第5章训练

赵旭看看下面的反应很是满意，这也是他想要的，看他们的反应还是可以培养成正常的禁军的。
“既然你们不是孬种，就证明给我看，看到那边的那堆木头没有，每个人扛着给我在校场跑一百圈，快，说着自己率先走了过去。”
扛起一段合抱粗的木头，开始沿着偌大的校场跑了起来，后面的百十人也是争相恐后的跑了起来。
毕竟谁也不想背着个孬种的骂名，那比死还要难受，即使自己受不了也要咬牙坚持。
看看身旁的伙伴，即使撑不住了，也要苦苦的撑着，不能让别人看不起，不能当孬种，这是他们心里的唯一的念头。
这群兵油子确实好久没有锻炼过了，这不才一圈不到，就已经累得是气喘吁吁了，满头大汗。
反观赵旭，很是轻松，好像身上的重量的不存在似的。这对他来说绝对是小儿科，当年在基地训练的时候，他的身上还要穿上铁背心呢，何况现在只是简单的一块木头呢？
大家都看着这个的新都头，尼玛你这是散步呢，但是更多的是对他的敬佩。
谁能知道这个看上去有点小白脸的家伙，居然这么，咱可不能被他给比了下去。
一时间出现了在这个校场上，百人扛着粗大的木头赛跑的情景，尽管速度越来越慢，但是没有人掉队的。
因为没有一个人想背上孬种的骂名，看着旁边的伙伴快要撑不住倒下的时候，立刻就有人扶住他，搀扶着继续跑。
汗水已经湿透了他们的衣衫，身上穿着盔甲难受，有的人干脆光着膀子，在阳光的照耀下，古铜色的皮肤甚是耀眼。
等到真正的跑完一百圈的时候，大家能站起来的已经不多了，但是在赵旭的喝令下，大家还是颤颤巍巍的站了起来。
能够清楚的看到他们的胳臂和腿都在颤抖，这是肌肉疲劳到了极点，即使是赵旭也是颤抖不已。
还好，前世的内功心法很好的缓解了一下他的痛楚。看着下面站着的歪歪斜斜的士兵，嘴角露出了一丝笑容，不过一闪而逝，并没有注意。
“看看你们就这么一段路就把你们给累成这样了，如果以后要急行军，你们能跟的上吗，还说你们不是废物，不是孬种，从明天开始每天跑了一百圈，然后还有我给你们准备的训练科目……”
他扫了一下众人：“但是我告诉你们，我的训练会很困难，是专门给有胆识有毅力真正的军人给准备的，那些胆小的好吃懒做的，自认为是孬种废物的就不要来了，来了也还是丢人，放心，你们不来我会请求陛下让下一拨人代替你们。”
“都头我们愿意”
“都头我们愿意”
……
下面不约而同的响起了应答声。
这赵旭太邪恶了，你没有听他说吗，不来训练的就是孬种，就是废物，丫的即使谁