第4章杭州顾氏铁匠铺

“前辈，这是要练习点经络吗？这个学会了，是不是可以用葵花点经络手来定身？”
“葵花点经络手！那是什么？华氏金针的手法哪有这些，不过倒是可以使人定身，此定身主要为治病，气血经脉不循环，时间一长会造成体内阴阳更紊乱，调理起来更麻烦。”随即安道全给肖明讲解金针手法，姿势、力道、轻重、深浅以及时机，这些手法需要持针施为，有些也可直接施为。
手法主要分为二十几种，最常用的几种，如：华佗点灯手，华佗拔剑手，钟馗提笔手，扁鹊螺旋手，苏秦背剑手，攒刺手，挑灯手等，肖明很快就掌握了。
对照墙上的经脉图，肖明熟悉了之后，提神运气，一式华佗点灯手并指戳去，目标墙上人体颈下：天突经络。
“噗！”的一声，手指竟然入墙半寸。
肖明与安道全全都大吃一惊，如果说肖明身上出现怪力，那还只是骨骼向外发出的蛮力，但手指的力量可不一样，这是非常难以掌握的力度。
在一旁观看的安道全抓过肖明号了半天脉，嘴里暗叫：“奇怪！”
“你身上感觉可有什么不妥之处？”
肖明摇摇头，“很好啊，最近感觉很舒服，而且浑身有使不完的力气，好像不发泄出去，反而憋得难受。”
“药毒残留已经侵入你四肢百骸，并生筋膜篡体之像，怎么反而为你所用，并未出现排体现象，这可真是奇怪了？”安道全眉头紧皱，苦思不得其解。
但肖明却练得兴趣盎然！
日子一天一天过去了，安道全和肖明在铁匠铺一下就住了十几天，这期间肖明一刻也没有停止过练功，但安道全却时常出去，有时候半夜才回来。
两人没事的时候也有一些闲聊，两人现在的关系可谓亦师亦友，肖明是现代人，辈分关系本就不怎么看重，况且安道全不肯认师徒传承关系，互相之间也没有师徒之间的那种谨慎。
安道全实际年龄也不算大，洗漱收拾一下显得清瘦鼎铄，三缕长须，眼睛明亮，长袍儒巾之下，整个人很是儒雅，牢房之内的潦倒之气一扫而光，这几日精神不错，也很健谈。
对于肖明这个人，安道全很是奇怪，谈话之中发现他于当下的人情世故，颇为不懂，但理解能力惊人，往往能够自悟，有时简单句几话就能切中要害，且简洁独到，不经意间每每有惊世骇俗之语。
他那里知道两人差了近一千年的时代鸿沟，他以为遇到了一个难得之才，大有传授衣钵的愿望，但怪在自己之前话说的太绝，现在也不好厚着老脸，再提收徒之意。
而肖明对于这个难友加神医，却是非常的好奇，除了跟他学习金针之术之外，他最关心的是当下这个时代的一切，于是总是不断地从安道全嘴里套取