第一千零一十九章水晶宫

平静的海面这一刻忽然间波涛翻滚，翻滚的海浪之下，一颗巨大的头颅，这一刻忽然间从海底浮现，张开了血盆大口，冲着楚寒张口吞去。
悬浮在半空之中的楚寒，似乎根本没有注意到后面突然浮现的巨大头颅，直到那只头颅的巨嘴将楚寒的神情完全包裹之后，似乎只要一合嘴，就可以将楚寒吞入到腹中。
巨兽的眼中露出了一抹喜色，用力一下将巨口合上，却不想，在它头颅的不远处，一道人影蓦然浮现。
“八岐，竟然是你，我没有去寻你，没想到这次你到自己寻上门来了！”楚寒看着不远处，从海底潜伏出来的怪兽，面色平静的冲着它说道。
而八歧大蛇其他的头颅这时候也缓缓的从海底浮现，不知何时，他被楚寒斩掉的另一只头颅已经又涨回来了，此刻，十六只猩红的巨眼正死死的盯着步凡，八只头颅不停地来回摆动着。
噌！
一把金光闪闪的长剑出现在了步凡的手中，神龙圣兵一出现，当即霞光万道，在天空之中耀射出耀眼的光芒。
而楚寒的身形这一刻也陡然消失，随后瞬间出现在了八歧大蛇一只头颅的一侧，手中的神龙圣兵这一刻毫不犹豫的斩了下去。
八歧大蛇甚至于来不及反应，只感觉自己的一颗头颅，一下又离体而去，引以为傲的强硬的蛇鳞，这一次没有起到丝毫的防护作用，在神龙圣兵无与伦比的锋锐效果之下，就如同豆腐一般，被楚寒轻易地切开了。
“嗷！”
八歧大蛇巨大的身躯猛然间从海底深处浮现，巨大的身躯翻滚之下，搅动的海面上一波又一波的滔天大浪，而它的其他的头颅则在忍不住的嚎叫。
同时看向楚寒的目光之中。似乎夹杂了一丝畏缩，他没想到，自己这次偷袭不仅没有成功，反而被楚寒轻而易举的再次斩落了一个头颅。
而且更显而易见的事情是，貌似现在的他，已经完全不是楚寒的对手了。
楚寒并没有因为八岐的哀嚎就收手，而是再度施展了瞬移，出现在了八歧大蛇的另一个头颅旁边，而后一剑再度狠狠地斩落了下去。
砰！
又一个巨大的蛇头从八歧大蛇的身上掉落了下来，坠落到了汪洋大海之中。鲜红的血液染红了巨大的海面，八歧大蛇再度哀嚎。
“停手，大神，我有话说，我可以告诉你，龙门怎么进去！”八歧大蛇这时候当真是慌了，看到楚寒毫不费力的便斩落了自己两颗头颅，这样的战力，就算是一剑斩杀他。也没有什么困难了，所以当机立断，立刻冲着楚寒求饶说道。
楚寒闻言，身形停在了半空之中。看着八歧大蛇，轻声的问道：“你知道龙门的情况？”
八歧大蛇其他几个头颅快速的点点头，而后快速的冲着楚寒说道：“是