第1章楔子

天气，就像小学生作文中的经典之笔蓝蓝的天空飘着几朵白云。;
阳光正盛，无风。
“真是个跳飞机的好天气呀”
对于普通人，如果发出这样的感慨，那这人不是想告别尘世，就是某神经病院墙倒后的逃匿者。然而对于空降兵来说，这却是在由衷的赞美老天爷。
赵云泽，男，25岁，空军上尉军衔，某空降兵师直属突击营一连连长。
此刻，赵云泽正一手撑住军用运输机那已经打开的后舱门顶端，眼望脚底下队友们已经张开的降落伞，对老天爷发出一句由衷的赞美。
“啊，蓝天，老子又要拥抱你了”一声深情的呼喊过后，赵云泽双腿屈蹲，双臂紧贴前胸跳出了舱外。正如他所呼喊的，将蓝天紧紧拥抱在了怀里。
中低空跳伞，出舱辅伞即开。自由坠体几秒后，主伞“呼”的一声打开，拽住了赵云泽飞速下降的身体。.网
“呀吼”赵云泽很神经质的发出一声怪啸，嘴巴顿时灌满了风，整张脸孔都被气流吹变形了。
新兵怕出舱，老兵怕落地，主伞打开后的匀速下降，没听说过有怕的。当然，对于赵云泽这样的老兵油子来说，他既不怕出舱，也不怕落地，只怕错过跳伞的某一次机会。此时，赵云泽正满怀惬意的享受着这份如踩云端的感觉。
今天，是赵云泽率队参加的一次复杂地形条件下实兵实弹空降作战演练。他们一连的任务是：于山林地带空降集结后，再奔袭约三十公里，对敌指挥部实施突袭。奔袭途中还要完成与敌侦察兵遭遇、对敌明暗哨清除的战斗。
此次演练的目的，是为检验我军空降兵复杂地形空降、集结、徒步远距离奔袭渗透，以及战术指挥协同和射击水平。
由于并非是对抗演练，所以赵云泽他们的作战目标是假想敌，也就是攻击各种类型的目标靶。这也是为什么是实弹演练的原因。
此刻，地面的指挥营帐前，赵云泽所隶属部队的师领导正在手拿望远镜，对着空中的伞兵进行观望。
“今天的天气便宜这帮小子了。”放下望远镜，师长笑骂了一句。
“是呀，本来天气预报说有小雨，谁知竟是艳阳高照。”师政委笑着附和了一句。
就在这时，天空的太阳仿佛听到了两位大首长的抱怨，忽然毫无征兆的一暗。仅仅是眨下眼的时间，就又光亮如初。
而就是这眨眼间的变故，却给身在空中的赵云泽带来了大祸。
赵云泽感到视野内的光线一暗，身体也同时感受到一阵异常的空气流动。紧接着，他落进了一个气流漩涡当中，降落伞立即随着漩涡流动旋转起来。只几圈，伞绳就绞在了一起，主伞也随之被绞的变形了。赵云泽的下降速度陡然加快，以比自由坠体慢不了多少的速度向地面坠落。