第四章 赞画(9)
容琦让墨染留在门外，自己走进了屋子。卧房里换上了青翠色的纱帘，看着更加有春天的气息，她刚刚走到柜子前，拿出她放在里面的奏折，突然之间，她感觉有人很快地接近了她，在还没有看清楚是谁之前，她的身体已经被人紧紧地抱住。
颀长的手臂紧紧地揽着她的腰身，另一只手捂住了她的嘴，将她拢在怀里，然后揽在腰上的手抢下了她手里的奏折。
容琦嗓子一哑，轻轻地呜咽了一声，门口的墨染已经听到声音，她的心脏因这突如其来的拥抱而剧烈跳动，可是她并没有失去冷静，而是镇定地拉开她嘴上的手，对外面说：“墨染，没事。”
墨染顿了顿，继续守在门外。
唉，刚刚想到安全问题，没想到马上就被袭击。那人并没有想要她的命，否则上来便可以用刀抵住她的脖子，而不是捂住她的嘴，抢走她手里的奏折。
“瑞梓。”她低低地唤了一声。
她腰间的手微微松了一瞬，可是立即抱得更紧了，清澈动听的声音立即响起来，“瑞梓每日都在公主房里等着公主，谁知道公主只宠幸驸马一个人。”
瑞梓的声音带着一丝甜腻和幽怨，可他的脸上却是化不开的冰冷，他伸手打开那份奏折，胸膛在容琦背后起伏，容琦完全能感觉到他激动的情绪，她侧脸亲眼看到瑞梓那美丽的眼睛中露出一抹愤恨的神情。
容琦实在不明白，难道她就这么不值得相信？她明明已经暗示过瑞梓，“我让墨染给你送去的奏折你看了没有？”
瑞梓轻笑一声，眼角闪亮似结上了冰花，“公主想要瑞梓怎么侍奉？公主说出来，瑞梓一定能做到。或者公主觉得玩弄一个人的身体已经没什么了，如今要玩弄一个人的心才有意思？”
“瑞梓，你是什么意思？”
瑞梓将容琦抱得更紧，“公主难道忘记了瑞梓是怎么入府的吗？瑞梓归家参加殿试，遇见公主之后，瑞梓心甘情愿放弃殿试来赴公主之约，后来就算知晓了公主的身份，也是心甘情愿入府，却没想到公主只是在跟我玩一个游戏。”
容琦没料到瑞梓是心甘情愿自己入府的，更没想到他之前真心爱过长公主。她几乎能体会到情窦初开的少年，突然经受这样的变故会是什么感觉。
瑞梓一字一顿地说：“公主跟我说，玩弄一个人的身体不算什么，最难得的是能玩弄一个人的心。”说到最后，容琦顿时感觉到脖间一片冰凉。
这是她做长公主以来，第二次被人用利器抵住喉咙。
“请公主重新拟一道奏折，否则别怪瑞梓会……”
有了一次经验，就不会那么害怕了，容琦失笑，“不然你要做什么，杀了本宫？”
瑞梓冷笑一声，“公主明白。”
容琦道：“某个朝代曾启用过一种连