第三章邪恶的李华梅

这边厢，冰山大猫小美女李华梅刚吩咐完自己手下那个叫易安的极品伪娘，带着兄妹俩去自己的船上玩；那边厢，中年汉服阿拉丁王维尚十分郁闷地看着两兄妹蹦蹦跳跳的，二话不说把自家老爹晾这儿，直接跑了。
“华梅，你觉得天邪这孩子怎么样？”中年汉服阿拉丁想了想后郁闷的问。
“令郎呀，感觉上聪明伶俐，算是个可造之材吧。”冰山大猫小美女想了想后腹黑的说。
就是那个眼神也太sè了吧，就这么点儿大一个小屁孩儿，已经会用这种眼光看我，等大了之后，那还得了！哼，如果他不是你儿子的话，一定大手一甩，扔海里面喂鲨鱼去，没商量的。
好在王天邪听不到两人的对话，尤其是听不到冰山大猫小美女的心声，不然非要跳出来说一句：“哇，美女，你看人真准哦；哇，美女，你好腹黑哦！”
谁知道中年汉服阿拉丁一听冰山大猫小美女说的那句“令郎聪明伶俐”，登时就是哇哇哇的一大通儿苦水对着她直冒，把后者雷的实在是够呛！
“他呀，就怕他只不过是有些小聪明而已，我可是对他已经没有任何办法了呀！”中年汉服阿拉丁一只手捂着头，挥了挥另一只手苦笑道。
中年汉服阿拉丁简直就是哑巴吃黄连，有苦说不出呀！回想自己小的时候，自己的父亲那是多么威严，自己犯点儿小错就是一顿痛骂，出了个大事那就是二话不说，一个巴掌抡下去。
好不容易现在熬到自己有了个崽儿，心里头想着终于轮到自己过一把严父的瘾了。自打儿子四岁开始，他就在那里算计来、算计去，如何培养宝贝儿子的各方面学识，然后趁他出错的时候好好地享受、享受！
小时候被打了那么多年，现在终于轮到自己发一次威了吧，自己也要过一把严父的瘾呀！
怎料，没成想自己这个宝贝儿子，成熟得简直达到了妖孽程度！
在外人面前，那叫一个风度翩翩、知书达理，四岁小屁孩的谈吐、举止，就跟个二十多岁的成年人似的，哪怕是担任了皇家礼仪官四十多年，以严格遵守皇家礼仪出名的老先生都挑不出毛病！
在家里，对待那些侍卫、侍女们，处事之圆滑，就跟个老妖怪一样！更别提坐在书桌旁看自己在那里算账，跟着自己学习算数，那是一算一个准，还倍快！
刚满五岁的时候，自己带着儿子与一个西班牙商人讨价还价，本来是打算让儿子见识、见识自家老爹的口才。结果倒好，自己儿子突然一个插嘴，把话阐给接了过去。
只见一个五岁小不点和一个四十多岁中年大叔在那里你来我往，唇枪舌剑、讨来讨去，最后，五岁小不点，愣是把个中年大叔说的是满脸通红，心配口服，哪怕是把对