第五章奇怪的大叔

林琦一次又一次的射门，感觉越来越好。
王紫宁已经彻底的拜服在了林琦的学习能力之下，真不愧是学霸，连学起足球来，都那么有学霸的风采。
“话说，这进步是不是有点太快了？”王紫宁怀疑林琦是不是以前真的没有踢过足球。
“他肯定偷偷练过！”王紫宁这样安慰自己，直到现在她还有些不敢相信林琦的射门技术竟然这么好。
这时候的林琦已经把射门距离增加到了禁区外，足球也从静止变成了滚动。
林琦一脚抽射，足球划出一道美妙的弧线直飞球门右上角。
“弧线不错，但是力量不足，这要有守门员的话，这个球怕是进不了。”虽然这个球在王紫宁看来踢得非常漂亮，但林琦自己却不甚满意。
“哎，这具身体有点太弱了。”林琦上下打量着自己的小身板。
林琦的身高约有一米七，体重最多也就是六十公斤，这扔在足球场上绝对是标准的小身板。
而且林琦发现，自己的身体上竟然没有哪怕一块肌肉。
“这有点不能忍啊，作为男人怎么能没有肌肉呢。”林琦感慨一声，自己的前身这是有多不喜欢运动，才能让身体弱到这种程度啊。
“幸亏身体记忆恢复到二十五点之后，可以提高身体的其他属性。”林琦想到球王系统，又放下心来。
身体素质的提高也需要花费大量的时间，而林琦最缺少的正好就是时间。
“不过也绝对不能懈怠，球王系统只能是辅助，真正的实力还是要靠自己的努力训练。”
林琦并没有因为脑海里有个球王系统而放松警惕，他的态度一直摆的很正。
要想踢好球，必须要不断的训练训练再训练才行！
踢球的时间总会让人觉得短暂，在林琦不断的射门练习中，天色已经悄悄暗了下来，而足球场上也已经没有几个人了。
离林琦最近的除了王紫宁之外，还有一个身材微微有些发福的中年人。
中年人一身黑色的西装，坐在不远处的台阶上，视线一直都在林琦和王紫宁之间徘徊。
林琦感觉到中年人的注视，瞥了一眼之后走到了王紫宁身边：“哎，妹子，你看那边那个大叔是不是有点奇怪。”
林琦会这么说，是因为中年人的目光让林琦有些不太舒服，就像饥饿的狼看见小绵羊一般透着一种凶光。
王紫宁从林琦带给她的震惊中回过神来，回头看向中年人，露出了一个甜甜的笑容。
这笑容中有依赖有信任，也有仰慕。
林琦一阵恶寒。我靠，不会吧，难道这个大叔是萌妹子的男朋友？
怪不得他看我的目光那么凶恶，而看萌妹子的目光却又充满了溺爱呢。
就在林琦脑补的时候，中年人已经向他和王紫宁的方向走了过来。
林琦果断站在了王紫宁身前，指着中年