第三百章收工

半个时辰，完颜宗弼上完三道大刑，拉回刑堂，各位陪审刚用完点心。欧阳打嗝后拍惊堂木：“你招还是不招？”意思大家都明白，你再不说谎，又要被上刑。
完颜宗弼是条汉子，也是个不怕死的人。但是从来没有被刑逼的经验，那生不如死的感觉让他也有所恐惧。他本身聪明，知道自己即使死扛，也根本拉不下欧阳。于是他招了。
接着是郭药师，也不承认自己的罪行。欧阳就问了：“为什么你的常胜军穿辽服？是不忘契丹，还是图谋起兵？”
郭药师回答：“个人喜好而已。”
“哈哈”一个大臣笑道：“大宋禁军，你个人喜好？说，为什么？”
郭药师苦笑：“真是个人喜好。”
几人同声道：“拉下去，大刑侍候。”
开封府尹道：“各位大人，要不来一道杭州龙井？”
“好。”大家点头。
……
半个时辰后，郭药师被拉了回来，他坚决否认自己勾结完颜宗弼。虽然欧阳耐心和他说：你招是死，不招也是死，何必活受罪呢？郭药师就是坚决不招。
于是他又被拉下去用刑。折腾到下午，郭药师还是扛住。欧阳去用刑地方转一圈，拿了张有郭药师手印的画押回来。接着宣童贯。至于郭药师，既然不愿意选舒服的死法，只能是被折磨而死。
对童贯大家还是比较客气，赐了位置。但童贯一进来就称自己是罪臣。说自己私心驱使，做了包容郭药师在内不该做的事情。他很聪明，他知道有不少人知道赵玉因为郭药师一事写信呵斥他的事。所以干脆就认了下来。当然，他不是认谋逆之罪，而是认娇惯郭药师的罪名。
和聪明人打交道，大家都开心。一个大案，一天时间就搞定。大理寺整理之后，将发稿给皇家报，让皇家报报道堂审经过。
……
接下来的日子还是国家大事，军权的移交。这个问题是有一定难度的。岳飞、韩世忠是支持兵权交皇帝的说法。朝廷和各将领在原辽锦州会面，这场谈判非常艰难。岳韩两人同意在非常时期约束禁军，暂时听监国调遣，但是也坚持始终要还权于皇。相比之下，张俊和刘锜就简单得多，他们不过问政治，他们同意朝廷为军队主导。最后在谈判后，朝廷解除岳飞、韩世忠的职务。
调韩世忠到东京担任太尉，调岳飞到军机处，接任童贯职务。两人留下的领导空缺将由吴玠和梁红玉接任。
这场谈判持续了三个月才结束，不过总算是平稳过渡，欧阳非常感谢两名将军明事理。韩将军则是回答，大势所趋，如果他们不同意的话，将很有可能被别有用心人利用，挑起内战。
而欧阳和接任杭州舰队主将梁红玉一会，却是尴尬的。梁红玉事业一片光明，其有大功大宋和杭州舰队。