第002章雄辩

傍晚，赵烈同一众伴当返回府邸，府邸很是宽阔，毕竟是指挥使的官邸，赵烈却不是很喜欢这种北方的院落，灰色的青砖红色的门窗，让人心绪不很畅快。
这是一个五进三重的院落，赵烈住在最后一进，房子有正房三间，还有左右厢房，院中有一个小型的演武场，打马飞驰是不用想了，不过步队包括弓弩的操练都可以在此进行。
张鼓声、杜立、汪全等十余名伴当正在演武场练习对练，来到明末乱世，预计到可能遇到的困难、艰险，赵烈不但自家苦练不辍，他身边的一众伴当也被他逼上梁山。
经过多半年的苦练，一众人等个人武力大涨，黄汉、张鼓声的箭术超群，五十步的移动靶可十中八九，其中余大宝个人武力最盛，一米九的身高，膀大腰圆，挥动起三十余斤的铁棒，等闲数十人近不得身。
赵烈一行人方一进入院落，张鼓声等人急忙施礼，动作干净利落，整齐划一。
“免了。”赵烈除下纱冠，“今日操练的如何。”这些伴当只要不是随扈当值就要在此操练。
“秉大人，我等还有一炷香的时辰操练完毕，只是方才杜立大腿抽了一回。”张鼓声拱手回道，言语言简意赅。
杜立脸皮涨红，低下了头。
赵烈不以为意，杜立确是自身身体的原因，耐力不足，气力不够，就不是能上战阵的料子，不过杜立谨慎坚韧，赵烈对于杜立另有任用。
“好了，杜立体力不足，可算特例。”赵烈一摆手，全不在意，杜立感激的抬头挺胸，“诸位，战阵中个人勇武只占半数，上番操练已是证实了，余大宝可说你等十余人游斗不过，但是排成军阵可杀伤于他，可知战阵之威力。望你等勤加操练，善为利用。”
众伴当躬身施礼回应。
赵烈拿起兵器架上的自家大枪，枪一入手，赵烈即刻挥动起来，赵烈枪术、刀法学自李虎、赵达，没有花架子，就是军中搏杀之术，简洁、迅快，只是赵烈力大，将三十余斤重的铁枪挥舞的风雨不透，寒光闪烁，气势逼人。
练完铁枪，赵烈又将大刀挥动一番，又开弓三十次，方结束了此番操练。两石半的硬弓空拉三十次，赵烈微微出汗，一旁的丫鬟王悦、娟儿奉上湿巾和凉茶。
吃过晚饭，李管家过来通秉，赵海明召见。赵烈早已笃定老爹要召见自家，毕竟白天当着一众人等，有些话不好讲，晚上定会长谈一番。赵烈急忙拾到一番，随着李管家前往中进，同门口的李虎、赵达寒暄后，入得室内。只见赵海明手端茶碗正在沉思。
“父亲万安。”赵烈施礼道。
“烈儿来了，坐。”赵海明含笑捻须，对于自家儿子这多半年来所为，他是深感满意，以往鲁莽的小子不见了，如今可算是有勇有谋