第4章救星？希望与失望

白清灰头土脸的从地上爬起来，“呸呸”两口吐出了嘴里的泥沙，正准备大骂两句，但是看到躺在地上那不断喘着粗气的马，眼睛当中竟然有了一片湿痕，白清回过头去，才发现身后的道路上，已在沿途洒满了一道长长的血痕。
看着马儿染红的肚子上，泊泊的鲜血不断的从一个个拳头大的伤口当中涌出来，显然，跑了这么远，它已经耗尽了自己所有的生命，只是躺在这里静静等待着死亡的来临。
白清默默的闭上了嘴巴，站起身来，对着倒在地上的马儿深深的鞠了一个躬，然后头也不回的继续沿着官道向前追去，时间对他来说实在是太宝贵，想想生死未卜的李师师，他真的耽搁不起。
白清原本就不是什么运动健将，加上昨天夜里提心吊胆的一夜都没有睡好，而且现在还隐隐的有些风寒，即便是来到这个世界上之后，身体比以前变得更年轻更强健了，但是刚刚骑马的时候还没感觉到什么，现在追了半个小时之后，他就觉得自己有些跑不动了，双腿如同灌满了铅一般沉重，喉咙也几乎如同灼烧起来一样，他咬着牙继续追逐着，脚步却明显的放慢了下来。
师师姐，你可千万不要有事啊，白清在心中大声的呐喊着，或许是太心急了，他根本就没有想过，就算是追上了，凭借着他这副手无缚鸡之力的身板，又怎么会是几个武艺高强的杀人犯的对手，又拿什么去把李师师给救出来。
白清的脑海当中不断的闪烁着李师师被人衣衫不整的压在身下，一脸绝望的模样，一想到这些，他就觉得自己那几乎快要干涸了的身体当中，又重新涌现出一丝力气。
一定要救出师师姐！白清心中暗暗的给自己鼓劲。
脑海当中却忽然莫名其妙的出现了澹台龙舞的面容，他猛地打了个激灵，这个时候，恐怕她已经在着手寻找着自己了吧，即便不是自己自愿的，但是占有了她的清白，对自己来说，已经算是闯了滔天大祸了吧！
想想自己落在对方手里的恐怖后果，白清不由得打了一个寒战，他赶紧甩甩脑袋，拼命的将那些念头赶出脑海，继续奋力向前奔跑着，不管怎么样，现在救出李师师才是最当务之急的事情，或者说，他根本就不敢再去想那件事的后果。
等白清用自己最快的速度跑了**里路之后，他便实在是跑不动了，脚下一个趔趄，扑通一声摔倒在地上，他拼命咬着牙想要站起来，但是无奈疲惫到极点的身体里，再也压榨不出一丝气力，白清的脸上不由得闪过一丝绝望的神色，他只能趴在地上大口喘息着，丝毫不顾及官道上行人那诧异的眼神，只是看着地上那一道新鲜的车辕印记，他知道，离着马车的距离已经不远了，