第五章石灰显威

罗士信一直留着石灰不用，便是留在这个时候。
当然穿越来的罗士信远达不到诸葛亮神机妙算的本事，算不到汉东军会一口气出动三千兵马攻城。只是觉得好刀用在好刃上，石灰粉是他想出的杀手锏，要是起手就用了，接下来还怎么打？
他们能战的兵卒不足百人，抵挡千人的登城死士已经是万分凶险，现在对方又一口气加了两千兵卒，就算罗士信在不懂兵法不晓兵事，也猜得出来对方这是打算直接用兵力碾压，以压倒性的优势拿下洺水城。
现在不用，难不成还等到城破时在用？
罗士信双目死盯着再度压上的汉东军登城死士，嘴里不停的念道：“再近点，再近点。”
身旁的所有兵卒也都放下了手中的弓弩，每个人手上都端着装的满满的沙土石灰混合物，谨慎的瞧着蚁聚而来的汉东军。一个小城收集出近乎四十袋石灰粉，早已出乎意料之外，不过就算如此，罗士信还是嫌少了。灵机一动，将石灰依照七三比例与沙土粉尘汇合，在不大减石灰威力的情况下，多增加一点数量。也可以看出，为了守住这洺水城，为了活命，罗士信这里几乎要想破了脑袋，无所不用其极了。
“将军，距离已经相当近了。”亲卫吞了口唾沫，显得有些紧张。
“还不够！还不够！”罗士信也有点紧张，不是有兵法说嘛，具体怎么说不记得了，大概的意思，守城战的关键是最大限度的杀伤敌军，这对手离得越近，杀伤力自然越大。
当汉东军的兵卒离洺水城的距离不到二十步的时候，罗士信高举起手用力地下挥喝道：“倒下去，让汉东军尝尝老子的人造石灰沙尘暴。”
他身旁的士兵通通将手中的石灰沙土向城下倒去。
一袋袋一桶桶的石灰沙土混合物向城下洒去，此时正是南风，沙土夹着风势对着汉东军的攻城大军吹去。南风狂飚，夹着厚厚的石灰粉风沙没头没脑地打过去。
肆虐的风沙粉尘，犹如滚滚不绝的白龙，狂啸席卷。将三千登城死士笼罩包围，在风沙粉尘的淫威下，汉东军的士兵无一人可以睁着双眼。
大声喊杀的汉东军眼鼻口中满是石灰沙土。
沙土的效用是迷眼，用处不大。石灰就不同了，这吸入口鼻中还好，充其量也是轻微的灼伤，可吹入眼中那就不一样了，泪水与石灰粉融合会产生强烈的化学反应，而且热量非同小可，得不到及时的医治，足以将人的眼睛灼瞎。
汉东军的攻势在石灰挥洒的那一瞬间停止了，洺水城的城墙下竟然没有一个能战的兵卒。
三千余登城死士全部中招……
他们有的倒在地上哀嚎翻滚……
有的丢弃了手中的盾牌战刀不停的搓揉着眼睛，直至双眼溢出鲜血……
有的更是没头没脑