第102章围城（一）
陈荣泰自恃在十一都内拥有土地最多，自己年纪大，辈分高，平日里官府也要给自己几分面子，这狗官绝对不敢不听。哪知到了衙门，却连门都没进去，就被秦蕊珠挡了驾。
“我家老爷正在与几位员外商议大事，事涉白莲教匪，您老不适合参加，请回吧。”
陈荣泰正待硬闯，不想几杆火枪就伸了出来。那带队的光头甚是凶恶，冷声道：“奉了我家太爷的话，如果有敢硬闯者，按白莲刺客论，就地击毙。”
等陈荣泰回了别墅不久，又有衙门里的人拿了条子来找，说是县令已经与各都族长乡老商议妥当，将摊派的钱粮款项发了下来，望陈老爷子按数字交纳。县里有了钱粮，才好募勇杀贼。
陈荣泰只看的眼前发黑，怒道：“好个刘朝佐，这是你逼我的。来人啊，准备笔墨，看老夫能不能收拾了他。”
惠州巡抚衙门内，往来之人脚步匆匆，一封封公文从里面送到广东各地，又有各地的要紧公文，送到这巡抚衙门。吴桂芳乃是嘉靖二十三年的进士，科甲之中辈分甚高，在广东抚按多年，将广东打造的铜墙铁壁，号称朱家江山吴家粤。
不过眼下，这位吴巡抚却陷入深深的焦虑之中，往来的折子，越来越让他觉得局面不容乐观。广东终究还是太穷了。
国朝自从推行禁海以来，广东民生凋敝，多有下海为盗者，赋税难收。而赋税不足，反过来又严重限制了广东的兵力，使得广东总是处在不稳之中。柘林兵变，标营大意失荆州，居然把县城丢了。虽然如今复夺县城成功，可那是乱兵自己让出的城池。眼下乱兵四处寇掠各县，这场面几乎不可收拾。
要对付他们，单靠手头兵力并不充足，就得募勇。可募勇就得花钱，这钱从哪来啊。这位老军门的眉头皱成了个川字型，殷正茂手上倒是有笔款子，难道自己要拉下老脸，找他调头寸？
外面，一名广州的急递铺兵将林守正送来的加急文书递到衙门，那通传的门子不敢怠慢，方要递到吴桂芳手中，却被郭安邦挡了驾。
“哪来的折子？”
“广州林太守。”
“拿来给我吧，你且下去，大帅这几天心烦，小事就别惊动他老人家了。我看林老儿也没什么正事，不必在意。他手上那许多人马，还敌不过乱军么？”
他看了看林守正的手札，又看到香山县的公文封皮，冷笑一声，转手将它扔到那些寻常公文之中。
这老儿在广州和自己别苗头，香山县坏自己的大事，最后居然是他胜己败，把自己又赶回大帅身边供职。此仇不报，誓不为人。这手札既然是他们上的，那就且让它慢慢等着吧，看大帅什么时候心情好了再说。
香山县外，船已经停好，数百人马列好队伍。带队的