第32节：组佩(2)
由于组佩的地位和价值很高，很多人就试图找到这样的组佩。我就碰到一个朋友，拿来给我看，说："马先生，我刚买了一套组佩，您给瞧瞧，看看缺什么？"组佩严格说来没有定式，没有必须固定多少件，因人而异。我说："你这套组佩应该不真。"他问："为什么呢？"我说："因为在你送来之前，我看见别人也拿了一套，跟你这个差不多，所以你这套也不真。"稀有的东西突然批量出现，一定是有人在做，是作伪者知道组佩对于收藏者的极大诱惑。你买一块玉，人家说这是一组里唯一剩下的一块了，别的都没了，你心里会很惋惜。但当你拥有一套组佩的时候，心里会很满足，当你这种满足被别人利用的时候，就可能会出现误判。 一般人对历史的了解都不是那么清晰，所以往早了说，就觉得容易说。一说东西是周的，就喜欢说是西周的，不说东周，为什么？东周是战国还是春秋，闹不清楚。一到我这儿，我就说："你这是"上周"的！"就是上个礼拜的，开玩笑。为什么他说西周，我就打岔说上周呢？开玩笑可以化解一种尴尬。替人家做出这种生杀大权的鉴定，对我来说也依然痛苦，有时候只能用玩笑话来化解。 商代的社会意识是鬼神文化，反映到玉器上，就形成了神玉文化。周代进入了政治化与制度化，礼仪上了轨道，有规矩了，于是形成了礼玉文化。由神到礼，是一个进步。当神的意志和世俗混杂的时候，我们有时分不清究竟是世俗的，还是上天赐给你的，玉就成为政治神秘化的一个物质体现。简单地说，所有人都会拿玉器来说事儿。那么，到了礼崩乐坏的战国时期，玉又有怎样的发展呢？下一讲再讲。