第五章君子之仇

地方官员还好，俸禄基本上折算成米粮和布匹等生活常用物品，即使自己用不完也可以到集市里卖出去，换成银两。dm
况且，他们在地方上通常都有人孝敬，也不指望那点俸禄生活。
至于京城的官员就比较惨了，俸禄时常会被折算成一些又贵又不常用的物品，比如说海外进贡的苏木和胡椒等，官员们不仅自己用不上，而且到了集市上也很难卖出去。
这就使得京城一些清水衙门的官员日子过得紧巴巴的，有些人甚至要借贷度日。
望着眼前那些白花花的银子，李云天深刻体会到了“三年清知府，十万雪花银”的寓意，他一个七品知县纳一次妾就能收到这么多的钱，更何况是四品的知府老爷了。
或许因为今天是大喜的日子，宾客们发现年轻的县太爷非常和蔼，虽然不善言辞但很是豪爽，频频与众人举杯对饮，结果酒宴结束时已经醉得一塌糊涂，被几个衙役抬回了新房。
新房里，绿萼穿着红色喜服静静地坐在**边，她的头上顶着大红的盖头，心中既紧张又期待。
“大人，您还没挑新娘子的盖头呢。”进屋后，一身酒气的李云天倒在**上就呼呼大睡，小翠见状连忙上前推了推他。
“新娘？”李云天好像想起来了，摇摇晃晃地起身，从小翠手里接过喜秤轻轻一挑，将绿萼头上的红盖头挑落。
然后，众目睽睽下他把喜秤一扔，将一脸娇羞的绿萼扑倒在了**上，伸手扯着她的喜服，嘴里嚷嚷着，“绿萼，老爷可想死你了。”
“大人，屋里有人。”绿萼没想到李云天如此猴急，脸颊顿时羞得通红，双手护在胸前娇声提醒着他，引得屋里的人窃笑不已。
由于喝了不少酒，李云天拉扯了几下绿萼的喜服后头一歪，趴在她身上打起了呼噜，竟然睡了过去。
在小翠的帮助下，绿萼把酣睡的李云天安置在了被窝里，神情显得有些失落，毕竟今晚是她的洞房之夜，可李云天却醉成了这个样子。
小翠等人离开后，绿萼坐在李云天的身旁好奇地望着他。
她觉得李云天自从落水后好像变了一个人似的，以前不苟言笑，一心向学，而现在却总是面带笑容，甚至还讲笑话逗她开心。
“娘子，yankuai一刻值千金，你就让老爷在这里干等着？”就在绿萼双手托着下巴凝视着李云天的时候，熟睡中的李云天忽然睁开了眼睛，冲着她微微一笑。
“老爷，你醒了？”绿萼吓了一跳，神情惊讶地望着他。
“老爷根本就没醉。”李云天的嘴角流露出一丝狡黠地笑意，伸手掀开了被窝，“来，躺下说话。”
绿萼脸颊不由得一红，脱掉喜服后钻进了被子里，胸口怦怦地跳个不停。
李云天从身后搂住了她，这使得她