第四章童养媳

一个两进的四合院，砖瓦结构的门楼影壁代表曾经的辉煌，不过眼下房屋倾斜，泥墙脱落，又显示门户的颓败。
这就是王斗的家，从小生长的地方，在王斗来临后，也回来过数次。
大门虚掩，鸡鸣的隐约声传来，王斗推门进去，正院上，一个少女正在那儿喂食，粗布长裙，身材瘦小，可以看到衣上几块明显的补丁，一群鸡鸭正围着她欢叫。
听到动静，少女转过身来，一张小小柔弱的脸，有些苍白，见是王斗，她脸上现出欢喜的神情：“哥哥回来了？”
王斗点了点头，走了过去，少女过来接过王斗的军帽与长枪弓箭，仔细放好，又轻声问他累不累。
王斗应了几声，见旁边一个木椅旁放着一些麦种农具，问道：“秀娘，麦种都捡选好了？”
少女道：“今晌便全部好了。”
这少女正是王斗家的童养媳谢秀娘，今年十七岁，是王斗十岁时西山孙家沟一个谢姓人家送来的待年媳，当年王家家景相对他们家不错，那户人家将女儿送来，也是希望她能过上好日子。
明末风气奢靡，不但官富人家穷奢极欲，就是普通的平民百姓也是相互攀比炫耀，反应在子女婚事上，就是娶妻嫁女都有破家之说。童养媳男方不需要付出昂贵的结亲聘礼，女家也不要陪出嫁妆，双方都可以大大减少开支，所以童养媳在当时的大明非常流行，就是富裕人家也有把女儿送给人家当童养媳的，甚至很多地方还盛行交换女儿。
谢秀娘在王家待有十二年，不过她虽与王斗都到了完婚的年龄，可惜现在王家连个正式成亲的钱财都没有，这婚事便一拖再拖下来。童养媳虽然完婚时不需要聘礼，婚礼仪式也可以从简，不过成亲完婚这笔钱仍是笔不小的数目。
王母又是个要强的人，她不希望自家唯一男丁成亲时被人说闲话，所以一直努力存钱，希望将来为儿子办一个风光体面的婚礼，她的计划是在明年或是后年为儿子完婚。
对于谢秀娘，王斗感觉有些复杂，以往的王斗对谢秀娘一般，他虽在外面被认为是傻子，胆小鬼，不过在谢秀娘面前却很有架子，喝叱打骂是常有。
现在的王斗来临后，来自后世对女性无意间体贴与关爱，谢秀娘能体会到，这种崭新的感觉她用语言描绘不出来，不过她很高兴，也很期盼王斗回来。不过她发现王斗每次回来都沉默了许多，她不知道如何应对，也没人向她传授这方面的知识，她只是小心翼翼的服侍。
对于这个女子，王斗内心有些怜爱，也有些无奈，没有共同语言，没有感情基础，两个人要一起生活一辈子？算了，不谈这个，或许这是自己在这世界的命运，谈这些太奢侈了。
两人说了几句，便无话可说了，谢