第60节：第五章 云卷云舒(10)
"对不起……"
这样的原因，不只令水霄震惊，就连李悦也禁不住倒抽口冷气。她一直以为光悟方丈所说的故事中的那个少年早就伤重夭折了，怎么也没料到他还活着，却又悲哀地成了永远生活在黑暗中的瞎子。
"……姑姑闭关三年，郤炀少了管教约束，整天到谷外游荡，行为越来越古怪，放诞不羁。原本温馨和谐的冷香谷就这么毁在我手上了……"
李悦趔趄转身，她实在无力在继续听英珞哭诉下去了。
才跑了没几步，她就一头栽进一堵强壮结实的胸膛，鼻子撞得酸疼，直想掉眼泪。
"怎么是你？"没想到深更半夜在外游荡的还远不止她一个人。
谢君恺微眯着眼不说话，眼神却是意有所指。
他深邃的目光仿佛一眼便能看穿她的心思，使她突然有种赤裸裸，衣衫被剥光的感觉。她厌恶地退了一步，冷言道："你跟踪我，监视我？！"
十六年来，她生活的环境里，无时无刻不充满了尔虞我诈，无论是在太极宫、大明宫，还是栖凤阁，她的身边总会潜伏着各类密探。她讨厌这种毫无自由空间的感觉，更憎恨那些背后偷窥的小人。
她全身因愤怒而颤抖着。
谢君恺眼神往竹林深处投去一瞥，嗤然冷笑："怎么？坏了你的好事了？"
她的愤怒正是对他的不堪指责，她心里没有他！半点也没有，她可以把关注投给每个人，却独独忽略了他。
可笑他却已是不由自主地为她魂牵梦萦。
他承认自己比不上郅渲那般出色，也做不到那样温文尔雅的气度雍容。
可他在乎她！在乎她的一颦一笑，在乎她眼里所看到的每个人。
"啪！"一记响亮的耳光打断了所有的遐想。
"你不要欺人太甚，我忍你很久了！"李悦又羞又怒。
仅仅因为一幅莫名其妙的仕女图，他们就可以任意怀疑她，污蔑她了吗？如果真的这么不信任她，何不痛快地当面说出来，用这种含沙射影的语气来刺激她，算什么意思？！
"忍？哈……"他怒极反笑，脸上的肌肉阵阵抽搐--原来自己给她的感觉就只是一个"忍"字！自作多情，自作多情啊！
"放手！"她振臂用力一甩，却没能甩开他紧如钢铁的五指。于是，她右手跟着出指，疾如闪电地戳向他双目。
这原是最明了的虚招，可是谢君恺已被悲愤冲昏了头，他吼道："你就这样讨厌我，恨不得我也变成瞎子是不是？"
他伤心欲绝，倏地放开她，身影虚晃已转到她身后，五指变掌拍向她肩头。李悦反应灵敏，背上如同长了对眼睛一般，肩膀一沉，手肘跟着往后撞他胸口。
谢君恺从来没想到过有这么一天，他竟会对李悦出手，他的心已痛得在泣血。
李悦神