第五章草图、认尸

天下，势而已矣。势，轻重也。极重不可反。——周敦颐赵不尤和宋齐愈、郑敦告别，独自骑马出城，回到汴河岸边那只新客船。
郎繁已死，章美又失踪，这件事越来越古怪。二人同时出事，是偶然，还是彼此有所关联？如果有关联，会是什么事，让他们两个一个送命，一个失踪？
寒食那天，东水八子相聚，郎繁和章美曾争论过“不动心”，难道他们两个是因为这场争论而引起怨愤？不会，八子在一起时常争论，赵不尤自己也曾参与过几场，虽然争论时难免因各执己见而动了意气，不过都只是学问之争，八子始终志同道合，情谊深厚。何况，就算两人真的动了怒，私下继续争执，以至于动武，赢的也该是郎繁。郎繁的身手，比起那些武师，也许稍显不济，但平常人，他还是能轻易对付，何况章美又十分文弱？
八子中，除了简庄，章美是最沉稳的一个，凡事他都会深思熟虑，不肯轻易下结论，更不会急躁行事。在学问上，他甚至比简庄更用心刻苦，为了求解《论语》中的一个“安”字，他遍读群经，苦思了十几年，至今仍说并未真的明白，尚不心安，还在继续求索苦思。
这样一个稳重笃实之人，为何会在殿试前夕忽然失踪？
至少可以肯定，让他失踪的原因一定意义重大，重过殿试，重过他自己的前程。
驱马刚上虹桥，赵不尤就看见桥栏边饮食摊上，一个灰袍瘦长的背影，正展着一张纸，和那胖摊主说话——御苑画师张择端。
那胖摊主看着那张纸，笑咧了嘴：“这上画的是我？呵呵，俺的破摊子上了画竟这么好看，连米糕也画上了，还真像，热腾腾的。不过昨天这时候，我卖得只剩三个了，刚催儿子赶紧回去取。”
“哦，三个米糕……当时你这摊子边挤了几个人？”
赵不尤下了马凑近一看，纸上画的是一幅草图，正是这个米糕摊子，不过摊子边的人只是潦草轮廓。
胖摊主挠着胖手想了想：“三个还是四个？记不太清了，船冒烟后，看热闹的人又一会儿往东，一会儿往西，凳子也被他们踢翻，连这摊子都险些被挤垮了。”
张择端又问道：“不是冒烟后，是冒烟前，那只船还在桥东边水里打转那会儿，究竟是三个还是四个？”
胖摊主扭头问自己旁边卖甜薯的瘦子：“九哥，昨天正午，闹神仙之前，咱这边站了几个人？三个还是四个？”
瘦子正在想事，随口说：“三个吧。”
“哦。多谢！”张择端忙把那张草图铺到脚边的木箱上，取下耳边插的笔，一边念一边随手涂抹描画，“米糕还剩三个……桥边人三个，不是四个……棚下两个，棚外一个，头戴幞头，有胡须……”
几年前，张择端