第八节
盛颜大惊，脸色大变，问：“怎么回事？”
刑部尚书结结巴巴地说：“微臣也不知道啊……项原非一直在狱中好好的，等朝廷封王的诏书一下，我们赶紧迎他出来，谁知就在他出狱的时候，狱卒中突然有人冲出，一刀正中他的左肋……我们已经抓拿下那个狱卒了，可是他却……却说……指使他的人是……”
盛颜怒问：“是谁？”
“请德妃和太子殿下恕微臣无罪。”君兰桎说。
盛颜点头，问：“是谁？”
“那个狱卒说……是盛德妃命他下手的。”
“岂有此理！”盛颜呼的站起来，气得全身发抖，“我一直在宫中，什么时候和刑部天牢的人有接触？”
“臣等当然知道，这人定是随口污蔑，可是项原非的儿子项云寰却不知为何，已经早早得到消息，知道了他父亲丧身于天牢，如今他已经兵围京城，要……”
盛颜看君兰桎说到这里，不敢再说下去，便冷笑问：“要杀我以泄愤么？”
君兰桎摇头，低声说：“他起兵造反了。”
盛颜心中烦乱无措，这真是内外交困，瑞王还没有收拾掉，居然这边又出这样的幺蛾子。
她在烦躁中，又想到一件事，项云寰这人，她曾经见过一面的，在那年春天，大雨中，嚣张跋扈地拉着瑞王尚诫，差点要了她的命的人。
而她和瑞王的邂逅，似乎有一半，要归功于他。
记忆未老，昨日犹在，仿佛是那朵桃花还在她的鬓边一般，她慢慢地抬手，想去摸一摸自己头上的花朵，一伸手，却只摸到冰冷的点翠凤钗。
她咬住下唇，手停在半空中良久，才艰难地挤出一句话：“我要亲自去天牢一趟，定要把那个狱卒好好审问清楚！” 
刑部靠近城墙，盛颜在下銮驾的时候，清清楚楚地听到城外的喧哗声，是正在调兵遣将的声音，马蹄声和士兵的吆喝声合成一片，早就把附近的居民都吵醒了。
“兵部已经召集士兵准备守城，虽然朝廷曾经召集过十万大军，但是实际上只征招到八万多，而且还全都是在城外，目前在京城内的只不过有三千防卫司，五千御林军，恐怕难以和外城的兵马里应外合对抗项云寰。”君兰桎在她身后说。
盛颜看看惊慌失措站在街上仰望外面的百姓，默然地转头，到刑部里面去了。
京城如果就此陷落，会有多少人家破人亡，像她和母亲一样，失去亲人，挣扎在寒夜中？
但，谁知道呢……也许他们会过得更好，也许全天底下都会感谢瑞王平定九州，从此结束这混乱的局势……
她不知不觉感到绝望，最近她频繁地感到自己绝望。
尚训会怎么样？他能不能醒来？可即使他醒来，局势又会变怎么样？
天下大乱，四方动荡，这一切，竟然全都在春日中，桃花下，她曾