第三章再掌天书

PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《带着历史名将闯三国》更多支持！
客栈的天字一号房间内，两名醉酒的男子正趴在木桌上，这二人正是张梁和裴元绍。
屏气凝神，秦小白缓步来到客栈的天字一号房门前，想到马上就要再握天书，心中不由得溢出丝丝兴奋。
他却没有立即进去，在房外停留片刻，观察起房间内的布局来。
“房间内有暗格，可以从隔壁房间看到这间屋子的情况，原来如此。”
秦小白前世刚刚拿到太平天书后，徐媚儿就立即杀到。
他一直疑惑徐媚儿是怎么知道的，现如今看来是徐媚儿早已算计，无论秦小白得到什么，都逃不过徐媚儿的监控。
“以前我是不知道，现在既然知道了，你以为还能监视我的一举一动么？”
秦小白很快就在房中找到了一处暗格盲点，他在房内假装随意几次渡步，便走到这处盲点上面。
只要在这个个地方行动，徐媚儿便只能从秦小白的肩膀以上了，除非徐媚儿能从影帝级秦小白的脸上看出端倪，不然无人能知秦小白真实情况怎么样。
终于要开始了，秦小白强压下心中兴奋之情，带上‘盗拓之戒’伸出手去。
不过，秦小白伸手的对象却不是‘人公将军’张梁，而是在他一旁同样烂醉如泥的裴元绍。
这可不是秦小白紧张得伸错了手，这是因为他知道，那逆天的机缘并不在张梁身上，是在裴元绍这个龙套哪儿。
秦小白前世第一次盗取的就是张梁，结果却把张梁惊醒，前世还是一个热血少年的他，拼着死也要完成任务的精神，继续发动‘神偷’技能，却一不小心抓错了，抓到了裴元绍身上。
结果得到了太平天书这个逆天机缘，不过也因此惹来徐媚儿整整一年之久的不间断追杀。
太平天书怎么会在裴元绍的身上，秦小白不得而知，不过猜想应该是张角命裴元绍来送给张梁的。
却没想到，还没来得及把东西给张梁，就中了徐媚儿等人的埋伏。
既然知道张梁身上没有太平天书，并且对其用技能他会被惊醒，秦小白自然再不会重复一遍上一世的悲剧了，直接一上来就直捣黄龙，向裴元绍抓去。
有制盲点阻拦，徐媚儿等人自然也不会知道，他偷的到底是张梁还是裴元绍了。
盗拓之戒的神偷技能发动，白光一闪，秦小白只觉掌心一沉，看也不看立即甩手，收入左手袖中，脸上则做出一副没摸到东西的衰哥样子。
“入手冰凉，是一个硬帮帮的四方形铁块，不知道是什么东西，但这绝对不是太平天书。”
秦小白在心中暗自思索，天书是竹简形状，且是玉制品，绝不是这种手感。