第二百七十六章终章

昏暗的屋子里，烛影横斜，雪白墙壁上映射着消瘦拉长的黑影，一声声如泣血似疯狂的悲鸣笑声让人不寒而栗，浑身发冷。
“赢天养算计我，只要我能得到他的根基……未必没有同他战到最后实力。”
“昭华，我要让你亲眼看着你的宝贝儿子最终还是毁在我手上！”
“你恨我吧，继续恨下去，得不到的东西，都给我陪葬吧。”
庭院不远处的阴影中，陆凌风默默摇头。“疯了，真是疯了，被赢天养逼疯了。”
伴随陆江的悲鸣笑声，传来乒乒乓乓东西被扫落破碎的声音，窗户映出的黑影是疯狂的，仿佛要自我毁灭一般……陆凌风转身毫无留恋的离去，本想看看陆江是否还有一线生机，毕竟陆江同赢天养继续对抗下去，他才能左右逢源。
陆凌风判了陆江死刑，陆江不可能在翻身了，借兵佯攻帝都，实攻防备薄弱的幽云二州是一条好计策，足以让陆凌风眼前一亮，就算蛮族首领把赢天养当做主子看，蛮族朝令夕改，有好处不介意狠咬赢天养一口，未必不会真心帮助陆江占据幽云二州。
只是陆江的疯狂已经丧失了为将的理智，拜蛮族首领为义父放弃了尊严和祖宗，陆江计策再好很难成功。
民心早已不在陆江这边，虽说百姓可欺，但声名狼藉的陆江很难取信于百姓，相比较而言赢天养虽然在身世上狗血点，往日的战功却足以让百姓骄傲自豪。
赢天养在大义节操上高了陆江不止一头。
按照约定，陆凌风调开了守卫，站在垂花月亮门旁等候昭武帝和贵妃……夜风微凉，他不敢有任何的不耐烦，也做好了被昭武帝无视羞辱的准备，昭武帝对他一直很不看好。
真要跪在赢天养面前求一条活路？！
“凌风。”
“……娘。”陆凌风下意识喊娘，昭武帝冷哼一声，改口道：“贵妃娘娘。陛下。”
贵妃眼睛眯起，暗暗的拽了一把昭武帝，含笑扶起陆凌风，“我和陛下能否成功。全靠凌风你了。”
昭武帝冷着面孔，不过却在没刺激陆凌风。
“能为娘娘效力，是我的荣幸，毕竟这是……这是我欠您的。”
“千万别这么说。”贵妃满眼心疼，对陆凌风越发温柔慈爱。“你同天养一样，是我们上代人的恩怨害了你们，你们两个都是好孩子，是无辜的。”
陆凌风眼眶潮湿，背过身去擦拭泪水。
悄悄的贵妃把自己用的帕子塞给陆凌风，并轻声说：“我不会忘记你是我养大的，我同陆江和陆家的恩怨不会牵连到我亲手养大的你身上，以前你和天养的恩怨全都是陆江设计的。”
“我带您去见太上皇。”
陆凌风在前引路，贵妃等人悄悄的跟在身后，诸多变了妆容的侍卫警惕着四周。防范着陆凌风突然喊破贵妃