第六百六八章暗生痕隙，三州谁属（三十）

此番事甄蹇其实也是头疼的很。虽然没有什么实际性的损失，但终归自家女儿被人占了便宜是显而易见的。若是当事人换做了其他人，以甄家在河北的地位，甄老头的赫赫威名，对敢这样“轻薄”自家爱女的登徒子，不将之扒皮抽筋没收“作案工具”，就已足可显甄蹇的大度了。
可偏偏这人是秦旭。秦旭作为吕布的女婿，又是军中二号人物，关乎甄家在河北的利益，便是甄蹇也不能轻易有所谋划。本来若是将错就错，借此事拿住秦某人，倒也不失一招险棋。可甄姜同秦旭之前弄得有多僵，甄蹇不是不知道，怕会适得其反。何况之前甄姜的目标是“吕布”，虽然没有成功，但毕竟这件事情在临淄还是颇有些影响的。现在甄家已经绑上了吕布军的战车，有些事已实不可为，说到底还是自家父子两人费心巴力的才将之诓至府邸之中的，就连甄姜也是自己送上门来，几番阴差阳错之下，才有此误会，倒是让一向老谋深算的甄蹇，拿不准主意了。没奈何之下，也就只能放任秦旭离开。
“到底还是老许你关键时候靠得住啊！再晚来一会，估计秦某当真就无地自容了。”甄蹇的态度似乎和之前所预料的有太大出入，不过看那老头一副精明的样子，还不知道会有什么后招等着，没想到竟然会这么轻而易举的便“逃离虎穴”，秦旭对前来相救的许商生出由衷感激来。
“秦将军。是真出事了，主公命末将前来相寻的！”老许被秦旭没口子的感谢弄得有些赧然，有些不晓得以秦旭如今的地位和声望，怎么还对甄蹇那不过是一介商贾身份的老头子那么顾忌，只是老许虽然勇力过人，但惯是个沉默的性子，即便心有疑惑，也没有开口发问，只是等同秦旭离开甄家府邸后，寻机说道。
“唔？怎么回事？”见老许不像是说笑。秦旭凝眉问道。
“曹操攻破了壶关！”老许脸上满是忧色。说道：“据探听到的消息说是之前的壶关守将因为不满关羽倨傲，愤而降了曹操，指引曹操大军通过小路翻过大山，趁那关羽不备。从壶关背后发动突袭。前后夹击一举攻下了壶关。”
“消息属实么？那守将关羽如何？是被曹操擒了还是逃走了？”曹操能破壶关本就在秦旭的意料之中。区区一座关卡而已，曹操要是连这点能耐都没有，中原五州早就被人夺走了。至于用什么办法，秦旭倒是并不太过关心。况且秦旭同吕布一开始就已经有了心理准备，所有的谋划，本就是拿壶关得失的时间来作为下一步计划的开端，因而倒是并不是太惊讶。秦旭最为关心的是关羽这位后世的武神，会不会因此而折戟，或许将直接关系到河北三州