第二章偷鸡贼

韩健不想当怪胎，但郡王府一家女人眼中，他就是个怪胎。
韩健出生后不久，姨娘和丫鬟便发现他不会哭，怎么逗也逗不笑。不会哭笑，这样的婴孩基本被定义为“傻子”。但小韩健平日的所为，却并不傻。
韩健每次要大小便，都会“喂喂”叫两声丫鬟，开始时丫鬟也不知道他要做什么，等习以为常，别人就知道，他一“喂喂”，就要换新尿布。
韩健虽然不会哭笑，却好像很“善解人意”，听到别人说什么，总会竖着耳朵听，时常还会作出叹息和类似自言自语之举。他不到周岁学会走路，两岁还不会说话就已经抱着书本死盯着看，他的种种表现很像个小大人。
更让一家女人不解的是，小韩健居然挑食！
缘起韩健一岁时换了奶娘，府里新找来的奶娘，怎么喂奶他都不吃，这让家里的姨娘和丫鬟很着急。最后韩健自己也忍不住，憋出个“丑”，家里的女人一惊，难道这就是小韩健绝食的理由？
后来府里选奶娘，都要经过小韩健的把关。只有韩健手指头选中的奶娘，他才肯吃奶。
等换过奶娘，韩健的胃口才稍微好了些，到他两岁，韩健原本的奶娘又生了个女儿，再来王府当奶娘，他的食量才逐渐正常下来。而此时，他已经开始喜欢吃米粥就咸菜。虽然经常不消化拉肚子，但他仍旧吃的很带劲。
到三岁时，韩健开始“咿呀学语”，逐渐会叫姨娘，没人的时候满院子溜达。家里女人很高兴，因为这说明韩健不但不傻，而且很聪慧。到四岁，韩健已经经常偷跑出王府大门，到外面“结交朋友”。
韩健想的是，就算不能为成年以后发展几个狐朋狗友，也要找几个玩伴，令童年不至于孤单。
韩健身为小郡王，手上总有些好东西，会让外面的孩子觉得吸引，比如说麦芽糖。
“现在，我问你们问题，你们谁回答的好，有糖吃。回答不好的，靠边站！”
当他被一群大他一两岁的孩子围着，会像一个教父一样，用他自己的办法来**这些孩子加入他的“门派”。
“你们说，我们脚底下的大地，是方的，还是圆的？”
一群孩子，你望望我，我望望你，显然这问题超出了他们认知范围。对于一些四五岁大的普通孩子来说，玩才是最重要的，谁会管这些？
“是……方的。”终于有个声音，从孩子堆里发出来，说话时很肯定，“先生说，天圆地方，所以，我们脚底下的大地是方的。”
韩健很高兴，终于不再是独孤求败。
一个五六岁，脸盆很大的小子，流着鼻涕和哈喇子出来，一身破旧却很干净的衣衫。
“错，是圆的。”另一个声音响起，“我爹说了，我们脚底下，就是个球。”
另一个小子走上前，看上去