第一部 纯血王子（1）
勃吕萨尔之盟我会依照你给予我的恩德回报你。
』『我会加倍报答你，这是我的承诺。————一只黑色的鸫鸟，骤然从一大片暗绿中夹杂褐黄的密林里高高飞起。
它孤独地飞去，在远方深湛的长天，划下一道黑色的痕迹，身后留下更冷的空寂。
旷日持久的战争使沿途几乎看不到人类的生活。眼前的世界仿佛被带回了远古洪荒。
一队骑士来到了树林中。他们身穿镶锁子甲的牛皮上衣，牛皮裤子，外罩带风帽的长披风。马肚子上包裹着毛毡，骑士们用披风紧裹着身上的甲胄。
林中比外面还要寒冷，夜的阴影还未完全从高大的橡树和松柏之间退去。清晨的阳光透过树叶的间隙，射向泥泞的道路和依稀的薄霜。沉郁厚重的松木气息之中弥漫着潮湿的腥味。
四周非常寂静。只有寒风袭来，吹动树梢，才发出一阵低响。树枝摇晃着，大树上面，天空湛蓝，却凝滞得令人感到恐怖。
马匹在泥泞中颠踬地走着。
不时会看到一两具残缺的人的尸骸，躺在大树下的烂泥里。没有了血肉的头骨长满绿苔。肌肉被狼啃得精光的臂骨和腿骨，散落在草丛中和灌木旁边。
有的尸体只剩下躯干，空空的肚腹犹如发黑的泥坑。不远处是孤零零的头颅，污泥一般的脸，牙齿咬得紧紧的，依稀能够辨认那最后的表情。
这里，那里，偶尔会看到树枝扎成的十字架，竖立在一抔埋骨的新鲜的泥土上。
再向前走，尸体的恶臭骤然强烈起来。
一只毛色灰暗、腹部膨起、浑身沾满泥浆的林地母狼正在撕扯一具残尸大腿上的腐肉。这情景一路处处可见，但几个骑士的马还是顿时惊惧地长声嘶鸣，前蹄高高抬起，身子几乎直竖起来。
那几个人连忙拉紧缰绳，以免从马背上跌下。狼抬起头，后腿微微一蹲，冲着他们威胁地张开嘴。它年轻同类白森森的利齿，在它的嘴里已经发黄了，下颌的一颗尖端残损了，但它的眼神却更为凶狠。对峙不到片刻，它便低下头在尸体上面接着啃噬，对骑士们恐吓它的动作完全置之不理。
一个骑士举起手中的重剑要对它猛劈下去，可为首的年轻人说道：
“别去理它，罗恩！”
他们一路走来，早已厌倦了对狼的杀戮，他们杀得已经够多，但却绝不可能穷尽。众人催动浑身还抖个不停的马，绕过母狼，继续朝前走。
越过丛林，渐渐看到一座座木制的或石块砌成的房屋。房屋历经劫掠已经残破不堪，和烧毁了的屋子一样无法供人继续栖息。人死了很多，幸存下来的，有些住在草草搭成的木棚里，而更多的只能呆在天空下一无所有的土地上。他们、以及马车驮载的箱柜、衣服、孩子，无所遮蔽地暴露