南洋的情况，他们开始挑动土著，去攻击汉人商旅，抢夺财物，削弱天朝的影响力。
可以说，他们的作为很成功，越来越多的汉人选择了沉默，甚至投降。一次次将自己的财富屈辱地奉献出去，忍受着越来越严重的压榨。
每隔一段，就有一次屠杀，汉人在殖民者的眼里，就好像韭菜一样，定期收割！
就在大家都认命的时候，改变终于到了！
马六甲隆隆的炮声，宣告了天朝到来，大家不再是弃民，强大的天朝海军是每个汉人的强大支柱。
就在战斗结束不到半年的时间，舰队几乎访问了所有沿海城市，每到一处，都会受到热烈欢迎。当地的侨民带着丰厚的慰问品，登上了高大的海船。
来自祖国的士兵，高大威严，洁白的不像话的军服，让人叹为观止，惊为天人。也只有如此的士兵，才能征服浩淼的大海，才能打败穷凶极恶的西洋人。
侨民简直像是过年了一样，在舰队将领的授意之下，各地都组建起华人商社，商人联合会。老乡会等等组织。
可别小看这些组织，虽然打着商业的名头，内部的结构俨然官府一般。实际上就是参考西方的殖民贸易公司，组建起来的商会。
他们不光垄断各地的贸易，还拥有银行，军队，甚至铸造货币的权力，俨然一个政府。
显然南洋各国对此相当不满，认为这是天朝在抢夺他们的土地，其中闹得最凶的就是安南。甚至派出上万的军队，攻击汉人商会，造成了惨烈的死伤。
此时的安南正处在后黎朝时期，南北分裂，被阮氏和郑氏两大家族掌控，国王则是沦为傀儡。
郑氏占据人口稠密，相对富庶的北方，而阮氏虽然实力相对弱小，可是他们临近西洋殖民者。能从荷兰等国手里弄到先进的武器，加之商业繁荣，双方得以势均力敌，谁也吞没不下谁。
对于这两个冤家对头来说。似乎没有什么可以合作的，可是偏偏他们就找到了利益的结合点。长期的战斗耗光了双方的家底儿，富裕的汉商就成了他们眼中的肥肉。尤其是安南以强国自诩，并不在乎天朝。打了几千年，不也没有灭了我们！
尤其是安南还想着通过对汉人下手，表示他们的勇敢。进而成为南洋各国的霸主。
出于种种目的，安南针对汉人的攻击开始了，在一个星期之内，就有一百多位商人被杀害，掠走财富多达三十万两。
得手之后的安南人积极调兵，防备着天朝的惩罚。出于习惯，安南把兵力都集中在了北线。那里有绵密的崇山峻岭，有无数的沟谷河流。瘴气遍地，毒虫毒蛇数之不清，按照他们的经验，只要撑住半年时间，天朝就会缺少补给，选择退却，到那时候，他们还可以趁火打劫，再捞上一笔。
不愧是和天朝交战最多