反而让李默更容易被自己的士兵所接受，当然他们也十分愿意听从李默的指挥，德**人的严谨和服从，那是世界闻名的，战场违反纪律的情况极为罕见，这也是李默不怕和自己士兵打成一片的原因。
李默拿着p35冲锋枪就率先冲出了防炮洞，就在战壕边随便找了一个位置蹲下，先前还非常完整的战壕，此时已经已经被政府军的大炮轰炸得面目全非，到处都是大小不一的窟窿，战壕边缘的泥土也垮塌也很严重。
李默手下的士兵也快速跑到自己的战斗岗位，李默这个班的火力还是非常不错的，配备有两支p35冲锋枪，一挺mg34通用机枪，其他的就是毛瑟步枪了。
李默他们刚刚到位，“轰隆隆”的发动机轰鸣声就响起了，一百多辆一号和二号坦克出现在视野中，其实李默的理想是指挥坦克。
这些轻型坦克的速度很快，几分钟的时间内，就从各战壕间的缝隙冲了出去，李默以为此时的冲锋号就应该吹响了，可自己的排长拉瑞也和自己一样趴在战壕边，兴奋地看着坦克团的突击。
在李默的印象中德国的战术是十分先进的，步坦协同更是他们的必修课，可现在居然是坦克单独冲锋，完全没有步兵的保护。李默再仔细想想也就释然了，此时可是二战爆发的前奏，德国根本就没有坦克作战方面的经验。只是古德里安设想了一些坦克的新战术，德国参加西班牙内战，也是为了总结实践经验的，现在坦克单独突击的情况也就不足为奇了。但德国至少知道集中使用坦克，而此时的英法只是把坦克做支援步兵的武器。
政府军的防线距离李默他们的战壕大约一千米左右，这点距离对于轻型坦克来说，实在不是什么距离，几分钟之后，秃鹰军团的坦克团就抵达政府军前沿，政府军零星的炮击根本不能阻止坦克的前进。
李默拿着自己私人的望远镜仔细地观察着己方坦克的战况。当己方坦克行驶到距离政府军防线五百米处时，政府军的阵地上突然闪现出几道火光，冲在最前面的五辆坦克被打成了火球，有一辆坦克还发生了殉爆。
李默家的克虏伯公司就是生产火炮起家的，李默从敌人阵地上闪现的火光和炮击传来的声音，立即就判断出敌人使用的是37毫米反坦克炮。
德国的一号和二号坦克都十吨以内的坦克，他们的前装甲最多才三十毫米，根本就挡不住37毫米的反坦克炮。
剩下的德国坦克没有停止冲锋，反而是一边开炮反击一边加快速度往前冲，西班牙政府军也没有多少反坦克的经验，他们的阵地前根本就没有反坦克壕沟。
行进中的坦克命中率当然不会高，一百二十多辆坦克，只有前排的二十多辆能射击，这二十多辆坦克一次