成员的出现展现在了所有人的面前。
激烈、凶猛
没有一丝丝的停歇，在刚刚将自己的对手击倒之时，便会有另外的一名成员迎面而上。
就这样的突然而突兀，但是却带给了现场观众无限的冲击力。
特别是那种追赶到了观众席旁边的搏斗，伴随着两人身体的碰撞。看着那种近在咫尺的搏斗画面，看着他们脸上的狰狞与身体上面流淌的汗水。
那种强烈的感觉，甚至让周边的观众都有了一种将要窒息的意味。
不过混战虽然激烈，但这种高强度的战斗也就坚持了不过十分钟的时间。便已经彻底落下了帷幕。
但也就是这十分钟的时间，耗尽了所有人的最后一点力气。
如今，就在擂台上面，只剩下了刘在天与sonstar两人。
一个是教练，一个是最为出色的学员。
特别是此刻刘在天的身体素质，明显要比sonstar格外出色的情况之下，单单就是两人面对面站在一起的视觉冲击力。便已经让无数的观众亢奋起来。
而事实正如所有人预料的一般。
正式的交手开始，每一次的技术配合，完全行云流水一般，没有事前的准备与动作。
那种默契感，甚至是感受着对方身体的发力，便能够配合着做出需要的动作，也正是这样的一种效果。
那种更为激烈的打击感与碰撞感，才让此刻的观众们，对于两人的舞台更为的激动异常。
但是再为激烈的比赛，也有着落幕的时候，虽然心中还是遗憾的，但是到了排练好的动作之后，伴随着被自己强烈压制的sonstar，刘在天终于获得了这第四场比赛的胜利。
而且到了这种时候，随着两场比赛的进行，他的体力，其实也已经到了极限。
烟花绽放，伴随着满场飘舞的彩纸，这一次的职业摔角表演，也算是落下了帷幕。
接下来，就是最后的致辞了。
但是到了这种时候，随着众人在舞台上面一一聚集，却没有人能够将接下来的话语给顺利的说出口。
没办法，对于他们来说，这一次特辑的含义，实在是让人有些无法承受。
但是就这样僵持着也没有办法，在犹豫了又犹豫之后，还是郑亨敦首先拿起了话筒，“观众朋友们，虽然我们的表演并不是非常的专业，但是我们努力了，希望不会让大家失望”
有了郑亨敦的开头，接下来所有人便一一开始说话。
最后，轮到了刘在天。
一时间，坐在观看席上面的观众，待机区走道里的所有女孩们，现场擂台上面的刘在石，所有人的目光全都汇聚在了他的身上。
“这是我最后一次以一名综艺人来向着各位观众说话了，这也是我在无限挑战中所拍摄的最后一个特辑，所以非常感谢大家能够前来观看。”
一瞬间，伴随着刘在天的