码张烨就从来没有想过，自己竟然有一天会有一个亲生女儿。看来，奶爸这个职业，早在上辈子，上上辈子，甚至无数次轮回之前，就已经注定。
“丫丫……丫……”
小女孩儿看了看爸爸，看了看身边的哥哥姐姐。嘟嘟嘴，似乎有些不情愿。
看到她这表情，张烨知道。
婠莹不高兴了！
因为她的年龄比这里的人都大，用孩子气的话来说就是‘婠莹已经很多岁了’
外界。
整个欧洲依旧是一片战火。哪怕有很多非常人类参与这场大战。但这场战斗依旧充满了艰辛。好多城市都成了一片废墟。好多古迹都被从地图上抹去，只能从书籍中去缅怀那巍峨的残垣断壁。
战斗已经进入了白热化的阶段。
人类将无数的资源堆上去，然后在顷刻间化作废墟！无尽的财富，以一种比燃烧还要快速的速度消耗着。
好在，人类的科技在管家的帮助下，飞速进步。各种以前想都没想过的武器不断出现。依靠着这种技术手段，噬龙被堵在了欧洲。
“轰隆……”
这一天，阴沉沉的天空中忽然发出一声巨响。大地都在动摇。
紧接着几乎所有人都看到，天空裂开了！
裂开了一道巨大的口子。
灰色的混沌雾霭从那条裂缝中滚滚而出。
“找死……”隐隐间，混沌雾霭中似乎传来一声娇喝。
然后就看到一个身穿金色战甲，手持圆盾与长矛，嘴角溢血的女子从裂缝中冲出来。
她似乎经历了一场大战。浑身上下都浸满了鲜血。不管是战甲海还是圆盾上，都充满了激烈大战之后留下的痕迹。
那杆长矛上浸染鲜血，一滴一滴得滴落下来。砸在地上，掀起一股滔天血浪。
这个女子一出现，可怕的威压顿时直冲天际。一股强烈的血腥之气，将整个地球笼罩，浩浩荡荡的向天外蔓延而去。
“吼……”
但这个女子身上杀气却不能将噬龙完全镇压，反而让噬龙更加疯狂了。不管大小，不管强弱，都无视她的惊天煞气，仰天怒吼。
“噬龙？”女子静立虚空，面容清丽绝伦，眉目如画，恍如人间仙子，令人心驰目眩。但那冰冷的语气仿佛连空气都要冻结。
特别是当她看到地上的那是成群结队的噬龙时，眉目间透射出来的杀气。让地面都结冰了！
“那是……”
有人看着这个女子，一脸不可置信。
因为她太强了！
简直就是神话中走出来的女战神。她的出现让大地龟裂，山岳崩塌，无匹的威势比太阳还要耀眼。
“杀！”女子挥动战矛。仿佛能横推诸天。金色的光芒将天际完全占满。
整个天地间都被一股凌厉的杀伐之意笼罩。
“咻……”
战矛横空，穿透层层空间，流星坠地，不可阻挡。
“快跑！”地面上，不知道是谁大喊了一声。
可