第4章诡异的死亡

因为刚才的事情，萧剑晨变得更加小心翼翼，他不时的注意着地面，防止那张该死的脸再次出现。
萧剑晨刚在床上坐下，气还没有喘匀，窗户的玻璃上突然出现一张脸，那张脸像是被人用力的从后面按压在玻璃上，鼻子和嘴巴都被压的变了形，眼睛瞪的很大，眼珠几乎崩裂出眼眶，布满血丝的眼睛死死的盯着萧剑晨。
“快看！”萧剑晨猛然的站起来，指着窗户说。
安博远的神经立刻绷紧到极限，他死死的盯着那张脸，那张脸正在努力的从玻璃中挤进来。
“该死的，怎么办？绝对不能让它进来，不然我们都会死。”
“先离开这里再说！”萧剑晨拿起床上的背包就打算离开。
安博远扯着嗓子喊：“你特么****吗？它就在外面，我们出去还不是等于送死吗？”
也许是听到了这边的吵闹，在另外一个房间的周梦琪和吴华真都跑了过来，在吴华真看到那张恐怖的脸之后，惊恐的大叫一声，随即便昏死过去。
萧剑晨瞪着安博远，两人脸红脖子粗的，就差当场打起来。
“好了，都这个时候了你们还有精力吵架，有这个时间还不如想办法离开！”周梦琪扶着昏倒的吴华真大声的喊。
外面的人脸突然停止了挣扎，它就那样贴在窗户上看着他们。
“砰！”
窗户突然传来一阵爆裂声，随即整块玻璃碎掉，而那张脸上扎满了碎玻璃，顿时，鲜血瞬间将那张脸完全覆盖，而这时候他们才看到那张脸竟然是那个叫做阿力的年轻人。
“阿力……”一个女人尖利的声音在阿力身后响起。
阿力的身体直挺挺的倒下去，萧剑晨看到一个和阿力年纪差不多的女人惊恐的站在阿力身后。
萧剑晨立刻跑出屋子，而安博远则跑向窗口。
阿力躺在地上浑身一阵阵的抽搐，眼睛向上翻着，满是鲜血的脸狰狞恐怖。
“你们杀死了阿力！”女人大声尖叫，声音刺耳。
“不，不是我们，是他自己！”萧剑晨慌乱的解释。
“他自己？你在跟我开玩笑吗？”女人指着阿力脸上的碎玻璃，她的样子似乎要将萧剑晨一口吞掉。
安博远和周梦琪也一起跑了出来。
“爸爸，爸爸，快来，阿力快不行了！”女人扯着嗓子喊，而地上的阿力大口的吐血，随时都可能一命归天。
安博远看着地上的阿力，面色苍白，他拉了拉萧剑晨的衣服小声的说：“逃吧！不然，我们会被杀死的。”
萧剑晨看了安博远一眼同样小声的说：“不行，这样我们就真的成了杀人犯。”
“杀人犯？你以为这是在正常的世界吗？我们不过是来执行任务的，你要知道，虽然我们不是在正常世界，但是我们在这里死了，那就是真正的死了，如果我们成了杀人犯，