好像受过伤，不然扑击的力量不该只有这种程度。”
“受过伤？”我眼睛一亮：“那你估计它现在的力量属性有多少？”
“……差不多比你强一倍吧。”
强一倍么……
我心算了一下，开启无情打击能够给我增加接近60%的力量，还有40%的差值。
攻击没有取得预期的效果，金毛老虎似乎开始谨慎了。
它小心翼翼的在露台中央兜着圈子，硕大的头颅不断的在我和简辰、彭贝和楚悦的方向来回游移，身体也在不断的晃动。
“看来这家伙战斗智商蛮高的么。”我双手握紧龙彩，密切注视着老虎的后半部分，尤其是尾巴。“如果是个傻的就容易打了。”
“虎是独居动物，捕猎时的谨慎性当然要高一些。”简辰说：“所以我才提前找聂子耀借到了这个东西。”
他指了指上衣口袋，那里是装着‘吸收运气的粉盒’的地方：“虽然是BOSS，但应该仍然有效。运气好的话，可能会消弱它20%以上的战斗力。所以别那么心急，战斗时间越长，对我们越有利。”
局势并没有僵持太久。
金毛老虎绕着露台中心转了七八个来回，步伐就逐渐慢了下来。
如此之短的距离内，甚至可以清晰的看到它利爪隐现，腿部的肌肉逐渐绷紧……
简辰说的没错，野生的老虎在捕猎的时候是极其谨慎的，这也是所有独居大型猫科动物的通性。
非洲草原上的猎豹为了避免受伤，常常会把辛苦捕获的猎物白白送给野外的鬣狗群。
和司空火树的交易带来的八万通用点还没有动用过，我粗略的计算了一下，然后给自己在力量上一口气加了5点。
15点力量，加上60%的天赋加成。
无情打击的状态下，我对自己有十足的把握。
所以在老虎第二次扑过来的时候，我没有选择后退，而是用全部的力量，拔刀上挑。
我的刀法委实很烂，也没有在战斗积分商店兑换过相应的技能，但拿到龙彩的时间已经不断，基本的挥刀技巧还是掌握了的。
在峰值20点的力量加成下，斩马剑以极迅猛的速度奔出，刀势如风！
虎躯下坠！
虎爪与龙彩狠狠的装在一起，立刻迸溅出一条灿烂的火花。巨大的力量震得我虎口发麻，险些拿不稳龙彩的剑柄。
猛虎落地！
金毛老虎的反应快的出奇，几乎在落地的同一时间，这头斑斓猛兽的身躯一拧，粗壮的尾巴径直向前方扫过来！
这并不是我第一次见到BOSS级魔兽以尾巴作为武器进行攻击。
上一次见到，是在‘三头蛇巢穴’。
但是我绝没想到这只爬行类大块头居然也会使用这样的攻击方式！
然而无情打击所增幅的，不仅仅是力量！
老虎的尾巴在半空中划过一个不太标准的圆弧，带着风压向我打