霄他们三个，几乎都拿出了拼命的势头。在不死鸟的影子包裹下，罐子的啸声时有时无，但是每一次啸声都对向腾霄他们造成巨大的影响。不是每个人都能像我和候晋恒这样抵御罐子的袭击的。
轰......
四个白胡子元突人不知道活了多少年，他们之间的配合已经默契到了无懈可击的地步，纷乱中，我隐约看到向腾霄还有麻爹的身影被人重重的击的倒飞，他们倒退出去很远，尽管没有倒下，身体却摇摇欲坠。几个人都在吐血，这种以命相拼的战斗不会持续太久，很快就要分出胜负。
陡然间，我意识到了什么不对，眼睛一晃，立即看到之前被打倒在地的紫阳。他的身手跟向腾霄不相上下，原本不可能被这样轻易打倒的。我狐疑的看看候晋恒，他点点头，道：“你猜对了，这场战斗不管最终结果如何，我一定会是赢家。”
我一下子就了然，打到这种地步，无论是向腾霄他们，还是元突人，都无法停止，最后必然会拼的两败俱伤，诈死的紫阳到时候很容易收拾残局。只要候晋恒取代了罐子，就能迅速关闭已经打开的通道，收回所有的控制权。
我不知道该怎么做了，即便现在下去阻止，肯定也没有任何用处。
和我预想的一样，斗争残酷而且激烈，片刻间，我看到向腾霄的身躯又一次倒飞出来，虽然他同时也打伤了一个元突人，但是这一次倒下，向腾霄用了很大的力气才勉强重新站起身。不等他再次冲上战团，麻爹也随之翻滚出去很远，无念老和尚最能坚持，然而平时淡然的神色里已经多了几分危机感。
他们每个人虽然还不知道具体的情况，但感官异常敏锐，都明白这一战的关系重大。
“快一点！帮我！”候晋恒拉着我，想要一起把那只罐子从王座上搬下来。我不肯动手，就这一回头的功夫，下面的打斗爆发到了极点，不知道来回碰撞了多少次，向腾霄三个人跟四个元突人几乎死死的纠缠到了一起，谁也没有余力再多做什么，只是咬牙坚持，能拖一会儿是一会儿。
“鹬蚌相争......”
我预想的没错，之前已经不能动弹的紫阳慢慢站起身，拍拍身上的灰尘，一步步走向战团，此时此刻，别的人都没有余力了，只有他还保持着全盛时的状态。我不知道紫阳会把向腾霄他们怎么样，但心里一急，当时就想跳下去。
“回来！”候晋恒一把拉住我：“你和我的命运，是绑在一起的！我死，你也会死！”
紫阳越走越近，就在他快要接近战团的时候，从黑洞那边，又散发出一股逼人的气息。感应到这股气息的时候，我就知道，又有人要来了。
紫阳的脚步一下子顿在原地，此时，四个元突人，甚至向腾霄都不可能再阻