第一章我是神豪我怕谁
烈日炎炎，六月的天，气温陡然升高，已迎来了炎夏。
中州迎来了数十年来最炎热的一天。
多数人躲在家里吹着空调，吃着冰镇西瓜解热，但在中州一处建筑工地上，工人们却是顶着炎热在那辛苦的工作着。
其中一年轻小伙却是跟周围那些工人大叔显的格格不入。
白净的皮肤，精神的短发，如果不是那脏兮兮的衣服影响了美观，看上去倒是像个美男子。
“都过来结账了。“这时工头从办公室里出来拿着喇叭喊道。
工人们陆陆续续的集中了过来，林凡搬完最后一块砖后，擦了擦额头汗水跟了过去。
林凡今年十八岁，十六岁从孤儿院里出来，来到人人向往的黄金地中州，这一混就两年过去。
“李大明，二百。”
“杨洪，二百五。”
……
林凡排在后面等待着前面人领取工资。
来到工地上搬砖，林凡一点也不感觉有什么不好，虽然累了点，但是好在工资高。
没看网上都说，现在白领工资都没搬砖的高，这还真是事实。
林凡没有其他谋生技能，只有去工地上出力气。
二年来整个中州建筑工地都被林凡一人给逛了遍，倒也是积累下了不少钱。
“林凡……。”
“到，到。”林凡回过神立马上前，搓了搓手，终于要领钱了。
“小凡，不是我说你啊，你这岁数，老来这工地可不是个事啊，我看你现在应该找个学校好好学习，以后考个好大学，出来找个好点的工作，这可体面多了。”顾工头说道。
“是，是。”林凡点头应道，这顾工头每次自己来领钱都会跟自己说这些话。
念书，林凡根本就没想过这么深奥的事情，看看这个工地上就有一个本科生，干了二个月了，还一个月拿着一千多块，还不如自己这个搬砖的呢。
顾工头也是无奈，也不再多说，拿出了三张毛爷爷。“这是你今天的工资。”
“谢谢顾工。”
林凡可是知道，自己这三百块里是有水分的，这还是工头看自己孤零零一个人资助自己的，这份恩情林凡也一直记在心里。
“好了，这个工地基本上已经没有事情了，小凡，手机记着开机，等一有工地开工，我就通知你。”顾工头说道。
“恩，那我走了啊。”林凡摆了摆手离开了工地。
一天三百块工资去哪赚，当然是工地搬砖。等把这三百块存起来，自己的存款可就有二万了，想想都还有些激动。
换上自己的衣服，林凡想着今天该去哪吃饭，最近也能轻松轻松了，等着通知电话就行了。
走在马路边缘，这是一个小屁孩竟然追着足球跑到了马路中央，而好死不死的正有一辆卡车飞驰而来。
想都没想，林凡翻越栏杆直奔了过去。而此刻卡车司机，点着烟，一抬头突然