第四章修炼三阳拳

海城依山旁海，气候宜人，尤其这个季节，堪称一年中最美丽的时候。
整洁的体育场内，不少学生正在跑步。
看台上，三两对男女学生旁若无人的依偎在一起，悄悄说着情话。
到了体育场，陆离没有立刻练功，而是先做了半小时热身运动，这才走到操场一处角落。
“我一定要进入先天之境。”
先天之境对普通人来说或许很难，对陆离而言却毫无难度。
在前八转中，至少两次轮回触摸到先天门槛，天师之时更是进入了先天之境。
有了经验，又经过一番深思熟虑，他决定双管齐下，边修炼轮回第一世的古武三阳拳，边熬制大培元汤。
古武三阳拳威猛霸道，至阳至刚。虽然源自少林七十二绝技中的玄空拳，却拥有单独的心法和招式。只有两者配合才算真正的古武，如果单单只有招式，最多就是街头把式。
他在第一轮回拜的少林僧人为师，十年苦练小成，二十年彻底大成，又用十年改良，最终形成了完美的三阳拳。
后凭借三阳拳打下赫赫威名，沙场征战三十年，手下几无十合之敌。
除了三阳拳，大培元汤同样出自他的手笔。
第六轮回的时候，陆离身为华夏名医，历经二十七年，试验了数百种药方最终研制成功。
强身健体，固本培元，效果显著。
只是大培元汤所用药材十分珍贵，先不说当代有没有这些珍贵药材，就算有他恐怕也买不起。因此，除了修炼三阳拳，赚钱就成了他如今最重要的任务之一。
双膝微弯，双臂平伸，气随意动，意随心动。
三阳拳至阳至刚，讲求勇猛无畏，一往无前。
“嘿。”
陆离慢慢调整自己的呼吸，等调整到一处节点，他突然大喝一声，转身轰出一拳。
接着动作越来越快，越来越刚猛，拳势惊人，仿若万马奔腾，周围起了点点微风，起初是海风，仔细体会却发现那风始终围绕着他的身体旋转。
“哈。”
有了前世修炼三阳拳至后天巅峰的经验，陆离原本以为凭借他如今的体魄，在没有大培元汤的帮助下，想修炼到小成至少需要一个月时间。但是一圈三阳拳打完，他震惊的发现丹田内已经多了一丝三阳内劲。
一小时不到就已经入门，这在以前简直无法想象。
“难道我是万年难得一遇的练武奇才？”
他随即否认了这种想法，身为堪比华佗的神医，他很了解自己的体质，健康固然健康，但要说是练武奇才则肯定没戏。
“不管了，照目前的状态，最短一周必然小成。到时候除非用枪，否则想教训我，没有几十人只能被虐。”
体育场角落处的低吼声始终没有引起任何人注意，只有两对情侣对这个不时发出声音的同学很不满，电灯泡行为着实可耻。
