根据热心网友介绍，原来有些超能力者死后，大脑中会形成一种很神奇的晶体，没有任何超能力的普通人如果使用了这颗晶体，就会传承别人的超能力。
这种传承式获得超能力的方式，是宇宙社会公认的禁术，在现实中不被允许，但在暗网上却可以公开售卖，只是售价不菲罢了。
韩浪急忙打开这位热心网友给出的暗网地址，只见这个网站名叫传承世家，名字起得还挺霸气，里面贩售的都是些颜色各异椭圆形晶体，和成年人大拇指差不多大小。
“战斗类普通火系超能力传承，一千万星币。”
第一行第一颗传承晶体就让韩浪吓了一跳，一千万星币什么概念？能买至少一千个健康妖艳的年轻女奴，能购买一艘可以跨越星海的小型驱逐舰！
放在这个叫做传承家族的网站上，却只能买到一颗小小晶体？这实在太昂贵了。
接着往下看，“战斗类水系超能力传承，一千万星币。”
“高级战斗类，水系超能力变种，冰系传承，三千五百万星币。”
“顶级战斗类，雷电系超能力传承，两亿两千万星币。”
韩浪看到直摇头，凡是战斗类超能力传承，一千万星币是起价，上亿星币一个的传承晶体也有不少，由此可见，宇宙社会也是强者为尊，凡是和战斗类有关的超能力全都不便宜。
非战斗系的传承晶体相比之下售价要低一些，但同样不便宜，最基本的精算超能力也要一百万星币，稍微高级一些的视觉类超能力就要三五百万星币了。
如果有钱，韩浪当然会选择最强的战斗类超能力，拥有超能力的人谁不想做强大的超能战士，算数超能力？算的再快还能比量子计算机更快？纯粹鸡肋。
可关键问题是韩浪连一个星币都没有，连他挺瞧不上的算数超能力也买不到。
仔细看了看传承世家网站的说明，韩浪心里顿时紧张了起来，原来使用传承晶体获得超能力是有限制的，必须在十六岁前一百天或者后一百天。
年龄太小传承超能力的话，很容易因为受到超能冲击而死掉，年龄太大的话脑域会封闭，到时候就算吸收一筐子传承晶体也没用。
如果想以这种非常规方式获得超能力，必须在指定的两百天时间内使用传承晶体，早一天或者晚一天都不行。
五天前韩浪刚过完十六岁生日，也就是说，留给他的时间只有九十五天，如果他不能在这九十五天内搞到一颗传承晶体，这辈子就再也没有机会获得超能力。
压力山大的韩浪咬了咬牙，手指轻轻一点，让清单按照价格从低到高排列，想看看最便宜的传承晶体到底是什么，实在不行算数超能力也不是不能凑活，反正有个超能力总比什么都没有要强不是。
唰~
清单一闪，排在第一的物品让韩浪