第4章神通，血战天涯

相比被萧城击毙的两人，锦衣男子的修为恐怖多了。
虽然震惊一个觉醒不久，刚刚入门的少年有着天神之力，但是，一个没有修炼神通，没有掌控法宝，只是蛮力惊人的少年，他还是有信心斩杀的。
这颗龙兽内丹势在必得。
一声冷哼，身形不动，衣摆下左腿忽然踢出，空气炸裂，一股狂暴的火焰随着男子的踢腿轰隆冲出来！对上闪电穿射的石块，只是一接触，石块就被携带烈火的腿踢碎。
萧城的眼睛骤然睁大了！“这人的厉害出乎想象，已经能够使用简单的神通玄术，这是九脉一天门的境界，不知道，只凭蛮力能不能打得过？”他估摸着此人的修为等级，但一丝不惧。
生物体内除了命轮九脉，还有神秘的精元八天门，九脉天门境界分为八重，从一天门到八天门越来越恐怖，每一个境界细分前期、中期、后期和巅峰四小级。九脉八天门巅峰境之后，就是恐怖的圣境。
萧城见识过圣境强者的能力，堪比仙人之力。
九脉一天门境界，简称‘九脉一重’或者是‘一天门’，是修士正式踏入修炼世界的标志。
萧城只是一脉神通属性觉醒，一天门的境界都不到，只能说是刚刚入门的菜鸟。
“小子，你虽然蛮力惊人，能够杀掉两名刚刚修炼的修士。但是，我可是一天门中期修士，对上我，你就认命吧。乖乖将龙兽内丹奉上，我可以给你留一具全尸。当然，这之前你需要解释明白，你是怎样进入龙兽墓地的？其外结界，圣境巅峰高手都无法进入，你身上莫不是有着更好的宝物？一道给我奉上来吧”。
锦衣男子眼中贪婪之色愈重，身形宛似大鸟凌空飞掠杀来。
不等到近前，身上已燃起烈火，却不会烧毁衣物，端的神妙非常。更可怕的是，半空摆出的拳势，宛似霸刀横空，一股股狂霸的气息，在身上流动，狂暴猛烈的不似凡人。
听着此人的话，萧城心头巨震。
此时才明白，原来，我进入的山谷，不是谁都可以进去的，听名字是龙兽墓地？可是，那些骨骼和巨龙形态并不一样…？对了，地球远古传说中说的是，龙生九子各不相同，难道，那就是龙子们死后安息的墓地…？
不对，那个有着象鼻的形象，不属于九龙子之一，很可能是这片天地的独有物种，龙身象鼻鳞甲如钢，姑且称呼为龙象吧，算是远古神龙第十子形象得了。这样说来，怀中这颗七彩宝珠，是龙象内丹？…我说这三人为什么二话不说就动手杀人，原来，宝物动人心啊。
萧城心念一转，就将事情估摸的*不离十。
一想明白怀中宝珠来历，马上明白此物的价值。虽然他没有正规修炼过，但毕竟混了两辈子，再结合原主可怜的见识，还