第三百八十三章、终焉

萧愈瞪大了眼睛说不出话来了。
“你……你……”
“一个人在这里呆的太久，脑子是不是秀逗了？”我笑道：“能围攻你我还和你单挑？你还拿着那么牛逼的武器我才懒得和你折腾呢，大家一起上！”
然后……一群如狼似虎的女人一起冲了上去。
七圣自然不必说：那本来就是我找来帮忙的，不过七妖看起来比七圣还要义愤填膺：她们都是当年被墙皮则当成了七妖装进了七妖魅影图吃了无数苦头，现在找到了始作俑者，这帮女人比谁都打的更狠。
根本不用我动手。一帮在历史上就出尽了风头的女人对他的仇恨比我高多了。
计雪馨一把剑冲在前面，伍彩她们几个喜欢肉搏的全是亮爪子，十指如刀狠狠的闲着对方招呼，不是抓就是戳，不是把萧愈的皮肤抓烂就是把衣服给撕的稀烂，而七圣的她们几个比较文明一点：至少出招还是很有规范的，但是花木兰和穆桂英一类打过仗的每一招几乎都不离要害。
当然，更狠的是客印月和吕雉：直接向着萧愈的两腿之间最好要的部位招呼……
萧愈本来估计打算好好和我痛痛快快的打上一架：我能看出他已经明白自己不可能赢了：他不是想起飞，只是想摔的漂亮。
可是现在这个结果让他始料未及：我根本没动手，他就已经被达到在地了。
而不但是我没动手，苏雨彤这个第一高手也没动手，我们只是手挽着手。笑眯眯的看着萧愈被十几个女人打倒在地让后还不断的在他脸上狂踩……
“好了好了各位，差不多了，再下去这家伙要被你们直接踩死了。”
看看情况已经差不多了，我让大家暂时住手，十几个女人总算是住了手，然后大家看了看地上的萧愈，个个都是面色古怪。
萧愈躺在地上，衣服都被撕成了一条一条的，身上到处都是各种各样奇怪的伤口，我仔细看了看那帮女人：居然有不少人都穿着高跟鞋一类的杀伤力极大的装备，而身上那一道道的估计是被伍彩他们的手指甲给弄成这个样子的。
他满脸是血，一只眼睛都睁不开了，另外一只眼睛用一种极为愤怒的眼光看着我，但是估计嘴巴受伤了，他怎么也说不出一句话来。
“好了，我知道你想说什么：我无耻，我作弊，我叫那么多女人围攻你一个对不对？不过老大。这些女人不都是你搞出来的么？”
“好了，我也没兴趣杀你。但是同时，我对鬼方世界也没啥兴趣。这烂地方就给你了吧。喜欢的话，继续在这里当你的统治者好了：如果你喜欢去统治一群怪物的话。”
我把那把金光灿烂的剑举了起来。
一握住那把剑，我就感觉到了一丝丝的信息从剑身上传到宰了我脑子里。
仔细读取了一下那些