天弃魔尊大吼起来，眼看到速度也比不过夏军，只能停下，打算用自爆逼迫夏军后退。
但夏军是什么人，出了名的夏疯子，要钱不要命的货色。加上身上还有杀戮神装这身防御极强的套装，哪里可能会怕天弃魔尊的自爆。
根本不理天弃魔尊的叫嚣，五狱雷刀和冰火神剑，没有半分迟疑，迅速的划过了天弃魔尊的脖子。
咔嚓！
魔血冲天，天弃魔尊自爆都来不及，整个人，已经被夏军斩杀当场。
“天弃魔尊居然死了！”
另一边，正和精灵女皇战斗的邪神魔尊，一看天弃魔尊被杀，心中顿时大惊，马上停止了战斗，突然转向，朝着远处的神碑飞去。
“邪神魔尊，哪里走，夏军，快，千万不能让神碑落入外人手里！”精灵女皇大叫了一声，飞速的反应过来，追向了邪神魔尊。
夏军也是哈哈一笑，他虽然击杀天弃魔尊，却也一直在关注那邪神魔尊的动向，一见这魔尊想要冲向神碑。
夏军只是冷笑一声，巨大的虚空之翼震动起来，身影瞬间消失在原地，下一刻，夏军已经冲到那面巨大的神碑面前。
“不，小辈，放下神碑，你还有活命的机会，不然，我魔界大军到来之日，定让你五狱，鸡犬不留！”
邪神魔尊吼了起来。
夏军闻言，却是冷笑不已，冷冷的笑道：“你要神碑，好，我就给你个”
没有任何犹豫，说话的时候，夏军已经发动了五行神拳，，恐怖的双拳，带着足以毁灭一切的力量，狠狠的砸向了这面神碑！
“不，疯子，你这个疯子，你可知道，你砸了神碑，整个五狱，都要崩溃！”邪神魔尊惊恐起来。
“弟弟，你要做什么？”精灵女皇，也是瞪大了眼睛，难以置信的表情。
“女皇姐姐，对不起了！为了我的亲友，我的五狱所有人的和平，也为了，我和虚皇的承诺，这块神碑，我必须要砸，五狱这片囚笼，也是时候，该毁灭了！”
早在发现神碑的时候，夏军就知道，这面神碑，不仅是五狱所有虚神的催命符，更是虚皇口中的圣碑！
就是这块神碑，镇压了虚皇，控制了五狱所有人，令整个五狱，都不得不屈服在神界之下，成为神明圈养的生灵！
现在，是时候，结束这一切了。是时候，打破这一片牢笼了！
“毁灭吧，众神的牢笼！”
夏军大吼起来，巨大的拳头，闪烁着五色神光，狠狠的，砸在了面前的神碑之上。
轰咔！轰咔！轰咔！
巨大的神碑，瞬间粉碎，，无数道光芒，仿佛流星一般，撒向了五狱，落在了每一个人的身上，顿时，五狱的每一个人，都感觉身上，仿佛有什么东西，被挣脱一样，整个变得轻松了起来。
与此同时，整个五狱，也在此刻，发生了惊天的变化，大片大片的世界，开