第一章 为浪漫牺牲的日子(2)
姜婉仪闻言，眼咕噜一转，马上猜到发生了什么事，“‘老巫婆’要请家长来学校？”
在本校，老师有三大法宝：罚站、教导处训话以及请家长。最后一招是最毒的，同时也是最有效的，毕竟让家长从百忙中抽空来学校一趟，是人都知道不会是好事，隔天家长在家一定先把孩子训一顿，然后再到学校被老师训，回家之后家长再把孩子狠狠地训一顿。经过一番训话的“洗礼”，估计这位同学也差不多可以去见上帝了。
“哎……”魏淇绮的唉声叹气更证实了姜婉仪的猜测，看来“老巫婆”这次真的发狠了，居然使出了这最毒最毒的一招！
“这还得了？要是让你妈妈知道你在上课的时候看漫画，不把你从这儿丢到火星去才怪呢！”姜婉仪和魏淇绮从小一起长大，双方都十分了解对方家长的脾气性格。要知道，魏淇绮的妈妈那火暴脾气可是在小区里面出了名的，这次魏淇绮不被她的火山喷成灰才怪呢。
“哎……”魏淇绮继续她的“吸气呼气”运动，除了一个感叹字，就没第二个字从她嘴里冒出来了。平时话多多的她，此时真的是冷到说不出话来了。
“淇绮，你别老叹气啊，你还不快想办法啊？”姜婉仪将好友的头从桌子上抬起来，试图让她振作点，可是现在魏淇绮哪还有什么心情去想什么办法啊？就只能想着回家怎么被训，要怎么解释才能避免这场灭顶之灾了。
“现在还有什么办法？”魏淇绮嘟着嘴，用双手托着自己的下巴问道。
姜婉仪一时也没想到什么对策，就只能和魏淇绮两个人大眼瞪小眼，互相干瞪着。
想办法，想办法，但是要想什么办法呢？怎么才能让自己那个“火山”老妈不来学校呢？我想我想我想想想。
魏淇绮拼命地想着，千奇百怪的招数都想了个遍，但是就没一个可行的。
“要不，我装病？这样我老妈就不舍得把我扔火星去了。”最老土的办法，同时也是最有效的方法——装病！可以说是屡试不爽，应该可行。
“哼，就你妈那脾气，你就算昏过去，她也一定会把你的头按到冷水里，让你清醒过来的。”姜婉仪十分无情地将魏淇绮现在唯一能想到的办法给PASS掉了。
“那你说怎么办啊！我不干了……”
姜婉仪拍着好友的肩膀，示意她先冷静一下，“实在不行，就走一招险棋。找人来冒充你妈！”虽然她很不想说出这个十分冒险的点子，但是看着好友的样子，她只能说出来试试。
“冒充？找谁？”魏淇绮一听，顿时眼前一亮，似乎觉得这个点子可行，只是在找谁冒充的问题上遇到了瓶颈。
“笨！随便到人才市场雇一个不就得了？到学校来装装样子嘛。”