。
换一个拳法谱系，同样的一招或许叫开门攻心炮、破门碎心锤、直捣黄龙之类的，事实上，正宗的黑虎掏心是用掌（爪）击，攻击的似乎还是下三路，这点骆雨记得很清楚，不然他也不会一直没有发现自己这身体的固有技能原来叫黑虎掏心。
说了半天，其实就一个意思，千万不要被招式的名称所迷惑，招式叫什么其实根本不重要，招式本身也没有任何属性加成，关键在于只要符合这种招式的特点出拳，发挥了招式的武技实效，那就算是使用招式战斗了，就会有经验值入账，当然，这暂时只是骆雨现在的理解，也不知道对不对。
对于这一点，骆雨不得不佩服系统的强大，一般来说，当你发现一种武技使用的小技巧并将之实现，系统就会判定有经验值入账，一般第一次用出是五十点，然后会随着使用次数的增加而减少，直到最后完全没有经验值，这也就是说你已经熟练的掌握了这种技巧，直到你发现另外一个技巧和方法，才会有新的经验获得。
自己是否熟练掌握这种技巧骆雨自己知道不奇怪，可是系统也知道那就很奇怪了，有上次那个发光水母的实例，骆雨知道系统不借助发光水母，是没法直接从自己身上提取这么庞大的数据的。也就是说，自己虚拟身体内本身就存在这种行为、逻辑判定程序，一个单一的个体就有这么强大的逻辑能力，想像一下整个武侠世界有多少个体，再算上玩家，不得不说这个系统实在是太牛了！更牛的是，这仅仅是世界树的其中一个世界，世界树上有无数的世界，由此可见世界树的强大。
扯远了，让我们将目光转回正在山坡上战斗的骆雨身上。
山坡上长满了绿绒毯一样的小草，期间夹杂着五颜六色的花朵，如果你仔细的寻找，甚至能找到一些草药，采下之后可以到村里的小药店换成成药或者铜子儿。
不过，现在正在奋战的几个新晋菜鸟大侠可顾不得这些，他们正在被一群流.氓围殴，在他们的脚下，野花和草药都被踩得一塌糊涂。听别人说新手村没有任何难度，野怪不主动攻击，还有强制活动区域限制，除了那个一天才会出现一个小时的新手村boss比较危险之外，能在新手村被野怪殴死的玩家，几乎是没有的。
奇怪的是，最近这个891002号新手村却频繁的出现这种被野怪殴死的笨蛋大侠，只不过这种臭事他们自己绝不会到处去宣传，所以这暂时还是一个小秘密。
骆雨控制好自己的节奏，等到对方铁剑扬起的瞬间，忽然加快了速度，注意，他的速度绝不会比别的兄弟更快，只是前面他有意放慢了速度，让这位砍杀中的大侠完全计算错了对方发动攻击的时机。
俗话说拳不留步，