第002章给老子吃

牛德胜见我不想拿出来，就要自己去抢，我死活捂着口袋就要跑，不想让他把里面的东西掏出来。
“嘿！还想走？给我站住！”牛德胜一把就抓住了我的肩，然后用力掰我的手。
我着急慌忙不已，这如果真的是零食，我给牛德胜就好了，可这里面是给萧馨雅买的卫生巾，一旦被牛德胜发现了，我就要难看死了！
着急之下，我使劲推了一把牛德胜。
“哎呦嘿！你个小比崽子还敢推我？”
我这一推，牛德胜恼了，平时我怕他怕的要命，从来没有对他说过一句硬话，他欺负我的时候从来没有过一点反抗，现在我竟然推了他一下，让他顿时觉得很没面子，非常恼火。
“草！你找死是吧！”
牛德胜咒骂一句，用力推了我几下，猛地用劲把我推倒在地上。
然后他用力把我按在地上，一只手又去掏我的口袋，嘴里还骂骂咧咧地说着：“给脸不要脸的怂逼，妈的，翅膀长硬了是吧？还敢不听我话了？！老子让你给我什么就给我什么，要不然真的揍你知道不？”
我被他按在地上，他的膝盖顶在我的身上压着我，我的肚子被压得生疼，不远处有两个小女孩看着这里，嘻嘻哈哈的，还对着我们指指点点，看着我的目光里有着看不起的感觉。
在我们这里，打架这种事情每天都有发生，稀松平常，这些人都见惯了，看到打架的并不会跑去找老师找保安，反而大都会在一边看热闹。我知道她们都看不起软蛋，在她们眼里，此时被按在地上的我肯定就是废物一个吧？
我只能死死地捂着口袋，不想让牛德胜拿出来。
可是我被牛德胜按在地上，有力气也用不上，他一把扯开我的手，就把我口袋里的东西抢了出来。
“草！不给我！哼！不给我我就自己拿！不让我吃我偏吃……”他说着，看清楚了手里的东西，怪叫道：“卫生巾？”
东西被他拿了出来，怪叫的声音就连不远处的两个女孩也听到了，我整个人的力气像是被抽干了。
牛德胜拿着卫生巾哈哈大笑起来，指着我大叫道：“哈哈，我说你个怂逼怎么不敢拿出来，原来是卫生巾！哈哈！来，说说，你买卫生巾干什么？给谁买的？”
我脸涨得通红，紧闭着嘴，瞪着牛德胜，用力挣扎，想要从他的手里把卫生巾夺回来。
牛德胜哈哈笑着举着卫生巾不给我，还大声喊着：“林小川，告诉我，卫生巾是给谁买的，我就还给你！”
我当然不敢说，如果说是给萧馨雅买的，让别人知道了，萧馨雅肯定会丢死人了，肯定会气哭的。
“给我！”我用力伸手去夺。
牛德胜得意地笑着，趁我高举着手要抓卫生巾的时候，又从我口袋里把买卫生巾找给的零钱掏了出来，嘿嘿