子上升起好看的小褶皱。
丁零见状，心底笑意不断。
自己这俩师傅，明明比自己还小一点，却在他面前故作老成，只是那种小女儿神情又怎么可能压制得住？
沉吟半响后，白酥酥仿佛下了决心似的，她狠狠击掌道：“好，我就教你烟罗步！你过来，我神识渡给你！”
将烟罗步的功决渡给丁零后，白酥酥便开始一边讲解一边亲自示范。
“顾名思义，烟罗步修炼到到顶层，可以化身成青烟，别人看着，就跟看到一张网似的，它非但极为适合近身战斗，更适合用来保命。”
“烟罗步是一个纯步**决，你要往脚下调动灵力，然后跟着节奏来……对，就像跳舞一样。这烟罗步本来就是墨家弟子当初的舞步，后面才慢慢幻化而来的。”
……
不得不说，白酥酥不太懂得怎么教学生，她忘记了丁零虽然突破了初鸣境，却依然是个才接触修行不到两天的菜鸟。
不过丁零居然能勉强跟上她的节奏！因为……除了白酥酥这个师傅，还有一个血脉精灵在他体内教他。
刚一接受神识，血脉精灵便自顾着在丁零的意识中练起了烟罗步，她的身形由慢到快，最后竟然化身成了一缕青烟。
停下后，血脉精灵道：“这套步法还行，建议你修炼。只是有些地方需要改进，我得计算一下才行。”
“看来师傅是教出了压箱子的本事了啊。”
“呵！你拥有天算血脉，本来战斗中就能料敌先机，这些步法的作用并不像其他人那么大。”
……
如果白酥酥知道丁零在开小差，而且他的血脉精灵居然腹诽白家传嫡不传庶的最高功决，不知道她会不会气得立刻就启动天赋血脉，然后把丁零揍得连他妈妈都不认识。
烟罗步不是一天两天就能练会的，所以白酥酥决定先教丁零灵决。
作为修行者最主要的战斗方式，灵决的重要性毋庸置疑。按照种类，灵决可以分为防御类，进攻类，以及辅助类。很简单的例子，天雷诀，就是一个极为典型的进攻类灵决。灵璧诀，这种召唤灵力形成护盾的灵决就是防御类。
至于像瞬步，袖里乾坤之类，则是典型的辅助灵决了。
“在战斗中，瞬步是用得最多的灵决之一，你可以用它来追击，来躲避，甚至来逃命。”白酥酥一边说着，一边在丁零身前身后来回瞬移，看得丁零眼花缭乱：“它和烟罗步不同，烟罗步只是小范围的控制技，瞬步还瞬到很远的地方，譬如这里……”
白酥酥身影消失，再出现时已经在数十米外的楼顶边沿。
“艾玛，累死我了。瞬步很好很强大，就是很费灵力，而且需要蓄灵，所以用的时候一定要把握时机。”
蓄灵，和那种游戏中的怒气值差不多，它是命运树主杆中的灵力浓度的表现。
慢慢