第一百零二章马家地界
阿翔一提手，直接就甩开了带頭儿那汉子，把那小老头儿放着车上一放。眼瞅着阿翔的脸色就变了，后面的几个汉子脸色也是瞬间变得铁青，甚至有几个当下就要上来动手，可都被带头兒的那个给拦下来了。
带头儿汉子瞅着阿翔愣了会，咧嘴就笑了，“嗨哟，这外乡的人脾气还挺硬啊，看来还懂点儿門道！”
阿翔笑了笑，“刀口儿上都舔过血的人。这点儿门道还能看不出来吗，咋样，都是明白人，也就别揣着明白装糊涂了。這种事儿我也不是碰到过一次两次了，怎么了结，放下个话儿！”
那带头儿的汉子瞅著一眼阿翔，又扭头瞅了一眼我们几个，“放話儿，放什么话儿啊，我就知道，你把我爹给撞了，这事儿，你得还我个公道！”
“要么拿钱...哼哼，要么....你就给我留下点儿什么！”带头儿的汉子一声刚喊出去，阿翔轰的一拳直接就抡在他鼻子上，“留下点儿什么....给你留点儿记性！”
阿翔猛地喊了一句，这突如其来的一拳把那几个人都打蒙了，愣是几秒才缓过了神儿。几个汉子直接朝着阿翔冲了过去。
一见这动起手来，三个人朝着我们几个也就涌了过来，陈汉彪直接把我护在了身后，卢旭庆第一念头自然是护着他那媳妇，那五六个汉子围上阿翔，我看得出阿翔身手不赖，但这双拳难敌四手，好虎还架不住群狼呢，阿翔前两手占了上风，没几下就被压了下去。
“赶紧着动手，放平了这几个赶紧走，一会儿人多了可就走不了了！”阿翔暴吼了一句，眼看着被人一拳抡在了脸上，陈汉彪一个人直接就拦下了那三个人。卢旭庆也是部队上练过的，说了句，“九斤，护着你嫂子，你就别上了！”
说着。这卢旭庆也就冲了过去，不得不说，我们这边三个那都是好手，陈汉彪和卢旭庆一冲过去，当下就扳回了败局，三个人硬上了七八个汉子，三拳两脚就打的那几个人连滚带爬了。
可就这时候，我听见巷子里嗡嗡的一阵乱响，眼瞅着从巷子里就窜出来一溜的人，手里拎着棍子钢管，一看就是蓄谋已久了的，阿翔一见又有人出来了，当下喊了句，“别管别的了，快跑！”
我眼瞅着四五个人就朝着我冲了过来，我后面护着王齐佩，哪能直接撒丫子跑啊，赶紧着喊了句，“嫂子你快跑，我给你拦着！”
这话刚喊出声，两棍子就朝着我抡了过来，我伸手一挡，一只右手当下就被抡麻了，我拼了命的挡了几下，王齐佩被我一喊，也就赶紧着往后跑，可是女人终究是个女人，这没几步就被后面包抄的几个人给拦住了，我瞅着拼了命的就要往前冲，可是四五个人拎着棍子拦着我，别说救人了，