去，随着时间的正常流逝，这本就抵达生命尽头的宇宙已经开始了不可抑止的崩溃。
他感受到宇宙的基本物理参数开始紊乱。空间和时间的结构开始不稳，那原本如同一汪死水的虚空犹如回光返照般发出癫狂的波动，将自身最后的能量迸发出去。
那些宇宙内的熵魔们疯狂吼叫着，尽情享用这最后的美餐，而宇宙之外的熵魔则加快了速度，仿佛不可抗拒的毁灭洪流。
“感受到了吗？你准备如何应对？”星皇用一种局外人的语气说道。
“当然是。战斗！”
“你一个人去和熵魔大军战斗吗？就算你有十八个格位，也不可能做到。”
“一个人？不，我怎么会是一个人呢？”
那一瞬，李炼双臂张开，整个躯体仿佛一团包容万物的星云，向着那无尽遥远的尽头扩散。
他的思维穿透万事万物的阻隔，瞬间抵达这宇宙的每一个角落，不管是现实的地球，还是轮回世界。
当冴子、安娜、w等人将最后一个神使击败。她们感受到了某种极其亲切的抚慰，仿佛微风拂面，让人心旷神怡。
无需语言，无需交谈。
当李炼的思维与任何一位熟悉的、陌生的、友善的、敌对的，乃至任何一个存在于这宇宙间的生灵接触时，他们瞬间共享到了李炼的记忆，瞬间理解这个宇宙的真相以及那十八个轮回的宇宙。
“原来如此。”
他们脸上浮现释然的微笑，像是菩提树下开悟的佛陀。在璀璨的星光中融化、升华。
那星光在这宇宙的每一个角落亮起，在这宇宙过去的每一个时间点亮起。在每一个曾经生存在这宇宙内的生灵心中亮起。
过去与未来，一切的一切，不管是悲伤还是绝望，一切的一切，都在那伟大的思维、悠远的意志中融化。
在莫大的荣光中，他们的灵魂升华到了新的高度。他们以灵体形态生存在李炼的精神宇宙里，以极大，却又极小的方式生存着，从束缚自身的**凡胎中超脱出来。
既是一，也是万。
既是太极。也是万象。
既是一个人，却又是一切生灵的集合。
宇宙，终于抵达了生命的尽头。
熵魔们撕咬着宇宙最后的生命，将美丽的花朵一瓣瓣撕碎，将一切引导向最后的毁灭。
无穷无尽的熵魔从“无”之世界涌出，在宇宙的界限破碎的瞬间，他们向李炼的灵体发动了不可阻挡的冲锋。
那是……一只不可想象的军团，每一只熵魔都拥有近神者以上的实力，他们举手投足就会带来宇宙的破碎和万物的凋零。
这就是森罗巫女和杀帝的“绝望”，面对这样的军团，任何人都应该升起绝望。
只有绝望才能将他们从徒劳的抵抗中救赎出去，在堕落中体会毁灭的真意。
在过去的无数时光里，他们吞噬了亿万个宇宙，将那些