第二章梦中见鼎

------------
？男子的身后，有五名社会青年，这些男子都是一脸的痞相，每人的手上还拧着一支酒瓶子，正不屑的看着张帆几人，对包厢中的这群学生，他们就真没有放在心上。
看到他们这一身打扮，四名女生都被吓住了，知道遇上了社会上的混混，身体微微发抖，脸色再次苍白起来。
“不用怕，有我们在！我们会保护你们的！”
张帆刘凯心中都有点打鼓，但是在女生面前却不能太怂，一起站了起来，将四名女孩挡在了身后。
虎哥不屑的笑了起来，冷喝道“小b仔！毛都没有长齐，就想英雄救美！小子，你们识相的话，就马上给我滚！”
闻听喝声，张帆与刘凯的脸色都变得难看起来，回头望了望四名女生，他现在已经有点后悔了，早知道刚才就走了。
“张帆，刘凯我们走吧！”四名女生都露出十分的害怕的样子，一刻都不想呆下去了。
张帆犹豫了一下，咬牙点点头“好吧，我们走！”
于是一行人站起来向包厢外走去，四名女生都眼神胆怯不敢看对方，林洛也起身，将烟灰缸放在身后。
“站住，我是说你们四个小子可以走，至于这四个小妹妹就留下来陪我们吧！”
虎哥狞笑道，他最近在这一带名声正旺，正好有一群学生撞到他枪口上，当然要好好的收拾一番。
说着虎哥的目光还肆无忌惮的在四名女生身上扫过，伸出舌头在嘴边添了一圈，眼中也露出了淫邪的光芒来，至于他身边的小弟都一起怪笑了起来。
“你们，你们不要欺人太甚，我告诉你们……！”张帆满脸的涨红，狠狠的瞪着对方。
“砰！”
忽然，一只酒瓶忽然在张帆的脑袋上开花，四名女生顿时就吓的尖叫起来，捂住自己的眼睛不敢看，而张帆的身体也是应声而倒。
“麻痹的，你敢打我们老大！”刘凯一愣，随即就向前冲去。
“砰！”
虎哥猛的一脚踹出，正中刘凯的小腹，顿时，刘凯的身体就被踹飞重重跌落在地面，发出痛苦的呻吟。
“我和你们拼了！”林洛还没有来得及抓住老四，薛杰就冲了出去。
“砰！”
一只酒瓶在薛杰的脑袋上开了花，顿时，薛杰就倒在了地上。
“砰！”
忽然一名混混捂住自己的脸蛋蹲在地上惨叫了起来，因为就在那一刻，一只烟灰缸飞了出来正中那名混混的脸庞，出手的正是一脸斯文相的林洛。
“小子，找死！”另外两名混混一怒，一左一右向林洛包抄而来，正是一开始进入包厢赶他们的黄毛和龅牙。
林洛站在原地，冷冷的注视着向他冲来的两人，在他们两人靠近他的一刹那，他忽然快速抓起卡卓上的另外一只烟灰缸盖在了黄毛的脸色，然后身体猛的冲左