人，居然看不出我这杆长矛的可怕之处没关系，很快你们就会见识到的。”
哥哥神力升腾，将他整个人衬托的异常神圣，举手投足间都散发出一尊神灵应有的气势，让那些信徒更加的折服，民众间的气氛一下子就变得狂躁起来，似乎像是看到他们神灵替他们除掉邪魔一般。
鲁修斯凌然不惧，一人一神都挥舞手中的长矛，径直便想着对方狂奔而去，不过看起来似乎神灵的速度更快。
只是尽管神灵的速度更快，但鲁修斯却后发先至，居然在最后两人交锋的瞬间，抢先了一步冲到对方面前，舞动手中的长矛，毫不客气便刺向哥哥的胸膛，几乎是不打算给对方任何换手余地。
两个人交错而过，在众目睽睽之下，所有人都眼睁睁看到了，那杆黑黢黢不起眼的长矛，居然洞穿了双生神灵哥哥的胸膛。
这样的结果让东龟城内的信徒们目瞪口呆，那些信徒简直不敢相信自己的眼睛，更加不敢相信他们所祭拜的神灵，最终居然会败在一个凡人手上。
“啊……”妹妹尖叫一声冲上前，先是扶住自己的兄长。
随后便要冲向鲁修斯，想要去何鲁修斯拼命，替自己的兄长报仇。
只是哥哥尽管已经受伤，但是还没有失去理智，通过和鲁修斯的交锋，以及胸膛被对方给洞穿，哥哥很快明白鲁修斯的可怕。
伸手将自己的妹妹拦住，没有让妹妹再去冒险，因为妹妹若是贸然上前，极有可能会步牛首神灵的后尘。
要知道，怎么说双生神灵他们也是神灵，即便是不在他们自己的神庙前，但是他们同样拥有着神力庇护。
何况还有那么多信徒的祭拜，他们的力量可以说不输给在龟兹国国都。
可是鲁修斯撕破虚空，抓出的那柄长矛，看起来其貌不扬，但却能够洞穿自己的身体。
哥哥很清楚那说明长矛确实能够伤到自己，说明长矛至少也应该是神器。
神器一般都是神灵所用，大多数神器是神灵贴身的兵刃，因为与神灵一同接受祭拜，所以才会产生神力来。
可是鲁修斯并非是神灵，即便是他身边有神灵庇护，但是一件神器对神灵何等重要？岂会轻易的借给被人去使用呢？
若说那并非是神器的话，那么哥哥很难想像，究竟是什么样的兵刃，能够伤到自己。
鲁修斯将长矛握在手上，看到哥哥脸上惊疑不定的神色，不禁笑着说：“呵呵，怎么了？滋味是不是不好受？想要知道我手上的究竟是不是一件神器吗？若是我告诉你不是，你会怎么想？”
哥哥闻言顿时一惊，但是表面上还是故作镇定：“哼，你少在这里故弄玄虚。”
鲁修斯继续摆弄手中的长矛：“你觉得我是在故弄玄虚？那么我就直白点，其实我手上的这杆长矛，它是一件……宝器。”
“