者说，它已经失去了反抗的力量……
“啊啊啊啊啊！！！”
安杰愤怒地撕扯着肉球，双手握紧，伸臂猛地一拉扯，安杰竟然生生地将这团肉球撕开一道巨大的口子。出乎安杰的意料，这团肉球的内部除了肉还是肉，准确地说，这团肉球沒有任何的身体器官，就像是一团实实在在的肉团……
安杰不理会，或者说他已经失去了理智……
此时天空之中盘旋着数十架武装直升机，小雨就坐在其中一架当中，她看的到安杰，安杰就在火山壁上与那团肉球厮杀。那下方就是滚滚的岩浆，炽热的高温蒸发附近的大部分水分子，将其气化形成一阵阵迷离的白雾……
“去死吧！去死吧！去死吧！！！”安杰疯狂地吼叫，对着肉球裸露出來的豁口大力地撕扯，一下又一下，巨大的手掌恨不得一下子就将这团肉球揉成肉渣滓，更恨不得直接就将这团东西给撕成两半。安杰愤怒地叫着，加大了力量，在那道豁口的基础上竟又生生地撕开了一道更加巨大的豁口……
肉球终于感觉到了痛楚，因为肉球表面的人脸表情变得更加痛苦，张大了嘴巴，一副想痛苦呻吟却又无法呻吟的恶心模样。安杰狰狞地叫着，一拳击在了肉壁的深处，使得这团巨肉痛苦地呻吟起來。
安杰狞笑着想要继续攻击，但他忽然发现，他的手，击在肉球深处的那只手竟然抽不回來。安杰意识到了不妙，猛地一脚踢在肉球上，但是……沒有用！
“來吧……一起死吧！”
肉球表面上的那些狰狞的表情“开口了”，如同地狱使者在招手，下一刻，肉球整个合起，将安杰庞大的身子笼罩在了其中。
“不！不要！！”
小雨发了疯似的大叫，就想要从直升机上跳下。若不是小雨的体力不支，若不是方老爷子用铁链铐住她……她恐怕早已跳下來与这团肉球拼命了。
见着孙女伤心，方老爷子内心也很伤心，他从沒有见到孙女如此的疯狂。但是，为了这个国家……
“攻击，使用最大火力的攻击！”
方老爷子终于下达了攻击的指令，盘旋在半空中的数十架武装直升机立即调出高能导弹。
“爷爷，爷爷，你这是要害死安杰啊！”小雨流着泪疯狂地大喊：“拜托，都住手，我有办法救出那个人，拜托，放我下去！”
但是，沒有理会她……
雷达瞬间就锁定住了肉球庞大的身子，然后，飞行员们开始了射击。一列列导弹如同流星一般划过空气。
“不要啊！！”
可谁都沒有想到，当导弹射來的那一刻，肉球消失了，突兀地消失在了火山壁上。高能导弹与火山壁碰撞，爆发出了强烈的能量波，一阵阵的咚咚声划破苍穹，整座火山都被震得沸腾，岩浆的流动更加迅速了……
“怎么回事？