中，所爆发出来的威力，可不仅仅只是两个人思想念力在缠斗，他们两个人的念力搏斗起来，那足以让这个世界遭受到毁灭一般的打击，陆君宝是很清楚这个后果的，所以他毫不犹豫的就选择把主宰卷到镜像空间去，哪怕是同归于尽都好！
在真龙之身的作用下，陆君宝拼命控制思维和身体的几秒钟下，把这个身体送进了空间中，随后两股思想就是翻翻腾腾的恶斗。
主宰没料到陆君宝的思想被融合后还能自主反扑，在镜像通道中与陆君宝翻天覆地的厮杀，两者的神念交击之下，其破坏力远超核爆，幸好被陆君宝带进了空间中，否则人类世界就会在瞬间被毁灭！
其实在陆君宝挣扎着向空间里去的时候，他就感觉到，他的能力跟主宰还是有差距的，姜，毕竟还是老的辣，从各个方面，他还不是主宰的对手，能把主宰弄到这个空间里来，所凭借的，一是主宰的意料不到被偷袭，二是陆君宝想要救李真等女孩子的牺牲勇气，那是不顾一切，不惜生命的勇气！
拼尽了全力进入到空间中后，陆君宝就只有招架的力而无还手的气，不过陆君宝尽力运起真龙之气的极限，只是现在他想的不是要斗赢主宰，斗是斗不过的，他现在只想着要把真龙之气毁灭，只要没有了真龙之气，那主宰就无法在这个空间中存活，陆君宝毁灭了自己的真龙之气，那也是间接毁灭了主宰。
当然，真龙之气一毁灭，那也表示陆君宝自己也不能逃脱出这个空间了，在混沌气息的包围下，只怕是渣都不会剩下了！
主宰的思想神念刚刚又占尽了上风，忽然见到陆君宝不再抵抗，全面收回真龙之气，不由得一喜，但忽然间又惊恐起来，因为他一下子就明白了陆君宝的想法！
“混蛋……蠢材……”
主宰一惊之下，顾不得再次去融合陆君宝，赶紧像八爪鱼一般纠缠着陆君宝的真龙之气，这时候，他不是去对付真龙之身，而是去护着真龙之身了。
陆君宝的压力陡然一松，心里一喜，压力一松，他马上就感觉到他的机会来了！
一连串的强大术法施出，让主宰的能量尽数耗在上面，这就像打架和救人一样，比如三个人在水里打一个人很容易占上风，但三个人救一个人就不一定了，救人需要花更多几倍的力气都还不一定做得好。
而此时的主宰就是那样的情形，陆君宝毫不担心被主宰攻击，只攻不守，主宰又只能救，花费全部的力量还手忙脚乱的感觉。
陆君宝抓到这个机会，真龙之身全力化为一根尖刺一般，猛然穿扎在主宰能力的某一个点，主宰的能力再强大，也顶不住陆君宝全力攻击在某一个点上。
其实主宰现在的能力比起陆君宝的真龙之身，也只强了一筹，两者相差