的的面门，还真是胆大包天。
是的，他们把他们的斧子和刀取了鸿蒙紫斧和鸿蒙紫刀这样有点俗气的名字。
幸亏这两个蛋蛋还没有说话的能力，否则定然是要气急败坏大骂张东和刘超不会取名。
“好胆。”
两个混沌巨神几乎同时怒吼一声，一个箭步踏出，疯狂把手中的本命法宝砍了过去。
“当当……”
火花那是格外的灿烂。
声音也是超级响亮。
双方同时踉跄后退，但瞬间就又冲了上去，疯狂地搏杀在一起。
两人和两个混沌巨神捉对厮杀，化成了漫天的黑影，把天地都充塞。
一时之间，竟然难分高下。
“师父，这两人很强大，不亚于我们多少。”
基恩的脸色变得严肃，用意念说。
“他们的确强大，主要还是他们那紫色刀斧，竟然具备神奇的威力，可以和混沌巨神放对，而且没有破碎，这两个宝贝我们一定要得到。”
仰文山用意念说。
他的目光还真是犀利，就张东和刘超现在如今的实力，即便是变成了恒体，如果不是拥有两个神奇的鸿蒙紫蛋，早就已经死在天劫下，毕竟，这天劫就是那些度过了三十多次天地大劫的巨擘都没有办法度过。
“如果他们度过天劫，又没有受伤严重，我们要得到他们的宝物，很难啊，师父。”
基恩又用意念说。
“你还没有看出他们的弱点吗？”
仰文山是一脸的不以为然。
“他们的弱点？你是说他们的灵魂太弱吗？”
基恩的脸上露出了恍然之色。
“是的，他们很年轻，所以即便能越级杀人，很强大，但是，他们的灵魂却还是不强，如果这天劫不是攻击躯体，而是攻击他们的灵魂，他们早就死翘翘了。所以，如果他们度过天劫，我们直接用神念攻击他们的灵魂，他们定然抵挡不住，毕竟，我们的境界比他们高，而且修炼了多种合道诀，灵魂比他们强大太多，神念攻击那可是犀利无比，杀他们如同杀鸡。”仰文山用意念冷冷地说。
这家伙的眼睛还真是很毒，张东和刘超如今度天劫，却还是没有突破到大神师八级，必须度过天劫之后，才能突破，所以，他们灵魂能量的质量还不如普通的九级大神师，更加不要说他们这样的巨擘了。
不过，他们也是做梦也没有想到，张东和刘超的灵魂固然有点弱，但是，他们的灵胎却是组合出了灵魂恒体，防御力也不会如同他判断的那么弱。
“当当当……”
法宝互相轰击的声音更加密集地响起，搏杀愈加凄厉。
让张东和刘超震撼的是，这混沌巨神真是太强大了，太恐怖了，不管他们如何攻击，也是没有砍中对方。
而这样超强的搏杀，他们的真气消耗还真是很快，他们自己的真气早就消耗完毕，如果不是奴仆多，他们已经没