有畏惧之意，反而似有攻击之意。
而黑水玄蛇面对这只奇鸟，竟然也收起了它不可一世的态度，盘起身子，蛇头咝咝作响。严阵以待。
“这只，就是传说中的九天灵鸟——黄鸟吧！”
法相望着远处那两只对峙着的巨兽，喃喃地道。
就在这个时候，惊闻一声咆哮长鸣，作为天生的死对头，黑水玄蛇和黄鸟显然非常尽职，刚见面就掐上了，两头凶残的异兽打的不可开交，各种手段齐出，当然别指望它们有多么优雅，对于异兽来说，肌肉的碰撞才是战斗方式，野蛮对野蛮，血与火的碰撞，最原始的搏杀，这才是上古魔兽。
作为黑水玄蛇的天生克星，黄鸟一个照面便是表现出了强大无比的战力，黑水玄蛇虽然疯狂凶猛，但它先前被萧澜击伤，现在又跟黄鸟杠上，无疑是雪上加霜，不一会儿功夫，黑水玄蛇便血如泉涌，身上又多了数道伤口，甚至差点让黄鸟啄瞎眼睛，幸好它闪得快。
作为上古魔兽，黑水玄蛇拥有强悍的防御，一身鳞片比精钢还硬，寻常兵刃根本伤不到它，可是作为它的死对头，黄鸟的爪子和喙都不是吃素的，二者足以破开黑水玄蛇的防御，加上它本身不惧怕黑水玄蛇的毒气毒液，如此一来双方的差距便显现了出来。
此刻黄鸟其实急的很，石门上的那个洞让它非常愤怒，里面可藏着它守护几千年的灵药，如果让人捷足先登，这几千年的功夫就白费了，它如何能接受的了，可是黑水玄蛇就跟疯了一样，不管不顾的缠着它，仿佛铁了心要跟它死磕。
“砰！”
两头异兽不知道碰撞了多少次，曾眼皮子直跳，这两头异兽太恐怖了，随便一击都不是人能够承受的，二者相撞竟生生改变气流，形成一股股劲风，庞大的压力几乎让人喘不过气。
“不行，还得退远点！”
法相冷静的说道，这两头异兽委实过于恐怖，别忘了黄鸟可是能飞的，若是突然腾空，说不定一爪子抓下，那可是连黑水玄蛇都能抓伤的爪子，众人哪敢掠其锋芒。
萧逸才脸色凝重的点点头，这两头怪物相斗，若是不小心殃及池鱼，那可就不划算了，眼下还是再退两步更妥当，反正也无法靠近下方的石室，不如退的更远一些，这样才能保证安全。
众人也纷纷点头，纷纷向高空飞去，忽然林惊羽一愣，惊恐道：“陆师姐哪去了，怎么不见陆师姐！”
“什么？”萧逸才大惊，转身朝身后一看，果然不见陆雪琪的身影，也不知去了什么地方，四下竟看不到人影。
另一边鬼厉也消失了，不知去了什么地方，秦无炎正四处寻找。
两头异兽大战不休，转眼间两头异兽已经是血迹斑斑，浑身上下都弥漫着一股异常恐怖的凶悍气息！
“砰！”
两头异兽狠狠