招。
“威武彪哥击杀了贝克汉撸！”
接着R【新月横扫】打退正在往自己塔下跑的祖安狂人，正好我爱花姑娘的盖伦和杀神虐鬼的战争女神赶来，收走了祖安狂人的人头。
“杀神虐鬼击杀了怪侠一枝花！”
5：5平。
余文乐下路游走一次，瞬间搬回比分，这时候威武彪哥的数据是2杀3死1助攻，余文乐刚打完下路，血量不是很多，立马回家，把自己的草鞋升级成【疾行之靴】。
【疾行之靴】：唯一被动强化移动：＋45移动速度。脱离战斗5秒后，将提升至＋105移动速度。
对于现在的赵信来说支援远远比对线好，出了一个疾行之靴绝对是单车变宝马，一日千里不在话下。
同时又买了一个侦察守卫，对于刚刚的那一拨埋伏，要是没有侦察守卫，效果肯定会大打折扣，而彪哥的几次死亡也让余文乐清楚的认识到视野的重要性。
出了基地，余文乐马不停蹄地赶到对面的蓝BUFF野区，在那附近草丛插上了侦察守卫，他刚刚在论坛上知道中单AP对于蓝BUFF是很需要，特别是像末日这种耗蓝职业，更是需要，所以他肯定末日会去打蓝BUFF，所以先放了一个侦察守卫来侦察末日的位置。
蓝BUFF是英雄联盟里野区的野怪，打死了的话就会获得一个BUFF效果的回蓝速度加快，减15%的CD，俗称蓝BUFF。
放完侦察守卫，余文乐到自家野区来打红BUFF，红BUFF也是英雄联盟里的野怪，打死的话会或者一个BUFF效果，能够减速敌人，而且还能造成灼烧效果的真实伤害。余文乐一个人消耗了半血收掉了红BUFF，正准备去打打F4（F4是指英雄联盟里的4只野怪，被人戏称为F4。）。
就看见对面末日使者出现在侦察守卫的视野里，余文乐立刻打消了打野的想法。
余文乐在末日使者头上点了点，然后打字道：“寒冰，走，我们两个上去弄！”
“好啊，马上来！”那年雨季见了，嘿嘿一笑，和余文乐两人偷偷摸摸的越过河道，绕到草丛里，两人就在草丛里看着末日一个人打着蓝BUFF。
“好贱！”愤怒的小鸟打字道。
“哈哈，太猥琐了！不过我喜欢……”我爱花姑娘道。
“这末日悲剧了……”杀神虐鬼道。
余文乐和那年雨季不为所动，看到这个叫死了都要帅的末日使者吸血吸的正欢，蓝BUFF的血被吸的不多了，那年雨季抬手就是一个W【万箭齐发】，同时余文乐也是【三重爪击】收了蓝BUFF，然后转身去捅末日。
末日使者刚刚正在悠闲的打着蓝BUFF，哪想到草丛会冒出两个人，吓得三魂七魄都飞走了，急忙之下，连忙闪现，金光一闪。
“我操