“覆海大圣”蛟魔王。
毗蓝婆竟是蛟魔王的女儿，鸠摩青则是毗蓝婆与如意真仙之子。
孙炎、瑶瑶、魔皇婗等大战蛟魔王，尽皆不敌，关键时刻，瑶瑶吸收了血渊内的强大魔气，重创蛟魔王。强大的魔气，引发了太初回廊的震荡，竟打开了通往“太妙遗迹”的道路，所有人尽皆掉入其中，而孙炎的掩日剑，也被鸠摩青夺去。
在太妙遗迹内可以召唤“神龙”的事，被意外泄漏，进一步引发了“八仙剑”的争夺。八仙剑终于齐集，神龙出现。但是在战斗的进行中，通过另一条路进入太妙遗迹的小鸟游六花，因为一路上，羡慕凛有一条漂亮的小裤裤，突然看到神龙出现，兴奋的冲了上去，想要一条漂亮的小裤裤……于是所有人都呆滞了。
因为六花成为了第一个许愿的人，“神龙”侯姐姐无法，只得给了她一条漂亮的小裤裤。孙炎通过太妙金眼进入时间线外的龟山，与侯姐姐、黑樱姐面面相觑，这一次的许愿已经用掉了，除了等上一千年再帮她们复活，孙炎也没什么其它办法。在这过程中，黑樱姐得知孙姑姑成佛后“陷入沉寂”，疑惑的说了句：“那女人又在搞什么鬼？”
孙炎成功杀了鸠摩青，却被因儿子女儿都被他所杀的毗蓝婆，以同归于尽的方式重创，落在魔皇婗手中。魔皇婗逼着龙儿、美舞等人，将骆玲送来。她以六天幻灭之术，暗中帮骆玲变成“魔皇玲”，没想到骆玲居然成为了孙姑姑的应身。
孙炎并不知道内情，在美舞和龙儿、雏儿等人的帮助下脱身，又赶去救玲儿。结果遇到了重伤的蛟魔王。混战中，他不顾自身安危，拼死保护玲儿。其时，玲儿已经知道自己的前身，却终被她的男人感动，并且在知道孙姑姑的“最终目的”后，意识到，跟着孙炎会有更加远大的前景，情感和利益的双重作用，让她反过来帮孙炎占有了她的“母亲跟姐姐”，莫名其妙母女双收的孙炎，依旧没弄懂为什么突然变成这样。
人偶童魔原本就是魔皇玲前世所造的“人偶”，它的分身散布各处，在魔皇玲的帮助下，火云小圣以极快的速度，一统混漠世界，然而更大的危险，却在暗处潜藏着。
那一日，美舞在广寒宫宴请孙炎与瑶瑶，广寒深处突然涌出魔气和恶缘，瑶瑶魔气爆发。却原来，太阴芜歌就是“明月”，春笺丽则是她的女弟子。在龙儿做宅女的三百年里，太阴星早已被她在暗中设下了许多陷阱，美舞也在不知不觉中被她利用。
瑶瑶在广寒宫魔气失控，令已经开始怀疑她的金公，终于开始确定其中的异常。在太阴芜歌和春笺丽的有心安排下，“瑶瑶是下代天魔、莲莲是未来天帝”的事快速的传播出去。关键时刻，靠着太虚刀和掩