很陌生也不奇怪。可今天是中元节，为了这个原因出去的宗主大人他们不可能现在回来呀。
“不是宗主爷爷他们，不是水族的人！”迦蓝弟弟很权威地鉴定出结果，只是这个结果不怎么招人喜欢。
“不是水族的人？”我失声叫出来。
现在这个紧张时刻，谁没事找事跑到山里面来串门啊？可以想到的除了何颐煊之外，实在找不到其他人了。
千万不要是她啊！就算只有她一个人过来都很麻烦，更何况好像还上来了很多人似的。
我们这边能够充当战斗力的，除了我，也只有洛斯还能派上一点用处了。
第五君珑和季君琅感到异常的气氛，把琉璃塞进屋子，坚决不让她走出房门半步。
迦蓝小弟挨着我靠过来，紧抓着我的一边袖子，脸色苍白着，好像是在害怕，但又倔强得什么都不说。
忽然，一阵走在草地上的瑟瑟声从阴暗的林后传出，接着何颐煊那张令我感到惊悸的脸出现在大家面前。
《死神纯爱式》 以抵御之名(2)
这来得也太快了吧！
我把迦蓝小弟推进屋子里，让他和琉璃一起，第五君珑和季君琅这两个没有战斗力的家伙当然也被我踢了进去。最后外面只剩下我和洛斯两个人。
何颐煊一直噙笑看着我的动作，她穿着一身耀眼的火红，在黄昏下似乎和夕阳的余晖融合在了一起。
我的手心有些凉凉的汗意，因为陆续又有十多个和她穿同样款式紧身服的年轻男女出现在眼前，或站或蹲，以她为中心环绕而立。
看来今天会有一场恶战了。
“你守着屋子，别让他们进去了。”我用心灵感应的方式通知没有一点紧张感的洛斯，看到他还在若无其事地拿着一罐可乐在喝，顿时再次涌起想要扁他的欲望。
洛斯把喝光的可乐罐像捏豆腐似的捏成薄薄一片丢到地上，然后伸个懒腰：“你进屋里去吧，我把他们打发掉就行了。”说着还打了个哈欠，看起来好像很无聊似的。
“现在不是开玩笑的时候！”我瞪他。
“你忘了现在是什么时候吗？”
洛斯轻蔑地冲着我笑，露出一口白牙。
我“啊”了一声，这才想起在太阳光还没有完全消退的情况下，我的能力比第五君珑他们也高不到哪去。
身体的创伤还没完全好，现在的我必须在没有一丝阳光的情况下才能启动死神能力，不然谁也不知道会有什么后果。
“那怎么办？”我绕着他走来走去，最后右手握拳在左手掌心一敲，“哈，怕什么嘛，我家的家学渊源可不是让人随便小瞧的呢！”说着我跑到窗户前，对里面的人叫道：“把我桌子上的包包拿出来。”
里面琉璃应了一声，很快就把我的包包从窗户里丢出来，还挥舞着拳头对我叫：“虽然不知道怎么回事，不过姐姐要