号：无
hp：480
属性：力量10+35精神22+25敏捷9+30体质8+40
装备：单手剑（灰色）
技能：高级汉语大师级心理学……中级爪击中级跳跃狼王咆哮（5级）
抗性：毒抗15（免疫优先度15以下的所有毒类攻击）
感受着狼身，此刻的秦冥体会到了从未有过的力量感，似乎自己已经无所不能，随意一跳就可以跃出十米远，狼爪轻易就可以破碎两人合抱的大树，眼前的事物从没有这么明亮过，耳边清楚的可以听见远处战斗的声音。
就在秦冥准备离开村庄（距离限制已经随着威廉的离去而解除了）向远处战场走去时，他意识海中突然响起一个声音：
“先不要走。”
寂静，秦冥所有人格此刻都闭上了嘴包括汉尼拔，因为这个声音不是别人，正是这具身体真正的主人——血刺。
“把地上尸体的血液都吸收进来，我有用处。”
平淡不带一点情绪的话语，在众多人格耳中却显得那么不可置疑，虽然他们之前靠着数量赢得了暂时的胜利，但是一对一谁都不是血刺的对手，为了和谐共存，他们还是决定不惹这个杀神为好。
现在距离2小时的生存任务还有一个半小时，等秦冥（汉尼拔）将村庄大部分尸体血液都吸收完后，已经只剩下一个小时了。
“这血神经的法门真是神奇，竟然可以将所有血液都提纯浓缩进自己的身体中，不可思议。”
秦冥此刻运起血刺交给他的法门，将所有收集到的血液都浓缩进自己的血管中，虽然大部分力量被血刺控制，不知所踪，但是秦冥也得到了一些好处，他的狼爪从普通的黑色变成了红色，技能栏中也多了一项“血爪三连击”，可以使敌人的伤口不易愈合持续出血，配上原本的狼毒真是阴人的利器。
吸收这些吸血鬼的血液没有给秦冥带来什么血统，因为血统只有在活的宿体上才可以被传播。
“别以为好处只有这么一点，以后你会发现，有了我血神经的帮助，你的身体愈合速度将大大增强，而且是主神都检测不到的增强。”
在秦冥向远处战场急速奔跑的时候，血刺也再次消失在他意识海中的阴影里，只留下这么一句话。
“呼~！”
在血刺消失之后，几乎所有人格都长出了一口气。
“变－态医生，记得之前那个什么背包中有个b级的龙族血统，俺老孙想要了，这具身体既然这么神奇，你不如把那个血统也给强化了把，然后和俺老孙的灵魂波动绑定，你看怎么样？”
这个说话很直爽又带着一点不负责任的声音，也是秦冥意识海中最活跃的五个人格之一，他的精神很阳光正义，是秦冥人格中为数不多的正面人格之一，他说的灵魂绑定就是将秦冥肉身中某一种血