第三章：胡思乱想

华夏历史渊源流长，领土广袤，方言多不胜数。
每个朝代一般是将定都的地方，那里的语言体系作为官方语言，既是所谓的官话。
在温饱尚且艰难知识不普及的年代，朝廷很难规定治下子民必需学会哪一种语言，这样一来交流就成了问题。
当然，朝廷的官员们为了自己的前途通常会专门加强一下官话的发音。
几千年的传承和延续，不知道有多少种语言消失，又有多少方言经过历史的沉淀变了腔调和含义。
大叔说的方言其实就是秦朝时期的陕西话，吕哲听不懂也没什么好奇怪。
面对突如其来的意外，吕哲的思绪不断变换着。在网络发达的年代，经常看网络小说打发时间的他当然知道什么是穿越，只是一时无法确定罢了。总不能因为大叔拿出这么一身装备就断定是穿越了，说不准大叔还真的是物贩子呢！
如果吕哲对秦朝时期的士兵装扮熟悉，他一定能看出自己就是秦时甲士的打扮，可惜的是他仅仅知道一些，太详细的东西一概无知。好吧，他知道统一华的第一位皇帝叫秦始皇嬴政……
其实，这位伟大的皇帝，他正式的称呼并不是表面上那么简单，而应该是赢姓赵氏。嬴姓赵氏，盖因战国时期主要是以封土（封邑、食邑）的地名为姓。
后续的发展让吕哲错愕不已，军装刚刚换上几乎没有任何心理准备就被大叔领着出门，朝东北方向走了大概两天，期间慢慢会合了不少人，向着同一个方向不断前行。
路途并没有见过什么大城镇，经过村庄时也只是进行短暂的停留。
这些村庄一如既往的没有任何现代气息，房舍的样式基本是土墙草舍，富有一些的人家也仅是多了围起来的篱笆，小园子里种菜或是养着鸡鹅。村民的打扮也只是让吕哲看着眼熟，只是想不起在哪部历史连续剧看过。虽然无法相信，但是他总算反应过来了，眼睛里所看的一切不无在提醒是真的穿越了！
汇集的人大多一身戎装，那些没有身穿戎装的人明显是为自己的亲人送行。
又向西北方走了半个月，等待队伍大概有七百来人时，吕哲开始有些欲哭无泪了，士兵模样的人不断增加，人们脸上的表情既是兴奋又是肃杀，这分明是在向某个战场开拔。
“拜托……我就是一个死跑龙套的，不会打仗啊！”
正确的来说，吕哲是一名校队篮球队员，不过因技术不怎么样，个头也没怎么高（相比两米以上），只能在主力队员累了的时候上去跑跑步，偶尔命好能摸摸球，射篮什么的那是主力干的事，没那种命。
吕哲的胆子不小也不大，属于打架敢上见血腿软的那种。一时间让他知道这是在开赴战场，不至于小腿肚发软无力，可是也忍不住小