人身形化作几道流光，冲向面前的黑色洞口。
-------
砰砰--
两道身形同时倒飞，呈相反方向急速后退。
周围空间被撕裂无数裂缝，外虚空的强悍撕扯之力以及恐怖压力也随之侵入而来。
“咳咳--”
中间的强悍气势散尽之后，远处的黑暗虚空中传来几声轻微咳嗽。
“妈的，真是打不死的小强！”
林枫吐出嘴里的一口血水，暗骂一声。
刚刚二人交战数千回合，不论法术攻击还是近身战，都是打的难解难分。大道所展现出的战斗力，使得林枫甚是头疼。不但实力强悍，就连他引以为傲的防御力，大道也是不逞多让。
“咳咳咳--”
正在林枫暗骂的时候，对面的虚空之中也传来了几声轻咳。但林枫听得出，大道的伤势似乎比自己重一点。心里大为自豪，暗骂道：妈的，老子当你是打不死的小强！
咻--
突然远处传来一声破风之声，林枫心神一凝，正欲动手之时，发现对面的大道身形已经消失，整个宇宙核心都没有发现他的人影。
“跑了？”
林枫愣愣的站在原地，半响没有回过神来。
刚刚还打的你死我活，没有分出胜负的时候，竟然逃跑了？
悬空而立，皱眉沉思。他自然不会认为是大道重伤逃逸，也不会认为大道是打不过自己才逃跑。但两人没有分出胜负，就这么跑了，确实让林枫想不清楚原因。
没有确定大道的逃逸方向，林枫也无从追赶。神识一放，确认没有发现大道身形之后，林枫闪身离开宇宙核心。
在林枫走后，原地陡然出现一道人影。来人满头白发，面色红润，两颗眼珠散发着道道精光。看着林枫消失的方向，嘴角笑意越来越浓。
含笑看着林枫消失方向半响，眼神里闪过一道异样的神色，只见他嘴里喃喃念叨：“鸿蒙认可，金尊之位，呵呵，真是恭喜了。”
咻--
一道七彩光芒闪过，打破宇宙沉寂。
林枫稳住身形，看着面前的巨大洞口，心里暗道：这就是界限通道？怎么跟个黑洞似的？
摇头一笑，心里焦急道尊等人的情况。毕竟那声巨响所遗漏出的威力里，蕴含着恐怖的能量。就算是他，也不敢轻易硬接。
看着面前的洞口，林枫强悍的神识透过界限的通道，脑海里呈现出九道人影。眉头微微一皱，身形急速冲向通道之内。

572五百七十章双方对峙

通过界限通道，第一宇宙外虚空。
道尊四人凌空而立，冷冷的注视着面前的五人。
九人彼此相视，许久不曾开口。一时间，气势变得相当压抑。
压抑的气氛充斥着方圆数百里外虚空空间，渐渐传来淡淡的萧杀之气。
几人双眼同时一眯，九道气势同时冲向中心地区，顿时一声爆响，强大的气波立即席卷开