第三章三个月后的决斗

卓川脸皮火辣辣地，虽然他不是这个世界的人，但对这样当面的辱骂，是个人就会感到羞怒之极。
他这才知道，那些学生们对他采取的刺激方式，也实在是过于友好了，至少他们只是偶尔的哄笑一下，没人这样赤|裸地揭他的伤疤。
“我怎么样，关你什么事情?这是我自己的事情!”卓川又不是圣人，被人这样辱骂，不可能不反击。
“和我无关？你自己的事情？”解成听到这里，眼神里出现了暴戾之色，右手上隐隐现出金色。
“你可知道，其他的公民灵魂陨落后，哪怕是最低级的公民，新生灵魂三天就能完全适应本来的躯体，无论肉|体还是智力，都能碾压这些地下一辈子都可能见不到光的垃圾们！”
“而你，却还会被这些垃圾耻笑！”
接着他低声说了一句后，突然他的右手伸出，就要猛地抽向卓川。
“住手！《法律参考》第732页第15行，公民和后备公民拥有同等的生命权和发展权，公民绝对不能主动伤害后备公民！地母绝不宽恕！”一旁看台上，和同学们待在一起的王信，这个之前出了个鬼主意，害得卓川受了近一个月暴击的男生，和其他人一样紧盯着这边，他看到了解成要暴怒的动作，不知怎样，鼓起了勇气，提前大喊道。
解成闻言一怔，似乎不敢相信这里还有人敢出口制止他，他勉强收回右手，转头看去，一道凌厉的目光，有若实质，扫向王信，口里说着，“你这样的垃圾地下人，也配说法律？看来真是在摇篮里生存久了，连生存法则都不清楚了”
王信刚刚开口的勇气在对方的目光投射过来后，立刻消失，如果不是有同学靠着，他差点委顿在地。
卓川见状，侧过身体，挡住了解成凶狠的目光，“有什么都冲我来，不用为难孩子”
“哼，到底还是留了点勇气给你”解成扭过了头，不再理会王信，盯住卓川，冷冷地道，“不过，如果只要有勇气就行的话，还要智慧和韧性干什么？”
“你到底想怎么样？”卓川此时此刻，已经忘记了自己另外一个世界的真实身份，压着内心快要爆炸的怒火，说着。
“三个月！”解成，这个一身白衣的男子，伸出左手的食指，中指，无名指，三根中指。
“我只给你三个月，”他一字一顿地说着，“三个月后，我们就在这里决斗！如果你这位B级公民的继承者，接不下我这个E级小人物一招的话！那你就可以去死了!”
说完，他之前那充满金色的右手，猛地朝地下一挥。
“咚！”一阵低沉的闷响，两人的脚边，却出现了一个深不见底的大洞。
卓川一下被震慑住了，他可是知道这训练场的地面有多坚硬，他自己的力气和肉|体强度