人均是握着拳头，明亮的眼睛带着坚决，只有黄康躺在担架上，面带羞愧之意，现在他已经不再说“留下我，你们走”之类的话，因为一路走来，他是真的体会到这支队伍已经融为一体，是一个整体，而且队友付出了那么多的代价，让自己活到现在，又有什么脸面再说这种自暴自弃的话。
他已经将这份情谊牢牢地记在心中，自己的这条命，是属于大家的。
枪声越来越响，伴随着轰隆之声，在这滂沱的雨夜，茂密的原始森林，双方展开了一场激烈的战斗。
不一会儿，声音渐渐小了下去，天地之间又只剩下雨声。
忽然一声大叫传来，“队长、队长！”
“是猴子的声音！”刘志说道，听着这兴奋的声音，隐隐猜到了什么，身子也颤抖起来。
队员们都是集中精神，望着黑暗中声音传来的方向。
“队长，是我们的人！”猴子的声音又一次传来。
众人听到这句话，兴奋的同时都是瘫倒在地，紧绷了不知多长时间的神经也松了下来，脑袋也变得昏昏沉沉，心想终于来了。
片刻，拨动树叶的声音变大，猴子出现在大家视线内，同时身后还跟着几个身影，因为天太黑，看不出长的什么模样。
“他们是上级派来的援军。”猴子兴奋地说道，即便是身经百战的老兵，此刻也是激动不已。
其中一个身影颤抖着身体，看着姜仕仁，有些激动地说道：“队长！！”
“重山！”姜仕仁有些惊讶道，“没想到上级把你们派了过来，你们的任务已经完成了？”
重山点头，“我们刚回到部队，就接到了上级的命令，然后就马不停蹄地赶了过来。”
他走到姜仕仁身前，敬礼说道：“血鹰一队队长崔重山，前来支援！请大队长下命令。”
同时又对着龙期天敬礼，“龙副队长！”
“就你们一队来了吗？”姜仕仁还礼问道。
崔重山回答：“周硕也带着他的二队来了。”
姜仕仁点头，也彻底放心，血鹰出动了两支小分队，在这野人山，已经不用再担心什么。
“他们人呢？”
“去追那些恐怖分子了。”崔重山说道，环视了一下其余人，有些惊讶，“看来你们这次历经了不少危险。”
姜仕仁有些感叹，“一言难尽啊。”
崔重山发现赵志成不在这里，有些疑惑，心中也突然涌出不详的预感，声音颤抖道：“老四呢？”
提起老四，姜仕仁黯然，沉声的艰难地说道：“牺牲了。”
“牺…牲了…。”崔重山一字一字地说道，身子不觉向后退了几步，有些摇晃站不稳。
他笑了，“队长，您可别开玩笑。”
“唉！”姜仕仁叹了口气，不再说话。
“怎么可能？”崔重山不愿意相信，“那么聪明机灵的小子怎么会牺牲？怎么会？”
没有人回