第五章 一掌四式

刚才那一招两式，挑裆护脑，侯三已经用足了力气，然而被白泽双手鹰爪抓上，不管是他那轻易扫断碗口粗木桩的手掌，还是能够一脚踏碎砖石的小腿，就像是被大铁钩钩住了一样。
不但指头根根好似钢筋铁骨，抓的他筋骨欲裂，而且白泽的鹰爪，指尖之上还隐隐透出一股阴劲儿，刚一相碰，立刻力道入体，连撕带扯，一下就把自己抽插铁砂二十几年的劈挂掌功夫破开。
平常能手握刀锋而不伤分毫的掌心上，留下三个通红的指印，和他那猴子脖子上的几乎一模一样。
“小子，你这是找死！”两人这一分开，侯三目光扫过手心，脸上的皮肤顿时刷的一下泛起一片血红色，随即瘦小的身躯猛然向上一挺，口中说话，眼中凶光四射，话音未落，人已朝前一抢，两腿弯曲如弓，箭矢一般疯狂扑掠上来。
练拳的人，气血旺盛，只要有所成就者，几乎就没有几个好脾气的，与人交往，若在过去，一言不合，就要大打出手，动则就要生死相斗。即便是在现在，冷兵器时代结束，武术在全世界范围内没落，沦为锻炼身体的“花架子”，但真正的高手，却仍旧保留着以往的一些传统。
像是今晚，侯三主动找上门来，多余的话丝毫不讲，摆明了就是要抻量一下白泽的份两，以江湖规矩办事。却没有想到，白泽竟然会如此难缠，先后几招出手，他居然连半点上风都占不到，最后一击，发到还被对手抓伤。
这一下，顿时触怒了侯三的底限，压抑良久的凶性一下就爆发开来，再出手的时候，心里却已经是打定了主意，要把刚才丢的脸面找回来，因此一动手便是峨眉猴拳中的杀招，“抢步钉子手”。
再不留丝毫余地。
而侯三这一动，白泽也只觉得眼前一花，下一刻对方已经抢步欺身到了他的面前，猿臂一抖，五指合拢，往下一落，真好似是半尺长的一枚钢钉，以雷霆万钧之势钉向自己的胸膛。
“好快！”白泽根本来不及细想，身体本能的一晃，两臂呈十字交叉状，朝往一顶，正好架住侯三这仿佛大锤捶钉般的一扎。
他这一招本来没什么讲究，只是仓促之下自然做出的反应，但好在白泽的两臂上都有铁臂功在身，本能的这么一架，却暗中合了这门功夫中的一招“圈手”。只要挡住敌人的正面攻击，随后里圈外绕，两条小臂内翻劲儿逆时针一绞，立刻就能如同铁锁一样锁住对手的手臂。
如果功夫稍差一点的，被他这么一锁，很可能当场就要被绞断小臂手腕。
因此，一架住侯三的钉子手后，白泽也随即两臂发力。
不过这时侯三却张口大叫一声，紧贴腰际的另外一只手，突然吃的一声，从他腰间往上，靠着右手手臂，