解灵技之一。
项天宇维持在休五印上，一只半透明的暗绿色的大手已经攥在了冷艳的身上。
“啊！”
冷艳发出了一声惨叫，额头上的血已经在脸上流下了两道血痕，使其显得格外凄厉。她的身躯在不断痉挛，痛苦之极的神色让无数观众怜惜之心大盛。
“评定……”
看到这一幕的主裁判也是心中动容，他不明白这项天宇和冷艳为何如同有深仇大恨一般步步杀招毫不留情。如今见到冷艳被施加了痛苦之握，已经失去了抵抗能力，便要宣布其失去战斗力，退出比赛。
这个时候，一道人影闪到了主裁判的面前。
“你……冷卓？”主裁判吃了一惊，不知道这个高学部地位极高的十大尖子生之一的冷卓为何会突然出现在这里。
不对！冷卓……冷艳……冷家……莫非……
“这位老师，请不要急着下结论，我相信我的堂妹还不至于倒在痛苦之握之下。”
冷卓淡淡道，主裁判硬生生把要吐出去的话咽了下去，目光转向场中，但是心中却也不再平静了，他感觉这边的事情没有这么简单了，难道是冷卓在故意锻炼和考验他的堂妹？还是说……算了，坚决不要搀和进去，尖子生的权利太大，冷家更是高高在上的庞然大物，只要不触动我的底线，就顺着他来吧……主裁判心中默默下了决定。
“这项天宇也太狠了吧！都已经把人冷艳搞成那样了，怎么还不住手？”
“真是不懂得怜香惜玉啊！那可是个超级小美女啊！”
“也不能怪他，没看到是冷艳先下了狠手把项婴宁给刺倒了么？项婴宁可是项天宇的亲妹妹，现在亲妹妹生死不知，项天宇要能忍住才怪了！这个年龄的小孩子可是很疯狂的啊！”
“主裁判怎么回事？人都痛成那样了还不评定失去战斗力？”
“不对！你们看！”
在墨绿色灵力大手的抓握中，冷艳不断痉挛的身躯竟然渐渐平复下来，而且在初始的尖叫后，她也变得沉寂起来，低垂着脑袋，看不清她的脸色，但是她的头发却依旧呈现一种艳丽的冰蓝色，以她为中心，周围三丈范围的地面都开始结起了冰霜，最让人心惊的是，她的周身竟然在凝结雪花！水汽凝结成一个个白色雪花后在重力作用下降落到地上。
项天宇那维持休五印的双手却在不受控制地剧烈震颤起来，血色瞳孔微微眯了一下，项天宇陡然扯开了双手，主动撤销了痛苦之握的能量输出，萦绕在冷艳周身的墨绿色大手也随之烟消云散了。
刚刚项天宇感受到了一股子极大的反弹之力，通过对痛苦之握的破坏来排斥他的结印，这股力量庞大无比，项天宇仅仅支持三秒钟就被迫撤销结印。
“你……该……死！”
冷艳的吐息中都带着浓烈的寒意，她的双脚位置