第四百三十五章创世大结局

“我拒绝！”
时空回转，众人回到了宫殿之中，此时一双双眼睛，尽皆带着诧异的目光，注视着我。
拒绝？
竟然有人拒绝了两位大尊者？
这简直太不可思议了。
山鹰尊者和绿袍尊者，那可是整个银河系，除了银河之主之外，最强大的两大生灵，有多少生灵想要拜入他们二人的门下，可是这两人，根本不收徒弟。
如今两人联袂收徒，竟然还被拒绝了。
恐怕以二人的地位，会感到十分没有面子。
众人的面色那是相当的古怪。
“放肆！”忽然，一道怒喝自宫殿之内响起。
只见一位三头六臂的大汉，六双眼睛恶狠狠的看向我。
“重风尊者！”众人低呼。
“重风尊者，那可是山鹰尊者势力下的，因为山鹰尊者当初救了他一命，所以对山鹰尊者很是尊者，这下有好戏看了，这地球人类，竟然当场拒绝了山鹰尊者，重风尊者绝对不会善罢甘休。”
“人类，不要以为有一些天赋，就目中无人。我重风尊者要让你看看，什么才是尊者，你们这种天才，在我们的眼里，全都是蝼蚁。”
重风尊者怒喝道，于此同时，三头六臂发光，六只手臂上。拿着不同类型的武器，每一柄，似乎都在演化一种规则。
砰砰砰。
层层叠影从空而落，碾压四方，避无可避。
“完了，重风尊者动怒了。”
“虽然不会杀死他，可这下，人类小子有苦受了。你看山鹰尊者和绿袍尊者都没有出手阻拦。”
“重风嘛，当年似乎见过他呢，好像是被山鹰救下来的小家伙，没想到都成尊者了。”我无悲无喜，眉目睁开，顿时，无尽的流光划过。
呼！
刹那间，天旋地转。整个银河宫殿，瞬息消失，变成了一座庞大的世界。
这个世界里，只有一座剑山，直指苍穹。
从剑山上方，一条美丽的瀑布垂直而下，阳光照射下，形成数道彩虹。
九条大河以剑山为源头。朝着四面八方奔腾而去。
绿草茵茵，凉风习习，鲜花摇曳，春光浪漫。
心灵境界第三重--心界。
直接将对手拖进直接制造的虚幻直接之中。
在这个世界里，所有的规则，全都由我说了算。
“这？”重风尊者的攻击，瞬间就消散于无形，而后他的气息开始萎靡，仿佛一下子就从尊者，回到了普通人的水平。
“恩？”我皱眉，“没有想到，以霸主级别施展心界，竟然只能维持三秒的时间。”
咔咔咔！
世界破碎，而后周围的一切又恢复了原样。
银河宫殿，依然还是那个银河宫殿，星辰环绕，流光溢彩。
可众人面前的重风尊者，此刻所有的武器，尽皆掉在了地上，而且全身大汗涔涔。
“重风！”一旁的尊者连忙上前，一探测之后，才松了一口