第三章 烈日下
9月1日，历时一个月的军训开始了。在22个新生连里，7、8连均属计算机专业，而我们宿舍被编入了好8连。大家全部穿着空军的秋季长袖军装，还带了根破领带。
一般来说，军训很有规律，每天早上6点钟吹哨集合，宿舍底下大兵点名整队，用力踏着地板走向操场。起初几天全是站军姿，大太阳底下一戳就是一整天。那些难忘的日子，虽然是一样的绿叶，一样的烈日，一样的汗流浃背。可是在不知不觉中猛然发现8连训练的位置太偏，远远的离开了女生连队，渐渐地，这成了对我们最难耐的煎熬；于是汗水更加难闻了。
几天下来22个连倒下来1/5，放眼望去一个个女生太阳下应声倒地，几个大兵同时冲上去抢着抱，那小心翼翼的劲儿宛如手里摸着的是个炮弹。论出汗程度，河马一马当先，衣服裤子上一圈圈的盐渍，像是阿富汗地图。为此教官很满意，当下确立了河马8连副连长的地位。
第5天的时候，猴子的情绪极度恶劣，在短短的半个小时里，就嘟囔地问候了连长的母亲不下20次，最可气的还是那个8连的连长在我们挥汗如雨的时候，却在一边总比比，形容我们现在受苦是为了今后战争的胜利，我操，真打起来，傻比还站那儿呀！！！
终于挨到休息的时间，连长却不放弃摧残我们的耳朵，大讲革命家史和自己有多牛比，一会是穿喉弹踢，一会是弹裆顶肘，当然这些都是用语言表达的。
河马插嘴问：“穿喉弹踢和弹裆顶肘有什么区别啊？”
“没什么区别呀，反正动手的话你死了。”
“……”顿时河马后背有多了一个汗圈。
猴子再也忍不住了，冲着连长大喊：
“您说评书呢啊，牛比的话别光练嘴，出来露两招啊！”
话音未落，8连的一起起哄。场面甚是壮观，乍眼望去酷似军民一家亲。
连长像武侠小说里的自恋狂一样很牛比地说：“作为职业军人，一出手必见血。”底下所有的人异口同声的嘀咕：
“吹牛比呢……”
连长似乎也发觉自己陶醉的过度，于是换了口气：
“拳脚小功夫，而且容易伤感情，看看你们现在的孩子长的都这么高大，但高没有用，别看我个儿小，我可是野战军出身，跑跳都是军事专项特长，今天你们都累了，跑就算了，操场主席台下是个跳远的沙坑，现在各连都在休息，你们如果有精神，别怕，过来我们来玩一下”。丫的话分明是在挑衅。
大象用力的蹬一脚地，小声的骂：
“瞧他那德行，又你妈装比，个子比武大郎也高不了多少，谁他妈以前练过体的，快上去给他办了啊！”。
我头一热，走上前去
“连长，怎么比，立定跳，还是即型跳”。