帕里王**发动攻击。
事起突然，加上兰帕里王国驻扎在安其拉王国的正规军并不多，于是竟是差点儿被安其拉复**打得全军覆没。
同时，在原萨克王国境内，同样冒出了一支自称受萨克王国国王领导的部队，在原萨克王国境内到处攻击。
再加上法兰克王国境内也有一支一直在暗地里接受玛洛帝国援助的游击部队也在这段时间内突然加大了骚扰攻击力度，便使得兰帕里王国内部几乎瞬间变成了一团糟。
在这种局势下，兰帕里王国的前线军队战斗力自然大受影响，以至于在和玛洛帝国的军队交战中连战皆败，一路退守，竟是将之前好不容易占领的原属坎德拉帝国的领地又全部送了回去。
眼看玛洛帝国再进一步，就要入侵到兰帕里王国本土的时候。赛恩斯大陆上的人们都发出了疑惑的声音。
新飞商会到底在做什么？
从新飞商会主持的兰帕里王国和玛洛帝国双方第一次和谈失败，到现在已经过去了大半年时间。
在这么长的时间里，新飞商会居然一直都只是在口头呼吁双方停战，却一直没有做出任何实质性的动作。
这让很多人因此产生了怀疑。
难道说……之前那几家报纸上说的是真的？新飞商会真的已经实力不济。根本没胆量参战，更不要说直接向玛洛帝国宣战了？
几乎没有人愿意相信这是事实。
新飞商会创建至今已经超过五十年之久，除了最开始较为弱小的那几年外，剩下的四十余年历史中，新飞商会的态度可是一直都极为强硬。同时也代表着无比强大的实力。
要知道，就在二十多年前，就连两大帝国联手都无法战胜新飞商会。
而现在，新飞商会居然不敢真正插手到玛洛帝国和兰帕里王国之间的战争中去了？
如果真的让玛洛帝国入侵到兰帕里王国本土，甚至真的灭亡了兰帕里王国，那新飞商会用这几十年时间在赛恩斯大陆上创造出的近乎无敌的形象，恐怕会瞬间崩塌。
而无敌光环被打破了的新飞商会，在赛恩斯大陆上将会完全失去它以前那种超然的地位，从此沦为一家普通商会。
而且玛洛帝国如果灭亡了兰帕里王国，统一整个赛恩斯大陆的话。势必不会给新飞商会任何存活的空间。
就算新飞商会在魔云大陆上早已经打下了坚实的基础，但失去了赛恩斯大陆的话，新飞商会又怎么可能还像以往一样那么强大？
搞不好，玛洛帝国还会积蓄力量，直接入侵到魔云大陆也说不定。
在经过这样一番分析后，人们赫然发现，不仅是兰帕里王国，甚至连新飞商会也到了生死存亡的一刻。
如果新飞商会就这样坐视兰帕里王国局势恶化下去，那之后的结局可想而知。
而如果想要有所动作的话，新飞商会现