。
他自己也清楚，失去了披风的守护他不可能打得过这个年轻人，但是……让他送死？绝不可能！死亡威胁下的僵尸村长可没有那么好说话了，愤怒和怨恨占据了他所有的灵魂，如果他还有灵魂的话。
眼见着杨逸冲过来，他咆哮着跑开了。
逃跑？不不不不，僵尸是不会逃跑的，尤其是聪明的僵尸，他是会使用策略的，他以前毕竟是个村长，领导者的智慧就算在死后严重缩水依旧可以完胜一般的鬼魂和同等级的僵尸。
香怡大老远地眺望着这边的战斗，曾经强大的她也意识到僵尸村长正在向她冲过来，她哪那么傻啊，怎么可能就这么傻乎乎地让他抓去，二话不说跑了起来。
香怡现在的身体素质那是没的说，但是面对一个战斗力强大的僵尸，她的速度显然不足以和他相提并论。
“妈的，僵尸居然也知道耍卑鄙。”杨逸心中咯噔一跳，脚步急跃，追了上去，但他还是慢了一步。
“小子，把披风还给我！”僵尸村长很懂得怎么要挟人，如果让杨逸自杀那显然不切实际，万一他把自己的命看的比这个女的重要，那么他手上的人质就没有任何作用，而让他把披风交出来，这个条件对他来说刚好不痛不痒，对他自己又刚好有利。
“你的女人重要还是披风重要，你还需要考虑吗？小姑娘，这可真悲哀。”僵尸村长尖锐肮脏的指甲已经划破了香怡脖子上细嫩的皮肤。
“杨逸你别把披风给他，我看他敢把我怎么样！丑八怪，来啊，杀了我你就什么都拿不到，哼，来啊来啊，我看你敢不敢。”香怡倒是英勇无畏，怒不可遏地乱挣扎，根本不怕他。
这话说到僵尸村长心里去了，真把她杀了那也没有任何作用，但他岂能这么轻易地就放了她！？指甲直接就陷入了她的肌肉里，鲜血立即流了出来。
妈蛋，这丫的也真是够阴险的！
“等一下！”杨逸立即解下了身上的披风。
他也猜测僵尸村长不敢把她杀了，至少以她做人质的情况下杀了她就没有任何意义了，他既然能想到这么做也就不会这么笨。但杨逸不敢保证他不会发狠乱来，毕竟是个已经死去的人，他没什么可怕的，杀了一个就一个，对他来说无所谓。
他没那个勇气拿香怡的生命去开玩笑。
香怡看着他那么毫不犹豫地就把好不容易才得到的披风给解了下来，有种想哭的冲动，一开口却忍不住骂道：“你笨啊，他那我要挟你怎么会杀了我，还说我笨，你自己更笨。”
“少废话！”杨逸白了她一眼，对僵尸村长说道：“村长，你聪明，我也不笨，我把披风给你，你同时把她放了。”
“你觉得你现在有权力和我谈条件吗？先把披风给我，我再放人，否则，我直接杀了她，没有商量