，一些马贼更是远远地不停用强弓硬弩对着那白衣男子猛射。
“哼，宵小之辈！”男子愤怒低喝了一声。
这帮马贼也当真是没见识之极，竟以为仙人受了伤他们就能对付，其实一般的伤根本不可能对修士造成太大影响。
然正因无知而无畏，偶尔也就能撞对一次大运。
这白衣男子受的并不是小伤，就算用了一个月时间也只是小有恢复，却在刚刚用过剑法后引动伤势，这刻只觉得身体里灵气翻涌，仿如翻江倒海般，几乎要将他冲爆，知道再不解决战斗，只怕自己就要栽在此地了。只是他现在体内灵元暴走，难以控制，暂时已不适合再用任何仙法。
如果他们因恐惧而四散奔逃，白衣男子仅凭自己身手完全可以一剑一个全数杀了，但现在他们群起围上，自己竟一时不能脱身，眼看伤势有加重趋势，再不解决这些杂碎，倒霉的怕是自己，那便真真是阴沟里翻船了。
看来只能如此了……白衣男心中想到，看向这一众围攻自己的马贼，眼神中突然现出一缕神光。
“这是……”一直都在小心观察的北四海注意到白衣男子的不对，看到那眼中神光，一个传说中的名词于脑海升起。
神念！
这是神念！
北四海心中大骇！
眼前男子竟然不是脱凡境，而是天心境！！
那一刻他已彻底放弃了击杀仙人的心思，全力后撤，再不顾后方一切。
随着那白衣男子目光所至处，剩余的马贼突然同时捧头哀号，眼耳口鼻尽皆流出血水，从马上跌落下来。
神念攻击原本范围极大，凡人根本不可能抗拒。
但这白衣男子也不知是何原因，神念攻击的范围竟只限于身周十数米内，北四海提前一步逃跑，脱离了攻击范围，再加上这神念攻击对人而未对马，马儿依旧在狂奔中，竟是带着他生生带了出去，不过就是那神念攻击的余波也让他不好受，脑子里仿佛被针扎了下般，刺痛无比，发出大声的哀号。
就在他逃跑的同时，斜刺里突然冲出一个少年，对着北四海后背掷出一把刀。
听到背后风声，北四海头一偏，到是被他躲过了这一刀，刀尖擦过头颅，却是将他的一只耳朵切了下来。
在一片狂嚎声中，马儿带着北四海已是跑的没影。
眼看着再追不上，唐劫终于还是无望地停下。
回头看向那白衣男子，那男子在一击之后，便一直立于地面不动。
这一天，自己踏破铁鞋无觅处的人终于出现。
他乘着风，驾着云，迎向那一干嚣杀纵狂的贼人，纵情狂歌，肆意杀人，所到之处，血流成河，竟无一人可挡他一剑之威。
那些狂妄，嚣张，悍不畏死的马贼们，在白衣人一人一剑下，竟然被杀得落花流水，抱头鼠窜。
那一道白色身影；
那一抹如电剑芒；