了敌人。
没错，这个世界……几乎所有敌人都消失了。
诸神的强者们在欢声笑语中都来到了杨群身边。
“老大，我们赢了，看到那神王的意识没，一下子全部都杀光了！！”
“老大，这诸天魔神，终于被解决了。”
“这一切结束了么？”
看着众人胜利的喜悦，杨群竟然有些不想揭露真正的真相。
难道他要说，我们失败了，世界在未来将要彻底死亡么？
良久，杨群微微一笑：“我们赢了。”
庆祝！！
炼狱强者激动的抱在了一团。
战斗了几十年，他们终于赢了么！！
胜利了！！
“别高兴太早，他们可没有聚集所有的魔神，佛陀啊！”杨群撒了一个善意的谎言，把人们的注意力引到其他方向。
“是，老大！！”
“哈哈，不过那几个家伙都死了，再来什么玩意怕什么！”
“来，重建家园！”
欢声笑语中，破碎的炼狱古城再次建立。
在这块暂时正能量的世界范围中，炼狱强者再次建立了家园。
有很长一段时间，足足十几年，炼狱古城都没有再经受打扰。
偶尔出现的一些小角色，某个勿入进去的修仙者，佛陀，或者是某些动漫中的人物，都会被炼狱强者直接抹除。
人们以为他们真的胜利了，镇守住了暗世界。
但是，只有杨群知道，这片暂时的“光明领域”每时每刻都在缩小，神王的意志，也越来越弱。
暗世界中的生物再次多了起来。
佛陀，道圣，还有那些超级强者们，重新出现在暗世界里。
神王越是虚弱，魔主就越是虚弱。
正世界里的人，已经从时间静止中恢复过来了吗？
他们又开始yy，又开始幻想，又开始做梦。
那些幻想的投影，又重新在暗世界里出现，凝实。
大陆上，出现了无数丧尸怪物的身影，这是他们yy的新物种，丑陋无比。
它们都朝着炼狱古城涌来。
经过这些年的短暂休息。
战争，再次打响。
战火，在无数年轮中持续不休。
这座古城，屹立在暗世界而不倒。
每天，依然有无数强者来进攻，厮杀。
而他们这些最为“邪恶”的苍天的人，则一直苦苦守护在这座古城里。
日复一日，年复一年。
血染苍穹，骨撒大地。
永远没有尽头。
“明天，又有十万佛陀进攻。”
“明天，又有十万道圣逆天。”
林吾晚和静静有些疲惫，无数年的杀戮，让她们身心俱疲。
不过，无论有多苦，有多难，都有杨群和这些伙伴在身边。
他们，一直坚持着。
面对夫人的叫苦，杨群仰望星河，沉默不语。
世界中的正物质能量，已经越来越少了，融合的那一天，恐怕也要近了。
“未来只有绝望，能否杀出一条血路？”
“原来这份绝望，不是漫天魔神，不是诸天