第005章 女声

那是一具表面长满了青苔的巨大三头身石像，石像大约高两米，浑身上下被蔓藤包裹。石像的雕刻非常精细，即使是经过了岁月的流逝，左擎苍仍旧能够看到石像脸庞上的怨恨和狰狞，似乎受到了什么前所未有的折磨一样。
在这么一个古代文明的建筑群中，看到这么一座石像似乎很正常。但问题是，就在一分钟前，左擎苍清楚地记得，眼前的这个位置绝对没有石像。
那么现在的这个石像是从哪里来的呢。
左擎苍皱着眉头，用手中的长矛轻轻地碰触了一下石像，从声音听来，似乎的确是石头做的。接下来他又围绕石像转了一圈，没找到任何石像突然出现的原因。
情况似乎有些诡异，左擎苍想着是不是要先退回去。正当他这儿想着的时候，抬头一看来路，双眼之中却是一惊。
他一路走来的路，不知道何时起竟然消失不见了。他砍掉的藤蔓，树枝似乎全部长了回去，四周围的树林一下子变得浓密无比，天空中的阳光经过层层茂密枝叶的遮挡，只能感受到昏暗的光芒。
不知道何时起，树林中一片安静，甚至连鸟叫，虫鸣都消失不见，只剩下左擎苍一个人的呼吸之声。
左擎苍怀疑是不是自己的记错了路线，再次回过头看向树林的另一边，却发现那张布满青苔的石脸距离他只有咫尺之遥了。
“靠。”这是左擎苍喊出来的话。
‘这石像是活的。’这是他的内心想法。
下一刻，身体的本能已经被促发，双臂肌肉猛地绷紧，腰部用力一拧，身体的力量在瞬间挤成一团，传递到手掌上，然后左擎苍手中的竹矛如同一道流星般朝着眼前的石像狠狠刺去。
喀拉喀拉的声音响起，强大的力量挤压下，竹矛撞击在石像的脖子上后，直接爆裂成了万千竹丝，左擎苍同时双手借着这一刺之力，整个人已经飞速后跃。
而被竹矛刺中的石像，发出一声爆吼，整个身体已经朝着左擎苍狠狠扑去。
‘此物绝非人力可挡。’
就在竹矛刺中石像的时候，凭借着竹矛上传来的手感，左擎苍已经清楚的明白，眼前这个石头怪物不论是什么东西，都绝对不是他可以凭借人体的血肉之躯抵挡的。
后跃几步后，左擎苍就地一滚，只听砰的一声巨响，就像是一辆集装箱卡车掉落在了水泥地上一样，只见他原先所站立的地方已经被石像给压出了一个大坑。看到这里，左擎苍脸色一变，明白石像的重量和力气比他估计的还要强大，恐怕光是擦到一下，就足以叫他断筋折骨。
于是就看到连续翻滚几下，四肢着地的左擎苍突然双手双脚一同用力，整个人就好像猛虎出闸一样，贴着地面的腐烂树叶飞扑了出去，两三下便钻进了四周围的丛林中消