第五章身份暴露！肉

寂静，死一般的寂静。
幼小的手掌轻轻地拂过竿子的眼帘，闭合了他的世界里最后的一丝光亮。
“你解脱了——”
郝坚强心里叹息一声，长刀依旧雪亮，和他的心一样，不会因为这一滴血而驻足，只是不知道当有一天他解脱的时候，是谁会为他祝福。
“他——他杀了竿子哥——”
不知是谁颤抖着打破了沉寂，人们纷纷扭头看向那渐渐远去的幼小身影，雪亮的长刀抗在肩头，步调很慢，衣角在不住的抖动着，如同饿狼那颤抖的皮毛，没有人愿意去触碰。
“该死的，一定要忍住！”
郝坚强全身都在颤抖着，似乎杀人之后那股想要食人的欲望更加强烈，饥饿感冲击着他的意志，他已经记不得这是今天的第几次了。
舌尖几乎被咬烂，鲜血的刺激让他越发的饥饿，不过疼痛却让他的理智战胜了上风，因为他清楚的明白，一旦情绪失控等待他的会是什么下场。
岩王的帐篷是这一区里最大的，在一道道的目光注视之下，郝坚强就这样扛着长刀走了进去，外面的议论声似乎在帘子放下的那一刹那完全的消失了一般，郝坚强的目光停落在大帐中央席地而坐的身影之上。
“属下郝坚强见过岩王大人——”
郝坚强单膝跪倒，头深深的低下，眼角的余光透过刀身的反光看到了那投射而来的威严目光，如同一盆冷水一下子熄灭了全部的欲望。
“不错，不错，你很不错——”
岩王低沉的声音回荡在大帐之中，如同君王一般，“起来吧！”
“谢大人！”
郝坚强缓缓的站起身子，幼小的身子居然看看和坐在那的岩王一般。
“你明白我话里的意思么？”
岩王审视的目光落在郝坚强的身上，似乎很期待他的回答。
“明白——”
郝坚强很是干脆，心里却是禁不住盘算起来，他不是神，怎么可能知道，不过这也没什么，他可以编，尽量让岩王忽略他实力的问题。
看着岩王询问的目光，挺起胸膛，道，“大人说了三个不错，我想是对我的三个评价，其一，属下为大人搜寻矿石八年依旧活着，其二，是今天面对饿狗时候的表现，其三，我想是因为我刚刚杀了竿子！”
“哈哈哈，好，很好，我很喜欢你！”
岩王忍不住放声大笑，忽然之间脸色一沉，澎湃的杀机瞬间将郝坚强笼罩其中，森然道“不过我不喜欢太聪明的人，狗一旦有了智慧他就会变得不忠诚！”
“大人言重了！”
郝坚强身子一凉，直接凉如骨髓，连忙躬身道，心里忍不住发颤，是不是自己表现得太过？这一刻，郝坚强才有些后悔，当初自己做的决定是不是太过草率，想要一飞冲天，却忽略了自己的羽翼未丰。
“你不必担心，我既然当众说