第5章异界剑神凌云雪

当陆飞扬的血飞溅到那枚奇怪的戒指上，戒指发出一阵奇怪的轻鸣，陆飞扬的元神瞬间来到一个陌生的空间。
这个空间是个正方体，长宽高大概都有十米左右，容积很容易算得出，大概在一千立方的样子，如同一个仓库一般，堆放了不少东西，看那些东西都散发着奇异的光芒，应该都是一些好东西。
陆飞扬能够勉强认得出有一小堆散发着金色光芒的钱币应该就是货真价实的金币，有一堆散发着蓝色光芒璀璨夺目的透明石子应该就是传说中的蓝钻，还有一大堆像舍利子一样散发着七彩光芒的颗粒莫非就是传说中的魔兽魔核？
此外还有一大堆书籍，上面的文字都是蝌蚪文，跟陆飞扬熟悉的拉丁文字毫无相同之处，所以陆飞扬是一个字都不认得，看那些书籍也都闪着光芒，料想不是普通的书籍。
此外还有一些造型奇特的武器，这些兵器有些像华夏传统的十八般兵器，却在造型上都呈现出四不像的感觉，其中最让陆飞扬赏心悦目的是一把剑，一把浑身光芒似静谧秋水一样的长剑，料想这把剑的主人应该是一个绝色美女，有着秋水剪瞳一样的眼睛。
陆飞扬刚想到这里，这个空间里出现了一个女子，金发碧眼，相貌酷似玛丽莲梦露，气质却一点都不性感，清纯中透着高贵，有种拒人于千里之外的疏离感。
陆飞扬之前从来都不曾想象过，一个女人长得像玛丽莲梦露却一点都不性感，他总算是在这个女人身上看到了这种听起来矛盾看起来却很和谐的气质。
她娇艳的长相中透着十足的冷艳和威严，她身上穿着宫装，乍看起来有些像华夏国宫廷贵妇平时穿或大户人家千金小姐出嫁时穿的凤冠霞帔，而她长得金发碧眼，个头比陆飞扬还高一个头，根本就是西方女子，一个西方女子穿着东方新娘礼服，感觉十分奇怪。
这个女子微启樱唇，说了一番话，陆飞扬一句话都听不懂，连连摇头。
那女子莞尔一笑，用手点指陆飞扬，陆飞扬只觉一道光芒进入他的元神，一霎那间，他完全明白了这个女人所用的语言。
这个宫装女子又重新说了一遍：“年轻人，我是来自普罗星球修斯大陆的剑神凌云雪，跟魔尊一战，两败俱伤，我形体陨殁，只得将我的元神封印在我的云神戒指上，而我和魔尊一战撕破时空，云神戒指顺着时空裂缝来到你们这个时空，落在江城青云山腰一处偏僻石缝里，足足过了五百年，一次地震后石缝松脱，又一阵山风把戒指吹落山下，被一个老太太捡到。一年前，你救了那个老太太，老太太把云神戒指送给你，直到今晚，你的血飞溅到云神戒指上，打开了云神戒指的封印，我的元神才从五百多年的静寂