第四百二十二章大结局

袁晨冷冷的看着对面那个男子，那个刚开始自己觉得印象还不错的男子，但是他现在却是觉得那个男子全身都是散发着邪恶的气息，虽然他的脸上挂着微笑，但是在微笑背后会藏着什么样的心机，袁晨一点都不知道，这个叫做陆梓涵的家伙！
袁晨不知道这个家伙在看到自己的阵容的时候为什么还会这么的自信呢，袁晨扪心自问，如果是自己看到这样的阵容，自己真的有信心前来吗？
答案是否定的，如果是自己面对这样的阵容，自己肯定是先想办法，再过来，或者是自己召集一些人，不然自己肯定是打不过的，所以这陆梓涵究竟是谁给的勇气，不要说是梁静茹。
“不对，如果这家伙跟自己一样的话，自己的想法应该会跟他同步的，也就是说，自己想到的，他也肯定会想到，所以……”
袁晨猛的一抬头，果然是看到了天空上有着一架直升机，刚刚陆梓涵就是从那直升机上面跳下来的，但是现在直升机还停留在上空，也就是说，上面还有人！
“嘿嘿，你猜到了吗？没错，我也是带了人来的，想从这个世界将她们都找齐可真是不容易呀！”
陆梓涵嘿嘿一笑，嘴角勾起一个危险的弧度，然后袁晨便是看到飞机上跳下来一堆的人，看到这些人的时候，袁晨的瞳孔猛的一缩！
“这……你们怎么都在这里？”
袁晨惊讶的看着对面的人，陈佳媛，霍雨墨，霍墨羽，秦伊瑶，高恩星，他想不明白，这五个人怎么会在陆梓涵的身边！
但是她们五个都是不说话，只是静静的看着袁晨，她们的衣着跟平时的都是不一样，一身黑色衣服，看起来有点像最终幻想7里面蒂法·洛克哈特的服装！
“你是不是很惊讶，为什么她们会被我找来，因为她们是来协助我收服你的！”
陆梓涵笑道！
“不可能，绝对不可能，佳媛他不是袁晨，我才是袁晨，你不要被他给迷惑了！”
袁晨皱了皱眉头，有点激动的说道，他一直以来在心里都是把陈佳媛当成是自己的女朋友，只是他还没有将那层隔在他们之间的窗户纸捅破而已！
可是今天，这么重要的时刻，陈佳媛居然是站在对方的身边，跟自己为敌，这让袁晨怎么接受得了！
“你不是袁晨，我才是袁晨，佳媛帮我也是应该的！”
陆梓涵笑了笑，手指拂过陈佳媛的发际，冷笑一声说道！
“你别碰她，不然我就算毁了你，就算不开启时空穿梭功能，我也会将你给毁了的！”
袁晨冷声喝道，他不知道陈佳媛为什么会站在对方的阵营，他总觉得，陈佳媛是被陆梓涵给控制了的，不然的话肯定不会这样的，他之前便是感应过了，陈佳媛她们根本就没有异能力，肯定是被控制了的