形容了，而那种结局的柳莺梓也没有任何幸福可言。
这就是柳莺梓在一开始没有顺着感应去寻找陈灭荒的结局，可谓名副其实的蝴蝶效应，一个小小的选择，就可能带来这么大的世界差异。
相反。柳莺梓一开始选择去解救陈灭荒，她便会和杨风云一起去，并在上官羽岚找到陈灭荒之前，先一步找到重伤的陈灭荒。
在那之后。上官羽岚找到三人，双方随之发生大战，柳莺梓化身楪祈与杨风云联手对敌，最终坚持到了援军赶到，将上官羽岚打跑。
战斗中，上官羽岚看着杨风云抱着楪祈化的柳莺梓战斗。心中妒火中烧，疯狂的说出了自己要毁灭世界和找柳莺梓报仇的事。
虽然杨风云尽力解释了柳莺梓和病娇柳莺梓的情况，但上官羽岚根本不听，已经完全黑化的她不是用言语能够安抚的。
在那之后，上官羽岚逃遁，陈灭荒被解救，众人带着阴霾的心情回到了曙光城，并商讨该怎么阻止上官羽岚毁灭世界，而其中最重要的就是阻止世界大战爆发，因为那样的话会逐了上官羽岚的意愿。
如今上官羽岚的人马潜伏在各大势力，大张旗鼓必然会打草惊蛇，所以经过一番商量后，最终决定由柳莺梓等人组成精英小队来负责。
有世界救世主的身份摆在那，外加没有死去的风雪月和陈灭荒庇护，没人敢对她们出手，而上官羽岚的目的也确实让人惊恐，所以超能者势力高层与世界政府高层接触过后，就决定一起帮助柳莺梓等人。
于是，刚刚拯救完世界，还没有完全恢复过来的柳莺梓等人便再次踏上了拯救世界的路途。当然，比起另一个平行分支中经历的事，这一回她们所经历的事已经好了太多。
在那之后，经过一番挑战、战斗和冒险等RPG游戏里会各种触发的剧情后，众人经历了各种危机与战斗后，最终来到大魔王上官羽岚面前，展开了最终的决战。
和另一个平行分支一样，最后的世界会滑向哪个平行世界，都在于柳莺梓的选择。
在最后的大战中，若柳莺梓迟疑不定，羽岚会和莉莉丝会牺牲自己，选择和上官羽岚强行融合，最终依靠众人的帮助将上官羽岚的黑化部分压制，让上官羽岚恢复正常。
最后上官羽岚在愧疚中牺牲自己拯救了世界，而柳莺梓也会在发生各种事后和林夕走在一起，名副其实的有情人终成百合。
这个算是很不错的结局了，若是羽岚和莉莉丝失败的话，兵临崩溃的上官羽岚会强行吞噬柳莺梓，最后经过一番挣扎后虽然失败了，但柳莺梓也陷入了扭曲的黑化欲念当中。
其便利用自身的能力强行修改了众人的常识和意志，让过去的伙伴们变成了自己的奴仆，然后开启后。宫，过起霸道总裁的道路。
若柳莺