第三章豇豆红

蛟龙可以协助自己鉴宝？
韩冲觉悟很高，从以为是幻觉到刚才亲眼看到了青花瓷酒盅的破绽，蛟龙的英姿飒爽。韩冲已经断定自己一万个得到了异能。
尽管韩冲一时还无法洞察蛟龙为何能从挂件中解放出来，但现在的他根本来不及思考这些。
而是，依靠着当下的蛟龙，捡漏才是正道。
韩冲无数次梦寐以求，捡漏改变家人的命运，父母那操劳的身影，家中弟弟妹妹没钱读书，这一切的重担压制了这个家庭太久，韩冲早就期望着有一天可以爆发，或许就因为现在这一切可以改变。
唾手可得！
韩冲压抑住激动。
双目已是盈盈。
看着蛟龙，蛟龙面对韩冲，这家伙好像有灵性一般，位于头顶的翘鼻还悠然跟韩冲抽泣。韩冲的心酸竟然它可以理解。
韩冲的意识它可以神会。
下一秒，随着韩冲的意念灌入，带着灿灿的光蛟龙盘在了那件明清的百宝嵌人物漆盘上。
在这漆盘上有十八个仕女，每一个仕女都穿着不同颜色的衣袂，挥舞身姿，骨肉筠婷。在漆盘底部，都是用黑漆涂染，饰折枝、花卉四组，构成一幅十八仕女图。
可同样的，这漆盘的材质在透视后，韩冲亦石化了。
他不无发现这东西依旧出自两家，在漆盘的底部有着不同于盘身的材质，一看就是经过处理后的。
抓紧时间，最后的目标，韩冲只能是放在“康熙”年代的柳叶尊瓶上。
不过韩冲这时已然多半没了信心。
这是一件铜红高温釉烧制而成的柳叶尊，高约15厘米，造型为撇口、溜肩、肩以下渐敛，瘦足。
形体比例适度，线型变化柔和，曲直有致，显得匀称俊雅，好似少女。
其内外施豇豆红釉。
尊底内陷较深。
可能是商贩不太爱惜，掉落的灰尘污渍使它整体微微发着一点点的暗光，色调有些许的不正，可胎质仍看得出粗爽有度。
“我说小兄弟，你还没走呢？你这已经看了好半天了，我的顾客都走了一波又一波，你却是“站着茅坑不拉屎”，要是诚心买就看，如果没钱的话，那就真不好意思，您走！我们这地小，实在装不下你这尊大佛。”
这次是小老板走来，他开始下逐客令了。
韩冲刚才我行我素地鉴宝，但被下逐客，韩冲当然也不可能嬉皮笑脸了。
可正色之下，皆因为韩冲有了新发现。
蛟龙反馈：不同于前两者的是，这一回，蛟龙光照过滤后的柳叶尊瓶非但没有叫韩冲找出“破绽”，得到瓶体材质一致的结论外。
在外底所署的青花楷体“大清康熙年制”六字双行款、小字书写得清晰工整，十分逼真，透漏出这很可能是真品的信息。
并且，在这种窄小的底足内以毛笔蘸青料写款是非常困难的，能够将字迹写得如