百多个山寨，则相当于控股子公司。
这样一个庞大的集团，盟主是最高控制者，在盟主的下面有副盟主和左右二使。不过自前任副盟主内讧之后，副盟主之位已经空置多年。盟主之下，直接就是左右使。这左右使的盟主中地位极高，相当于朝中的左右仆役，左使裴增分掌五营，而右使张晟分掌内八堂。在左右使之下，就是四大护法，然后是五营总管和内八堂堂主，和长老会长老。
五营是前后左右中五营，这是总舵最核心的一个部份，也就是他们的战斗人马，每营五百人，共有编制两千五百人。不过自数年前内乱之后，五营编制一直不满，各营只保留在一营二百人左右。这支战斗部队，由五个总管统领，而曾经慕容恪的兄弟，慕容蔷薇和凌云等太保的老师裴增，如今就是担任着左使之位，统领着五营。因此，裴增其实相当于猛虎盟的兵马大元帅。
右使张晟分管内八堂，内八堂就相等于猛虎盟的政令系统了，八个内堂统领着盟中总舵和各外堂的一切事务。上至人事下至财务甚至后勤，无所不统。说起来，张晟其实才是猛虎盟真正的宰相。不过猛虎盟是个绿林组织，因此掌握人马才是最重要的，不过张晟这个右使也并不只管点文的。其实在总舵，除了五营外，还有两支武装力量。
其中之一就是归属于张晟统领的内八堂下，分别是元堂的护法队，执堂下的执法队，和刑堂下的刑法队。这三支队伍人马并不少。每队也各拥二百人。张晟掌控着内八堂这个行政系统，同时也握着六百武装，因此完全与裴增平起平坐。
当然。做为盟主，自己肯定也得有直属的人马。在总舵中，除了左使掌控的五营和右使掌控的三个执法队，还有一支军事力量完全直属盟主一人。那就是四大护法下的四个卫队，四大护法，护旗、护印、护令、护箭。每位护法各掌一支二百人卫队。这四支护卫队就相当于内卫禁军，完全直属于盟主统领。
在这个总舵的军政系统之外。便是十三外堂和其余的各个附属山寨人马。
刚刚一路上，做为凌云老师的裴增，便已经私下告诉了凌云。让他小心这个张晟。裴增和张晟有私怨过节，但这并不是他提醒凌云的原因。真正的原因是张晟是罗方的老师，罗方曾经还救过张晟的命，而张晟几个儿子早死。如今膝下无子。因此他一直是把罗方当成自己的儿子看待的。当初他就一直支持罗方，想让罗方娶了蔷薇，然后坐上盟主之位。现在凌云却娶了蔷薇，成了盟主，罗方不会高兴，张晟肯定也不会高兴的。
在白虎交椅前，四个高大魁梧的男子站在那里，身披铠甲。腰佩长剑，先前他已经见过这四个壮汉了。此时看他们站的位置。也