妖魔势大力沉的一脚就踹在他的胸口上。这一脚力度之大，远远的超过了妖魔刚才所表现出来的实力！
不但速度提高了一倍，力度也是如此！
在有所准备下强子接受妖魔之前的一击还能保持不受伤，可是在几乎没有防备的情况下挨了这一脚就不是他所能承受得了。
胸口里一阵窒息，强子忍耐不住一口血喷了出来。
被妖魔这力度巨大的一脚蹬中，肋骨没有折断已经是万幸了。强子勉强提起的内劲护住了心脉和肋骨，不然这一脚几乎就能让他丧失战斗力！
强子一口血喷了出来，直接摔出去七八米远！
他掉落在地上之后巨大的惯性依然让他翻滚出去几米远才停了下来，强子提起一口气刚要站起来，如影随形的妖魔瞬间就到了他的眼前！
一脚侧踢在强子的脖子上，咔的一声脆响之后，强子歪着脖子被妖魔再次一脚踢飞！太快了，肉眼几乎跟不上妖魔的速度。
再次喷出一口血，强子艰难的站了起来。他的脖子歪向一边，颈骨受到了很重的伤害。若不是他的身体实在太过于强悍，这一脚已经将他的脖子踢断了。
妖魔这一次没有随即跟上，他血红色的眸子冷冷地注视着强子，眼神中有些迷茫。
“怎么会这样？你为什么还不死？”
强子啐掉一口血，抬起手把自己的脖子用力一板，咔咔的响声之后，他硬生生的将错位的颈骨板了回来！
“你觉得我该死了？”
强子擦了擦嘴角的血，眼神戏谑的看着妖魔。那眼神中的不屑似乎不是他在挨打，被虐的仿佛是妖魔一样。
“就这么死了，老子还有资格叫小强？！”
妖魔皱了皱眉头，低头看了看自己的双手。
“还是太弱了，这两下居然杀不死你，想来去日本也杀不死他吧。”
“你说什么？”
强子听到妖魔说出日本两个字，心中一动。
“你想去日本杀谁？”
“你不必知道，你的防御力很强，但你不是我的对手。今晚你还是要死，没有别的选择。”
“你和日本人有仇？”
“和你没有关系。”
“和日本人有关，就跟老子有关系！”
强子狞笑道：“因为老子也和日本人有仇，有大仇！”
妖魔愣了一下，他的眸子里血红色的光芒闪烁了几下，似乎在思考强子说的话。
“这和我没有关系，我必须杀了你。”
“放你妈的屁！和日本人有仇你却在国内杀人！你妈逼的是不是男人？是不是中国人？老子真想拧下来你的脑袋！”
“如果你有这个实力，随时可以。”
妖魔冰冷地说道。
强子裂了裂嘴，眼神一下子阴冷起来。
“好吧，看来不打服了你，你就不知道自己几斤几两！本来老子隐藏点实力为了应付不必要的麻烦，看来今天只能先便宜给你了。”
“嗯？”
妖