猛涨一大截呀
可他现在却实在找不到任何借口出手，只能强忍着心底的贪念，密切的注视着战场。
“杀”
大吼了一声，陆飞迅如游龙，脚踏着禹步便主动冲向了周安邦
手中长枪大开大合，如同一架高速旋转的风车，搅动着周围的空气吱吱作响，若不是何佰强等人及时给房间布置下了结界，整座楼层，恐怕早已轰然倒塌
“混蛋”
尽管早就有了心里准备，但周安邦还是低估了陆飞的难缠，在毁灭属性和地阶法宝的加持下，陆飞此时所爆发出的战斗力，竟然已经丝毫不弱于他
眼看着陆飞的长枪越发咄咄逼人，周安邦不由狠狠的咬了咬牙齿，最终还是祭出了自己的法宝一把淡近乎透明的玄阶长剑
长剑在手，周安邦瞬间化解了颓势，手中长剑同样大开大合，同样是周公剑，但在他的手中却爆发出了无比凌厉的攻击出来
不仅如此，其中好多的剑招，陆飞甚至从来不曾见过看来自己学的并非是完整的周公剑，自己从离歌哪儿学到的仅仅只是皮毛而已
陆飞倒不是怀疑离歌藏拙，而是他觉得有一部分剑招，恐怕连离歌也不会
周家向来重男轻女，没有将完整的周公剑交给离歌，并不出奇。
“啧啧不愧是符王的徒弟仅仅才炼神中期，便已经逼得元婴中期的周家小子动用了法宝”
刘宝隆一脸目光灼灼的看着陆飞，心里不知又在打着什么主意。
“嘿”
陆飞的一双眼睛同样闪烁不定，眼看着周安邦施展起了完整的周公剑，他却刻意放缓了自己的攻势，一双眼睛死死的盯着周安邦，却将他施展的剑法看懂了七七八八
“爷爷你赶紧出手呀陆飞已经开始落下风了”
刘凌枫却不知陆飞的心思，此刻见他放缓了攻势，被那周安邦逼得节节败退，顿时就急了，赶紧对着刘宝隆催促喊道。
“嘿嘿，你多虑了这小子在偷学周家的周公剑呢”刘宝隆却是一眼便看出了陆飞的目的，一脸不慌不忙的拍了拍刘凌枫，示意他稍安勿躁。
他现在可是越来越看好陆飞了，就眼前的情形看来，最后谁胜谁负还真不一定呢
他之前就听刘凌枫说过，陆飞已经具备了和元婴期一战的实力，甚至在坊市的时，他还曾击杀了一名元婴初期境的万象门长老，此时他的手中又多了一把地阶长枪说不定真能击败周安邦
而如果真是这样的话，那周家的脸面可就真的丢尽了
堂堂周家当代家主，元婴中期境界，手段尽出，甚至连法宝都动用了，竟不敌一个名不见经传的后生晚辈，此事若是传扬出去，嘿嘿，周家必将沦为整个修行界的笑柄
“什么”
周安邦其实也隐隐感觉到了不对，他早就注意到了陆飞似乎刻意放缓了攻势，不过一开始的时候，他却并没有在意，以为