第二章猪头

秦金很认真的说完后，不自觉回想起师父老人家临走前跟自己说的话。
“秦金啊，老夫跟你说，你身怀极阳之体，如果不找到三名极阴之体的少女和你进行交合，你是活不过二十二岁的。”
秦金当初听到这句话，震惊不已，不是哀叹自己有这毛病，而是愤恨师父怎么到现在才说。
自己现在都十八岁，离二十二岁已经没有几年，师父这不是存心让自己死嘛。自己这么帅，死了是老天的损失，而且还是那些美女们的损失。
不行，一定要早早找到三位极阴之体的大美女。
所以，秦金立刻行动后，让师父派发一项治疗老朋友女儿的任务，然后再在花都中寻找三位拥有极阴之体的美女当自己的老婆。
“没有想到美女姐姐竟然真是稀少的极阴之体，看来人帅连老天都照顾。刚来到这里就遇到一位。”秦金喜滋滋暗想。
秦金本来还不知道柳梦璃是极阴之体，但刚才，对方因为愤怒而泄漏一丝阴寒之气的时候，他才肯定。
既然是极阴之体，秦金觉得对方肯定是自己未来老婆没跑的事了。所以，才说出来。
但是，其他人却不清楚这件事。
一直愤怒的柳梦璃听到秦金的话，惊愕的呆呆张大嘴巴，不知道说什么话才好。
她觉得这家伙有毛病吧，这种时候还想占自己的便宜，不知道对方的身份么？万一他被打，纯属自己欠揍活该，可是自己依旧有点过意不去。
柳梦璃为人虽然冷冰冰的，可是心地却算不上坏。她清楚这件事的起因是自己，可惜对方偏偏撞上了。
“我去，有意外情况发生。”
“有剧情！”
“神发展，这下子有好戏看了！”
……
周围的乘客们本来还在起哄，现在看到秦金出口说对方是自己的未来老婆，这下都打算看好戏。
不少的乘客脸上挂着笑容，饶有兴趣看向眼前一幕。
但是，其中三名一米八左右，长相魁梧的大汉却皱起眉头，待了几秒，直接起身走到沅涛的身边，恭敬点头。
其中有一名大汉揉了揉拳头，一脸凶狠：“沅少，这小子敢跟你抢妹子，要不要让兄弟们给他来一场不可磨灭的记忆。”
后面两名大汉同样相仿，并且转过头狠狠盯住四周的乘客，迫使他们不敢说话，紧紧闭上嘴巴。
谁都看出来，这三个大汉十分能打。
“等等，这件事不关他的事。有什么事，冲我来。”柳梦璃看不过眼了，抢先说道。
对方看样子只是一个大学生，自己也不想拖他下水。
就在这时，沅涛笑了，轻笑一声。
“柳梦璃，我真得很喜欢你。可惜，现在是我跟他的事，你又不是我女朋友，轮不到你插手。”沅涛笑道：“除非你现在当我女朋友。”
“你……”柳梦璃气得说不话出来。
“哈