四川的攻势，徐邦杰的第二军在和平接受了云贵两省后，一方面是整顿地方的残余兵力，建立巡警步兵团等地方治安兵力，另外一方面也是派遣了第十师以及第六混成旅进军四川。
十二月，奉军先后拿下了山西的长治、太原，大同等重要城市，吴凤岭带领残军退往陕西。
次年二月，奉军第一军在西安击溃南方联邦的最后一支主力部队，即赵尔巽麾下第十九镇，该部三万人被歼灭六千余人，溃逃万余，剩下的一万多人全都当了俘虏。
由于该部历来战斗力还算不错，赵东云指示对该部的降军进行了收编，并授予了中央陆军第二十五师的番号。
四月，奉军第四军攻克了四川重庆，一个月后第四军攻克成都，随着上述大城市被奉军攻克。
也可以正式宣告苏系已经算是掌控了四川、山西、陕西三省。
紧接着，甘肃以及新疆宣布承认效忠北洋共和政府，随后藏地也是宣布承认北洋共和政府的合法性。
而奉军的部队则是分批次开始进驻新疆和藏地。
尽管在奉军的西进过程中，不可避免的会和当地的地方军阀部队发生一系列的战斗，但是这些战斗规模都不大，说是正规军之间的交战，其实更像是军队和土匪的战斗，对于苏系彻底统一中国而言并没有任何的障碍。
到了1910年的六月份，赵东云从京师居仁堂发表‘告全国国民书’，称历尽两年内战后，中国已经是再一次的恢复了统一。
随后，赵东云在南苑举行规模浩大的授勋仪式，仪式上对军方的一众有功将领进行授予，并首次授出了陆军元帅军衔。
在过年的两年内战中，战功显赫，苏系奉军的四大核心军长孟恩远、徐邦杰、卢永祥、陈光远四人被授予陆军元帅衔。
其中孟恩远由于已经是勋一位，而大勋位又是赵东云自己特有的，所以不再增加勋位，而其他的徐邦杰、卢永祥、陈光远三人则是被授予勋一位。
不过孟恩远却是获得了其他人都无法获得了金龙二星勋章，这虽然还不是苏系勋章体系里最高级的金龙三星勋章，但是也是目前奉军颁发的最高等级的军功勋章了。
其余三人则是获得了金龙一星勋章。
此外，在陆军里大名鼎鼎，在战争末期积功升迁为第六军军长的顾蓝玉也是终于踏上了陆军上`将的军衔，被授予金龙一星勋章。
此外原第十师师长任存高，第九师师长林永权以及参谋部总长方壁永等人多人被晋升为陆军中`将加上`将，他们将会接替孟恩远、陈光远、徐邦杰这些大佬们出任新的军长职位。
而晋升为陆军中`将、陆军少`将加中`将、陆军少`将的就更多了。
这一次的授勋仪式乃是赵东云一次性授予军衔最多的一次，有数十多位高级将领分