第720章源始道界大结局

混沌主宇宙，一座鸿蒙神山，贯穿混沌海，直抵虚空界。
鸿蒙神山之巅，突然之间，一位强者从混沌海驾临神山，另外一位强者则从虚空界踏出。
“是该跟他们有一个了解！”
鸿蒙之主冷冷说道。
“只可惜当年我们太心急，否则的话，岂会便宜鸿钧和盘古！”
混沌之主有些懊悔，但一切都无法挽回。
“不就是一战吗？大不了陨落，呆在这囚笼内，就算是无上至尊又如何。还不是像被囚禁的囚徒，不管怎样，这一次都要问鸿钧和盘古一个清楚！”
无极之主淡漠说道。
成为主宰无尽混沌，无垠鸿蒙的主宰，最初当然无比高兴！
可宇宙生灭无数纪元，三大主宰，已经失去主宰天下的乐趣。
但他们又无法超脱此世，如今，是最后的机会！
苍茫宇宙之中，程白衣和苍茫之主有些惊叹，现如今才至尊之境的杜宇，竟然能够斩杀道主！
虽说杜宇是手持四大混沌至宝，可这战力，也太厉害了吧。
这个时候，杜宇突然有所感，三个庞然大物，离开混沌主宇宙，朝着这鸿蒙海边缘而来。
“师尊，当年徒儿奉您之命，围绕这废墟，开辟苍茫宇宙。徒儿越来越感觉到这废墟不凡，苍茫宇宙，都快镇压不住！”
苍茫之主沉声说道。
“先让为师帮你重塑肉身！”
突然之间，杜宇出手，直接打破苍茫棋盘！
无尽鸿蒙之气，涌入到苍茫之主体内！
苍茫之主，重塑肉身，并且修为突破至道主境。
“你如今怎么可能这么强？”程白衣有些不理解。
“曾经我的魂念。已经达到虚空界最顶端。虽然我这些年一直未曾现身，但却不是真正陨落。魂印一直都在虚空界，只不过无法出手而已！”杜宇稍稍解释。
“原来如此。怪不得你能以剑阵轻易灭杀四大道主！这样说的话，你的魂念丝毫不亚于三大主宰。怪不得。鸿钧和盘古对你这般忌惮！”程白衣沉声说道。
“三大主宰一直不敢对你们出手，就是深怕我掀翻虚空界，到那时，一旦虚空界混乱，很有可能波及混沌宇宙和鸿蒙海。”其实这些年来，杜宇在虚空界之中，一直都在跟三大主宰抗衡。
“那这废墟到底是什么？如果我没有记错的话，你最开始资质不显。可自从踏入废墟后，你就能够同修三道。并且三大主宰有言，鸿钧跟盘古从废墟之中走出！”程白衣有些好奇。
“这废墟是一位强者的墓，这位强者来自比我们混沌宇宙还有高纬度的次元。那个至高无上的次元位面，强者无数。我只知道，突破道主后，在那个至高无上的次元位面，仅仅是第一境‘闻道境’。”杜宇沉声说道。
“道主之后，是闻道境？”苍茫之主震惊无比，似乎在至高无