第102章团队的意义
虽然孙浩轩动作干净利落，但是匆忙之下他只能用钢管敲死第一只丧尸犬，至于第二只丧尸犬孙浩轩虽然这一记回旋踢威力不小，但是却还不足以杀死它。
“酷啊，浩轩。”何一飞感叹道。刚才孙浩轩那一个回旋踢简直是绝了，何一飞还以为自己面前的是一个电影里的武术高手。
“有一只丧尸犬过去了！”两人听到了严明焦急的声音。
“什么？！”孙浩轩发现严明已经和丧尸犬近距离接触了，这个距离手枪就已经不管用了，所以严明现在已经用上了警棍。可是这样一来严明就无法向他们提供远程火力支援，而与此同时一只丧尸犬也是瞅准这个时机向前面的李健他们飞奔了过去。
“快到严警官那边去，咱们必须马上离开这里。”孙浩轩对何一飞说道，然后他便急忙向前面的丧尸犬追了过去。
“哎！”何一飞刚想叫住孙浩轩，奈何对方的速度太快，何一飞连孙浩轩的一角都没有拉住。
不过他也知道自己现在应该做的就是去帮严明，毕竟李健他们已经跑出去有段距离了，他们也该是时候去找他们汇合了，否则一旦这些丧尸阻断了他们的退路，就凭他们三个人恐怕很难全身而退。
“赶不上了！”孙浩轩发现自己没有办法在丧尸犬之前赶到李健他们身边，虽然他认为以李健的能力对付这么一只丧尸犬是肯定没有问题的，但是万一发生意外怎么办？
正在孙浩轩一筹莫展的时候，他突然发现旁边的地面上正静静地躺着一把刀身漆黑的小刀，而这把小刀握柄处则是迷彩色的。
当看到这把小刀的时候孙浩轩连犹豫都没犹豫，直接从地上把它给捡了起来。在瞄了瞄前面的丧尸犬之后，孙浩轩用力的朝着它投掷了出去。
“给我中！”孙浩轩喊道。虽然军刀的杀伤力比石头要大，但是毕竟他之前没有扔过，这飞刀能不能中还是个问题。
不过孙浩轩这个进化者可是货真价实的，尽管之前没有任何的经验，可是他依然能把石头扔的很准。而这次的结果也没有让他失望，军刀在急速飞行之后准确的没入了前面那只丧尸犬的腹部。
看到全过程的李健震惊了，而李健的身后其他人也震惊了。他们本来都做好了迎战的准备，可是谁能想到孙浩轩隔着这么远都能扔过来一把刀子杀掉丧尸犬？
“快走！”震惊归震惊，现在商场的大门已经近在眼前了，所以李健还是催促其他人赶紧往前跑。
“严警官、一飞，我们撤！”孙浩轩冲身后喊道，然后他又想着前面那只倒在地上的丧尸犬跑了过去。
“好！严警官咱们赶快走吧，其他人已经快跑到商场大门了。”何一飞应了一声之后又对身边的严明说道。
“好。”严明说道。