正好是我们的短板。近几年内我们就大力的帮助德国人造军舰，虽然不挣钱。但我们却得到了技术，等到欧洲开打了之后，起码的需要三四年的时间才能结束。而我们也早就吃透了这些技术，三四年的时间。以我们的资源占有量，建造出比欧美列强更强大的舰队根本就不在话下。”张野笑言道。
“可如此以来。我们近期内的海防该怎么办？只依靠岸炮吗？到时候即便我们有能力在短期内建造起一支舰队，可我们的海军士兵该怎么办？他们没有太多的战斗经验，到时候一样无法驾驭的了那些新型军舰。”徐世昌疑惑道。
“呵呵，这根本就不是问题。别忘了我们海防的重点，好东西都在天上呢，只要这东西在，英国人就绝不可能打胜仗，哪怕短期内我们吃点亏，也是无所谓的。至于士兵，这个就更简单了。以现有的舰队为训练基础，每隔三个月便派遣一批经过学习的新兵上舰，同时下来同量的士兵到陆地上学习，如此循环，几年内我们起码可以培养出三条现有规模舰队的优秀士兵。
而且那时巨舰大炮的时代已经过去了，我们将会面临全新的战斗方式，所以，战斗经验方面根本就不是问题。因为舰队根本就不需要去跟对方的舰队对轰，他们要做的只有防空，以及反潜，做好这两个方面，敌军舰队就不可能会攻击到我们。”张野呵呵一笑，继续说。
现代战争中，海军作战哪还有用舰炮对轰的？没见万吨级的战舰上面，顶多也就是安装了一门百十毫米的主炮吗？而且大多数时候，这门主炮也未必会用到。因为舰上有导弹，有更先进的装备，根本就用不着。
所以，在新的舰队计划中，张野的安排是两艘航母，一艘支援航母，三艘战列舰，六艘驱逐舰，六艘护卫舰，两艘万吨级的物资补给船，如果有可能的话，要配备三艘潜艇。这就是一支舰队的全部家当。满打满算，一个航母战斗群大大小小就有二十三艘舰艇，上百架飞机。
这个规模其实已经不算小了，在战争中，也不可能有人会打败这支舰队。当然，这只是现在来看，如果是后期，大家都上了飞机，上了航母，那就另说了。
“你就不怕德国人反咬一口？再者，英国人马上就要跟我们开打了，你觉得德国人会同意合作吗？”徐世昌反问道。
“会的，德国人最缺的东西，正是我们这里最不缺的。以德国人的精明谨慎，他们不可能看不到这一点的。海面上英国人有优势，可陆地上，我们才占据真正的优势。英国人能占领了沿海，他能占领内陆吗？他的陆军能离开舰队的庇护吗？其实说白了，英国人这次来就是为了找面子的，如果我们肯给这个面子，就像满清那样。那么他们的舰队