第1节：前言
Preface
许多年后的某一天，我再次见到了正恩。
那是夏日，太阳灼烤着大地，空气中有树叶烧焦的味道和轻微的汗味。街道上尽是过马路的人群，忽然我听到有人叫我的名字：蔻丹，蔻丹。
极其细小的声音，宛如玻璃碎片一般，轻盈而透明。我回过头，在凌乱的身影之中看到正恩，他依旧是十岁时的模样，穿着绸缎的白衬衣，背带短裤，精致的面孔，细软的头发。我从来没有见过比他更好看的小孩，那一双眼睛犹如晴朗的夜晚，瞳孔无比漆黑，布满碎钻样的星辰。
我走到他面前，蹲下来，静静看着他。
姐姐。他轻轻叫我，声音小小的。
我将手伸过去抚摸他的脸，他的皮肤细嫩冰凉，仿佛稍微用力一些就会碎裂一般。他望着我问：我已经死了吗？
我点头：是。
那我会消失么？
会的。
那么姐姐，你会记得我吗？他凑近我，睁大湿润的眼睛凝视我。
我已经哽咽，好久后用力地点点头。他像是得到了满意的答案，咯咯笑了起来。然后他退后几步，将两手背到身后，轻轻说：姐姐，我还是喜欢你。
边说着，他转身向远处跑去，身影变得越来越淡，越来越淡，人们从他的身体中穿过，来来去去，来来去去。他对我笑，眼睛眯成一条线，乌黑浓密的睫毛盖住瞳孔，嘴角扬成一个很好看的弧度。
然后他便不见了。
我站起身，有片刻的晕眩。绿灯再次转红，车鸣声刺耳。我恍惚地退回到路边，盯着不断经过的车辆发呆。日光之下并无新鲜事，没有人发现这小小的人儿来过，亦无人看到他离开。
然而这样的时刻，我忍不住热泪盈眶。
此刻这世上，不会有人比我更想念正恩，用筋骨与血肉咀嚼他的每一根头发与细胞，不断地不断地回忆与反刍，刻骨铭心地爱着与疼着。我想我大概再也没有机会忘记这个人，这一幕。唯有不忘，才能永生。
正恩，我用这种方式怀念你。
