
金发青年教师看着孟南，嘴角流露出一丝讥诮，道：“说得倒是精彩，比唱的还好听。希望你的实力，也有你这张嘴巴那么厉害，不要被我揍得满地找牙！”
孟南淡淡一笑，“你试一下不就知道了？”
“哼！”金发青年冷笑，拱手回礼：“天武学院，斯洛李克。请指教！”
“请！”
要开始了。
所有人心里明白，都不约而同地安静了下来，数百道目光同时聚集在竞技台上。
孟南的神情变得严肃起来。
这是他占据了这具身体之后的第一场战斗，前世的他，哪里有过什么战斗经验，就算是跟别人打架的机会都不多，虽然已经融合了原来孟南的灵魂，把记忆和一些战斗经验都吸收了，但毕竟是以现在的他为主导，他就像一个旁观者，还不能把所有的东西都融会贯通。
他需要一场战斗，来刺激自己，完成穿越后的真正蜕变！
“来，我已经沉寂大半年，就让我从这一场战斗开始，正式登上异世界这座精彩的大舞台！”
孟南心中豪气冲天，穿越者的身份，身负浩然正气，还有脑海中那神秘而强大的……这些神奇的际遇，让他有足够的底气！
孟南摆出了一个基础拳法的起手式，整个人瞬间变得沉稳起来，像一座山，外界的一切，都仿佛与他失去了联系，他的眼中，只有对手。
“基础拳法？”
斯洛李克看着孟南摆出的架势，愣了一下，紧接着便涌起一种被藐视的愤怒，“要用基础拳法跟我交手？敢小看我吗？混帐，我会让你知道什么才是真正的强大！”
只见他沉下身躯，脚下陡然爆发出强大的力道，巨大的冲力让他整个人化成了一道幻影。
快！太快了！
完全没有半点元力的波动，纯靠肉身的强力爆发！
“啊！又是这招！”
看台上有些学生顿时惊呼出来，就是这一招，刚才秒杀了星尘学院第三场出场的炼体老师！
猛·男老师，危险了！
所有星尘学院的学生都变了脸色，为孟南捏了把汗。
刚刚才说得天花乱坠，把学生们的士气鼓舞起来，要是被人一击必杀，就真的成为一个笑话了啊！
说时迟那时快，极速突进的斯洛李克已经逼近孟南身前！
“快躲啊！”有心急的学生已经高喊出声。
孟南却像惊呆了一样，对斯洛李克的逼近毫无反应。
看着对手呆滞的样子，斯洛李克嘴角勾起一丝狞笑，奔跑中，右拳收至腰间，借着速度的冲击，陡然间，一拳，直劈向孟南胸前。
“滚下去吧！”
斯洛李克怒吼道，只比炼体的话，同辈之中，他还没怕过谁。从来没有人能在他速度狂飚的时候，扛下他的急速冲拳。他仿佛看到了他的对手被他高速带着飞起，抛落在竞技台下。
啊！
看台之上，接连响起惊呼。
有