第0004章冲突起，战斗力爆发

“新的生活就从今天开始，师父，我一定不会让你失望的。”凌枫在心里对自己说。
前院里，“哟，这不是我们的大学生凌枫吗？去学校拿录取通知书吗？”刘玉秀挖苦地道。她没叫凌枫起来吃早饭，但她给大黄的这碗饭却就是凌枫的。
“婶。我没考上，昨天我就问胡琳老师了。”凌枫简单地应了一句。
“哼！我还以为我们凌家会出一个大学生呢，没想到你也是一个不中用的货，你婶我和你伯算是白养活你这么些年了。我就算喂大黄，它也会替我看门守院啊，你呢，你就吃白食。我告诉你，从今天起，你别在我们家住了，我们家没你住的地儿！”刘玉秀破口骂人。
“不用说了，大伯大婶，我今天就走了。”凌枫懒得跟刘玉秀说话，大步向外走去。
“走？走哪去？”凌满贵出声说话了，“我在工地上刚包了一些打石头的活，既然你以后不读书了，你就跟我去工地干活吧。你把手艺学好，以后也有个谋生的手艺。”
凌枫摇了摇头，“不了，我自己有打算。”
凌满贵忽地将手中的旱烟摔在了地上，“凌枫，你娃翅膀硬了是吧？老子今天告诉你，你娃今天要是走出这个家门，以后就别回来了！本来，我还看在你死去的爹妈的情分上，才让你跟我学石匠的手艺，去工地干活，你娃别不识好歹！”
跟他学石匠手艺？凌枫连一分钱工钱都拿不到。
凌满贵和刘玉秀打的主意是让凌枫成为他们家的长工，甚至是奴隶！
凌枫可没那么傻，他断然地道：“大伯，不必了，我有手有脚，我能养活我自己，你就不用操这个心了。”
留下这话，凌枫大步向门外走去。
“没出息的东西，回你那破屋去，饿死你！穷死你！”刘玉秀在后面破口骂道。
如果刘玉秀不是他婶娘，是长辈，凌枫真想给她一巴掌，打烂她的一张臭嘴。现在，就当是她是一条疯狗吧！
以后，有她后悔的！
然而，凌枫有一颗宽容的心，凌满贵却没有容人的肚量。他恼羞成怒地抓起墙角的铁铲，几步冲上来，照准凌枫的后脑勺便抽了过去。
听到脚步声和风声响，凌枫猛地转身，一拳轰向了铁铲。
哐当