个人依然是天人永隔。
...
...

782

也不知道过了多少时间，项天啸首先醒来，他的精神也恢复了，这个地方，灵气十分浓郁，周围的灵气，能自动的帮助项天啸修复，加上，他本身的修复能力十分强大。
项天啸醒来之后，他们两个人还在沉睡之中，项天啸没有打搅他们，而是参悟。
这一次，虽然是给他们两个植入意志，但是项天啸的收获也不少，在植入意志的时候，很多感悟产生了。
其实，这也是一种修炼，项天啸明白，战斗中的修炼，可以让他的修为和战斗力提升，而参悟和感悟，能让他的战斗力更加强大。
项天啸进入到了一种空无的状态，这是他从来没有过的状态。
进入到空无状态之后，项天啸就开始对自己所有的功法进行回顾。
他到了这个程度，之前的那些功法，已经无法发挥出他强大的威力了，也不适合了，而之后创造的那三招，才是最为强大的，领悟增加了，对那几招了解的更加深透了。
他本身已经到了人类的极限了，在这个空间之中，有太多的规则限制，不然他的修为，还会增加。
当然，他进入到神域之后，他的修为，会猛然增长，就好像是一个蓄势待发的火箭，在没有点燃之前，憋这一股子劲，一旦释放，那强大的能力，必然能冲上云霄。
项天啸也不知道修炼了多少时间，等他们醒来的时候，项天啸也离开了这种空无的状态。
项天啸看着他们两个，“你们的意志之中，有我的虚影，如果出现危险，就让我出来，当然。任何的历练，需要你们本身去做。”
项天啸解释着，其实，任何人都需要历练，只有历练，才能更加快速的提升人的战斗力。
在历练之中，遇到了很多危险，有的时候，我们是打不过的，只有躲。而有的时候，没有其他人的帮助，就算躲，也躲不过去，所以，项天啸给他们的意志虚影，在危机的时候，必然能帮助他们。
“我知道。”两个人同时点点头，项天啸留下了一道意志虚影。就等于留下了他本身，这对他们两个来说，并不是坏事。
“神域的事情，我还不知道。进入之后，我会留下一个记号，如果你们进入，必然能找到我。”项天啸说着。随手挥出一个木牌，上面有一个图案，这团。就像一颗常青树一样。
“看到这个图案，就应该能找到我。”
项天啸说着，就把东西给了他们两个人。
两个人收好了图案，站起来，换了衣服，转身就离开了空间。
经过这几天的休息，他们两个人的修为提升了不少，就算有外面的资源，他们的修为，也不会提升那么快，在这个地方，里面的灵气十分浓郁，所以，提升的速度快了很多。
“这个空间，有一个