玩意儿是中国传出去的，但是却是在日本发扬光大，很多正统的圈内人觉得阴阳师就是小日本的歪门邪道，不屑于去修炼阴阳道。
但是，阴阳道确实传承了道门的精髓，要修习起来难度也非常大，而这个樱的天赋可以说超出了很多人的想象。据说她在大学之前都是一个普通人，但是，大学在日本留学四年，居然修炼至了圈内所说的阴阳道入道级别，这个级别的人，确实打我们这些就跟打傻逼似的，郑小玉还能以鬼役的身份和她较量几回。我跟她正面交锋，估计就是不下三招就直接完蛋了。
想到这里，我越发的害怕起来。
我问我们还能不能去那个地方了，郑小玉说却肯定还得去，那个地方是不可多得的极阴之地，不利用起来实在太过于可惜，但是我们说不定可以等那个厉鬼被阴阳师驱除了以后再去。我当然举双手赞成，我也不想不明不白的被人类给干掉。
但是，郑小玉又说，她不能保证那个阴阳师不会追上来，因为阴阳师擅长任何一种五行术法，其中土属的缩地功和追踪之术可以说比特工还要厉害，比那些短跑飞人还要迅速。说不定这个时候那个女人已经到了我们门口了。
郑小玉这货，有时候也会乌鸦嘴，她那句话刚说完，我们旅馆的门居然自己开了，郑小玉直接站了起来，这个时候，那个打扮复古的白衣女孩子就站在门外，手里没有拿着符纸，却拿着一方阴阳八卦，看着我们，说道：你们逃得掉么？
当时，天胎就放在床底下，我当时非常想要直接拿出天胎木剑来劈她一剑，我估计，加诸九子黄图血阵的天胎剑肯定十分可怕，这一剑下去我估计能直接弄死这个女的，但郑小玉直接拉住了我的手，示意我不要这么做，我没办法，只好退到了墙角，郑小玉站在我斜侧面，镇定的说：你也太敬业了，我们跑了那么远你还追上来，不嫌累吗？
樱冷冷说道：我锁定的目标，就算是跑到天涯海角，我也会追上去。
“你也是傩教十七君子中的一个，修炼的还不是傩术。”郑小玉说，“你这不伦不类的，做的事也是够不伦不类的，你们大会长都说了，现在不对我们动手，你这是在干什么？”
樱说道：他是他，我是我，虽然我跟安小晴有一面之缘，但是，我们理念不同，我的座右铭是，除恶务尽。
反正就是一死了，我当时想着，于是壮着胆子说：除恶务尽，你凭什么说我们就是恶？说的好像你们就是善类似的，你自己就没有做过恶事？凶神恶煞的，看着就不是什么好人吧？
“你被鬼迷心窍了，居然还不自知，同样有罪。”那女孩声音依然冰冷，随后举起了手中的八卦，说道，“不如试试看？”
郑小玉当时已经做好了迎敌的准