于是拔出自己的佩剑，刺穿了妻子的胸膛，反手砍死自己的孩子们，他的家人发出尖叫声。
“你疯了吗？”将军的父亲额头冒血，死死的拉住他的手，竭尽全力的喊道。
“呜。”将军看着地板上流淌的鲜血。以及妻子和孩子们的尸体，他扔下手中的长剑，拔出腰间的匕首狠狠地插入自己的心脏。
昔日繁荣的城市，现在如同炼狱一般的燃烧着，卡尔诗塔兰市长站在街道中看着四周，他的双眼无神的注视着。卡尔诗塔兰人正在同梅克伦堡军团士兵们战斗，但是他们的人越来越少，杀人如机器般精密的条顿骑士们也正在包围过来。
“我的将军呢，我的士兵呢，我，额，我~~~。”市长大声的嘶吼着，可是四周喧闹无比，街边的一栋木头建筑燃烧倒塌。一端横梁和墙壁砖石将市长压在下面。
“呜呜呜~~~。”城墙上梅克伦堡士兵吹响号角，梅克伦堡军团的旗帜飘荡在门楼上，这座城市落入了阿若德的手中。
“啊~~。”即使是经过严格训练的梅克伦堡军团，在面对一座富庶的城市也忍不住诱惑，士兵们冲入了富裕的市民家中抢劫，更恶劣者还会对女眷上下起手，若是有人阻止杀红了眼的士兵，毫不犹豫会挥剑砍去。对于他们来说这才是这个世界的常识。
“我们胜利了。”阿若德看着门楼上升起的旗帜，他满意的对罗恩说道。
“是的公爵大人。我们再一次胜利了。”罗恩伯爵对阿若德点头说道。
“很好，让我进去看看这战利品。”阿若德笑着说道，他在侍从的搀扶下骑上战马，数名护卫缓缓的跟在阿若德的身后。
骑士握着阿若德的旗帜引导着队伍缓缓走入，城市的门楼在攻击下已经处于半坍塌的状态，士兵们不得不将半扇木门卸掉。好让阿若德这位征服者进入。
“啊~~。”当阿若德走入城市街道中的时候，这里已经一片狼藉，他骑在马上听见女人的尖叫声响起，只见街道旁的商人房屋中，一名梅克伦堡的士兵抓住一名妇女的头发。将她从房屋中拖出来。
“嘿，住手。”阿若德立即从马上制止的喊道。
“额？”士兵奇怪的看见阿若德，他连忙放开抓住的女人的头发，笔直的站在阿若德的面前。
“放了这个女人，我的军队不能做出这种事情。”阿若德理解士兵们掠夺的本性，但是强上女人这种事情绝对不允许，至少在他能控制的范围内。
“抱歉公爵大人，这女人是我的战利品。”那名戴着铁头盔的帽子的士兵，满脸的烟火灰尘，他浓密的胡子下吐出一连串话语。
“够了，我买下你的战利品了。”阿若德对士兵说道。
“这可不够公平。”士兵有些不满的嘟囔着，他更想发泄自己剩余的精力。
“士兵你