第101章突破，领域开启！
“嗯？”
见叶枫问玉佩的事儿，白云溪先是愣了一下，还是如实的回答：“这是我偶然在小摊上淘到的，当时看这玉佩造型古朴精美，我很喜欢就买了。”
“地摊上买的？”
叶枫微微皱了一下眉，“当时只有这枚玉佩吗？你还买和它配套的戒指了没？”
“没有配套的戒指啊。”
白云溪想也不想的就摇头，诧异的打量着叶枫，觉得叶枫神情有些怪怪的，好像对这玉佩非常感兴趣，一个念头不禁在她心中升起，“叶枫，难道这枚玉佩是……”
“这枚玉佩是我丢失的！”叶枫点点头，也不否认。如果是其他东西，叶枫可以不要，就当送给白云溪了，可玉佩不行，这关系到叶枫的身世。
没有得到戒指的消息，叶枫有些失望，不过总的来说，能找到玉佩也算是意外之喜了。
“真的是你的，这么巧吗？”
白云溪内心更是惊讶，她不禁又想到，难道自己和叶枫的缘分真的是上天注定！
她把玉佩取了下来，有些不舍的放在手中摩挲了几下。
这枚玉佩，白云溪得到已经有好几年了，和她的感情很深，而且这枚玉佩对她的身体非常有好处，如果是一般人，白云溪还真舍不得把这枚玉佩还回去，毕竟她也是花钱买的。
可现在是叶枫，她心中虽有不舍，但想到人家是自己的救命恩人，把玉佩递给叶枫：“既然是你的，那现在就物归原主吧。”
叶枫接过玉佩的瞬间，顿时神情一凝，一种熟悉的感觉油然而生。
他仔细的打量着玉佩，果然没错，在玉佩的背面，刻画有一个小小的篆体叶字。
虽然玉佩丢失多年，但它的模样却如同印在叶枫脑子里，和记忆中的玉佩分毫不差！
嗡嗡！
突然，叶枫表情一变，他感觉到玉佩在自动释放出神秘气息，然后通过手掌进入到体内。
轰！
宛如油锅中泼了一碗生水，叶枫丹田内的劲气受到这股劲气的感染，竟然直接沸腾了，在体内不断乱窜！
“怎么回事？”
叶枫瞬间满头大汗，无数经脉被撞击，让叶枫感到一阵阵疼痛，脸都快扭曲了，额头上更是大汗淋漓。
“啊？叶枫，你怎么了？”
白云溪看到叶枫突然的变故，吓坏了，连忙掏出手机：“你坚持一下，我打电话叫120。”
“不，不用！”
叶枫连忙阻止，语气非常坚决。
随即闭上眼睛，他很快意识到，这是自己突破九转神功第四转的最佳时机。
九转神功，每突破一转，需要冲开一条经脉路线。人的经脉并不是完全通畅的，而是存在很多死穴，要想打开这些穴跷，就必须用劲气冲击。这是一个很痛苦的过程，但一旦打通特有的经脉路线，那对实力的提升也是非常显著的。
叶枫一直在冲击第