第一百章反击
翠园餐厅。
苏青河刚走进来，就看到许多人对自己指指点点，不少人眼里还流露出鄙夷厌恶之色，不由暗感无奈，校园似乎永远是个流言传播速度极快的地方，瞧着情形，恐怕自己“奸杀女生”的消息已经传开了。
不过他面色倒没什么变化，以他如今的心境，这些东西顶多只能给他心里添添堵，产生不了什么大的影响。
在靠窗位置选了个座，再让服务生来了些饮料点心，他便在坐在那等，随后两分钟不到，就看到两个熟悉的靓丽身影出现在眼前。
“青河，我早说过，若他们太过分，绝不会袖手旁观，这件事我必会查个清楚。”刚坐下，周微凉就面带愠色道，显然被易中行他们激怒了。
柳夕舞眼神里亦充满信任，不提彼此在明海就相识，只说当初在沧澜森林内，她和周微凉都中了迷药，苏青河都没动任何歪心思，又怎么可能去奸杀别的女生。
“何必为了些跳梁小丑生气。”苏青河笑了笑，手伸入怀中，取出一本厚厚的笔记本，翻开后面一页摊开，平静道：“你们先看看这个。”
对苏青河的心态，两女都不禁暗暗佩服，这换做别人绝对是天塌地陷的灾祸，他却仿佛根本不当回事，笑得风轻云淡。
接着见他拿出一个笔记本，更是诧异，好奇的看了起来，须臾功夫，两女俏脸上便写满了惊色。
苏青河暗暗摇头，这就吃惊了，若让她们看到前面的东西，那还不得震撼得心灵战栗。
好半晌，周微凉才回过神，面露喜色道：“没想到，易家会参与毒品交易，并以此诬陷他人，有了这份证据，只要运作得好，完全可以威逼易家，让他们取消对你的控告。”
“先不急。”苏青河摆摆手：“这份东西，要留到后面关键时刻才用，给你们看，是让你们先做个准备，免得要出手时手忙脚乱。”
周微凉目光迷惑，本来她以为苏青河拿出这份东西，是要和易家做交易，让易家取消此次控告，不意苏青河似乎另有打算。
“那此次庭审该怎么办？”柳夕舞不无担忧道，虽然她相信苏青河不会犯那样的罪，可易家等势力分明有备而来，只要一个应对不好，还真会让他们得逞了。
“这不是还有三天时间么，再慢慢等。”苏青河语气淡淡，忽而又看着两人，问了句风马牛不相及的话：“你们两住的宿舍，好像是学校的独立公寓吧？”
两女皆不解的点点头。
苏青河松了口气：“那就好，还得请你们帮个忙。”
说话间，将手上的定位戒取下来，说道：“若同意的话，等会你们回宿舍的时候，把这枚戒指带上。”
看到他取下定位戒，两女都吓了一跳，定位戒必须感应到定位者的精神力，而人在精神力未达到达到四星时，精