动容？要不是亲见了他模样寒碜、举止随意，我们决不会庆幸自己没有这样的追求者。同一个道理，这田鸡，虽然高营养，可惜永远无法秀色可餐。
酒足饭饱之后，各自整理东西。
付国尧致电梁晨时，梁晨正和栎衷在《仙剑》内大开杀戒，梁晨直觉想挂掉电话，话还没说出口，内疚感油然而生，建议两人改用网聊。
“喂，喂喂，听见我的声音吗？听得清楚吗？”付国尧在那头发信号。
我正洗衣服，从窗格子乍一看过去，见梁晨还在战场上忘我厮杀，龇牙咧嘴，还以为见到了丁春秋。丁春秋沉吟了半天才说：“噢，听得见，你说。”
“你在干吗呢？出来走走吗？”付国尧语气煽情。
“我打游戏，走不开。”丁春秋很款地拒绝了，那语气，就像是对阿紫在说话。
“为了我也不行吗？”阿紫可怜兮兮地问。
这一问把我们其他三人都惊了，根据我们的观察，付国尧还不足以拿自己和梁晨讲条件。
果然，丁春秋不为所动：“改天吧，今天很累。”
败寇阿紫依然在奋力争取：“累了还有精力玩游戏？”
丁春秋说：“噢，是啊。”
阿紫沉吟一声，闷道：“那我不打扰你了。”
丁春秋有些不好意思了：“好。呃，对了，今天谢谢你帮我们收拾宿舍。”
阿紫似乎有些无奈：“不客气。”
“那就这样，你先休息？”丁春秋下了逐客令。
“我们分手吧！”付国尧说，这个忍辱负重卑躬屈膝的男生，打算从这场名不副实的关系中撤退了吗？不巧这时梁晨被砍了一刀，她忍不住惨叫一声，根本无暇顾及付国尧。付国尧忍无可忍，重申分手的决心：“我们分手吧！”
梁晨总算听到了他的决定，很快回过神来，答道：“嗯。”
这晚之后，梁晨有了更为充分的理由在游戏中厮杀，尽管她的内心和她的表现一样，无动于衷，但她佯装惆怅地说：“姐妹们，我失恋了。”
栎衷说，梁晨可能真不甘心做一只猴子。
为了表示开始，有人剪头发，有人添新衣，有人痛改前非，有人分手。雨停之后，太阳又出来逍遥法外，大二生活就这样混乱地开始了。
大二，我们不能再无知再彷徨下去，成长让我们失去了这些行为的合理理由，我们得清醒、有判断力、保护自己。欢喜拒绝壮大，她说锋芒的女子最难得男子的同情和爱情，所以她要保持着迷糊的形象，当你学会照顾自己，别人就不会照顾你了。栎衷对此表示鄙视：呸，人永远只能指望自己！
其实装傻也是一门?深的武功秘籍，不是人人都有资质，水至清则无鱼，经年之后，栎衷果然被她的锋芒给毁了。
开学两个星期以来，我给杨二坏打过几次电话，话题缺少实质，效果无所进展