拿了两个，壮汉那边拿了六个，只有最后四个了。
但是三个年轻人直接从一个同伴后面背着的小包里面，抽出五个大的装货用的塑料袋，这样的一个塑料袋可抵两个大的旅行包了。
两个年轻人拿着铁棍站在夹角之外，眼睛盯着门外，但是可以看得出来，他们两人眼中的余光是直接盯着壮汉和方夜的。
虽然刚刚说的客气，但是他们不可能那么放心的把背后留给几个不认识的人。
虽然方夜看起来接近一米八的身高，但身子不算壮实，应该没有什么战斗力，但是想到壮汉不时的用警惕的目光扫向方夜，带头的年轻人就知道方夜绝对不简单。
看到五个年轻人既然有那么大的塑料袋，壮汉的眼中立马一亮。
“唉！小老弟，还有没有多余的，给哥哥我匀四个塑料袋，怎么样？”
带头的年轻人，看到壮汉眼冒精光，顿时紧了紧手里握着的钢筋，听到壮汉的话，暗自松了口气，挤出一丝笑容。
“大哥，我们这正好还有五个。”带头的年轻人直接用眼睛向旁边的同伴示意了一下，对方立马把背包从背上拿了下来，向壮汉直接扔去。
“这个包给你。”壮汉把塑料袋从背包里面抽了出来，果然有五个，咧嘴笑了笑，把脚边的一个空的旅行包提起扔到带头年轻人的脚下。
虽然装满整个塑料袋后，重量不会太轻，但是都是小伙子和中年人，多提一个包还是做的到的。
而壮汉他的力量惊人，扛起两个塑料袋的食物完全没有问题，要不是因为拿三个不好看路，他都直接准备扛三个了，现在可不会有人嫌自己的食物少。
方夜在看到对方的塑料带后，也有些意动，毕竟多一个包的食物可以多吃一段时间。
“兄弟，这个给你，不知道还会不会出现靑毛怪物，多准备一点食物，没坏处。”壮汉直接把多余的一个塑料袋扔向方夜。
“谢谢了。”方夜也不客气，直接拿起塑料袋就狂装。
因为刚刚相互递包的事情，方夜和壮汉、年轻人三者之间的紧张气氛缓和了不少，只听见哗哗的塞东西的声音。
“刀？好东西。”方夜看到一个木架上面放着的十多把两分米左右的刀具，立马抽了四把，三把塞到旅行袋中，一把插到腰间的皮带里面。
“我先走了。”过了好一会儿，塞了满满一塑料袋和一旅行包的食物，方夜拖着两个包向门口挪去。
方夜他只有一个人，只要装他一个人能拿的动的食物就行，所以在三者里面是最先装完的。
“慢走。”壮汉随意的答了句，就把眼睛向小超市外面看去，眼睛的余光也不忘扫向里面的五个年轻人。
方夜把东西搬到小超市门口，看了看外面，很多人都扛着布袋往居民楼里送。看来，店铺当中很多人都因为丧尸而