第5章杀人者，人恒杀之

“马九，我看在你没有杀生害命的份上，一直忍你，没想到你今天竟敢对我唯一的孙子下手，这是你自己作孽，该死。”
爷爷的话语很是平静，仿佛不带半点语调，但其中却蕴含着极大的威严，不容人有半点反抗之念，他说该死，便是该死。
那马先生，马九，缓缓从地上爬起身，已经是披头散发，状若恶鬼，他嘶哑低沉的声音在山洞中响起。
“韩老头，别在这里假惺惺，你孙子即便不给我炼骨，也活不了几年，你比我要清楚，还装什么蒜？”
爷爷没有做声，一手领着我，缓步向前，那马九脸色一变，随即向后退去。
“我们韩家的事，还轮不到你姓马的操心，我孙子有大福大吉之相，一定能长命百岁，倒是你，作孽多端，脸上早现死相，我看，就应在今天吧。”
爷爷慢吞吞地说道，随即却又取出了他的旱烟袋，深深的吸了一口。
我不明白爷爷为什么在这时候还想着抽烟袋，也不知道爷爷会用什么样的手段来对付这个马九，但马九一见到爷爷取出烟袋，脸色顿时再变，刚才还是红光满面，此时，却已是灰败颓然，就像，一张死人的脸。
“慢着，我、炼骨做药，也是为了治病救人，附近所有村子的人都可以作证，我没有害过人”
爷爷踏步上前，冷冷地说：“哼，你用五行炉鼎炼骨入药，又用尸油混合做成膏丸，吃下你的药短期内的确可以治愈，但长期服用，身体内就会带有你这药物的属性，到时候你再去杀人害命，炼其骨骼，就可以制成效果更好的药，这才是你们炼骨师的秘密，难道当我不知道么？你在此地五年，时机已经快要成熟，算起来，你也该遭到报应了。”
“不！我可以离开这里，马上离开，再交出所有的药，都给你，还有，我把炼骨师的秘法也给你，你你”
刚才还无比嚣张的马九，此时却一脸的惊恐，不住退后，语无伦次的哀求。
爷爷摇头，喷出一口烟，那烟竟悬在空中，凝而不散，爷爷面色渐渐严肃起来，沉声说道：“你那炼骨秘法，除了造孽，还有什么用？在我眼中，肮脏不堪，何况你触犯禁忌，自己作孽，今日报应临头，怪不得别人。”
马九脸上肌肉不住颤抖，神色愈加疯狂，竟突然大笑起来。
“好好好，今天我就让你见见炼骨师的奥秘，让你见见这在你眼中肮脏不堪的秘法，究竟有何用处！”
他笑声突止，疾步跑到那水池旁，双手向天，猛然一声大喝，竟喷出一口血来，洒落在水池之中。
紧接着，那水池中竟咕嘟嘟地冒起气泡，仿佛沸腾了一般，同时一股强烈的腥臭气味在山洞中蔓延开来。
我下意识地往爷爷身边凑了凑，有些害怕地拉着爷爷的手，