第96章，大决战（尾声）

许多年以后，已经是帝国太空战争学院院长的战天在自己的回忆录之中这样写到：在太空之中的战斗，任何时刻都不能有丝毫的马虎、大意，即便是你在即将取得胜利的时刻！
那一年，帝国远征魔焰文明，我和弟弟战地两人联手遇到了一生当中最强大的敌人，后来我查阅了很多魔焰文明的资料才知道这个人叫做紫云~紫英！
他是我这辈子遇到过的最强大的敌人之一！
当时他驾驶的战机仅仅是3级宇宙文明的水平，而我们兄弟两个驾驶的是4级宇宙文明科技水平的战机，整整相差一代，而且我们还是以2敌1，但是不怕丢人的说，如果当时不是他着急去轰炸“星辰号”，我们的胜负真的是很难说！
当初我们之所以能够取胜，运气也是占了很大的一部分，如果不是临时改变了攻击的位置，当时被击落的就是我们两个了；当然他当时也对自己的攻击太过于的自信，这才让我们两个有了一丝的机会，否则一切都很难说！
所以在太空之中的战斗，必须狮子搏兔亦用全力，不能有丝毫的大意，同时要时刻不停的保持机动规避的动作，一旦停止就意味着死亡！
……
时间回到现在，兄弟两人看到那架紫色的雄鹰在太空之中变成了一团焰火，两人长长的松了一口气，这个敌人实在是太厉害了！
“刚刚他竟然能够记住我们的攻击位置，如果不是我们临时改变了攻击的地方，刚刚我们两个都要交代在这里，实在是太可怕了！”
战天冷不暗暗发颤，敌人的强大超乎想象，能够单纯一次就记住敌人的运行轨迹，并且抓住机会进行非常精准的攻击，兄弟两人都相信这一切全部都是靠自己的大脑而不是依靠计算机，因为计算机根本就无法完成如此复杂、快速、精准的计算，只有生物的大脑才能如此不可思议！
“嗯！我记住你了，回头再查查他的资料，如此强大的对手，肯定不是默默无名之辈，我现在都非常的好奇，很想知道关于他的事情了！不过现在还是先去拦截敌人的进攻单位吧！”
战天默默的记下了对手，这是一位强大到让对手都有兴趣去研究自己的一生的敌人！
整个战场上，帝国的战斗单位都和魔焰文明的战斗单位厮杀在一起，魔焰文明凭借着强大的数量优势，组合成一个个强