，姿势漂亮，力度也是不错。
哈！果然是会功夫的！
呜！呼！
一招打出，李梦杨心中欢喜，马上又连连打出了十几招来，每一招都能引动劲风呼啸！
洪拳，本来于武术一道，李梦杨根本就是什么都不懂，可现在脑子里就出现了这么个名词，显然自己的这个身体是会武术的，只是原来的记忆太碎了。
恐怕这个‘李梦羊’，当初在船上的时候跟那帮人贩子干架，他应该是以为自己有功夫，有依仗，可哪里想到自己都被圈在船舱里多日，哪有什么战斗力了。
正好，便宜了自己！
这功夫吧，也没那么神，李梦杨只是觉得自己身手非常的灵活，而且力道不错，有风，狠狠的打了一套之后，确实是神清气爽。
不错，至少强身健体是没有问题，可就在李梦杨高兴的收功之时，他听到点儿动静。
“嗯嗯……”好像是个小曲，有人在那里哼哼。
这声音不大，但极有诱惑力，因为这是一个女人的声音！
三藩市的淘金潮呀，这来的大部分都是爷们，你走大街上，十个有八个都是男的，甚至有人笑言，三藩市的流浪狗现在都全是公的了，那母的哪去了？
自己合计去！
不远处，正有一个窗户，微光涌出，带了点儿淡淡的水气，那女声就是从这里传出来的，而李梦杨也到了窗边，在进行了那么一秒钟左右的挣扎之后，李梦杨找了个东西垫脚……
霍啊！
大辫子，小脸，小嘴儿，小鼻子，大眼睛，眉毛稍重，有些英气，正是长的有些像青霞的黄蓉！
当然是她了，还能有谁呀？
只不过其他的嘛……
微波荡漾！
李梦杨他是个研究僧，可不是怪蜀黍呀，咱不控萝LI，再说了那岛国的爱情动作大片什么的，他李梦杨也算是见过大阵仗的人。
于是，李梦杨便要离开，可是，李梦杨忘了一点，那就是现在的这个身体原来不是他的，灵魂跟身体配合的还不是那么的完美。
咚！
别说1855年的美国，就是100多年后的美国，那好多的房子都是木头做的，而此时正在洗澡洗的很欢乐，甚至还情不自禁的哼哼小曲的黄蓉黄大小姐，听到了自己浴室的木板墙上传来了仿佛敲门的声音。
“这是哪个王八蛋！不想活了吗？”
黄蓉，毕竟是这金鳞阁饭店的大小姐，在她想来，那外面无非就是金鳞阁的伙计，伙计她怕什么呀？
所以，二话不说，拿了一块白布裹了自己，抄起一根支窗户的木棍，就抢了出来，她要看看到底是谁这么大的胆子，要好好的揍他一顿！
“啊！？”
当气势汹汹的黄蓉提着棍子出来，准备一展雌威之时，她却惊叫了一声，小心肝扑通扑通的乱跳，怕了！
那不是李梦杨吗？有什么好怕的？
是李梦杨没错，但黄