 四十年前的录取通知(2) 第八章 特殊学生特殊对待(1) 第八章 特殊学生特殊对待(2) 第八章 特殊学生特殊对待(3) 第九章 青草与韭菜(1) 第九章 青草与韭菜(2) 第十章 什么是剑术（一）(1) 第十章 什么是剑术（一）(2) 第十一章 什么是剑术（二）(1) 第十一章 什么是剑术（二）(2) 第十二章 鹞子？击剑系的危机(1) 第十二章 鹞子？击剑系的危机(2) 第十三章 对战！首次交锋(1) 第十三章 对战！首次交锋(2) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(1) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(2) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(3) 第十四章 啊噢，米妮受伤了(4) 
《CMFU学园系列》 图书简介
整体套书简介：
《CMFU学园系列》由起点中文网六大状元作家联袂打造，由《公主泡泡龙》《王子碰碰球》《淑女飘飘拳》《绅士击击剑》《萝莉棒棒糖》，《正太骑骑马》六本组成。六本独立成册，又构成同一书系，故事都是发生在CMFU学园这个共同的背景下，各册的人物和故事彼此交错关联，文风诙谐生动，情节离奇曲折。
CFMU学园是一所虚拟的文体精英学园。CMFU，是China Most Fantastic University的缩写，即中国最神奇大学。它是网球王子林廷锋在成名之后，有感于国内体育教育的偏向性，联合几名有共识的杰出运动员共同投资设立的一所专门招收文体特长生的大学，现已发展成一所高级的贵族学府，在国际上拥有很高的知名度。学园里的每个学生都是从全国各地招收来的品学兼优的特长生。许多体育界的精英都就读于此，还有很多美术界和音乐界的奇才。每个从CMFU走出去的学生即使不声名显赫也小有名气。学园甚至还有若干奥运冠军，其中有些仍在校就读。
学园共由六大学院组成：青木学院（木），烈炎学院（火），藏锋学院（金），定尘学院（土），流波学院（水），尚香文院（中央区域）。
除了尚香文院是文科类学院，其他五个学院都是体育类专业的学院。具体的院系设置如下：
青木学院（木）：网球，棒球，羽毛球，乒乓球，曲棍球，桌球 
烈炎学院（火）：足球，篮球，排球
藏锋学院（金）：太极，柔道，空手道，跆拳道，摔跤，举重，射击，射箭，击剑
定尘学院（土）：田径，体操，马术
流波学院（水）：游泳，花样游泳，跳水，水球，海上项目，速滑，花样滑冰
尚香文院（中央区域）：音乐类、美术类、文学类
CMFU学园是麻雀变凤