第一百章就这么成了万人屠
那一刻，联军营地之中，时间仿佛减慢了无数倍，一颗颗魔球炮弹泼洒呼啸着从天而降，穿破兽皮帐篷，砸入地下，爆炸开来，崩出一个个巨大的弹坑，掀起一朵朵浓烈的元素火光，巨大的能量冲击波扩散开来，爆炸中心的兽人粉身碎骨，五十米到一百米范围内的兽人七窍流血而死，一百到两百米之内也要受到巨大震荡，每一颗魔导炮弹落下，就有接近两百个兽人在爆炸中死去......驻扎十五万兽人的营地陷入一片火光之中.....
兽人是最大的受害者，却不是唯一的受害者，营地中，共有一千名高级传教士，他们是光明教廷的主要战力，圣光结界就是他们支撑起来的，本来就是一百颗魔球炮弹也炸不开圣光结界，但魔球炮弹倾泻的太密集，飞来的速度也太快，不说爆炸释放的能量，只是动能就耗去他们许多光明魔力。
他们输出的光明魔力根本达不到消耗的速度，圣光结界一破，他们首当其冲，受了反噬，虽不至于吐血重伤，胸闷气短是难免的，如果在平时根本不算什么，但现在就是要命的事情，这让他们根本无法在短时间内脱离半径接近三千五百米的圆形营地......但无论是兽人还是光明教廷的高级战力都没有太大的损伤，只要魔导炮弹不是在身边爆炸，便炸不死他们.....
赵紫风快乐的将两箱魔球炮弹倾泻出去，拿出第三箱魔球炮弹，刷刷刷的又倾泻出去一半，突然......，
魔导炮哑火了......
赵紫风回头一看，就见两个风系魔导士脸sè惨白的瘫倒在地上，就差口吐白沫了，摇手说道：“我们实在没有魔力了.....”
“谁有风系魔晶？”赵紫风大喊，快手快脚的将弹仓填满，眼巴巴的等人贡献出风系魔晶.......
但所有人都傻傻的看着她，没有任何动静.......
最后还是火系魔导师德罗拉德副校长好心的提醒说道：“我想不用了，留着点炮弹备用吧！我估计联军最少死亡两万余，受伤的不计其数，已经丧失继续进攻的能力了，这一场战争结束了！！！！”
心里却在想：“万人屠啊！这是谁家的孩子？这是我们学院教出来的学生吗？”
赵紫风听德罗拉德副校长报出击杀数字，只当数字，唯一感觉就是一百五十多颗魔球炮弹的杀伤力比炮轰南山的时候弱很多，炮轰南山时，如果倾泻一百五十枚魔球炮弹，绝对能将南山打穿轰倒。
但他很快就想明白了，魔球炮弹出膛后动能最大，如此动能加上爆炸能量近距离夷平脆质的山峰不在话下，距离远了，动能减少，落地时又是泥土，便只能靠魔球炮弹爆炸的能量冲击杀伤.....