第四章失踪者

“我要登岛。”苏黎风突然说道。
江雨诗愕然地回过头来，问道：“你说什么？可，可是现在的情况……我们不应该等船队的安排吗？”
“你不明白，这不是海难，船队自己都搞不清楚状况。那些失踪的人，他们就在那座岛上！”
“什么？他们都在岛上？可……可他们是怎么过去的？”程小美听得一愣，然后下意识反问道。
苏黎风说道：“我不清楚，但不管怎么样，岛上很危险，但我们继续留在船上，就跟等死没有区别，所以……”
就在这时，程小美突然尖叫了一声。
她指着岛屿的方向，说道：“有……有人！苏同学，你说得没错，他们真的去岛上了！”
说到这里，她举起了胳膊，朝着岛屿的方向激动地招了招手。
但很快，她就有些奇怪地转过了头来：“苏同学，怎么了？”
苏黎风一把抓住了她的胳膊，正脸色难看地盯着那边，嘴里低声说着：“不对劲……”
迷雾之中，岛上不只出现了一个身影，其中一个身影被他一眼认了出来。
那对情侣中的男性……他此时就走在最前面，移动中动作看上去有些不协调。
但无论是在灾难前还是在刚刚的预知画面中，苏黎风看到的他，都是失去了知觉的……
甚至刚刚“看到”的他，还是浑身如同散了架，一只胳膊往外翻的！
但现在，他却突然出现在了岸边……
苏黎风盯着他的同时，感觉他也似乎看向了这边。
视线一接触，苏黎风顿时感觉到了一种难以言明的恐惧感。
那个黑影！
预知画面中那个黑影出现时，他就出现了这种感觉！
而下一刻，他就清晰地“感觉”到自己被黑影杀死了。
“不行，不能让他们上来！”苏黎风瞬间涌现出了强烈的不妙预感。
无论那些黑影是什么，但至少可以肯定的是，这些“人”一定有问题！
那男性看他的眼神，就像是在看一只卑微陌生的小虫子一样，带着一种好奇的探究感，以及漠然。
紧接着，那名男性突然慢慢地举起了胳膊，然后朝他们晃动了起来。
更多的人影紧跟着做出了同样的动作……迷雾中，这些“人”开始朝着邮轮招手！
苏黎风一愣，慢慢松开了程小美的胳膊。
他们居然……在模仿程小美……
其他的游客此时也发现了那座岛屿，以及那些人影。
不少有亲友失踪的人甚至喜极而泣，有人开始试图想放下救生艇。
那名一直在喊着“妹妹”的男人则突然指着其中一个矮小的身影大喊了一声，然后“噗通”一声跳下了海。
“苏黎风，我看到陈海发了！太好了，他好像没受什么重伤。”江雨诗并没有察觉到苏黎风的异常表情。
这时不远处也传来了一声惊喜的喊声：“原来他们去岛上