光，一剑刺去，穿透护体斗气，刺入对方身体，轰的一声，雷电暴虐，将那人瞬间撕裂。
最后一人，心生惊恐，他看见了什么？控神师还能释放雷电？简直太恐怖了，同级别居然能一挑三，而且还是占了绝对优势！
但他知道，只要在坚持几秒钟，王猛就会赶过来，到时候自己就能得救。
可他的愿望注定要落空了，同样不到三秒，他变成了一具尸体。
罗强冷笑一声，提高最快速度，冲出一百多米后，身影再次消失。
与此同时，王猛第一个赶到战斗现场，见到地面上三具尸体，脸色无比阴寒。
“人哪！”王猛大声对通讯器怒吼道。
“boss，人……人消失了。”通讯器传来声音。
“废物，什么叫人没了？刚才往哪个方向跑的？”王猛道。
“十点钟方向。”
“其他各组注意，小心罗强偷袭，一旦发现目标，立即合围。”
“收到。”
~~～
~~~
王猛走后，罗强现身，可不到三分钟，他紧忙进入精神世界，因为王猛原路返回，目光凝重谨慎的查看周围情况。
“怎么回来了？难道是发现我了？”罗强坐在精神世界内，看着王猛来回走动，心里感到十分惊讶。
他很快猜到原因，“我说他们为何能准确的锁定我，并且追上来，看来他们应该有雷达扫描装置载附近。”
此时王猛突然在地面落叶出，发现一个深陷下去的脚印。
他蹲下去查看一下，这周围没有人来过，除了他自己，就是罗强。
但这个脚印，不是他的，他没有走到这里。
他沿着痕迹，又发现几处不仔细看，分辨不出来的痕迹。
直到他延伸发现最后一处痕迹时，他已经站在距离罗强所在的空间节点不到一步之遥。
此时此时，如果罗强现身，立即就能与王猛撞个对怀。
而且王猛似乎怀疑到什么，在原地打转，不肯离去。
“想杀我，你也要付出代价！”
罗强眼色一厉，趁着王猛转身背对着他的时候，他突然离开精神世界来到现实，还不等王猛反应过来，他举起寒月剑便刺向王猛后心，而三十六把细雨剑瞬间化作剑，全部刺向王猛，与此同时，他不在隐藏，施展出累、火之力，意念光线立即变成紫红色，汇聚成数十条鞭子，抽向王猛。
这等攻击，如果换做一名三境高手，立即死无全尸。就算初神强者不死也重伤。
“boss，身后！”
与此同时，听到提醒，王猛豁然转身，而此时罗强的这一剑已经刺来。对于罗强的突然出现，他极为震惊，但刹那间，他便做出反应。
全身暗金色斗气立即出现，手中战刀与罗强短剑碰撞。
可突然间，王猛感受到一股剑意袭来，瞬间干扰到他的意识，虽然就在极短的一瞬间，他抵挡住剑意干扰，但