得无比屈辱。
他堂堂一个拳击社的社长，竟然连一个正在吃东西的人都攻击不中，实在是太没用了。
不过，他不敢放弃，他若是放弃的话，会遭受到更大的羞辱！
“啊，不可饶恕，吃我一拳！”高壮的佐佐木被我气得已经暴走，他失去了理智那样朝我快速出拳，试图把我击中。
我已经把炒面面包吃完，腾出一只手，我快速在佐佐木的肚子上打了一拳。
仅是挨了一拳，在大家惊讶眼神的注视下，佐佐木倒在擂台上蜷缩起来，显然是没有了继续战斗下去的能力。
大家都以为佐佐木能够把我打倒，没想到我一拳反而把佐佐木给放倒了，这样的转变他们一下子无法接受。
佐佐木输了，千岛心悦被气得不轻，她知道我会功夫，但没想到我这样厉害。
她气急败坏的瞪我一眼，担心被我报复那样，马尾辫一甩，快步离开拳击社。
剪着齐刘海的神田雪奈惊得张开了小嘴，半天合不拢，她没想到我这么厉害。
拧开饮料瓶的盖子，我一边喝饮料，一边走下擂台。
佐佐木还蜷缩在擂台上，他不甘心的询问，“中国人都像是你这样厉害吗？”
“我很厉害吗？”我笑着朝他反问了句，“我不算厉害，我认识很多人，在那些人里面我只有挨打的份。”
佐佐木的瞳孔紧缩，估计在他心里面，中国已经被烙印上了可怕的标签。
我没骗他，我在家里面真的是天天挨打，我只是没告诉他，我家是开武馆的而已。
结束无聊的战斗，我离开拳击社打算返回教室里午睡。
往楼上走的时候，我感觉到有人在跟踪我。
我怀疑千岛心悦又派了人来对付我，我没有在意继续往楼上走。
没想到走了一阵，我竟然听到有拍照的快门声响起，有人在偷偷给我拍照！
这次，该不会真的是遇到了痴女吧？
我停下脚步转身往后面看过去，结果看到身后三米远的地方，戴着黑框眼镜的班长七濑真希，正朝我举起了粉色的手机。
被发现了，七濑真希赶紧把手机收起来，然后低头往其他方向走去，好像刚才什么事情都没有发生那样。
我真是不知道该说她的脸皮厚还是薄，我黑着脸走过去，“班长，你拍我做什么？”
“没，没有，我没有拍你，我只是在拍风景。”七濑真希拢了拢耳边的头发，慌乱的说道。
“这单调的走廊上哪有什么风景啊？”我哭笑不得，这家伙的撒谎技术可真逊，“你赶紧把我的照片删了。”
无法隐瞒了，七濑真希这才认真的看着我说道，“宋佑诚同学，其实我是新闻社的成员，穗见私立高中很少出现留学生，所以我想要采访你，然后把你的事情写到校报上面！”
“班长你可千万别那样做！”我满头黑线的阻止她，“话说，全班