第5章挣钱了

高速列车缓缓启动，带着无数人的梦想驶出阳城火车站，并且向着遥远的沿海经济发达地区驶去。
坐在车窗边，注视着女友身影消失在视线之中，罗达伸手在肩头那个女人昨夜留下牙印上轻轻抚过，心中既有离开家乡的惆怅，也有即将面对新生活的期待。
“这位哥哥，能帮个忙吗？”
一个娇嗲声音在耳边响起，罗达转过头就忍不住在心中惊呼一句，好靓的妞！
一米六五适中身高，齐耳短发，水汪汪大眼睛透着一股媚意，高挺鼻梁下是一张薄薄唇瓣，脖子修长、皮肤雪白，让男人一手无法掌握豪乳，堪堪一握纤细柳腰，再配上丰满挺翘臀部，就构成了一道近乎完美大S形曲线。
与女友同居三年，罗达自问在审美观方面已经变得十分挑剔，可当其第一眼见到跟前女人时胸腔内那颗心脏仍然不自主狠狠抽搐几下。如果讲，苏子颜将古典美发挥到了极致，那么跟前女人则将现代女性那种妩媚表现得淋漓尽致，让人忍不住就会产生一些不应该有的想法。
发现跟前男士一双眼睛很不礼貌盯着自己，似乎已经习惯这种眼光的女人微微一笑，又重复了一句，道：“这位哥哥，能帮个忙吗？”
这时，他才发现对方脚边还放着一只旅行皮箱，于是二话没说就将那只皮箱高举过头顶塞进上面行礼箱，然后搭讪道：“也去海城？”
在对面坐了下来，女人一边将肩膀上小包取下来话在身边，一边回答道：“是呀，人家有个表姐在那边工作，所以也想过去碰碰运气。”
女人说话声音很嗲，让人很自然产生一种触电似的酥麻，有点像台湾那位第一美女声音。
打了个冷颤，罗达笑着说道：“我也是去海城投奔老同学，也不知道未来会如何。”
看得出，这位十分妩媚女人是那种性格开朗、健谈类型，张嘴就询问了一句，“你朋友，在那边做什么？”
“开了一间担保公司，听说混得还行。”
听闻是开担保公司的有钱人，女人一双水汪汪眼睛顿时亮了起来，脸上笑容更加甜美，“我还没找好工作，到时候如果找不到合适工作，就去你老同学那里做个文职。”
目光在对方身上扫过，罗达也不由微微点了点脑袋，“好啊，到时候打电话给我就行，相信不会有问题。”语毕，写了一个电话号码递了过去。
嘴上这样讲，可他心中对这个事情却是十分不以为然。这样漂亮女人如果都找不到工作，那只能讲是海城那边男性审美观或者是性趋向有问题了！
有了这样一位妩媚女人做伴，原本枯燥无味旅途也变得轻松愉快起来，不知不觉中火车已经驶出四川穿越小半个中国，并且缓缓驶进了海城火车站。
透过车窗注视着火车两边一栋高