第102章给次机会吧
“去你大爷的，你个龟儿子，算你跑的快！”看见郝卫所飞快的跑开，板寸头三人很是不爽的骂咧了一句。随后三人转过头，板寸青年很是不服气的看着秦越：“今天算你运气好，冒出来这么个傻逼！”背心男也是恼火的点点头。
“算了，警察都要来了，别废话了，我们赶紧走吧！”说完，中年男子拉着两人就要离开。
“站住！”这时，秦越一个闪身挡住三人去路，淡淡的开口了：“你们算了，我可不能算！”
“小子，我们都认栽了，你还想怎么样？”看到秦越挡在身前，板寸青年怒声道。
“我想怎么样？”秦越冷冷的盯着三人，缓缓的开口：“我想送你们去警察局坐坐！”
“操，你小子找死！”听闻秦越这话，背心男顿时大怒，挽起袖子就要冲上去给秦越一点颜色瞧瞧。
“先别冲动！”中年男子连忙一把拉住他，然后看着秦越一副老气横秋的口气：“小伙子，今天这事算我们不对，我向你道歉，不过你现在不是也没受到什么损失吗，我劝你还是得饶人处且饶人！”
“嘿嘿！”板寸青年也是阴笑一声，捏了捏拳头，目露凶光的开口道：“没错，你还是别把事做绝了，要不然对你也没好处！”
“哦？”秦越双手抱胸，饶有兴致的问道：“这么多人在场，你还能把我怎么样不成？”
“是吗？那我们就让你吃吃苦头！”说着，板寸青年和背心两人摩拳擦掌的像秦越走过来。
听见秦越不依不饶的话语，这一次，中年男子没有再阻止，冲着板寸青年和背心男小声的叮嘱：“不要耽搁太久，速战速决！”
“住手……”
“太猖狂了……”
“我一看这几个家伙，就不是什么好人……”
周围的群众此刻已经明白的事情的真相，眼见板寸青年两人还要出手行凶，纷纷调转了话头开始指责起板寸青年等三人，有几个年轻的小伙子甚至走了出来，准备制止板寸青年和背心男伤人的举动。
“闭嘴！”板寸青年大喝一声，凶神恶煞的扫视了一圈围观的路人，然后对着几个准备冲上来的小伙面目狰狞的开口道：“谁他妈敢插手，老子今天让他躺着回去。”
别看众人似乎都是群情激动，一看到板寸青年如此凶恶的神情，围观的群众顿时吓得一缩，眼中露出一丝惧色，不敢与板寸青年对视，大都低下头不敢再吱声。就连准备冲上来的年轻小伙们闻言，也是止住了脚步，双双相互对视一眼，犹豫了片刻，终于还是没有勇气在上前，讪讪的退了回去。
看到周围群众的反应，秦越不由得暗自叹息一声。现在的社会人都是自私的，嘴上倒是叫的热闹，但真要他们行动就哑火了。为了他人挺身而出的“英雄”不是没