别里科夫，此时已经顾不得404战车里的那几个人，自己这个连队，一共七辆坦克，一辆失去联系，两辆被毁，这个战损，已经非常惊人，把这几辆坦克完好地带回去，就已经是大功一件了。
四辆坦克，加大油门，退出了山谷，在开阔地带掉头，然后向着后方可耻的逃窜了。
杜兰尼眼睁睁地看着那些跑掉的坦克，恨不得给自己两个耳光，明明火箭弹都已经击中了，为何没有打掉那辆坦克？
他不知道，自己没有将火箭弹的引信拧上去。
这边的战斗，算是暂时结束了，姆哈马德从藏身之地走了出来，山谷的那一边，杜兰尼没有得手，看来，这个部下，还得多训练才行。
这一次，又干掉了两辆苏联人的坦克，也算是个不小的收获了。
此时，那些游击队员们，都已经跑了过来，这里两辆被干掉的坦克，让他们非常感兴趣。
“真－主保佑，可恶的苏联人，被我们伟大的阿富汗人干掉了两辆坦克。”就在这时，一个爽朗的声音传来：“我叫赫瓦贾－奥迪亚，是这支游击队的队长。”
顺着声音望过去，只见那个人的手里，抱着一把长长的步枪，上面有瞄准镜，后面的枪托上，还有一个方形的窟窿，姆哈马德只用眼睛一扫，就知道那是把svd狙击步枪。
看来，这个人就是用一把狙击步枪，就干掉了一个操作高射机枪的坦克手，让那些坦克手都钻回了炮塔内的人，今日的战斗，这个人也起了很大的作用。否则，就那高射机枪，就可以把游击队员都打成尸体残骸。而且，若不是苏联人仓狂逃路，自己也不会轻易得手。
英雄惜英雄，姆哈马德看着这个人过来，说道：“是啊，真－主保佑，我们英勇的阿富汗游击队战无不胜！我叫姆哈马德－卡玛然，见到你们很高兴，刚刚你们战斗得很勇敢。”
“刚刚，就是你一个人，干掉了这两辆坦克吗？”赫瓦贾看着姆哈马德，身边也没有别人了，不由得问道。
“不，还有一个，在对面。”姆哈马德说道，此时，那个杜兰尼，正在扛着火箭筒，向这边跑来。
很快，杜兰尼就过来了，脸上很愧疚：“报告教官，我刚刚发射出的火箭弹，已经击中了对方的坦克，但是，没有击毁对方的坦克。”
教官？看着姆哈马德，赫瓦贾有些好奇：“请问，阁下是哪里来的教官？”
“巴基斯坦，不过，这是个秘密。”姆哈马德身份特殊，本来，他是不能泄漏自己的身份的，但是，现在看到了这支游击队，姆哈马德就起了收服他们的念头，要不，只剩下自己和杜兰尼两人，重新拉起一支队伍很难，不如将这支现成的游击队拉拢过来。所以，他将自己的身份泄漏了出来。
“难怪，你们的这些武器，也是