“刘少说了，出了什么事情他担着。”
话虽如此，他却没有主动发起攻击，而是好整以暇的活动了一下胳膊，看眼前这些人倒像是看一群木偶表演一样。
这个样子更是让这些人感到受到藐视，一名年青人冲上来用力挥动手中的高尔夫球杆，对着罗通的脑袋猛然挥去。直到这个时候，可以确定对方动手在先，自己算是反击后，少年才咧齿一笑，低声说：“这就好了。”
紧接着，他的身体猛然一矮，就这样骤然冲出。三十多年后，他在和那些恶魔的战斗中悍勇无匹，被同伴送了一个“修罗”的绰号，战斗经验可谓丰富。
面对这群没有真正经历过什么殊死搏杀的年青人，罗通就像是虎趟羊群一样，只是劈面工夫，就将那两名手持钢刀的人直接踹上车门，发出“砰”的两声巨响。伴随着这个响声的，还有车辆报警时发出的“嘟嘟”声。
刘子荣看到这里，眼睛都直了，他总以为以一敌百只是个传说，可没想到自己居然真的碰见了这么一个能打的。他下意识的重新拨打电话，只是这一次，却是在报警。
另一边，只见罗通在人群中辗转腾挪，几个来回，就将那些年青人打的七零八落，一个个倒在地上叫的昏天黑地。
所谓物以类聚，这些年青人一个个不是官二代就是富二代，和刘子荣一样，都是那种不求长进的人。平时欺负一下普通人，仗着权势也能消灾免祸，所以一时间只觉得自己天下无敌一样。结果碰上罗通这样的杀神，这才知道什么时自取其辱。
就在此时，街边忽然又传来嘟嘟的警笛声，两辆警车一前一后的停下。几名警察走了过来，大声说：“都别动，有人举报这里在聚众斗殴……”
说到这里，就说不下去，明眼人都能看出，所谓的聚众斗殴，其实是一群人斗罗通一个人。即便如此，还被罗通一个人打的满地找牙。几名警察低头看了看那些躺在地上哼哼的年青人，一个个眼角直跳，这些被打的一个个都是雍城有名的富贵子弟，倒上一个都不得了，结果这里倒了一群。这要是被追究起来，不知道有多少人要倒霉。
想到这里，当时就有名警司抬头指着罗通，刚要说话，看见罗通的长相，忽然又是一愣，问：“你姓什么？”
不是你叫什么，而是你姓什么，听到这里，刘子荣的心中就是微微一沉。接着就听见罗通回答：“我叫罗通，汉族，未婚，政治面貌，团员。”
这么说了几句，警司居然笑了起来，说：“好了，你忙你的，有什么事情我们回头跟你说。”
刘子荣听见这句话，就像是在做梦一样，急忙拦上去，说：“警官，这里可是在斗殴。”|
那名警司扭头看了刘子荣一眼，没有回答，而是重新扭头看着罗通，问