何不给妹子们留个史诗英雄般的印象呢？
已经做好被打得全身是包的准备后，存心找死的王进就走到了青头混混面前，冷着脸道：“院长让我过来和你说一声，叫你们几个给我滚远一点，不要再过来闹事。”
青头的混混是老大，他还没说话，一旁的混混就一拳打向王进。
如果王进是爱学习的学生，他就不会高中毕业就去找工作了。他以前在高中也经常打架，不是将别人打得爬不起来，就是自己被打得爬不起来。多打几次之后，他自然也学会了些打斗技巧。
所以反应极快的王进就抓住混混的拳头，可混混出另一只手后，左手无法动弹的王进只得放手并后退。
看到这一幕，一些女生就发出了赞美之声。
看着他们几个，王进知道要是他们都冲上来，自己绝对不是对手，最让他蛋疼的还是左手无法控制，圣医之手又没办法攻击人。
“都给我上！”老大一声令下，九个混混就都冲向了王进。
本着擒贼先擒王的策略，王进就孤军深入，可不是傻子的老大已经退到了手下后面，迎接王进的将是九个充满了怒火的青年。
看到这一幕，在保安室里走来走去的女保安只希望警察能早点到。
就在这时，王进突然问道：“你肚子是不是不舒服？”
“停！”
让手下都停下来后，青头老大就走到王进面前，问道：“你怎么知道我肚子不舒服？”
一把搂住青头老大，他就道：“这里不是说话的地方，咱们到那边说。”
女生们站得有些远，保安室又关着门和窗户，所以谁也没有听清楚王进和青头老大说了什么，不过看到王进竟然搂着青头老大，大家都看呆了。
前一秒要揍人，后一秒称兄道弟，难道王进是想花钱让他们离开不成？
就在大家愣神之际，王进突然将青头老大压在墙壁上，一拳又一拳打在青头老大肚子上。更加神奇的是，青头老大的手下竟然都没有过去帮忙，就在后头看戏，甚至还点起了烟。
难道王进会变魔法不成？
打得手都有些酸了，吹了吹拳头的他就往回走。
至于青头老大，他就感恩戴德地向王进哈腰，随后就和手下一块钻进面包车离开了。
看到这一幕，现在那个趾高气昂的女保安，都像看到了救世主般盯着王进，根本不知道他凭啥本事白打混混，混混还感谢他？
王进知道现在是装逼时刻，所以甩了下刘海的他就道：“麻烦把铁门打开，我要去见院长。”
“好，好。”
王进走进学校后，那些观战的女生都向他投来爱慕目光，甚至还有女生主动上前和他要联系方式，结果还在装逼的王进都没有给，这让那些处于怀春期的女生失望得只有叹气的份。
如果不是为了以后在学校混得更好，他绝对立马将电话