不要……”
潘安迪还没有晕过去，看见阿毛冲过来，急忙喃喃叫道:“不要过来，阿毛……”
可是阿毛冲的飞快，一眨眼就到了僵尸之祖的面前，和他噼里啪啦的打了起来。
“阿毛！”
花流溪也跑了进来。
被一拳轰出去的阿毛高高飞起，“砰”的砸落在花流溪面前。
“阿毛，阿毛你怎么了？！”
搂着已经没了心脏的阿毛，花流溪悲痛欲绝，放声哭喊:“阿毛……”
该死的混蛋！
潘安迪突然主角光环爆发，同时昆武仙苏醒附体，他的战斗力瞬间暴升，一下达到了散仙的境界。
“砰！”
潘安迪在原地消失。
下一秒出现的时候，手里已经握着一把古朴的青铜大剑。
剑是封印昆武仙的那把，重雷！
璀璨的光芒爆闪之后，潘安迪一剑横空，刺破了僵尸之祖的心脏。
“砰！”
僵尸之祖的身体忽然爆碎如粉，最后留下了一点血红色的神元，浮在空中。
潘安迪急忙伸手抓住，看看狼藉的四周，有点沧桑的感觉。
世界的一切忽然无声。
狼族剩下没死的默默退出了古堡，带走了所有同伴的尸体。
潘安迪也在方鹰取的帮助下，用两个僵尸亲王的血融化成一个大血炉。
花流溪死死抱着死去的阿毛不放，整整哭了半夜，在潘安迪的劝说下才放手。
注入了阿毛的血后，提炼开始。
三天时间里，潘安迪，方鹰取，艾莉丝，花流溪围坐在虚空中的血炉下的四个方位，组成一个阵法。
第四天夜里。
突然“砰”的一声巨响，血炉炸毁，空中留下一滴翡翠色的果冻状水滴。
潘安迪拿出令牌变成一个瓶子，仰头接着水滴落入瓶中，立刻闻到一股扑鼻的幽香。
成了！
众人相视而笑。
回到暗盟总部后，方鹰取把这滴翡翠水滴交给盟里面的生物专家。
又经过大概半年多月的时间，某一天的早上，那个专家无比兴奋的打电话给方鹰取，说实验成功了。
方鹰取随即打电话给正在街上和花流溪逛街的潘安迪，电话那头传来无比兴奋的欢叫。
一个小时后。
潘安迪扶着大肚子的花流溪出现在总部里，有人带他去基地见方鹰取。
基地里，方鹰取和一众高层在旁边看着，那个专家把做出的解药一个一个注入冻藏花前他们的急冻舱里。
众人揪心默默等待了两个小时。
突然，第一个注射的花前猛的睁开了眼，使劲挣扎。
跟着，潘安妮，林毅等一个个苏醒，在舱里大声叫着:“放我出去，好冷啊。”
整个基地一阵沸腾，众人拍手兴奋的大笑。
花流溪高兴的眼泪都落了下来。
潘安迪轻轻把她搂在怀里，笑道:“太好了，一切终于结束了。”
一年后。
潘安迪和花流溪在一栋超级豪华的别墅里，举行了一场盛大的婚