第三章离开军营（求收藏推荐）

胡宇刚刚说今天晚上可能有任务，刚刚说完，基地的警报就响了！
“卧槽，乌鸦嘴，现在你知道了吧？”那些士兵听到了，马上就开始往军库里面跑了，
“老子饭还没有吃啊，什么屁事啊！”胡宇也往机库里面跑了起来，
“还吃个屁啊，你个乌鸦嘴！”前面的士兵听到了，直接骂了，
很快，胡宇他们就进入到战舰里面了，战舰对于他们来说，就是交通工具而已，
这样的战舰，对于普通的士兵来说，很有用，但是胡宇他们不是靠战舰来作战的，他们到了战场以后，那就要脱离战舰，开始召唤自己的铠甲来作战！
一般在特战团，都是一个连一艘战舰！
而且里面还有很多小型的飞艇，主要是为了能够更加快速的靠近地面！胡宇他们就位了以后，战舰也是马上起飞了！
过了两分钟，张浩然的命令也是下来了，发现了红星星盗团的到这边的踪迹，现在军部那边要他们去寻找！
可是找了4个小时，还是没有找到，张浩然和军部那边汇报了以后，军部就命令他们返航了，到了基地以后，都已经是地球时间的凌晨4点多，大家也是没有了打闹的心了，回到了基地就去睡觉了，而胡宇吃完了饭，也是去休息！
很快，就到了胡宇退伍的日子了，胡宇是不打算惊动其他的人的，很早就起来了，到了张浩然宿舍外面，开始敲门！
“有病啊，几点啊！”张浩然打开了门，人都没有看清，就直接开口骂了起来。
“嘿嘿！”胡宇也不说啥，只是笑了一下，很勉强！
“怎么是你？现在就走，不和弟兄们打一个招呼？”张浩然吃惊的看着胡宇说道。
“我怕我到时候就不想走了，我自己也是受不了那份离别！”胡宇还是强笑的说道。
“行，哎，等我2分钟！”张浩然说完了，直接转身就进去了，也不关门，
胡宇跟着进去了，就在那里坐了一下！
“我说小宇，哥哥不知道你到底是因为什么事情，才到这里来的，你刚刚来的时候，一点精神都提不起来，估计你是发生了什么事情，
但是你记住了，这个世界就没有过不去坎，既然你用了2年，到这里的放松自己，那么回去以后，该忘的你就忘了，知道吗！
我们还是希望看到一个天天牛气冲天的邪神，以后弟兄们有机会去地球的时候，也会去看你！虽然你赢了我们很多钱，
但是你我还有大家的都知道，现在我们团在彩票中心可是挂了号的，每次大奖一出，我们团肯定有，大家都有钱
其实大家心里也是感谢你的，哎！2年了，真快！”张浩然边洗脸的时候，边对胡宇说了起来。
“知道，谢谢团长了！刚刚当兵的时候要不是兄弟们的开导，我也走不