出，站在了修罗大军的前面，严然成了这些小修罗的带头之人。不过他们还是没有开始进攻，显然是得到了上头的命令。
看到这些大修罗的数量，众修士再次一惊。放眼望去，怕不下数千。这就相当于数千的阳神境高手。
“吼……”身高七八米的修罗王飞出，轰隆轰隆！全部落到部队前面。大地被震得轰鸣不已。修罗王，一尊尊的飞出，居然有数百，乖乖。众修士绝望了。
数百的虚神境强者。地球根本抗不住。如果一开始这些修罗王全部冲出，战斗早就结束了。
可是还没完，天地再次撕吼，又低又沉，带着巨大的威严。
通道中伸出两只赤红色的大手，一阵撕裂，居然挤出一尊高达三十米以上的巨大修罗，这尊修罗身上的气势。让众人心颤。
这是修罗皇，修罗中的皇者。实力更是恐怖。萧飞能感知到，这家伙的实力在合道境，非常恐怖。
可是让众人大跌眼镜的事情再次发生，又一尊修罗皇钻了出来，又是一尊……
一共出来了十尊三十米高的赤色修罗皇，他们往前面排排一站，气势压倒一切。面对如此强悍恐怖的军队，地球就算再强十倍，也无力对抗，更不要说现在早已伤亡怠尽。
可是还没有完，“吼……”这一声怒吼，整片天地都颤抖起来，仿佛天地王者降临，大地生物都要匍匐相迎一般，众人是从灵魂深处感觉到颤抖。
“是什么，是什么要降临了？”
一道金光闪烁，从通道里飞出一个金甲人，此人与人类一般大小，跟修罗比起来，简直就是小不点。而且长得非常俊美，不似修罗那般恐怖。
他一出现，立于最前面的虚空之中，众修罗纷纷下跪，连那些修罗皇都不例外。
他究竟是什么人，居然能让修罗皇下跪？！！没有人知道，心中纷纷猜测。
“修罗圣皇，你终于出来了，哈哈哈哈。”昼墨冷声笑道，显然是认识的。
“废话少说，昼墨，我帮你进入天庭，你还我族圣器。”金甲男子原来是修罗圣皇，修罗界的无上皇者，所有修罗的唯一主子。
“这个当然，还等什么，开始吧。”昼墨手捏封天棍激动说道，他等这一刻已经上千年了。
修罗圣皇没有多说，点了点头，身上顿时金光大作，仰头张嘴，吐出一颗金色光球，浮于空中。这便就是界珠，此珠只能在修罗界以外的世界作用，能打通与天庭壁障，这是当年修罗圣皇在天庭偷出去的，为此，修罗界才被天帝永世封印起来。
只见这金色珠子发出一道通天的光芒，直冲云霄，空间里便被击出了一道漩涡，众人立即感觉到，漩涡里喷涌而出浓厚了的仙灵力。
“原来那就是仙界……！！！”所有人心中都向往不已，如果自己在那种灵气之中修炼，相信实