第九百九十七章战场态势
西西伯利亚平原，中俄双方总共近两百万人在这里厮杀，帝国陆军第1集团军，第2集团军，第8集团军，第9集团军和第10集团军已经全部投入了战斗。其中，第1集团军和第9集团军从鄂木斯克方向发起攻击，而第2集团军，第8集团军和第10集团军，则从库斯塔奈发起攻击。
最初，为了迷惑俄国人，帝国陆军仅仅动用了第1集团军和第2集团军，共五十余万人发起攻击。虽然俄军在西西伯利亚平原驻扎了上百万的军队。但是，在帝国陆军的突然袭击之下，仅仅三天的时间，前线的几十万军队就被打垮了。俄军放弃了苦心构建的防线，狼狈的向后撤退。
帝国陆军第1集团军和第2集团军，则趁机发起猛攻。同时，部署在后方的三个集团军，也加速赶往战场。等到1854年8月初的时候，帝国陆军的5个集团军，已经全部投入了战场了。
车里雅宾斯克，俄国在西西伯利亚平原上的一个重要的城市。在叶卡捷琳娜大帝开始发展西西伯利亚平原的时候，车里雅宾斯克迅速的发展了起来。成为了西西伯利亚平原上最重要的城市之一。这里的重工业发展很迅速。
帝国陆军第2集团军攻击的目标就是车里雅宾斯克。俄军上将阿历克谢率领的四十万大军，在最初的防线被帝国陆军第2集团军突破之后，残余的力量都龟缩在了这里。现在，帝国陆军第2集团军。第8集团军和第10集团军，总计六十多万人。已经把这里团团围住了。
在距离车里雅宾斯克不到十公里的前线指挥部内，帝国陆军第2集团军司令官赵明富中将正在思考攻克车里雅宾斯克的办法。此刻。城内的俄军大概还有二十五万人左右。另外的十多万人在前期的战斗当中已经被帝国陆军给消灭了。
“司令，根据我们得到的情报，车里雅宾斯克的守军得到的情报是固守待援。不过，叶卡捷琳堡恐怕并不能给他们多少援军，张卫将军率领的第1集团军和第9集团军，正在向叶卡捷琳堡逼近。叶卡捷琳堡同样也是自身难保了！”第2集团军参谋长刘武中将说道。
“嗯！俄军在叶卡捷琳堡，大概还有多少人？在我们围歼车里雅宾斯克的俄军的时候，张卫将军能够确保牵制住叶卡捷琳堡方面的俄军吗？”赵明富中将问道。
“叶卡捷琳堡方向的俄军大概还有五十万人左右