我和泷泽掩护你。”初音撩起军大衣的前摆，只见她的左侧大腿内侧，已经血肉模糊，里面的小裤裤都漏出来了！
“那怎么可能！”我掏出仓吉嘉措赠与的手枪，准备最后一搏，“姐弟齐心，同生共死！”
“呵，别闹了，你走吧，”初音一瘸一拐走过来，扶着我的肩膀，凄然一笑，“我们帮你抵挡一阵，实在不行，我们可以逃回魔界呀。”
“你确定？”我问。
初音点头，但是身边的银狐却死命摇头！看来初音在骗我，以她目前的状态，很难在战斗间隙作法回到魔界。
“放心，咱们能赢！”我卸下盒子炮上自带的弹匣，里面是光泽如新的黄铜子弹，如果我没记错的话，这种枪的弹匣容量为20发，现在我手里一共有七颗弹匣，那么，二七二十八，也就是说，一共有两百八十发子弹，一枪一个，只会剩下小几十头狼，应该还是可以应对的！
关键时刻，只有我最擅长的数学，才能给我信心，赐予我无穷的力量！
“你俩守住这个土坡，不要下去。”我回到坡顶，将弹匣压回枪身，又将口袋里的六枚弹匣一字排开在石头上，开始对已经冲到两百米处的狼群射击！
距离已经超过了手枪的射程，不过我这里地势比较高，抬高一些枪口，可以打得到，果然，子弹划着弧线飞入狼群，第一枪就干翻了一头，只不过，打中的是狼群中偏后面的一匹狼。
我放低一些枪口，继续开枪，一时间，张桃芳附体，还真得做到了弹无虚发！
很快打光了二十发子弹，赶紧换弹匣，不过这时狼群已经冲近，扑向我身前的俩妞，又是一场混战，我依旧在后面进行火力支援，这么近的距离，想打不中都难，又打光两枚弹匣，因为这群狼的实力普遍比豹子要低一些，地上布满了狼的尸体，而初音和银狐，看起来也并未受更多的伤。
军心大振啊有木有！我左右开弓，右手打枪，左手放气弹，嗨翻全场的那个就是我了！又打完一枚弹匣，往石头上一摸，咦？怎么没有了？低头看，地上躺着一大堆弹壳，还有六颗空弹匣！怎么这么快就打光了呢？我也没浪费子弹啊，现场怎么还剩一百多头狼呢！
管他那么多，我上了最后一枚弹匣，冲入狼群……
一分钟之后，我和初音背靠着背，保护着地上躺着的奄奄一息的银狐，七八十头壮硕的青狼，将我们团团包围，绿油油的小眼珠子，像是激光一样，看着有点瘆人！这种感觉比在北山鬼村看到那支满汉混编部队还要恐慌，因为我已经完全没有哪怕一丝真气了，丹田中空有两颗黯淡的紫色珠子，哦对，还有龙族颁发给仙儿的那颗一等龙珠，也在那里，倒是光芒万丈，但我并不会使用龙珠的威力！
以我的尿性，一般在