霍的一下起身，这时候我才反应，虽然我是一直讲故事为大家排解恐惧，但真正最害怕的，却是我自己，我拉起黄老四：“你看见了什么？”
黄老四抱住我的小腿，鼻涕眼泪全部都涌出来了，他带着哭腔说道：“一只眼睛，红色的，就在我观望外边的时候，他也透着缝隙看着里面。”
“老四，你丫的没看错吧！”
几个普通人全部都慌了，颤抖着说道。
“是找上门来了吗？”
宁雪依然拽着我的衣角，九首蛛后站在她的脑袋上，似乎已经做好了战斗的准备。
“我去看看。”
强忍着恐惧，我一只手捏着驱邪符，一只手扒开宁雪的小手，一步步的走到门口，眼睛对着缝隙，朝着外面看去。
黑暗的一片，似乎根本什么都没有。系池讽血。
我心中微微放松，也许是黄老四看错了，然而就在此时，我眼前的黑暗突然被一股鲜红替代，我不禁有些奇怪，脑袋往后移了点，拉开距离才看见到底是什么，居然真的是一只眼睛，遍布着血丝，我刚才所看见的鲜红，正是这一条条血丝堆积出来的鲜红眼神。
这是怎样暴戾而残忍的眼睛啊，我几乎是本能的把驱邪符照着缝隙丢过去，然而却丢了个空，驱邪符颓然的落在地面上。
“怎么回事？”
众人都问我。
我看着他们，先确认了下时间：“几点了？”
在墓穴中手机没信号，但时间却是正常的，黄老四惊恐的爆出了个时间，晚上十点。
十点，一个尴尬的时间，我长长的吐出一口气，凝重说道：“他在观望，我也不知道具体是怎么回事，但根据我的猜测，也许现在还不打算动手，可是一旦到了十二点，那就要动手了。”
十二点，阴气最重的时候，无数影视小说告诉了人们，这个时间是最危险的时候。
我回忆着秦家道书上的一个阵法，准确来说其实不算是阵法，只是一种玄学的运用，之前秦懿也用过，他将符篆以七星方位摆好，能发挥十张符篆的力量，我自然不会这个，为了防身，我口袋里装着一捆驱邪符，取出来四十九张，我在棺材板的背面贴上，这当然不是乱贴的，没贴一张，我都要数四十九下，不能多也不能少，每隔四十九秒，贴一张符篆。
这是最简单的符篆运用方式了，四十九张符篆，按照这个贴法，能够发挥出要比单独拿出来更强数倍的驱邪效果，这在玄学里也有个说法，天意，玄学也称之为大衍，大衍之数五十，遁去其一，所有代表天意的数字其实是四十九，这个遁去的“一”，可以理解为变数，绝境中的一线生机，逆境中的转折，代表着种种偶然和奇迹。
就在我将符篆全部贴好的时候，这张棺材板陡然显得厚重起来，也许是心里上的错觉，总之每个人都觉得