这三位超级大美女一同上台献舞，只是为了祝福某个人的生日快乐？
更多的人甚至想到董倩亚举办这个盛大的演唱会，邀请诸多的明星，而票价却十分低廉，是不是也是因为这样的原因？
顿时不少人都激动得满脸通红，疯狂得大喊大叫着，他们的心中充满了羡慕嫉妒恨。
就在这时，空中突然传来了一阵巨大的轰鸣声。这声音几乎盖过了所有人的音量，使得人们都不自觉抬头向着天空中看去。
只看到五架有着银白色涂装的华夏空军最新型的国产战斗机正好从演唱会的会场上上空飞过。
它们的尾翼下拉出五道色彩斑斓的烟道，将蔚蓝的天空涂抹上了一抹靓丽的色彩。
与此同时，不远处的天空中升起了几发焰火，当烟花爆开，“生日快乐！”四个大字，在天空中冉冉生辉。
刚刚还因为心中的女神为别人庆祝生日而有些愤怒的粉丝们，在这个时候都逐渐的安静下来。面对着华夏空军这些威风凛凛的战机，无人还敢大吵大闹。
带着头盔的李伟民上校扭着头看了一眼身下的演唱会会场，露出一个微微的笑容。
“各单位注意，普加乔夫眼镜蛇动作，准备！”
为了这一次行动，他可是在陆军陈德海上校他们面前大吵了一架，才迎来的机会。
柳教官，这是我们华夏空军的成果，是我们对你最真挚的谢礼！
随着李伟民上校最先拉动战机的操作杆，他身下的歼十战斗机，立马高高的仰起头，仿佛一只灼灼逼人的眼镜蛇一般。
就在李伟民上校的身边，其他四架战斗机也几乎同一时间昂起了战机的机头。
当五架战机在空中直直竖立，仿佛仰头向天的利剑一般的时候，所有演唱会的观众都被惊呆了。
“卧槽，他们全是空军的王牌飞行员！这是最高难度的机动动作！”
一名大学生目瞪口呆的看着眼前的这一幕，五架战斗机同时倒翻，做出了只有王牌飞行员才能完成的“普加乔夫机动”。
当五架完成了动作的战斗机围绕着演唱会会场，盘旋了三圈，才逐渐远去的时候，一束强烈的聚光灯，也打在了柳飞所在的位置。
柳飞有些茫然的看着身边的朋友。
刚刚还在嬉笑着的燕天行，已经站起身来，他的坐下的椅子已经被拆掉，露出了一条铺向舞台的红地毯。
刘鼎璐打理着他的领结，和刘仁杰他们这些小辈一起，站在过道的两边，静静的看着柳飞。
而舞台上的大背景中，则出现了一名名声名显赫的豪门权贵。
“柳飞，生日快乐！”李正鸿副市长和王涛秘书缓缓出现在舞台上，同时他们的身影也出现在舞台的巨大荧屏上。
已经马上就要前往鹏城赴任，作为市委书记的李正鸿，一脸笑意的看着远处的柳飞。他从来没有想到过自