司说完这句话的同时，英理子目瞪口呆地望着别的方向。
「英理子姊？妳有在听吗？」
就在龙司询问的瞬间，地面突然发出轰隆隆的巨响。
「咦？」
龙司回头一看，发现一个令人难以置信的东西。
有一个高达三公尺的机器人站在他背后。
而坐在它肩上的是身穿白袍、摇曳着红发的薇安卡。
「龙司！这就是最后的测验！」
「什么！？」
「这是旧金山分部秘藏的混合型武器『新巨泥人』！」
「什么～～？难道说，你要我跟这个机器人战斗？」
「我话先说在前头，这跟测验用的追踪者是完全不同等级的东西！它是为了要粉碎敌人、为了战斗而制造出来的武器！曾经用一击就将美军的主力战车击倒！！」
「武器……这根本就不是测验了！」
「我有在上面装置限制器！所以可以强制关闭，死不了人的！」
薇安卡冠冕堂皇地解说。
「龙司，你的真正力量必须在实战中才能得到发挥，我想要看到你的实际力量。」
「咦？」
「让我看看吧！——让我看看奇迹。」
薇安卡的眼神开始发亮。
「就算妳跟我说这种话也没有用啊！」
机器人开始踩着沉重的步伐朝龙司接近，龙司急忙和它保持距离。
「这么大的东西，妳到底藏在哪里啊？」
「会不会是那个拖车？」
「啊。」
听实咲这么一说，龙司的脑海里浮现出早上看到的拖车。
就是那个搞不好可以放恐龙的拖车，原来是藏在里面啊？
总之现在情势相当危急。
「大家快点离开！」
龙司大叫。
「去吧！新巨泥人！」
话一说完，薇安卡就从新巨泥人的肩上轻飘飘地跳了下来。
接着新巨泥人栩栩如生地走向龙司。
他每走一步，地面就发出巨大的声响，要是被它踩中大概会立刻死亡吧！
「哇～～～～为什么我会遇上这种事情！？今天好歹是我的生日啊！」
这是什么奇怪的日子！
龙司一边全力冲刺，一边诅咒着自己的不幸。
「龙司！」
而在他前进的方向，出现了楞在原地不动的实咲和真央。
「快点逃！」
龙司大声喊叫，不过两人都虚弱地摇头。
「没、没办法……」
两人似乎觉得这个情况太难以置信，所以吓到动弹不得。
再这样下去，会把她们牵连进来的。
龙司举起守护者。
这家伙一定比刚才的追踪者还要坚固，只打一发绝对打不倒。
得先制止它的行动，然后再让它转向！
龙司扣下扳机。
准确地命中新巨泥人的右脚，上面的金属弹了开来。
新巨泥人的脚晃了一下，这让它单膝跪地。
「L值是1620！非常好！」
薇安卡欢天喜地呼喊。
但是龙司现在根本没时间理她。
「趁现在离开运动场！然后绝对不要靠近