第四章逃兵的代价（二）

想到这里，卡文看向了一旁俏脸有些发白的希亚医师。现在他才知道为什么希亚医师会在这里，因为希亚手中有着废去他精神力和魔法元素的魔法药剂。
希亚感觉到卡文注视着她的目光，视线不禁有些闪烁。但还是走向了卡文，从长袍的袖子中取出一个幽兰色的瓷瓶。递到了卡文的面前，却又收回了几分。
看着卡文有些颤抖的身体，柔声说道：“卡文，虽然不知道你为什么突然变的这般坚定，但是，你刚才也听到了。这逃兵的后果是很严重的，你确定自己能承受的住？凭借你的资质留在护卫军中，一定会成为一名优秀的战士，优秀的军官！”
说到这里希亚似乎也感觉到自己的情绪有些激动，压低了声音小声补了一句：“你现在后悔还来得及，我可以帮你跟预备队的队长说一声。这件事还没上报军务，一切都有挽回的余地。”
卡文看着希亚那关切的美目，思绪一个恍惚，也米·雅儿的柔美面容仿佛在眼前浮现，她是那般温柔的注视着自己，关切、安慰自己最柔弱的心。仿佛又回到了那段失去光明，却又幸福的日子。
可下一刻也米·雅儿的身影就被从天而降的几个身影拉扯而去，望着也米·雅儿恐惧、不舍的眼神，卡文骤然惊醒。
不由自主的大口喘息着，而希亚本来看到卡文刚才呆呆看着自己的眼神，还以为卡文是在思考要不要留下来。而现在看到卡文突然大口喘息的样子，那分明就像是受到了什么痛苦的折磨一般，尤其是卡文看忧郁到极致的眼神。
正在希亚要开口安慰的时候，卡文突然伸出手将希亚手中的幽兰色药剂抓了过来。仰起头来，在乔治瞪大的眼睛下。卡文的手掌突然冒出一丝雷电光芒，那瓷瓶炸裂开来，里面的液体随着卡文的喉结滑动，快速融入了卡文的体内。
感受到卡文的动作，连一直背对着他的伊皇男爵也不禁惊讶的转过头来。当看到卡文右手上闪烁的电芒，神色变的有些复杂。
“雷元素，你不但融合了火元素，连雷元素都。”
这半句话是乔治说的，可是说了一半之后，就再也说不出话来了。深深的看了一眼倒在地上痛苦蜷缩着身体的卡文，他只能暗暗摇了摇头，转身离开。
而希亚此时也只能用手捂着自己的小嘴，尽量压制不要自己叫出声来。直到身形单薄的辛力将昏迷过去的卡文抱起来的时候，希亚才回过神来。
俏脸之上不禁浮现一丝歉意，看着卡文那因为痛苦纠结到了一块的五官。希亚是个魔剂师，虽然仅仅只是一级魔剂师。但是她对元素的感知是非常敏感的。
她清楚的感觉到从卡文的身上正在扩散出大量浓郁的火元素以及雷元素。一个少年的命运就在