第3章金刚不坏切金断玉

一个小时前，陆鑫从炉架上滑落的时候，看到下面沸腾的金属溶液，以为自己这肉身凡胎肯定会被融化得连渣都不剩，却没想到，这金属溶液表现看起来极为沸腾，真实温度却是常温，就像是放了硼砂的油锅一样，看起来可怕，其实一点都不伤手。
在最近一个月里，陆鑫经常来高熵合金实验室，这实验室四个研究人员都是陆鑫在江科大的师兄，同情陆鑫的遭遇，跟陆鑫玩的不错，陆鑫从他们那里得到了不少有关高熵合金的信息，他大概能猜测出，自己之所以不会变成炉渣，是因为这种配比的高熵合金可能出现了一个特性，高热阻，能极强地隔绝热源。
当陆鑫从炉子里站起来的时候，他身上沾了一些金属溶液，那些溶液很快变得透明，好像被吸收干净了似的，瞬间从陆鑫皮肤表面上消失不见。
陆鑫攀着炉子边缘的铁栏杆爬上去，小心翼翼地从刚才那个涂着润滑油的地方跨过去，从炉子上跳下来的时候碰触到炉子边的铜牌，转身又摸到了一个铝管，在接触铁、铜、铝这些金属材料时，他突然产生一种极为特别的感觉，似乎从那些金属材料里涌出一股神秘的能量，涌入他的体内，能量所到之处，通体酥酥麻麻，很是舒服，就像晒过太阳能帮人体吸收到减缓衰老的维生素d一样。
当陆鑫的手离开那些金属材料以后，他又多了一种特别奇妙的感觉，他能察觉到铁栏杆里的铁元素、铜牌里的铜元素、铝框里的铝元素的细微活动，似乎那些金属物质和他产生了一种玄妙的感应。
他能清晰地分辨出这些材料里面的金属物质纯度不高、杂质含量高、分子排列密度稀疏，很显然这些金属材料都是低档产品，很显然负责采购这些东西的人收了供应商的回扣，以次充好了。
陆鑫以为这是自己脑子出现了幻觉，没有把这些奇妙的感应放在心上。
他把刚才的事故稍加分析，就知道是李利设了一个陷阱试图谋害自己的，陆鑫狠狠一拳打在炉壁上：“要不是这种配比的高熵合金出现了高热阻的特性，我很可能化为灰渣了，这仇一定要报！”
若搁在以前，他这一拳打在不锈钢为主要材料的炉壁上，炉壁毫无变化，他的手骨肯定是疼痛欲裂，手面上没准还会擦出伤，但这一次他在盛怒之下打出这一拳，手一点都不疼，炉壁上倒陷进去一个深深的拳印，深达两毫米。
陆鑫愣住了，自己什么时候变得这么强了，就算让拳王泰森来打，恐怕也不能把不锈钢炉壁打出两毫米深的拳印吧。
望着那深深的拳印，陆鑫若有所思，刚才触摸那些金属材料时产生的奇怪感觉应该都是真的，莫非自己刚才在高熵合金溶液里得到了一项奇怪的