着黄涛一下劈了过去。
黄涛见对方居然没有停手的打算，这回也有些恼怒了，自己平白受了对方一刀不说，现在居然还要再和自己交手，好想自己和他有深仇大恨一般，似乎不砍死自己誓不罢休，此时就算黄涛的脾气不错，也忍不住了，当即跨出一步，抄起案板上的一个瓷器就朝着对方扔了过去。
那人影的速度不慢，菜刀劈向黄涛的目标也很精准，可惜黄涛不是门外那些没有思维的丧尸，黄涛是一只有自己想法的丧尸，完全不是靠着自己的本能在战斗，所以当黄涛扔出来的那只瓷器一下子就集中在了黑影扑下来的刀上。
叮！
人影手中的刀被震了一下，因为瓷器飞来的速度很快，竟然一下就把对方的刀打落，那瓷器也顺势一下子飞到了门外，哐啷一声，碎成了几片。
这一下那黑影就被黄涛的这一手给镇住了，黄涛从人影那惊恐的表情中可以看出来，对方似乎很恐惧，之前严肃的表情猜这个时候已经被恐惧所取代。
“你不是丧尸！丧尸不会用工具的！”那人影愣了一下，然后才傻傻的说出了一句。
黄涛见对方居然说话了，并且停止了对自己的进攻，这才也放下戒备，回答起对方的话了“让你住手了，你还上，你见过会说话的丧尸吗？”
虽然黄涛承认了自己不是丧尸，可是看到黄涛丧尸一般的脸，还有手上不断流出的液体时，这个人要还是有些不相信“那你的身体，怎么和那些丧尸一样，还留着丧尸的血液？”
人影可能是受了一点惊吓，说话有些结巴，盯着黄涛还是有一些戒备，没有完全放下警惕，要是黄涛在这个时候冲他发难，人影肯定也会不顾一切的和黄涛死拼。
而黄涛被人问起了这个，一时间也不知道该怎么回答对方，愣了一下“呃，这个。一时间也不好和你解释，总之我是人类就是了。”尽管黄涛这具身体已经是丧尸之身无误了，可是黄涛还是不想承认自己是丧尸，他的意识还在告诉自己，自己其实是人类！
“好吧，我叫杨凌，是这个酒店的厨师，你怎么称呼？”那人影见到黄涛没有对自己进行攻击了，反而有些友好之后，也开始向黄涛示好，率先将自己的名字告诉了黄涛。
“你好，我叫黄涛，是这个酒店的客人，对了，你知道这里发生什么事情了吗？我睡着了，等一觉醒来以后这个世界就变了！”
这是黄涛第一次见到活着的人类，他有很多问题想要问，他很想知道这个世界到底怎么了，自己一觉醒过来什么都变了，变得如此的恐怖，这些事情的起因他都不知道，他现在很想了解一下情况，想要找个人问问，而杨凌的出现正好是他想要看到的。
可是杨凌还没有回答黄涛的问题，厨房外的大门处就