充气娃娃，而且还是一个百变充气娃娃。
“呸呸呸。”随后，林凡突然想到了林依儿可是会随意变化的，说不定以前曾经变过男人，那岂不是太邪恶了，连忙不自然地转移了目光。
“舰长，依依是一号护卫小队中唯一的六阶智能战士，制造出来的时候就是女性，所以你不必担心那种情况。事实上阿力亚赛号上的十支护卫小队中，首领都是与依依一样的六阶智能拟态人，而且全部都是女性拟态人。
她们比起其他的五阶拟态人，不但学习能力更强，战斗能力更是不在一个层次上，除了保护你之外，还可以独立帮你做许多的事情。”林安儿似乎知道林凡在想些什么，突然飘到他的身边来，在他的耳边小声地说道。
“安安，说了这么多，我对你们的来历，对阿力亚赛号还一点都不了解呢。”林凡有些尴尬，仿佛他真有那样的想法似的，连忙转移了话题。
“舰长，你闭上眼睛，我给你共享一些信息。目前你的精神力量还太弱，能够共享的东西还太少，只能对阿力亚赛号有一个初步了解。”
林凡闭上了眼睛后，脑海突然一震，瞬间出现了一幅画面，在寥阔苍茫的大海深处，幽暗深邃的数万丈海沟之下，耸立着一座通体银色的巨大金字塔，顶部散发出微弱的光芒，照亮了周围的海水，显得神秘而又高贵。
这座金字塔高达千丈，共分九层，不知道是用什么材料构建而成，浸泡在幽深的大海之底，上面却没有沾染半点污秽。
当这幅画面出现后，林凡瞬间感觉自己居然与那银色的金字塔有了精神上的联系，而潮水般的信息令他的身体一震，眼睛瞪得大大的。
“这银色的金字塔就是阿力亚赛号，竟然是一艘宇宙超级母舰，现在我竟然成了它的舰长，拥有它百分之一的权限了。”
林凡心中兴奋地自语了起来，他有些不敢相信地伸出了右手，手心突然滚烫起来，随后出现了一个金字塔形状的印记。
“舰长大人，阿力亚赛号是宇宙超级母舰，为银河星系第四旋臂五阶宇宙帝国阿力亚赛帝国的超级母舰，达到了五阶巅峰。
大约在三千万年前，阿力亚赛帝国遭遇了有史以来最强大的敌人，与猎户星系六阶宇宙帝国莱昂布隆帝国三大家族之一的阿迪斯家族交恶。
阿力亚赛帝国皇帝知道此次大战难以取胜，便命令帝国最巅峰的阿力亚赛号超级母舰带上帝国太子为首的年轻一辈精英远离帝国。
阿力亚赛号在宇宙间流浪了两千六百万年，母舰上年轻一辈精英相继离开战舰，分散到了银河星系第四旋臂一些偏远的生命星球，为阿力亚赛帝国默默传承着血脉。
而阿力亚赛号则带着帝国太子和少数精英来到了太阳系，遭遇了一场罕见的宇宙黑洞风