第4章烧肉

父母的出发点未尝不是也那么简单？
只要儿子能摆脱之前那有点颓废或者茫然的情绪，只要儿子的情绪能回到原来那个乐呵呵的样子，卖个烤肉真不是什么出格的事情，对于巴大成他们这样的家庭更是说不上丢脸。
所以巴大成还真心实意的高兴，带着儿子到车间，杵着拐杖驾轻就熟的给工友介绍打招呼：“做个烧烤炉子，我儿子手艺好，以后来吃我儿子的烤肉串！”
嗯，这口气，让巴克觉得要是巴大成知道自己的真实职业是杀人疗伤，估计也会这么自豪的推荐，只能跟着喊叔叔伯伯，换来不少工友好奇围观，还热心的出主意帮忙。
国营单位嘛，没觉得上班时间用公家的设备材料做点自己的东西有什么稀奇，还都是专业人员，七手八脚的剪、裁、卷、折、焊、冲压、打孔，全是机加工，按照巴克画的草图做出个全金属的烧烤架子来，最后堂而皇之的帮忙一起抬回家，只用了两个小时！
决定的时间有点晚，来不及采购桌椅板凳，只能明天去开张，但巴克还是要做出点热情的模样给父母长脸：“晚上都来我家外面空地，请大家伙烤肉喝啤酒！”
工人阶级嘛，其实是最容易热诚一气的，听了这个平时不爱言语的刚回国小巴提议，众人轰然叫好，搬啤酒的，抬桌椅的，找木炭的，呼朋唤友叫老婆下班顺便去切肉的，融洽热情的气氛，让巴克心里也觉得好像敞开点心情，多跟外界交流可能要好一些。
刘淑芬就是采购主力军，按照儿子开的纸条，带了一帮老娘们到菜市采购，用三轮车拉回来，吃不完就开始做买卖嘛，她是这么打算的，就图个儿子高兴，她也高兴。
结果熙熙攘攘的宿舍楼院子里挤了几十上百号工友家属，兴致勃勃的看巴克烧炭穿肉，准备只要他做了示范，自有其他人帮着打下手。
实在是这一套家什有点超出大家对烤肉串的一贯印象，连机加工的时候，都怀疑巴克是不是搞错了尺寸，巴大成拍胸口的说是外国尺寸，大家才将信将疑。
一根穿肉的金属钎子就有半米多长！
所以那个烤肉架尺寸也不小，怪不得要好几个人抬回来的，还好是白铁皮，没那么重。
巴克特别叮嘱了不用切片或者拉条，直接整个半扇抬回来，可这边的菜市容量有限，又是下午收市，没那么多食材，牛肉零零碎碎只有十多斤，猪肉弄了半扇，羊肉也是半只不到，比较充裕的是鱼，养殖鱼反而大条的不好卖，还便宜，刘淑芬还是有小算盘，反正儿子要求总量是一百多斤，那就使劲的买鱼！
老娘们蹲在院子边的水槽打开水龙头，麻利的破了鱼刨鳞清理好内脏，六七十厘米的大白鲢就那么整条的排列在塑料彩条布上。
巴克这