天明那能够捏爆全世界所有人脑袋的大手，却似乎好像是不能够捏爆柳离尊的拳头。而柳离尊那能够将全世界所有人都摧毁的拳头，在这一刻似乎也不能够将赵天明的大手撕裂。
如此诡异的一个瞬间，代表着这个时代最为恐怖的两股力量，终于是轰然对接，赵天明和柳离尊互相抬起头来，深深地看着对方的眼睛，似乎是想要从对方的眼中看到什么。
一击之后，赵天明和柳离尊同时后退了两步，两个人之间又再度分开了一段距离。似乎两个人之间的战斗结束了，在刚刚最浓烈的时刻开始，又仿佛是在这个最为浓烈的时刻结束了。
一切的一切，都是那么的无声无息。
柳离尊紧紧地盯着赵天明，“赵天明！你这究竟是什么拳意？人道之拳？你为什么要这么做？人道天道神道，你终究是走了一条跟我截然相反的道路！只是人道演变，是你能够推演的了的么？”
赵天明淡淡地道：“人道天道神道，终究不过是一个道字。大道万千，能够抵达道之彼岸，都是大道。其实你领悟神道，也没有什么过错，只不过是选错了时间和空间罢了。”
顿了顿，赵天明叹息道：“人道历经了无数的沧桑，人道与天道之间的种种恩怨情仇，互相制约，互相繁衍，才能够出现今天的这样一个景象。我推演人道源流，不过是想要看一看，人道发展到了最后，究竟是一个什么模样。人道和天道，终究是能不能够天人同寿。这，才是我推演人道源流的目的。我并不是想要得到什么所谓的人道源流的力量，不过是真心的，想要为人道的发展，贡献出我自己的力量。而且，凭借我自己的力量，也是不能够真正的推演的出来的，需要以后无数代的人共同推演，才能够得出结论。柳离尊，所以我刚刚才可惜你的力量，不能够为人道尽一些力所能及的事情。”
柳离尊淡淡地看着他，冷哼道：“哼，你能够领悟人道，我为什么不能够领悟神道？为什么不能够将神道也推向另一个巅峰？如此这般，你还觉得我应该与你一起推演人道源流么？”
柳离尊说着，大手一挥，似乎是带动起了空气里的种种波澜。这样的波澜，在别人的眼中不觉得什么，只是觉得可能是里面包含着一些强横的力量，但是在赵天明眼中，却是看到了惊涛骇浪一般的事情。
赵天明的眼中第一次出现了惊讶的神色，凝重地看着柳离尊，点了点头，“你果然是拥有了这样的能量。既然你能够达到这样的一个境界，也的确是不需要再跟我一起推演人道源流了。你的实力境界，也的确是真的有资格去参悟羽化飞升的神道了！”
两个人似乎是陷入了短暂的沉寂，全场所有的人也都紧紧盯着眼前发生的事情，生