们也不敢贸贸然的上去，现在听到奥特之父的肯定，他们也没有多说一些什么。
“喝！喝！”在场的所有奥特兄弟都大喝一声，全部人化成一道红色的光芒快速的飞向竞技场，竞技场上面的防御罩立刻就打开让他们进去，很快就站到了浅悠凉的面前。
顿时佐菲、初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗、雷欧、阿斯特拉还有爱迪这九个奥特兄弟再加上麦克斯就整齐的站在浅悠凉的面前，每个人的身上都是散发出一股强烈的战意，每个人的咸蛋眼中都充斥着战斗的**与火焰。
“很好！”看着面前站着的佐菲等十个人，浅悠凉就称赞的说道，不得不说面前的十个人其实非常的强大，每个人的实力最差的也是初入天仙中期，最强大的佐菲则拥有天仙中期巅峰，即将要进入天仙后期的实力，这是个人可以说就是光之国的顶尖战力。
如果浅悠凉不拿出全力的话，很容易就会陷入危机之中，当然这里的全力是指浅悠凉不使用战术的情况下，如果是真正的面对这十个人。浅悠凉绝对会一格一格的逐个突破，而不是任由他们一起围攻，再怎么说也是十个天仙级别的存在，虽然这些天仙有着很大的水分，但也不能忽略掉他们的实力真的已经有天仙的威力。
“上吧！孩子们，让浅先生好好的看一下你们的实力！我为你们感到骄傲！！”站在看台上面的奥特之父就大声的对着浅悠凉对面的奥特兄弟说道。
听到奥特之父的加油声，在场的奥特曼们也沸腾起来为佐菲等人加油呐喊。
站在浅悠凉对面的奥特兄弟们也听到外面的欢呼声，他们的脸色立刻变得凝重，虽然知道浅悠凉的实力十分的强大，但是为了心中的荣耀还有自己对于实力的渴望。他们绝对不会惧怕浅悠凉强大的实力。因为勇于面对强敌使他们身为奥特曼最基本的一项心理素质。
“来吧！”看着战意盎然的奥特曼们，浅悠凉就说道。
听到浅悠凉的声音，佐菲等人立刻对视了一眼，他们都是一起战斗的兄弟。对于自己兄弟的眼神都非常的清楚其中所表达的意思。顿时包括麦克斯在内的每个人都心领神会的向着浅悠凉冲过去。呈围攻之势，他们没有直接对浅悠凉使用光线技能，因为他们想要试试使用奥特格斗技巧来对付浅悠凉。如果不行就再来使用光线攻击对付浅悠凉。
这是奥特曼们的习惯，一开始使用近身格斗技巧，等战斗的差不多，在了解了敌人的实力后才根据当时的状况来看看需不需要使用光线技能来攻击，所以他们现在全部都是用格斗技巧来对付浅悠凉，包括刚刚与浅悠凉粗粗战斗过的泰罗和麦克斯也不例外。
他们都是经过许许多多训练与战斗的奥特战士，宇宙之中也有许许