，这都可以一步步成就修炼，但要成为后面的蜕变，却需要一种天赋，需要自身具有那种独特的能力与本性。就如是厉鬼。
普通修炼到大鬼后，自身已经彻底凝聚出鬼体，鬼体凝聚如实质，与普通生灵的血肉没有区别，这时，已经凝聚出属于自身的鬼族血脉。也可以说是一种鬼族体质。达到大鬼，那只是凝聚出普通的鬼体。是普通的鬼修。
而厉鬼，则是将自身戾气，天地间的戾气，怨气，凝聚于己身，融合至自身血脉中，每一寸躯体当中，在厮杀战斗时，就会自然带有一种强大摄人心魄的凌厉杀意，戾气。在气势上，凌驾于对方之上。
如同一境界，处在仰天级的普通鬼族与同样处在仰天级的厉鬼一起厮杀，那不出意外，最后存活下来的，必然是仰天级的厉鬼。
“我现在不过是乞天级的游魂，乞天级分为九阶，我如今虽然得到刚刚阴风淬体，但也仅仅只达到乞天第二阶。这样的修为，只不过跟普通的百姓相当。十年时间并不多，我必定趁这个时间，不惜一切的将修为提升上来。”
阎复生暗自将所得到的讯息快速的分析了一下，深深感觉到自身实力的弱小。与那玄阴老怪，乃至是御鬼宗而言，简直如蝼蚁一般。
乞天级，何谓乞天级，那就如同是在大街上向人乞食的小乞丐，需要靠别人的施舍才能继续活下去，而且还是无比艰难的活下去。一个乞字，就能看出身不由己的悲哀，而在修行当中，这乞天级，更是有一种向天乞命的韵味。是最卑微的存在。
在天面前，这点修为，那就是乞丐。
乞天分九阶，每晋升一阶，都是向天乞命的重要一步，一旦完成，就是正式踏入修行的道路，人族突破乞天级，达到叩天级，那就正式脱离凡俗，成为修士，寿元增加，拥有一百五十年的寿元。鬼族则是凝聚鬼躯的一个过程。
由虚幻凝聚成实体，成为鬼卒，那就意味着踏上鬼修之路，而且，一般游魂在处在游魂层次时，自身是没有意志的，记忆是处在懵懂当中，一旦突破，蜕变成鬼卒，那属于自身前世的记忆就会苏醒，灵智就会开启。
那时，才会开始新的生命。
以游魂没有灵智的情况，要想依靠自然而然的吸收阴气，月华，成为鬼卒的话，至少需要百年，数百年的时光，在这过程中，夭折者，几乎比比皆是。
扫视四周，残破的花园在眼中一览无疑。
就在不远出的一处假山呈现在阎复生面前。
刷！！
在看到那座假山后，阎复生的眼中也瞬息闪过一抹精光，心念一动，自身没有一丝重量的身躯就轻飘飘的出现在假山前，并凭空的向着假山毫不停留的撞了上去。整个身躯，也就那样，轻易的钻进假山中。
这是游魂时最基本的能