第001章唐炎重生

文秀大陆，听香国，云城，唐家。
后院凉亭中，一名身穿长袍的老者，站在一石桌前，手握笔杆，在一张纸上笔走龙蛇。仔细看去，那握着笔杆的手，竟然未触碰笔杆，完全靠一股真气控制笔势。
远远看去，闲情逸致，儒雅非凡。
刚落笔没几下，唐老爷子真气突然不稳，笔杆一抖，笔尖一歪，写出个很难看的一撇。旁边煮茶的管家脸上肌肉一颤，心知老爷子此刻心情必然不佳。
啪！果不其然，原本强烈想借笔平息怒火的唐老爷子，将笔重重朝桌上一摔，怒喝道：来人，看看那兔崽子醒了没有，醒了就让他滚过来！
……
天地造化鼎，真正的使用方法，是炼化鼎魂，化真气为火焰控火。老子刚开始就修炼错误，拼尽全力无法在丹道再进一步……
唐炎迷糊中念叨两句，突然双眼睁开，打了个激灵：不是天地造化鼎爆裂，老子爆体而亡了吗？怎么还有意识？
惊醒过来的唐炎，赫然发现自己躺在一张软榻，周围的布置极其奢华。
紧接着，一道庞大的信息突然在脑海涌现，两道不同的记忆相互融合，唐炎脑袋顿时疼痛欲裂。
内江湖炼丹宗师唐炎，重生在云城纨绔唐大少身上后，竟然巧夺机缘，获得天地造化鼎真正秘密。
半晌，唐炎才长舒口气，从疼痛中舒缓过来。迅速整理下这段记忆，唐炎的脸色不禁古怪起来。
唐炎来自地球，是内江湖最神秘的丹师。
修真一脉在华夏自古便有，不过随着时代发展，这些修真者，全部隐匿起来，散布在山水间、市坊间，形成了所谓的内江湖。
自己竟然夺舍重生，穿越到了同为唐炎的少年身上，而自己赫然是唐家大少。
知道自己为唐家大少这么个尊贵身份，唐炎心底慰藉了一把，好歹是个大少爷，不枉重生一次。
但很快唐炎的脸就拉了下来……
这个世界同样以武为尊，修炼等级为天阶、地阶、玄阶、黄阶、元阶五个阶位，每个阶位分九品。
仔细想了想自己当时的实力，自己当初竟然还是元阶二品的实力！从六岁开始修炼，就算是一条狗，也能练到元阶三品的境界吧！
再翻翻这货以前的所作所为，唐炎都羞愧的恨不得钻进地缝，如果把这家伙十六年的生平写下来，绝对能列为全世界，不对，是全宇宙十八禁之首、全宇宙第一废物！
自己五岁开始习琴棋书画，涉猎武学丹经。九岁入丹道，二十六岁被誉为内江湖年轻一辈丹王，三十八岁步入丹道宗师，可炼九阶丹药。随着自己丹道不断成长，放眼天下，可与比肩者寥寥可数。多少内江湖人都承过自己的丹药，欠自己无数人情。
任那修为达到巅峰的强者，见到自己依旧要尊称一句丹圣。
和自己相