第一章重生废材之身

夏天悠悠的转醒，一道刺眼的光芒，照进了他的眼眸，前方恍惚着是人头，夏天想不清楚，自己是死还是活着，要是死了的话，自己应该在地府，不应该有阳光呀！可是自己眼睛中明明被照的张不开眼。
“废材！你醒醒呀，我说你不至于吧！被足球一下子给踢傻了吧。”废材！夏天嘴上张了张，声音很小，好像他们在说的是自己，自己是废材吗？自己曾经是修真天才，怎么可能是废材呢？
被别人评价为废材，夏天非常生气，他怎么可能不生气，自己是高坐云端之人，这个评价对自己来说是非常沉重的，夏天张开眼睛，想要跟他们去理论，可是当他猛然站起来的时候，他彻底的惊呆了，这是怎么回事，看见前面一群大概有十七八岁的孩子们，脚上垫着圆圆的球，一个个冲着自己嘲笑着。
现在又看到自己的傻样，更是大笑不宜，夏天在四处打量了一番，发现这里是一所学校，夏天很纳闷，很不解的挠着脑袋，想要询问一下这里是哪里，却又被别人骂，隐隐呼呼的记得自己是在江边呕吐，却一不小心调入江中的，现在却好端端的躺在cāo场上，这就有些太诡异了。
夏天不知道，也不清楚，想了想，还是去问问别人算了，冲着刚才跟自己说话的小子，夏天很客气的对哪小子说道：“小兄弟这里是哪里呀！”夏天的动作很古怪，一副大人的摸样。可是展现在十七八岁孩子的身上却十分滑稽。
“哈哈！现在废材变成傻子了，我说你夏天什么时候学会幽默了，怎么这么逗呢。”一句话，又让夏天知道了一个信息，眼前的孩子们很显然认识自己，夏天下意识的看看自己的手指，就见自己的手非常的细白，从指甲纹上，能看出自己的身体很健康，这是自己的身体吗？
夏天呆呆的看着自己的手，脑海中却翻起了惊涛拍浪，现在的他更加迷茫，这是自己的身体吗？夏天再次问道，就在刚才他运转了一下自己的真气，可是却发现自己的丹田空空如也，哪里还有一丝一毫的真气。夏天大吃一惊，他知道自己当时抱着必死之心，可是这里自己却完全陌生，这里是哪。自己现在的情况是怎么回事，是重生了吗？不应该呀！
正当夏天迷糊的时候，一位穿着连衣裙的女孩走了过来，一身粉红色的连衣裙，被微风轻轻的吹动着，要是走进一看，就能发现此女孩的美丽，凤眼柳叶弯眉，樱桃小口，却不显得单薄，粉嫩的琼鼻，粉红的脸上，一笑还有一处恰到好处的酒窝，长长的秀发，只是扎了一缕，在这一缕秀发上还有一个蝴蝶结。微微隆起的前胸，纤细的腰肢，以及浑圆的臀部，修长的双腿下方穿着是透明的塑料凉鞋。
让整