第二章觉远

自从那日被神秘女子射伤之后，何不醉花了数日的时间方才恢复了伤势，身体好转过来。数日里，他也了解了一件事情，这里已经不是自己所熟悉的世界了。
这里是少林寺，救他的和尚叫做天鸣禅师。
本来，何不醉只是以为自己来到了一个古代的世界，像现代的网络小说中说的穿越一样，来到了古代的某一个朝代中，对一个后世的灵魂来说，这确实没什么大不了的，在那个穿越盛行的年代里，这还是很容易接受的。但是有一天，在他从天鸣禅师和徒弟们的谈话中听到了郭靖和黄蓉在桃花岛隐居的事情之后，顿时如同被九霄神雷劈中了一般，这里是射雕三部曲中的世界，确切的说，自己是来到了距离神雕开场还有十年左右的时候。
《神雕侠侣》！
这是自己在病床上向往过无数次的梦幻仙境，这是一个侠骨柔情快意恩仇的地方，这里没有束缚，只要实力够强，一切皆有可能。
前世那累积的残酷命运像一个个巨大的枷锁牢牢地锁在何不醉的脖子上，压弯了他高贵的脊梁，如今，一个自由的世界，一个可以肆意挥霍的人生就摆在眼前，他又怎能不兴奋，怎能不疯狂！
老天爷，你真够意思！
带着这股兴奋劲儿，何不醉走路都轻快了不少，再没有那沉重的枷锁，这一世自己身体健康，想蹦就蹦，口齿伶俐，滔滔不绝！
这一世，既然有了机会，我何不醉一定要逍遥惬意的活着，不负重来这一生。
“嗯，武侠世界想要快意逍遥的活着，光是现在这幅样子可还是不行，需要学习武功啊，就现在的自己，别说快意恩仇了，就是出个门估计都有可能被山大王劫了道，丢掉小命，学好武功，才是嚣张的资本”
“该学什么武功好呢？”
“九阳神功？易筋经？九阴真经？……”
得，这厮把绝世神功当成大白菜了。
“九阴真经目前天下只有三个人会，老顽童，郭靖，洪七公（不完整版），这三个人任意一个都不是瓤茬子，想从他们手里夺来九阴真经，简直是作死！古墓里倒是也有一套不完整版的九阴真经，不过，现在的自己恐怕很难能将它偷出来，这样看来，九阴真经自己可以不用想了”
“那……易筋经？这个……似乎不太难啊，自己现在就在少林，只是易筋经乃是达摩老祖亲自手书，少林视之为瑰宝，想要偷到似乎也不是那么容易，这个……暂时待定吧”
“九阳真经！对了，九阳真经！”何不醉的脸色突然怒红，呼吸急促起来，“这时候九阳真经应该就在藏经阁中，藏在《枷楞经》里！”
“也不知现在觉远那小和尚发没发现这个秘密，不过就算他发现了也无妨，原著中觉远可是一直把这套神功秘籍当做健身操