第二章吞噬灵魂

那辆对撞过来的大货车没做丝毫的停留，直接快速离去，只有一个人从副驾驶室的窗户里探出脑袋来望了一下，然后又迅速缩了回去，手上的手机立即拨通了一个号码。
“左少，事情办妥了。”
“你确定秦浩在那辆车上吗？”
“千真万确。……，嘿嘿，左少，秦浩一死，叶丝雨就是您的了。”
“哼哼，做得好，跟我抢女人那是嫌自己命长了。赶紧回来吧，那辆货车要处理好。”
“放心左少，我会帮您办得妥妥的。”
打完电话，货车也消失在了盘山公路的黑夜中。
夜，越来越深，那辆翻下山坡的汽车还没有人发现。它不知打了多少个滚才坠落在了一座悬崖的下面，在翻滚过程中有几个人被从窗户里甩了出来，秦浩就是被甩出来的人中的一个。
此刻，他浑身是血地躺在一簇草丛中，一动不动，不知死活。
突然，他猛地抬起了头，仰天惨叫：“啊——。”
凄厉的叫声划破了夜的宁静，在这深山坡里显得是那样的毛骨悚然。
秦浩惨叫着抱住了自己的头，也不顾身上的疼痛胡乱翻滚，于是滚出了这簇草丛又朝山坡下面翻滚下去。
“哈哈哈，废物，屈服吧。”在他的识海内，一个人形虚影狂笑着，趁着他最虚弱的这个时刻在吞噬他的灵魂。
“不，王八蛋，滚出去，我是不会屈服的。”秦浩吼叫着，抱着自己的头狠命地撞着地面。但是这一次，他真的快顶不住了，他感觉到自己的意识正在模糊，身体也越来越不受自己的控制，另一个人的意识正在一步一步地控制着他这具躯体。
“我干你全家，啊——。”秦浩再一次发出了撕心裂肺地凄厉惨叫，这一次头痛最为剧烈，似乎那个灵魂在发起了最后的攻击。
秦浩疼痛得汗珠滚滚而落，牙齿几乎咬碎，为了避免咬到舌头，他一口朝地面的草丛咬去，无数花草被他咬断，花草断裂溢出来的汁水拌着口水和汗水一起被他吸进了喉咙里。
“魂灵草，怎么可能？啊——。”这一声惨叫不是秦浩发出来的，是在他识海中的那个灵魂发出来的，别人无法听到这声音，但是秦浩能够听到。
随着那个灵魂的这声惨叫，秦浩立即感到意识清醒了不少，又听到刚才那个灵魂惊叫什么“灵魂草”，他似乎明白了什么，于是疯狂地咬着地上的花草，拼命地吸花草的水汁，不管有没有用，一股脑全部吞进肚子里。
“啊，不——。求求你，饶了我吧，饶了我。”那个灵魂惨叫着发出了求饶。
秦浩哪里会饶了他，吼叫道：“你他妈去死吧。”
“啊——，啊——，啊——。”
那个灵魂的惨叫一次比一次惨烈，最后终于渐渐弱了下去，直至彻底消失。
秦浩的意识终于全部