第2章鱼龙图案

“村长爷爷，我回来了。”
拖着疲惫的身体，时间略微靠近正午时分，陆凡终于慢慢的返回了自小与村长居住的小房子。
前世的浑浑噩噩回想起来，实在是一团糟，如今身处于这个世界，原先的一切都与自己斩断联系，既然这茫茫宇宙的神秘给了自己又一次的机会从来，那么无论如何也要在这个世界留下属于自己的声音。
哪怕只是微不足道的声音，不过这也足够了，这是陆凡也想要的，至于那种醒掌天下权、醉卧美人膝的理想，仅在脑海一晃而过便是消失不见，自己什么材料，多少斤两自己还是知道的。
“小凡，回来了，饭菜都在锅里了，每天这么锻炼，要小心身体，你天生身体经脉阻塞，血气不足，昨日我进大荒打回来的一只花锦鸡已经差不多了，赶紧吃吧。”
不大的房子，正好三间小隔间，村长一间，陆凡自己一间，还有一个厨房，村长的话语从他的房间缓缓流荡而出，话语声虽然淡淡的似乎没有任何情绪，但是陆凡的习总却是陡然间一酸。
自从来到这个世界，村长对于自己的照顾是无微不至，对于自己想要做什么也是冲来都不加干预，只是远远的看着自己，时不时的微笑以对。
忍着眼的蒙蒙水渍，慢慢的回应一声，便是走进厨房，顿时一股扑鼻而来的香气传来，虽然知道基本没有加入任何的调料，但是活动了一早晨又连带近乎一午的陆凡早忍不住了。
凡是没有在体内炼出元力并且达到一定层次的，都要抽出一定的时间在村学习关于智慧启蒙的知识。
不过对于陆凡却是一个例外，虽然修炼不怎么样，但是智慧却是甩了同龄的小伙伴们几条街，因此对于陆凡来讲，这条规矩倒是可有可无！
吃过饭，将整个厨房收拾干净，没有如其他的孩童一般出去玩耍，而是缓缓的进入属于自己的房间，自己的小天地，徐徐的坐在床，看着方圆不过六七平米的小房间。
陆凡深深的吸了一口气，双腿直接盘坐而起，五心朝天，两只稚嫩的手掌慢悠悠的摆动着一个如同前世佛家菩萨捏出手印的模样，刹那间，陆凡单薄、微弱的身躯陡然一震。
“又是这种感觉，既然从出生开始存在脑海之，并且我也似乎隐约的感受到天地间的那股淡淡的气息，但是为什么始终不能够留下一丝丝的元力在体内，反而身体越发的脆弱！”
陆凡白嫩的脸庞一皱，苦恼的向着。
这个手势与寥寥无几的几句话语自从自己来到这个世界便一直存在脑海之，本以为是什么绝世功法之类的，不过一月之后，陆凡直接的从天堂跌落大地！不仅没有任何用处，反而使得自己原本已经虚弱的身躯更加脆弱。
本来想要放弃修炼这个“神秘”