第3章路见不平一阵踹

“我说你这大nai牛！你刚才说谁是骗子呢？！”被戳穿骗局，这哥们可谓是恼羞成怒，这趟列车他经验老辣着呢，根本不惧一个也就胸部有些分量的小妞！
“——有些时候，话可不是随便乱说的！！今天你要是不给我哥几个好好道个歉，就别他妈想下火车！”
“！！！”
忽然被这三个无赖抓住胳膊，叶瑶当即面se赤红！
扭过头来，娇喝道：“你们放手，再不放手，我喊乘jing了！”
“喊乘jing？哈哈！可以！我们被摔坏了手机，还没拿到索赔呢，乘jing难道还会责罚我们不成？大不了哥们老老实实的坐到终点站！但是……”说着，这哥们忽然面se一冷，眼神中闪烁着一丝se迷迷的寒芒，肆无忌惮的在叶瑶那xing感火辣的身上上下打量了一下，“下车之后……小姐，你准备怎么给我们哥几个交代？”
闻言，叶瑶心中猛然一咯噔，涨红着脸娇声呵斥道：“流氓！”
“哈哈，小nai牛，你骂起人来的样子，还挺可爱的嘛！”这个骗子无赖猥琐的笑道。
此时叶瑶被这家伙死死的拽着胳膊，甚至都感觉到明显的疼痛，车厢两边门紧闭着，想叫乘jing根本就喊不应。
“哪位好心人，帮我喊一下乘jing？”这个时候，叶瑶向周围求助。
“姑娘，俺去喊！”刚才被叶瑶解围的老汉，忽然站起身来。
“喊你骂了隔壁，给我老实坐着！”还不等他完全站起来，就被这伙人其中一个身强力壮的男人一把给按回座位上，然后他很是嚣张的对车厢的所有人道，“我看谁敢出这个车厢！”
一时间，整个车厢，鸦雀无声。
叶瑶此时有些无助的看向车厢其他的人，然而，包括刚才那两个争相跟自己搭讪的那两个男人，也都还无动静，低着头，不敢跟自己的对视。
这一刻，叶瑶心沉冰冷的谷底……可悲的现实，可悲的无情社会。
而就在这个时候，一直在一旁煞有介事看着事态发展的楚南，终于是慢腾腾的打了一个哈欠。鸦雀无声的车厢里，只有楚南一个人懒洋洋的声音：“我说你们三个，能不能整点儿新鲜的？除了恐吓和拿老人女孩下手，还会干什么？”
说着，他还缓缓的踱步，朝叶瑶的方向走来。
看到刚才那个奇葩大男生朝自己走来，叶瑶心中稍稍一暖……看来，现实还没有那么残酷……尽管，这个见义勇为的男人，和自己心目中的英雄形象，有着姚明和曾志伟一般的差距，但好歹，在自己最无助的时刻，只有他一个人站了出来。
“我说小朋友，这里没有你说话的份儿，不想倒霉就给我老实的滚回座位上去！”那一直拽着叶瑶胳膊的无赖皱眉道。
奇了怪了