第100章血战木魂峰
兰心怡也吓了一跳，怎地两年不见，这些人是在长阳城挖了宝了还是怎样！
哪来的这等恐怖配备，最低都是绿灵器？
先赶走外人，如今底牌亮出，在于生的带领下，把王福生和几个随从弟子当做了长阳城附近的盗伙，竟是率先动手。
“小子狂妄！”
王福生一声怒吼，手中符箓爆裂的光华亮起，一道红色的光芒凭空闪现，瞬间膨胀成数尺粗细，向于生等人横扫过来。
“给我破！”
场上修为最高的李谦手持青灵器，挡在众人身前，咬牙瞪眼一声怒吼，与这道红芒正面相抗。
轰！
红芒不偏不倚地击中李谦灵剑之上，发出一声轰鸣。
李谦蹬蹬蹬倒退数步，哇的一声吐出血来。
差距足足一个大境界，以凝丹中期直面化神中期的符箓攻势，尽管有高阶灵器挡在身前，依然被一击重伤。
哼！不知天高地厚的东西！
王福生一击得手，面有得色，高阶灵器？你们这点修为，又能发挥多少威能！
看来今天自己五行剑宗走这一遭，收获太大了！
一个身怀神级符箓奥秘的女子之外，还能收获这样一批高阶灵器，赚大了！
“老白！”
就在他暗自盘算，这批灵器哪些自己用，哪些出去变卖换取其他好东西这些琐事的时候，于生的号令再一次响起。
随后，白猿的身影应声出现在王福生身后，杀人无算的猴拳再次挥出。
有些古怪？
王福生听到脑后风声猛恶，隐隐感觉到一种绝不该有的威胁，心中一惊，连忙爆开一张“神龟遁甲符”护住全身。
这已经是足够稳妥的应对了，神龟遁甲符作为三阶符箓，足以抵御化神期修士的攻击，如今想也不想地直接用去一张，甚至连他自己都已经开始心疼，暗骂自己是不是太过小心了？
可是很快，他就为自己的谨慎而庆幸万分。
因为，珍贵而强大的神龟遁甲符，化作了厚达半尺的坚固龟壳，却在那猴子的一拳之下，砰地一声四分五裂！
什么鬼？！
王福生简直不敢相信自己的眼睛，几乎认为是自己拿错了符箓，刚才是不是一阶的“龟缩符”？
这猴子随随便便一拳之下，竟然完全不下于化神期修士的攻击？
尼玛要不要这么变态！
可他已经没有太多时间去惊讶，因为，老白的第二拳，再次悍然袭来。
我靠！
王福生身为化神期大修士，此刻竟然转身便逃，再也不愿意面对这不知什么地方蹦出来的怪猴。
特么的你这一拳一拳毫不费力，老子有多少三阶防御符箓？
与此同时，除了李谦重伤之外，张浩率领其他十一人，也和王福生身边的几名弟子展开对攻。
能随师尊远行，自然也都是天符门当中的精英，最次也是凝丹中期的存在。
比张浩等人的修为而