第一章黄泉葬己

太阳高悬天空，永恒的光辉从天空洒下，充满了无尽的生机，春天到来，万物复苏，北飞的大雁已经回归。
城市中早已车马喧嚣，一派繁荣景象，一切都预示着新的一年已经到来。
有着天府之都美誉的成都，在春天到来的短时间内，就被郁郁葱葱的树木、花草装扮的美景如画。
市中心最大的医院，一位男子正面色黯然的看着手中最后的诊断书，蕴含着无限绝望的话语从他嘴里慢慢吐出：“已经没救了吗。”
唐三，一个普通的名字，一个样貌身材都普通的人，一个丢进人海里，绝不会引起注意的人，但最重要的是，他现在还是一个活人。
他不是一个平凡的人，他是一个有着特殊能力的人，但同时，他也是一个患有绝症的人，正在走向死亡的人，为了活命不惜一切的人。
他的脸上布满了绝望，满是智慧的双目也无法给他带来任何一丁点的生机和希望，尝试过了一切治疗方法之后，今天医院最终还是给他下达了病危通知书，他最多还有半年的生命，他身体之中的病魔就会夺去他的生命。
唐三，他是一个记忆力超群的人，这是幸运，又或者是上天赋予他的补偿，他天生患有一种罕见的疾病——基因缺陷金属沉积骨骼异常症。
这种疾病非常可怕，是一种基因缺陷引起的疾病，是一种慢性疾病，全世界也许都只有他一个人患有这种疾病。
这种疾病会导致重金属元素沉积在他的身体骨骼之中，造成骨骼的异常生长和粗大，同时重金属的沉积，会导致他的器官慢性中毒，随着时间的流逝，体内的毒素会越来越多，直到最后器官衰竭，彻底走向死亡。
自从被告知这种疾病之后，唐三就发疯一样的学习着各种知识，对于生物学更是专注非常，到如今已经过去了十多年，他已经是一个三十岁的青年了，踏入了人生最巅峰的时代。
在这期间，他使用了无数的办法，想要治好自己的疾病，但都没用，基因的缺陷让他一步步滑入死亡的深渊，直到今天，现代科技的极限之下，为他划下了生命的休止符。
带着绝望，唐三浑身冰冷地离开了医院，来到了大街上，看着繁华喧嚣的都市，他只感觉到一股发自内心的孤独，他和这个世界已经格格不入了，他的时代早已结束，或者说从未开启过。
唐三死寂的眼中闪过一丝幽幽的光芒，那是如此的可怕，恍若疯狂的恶鬼，不惜一切都要活下去的眼神，对生命的渴望让他疯魔。
低沉的声音在他嘴里响起，那是只有他自己听得到的声音。
“我绝对不要就这么被埋入死亡的深渊，哪怕化作恶鬼，我也要活下去，既然科学断绝了我的希望，那么我就求教玄学吧。”
眼神幽深的唐