第四章 感觉
感觉(sensation)是感受器——眼、耳等器官中的结构——所产生的表示身体内外经验的神经冲动的过程。
一、 关于世界的感觉知识
1、心理物理学
心理物理学（psychophysics）研究物理刺激和刺激所产生的心理行为和体验的关系。
（1）绝对阈限和感觉适应
绝对阈限(absolute threshould)——产生感觉体验需要的最小的物理刺激量
心理测量函数(psychometric function)表示每一种刺激强度下刺激被觉察到的百分数。
绝对阈限的操作定义是：有一半次数能够觉察到感觉信号的刺激水平。
感觉适应(sensory adaptation)是指感觉系统对持续作用的刺激输入的反应逐渐减小的现象。
（2）反应偏差和信号检测论
反应偏差(response bias)即由一些与刺激的感觉特性无关的因素所引起的观察者以特定方式进行反应而产生的系统趋势。
信号检测论（signal detection theory , SDT）是针对反应偏差问题的一种系统研究方法，信号检测论并不严格地关注感觉过程，而是强调刺激事件出现与否的决策判断过程。SDT则区分出感觉觉察的两个独立的过程：最初的感觉过程，反映观察者对刺激强度的感受性；随后独立的决策过程，反映观察者的反应偏差。
根据是否有信号出现和观察者的反应是否正确，可以区分四种反应：击中、漏报、虚报、正确否定。
检测矩阵称为权衡矩阵。
代价高于刺激没有出现时你说是（虚报）的代价，你将更多地采用是策略。
差别阈限(difference threshold)，能识别出的两个刺激之间的最小物理差异。
差别阈限操作定义是：有一半次数觉察出差异的刺激值。差别阈限值也被称为最小可觉差(just noticeable difference , JND)。
JND随标准刺激小棒长度的增加而增加。把这种关系称为韦伯定律：刺激之间的JND与标准刺激强度比值是恒定的。
△I/I=k，I表示标准刺激强度；△I表示产生JND的增量。K是某种刺激的比值，称为韦伯常数。
2、从物理事件到心理事件
感觉生理学（sensory physiology）：研究物理事件到中枢事件的转换机制。这个研究领域的目的是为了揭示从物理能量到感觉体验之间一系列事件链条中枢水平的变化。我们把从一种物理能量形式（如光）到另一种形式（如神经冲动）的转化称为换能