第十章壮哉，风神腿
“你们先回去吧，这里局势混乱，一会会有大战发生，凭你们的实力，留下只能连累我。”听到梦蛟的话，刚刚被放回来，准备说些什么的十几个同村伙伴，神色暗淡的点点头。他们入学这段时间，整天在学习武道知识，理论还没有完全搞清楚，谈什么学武？
就在今天上午，极限社团的成员，一股脑涌入大一教室，三下五除二就把他们全部搞定，直接扯出教室，在众目睽睽下对他们肆意打骂，这是何等的耻辱？！可即便如此，也没有任何一人出来，为他们这些人抱不平，说到底，还是因为极限社团的后台是精英班，而精英班中任何一个人，都有着真气期的实力。导师云景泽是什么实力？真气巅峰！尊师重道说的是老师比学生实力强，若是连学生都打不过，那还有必要去尊重吗？这是一个武者的时代，这是一个弱肉强食的时代，现实，就是那么残酷！
看着十几个同村相互搀扶着走远，留给他的只是一个背影。他们需要的不是怜悯，而是努力，若能从此后奋发图强，自己能帮就帮，要是他们看不开自怨自艾，同村罢了，自己可没有做保姆的潜质！梦蛟在心里对自己默默的说着，眼神中最后一抹柔和逝去，化为冷厉之色，既然你们要霸道，那我就给你霸道，日后我当霸气行事，看谁还敢骑到我的脖子上来撒野！
“还愣着干什么？给我上！打，打死他！”被两个大三学生搀扶着，赵飞嘴里每吐出一个字，都会让自己感觉脸颊火辣辣的疼。被拖着走了那么远，他都怀疑自己是不是已经被毁容了，心里哪能不怒？好在想起刚才自己被抓的情形，不等众人冲上去，就躲到了后面，准备等着梦蛟被抓，自己在上去羞辱报仇。
不急不躁的站在那里，看着对方冲上来，里三层外三层把自己包围起来，梦蛟嘴角泛起一丝冷笑，丹田中刚刚生出的那缕真气，快速运转起来，每运行一个小周天，都会吞噬一丝内息，等到回归丹田中，自身便胀大一分，等到成长到发丝粗细，才彻底停顿下来，骤然爆发，化为一团银色风暴，将梦蛟双腿包裹在里面，“让你们见识见识，什么叫风神腿！”
“气灌脉通，真气期？！”
见到梦蛟现在的模样，正准备冲上来的一人，忍不住惊呼出来。
“真气又如何？我们全都是神融期，百十个打一个，难不成还收拾不了他吗？！”
“没错！蚁多咬死象！大家冲上去，用绝招！”
“蚁多咬死象？”梦蛟冷笑着，眼看着就要被人群淹没，双腿上旋转的银色气旋，骤然一缩，猛地向外爆开，迸射出千万道雷霆，“那就让我告诉你们，蚂蚁再多，遇到了真龙，也是必死无疑！看我雷厉风行！”
整个人