第三章 不死的人类（5）

序 青丘之梦（1）
盛夏。
一个白衣少女站在高高的城墙上，眺望远方。脚下的城墙已经斑驳，出现了裂缝，而远处则是一望无际的青葱之色。巨大的墨绿色泽笼罩着天幕，好像蕴藏着无穷的隐秘，连接着天地，连接着遥远的回忆。
而她的身后，那位年轻的讲解员还在絮絮叨叨地说着。
“各位，就在这里，就在我们的脚下，是一片神秘的土地。这片土地，曾经耸立着许多山丘，并流淌着大大小小的河流，孕育了形形色色的花草树木，禽鸟野兽，还有各色不同的神族和人类。这些千奇百怪的传奇神话，谱写出了不朽的远古神梦。”
那个人说起话来，还真是诗情画意，不当诗人还真是可惜了呢。少女微微一笑，显然对他说的话一点都不信。
“小李，那我们的脚下会不会是一个非常美丽的国度呢？”有一位肥胖的女士非常热络地靠近了讲解员，把手搭在了那个年轻人的肩头，醉翁之意不在酒。
年轻人不落痕迹地移开了肩膀，笑笑说：“魏小姐，据说这下面就是传说中的青丘国。青丘国是美丽的九尾狐的故乡，说不定魏小姐今晚就可以碰到一个化身成帅哥的九尾狐呢。”
一个将近五十的肥胖的中年妇女，被叫成小姐，还真是有些恶心。只是不知道那些服务行业的人是怎么叫出口的。
“会不会和小李一样帅呢？”
小李笑着打哈哈，“我帅吗？”
无聊！
少女几乎要打哈欠了。早知道是这样的活动就不出来浪费钱了。本来是来散心的，结果却更加烦闷。古老之梦？漂亮的九尾狐？这些人以为自己还是在漫画世界里吗？真是幼稚得可以了。
唉，不知道他在做什么？她不禁拿出了手机，想看看已经提出分手的男朋友是否回心转意，结果还是没有短信，没有未接来电。
臭男人！果然是臭男人！
这年头，人心果然是变得最快的。曾经的甜言蜜语海誓山盟，一点儿都禁不住时间的考验。
好吧，好吧！既然是他不知道珍惜，我又何必去留恋呢。我贺兰芫又不是没有人要了，干吗霸着他不肯放手。
“怎么？在等男朋友电话？”
背后突然传来一个好听的男中音。
她有些惊讶，回过头去，正好对上了讲解员年轻的脸庞。她第一次发现，这个讲解员长得还是不错的，特别是那双眼睛，有一种深邃的神秘感，带给她久远的幻想，就和面前那片遮住了天空的墨绿一样。
“你干吗？调查户口？真是多事！”她口气不佳。
那人笑笑，无所谓地耸耸肩，“只是看你心情不好，作为带队者，我想自己还是有义务让自己的客人高兴的。你的快乐就是我的快乐。”
“肉麻！”她转过了头，再次眺望远方。