第五章无骨柔术

傍晚，江离依旧在公园里面喂猫，他集中jīng神甚至可以感受到草丛深处一些昆虫活动的轨迹。
悉悉索索……..
蚊子扇动翅膀。
甲虫汲取嫩草的汁液。
还有流浪猫的皮毛之中虱子爬行。
这些都丝毫不差的落入他感官之中。
甚至地底下一些水道之中，老鼠唧唧唧唧，都清晰的反映进他的大脑。
他可以不用眼睛观察，用心就可以在脑海中勾勒出来周围环境。
这是心灵很冷静，没有杂念才可以做到。
他自己的心灵修行，也到达深度睡眠第二阶段，在这整个学校，都是出类拔萃。不过离第三阶段还相差很远。
深度睡眠，不能够动弹，必须要绝对安静。如果身体稍微一动，就会清醒过来。他觉得第三阶段的运动进入深睡，简直不可能。
“看来还过一段时间，我的生命力很有可能到达o.9。”
江离感觉到自己进步迅猛，不过他想进入再快一些，现在离真正的毕业考试还有一个多学期，希望在一个多学期之后他一鸣惊人，考入星空大学，让所有的人都大跌眼镜。
修行也是要慢慢来，就算他能够借助rǔ白石头进入“胎息”的状态，也是一个逐渐改善自己体质，洗练jīng神的过程。
这不是传说中的基因改造，在刹那之间使得一个手无缚鸡之力的人变成力比十头大象，敏捷如飞鸟。
而且，基因改造手段，基因药水现阶段还是人类的最高机密之一，只有在jīng英区中才流传。
人类基因，是科学的最高奥秘。当然这种东西风险也大，基因改造死亡率极高。更有一些人变成半人怪兽的怪物，狂xìng大，失去理智乱杀人。
现在，江离的生命力还是o.8。但经过长时间“胎息”境界改变身体，坚韧程度大大提高，倒是可以锻炼一些高难度的武学了。
哼！哈！嚯！咦！
夜晚，凌晨，无数人正是熟睡的时候，公园隐秘的地方，江离在修炼拳法，锻炼身体，他把自己在学校的许多古老武技格斗术都一一施展出来，温习功课，形如流水。
一套套的拳法打完，身体开始疲劳，大汗淋漓。
他擦干汗水，就在公园里面打坐起来，在他的口中含着rǔ白石头，不一会儿，他又顺利进入“胎息”境界，隐隐约约，可以感觉到他周身细胞蠕动，似乎在贪婪的呼吸着空气中的氧气。
又过了一个小时，他自动醒来，看了一下全身因为修炼而造成的乌青，淤血，全部都没有了。jīng神体能都到达最高巅峰，不由得满脸笑容。
“很好，我现在所学的课程体能，都全部掌握，出类拔萃，接下来是要自学更高难度的东西。”他从书包里面取出来了一本电子书，按着按钮，顿时一个虚拟的人影就出