第四章百柔阴刀

夤夜微凉。万籁俱寂。
蓝天城外，一条荒无人烟的山脉。
“轰~~~~~~~~~”
一条人影在高速奔跑！
月光之下，只见一个身形单薄瘦削的少年，约莫十六，七岁，一脸书卷气，不过此时，他遽烈奔跑冲刺起来，气势竟然狂暴无匹，如白虎出林，傲啸山河，狼烟滚滚…
身躯撕裂空气，拉出来了一条直线，气流翻涌，产生微微轰鸣。
全身肌肉筋骨噼里啪啦一阵爆响，如放鞭炮似的，周围一圈圈的气流漩涡，产生，弥散开去…
山道两侧的许多树木，都被他身体带动起来的劲风，吹得扭曲伏低。
然而，这么凶猛的奔跑，这少年居然气定神闲，呼吸一点都不急促，额头上脸上，居然没有出现一丁点汗珠。
这位少年，自然便是秦岩。
自那晚被大夫人买凶劫杀，反而得到奇遇，融合妖魔血脉，成为妖魔武士，至今已经过去了足足半月…
在这半个月之中，秦岩每天深夜，都会偷偷摸摸离开秦家府邸，潜入蓝天城外这条人迹罕至的山脉修炼。
并不是修炼武道内气，而是锤炼肉壳。
这半个月的修炼，几乎是自虐式的！
一口气不换狂飙奔腾数百里…
跳下数丈高的山崖…
背负巨大的岩石，蛙跳…
用拳头捶打山壁…
用脚猛踢古树…
在一棵棵大树之间跳跃…
徒手攀援百丈高的峭壁…
种种残暴不仁，自我摧残的高强度修炼…
像这样疯狂锻打肉身，一般的武者根本不可能，因为无法承受这种体力上的巨大消耗，很容易就会虚脱透支。而且稍微不注意，就会扭伤筋骨，甚至于造成伤残…
但是秦岩却可以！
秦岩发现，越自虐，血液中沉淀的金色结晶状颗粒，就会溶解得越快！化为点点曦光与宝霞，与自己血液彻底相融，不分彼此。
金色结晶状颗粒，在融化的时候，仿佛一道道微不可见的圣洁光辉，在秦岩身体内部流转，滋润着他的每一寸**。气血蒸腾间，他的肌肤表面甚至泛出一层朦胧辉晕，整个人都在透发着淡淡光华。
现在秦岩也隐隐约约知道，星罗棋布于自己血液中的金色结晶状颗粒沉淀物，事实上就是还没有完全炼化的妖魔血脉。
只要将这些妖魔血脉彻底炼化，使其统统完美融入自己的血液，那么全身气血就会发生翻天覆地的变化，强盛惊人，脱胎换骨，成为良才美质。而且变身的八臂凶兽，也会更加强横，凶残暴虐。
半个月的苦练，秦岩的肉壳更加夯实霸绝，突飞猛进，堪称一日千里！
全身血肉更加紧密，凝练。
经脉骨骼好像被绞过了的钢渣，百炼精钢，坚固得可怕。
举手投足，骨与骨之间，都会发出金铁交击的声音。
起落如猛虎，速度如猎豹，力量如巨熊，