第05章第一次尝试

林山的心情还是很不错的，终于找到了山神府邸，而且还是超乎想象的神奇和精彩。林山觉得山神空间完全是为自己准备的，在那里自己能够得到成功，在那里林山可以保证走好每一步。
林山估计在山神空间里面的植物肯定是有着更多的优势，因为那里的环境更好，因为那里有着十足的灵气。
而对于林山来说，现在自己的基础实在是差了些，他基本上没有什么积蓄。所以想要一开始就大展宏图也是不现实的，因为林山没有更多的资本，也因为林山没有太多的经验。
现在的山神空间需要更多的生命力，林山需要开发出山神空间的潜力，林山需要利用山神空间更快速的取得成功。他需要积累更多的资本，不仅仅只是山神空间，还有现实中的这片山林，这都是林山需要努力去开发去守护的。
林山现在斗志满满，他对于自己的未来是充满着期待和信心；林山也是在最短的时间里拿出了他认为最合适的计划，对于他来说现在要做的事情真的很多，现在的他还是需要在最短的时间里积蓄出一定的资本，因为他的基础实在是太单薄了，所以他需要付出更多的努力。
山神空间现在很小，林山当然是需要好好的开发出山神空间；而且不得不承认一点，哪怕是最后林山完全的将山神空间彻底的开发出来，那里的规模也算不上特别的大。所以林山需要好好的利用山神空间，林山可以肯定山神空间很有可能会决定自己未来的成就。
林山没有太多的资本，他需要在最短的时间里村上更多的钱；不只是为了盖一座新房子，也是为了能更好的开发山神空间，也是为了更好的守护那片山林。
山神空间只要那么一片规模，林山当然需要作出最慎重的规划，他不能因为一时间贪图进度而忽视了长远的发展；尤其是山神空间的那片山地，那更是要慎重的选择。十年树木百年树人，林山当然知道自己要合理的规划那片山地，在那里一旦是有了计划，那么就应该是一个长远的计划，是不能轻易的推翻的计划。
林山知道自己的能力，虽然读书的时候自己的成绩不错，可是这几年他只是窝在山里，虽然他可以保证自己没有被时代淘汰，他和社会也没有脱节，甚至他觉得自己的眼界还是很不错的。可是林山毕竟只是一个普通人，他的眼光也实在有限；现在得到了山神空间，林山自然是需要更加的慎重，他需要尽可能的做出最正确的选择，而不是一时的仓促的决定。起码山神空间的那片山地，林山暂时是没有想过立刻种上一些树木，因为那很有可能是不太合适的选择。
自己手里虽然也是有着两万来块钱，可是林山也知道这些钱真的不算多。