第3章稚童慌急言不妙

晌午时分阳光有些毒辣，在后世本是吃饭时间此时吴村不仅没有袅袅炊烟也无饭菜诱人清香飘荡……
吴可一脸郁闷从大伯家出来，回头望了眼破落清冷，空气中还弥漫淡淡火药味的篱笆小院，摇了摇头真不知该说什么才好。
大伯是个好人！
他拥有一门精湛的鞭炮制作手艺，在方圆十里八乡都是出了名的。谁家要是有个红白喜事，基本都会找大伯制作一些鞭炮爆竹应景。
按理来说，大伯的生活水平应该远超村里平均水准才对。
手艺人么，而且还是鞭炮制作这种需求量极大的热门手艺人，大富大贵基本没啥可能，但混个小日子滋润应该也不难。
事实也确实如此，大伯在村中算得上首富了。
可惜他的心太软也太古道热肠了点，村中族人谁家要是有困难他会主动帮忙，村里要是有什么活动他又是出资主力，时不时的还接济一下村中的贫困孤寡，可谓村中名副其实的第一好人。
结果，大伯靠手艺赚来的那点银钱，基本上都花在困难的村人身上。要不是家里还有几亩薄田收租，只怕他早就撑不下去了。
可就是如此，大伯的日子也清苦得很，只能说混个温饱没问题，但想要稍微好过一点就根本没啥可能。
对于这位嫡亲大伯，吴可是非常尊敬滴。
虽然对大伯的无私行径有些不以为然，但不得不说面对一位滥好人一般人很难生起厌恶之感，吴可当然也不例外。
再说了，他刚穿越过来时要不是有大伯的全心帮助，能不能活过来还两说呢。
刚穿越过来时他这具身体极度虚弱还大病一场，如果没这位嫡亲大伯悉心照料，就算不死也得脱层皮。
可大伯千好万好却有一桩不好，就是人过于传统守旧了点，看不得吴可和两位堂弟的‘败家’行径，又对他们太过‘跳脱’的行为举止看不过眼，没少唠叨板起老脸厉声训斥。
得，既然和大伯理念相差太大，他也不想整天听大伯念叨训斥，干脆和两位堂弟搬出来住。
心中有些愧疚，大伯膝下无儿无女老伴又早早去了，他们堂兄弟几个一搬出去，留下他一个孤寡老人孤苦伶仃，实在让他心中难安呐。
正因为如此，堂兄弟三个每天都会抽出时间陪大伯聊天，或者帮大伯清理家务，只是有时大伯说教起来着实烦人气闷得很。
……
出了村中族人聚集区便是一个面积不小的打谷场，打谷场尽头是出村的倾斜小土坡，左手边是一片茂密山林右手位置则是一个长有十来米宽近五米的小池塘，小池塘边靠近村人聚集区方向有三间连在一起，以木竹为墙茅草为顶的小屋，正是吴可与两位堂弟栖生的小窝。
顺便说一句，这三间简陋小屋也是在大伯的鼎力帮助下建成滴。
