第1节：作者自序(1)
作者自序
大多数人都认可并宣扬这样的一句话--"人是生而平等的"，这也是大多数人所坚持和信仰的一种观念。然而，事实上人并不是平等的，虽然我们都是由父母带到这个世界上来的，虽然我们的身体构造是相同的，但我们的思想和意识却有着迥异的差别。尽管这种差别可能从外表无法识别出来，但之所以会有成功与失败，富有与贫穷，非凡与平庸，正是因为有了这样的差别。
失败者就会抱怨自己的运气不佳，总是为自己的失败找借口，总以为如果幸运之神站在自己这边就会获得成功。同样地，穷困潦倒的人也是频频感叹命运的不济，总认为成功的人、有钱的人就是天生的富贵命，还幻想着如果自己也是富贵命，一定会更加的富有。其实，非凡与平庸的最大差别并不在于身体的强健与否，而在于人的思想正确与否，人的心智清明与否。若非如此，那么伟人就肯定是那些拥有健壮体魄的人了。
漫漫人生路，坎坷与艰辛同在。是心智，使我们能超越环境、战胜困难。只有深刻理解了思想的创造力，才可以发挥出它非凡惊人的功效。
世上万物并不是混乱无序，而是遵循着一定规律的。人的精神世界，和物质世界一样，也存在着规律。各种各样的规律，总是在控制着我们的物质世界和精神世界。
让我们时刻牢记，只有我们的思想才是能力和力量的源泉。若是依靠外在的帮助，我们便会变得软弱。然而只要你愿意，你就能够成为帮助别人的强者，而不是被帮助的弱者。我们必须及时地调整自己，以积极的心态，毫不犹豫地投入到自己的想法之中，去描绘自己的蓝图，创造属于自己的奇迹。只有清楚并严格地遵循这些规律，我们才能够得到理想的结果。同样地，也只有能够遵奉和恪守这些规律，我们才会得到准确的结果。
倘若你否认并拒绝接受由于遵守规律给人类带来的益处，倘若你不能够掌握并透彻地研究和利用那些最新的伟大成果，那么你很快就会发现，自己被社会和主流给抛弃了，被远远地甩在了后面。获得富有的人生，正是依赖于认识到了这个实现富有的规律。所以，只有那些认识、遵循这一规律的人，才能体会到它所带来的益处。
"种瓜得瓜，种豆得豆"，这个自然界的规律也同样地适用于人的思想。在你的头脑中建立积极的意象，就等同于创造出积极的条件助你成功。倘若你有意无意地想象各种匮乏、局限和混乱，那么与此同时，你的头脑亦可同样轻而易举地创造出消极的条件来，将你推进失败的境地、痛苦的深渊。
这样的错误，谁都有可能犯。千万不要过分自信地认为自己已