第一卷初生篇第二章洪荒天地出变化紫霄宫内齐众人

此时距盘古开天辟地不知道过了多少年月，而且洪荒大地已经经历了一次量劫，何谓量劫，即是大劫数，大到以量计，其影响堪称宏伟，不管是什么，只要是天地灵物就躲不开，无论神、鬼、人，只是不知道劫难何时降临到自己头上罢了。
这一次量劫被后人称作是龙凤劫，盘古开天辟地之后，化身万物，其中以龙、凤凰和麒麟三族最先化形，是以当时以龙凤麒麟为首的种族最为强大，并且慢慢发展成了称霸洪荒的三大种族。但是，后来被罗睺算计，迫使三族大战死伤惨重，以致于退出洪荒舞台。
后又有鸿钧和几个大神通者与罗睺的大战，那一次大战可是惊天地、泣鬼神。最后，还是天道的化身鸿钧战胜了魔神罗睺，而和他一起的几个大神通者都相继陨落。鸿钧成为最大的胜利者，但是洪荒大地经过这两次大战也是元气大伤，鸿钧有感苍生的痛苦、弱小与不甘，遂向天道立下誓言，不教化苍生，绝不成圣。
于是，鸿钧在三十三重天之上，立下紫霄宫，开始教化众生。从此，众生的修为火箭似的增长。就在巫妖战争相互平息的期间，洪荒各大种族都有了很快的发展，呈现成兴兴向荣的景象。就在各个种族修养生息的时候，天外闪来一道金光，就像流星一般，划过洪荒天际，没入了一片蛮荒原始森林当中。
紫霄宫内鸿钧在团蒲中正襟危坐，周身紫气萦绕，心神完全没入造化玉蝶藏片里，体外气息不断翻动，玄奥无比，又暗含天道至理。造化玉蝶本是开天神斧所化，虽然为开天牺牲了元气，甚至只是残片，但是也是蕴含了无上至理，其中有一部分时间法则，如果是完整的造化玉蝶，其功能简直是逆天般的存在，其蕴含一道完整的时间法则，如果参悟透彻，就算是一介凡人，也能够一步登天，直达圣人之境（当然，这也只是想想罢了，现实是不可能实现的),更是可以运用时间法则，遁入时间之河，穿越古今，任你千般手段，也对其无可奈何，可是他却可以利用遁入时间之河之便，把你玩弄于鼓掌之中，当真是了得。
突然，鸿钧周身紫气一窒，握住造化玉蝶的手更是一抖，就差不多把造化玉蝶给摔在地上。鸿钧眼睛骤然睁开，眸内精光一闪而逝，掐指一算，却是一片模糊。鸿钧内心泛起了万丈波涛，可见其内心是多么地不平静，那颗经历了风风雨雨、千万个年月锻炼的坚如磐石的道心似乎也要出现一丝的裂缝。因为他知道只有在天地大变，或者是比自己修为要高得多的修士才会让自己算不出来。可是，不管是哪个结果，都是鸿钧不能接受的。前者关系到鸿钧的合道之路是否