第二章莫名的吸引力

早还在火车上的时候，于立飞就买了一张潭州的地图仔细研究。他知道，从火车站出来，正对面就是潭州市最大的一条商业街：五一路。虽然他很想找到答案，可是首先要解决的，还是温饱问题。只有找一份工作，才有机会去寻求心的答案，否则一切都空谈。
于立飞提着简单的行礼，顺着五一路一直往西边走去。越往前走，于立飞觉得前面好像有些东西在吸引自己似的。准确的说，应该是有东西在呼唤他，让他不由自主的跟着感觉走。
顺着五一路，一直往西走，一个多小时之后，就到了潭州市内的潭江边上。潭江大桥修于建国初期，一直是联系潭州河东与河西的纽带。于立飞从小就是在山林度过的，小溪小河他见过，可是宽达千米的江河，他却还是第一次见到。凭栏眺望，滚滚江水，波澜壮阔。江那边灯火通明，令人心驰神往。
但于立飞却没有过江，他从地图上看到，潭江西边主要是有一座潭山，山脚下有几所大学。但江东才是真正的市区，这边有宽阔的马路，有繁华的商业区，他以后的生活环境，应该是在这国。而且，在这边有一股莫名的吸引力，让他不由自主的走来。
于立飞之所以会晚上不由自主的跑到村里的祠堂睡觉，又或者跑到村里老太爷的阁楼过夜，其实都是下意识的行为。这是他的秘密，就连老头都没有告诉的秘密。以前，于立飞总是以山林为家，每天清晨太阳出来之前，他就会坐在石头上，迎着东方，练习老头教的一套练气方法。
这是老头还在他刚学会走路的时候，就教给他的一套修身养气的呼吸之法。老头搬到山里之后，也一直修炼，觉得整个人神清气爽，对身体大有裨益。这是他从一本古书上看到的，自己实践过之后，就教给了于立飞，好让他能强身健体。
可是老头哪知道，这套呼吸之法让于立飞身上却有了变异。自从那块戴在脖上的古玉，突然消失之后，于立飞一天晚上，就按捺不住，想到村里去睡觉。其他最喜欢的，就是村里的祠堂和那些老房。每次到那些地方，他睡觉会特别的香，而且第二天醒来之后，觉得比练一个月的气，还要神清气爽。
潭江边上，修了不少凉亭走廊，江风徐徐，正是人民休闲的好去处。锻炼身体者有之、下棋玩牌者有之、唱戏逗鸟者也有之。当然，有人的地方自然离不开小商小贩，除了卖水卖饮料者之外，他还看到了一些地摊，有百货小商品、南杂日货，甚至还有古玩旧物等。
看了看古玩旧物摊上的东西，却没有看喜爱的东西，再说他口袋的银也不够，晚饭和住宿还没有着落呢。但于立飞现在只担心前者，至于住宿，他觉得这样的天气，