第一百章 三个电话
不过，在电话第三次拨过来的时候，我还是没忍住接了起来。刚喂了一声，就听见里面传来一个中年男人低沉的声音：“你是谁？”
我说：“你管我是谁？别绕圈子。把洪家真正成员的联系方式告诉我。”
电话里的男人沉默数秒，然后问：“洪厉真的死了？”
我说：“爱信不信。”
他的声音更显阴沉，说：“你究竟是谁，洪厉怎么死的？”
我很不耐烦，说：“你如果再继续BB，就把电话挂了吧，我在这等洪家的人来报仇。”
电话里的男人，应该就是所谓的陈总，他说：“我已经把这件事汇报给了洪家内部人员，相信他们很快会主动联络你。但是。我必须警告你，不管你把洪厉怎么样了，得罪洪家，这个世界上没有你活下来的地方！”
“关你屁事。说的好像你姓洪一样。”我懒得继续听，直接把电话挂掉。
武锋看着我，说：“火气太旺了。”
我说：“让你白等六个小时，你也旺。而且洪家的人怎么都这德性，也不问怎么回事，上来就恐吓我。”
武锋说：“人家问了洪厉怎么死的，你让人不要再BB。”
我哑口无言，过了半晌才怒声说：“会不会聊天！”
这时。手机再次响起。我拿来看了一眼，见是个陌生号码。想想，很可能是洪家的人，便接了起来。电话里，传来一个男人的声音，很粗，也很洪亮，上来第一句就是：“你是不是杨三七？”
一听到这个问题，我就知道找着了正主，说：“我是，你是洪家的人？”
那人没有回答我的问题，而是问：“你杀了洪厉？”
我冷声说：“我说他体质特殊，被虫子咬死的你信不信？”
“你是养蛊的，他被虫子咬死，我当然信。不过你的胆子果然够大。连真正的洪家人也敢杀！”那人的语气充满怒意。可以想象，倘若我现在站在他面前，肯定立刻就要开打，不死不休。
我说：“还有胆子更大的，把你们洪家的位置告诉我，我带着洪厉的尸体去。”
电话里有些寂静，那人估计也被我的话惊到。杀了人，还敢带着尸体找上门？过了半天，他语气阴沉的说：“你的胆子，确实很大，想来洪家？可以，来香港后，会有人去接你。但你最好做足心理准备，洪家，绝不是任何人都能侮辱的！”
“我没想过侮辱洪家，只是说自己想做的事情而已。”我说：“三天后，我会去香港，希望不要再让我等那么久。”
“放心，我们会来的很快！”那人说。
我嗯了一声，然后挂断电话。
武锋说：“听他的声音，似乎打算见到你的第一时间就杀人。”
我说：“想杀我，没那么容易，真当我是泥巴捏的？对了，这件事和你没什么关系，就不要去了。”
