第二章唐柔

小半天后，辛夷到达了目的地——这具身体原本主人所住的城市，枫夜城。
这个现实版的归亚大陆，广袤无比，人类生活的地方主要由四大皇朝以及数十个王朝组成，而其他不适合人类居住或还未曾被深入开发的土地，更是大得无法统计。
枫夜城就属于光耀王朝辖下。
闲步进入城内，枫夜城对于光耀王朝来说仅算得上一个小城，但城内居住人类也超过了数百万逾，入目数条大路交叉延伸，街上人影憧憧，道路两旁是琳琅满目的商铺。
辛夷一边走一边饶有兴致的四处打量，融合了这具身体原本主人的记忆，她脑子里对这座城市的景象已经非常熟悉，不过真正亲眼看到这异世界的城市，辛夷心里还是充满了新奇，如果不是还牵挂着赶回家，她真想好好先在这城里逛逛。
错过喧闹的繁华大街，钻进一个不显眼的小巷子里，越往前走，周围的建筑越见陈旧破败……无论什么圈子，在其中生活的人总会分个三六九等，这片偏僻破旧的区域，便是枫夜城的贫民区，这里生活的人就是整个城市地位最底层的存在。
而原主的家，就在这片贫民区的深处。
一来到这里，辛夷脚步下意识的就向着其中一间黑黑小小的房子走去，动作熟稔无比，仿佛已经走过这条路无数次，应该是融合了原主记忆的缘故。
推开老旧的木门，首先进入视线的是一间大约十来个平方的光线灰暗的屋子，一阵“哗啦哗啦”的水声正从其中传了出来，她还没做出反应，嘴里却不由自主先一步出声道：“母亲，你的病还没好怎么能做这些！快去歇着，我来做吧。”
说完，已经快步走到屋子中央的那名中年女子身旁，不由分说抢过其手里的衣服就洗了起来。
“……这是什么情况？”
等手里衣服上手开始洗了，辛夷才恢复了对身体的支配权，脑子里稍一思索，她眉头就皱了起来，不过手里洗衣服的动作依然没有停下来。
“夷儿，你……你回来了……”
愣愣的看着辛夷的侧脸半天，那边的中年女子才从女儿的忽然出现中回过神来，这两天自己唯一的女儿忽然失踪了，她四处打听都没有半点消息，只能每天晚上暗自垂泪，如今骤然再看见辛夷，这让她一直悬着的心绪瞬间爆发开来，话一出口，嘴里哆哆嗦嗦的就忍不出抽泣起来。
“母亲，我没事，你先去休息吧，等我做完了这些再和你解释。”
这句话是辛夷自己开口说的，看到眼前妇人哭哭啼啼的脸，她脑子里一碟画面迅速依次划过，面对这个自己现在的母亲，她语气也不由带上了丝温和，不过，对于对方这一遇事就哭的性子也有些无奈。
中年女子明显是没什么主见的，虽然很想留下来继续