第2章乡村傍晚

成为知青的第一天，五位知青坐在一起，那位个头跟杨楚生差不多，长得就如《水浒》中的黑旋风，叫孟跃进的哥们，掏出一包红球香烟，三个哥们每人一根。
杨楚生接过香烟，放在鼻子底下闻一下，一包两毛钱，想卖还得托熟人的香烟，闻起来就是一股辣味。
另一位哥们叫王升，这哥们三十多年前杨楚生也对他没好感，那个时候，两人也没少了打过架吵过嘴。
杨楚生从灰蓝色工作服的口袋里，掏出火柴，“唰”一下就着了，才吸一口，就被呛得咳嗽。
王升也点着香烟，眼睛却往拿出一本已经发黄，但还可以看得出保存得相当完好的小说，打开了就看的白雪瞧。
“哇，你有这书呀？”刘雪贞一瞧，小声就说。这是一本手抄的《第二次握手》，这年代也只能偷偷看。
白雪笑一下，然后往祠堂的大门瞧，看到有一个五十多岁的人走进来了，急忙将书往草席下面藏，还站起来。那个人的后面，还跟着吴拥军。
杨楚生也站起来，他当然认识这位五十多岁的，就是大队书记，革委会主任水鸡叔，一位从没读过书，老实忠厚的农村干部。（这个时候，南滨省已经将各级党，革委会分开？。
“欢迎你们，以后就安心扎根农村，好好学习！”水鸡叔连笑带说。
吴拥军也直点头，眼睛却一直往坐在睡铺上的两位女知青瞧，特别是白雪，短袖衫露出来的白嫩手臂，让她感觉，城市的姑娘肤色就是美。
水鸡叔也就关心一下，走出祠堂的时候，对吴拥军说“两位姑娘，就别让她们干太重的活。”
“知道。”吴拥军嘴里是在应，心里却在想，就是先要让她们苦，然后再给她们一点轻松的，她们才会感激。
“对了，上面又在落实割资本主义尾巴的任务，你就检查一下吧，别太认真，走个形式就行。”水鸡叔说完了，拐进另一条巷子。
吴拥军又是点头，他最喜欢搞这种了，谁家要是多养了几只鸭，没收了，送到公社，积极点很容易出名的。等着天稍晚点，社员们正在吃饭的时候，他就会带人到各家各户检查。
乡村的傍晚，景色相当迷人，一抹残阳，将整个乡村的屋顶，都染成金红色。几家竖立在屋顶上的烟囱，已经冒出灰白色的炊烟。
杨楚生一个人往村后走，他跟这村子的山后面，有不为人知的秘密。
山后有一个尼姑庵，他是想帮那位晓莲师傅干些活。
这晓莲师傅，也是他的师傅，这是一个五十多岁的老尼姑了。这年代，只能这些古老的庵呀寺的才能够留下，而且这静修庵也不在人流大的地方，也不显眼吧，所以也才能保存下来。
杨楚生前生刚来的时候，看着这位五十多岁的老尼姑也有点可怜，尼姑也