第二章·傻姑觉醒来
刚才那一幕并不是做梦，我是实实在在地进入了另外一具身体内。一个年幼的、处境可怜的女孩子的身体里。
当我从失重感造成的昏迷中清醒过来的时候，感觉到自己漂浮在半空中，没有实体。
这一个认知把我吓得魂飞魄散。感情我这是死了？
四周一片混沌，有一股力量温柔地牵引着我向一处飘去。迷茫中感觉自己变作天使，在云层里穿梭。我四处张望，只见我一个人。张子越是否没事，我无从得知。
“谢怀珉？”有人叫我。
那声音像足了我们辅导员，我条件反射，“到！”
一看，四周云雾茫茫，哪里有什么人影。
那声音又突然响起，装模作样地拉着腔调说：“谢怀珉，命格君笔录有误，你命本不该绝，现在给你一个重生的机会，你可愿意？”
我立刻问：“那张子越怎么样了？我的肉身毁了吗？”
那声音说：“张子越前世是国光圣僧，这世命格福格都是极好的，你不用替他担心。至于你的肉身，损坏不大，但是你暂时还回不去。”
当我听到张子越上辈子是和尚的时候，直想笑，一听到我回不去，又直想哭了。
“那怎么行？回去晚了就要给火化了，即使从棺材里爬出来，那形象也不大好啊。”
那个声音终于不耐烦起来，“我说谢小姐，你就别挑了。肉身我们暂时帮你看管着，等到天时地利人和的时候再把你送回去，你先随便找个躯壳凑合着过吧。真搞不懂你们凡人为何对那具皮囊那么在乎，我八千年了都没个具形，还不是照样过下来了。要不是看在你第十二代前世有八世都是尼姑，潜心向佛，我们今天也懒得给你找暂住的肉身。”
八世都是尼姑？！我可从来不知道我和佛祖这么有缘分。
那声音催促我，“快说，你到底愿不愿意？”
我就像一个在圣坛前被逼婚的新娘，咬牙切齿字字血泪道：“我愿意。”
那人似乎松了一口气，念叨道：“你的新身体，是东齐谢太傅四女儿，谢昭华……”
声音逐渐消散，周围的雾霭似乎淡去了一些，我透过云层往下望，不知哪家庭院，整洁气派。一处假山石，一个小池塘，几个孩子似乎在嬉戏。奇怪的是，他们都梳着双髻，衣裤累赘。这打扮，分明是古时候才有的。
我好奇，随着那股力量下降。这才看清楚是三个小孩正拿石子扔一个年纪稍长的女孩子。女孩蓬头垢面，一副很害怕的样子，看上去目光呆滞、口齿笨拙，只会“啊”“呀”叫，显然是智商有问题。
女孩子被石块打得没处可躲避的，仓皇中爬上了假山。那三个孩子依旧不罢休，一边骂着“白痴”“傻丫”，一边拣石子打她。
我气得骂这几个孩子，“都给我住手！哪家的倒霉孩