目录
Content
1.我亲身感受的苏丹
2.跑马场边的卖羊人
3．我钻进了草棚
4.兄弟餐馆欢迎你
5.发娣玛
6.做客
7.苏丹女子的眼睛
8.第六瀑布
9.弹拨乐器－－-尼腻
10.洗手
11.茶水摊
12.露天睡觉
13.等一场雨的人
14.来点生羊肝
15.HAGI先生买花
16.HAGI 先生买床
18.把来宾都带走
19.在苏丹最大的骆驼市场喝骆驼奶
20.牧羊童
21.利比亚市场的羊肉盛宴
22.香木
23.坐驴车担心的事情
24.南部黑格里的动物故事
25. TUTI岛和洪水
26.歌唱祖国
27.喜悦的欢叫－－－－热卢的
28.飞机的故事
29.通过刺花辨认民族
30.水罐－－－－Z
31.白尼罗河之涤
32.卖干豆
33.传统的板凳——奔拨尔
34.柠檬
35.花粉
36.边跳边吃
37.老虎皮鞋
38.和尼罗河有关的语言
39.水岸飞鸟
40.马赫迪陵（1）
40.马赫迪陵（2）
41.彼岸
42.苏丹国旗的含义
43.岱夫的小餐馆
44.芒果是真主的
45.木念纪事
46. 寇斯长鸣
47.剪发
48.下雨
49.苏丹现代音乐
50.天昏地暗的叙述者
51.卖冰
52.见面问候
53.达密尔的制作。
54.我最喜欢的几种苏丹饮料
55.鲨鱼翅
56.苏丹婚礼订金礼仪式－－-胡图巴
57.城市垃圾清理车
58.鱼和废墟的遐想
59.蚕豆
60.芒哥亚餐厅

1.我亲身感受的苏丹
苏丹首都喀土穆被誉为世界火炉，喀土穆在阿拉伯语中是象鼻的意思。
青、白尼罗河在喀土穆交汇。
喀土穆像武汉一样被大河切成三个部分，分别是：喀土穆、恩图曼和北喀土穆。
苏丹一年四季都是这么的热，在正午的阳光下行走，对大多数人来说都是不可忍耐的事情。室外气温虽然高，室内晒不到太阳的地方却格外凉爽。为了降温，苏丹大多数家庭使用老式的水空调，其原理就是涡轮机鼓出来的风吹在被水浸透的草垫上，从出风口送出富含水分的冰凉空气，这是苏丹最为普遍的降温方式。苏丹男子穿着宽大的白色长袍，这也是保持身体凉爽的好办法。
五月以后，苏丹许多地方会刮起炙热的沙尘暴。雨季来临后，南部草原的气候极其凉爽，绿草依依，树木青翠，是野生动物繁殖生长的天堂。这时的苏丹北部，也会经常降下大暴雨，所有的建筑上都会挂着黄泥水印，还有强烈的闪电在城市和村庄中炸裂。在喀土穆总有两百多天的时间都能看到纯净夜空里的星星和