第五章穿黑甲的士兵

野林镇的十名少年和一匹枣红马拐进森林，对接下来几天的行程充满期待，两三个时辰之后，他们才发现自己的准备是多么不充分。
风婆婆准备了足够两人吃三天的干粮，没一会工夫就被十名少年吃光了，而且只是当零食，谁也不觉得吃饱了。
离家闯荡的兴奋劲儿逐渐消失，临近黄昏，少年们开始一个接一个地喊饿，只有十岁的秃子甚至哭咧咧地要回家，到这个时候，二栓可就没办法了，在他的宏伟计划里，从来没考虑过食物的问题。
二栓不得不暂时将首领的位置让给小秋。
小秋分派任务，大良带着两个人去附近采摘果实，二良带两人拾柴，小秋亲自下河寻找鱼蚌，芳芳和枣红马留在原地。
半个时辰之后夜幕降临，空地上燃起了一小堆篝火，烧烤鱼蚌的香气四溢，二良身上永远带着盐巴一类的东西，正好大展身手，酸甜的野果用来佐餐，就连秃子也忘记了家里的饭菜，声称这是他吃过的最香的一顿饭，然后他透露了一个小秘密，“芳芳是豁牙，跟我一样。”
秃子其实并不秃，圆圆的脸上镶嵌着两粒滴溜转的眼珠，本来没资格跟二栓一伙人玩的，直到他从家里杂货铺偷偷带出一批蜜饯贿赂二栓，并许诺以后每隔几天就贡献一包，才得以成为其中一员。
在这个小团体当中，他还没有找准位置，经常冒出不合时宜的话，这回也是一样，大家正吃得高兴，听见他的话都向芳芳望去。
秃子主动张开嘴，展示自己的豁牙，嗯嗯啊啊地表示芳芳跟他一样。
这就是为什么他跟芳芳打架之后哈哈大笑，也是芳芳一直不爱说话的原因。
芳芳刚吃完半条烧鱼，双唇紧闭，脸颊绯红，双手捂在嘴前，不让任何人看。
少年们是不大懂得礼貌的，经过半天的相处，相互间已经很熟，芳芳越是掩饰，众人越是目不转睛，二良好奇地问：“芳芳连牙还没长齐，你爹就要把你嫁出去，这也太着急了吧。”
芳芳不说话，倒是二栓说：“是我爹着急，他请来小耳堡的算命先生，说我哥流年不利，必须在盛夏的时候成亲冲煞，所以……”
“你哥是个傻子，本来就不利，还怕什么啊？”二良不解地问。
二栓的脸比芳芳还红，大声说：“那是我哥，再怎么着也得活着，我只是不相信算命先生的话，一看他就是个骗子。”
二良还想说话，被哥哥大良止住，芳芳终于开口了，双手仍挡在嘴前，声音有点含糊，“其实是我父亲主动提出尽快成亲的。”
“为什么？”秃子嘴里塞满了果子，声音更加含糊，“你家缺钱花吗？”
芳芳缓缓摇头，“不是，我父亲觉得自己得了病，他怕……我没人照顾。”
“咦，那你还要逃跑，我