第三章神秘黑血池

从昏睡中幽幽醒转，视线渐渐聚焦，意识也逐渐清晰起来。
轻嗅着空气中那浓郁的死气以及血腥气，夏护不由得皱了皱眉头，对于在人界生活了十八年的他，习惯了在地球上那由树木散发出来的清新气息，可如今，在阴界这个堪称死者亡灵的聚集地，那空气中的死气以及血腥气，着实有些让他难以适应，且现在，自己不小心掉进这个不知名的地洞中，四周的死气与血腥气明显比地洞外浓郁了不知凡几。
双目环顾四周，借助洞口投射进来的血色阳光，夏护惊异的发现洞中的死气与血腥气竟是汇聚成大片大片的妖异黑雾，欲起身，却是发现自己像是被什么东西给粘住一般，全身动弹不得。
心下惊骇之余，才清楚自己在一个黑血池中，空气中那浓郁的死气与血腥气正是从中散发而出。
浓稠的黑血，就像沼泽，黑得宛如浓墨。
每当夏护挣扎一分，便是会被黑血带入一分。
这不禁吓得夏护停止了挣扎。
“这————这————这些都是————血————血？！”头脑因为恐惧而变得一片空白，夏护明显能感觉到自己话语中的苍白与无力，本就晕血的他这次却是实实在在的横淌在一个巨大的黑血池中。
满池的都是血，夏护目前除了晕厥恐怕没别的事可做。
于是乎，话音刚落，便是两眼一白，晕了。
而在其晕厥的刹那，满池的黑血，突然间，如同拥有了灵智般，井然有序的以其为中心，狂涌而去。
一丝丝黑血源源不断地从夏护体表的毛孔，流入其体内。
那架势，如同长鲸吸水般，被夏护体表的毛孔贪婪的吮吸着。
全身衣物被那涌动的黑血给腐蚀，分解，即便是他唯一的红裤衩也不能幸免，背部以及大腿上的伤口快速的愈合。
时间缓缓流逝，庞大的黑血池，渐渐被夏护的身体吞噬殆尽。
且随着黑血不断的被吞噬，池中一具具白森森的枯骨，缓缓浮现而出，就像逐渐干涸的洞庭湖露出它那干裂的土地，只不过，这池中露出的不是土而是白骨。
一具具全是野兽状的枯骨！
这些巨大狞然的枯骨，透着一抹阴森与邪异，或低头嘶鸣，或张牙舞爪，或仰天咆哮，或彼此厮杀，形态各异，这惨烈的一幕，可以想见，在生前，这里究竟有着怎样激烈的搏杀。
且这些枯骨表面，隐隐可见一丝丝如烟如雾的妖异黑气在来回窜动着，徘徊不散，给人一种如坠冰窖般的彻骨冷意。
当然，这瘮人的场面，并未被夏护瞧见，否则，这见血就晕的家伙，估计当场就会被吓得魂飞魄散，扯着嗓子直叫娘。
满池的黑血，被夏护小小的身躯尽数吞噬。
然而，他的身体却并未有被涨爆的感觉，仅仅只是体内，潜移默