第三章（上）尸吞尸

姬轲峰从派出所中出来的时候，已经是凌晨三点了。
派出所中姬轲峰好歹解释清楚了，又拿出证件谎称自己在执行任务，派出所的民jǐng似信非信打了电话给刑jǐng队，魏大根接了电话，听完情况立即明白姬轲峰被唐术刑耍了，忍住不笑，帮了姬轲峰一把，说他是外队来执行任务的武jǐng尉官，民jǐng这才放了他，还很抱歉地说是之前有人打电话报jǐng，他们才出jǐng的。
“你们明知道那是yín秽场所，你们也不去抓？”姬轲峰走时不满道。
民jǐng摇头道：“民不报官不究，抓贼也得有赃，那些人天天坐在那，你没亲眼抓着，怎么能说明别人就在**啊？”
“守着啊！”姬轲峰一脸的不解，“有人进去，一抓一个准。”
“我们这派出所有几个人？”民jǐng还是摇头，“那街上光是发廊都几十家，你能盯着谁？我们全都派出去扫黄了，其他案子怎么办？就每年夏季严打的时候，上面多拨点jǐng力扫扫，其他的时候呀，啥办法也没有。”
姬轲峰无法争辩下去，只得点头拿了自己的东西离开那个派出所，走出来之后站在空荡荡的大街上，一肚子气不知道从哪儿发泄，只得朝着旁边的垃圾桶猛踹了几脚。
“妈蛋！”姬轲峰骂道，抬手看表，决定先找个快捷酒店住下来，他到了圳阳市之后连落脚处都没有找，把行李寄存在车站就直接上唐术刑家了，没有想到啥有用的都没找到不说，自己还差点被当做piáo客抓了。
“哟哟哟，这不是鸡爷吗？鸡爷不是武jǐng吗？武jǐng骂人还破坏zhèngfǔ公物。”唐术刑从旁边一辆车后面站了出来，站在那垃圾桶前低头仔细看着，“垃圾桶是公物吧？买一个不少钱，修也麻烦，要不我陪你到派出所自首去？”
“唐术刑！你妈的！”姬轲峰上去就一把拽住唐术刑，作势要开打。
唐术刑把脸凑了过去，斜着眼慢吞吞地低声道：“武jǐng打人啦！武jǐng打人啦！打死人啦！救命啊！光天化rì啊！来人啊！”
姬轲峰一把推开唐术刑，指着他道：“你怎么变成这副模样了？啊？小时候咱们几个发小一起长大，就数你最聪明最老实最听话，人见人夸，你现在看看自己是什么模样，一副地痞无赖样，没点正型儿！”
“鸡爷，我可不像你呀，家庭环境那么好，大学读一半去参军，又进了军校，平步青云，所有障碍一扫而光。”唐术刑也不嫌垃圾桶脏，直接靠在了上面，摸着烟就点，“我烂命一条，家里也不管，还有一屁股的外债，我得还债呀，我干其他的还不了啊。”
“你欠债？你赌博还是吸毒？”