第十章青铜巅峰
由于抱丹气旋的存在，演生出了神奇的内力，现在差不多外罡内练，两方面同时作用，只是肉身就已经达到了前世巅峰的地步，层次相差不大。但孙伯纳肯定现在的实力比起当初达到这个境界的时候，要强大的太多了。因为这个世界上存在着斗气，也拥有着前世早已绝迹的，类似于古代神秘物质天地灵气一样的能量，各种因素叠加在一起，他推测出现在拥有的实力应该可以媲美青铜巅峰。
半个月，他是一个连成年狼人都打不过的傻子，但现在却已经拥有了相当于青铜巅峰的力量。
如果这个消息传扬出去，引来的恐怕不仅是惊叹，还有不少觊觎的目光，到时候估计很多大人物都会出手，想从他的身上得到快速提升的秘诀。孙伯纳当然不会那么傻，实力才是唯一的硬标准，其他的一切都是虚幻的东西。
这次强化肉身的时候，孙伯纳还有了意外的发现。随着他身体不断强化，实力也将会相对应的快速提升，变得更加可怕。毕竟他的境界早已达到，只是没有相对的力量而已。好比已经挖出了一个深井，只有不断向里面加水，才能够充满这口深井，孙伯纳现在也就是这种情况，需要不断提升实力，当实力与境界相媲美的时候，井口自然会出现水。
正当孙伯纳还在城市的时候，达尔斯狼族斯卡斯峡谷统帅军帐中，‘白狼将军’比尔霍姆一脸沉默，目光凝重盯着放在面前的一份档案。
“这就是那个伯纳的材料，我觉得??”将伯纳推荐给将军的那名亲卫，说话间显得很是犹豫。
他奉命整理伯纳的资料，毕竟能够让白狼将军都感觉到威胁的人，却隐秘在军营中，这本身就是一件非同寻常的事情。将军虽然不想正面惊动他，但是暗中了解他的情况还是非常必要的。
只是当亲卫将记载伯纳的资料交到将军面前，心中却是非常忐忑，连他都觉得资料是假的。
在军营中伯纳竟然是一个任人欺负的傻子，这怎么可能？
“好了，事情到此为止，不要再派人调查他了，既然他不愿让别人了解他的信息，没必要为此激怒一个潜在的对手。”
最后，‘白狼将军’比尔霍姆板上钉钉的结束了调查，只是他无论如何想不到，在他看到伯纳之前，对方真的就是一个傻子。完全想不到，身体没变，只是灵魂换了一个。
……
孙伯纳将手下的狼人战士一个个从销金窟、烟花柳巷中提了出来，之后启程回到了城市。
这次外出的收获，孙伯纳非常满意，不仅身体素质提升了一个等级，并且修炼一门外门硬功，**被淬炼的如同铜墙铁壁，只剩下两处要害。只需要稍加保护，以八宝金刚劲的罡气护体的威能，就算被黑铁斗气战士击中身体，