第二章落后的世界

马车轱辘在“吱吱”的响着，黑水城的地面都是用不规则的青石铺起来的，很不平整，坐在马车里感觉有些颠簸。
梅林身边坐着梅雪，从她身上飘出的淡淡少女幽香，让梅林感到很舒服，不过马车实在是太颠簸了，他坐了一会，有些不适应，便斜靠在了马车上，双脚微微弯曲着，这样的姿势让他感到比较舒服。
不过梅雪却很不满，她看了眼横在眼前的梅林双腿，微微皱了皱眉头道：“梅林，你不能把你的腿放好么？你是贵族，要有贵族的风度。”
“我就躺会，昨晚没睡好。”
梅林随口敷衍着，依旧我行我素，保持着让他最舒服的姿势。
梅雪出乎意料的并没有和梅林较劲，她轻轻咬着嘴唇，脸上露出了一丝担忧的神sè，小心翼翼的问道：“是因为艾薇儿吗？”
梅林没有回答，而梅雪却自顾自的继续说道：“其实你也不用太过担心，艾薇儿毕竟已经和你正式订婚了，这是巴曼家族和我威尔森家族几十年友谊的见证，艾薇儿终究会嫁给你。不过你以后也不要去鬼混了，多用点心在艾薇儿身上，或许她就会喜欢你了。”
梅林虽然闭着眼睛，但并没有真的睡过去，梅雪的话，他也牢牢的记在了心里。
“艾薇儿是我的未婚妻？不过梅雪话里的意思，似乎艾薇儿并不喜欢我……怎么我的记忆里却没半点印象？”
梅林只获得了一部分的记忆，而有些记忆却则永久xìng的消失了，为了不露出马脚，被别人怀疑，他就要注意身边所有人的每一句话，分析出其中的重点信息。
像梅雪提到的艾薇儿，肯定就是特别重要的信息，梅林也都暗暗的记在了心里。
躺了一会儿，梅林也感觉到有些烦闷，便掀起了车帘，外面一阵冷风灌了进来，让梅林冷不丁打了个寒颤。
“快到冬天了……”梅林感慨的说道，现在已经是九月了，秋天的最后一个月，但寒冷似乎提前到来了。
“是啊，快到冬天了，今年也不知道为什么，天气越来越冷了。”
梅雪紧紧的裹紧了衣服，身躯也蜷缩在马车的角落里。
外面似乎还下着灰蒙蒙的细雨，街面上的人并不多，有的只是一群十几个流浪汉，正跪倒在地上向街上行走的衣着华丽的人乞讨。
这些流浪汉身上穿着不知道从哪捡来的粗糙亚麻布，瘦弱的如同一条条的麻绳，眼睛中充满了渴望之sè，其中甚至还有一些年龄很小的小孩子。
其他人见到这些流浪汉，都是一脸厌恶的神sè，有的还捂着口鼻，加快脚步离开，梅林淡淡的扫了眼这些流浪汉，随即便将目光聚集在了街上的一群骑着马的年轻骑士。
这些骑士都统一身穿银sè轻甲，包裹住了上身，手上拿着一面木质盾牌