第五章最后一个道士

转身回到自己的房间，林特盘膝而坐。
“求道之法,静为基先,心神已明,与道为一。”
打坐又称为‘盘坐’，和佛家的禅定、禅坐相同，讲究的一个字是‘静’，静而坐忘，方能观想，才能够培养出道家的气韵，但能够做到这一步的却难如登天。
而此刻回到住所之中的林特，他整个人就沉寂了下来，就像是苦修多年的道士，大袖飘飘，面目方正，不知怎么的，身上却纤尘不染。如果有识货的人，就知道，这是道家一种极为高深的境界，只蚊没落，片尘不染，这人的武道已经到了一种难以想象的境界，简直要脱去凡胎。
所过之处，没有任何尘埃可以沾染到他的身上。
在前世的地球上，道家的修炼，共分为《练精化气》、《炼气化神》、《炼神返虚》、《炼虚合道》四个阶段，而自从明朝开始，天地灵气渐渐衰败，洞天福地一个个的消失残败，甚至连‘炼气化神’的人都已经找不到了，而到了清朝末年更是末法来临，天地灵气消逝，一个个道术宗派、隐秘门派灭亡，无论是再秘而不宣，当初珍贵异常的典籍都成了废纸，就再也没有什么道法高人了。
这是林特保留的最大的一个秘密，他本来不是这个世界上的人，而是前世地球上最后一个道士，末法年代，所有的灵气都全部消失，一个个千年传下来的道术传承全部都烟消云散，而林特的师傅原本只是一个小门派的掌门，在年老的时候从孤儿院领养了他，所以因此他成为了云山派最后一任掌门，当然也是一个光杆司令。
但是云山派有一个好处，这个门派虽然小，但却有一个镇派之宝，那是一方玉石，能够源源不断地产生稀薄的灵气，当然这个东西如果是在明清时代，在那么多道术高人活跃的年代，纯粹是鸡肋，什么用也没有，要不然云山派也不可能只是一个连底子都很稀薄的小门小派了。
但就是因为这个小门小派，却在那些名门大宗一个个都消失的末法年代，反而残存了下来，靠的就是那一方奇特的玉石所能够产生的稀薄的灵气，当然，也正是因为如此，每一任云山派的掌门的修为其实都很弱小，最强的也只是刚刚进入炼精化气的门槛，但毕竟这传承是保留下来了。
所以也正是因为如此，在师傅死后，林特也成为了地球上最后的一个道士，在那些大门派都已经消亡的最后，他这个云山派的光杆司令的掌门，反而具有一些常人所没有的本领。
不过后来在林特23岁的时候，那一方玉石也破碎了，林特的修为也彻底止步。
不过，林特和他的掌门师傅两个人有一个好处，就是酷爱收集各门各派的典籍，因为原先以前在那些大门大派的眼中云山派