第10章麻烦的女人
打开窗户，我把逃生的绳索放到窗外，回头问她：“你先下去还是我先下去？”
她的嘴里发出微微上扬的“嗯”，对于我忽然说中文，她显得有些惊愕。云雀般的大眼睛忽闪忽闪的，表明她完全听从我的安排。
事不宜迟，我立刻作出决定：“我先下去，然后你再慢慢爬下来。”
刚要跳出窗口，忽然想起一件事情，在房间里找到纸笔，用日语写上：“你这笨女人，我最讨厌吃豆皮寿司。还有，别把无关的人牵扯进来，否则渡边叔叔怎么教训你，我可管不着。”
也许是我说中文让她觉得有亲切感，女孩不再那么紧张，她看着纸条，问我：“这是什么？”
“没什么。”我跳出窗口，顺着绳索滑到二楼的阳台。
透过落地玻璃，看到房间里的装潢十分豪华，看家具的布置，应该是大客厅。客厅里空无一人，让我松一口气。明子租下这么一幢豪华的别墅型的公寓，一定花了不少钱。真会享受……
再观察周围的情况，我听到旁边的阳台的房间里传来桌球撞击的声音，并不时传来保镖们的笑声。愚蠢的蛞蝓们，抓紧时间高兴吧，过一会儿，准备接受明子的怒火吧……
那女孩怎么还不下来？我抬头看窗口，看到女孩一脚放在窗口外，双手紧紧地抓着绳索，面露难色，没有胆量下来。
真磨蹭！我朝她招招手，让她快点下来。
她紧闭眼睛，皱起眉头，摆出一副豁出去的神色，准备滑下来。
忽然，她又睁开眼睛，尽量小声地对我喊道：“你别抬头看。”
我注意到她的印花裙在风中四处飘摆，顿时明白她为什么不让我抬头看。这女人，都什么时候了，还在考虑这个……
我把身体转向阳台外，看着远处的风景，等她下来。
真慢……听着身后淅淅嗦嗦的声音，我知道她在慢慢下爬。
咚！一个娇小的身子扑到我背后，紧紧抱住我。
“对不起，我怕我站不稳……”她慌慌张张地松开双手。
我无奈地叹口气：“下面是花园，跳下去没问题吧？”
她把上半身探出阳台，看了看下方的花园，露出为难的神色。
真麻烦！要不是看在你替我解开绳索，我才懒得管你！
我努力控制自己的情绪，尽量平静地对她说：“我先跳下去，然后你再跳下来。”
“可是阳台那么高，我怕……”她的双手在阳台的栏杆上摩擦，说话吞吞吐吐。
“摔不死你。”我打断她的话，爬上阳台的栏杆，纵身一跃，落在花园的草地上，顺势打几个滚，毫发无损地站起来。
“快跳下来！”我伸出双手，催她跳下阳台。
她害怕地看着花园，眼神扑朔迷离，始终不能下定决心。
隐隐约约，我听到公寓的正门方向有车辆的声音，一定是明子