第四章异变的金色漩涡

“固元丹是突破之后使用，人泉境突破地泉境虽然是根基，但尤为重要，犹如建房，地基最为重要，嗖……”吴昊轩说着，抬手一丝精纯气息，肉眼可见，如絮如雪却带着闪亮精纯的气息直接融入吴双身体之中。
固元丹，好东西啊。吴双一听顿时眼睛一亮，尤其是中品固元丹，可不是一般地泉境可以享受到的，吴双急忙转身谢过吴昊轩。虽然说那金色漩涡让人很头疼，但既然老祖宗也发现不了，而且那漩涡也没什么别的动静，那自己再头疼也没办法了。
就在吴双听到固元丹这个意外收获开心的时候，就看到老祖将一丝气息打入自己身体，而进入身体之后，竟然也缓缓盘踞到了人泉周围，散发出一种让人很奇妙感觉，让人感觉神清气爽，头脑都清晰许多。
“啊…老祖，这是？”
“呵……”看到吴双吃惊的样子，吴昊轩笑着道：“这是天地最本源的先天元灵之气，如今一般天地间已经没有了，我们吴家除偶尔会得到一点，也只有在祖地还能有一些了。一般只有进入连环境才开始能用得到，不过如果能更早接触到，也会有莫大裨益。这先天元灵之气珍贵无比，就算进入祖地的天才，几十年也未必有一人可以在三泉境的时候获得，你要好好珍惜。”
老祖宗特意说了这么多强调这先天元灵之气的珍贵，吴双自然意识到了这非同一般。事实上，这天地间充满了元灵之气，而先天元灵之气，他之前听都没听说过，由此就能知道，这根本不是普通修炼者能接触到的东西，基本知识中没有。
因为这必须要达到一定程度之后才能接触，而且珍贵无比，听老祖的语气就能感受得到。
吴双心中念头闪动，顿时明白老祖宗的想法，心说这位老祖宗还不错嘛。
不管怎样，好处得到这么多，吴双急忙先叩谢，同时心中也自我安慰宽心的尽量不去烦恼那金色漩涡的事情。这么一耽误，说了几句话的时候，吴双也才注意到老祖旁边有一颗已经枯萎的小树，在一个非常漂亮的花盆之中，那花盆太漂亮了。周围火焰流转，如同火云，各种动物似乎活了一般，吴双顿时想到了江蜜儿，那丫头好像前几次给老祖宗来送东西就看到过这个，还提过有这么好的花盆，却栽种的是一颗枯萎的小树，感觉很是神奇，不知道他们吴家老祖宗有何用意。
“这是百年前我跟当时家族中人一起损失巨大得到的一株火焰树，这种火焰树对我们吴家修炼的九转真火有莫大好处，如果能成不亚于陈家那颗万年玄冰树的作用，庇护家族百万人修炼进度都会快一些。如果千年能结果……哎，算了、不说了，只可惜虽然夺到但最终被雷击没能成活，后来只是我