第五章

即便何唯的眼睛瞎了，可在场的五百多个小萝卜的眼睛还亮晶晶呢。
“衣服，竟然是一件衣服！”
“怎么可能啊！斗灵资质这么好，形体为什么是这么没用的东西？”
“一件衣服啊，不是盔甲，不是战斗服，而是一件轻飘飘的衣服……”
“……还脏兮兮的。”
“……而且料子很薄。”
“咦，像睡袍有木有！”
“啊啊啊啊……还是女士的！”
“……”
一片诡异的静默之后，何唯已经彻底站不住了，他咻地一下跳开，秒速离开水镜，于是镜面上的图像消失不见。
可是……刚才那美丽的画面，大家都已经铭记于心了，即便消失了也根本没用。
云婉儿彻底惊呆了，完全说不出话。
就连脾气很坏的单宇也有点懵，无用的斗灵千千万万，但一个大男人的斗灵是一件破破烂烂十分廉价的女士睡袍，这种事也太诡异了啊！
更何况，这个不成样子的斗灵竟然还是百年难得一见的紫色斗灵。
奇葩成这样，在场的小豆苗表示，真心是涨姿势了！
持镜修士们也都惊呆呆了，但好歹他们也见过一些世面，此刻沉住了气，互相商讨一番，最后给出了一个方案。
年纪大一点儿的修士轻咳一声，低声说道：“斗灵资质越高，形体越不稳定，这样，我们重来一次，再看一遍形体。”
何唯却打死都不想上去了，他自己也很想吐槽好嘛！斗灵不是护盾也就算了，不是盔甲也就罢了，为什么会是一件衣服？还是一件睡袍？还是女士的！
我去！《亡徒》的渣作者你在哪儿？赶紧出来！老子绝对不打死你！
他面上阴晴不定。持镜修士却总算镇定下来，看向他的目光十分的悲天悯人：“小子，来试试吧，也许之前是灵泉水不足，倒影有误，这次重新辨别一番，肯定能看清楚……”
这话里话外的安慰语气太明显了，何唯想假装没听见都不行。
其实他还在担忧一件事。身为一个看过小说的人，何唯知道得太多了。
在后来那钞吞噬斗灵’的混乱中，有一件事让何唯记忆深刻。虽说大多数资质优越的斗灵，形体也都十分优秀，但万事总有例外，他是个例外，书里也讲到了一个例外。
那位哥们也是个与生俱来的紫色斗灵，可他的斗灵形体的坑爹程度与何唯不相上下。
何唯是一件衣服，他的是一大块玫瑰酥。
刚刚检测出来的时候也是震惊世人了，不过那哥们出身好，爹妈都位高权重的，修炼资源极其充沛。唯一的儿子的斗灵是玫瑰酥，他爹妈表示，只要努力修炼，玫瑰酥也有春天！
于是，在大量的珍奇异宝灵丹妙药以及秘籍灵术的培养下，玫瑰酥突破了觉醒期，迈进了化形期，竟一路晃晃悠悠的升到了灵境期。
虽然化了形