第3节：“光杆司令”干不成事
在逆境中，要能与部下同心协力。任何组织都有运转不良的时候，这时，一个出色的领导应做一个好的舵手，看准方向，动员下属共同努力，共同面对困难，解决困难。千万不可自己端着架子，指使别人。在面临危难时，人人都有责任尽心尽力，否则，旗倒船翻，没有人可以独自保全。在时来运转后，则不可忘了难兄难弟。如果春风得意，过河拆桥，忘恩负义，这样的领导会为人所不齿。江西某地一个体民营建筑公司的老板十年前靠朋友、同学帮忙白手起家成立了一个工程队，那时他还能与工友们称兄道弟，几年后当他拥有一定数量的固定资产后便开始摆起老板的架子，而工友们不仅在各项待遇上（工资、福利、升迁等）没有丝毫变化，就连顺路搭他的车回家都不行。不久，同他一齐创业的工友们便纷纷弃他而去，在临走前还有人给他放了一把火，致使他损失惨重，从此一蹶不振。谁愿意自己拼命保全的领导竟是一个忘恩负义的小人呢？如果领导的魅力丧失殆尽，并且背上不义气的骂名，就没有人会为他效力，"光杆司令"是干不成事的。一个组织的发展壮大依靠领导与下属的共同努力，同舟共济，而患难之中形成的上下级关系才是最牢固的关系。身为领导，一定要做到与部下同甘共苦，安不忘危，实现部下的满足感和成就感，更好地借助大家的力量，从而使自己的事业蒸蒸日上。2.你浑身是铁能打几根钉俗话说："一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。"中国上下五千年，古人尚能认识这些道理，何况社会发展到今天呢！翻开《旧唐书》卷3《太宗本纪》，上面赫然记载着唐太宗评价隋文帝的一段言论，可谓经典之至："此人秉性极为精细，可是头脑并不明智。头脑昏暗则思考问题就阴塞不通，过分的精细就对事情多有怀疑。所以他会以为天下人都不可信，凡事都亲自决断，既劳心费力，又没有把事情办得全都合理。大臣们既然知道了皇上的心意，也就不再敢直言不讳，天下这样广大，事务如此繁多，怎么能由一个人独自决断呢？"可见，在那时候唐太宗就已经深深体会到，要成就一番大业，光靠自己孤军奋战是行不通的，还必须懂得借助别人的力量。遗憾的是在纵观历史的时候，我们还是发现如隋文帝一样"费力不讨好"的人大有人在，比如，那个高明的秦始皇就曾经用衡器称量过奏章，魏明帝也曾经亲自检查下发的文书等等。而唐太宗的高明之处，就在于他不但能够认识前人的谬误，并且能够在他们的基础上，采取"选天下之才，为天下之务"的用人治国之道。他认为国家如同一部机器，