第1章散人苏伏

承元二十二年秋，西部南陵郡有万山县，因周围群山连绵而得名。近来县内却发生了一件颇为邪异之事，多户人家报案，自家闺女遭了玷污。邪异的是，那些遭了玷污的少女却连连否认，值此仙道盛世，妖魔鬼怪并不少见，城内有长者便提议请仙长下凡除妖。
那县令平日最是担忧鬼神之事，此时亦没了主见，便把此事上报了朝廷。
这事引起了朝廷重视，派下两个仙师调查。这仙师虽是修道大门阀不屑的散修，在人间却是有着很大分量。
经过调查，初步断定为妖族作祟，万山县便开始施行宵禁，夜夜有兵士巡查，果有效果。
这妖族据于莒州百蛮山，有妖神宫统治，向来是不会跨越他州作乱。
且妖族自有体系，未生灵智者称妖怪，天下五洲皆可见。生了灵智开始修炼者，称妖灵，往上还有妖王更是不得了，可据一方洞府，辖万妖，好不威风快活。
这一天，万山县外进来一个算命先生，结道鬓，着月白道衣，云纹皂靴，二十出头年纪，手拿招魂幡，上书：天知地知，你知我知。
仙道显世，只要会着一点玄术便到处招摇撞骗者多如牛毛，万山县居民早已见怪不怪。但这样年轻却不去搞个正当营生活计，未免叫人看轻，故进城多时无人问津。
这青年亦不气馁，临近午时，进了一家客店，此客店位于万山县主干道旁，接通南北门，南来北往的客商、行脚商、旅人多于此处用餐，故名南北酒苑。
南北酒苑于万山城已属气派，有三层高，一楼为大厅，二楼是雅座，三楼为包厢，此店主深悉人心攀比之风，为不同食者设了不同档次，可说是九流混杂之地。
进店便有小二哥迎来，满面笑容，口称：“仙长快里面请。”
大律有法，平民只可穿灰色和白色道服，黑色与青色却只有真正修道之士可穿。一般这样人皆有度牒，是真正的道士。
这算命先生自算不上，“仙长”称谓自是恭维居多。
大厅呈圆弧形，稀落间摆有十数张桌椅，已是坐满客人，喧闹更是不止。间中有螺旋扶梯通往二楼雅座，且视线开阔无阻。
见大厅已坐满，小二哥便歉意着道：“这位仙长，您看一楼已是坐满了，不如您到二楼将就将就？”
算命先生无所谓地点点头，淡淡说着：“那就二楼罢，给我上点酒，熟牛肉来三斤，再上几道你们店的招牌菜罢。”说着自顾自上了二楼雅座。
那店小二嘿然道：“得嘞，这就给您准备去，您请稍坐。”心下却腹诽：此人到底多大胃口啊，看他吃不吃得下。
上了二楼，喧嚣有所收敛，算命先生随意找了个靠窗位置坐下。此地采光很是不错，轻轻掀开窗帘，街上人来人往，叫卖声，吆喝声，好不热闹