第3节：我生命的速度(3)
"没。教练把我换下了，让我好好准备800米。"
"啊，很好。"爸爸说。
"他让我保存体力。"我解释道。
妈妈递给爸爸一块熏肝香肠干酪三明治，从保温壶里给他倒了杯咖啡，并且问我要不要来一点。
"不，"我说，"化学药剂，你知道的，运动员不能喝这些。"
我又躺回毯子上了。
"艾莉，"我说，"去和我爸妈聊聊。"
他们觉得艾莉很乖、很讨人喜欢。艾莉很善于应付成年人，她很聪明。
"好吧。"她说，然后站了起来。我听到有选手撞上了栅栏，在艾莉蓝色的运动裤背后，赛道上斑驳的条纹环绕着撞球台似的内场。夜色在这一切之上，它悠然自得地从挂着锁链的篱笆上缓缓升起。
我望着艾莉的脸庞，她正朝我微笑。有一次我们在家后面的树林里约会，她把我带到冲积平原上的悬崖，告诉我那里的景色是怎样包含了三个郡的山丘。我常常做白日梦，想像和她往树林深处走得更远，我们可以带上零食。如果算公路距离的话，我们两家的屋子相距六公里半，但是从树林里走直线的话，我们之间就只隔了一公里半了。
"我回来的时候，"她说，"你要决定是波士顿还是蒙大拿。"
看，我们正在计划将来住哪儿。我们正在计划我们的成年。
"好吧。"我说完，咬咬牙，望着艾莉流转的笑容，望着她走路时随意晃动的双臂。她逐渐往前走，穿过跑道，内场，接着又穿过跑道。她登上露天看台。我以为她会直接走到看台后面，但是她没有。当她向我的父母走去时，她张开双臂，就像耶稣在他"不要忧虑"寓言结束时的动作那样。她对他们说了些什么？
我希望她快点回来。
在波士顿和蒙大拿之间，我偏爱波士顿，但我知道艾莉喜欢蒙大拿。我的答案是： 两个都行。
艾莉去看台的时候，我和威廉·文森走到厕所后面去抽烟。杰米·托弗森和他的两个同伴从我们身边经过，我不知道他们在厕所后面走来走去是什么意思。
"当个败类的感觉怎么样？"杰米问。
我以为他在和威廉说话，威廉是个货真价实的败类，但是接着，他在我面前停下了脚步。
"我不担心。"我说，吐了口烟。我应该说："有个女人名字的感觉怎么样？这里指杰米·托弗森（Jamie Torffelson）的名字很女性化。"但我并不想被揍成肉酱。
厕所后面的建筑就是为了两件事而造的： 吸烟和把人揍成肉酱。
我和威廉从厕所后面回来时，艾莉也回来了。
"你抽了烟，"她说，"嗯，让我亲亲你！"
我把她推开，"去亲威廉。"我说。
威廉笑了。
艾莉尖叫着打我的肩膀，我