第五章 知觉
知觉（perception）是一系列组织并解释外界客体和事件产生的感觉信息的加工过程。
知觉的作用是使得感觉有意义。知觉加工从连续变化、并且经常是没有秩序的感觉输入中，提取信息并把它们组织成稳定且有序的知觉。
知觉对象是指被知觉到的东西——知觉加工的现象的或经验的结果。它不是物理的客体或它在感受器的图像，而是知觉活动的心理产物。
一、感觉、组织、辨认与识别
知觉是指理解环境中客体和事件的总的过程——感觉它们，理解它们，识别和标记它们，以及准备对它们做出反应。最好的理解知觉的办法是把它分成三个阶段：感觉、知觉组织，以及辨认与识别客体。
* 感觉把物理能量转换成大脑能够识别的神经编码的过程。
* 知觉组织(perceptual organization)在这个阶段形成了对一个客体的内部表征和对外部刺激的知觉。这种表征为观察者外部环境提供了有用的描述。知觉加工提供了对客体可能的大小、形状、运动、距离和朝向的估计。
* 辨认与识别（identification and recognition）：辨认与识别一个物体是什么，叫什么以及如何对它做出最佳反应，要涉及更高水平的认知加工过程，包括你的理论、记忆、价值观、信仰以及对客体的态度。
1、近距和远距刺激
视知觉的主要任务是利用来自近距刺激的信息（客体在视网膜上的像）来解释或辨认远距刺激（环境中的客体）。
环境中的物理客体被称为远距刺激(distal stimulus )，而它们在视网膜上的光学成像称为近距刺激(proximal stimulus)，靠近观察者。
2、真实、模糊和错觉
（1）模糊性
模糊性（ambiguity）是理解知觉的一个重要概念，因为它表明在感觉水平上单一的图像在知觉和辨认水平上可能有多种解释。
不稳定性是两可图形最重要的特点。
正常人类知觉最基本的性质之一是倾向于把环境中的模糊和不确定性转换成一个清晰的解释，使得你能够自信地采取行动。
（2）错觉
当你的知觉系统欺骗你用被证明是错误的方式体验一个刺激图形时，你就在感受错觉(illusion)。
具有相同的感觉系统生理基础和对环境的类似经验，许多人在相同知觉情形下会有类似的错觉，这不同于幻觉。幻觉是由于异常生理或精神状态而使个体体验到的不能共享的知觉扭曲。
奥佩尔几何光学错觉。
错觉证明感觉、知觉组织和辨认在抽象概念上的差别。
错觉本身表明你的