第二章欢快与悲哀同理
左学直呼自己父亲的名字，左家没有人纠正他，就连左思也并不以为意。
他吃完"满汉全席"--炸酱面后，抹了抹嘴巴，"妈妈，快要开学了，我要买书包。"他也曾直呼过母亲的名字，结果被钟笔修理得脑袋长包、屁股通红，吃一堑长一智，后来再也没有做过此等大逆不道之事。
钟笔懒洋洋地不回答，全当没听见。图画室里和床一样大、柔软无比的沙发便是她日常起居之所，她的口号是："沙发就是阵地，岂容他人侵犯？"一天二十四小时窝在上面，连饭都要阿姨端上来吃。左学曾一本正经和她讨论道："妈妈，你要脚做什么？"她伸了伸懒腰，"我是软体动物，没有脚。"
这就是上梁不正下梁歪。
左学冲过去拔了她笔记本的插座，手舞足蹈，大声嚷嚷道："我要买新书包！"钟笔看着眼前一片漆黑的屏幕，又看了眼儿子，似乎颇不高兴，耸肩说："OK，买新书包。不过，你要等我一个小时。"她冲进洗手间洗澡，换衣服，梳头，化妆，忙乱不已。楼上咚咚咚响，疾风骤雨，打仗一般。
她下来时，已经换上了新上市的夏装--一袭绿色单肩长裙，裁剪流水一般恰到好处，头发绾起来，耳坠只有一只，长长的链子垂到肩上，绿豆大的钻石闪闪发亮。她甩了甩手上未干的水珠，拿过银色流苏手袋，得意地说："怎么样？"左学点头，看着腕上的手表说："不错，还差两分钟一个小时。"
左家位于香港弥敦道，是一栋独立的三层小楼，白色欧式建筑，大片的草地，绿树成荫。寸土寸金的黄金地段，却有一个偌大的花园，里面有游泳池、网球场，周围种满玫瑰和郁金香，小径上铺满白色的鹅卵石，像是一幅色彩浓烈的油画。
钟笔从车库开着一辆银灰色房车出来。左学偏头问："你的跑车呢？"她指尖点着方向盘，漫不经心地说："你知道，我已经过了招蜂引蝶的年纪。"不再喜欢开颜色鲜艳的跑车，她早已不是十七八岁的少女。
左学瞅了她一眼，没什么表情，说："但愿。"
母子俩来到尖沙咀。钟笔横扫几大国际名店，提着数个纸袋出来的时候，左学非常不满，"我的书包呢？"
她气喘吁吁，说："知道，知道，你先坐这儿看着东西，我这就去买。"
左学哼道："你买这么些衣服当饭吃？"
她嘻嘻笑道："冬天马上就要来了，有备无患嘛。"现在只不过八月份，一年当中最热的时候，但是她习惯未雨绸缪。
左学很不耐烦，"你不是要跟左思离婚吗？以后怎么办？"连他都知道由俭入奢易，由奢入俭难。
钟笔不轻不重地拍了下儿子的头，"放心，你妈穷也穷得、富也富得，能屈