第十章我这茶几上杯具没了却摆满了餐
“曾哥，不是我不通情理，”我快悲痛的流泪了，演技派嘛：“这串海黄对我的意义你是不知道啊，你没看邹哥一晚上都没对这个海黄表现觊觎么。他是知道这是我老丈人送给我的结婚纪念。老婆在手串在，手串不在老婆就没了。‘这话递得多有水平，就是说你曾哥不通情理啊。我越来越牛了。
邹哥在边上笑得捂着肚子，找李老板拼酒去了。
我这么觉得好不容易把我茶几上的杯具收拾完了，怎么就有人这么迫不及待的给我摆满餐具呢？！
曾科长讪讪地笑了一下：“当我没说，喝酒喝酒。”
今天状态奇佳，往常我一人两瓶啤酒就可以洗洗睡了。今天全场左一圈又一圈的过，貌似就跟整了一瓶啤酒的感觉一样。唉，坏了，我今天来是干嘛来了。把这帮爷全给灌高了，这我如意卖给谁去啊。
我装作醒酒的样子，低着头，一手端着极品乌龙冻顶，一手盘玩着我如意把件。
“我去！！”邹哥一眼看见了我的把件：“你丫坏啊，看着我在这里受煎熬，手里拿着好货一声都不言语。你老丈人给你送的海黄？还我知道？我要是知道海黄精贵到这种境界还能给你留着？东西拿过来，速度，我先观一观。”说这话就从我皮带上强行解下手把绳，我乐得有人帮忙就喝了口茶，开始专心对付我的鲍鱼捞饭，红烧大鲍翅。
“这是什么寓意？”刘参谋不太懂这个：“看着不错啊。”
“去去，你懂什么啊。”张政委眼睛都红了：“这还只是叫不错的话，故宫里的和田玉都改给扔了。邹哥，来让兄弟过过瘾。”
“哟呵，我记得自打上中学起你就没管我叫过哥啊。”邹哥调侃道，看来心情大好，他的裸女把件保住了：“你只是看看？要是看就速度快点，这几位老板还拿着钱嗷嗷待哺呢。”说这话把我如意捧着递给了张政伟。
那几位老板也不答应了：“哎，我说小邹啊，你这是内定给你发小了？问过我们没有啊。上次小杨可是答应我们，有好东西先考虑我们的。”
“各位老哥，你们看啊，大家权当心疼一下兄弟，你们都有雄霸一方的宝贝了，小弟好不容易才得了一件裸女把件，耀武扬威还不到一个礼拜啊，你们就忍心让我痛失我爱？”邹哥犹如西施捧心的样子让我笑翻了。
好说歹说才让张政伟把我如意拿出来给大家轮流过过手，就差写保证书保证绝不撬行了。
“这雕工比鹅王叶青大师的那件传世之作要略高一筹啊”李老板是个识货之人。
“何止”汤老板摸着我如意，声音都有点发抖：“羊脂玉啊，看完这块料天下再无羊脂啊。”
你一个土豪金冒充什么文人啊，我腹诽着。
刘老板感慨：“栩栩如