第5章：纸人唱戏

因为那贾大师第一次被我给得罪了，所以我爸妈去请了好多次，都没能把他给请来。最后，在我大爷爷出面说了好大一堆好话，还许诺给予重酬之后，那贾大师，终于是答应来看看。不过，贾大师的谱有点儿大，还自称是个大忙人，说要三天之后，他才有空，那时他才会来我家。
据贾大师吩咐，为了防止我再被女鬼附身，再在村里搞出什么幺蛾子来。在他来之前，我只能待在屋里，不能出屋，而且在晚上睡觉的时候，我爸妈必须得把房门给我锁好。
爸妈他们从贾大师那里回来的时候，贾大师给了他们几道符，那几道符有的是用来贴窗户的，有的是用来贴房门的。
反正据那贾大师吹嘘，只要是贴上了他给的那些符，就算是再厉害的鬼，那都是进不了我家的。因此呢！我爸妈只要把门给锁好，不让我晚上出去，那女鬼就算想附到我的身上，那都是没有任何的机会的。
对于贾大师的话，我爸妈当然是很信奉的，因此，悲剧的我，就这么就被我爸妈给软禁了起来。接下来的那三天，我真的是变成了一个大门不出二门不迈的黄花大闺女。
在这三天里，我把最近几天发生的这些怪事捋了捋。
第一次我出现在那鬼庙里，其实并不难解释。谢三婆用哭丧声把我引出去，然后在我身后给了我那么一棒子，把我打晕了，弄进了鬼庙里。
谢三婆虽然是个老太婆，但农村老太婆上山砍柴火什么的都没问题，因此要把身形比较消瘦，不到120斤的我背到鬼庙去，应该没什么问题的。
在弄好了这一切之后，她就穿着那身红色戏服，跑到了大竹林那里，通过唱戏把村民们引到了鬼庙那里去。
谢三婆既然能够装神弄鬼，所以她肯定是知道，那个鬼庙，村民们是不敢进的。所以在把村民们引到鬼庙那里之后，她有充足的时间把身上的戏服换到我的身上。
大爷爷当时不是说，在追到鬼庙那里之后，他们只是隐隐听到了唱戏声吗？这就说明，到了鬼庙，谢三婆唱戏的声音变小了，这很可能是她一边给我换衣服，一边唱戏，一心二用造成的。这唱戏跟唱歌一样，人要是边做事边唱，声音肯定会变小。
第一次被女鬼上身，我基本上是捋清楚是怎么一回事了。只是，整个过程中，还有一个疑点，这个疑点就是，为什么谢三婆跑来哭丧的时候，我听到了她的哭丧声，而我爸妈都没有听到？
要说第一次是我爸妈睡得太死，那么第二次，为什么也是我听到了谢三婆的哭丧声，我爸妈却没有听到。
第二次听到那哭丧声之后，我多了个心眼，从走出房门开始，我就在提防被人从背后敲闷棒。这一次，我确实没有挨闷棒，但是在大竹林那