第5章无助的张羽默

这一天一路奔波，实在是太累，许飞稍微收拾了一下，便睡了下去。
第二天起了一个早，刚刚打开房门，清新之气顿时弥漫了进来，
“奇怪了，这空气中竟然存在着灵气波动？”许飞微微一愣，这世间灵气稀薄的有点让人发指。
可是，清晨的小院内，灵气波动竟然这般活跃。
这种波动，是许飞在市区里从未感受过的。
很快，许飞就把目光聚焦在小院子里的一颗大树上，这棵树栽在院子的中间。
古人说在院子的正中间栽树并不好，因为院中有木实为困字，寓意不好。
但是也有在院中栽树延年益寿的说法，不同的地方说法也就不同。
“似乎，这灵气就是从树根部发出来的。”
眼下这棵树昨晚并没有引起过许飞的注意，现在再看，却是有天大的区别。
透过薄薄的雾气，许飞看的清清楚楚，这棵大树的周围有隐隐的灵气环绕，似乎仙境一般，怪不得昨晚自己会觉得这里的风水会不错。
虽然当时没察觉到这颗大树有什么不同，但现在想来应该就是因为这颗大树的原因了。
“小许，起的这么早？”没等许飞上前打招呼，房东阿姨就先招呼了一声。
她见许飞起的这么早倒也有些意外，放假了学生们不都是睡到大中午的吗？
许飞跟房东阿姨打了声招呼，应了一声又去问她：“阿姨，你院中这棵树是什么名字，我怎么……”
“你怎么没见过是吧？”房东阿姨笑了笑：“这棵树我也说不出个什么来头，和普通的常青树也没什么两样，以前院子里面招待过一个搞植物的，他说他也认不出来，研究了一段时间就没在管了，估计是什么野树吧！”
“您可知道这树是谁栽下的么，这些年有没有谁动过？”
“这些我就不清楚了，”看着许飞在意的样子，房东阿姨轻声一笑，“这棵树从我小的时候就在这里，多少年来，一直都保持这个样子，春夏秋冬都是一个模子。也没有老化的样子，倒是有些奇怪。”
“怎么，你对它也好奇么？”
“只是想多知道一些新东西罢了，随口一问，阿姨去忙吧，我在这里晨练一会。”
院子里其他两户也没有回来，估计早早的就上班去了，院子里面，只有许飞一人。
大树周围环绕的灵气对自己有着莫大的帮助，甚至能够帮助自己，把宿主身上所有无法用药物排除出来的污秽，全部排出来。
让自己的身体，处于一种更适于修炼的状态。
本来还担心单纯的食用药物虽然能够强身健体，却没有办法让自己处于内透的一种状态，可是现在这般灵气之下，许飞有信心能够将身体洗涤的接近完美。
研究了一会，并未发现这颗大树有什么任何地方的不对。
可这灵气就是源源