第005章赌运亨通

十几双眼睛盯着大碗里的三粒骰子，全都瞪圆了眼睛，不敢相信自己看到的景象。
那个倒霉到喝水都塞牙缝的家伙押对了？
这可真是破天荒！
楚狂脸上笑容一僵，露出极其不自然的神态，撇撇嘴道：“赢小的，输大的，让你占点小便宜。这是三枚灵币，小爷赏你了。”
三枚明晃晃的圆形灵币丢在了桌上，全然一副打赏的姿态。
孟晨破见钱眼开，心中大喜，莫非转运戒真的能让人转运？
要真是这样的话，那可太厉害了。
绘制一面铜级召唤阵最少需要二十灵币，区区六枚灵币可不够用，还得继续往下赌！
孟晨无视了楚狂那令人生厌的态度，将三枚灵币收了起来，留下了三枚灵币，说道：“下一把还赌三枚灵币，你摇骰子吧。”
“三枚太少，最少五枚。我可没工夫跟你拿三枚灵币赌来赌去。”楚狂道。
孟晨犹豫了一下，这才下定决心放手一搏，又押了两枚灵币到桌上。没办法，他是个地地道道的穷小子，跟周围那些公子哥没法比，区区几枚灵币也得掂量再三。
这一把若是输了，他可就没有赌本了，情况依然严峻，不容有失。
楚狂盖上碗盖，再一次摇起了骰子，这次摇晃的力气明显更大了一些。
啪，大碗砸在了桌上。
“大还是小？”楚狂恶狠狠的问道。
“还押大。”孟晨孤注一掷。
楚狂把碗盖一把揭开，盼望着能够看到一堆小点或者通杀，结果却天不遂人愿，碗里的三个骰子分别是五五六，大的不行了。
“哇！这小子又赢了！”
“今晚这是怎么回事，倒霉蛋怎么转运了，竟然连赢两把。”
“怪事，真是怪事。”
周围炸开了锅，普通人连赢几把都不算什么，但这种事放在一个瘟神灾星身上就不同了，简直就是太阳打西边出来了。
孟晨表面上还算平静，可是心里却翻起了滔天骇浪！
他又赢了！又赢了！
转运戒有用！
对面的楚狂咬着牙掏出五枚灵币丢过去，又说了声赏你了，借此来寻找心理上的平衡。
楚狂的毒舌孟晨早就领教了三年之久，习以为常，根本不在乎。对于孟晨而言，赢钱才是最重要的，别的都无所谓。
“摇骰子吧！这次我还押大！”孟晨将五枚灵币拍在桌上，显得气势汹汹。
“来就来，我就不行你还能押对！”楚狂一咬牙，再度晃起了骰子。
就这样，两人展开了一场针锋相对的博弈，一把又一把的押注猜大小。
孟晨时来运转，赌运亨通，连着赢了好几把，手上的灵币像是滚雪球一样越滚越多，押上去的赌注也越来越大，从刚才的五枚灵币押到了后来的五十枚灵币！
旁边的人都看傻眼了，一个个都是见了鬼的表情，如果庄家不是楚狂的话，非