第三章 黑暗时代
更新时间2010-7-28 9:24:50 字数：2416
银行提款的ATM机器排起了长龙，超市里面水泄不通，加油站也到处是加油的人群，大量的警察出现在街头，申城的秩序勉强得到维持，如果太阳不再出现状况的话，相关部门有信心维持和谐稳定的局面。
可惜事不如人愿，第三天的时候，也就是24日，美国的早晨，中国的晚上，太阳再次消失，时间长达一个小时，这次的太阳消失，造成极大的混乱，各种犯罪率急剧攀升，还有一些本来不太愿意相信世界末日的人，得到消息后，震惊的连夜出门购买物品，可是这个时候，哪有什么店还营业，超市商场的营业员也是人，早就陷入混乱。
买不到东西人甚至直接动打劫商店，现金从银行已经去不出来了，各种POS机银行也关闭了，整个世界陷入了极度混乱和瘫痪之中。
24日凌晨，楚云升听到了枪声，真正的枪声！以及坦克的轰鸣，是军队入城了！
事态已经近乎失控，政府最终动用了军队的武力，整齐的坦克和装甲车如同钢铁洪流一般缓缓开过市区，暴动的人群在鸣枪示警后，那些试图反抗军队的暴徒，直接被枪击毙命，流血在全球各地不停上演，已经没有人关心这个事情了，只剩下各国政府电视台电台，再呼吁全民冷静，克制。
楚云升租房子的时候，就考虑了事态严重后，军队出现的因素，所以他特别租用了靠近政府官员大院以及有权势有钱人的小区，他不敢直接租到那里面去，因为他想军队接管后，肯定会对重点保护的小区进行清理和核查，像他存储了这么多粮食的人，很有可能被当成投机倒把分子给关起来。
所以他只敢租在了周围附近，同样也能受到军队的一些附带照顾，但是又不是那么严格，透过窗户，他能见到拿着冲锋枪巡逻的士兵，这让楚云升有了一丝安全感。
楚云升在23日与余小海的电话后，又和其他亲戚同学打了一通电话，信号时好时坏，勉强告诉他们要多加小心和储备物资，甚至让他们危险的时候，到他这边来。
不过现在看来几乎很难，军队接管了城市，施行了全城戒严和宵禁，每个小区都有军方和警察驻守，所有需要的生活物资，通过军方运送，居民被命令呆在家中，不能擅自离开，直到事态平息。
但是，事态并不如政府愿望的那样想好的方向发展，
25日，太阳消失了2个小时！
26日，太阳消失了4个小时！
27日，太阳消失了长达10个小时！
黑暗！黑暗！全球危机！
28日，全球终于彻底地陷入一片黑暗，没有任何一个时区能见得到太阳！
在12月28日，太阳消失前一个小