第4章 依恋(10)

内容简介
本书首先介绍了一个关于关系的八维度的研究，这是本书的核心。接下来详细讨论关系这种现象在心理学与社会学中是如何被对待的。书中提出了“渴往的男人（女人）”模型，与弗洛伊德的“内疚的人”模型形成对比。作者在随后章节中逐一介绍每一个维度，每一章都整合了一些相关的研究与理论，包括这一维度在人们的生活中是如何被表达出来的。在本书结尾，作者探索了男女在建立关系途径方面的差异，并用关于爱的整合性章节来结束全书。
1.非常重视人际之间相互的联系与共生共存
2.对女性的心理世界进行了非常细腻的探索、研究和分析。
书中所有的案例都来自实际生活——作者及其学生对67个经历不同、生活各异的人进行了现场访谈。一些受访者在深度访谈中倾诉出很多他们自己从未对他人讲述或难以对他人讲述的往事与情感，但却令人难以置信地很自然地都对作者“坦白”了。
在本书中，朱瑟林•乔塞尔森博士不仅就如何改善婚姻关系或其他浪漫依恋给出了有益的建议，还提出了一个在情感上对与他人建立紧密联系非常重要的八维度关系模型：
抱持
依恋
激情体验
坦诚相见的确认
理想化与认同
共同性与共鸣
嵌入
照料

作者简介
朱瑟琳•乔塞尔森（RuthellenJosselson）著名心理学大师欧文•亚隆的得意门生，执业心理治疗师，密歇根大学临床心理学博士，哈佛教育研究生院访问学者，耶路撒冷希伯来大学富布莱特法案基金心理学教授。她的其他著作还有：《发现她自己：女性认同发展之路》（1987），她还发表了很多关于青少年、女性和叙事的文章

媒体推荐
这是近年来人际关系领域最出棒的著作之一。见解深刻，表述清晰，文字优美。
——欧文•雅龙，斯坦福大学医学院名誉退休教授
本书见解深刻且富有洞察力，对专业心理治疗师和那些寻求对人性有更好理解的人来说，都是一本很重要的书。
——《出版者周刊》
本书文笔自然流畅，作者将女性特有的细腻，、心理学的敏锐，、对人生的洞察以及哲学的高屋建瓴融在一起，却毫无堆砌造作之感，可读性很强。
——丛中，北京大学第六医院教授
希望所有愿意探索人际关系奥秘的人都能看看这本书，不要浅尝辄止。我希望你们能做好思想准备，因为这不是一个你可以当观众、可以随时退席的领域；你也是人际中的演员，当你站在这个人生大舞台上，也许你不再能分清哪是真，哪是幻，书中的她或他，