第一回合结束，后面还有更多惊人的回忆。
凯瑟琳离去后的几天里，我都在思考她催眠中讲的话。我习于沉思，“正常”会诊中浮现的细节都很难逃过我的分析，更何况她的特异例子。此外，我对死后的生活、轮回、躯体外的经验及相关现象，都持怀疑的看法。我心中逻辑的部分告诉我：这有可能是她的幻想，因为我并不能真正证明她的观点或看见的东西。不过我也隐约意识到一个想法，就是要持开放态度，真正的科学乃是从观察开始。她的“回忆”有可能不是幻想或想象，我们眼睛或其他感官感觉不到的事物也有可能存在，持开放态度可以收集到更多的资料。
我有另一个杞人忧天的想法，凯瑟琳会不会拒绝再接受催眠？我决定暂时不打电话给她，让她也好好消化这个经验。一切等到下星期再说吧！

一两个钟头走完一生1
一个礼拜后，凯瑟琳步伐轻快地踏进我的办公室。该先说明，她看起来比过去更靓丽，更有光彩了。她很高兴地告诉我，长久以来害怕溺水的恐惧没有了，怕吞咽的情形也减少了许多，睡眠不再被坍桥的噩梦打断。虽然她记得前世的一些细节，但还无法把它们拼凑成一个整体。
前世和轮回的观念与她的宇宙观并不相容，但她的记忆是那么鲜明，那些景象、声音、气味那么清楚，这经验太强而有力了，以至她感到自己必定曾去过那里。但她也不禁忖度，这个新发现要怎么和她的教育与信仰合在一起。
那个礼拜中，我把在哥伦比亚大学念“比较宗教”的教科书拿出来看，结果发现，《旧约》和《新约》都曾提到过轮回的观念。公元325年，罗马君士坦丁大帝和他母亲海伦娜下令删掉了《新约》中提及轮回的部分。而公元553年君士坦丁堡的第二次会议证实了确实有此行动，并把轮回观念作为异端邪说。显然地，他们认为“人不只有一辈子可以寻求救赎”的说法会削弱教会的力量。但是，原始的资料提到早期的神父确实接受轮回观念。公元2世纪兴盛的早期基督教的一支诺斯底教(Gnostic)教徒——亚力山大的克莱蒙、奥瑞根、圣杰若米，和其他许多人都相信他们曾有前生，并会有来世。
但是，我从不相信轮回这件事。事实上，我没有花过多少时间思考这个观念，虽然早年的宗教训练中隐约提及死后“灵魂”的存在，但我没有真的深信过。
我是家里四个孩子中的老大，每个孩子间隔3岁，我常是和事老和仲裁者。我们家在新泽西州沿海一个小镇，属于一个保守的犹太教区，父亲比其他家庭成员更潜心于宗教，他把宗教看得很严肃，就像他看待任何世事一样。孩子的学业成绩是他最大的喜