第六十章青色光团
可是这也太不可思议了！哪怕是在一千多年之前的三国时期，几乎没有科技，玄门道术就是一切的年代，能够集中这么多的道家典籍和法器宝物，也几乎是不太可能的事情吧？！
我有些不太敢相信。而且，这地方还仅仅只是高句丽蛮城的外围区域。那传说中更加危险和难以进入的内城区域又会是什么样子，难道是神仙宫殿不成？
“还是先看看这里的道家典籍都是些什么吧。”
年轻人毕竟没云竹和凡牧那么沉得住气，我说了一句便走到那小丫头旁边，从她身旁的高大岩石架子上面顺手想要取下来一本竹简来看看。可是当我伸手过去的时候，居然直接穿透了这摆放在岩石架子上面的竹简，空荡荡的感觉！
这景象让我吃了一惊，也让后面的凡牧和云竹吃了一惊。
难道说……这里居然是跟之前我们通过这两个巨大洞窟之间相隔的山体一样，只是幻术障眼法的作用，并不是真正的藏宝库么？
想到这儿，心中之前的惊喜此时此刻便化作了一股沮丧之意。
那花衣服小丫头也是愣愣的，修长的眉毛微微皱了起来，然后一转身跑动了几步，也是朝着一个地方一抓。那儿也正有一块竹简，却是被她给牢牢地抓在了手里。然后她便有些开心地蹦蹦跳跳地跑了回来，把这东西伸手递给我，好像一个在要夸奖的小孩儿。
我摸了摸她毛茸茸的脑袋，看着手里的这一块竹简，凡牧和云竹也在我身后探头看着。
这竹简上面用小篆刻着一些字迹，隐约能够分辨出来是一句话。
“观天之道，执天之行，尽矣。故天有五贼，见之者昌。”
这是什么？读起来有些不知所云，但是却能感觉到里面透着一股博大精深的气韵，让人有种肃然起敬的感觉。
凡牧开口解释道：“这是《黄帝阴符经》的开头。是一本极其古老的玄学典籍，阐述的是世间至大的道理。不过里面并没有具体术法的修炼，又艰深无比，所以一般人关注的并不多。道术道术，先有道才有术。可是现在这个浮躁的时代，所有人都更关心术，而不是道了。这东西虽然珍贵，但文物价值大于实用价值。”
不管怎么说，至少我手里拿着的这《黄帝阴符经》的部分典籍，说明这个藏宝库也不完全是用幻术障眼法所幻化出来的，里面还是有着一些真实的东西。
云竹捏着下巴若有所思：“那么看来，这地方的东西也不全是用障眼法幻化出来的虚假之物，还是有一些的真实存在的。半真半假，所以才让这个藏宝阁看起来这么气势恢宏的。没想到古代的那些有道高人也不能免俗，面子功夫也是要的。”
我突然想起来这小丫头似乎是能够看穿这些幻术障眼法的，便低头问她：“丫头