第二章：八极心意两相兼

西安市东门外有个地方**市拐。
这个地方不大，但在西安市却很有名，因为这里就是著名的道观八仙庵所在的地方。
八仙庵，其实应当叫做万寿八仙宫，当年八国联军打到北京时，慈禧太后西逃时，就在这里驻跸。因为有过这位老佛爷的驻跸，所以这里也就从庵升格为宫了。
八仙庵占地并不是很大，里面的风景基本没多大看头，但终年人来人往，络绎不绝，就是因为八仙庵在西安自古以来就以抽签准，菩萨灵而著称。
庵内供奉的主神就是八仙之一的吕洞宾。
在八仙庵的门口，是东西走向的一条小街道，这里就是有名的算命一条街。街道上，除了卖香烟烛火的铺子，就是各种各样的算命馆，有先天八卦的，有后天八卦的，有神相，有神算也有铁嘴。你进任何一个铺子，里面都有一个“异人”。有仙风道骨的，有两眼翻白的，至不济的也把自己打扮成邋遢道的模样。
而在这些馆铺林立之中，就有一个算命馆，异类的连大门都没有。
里面的摆设，也不像个算命馆，倒像一个小庙，前面摆着一个有点古气的香案，上面一个像是国家三级以下文物的青铜香炉，里面插着三支朝天香，正放出凫凫青烟。在香案的背后，是一块四方周正的大青石凿的床，上面躺着一位“老神仙”，正在呼呼大睡，旁边一左一右的两个道人打扮的人，左边坐着一个看起来有五十多岁的老道，右边则是站着一个中年道长，俩人一般地微闭双眼，一动不动地在那里养神，要不是还有点呼吸起伏，就真如泥塑木雕一般。
这个地方，并没有像旁边的那些算命馆，弄一些八卦太极图案什么的。只是在门口挂着一副对联，上联是：天机不可轻泄；下联：无事莫扰神仙。而正中本该挂横批的地方，却没有横批，却是一副横匾，上面写着：陈抟一梦八百年。落款是一个全国著名的书法家的名字，据说一幅字十万以上，还是美金的那种书法家。
这个看起来有些变态的算命馆，就是我们戴添一同学家里开的。
躺在青石上睡觉的，是戴添一同学的姥爷，也就是他爷爷的父亲。这个据说在满清时中过秀才，一百多岁还骗摸卖鸡蛋老太太手的老变态，论起学识来，还真是不差，上知天文，下晓地理，不敢说能前知八百年，后推八百年，但鬼鬼神神道道的东西，似乎没有他老人家不知道的。戴添一同学那些古文化知识，都是老人家从小用竹条子抽出来的。
在别的同学背儿歌，戴添一口中念的是：“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断……”在别的同学听音乐时，戴添一在唱着：“余闻上古有真人者，提挈天