目录
Content
前言
春季食尚
1.蜂蜜豆沙春卷
2.荠菜豆腐羹
3.红烧狮子头
4.鸡汤面
5.菠菜拌粉丝+菠菜沙拉
6.蜜汁排骨
7.番茄牛肉盅
8.比萨
9.蒜泥白肉
10.魔芋泰安鱼
11.凉拌豇豆
12.创意鸡蛋
13.双色双味肠
14.“马坡”茄子
15.培根白菜
16.奶油南瓜煲
17.果冻
18.番茄酱焖大虾
19.肉丝粉丝煲
20.寿司
21.春笋鸡蛋
22.西红柿打卤面
23.法式烩土豆
24.西红柿黄瓜沙拉
25.栗子烧排骨
26.蛋包饭
27.水煮肉片
夏季食尚
28.水果沙拉
29.笋干炒鸡蛋
30.橄榄菜四季豆
31.蒜拌茄子
32.香酥虾
33.泡椒凤爪
34.牛肉虎皮椒
35.腊肉炒苦瓜
36.西瓜盅
37.红酒冰糖雪梨
38.冷切牛肉
39.自制毛血旺
40.老醋蛰头
41.肉丝莴笋
42.银耳莲子羹
43.荔枝炒鸡丁
44.干煸豆角
45.萝卜丝酥饼
46.清炒丝瓜
47.苦瓜百合炒木耳
48.肉末酸豆角
49.香辣蹄花
50.青豆炖虾仁
51.蔬菜蛋卷
52.麻辣小黄瓜
53.奶酪西红柿
54.酸菜草鱼
秋季食尚
55.栗子炖白菜
56.人参大枣粥
57.麻婆豆腐
58.荷叶粉蒸肉
59.番茄烧蘑菇
60.清蒸鱼

前言
我是个不爱动的家伙，做东西吃的时候却很勤劳；我不是属“鼠”的，却是个不折不扣的杂食动物，除了喜欢吃家乡菜，其他的八大菜系菜，几乎无所不吃；我是个不怎么会用嘴巴表达的人，却喜欢用笔记录我的生活。所以，我用我最喜欢的方式记下了我最喜欢做的事：写了整整一年的美食日记。《单身食尚》一书就是这一方式的结果。
从来没有想过要单身，可如果生活要我暂时孤独，我也就愉快地笑纳了。为什么不呢，有时思念，有时释然的生活不是很值得好好享受吗？毕竟无论对于爱情还是对于人生，单身的日子总是很有限的。
单身不是无奈，而是一种境界，我一直这么认为。并且愿意和更多暂时单身的女孩说，好好爱自己！好好享受属于你自己的青春！好好酝酿自己的明天！有兴趣的话，就翻翻我这本《单身食尚》吧，或许你能从中找到一二道你爱吃的菜，发现一二个你曾经历的故事，让我们一起在生活中寻找乐趣，在厨房中制造“食尚”，不也是一种很有趣味的事情么！

春季食尚
“春天就像睡足了觉的女孩，鲜活明艳地舒展着自己的身体，恨不得把桃红柳绿都当成自己的衣裳。”这是我想了半天才写出来的