第五章地阶功法

“叮！获得三次免费抽取功法机会，随机获得黄阶至天阶功法。”
“叮！获得1级金匠符五张，将门派破损建筑重新修建。”
“叮！获得1级灵泉之眼一枚，永久提升小范围灵气浓度。”
三次抽取功法的机会，甚至抽到天阶功法！？幸福来得太快，严旭瞬间感到有些窒息。
甩了甩头，严旭努力让自己镇定下来，把躁动的想法压下去，“能抽到什么品阶的功法要看运气。另外，功法最好和自身灵根相同，修炼才能事半功倍。只有适合的才是最好的！”
稳了稳心神，严旭心里默念：“抽取功法！”
这时，严旭识海中再次出现‘功法秘术’那块巨大的半透明界面，上面除了千余部功法之外，三个泛着蓝色荧光的光标在快速地变换位置。
过了大概七八秒，三个光标逐渐放慢了速度，最终停在三部功法上。
“叮！恭喜您，获得玄阶中品火系功法：《火凤涅磐诀》”
“叮！恭喜您，获得黄阶上品水系功法：《清水功》”
“叮！恭喜您，获得地阶上品土系功法：《混元息土诀》”
居然抽到了地阶上品功法，虽然没达到天阶，但也令严旭相当满意。
严旭奖励物品从掌门兑换系统中一并领取了出来，翻着手里的三本功法，心里开始盘算。
“师妹宁彩蝶火系单灵根，师弟邓钰金火双灵根，都有火系灵根，倒是都可以练火系功法《火凤涅磐诀》。”
“这本黄阶上品功法《清水功》暂时用不上，就作为以后新入门弟子的基础功法。”
至于地阶上品土系功法《混元息土诀》，严旭打算先自己修炼，暂时不外传他人。
功法是修真门派发展的根本，地阶上品功法恐怕地阶五星门派也拿不出几本，现在天昊宗实力低微，万一消息泄露出去，那无疑如三岁小儿手持拿黄金招摇过市，那样的话，天昊宗恐怕真的永无宁日了。
将三部功法收入掌门戒指中，严旭又将目光停留在一颗泛着青色光芒的光球上，脑海浮现出此物品信息：
物品名称：灵泉之眼
物品功效：使用后，可永久性提升小范围内灵气浓度，提升修炼速度。
物品提示：炼气九层以下，一人以内使用效果最佳。
看完介绍，严旭毫不犹豫将灵泉之眼往半空中一抛，一阵柔光闪过，灵泉之眼化为无数丝丝光点融入周围空气中。
片刻之后，严旭感觉到周围稀薄的灵气变得浓郁起来，身上的每个毛孔似乎都想要呼吸。
“我四系伪灵根资质太差、修炼速度很慢，但有地阶上品功法再加灵泉之眼辅助，三个月内修为提升到炼气四层，和散修齐海一战未必没有可能。”
严旭握了握拳，心里打定主意。修真界以实力为尊，要保全门派根基和自己性命，炼气境