第三章

何唯不想雷明担忧，于是郑重地回应道：“雷叔，你放心，我肯定会好好回来的！”
见他终于有了勇气，雷明稍微心安了一些。但忧虑却没这么快消散，他捡回来这个孩子，相依为命，当儿子一样养着，这一养就是五年。
前三年何唯都没法激活斗灵，雷明还能够勉强安慰自己，他是发育得晚了些。可后头这两年，他却是真正心慌了。
在斗灵大陆，只要能够长到十一岁，各大门派都会开放灵泉，助其激活斗灵。一般情况下，第一年都能够顺利激活，而后拜师学艺。
当然也一些意外情况，或许是家境贫寒导致孩子发育不足，又或许是斗灵微弱不易牵引……原因很多，而这些都可能导致第一年无法激活。
因为开启灵泉需要化形期的多位修士共同主持，所以不可能频繁开放，只能是一年一度。
所以，想要继续激活斗灵，就只能下一年再来参加，而第二年就不再是免费的了，虽说如此，但交点钱财也总好过早早夭折。
雷明活了一百多年，也见过不少这种孩子，但大多在十四岁那一年都成功激活了，极少数会拖到十五岁，到达十六岁的更是绝无仅有。
十六岁，还差不到一年就要面临成年礼，若是没有斗灵护体，根本没法熬过神罚，到时候……
雷明实在不忍心看着朝夕相处的孩子就这样离开人世。
挥别了雷明，何唯凭借着零星的记忆去了前堂门。
因为早上耽搁了些时间，等到他到了之后，才发现已经乌压压地挤了很多人，而且毫无意外，几乎都是小萝卜头。
何唯这个身形高挑的少年一出现，周围的小孩子都拿异样的眼光看他。
还有个天真的小姑娘直接问道：“大哥哥，不是说家长不可以过来吗？你怎么进来的？”
她一开口，有个小男孩也不满地出声：“怎么能违反规定呢？要是家长可以进来，我也要妈妈！”说着说着，竟要哭起来了。
何唯顿时满头大汗，他要怎么解释，他这个‘大哥哥’是和他们一起来参加‘小学考试’的？留级这么多年，他也不愿意啊！
正一脸苦瓜样呢，旁边就有个傲慢的童音响起：“他才不是家长呢！他是个没有斗灵的废物！都激活五次了还没有成功，真丢人！”
这话一出，小萝卜头们就恍然大悟了。只是这一下，看过来的视线就更加异样了。
——留级生，好丢人。
——脑子不好使（没有斗灵），好奇葩。
何唯的嘴巴抽了抽，竟然被一群小屁孩给鄙视了。
不过即便如此，他这个二十多岁的成年人也不能去和一群十几岁的小豆苗计较。于是他忍了，装作没听见了。
只是这样被他们行注目礼也让人很不舒服，何唯干脆站到了最外围，等着他们都激活完毕，他再上前去