第3节：德行定终生(3)
中国人对时间的观念比较特别，只要现代的商人没有能超越胡雪岩的，即“后无来者”，我们就认为他就是“今”，所以我们才说“今有胡雪岩”。
胡雪岩出身很平凡
西方人看到一个小孩，大多会问：“你叫什么名字？”中国人多数不会这样，因为在我们看来，一个小孩子叫什么名字并不是很重要。我们一般会问：“你爸爸是谁？”我们为什么关心孩子的爸爸是谁？问这种话的动机是因为“势利眼”，要根据爸爸是谁来决定对待孩子的态度吗？不全是。
西方人的家庭，是由血缘关系进入短暂性的亲情关系，所以个人主义盛行，知道孩子叫什么就好了，没必要去管他爸爸是谁。而中国人的家庭，由血缘关系进入亲情关系还不够，还必须建立伦理关系，所以家教和家风十分重要。所以我们觉得，由家族来认识家庭，由父母来了解子女，比较方便且准确。
我们要研究胡雪岩，一定要知道，他一生的良好基础，是在家庭里面培育出来的。一个人小时候的成长环境和家庭教育，对他一生都会有十分深刻的影响。我们中国人骂一个人，只会骂他没有家教，从来不会骂他没有接受良好的学校教育。可见，学校教育是教人才能和学识的，而一个人的基本修养，要由家庭负责。那胡雪岩出生在一个怎样的家庭？他的父母都给了他怎样的影响呢？
家庭教育，决定了一个人的基本修养。
安徽绩溪胡里村，山清水秀，自然环境优美，一条登源河由东向西绕村而过，历史上这里文风鼎盛，名人辈出。胡雪岩就出生在这里。他本名光墉，字雪岩，在家里排行老三。他的父亲胡鹿泉，字芝田，读过几年书，是位有文化的乡里名士。家里有几亩薄田，自耕自足，兼做一些小生意，勉强维持一家人的生活。
胡雪岩的出生地——安徽绩溪胡里村胡家有一条家训：读书做生意可以，但是不能为官。所以，胡雪岩的父亲没有走读书求官的道路，同样也不希望胡雪岩当官。我们无法说这种家训是好是坏，因为每个家庭都有自己的想法，我们不必追究，那是他们自己的事情，我们只要予以尊重和包容就好了。
胡雪岩读书的时候非常认真，老师所讲的道理他有听不懂的，回家一定会请教父亲。我们可能会想，胡雪岩家境不富裕，既然父亲有文化，自己教他就好了，为什么还要花钱读私塾呢？我们要知道，教育子女需要易子而教，自己的孩子，你再有本事也很难教得好，这是老天爷很公平的地方。胡雪岩的父亲也知道这个道理，所以再穷也送他到别人家去读书。胡雪岩从小就非常听父母和老师的话，父亲喜欢唤他做“顺官”，用安徽话