第二章疯狂晋级

唐初醒了，眼前还是黑色。
幸好，不再是漆黑一片，窗外有星月之光挥洒，走廊上有灯光透**房间。
扭了扭身体，并没有什么不适，唐初这就坐了起来。
四面一看，很快就明白自己正坐在一张病床上，而眼前是一间四人住的普通病房，其他的床位上并没有人。
床头柜上放着学下发的制式通讯腕表，唐初拿起来一瞧，发现距离自己救老人已经过去三天了，现在是五月十七日凌晨零点半。
唐初有点迷糊，之前发生的一切，感觉上十分真切，可连他自己都难以相信。
救人后被古怪的神仙带到了古怪的地方，跟着说了一通古怪的话，随后神仙喷出一口神秘的气旋，不止帮他冲开了磐石细胞，也很有可能令他生长出了灵枝。
想着这些，唐初都有些飘飘然了，他得赶紧试试，到底是不是在做梦。
于是他马上下了床，挥拳出脚，只可惜片刻之后，唐初发现除了精力还算充沛之外，再没有别的什么了。
不会真的只是个梦吧？
从美梦回归现实，这种感觉很不好，唐初很想竖起中指，来一句：“你大爷的”，不过没等他抬手，就忽然察觉到身体出现了异样。
紧跟着，肉眼可见的光华，丝丝缕缕的从窗外飘了进来，迅速围绕在了唐初的周围。
这是？灵元？！
唐初的心脏一阵狂跳，尽管从未成功的引元炼体，可他却梦想了三年，也看过无数次其他人引元时的情境。
眼前的景象，很显然是要突破了。
没有丝毫的耽搁，唐初赶忙盘膝闭目，依照早就烂熟于心的引元方法，开始了人生第一次引元。
一丝丝灵元似清风一般，从皮肤穿过，缓慢的透过肌肉、筋骨，再钻入身体的每一处细胞，开始淬炼。
这种感觉非常特别，说不出的舒服。
十分钟，二十分钟，三十分钟。
经过灵元的洗涤，基因开始发生奇妙的变化，细胞随之分裂、再分裂，唐初能够清晰的感觉到自己的身体，变得越发强壮。
就这样，足足一个小时过去。
“终于，炼体七段，成！”
唐初兴奋的浑身一颤，却没想到这样的一颤，竟令他忽然生出一股强烈的饥饿感，这种饥饿深入到身体的每一处细胞，令人非常难忍。
而此刻，他身周的灵元并没有离去，依然环绕，没等他反应过来，大气中又有大量的灵元涌了过来。
这种情况，让唐初猛然间想到了什么，一股狂喜涌上心头。
因为自身的缘故，他对磐石细胞了解的非常多。
磐石细胞者，通过自身不断的冲击极限，一旦破开磐石，在炼体阶段，会有一次机会，短时间内疯狂的提升武道境界。
这样的机会他可不会错过，当下就继续引元炼体。
轰！这一次的灵元比刚才要汹涌很多。
