第三章情义深重

突如其来却又匆匆而去的一阵秋雨，将天地间渲染得一片迷蒙，喷薄而出的暖阳透过飘荡于天地之间的袅袅晨雾，将浩荡东去的大江和雄浑逶迤的幕府山照映得格外绚丽。
心神不定的朱道临伫立在残破道观侧前方的山岗上，久久遥望雾霭渐散、波光粼粼的辽阔江面，双眼里满是忧虑与惶恐。
徐徐袭来的萧瑟秋风、漫山遍野随风起伏的枯黄野草、身后苍茫巍峨的幕府山、前方浩瀚奔腾的宽阔大江、远方雄鸡的啼鸣和四周鸟雀的欢唱……所有一切都在清晰无疑地告诉他，此时此刻他置身于一个真真切切的现实世界，真实得令他怦怦急跳的心脏隐隐刺痛。
悠悠长叹之后，心中百味陈杂的朱道临再次抬起左手，看了一眼手腕上青黑色的金刚圈，沮丧地转过身走下山岗，朝着山脚下腾起炊烟的残破道观漫步而行。
老道端着个盛满米粥的大碗蹲在门槛上，呼啦啦喝下半碗才抬起头，望着信步走来垂头丧气的朱道临嘿嘿一笑：“兴致挺高的嘛，哈哈！你觉得我这块风水宝地景致如何？”
朱道临停下脚步：“不错，依山傍水，曲径通幽，够清静的，可惜南面那座小山挡住了视线，只能看到两里外的小河和村子，看不到虎踞龙盘的金陵城。”
老道眼珠一亮：“有见识！小子你还没告诉有何打算呢，留下来还是等会儿就走？”
朱道临沉思片刻：“进城用不用路引，或者别的什么身份凭证？”
老道拿捏片刻，放下碗一屁股坐在门槛上：“通常是要的，若是坐货船从水关混进城，或者跟在贫道身后，有没有路引就无所谓了，只要不是非常时期，守城兵丁不会为难我等方外之人，整个大明上下对我道教还是很客气的。”
“若是你想进城，等儿会跟着我就行，我今天也要进城化缘，顺便见一见城中道友，不过，我还是想问问，你在金陵城中可有亲友？”
朱道临放下心来，如实说出自己的打算：“我孤魂野鬼一个，哪里来的亲友？只是希望能尽快找个活干填饱肚子，不管今后如何，都得先填饱肚子活下去不是？您老看看，我这身衣服是您老慷慨送我的，还有这双布鞋，虽然尺码小了点，可当成拖鞋穿还是能护住脚的，所有我得尽快找个活干，尽快赚钱报答你。”
老道乐了，望一眼朱道临身上紧绷绷的旧道袍，再看看道袍下摆遮掩不住的大半截小腿和大脚上窄小的布鞋：
“先将就穿一穿吧，要是没地方去，不如跟着我一起修炼如何？大富大贵估计指望不上，口袋里时常揣着十两八两碎银还是容易办到的，总比你没头没脑去找份活干要轻松自在得多。”
朱道临连连摇头：“不瞒您老，小子尘缘未了，这辈子恐怕与道门