第3章：黄金血

这是位于金龙山脉深处的一个无名山谷，山谷被群山环裹，狭窄而幽深，阳光终年照射不到。
然而令人惊奇的是，这山谷的谷底，竟有道道金芒闪耀，金芒笼罩范围内，林木繁盛，草肥花香，一派生机盎然景象，宛如一片极乐净士。
这一切，都是源于山谷正中的那个水池。
水池不深，大概三尺左右，面积也仅有一丈方圆，池中的水并不是普通水源，而是璀璨耀眼的黄金色液体。
光耀山谷的金色辉芒，正是由这池中的黄金液体发出。
池中的黄金液体，如同一锅烧开的沸水，“咕咕”不停向上冒着水泡，每个水泡破裂后，就会涌出一股磅礴浩瀚的真元，这真元向着四方弥漫，充斥整个谷底，并在谷底上方约十丈高的地方，形成一层金色真元光膜，把谷底和外界隔绝成了两个世界。
光膜之外，真元稀薄；光膜之内，真元浓郁的近乎实质。
金色光膜薄如蝉翼，其间隐隐有符文流转，蕴含着奇妙道韵，坚韧的难以想象，外界的凶禽猛兽，无论如何彪悍强大，都无法突破这层光膜，进入到谷底之中。
叶洛自高空坠下，机缘巧合，落入这个山谷之中，当他身体触碰到那层金色光膜时，一身鲜血迸溅开来，浸入到光膜之中，那坚韧无比的黄金光膜，在经过一阵轻微的波动之后，竟奇迹般的为他打开一道口子。
于是，叶洛的身体继续下坠，不偏不歪，正落在谷底正中那个黄金水池内，身体瞬间被池中黄金液体淹没。
叶洛四肢大张，仰面向上，静静躺在池中，看起来了无生机，若非心脉还有一丝微弱至极的搏动，几乎就和一个死人没什么区别。
叶洛身上处处是伤，坠入池中后，血液依然不断从伤口处向外涌出。
他之前身中蛇毒，这时流出的血液，已呈乌黑之色，不过那池中的黄金液体似乎有着某种奇异力量，那些乌血刚刚进入池中，瞬间就被蒸发干净，池中液体始终保持着耀眼的黄金之色。
就在叶洛体内血液迅速外流的同时，那满池的黄金液体竟向着叶洛体内迅速渗入，填补着他失血后血脉内留下的空间。
处于昏死之中的叶洛当然不会想到，这一池的黄金液体，竟是荒古时期一位强者陨落后留下的血液，这血液的一点一滴，都具有无上灵性，积蓄着足以毁天灭地的能量，蕴含着那位强者对于大道至理的感悟。
黄金血液进入叶洛体内后，仿佛寻到了最为合适的寄体，如龙归大海，搅动翻腾，如长江大河，奔涌不息，变得欢快已极，血液流动间，发出一阵阵带着道韵的雷鸣之音。
黄金血液拥有着无比旺盛的生机，流经之处，叶洛身上的伤势以肉眼可见的速度愈合起来。丝丝缕缕的真元，自黄金血液中