第3章打狗

“什么？你觉醒武魂了？”
肖素心不敢置信的望着他，管家张诚也是一脸的诧异。
张山神识一动，石碑的虚影浮现在他的背后。
虽然说武者觉醒的武魂千奇百怪，但这个武魂的样子还是让肖素心和张诚感到怪异。
“墓……碑？”
肖素心神情错愕，喃喃自语道。
“娘，不是墓碑，是石碑武魂，它可是很厉害的，是大陆上绝无仅有的存在。”
看着母亲和管家惊愕的神情，张山无奈的苦笑着解释道。
肖素心下意识的点了点头，然后喜极而泣：“不管是什么，山儿你能觉醒武魂就好，总算是天无绝人之路。”
“夫人，今天真是大喜啊，少爷觉醒了武魂，我们张家总算有盼头了，必需要庆贺一下才是啊。”
管家张诚这时也笑容满面的道喜着。
用手绢把眼角的泪水轻轻擦掉，肖素心忙不叠的点头吩咐道：“不错，张诚你马上去置办酒席，好好庆贺一番，家里的下人都要给赏。”
“是，夫人，我这就去办。”
张诚躬身应了，快步出了后院。
陪着母亲热闹了一个下午，直到入夜后，张山才回到了自己的房间休息。
第二天一早。
陪母亲一起吃了早餐后，张山出了家门，向着问天学馆走去。
问天学馆是当世大派问天宗在青阳城设立的学馆，是问天宗所属八百学馆之一。
当世的各大门派，都会在世俗各地设下自己门派的学馆道场，以发掘和培养新入门弟子。
在学馆道场学有所成，展现出修行天赋，而且年龄适合的话，就有可能被收为门派的外门弟子，可以进入山门修炼，然后成为傲视天地的绝世强者。
张山缓缓沿着街道向着青阳城的东北方向而行，街道上人来人往，显得非常热闹。
青阳城有上百万人口，是天青国内有数的大城之一，不过却孤立于天青山脉中的一片小平原之上。
它的周围都是蜿蜒起伏的群山和原始丛林，几乎没有其它的村落城镇。
天青山脉的林海中有无数猛兽妖物，而山脉中更有无数的矿脉，金银铜铁，甚至武者用的灵石，铁精，几乎是应有尽有。
经过无数年的人来这里开采掏金，最后也就形成了这座大城。
这里鱼龙混杂，官府势力只是个形式，基本都被许多宗门所属的家族势力把持。
半个时辰后，张山走进了问天学馆的大门。
进门后是一个很大的广场，全是以天青山脉所产的青石铺成，坚硬无比，不惧刀剑。
“啊，这不是短命鬼张山么？昨天不是给二少打死了？”
沿着广场正往里走的张山，听到背后忽然有个声音大叫了起来。
他眼睛一眯，停下了脚步，缓缓的转过身来。
只见学馆大门口正有几个人走了进来，前面一个长着张马脸的年青男子正在疑惑的