第5章归家（求票）

第二天一早，孙远海好像看着一头怪物一样看着自己的大儿子。他也算是见多识广，甚至曾经代表本家，参与了好几次威远郡的任务。
但是他也从来没有见过像自家儿子这样修行起来速度如飞的妖孽。
“昨天晚上你还是四脉之力巅峰，怎么一夜之间就成了五脉之力的境界？”
孙昂故作淡然：“您都说了已经是四脉之力巅峰，那当然随时都有突破的可能呀。”
孙越显然没有父亲那么多心思，大哥进步快速，他非常高兴，小拳头挥舞着：“大哥真厉害！你以前要是能这样，我就不会被他们欺负了。”
孙昂心里一酸，忍不住摸了摸弟弟的头：“你放心，以后有大哥保护你，谁敢欺负你，你就来找大哥，我保证揍得他爹娘都不认识。”
“咳！”孙远海重重一咳，虽然觉得大儿子说的很正确，但是考虑到自己毕竟是父亲，要“教育”一下孩子，于是违心道：“亲戚之间，还是要友爱为主……”
孙昂暗暗一撇嘴，心说原主人当年就是友爱，结果呢，差点被所谓的亲人打死。
孙远海也看出来大儿子没放在心上，他并不在意，一挥手：“走，回家去！”
三名护卫和关叔，外加父子三人，只有孙远海一人拥有宝骑，其他的都只能骑马。
事实上在整个安淮孙氏，也只有三头宝骑，分别属于孙远海，族长孙远山和大长老孙宁为。
宝骑乃是捕捉到了暴兽之后降服驯化的，暴兽九阶，等级越高越强大，每一阶的暴兽实力几乎可以对等于人族武者九阶的实力。
不但难以活捉，即便是活捉了，也往往不会降服。
孙远海胯下这头宝骑乃是二阶深幽豹，即便是在二阶暴兽之中，也属于强大地存在。
当年为了降服这头宝骑，孙远海升上留下了九道巨大伤痕。
而在此之前，他前后一共活捉了六头二阶暴兽。其它的全都宁死不降，最终只成功了这一头。
不过一头二阶暴兽，相当于人族命灵境的强者，对于孙远海帮助极大——宝骑也是他战力的重要组成部分。
暗海之上武道九境，最低级别为命元境，再往上分别是命灵境、命牢境、命灯境、命桥境、命玄境、命迁境、命极境和命天境。
而孙昂现在所处的九脉境，实际上只是一个准备阶段，他们这种弟子甚至不能被称为真正的武者。
在九脉境阶段，将身体基础夯实，才能进一步修行真正的武道。
宝骑深幽豹怒吼一声朝前狂奔，它跑过之后，坚硬的地面上留下了一连串的深坑。后面的六匹骏马在战马之中已经十分神骏，但是陪在深幽豹身边，却是瑟瑟发抖。
一直等到深幽豹领先数十丈，这才敢奔跑起来。
孙昂回头望了一眼深远的镇魂山，转身一声大喝，催马