第02章逆袭吧！阿凯

章节导语：知道自己的对手是谁吗？
————
王启回到学院的宿舍大楼时，下面一个枯瘦、总习惯低着头脸的舍友，阿凯看见他连忙兴奋的跑过来，拽着他跑到一边无人的雪地，又期待又不安的望着他问：“怎么样了？”
王启猛的拍了把他背脊，笑说：“挺起胸膛自信些！你现在去女宿舍楼大门口等着，看见丝塔回去的时候勇敢把你心里藏了几年的真心话都说了。”
男子激动的眸子里，不禁闪过一丝迟疑，他如果有这种勇气早已经做了，哪怕明知道王启说行的事情从没有出过差错，事到临头仍然觉得畏缩难进。但看见王启的鼓励的目光，又觉得自己这样枉费了他的一番苦心，不由心慌的追问说：“真、真行吗？”
“我办事你放心，谁都知道我说了行的事情没办成双倍退款。为了今天——你省吃俭用两年才存下来五千块，每天吃馒头清水，咱们在一个宿舍我都看得见，自己想想这么久的坚持为的是什么？鼓起勇气你这两年的苦没白熬，钱没白花，不能鼓起勇气——将来你大约不会再有打动丝塔的机会。是一辈子活在悔恨中？还是今天逼迫自己鼓起勇气、当几秒钟的英雄！看你自己！”
王启手掌紧紧按在阿凯肩头，声音响亮的吼叫道：“带上礼物出发！这一定会是你此生引以为豪的漂亮决定！”
阿凯的目光闪烁不定，回忆着每天竭尽所能省吃俭用、积蓄这笔委托王启花费的钱的艰辛，终于，两年的困苦在这一刻——全部化作了粉碎惯常自卑胆怯的巨锤，厚实的嘴唇紧紧抿着。
他什么都没有再说，抱着王启塞过来的包装精美的礼品盒，大步前行，不片刻又变成迈步狂奔，奔向他五年里，内心幻想无数次却总不敢做的渴望！
他要做！今天他无论如何都要付诸行动！
……
树林里的雪地，被两双脚留下四行深深浅浅的足迹。
直到一男一女驻足在林中寒冰冻结的湖泊旁。
男子贼眉鼠眼的四面张望打量了一阵，除了不远处立着的大雪人外，再也没有别人。
平时这里是热闹的地方，但这时候学院正在举行结业分配的考校比试，又是吃饭的时候，当然没有人。
女子抬手拂去肩膀上的雪花，淡淡然道：“别看了，我特意挑的时间地点能有别人吗？”
男人的目光转动，落在女子那张冷傲、却美丽出众的瓜子脸旁上，看着那长长睫毛下那对勾人狐眼，一时心猿意马，却又不得不暂时按捺着，嘿嘿笑说：“冷傲的狐狸精美人、最近半个月对我频频暗示，今天又约我来这，呵呵……难得还这么体贴入微……”
“别人不知道，我可知道的很清楚。半个月前在试练森林，拼命救了丝塔的人是阿凯，当时