第4章铜镜

有了收藏之心，余慈却还是觉得，将个不知真假的头颅身收藏实古怪，便扯了一块布帛，外包了两层，这才收入袖。
收纳此物的时候，他指尖碰到了一件东西，当下又是一笑，仔细收好妖物头颅之后，端正身体，将那物件取出。
这是一面圆形铜镜，不过巴掌大小，外形圆而无疵，镜面光洁，照人则须毕现。但看镜背时，却没有镜钮，只是錾刻阴纹，淡淡几道，并不规则，像是随便划上去的。
这确是一面镜子，余慈却没把它当镜子用。
将镜面朝上，真气注入后轻轻晃动，镜面忽然闪动青光，映得他须皆碧。
他屈起食两指，铜镜映出的青光一拈，便有朦朦光华脱离青光主体，随指尖抹画，虚空生就清晰轨迹，引来灵光点点，如流莹飞舞，环聚周围。
这才是所谓“引气成符”的真面目。
余慈终究没有超脱“凡俗三关”，他画符同样需要灵引。只不过，玄清是靠朱砂符纸，而余慈是用手铜镜代替。
他从袖引出青光，再凌空虚画，只要手法巧妙，很容易便能弄出不凭借外物，即可聚集灵光的情景来。
这种装神弄鬼，蒙骗唬弄的手段，余慈已是驾轻就熟，概因他本就是这类出身。当年他不过八岁年纪，刚刚存思引气，根本称不上修为，已双仙教号称仙童，方圆千里之内，信徒无数，受万人膜拜，比之玄清这荒山破庙里充神仙，岂不高明倍？
思及此处，他不免再失笑，只是那笑容冷意森森，铜镜青光如霜，如有感应。
自此北去，不知多少万里，有千里之国，名陈。陈国有居民十万户，不信佛道，只笃信所谓“双仙”。双仙者，男仙紫雷，女仙赤阴，陈国开宗立教，可呼风敕雷、腾云起雾，陈国姓眼，与神仙无异。
而余慈，便是双仙教近侍，同样被敬以“仙童”之名，受万人崇敬。只是他性情与常人不同，对所谓“双仙”并不像陈国姓那般狂热。近侍几年下来，他看得是清楚，所谓双仙，也是血肉之躯，也有七**，有些层面，其**甚至比凡人还要来得强烈。
比如，怕死。
双仙绝大部分的时间，都研究所谓“长生术”，他们陈国开宗立教的终目的，也是为达成长生的愿望，为此，他们可以付出一切。
正因为如此，余慈这些“仙童”，也不像外界看到的那么光鲜。余慈很清楚，所谓“仙童”，其实就是双仙被拿来试验各类长生术效果的。双仙以“驻颜长生”为诱饵，让他们修习那些稀奇古怪的长生法门，全不顾可能的严重后果。
幸运点儿的如余慈，被安排学习符法，虽然辛苦，安全性还算过得去。但那些不走运的，莫名其妙便是五脏伤损、经脉断裂、疯癫狂，后也就莫名其妙地消失不见。
余慈