第3章 女人的名字不叫弱者——完美女人的自信心态女人拥有了自信，便获得了感染、影响他人的人格力量。自信女人的言谈举止给人一种如沐春风，如饮甘泉的感觉。自信和魅力是女人永远美丽的法宝，拥有自信和魅力的女人一辈子都是美丽的。

女人因独立而美丽(1)
在感情中女人永远都是容易受伤害的那一个。这其中最大的原因就是因为女人把爱当成了生命中最重要的一部分，甚至于说是全部。很多女人，除了爱情以外，一无所有。爱情一旦崩塌，她就什么都没有了。为了能留住这所有也是惟一，她就一再妥协一再忍让。在渴望避免伤害中一再被伤害。女人的幸福谁能给予？是卿卿我我的爱情中的那个男人吗？不可能，因为在他还迷恋的时候，女人是捧在手心里的一个宝，是不沾人间尘土的天使。在他厌倦的时候，女人是墙角边的一块瓦，是想甩开的一个累赘。女人的幸福只在女人的自己手上，是自己给予自己的。要有自己的生活，要独立。也许你还没有经济独立，但是思想首先要独立，你第一是你自己，第二才是某个人的女朋友。你要在你规划中的未来的一步步实现中，把你的感情归纳进来。你不能为感情牺牲自己的快乐，更不能因为感情牺牲你自己。不是我危言耸听，男人永远都不会把百依百顺为了自己舍弃一切的女人当成永远的宝。在男人眼里，她慢慢的就会失去最初的新鲜，而她也因为有了她认为是全部的感情生活而失去改变。她的好变成理所当然，她的不变变成让人厌倦。给了感情的女人再交上来童贞，除了这个厌倦的男人以外她一无所有。有句话是：“男人永远不会忘记那个对他狠的女人。”这个女人之所以能狠的起来，也是因为离开男人她还有自己的东西，自己的生活，自己的未来。她的人生不是构建在这个男人身上的。她狠的理直气壮，顺理成章。真是因为这份独立，这个女人才有吸引力，才有永远新鲜的魅力。在西方的传说里，人类的第一个女人夏娃只不过是亚当身上的一根肋骨，而在东方的历史上，女人也不过是男人身上的附属品。千百年来，因为女人不自立，才会有童养媳；因为女人不自立，才会有三寸金莲；因为女人不自立，才会男人有了三房四妾也麻木不仁；因为女人不自立，才会男人在外“彩旗飘飘”也睁一只眼闭一只眼；因为女人不自立，才会婚后眼里只有家，家里只有他和娃；因为女人不自立，才会迷失自己，成为男人的附庸；因为女人不自立，才会工作没有目标，事业可有可无；因为女人不自立，才会经济没有来源，怕男人离弃；因为女人不自立，才会不敢“放纵”自己，总