第二章无名小钟

出现在陈凡视线中的东西，是一个拳头大小，上面有许多螺纹，年代似乎非常久远，但看起来其貌不扬的黑色小钟。
陈凡放下床板，怎么房间里面会有黑色小钟，他捡起了黑色小钟。小钟入手的感觉和寻常铁块一模一样，有些冰凉，陈凡仔细的研究了一下，也没从黑色小钟看出个所以然。
寻思着，可能这黑色小钟，是之前李信让人来打砸他宿舍的时候，不小心从某个人身上掉下来的。
这或许只是人家的一个装饰品或者纪念品而已。
想到这，陈凡将黑色小钟暂时放在了胸口的口袋里面。现在房间比较乱，他继续打扫房间，将房间打理了一下。
把房门补好后，陈凡才出去吃饭。
“陈凡真是不知死活，竟然敢向李信挑战，他明天不被李信揍死才怪。”
“李信也太欺人太甚，只怪陈凡没有沉得住气。”
“真想立马看到陈凡被李信揍扁的模样。”
……
当陈凡出去取饭的时候，同样都是陪练的许多青年，在见到陈凡之后，基本都发出了李信与陈凡相对关系的话语。
陈凡皱着眉头，沉默不言，拿着饭盒回到了房间里面，他本想在外面和大伙一起吃饭，但众人的言语，让他失去了心情。
回到了房间里面，陈凡打开了饭盒，饭盒中的饭菜，一荤两素，非常的清淡。卖身给竞技塔，陪练的命运，一直不受重视，许多陪练进入了竞技塔没多久，就被战员给打死。
竞技塔是一个非常残酷的地方。
一般情况下，只有走投无路的人，才会卖身给竞技塔成为这里的陪练。但像陈凡这样为了追求武道，置之死地而后生，成为竞技塔的陪练，倒是比较常见。
将饭盒里面的饭菜点滴不少的吃完，陈凡躺在了床上，他摸着脑袋，心中有一件疑惑的事情，他的记忆，并不完整，十岁之前的记忆，全部消失。
他根本不知道，自己谁人家的孩子，自己的父母是谁，只知道自己叫做陈凡。
记忆中最久远画面，是十岁那年自己从一间破庙中苏醒过来的模样，除此之外，再也没有其他关于他身份的记忆。
“哎！”
暗叹了一口气，陈凡不再去细想。
他盘腿坐在了床板上面，明天要接受李信的挑战，陈凡知道明天一定非常凶险，搞不了可能会被李信击杀，丢掉性命，他得做好十足的准备。
盘腿做好，陈凡进入了修炼状态，体内薄弱如同头发丝大小的真元力，开始从丹田之中运转而出，随后在经脉中运行了起来，随着真元进入了运行状态，陈凡的毛孔逐渐张开，将房间里面的天地精气都吸收了进去，随后炼化成了真元。
不过陈凡吸收天地精气的速度非常缓慢，相比于实力达到后天中级境界的李信，完全不是一个等次。
李