第2章刚刚是你动了我的女人吧？

刘琏并没有因为哄笑有任何的难堪，他感到自己心里有些发紧，依然盯着医生。
医生有些无奈的看向刘琏，本不想理他，但苦笑一声还是说道：“洪武应该是明朝朱元璋当皇帝时候的年号吧，虽然我不知道具体是哪一年，但现在明朝都灭亡几百年了，哪还有什么洪武十二年。”
历史上每个朝代都有几个皇帝、几个年号比较出名，而明朝最出名的无疑就是开国太祖朱元璋的洪武年号，要是刘琏说别的年号这医生恐怕不清楚，而洪武大家都不陌生，自然懂一些。
“什么！”刘琏失声道，身体一软，要不是此刻他坐在地上，恐怕就要摔倒。
“小心，别摔着了。”医生扶住刘琏，心里叹息一声，随后将他扶起来，道：“你还是跟我们回去检查一下吧。”
而刘琏此刻脸上一片复杂之色，挣脱了医生，摆了摆手，有些失神的朝远处走去。
看到刘琏的样子，众人都面面相觑，虽然救护车是为刘琏来的，但医生也不能强行拉走他，毕竟他没有任何生命危险。
周围响起了几声叹息，显然是为刘琏的遭遇感到同情，好好的一个人，却因为救人弄得神经失常，以后要是能恢复还好，如果不能恢复的话这一辈子就算是毁了。
不过，有叹息的，也有幸灾乐祸的，毕竟刚刚刘琏跳水去救的那个女孩子可是个美女。
刘琏刚刚虽然昏迷了，但那女孩子却没昏迷，被救上岸后就红着脸匆匆离开了，当时她衣衫尽湿，凹凸有致的身材却被不少男生看到了，都大为后悔刚刚自己为什么不下去，要不然……啧啧，那滋味……
“他这么瘦弱的身板，刚刚还跳下去救人，这不是逞能嘛！”一个男生小声嘀咕道。
“就是，八成是他见人家落水的是美女，想都没想的就跳下去了！”另外一个男生看着刘琏的背影，也有些吃味道。
“你们怎么说话呢，人家好歹还敢下去救人，你敢吗？不敢就别在这儿唧唧歪歪！”而另外一个男生听了他们的话，顿时转过头怒目而视道。
“我不会水，下去岂不是要多一个人淹死！”
“你既然不敢就别在这儿说风凉话，从来都是你这种人，没见做什么事，整天看不惯这个看不惯那个，德行！”
“你——”
“好了，你们烦不烦啊，别吵了！”刚刚帮刘琏擦拭的吊带短裤女孩转过头，杏眼圆睁的怒视吵吵嚷嚷的几个人！
听到女孩的话，几个男生尴尬的都住了嘴，不过还不服气的互相瞟了一眼，只不过都没再吭声。
这女孩在信义大学也算是个风云人物，名叫乔雨灵，不仅长得漂亮，是校花之一，而且还有一手好功夫，自从曾经教训过想占她便宜的几个学生后，在学校就极为出众。
乔