第一百章杀人夺物
我愣愣的看着屋的情形，只感觉腳底一阵寒气生起，这些人在我离开的时候还是活生生的。
旁边的街坊对着我指指点点。耳边不时传来什么七月半的棺材女之类的话，可这些原本就听惯了的话，这時却刺耳得很，好像这些人的死就完全是我的关系一样。
“呜！呜！”
远处传来警笛声，我猛的惊醒，满臉茫然的看着长生，现在可是法制社会，虽说这些人都可以证明我和长生都是后来的，但这些人死在我家里是没有错的。保不准就惹上什么事来。
“张阳！”长生猛的拉了我一把，大腳朝里走道：“我们去看下他们是怎么死的！”
他的话一出，周围就有人冷笑著朝他指指点点，元非就是两个小毛孩还会看什么。
瞄着满眼腥红的血色，我第一次发现人心是如些的冷，这么多人就这样死在離他们这么近的地方，他们竟然没有半点同情，反而在围着看热闹。
“你看屋外，我看屋里！”长生将我往前面一推就大步的朝里面走去。
看了一眼趴在青石台阶上穿着西装的人，想着我离开时他还跟我说过话，我还想着他面熟得很，等回来再问是不是见过他，这会却已经是一具尸体了。
慢慢的蹲下来，我喉咙里哽很慌。凝神一看。却发现这些人的衣服都是完好无损的，忙将一具尸体翻开，我手抖得将他的衣服解开。
地上流了这么多血，头部明显没有伤口，可总要有地方放血吧？但衣服上没有外伤。难不成当真是隔空打牛不成！
将衣服一拉开，我当瞄了一眼胸口的方向就只感觉头一阵发昏，身子忙朝后退了两步，复又急急上前用身子挡住后面人的眼光。
尸体的胸口上布满了拇指一样大小圆形的洞，洞口的血已经凝固了，可从那肉翻转的情况来看，那些洞都是从里面往外面打的。
“请大家让开。保护好现场！”一个公式化的声音在人群外响起。
我忙将尸体的衣服掩好。庆幸刚才我过来时就背着大家，将这尸体的伤口挡住了，要不然就真的会引起慌乱，也亏得这些人聊得起劲没注意往这边看。
“里面那个小朋友，你不要离这么近！”一只大手猛的拍上了我，将我往外拉道。
我乖巧的应了一声，而长生不知道何时已经站在我身边，用一块不知道哪里来的毛巾给我擦着手上的血迹。呆坑木巴。
那些警察见一下子死了这么多人，还夹着有明显道士装的，一下子也慌了，又是打电话叫人，又是拉着警戒线就封了现场，忙着就要带我和长生去警察局先观察二十四小时再说。
我向来就性子急，在警察局呆二十四小时，我哪有这个时间。
元家的事情还全是一团黑，师父和师叔还不知道去处，连那只该死的白猫也是一