第1章火神重生

欧阳突然醒了过来。
当他睁开沉重的双眼举目四望时彻底被眼前的环境惊呆了，这是一个非常古朴的房间，空气中弥漫着一股木质的气息。一把木琴静静伏在房间的东南角，房间里到处都是各式各样的字画和乐器。
环境是陌生的，一个非常严肃的问题现在就摆在欧阳的面前。
“这是哪儿？我为什么会出现在这里？”欧阳努力整理着自己的思绪，“对了，我不是在吞噬火种吗？怎么会出现在这里？”
突然，欧阳的脑袋一阵强烈的刺痛感，无数的记忆碎片一下全部充斥着他的大脑。
疼痛没有持续太长时间，一段陌生而又熟悉的记忆出现在欧阳的大脑中，他整理了一下混乱的思绪，最后他得到了一个匪夷所思的结论：他穿越啦！！曾经叱咤药师界的巅峰人物——火神欧阳，穿越到了奥克帝国药族族长丹青的唯一的孙子“丹轩”的身上。
“这到底是他妈怎么他妈一回事？”在世人面前一向运筹帷幄，从容不迫的火神也忍不住爆出了粗口！
欧阳实在是还有些转不过来弯，前世的他一生叱咤风云，呼风唤雨，一身的炼药术可以说是达到了登峰造极的境界。身为九级药师的他在前世遍访天下，寻找火种，吞噬之后化为己用，在火焰的控制上也早已出神入化。
欧阳以三十七岁的年龄就已经站在了世界的巅峰，可他却无法承受这种无法进步的感觉，他骨子里是一个喜欢挑战，喜欢超越极限的疯狂的人，于是他遍访天下寻找天地火种，用以改造自己的火属性体质，希望自己可以借以突破人类的极限而成神。世人都称他为火神，火神山也是因为他的居住从而得名，可只有他自己知道，他还远远不是神。
在欧阳四十一岁时，他已经吞噬五大天地火种，在前世的世界，寻常药师能拥有一种火种就已经是上天的眷顾、无限的荣幸了。可他却一人拥有五种火种，足见火神欧阳的实力之恐怖。
终于在他吞噬第六种火种——无极之焰的时侯，无法控制无极之焰庞大的天地火能量，终于无法支撑火焰灼烧灵魂时的疼痛，几近魂飞魄散、油尽灯枯的生死关头，他冥冥中感觉自己右手食指的古戒突然红光大盛，接着就什么都知道了。没想到一醒过来，不但自己没有死，反而穿越到了一药师家族的年仅十五岁的小辈的身上。
说到戒指，欧阳下意识的伸出左手去抚摸右手食指上的古戒，没想到真的摸到了，而且跟前世的手感一模一样，这一发现不觉让他毛骨悚然，他低下头竟然真看到那个原来那个带在自己右手食指上的古朴戒指。
“这是怎么回事”，“难道戒指也跟个灵魂一起穿越过来啦！”
“不对，不是戒指和我一起穿越过来