第一章穿越

永安九年，三月初一。
大乾，安昌县，青溪乡，青玉村。
此时，天尚未亮，天地间如蒙灰雾，青玉村边，一个半透明的“人影”正在掐诀做法。走进些看，却是个少年郎，长得眉清目秀。可再看身下，少年双脚离地足有一寸，全身被一层雾气包裹，煞是骇人。
少年掐诀完毕，口中说声“疾。”顿时一点白光从手中飘出，冲青玉村中飞去。
方明看着做法后更显透明的身躯，苦笑了声，喃喃道：“这次可消耗了一丝神力，我只能存世五天了，但愿此事能成吧！”
那白光飞进一户普通农家卧房，只见一对夫妇裹着草席相拥而眠，此时尚是初春，天气寒凉，两人靠着依偎取暖方能入眠。
那妇人大概三四十岁左右，两鬓已见斑白，白光绕着妇人一转，微微一闪，没入印堂。
妇人顿时做了个梦，梦中来到一片荒地，正不安地打量周围，突然金光闪耀，一尊金甲神人飞到眼前，面目依稀是方明模样。就说着：“可是善信齐秦氏？”
金光闪烁中，周围景色顿时一变，百花绽放，异香扑鼻，齐秦氏一惊，不由说着：“民女正是齐秦氏，不知大人是？”
“我乃青玉村之土地神。”
“见过大人！”齐秦氏跪在地上，连连磕头。
“免了，本神掌管本村家宅平安，添丁进口，六畜兴旺等事宜，并且为百姓主持公道。见你平日与人为善，心念甚纯，特地前来告知与你，你丢失之铜簮位于村东半里大柳树边褐色石头之下，可记住了吗？”
听到簪子二字，齐秦氏就是一惊，忙问：“我的簪子真的在那吗？”
金甲神人冷哼一声：“神明口中无戏言！”
这不禁意间散发出的威严，使齐秦氏心中一寒，不敢再问，只是磕头：“多谢大人、多谢大人。”
金甲神人又道：“真假与否，明日自知，你得簪后可在树下焚香默祈片刻，如是心诚，我日后自会继续庇佑于你，回去吧!”
话音一落，齐秦氏就感到身体正在下坠，不由“啊”得一喊，顿时醒了过来，此时天已微亮，原来是个梦。
赶紧推醒丈夫齐大，齐大一醒，就说着：“你这婆娘好不晓事，昨日才刚丢了值三十文的簪子，今天又来吵我。”
“不是吵你，我做了梦。”
“做梦有啥好说的，今天事多，早上还得祭祖，你让我再多睡会儿。”
“可我梦到一个土地神，告诉我簪子就在村东半里大柳树下呢！”妇人说着。
“什么，什么，土地神，那是什么？你自从丢了簪子后就心神不宁，半夜还要出去找，也不怕被鬼给吃了，你不会是中啥邪了吧，今天祭祖可得诚心点，能驱邪。”齐大说完又睡下了。
齐秦氏看了看丈夫，欲言又止。
天已大亮。
青玉村晒谷场上，此