第3章

青年看着也就二十岁左右的样子，个子挺高，有些瘦，五官跟顾衾有些像，上身一件灰色T恤，下身黑色修身牛仔裤，发型是最近比较流行的韩式男发型，前头一层厚厚的刘海。
顾衾抿了下唇，记起自己是有个哥哥顾嘉，比自己大了三岁，不过他这会儿不是应该上学吗？怎么在家里。
顾衾穿的实在奇怪，顾嘉目光上下打量了顾衾一番，最后落在她光着的脚上，神色怪异，先开口了，“你怎么回来了？不是在医院吗？”说出来的话冷冰冰的，“怎么这身打扮？你在逃跑吗，连鞋子都来不及穿？”
顾衾嗯了一声，她记得兄妹两人关系不大好，“的确是在逃跑，顺便回来拿些东西，你不是在补课吗？”
“跟你一样，回来拿东西。”顾嘉一时有些迷惑，这妹妹平时有些怕自己，很少跟自己说话的，今儿见她模样狼狈，开玩笑问了句是不是在逃跑，她竟然嗯了一声！到底还是有些好奇，“你这身是怎么回事？爸爸说你身体不舒服住院了。”
自己这个妹妹从小就有些特别，有好几次都能准确的说出几天后发生的事情，但是性子太软弱了，顾嘉不喜欢这样的性子。
顾衾没吭声，直接过去了最大的那个卧室，那是爸妈的房间。顾衾记得顾爸的文件之类的东西都是放在一个上锁的小木箱子里，箱子就在衣柜里。
打开衣柜取出小木箱，顾衾掐动手指，细细的一缕纯粹透亮的元气就朝着锁孔钻了进去。顾衾脸色越发苍白了，没任何修为，强行的引入元气实在有些承受不住，她动作快了些，必须赶紧拿到东西离开，要是昏迷在家里，顾爸一定会再次把她卖掉的。
顾嘉有些好奇妹妹怎么进了爸妈的房间，忍了下没忍住，也跟着一块进去了，看到顾衾正在开爸爸平日里装文件的箱子，他忍不住拉了顾衾一把，“你在干什么！要是丢了什么文件，爸会揍你的。”
咦，没看见钥匙，她是怎么把这小锁给打开的？顾嘉的注意力被吸引，“这锁你怎么打开的。”还有刚开的大门，他记得明明是锁着的，妹妹身上应该没钥匙的，怎么进来的？
“没锁。”顾衾头也不抬，继续在一叠文件里找着。果然在里头找到了当初捐肾签下的文件，那上面有她和顾爸的签名，这文件是用来骗她的，不过也是真实的，还去了公证处公正过，有法律效应。
至于其他的文件，包括心脏手术的文件自然是不可能找到的，只有医生哪儿有，不过有这个也足够了。
顾嘉瞄了一眼顾衾手上拿的文件，看见上面的捐肾两字，他倒吸了口气，“这上头是怎么回事？谁捐肾？你？你去医院不是因为身体不舒服？”
顾衾把文件装好，又把小木箱锁好放回了衣柜了，朝着客