第一章 好心态是一生的财富
天外有天，人外有人。你好，还有比你更好的。人生一共短短的几十年，重要的不是你曾博得多少掌声和艳羡的目光，而是你得到了几许心安和做人的乐趣。
□ 出人头地要慢慢来
人生天地间，证明自身存在价值的愿望可以说是与生俱来、与身俱灭的。成功不仅是个人的追求，同时也是家族的、朋友的、社会的共同期望。我们的老祖宗曾毫不客气地将成功分解为"立德、立功、立言"三项，称为"三不朽"。儒家的著名主张之一，便是"达则兼济天下"，鼓励人们积极入世，即为个人求取功名，又为社会提供服务。
有一句西方谚语，叫做"罗马不是一天建成的"，用来比喻人生的成功过程，颇有几分形象。本来嘛，青年孜孜为名，中年孜孜为利，老年孜孜为善，在人生的不同阶段，人们会有不同的追求，追求的实现过程与成功的体现过程同步。只不过成功在古人心目中，不仅意味着事业上的成就，还须蕴含着人生境界的提升，即使时乖运蹇，成功未能到位，个人修养方面仍然马虎不得，所谓"穷则独善其身"，说的便是这个意思。通常说长江后浪推前浪，今人定比古人强，多少有些一厢情愿。古人在渴望成功、取得成功的同时，不忘修身养性，并未把成功看得高于一切。今人则要现实得多，功利得多，为达成功目的，往往不择手段。古人推崇的宁为玉碎不为瓦全，在今人眼里，跟傻冒儿没什么两样。
还有一句西方谚语，叫做"条条大路通罗马"，说的是为了达到同一目的，可以采取不同的方法和途径，可惜有人不知其中奥妙，举手投足、一颦一笑都意在证明成功，难免欲速则不达，就像列宁所说，本意是想拜访真理，结果走进了真理隔壁的房间。现代文学史上有一些作家，刚步入文坛，便写出了一批在读者心目中有地位的作品。就是说，在他们没有刻意追求成功的时候，已经获得了令人瞩目的证明。随着新时代的到来，他们急于证明自己没有落伍，匆忙著书立说，结果他们后来写的东西，不要说没有人会看，连作者本人都不愿收入自己的文集，由著名的成功者变成了某种意义上的失败者。
学者也不例外，一批名扬域内，同时亦被外国学术界看重的学者，进入新时代后一如既往出成果者寥若晨星。回顾先辈学者的学术道路，不能不令人扼腕叹息：学者学者，不见学术成果，固然有来自客观环境、人际关系的制约，急于证明的心态恐也难辞其咎。相反，倒是崇奉"独立之精神、自由之思想"的陈寅恪，甘当不成功者，不求闻达，甘于寂寞，双目虽然失明，学术研究却未中断，其人品文品，皆