第005章：盗王

任天行屏气凝神地趴在一个高阁的顶上，一双犹如夜鹰的眼睛一眨不眨地注视着前方二十丈开外的那个房间。
那个房间便是他的目标，确切地说是房间里的那个婴儿——东方龙新出生不久的儿。
从他这个角度，可以清楚地俯视房间周围的情况。
“果然是守卫森严！”
五步一岗十步一哨的严密防护，别说是盗走婴儿了，想要接近都很难办到！
另外，任天行很清楚，这还只是表面上的防御，将军府里卧虎藏龙、能人无数，一旦自己的行踪被发现，估计想要脱逃可就麻烦了！
虽然这一次的任务很困难，甚至说很危险，但是对于有着“盗王”称号的任天行来说，这是对自己一身所学的考验。
“盗王”的称号是他从师傅那里继承下来的，如今师傅已经归隐山林，不过盗王的行盗事迹却是一直没有间断过，只是外界的人不知道盗王已经换了人选罢了。
“自己这次是瞒着师傅出来的，可不能失手，不然脸可就丢大了！”任天行的表情变得愈发严肃起来。
昏暗的夜成为了他隐蔽身形的帮手，再加上下面火光通明，更加不会有人注意他这藏身之地了。
夜越来越暗，整个将军府也变得安静了起来。
任天行依旧没有动，他在等待机会！
将军府里的换岗、作息十分有规律，任天行现在要做的就是静静地等待，等待黎明前那唯一一个有可能突破严密防御的机会。
这是考验耐心的时刻！
任天行抬头看了看天色，天空已经渐渐泛白，离着下手的时机越来越近了。
这个时候，他看见一个丫鬟走进了那个房间，任天行蓄势待发，因为那个丫鬟从房间里出来的时刻便是他行动的机会！
眼下可不容半点马虎，错过了这个机会可就只能再等一天了。
任天行睁大着双眼，注意力达到前所未有的集！
丫鬟小翠像往常一样带着干净的尿布准备给新出生的小公换上，谁知她刚刚推门走进房间，一道黑影突兀地在她的眼前闪过。
“哗啦”一声，房瓦碎裂，那道黑影破顶而出。
小翠隐约见到，在这黑影逃窜的瞬间，怀似乎抱着一个襁褓！
惊魂未定的小翠在发现摇篮的小公已经不见后，发出一声震天地的尖叫，
与此同时，守候在门外的守卫一拥而入。在看清现场后，俱都是惊得脸色发白。
小公丢了，在他们的眼皮底下被人劫走了！
这是何等的大罪！
将军府唯一的一个小公连满月都还没有出就这样被他们给看丢了，这叫他们如何向将军交代。
冷汗顺着脸颊顷刻间流淌了下来，谁都知道这可是一件大事，绝对要震惊整个将军府！
任天行躬着身，已经做好了施展绝世身法的准备，他的心很平静，呼吸和心跳在这一