第三章为家族崛起而成亲

跟状元郎一样：戴红花，骑大马，敲锣打鼓，打马游街。
一开始，王世荣等人还兴高采烈的跟在王世华身边，可走着走着，大家就没声了。
王世华也没有当张家姑爷的荣幸，脑子里一片混乱，茫然的任由别人摆布。突然察觉到身边有异，回头见四人面色肃穆，眼神飘忽，下意识的问道：“搞么子不讲话了？”
“唉~！少爷，我们王家要是也有这等规模，老奴死也瞑目了。（本书的‘王家’是一种统称：指的是王世华家族及其附属，并非都要姓王。‘张家’和别的家族也是如此。）”四人你看看我，我看看你，最终，管家江叔凑近了点，小声道出了四人心头的答案。在王家，没有人敢称呼王世华为二少爷，也没人敢当着他的面叫王世荣大少爷，当然，他也从未喊过王世荣一声哥，王世荣也不在意，从未称王世华为弟，大家就这么奇怪的用名字称呼。
王世华一惊，仔细看着街道两边，真是商铺林立，人如潮涌，兴旺发达的厉害。不说别的，只见这些围观之人，只有极少数穿着打补丁的衣服，就知这里财富何等惊人，百姓何等富裕安康——此时的湘西及其周边，平日里能穿得起没有补丁的衣服，就相当于现在大家对跑车的定义——那是富人的标志。
“少爷，恕小的多句嘴，请您看在王家几千人口的份上，求您娶了张家的小姐为主母吧？”二狗子极为羡慕的看着周围，低头小声哀求。一旁护卫三眼猫也点头道：“少爷，只要您娶了张家小姐当主母，以后哪怕您看中县长的女儿，小的拼了命也给您抢来做小。”
王世华深深地看了眼他俩，沉默。
“世华，比狠斗勇，咱们王家子弟什么时候怕过别人？比人心，整个湘西，谁有我们王家子弟团结？比地盘的紧要性，张家控制着通往湘西的咽喉张家堡，可我们的龙塘镇一脚踏三省，从他张家堡出来的要进入湘西，就得从龙塘镇经过。虽然我们和田家人平分着龙塘镇，但也不该如此穷啊。平日里还不觉得，现在跟张家一比，我们真他妈的就是群叫花子……”
“世荣，你的性子我清楚，这话是谁教你讲的？”王世华满脸阴沉的紧盯着王世荣，谁知，王世荣毫不介意的哈哈一笑，道：“世华，不管你信不信，这话是我刚才有感而发。”
王世华面色沉重的点点头，又看了眼周边的繁荣，叹了口气，没说话，只是深吸一口气，夹了下马腹，速度稍稍快了点。
倒是王世荣不怀好意的看看四周，舔了下嘴唇，小声感叹了一句：“要是能带人到这里抢一把，咱们王家可就翻身了。唉~！可惜咯~！”
一个小时后，来到了张家大院。
从外面看，张家大院虽占地有