第三章炼身三重

清晨的阳光照耀在大地之上，天河镇的街上人来人往。
而在叶家后山中，一个年轻男子，在不断的修炼着。
“扑……”年轻男子一拳击打在参天古树之上，传出了扑扑的声音。
良久，叶星辰终于停止了修炼，轻轻的弑檫了一下额头上的汗珠，脸上浮现出一抹微笑。
经过十多天的相处，叶星辰的心境已经彻底的改变，他已经忘记了自己穿越的事情，而且彻底的把自己当成了原来的叶星辰，跟家人的关系也相处的非常好，尤其是那个妹妹。
叶玉的出现，彻底让叶星辰感觉到了亲情的温馨，这对于一个二十多年的孤儿来说，是非常幸福的事情。
而叶星辰也暗自下定决心，不管如何，一定要好好的保护自己那个不能修炼的妹妹。
而且从内心深处，叶星辰还是想着回到以前的生活。
叶星辰刚才所修炼的就是系统奖励的三流功法碎石拳。
从这具身体的记忆中得知，青玄大陆的功法也是有着等级的划分的，从最开始的普通功法，在到三流功法，二流功法，一流功法……
叶星辰因为修炼缘故，平时在家族中只能修炼一些普通的功法，三流功法，那是给家族中的优秀者的。
二流功法，就算是叶家也没有几个，是以，叶星辰在看到大转盘上的天伤掌以后，非常的震撼。
随着修炼碎石拳，叶星辰也深刻的认识到了三流功法的厉害。
碎石拳，顾名思义，修炼成功以后，可以一拳击碎大石头，这对于以往的叶星辰来说是根本不敢想象的。
碎石拳虽然仅仅是一个三流功法，但是这也是叶星辰到目前为止唯一一个比较不错的功法了。
如果碎石拳修炼大成，就算是炼身二重的实力，叶星辰也有信心击败炼身三重的叶岩石。
可想而知，碎石拳的威力非常之大。
这具身体的天赋本来一般，甚至很差，但是在得到武神系统以后，叶星辰突然间感觉到自己的身体在缓慢的被武神系统改变着。
有了这一惊人的发现以后，叶星辰非常的高兴，而他的天赋似乎也在被潜移默化的改变着。
是以，在修炼了一上午的碎石拳以后，叶星辰已经初入门槛了。
“三流功法真是强大，我只是初入门槛，就感觉到了碎石拳的强大。”叶星辰感受着体内碎石拳在缓慢的运行着，低声的说道。
就在这时，武突然出声道：“照你这样修炼，不知道什么时候才能把碎石拳修炼成功。”
叶星辰被泼了一盆冷水，一阵无奈。
“你用意识进入脑海中的黑色小颗粒之中。”武再一次的说道。
叶星辰愕然，不过随即就照着武的指示，运转意念，慢慢的靠近脑海中黑色小颗粒。
在靠近黑色小颗粒的时候，叶星辰的意念被瞬间吸了进去。
突然