第三章绮玉姐的照顾

“你别误会，我看你身无分文，恐怕你晚上找个睡觉的地方都困难，我想给你介绍一个住处，也算是报答你了。”
刘浩何等的聪明机智，对方怎么会好心给自己介绍住处呢？
“可是，你刚才不是我过了，我的确是身无分文啊。”
“没有关系，是我朋友的一个酒店，正好缺一个保安，你可以在那边先工作着，自然就有了住处了。”
刘浩有点不解，不过听对方这样一说，刘浩还是有点心动，毕竟自己今天的确是没有地方可住。
“呵呵，你不是说让我帮你吗？倒是成了你帮我了！”刘浩呵呵一笑。
“呃……其实，这也算是你帮我了，我怕那伙人这几天还会来找我的麻烦，我先去朋友家住几天。”
这个老板娘倒也是没有隐瞒自己的真正目的。
刘浩心中微微一笑，原来帮我找工作只不过是一个借口啊，真正的目的是让自己给他们免费当保镖啊，不过刘浩也不在意，毕竟自己也想找个工作，暂时能有个工作也不错。
“对了，我还不知道你的名字呢？”
这个老板娘现在不但是没有看不起刘浩的意思，反倒是对于这个十分能打的男子，产生了一丝浓厚的兴趣，毕竟，一个赤手空拳的人，能在短短时间内打倒几个手持匕首的人，自己一点没有受伤，已经是非常不简单了。
“我叫刘浩，你叫我浩子就行。”
刘浩微微一笑，刘浩可是典型的笑面虎，别人眼中他就是一个纯情小少男，可是这个笑面虎真要是发起威来，那是非常恐怖的。
“我叫柳绮玉，你叫我玉姐就行。”
这个柳绮玉其实只比刘浩大一岁，几年只有二十五岁，不过看起来倒是非常的成熟，特别是整个气质，完全就是御姐的气质。
“玉姐，那些人到底是一伙什么人啊？”
一路上面，两个人有说有聊，已经是变得越来越熟稔了。
“哎！那些人都是罗雄的人，在这一个地带横行霸道，张狂的很。”
玉姐在说完这些之后也就不再说话了，很显然是不想再提到这些人。
“罗雄？”
虽然刘浩离开华罗城已经是三年的时间了，而整个华罗城也已经是物是人非了，可是这个罗雄刘浩还是有点印象，三年之前这个罗雄只不过是一个街头小混混，没有想到三年之后，竟然成了这里呼风唤雨的人物了。
“不说了，反正这些人都不是什么好东西。”
刘浩将玉姐给自己的那张电话卡塞到手机里面，然后拨通了卢天华的电话，等了一会儿电话里面传来一个声音：你拨打的号码是空号！
“什么？空号？这个卢天华到底怎么搞的？换号了。”
听到自己手机当中唯一的一个号码都打不出去，刘浩顿时感觉到有点郁闷，这个卢天华让自己下山之后就去找