第4章九鼎之力

按照“大五行汲天术”上面的描述，洪墨盘膝端坐在床上，闭目感受着洪，将天地间的洪随呼吸吸入体内，并按照“大五行汲天术”上独特的脉络叙述，将吸入的洪沿经脉缓缓流动，让洪慢慢渗入每一个细胞，以达到炼体的效果。
突然洪墨发现了一丝不同，他发现从小腹中不断涌出一团团浓郁的青色能量，这能量与洪墨吸入的洪相融合，如滚滚长江般在自己的经脉中翻涌，全身的细胞如饥荒者疯狂地吸收着这融合后的新能量，洪墨感觉全身舒畅，就好比累了一天的人舒舒服服地洗了个热水澡，全身的细胞都在欢呼。
此时洪墨全心地陶醉在这舒爽的感觉中，怡然没有发现自己身体的变化，只见从洪墨皮肤表面不断渗出一种黏黏的黑色胶状物，这黑色胶状物很快将洪墨覆盖，宛如一座雕像，而洪墨身上所散发的气息不断攀升。
不知过了多久，洪墨才从那飘飘然的感觉中恢复过来。回过神来的洪墨只觉全身一轻，好比神话传说中那些得道的高人飞天成仙。
“怎么这么臭，我记得我倒马桶了！”突然一阵刺鼻的臭味涌入洪墨的鼻间，洪墨皱眉自语，眼睛一瞥，看到了身上的黑色胶状物，目露惊骇，二话不说，立马跳下床去洗澡。
“难道这就是小说中的洗经伐髓？”洗完澡，将那些黑色胶状物全部清除，神清气爽的洪墨开始思索问题，握了握拳头，洪墨脸上露出惊讶之色，因为他发现现在身体内居然充满了力量。
“凝字期九层巅峰，差一步就可以突破到聚星期，不会吧，这么牛逼！”洪墨在惊讶之后想起了在白林镇口那个大胡子曾塞给过自己一枚洪丸：“难道是那颗洪丸的作用？能将我从凝字期三层提升到九层巅峰的，那洪丸该有多珍贵。”
感受到了那枚洪丸的珍贵，洪墨打定主意将这件事深埋心中，谁也不说，傻子都知道在白林镇口遇到的那个强大白衣青年肯定就是为了这枚洪丸而追杀大胡子，洪墨现在的这点实力给那白衣青年提鞋都不配，洪墨可还不想死。
“最近还是不要乱走好了，省得被那白衣青年找到，不过我现在比方正强大了，该好好回报他了！”洪墨深邃的黑眸中迸射出凌厉的寒芒，洪墨的性格是谁对他好他就会涌泉相报，但若是欺负他，他便会千百倍地奉还。
“测试下我现在的力量有多大，听说凝字期九层会有三鼎之力，鼎可是中国的一大象征物，没想到在这里也会有，一鼎重达千斤，三鼎可是三千公斤，真不敢想象我有一天会有这么强大的力量，要是我现在去参加奥运会，世界纪录肯定要被我刷新了。”想到村里人们所谈过的力量分配，洪墨不由得一阵欣喜，就要测试自己的力量。