第三章；情敌

一个下午，爸爸妈妈一直陪着我，临近天黑的时候，妈妈进厨房炒了几个菜，爸爸把他珍藏很久的琅琊台拿了出来。我明白他的意思，就是想让我喝点白酒壮胆。
这个时候，我也不怕什么酒驾了，心里都幻想着自己真的因为酒驾被关六个月倒也好了。
天慢慢的黑了下来，我也喝了三两多白酒，醉的晕乎乎的，这个时候倒是不觉得有多害怕了，这女鬼估计只是想借我的车用，要是真的想对我下手的话，昨晚就下手了。
我突发奇想，电影里的鬼是会飞的，怎么还要征用我的出租车，可惜石门子不在，我也没人问了。
时间一分一秒的过去，爸爸和妈妈变得更加紧张起来，妈妈也不知道从哪里弄来的香和纸，在家里便烧了起来，嘴里念念有词的，我也不知道她说的是什么。
钟表指向十点钟的时候，我决定上路了，有些事情躲是躲不过去的，既然碰上了，就好好的面对吧。
上车的时候，妈妈哭了，我倒是变得镇静下来，安慰妈妈几句，我便开车直奔河东而来，我清楚的记得那女孩跟我说过，让我去河东七里屯村口的老槐树底下等她。
导航搜一下，竟然真就有这么一个叫七里屯的村子，顺着导航一路走来，惊讶的发现这里竟然也是一片废墟，或者说是拆迁剩下的一片狼藉之地。在村口，还真就有一棵古老的槐树，估计有一人多粗。
大概是喝了酒的缘故，我不像以前那样害怕了，把车子停在老槐树地下，也没熄火，让大车灯一直亮着，眼睛不时的搜寻着外面，外面黑乎乎一片，什么也看不见，本来天上是有月亮的，可是这月亮的光辉像是被什么遮住了似的，昏黑昏黑的。
看时间还早，而且喝了酒，抵不住酒意的侵袭，我慢慢的打盹了，不知不觉得就趴在方向盘上睡着了，直到有人用手敲玻璃才醒了过来。
敲门就是那个女孩。看着那个女孩，我全身忍不住颤抖起来，头皮一阵阵的发麻，脊梁骨都凉透了。昨天晚上不知道她是鬼，所以没觉得多害怕，今天知道了，吓得我都不敢看她了。
我还没回过神来给她开车门，她已经飘了进来，今天她换了一身酒红色掐肩衣服，露出雪白的胳膊，头发很长，照例是遮着脸，头上有一个红色的发卡，特炫目。
“开车！”女孩上来，声音冰冷的说道。
我颤巍巍的挂挡踩离合加油门，就超前走去，这个时候，车前的路完全变了样子，跟昨晚变得一模一样了，两边什么也看不见，只看见前面一条道路，不时的有些烟雾升起。
想到身边坐着一个女鬼，我吓得大气都不敢出，生怕惹怒了她会做出什么伤害我的事来，但我还是好奇，偷偷的看一眼，她的皮肤很白很细滑，没有半