第三章抢夺灵草

回到外门弟子居住的小院，叶云猛吃了一顿，身为王府的外门弟子，虽然丹药克扣，但是，这吃的喝的，王府却并不吝啬，饱餐一顿之后，叶云便倒在床上蒙头睡了一觉。
第二天，等到叶云张开眼睛的时候，只感觉浑身上下精力十足，头脑更是说不出的清醒。
不止如此，叶云更是感觉自己的记忆力有了十分显著的提升。
”看来，开启了这个精神印记，我的大脑也变的比起以前更加的聪明，也要厉害了许多！”叶云下了床，自言自语。
“云大哥，云大哥！”门外，传来了王军的声音。
吱呀！
叶云打开了房门，就看到王军背了一个草篓，笑呵呵的跟自己打着招呼：“云大哥，我们该上山采药了！”
“恩！”叶云答应了一声，也随手背起了一个草篓子，里面还有一把镰刀，来到了王府也已经有三个月的时间，这三个月的时间，也让叶云学会了上山采药。
两个人一边聊着天，同时健步如飞，出了城，两个人很快便来到了一片山脉，这一片山脉被称之为大雪山脉，处于燕北之地，终年覆盖大雪，因而被称之为大雪山。
这大雪山延绵数万里，里面也有无数的奇珍异草，凶猛灵兽，不过，类似于叶云这种外门弟子却是万万不敢进入大雪山的深处，充其量也只能呆在外围活动，就算是在外围却也十分惊险，若是有内部的灵兽偶尔出来转一圈，他们这些外门弟子断然不是对手。
“云大哥，今天你的速度怎么这么快，我都快要跟不上你的速度了！”一边的王军微微的喘着粗气，有些不可思议的看着叶云。
叶云微微的笑了笑，他已经很刻意的压制自己的速度了，不过，即便是如此，他的速度还是要比王军快上几分。
“我昨天晚上已经突破到了炼体三重，速度自然是要比你快上一点的！”叶云冲着王军微微一笑。
“云大哥你已经突破到炼体三重的境界了？”王军不由得吃了一惊，随后恭喜道：“云大哥，你果然厉害，居然这么快，就突破炼体三重了，我却是不知道什么时候才能突破炼体三重！”
“很快的！”叶云冲着王军宽慰的笑了一下：“好了，大雪山到了！”
这里，只能算是大雪山的外围，不过，这里并不荒凉，王府的外门弟子已经集中在了这里四处寻找灵药，这大雪山乃是天地灵气聚集之地，盛产灵药。
有时一夜之间，一些凡草受到灵气滋养，变回成为灵药，外门弟子每日除了修炼，便在这大雪山外围寻找灵药，然后兑换淬体丹。
叶云和王军轻车熟路，一来到大雪山外围便立刻寻找山脉当中的灵药。
“恩？”
叶云忽然间感觉到了一丝丝怪异的感觉，他隐隐约约的感觉到自己丹田当中的那