第2章半块板砖

叶锋跑进小巷子，很快看到一个人影从其中跑了出来，似乎有些惊慌失措的样子。
“是你，田有亮？”
叶锋看清楚对方的长相，就从记忆中搜出了对方的信息。
田有亮，他们高中班级里的一个公子哥，家里小有资产，整天缠着苏梦涵。不仅因为她漂亮，更因为她家境殷实。即便在燕京这个寸土寸金、千万富翁遍地走的华国首都，苏梦涵一家所拥有的资产都能排上号。
一头蹭亮的头发，一件黑色皮夹克，让田有亮看起来有点小混混的模样，不过现在的他却是狼狈不堪。
“叶锋？”
田有亮连滚带爬的逃了出来，抬头看见叶锋，有些愕然。
他带着心目中的女神苏梦涵，在酒吧一条街找了半个小时，都没找到叶锋，没想到却在这里见到了。
可惜的是，现在苏梦涵被天蛇帮的那几个家伙堵住，肯定凶多吉少。
如果是一般的小混混，他田有亮还能尝试摆平。但天蛇帮，即便是他老子都不敢惹，据说惹上天蛇帮的人下场都会很凄惨！
想到心目中的女神就要被那样的四个酒鬼糟蹋，田有亮就很不爽，但是对他来说，自家性命显然比一个苏梦涵重要多了。
田有亮没心情理会叶锋，他还怕那几个醉汉这时候冲出来找上他呢。跟叶锋一个照面之后，他拔腿跑出了小巷子，很快不见了踪影。
“似乎挺危险……”
叶锋看着那家伙逃离的背影，思索了片刻，在一旁找了半块板砖，握在手里。现在的他没有修炼，实力极弱，可不能什么都不带的贸然冲进去。
他蹑手蹑脚的来到小巷子内的一个拐角处，慢慢探出头去一看，眼中所见的景象，让他暗自窃喜。
只见四个醉醺醺的壮汉，个个一米八一米九，袖口上都画着白蛇，应该就是那天蛇帮的标志了。
他们把那个叫苏梦涵的校花堵在了小巷子里，正要实施暴行。
让叶锋窃喜的是，那四个壮汉全都背对着他！
“嘿，孙子！”
叶锋跑上前去，大吼一声，然后手中的板砖就用力甩了过去。
……
苏梦涵都快哭了。
她此时有些后悔追着那个臭小子来酒吧一条街了，更对那个带路的家伙痛恨不已。
刚进酒吧一条街，她就遇到班级里经常缠着她的田有亮。田有亮表示对酒吧一条街熟悉，可以帮她找到叶锋，却在这巷子碰到了四个黑帮的醉汉，一看见她美貌，就起了歹心。
田有亮见这阵仗，直接吓尿了，恨不得跟狗一样长上四条腿，头也不回的丢下她跑了。
而此时，四个高大魁梧，酒气熏天的醉汉，就在这小巷子中把她围了起来，一个个目光中闪着yin邪的色彩，看着她就像看着一只被剥光的小白羊。
绝望的苏梦涵只好喊出了“救命”，可是在这种人迹罕