第2章决不后悔

赵翔穿着青布棉袍，戴着黑布小帽，挺着笔直的身子，走过庭院，穿过耳房，跨过偏门门槛，钻进呜呜鸣叫的朔风里。
一出家门，他不禁连打了几个冷颤，身子更是随着摇晃了几下，就像棉袍里露出来的棉絮，在朔风里随着风的方向不停地抖动。
赵翔一家居住在一个小型盆地。
盆地四周围绕着青山，大略四五百米高。
他生活的这个村子，在清水国西南方，风景绝佳，民风淳厚。
村民们过着日出而作日入而息的生活，从无争斗，邻里之间、亲人之间相处都是极为亲厚，很少不睦。
如果说有例外，非赵家莫属。
赵翔一家，在山村里，是唯一的赵姓人家，不知从哪一辈开始，就迁移来此定居，一直生活在此，据说这个村子就是从他赵家来的那一天开始慢慢发展起来的。
也许就是这个原因吧，这个村子就叫做赵家村。
赵家都是一脉单传，而且大凡赵家人，都没有活过五十岁的。
不过，这一切到了赵翔爸爸赵铭这一代，全都改变了。
自从三十五岁娶了华兰香之后，赵铭五年内就生了三个儿子赵龙、赵云、赵飞，兄弟三人年纪相差不多，分别是十八岁、十六岁、十三岁。
村子里几乎所有人都为赵家改变了一脉单传的命运而高兴。
然而，村里人惊讶地发现，赵铭居然打破村里男人不娶二房的传统，从山外娶回了一个黄花闺女，也就是后来生了赵翔的蓝小蝶。
更让村子里所有人不明白并深感不满的是，自从有了赵翔以后，本来和睦的赵家，从此不再平静，蓝小蝶、赵翔他们母子，由此开始了痛苦、屈辱的生活，常常被赵铭、华兰香一家人欺凌。
直至蓝小蝶绝望地离世，赵翔的遭遇从此就更为凄惨可怜。
本着互不干涉的原则，更因为赵家是赵家村的原住民、开创者，而赵家又时时帮衬着村里人，故而村里各家各户都保持着沉默，实在看不下去的，也仅仅是在心里腹诽而已，或者暗中拿些吃的穿的接济一下赵翔。
赵翔在村子里走着，家里那条花狗追在他身后狂叫着，好像它也知道恃强凌弱狐假虎威。
在经过虎子家门前时，他望了一下这位一直关心着自己的好友，眼前出现了他那伸过来的小手，手上拿着热乎乎的红薯，清脆的声音敲打着他身体内的每个细胞：“给，吃吧！”
再见了，虎子！
我不会忘记你的！永远不会！
赵翔的脚步，在虎子家的木栅栏门前，略微停顿了一下，就毅然决然地迈步向前。
走了大约五分钟的样子，赵翔就走到村西那座独门独院的木屋前。
赵翔口中的胡爷爷，名字叫胡金山，就住在这木屋内。
胡金山似乎早就料到甚至看到了赵翔马上要到自己家里来，在赵