第3章玄冥谷使者

虽然天色已晚，但对于不用眼睛认路的罗丰而言，并没有任何影响，唯一要担心的，就是喜欢在夜间出没的野兽。
幸好，一路并没有遇到什么意外，顺利回到家中。
“干什么去了，寻个药而已，居然弄到这么晚才回来？”
刚推门踏入院子，就听到一名老人不满的询问声，伴着满屋子的酒气。
他是罗丰的抚养人，也是方圆二十里村落中有名的郎中，是他将弃婴时的罗丰捡回来，并一手带大。
老人的名字无人清楚，只知道姓罗，于是乡邻们都称他“罗大夫”或“罗老爷子”。
罗丰自然不会将碰上的事情如实相告，但也不愿欺骗，便简短道：“遇到点意外。”
若换成一般的家长，怕是要仔细询问到底发生什么意外，但罗老爷子浑不在意，只叮嘱道：“晚饭早凉了，你自己热一下，吃完了别忘记收拾。”
不一会，卧室里就传来了一阵熟睡的鼾声。
罗丰早已习惯自家老爷子古怪的脾气，并不觉得奇怪。
从幼时起，老爷子对他既不溺爱，也不打骂，从来不曾买过礼物，却也没有让他饿过肚子，更拿出积蓄供他上学堂。
明明是住在一个屋檐下，相依为命的爷孙俩，却生分得如同主人和客人。
记忆中，从来不曾有过承欢膝下的天伦之乐，唯有在教导罗丰医理的时候，罗老爷子才会严厉得像一名严父，容不得半点马虎和懈怠。
罗丰会养成现在不易与人亲近的性格，很大程度上要归功于老爷子的教育，好在他天性勤奋好学，年纪轻轻便将老爷子的本领学了七七八八，附近邻居生了毛病，如今大多是由他代为诊断。
得了吩咐，罗丰走进厨房，将锅里的残羹冷炙热了一番，草草果腹后，又到院子里将堆积的柴禾劈好。
此时夜阑人静，乌云蔽月，伸手不见五指，但对他而言同白昼无异。
劈完柴禾，罗丰放热水冲了澡，又连同老爷子的脏衣服一并收拢，洗涤干净后晒在院子里。
白天他要上学，这些琐事必须在夜里完成，好在由于老爷子经常外出行医，有时候十天半个月也不回来，因此他早早的将生活本领掌握熟练，不到半个时辰就已将诸般琐事完成。
通天古书忍不住道：“有完没完！身为堂堂魔道经文的传人，你居然还干这些俗事，未免也太掉身份了。赶明儿咱们去官道上占个坑，收点买路钱，也好劫富济贫啊！有道是‘修行四要，法侣财地’，财是万万不可或缺的。”
罗丰不理它，又来到药房，从密封的柜子里拿出白缎，抹上特质的膏药后，裹住眼睛。
从小到大，每天他都要上一回药，这药方是罗老爷子专门配的，可惜至今没有发挥出一丁点作用，罗丰也早已死心，不抱有期望，只是在老爷