第三章 幻境苦修
　　稚鹰阁，是一栋气势恢宏的建筑，其中光是练气堂就占地数千平方米，乃灵动期弟子的练功之地，此时宽敞的大厅中，影影绰绰站有数十人。
　　时间还早，负责传授功法的筑基期修士还没有来到，弟子们三三两两的聚集在一起，谈论着感兴趣的事。
　　林轩默默的来到一个人少的角落，盘膝坐下，打算趁着还有时间，再修炼一会儿，就在这时，一阵脚步声传入耳朵。
　　“呵呵，这不是林师弟么？”
　　“听说你前一阵闭关修炼，还是没有突破第二层么？”
　　嬉笑的声音，带着嘲讽，林轩微皱了下眉头，但表面上却丝毫不露声色，在凡人眼里，修真者仙风道骨，法术通玄，犹如不食人间烟火的神仙，其实这仅仅是表象而已。
　　修真界比世俗更加的残酷，更加的现实，也更势利！
　　只不过这里不是讲金钱，而是以实力作为权势的基础。
　　谁的境界高，谁的法宝好，谁的丹药多，谁就是老大，讲出来的话也就是真理。
　　三年的时间，尽管林轩付出了比别人辛苦的修炼，可没有灵根的缺陷，还是让他远远被同门抛在了后面，这让他饱受冷眼。
　　“哼，没有灵根的凡人而已，就算再怎么努力，也不可能与我们相比，与其留在门派里丢脸，还不如识趣下山。”
　　“是啊，三年时间，还突不破灵动期第二层，根本就是废物。”
　　……
　　面对众师兄的奚落，林轩眼皮都没有眨一下，神色如常，只不过是几个无聊家伙，冷冷的看了他们一眼，林轩走到了一边。
　　没有生气，不是懦弱畏惧，而是为几个浅薄的家伙，根本就不值得，林轩不会因为几句口舌，影响自己的心境。
　　盘膝坐下，开始吸纳灵气，就这样，大约过了半个小时，一阵钟声传入耳朵，原本还随意交谈的弟子们顿时停止了说话，列队站好，林轩也来到了队伍的后面。
　　一个中年人走了进来，从表面上看，大约四十余岁，不过肯定不止，修真者随着境界的提升，寿命也会延长，衰老则会逐渐减缓。
　　“师尊！”
　　众弟子躬身行礼，按照飘云谷的规矩，对于每一位传授他们功法的教席，都要如此尊称。
　　“我叫张羽，将传授你们灵气护盾的奥秘。”
　　灵气护盾，顾名思义，就是将灵力布于身体表面，形成气罩，是修真者最基本的防护性法术。
　　众弟子顿时兴奋起来，交头接耳的窃窃私语。
　　除了林轩是普通人，拥有灵根的弟子经过三年修炼，大都将功法练到了三四层，进入了灵动中期后，已经可以学习一些简单的小法术。
　　“吵什么，安静！”看见下面混乱的情景，张