第005章天庭疗伤

车子侧翻的位置正好离萧飞不远，大概也就十几米。周围人群一看这阵势，早就吓躲得老远。
越野车门打开，从里面爬出一个女孩。女孩大概也就二十来岁，一头紫发，显然是染过的。此时她的额头红肿，应该是被撞的。
瓷娃娃一样的面孔，配合着那双噗闪着水花的大眼睛，让人不禁一阵怜悯。
萧飞一愣，难道那些警察要抓的是这个女孩？这么年青就犯事，啧啧，可惜了……！！！正在他一脸可惜的时候，一把枪从车箱里伸出抵在女孩的头上，然后接着三个大汉也跟着爬了出来。
“放下武器，你们已经被包围了。”警车上喇叭高声喊道。
“别这来，不然我们就杀了她……”拿枪那个大汉，擦了擦眼角流下来的鲜血，紧张不已的吼叫着。情绪十分激动，手里的枪都在颤抖，一个不好就会开枪。女孩生命受到了极大的威胁，原来是她是受害者啊？
萧飞脑子立即在运转起来，思索怎么样才能够将女孩救下。片刻他也被自己的想法给吓了一跳，自己什么时候变得这么大胆了？！！
三个满脸横肉的大汉，一人拿枪，剩下两人手上都带着刀，还是锋利的瑞士军刀。
警察见状，也不敢再有所动作，纷纷后退。现在劫匪的情绪非常激动，不能受到刺激，他们随时可能会开枪。
萧飞观察了一眼周围的环境，三人拉着一脸惊恐的女孩，迅速退到了一处屋檐底下。
不能从正面过去，只有从楼上下来，瞬间将几人制伏才行。
警察不敢动，周围的人更是早就躲得一个不剩下。这都动枪了，谁还敢留在这里。萧飞立即转到旁边小巷子里，还好这里是商业街，都是小二层。而且都从屋顶都有下水管道，典型的商住一体楼。
这是一个优势，左右无人，他便顺着下水管往上爬，轻盈的身体让他很快的就上了二楼顶。从上面慢慢摸后前面，微微往下一看，选择好了一正确位置，便准备顺着水管往下爬。
“队长，你看。”警察当中，一个便衣脸色一变，立即向带队的汇报道。
男子叫周峰，市局刑侦队长，这次周大富的女儿被人绑架，好不容易才追踪到几个劫匪，可不能搞砸了。当他看到二楼顶上有人的时候，也是一愣，那是什么人？怎么会在那里？特警没来人啊？
“小张，那是什么人？”
“周队，那不是我们的人吗？”便衣疑惑的反问了一句。
周峰郁闷，是个屁。要是自己派的人，还苦恼什么。只希望那小子不要惊动下面的劫匪，如果那周大富的女儿有什么三长两短的话，自己绝对饶不了那小子。
“我是周峰，所有人不要看楼顶，不能让劫匪发现，保证人质安全。”他立即用对讲机向所有人发下命令。
其