第3章不死不休！

清晨，林弈刚要像往常一样去给山下的村民治病，突然听到门外一阵喧闹嘈杂声。
随后便听到一阵急促的敲门声，却是叶婉儿在门口叫道：“小林子，师傅出事了，快来。”
林弈心里咯噔一下，连忙跑出去，不等说话，叶婉儿拉着他的手便向师傅的房间跑去，眼睛微红，显然刚哭过，低声道：“师傅被人打成重伤，刚刚被抬回来。”
“啊？”
刚跑过来的石沙也是一脸惊容，眼中射出无可思议之色。林弈乍闻此讯，心头大震，呼吸渐重，师傅林青峰在三人心目中地位极重，犹如亲生父亲一般，不容有半点闪失。
刚跑到门口，便看到宗主凌劫一脸愁苦从里面出来，见到三人摇头叹气道：“青峰受伤极重，我也无能为力，这一劫怕是只能靠他自己，唉。”
林青峰无力的躺在床上，苍白的脸色带着一抹淡金色，地上一滩鲜血，气息微弱，当林弈见到这一幕，不禁鼻子一酸，扑到床边颤声问道：“师傅，小林子来了，你怎么样啊？”
石沙跪在一旁，眼神冰冷，颤抖的右手握着砍柴刀不言不语。
林青峰微微睁开双眼，眼神浑浊，扯动嘴角，勉强的笑了一下：“你们都来啦，很好，很好。”
“师傅，你别说话了，好好调养身子，不会有事的。”叶婉儿泪如雨下，哽咽道。
“师傅，这是谁干的，告诉我们。”林弈咬着牙恨声问道。
林青峰微笑着摇了摇头，慈爱的看着三人，突然感觉嗓子一甜，又是一口鲜血喷了出来，身体也剧烈的抽搐着。
不停地咳嗽，每一下都有鲜血向外流。
鲜血红的刺眼！
林弈手忙脚乱的擦着师傅嘴角的血，眼中泪珠再也抑制不住，滚滚而下。
林青峰仰面叹息，道：“我怕是不成了……”
三人望见师傅眼中似乎有着无尽的怀念，知道他有话要说，均都没有插嘴。
“我这人一生平庸，并无大志，本要培养你们长大，谁知却遭遇此劫，以后……怕是不能再照顾你们了。”
“师傅……”三人泣不成声。
林青峰挥挥手，继续道：“外人都以为宗主是金丹后期，在弈剑宗修为最高，但除了宗主，无人知道我是金丹大圆满的修士。这些年来，宗主嘱我一心闭关冲击元婴，前段时间，我心有所感，突破只差一步，但要感悟天地，所以外出修行，不想却出了意外。不过你们放心，我尚有几年可活。”
林青峰大袖一挥，地上多出一堆晶莹剔透的灵石，灵气冲天，一时间屋内氤氲缭绕，光华璀璨。
“这些都是我冲关所用的灵石，以后用不上了，你们今后便拿去用，小林子，这些年宗门一直都愧对你，莫要放在心上。”
林弈忍着悲痛，摇了摇头。
“再有三个多月，神魔之地就要