第5章曹公喜欢男人？

丹轩打量着屏风之上的词作，不禁为这位曹公的才学微微感到震惊。曹丘不愧是帝国的文学泰斗，这首词写的倒是内涵丰富，感情充沛。
但是，当丹轩再一次仔细的巡视这篇词作之后，却发现这位曹公的才学也仅仅只能算是文采有余，但境界上，却多有不足。至少没有达到丹轩所知道的文学境界。
其实前世的丹轩可真是百科全书般的人物，不仅是在修炼玄功和炼制丹药方面达到了登峰造极的神级，而且对于琴棋书画，诗词歌赋，也都可谓是样样精通。就是在丹轩不曾具有天赋的炼器一道，也是涉猎群书，略有见地。
在丹轩打量着屏风上的词作之时，其他三位家族子弟却是眉头紧锁，冥思苦想着。三个人中，只有雅族的上官玉，神色淡定，略显从容，但是比起丹大少爷来，还是多有不及。
高台之上就数丹大少爷最为淡然，淡漠的笑容，略微紧起的剑眉，就像是高高在上俯视苍生的神明一般。当然，大家都认为丹大少爷是在装酷。
曹丘一直坐在高台的屏风之下细细打量着四位大族子弟，他可不认为这几个世家子弟真能够把这首词的来龙去脉，以及情感寄托看明白。只是这个淡定的丹轩……却隐隐有种不对劲儿的感觉……
一炷香时间，转眼即过。
“一炷香时间已过，四位，有谁知道这首词作是写给谁的了吗？”
全场安静异常，似乎在等待着四位家族子弟下面的答案。
最先被要求开口的是侯族的司马剑阳，这位司马公子平日里倒有几分才学，只是曹公出的这题，也是实在让这位司马公子很是无奈。丫的，这首诗是你曹公写的，写给谁我又上哪知道去。
然后这位司马公子就是一顿生拉硬拽，完全是东拼西凑，甚至都快把肚子里的这点墨水都倒干净了，却也还是离题千里、驴唇不对马嘴。可偏偏这厮却自己以为自己说的不错，一副得意洋洋之态。
轮到器族的周峰的时候，情况倒是比司马剑阳稍好一些。但也是离题颇远，让人不甚如意。
三个人中，论才学，当属雅族的上官玉最为突出。这位上官公子倒也不负重望，面带微笑，上前一步，道了一声“曹公”，然后抬步走到屏风之前，一副自信的神情溢于言表，倒也颇有些风度。
“恕晚辈直言，如果晚辈没有猜错的话，这位女子应该便是曹公为爱慕的情人所作，只是全词感情基调低沉压抑，应该是这位女子并不喜欢曹公。至于其他的，晚辈就不曾知晓了。”
“好！！”曹公重新站在了屏风前，兴奋之色毫不掩饰：“不愧是雅族子弟，当真是才高八斗啊！！”
“还差最后一人的赏析了，那么，丹轩，你对这首诗有什么看法。”
说着大家的