第五章船帆之战

"凌雁秋在这儿，按照剧情那么赵怀安也敢也不会远。"
果然，关林看见那边的林子里一阵松动，料想定是赵怀安和他的两个搭档无疑了。
翻身上马，赶去下一站，龙江水师帆船。
“这人可真是奇怪，说走就走了。”凌雁秋扶着苏慧荣叹道。
关林招呼都没打，掉头便走。素慧荣这时候才看了看关林走的方向，狠狠的鄙视了一眼。在她看来，定然是刚刚她没有理会关林，才让关林气急离开的。关林就是那种死要面子，虚伪，不通情理的伪君子了。
对此，关林全然不知。
明.朝水军已经日趋成熟，虽然奉行闭关锁国的政策，但是此时的水军任然是世界领先水平。当年郑和下西洋，浩大的海上舰队，就已经说明了这一点。
东厂这段时间势力急剧缩水，而刚刚成立不久的西厂却因此得益，实力大增。比之当初的东厂，有过之而无不及。西厂厂公雨化田一手遮天，更有**第一宠妃万贵妃为他撑腰，更是肆无忌惮。
关林骑马悠悠南下，不一会儿就听见西厂官兵消息，西厂厂公马上便要在码头登船。
“好机会，要是大船一离岸，就困难了。”
关林在码头边扯过一名锦衣士卒，捂嘴、扭脖子，做的干净利索。
换上他的一身行头，将尸体扔在草丛里，用枯草盖住，便更上大队人马，一起走上战船。
“你……站住。”刚走上战船没几步，就听到身后有人叫住，心中一紧。
“大人。”退向一边，躬身说道。
来的正是之前的那个光头，一边往嘴里磕着瓜子，一边往这边走来。
“莫不是被他认出来了？”关林暗暗抓起手里的钢刀，情况稍有不对，他决定先下手为强。
“嗯。”光头淡笑一声，道：“你是哪一营的？”
“回统领的话，小的是朱雀营的，原本是二档头的下的。”关林一阵胡扯。
“你的靴子破了，等会儿自己去领一双新的吧。好好干。”光头说了一句，一边磕着瓜子，离开了。
关林暗道：“看来我没有穿帮。”
有惊无险，原本以为被认出来了，差一点便要抽刀，先杀了这光头再说的，以他的功夫，在西厂锦衣卫中只有只有雨化田能够胜他一筹。就是那大当头马竞良恐怕也不是他的对手，凭借他的刀法，每一刀可都是有七百多斤的力道，何况在刀法招式的加持之下，威力更大。他的双剑虽然厉害，很快。但在绝对的力量之下，也无济于事，一力降十慧正是这个道理。
走过前帆，他被分到中帆站岗，所要护卫的正是雨化田。
大船虽在江上，却又来来回回的许多信鸽往返，传递着各种信息。
马竞良伸手接过一只信鸽，打开一看，低声道：“素慧荣……到了。”
关林在旁边一听，暗