第4节：我生命的速度(4)
"第三。"鲍比说。他拣掉鞋钉上的脏东西，把它们拧松。他这晚上完了，1600米接力赛他跑了1分15秒--不管以什么标准都是个糟糕的成绩。见鬼，艾莉都能跑1分06秒，我能跑59秒。
"我爸妈在这儿吗？"鲍比一边问一边向看台张望。我们都往那儿张望。我们找爸妈的本事是经过特训的，在任何公开场合，只要告诉另一个人他爸妈在场都能给我们带来很大的快感。因为这样的消息等于潜在地扇了他一巴掌，我们喜欢暴力。
格雷格·弗兰奇说："他们看上去像军舰。"
我很好奇想知道他是在羞辱谁的爸妈。我觉得这种侮辱应该由我首当其冲地前去领受，但接着我意识到，他只是在描述看台，以一种老套到令人心痛的方式。
我看到我穿着皮大衣的爸妈拥作一团。他们向我挥手，我向他们致意。
"嘻皮--迪皮--嘟！"有人唱道。
"我爸妈应该在这儿。"鲍比说。他确实喜欢他爸妈来看他的比赛，他确实喜欢他的爸爸妈妈，而且是公开地。"我得坐他妈的校车回家了。"他说。
"操操操，"我说，我已经等不及想赢下800米了，"伙计们都是第三名，我得去抽根烟。"我看看周围，艾莉和鲍比和特洛里和杰森和格雷格和希瑟和威廉和胡佛，他们都盯着自己的腿。
我一跃而起，抓住威廉，因为只有他身上有烟。他站了起来。
"特洛里，"我说，"你该休息一下。过来。"
"不。"他嘟哝。
鲍比站了起来。
"一起去？"我问。
"毫无疑问。我带了好东西。"
在厕所后面，我们点上烟，踱着步。
"冷得屁股都冻僵了。"威廉说，但是没有人发笑。
"大伙儿，"鲍比说，"看这个。"他把手伸进夹克，接着僵住了。
杰米·托弗森和另外两个家伙站在角落里，其中一个家伙还长着络腮胡子。我们默不作声，他们也默不作声，但是他们径直朝我们走来，我们背后是白色的煤渣砖墙。
里面传来冲马桶的声音，这让我变得无比英勇。
我说："我会打破2分10秒的纪录。也就是说你会得第二的，我想，或许是第三。"
杰米的脸抽搐着。我感觉一旁的威廉缩了一下--他讨厌打架。
杰米稍稍踮了踮脚，从我的肩膀上看过去，然后指着鲍比说："你夹烟的样子像个小孬种。"他说。
这倒是真的，我承认。这是真的。
"什么？"鲍比说，然后扔了他的烟，"你有种再说一遍。"
我接着抽烟，缓缓地一口一口。我觉得沉稳老练是关键。"走吧兄弟们，"我说，"我还得去打胜仗呢。"我用脚跟把烟踩灭。
"没门儿，"鲍比说，"我要这个混蛋把他刚才的