第4章一品火孤狼

之后，其他人的器斗气功法选择便也陆陆续续地完成了。值得让枸巅注意的是，他的妹妹枸千夜选择了水属xìng的器斗气功法。原本在枸巅的认知里，千夜大概会因为崇拜他的大哥而跟着他选择火属xìng的器斗气功法的，因为这丫头从来都不听别人劝说，但是事实上却并不是这样，这让枸巅有些意外之余还略有一点小失望。
枸巅哪里知道，他的妹妹枸千夜想着的却跟他一模一样，她是要得到即使她哥哥枸巅获得了超低级魂品也有她在前面扛着的高级魂品，为此选择比较保险的水属xìng器斗气功法在枸千夜看来便变得理所当然。如果让枸巅知道这一点，恐怕他会感动得一塌糊涂吧！
“好了，现在器斗气功法的选择已经告一段落，接下来就是真正修炼你们刚才所选择的器斗气功法了。”枸堂长老用手指了指那十一块彩sè的记忆石头示意枸氏家族的另一个长老把那些贵重的记忆石头收好，而后便又接着道，“现在，你们这些年轻人便就地盘膝坐下开始修炼吧。今天是个好rì子，应该不会下雨的。”
枸堂的话刚说完，三十来个年轻人便按照其吩咐就地盘膝打坐了。
枸氏家族的一些长辈对此也暗暗点头，这样的做法的确有利于旁边的长辈们观察这些小辈们的修炼情况，而且对于那些获得高级魂品的小家伙来说这还是一个增大名气的机会！虽然这同时会让那些获得低级魂品的小家伙更早地暴露他们的情况，但是对于那些低级魂品的小家伙这些枸氏家族的长辈们才不会管他们的感受与死活呢！
毕竟，在这个兽魔大陆上，强者才是一切！低级魂品的小鬼头，其最终也只能成为小喽啰又或者成为家族扩张之中的炮灰罢了。
处于高位的人是从来不会管一个炮灰的死活的，这就是这个世界的残酷！
时间一分一秒地过去，不久，其中一个年轻人的身上便开始冒出淡淡的黄sè光芒了，而其他的小家伙们却是并没有意识到这一点而继续专心致志地修炼他们的器斗气功法，但是周围的长辈们却清楚地明白到，这正是器斗气修炼成型的前兆，也可以说是一个斗者从魂隐境界晋级到魂者境界的正常现象。
魂隐境界，这是最低级的斗者境界，只要修炼了体斗气，那么一个普通人也能达到这个斗者境界。魂隐境界的特征是使用斗气的时候会从身体散发出仿若透明的淡白sè光芒，而现在在场上的三十来个少年便都是属于斗者境界达到魂隐境界的小家伙。
而魂者境界，那是比魂隐境界要高一级的斗者境界。要达到魂者这个斗者境界，那么把斗气的三部分，也即是体斗气、器斗气、魂斗气都修炼齐全那便是必要条