第二章 锦绣
这当然不是意外，红凝早就知道是有人救了自己，因此也并不惊讶，只不过来人身上散发着淡淡的极其美妙的香气，竟然让她觉得熟悉。
一个穿着锦绣衣袍的年轻男人。
说年轻，其实看不出他的实际年龄，双眸清澈如水波，一张脸美得难以描画，浅浅的笑容初看神圣高贵，再看却又艳丽无比，那是方才百花盛开都比不过的风华。
他微笑着低头看她：“红凝。”
没来由地升起亲切之意，红凝情不自禁“恩”了声，接着又惊讶：“你认识我？”
锦袍男人含笑不答。
红凝这才惊觉自己全身赤裸躺在他怀里，顿时热血涌上脑门，虽然目前这身体只是个发育不足的、十二岁的小女孩，但心理上可不是。
她尽量镇定：“能不能先放我下来？”
锦袍男人果然放下她。
红凝走过去拾起衣裳穿上，然后转身看他，虽说此行为已经表现得很冷静，脸上却还是忍不住发烫，斟酌了一下才道：“多谢恩公出手相救。”
刚刚才经历一场惊心动魄的事，照理说，她的表现与年龄很不相衬，普通人难免会觉得奇怪，锦袍男人却没有：“我本是来救你的。”
红凝听得奇怪。
锦袍男人道：“修成不易，饶了它吧。”
红凝总算明白他的意思：“可它还会害人。”
锦袍男人道：“本非同类，自有天谴，不是我该管的。”
一切顺其自然，这人和师父修的不同的道啊，红凝暗忖，因性命是他救下的，也不好再说什么，礼貌性地问：“恩公尊姓大名？”
锦袍男人轻声叹息：“不记得了，果真不记得了。”
红凝莫名。
锦袍男人抬起右手。
那手很漂亮，十指修长有型，随意舒展着，仿佛美玉雕成，红凝看得呆了呆，回神时，却发现不知何时自己已立于一片花丛之中。
漂亮的、艳红如火的茶花。
红凝天生就喜欢这种热情的颜色，这让她感到愉快和温暖，于是心情大好，蹲下身去揽那花，谁知花在手中的触感竟实实在在，绝非普通幻术所能达到的效果，顿时惊讶万分，试探：“这是……上等幻术？还是搬移术？你也是修道之人吧。”
锦袍男人摇头，接着却笑了：“算是。”
红凝懒得再想文绉绉的话，干脆直接问：“你叫什么名字？”
锦袍男人看着她：“连本身都不记得了，还是这么大胆。”
红凝心中一动：“你认识我？”
锦袍男人笑而不答，问：“既做了人，为何不跟你师父修仙？仙道永恒，长生不死，何必承受这轮回之苦。”
谈起这问题，红凝莞尔：“仙道固然永恒，可依我看，轮回也未必就是受苦。”她边说边站起身：“转世重生，跟长生又有什么区别，与其清心寡欲无休无止地修行，不如永远留在人间，