第一章 不主动，不抗拒，不负责
盛夏骄阳穿过薄如蝉翼的白纱窗帘透进屋内，像被褥般把床上熟睡的人牢牢覆盖住。
四周很静，甚至能清晰地听到睡梦中的人发出的均匀呼吸声。
——丁零丁零！
——起床啦，起床啦，起床啦……
——今早起床了，看镜子里的我，忽然发现我发型睡得有点Kuso……
蓦然间，床头柜上的十个闹钟外加手机齐齐作响，吵闹的声音震耳欲聋，可床上的人却只是抓了抓那头乱糟糟的长发，翻了个身，咂了几下嘴，双脚缠住毯子，继续睡。
直到所有闹钟都暂告一段落，手机铃声仍旧坚持不懈，那个发型很Kuso的脑袋终于忍无可忍动了几下，费力地伸出手去摸一旁的手机。
“丁美满！起床了——”
她才按下通话键，还来不及说声“喂”，手机那边的人就吼开了。
似乎早料到她会闭着眼继续睡，歇斯底里的叫喊声继续传来，“你是不是忘了今天要去面试？还是打算下辈子就这样混吃等死？！”
“啊啊啊……面试！”这句话终于成功地让丁美满苏醒，猛地弹坐了起来。
“对，面试！你以前工作的那家电视台在招聘制作人，你跟我说要去面试，要东山再起，要改变自己！还让我大清早地牺牲睡眠时间打电话来叫你。你知不知道睡眠对于我这种需要经常在镁光灯下出现的人来说有多重要？有什么理由我醒了你居然还睡得像头猪一样？你不打算面试了？不打算大变身出现在贾天夏面前把尊严讨回来了？那好，你继续……”
丁美满边听着手机里好友絮絮叨叨的谩骂声，边转头看了眼一旁的闹钟，八点半！如果她的记忆系统没有出错的话，面试时间好像是九点半。
猛地，所有睡眠意识全都消失不见，她清醒了，“对，我要去面试，要东山再起，要去把尊严讨回来！吼，起床了！林爱林爱，我爱你。”
“鬼才要你爱，不聊了，面试结果出来了记得打电话告诉我。”林爱无奈的声音再次从手机里传来，这次没等丁美满回应，她就利落地挂断了电话。
用力甩了甩头，丁美满吸了吸鼻子，意识到没有时间自怨自艾了，眼下该做的就是拿出现代女性的气势去“战斗”。
她跌跌撞撞地从床上爬起，活像只涅槃重生的不死鸟，一脸斗志昂扬，目空一切地高举起手上的毯子，开始自我勉励宣誓，“丁美满！要争气！现在的目标是……赶上九点半的面试，努力工作，把挥霍掉的钱赚赚赚、全都赚回来！”
早上九点半，车水马龙，到处都是一片忙乱的景象。
电视台门口要比平时更门庭若市，面试的队伍很长，一直蜿蜒到电梯口。
亮如镜子般的电梯门缓缓打开，等待面试的人群中响起一片嘘声。