第二章仙气（上）

林一鸣分给村民们一百两银子，自己留下了一百两银子，当然还有那汉子的包裹。
回到店里，他关上了店门。
今天收货不小！虽然这是个武者横行的世界，但林一鸣并不害怕。当然，那家伙也算不上什么强者，不然的话，他也不敢轻易和对方翻脸。真正的强者，又有哪个会跑来这穷乡僻壤鉴宝呢？
想到这里，林一鸣笑着摇了摇头。
他打开包裹，才发现这包裹除了那避水珠之外，居然还有一件物品。
这是一把色泽古铜，形似匕首一般的东西。不过没有手柄，只有一片薄薄的刀刃。而刀刃上，还布满了一道道繁杂的纹路，以及他从来没有见过的奇异字符。
在门派的六年里，林一鸣看过很多典籍，几乎把门派里面所有的书都翻看过一遍。可眼前这个刀刃上的纹路和字符，他从没有见过。那简简单单的纹路和字符中，似乎有一种莫名的吸引力，让他的目光无法移开。
“不对，这是符纹！”
突然，林一鸣的目光落在了这刀刃上的一条纹路上。
“这符纹我有印象，好像是与空间有关的符纹！”林一鸣挠了挠头。
在门派众多典籍中，记载着许多奇闻异事。
当初为了增加对这个世界的了解，林一鸣曾经下过一番工夫阅读。
他可以肯定，这是一道符纹，而且是一道空间符纹……与空间有关的宝贝？这东西的来历，恐怕不一般。
不过，有符纹，却不见得，这件宝物就是宝贝。
他原来所在的门派里面，也有很多宝物上是有这种符纹的，可那些符纹都是失败的符纹，根本就没有一点用。
林一鸣拿着照片刀刃，研究了半天，也没有研究出来。他想用精神力渗入其中，鉴定一下这是什么法宝，可是却发现，他的精神力根本就无法渗入其中哪怕一星半点。
“不管了，还是先装上手柄再说。”
林一鸣从一堆杂物中找来一个木柄，忙活了半天之后，终于把刀刃装到了上面。
“也不知道，这东西有没有人会买，没人买的话，只能当成削水果的刀子用了。”
林一鸣坐在自己的鉴定桌后面，随手拿起一只苹果，另外一只手，抓着古怪的刀刃匕首轻轻一削。
脑袋嗡的一声响，全身的力气好像一下子被抽空了一样，林一鸣差一点就瘫倒在地上。
不过，没等他弄明白究竟发生了什么事，下一刻，惊人的一幕在他的眼前浮现。
匕首划过，竟像是在一面薄纸上划过一般，一道一尺来长，竹签一般宽的裂缝出现在他的眼前。
“这是空间裂缝！”
林一鸣惊讶的长大嘴巴，呆呆的看着自己的身前，裂缝中，一股氤氲的气息缓缓飘出，林一鸣下意识的轻轻一嗅。
瞬间，一股沁人心脾的气息窜入他的鼻息中。林一鸣只