第5章偶遇

农历正月十五，上元节。
天色蒙蒙亮，太金山下田家村的数十名青壮和健妇已经到来，这些虔诚的信徒携带香烛，到三清像前上香叩拜，随后恭敬地将捐赠物品交给承宗道士。
不用承宗师兄弟太多安排，勤劳淳朴的乡亲们轻车熟路地忙碌起来，包揽了生火熬粥、烧水泡茶、烹制祭祀三牲等所有杂务，后院里脚步匆匆，但忙而有序井然不乱，显然是有传统的。
天色大亮，信徒香客络绎不绝，一堆堆人群聚集在殿门外的大柏树下歇息，等待祭祀的吉时到来，其中不乏十里八村的地主富绅和德高望重之辈，承宗、承元师兄弟开始奉茶迎客前后忙碌。
在秉真道长的授意下，承宗没有要求吴铭帮忙，吴铭鉴于自己逃犯的身份，也没有凑热闹的念头，早早带上柴刀把羊赶上山，温习沿途看到的各种植物和草药知识，然后不紧不慢地开始砍柴。
伤愈之后，每天砍一担柴是吴铭必做的功课，两辈子都出身于贫寒家庭的吴铭不愿吃白食，人家的救命大恩难以回报暂且不说，天性勤恳的吴铭无法忍受寄生虫式的生活，何况还能在劳作中不断增强体质，以尽快适应生存环境。毕竟，他的人生之路还很长，不可能局限于这片小小的天地。
午时已过，吴铭在羊圈旁的柴房里卸下第二担柴火，整个道观此刻香烟缭绕呢喃鼎沸，想必是庄严的法事已经进入尾声。
隆重盛大的法事对吴铭没有吸引力，他知道自己尚未融入这个社会，很多时候还活在心底的那个已成梦境的世界里，还在坚守着自己的世界观和道德观。
如今这副强壮的皮囊没给吴铭留下半点记忆，所以他对这副皮囊所遭受的一切看得很淡，甚至不愿意去弄个明白，所以也就没有任何的不甘和委屈，更谈不上什么仇恨。
吴铭慢慢享用完两块香甜的烤山薯，用布巾擦去脸上流淌的汗水，捡起地上的柴刀走向不远处的银杏树，挺拔的身躯充满活力，步履也日渐沉稳矫健。
他来到大树下稍作歇息，洗把脸掬一抔甘冽山泉徐徐饮下，昂起头长出口气，挽起道袍下摆拿起锯子和铁锤，继续修建小木屋。
也许是专业知识所驱使，也许是建设能拥有成就感和存在感，也许是喜欢这块风景上佳之地，吴铭决定利用空余时间在这地方修一座小木屋，此地居高临下视野开阔，背靠大山旁倚大树，溪流淙淙翠竹环绕，两旁山上长满郁郁葱葱的杜鹃，无论清晨还是黄昏，晴天还是雨天，身处此地均能体验到大自然的动人魅力。
还有一个重要的原因是，两个月前，承宗向吴铭转达秉真道长的意思，让吴铭最好能在山上修养一年，一年后不管吴铭如何决定都顺其自然。
吴铭对此深感困惑，但又