第5章校门口的冲突

修仙界的人，在丹田内都有一枚丹核，用来产生和控制全身真气流转。
但是在这个地球上的人们，丹田内却没有丹核。这样一来，连真气都无法产生，怎么可能修炼？
就在叶锋沉下脸来，不知道如何是好的时候，戴在他右手上的龙剑古戒却忽然亮了起来，一丝丝神秘气流进入了他的体内。
“这是……在形成丹核？”
叶锋喜出望外。
龙剑古戒，居然具有这样逆天的作用，实在是个惊喜。这并不仅仅是让他能够修炼这么简单，而是，这不就表明了在地球上只有他一个人能修炼？
他可不相信，别人也会有龙剑古戒这样逆天的法宝。就算在修仙界，龙剑古戒也是顶尖的法宝之一，一出现就会引发各方势力争抢，血流成河。
这样一来，只要小心行事，在地球上肯定是安全的，只要努力寻找回到修仙界的方法就行了。
在龙剑古戒的作用下，他的丹田中很快形成了一颗毛豆大小的丹核，让他放下心来，终于开始修炼运转星墓诀。
他在修仙界的时候，修炼了八年的星墓诀，对这修仙心法再熟悉不过了。现在只是心念一动，丹田中就产生了一丝丝真气，开始沿着固定经脉路线，在全身上下游走起来。
小周天，大周天……
很快，所有经脉被开拓出来！接下去，星墓诀就会自行运转，每天都给他增长修为，让他逐渐成为这个世界的强者。
当然，仅凭修炼心法远远不够。想要快速增长修为，必须到处寻找一些天材地宝、药草丹药，吸收其中蕴含的天地灵气。
而拥有了真气，叶锋暂时就拥有了自保的能力，因为他终于可以施展修仙界最基础的拳法——八卦拳了。
在修仙界，修仙者战斗主要施展仙术，吞云吐雾、御风而行、排山倒海，种种不可思议的手段。像八卦拳这种拳脚功夫，是没什么人会运用在实战中的，但现在叶锋刚刚修炼，体内的真气也只够他施展这类功夫了。
能够施展八卦拳的他，如果再遇上酒吧一条街那样的四个醉鬼，根本就不需害怕了。
终于又有了身体一点一滴变强的感觉。
叶锋松了口气，上床休息。
……
第二天一早，叶锋起了个大早，决定去燕大附中。
他当然不是想上学，而是去见一下平常玩得很好的一个死党，听说那家伙家里做古玩生意的，叶锋想去看看，能不能从他家里淘到什么宝贝。
他身上的二十万支票，正愁没地方花呢，如果能找到一些好的修炼资源，那还是很划算的。
叶锋可是知道，这个世界还有枪械这种可怕的存在。现在的他，如果面对枪械还是难以逃生，必须尽快增强实力。
燕大附中，距离清风和苑并不远。
叶锋走路前往，花了二十分钟就到了，