第2章擦，人品有问题（1）

待苗小翠带好自己准备的竹棍和破布兜，径直走出家门口，望着草屋周围有堪比没有的围栏和已迈入黄土的木门，苗小翠没有任何留恋的潇洒走了，并没有关门，因为完全是多此一举，苗小翠虽说是知道自己穿越了，但还完全没有搞清楚自己所处的现状，因为至今自己醒来还没有见过半个人影，而自己所处的草屋又在村子里偏僻的西北角，连个邻居都没有。
苗小翠从自家门口出来后向右走了一会迈上土坡继续着前往晚餐的路程，走了一会传来了溪流声，隐隐夹杂着些人说话的声音，
“哎，听说了没有啊，就是年前嫁给李铁树的那个寡妇苗翠花被他家汉子给打了，要说这李铁树啊也是个好的，有个打猎的本事脾气也是个木讷的，怎么这会出了这个事啊”一个妇人的声音传到苗小翠的耳中。
“你知道什么啊，谁不知道那个泼妇硬要污蔑李铁树看了她的身子要负责啊，哼，保不准就是看上人家自己掉河里去的，李铁树才不得已娶的，可你看看人家好生生的父子两被这娘们弄成啥样了，本来不错的生活都被那娘们给败了，哎，我可是又一次看见这苗翠花大把的花着钱自己享受呢，造孽啊”一声冷哼传来，苗小翠听得更加清晰了，不过这苗翠花的名字也是走近了些才听出来，不禁有些汗颜。
天知道苗小翠最讨厌的两个字就是翠花，前世就经常因为这个绰号没少被人取笑，今生第一次听见本能的还是有些反感，不过照人们说来，这苗翠花还是个渣的，不过这跟自己也没有关系，因为苗小翠从心底已经认定自己和前世一样是个孤儿，听到这个苗翠花嫁人后不禁暗暗松了口气。
声音还在继续，因苗小翠并没有走下面的大路，而是直接从家攀上了稍高的土坡，淅淅沥沥的荒树还是能遮挡不少阳光，平时鲜少有人走蛇虫出没的这里，所以土坡下面的一干妇女并没有意识到其实她们八卦的主角正在这里听着自己的八卦津津有味。（作者暗笑。）
“要说她被打也是活该，谁不知道李铁树虽然是个木讷的但也不至于打女人，我可是听说这次是把他逼急了，听说正好是逮住那泼妇虐打那5岁的良子啊，哎呦，那小孩简直是命苦啊，瘦的不仅皮包骨头，还得受着这后娘的苦，这不，被李铁树看见了顺气一挥磕石头上了，天杀的，就该收了这贱妇去地府受罚…。”
正当这个长得还有三分姿色的胖女人滔滔不绝的时候，苗小翠丛土坡上慢慢走下来打算顺着河流进山，觉得人们的声音戛然而止正觉得奇怪时，抬头正看见人们都盯着她看，想来可能是突然从土坡下来吓到了众人，正想说声抱歉时，略略的将众人鄙视厌恶的