第三章 - 王维和废柴蝎子兵

爽了一会儿，他终于意识到了一个问题，这里应该怎么出去，自己可不能在这个地方只当一个蝎子王吧？

野外生存。

首先要的是找水，其次则是要填饱肚子。

不过王维身边有土著在，他倒是不担心这些，按照那只蝎子的说法将其余的蝎子都收了回去。以蝎子的智力，王维只能含糊的理解那些蝎子被弄到了一个好地方，那里很舒服。

解决喝的很容易，树林之中小河密布，溪水清澈甘甜，没有污染，不含激素，纯天然绿色弱碱性，健康无比。

但是吃啥？

变异之后的蝎子自告奋勇去给王维抓东西，王维则跟在它后面，看着他，可惜的是，蝎子虽然猛了不少，进攻的是手段还是那寥寥的几样，缓慢的攻击节奏，几乎没任何效果的大功率毒素射线。看着被一只大号兔子耍的团团转，王维心里很郁闷。

自己手里什么时候有过这么废柴的小弟！这样不行！

王维立刻意识到这样一个问题，这个世界很危险，他曾经从蝎子那模糊的思维之中知晓，这个世界上也有人类，而且还充满了血腥暴力，而自己唯一的依靠就是这群蝎子，但是上辈子的经验告诉他，这些废柴蝎子根本无法得以倚仗。

但是，这些蝎子有智慧。

王维迅速拟定了一个训练时间表，将这些蝎子从那个不知道什么地方的空间里放出来，开始了艰苦卓绝的训练。

搏击，负重行军，固定靶，移动靶，王维严格按照自己看到的书中所教的教材来训练那些蝎子，那些蝎子一开始被弄的伤痕累累的，产生了不少抵触情绪，但是王维告诉他们之中智慧最高的那几个，这样的训练会让他们会变强。

这招很管用，一旦知晓了它们会变强，这些蝎子立刻就活动起来，以饱满的热情投入到火热的训练之中去。

令王维很放心的是，无论在训练之中受了多严重的伤，只要它们回到那个神奇的空间睡一觉，就会立刻便的生龙活虎。

蝎子以前只是依靠本能的生活，现在不同了，身体和精神双重磨砺让这些蝎子们……变的更像王维印象之中凶狠的蝎子，而不是一群废柴。

蝎子还是那些蝎子，但是王维要让他们称为搏击高手，称为狙击高手，利用地形掩护，将尾巴伸出掩体，然后正中要害，一击毙命。

加强版的毒素射线有点和缺点都非常明显，优点是，只要命中要害，大多数生物都会立刻失去抵抗能力。而缺点则是，毒素射线非常不容易命中，因为这种射线无法穿透固体，无法穿透魔法护盾。也就是说，任何情况下，只要对对方有准备，几乎就没有什么成功的可能。

但是，王维有数量。

六百道毒素射线，就算