第二章一夜突破第七重

关天霸一路小跑，早就跑没影了，完全听不到关林的抱怨。
看了看桌上的两个空坛子，得了，这下几百两银子又飞了。
烧刀子虽然不是什么名贵的东西，但物以稀为贵，在这个世界卖的是很贵的，其价值可比地球上一瓶蓝色经典的价格，一坛子烧刀子往往可卖五百两银子不止。
五两银子便足够一个普通家庭一年无忧无虑的生活了。
“内门弟子啊……”关林长叹一声。
内门弟子可不不是演武场上的那些子弟可以比的，普遍都在后天六重以上，甚至八重、九重都有。据闻其内门第一高手关胜已经一只脚踏入先天，触摸道了先天门槛了。
如此多的天才，你让他进入前十？
梆梆梆~~~
沉思的关林被敲门声惊醒。
“谁呀？”起身走到门前，拉开木门，走进来一个年近五旬的汉子，两鬓虽已有一丝白发，但眼睛里任然含着囧囧精光。
“又在喝酒呢？听说家主同意你习武了？这是好事啊，呵呵。其实你还没有资本让家主关注你，他也只是随口一说，内门前十，怎么可能呢……”低声喃语，欢喜中又带着不甘。
这人正是带关林来关家的管家，名关衔，是关家十二管家之一，专管家族采买诸事。今天听闻家主随口的一说，他却激动了很久。
膝下无子，关林他早就当亲儿子一样看待了。
“衔叔叔，一切随缘吧，将来的事情，谁又说的准呢！”关林眼光瞄向远处，眼神坚定，过来一会儿转过头来，毫无退缩的对上关衔的双眼，清澈无暇。
拍了拍关林的肩膀，关衔没有说什么，说了几句便离开了房间。在他看来，门内弟子哪一个不是高高在上，哪一个不是了不得的青年才俊？关林，不过是一个普普通通的初苗罢了，注定毫无机会。
关林紧紧的握拳，绝不能让人小看，决不能让衔叔失望！对于关衔，他是打心里感激、尊敬，敬重的程度远超了那个从未见过一面的关家家主！
第二日，关林也有资格和关家弟子一样在演武场上习练了刀法了，一刀一式，中规中矩，毫无懈怠。
哈，呼呼，斩！
刀光闪烁，气势如虹。
时间不知不觉半天已经过去，关林认真的劈砍着一刀又一刀，渐渐的心神放在了手中的刀上，慢慢的忘记了身体的疲乏，心中只想着全力劈出这一刀。
接着，第二刀，第三刀！
“好！”不知何时，关天霸已经走到了关林的身边，点头称赞。
关林一愣，这才从体悟中退了出来，一阵气闷，正想看看到底是谁扰了自己，便看道演武场上的弟子全都呆呆的看着自己。
刚刚关林的刀，越砍声势越大，渐渐有了风灼虎啸的刀鸣。如此声势自然引得一众弟子纷纷观看。
“没有想到，一个