第4章、探索，人形火箭筒

也不知道这个世界有多大，不过按照这里空气中所蕴含的灵气而言，这个世界里恐怕孕育了不少的天材地宝。
一想到这里，贾可道就有一种离开山洞四处探索的**。
当然，理智让他停住了迈出去的脚步。
这是一个陌生的世界，而陌生就意味着随时可能出现的危险与意外，想要在这里探险，恐怕这样空手出去，要不了多久就会横尸荒野。
对于这一点，久居深山的贾可道是明白的。
回到道观，贾可道便寻出一张黄纸，在其上写了几个大字便贴在了道观大门外。
因观主有事外出，暂时谢绝香客。
而贾可道再度踏入黑色光门的时候，脚上穿着一双长筒靴，腿上打着绑腿，一个破旧的登山包背在后背，里面装着绳索，烧鹅，水等等杂物。
当然，除此之外，贾可道还带上了一叠空白黄裱纸，朱砂，毛笔以及制作好的十多张符箓，手上还提着一把砍柴刀。
说实话，此时穿着道袍的贾可道看上去不伦不类，若是被夹山村的村民看见，恐怕还以为这位明阳道长发疯了。
走出山洞，贾可道便朝着远处那片麦田走去。
毫无疑问，有麦田自然就有人居住，贾可道需要找人问问这里的情况。
走过两片麦田，一条小道就出现在麦田之间，贾可道看了看小道上遗留的痕迹，选了个方向便沿着麦田之间的小道走了下去。
话说天上挂着十多个太阳，天气也不算很热，这让贾可道感觉有些庆幸，若都像地球上的太阳，恐怕这里就是一片地狱了。
小麦正在灌浆，应该是五月上旬左右的时间，倒是与地球上的时间有些差距。
这一路过去，当贾可道走得有些毛汗生出之时，却远远见到一道炊烟出现在眼界里，这让贾可道不由得脸上一喜，看来距离人居住的地方不远了。
一阵小跑之后，贾可道走出了麦田，可让他万万没有想到，当自己走出麦田，方才发现，那炊烟并不是炊烟，而是从一个小镇里飘出的浓烟。
贾可道眼前这个小镇此时火光肆意，杀声震天！
贾可道没有丝毫犹豫转身就回了麦田。
或许是灵气充裕的缘故，这麦田里的小麦比地球上的品种更为健壮，近乎人高，贾可道即便是站立起来，也最多将头顶露出麦田，倒也不用担心被人发现。
数百米外的那个小镇此时浓烟四起，惨叫声与喊杀声不时响起，数十骑兵在小镇外盘旋，不断将绑着引燃物的短矛越过围墙射入小镇，两百多提着长矛的步兵则分散在小镇周围警戒，似乎是为了防止敌人逃窜。
而小镇的围墙上时不时冒出几个弓箭手，射出一些箭矢来。
此时小镇的抵抗已经进入到徒劳无力阶段。
骑兵们虽说仅仅只穿着普通皮甲，胯下骑着的