第二章进入电影，，枪王。。

1996年香港，秦慧站在街头上有些不知所措，是的，这里是枪王的世界，秦慧自己也看过张国荣主演的枪王，但时间太久了，除了知道张国荣外，也只记得主演督察的苗志舜了，至于情节，说实话真心没记住多少，甚至还不如系统给的信息全面。
不过对秦慧来说，这一切都不是问题，自己是来杀人的，只要记住要杀的人就行了，摸了摸腰间别着的两把手枪，秦慧向着一位巡逻的巡警走去。
“大哥，我向您打听个人。”巡警看了看秦慧的装扮道，“快说吧，我这还要巡逻呢。”
“大哥辛苦了，我想打听下苗志舜督察在那个警局，我是他的崇拜者，想要向他学习枪法。”
“枪法！”巡警看了看周围的人群笑，呵呵的回道，“你要是向我打听别的督察我可能不知道，不过苗志舜督察可不一样，他可是是我们警界的骄傲，听说他在警校的时候，便是年年拿第一的存在，他刚刚进警队的时候，我还在场呢，可惜啊，现在他都是督察了，我还***在这巡逻，不过你要想跟苗督察学枪，我看不太可能，最近苗督察接了个大案子，有4名g4的特工被杀，现在苗督察，满世界在找用枪高手来查案，我看是没时间教你的。”
看到巡警叽里呱啦的说个不停，秦慧也不打搅，静静地听了半个多小时后，巡警才说苗督察就在这条中心街的警署。笑着像巡警摆手道别后，秦慧迈着大步走向了警署，刚刚走进警署的范围，秦慧便看到远处驶来了一辆起亚越野车，在车子从自己身边驶过的瞬间，透过车窗的玻璃，秦慧看到车子里面开车的那人，正是自己要找的苗志舜。
看着一驶而过的车子，秦慧不紧不慢的走了过去，在苗志舜停车后，秦慧也赶到了车边，并站在了车子旁帮苗志舜打开了车门。
看到有人为自己开车门，苗志舜的第一反应不是微笑，而是将手放在了腰间的枪套上，身体也像座椅的一方微侧了一下。“你是谁。”
看着苗志舜的动作秦慧一愣随后，阳光的笑了笑，“苗督察，我是你的粉丝想和你学枪。”
“学枪！”苗志舜手扶着腰间的枪柄，从秦慧让出的位置慢慢的走了下来，那动就仿佛一位行将就木的老朽，而非警队枪法第一的督察。
“我看不像吧，你看到我的时候腰间右手的食指，连续动了两下，看我的眼神也不是一般人的眼神，而在我将手放到枪柄的时候，你的左手手指也在动，就像，在扣动扳机。”
啪，啪，啪。一旁的秦慧微笑着拍着手，“好，非常好。不过最近听说你在找用枪的高手？”
听到秦慧的话，苗志舜冷冷的问道，“案子是你做下的。”
“不，不，不，不。”秦慧