第四章《白骨九霄图》

半身牛头没有理会姜尚的感激，而是淡淡的继续说道：“你已经通过了一重考验，那么按照主人留下来的规矩，你可以获得第一重的奖励。”
“现在告诉我，你未来想走怎样的路，究竟是神魔炼体，还是仙人练气？”
修炼的道路，共分为两种。
一种是仙人练气，至少九成九的修炼者，都是选的这条道路，拥有强大无比的法术能力，但是**强度却极其兮弱，很容易遭到致命的威胁。
另外一种则是神魔炼体，**强度强大的惊人，生存能力也远远超过练气，这是上古大能们参悟混沌神魔，创造出来的强大道路，诸如法相天地，滴血重生，三头六臂，都是神魔炼体的代表。
而且神魔炼体的修炼者，完全可以碾压同阶练气，因为后者实在太脆弱了。
“我想修炼神魔炼体之法！”虽然炼体难于练气百倍，但是姜尚还是义无返顾的做出了决定，他想修炼神魔炼体类型的功法！
“还算有点野心。”半身牛头瞥了一眼姜尚，忽然语气正式的警告道：“既然你已经做出了选择，那我就正式的提醒你一下，炼体、练气是完全不同的路，所以切忌分心二用，贪多不厌。”
就在姜尚凝然点头的时候，半身牛头手上突然多出了一团光华，闪烁盘旋着竟变成了一本秘籍，而那泛白的古朴封面之上，还写着五个工整小字，《白骨九霄图》。
“这是一本来自魔界的神魔炼体之法，要是根据你们这个世界的功法等级划分的话，它应该可以排在第十等级，不过，它却只是一个残本，只有后天到金丹这三个层次的内容，而这便是你通过一重考验的奖励。”
“嘶，第十等级？”姜尚倒吸一口凉气，简直怀疑自己是在做梦。
在这片由轩辕王朝统治的土地上面，所有的修炼之法，都可以分为一至十个等级，而第一等级无疑是最差的，第十等级则是最好的。
虽然轩辕王朝肯定拥有第十等级的修炼之法，但是对于一个小小的姜氏来说，十级修炼之法完全就是传说之物，姜氏所拥有的最强修炼之法，也不过是第五等级而已，
姜尚呆滞的望着那本修炼之法，眼中情不自禁的露出火热，冲着半身牛头惊喜的问道：“前辈，这本修炼之法，真的，真的是给我的吗？”
半身牛头不可置否的点了点头，竟然直接将其抛给了姜尚，并且淡淡的开口说道：“就在这里修炼一下，让我看看你的悟性怎么样。”
“是！”姜尚兴奋着，开始了修炼。
《白骨九霄图》，乃是第十等级的强大功法，毫无疑问可以直指神魔，虽然这里只是一个残本，只有后天到金丹三个境界，但是任然也是玄奥无比，博大精深。
而这本残本，分为十二重。
前四重