第一百零二章引火修炼
更新时间2013-11-1715:09:53字数：2538
火鸟尖鸣一声，它是古兽山脉的王者，不可欺！
“啾！”火鸟鸣叫一声，全身火焰顿时大盛，双翅一挥，无尽的火焰风暴席卷而来。
“哧！”
天炎携万斤之势，划开火焰风暴，九大道符光芒大盛，血芒流动。
“杀！”
杀字决打出，虚无血剑攻击，惊得火鸟，连吐本名火焰。
“呼！”
火鸟的本名火焰无疑是强大的，顿时泯灭天炎的攻击，化作一个千丈火鸟，发出啾啾的鸣叫声，要把天炎融化。
“杀域！”
天炎大喝一声，杀域包裹，护住天炎，可是火鸟的本名火焰可是可以焚尽王者的，怎么是杀域能对抗的了得？
只见，杀域顷刻就被火鸟的本名火焰焚烧殆尽，包裹住天炎，强烈的高温，焚烧天炎。
天炎火鸟高炎中闭目不动，九道道符镇压己身，杀之奥义化作一条条匹练围绕在天炎周身。
空中火鸟看见人族青年竟然没有被自己的本名火焰一瞬间就融化，大感困惑与震惊。
虽然自己受了重伤，本名火焰未能不足从前，但是寻常天君被自己的本名火焰沾上了都要化为焚灰。
火鸟震惊未去，顿然双翅一展，把包裹住天炎的火鸟火焰带进火山中，想要用火山内的高温慢慢炼化。
一进入到火山中，天炎就感受到更强烈的高温席卷而至，天炎黄豆大小的汗连连滚落，衣服发出焦糊的味道，要不是九道道符、强如古兽般的宝躯与杀之奥义，天炎或许早就已经烤熟了。
“用火鸟的本名火焰淬炼杀炎，在合适不过了！”天炎喃喃自语，竟然一开始就想要利用火鸟本名火焰的威力，淬炼杀炎，这想法不可不谓之大，稍有差错就会落的陨落的危机。
当然，天炎只是用火鸟的本名火焰淬炼杀炎而已，并不是要吸收增强实力，否则就有违自己的苦修大道了。
“武者就是要逆天，破道的存在，这点危机都不敢尝试，那么何谈以后的证道呢！”天炎双眼一凝，没有丝毫胆怯，接引一丝火鸟的本名火焰进入身体中，包裹住杀炎，锻造杀炎的本质，使之更为的强盛。
“额啊～～～”
天炎惨痛一声，火鸟的本名火焰温度异常的高，充满凤凰遗留下的一丝神威，虽然被天炎用手段禁锢在体内一处，但是强烈的高温弥漫出的威力，还是让天炎尝到了苦头。
天炎面目狰狞，衣服已经被溢出的火焰之威焚烧殆尽了，良久，天炎如事负重的舒了一口气，望向眼前的火焰，再次吸纳一丝，随即，又陷入到了烤痛当中。
半月后，火鸟看着天炎那里，发现自己突出的本名火焰幻化成的火鸟，此时暗淡不少，火鸟眼中闪过一丝异色，火翅一挥，火山中最底