第三章），这些都是为了保护身体所发出的信息，亦即生命过程被干扰了，不能忽略，但亦无须像现行的当作“疾病”的做法去立即压抑，相反的应努力寻求原因。
许多各式各样的症状，往往只是告诉你身体需要调整，就像冰山水面下的变化，需要积极了解，因为当真正看到“疾病”时，已是冰山水面上的一角了。由于现行医疗观念，对“病”之定义是根据冰山上方的“那一角”，对于酝酿中的变化反倒鲜有关注，所以如果奉行“无病即健康”的话，就难免陷入只依靠药物治疗的医疗瓶颈。其实，真正的预防，就是要看水面下的情形，避免形成“一角”，亦即从日常生活中，找出个人的不利于健康的因素，这些状况往后会陆续提到。很明显，拥有生态修为就不必处处采取攻击消灭手段。
第三个要树立的观念，就是“药物并非唯一可治疗疾病的方法”。从上一篇的真相迷思中，已清楚点出药物的迷思。基本上，除急救外，任何疾病几乎都有另一种“非药物”的治疗方法，从营养矫正、食物调理、草本植物到维生素、矿物质、微量元素补充，甚至“松弛反应”、“针灸”等的使用，都有不同程度的治疗效果。例如有慢性炎症时多食用消炎、高抗氧化食物（参见表9鄄5、9鄄6），避免发炎及高升糖指数食物就是最基本的治疗方法，加上草本植物的应用等，就构成很好的另类治疗选择。又像压力大时增加维生素B、C摄取，“铬”可改善血糖代谢，“镁”调节肌肉紧张抽搐等。
第四个要树立的观念，就是“健康是掌握在自己的手中”。真正的疾病预防，并非只是定期照照X光，做一些胃镜、超声波或切片检查，冀望提早发现或侦察出一些病灶而已，真正的预防是“不要发现疾病”！是从平常生活、饮食上扎根，针对个人特别需求（体质、环境、工作背景），以“全人”考量，应用营养方式增加健康本钱（器官储备），提升健康层次，并树立起健康须自我负责的态度。新一代的医学思维，是从过去着重找出疾病，转移至关注得病前之“功能性”变化，这些变化其实与我们的生活环境及饮食营养息息相关，亦即掌握在个人的行为选择上。许多人愿意花大笔金钱购买“人寿保险”作健康保障，但效果却不是“益寿”，更无健康可言，难道目的就是为了等着理赔？等着治疗不幸的“危疾”？还是让受益人伤心欲绝？因此，唯有争取健康“知识”而非巨额“投保”才是真正的健康保障！
第五个要树立的观念，就是要有改变观念的决心，这大概是最难的一关。为什么？因为先入为主的“认知”往往已成为“信念”，难以动摇，大部分人通