第3节：第一章 挺起腰杆做人做事(3)
一言以蔽之--说你行你就行!
□ 发掘自身的宝藏
有位心理学家一次看到两位年轻的女性在一起，一个长得非常漂亮，身材匀称苗条；另一个相貌平平，身材条件也属一般。然而不知怎的，他总觉得那个相貌平平的女性要比那个美丽漂亮的女性有魅力得多。因为后者举止大方自然，情绪开朗乐观，言语得体并富于感染力；而前者却拘谨畏缩，情绪阴郁烦躁，言语平淡无味。
这个现象引起心理学家的好奇，他找机会分别和这两位姑娘交谈了一番。结果发现，这个美丽的姑娘，小时候在家不被父母尊重，上学老受老师的否定，等到上班又常遭领导批评，因此她一直处于一种自卑的人生状态之中。而那个有魅力的女性，成长于一个民主、乐观、幸福的家庭，父母不断地给予她肯定与鼓励，教育她对付困难和解决问题的方法，从而使得她建立起人生的一种非常可贵的品质--对自己充满信心。
魅力表现上的差异，背后的本质其实是自信的差异。
人是自己命运的舵手，自信就是指引人生小舟舵向的罗盘。
人生前途的成败得失、幸福与否，关键所在，一言以蔽之，便是自信的有无而已。这一点美国旅馆大王、世界级的巨富威尔逊的经验可给我们以启示：
威尔逊在创业之初，全部家当只有一台分期付款赊来的爆米花机，价值50美元。第二次世界大战结束后，威尔逊做生意赚了点钱，便决定从事地皮生意。如果说这是威尔逊的成功目标，那么，这一目标的确定，就是基于他对自己的市场需求预测充满信心。
当时，在美国从事地皮生意的人并不多，因为战后人们一般都比较穷，买地皮修房子、建商店、盖厂房的人很少，地皮的价格也很低。当亲朋好友听说威尔逊要做地皮生意，异口同声地反对。
而威尔逊却坚持己见，他认为反对他的人目光短浅。他认为虽然连年的战争使美国的经济很不景气，但美国是战胜国，它的经济会很快进入大发展时期。到那时买地皮的人一定会增多，地皮的价格会暴涨。
于是，威尔逊用手头的全部资金再加一部分贷款在市郊买下很大的一片荒地。这片土地由于地势低洼，不适宜耕种，所以很少有人问津。可是威尔逊实地考察了以后，还是决定买下这片无人问津的荒地。他的预测是，美国经济会很快繁荣，城市人口会日益增多，市区将会不断扩大，必然向郊区延伸。在不远的将来，这片土地一定会变成黄金地段。
后来的事实正如威尔逊所料。不出三年，城市人口剧增，市区迅速发展，大马路一直修到威尔逊买的土地的边上。这时，人们才发现，这片土地