第4节：CHAPTER 1 尸怪(3)
刘硕端着自己的茶杯，脸色煞白地站在走廊里。刚刚他真的听到了低低的奇异的吼叫声，那声音仿佛发自远古洪荒野兽的喉咙。
会叫的尸体
燥热的夏季像是某种不能控制的病毒，将郁郁之火悄悄放进人的心里燃烧。
黑皮烦躁地在屋子里窜来窜去，碧绿的眼珠子带着微微的恐惧。
它看到许青廷回来，居然"噌"地跳起，缩在他的怀里。
"被女朋友甩了？"许青廷安抚地抓了抓猫脖子。他另一只手的手心里居然是一枚惨白的骨头。正是刘教授三申五令不准拿走的人的环椎骨。
"这玩意儿当钥匙环很酷吧？"他得意洋洋地问他的猫兄弟。确信自己的视力没有再超常发挥，许青廷笑得格外灿烂。
那猫却好像和骨头有仇一般，将它拍在地上，碧绿的眸子闪闪发亮，宛如电脑主机运转时的绿灯般闪烁。
杜天一推门进来，脸色相当难看，"青廷，你一定要帮我整整那个皇如月，她居然把我这个医学天才旷世大帅哥贬低为狗的同类！"
"皇如月？"
"就是那个恋尸癖！法医专业的变态女！"杜天一烦恼地抓了抓头发，像焦躁时刻的黑皮。
"那个……我觉得你不像狗啊，比较像猫……"
"你找死啊？"
暴躁的杜天一果然很像猫这种不好伺候的生物。
查好了法医专业的作息时间，趁着晚自习的时候，杜天一和许青廷偷偷摸摸地把一副仿真人体骨骼运进了女生宿舍，放进了皇如月的寝室。
女生的房间果然够干净，许青廷甚至觉得空气中有着若有若无的香氛。这里像是另一个空间，说不出的温柔静谧。
"这张是她的床。我去把风，你来放东西。"杜天一指了指靠窗的床。
许青廷有些犹豫，"我说，这样吓一个女孩子不大好吧？"
杜天一挑眉笑了笑，"她这样的生物完全不能用女孩子来定义。"
"……她是怎么样的一个人？"许青廷的好奇心被挑起。这床上居然没有一张皇如月的照片，女孩子不都喜欢在床头放上自己的照片吗？
"一个千年不死的老妖婆。"杜天一恶毒地总结。他还特意在骨骼标本的眼窝里安装了触碰式发光发声装置，只要一有人碰到机关，骷髅头就会发绿光，并伴随刺耳的怪笑。
想想看，当你准备睡觉的时候，发现被窝里居然有一副人骨等待着你。这是多么让人热血沸腾的事情啊。
深夜。许青廷和杜天一站在女生宿舍旁的草坪上，等待。杜天一点上了一支烟，微笑着吸了一口。
鬼怪的笑声在黑夜里响起。奇怪的是，没有女孩的尖叫声。
屋子里发出奇怪的"噼里啪啦"声，接着，支离破碎的仿真人体骨骼被人从三楼扔了下来。破碎的骷髅头的脑