第2节：第一章 玉露花开满梵宫(2)
眼前的这群恶魔，每一个都全身笼罩在墨黑斗篷之下，看不清面目，唯有手中的法器冰冷如雪，额伦寺僧人的鲜血正从雪亮的锋刃上点点滴落。
突然，那群黑影当中分开一线，所有人都举起手中法器，恭谨地致礼，似乎在静候着某人的到来。
一个人影踏着满地鲜血，缓缓向僧人走来。
同样的黑色斗篷，同样冰冷的长剑，但他的声音却十分温煦：“诸位大德。”
旁边一位黑衣人递上一支火把，隐约照出来人的面容。
来人金发垂肩，双眸中透出淡蓝的微光，看上去竟十分清俊温婉，仿佛一位来到藏地修行的异国王子。
额伦寺僧人面面相觑，不敢相信，他竟然就是这群恶魔的首领。
那人淡淡微笑道：“在下曼荼罗教狮泉河守护者桑戈若，此次前来贵寺是想向额伦寺诸位大德借一样东西。”
曼荼罗教！
幸存的七位僧人不禁骇然变色。
曼荼罗教本是流行在印度的教派，信奉毁灭之神湿婆，以活人献祭，是印藏一带最为邪恶的教派之一。然而，此教一向蜗居雪峰深处，与藏边诸寺素无往来，额伦寺众僧人更是只闻其名，不知其详。
直到一月前，额伦寺活佛潜修三载，终于参悟梦境神通，没想到活佛在梦中观照未来后，竟宿夜叹息，宛如看到了极为可怕之事。
此后，活佛入定苦思七日，却仍然没有破解之法，最后竟决定提前十年圆寂，以避大劫。诸位弟子苦苦挽留，活佛也只是摇头不语。
活佛示寂前留下的只有一句话，“天雨曼陀罗花，诸天灭劫就要降临了。”
这句话宛如秘法魔咒般笼罩在额伦寺众僧侣心头。最初的几天，额伦寺上下也曾谨慎戒备，只是一个月过去了，周围一切如常，僧人们也松懈下来，有些年轻僧人甚至忍不住暗中怀疑，难道活佛观照出的未来，只是一场毫无根据的恶梦？
没想到，八月十日，活佛圆寂后整整四十九天，这场恶梦终于被鲜血化为现实！
黑衣人手中的火光摇曳，照出四周炼狱般的惨状。额伦寺众僧人坐在暗黑的血泊中，瞠目结舌，被惊恐和悲痛完全击倒。
桑戈若的目光从这些僧人脸上扫过，似乎等得有些不耐烦，道：“帕凡提女神像，到底在哪里？”
神像？额伦寺诸僧人一怔。
难道他们这样大肆屠戮，寻找的不过是一张女神画像？
一个年轻僧人喃喃道：“帕凡提女神是谁？”
那个“谁”字刚刚出口一半，就化为了一声凄厉的惨叫——他的整条右臂带着大半个肩膀，已经被桑戈若的剑生生劈下。
长空中一大片血云喷溅，将其余六位僧人的头脸完全染红！
伤者恸声惨呼，挥舞着仅存的残臂，向桑戈若撞去，却只迈出半步，