第二章血色嫁衣

我一听完警察的话，整个脑子都蒙了！呆滞了许久，我才连忙摇头说不可能，我在这里都住了三个月了，每个月老婆婆都会来收房租的。
警察一听笑了笑，从口袋里掏出了一张白纸，白纸上有张照片，警察问我认识这个人吗？
我点了点头，说认识，这是房东。
可是，随着他的手往下指，我的脸色就越来越苍白。
这张可不是普通的白纸，而是一张死亡证明，老婆婆真的在一年前就死了，那我看到的老婆婆又是怎么回事？……
还不等我开口询问，警察的手机响起，接了个电话有些意味深长的看了我一眼，离开之前让我有事记得联系他们。
回家的路上，有风轻轻一吹我都感觉浑身打颤，仿佛有什么“人”从我的旁边经过。
才走到小叔家门口，却发现之前被我丢的老远的那大红盒子又出现在了家门口，只当是隔壁邻居以为是小叔的东西，所以放回了家门口，不由得我深吸一口气快步上前将它捡起拿到了小区最外边的一个垃圾桶，刚想把它朝下丢，却收到了一条陌生号码的短信。
“有些东西，你最好别丢。”
我看到这个短信，小手一抖，差点就把这大红盒子给丢进了垃圾桶，把盒子放在一旁，给这号码回了一条。
“你是谁？”
等了许久，也没见回信，等我想回拨电话的时候，已经提示不再服务器。
因为这条短信，我也不敢把那大红盒子给丢进家门口，可是也不敢带进家里，所幸就把它放回了原来的位置，祈祷有人捡走。
入了夜，才想起自己已经两天没去上课了，赶紧给老师打了个电话，请了几天病假，这才躺回了床上。
目光有些呆滞的看向窗外，却感觉今晚的窗帘似乎有些奇怪，好像……站着个人？
可是自己把灯一打开，又什么都没有，只当是最近发生的怪事太多，自己有些疑神疑鬼，也没当回事。
什么时候睡着的，自己已经没有意识了，可是梦里，自己竟然又梦见了和昨天晚上相同的梦境！
只见梦里的那新郎官尤为诡异，上一次见还是苍白的脸庞，而这一次，却有些阴的发黑，而且接连两次梦见他，我都看不清他的五官！
唯有他腰间的那枚白玉佩一直刺痛着我的神经。
我根本控制不了梦里的自己，只能眼睁睁的看着自己走到那诡异新郎官的身旁，对他伸出手……
就在我即将和他拜堂，周围响起诡异的唢呐声的同时，一声鸡鸣响起，我的双眼瞬间睁开，大梦初醒。
醒来的时候发现自己冒出的冷汗已经打湿了全身，拍了拍胸口，舒了一口气，还好都是梦。
可是这不拍还好，一拍却发现似乎有什么不对劲儿了。
低头一看，发现家门口那大红盒子里的血色嫁衣竟然穿在了自己