第01章理想主义害死人

齐平觉得这一切都不是他所希望的，这甚至是让他觉得自己的价值观被彻彻底底的颠覆，他觉得自己真的是无法忍受。
小的时候看电视，看到了包青天；那个时候的齐平其实还不一定是多么的了解，但是他知道抱包青天是好人，是被人们交口称赞的伟大人物。所以齐平也是动了心思，他也是想要成为包青天这样的人物。
为民做主、主持正义、代民伸冤、锄奸去恶......
所以齐平去学了法律，希望自己有一天能够成为一个了不起的人物，能够成为一个齐青天。
但是大学毕业后，齐平也确实是进了一家很不错的律师事务所，虽然现在只是一个小小的助理，但是他觉得自己似乎是离远大的目标更近了一点。
可是看看这两年都是看到了一些什么，看看他都见识到了一些什么事情；那个原本被认为很有名气的大律师，其实更多的时候还是在一些有钱有权的人做事。忙着去收集资料、忙着去钻法律的漏子；这不是在主持正义，这是在亵渎法律。
而且有的时候似乎法律只是一纸空文，是对于很多的有钱有权的人来说一个随意亵玩的对象；很明显，那些有权有势的人很多的时候没有受到应有的处罚，甚至是这些法律对于他们来说更是一个保护伞。
齐平觉得这一切彻彻底底的使得他无法接受，他觉得自己的理想不应该是这样；虽然现在的他渐渐长大了，也不再是那么的理想主义的认为包青天就是最了不起的人。但是说实话，他不愿意继续在这里待下去了，他真的是不想继续去看这些东西了。
所以，辞职好了；既然这里不是自己的理想，那么就离开好了。虽然看起来这是一份很不错的工作，可是还是有些感性的齐平觉得自己有必要去做自己喜欢的事情。心太累了，所以他需要去放松一下，去找回自己的本心。
“老妈，放心好了。工作的事情没问题，我是不想在那边继续待着。怎么说呢，手上的一个单子是帮人处理离婚的事情，就是在想着怎么把家里的共同财产全都是弄到自己手上。我真的是厌了，我才二十四岁，但是这两年真的是见了太多阴暗的东西，我要放松一下。”躺在小旅馆里，齐平也是在给家里打着电话汇报着一些情况。
“放心好了，我出来旅游一下，心情有些不好就出来走走，这样对我来说其实还是好事情。”齐平还是觉得很温暖的，虽然父母只是普通的农民，但是他们一直都是最支持自己的人，他们也都是最淳朴的，他们知道有些事情可以不做，不能让良心上过不去。
这两天的时间齐平也是感受到了家里人的关心，父母自然是一直都是牵挂着自己，本来以为成家立业的哥哥和自