第3章天魔大化诀

噗！
卓凡在护卫惊恐的眼神中，一掌击在了他的天灵盖上，开始运转功法。
霎时间，道道黑色的气流从他的手中生出，如同一只只扭曲的小虫般钻入了护卫的体内。而这种黑气甫一入体，护卫的脸色马上大变。
原本惊恐的神色中染上了痛苦的扭曲，因为失血过多而惨白的面孔，此时也逐渐变黑。没一会儿工夫，护卫整个人已经全部化为一团黑炭。在漆黑的夜里，不仔细看都看不清他的人影。
见此情景，卓凡的嘴角微微一翘，眼中释放出少有的兴奋之色。
天魔大化诀虽是把他人的修为化作自己的功力，但是别人辛苦修炼的元力又岂能如此轻易的夺来？就算吸入体内，恐怕也会与自身排斥。尤其是作为今后修炼基础的底基，更是要谨慎对待。
所以卓凡必须先将他的元力魔化后，才能彻底吸收。
深吸了一口气，卓凡平复下激动的心情，手中一紧，那些黑色的气流开始从护卫身上回流向他的体内，而那个护卫黑色的身子也开始迅速干瘪起来。
半个时辰后，卓凡收回手掌，盘膝在地，运功炼化体内新得的元力。
护卫的身子顺势倒在了地上，砰的一声摔成了齑粉。宛如是死了千年的古尸，突然从地下千米被挖出来后遇到空气风化了一样，完全变成了一堆沙土，飘散在空气中。
九幽魔帝所创的天魔大化诀不但能夺其功力为我所有，连他人的生命精华也一样会吸食殆尽。
强大的黑色气流如洪水奔腾般在体内乱窜，卓凡赶忙沉下心神，运转功法，将这股力量导向他的各大筋脉，不断冲刷着筋脉的壁垒，将筋脉渐渐拓宽。
聚气境高手的全部功力一下子注入他这个从来没有修炼过的身体，那种几欲将筋脉撕裂的痛楚使得他的额头冒出了细密的汗珠。
但是他依然强忍着，因为他知道，这样强大的力量灌顶将会给他打下任何人都无法比拟的牢实基础。有了这样的底基做保障，他今后的修炼才能事半功倍。
时间一分一秒的过去，一个时辰，两个时辰，卓凡一直死咬着牙，头上的汗水像瀑布一样流下……
又过了三个时辰，卓凡一直紧咬的牙关才开始松动开来，那些黑色的气流在他体内运转了数百圈后回到了他的丹田中，化为一滩黑色的湖水静静地呆在那里，再也没有先前的狂暴。
缓缓睁开双目，卓凡长长地吐出一口浊气。天边的云层已经发出了微微的白光，那些经过了一夜饱餐的野兽们开始向森林深处走去。
“天亮了么，呵呵呵，想不到炼化一个聚气二重修者的功力居然要用一夜时间。”
卓凡失笑一声，摇摇头，开始检查起自己此时的身体来。
碰！
一声巨响，一块巨石在卓凡瘦弱的一拳下，登时