第1章剑渊奇遇

咔嚓！
雪亮的闪电横贯苍穹，仿佛要将这虚空撕裂，深夜里的山岭变成白昼一样，几条前后追逐的身影顿时清晰起来。
十六、七岁的少年飞驰在最前面，容貌平平无奇，印着卡通图案的运动服早已破烂不堪，双眸却闪烁着别样的睿智和机敏。此时此刻他眼中充满了倔强坚韧，还有一丝说不出的邪异，跟柔和温顺的五官格格不入。
他略显瘦弱的身体，在荆棘密布的密林里游鱼般急速穿梭。
噗……
蒲扇大小的青紫色掌影从背后袭来，发出刺耳气爆声轰向少年后心，他勉强错开一些躲过后心要害。
眼看着左肩就要被掌劲击中，紧要关头手臂好像突然间没了骨头，从不可思议的角度向后扭转，手掌边缘闪烁着蒙蒙青气。
明显孱弱不少的掌印拍了出去，跟追杀者的攻击迎面撞上，肉眼可见一圈淡淡涟漪激荡开来。
“翻云手！”
身后传来惊呼，三个追杀者满脸震惊。
没有本门最高深的心法支持，没有二十年真气修为，他怎么可能施展出翻云手？这种天资让他们心头一紧，杀意也更加炽热起来：绝对不能让他成长起来！绝对不能让他继续活下去！
毕竟修炼时间太短真气不足，少年以翻云手躲过一劫，还是敌不过跟追杀者的修为差距。不由自主喷出一股血箭，身体呼啸着向前扑飞，逃命的速度反而增加不少，将双方距离拉开一些。
正是借助类似方法，他一路躲避追杀至此，不过每次拉开距离都以受伤为代价，这样伤上加伤又能撑到什么时候？
彻夜追杀到现在，少年已到了油尽灯枯的阶段，被树枝刮破的衣衫浸满了鲜血。
“辰寒，放弃抵抗吧。”
蓝衣男子双眸闪过一丝冷厉，喝道：“能在我兄弟三人追杀下坚持到现在，本门四代弟子中以你为最，可惜……”
双方距离逐渐拉近，感受到胸腹间急速涌动的气血，少年辰寒强忍着剧痛，大声叫骂起来：“王八蛋，三个老不死的联手追杀这么久都没得手，换做老子早就一头撞死算了，省得丢人现眼，哈哈……”
蓬！
三名男子大怒，同时尽全力轰出一掌，辰寒勉强避开其一，接下另外一掌，依然有一掌落在了右肩上。
伴随着清脆地咔嚓声传来，肩胛骨当场被震碎成几截，他再次惨叫着扑飞。
接连撞断了几棵大树，七窍沁出一缕缕鲜血。
可是不知他哪来的力气，在三人惊讶地目光中竟然没有片刻停息，左手捂着骨断筋折的右肩弹身而起，继续向远处拼命飞遁……
突然间，原本暴跳如雷的追杀者脸上，莫名其妙的露出一丝冷笑。
“不好，这里是……”
两天两夜专门捡人迹罕至的密林奔走，最少也跑出了一千多里，四人都不知道跑到了哪里。