第五章命器是菜刀求支持

古天朝族台场走去，此时族台场的人已经非常多了，只见祖台的中央放着一块暗红的巨石，想必那就是命器觉醒石，而此时古云龙正在指挥这些仆人做好事宜，只见众人一阵忙活。古云龙看到一且已经准备好，站起来说道：“古家年轻一代命器觉醒大会现在开始，命体四阶以上的古家年轻弟子，来到祖台中央，准备觉醒命器。”古云龙一声命下，从古家的族人中走出了十几位年轻的族人，大都在十三四岁的样子，整齐地站在了祖台场的内位，这时大长老站起的一瞬间，就来到了觉醒石旁，好快的速度，古天内心惊讶道，“好，你们按顺序上来，把手印在觉醒石上，用自己全身的力量去挤压觉醒石，古梦你先来。”大长老吩咐道，
“嗯。”古梦回答道，古梦向觉醒石走去，把自己的芊芊细手印在了上面，只见觉醒石红光大作，接着一把六琴古弦从古梦的身体内闪现了出来，觉醒石闪现出六的字样，“呵呵，梦儿不错，六级命器，以后会有大成就的。”六级已经是算是中等命器了，“谢谢，爷爷。”古梦甜甜的说道，“嗯，好好修炼，为我们古家争光荣。下一个。”接着又上来了几个，都只有五级，都没有超过古梦的，当然他们的命器也各不相同，最后一名男孩上来，把手印在了命器觉醒石上，只见此时命器石的红光比刚才古梦的还要耀眼，接着一把青色的巨斧从男孩的体内飘了出来，命器觉醒石接着显现出七的字样，“竟然是七级命器，小军，不错真是我们古家的骄傲。”古水仪高兴地说道，因为古军是大长老古水仪的孙子，古水仪也很疼爱自己的孙子，如今古军的命器竟然是七级，他当然高兴了，“嗯，爷爷，我知道。”古军说道，“好，今天的命器觉醒大会到此结束，大家回去。”古水仪宣布到，这时古天站起来说到:“大长老我也要觉醒命器。"
“什么？你也要觉醒命器，你现在才多大啊?"大长老惊讶道，“小天，你真的达到命体四阶了。哈哈，我古家繁荣的日子来了。大长老，既然古天都说了，小天去试一下。”古云龙说道，小天就走到了命器觉醒石的一旁，“小天，你可要小心，别硬撑。”大长老说道，古天回答道：“我会注意的。”古天说着把手放在了命器觉醒石上，古天用尽自己全身的力气，印在了觉醒石上，古天感到觉醒石传来了很大的吸力，好像要把自己的力量全部吸干，古天此时也无法控制自己的身体，古云龙等人看到此时的命器觉醒石红光大做，在古家从没有出现这种现象，因为红光越亮说明自己觉醒的命器越强大，而古天此时就是这种状况，红光亮了一会儿，只见从古