第三章种梨的道士

此时围观的人热闹的议论着，有的人说这乡下人吝啬，有的人说这道士无耻的，七嘴八舌的，反而没人去卖梨了。
朱尔旦见他们吵的不成的样子，摸了摸身上的钱，拉着安逸一起挤开人群，伸出手，对着那乡下人说道：“诺，我买个梨请他吃吧。”
然后又对着安逸笑道：“这梨分给这道士也算恰当。”
安逸微笑，此时道士上前拜谢一声，然后对着众人说：“出家人不知道吝惜东西。刚好我也有梨，就请大家尝一尝。”
朱尔旦好奇的问道：“道长，你有梨，为什么还要吃别人的？”周围的人也是奇怪不已。
只见那道士神秘的一笑，道：“我的梨还需小兄弟的梨核做种。”说完就大嚼大吃起来，不一会，黄橙橙的梨子就全部进入了道士的腹中，只剩下了一颗梨核。
道士将梨核拿在手中，就地在街上挖了一个坑，随后将梨核放了进去，又重新埋好。紧接着又从旁边的店里要了一碗水，毫不客气的浇在了埋梨核的土上。
众目睽睽之下，只见那埋梨核的地方居然慢慢的生出了细芽来，细芽缓缓的长大，不一会就长成了一颗梨树，开花结果，结了满树的梨子。
在朱尔旦呆滞的目光之下，那道士摘下一颗，递给他，道：“小子，这个就当是还给你的了。”朱尔旦呆呆的结果了梨子。
而此时安逸心中更是惊疑：“这不就是聊斋中《种梨》的场景吗？看起来确实是融合了，还产生了一些变化。”
此时围观的众人早已陷入哄抢之中，满树的梨子全部散尽，道士又叮叮当当的将梨树砍伐了，把梨树抗在了肩头，洒然离去。
突然乡下人大骂着向着道士离去的方向奔去。安逸回头，只见原本满车的梨子一个不剩，大车还少了一个车把，是新凿的痕迹，心中顿时恍然。
“难道这就是仙法吗？看来这道士就是所谓的世外高人了。”
安逸心中一动，跟呆愣的朱尔旦打了个招呼，也不管他听没听到，连忙大步冲向了道士离去的方向。
这高人都是个怪脾气的，或许是个奇遇也说不定，所以安逸毫不犹豫的追了上去。
一连转了好几个弯，竟然来到城外，却是连道士的影子都没有见到，安逸有些懊悔，应该当场就把他拦下的。
肩膀忽然被人拍了一下，安逸心中猛地一惊，道士的声音从身后响起：“小子，有事？”
安逸转头，望着满脸笑容的道士，脸色一肃道：“道长，你应该把钱给人家。”
道士一愣，他原想安逸追他而来，是为了学他的法术，可是却没有想到安逸居然是为了这件事情，所以他有些愕然的说道：“你看我的样子，像是有钱人吗？而且你又何必多事呢？”
安逸确实是想要和道士学法术，可是想着