第3章奇葩大少

第二天古木早早起床，本打算推拿一番足三阴，不过想到自己今天要去药材市场便放弃了这个打算，推拿太耗精神，现在没有任何武道基础的他频繁使用还是有吃不消。
走出房门，拿起院落里的木桶在水井处打了一盆水，简单洗漱之后他便走出了西苑柴房。
居住的寒酸古木只能逆来顺受，没有实力，能在古家生存下来已经是非常不容易了。而且他知道，自己能在古家居住也都是七长老一直在力保自己。想到七长老，一种浓浓的亲情感油然而生，这是世界上唯一关心自己的亲人。
西苑比较偏僻，多是仆人居住的地方。古木一路走出西苑碰到了很多早起忙碌的仆人马夫。这些人见了他都笑脸相迎的称呼一声‘木少爷’，可古木从问候中没有感到丝毫的敬畏，他并不在意，这种场面他从记忆中已经习惯了。
出了西苑，是一条用青石铺垫宽五米的路段，路旁点缀着各种花草树木，环境颇为不错。这是古家主道路，向北延伸是古家的主厅，向南延伸就是古家那气势凛凛的大门。听说当时建族时一奇门术士称，坐北朝南立门可让古家鸿运当头。果然，经历百年发展古家稳坐磐石城第一家位置。
这些传闻古木不感兴趣，见得从大门处走来几个锦衣少年，当即不再犹豫拐进一条幽雅的小径，这是一条直通后门的捷径，而且大多都是仆人所走的，他知道自己在古家没有地位，走在主路上肯定会被古家那些看不起自己的嫡系欺辱。
那群从大门缓缓而来的少年们自然看到了古木瘦小的身躯，其中一个面容白皙的少年嘴角挂出一抹讥讽。对着身边人说“刚才走过去的好像是古木吧，他倒有几分自知之明，我们这古家大路不是他这种废物可以走的。”
“这小子现在眼力劲提高了不少。”旁边个头不高的少年附和道，眼神中充满了鄙夷。不过心中却微微有些失望，不能借此机会教训教训这废物真是可惜了。
“一群垃圾，居然连武徒都没有达到。”古木走在羊肠小道，对于刚才那群人同样也充满了无限鄙夷。他不知道这个世界修练武道有多艰辛，但这群年龄比自己大的同族还徘徊在入门级，想来在这以武而立的世界里，资质根本算不上什么。
若是经脉全通，他肯定自己比这些人修练的更高，这是一种先天内家高手的自信，一种无法抹杀的强者自信。
“咦，我怎么能看穿他们的等级实力？”古木才发现自己只是匆匆瞄了一眼，就把几个少年的实力一览无遗。还真是奇怪，难道是因为自己不属于这个世界的人？古木摇头苦笑，既然想不通就不再去想，径直向后门走去。
出了后门，古木沿着窄路走到了磐石城的主街道上。看