第3节：Chapter 01 龟甲信(3)
旁边的一个摄影师得了主持人的眼色，三步并作两步扑过去。
钟鼎文可管不了越来越乱的现场，这片甲骨本缺了小半，上面还残存了六七个字，现在被主持人一锤下去碎成了许多片，他一阵划拉，好不容易找了一片有字的，拿到手里细看。
孙镜就站在弯着腰的钟鼎文面前，周围的人有的焦急有的惶恐有的好奇有的兴奋，他却仿佛事不关己，表情依旧挺悠闲。但是嘴里说出来的话，又在狠狠搅动着乱糟糟的局面。
"考古队挖出来的大辛庄有字甲骨都公布了，就那么不多的一点。但谁都知道既然那儿出土了这么些，地下肯定有更多藏着的。这几年当地的居民都在挖，这事情谁都管不住。"说到这里孙镜笑了笑，"听说有挖出东西偷偷卖掉的。"
"我就是从一个走山东的古董贩子手里收来的啊。"胖子捶胸顿足，又抓起几片碎骨头，给早围上来的其他三个藏宝人看。
"瞧瞧，瞧瞧这东西，能是假的？不能是假的啊。"胖子像在拉救命稻草，能拽几根是几根。
那几人都皱紧了眉头，纷纷叹息着，却睁大了眼睛满脸泛起红光。
"我刚才就见了，这土色，没几千年沁不出来啊。"
"那可说不准，现在做假的手段叫一个高。不过甲骨这东西还算是冷门，要费工夫造这么真的假，倒也少见。"
"看看这背面的凿痕，正面的卜纹。"笃定的女人说着又把碎片凑到鼻子前，仿佛能闻出烟火气来，啧啧了两声，瞅瞅钟鼎文又说了半句，"我看这东西哪……"
钟鼎文猛地抬起头，冲女人就问："看样子你们都懂甲骨？"
"您懂得多。"女人笑笑。
"钟老师怎么看？"孙镜问。
钟鼎文不说话了，摸出放大镜，又看。
导播室里已经安静了好一会儿，他们没人懂甲骨文，只能看着屏幕上钟鼎文的表情变化。导播的心情沉到谷底，他知道出事了。
"我就说这钟鼎文不太靠谱，制片非要用他。"编导小声嘀咕。
"唉呀，这场地我们只能用到三点钟，这样下去录不完了怎么办？"青春痘发愁。
"现在是录得完录不完的事吗？"导播扭过头恶狠狠对她说，"赶紧打电话让制片过来呀！"
"冲我发什么火。"青春痘背过身去撇撇嘴，摸出手机往外走。
钟鼎文又把碎片反过来，看背面的凿痕，拈着龟甲的手指有些发抖。
"钟老师怎么看？"孙镜又问，语气缓和得让钟鼎文想把龟甲扔在他脸上。
之前怎么就能肯定是假的呢，的确没往大辛庄的方向多想。但也不应该啊，真是见鬼了，现在越看越觉得……
钟鼎文心里许多个念头上下翻腾。看他顶起镜片用手背揉眼睛的样子，再迟钝的