第三章 王国的秘密
这儿的青年长矛如花似锦，
诗神的歌声嘹亮，
宽广的街头有正义，
维护着美好的事业。
——古希腊短诗《斯巴达》
叮铃一声脆响，一只雪白的蜂鸟落在窗棂上。
希亚解开鸟腿上绑着的银箔，上面写着——
亲爱的希亚小姐：
你的劳动申请已获批准，从明天开始，你可以清扫赛波林的落叶了。
劳动工会主席 安东妮娅
“太棒了！”希亚几乎要跳起来。在亚马逊王国，能够从事劳动是难得的殊荣，一个申请通常需要十五天到一个月才能批下来，而她竟然只用了七天——或许是安东妮娅觉得她过于轻闲了。
虽然从事的仅仅是最低级的扫地劳动，但总归是加入到劳动者的行列里了啊。希亚匆匆翻出许久以前就领到手的额环，欢喜万分地戴在了浅金色的长发上——她太阳晒得过多了一些，头发的颜色已经不可逆转了。
“希亚！”门外，塞壬冲了进来。塞壬真是美貌——希亚又发出一次赞叹。
塞壬拉着希亚的手，说：“明天跟我去剧院吧，希亚，我们有一场音乐会。”
“可是……我明天要去劳动呢。”希亚指了指额环，但依然为塞壬高兴。
塞壬羡慕地望着她，说：“那好吧。希亚我真羡慕你，不知道我的申请什么时候才能批下来……不过，等你劳动结束，或许还来得及，听说女王也会到场。”
希亚拼命摇头，说：“我可不敢见女王陛下，塞壬，听说女王正在到处找人……”她压低了声音，“找人去做战士。”
塞壬哈哈大笑起来，说：“又来了，我怀疑她一个人也找不到。其实，我一点儿也不明白，为什么还要留着那个见鬼的战士制度呢？我们这个和平自由的国家，要暴力做什么……”
亚马逊女战士是亚马逊王国最古老的职业之一，甚至有一种说法，认为亚马逊的先民们本来就是一个终身战斗的部族。据说在立国之初，五十一万四千名亚马逊女战士一起放下长矛，宣布从此成为自由荣誉的公民，但尽管如此，还是有整整三十万人选择了战斗者的职业。
但是，她们很快就发现，长矛和弓箭在这个国度不仅是多余，简直就是耻辱。新一代亚马逊女人成长起来，她们醉心于艺术和建设，鄙视暴力和杀戮——当然，也没有任何人需要她们去杀戮或作战。一代又一代，亚马逊女战士的数量急剧下降，在特拉洛克十二世女王身边，仅仅留下了大约一万名战士。
无论如何，亚马逊女战士终究是个古老而光荣的头衔，但“军人”就是真正的羞耻了。不知从什么时候开始，兵役成了一种法律上的惩处方式，如果有人违反了公民条约，就会被判处服兵役的刑罚——尽管在军营里她们无所事事，只要努力