第二章后山惊雷

走出议事厅，望着外面yin沉的天空，秦逸感觉自己的体内仿佛有一头巨兽在咆哮、在怒吼。
自己苦等三年的希望，竟然就这么被人抹杀了！
天圣学院十年才收徒一次，自己难不成要再等十年？不行！绝不能答应！
秦逸深深吸了口气，强迫自己冷静下来。
自从三年前境界掉落到炼肉境界第三重，自己在这三年可以说丝毫没有进步，想要在二十天内连破三重，达到炼骨境界，除非老天开眼。
秦逸思索着可行的方法，不知不觉走到了秦府的花园。
秦府的花园占地数百亩，种植有各种奇花异草，四季都是繁花似锦、姹紫嫣红。
每到晚上时分，秦府的家奴想要将花园里的灯全部点燃，甚至要骑着快马，所以秦府花园在外有号称“跑马点灯”，由此可见花园之大。
走着走着，秦逸无意中抬头，看到不远处背对自己的高挑身影，不由愣了一下。
黑如墨，闪烁着淡淡光泽，如同瀑布一样顺直，曳地淡绿长裙，纤细的腰肢、修长优雅的双腿，无一不在展现出背影主人纤细合度的身材。
似乎是感觉到身后的秦逸，背对他的少女缓缓转过身，眉眼如黛、肌肤如雪、一点红唇娇艳异常，这幅绝世容颜，足以让世间任何一个男人怦然心动。
这个人，正是秦逸的堂妹——秦雨薇。
秦雨薇和秦逸对视了一下，但是她的视线只是在秦逸身上停留了一下，就转向了别处，如果不在意的话，甚至都感觉不到她看了秦逸一眼。
见少女抬脚要走，秦逸犹豫了一下，还是主动打招呼道：“雨薇堂妹。”
如果是三年前，不需要秦逸主动招呼，秦雨薇都会主动上前行礼。
只是这三年来，秦逸已经看遍了人情冷暖，习惯了周围人对他的冷嘲热讽，所以刚刚秦雨薇的态度，只是让他有一点不舒服。
秦雨薇目不斜视，和秦逸擦肩而过的时候，她细若蚊蚋的声音传入秦逸的耳朵：“秦逸堂哥，我很快就要进入天圣学院，我们早就不是同一个世界的人了。我今天和你打招呼，是看在以往的情分上，以后如果我们有机会偶遇，还请你装作不认识我，谢谢。”
秦雨薇的态度，仿佛是一道闪电劈在了秦逸的身上。
女人对男人最大的伤害，就是无视。
一直到秦雨薇走得看不到了，秦逸这才脸se煞白地回过神来。
今天所受的屈辱，如同鲜血淋漓的手爪，在他的心脏上挠出道道血痕。
“天圣学院、天圣学院……”秦逸闭上眼睛，全身都在颤抖，牙龈都快被他咬碎了，口中一片腥甜。
……
夜晚时分，空气里的水汽，仿佛能够润出水来，呼吸一口，都让人感觉鼻子里湿漉漉的。
距离秦府二十多里的后山上，秦逸赤着上身，正在挥