第二章大病仙诀

“找死！”
冷竹见到冷大师吐出黑血，立时狂怒，手中长剑“嗖”的一声刺了出来，剑光凛冽，直指孟宣眉睫，修为竟然不弱，只不过面对这一剑，孟宣却只是眉头微皱，右手轻轻推出，拍在长剑侧面，将剑推了开去，而后他轻轻一纵，掠出丈余，静静的看着吐出了黑血的冷大师。
冷竹还要执剑再上，忽然一声冷喝传了过来：“住手！”
冷竹一怔，转头看去，只见冷大师缓缓起身，神情肃穆，气色竟似乎好了许多。
“小先生，竟有如此神技，恕冷某刚才有眼无珠了……”
冷大师站起身来，向前走了两步，两手抱拳，深施了一礼。
“主人，你刚才……”冷竹不解。
冷大师轻轻挥了挥手，道：“快向小先生道歉，我适才吐出的黑血，是我体内於积了十年之久的秽物，将它们吐出来之后，我体内真气运行通畅，生机渐涨，这病，却是去了！”
“这……”
冷竹急忙弃了剑，跪在地上向孟宣磕头，叫道：“冷竹不敬，请先生恕罪！”
孟宣笑了笑，道：“起来吧，一大把年纪，别轻易下跪。”
冷竹愕然，只好站了起来，这么一把年纪却被这少年教训了一通，让他表情颇为怪异。
“现在病治好了，我也该走了！”
孟宣笑着说了句，他转身就要离开。
冷大师急忙上前了一步，叫道：“小先生留步！你治好了老夫的病，最起码也让老夫可以多活百年，此番大恩，没齿难忘，先生但有所求，老夫无有不允……”
孟宣转过了头，笑道：“我说过了，我什么都不要，但方才跟你说的三规一令，你可要牢牢记下！”
说着他转过了身，背上了大葫芦，径自飘然而去，只留下了冷大师与冷竹，恍若梦中。
“主人……他……竟然真的什么都不要？甚至连个名字也没留下啊……”
冷竹大为不解，没想到少年真的这么走了。
冷大师缓缓叹了口气，脸色也有些古怪，轻叹道：“有本事的人，脾气都怪些，且随他去吧，在大病令来时，我尽心为他做事就是了！”
他这话倒是有感而发，因为他本身在别人眼里，便是一个喜怒无常的怪老头。
“这冷老头修为不错，他身上这一缕病气，至少可以炼个二等丹……”
孟宣走出了三里之外，才慢了下来，心里默默计算着，嘴角露出了一丝笑意。
冷大师与冷竹，都万分不解他的行为，还以为他是不求名利的怪医，却并不知道，他所做的一切，都是为了修炼。
孟宣其实并不是这个世界的人，而是自一个蓝色的星球穿越而来。
他出生在了四象城一个商贾世家，因为有前世的记忆打底，便自幼表现的聪慧异常，一直被孟老爷疼爱有加，但有所求，莫不应允。后来更在他