第三回，林黛玉丧父后进京城，小心 翼翼初登荣国府时，王熙凤的几段话就展现了她“会说话”的超凡才能。人未到，却先听其笑，先闻其声 ：“我来迟了，不曾迎接远客！”尚未出场，就给人以热情的感觉。
随后王熙凤拉过黛玉的手，上下细细打量了一回，仍送至贾母身边坐下，笑着说：“天下竟有这样标致的 人物，我今儿算见了！况且这通身的气派，竟不像老祖宗的外孙女儿，竟是个嫡亲的孙女儿，怨不得老祖 宗天天口头心头一时不忘。只可怜我这妹妹这样命苦，怎么姑妈偏就去世了！”一席话，既让老祖宗悲中 含喜，心里舒坦，又叫林妹妹情动于衷，感激涕零。而当贾母半嗔半怪说不该再让她伤心时，王熙凤话头 一转，又说：“正是呢！我一见了妹妹，一心都在她身上了，又是喜欢，又是伤心，竟忘了老祖宗。该打 ，该打！”在现代社会里，仍然不乏这类“会说话”的女人。她们身处不同的社会环境，从事不同的职业 ，在这方面都有不俗的表现。那么，我们如何也做一个灵活变通的女人，来博得众人的喜爱？
生活中，人是各种各样的，因此，他们的心理特点、脾气秉性、语言习惯也各不相同，由于这个缘故，就 决定了他们对语言信息的要求是不同的。所以，不能用统一的说话方式来交流。
一般说来，办事严谨、诚实、老练的人，最喜欢听流利而稳重的话，这时，你要注意态度尊敬，既不能高 谈阔论，也不可巧舌如簧，而应以忠实见长，朴实无华，直而不曲。话语虽简单，但言必中的，给人以老 实、敦厚的印象。
若对方性情豪放、粗犷，则他喜欢听耿直、爽快的话，那么你就应忠诚、坦白，知无不言、言无不尽，对 美丑、善恶的爱憎要强烈分明。
若对方是学识渊博的高雅之士，他可能崇尚旁征博引而少芜杂的言辩，你不妨从理论问题谈起，引经据典 ，使谈话富有哲理色彩，但言辞应表现出含蓄和文雅，显得谦虚而又好学上进。
总之，与不同的对象谈话，就要采用不同的谈话方式，“见什么人说什么话，到什么山头唱什么歌”。

女人初次见面就讨人喜欢的技巧
初次见面，如果双方都不想让对方看透自己，觉得对方发现自己的弱点是个糟糕的后果，那结果只会是彼 此拘束，不能畅所欲言、自由表现。只有敞开心扉，才能让对方很快记住：这个女人很不错！无论是哪个 女人，和知心朋友见面都会很开心和放松，然而和素不相识的人会面总会感到局促和紧张，并且顾虑重重 。和初次见面的人面对面谈话，是一件不好受的事。因为两人之间的视线极易相遇，而导致两人之间的紧 