第2章(1)
她迷路了！
拭着额间的汗水，苏绿水茫然的看着四周陌生的景色，“这是哪儿呀？”
峻木高耸林立，弯弯曲曲的回廊绵长，看着一望无际、全都长得一样的长廊，她终于忍不住捶着双腿，一屁股坐在地上。
“搞什么，这地方怎会大成这样……”用袖子扇着风，她嘟喽的抱怨比御膳房要大上三倍的龙跃宫。
方才急着逃离马公公的“魔嘴”，一个不小心，绕到这个鬼地方，四周除了树便是草，再不，就是她屁股下这些长到让人火大的回廊，除此之外，什么都没有。
“不是说半个时辰就会有人巡逻吗？怎么我都走了快一个时辰了，连个鬼影予都没瞧见……”别说是人了，这地方连只虫子都没有。
“不成，再这么磨蹭下去，王上都上完早朝了……”她从地上爬起，努力想着自己方才究竟是由哪条路走来的，没想到正嘟喽着，前头便来了一队巡逻的守卫。
“站住！你是什么人？”带头的统领严厉的看着她。
“我是服侍王上的新宫女，这是我的令牌。”她连忙将能证明身份的令牌递上。
确定没有问题后，统领又问：“你怎么会跑到这里？后院是禁止进入的，没人告诉你吗？”
经他一提，苏绿水这才想起马公公似乎说过龙跃宫的后院是禁地，尴尬地打哈哈，“我不是有意的，只是第一天上工，不小心迷了路，这位大哥，可不可以请你告诉我，王上的寝宫在哪？”
问过守卫后，她再三道谢，一转出回廊便拉起裙摆，开始向前冲，等她找到王上的寝房时，早已过了辰时。“惨了，耽误了这么久，肯定要受罚……”
第一天上工便迟来，她根本不敢想像待会儿见到王上，该用什么脸请罪。
然而，该来的总是会来，就算是要被惩处，她也得进屋。于是她深吸一口气，挺直了腰杆子，低头走进开启的房门——
一进屋，苏绿水便见黑檀木制成的长桌前，坐着一名身着单衣、姿态佣懒的男子，他发未束、眼微敛，单手支颚，另一手则拿着竹册，正聚精会神的读着。
见到这情景，苏绿水顿时心跳如擂鼓，一颗心险些提到喉上，到嘴边的话，顿时结成了葡萄串。
“奴、奴婢……参、参见王上。”
听见声音，专注的俊眸微扬，皇甫陵看向跪在地上的小宫女。“你是？”说真格的，他这儿的宫女来来去去，有时才刚记住她们的容貌，没隔几日，便又来了个新的，次数久了，他也懒得费心再记，干脆直问。
崇拜已久的王上近在咫尺，苏绿水紧张不已，舌头更像打了死结，“奴、奴婢苏、苏绿水……是马公、公公派来服侍王、王上的……的新宫女，奴、奴婢迟来，请王、王上治、治罪……”
皇甫陵很佩服自己竟然听得