第100章上演一出双簧好戏（求订阅）
【向各位求订阅、求收藏、求推荐、求评论，孤雁拜谢】
听安保人员这么讲，沛菡也不能强求，很礼貌地对他们说没事。就在门口等待，还有两个朋友随后到。
“等朋友？随便你们！”rb说完回到自己岗位上，再不理会这两个奇怪打扮的人。
如此一来虽然没见到马克西姆，但得到了留在社会战略研究中心大门口的机会。先入为主，给那个贝德拉皇族的新管家莱兹造成错觉。
在他们的计划里很重要一步就是让莱兹无法识破两人真实身份，虽然此前没有太多机会和梅朵具体商量，但以他们对这个管家的了解，她反应该够快。
hsbot不累不饿也不渴，和其它的rb一样在这里一站就长达十个小时。
另一架来自珀加索斯的飞行器靠近，一定就是梅朵和莱兹。
慕容弘文站着没动，而是沛菡抢在其它rb之前迎了上去。其它rb刚已经听说hsbot有两个朋友，是一伙的便也不必再问。
“欢迎来到杜勒伊，这里是社会战略研究中心。”
梅朵先是愣了一下，马上客气地说：“你们好！我想见马克西姆主任。请代为通报！”
沛菡借用了平台上rb的回答方式：“现在是非工作时间，还有三十多个小时才开始上班，请你们改天再来。”
只是她将明天早上九点向后推了整整一天，这个和木卫二采用同样时间进制的地方，二十四小时相当便也是一个工作日。
梅朵小声嘀咕了一句：“真倒霉。那好吧！”
莱兹还在埋怨：“唉！没想到首次出访就遇到这样的事情。”
梅朵耐心地解释说：“这次来访没有提前预约，而且是非正式访问。谁会提前安排好时间等我们？”
“这倒也是，那现在怎么办？”莱兹想想也只能考虑怎么度过这时间。
“找其它地方。等二十四个小时再来！”
在这个陌生的环境里梅朵不仅是向导，而且还是前辈。莱兹无奈地说：“听你安排，这个你才有经验，我什么都不懂！”
成功为慕容弘文赢得二十多个小时，以便提前见到马克西姆。他有足够时间将所有事情的来龙去脉向佩格苏官方说清楚，并且这么长时间绝对可以商量出最好对策。
梅朵的任务就是拖住这个自负的新管家，让他不要时时想着回来办事。
不管她们现在去了哪里，慕容弘文和沛菡只是一心等着主任到来。
上午八点半，一向工作严谨的马克西姆提前出现在社会战略研究中心外面。车刚刚停稳。便有两个矮小的人走过来打招呼。
马克西姆关上车门，回过头来仔细打量他们。
“主任你好！我们是代表梅朵来的珀加索斯代表。”
马克西姆一脸惊讶：“珀加索斯？你是说贝德拉城吗？