第二章洪荒演变盘古秘闻

鸿蒙的大地，混沌的景象，只见那不知几亿里长几亿里高的混沌山脉仿佛被一股无形的力量作用着，山峦起伏不定，一刻之间，偌大的山脉就化为乌有，仿佛从来都不存在一般，让黄小妖目瞪口呆。
天空中飞着无数的巨兽，有身躯如山脉长着九个头的怪物，也有身躯如星球，圆滚滚无嘴的怪物，奇形怪状，令黄小妖大开眼界，然而令黄小妖更加震惊的，还是那些怪物仿佛不堪痛苦而纷纷自爆的场景，就算黄小妖前世看过那么多的神话大剧，场面的宏大也没有眼前的万分之一。
更有一些全身散发着高贵气息的巨人，他们手握权杖，嘴念咒语，然后操控水火，操控着任意一种元素，翻江倒海，和那些强大的凶灵搏斗着，他们不畏生死，仿佛有着一股坚定不移的信仰一般。
“吾等先天神灵，乃盘古本尊的千万化身，尔等混沌凶物休得肆虐，快快伏诛，我乃盘古之怒火，化为永恒烘炉，焚尽世间一切妖魔，天地烘炉！”一位身穿红衣，手握火红权杖的巨人高呼，只见一只高万丈，直径一里方圆，有着三足浑身布满符文的巨大烘炉飞上天空，散发着一股吸力，把漫天的凶灵都吸进烘炉，大火起，凶灵化为飞灰，变成纯净的先天元气。
“盘古金气，永恒之剑，斩尽混沌凶物！”一位身穿金色铠甲的巨人，手举万丈巨剑，往前一刺，一股横空的剑气把凶灵搅得粉碎，无尽的凶灵化为能量。
“盘古木气，永恒之树，化尽混沌凶物！”一位身穿绿色法袍的巨人，手握着万丈枝桠，往前一挥，只见一颗参天大树凭空出现，亿万条根系席卷天空，凶灵们便化为养料。
“盘古土气，永恒墓地，埋葬混沌凶物！”一位身穿黄色法袍的巨人，手中举着一块万丈高的石碑，往前一掷，便化为一片浩然的坟地，仿佛得到它的埋葬，有多么荣幸！
“盘古水气，永恒之河，荡尽混沌凶物！”一位身穿蓝色法袍的巨人手握一条蓝龙，龙头狰狞，穿梭于凶灵之间，便让无数凶灵为之融化。
“盘古风气，永恒罡风，吹尽混沌凶物！”一位身穿青色法袍的巨人手握青色巨旗，迎风招展，一挥，天地风气化为千军万马，凶灵便化为虚无。
“盘古雨气，永恒之云，洒尽混沌凶物！”一位身穿白色法袍的巨人，手托着一朵黑云，黑云仿佛一只巨兽，狰狞无比，仿佛时刻要吞噬一般，只见黑云一入空中，便化为万里黑云，洒下倾盆大雨，所过之处，凶灵纷纷融化！
“盘古雷气，永恒之雷，劈尽混沌凶物！”一位满是雷电的巨人，手握一把擎天大锤，挥动间天崩地裂，一股股雷电劈向凶灵们。
“盘古电气，永恒之电，燃尽混沌凶物！”