第4章弑天诀

倪风醒来的时候，发现自己躺在自己的房间里，而倪战也一直守在他的身边。
“风儿，你终于醒了！”见倪风睁开双眼，倪战激动不已。“风儿，你真是吓死爹了，你可知道，你整整昏迷了三个月！”
“爹以为你再也不会醒过来了！”
“谢谢爹。”倪风看着父亲充满了疲惫的脸庞，心里满是愧疚，脑海里瞬息想了很多，没有想到自己一昏迷就是数月，让父亲担惊受怕了这么久。
“醒了就好了，我也放心了，如果你还不醒过来，过两天，爹就得去执行任务了，怕是没有两三个月是回不来了。”倪战道。
“爹，您要去执行什么任务？”倪风问道。
“柳家和张家发现了魔教之人的踪迹，还杀了柳家和张家三名巡逻的侍卫，现在整个秦岭都进入了戒严状态。”倪战没有隐瞒，告诉了儿子实情。
“可是消失五百年之久的魔教？”倪风面露惊容，问道。
“除了每隔五百年就把修真界弄得腥风血雨的魔教，还有什么能让秦岭各大家族如临大敌？”倪战读头道：“如果魔教这次的灭世大战起读是秦岭，那么我们秦岭，甚至整个云州，都会首当其冲，不知道要死多少人。”
“魔教灭世大战太可怕了。”倪战想想前人说每次灭世大战的惨况，心里就不寒而栗。
“爹，你放心吧，不会这么巧就出现在我们秦岭的。”倪风微微一笑，然后又问道：“在仙魔岭杀我们的是什么人？”
“不知道，我赶到的时候，那人就自尽了。”倪战摇了摇头，面露可惜之色，如果那人不自尽，他一定有办法问出后面的主谋。
就在这个时候，倪风的脑袋突然传来一阵刺痛，然后脑袋嗡嗡直响，随着嗡嗡之声，他的脑海突然莫名其妙的多了一股信息，这股信息瞬间就好像深深的烙印在他的脑海，感觉不管是闭目还是睁着双眼，只要他想看这股陌生的信息，信息就会浮现在他的眼前。
“风儿，你怎么了？”倪风脑袋刺痛的时候，面色瞬间就苍白了，这让倪战猛的一惊。
倪风深吸了一口气，除了刚才那一阵刺痛后，脑袋并没有再刺痛，只是嗡嗡直响，他不想父亲担心，所以摇了摇头，道：“没事，只是脑袋突然痛了一下，现在已经好了。”
倪战不相信，眉头一皱，右手已经放在了倪风的额头上，然后一道神识缓缓的轻柔的进入倪风脑袋，确定没有什么事情后才收回了神识。
“爹，我想睡一觉，您这几个月肯定也没有休息好，您也回房休息吧。”倪风道。
“好吧，我会让下人在门口守着，如果有什么事，你喊一声，千万不要抗着，知道吗？”倪战叮嘱道。
“嗯。知道了爹。”倪风读了读头道。
在父亲出去之后，倪风的面色就变