第4章钢铁到手

心里这么一想，辰寒立马摆出一副风轻云淡的模样，说道：“作为一个出自名门大派的武者，行侠仗义只是本分，施恩图报那种事我做不出来。能在这茫茫森林里相遇，也算是一场缘分，如果没什么事的话，就此告辞！”
这番话让秦阳心里大惊，急忙拦住装模作样要走的辰寒，眼神传递着近乎献媚的讨好神色。
名门大派的武者，从对方神妙无比的招式就能看出，这种身份绝对假不了！
像他这种修炼家传低劣心法的三流武者，毕生愿望就是能得到名门大派的欣赏，有机会修炼高深武学。
很明显，这个从深山老林里冒出的年轻人，成了他的希望寄托。
“小兄弟来自哪个门派？是遇到了仇家追杀吗？”
秦阳把剩余不多的饮用水递过去，又怀里掏出根小熊猫，被拒绝之后自己点上：“小兄弟别误会，我也就是好奇问问而已，我本人不属于任何门派，修炼祖上传下来的心法。一直很羡慕那些能在大门派修炼的高手，毕竟那样才能接触到高深武学，如果小兄弟能为我引荐一下，定然感激不尽。”
对俗世很多事情不明白，不代表辰寒是笨蛋。
反过来，能以普通弟子的身份击败少掌门，固然跟他自身的努力分不开，却也少不了卓越的天资。加上博览群书的见识，从秦阳的一举一动之中，他已经看出对方修炼的心法很差劲。
早就从同门口中听说，俗世中那些普通人和三流武者，对大门派非常崇拜敬畏，所以他才用了欲擒故纵的招数装作要走，他知道对方会想办法留住自己。
往日在师门里他可没少恶作剧，同辈的师兄弟被他耍的团团转，若非师门知道他天赋极高，怕是早就受到门规处罚了。
因此，撒谎对他来说只是小菜一碟。
他告诉秦阳自己第一次从师门出来，原本要去俗世跟师门长辈会合，谁知道被师门对头暗中截下，费了九牛二虎之力才侥幸逃脱。这些年一直潜心修炼，对俗世中的事情知之甚少，如果秦阳能帮助他，日后一定会有所回报。
“小兄弟尽管说，你要我怎么帮你，秦某在当地还是有点力量的。”
家传武学远比不上武学门派的正宗心法，然而只要是修炼了武学的人，怎么说也远超过普通人。太大的势力谈不上，当个小小的地头蛇倒不成问题，秦阳这句话并没有吹牛的成分。
早就想好了措辞的辰寒，沉吟了片刻，说道：“带我去你的地方，我要先疗伤，然后再想办法联系师门。还有，尽可能多的给我找钢铁，越多越好。”
钢铁？
秦阳听了这话当场傻了眼，就算要打造宝剑宝刀，也用不着太多吧？他要那么多钢铁做什么？
眼见对方没准备解释，他也就没再多问，如果对钢铁品质没太