第四章美女这是误会

女孩没有想到房间内还有其他人存在，走到房屋中间，直接从随身携带的包袱之中拿出一套亵衣。
看着女孩的动作，叶枫的双眼瞪的滚圆，心跳骤然加快，嘴角流下一丝晶莹的液体，猥琐的想道：“难道她要换衣服？”
事情果然如同叶枫所料，女孩背过身缓缓揭开上身的小衣，虽然女孩是背对着叶枫所在的方向，可叶枫依旧能够看到她那纤细腰肢处动人的曲线。
“这个，这个…”
噗的一声，两股鼻血已经从叶枫鼻子处飚射而出，他的老婆虽然很多，但是都是以正大光的手段追到手，从来没有做出偷窥之举，没有想到今天竟然偷窥了一个美女的裸体，竟是激动的喷出了鼻血“真是太给力了。”叶枫赶忙捂住自己的鼻子，但双眼却死死的盯住那女孩的背影，根本忘记了在这个时候自己是多么容易暴露，只是在心中呐喊着，转过来，快转过来。
女孩仿佛听到了叶枫心中的呐喊，缓缓的转过身朝着叶枫所在的方向转了过来，女孩身体的轮廓渐渐出现在叶枫的眼前，就在这个女孩，眉头一皱，如同受惊的小兔子脱掉一般的小衣瞬间穿了上去，紧接着一道红光朝着叶枫所在的方向冲了过去。
看着迎面而来的红光，还没叶枫反应过来，他只觉得身体一轻，眼前景物一阵天旋地转，噗通一声，摔了个七荤八素。
“怎么回事？”叶枫虽然只是一个没有修炼过的普通人，但是经常遭受别人的毒打，所以身体抗打击能力比较强，直接一个翻滚重新站了起来。
刚起身就看到女孩站在远处横眉冷目怒视着他，酥胸因为气愤一阵起伏，“无耻淫贼，你竟然偷窥我，去死吧！”手上闪烁着一道红光朝着叶枫冲了上去。
叶枫通过脑海残存的记忆得知这个到红光就是斗者的象征，每个斗者因为功法的属性不同，所发出的颜色也不一样，斗气分为金、木、水、火、土五个属性相对应的颜色就是金色、绿色、蓝色、红色、黄色，所以女孩的斗气属性应该是火，看着迎面而来的斗气，叶枫露出紧张之色，虽然他经常挨打，但是从来没有被拥有斗气之人击中过，天知道被击中会是什么后果，情急之下喊道：“住手，你个女淫贼，难道想要杀人灭口吗？”
红光一闪停在了叶枫的脖颈之处，只要在轻轻向前移送，立刻就会要了他的小命。
“你刚才叫我什么，叫我女淫贼！”女孩的声音带着一丝冰冷。
“废话，人家站在这里换衣服，你突然冲进来，而且还脱光衣服站在我的面前，这不是女淫贼是什么，难道你想要非礼人家，我可是贞洁烈男宁死不屈。”双手紧紧抱在胸前，仿佛真的害怕女孩会强暴他一样，如果不是他的鼻子上还有