目录
Content 生活是表面化的 她这样的女模 序 1 小青（1） 1 小青（2） 1 小青（3） 1 小青（4） 1 小青（5） 2 “伙伴”关系的解体（1） 2 “伙伴”关系的解体（2） 2 “伙伴”关系的解体（3） 2 “伙伴”关系的解体（4） 2 “伙伴”关系的解体（5） 4 拒绝艳遇是那个阶段的旅行原则（1） 4 拒绝艳遇是那个阶段的旅行原则（2） 4 拒绝艳遇是那个阶段的旅行原则（3） 5 什么都想反抗，却不知道该坚持什么（1） 5 什么都想反抗，却不知道该坚持什么（2） 6 一个契机的出现（1） 6 一个契机的出现（2） 6 一个契机的出现（3） 6 一个契机的出现（4） 7 我是个不知疲惫的四不像动物，想成为混世魔王（1） 7 我是个不知疲惫的四不像动物，想成为混世魔王（2） 7 我是个不知疲惫的四不像动物，想成为混世魔 8 混沌中的觉醒（1） 8 混沌中的觉醒（2） 9 “这是‘著名’的童大童”（1） 9 “这是‘著名’的童大童”（2） 9 “这是‘著名’的童大童”（3） 10 京城男性作家（1） 10 京城男性作家（2） 10 京城男性作家（3） 10 京城男性作家（4） 10 京城男性作家（5） 精彩图片选载（1） 精彩图片选载（2） 精彩图片选载（3） 精彩图片选载（4） 精彩图片选载（5） 精彩图片选载（6） 精彩图片选载（7） 精彩图片选载（8） 精彩图片选载（9） 精彩图片选载（10） 
生活是表面化的
读黄雯《我这样的女模》
桑克（著名诗人）
“那个周末的夜晚，我陪同前男友去一个叫藏库的俱乐部，参加一个摇滚乐演出派对，那天人很多，一共有十支较为著名的乐队。”这是黄雯在她的新书《我这样的女模》中写的。我想起来，第一次见黄雯就是在藏库。当时她穿着一条长裙。黄雯在她的新书里说，她只有这么一条波西米亚裙子。我多少有点吃惊，这可能是真实的，因为生活在多数情况下都是表面化的，我们看到的所谓真相往往都是表面化的。
自此之后就再也没见过，但是黄雯的行踪多少知道一点儿。因为北京或者上海虽大，但是彼此的交往领域还是存在那么一点儿交叉的，所以传到耳朵里的信息或者议论多少有那么一点儿。不过我是旁观的，或者说是打酱油的，也就姑且听之。我和黄雯打交道主要是在MSN上，偶尔聊个天什么的。我们之间其实不熟，连熟人都算不上，更别提什么朋友了。但是她对我讲的一些事情