第二章我不姓叶，我信穆

我的眼睛还是会隔三差五的痛，二奶奶也经常拿那红色药给我喝。（.）
据我撞鬼过去一年之后，我一如往常到二奶奶家去串门，经过二奶奶家牛圈时候转头看了一眼大黄牛。
大黄牛正无精打采趴在一堆干草上，见我去了才抬头看了我一眼，眼睛一眨，竟流出了硕大的泪珠。
我没见过牛哭，跟发现新世界一样忙跑到二奶奶家，还没进屋我就喊：“二奶奶，二奶奶，你家牛哭了。”
可进屋后，我立马止住了声，因为二奶奶正仰面靠在椅子上，头看着屋檐，嘴里不断嘀咕一些我听不懂的话，干瘪的眼睛里面都快流脓了。
我站了一会儿，然后慢慢走近她问：“二奶奶，你在唱什么啊？”
二奶奶像是睡着了被我惊醒一样，转头一把揪住我胳膊，给我痛得直流泪，认清是我之后才放开我，又仰面嘀咕着：“幺儿幺儿你快回来。”
我不知道二奶奶为什么会这样，就蹲在边上看了起来，过了好一会儿二奶奶才转头问我：“海娃子，我把妹妹送给你当媳妇儿你要不要？”
这问题她以前问过，当时我说要，这次不知为啥，我却不敢点头，思想斗争了一会儿才勉强点了点头。
二奶奶见我点头，竟然挂着眼泪笑了。
那天我没有在二奶奶家呆太久，不到十分钟我就回家去了，当天晚上听爷爷说，二奶奶的儿子，也就是叶晓晓的爸爸在外地跟人闹矛盾，被杀了，她的儿媳妇儿也跟人跑了，可能过几天叶晓晓就要被送回来了。
说实话，听见这消息，我并没有什么特别感受，只是觉得叶晓晓很可怜，才这么小，爸爸就死了，妈也跑了。
三天之后，叶晓晓被人带了回来，同时回来的还有叶晓晓爸爸的骨灰。
我们这里的习俗，肯定要找一个吉日下葬的，在吉日下葬之前，就需要举办一个葬礼。
二奶奶瘦得不成人样了，叶晓晓看见她奶奶哭，她也跟着哭，我看了叶晓晓，也跟着掉眼泪，当时不知道什么是心疼，所以不知道为什么哭。
葬礼的当天晚上，二奶奶给我和叶晓晓两人一人拿来了一块孝布。
亲缘关系越亲，孝布也就越长，按理说叶晓晓的孝布肯定比我的要长，不知道是不是二奶奶拿错了，我的孝布跟叶晓晓的孝布竟然一模一样长。
三天之后，叶晓晓的爸爸下葬，二奶奶让我跟叶晓晓三步一叩首，跟着骨灰盒跪行到了下葬的地方。
叶晓晓长得很小巧玲珑，弱不禁风的，村子所有人见了都心疼不已，纷纷扼腕叹息说她命途多舛。
叶晓晓爸爸下葬之后第二天，二奶奶带着叶晓晓去了城里，到第十五天，我才重新见到二奶奶和叶晓晓。
二奶奶说这次进城是给叶晓晓改名字去了，她说她算了一下，叶