第3章神游九天

凌源要遣散唯一的仆人，就是不想再有牵挂，嫣红死不离开，让他到生出一股温馨感。
脸上露出坚毅之色，拿起菜刀又跑到厨房另外一角，用力的撬开一块青砖。青砖取出只有半块，他从里面拿出一本书和一个小瓷瓶紧紧的搂在怀里，看到灶火未熄，把书直接扔了进去，那可是他凌家秘籍星辰诀！
看着书烧成灰烬，凌源把瓷瓶揣进衣襟内部的衣兜里，抓起两个馒头就跑出了院子，一边啃着热馒头，一边向着城外茫茫大山跑去。
山巅之上，凌源气喘吁吁的停下脚步，稚嫩的身躯经不起这么长时间的消耗，看着夜幕低垂，天上已经出现一条星河，他仰面躺倒在一块大青石上咧嘴笑了。
时间流逝，转眼就是深夜时分，天上已经出现九条星河，高低错落的如彩带般悬挂高空。凌源麻利的坐起身，一脸郑重的从腰间钱袋里取出来一枚银灰色的小石子。
引星石，引星辰之力入体的关键之物，凌源没想到自己的启蒙恩师不但送了三枚小金锭，还送了这个东西。要知道就是这最普通的银色引星石，就价值百金，不是寻常人家能买得起。没有引星石，只能是凭自身感应引导星辰之力，就算资质超凡，绝大多数人也只能是在下五条星河中寻找合适的星辰，如果能冲上第三星河已经不错，算是个天才！
星光之下，引星石也发出淡淡光芒，凌源仔细端详了一会儿后苦涩一笑，这东西对他根本没用，凌家破灭前他试过太多次！
放好银灰色的引星石，他从怀里取出瓷瓶，小心的倒出一枚黑色石子。黑色石子一出现，周围昏暗的光线都受到牵引，向着这枚石子涌来，凌源赶紧将其扔进了嘴里。
这同样是引星石，凌家老祖神游九天时偶然发现，可一直看不出品级，称其为变异引星石，禁止凌家子弟使用，一代代的传了下来，直到传到凌源这仅剩的凌家人手里。四年前凌家满门抄斩，亏了一位奴仆将其藏了起来。
在凌源试过的无数引星石中，就这枚有用，可以前没人指导护卫，他不敢贸然引星入体，如今却不同了。
“脉运周身，引星冲门，脉走天窍，神魂出体，遨游九天……”
淡淡的话语传出，那是星辰诀入门口诀，接着凌源的神魂离开躯体向着高空飞去。
天空的每一条星河都是那么美丽，每一颗星辰代表着一种能力，不论是贩夫走卒还是奴仆，都会为拥有一颗好的星辰而自傲。
“咦，不对啊！”
当神魂飞进第一条星河，凌源干瘦到与以往不同，上一世第一星门被毁之前，他也只能感应到寥寥几颗星辰，看起来还都像是引人沉落的妖魔之星。可如今万星璀璨，都在向他出召唤。
土黄的厚土星，可增加身体强度，星