第五章疯狂绞杀太阴真气化汞铅！

浮尸百里，血流漂杵！
十步杀一人，千里不留行！
当天上日头西落，沉霞漫天之时，这一处深山老林已经是伏尸过万，血流漫山了。
浓郁的血腥之气，引得周围方圆百里的嗜血怪物自远而来，却偏偏被一股震天慑人的杀气震慑，只是围在周围徘徊吞噬血肉尸骸，而不敢靠前中心杀场一步。
杀场的前方，一袭血衣，静默而立的凌道天双眼紧闭，雄浑浩荡的太阴真气在体内翻腾不休，那如浩瀚江河一样汹涌澎湃真气裹挟着一股股外来的精元神气在经脉之中疯狂流转，一条条经脉破裂、修复，修复破裂，不停循环，仿佛永不息止的地泉一般永动不息。
一个时辰后，夜幕降临，整片森林顿时陷入死一样的沉寂之中，无数夜间捕食的怪行走其中，婆婆娑娑，天上月华漫天，一道道仿佛实质一样的月光精气自天上洒落，被森林里的万物接纳、吸收。
此时凌道天体内的太阴真气在经过数个时辰的提炼已经已经彻底凝实，厚重如水、沉淀如铅，自此一日之间太阴真气由虚化实，功侯大进，成就引气入体境界的第二步——太阴真液小成之境。
“这就是太阴真液啊！真的没有想到，区区一日功夫，竟然能够获得前世百年苦修的功果！”
一日厮杀，获取这等前景，虽然已经有所预料，可是真个发生在自己身上，凌道天自己也感到有一种如梦似幻般的感觉。
天淫教的太阴真经，又名太阴元魔心经，这虽是一门魔道顶级功法，可是修行起来进境甚难，乃是上古仙道修炼之法，其心经内中包罗万象，仅仅秘法神通这两项就有三十六门大神通，七十二种秘法、禁法，其中更有大大小小一百零八种魔道至宝的炼制方法，可以说天淫教一教传承，这一门功法内容就包容了一半还多。
这样一门魔道顶级功法，其修炼进展自然是艰涩难修，地球时空苦修十年几无所得，一方面是地球时空天地元气匮乏，另一方面也未尝没有其修炼本身就艰难异常的原因了。
太阴心经共三十六层，其中每一级之间都是天渊之别，前十六层对应着仙人以下的四大境界，而修炼的第一步——引气入体就占了太阴前四层心法。
此刻太阴真气转化真液，一举从引气入体初期直接达到中期巅峰，这一步迈出，一些大大小小的秘法就已经可以修炼了，想象着脑海之中诸多对秘法的描述，凌道天双颊一阵绯红，心下忍不住激动起来。
“玄阴聚兽幡，天一真水，玄阴葵水精华，黑眚丝，冰魄寒光剑，天魔化血神刀，蚀阴锁魂针，夺命追魂索……”
这无数的或是阴损，或是歹毒的魔道法器一时间在他的脑海之中一一闪过，只不过不一会儿，他