第5章忽起波澜

时光荏苒，崖底的紫玉兰开而复落，棠梨树高度又增，曳落一溪繁花盛景。
陈禾深深吐纳，自调息中醒来。
他眉色极淡，额头光洁饱满，鼻梁高挺，英气勃勃。左侧靠近耳廓的鬓角有三点红痣，连起来仿佛是一道划痕，斩断了眉飞入鬓的好面相。
右手原来套着的银圈铃铛早已不见，取而代之的是一颗雕琢成圆球的苍玉。
陈禾本能让手腕苍玉贴上眉心，须臾，眼中迷茫神色尽褪，少年矫健的身姿让他从树顶灵活的翻身而下。
摩天崖底幽谷清泉，泠泠动听，数十年不变。陈禾很快就在树丛边深潭里找到了那个陌生又熟悉的身影。
时间掐算得正好，释沣双手一收，念珠自动缠上他手腕。随后他缓缓转身，向水浅处行去。
“师父——”
少年踩入潭水，愉快的朝那个人影扑过去。
不等释沣皱眉，陈禾已经堪堪停住，改口说：“师兄，我饿了。”
早已不再是软胖团子，十七岁少年体格匀称，手长脚长十分灵活，只是比起释沣还是矮了一些。每次醒来，记忆全新的少年都暗暗比较着与释沣的差距，又对着溪水端详自己的脸。
“不错，长得比我想象中好看。”陈禾摸着自己的脸颊自言自语。
释沣眼带笑意。
对陈禾来说，一切都是新鲜的，但对释沣而言，每天都看到师弟严肃认真的临水照影，研究他自己的长相，简直是看不厌的趣事。
“噢不，我怎么会有个酒窝，还只有一边。”
熟悉的哀叹声来了。
“还有这虎牙…师兄，我到底长大了没有，能不能回到三岁重新长一遍啊！”陈禾沮丧的蹲在潭边。
水面不止一个倒影，陈禾的目光不由自主的溜到了释沣身上。
师兄长得也挺好看。
细秀的远山眉，狭长微勾的眼角，让眼神都显得风流多情。
一袭半湿的红衣，黑发披散，笑意如拂落一树棠梨花的沉醉春风。
“山中人兮芳杜若，饮石泉兮阴松柏。”陈禾脱口而出。
释沣闻言挑眉，屈大夫的《山鬼》么，不错，今天换了一句诗，用意却还是一样轻佻。
“哎呦！”陈禾摸着脑门，诚恳的说，“师兄，我本来就是傻子，你再敲就真没救了。”
释沣目光一凝，不待陈禾反抗，单手牢牢的将师弟按在路边一株棠梨树干上，浩瀚的灵力极有节制，如细雨般润入陈禾的经脉百骸。
陈禾的修为进境释沣了如指掌。
丹田灵气呈漩涡状缓缓沉淀，有丝丝缕缕金色液体凝结，这是金丹还未成，修真筑基即将圆满的征兆。放在凡俗之中，这时灵力最多也就当内功使，跟武林中一个先天内家高手没区别。
修真界中，这样距离踏入无上大道，只缺临门一脚境界的人数量最多。
为了自保，也为了显示仙家手段