第三章测试

方家在每年的测试当中，都会拿出三本破凡级上中下样式的斗技来奖励前三甲，拥有一本斗技对于提高自己实力的程度不言而喻，方家的所有少年都摩拳擦掌，等待着测试的到来！
场中有三人隐隐的站在中央，旁边的少年和他们相隔一段距离，好像是有些不敢靠近似的！中间站立的有一名少年，身材修长，身着蓝『色』的衣衫，浓眉大眼，脸上却有一股孤傲的神『色』，不屑的看着其他人！
而在少年的旁边，则站着两名清丽的少女，一名少女长相清纯可爱，身着一件紫『色』的裙子，『露』出如同凝脂般的肩膀，虽然脸上略显稚气，但是可以看出来，以后定然是一个美人坯子！眼神却从没有离开过旁边的蓝衫少年！目『露』爱意的瞧着蓝衫少年！
紫裙少女的旁边的少女，姿『色』则更胜一筹，一双美丽的双眼好像会说话一样，眼神中好像带有着碧波，好似一抹柔情！挺翘的鼻子，粉嘟嘟的嘴唇，恰到好处的笑容更加填写了少女的美丽！已经显得凹凸有致的身材，站在那里，如同画中人一般！
紫群少女『露』出微笑，对着蓝衫少年说道：“东来哥哥，我相信你，这会还是你会独占鳌头，把那个方东浩胖子给比下去！”说完，还示威似的挥了挥拳头，显现出一股少女独有的可爱！
被叫做东来哥哥的少年，正是方府的大公子，方东来！乃是方林寒和大夫人的儿子，属于方府的嫡子，拥有至高无上地位！
听见紫裙少女的赞美，方东来哼了一声，从小到大太多人对他的赞美让他对于夸奖根本毫无感觉了！嘴角一笑，自傲的回应道：“我这次服用了父亲给我的凝元丹，修为大涨，方东浩跟我已经没有什么可比『性』了！倒是灵儿你，有点危险了！”说着，看向红衣少女。
听到方东来的说话，红裙女子摇了摇头，并没有说话！只是玉颈转过，目光冷冷扫向了在一旁人群中站立的一个胖子！人群中，站立一个皮肤白净的胖子，身着一件绿『色』的小衫，脖子上带着一个金『色』长命锁，身材肥胖，但是却不显得笨重！一脸的轻浮的笑着，和方家的一众少年的在谈天说地着，但是眼神却在不住的上下打量着红裙女子和紫裙女子！
小胖子正是方府的二公子，方东浩！方东浩是方林寒的二夫人欧阳氏所生，欧阳氏来自星空帝国的一个庞大的斗气宗派，和方林寒属于政治联姻，由于身后又宗派的支持，在方府内嚣张跋扈，除了方林寒，连方林寒的正妻都要让上三分！
大家族中，争权夺利是从很小的时候就开始了！方林寒一共有四个儿子，另外两个还小，而已经长大的方东来，方东浩，自然就成了天生的一对死对头！
此