第3章靠女人修炼的功法

“不错，这阴阳猎心诀是以秃驴的魔功为先导，而那玄玉功却是以我的心法为先导，之前那妮子一直遵守我的功法守身如玉的修炼，其实一样会受到限制，与你结合的那一刻，她才符合了秃驴的要求，如果她活着那她的媚功将会更上一层楼啊！”道人解释说道。
“你的意思是，明娇她已经死了？”邪傲天痛苦的问道。
“你自己都差一点神魂俱灭，你说其他人能好吗，如果不是你在最后关头将你体内的冷暖漩涡融合，将我们唤醒，你现在也死翘翘了！”法王说道。
“怎么会这样，是我害了娇娇！”邪傲天顿时悲愤万分，只是这两个老家伙虽然神通广大，但是并不是什么事情在他们的预料之中的！
“节哀吧，原本我们是担心你会给我们的后代带了灾难，结果没想到，之前的战斗直接突破了空间壁垒，将你不知道传送到了那个位面，而且看样子这个世界的灵气稀缺，应该不可能在与我们两个老家伙的故乡产生联系了，所以无论你是正是邪都已经不重要了！”清心道人安慰说道。
“别说那么多废话了，不管怎么说我们的神通不能失传，就算他不能回去了，那就刚好将我们的本事都传给他！”法王不耐烦地说道。
“也好，我们两个人的时间无多，邪傲天你听好了，这阴阳猎心诀你要好好的修炼，只要将这个学好我们两个老家伙的一身本事你就都有机会学习！”清心道人说道。
“弟子明白！”邪傲天看出这两个残魂应该用不了多久就会消散，于是恭敬地说道。
“小子听好，这阴阳猎心诀最修炼方式是双修和采补，但是他最重要的功能却是积累元力来学习已经融合了我们两人毕生所学的本领！”法王说道。
“我们两个的残魂消失之后，就会在你的意识中凝练成聚魂珠，而我们一生所学都在聚灵珠之中，不过想要从聚灵珠中学习东西，就必须要依靠你修炼阴阳猎心诀凝聚出来的元力来抽取其中的内容！而你修炼的获得的元力也分两种！”清心道人解释说道。
“啊，我修炼阴阳猎心诀，能产生两种灵力？这个我以前怎么不知道？”邪傲天不得不问一下！
“因为你以前修炼出来的都是通过秃驴的功夫积累出来的，而且只有那一种邪恶的元力，不能唤醒我们无法启动聚灵珠，也多亏这样，那些被你采补的女人，才不至于太过悲惨！”道人冷冷地说道。
“这又是什么意思，之前我虽然采补过很多女人，但是我对她们都很好，还帮着她们提升修为了呢！”邪傲天有些委屈地说道。
“呵呵，那是以前，现在阴阳猎心诀已经走上了正途，修炼中正邪分明又相互依托！！”清心道人说道。
“阴阳猎心诀亦