第3节：第一章 培养协调人际关系的能力(3)
(4)对人表现出诚挚的关切。这样做可以起到安抚、慰问的作用，表明对方在你心目中占据的位置，这对广交朋友是大有益处的。
□ 赞美别人不怕多
喜欢得到他人的赞美，这是人性的一个特点。我们很多人都喜欢他人赞美自己，就是自己对此过于吝啬，我们一直没有这种习惯，没有意识到"赞美"二字的魔力。这两个字不但让别人高兴，也让自己获得了无数的友谊和帮助。
其实，不仅成人需要赞美，小孩子也需要大人的赞美。不信你称赞一位小女孩说她长得漂亮可爱，或是她的洋娃娃很好看，看看她的反应如何?你也可称赞一位小男孩，说他长得很帅，说他的玩具枪好厉害，看看他高不高兴?
成人看似心智成熟，其实需要赞美的心理并未消失，所以女孩子买了新衣服，总要问问女伴"好不好看?"如果说好看，她便乐了。男人呢?如果说一位年轻人长得又帅又酷，他准高兴；对中年人说他有性格，他也一定开怀!所以，在社会上行走，你一定要善用"赞美"二字的魔力，它可以提高、润滑你的人际关系，让你到处受欢迎。
那么我们应该怎样赞美他人呢?其中也有一些诀窍。
赞美要自然、顺势。不必刻意为之，过于刻意会显得"另有所图"，可能对方不领情，反而弄巧成拙。此外，也不必用大嗓门赞美，这反而变成酸葡萄，有挖苦的味道了!最好是私下向对方表明你的看法，这种表示方法也比较容易造成双方情感的共鸣!
赞美要看对象。对喜欢漂亮的女孩子你就要赞美她的打扮；有小孩的母亲，最好赞美她的小孩，"慈母眼中无丑儿"，赞美她的小孩"聪明可爱"准没错!工作型的女孩子除了外表之外，也可赞美她的工作绩效；至于男人，最好从工作下手，你可称赞他的脑力、耐力，当然如果他已婚，也可赞美他的妻子、小孩。
用词不要太肉麻。能适当地表达你的意思就可以了，而且也不宜太夸张，太夸张也会让人感到是一种挖苦。一般来说，"不错"、"很好"、"我喜欢"之类的用词就够了。
多赞美"小人物"。当他们有一点小表现，赞美他们两句，包你收了他们的心，因为他们平常欠缺的就是赞美!很多人往往不会想到去称赞他们!
其实人都需要肯定，尤其是外人的肯定。有外人的肯定，自己的存在便有了安全感，而赞美就是肯定的一种形式。赞美不用花钱，又可鼓舞人心，让人快乐，并为你赢得友谊，你又何乐而不为呢?
□ 创造良好的第一印象
每个人都懂得第一印象的重要性，这在商场上尤其重要。因为商场上的交往不同于一般交往，可