第4章冲击境界

对于一个经脉不通的废人来说，这易筋锻骨功简直就像是救命稻草！问世间，谁不想修炼元气？谁又甘心做一个废人！有了这样的机会，云杨说什么都要死死抓住！
他几乎没有任何犹豫，急忙稳住心神，静静的去感悟着这部功法。
“最初修炼的时候，会感受到诸多痛楚，非大毅力者不能修炼。”
脑海中，一连串的卷首语冒了出来。云杨一愣，随后咬紧牙关道：“不就是痛楚么，我能忍受！”
为了能够摆脱“废柴”这个称号，云杨豁出去了。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。人生来就是平等的，凭什么自己还要处处遭受别人的屈辱？
云杨站在房间中，按照易筋锻骨功的说明笨拙的学习着。这功法并不难学，仅仅只是十八个动作而已。从头到尾一连串的做下来，就算是完成了整套。
这些动作看起来没什么奇特之处，但当云杨做到第五个的时候，浑身剧烈的疼痛开始涌现。尤其是双肩处，就好比被针扎一般，痛苦难忍。
“啊！”
云杨忍不住惨叫了一声，但他没有放弃，咬牙坚持了下来。
随后，就是腿弯处、脊椎处以及手腕处，痛苦如波浪般起伏。他疼的浑身颤抖，额头冷汗滴落，衣物如被水浸透。
看似简单的整套动作，却无以伦比的难。加上剧痛难忍、体力不支，使的云杨勉强坚持做下来一整套后，就无力瘫软在地。
“呼哧呼哧！”
他大口喘着粗气，但眼中却放射出欣喜的光芒。因为他发现，困扰了自己十五年的堵塞经脉，居然在整套动作做完之后，有了一丝的松动迹象！
虽然只是一丝，但足以让云杨欣喜若狂！
也不知是哪来的力气，他猛然站起，咬牙坚持，继续重复着这套动作。
浑身上下撕裂般的疼痛，让他的肌肉颤抖起来。云杨每一口呼吸，都感觉嗓子干涩无比，就好像火烧一样。
双臂麻木不已，双腿也在打颤，但他仍旧是拼着命做完了。
功夫不负有心人，堵塞的经脉再次松动了些。云杨坚信，再来两次、不，三次的话，自己那堵塞的经脉定然能够顺畅无阻！
“吱呀！”
木门开了，楚兰端着一碗热腾腾的面走了进来。当她看到云杨浑身无力瘫软在地的时候，吓得六神无主，手中瓷碗摔了个粉碎。
“杨儿！”
楚兰急忙上前，将云杨扶了起来，她满脸都是焦急跟担忧：“你这是怎么了？”
“娘，我没事，只是累到了！”云杨艰难不已的咽了口唾沫，在楚兰的搀扶下，慢慢躺在了床上。
思考再三，云杨还是决定把这些事情跟娘亲分享，但他并没有直接告诉楚兰真相，毕竟这件事太过惊世骇俗，不是常人能够理解的。
“娘，我发现自从我醒过来之后，体内的经脉居然是