第3章雷神霸体诀

宇文天来到后山后，再也抑制不住压抑的心情，仰天狂啸：“我宇文天绝不认输，我一定要成为绝世高手！一定！”心情激荡的他，一拳打在了一颗两人合抱的大树干上。
“轰隆……”
大树应声而断，断口处如炸裂一般。
宇文天抬头一看，傻眼了！那么粗的树干被他一拳打碎了。
傻呆呆地看着那粉碎的树干，宇文天有点不敢相信，他伸手摸了摸大树的断口处，确定是断了，又看了看自己的拳头，摸了一下。即便如此，他还是无法断定。
虽然他疯狂地修炼肉体，却也有自知之明，就他那力量只不过比宇文风稍强一点而已，怎么可能打断这么粗的大叔呢，雪儿都做不到。
这一番莫名其妙的情景彻底地引起了他的好奇心，他又选了一颗差不多粗的大树。这是一颗完好的树，确定没有断痕或裂缝后，运转周身之力，猛地一拳轰出。
“嘭！”大树剧烈晃动，从撞击处裂开，带着“嘎吱嘎吱”的响声，竟然再次断裂，不过没有之前的粉碎那么夸张。宇文天发愣地看着自己的拳头。
“怎么会这样，怎么会？”他惊讶得无以复加，随即又想到，“莫非是那颗珠子？”
他仔细回忆起来，今天去天岩山之前训练的时候，他根本就没有刚才的这种力量。而这期间，他唯一遇到的变化就是那颗黑色的珠子。
宇文天两眼冒光，兴奋地颤抖起来，一股狂喜从心底传来，继而有一种想哭的感觉。他试着运转丹田，经脉中有异动出现，凉飕飕的，浑身充满了力量！
力量，这是纯粹的真气之力！
宇文天转而跑到一块足有六七百斤的石块前，放在以前，他虽然能搬动，却也要费不少力。
带着期待，疑惑，还有一丝担心，他伸手去推那大石块，稍一用力，石块便“咕噜噜”地滚动起来。
他又跑过去，两手一抓，腰一用力，轻轻松松地将石头举了起来。而且更让他吃惊的是这石块仿佛只有几十斤一般，这怎不令他感到震惊。
愣了片刻之后，他喃喃自语：“那珠子到底是什么东西，究竟赋予了我多大的力量，恐怕好处还不止这些吧？”自从他从山上醒来后，脑中便异常清醒，似有一种空明澄澈之感。
他查看四周，发现能够证明自己力量的也只有那一块一千多斤的巨石，于是便走了过去，试验一下，结果仍然是轻松举起。
宇文天双目中兴奋的光芒闪烁着，如获至宝，“不如去试一下《雷神霸体诀》？”
一想到那传说中的上古雷神霸体，宇文天兴奋的同时与有些担忧，《雷神霸体诀》属于传说中上古时代的炼体绝学，是于文鹏的一位炼体朋友从上古遗迹中寻得，临终前交给于文鹏。那人不想让这门旷世绝学消失在人世