第一百零一章魔法塔里的老人！
但他们是走了，留下的一阵的哗然。
‘店铺’和‘精灵荣耀’这两个词语是在所有人的脑海之中回荡，更是激起一层又一层的波澜，
“古拉斯，你说这精灵的意思是不是要在守望城开店铺啊？”
靠近满脸都是不爽的古拉斯不远的地方，同样是坐在了桌子旁边，并且同样有着一种老态的存在，忽然就是问向了古拉斯，而后者在被这么的话语一打断之后，也是立刻有了回神。
“不然呢？”
“可是从来都没有听说过精灵开店铺啊！”
明明是在心里赞同古拉斯的话语，但是那说话的老人，却又是紧紧皱着眉头，至于原因，当然就是和他所说话语的意思一样，
从古至今都没有听所过精灵会开店铺的，要知道精灵原本就是财富的一个代名词，而开店铺是为了什么，还不是为了钱，可是精灵这样的一个种族会却钱吗？又有必要去开店铺赚钱吗？
所以，疑问就有了，
只不过在被古拉斯这么肯定的一说之后，疑问也就变成了不敢相信。
“到时候看看就知道了！”
眼见着自己的熟人有着如此的不敢相信，古拉斯根本就不愿意去想太多，
此刻的时候里，他所有的思绪全部是在了之前的时候，奥兰杰弗在舞台之上，那对于自己冷漠的视线。
是自己过于热情引起了奥兰杰弗的反感，还是说奥兰杰弗原本就是心情不好，自己正好撞在了刀口上？
可似乎不管是哪一个，对于自己来说都不是什么好事！
脑子里基本上就像是变成了浆糊，古拉斯是真的没有一点心情去理会周围的情况，以至于在稍稍不久之后，就对周围吵吵嚷嚷的声音感觉到了烦躁，所以也就是很自然地往着紫枫之外走去。
“去问问那个娘娘腔！”
眉头忽然就是一舒，在实在是想不通的前提之下，古拉斯也就只能是万分不情愿地想到了伊泽，当然，至于为什么不想去想到，还不是输给了自己一块紫水晶，就一直对着自己“喋喋不休”的伊泽，简直是让人烦到蛋疼。
摇了摇头，也不再是多做耽搁，古拉斯直接往着门外而去，但是也不知道是为了什么，就是在他即将跨出大门的时候，近乎是条件反射地就是停下并且转身，目光是落在了那脸上的笑意根本还不能被掩饰的罗伯特的脸上。
皱起了眉头，却不知道自己为什么会有这样的举动，而不久之后，古拉斯也就放弃了继续追究的打算，随即便往着魔法公会的方向走去，
至于身后，那浑然不觉诡异的众人，激烈地讨论着“精灵荣耀”到底是怎样的店铺，还有什么时候才会开启的话语，都已然被他所抛开。
而抛开这一切的也有奥兰杰弗。
大街之上，人来人往，夜晚的黑暗，不过是