第002章 作案 
　　身穿整洁的淡米色秀才长袍，头上挽了一个油光水亮的发髻，阿龙看起来简直就像是一个刚刚高中的秀才了。虽然朝廷法令严厉，没有功名的人严禁穿着这些犯忌的服饰，但是金龙帮每个月孝敬给虎老大他们的钱是干什么的？苏州府的大小官差也是睁只眼闭只眼，谁还认真的管这些事情？所以阿龙才得以洋洋得意的行走在苏州府的大街上，一双贼眼转溜溜的盯着往来行人的腰包。 
　　厉风身穿整洁的两截头的布衣，彷佛大家大户的童子一般的打扮，手上还拎着一个篮筐，里面放着十几块‘一品斋’造的桂花莲子糕，纯然一副借着外买的机会上街逛悠的小差形象。他懒洋洋的跟在阿龙身后几丈的地方，一对大眼睛滴溜溜的朝着四周扫视着，看看是否有什么碍眼的人存在。 
　　要说当今太祖皇帝刚刚坐上了龙庭，天下承平不久，可是苏州府是什么地方？‘上有天堂，下有苏杭’，这是整个中原的人都知道的。战乱刚刚平息呢，这苏州府就已经是人烟嘈杂、百商汇聚，渐渐的有了百年前最繁华时期的景象。这些往来的商人多了，也就给厉风他们所在的金龙帮带来了大好的机会，只要勤快，赚钱是不成问题的。 
　　厉风就曾经很自豪的说过：“我的目标，就是做苏州府最好的贼。”是的，金龙帮就是一个贼帮，一个总人手不到十五人的贼帮。几个年龄小的上街扒包，年龄稍微大点的则是敲闷棍、下蒙汗药、设套子坑人勒索无所不为，对象就是那些财大气粗的外地商人。整个金龙帮的人是人心一致的朝着苏州第一大帮派的光辉前景而努力，每个人也都朝着最好的贼、最好的闷棍手、最好的诈骗、勒索犯的美妙前途而奋斗。 
　　有点得意的踢飞了面前的一块小砖块，厉风哼了一声：“你阿龙这么厉害？街上走了快半个时辰了，还没有开张过呢。哼哼，不过奇怪啊，那些肥牛今天怎么都没出门么？或者都在客栈里面养精蓄锐，准备晚上去‘春颐楼’干姑娘？” 
　　厉风眨巴了一下眼睛，‘吧嗒吧嗒’的冲上前了几步，紧跟在了阿龙的身后低声说到：“你在干什么？半天了还没有出手的机会？要是害怕了，就少在牛老大面前吹牛行不？” 
　　阿龙不顾自己身上穿着的服饰，一口吐沫重重的吐在了地上低声说到：“叫嚷什么？叫嚷什么？没看到今天那些大商人没一个出门的么？我正奇怪呢，怎么今天风声有点不对劲？要不我们去那些波斯夷人的地方去找找看？” 
　　厉风连连摇头：“你疯了？你忘记古苍月那王八蛋给咱们怎么说的？谁敢去那里办活就要挨他一掌，难不成你阿龙成了武林第一