第4章血脉灵根

大多数人都没有合格，一一被刷下去，最初几人还是满面失望，待见得大家都是如此，立即明白对方的要求必然十分严格，不是轻易能过关，这么一想，心中倒是好过不少。
这般你下我上，甄选进行得极快，一炷香的时间，就刷下百余人，就在大伙猜测对方也许根本不想收取徒弟的时候，第一个幸运儿就诞生了。
“冥、鳞双重灵根，可行。”
被选中的是高家村的铁匠儿子高柱，人如其名，生得又高又壮，因常年帮家里劳作，皮肤晒得漆黑，所以被村人称作黑柱子。
大家不曾想到，看起来又傻又憨，毫无仙家气息的黑柱子居然能被选中，一时没能转过弯来，就连高柱自己也是抱着走过场的心态，听到答复后，就要迈腿走下台去，走了三步后，才想明白自己不是被刷下去，而是合格通过，当下愣住。
过了好一会，高柱才因喜悦涨红了脸，回到台下后，被父母兄弟们嘉许的包围着，他只是憨厚的傻笑。
见到这一幕，乡邻们纷纷猜测，难不成仙家挑选门人，是越傻越好？又或者跟拉壮丁一样，是越壮越好？
这两种猜测没有持续太久，就被现实粉碎了。
“单一的羽灵根，不错，你通过了。”
这回的幸运儿是赵奉先，他的表现可比高柱好太多了，听到答复后，立即鞠躬施礼，口中称谢，将礼仪做足，端得是无可挑剔。
柳清风对他的表现很是欣赏，尤其是在其他同龄人行事幼稚的衬托下，不由得多看了几眼，当下又发现些许异象。
“咦，这是……木德之体！”
旁边的江漭闻言，先是不以为意的念了两遍，随即双目圆瞪：“羽灵根，木德之体，这岂不是良禽择木之相！”
两人围着赵奉先，上上下下好生端详了一回，确认判断无误后，相当热情的询问家庭情况和出身背景。
台下众人虽然听不明白其中意思，可有一点看出来了——赵家小子要飞黄腾达了！
下面的通天古书听得一塌糊涂：“鳞灵根，毛灵根，羽灵根，昆灵根……什么乱七八糟的，睡了一万年，这世上挑选修士的资质标准都变了？木德之体倒是知道，不上不下的二流道体，可良禽择木之相又是什么？”
罗丰得了血渊老人的指点后，倒是知晓通天古书为什么会疑惑不解。
现今的修行界法门的确跟以前大不相同，中古以前的修行天赋大多看五行灵根，如水灵根、火灵根等，但在一千年前，天地发生巨变，十方六界充斥着天人五衰之气，尤其是跟灵气混合在一起，难以分开，使得那些擅长吸收灵气的灵根变得有害无益，反倒是那些与外界无关，只影响自身的血脉灵根凸显出来。
现今已知的常见血脉灵根有鳞、毛、羽、昆、植、冥、神、