第四章一起上吧

小周天星斗元功的魅力，在于它的爆发力强，同时能够让元气生生不息，这样一拳打出去，如同蛮牛撞山，惊天动地。
李信的境界实力虽然比陈凡要高，但现在自身的战斗力，以及**上面所爆发出来的力量，已然无法和陈凡相提并论。
陈凡的拳头势如破竹，用最直接最简单的方法，破除了李信的龙骨蛇拳。
“啊！”
李信躺在地面上，右臂握着左肩上面的肩膀，他感觉不是被陈凡打了一拳，而是被先天强者打了一拳。
这一拳让他面色狰狞，七荤八素，也让周围那些信誓旦旦，以为能够看到陈凡被李信**得鬼哭嚎叫的好事者，一个个目瞪口呆。
“你就这么点实力？”
陈凡表面上非常平静，内心却非常震惊，他想不到自己全力一拳的力量竟然这么强悍！除此之外，刚才和李信手臂接触的时候，陈凡明显发现，自己好像吸收了李信一些真元力，虽然很少却真实存在。
他这一拳动用了真元力，但最终的结果，体内的真元力，却没有减少。
“怎么可能？”
李信甩了甩肩膀，难以置信的看着陈凡，他吃力地站起来，如同见鬼一样，仔细的打量一下陈凡，总觉得这有股妖异。他清楚自己的实力，也经常通过许多手段教训过陈凡，非常清楚陈凡的能耐如何。而如今他竟然被陈凡一拳打飞。
李信摇摇头：“这不可能！”
“再来！”
怒吼一声，李信再次发出了攻击。
这一次他施展出来的武技，不再是龙骨蛇拳，而是攻击非常凌厉的柳叶刀拳，当他拳头打向陈凡的时候，在许多人的视线中，那根本不是拳头，而是一把散发出冰冷光泽，好像可以破开巨石的白骨刀。
陈凡眼睛一直看着李信，他稍微后退了一步，而后没有任何犹豫，右手中指和十指并列，如同利剑般刺入，刺向李信的拳头。
手指刺出，漂亮的轨迹，好像飞鱼从水面中飞出。
这是陈凡以前所掌握的唯一一项武技——困指。
这是一项非常普通的武技，若是没有强大的实力做挤出，很难将这项武技的真正威力施展而出，这是陈凡之前偶然中，得到的武技，这些年，他对付李信的时候，施展过无数次的困指，但几乎每一次，都被李信轻易化解，真是还有几次，手臂被李信的龙骨蛇拳一拳打断。
然而现在陈凡的实力今非昔比，虽然境界还是一样，但力量已然不是同一个档次。
当他二指刺出，面前的李信还发出了不屑的笑声，只是笑声刚刚响起的时候，李信就看到自己那无坚不摧，以前可以轻易折磨陈凡的柳叶刀拳，被陈凡的两根手指头禁锢在空中。
陈凡的中指和食指夹住了他的手腕，他感觉这是天神夹住了他的手腕，让人万分挣扎，