第4章怎么还不睡？

李兰和小敏都住在一楼，二人房间紧挨着，王牧站在两道房门中间，抬手捏出印决
繁复的指法飞速变换，在王牧双手周围现出一连串残影。
空气中似有奇异的变化，令的房间里起了紊乱的风声。
王牧凝眉，双目沉静而严肃，如寺庙中佛陀的雕塑。
“万法空相，如来法咒，定夺乾坤，护法生灵！”口中念念有词一番，王牧手中印决连着打出，就见两道巴掌大小的彩色卐字符在虚空迸现，无声地落在了两道房门之上。
两道卐字符没入了房门之中，就见整扇房门泛出淡淡彩色光华，如散开的彩虹，彩光流淌，很快就将两个房间内部彻底包裹了起来，与外界隔绝。
王牧再度凝眉，眼底彩色光芒闪现，彩色卐字符在瞳孔中汇聚，两道房门就被他的目光轻易洞穿，看到了屋里的情况。
没事了，本来正一丝丝从屋顶透进来的黑气已经完全被他的彩色灵力隔绝了。
聚阴阵主要是吸收天地间飘散的怨煞阴气，也就是亡灵残余的能量，活人长时间接触，不但会影响身体健康，更加会影响整个人的运道，一些天生命理极硬或者极为阳刚之人或许不怕，但像李兰和小敏这对温柔善良的母女，指定扛不住这等阴煞之气的侵蚀，要不然也不会落得如此下场了。
到底是什么人如此歹毒，为何对一对手无缚鸡之力的母女下这等邪术？这聚阴阵，可不是一般人会布置的。
王牧不想打草惊蛇，如果立刻破阵，定然会惊动布阵之人，所以他只是在李兰母女的房间下了封印，隔绝了阴煞之气。破阵的话，还是等弄清楚布阵之人到底是谁再说吧，王牧自然不会认为那个叫尹虎的地痞流氓能有布置聚阴阵的本事。
而王牧施展的这种彩色灵力，并不是佛力，佛力是金色的。实际上，以王牧的经验，这天下各种修行之法的灵力颜色，他都很清楚，唯独不知道自己这种彩色灵力属于哪门哪派！
这灵力天生就储藏在他脖子上的桃花印记里，不过，只有在动用全力的时候，那彩色的桃花印记才会浮现而出，像布置这种简单的封印，桃花印记是不会出现的。
他曾经在山门中试过各种修炼之法，道门，传统武学等等，奇怪的是，他发现这彩色灵力对于佛门武技的威力增幅是最大的，连佛门的金色佛力都比不了，这也是他专门练习佛门武技的缘故。
至于为什么这彩色灵力最适合修炼佛门武技，他也不太清楚，一切都像个谜，等待着王牧去探究。
好在王牧对于佛法以及佛门武技也颇有兴趣，加上从小就在佛门长大，所以大部分时间都是练习的佛门武技。
两年前，他帮师父打败了死对头，可师父却因为他险些暴露了桃花胎记，一气之下将他