第四章 怪物降临
更新时间2010-7-28 15:58:34 字数：2764
这种低等级的二阶元符，只是一次性，在元符本体的元气消耗完之后，神秘的收纳能力将消失，所有的收纳的物品将瞬间出现在周围。所以必须在元符本体元气耗尽前，楚云升需要再制作一张物纳元符，当然如果自己的修炼水平再提高一层的话，可以制作三阶的元符，可以随时从自身向元符补充元气，那么就可以永久的使用下去。
元符的结构并不复杂，由符首，本体，和符封三个部分组成：
符首的原理是引导天地元气和元符本身产生通道，激活元符；
本体是引入元气后，通过规则方式建立某种能力的法则，从而实现神通，这些法则规则的原理楚云升根本搞不懂，现在能做只是运用而已，就如同会开车，并不一定能知道发动机的原理一样。
符封是激活本体后，本体功能的法则完整下，最后将元符封印好，并印上制符人的气息或者是制作成无主元符，以区分使用者。另外还有一些比如以免元气泄露和封印入人体的能力等等。
对于火兵元符这种一阶的元符，楚云升应付起来就很吃力了，足足花了他三个小时，才构造完毕，尽管这样，他体内元气也是消耗一空，他冒险先制作火兵元符，就是想增加利用元气制符的经验，他要保证物纳元符的一次性成功，他没有时间也没有元气去浪费。
物纳元符属于二阶元符，难度和成功率大为增加，对于原理尚且不能掌握的楚云升，丝毫不敢大意。
好在有古书的帮助，他发现把纸张发在古书上制作元符，似乎困难减小很多。
制作二级元符所需要的元气远远多于一级，如果到时候元气不足，功亏一篑，就损失惨重了，于是他为了早日制造出物纳元符，开始没日没夜的练气工作。
在这些天，楚云升埋头苦练的时候，外面的局势却进一步恶化，越加寒冷的气候据说已近冻死了不少人，太阳似乎永远消失了一般，再也没有出现过一次，饥饿和寒冷迫使居民离开房屋，去寻找物资。
军队已经逐步控制不住这个城市，不得不放弃一些边缘区域，在核心城区构建了大量军事防御设施。
楚云升不知道外面的具体情况，只是这两天发生一件奇怪的事情，他所在的小区在分配当天口粮的时候，一个男人因为抱怨越来越少的粮食，和士兵发生了冲突，暴怒之下，打了士兵一拳，也就是这一拳，惊的所有人目瞪口呆，楚云升亲眼所见都觉得不可思议！
那男人发怒的一拳，竟然带着丝丝地冰寒，瞬间将可怜的士兵冰封成冰雕，那男人自己也被吓了一跳，乘着其他士兵没有从惊讶中反应过来，连忙喊着：“不管我的事，