第二章 心理学的研究方法
一、 发现的背景
发现的背景(context of discovery)：是研究的开始阶段，在这个过程中，通过观察、信念、信息和一般的知识，人们形成一个新的观点或者对于某种现象形成一种不同于以往的思考方法。
理论（theory）：是一个组织起来的概念集合，可以用来解释一种现象或一系列现象。决定论的假设，一切事件，包括物理的、心理的或者是行为的都是特定原因因素的结果，或者说是由其所决定的。
大多数心理学理论有一个一般的核心，即决定论(determinism)假设，认为，一切事件，包括物理的、心理的或者是行为的都是特定原因因素的结果，或者说是有其所决定的。
假设（hypothesis）是对原因和结果关系的试探性的、可以检验的阐述。
二、验证的背景：客观性的保障
验证的背景(context of justification)是把证据拿来验证假设的研究阶段。
科学的方法(scientific method)：是通过将错误降低到最小，提出可靠的归纳等方法来收集和解释证据的一般的程序集合。
1、观察者偏见和操作定义
观察者偏见（observer bias）是由于观察者个人的动机和预期导致的错误。
标准化（standardization）意味着在数据的收集阶段使用统一的、一致的程序。
对概念含义进行标准化的策略我们称为操作化。
操作性定义（operational definition）：是以测量它或决定它存在的特定的操作或程序来界定一个概念，在一个实验内使含义标准化。
变量(variable)是一些在量和质上变化的因素。
在实验中，其值相对于情境中其他变量而言独立自由变化的刺激条件叫自变量(independent variable)。
其值是一个或更多自变量变动的结果的变量被称为因变量(dependent variable)，他们依赖于刺激条件的变化。
2、实验法：另一个可选择的解释和控制的必要
实验法(experimental methods)：操作一个自变量来观察其在因变量上产生的效果。这种方法的目的在于明确一种强烈的因果关系。
(1)客观性的挑战
当一些不是实验者有意引入到实验情境中的因素确实影响了被试的行为，并对数据的解释增加混乱的时候，我们称这些因素为混淆变量(confounding variable)。
当研究者或观察者向被试暗示他所预期发现