第二章千斤之力等于一点攻击！

“系统，我要兑换一把手枪！”
“手枪，需要信仰点数十点，或者魂力点数一点，确定兑换？”
“哦，一点魂力等于十点信仰点数么！这倒是一个有趣的信息！我确定！”
看着系统界面上那仅有的一点魂力点数消失，凌道天表情有些奇怪，不过随即他就全神贯注的看着眼前那一把由虚化实，漂浮在眼前的灰黑色手枪。
“手枪，攻击力二、持久八！”
“攻击力二，尼玛！竟然是攻击不到三的渣渣，不是吧！而且持久为八，莫不是这把枪只有八发子弹，他奶奶个熊的，传说中的无限子弹的枪呢，为么没有。”
看着眼前探查影像中显示的手枪攻击，凌道天有一种泪流满面的冲动，尼玛，他记得传奇世界中哪怕是最低级的木棍攻击都有三点，也就是说，木棍比手枪攻击高？
“是这个世界坑，还是系统老大你坑啊？”
“不对，我记得，传奇世界的攻击可是可以叠加的，那么我现在的攻击是——两点攻击？”
他望着眼前代表自身属性的两点攻击，眼前顿时一黑，这，这还真是攻击力只有五的渣渣啊。
“我的肉身经过天地元气淬炼百日，双臂之力超过两千斤，那么也就是说，在这个类似热血传奇游戏的世界里，按照系统的模式一点攻击大概等于千斤之力！”
“我的妈啊！好悬我没下去！若是真当热血传奇中的稻草人打，道爷现在恐怕已经被拍成渣了吧！这坑爹的三级怪，还有这坑爹的世界，简直就是坑死人不偿命啊！”
望着下方一群数量超过五十的‘低级’猛怪，他的浑身就是个激灵，后背一片冰凉，这哪里是怪啊，简直就是一群猛虎，还是成群结伴、扮猪吃虎的猛兽。
“八发子弹，若是枪枪爆头的话，能干掉八头么？”
看着树下每每间隔起码有二十多米远的金黄稻草人，凌道天原本只是清秀柔和的脸上紧绷起来，心下满是怀疑，那树下林立的一只只稻草人看起来最起码都有一丈高下，花生米大小的子弹打在身上恐怕和蚊子叮了一口没什么区别，而三级的稻草人虽然没有多少防御力，可是生命却足足有二十点，按照手枪的攻击力，就算是一枪爆头恐怕也没有什么作用啊。
毕竟生物的要害大部分是头颅是不错，可是稻草人的要害呢？躬道这群稻草人要害在那里。
再加上系统探查术中给出的防御也有一点，两厢抵消之下，能造成多少伤害那还真是未知之数。
“算了，还是用我的嗜魂血刃吧，至于五四手枪，还是留着防身的好，或许对付起眼下的怪物是没用，可是对付起类人怪物就不一样了，物尽其用，哥们可不能浪费啊。”
“唰！”……
凌道天所存身的这棵大树高达百丈