第3章【八荒诀】

破晓时分，晨曦东升，朝阳万丈倾洒大地。
窗檐下，陆明闭目凝神，稚气未脱的脸上平静无波，心中却是波涛汹涌，难以自持。
八荒诀，乃是修仙界筑基的顶尖法门，神妙五穷，蕴含天地大道、自然奥秘。
通过八荒诀关于修仙方面的部分叙说，陆明了解到，凡俗普通人想要修仙，很是注重根骨资质，道术语{灵根}。
灵根，玄之又玄，不可见，不可查，缥缈无迹，却又实实在在存在，亘古至今，对于灵根，无人可以详细解析，唯一肯定的一点，拥有灵根者修仙了道事半功倍，可惜的是，几万个凡俗普通人，怕也未必有一人身具灵根，几率很是微小。
修仙毕竟需要大仙缘、大造化，修仙最佳年龄5-15岁，低于5岁者，经络孱弱、丹田闭合，高过15岁，经络定型，哪怕有灵药辅助，成就也有限了，故而，即使拥有灵根者，无法在5-15岁之内踏上仙途，终其一生，恐怕也止步炼气境九级了。
陆明的运气很好，甚至可以说非常好，修仙入门最为艰难，关键就是修仙法诀上，而他获得八荒诀，炼气境可谓一片坦途，一级到九级畅通无阻。
“自己如今10岁，这时候开始修仙恰到好处，有顶尖筑基法门八荒诀，炼气一境不必愁了，唯一遗憾的是自己没有灵根，修仙事倍功半，不过，好在有【金仙系统】，1点能量值可以兑换3000点一级天地灵气，如此优势，应该足够弥补灵根上的缺陷了。”心忖中，陆明豁然睁开双眸，一缕精光闪过，嘴角浮现一抹微笑。
有无灵根，固然对修仙影响巨大，但天地灵气的浓郁与否也是不可忽视的重要关键，若是在天地灵气稀薄之地修炼，哪怕拥有顶尖的灵根天赋也是进展缓慢，而天地灵气充沛的话，纵然一头猪，时间长了都有灵性。
【金仙系统】的逆天之处，可以兑换和升级天地灵气。
天地灵气也有九级划分，一级天地灵气品次最低，九级天地灵气品次最高。
---------
连续签到了两天，有了3点能量值，陆明直接全部兑换为9000点一级天地灵气，提供给自己修炼之用。
修仙初期，通过呼吸吐纳，汲取天地间一丝丝一缕缕的灵气，提纯淬炼，化为灵力。
筑基法诀大同小异，八荒诀却是有些不同，不但注重灵力，更同时打熬体魄肉身，这无疑令修炼进度拉缓了很多，但有弊有利，基础也会更为牢固。
环境不一，成就也有差，在污浊之地，杂质灵气都是沙滩中掏金，修仙十分不易，炼成的灵力也是不纯，而在仙山福地中，天地灵气品次高，浓郁惊人，修炼起来自然突飞猛进，且灵力精纯无比。
根据吸纳入体的天地灵气品次，修炼