第五章大圣王系统开启（下）

“你是走火入魔了？还是武功被别人废掉了？”叶天如洪钟般的声音从前方传了过来。
叶司仁捂着自己的胸口“这关你什么事情？”
叶天双手抱胸，对着叶司仁说道“这的确是不关我的事情！不过我现在可以确定你的确是没有后天三层的实力了，你现在就是一个普通人。”
“对！没错就是这样子！虽然你打伤我，但是我是一个很恩怨分明的人，我还是很感谢你的。”叶司仁对着叶天说道。
“感谢我，感谢我什么？”叶天饶有兴趣的看着叶司仁，想要听听叶司仁到底想要说什么。
“谢谢你在最后关头收手了？”叶司仁对着叶天说到。
听到叶司仁是因为这个原因而感谢自己，叶天露出了诡异的笑容，对着叶司仁说道“你为了这件事情感谢我，这大可不必，因为我救你并不是因为我不想要杀死你，而是在这r市里面，有着法律在，我不能够随便在人前杀人啊！”
“陈飞你小子现在也听到了，叶司仁这家伙现在已经是一个废人了，你就好好欺负欺负他吧！只要不把他给弄死就可以了！”叶天对着陈飞很随意的说道。
“大哥我知道了！”尖嘴猴腮的陈飞露出了阴森的笑容，在阳光下的牙齿在叶司仁的眼里面却是显得很惨白。
叶司仁捂着胸口看着叶天，暗自在心里面恼怒的想到“叶天刚刚我还以为你是一个好人，却没有想到你是一个披着羊皮的狼。我看错你了！”
“哟呼！你用这样一种眼神看着我大哥，你他么的很嚣张哎！”陈飞跨步走到了，叶司仁的身边，察觉到叶司仁那愤怒到想要吃了人的目光，就是一个巴掌直接扇在叶司仁的脸上面。
叶司仁直接被这个巴掌，再次扑街到地面上吃泥土去了。
倒在地上面，叶司仁眼珠子一转，看向陈飞眼中露出愤怒的神情“可恶若不是我的功力全部被大圣王系统给转化了，陈飞你这家伙跟我对战，最多三十招败你没问题！”
“呀！还敢用愤怒的眼神看着我！”陈飞直接一脚踩在叶司仁的脸上面，狠狠的**着：“你他么的在用这种眼神看我，之前你只是天赋差，但是你用你的努力爬到了我头上，比我强了一点点，但是这一次你他么的废了还用这眼神看我，看我不宰了你！”
“混……蛋！”叶司仁脸色扭曲，看向陈飞嘴里面吐出两个字，充满了愤怒。
“你他么的还敢骂我！反正你都已经变成了废人了，今天我就杀了你！”听到叶司仁的骂声，杀意在陈飞的眼中升腾而起，然后一个抬腿踏出，全力一击，就想要将叶司仁当场击杀！
“大胆！你竟然敢公开杀人，你这是在违反法律！”就在陈飞即将将脚踏出的一刻，一声大喝阻止了陈飞接下来