第二节山林巧遇

翌日清晨，碧齐如同往常一般早早来到山谷，开始了一天的修炼。只是，时至正午，谷外忽然传来阵稀稀疏疏的声响。
碧齐闻声，第一时间从修炼中醒转过来，有些疑惑的皱起了眉头。自己在谷外布置了幻阵，按理说不可能有人或者动物接近，难道是有人发现了此处的秘密？想到这里，碧齐心中微惊，快速地将自己物品都藏于巨石下，然后朝谷外奔去。
离得近了，碧齐也能够利用灵识查看，果不其然，在山谷口外不远处，一名看似十二三岁的小姑娘正朝这边摸来，看其焦急与无助的神色，显然其并非有意来此，而是误入此地迷路了。结果这小姑娘误打误撞，竟穿过幻阵，朝碧齐这边行来。
“那女娃子似乎有些眼熟，对了，是主族直系子弟！”碧齐若有所思地远远望着那女娃子，立即反应过来，那女娃子自己在老宅中见过，虽然两人没有照面，但碧齐还是记住了后者。
“真不知这女娃子来这穷乡僻壤做什么！”无奈的摇了摇头，碧齐寻思片刻，便缓缓接近了那女娃子。自己这山谷是自己的秘密修炼基地，碧齐可不想让人发现，所以碧齐不得不将那女娃子引出去。
“这该死的地方，怎么每一处看起来都差不多！”此时此刻，那女孩子正边走边抱怨，其也没想到，自己会迷路，而且最让她吐血的是，不管路上如何标记，她都寻不到一丝方向感。这也难怪，碧齐的手段，可不是一个随随便便的小女娃能够破解的。不过幸好，碧齐也就布置了幻阵，没在里面掺杂其他东西，否则，怕是这小女娃也会有很多苦头吃。
“恩？”然而，就在专心寻路时，那小女娃突然听到后方林子内有异响传来，根据其以往经验，这应该是山林野兽的声音。然而，按理说，一般小孩子在山中遇见猛兽都应该害怕才是，可这小女娃却是截然相反，脸上满是喜色。她知道，自己脱困的机会来了。要比谁更清楚这山中道路，无疑是此地的土著。
当然，至于那野兽对自己的危害，女娃子完全没有考虑，她已经是个元力师，凝聚出了元晶的元力师，而且拥有了元者巅峰修为，也无惧一般的猛兽。
当即，小女娃想都没想，就追着那声响而去，左拐右绕，不一会，一片熟悉的山林出现在其视野中，毫无疑问，这片山林正是她刚来时的地方，而看见这里，小女娃喜上眉梢，她知道，她已经脱困了。
“哈哈，真是吉人自有天相，没想到追着那野兽果然脱困了，只是可惜，让那野兽跑了，也不知是什么动物！”劫后的喜悦让小女娃极为得意，而其也很想见见自己的救命恩人，只是这见见的意思，怕是不怀好意。
远处树梢上的碧齐看着这一幕，无