第四章神龙鼎

0822
汤鸿轩此刻的身体正在急速的往悬崖下掉落。
回想前一刻，他站在窗户上，正想转身以死威胁下那东方天明。看看有没有机会活命，却不料那厮却二话不说将自己打下山崖，看来自己真是命薄啊。
那一掌力道及重，将汤鸿轩的内脏几乎全部打碎，胸前骨头也震碎许多根。
按说这样的伤势，肯定当场就死得，但此刻汤鸿轩的意识很清醒，身体上传来的疼痛他也知道，只是疼得太过剧烈，身体已经麻木了。
汤鸿轩此时都感觉有些奇怪了，我怎么还没死？硬受一个先天期顶峰的高手一击，没有当场就死，是不是命硬？随后便不由得苦笑，等会儿落下去还是要死的，自己还高兴个什么劲，这真是一种讽刺啊。
这时的汤鸿轩还不知道，自己的身体并不是急剧的往下掉，而是缓缓地向下方飘落。
其实那一掌确实结结实实的打在了汤鸿轩的身体上，只不过他胸前有一只他父亲所留的青铜小鼎，一直都放在胸口位置。而无巧不巧的是，东方天明的那一掌正好打在他胸口那只青铜小鼎上，卸去了许多力道，但余势不停的将青铜小鼎打进他的身体里。
而此时这尊小鼎正在发生着奇异的变化。刚开始汤鸿轩的鲜血，沿着鼎壁缓缓地流入鼎里，紧接着，这尊小鼎就像个无底洞般，疯狂的抽取他的鲜血来，似要将汤鸿轩的鲜血抽干一般。
过了一会儿，便停了下来，似乎意犹未尽般。而此时汤鸿轩面如白纸，浑身没有半点血色，身体里九成的血液都被小鼎所吞噬，又有如此重伤，应该早就下地府报到去了啊？
就在这时小鼎一阵光华大作，鼎身花纹流转，繁复异常，鼎口青龙盘旋，似活过来般欲乘风而去。就见从鼎口青龙嘴里吐出鲜红的液体来，仔细一看却是滚烫的鲜血从其嘴里吐出。
那些血液顺着汤鸿轩的胸口缓缓流向其四肢百骸，鲜血流经之处，原本苍白的皮肤变得红润光泽，脸上的气色好了许多。他胸前的伤口正以肉眼可见的速度愈合着，碎裂的内脏也在缓慢地生张恢复。
这一切的变化堪称神迹，但此刻的汤鸿轩没有时间去欣喜如此神奇的事情在他身上发生。因为他的脑海无比剧痛，像是被什么东西撑爆般，无穷无尽像是符文又像是文字的信息，一股脑的进入了他的脑海，他的脑海一时还接受不了这么多得信息，便昏厥了过去。而那神秘的小鼎正缓缓地拖着他落下。
山崖还是一如往常平静，云雾缭绕，天边偶尔会有几只鸟雀飞过，带走几只害虫，安静而祥和，如世外桃源般无人打扰。
这一日，山崖底下，一块草地上平躺着一个眉清目秀的年轻人，约莫二十出头年纪。只见此人胸前衣服上有一滩暗红