第2章NZT－48到手

苏辰并没有等多久，艾迪和琳达的分手很干脆，两人连分手饭也没吃，在琳达率先离开餐馆后，艾迪只是静坐了几分钟，就跟着出了餐馆大门。
苏辰远远地吊在艾迪身后，在纽约街头漫步行走，除了稍微有点冷，更多的却是对周围陌生环境的好奇。
从某种意义上来说，他也算是出了一趟国，可惜时间不太对，不然还可以买个苹果手机回去。
走了好几条街，苏辰眼角余光一瞥，心里顿时松了口气——正主出现了！
和电影中的情节一样，艾迪心不在焉的向前走着，忽然从身后冒出来一人，高喊着他的名字，艾迪回头一看，脸上的神情显得很纠结。
认出艾迪的人无疑就是他曾经的小舅子——前妻的弟弟弗恩，这厮过去是毒贩，现在也好不到哪里去，尽管影片中并没有明确交代，但从他和艾迪见面后的第二天遭枪杀就可以看出，他所经营的“生意”和“买卖”依旧游走在犯罪边缘。
苏辰很幸运——或者说，是【永无止境】这部快节奏的电影本身帮了他，艾迪和弗恩进了酒馆没几分钟，弗恩就先离开了。
苏辰并没有跟着弗恩，毕竟这厮把药都藏在家里了，而苏辰又不能肯定他现在是不是直接回家，万一他去了其他什么地方，苏辰可就抓瞎了。
弗恩前脚刚走，艾迪后脚就跟着出来了，他依旧一副心不在焉的模样，不紧不慢的在大街上走着，苏辰跟踪的也很轻松，丝毫不担心被他发现，两人一前一后走了半个小时，终于来到了艾迪的落脚点。
苏辰只是认个门，并不打算跟着艾迪上楼，他可是眼睁睁看着艾迪刚吃下一片弗恩送给他的nzt－48，药效只需半分钟就能发作，届时艾迪化身智商超人，一眼就能记住苏辰的模样长相。
被艾迪记在心里倒是没什么，可万一影响了明天的计划，那可就得不偿失了。
目送着艾迪上楼后，苏辰拿出手机一看，屏幕上的倒计时也已临近尾声了，他干脆站在原地，目不转睛的注视着手机屏幕。
“还有半分钟……倒计时结束后会发生什么？一束光照射下来把我吸走？或者一眨眼就消失不见？”
10、
9、
8、
……
3、
2、
1！
随着回归倒计时最后一秒归零，手机突然一闪，屏幕顿时一分为二，上半部分蹦出两个大字：回归！
至于下半部分——【本世界可停留时间：30天！】
可以停留整整一个月！
“原来如此……看来就像我之前猜测的那样，倒计时只是进入电影世界后的冷却时间，不过这里面还有几个问题，要是现在选择返回，是否还能再进来？这里的时间流逝是否和现实世界保持同步？”
一阵寒风吹过，苏辰忍不住打了个冷颤，他