第02章神奇的传承

齐平觉得这肯定是有些不对劲，他现在颇有一点‘只在此山中，云深不知处’的错觉了；只不过是找不到出去的路了，他现在连自己在哪里都不清楚。
虽然是有指南针之类的，他也是觉得自己应该是在下山、在朝着一些出口之类的方向走。但是就是这么不断的走着，可是还是根本看不到任何的走出山林的迹象；齐平真的是要崩溃了，如果手机能够发出信号，他肯定早就求助了，大不了这个世界上再多一个傻驴友，求助丢人总比丢了小命要强吧。
也不知道走了多久，差不多已经是天黑了；或许是山里天黑的比较早，所以他只能在这个深山密林当中深一步浅一脚的艰难跋涉。好在手里有手电，好在暂时没有遇到野兽；不过齐平真的不敢掉以轻心，他担心一不小心就会彻彻底底的遇到危险。
忽然间，齐平觉得天亮了，他看到了希望；有人家，有人家就是代表找到了出山的路！
激动、雀跃......现在齐平的心情不知道该用什么样的话来说才对了，虽然那只是一栋看起来相当的古朴的竹屋之类的，但是这已经不重要了，重要的是这里有人住！
“有人吗？请问有人吗？”齐平心里有些打鼓，他觉得这有些不对；在这个小山谷相对平坦的地方起了一间小竹屋，就当做是山里交通不方便好了，所以就地取材；但是这里一点动静都没有，屋子里也是黑暗暗的，甚至周围都没有任何的动静，这就实在是让人觉得担心了。
好不容易才鼓起勇气，齐平小心翼翼的打开了竹屋的门帘；就着手电的光朝着屋子里望去，接下来就是眼前一黑给彻底的吓晕过去了，实在太恐怖了！
齐平觉得驴友不是问题，关键是不能在没有任何的把握的情况下去冒险，那是对自己的不负责，是对家里人的不负责任。现在好了，不单是自己找不到出山的路，现在还是被吓的差不多嗝屁，这个玩笑实在是太大了，让人根本接受不了。
虽然是做了两年的助理律师，也是接触了一些看起来比较让人害怕的案子；但是那只是在文件当中，根本不会有什么直观的感受。
可是现在倒好，在屋子的看起来很古朴的床榻上，这就是坐着一个骷髅架子，这确确实实是太吓人了，这真的是让人觉得接受不了。
没有屁滚尿流已经很不错了，虽然被吓晕了过去；但是醒过来之后齐平也是鼓起勇气来了，住在这样的深山里没有人照应没有人知道也很正常，甚至是连死去了都没有人知道。不过死者为大，而且中华文化讲究入土为安，既然看到了就要去做点事情，总不能让人就这么一直坐着吧。
所以恭恭敬敬的给这个不知名的死者叩了头，接下来就是想要找点趁