第三章竟然是神仙

“喂！醒一醒啊大个子！别睡了，你该醒了！”
“呃……”李成在恢复意识的一瞬间就感觉自己身体上的每一个部位都好像碎了一样的疼痛，不过幸好偶一股微凉沁人的清风正轻轻吹着自己的脸，好歹也能缓解一下身体的疼痛，不过不知道是不是闭眼太久了，一时间竟然怎么也睁不开眼睛。
不过刚才好像有人说话哎，难道自己已经到了阴曹地府，是鬼在说话？可是都已经到了阴曹地府了，自己怎么还能感觉到疼呢？
或者根本就没有什么声音，是自己的幻听？毕竟如果没死的话，那现在自己就是在荒山野岭了，这种地方是不会有人的。
“你丫才是鬼呢，我不是鬼，也不是人！我是个神仙好不好，竟敢说我是鬼，真是有眼无珠啊！”
那个声音再次响了起来，这一次直接把李成吓了个半死，甚至让他连疼痛都忘记了，那个说话的人怎么能直接看到自己心中所想的呢？还有，他说他是神仙，天呐！这到底是怎么个情况？
“都跟你说了嘛，我是神仙，神仙如果连这点能力都没有的话，那还配做神仙吗？”那个声音回答了李成的疑问。
李成在这位自称神仙的声音中终于很费劲的睁开了双眼，他艰难的朝四周看了一圈，没有发现一个人影，再想想刚才那个声音所说的内容，他被震惊到了，难道自己大难不死遇到了神仙，或者说是死了之后直接飞升成仙了？
这一刻的李成倒是没怎么害怕，毕竟对方是神仙啊，神仙应该不会伤害人的吧？
“你当飞升成仙这么容易吗？死一次就行了？如果真是这样的话，当年我也不用历那么多劫难了，直接让雷劈死不就行了吗？”自称是神仙的声音很不屑的解释道。
李成很不习惯这种还没说话就被回答了的感觉，于是很费劲的说道：“你……你是说，我还……还没死？”
“没错，有我这个神仙在你怎么会死呢，不过你能大难不死，可全都是托了我的福了，要不是我在下面给你垫着，你早就摔成肉饼了！”
“下……下面！”李成赶紧朝自己身体下面看去，啥也没有啊，就是一块比较平稳的地面，不过这么一看，李成倒是发现了一个问题，那就是自己并没有跌落到悬崖底，而是在半路掉在了一个山洞口，他不由得感叹着自己的命大，没死成估计就是因为没跌到底吧。
“你不用找了，我是无色无味无形的，我是用意念给你垫底的。”
李成一阵白眼，还有意念，意念这玩意儿都是虚无的，那玩意儿要是能给自己垫底就神了，这个神仙还真是不怎么着调啊，明明就是自己福大命大没摔死嘛。
“李成，不要在心里侮辱本神仙哦，我可是都能听见的，虽说你摔下来的时候我没能