第五章小宇宙的形成

天马看着在白玉京他们走以后，一直好奇的看着自己的师父童虎,那眼神就是在问，你昨天咋不告诉我，会有一个女孩子来。
“天马，不要用这眼神看着我，我也不知道他们今天要过来”
“嗯，不是你想这样，不要这样邪恶的笑，我来这是为了莎莎，混蛋可恶，身为师父，你能不能正经点”看着童虎我明白的眼神，天马很激动，自己最喜欢的是莎莎，那是一种说不清的关系，但是眼前这人给自己很奇怪的感觉.
天马摸了摸莎莎当年给自己编织的手链：”这个人给我很奇怪的感觉，仿佛不是这个世界的人”
童虎听到天马自言自语，心中默念，唉这场圣战，越发的艰难了。随后一巴掌拍到天马的脑袋上：“赶紧训练，明天白要跟着你一起训练了，你这样子怎么帮助人家”
“是”天马一个激灵，随后就又开始了自己的训练了。
这时候，白玉京通过史昂的小宇宙，的牵引，感觉自己的灵魂飘飘然的脱离了地球，慢慢的慢慢的飞出了宇宙，在虚空中，他好像观察到一个亮点，随后白玉京就试着控制着自己飞了过去，这个亮点越来越大越来大，随着自己的临近，白玉京发现这哪里是一个亮点，是由无数颗恒星与各类星系组成的宇宙的样式。
已经陷入宇宙幻境的白玉京并不知道，就在她沉入环境中以后，她在打坐的身后，一个威严的身影一闪而逝，在作画的亚伦，和不远处的雅典娜，都仿佛感觉到了什么，纷纷扭头向着白玉京的方向看去。
一股白羊座的形象宇宙力量穿越遥远的时空，从半空中出现在白玉京的身上，随后就是一只昂首奔跑的牧羊，也出现在白玉京的身后，随即冲进白玉京的身体消失不见。
在虚空中的白玉京，继续扭动着身体，向着新行车的宇宙缓缓的靠了过去，就在飞行中，白玉京发现自己无论如何都过不去了，只能感受到一股不断涌现出来的力量，在不断的滋润着自己，如果白玉京能通过心神来观察自己的血液的话就会发现，有一颗金色的物质，在他的心脏内，不断的分解出一些金色黄辉的颗粒，这些金色的颗粒，通过白玉京的血液，流转到她全身各个部位，并不断的慢慢的渗透到整个身体的内脏，骨头，以至于大脑。
在虚空中的白玉京看着自己也过不去，只好停在这里，然自己的身体慢慢的吸收着，眼前宇宙散发出的来能量，也不知道过了多久，白玉京发现一颗金色的小流星，突然从宇宙中窜了出来，笔直的朝着自己冲了过来。
随着金色流星的越来越近，白玉京好像看见了是一个牧羊的造型，冲着自己装了过来，随后白玉京就是眼前一黑，晕了过去。
白玉京一只不清楚，在