第四章洗剑五峰

“哗！”
一石激起千层浪。
江晨的话就像一块巨石投入湖面，人群顿时如同掀开了锅的沸水。
“那江晨居然敢骂贺师兄是一条狗！”
“我看他是吃了熊心豹子胆了，当着这么多人拂了贺师兄面子，这次他是必死无疑了了！”
“贺师兄绝对不会放过他，一旦贺师兄成为内门弟子，第一个就会捏死他。”
“我看他和贺师兄本就没有调解的余地了，要不怎么敢公然辱骂贺师兄？”
“我敢打赌，江晨此子绝对活不过三日！”
“来啦，下注啦！赌江晨还可以活几天……”
贺天扬牙关紧咬，怒气上涌，江晨居然当着这么多人的面骂他是一条狗，在外门弟子当中，可从来没有人敢对他有丝毫不敬，这个江晨，实在该死。
“江晨！你……”
“停！”贺天扬的话还未说完，就被江晨打断了。
江晨戏谑地扫了贺天扬一眼，而后对着身边的叶俞笑道：“有些人看来还真是属狗的，就喜欢追着人吠，我们都不屑于搭理他，偏偏还来劲了。”
叶俞心领神会地点了点头，“就是就是！看来狗不止是改不了吃屎，同样改不了吠叫啊。”
贺天扬气得脸都快绿了，偏偏又无言以对，的确是他找着江晨来挑事的，而江晨对他是一副爱理不理的样子。如果现在他再言语不休，那就只会更加自讨没趣了。
“好，江晨，你给我记住了，今日我必取你狗命！”
贺天扬说罢，也不再等江晨回话，转身走向考核场地，在他心里，江晨已经是一个死人。
不仅仅在贺天扬的心里，在绝大多数人的心里，江晨都是必死无疑了。
在贺天扬身边的赵环燕意味深长地看了江晨一眼，但也没有多说什么，跟在贺天扬身后走入了考核场地。
“快走！”见贺天扬离开，叶俞赶紧低声道。
“走？去哪里？”江晨挑了挑眉。
“离开洗剑宗，越远越好，能够保住小命就行！”叶俞拉着江晨就要往外走。
“呵呵……”江晨笑着摇了摇头，“逃，不是我的风格！”
“哎……”叶俞无奈，看来江晨真是被赵环燕给气傻了，居然拿自己的小命赌气，这次把贺天扬得罪死了，不逃的话就只有死路一条了。
“等我的好消息！”江晨抛下一句话，留给叶俞一个略显清瘦但却无比坚韧的背影。
见江城居然朝内门弟子考核场地走了过去，叶俞顿时瞪大了眼，“喂，江哥，你要去哪里？不要往哪边走啊……你难道真要去参加晋级内门弟子考核？哎……你不走我可走了……”
“哎……算了！要死就一起死吧……”
……
江晨走进晋级考核场地，再次吸引了众人的目光。
绝大多数人都带着怀疑的目光，甚至还有不少人开始期待着看江晨出糗的样子。
贺