第1节：大唐公主招亲记(1)
长安，大明宫。
三月的天空中有浮云流动，空气中沁着隐隐的香气，轻柔的梨花柔软地飘下来，花瓣卷在春日还稍嫌寒冷的风里上下沉浮，?薄的阳光透过枝头刚刚长出新叶的树木的缝隙洒下来，洒落在树下一个小男孩的身上。
男孩看上去不过五六岁，服色华贵，模样像只小白兔般温顺可爱。能在这种地方出现的自然不是普通人，他正是当朝宰相萧正和最为疼爱的幼子。不过，此时的他，似乎对自己尊贵的身份完全没有概念。恐怕就算是当今皇上，都没有他眼前这几个散了架的点心盒子重要。
就在他烦恼着该拿什么来捆点心盒子的时候，忽然听到身后的草丛里响起了一阵令人毛骨悚然的咝咝声。他微微一愣，下意识地转过头，只见一条全身雪白的大蛇正虎视眈眈地盯着他，还不时吐着长长的信子，流下了透明的哈喇子。
男孩冷静地保持着?来的姿势，牢牢盯着他那些点心。不过，大蛇显然也对那些散落的点心更有兴趣，滋溜一下扭着身子滑到了点心旁，正准备一口咬下去--
"哇，我的点心！"男孩大叫一声，也不知哪里来的胆子，居然伸出手一把掐住白蛇的脖子将它拎了起来，然后手脚麻利地把它当成绳子捆扎住了那堆盒子，最后还把它的脑袋连着脖子打了一个漂亮又优雅的蝴蝶结。
"真合适。"他松了一口气，一派天真地笑了起来。
白蛇到现在还没明白是怎么回事，只觉一阵天旋地转后，自己就被悲惨地摆成了这个令它备感耻辱的造型。
拜托啊，它可是男性啊??为什么要有蝴蝶结，为什么??
"玉京子，玉京子！"从宫院的一角忽然传出了一个清脆的声音，白蛇听到这个声音的瞬间，顿时开始飙--哈喇子??它的泪腺向来不发达??
男孩抬起头，只见一个和他年纪相仿的女孩子匆匆地跑了过来。长长的未修剪过的黑发披在她的肩上，一双大大的黑色眼睛像极了将开未开的墨莲，在?蓝色天空下仿佛透着沁人的香气，肌肤是象牙的白色，一颗一颗的水珠，仿若花瓣拂走的晨曦露滴，成串儿从她的脸上滚落。
"公主殿下，公主殿下！您还没洗完脸！"女孩的身后蓦地扬起了一大片尘土，一大群宫女以排山倒海之势朝这个方向涌来。
在这个地方，以这种气场十足的架势出场的女孩，当然就更不是一个普通人了。身为当今皇上最为疼爱的九公主，李岚不必说话，也自有众多的代言人替她说话。
" %# ！"
"%##！"
"#% ！"
在李岚公主的耳中，所有的代言都已?自动转换为了这种东东，这是在做公主这份工作的生涯里她所修炼出的绝门功夫。
