第二章：欺凌！

门外，尽是一颗颗数人合抱的参天大树。
远远近近有一些房屋，零零星星的建在树林当中。
出门往北不远，数十米外，就是赵家的外院饭堂，这所谓的外院，自然是相对于赵家内院而言。
再往北二三里，可以见到一座大院，宛若城池，长宽数百米，建设在半山腰上，那就是赵家的大院所在之地。
像赵鹏这样的赵家嫡系子弟，本来可以住在赵家大院之内。只是赵鹏一直认为小木屋中有他爹留下的宝物，这才不肯去赵家大院居住。不过，因为他是嫡系子弟，所以厨房每餐都会给他送饭。至于旁系子弟，那就只能自己去食堂，排队打饭。当然，在这食堂吃饭的，大多都是像赵鹏这样的孤儿。有父母家庭的，谁会来吃大锅菜？
天色渐渐晚了，晚饭时间，也早已经过了。
厨房里只有厨子守在那里。
“赵……赵鹏少爷？”
厨子睁大了眼睛，将赵鹏上下打量着，“你……你不是死了吗？”
赵鹏盯着厨子，神色冰冷。
“呸呸呸，乌鸦嘴，该打！”
厨子在自己脸上轻轻拍了两下，装模作样打了自己两巴掌，谄媚道：“赵鹏少爷福大命大，逢凶化吉自然是应该的。”
“这两巴掌，诚意不够！”
赵鹏眼神一寒，挥手就是两巴掌，打在厨子脸上。
啪！啪！
厨子捂着脸，指着赵鹏：“你！你！……”
“身为家奴，对主人出言不逊，打你算是轻的。下次再犯，我会割了你舌头！”
赵鹏径直走向灶台处，从刀架子上，悬了一把用来割肉的匕首，用磨刀石磨着刀，头也不回的跟厨子说，“还不快点做饭？我已经三天没吃东西了，难道你故意想要饿死我？”
“马上做，马上就做！”
厨子揉了揉脸，他挨了两巴掌，自然对赵鹏十分怨恨，可身为家奴，却又不敢还手，只得在心里咒骂着。同时，他又觉得今天这个赵鹏，和以前的赵鹏似乎有所不同。至少在他的印象当中，以前的赵鹏，性格绝不会这样强势，眼神也绝不会这么凌厉。
一会儿之后，厨子做好了饭菜，装在一个食盒里。
赵鹏也磨好了刀，匕首磨得雪白锋利，寒光闪闪。他看了看厨子，看了看食盒，想起了洛儿手上的伤，“你打了洛儿？”
厨子连连摇手：“不是故意打的，我原本只是想和她开个玩笑。”
“那我也和你开个玩笑。”
赵鹏走到厨子身边，手臂一挥，匕首扎进了厨子的大腿。
“你……你!”
厨子疼得额头上冒出豆大的汗水，用力捂着伤口，满脸惊惧，吓得说不出话来。
“下次再犯，我一刀杀了你！”
赵鹏擦干净匕首，提起食盒，走回家去。
走出百米之后，赵鹏的抬起拿着匕首的右手，手掌微微有些颤抖，手心冒着汗。