第101章意大利黑手党
我凭着多年的经验，观察着周围的人，似乎都只是普通的游客。看来，不管是敌人还是盟军，都还没有做出相应的部署。
咦？那不是织田吗？我的神经一阵紧张，急忙跳到墙壁后面，防止被他发现。
他向来是围绕在明子身边的，怎么今天独自行动？我躲在暗处，偷偷观察他的举动。
他手里拿着一份地图，做着各种手势，向路边的每个人询问着，显然是在问路。可惜，认路的罗马人只会说意大利语，能够和织田交流的却又都是不认路的游客。
织田焦急万分，气得直跺脚。如果只是简单的走散，为什么不用手机联系？我的脑中掠过一个想法：明子被人抓住了。
我和馨雨刚来到罗马，织田就出现在罗马，这绝对不是巧合。老爸说，明子和这个事件有牵连，看来果然是这样。老爸劝我不要轻举妄动，是考虑到青龙会与“日本三合会”长久以来的合作关系。
不论是敌是友，凭着渡边叔叔对我还算不错，我应该把明子救出来……我刚要现身，却发现织田终于向某个路人打听到路线，一个劲地向那人道谢，接着快速跑起来。
不能让他跑了……我心中着急，急忙追上去，保持着一段距离，始终跟在他的后面。怕手机暴露我的行踪，我赶紧将自己的手机关闭。
也许是织田心里慌乱，他竟然没有发觉我在跟踪他，越跑越快。跑到无人的街道，忽然停顿下来，从腿上拿下什么东西，接着继续跑了起来。
我跟上前，发现他放到地上的，是两块足足有20斤重的铁块。这家伙，平时竟然绑着这么两块沉重的东西行动，简直不可思议……
他卸下铁块之后，脚底生风，跑得更加快，我和他的距离越来越远，几乎快要追不上他。
他向右一个转弯，我急忙追过去，却已经看不到他的踪影。
虽然有些遗憾，但也只能返回酒店。刚才一路狂跑，也没注意路线，如今走回去，恐怕要费点周折。
“竟敢跟踪我！”忽然旁边的屋顶跳下一人，照着我的头部劈下一刀。
我向后一闪，躲过攻击，急忙喊道：“织田，是我！”
自报家门果然有效，织田刷地把亮晃晃的短刀收进衣服。我还是没能看清他的动作。
我喘一口气，问他：“是不是明子被人抓住了？”
织田点头，拿出地图指着一个地方，“我和明子小姐今天刚刚到达这里，在酒店休息的时候，明子小姐让我去买点饮料。等我回到酒店，发现明子小姐已经不见了。我花了整整一天，查到明子小姐被关在这里，所以准备跑过去救她。”
在这里语言不通，他竟然还能根据各种线索查到明子的下落，不愧是收集情报的高手。看着他焦急的神色，我想，织田虽然思想有点古