第100章关系
大龙郡城，谁不知道佣兵大厅有个绝代佳人夜霜，向来精明，做事行事雷厉风行，从不拖泥带水，简直就是女人心目中最佳的女强人本色。
偏偏就是这位女强人竟然犯迷糊了。
说来也不能完全怪她，毕竟是涉及到玉石美人王体，她本身就没有多少信心，所以才会恍惚失误。
看着唐龙大笑的样子，夜霜也忍不住笑了。
笑着笑着，她就哭了，蹲下来，双手抱腿，就好像是小女孩儿般，放声痛哭，哭的那叫一个伤心。
唐龙轻声道：“哭吧，哭吧。”
他能想象得出，夜霜背负的压力，那是种族的希望。
当年人族孱弱的时候，又有多少人族的天才奇才以种族强大为目标，又有多少英雄豪杰为了人族不被灭亡而献出生命。
“哇！”
唐龙不说还好，这一说，夜霜一下扑进他的怀中，大声哭起来。
好半天，夜霜才停止哭泣。
哭过之后，就是笑了。
她终究还是成功了，玉石美人王体，未来的玉石美人王，虽然这会让她肩负的责任更大，更艰难。
低头看着胸前湿漉漉的衣襟，唐龙摇头叹息道：“谁要是告诉我，女强人夜霜会哭的这么疯狂，我绝对打死他都不信。”
“你不准对别人说。”夜霜凶巴巴的舞动粉拳，“不然，我揍你。”
“你会有杀我之心么。”唐龙淡淡的抛出来一句令气氛压抑的话。
夜霜娇躯一颤，她也终于意识到问题的重要性。
一个玉石美人王体的诞生，能够让百帝世界数不尽的人疯狂，想要提前将她征服，收为禁脔，这可是板上钉钉的百帝世界四大美女之一，更是武道潜力惊人，别说男人，女人都会心动的。
避免暴露，最好的办法，就是杀人灭口。
这才会有唐龙冷不丁冒出来的一句话。
两人四目相对。
梨花带雨的夜霜透过晶莹的泪珠，看着眼前这个还显得清秀的少年，说不出的感觉，没啥****，有的是一种淡淡的友谊之情。
他们不能说一见如故的朋友，甚至之前，只能算是合作，与朋友这两个字都有点距离。
“是你救得我。”冷静下来的夜霜，就是那个思维敏捷的女强人。
“适逢其会。”唐龙没否认。
夜霜闭上眼睛，再无半点软弱，表露内心感情的样子，有的是一抹冷静，良久，她才开口道：“掺杂了利益的朋友，已经不是朋友，所以我们终究成不了朋友，不如就让我们继续合作吧，我欠你一份天大的人情，我会慢慢回报的，但是从你口中说出我的秘密，我还是会亲手杀了你的！”
最后的这句话，说的寒气逼人，杀气腾腾。
这是真实的夜霜。
唐龙的心里也是一缓，这样最好不过。
那令人近乎窒息的气氛终于得到缓和。
风继续吹，夜霜身上的仙味也