第四章 胸部和面包一样扁平

　　一大早，亡灵系的学员们，都匆匆忙忙的起来，往暗黑系的教学楼走去。杰克心里惊慌失措，一脸的不情愿，不过等到杰克，听了韩硕的计划以后，想到韩硕是为自己报仇，连这么懦弱胆小的他都不怕，难道自己还不如布莱恩，所以杰克最终还是同意了。

　　在一条青石小路上，周围竖立了许多，巴比伦魔武学院历代高材生的石像，这些石像高大无比，一个个雕塑的栩栩如生，这些石像人物是巴比伦魔武学院的骄傲。

　　布莱恩的工作之一，就是将这些巨大石像上面的灰尘打扫干净，从布莱恩十来岁的时候，就拖着瘦小的身子干这个。那个时候的布莱恩更矮，还必须搬着一个小梯子，才可以艰难的完成任务，否则每天就没饭吃。

　　站在一个大胡须的大魔导师石像旁边，擦拭着这个名叫克莱尔的大魔导师的胸口，将里面的灰尘用刷子刷出来，韩硕对杰克道：“我说杰克，什么时候咱们两个的石像，也能够放在这里就好了！”

　　“布莱恩，不要胡思乱想了，我们只是杂役，只要能够吃饱，不被人天天打就好了，想要成为魔法师怎么可能啊！噢……布莱恩，你真的有点不同了，你以前从来不会乱想的，而且更不会出这么坏的主意！”

　　“为什么不能？”

　　“想要成为魔法师，不但要有很好的天赋，还需要进入一个魔法学院，需要交魔法学院很多金币，要经过层层的历练，即使是贵族的孩子，也需要很好的天赋才有可能成为魔法师的。我们这种平民，是想都不要想的，哦，我忘记了，你还是没有人生自由的杂役，你更惨，根本就没有任何希望的！”

　　“我们现在就在魔法学院，而且还不用交什么学费，嘿嘿，这真的得天独厚啊！要是不学点魔法，以后出去怎么有脸说我们是巴比伦魔武学院的！”

　　“布莱恩，你不要摆出这种很有自信的样子。我们可不是魔法学员，我们只是杂役，呃……而且我以后还能离开魔法学院，但是你——恐怕都离开不了！”

　　小胖子杰克，看着韩硕心不在焉的擦拭着克莱尔大魔导师的石像，没有平时工作的专注，只有一脸的野心勃勃，心里觉得韩硕有些莫名其妙，老老实实的说出自己心里的想法。

　　“哈，不谈这个了，你看那小魔女莉莎，终于还是来了，我们开始干正事吧！”韩硕远远看到了小魔女莉莎，略微有些蹒跚的走来，暗付布莱恩在巴比伦魔武学院干了六年杂役，还是有哪么一点作用的，至少知道一些人的生活规律。

　　莉莎每次都起的比较迟，绝大多数的时候，都是一个人慢吞吞的走向魔法学院，