第四章感应力（求收藏求推荐）

愉悦的时候，时间总是过得特别快。吕诚一看天色，暗叫一声坏了。他顾不上再高兴，挑起柴禾拔腿就往宋家庄跑。
柴禾刚到肩上，吕诚马上就感觉到了不同寻常。一担柴禾少说也有近百斤，以往他挑在肩上，就算再快，也只能以小跑的速度前进。可是今天，肩上的柴禾好像不存在似的，完全感觉不到。因此，他奔跑的速度，不知不觉比往常也快了不少。内劲进入一层，已经在开始改变他的体质和力量，并且逐渐会改变他的生活。
但此刻吕诚什么也顾不上，如果没赶上吃饭的点，他就得饿肚子。其实，吕诚并没有注意到，此刻他根本就不感觉饥饿，之所以这么急着冲回去，只是习惯成自然罢了。
可就算吕诚以最快的速度赶回去，等他赶到伙房的时候，已经没有吃食了。吕诚很是无奈，把柴送到柴房之后，只得再次返回大通山。
吕忠白天不用做事，他在傍晚的时候来接吕诚，到了杂院才听说，今天吕诚被罚了。而且，吕诚中午也没赶上用膳时辰，现在正饿着肚子在大通山砍柴呢。这个消息，让吕忠的心一下子揪了起来。
他知道吕诚昨天晚上肯定是察觉到了自己的失望，今天又迟到被罚，想必吕诚心中很是沮丧。这让他很内疚也很自责，作为父亲，无法照顾好儿子，实在是失职。
但这次吕忠却是想错了，吕诚此时心中畅快无比。虽然今天要多砍一担柴，可是他却觉得更加轻松。砍刀在他手中，就像有了灵魂，心随意动，指哪砍哪，才一柱香的时间，就完成了任务。
只是吕诚不想提前回去，他有自己的小算盘，提前回去，或许宋平又给自己安排其他杂事呢。等到天快擦黑的时候，才挑起最后那担柴禾赶回宋家庄。
“爹，你怎么又来了？”吕诚远远就看到了吕忠，昨天下暴雨，父亲来接自己还情有可原，今天没必要再来了吧。
“你两个义父在宝庆楼已经点好了菜，今天请你吃顿好的。”吕忠笑着说，他中午跟谢纳新和赵思言碰了面，就吕诚的情况跟他们说了。三兄弟最后一致认为，既然吕诚不适应练武，那就不用勉强了。
如果每天都让吕诚修炼内劲，反而会让吕诚有巨大的心理负担。他们三人虽然都很期望吕诚能成为内劲高手，但天赋这种事是不能勉强的。如果再继续修炼内劲，不但会让吕诚背上沉重的包袱，就连他们三个，也会内疚不安。
他们决定，以后不但不再勉强吕诚练武，而且再也不在吕诚面前提练武的事情了。吕诚虽然不能习武，但未必就是坏事。现在的内劲高手看着风光无限，可经常要在刀口讨生活。有的时候，做一个普通人，未必不是件幸事。
“太好了，爹，