第3章鬼差叶峰

穿上一身鬼差专业制服，腰间缠着一条锁魂链，衣服的内袋里揣着刚拿到手的鬼差令牌，至于武器，钢鞭追魂棒之类的就别想了，一把鬼头斩，可斩恶鬼，破其鬼气，当然，也对活人的灵魂有用，但这可是禁止的，别说地府的判官会追究自己的责任，就连天道也会惩罚，要是随随便便就可以夺人生魂，那人间岂不是乱套了？
依然记得黑无常一脸无奈的将自己领到无常殿的后堂，指着那一套装备对自己说的话：“哎，以为以后的工作会轻松一点，没想到，请来的不是鬼差，是大爷啊！得了，以后你可以待在阳间，但要是在你关心的人周围有任务的话，你可不能推脱，要保质保量的完成任务，嗯，到时我用鬼差令牌来通知你。”
随手掏出鬼差令牌，漆黑的，貌似是金属质地，正面是一个大大的“令”字，周边雕刻着缠绕的曼陀罗，背面一个“鬼”字，周边雕刻着一些简单的魂魄模样，倒也显得有点鬼气缠绕的样子。呵呵，专属我的令牌。
“显！”盯着鬼差令，我轻轻一喝。
姓名：叶峰性别：男职务：游方鬼差品级：无归属：无常殿功德：237业力：93任务：暂无“切，还是个没有品级的鬼差，哎，算了，不追究这个，黑无常说人间一年，地府千年，啧啧，想来也是，要真来个时间一比一的话，这忘川河还不得堵死啊，哈哈哈哈。”嘀咕到这，我也忍不住笑了起来。
先在这阴曹地府逛逛，嗯，就当是熟悉一下以后的工作环境，想到这里，我也就随意地朝四周望了望，天空是一片灰蒙蒙的，倒是显得有点阴森可怖，有几处宫殿是依山而建，记得黑无常说这些都是各位帝君以及罗酆六天的宫殿，这无常殿和判官府之类的就建在了这广袤无垠的地府大地之上。
走出了无常殿，沿着黄泉路一路走着，周遭有点阴寒，这黄泉路也还好走，还算平坦吧，唯一有点令人难受的是这里的鬼差也太少了吧，一路走来，也没看见几个鬼差，就算看到了，也是神色匆匆地押着恶鬼厉魂赶往判官府，估摸着应该是交由罚恶司的判官来审理了。甩了甩衣袖，就我貌似很闲啊不远处，就是忘川河了，顺着河流，沿途走着，倒也热闹了，忘川河里不时的传来阵阵哭喊，只见这些生前作恶多端的人死后化鬼，也难逃这地府之罚，忘川河之水，对于灵魂没有多少伤害，但却绝对是治恶鬼的好方法，因为这水对于灵魂有着强烈的腐蚀之功效，虽说不会伤及灵魂根本，但绝对是一种痛苦的煎熬，若这些亡魂想要逃，呵呵，怎么逃？刚一游到岸边，就又被这河水卷入河中央，若高高的跳起然后借鬼力飘开，哼哼，这河水就像长了眼睛一般，一