第三章何人不敢斩（上）

人们还在议论着新刽子手杀人的精彩，杨晨却在感应着体内的那道热流。易老魔的功法没错，至少到现在还没有出错，只是还不知道效果如何。
回到自己的xiao院当中，杨晨从磨盘下翻出来一块五彩的石头。就算有人看得到，也一定认不出这是什么东西。只有杨晨知道，这五彩石，本就是后世那些仙门用来测试门徒后天灵根的。先天灵根已经注定，唯一可以变化的，就是后天灵根。
双手靠上去，五彩石几乎没有任何的变化，但是，仔细看的话，却有那么一丝微弱到简直无法现红色光芒出现。这也意味着，后天灵根真的有了一丝极其轻微的变化。毕竟只杀了一个人，就想要大幅度改变灵根，实在是太过于儿戏了一点。不过，至少证明，这功法的确有效。
以杨晨上万年的修行经验，他也并没有现功法流转的时候会给身体带来什么损伤，更没有现有什么隐患。也就是说，这功法暂时来说，还真的没有什么问题。最神奇的是，这功法一不增加灵力法力，二不锤炼元神，即便练了，也还是个普通人，而不会犯天庭的忌讳，进入斩仙台，依旧有足够的机会。
从后半年开始，各地就匪患丛生，抓之不尽。.朝廷在烦不胜烦的情形之下，直接给了各地强硬的命令，抓到盗匪，斩立决！前所未有的强硬下，各地几乎每天都能抓到不少的匪徒。一开始是几个，后来变成了十几二十几个，没过几天，就开始四十五十的抓起来。
县城里，除了告病的老刽子手，目前只有杨晨一个刽子手，每天杨晨都要负责砍下几十颗头颅。一开始人们还有兴趣到法场观刑，看到后来，却再没有人有这种闲情逸致。
“冤有头，债有主，我与诸位往日无怨，近日无仇，在下职责所在，奉命行事，得罪了！”每一次行刑前，杨晨都会说这样的一番话。话说的清楚明白，因果才不会沾身。才说了几天，杨晨就已经说的异常的熟稔。
咔嚓，杨晨挥刀砍下一颗人头，鲜血直接从没有头的脖腔当中喷涌出来，杨晨却没有沾染上一滴。这是他一直xiao心训练的结果，上百颗人头，已经让他掌握了砍头之后不会沾染到一丝鲜血的技巧。
咝，杨晨长长的吸了一口气，似乎尸体当中蕴含着的生命精气，也随着这长长的吸气而吸到了杨晨的体内。已经运转了上百遍的功法，登时再次流转起来，将这股精气飞快的带到了四肢百骸当中，滋润着杨晨的身体，改变着杨晨的灵根。
手下没有半点的犹豫，杨晨如同一个流水线上的熟练工一般，走到第二个囚犯面前，砍头，吸气，行功，接下来是第三个，第四个……
当天居然有四十五个匪徒要砍头，杨