第2章不死神魂

暮色清冷，一股浓厚的焦味传进叶云的鼻孔里，他猛地从地上爬了起来，周围的景象简直不堪入目，整个小树林已经焦黑一片。
“我靠，这是怎么回事？”叶云愣愣地看着周围，然后检查了自己的身体，灰色祥云道袍已经破烂不堪，但身体却完好无损。
“第一千位有缘人，你好！”一个机械般的女声在叶云脑海里响起，仿佛如同播音的空姐早已录好的声音一般。
“你是谁？”叶云望了望四周，却没有任何一个人，“你在那里？”
“我在你的识海里，”机械般的女声简单答道。
“什么！”叶云大惊，识海他知道，就是地球上说的脑海，在云荒大陆上，如果你在识海里听到其他人的声音，那就说明，你遇到夺舍了！
“我是你的神魂！”机械般的女声回说道。
“神魂？我的神魂不是我自己吗？”叶云疑惑问道。
“恭喜你，拥有太古第一不死神魂，”叶云神魂没有解释，而是机械地说了另外一句话。
“太古第一不死神魂？”叶云喃喃自语说道：“听起来好像很牛逼的样子。”
“第一千位有缘人，你必须在一百年内修成真仙，否则将永远消失在这天地中！”不死神魂没有与叶云废话，直接进入了正题。
“什么！”叶云直接跳了起来，一百年，你妈个逼啊，据说太古时代以后，百万年来，泱泱云荒大陆，还没有一个人修成真仙！
“你怎么不让我去死！”叶云愤怒咆哮起来。
“你没有选择的权利，”不死神魂无情答道。
“我想知道前面九百九十九位有缘人怎么样了？”叶云沉默了一会儿，然后冷静了下来，低声问道。
“修仙失败，魂飞魄散！”不死神魂说这句话的感觉仿佛已经重复过很多遍。
“我去你娘的蛋，”叶云晦气地骂道，他想了想，思索了起来。
“修仙就像强、奸，如果反抗不了就要学会闭着眼享受！”不死神魂淡淡吐出几个字。
叶云露出一个惨淡的笑容，然后好奇地问道：“敢问不死神魂，你能帮助我什么？一百年内让我修成真仙，总得给点好处吧。”
“只要我不死，你就不会死，”不死神魂答道。
“不死之身？那我岂不是可以为所欲为，”叶云轻声说道，这简直就是游戏里的npc嘛。
“强大的修仙者可以很轻松就杀死神魂，如果我死了，你的修仙也算失败，”不死神魂机械般地淡淡答道。
叶云眉头一皱，在这个世界生活了十四年，他也听说过，一些修仙者拥有鬼神莫测的本事，轻易就能够让人形神俱灭。
“那不死神魂大人，赐我一部仙法总可以吧，”叶云有些失望地说道。
“别说仙法，一部一阶下品功法也没有，”不死神魂淡定说道：“我只能帮你鉴定功