第一章 培养协调人际关系的能力
一个人即使为协调人际关系做出了很多努力，事实上仍然不能完全避免同别人发生冲突。只要人们之间发生交往，就会或多或少产生矛盾，这是人的天性决定的。
□ 成为一个受欢迎的人
要让自己成为一个受欢迎的人，一味地取悦别人并不是最好的方法，关键是要培养你的特质。
无论是在生活或者工作中，我们都希望自己成为一个受欢迎的人，希望自己被别人喜欢和爱戴。我们希望别人看重自己，觉得自己受重视和被珍爱。我们也都希望自己有许多知心朋友，跟我们一起分享快乐、承担失望。
许多书籍和文章都告诉我们怎么取悦别人从而得到别人的喜爱。让别人喜欢的方法，就是使自己变得讨人喜欢。所以在生活中你要顺从别人、不要攻击别人，并且多说一些别人想听的话。和同事们相处的时候，你要表现得世故一些；和老乡在一起，则要尽量平实。如果这么做，你暂时可能会讨人喜欢，但不可能长久。因为你在讨人喜欢的过程中失去了你自己，因而你可能会发现一段时间后你的交往范围扩大了，而你自己却感到越来越孤独。所以，以失去自我为代价去取悦别人而让别人喜欢你并不是最好的方法，你必须喜欢你自己真正的样子。这是要使自己成为一个受人欢迎的人的基础。
要使自己成为一个受欢迎的人，正确的办法就是培养自己喜欢的特质，即你之所以是你自己的特殊的东西。这些特质对你而言是相当珍贵的，如果你真的希望某个人做你的朋友的话，他就应当喜欢你的这些特质。千万不要为了给别人留下某种印象而去迎合别人，那样的话你不但会失去成功的机会，还会失去你想要的一切。
对我们而言，应该培养哪些特质呢?
(1)学会如何独处。你可能会惊讶，但这与如何受别人喜欢并不矛盾。一个人如果不能和自己好好相处的话，还能期望别人什么，又怎么能期望别人好好和你相处呢?
(2)培养一种能将别人视为一个独立个体的能力，并欣赏这种个别差别。要讨好别人，得先学会怎么向别人讨好。我们每个人都有不同的特点足以让人尊敬和钦佩，你只有找出每个人独特的地方，否则你很难欣赏别人的特点。
(3)培养你的享乐能力。你放慢自己的脚步，好好品尝一下自己所做的事情，同时尽量让自己参与周围发生的事情。因为你如果事事都做旁观者，你就会觉得自己并不重要，周围的事情也不重要。另外你还应期待一切愉快事情的发生，如果真的发生了就好好庆贺一番，继续强化你愉快的感觉。
(4)不要讥讽任何人。如果你事事讥讽别人，你可能就会觉得世界上的