第二章死人的秘密

嗅着那股很淡却又让我感觉熟悉的气味，我不由的紧张，木桩墨线包围着的黄有良的绿毛尸体更显的妖邪。我咕咚咽了口唾沫，双手的手心里全是汗水。
夜间的风一阵一阵的吹来，黄有良身上那股独特又隐秘的气味再一次被我敏锐的捕捉到了。嗅着这股气味，我就觉得胃里翻江倒海，嗓子眼发痒。我越闻越确定，黄有良死之前必然吃过人肉。我们石嘴沟陆家世代赶尸，赶尸的常年和尸体打交道，而且十有是行走在阳气最弱的深夜，所赶的尸首难保不会发生什么意外，为了自保，各派的赶尸人都有自己的法门。这种法门说起来很瘆人，北方的赶尸派系，门内子弟从长牙开始，渐量的服食“十香肉”，十香肉说穿了，就是人肉。长年累月吃这东西，体内会聚集那种完全来自尸首的阴气，据说，十香肉吃多了，活人跟尸体都没什么两样，一年四季身体冰凉，身上散发着一股轻微又怪异独特的气味儿。石嘴沟的陆家人经常用艾草熏烤衣服，就是为了遮挡这种味道。石嘴沟一直到我爹他们那辈儿，还秘密的沿袭着这种陋习，我的运气稍好点，家门破落了，五叔也不讲那么多陈谷子烂芝麻的规矩，调教我时，借用了湘西赶尸匠的法门：闻尸油。
闻尸油比吃“十香肉”柔和一些，但也很让人难耐，用的是死尸身上熬炼出来的油，淡黄色的，天冷的话会和猪油一样结成块，放在油灯里烧，那种气味虽然不算很浓烈，却臭的让人胃里发痒，五六岁的时候，每天一嗅尸油的味儿，我都恨不得把胆给整个吐出来。
“老五兄弟，要不是村子实在不太平，也不愿劳烦你。”米婆捏着干草，看到五叔到场，随后就松了口气。一具绿毛邪尸，米婆就算不是世代的赶尸人，想必也能对付的住，之所以请五叔过来，估计是要查找村子怪事频发的根源，斩草除根，一劳永逸。
小岭坡这两年的确不太平，总是莫名其妙的死人，头天还好端端的人，能吃能喝，但转天就蹬腿了，丧事一出接着一出。生老病死，这本来是很正常的事，身体再结实的人也保不齐有个三长两短，小岭坡的人死因千奇百怪，却有一个让人头皮发麻的共同点。
这些死者在临死之前，几乎都跟家人或者邻居念叨过，他们说自己半夜迷迷糊糊醒过来的时候，看见已经死去几年的黄大炳扒着窗户朝屋里看。
这个共同点让村子里的一些人觉得，黄大炳死了也不安生，村里死去的人都是他给勾走的。黄大炳死的太惨也太渗人，提起来就让人牙根子发酸，谁都不敢靠近黄大炳的坟，也不愿惹麻烦，本来想着敬而远之，但接二连三的死人，让大家伙儿受不了，觉得这事儿不搞搞，就