第三章老祖宗也看不出来

虽然此刻手臂很疼，但吴双却还能忍着快步向里边走去，这次走到了内院一处庭院前却有守卫拦阻住了，说是守卫，却像是两个亲随。虽然吴双是吴家直系子弟，但是这里却也不是什么人随便就能进的，吴双也没多废话，直接取出了早就准备好的一块背面带着三团火焰前面带着一个巨大吴字的令牌出来。
那两人一见上边的火焰气息，立刻恭敬的接过令牌，先让吴双在外等候，他们进去了一会才又引领吴双进入其中。
这庭院是由一排排火红的树木组成的，显得非常特别，进来后就给人一种无比舒服的感觉，而在最里边则有一栋完全由这种火红木头搭建的房屋。
这屋子里边陈设简单，此时在面向外边湖泊的窗口站着一老者，看样子只有六十多岁，须发皆红，就连胡须、眉毛都是红色的，就算身穿简朴的衣着也在任何地方都显得无比让人瞩目。
带领吴双走入进来的人随后恭敬施礼，悄无声息的又退了出去。因为眼前这位可是如今吴家真正的活祖宗吴昊轩，已经活了一百八十岁，最近几年因为达到瓶颈才没修炼也没离开。
“你是江雄的儿子，你确定你现在需要用这个？”吴昊轩继续望着前方像是在想着什么，只是知道来人进来，而那块令牌在他手中，他显然已经知道来人是谁。因为这上边的火焰，是他亲自祭炼上去的，这令牌上的三朵火焰本身就拥有一定威力，而更重要的作用，则是可以利用这个来向他随便请教问题。
这是吴家三千多年来的祖训、规矩，平时除了有不同的人员对家族晚辈进行系统化的训练，对于立功的晚辈也会有奖励。其中有一条就是根据功劳不同，由家族不同级别的存在留下印记令牌。而在随后这位晚辈修炼遇到问题的时候，可以随时在这位长辈有时间的情况下去请教。
毕竟身为六族盟五大世家之一的吴家直系家族成员过百万，旁系数千万，领地城池数万座。五大家族凝聚在一起的六族盟力量比周围几个王朝的力量也不弱多少，这等庞大的家族，就算是直系子弟如果不是被发现有逆天之才，也不会有太特殊权利。
平时修炼有专门的教官，每隔一些时候会有负责各个领域不同的管事来讲解，就算是普通长老的讲课一般也是每隔几个月才有一次。而家族会对普通成员设置一些任务，完成了可以得到各种奖励，其中印记令牌就是一种。因为家族统一的传授，跟得到某一位强大存在的长老，甚至家族九大长老那等存在单独讲解是完全不同的。
至于吴家这位活祖宗，据说如今整个家族握有可以向他随时请教印记令牌的，一共不超过五个人，次数加一起也不超过十次。要知道，这可