第二章芯片

(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《巫界术士》更多支持！)“这是？？？”
听着脑中机械的声音，雷林的瞳孔，一下扩大。
“这不是我以前脑中的辅助芯片么？怎么也会跟着穿过来？这不科学！！！”
雷林心里难以置信，随即脑中说着：“芯片！扫描我的脑部，寻找辅助系统位置！”
“滴！扫描完成！主体脑中，未发现异物存在！”
只是瞬间，芯片机械化的声音就响起了。
“那再扫描全身，顺便将身体数据显示出来！”
又是一阵机械声音。
“滴！扫描完毕！”
“方明（雷林·法雷尔）力量：0.4敏捷：0.5体质：0.4状态：颅后出血、多处软组织受伤中。”
“主体体内，未发现芯片！”
雷林的眼前，出现一个三维立体图形，显示的正是雷林自己的身体，在一边，还标出了数据。
“没有芯片么？我就说，芯片乃是实质，怎么可能跟着灵魂一起穿越？”雷林心里想着：“看样子，是在爆炸或者穿越的过程中，发生了变异，芯片的功能，与我的灵魂融合……”
“如果还在之前世界，这可是重大发现啊！不仅证明了灵魂的存在，还揭示了物质与灵魂间相互转化的可能性！这绝对会让国家科学院的那群老头发疯的，可惜，他们永远见不到了！”
这种芯片，乃是前世科学家必备，因为人权和精神问题，没有智能存在，只有两个作用，就是分析和储存。
分析功能，可以根据主体命令，采集资料样本，进行模拟推演。
储存功能，更是简单，可以将主体五官经历的一切资料，都记录下来，根据前世测算，这种芯片的储存区域，足可以将上万年的时间中发生的一切事情，全部记录下来。
“为什么芯片会和灵魂合体，这种问题，只有等到以后有了能力和条件，再来思考了！但是，有了芯片在，我在这个世界，也算有了资本！”
雷林嘴角，突然浮现灿烂的微笑。他深深知道，在这个还是中世纪的时代，有了未来科技的结晶，将来道路，一定不会平凡！！！
“不过！这雷林的体质，还真是……”看着眼前的数据，雷林又是无语了。
这是以一个成年人的各项生理指标为标准，理论上，正常成年人，各项指标，应该都在1左右。这雷林虽然才十三四岁，但数据也未免太低。
“嗯？不对，说不准是这个世界人类的身体，普遍偏弱！芯片，扫描周围几人的身体数据！”
“滴！任务建立！开始采集数据！”
几乎就是瞬间，雷林面前，就浮现出周围几人的身体三维画面，周围标注了数据。
“姓名未知，性别：男力量：0.9敏捷：