第二章李家

随后，郝蒙便转身，跑出了小树林，打算回家。
郝蒙的家位于林巴城的东南部，是出了名的贫民区，附近的建筑都很老化。
当郝蒙一路小跑回到家中时，天色已经完全黑了下来。
“爷爷，我回来啦！”郝蒙呼喊道。
一个老者从屋内走了出来，满脸不悦的说道：“你怎么又玩到这么晚？不是告诉你要早点回来的吗？恩？你这一身的伤，又和别人去打架了？”
“爷爷……”郝蒙弱弱的辩解道，“不是我要和他们打的，实在是他们欺人太甚。”
老者似乎也能明白郝蒙的意思，也知道“他们”是谁，不由得无奈的叹了口气：“你啊你，就是长不大。我知道你爱好打抱不平，喜欢替其他人出头，但是那些人的背后可都是术士家族，若是惊动了他们家族里的大人，这可怎么办啊？”
“对不起，爷爷，我让您担心了。”郝蒙还是很乖的说道。
“算了算了，这件事就暂时不要管了，你先赶紧吃饭吧。”老者甩甩手。
郝蒙这才听话的去洗了洗手，然后走上饭桌，开始吃起晚饭来。由于他们家很贫穷的缘故，晚上自然是没有任何的娱乐活动，基本上到了晚上，就躺到了床上。
一时之间，郝蒙当然睡不着，一想到白天打架的事情，他就有些愤愤不平。
在这林巴城里，可是存在着好几个术士家族的，对他们这些贫民来说，有着很高的地位，甚至就连城主都要重视。
而这几个术士家族的孩子，就喜欢欺负他们这些贫民家的孩子，而郝蒙打小就在这一片地区长大，每次贫民家的孩子被欺负了后，就来找他帮忙。
他自然是非常看不惯那些术士家族的孩子，当即带着一票人打了回去。这么一来二去，贫民家的孩子自然是以他马首是瞻，可同样的，术士家族的孩子们自然是对他分外的不爽。
好在大家虽然都是小孩子，但还都有自尊，并没有在打败之后回家告诉大人，而是用自己的方式扳回来。当然了，这个方式就是再打回来。
今天之所以会打架，是因为那几个术士家族的孩子欺负了另外一条街的小巴，小巴一瘸一拐的找到他，他自然不会坐视不管，就带着人打了回去。当然了，他受了不轻的伤，对方也好不到哪去。
躺在床上，望着窗外的夜空，郝蒙心里就极为的不爽。那些术士家族的孩子之所以嚣张，还不就是仗着他们家族有术士吗？总有一天，他也要成为术士，学会术法！
从怀中拿出大叔准备好的信，郝蒙心中就隐隐有些激动，龙神学院，真不知道是个什么样的学院呢？能够让他成为强大的术士吗？
就这样，郝蒙在对着龙神学院的憧憬之中，以及对大叔的怀念中，渐渐的睡去了。
第二天天还未大亮，郝蒙就