第二章可怜的遭遇

林枫，男、20岁，家位于安徽安庆的一个小农村，家中有一个妹妹，叫林月，比他小3岁现在读高中。父母的工作也就是我国最值得人敬佩、最伟大的职业---农民！
林枫从小就极其聪明，学习刻苦，因为他知道自己家穷，所以拼命读书。利用自己高出常人的理解能力和对新事物的接受能力，过目不忘，又能举一反三。从小就在村里，镇上，以及市里都有神童的美誉。然而当他接到北大录取通知书，父母、村长、镇长以及亲朋好友都来他家都为他庆祝的时候，他第一时间就是想到拿着他的通知书去告诉刘玉殇。可万万想不到的是换来的却是无情的背叛、讽刺、伤心、绝望！让林枫觉得这世界遗弃了他，玩弄了他！觉得自己是多么的可笑，可悲，可叹而刘玉殇和李建文是多么的可耻，可恨，可憎！
“呵呵，想不到，女朋友抛弃我，好兄弟背叛我！林枫啊林枫，你是多么的失败，多么的可笑，就算你是全国第一的头名状元又如何？只要你没钱，没权，还一样的被人甩！”林枫坐在悬崖边上的一颗突出的石头上自言自语，仿佛是让山涧的寒风告诉自己这一切都是真的，是确实发生过的。“哗啦啦啦”突然老天下起了大雨，却好像老天也同情林枫的遭遇流起泪来。
“贼老天，老子都这样了，你还来补上一刀！我草！”林枫的发泄咒骂或许让老天感觉到自己的威严被侵犯了，“叱”一声爆响，一条银白色闪电直冲林枫而来。林枫无悲无喜直愣愣的看着那条闪电朝自己奔驰而来。近了，近了。
“哼”林枫一声闷哼，麻痹的感觉迅速传遍全身，瞬间失去了知觉，身体不受自己控制直接摔下了山涧。
“我要死了吗？被电的感觉是这样？为什么不觉得痛？好冷啊。”林枫看着自己刚刚坐上的那颗石头越来越小，直至自己都看不见的时候，那就意味着自己离崖底越来越近，马上就要摔死了。
“不不，我不能死，我不能这么懦弱，我不能一死了之，我还有父母，还有妹妹！我死了，父母一定很伤心，很痛苦，他们那么老了，白发人送黑发人，不不我一定不能死！”
林枫被下坠的速度所产生的寒风刺激的清醒了许多，可他却看到周围白茫茫的雾气，听见耳边的风声，让自己想起原来自己还在“翱翔”。仿佛认命了般，苦笑的摇了摇头，满脸被寒风风干的泪痕，而更惨的是快速下坠的力道让他觉得这样的情况活下来的几率是零，冰冷刺骨的寒风直接毫不留情的灌进他的鼻子，耳朵，嘴巴。。。
“这下想不死都不行了，爸妈，妹妹对不起了，我走了，可能永远都回不来了。死老天，最好别让老子活下来，不然老子一