第3章节传说佛战诗

“空山不见人，但闻人语响。返影入深林，复照青苔上。”
被莫名怪鼎旋转抵去威压后，眼前此时此景，倒是非常符合此诗，赵明诚吐出口中玉石，随口吟出，心中几分忐忑，不知道这首诗，会不会能引出天地元气？
最后一个音落没多少，凭空现出二十个黄色大字，随后大字散为满天光点。
愤然攻出‘鳄泪漫天’的鳄鱼怪，牙疼地发现，刚才还在眼前说话的众人，忽然凭空隐去。所站处，只剩下早晨的阳光，透过密林空隙，斑斑驳驳洒落在青苔上面。
“我操，到底谁是妖怪呀？”鳄鱼怪气得不禁骂出声来，自己最强一击，竟然都乱射到树影去了，刚才一身眼泪，岂不算是白流了？这些人是怎么隐去的？麻的，这不是逼我出绝招嘛？
与愤怒的鳄鱼怪正好相反，刚才见到黄字泛光，九江知府宋重却是眼放奇光：竟然是带高级幻境的‘隐者’之诗！才气怕是不下三鼎之力，发大了！
字泛黄光的‘百尺竿头’级诗文，做为知府，他也见过一些。能达到‘百尺竿头’，证明他的诗词成就，已经达到一个高峰，下一个境界可就是‘千古流芳’了，此类诗成镇国，才比大学士。
但是让他震撼的是，即使镇国级的‘千古流芳’文，也未必有‘隐者’之效。
大凡山水文，总离不开具体景物，或石或木，或渲染飞暴鸟兽，其着眼点在于物之奇。
而此诗，竟然更奇特无比，用最直白的语言，略作点染，境界即开。以笑语、回声，以及斑驳的光线，扰乱人的视觉和听觉。让人心念自生，融入自然。
更以无法直接测知树林深处的‘无限感’和‘神秘莫测感’，迷惑心神，从而带出感官错觉。
眼下，连妖师境的妖孽，都能被左右心神，那么唯一的解释，就是此诗中暗含佛理禅机！但这一缕佛理禅机在哪里？我为什么抓不住呢？
九江知府虽然感觉自己未必悟到什么，却是心中豁然开朗，一种欲说不能说的念头狂喷乱涌，无处宣泄，心头文鼎，莫名凝炼了不少。
忙热情地道：“先生大才，刚才见诗成宝光环绕，想必是先生第一次吟诵，可否敬请先生留墨赠首创原稿？”
由不得九江知府这般殷切，此诗竟然有幻阵之效，要是能送至太学院，由各位大学士和大儒参悟，到时参破后，普及用到军队上，那绝对比战诗更让人追捧。那时，自己推荐之功，绝对功不可没，即使后世史书一笔带过，绝对也光耀门楣。
此时，同样眼放奇光的还有妖狐三姐妹。眼前之人，半刻前刚做出一篇幻诗，没想到，又创作一首同样水准的幻诗。
而且这首诗，反而更适合悟道。它以一种幽深而光明、虚实相生互补的意境，把深林和青苔