第2节：第一章影魅，三十亿年的等待(2)
拥有自由行动的能力之后，影子就不再是影子，而是影魅。影魅再修炼十万年，就可以拥有实体，也就是可以幻化成任意的形体在这世界上生存。
拥有实体的影魅就跟世上所有的生物没有什么区别了，但是她们如果因此停止修炼的话，那么她们就会因为拥有的实体消耗能量过大，而像普通的生物一样死去，那从前所有的修炼就都白费了。
虽然如此，但是绝大多数影魅还是在这个阶段断送了自己的修炼。想想看，经过数十万年的刻苦等待，终于可以像自己从前的宿主一样享受着人间的五彩生活，又有谁会不沉迷其中呢？
而剩下的极少数的影魅继续修炼一百万年后，她们就可以获得比神魔还要坚固的永恒的生命。因为神魔的生命虽然是永恒的，但是那是说自然状态，如果有谁通过非自然手段杀死她们的话，她们还是会死的，众神之战的时候就死了很多神魔。但是修炼一百万年的影魅却是无论如何，都不死不灭的。
这个空间迄今以来，能够经过重重考验获得不死之身的只有颦和婳。
“妈妈，下雪了！”可爱的小女孩将半个身子爬出窗外，稚嫩的双手在空气中挥舞，试图抓住那划着美丽的弧线飘落大地的雪花。
“哎呀，你不要命了！”母亲走到窗边把孩子扯了下来。
“妈妈，你看，真的下雪了。”小女孩一点也没有因为被母亲硬生生地拽下来而感到生气，继续指着窗外，笑着说道。
“是啊，又过了一年了。”母亲望着窗外的雪花，不自觉地流下泪来。怕小女孩看见，在眼泪落下来的前一刻，她转过了身子。
“她在吗？”颦问婳道。
“她在哭吧。”婳想了好久，才答道。
“哭？为什么要哭？”颦又问道。
“应该是伤心才会哭吧。”婳答道。
“那什么是伤心呢？”颦又问道。
“为什么你总是不愿意自己动脑子呢？难道你的脑子里除了基本资料以外，什么都不装吗？”婳没好气地戳着颦的脑子说道。
这个时候如果有个细心的人看见墙脚下，一个影子在戳另一个影子的脑袋，但是旁边一个人都没有的话，一定会吓死。
“你就不要再讽刺我了，你又不是不知道我修炼的时候出了点问题，记性不是很好。不要说这一年来的记忆。就是基本资料都不是很全呢！”颦委屈地说道。
“说来说去，都是你笨啦！”
“是啊，是啊，只有你天下无双最聪明！”
颦所说的修炼，大约是三十亿年前的事。那个时候，拥有了无限生命的颦和婳已经在这个世界上生存了二十多亿年。这块大陆的每一种生物她们都变过，每一件事情都做过，每一块土地都踏过。
再没有任何新鲜的事情可