第二章天才弟弟

傍晚，江离放学回到家里就闻道一股浓浓的肉香味，他抽搐了一下鼻子，吞咽着口水。
“妈，这是什么肉，这么香？”
妈妈从厨房里面探出头来：“这是今天刚买的桫椤兽肉，快来喝一碗汤。”
“这是留给你弟弟的。”在客厅里面，爸爸江振东咳嗽一声，“这肉三百星元一斤呢。”
星元是人类踏入星河时代的货币，非常坚挺，一星元和一克黄金价值相等。
爸妈一个月工资加起来一百多星元，足够全家人过小康生活，但要买各种奢侈补品就有些捉襟见肘。
桫椤兽是一种星空野兽，很难捕捉，但骨肉大补，熬汤喝下去之后可以改善体质，使得力量大增，肌肉紧密结实。比虫草，人参等原来地球上的药材效果要好十倍。
江离家庭虽是小康之家，一年也难得吃上一回。
“爸，我知道，弟弟现在正是补充生命力的时候。”江离耸耸肩，倒是很懂事，弟弟成绩最好，这种奢侈肉类自然要用在他的身上。
咚咚咚……
一阵脚步声，门开了，一个少年出现在门口。
是弟弟江涛。
他身材很壮硕，身高一米九，虽然才十六岁，却比江离高出一个头，浑身都有一股爆力，眼神锐利似鹰，有一股jīng悍逼人的气势，在学校是风云人物。
江离现在十七岁，身高才一米七五。
兄弟两人都在读书，一个高二，一个高三。
“爸，妈，哥，我回来了。”
“今天考试得怎么样？生命力有没有突破？”江振东迫不及待的询问，厨房里忙碌的妈妈也走出来。
“生命力考核o.95，我突破了，还拿到一笔三十星元的奖学金。”弟弟江涛拿出来一个红包。
“好……好好…..”江振东脸sè欣喜：“好好努力，一定要考上星空大学，全家人的希望都寄托在你身上，你妈给你煮了桫椤兽的肉，快点去吃。”
“哥，你也吃点吧。”弟弟江涛看着江离：“你的生命力成绩一直o.7，是营养不足的缘故。如果多吃一些桫椤兽肉，体质肯定能够提高。”
“不用了。”江离摆摆手：“我的天赋远远不如你，吃了也是浪费。对了，弟弟，你先把肉吃光，不然等下妹妹回来吵着要吃，让爸妈为难。”
这是一家五口，爸妈，江离，弟弟江涛，还有一个十三岁的妹妹江萱。
“哇，哥哥，你的生命力居然到了o.95？”门口十三岁的小女孩走进来，是妹妹江萱，“我听说你们高二年级有2o多万个学生，哥哥应该排在前十吧。”
“哈！妹妹回来了。”弟弟江涛拉了一把椅子：“o.95虽然在学校算是风云人物，但离星空大学的分数还算远着呢，我迟早会修炼到1。”
“弟弟，也别累着了。”江离眼神中流露出关心：“