第3章青萍

“断续灵丹。”
陆青河看着易盈盈离去，锁上房门，烧好热水，做足准备，手上，倒出灵丹。
灵丹入手，芬香扑鼻。
随着陆青河将其吞服而下，这颗灵丹，顿时化作一股清流，涌入陆青河体内。
春风化雨，润物无声。
原本那一直隐隐作痛的经脉，在断续灵丹药力的滋润之下，一片清凉，不需凝神感应，陆青河都能够感觉出经脉状况正迅速好转。
“血牛肉、锻体粉。”
吞服断续灵丹片刻，陆青河转向易盈盈带给他的那些食物，当下拿出，一口一口吞咽。
牛肉本身就有滋补之效，再加之有锻体粉在内，随着肠胃蠕动，陆青河顿感一股热力，自体内散发而出。
没有犹豫，陆青河舌舐下颚，以一个奇特的姿势站定。
“嗡嗡！”
一种特殊的震荡频率，自陆青河身体当中散发，仿佛雷霆轰鸣，在他的体内不断震响。
雷音炼体术。
一门上乘的炼体之法。
这种炼体之法，对于心神要求堪称苛刻，因为他是通过刺激细胞的快速分裂，而达到强化自身、凝练气血的目的，这种秘术一个不慎，便会让人肉身崩溃，彻底瘫痪。
这门炼体之术陆青河通过特殊之法早已经掌握，只因刚刚重生在这具身体时，肉身脆弱，不敢轻易练习，眼下他吞服断续灵丹，食用血牛肉、锻体粉，体内药力升腾，通过此法，更能将药力激发极致。
如此下去，原本需要十天半月方可恢复的经脉损伤，三四日，便可痊愈如初。
“呼！”
一个小时后，陆青河的身上已经充满了汗水，肉身的负荷，更是犹如达到极致，不过，他仍然坚持不懈，直到将体内最后一丝药效全部发挥，融入肉身，身躯那种奇特的震荡频率，才缓缓停止。
有些艰难的迈开疲惫却稳定的步伐，陆青河缓缓走入了早就放好热水、草药的浴桶当中，整个人都坐了进去，不再动弹。
“开始尝试搬运真气。”
陆青河休息了一个小时，闭着眼睛。
“呼。”
长鲸吞吸！
体内真气缓缓搬动，自下丹田出发，经会阴、地门，沿脊椎督脉通尾闾、夹脊、玉枕三关，到头顶泥丸，再由两耳夹分道而下，会至舌尖，与任脉接通，沿胸腹正中下还丹田。
整个过程，真气搬运缓慢，半个小时，不过运行一个循环，这种速度，堪堪超过那些感悟真气的初学者罢了，比之小周天初期修行者一个时辰，功行十二小周天而言，都要慢上一倍。
可对此，陆青河已然满意。
“小周天、大周天，对应炼真之境，凝练真气；以一个时辰为标准，功行十二小周天为第一重、功行二十四小周天为第二重，功行三十六小周天为第三重，第三重，又称小周天圆满，需冲开任督二脉，功行十二正经、