第二章 木马
　　莫河看着那个骑马而来的道士，目光微微闪动了一下，这是他来到这个世界之后，见到的第一个穿着道袍的人，而且还是一个骑着马的人。
　　在穿越前华夏的古代，家里能够养得起马的，大多是王公贵族，最起码也得家境殷实，莫河觉得自己现在所处的这个世界，情况应该也出入不大，最起码自己现在所在的下河沟村，全村也没有一匹马。
　　眼前这个道士衣着华贵，而且又是骑马而来，一副仙风道骨的样子，外表还算符合一个得道高人的形象。
　　对于鬼神之说，穿越而来的莫河心中是不太相信的，就算有自己穿越重生这个案例，莫河也觉得能够用科学的方式来解释，只不过其中所涉及的理论自己还不清楚。
　　不过虽然不相信鬼神之说，但是对于古代的道士，莫河还是很有好感的，古代修道之人追求成仙，所以经常会养生服药，有很多的道士都懂得养生之道和医术，最起码能够识文断字，莫河正发愁该到哪里去读书，眼前的这个倒是，说不定就是一条门路。
　　眼见村里来了陌生人，围在莫河身边的一大群稚童，也全都将好奇的目光投向了那个道士，特别是看着道士骑的马，都感觉非常的新奇又有些害怕。
　　很快，村口的那个道士翻身下马，在村长张远望等人的迎接之下，向着村子内走来，在经过他们一群稚童身边的时候，一群孩子都自动让到一边，怯生生的看着那个道士，还有跟在他身后的那匹马。
　　莫河和这群孩子站在一边，在那个道士从他身旁经过的时候，突然之间感觉到有种莫名的紧张，心中略微感觉到了一丝压抑。
　　这个道士的身上仿佛有一股气势，就好像前世那些久居高位的人，身上自然而然会养出的一种给人的威慑感，只不过相比之下，眼前的这个道士身上的压迫感，是莫河所有接触过的人之中最强的一个。
　　村长带着几人走过莫河等人身边的时候，那个道士的目光扫了莫河等孩童一眼，当视线掠过莫河的脸上的时候，目光突然之间微微停顿了一下，盯着莫河看了一秒，随即收回了视线，继续转头向前走去。
　　而就是短短的一秒，却让莫河感觉到身上凉飕飕的，仿佛一瞬间，有一股冷风吹过。
　　而接下来，当道士骑的那匹马从莫河的面前经过的时候，莫河的目光落到那匹马上，脸上立刻浮现出不可置信之色。
　　“这，这竟然不是一匹真的马！”那略微有一丝丝僵硬感的步伐，还有那一圈圈的木纹，都告诉莫河眼前这匹马，竟然并不是一匹真正的马，而是一匹和真马大小类似的木马。
　　一匹能够行走的木马，而且速度不慢，还可以供人骑乘，