第001章死或生

天元年间，天下大旱，连续数月无雨。
湛蓝的天空上，炙热的烈日高悬，一丝的云彩都看不到。天地之间，沉闷无声，没有虫鸟鸣叫，没有人声鼎沸，一切都静悄悄的。
一条蜿蜒的小河，河床干裂，露出纵横交错的大口子，就像是张开了吞噬人命的血盆大口。
小河旁有一村落，寥寥十几户人家，却是一片死寂，所有的村民都逃荒去了，猪牛羊之类的家畜不是让主人家带走，就是让主人家吃掉，或者干脆活活的渴死、饿死。
炎阳烘烤着这个小村子，似乎要把村子连带着它下面的土地烤熟一般。
募然，在靠近村口的一栋房子中，传来一阵悉悉索索的声响，片刻之后，从窗户那里探出一颗脑袋来。这是一个少年，面黄肌瘦，头发凌乱且脏，浑身上下，死气沉沉的，唯一有点灵气的就是他那一双乌黑的眼睛。即便是处在如此的绝境，他那一双眼睛仍然是清澈明亮。
少年叫李文骏，是本地人，他父亲是个普通的手工匠人，母亲给人浆洗衣服，有兄弟姐妹。原本他们一家过着平淡的生活，每逢过年过节的时候，还能吃上两口肉，但是这一次大旱持续时间之久，人的生存都成问题，他们一家也不例外。
在耗尽家中存粮，镇中的井中再也打不出来水之后，他们一家也随着镇中的人踏上了逃荒的道路。逃荒的人太多，家中兄弟姐妹多，爹娘顾了这个，顾不上那个，结果不知道什么时候，李文骏和家人走散了。
李文骏凭着一股强烈的求生意志和家人团聚的愿望，还有一个牛皮水囊，硬是在和家人失散之后，坚持了半个月。在这半个月里，他饿了扒树皮，吃草根，渴了，喝水，水没有了，喝自己的尿。但即便是尿，也是越尿越少。
几天前，李文骏找到了这个靠近河边的村子，他忍饥挨饿，在村子里面一顿翻找，竟然让他找到了半张乌漆麻黑、比石头还硬的面饼。靠着这半张饼，他又坚持了几天。
饼总有吃完的时候，况且比饥饿更加让李文骏难以忍受的是口渴。炙热的空气从他的鼻腔呼吸进去，就像是把一线火吸入肺中一般，带着一股火辣辣的灼烧，让人难以忍受。
这个村子周围的树皮、草根之类的能够充饥的东西，都已经让人拔光、挖光了。整个村子的村民也都逃荒走了，如果不是李文骏在这里，这里就是一个无人村了。在大旱之年，这是很正常的事情。
李文骏本能地知道不能继续在这个村子待下去了，待下去，只有死路一条，只有离开这里，才能够寻找到一条活路，一条希望极其渺茫的活路。
太阳太毒，李文骏不敢出去。在太阳底下行走，会大量的消耗他的体力，更重要的是会让他体内的水分大量的