第三章：脱胎换骨！

血色的房间里。
杨宇张开嘴，口中立刻有大量的血色雾气涌入，那几乎液化的血色雾气一进入口中立刻便如同溺水了一样将杨宇呛到，此刻杨宇眼中整个书房都已经消失，他入眼之处所能看到的尽皆都是血红色的一片！
彷佛置身血海！
剧烈的溺水感并未持续多久，仅仅片刻后杨宇终于适应，呼吸也回归常态。
但那些血色雾气似乎也随之活化了起来，它们仿若一只只细小无比的血红小蛇一样在杨宇的身边缠绕飞舞着，那些血色小蛇很不安分，它们也不断靠近杨宇，试图进入杨宇的身体。
几个呼吸后，当第一只血色小蛇扭动着身躯顺着杨宇张开的口鼻一路长驱直入，钻进杨宇的身体深处之后。
“啊！！！”杨宇忽然发出一声痛苦的咆哮！
这一刻，他只剩下一个感觉。
整个大脑，全身上下。
只剩下痛感！
痛！
痛的钻心彻骨！
杨宇拳头都握紧了，指甲都直接撕裂皮肤嵌入血肉之中！
漫天红光中，那些还徘徊在杨宇身边的大量血色小蛇也彷佛在这一声咆哮声中寻找到了信号源一样，全都剧烈活动了起来，开始大片大片的疯狂钻入到杨宇的体内了。
从口鼻，身体裸露处的毛孔，甚至从一些身体隐秘之地钻入！
宛如身陷万丈地狱。
万蚁蚀骨！
这便是杨宇此刻的感受了。
“啊啊啊啊啊！！吼！！”杨宇不断咆哮！
一阵阵的低吼声，咆哮声在血色雾气笼罩的书房内回荡着，但那声音并未传出多远，穿透一重重血色雾气时很快便被消磨殆尽，甚至杨宇租住房之外都丝毫无法听到任何异动！
这一刻，杨宇甚至想到了去死！
无比的痛苦下，杨宇浑身的肌肉，甚至体内的每一颗细胞此刻都在高频的颤抖了起来。他体内狂暴无比的血色雾气之蛇也横冲直撞，不断的冲刷着他体内每一处神经，撕裂五脏六腑，骨骼肌肉细胞也在瞬间便被摧毁！
这样的状态下，普通人一瞬间便足以死亡。
但此刻杨宇却不一样……他体内虽然被恐怖的血色雾气能量撕扯的到处都是破洞，但下一刻无尽的生机也从那些血色雾气能量中冲出，大量的生机如同甘露一样洒向杨宇体内的每一个角落。
他体内的恐怖伤势立刻便愈合。
随后再次被更加狂暴的血色雾气能量撕裂！
周而复始。
杨宇在无边的痛苦之中，他体内的骨骼，肌肉，每一颗细胞都发生了变化！
从最底层开始进行了蜕变！
基因层次的惊人蜕变！
生命跃迁！
如果此刻将杨宇放在解剖仪器下查看，便会发现他随便外表模样还保持着人类的形象，但生命本质已经开始朝着非人类物种进化了！
痛感愈加恐怖！
每时每刻都在被推向更高的高峰！