第1章废血

“嗤……”一道惊艳的白光自少年手中抚摸的巨石上闪现，渐渐的便开始黯淡，直到彻底消失无踪，少年的手依旧没有从巨石上收回。
“这是他第几次测试了？”巨石周围，围着几个少年，他们看着巨石前不肯收回手的少年目光复杂。
“从早上到现在，已经是第八次了。”一个胖嘟嘟的孩童说道。
“试了八次，为什么还要试下去？难道他不知道天地石前，测出就是什么，永远不会出错吗？”一名少年可怜道。
天地石前测血脉，灰黑赤橙黄绿青蓝紫，九种血脉，紫血为最。
可谁都没想到，石头前的少年，没有测出九星血脉中任何一种血脉，却测出了九星血脉之外的白色血脉。
“白色血脉，天生废血，你就是再测一千次，一万次，终究是改变不了这个结果。”突然，一个眉宇清秀的少年走了过来，他一身白色长袍，显得英气逼人。
“羽哥。”
“秦羽哥。”
围在一旁的少年们纷纷投去敬畏的目光，今天的测试，整个锤石部落一共有一百人参加，只有秦羽测出的血脉最好，居然是赤色的血脉。
而其他人，大多数测出的血脉都是灰色或黑色，黑色上等已经是他们部落的极限了。
秦羽已经成为部落里年轻一辈当仁不让的领袖，而之前这个“领袖”属于天地石前的少年。
秦羽的话，让天地石前的少年身子微微颤抖了一下，他咬着牙颤抖着收回了放在天地石上的手，眼中全是茫然。
然而，正当所有人以为少年要离去时，他眼中突然迸发出些许的不甘，他抬起手，第九次按在了天地石上。
“嗡”的一声，天地石白光大作，一股巨大的反震力传来，将少年震飞了出去，狼狈的咳出了几口血，消瘦的脸，越加苍白，眼中全是绝望之色。
“我说了，你就是测上一千次一万次，也终究难以改变这个结果。”秦羽走到少年面前，轻轻的蹲了下来，小声道，“没想到族长一身武力，居然生了你这么废物，还不如直接去死，免得浪费部落的食物！”
少年眼中突然闪现出一缕精光，但也紧紧只是片刻，这缕精光消失，取而代之的全是迷茫。
他叫秦墨，锤石部落少族长之子，曾经是整个部落最耀眼的新星，然而在成年礼上测试血脉，却将他打落谷底。
“白色啊，白色废血！”回到石屋中，秦墨喃喃自语，突然他站起来，狠狠的一拳砸在了石桌上，巨大的力量，砸的石桌开出几条裂缝。
他的手也被擦破了皮，鲜血直流，却是红色，并非是天地石前测出白色，看起来有些不真实。
然而，没有人比他更清楚，这是真实的，所谓天地石前测血脉，测的只是血脉的天赋，并不是说血液的颜色会是测出的颜色。
“该死的