第4章惊雷拳

龙景双手插在裤兜里走在街上，边走边骂道：“真是虎落平阳被狗欺，面对两个毛都没长齐的小子，居然还得采用拖延战术，现在我只有把雷拳后面的连击全部学会，才有获胜的可能了。”
龙景自言自语地说着，忽然看见一个身材高挑的少女从一个街角转了过来。
少女穿着一件米黄色罗裙，高高扎着马尾，皮肤白皙，容貌秀美，双腿修长笔直，身上更流露出一股高高在上的贵气，走了两步，目光忽然瞥见龙景，立即触电般站住了脚步，跟着就遇见瘟神一样掉头就走。
龙景眼神闪过一抹不悦，快步追了上去。
“喂！龙若兰！站住！！”龙景在街上高喊少女的名字，顿时引起了周围路人若有深意的目光。
龙若兰没想到龙景敢在街上直呼自己的名字，眼神顿时满是厌恶，转身怒道：“你想干什么！？别跟着我！！”
龙若兰不仅长得漂亮，是堡主之女，同时修为在整个龙家堡同辈少年中也是数一数二的，如今的她，已经是八品元徒，只差一步就能成为九品元徒可以正式修行元力了，所以在同辈面前，说话做事都有一副高人一等的姿态。
龙景止住了步子，与龙若兰保持着较远的距离，冷冷道：“龙若兰，你别误会，我承认你的确长得不错，修为也高，在龙家堡九家族中你是天之骄女，但你不要认为每个人都对你有意思，就算我从前真的对你有想法，但是现在也没有了，以后也不会再有，所以请你以后不要再见到我就像见到一坨屎一样，好么？”龙景的声音不大，却也让周围走过了几个龙家堡少年都听得清清楚楚，不由得大感惊奇。
龙若兰也没想到龙景竟敢对自己这么说话，脸上挂不住，俏脸微红，冷哼道：“如果是这样，那我可真的谢天谢地了，就怕有些人说一套做一套。”
龙景顿时有些无语：“龙若兰，你真的太把自己当回事了。”说着龙景摇了摇头，转身就走。
龙若兰万万没想到龙景竟这么不把自己放在眼里，心头大怒，一跺脚道：“龙景！你给我站住！！”
龙景侧头斜眼望着她：“怎么？你不准我喜欢你也就算了，难道我不喜欢你了，你也不准？”
龙若兰哑口无言，其实龙景暗恋她的事情被全龙家堡的人知晓以后，龙若兰一直认为是莫大耻辱，在堡内不愿与龙景有任何交集，但是按照事实的逻辑，不该是龙景厚着脸皮来找她，她再拒绝龙景吗？为什么现在变成了龙景这样当众羞辱她，这让身为龙家堡天之骄女的她怎么受得了？
龙若兰忍不住握紧了白皙的拳头，怒道：“龙景，你……你太过分了！！”
“谢谢夸奖啊！”龙景双手抱住了后脑勺，走得优哉游哉。
终于，龙若兰彻底地被激