第2章章二：提亲从了姐姐吧

牛村的女人都是勤劳粗糙的，就连最漂亮的村花，和女元帅一比，也比云泥之别还大一万倍！
村口抽烟的老头烟斗掉在地上，点着了屁股底下的茅草；背着麻袋的村汉一个个都撞在了墙上；坐在门槛上绣花的妇人无一例外的扎到手……
整个牛村都变得奇怪起来，人们跟丢了魂似的。
“你看吧，姐姐我明明这么漂亮，你怎么就不愿意呢？难道是你太小了？才对姐姐没感觉吗？”女元帅单手拎着叶问天，下意识的朝他双腿间看去。
“你才小，你全家都小！”叶问天前世也是成年男人，闻言顿时怒气冲冲的顶了回去。
女元帅一把将叶问天紧紧搂在了怀中，故意蹭了蹭：“再说姐姐小？”
“小？小个蛋，奶牛都没你大！”叶问天心中恶狠狠的想到，这个世界孩子发育的早，下面居然悄悄抬头。
女元帅露出胜利的笑容，松开怀抱，重新将他拎在手中。
叶问天恨不得找个地缝钻进去，被挑起生理反应暂且不提，此时他的姿势实在是太丢人了！
女元帅身材极高，换成前世的单位，足足有180厘米高，而叶问天才十岁，十岁能有多高？这画面，太美不看。
一路走来，任凭女元帅如何盘问，叶问天打死也不肯吐露自家的位置。
两人在村子里绕了半天，有一只不开眼的老黄牛疯了一样冲了过来，却被女元帅轻轻一脚踢上天，变成了星星。
“别以为你不说我就没办法。”女元帅有些不耐烦，足下用力一蹬，带着叶问天冲天而起，悬浮在十米高空。
“这是谁家的孩子啊！”滚滚声浪席卷整个牛村，老人小孩妇女村汉，全村人都朝着天空中的女元帅望去。
“我的神啊，女神下凡呐！真的是女神下凡呐！”
“死东西，你再瞧一眼试试！看我不拧断你的耳朵！”
“给老娘回去，不然晚上不让你上炕！”男人和女人的反应截然不同。
一座破落的小院子里，门帘掀开，一位缺了左腿的中年男人扶着墙跳了出来，仰头喊道：“小天，这是我儿子小天！大人您别伤害他！小天要是开罪了您，您只管冲着我来！”中年男人单腿一弯，就要下跪。
女元帅一挥手，托住了中年男人，扬声道：“你可别给我下跪！我是来提亲的！我问你，你同不同意将你儿子嫁给我？”女元帅一如既往的直接暴力。
寂静了整整一分钟，接着全村都炸开了锅！
“什么？这个小废物被女神大人看上了？老天瞎了眼啊！”
“就是就是，我怎么没有这个福气？我牛奔可比这小子有力气多了！”
“女神大人难道喜欢这种口味？早知道我就努力生儿子啦！”
“这……”叶问天的老爹目瞪口呆，磕磕巴巴半天说不出话，也不知