第五章燕子坞

一路上楚天也没有急着赶路，燕子坞并不是很远，如果楚天加快速度的话，三天就能够到达。
但是楚天没有着急，而是一路上慢悠悠的前行，这古代的空气就是比后世要好很多，吸进去就完全不一样。
路途中楚天也遇见了很多武林人士，倒是听说了大理的消息，据说是鸠摩智下月要到天龙寺挑战，楚天并不关心，也不怕自己在燕子坞遇见他，毕竟现在离他跟段誉到来还有不少时间，自己足够了。
而楚天听得最多的还是乔峰，如今乔峰接任了帮主，声望更是如日中天，不过这马上在杏子林的事情要发生了，乔峰的帮主也要到头了，到时候楚天倒是要去看看热闹，毕竟这应该算是天龙里面不多的激烈戏份了。
一路上走走停停的居然花费了十天昨天楚天才到达燕子坞，在半夜的时候，楚天租了一个小船，问清楚了地方，这才过去。
上了岸后，楚天偷偷默默的前进着，楚天也是打探清楚了的，慕容复跟他的几个跟班最近出去了，正在调查最近江湖上死去很多人的事件，毕竟这关系到慕容复自己的名声问题。
当然也就是这样楚天才敢过来，要不然他肯定要好好安排一下了，毕竟慕容复再差也是一个一流高手，还有他那几个跟班也有二流高手的层次，自己如果不搞清楚的话，那还不是来找死啊！
由于燕子坞里面能强过楚天的高手几乎没有，所以楚天倒是很顺利的找到了秘籍藏秘点，没敢这么直接的就进去，好好的查探了一番，确定没有危险后，楚天才闪身进入其中。
“靠，这么多！”楚天看着满屋子里的秘籍，心里砰砰直跳啊！在楚天的眼中这些可都是兑换点啊！就d全部是垃圾秘籍，也应该有几百上千点吧！
“晕了，晕了，这幸福也来得太快了一点。”楚天没有立即查看，而是倒在墙上平息内心的激动好一会，楚天才走向秘籍，仔细走了一圈后，楚天发现基本都是一些二流门派的秘籍，也不是什么好秘籍，不过其中倒是发现了将近十本左右的一流秘籍，主要就是少林的七十二绝技，楚天估计这是慕容博在少林寺顺来的，不然就是他再大的神通也不可能有。
楚天迫不及待的连忙兑换，这里不下于百本，估计有好几百本吧！按照超一流秘籍50点，一流秘籍二十点，二流秘籍十点，三流秘籍五点，不入流秘籍一点的情况来看，自己应该怎么着也有一两千点吧？
“奶奶的，这下子老子发财了！哈哈哈！”楚天心里暗笑，手上动作却是不慢，不过一会的功夫就把屋子里面的所有秘籍给兑换成兑换点了。
估计等慕容复回来的时候看见，怕是要气死了，哈哈哈！！
楚天看着系统里面亮堂堂的四位数，心里高