第三章骑士

少女道完歉后，就像只受惊的小鹿般跑开，空气里，只留下一阵香风。
看着消失在眼里的红色衣角，雷林有些摸不着头脑，“明明是雷林调戏你，你来道什么歉？脑子有问题么？”
随即摸摸手上的药瓶，“难道之前想错了，这贝斯塔，倒是个心地很好的丫头呢！”
雷林又有些好奇地打量着手上的玻璃小瓶：“已经能够烧出玻璃，虽然看这工艺，还比较粗糙，但也不错了！”
随即打开瓶盖，就有一股药香传递出来。
前世带的习惯，让雷林说着：“芯片！扫描药剂！分析成份！”
“滴！任务建立！开始扫描！”
“发现未知成份，开始建立模拟实验！”
“实验结束！不知名药剂作用：强烈的麻痒效果！持续时间：七天！”
“呃！”看着实验结果，雷林半天无语，“我收回之前的话，这丫头，果然心是黑的！”
但随即，又有些成年人看着顽皮的小孩恶作剧的感觉。
“到底还是个孩子！用不出狠毒的手段！若是再过几年，这瓶子里装的，就该是剧毒药剂了吧！”
雷林看着手中的玻璃瓶，想了想，收进怀里：“还是留着，说不定以后可以派上用场！”
贝斯塔来过之后，就没人前来打扰了。
雷林重新躺下，似乎在睡觉，脑海中，却是在飞快思索着。
“现在跟随去巫师学院，却是没有身份暴露的危险，那些白袍，应该就是巫师了，我几次在他们面前走过，也没有引来注意，看来他们还发现不了我身上的异常……去巫师学院的把握，又大了几分！”
“但传闻里面的巫师，都是诡秘凶残的化身，根据约翰子爵打听出来的，似乎在学院里，虽然禁止相互残杀，但同级间的竞争，还是很激烈，得找些自保之力！”
想到这里，又摸出挂在脖子上的戒指，拿在手上。
这戒指黑黝黝的，毫不起眼，只在内环，有个小小的“y”字图案，周围还有着复杂的花纹。
“以中世纪的水准，要在戒指上刻下这么复杂的花纹，实在是不可思议！但任何事物，只要跟巫师联系在一起，无论出现什么，都毫不奇怪了！”
雷林喃喃着，又发出命令：“芯片！扫描我手上的戒指！”
“滴！任务建立！开始扫描！”
“发现未知金属成份，比对资料库中……资料不足，无法分析！”
“果然！芯片现在的水准，要分析巫师留下的物品，还是太勉强了！”雷林叹了口气，还是将戒指收好。
“要怎么样才能提升力量呢？这具身体，实在是太弱了！连同龄人都比不过，这怎么行？”
“在前世，还可以进行基因改造，但现在明显没这个条件，还是看看雷林的记忆，说不定就有什么办法……”
雷林暗自想着，找了个最舒服的姿势