第二章甲长钟大用

一进入围墙内，一股说不出来的难闻味道迎面而来，不知是牛马粪味，还是生活垃圾的酸臭味，总之一股说不出的味道，整个墩内可说用肮脏，污秽来形容。
也是，一个不大的空间，连墩军家口数算在内，十几个人的吃喝拉撒睡都在内中，而这些墩军们又不是什么高雅人士，自然对卫生不是那么讲究，这让里面是垃圾满地，蚊蝇横飞，让人眉头大皱。说实在，对这墩内的环境，王斗直到现在还未适应。
沿着围墙内，左侧筑有一排的墩军住房，住房旁有一口水井，不过井水早己干涸。
在围墙的右侧，还有羊马圈与仓房等建筑，堆放着一些墩台物质。此外在正对着门口的墩台旁，更竖立着一块石碑，上面记载着靖边墩守军与妻口姓名，此外还详列着墩内火器，器械，家具等情况：
“……靖边墩守军七人，计有夜不收两名：韩朝、韩仲。墩军五名口：钟大用，妻王氏。杨通，妻刘氏。齐天良，妻陶氏。马名，妻石氏。王斗。家具：锅七口，缸七只，碟十四个，碗十四个。火器：钩头炮一个，线枪一杆，大铳一个，三眼铳一把，火yao火线全。器械：军每人弓一张，刀枪一把，箭三十支。……军旗一面，旗杆两根，扯旗绳两副，灯笼三盏，梆铃一副，软梯一架，柴堆五座，烟皂五座，擂石二十堆，牛马狼粪全……”
这种石碑在大明每座墩台都有设立，用意是防止守墩军士逃跑及日后如数验收，而每位墩军妻室的随同居住，是出于让守墩军士安心戍守的考量。
在王斗挑水进来时，墩军齐天良、马名，还有夜不收韩朝、韩仲几人正或蹲或靠在石碑这边闲聊，余者他们妻室陶氏、石氏还有杨通妻刘氏等几个妇人正在旁晾晒衣服，一边说着话。
与王斗一样，这些人身上的衣衫也是破破烂烂，上面布满补丁，几个男子除了他们身上表明身份的腰牌与鸳鸯战袄外，说他们是军人，还真不象。除了韩朝、韩仲兄弟二人，齐天良、马名与几个妇人更是面有菜色，一副营养不良的样子。相比他们，王斗会好一些，至少不会象他们那样面黄肌瘦，蓬头垢面，衣衫不洁。
见王斗进来，各人都是笑着看向他，似乎在无聊的日子中有了些取乐的东西。方才对王斗大叫的那人正是韩仲，今年二十一岁，算是墩内年纪最小的人，平日里性情粗豪，颇有些好勇斗狠的味道，加上他的哥哥韩朝身手也是了得，所以二人在墩内地位颇高，平日里就算甲长钟大用也是对他们客客气气。
此时韩仲身子半靠在墩台夯土上，一只脚架在石碑上，一边做着无聊的抖动动作，他的哥哥韩朝则是双手抱怀，懒洋洋地依在夯台上闭目养神，似睡非睡的