第三章虚拟赌战

如今的世界，早已没有了国家的概念。
在科武联盟的统御下，统分为三个大域，共二十大区，每一大区都由一座中心城市和数量不等的卫星城组成。
在这些城市的周围，则是大量的荒野区，处处游荡着可怕的异兽。
唐初所在的石海市，坐落于旧华夏国，苏、浙两省一代，是石海大区的中心城市，还算繁华。
不过这种繁华和他的关系不大，他的家住石海市的旧户二区。
这里街道老旧，楼房十分密集，都是些城市底层的平民居住。
“噢哒……”想象着将来成为武者的样子，唐初满腔热血的在路上走着，时不时还比划出一两下拳招。
可惜下一刻，一阵不合时宜的小调，就打断了他的热血。
“小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房……”
通讯腕表在这个时候忽然响起，这是首流行了数百年的小曲儿，专门为死党方空而设定的。
戴上耳机，左手在腕表上方一滑，滴的一声，全息影像在手腕上方的尺寸之间，显示了出来。
映入眼帘的是一个硕大的光头，紧跟着方空的那张圆脸冒了出来。
“唐叔……”这货刚喊了一句，就发现了不对，先是微微一愣，随后喜上眉梢：“你小子总算活过来了，我去看过你好几次，你都昏死的不要不要的，我还以为你就快驾鹤西去了呢。”
“西去也会带上你的，谁让咱俩是兄弟呢。”唐初一脸义气。
方空晃着大光头嘿嘿一笑：“你怎么样了，我们科技班的考前封闭开始了，老师让我带个项目，要不我今天也打算去医院看你的。”
方空，科技1班的学霸级人物，他的专长在于虚拟网络技术，以他的成绩，足可以考上天龙大学的科技学院。
天龙大学位于旧华夏国北面的京华大区，拥有四大武道学院，一座科技学院。
大学评级：S。
S类大学属于当今最顶级的大学，全世界只有三所，能考上天龙大学的人，将来可都是社会的精英。
对于这个死党，唐初一直都挺佩服，也很羡慕。
“没事，刚出院，正回家呢。”唐初回了一句，随即很郑重的说：“告诉你一个秘密，我已经能引元炼体了。”
“什么？”方空微微一愣，跟着摇头说：“和我吹呢，是不是临近高考，压力太大了？”
唐初一阵无语，又一个不信的，白瞎他把表情做得这么郑重了。
不等唐初接话，方空鼓励道：“你也不要太着急，今年不行就明年，磐石细胞破开的又不是没有，我相信你一定能成功。”
这还像句人话，唐初有点小感动，他和方空互损惯了，偶尔来句安慰，十分难得。
不过，还没等唐初表达自己感动的时候，方空就扔下一句：“啊哟，我们班花来请教我问题了，拜拜。”
“你妹