第2章、灵气充足的异界

对于人类来说，不知道来历且神秘无比的东西是最能够给人带来恐惧的。
比如看不到全貌的大洋海底，时不时飞机轮船突然失事的百慕大等等皆是如此。
贾可道瞪大眼睛，盯了那黑色光球好一阵子，见对方并没有丝毫动静，心头略微放松一点，不由低声念诵几段《太上清静经》来平息心头冒出的恐惧。
一小段太上清静经念诵下来，贾可道心头平静了，之前的恐惧被一扫而空，随即便大着胆子，小心翼翼的从床上爬了下来，绕过那黑色光球就来到门口，当然也没有忘记将那本道德经揣入怀中。
不管怎么说，这本道德经是破烂了点，不过却是历代观主传承留下的，贾可道将其视为老观主留下的遗物，时不时看看缅怀一下如同父亲的老观主，自然不会将其丢在这里，若是那黑色光球爆炸什么的，自己留下的这点想念岂不就被毁了？
木门伴随着刺耳的吱嘎声被缓缓拉开，让贾可道不由得心头一阵打鼓，可别惊动了那个光球才好。
好不容易出了门，贾可道之前的后怕方才一股子从心头涌出，全身因为紧张放松之后所带来的虚弱感，让贾可道双腿一软，几乎就一头栽倒在地。
这由不得让贾可道不后怕，老观主在的时候，道观是订了几份报纸的，有一期报纸上就记载了什么球形闪电。
贾可道感觉自己大好人生都没过完十分之一，要是那黑色光球是什么球形闪电的话，给自己来一下，岂不是亏大发了。
好一阵子后，贾可道感觉全身恢复了一些，肚子也随之鸣叫了起来，之前的惊吓消失后，贾可道的饥饿感又涌了出来。
无量天尊，这可真难受！
贾可道此时也顾不得房中的黑色光球了，匆匆赶到厨房，就着没喝完的稀饭来了几口，暂时将那一股饥火给压了下去。
将肚子问题暂时解决后，贾可道从厨房后面的柴堆旁取了一根竹竿，便雄赳赳气昂昂的朝着厢房返回。
木门还是半掩着的，贾可道小心探头一看，黑色光球还在，随即便将竹竿小心翼翼的伸了过去。
有竹竿在手，就算那黑色光球是什么球形闪电，贾可道也不怕了。
近五米的竹竿，总不会这么倒霉被电着吧？
竹竿很快就靠近了黑色光球，贾可道用力一捅，随即便丢了竹竿，好似一只猴子飞快朝着后面退去。
贾可道捂着耳朵在转角处蹲了好一阵，也没有见到厢房内传出什么动静来。
结果待到贾可道壮着胆子回到厢房门口一看，不由得嘴巴张大了。
只见那竹竿插在黑色光球之中，就这么悬在半空，而随着竹竿插在里面，那黑色光球似乎也变得大上了几分。
这应该不是球形闪电，贾可道心头的大石随即就落了地，不过心头的好奇就