第二章过葛陂典韦战许褚，论天下伯阳带族归

光和二年六月，近十辆装着木箱的马车，在乡间路上缓缓的行驶着，看样子上面的东西都是很沉重的。每辆马车上都有两个车夫驾车。马车周围有五十余人骑在马上保护着车里的安全。为首两人不是旁人正是刘骞刘圣举和典韦典子满，他们后面是太守张邈派来的心腹手下为首的叫张三，是个油滑伶俐的管家。
从陈留去往东都洛阳，道路不是很远，只要南出山东，直奔洛阳即入东都境内。但是这一道上拦路打劫着甚多，不过均被典韦打跑。
走了一天了，张三见天色将晚，前面正好有村庄可留宿，马上请示刘骞是否派人打探一下，顺便找个人家留宿一晚。
刘骞派出两人，骑马前去打探。不多时，只见一人飞奔而回，而且神色慌张，头盔和武器均都丢失。“大、大、大人，村中有一大汉，不、不、不让进村。赵锤往里闯，被他一刀给杀了。要不是我跑得快，也要交代那里了。”
典韦一听，催马就冲了出去，骞制止已晚。自己要一同去，又怕有贼人前来偷袭，只得派张三带20余人骑马追去。
且说典韦赶至庄前，只见一壮汉立马于村口，手持大刀，刀身长4尺，刀柄长5尺，重量大概七八十斤中，可赶上自己的双戟了。马到近前，高声断喝：兀那汉子，你是何人？为何杀我军士？
“贼军汉，你们不说杀贼，只顾欺压百姓。横闯我庄，誓必杀之。”大汉紧接答道。
典韦听完大怒，轮双戟向前来战。两个刀来戟往，战得难解难分。直至天色近黑，刘骞带着车队来到庄前。骞观此人，长八尺余、腰大十围、容貌熊毅、威风凛凛，再回想到此处是山东界内，莫非这是葛陂？叫过张三，详细问之。此地确实是葛陂。那此人难道是许褚不成？先试问一下再说。想到此，刘骞高声断喝：二位住手！对面壮士莫非是许褚许仲康？
“你是何人？怎地知某？”壮汉大惊。
“久闻仲康勇猛，结坝抗贼。一直道听途说，不曾想今日一见确实真英雄也。某乃刘骞，字圣举，此次前往东都洛阳请取圣命。”随后，刘骞将典韦与许褚相介绍，双方停战议和。
此时，许褚兄长许定，从庄中迎出。此人比典韦、许褚稍矮，一席长衫紧扎腰，相貌堂堂存刚毅，眉目间流露出不可小窥的智慧。
“在下许定，许伯阳，褚之长兄。方才，对众位大人多有得罪，还望海涵。”
“伯阳兄多心了。”
随后，许定兄弟带诸人进庄。刘骞步入庄内，四处观看，虽天黑但依稀可见这个隐于土坝后的村落，大概有四五十户人家，都是茅草土坯，众多百姓衣衫偻缕，看来生活不是很好呀。这些情景，刘骞一一记在心中。待进