第三章 再回北京
北京到了之后李家姐妹留了个电话就被人接走了，王子明也没急着去出版社而是先走进了公用电话厅。
“喂，是新民医院吗？请转彭定远院长。”
“您好，我是彭定远，请问您是哪位？”电话里传来一个中年男人的声音。
“呵呵，很久不见了，我的声音也听不出来了？”
“啊，不会是王一飞吧！”接听电话的人声音突然大了起来，就算不用听筒也听的清清楚楚。
“小点声，我耳朵又不背，你再这么大声说话保不齐我就真让你吵成聋子了。”揉揉耳朵王子明说道。
“呵呵，突然听到你的声音激动呀。你小子一走就是六七年，中间连句话都没有，把你吵成聋子也应该。”
“都说医者父母心，看来这句话在你这儿是行不通了，真搞不清楚你这样的人居然在院长位子上一坐就是十几年却没一个人揭发你。”
“那是我隐藏的深！这么长时间不联系今天怎么突然冒出来了？”
“怎么，不许我想你吗？”
“切，少废话，我又不是小姑娘，甭给我上迷药。”
“呵呵，还真是了解我。说想你是有点牵强，不过你可是我回北京后唯一联系的一个人，多多少少总该感动一下吧？”
“你回北京了？什么时候？现在在哪儿？”电话那边的声音很是激动。
“我刚下火车，现在就在北京西站，怎么样，看在老朋友的面上给我摆桌接风宴吧？”
“小意思。那儿有家肯德鸡，你在那里坐会，我现在就过去，大概半个小时候就到。”
“OK，那我可就指着你啦。一会见。”
“放心吧你。一会见。”电话随后挂断。
接李家姐妹走的是乌鹭社的一名员工，大概五十来岁，微微有点谢顶，为人很是和气，满面红光，一看就知道是能言善道的能人。
把随身的行李放入后备箱三人一起坐进出租车。
“去哪里？”司机问道。
“古城。”
简单的问答之后出租车向西边驶去。
“赵先生，古城远吗？”李紫茵有礼貌地问道。
“别这么客气，以后你们俩就是我的上司了，这么说话太生份听着不习惯。”来接人的赵长亭说道。
“您是我们的长辈，以后棋社的事还要多多依靠您呢，尊敬您也是应该的。”
“呵呵，咱们又不是大公司大企业，先生先生的叫着让我直起鸡皮疙瘩。在棋社大多数人都叫我赵哥，你们就叫我赵叔好了。”
“好的，赵叔，咱们棋社就在古城吗？”李紫芸问道。
“是的，就在古城一街十号，大概四十分钟之后就到了，你们二叔正在等着你们呢。”
“赵叔，我二婶的身体还好吗？”
“现在还成，就是太虚了，稍微一动就全身虚汗，可把你二叔给急坏了，天天掐着手指头算你俩来的日子，就盼着