第四章K怪大杀器——凌波微步！

午上三竿，大日凌空！
经过足足一个时辰的拼杀，嗯，应该说是偷袭，凌道天终于在灭杀了眼前这一只稻草人后，攒足了七十点魂力点数。
足足七十点魂力点数啊！真不容易啊！
感慨似的抬头望天，看着顶头上方一轮大日高空悬挂，炽热的光芒肆意挥洒、照射，让整个大地森林都仿佛一个巨大的蒸笼，闷热的气息和蒸腾的水汽让凌道天心中有些别扭，清秀的脸上挂着一点点不耐，目光冰冷的打探着四周景象。
修行太阴魔经的他天生喜欢趋向冰冷一般的环境，像这样酷暑的日头，他是真心不喜欢。
“不过这个世界的天地元气倒是真充沛啊，我当初若是在这个世界修行的话，也就不会苦修几近二十年还一无寸进了，想想昔日执念苦修，妄图得道，错非心中那一点妄图长生的念头不散，自己哪里会有现在之成就，就算是得到诸天布道系统的帮助成功穿越，自己恐怕也是难以在这个世界活下去啊。”
“不过现在到也不错，短短两个时辰，就已经是引气入体初期巅峰，拥有平常修士十年苦修真气，倒是让人感怀甚深。”
静静的感受着周围澎湃厚重的天地元气，凌道天心中突然想起“前世”来，和眼前这么一对比，心中被那股“穿越”的郁气顿时一空。
“是了，繁华锦绣，红尘迷欲，都不过伐戳性命的虚幻之物，对于生灵而言，唯有永生，唯有大道，才是根本。”
紧随着心中这一丝仿佛明悟一般的感念，他的脑海突然闪过《中庸》中一段文字，“唯天下至诚为能尽其性，能尽其性，则能尽人之性；能尽人之性，则能尽物之性；能尽物之性，则可以赞天地之化育；可以赞天地之化育，则可以与天地参矣。”
“那么我的道呢！”
在凌道天的心中，性与道，本是两条永不挂钩的平行线，可是随着这一刻的感念，他却突然有一种明悟，所谓天命之谓性、率性之谓道、修道之谓教。
也就说，参悟本性与悟道不存在谁轻谁重，其性也重，其道也重，性道并行，方为大道。
而中庸中的至诚，其实就是率性，即所作所为不参善恶好坏，无不顺应自己的本性。
这一段恍惚到凌道天自己也不甚确定的明悟，却让他的心中隐隐触摸到未来将行的道路。
……
“道家初级步法——凌波微步兑换需要信仰点数七百，或魂力点数七十，是否确定兑换？”
“你妹，我确定！”
看着系统界面上属于自己的七十点魂力点数瞬间归零，凌道天的脸色有些难看，这可是自己辛苦两个小时的成果啊。
“轰！”
一道狂暴的信息狂流瞬间充斥凌道天的整个脑海，周易八卦，天地易理，经脉循环、步法姿势等等诸