第三章日记

靠着右手微弱的光亮，在里蓝的一番折腾下，总算从前厅的那对“破烂”里找到了几件可以利用的物品。
三张勉强看得出字迹的泛黄纸张，焦了一半的地图，一把没有子弹的手枪，以及一个像是玩具一样的微型雷达。
再一次庆幸自己固化了七阶语言精通的法术，将左手靠近，里蓝仔细的端详起上面的字眼。
xxxx年7月xx日，晴
今天我又用30，30，30，30的基础公式赌出了xx，果然，我才是正统的欧x人！
“……”
要这么自恋吗？
整张纸张上，除了最上面的一句外，下面全都是一堆说自己怎样怎样的废话
就连最基本时间也因为模糊而看不清，总而言之——
一点对目前状况有利的情报都没有。
下一张。
21xx年11月13日，阴
求援已经发出，我不知道我还能xxx，我只希望岛风她们能够快点回来，果然，我还是xx当一个老老实实的xxx，这种xxx真的不适合我这种xxx
我决定了，这次回去后xxx结婚！
除了这一句充满着惶恐与不安气息的话语外，没有留下其它东西。
看着上面的文字，里蓝陷入沉思。
结合这句话和在这座岛屿所看到的各种惨状，不难猜出他遭遇了什么，那么——他遭遇的敌人，会是像之前的那艘黑色战舰之类的敌人吗？
无论怎么看，现在还在海滩上的那个黑漆漆的坑洞，都和这个豁口太像了。
最后一张。
218x年12月21日，雨
这大概是我最后这辈子最后一篇xx了
第一舰队已经xxxx，远征的第三和第四舰队已经赶不及，只剩下还在维修的xxxx，我现在做的只剩下一件事了，把那些资源尽可能处理掉，否则只会诞生出更多的灾难……
我只希望纳尔逊和声望不要做傻事，毕竟她们xxxx
剩下的都是一片漆黑。
左手最后的微光熄灭，黑暗中，里蓝闭上双眼。
“30，30，30，30……基础公式……”
“舰队……”
“资源……”
“处理……”
“诞生灾难……”
来到这个世界后，在这座岛屿所看到过的一切——
“是那个！”
双眼豁然睁开，左手张开，能量毫不吝惜的将能量输出，炽白的光芒瞬间让整间屋子恍若白昼。
没有理会那些四散奔逃的老鼠，里蓝直接跑到**。
“就是这个！”
之前因为必要，所以里蓝也没有怎么注意，现在仔细观察下，却是看出了这个仪器的不同之处。
和其它因为年代久远而显得破旧的事物不同，这个古怪的仪器，除了被杂草爬上了一部分外，没有任何残破之处。
四个圆形的滚筒，从左到右依次标志着。
钢：2
弹：0
油：11
铝：0
“6