第五章十字剑

叮！！！
两柄铁剑交击在一起，发出清脆的响声。
“雷林！你不是我的对手，放弃吧！”乔治双手握着剑柄，大笑说道。
“还差得远呢！”雷林低喝，脚下踩着奇异的步伐，再次发起了进攻。
“喝！”乔治劈出手中的长剑，带出凶恶的风声。
雷林手中的十字剑一横，挡住了乔治的攻击。
“好！格挡的姿势不错！”乔治大声称赞着。“小心！我接下来要攻击你的左脚！”
“来吧！”雷林做好了准备。
“看我的！”乔治挥动着手中的双手大剑，在空中划过美丽而致命的弧线，向雷林右脚砍去。
雷林一个退步，十字剑一架，将乔治的双手大剑挡在半空，“明明说好是左脚的，你不守信用！”
“哈哈……这就叫做计策！考验一下你的灵活度。我老爹经常教我，若是不懂计谋，那迟早会被别人玩死！我只想玩死别人，不想被别人玩死！”
乔治笑着说道，又抽回手中大剑。
“不打了！不打了！你一次比一次厉害！再过几天，我就打不过你了！”
又有些疑惑地挠挠头：“雷林！我的剑术，可是跟随大骑士苦练出来的，老师都说我的剑术比得上一般的骑士了！你能跟我打成平手，怎么会被欧林几个揍的？”
“这些剑术我老爹小时候都教过，可惜我忘了，现在就是想通过训练，再回忆起来！”
雷林握紧拳头，面色涨红！
“等我有了实力，一定要狠狠报复回去，打断欧林的腿！”
看起来，就像一个热血少年遇到挫折后的发奋场景。
“亲爱的雷林，我相信，你一定能实现你的愿望的！”乔治拍拍雷林的肩膀。
又一脸同情之色：“就算是现在，以你的实力，也足够报仇了！”
通过对练，乔治对雷林的实力，大概有着了解。
“我现在对付一个两个还行，可欧林他们，有着五个人呢！”雷林有些发愁地说着。
其实他现在就有把握对付欧林一伙，可如果没有藉口，那怎么糊弄乔治陪他训练？
“对了，刚才你提到的大骑士，是什么？”雷林想到刚才乔治的抱怨，随口问着。
“你说大骑士啊？那是骑士的更上一层境界，无论在哪里，都是绝对的大人物！运气好的话，还有可能受到国王的款待呢！如果愿意效忠，那肯定会被任命为军团长！”
“他们的肉体强化到了极限，据说在世俗中，除了弓弩手组成的远程方阵，就是重甲骑兵的冲锋，也阻挡不了他们的脚步！”
“这么厉害！”雷林喃喃说着。
一个军团的军团长，地位上与伯爵相当，约翰子爵见了都必须先行礼。
重甲骑兵，更是冷兵器时代的巅峰战力，一旦冲锋起来，小点的城墙，都可能被撞蹋，大骑士居然能凭借肉体硬抗，那该是多么