第一章：龙兔结缘（1）
§1. 
流水潺潺、仙乐袅袅，香雾缭绕、鸟啼猿啸。郁郁葱葱的灵树洗却了世间所有的风尘，清丽挺拔在一片片云雾之间，树叶上娇滴的露珠衬出晶莹的妩媚；湿润的空气中飘逸着淡淡的花草香气，和着柔和清新的风，直沁人心扉。 
此情此景堪比诗画，乃九重天外一片仙境幽林所在。
如此沁人心神的美景，却被一阵磨牙啃物声扰了原本的祥和宁静。循声望去，但见一蜷缩成团状的雪白生物，正对着一颗偶然从灵树上掉落的仙果大快朵颐。
该生物耷拉着两只长长的耳朵，正努力地用两只短小的前肢拨弄着眼前鲜艳欲滴的红色仙果，企图使它乖乖地停止滚动。森森的门牙一刻不停地啃着白皙的果肉，“嘎嘣嘎嘣”清脆作响，可爱的三瓣嘴上更是沾满了香气四溢的汁水。
只是，仙果再美再艳，仍及不上此生物一双红得邪魅的漂亮大眼，神奇的带着气恼和怨恨，实乃罕见至极。
细细看去，这只只顾着吃的红眼垂耳兔正是那非同一般的裘雪。此时，她得意地吧唧着可爱的三瓣嘴，满足地啃着余下不多的白皙果肉，甚至还时不时地眨着红色双眸，可爱得让人忍不住想捏上一把。
吃完香甜的果实之后，裘雪在青草上抹了抹嘴巴，擦去了残留在柔软白毛上的果汁，蹦跶着双腿，朝兔妈妈口中的禁地——她生活了五年的树林边缘跳去。
三下五除二地跳出遮盖了大部分阳光的茂密树林，映入眼帘的则是一望无际的阳光草原。
裘雪正想眯眼享受午后暖洋洋的日光浴，敏感的鼻子却是五年以来第一次闻到了她日思夜想的鲜肉味道。
寻着肉包子的香味，她没有注意到自己已经渐渐跳离了树林。
当裘雪以冲刺的速度撒腿向散发着肉香味的源头跳去时，却意外撞上了一堵墙。在兔顿的伟大发现——惯性的作用下，她向后翻去，摔了个兔啃泥。
裘雪的眼前兀自冒着无数好看的金星，头上方却传来一个如金石落地般优雅好听的男声：“毕方，你去人间一趟，可知这一场景被称作什么吗？”
“毕方愚钝，莫不是……自投罗网？”叫毕方的人略加思考，犹豫地说出了自己的答案。
先前的男子没有作声，而是弯腰抓住了裘雪的两只兔耳朵，把她从地上提了起来：“这叫守株待兔。”
裘雪渐渐清醒过来，却突然被人抓住了耳朵，天性使然，那双红红的兔眼睛便不停地眨呀眨，完全不明白这是怎么一回事。
直到那张如天神般俊美的脸映入她的眼帘，她才如傻了一般，只顾着痴痴望着那人。
那个俊俏男子有着细腻如女子般的白皙肌肤，紧抿的肉色薄唇，微皱的剑眉以及幽暗得能吸附灵魂、引人沉沦的银色星眸。