第三章老婆婆

这条小道很黑，黑到根本看不见尽头，周围却挂满了大红灯笼，活脱脱的像是鬼片里的场景，而此时的小叔，手上竟然抱着那件先前消失了的血色嫁衣朝着巷内缓缓走去。
就在我看着这场景想要上前阻挠就在这时，一直被我放在口袋里，却被遗忘了的白玉佩忽然发出阵阵热芒，热的差点灼伤了我的皮肤……
也正是这热芒将我瞬间拉回了理智，等我再次抬头的时候，前方哪还有什么小叔的人影啊，就连先前看到的那大红灯笼的巷子都一并消失不见。
我将这块白玉佩从口袋里拿了出来，握在了手中，莫名的，带给了我阵阵的安全感，让我在这么诡异的夜晚一直平安回到了家中。
等我到家之后却发现，小叔已经买好了宵夜，坐在客厅里望着我，仿佛是在等我。
难道我刚才经历的，都是幻觉？
容不得我多想，小叔已经开口问我。
“这么晚，一个女孩子去哪了？”
我抿着唇，面色惨白有些不知道该怎么开口。
仿佛是见我没说话，小叔也没多问，让我一起坐下来把宵夜吃了之后便回了房间。
一整个晚上，躺在床上思来想去都想不出一个所以然，总感觉似乎有一块大网在渐渐笼罩着我，好像我走的每一步路，都被人算计的天衣无缝。
第二天一大早，盯着两只黑眼圈从床上爬了起来，刚刚洗漱好，就听见了放在床上的电话响起，想要去接，却发现小叔的速度比我更快，在我才踏出卫生间就已经把电话给接了起来。
看样子，电话是老师打来的，毕竟我已经请病假，有很多天没有去上课了。
可是现在的我，不弄清楚自己被人“强暴”这件事，哪有心思回去上课？
刚想从小叔手里拿过电话，小叔就帮我回答了老师，说让我在休息几天就会回去上课，之后把电话挂了，才交还回我的手上，做完这些举动，还问了我句。
“最近身体哪不舒服了，看你精神不太好。”
我轻轻笑了笑，打了个马虎眼，说自己最近可能是因为兼职操劳过度，想休息几天。
小叔听后，点了点头，说让我自己注意身体之后也没在说什么。
可是小叔今天的举动在我眼里未免有些太过反常了，在加上昨天晚上那怪事，还有我和小叔平常交流都难得超过三句话，他今天为什么会抢接我的电话？而且还在问我态度之前，就先回复老师？
好几天没出去兼职，没去上课，呆在小叔家里都有些无所事事，直到临近傍晚接到房东老婆婆的电话，我才想起来昨天懵懵懂懂的答应了和她见面这件事！
可是，想起来的时候已经晚了，根本找不到理由推辞，最后只能硬着头皮去了……
换衣服的同时顺便在脸上打了一层轻薄的粉底液，恰好遮住了一夜