第2章生财之道

几天的时间，许飞都泡在了图书馆里。这个世界和自己之前的世界差别太大，需要补充的知识很多很多。
好在两个世界的文字极为相似，虽然这名为地球的世界文字简化了一些，但是也不影响阅读。
“没想到不需要半点修为也可以御风而行，千里传音，这个世界还是有些意思的。”
晌午时分，许飞手中抱着一本《世界发明》看的起劲。里面的好多东西，都是自己以前的世界中，从来没有出现过的，新鲜的很。
这个世界天地灵气稀薄，修行之风根本没有办法和自己以前的世界相比。
只是人们身体羸弱，却依旧聪颖，学着依靠外力来让自己变得很强大。虽然在自己看来不入流，但也已经很了不起了。
揉了揉眼睛，将手上的书本合上，外力终究只是外力，就算是再强，这世界的顶级武器原子弹之类，在自己那个世界，修为达到一定程度也是不惧的，所以，修行才是王道。
“身子太弱，不过只是读了两三个小时的书就已经感觉身体疲惫不堪，要想一些办法增强一些体力才是。”站起来舒展了一下筋骨，许飞如此想到。
“去药房看看，炼不出增强修为的丹药，一些洗筋伐髓的总还是能炼出来吧。”
修真一途，一共分为练气，开光，辟谷，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘这十层境界，而每一层境界又分为初期、中期以及巅峰期之分。
在自己的上一世，许飞和他的师姐已经冲到了分神中期境界，而在这一世因为自己宿主身体的实在是太弱了，想要开始修真，必须让身体强健起来，要不然现在这种身体，根本承受不住真气冲击。
这几天一直都在图书馆里，罗佳佳给的十几万正愁不知道该怎么用，需要花钱的时候就来了。
将书放了回去，挥笔写了一张药单，走出了图书馆，校门外就有一家中医店，没有几步就到了。
“老板，我想要买一些中药，不知道你这有没有。”
店里面是一个须发半白的老人家，怡然自得的坐在那里。
“你要什么，我店里都有。”冲着许飞伸了伸手，许飞将需要买的药的单子递了过去。
老者眯着小眼扫了一眼药单，眼睛骤的睁大，猛的从椅子上栽了下来。
“紫灵芝，龙诞香，雪莲，海马？还有这一大堆药性相克的辅药，这.这些东西你用来做什么，你知道多少钱么？”
指着许飞的手指还在发颤，老者开口问道。
“强身健体用罢了，老伯不用担忧，我这里有十几万，能买多少我就买多少，辛苦您了。”
这些药材都是大补之药，可是依照如今中医药性来说，相克的厉害，这少年心里在想什么，这么吃下去不直接吃死了？
“你要的这些东西，我店里可没有