第1章自助者天助

武陵县，白乌堂。
嘣！嘣！嘣！
一个长脸黝黑的少年正举着一把通体发黑的巨大铁剑，不住的挥起砸向身前的一个巨大石墩。那石墩早已经千仓百孔，破烂不堪，显示出不知道被砸了千百回了。少年早已是汗如雨下，但依旧不知疲倦的一剑又一剑的砸了下去。
碎石飞溅，不少石子都迸弹到少年的身上，但少年好像浑然不觉。那把铁剑又长又宽，剑身并未开锋，钝而沉重。少年的粗壮的手臂上青筋暴起，渗出密密的点点汗珠，高举大剑，眼中满是与他年龄毫不相符的沉重和坚忍。
少年咬紧牙关，猛然吃力的一剑劈下。
嘣！
身前巨大的石墩竟然在一剑之下，被砸裂成了两半，轰然在一旁。
少年长吁了口气，擦了下额头的汗，显然对自己这一剑还是较为满意。
“咦，这不是咱门白乌堂的第一天才吗？哎呀，好厉害呀。一剑把石墩都给砸烂了，好大的力气啊。吓死我啦。”一个阴阳怪气的声音从背后传来，随后便是一群哄笑之声响起。
少年置若罔闻，连眉头都没有皱一起，似乎早已经习惯这种嘲讽。将大剑扛在肩上，转身便要走。
“飞哥，这个第一天才可是四段武之力，我好怕怕呀。嘎嘎嘎嘎。”一个更加猥琐的声音怪笑道。
那个叫谭一飞的少年讥笑道：“就是，我们还是赶紧跑吧。要知道人家可是九岁的时候就达到了四段武之力。”
“可不是吗，太厉害了。”那个猥琐的声音怪叫道：“当时堂主都将他惊为天人了，以为是我们武陵县百年不遇的天才。谁知道五年过去了，这狗屁天才还是四段武之力，当真是境界稳固啊。我估计这家伙是全天下四段武之力里最厉害的一个。”
“可不是嘛，哈哈。”一大群嘲笑之声爆起。
少年一言不发，平静的面容显示出与他年龄毫不相符的隐忍和心境。扛着大剑在众人的哄笑之下默然离去。
“好了好了，大家不要在这个废物身上浪费时间了。”谭一飞鄙夷的看着那个远去的身影，拍了一下那猥琐少年的肩膀，啧啧道：“魏晶，你刚领取了元石，赶紧吸收去吧，好早日让气胎成长起来。再过一个月就是选拨赛了，到时候替你们魏家抢一个小富甲的位置来。啧啧，我怎么都想不到，连你这小子也能结出气胎，啧啧，还真是没天理啊。”
魏晶点头哈腰，媚笑道：“飞哥您放心，兄弟一定不会让你失望的。虽然每年的富甲指标都有限，但眼前不正好有这么一个废物可以让兄弟抢么。”说罢，盯着远远离去少年的背影，眼中闪过一丝厉色，嘴角讥笑道：“不过我可要小心些，别让某个废物听见了把我的元石给偷了。要知道有的人可能这辈子还没见过元石呢。