第一卷第二章：重生

一声巨大的轰鸣，似乎是什么大门关闭的声音，我被惊醒了，一骨碌就坐了起来。
一声闷哼，我又重重的摔了回去，身体痛的仿佛不属于我，感觉每一寸皮肤都火烧火燎的，额头更是痛的几欲裂开，躺在地上拼命喘息了许久，我才能恢复了些许精力。
“怎么回事？我没死？”我喃喃自语道，真没想到自己还能醒来，方才的昏迷中，我甚至连梦境都是在阎罗殿里和牛头马面喝酒聊天。
记得身上至少中了十枪，还有三枪是击中要害的，何况最后那一下撞击从速度和力道看来都绝对的致命，而我竟然……
虽然浑身剧痛，虽然四肢麻木无力，虽然脑袋仿佛睡了一百万年般昏沉，但……我似乎真的没有死掉。
躺在地上，我很想放声大笑一番，这应该就叫天无绝人之路吧，不过在笑之前，职业杀手的素养告诉我，至少应该先弄清楚此刻的状况。
又躺了几分钟，我终于勉强坐了起来，直到此刻我才发现自己的手脚全部被扣上了一副手铐，右脚还锁在了一处粗长的钢管上，嘴里塞了块不知道是什么的腥臭破布。
看来我虽然没死，但也不能算逢凶化吉了，这种情况看来只有两个可能。一：我被敌人抓住了，二：我被组织的人抓走了。
无论是哪个可能，对我来说都非常致命，敌人是绝对不会放过我的，而组织……考虑到我最后时刻的反水，此刻怕是把我碎尸万段的心都有了。
“虽然没死掉，但似乎很麻烦……”我低声叹息道。
环顾四周，这里是一座废弃的巨大厂房仓库，灰蒙蒙的天花板上，一道道生锈的铁链纵横交错着，挂着许多我叫不出名字的工具，墙角边立着几根铁管，我的脚就锁在上面，一旁还放着几排钢锭。
仓库里阴森森的，虽然算不上恐怖，但也让人心中直觉的压抑，特别是地上满是粘稠的污水，沾的我满身都是，说不出的恶心。
窗缝里透进了几丝金红色光线，那似乎是夕阳的余晖，如果没料错，此刻应该是傍晚时分，下午五点多钟。
“不管情况如何，至少先想办法逃离这里吧。”我自语道，轻轻摸着手腕上的镣铐，一抹鄙夷浮现嘴角，凭这种东西就想铐住我，太随意了吧？
想困住我这样的职业杀手，最起码手铐的数量要增加五倍，就算不打断双腿挑断手筋，也至少要捆的我完全无法动弹，此刻这又算是什么？玩过家家吗？
何况还把我丢在了这种废弃仓库里，随便伸手一摸就能找到开锁工具，地面上生了锈的铁丝和钉子根本是不计其数的。
“不管是小看我还是太大意，哼，你们有麻烦了。”
冷笑声中，一根铁丝摸在手里，夹在指上飞快的探入手铐锁眼中，随意的几次扭转，一声