第3章招摇山（求推荐）

“南山经！”李莽念出首页地图的名字。
这是一幅古代常见的水墨图，可却描画得栩栩如生，虽然色彩单一，却是充满着灵性，山川河流皆一目了然，甚至连当代地图也无法拥有这份灵性。
地图上还有字，标识着山川溪流的名字，为首是座招摇山，随后是堂庭山、猨翼山、杻阳山等，很是明细。
“仅仅一幅地图？不知第二页是什么！”李莽实在看不明白这地图的奇特之处，虽然画工精细、小字也清晰，但这显然不是他想要得到的奇遇，在他的预想中，这就算不是宝藏也得是修炼功法之类的吧！
于是，李莽满怀期待的要翻开第二页。
然而，诡异的事情却是发生，这第二页纹丝不动，以下页数同样是如此，似乎是融为一体，根本就无法翻开。
可是，这本山海经明明是有将近二十页的厚度，从外观上看，也不像是什么恶作剧。
“奇怪，为何翻不开呢！”李莽苦思不得其解，也只能再次把目光放回第一页，南山经的地图上。
随着李莽全神关注南山经地图，离奇的一幕却是发生，他突然感觉地图渐渐的放大，犹如3d效果那样，有身临其境之趁势，似是地图放大在眼前，但更像是地图要把他吸过去，因为身上明显有股莫名的吸力……
“……”李莽一个激灵，一下就清醒过来，等他再看南山经地图，内心颇为不平静，有惊悚，但更多还是惊喜。
“刚才，我似乎看到了这南山地图里面的景象。”李莽眉头跳了跳，小心肝都几乎要蹦哒出来。
在古今诸多奇书当中，不乏有这方面的描述，其中在著名的聊斋志异里，有一篇叫做画壁，画中是个妖鬼的世界，还有其他一些画中仙界、画中空间等等奇闻怪事。
“难道……”李莽猜到某种可能，呼吸不禁急促。
不过，在验证之前，李莽还得有所准备，于是就在自家院子里翻找许久，这才找来一些防身武器。
一把菜刀、一把西瓜刀。
炎黄的武器自然是极多，但他只不过是个文员，却是没有配备武器的权利和必要，能够找到这菜刀和西瓜刀已经很不错。
紧紧握在手中足足五十公分长的西瓜刀，菜刀则是夹在胳膊窝底下，李莽胆子也大了许多，于是再次翻开山海经首页，双眼紧紧的盯着南山经地图。
此前那相同一幕再次发生，地图在李莽眼前无限扩大，随后更是感觉到一股吸力笼罩全身，这让他神经都为之绷紧，脸色通红，却不是害怕，而是激动所致。
“啾……”
李莽化作一道流光便钻入南山经地图内，而随后，床上的《山海经》则是自动合起，并且渐渐淡化，很快就消失不见，不知是隐去外形，还是也跟随李莽而去。
而李莽只感觉眼前一