第2章天外飞神鼎

“咔咔咔……”
只听见那坑中的黑色铁石，上面的裂缝越来越大，最后突然分解成了一大堆的细石，掉落了下去。
而在那黑色铁石中的中间，竟然显现出了一件火红的事物，是一尊拳头大小的炼世鼎，通体都被一团红润的光泽包裹，隐隐约约间，可以模糊可看到上面有着一些纹理路线。
“咦！这是什么宝贝，居然会在陨石的内部。”
林羽看到这一幕，眼睛一亮，马上迫不及待地用手抓拿过去。
这尊小巧的炼世鼎，居然会隐藏在一块陨石内部，砸落下来，这种事情太不可思议了。如果不是亲眼所见，林羽根本不会相信，他本能地就觉得这炼世鼎肯定不是普通的货色。
不过就在林羽手掌抓摄到这尊炼世鼎的时候，异变突起。
这尊小巧的炼世鼎，在接触到林羽手掌时，突然猛地一个收缩，化为了一个细小的红点，“嗖”地一声，顺着林羽的手掌，没入他的体内。
“这是……”
林羽面色一变，感觉到一股温暖的洪流，沿着自己的手臂，进入了胸腔，然后又下沉到了丹田位置。
随即，林羽的意念，就感觉到了在自己的丹田中，出现了一尊通体燃烧着的炼世鼎，上面的一些纹理，也渐渐气清晰了起来，居然是一副副人体运转气劲的穴位图。
这些图形，每一副都无比的清晰，更是显现出一种立体的视觉，将人体的每一寸血肉，骨骼，还有经络都完美的呈现了出来。
林羽虽然不知道自己看到的这些穴位图到底是什么**的运劲法门，但是有一点可以肯定，那就是自己这次真的是得到宝贝了。
他按照穴位图显现的法门，运气，聚气，将体内的气劲游走在身体经脉之间，顿时间，他就感觉到自己劲力运转之间，似乎和体内的那尊炼世鼎形成了共鸣。
丹田处的炼世鼎，轰然转动了起来，一个苍凉，古老的声音在林羽的脑海中响了起来：“炼世鼎，炼世，炼世……炼化世间所有，掠夺天地间一切生机，万物精华……”
这个声音，似乎是从那炼世鼎中传来，不断地重复着这几个字，同时鼎内还突然有一股奇妙的吸扯之力发出，犹如巨鲸吞海，炼世鼎一个转动之间，林羽就感觉到外界有无穷的能量，透过自己的身体，被吸进了炼世鼎之中。
并且随着林羽自己不断按照穴位图运转气劲，自己和炼世鼎的联系就越密切，那些被吸进去的外界能量，竟然转化成了一种武者的生命本源，反哺给了林羽自身。
要知道，一个武者不断的修炼拳法，锻炼身体，就是要激发身体潜能，产生出更多的生命本源，用来滋养淬炼肉身，使其发生质的变化，近而突破境界。
随着炼世鼎中的那些生命本源的灌注出来，林羽甚至