第二章贫弱的部落

碎砾沙地从远处看起来十分平阔，但行走起来却非常不便，巴洛克哪怕拼命奔跑，无论如何也快不过游动的沙蛇。值得庆幸的是这里随处可见的大岩石，一人多高，四面比较尖利陡峭，人能够一纵身爬上去，但没有手脚的蛇就不行了。巴洛克拼命的爬上一块岩石，那条沙蛇跃了起来，差一点就咬到他的脚，所幸及时的将兽骨砸出，沙蛇一口咬断了兽骨，他的腿得以幸免。
巴洛克来不及劫后余生的**，立刻跳起来大吼大叫，挑衅那条几次徒劳无功的沙蛇，以便吸引它的注意力，让巴罗坦和巴斡尔能够跑远。
毕竟是畜生，智慧有限，沙蛇只顾着围绕巴洛克游动，并未发现后方另外两个猎物已经跑远。
巴罗坦和巴斡尔一左一右向后狂奔，跑出去数百米远，绕了一大圈又聚在一起，找到了他们昨天发现的那个沙蝎的巢**。刚发现的时候还打算掏了沙蝎的窝，弄几只沙蝎回去烤了吃。不成想远远的看了几眼，浑身冷汗，悄悄的躲开了。
那是个大的恐怖的沙蝎窝，平日手掌大小的沙蜥已经难得一见，，但他们远远的看到这个窝进进出出的，有几只的身形赶得上半条胳膊，仅仅身体就有一尺多长，还不算黑色的尾巴。沙蝎从来都是体型越大，毒性就越大。这要是被蛰，救都没得救。
今天为了逃命，只好硬着头皮去招惹了。好在沙蝎虽然剧毒好战，速度却怎么也追不上狂奔的兽人。所以当巴罗坦和巴斡尔挑衅的扔石头砸沙蝎窝，惹得窝里大大小小数百只蝎子尽数出动来追的时候，他们看也不看，转身向着各自商定好的方向跑去。
巴洛克站在岩石上，小心的挑衅沙蛇，又关注着远处，几百米的距离，两个同伴很快就跑回来了，他站得高，能够看到两人身后各自跟随着一根黑线，那都是追杀来的沙蝎。
巴洛克深吸一口气，默默计算距离。巴罗坦和巴斡尔已经哇哇的大叫提醒：“巴洛克，来啦，来啦！”
还是老招数，巴洛克忽然发现沙蛇其实挺蠢的。一块脑袋大的石头狠狠砸在沙蛇头上，趁它扑倒的间隙，跳下岩石向两个同伴的方向跑去。沙蛇摇摇头，转身继续追，它的视线低矮，并未看到远处的异常。
当三个家伙汇合，及时的跳上中间那块最大的岩石，追赶来的蛇蝎们终于相遇了，结果可想而知……！
沙蛇可没少吞吃落单的沙蝎，如果在平时，沙蛇是无论如何也不会去招惹一窝剧毒蝎子的，但今天有些倒霉，这窝沙蝎被卑鄙的兽人砸了家门挑衅，成功的挑起了怒火。它们才不会去分辨挑衅者究竟长得什么模样，还以为沙蛇与巴罗坦他们一伙。几百只沙蝎很快将大岩石围住，那条倒霉的，爬在岩石下的沙