第5章幕后黑手

“霍览，他们的事情，我处理好了，现在是不是应该谈谈，你为什么陷害我的事情了？”
霍谆的声音，就好像是重锤，狠狠的砸在霍览身上，让霍览有一种想要吐血的冲动。但是他明白，在这个时候，自己必须忍住，否则一旦让霍谆将这个罪名，扣在自己的身上，那么他将来就算不死，也要掉一层皮，毕竟霍振刚，还是霍家的家主，依旧有权利处置他这个小人物。
咳咳！
清理了一下嗓子，霍览装出来无辜的神色，对着霍谆道：“少主，您怎么会如此想，小弟可是一直跟随在您身边的走狗，怎么会帮助别人给你找麻烦呢？”
霍谆摇摇头，心中的怀疑更深几分。
虽然霍览刚才的眼神变化，只是一瞬间发生的，但是依旧没有逃过老谋深算的霍谆。以他两世为人的睿智，一看就能发现其中的奥秘，自然不可能被对方的三两句好话给欺骗。
“狗，那么请你舔舔我的脚趾吧！”
霍谆佯装随意，伸出自己的右脚，放在霍览的身边。
舔脚趾，什么时候霍家大少，有了这么一个癖好？
不过心里最复杂的，自然是霍览，因为霍谆针对的人，只有他一个。要知道他也是淬体四品的武修，要是去舔霍谆的脚趾，那以后还怎么混。
于是霍览的心神，瞬间千变万化，最终理智战胜了恐惧，只见他慢慢挺起自己的到身板，表情淡定的道：“大少，有一些事情，没有证据，就不能随便乱说，否则后果是很严重的。”
“不舔，就说明你默认了。”
霍谆目光一寒，杀机四伏道：“说吧，我一向对你不薄，为什么要这么做，为什么要暗害我。”
“该死的，我就说以少主的性格，怎么可能不带钱出门？”霍谆没动手，霍牛牛已经冲了上去，一把将霍览的肩膀抓住，瞪着牛大的眼珠子，逼迫霍览。
“放开他，他是我的。”
霍谆指了指霍览，摇摇头道：“你站在一旁看着就行了。”
“是，少主。”霍牛牛恭敬的道。
“好了，现在没有人打扰了，你可以详细说说了。”霍谆不容质疑的道。
“说什么，说你出门不带钱，说你淫乱，说你早泄，说你不是男人，还是说你败家……时代已经不同了，你霍大少的好日子，已经结束了，哈哈！”霍览洋洋得意的撇了一下霍谆，然后转身就准备离去。
“今天不交代清楚，你认为你还能走的了吗？”霍谆纵身将霍览挡在身前道。
“如果是霍牛牛阻拦我，那么我只能俯首认输。但是你霍大少，有什么资格阻拦我？”霍览大喝一声，直接一伸手，就要去推霍谆。
别看只是简单的一推，但是在推人的瞬间，霍览的双臂之间，灌入了真气，能瞬间爆发出来二三百斤的力道。
“这回霍谆那