第002章奇特师姐

进入药田，看到一个瘦弱的身影就这么的睡在田边，许莹某头一皱。
善于察言观色的黑鹰当即抬手，把鞭子一抽，啪——张夜身上皮开肉绽，于惨叫声中跳了起来。
“师兄……我没有偷懒。”张夜总是这么说。
“记心被狗吃了？药田关系到剑门丹药，不能马虎，你又睡觉。”黑鹰喝道。
许莹第二次皱眉：“行了，少说两句。”
“是，师姐。”黑鹰当即恭敬的底下头去。
许莹往常对张夜不太有记忆，只是几年前匆匆忙忙见过一面。此时上下打量了一下，倒是楞了一愣，同样瘦弱单薄，但这家伙长大了不少，皮肤照着靓光，看着虽然瘦，却十分好看，灵气逼人。
“过来。”许莹伸出优美的手掌招了招。
张夜心虚的走过去，许莹手掌轻轻按在张夜的头顶上，一股醇和真气投入内体。
片刻许莹收了真气道：“我还以为你修炼了法诀，你的内体有些奇怪，没有法诀修炼的痕迹，外表却体现出了许多特征。”
按照门规，偷学是要被处罚的，张夜吓得大气不敢喘，害怕被师姐察觉到自己偷练太长拳。
其实多虑了，太长拳作为入门的庄稼把式，别说在外门弟子中广为流传，就算在山门之外，都有许多农夫和普通人修炼，并不是什么秘密。
当年太玄真人在此开山立派，把这套练体的太长拳传授给原住民，算是恩泽，代代相传下来，练习太长拳的人太多，最终导致了太长拳有几百个版本，都不知道谁是正确的。
如果没有修内法诀，仅仅是太长拳的话，谁都不会处罚张夜。
许莹不耽搁，漫步走在田间查看草药。
颇具灵气的奇花异草显出百态，它们似乎愤怒于张夜被打，或低头不理会人，或伤心，或悲愤，与平时的娇艳斗盛截然不同。
许莹脸色亮了一下，蹲下来细心查看。随即她回头看着张夜：“这片药田，一直是你照顾的？”
张夜有些不敢回答。
“你聋了，师姐问话呢！”黑鹰在旁边吼了一声。
许莹起身指着黑鹰道：“你再吼他一次，我就打你一次。你打他一次，我就打你十次。”
黑鹰脸色一变，底头道：“是，师姐。”
“张夜，一直都是你照顾这片药田的吗？”许莹又问。
“是的，师姐。”张夜点头道，“另外我还有许多杂活，偶尔也帮助其他师兄照顾药田。”
“好，从今天起你的口粮翻倍，除了照顾这片田，其余的什么事也不用做。”许莹说到最后脸色冷了下来，“谁敢要你做其他事，你来告诉我！”
黑鹰当即吓得面色苍白……
“小宝，这次咱们怕是熬出头了，以后有更多的食物了。”
下午的茅屋前，张夜抱着一只和他一样瘦弱的小赖皮狗高兴着。
这只看着奇怪的