第3章一线希望

“无邪，你可知道天下是谁的？”
良久，莫言才冷静下来，问了这个让天下人都知道的问题。
莫无邪毫不犹豫道：“当然是皇帝老儿的！”
莫言点头，道：“你可知道这天下是谁给皇帝老儿的？”
莫无邪立马收索脑中的记忆，显然，之前那个不学无术的记忆找不出。
见他摇头，莫无邪身上突然喷发出强烈的杀意，让这安详的坏境突然刮起一场风暴。他全身布满一层蓝色光华，头发无风自动，充满了盖世无双的霸气，道：“武道帝国，是爹用了毕生的精力打下的，而作为他的儿子，三个也战死在沙场中，可爹是武道中人，后来将这天下让给了曾经的一个拜把子的兄弟，也就是当今的皇上。”
他很激动，又道：“所以，爹不但是剑神，还是一字并肩王的帝国大公爵！一人之下万万人之上，或者说，这已经是一个人的无上的成就了，但是，皇族……”
他突然停了下来，半天才摇头道：“不说了，我这仇家很强，其中肯定有各方的利益存在，先治好我的腿才行！”
莫无邪若有推测，问：“难道这仇人是……？”
莫言截断他的话，小声道：“话不能乱说，这里可不是看上去那么简单，里面有皇室的探子，更何况这只是我的推测，我要通过我以前的部下查证才能得知，好啦，你赶紧去想办法治疗我的腿吧！”
莫无邪带着满腹疑问回到了自己的院子，此时也暗恨以前的自己真是混蛋，脑中除了花天酒地似乎也想不出其他的东西。
但是，现在的情况告诉他，他做不了任何事，只能先把自己的身体打通，然后治疗好大哥的病才是首要的。
“清荷，从现在开始，没有我的吩咐，任何人都不得接近我的院子，就算我爹来了，也不得进入我的房间！”莫无邪吩咐。
清荷点头，有点为难道：“老爷我可挡不了！”
莫无邪想了一下道：“你就说我在研究医术，能治好大哥的腿，相信爹不会再打扰我了！”
清荷惊喜，又带着怀疑的目光看着他，道：“少爷，你不会真的能治好大少爷的病吧？”
莫无邪敲了一下丫头的脑袋，笑道：“你也太纯真了吧？难道不知道这是托词？”
清荷摸着脑袋，假装好疼的样子，又说：“可少爷的死党卓大少来了怎么办？”
莫无邪仔细一想，还真的有这么一个人，不过却是他的好兄弟，虽然也是不务正业的，但却是财政大臣的儿子。
“都不见，死胖子也不见！”
说完，他就关闭了房门，让清荷不断地猜测：少爷真是病的不轻啊，连死党都不见了，也不去鬼混了……
莫无邪将客厅中的圆桌移到墙角后，盘膝坐在客厅的中间，拿出武道心法就被吸引住了。
原来，这个世界