第1章奇怪的要求

春风轻轻地拂过，略长枝芽的树木也是跟着摇晃着，阳光照射下的树木更是显得生机盎然。
碧波荡漾的湖光，倒影着湖边的一处宽敞的亭子，亭子里面传来阵阵的吟诗作对声，看向亭子中也不乏俊男美女。
来到这里也有一阵子的沐阳这时叼着一根小草，坐在湖边的凳子上欣赏着美景。
不断的有着穿着华丽的，手持扇子的公子，及小姐在此经过，坐在湖边，一身破布衫，脚下的草鞋已经露出几根脚趾头的沐阳在此时显得尤为突出。
虽然180的沐阳模样也是长得好看，但一脸的灰土也是埋没了沐阳的清秀，虽然一些小姐也是注意到了沐阳的清秀脸庞，但瞧其一身装束也就一眼带过了。
“草树知春不久归，
百般红紫斗芳菲”看到如此繁荣的景象沐阳忍俊不禁的念了一首诗。
沐阳原本是大学的历史文学老师，但在一次个人攀岩中不慎抓了一块不是很稳固的石头，在掉下去时只觉眼前一黑就已是来到了这里。
“好好好，此当乃好诗也”一位老头子说道。
此时的沐阳也是郁闷非常，本以为此诗可以引来一位美眉，却是没想到又是这个老头子，来到这里也是有几天了，但无论沐阳走到哪里都会遇见这个老头，本以为都到这里就不会遇见的沐阳此时已是彻底的无语。
“敢问公子，你真感到当世是文兴武衰”老头问道。
本就郁闷的沐阳，听到老头又要与他讨论快要抓狂，前几日就是因为跟老人讨论了一会儿自己对世道的感慨，结果就遭到了老人的穷追不舍。
“老人家，此事我也只是一时之感慨，不需要太在意的”沐阳对着老人说道。
“好。就饶了你吧，不过老头我有一事还想请公子答应”老人此时略显沧桑的说道。
沐阳也是疑惑，老人会有什么事有求于自己，但想到这几天都是老头请的饭，于是道：“老人家有什么就说吧，只有不是伤天害理的，我沐阳在所不辞”。
老人摸了一把长长的白色胡须说道：“我想让你去严府待几天”。
听到此话，沐阳又是被老人整彻底的绝望了，对方才的允诺也是后悔万分，可无奈没办法，只好强装着稳定的说道：“严府？，不知先生口中的严府是哪个”
“哈哈，就是杭州城中最大的严府呀”老人听到沐阳真的应下，也是大笑两声才出口说道。
“好吧，老人家我应下你，但做家丁总不能无期限吧，还望老人家给个期限”沐阳这时一脸正经的说道。
“恩，就定为两年吧，还有我也不会白让你做，这是我的点意思你就收下吧”说着，老人从怀中掏出了一个雕饰着龙纹的金色圆形令牌，放到了沐阳的手上。
沐阳看到龙纹令牌眼里闪过了一丝异光，但也只是一