第二章天选之子

一身绿袍的老者说完话，沉默了一瞬，再次沉声问道：
“听说这次入宗新弟子里面有数位天选之子，先让他们出来我见见。”
老者身后一位老仆模样随从，身穿黑色长衫，后背佝偻的上前几步，变戏法似得抬手拿出一本簿册子，翻开册子看了一眼，才缓缓开口，声音低沉苍老地说道：
“这次各地掳掠和进献的初选入宗弟子共有四千二百余人，初检修行资质过低的有三千四百多，此时剩余站在这里的还有八百四十三位，这其中有八位是天选之子，主动站出来。”
黑袍老仆话音落下，许久也不见有人从人群里走出，老仆也不急躁，再次开口缓缓说道：
“所谓的天选之子，就是因为各种意外原因来到这里的人，有些甚至连自己为什么会在这里也不确定。”
祝九听了老仆解释，犹疑想到：
“这么说天选之子竟然有我一个，嘿！我原本听到天选之子的名头以为是什么资质超高的牛叉大神，想不到真正的意思是因为意外原因到达这里的就算是天选之子。这个世界的人真是迷信，不知原因来到的便叫做天选，以为是上天帮他们选定的吗？”
祝九站在人群中间，眼看着六位少男少女从人群中不情不愿，畏畏缩缩地缓步走出，心里不禁想到：
“这处地方大是古怪，按照我吞噬的记忆来看，这个世界应该是一个和中国古代相似的地方，可是听先前两个少年的话语，再看前面坐着的老货，可以驱策拘役鬼物的本事，难道老子运气爆棚，这里竟是可以修仙学魔的世界不成？”
祝九心中千百念头翻转，脚步却不慢，也和另外六位少年一般，从人群中走出，他借着自己身材瘦小，甚为巧妙的利用前面几人的身体对自己形成了一定遮挡，隐晦的对自己形成一种简单保护。
那老仆瞄了祝九一眼，见到出来的是七位少年，五男二女，还少一人，又翻看一下手中簿册，便转身后退，再次回到绿袍老者身后站定。
祝九想着大人物通常都不喜欢别人目光直视，便微微低头，眼皮却拼命上撩，偷偷的观察面前丈许外端坐在椅子上的绿袍老者，不想那绿袍老者的视线也正在打量他们，恰和祝九偷看的目光撞在一起。
祝九虽是胆大妄为，又因为转世前修行过湘西的赶尸古术，因此在这如同鬼蜮的恐怖地方并未丧失神智。
但毫无准备的骤然和绿袍老者目光撞上，还是让他一惊，心脏狂跳不止，背脊生寒。只因这绿袍老者的目光之诡异锐利，冰寒阴鸷，实是祝九前世二十余年加上转世苏醒后一天多来所仅见！
绿袍老者神目如电，缓缓看过面前七位少年面庞，每一位被看到的少年都会明显感觉到遍体阴寒，似是灵魂最深处的秘密也无