第二章破庙习武

陈子晶原本是火国人，火国是韵州大陆一个名不见经传的小国，他并不知道自己的亲生父母是谁，父母只在其襁褓之中缝入了一枚刻有“陈”字的虎形玉佩，陈子晶从小被一位姓王的老汉收养，后来一起逃荒至此才定居了下来。
长期以来，他被不少人当成了怪物，因为自从两岁开始陈子晶就拥有了成年人的智慧！
其实人们不知道的是，陈子晶是一个拥有阴阳魄的人，他在两岁时阴阳魄开始显现，拥有阴阳魄的人也被道家称为道童子，这种人拥有自己前世的所有记忆。
上一世的陈子晶是一名普通的衙役，有一个幸福的家庭和一个大屁股的老婆，小名叫虎妞......二人小日子过的很是幸福......不过天有不测风云，陈子晶在一次追捕逃犯的过程中不小心坠落山崖。而如今拥有阴阳魄的他相当于黄泉路上没有喝梦婆汤，当然也就要承受另外的痛苦，两世的记忆重叠，意味着要将自己前世的思念彻底掐灭，才能解开感情的疙瘩。
数年前在这个幼小的孩子嘴里总是时不时的冒出这么几句让人莫名其妙的话来。
“如果我没有掉落悬崖......如果虎妞还在我身边......”说完，便两只大眼睛泪汪汪的看着前方……一句话再也不说。所有听到这话的大人都当陈子晶这个小娃娃一定是脑袋被门夹了，或是被什么东西碰到头了一天到晚的说胡话。
在逃荒的路上，陈子晶看惯了尔虞我诈人情冷暖，与王老汉二人一起逃荒至政国东南这个叫做“邢边”的小镇里定居下来，用所有积蓄开了一家初级元晶店。
元晶是韵州大陆的通用货币，而初级元晶店的活技就是低价收购劣质元晶矿，加工成成品初级元晶，和市井大众兑换以赚得几个铜板的价差，元晶的兑换比例除了二级兑换初级是一比十外，从三级开始则是一比一百而且越高级越是有价无市。
而半年前王老头在疾病中突然离世而去，则让陈子晶在生意上受到了巨大的打击！这半年来，他受尽了地痞恶霸的欺凌，最后连自己的晶店也被一伙以“白二”和“泼赖徐”为首的地痞**强行低价收走！
就在这倍受欺凌的日子里，他认识了一群小乞丐，这些乞丐比他还要可怜，基本靠乞讨和偷盗为生，手里没有任何积蓄,被苦主打断手脚是常有的事情，没什么稀奇，在这种生活环境下让大家凑到了一起，就算不能自保至少还有个谈心说话的地方。
同时，也就是基于这件事的刺激，让陈子晶下定决心一定要让自己强大起来，不惜一切代价去学习武技，哪怕是去冒险窃取！
话说回来，陈子晶经过一晚的仔细研究，基本将这‘基础锻体武技’研究的八九不