第一章东市异人偷梁换柱

夏末初秋，未申交际，长安城笼罩于夕阳余晖之中，一如仙人当空撒下大片大片碎金花，为这座国都雄城披上金色纱衣，距离朱雀门三坊远近的东市正值买卖高峰，人潮如海，异族人士穿插其中，奇装异服穷出不断，简直如万国展览。
“百千家似围棋局，十二街如种菜畦。九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。”徐真脑海之中不觉浮现出这阙绝句来。
他远离人群，斜靠于墙边，怀中抱着皮制刀鞘，懒洋洋叼着一根苦茶梗，手里把玩着一颗开元通宝大钱。
大钱在他的手中翻滚旋转，从拇指开始，到尾指又旋转回来，在手背上来回滚动，手指灵动轻快，大钱如通灵一般流畅。
“都说一元硬币正面是个1，背面是菊花，足见现代人的三观远没有唐人周正，起码唐人的铜钱中间还是个洞咧。”
徐真充满恶趣味地想着，这已经成为了他的日常，见识到每一件新鲜事物，他总喜欢与现世对比一番。
不过他的注意力很快就被人群的惊呼再次吸引，红人馆前面早已人满为患，徐真看着同事们一个个挺拔英武地维持着秩序，心里也是一阵阵苦笑。
唐人也是不靠谱，明明就是连片警都不如的城管，偏偏取了这“武侯”这么威猛的头衔，听起来霸气，可像徐真这样的实习武侯，刀鞘里连真家伙都没有，只有一柄吓唬人的木刀。
红人馆在东市也算小有名气，今天也不知那家贵人赏脸，居然开了个百戏集，馆前还有一头白象在巡游，舞台上的笼子里更是困着奇珍异兽，看客大呼小叫连连不断，水泄不通已经无法形容此时之盛况。
阿三果然是开挂的民族，居然不远万里来到唐长安卖艺，虽然名义上说是天竺异人，但胡服一穿，头巾一裹，鬼才知道他到底是哪国人。
此时见得一个大胡子老阿三拄着一根蛇杖，佝偻着身子走到场中，停步于早已准备好的方毯之上，诸多看客不明所以，眼中却又满是期许，鸦雀无声，竟然被这大胡子的神秘气场所震慑住。
阿三将手中蛇杖倒插于地，口中念念有词，显是施展无上瑜珈术，六七名妖娆异域女郎摇摆着水蛇腰和葫芦臀，在阿三左右曼舞，铃铛项圈和珠宝叮当作响，手脚露出的大片雪白赚足了眼球，引得一干儿郎们口感又舌燥。
两名异族大汉更是守护在舞台两边，时不时将异域火油含于口中，往手中火炬上喷吐，火龙轰轰，让人惊奇连连。
“快看！快看！”
人群顿时骚乱起来，因为那老阿三左手抚杖头，右手捏个莲华印，双脚慢慢盘起，居然悬浮了起来！
“这是佛国降临的上师！是活菩萨啊！大家都来膜拜一番，也好祈个福缘啊！”
也不知谁带了个头，周围人群