第四章神秘金光

双膝盘起坐在床榻上，易辰将印巍给的二品上等魂术拿了出来，开始仔细观看。
废纸上画着密密麻麻的脉络图，不过却并不完整，有许多地方都有残缺。
虽然只是残缺的魂术，但好歹也是二品上等魂术，正是现阶段的易辰所需要的。
“呼。”易辰将纸张上的脉络图牢牢记住，而后轻吐出一口浊气，将心中的杂念全都驱逐出去。
“不知道二品上等魂术，能够增加多少修炼速度。”心中有种强烈的期待感，易辰压下心中的激动，双手结出法印，默念起御魂术的法诀。
“嗡。”静静漂浮在丹田的兽魂轻颤了下，开始快速抖动起来，一股强横的吸力形成。
易辰全身毛孔俱张，那股吸力顺着毛孔渗透出来，天地间的魂力受到指引，宛若洪荒猛兽一般从四面八方汹涌而来。那股吸力实在太强了，比一品魂术快上数倍。
“不愧是二品功法，这股吸力不是一品功法能够比拟！”感应到魂力数量的庞大，易辰惊喜道。
“呼。”如潮水一般的魂力顺着毛孔钻入体内，易辰赶紧闭上双眼，开始指引那股涌来的魂力，按照纸张上面的脉络图游动起来。
在游动的过程中，数量庞大的魂力不断的被压缩淬炼，驳杂的魂力不断的凝实，精纯得没有丝毫杂质。
“好快的淬炼速度，比那一品魂术强上数倍。”见到这样的情况，易辰忍不住感叹了声，但他并没有停下动作，将那些淬炼后的魂力引入兽魂。
疯狂的吸收着魂力，原本需要两个时辰修炼，而这一次却只用了一个时辰。当感觉兽魂出现饱涨的情况时，他才掐断法诀。
一场修炼下来，易辰的全身出现油腻感，体内的杂质全都被排出，黑漆漆的覆盖在皮肤表面，一股恶臭味在空气中弥漫。
“二品上等魂术果然强大，足足缩短了一半的修炼时间。”
“不知道三品魂术，又会强大到什么程度？”人的追求永无止尽，初次尝到更高级魂术甜头的易辰，开始想到三品魂术。
不过依照易辰现在的处境，能够弄到二品魂术已经算是非常不易，他还是有自知之明，所以只是在心中想想而已。
深深的吸了口气，易辰闭上双眼内视丹田，发现经过刚才那番修炼，丹田中的兽魂胀大了不少，这让他的心中升起一股成就感。
“哪怕是一级兽魂，我也不会放弃。爷我迟早会让你们知道，我易辰并不比你们差。”易辰脸上浮现起坚定。
“呼。”轻吐出一口浊气，易辰睁开双眼，同时一股恶臭味扑鼻而来，他抽了抽鼻子，险些被自己身上的臭味熏晕过去。
体内杂质被排出，易辰感觉力量增加了不少，但就是杂质凝成的污垢叫人恶心。
摇了摇头，易辰来到一个升满热水的圆形木桶旁，