第三章黎山部族使者

楚枫低头看向自己的小腹，突然感觉到丹田中有什么东西轻轻震了震。同时一间，村中祭台上的石碑光华一闪，一条模糊的龙影一闪而没，但刹那间又恢复了古老沧桑的模样，并未引起别人的注意，可楚芸汐却将这一幕画面尽收眼底。
“伴生青铜钟！”
楚枫心中一惊，两个月来，丹田内时常会发生这样的异常，以往他不明白体内的状况，而今已然知道那是伴生青铜钟在震动，不由得充满了期待。
想要激发沉寂数年的血脉，楚枫想不到其他的办法了，伴生青铜钟是他唯一的希望。这口钟生来与他相伴，血脉相连，定然不是凡物，或许真的拥有神奇的能力！
就在这时候，村外的小道上出现几道身影，为首的是一名精瘦的黑须老者，双目炯炯有神，在其身后跟着两个二十余岁的年轻人，个个身穿锦衣，面色冷漠。
“使者驾临蔽村，老朽等人有失远迎，望使者莫怪！”老村长领着村中的几名汉子快步走出，迎接那个老者与两个年轻人，言行间带着敬畏。
“嗯，你就是这渊龙古村的村长？”为首的老者淡淡地看了村长一眼，而后开始打量古村，目光很快自然落在了村子中央的那座祭台上，并且盯着祭台上那座残破的石碑不断打量。
“回使者大人，老朽龙泽，正是此村村长。”村长恭敬地回应，他是一位头发花白，满脸皱纹的老人。话落，他看向身边的两个健硕的汉子，介绍道：“这是我们村的猎队统领……”
“嗯，知道了，今日来此也是例行公事。”老者点头，根本没有看两个中年汉子一眼，道：“这些年来，你们村子可曾有优秀的后辈？若是潜力不弱，有机会被我们看中，将来前往黎山部族总部，会得到大力培养。”
村长闻言，指向汇集在村子中央的一群孩子，道：“使者大人，我们村所有的后辈全都在这里，倒是有几个潜力不错的，年仅十三岁，单臂已有五千斤之力。”
“十三岁，单臂五千斤力？”老者身后的年轻人嘴角泛起一抹笑意，神色不屑，摇了摇头，道：“太弱了，算不得有潜力之人，想来在你们这样的小村子里也难以出现什么天才人物。”
村长身边的两个中年汉子一怔，张了张嘴想要争辩，却被村长暗中制止。而那个精瘦的黑须老者则带着两个年轻人迈步走向村子中央，看着一群正在卖力锻炼体魄的孩子们。
鼻涕娃与二虎子等人还是第一次见到黎山部族的人，看到他们衣着光鲜，面色冷漠，心中既羡慕又愤怒。不过为了村子的未来，为了能被黎山部族的人看中，他们还是竭尽所能地表现自己。
“喝！”
二虎子拥有过人之力，伸手抓住一口石缸的边沿，力贯双臂，在一声