第二章不听话就打屁股

朱思佳身材火爆，做事也是雷厉风行风风火火，很快就做了一个试验。
事实证明，叶川果然没说错，炼制真正的龙蛇丹，需要母蛇爬过的蛇浆果。云雾宗枉称大秦皇朝最古老的炼丹宗门，在炼制龙蛇丹的秘诀上一直错了，疏忽了关键的细节。
消息很快就传了出去，几位长老再次聚在云雾大殿接见叶川。
往日平庸至极，不会修炼也不懂炼丹的叶川，怎么会知道这样的奥秘？每个人都心头疑惑，大权在握的大长老也是一样。
面对人们的疑问，叶川只说了两个字“看书”，众人释然。
这些年来，掌门一直云游在外，叶川没人指点，但紫云峰上修炼功法没有，掌门留下的其他书籍却多的是，其中不乏前人在炼丹方面的心得。叶川闲来无事，在某本古书上偶然发现炼制龙蛇丹的真正办法还真有可能。
“请出天将轮！”大长老上下打量叶川一眼，沉声令下，心中有些期待。
有些人大难不死后，会激发身体的潜能展现独特的天赋。如果叶川也是这样，那也不枉为宗门的大师兄，接下来可以大力培养。
很快，人们就请出了云雾宗代代相传的天将轮，一轮青光照在叶川身上。资质平平，凡体、凡胎、凡命，骨骼稀松平常，连成为一个出色的武者都难，更不用说修炼高深的修士功法了，身体比平凡人还要差。也许是身体虚弱，和往日相比，资质似乎更差了。
“解决炼制龙蛇丹的困难，也是大功一件。佳佳，你身上还有一粒洗髓丹，送给叶川师兄，送他回紫云峰吧。”大长老暗暗一声叹息恨铁不成钢，摇了摇头起身离去。掌门就叶川一个亲传弟子，也是云雾宗这一代的大弟子，只可惜，他有心培养，叶川却资质太差承受不了。
“凡体、凡胎、凡命，吃再多的洗髓丹也是浪费，哼……”
三长老哼几声，和五长老等人扬长而去。
“哼，小子，给你！真是好运，走吧！”
朱思佳转身就走，不情不愿地掏出一个水晶瓶扔给叶川，里面有一粒碧绿色的丹药，这是爷爷送她的礼物。原本只想为难一下叶川让他在弟子们面前出丑，没想到，反而赔上了一粒上好的丹药。
“小姑娘，以后得叫大师兄，不然，打你们屁股。”
叶川看一眼水晶瓶内的洗髓丹，扫一眼朱思佳的翘臀，淡淡一笑跟上去。
朱思佳的修为比他高多了，但在叶川这个被困在葬神谷千百万年的遮天大圣看来，修为再高也是一个小姑娘。
“哼，你敢？谁打谁屁股还不知道呢！”
朱思佳哼几声，气鼓鼓地越走越快。心头又有些纳闷，以前的叶川胆小怕事，见了自己就远远绕路，现在怎么好像反了过来？难道，当真是大难不死突然开窍了？还是暗