第四章五色玲珑果

“不要……不要！”君心也不知道哪里来的力气，大吼了一声。
他深深知道要毁掉雷家有多么的不容易，雷家，已经在苍穹大陆扎根上万年了，就算他们的寿命可以随着力量的增长还延长，可是要将雷姓在苍穹除名，这怎么可能？
君慕倾擦干脸上的泪水，面无表情地站了起来，走到君情君心的面前。
“大哥，二哥，你们放心，倾儿一定说到做到！”她一定要变强，从今天，现在开始，不会再让任何一个亲人在自己眼皮底下消失！
昏迷的君墨好像也听到君慕倾强而有力的誓言，因疼痛而皱紧脸上，又皱紧了几分，君心忘记了自己要说的话，看着她自信的模样，仿佛已经将雷府踩在了脚下，永远都不能翻身。
君慕倾看到二哥惊讶错愕的模样，微微一笑，露出了十五年来的第一个笑容，前世她十岁之后，就再也没有笑过了，每天跟狼群生活，早就忘记了笑容是什么？今天她再次清楚的记起，没有保留的展现出来。
君慕倾无聊的坐在房间里，来这里已经一个星期了，这一个星期说长不长，说短也足够她了解这个世界。
这个世界叫苍穹大陆，有各种各样的职业，比如说什么斗技师，召唤师，武者等等之类的，要选择一种职业，还要一些特定的西，元素就是其中之一，元素被分为六种：风（绿色），水（蓝色），土（褐色），火（红色），暗（黑色），光（白色）。
元素再厉害也不过是基础，跟精神力，斗气是分不开了，一般拥有精神力的人，那就是斗技师，召唤师，拥有斗气的人，便是武者，她早就检查过自己的身体，丹田的地方总有一股连绵不绝的真气，她想那应该就是武者所说的斗气了。
至于元素，她才刚刚发现丹田周围的一个地方，有五种光芒在闪烁，红的，蓝的，绿的，还有褐色，白色，这应该就是所谓的元素了，至于精神力，她稍稍探索了一下，竟然发现是一个无底洞，看不到尽头在什么地方。
这让君慕倾稍稍兴奋了一下，毕竟精神力强大就说明，她可以试着同时修炼斗技和召唤师两种职业，而这，才只是第一步。
不知道以前是怎么了，这个身体明明拥有五种元素，还有斗气，却没有测试出来，反而是昨晚，她昏迷醒来之后，全身的力量像是被释放了一样，精神力更是深不可测。
“倾儿，别关在屋子里了，爹爹一定会没事的。”还在深思的君慕倾听到大哥关切的声音，脸上立刻展开笑容，一蹦一跳地跑去开门，她当然不会再伤心了，就算父亲此时身处的烈火地狱，她迟早也会将脚下这片土地砸开，把父亲带出来！
“大哥！”君慕倾打开门就扑到君墨的怀里，这个时候他们才是最