第一零一章冒险一试
“弩手！弩手……，快，快点上八牛弩！从桥底下平射！盾牌上来。守住桥边。”
弓弩手死命的绞动着八牛弩的弓弦，白骨士兵也在飞快的接近岸边，双方谁都不肯，也不敢稍慢半分。
终于，白骨兵的前锋冲到了接近岸边五尺的距离，八牛弩上的箭芒也差点指向了他们的脑门。聂家子弟弩手一锤子砸下了八牛弩上的绷簧，两支粗如手臂的利箭，破空而去。带着狂啸声轰碎了白骨兵的脑袋，白花花的骨骼从桥底左右迸飞，如同雪片一样飘落桥下。两支八牛弩也紧贴着桥底激射几十米钉进了对面的城头。
“再上弦一次，看住桥底！”
聂麟再抬头时，索桥上的已经垒砌了一层尸骨。就在这短短的几息之中，前锋军已经伤亡大半，源源不断的白骨兵踩着尸体向对岸推进了几米。
“跟我上！”聂麟操起双刃斧亲自带着手下顶上了桥头。
同时，山峰北面也传来了脚踏山崖的声响。我和叶木赶回去一看，成群的白骨骷髅已经在山下显出了形影。
这些白骨兵根本就不在乎脚下的是否有路，白森森的脚骨腾挪飞跃着踩在草木、山石上，一跳数米的向山上冲了过来。山坡上到处都是像蝗虫一样层层叠叠，起起落落的白骨。
叶木擦了擦冷汗道：“我的老天，就咱们两个能玩得转么？王魂，这座山的阵法是不是有毛病，怎箭射不进来。那些骨头架子能跑进来？”
我小声道：“我故意把大阵破坏了一点！只有山峰和谷口能进鬼物，其余地方不行！”纵他何号。
“你--”叶木顿时傻了。
“没办法，为了后续的计划，不得不这样。”我没时间去给他解释太多，手忙脚乱的把山上的石头一块一块的搬到了山坡顶上。拿笔蘸着朱砂，一个个的往上写“石敢当。”
这一招，还是我在老鞭子家里养伤的时候，他交给我的。
古时候的赶车掌鞭的人，露宿荒山野地时，都会把藏在车里的石敢当搬出来放在车外，吆喝几句：“石敢当在此！”完事儿就可以倒进车里安安稳稳的睡觉了。石敢当肯定能帮他们挡煞镇鬼。
赶车的人，大多数会托人弄块泰山石回来，当成镇车的宝贝。可是，古时候可不像现在交通这么便利，弄不到泰山石又怎么办？找块向阳山坡上，常年被太阳照射的石头，用朱砂在上面写一行“石敢当”也一样好使。
我现在身上的符箓，法器少得可怜，拿石头充当石敢当也是不得已的办法。好在，大漠里的石头阳气十足，刚好合用。
我摆好石块之后，马上带着叶木推到了远处，躲在一块石头口面盯紧了山口。
片刻之后。骨头踏在山路上声音变得越来越响，就像是有成千上万匹战马在我们正面奔腾而来，每近