第五章错了

推开木门后，辰凡慢慢走了进去。
“干什么？”一个年迈的声音带着一丝威慑，从里边传来，屋内窗户紧闭，光线十分暗淡，看不清是说话人的模样。
“我需要一块天庭令牌。”辰凡淡然道。
“每个人只能认主一块令牌，你是本峰的弟子，应当早就认主过了。”
“打扰了。”辰凡说完手指微微一动，便退出了屋子，将木门重新关上。
他慢慢踱步到楼下，寻到一处人少的地方，才从衣袖中取出了青铜令牌，正是他适才从屋子中所拿。
屋中人的神识境界挺高，几乎相当于练气六层的境界。
但辰凡前世就已是筑基期的强者，如今虽然没能完全恢复巅峰实力，但只是动用一些障眼类的神识之术，便轻而易举的偷到了天庭令牌。
望着手中古朴的令牌，辰凡探出了自己的神识，往令牌上涌去。
下一刻，他便出现在一个陌生的世界里，只觉得四周有微风轻轻拂过，一股庞大的灵气便瞬间环绕他全身。
“轰……”
这时天空中突然闪过一道闪电，四周的浓密灵气正不停涌向他，辰凡发现自己的躯体正在慢慢凝聚。
“这似乎不是灵气，比灵气还要浓密。”辰凡微微一怔后，立马反应过来：“是伪仙气。”
数刻后，与他修仙界中一模一样的肉身已经成形，而辰凡望着眼前的景象，不由得一愣。
“这里就是……天庭？”辰凡自语了一声。
眼前是一片类似汉白玉所铺成的广场，四处环绕着白云雾气，离他数百米远的地方，则是一栋硕大的建筑，金碧辉煌的瓦屋顶，白玉所铸成的外墙，简直就是天宫仙境。
“名副其实的天庭。”辰凡低声感慨了一声，他踏出了一步，感受着天地灵气汇聚的快感，一股凝实的力量，在他丹田出现。
练气二层，这是他在地球上肉身的境界。
进入这里后，天庭也给他塑造了这么一具躯体，练气二层的境界。
这时，广场的不远处突然一阵骚动，引起了辰凡的注意。
“快看，有人要冲击第一层天庭了，而且还是公开冲击，这时难得的机会，或许能学到什么。”一名青衣男子匆匆忙忙的往那座硕大的建筑跑去。
辰凡微微一怔，那座硕大的建筑物上方竟然出现了一副画面，如同投影一般，放大了数十倍悬于空中，连相距数百米的他，都看得一清二楚。
画面中有一男子，手中空无一物，却一脸淡然的站在一方比武场中，而他对面，则是一名女子，手中握着长剑，面无表情的注视前方。
“我认得此人，是重剑峰的精英弟子王风，练气五层的境界，也是时候冲击这第一层了。”这时，辰凡旁边不知何时走近了几个人，其中一人指着画面中的男子说道。
“据闻他最擅长的符之道，对