第3节：自序 不看大事，看小事 
自序 
不看大事，看小事 
--致《自慢》简体字版读者 
《自慢》在台湾出版后，成为2007年台湾最畅销的经管书，我也无意中成为"知名畅销书作家"，作为一个经营者、出版人、媒体人，忽然从幕后走到台前，走在路上会被认出来的情况，我始终无法适应。一直到有许多读者响应，认为我的书对他们的人生产生正面的帮助，希望我继续用我的观察与文章，鼓励社会大众在职场中努力向上，让陷在工作、生涯十字路口的人，能够得到教益，我才慢慢释怀，我失去隐私权，换来读者健康上进的人生态度，那应该是值得的。 
因此，当北京大学出版社来电，希望出版《自慢》的简体字版时，我欣然接受，虽然这本书内敛、自省、凡事退一步想的人生态度，似乎与现在中国大陆快速成长、飞跃前进的外部环境不太吻合，但只要有"一个人"因我的书而改变，我就觉得安慰。更何况二十年来我在大陆的经验，让我确认个人工作态度的提升及企业经营管理技巧的改进，将是中国未来进步的关键因素。而《自慢》这本书，正是我个人在这方面的深刻自省与体会，我的野人献曝，或许不致贻笑大方！ 
1989年，我第一次到祖国大陆，在广州的白云机场，我看着每一班飞机都延迟，我看着所有乘客不断抱怨，我发觉没有一个航空公司的服务人员出面说明、解释、安抚乘客，所有的乘客只能用"忍耐"来接受折磨，我知道中国大陆对"经营、管理"还有很大的提升空间。 
这二十年来，中国大陆的所有进步都让我瞠目结舌，万丈高楼平地起，经济快速增长，几乎用二十年走完西方国家一百年的经济历程，除了尊敬、惊讶之外，我什么话也说不出来。 
但是有些小事，我却发觉改变有限。在五星级酒店的餐馆中，你如果不大声叫"服务员"，不太会有人理你。在办公室中，员工没做到当初承诺的目标，却振振有词地陈述理由，毫无愧色。在大陆约会、开会很少有人准时，而且迟到不需要理由，因为似乎大家都习以为常。 
我还感受到员工和企业之间的紧张关系，政府许多的政策都在保护弱小的员工，确实许多企业也用"抓小偷"似的防备心态看待员工，以至于对员工不公平。但员工"吃公司的、用公司的"那种理所当然的态度，也让我不能理解。 
我的想法是不论是员工、主管，或是老板、投资人，所有的人都需要学习、调整、成长，而且还有很大的进步空间。 
写这篇序文的时候，京津高速铁路已经通车，27分钟从北京南站到天津，象征着中国已进入现代的十倍速时代，而