第2章灵谷

从王大爷家到杨元家里，有足足一个多小时的路程。杨元并没有坐车，因为他身上钱不多了，要更加省吃俭用才行。不过走路也好，适当地运动一下，可以使他身体康复得更快。
地球世界的杨元，今年虚岁十九，是江海市第一高中的高三学生。他从小是一个孤儿，被一个老奶奶收养。可惜老奶奶三年前就去世了，留下了一套两室一厅的古旧房子给杨元。
杨元靠收取隔壁一个女人每个月四百块钱的房租过日子。又要交学费，又要吃饭，这日子过得紧巴巴的可想而知，所以他一米八的身高，才不到一百二十斤，瘦骨嶙峋的，筋骨根本没有什么力气。
附身过来的这七天，杨元已经彻底和这一具身体融合在了一起，继承了记忆，对于整个地球世界也是有了一些了解。
“地球世界，四级星域，这里的天地灵气太稀薄了，这一具肉身又这样虚弱。想要靠肉身吸取天地灵气难上加难。唯有通过种植灵草了。幸好我带来了一枚灵谷和百仙果的种子。”
三天后，就要拿钱给那虎爷了。杨元当然不会拿钱，说三天也只是拖延时间而已。只希望在这三天的时间，生命珠能够积攒足够的生命液体回来吧。
只要生命珠回来了，一切就都有希望了。
正当杨元这样想着的时候，他下意识的勾了勾手指。
而这一次一勾，竟然有种灵魂牵动的感觉。杨元不由得一惊，睁开了眼，只看到一道光华在面前滑过，然后手掌之中便有一枚浅绿色的珠子落在了手中。
杨元抓紧了一看，是一枚拇指大小的珠子，里面盛满了浅绿色的液体，晶莹剔透。
生命珠！
杨元心里不由得一喜。这地球世界的生命精华也并没有想象中的那么稀薄嘛，只用了七天，生命珠就吸取了七滴生命液体回来了。
杨元心里一喜，好像有了希望和斗志一般，继续向着家里赶了过去。
有了生命珠，他就可以培育灵草重新开始了。
“呦，这不是我的元元吗？”
正当杨元向着楼上走过去的时候，一个妖艳丰腴的女人迎面走了下来。一阵浓郁的酒气，带着娇滴滴足以让男人酥麻的声音传了过来。
杨元抬起头，出现在视线中的是一个穿着粉色裙子的妖艳美女。唇红眉浓，双靥施朱，单薄的裙子包裹住丰腴的身段，一出现在了杨元的面前后，就有种妖艳逼人的气息扑来。
她身子摇摇晃晃的，好像随时要栽倒一般，一手扶在了墙壁上，一手搭在了腰间，弱柳扶风，巧笑嫣然，那眼里的醉意，好似一阵春风，好像能把人的魂魄给勾走一般。
这人名叫艳姐，就是杨元隔壁房间里住的租客。
“额，艳姐，你回来了啊。”
看到艳姐这醉态万千，娇艳动人的模样，杨元微微一怔