第3章生死危机

藏在暗处的这群人，八成是李通带来找自己麻烦的。只是林枫有点疑惑，李通要想报复也没必要这么多人来吧。
思前想后，林枫隐隐觉得这件事恐怕不那么简单。再考虑到近年来李家和董家的关系越发僵化，林枫的担心更甚了。
这些人一直没有主动现身，让董青之和林枫觉得如芒在背。他们两人一直在打量着附近的环境，希望找到有利的地形，打不过也容易逃出堵截。
而对方又何尝不是在等待两人进入一个有利的地形里，来个瓮中捉鳖呢？
再往前走一段，有个树林，如果林枫两人到了那里，周旋起来肯定能容易一些。
就在这时，一个略显啥沙哑的声音出现在两人的身后：“呵呵，怪不得我突然觉得你们谨慎起来了，想不到这么快就被你们两个小家伙发现了呢，可惜你们不能继续向前了。”
林枫和董青之听到那声音的同时，立刻想到了一个人，李家的三长老李顺。
李顺乃是李家的几个顶梁柱之一，早就突破了武师，乃是货真价实的武宗，此人的最大特点就是声音嘶哑。
林枫和董青之对视一眼，各自打起了十二分精神。
想不到李通竟然调动了这种级别的人物，原本两人只是以为李通带着几个小弟来找茬。但现在武宗级别的人物插手小辈间的争斗，显然是要下狠手了。
武道一途，开拓气海之后晋阶武师。武师之上，还有武宗、武王、武皇，武圣。当然，这些层次就不是林枫他们现在能够轻易接触到了。
一个武宗，有足够的资本在一个城市混得风生水起。
李顺如果真的是要对林枫二人出手，可以说他俩几乎没有还手之力！
林枫镇定道：“我当是有山贼，原来是李家的长老？”
“无知小儿，只知道逞口舌之快。”李顺也不生气，不屑地笑了笑，“既然老夫这么明目张胆地出现了，自然是做了万全的把握，你休要激我。”
董青之早就忍不住了，瞪着李顺说道：“李家都是一群乌龟而已，李通那个无耻之徒呢？”
话音刚落，周围总共十个身着黑衣的大汉瞬间把林枫和董青之包围了起来。
人群中，李通缓步走来，幽幽笑道：“真是劳烦董兄挂念了，这次本少为你们带来的大礼还喜欢吗？”
“李通，你我之间私人恩怨为何要牵扯董青之？”林枫一边说一边想着对策。
“我呸！”李通听罢，朝地上啐了一口，说道，“你还真是看得起自己，凭你也配让我李家长老出面？实话告诉你，这次我们兴师动众就是为了董青之的。800至于你这种垃圾，不过是顺便解决了而已。董青之不是一直看得起你这个废物吗，索性你就和他一起消失吧！”
李通说完，如同戏耍猎物一样看着林枫。
他虽然是