第四章约斗

秦慧听到阿祖喊开始的声音后，他笑了，随后秦慧提着92手枪，一步步的走向楼梯，当走到迈上二楼的最后一个楼梯时，秦慧直接进到了旁边的一个房间内，这里的一切房间和摆设秦慧都非常熟悉，因为秦慧非常清楚自己是来杀人的，而不是喝酒，一个枪手杀人，哪怕是杀一个普通人，也要做到进退有据，更何况这个阿祖也算是个小高手呢。
藏在门后的阿祖睁大着眼睛，双手紧紧握着的手枪，抵在打开的门上，不过鼻中粗重的喘息，却充分的声显示阿祖此刻的心情。五分钟过去了，十五分钟过去了。在门后苦等的阿祖，不由暗暗想到，怎么回事！为什么他还没有过来。又过了一会，发现没有任何动静的阿祖，小心翼翼的从门后退出。
这时的阿祖，心情已经平静了下来，恢复了往日的干练。随手掏出自己的钱包扔了出去，随后阿祖随着钱包丢出的瞬间靠着墙体猛地一个转身。
枪口下什么也没有，四处静静的，仿佛刚刚听到的脚步声都是假的。深吸了一口气，阿祖擦着墙边，向楼梯口的那个房间走去。
门半掩着只留下微微的一条缝隙，砰，砰，砰。对着紧闭的房门，阿祖没有贸然打开，而是以不同的角度一连开了五枪，五枪开过，阿祖直接撞门而入，门后没有，床边没有，头顶的吊灯也没有，砰，砰。随着枪响，站在原地的阿祖对着房间内唯一，能够容身的柜子又开了两枪，随后才走上前去。
没有，什么也没有，阿祖看着房间内熟悉的一切。他在哪！依靠在衣柜上的阿祖，看着窗外的景色，不对，窗户不对，这个窗子我是打开的，有问题，一定有问题。阿祖上前两步，就想检查窗户，但刚走两步的阿祖，便停下了脚步。
外面是雨台。阿祖心中暗念着，缓缓蹲下，慢慢的贴近窗口，蹲在窗口的下面，拿起床边的花盆，一个甩手砸向了玻璃，玻璃随着花盆的袭击被打了个粉碎，就是现在。
阿祖自修过心里学，知道怎么分散敌人的注意力，所以随着花盆砸碎玻璃，阿祖将头一摊而回，没有，怎么会没有呢。没有发现危险的阿祖，这次放心的将头伸了出去，只见围墙的雨台上，有着一双运动鞋，看到这双旅游鞋的瞬间，阿祖心中一惊，接着就是一个猛地转身。
这时秦慧，穿着袜子正站在门口，对转过身来的阿祖笑了笑，“准备好了吗？”
阿祖看着秦慧还别在腰间的手枪一眼，面露狂喜之色，随后毫不犹豫的抬枪射击。砰，，。
看着头部被击穿的阿祖，到死也没有闭上的眼睛，秦慧不屑的笑了笑，“现在知道和高手之间的差距了吧，就是让你拿着枪又能如何呢！”一边说着，一边蹲下捡起这把原本属于阿