第001章苏昊

落神山脉，位于轮回大陆极北之地，东西长逾万里之遥，南北幽深不可测，犹若一头苍龙匍匐在这片终年雨雪不断的大地之上，这里古藤老木参天，各种飞禽走兽横行。
“呜呜…”凄冷的寒风从极北之地吹下来，虽然才刚刚入冬，但这片大地之上早已飘起了漫天的鹅毛大雪，古树被凛冽的寒风吹得东摆西摇，却依旧显得苍劲有力，落神山脉绝大部分区域的古木是四季常青，从高空俯视下来，整个落神山脉树涛汹涌，景象颇为壮观。
忽然间，一个棉衣破烂的身影从山脉边缘疾跑出来，这是一个少年，头发披散着，两只手臂大半截都缠满了纱布，纱布下面有着淡淡的血色在浸染蔓延，虽然整个人显得狼狈不堪，在瑟瑟的寒风中冻得嘴唇发青，但他的脸上却洋溢着兴奋的神采，左手紧紧捂着怀里，好像里面有什么宝贝。
“没想到这次运气这么好！竟然让我得到了火云兽的血精！实在太好了！”苏昊口中自语着，满是污垢的脸庞虽然算不上俊朗，但也非常耐看，双目炯炯有神，是一个十分精神的小伙子。
火云兽是一种凶兽，成年便可达到一阶，虽然在落神山脉不算稀罕，但是只要达到一阶以上的凶兽，体内便可孕育出血精，乃是凶兽全身血脉的精华所在，对于人族修者来说，是淬炼体魄的天然宝药。
这火云兽在落神山脉中虽然只能算是比较弱小的凶兽，但对于苏昊来说却是无比强横的存在，一个巴掌就能将他拍成肉泥。但他这次进入落神山脉外围寻找一种稀有草药的时候却无意间遇到两头火云兽在火拼，最后同归于尽，让他捡了一个大大的便宜，两头成年火云兽的血精不算多，拇指大的小瓶子也没装到一半。
但这也非常难得了，若是拿到市面上去卖，都能卖到上千金币，普通人家一辈子都还挣不了这么多钱呢！
“琳儿的炼体刚刚达到气感层次不久，这血精可以大大地强化她的体魄，那么觉醒轮回印的把握就大一分，我将这火云兽的血精送给琳儿，相信她会很高兴的！”苏昊擦了擦脸上的污垢，从怀中取出一个拇指大小的玉瓶，里面装有不到半瓶的赤色液体，散发着淡淡的宝辉，这便是火云兽的血精。
天地有六道轮回，众生有九道轮回，轮回尽头知前世今生！关于轮回的传说一直在这片无尽大地上流传，一切生灵皆修轮回印，传说修出九道轮回印，九九归一，便可铸就轮回，洞悉前世今生种种，超脱天地六道轮回，永世不朽，万劫不灭，这也是整个大陆一切生灵修行的终极目标。
觉醒轮回印需要足够强大的体魄，除了一些天赋异禀的，绝大多数人族天生体质弱小，因此在觉醒轮回印之前都会有一个炼