第五章养虫

坐在自己的房间里面，霍海一脸郁闷。刚刚他被霍开叫过去，狠狠的训了一顿，原因就是因为他想要折腾导师。虽然没有成功，毕竟还是做了不是。
这倒不是导师告的状，可能是因为那条蛇的原因，导师并没有告诉霍开。霍开能知道，是因为其他小孩子回家以后，将事情告诉了自己的朋友和父母。渐渐的，知道的人多了，就传开了。这些小孩子，可不是能够保守秘密的人。
灵界大陆强者为尊，但同样也有自己的规矩，对于能够教导自己的导师，任何人都是十分尊重的。就算只是一个教导常识和文字的导师也是一样。
尊师重道，这句话可不是说着玩的。霍海这样不尊重导师，自然会被叫过去训一顿。就算失忆了，也要让霍海知道，什么是能做的，什么东西是不能做的。
当然也有好消息，那就是霍海的文字已经完全想起来了，常识性的东西，可以自己去看书了解。所以从明天开始，霍海就再也不用去学堂和小孩子一起学习了。当然，也有可能，霍开发现霍海和小孩子一起并不好。找这个借口让他自己在家里消停一会。
“哎，到底要做什么呢，真是麻烦啊。”霍海刚刚修炼完灵诀，现在又变得无所事事了。
灵诀的修炼需要持之以恒，却不能时时刻刻都修炼。不同的灵诀有不同的修炼时间，霍家的祖传灵诀，修炼的最佳时间是在早晨中午和晚上午夜时分。
其他时间也能修炼，效果却不好，还不如做点别的事情。没有达到灵者境界之前，是不能修炼强大的战灵诀的。这个时候，只能修炼一些粗浅的战斗技巧和灵力使用方式而已。
如今霍海只有灵体境界，灵力仅仅充斥在自己的身体当中。些许拳脚还能发挥一点作用。但不知道为什么，霍开一只说要让霍海先将基础打好，现在不能分心修炼太多拳脚功夫，只能了解一番。如今终于刚过，不能修炼灵诀，霍海就无聊了。
要是自己在地球的话，恩，这样悠闲的时光可是很少的。“要是在地球有这样的时间，那么应该做什么呢，陪女朋友，玩电脑，这些似乎都没有。”
回想着地球的一切，看似过了几天，但霍海却感觉好像做了一场梦一样。地球的一切似乎都离自己远去了。就是不知道父母现在怎么样了，自己死了他们会不会很伤心。
还有奶奶，想起奶奶在自己小时候对自己的教导。“等等，我怎么把这个给忘记了。”霍海眼睛发出明亮的光芒。他不是没有事情，不是还能养虫吗。
奶奶自己说，她可是一个养蛊的高手。因为现在科学大行其事，加上天地之间没有灵气，所以就连自己母亲都没有学习，根本没有人相信。无奈之下，奶奶为了不让自己养虫的技术消