第0004章 万众一心，其利断金
　　州桥的夜市依旧繁华。
　　沈安的生意依旧火爆。
　　三个泼皮如约而至。
　　“这是给你的钱。”
　　一小串铜钱被丢在了地上，为首的泼皮漫不经心的拿起一个锅贴，说道：“你转行吧。”
　　沈安看看地上的铜钱，微笑摇头。
　　这是准备强买强卖。
　　泼皮随口吃了锅贴，说道：“以后这锅贴就只能是我们做，你不同意？”
　　这话逼格有些高。
　　沈安牵着妹妹，笑的很坦荡。
　　泼皮怒道：“掀了他的摊子！”
　　沈安叹息道：“我是同意的。”
　　泼皮转怒为喜，悻悻的道：“算你懂事……”
　　沈安面露难色的道：“可是……”
　　“可是什么？”
　　泼皮看着沈安身边的果果，狞笑道：“汴梁的孤儿可不少。”
　　沈安笑呵呵的指指他的身后道：“可是他们怕是不会同意。”
　　泼皮怒道：“谁？”
　　他猛地回身，就见身后站着一群男子。
　　他认出了其中的几个，不过是其它地方摆小摊的小贩罢了，平日里他随便拿他们的东西都没人敢反抗。
　　这样的人再来几十个他也不怕。
　　“滚！”
　　他暴喝一声，觉得颇有些大将的风采。
　　沈安在心中为他默哀一秒钟，然后那群小贩就怒了。
　　“打死他们！”
　　这些小贩都指望着沈安的锅贴来翻身，如今竟然有人想夺取做锅贴的秘诀，这是什么意思？
　　这是要绝了大家的活路啊！
　　历朝历代的百姓都是最善良的，仿佛刀架在脖子上都不会反抗，可那是因为没人威胁到他们的生存……
　　三个泼皮能在夜市厮混，自然是武力值超强。
　　可在沈安和围观者的眼中，这三人就像是三个孩子。
　　只是顷刻间，三个泼皮就被人潮淹没了。
　　惨叫声很惨烈。
　　沈安见果果看的目不转睛的，就捂着她的眼睛。
　　可果果却透过指缝在偷看。
　　三个泼皮被按倒在地上，那些小贩们围在边上踩踏着。
　　沈安叹息道：“奋斗是我的性格，成功是我的目标……这是何苦来哉！”
　　等巡检司的人来驱散了小贩们时，地上只剩下了三个奄奄一息的泼皮，以及几只鞋子。
　　巡检司的人很艰难的才认出了这三个面目全非的泼皮，然后惊讶的看着那些小贩。
　　那些小贩在振臂高呼着：“万众一心，其利断金！”
　　“锅贴，刚出锅的锅贴了！”
　　沈安有些心虚的开始吆喝起来。
　　传销的手段很好用。
　　不，是太好用了。
　　不过是几天的时间，这群小贩竟然团结的如此的无所畏惧。
　　可要是有人发现这里面愚弄人心