第003章生死集结

姜山在远处忙完，抹了把手上血水走了过来：“又偷吃人参。”
“哪有，不许诬赖。当心我告干娘你偷看琪姨屁股。”
姜山眼角抽搐，姜兰憋笑。
“没大没小。来，干爹抱抱。”
“我不小了，你回家抱干娘去。”姜毅撒腿就跑。
“过来吧你。”姜山拎起姜毅抱在怀里，粗壮的胳膊上爬满肌肉，用力抱紧他。憨厚的脸上露出笑容，笑的开心。每次离开村子挖参打猎都是冒着生命危险，但只要回来看到这小子，什么疲惫苦恼都没了。
自己没儿子，家里婆娘生了姜兰就不能再生了，一直把姜毅当亲儿子待。
这小家伙浑身都稀罕，有发现宝物的预感，又有变态的学习能力，那股子狠劲和野性让他又爱又无奈。他有时候甚至怀疑这小家伙属不属于他们村子，是不是从天上掉下来的。
姜毅小声道：“干爹，村长还没回来呢，你们商量的怎么样了？”
姜山笑容微微一僵，旁边姜兰神色稍稍黯淡。
“到今天入夜，村长这次外出时间比以往长了六天了，会不会出了什么意外？”姜毅虽小，却比同龄人懂得多。
他们山村深居雨林深处，除了打猎没有其他物资来源，按照惯例，在秋末时节，村长都会定期把优质的人参和猎物带到雨林外去卖，换些过冬物品。
因为雨林广袤，村长都是乘坐村里‘守护兽’黑风雕，来回基本在十天左右，以往每年都会出去三次，每次都准时回来，为的就是避免村里人担心。可今年这头一次出去就足足延迟了六天，不免让人担心。
“再等等吧，过了今晚还不回来，明天早上我们派十个人去。”姜山脸上爬满了担忧。他们平常外出采参打猎都是一去三五天，这次两天就回来了，实在是挂念着村长，没心情打猎。
姜毅道：“十个人够吗，村长是骑着黑风雕，能威慑山林里的猛兽，我们赤手空拳能走多远？”
“唉，那也没办法。村子的气氛很沉闷，都在担心村长安全。大家伙脸上都在笑，心里其实都挺挂念。我们这次出去挖参的时候商量了下，如果村长过了今晚还不回来，我们就采取些措施，哪怕象征性的，给村子里一份希望。”
“我也去。”旁边姜兰自告奋勇。
“荒唐！路上训你多少次了？不行！”姜山生气的刮了她一眼。
“可……”
“想都别想，没什么可是，我说不准就不准。”姜山转头瞪着眼珠乱转的姜毅：“你更不许！”
“大山，过来趟。”村里的老村长还有几位德高望重的老人在远处向姜山招手，神态都很严肃，眉头紧锁。姜山放下姜毅，警告他不许胡闹后快步走过去，看来村里老人们要集中商量这件事。
在村子里，除了村长外，姜山是最勇猛的男人