第四章：欲成仙

东秦帝国的炼气士灭了诸子百家，创建十二道宫，道门被分成了十二个流派，力量分散，单独拿出来，都无法抗衡皇室，这也就取得了一个微妙的平衡。
这十二个流派，都算是正统，相互之间有竞争，没隶属关系。可不论那一个流派的炼气士，划分境界的标准都是一样的。
引气入体、气返先天、筑基，金丹。
在这个世界上，金丹共分为九重，九转金丹，已经的人间巅峰的力量，称为地仙。其他的阶段，等级划分在十二道宫中不太一致，不过区别也不甚大。
这些等级，如果不考虑装备因素，大致可以说明一个炼气士的战斗力。然而对炼气士自身来说，这等级还代表了寿命的不同。
引气入体，依然是凡人阶段。生死无常，只是能使用一些小道术，催动一些低级的符箓法宝。而气返先天之后，寿命至少有一百二十岁。通过服食丹药，或者修炼特殊的道法，极限寿命可达到一百八十岁。
一旦筑基，就有三百年的寿命。筑基之后，也可以通过外物延长寿命，极限是三百六十岁。
至于修炼到了金丹期，寿元八百。金丹每添一重，就多三百年寿元。也就是说，一个金丹九转的炼气士，最少能活三千两百岁。
苏镜现在这身体，是气返先天的阶段。也就是说，最多活一百八十岁。放在地球，已经可以放展览馆里供人参观了。可是现在，苏镜却觉得不满足，心中有种莫名其妙的渴望。
任何生命，都希望长生不死。
别人能活三千两百岁，为什么我连三百岁都活不到？苏镜在地球的父母，在某次秘密任务中早就牺牲了，他没太多牵挂是真的。不过如果没有这突然产生的yù望，他也不会迅速的投入这个身份之中，至少一两年都难以适应。
苏镜本来就是一个搞研发的，而且是特殊项目研发，思维极其活跃，但是一旦认准了目标，就能下死功夫，攻克难关。
金丹九重之后，再突破，就是破碎飞升，成为神仙了。
突然之间，有个成仙的目标摆在苏镜面前，苏镜忘却了很多烦恼。况且他穿越来了之后，就没打算回地球。
穿越者之间的区别还是很大的，有些人哭着喊着要回家，却在新世界里拼命的捞钱捞地盘。有些人发誓睡遍人间chūnsè，甚至连秋sè都不放过。有些人歇斯底里的要报复社会，可这个新世界的社会，也没欠他什么。
苏镜的想法很简单，我要成仙！
丹田气海破碎，是绝症，那没关系，根据他有限的穿越知识，只要穿越了，总能与众不同吧。就算这只是安慰自己的说辞，苏镜也不打算放弃。他的职业是什么？设计，前瞻xìng的设计，做的就是看起来不可能的工作。
“苏镜，你想通了？