第5章香艳治疗

云傲雪瞳孔收缩，突然吓出了一身冷汗。
她居然忘了这一茬，作为一名一品炼魂士，她回想起来，曾经她的确在某本古籍上看到这么一个说法，绿尾蝎对自己的毒素十分敏感，只要在十里之内就能感应到，如果不清除体内的毒素，必定会惊动那么绿尾蝎。
偏偏云傲雪还不能绕路，留给她的时间已经不多了，一旦绕路，那么她在回去的半路上恐怕就已经陨落了，而一旦她陨落，剩下的学员们在这夜晚的黑风岭则必死无疑。
云傲雪陷入了进退两难的境地，心中纠结。
叶玄悠然一笑，道：“云傲雪老师，其实这没什么担忧的，有我在，我能让你在五分钟之内将绿尾蝎的毒素彻底逼出来。”
“什么？这不可能。”
纠结中的云傲雪先是一愣，旋即不假思索的脱口而出。
开玩笑，绿尾蝎虽然只是一阶妖兽，但它们的毒素却十分可怕，就算是她全盛时期，也至少需要三十分钟以上才能逼出所有毒素，而现在她中毒已经超过了一个时辰，毒素入侵身体，没有个半个时辰根本不可能将所有毒素排出。
“信不信由你。”
叶玄目光含笑，言语中的自信，让云傲雪有了一刹那的分神。
那眼神高高在上，像是上天在俯视苍生，让云傲雪几乎有种顶礼膜拜的感觉。
“他一个小小的初级学员，我怎么会有这种感觉。”云傲雪娇躯一震，心中卷起了惊涛骇浪，她定了定神，咬牙道：“先信你一回，不过只有五分钟时间，超过五分钟，我们立刻出发。”
“跟我来。”叶玄不置可否，走入山洞之中。
其他学员想跟上前去看看，却被冷颖莹拦了下来：“我们就待在这里，不要打扰到了云傲雪老师的治疗。”
“冷颖莹师姐，你还真信叶玄能帮云傲雪老师逼出毒来？他不会搞什么鬼吧？”
王越冷哼道，一脸的不信。
“说的没错，叶玄这个废物，什么时候连疗伤都会了。”
“依我看，这小子肯定在装神弄鬼。”
一些和王越关系不错的学员目光不屑。
“不管能不能，这都不是我们要考虑的事情，再废话，就别怪我不客气了。”
冷颖莹冰冷的目光扫过众人，全场顿时鸦雀无声。
惹怒了冷颖莹师姐，那下场可是会很凄惨的。
“或许这小子还真有什么办法也说不定。”想到先前发生在自己身上的那幕，冷颖莹心中暗暗祈祷。
“老师，把你的软甲和外衣脱下来吧。”
来到山洞深处，叶玄直接开口道。
“啊！”
云傲雪惊呼一声，目光怪异的看着叶玄。
摸了摸鼻子，叶玄无奈道：“你的伤在左肋下，穿着外衣和软甲我怎么治疗。”
云傲雪娇躯一震，震惊的看着叶玄，她是真正的被惊到了。
为了防止伤口撕裂，