第一章狗血穿越

“嗷~呜……”
空旷的草坪上，上百只绿油油的眼珠子，贪婪的看着同一个地方，嘴角还滴着晶莹的液体，它们慢慢靠近，却又始终不敢走在为首的雪狼身边，雪狼是族中领袖，有好东西，首领没有开动，狼群是怎么样也不敢动口的。
狼群的目标是一个浑身鲜血，满脸伤痕的少女，仔细一眼，少女头发火红，身上的白衣被鲜血染红，在月色的照射下，能看到她手中紧紧握住一根晶莹剔透的水晶笛，全身弯缩，将水晶笛抱在怀里，用身体护住笛子，对周围的一切危险仿佛毫不知情。
雪狼贪婪地看着诱人的少女，张开大嘴，露出了坚硬的獠牙，在月光折射，闪烁着阴寒的银光。
“嗷~呜……”身后几十只狼群嗥（hao）叫的更加欢快了，眼中的贪婪比雪狼更甚。
正当雪狼对着猎物咬下去的时候，一双冷冽如冰的血眸在月下惊现，瘦小的手臂挥动手中的水晶笛，不等雪狼反应，水晶笛直接从它的左眼插入，然后快速拔出，所有动作一气呵成，直到雪狼受伤，在地上呻吟，雪狼身后的狼群才反应过来。
“你们好大胆子！”沙哑冰冷的声音从少女嘴中吐出，她慢慢起身，看着捂着左眼呻吟的雪狼。
血红如火的眸子，却透着阵阵凉意，让人看了都觉得毛骨悚然。
平原上不知道哪来的雾气，将少女全身包裹，雾气逐渐蔓延，颜色转变成了血红色，少女，平原，狼群，都笼罩在一片红色的雾气当中，月色被血红色的雾气紧紧笼罩，银白的月亮竟然变成了血红，天空赤红一片，红的仿佛都能滴出血来。
红月将光芒紧紧环绕在君慕倾的周围，是那样的和谐，没有半点突兀，好像她本来就是属于血红之中。
狼群张开大嘴，除了错愕，还是错愕，这……这……这个人类一招就把它们首领给伤了，首领已经是十级幻兽了，一个小丫头一招就给伤了！
少女说完话后，微微一愣，她看了一眼手中的水晶笛，鲜血顺着手臂染红了水晶笛。
这是她的狼笛没错，但是衣服声音统统都不对，这里，也不是她所管理的狼域，狼域的狼群不会这么嚣张，敢在她头上动土，那这是什么地方？
雪狼没想到这个人类非但没死，还醒过来了，见她失神，它愤怒了，露出修长尖锐的獠牙，跃起雪白的身体，要将她狠狠地撕碎，它堂堂十级幻兽，被一个丫头戳瞎了眼睛，传出去是多大的耻辱。
君慕倾看到跃上来的雪狼，稚嫩的脸上展开一抹笑容，挥动手中带血的水晶笛，凑到嘴边，她没有发现笛子周身微微泛红的光芒，笛声幽幽旋起，脸上的伤口再次裂开，鲜血慢慢滴下，落入嘴中。
原本一跃而上的雪狼，赶紧刹住飞速奔去的身体，