第2章五行真元诀

古家议事厅。
古家家主古苍穹和古苍风几位长老正在议论着什么，从众人神色中不难看出，好像因为某件事发生了分歧。
“古苍杰，莫要欺人太甚！”古苍风徒然站起来，拍着桌子怒道“他还是一个孩子，虽然经脉不通，可好歹也是我古家的血脉！”
议事厅顿时沉寂起来，旁边几个长老无不诧异的看着古苍风，这可是议事厅，而且当着家主的面敢有如此举止，还真是让他们刮目相看。
位于正中坐位的家主古苍穹，鹤发童颜，两道剑眉入鬓，一股久居上位的气势不经流露，只见他眉头微皱没有说话，显然是对古苍风如此大声喧哗感到非常失望。
古苍杰斜眼看了看古苍风，冷哼两声道“我古家在磐石城建族百年，从没有吃闲饭的废人，况且老朽只是建议让他去葬龙山木场监工，这如何算是欺负他了？”
这叫古苍杰的老者比古苍风年岁大，样貌上却比他年轻了很多。那细小眼睛显得格外的阴冷，一看就不是善主。
“谁不知道葬龙山匪患猖獗，把一个没有武道根基的孩子丢到山脚下，这不是让他送死吗？”古苍风看了看皱眉的家主古苍穹，知道自己刚才冲动了，口气也略微轻了些。
“既然身为我古家的人就应该有为家族利益而牺牲的觉悟！让他去做监工已经算是物尽其用了，难道还要将他供养起来不成？”古苍杰话语犀利，直接将家族利益给搬了出来。“再说了，那斩龙寨我们每年都有走动，怎会去对付一个废人?”
古苍风一时语塞，家族利益高于一切这是族规第一条，他无法反驳。
家主古苍穹自然清楚终日只知道修练的古苍枫不是老油条古苍杰的对手，于是沉声道”这件事等古木身体恢复了再提，现在没其他事就散了吧。”
古苍风闻言紧绷的面容一松，看来古苍穹还是向着自己。而古苍杰却不肯罢休，急忙跟进作揖道“家主……”
可话还没有说完，却被古苍穹打断“苍杰啊，你一直在打理家族内外，这些小事就不要再劳心了。”说罢头也不回的离开了会议厅。
见得离开的家主，古苍杰脸上闪过一抹阴冷，他从家主话中听出了一些门道，这老东西是在提醒自己管的太多了。
…
作为此次古家会议讨论的当事人，古木根本就不知道这些事情。等他再次睁开双眸才发现自己正躺在床榻上。双手拍了拍有些昏沉沉的脑袋，艰难从床上起身环顾房间四周。
这里的环境一如既往和自己当初穿越过来一样。
简陋的房子，破旧的墙壁，就连睡的那张床也有很长历史了，左床脚还因为断裂过被粗绳绑扎起来。
一股股刺鼻的酸腐味充斥在房屋内，习惯了这一切的古木无奈苦笑，自己当时穿越到这里