第三章神秘雷眼

想到此，唐玄盘膝坐到**上，闭上眼睛，五心向天，意守灵台。
轰！
身躯一震，唐玄的意识仿佛脱离了**，进入了一片空灵的世界。
渐渐的，一个人体的轮廓浮现出来，一条条脉络遍布人体，其中有一道乳白色的气状光芒在不断的流动……
这奇异的景象并未让唐玄失态。
因为在他苏醒过来后，他就发现自己拥有了这项特殊能力，就在李东进来前，他还在不断的尝试，确认了这应该是传说中的“内视”。
内视是精神修炼到极为强大才有的能力，前世的唐玄也只在一些道籍中有所了解，至于他为什么会拥有这项能力，唐玄目前也不是很清楚。
在这个世界，遍布人体的经脉共划分为十二条主干经络，统称十二灵脉！真气入脉后，就是灵脉境一重，灵脉就好比真气的容器，不断打通穴道，扩充容器，真气会越来越强，直到贯通一条灵脉，真气进入第二条灵脉，就是灵脉境二重，以此类推，只有达到灵脉境十二重，并且贯通了所有经脉才有可能凝练武道元胎，成为强大的元胎境武者。
不过这非常困难，即使是庞大的云霄派，堂堂七品宗门，数以十万记的弟子，能够踏入元胎境的也屈指可数，一旦踏入元胎境，立刻身份就发生翻天覆地的变化，最差也能成为外门长老级的大人物，进入世俗界可以和九品王国的皇帝平起平坐。
唐玄现在，连灵脉境二重都不是，只不过贯通了第一条灵脉的大部分穴道，处于灵脉境一重的最后屏障处，灵脉每打通到最后阶段，就是一个瓶颈关卡，不是单纯靠积累就能彻底贯通，和天赋悟性甚至气运都有关系，容易者水到渠成，一天不要就能破关，困难者或许会卡死在这里，唐玄显然是后者。
哗~
哗~
在这片空灵的世界里，有丝丝的灰色雾气流动着。
“这里，应该是我的识海！那些灰色雾气，难道是我的灵魂力量。”唐玄的意念在这片灰色的海洋中飘荡。
“那是什么……”唐玄的意念忽然停顿住，在这片灰色海洋的中央，有一团球状雷光沉沉浮浮，灰雾盘旋着那团雷光，好像是整个识海的核心一样。
球状雷光，雷电……
唐玄下意识的想到了当初在飞机上，被一团恐怖的球状雷电击中，自己的灵魂就穿越了。
“难道自己识海里这团雷光和那道雷电有关系……”唐玄有些震惊，意识缓缓的靠近那团雷光，渐渐的看清，那并非是一颗圆球，而是一颗诡异的雷电之眼，中间盘旋的雷涡就好像眼球的瞳孔一样……
越靠近，灵魂就不由自主战栗，一股苍莽浩大的气息从雷电之眼深处散发出来。
募然，雷电之眼微微震动了一下，逸散出一丝闪烁着雷光的雾丝，灵动如