第四章不公平条约

尽管沈一的手段看上去有些匪夷所思，但是当看到仪器里面显示病患心率、血压等一切正常的时候，何蓝还是松了一口气。而一直守候在手术室门外的助手小妹见到病患竟然完好如初，不由欣喜的问道：“何主任，这位帅哥叫什么名字啊，真是妙手华佗。”
何蓝脸色一红，不由想到沈一那一双偌大的手掌抚摸那些女患者身上时候的场景，啐了一口道：“什么妙手华佗，我还再世神医呢。”
说完，就嗒嗒的踩着鞋子走了。
……
尽管何蓝千不甘万不愿，但是当她下了班之后，还是见到了守候在医院门口的沈一，沈一走上前去，笑吟吟的说道：“何主任，走吧。”
何蓝白了沈一一眼，说道：“先说好，你住我家可以，但是你赚钱了要交房租，而且不能有不良习惯，更不能随便带人到家里来，而且，你给我安生一些，不要……”何蓝脸颊一红，继续说：“不要毛手毛脚，更不能对我抱有非分之想。”
沈一双手抱于胸前，说：“我一妙龄少年，剑眉星目，貌似潘安的，跟你同居一室，我还怕你对我抱有非分之想，到时候我可是叫天天不应哭地地不灵。”
何蓝被沈一这番话说的是脸颊绯红，咬牙切齿的说了一句：“我不会。”
沈一眼神略带侵犯的看着何蓝的眸子说：“我也不会，尽管你长的很漂亮。”
何蓝白了一眼沈一，转身取出自己的自行车，说了一句：“油嘴滑舌，上车。”
沈一看了一眼丝毫没有将自己当成一个男人的何蓝，委婉的说道：“要不我载你？”
何蓝作势就要走，沈一赶紧跳上自行车后座，不料脚下一个不稳，直接一个熊抱，抱住了何蓝的扶风柳腰，何蓝心中一紧，这可真是引狼入室了，可是现在也只能与狼共舞了。
春城的秋季，空气中带着一种散漫的味道，医院的工作紧张而繁忙，褪去白大褂的何蓝更加明媚动人，骑车走在医学路的大街上，枫叶随风舞动，格外引人瞩目。
可是沈一心里面却是直犯嘀咕。
而何蓝却是迎风嫣然一笑，说道：“住在我家里呢，有四条规矩，第一，你做饭，必须好吃；第二，你洗衣服打扫卫生，必须干净；第三，不许告诉人你住我家里，必须保密；第四，我的一切话都是第四，必须听从。”
“我也有四条规矩。”沈一诺诺的说：“第一，我做饭，从不好吃；第二，我洗衣服，只洗你的内衣；第三，不许随便告诉人我在你这里，必须保密；第四，好吧，你肯定无视以上三条。”
“咯咯……”何蓝发出银铃般的笑容，脚步也轻快了许多。
何蓝住在第一附院附近一个叫青年家园的小区里面，两居室，有配套厨房客厅书房卫生间，还有一个很大的