第003章两败俱伤

“扫把星，这可是你自己讨打，别怪我枪下无情！”
情字脱口，楚狂立即提枪进攻，动作快如闪电，攻势刚猛无匹，眨眼间便冲到了孟晨近前。
周围的人都在看热闹，没有一个人阻拦，包括两名镇守于此的导师。
对于这种公开的挑战切磋，莫邪学府是允许的，只要不闹出人命即可，但如果是暗地里进行的私斗，或者是打架斗殴，那就不允许了。
楚狂提枪便刺，枪尖寒芒乍现，直奔孟晨胸口，狠辣非常。孟晨也不是白给的，双眼瞪如鹰隼，闪着精光，在间不容发之际避开了这一枪。
一枪过后，紧接着是更加狂暴的攻势，楚狂不断重复着收枪、刺击的动作，尽管动作简单，可是瞄准的方位却极为精妙，招招攻敌要害之处。
常言道，棍扫一大片，枪挑一条线，枪法好的人，能将敌人始终锁定在这一条线上！
楚狂枪法卓绝，再加上手中的是铁级兵兽，更是如虎添翼。
从铁级兵兽开始，有很多兵兽都具有天赋技能，这柄啸月枪恰好有天赋技能，是同级别兵兽中的佼佼者。
“让你尝尝啸月枪的厉害！”楚狂爆喝一声，手中长枪再次刺出。
这柄长枪是由啸月犬变化而成，通体银灰色，闪着金属光泽，外型上保留着啸月犬的特征，在前端有个狗头，狗头的嘴里紧紧咬着枪尖。
枪尖凌空怒点，动用了啸月犬的特殊能力，狗嘴从爆发出一声震耳欲聋的啸月之声！
这声音可不是普通的声音，具有威慑人心的效果，离近了听到会使人萌生惧意！
孟晨听着吼声，心里一颤，本能的向后退却。
楚狂趁胜追击，奔跑两步，一枪刺出，锋利枪尖刺破空气，拖曳出肉眼可见的强劲气流，攻势比之前任何一枪都要强横得多。
孟晨的实力终究要比楚狂弱上一筹，没能躲开这一枪，被刺了个正着，就听噗的一声，啸月枪的枪尖贯穿了他的肩膀，顿时鲜血飚飞。
按理讲，这样就算是分出了胜负，可孟晨没有认输，反而激发出了一股男人皆有的原始血性！
孟晨一咬牙，伸出没有受伤的手臂，一把抓住插在左肩上的啸月枪，竭尽全力扣住。
楚狂试着拔出枪尖，结果拔了两下都没拔出来，他森然一笑，既然拔不出来，那就再往里面插一段距离好了！
楚狂恶向胆边生，手上猛然加力，推动着啸月枪向前突进，使枪尖深入孟晨的血肉之中，伤得更重了。
孟晨痛得脸色煞白，却仍是不肯松手，牢牢抓住手中长枪，脚下猛然发力，狠狠踢出一脚，踢在了一样东西上。这东西就像一个皮球，飞向了对面的楚狂，楚狂的啸月枪被钳制住了，躲闪不及，被这东西糊了一脸。
楚狂惊叫一声，并没有觉得有多痛，就是觉得黏糊糊凉