第1章陆凡

“咚、咚、咚、……”清脆而又响亮的敲鼓声在这个深夜未退，光明未起的黎明时分陡然响起，悠远、古朴、雄浑、洪亮的回荡在这处方圆不过数里的小庄子。
鼓声刚落，豁然间，原本仅有数家灯亮起的庄子，转瞬之间，灯火通明，人们噪杂的声音也随之响起。
从空看去，不大的庄子正央，直接空着方圆数百米的空地，空地之已经火把齐备，依稀可见站立着数道人影，任凭清晨的寒气与潮气都无法使其动摇半分！
“训练又开始了，赶紧的，不然钧叔又要发飙了，记得次二伯家的那位，嘿嘿，来晚了一次，直接躺了三天。”通往正央的六条大道之，一位位稚气未脱的孩童飞快的奔跑着。
“别废话了，小峰，我算了算时间，一炷香已经过的差不多了，赶紧的。”
“时间快到了，这么快。”
同行的数人同样脸色微变，立刻的收住言语，身体的速度陡然加快，向着最心的训练场奔去！
从鼓声响起到结束，终于一炷香的时间过去了，看着站在自己等人面前近百位年岁不等的孩童，陆钧古井无波的脸略微的荡出一丝笑意，不过转瞬间便消逝了下去。
一行近百人静静的站立了三炷香的时间，没有一丝丝言语，这样静静的站立着，放眼看去，一行近百位孩童身躯笔直，双肩挺起，目视前方，一动不动，似乎早已经习惯了。
“很好，今日来的没有一个迟到的，想来次应该给了你们一个教训，嗯，放松三十息的时间！陆凡，你可以六十息的时间！”很是满意的话语直接传荡开来，眼睛扫过一个个孩童的脸庞。
看着人群靠间的一位脸色略显苍白的孩童，顿时又加了一句。
话音刚落，轰然间，近百位孩童组成的方阵，小至六七岁，大至十一二岁，一个个顾不得说话，赶紧的活动舒展着自己的身骨，不然待会的训练更麻烦。
“知道陆凡肯定得到特殊照顾。凭什么他能休息六十息，我们只能三十息。哼！”
一声不满的稚嫩声音直接在人群响起。
声音响起，人群那个脸色本来有些苍白的孩童脸色似乎更加苍白数分。感受着周围众位小伙伴看过来的异样目光，陆凡的身躯直接紧绷了起来，眼的那抹坚毅之色却始终没有退去。
“怎么，对我的话语有异议？陆凡他天生体质主要经脉阻塞，不能够吸纳吸收天地间的元气，再加身体素质普通人又差一点，同样的修炼，自然你等耗费的能量大。”
陆钧又扫了扫人群的陆凡一眼，眼一抹惋惜闪过，陆凡这孩子从小被村长不知道从什么地方抱养回来的，至于来历，村长也没细说，只说体内和他们流着一样的陆家血脉。
不过这也已经足够了。
陆家庄，这是一个伫立在无尽大荒