第71章无比的吃惊
当莫天走进内院的时候，发现这里的情景似曾相识，这里的空气中，不但灵气充足，就连空气也隐含着浓浓的武元之力，这真是修炼的圣地。这样的情景，莫天在深谷中已经体验过了一次，对于这样的情况当然是感觉非常的熟悉。
“我的吗呀！难怪这天极学院能够培养出这么多的高，原来有这样修炼的好地方啊！”
看到眼前的情景，莫天也是为之惊叹。不过，莫天发现了一个问题，就是这里的灵气和武元之力似乎还要比自己曾经遇到的那个地方还要浓厚无数倍，面积更是大得无话可说，还有就是这儿有着堪比宗级高手的威压，这使得莫天有些难受和不解。
但是，莫天虽然无比的惊讶，不过曾经遇见过这样的情景，没有过多久就恢复了原来的样子。在自己的情绪恢复平静之后，莫天全力运转体内的混沌之力，继续向前走，向着内院的深处走去。
这时，在外面修炼的人等着看莫天被里面内院的无形力量弹飞出来狼狈的笑话，可是莫天已经进去了很久，都没有被那里面的威压挤出来，这让所有的人为之震惊和无语。然而，在内院深处的一处，有着一个威严的庞然大物，正是那个所谓的藏经塔。在这藏经塔的全身上下，散发出那样的力量，此时的莫天当然不知道那样的力量就是这个藏经塔在着怪。
就在莫天进入内院的那一刻，在藏经塔里，一个白发苍苍的老者正盘坐着修炼。突然在莫天进入内院的时候，感觉到了内院里面的异动，慢慢地睁开了眼睛，脸上露出了不可思议的神色。
“嗯，又有小家伙闯内院了，而且还只是黄级的实力，这真的是有些不可思议啊？”
于是，这个老者顿时好奇心起，运转着自己强大的感知，一动不动的关注着外面的进入内院的人的举动。
此时此刻，莫天已经临近了藏经塔处，顿时感觉这儿的威压比身后的威压强大，心里产生了疑惑。
“嗯，难道那道道强大的气息的源头就是这里，待我看看这是怎么回事啊？”
莫天强忍着浑身被这道威压冲击的痛苦，慢慢地支撑着自己的身子向前艰难而去。莫天在心里估算，自己大概走了两千米左右，这里的威压让自己有些吃消不起，不得不停止了脚步。
“这小子到底是谁啊？不错啊！老魏，你说这个小子能不能打破哪一个记录啊？”
这时那个白发苍苍的老者惊叹的说道，又转向旁边的边另一个和自己一般年纪的老者问道。只见旁边的老者眯着眼睛，似乎要从这藏经塔里面看穿外面的一切，有些精神勃发的看着莫天。
“还看不出来啊！老秦，不过你别忘了，原来的那个小子进入这里的时候却是玄级的实力哦，来到这个小子的位置