第五章你不是走了吗？

聂玉看着那个仿如恶狼的身影，感觉自已就象一只无助的小羔羊，两颗屈辱，悔恨的泪珠从美目溢出，顺着双颊滑落。
她悔恨自已托大了，不仅低估了这家伙的能力，更高估了这家伙的人品！
方鸿根本无视这个楚楚可怜的女孩，抓住她的裤头直接往下拉……
“啊……”突然，一声分不清是痛苦还是舒服的**在客厅响起。
如果这时有路人经过听到，绝对会浮想联翩！
客厅之内，只见一名绝色女子软绵绵地躺在方鸿的“办公桌上”，一条修长的玉腿被高高抬起。
右边裤腿已被脱下，一条光洁如瓷，曲线完美的大长腿，完全暴露在空气中。
方鸿左手托着聂玉的脚踝，右手则在聂玉的腿上游移。
认穴，按压，扭动，推拿……
方鸿出手有如疾风，毫无迟滞。
方鸿每一次用力，聂玉都有一种触电般的感觉，虽然有点疼痛，但同时麻麻酥酥的妙不可言，最初在毫无防备之下，她甚至忍不住叫了出来。
不过很快她就意识到了问题，顿时羞得俏脸通红，紧咬嘴唇不让自已发出声音来。
不过聂玉此时也稍稍放下心来，明白方鸿只是帮她治脚伤而已，并非欲行不轨。
这个混蛋，治伤就治伤，为什么要这样吓人！聂玉暗骂
饶是如此，聂玉也觉得羞涩难当，自已的腿被个认识不到一天的男人按来按去，实在是难以接受。
奈何接受不接受，完全由不得她！
很快，那肿起的伤处肤色越来越紫黑，并且范围逐渐收拢，最后变成只有鸡蛋大小，黑漆漆的一块。
“等等!”方鸿说完把聂玉的伤腿随便一放，转身到厨房去。
伤腿砸到硬梆梆的桌面上，聂玉痛得当场飚泪。
这个混蛋！我饶不了他！
过了几分钟，便见方鸿拿着一只剥了壳的熟鸡蛋走出来。
方鸿把鸡蛋一下按在那淤血形成的“黑点”上。
刚煮熟的鸡蛋十分滚烫，聂玉又当场飚泪，忍不住娇声哀求：“烫！轻，轻点！”
“废话，不烫就没效了。”方鸿毫无怜香惜玉之意，手心按着鸡蛋在那淤血积聚之处使劲揉动。
很痛，但痛之中，又夹杂着一种难以形容的舒服，想叫又不敢叫，聂玉憋得粉脸通红，娇喘连连。
渐渐地，白嫩嫩的鸡蛋变得发黑，而聂玉伤处的淤血却神奇地消失，原来肿起的地方在迅速消肿。
终于，崴伤的地方完全恢复到了之前的样子。
“没事了。”方鸿擦擦额头上的汗水，帮聂玉重新穿好裤子，然后手轻轻一拍聂玉的肩井穴，道：“你腿内的淤血已经清除干净，以前没接好的关节也完全纠正，你以后再不会崴腿了，我已帮你解了穴，你很快就会恢复，想好要提的条件，等我回来时告诉我。”
一口气说完，甩给