第一章我回来了

刘浩站在华罗城最繁华的狮子大道上面，嘴巴里面叼着一根香烟，脸上露出了一丝不屑和忧伤，特别是那一撮性感的胡渣子，体现出一个男人的味道。
三年的时间刘浩又重新杀回来了，眼前的所有景象也已经是物是人非了。
刘浩微微咧嘴露出了一个笑容，目光扫过无数的高楼大厦和各种扭腰摆臀的洋妞，刘浩的心中升腾出一股巨大豪情，仿佛眼前这个世界已经没有什么能够阻挡他了。
而他的到来就是为了征服那些高傲的女人们，征服自己失去的东西，最终要征服这个世界。
“呵呵，我终于是回来了。”
心中激情澎拜，刘浩忍不住高声喊道，那股万丈豪情从这喊声当中喷薄而出，刘浩也是欣慰的闭上了眼睛，感受着拂面而来的清风。
“喂！小子车费还没给了，你瞎叫唤什么？”
旁边的一个司机早已经是等得不耐烦了，这个小子从一下车就没有提车费的事情，站在高架桥上面摆出一副欠揍的表情，要不是看在这小子一脸朴实的样子上面，恐怕这个司机早就动手了。
刘浩被后面的叫声吓了一跳，赶紧从口袋当中翻找零钱，好不容易凑够了车前递给了对方。
“不好意思，不好意思。”
刘浩将几张皱巴巴的钱递给了对方，那个司机脸上则是露出了一副不屑的表情，接着一溜烟的开走了。
刘浩从自己口袋当中掏出了一个老式的诺基亚手机，这个老古董可是刘浩唯一的通信工具，之所以没有丢掉，就是等着这一天的到来。
“对不起，你的手机已欠费……”
刘浩心中顿时生出一种骂娘的冲动，没有想到在三年前风光无限的浩哥，三年之后，竟然落魄到这种地步，真是天意弄人啊，哥现在也从零开始了。
“浩子，该你的你总归是要拿回来的。”
刘浩这样安慰着自己，掐灭了嘴上的烟头，风萧萧兮易水寒，刘浩冲着不远处的一个小商店走去。
“老板，拿一张电话卡。”
刘浩这样说着，已经是趴在了柜台上面，这个时候从里面则是走出来了一个女子，这个女子穿得很清凉，毕竟天气炎热，只穿了一件吊带小背心，胸前的傲人身材则是一览无遗，加上这个女子白皙的皮肤和卷卷的头发。
“竹笋型的，胸型当中的极品”。
刘浩眼光的独到，一双眼睛扫过，如同是亲手摸过一样“切……”
那个女子看了刘浩一看，露出了一个有点不屑的表情，毕竟这个女子一眼看去就是那种冷艳的少妇，看到刘浩这幅猪哥的表情，顿时有点鄙夷。
“呃，小姐请问多少钱？”
刘浩连忙的端正目光，浑身上下开始翻找零钱，来掩盖自己尴尬的神情，心中却是暗暗的咒骂自己，真是没有出息啊，就算是三年没有碰过