第0003章 以孝治国大汉朝
　　郭鹏也是经过一番思考和模拟演习才提出了这个行动方案的。
　　他感觉卧冰求鲤的原始计划太过粗糙，太容易被人看出作假，面子上不太过的去，所以他不太满意。
　　于是郭鹏对其进行了符合谯县周边环境的改进，之后，将改进之后的『卧冰求鲤2.0』计划告诉了郭单。
　　郭单大喜过望，对郭鹏非常满意，动用手上的资源帮助郭鹏完成这个行动计划，并且还花了半年的时间来铺垫，散播一些相关的消息。
　　现在看来，效果应该非常不错，在人们的眼前完成这项计划，然后派人添油加醋的散播出去，『纯孝』的名声就逃不掉了。
　　这年头，要想出仕做官，不『孝』是想都别想，名声不够也是想都别想，大家都在为了如何让自己扬名、让自己孝顺的名声远扬而绞尽脑汁。
　　这一点上，郭鹏就比较有优势了。
　　从卧冰求鲤的故事开始往后推，他还有数十个优秀的策划方案可供选择，这些方案都是经过了时间和历史的检验，是大浪淘沙之后的优胜方案。
　　配合买来的水军和不明真相的自来水，郭鹏觉得这些计划绝对可以达到预期的效果。
　　只不过他觉得卧冰求鲤的方案比较好实施，比较好操作，也契合自己眼下的处境，所以他才选择了这个方案。
　　郭单自然也会全力配合他。
　　他对自己的这个儿子是相当满意的。
　　“不错，都是为了咱们郭家，咱们这一支本来也是住在颍川，你祖父还做过五原太守，可现在为父就只能做谯县县令，升迁无望，再之后，到了你这一辈，怕是连个官都做不得。”
　　郭单这样说着，似是有些愧疚的看着郭鹏，缓缓开口道：“所以，你要这样做，为父也没有阻拦你，此番若是操作的好，你便能被选入太学做童子郎，如若这般，今后，你便有路可走了。”
　　郭鹏点点头。
　　“父亲的考虑，儿子都知道，儿子也想为父亲分忧，为咱们家出一份力。”
　　郭单深深的叹了口气。
　　“从你祖父开始，咱们这一支就等于是被外放了，为父与你皆未能习得家传《小杜律》，幸得你祖父刻苦，抄录留下一部《公羊》，为父才有经可读，可以为孝廉，才有经可以传授给你。
　　而你记性绝佳，竟能过目不忘，为父甚为欣喜，小乙，你要记住，颍川本家苛待咱们，咱们无力反抗，但若咱们掌握足够多的经文，未必不能另立郭氏宗门！
　　咱们郭家祖上不过是一区区小吏，就因为学识优秀掌握书经传家而得以发迹，如今本家大不如前，但是无论如何，为父也要将你送入太学，你要多多记录经文，变为我家家传，知道吗