第二章：九尾小狐

这是一个古朴的屋子，大概看样子有四十平方米左右。
四周有铺满了尘埃的椅子跟桌子。
不过，这些东西都有些陈旧了，也不知道是多久之前留下的，有几件甚至破旧的只需要轻轻一推就会“哗啦”散架掉。
情况紧急，昊峰用手摸了几下这些破旧的家具，他拿着比较坚硬的一些扯向了门口。
门是一个生锈的小铁门，其中还有一些透气的小孔，昊峰用这些木质家具一角顶住了地面，另一角顶住房门。
暂时安全了。
昊峰的额头上面汗水滴滴答答的流了下来。
他现在才发现自己满头是汗，如果被外面的东西捉住，他就要被当成美餐了。
死亡的恐惧压制着他，使其感觉喉咙好像是塞了一块棉花。
“呜呜~~~”活死人们抵达了，他们用身体撞着门，发出砰砰砰的响声。
没有一下子冲进来的样子昊峰紧绷的神经松弛了一些。
昊峰开始打量起这个房间来了。
一个小矮房子，没有后门只有一个出口，还有一个早已经是封锁住的钢条铁窗。
墙壁是有点儿脱，落的墙壁水泥，这还是非常的牢固的。
“这里没有另外的出口，如果找不到其他出路，不被活死人咬死都要被饿死啊！”昊峰苦恼了起来，他观看房间的眼珠子已经是转动非常的快了。
但是一圈下来一样找不到一些有用的东西。
被困在了这里，而且没有救援的可能。
这是一个出了名的死城，也是一座废城，历史也不知道是什么时候的，就是昊峰还没有出世的时候就已经存在了。
“该怎么办呢？”昊峰皱着眉头苦思了起来，没有人想死，他也一样。
想到死，他又想到那些害自己的人，不由自主的咬了咬牙齿。
杀人不过头点地，但是想要这样扔到这里被活生生当成美餐，到底是对自己有多大的仇恨？
想着想着……昊峰感觉有点儿头昏晕的样子的，他这才想起自己右边的肩膀还在不停的流血中。
如果可以我一定会将幕后策划的人弄死！！！昊峰将仇恨的压制在了心底的深处。
他用自己衣服的布条绑住了肩膀防止身上的血继续流，他坐在了旁边的一张四四方方的桌子上面，看着窗外那一圈又一圈的大量的活死人，他们依偎撞在一起全然不觉，只是缓缓的往这边走了过来。
时间过去的很快。
昊峰看着那片灰蒙蒙的天空，眼珠子开始朦胧，他想起了一段话……
其实这里并不是地球……
“这个世界真心搞笑，2020年整个地球穿越到这一片世界之中，地球成了之前月球所在的位置，但是却比地球跟月球的比例更小，1个地球等于81个月亮，但是这个大陆却等于300个地球那么大。”
“人类来到了这里，一切不可能发生的