第二章报应

方明在一边冷眼旁观，看着地上散乱的香火，周围议论声渐起，还有手足无措的齐大夫妇，不禁冷笑起来。
神明者，在于恩威并重也，非如此不足以牧民。
自己对齐大夫妇多番提携，现在仅仅是个地痞的威胁，就使齐大心生动摇。齐大的信仰线，已经若隐若现，接近断裂了。
心知如不尽快解决，等齐大交了钱后，必心生怨恨，可笑的是他不会怨恨王二。他只会恨自己没有报应王二，使他损失五十文，却忘掉谁给他了一百文！
正好，最近正寻思找个人来立威，恩威并施才是王道，使村民知晓神明的报应之力，好加深信仰，使其不轻易背叛。这王二就撞上来了，这可不是天意吗。
而且，这王二背后，未必没有人呢！哼哼！
村民围观后也就去干农活了，正值春耕，农民除了祭祀、吃饭、睡觉，就基本上泡在田地里了，这是一年之生命线。
他们多是佃户，要是收成不好，少不得被地主上门逼债，到时候无论是卖儿卖女还是出卖祖地都有可能，就要破家。
方明随意在村周围走着，时而看向地底，寻些小物件。
不知不觉到了田地，就看见农民正播着春种，伺候土地，忙得满头大汗没法擦，任其滴落在土地里。
方明默默看着，就不禁想起一句“锄禾日当午，汗滴禾下土。”此句道尽农民的艰辛，此时再从另一个角度看，更是万般滋味在心头。
他此时是鬼魂，倒不怕被发现，靠近了一老农，仔细看着，发觉此世界的农业已经相当先进，不输宋代水平。
突的，远远看见了透明灰影，知道也是鬼魂，就靠了上去。
只见是两个鬼，都是农户打扮，一个在追，一个在逃。逃的是一个面相普通的少年，正慌不择路地“乱飘”，追的大汉脸色狰狞，几如恶鬼，追上少年后就直接上前撕咬。
少年被咬上后就如烟雾般散开，而大汉则大口吞咽，极为满足，散开后的烟雾趁机又化成少年，只是比之前更为散乱，几不成人形。
此时看到方明，就叫着：“兄台快跑，此人见人就咬，已经疯了！”
大汉此时吞咽完毕，转头看来，双目中凶光四散，见了方明更是大喜扑上。
方明在这几日默运神力，对神力之运用变化已有几分心得，正跃跃欲试，当下也是不惧，心意一动，体内一丝神力就化为白光，罩住全身。
大汉才铺上，就被白光一弹，直飞出去，惨叫连连，方明走上前去，前脚踏在大汉身上，见到大汉只是疯狂咆哮，不见半点神智，有如野兽，不禁长叹一声，脚底白光一闪，大汉一声惨叫，化为了黑烟。
这时白光也耗尽了，方明轻轻点头，知道一丝白色神力只能支持战斗三十个呼吸左右，只是不知刚才消灭鬼魂是否