第二章【心静，看得菁菁一幕】

随着林南的眼睛缓缓的闭上，于这广场之上，不少人便开始了嘈杂的议论声。虽然这些刚进西晨庄的弟子此刻才开始实力测试，但是，他在进西晨庄之时，其天赋之高，早已经被传遍开来。而这林南，便是其中一个。
“林南这家伙，据说前几个月就已经踏入了筑基期五层，其修炼天赋，也算极高……”
“这次测试对于他来说，并不是什么难事。只是不知此刻的他，是否依旧是处在五层。”
伴随着这议论声的响起，林南已经将双眼完全的闭上，似在凝聚心神一般。在这一瞬，蓦然抬起自己的右手，继而在阳光的照射下，缓缓的向着那水晶球伸去。
就在林南的手掌即将接触到水晶球的一霎，几乎所有正在议论的声音，也在这一刻，戛然而止。仿佛是在屏住呼吸一般，期待着林南会给他们带来怎样的震撼。
“唰！”
而就在林南的手掌接触到水晶球的一瞬，那刺眼的白光，徒然的变得更加耀眼。更奇异的是，在林南的身子周围，有着一圈白色的能量云集开来，与这白色的能量之内，有六根白色的线条，若涟漪一般，荡漾开来。
“嘶……”伴随着这一幕的出现，场上一些人都不由得倒吸了一口气，在轻吸一口凉气之后，一句句惊叹之声，也在这个时候，开始响彻起来。
“这几个月的时间，林南就从筑基期五层到了六层，此番天赋，在我西晨庄之内，可谓是屈指可数。”
“看来，这林南在以后修炼之时，必然是一个重点培养的对象。”
于这圆柱的另一旁，西晨子微眯着眼睛，待林南缓缓睁开眼睛之时，他满意的摸了摸自己的白色胡须，点了点头。
于这圆柱之上，那中年男子看得此幕，嘴角扬起一抹满足的微笑。对着在场的所有人，高声宣布：“林南，筑基期六层，通过。下一个，慕寒。”
随着中年男子的声音落下，林南眼神扫过这参加测试之人，其目光中，有了一丝自豪。
与此同时，一个年约十六的少年，又缓缓走上石台。他神色没有林南那般自信，而是在走上石台之时，显得颇为紧张。看那般样子，其实力应该没有达到筑基期四层。
往往对于这些围观的人来说，一个具有修炼天赋的人并不是他们最大的议论话题。在一些方面来说，在夸大他人之时，往往会贬低自己。于是，这些没有修炼天赋的人，便会成为他们抬高自己的垫椅。
于是，当慕寒走上石台之时，他们的嘴角，终究是露出了一个讥讽的笑容。
“呵……这慕寒，虽说年纪已经到十六，但却长期处于筑基期三层，无法触摸到筑基期四层的瓶颈。看他这个样子，想必应该是没有踏入筑基期四层。”
“我还记得，当