第1章为梦去追

每当山风吹过，翠微山上的满山树木便会泛起一片绿色波涛，在风中招展，天空中金色霞光落于那满山葱翠上，便镶上了一层金边，看起来便如青海之上粼粼的金光，美不胜收。
这便是文心国内有名的胧翠金霞了。
栖霞界那威力磅礴封天锁地，连修仙者都不敢面对的金焰罡风，在凡人眼中，终究不过是一道天边美景，并以此命名了无数风景胜地。
不过对于在本地长年劳作的百姓而言，那胧翠的是金霞也好，青光也罢，都及不上自家的一亩三分地来得重要。
翠微山下的小河村里，数十户村民正在田间劳作。
正是春暖花开，播种时节。
有一处田地却只有一名少年在独自耕耘，他看起来只有十来岁，却是一个人在处理一大片田地，清涩的面孔上已挂满汗水。
“唐劫哥哥！”远方突然传来清脆的喊声。
少年抬起头，只看到一个扎着两根羊角小辫的姑娘正捧着水跑过来。
这并不算是一个太漂亮的小姑娘，长年的劳作使她的皮肤有些粗糙，肤色也有些偏黑，但是一双如星眸般的大眼睛却是闪烁生辉。
来到少年身前，小姑娘将水捧到少年面前：“唐劫哥哥，累了吧？先喝口水。”
“谢谢。”少年接过那碗水，却不喝，只是怔怔地看着水中倒映的自己的面容。
这算是一张比较好看的面容，脸型微有些瘦削，皮肤白净，有个很漂亮的鼻梁。鼻子其实是一个人最重要的部位，鼻子若是好看了，整个人便丑不到哪儿去。
少年就有这样一个迷人的鼻子，不过美中不足的是那柔弱的眼神，使其看起来显得有些畏畏缩缩。
这让他有些不太喜欢，他将眼睛微微眯了眯，挺直脖子，面皮绷直，眼神变得凌厉许多，气质也明显森然起来。
记忆中这个身体有另外一个名字，叫唐杰。
地球上的一名普通公务员，在X市组织部工作。父亲是市中医院的主任医师，母亲则在市一中做数学老师。
按照正常的人生轨迹，唐杰应该是在组织里一路发展，如果做得好，将来就是前途无量的国家干部。
为此唐杰也一直努力着，他勤恳工作，踏实做人，颇得上级赏识，还有个同样是干部家庭出身的女朋友，虽然有点小脾气，但没啥大毛病。
谁能想到唐杰会突遇飞来横祸。
那天唐杰只是在街头信步闲逛，没想到突然就冲出个人来，举着刀乱砍，唐杰是第二个倒霉的。
只是慢了一步，他看到那个面目凶狠的陌生人在砍到一个路过的女人后，又把一把尖刀扎进了自己的胸膛……
小唐劫的死和自己颇为相仿。
那是两年前，年方十岁的小唐劫跟着父母乡亲上山狩猎。就在村民们全心对付一只凶狠的巨熊时，一只长着两颗尖利獠牙