第三章流寇侵扰

红莲亭亭玉立，散出柔和的光晕，将宁渊整个人包裹在内，如同一个巨大的茧。
此刻宁渊意识接近虚无，如同处在母体之中，身体在金光与红光的交织中不断破损，修复，从而更加强大。
脱胎换骨般，他一头斑白的头发几近脱落，然后又以肉眼可见的速度长出三千青丝，原本干瘪不堪的皮肤脱落，重新长出的皮肉散发莹莹润泽，如新生的婴儿般无丝毫痕迹。
最为奇特的是他的身体内部，五脏六腑全部焕发出生机，骨骼如玉，骨髓开始造血，血中沾染点点金光，透露着一股玄奥莫名的力量。
在旁守夜的宁立早已惊醒过来，宁渊的心脏跳动如同打鼓，隆隆作响。整个人凌空虚浮，红金两色光芒包围，如此异象惊得他目瞪口呆，以为渊哥要羽化飞升了。
齐爷听到异动，来到宁渊房屋，进门时看到这幅景象也当场就傻住了。小部落的人何曾见过什么神仙中人，平时偶尔见到那些大门派的子弟御空飞行而过，就让他们惊为天人了。
好在齐爷很快醒悟过来，直接关紧了门，同时不让族中闻风而来的其他家伙进来。如此异象太过骇人，不知是好是坏，若是知道的人太多，对宁渊或他们都没有好处。
好在齐爷在族中威望很高，他这么一说，尽管大家对宁渊屋中传来的鼓声颇为好奇，但也不敢入门，纷纷回去睡觉了。
齐爷和宁立就这样守着宁渊，看着他化身的光茧光芒逐渐内敛，最终归于平淡。
当东方熹微之时，宁渊的意识渐渐回归身体。他感觉做了一个很长的梦，梦中的他无所不能，脚可碎大地，挥手斩天宇，气吞星河，睥睨八方。
在他意识回归的那一刹那，一篇古老的经法同时烙印进他的脑海里。
《战经》，这是一部古老玄奥的功法，虽不完整，但仅仅匆匆感受，宁渊便知道远胜老头子教自己的那点粗浅心法。
“没想到我不但没死，反而获得了如此造化。”宁渊脸露狂喜，他感觉自己的四肢百骸中充满了力量，远胜昔日。而且莫名出现的《战经》一看就是很高深的功法，这意味着自己只要勤加修炼，将有机会强大起来，不再受人辖制！
体外的红光渐渐收敛，最终被宁渊心脏上的妖异红莲所吸纳。红莲轻轻颤动，随后化为流光融入宁渊身体。
顿时，宁渊对身体的掌控权彻底复苏，而他的胸口处附近，则是出现了纹路分明的的红莲刺青。
眼睛睁开，一扫多日的颓唐，宁渊双目灿若星辰，一蹦而起，感觉充满了无尽的力量。
重生！这是他对自己最直接深刻的感受，尽管多日来遭受苦难，但此刻全都值了！
“渊哥，你全好啦？”宁立看到宁渊生龙活虎，神采奕奕，顿时激动的说道。
宁渊点了点