第5章难道是做梦吗？

我不信！
我偏不信！
我不信命运对我如此不公！
我不信上天对我这番残酷无情！
我不信生活对我这般如蝼蚁丧失人性！
也许，这一切都是上天对我的考验吧？
小时候，母亲不是让我背过这样的句子么：
故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能……
母亲可是山外秀才的女儿！
母亲教我看书认字，教我背诗诵文，其目的难道仅仅是让我识字断文、背诵意义如此深刻的句子吗？不是，绝对不是，母亲肯定是想通过这类的文章告诉我，人究竟该怎样去面对生活中遭遇的困难、挫折。
难道不是这样吗？
肯定是这样！
赵翔，你不能轻易放弃！
你不能畏缩后退，更不能悲观消极！
你要施展一切方法，用尽一切可能，立志在五岳派生存下去！
你要让五岳派掌门眼中这个缺少修真先天条件、只是混灵根的疤痕小子混出个人样！
由外门弟子负责处，到外门弟子住宿区，一千米的山路，尽管左弯右绕、上上下下，可是赵翔却走了整整半个时辰。
就这么走着，想着，想着，走着。
对赵翔而言，这半个时辰，远远超过了一个月，甚至一年的感悟。
也许，今天几个时辰里发生的一切，给予他的思考、感悟要远远超过十年。
一路上，他看到的外门弟子年纪大都在十五六岁之间，都穿着灰色御寒冬衣，胸前别着方形铜牌，个个行色匆匆，不苟言笑，即使对面而过，也大都面色冷漠。有一些年纪较大的，也最多只是二十岁上下，绝没有超过三十岁的。
他们手中大都拿着钉耙、锄头、锨、锹等劳动工具，有的还担着担子、挑着水桶、扛着钉耙、推着独轮车，忙忙碌碌行色匆匆，神态疲惫满脸不堪。
按捺住心中千头万绪，赵翔在一排极为低矮的砖石结构的平房前停下。
这里穿着灰色御寒冬衣的外门弟子，比别处多了不少，但是大家的表情与路上见到的根本没有什么两样，都是一副冷落冰霜的模样，连偶然飘过来的目光，也好像乌眼鸡，恨不得你吃了我我吃了你，仿佛谁都欠对方三百文不还或者前世今生有什么深仇大恨似的。
赵翔迅速打量了一番，目光落上两排平房前那座独立的院落。
院落通计三间，外面有低矮的围墙，这正是分管外门弟子住宿区执事弟子办公兼生活起居的地方。
把方形铜牌交给执事弟子后，执事弟子冷眼瞧了一下赵翔，一句话都懒得说，不耐烦地指了一处房屋，给他扔过去一把钥匙。
赵翔其实早就适应了僵硬的表情、冷漠的氛围，从记事起始，他就是这么在家中度过的。
他从地上捡起钥匙，快步走