第1章前世今生

仙蕙觉得自己好似做了一场梦，一场噩梦。
那些鲜血淋漓、撕心裂肺的场面，仍在历历在目，仿佛才刚发生的一样，怎么就消失了呢？自己在父亲面前哽噎哭诉，声声血泪，“我亲耳听见，彤云和荣太太在我床边讥笑，说我坏了清白名声，再不能嫁人，只有给大郡王做妾一条可以走。等我替大郡王妃生下儿子，再留子去母，乃是两全其美之计……”
“你胡说！”邵彤云顾不上平时的矜持端庄，急得跳了起来，“爹，不要信她。”
自己的确是在胡说，那些话全部都是自己编出来的，但怎容得她分辩？不能父亲发话，便抽出藏在袖子里的剪刀，一刀戳破喉咙，然后满是鲜血猛地扑向她，“彤云，我没有胡说……，以、以死……，证我清白……”
“啊！”邵彤云吓得失声尖叫，“啊、啊……”
自己用尽生命最后一点力气，搂紧了她，怨毒的看着她，用细微到别人听不见的声音，一字一顿告诉她，“我--做--鬼，也不会放过你！”
在失去意识的一刹那，感觉到……，自己和她一起栽了下去。
再醒来，居然回到了三年前。
“仙蕙，醒了？”门被推开，一个模样明丽、肤色白皙的少女进来，表情温温柔柔的，眼神里尽是关怀和担心，“难受吗？好生躺着，我来喂你喝水。”
仙蕙轻声道：“姐姐。”哪怕已经醒来两天，且仔细确认过，自己不是鬼，的确是重生到了三年前，但还是有些惶恐不安。生怕这一切只是临死之际的梦，下一瞬，就会飞灰湮灭消散不见。
可是，姐姐的手那么柔软温暖啊。
“呵，瞧你。”明蕙摇头笑笑，“发个烧，就越发娇气爱粘人了。”她轻声细语的哄劝，把妹妹的手塞回了被窝里，“听话，快进被窝渥好，当心再冻着了。”摸了摸妹妹额头，叹气道：“哎，还烫着，快点好起来罢。”
仙蕙鼻子酸酸的，强忍着，才没有让眼泪掉下来。
前世里，自己天真单纯看不懂人心，被邵彤云哄骗，“大郡王妃得了一盒子京城里送来的绢花，说是最时兴的样儿，特意让我拿一对儿回去戴。我想着，咱们俩是至亲姐妹，有我的，也就有你的，不如一起过去拿了。”她亲密的挽着自己，笑容甜蜜，“等下啊，咱们挑最好看的拿走。”
“那怎么好意思呢？”自己心中不自在，忸怩道：“大郡王妃是你的表姐，给你的体己东西，我不要，还是你自己过去罢。”
“仙蕙，你这样可就没劲儿了啊。”邵彤云笑容收敛，模样赌气，“我拿你当亲姐妹才找你的，换别人，就是求着我给还不给呢。好，你不要……，只当是我的一片心意丢水里了。”
自己觉得她真是一片诚心诚意，反倒愧疚，“你