第一章 原由 第三节异次元空间门

银飞马部队组成的白云刚刚升起，雅典娜就有了反应，她先是盈盈站起身体，迎面而来的微风吹动她的长发飘扬，宛如仙子一般，然后平伸右手，于虚空中抓出一根金色的权杖，杖长约2米，鸽卵粗细，顶部是一个扁平的太阳，杖身从上至下都刻有精美至极的花纹和神符，这就是西方神界著名的神器’战争权杖‘。它能大幅增加法术的威力和范围，还能减少使用法术时消耗的神力，最神奇的是除了少数几个大型的禁咒级魔法外，用它施展法术几乎都不用咏唱咒语，绝大多数法术都可以做到瞬法。如此强大的功能使它成为西方神界当之无愧的第一神兵。

雅典娜神色肃穆的举起战争权杖，权杖上的太阳放出奇异的金芒，杖身上的花纹和神符像活的一样缓缓流动，发出阵阵轻鸣，伴随着魔法的波动，广场上的门框样的浮雕也发出同样的金光，随着一阵强光闪过，原本中空的浮雕多了四道黑色的光幕。异次元空间门，四座浮雕竟然是四座几十米高的异次元空间门，几乎所有神都惊呆了。要知道打开异次元空间是相当耗费神力的事情，即便是耶酥一级的主神也不过能打开一道十米左右的门，不仅要花大量时间准备魔法阵，还要花时间咏唱咒语，而且通向哪个次元空间也不好控制，持续的时间也不过几分钟。想像雅典娜这样挥挥手就造出如此巨大的异次元空间门简直不可思意，恐怕耶酥的父神耶和华也未必能办到。

不过对于参战的6位主神来说，噩梦才刚刚开始，随着一阵阵恶心的尖叫，异次元空间门里飞出一大群黑色的怪物，这种学名‘石像鬼’的怪物翼长5米，身材巨大，双眼闪着血色的光芒。他们围着广场欢快的盘旋，不一会就黑呀呀的布满天空，嗜血的天性使他们对刚上来的银飞马们发起了疯狂的进攻。开始的时候，银飞马骑士依靠人数的优势，完美的互相配合，完全压制了石像鬼的进攻，一道道闪电把冲上来的石像鬼击落，偶尔近身的也都被大刀砍死了。可惜好景不长，雅典娜一记战争迷雾笼罩了广场周围方圆十里的天空，石像鬼像蝙蝠一样靠听觉辨别方向，战争迷雾对他们无效，可银飞马骑士就不行了，在伸手不见五指的雾中一个个都成了瞎子，只能任凭石像鬼疯狂的杀戮。

宙斯再也忍不住了大声喉道：“风，谁会造风？快吹散这该死的迷雾！”

在诸神的示意下，数百位神仆连忙放出各自拿手的风魔法，意图吹散迷雾，可是雅典娜本身就是术法高手，再加上战争权杖的辅助，这些迷雾足足花费了15分钟的时间才被吹散。银飞马骑士的两万先头部队伤亡待尽，大部队也被