第3章各怀鬼胎

“该死！”
秦阳蹲在一棵大树的枝桠上，右手握着一柄精钢匕首，烦躁的嘀咕着：“老子没事干嘛来这鬼地方玩？干嘛为了追一只獐子脱离队伍？明知迷路了，干嘛还继续乱跑？唉……这都什么年代了，还有狼群？”
他不是为了探险深入森林，而是不小心迷路了越走越远。
所有干粮都吃完了，饮用水也消耗了大半，最重要的是通讯工具失灵，无法跟外界取得联系。
足有合抱粗细的大树下面，二十多头灰狼团团围在周围对他嘶吼，小牛犊般的头狼在黑夜衬托下，眼睛里闪烁着狡黠的绿光。
一滴滴涎水从灰狼嘴边落下，现场散发着让普通人精神崩溃的死亡气息。
秦阳不是普通人，至少不是普通的小市民，所以没有被吓得全身发抖，不过眼前的局面再无转圜余地。
没有食物和饮用水的补充，体力总有消耗完的时候，这场对峙的赢家不可能是他。最终，当体力耗尽从树上跌落，必将成为狼群口中的美食，他并不认为自己有能力干掉二十多头灰狼。
时间一点一点流逝，一遍又一遍尝试发出救援讯号，结果都是杳无音讯。就算尽可能一动不动减少体力消耗，却无法抵挡三天没有进食的虚弱感，还有长期跟狼群对峙造成的精神损耗。
不行！
这样下去只有死路一条，他在脑海里构思着突围逃生计划，这样总比待在树上等死要强得多。
对峙眼看就要随着秦阳的孤注一掷终止，远处突然有条人影急速奔来，速度比世界百米冠军都要快了不少。将近一米八的身体外面，裹着件沾染着血迹的破烂休闲服，几乎到了衣不蔽体的程度，加上披头散发的形象，跟幽暗的环境搭配怎么看都有些阴森。
秦阳是无神论者，突如其来的变化除了初始的惊讶，他很快回过神来大叫：“有狼群！快躲到树上！”
嗷……
待在树上只能看不能吃的家伙，远远没有迎面跑过来，随时可以大快朵颐的傻鸟有吸引力。
原本围在树下困了秦阳将近三天的狼群，发出兴奋的长嚎注意力转向来者，也就是刚从剑渊里跑出来的辰寒。
辰寒仅仅经过重塑肉身，并没有开始修炼皇极撼天录，还算不上真正的修真者。不过作为一名修为不弱的武者，纵然失去了苦修十余年的真气，反应速度依然远超普通人。
嗖！
跑在最前面的一头灰狼，后腿往地上猛力一蹬，凌空跃起扑了过来。
长长的獠牙在昏暗的光线下，仿若死神的镰刀标榜着死亡，利箭般扑向辰寒，隐约听到秦阳同病相怜的叹息……
速度来自于什么？
武者和修真者，可以通过对真气、真元的驾驭，达成高速运行的目的，普通人没有真气和真元，他们的速度完全借助于肌体力量。
这