第二章道图呈现

阳光明媚，风和日丽。
清凉的夏风吹拂，吹去了灼热的气流，很是凉爽。
“小志……”
柳怡轻轻的将高志拥在怀中，后者有着一丝抗拒，毕竟前者一直给他的形象很是严厉，动辄就是一阵打骂，可柳怡并不在意，只是拥抱的力气再度大增。
“姐姐。”高志轻声叫了一下，小脸微扬，看到柳怡俏脸上浮现的一丝黯然，却想不明白对方在想些什么。
“小志，跟姐姐说说修行的事情吧，让姐姐看看你到底了解多少。”柳怡俏脸上泛起一丝宠溺的笑意，圆润的下巴轻轻的抵在高志的头顶上。
“嗯，我们道罗大陆上的修行之人根据实力不同，划分为九个层次，由低到高分别为蕴道、凝道、得道、御道、霸道、破道、独道、出道、无道，每一个境界分为九个小层次，各为一重天，共为九重天。
其中蕴道、凝道、得道，为基础境界，御道、霸道、破道，为中等境界，独道、出道、无道，为最高境界，在此三道，就可以拥有破灭一切的力量，被尊之为‘道尊’，为世人敬仰。”
高志理了一下头绪，认真的回答
“据传说，到达无道之后，就可看穿世间一切，超脱凡俗，是传说中的‘神人’。”
柳怡这一次并没有如高志想象中的责骂和鞭策，而是接着说道。
“得天道之力融入己身而‘蕴’，最后形成了自己特有的‘道图’，随后凝练‘道图’，强化己身……”
柳怡娓娓道来，为高志仔细的解说每一个层次的基本要义。高志心底越来越迷糊，不知道自己的这个姐姐今天到底怎么回事，好像话比以前多太多了。
“我们家的小志，说不定有一天也可以成为‘道尊’呢。”
柳怡俏脸上洋溢着一抹满足的笑意，不等高志说话，忽地轻轻将高志身躯板正，正色道：“小志，以后一个人的时候，不管碰到什么事情，都要保证自己活下去，好好的活下去。记住了吗？”
“嗯，小志记住了。”
高志重重的点了点头，并没有细问原因，他年龄虽然小，可心底却也总结出了一些经验。但凡是姐姐不说的，都最好不要问。
“姐姐，你是不是要离开小志啊？”
高志浑身忽地一颤，心思通透，忽地意识到一个严重的问题。
“小傻瓜。”
柳怡抿嘴轻笑，玉指轻轻的点了一下高志的小脑瓜。
炎日正中，光芒刺眼，在这一刻周围的温度又开始上升。
“一定要好好的活下去……就算无法成为道尊也无所谓……”
柳怡美眸中忽地有泪珠落下滴在了高志的小脸上，神色凄然。
“姐姐，到底……”
高志顿时慌了起来，那么久以来他还没有见过女子这个形态过。可没等一句话问完，就感觉脖颈一阵刺痛，随后双眼一黑，便什