第1节：前引
前引
1997年的夏天，南城的乡郊。
下午四点左右，天空跟平时有点不一样，是奇怪的黑暗，有点像鬼脸似的阴晦。从黑色的乌云间，散发出一种淡淡的、阴霾的灰黄光。混浊的空气沾满夏季的热度，一切都暗示着马上有雷雨要下。
在暗沉的天空下，荒僻的乡间路旁，有一座孤独的宅院。它苍白地盘坐在陈旧的铁围栏内，铁栏大门上挂着一块生锈的旧铁牌，暗红脱落的漆块，写着"荒墟玫瑰园"五个字。铁栏内十米处是宅院的心脏，一座四层楼高的"L"形白色方砖建筑物，顶层还有一个由茶色玻璃制成的透明屋子，一个可以不受四季，不受风雨干扰的透明阳台。
崭新的住宅楼与陈旧的铁围栏显得格格不入。在这座崭新的住宅楼后面，还有一块建造了种植大棚的田地。种植大棚周围的铁围栏与住宅的铁围栏一体连接，说明这个种植棚是属于住宅楼的，是玫瑰园种植玫瑰的地方。
种植大棚也是陈旧的色彩，也是同样的荒墟，新旧不一的两种荒墟，更显出白色建筑物的落寞。它静默无声，仿佛是逃离尘寰的隐士，躲避世间的喧嚣，隔绝欲望的冲击，一个唾弃城市的城市叛徒，在荒郊孤芳自赏。
突然，沉寂的空间被打破，一辆灰色的吉普车在乡间的路上箭一般奔驰过来，扬起的尘土后面，还紧跟着一辆黑色轿车。吉普车不打招呼地撞开铁栏大门，直达玫瑰园的心脏。随后，车上下来几个手拿凶器，头罩黑丝网的男青年，强行撞开宅门，冲进屋里。
黑色轿车也在院中停下，车里下来三个男人，头上也是罩着黑色丝网，看不到脸容却可以想象丝网下凶恶的表情。两个男的在前面开路，另一个稍胖些的男人，在后面慢慢踱进屋内，表示出他的身份是高于其他人的。
一声响雷，几乎是在同时，一声撕心裂肺的惨叫，与雷声交织在一起，回荡在暗沉的天空上，把荒僻的乡间变成地狱般恐怖。随后，又是几声惨叫，没有雷声的遮掩，惨叫声凄厉无比。原本就僻静的乡间，在雷雨来临时，更不可能有过路的人，所以，惨叫声没有获得应有的怜惜和同情，更不会有救世主来救助苦难者。
不多时，吉普车与黑轿车呼啸而去，看上去并没有带走什么。荒墟的空间又恢复了沉寂，然而，这沉寂不再是以前的沉寂，它的背后溢满了不祥与可怕。在不祥的气息中，雨水开始大滴大滴地落下，落在焦渴的大地上，也落在静默的玫瑰园上。哀怨的雨水似乎是在替玫瑰园哭泣，哭泣它所遭受的噩运。
十分钟后，荒僻的乡间路上，出现了一点红色，是一个剪齐耳短发，上穿红色短袖，下穿牛仔短裤，骑着一辆破自行车的十几岁女孩。