第一章 所有的女人都会破（4）
可是他没有。当我说爸爸，妈妈是*的女人时，父亲只给了我一个讥笑的眼神，没有和我说一句话。我走到父亲身边，我又说爸爸你不在家时，我们家里有一个叔叔。父亲仍然没有说话，他拿出一包香烟，他把香烟放在自己的鼻子下面，深吸一口，然后又放到我的鼻子下面。
“闻闻它，很香的。”父亲说。
我学着父亲的样子，对着香烟深吸了口气，我真的感觉到了香气扑鼻。
“想抽吗？”父亲说。
我点了点头。
父亲从口袋里拿出一只精致的打火机，他把精致的打火机拿到我面前，然后“砰”的一声，打火机里窜出一束蓝色的火苗。
我笑了起来。
父亲点燃了香烟，顷刻间烟雾在我们周围弥漫开来，父亲把香烟递给我，我抽了一口，仰起头，张开了嘴，烟雾从我的口中点点上升，我兴奋极了，我和父亲相视大笑。
“所以，你什么也不要想，”父亲说，“香烟是最重要的，还有酒。美酒，你会喝吗？”
“不会。”我说。
“我教你。”
这时母亲从外面回来了，她看到了满屋蒸腾着的烟雾，她发疯一样冲向我的父亲。
“你给她抽了什么？”母亲歇斯底里地喊道。
“香烟而已。”父亲又用那种讥笑的眼神看了看母亲。
我把点燃的香烟递给母亲，我说妈妈你也来一口，很棒的。
我又看到了在母亲眼睛中徘徊着的泪水，我发现原来香烟也是对付母亲的工具。那一刻我爱上了香烟，我的父亲教给了我如何享用香烟。
“还有吗？”我问父亲。
父亲递给我一包烟，连同那个精致的打火机。我接过来，学着父亲的样子对着母亲讥笑，我在她面前打开打火机，点燃了一支又细又长的香烟，然后我转回身，推门而去。
我听到了父亲的哈哈大笑以及母亲的嘤嘤啜泣。
我走到外面，那天依然下着雪，我的周围飘满了雪花，白茫茫一片，那是几年前的一场大雪，那场雪干净而冷酷，我在那场雪中站了很久。在这个城市中的一条河边，我陪着两岸的垂柳站在雪中，垂柳上已满是雪花，苍白而美丽。
我站在雪中，我的嘴上是一支没有点燃的香烟，四周白茫茫一片，我在雪中站了好久，后来我的手心开始发痒，继而没有知觉，可我还能感到我的心脏在跳动，所以我知道我没有死。死与不死对我来说都无所谓，我对死亡没有一点畏惧。
在我的心脏还在跳动的时候，我仿佛看到一个人急匆匆向我跑来，我无法睁开眼睛，我看不到他的长相，他跑到我身边，掸掉我身上的积雪，也掸掉了我的美丽。
他抱起我，我闻到了他身上的、我所熟悉的气味，那是叔叔的气味。
我喊了一声叔叔，我的声音柔