第三章七叶白莲

田宇从自己家的别墅走了出来，现在看看能不能在外面想办法找点吃的。
名苑小区，可以说是通城里大款们住的地方，小区的布置也是十分的豪华，小区里除了有公园假山的布置，甚至还有一些免费的健身房和网球场，硬件配置，别说是通城，就是吉省那都是首屈一指的。
田宇来到了小区的公园，这里修的倒也是十分的雅致，湖水，假山，凉亭。花草..样样别致，样样的精心..
田宇这个时候真没有心情看这个风景，他现在只盼着能发现点什么能吃的，哪怕是能发现菜田里新鲜的蔬菜也行啊..他现在真的饿了，昨天就吃了一个西红柿，今天什么东西都没有吃呢..
感觉有些累了，田宇到湖边的石凳上坐了下来。这里是富人区，里面的景致，都是供人玩赏的，又怎么会有菜田那样的东西。他随手将手中的石头扔进湖里，引的一片波光粼粼。看来只能等着夏惜婉回来再说了..
田宇一阵无语，本仙人重生而来，竟然要挨饿，这老天不是玩我吗..。一时间，田宇不仅怀想起自己在修真界，驾骑灵兽，遨游天下的光景了。
“七叶白莲？”一阵熟悉的气息鼓荡开来，田宇忙的站了起来，一脸的狂喜。
七叶白莲是一种含有丰富灵气和灵魂物质的一种灵草。田宇简直有点怀疑自己是不是弄错了，灵气如此匮乏的地球，怎么会有这种灵草……但是阵阵传来的灵气，又如何能够瞒的了这位修真大师，他认真的嗅着，每一深吸都让田宇精神一震……那熟悉的气息不是七叶白莲又是什么…
田宇顺这气息看过去，那阵阵的气息便是从湖心传来的。
这一片湖水名曰‘翠心湖’，湖水中央，一片碧绿，倒真的和上了碧绿在心的意思。
在那一片绿色的莲叶之中，隐隐的能够看见莲叶间白色的花蕾。虽然离的很远，但是田宇还是能够感受到七叶白莲那独特的气息..
田宇这两天还在为地球上灵气稀少的事情而烦心，每个世界都有自己的强者，而弱肉强食是每个世界的不变法则，曾为散仙的田宇，不甘心做弱者，他要变强，要变强，便要有足够的灵气..而此时乍见七叶白莲，他的心情如何仅用激动两个字所能形容。
田宇连衣服都没有来的及脱，直接跳进了湖水之中..
噗通..。湖水很深，田宇入水的一瞬间激起了不小的水花。
此时虽然是夏天，但是那湖水因为依附在假山一侧，终日不见阳光，所以也是刺骨的冰冷，此时有人跳进湖水，顿时不少的人围了过来，人们还只当是有人失足落水呢。
人群边议论，边看向田宇，只是田宇在水中倒不像是溺水的样子，仿佛像是在游泳一般，所以人们也不再想着救人