第一章地球矿工

“麻烦仙长点货……”
一身尘土的楚逸抗着一把玄铁矿锄步出幽深的矿坑，径自来到一名身着青衣的年轻男子身前。
作为看守此处家族灵石矿脉的外门弟子，此人先天境的实力可说是玄元星百万修士中修为最为低下的，但面对楚逸这么个身份较之普通平民都要略低一等的矿工，神色间却难免露出几许不奈与鄙夷。
不过当他瞧见楚逸递来的三枚灵石，却不禁面色微微一变。
“居然是下品火灵晶……你小子真是撞大运了，这一枚可是抵得上寻常矿民半载的收入了！”
楚逸憨憨一笑，用带着些傻气的口吻应道：“运气好，嘿嘿！”
毕竟像楚逸这样的幸运儿也不是没见过，青衣男也未深究，将三枚下品火灵晶收入储物手镯后，清点了九百供货币，塞进小布袋中丢给了楚逸。
“多谢仙长。”
楚逸接过装了供货币的口袋，三步并两步的朝矿坑入口千多米开外的坊市赶去。
这个坊市是矿工们的休酣之地，亦是此处万余无缘修真，唯有靠出卖劳动力赚取生存本钱的矿工们辛苦数日，乃至数十日后可以享受一番的乐土。
在此已是劳作了半年有余的楚逸自然是熟门熟路，花去十供货币包下一间坊市中最好的酒楼房间，又是点了一大桌吃食，更是奢侈的用去五十供货币买了一壶“百灵酿”。~~~~
这“百灵酿”可不是凡酒，乃是拥有此处矿脉所有权的修真宗门，无上元阳宗独门秘酿的好东西。
当然，这个好东西的定义是针对像楚逸这样的矿工劳力以及玄元星上百亿平民百姓的，对于玄元星上百万修士而言，“百灵酿”的价值最多不过等同楚逸过去所在的地球上的一瓶啤酒而已。
自斟自饮，半个时辰后，楚逸已然微熏，口中微微念道：“看来此生再难见到地球的家人好友了……”
两年前的楚逸尚且身处地球，名校建筑系毕业的他，踏入社会不过两年多时间，便已拥有了百万家产，在明面上，他是一个在国际上都薄有名声的建筑设计师，而在暗里，楚逸则是一个盗墓者。
之所有会有这么一个颇显惊竦的兴趣爱好，这全都缘于楚逸自小最为亲近的祖爷爷，楚逸那一身在现代人中堪称惊艳的身手，十之八九便是从其祖爷爷那里学来的。
至于楚逸会来到玄元星的原因，却是因为一颗毫不起眼的石珠，一颗据说乃是从秦国上将，素有“杀神”之称的白起墓中挖到的石珠。
当祖爷爷临终前将挂于胸前的石珠送给楚逸时，打死他也不会相信这玩意儿会导致自己穿越星空，来到一颗完全陌生的星球。
抚摩着胸口挂着的石珠，楚逸不禁恨得牙痒痒，如果不是他还寄有一丝希望，指望这破玩意儿再一次抽风似的发光