第4节：第一章 人的生命曲线的构成与变化(3)
（4）苏步青
中国著名数学家苏步青教授于1902年出生于浙江平阳一个农民家庭。9岁时父亲借钱让他念书，17岁时赴日本帝国大学数学系求学。1931年博士毕业后即返回浙江大学任数学系主任，从此开始了他长达70年奔走于数学王国的人生历程。他先后撰写了150篇学术论文，出版专著教材20余部，成为中国现代数学的奠基人之一。
同时，苏步青还先后任职中国数学会副理事长、复旦大学校长、全国人大教科文卫组织委员会副主任等职，1988年被任命为全国政协副主席……
苏步青在人生事业上的成就斐然，得益于他历经长途跋涉而始终充满生机的健康生命。他一生中的生活环境与条件并不理想：艰苦的农民家庭、没有财力支持的留学生，抗战中艰苦的迁徙生活以及“文革”中被批斗的经历等，使他的身心受到过多重影响与冲击。但是，苏步青顽强的生命意志、良好的身体素质及开阔的心胸，使他的生命始终强而不衰。
苏步青的强健身体还得益于“要想有健康的身体，必须做到坚持体育锻炼”的认识及行动。他从小喜爱运动，打乒乓、网球、溜冰等体育锻炼都涉足其中。75岁以前，他一直坚持洗冷水澡，即使在-5℃的严寒天气中，也要淋浴5分钟，并坚持“练功十八法”，加强身体保健。他84岁高龄时被评为全国健康老人，生命之树始终长青。他生命的运行轨迹，一直延伸到2003年3月，成为杰出而高寿科学家的典范。苏步青的生命曲线图示
（5）长寿村与长寿人
在我国的一些地方，自然环境也非常适宜人类生存，当地人也有着诸多良好的生活习惯，因此出现了一批长寿村与长寿老人。如新疆和田县的拉依苏村共有2400名村民，其中仅90岁以上的长寿老人就有16人；2000年第五次全国人口普查显示，广西巴马县百岁以上的寿星74人，占全县总人口的0.31‰，为世界罕见。
广西桂林市临桂县祥田村94岁老人廖金洲，一生习武，掌握、运用十多套拳法，至今还能轻易扛起百多斤的重物。该村42户人家中，百岁老人2人，90多岁的12人，80多岁的42人，长寿村名副其实。
巴基斯坦罕萨、厄瓜多尔比尔卡班巴、外高加索地区的格鲁吉亚，都被誉为“世界长寿之乡”，那里的人们超过八九十岁的人较多，比尔卡班巴4500名村民中，120岁的寿星就有50多名，其生命周期都属于超常理想型的。长年的劳动、淳朴的生活、适度合理的营养及山川地理灵气的孕养，使长寿村、长寿县的人们在这个世界