第一卷 第四章
生在八十年代之初。
好好想一想当时的你正在做些什么?结交了哪些朋友?对自已有什么样的期望?正做着什么样的梦?如果当时有人问起你十年或十五年后的成就，你是怎么回答他的?你目前的情形是否就是当年所期望的?日子过得飞快，转跟即逝，不是吗?如果你同意我的话，或许此刻该很认真地问问自己：“我要怎样过未来的岁月?如果我想过着所企望的明天，那么今天我得怎么做?什么是我长远的目标?我得马上采取什么样的行动?”
八十年代初我还是个十九岁的大孩子，当时什么钱也没有，四顾茫然，不知道何去何从。然而没多久我学到了一门能发挥潜能的学问，在短短一年之内我的人生有一百八十度大转变，我对未来充满自信，飞快向着目标前进，结果也做出满可观的成绩。我有了健康的身体、娶了位能干的娇妻、组织了幸福的家庭、建立了成功的事业，这一切都不是我十年前所能想像得到，如今我更是每天忙着对世界各地的人们提供我的所知，帮助他们开发蕴藏于身上的能力，实现心头的愿望。
在《激发无限的潜力》一书中，我曾引用赫胥黎的名言：“人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。”并且不惮其烦地强调“行”乃是扭转人生最有力的武器。不同的行动就会产生不同的结果，从结果中又可带出新的行动，把我们带向特定的方向，最后就决定了我们的人生。这就是何以少数人能从芸芸众生中脱颖而出的原因，他们不但有行动，并且有不同于一般人的行动。既然如此，如果我们希望能主宰人生，那么就不能不始终掌握好自己行动的方向，然而是什么因素诱发了我们的行动?又是什么因素决定我们采取何种行动?我们不能不好好来探索这“行动之父”，因为它会标定出我们人生终极的目标，决定我们的未来。
这个关系人生至为要紧的因素便是“决定”，不妨想想看，你在人生中所遭逢的顺境或逆境有哪个不是跟决定有关?就我看来，当你作出决定的那一刻，人生便已经注定。过去的岁月里你可曾有过挫折打击、伤心失望或无力无助的遭遇?我就曾经有过，如果你也有，请问你是如何面对的?你是因此退缩了呢，还是更加勇往直前?你当时所作的决定到今天产生了何种影响?
“不是环境创造人，乃是人创造环境。”━━迪斯雷利
我一直坚信，决定我们人生的关键不在于所遭逢的环境，而在于我们决定要如何去面对。你我都会听说过一些人的故事，他们无视于所处的逆境，坚持所作的决定一心向前，结果让困顿的人生开出璀璨的花朵，他们奋斗努力的事迹成为振奋人心、鼓舞后人效法