第4章初入云天阁

“谢谢你，沐雪，还有这位大哥。”徐寒眼带笑意，走到大个子身边。
“不客气，兄弟，老子这辈子最见不得这种人，你放心，他就交给我来对付！”大个子拍拍胸脯说道。
“不用了，大哥，我接受他的挑战。”徐寒微微一笑。
大个子瞪大了眼：“兄弟，你可别逞能，这孙子再不是东西，也有蛮境七级的剑修，不是你能对付的！”
“你少他妈废话！”孟风得意道：“他已经接受了我的挑战，你滚一边去！”他挑战徐寒，除了确保自己能进云天宗之外，更是为了让徐寒当众受辱。
“你？！”大个子强咽一口怒气，愤然退至一边。既然徐寒都答应了，他也不好插手。
徐寒冷冷地看着孟风：“孟风，我接受你的挑战，因为我觉得你这种人根本不配进云天宗，所以，请你回去吧！”
“你也就嘴上能逞能！”孟风嘲笑道。
“是不是逞能，很快你就知道了。”徐寒右手虚托，天雷剑浮现于掌心之上。
“接招。”徐寒握住天雷剑，朝孟风直刺而去。
“想硬拼？我会怕你？”孟风冷笑一声，祭出霹雳重剑，他专修毁灭剑道，最不怕的就是硬拼。
毁灭剑道，霹雳雷霆！
霹雳重剑斩破空气，发出雷霆般的闷响，携带着八千斤的重压，狠劈徐寒。
徐寒神色一凛。八千斤的力道，意味着孟风的剑技同样修炼到了第三层，若是硬拼，徐寒还真不是对手。
可是……
徐寒从未想过硬拼。
徐寒的步法忽然飘忽起来，每移动到一个位置都会留下一个残像。孟风一惊，陡然停下了动作，因为他的周围全是徐寒的模样，根本分不清哪个是真身哪个是残像。
冥剑鬼步第三层能制造十二个分身残像，三个剑幻像，足够迷惑对手。
“这是？！”凌云脸色一变，露出惊讶的眼神。
“后面！”徐寒突然出声提醒。
孟风一回头，只见徐寒漠然挥剑，顿时四道剑光分别从四个不同的方位挥来。
毁灭剑道，堕天一击！
孟风重剑往上一抡，整个人便直冲天际，利用剑技的特性来躲避徐寒的四道剑光。
徐寒嘴角挑起一抹笑容：“不错，比徐海要聪明点，可是……”
徐寒步法一变，如浮光掠影一般飞上高空，贴近孟风，接着出现在孟风的身后。
“你还是逃不出我的手掌心。”徐寒微微笑道。
孟风露出一脸惊愕，反手抡起重剑斩向徐寒，徐寒架起天雷剑一挡，接着天雷剑陡然消失了。
疾剑道，无影剑！
不见剑影，唯见剑光，六重剑速的剑法根本不是孟风这种对手能够看清的。只见天雷剑剑光时而如蛛网密布，时而如珠落玉盘，几轮下来，孟风的霹雳重剑完全招架不住，脱手飞出。
“下去吧。”徐寒淡淡说道，接