第4章河阳古镇

“这里便是河阳镇吗？”
在河阳古镇的镇门口，一位十五六岁的少年看着眼前宏伟城墙，情不自禁地感叹着。
“果然不一般啊。“
说罢，那少年扯了扯嘴角，捎了捎头，便大摇大摆地走进去了。
不错，他正是宋清其人，在赶了数月的路程之后，他终于找到了这个修仙城镇，河阳古镇。
此时，宋清在这数月的历练之后，终于不再一如先前的冰冷，但也是冷漠些许，总体上，用天琅的话来说，就是成熟了。
“小子，止步！”
就在宋清将要进入河阳古镇之时，一声暴喝传来，却是一名身着黑衣持戟的男子挡住了道路。
“呃…为什么？”
宋清被这声暴喝震得一愣，随即恢复了过来，向那持戟男子问了一声，声音弱弱的，有些底气不足。
“小子，通行证，拿来。”
那持戟男子大手一伸，对着宋清喝令道。
“没有。”
“一块灵石。”
“灵石？什么东西？没有。”
“滚！”
那持戟男子暴喝一声，气急败坏。
“那，那他们怎么可以进去，我不可以进去。”
宋清不理睬那持戟男子的暴喝，指着旁边进去的人，向其问道。
“他们是修士，而你不是。”
说罢，那持戟男子便不再理睬宋清了，站回了自己原位。
这就是宋清这滑稽的这一幕，引来了路人讥笑。
听着入耳的讥笑声，宋清通红着脸，此时他真想找一个地缝钻进去。
“先在外面住一夜吧，过了今晚，你就可以突破到炼气一层了。”
也就在这时，天琅的声音传入他的耳中。
“好吧。”
宋清点了点头，向天琅回了一声，在这些天里，他已经学会了这种在脑海里与天琅交谈了。
之后，宋清狠狠地看了那持戟男子一眼，似乎在说看老子明天如何让你傻眼。
看到宋清终于走了，那个持戟男子无奈地摇了摇头，最近镇子周围的普通人越来越胆大了，不过不是探子就好。
“喂喂，天琅，之前你怎么不对我说啊？”
在离开河阳古镇之后，宋清便在脑海里大吼着。
“别叫了，我也不知道这里会有这规矩，我只是个剑魂罢了，又不是大罗金仙无所不知。”
大概是被宋清吵烦了，天琅无奈地回了一句。
“好吧，那现在你总该讲讲，这修士是怎么区分的吧？还有，刚才你说的‘炼气一层’又是怎么回事？”
听罢天琅如此说，宋清也不再纠结于此事了，装而又向其问道关于修士的问题。
“到现在你还没给我说呢。”
“嗯，我就给你讲讲，别再被人当作傻子了。”
天琅沉默了一会儿，终于开口答应了。
“要了解修士，首先就是区分修士与凡人的区别，修士是吸纳天地灵气，炼气，然后收纳于丹田中，结为元丹的存在，当他们