第四章满腔怒火

感受着自己身上的变化，宁渊眼露惊奇。刚刚因流寇来袭匆匆忙忙，没来得及仔细琢磨，此时此刻才发现自己这一次的新生远超过了自己的想象。
无论是速度还是力气，宁渊都凭空增添不少，肉身的抗击打能力更是可怕，刚刚抓住来势迅猛的马鞭，竟然没有在手上留下哪怕一道伤痕。
最为不可思议的，他的修为竟然从培元三重天生生飞跃到了六重天！当仔细探知了自己体内元力的情况，他几乎难以置信。这些年来凭借着老头子传授的粗浅心法，他勉勉强强修炼到了培元三重天的境界，但后续想要提高却是极难，不只是因为自己没有完善的功法，同时生存的环境也无法允许他花费太多的时间进行修炼。
而如今，只不过大病一场，竟然生生提高了三重天的修为，这一切就好像在做梦一样，让他觉得极其不真实。要知道培元六重天的修为足以让他在附近任何的流寇势力中成为核心人员。
“一定与这红莲有关。”宁渊伸手摸了摸自己的胸口处，在那里有一道红莲刺青。自从在神秘古洞中遇到了这朵红莲，他的命运轨迹似乎悄悄发生了变化。
这样的变化是好是坏？这朵红莲会不会有什么后遗症？这一切宁渊不清楚，但他却明白自己有了成为强大修者的可能！
现在的他拥有《战经》，肉身可怕，完全具备了修炼的条件。只要自己肯努力，或许有一天能够屹立强者之林，而到了那时候，一千斤元气石再也不是梦！族人们都可以搬迁入净土中，自己也可以逍遥自在的活着，而不用终日为了生存而奔波。
想到这一些，宁渊眼里露出希冀，刚刚因流寇提价而烦躁的心情也消逝不少。
他尝试着感悟脑海中《战经》所述，进行修炼，元力顺着奇经八脉流转全身，最后聚于丹田，壮大了一丝修为。
如此状态持续了半个时辰，突然部落的方向传来喧嚣的马蹄声。
“该死。都赶在今天来了！”宁渊睁开眼睛，身子跃起，在山林间几步跳跃，轻敏如猿猴，赶向部落门口。
这一次来的是狼军谷的流寇，大约七八人，领头的是名尖嘴猴腮的男子，名为段凡，据说靠着逢迎拍马和阴险狡诈当上了狼军谷的三头目。
看到部落中的一众老少，段凡只是冷笑。“从这个月开始，每个月的费用增加为七斤元气石，你们没意见吧？”
族人们心有不甘，却没人敢吭声。段凡声名狼藉，最没气度，若是敢顶撞他，肯定吃不了兜着走。
“段头目开口了，我们自然没有意见。”这时，宁渊笑容满面的走来，他深谙人心，这段凡野心不小，最不喜别人叫他三头目，宁渊如此简称，实际上是在博取对方好感。
这么多年来始终在三大流寇势力的