第三章龙虎合击

树屋中，仅仅修炼了三分钟，杨连便成功的通过虚空丹田，沟通到了体外灵气。
一缕白色灵气顺着经脉游荡一周，最终缭绕在丹田之中。并以此为种子，开始吸纳凝聚更多的灵气。
“突破到了第二小境界，气息境。”杨连微微一笑。
他依稀记得，上一世从内壮境到气息境，足足花费了半年时间，这一次，却只用了三分钟！
这就是经验的好处，能让杨连跳过漫长的摸索，直达目标，不走弯路。
接下来的几个小境界，气泉，气海，通海。都是对丹田中灵气的不断积累，以开辟丹田中更大的容纳空间。这倒是没有什么捷径，只能慢慢的积累堆砌。
“现在达到气息境，终于是能开始修炼这无名秘法了。”
后世的杨连也曾修炼过这门秘法，只可惜给他的时间不多，最终也只能止步于成功的门槛。
“这一世，无名秘法的消息万万不能泄露，我可不想再招来横祸。”
按照那古朴晦涩的运转方式，杨连缓缓的运转起了脑海中的秘法，半天后，体内凭空生出一种神秘力量，汇聚到了肉身虚空之中。
这股力量先是潜伏在肉身虚空中，随着力量慢慢壮大，逐渐有了种风雨欲来的感觉。
“就是这种感觉。”杨连心中一定，却是丝毫不敢放松，继续缓缓的催动着无名秘法。
当能量积累到了一定程度，肉身虚空中忽然乌云密布，眨眼间遮蔽了整个虚空，暗无天日，电闪雷鸣。
“咔！”骤然，一道亮如白昼的闪电，猛然劈下，轰然撞击在丹田之上。
在这神秘力量的撞击下，杨连体内的丹田被劈成两份，一分为二，从一个大丹田演变为两个小丹田。
“成了！”杨连擦了擦额头汗珠，眼眸中闪过兴奋之色。
接下来，只要温养几天，这两个小丹田就能成长为两个正常丹田。
到那时，拥有两个丹田的他，今后的修炼速度，也将会是常人的两倍！
这，便是无名秘法的附带功效之一！
有了两个丹田，杨连立即开始回忆适合两丹田使用的阵法。
“两人使用的阵法，又对实力要求不高，而且能凭空画阵的，还真没几个。”杨连细细琢磨片刻，终于眼前一亮。
“这简化版的龙虎合击阵法，倒是正适合现在的我。”
龙虎合击阵法，双人阵。将两人的力量通过配合加持，使得威力翻倍，穿透力大增。
杨连嘴角翘起一抹笑容“我以双丹田催动发力，就是双倍实力，若再加上这龙虎合击阵法，便能打出四倍的威力。嘿嘿，即便我如今只是气息境，也能和气泉境高手不相上下了。”
将兴奋之情稍稍压下，杨连竖起双指，一缕发丝粗细的灵气如同火苗般从指间窜出来。
“唰唰！”手指凭空挥动，如同作画一般，一丝丝灵