第一章原能步枪

阳春三月，草长莺飞。永望城的人们又迎来一个令人陶醉的季节。
永望城是一座人口数量超过五百万的二级城市，也是方圆万里之内最大的城市。
据说永望城的历史可以追溯到神圣帝国立国之初，是当时一位从战场归来的男爵亲手建立。这么多年过去了，永望城换了无数城主，但那位男爵的姓名却永远地保留在了高大的城墙之上。
在永望城西边不远的地方，一座雄伟起伏的山脉匍匐在大地之上，连绵数千公里，蔚为壮观。
山峦之下是广阔的永望平原，一片美得令人屏息的绿色，肥沃的土壤养育着永望城一代又一代的城民。
与永望平原形成鲜明对比的是，那雄壮的山脉却笼罩在一片终年不散的黑雾之中。越是靠近山脉中央，那黑雾就越发的浓烈，一种让人心悸的恐怖波动不时地从那里传来，仿佛有凶猛的史前巨兽在虎视眈眈。
黑雾边缘的山林里，一个少年安静地趴在茂密的草丛里，一动不动。他手中拿着一把缠着黑布的突击步枪，枪口小心翼翼地从草丛中探了出来，指向远方。
少年微阖着左眼，右眼抵在光学瞄准镜上，一眨不眨地看着十字准星里的猎物。
在距离少年大约五百米远的地方，三头通体墨黑的巨狼正四处寻找着猎物，三对冰冷的狼眼中闪烁着狡诈的光芒。
每条巨狼足有一米五左右的长度，黑色利刺般的硬毛杂乱地长在身上，发达的腿部肌肉和锋利的狼爪是它们狩寻猎物最有力的武器。
突然，少年的面部表情微微一动，嘴角浮起一抹几乎难以察觉的微笑。
时机终于到了！他已经在这里等了整整两个小时，这两个小时里他几乎连手指都没动过一下。
他已经让自己完全融入到了环境中，即使是最狡猾多疑的黑暗巨狼，也没能发现他。
这时候三条巨狼终于找到了自己的猎物，一头哼哼唧唧的野猪从树丛中走了出来，巨狼们顿时扑了过去！
野猪发出凶戾的嚎叫，反应过来之后立刻迎面撞击过去，锋利的獠牙狠狠地刺向前边一条巨狼的肚皮。
四头野兽瞬间斗在一起，巨狼的力气虽然不及野猪，但却狠狠地咬在野猪身上，有力的狼爪撕开野猪厚实坚韧的猪皮，鲜血直流。
野猪发狂地嚎叫翻滚，企图甩掉背上三条讨厌的家伙。
少年的十字准星随着巨狼们的移动而缓缓移动，他的准星始终没有离开巨狼脑袋分毫。
终于，在野猪发狂之下，一条巨狼被甩了出去。
蓦地，一声枪响回荡在林中。
枪声短暂而又急促，瞬间打破林中的寂静。那条被甩出去的巨狼尚未落地，脑袋就被轰开一个拳头大的口子。
巨狼落地之后，呜咽几声，便没有了生息。
与此同时，另外两条巨狼反应神速