第四章：领悟

三才者，天地人，也有的称之为魔神灵。阴阳者，天地二极，不管是如何的天地造化，都是从阴阳开始分化。狼者，凶狠残暴。三才阴阳狼，混沌三千魔神之一，传闻可以排入三千魔神前百名的凶残魔神，单论攻击力不下于任何魔神的存在。
“三才，包含三种不同的力量，阴阳更是有着千变万化，以我的时间来看只能先试一试阳的简单变化了。”楚南思索着自己在三才阴阳狼所得到的信息，开始思索，这五种不同的力量只要自己能够了解其中一种就绝对在现阶段没有任何问题了，那这里的这个竞技场对自己来说只有好处了。想到这里楚南紧紧的握了握拳头，片刻后让自己平静了下来，让自己的心沉浸下来，自己唯一的办法便是进入左臂处那一对狼瞳内，去真实的理解三才阴阳狼，没有人来教导，便只有这种危险的办法了，因为只要你自己不注意，就有可能永远的迷失在自己的觉醒之兽的精神之中，纵观真界，这类人并不在少数，但是能够从觉醒之兽中领悟到的没有一个不是旷古奇才。
“心静，所静如水，天地毁灭而心永恒。”楚南低声轻语，双目赫然闭住，淡淡的光芒笼罩在身上，身体已经一动不动，这一刻便是呼吸都在停止，只有左臂处的狼瞳闪烁着奇特的红光，下一刻将哪一层光芒全部吸入，而楚南则完全不动，如同一块石像雕刻，融入了天地之间，明明人就在那里，却给人一种那只是自然的感觉。
其实这就是没有人教导的结果，一般人进入觉醒之兽的精神去观看领悟，也都是让自己的灵身或者一部分精神进入其中，即便是哪一部分消失了，本尊也不回有什么伤害，但是像楚南这种已经是将自己全部的精神放入了其中，甚至是自己的灵魂，这是千年来都没有人做过的事情，除了没有人有那种胆量，还有就是，没有人可以如此简单就就将灵魂与精神全部释放出来。
那开天五行松是如何的逆天，他所传下来的，即便只是一种神通但也足以让任何人心动，若是让一名魔宗或者魔宝级别的大教教主所知道，都会立刻心动。
再说楚南，此时在狼瞳将他的灵魂与精神全部吸入狼瞳内后，几乎在进入狼瞳的一瞬间，灵魂与精神结合了起来，化作了楚南的身体样子，要知道其他人在进入觉醒之兽空间后都是以那种漂浮的透明体存在，而像楚南这种全部进来的，整个真界都不知道会不会出现第二个。“这便是三才阴阳狼的精神空间吗？”楚南喃喃自语。
眼前的景象便是楚南所能看到的，天空的白色，大地的黑色，以及天空与大地之间那一片火红。那就是阴阳与三才吗？那么狼呢？楚南想到这里，猛然一惊，身体迅