第1节：前言
前言
大千世界，芸芸众生。人作为“宇宙之精华，万物之灵长”，从呱呱落地到走完人生的历程，呈现出各具特色、百变不一的斑斓景象。
有的人一生顺达，体健运佳，心想事成，不断跃上理想的高峰；
有的人时运不佳，沉浮交织，动荡不安，难以摘取期望的果实；
有的人生命的河流绕滩冲关，经久不息，而生活与事业的境况却不尽如意，欲振无力；
有的人依靠坚毅的奋斗和智慧的浇灌，孕育出惊艳的世间奇葩，而宝贵的生命却因疾病的侵袭而不断衰退；
有的人生命与事业的轨迹均强势而良性地延伸，却因突然事件而中断，导致人生的不幸；
有的人在自我实现的途中屡遭挫折，严重受阻，但依托生命的顽强而最终迎来了人生的艳阳天……
如此等等变幻难测的人生，使人们对人生既充满憧憬和希冀，又感到担忧与迷惘。人生到底是什么一回事？人的一生的种种状态、变化及趋向是如何形成的？
人生的运行历程中是否存在着可以认知的普遍性乃至规律性的东西？是否可以更加全面而深入地揭开人生的种种奥秘？
复杂的人生，艰难的课题。千万年来，东西方的哲人们为此做了不息的探索，各种学派众说纷纭，各有见的。本书在学习与借鉴有关成果的基础上，以一种独特的视野与角度，探索与发现人的生命与命运运行的典型轨迹和基本规律，探索与发现迈向理想人生的真谛，拓展人生研究的新领域。
我们看到，人出现在这个世界上，首先是以高级生命体的形式存在和延续的。人的生命，主要体现在人的躯体、血型、体质及思维功能、语言功能、动作功能等诸多功能上；也包含着人的性格、智力、特长等方面的底蕴构成。就人的生命体本身而言，它是先天而生，后天而长的，更多地体现了人的自然属性，但作为生存和生活于具体社会环境与物质条件下的人，生命本身不可避免地体现并受制于人的社会属性。生命体的强弱、寿命的长短、人的各种功能的发育、增强与展开，均离不开自身之外的诸多客观因素的影响，这使得人的生命现象变得复杂与多样。
人与动物的最大区别是人类特有的智力创造与劳动活动。在人们为自身生存、发展与推动整个人类文明进步的各类活动中，在有机地作用于改造世界的同时，反映、体现与作用于人自身的顺与逆、兴与衰、凶与吉、好与坏、成与败的阶段性或整体性的景况、格局与态势，我们把它称之为人的命运。
一提到“命运”二字，各种立意、概念与阐释较为纷繁，且不尽一致。一般而言，广义的“命运观”把生命体的各种现象与变化，也纳入命运的范畴研究，这