第三章我来此世开神道

天一大亮，王二便携了香火祭品，来大柳树下祭祀。
这次知道厉害，一举一动都战战兢兢，才插上香，就赶紧拜下磕头，“砰砰”作响，虽是土地，竟也磕破了头皮，流下血来。
正祈祷间，突然眼前一亮，来到一处所在，仔细一看，却是一处大堂。
只见方明一身典史公服，坐在中间，顾盼生辉，甚有威仪，左右立着两人，正是昨夜梦中的黑白恶鬼。当即脚上一软，跪倒在地，口中连叫：“爷爷饶命啊，小的知错了，以后再也不敢了！”
方明微微一笑，问着：“你说这话，可是心诚？”
王二磕头如捣蒜：“心诚，心诚！”
“见你有悔改之意，今夜就不抓你下去了，罚你为本神立一座庙宇，塑得神躯，你可心服？”
王二叫苦“小人家贫，恐不能成，望尊神开恩。”
方明说着：“庙不需大，丈许就可，神躯虽贵，泥塑就行，你可明白？”
王二这时哪有不允之意，感激谢恩：“多谢尊神，我必为尊神塑得庙宇。”
这话一落，眼前一亮，又回到了柳树下，知道刚才神异，赶紧又是磕头，各种祭祀完毕，连忙回村准备建庙事宜。
方明一笑，暗道不枉刚才花费了五丝神力，就这还是王二人气已弱，又对他极害怕之故，才能行此白日托梦之法，想来不日就有庙宇神身了，不禁心下大快。
一转眼已是三月十四。
柳树下已经多了一座小小的土地庙，这庙只有丈许见方，却极为精致，庙里是一个身着典史公服的泥塑神像，神像面孔与方明有三分相似。
做法收拾王二后，村民对土地神更加敬畏，庙前香火不绝，不时有人参拜。
方明站在庙内，打量着周围环境，很是满意。
当日王二回去后立刻准备庙宇事宜，他倒也会点木匠手艺，当下寻了块好木料，开始料理起来。
又花了十文，请村里的泥瓦匠做了雕塑，他对方明面孔只记得三分，可一身典史公服却是印象极深。
大乾官职，分为九品十八阶，其下还有不入流的吏一级，有典史、司吏、令吏、役丁四等。
典史在县中为诸吏之首，权势极重，如再和六司联手，几可以将县令架空。再加上可以世袭，而县令却是三年一任。所以在乡下，不认得县令的人多有，却从没有不认识典史的。
方明知晓，他现在也就是个不入流的神祗，如果以县令服受祭祀，反会有损气数，所以还是典史服为佳，此外，可以借典史之威压得愚民，大是方便。
果然，初六庙宇摆上后，香火日隆，体内神力已有百缕，凝聚成团，身躯也与常人无异，只是还是无法现世。
他在打造神庙时，就入梦面授机宜，让王二将神庙地盘打牢，加上神庙甚小，几个人就可搬着移动，留待