第183章：生命之重
“老钟你先退！我顶住！”
“放屁！要顶也是我顶，你看你伤成那样，还不快滚下去疗伤！”
“就你那把骨头能顶个屁用！”
“那也比你骨头硬！”
城墙楼台上，两名中年仙士互相争执，想让对方离开，可惜谁都不肯妥协。
就在这时，一道黑影穿过壁障，朝着二人直奔而来。
“小心。”
老钟一把将对方推开，自己却挡在黑影面前。
“蓬！”
一声闷响，老钟被撞翻在地，胸口处鲜血直流。
黑影落定，原来是只一星鬣豺，右前爪还在滴着血珠。
“老钟——”
那名被救之人先是一怔，随即嘶声呼喊，悔恨交加！奈何他魂力耗尽，现在连一名普通的武者都不如，哪里能够对付得了这只一星鬣豺。
只不过，就算不是对手又如何？！
看到好友这样的惨状，中年仙士心中升起一抹无限的悲凉。
罢了，要死一起死！
“畜生！跟你拼了！”
中年仙士不甘的怒吼一声，赤手空拳朝着鬣豺冲了过去。
“吼——”
鬣豺爪牙无比锋利，不退反进，猩红的双眼露出阵阵嗜血的光芒。
突然之间，一个身影疾奔而至，硬是赶在中年仙士之前冲到鬣豺面前，狠狠一拳将其打死！
“你是梁丘！？你没死！？”
得见来人，中年仙士一脸惊愕。
梁丘直径跑向老钟道：“先别废话，快把老钟送到南门广场，找云凡兄弟救治，这里我来顶着。”
“云凡是谁？”
“能救老钟性命的人！还不快去！”
梁丘没时间跟中年仙士解释，后者亦不敢耽搁，连忙抱着重伤昏迷的好友下了城楼。
……
城墙另一边，几名仙士力竭而退，坐靠在墙角处大口喘息着。
不多时，一名年轻男子上了城墙。
“乔老二，你怎么来了？！你哥现在怎么样？伤势稳住没有？”
“戚大哥放心，我哥没事，我上来就是想告诉大家一声，所有伤重的人，可以去南门广场，那里有专门医师，会治疗仙术，非常厉害！”
“会治疗？不可能吧！散修盟舍得放人？”
“才不是狗屁散修盟的人，是一个外来的少年，别看人家年纪小，但是手段厉害着呢，我哥那么重的伤势，就是被那少年给救活的，简直称得上起死回生……不跟你说了，我还要去其他地方把消息传开。”
……
“宛如，左边有缺口，帮忙顶上！”
“小梦，注意上方，注意掩护！”
“大家保持阵型，不要乱！”
另一处城墙上，一名打扮成熟的蓝衣女子抵御着兽潮，指挥若定，硬是靠着十来名女修的力量守住了此处楼台。
“蓝姐，小玉受伤了，是毒尾蜂的毒，现在该怎么办？”
“快！你们两个立刻将小玉抬到南门广场，听说那里有人施救！”
“那好，这里就麻