第5章不屈的心

这些天，枸巅一直窝在床上，甚至连下床都嫌麻烦。每当他想起那一天周围的人对他投来的同情又或者是蔑视的目光，他都会感到超强烈的无地自容而不自觉地浑身发抖。对此枸巅的父母倒也理解，并没有怎么打扰他，只是暂时让他一个人静一静。唯一打扰他的也就只有他的妹妹枸千夜，而且还只是来查看他是否肚子饿了。
当然，尽管肚子会饿，但只是饿几天并不会死人。毕竟只要达到魂者的境界，那么十天之内就绝对不会因为饥饿而死亡，因为身体会从周围的环境之中获得“斗质”。
“斗质”，那是一种肉眼不可见的能量，通常只能够被魂者境界以上的人所利用。它虽然不能够代替食物，但却能够勉强维持**的机能，让斗者能够在十天没有吃饭的情况之下维持平常的作战姿态，但十天之后体力并不会慢慢衰减而是直接抽空。
现在，枸巅便是处于虽然肚子会饿但却jīng力充沛的这样一种状态。脑海里面一遍一遍地回放着那一天周遭那蔑视与漠然的态度，枸巅在一人独处中越发地感到心烦。如果那之前没有从枸堂长老处如此详细地了解到魂品之间的差距，也许现在的枸巅还能自我振作。
“你们练到吐血才能达到的高度，他随便放个屁就能够到达……而我，却是练到吐血的那一方！？”枸巅苦笑。
那一天，在枸巅走上了广场zhōngyāng的祭坛前的时候，枸堂一脸失望，他甚至都没有把“枸巅，一品火孤狼”这样的信息传达给周遭的人听。这，已经是顾及到了枸巅的感受了，但是场上的气氛却让每一个人都意识到枸巅的魂品非常低级这样一个事实。
细微的嘈杂声、低声的耳语、暗淡的眼神无意识地投向那略显瘦削的身体，这让枸巅的心灵更受打击。尽管他知道修炼火属xìng器斗气功法会有很大的风险，尽管他本来就预见到有可能会变成这样一种场面，但是当这样的场面真正出现在枸巅面前的时候，枸巅仍然感觉到无比的憋屈与难受。
魂品是最低层次的一品，这是他的错吗？
不，不是他的错，是命运的错！
不选择火属xìng而选择其它的属xìng，他的魂品就不会是一品吗？
不，这没有任何人能够确定！
既然是这样，那为什么所有的责备都落到他的身上呢？
原因很简单，因为，他是天才。
不，现在已经不是天才了，是“前天才”才对！枸巅对着自己发出yīn冷的嘲笑，用力摇了摇头之后便把他的目光投放到广场上的一个女孩子身上了。
枸千夜，现在在场上还能够让枸巅挂念着的也就只有这样一个人了，因为她是枸巅最痛爱的妹妹。
“只要我一个人遭受到这样