第一章 让梦想成真
实现追求的人生法则
世事不遂人愿----对于人生中发生的很多事情，我们难免这样去看。但是，这正是因为你认为“世事不遂人愿”才招致的结果。就此而言，不如愿的人生其实也正是他心念而来的人生。
人生是思维所结的果实，这种想法已经构成许多成功哲学的支柱。根据我自身的人生经验，我也坚定一个信念，那就是“内心不渴望的东西，它不可能靠近自己”。亦即，你能够实现的，只能是你自己内心渴望的东西，如果内心没有渴望，即使能够实现的也实现不了。
换句话说，内心的愿望和渴望就原样地形成了现实中的人生。在想要做成一件事情时，首先应该想想自己要这要做或那样做，并愿意付出比其他任何人都强烈、甚至粉身碎骨的热情，这是最为重要的。
四十多年前，我第一次有幸聆听了松下幸之助的演讲。当时松下先生并没有像后来那样被神化，我也不过是一个无名中小企业的经营者。
松下先生在演讲中讲到有名的“水库式经营”。一旦下大雨，未建水库的河流就会发大水、产生洪涝灾害；而持续日晒，河流就会干涸，水量就会不足。所以，建水库蓄水，使水量不受天气和环境的左右并始终保持一定的数量。经营方面也一样，景气时更要为不景气时作好储备，应该保留一定的后备力量。
听了这样一番话以后，聚集着数百名中小企业家的会场里，不满意的声音像波浪一样传播开来，但坐在后方席位上的我听明白了。
“说些什么呢？不正因为没有储备，大家才每天挥汗如雨、恶战苦斗的吗？如果有储备，那么，谁都不用这样辛苦。我们相壁报的是如何去建造这个水库，而你再三强调水库的重要性，又起什么作用呢？”
会场里到处都听到这样的牢骚或交头接耳的声音。演讲终于结束，到了答疑时间，有个男士站起来不满地提出质问：
“如果能够进行水库式经营当然好，但是，现实上不能。若不能告诉我们怎么样才能进行水库式经营的办法，那还值得说吗？”
对此质问，松下先生温和的表情中露出一丝苦笑，沉默了一会儿。然后解释道：“那种办法我也不知道，但我们必须要有不建水库誓不罢休的决心。”此时，全场哑然失笑。几乎所有的人都好像对松下先生不是答案的答案感到失望。
但是，我既没有失笑也没有失望。相反，我受到似乎像电流击穿身体似的大冲击，既茫然若失又惊叹不已。因为松下先生的话对我来说简直就是真理。
思考至关重要
“誓不罢休”----松下先生的话告诉了我“誓愿”的重要性。修建水库的方法因人而异，不能千篇一律地告诉他人如何做。