第一章 挺起腰杆做人做事
性格主要是后天在社会生活实践过程中形成的，是容易改变的。因此，了解自己的性格特征，采取积极主动的态度，是可以重新塑造和培养自己的性格的。
□ 要正确认识自己
人一生的奋斗过程其实就是战胜自我的过程，要想战胜自我，当然首先要尽量地了解自己。如果对自己的优点、缺点都不清楚，那就很难在工作中扬长避短，挑战自我。
如何看待自己与自信心有关，自信心强的人能较好地看到自己的潜力，而自卑的人则会对自己有所贬低。如果自己觉得自己是个乐观向上的人，那么你就会表现得乐观向上；而如果自己认为自己是个内向而迟钝的人，那很可能就会表现得内向迟钝。这种现象也告诉我们，要充分地相信自己，因为人是可以改变的，而且人的潜力也是无穷的。
但每个人对自己还是要有一个基本的认识，要能比较客观地看待自己的能力、性格。如果过高地看待自己，很容易遭受挫折。当你发展顺利、平步青云、一路鲜花掌声时，要时刻提醒自己保持清醒，不能滋生骄傲情绪，不能目中无人，目空一切。要像刚起步时那样看待朋友，看待生活，要一如既往地勤奋忠实。很多人就是在取得一点成绩以后就认不清自己，于是把自己和原来的"我"分开，同时也把自己和朋友、亲人分开，使自己游离于社会之外，其实这时在很多人眼里，他已经是个另类人物。一旦一个人失去了一颗平常心，那他也就离失败不远了。很多成功的企业家之所以出事，就是因为没能很好地找准自己的坐标，没能把现在的自己和原来的自己联系起来。而且当一个人成功时，周围人的吹捧也是最容易乱分寸的，所以明白人永远是以自己心中的自我为基准，绝不在乎别人的吹捧。
人在逆境中也如顺境中一样会迷乱方向。挫折和困难会使人怀疑自己，许多坚强的人能认识到自己的能力和优势，也分析清楚失败的原因，权衡再三，认为自己可以获得成功。于是，再次坚定自己的信心，再次树起理想，就地爬起，重整旗鼓，再创辉煌。也有一些人怀疑自己，进而认定自己确实不行，于是知难而退。

