第001章黄泉路上方觉醒

他醒了过来，整个人昏昏沉沉的。
所有的记忆都变得支离破碎，像是无数张打乱的拼图。
努力睁大眼睛，却发现自己什么也看不到，就像是陷身迷雾中那样。
一股力量束缚着，带着他身不由己地往前飘移，连手指都无法动弹一下。
“我是谁……我在哪……这是什么地方？”
轰——
随着他的努力回忆，无数信息爆炸开来，记忆刹那回归。
他终于记起了自己是谁。
他叫易小七，今年二十五岁，出生在南方城市，是一名职业军人，女友长得很普通，却深爱着他。一次他请假看望女友，却发现女友被当地恶霸围堵欲行施强，反抗过程中被对方杀死。易小七血气方刚，一怒之下持枪杀死恶霸一方十余人，他自知军法无情，并不会因为他杀的是几个无耻恶霸会对他网开一面，于是他随后吞枪自杀。
记忆的回归反而让他更加迷茫起来。
自己不是死了么？为什么还能回想这些？如果自己没死，那么现在是什么状况？
随着记忆不断恢复，似乎对身体也有了些感觉，就像是麻醉过去的情景。这让他怀疑自己是不是重伤后被抢救过来了。
意识越来越清醒，掩盖四周的迷雾似乎逐渐淡去。
他心中突然冒起一个古怪的想法。也许并不是迷雾遮住了目光，而是他的眼睛开始‘复明’了。
很快他就看到迷雾中出现的身影，影影绰绰。
一个，二个，三个……
随着迷雾越来越淡，就算不能扭转头部，仅仅眼前所见，就让他惊诧莫名。
在他前面以及周边全都是人，大部分是白发苍苍的老人，中年人也占据一些，年轻人就非常稀少。
所有人四周保持着大约五六码空隙，以相差无几的姿态，微微弯曲着身体，双臂垂膝，面朝前方，漂移。
对，是漂移！
他们像是被某股力量束缚，全身僵硬，双脚悬空，置身于泛着点点晶光的土黄空间中，就这么朝前缓慢漂移着。
易小七被这幕景象惊呆了，他发现自己也是这条诡异人潮中的一员，身不由己朝前移动。
直到此时，他才意识到自己根本就不需要呼吸。
不需要呼吸这意味着什么！
他脑中闪现出东西方关于阴间地狱的传说，莫非这就是死后的情景？
不知为何，他心中没有多少害怕，只有惊讶和好奇。
不知道这人潮将会流向何方，难道他们真会重新投胎么？
如果人死之后就是这样，那么死亡还真没有什么可怕的，它意味着活着就是一趟真正的人生之旅。
此时他感觉自己的手脚的知觉恢复了些，于是他尝试着移动身躯，然而周围那股约束力很强，即便想动动手指都十分困难。
尝试失败，他倒没什么奇怪，毕竟身边的人和他没什么不同，如果真能