第二章明月

沈云飞和白诗琪走在青岚小镇的街道上。白诗琪脸色煞白，一边走一边哭泣道：“少爷，王福可是沈虎少爷的人，现在他死了，沈虎少爷一定不会放过你的。”
“沈虎就是去年打断我三根肋骨的那个人吧？”沈云飞眼中现出一丝厉色，道：“他不会放过我，我还不会放过他呢。”
听得沈云飞的话，白诗琪的脸色更白了，“少爷，沈虎少爷七脉已通六脉，有千斤之力，他会一拳把少爷打死的。我们还是别回去了。赶紧离开这个地方吧。”
人身上有七条主脉，每打通一脉，力量都会大增。七脉全部打通，便可以吸收天地灵气，进级为武徒。
而沈虎，就是即将要晋级武徒的强者！这样的人，怎是沈云飞这一脉不通的废体可以抗衡的？
白诗琪越想越怕，她发现沈云飞变得和以前完全不一样了。但是这样却更让她担心。
沈云飞笑看着白诗琪，道：“没事儿，别害怕。问你一下这里有没有卖烟的地方？我烟瘾犯了。”
“烟？那是什么？”白诗琪一阵凌乱。
“唉，看你这样子是没有了。”沈云飞叹息一声，“算了，你带我去卖金针的地方吧。”
沈云飞出来的真正目的，是要买金针，破七星截脉。
七星截脉，是天通大陆明令禁止的残酷手段，被下此禁制的人，只能变成一个废人。
但是，遇到万法全通的武神沈云飞，这禁制还会有那么可怕吗？
沈云飞根本就没有把沈虎放在眼中，他有办法，让自己短时间内打通七脉，成为武徒。沈云飞现在心中想的，是要带领沈家征服青岚镇，哪里会在乎一个区区沈虎？
白诗琪劝说无效，最后也只能哭哭啼啼的领着沈云飞，走进了青岚医馆。
青岚医馆是青岚小镇内唯一的一家医馆。这里不只给人看病，也卖医疗器械。
医馆内，东西两面各是一条长长的柜台，后墙上开道门通向后院。
东面摆放的是各种药材，西面的柜台内，则是各种各样的医疗用具。
沈云飞径直来到摆放金针的地方，四下打量一番，眼光忽然凝住。
“咦？竟然还有青竹针？”
青竹针，是比普通金针更高一级的存在。青竹产地稀少，炼化成针也不是易事。当然，青竹针也算不上是宝物，不过在这小镇之内能够看到，也算是难能可贵了。
“伙计，这青竹针我要了。”沈云飞对着柜台内的中年伙计道。
“沈少，你是脑袋烧坏了吧？这青竹针也是你能买起的？”那中年伙计撇着嘴说道。
沈云飞是名人，青岚小镇的人几乎都认识这个废物。
尤其是青岚医馆，经常去沈家看病，更是清楚，沈云飞每个月就只有二十银币的花销。
这青竹针，乃是青岚医馆的镇店之宝，价值上万金币。自然不是这个废