第五章中毒

这个警花看起来端端稳重，可是说起话来却是一点都不饶人。
“这个小姐，你这是怎么说话呢？人民公仆就你这样子？”
刘浩也不再跟这个警花客气了，说话的语气也不觉之间加重了一些，那个警花上下的扫了刘浩一眼，看到刘浩一身老土的衣服，脸上更是露出了一个不屑的表情。
“你也不看看你自己，不怕影响市容，记者会连一件像样的衣服都没有。”
这个警花说完之后则是一脸自信的样子，刘浩也不生气，看着这个身材高挑，但是前胸略平的女警说道。
“呵呵，以后开飞机不用找飞机场了，找你就行了。”
“你……”
刘浩说完之后，也不管这个警花一脸愤怒的摆摆手离开了。
这个警察厅倒是很客气，给了刘浩一个红包，里面只有象征性的几千块钱，刘浩倒是也不嫌少。
“钱虽然少点，但是蚊子腿也是肉啊。”
刘浩快速的走出了警察厅正准备返回青湾谷，忽然自己的手机竟然是响了，上面显示的乃是一个陌生的号码，刘浩虽然不知道是谁但还是接了起来。
“是浩哥吗？我是天华啊。”
电话里面传来了一个激动的声音。
“卢天华？真的是你？我还以为你小子跟我玩失踪呢？”
一听到电话里面传来了卢天华的声音，刘浩顿时感觉到一阵激动，自己下山之后原本就是想去投靠卢天华的，可是电话打不通，没有想到卢天华竟然主动的找到了自己。
“浩哥，你什么时候回来的？”
天华当年也只是刘浩手下的一个小弟，现在这个小弟出息了，刘浩反倒是需要这座靠山了。
“回来有一段时间了。”
这个卢天华也没有废话直接报给了刘浩一个地址，说是给浩哥接风洗尘，让刘浩去这个地址找他。
几乎是一天的时间，网上关于刘浩的各种信息和新闻，已经是铺天盖地了，让刘浩也是尝试了一把做名人的感觉，甚至在网上刘浩的身份和信息，甚至是连电话号码都被人搜索了出来。
刘浩按照卢天华给自己的那个地址，已经是很快的来到了一处大厦的前面。
刚想进去则是被门口的几个人拦住了。
“你是干什么的？这里可不允许随便乱进的。”
门口的几个人也不问刘浩是谁，直接就将刘浩拦在了外面。
“几位，我是来找卢天华的。”
刘浩也没有隐瞒自己的真实目的。
那几个人也是上下扫视了刘浩一眼，都是嘿嘿一笑，然后说道。
“华哥的大名岂是你这种普通人能够随意称呼的？有多远滚多远，小爷心情不好，别逼我动手啊。”
那几个人也不问青红皂白，就是不让刘浩进去，看样子这些人也是横行霸道习惯了。
“呵呵，想不到天华对于小弟是缺少管束啊。”
刘浩也不想在跟眼