第100节燃烧军团计划（上）
（啦啦啦，我会说，这是第三更么？嘿嘿！第三更奉上，请求推荐收藏，和可怜的三江票票）
从新回到了热气球中，此时，露露她们已经翘首以盼的等在了那里！眼中充满了希意。
“哥哥，怎么样了喃？”小丫头声音柔柔弱弱的，坐在沙炕上睁着大眼睛，望着走进来的尔东晟！
此刻这个热气球中，希尔捷姐妹也走了进来，眼中流露出询问的色彩！不过她们并不敢多问，面对自身威势日益正隆，且还在不断上涨的尔东晟，也只有小丫头还有没心没肺的小贝儿才能毫无畏惧，轻松自在！
“我们找到了新的家园，或者说暂时的居住地！不用在流浪了！”尔东晟摸着小丫头的脑袋，语气颇为轻松的讲述着刚刚他去过的那片奇异天地。
这几个星期长时间的飞行，随着温度越来越低，再加上空气的稀薄，可把小丫头折腾坏了，虽然小魅魔平时仍旧刻苦锻炼，但是毕竟还不是恶魔，再加上还是幼生期，适应能力比较差，长时间的处在这种极端的环境中，也让小丫头吃尽了苦头。她的几个妖精小姐妹也亦然，现在大多数都在床上躺着呢。
“喃喃，哥哥喃，那里真的那么美丽吗？”小丫头等着圆圆的大眼睛，脸色浮出淡淡的红晕，颇为激动的说着。
“当然，里面简直就像是个室外桃园一般！”
可以说刚刚粗略的观察了一遍那片天地的情况，尔东晟就已经满意极了，那里温度适中，又奇特的森林，他甚至在森林间看到过动物行走的痕迹，这代表着食物也不缺乏！还拥有无尽的雪水，水资源也不匮乏，简直是顶级的居住之地啊！
还有比这更美好的地方了么？
以这里为据点，尔东晟他们可以慢慢的修养生息，直至找到通过这片山脉的办法！
“呀呀！”小贝儿不知何时也醒了过来，静静的听完尔东晟对那片地方的描述后，小眼睛登时亮了起来，单手叉腰，另一只小爪子向着远方一指，她这是又发现好玩的了，已经迫不及待的想要看看去。
“好了，小东西，你先安静会！”把这个叽叽喳喳的小家伙放到了肩膀上，尔东晟开始忙碌起来，又多催动了几个浮幽，热气球开始向着上方飘动而去！
不过，仍旧存在着一个问题，他该怎么把这些东西都带入结界之内呢？
似乎只有一个办法了！
难道要提前把那个战队计划拿出来么？技术还不怎么成熟啊！
“好了，就是这里了”拉着藤蔓绳索固定住热气球，让它就这么的静止悬停不远处，然后尔东晟开启变身状态，大面积的清扫周围的雪，火焰魔神翅膀煽动着无边的火焰，迅速的蒸发着周围的雪层，巨大的冰层开始显露出来，隐约可看见无数个包裹在冰层岩