第993章惊变留痕
碎石，残柱，荒草。
破窟，乱坑，焦痕。
所谓废墟，完整的被打碎，精美的变残破，鲜艳抹上污渍，存活被杀灭。四望，眼中满满皆是破败；倾听，耳中唯余呜咽低吟。空气中充斥着腐烂的气息，断壁残垣间，孤单身影默默矗立，似想从时光中捞回那场曾经发生的暴袭。
斜谷少见妖兽出没，战场上的残痕得以保存完整，望着那片犹有灵力波动的碎石乱柱，三名学子通体冰凉。
这座传送阵，守护虽不像跨界阵法那样严密强大，但也驻有包括一名化神修士在内的诸多强者；这里距离跨甲传送阵仅千里，竟在完全没有人察觉的情形下被轰成碎片……
谁干的？意味着什么？
凶手暂不可究，首先考虑后果。灵修与此地连接被掐断，意味着乱妖瀑与狼堡之间的距离骤然被拉远，且需完整穿越妖猎森林，增加无尽凶险。若无当年四方齐聚金山的绝对实力，修士便只能从地面跋涉千万里，几人能够安全抵达？
狼堡战局僵持，四方联盟的优势在于拥有无尽后援，如今这条线被暂时掐断，谁知道战争会变成什么样子？
妖灵大陆决战于一役，狼堡集中的灵族精锐多达数千，如把外围负责清剿、搜索、驻守等人全部统计起来，总数怕不下万人。假如这批灵修遭遇不测……没有人能够预料其后果。
三名学子均非能够通览全局的帅才，但毕竟活了这么多年，基本眼光还是有的。心思神动，神动心惊，三人失魂落魄不知如何自处，最终都把目光投向十三郎，盼他能说句话。
不用安慰，不用鼓舞，只要说句话、只要打破那种死寂坚冰就好。此时此刻，几人觉得空气都好像变得粘稠，四面八方、内外交迫、挤压着难以呼吸，亦不知接下去该如何。
“前……前……前辈，咱们……咱们该……”
“仔细搜索十里，有发现不要动，等我回来。”
大事当前，十三郎没心情考虑三人感受如何，断然下达指令。身形展开，十三郎瞬间消失在视线外；身后三名学子目送其背影远去、消失，彼此相互看着，目光茫然。
周星星说道：“师姐，前辈他这是……”
黄渠说道：“应该是去示警吧。”
关雁秋压住心中不安，说道：“前辈的方向，不像是返回。”
黄渠闻之大惊，说道：“跨界传送若被掐断……”
关雁秋摇头，说道：“三日前还正常，我们来时没碰到任何人，不可能出事。”
周星星此时也有恢复，忙说道：“前辈好像是朝魔族的方向去，会不会是……”
关、黄二人同时一愣，转念再一想，神情再度大惊。
灵魔两族，与跨界传送阵之前如三角并立，当初未尝没有互相支援的意图存在；如今，灵修传送被摧毁，且连一