第五章灵猿斗蟒，两败俱伤

傍晚时分，这样的天地异象很快就引起了全城人的注意。
赤华城宁静的傍晚一下子就被打破，立刻传来沸腾和sāo动。
“娘的......竟然真的是血狱之门。这道该死的门居然就这样出现了？而且就在自己面前？”
望着那摇曳着红sè荧光，灵动得犹如拥有生命的恐怖门户。
只有十六岁的卓一凡，心生畏惧。他顿住了脚步，怔怔的望着这座门户。
这座门户和自己房间的木门一般大，两米多高，一米余宽。
上面有一只巨大的恶鬼头像，双目放shè邪异的红芒，就像是来自地狱的使者，满嘴獠牙，狰狞恐怖。
除此之外，门上还有一个石制的把手。古朴、悠久的气息从把手上那一条条晦涩的纹路上散发出来。释放着诡异的能量。
这让卓一凡这个亲临者背后汗毛一下子竖起来，四周的空气似乎都冷了许多。
“这就是困住父亲，号称强者捷径的血狱之门吗？果真够诡异！”
卓一凡鼓足勇气，眨巴眨巴眼睛，揉了揉几乎被刚刚的强烈冲击力摔成八瓣的屁股，踉跄的走了过去。一双泛着红sè光泽眼睛盯着这道门，良久。
他围着这道摇曳着红sè凶光的恐怖门户，一圈圈的转着。
喉咙中鲜血干涩，他提了几分热气，卓一凡伸出手接触到这冰凉的石把上。
猛地向后一拉！
“砰！”
狂霸的能量陡然传来，卓一凡感到手上的血管一下子被奇异的力量封锁住，麻木不仁，犹如蚂蚁撕咬，立刻使得卓一凡不敢再对这道门有任何冒犯之意。
“......好诡异的门，父亲......就在里面的世界中吗？”
卓一凡被门户反击了一下，盯着门户上的恶鬼，向后退了两步，沉醉一般的观赏着这道奇异的‘血狱之门’深陷其中，难以自拔，心中情绪起伏不定，复杂万分。
“血狱之门......好邪恶的门......”
“我的父亲就在里面......不知道他过的好不好，是生，还是......”
“难道说，这是上苍给我的一个契机吗？我难道有机会进入血狱之门吗？”
卓一凡的视线朦胧的望着‘血狱之门’散发出来的红sè荧光，盯着这门，思索着许多的事情。这种感觉很是奇妙。
在刹那间，竟然有了一种与周围景物融为一体的感觉。
朦胧中，‘血狱之门’似乎吱呀一声，露出了一条缝隙......
“幻觉，一定是幻觉......”
猛地摇摇头，卓一凡长叹一口气，再度拉了拉把手。
“嗷！”
这一次，没有触电，而是一声惊天兽吼！吓得卓一凡的脸儿苍白！
“这种地方还有居然灵兽？这个草原虽然离青阳山近一些，也不至于有灵兽会跑到这里来