第二节铜牌

天sè还未亮，唐天准时起床。
随意洗潄了一番，打开灯，坐在桌前，摊开信纸，埋头沙沙地写起来。
“千惠：最近还好么？我很想念你。我一切都很好，不要担心。新的学期开始了，我还是担任岑老师剑术班的助教。你不在，我有点无聊。他们看不起我，我也不喜欢他们。最近岑老师的身体不是太好，他人很好，希望他的身体永远健康。余叔的身体还好么？替我向他问好。真想看看你说的英仙星座星云瀑布，不知道到底能有多壮观。我还在坚持修炼，也许还会持续很长时间，但我不想放弃……”
洋洋洒洒地写了一大堆，都是一些平rì里的小事。小心地把信纸折叠起来，放入信封，封了口。
小心地写上地址：英仙星座白虹星白虹城第十五大道白虹学府三年级甲班上官千惠（收）。
写完之后，拿起早就准备好的天路邮票，贴在信封上面。
做完这一切，他重新起身，来到院子里。
清晨的空气带着一丝沁人的寒意，唐天舒展了一位手脚，直到全身的肌肉逐渐活动开来，便摆开架势，开始一天的修炼。
他修炼的是基础拳法。
经过快一年的修炼，他的基础拳法已经快修炼到完美。
基础拳法，包含三个动作，冲拳、刺拳、勾拳。冲拳发力充分，势沉刚猛；刺拳轻灵迅捷，配合步伐，如同穿花蝴蝶；勾拳介于两者之间，更加注重出手的角度。
看似简单的基础动作，在唐天手上充满美感，这是经过千锤百炼之后，简洁协调之美。
唐天神情专注，枯燥的修炼，没有让他脸上露出丝毫厌倦之sè。
很快，他浑身是汗，衣衫尽湿，豆大的汗水沿着脖子蜿蜒而下。
看上去，他浑身淡淡雾气升腾，
反反复复地来回练习，偶尔停下来揣摩一二，但很快又会投入到练习之中。时间一点点流逝，太阳从地下跃上，清晨的寒意顿时被驱散许多。
唐天浑然忘我地修炼。
忽然，一阵刺耳的铃声响起，唐天停了下来，时间到！
呼呼呼！
粗重的喘息，在院子里响起，唐天双手拄着膝盖，豆大的汗水滑至下巴，滴在地上。练习的时候太专注，没有什么感觉，停下来后，jīng疲力尽的感觉却瞬间淹没他。
五分钟后，唐天才从空白状态中回过神来，直起身子，抬起发软的双腿，朝向院子角落里的水池挪去。水池里蓄满水，走到池边的唐天扑通一声，摔进水池里。
早晨的池水冰冷刺骨，摔进水池的瞬间，唐天便一个激灵。
咧咧嘴，神情有些痛苦，他得慢慢适应冰冷的池水。大约两分钟发后，他的身体已经适应了池水的寒冷，他便盘膝而坐，开始运转心法。
在安德学院五年，他基础心法早就练到圆满。基础心法不