第五章大地爆熊傀

翌日，清晨。
古辰提着一个小包裹，紧握着绳带的手指由于用力过度，微微显得扭曲。
“爹，辰儿走了。”
不争气的眼泪顺着古辰的眼眶滑落下来，这些年，每一天都有着父亲的陪伴，如此一走，也不知道何时还能再回来，何时还能再见到父亲。
“去吧……”古啸天抬手抹去那张稚嫩脸颊上的泪珠，嗓音也不可控制的颤抖着。
“爹，我一定会好好修炼，给咱家增光。”古辰挥了拳头，眼里尽是坚毅。
“好，儿子，爹等着那一天，去吧，一路小心。”
古啸天推了推古辰，一层水雾蒙上了眼珠。
“嗯”
浓浓的不舍充斥在古辰的心中，虽然面前的老爹总是以一副硬汉自居，但是古辰依然能够感觉到他心中那份离别的悲伤。
三步一回头，许久，他才缓缓消失在小道的尽头。
古啸天目送着儿子的离去，直到那道瘦弱的背影彻底消失后，才缓慢转过身来，凝视着这间已经生活了几十年的房子。
“唉！我也该离开了，该来的始终会来，就是苦了辰儿了。”
驻足良久，古啸天才从房门背后取过一个早已准备好的包裹，轻掩房门，决然转头离去。
…………
温和的阳光中，古辰和另外五个成功觉醒的少年一同坐在一个宽阔的马背上，不住打量着身下这匹足足有着两米高的巨马，脸上充满了好奇。
“李雨，你知道这是什么马不？怎么长这么高个。”古辰眨巴着眼睛，朝着身后的干瘦少年问到。
“这个啊……他们好像是叫地龙马，对，就是地龙马。”李雨似是而非的答道。
“切！你们两个真笨，连灵兽都没见过。”一直坐在最前面的一个少女不屑道。
“琳琳，你知道啊，给我说说啊。”古辰瞪大了眼睛，紧紧盯着这个马背上唯一一个女孩。
“哎呀，古辰，你怎么那么笨啊，连灵兽都不知道，行，那就让本小姐告诉你们吧。”
被称作琳琳的女孩感受五人期翼的目光，一阵享受。
“我们家是做生意的，我爹也到过大陆上不少地方，我曾经听他讲过，有一种奇特的兽类，被称作灵兽，他们都是开启了一定灵智的兽类，就像这个地龙马，以前我就在商队里见过，个子高，力气大，速度快，最主要的还是性情温和，所以啊，许多人都喜欢用这种灵兽代步。”
“哦？是这样啊。”古辰还是头一次听到灵兽这个称呼，从小便和父亲待在铁匠铺的他又哪里有机会见识这些。
“琳琳，你还知道哪些灵兽啊。”看着两旁飞速后退的景物，古辰早已被这种奇特生物勾起了兴趣。
“其他的啊？”琳琳瘪嘴想了会，道：“那就没有见过了，不过，我只知道灵兽也不都是像地龙马，我爹说，有些强大的灵兽甚