第003章诡异黑色

“你醒了？”
不知过了多久，等江守再次恢复意识第一反应就是好疼，浑身上下没有一处不疼的，疼痛中在他身侧不远处才响起一道轻语，江守转头看去，才看到床侧几米外坐着一个灰袍男子，四十岁左右年纪，威严的国字脸哪怕平静中也带着些许威仪。
也是这时，他才看清自己是在一座石屋内，三间左右的石屋中间没什么阻隔，左侧一间卧房，一张床一张床头桌，客厅一桌四凳，最远的一间则全是空旷，这是哪里？
“我是王宇阳，大元宗飘雪峰杂役谷第四弟子，从现在起你也是我飘雪峰杂役谷一员了，这里就是你的居所。”江守撑着身子起身时，国字脸中年才笑着看来，一番话直接说的江守呆了。
“是内门苏雅苏师姐破例收你入宗的，而且还赐给了你一些疗伤的药物，你的伤势也恢复差不多了吧？不过苏师姐只是一时心软，所以你在杂役谷不会受到任何特殊对待，而你成了我杂役谷一员，从现在起就可以叫我王师兄。”王宇阳再次一笑，笑声里指了指客厅中央石桌上，一卷卷典籍和一块块灵动透明的巴掌大晶体。
“新入谷的杂役，没有修为基础的都会有两个月时间修炼，你是风系灵体，所以适合你的功法武技都在这里，包括你第一年的正常年俸，十块下品灵石，这是预支，为的就是让你尽快积攒出修为，才好胜任杂役事务。”
“苏师姐？”江守虽然还是满头雾水，但脑海中也终于闪过一道倩影，那身影很模糊，他只记得自己在被古烈阳欺凌的体无完肤，而他拼了命要站起来时，好像身边出现过一道模糊的倩影，是她破例招收自己入宗？
惊喜中江守也站起身子，真的站起来了？疑惑一下他才急忙向王宇阳行礼。
王宇阳却摆摆手，“我杂役谷现在有六百九十七名杂役，你就是最后一个，这是你的别院，两个月修炼时间，你好自为之吧，别让苏师姐面子太难看就行。”
摆手后王宇阳就踏步走向门外，江守再次一愣，急忙踏步走出，但等他走到客厅门口时，王宇阳已经消失在了院外。
“我入宗了？我真成为了武道宗门一员？虽然只是杂役，但也可以修炼……两个月修炼期？不要让苏师姐面子太难看？这又是什么意思？”呆呆站在门口，江守心下疑惑多的数不清，但随后他就变得兴奋激动起来，甚至差点激动的哭出来。
两年时间历经无数艰辛，终于拜入武道宗门，眼看着距离梦想实现近了一大步，他如何不激动？
江守两年多徒步走遍数千里，拜会过四五十个武道宗门，每次都因为资质太差被拒绝，但他一直还在坚持，这并不是他向武之心有多么坚定，若只有向武之心他早坚持不下了，毕