第三章震翻全场

在这具身体原有的记忆中，肖父年轻时也曾经是肖家的一代天骄，后来出外闯荡，却不想被人打成重伤，修为被废，这么多年来一直伤势未愈，还有越来越严重的迹象，平时都是在屋中静养，很少出来。
肖父从肖辰揍那三个肖家家奴的时候就已经在一旁观察了，见到儿子竟然开窍了，肖父激动的泪水盈眶，一不小心牵扯旧伤，剧烈的咳嗽起来，一张口，竟然咳出一口鲜血来。
“父亲！”肖辰急忙上前搀扶这肖父进屋休息。
进屋后，肖父一直看着肖辰，神色虽然虚弱却掩不住他眼底的喜色，“好好好，我儿子终于开窍了，开窍了。”
“父亲，您放心，从今以后没有人会在看不起我们，我一定会帮你治好伤的。”肖辰道。
肖父微微摇了摇头道：“我的伤已经这么多年了，我知道好不了了，不过我心中有一件事一直放不下，那就是你母亲。”
肖父开始讲起了当年的事情。
原来，当年肖父年轻时出外闯荡，是去了雷鸣大陆的中心之地天都城。在那里结识了肖辰的母亲，俩人相爱后生下肖辰。肖辰的母亲是中都大派万皇门的人，她与肖父私自成亲被她的师傅知道，后来便派人出来将肖辰的母亲给抓了回去，还废了肖父的修为，这么多年肖父一直没有忘记肖辰的母亲。
听完一切后，肖辰很被父亲对母亲的那种感情感动，承诺道：“父亲，您放心，总有一天我会去天都城将母亲给带回来，一家团聚。”
“要去天都城，你必须先去天云门。天都城三年一次‘圣武’大会，届时雷鸣大陆的所有大门派都会派人参加，在大会中表现出现的武者会被万皇门看中，收入门中。而天云门是雷鸣大陆东城六郡的第一大门派，只有成为天云门的精英弟子，才有资格参加‘圣武大会’。”肖父解释道。
“原来是这样。”肖辰点头，随即眼睛一亮道：“这好办，五天后族内大比，不就是为了选出族内的优秀弟子去拜入天云门么，那五天后，我一定会拿下这个资格的！”
肖辰信心十足。
五天的时间很快的过去了，而今天就是肖家族内大比的日子。
一清早，肖辰便整装待发，精气神都达到了最佳的状态。在这五天的时间里，他的修为已经凭着‘万相诀’练体之法，又精进了一步，现如今，他以是武徒五级的修为了。
“相信这一次，那一帮人又要震惊一次了吧。”肖辰嘴角微微翘起。
肖家前院，练武场。
一大早整个肖家就忙碌了起来，肖家的族内大比每一年都是肖家的重大日子，这是要选出族内最优秀的弟子前去拜入天云门门下，这关系着家族的兴盛前途，马虎不得。
肖家的老太爷和肖家的家主也已经高棚就坐，看