第一零章惊喜
我猛地转过头，我感觉的到我的心象玻璃一样的破碎。我的泪水再也不受控制，流满了脸颊。我拼命的在抑制自己，直到再没什么力气站立，滑坐到地上。
赵雷不知道什么时候走了过来，他踢了我一脚我才看到他。我慌慌张张的站起来，擦拭着那些让我丢人的液体，尴尬的说：“我一想我们在法庭上的事我就……”
“好了”赵雷打断我，他用手点了点房间里，说：“任务完成，你验收吧。”
“哦”我挤出一丝微笑“一会的，我现在头有点晕，休息一下。”
让我去看周嫿的尸体？我有这个脸，有这个胆量吗？逃避是必然的。
赵雷深深的看着我，面无表情，他再次点了点房间里。
我无可奈何的慢慢转身，赵雷，你一定要折磨我吗？我知道当我看到周嫿的惨状时我的心会再次破碎，我的泪会再次涌出。好吧，好吧，既然老天非要让我哭，让我苦，老子就哭个痛快苦个够。
我转过身，一切都没有发生——因为我看到一双明亮的眼睛和灿烂的笑容。
我呆在那里。周嫿挤进我的怀里，端详着我，蓦然，她伸出舌头舔了舔我没有擦干净的泪水，我看到她的眼睛也在逐渐潮湿。
周嫿柔柔的说：“你知道吗？你是第一个为我流泪的男孩子。”
我半天说不出话来，是死而复生的惊喜还是见不得人的羞愧？我说不清，我不知道我现在是什么心情，只知道把她抱得很紧很紧。
该死的赵雷在我身后狠狠的踢了我一脚，我只好放开怀里的宝贝，转过头。
赵雷一字一句的说到：“我不介意自己做一个魔鬼，但我不会做一头畜生。你明白我的意思！”
我傻笑几声，我感激赵雷，非常的感激。原来自己认为必须做的事，换一个时间，换一个心情，就变成了坚决不能做的。这世界上的事真是古怪啊。
我不敢想象，如果赵雷真的杀了周婳，我现在会变的怎样。
我把周婳哄到了床上，当我也躺下的时候，她的脸又变得通红，但没出言反对。
我清清嗓子，开始了漫长的忏悔。天真并不意味着傻，纯洁也不代表着笨，相反，周婳是个鬼灵精。她知道我们刚才是要杀她。所以我的忏悔中夹带着不少奇怪的声音。
“啊……”
“哎呀……”
“嘶……”
在我胳臂上青紫的痕迹快要连接成条的时候，“太后”总算睡着了。我也疲惫的合上眼睛，今天实在是太累了，情绪波动的太剧烈。大怒，大悲，大喜在同一天内冲击了我的心。我全身心的沉入到念力场里，该好好休息一下了。
我感觉到天亮的时候就从念力场里退了出来，周婳还在睡着。我欣赏着她的美丽，愉悦非常。说我们之间的感情脆弱也罢，畸形也罢，毕竟我们在爱了。