第一部 龙起三国 第二章 体验游戏
     更新时间:2009-6-17 15:35:30 本章字数:2886

        迷糊了下，头经过短暂的眩晕，萧影清醒过来时已经站在荒山野地了，精神不由得一振，蓝蓝的天空，青翠的山林，果然是无限接近于现实，连清新的空气也能明确感受到，别的不敢说，那些休闲的高龄老人估计会整天泡在游戏里不出来了。
        真实的冲击过后，萧影仔细打量了下自己的样子，建立人物时容貌能修改30%，萧影不想让以前的熟人认出来，自然也经过了深思熟虑。头发拉长，前面到肩膀，后面到背心，前面两鬓换成白色，脸部的线条改成棱角分明一些，眼睛改得椭圆了点，黑色瞳孔颜色加重！其他的身高加到尽头！至少人看上去彪悍和精神了许多，也自我感觉潇洒英俊多了，虽然只是小部分的修改，但现在连萧影自己也认不出自己了，正合萧影心意，他就是不想让人认出来！
        穿着一套最简单的粗布衣裤，一双草鞋，还好看上去好像是崭新的，看来系统也不是吝啬到家啊，仔细摸了摸全身，真晕，啥都没有，至少木剑，木刀啥的也给件啊，把人扔在荒山野岭的，什么也不给，让人怎么活啊？不信邪地再仔细检查了遍，还好有条布质腰带，也是啊，虽然是游戏，但是三国时期，现在根本没尼龙，没个束腰的，裤子怎么穿？
        做个健身的动作，踢踢腿，感觉和现实中做运动没啥区别。做个深呼吸，开始打量起四周的环境，彻底无语了，望过去只有连绵不绝的山脉，除了知道肯定在益州外，就不知道确切地点了，谁知道这山到底都大啊，幸运估计想走出山脉没个十天半个月的就甭指望了，萧影顿时有点手足发软的感觉，要不是没设置复活点，真想自杀算了。《欲望》里面死亡整体能力降低十分之一，死亡十次只能重新建立人物了，所以抱着反正现在就1级，死亡也没什么损失的想法的人还是收收心吧！而且没建立复活点，死亡原地复活……
        中国区十三个州，六个异族！只能选在哪个州或哪族，然后随机，无法选择精确地点！但异族比较难发展，相信大家都知道吧！萧影既不想选各方势力云集的地方，去虎口争食，也不想选穷方僻壤的，去苦苦挣扎，就选择“中庸之道”喽！每人只能拥有一个帐号，想多体验的人就收收心吧！
        萧影无奈叹了口气，还是想想怎么生存比较现实，想钻系统漏洞的趁早收收心吧！沉思了会，一点办法也没，游戏太接近现实了也不好啊，这叫人怎么活啊？深