第二章送养

此时凡尘和凡土已到一处悠闲幽静的**的庄园。庄园三面连绵成片的碧绿翠竹，犹如竹海一样环抱着这个庄园。庄园前面是一片垂柳随着平坦的马车道伸向远方。
凡尘和凡土站在庄园门口，看了看庄园紧闭的大门，又瞥了一眼旁边开着的小门，凡尘轻轻咳了一声。
一会工夫，在“吱吱”“咣咣”的声响中，紧闭的大门从里面打开，只见从大门里慌里慌张地跑出一群人，人群前面是一个鹤发童颜，犹如富家翁的老者。老者身材魁梧高大，显得很慈善。从门里就弯着腰一溜小跑到凡尘和凡土前面，扑通一声跪到在两人面前。
“师叔祖，外门第子丁百川给您两位祖宗磕头了，您们来了，辛苦了！”随着丁百川出来的人群，在丁百川说道中也呼啦拉地跪了一地。
“你们起来吧。”凡尘平淡的说。
“是，是。”丁百川低着头答应着，双膝仍然跪地，动都未敢一动。
“唉！进去说话吧。”凡尘抬腿向庄园门口走去，无奈地说。
“奥。”丁百川答应着，急忙爬身起来弯着腰，一溜小跑在前边引路。进了庄园正中的大门，迎面是一面巨大的照壁，绕过照壁，出现在眼前的是一座宽大精致的庭园，两边雕梁画栋的回廊，在一排翠竹的空隙中隐现，翠竹前面是两边对称的一座人工修做的假山，假山下是养着金鲤的半大池塘，池塘中错落地飘着荷叶，开着几朵雪白的荷花，两座假山的中间，是一条各色石子镶铺成图案可供四、五个人同行的路，围绕着路和池塘栽种着品种珍稀的花草。一进院落，清新的空气夹杂着花香扑面而来，给人以心旷神怡、飘然入仙境的感觉。
凡尘和凡土对眼前的景色视而不见，毫不在意地往前走着。路的尽处是一个接待客人的大堂，两边摆着古色古香的坐椅茶几，对面一副很大的云端仙阁图，图下三张坐椅并排放在三个台阶的台上。个台阶上放座椅显示着家主人有着一定的名声和相当的地位。
丁百川将凡尘和凡土让到台上的座椅上后恭敬的倒退几步弯腰站立在台下。随后进来年龄在三十开外，身着天兰色长袍，袍子的领口袖口都有白丝线绣成的云朵点缀。样式与凡尘和凡土身穿的白色衣袍相似，若仔细看凡土的云朵是由很浅的兰色丝线绣成，凡尘的云朵是由很浅的黄色绣成。进来的两人步履沉稳气势不凡，站到丁百川身边一躬腰行礼道：“成乐、成前拜见师叔祖！”说着两人双手各托着一个小丝囊，黑色的丝囊上也绣着白色的云朵。
凡土用眼扫了一下，点点头，一抬手，两人手中的丝囊就不见了。
凡尘看着事已办完，起身道：“百川，这个小孩送你抚养吧。”
“是，是……阿！”丁百