第二章鸿蒙探讨

鸿蒙空间深处，一座悬浮的茅屋前，桂树下的石桌围坐着三人，分别是鸿蒙，林蒙和秦羽，对于秦羽的到来，鸿蒙和林蒙并不感到惊讶，甚至对于他的来意也猜到了一些。
三人彼此围坐着，一杯又一杯的喝酒，鸿蒙优先开口道：“呵呵，三弟啊，不知道这次来这有什么事吗？”
“不瞒两位哥哥，小弟这次来确实有事相询？”秦羽正了正色，道。
“哦，是什么，说来听听！”林蒙微笑的看着秦羽，对于他能够在数万亿年内就将四个附属宇宙建立完全，那是非常佩服的，想当初大哥鸿蒙可是用了数十个衍纪，而他也用了将近一个衍纪的时间。
“最近的秦蒙宇宙已经达到完美，连四个附属宇宙也已经完全成立，只是我突然有些疑问尚未弄清楚。”听秦羽这么说，鸿蒙二人眼中均闪出一丝异芒，转瞬即逝，两人没有啃声，只听他接着道：“鸿蒙宇宙，林蒙宇宙，秦蒙宇宙皆是由我等三人所创造，那么鸿蒙空间呢？是否也是别人所创造，三个宇宙，甚至鸿蒙空间外还有没有别的空间？”
两人沉默良久，鸿蒙微微叹息了下，道：“哎，你能发现这个问题就说明你的宇宙确实已经达到完美，首先我来问你，你最近是否有种奇妙的感觉，时隐时现。”
点了点头，秦羽不置可否，说：“确实有这种奇妙的感觉，但是说不出来。”
微微一笑，鸿蒙接着问道：“那你说说，你创造生命时有没有什么特殊的感觉。”
“很奇妙，当生命从自己手上诞生的那一刹那，似乎有一种我不太明白的能量注入其中，但是事后我却无法触摸到那种能量，甚至不着一点痕迹，没有任何的感应。”
“的确很神奇，当初我创造生命的时候，也有过这样的感觉，我曾经问过大哥，但是大哥却没有和我说。”一旁的林蒙怔怔的看着鸿蒙，眼中也有着一些期待。
鸿蒙点了点头，笑道：“不急，不急，三弟，我再问问你，你对于宇宙有什么看法。”
秦羽愣了愣，沉默了片刻，道：“宇宙，宇代表上下四方，即所有的空间，宙，代表古往今来，即所有的时间，时间和空间，物质与能量才能组成一个宇宙。”
“的确，宇宙乃是时间与空间、物质与能量的组合，可是有一点，我等三人，创造出宇宙，本来宇宙中的一切，都归我等掌控，但是我们却无法完全操纵宇宙，就好比尔等创造生命之时，所出现的那种不明能量，而且我们也不可能让整个宇宙同时时间加速，时间静止，甚至时间倒退，而仅仅只能让一部分空间实行，即便整个空间都为我们所创造，又为什么无法将时间法则推进到整个宇宙呢？”
秦羽，林蒙显然没有想过这个问题，都各自陷入