第001章重生成鬼

一花一世界，一叶一菩提。
人善天不欺，为恶鬼神惊。
心是万罪源，欲为万魔先。
一朝天崩时，善恶谁可分。
仙佛多无情，群魔舞苍穹。
兴，众生苦，亡，众生苦！！
天地玄黄，宇宙洪荒，无穷天地，蕴涵三千世界，每一世界，都自成一体，有日月星辰，万物生灭，无穷造化，每一世界，都浩瀚到极至，生存着无数生灵，数以亿万计。都有各自不同的底蕴，如人与物般，没有任何相同的世界。三千世界，孕育三千本源。
在这三千世界中，有一世界，名为血月界，又被称为血月大陆。在大陆上，有日月交替，然则，天上太阳无什变化，平时夜晚，月亮也与其他世界一般，没有异变，可在每年九月九天地间阳气最重，纯阳勃发之时，却会出现三轮血月。在血月界中，堪称一大奇景。
而这一界也因此而得到血月界的称谓。
血月界，天倾鬼域。
整个天空被一层灰蒙蒙的阴气弥漫着，连阳光亦无法穿透，被阻挡在外，鬼域中，随处可见一具具枯骨，堆积在地，尸体上的血肉在阴气的侵蚀下，早已经彻底消融，只剩下累累白骨，一眼望去，触目惊心。那死前痛苦的情景，却依旧能自尸骨上隐约看出。
空洞的眼瞳，仰望天空。
似乎在向天发出控诉，质问着苍天，这世间还有如此罄竹难书的惨事。
苍天有眼，苍天真的有眼啊。
呜呜呜！！
在这无数白骨上，一道道虚幻的身影不断浮现，这些身影，竟跟幻影一样，飘忽不定，隐约间，在口中发出一声声低沉的哭泣声，眼中满是茫然，漫无目的的在四周游走。仿佛自身并没有太多灵智。似乎对周围的情景还不熟悉。
肆意的游荡。
在空气中，弥漫着一股经久不散的殇意。
刷！！
在天倾鬼域最中央的位置，一座残破的古城池内，一处残破不起眼的花园中，一枚只有核桃大小的黑色石头陡然间泛出一层淡淡的幽光，在幽光中，一道虚幻的身影豁然间自黑石中冒了出来。
这道身影与周围的那些鬼影一样，身形都显得异常的虚幻，好似烟雾，随时一阵风吹过来，都能将身体给吹散。
身上穿着一件漆黑的黑衣，这黑衣也是自行幻化出来的，修长的身躯轻飘飘的在地面漂浮，和普通的游魂不一样，在他身上，隐约有一种淡淡的威严，普通的脸上却带着丝丝迷茫。仿佛对现在的情景有些不太清楚般。
看看四周，口中发出一道呢喃声，道：“我是谁？”
说出这句话后，迟疑了片刻，脸上浮现出一丝恍然。
“阎复生？对，我叫阎复生？”
“我想起来了，我当年在泰山旅游，在山顶时，被一块从天而降的黑色石头砸中了，然后我就被那块石头莫名