第1001章十万天兵
肉身张浩然身子倒飞落地，旋转着身子坠下。
脑袋模糊，天旋地转，昏天暗地的感觉袭遍他的大脑和全身。
“吼！”穷奇咆哮，对准之前的仙兵杀了过去。
身影一闪对着仙兵连连轰杀百余招，两人不相上下。可也就在此时，又一名仙兵加入队伍，两个仙兵对上穷奇让它险象环生。
又一仙兵加入……
穷奇最后也被拍飞出去，惨叫出声。
战斗一起，场面油然混乱起来。而且这种仙级战斗发生和结束几乎都在同一时间，也仿如未发生一般，所以战役一开始，张浩然身边的人已经连连吃亏。
“轰！”
十余个黑影欲想拦住张浩然被他一枪刺死，身影再动，在他前面一名仙班弟子也燧不及防被诛杀。
黄金枪闪，一招杀敌。
“杀了他！”
其余仙班弟子已经来到，重重包围中欲想将张浩然杀死。而如今的张浩然也因为肉身张浩然和大力熊王的状况将气焰燃烧到最高。一时金色大亮如夜空璀璨明星。众多仙班弟子手中各种兵器也轰然而下，力量迸射，席卷茫茫，昏天暗地。
“杀！”
周身燃烧起来黄金色的冲天火焰，人如魔神，倒提黄金枪一步步走向正面冲来的万名仙班弟子。每走一步，气势就攀升一截，更有哧哧破空声在他周身响起如永无止境，骇人听闻。
“咻！”
“咻！”
……
万名仙班弟子齐齐攻击，密集银光交错纵横如天罗地网一般对着张浩然罩过去。同时，万名仙班弟子哗啦一声发出整齐响亮的铠甲动作声，身影一动再次化为第二道攻击对着张浩然围剿过去。
一为兵器，万器同杀！
张浩然若是能活，那么就准备迎接万名仙班弟子同时进攻的力量。那力量足以将天地都齑粉成碎，消散两茫茫……
“嗡！”
“嗡！”
“嗡！”
……
张浩然黄金枪猛然被他一抽横卧在手，身上气焰唰一声高达三丈有余，继而火焰消散如昙花一现。与此同时，张浩然身边的金色火焰膨胀、收缩，收缩、膨胀发出有节奏的嗡嗡声。
他的力量也在此刻变的虚无，进入一种莫名的状态。
蓬！
带头的兵器已经来到他的身前，可是让人诧异的是那些兵器却是全然被阻挡在外，如静止了一般和张浩然的强焰对持，距离张浩然只有半米不到的位置却进不得半分。
“怎么回事？”众多仙班弟子疑惑，随即各自身影加速准备各自手执兵器再次发力。
他们的攻击足以让地面蹦碎成沟壑，可是在张浩然面前似乎并不怎么好看，这也就不得不逼得他们全力以兵器再次攻击，破了他的防御，杀了他的人。
咔咔咔咔……
万把兵器密集成团，此刻见不到张浩然的身影，却见一个巨大的银色闪过球体在抖动着。不