第5章武学与盗术

从老头那龙飞也知道了修真者也是分很多阶段的，初期有开光，灵虚，辟谷。中期有结丹，元婴，出窍。后期是合体，渡劫，大乘。每一期又分初，中，后，三个阶段。老头做为一名8劫散仙，当年是何等威风，可以想象，虽然现在沦为一个灵魂之体，但是几千年来的修为还有经验和心得，都不是现在的龙飞可以比拟的，前世的龙飞也不行。
所以龙飞也常暗暗想到，必须得给这个老头找个合适的肉身，俗话说家有一老如有一宝，这老头活了几千年，可是一个极品宝贝啊。
龙飞目前魔法已经修炼到了8级准魔法师的境界，这要是让人知道了，恐怕整个大陆都要发狂，5岁的准魔法师，那是什么样的妖孽啊，修真目前也达到了辟谷初期，食物对于龙飞来说可有可无了，只不过两世为人，已经习惯了饮食，在家里一天到晚总不能什么都不吃吧，那岂不是要被家人当成妖怪了。
按照老头的说法，这样的修炼速度也算不上快了，只能说是马马虎虎还过得去，这个时候正是修炼的黄金时期，加上龙飞八脉齐通还有老头子在一旁亲自指导，这要是还修炼不到这个程度，那还不如搞块豆腐碰死得了。
老头嘴上虽然说的狠，其实对龙飞的修炼情况还是相当满意的，只是怕龙飞有骄傲之心，所以才不断打击龙飞，好让龙飞不敢松懈。
其实不用老头说，龙飞也不可能会对修炼有任何怠慢，龙飞心里深知实力的重要，有实力才能得到别人的尊重，有实力才能保护身边的人，两世为人的龙飞对这点尤为明白。
对于魔法龙飞有自己的理解，魔法不过是把空气中无处不在的各种元素，通过精神力将其进行各种各样的排列融合，然后通过一个中介物施放出来各种各样的魔法，这个中中介物指的是人，通常人们总是利用冥想锻炼精神力的同时把空气中的各种元素摄入到自己的身体中累积起来，这也就是魔法师所谓的魔力了，魔力累计的多的就是高级法师，累积得少的就是低级法师。
在龙飞看来这根本就是一个错误的修炼方法，把人的身体作为一个存储仓库根本上是不可取的，首先元素是永远存在于世间的，不管是何时何地，空气中都存在着无数的元素体，元素体本身也是一种另类的生命，只要用精神力便可与其沟通，那为什么要将它强行抓到自己的身体里来呢？难道怕它不听自己的使唤？对，其实就是这个原因，这就涉及到元素的亲和度了，当然所有的魔法师都知道元素亲和度很重要，但是对于这个世界的魔法师来说，这是天生的，是一种只可意会不可言传的感觉，这就叫天赋。
要是有人告诉他们元素亲和度是可以后天增加的