第2节：熊妈妈的账本和小熊的第一课(2)
文科班毕业之后，小熊的第一志愿不幸踏空，满腹悲愤地进入了一所财经大学的会计系。小熊一心向文，结果却要去学技术含量很高的会计。这实在是人生之于他的人生观开了一个玩笑。更加让人想不到的是，命运对他眷顾良多，一笑之后还有二笑——小熊大学毕业后竟然被一所国际会计师事务所录取。此时小熊已被命运调教地深沉了很多，面对同年们的惊诧表情也能心如止水，波澜不惊。从业几年之后，小熊居然也对会计有了一点自己的心得，这也算是他人生中一段东隅桑榆的际遇。
若干年之后，一个风雨如晦的黄昏，小熊忽然想到一句前辈的名言：“王侯将相，宁有种乎！”一时之间心有所感，不久便挂冠而去，和几个朋友合伙开了一家小小的咨询公司，自己当了自己的老板。
在这本书里，小熊做咨询公司的合伙人之余，还是诲人不倦的会计老师，不过学生只有一个，来头还很大，小熊每次见了她都得毕恭毕敬的叫老娘。所以小熊的会计课上得很尴尬，讲深了被批评为不知所云，讲浅了学生又没有礼貌地接下茬。小熊没有五祖的修为，做不到拈花微笑之余还能传经布道，只好暗自祈求上苍赐予他老娘一点六祖参破天机的佛心。
熊妈妈：熊妈妈是这样一位阿姨：年轻的时候是风风火火的铁路职工，退休后在家，性情上反倒发生了改变。每天都过得优哉游哉，还购买了大批的烹饪书籍加强业务学习。对于这些书籍，小熊倒是不以为然，还不礼貌地批评熊妈妈花钱买破烂。不过看到熊妈妈慢慢适应并且开始享受退休之后的生活，小熊觉得这样的日子也不错。
在这本书里，熊妈妈焕发了生命的第二春，决定开一家小小的面包店。经历了几番挫折之后，她决定请小熊给她说说会计是怎么一回事。
（两个人的形象图）
故事发生的地点：
小熊一家居住的城市叫熊市。小熊毕业之后在熊市工作了两年，并不顺心，便想着换一个环境。虽说好男儿志在四方，但也要一方一方地换过才行。出于财经人士的本能反应，小熊选择了熊市以北一个叫做牛市的城市继续他的会计师生涯。可能因为有了一个好的彩头，这几年小熊在工作上倒真的是越来越顺利了。
小熊平日里在牛市打拼，由于牛熊两市相距不远，隔两三周就能回熊市看看熊妈妈和熊爸爸。最近牛熊两市间通了快轨，一两百里的路程转瞬即至。小熊往往前半个小时还在牛市，后半个小时却已在熊市了。这样的感觉想来和全国的广大股民无不同。
