第2节：我生命的速度(2)
"杰米·托弗森也来了，"他说，"和你一起跑800米。"
我800米的最快纪录是2分10秒，但是上星期在海利阿斯初中，我用2分13秒打败了杰米。那是我惟一一次打败他。锅盖头今晚希望我赢，他希望我把杰米·托弗森碾成碎屑。锅盖头讨厌普特镇中学。
锅盖头说："今晚我希望你赢。我希望你把杰米·托弗森碾成碎屑。我讨厌普特镇中学。"
"我会赢的，"我说，"我会打破2分10秒。"
"你的鞋钉有多长？"锅盖头问道。他在我身边蹲下来。我不得不从毯子下伸出一条胳膊检查我的鞋。
"6毫米。"
"很好，"锅盖头说，"尽力而为吧。"
"我会的。"
我们的校服是蓝色的。我们打着哈欠。今年的夏令时还没开始，当我们的校车停在布里斯镇时，太阳已经下山了，运动会将在夜空下举行。高中生的汽车从赛道旁的白色沙砾土上驶过。为什么弥漫在寒冷的空气中的，会有一种泥土的味道呢？
我跑了3200米接力当作热身，调试我的跟腱。我们列第三，紧随普特镇中学和布里斯镇中学之后。我跑得最快，全队的中流砥柱，鲍比·希克尔也跑得不错，但格雷格·弗兰奇和杰森·布里克却跑得很慢，所以我们的接力赛很少能赢。除了1600米接力以外，这是我们队入围的惟一一场比赛。跑完之后，我走过终点。乔治娅·迪特朝我冷笑，我给了她一个飞吻。我走到场子里，锅盖头一个人站在那儿像个弃卒。他记下了我们每个人在接力赛中的分时成绩，分别是： 杰森·布里克，2分32秒；格雷格·弗兰奇，2分31秒；鲍比·希克尔，2分19秒；还有我，2分17秒。我还没用上全力。
但对手杰米·托弗森跑了第三棒，成绩是2分07秒。
"他会把力气都跑光的。"锅盖头说。
然后锅盖头告诉我，他要把我从1600米中撤下，换鲍比·希克尔。"我们要让你保持充沛的体力。"教练告诉我。我和他仍然站在远离其他人的地方--内场的中央。赛场的灯光从他前额的凹陷处反射过来。
"赛道怎么样？"他问道。
"又松又干。"
"噢，是嘛。"他说，好像松干的赛道这些年一直不停地折磨着他。
布里斯镇中学拥有标准的狗屁煤渣赛道。他们让我们穿上6毫米的钉鞋。布里斯镇中学比我们的学校卡腾中学大，我所在的班级只有16个人，而其中有14个人参加了田径队。
锅盖头从他的夹克衫里掏出一包白色的东西。"给，"他说，"12毫米。没人会注意的。"
所以我坐在内场，把12毫米的鞋钉拧进我的耐克鞋，锅盖头站在我旁边。然后他叫