第一卷 何谓天才 第二章 湖中奇遇
     更新时间:2010-10-22 10:00:09 本章字数:3485

    那是一道奇异的色彩，贺一鸣竟然无法叫出这究竟是什么颜色。
    他微微的张开了嘴巴，想要呼喊，但是口中却发不出任何声音，他伸长了手臂，想要去碰触湖中的光芒，却发觉距离实在是太远了。
    不知怎地，在他的心中突然冒出了一个念头，那就是想要将碰到这道光，无论如何都要碰到。
    这是来自于本能的呐喊，虽然没有从嘴巴中叫出来，但却已经是在内心中一次又一次的呼喊着。
    一步踏出，贺一鸣的一只脚已经浸入了湖水之中，夜晚冰凉的湖水浸湿了他的裤筒，浸没了他的小腿，丝丝的寒气迅快的带走了他腿上的热气。如果是平时的话，贺一鸣早就是惊叫着跳开了，但是在这一刻，他却仿佛是没有知觉似的，另一只脚也是随即迈入了湖水之中。
    在这懵懵懂懂的迷茫之中，贺一鸣并没有发觉，他的双脚已经相继迈进了湖中，并且连整个人都慢慢的进入了。
    湖面之上，奇异的色彩若隐若现，渐渐的沉了下去，来到了湖心的水中。
    这里只不过是一个小湖泊而已，里面的鱼虾在见到这奇异的光芒之后，立即四散而逃，唯有贺一鸣象是失魂落魄似的朝着这片奇异色彩慢慢游去。
    贺一鸣游泳的技术就是在这个湖泊中练出来的，从小的每一年夏天，都会在这里摸滚打爬的，水性也算得上是无师自通了。虽然并不是顶尖的，但是游一段路还是没有任何问题。
    渐渐的，贺一鸣不断的接近了这奇异的光芒。
    越是靠近这里，他就越发的能够感觉到这东西的强烈吸引力，就像是小孩子见到了糖果，花花公子见到了赤裸的美女似的，贺一鸣根本就无法生出任何的抵抗能力。
    他伸出了手，轻轻的朝着这道奇异的光芒摸去。
    轻轻的，就像是捧着一件价值连城的珍宝，又像是捧着自己的性命似的，将这东西捉主了。
    这是一团光，一团仿佛是没有质量的光芒，但是当贺一鸣的双手碰触到了这道光芒的时候，他的脑海中却立即传来了无数匪夷所思的图像和声音。
    最先出现的，是一片空荡荡的的场景。在那里，一切皆空，除了空旷还是空旷，而他本人竟然也产生出了一种万物皆空的感觉。
    没有忧虑，没有伤心，没有喜悦，也没有欢声笑语，所有的一切都没有，他就像是在母体羊水中的胎儿般，彻底的体验到了“空”字的含意。
    这并不是精神上的空虚，