第二章天外飞石

被李坤的事一耽搁，此时去将军府已经有些晚了。
姜轩压下心中烦躁，快步朝将军府而去。
再拐过数个街道，将军府那恢弘大气的高墙映入眼帘。
韩无双韩大将军，是白浮国一人之下万人之上的大人物。
其权势滔天，手握白浮国精兵四十万，旗下的韩家军，更是由纯粹的武者组成，威震云海界其他诸国。
不仅如此，韩无双大将军本身还是后天九重的武者，世俗中鲜有对手。
对于浮京中以修炼为目标的年轻人而言，他就是一座不朽的丰碑，令人高山仰止。
将军府坐落于城南，占地面积广褒，其内亭台楼榭随处可见，恢弘大气之余，尽显名门之奢华。
姜轩从将军府的侧门进入，一路直奔韩大小姐所在的清秋院。
他所负责照顾的灵马，名为“落叶”，是韩大小姐韩秋儿的爱马。
韩秋儿和其妹韩冬儿与姜轩一样，都是长风武院的学生，而韩秋儿，与姜轩的关系更是有些不一般。
两人自进入长风武院后不久便认识，乃是同班同学，姜轩之所以能得到将军府的这份工作，还是韩秋儿帮的忙。
两年前的姜轩，为生计疲于奔波，穷困潦倒，若不是韩秋儿帮忙，恐怕早已不得不放弃学业。因此在心中，姜轩一直对韩秋儿颇为感激，甚至对她有几缕说不清道不明的情愫。
只是两人身份地位悬殊，姜轩只是一个养马人，从来也不敢多想什么。
来到清秋院，姜轩直奔马厩，远远的便看见一道亭亭玉立的身影站在灵马旁边。
“姜轩哥哥，你来啦。”
少女生得如出水芙蓉，脸上白璧无瑕，明眸皓齿，气质出众。
“秋儿，难得今天那么早起啊，是打算和我出去遛遛马？”
姜轩几步来到韩秋儿身边，笑着道。
韩秋儿今天穿了件简洁的女式武者服，一头如墨般的秀发扎了起来。
因此根据经验，姜轩一眼就看出她的意思。
“很久没有出城转转了，刚刚入春，想来城外的紫菱花应该开了。”
韩秋儿甜甜的一笑，笑容令百花都黯然失色。
尽管常见到这俏丽的容颜，姜轩还是忍不住在心里赞叹一声。
韩家的双胞胎姐妹，可是浮京中有名的美女，这几年往将军府提亲的王公贵族，数不胜数。
“这几日确实开了，紫菱花海盛开得十分漂亮。”
姜轩随口回道，然后上前给灵马落叶喂食。
落叶是头血统纯正的云海马，通体皮毛洁白如绸缎，看上去精致而漂亮。
可在漂亮的外表下，这种灵马的性情却是颇为暴躁，难以驯服。
灵马不是一般的马，普通的血统好的马能够日行一千里，而它们却普遍能够日行三千里以上。而这云海马，又是灵马中不可多得的珍品，能够与云兽抗衡，弱点的武者对上它们，一蹄