第一章重生的感悟

死亡，黑暗，陈威猜这是一个接一个的梦。那是一种很奇妙的感觉，灵魂和意识仿佛在空中飘荡，然后，又陷入了一个黑暗阴森的地方，象一个永远也走不出去的迷宫。
头顶高得看不见，都消失在阴影中。墙是黑色的巨石，向上伸展着。远处隐约飘来一个声音，有些熟悉，又觉得陌生，象是幽灵的声音，着，在四处回荡，他听不清是什么，但给他一种感觉，他永远也逃不出这个地方。
不知道过去了有多久，在这个地方，时间似乎失去了意义——陈威开始摸索着向前走，喊叫着（也许仅仅在他大脑中），希望走出去，也许只是找些安慰和想听到回答。
但是那声音越来越远，越来越模糊，直到变成回音的回音，然后完全消失。他现在只剩下一个人了，在这阴暗的走廊中走着。他渐渐明白，这不是幻觉、海市蜃楼或一场梦——至少不是，通常的那种梦，他似乎走到了中间地带，处在阴阳世界之间，或者是不同空间的分界。但他是在走向哪一个世界呢？是地狱吗，为他所犯下的罪孽得到惩罚。
令人不安的东西出现了，丧生于他手中的无辜者的影像出现了，有男有女，有老有少，围绕着他，噬咬着他，斥责着他，让他恐惧悔恨又茫然无助，心底的良知不断跳出来发出控诉，对曾犯下的每一样卑劣、残忍、欺骗的罪行的忏悔就象一条条鞭子，抽打着他，折磨着他，让他大汗淋漓，让他痛哭失声，让他……
“天，天哪！”远处的声音尖叫道，他听清了，这是一种迷茫的、大难临头的声音。接着是一片沉默，回音消失了。然后，它又慢慢开始了。
过了一会儿，环境似乎亮了一点儿。起初陈威以为这是想象、是梦中之梦，但过了不知多久，这亮光太明显了，不可能是一种幻觉。周围全是炼狱的低语声，一个轮子在转啊转，颜色混在了一体，是前世、今生和来世吗，在陈威的注视力下，轮子转得越来越慢……
陈威蓦然发现，他根本不是在一个迷宫里，而是在一间屋子中。他也不是一个人，而是和梦洁站在一起。手轻轻地触碰着，让陈威体验到无法用笔墨形容的情感。梦洁身上散发着耀眼的圣光，洗尽陈威的迷茫、悔恨、恐惧……
现在他听懂了周围的声音，不是那种回音，而是低沉的声音，就象无名的诸神用不灵便的舌头发出的一样。慢慢地，这些声音越来越清晰，直到他几乎能分辨出他们在说什么。然后，什么影像都不存在了，只剩下头顶耀眼的光芒，他的身体不由自主地向那光芒中升去……
一九零二年，初秋。
吴淞口时值涨潮，市区的青灰色的水，长江的夹有泥沙的黄色的水，以及绿颜色的东海水，在陈