第二章 炼心路
　　这三年来，林轩没少吃经脉受损的苦，每一次养伤都要消耗很长时间，而作为一个没有灵根的普通人，拼命努力也很难跟上同门的脚步，哪儿还有时间耽搁。
　　林轩小心翼翼的控制着灵力流动的速度，好在经不断尝试，对于自己经脉的承受力，他已经很清楚。
　　一个小时后，做完了循环，灵力由经脉重新回归丹田。
　　用内视术检查了一下，林轩的眼中闪过一缕阴霾，已经这么努力了，可修为还是没有变，按理说，做一次大周天，灵力或多或少应该增加一点。
　　看来只好去炼心路了，林轩咬了咬牙。
　　炼心路，是飘云谷中一个特别的所在，三千年前，被本派祖师偶然发现，经过考察，确定是古修士留下来的遗迹。
　　那是一个很奇妙的地点，只要进入里面，就会被幻象包裹，一会儿身处刀山火海，一会儿堕入十八层地狱，虽然幻象并不会造成真正的伤害，但却让人苦不堪言，不过好处也显而易见。
　　炼心路虽然可怕，但里面的灵气却十分充足，在那里修行可以起到事半功倍的效果。
　　而且对本派弟子，炼心路是免费开放的，可惜除了筑基期以上的高手，灵动期的低阶弟子根本就不敢尝试，以他们的修为，道心不稳，根本承受不住幻象的侵袭。
　　但现在林轩已没有别的路可走，要么卡在瓶颈，要么去炼心路寻求突破，他选择了后者。
　　推开厚重的石门，林轩从练功房走了出来，此时天色已经全黑了，星星无力的眨着眼睛，不过林轩并不打算休息，像炼心路而去。
　　飘云谷后山，石壁上一条斜斜的通道深不见底，这就是炼心路，站在入口，林轩深深的吸了口气，走了进去。
　　最初一百米，并没有幻象，天地灵气的浓度也与外面一模一样，但林轩丝毫不敢大意，虽然是第一次来，但平日里，没少听说炼心路的可怕。
　　又走了几步，情况骤然发生变化，周围的天地灵气变浓了起来，这儿果然适合修炼。
　　林轩神色变得凝重起来，仔细打量了一下四周，才小心翼翼的盘膝坐下。
　　轰！
　　地表突然窜出了丈许高的火苗，周围的温度骤然升高……
　　可怕的景象出现，林轩眉头微挑，没有慌乱，视若无睹，依旧一心一意的吸纳周围的灵气，炼心路所发生的一切，全都是幻觉，不用理会。
　　然而虽然明知是假，可感觉却如同真的一样，很快那火苗就将周围的气温升到了难以忍受的程度，大滴大滴的汗水从林轩的脸上滴落。
　　道听途说果然与切身感受完全不同，以前林轩只是听那些筑基期的高手谈论炼心路，没想到比传说的还要恐怖。
　　很快火