第4章谁摸我

跟我有过接触的人都知道，我是个大大咧咧的人，不然也不会被冠以全系头号‘女汉子’，可是在到了现在，我却成了一个‘女瘫子’！
无助的跌坐在地上，我的眼泪哗哗的往外涌着，可我不敢让自己发出任何的声音，只能死命的咬着嘴唇，我怕惊动了卫生间里的那个‘人’！
他（她）就站在卫生间的门后面，一动不动的，那双脚在灯光下面显得异常的白，就像是没有任何的血色一样，充满了难言的诡异和惊悚。
慢慢的，那双脚动了，不再是之前侧对着我的样子，而是脚趾朝向了门外的方向，这让我差点儿把持不住的尖叫出来，是要走出来了吗？
早在入学的时候，学校就教育我们，一旦遇到危险尽量找安全的地方躲藏起来，如果实在是躲不过的话，那就尽量找到能够做出防卫的东西。
可对于现在的我来说，别说去找东西了，就算是站起来的力气都没有，所以我只能尽量不让自己发出声音，连滚带爬的钻到了桌子的下面。
嘎吱……
我的手刚拽住棉被想要把身体捂起来，刺耳的声音已经是传了过来，随后我看到卫生间的门打开了，一只惨白色的脚，已经是从门口里面迈了出来。
而那脚趾的朝向，正是我躲藏的这里……
终于，另外一只脚也迈了出来，啪嗒的落地声，就像是什么东西砸在了我的心上一样，让我再也没有办法压制内心的恐惧，捂着耳朵尖叫了起来。
啊……
我努力的摇着头，哭泣着求它不要过来，但是这终归是苍白的，因为那双脚已经是到了我的跟前，在我几乎要被吓昏的时候，一双有些冰凉的手搭在了我的肩膀上。
“你走，你走啊，求求你放过我，放过我……”我完全陷入了这种恐惧当中，双手挥舞、双脚并踢，想要将眼前的东西给驱赶出去，可这始终都是无力的。
那双手不仅没有松开，相反把我抓的更紧了，在我拼了命想要与之抗争的时候，耳边传来了一道急促且紧张的声音：“孔荷，我是杨丹啊，你怎么了，怎么了……”
“杨丹，你是杨丹……”
熟悉的声音，将我拉回到了清醒的现实当中，当我无比紧张抬起头的时候，发现蹲在我眼前的的确是杨丹，而且从她身上湿漉漉的水珠来看，应该是刚刚洗完澡。
“杨丹，你个臭不要脸的，你吓死我了……”
如果没有过切身的体会，你永远不知道刚才我是多么的绝望，所以在看清楚是杨丹的时候，我再也忍不住了，直接趴在她肩膀上面呜呜的哭了起来。
“孔荷，不哭，咱们不哭，呜呜……”
“你个死丫头，你不是说不哭的吗？”感受着杨丹怀抱中温暖，那种笼罩在全身的恐惧终于是消散了，破涕为笑的同时，我狠狠捶