第五章中详述，所以这里仅作简要说明。宇宙最初只存在少量的基本粒子。基本粒子通过大爆炸而结合，生成构成原子核的质子、中子、介子，和电子结合后，产生名叫氢原子的最初的原子。
各种各样的原子还有分子被生成，不久有了高分子，直至产生人类这样的高等生物。对宇宙进化越了解，你就越会认为其中一定存在着所谓“伟大之物”的意志，使万物成长、进化的意志。
我长期从事制造业，多次感觉到“伟大之物”实实在在地存在着。可以说我就是接触着它的睿智并受其引导，才得以开发出各种新产品，渡过了自己的前半生的。
京瓷公司最初着手做的陶瓷叫做“精密陶瓷”，是用于计算机、手机等各种高科技产品的高级材料。我自信在精密陶瓷技术方面，京瓷公司领先于世界，并不断打开新局面，但我原本是陶瓷领域的门外汉。学生时代，我的专业是有机化学，因为就职不如愿，才不情愿地进入原来位于京都从事无机化学的电瓷制造公司。
公司不仅没有陶瓷方面的基础知识和基础技术，而且持续亏损，只有简陋的研究设备和装置。因此，除了每天到现场想尽办法一心扑在研究和实验上之外别无他法。
但是，就是在这种情况下，我竟然在短暂的时间里成功地开发出了新材料。
这是美国通用电气（GE）公司的研究所在一年前首次在全球范围内成功合成的的新材料。但是，尽管结构和我成功合成的材料完全相同，但我的合成方法和GE公司的全然不同。总之，我的方法和理论在世界上都是独一无二、原始独创的。
当时的我只是京都极小的电瓷公司的毫无名气的一个研究员，没有使用精密设备反复进行理论性实验，只是赤手空拳地从事研究，竟然取得了与跨国公司GE匹敌的成果----只能说这是歪打正着的幸运。但是，不可思议的是，这种幸运以后一直伴随着我，在离开这家公司并成立了京瓷公司以后，也使我和我的公司不断成长。
“智慧宝库”释放无限睿智
我认为理由是这样的：既不是偶然的，也不是我的才能所导致的。在这个世界上、在个宇宙]中的某个地方有一个应该称作“智慧宝库”（真理宝藏）的地方。在无意间，我们将宝藏中储存的“智慧”作为自己的新思路、灵感、或者创造力，反复加以挖掘和吸收。
这也可以说成是“智慧之井”，但是，拥有“智慧之井”的不是人类自己，它似乎是神灵、宇宙深藏的普遍真理，人类具备的技术通过得到智慧的传授才能进步，文明才能得到发展。所以，我不敢有丝毫的疏忽，而是在专心致志刻苦钻研的时候，窥知了其中的一点端倪，从而收获到成功的果