第10章山神入梦
很快一天就过去了，江凡也把行礼收拾好了，一身换洗的衣服，笔墨纸砚必不可少，再就是铁桦弓，至于书籍，江凡就带了几本经典书籍。
迎着晨光，江凡踏上了征程，这一天，全村的男女老少都来送行了，再怎么说，江凡也是枫叶村走出去的第一个读书人。
孙芳红着眼睛，盯着一个黑眼圈，神情疲惫，递给江凡一个香囊，香囊很精美，上面绣着祥云。
江凡接过香囊，心中感动，因为他看到孙芳手指纸上有着密密麻麻的针孔，香囊上也有着点点血迹，再看她疲惫的神态，江凡知道，这肯定是她连夜绣的，香囊虽小，此情却重如山。
“谢谢你，小芳。”
孙芳微微一笑，道：“江凡哥，祝你高中状元，从此鹏程万里。”
挥着手，看着江凡渐行渐远，孙芳终于忍不住哭出声来，扑到孙强怀里，大声哭泣，孙强无奈的叹息。
枫叶村离罗浮县城足有两百里，而且都是崎岖的山路，就算是以江凡的脚力，也要走两天，在傍晚时，江凡走进一间破庙。
这间破庙江凡夜宿过几次，知道这是附近几十里唯一能够落脚的地方，错过了这里就只能夜宿野外，非常危险，至少关上大门，晚上不用担心野兽偷袭。
这间破庙也不知道供奉着那位神灵，庙堂内的那尊神像已经被侵蚀的看不清面目，因为枫叶村的人经常在这里留宿，因此倒不算荒凉，除了几块床板，地上还有一大堆干草。
香案上有着一个大香炉，旁边放着一束香，这是枫叶村人常备的，江凡取出三根香点燃，插入香炉中。
所谓遇佛拜佛，逢神拜神，这个世界什么乱七八糟的东西都有，特别是野外，是逢神必拜。许多神庙，都是用来镇压一方的。
拜完神，江凡点燃火堆，吃了几块烤肉后，就躺倒床板上，从怀中拿出孙芳送给他的香囊。
打开香囊，里面装着一缕青丝还有一张小纸，打开小纸，上面写满了娟秀的小字：
君似明月我似雾，雾随月隐空留露。
君善抚琴我善舞，曲终人离心若堵。
只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。
魂随君去终不悔，绵绵相思为君苦。
相思苦，凭谁诉?遥遥不知君何处。
扶门切思君之嘱，登高望断天涯路
字里行间，充斥着浓浓的情谊，让人动容，江凡一遍又一遍的轻颂着，脑海中不由想起两人过往的点点滴滴，那个聪慧灵动的女孩。
“江凡哥，我可以这样叫你么？”
“江凡哥，快来看啊，爹爹给我捉了只小兔子回来。”
“江凡哥，我可以和你一起读书么？”
“江凡哥，长大后我嫁给你好不好？”
“江凡哥，你看我这首诗写的好不好？”
…………………………
“郎骑竹马来，绕床弄青梅，同居长干里