第三章少不更事，脚踢黄仙

听到狗蛋的呼喊声之后，我心中虽然是着急看屋里的情况，可是还是非常快速的闻声跑了过去，听到有好玩的，就顾不得许多了。
跑过去之后，看到狗蛋蹲在地上，看着什么东西呢，可是因为被他给挡住了，我看不清楚，于是开口问道：“狗蛋，有什么好玩的？”
听到我的声音之后，狗蛋站了起来回过头刚要说话，我也看到了被他挡住的东西，这他妈是什么好玩的啊，这是一个黄皮子。
早就听过家里老人说过，要是谁被黄皮子上身了，在十米之外毕竟会有黄皮子本体的藏身之处，只要是找到了，把他给揍一顿，那么被上身的那个人就会好了。
只不过是大家都忌惮黄皮子这股子有仇必报，不达目的誓不罢休的狠劲，所以轻易没有人敢动这个念头。
今天没有想到被我们两个给碰到了，只看见那个黄皮子本体在那里像是一个人一样的下肢盘在一起，上身竖了起来，口中还在一张一合的，像是说着什么话呢。
眼睛眯在一起，留出了一条缝。可是本来就很小的眼睛，此时显得更是小，不仔细观察根本就看不出来是睁着眼睛呢。
好奇心驱使，我伸出手小心翼翼的在黄皮子的头上那撮白毛上面揪了几下，看到黄皮子感应之下，拿上肢开始胡乱的挥舞着，像是不让我动他。
而就在我这面逗弄黄皮子的时候，杨老二媳妇嘴里却是开口大骂：“谁他妈揪我头发呢，你快点说，答不答应，有人揪我头发，我要收拾他去，不要耽误我时间。”
看着我二大爷，而我二大爷听到这里的时候，也是见微知著了，知道他的真身被人给找到了，可是心中疑问却是不知道是谁。
嘴上却是急忙说道：“仙家，要不就让杨老二给你立牌子供奉起来吧，权当是了解了这段恩怨，你看如何？”
而我和狗蛋可是没有给黄皮子回答的机会，因为我们看到黄皮子举起上肢要打断我揪他白毛，把下半身全部漏出来了。
于是我伸出手指开始在黄皮子的腋下抚摸他一身的皮毛，可能是感觉到痒痒了，整个身子也是坐不住了，开始在地上打着滚。
而屋中的杨老二媳妇也是一个劲的咯咯直笑，口中还说着：“哈哈……太痒了，我一会一定要收拾这个人，竟然挠我痒痒，哈哈……”
整个屋子里面的人，都是看着杨老二媳妇像是一个皮球一般的在炕上打着滚，一时间都是瞠目结舌的，不知道这算是怎么回事。
而屋中的所有人，只有二大爷感觉到危险了，现在黄皮子是因为痒痒的原因，所以一时之间不能脱身，要是等他脱身之后，这件事就大发了。
心中焦急，正在思虑到底要不要请自己家堂口的仙家来，来了之后这件事情到底能不能解