第四章求生之路

自分支矿洞中爬出的囚徒食尸鬼，拖着哗啦啦的铁链来到了最靠前那只平民僵尸前，在无比粗暴的用肌肉裸露粗壮双臂将平民僵尸按成四脚朝天后，它张开白牙森森的大口只一下便将平民僵尸鼓囊囊肚子咬了穿！
平民僵尸剧烈挣扎了起来，它似乎因为被撕咬而暂时摆脱了亡灵威压，可在囚徒僵尸那铁钳般的强壮双臂控制下，又哪里能够挣脱的掉？
囚徒食尸鬼一口又一口吃个不停，在极短的时间内便将平民僵尸那腐烂不堪的肠胃，以及其吞食进肠胃内的亡灵魔法学徒血肉，毫不挑食的全部吞吃了个干净！
当平民僵尸肚子被吃空了时，囚徒食尸鬼才用丢垃圾的方式，将平民僵尸已经残破不堪的尸体丢弃在了旁边，接着又暴虐的一爪拍碎了平民僵尸的脑袋！
一小团散放着淡淡灰绿sè光芒的魂火，从平民僵尸被拍爆的脑袋中飘了出来，它在腥臭不堪的矿洞里飘飘荡荡的闪了几闪，最终崩解消失在了腐臭的空气中。
虽然吃空了一只平民僵尸的腹腔，可囚徒食尸鬼却完全没有停止进食的想法，它很快抓住了第二只平民僵尸，咬开对方的肚子再次狼吞虎咽吃了起来……
而在看着囚徒食尸鬼丢拍碎第二只平民僵尸的脑袋，然后又破开三只平民僵尸的腹腔开始狼吞虎咽时，罗维的情绪已经可以用跌入了低谷来形容。
罗维的灵魂渐渐被恐惧所填满，他可以很平静的接受自己变成了僵尸的事实，可他怎么能够接受先被只食尸鬼吃空了肚子，然后又被拍碎头颅这种死法？
若心脏还在，罗维此刻的心跳速度一定奇快无比，他拼命想着逃出生天的办法。
可是，囚徒食尸鬼所散发的亡灵威压的持续存在，让罗维甚至连站都无法站起来，他根本找不到任何让自己脱离险境的可行办法！
生者的世界，实力不足时还可以用计谋去扭转乾坤，然后保存住自己的身家xìng命。
但在简单粗暴强者为尊的亡灵世界，实力与位阶的差距……就是现在罗维所面临的这种完全无解的你死我活生死距离！
若是早知道这条矿洞里，藏着这么头以同类为食的囚徒食尸鬼，罗维打死都不会进来的！
可现在，说什么都已经迟了。
幸运的是，希望之光总是在绝望前的最后时刻闪现。
在吞食掉第三只平民僵尸肠胃中早已经不新鲜的亡灵魔法学徒血肉后，囚徒食尸鬼没有在继续进食，而是大张开卡满了碎骨烂肉的獠牙乱生大嘴，然后伸出溃烂不堪的舌头打了个……饱嗝！
罗维可以向任何神灵保证，他从来没有像现在一样，觉得张大嘴巴打饱嗝这种毫无美感可言的粗鲁举止，也会如同天籁般的动听！
我不用死了！
我特么不用这么窝囊的死