第0003章 开播
　　6月15号下午一点，张凡被闹钟吵醒。闹钟声让张凡猛地从床上坐了起来。
　　没有任何犹豫，快速的洗漱换衣服。自从修炼蛇吞鲸之后，张凡就变得有些嗜睡。
　　“怎么感觉牛仔裤有点短了啊？”
　　从衣柜里拿出一条牛仔裤穿上后，张凡忍不住嘟囔了起来。这条牛仔裤春天的时候还有一点长呢，而现在好像一点都不长了。
　　“尼玛，无量商家，牛仔裤也缩水……”
　　张凡摇摇头把这件事情抛到脑后，今天对于张凡来说可是一个重要的日子。一个星期的时间，张凡拍了五个段子，已经完成了五百个馒头的挑战。
　　在黑手上，馒头哥张凡确实火了。一个星期，粉丝值达到一百二十万，这个涨粉的速度确实大的吓人。虽然没法和那些老网红数千万的粉丝相比，但是张凡也算是有点群众基础了。
　　而今天，张凡准备开播。直播的内容张凡也已经计划好了。
　　白色板鞋，青色牛仔裤，白色T恤，头发也换了一个新发型，看上去帅气了不少，再配上一米七五的身高，也勉强能够算帅哥一枚。
　　收拾完毕，张凡带着自己的装备出门了，装备很简单，一部手机，一个耳机，一个自拍杆。
　　与此同时，很多黑手玩家也进入张凡的直播间，等待着张凡的直播。
　　“今天馒头哥准备挑战多少个馒头？”
　　“应该是600个吧……”
　　“哈哈，馒头哥心疼馒头钱啊……”
　　“不过馒头哥说有惊喜……”
　　“坐等……”
　　“奇人啊……”
　　“有没有发现馒头哥好帅啊……”
　　“这么能吃，身体肯定棒……”
　　“有腐女……”
　　还没有开播，很多人已经在哪里闲聊了起来。
　　“嗨，大家好，我是馒头哥张凡……”
　　两点钟，张凡开播了。
　　“哇，馒头哥出来了……”
　　“馒头哥好啊……”
　　“今天挑战什么……”
　　“别的不说，来个鲜花……”
　　张凡看着直播间的在线人数，脸上带着笑容。一百二十万粉丝，现在在线人数竟然有九千多人。这对于一个新人来说，绝对是一个非常好的成绩。
　　一个主播，粉丝值可以刷，但是在线人数也没办法刷。在线人数越多，就代表着人气越高。
　　“多谢大家赏脸看我的直播，今天是我第一次开播，希望大家多多支持。今天呢，我要直播的东西还是吃。不过馒头我是吃不起了。还好这个世界上有自助餐这种东西，看看，韩风源自助餐厅，团购价28块8。为什么要选择这里呢，第一这里便宜，第二呢今天是星期三，这里不限时，嘿嘿……”
　　张凡忍不住贱贱的一笑