第三章万年青

(新书还是一株小嫩芽，要是觉得还算粉嫩，希望大家多多投推荐票支持)
……
陈默心头骤紧，抬头望去。只见锦袍猎猎的一个高大少年似苍鹰扑兔，凌空掠下，气势霸道强横。他居高临下的一掌拍下，手掌中隐约有薄薄淡红火焰跃动，掌风热浪逼人。
这一式‘烈焰掌’，威势霸道，热浪灼灼，显然已经达到‘初窥门径’的层次了。可见此人在这一招数上，还是颇下功夫的。
电光火石，危险陡来。千钧一发之际，陈默意识反而清醒。
身躯骤停，前腿弯曲，脊椎挺直，后脚脚尖扣入地中，双肘交叉，呈防守弓步状。褴褛双臂处，隐隐有一道淡薄到几乎不可见的青色玄气散逸开来。
这一招，正是陈默修炼的青木诀中经典的防守架势‘万年青’，寓意为青木扎根地下，稳固坚韧，任凭风吹雨打，万载不倒。
“轰”的一声，掌肘相交。
淡红色的火气四下散逸，将陈默的双臂裹了进去。一道如石子投水般的细微波纹，向四面八方溅散而去。
陈默只觉得一股劲气如铁锤般狠狠砸在双臂上，巨大的冲击力震得他‘万年青’架子被破，双脚交替踩地，蹬蹬蹬向后倒退了七八步，才勉强止住了退势，站稳了脚跟。
裸露的双肘，多了几处焦黑，自然下垂着微微颤抖不已。那白皙的脸庞一阵泛红，哇的一下喷出了一口鲜血。
反观来人，飘然落地，单手背负，气定神闲，颇有一副贵族少爷的气息。
陈默认得这锦袍少年，他叫陈烨，比自己大三个月，从家族辈分上来说，是他的堂哥。从修为上来说，要比自己高出一大截，早在一年前就已经跨入了灵徒中阶。
如今看他气息内敛绵长，太阳穴微微鼓胀，恐怕距离灵徒高阶也仅隔一线了。
“陈默，没想到你这个废物竟然能把‘乌龟功’练出了一丝神韵意味，倒也难得。”
陈烨一击得手后，背负双手，悠然自得的踱步逼近：“我早知你去了险峰寻宝，刚才看你贼头贼脑，料定你这次定有收获，找到什么好东西了？让兄长我见识见识。”
陈默心头一凛，没想到再三小心，还是被人暗中的盯上了。
但赤炎灵果是自己不畏艰险，幸运交加下得来的二品奇珍，而且还关乎到大哥是否能站起来。
此物对整个家族来说，都是非常珍贵难得的收获，怎能如此便宜了陈烨。
“我身上没有值钱的东西。”一直缄口的陈默，终于开了口，往后面退了几步，心里还仅存着一丝侥幸。
“没有值钱的东西？那你让我检查检查，我倒要看看你这个废物今天有什么样的狗屎运。”今天陈烨在这个‘小洞天’的门口收获颇丰，那些能欺负的人，无一从他眼中漏网，怀里正揣着抢来的一根百