第003章 八臂恶龙
　　十年苦修神秘石刻，萧晨受益匪浅，他的体质不断的改变，隐约间有了脱胎换骨的感觉。不过，最终让他对这幅炼气图产生信心的是，源于昆仑山中的一场激烈大战。
　　想观看兰诺武破虚空的神迹，不想在路上被皇家天女的护卫欺侮，那是他生平最惨烈的一场搏杀，他连劈皇家铁卫十三人突围而去，其间更是将赵琳儿的贴身侍婢斩杀。
　　可以看出神秘石刻不是凡俗法诀，十年苦修已经让他的修为登堂入室。
　　日复一日的修炼，萧晨对天赐炼气图的理解越深刻，越觉得似乎还有后续才对，他感觉这并不是一门完整的修行法诀！
　　相传，永镇黄河的石碑，乃是自九天降下的，也许还有类似的神碑，但想要获得后续碑文，机会实在渺茫！
　　日辉、月华、草木精气……大自然中有着无穷无尽的元气，有着各式各样的能量。萧晨在椰林中运转炼气法诀，汲取天地精气，滋润着自己的伤体，朦胧的霞光笼罩在他的周围。
　　两个时辰过去后，萧晨从入静中醒转了过来，伤势没有想象的那般严重，预料十日间可以完全康复。
　　红日西坠，余晖洒落在海面，映衬的一片红艳，海天相连在一起，海水、烟霞，一片残红。
　　“轰”、“轰”、“轰”……就在这时，海滩上传来阵阵颤动，沉闷的响声传到萧晨的耳际，他转头观望，脸色立时大变。
　　一个银色的庞然大物从大海中爬上海岸，身躯长足有五十米，恍一看仿似一条如山般的银色巨鳄，但是细看可以发现有着明显的区别。
　　如银色山岭般的脊梁上，生有上百根寒光闪闪的巨大骨刺，每根骨刺都长有两米，像一杆杆锋利的长矛一般冲天而立，保护着它的大后方。
　　它实在太过庞大了，浑身上下覆盖满了寒光闪闪的银色鳞甲，每片鳞甲都有一米多长、半米多宽。远远望去，这个浑身上下寒芒闪烁的银色巨无霸，显得格外的狰狞。
　　银色凶兽共有八条粗壮有力的爪臂，爪臂末端那锋利的巨爪幽光森然，望之令人胆寒。此外，它的头上生有一只长达七八米的尖锐独角，闪烁着冷森森的银色光辉，这实在是一个无比恐怖的巨大恶兽。
　　惨碧的巨眼，如磨盘那般大小，透发出如炬般的幽光，在海岸上扫视了一遍，而后它登陆上了沙滩。
　　对着落日张开血盆巨口，露出一排一米多长、形如阔剑般的锋利巨齿，发出一声恐怖之极的咆哮，直震的附近的海水都剧烈波动了起来，空中许多海鸟惶恐远飞，近处的一些海鸟更是直直坠落进大海中。
　　如此威势，当真惊天动地！
　　萧晨虽然在第一时间堵上了耳朵，但还是被震