第1章出门

浩土，乃是天下中央最大的一片陆地，而其中的浩土中州乃是自古繁华富庶之地。中州西南，崇山峻岭密布，被世人称之为天南。
天南之中，不同势力盘踞在各处山头，近六十年以来，逐渐形成了天南六部百家的势力阵营。
而在天生山下的红石城，就是天南六部百家中一支实力不太显眼的势力——祁家所在的根基。
正是今天，祁家之中迎来一年一度的校场测试，这是吸引了祁家上上下下、男女老幼一同观瞧的大事，甚至也是不少外来之人也期盼已久的大事。
“炼体境，一阶下！”
伴随着双手抱着的石磨缓缓放下，校场头目将祁震的成绩大声说出，声音洪亮无比，让校场内外众人都听得清清楚楚。
“哎哟我的天，这祁震还是祁家大少爷呢！怎么练了这么久还是一点进展都没有啊？”
“哼！真是丢了他那老子的脸，得亏前任祁家家主还是炼体九阶的高人！”
“唉，这下他那死鬼老爹可真是能从棺材里气得活过来啊……”
“祁震也是倒霉，他那父亲一死，全族上下就没有人庇护他了，可怜啊可怜……”
“啧啧，估计也是他老爹作孽，年轻时沾花惹草，报应在这祁震天生经脉堵塞，瘦弱无比，基本的炼体功法都练不出啥效果……”
无数的嘲笑、指责、不屑从校场各处传来，甚至位处测试区域的祁家子弟们也互相传递着嘲笑祁震的言语，使得祁震内心愤怒无比，双手死死抓着石磨。
祁震面前的石磨，只有二十斤重，是浩土之上炼体之人作为测试入门与否的工具，只要能一口气搬起石磨，举过头顶，便是拥有炼体境一阶的实力。
浩土中州自数千年前的大战之后，修炼层次便有了逐一递进的划分，由低到高总共四个层次：炼体境、炼气境、炼神境、炼虚境。
其中炼体境与炼气境共分九阶，炼神境与炼虚境则分上中下三层。
由于炼体境是天下修炼的入门坎，所以自古以来区分详细，而且前人积累了丰富经验。
但实际上，炼体境一阶并不存在上下之分，单纯是因为祁震实力实在太差，连二十斤石磨都搬不过膝盖，校场头目实在看不过去，对这个祁家名义上的“大少爷”宣布了这么一个炼体境一阶下的成绩。
“可恶……可恶！”祁震内心极度愤怒，十指狠狠抓着石磨，企图抓碎这个石磨，但奈何身体虚弱，抓得十指发疼，石磨也纹丝不动。
祁震缓缓抬起头，年轻的脸庞、微瘦的脸颊，漆黑的眼珠扫视四周，周围传来各种不屑与嘲笑，传入耳中，扎在心上，祁震能感觉到自己心脏愤怒得砰砰直跳，让呼吸也变得急促。
祁震心中愤恨无比，但不是恨这些人，经历了将近二十年的人生，他早就适应了