第2章穷疯了

50块钱塞进钱包，把橙汁与游泳帽往电动车篮筐一扔，郝强便将电门一拧到底，飞也似地往回开去。
郝强是一个标准的苦命孩子，8岁没了爹，10岁娘改嫁，上高三那年，一直抚养他的姑姑也因绝症撒手人寰。
无奈之下，郝强只能辍学打工，混迹社会，浪荡江湖。几年来，受尽冷眼，吃尽苦头。
最后，好在宅心仁厚的姑父不离不弃，不忍郝强吃苦，出钱帮他盘下了一个门市，叫他当上了一个网吧小老板。
其实，网吧只是两间平房而已，连50台电脑都没有。这里远离市中心，平日里只能靠附近的一些高校学生盈利。
刚开业的时候，生意还算过得去。
可是，日子一长，由于郝强花不起钱给电脑升级，那些挑剔的学生们自然来得就少，久而久之，网吧的生意越来越不景气，渐渐开始入不敷出。
这不，刚才郝强出去，就是去营业厅交网费去了。再不交钱，明天就会断网。
交完网费，郝强已是囊中羞涩，几乎连吃饭的钱都没有了，也难怪他捡到50块钱，会兴奋成那个样子？
然而，网费虽然交上，但房费却已经拖欠了好些时日。
这不，刚到网吧门口，就听到网吧里传来了房东催债的声音，吓得郝强赶紧搬着车子躲进了旁边的小胡同。
房东是个身材魁梧的老奶奶，说话声如洪钟，好似李逵转世，连躲在胡同里的郝强都能听得心头打颤。
房东一通嚷完，网吧里又传来一个弱弱的女声：
“老奶奶，您别误会，我不是这里的店员，我只是个来这里上网的学生！我真的不知道，郝老板干嘛去了！”
说话的女生名叫小雪，她说得没错，虽然她站在柜台前面负责开机收账，但她真的不是网吧店员。
郝强现在都自身难保，哪里还雇得起员工？小雪只是网吧的一个常客而已，有时候郝强需要出去，就经常叫她帮忙看柜台。当然，作为回报，他也经常会减免小雪的网费。
“哼，别跟我来这套！”房东奶奶暴喝，“告诉你们老板，我就再给你们一天时间。从明天开始，我一天一来，再没钱，我就一天搬你们一台电脑！哼！”
言罢，老奶奶转身离去，行走间，地面都在嗡嗡颤动。
“老奶奶慢走，我一定将您的话转告给郝老板！慢走，慢慢走……”
小雪懒洋洋地朝着房东离去的方向挥手，然而，手还未放下，她就赫然看见，一个人影嗖地从门口窜了进来。
来人正是老板郝强，他刚一进屋就跟小偷似的躲到了门后。只见他右手拎着橙汁，胳膊下夹着泳帽，浑身上下大汗淋漓。
小雪一怔：“小……小强，你回来了？那个……”她指着远处还未完全消失的房东背影，想告诉他刚才发生的一切。
然而，她