第四章好好地白菜都让猪拱了

“第二，我询问过周围的居民，他们说在案发之前的两三天，这两口子几乎天天吵架，更甚者还曾经有邻居看到向郝跪在这单元的三楼楼口，刘芳华对向郝更是又踢又踹，嘴巴里面还在不断骂着对方没用，一个懦弱到这种程度的男人，李队长，你这个时候是不是在想。他虽然有这个杀人动机，却没有这个胆子吧？”我走到了李铭雨的面前，试探性的询问道。
后者点了点头，说向郝一向循规蹈矩，就算是要杀人，也不会做出这么变态的事情来。
可我却随即摇了摇头，对着李铭雨说道：“向郝属于冲动型杀人，他事先根本没有想到自己会杀了自己的妻子，杀了自己的妻子之后，他想到这三年来天天忍受着面前这具尸体的摧残，越想越气愤，越想越愤恨，终于，他决定把他面对了三年的这个恶魔一点一点的吃掉，他不想看到她，他觉得恶心，所以要将这个恶魔的脑袋放在蒸笼里面蒸，直到刘芳华的皮肉被蒸笼内的水蒸气蒸划，眼珠被蒸干，头发慢慢的沿着头皮自然滑落，但……”
“快说……”李铭雨催促道。
我轻蔑的笑了笑，然后冷漠的看着李铭雨，一把抓住了他手上我刮下来的墙灰，低声说道：“但……他觉得还不够，吃了她的肉，看着她的容貌一点一点的在自己眼前消失，可还有她的骨头，刘芳华生前爱面子，所以一旦他们两人吵架，刘芳华就会让向郝跪在自己家的门口，他想让刘芳华也尝尝这个滋味，所以，他把自己妻子的骨头捣碎，然后混合墙漆一点一点的涂抹到自家的门口……”
我这句话说完，周围所有的人都安静了，他们甚至都不敢呼吸，是啊，是谁知道了这个案子的真相，都会有这个反应，当然，连李铭雨也不例外。
“你……怎么会这么清楚凶手的作案动机？而且说得就像是轻身经历一样，有没有证据？”李铭雨上下打量了我一番，狐疑的问道。
哎，这个李铭雨的脑子是被猪拱了么？证据都摆明了在眼前，为什么他就不会动脑子去想想呢。
“证据？你难道在进来的时候没有看到向郝的房间里面有一封并不寻常的封口信么？从头到尾，你们警方把全部的注意力都着重在了厨房和大厅，我猜这一封封口信是向郝在杀死自己妻子之后写的，我想……应该是写给那个永远都不会再睁开眼睛的刘芳华的，不信，你可以进去拆开来看看。”我双手交叉低着自己的胸口，然后说道。
听完我说的，李铭雨直接转身就进入了向郝的房间，他拿起平放在桌上的那一封信件看了起来。
我想进去瞅瞅这信里面的东西是不是和我当初猜测的一样，可我这刚走进门口，那两名天杀的警察就直接把