第四章小人如鬼（第一更，求收藏）

这瘦小麻子名为穆正风，同样也是叠峦峰弟子。
只不过，穆正风虽然有个好名字，其为人却将这好名字给糟蹋了。
容貌长得对不起观众也就罢了，这事儿得去怪爹娘；但是，这穆正峰平时的一言一行，更是让人见了都觉得恶心。遇到天赋、实力、背景比自己强的修士，恨不得直接趴在地上学狗叫；遇到了那些不如自己的杂役，则是随意打骂。
穆正风与胡冬寒为同一批加入yīn魂宗的弟子，其天赋几乎可以说是同批入门弟子里面最差的存在。下品三灵根的天赋，同周围动辄二灵根，甚至于还有天灵根的弟子们一比，让穆正风平时羞于见人，连话都不敢大声说，平时也只能在宗门内一干杂役弟子面前耍耍威风——直到胡冬寒出现了。
修士加入yīn魂宗，具体天赋什么的，宗门自上而下，并不会有什么隐瞒。
一来，是为了能让天赋好一些的修士得到更多的照顾；二来，则也是为了门内的竞争机制。
胡冬寒这家伙说起来，就是抱着自家童养媳的大腿进的yīn魂宗。他这种中品四灵根的天赋，不用多说，一进了叠峦峰，立刻就成了所有人里面垫底儿的存在。
这穆正风，说起来还真的挺有意思。
初始在发现胡冬寒居然仅仅只是中品四灵根的天赋后，穆正风疑神疑鬼，只以为胡冬寒是哪位yīn魂宗老祖的什么亲戚，一直在胡冬寒面前转悠来、转悠去，嘴里面一句一个“师兄”，叫的好不亲热。
后来，这厮在胡冬寒这里探过了口风，又从其他弟子那里偷听来了一些内幕，最后确定了，胡冬寒根本就不像是他想象的一样，是什么老祖的亲戚，只是一个无根无蒂的普通外门弟子而已。
这一下子，穆正风的态度，可谓是来了一个一百八十度的大转变。原本在胡冬寒面前是卑躬屈膝、容颜谄媚，却一下子就变成了趾高气昂，开始耀武扬威起来，一旦遇到了胡冬寒，就直接拿胡冬寒的中品四灵根天赋来说事儿，极尽所能的嘲讽。而且，这家伙还真的如同小丑一般，经常大声吼叫，故意吸引其他人的注意——就如同在外事堂的情况一样。
整个叠峦峰所有的外门弟子里面，只有胡冬寒的天赋比他更差，实力比他更差，就连比背景、比后台也比不过他穆正风，他不挑衅胡冬寒还能挑衅谁？
柿子就是要挑软的捏！
至于胡冬寒，对穆正风的这一转变，那自然是要有多无语，就有多无语了。
穆正风这种情况，在胡冬寒看来，就是属于一种内心的极度自卑，所以才成了现在这德行的。穆正风两世为人，自然也懒得同穆正风一般见识，就任由穆正风这般胡闹着——顶多就只当被狗咬了一口嘛！
