第一章穿越

“头好疼……”
这是方明清醒后的第一个印象，头上好像被开了个口子，疼得仿佛要裂开。
面前的场景，似乎是在一架马车上，身体随着车身不断起伏，牵动到了伤口，疼得方明直抽冷气。
睁开双眼，打量着周围环境。
入目的，是空旷的木板围成的墙壁，周围，还有不少金发碧眼的西方少年，各自坐着，闭目养神，却没谁向这里看一眼。
自己似乎是躺在地板上的，方明感受着身下冰凉的地板，知道再躺下去，身体受不了，还会受寒感冒，赶紧挣扎着起身。
就在此时，脑海又是一阵剧痛。
这疼痛突如其来，还带着许多陌生的记忆画面，方明两眼一翻，又晕了过去。
“嗨！雷林！醒醒……”
迷迷糊糊中，方明听到了声音，不由睁开了双眼。
‘这是穿越么？’方明记得很清楚，自己最后见到的，是负能量反应堆爆炸时产生的绚烂火焰。
这种程度的爆炸，没有任何防护的自己，是绝对存活不下来的。
更何况，自己存在的星球上，这种风格的马车和木板，已经不知道是多少年前的老古董了。
整理着脑海中多出的记忆，方明对这个身体和世界，就有了些了解。
这是一个类似西方中世纪的世界，还有着神秘力量存在。
自己现在的这个身体，原本叫作雷林?法雷尔，是一个小贵族之子，因为检查出有巫师天赋，在约翰?法雷尔子爵，也就是这个身体父亲的运作下，得以成为一名巫师学徒，现在，就是在赶往巫师学院的马车上。
看向叫醒自己的人，入目的，是一个大男孩。
浓眉大眼，鼻子高挺，有着一头灿烂的金色长发，虽然面孔还有些稚嫩，身上，却布满结实的肌肉，看上去很有男子气概。
见到方明醒过来，大男孩很高兴地笑了：“哈哈……雷林，你终于醒了，再晚上几分钟，就赶不上晚饭了，我猜你可不想饿肚子！”
方明眼睛下垂，微微一回想，就知道了这人的身份。
“乔治，谢谢你了！”
能同他一起赶赴巫师学院的少年少女，都是被检测出拥有巫师资质的，这个乔治，乃是一位伯爵的嫡子，听说，还很受到伯爵的宠爱，此次为了乔治能去学院，花了很大的人情和资源。
“伯爵么？”方明心里说着。
又想起自己这个身体的父亲，约翰?法雷尔子爵，这可是拥有着接近前世一个市大小的地盘，手下上千士兵的土皇帝。这个世界，地位与实力挂钩，乔治的父亲，既然是伯爵，那领地起码有着几个市大，一年的收入，就有数千金币，如此的实力，还说花费很大代价，自己这个父亲，又是怎么把自己送到这里的？
方明想着，脑海中，又是一阵剧痛，一个画面就浮现出来。
那是在一个