第三章修炼

“好了，现在你先给我看看你的‘剑旋空舞’修炼的怎么样了！”看傲明也修炼的差不多了，傲朗对着傲明说接着又想了想，好像还有点不太放心，继续对着傲明说道：“记住，不可以用气！”
“知道了，族长大人！”
这剑旋空舞是剑极九式的第一式，在气师的境界也就可以修炼，就算不能够在体外发出气劲，也能够使出来，只不过威力相比就要比拥有气劲的时候差的多。
傲明将身心都进入了一种空明的状态，整个人都显得很静，突然他大叫了一声：“剑旋空舞！”整个人都腾空而起，人在空中不断的翻腾跳跃着，剑在手上不停的翻转，无数的剑影朝着下方刺落，飘落的树叶一个个的在傲明的剑下被刺穿。
就这样，傲明也不知道刺出了多少剑，一直到他的体力已经有点不支，傲明也才从半空落下，刚刚落在地面，脚在地上撑住，旋转了几圈，也才停下，剑上一道寒光从剑柄一直闪到剑尖，斜立在傲明的右侧，而此时傲明的脸上也微微能见汗珠的泌出，看来刚刚的一招，也确实是耗费了傲明大量的体力。
“气势很不错，不过对于力量的把握，还有点不足，还需要好好的磨练！”
傲朗看了看地上飘落的落叶，一伸手，一片刚刚被傲明刺穿的落叶也就被他给吸了过来，他放在眼前，看了看说道，接着手一张，那落叶也就飘到了傲明的眼前，他是想要让傲明也看清楚他的不足。
飘到傲明眼前的落叶，傲明能够看到那上面除了一个剑眼之外，在剑眼的周围还产生的一些轻微的细痕，傲明知道，这是他力量没有能够把握好，用力过猛而形成的，傲明也知道他说的再多也没有用，现在他唯一能够做的也就是修炼再修炼，不用任何人说，傲明在心中也就已经暗暗做了决定，他从来都没有放弃以傲风作为目标，哪怕这些他在十岁就都已经能够很好的做完，但是傲明心中始终坚信，他的努力不会白费，总有一天，他要超越他。
“好了，明儿，你在这里继续修炼吧，我就先走了，我相信你！”
傲朗一说完，也就离开了，而他到底相信傲明什么，他并没有说，不过至少有一点他可以确定的就是，傲明的修炼根本也就不用他再督促，他肯定不会偷懒，甚至比任何的人都要用功，而傲朗其实更加担心的是傲明的修炼不得其法，毕竟很多修炼不是认死理就能够成功的。
“澜雅，今天你也早点回去吧，孩子总是会长大的，很多事，你也总要让他们独自的去面对，就算你一直躲在旁边，观察着他，也只不过是让你心中徒添忧愁而已，这又是何必呢！而且我们的时间也已经不多了，接下来的总是要给孩子们自己去面对的！”傲朗经