第2章一心只为稻粱谋

“咱老百姓，今个真呀真高兴……”
目送堂弟水牛高高兴兴下山，吴可哼着小调摇头晃脑返回之前躺着的大槐树下，牵起肚皮早已吃得溜圆的大水牛向郁郁葱葱的后山深处走去。不时眉开眼笑的矮身在树林里鼓捣一阵，很快左手提着的竹篮就装了不少颜色深沉的山菇还有带着诱人果香的鲜红软枣。
深秋的阳光已不炽烈，漫山遍野的树木枝叶也开始泛黄。深入茂密的山林中，各种草木清香和淡淡果香缭绕鼻间令人沉醉，这是一个收获的季节！
不得不说，没有经过砍伐破坏的山林真是块宝地。
各种后世难得见到的野鸡野兔不说成群结队，但也算得上频繁亮相。就连身形粗壮獠牙外露的大野猪也不时闪亮登场，向村人展现它们的暴烈脾性，仗着皮糙肉厚不时在田间地头横冲直撞撒欢一番。
听闻深山处还有凶猛的豹子和山猫之类的野兽，一年之中总有几次下山伤人的传闻传出，只是他没见过不知真假。
当然，尽管老家吴村群山环绕山林资源丰富，村人们或多或少都有一两手捕猎手艺，可那些以山林为主场的野兽飞禽也不是那么好捕捉滴。
就拿吴可和两位堂弟来说吧，都是年轻力壮身怀武艺的棒小伙，可当猎户刚开始那几天没少吃苦头，和那些野鸡野兔整整捉了近三天迷藏却一无所获。
就算眼下慢慢摸索出了一套不错的捕猎手艺，想要天天都有收获也没可能。他们哥三这样的专职猎户都如此，更别说以种地为生的村中族人了。
也正是因此，虽然位处资源丰富的山林宝地，但村人们并没有享受到太多的肉食资源，也就偶尔沾点油腥尝个鲜而已。
最让吴可感觉不可思议的是，明明老家吴村四周山林里可供食用的野生植物种类极其丰富，而且数量也不在少数，像野蘑菇之类的简直漫山遍野到处都是。
可身体原主人的记忆中每每到了青黄不接的时节，村人们经常食不裹腹饥肠辘辘，忍饥挨饿苦逼得很。
这不科学啊……
后来跟两位堂弟混得久了这才明白，村人们可不像后世人一般荤素不忌，对于不熟悉或者其中某个种类有毒的可食植物，根本不敢轻易触碰。
就说蘑菇吧，在后世那是非常受欢迎的常见食材，可在眼下村里却没几个人敢吃。
为啥？
山上的蘑菇那么多，几乎漫山遍野都是，不好好炮制炮制岂不太过浪费？
可惜，在村人眼中山上的蘑菇并不是什么好食材。在他们看来，能吃的蘑菇种类很多，可有毒的也不少。在没办法分辨哪种蘑菇有毒没毒之前，他们是万万也不敢以身试毒滴。
有毒的野生蘑菇也不一定外表色彩鲜艳，而且每个季节山上生长的蘑菇种类也各不相同，不是对蘑菇