第003章儿子下山啦

“老不死的，你这是在坑我呢还是在坑我呢。”
许一眼睁睁地看着汽车绝尘而去，仍不住仰天长啸，下山对他来说不用费什么事儿，可千算万算居然没想到跟师父要钱，从东北到京城那可是有一千多公里呢，难不成真的要走路回去？
亏得他刚刚兴冲冲地上了车，结果售票员查票的时候直接将他从车上赶了下来，太尼玛丢人了，堂堂玄门正宗的掌教底子居然被人当成了蹭车的无赖！
更何况不说这个玄门正宗掌教底子的身份，就说许一的家里好歹也是京城一个小有名望的家族吧，许家老爷子正是军中赫赫有名的抗战名将许浩洋，那可是从尸山血海里一路杀出来的主儿。
许一正是这位许老爷子的嫡亲孙子。
“兄弟，怎么了这是？”
一个穿着夹克衫的中年人走到许一的身边，目光却不经意地扫了一眼一个等车的中年西装男，虽然他在跟许一说话，不过他的注意力全在西装男身上。
“大哥，出门忘记带钱了，刚刚被售票员赶下车了。”
许一脸上露出一丝苦笑，微笑着接过中年人手里的香烟，“大哥，你这是去哪儿？”
“出差。”
夹克衫摸出打火机递给许一，又一次抬头看了一眼不远处的西装男，脸上倏地露出一丝焦急的神色，那个西装男居然就在这一瞬间不见了。
许一将夹克衫的表情看在眼里，在长白山生活了二十年，有时候为了在雪地里抓一只野兔，他足足潜伏了一个上午，所以，察言观色已经成为了他生活中的本能。
“这位大哥，你最近两天是不是胃口不好吃不下饭？”
许一将香烟塞进嘴里吸了一口，目光扫了一眼夹克衫的五官，“不管多么累，感觉到能吃下一头牛，但是，一拿起饭碗就没有一点胃口？”
“咦，你怎么知道？”夹克衫闻言一愣，一边说话，一边转头四顾，突然发现那个西装男在烟摊那里买香烟，心里松了一口气，回头看了一眼许一，“你是医生？”
“略懂一点中医而已。”许一呵呵一笑，“你这是长期生活不规律造成的，扎几针就好了，我再给你开个方子捡几副药吃了就能去掉病根。”
“哦，这么说来兄弟还是个杏林国手了？”夹克衫呵呵一笑，眼角的余光瞥见西装男上了一辆中巴车，心里一动，拉着许一的手往车上走去，“走吧，上车之后给哥把把脉。”
“大哥，我叫许一，言午许，一言为定的一，你知道的我身上没钱，等我回到京城的家里一定会把钱还给大哥的，要不借大哥的电话用一下也行。”许一腆着脸一笑，尼玛，一分钱逼倒英雄汉啊。
“没事儿，上车，上车。”
夹克衫呵呵一笑，大步冲上车。
上车之后，许一发现夹克衫关注的那个西