第五章游子归乡

青林镇是楚国的一个偏僻小镇，宗教信仰以太虚道宗为尊。小镇旁边那一座太虚道观将医疗治病、土地信仰、占卜凶吉、吉时忌日等等权能悉数包揽。毕竟此地的土地神也是太虚道宗册封而来，甚至那土地神的祠堂神庙也都存在于道观之中，算是这小镇太虚道观的专属信仰神之一，平日也会保护太虚道观的安全。
李建带着姜元辰和李文直入太虚道观拜见此观的观主。别小看这些观主，如果是从外门出来的观主，且不曾将观主之位传于旁人，那么单单算计他们的年龄也都不小了。
太虚道宗近三十年的外门弟子还没有一代弟子外放，换句话说这位郑观主也是在当初魔劫之前就来此地作为观主。魔劫至今也过了五十余载，区区养气境界绝对不可能如此长寿，也就是说他在外放这几十年间必然筑基成功了。
李建作为内门之人，虽然对这种被外放之后苦苦修行而成的筑基修士有些佩服，但也仅此而已。一百一十三岁的筑基修士，还有什么潜力可言？日后得不到道宗的帮助也不过是比那些散修待遇好些罢了。
郑行风原本在观内清点今天的香火油钱，忽然感觉到外面有一股太虚紫气游荡，立时反应过来是太虚道宗有人到了，连忙带着几个道士出来相迎。
“原来是李师兄！”那郑行风看到李建之后讶然道。他们两个可以说是同一批进入外门的弟子，只可惜两人之后的境遇天差地别。一个进入内门修行仙法了道长生，一个被外放道观蹉跎时间。
“郑师弟。”李建早早听姜元辰说起过，也稽首道：“师弟在外镇守一方数十载，如今筑基功成跨入仙门可喜可贺。”
郑行风遥头：“小弟十几年前寿元将尽，便从师门那边讨得两颗下品筑基丹，借此筑基延寿以苟延残喘罢了，日后大道修行实在不敢想啊。”
筑基被称为仙凡第一关，在筑基之后便可以延绵寿岁，虽然用下品筑基丹同样也会折损部分寿元，但其增进的部分也足够给郑行风带来一些希望，至少让他勉强延续几十年时间。
李建笑了笑，将身后的姜元辰让了出来。就算自己不能继续修仙，但凭借当初那一段善缘说不得也有一条上进之路呢。
“居然是你？”郑行风看到李建身后的姜元辰后了然道：“是回来看看父母的？”
“正是。”姜元辰从李建身后出来，对郑行风施礼道：“这些年多谢郑老照顾弟子的亲眷，才让弟子少缺后顾之忧专心仙道。”
类似姜元辰这种进入外门修行的弟子，他的父母亲眷也会被周围的太虚道观好好照看，这也是太虚道宗之所以将凡间势力铺开那么大的缘故之一。仙道到底不似魔道那般绝情灭义，仙道修士每一个人都有自己的亲眷，