第四章奇异的世界

第二更到！求推荐，求收藏！
楚戈从光幕中穿了进去，一进入月亮门，他就被眼前的景sè惊呆了。
在他的眼前是一片墓地，放眼过去，足有数百个墓碑。但是楚戈却感觉到一种怪异，总是觉得哪里不对，又仔细地打量了一番，才霍然觉醒，那些墓地只有墓碑而没有坟头。如此说来，这里应该算作碑林，而不是墓地。
楚戈长长地松了一口气，不管怎么说，谁也不愿意在一片墓地之中呆着。知道这里是一片碑林之后，楚戈又向着周围仔细地打量着。在他的面前有一条十米左右宽的小河，小河的上方有一座木桥通往碑林。
楚戈很想要知道那些碑林之上都刻着一些什么，便沿着一条小径向着那座木桥走去。当他走到木桥的跟前，刚想要将一只脚踏上那座木桥的时候，那座木桥突然活了，在空中翻了一个跟头，落在了对岸，“轰隆轰隆”地瞬间跑得无影无踪。
楚戈的一只脚抬在了半空，脸上的表情僵硬着，猛然间大吼了一声：
“妖怪！”
反身以比那座木桥还快的速度跑出了月亮门，回到了灰蒙蒙的世界之中，大口地喘着粗气。
随着时间的流逝，楚戈开始慌乱了起来，他不知道这是哪里，又怎么出去。如果自己被永久地关在了这里，就是饿也会把他给饿死。
“让我出去啊！”
楚戈放声呼喊，“呼”的一声，楚戈只觉得一阵眩晕，熟悉的景物又回到了他的眼前。他依旧是躺在地板之上，属于他的屋子的地板之上。
楚戈霍然从地板上爬了起来，挨个房间跑了一遍。最终确定自己是真的回来了，不由长长地吐出了一口粗气，一屁股坐在了床上。
猛然间他又从床上跳了起来，他想起了那个月亮门，急忙向着自己的胸前望去，见到那个红绳还在，一把抓住往外一拽，眼皮子就是一跳。他的手中只剩下了一段红绳，原来拴在红绳上的那个月亮门已经消失不见了。
“它哪去了？”
“我刚才就从那里出来，那我还能够再进去吗？”
那个奇妙的月亮门世界让楚戈怦然心动，他在心中默念：“月亮门，让我进去。”
“嗖~~”
楚戈的身形在卧室内消失了，半个巴掌大的月亮门“吧嗒”一声掉落在地板上。
楚戈的身形再一次出现在那个灰蒙蒙的世界中，在他的面前是一个发光的月亮门。这次楚戈没有再做犹豫，举步就穿过了月亮门，眼前的景象依旧和之前一样，甚至那座逃跑的木桥都已经回来，重新横跨在小河之上。
楚戈又尝试着沿着小径来到了那座木桥的跟前，抬起脚向着那座木桥落去。
“呼~~”
那座木桥又是凌空一个跟头，然后“噗通噗通”地跑了一个无踪无迹，那翻起的疾风刮得楚戈的