第八章命运啊，走向何方
大厅里的气氛诡异的落针可闻，裂云.莫斯特气的满脸通红，四处寻找着长风.莫斯特这个教坏了妹妹的罪魁祸首。
长风.莫斯特见情况不对，早已经偷偷的溜到了大厅门口，但还是被裂云.莫斯特发现了！
“小兔崽子你给我站住！”
裂云.莫斯特一声爆喝，震得所有人耳朵嗡嗡作响，长风.莫斯特哪里敢站住，一溜烟的逃了出去。
他现在后悔的想撞墙，但后悔药是没有的；他也乐得想撞墙，但逃跑是第一要务，如果现在被爸爸抓住了，非被打个半死不可！
咳！咳！
爆喝过后，大厅里仍是一片安静，尴尬的莫斯特公爵正愁没有台阶下，格瑞克公爵轻咳两声，吸引了所有人的注意，说道：“莫斯特公爵莫生气，令爱的确是很有个xìng啊，我喜欢，我儿子更喜欢，不知莫斯特大人可愿与我格瑞克家族结个儿女亲家，只要愿意，我保证她会是未来的格瑞克公爵夫人！”
正尴尬的裂云莫斯特遇见台阶，简直有些大喜过望了，正要说两句场面话，然后答应这门亲事将现在这个尴尬丢脸的局面化成一场皆大欢喜的订婚宴，那边正在调戏阿妮.格瑞克的紫月.莫斯特耳朵动了动，听到了这句声音虽然不大，但对她来说犹如晴天霹雳的一句话！
没有什么能形容她此时的愤怒，她已经出离愤怒了，只一瞬间她已起了杀掉格瑞克公爵的念头，并且丝毫不隐藏的发散了自己的杀意，冷冰冰的杀意贯穿整个宴会大厅，虽然微弱却惊动了所有修炼出斗气的贵族，而今天与会的所有贵族老爷都是修炼出斗气或者有魔法修为的人物，她的杀意惊动了所有人，所有贵族的目光一瞬间都集中在了她的身上。
然而杀意并不是唯一暴露的气息，她出生才一年，但已jīng修接近两年的先天真气随着杀气蠢蠢yù动，一种只有剑圣才有的威压激荡全场。
靠她最近的十多个贵族老爷和孩子被威压震慑倒地，口吐逆血，个个体内斗气蛰伏如秋蝉，无论如何调动都没有丝毫反应，意志力差的战战兢兢伏在地上反抗的念头都不敢有。
紫月缓缓站起身抬起头，仿佛苏醒的猛兽，如狼似鹫一般冰冷的目光盯住了格瑞克公爵，仿佛狩猎的魔狼与鹰鹫，她的衣袖无风鼓动，几丝未曾归拢的秀发仿佛失去重量一般漂浮起来，她的气场一如剑圣。
弗雷.格瑞克公爵是魔导士，魔导士的肉身虽然强于普通人，但和剑圣相比只能用孱弱来形容，距离是魔导士战胜剑圣的首要前提也是必要前提。
现在的他距离暴怒的紫月别说只有区区五步，就是五十步他的胜算都不会超过四成，面对突兀的出乎所有人预料之外的变故，一如只有一岁却突然爆