第二章觉醒仪式

翌日，旭日初升……
古辰早早便翻身下床，轻手轻脚的走出了房门，听着父亲房间里传出的呼噜声，浅浅一笑。
“呼，还是早晨空气好啊……”
长长升了个懒腰，古辰的心早已不可抑制的狂跳起来。几年的等待在今天终于成了现实。
“我一定要完成觉醒，给爹一个惊喜。”紧紧握着拳头，坚定的目光自双眸中透射出来。
沿着村子的蜿蜒小道，古辰疾步朝着祠堂走去。
“哟，辰儿，这么早啊，干嘛去啊。”
路边，刚刚出门的一个精瘦汉子笑吟吟的看着古辰。
“王大叔，我去参加觉醒仪式。”
“哦？你爹同意了？哎呀，真难得啊，这么些年了，老古还是开窍了。”
汉子略微诧异，那古啸天在以往可是极力反对古辰去参加这个仪式，自己还和其他村民亲自去劝了几次都是无果，怎么今天倒是一反常态了。
“王大叔，那我先去了。”古辰的脸上挂满了雀跃。
“好，好，孩子，早点过去，祝你成功啊。”汉子咧嘴一笑，在他的印象中，古辰可是一个不可多得的懂事孩子啊。
一路上，又和不少人寒暄过后，古辰才来到了祠堂门口。此刻，不少其他家的孩子也纷纷朝着这里走了过来。
“咦，辰儿，你怎么来了？”
祠堂前，老村长正颤巍巍的站在门口，迎接着前来参加仪式的人们，在这个小村子里，即便是只有一个完成觉醒的傀儡师，可都是整个村子的荣耀啊。
古辰疾步上去扶着这个白发苍苍的老人，赶忙做了解释。
“好，你爹那个榆木脑袋总算是开窍了，那你快进去吧，昨天仪式就已经开始了，今天是最后一天，爷爷希望你能成功。”老人的脸上也露出了罕见的欣慰，这么些年他可是没少为这个孩子怜惜。
“嗯，村长爷爷，那我先进去了。”
此时，整个祠堂的正厅中已经来了不少的村民，每一年的觉醒仪式，主持仪式的人只会在这个村子里待两天，每天只替五十个孩子测试，一旦有成功觉醒的，便会被当即收下并带走，而那些没有觉醒的，只要在成年之前，均可以参加下一次的仪式。
正厅前方，两个身着黄袍的中年人正窃窃私语着，目光不时扫过厅中的一众少男少女。
“三师兄，这个村子昨天可是没有一个能成功觉醒的，这么个小村子，我看啊，也出不了什么好苗子了……”
左侧的白皙男人低声抱怨着，如此浪费时间的仪式，早已让他很是不满。
“五师弟，这是师傅交代的任务，无论如何我们都要认真完成，咱们学院范围内的村子就那么几个，这些年新晋的弟子数量早已大不如前了，能找到一个是一个吧。”
被称作三师兄的男人微微皱起了眉头，他对今天这个仪式也没有