第1章演化圣源

福地镇内，热闹非凡，人山人海，万人空巷，实乃罕见。
今日，乃是福地镇云家的觉醒盛典，云家的后辈武者，从各镇，甚至是各大县汇聚于此，参加觉醒盛典。
祭祀台前，云迦星一身青衣，神色平静，双眸之中，看不出丝毫的波动，不过，他的双手掌心之间，已经全是汗水，即便是身体，也有一丝微微颤抖。
四年前，他在祭祀台前，演化出圣师体质。
四年之后，祭祀台再度开启，便是他觉醒圣力时。
一旦圣力觉醒，他将是一位名副其实的圣师。
圣师专攻医毒领域，可炼制万千丹药，非常珍稀。
百万人中，或能演化一位。
“雪儿今日过后，我将会成为真正的圣师，那时，将无人可阻挡我们相爱。”
云迦星嘴角扬起一丝弧度，双眸望向远处高台之上的女子。
高台之上的女子，蒙着面纱，只有一双灵动的双眸露在空气中。
绝美的双眸，也同样在盯着云迦星。
“迦星老弟，咱们可是约定好了，你成为圣师之后，给为兄炼制一些丹药，你可不能忘记。”
一位白衣男子，来到云迦星神身边，干声笑道。
闻言，云迦星转过头来，盯着男子：“若我成圣师，自然会给诸位兄弟炼制。”
言罢，云迦星便走至另一边，等待祭台的开启。
“现在云迦星那小子，真是越来越嚣张了若不是看他即将成为圣师的份上，我真想好好的修理他一顿！”
“哼那有什么办法。”
“现在别想太多，家中这四年，将本该属于我们的资源丹药，都给了云迦星，不正是因为他有了圣师体质，地位自然比我们高一等。不过，等他今日成为圣师之后，能够炼化出各种丹药，那时多问他要一些，也算是对我们的补偿。”
说到这里，众人不满的声音，才逐渐消失。
虽说这四年，族中将本该分给他们的丹药，都调取了一半分给了云迦星。
但今日云迦星成为圣师之后，族内再也不需要每月花费高昂的价钱从别处购买低级丹药。
他们大可自己炼制丹药和丹液。
因为云迦星，或许连他们这些云家分支后辈弟子，地位都能够水涨船高。
“星儿，过来。”
一位年越六旬的老者，正站在祭祀台后方，看见云迦星之后，当即挥手道。
“叔叔。”云迦星走至老者身旁，神色恭敬。
这六旬老者，乃是云家分支家主，地位崇高。
“星儿我们云家分支，就看你了。这一次，定要全力以赴，云家分支能否回归云家堡，所有的希望，都寄托在你一人的身上。”
老者满脸慈意的盯着云迦星，轻声道。
“星儿尽力而为。”
云迦星满脸自信。
成为圣师已经是铁板钉钉之事，根本不需要太多担心，自己的丹田之中，已经开始澎湃不已