目录
Content
《我用一生去寻找》 作者简介
《我用一生去寻找》 内容简介
《我用一生去寻找》 图书目录
《我用一生去寻找》 关于这本书
《我用一生去寻找》 妙语
《我用一生去寻找》 精彩段落
《我用一生去寻找》 重磅观点
《我用一生去寻找》 故事和例子
《我用一生去寻找》 每个人都怀有你的机会
《我用一生去寻找》 以恶对恶，增值的还是恶
《我用一生去寻找》 每一次工作就是一次祈祷
《我用一生去寻找》 自信是人生第一桶金
《我用一生去寻找》 诚实是一切美德的基础
《我用一生去寻找》 播下幸福的种子…
《我用一生去寻找》 知道工作之后
《我用一生去寻找》 简单的成功法则
《我用一生去寻找》 先幸福后成功
《我用一生去寻找》 年轻时要放弃自我…
《我用一生去寻找》 真理只有一个…
《我用一生去寻找》 他人就是你的福祉
《我用一生去寻找》 仰赖于生命共同体
《我用一生去寻找》 偏见是战争根源
《我用一生去寻找》 空，故纳万景
《我用一生去寻找》 磋商是一门艺术…
《我用一生去寻找》 人人参与的磋商…
《我用一生去寻找》 我坚信互联网…
《我用一生去寻找》 要有仁慈之舌
《我用一生去寻找》 人类精神无法分割
《我用一生去寻找》 无为而治
《我用一生去寻找》 船锚要起作用…
《我用一生去寻找》 用股东的钱做慈善…
《我用一生去寻找》 只顾数钱的人…
《我用一生去寻找》 理想主义者…
《我用一生去寻找》 圆脑壳的世界观
《我用一生去寻找》 创新其实是精神进步
《我用一生去寻找》 企业生产理想
《我用一生去寻找》 CBD之梦(1)
《我用一生去寻找》 CBD之梦(2)
《我用一生去寻找》 CBD之梦(3)
《我用一生去寻找》 CBD之梦(4)
《我用一生去寻找》 我的建筑理想(1)
《我用一生去寻找》 我的建筑理想(2)
《我用一生去寻找》 暴风雨之后更清新

《我用一生去寻找》 作者简介
在中国房地产界，潘石屹无疑是个另类。他一次次处于是非的漩涡，一次次不按常理出牌，因此为世人瞩目。不破不立，潘石屹无疑也最具备创新能力，在中国历史上最大规模的城市化进程中，潘石屹的每一个建筑作品都以城市标志性符号引领这个城市的建筑潮流。基于其对商业独到理解，他不单纯追求开发规模和营业额，更注重建筑的长远价值，强调要做中国的、当代的建筑。因此他所开发的每一个项目都在商业上取得空前成功，SOH