第三章 魔师阴阳冕（上）
    在烈焰焚情酒吧外，以姬动乞丐的身份当然不可能去品尝，所以，他只有看、闻和听。凭借着敏锐的嗅觉、听觉和眼力，再加上他酒神的经验。闻着调酒师们在调酒时散发出的味道，对酒客们喝不同酒后神态、身体上的变化，以及他们话语中的评论仔细观察。足足用了一个月的时间，姬动就摸清了这里大部分酒的味道，并且与自己原本那个世界的酒进行了对比。

    如果有人知道他能够这样就对酒做出判断，还能成功调酒，恐怕会连下巴也掉在地上吧。而且，鸡尾酒的配方极为严谨，来到一个新的世界，就能凭借自己的观察来调整调酒材料的比例，姬动绝对无愧于酒神这个称号。

    至于阳老，那也是姬动观察的主要对象，想要先解决温饱问题，他自然要有办法。而以他酒神的骄傲和自尊，是决不允许他去做一名普通调酒师的。所以，姬动选择了阳老。

    阳老每天都会到烈焰焚情，以姬动的眼力，自然看得出这位老酒客不但有着相当丰富的品酒经验以及对美酒的执着，更有着非同一般的地位。今天他的出现，并非偶然，而是经过深思熟虑计划后才进行的。不论是潜入露天酒吧的路线，还是出声的时机，都是姬动仔细研究过的。甚至连他调酒后立刻离开，也在计划之中。正是欲擒故纵之计。

    姬动先前之所以叹息，不止是因为现在的沦落，同时也是为了这具身体。前一世的他，高大英俊，可这一世，不但因为年龄的关系十分瘦小，而且这具身体实在是太虚弱了。刚才那个三阳映月的调酒手法，是姬动深思熟虑之后，为了配合这具身体所施展的。对于前一世的他来说，这只不过是个很简单的手法。可今天由这个身体用出来却险些失手，三阳是做出来了，但那月却没有，只能算是勉强调制成功。当然，外人是看不出来的。

    而且，因为先前调酒时的专注以及过程中的身体消耗，他现在竟然感觉到强烈的虚弱。甚至连走路都有些不稳了。一名出色的调酒师一定要有一个出色的身体，否则，再好的技术也发挥不出来。姬动现在就面临着这无奈的尴尬。

    “小兄弟，等一下。”姬动只觉得眼前一花，红影闪过，阳老已经挡在了他面前。

    好快，这是人类能达到的速度么？姬动看着阳老不禁大吃一惊，他确信，阳老刚才闪身过来的速度绝对要超过自己原本那个世界的百米冠军。要知道，他听力十分惊人，阳老声音喊出的时候，至少还在几十米外，下一瞬间就到了面前，这实在令他无法理解。不过，从阳老称呼上的变化，姬动就知道，