第二章乐童境界！

梢翁闻言，抚了抚须，道，“小哥此言差异，古往今来，五音不全者比比皆是，其中也不乏有建树之人，据我所知，八千年前，夏国出了位姓张的青年，同样也是五音不全，但人家专修一音，最后不仅成就乐神，而且还当上了夏国大将军，讨伐犬戎的时候，一声暴吼，喝退犬戎百万兵！”
“专修一音？”
萧云一愣，记忆中却是没能搜索到梢翁所说的这段故事，或许是萧山孤陋寡闻吧，随之而来又是一阵疑惑，萧云打量了那梢翁一番，“老人家，你懂的还挺多嘛！”
梢翁飒然一笑，“干我们这一行，风里来雨里去，整日迎来送往，见的人多了，听的自然也就多了！”
萧云将信将疑的点了点头，却是没有在去接那梢翁的话，而那梢翁却是一边划船，一边打量着萧云，也不知道在想些什么。
在地球上，可是难得见到这么清澈的江水，如此清新的空气，河风吹来，萧云倍感畅快，深深的吸了口气，兴之所至，将背上的古琴取了下来。
琴身应该是桐木打造，质地不错，微微拨弄一下琴弦，铿鸣之声十分悦耳，这可是萧山花了一年多的积蓄才买来的，虽然算不上极品，但是萧山一直都拿它当宝贝一样看待。
古琴只有五弦，与圣人伏羲所创古琴不同，羲祖的五十弦对应的是天道五十，而五弦琴对应的则是五音，宫、商、角、徵、羽，这是古音。
萧云有些小小的失望，身为金牌音乐人的他却是知道，用五音来囊括天地之音尚不完整，严格来说，这把琴还缺了两弦。
萧云虽然也学过五音，但是对绝大多数音乐人来说，最实用的还是七音，也就是“哆、来、咪、法、索、拉、西”这七个音。
在地球华夏的历史上，也有过七弦琴的传说，商朝末年，周文王姬昌在狱中为五弦琴加了一弦，为文弦，武王姬发伐纣之时，又加一弦，是为武弦。
文武二弦，虽尚不完整，但已经算得上是音律史上的一个巨大突破，在这个世界，同样有过文武定弦的传说，不过从萧山的记忆中萧云得知，七弦琴在姬发之后，便已失传。
虽然有些失望，不过一时半会儿，萧云也找不到合适的材料给这琴加两道弦上去，有用的就不错了，还挑剔什么。
——
“铿……”
手指轻轻波动琴弦，悦耳的声音，在空旷的河面上飘出老远老远。
“弹点什么好呢？”试了试音，萧云想了想，嘴角泛起一丝弧度。
“翩翩一叶扁舟，载不动许多愁。双肩扛起的是数不尽的忧，给我一杯酒喝尽人间仇，喝尽千古曾经的承诺！
美人如此多娇，英雄自古**。纷纷扰扰只为红颜半点羞，给我一杯酒烽火几时休，喝完这杯一切再从头……”
伴随着悠扬