第二章 一代酒神(上）
    透明的白色酒液倒入调酒壶，小乞丐的手略微有些颤抖，并不稳定，幸好，并没有酒液从调酒壶中洒出来。阳老、赵老板和调酒师们都认识，小乞丐选择的这瓶酒叫维波罗，是一种很烈的纯酒，所谓纯酒，就是缺少香味，纯粹的甘洌。作为鸡尾酒的基酒倒是很常见。

    通过透明的水晶酒壶能够看到，小乞丐倒入的维波罗酒大概占了调酒壶十分之三的容量，接下来是十分之六的番茄汁，十分之一的鲜榨柠檬汁，最后的十分之一，小乞丐按照一定的比例快速加入了他要的伍斯特调味汁、塔巴斯克辣椒油、盐和胡椒粉。

    加入这些调料后，小乞丐拿起滤网，脸上流露出一丝淡淡的无奈，但还是将其放进了调酒壶，心中暗叹一声，多久没用过这个东西了，可现在却不得不用。

    盖上壶盖，小乞丐将调酒壶拿入手中，他的手毕竟不能和成人的比，拿着调酒壶都显得有些费劲，这更令那些不看好他的人噗之以鼻。

    众所周知，调酒的时候，最重要的是鸡尾酒配方，其次是手法，刚才小乞丐放入调酒壶中的配料实在让人无法理解，至于手法，看他那并不稳定而且还小的可怜的手，怎么也不像有何能力的。但就在没有一个人看好他的情况下，小乞丐的手动了。

    他简单的掂了一下手中酒壶的重量，向后微微退出半步，在这一刹那，他的双眼宛如两颗繁星般点亮，左手背在身后，右手托着水晶酒壶抬起，猛然间五指轻甩间张开，掌心上挺紧贴酒壶，只见那水晶酒壶骤然在他掌心中如同陀螺一般旋转起来。

    小乞丐的右手缓缓抬起，但那酒壶却始终在他掌心上高速旋转，就像是他的手掌有吸力似的，里面的酒液因为有大量番茄汁的缘故，已经完全被渲染成了红色，酒壶在急速旋转之中，宛如一个红色圆盘被他托在手掌上。

    讶异声此起彼伏的响起，很显然，这小乞丐绝不像大多数人认为的那样简单。

    更加奇异的还在后面，小乞丐那托着酒壶的手渐渐竖立起来，那不断旋转的酒壶自然也随之竖立，可却依旧紧贴在他掌心上快速旋转着，并没有任何掉落的迹象。他的右臂从身体右侧缓缓抡起掌心向前，带着那高速旋转的酒壶从右到左，从低到高再到低，就像是太阳从清晨到正午再归于夜晚的整个过程。而在这个过程之中，那酒壶始终是竖立旋转着贴合在他手掌之上，单是这一手，在场的调酒师就没有一个能够做到，他们甚至连见都没见过。先前曾经讥讽小乞丐的那名年轻调酒师已经瞪大了眼睛，紧紧的盯视着那太阳般的红色光盘