第四章红星星盗团

胡宇在看电影的时候，发现飞船震动了一下，然后就停止了运行了，很快，其他的人也是发现了这个情况。
“怎么回事，发生了什么事情！”
“怎么了，怎么好像不动了！”前面的那些人，打开了自己的能量仓，开始问了起来。
“请大家坐好，我们马上检测！”服务员的广播马上在所有的人耳边响起，
“你们看外面！”突然一个女的指着外面大喊了起来！
“红星星盗团，糟了！”很多人一看外面，发现了很多战舰在周围，而且那些战舰上面都是喷上了，一个大大的红星！
这个标志，整个人类的人，都认识，这是星空第一星盗团的标志！
“轰！”突然，他们做的战舰再次一震，飞船再次往前面飞了起来，但是，后面的能量仓一点动静都没有！
“完蛋了，那些人使用了能量网，瞬间把我们的舰船的能量吸收干净了，现在，他们用网拖着我们走！”一个保镖看到了这种情况以后，大惊失色的喊道，
能量网其实是用导能量的晶石编制而成的，如果被这种网覆盖，那么舰船上面的能量，能够很快就被吸收干净，让舰船失去动力！
“各位，想必你们知道我们是什么人了，不想死的，放下你们的能量罩吧！我们带你去一个好地方！”此时，大家的耳边突然出现了一个声音，所有的人，都知道，那是星盗团里面的人！
“该死的！他们怎么知道我们会出现在这里！”那些富豪都是骂了起来，
那些富豪骂归骂，但是也没有其他办法，只能放下的能量仓，因为能量仓的能量和动力仓的能量不是一体的，所以动力舱的能量没有了，能量罩里面是还有的，就是为了避免这种情况，没有了动力，大家还可以等其他的船过来救助，
但是没有能量罩，他们很快就会受到宇宙的各种辐射，普通的百姓根本就扛不住，哪怕是修士，召唤自己的铠甲，也是坚持不了多长时间的！
胡宇此时也是比较郁闷的，好不容易上了船了，现在发现居然是一艘被人盯住了的船，自己想要回去，恐怕是没有那么容易了！
不过胡宇压根就不怕，要担心的也是那些富豪，自己就是一个普通的老百姓，有什么可以抢的，到时候应该是能够被放出来的。
……………
这艘舰在星盗团的舰艇的牵拉下，快速的前进着！
但是，此时还在回去的路上张浩然，通讯器又响了。
“有什么说的。都送走了！”张浩然打开了通讯，立刻就说了起来，
“老张，快回来，刚刚接到了命令，红星星盗团又出现了，他们现在劫持了一艘从卡尔一号星到达尔文星的飞船，现在军部让我们马上追击过去！”此时，他们团的副团长看着张浩然就喊了起来、
“什么