第3章冷颖莹

从山洞中出来，叶玄观察了一会儿周围的环境。
弯下腰，从地面上捏起了一撮灰褐色的橛子类植物，这是灰岩藓，往往出现在山林外侧，这代表自己所在的位置，应该在山林外围百里左右。
刚刚的虎啸之声，则是一阶妖兽黑纹虎的吼声，黑纹虎是一阶妖兽，感官并不敏锐，而且刚才吼声隐隐有远去的趋势，找到这里的概率不会超过百分之十，还算比较安全。
以叶玄前世八品魂皇的修为，很快就辨别出了四周的方向，以及自己大约深入了山林多少。
四周溜达了一圈，叶玄已经将附近的情况观察得十分清楚，自己估摸着有五成的希望可以离开这里。
就在叶玄犹豫着要不要回去带着山洞中学员离开的时候，突然，他发现前方不远处的一片灌木丛中有细微的流水声，并且伴随着“沙沙”的声音，像是有什么动物在拨动灌木。
叶玄下意识的朝着那个方向望去。
只见在那一片茂密的灌木丛中，一抹雪白突然映入叶玄眼帘，一名身穿绿色长裙的少女，正无知的蹲在那里，背对着叶玄，一对丰满的**翘起，在细密的灌木之中若隐若现，伴随着“哗哗”的水流声，冲击着叶玄的视线。
那臀瓣白皙柔美，饱满滚圆，好似一颗熟透了的水蜜桃，鲜嫩欲滴，令人看上一眼便口干舌燥，心中遐想拥有如此优美**的主人的真容究竟会是何等的炫丽。
少女显然并不知自己已经春光大泄，在小解的同时还将臀瓣微微翘起，那饱满的曲线立刻尽入叶玄眼中，白臀绿叶在这山林中形成了鲜明的对比，给人以一种无限的诱惑。
叶玄先是一呆，旋即才反应过来，头微微偏开，他虽不是什么正人君子，但也不是偷窥狂人，前世的他，什么美女没见过，暗中觊觎少女小解的猥琐行为他自是十分不屑的。
“唰！”
可就在这时，一道青色的影子突然从外面游入了灌木丛中。
竹叶青！
叶玄目光一凝。
竹叶青不是妖兽，只是普通蛇类，但却带有剧毒，一名壮汉被咬中，不出一时三刻就会毒发身亡，就算是一阶的武士被咬中，也会陷入昏迷，毒性十分可怕。
这竹叶青的目标正是少女那丰腴雪白的**，而那少女，正小解完毕，还一无所知，玉手擦拭完下体之后，正要拎起亵衣，系上绸带。
“别动。”
叶玄骤然低喝一声，右手闪电般掠过胸口，解下一粒纽扣，屈指一弹，咻的一声，黑色纽扣如同闪电，倏地的没入灌木丛中。
整个动作行云流水，没有一丝停滞。
叶玄的声音不大，但落在少女耳中，却不啻于雷霆炸响，只听她惊呼一声，迅速的系上绸带，毫无征兆的情况下，少女突然转身，右手一甩，咻的一声，一道白光直奔叶