第五章妖孽啊！

五色玲珑果的事情，吸引了各方各地的人来到芙水镇这个小地方，五大家族都派出了高手，对玲珑果是势在必得，其它的四大家族来使都欢欢喜喜，接受着芙水镇旁支接待，只有君家这边依旧冷冷清清，别说人了，连鬼影都没有一个。
雷家见君家到现在还没有人来接待，抬起头，整张脸差点没有贴到天上去，哼了一声，傲慢的往雷府的方向走去，风宁白三个家族见雷府的人走了，也纷纷向君家来人抱拳，跟着分支的人往自己的家里走去。
这次君家派出的人是落寒城分支的长老君际，他已经是技尊师了，要知道，在这个灵气缺少的大陆上，技尊师，已经有一定的地位了，君家为了这次的五色玲珑果还真是下了血本，连尊技师都派来了。
君际黑着一张脸，原本还在想看看五大家族高手的围观人群，纷纷离开，这个时候不走，难道要等到他用斗技赶吗？自讨没趣的事情，谁会去做？不过还真是有一个不怕死的走上去了。
“你就是君家主家派来的？”稚嫩地声音在君际身下响起。
“滚！”君际低头就看到一个不人鬼不鬼的小孩，黑色的头发，红色的眼睛。
君际这个时候心里只有熊熊的怒意，哪里还有时间想小鬼是什么人？他从来都没有像今天这么狼狈过，这次君家来的就他一个人，不然雷家，怎么还敢他脸色，君离，这么久了居然还没来接待他，实在可恶！
这声粗吼并没有吓走小孩，反而他用黑兮兮的手掌摸了摸自己的头发，身上透着阵阵酸臭味，“本公子是来传信的，今天你就别想君家的人会来接待你！”小孩霸气地指着君际，脸上一点畏惧都没有。
“轰隆~”从他们身边路过的人，不管是高手，还是小罗罗都觉得雷声震震。
一帮人纷纷揉了一下眼睛，这……这……小孩是不知道死活啊，他面前的是一个斗技师啊，还是技尊师啊，技尊师对付这么一个小毛头，一根手指头就能捏死他，他竟然敢跟高手这么说话，找死直接跳楼不就行了吗？
众人心里不知死活的小鬼，正是刚刚在家里精心“打扮”了一番的君慕倾，她早就知道君家来人了，没有人来接，当然是她故意的，父亲现在不在，二哥是不会来的，用脚趾头都能想到，至于大哥，他们两个不同意的事情，大哥自然也不会来。
她也只好勉为其难的改下装，出来接待接待这位使者。
君际听了君慕倾的话，硬是愣在了当场，脸上五彩的颜色不停交错，最后一丝理智崩溃，他愤恨地举起大掌，直接往面前君慕倾拍去，技尊师要拍死小孩子，那是再简单不过的事情，可他这一掌下去，哪里还有小孩啊？小孩的影子都不见了。
咯吱咯吱的笑声从不远