第二章玉花阁小静

玉花阁是初灵山下初灵镇上数十家烟花场所之中比较有味道的一家青楼，至少朱文通说起这玉花阁里面的姑娘的时候，那一张圆圆胖胖的脸上的笑嘻嘻的表情，看的苏文鼎李文风等人满脸好笑，这家伙，对于刚才钟清远对他的一番侮辱，似乎都给忘得一干二净了。
“那是，我是什么人么。”哈哈一笑，看着苏文鼎李文风等人那一脸不解的目光，朱文通却是丝毫不在意的挥挥手，开口说道，“再说，我们犯得着和那钟清远生气么？他们是什么人，我们又是什么人，我这种外门弟子若是能修炼到赵文松赵师兄的那般本事，也就差不多了。”
看到朱文通如此一番笑意盎然，苏文鼎和身旁的李文风等人对视一眼，却是满脸好笑的摇摇头，李文风更是一脸鄙夷的看向朱文通，开口说道，“你可真是没有志气，咱们这么年轻，四十岁都不到，赵文松师兄现在也才炼气后期的修为么，我们努把力，迟早也能到达这个高度，以后我还指望着筑基结丹，修成元婴呢。”
“呸，你想也不要想了。”啐了那李文风一口，朱文通却是满脸不忿的在一旁骂骂咧咧的开口说道，“你什么资质？黄色中品吧，也就比我多了一品，你入门比我早吧，现在也不才引气后期的修为么，得了吧，咱们这些外门垃圾弟子，全都是最低等级的灵根，要是能够修到炼气期，就已经算是不错了，知足吧。”
赵文松，是云清派的内门弟子，凝脉中期的修为，年仅二十五岁，却是初灵山数十家修真门派里也算得上是天才的一个杰出弟子，绿色上品的灵根资质，在云清派里，算是文字辈里的第一人，而且赵文松为人亲和，行事低调，一直都很有人缘，同门弟子被外人欺负，那为之出头的，第一个肯定就是赵文松。
朱文通的话说得其实也不错，想想他们一帮人，在云清派里地位低下，灵根资质也差，就算再怎么刻苦努力，修为也只不过就是那样了。
“所以，咱们就得知足常乐呀，咱们可不要忘了，我们来这里是要干嘛的！”哈哈一笑，看着在自己一番话说完之后，苏文鼎李文风等人却是一起陷入了沉默，一脸黯然的表情，朱文通大声一喝，伸手拍拍自己那鼓得溜圆的大肚皮，朝李文风几人眨眨眼。
看到朱文通如此搞笑的动作，李文风路文其还有一个张文则却是哈哈一笑，相互对视一眼，目光却是转向了朱文通身旁的苏文鼎。
苏文鼎脸色一愣，看着面前几个师兄那一脸坏笑的目光，却是恍然大悟，伸手拍拍额头，苏文鼎翻翻白眼，对着朱文通等人摇摇头，开口说道，“行，你们别逼我，我顺从你们的意思去做，那不就是了？反正跟你们说的也一样，咱