第002章召唤

看着别人骑着威风八面的兵兽走来走去，孟晨今天真有点心动了。
“拼一把试试，我已经失败了九次，不信这次还会失败，再怎么倒霉也该有个底线！”
孟晨打定了主意，双眼微微一亮，脚下加快了速度，满怀期待的回到了莫邪学府，一头扎进了丙班的宿舍。
莫邪学府的学期一共三年，第一年是甲班，第二年升到乙班，第三年升到丙班，学满三年就毕业了。对于灵武者而言，莫邪学府只是个很初级的学府，是漫漫习武路的起点。
丙班的宿舍很大，足以容纳五百名学生，每四名学生住一间宿舍，少部分有钱的公子哥能单独享用一间宽敞的宿舍。
孟晨进了自己的房间，把自己的家当划拉到了一起，捧在了手中。
他的手心里躺着二十三枚发光的圆形钱币。
这种钱币名为灵币，由特殊的矿石炼制而成，里面蕴含灵气，能够用来绘制召唤阵，同时也是乾坤大陆通行的货币，有固定的制式，不管是哪一国发行的灵币，重量都是一致的，差一丁点都不行。
这区区二十三枚灵币，是孟晨省吃俭用三个月才从牙缝里省下来的，刚好可以用来绘制一面召唤阵。
“对于灵武者而言，兵兽实在太重要了，没有兵兽就没有武器，怎么跟人打？老天保佑，这次一定要让我成功召唤出兵兽，千万别再失败了。”
孟晨握着珍贵的灵币，暗暗祈祷一番。
随后，孟晨便怀揣着自己全部的家当来到了公共召唤室。
召唤兵兽有一定风险性，很容易失败。为了给学生创造一个安全的召唤环境，莫邪学府特意开辟了这处公共召唤室。
这里暗藏着一个巨大的加持阵法，能够在一定程度上使召唤阵变得更加稳定。另外那里还有导师坐镇，万一召唤过程中出现什么意外，会有导师帮忙。
公共召唤室内。
几十名学生呆在这里，有的三五成群，有的孤零一人。
“看，这是我刚才召唤出来的‘钻地鼠’，我用它化形成了一把匕首。”
一名学生向周围的人炫耀着一头名为钻地鼠的普通兵兽。这头钻地鼠比普通的老鼠大三倍，嘴巴很尖，身体是金属凝成，闪着银白色的光泽。
兵兽是兵器之兽，身体是金属的，而非血肉之躯。它们的生命本质，无法用常理揣度。
那学生一招手，下面的钻地鼠向上一窜，身体顿生变化，眨眼间变成了一把匕首，就好像变戏法似的。匕首被学生抓住，随意划动两下，在半空中留下两道寒光，引起了另外几人的喝彩。
孟晨望向那个由钻地鼠化形而成的匕首，心中暗暗羡慕。
尽管钻地鼠只是最低级的铜级兵兽，还是让他很眼馋，因为他连一个铜级兵兽都没有。
兵兽跟灵武者一样，也有三六九等，最低为铜