第五章授职

一行三人来到一家院子前，这户院子明显比周围的大了一圈，苏虎和苏老爹已经在门前候着了，见到三人，眼前一亮，赶紧上前，跪下行礼：“草民见过大人！”
大乾官制，平民见官员，必须行跪礼，官员间差了两品四级者，关键场合也得行跪礼，两品之内，除见主官须行跪礼外，其它的行常礼即可。
将三人迎入前厅，苏虎媳妇赶紧端上了茶水，然后退下。
老道微茗了一口，发现虽有些清香，但入口稍有粗糙，不算好茶，但在这里也是难得了。就放下茶杯，说着：“这事县尊很重视，嘱咐我等要好生查看，本司已验过尸首，确是鬼物所为，但已被消灭。本司来时查看村子周围，还算干净，没有凶鬼徘徊，看来能安生一阵，当以此呈报上官。不过这次有了祖灵，以后有了庇护，不输乡里，你等也算因祸得福了。”
苏老爹小心伺候着：“可不是嘛，只是可惜了村正，享不得这福。”说着，还挤出几滴眼泪来。
“嗯，这次县尊念你村人力稀少，给了恩典，免了你村今年的徭役，不过这赋税却免不得，你要好生督促，不可延误。”
苏老爹一听，赶紧跪下：“多谢大人，我必将此事办好。”若方明在此，就可看见苏老爹头顶本命白气旁，又多了一丝气运。苏老爹又向县城方向跪下谢恩：“多谢大老爷恩典！”
督促赋税，是村正之责，这话的意思，就是让苏老爹来当青玉村村正。
王村正死了，青玉村得有新的村正，理论上应该由王乔接替，可惜他昨夜弃村而逃，虽情有可原，却也是大大失分。相反，苏虎带头抬庙入村，救了全村，对全村有大恩。苏老爹来当这村正，那就没有人可以说闲话。
但村里同意不行，还得县里答应，苏老爹就让苏虎去县内报信，带了足足十两银子，用于上下打点，王英虽然县里有点关系，可惜人走茶凉，苏家银子使得足，这村正之位自然是手到擒来。
这十两银子，却不是苏家的，而是方明的手笔，由于苏虎之举，他家就算不是与土地神一荣俱荣、一损俱损，也是担着好大关系。苏家成村正，对他也有好处。于是托梦给苏家送去七八两银子，除了给对方所用，还有帮自身打点官府之意，免得被打成妖邪一流，那就有**烦。苏家再加点，凑了十两，就足够使用了。
道长又与苏老爹说了几句，随即一起出屋，来到土地庙前。
看到小庙，也不以为怪，此时民间祭祀还没有定制，有庙宇，有牌位，有土坛，他是见得多了，细细打量下，又烧了张符，见没有什么异样，就点点头，说着：
“嗯，祭祀还在，也不是鬼类，你等可安心！”
又与苏老爹说了几句，就有了去意。
苏老爹见机