第0004章拿回我的

竟然是陆昊！
他不是在界山上么，怎么这个时候赶来了？
这下要更热闹了……
满院子的人认出是陆昊后，各自反应不同。
陆昊走到母亲身边，他虽然才十五岁，但身材已经长得和母亲一样高了。
周围除了陆家人、陆家的附庸，还有一个人，陆昊不认识。
那人站在族长陆堂身边，一身白衣，背手而立，实力……深不可测！
直觉告诉陆昊，那人比聚灵九品的族长还要可怕。
与陆昊目光相对，那人微微点头，看上去还算友善。
陆昊又转向族长陆堂，陆堂一脸阴沉，眼中闪动着愤怒的光芒。
“刚才我在外边听到族长说大局、大局，谁告诉我，这大局究竟是怎么回事？”陆昊问道。
闹哄哄的人群都沉默了，母亲拉住陆昊，挡在他的身前，告诉他发生了什么事情。
原来那位白衣人姓陈，是界山县武道学宫的教谕。
今天原本是根据界山试炼的表现，挑选县武道学宫入学会试种子，但陈教谕带来的消息，震动了整个陆家。
陆昊的父亲陆柯，在北剑门关为武魏帝国立下大功，帝国特许荫其后辈，选一人保荐入州武道学宫！
族长陆堂让族人在陆昙、陆芸、陆晴、陆野当中挑选两人为县试种子，却把该给陆昊的州保荐名额，给了自己的孙子陆晔！
他还有意隐瞒此事，不让宁薇来参加这次家族大会。
如果不是宁薇担心陆昊，跑来询问儿子的情况，还真给他瞒过去了。
听完前因后果，陆昊觉得自己的肺都要气炸了。
北剑门关那是什么地方？
帝国与狁戎交战的最前线，那里的狁戎部族蛮人，凶残，嗜血！
那里聚灵阶的武者，都只是消耗品，每年阵亡率是十分之一！
陆柯才养气九品的实力，在那里，只能担任杂役小兵，能存活八年，已经是奇迹，能立下足以荫庇一个后辈的功勋，那更是奇迹中的奇迹！
这个州武道学宫的保荐名额，可以说，是他父亲用性命换来的。
这位族长，自私自利，却还拿“大局”来压他母亲！
他将冰冷的目光投向陆堂：“族长，现在你说给我听，你的大局是什么？”
“这个保荐名额，你拿去没用！”
陆堂不耐烦了，事情拖到现在还没有做出决定，反而让陈教谕看了笑话。
他知道陈教谕身份非凡，是来自武魏帝都的大人物，原本是有意结交的。
“为什么说我去没用？”陆昊反问。
“州学宫每季一小比，每年一大比，小比不及格会被淘汰，大比甚至会有生命危险，你去是送死！”
“那陆晔就有用？”
“陆晔资质实力，仅次于陆昙，又有家族支持，在州学宫里站稳脚没有问题。加上有实力通过会试进入州学宫的陆昙，我们陆家就有两个人！”
陆家