第4节：橘子不是唯一的水果(4)
三十年多来，她获奖无数，并坚持改变自己，在文体和题材上不断创新，惊喜连连。温特森是个创造力惊人的女作家，她还常年活跃于英国报纸的专栏版，担任电视剧和广播剧的编剧，也是伍尔夫新版小说的编辑之一。
2.珍妮特的养母
珍妮特生长在五旬节教派的家中，村镇里有大量信徒，他们近乎顽固地坚持自己的信仰。五旬节派是上个世纪初兴起的基督新教运动，与后来50年代的灵恩运动很类似。这个教派认为救恩的关键在于相信耶稣是唯一的救赎主，并相信《圣经》在信仰问题上具有最高的权威。他们相信浸礼是公开承认自己身份的象征，灵言是受圣灵的浸的证据，接获圣灵后还有治病等异能。部分信徒为了等待圣灵降临、不治自愈的奇迹，甚至拒绝接受医疗护理，导致病情的加重。
珍妮特的养母《圣经》不离手，整日忙于传福音、治愈伤患、唱圣歌，是小说中最让人难忘的形象。她虔诚却虚伪，在她的全身心奉献中不难发现，信仰不过是她欲求不得的爱情的转移。她的皈依归功于魅力十足的牧师，她的布道基于个人魅力的施展，她在教堂里的领导地位满足了虚荣心。她吝啬，要面子，自恃为上等人，鄙视穷人，在家庭生活中唯我独尊，对养女的快乐或疾病漠不关心，一切都以"上帝的事"为先。这是一个苍白的女人，没有真实的爱，没有真正的家。反过来想，她也是个可悲的人物，昔日的梦想荒唐地毁于一旦，只好将自我价值建筑在虚无之中。
她对女儿的安慰，常常只有那句话，来，吃个橘子。
在母亲的故事里，最让人诧异的是她如何放弃梦想和爱情。她原本是向往独立和浪漫的新派女性，孤身去巴黎工作，还有个痴情的追求者。也许她过于相信爱情的魔力，当她和恋人相处时，体内常有一种陌生而怪异的感觉，结果就在一切走上正轨时，才发现自己是得了胃溃疡。坚信无疑的爱情冲动瞬间被否定了，"你以为在心里的，说不定在别的器官里"。她就这么放弃了对爱情的憧憬，几乎说得上是落荒而逃地回到了英伦家乡，投入信仰的怀抱，下嫁粗人，将自己的精神完全许配给了上帝。
母亲刻薄、清高，父亲善良、木讷，珍妮特就是在这个毫无温馨氛围的家庭里长大的。要不是法律规定必须送孩子去学校，母亲势必只会用一本《圣经》和无数赞美诗集教育她。珍妮特入校后才发现自己和别的小孩格格不入，俨然异类。那时的她笃信教义，不想改变自己，更不想质疑母亲。有关激情的第一课，就来自母亲狂热的宗教表现。
但女孩会长大，青春期的爱改变了这一切。
