第5章雷霆一击震敌胆

天上的太阳已微微西斜，深秋午后的阳光依旧炽烈逼人。
此时的吴村老屋却是一片愁云惨雾，不时有低低的哭泣声传出，更多的还是一群男子肆无忌惮的狂笑，还有肆意妄为的大声训斥和辱骂。
“大爷大爷，烦请高抬贵手给村里留点吧！”吴村村长也是吴氏一族族长吴老根，躬着腰小心翼翼连连拱手求饶。
“你个老东西滚一边去，再罗罗嗦嗦老子一刀劈了你！”
一个身材高大满脸落腮胡子，左脸上有一道食指粗细狰狞伤疤的中年土匪一把推开吴老根。
吴老根老身子骨哪受得了如此大力，脚下一个踉跄没稳住身形，一屁股坐在地上狼狈万分，引来附近两名土匪一阵哈哈大笑。
“爹，爹，爹您怎么了？”
周围几十号吴村村民个个满脸怒色，攥紧了拳头却是敢怒不敢言。只有老根村长的儿子吴天明不顾一切冲了出来，一边扶起自家老父一边瞪眼怒视着行凶土匪，额头青筋一蹦一蹦的狰狞可怖。
“哟呵小子你瞪谁呢，再瞪，再瞪老子一刀劈了你！”
那落腮胡土匪牛眼一瞪凶光暴闪，手上一米来长厚背大砍刀在午后的阳光下闪烁噬人凶芒。
“大爷大爷，小儿不懂事冒犯了大爷，还望大爷大人大量放过小儿一马！”
吴老根一张皱纹横生的老脸吓得煞白，不顾身上传来的剧烈疼痛急忙软语求饶。
周围村民惊呆了，吴天明也惊呆了，他们什么时候见过老根村长如此低声下气软语哀求过？
不自觉的，心中涌起一股哝哝的酸涩。
“哈哈，老头你很会说话嘛！”
那落腮胡土匪满脸红光哈哈大笑，大手一挥眼中满满都是自得之色：“今儿个大爷心情高兴，就不计较这小子刚才的冒犯了！”
“谢谢大爷开恩，谢谢大爷开恩……”
吴老根连连哈腰躬身，一只苍老有劲的大手紧紧攥住自家儿子，感受到手上传来的阵阵颤抖，明白儿子此时的心情十分激动，急忙暗暗摇了摇诗意儿子不要冲动，等安全度过此次劫难再说其它。
此时吴村老屋空地一片嘈杂，五名土匪哈哈狂笑肆意妄为，驱赶着十来头大肥猪还有大头大水牛，大水牛背上还驼着几只鼓囊囊大草袋，里面都是村民家中搜刮的财货，他们一人手上还抓着几只鸡满脸都是兴奋红光。
周围人家大门洞开地上一片狼籍，好似遭了贼一般，当然事实也确实如此。
几十号吴村村民围在空地四周默然无声，虽然一个个眼神喷火恨不得择人而噬，但慑于土匪凶威却是没一个敢跳出来闹事的，只能眼睁睁看着土匪们搜刮他们的家财却是做声不得。
而距此不过二十来米远的茂密山林中，吴可三兄弟正静静潜伏等待时机。
突然，三人藏身处的枝桠一动，发