第3章有古怪

绕过两座破败的假山，戚风径直走向那座门窗早已破朽脱落的画阁，在画阁下方有一座假山石，那里有个山洞，那幽泉正是隐藏在山洞里。
进入山洞，戚风终于松了口气，他靠着岩壁坐定，同时伸手捏鼓着自己的双腿，那种麻木酸胀的感觉太让人难以忍受了。
这个地方是戚风小时候无意间发现的，在假山山洞的排水沟尽头，居然有一处冒着热腾腾泉水的幽泉，他经常会到这里来玩水。
“咦？奇怪，今天水怎么这么少？”戚风休息片刻，有了力气之后才惊讶的发现，山洞排水沟内的水几乎都快见底了，要知道这里平时都可以养金鱼的。
“该不会是温泉出问题了吧？”戚风狐疑着，他借着微弱的亮光向山洞深处走去，好在他随身带着火褶子，擦燃之后，他找到了问题所在。
那幽泉泉眼约莫有戚风拳头那么大，一直以来泉水充足，鼎盛时期甚至喷出地面三尺，可现在却像是没吃饭一样，吐出几口白沫在泉眼上，乌嘟乌嘟的像架在火堆上要开不开的热水一样。
“原来是泉眼被堵住了，蛋碎……”戚风终于松了口气。
这幽泉可是他从小到大玩耍的地方，如果干涸了他还真的接受不了。
“可是好端端的，为什么会被堵住呢？”戚风皱了皱眉头，他看看那黝黑的泉眼，决定下手去捞。
尽管已经快要干涸，温泉的水还是十分的让人舒服，尤其是在这严寒的季节。戚风的手刚刚伸到泉眼上，就感受到了一阵热烘烘的蒸汽，这让他在外练功时冻僵了的手舒服极了。
将手探入温泉中，戚风努力摸索着，却又奇怪的发现那泉眼下方，在他手所能达到的地方，除了水什么东西都没有。
“奇怪，没有堵塞啊，难道不是在这里？”戚风将手拔出，擦干之后摸着下巴盯着泉眼沉思着。
“莫不是我探入的深度不够？”想来想去，戚风觉得也就只有这个可能性最大了，他撸起袖子，准备大干一场，然而就在这时，他瞥见了自己的右手，也就是刚刚探入泉眼的那只手。
原本戚风的双手上都布满了伤痕，可是这支右手皮肤光滑，半个伤疤也没有，就像是初生的婴儿一样完美。
“吓，这还是我的手吗？”戚风吓了一跳，他揉了揉眼睛，借着火褶子那微弱的光芒再次看去，没错，他的右手如今光滑如初，一点伤痕都没有，反观左手，拳头骨节上遍布伤疤，有些还是今早新添的。
“有古怪！”戚风皱了皱眉头，他看看自己的右手，再看看泉眼，心里知道一定是跟这泉水有关了。
他站定身子思量片刻，决定做个实验，这一次他要把左手探入泉眼，看看待会会不会发生同样的变化。
探入之后，戚风伸入的更多了一些，依旧只摸到