第5章兜率宝炉

南天门
三个字在羿立的脑海中久久回响不断，仿佛最优秀的雕刻师，要将这三个字，永久的雕刻在他的大脑。
“南天门？”
羿立细细的咀嚼着这三个字，下意识的猛吸了一口气，仿佛能够从这三个字中，闻到那苍凉而又骄傲的荣光气息。
“这个地方叫做南天门？那南天门又是什么呢？”
羿立再次左右打量着四周，视线越过一栋栋琼楼，落在了极远的一个高墙大院处。
桃树！
羿立见过很多很多桃树，却从没有见到过这么巨大的桃树！
即便相隔着不知道有几千里的距离，远处那巨大的桃树，依然可以看的清清楚楚。
一株株参天般的桃树，安静的耸立在那里，仿佛经过千万年的时间，才有了如此壮观的场景。
“这桃子也太大了些吧？”
羿立低声嘟囔了一句，普通的桃子放在白来米远的距离，也就差不多看不到了，现在隔着不是百来米远，可能有上千里地也说不定，却还能看到桃子跟脸盆一样大小……
“什么地方，才能种出这么大的桃子啊？”
“蟠桃园……”
宛如穿越了久远历史的声音，又一次在羿立的脑海中响了起来。
蟠桃园？羿立手托着下巴，很认真仔细的眺望着蟠桃园，不知道这么大的蟠桃好不好吃啊？长成这样怪异的桃子，吃了不知道会不会中毒呢？
另外一座宫殿中，陡然升腾起一道冲天的火光，沸腾的火焰冲天而起，又在高空向四周散开，宛如火山发出咆哮，释放着可以轻易将一座城市毁灭的岩浆。
冲天的火光出现，紧随而来的，是一记震耳欲聋的爆炸轰鸣，厚厚的云层，在爆炸声中发出微微的震动，羿立只感觉耳朵之中响起了一阵阵刺耳的蜂鸣声，他下意识的退了一步，视线没有半分离开那远处的宫殿，庞大华美的宫殿，在爆炸中只是变得最最初还要破败了一些。
一件件巨大的物体，随着喷发的火焰，由宫殿中飞了出来，它们就像是火山喷发时的杂物四处乱飞，两件黑乎乎的物体带着呼啸的风声，砸在了羿立身前百米开外的位置。
羿立想要向一旁躲避，反应速度却远没有这飞落的物体快，直到飞来的物件，重重的砸在了他面前的脚下，令云层连连发出震动，他才反应过来要躲避。
羿立很担心云层万一被砸破了，自己会不会从云层上掉下去，活活给摔死？
震动过后，羿立仔细小心的观察着眼前的两件物品，一块怪异的牌匾，很像启源大陆每家每户挂在家门口的牌匾。
比如羿家，就在家门口挂着：【羿家】二字。
“太上老君，兜率宫！”
丹田上方悬浮的石门发出微微的震动，形成一段苍凉低沉的声音，传入到了羿立的脑海中。
太上老君？那是谁？兜率宫