第6节：删光所有人，只留下自己(1)
第一篇【人生创意学】
站在原点看新的可能
第一层人生创意：删光所有人，只留下自己
【delete现在的自己，reset新版的自己】
不要再拿昨天的剧本继续过活--换掉担心别人会怎么看自己的眼睛，换掉永远是"我的老师说……我妈说……我的好友说……我老板说……"的话语系统。
无论我们活到多少岁，是住在大家庭还是独居，是在学校念书、企业里工作、合伙创业还是独自创业，我们都很难脱离人际关系。而这些越来越嘈杂、挥之不去的人际声音，正是展开个人创意能量版图的最大障碍。活得越久，这些声音就把我们绑得越喘不过气，不仅施展不开，最恐怖的是已经成了万年制约，即便是身在可以完全自由挥洒的空间，却仍是噤若寒蝉、畏首畏尾、小心翼翼，最终还是选择了与大家一致的安全做法。于是，这个环境就被"人言可畏"的氛围定型下来，想突变的人，必须有非常大的勇气才行。想在这样的环境下做小规模的创意改变，基本上是无济于事的，因为这些轻量级的转变，根本不足以应付一日数变、游戏规则瞬间巨变的大环境，想要活下来，必须彻底换掉已被教条与惯性捆绑到脑死的思维，换掉担心别人会怎么看自己的眼睛，换掉永远是"我的老师说……我妈说……我的好友说……我老板说……"的话语系统。 
如果要用一个比较极端的方法，就是先把目前这个已经重度失能的自己完全delete掉，以出远门旅行的方式，或是到一个与世隔绝的地方，让原来深受高压束缚的自己，丢在原来的旧时空不带走，连原来的名字、资产、期望，抑或是一些负债、人际关系、问题、烦恼……都先留在原地不去管它，就当是自己已经彻底死了，不要再拿昨天的剧本继续过活，到全新的地方让自己重新投胎，重新开始人生。即使只能新生几天，也能让你的灵魂脱胎换骨，有了新的眼光与态度，就能瞬间转变你的旧身份、旧生活。
【全然新生的自己，周围没有半个人】
相信自己是幸运的，只要一心一意听自己的就好--当你不再考虑为任何人做什么的时候，问问自己，最想要做什么，享受什么，完成什么，这些才是你的生命核心点。
在新的旅程，或是新的空间里，替自己接生，并欢迎自己重新诞生。然后开始思考，接下来一切都是全新的、空白的，一无所有、周围没有半个认识的人，也没有任何包袱，就当自己被丢到无人的荒岛上，或是无人的外星球，只有自己，没有别人，无父无母，无敌无友，眼前的世界都是自己可以全新定义的。从现在开始，不会再有