第002章天庭值日生

老道鄙视了一眼鼻涕都吓出来的萧飞，“瞧你那点出息，真不知道刑天齿怎么会选中你。”听他意思，似乎根本看不起自己一样。
什么刑天齿？什么选中自己？喂，老头，你说明白点好吗？
不过有了刚才的经历，他可不敢这么说话，万一老头一个不高兴，一巴掌拍死自己那多不划算。
“看您老道骨仙风，正气凌然，一定是得道大罗金仙，不知道怎么称呼啊？”
萧飞的话，让原本冷脸的老道脸色缓和了许多。
“嗯，你小子还挺会说话的，本仙道号，守居，是天庭的值守大仙。”
守居？值守大仙？萧飞听这名头，从字面意思上理解，不会是天庭的值日生吧？！！！
“守居大仙，您刚才说什么刑天齿，什么选中，能跟小子我说明白吗？我现在一头雾水的，嘿嘿。”
“嗯，你耳朵上那个耳钉状的东西，就是刑天齿。”老道见他态度好，又会说话，被其小马屁一拍，到也没有为难他，跟他解释起来。
萧飞摸了摸自己右边耳陲，上面果然我了一颗耳钉。靠，这什么时候的事情啊，我怎么不知道？戴上这东西，怎么感觉跟小混混似的，非主流？潮人？！！！
“别瞧不起它，这可是刑天轮上面的一个齿钉。刑天轮知道不，那可是罗天上仙用来轮回的恐怖仙器，除了玉帝的昊天镜还有太上老君的八卦炼丹炉、金刚镯等等为数不多几位大佬们的仙器才能与之相提并论，这下你知道刑天轮的厉害了吧？”老头一说起刑天轮这个话题，就激动不已。
“哦！”萧飞简直粗暴的回答，顿时让老头更是一脸的不爽，立即劈头盖脸的骂道：“小子，你什么态度。唉！真是被你气死了。没文化，真可怕。”
“本仙我守了天庭几百年，这玩意居然都没有选我认主，真是，让你小子捡了这么大的漏……”一通唠叨之后，萧飞终于明白，自己耳陲上的这个耳钉有多么金贵，连守居老儿都一脸的羡慕忌妒恨，肯定是好东西了。
“从今天起，你接我的班，我也算是功德圆满了。”守居老儿一脸不爽的说着，丢给他一块黑铁般的令牌，上面写着三个不知道什么字体的字。‘值日令’
值日，不就是守门的吗？靠，这都是老伯干的事情好不。如果是在人间，萧飞肯定要说no，自己堂堂一个应届毕业大学生，怎么可能去做守门大叔？可这里是天庭啊，虽然在仙界来说是最底层的职务，甚至可以说没有任何地位。随便一个神仙都比这个身份高，可哥们儿毕竟只是凡人啊，能到天庭当值日生，撞大运了，祖坟上肯定冒了青烟的。
“啊，好啊，从今天起，我是不是就成神仙了？”萧飞一脸笑意，激动不已。相信每个人儿时都有一个