第0005章狙杀

丛林战，讲究偷袭，也就是突发性和不可预见性，打完就跑，偷袭之前不能被发现，否则就成了遭遇战，阻击战。
这些军事理论赵无极不懂，但赵无极和狼有过几次血战，对伏击和偷袭有自己的理解，曾经的伏击狼王之战，是赵无极最骄傲的事情，那年，赵无极十岁，从此以后，脖子上有了一个吊坠，红线牵挂的两颗狼王牙齿，最锋利的那两颗。
敌人已经靠近，呈三角阵形，一共十二个，戴着夜视仪器，可惜赵无极看不懂，否则，几颗曳光弹过去，全变瞎子了，这些人敢这么干，一是没有办法，看不清路啊，二来赌对手的大意，只要双方一接上，马上摘下来，不影响大局。
就算有夜成像仪，黑夜也依然是最好的隐藏，有了夜视仪，也只能看到视力范围内的东西，不像白天那样，周围一览无遗，这就给赵无极带来了机会，吃过‘龙丹’的赵无极具备了较强的可夜视能力。
赵无极不懂得什么夜视仪，多年的狩猎经验告诉他，不能和野兽接除，不能让野兽发现行踪，应当收敛气息，潜伏待机。
好的经验是保命的法宝，赵无极很快潜伏起来，身上是一张枯草编制而成的披风，将自己完全遮挡，远处看，就好像一个野草堆似的。
敌人从前方不远处慢慢走过，看着这些戴着古怪装配的家伙，赵无极满是好奇，慢慢的摸了过去，就好像一只移动的刺猬似的，移动几步又停了下来，再动，再停，全身的气息完全收敛，整个人和自然界浑然一体，趴在一个略微有些凹下去的坑里面，整个人看上去更像一堆草丛。
这时，最后一个人离前行大部队保持五米左右，慢慢的朝赵无极方向而来，枪口对着前方，很快从赵无极身边经过，根本没有发现地上的赵无极。
赵无极当机立断，一跃而起，从后面捂着对方的嘴巴，手中的军用匕首准确的割断对方的喉管，动作迅猛、快捷，没有发出一点声音，又像幽灵般快速跑动，光着的脚丫子在地上飞奔，黑夜的精灵一般，几个起落，又消失在黑夜当中。
敌人前进的方向正是大家休息的营地，不能让敌人再继续朝这个方向而起了，赵无极看了一眼远处刚被自己杀死了的敌人，拿起弓箭，瞄准了对面的一个目标，嗖的一声，黑夜的箭矢，就像死神的亲吻。
目标只感觉喉管一疼，身体挣扎了一下，就倒在地上了，发出了声响，所有人的人都警惕的伏在地上，很快发现了自己同伴的情况，一人打了几个手势，另外一人朝中箭者潜伏过来。
中箭者倒地后，箭矢的尾部正好指向另外一个方向，这名侦察的人很快又发现了不远处的尸体，赶紧潜伏过去看了一眼后，对着身后打了几个手势，