第一章穿越六年
残阳如血。
大哲洋洋面上，一艘艘冒着青烟的染血残舰，就像一具具狰狞地浮尸，横呈方圆十余里的波涛之上。
这些都是人族最jīng锐的龙牙巨舰，五桅布帆，甲板楼起三四层，高愈七丈，舰首处，装载着冰冷地青铜撞角，每艘可容纳近千战士，威武，雄壮。
残舰下的洋面上，随处可见人族与“鲛人战士”的残肢，殷红地鲜血，将海水染成古怪地粉红sè，刺鼻地血腥味，遮掩了微咸地海风。
十九岁的吴辉，手里柱着一柄重达千斤，呈暗红sè地血纹钢龙雀巨刃，迎风伫立舰首，打着赤膊地上身，新的旧的狰狞创伤纵横密布。
浓郁地血腥味充塞鼻端，印入眼帘的，是伏尸处处，残阳西照地凄凉景象，吴辉的眼神有些迷离，六年了！
六年前，自己是一个刚走出政法大学校门，心中忐忑的政治系毕业生，灌了几瓶酒，一觉醒来，就换成了一副陌生少年的身体，来到了这个武力至上的古怪世界。
六年后，自己成了一位臂有十余万斤巨力地九级战士，真当是人生如梦…...
“呜……”
苍凉地号角声，再次在远方旗舰上吹响，吹破了洋面的平静，也吹断了吴辉迷离地思绪。
只见波涛起伏地洋面上，暗cháo汹涌，盛开无数个旋涡，情形诡异至极点。
吴浑心里不由得暗叹了口气：终于，鲛人的总攻开始了！
“大人，舰长大人请您去舰尾甲板……”这时，一个左臂齐根而断，身上满是血污的中年战士，跌跌撞撞地向吴辉跑来，大声疾呼。
“不用了……”吴浑摇摇头。
话音方落，洋面上的旋涡里，弹shè出无数个人头大小，通体黑漆漆地“火磷球”，火磷球磕碰着甲板碎裂，蹿起一条条火舌，还有刺鼻地磷烟味，横呈洋面的残舰群，一时间明亮地蓝紫sè焰光四起，浓烟滚滚，天空为之失sè。
紧随火磷球之后，一个个手持骨矛的鲛人战士，黑压压地，就跟蚁群似的，嘶吼着从洋底蹿起。这是一种身后拖着条粗壮地鳄鱼尾巴，脚趾间有蹼，身形消瘦jīng壮，成年后身高两米三四左右的异族。
手抓龙雀刀，后撤几步，让出甲板的空间，吴辉眼中寒芒一闪，刀锋侧扫，在十余万斤的臂力下，沉重地龙雀刀，就跟草屑似的，寒光一闪，将一名跃上舰板的鲛人战士，拦腰分尸。
温热地鲜血溅了一脸，吴辉却浑不在意，经历的太多，从最开始的恐慌，到平静，再到现在的漠然，吴辉早已习惯。侧步龙雀刀挑起，锋利的刃口，直接将一名敌人开膛剖肚，内脏滚了一地……
心停，手不停，刀芒打闪，吴辉就像是一尊突然降临人世间的魔神，钉着舰首处，疯狂地收割人命。
随着时间地流逝