第八章 储蓄
一、文明是精力的储蓄
文明是精力的储蓄有位西方学者给“文明”这两个字下的定义是：精力的储蓄。我认为，这并不是完全没有道理的解释，野蛮人就没有富余也不会储蓄，仅仅是过一天日子算一天。举个最简单的例子，他们不会为了明天、后天——如果能活到明年、后年——储备食物，即使其重要性对他们的生存是不言而喻的。要是今天捕获了十头鹿，他们也只会在当天晚上满满当当地填饱自己的胃，剩下的部分则会悉数丢掉。这样一来，一旦他们遇到捕获不到食物的不幸时刻，就只有接连断食两三天。在他们的头脑中，丝毫也没有存在为了将来稍作储蓄的概念。因此，可以说，文明始于人类懂得储备食物之际。食物的储备意味着精力的储蓄。虽然我并不是一个唯物论者，但也赞同从某种意义上来说食物就是精力的说法。所以，野蛮人开始建造茅草屋，在里面储备谷物，熏制吃剩的猪、鹿，也就意味着文明的起步。因此，我也相信“文明是精力的储蓄”这句话的合理性。储蓄所必需的第一要素一个人是否开始储蓄，显示着那人是否具有先见之明。假设丝毫不为将来的事情考虑，只是一个劲地将收入积攒起来，这是吝啬。如果一个人喜欢在身边堆积如山的财宝，并且享受积聚的过程，只要不是巧取豪夺，这样的行为也无可厚非。只不过，这种享受很容易给别人带来危害，所以也并不是值得褒扬的事情。
不过，能够未雨绸缪，事先储蓄，必须是意识超前的人才能做到的。正如斯宾塞所说，知识和能力的发展其实就是对时间和空间的适应。一个人的智力越低下，对时间的把握就越目光短浅，对空间的把握就越狭隘。孩子们就是最好的例子，他们说不出今天和明天的区别，也不会考虑周围哪怕是仅仅隔着一条胡同的事情。随着逐渐成长，他们慢慢地能分辨出明天、后天的不同，也能够关注一些周围的事情了。随着他们更进一步的成熟，基本上已经能够想象明年、后年的情形，对于十几里、二十几里以外的村子里的事情，也逐渐能知道一些了。随着人的智力的发展，对时间和空间的概念也在不断扩展。今朝有酒今朝醉，丝毫也不考虑将来的事情，这是最低水平的想法，基本上等同于野蛮人。在日本人当中，很多人看到有人在年轻时就开始制定将来的养老计划，就认定那个人老气横秋，不健康。当然，要是为年老以后的事情忧心忡忡，甚至因此而损耗健康的话，并不是什么值得推崇的事情。但是，在健康的时候考虑以后的养老，这是一种先进的思想，和一味地贪财有着天壤之别。日本人和西方人在先见上的巨大差别日