第二章、三年

玄天机盘膝坐在一块大青石上。他心神宁静，不急不躁，天地元气顺着他的经脉进入体内，转化为一股热流，温润着身体。玄天机只感觉身体暖洋洋的，神清气爽，似乎六识也更加敏感。
这便是产生了气感。气感，气指的是气血。人体内气血运行至不同部位，不同部位会产生不同的反应，身体的冷热麻胀等感觉，也就是气感。再进一步，精神气凝聚，气感转换为内力。而内力进一步则形成真气，这便是内功的入门修炼之道。
天凌子所传心法却是江湖中绝顶心法，转换效率也是极高。不到一天时间，玄天机已凝练出一丝真气。
这真气极为精纯，有着寒霜属性。这自然是天霜拳心法所致，吸收天地冰霜元气，转化为冰霜真气。
冰霜真气沿着经脉游走，在经脉中由少渐多逐渐积累，终于第十天后，玄天机感觉突破在即，便盘膝闭关了起来。
精纯真气沿着经脉冲向第一正经三阴经，如水到渠成般，轻易打通了三阴经！
这一瞬间，玄天机只觉得自己似乎有了无穷的精力，六识也变得更加敏锐，他能清楚的感知到自己身体里充满了巨大的力量，似乎随意一拳可以打爆一棵树。
这就是内功！
“此次闭关修炼，收获也是极大，这第一正经既通，我便迈入了三流境界。”玄天机自言自语道。“道漫漫其修远兮，吾将上下而求索，如今只是迈出了最开始的一步，尚需努力才是。”
玄天机在其师尊教导下，养成了清静淡定的心性，只是高兴了一小会就重新回过神来。
他闭目半晌，回想起天霜拳来。
蓦得，他运用真气，使出第一式“霜风扑面”，周围温度陡的一降，地上的小草也结了一层厚厚的霜气！
“这天霜拳果然霸道至极，只要练至大成，一拳轰出，对方真气都将被冻结，甚至直接冰封掉敌人，对方还怎么迎战？”
玄天机脑海中有着天霜拳大成的影像。只要愿意，他就能清楚感知到脑海中一人演练大成天霜拳的场景。第一式“霜风扑面”使出之时，天地元气剧烈波动，一双手仿佛无底洞，吸进无数冰霜元气，一拳轰出，整个房屋都被冻结。
至于第三式“霜结中霄”，一拳轰出，整个天地间开始形成雾气，开始只是薄雾，只是瞬间磅礴大雾弥漫天地，在这雾气中，自己完全处于有利条件，进则攻其不备，退则隐藏身姿，暗藏杀机。而到最后两招“傲雪凌霜”“霜绝天下”，威力更是恐怖，整个天地都开始生出厚厚的冰层，人在这冰的世界里，内力完全被冻结，甚至只要身上粘上一些寒霜，该部位便会化为齑粉，寒气还将蔓延而上，若无决绝的心理，却是沾之必死。
玄天机心下震颤不已，很是向往天霜拳