第3章营销

“小王八蛋，你这是过河拆桥！”刘恒立刻就跳了起来，对于他来说，酒楼可是他的提款机，支撑着他挥金如土般的开销。
离开了酒楼，他还有什么？
不过，这个小畜牲不是傻子吗？怎么会发现他做的假账！
楚浩笑了笑，道：“你这些年也捞得够多了，看在母亲的份上，过去的就让它过去，我不想再追究什么！但楚家不能垮在我的手里，更不能垮在你的手里！”
“你一个白痴，知道怎么管理酒楼吗？”刘恒倨傲地说道，这个外甥可是众人皆知的傻子。
“这个就不劳舅舅费心了！”楚浩淡然说道，他确实没有管理过酒店，但地球的武力值虽然不高，可商业竞争却是更加激烈，他可以照搬一些经营策略来。
“不行，我不能眼睁睁地看着楚家的家当败在你的手里！”刘恒耍赖道，却是说得理直气壮。
楚浩不跟他废话，而是对于伯道：“于伯，你去把下面的伙计都叫上来！”
“是，少爷！”于伯虽然不知道楚浩想干什么，但做为一个忠心耿耿的老仆，他只会毫不打折扣地执行楚浩的吩咐。
很快，底下的伙计全部走了上来。
“大家听着，从今天开始，我舅舅就不再是福满楼的负责人。以后，他就是进来这里吃饭，也和其他客人没有一点区别——嗯，可以打个八折。如果他赖帐的话，下次就别让他进门！”楚浩说道。
“是！”众伙计犹豫一下之后，纷纷点头，毕竟楚浩才是他们的东家。
“你们想造反吗？”刘恒吼道，他负责酒楼足足有十年之久，可说是积威极深，这一发飙顿时让众伙计低下了头去。
楚浩却是挥了挥手，道：“现在酒楼还没有开始营业，闲杂人等不得进入，麻烦你们把我舅舅带出去！”
“你们敢！”刘恒恼羞成怒，这真要被人架出去他还有什么面子？
楚浩只是在众伙计的脸上扫了一圈，表情沉着而镇定。
过了一会，两名伙计站了出来，便要去拉扯刘恒。
“浑蛋，我自己会走！”刘恒愤愤说道，知道结局是不可能改变了。他怒指楚浩，道：“傻子，不出十天，你就会跑过来跪着求我回来！”
一个傻子怎么可能会管理酒楼？以为只要坐等生意上门就行了？现在竞争如此激烈，又失去了贵族这块招牌，福满楼还有什么是拿得出手的？
他虽然私扣了酒楼大把的盈余，可也得有盈余才能被他挪用，反倒是从侧面证明了他的赚钱能力！
等着瞧吧，他一定会风风光光地再回来的！
“你一定会求我回来的！你这个忘恩负义的小畜牲！”刘恒强调道。
“那你等着吧！”楚浩说道，对这种只会坑自己人的舅舅他毫无感情可言——只从他的意识来说，和刘恒确实是陌生得不能再陌生。
