第1章猛男老师

作为是星光城唯一的一所高级学院，星尘学院招收的学生都不会是普通人，要么家里有钱，要么家里有权，要么就是有实力强大的人在背后撑腰，若是这三样都不具备，那么，你至少在某一方面，要有着远超常人的天赋。
所以星尘学院的学生根据入学方式的不同，又可以分为赞助生、推荐生和特招生。
虽然入学门坎极高，但还是有无数的学子争破头去抢每年的入学名额，除了星尘学院本身教学确实极有成效之外，更重要的原因是，只有进入高级学院，才有机会晋升到更高级的学府，去接受更好的教育。
而星尘学院，便是星光城唯一的高级学院！
由于学生来源的优势，好中选优，数百年来，星尘学院也确确实实地培养出了无数的人才。
不客气地说，星尘学院毕业的学生，囊括了星光城各行业将进一半的高级人才。
学院座落在星光城东面，出了星光城东门约莫走上小半个时辰便能看到学院那恢宏的大门。学院占地数百亩，经过数百年的修建，按照各种职业学科，系院林立，各种教学、修行设施齐备，已经俨然发展成一座小城的模样。
清晨，和煦的阳光洒落在学院内，唤醒了沉睡中的庞然大物。
少男少女脸上洋溢着蓬勃的朝气，根据各人的课程安排，往来于各大分院之中，开始了一天的学习。
院道上，有人施施然地悠悠慢行；也有人因为起得太晚唯恐迟到而展开身法，急速飞掠；更有呼朋唤友，成群结队，准备进行各种试炼。
青葱，忙碌，一派和谐的景象。
他们，是星光城的未来，是无数人的希望。
然而，和谐的氛围并没有持续太久，忽然，在学院某个不起眼的角落，一阵惊天地泣鬼神的歌声传了出来，瞬间打破了学院内的宁静——
“啊咿啊咿呦，啊咿啊咿呦，咯呔咯呔咯呔，咯呔咯呔咯，呔咯呔咯呔咯，呔咯呔咯呔咯咯，啊呀呦，啊呀呦，啊呀呦……”
音调古怪，并不高亢，却让人气血沸腾。
往来于院道上的学生们，听到这一阵歌声，都不约而同地脚步一顿，脸上露出古怪的表情。
“噗，猛·男老师又在唱神曲了！”
有人吐槽，顿时引起了共鸣。
“还真是，这次不知道是哪个分院的在遭殃呢？”
“听说今天轮到了丹院。”
“哈哈，是那些药罐子菜鸟啊，你说他们能坚持多久？”
“一柱香吧？”
“靠，你也太看得起他们了吧？就他们还能撑一柱香？”
“应该可以吧，听说丹院今年的新生修为都挺高的。”
“切，丹院那些人的修为都是用丹药堆出来的，底子虚得很！”
“听说上次武院的猛·男，也是撑到了一柱香时间！你觉得丹院那些浑身药毒的身体，能和武院