第二章厉祟索命，初到医院

“吴用！”
“用用！”
“……”
一阵急促的喊声突然传来，把我从飘忽之中拉了回来，我隐隐约约感觉到那是我爹妈的声音，心中一喜，登时“哇”的一声哭了起来，一边哭一边叫道：“我在这儿，我在这儿！”
“用用！”
一只大手抓住了我的衣领子，把我从沟里提了上去，我扭头一看，正是我爸爸。
再往沟里看的时候，那个被烧化了的“人”却不见了。
沟里静悄悄的，什么也没有。
“兔崽子，谁让你来这里的？告诉你多少次了，不准来，不准来，想死呢！”
爸爸提着我上下看了一遍，见好像没什么事情，就发作起来，一边骂，一边扬着手准备开打。
“别打孩子，你摸摸他头，热的厉害。”妈妈不知道什么时候也到了跟前，摸着我的额头说。
爸爸这才摸了摸我脑袋，一摸，脸色就变了，道：“发高烧了，快走！”
爸爸把我驮在他背上，走的飞快，妈妈就跟在旁边，我迷迷糊糊的，只觉得耳边风刮的厉害，眼皮也重的厉害，使劲想睁眼看周围的时候，却看见有一双又圆又大的血红眼睛直勾勾的亮在跟前，还有那抹怨毒而狰狞的笑，怎么也挥之不去，我又惊又怕，想要告诉爸妈，却说不出话来，渐渐的，便不省人事了……
无边无际的黑暗，一点光都看不到，一个人也没有，除了不断渗入肌肤的冰冷凄寒，还有前所未有的恐慌，我再也体会不到其他一丝一毫可以让人温暖安心的感觉。
我睁开眼来时，是仰面躺着，周围已经变成了这样。
这不是我的家，不是我所熟悉的任何一个地方，虽然我看不见任何实质的东西，但是我能感觉得到。
爸爸妈妈呢？
我明明记得他们已经找到我了啊，他们不是要带我回家吗？现在又去哪里了？他们把我丢在这里干吗？这里又是什么地方？
我迅速从地上爬了起来，只觉得浑身都是瘫软无力的，但是我恐慌，我不由自主地跑了起来，一个人，没有方向，没有目的，只有害怕。
“爸！”
“妈！”
“你们在哪儿啊！”
我一边跑，一边喊，四周空荡荡的，没有任何回应，就连我的声音都仿佛被这黑暗给吞没了一样，听起来很小很弱，似乎只是在喉咙深处回荡。
“你不要走，来陪我啊……”
一道冰冷的声音骤然从背后响起，一股刺骨的冷气无声袭来，仿佛一根冰刺猛然扎进了我的后背上，我浑身一震，鸡皮疙瘩瞬间遍布全身。
是他！
是那个被烧死的孩子！
这一刻，我几乎摔倒！
我不敢回头，尽管我感觉他就站在我身后。
“你不要走啊，你不是来看我的吗？”
毫无感情的声音，在我耳边响起，他就像是趴在我耳朵边说话一样