第1卷大唐我来了第一章穿越者郑子文

郑子文觉得，会导致他落得这般境地的原因主要有两个。
第一个是他那每次喝酒必醉，每次醉酒必发酒疯的酒品，第二个则是他那看到漂亮女人就智商下降，容易上当的毛病。
俗话说“酒品见人品”，俗话还说“色字头上一把刀”。
前者导致他在酒醒之后便发现自己穿越了，后者则导致他穿越之后身无分文，每天只能以三个烧饼充饥。
他时常在想，如果上天再给他一次机会，他一定会悔改，一定会戒酒戒色，一定会做一个对社会有用的美男子。
“永别了，师范学院的姐姐们，永别了，医学院的妹妹们……”
看来，他并不是真心悔改。
不过，这些都不重要，重要的是世上没有后悔药，太阳总会在第二天升起，无论你能不能看到。
旭日东升，万丈霞光驱逐了清晨的雾气，把阳光和温暖遍洒大地。
清河县位于大唐境内关中地区，在整个清河郡中，也算是一个颇为热闹的县城，随着朝阳的升起，街道上的人群渐渐多了起来，人来人往，熙熙攘攘，各种吆喝声和叫卖声此起彼伏，热闹非凡。
“瞧一瞧看一看啊，王家大菜刀，锋利无比！”
“炊饼，炊饼……”
就在这时，街道边上一个四合院里传出一声凄厉的嚎叫声。
“夭寿啦！杀人啦！”
声音中充满了悲凉，听到这个声音，沿途街道的人们顿时一愣，就连各种叫卖声也像按下了暂停键的录音机一样，刹那间整个街道为之一滞。
“不……要……啊……”
而四合院里的发出惨叫声并没有因为外面的安静而停歇，反而有愈演愈烈的趋势。
“饶……命……啊……”
随着最后一声高亢而响亮的喊叫声，四合院里终于安静了下来。
“吱呀！”
这时，四合院的门打开了，一个丫鬟打扮的妙龄女子从屋里走了出来。
这个女孩看起来大约十七八岁的样子，她的身材窈窕，一身胡服衬托得她更加亭亭玉立，颇有些有些英姿飒爽的味道！
她的头发很长，一头飘逸的长发垂至腰际，看着堵在门口的围观人群，白净的瓜子脸上得意非凡。
“去去去，别挡道，都给我让开！”
话音刚落，围观的人群如同受惊的鸟儿一般，“呼啦”一下就散开了。
看到人群散开了，那女子轻哼了一声，径自走的门口那颗碗口粗细的小树旁，把拴在上面的黄膘大马的缰绳解下来，然后潇洒的翻身上马。
回头看了一眼那未合上的院门，长长的睫毛下一双漂亮的大眼睛中微微眯起，娇声道：“郑子文，你给本姑娘听好了，我再你给一次机会……”
她的话音未落，就看到一个身着浅蓝色长袍，一身书生打扮的年轻人昂首挺胸的从院子里走了出来。
