第10章灵泉之眼
陆凡一边听着，一边唏嘘感叹着两家的遭遇。等李君实讲完后问起了姑姑姑父的情况，陆凡只能将陆家的遭遇也详细地讲了一遍，当两人听说陆晓婉早在八年前已经失踪了，至今渺无音讯，也都是一阵唏嘘！
几人感叹过后，陆凡想了一下说道：“如今这外面乱哄哄的，你们兄妹两个又没有任何武功，不如先随哥哥我修炼一段时间，等修炼有成之后再出来闯荡江湖吧！”
兄妹两人如今遇到了表哥，又见表哥的武功竟然如此高强，早就有意跟随，听陆凡一说，哪有不允之理，都是连连点头道：“我俩正有此意，只是担心拖累哥哥而已，所以不敢开口。”
陆凡笑道：“一家人说什么拖累不拖累的，况且我这段时间已经基本把东燕国给游历了个遍，正想找个地方好好地修炼。你俩跟着我正合适，为兄虽然武艺不精，但想来要教导你俩习武还是可以的。”兄妹俩见陆凡如此说，当然也就高高兴兴地跟随着陆凡。
陆凡带着他们两个一直往南边走，在一处大山里找到了一个僻静且环境优美的地方隐居起来。这山谷四面环山，山谷里长着许多桃树，中间更有一条小溪流过。陆凡在一个山脚下找到了一个石洞，三人便在这石洞住了下来。此后，陆凡白天便教兄妹俩的武艺，晚上便指导两人修炼《回春功》，陆凡在教学之余自己也没有将修炼落下来。不过由于目前三人还没有辟谷，因此陆凡需要时不时地出山去采购一些三人食用的粮食，有时便在山里打些猎物改善生活。兄妹俩在陆凡的教导下武艺突飞猛进。至于《回春功》的修炼结果更让陆凡瞠目结舌。表弟李君实在修炼了一年后就唤醒了仙根，并且开始了引气入体的修炼，而表妹李君怡更加惊人，竟然在短短的三个月内就唤醒了仙根，而且目前体内的灵力总量都快赶上陆凡这个半吊子师傅了。陆凡在备受打击之余也在为表弟表妹俩的资质而暗自高兴。
这一日，陆凡在外面采购了一些粮食刚一回来便被兄妹俩给拉住了，表弟李君实兴奋地说：“表哥，快跟我们走，我们发现了一个好地方！”说罢拉了陆凡就要向前走去。
陆凡奇道：“什么好地方让你这么高兴地？”
李君实故作神秘地说：“去了你就知道了，绝对是绝好的去处！”李君怡也在一旁点头附和。
陆凡也很好奇这兄妹俩找到的究竟是什么好地方，于是就放下东西，跟着兄妹俩沿着那条小溪的上游一直走。等走到了一处山脚下，那小溪就到了尽头，在这座山上有一片小瀑布正在不停地流注着，在瀑布下有一个小水潭。看起来这景色的确不错。不过兄妹俩依旧没有停下来，而是绕着水塘一直向着瀑布内的山壁