第五章纪氏

春天的阳光格外明媚，晒在身上懒洋洋的
一唇红齿白的孩童正双手平伸站着，旁边一名兽皮少女正迅小心的帮忙穿着毛皮衣，另外一名少女正端着一瓦罐和一小盆在旁边侯着，小盆上有着白色的粗盐，瓦罐中则是满满都是清水
“我上辈子一直患病，都是自己穿衣服的，没想到这辈子无比康健，却都是仆人伺候我”纪宁从出生就习惯了被伺候着，甚至他主动要穿衣的时候，都吓得自己这两名贴身侍女‘春草’和‘秋叶’都直接跪伏下来，瑟瑟发抖，惊恐万分
“给我”
穿好的纪宁接过黑漆漆的大瓦罐和一小盆直接走到屋外，在走廊边上蹲下直接弄了些白色的粗盐送到嘴里开始‘刷牙’了
“这个时代真悲剧，没牙刷，只能用手去刷没牙膏，只能用盐”纪宁很快就洗刷刷干净了，其实也不知道怎么回事，自己自从出生后就一直很干净，根本就没有过口臭，根本不需要刷牙，可母亲总是逼迫着得刷牙
“咕咕咕~~~”纪宁直接仰头，随即喷出口中的水，而后便将瓦罐和小盆给旁边的侍女春草
侍女秋叶正捧着一青色石质脸盆，纪宁也迅洗了脸，拿了块布擦拭了下
“秋叶”纪宁眨巴着大眼睛，“在你们的部落，也用盐刷牙？”
今年虽然已经四岁了，自己也看过家族中的很多藏书，知道了很多需要知道的讯息，可是一些部落间的生活却是不太清楚的
“怎么可能”秋叶脸上有着些雀斑，“部落里就算吃食，掺和的盐巴都没这么白这么干净呢，别说刷牙了部落里的男人女人们都是随便用水洗洗牙齿，很多都是一辈子不刷牙的还有这瓦罐，这是熬汤的器皿，也很贵重的，怎么可能用来盛水刷牙”
熬汤？
纪宁眨巴了下眼，那个瓦罐也熬汤？
“走，吃食去”纪宁转头大步走，身后两名侍女跟随
……
“父亲，母亲”纪宁走进殿厅，先站着行礼
“嗯”
父亲纪一川坐在上面，母亲坐在左手侧面，自己的位置在右手侧面，自己的面前是一条黑色岩石雕刻成的桌案，上面拜访着三盆香味浓郁的肉，厚厚的软和的大饼，还有着一瓦罐的热水，这就是自己的早饭
一个四岁孩子的早饭，如果放在地球，怕是足够三个成年男人吃的可是在这一世界……每一个小孩都是很能吃的，自己也同样的能吃
“嗯，味道好香”纪宁抓起其中一盆里面的一块肉，就直接吃起来，即便是地球人的口味，这都算得上美食的纪宁也知道……因为自己身体资质一般，所以从小的饮食就非常特殊，自己吃的肉食都不是普通野兽的，都是些有灵性的妖兽的血肉，在外面一些部落中属于很昂贵的食物，可自己却是每天都吃
效果也有，就是纪宁力气很