第三章 行为的生物学基础
一、遗传和行为
1、进化与自然选择
动物种属的变化是自然过程作用的结果，表现为动物对自然的适应和自然对不适应动物的淘汰的过程，这个过程称为自然选择(natural selection)。
特殊环境不变，基因型(genotype)就决定了动物的生理发育和行为发展。
动物的外表行为表现和具有的行为模式被称之为它的表型(phenotype)。其表型可能已经与环境发生了作用。
基因决定了环境因素影响遗传表型效应的范围。
2、人类基因型的变异
父母给了你一部分天赋中包含你父母、祖父母以及你家族中几代先辈的特性，结果对你的个体发育和发展打下了特殊的生物学烙印并确定了发育时程表。研究遗传（heredity）机制的学科，即个体从其祖辈继承体质和心理特质的研究，被称为遗传学（genetics）。
在你的每个细胞核内都存在着称之为DNA的遗传物质。DNA组成很小的单元，称之为基因(genes)。基因负载着蛋白质合成的密码。这些蛋白质调节着身体的生理过程并表达表征特征：身体解剖特点、体力、智力和一些行为模式。
性染色体(sex chromosomes)：是含有决定男性或女性体质特征的基因密码的染色体。
人类行为遗传学(human behavior genetics)：研究把心理学和遗传学统一起来，探索遗传和行为之间的因果关系。
社会生物学(sociobiology)：试图回答关于多种行为模式的问题，这一领域主要用进化论观点，解释人类和其他动物物种的社会行为或社会体系。
社会生物学关注特殊环境内的人种变异，行为遗传学强调人类行为类型的变异。
二、生物学和行为
脑研究的历史上一个最重要的设想由法国哲学家笛卡尔提出。
1906年，谢林顿(Charles Sherrington)爵士在脊髓水平上实现的感觉神经与运动神经之间的直接联系形成了反射活动，也提出了神经系统存在兴奋和抑制(excitatory and inhibitory processes)的过程的概念。
卡扎尔(Cajal)发现相邻神经元之间存在物理间隙，赫布(Donald Hebb)设想人脑不是一块组织，而是一个高度整合的结构系列。
神经科学(neuroscience)
1、对脑的窃听
（1）对脑的干预
布洛卡区(Broca’s area)：表达中枢。
一些技术用于损伤脑局部区的组织，如手术切除、切断这些区