第三章今朝一梦入洪荒！

洪荒大地山高不知几万丈，水深不知万里长。青山绿水一片宁静，空气中到处弥漫着先天灵气，仙草随处可见，万里花香漫天。天空之上灵云漂浮，偶尔可见百米长的飞鸟划过天空。
盘古开天，经过了万万年的孕育，却是使得现在的世界有了勃勃的生机。万物安详，所有的一切都是自然的造化。
却说在洪荒世界的中央，却是竖立着一座无量神山，是为不周山。此山来历广大，却是那盘古大神的脊椎所化。通天彻底，支撑着天地洪荒。山中灵气浓密如雨，仙草灵根随处可见。真可谓是一座无量宝山。
神山周边必产宝物，在不周山之脚下却是有一个神秘的山谷。山谷神秘非常，却是有着先天大阵的守护。但见山谷的深处，却是有着一道黑光在那万千的混沌灵气之中漂浮。强大的威势，却是代表了此物的不凡。
要说洪荒之中先天灵气无数，但是要想看到混沌灵气那就是要有天大的造化了。因为要想孕育先天灵宝，那么第一步就是要有混沌灵气做为根基。混沌是为万物之本源，有其本源才可成就先天。或成就先天灵物，或化形天地大神。是以洪荒世界的混沌灵气，便是机遇的到来。
黑暗之中，李云霄却是从无穷的黑暗中醒来。只见放眼过去，却是一片光芒。而更加恐怖的是，李云霄却是也变成了一团漆黑的气体。这是什么情况？穿越？重生？还是什么东东...李云霄现在却是一片混乱，只是恍惚的记得自己却是已经死去。而罪魁祸首，便是那一道黑色的灵光。但是现在自己有算是什么状态呢？是生还是死？又或是阴曹地府？
无边的混乱袭击着李云霄的身心，强大的困意却是让李云霄再次晕迷。
不知过了多久，也许是一年也许是许久。反正山谷之中却是没有变化，永远都是那一副光芒闪耀。而唯一的变话，便是在李云霄周身的黑光却是减少了很多。李云霄的意识却是变得更加的强大，已经有着一丈方圆。
李云霄再次醒来，却是明白了许多。要说天地之中变数不断，开天之初天道不全总有空隙可钻，然大道无形，天道无情。天地中却是注定了有些东西不能存在，黑光就是之一。
要说黑光的来历那是真的强大，却是那开天斧的残魂所化。天道之下开天斧必毁，然开天神斧得大功德却是逃脱了一缕残魂破空而去。但天数至大，黑光却是最终还是没有逃脱毁灭的下场。而李云霄魂魄来到这个洪荒世界，却是开天斧魂的最后一搏。
天地异数，却是有着一切的可能。而李云霄的存在，便是开天神斧创造的异数。然而开天斧魂却是终究还是神通不敌天数，虽然成功的创造了异数。但是却是最终还是烟消