第一节 龙王家的混血儿（1）
摩尔多克是一头普通的，懒惰的，热爱睡觉的大恶龙。没错，就是那种体型庞大，全身覆盖着绿色鳞甲，会飞的大恶龙。
说它普通，它也不普通，因为它明明是绿龙，却会像红龙那样喷火。它不住在潮湿阴暗的森林里，却住在酷热干燥的岩石谷里。这一点令中土大陆的法师和大魔导师们都十分困惑，因此在他们研究清楚这种神奇的变异之前，尽管摩尔多克是那样恶名昭彰，魔法界却几乎没人敢随随便便对它下手。
几乎没人不代表完全没人，比如今天，摩尔多克就很不幸的被一位白袍法师暗算了。
那是在它打败一个自不量力上门来挑战的小小骑士，正准备按照惯例把他烤成黑炭头的时候，那个白袍法师突然在它背后出现，并且念咒偷袭。摩尔多克还没来得及明白是怎么回事，就已经被凭空出现的巨大裂口吞噬了。然后一转眼，它就发现自己已置身于一个完全陌生的环境里。
于是，现在的摩尔多克……正在怒不可遏地咆哮叫骂着，尖利的龙语回响在云雾缭绕的昆仑山之中。
被暗算的它极其愤怒，从黑暗而粘稠的空间物质中一挣脱出来，就急不可耐地想要烧死那个偷袭自己的人类。然而，让它惊讶不已的是，干燥贫瘠的岩石地哪儿去了？举目尽是不认识的姿态古怪的植物（苍松翠柏）；幽黑深邃的洞穴哪儿去了？到处都是转得人眼晕的土坡（层叠起伏的山峦）；岩壁上筑巢的秃鹫哪儿去了？空中滑来荡去的尽是黑白相间长脖子红脑袋的怪鸟（神鸟仙鹤）……这分明不是它出生长大的岩石谷。那个该死的人类究竟对自己干了什么？！
可怜的摩尔多克大恶龙，它还不知道自己遇上的，是素有“白袍恶魔”之称的，中原大陆法师界第一少年天才术士伦博萨。
容貌俊秀，举止典雅，彬彬有礼，面带微笑，这便是白袍法师伦博萨一向给人的印象。从某种意义上来说，此人虽然身着神圣阵营的白袍，但是他那诡异的手段和古怪的性子却注定了他比大多数邪恶的灰袍和黑袍更令人惧怕。
伦博萨以不按常理出牌的法术创新和混合运用而在法师界闻名，年纪轻轻就获得了神殿颁发的“耀眼的圣光”称号。这样一位光辉耀眼的新秀，之所以会被人称为“白袍恶魔”，原因也很简单——这片大陆上，从没有可以被称为他的敌人的生物存在。
不是说此人是个人见人爱的圣者，相反，由于伦博萨太过耀眼，曾经有不计其数的人或者出于妒忌，或者出于坏心，或者出于别的什么原因，对他下过手。可是，敢于和伦博萨作对的人，无一不是无声无息地消失在了这个世界。谁也不知道伦博萨究竟对他们做了什么，也没