第100章鸿颖
一晃三日的时间过去了，杨天这几日一直在恢复修为，但是太过高级的疗伤丹也不敢用，怕引起别人的注意。
杨天祖龙戒指足足呆了差不多九天时间，肉体的创伤恢复了一半，多亏了海量的疗伤丹药。
三日的时间，杨天对这里的环境逐渐了解一点，鸿家是十万大山临边的一个大城，镇妖城！比武道城要大上好几倍。
十万大山是妖兽的聚集地，整个十万大山的外围，纵深有几千万里！外围的低阶凶兽无穷无尽，而且这里经常发生兽潮，镇妖城也是佣兵最集中的地方。
鸿家在镇妖城是一个小家族，这些队伍是进十万大山采摘一种炼制洗骨花的灵药，是炼制二阶高级疗伤丹的主要灵药，是一个采药队伍。
让杨天比较疑惑的是，一个采药队伍，鸿家两个小姐都在里面，大小姐鸿雪，杨天没有见过，但是听鸿颖说，实力很强，是采药队最强的一人。
夜间，满头繁星闪耀，这支队伍已经扎营，周围燃烧起了篝火，烤肉的香味跟着传来。
“呜呜……”小白的躯体耸动一下，嘴馋的摸样，他探出了脑袋，眼巴巴望着几个快烤熟的野味。
“小家伙，在里面好好呆着，别乱动。”杨天睁开眼睛，望着小白满脸垂延的样子，杨天笑骂一声，将小白塞进了衣袍里面。
“咯吱。”门突然被打开，鸿颖的娇躯出现在杨天眼前，她笑了笑，这几日和杨天的关系也亲密起来：“杨天哥哥，该吃饭了。”
“嗯。”点点头，杨天小心翼翼的下了马车，和鸿颖并肩而行，往一群汉子拥簇的地方走去。对于这个称呼，杨天也颇为无奈。
“杨天，快过来吃烤肉。”其中一名面孔粗狂的大汉，当看到杨天下了马车，当即站了起来，有些粗豪的声音炸响。
旁边的人也移动了目光，目光落在杨天身上，不少人的脸上涌出古怪之色，身受这么重的伤势，仅仅两日就能下床行走，也不是简单的家伙。
“哼，天天在这里吃白食，以为自己是大爷啊。”突兀的，一名面色有些英俊的青年，看了看杨天时常挂着温和的面孔，在看了看鸿颖，眼底掠过一丝阴冷，冷笑道。
讥讽的声音，王默旁边的几人也失笑一声，一副看好戏的样子。
“王默，烤肉是不是堵不住你的嘴，如果不想吃，就滚出去巡逻。”闻言，粗狂大汉瞪了他一眼，王默对他有些惧怕，悻悻一笑，不过目光看着杨天依然是冷漠。
“杨兄弟，别给他一般见识，来吃烤肉。”粗狂大汉转过头，脸上露出一副憨厚的笑容，旋即抛过去一块烤肉，笑道。
“谢谢铁塔大哥。”接过烤肉，杨天捎了捎，当即笑道，铁塔是这群护卫的队长，实力已经达到武者七重天，剩下的护卫一般都是五重天