第一部长篇小说《K连》，此书很大程度上基于他的战时经历。他在德国工作时精神崩溃，返回纽约后在接下来的11年内写了五本小说。这些书销量并不特别好，然而，到1946年的时候，马奇积累了足够的信心，辞去工作，专心全职写作。
没过多久，马奇又遭遇了一次更加严重的精神崩溃，在南方的疗养院里休整了六个月。1950年，他迁至新奥尔良居住，过上了比纽约那种纷乱环境要静谧和安宁许多的生活。1954年4月，《坏种》这部公认为他最佳作品的小说出版时，马奇已经病重。1954年5月15日，他死于心脏病发作，未能享受此书获得的巨大成功。

媒体评论
点评：
要我选“小说史上十大恶人”的话，《坏种》绝对榜上有名。
不过，电影可没拍出原著的精髓······如果你想知道八岁的小孩能有多坏多冷血，那就读一读威廉·马奇的这部小说吧。---斯蒂芬·金
《纽约时报》年度最佳畅销百万册
同名电影荣获美国奥斯卡4项大奖提名
百老汇经典名剧连演322场折桂托尼奖最佳女主角
威廉·马奇知道人类的恐惧和秘密都藏在哪个角落，这种天赋在《坏种》一书中得到了最佳展现。他创造了一部讲述道德困惑和责任的顶尖小说，极为适合我们所处的这个年代。
《纽约时报》
黑暗、独特、骇人听闻，威廉·马奇这部令人拍案叫绝的新小说，是无可争辩、技法上炉火纯青的悬疑故事······这部小说注定要引发强烈反响，要引起激烈辩论，注定不会轻易受到遗忘。
《纽约先驱论坛报》

书评：小孩子的坏就像田野上的荒草
评论：
小孩子的坏就像田野上的荒草
来自: irene
这世上最可怕不过的，是小孩子。因为他们太过直接。
小孩子总能知道他们最想要的究竟是什么，一句动听的话，还是一枚亮闪闪的奖牌，他们毫不羞耻的说出来，无法直接得到，就选择迂回。
有些小孩子比较软弱，还能被灌输诸如善良和感恩这样的美德，而有些小孩子却只能听见自己的内心。不用人教，他们就懂得要不择手段。不择手段，常常是大人所为。而大人并没意识到，其实不择手段，是儿时起就一直在做的。
《坏种》的导演必然是个人性本恶论者。在片中，他抒发了自己对于遗传学的看法。某些罪恶的种子，是出生前就被植下并无法改变的。一个人可以从很小的时候就表现出他天生的犯罪欲望，这就像那些天生失明的孩子，只不过一种是看不见善良，另一种是看不见世界。
《坏种》里的罗拉，正是这种天生对善的一面盲目的典型。这个八岁的漂亮孩子，做什么都干脆利