第五章夜闯炼丹阁

借助一个杂役的身份，洪渊不露痕迹地四处走动。
整个武府占地千亩，气势恢宏，基本上可以分为武府广场、传授功法的讲武堂、互相较量和挑战的生死台、藏书阁和炼丹阁等地方。许多地方都任由弟子们出入，唯独藏书阁和炼丹阁有不少护卫把守。
一枚上好的纯阳丹，不太可能藏在藏书阁；那么，唯一的地方，很有可能就是重兵把守的炼丹阁了！
洪渊心如明镜，不敢深入重兵把守的炼丹阁，装作扫地的样子，在外围走了走。趁引起守卫的注意之前，低调地转身离去。回到家里，沐浴更衣，盘腿坐下凝神修炼起来。
“汩汩，汩汩汩！”
血脉喷张，血液加速流动的声音，很快就响了起来。
洪渊屏住呼吸，腹部高高地一起一落，用腹部代替肺部来呼吸。浑身上下的毛孔时而尽情张开，时而紧紧闭上。
毛孔张开的时候，想象自己是一条鱼，周围是没有尽头的茫茫大海，鲸吞海水般疯狂吸收方圆数里内的天地灵气。渗入体内后，一部分转化为鼎力，另一部分则渗入四肢百骸，锤炼每一寸肌肤。
毛孔闭合的时候，想象自己是一座沉重的青铜鼎，架在熊熊燃烧的大火上。火越来越大，青铜鼎越来越烫，身体就像一座传说中的火焰炼狱，没有一丝鼎力能泄露出去。身体越来越烫，鼎力越来越狂暴，筋骨和肌肉随之颤抖起来，血脉喷张，浑身血气翻滚，似乎整个人就要爆炸开来。皮肤又痒又痛，荡漾着一股金属般的光泽。
暴血真经！
洪渊默念法诀，再次修炼玄奥的暴血真经，这时候，深深地认识到了观想**这个窍门的奇妙。
可以说，有了这个窍门，暴血真经修炼起来事半功倍。甚至，如果不懂这个窍门，根本就无法入门，哪怕拿到了暴血真经也无法领悟！
一个蝙蝠也可以说人话，化作人身，并且修为深不可测，蝠伯到底是什么人？
对蝠伯的身份，洪渊无比疑惑。
沉思一会，没有继续多想，斩断所有的杂念，凝神修炼起来。很快，浑身上下的皮肤就像爬满了蚂蚁，鼎力从下丹田一次次冲向头顶的百汇穴，再次冲击瓶颈。突破到凡武二重的迹象，越来越明显，只在咫尺之间。
洪渊闭门静修，到了夜深人静的时候，确认寒小妖已经睡着后，这才套上一件漆黑的夜行衣，黑布蒙脸。双脚在地面上轻轻一点就穿窗而出，借助夜色的掩护直奔落叶武府的炼丹阁。不久，就来到了恢弘的武府。
和白天相比，夜色笼罩的武府，护卫多了几倍。
恢弘的武府广场上，不时有一队队护卫走过，到了里面，巡逻的护卫更多。尤其是藏书阁和炼丹阁这两个重地，把守森严。除了一队队手持火把的巡逻兵外，黑暗中