第1节：简介 书评
内容简介：
恐怕世界上没有哪个实验室和比尔o巴斯博士的实验室是相似的。他的实验室建在田纳西州的一个山坡上。在这里，没有陵墓和棺材的阻挡，尸体在空气中腐烂着，昆虫、细菌和鸟的参与加速了腐烂的过程。在这个"人体农场"实验室中，自然界发挥着自己的规律，尸体在很浅的坟墓中埋葬着，在水中淹没着，在混凝土下面隐藏着，在汽车的行李箱里锁着。这些尸体并不是谋杀案的被害者的，而是服务于科学研究的需要。
三十年以来，比尔o巴斯博士的科学研究使法医科学发生了革命性的变化，特别是比尔o巴斯博士提出了谋杀案中"从死亡这一刻起"的概念。在这本引人入胜的书中，他调查了实际的案例，并引导读者走到"人体农场"紧缩的大门之后的一条未预见的旅途中。作为一个卓越的科学家和一个有魅力的讲故事的人，比尔 巴斯博士分享了他的迷人的工作：50年之后重新回顾Lindbergh的诱骗和谋杀案；震惊警界的无头死尸案；搬弄是非者将祖父送入了死亡的行列，等等。
法医科学和谋杀研究是当今时代的中吸引人的话题。无论是不是虚构的，这些话题都充斥着电视、印刷媒体，并且越来越流行。作为世界上法医人类学家的先驱，比尔o巴斯博士会带您走入这一不同寻常的领域。
作者：
【美】比尔·巴斯 著
路君 译
作者简介：
比尔·巴斯
法医科学界的传奇，曾经参与数百案件，从小镇镇长办公室到美国联邦调查局。他创建了世界上第一个也是唯一一个专门研究尸体腐烂的实验室：田纳西州大学人类学研究所，并由于帕特丽夏o康威尔的畅销书《人体农场》而永垂不朽。比尔o巴斯博士曾经写作或者与他人合写两百多部科学著作，很多都是基于自己在破解谋杀案中的亲身经历。由于在教育方面贡献，他已经被理事会任命为年度国家教授（National professor of the year）。比尔o巴斯博士目前居住在诺克斯维尔。
书评：
法医专家的工作与我们想象的有时并不一样，在这本书里，我们可以走近一个真真切切的法医。
--《时人杂志》
幽默却不失专业，通俗却不伤大雅。
--纽约时报
编辑推荐：
集合专业于幽默文笔于一身的美国刑事畅销书
国内外学界人士一致推崇的法医学权威
首度针对大众读者揭开法医的神秘面纱
法医的工作对于普通人来讲是陌生的，多说情况下只是在电视上或者其他媒体上得到一些极其浅显的信息，法医到底是个什么样的职业？他们所从事的工作是恐怖的还是有趣的？等等。这本