第一章忘情之水（1）
阳光之城
我去了旅行社咨询，服务人员很快帮我把行程定了下来，我将于6月30日启程，随团走。提交了年假申请，人力资源总监张Sir看着我：“准备去哪里度假？”
我知道那是例行公事，公司要随时与我保持联络，毕竟20天的假期不算短，有什么突发的事情还是需要与我沟通的。我说：“西藏，阿里的普兰，那里是雪山围绕的地方，所以可能会没有信号，可以给我留言，我会在看到后的第一时间回复。”
他对我笑笑：“那里很适合你去。冰山见雪山，没准有意想不到的效果。”
我无奈地翻翻白眼：“你也要取笑我吗？师哥！”一句师哥叫得暧昧又恐怖。
他连忙摆手：“没有没有，你要注意安全，公司可不能失去你这么能干的人才。”
懒得理他，我转身离开了他的办公室，不过还是听见他说：“云经理，希望你有个愉快的旅程。”
我会愉快吗？当然会！
经过10多天的准备，出发的日子终于到了。凌晨5点，在机场见到了其他团员，加我9个人，他们都是结伴而行，只有我落单，不过这并不影响我的好情绪。我们的团员是由一对德国夫妇，一对姐妹，一对情侣，一对父女还有我组成的。我和她们进行了交谈，很快就熟识了。
6∶30飞机正点起飞，在海拔一万二千米的高空飞行着。洁白的云彩在离我们数千米的脚下飘动着、堆砌着、变幻着，飞机飞得如此平稳，简直像坐在自家的沙发上一样，朦朦胧胧得叫人直想入睡。
10点左右，飞机已经过了青海，向世界之巅青藏高原飞去。突然，有人叫了一声：“看哪，雪山！”顿时，机舱里沸腾起来。照相机、摄像机纷纷挤到了飞机那狭小的窗口旁，生怕错过了这难得的景象。
我就坐在舷窗边，欣赏起来自然方便。白云有情，纷纷让路，连绵雪峰横亘在机翼两侧，在阳光的照射下，闪出道道银光，其中有两道山脉相继排开，峡谷中，泥石流的波浪起伏伸展着，在机翼的正下方用力拐了一个一百多度的大弯，雄伟的皑皑雪峰，向着太阳旖旎铺开，就像新娘那洁白无瑕的婚纱，自然造化的功夫，美啊！
经过4个多小时的飞行，飞机平稳地落在了拉萨的贡嘎机场，我们取了行李走出来，负责接机的当地导游对上我的眼献上了洁白的哈达，她叫我拉姆。我觉得奇怪，她解释说，藏语的意思是仙女，因为她觉得我的头顶有金色的光芒。我笑了，开怀大笑。
走出大厅，我看见了透彻的蓝天，真的离我很近，仿佛触手可及。万里无云，周围就是起伏的山峦，青青的草场，似乎眼前的景物都在梦里出现过。而且我也没有一点高原反应，从这一