第一节
一般正常型生命曲线
一般正常型生命曲线，是指在一定的社会状态与人们的生存环境中，大部分人的生命运行都是比较正常的，他们留下了与时代条件大致吻合的生命轨迹。
一般正常型生命曲线图示
主要特征
——人的生命体先天发育正常，身体素质良好，各项功能正常，整个生命轨迹运行比较平稳。
——无先天性疾病，或不良遗传而出现体格、智力等方面的不良状态；无重大或致命型的疾病，如癌症与严重的心脑血管疾病等。
——后天的生活环境相对稳定，有支撑和维护生命正常存续的必要物质条件，导致生命发育成长得到一定的保证。
——心理健康，无明显的心理弊病，能够正确地对待和克服各类精神刺激与压力，保持一个良好的心理状态等。
——在幼年、童年、少年、中年、老年不同阶段都有着正常的生理现象，无提前衰老等症状，生命周期相对较长，个体寿命达到或适当超过当时社会阶段的国民人均寿命。
状态分析
一般正常型的生命曲线，是依据不同历史阶段而相对划分的，同时也是与非正常的生命状态相对而言的。
在解放前的中国，落后的社会生产力，匮乏的生活资料，及与生命正常运行相配套的若干条件得不到满足，使中国人的生命状态极不正常。
据1931年金陵大学做的农业调查中，对农村人口的资料搜集而编制了《农民生命表》，当时男性人均寿命34.85岁，女性40.08岁；又据国家有关部门的报告，1949年中国人均寿命35岁。当时的人即使是达到了这个人均水平，既可称作是一种“正常”，又可视作不正常。
解放后，中国社会发生了天翻地覆的变化，人民当家作主，社会生产力的迅速恢复与发展，人们的衣食住行逐步得到保证，生命质量大为提高。特别是改革开放后，日益发展的生产力与科学技术，加之社会的稳定，除了解决基本的温饱条件外，各类医疗、卫生、教育、文化、福利等有益生命康健的体系逐渐形成，极大地促进了中国人生命质量的改善与提升，人口死亡率从解放前33‰下降至千分之几，“正常”的标准提高到一个新的水平。据有关资料显示，我国1983年时，人均寿命男性63.49岁，女性66.77岁；1990年时，男性68.82岁，女性69.43岁；到了2000年，男性人均68.82岁，女性人均71.95岁。这些年，人均寿命又有了新的提升，世界卫生组织公布的《2006世界卫生组织报告》中显示，中国男性平均寿命70岁，女性为74岁，人均寿命72岁，已接近中等发达国家的人均寿命，比非洲26国的