第三章六阶

罗成现在只有将这些想法都暂时放下！努力的提升自己的实力才是王道！
罗成在这头火焰狮子的老巢里面发现，居然角落里面还堆放着一些人类用过的武器，当然还有一些它没来得及消化的魔核，这下这些东西全部都便宜罗成了，当然那些人类的武器罗成用不了，但是那些魔核才是他现在真正所需要的！
罗成此时正趴在地上，慢慢的享用着那些魔核；三阶的有0颗，四阶的有7个，而五阶的居然有4颗！虽然现在三阶的魔核对罗成来说已经提升不了多少的能量了，但是蚊子再小，那也是肉不是。+，消化这0颗三阶的魔核，只花了十分钟不到的时间就全部消化完了！
然而这七颗四阶的魔核花了罗成两个小时的时间，正当吸收的最后关头，让罗成的心里一下子感觉到了一股危险的气息，而这股气息正在不停的向着山洞传来！
罗成此时睁开了双眼！死死的盯着山洞外面！一只比刚才那死掉的火焰狮子大一眷圈的火焰狮子出现在了罗成的眼前！六阶！
罗成心里郁闷啊！估计这头火焰狮子应该是死去那头的父亲吧！没想到杀了小的，引出来一个大的！但是罗成没有胆怯！双眼目视着这头暴的狮子！气势上一点也不输给对方！
然而此时这头火焰狮子对着罗成怒吼了一声，而且这一声怒吼之中还夹杂着一道火球攻击！
罗成十分巧妙的避开了对方的攻击，身形向着左边轻轻的迈开了几步，同时也是毫不势弱的向着这头六阶的火焰狮子冲去！
火焰狮子见罗成避开了他的攻击，也是十分的吃惊，同时更让他愤怒！一个比他低一阶的魔兽居然能够避开他的攻击，而且还敢向着自己冲过来！这无疑是在向他挑衅！火焰狮子怒吼了一声，也向着罗成冲了过来；现头魔兽就这样用最原始的战斗着，相互的撕咬！
虽然罗成的等级比对方低一阶，但是身体的强度却是达到了六阶的标准！很快，罗成和火焰狮子都被对方咬伤了，但是罗成的恢复速度更快！如果同是两处伤口的话，罗成花一分钟就能够全部恢复完，但是火焰狮子却只能恢复一处伤口的伤势！
这就是差距！反观罗成，现在却是越战越勇！有着七彩光芒的辅助；身体的力量仿佛无穷无尽！十分钟过后，罗成死死的咬住了火焰狮子的喉咙；不到一会，火焰狮子便慢慢的闭上了他那不甘的双眼；仿佛到死也没有想通自己居然被一头比自己低一阶的魔狼给击杀了！
但这就是事实！无法改变的事实！这时候，罗成轻开了牙齿！用他那锋利的前爪破开了火焰狮子的头颅，将对方的六阶魔核取了出来！
罗成取出了魔核，将其带入了山洞里面；稍做了一下休息，便开始吸收之前