第一章降临蛮荒

乳白色的雾团在天地之间翻滚，连绵不绝的蟒牙岭横亘在苍茫的荒原之上，隐若雾团之间，仿佛青色长龙。
就在苍茫的薄雾之间，一个少年，背着藤编的小药篓，手抓住从崖石悬挂来的树藤，在嶙峋尖锐的山石上寻找可以落脚的空隙，努力往山脊攀爬。
那少年身穿兽衣，腰间用草绳扎紧，凌乱的头发下有一张清秀的脸，看上去瘦弱，露出来的膀子却肌肉结实，上面有好几道被树藤跟嶙峋山石割破的血口子。
天没亮就从寨子出来，爬了大半天，到半山腰就筋疲力尽，少年找到一处可以避风的石窝子，看着里面不像是什么凶禽猛兽的巢穴，就将药篓子从后背卸下来，人钻进去歇息。
半山腰的湿气额外重，石窝子里的四壁都渗出露水，地上一片湿滑。少年找了一块石板垫屁股下而坐，伸手到药篓里，在沿路采摘的药草里，翻出一块昨夜刚薰烤熟的兽肉，撕下小块啃着吃。
兽肉吃完，少年手在兽衣上擦了两下，从怀里掏出一卷帛书。
不多的二十多张帛页，也不知道经过多少人的手，边角都摸烂，帛书上的字迹、图案变得模糊不清，少年却小心翼翼的捧在手里，读得津津有味：
“涂山，西荒诸岭之首，绝壁万仞，岭谷多松桐藤葛，嶙峋怪石，有兽其状如羊而马尾，其脂可治裂伤……”
这薄薄二十来页帛书，刚到陈寻的手里时，封面上还有模糊“西荒”二字，后来字迹就磨得只剩下淡淡的灰白痕迹。
陈寻也不知道把帛书看过多少遍，差不多每一个字，每一幅画都熟记在心里，但是稍有空暇，他都会忍不住将这卷帛书翻出来看一遍，想从中发掘这个世界更多的秘密。
只是这二十来页的帛书，总共也不到三四千字，又能让陈寻从中发掘多少秘密？
石窝子外，连绵不绝的蟒牙岭绵延百里长，还只是涂山北岭的一支余脉。
西荒经写涂山主脉绵延有万里，然而就是这绵延万里的涂山，还只是西荒绝域的一角，而域广十数万里的西荒，更只是无尽云荒大陆的九域之一……
这方天地到底有多广袤，是三年多来困在蟒牙岭的陈寻所难以想象。
西荒遍地都是凶禽猛兽，只有在部族附近才稍稍安全些。
陈寻三年多来，都没有能力走出方圆百里之地，更不要说去探寻外面的天地到底有多广袤了。
陈寻长吸一口气站起来，走到石窝子的边缘，眺望远处滚滚翻涌的雾海，眺望在雾海中若隐若现、仿佛山脊，宛如尖锐蟒牙蜿蜒，杳无尽头。
叫这云气景象一激，陈寻郁积的心境稍开阔些，他矮身将药篓子背起来，想着继续上路。
虽说这里离山脚村寨不过二三十里，但天黑之后的凶险，是谁都预料不到的。要是不能赶