第一章南宫冰颜

噼啪！
一道猩红色霹雳，耀红了半边天际，惊鸿般朝当头打来。
大难临头之际，无色透明的悬空，凭空泛起了一层的能量罩。轰然声中，霹雳霎时化作漫天星碎红光，苍穹荡起了一**涟漪水纹。
地动山摇，山崖滚石隆隆落下。
陈默艰难而狼狈的躲闪，几次三番差些摔落百丈悬崖，粉身碎骨。大汗淋漓的他，如同一只蝼蚁般，在嶙峋陡峭的崖壁上，艰难爬行着。
他身处这危险的‘小洞天’中，是为了搜索一些珍贵的天材地宝。
轰轰轰，接连几道猩红霹雳发威，让身下山峦颤动更甚。陈默蜷缩在一块凸石之下，躲避纷乱落石。
这里的环境令人惊悚，从他斜斜的视线望去。整个小洞天只有一半。对，只有一半。天空、山峦、大地，熔池。就像是一把巨刀将其居中横斩了一刀，平滑笔直。
切缝另一侧，是一片幽黑如墨的虚空深渊，广袤无垠。如同一只张着倾盆大口的巨兽，吞噬而下，魂飞魄散，亘古不得超生。
透明天壁之外，数个浓郁如血的巨大漩涡正在流转盘旋。看上去就像是一只只长在苍穹上的血**眼，让人不寒而栗，顿时心生蝼蚁渺小之感。
那道道霹雳，正是源自于血**眼。
这一切的一切，都让陈默震撼不已。据说，小洞天是上古称霸寰宇的光明神族，其空间秘境破碎而成。仅是一枚破碎小空间，就能自成一方小世界，不愧被称之为神族。
周遭环境，愈发凶险了起来。
但他必须爬下去。
因为他知道，在这小洞天之中，越是人迹罕至难以抵达的地方，就越容易寻获值钱的天材地宝。但相对，也更易丧命。
小洞天出现在家族山脉附近，是一次机遇，也是危机。入口有一股神妙莫测的力量，只有骨龄不足十六岁才能进入。
以他灵徒初阶的实力，进入小洞天探索危险至极。
就小半个时辰前，他便见到两个家族外姓弟子惨叫着摔下悬崖，被无尽虚空吞噬。
这让他心惊肉跳的同时，心下也是暗骂。这一切都是自己意识海中悬浮着的一枚晶莹如玉，散发着淡淡光芒的白茧所害。
在自己孩童时期，那光茧只是米粒般大小，除了自己做梦观想到它外别无麻烦。
然而到了自己十二岁，骨骼经络逐渐壮实，能开始修炼后，弊端就显现了。每每辛苦修得一丝玄气，其中倒有**分被光茧吞噬，致使自己修炼进度缓慢，苦练了足足三年“青木诀”，才是灵徒初阶，距离中阶遥不可及。
“我要是有曲星河的实力就好了。”
想及传闻之中的超级强者，陈默俊秀的脸庞上，露出了一抹羡慕。
虽是两世为人的穿越者，也是震撼于这世界强者的可怕。小时候和大伯去重玄城玩，幸运的远远见过