第二章道士林特

猩红大公爵府。
家族格斗台。
格斗台上，坎斯德少爷面无表情俯瞰下方，一身华丽的血色甲胄，大波浪的金色长发自然垂下，面色英俊苍白，嘴唇却有一丝血红，越来越有那种豪门贵公子的气质，谁也不知道他是怎么想的。
这个时候，他身上席卷出漫天的红色光晕，一丝丝诡秘的血纹映衬在苍白英俊的脸颊，平添了几分诡异阴森的色彩。
在他的身后，还站着那十几名不死骑士，以半圆形将其包围在中心。
“太弱了，你就这点本事吗？太让我失望了……”
高贵的坎斯德少爷开口，声音冷冷的。
“嘭！”的一声，从他的身上再次席卷出漫天的红色光晕。
场地中，一个身穿华丽贵族服饰面色健康的亚麻色头发的十五六岁的少年被狠狠摔了出去，紧接着，他又倔强的爬起来，又摔倒，又爬起来，又被血色斗气轰飞，又爬起来，连续不断。
最终那坎斯德少爷摇晃着金色的头发，视线停留在那少年艰难爬起来的身影上，看着他倔强不甘的眼睛，嘴角露出一丝的冷笑，道。
“褚克尔堂弟，还是算了吧。”
他冷漠道。
“想和我打，除非你那个白痴大哥来，否则就你，还差得远。”
下方那些格斗台的观众一个个看着这一幕，却都没有出声。
猩红大公爵府是不朽黑暗帝国最尊贵的姓氏之一，他们这些大豪门贵族子弟的争执，别人可不敢插手，其中涉及的问题，自然不简单。
……
“好，今天就到这里了，少爷我也打累了，你只需要知道自己差得远，以后绕远点就行了。”
高台上，坎斯德少爷看着那再次狠狠摔出去的亚麻色头发的少年，冷笑着开口道。
“我，我还没用倒下去……”
眼看着那坎斯德少爷就要离开，这时候，在他的身后，一个稚嫩的声音虽然艰难，但还是缓缓说。
“另外，我大哥才不是白痴，他是猩红大公爵府九世这一代最强的天才，他要是在这儿，你又算得了什么？你还敢这么说吗？”
台下众多青年这才发觉，那被称为褚克尔堂弟的少年又摇摇晃晃的站了起来，一身灰尘，稚嫩的脸上却满是倔强，他看着重新转过头来的坎斯德少爷，一个字一个字坚定的道。
“最强天才？”
坎斯德看了他一眼，眉头微微皱起，然后他冷冷的看了褚克尔一眼，接着哈哈大笑了起来，似乎是听到了最好笑的笑话一般，笑声尖锐透过格斗台防护罩传遍台上台下。
“你是说你那个六岁还不会说话，不愿意练习家传黑暗斗气的白痴哥哥吗？听说，他三年前不顾家族长老团的反对进入了深渊走廊深处历练，被神秘巨魔打的吐血重伤而回，这三年都闭门不见人，听说伤的很重，恐怕已经彻底成了残废