第九十九章营养液上市
为了这次检查，崔浩和张思颖可谓是煞费苦心了。崔浩很清楚雪灵芝的效果。所以，之前检查出绝症的医院就没有过去了。真要去复查了。到时候，看到结果还怎么解释。必然又会引起一堆不必要的麻烦。
所以，这次就重新选择了一家医院，直接挂的是专家的号子。看专家的时候，老专家还不同意做各种全面的检查。按照老专家的话来说，这明显不可能的事情，何必浪费钱财呢。
可是，在崔浩他们执意坚持之前，最终还是进行了检查。结果很明显。张母已经是彻底的康复了。
走出医院，张思颖的脸上已经露出了灿烂的笑容，整个人都跳了起来。转身看着崔浩，张思颖根本没有顾忌张母，也没有避讳周围来来往往的病人，直接抱住了崔浩，道：“浩，谢谢你。谢谢你给了我妈一个新生。”
张母听着，也有些感性起来，点头道：“小浩，这次阿姨真是谢谢你了，你事阿姨的救命恩人。小颖阿姨就交给你了。”
“妈，你说什么呢，好丢人啊。”张思颖害羞的跺着脚。撒娇了。
崔浩呵呵笑着道：“阿姨，这是好事啊。不过，阿姨。有个事情我觉得要跟你商量一下。您看，您现在完全不同了。我觉得，浩洋纺织厂的房子最好就别住了。免得到时候麻烦啊。”
说到这，张母的脸上顿时露出了迟滞的神态。她明白崔浩的意思。也清楚这个说的是实话。
别的不说。之前生病的时候，因为要持家糊口，因为要独立支撑家庭，张母整个人都显得十分的苍老。三十七八岁的年纪，看起来却跟四五十岁的人一样。白头发都有了。皱纹就更不用说了。
而现在呢，雪灵芝不但是治好了她的绝症，也回复了她的青春。现在看着，就三十一二岁的样子。这就是一种区别啊。到时候遇到了街坊邻居怎么说。什么都不好说啊。
可是，买房子那可是要钱的。要大把的钱财的。
崔浩似乎已经明白了什么，微笑着道：“阿姨，钱的事情您放心好了。我手上还有几百万的样子。这些天，您和小颖就住世纪新庄那边好了。然后，老房子就租出去要么就卖掉。我们或者去租个房子，我们这不是马上要进行比武大赛了么？我觉得，小颖也可以参加。到时候，只要取得了名次。我们就有机会去更好的学校了。到时候离开浩阳，您就没有这么多顾忌了。”
崔浩向来的表现都是成熟稳重，考虑周全，张母也从未把他当孩子看待。听着这番话，张母也点头道：“好吧。小浩你说的在理。目前来看，这样是最好的安排了。”
多一事不如少一事。真要是回去，也不知道怎么说了。要是住崔浩那里，张母还有些担忧。可是，说到租房子，张母就松