第4章挑战

或许因为自己武者修为比刘国东差太多，这次被关未尝不是件好事，刘平安心中转念一想，心态就平静许多。
这里的管事叫刘严厉，看上去至少有六十多岁，一身酒气，两眼无神，一副酒醉未醒的模样，对刘平安的态度很是不善。这也难怪，来这里的都是领罚的，何况刘平安还是“灾星”，谁会给他好脸色看？
刘严厉记录下情况后，令人押着刘平安去了禁闭室。
刘平安进入禁闭室，打量起四周的环境。这禁闭室实际上是凿入山壁中的石室，除入口的铁门外，其余几面皆是石壁。室内倒不显得黑暗，石室内也够宽敞。
关在这里的弟子，一方面要反省过错，一方面也不能耽误修习，家族对此安排的挺完善。
石室靠里面一侧石壁旁有一个三尺宽、七尺长的石床。最里面还有一个小室，刘平安去看了一下，原来是茅厕。
起初刘平安还担心禁闭室是一个如同监牢般的所在，现在看来，环境还算不错。虽然四处都是石头，外面也没什么动静，显得极为冷清，但在这里没有冷嘲热讽，更加可以安心修炼。
此时天色已晚，刘平安决定还是先睡一觉。不管现在的处境有多么险恶，至少应该先养足精神。
心中寻思道：“自己被带关进这里，应该过一段时间就可以出去。三伯父刘成东虽然不苟言笑，对人十分严厉，但实际上对自己却是很回护的，由于这次打架的事，为了保护自己，马上就把自己发派到这里来关禁。让自己有个更好得环境修炼。现在家族多数的人都认为自己是个灾星，但三伯父刘成东可是一直在帮助自己，要不然也不会给自己创造这个条件，还偷偷塞给自己这种高级功法。”
想通一这关节，刘平安的心中郁闷稍减。感激刘成东的同时暗暗发誓，一定要有所突破，这机会一定要全力把握。一定要战胜刘国东，让家族得人知道自己的价值。
胡思乱想一阵，不知不觉睡着了。等他醒来时天色已明，起来活动了一下身子，振作起精神，拿起高级功法研究起来。
人为万物之灵，自身蕴藏着无穷潜能。修习武者之气便是将这潜能激发，从而拥有超越常人的莫大神通。
武者修行的五阶等级，便是由外而内，层层深入发掘自身潜能的过程。每一重等级的提升，都是一个质变，越到高的等级越是难以突破。
武者之气修行的第一阶境界。突破这一重境界，一般需要八到十年的时间。之后的第二阶境界。突破这一重境界，一般需要十到十五年的时间。
刘平安现在的修为，便是武者一阶中级。像刘国东，虽然貌不惊人，却是达到了武者二阶高级的修为。
尽管武者修为差了很多，但就身体强度和精神力而言，刘平安在