第四章堂庭山白猿论道，杻阳山宝物出世

南荒大地，从中往东三千里有一座大山，名叫堂庭山，其高耸入云，上有无数大妖盘踞，有着无数的神棪木，是炼制法宝的绝佳材料，更孕育着先天庚金之晶，灵气充沛，是南荒不可多得的名山。
这一天，山脚下来了三个人，一位是年轻人，身材挺拔，面目英俊，身材均匀，长着一对桃花眼，乍一看颇为正气堂皇，然而再一看，一头白发，双眼中蕴含一股绿光，一闪一闪，很贼！而另外两位竟然是两个非常可爱的孩子，一位小正太模样，头上扎着小辫子，一双眼睛猴贼猴贼，猴儿用小手抓抓鬓角；而另一位则是一位很萌的小萝莉，扎着两条火红的小辫，笑脸粉嘟嘟的，嘟着小嘴！
这就是黄小妖一行了，他们从南荒中部一直往东走，一路游览洪荒景色，一路收集材料，也许是出来太早，有很多灵气充沛的地方正在孕育灵宝，黄小妖当然不能做饮鸩止渴的事，只是做了一个标记，然后布下他领悟的简单阵法，然后一直往东。
之所以往东，是因为黄小妖印象中东海有着蓬莱、瀛洲、方丈三岛，他可是惦记着里面的先天灵宝呢，而且三岛都是混沌碎片化成，里面肯定蕴含先天大阵，想必拿来做自己的洞府再合适不过！
走着走着，灵宝没见到，反倒见了很多灵药之属，像灵芝仙草之类数不胜数，但是这些灵药，对于黄小妖来说毫无用处，他一不会炼丹，二是现在的洪荒灵气充沛，以其吞噬灵药，还不如吸收先天灵气，所以一路来，除非是先天灵根，这些灵药就不收了。
“老爷老爷，快点，上面那是什么树，那么大，那么高，还有那些，快看，好神奇。”玄空不愧是灵猴化形，好动异常。
“好了好了，小祖宗，到底我是老爷还是你们是老爷啊，整天要我伺候你们，不过，以后老爷的幸福就靠你们了，像女娲姐姐，后土姐姐还有瑶池姐姐等等，你们要练好卖萌的本事，知道吗？”黄小妖无奈道。
“哎呀，老爷真烦，一路上不知道说了多少次了，我不下来，让玄空下来，老爷脖子上很好玩呢。”玄灵的萌只是表象，黄小妖一路上可是尝到了这魔女的苦。
“站住！此山乃我白猿族所有，你们从哪来回哪去！或者从山下路过！”就在黄小妖快步往山上走去时，突然从一颗大树之上跳下一只几丈高的白猿，只见它全身白毛，四肢粗大，手中拿着一根火红的巨木棒，神态嚣张至极。
“轰！”白猿刚说完，刚想摆一个更嚣张的姿势，一个偌大的拳头就轰在他的身上，身躯撞到后面的树，嘣嘣作响！
对于这种情况，黄小妖已经司空见惯了，对于这些心思单纯的小妖怪，唯有拳头才是道理，就要