第一章重生谷

“废物，难道你连劈柴的力气都没有吗？
不是看你父亲的面子上我真一脚把你踹出去”.
胡蓝一无奈的摇了摇头，心想这该死的体质到底究竟要折磨我到什么时候。
看着眼前不断向着自己咆哮的女人.胡蓝一恨不得上去狂煽她几个嘴巴。
但是自己知道这份工作是自己的父亲委托别人得来的，
父亲难得求人所以自己只能低头忍气继续干着自己手里的事情。
夜幕降临胡蓝一回到自己休息的地方，
一间住着七八人的草屋，
四面潮湿屋顶是由杂草胡乱编织而成，偶尔也会有漏雨，这种环境类似于壁虎漫步的现象几乎随处可见，
在这里打工的人都是当地生活条件比较困难的，
他们这些人要求极低只要有他们吃的住的地方以及很少的工钱他们就很满足了，
这里的人很单纯，每天就是工作、吃饭、睡觉，
但是生活在一起的人的关系还是很不错的因为同样的出身让他们走到了一起。
胡蓝一独自躺在杂草铺成的草床上回想起自己从出生到现在，由于体质的问题一直被村中人嘲讽，
并且家族某些人一直把自己当做累赘一样看待，
唯一让自己不甘心的就是自己不是没有上进心，而是由于身体的束缚导致自己确实无能为力，
想想自己在这里工作就是为了证明自己是可以做一些事情的，并不是别人所说的“废物”，
但是自己确实高估了自己.每月拿着别人施舍的工钱回到家里几乎都拿不出手，
看着身边一个个熟睡的同伴，再想想自己家中那些优秀的哥哥姐姐们，自己岂不是那么的多余，
自己内心的无助无人能理解，自己内心的痛苦又向谁去诉说？
自己难道还要这样继续的生活下去吗？这样有意义吗？想起这些问题胡蓝一就感到非常的头痛，
索性胡蓝一独自起身向屋外走去。
蓝蓝的月亮好像也和这位小朋友过不去一样，
黑黑的夜竟没有一丝月光留给他，胡蓝一凭借自己的记忆向前摸索着不停的走着不知过了过久终于走到自己的目的地
“重生谷”
在当地“重生谷”有一个传说，
曾经一名体弱多病从小受尽病痛折磨的年轻人，到了成年还是一直依靠爹娘来照养，
那个时候饥荒、瘟疫、遍地，被饿死人的几乎随处可见，为了不再拖累家人，他选择到这个山谷来结束自己这一辈子的病痛，然而当他跳下去的时候奇迹发生了，
他非但没有死反而活了下来，原本病怏怏的身体现在就好像换了一个人，强壮如牛，从此他的家人生活发生的翻天覆地的变化，
这个事情发生后这座山谷就被人称作为“重生谷”
这个传说也是胡蓝一很小的时候听到村里老人说起的，
想到这里胡蓝一摇了摇头，心想