第3章居然找到这种东西

郝强并不是立刻出去寻宝，而是到街口熟识的车行，借来了一辆满电的电动车。
他知道，雷达上显示的各个讯号看上去很近，实际距离却很有可能相去甚远，他总不能靠两条腿走着去寻宝？
鼓捣完车子，天已经黑了下来。
这个时候，附近的大中专院校已经下课，正是网吧最上人的时候。尽管郝强已经有了寻宝雷达，但财迷心窍的他却舍不得就此关门。
思量再三，他还是去央求小雪，叫她晚上再帮他盯几个小时。
小雪几乎天天泡在网吧不走，见又有免费电脑玩，自是欣然应允，只是一个劲儿地跟郝强说肚子饿。
其实郝强肚子更饿，他很快买来两份盒饭，在柜台边和小雪草草吃掉。
借着吃完饭消化食的工夫，郝强又把脑中的寻宝系统仔细探查了一番。
只见整个寻宝系统和某些电脑软件颇为相似，除了主体部分的寻宝雷达外，在雷达下方还有一排功能栏。依次是：“说明”、“任务”、“商店”和“空间”。
其中，“商店”和“空间”栏都是黑的，估计是还未开放的缘故。
“说明”，顾名思义就是对整个系统的使用说明书。点开后，里面会出现许多子目录，例如系统介绍、雷达指南、任务模式、宝物分类、积分兑换、空间信息等等，分得十分详细。
每一项子目录里都密密麻麻地写满了文字，有的还分出了更细的子子目录。一时间，郝强根本无法将其全部看完，只能是草草看个大概。
至于“任务”一栏，郝强刚才已经点开过。里面除了已发布的任务信息、任务进度条外，还有历史记录、以及一个倒计时器。
此刻，倒计时器上面的时间正在一点点地减少着。
虽然郝强已经很轻松地找到了一件宝物，但他还是不太确定，剩下的宝物到底好不好找？于是，他简单跟小雪交代几句之后，终于骑上电动车开始了自己的——探宝征程。
脑中的金色讯号多达数百，郝强当然是选择离自己最近的那些下手。
他搜索了片刻，很快从中找到了一个最为活跃的目标，随后一拧电门，朝着那个方向飞奔而去。
十多分钟后，按照讯号指引，他来到一幢只有三层高的居民楼前。
这幢建于六七十年代的大楼破旧不堪，墙皮都已经脱落得不成样子，可是楼里面仍有不少住户居住。
此时天已全黑，万家灯火，空气中弥漫着各家炒菜做饭的香味。
郝强已经好久没有闻到过这样的味道，对他这个准孤儿来说，一家人围坐在一起吃饭的场景早已成为了遥远的回忆。
寻着讯号，郝强开始沿着大楼的楼道向上摸索。
他心里大为忐忑，不知道这讯号到底会指示到哪里？虽然系统说明上说，寻宝雷达所探测到的宝