第三章由死而生（求收藏，推荐票）

随着唐三的天尸之躯被吸入虚空裂缝，存身宝珠之中，唐三的意识这时微微一震，一股巨大的吸力从外界传来，将他的意识吸了过去。
唐三完全不知道发生了什么事情，只能被动的承受，感觉自己的意识飘渺之间，就，就回到了一个陌生又熟悉的地方。
感受着有别漆黑时空中的质感，唐三闪过一个念头：“难道我回归身体之中了。”
就在他兴奋的时候，一股神秘力量从宝珠之中涌出，冲入了他的躯体之中，朦胧的光辉将他的躯体全部笼罩，这股力量是如此的霸道，直接摧毁了唐三躯体之中的一切，只是瞬间，唐三感觉到的质感就消失了，他仿佛又回到了黑暗时空之中的虚幻世界。
从宝珠之中涌出的力量不断融入唐三躯体之中，重铸着他的身体，一股炙热的感觉忽然从身体之中传到了他的意识内，如同火焰一般炽热。
一丝莫名的本能，促使唐三睁开了双目，接着他看到了震撼、美丽而又神秘景色。
入眼之中，漫天的星河，无数星体，它们正在迅速的向着唐三飞来，然后迅速消失在他的背后，速度之快，几乎被拉成了一道道光辉。
视线扫过自身，他被一片光辉包裹，正向着宇宙之中莫名的飞去。
根据唐三的知识，他知道自己似乎身处宇宙虚空之中，那无数星体分明都是恒星，陨石，星系，星云，黑洞等等宇宙奇观。
通过这些星体的诡异状态，他可以判断，自己正在一种莫名的力量影响下，急速的飞行。
而且唐三还看出自己的躯体并没有身处现实的空间层面，而是在一种类似虫洞的空间夹层之中飞行。
做出这个判断的原因很简单，他分明看到自己的躯体撞上了一颗恒心，但却没有丝毫灼热的感觉，他甚至看到了恒心之中那不断爆发的核聚变，如此的瑰丽和壮阔，却一点也影响不到唐三，除了空间夹层这种理论，他也找不到其他理由了。
而随着时间的流逝，唐三慢慢感觉到了身体的触觉，似乎他的身躯正在恢复活力，心脏缓缓的开始跳动，一股血肉的感觉涌上了心头，这时他身体上的光辉正在慢慢暗淡，在这莫名空间之中持续衰弱。
本能的颤栗，让唐三知道，一旦自己的躯体暴露在这莫名空间之中，肯定会死无葬身之地。
在黑暗时空之中孤独了千年，唐三已经练就了一副无可摧毁的钢铁意志，危机临头，他按耐住心中的焦急，心中暗道：“我千年都被关在那黑暗时空之中，如果我没有猜错，那应该是某种宝物，它既然保护了一次，那么也许还有第二次，而且它应该也跟着我进入了躯体之中，如果我的肉身毁灭，它一定会再次把我的意识吸入其中，情况还是最糟糕，可