第四章先天灵宝-破天金刀！

想法是好的，但是冷静之后李云霄却是开始总结自己身上的优点。要知道没有优点，就没有长处。没有长处，那就是平庸。纵观历史，平庸就是罪啊都死得很惨。思考了所得，最后李云霄发现自己有破之大道的完整一道。时间，空间的一小部分大道，还有唯一的功法小李刀经前篇。
”没了？天啊！不会吧？”李云霄惊呼！
说多吧也挺多，不用想都知道就是混沌第三大道就是自己一生的追求了。可是作为最强大的混沌神则，哥们不知道什么时候才能悟透呢。时间，空间神则残片？一看就不能修练到顶点，因为在后世只要有名气一点的强者，却是多少都会着一点时空法则。但是就没听说过有一个把时空神则修炼到大成的，便是小成却是也没有。在说了，修炼时空神则的难度，却是比之破之大道还要难修，就不要说现在运作了。最后李云霄无奈了，空看着宝山，但是却是没有一丝的用处，这绝对是人生最大的悲哀了。
现实告诉李云霄无奈的形成，而剩下的却是便只有前世李云霄修炼一生的小李飞刀－李氏刀经了。默默的看着最后剩下的所得，李云霄却是也庆幸着自己的幸运。看来还是自己家祖传的好啊，并且自己先前就练过，经验丰富。
下定决定，李云霄默默的用神识之力，运起李氏刀经中的聚源法决。在意念之中开始运行，四周的混沌元气开始被缓缓地吸入元神之中。
混沌不计年，转眼却是已经过去了万万年的时间。洪荒之中万物都已孕育成型，千千万万的先天种族都已初步孕育而出。先天魔神的时代，却是已经到来。
李云霄在这万万载的岁月之中，却是终于让其把李氏刀经前篇塑形境修炼到了最后一步。功法运转，天地之间的先天金气却是纷纷涌向而来。天地灵气的孕育，却是到了最关键的时刻。突然之间先天金灵之气的光芒瞬间暴涨，洪荒之中第一个先天金之本源神兽九翅金蚕孕育而出。
要说这方洪荒天地，却是以天地五行大道为基。是为金木水火土！世间万物生灵，却是多以五行属性为身。
而其中最强大的几大本源神兽，便为着先天五行本源神兽。
分别为木之本源神兽万古树人，水之本源神兽为东海神龙，火之本源神兽为不死火凰，土之本源神兽为北海玄武，风之本源神兽为西方白虎，五行本源神兽为中央麒麟，和最后的金之本源神兽－九翅金蚕。
而李云霄现在却是郁闷非常，本来以为塑形就是丹田本源形成刀型呢，但是自己还是前世的身体。但是现在，是本源是成为飞刀了，但是自己却也变为了妖族。并且还是洪荒世界中最强的本源妖族，就是应五行本源化形而出的妖