第二节三千星盗敢屠国

一艘宇宙飞船就是一座城市。
在漫长的一个多月太空旅行中，方卫没觉得跟呆在流云星生活有太大的差别。飞船上下三十七层，有自选超市、游乐园、电玩店、服装店、医院、交易区、游泳池、种植园……
科学技术总是能让生活变得更加舒适，飞船三十四层的种植园中，模仿rì光月光星光的特种灯管给予种在有机营养液中的各种瓜果蔬菜合适的光照，一眼望不到边的营养槽中墨绿sè营养液缓缓流动，翠绿的颜sè让看多了金属冷sè的方卫觉得舒服。
“哥哥，不要看了啦，吃这个会死人的喔。”甜美蝙蝠衫毛衣的方朦糖左手挎着个紫sè细藤蔓编织的菜篮，右手拉着方卫左手，一蹦一跳欢快的走着，“妈妈说这些营养液里长出来的没几天就成熟的东西，都不是好东西，吃多了人会坏掉的哦。”
天天宅在房间里修行三百六十五式基础体术的方卫有点腻味了，也许是身处太空，方卫觉得自己隐约触摸到了一级巅峰突破到二级下位的路子。可是不管方卫怎么玩命练基础体术，瓶颈还是稳若磐石一动不动。
郁闷之下，方卫想出来散散心，就跟着手掌全家伙食大权的方朦糖去种植园摘菜。
带路党方朦糖七拐八拐的把方卫领到一扇烟灰金属门前，用手腕上的个人信息终端刷开门锁，扫描晶屏自动扣除一千五百点波旁币，金属门无声向左滑开。
方卫跟着方朦糖走进种在五颜六sè土壤中的蔬菜种植园，长着很多稀奇古怪的瓜果蔬菜，方卫承认自己基本不认识。十几个种植机器人不知疲劳的用履带滚来滚去，疏松土壤，种下种子，浇水，调节光照，收割成熟的瓜果蔬菜，井然有序。
“这里的蔬菜好多都是其他星球的，流云星都没得卖的，哥哥快点帮忙，十斤之内随便摘的，钱妹妹我都付过了。”方朦糖拉着方卫走到一块蓝sè土壤的菜地前，小鹿欢快的说着话，白嫩手指点着那蓝sè五边形菜叶的奇异蔬菜，要免费劳动力哥哥动手。
方卫哦了声，走进蓝sè土壤菜地里，弯下腰采摘了一颗最大的三角伞形蔬菜，走回来放到妹妹提着的紫sè藤蔓篮中。接下来方卫在方朦糖指派下摘了一堆不认识的瓜果蔬菜，把菜篮塞得满满的，然后提篮子的就变成了方卫，方朦糖笑眯眯的背着手看着。
“哥哥，把篮子放到那秤上称好重我们就能走了。”方朦糖跟在方卫身后，清澈眼眸左看右瞄，双手白嫩食指尖轻轻点着，细眉微弯，觉得没什么菜好摘了就细声道。
方卫提着菜篮走到称重秤前，把篮子放上去，滴的一声，晶屏跳出个6059克。方朦糖唉声叹气的啊了一声，嘟着嫩唇，小脸蛋满是不乐意的抬起