第2章虎毒不食子

“好，那就好。”李祥珠会心一笑，仿佛一瞬间放下了一块重若千斤的重石。黄阶中级功法，若修炼得好，实力也是不弱。随即她又是叮嘱道“鸿儿，一个月后就是功法测试，你要好好修炼。若你那时能表现突出，就定能受到家族重用。到时候说不定你爹也会以你为傲。”
李祥珠很少说话，这一次如此罗嗦，游天鸿一阵内心五味杂陈。他自然知道母亲对自己的期望向来很高。听见自己先前话语，也定在怀想美好未来。
但听到游母提及游霸天时，他的内心还是压抑不住地燃起一阵愤怒。在他看来，从未尽丈夫义务，从未履行父亲职责的游霸天，根本就不配当他的父亲。
要不是母亲还存有眷顾，他早就带母亲离开游府，哪还会呆在此一直受人欺压。
“着火了，着火了。快来救火啊。”突然，一道呐喊声划破空寂。
游天鸿闻声而望，果然，在伙房的方向，一阵浓烟滚滚冲天。
“娘，你呆在这里，我去看看什么情况？”见突生事端，游天鸿便放下碗筷，撂下一句话后，就朝着伙房快跑而去。
火势很大，整个伙房火焰升天，连周遭的屋子都未免于难，大有蔓延之势。
见状，刚刚赶到的游天鸿未有半分犹豫，拿起伙房外的一个木桶，就直接加入了救火队伍。
随着越来越多的奴才加入救火阵营，火势逐渐受到控制，罕见的大火也是招揽了不少游家人前来观望。
那场景，少爷小姐老爷们隔岸观火，怡然自得，奴隶丫环菜鸟门忙前忙后，累死累活。
一个时辰消逝后，火终于被扑灭，伙房成了废墟，食物化为灰烬。
游天鸿气喘吁吁地坐在伙房前的地上，劳累的汗水掺杂黑色的灰烟，在脸上画出极为滑稽的狼狈。
看着眼前废墟般的存在，一直要在伙房做事的他当即就有一种麻烦上身之感。
周围议论声四起，那些还没有吃午饭的人更是抱怨重重。
这时，一个肥头大耳的人从人群中走了出来，油光满面的样子，自然就是游府的管家：游海。
“这是怎么回事？”走至伙房管事游吹面前，游海勃然大怒。伙房被烧，吃饭就成问题，这可是大事，必须严肃对待。
游吹满脸茫然。睡梦中被吵醒的他，也是才赶到不久。忙灰头灰脸地下跪求饶“海总管，这不是小的的错。小的也是刚刚赶来啊。”
“不是你的错，难不成还是我的错不成。”游吹的话让游海怒气不减。
“当然不是，这……”游吹结结巴巴，被吓得冷汗直流。游家家规向来严厉，人尽皆知。他自然不想趟这浑水。而恰巧这时，游吹余光无意扫过坐在地上擦汗的游天鸿，随即低沉的脸上立即抹上一丝冷笑。
“海总管，是游天鸿。这小子平时看守