第3章打欠条

“西班牙队的反击，纳瓦斯的速度很快，一个人吸引了四名防守球员。”
“荷兰队迅速的回防，球还是牢牢控制在西班牙队脚下。”
“伊涅斯塔停给了大卫·席尔瓦，托雷斯拉到了左边路。”
电视屏幕里，世界杯决赛已经进入了尾声，时间已经是一百一十五分钟又四十五秒，央视的解说员还在冷静的解说着比赛。
包厢里，杨欢面无表情的看着电视屏幕，他依旧抓着张宁的手，很明显可以感受到这双柔软的手在激烈的发抖，她现在跟杨欢是荣辱与共，心情肯定万分紧张。
刘明伟双手交扣，托住了下巴，双眼一眨不眨的盯着电视屏幕，不愿意错过任何一秒钟。
他从来没有像现在这么紧张过，他也从来没有像今晚赌得那么大。
刚才杨欢提出那么苛刻的条件，他第一反应就是这傻瓜富二代主动送钱上门，因为如此苛刻的条件，几乎是不可能实现的，除非他的运气真的好到屌炸天。
可随着海廷加的红牌，他开始有些紧张了，感受到了一股压力。
看着电视屏幕上的时间，他在心里头默默的祈祷，希望西班牙能够出现一次传接球失误，让荷兰持球，只要再过一分多钟，杨欢就输定了，一千多万就到手了。
但比赛的走势却一点都没有如他所愿。
大卫·席尔瓦接到球后，往前直塞，要找纳瓦斯，但却碰到了荷兰中场球员的腿。
“好……”刘明伟脱口而出。
可纳瓦斯却往回跑了几步，重新将球控制下来，再分到左路，给托雷斯。
“托雷斯在左路拿球，右脚吊入禁区……”
荷兰队后卫出脚将球拦截下来，顶在最前面的西班牙球员出大禁区回追，抢在防守球员之前再度控制住皮球。
“法布雷加斯……斜传……”
“传进去啦，后点！”
随着电视屏幕中，央视解说员的嘶声呐喊，杨欢已经激动得拉着张宁的手，站了起来。
刘明伟也不知道什么时候站起来，双眼有些失神的看着电视屏幕。
“伊涅斯塔，好机会，再打！”
“球进啦！！！！！！”
当电视里传来了央视解说员喊出的“球进啦！”的声音后，杨欢整个人也跟着怒吼了一声，转过身，用力的紧紧一把将张宁抱进了怀里，抱得非常紧非常紧。
张宁非常兴奋，她也没有想到，杨欢竟然赌赢了！
真的是法布雷加斯的助攻，真的是那个时间段，真的是伊涅斯塔右脚打入的进球！
在这一刻，她有一种做梦般的感觉，哪怕自己被一个刚刚认识不过才几个小时的男人用力抱紧怀里，她都没有生出半点反抗的心理。
等她反应过来的时候，杨欢却双手捧住她的脸，用力的对着她的香唇吻了下来。
嘤咛一声，张宁甚至还没有反应过来，就在刘明伟目