第477章防御攻击一体的招式。
树枝疯狂的生长，最前面，形成了一些荆棘，这些荆棘，要比刺刀还要锋利，旋转的荆棘，朝着他们二人而来。
项天啸点点头，既然和我比这样一招，那就好办了。
项天啸拥有万物生灵这一招，对方的这一个招式，显然和万物生灵有些类似，只是还没到项天啸的那个水平。
在这个世界上，要说万物生灵，只有项天啸最为强大。
“砰砰砰！”
连续不断的爆炸，天空中的巨龙，身形快速的缩小，对方的攻击也在不断的减弱，这一招，让对方的防御都受到了重大的损失，巨龙，最后成了一条小龙，朝着树魔王而去。
树魔王感觉到了这一道真气，如果小龙攻击到了树魔王，树魔王一定会受伤，就算他用护体真气抵挡，身受重伤，也是在所难免。
而树魔王的动作，让项天啸都感觉到了他的一丝绝望。
树魔王没有阻挡龙游太虚的攻击，而是快速的让手中的植物生长，再次形成了一个强大的攻击。
“两败俱伤。”
项天啸知道，这是拿自己的生命和对方的生命做交换，龙游太虚能伤害到树魔王，而树魔王的这一招，快如闪电，十分之一眨眼的时间，就来到了项天啸的面前。
项天啸另外一只手多出了一根树枝，树枝在他面前，瞬间形成了一道强大的防护网。
即使是这样，树魔王的攻击，也直接把项天啸的防护网给撕破，攻击照着项天啸而来。
“万物生灵，第一层。”
项天啸身体周围，瞬间形成了另外一道防护网，这防护网，好像是无中生有。百分之一眨眼的时间，就保护住了项天啸。
当然，保护住项天啸还不止，有一条树枝，来到了定巧的面前，瞬间形成了一个牢笼一样的防护罩。
“碰碰碰！”
连续不断的爆炸响起，这是树枝之间相互碰撞，真气消散的结果。
“碰~~~噗~~~~”
这两声是连续的，树魔王受到了巨龙的攻击，吐出绿色的血液，体内的魔王之心受伤。
他有些后悔，没有想到，对方如此强大，居然在最后阶段，形成了那么强大的一道防护网。
这防护网，和自己的这一招有些类似，但是明显的要不自己的这一招强大。
魔王之心受损，只剩下了三成左右的修为，树魔王眼神中，充满了绝望。
他没有想到，自己居然死在了最强大的一招之上，对方的修为，和自己相差无几。
“我不甘心。”
树魔王狂暴的真气，瞬间喷薄而出，魔王之心中的魔性，喷薄而出，似乎要把这个空间，都变成魔性的空间。
项天啸岂会不知道他的用意，他要把这个狭小的空间，变成一个魔性空间，就好比是三个月之后，上古遗忘之地的魔性空间。
在这样的空间中，很容易着