第03章带着梦想起航吧！

章节导读：有些人注定奔向伟大的梦想！……这句话让你很想笑？哼哼……那只是因为你误会了伟大的内涵。……哪里伟大？哪里伟大？伟大难道非得狂拽炫？……好吧，你是对的，有话好好说，先把啤酒瓶放下好吗？
————
“喂喂喂——”另一个人不乐意的叫道：“矮人你什么意思？巡警怎么了？我就尊敬巡警！他们为了民众的安定不辞劳苦，从来都是受人尊敬爱戴的英雄！”
绰号矮人的男子无奈举手投降告饶说：“得得得，我说错话，但你知道我不是那意思嘛。”
“那也甭拿巡警举例啊！将来跟着王启当佣兵厌了烦了我就打算回来当巡警。”
大块头的最强吃货，还塞着满嘴的肉，没顾得吞下就冲王启叫说：“听听，他随时准备撤，给他半份薪水其它的分咱们这些一心一意的得了。”
这时牛肉熟了，一群人笑着赞成筷子却都抢进锅里，王启见状放下筷子悠悠然说了声：“将来的待遇怎么定还看你们的表现吧……”
一桌人见王启瞅瞅火锅里不见丁点牛肉的汤水，又扫了眼他们抢碗里的熟牛肉一圈，都明白了过来。
最强吃货可不管那么多，赶紧装不明白的全塞嘴里，王启脸色一沉，指着最强吃货责备道：“像他这样的，待遇绝对往低了定！”
其它准备效仿的一桌人，都连忙停了筷子，争先恐后的全倒王启面前的盘子里，直说：“团长吃，这是咱们的一点心意。”
王启立即笑了起来，在一桌人眼馋的人的围观中，心安理得的连吃几大口，这才放下筷子，把只剩半盘的牛肉往前一推，说了句：“我哪是吃独食的人？有福同享——”
瞬间，大半盘牛肉被一双双筷子夹光，一桌人边吃边说：“谢谢团长！”
“团长就是义气！”
“将来跟着团长铁定没错！”
接连不断的恭维声中，王启暗暗摸了摸已经撑着的肚皮，突然矮子叫了声：“不对劲啊——”
一群人都盯着他看时，他抬头扫了圈说：“牛肉是我们大家伙凑钱买的吧？本来就该一块吃，我们在王启的威胁下都给了他，他吃了最多的一份又分给我们，完了我们还得感谢他？”
最强吃货边往嘴里喂菜边咧嘴笑说：“猪终于觉悟了……”
“是啊！靠，凭什么啊？”
一圈人愤怒的叫嚷起来，王启目光幽深的盯着矮子。“像你这种破坏团结的——必须罚！”
矮子立马变脸赔笑说：“哎哟，是我搞错了。大家伙想啊，既然我们自愿把牛肉让给团长了，那就是他的肉，他再跟我们分享当然应该感激涕零嘛！”
众人齐齐笑着称是，王启也连连点头称赞说：“知错能改善莫大焉。”
最强吃货打了个饱嗝，摸了摸肚皮，看王启一脸