第二章放大招（求推荐收藏）

战士们听到后面传来了声音以后，扭过头来一看，发现的团长，纷纷让开了一条路，让他进去，团长张浩然背着手，一脸威严的往里面走去，很快，就到了圈子的里面。
“宇哥，这，这，这是做啥啊，你又干了什么人神共愤的事情了？”张浩然一看的胡宇被包围在中间，吃惊的问道。
“我说老张啊，你来评评理，你说，欠债还钱是不是天经地义？”胡宇一看是团长过来了，马上就问了起来。
“啊。哦，这个啊！”张浩然听到胡宇这么一问，看了一下周围的士兵：“这个，看情况，那个啥，没事回去了，集合在这里做啥，你说是吧！”
“我靠，团长，你真不要脸！”胡宇听到张浩然这么一说，都已经是哭笑不得了。
“少来，一次不还怎么了？赢了我那么多，你也好意思！”张浩然干脆撕开了脸皮，看着胡宇说道。
“行，你们逼我的啊！”胡宇指着他们说道。
“团长，他说他要放大招。正好，赌不赢我们就揍他一顿出出这2年的气也行！”一个营长对着张浩然说道。
“哟，放大招啊，行，我们接着了，来，放啊，我说呢，2年都没有看到你召唤铠甲的，这次都把铠甲给召唤出来了，居然还是黄金甲！行，弟兄们，收拾他，召唤铠甲！”张浩然一听笑了，他们想要收拾胡宇不是一天两天了，
以前都是单个或者几个人，根本就不是胡宇的对手，但是现在这么多人在，他们还真的不怕！
“铠甲附身”
“铠甲附身！”
那些人听到了团长说的以后，纷纷开始召唤出了自己的铠甲，大部分都是黑铁甲，只有几个是青铜甲。
“行，你们牛！”胡宇看到自己都被他们给包围了，而且都是笑嘻嘻看着自己，就等自己放大招了！
“嘿嘿，这个月就算了吧！要不可不要怪我们不客气了！”张浩然得意的笑着！
胡宇看到了，摸了摸自己鼻子，然后把自己的铠甲收了回去。
“哈哈哈哈！”那些士兵们看到了，全都大笑了起来。
“笑，笑，笑，笑个屁啊，我告诉你们，不还钱的，你们的修炼层次再也进步不了！”胡宇对着他们喊了起来。马上，整个操场瞬间安静了下来，大部分的人都是张大了嘴巴，盯着胡宇，愣了！
“我艹啊！你，你，你，你！”张浩然指着胡宇，说了好几个你，就是说不出话来。
“咋的？”胡宇挑衅的看了一眼张浩然。
“我，我，我欠了多少了？”张浩然欲哭无泪的看着胡宇问道。
“我看看！”胡宇说着从自己挎包里面摸出了一本本子！
“37000元！”胡宇翻到了第一页，张浩然的就是第一个。
“转，转，转账！”张浩然收回了铠甲，然后走到了胡宇的面