第588章大结局

天级功法最大的威力在于天威意志，天威意志超强大者，证明天级功法越强大，由此可见，创造武德天经创始人，必定是一位绝世高手，单凭神尊法相可动憾天威。
“灭世焚炎。”
龙博动用灭世焚炎功法，即刻触动天威意志，逼迫武傲凌所施展的武德神尊，两道天威意志触碰，天地失色，星辰变幻，狂风肆虐。
“今日让你见识见识龙氏家族最强大的功法。”话音刚落，身形化成一条蛟龙，尽情展现蛟龙神兽的至高神威。
“天龙诀。”
蛟龙逐渐变化，时而变成盘龙，盘踞于天地之间，时而变成翼龙，翱翔于天地，时而变成应龙，飞于青天之上，时而变成剑龙，瞬掠星空，时而变成冥龙，吐露着死亡气息，时而变成黑龙，展现出暴戾煞息，时而变成血龙，蕴含着生命之源，时而变成神龙，赋予出天地神灵，时而变成天龙，笑傲于苍穹之上。
“天龙九变。”
每种变化，暗藏着神龙的风舞彩姿，呻吟般的龙吟巨响波及起伏，笑傲着这片天地，尽情展现神龙的至高威言。
九龙动憾着天威意志，围绕着武德神尊盘动，势不可挡，一举将武德神尊镇压而下。
武傲凌惊慌失措，终于见识到传说中的天龙诀有多么威武，武德神尊在天龙面前，显得微不足道。
“武德尊天。”
武傲凌企图将神尊法相逐渐壮大，竭尽全力浩动毕生力量，以武德神尊变化成武德尊天，镇压盘踞在周围的九龙。
“一剑绝世。”
龙泉剑绽放出火焰，逐渐变幻成一条火龙，当龙博慢慢举起龙泉剑，没有炫丽的招势，举剑刺去。
剑芒掠过空间，如同一条火龙在奔驶着，重重轰击在武德神尊上，当场暴出一缕黑烟，武德神尊焚烧起来。
九龙将武德尊天镇压而下，强大的意志倾泄降临，武德尊天彻底破碎，武傲凌当场暴吐几口鲜血。
当武德神尊焚烧过后，法相化成虚无，与此同时，也失去了武傲凌的身影，仿佛死于一剑绝世之下。
龙博睁大眼睛观察周围动静，用灵魂感觉四周气息，根本没有发现可疑的迹象：“真的死了？”
虽然他对于‘一剑绝世’的威力很有信心，但心里还是有些疑惑，像武傲凌这种老狐狸，身怀很多重宝，岂能一剑而亡？
他在原地探查蛛丝马迹，依旧找不到任何迹象，仿佛武傲凌凭空消失，无影无踪。
此刻他坚信，武傲凌使用某种秘术逃脱，他立即用空间之力探索四周动静，朝着空间波动最大的方向追去。
大约追了几百米距离，龙博猛然醒悟过来，任何秘术也难逃空间之力的感知，武傲凌根本逃不出去，那他到底躲那里去了？
经过细思，终于想到了一个地方，脸上露出喜悦的笑容：“好一个奸诈