第一章让我们快乐地去上班
不知道从什么时候起，你发现自己出现了“自我分离”的状态。出现在众人面前的时候，你微笑着的表情、穿戴整齐的打扮，及对待工作的一丝不苟，使大家觉得你是一个快乐且心态平和的人。而只有你自己知道，其实很多时候，你都是不快乐的。你心事重重，因为你觉得自己空虚；你百无聊赖，因为你觉得自己没钱；你天天做梦能住上豪华的房子，能中大奖……于是，你的工作成了鸡肋，食之无味！
其实，畅快聊天的时候，大口喝酒的时候，大声唱歌的时候，看一本好书、一部好电影的时候，听一首好歌的时候……你都可以那样地快乐。但是，你还没有调整好自己的心态，不懂得发现工作中的快乐。
从现在开始，请随我一起调整好自己的心态，让我们快乐地去上班！

你是一名快乐的职场人吗
相当多的职场人士将这种不快乐的心情互相影响，使大家都感到“累”，就连微软的员工都说，忍受微软就是忍受每天工作12小时、每周工作6天的生活。其实，职场中人都明白，最主要的“累”不是因为工作紧张与压力，而是“心”苦、“心”累——下属反叛、领导压制、同事之间钩心斗角。
你是一名快乐的职场人吗？或许你会说：不快乐！因为你有太多的工作要做，你总觉得手上的工作太多了，多到无法应付；或者觉得时间根本就不够用，所以你每天分秒必争，过马路闯红灯，走路和说话的节奏都很快，并永远觉得自己没有时间消遣，终日记挂着工作……
如此，如此，你还怎么会快乐起来？
让我们回忆一下过去老一辈用生命拼下江山的那种“螺丝钉式”的奉献精神吧！他们那个年代，有多少人为工作而快乐啊！他们提倡“干一行，爱一行”，每天都投入很大的激情来工作，却一点也感觉不到累。而如今的我们，生活条件比过去好了很多，但是却缺少了快乐，很多人甚至出现了“干一行，怨一行”的情景。如此反复，相当多的职场人士将这种不快乐的心情互相影响，使大家都感到“累”，就连微软的员工都说，忍受微软就是忍受每天工作12小时、每周工作6天的生活。其实，职场中人都明白，最主要的“累”不是因为工作紧张与压力，而是“心”苦、“心”累——下属反叛、领导压制、同事之间钩心斗角。
其实，如果你仔细想想，以上情况是不是只有职场中才有呢？我们身边不是也经常有这样的事情发生吗？若你不置身于职场，就不会如此闹心了吗？因此，如果你将职场看做是一个快乐的天堂，你就会发现，职场里有很多美妙的快乐等着你分享！
做一名快乐的职场人，你首先需要积极