第004章妖孽天赋

斯恩特学院门前
那是一座硕大无比的宫殿,十几根巨大的石柱高耸入云。
“好大啊!”布鲁斯抱着那数十人合抱大小的石柱,仰头惊叹道。
“哈哈,快看那个傻小子。”四周密密麻麻的人群之中,有人开始指着他捧腹大笑。
随着这道笑声的传开,越来越多的人开始大笑起来,布鲁斯不舍的从石柱上跳了下来,向着两女跑去。
苏菲亚指着眼前跑来的布鲁斯,很想说:“你怎么不注意点形象啊。”但是,看着他只穿着一条破裤子的邋遢样,她又把手放了下来,轻轻摇头一叹,随即朝着学院内走去。
从面馆里出来,苏菲亚就带着两人来到了学院。穿过大门,布鲁斯指着一眼望不到头的人海,对着伊兰迪惊呼:“好多人,好大的广场啊!”
伊兰迪朝着四周看了一眼,并没有什么惊讶之色,只是看着旁边的布鲁斯,轻轻一笑。
走在两人前方的苏菲亚,听到后面传来的惊呼声就是一个趔趄,右脚用力一跺,脚步加快了不少。
“等等我们啊,你走那么快干什么?”布鲁斯指着苏菲亚背影不满道。
穿过拥挤的人群,大约十几分钟后,苏菲亚回头道:“快来,你们做个登记。”
布鲁斯看着她旁边的一张石桌,石桌前坐着两名中年男子,他随即朝着那里走去。
看着他正在做登记,苏菲亚来到伊兰迪面前,轻轻道:“一会儿你就可以在那里登记。”
伊兰迪背后的紫色翅膀轻轻一扇,缓缓道:“不用。”
苏菲亚很想辩解,我们学院很厉害啊,但是一想到她所显露的冰山一角,就没有勇气开口了。还记得当初她随手的一指,火焰鸡那瞬间恢复的伤势,和临走之时虔诚的朝她跪拜的恭敬态度,你看过两只腿的鸡拍打着翅膀三步九叩的情形吗?自己也算开了一下眼界,而且自己还隐隐发觉火焰鸡身上的气息发生了天翻地覆的变化,仿佛是脱胎换骨一般。
她绝对是个超级强者!谁有资格教她?!
布鲁斯登记完后,就屁颠屁颠的跑了过来,随即和两女来到一支队伍里静静等候。
队伍前方,那里有个直径十米左右的圈子，内部有两位成年人，一位负责测试，一位负责记录。测试工具，一处有着水晶球，另外一处有个复杂的魔法阵。
其中一位清瘦男子,不断喊着手中本子上的名字,另外一名也是迅速的记录着。
一名少年忐忑不安的朝着水晶球前面走去,清瘦男子叫道了他的名字。
清瘦男子指着水晶球:“把双手放上去,先测试元素亲和力。”
少年有点紧张的把双手放了上去,顿时,水晶球泛起一股微弱的红色光芒。
清瘦男子冰冷道:“火系元素亲和力,低等。”
随即指着那个复杂的魔法阵:“站