第五章难道碰见高手了

余洋眼光一扫，这个男人好面生，不是夏小闹已往接触的任何一位男人。因为以前接触的那些所谓的朋友，都已经被他解决了，有的用钱打发了，有的直接在武阳市消失了。
眉头皱了皱，接着看着夏小闹认真的说道：“小闹，你不喜欢我没关系。我可以等。我们可以慢慢相处。你可千万别做傻事啊？”
“谁准你叫我小闹的，我叫夏小闹，你要么叫我夏小姐，要么叫我夏小闹。谁准你叫我小闹的。”夏小闹生气的瞥了一眼余洋叫道。
“好！好！你别生气。我不叫就是了。”
“小闹，他是谁啊？”雷小锋故意问道。
“他是余洋，我爸让我嫁给他，我才偷跑出来的。如果不是这样，我爷爷病重我也不会出门的。”夏小闹委屈的解释道，同时可怜兮兮的看着雷小锋。
雷小锋伸手将她脸上的泪水给擦干净，但是在赶路的时候，弄的脏兮兮的，这一擦反而将夏小闹弄成了大花脸。
雷小锋在山里习惯了，这种程度完全可以接受，四师父说过，女孩子都喜欢臭臭的男人。大师父说过女孩子都喜欢带有药味儿的男人，可是雷小锋认为有点脏有点乱的男人才是真男人。
“小锋哥哥！我自己会擦。”夏小闹从口袋中，掏出一个粉红色的手巾一边擦，一边脸红红的看着雷小锋。
余洋愣住了，脸色变得越来越难看，这个男人看他的打扮应该是山上的土包子，夏小闹什么时候和这种人扯上关系了。而且看他们俩的模样，关系有点暧昧啊。
打了一个手势，从后面跟上来两位穿着西服的肌肉男保镖。
“给我打听下这小子子的底细。你另外叫几个人过来。”余洋一摆手，身后的两个保镖消失了。
他做完这一切，上前一步，温和的笑着，说道：“我就是余洋。请问你是？谢谢你帮我照顾小闹。”
余洋伸出手，伸手不打笑脸人。同时在武阳市，提起余家的大公子余洋，多少场面上的人都会给点面子。只要这土包子听过我的名号。
“谁准你叫我小闹的，你不要臭不要脸的叫我。”
雷小锋看着余洋伸过来的手没有动作，可是夏小闹不干了。这人怎么那么讨厌，都说了别叫了。
“……”
余洋无语，不过心中更加的生气，刚才这土包子可是一口一个小闹的，而自己一叫小闹她就生气。这土包子到底给小闹吃什么蒙心药了。如果余洋连这种明显的偏袒都看不出来的话，那不如死了算了。这小子需要教训。
“小闹，没事！交给我。”
雷小锋拍了拍夏小闹的后背，然后在四周围观人的惊讶目光下，夏小闹既然没有反对，而是听话的点了点头，不说话。
雷小锋将她拉到身后，和余洋握了握手，说道：“您好！我是雷小