第416章登天（大结局）

让楚天行等人心头发紧的是，连卡奥等人，脸上都带上了凝重之色。这说明，眼前那坐在王座上如恶魔般的男子，是连帝尊极限都要忌惮的超级强者。
“土著们，现在乖乖放开识海，让我种下奴役契约的，可以活命，只要有反抗的，一律死”
无尽的威压从巨大男子身上发出，许多宗师强者都忍受不住这股来自灵魂的压迫，低下了头颅。
“别担心，如果这点准备都没有，我岂不是让你们白白送死么？”
一个平静的声音在众人耳畔响起，一袭白色长袍的天乌捋着胡子，淡笑着从天空岛屿上飞了过来，与众人站在一起。
“大的交给我，其他的，卡奥，你带着师弟们一起对付”
天乌像一个万军之中发号施令的将军，众人一下就有了主心骨。望着前方千军万马似地天外魔物，楚天行深深吸了一口气。
“这是我们踏足宇宙的第一战”
杀！
“主人，你看，这些土著虫子们还想反抗呢”
“不奇怪，土著毕竟没见过真正的强者”
随着那恶魔男人的低语，周围所有恐怖魔兽都疯狂咆哮起来，一道道光柱从他们口中酝酿，朝下面狠狠地轰击下来。然而在下一刻，恶魔从王座上突然站了起来，星空波纹四下**，他灰色的瞳孔骤然收缩。
“怎么会这样”
所有的攻击，在降临蛮荒卷之前，都被一道白色光幕遮挡住了，好些蜻蜓点水只留下一点波纹。
“可能是法宝最后的能量防御吧”
恶魔耳朵边的小人低声道，但是他马上就住口了，因为一只覆盖万里的巨大手掌突然从蛮荒卷里伸了出来，手掌上的纹路都清晰可见，在这一掌下，他们竟然都生出了无法躲避的念头。
“不好，******，这个法宝有守护人，是神王巅峰的高手！”
那高大恶魔眼角通红，大手一拉锁链，八条巨龙疼痛地嘶吼，背部都冒出龙血来。
“既然来了，又何必着急走呢，留下吧”
天乌的一掌瞬间跨越万里之遥，凭空出现在恶魔男子的眼前，恶魔男子一咬牙，血色圆盘横在身前。
“修罗地狱！”
轰！蛮荒世界外的天空，传来一声巨大的爆炸声响，四大陆乃至无尽之海的岛屿，所有的人族、百族，都在闭眼祈祷，无论普通人还是强者都知道，蛮荒卷内的强者，在今天齐齐飞向宇宙，将离开这方世界。
这些离开的人，和他们有羁绊，有牵挂，随着上方战斗打响，越来越多的人放下手头的事情，静下心来为天空中的强者们祈祷。
恶魔的咆哮声不绝于耳，楚天行祭出符文巨剑，眼前的巨兽在他的虚空破剑意下支离破碎，四面八方都在进行着战斗。
如果没有天乌的话，这会是一场死战，一场让蛮荒卷内强者死伤殆尽的