第一章我所相信的(4)
所有疾病都是不宽容导致的每当我们生病时，我们需要在心里默默地搜寻一下，看看谁需要被宽恕。《奇迹》课程讲述了“所有疾病都来源于不宽容”，并且“每当我们生病时，我们需要在心里默默地搜寻一下，看看谁需要被宽恕。”我想加上一句：那个最难让你宽恕的人，正是你最需要宽恕的人。宽容意味着放弃、放手，让它离开。宽恕意味着不再去做什么，把整个事情丢弃就是了。我们需要做的所有事情就是愿意宽恕。我们非常理解自己的伤痛。可是，我们很不容易理解那些很难被我们宽恕的人也处于伤痛之中。我们需要理解，那些难以被我们宽恕的人，在做那件难以被我们宽恕的事时，已经尽力而为了，他们当时已经用尽了他们所有的理解力、知识和学问才做成那个样子。当人们带着问题来找我的时候，我并不关心问题是什么――病弱的身体、拮据的经济状况、糟糕的人际关系，或消失殆尽的创造力――我只专注于一件事情，即是否爱自己。我发现当我们真正去爱，按照我们原本的样子来接受自己、赞同自己时，生活中的一切就恢复正常了，到处都会出现小小的奇迹。我们的健康状况正在好转，我们有了更多的钱，我们的人际关系变得越来越和谐。我们开始用一种创造性的方式表达自己。所有这些似乎在没有刻意去追求的时候就来到我们身边。爱自己并赞同自己，这会创建一个安全的空间。信任、价值和承认将在你的头脑里协同起来，在你的生活中创造更多友爱的人际关系，引来更好的工作、更好的居住环境，甚至连你的体重也会恢复正常。爱惜自己和自己身体的人从不虐待自己，也从不虐待别人。现在立即开始自我赞同和自我接受，这是使我们的生活发生积极改变的关键所在。爱自己，对我来说，是从“不再因为任何事情而责怪自己”开始的。批评、责备会锁住我们，使我们无法发生改变，而理解自己并善待自己，却会帮助我们改变以往的负面反应模式。记住，你已经责备自己很多年了，这毫无用处。试着赞赏你自己，看看会发生什么。在我广阔的人生中，一切都是完美、完整和完全的。我相信有一种比我强大得多的力量，每天、每时、每刻从我身体流过。我打开自己让智慧进来，我知道大千世界只有一种智慧。在这智慧里面有所有的答案，所有的解决方案，所有的康复方法，所有的新创造。我相信这种力量和智慧，我需要知道的一切都已被揭示，我所需要的一切都会到来，在正确的时间、地点，按照正确的顺序。我的世界里一切都好。
