第03章找到了点感觉

作为山神，在山林里这自然是属于山神的地盘，在这里现在的新晋山神林山自然也是能够感受到以前似乎从来没有感受过的全新的感觉。因为现在的他是山神，现在的他站在了一个完全的不一样的位置，他能够感受到一些微妙的难以言表的情绪。
山神，他是这片山林的王者；哪怕是林山不知道自己有着什么样的职责和能力，不过他很清楚，在这片土地上，他才是最强大的，他才是这里的主宰者，当然也是守护者。
能够感受到花草树木散发出来的勃勃的生机，林山感觉到自己现在似乎是抓住了一些灵感，比如说自己似乎是有一定的能力使得这些植物的长势更加的出色；能够感受到一些小动物的生命力，比如说躲在前面不足三米处的草丛里的那只兔子，甚至林山还感觉到了这只兔子的紧张和害怕的情绪。
林山呵呵一笑，心情愉快的林山没有打算吓唬一下那只胆战心惊的兔子的打算，现在的他也没有打算开开荤打打牙祭；虽然林山感觉到了自己似乎是可以在这个时候利用一些山神的能力压制这些小动物，可是现在的林山没有这样的想法，或许因为他是山神，他觉得自己有必要保护一下这里的生灵。
林山绝对不是呆板的，他知道大自然的规律；现在的山上其实还是有一些小动物的，老爷子以前就说过那些年又是自然灾难又是物质匮乏的年代，这样的丘陵基本上都是被砍光了，那个时候的山上基本上是看不到什么动物；好在这些年来不断的休养生息，树林重新长起来了，而那些原本只能是退到大山里的动物们也是慢慢的回到了这里。
林山绝对不会因为自己成为了山神就放弃吃野味之类的，只不过他会更加的克制，他需要保证在这片山林里有着完善的生物链，现在或许这一切看起来都还是比较的遥远，不过林山会慢慢的朝着自己的目标前进。这里是他的地盘，他在这里会争取创造最大的价值，也是会好好的保护这里的环境，因为他知道这片山林意味着什么。
没有太多的心情继续去巡山了，现在这段时间里林山感觉到还是比较的平静的，护林员这段时间的任务不重，他也是有着更多的时间来调整一下自己的情绪，他也是能够在这段时间里好好的摸索一下成为一个合格的山神。
老山神给林山留下的信息实在是有限，林山现在根本不知道自己有哪些能力，他也不知道该如何的行驶山神的权力。林山也是感觉自己似乎只是一个算不上真正的山神，他应该只是得到了老山神的一部分的传承，他根本就不是真正的神仙。
不过虽然现在的林山算不上真正的山神，可是他也是能够感觉到这段时间里自己的一些变化，