第三章：身死，降临漫威

龙逍看到小刀向他捅来本能的一闪，结果这一闪更加糟糕，本来只是捅肚子的刀直接捅进了心脏，龙逍一声闷哼感觉到眼前一片黑暗脑子昏昏沉沉晕死过去。
紫毛混混这才惊醒过来，颤抖的拔出了心脏部位的刀，龙逍潜意识的惨哼一声，让紫毛小混混更加害怕起来，脸色煞白道：“老…老大，怎么办。”
晕头晕脑的黄毛揉了揉脑袋爬起来看到紫毛脸色煞白手中的刀和龙逍胸口的血迹也慌了起来，道：“紫毛你脑子不好啊，这小事你他吗竟然动刀。”
“我还不是看你受伤才这样啊。”紫毛辩解道
“好了好了，都他吗别吵了。”平头大汉强装镇定道，他虽然也杀过人，但是那也是生死之仇才杀的，好好的没事他也不可能杀人，谁知道这小事竟然还动刀子竟然还好像死人了
颤抖的摸向龙逍的脖子，发现脉搏真的没有跳动了，心里一凉连忙站了起来怒骂道：“草，紫毛你真他吗把人给杀了，你他吗煞笔吧。”
“老大我也不知道啊，就是一时冲动哪知道真死了。”紫毛恐慌道
“老大人都已经死了现在说也晚了，还是把尸体处理了吧，反正也没人知道是我们干的，这一片又没有摄像头。”黄毛冷静道
只是他们不知道的是当龙逍倒地之后心脏流出了颜色深一点的血液出来，正是龙逍的精血，凡人只有心脏部分才有精血，而且还只有几滴，都没有凝聚出本命精血，在紫毛把刀拔出来后精血正好流了出来，流到了龙逍刚买的玉佩上面，玉佩上青光一闪而过，精血被吸收进去，要是让龙逍看到都要尖叫起来，这分别就是宝贝认主才有的异象啊，也算龙逍运气好，一般的宝贝凡人只有精血才能认主，修炼之人倒不用这么麻烦，直接炼化就行，而且还要看那人和宝贝有没有缘，没缘就算用精血也认不了主，要不是这次被刀捅进去的话估计龙逍就算和玉佩有缘这辈子也不能让这个玉佩认主，凡人精血只有心脏才有，龙逍也不可能为了一个不知道是不是宝贝的玉佩而捅自己心脏，所以说祸兮福所倚福兮祸所伏，误打误撞的龙逍正好撞了大运让玉佩认主。
在几个混混说话的时候玉佩慢慢发出光芒，只是被衣服挡住，他们没有发现，然后光芒慢慢消失，射入龙逍体内，肉眼无法发现的事情在龙逍体内发生，龙逍的基因链全都被玉佩给打破重组，重新组合重新连接，要不是龙逍因为晕死过去都要痛不欲生，普通人谁能承受的了基因链重组的疼痛，这可比刮骨都要疼痛万倍，哪怕训练过的特工也承受不了这种痛苦，自杀都有可能，不一会儿基因链就重组完毕，要是科学家查看的话就会发现龙逍的基因链变的玄奥无比，让