第一章 基本的划分 7 
化不断发生，但人的性格却始终如一，这好比虽然有一连串的 
变奏，但主旋律却维持不变。无人能够脱离自身个性。正如那 
些动物，不管人们把它们放置在何种环境里，它们仍然无法摆 
脱大自然为它们定下的不可更改的狭窄局限。这一点解释了诸 
如：为什么我们在努力使自己宠爱的动物快活的时候，应该把 
这种努力控制在一个狭窄的范围之内，这是由这动物的本性和 
意识的局限所决定的。人亦如是。一个人所能得到的属于他的 
快乐，从一开始就已经由这个人的个性规定了。一个人精神能 
力的范围尤其决定性地限定了他领略高级快乐的能力。如果这 
个人的精神能力相当有限，那么，所有来自外在的努力——别 
人或者运气所能为他做的一切——都不会使他超越只能领略 
平庸无奇、夹杂着动物性的快乐的范围。他只能享受感观的乐 
趣、低级的社交、庸俗的消费和闲适的家庭生活。甚至教育— 
—如果教育真的有某些用处的话——就大体而言，也无法在拓 
宽我们精神眼界方面给人带来大的帮助。因为最高级、最丰富 
多彩以及维持最为恒久的乐趣是精神思想上的乐趣，尽管我们 
在年轻的时候，对这一点缺乏充足的认识；但是，能否领略这 
些精神思想的乐趣却首先取决于一个人与生俱来的精神思想 
能力。从这里可以清楚地看到我们的幸福在多大的程度上取决 
于我们自身，即取决于我们的个性。但在大多数情况下，我们 
却只是考虑运气、考虑拥有的财产，或者考虑我们在他人心目 
中的样子。其实，运气会有变好的时候，甚至如果我们内在丰 
富的话，我们就不会对运气有太多的要求。[7]相比之下，一个 
头脑呆滞的人终其一生都是头脑呆滞，一个笨蛋至死仍是一个 
笨蛋，哪怕他身处天堂，被天堂美女所簇拥着。因此歌德说： 
----------------------- Page 18-----------------------
8 人生的智慧 
大众，不分贵贱， 
都总是承认： 
众生能够得到的最大幸运， 
只有自身的个性。 
对于人的幸福快乐而言，主体远远比客体来得重要，任何 
一切都可以证实这一点。例子包括：饥饿才是最好的调味品， 
衰老之人对青春美色再难一见钟情，天才和圣人所过的生活 
等。人的健康尤其远远地压倒了一切外在的好处。甚至一个健 
康的乞丐也的确比一个染病的君王幸运。一副健康、良好的体 
魄和由此带来的宁静和愉快的脾