第三章未婚妻？

叶天生性豁达，恢复伤势后，那烦恼之事，转瞬就被他抛到脑后，站起身来，拍了拍灰尘，就往街口走去。虽然，他穿在这倒霉蛋身上，回去随时会面临再次被害的危险，可在这陌生的异界，他无处可去，不回这小子那，他能去哪。
再说，实力的恢复，让他很想会会这背后黑手，叶天从不吃亏，虽然，这亏是前身吃的，但和他吃的没什么分别，因此，这个场子，他必须得找回来。
出了街口，看着眼前熟悉但又陌生的环境，他嘴角微微一勾，街口吹过一丝微寒的冬风，此时正值初冬，身上单薄的衣物，虽让他有一丝寒意，但更多的却是一股火热。沸腾的热血，足以点燃他浑身每一寸肌肤和细胞。
从走出街口开始，他的异界之旅算是彻底展开。既然上天让他重活一回，不管是为自己活，还是为了这界的叶天。他都得活出个样子来。叶天不是个有野心的人，但他也不是个甘心被人剥削奴役之人。所以，他注定要走这界的叶天，想都不敢想的路。
平定心神，他慢慢地往记忆中的家走去，夜的街道很静，昏暗的月光石路灯，由于使用过久，月光石能量快要耗尽，已经不再那么明亮，这里毕竟是贫民区，西城府的内政部门，肯定不会来更换。
对他们来说，贫民和奴隶一般下贱，没有必要浪费过多的资源，而且，大部分的奴隶，都是从贫民而来，他们巴不得贫民的生活条件更差，这样他们得到的奴隶将更多。在这个世界，阶级矛盾就是如此强烈。
贫民区的房子都是平房，靠近街边的还算好些，越往里走，房屋就越差，陈旧破败，霉烂潮湿。道路更显狭窄，地面沆沆洼洼。而且，没有路灯。还好，此时的天已经慢慢明亮。并不影响视线。
对这一切，叶天只是置之一笑，他相信等自己实力增强时，这些都将远离他。转过几个街口，眼前的路越来越熟悉，天还未大亮，街上静悄悄的，连个人影都没有。
突然，前方不远的街口，窜出一个干瘦娇小的身影，她身形跌跌撞撞往前冲着，在看到叶天之后，本来焦急的脸上露出丝惊喜，她的速度也因此加快几分，快速跑了过来，还未接近她就气喘吁吁地喊着。
“叶天哥……不好了，莎莉姐姐……被人劫走了。”
叶天闻言，眉头一皱，看着眼前这个只有十三四岁的小女孩，她长相清秀，但却明显一副营养不良的样子，身体瘦削不说，还显得弱不禁风，能以这么快的速度，冲来找自己，倒是让叶天很吃惊。
他用手轻扶住的小女孩，眼中神色一动道：
“瑞丝，怎么回事？慢慢说……”
这小女孩叶天应该认识，记忆中，他们一家和自己是邻居。而且，这一家子对叶天和莎