第3章药武宝典

唐凤一掌，直接将江武击昏了过去。不过江武在昏迷过去之前，他听到了唐凤的话语，所以他是心中乐开花的昏迷过去的。昏迷前江武心道“不杀就好，谢谢你了长平公主。”
一昏迷就是几个时辰，当江武醒过来的时候，已经是第二天清晨了。
醒来的第一时间，江武就查探自己的身体。在发现自己原本是一节一节的武脉，如今变成粉末参杂到全身。尽管全身疼痛非常，但是江武还是忍不住的笑了起来。“哈哈！”
笑过之后，江武就急忙起身。拖着全身撕裂般疼痛的身体，到了浴房清洗了一遍，这是为了避免江山的担心。
清洗完过后，江武脸色苍白却带着一丝喜悦的回到书房。
心中一动，一道白光从江武的眉心飞到书桌前，变成一本书。这本书的封面是用不知名的兽皮制成，深红发黑，透露出一股沧桑古老的气息。
封面上，有着《药武宝典》四个苍古大字，这四个大字，圆润柔和却又锋芒毕露。虽然这两种气息相互矛盾，但是只看一眼，就能够深深的吸引人，好像想要把人的心神，全部吸进去一样。
《药武宝典》落到书桌上后，就自动翻开第一页。但是第一页却是白纸一张，不过白纸上很快就浮现出字体。然而是让人感觉奇怪的是，那浮现出来的字体，好像不是书上原本就有的，而是被人刚写上去的一样。只有两个字‘如何？’。
江武见到这两个字之后，就研磨提笔，在‘如何’下面写上‘粉碎’二字。
‘如何’二字快速隐退，而江武写的‘粉碎’则化成一道黑烟，飘到空气中。
《药武宝典》的第一页顿时又变回了白纸一张，但是很快又浮现一个字出来，那就是‘妙’。
看到这个妙字，江武是有些唏嘘不已，因为他想到了起因。
原本江武武脉被废，他虽然有些失落，但是却没有绝望也没有自暴自弃。
在大唐王都江家那里受尽了冷眼和嘲讽之后，江武就来到江家祖宅。
原本江武是想要图个清静，主要还是想要看一些医书丹书。想要看看，有没有能够修复武脉的偏方丹方之类的东西。
然而让江武没想到的是，他刚来祖宅不久，《药武宝典》就冲到了他的脑海之中。
最先，《药武宝典》给了江武两个选择。第一个选择，就是它会给江武一张续脉丹的丹方。里面的药物虽然非常的难得，不过以江家的财力，想要可以集全不算太难，江武也可以直接重新修武。
第二个选择，就是让江武走一条药武之路。这条药武之路，第一个条件就需要个人武脉粉碎。还有百般条件，可谓艰难无比。但是将来的成就，也是惊人无比的。
两个选择，如果江武选择第一个，那《药武宝典》会直接离开江武