第四章你有女人病

沙刀风剑，炎炎苦夏，苍茫一望无边的沙海，带给人一种死亡的气息，叶临风行走在剑崖上，放眼望去，这里除了石头还是石头，连根狗尾巴草都见不到。
灭杀了一个张浑，不知下一个又会从哪里冒出来，背着那柄像捣衣棍一般的木剑，叶临像打了鸡血一样兴奋，腰不酸了，腿不疼了，一口气爬几十米不费劲。
“这把剑还没名字呢，闻起来挺香的，有种桂花的香气，就叫它香魂吧！”叶临风自言自语道。
木头闻起来有花的香味，叶临风还真是第一次见，其实他并不知为何有花香，这股香气是桂花香倒不错，但本质是心印禅师的佛门气息，至纯至阳的佛息。
“天大地大，大不过美娇娘的胸脯。山美水美，美不过陵州的花魁。狐媚狸媚，媚不过**院的姐妹。”叶临风一边哼着家乡东原陵州的黄口小调，一边吊儿郎当的走着。
走了大约八百多步，忽然听到身后有一个笑声，那笑声笑的犹如鬼魅，令人发毛。
凭着多年被人追杀所修成的本能，叶临风一听这妖邪的笑声马上就判断出了位置。
他停了下来，望向笑声处，见到一个穿着血红道袍的妖媚女子，异常白皙的脸袋像面粉一般白，双唇好似染上了鲜血，红的就像鲜血一滴一滴的往外渗出。
魅惑妖娆的身姿轻轻扭动起来，就像那风摆的荷叶，又如那轻拂的杨柳，一双魅惑勾人的眸子令人**，那完美的身段外加精致的脸袋愈发让人觉得那不是人，而是一个鬼魅。
“叶师弟，最近可好？姐姐我可是对你日思夜想呢，尤其是在夜里。”那红衣女子开口既出这么令人销毁的话语。
“只怕姐姐你是来取我的性命的吧，我觉得实在是遗憾呢。”叶临风平静的看着那红衣女子说道。
“不知叶师弟为何这样说？以你的资质难道能够杀我不成？”红衣女子轻轻瞥了一下眼，做出不屑的眼神说道。
“不敢不敢，师弟我只是遗憾生前不能与姐姐你共度**，实在可惜啊，瞧你那小蛮腰与大胸脯，早就想着要领教领教了。”叶临风调侃说道。
叶临风还是保持着平静的神色，一双眸子宛若深潭，真不知此时他是出自本性还是刻意装出来给红药看的。
其实他自己比谁都清楚此时所面临的危险，面对同为道门的葬花阁四长老座下二弟子红药，自己的胜算根本就没有，他刚才的平静只不过是来麻醉红药，眉毛早已渗出了许多汗珠。
红药可不是那么好麻醉的人，她知道叶临风在下一步肯定会想办法逃跑。
她深知面前的这个小废物逃跑的本领“很强”，万不可大意。
于是她决定先下手为强，如玉葱般的手指轻轻抖了一下，几根银针飕飕地飞出，带着一股股噬人的寒