第002章 古碑天图
　　墨云翻滚，天地间刹那无光，无尽黑暗笼罩而下，像死亡的幕帘垂落了下来，阵阵森然恐怖的气息瞬间弥漫于天地间。
　　在滚滚死亡乌云中，一座巍峨高大的古城堡在天际若隐若现，一道道血浪自古堡内冲天而起，在黑云间透发着凄艳的红。天地间静的有些可怕，半丝声响都没有，死一般的沉寂。
　　古堡充满了岁月的沧桑，仿佛自远古划破时空而来，它像是一个死亡漩涡，笼罩在十方的无尽死气，开始向它缓慢聚拢而去，翻滚的黑云慢慢被它吞噬。
　　黑色云雾渐渐消失，但是高天之上却更加的阴森恐怖了，古堡的周围漂浮着无尽的骸骨，茫茫白骨铺就成一片死亡骨海，森然的古堡就矗立在雪白的骨海上空，说不出的恐怖与死寂。
　　几具生有灰色羽翼的人形骷髅自古堡内飞出，无尽的死亡气息浩浩荡荡笼罩而下，他们俯视着下方大海深处的一座孤岛。
　　这是茫茫大海深处的一座孤岛。
　　海岛之上，林莽苍苍，猿啼虎啸。全岛百分之九十的地域，皆为原始森林覆盖，参天古树，遮天蔽日，凶兽猛禽，奔啸飞鸣，一派蛮荒时代的景象。
　　然而就这个时候，一股无比阴冷与森然的死亡气息，自远空铺天盖地而来，原本蛮兽嘶吼声不断的孤岛渐渐安静了下来。
　　岛屿深处中似乎生有洪荒古兽，偶尔发出几声愤怒的低吼，除此之外天地间寂静无声！
　　昏迷在海岛沙滩上的萧晨，似乎也感觉到了彻骨的森寒，躯体无意识的颤动了几下。
　　许久之后，阴森的死亡气息才慢慢消退，远空一片白茫茫的骨海，承载着那座古老沧桑的城堡，渐渐消失在无尽的大海上空。
　　直到这时，天地间才开始慢慢恢复生气，数十声似龙啸般的兽吼在海岛深处响起，整座岛屿才渐渐恢复了往日的生机。
　　烈阳当空，也不知道过了多久，萧晨自昏迷中醒来，阵阵海浪声传入他的耳际，缓缓睁开双眼，前方青碧色的大海在起伏涌动，此刻他正躺在滚烫的金色沙滩上。
　　炽热的阳光，让萧晨感觉头昏眼花，浑身灼痛无比，他口干舌燥，双唇都已经干裂了，艰难的撑坐起来，打量着这片陌生的环境。
　　炎炎热浪送来阵阵夹杂着腥咸味道的海风，成群的海鸟在碧海上空翱翔，海中不时有巨鱼腾跃出水面，激起重重大浪。
　　海岛深处各种蛮兽的吼啸之音如天雷般震耳，萧晨感觉自己仿佛回到了洪荒时代！
　　海岸边那片青翠碧绿的椰林，洒落下一地的阴凉，一枚枚早已熟透的棕黄色椰果，圆滚滚堆簇在一起，在绿叶的衬托下格外的诱人。
　　干苦的嘴中似乎生出了一些津液，萧晨费