第一百零二章风的轨迹
红叶林中围圈，秦勇再次来到这里。
上次到来，是因为水元果的缘故，随着蔡斐云、徐冬琳四人而来，这一次秦勇独身一人。没有其他人照应，是比较危险的，但对秦勇而言，却是可以放开手脚，好好在红叶林中闹一番的机会。
背着风云剑，秦勇走在树林中，颇有一种侠客的感觉，秦勇暗自得意的笑了笑。此时秦勇还算比较轻松的，在任务堂中的闹心事，秦勇已经扔到一边，看到的任务也没太执着。对一个才气武境九重的武修而言，即便是外围圈偏内的区域，也算是比较危险的，更别说中围圈了，如果有人在这里看到秦勇，肯定会认为秦勇是疯了。
“玄兽的领地意识很重，除非是再往内走，否则只能找了。”秦勇心里想着。
中围圈内，是玄兽盘踞的地方，在偏外区域，玄兽几乎分配了各个领地，而往内走，不但遇到的玄兽越强，遇见的几率也会增大。即便是秦勇，此时也不想太过冒险，一只玄兽秦勇还能够勉强应付，可是两只以上，秦勇只能逃了。而先不说逃走浪费时间，就是逃不逃得掉都是问题，玄兽也不是那么好对付的。
“从这里，血腥味开始增大，看样子已经很接近玄兽了，接下来要小心点才行。”秦勇放慢脚步，风云剑也拔出来握在手上，小心前行着。
走在林间，秦勇感觉到一股压抑，鼻子闻到的血腥味也越重，秦勇表情顿时有些凝重了。前方的玄兽，恐怕不是一般的低级玄兽，甚至超出了低级玄兽的范畴，否则秦勇绝不会有这样强烈的感觉。
此时最好的做法，其实是离开，不要再接近避免被玄兽发现。可秦勇并不想这么放弃，只好尽量轻着脚步走近，利用林间的杂草、树枝树叶作为遮掩，前行靠近着。终于，秦勇看到了那玄兽的模样，顿时让秦勇呼吸一窒，表情有些难看起来。
秦勇看到的，是一条巨大蟒蛇，有人腰那么粗，盘踞着看不出多长，但至少在十米以上。黄白色的牙齿，带着丝丝幽光，仿佛还能够看到一抹绿色，这巨蟒不但庞大，而且还有毒。
一般妖兽都是从飞禽野兽进化而来的，而蛇类这种，要么身躯庞大有着巨力，要么身躯细小带着剧毒，可是这条蟒蛇，秦勇却真的被吓到了。巨大的身躯，那张开至少有半米大小的嘴，咬合力绝对惊人，可偏偏还带着剧毒，可怕至极。
可以看出，这蟒蛇绝对不是一般的低级玄兽，感觉上还没有达到中级玄兽，但实力上而言，可能比中级玄兽还要可怕。至少，秦勇对这蟒蛇的忌惮，要远远高出血蛮野牛。
而让秦勇脸色一下子难看起来的，不是这蟒蛇的恐怖，而是这蟒蛇身旁，是好几条残缺不全的尸体。看上去有七八个人死在