第一卷第二章这是什么？

离开别墅，刘易阳直接飞快的奔跑了起来。
足足跑了两个多小时，他才回到学校，回到自己的寝室，不顾全身大汗，喘着粗气直接大字躺在了床上，在这个熟悉的换环境下，他的心总算安稳了下来。
剧烈的运动，让他压制住了之前的不安。
这个时间里寝室里没人，他们不是去上课便是去打球，安静的环境让刘易阳的心跳慢慢放缓。
尽管他内心很不愿意相信今天的一切，不相信这世间会有什么神器，并且钻进了他的身体内，但理智告诉他这一切都是真的，是真真正正发生过的事情。
这也是刘易阳二十年来，第一次遭遇手足无措的事情。
这件事，他甚至没人能去诉说，也根本不敢去说，那和蔼的老人家虽然一直在帮助他，维护他，但最后却有过警告，让他不要把这些事情说出去。
…………
“老三，你今天怎么了，一直无精打采，是不是身体不舒服？”
第二天下午刚下课，寝室的老五刘伟就凑了过来，很是关心的问了一句。
他们寝室一共六个人，就他和老五刘伟是同姓，关系也是最好。
刘伟家庭条件和刘易阳差不多，同样在外面勤工俭学，他是在古玩城附近的一家饭店内工作，往常每天下午放学两人都会结伴而行，一起去打工。
“我没事，昨天可能累到了，休息会就好！”
刘易阳急忙摇头，他今天一天都在不断回忆着昨天所发生事情的每一个细节，精神能好才叫奇怪。
刘伟对他的话没有怀疑，边走边说：“那你今天干完活早点回来休息！”
刘伟骑上一辆自行车，带着刘易阳便向外骑去，两人工作的地方不远也不近，为了省下一些公交车费两人一起买了这辆二手自行车，平时轮换着骑车。
当初两人还笑着说，这辆车既省钱又锻炼了身体，一举两得。
今天路上人不多，十几分钟的时间两人便到了古玩城附近，刘易阳下车，刘伟则轻轻挥了挥手，径自骑着车子离开。
刘易阳自己来到了古玩店门口，抬头看了看店门口的牌匾。
《轩雅斋》是这家店的名字，上面有一块很大的牌匾，据说牌匾上的三个大字是著名艺术家胡正德胡老所提，胡老可是目前国内数一数二的书法大家，能得到他的亲笔题字很不容易。
“小刘，来了怎么不进去？”
大门里走出个中年男子，看到刘易阳稍稍愣了下，很快笑着打了个招呼。
“林叔，我马上就进去！”
林叔名叫林亮，五十多岁，是店里的经理，也是老板最信任的人，店里大小事情都是他在处理，当初也是他将刘易阳招进店里，给他提供了这份稳定有保障的工作。
店里面，几个年轻的业务员都笑着和刘易阳打了个招呼，和众人招呼过之