第2章误入修真世界

外星文明就像别人的老婆，得不到的才是最好的。
远古文明就像前女友，失去以后才会怀念她的好。
……
蓝星历公元2212年6月6日，西格玛星系第三行星。
“北极光号”太空勘探船停泊在位于东经七十五度、北纬三十六度的荒原上，落满尘沙的船体如同一座与世隔绝的古堡。
以勘探船为中心，四周搭起临时营地，共有四百多名拓荒者驻扎在这里，半数是来自“星海军事学院”的实习生。
三个月前，勘探船搭载的微波遥感探测仪在荒原地下五十公尺深处发现了一座古文明遗迹，其缔造者“西格玛人”曾是这颗星球无可争议的主人，然而两百多年前的一次小行星碰撞引发了剧烈地壳变动，致使西格玛文明迅速消亡，如今只能通过深埋在地下的城市遗迹和大量化石追忆这个民族昔日的光荣。
考察和发掘古文明遗迹，是这次暑期实习的主要内容。军校学生跟考古实习乍听起来似乎不搭界，但是在星际拓荒时代这就很正常。当代军人不仅要保家卫国，开拓蛮荒同样是他们的职能。
拓荒和考古就像一对孪生子，前者是为了发掘物质资源，后者是为了发掘文化遗产，实际上外星文化遗产很多时候比矿产资源更宝贵，人类取得的许多技术成果都源自异星文明的启迪。对于有重大价值的古代遗迹，官方都是直接派军队去接管，出于保密考虑，军队内部也建立起考古特遣队，编制类似从前的武警黄金部队。
有需求就有市场，各大军校里相继开设了考古和文物鉴定课程，星海学院作为历史悠久的老牌军校也不甘落伍，在课堂上增加了考古内容。
Σ－03行星正值盛夏，强烈的紫外线灼烤着缺乏植被保护的荒原，地面裂开深浅不一的沟壑，如同无数焦渴的嘴唇。
一群少年穿着没有肩章的军装，像鼹鼠一样在坑道里挖掘化石残片。
沙漠地区日间气温超过摄氏五十度，在这样的环境下工作可想而知有多辛苦，好在大家都还撑得住。一来作为军校生，他们多少有些吃苦耐劳的底子；二来今天带队的教官是绰号“小龙女”的龙舞，那些有心偷懒耍滑的刺头，没少在她的皮鞭下吃苦头。
女教官龙舞正在巡视发掘现场，清冷目光从少年们身上流过，好像两把锋利的剃刀，让人不寒而栗。
她身穿海蓝色军装，肩章上缀着一枚银星——少校军衔与其清丽的外形并不相称，尽管她努力保持着威严的神态，可是并不会显得比那些学生成熟太多，更像一位学姐而非教官。
下午三点是一天中最热的时候，她摘下军帽扇扇风，热风拂过光洁细腻的肌肤，银灰色齐耳短发随之矜持地舞动。
一双星眸黑白分明，清冷的目光