第三章扔出去

“二哥，这些药材不用白不用，咱们泡药澡去。”弟弟叶俊乐呵呵的收拾着地下叶汉东没带走的药材。
“扔出去，太‘脏’。”叶君天脸一板，哼道。
“脏？”叶俊一愣，转尔，双手挥动着把地下的药材全都抛到了外边。嘴里还嘟道，“差点给它们弄脏了身子。”
叶青啸暗中直点头，觉得自家这个儿子好像有些变化。
第二天早上，叶府的操练场热闹非凡，早就聚集了上千叶家族人。
“听说这次准备挑战晋级各大等级的弟子有一百多，竞争激烈啊。”叶军笑道。
“嗯，叶君天那废物居然不肯把名额让给叶信，世上居然有这么傻不啦叽的家伙。”叶河嘻笑道。
“是啊，与其为了争口面子‘挨揍’不如换一碗狼王精血，划算。叶青啸估计也是脑子烧糊涂了，跟着儿子一起犯傻玩。”叶军讥笑道，转尔一愣，侧头看着道，“嗯，那废物还真来了。”
“叶君天，这次晋级挑战赛你是准备进铜级还是铁级啊？”老对头叶华嘻笑道。
“还是铜级好，跟叶风哥，青莲姐同一个档次，多拉风啊。到时，遇上家族亮相时都是铜级弟子摆出去的，那可是家族的门脸儿。”叶军一脸幸哉乐祸。
“铜级就免啦，先进木级吧。”叶君天一脸淡定，说道。
“我呸！就你，也想进木级。垃圾！”叶军往地下呸了一口，一脸鄙夷。
“垃圾说谁？你嘴太臭。”叶君天淡淡说道，差点气歪了叶军鼻孔。
“好，叶废物，这次我也要进木级。咱们擂台上见。”叶军凶道。
“有我在，一个废物是进不了木级的。因为，我叶信要挑战这个废物。他，将永远成不了叶家真正的弟子。他，永远将是一个废物，他，永远将受人唾弃，他，永远将活在这世上的最低层。”叶信冷笑着从远处嚣张而来，连用了四个排比名，可见他心里对叶君天的恨有多深？
听他一叫，所有人的目光都集中了过来。
“唉，给叶信盯上，叶君天就是有身‘蛮力’也没用了。”有人叹了口气，因为，以往也有出现过血脉测试为零的人光凭着强横的身体强度跟力量打败了‘脉动境’的血脉者的。
那种人往往在练体方面有着杰出的天份。他们因为没有血脉能量，所以，体内并没有血气产生的。所以，只能靠身体跟蛮力取胜，当然，那种现象也极为罕见的。百万人中还出不了一个，属于一种变异了的现象。
“蛮力，他也不怎么样？不然，早晋级木级弟子了。”另一个长老说道。
“也是，听说这几年叶君天一直都无法震动血脉能力。而叶青啸也想过专门炼体。还花重金买了些专门炼体的功法给儿子修炼。不过，效果好像也不怎么样。三次冲击木级弟子都没能成功。