第002章执着少年（求收藏）

“叮……”
叶少豪用手中的铁剑搭在向他头顶砸来的铁剑的侧锋之上，稍一用力便把周浩宇的铁剑打开。
然而此时不到武者境界的叶少豪又怎么比得上武者第五层的周浩宇，他依然被反震之力震得后退十多步。
叶少豪强忍着内脏翻腾带来的痛楚，他一手抚着起伏不断的胸膛，双眼赤红地盯着前方的周浩宇，状若野兽。兴奋地大叫，“不够！！太弱了！！再来！！！”
场下观看的武者看着场上的那武者境界第五层的周浩宇竟然被一个武者都不是的小生挑衅，都是忍不住大笑起来，掀起阵阵叫骂声。
周浩宇听着耳边不绝于耳的取笑声，被气得脸上一阵通红。
年过二十岁的他不仅比只有十三岁的少年实力高五阶，竟然还被别人挑衅说自己太弱，这让他如何受得了。
只见周浩宇手中铁剑直指叶少豪，大喊道，“这次小心了，师弟！我要动真格了。”
叶少豪也不理会周浩宇的话语，冷冷地盯着他，等着他下一轮攻击的到来。
“小心了，叶少豪，看我的剑气斩！”
周浩宇手中三尺长剑隔空横扫，一道黄色剑气从长剑中射出，足有五六米长的剑气封锁住了叶少豪的所有退路！他只有硬抗了！
这时黄色剑气如同万吨钢筋水泥般打在叶少豪摆出抵御的铁剑之上，砰地一声他的那把铁剑被击成两半之后，又轰在了叶少豪的身上，把他打得吐了口鲜血！
那可是比叶少豪高了五阶的强大的武者啊！实力又岂是只有现在的叶少豪可以抵挡的。
叶少豪一手紧紧按着胸膛，口中狂吐鲜血。他手上的铁剑已经断成两截了，没有任何依仗的他还凭什么抵挡实力远超于他的对手！
“你看那废材，本来就只是个连武者都不是的垃圾，竟然也好意思跑到台上，真是给我们丢脸了！”
“快点投降认输吧！小屁孩！你还真以为自己是个天才呢！”
“我看他那臭脸就感到浑身不舒服，他还真以为自己天下无敌了！连一个武者境界五层的小武者也将他打趴了！”
“哈哈哈……老子一巴掌就能扇死他了！”
“快点滚下来吧，别在老子面前碍眼了。”
一阵阵笑声在下方观战的人群中响起，满耳都是取笑叶少豪的笑声。
“咚……”
又是一声闷响，周浩宇一掌拍在无力阻挡的叶少豪胸前，把他打得摔在地上。
“再来……不够！”
叶少豪眼中依然是一片坚毅，他用双脚吃力地跪在地上，用手中余下的剑柄撑在地上，颤颤巍巍地想站起来。
他依然没有理会周围不绝于耳的辱骂声，那只不过是他多年来听到的辱骂的重复罢了，惊不起他内心的一丝波澜。
“咚！”
叶少豪话音刚落，还没完全站起身来的他又