第001章：锦归

夜深知雪重，时闻折竹声。
景泰九年的第一场大雪，在子夜时分簌簌落下。
雪落了一夜，第二日清晨，燕京城内已是一片银装素裹。
晨曦微露时，晏锦忍不住轻哼了一声。
“疼……”她闭着双眼躺在床上，额头上冒着冷汗，腿部传来的疼痛，让她不禁狼狈地抽搐了起来。
实在很痛，她想要叫，可她此时哪里还叫得出来。手里抱着的绿绮古琴跌落在地，上好的琴弦像是活了一样，缠绕在她脖颈上，勒出深深的血痕。
在一片惊惶的叫声中，她听到有人说：没救了，这是雀啄脉。
晏锦忽然意识到，自己就要死了。
但她还未想死——她不能死，那样绝境都撑过来，现在却要死去。不行、不行……晏锦挣扎了起来，彷佛这样，便能挣开那一片粘稠的血腥。
“葬入鹘岭。”男子的声音醇厚清冷，如此熟悉。
不要！
她大汗淋漓的从梦中苏醒，茫然的环顾了四周一阵，眼里逐渐清明了起来。
“不要想了。”晏锦深深的吸了一口气，闭上眼安慰自己，“都过去了。”
鼻翼间传来白术清新的味道，一切都在提醒她，自己还活着。她静下心来，辗转反侧了许久之后，依旧没有半分睡意。
过了一会，外面似乎有了动静。
一阵窸窸窣窣后，晏锦听到有人在轻声问：“夏茗，长姐可醒了？”
夏茗回道：“回二小姐话，大小姐这会还未曾醒来。”
内室，忽然凉了一些。
紧接着便是急促的脚步声：“长姐……长姐……您醒了吗？”
晏锦眯了眯眼睛，终于看清了眼前站着的人：“阿宁？”
“长姐，你醒了呀？”晏绮宁挥手示意，让身后的婆子将晏锦扶着坐起身。
晏绮宁是她一母同胞的双生妹妹，可是她们的外貌和性子却没有半点相似之处。
尚不足十岁的晏绮宁，稚嫩的脸上挂满了担忧。
晏绮宁叹了一口气，轻声问道：“长姐，你腿可好些了？”
晏锦轻轻地点了点头。
“季姨娘性子素来如此，她心思重且手段慎密，偏生你我还避不开。”晏绮宁见晏锦不说话，便心疼道，“若不是季姨娘日日在六妹跟前胡乱排揎，六妹又怎敢将你推下假山。”
晏锦看着晏绮宁眼中已蓄出点点模糊的水气，一时语塞。
若是从前，瞧着妹妹这个样子，她怕是会心疼的安慰几句。
可是现在——她却一个字也说不出来。
“长姐，你怎么不说话？”晏绮宁面露讶色，一双清澈如泉的眼里噙着泪水：“你别和自己置气，会气坏了身子。我昨儿已经帮你罚过六妹了，她这会怕是还没醒过来呢。”
晏锦不语，晏绮宁却有些急了：“长姐？”
“嗯？”晏锦淡淡地回了一句，嗓音有些沙哑。
晏绮宁见晏锦说话了，才