第0003章 聚众造反
　　“哥！”
　　“来啦！”
　　沈安在外面做早饭，闻声就冲进了屋里，然后就忍不住笑出声来。
　　屋子不大，摆了一张床之后就只剩下一张桌子和两张凳子的余地。
　　果果就站在床边，吃力的在搬动着凳子，慢慢的爬了上去。
　　她趴在桌子上拿到了布条，然后回身就看到了笑眯眯的哥哥。
　　“哥，扎头发，要漂亮。”
　　“好！”
　　沈安把她抱出去，一边做饭一边抽空给她扎头发。
　　等鱼粥的香味让隔壁的租客不住的吸鼻子时，沈安也给果果扎了两个小鬏鬏。
　　沈安的身体微微后仰，然后夸张的赞美道：“我家果果咋就这么漂亮呢！”
　　果果昂首道：“漂亮！”
　　两兄妹吃了早饭，沈安带着果果在城中逛了许久。
　　当夜幕渐渐降临时，沈安的摊子也开张了。
　　锅贴在锅里渐渐金黄，果果坐在后面在看着繁华。
　　那些摊贩在叫喊着，各种美食汇聚，让人觉得来到了饕餮的世界。
　　人很多，沈安甚至见到了一个官员带着随从在一路吃。
　　“锅贴好了！”
　　沈安揭开盖子，顿时热气蒸腾，那些等候许久的食客都开始争抢。
　　“某全要了！”
　　“滚！”
　　“来五个！”
　　沈安忙的不可开交，边上做汤饼的小贩嫉妒的不行，沈安瞥见了就说道：“近水楼台，这里人多了，你的生意也会好。”
　　小贩干笑着，却不肯相信。
　　等他的生意渐渐好起来后，沈安这才松了一口气。
　　木秀于林，风必摧之。
　　他的锅贴生意好的不得了，一时间竟然有些独占鳌头的意思。
　　生意好当然是好事，但是汴梁对于他和妹妹来说还是个陌生的地方。
　　不能得意忘形啊！
　　沈安做了十多锅锅贴，然后再次抖抖袋子，示意今晚结束了。
　　食客们照例是牢骚满腹，然后准备散去。
　　“既然出来做生意，怎么能这样呢！”
　　三个泼皮从人群里挤了过来，为首一个皮笑肉不笑的道：“这吃食不错，只是汴梁太大，你一个人如何做得过来，这东西怎么做的？说来听听，某花钱学！”
　　这是沈安第一次面对汴梁城中的黑恶势力，他看着这三人在发呆。
　　现在才是初春，天气还冷，可这三个泼皮却敞开了胸怀，仿佛身体里装着个小火炉。
　　“身体真好。”
　　沈安由衷的赞叹着。
　　一阵风吹过，其中一个泼皮面色发青，忍不住就打了个喷嚏。
　　这个喷嚏让泼皮们的气势一下就泄掉了大半。
　　众目睽睽之下，泼皮头子恶狠狠的道：“给你三天，不然汴梁城里没有你的立足之地。”
　　