Chapter_1
[九型人格心灵密码学 / 胡挹芬 著 ]
------章节内容开始-------
正文 读者评论（1）
手机电子书_福哇txt下载站 更新时间:2010-8-14 8:23:00 本章字数:900
读者评论
我是一个九型人格的初入门者，因缘际会下，台湾的朋友向我推荐了胡挹芬的《九型人格心灵密码学》，称这是入门必备读物。果然，这本书的简明扼要的文本结构和写作风格非常适合我这个入门者学习。
我觉得这是一本非常趁手的工具书，既能够让我对九型人格有初步的了解，也能够让我以九型人格为工具，对自己的性格乃至身边人的性格进行准确的分析——坦白说，分析的结果令我大吃一惊，我注意到了很多自己平常没有注意到的地方，了解了自己的很多潜在的性格特征。更重要的是，这本书还让我找到了完满自己个性的方法——这是我最欣赏九型人格的地方，它不但指出你的性格、分析这种性格背后的成因，还给出了解决问题的方式方法，而很多其他所谓的性格分析和心理分析都只局限在分析而已。
后来，我又通过自己的搜索，看了备受大家推崇的海伦•帕尔默的《九型人格》。作为九型人格学的著名大师之一的翻译本，我感觉她的那本书更深入专业一些，但读起来有些费力，有一些说法需要努力揣摩半天才能够明了其中的意思，有的时候，我甚至会怀疑某句话翻译得准不准确。
在经过比较之后，我一直建议身边第一次接触九型人格的人还是先看胡挹芬的这本书为好。这本书不但囊括了九型人格在性格分析上的各个重点，给出了简单及深度性格测试、由浅入深的性格特点成因分析、扭转生命态度改善性格弱点的方法，而且语言简单明了，非常易于理解和掌握，运用起来也非常简单。
这是我看过的所有很九型人格有关的读物中，最适合入门者学习的一本。听说这本书即将在内地出简体版，非常高兴。期待有更多跟我一样希望掌握自己的性格特征，完满自己的性格弱点，寻求更好的为人处世的方法的人，能够利用这本书，找到解决之道。
——读者期待东风
你属于九型人格中的哪一种？你与哪一位名人拥有同样的性格特征？
“不管前面是地雷阵还是万丈深渊，我都将勇往直前，义无反顾，鞠躬尽瘁，死而后已。”
——一号完美型代表人物朱镕基（其他：切□格瓦拉、刘德华、撒切尔夫人）
正文 读者评论（2）
手机电子书_福哇txt下载站 更新时间:2010-8-14 8:23:02 本章字数:537
“把有限的生命，投入到