第3节：第一章 恶龙潭(3)
情急之下，反倒激发了求生本能，她尽量镇定，张口便要念脱身诀。
就在此时，龙身忽然改为卷住她的腰，猛地往下一拽。
水从四面八方淹来，冲入口鼻耳朵，红凝被呛住，顿时大为后悔，早知道就该先念避水诀，如今嘴巴进水，是什么诀也念不出来了。
水中，隐隐传来阴沉的得意的笑声，如雷鸣。
幸亏红凝天生胆大，虽然恐惧，却仍睁大了眼——明明师父都看过这里没有妖气，怎么会突然冒出条孽龙！
借着模糊的天光，她终于发现了缘由。
水面下约一丈处，石壁上竟然有个半人高的洞。
红凝顿时明白过来，想必是这洞通往别的什么地方，恶龙平时根本不在潭中，今日跑出来摄取日精才让自己撞上，怪不得先前没有妖气！
腰间清楚地感受到鳞甲的颤动，恶心与恐惧一并袭来，窒息感越发强烈，她不由拼命挣扎，然而十二岁的小孩力气能有多大，那龙直卷着她往潭底拖。
正在绝望之际，一道金光如流星般从头顶坠落。
红凝惊。
黑龙大约也觉得奇怪，停住动作。
转瞬间，那东西已经落到潭底，似被摔破了，化作数不清的星星点点的碎片，四五丈深的潭底看上去就像是夏季浩瀚的夜空，缀着繁星无数。
星光一闪一闪，竟然开始发起芽来！
就像曾经电视剧里的快镜头，枝叶迅速蔓延，很快长出花苞，还开出了硕大美丽的花朵！
不只一朵，而是百花齐放！
艳丽的牡丹，缤纷的桃花，娇妍的杏花，清秀的芙蓉，恬淡的菊花，骄傲的寒梅，鲜美的红莲……几乎所有季节的花都同时出现在这里，姹紫嫣红，一朵接一朵盛开，绚丽的景象把阴森的潭底衬得亮堂堂的，金光四射，瑞气腾腾，竟似变作了百花园。
仿佛有风吹过，花浪起伏。
红凝回神，转脸就看清了那只黑龙，只见它遍体漆黑，鳞甲开合之际微光闪烁，双目如灯，头上长角，相貌十分凶恶。
那龙也察觉不对，终是舍不得到手的美食，决定尽快解决，于是抬头张口咬来。
红凝闭眼。
一声咆哮，身上的束缚忽然松开，随即周围水浪翻涌。
红凝奇怪，睁眼一看，只见那龙拼命摇头摆尾，双目红如火炬，仿佛有什么东西进了眼睛，那全身的鳞甲也一片片张了开来，无数花瓣卡在缝隙里，根根竖立，竟如坚针利刃。
终于，恶龙痛极，翻滚着钻入石壁上的洞穴逃走。
红凝正在奇怪，脚底却被什么东西托住，直往上升。
那是一株硕大的美丽的红茶花，花轮托着她的脚，将她送至岸边便消失不见，随即一双手将她接到怀里。
