第三章营选拔赛

一班副在炊事班被打的事像瘟疫一样迅速蔓延，每个人都在讨论王海是怎么变这么厉害的，最后选择相信任自强三人是在受到炊事班集体围攻下才会落败的。
炊事班长赵天乐在事发的时候正在营部学习，当听到打架的消息后立即赶了回去，正巧碰到一班长王爱国带人把炊事班的大门给堵了起来。
“干什么，都干什么呢？”赵天乐挥动着肥大的手推开堵在门口的士兵挤了进去，而里面的情况更加不容乐观。只见炊事班在副班长房子才的带领下站在一侧，王爱国带人站在另一侧，两班眼看着就要打起来了。赵天乐见到这种情景后先声夺人，大声叫道：“一班长，你带人把我的炊事班大门给堵起来是什么意思？”
王爱国轻哼一声说：“赵班长，我班里的人在炊事班被你的人给打了，这件事怎么说？”
“我的人打你的人给打了？”赵天乐故作惊讶地叫道，向炊事班的人问道，“究竟是怎么回事？”
周宾立即将事情的前因后果给说了一遍，最后讲道：“要不是一班副故意找茬打人王海也不会出手的。”
赵天乐不敢相信王海只凭一人就把一班副和两名老兵给揍了，不过现在并不是他追究这点的时候，向王爱国讲道：“一班长，你也听到了。是你的人先提出无礼的要求，还把给他们留的饭给倒在了地上，接着又打了我的人，因此我的人才还手，这不过分吧？”
王爱国瞪了张国华与吴勇一眼，这两个家伙把事情的起因给隐瞒了，而且他也一直不相信王海能打过自己的班副。王爱国冲张国华、吴勇叫道：“你们两个老实跟我说，事情的起因是不是这样的？”
吴勇不说话，张国华却不敢隐瞒，立即讲道：“是，是这样的。”
王爱国的脸都快掉地上了，真是丢人，历声叫道：“真的是王海一个人打伤的班副？”
“是。”张国华说着低下了头。
王爱国听到这里扭头看向一直站在后面没说过话的王海，他是王海新兵训练时期的班长，对王海有几斤几量他心里是清楚的，怎么也不敢相信王海独自一人打伤任自强。王爱国发现王海的眼神比以往要犀利很多，心里咯噔一下，这小子看起来和以前不同了。
王海挤上前讲道：“一班长，一班副确实是被我打伤的，你有什么就冲我来吧，和其他人没有关系。”
王爱国来的时候确实是想替自己人出气，可现在他知道起因是自己人不对，而且自己三个人打不过王海一个，他还有什么好说的？
正在这时一个劣兵从外面跑了进来，隔着老远就大声叫道：“班长，不好了！不好了，班长！”
王爱国见是自己班里的兵，心情本就不好的他训斥道：“慌什么慌，有话慢慢说！”
“