第五章夜啃首乌丹田补漏

夏天此时的眼睛越来越亮，他怎么也想不明白，这里竟然长着何首乌，看似萝卜，表皮黝黑，散乱的叶子，让很多不知药理的人，会将它看做杂草，可偏偏就是这一处杂草，竟然是何首乌。苍天待他夏天不薄呀，在最困难的时候，竟然给他送来这颗何首乌。
观其纹理，如手掌，肥厚的茎部，上面有五根枝杈，就好比人的手指一般，五根枝杈上面生长着叶脉，吸收天地精华。晨露玉珠，朝霞东升，呼吸紫气，引至阳落精华。夕阳下，白玉宫悬挂当空，以yīn调和，混元一体。或许此首乌并不是名贵品质。
可观之，已达千年，千年首乌，早已将巨大身躯，逐渐浓缩，就好比人修真一般，将气凝真，由真变液，在由液成丹成就金丹大道。开始庞大如浩洋气体，只是为那一滴真液，逐渐由液凝实。
夏天的惊讶，并不是何首乌的珍贵，而是在这喧嚣的都市里，在这污浊的环境下，怎么成就它千年生命。简直就是奇迹。但是现在夏天，没想那么多，又了这千年首乌，即便是不炼药成丹，生吃也是有其大的功效。
这个吃法，怎么吃也是非常有将就，并不你洗洗当白菜萝卜的那种吃法。想到这里，夏天不由的有些头疼，要是在他那个世界了，根本不会这么糟蹋药物，何首乌随然不是那么珍贵，但是生长千年，也是成精的药物。生命精华，就在这根萝卜大小的首乌之内。
怎么吃，夏天要仔细考虑。自己这里没有锅碗瓢盆，更没有自身的真火，怎么办呢？夏天不由的看着手中的何首乌，怎么吃才能更加充分的利用首乌的药效。
无奈的夏天，只好带着首乌回到房间，不由的坐下沉思起来，自己有了这首乌，就不用担心，丹田那处针眼大小的漏洞，还好自己还没有真正修炼，要是他有了一定的基础，在这个时候，丹田被扎破了针眼大小的漏洞，那才叫真正的麻烦。
这也是不幸中的万幸，还好一切都来得急。既然在这里能发现千年何首乌，那么其他地方呢，万一在有一颗珍贵的药物，那岂不是一下子将自己的身体打的牢靠。只要好的根基，才能有更好的展。想到就准备去做。
但是站起来后，又觉得有些好笑，能发现一颗千年首乌，已经是大幸了，还要在贪图他物是不是有些过了，修真本就是逆天，逆天而行追求永恒，难道就不该贪吗？人不为己天诛地灭，这是修真界的真理，夏天将手中的何首乌藏好，准备动身，好好查看一下夏家府邸。只要在发现一颗，那么今晚就真的达了。
夏天并没有着急的走出去，他想要适应下现在的这具身体，这具身体，他并不是很熟悉，按说自己就像是借尸还魂，可是他整整一天