第三章黄莺

张云阳回到家中洗漱后上床，把四万块钱还有那块玉放在桌子上得意洋洋，“嗯，先睡了，明天就去辞职，哥现在可不受那个肥猪的气了。”
第二天五点不到张云阳精神饱满的洗漱后，拿起帆布的单肩包，把四万块放了进去，今天赌石是一定要的，就是没有八爪鱼的事情，他也会找过去。“这块玉好像不错啊，我先用透视眼看一下，看看透视石头需要多大的异能。”
对于翡翠玉石，张云阳还是很懂的，他自从看了疯狂的石头头，就在研究这些，一心想着自己能有那么一天，也能堵到一块极品翡翠，一举丢到穷屌丝的帽子，可惜去赌石那里看了无数次，也没有舍得拿出钱来试试水，因为他知道，就像他这种只从书本上得来的赌石知识，不输个底掉那就没天理了。靠运气堵到极品翡翠，那还不如去卖彩票中头奖的概率大。
这时候张云阳的透视异能集中到了那块玉块上，突然一股大量的信息从玉块中传了过来。信息量之大直接让张云阳大脑死机，头一歪就晕睡过去倒在床上。
“玛德，原来是这么一回事啊。”在半小时后后，张云阳才醒了过来，那些信息也被他消化了。
简单的说，这是一块修真的传承玉简，在玉简里有一部修真功法，还有一些炼丹炼器的普通法门。和一些修真的常识。
“玛德，这样好东西怎么到了八爪鱼的手中了。”张云阳摸了摸仍然有些疼的脑袋，“不过还是便宜我了，我这是走了什么运道，难道幸运女神看上我了？”
从得到修真常识中，张云阳知道自己的透视眼是一种神通，这是少数人天生的，只有通过修真才能激发的。也是神识的一种使用方法，可是他为什么透过那个石珠子有了这异能，就不是他能知道的。
“修真啊，还真有这样的事情。”张云阳激动的难以相信，不过想想自己不是连透视的异能都有了嘛。“我还是先修炼入门再说。”
张云阳从玉简中知道自己是属于五行灵根，玉简不光是记录了五行练气决，还有一部锻神决，这是极其少见的修炼神识的法决。现在空气中没有灵气，正好这玉简中蕴含的灵气，足以支持他踏入修士的门槛了。
在一个三个小时之后，张云阳从入定醒来了，他知道自己已经引气入体成功是练气一层的修士了。“可惜啊，要到练气三层才能发出法术来。这都九点了，去公司辞职去。”他手中的玉简已经变成了粉末了。
十一点走进这家小公司的时候，前台的小娟对昂扬走进来的张云阳道，“张云阳不是昨晚就到家的嘛，今天怎么迟到了，经理早就发火了，快去他的办公室。”小娟是一个身材的女孩，张云阳曾经对她有那么点意思，可是在试探之下就