第一章困局

当天边第一缕晨光从东方的地平线跳跃出来之后，整个稷下学院逐渐沐浴在一片阳光之中，作为东齐国的皇家书院，在这阳光升起的一刻，已经开始展现出强大的活力。
在距离稷下学院千里之遥的北面，广阔无边的云雾山脉中，一处不被人知的小山谷，有一个少年，正在轰击着面前的一处禁制。
少年展现出来的法力并不强大，也就是外门五等中最低级别的聚气期的法力，然而他全身光芒闪耀，湛蓝色的水系元力、火红色的火系元力、金色的金系元力、淡青色的木系元力、橙黄色的土系元力，甚至身体周围缠绕着的还有风系、雷系以及最神秘的阴阳双系的元力！
以一人之身，展现出九种元力，这不是奇迹，而是奇迹中的奇迹。
除了正在积蓄着全身法力的少年之外，旁边还站着好几名年纪相仿的少男少女，其中一个脸蛋圆滚滚，却一脸娇媚之意的少女大声的发出了赞叹：“不愧是九脉俱无的天才方睿！以一身之力展现九种元力，除了方睿先生之外，还有谁能做到？”
而旁边一个一脸倨傲的少年则是露出了不屑的表情：“那又能怎么样？九种最基础的制式法术而已……如果是我出手，以我家传的《断金斩》，击破他的九种基础法术，没有任何问题。”
旁边的少女狠狠的盯了他一眼，少年不说话了，少女再次露出了娇媚的笑意，大声说：“方睿先生，加油啊！等到轰开这个禁制，我们必定能够获得一个福地的使用权！有了一个福地作为基础，我们必定能够进入中央天朝，到了那里，一定会有办法让你知道如何突破自身的境界，达到更出色的境界的！”
听到了这样的话，正在积蓄着法力的少年方睿脸上的神色开始变得更加的坚毅了起来，在最低级的聚气境他已经停滞了快三年了，如果不能更进一步，哪怕他是再罕见的九脉俱无之体，也不会有任何的前途，这次和这个临时组建的小队一同来寻找传说中的福地，也是他为数不多的机会，他一定要把握住。
我不能就这样离开！我答应方家村父老的话，还没有做到！
当感觉到体内的法力开始积蓄到顶点的时候，方睿双手张开，几乎是在同时就完成了让人眼花缭乱的法决，这让少女又开始赞叹了起来：“漂亮！乔六，你看他虽然只是一个最低级的聚气境修士，比你我要低了两个级别，可是我们捏法决的速度能有这么快吗？这个曾经的天才，基础打得很好啊！”
“红菱，你别忘记了他在聚气境停滞了三年的时间！你我才多久？一年的时间而已，他一直无法突破，自然在这样的细节上面有着更多的投入！”倨傲少年乔六冷哼了一句。
圆脸少女红菱微微的笑了笑，并