第002章狼口夺食

拖着沉重的步伐，李文骏一直走到了后半夜，他突然听到前面的河床上，传来不同寻常的动静。
嗷呜……
声音凄凉，沧桑，隐隐带着几分痛楚。
李文骏悚然一惊，这是狼的嚎叫声，他以前曾经不止一次地听大人向他描述狼的叫声，大人还告诉他，狼性的凶残、贪婪还有团结，让他遇到狼的时候，能躲就一定要躲，尽量不要招惹狼。
如果有可能的话，李文骏真想掉头往回走，离拦路的狼远远的，但是往回走，只是一个美丽的奢望而已。
从离开小村子，到现在，他已经走了好几天了，没有食物，没有水，往回走，依旧无法改变这一状况，等待他的只有死路一条。
如果离开河床，顺着和河床垂直的方向走，他找到水的机会更加的渺茫，依旧是死路一条。
李文骏想来想去，他余下唯一的选择，只有继续往前走了，从狼的身边越过去，从狼吻下夺得一条生路。
如果躲不过去，哪怕是让狼吃了，做了狼的腹中餐、口中食，也胜过这样半死不活地苦熬着，或许就此死去，也是一种解脱。
多日的苦难，已经让原本有着强烈求生欲|望的李文骏，也有了一种撒手放弃的念头。
此时，天已经快要亮了，干涸的河床在朦胧的晨光中，向李文骏袒露了它的真颜。
李文骏发现河道在他前方不远处，拐了一个弯，狼叫声就是从那个弯的后面传过来的。
李文骏用力地拍了拍自己的脸颊，好让自己更加清醒一些。然后他蹑手蹑脚地朝着河湾走了过去，他尽量让自己的脚步声轻盈一些，无声一些，但是就连这一点，他都做不到，他已经没有太多的力气去控制他脚步的沉重轻盈与否了。
嗷呜……
那头狼不断地发出叫声，似乎是在警告李文骏不要靠近。幸运的是那头狼只是在叫，却没有截击李文骏的意思。
李文骏爬到了河堤上，伸出头来，朝着狼叫的方向望去。他首先看到不是狼，而是一片粼粼的波光，那是水反射光线的时候形成的。
水对于现在的李文骏来讲，就是命，代表着他有了活下去的希望，有了重新和家人团聚的可能。
李文骏差一点点就要忍不住冲了出去，但一阵阵的狼嚎还是让他按捺住了冲动，有了水，就有了希望，他的求生意志重新变得旺盛起来。
他不想死！还想活！为此，他必须得好好谋划。
李文骏仔细地观察着河湾中的情况。
也许是河流在这里拐弯的原因，水流长期冲刷河床，使得河床上有一个方圆两三丈的水坑，粼粼波光就是从那里传过来的。远远望去，水坑中的水已经极少极少了，就在坑底，水域面积还没有一个澡盆大，只有一点点。
那头把李文骏引来的狼就守在水洼的旁边，