第004章 蛮荒岛屿
　　萧晨从椰林深处走出，注视着无尽的汪洋，想象着那庞然大物，在海水中逞凶的可怕画面，这的确是绝世凶兽啊！
　　经过一晚的修养，萧晨感觉身体好了许多，如果不做剧烈运动的话，行动已经无大碍。立身于海滩上，迎着朝阳，他开始采集天地精气，修炼古石碑上的神秘图法，整个人不动如松。
　　柔和的朝晖洒落在萧晨的身上，他呼吸绵长而平稳，一道道微不可见的细小霞光，自他的皮肤涌入体内，在他的身体中欢快的游动。
　　萧晨在修炼一途上很有天分，自幼便修习神秘莫测的炼气图，一座恢宏神圣的殿堂，已经开始向他慢慢敞开了大门！
　　初升的朝阳，霞光点点。
　　萧晨以呼吸间隔为节奏，每次吸气时引导金色的日华进入体内，让它们透过血肉，进入脏腑与骨骼，让全身每一寸地方，都有金色霞光涌动。而后呼气时，脏腑与骨骼、以及血肉中，那些不纯的元气，透过皮肤被排除体外。
　　血肉被最为纯净的能量不断的净化改善，体质日复一日年复一年的改变着。
　　修炼的本质是不断打破人体桎梏，实现自我的不断蜕变与升华。萧晨坚信，早晚有一天，他也能够如那些名震千古的人物一般，打破生死隔界，迈入传说中永生不死的境界！
　　早潮退去后，在海滩上留下一地的贝壳、小虾、螃蟹、海胆、以及一些欢蹦乱跳的海鱼，这令萧晨的早餐无比丰盛。火焰在椰林旁跳动，上面架着一只脸盆大小的贝壳，里面的椰汁已被煮沸，海鲜已经飘出了诱人的香气。
　　享用过丰盛的早餐，萧晨决定查探一下附近地形环境，找一个暂时的栖身之所。
　　穿过椰树林是更加密集的林木，那里葱葱郁郁，生机勃勃，植被无比丰富，有望天树、白木香、黄桐、橄榄、棕榈树、橡胶等等，参天古木，遮天蔽日。
　　这里是海鸟的栖居地，当萧晨进入这片区域时，密林中惊飞起无数的鸟雀，成千上万的海鸟在林间、在天际盘旋鸣叫，漫天的鸟羽纷纷扬扬飘落而下。
　　地面上是一层厚厚的鸟粪，枝桠上、地面上到处都是鸟巢，鸟蛋随处可见，更有许多幼鸟嗷嗷待哺，无数的成年海鸟不断飞旋惊叫。
　　直至他穿过密林很久，那里才慢慢恢复平静。
　　又向里走了大概三四里地，萧晨进入了原始老林区，千年古木盘根错节，百年老藤缠叠缭绕，这里树木狼林，凶兽横行出没。
　　“嗷吼……”
　　一头凶猛的剑齿虎咆哮着，露出森森獠牙向着萧晨扑来，他旋身、摆腿，右腿猛力扫出，将凶虎扫翻在地。
　　而就在这个时候，不远处又传来一声兽吼，一个五米多高的双头