第4章狗官与刽子手

整整三天，没一个人进入到牢房中，李雷也知道那些饿死鬼是怎么来的了，合着把犯人仍牢房里就不管了，任其自生自灭！
现在极度后悔把酒撒的太多，只剩下那么两小口润了润喉咙，无法下咽的劣酒也成了甜美甘露。饿得他前心贴后心，头晕眼花的靠在墙角，感觉在这么下去，不用千刀万剐，也不用自杀，已经离死不远了，就连传来脚步声都以为是幻觉，直到钥匙插入锁孔，铁门被打开的声音传来，这才一激灵抬起头。
上刑场的时候到了，能不能逃得一命的时候也到了，强打起精神歪歪斜斜的站起身，可自己现在这个状态，怎么能挣脱两个衙役逃跑。看来的还是押送自己的那两人，沙哑的开了口。
“哥们儿……临死前能给顿饱饭不？就我现在的样子，可抗不了几刀就挂了，那狗屁玉郡主可是要把我千刀万剐。”
“呵呵，你还真是废话多，走咱们出去说，我最讨厌来这里，每次都感觉阴森森的。”
还是那个给自己一皮囊酒的衙役在说话，另外一个仍是板着个脸显得很木纳，让李雷意外的是他们并没有押送自己，而是牢门敞开转身就走，见他不动，那衙役还催促道：“傻站那干嘛？想继续住这里啊？傻瓜，你不用死了。”
不用死了？莫非我沉冤得雪？精神头立刻足了，不用想办法逃跑这是最好的结果，拖着有些虚弱的身躯紧忙跟上，还看到那个相处了三天的厉鬼，竟然跟自己挥手告别。
“你小子有福了，新皇刚刚登基第一件事就是把战天王一家满门抄斩，还大赦了天下，不用再受那千刀万剐之刑。也亏了我想起你在大牢里边，要不然就会跟别的犯人一样，不是被卖矿山就是活活饿死。”
这话说得李雷只觉得身体周围直刮冷风，那些饿死鬼还真是不给吃的饿死牢里，想到自己空有浮空仙岛，却差点成了一个这样的下场，立刻心中对这衙役充满了感激。
走出牢外，阳光刺痛了眼睛，好久之后才恢复过来，第一件事就是向两个衙役深深的鞠了一躬，转身就要离开。
“回来，你干吗去啊？”
被衙役叫住，李雷疑惑的转过身：“大哥还有啥事？”
“我给你安排了个发财的好差事，跟我去见大人吧。”
“谢谢大哥的心意，可我不想在这个县里待了，想换个环境从新生活。”
这话让那衙役脸一沉，“你这是对待救命恩人的做法吗？我可告诉你，我家大人心眼小，你要不领这差事后果会很惨。别忘了，你可是战天王府的家奴，满门抄斩也有你一份。就算不杀了你，把你卖矿山，看你连点境界都没，这身肉去了就会被活吃了。”
衙役的话让李雷的脸也一沉，他最讨厌的就是被人威胁，可看到两