第05章心动不如行动

作为一个潜在的大老板，齐平当然是受到了热情的招待，当然只是因为这个家伙的钱包；说实话，美国的服务业真的很发达，尤其是为有钱人提供的服务更是周全。齐平只是提出来了自己的一些要求，这边立刻就是有人能够安排好一切。
齐平现在要开始办正事了，那就是去考察自己的山场的情况；其实现在还是需要好好的挑选一下，齐平的要求可不低。
加州是美国西部太平洋沿岸的一个州。北接俄勒冈州，东界内华达州和亚利桑那州，南邻墨西哥，西濒太平洋。加州西北角有雷德伍德国家公园，这里有着世界上一些最高的古老海岸红杉的家园；东部内华达山脉西侧坡山麓地带有约塞米蒂国家公园等。
齐平觉得这里很不错，西海岸就算了，暂时用不上；但是东边基本上都是内华达山，这才是齐平最看重的。看看加州，虽然总的来说这里的地理差异肯定是有的；但是对于齐平来说，在加州的东部肯定是能够找到自己满意的林场。
首先去的就是加州经济第三强的城市圣迭戈，东、北、南三面丘陵环抱，圣维森特山耸立于市区东北；而且南端圣迭戈湾畔，这是有着最优美的海岸线的地段之一。这里也是美国运动之城，有许多著名的运动员和球队；圣迭戈的自然景观享有盛名，开车一天的时间里便可以看到风格迥异的海滩、森林和沙漠。
齐平觉得这里还是很棒的，虽然地价可能比较高；但是也没办法，加州的地价向来都是很高。不仅仅是因为这里人多，也是因为这里的气候确实很棒。
这里是美国农业最发达的州，甘蔗、蔬菜、水果产量居全美突出地位，棉花产量第二；稻米产量第二；为全美重要的牛奶、蛋、肉产区；中央谷地是最富庶的农业地带。林业发达，为全国三大木材生产州之一；渔业产值全国第一。
“齐先生，这里有着最出色的环境。我想您选择了加州，那么您肯定了解这里的气候，这里确实适合农业的发展，包括您的林业发展。而且高速公路网络密布，长度居全美第二。加州不仅仅三条横贯大陆铁路干线的西部端点，而且圣迭戈这里也是全美最出色的渔港之一。无论是休闲还是投资，这里都很合适。”有钱的就是大爷，别看那些白人总是一副高高在上的样子，可是看到了钱他们的腰就是很弯的。
“道格拉斯先生，我不需要知道这些，我只是需要知道埃斯孔迪多的林场。虽然在资料上看起来不错，但是我必须实地考察。”齐平这是有挑选的，这一次做出了购买意向之后，也确实是有着很多的选择；但是仔细的看了资料挑选了一番，合适的其实也就是几个。
齐平现在对于拉莫那的林场十