第005章神秘白石（求推荐）

周围一片寂静，刚刚被雪冲洗过的世界是干净的，一尘不染。
叶少豪一动不动地躺在被薄薄的雪铺着的青石地板之上，感受着地面的冰冷。
地面的冰冷，世界的冰冷，也比不上他此时冷淡没有温度的心。
叶少豪像是一具死尸一般躺在地上，想着自己幼时的风光，想着自己一直的梦想，想着自己几年来受到的嫌弃和唾骂，想着今日受到的侮辱和创伤。
“我真的只是个废物吗？不，我会重新得到失去的东西的，我会的……”
叶少豪的心剧痛着，意识开始渐渐模糊起来，即将昏死过去了。
就在这时天空又开始下起雪了，即将昏迷的叶少豪看着的漫天雪花。
突然一道耀眼的白光在雪中穿行而过，在他的眼中不断放大，放大，最后脑袋一阵刺痛，叶少豪的意识便陷入了黑暗了。
叶少豪醒过来的时候，发现自己已经躺在自己的居所的木床之上了，身旁正坐着一个体型瘦削却是有一副刚毅的脸庞的男孩，他的年纪和叶少豪一般，都是十六岁。
那男孩正坐在叶少豪的床边，撑着下巴呼噜呼噜的睡觉。
那男孩便是叶少豪的患难兄弟，在他成为废人的三年来依然真心对待他，把他当做最好的朋友。
叶少豪把他叫作疯子，因为在这三年里，只要是敢侮辱叶少豪和他自己的人，他都会像疯子般发狂冲上去就拼命。
叶少豪看着眼前的疯子，不禁露出一丝笑意，在这玄天宗也只有他才是自己真正的好兄弟啊。
他刚想把疯子叫醒过来的叶少豪突然发觉自己的泥丸宫内似乎有些异样的感觉，苏苏麻麻的。
“嗯？对了，我昏迷前额头似乎刺痛了一阵的。发生什么事了呢？”叶少豪惊异的道，他急忙将心神凝聚于泥丸宫中，内视起来。
“咦？这是什么东西！”
叶少豪惊讶的发现在他的泥丸宫中有一颗黄豆大小的白色石头，没有任何声息地漂浮在他的泥丸宫中。
“奇怪！怎么我的脑袋里突然长出这样的东西呢？”
叶少豪轻易的将泥丸宫中的白石头召唤出来，拿在手中摆弄着，他也不管身旁正在睡着一个人。
就在这时他隐约想起昏迷前看到的一道白光，顿时明白了那白光应该便是这石头发出的了。
叶少豪没有丝毫迟疑，便将心神沉浸入白石之上，他一向都是一个直肠子的热血青年。
“好大的一片空间，这么大的空间能装多少东西啊！”
叶少豪看到自己仿佛身处一片无边无际的白色世界当中，在那只有黄豆大小的白石之中竟然蕴含了这么一个庞大的空间。
在这片白色空间地中心，还有一个不断旋转的黑色球体。
那黑色不断向外传出阵阵如同天地之威的恐怖气息，让心中无比好奇的叶少豪