第二章火焰战魂

血洛大阵一圈一圈磨转，祭塔上的血光如妖焰一样起伏缭绕，将夜空都映成一片血红色。
那边的乌拉苏刚刚退下，就在这时，又一间石窟中暴发出明亮的光芒，又一个又高又壮的少年兴奋地从里边跃了出来，双手高举，背后，一条足有一人粗，数丈长的大血蟒，盘旋在身体周围浮现出来，高可及天。
竟然是血蟒战魂。
一个人融合了血蟒战魂，不仅拥有无尽的蛮力，还有可能修炼出毒属性的功力来，端的是强大无比。
那个少年激动的难以自持。
战魂召唤，头两个成功的竟然都如此之强，星台下再次万众欢呼。这绝对是一个好兆头，看来天妖部落未来又将会出现不少风云际变的强大勇士，成长起不少让其它族猎人们胆寒的强大猎人了。
人们沸腾地议论着，入耳全是起伏的声浪。
血蟒战魂的少年展示半晌，也洋洋得意地退了下去，献祭成功，他就等着以后去天妖精锐阁报道，从此接受倾全族之力的培养。台下一片沸腾，人们将那个少年包围了。
祭塔中的血洛晶石大阵持续运行着，祭塔下的石窟里边，一道又一道光亮接二连三地燃起。
一个又一个身影狂喜着跃出来，向星台下的族人们展示他们的强大。
亮光足足燃起三十五次，那些少年，有的融合了身体坚硬如铁的穿山兽，有的召唤到了冰火巨猿，有的召唤到了雷电之鹰。
还有的虽然只遗憾地融合了妖尾狐战魂，不过就是这样，也要远远强大于普通猎人了……
一边的大长老眼中喜慰之色极浓。
大长老都万万没有料到，今年献祭竟然如此成功。
每年献祭都有许多不成功的，去年年份不顺利，甚至一下子失败了一半以上。而今年竟然顺利的有若天助，亮光一连燃起了三十五次，已经无限逼近大圆满的辉煌，怎不让人狂喜兴奋。
台下族人们一波又一波的欢呼将整个天妖节推向最热烈的高氵朝。
……
只剩下最后一座石窟了。
只剩下坐在三十三号石窟里焦躁不安，忐忑辗转的周路没有动静了。
别的少年都已经召唤成功到星台下欢庆去了，就连祭塔上的血光都渐渐地黯淡了下去，石窟中的周路却仍然毫无动静，双手结成的凝心印都显得那样焦燥不安。
大长老的眼眉缓缓皱在一处。
星台下，沸腾的声浪渐渐止歇，台下的族人们紧张地看向祭塔，呼儿勒头领摸了摸自己花白的头发，紧张的汗都流了下来，心中砰砰打鼓。
“今年别人都那么顺利，难道就周路一人失败了吗……”
“喀”地一声轻响，百息时间已过，血洛大阵就要慢慢地停息下去。
呼儿勒心中狠狠地一跳，急的眼眉都立了起来。
若是在以前，当血洛大阵运行百息时间后，