第0005章养气五品

“昊儿，你……真养气成功了？”
宁薇忍不住拉紧了儿子的手，有些担忧。
儿子回到她的身边，她反而害怕自己应对错误，为儿子惹来麻烦。
陆昊轻轻拍了拍母亲的手，点了点头，然后向着那养气盘走去。
盘膝坐在养气盘上，五心朝天，暗暗鼓动身体内的元气。
那些元气推动养气盘上的一个浮标，那浮标立刻放出光芒，开始在养气盘上慢慢移动起来。
“动了，动了，他竟然真的养气成功了！”
“不是说是傻子么，十五年都没有养气成功，怎么去界山试炼一次，却养气成功了？”
议论声传来，陆昊充耳不闻。
他也想知道自己究竟是养气几品，比起那些天才如何。
陆南、陆晔父子却是气得满脸通红。
“阿昊叔虽然养气晚了些，但他根本不傻，你们都没有他聪明！”
小胖子陆均听到有人这个时候还说陆昊是傻子，不服气地替陆昊辩护。
“快十六岁才养气成功，怎么不是傻子？就算养气成功，也不过是一个一品，还是庸才！”
陆晔瞪着陆均，恶狠狠诅咒。
他是族长孙子，陆均不好和他争辩，只是握着拳头喃喃自语：“阿昊叔肯定不只是一品！”
说完之后，他死死盯着养气盘上的陆昊，似乎这样就可以帮助陆昊一样。
发光浮标动，就标志着养气一品。不一会儿，它移过了第一格。
周围声音小了些，养气二品，已经算是陆家的武者养气初成的平均水准。
不过那发光浮标移动似乎慢了下来，有些后继无力。
“二品就是他的极限吧，如果他真有资质，早就该养气成功了，他不可能进入三品。”
陆南脸色阴沉，但嘴巴里自信满满地评论。
旁边依附于他的人纷纷附合，觉得陆昊最多也只是平均水准。
仿佛是听到了这句话，那浮标突然开始加速，转眼间，将第二格甩在身后！
养气三品！
“他不是傻子，他是上等资质！”
有人失声惊呼，这呼声象是一记耳光，狠狠抽在陆南脸上。
“当初南爷爷也是养气三品吧？”小胖子陆均说。
这是在陆南脸上的二连击，陆昊已经平了他当年的资质。
“养气三品，如果不出现意外，以后一定能踏入聚灵期啊……”
陆南身边的人都沉默了，但有别的族老开口评论。
在界山县这样的小地方，聚灵期，就已经可以算是高手。
即使是陆氏家族，目前聚灵期的族人、附庸，总数也不超过二十位！
这是对陆南脸的第三击，因为族老中有人开始认可陆昊。
陆南的脸，已经火辣辣的发烧了。
与他相反，宁薇则松了口气，脸上露出了喜色：自己的儿子，果然不是傻子！
“也不过如此，当初晔少爷可是养气四品，远胜过这小子。”
有个