第一节新生

天微亮，万物尚未苏醒，在碧霞山脚下，一道残影已穿过重重晨雾，奔向山中。
残影速度极快，几个呼吸间便已无迹可寻，只留下一道被破开的山间小路清晰可见。
残影一直深入，直至来到深山中一处人迹罕至的山坳才停下身形。定睛望去，让人意想不到的是，这残影的原貌竟然只是一名豆丁点大的孩子，粉嫩的脸庞，精致的五官，让人看了好不心生怜爱。只不过，在这四五岁大的孩子脸上，却有着一种不符年纪的沉稳与沧桑。
不错，这孩子便是碧齐，是碧利和阿惠五年前出世的孩子。只不过碧利和阿惠不知道的是，自己这孩子的真正身份，是一名活了过万载的修士。
碧齐四下望了望，确定无人跟随后，才轻轻一跃，继续蹿去，只是，他并没有继续前行，而是朝着一旁的森林内奔去。虽然这树林杂草横生、枝繁茂密，但似乎根本影响不了碧齐前进的速度。
不一会的功夫，碧齐便已穿越树林，来到了一个环境清幽的山谷。与此同时，来路上的景物开始变化，原本还隐约可见的一条路，瞬间被一棵棵大树所遮挡，若是此刻有人要穿过森林来这山谷，怕已经找不到路了。很显然，在这山谷外，被布置了幻阵，而这布阵之人，就是碧齐。
山谷不大，仅有不到千米范围，但是谷内却有极为浓郁的灵气，雾气缭绕，处于谷中似乎置身于云海间，令人心旷神怡，而且仔细观察，谷内的植物都极具灵性，在其叶尖都有晶莹剔透的光泽在闪烁。毫无疑问，这里会有这么处洞天福地也是碧齐的杰作。在第一次来此时，碧齐就布下了聚灵阵，经过四年的积累，这灵气自然浓郁到无法想象。
“到了！”抹掉额头的汗水，碧齐做了几个深呼吸，让自己的身心处于平静中。虽然修为不俗，但碧齐毕竟只是五岁大的孩子，尽管每日来此都会锻炼体魄，但是仅仅五年，身体发育还是距离成人有很大的一段差距，至少，体力强度方面是远不如成年人的。
当然，碧齐不在意这点。人的成都要有一个过程，这是天地法则，谁也改变不了，只要日后待自己发育大了，那自己的体格也会变得强健。只不过，在这之前，碧齐要为未来打下基础，所以这锻体仍就是不可缺的一项功课。
走入山谷，来到深处的一处池子前，碧齐从一旁的巨石下取出了自己收集的药材，碾磨之后用药罐煎熬，最后将药汤倒入了池子，瞬间，整个池子化作了碧绿色，泛起的光泽犹如剔透的翡翠，极为炫目。
只是，这看似美好的东西，却是碧齐的一大挑战。这是碧齐前世所知一种效果极佳的锻体药液，效果虽好，但却也极为痛苦，至少碧齐若是有的选，也绝对不会用这