第一章 新眼光，新生活
与大多数人的看法相反，地球上的生命其实一直是最优秀的，而且还在不断地向前发展！这一判断不仅源于我们对地球上丰富多彩的生物群落的观察，同样包含着我们对宇宙法则的理解。据我们所知，万物莫不自我发展。
人们常常抱怨现在的生活再也没有了从前的乐趣，很多人希望可以回到过去；但我们从不回头去追寻逝去的美好时光，因为我们知道，最精彩的瞬间总是在未来等待着我们。
人们常常会误解他们在世界中的角色，过于谦卑地认为自己不过是个无足轻重的小人物，只是大世界中渺小的一部分。有人相信某种更高形式的存在创造了万物，他们自己也在其中，所以微不足道；有些人则不这样认为。
在精神层面的更广阔的视野下，我们清楚地了解人类的力量、目的与价值，人类的心智与思想。因为我们知道，人类时时刻刻都在思考。我们理解生活的多样性的价值，各种不幸遭遇存在的意义；我们知道环境给你带来的种种困惑，以及由此带来的种种遭遇；我们明白创造的过程，更深知思想的力量。
作为物质的存在，人类并非注定要不断寻找灵魂，因为物质与灵魂并非截然两分。人类是精神能量的延展，亦是天地灵气所聚。人类的使命并非是回归于精神，而是不断挑战现实生活。在挑战之中，一切不断完善。
你的偏好，你的命运
当你在生活之中，意识到自己与环境的种种冲突时，自然会不断作出各种选择。有时候，你意识到了自己的志趣，就会立志；在更多的时候，各类偏好隐藏于你的内心深处，无法以言语表达。偏好存在于人类心灵的诸多层次中，甚至人类体内的细胞也会有所感知。在周围的环境中，有情如猫狗，无情如草木，皆能生发感应，这些感应与偏好都有着令人意想不到的力量。
我们可以说：有求必应，万物众生，随时有求，随时有应，绝无例外。
生活经历的变化多端，令人们内心的喜好不断浮现，思想振动汇聚为情感波动，这正是宇宙不断完善的动力所在。
生活的风风雨雨会令你大彻大悟：万物唯心所现，唯识所变。每一偏好皆有所闻、有所回应。你会和我们一样明白，万物皆为圆满。
人是强大的创造者
人的一生，不过是思想、经历与扩展的过程。你不仅是你，因为在意识到你的所欲所求、所作所为之前，你的一切均已成型。你的精神世界不断地扩张，不断享受和接纳新观念，不断与未来的你相融合。
我们希望你能牢记人之所以为人的一切。惟有如此，你才能明白自己为何生于世上，才能从更高的角度俯瞰人生。
人类不是需要点化的冥顽不灵者，也不是广袤