第一百六十三章逍遥叹（大结局）

不过，宝儿似乎根本感觉不到疼。
被我给咬了一下，竟是冷冷笑了起来：“哈哈，你们行江子都是狗吗？”
宝儿说最后两个字的时候。咬得很重，然后他飞出一脚，正踹中我的肚皮。结果我的身子直接就被踹飞了起来，在半空中划出一道完美的抛物线，而后重重的跌落在地上。
我觉得胸口中一阵翻江倒海，而后喉咙一热，吐出了一口鲜血。状围纵弟。
“还有什么好说的？”宝儿愤怒的看着我：“我让你死，你就得死！”
说着，再次虎视眈眈的冲上来，就要踩碎我的头颅。
“去死。”关键时刻，鬼媳妇从浮子庙里一跃而起，手中长鞭朝宝儿狠狠挥去。空气中响起一阵音爆之声。
“金龙鞭？”宝儿一声诧异，而后接连倒退，有点狼狈的躲过了鬼媳妇的金龙鞭。鬼媳妇将我搀扶起来，心疼的道：“没事儿吧。”
我点点头，可一不小心，又吐出了一口血来。
“我来对付他。”鬼媳妇表情决绝的道：“这个魔头，必须死。”
说完，鬼媳妇手中的鞭子恍若鬼魅一般，卷向宝儿的脖子。
鬼媳妇的确对宝儿造成了威胁。所以宝儿连连倒退躲避鬼媳妇的鞭痕攻击。而我则抓紧时间在原地打坐，默背着《行江要術》，我他妈到这会儿都不知道，为什么我无法驾驭那股强大的力量。
我百思不得其解，尽管我这会儿已经脑子生疼。
啊！
鬼媳妇一声惨叫，我的心神一阵动荡。连忙睁开眼，却发现鬼媳妇已经被打倒在地，金龙鞭也被丢的老远。好在鬼媳妇身手敏捷，一把抓住了金龙鞭，就躲到了远处。
“哈哈，引派传人？引派也不是我的对手，否则吴大强和刘一手早就来对付老子了。”宝儿兴奋的笑了起来：“我要你给我当老婆，把你留下来，给我生孩子，哈哈。”
这家伙真是恶心到家了，我想站起来去帮鬼媳妇。此刻脑海中竟忽然响起了一个粗鲁的声音。
“不要去，你会死的。”
“是谁？”我皱了一下眉头。虎视眈眈的盯着四周，可是周围哪儿有人。
“是我们。”又一个温柔的女人声音传来：“被吊在血池上边的黄金巨蟒。”
“嗯？”我皱了一下眉头，连忙望过去，发现那两条黄金巨蟒，眼珠子正斜斜的看着我。
“你闭上眼，我们能和你见面的。”那女人说道。
我闭上眼，竟忽然发现我闭着眼也能看清眼前的情景，和我之前看到的一模一样，只是眼前多了两个人，一个男人，一个女人，两个人都是伤痕累累，虚弱不堪的漂在半空。
若是没猜错的话，他们应该就是被吊起来的黄金巨蟒吧。
“你们是什么人？”我问道。
“我们是好人。”女人说道：“三百年前，被此物