第三章身份

火影大楼中……
“三代大人，老师刚刚醒来就委以任务去忍者学院当老师他现在连查克拉都提炼不了，这样未免有些过分了吧”紫发女子大声吼道，
“夕颜，我知道你担心你的老师，季夏需要调节一下心情，在孩子群里最合适了。教导那群孩子半年后，那时候季夏决定是退出忍界，还是继续当一名忍者就看他自己的心了而且，现在木叶处于和平年代，按部就班造就出来的学生都是温室的花朵，我希望下一代可以磨砺一下，这是为了村子啊希望你能理解卯月夕颜上忍。”
“三代大人，可是……”
“好了，不必多说了，季夏那边的思想工作就交给你了。”
“是，三代大人。”夕颜回了一句便离开了，只是心中没来由对三代的虚伪感到一阵厌恶，夕颜暗地里也收集了一些资料，对于老师受伤昏迷两年有了大致的推测，和他们绝对有关系。
“这是最后一次了，团藏，我不知道你为什么针对季夏，不要再有下一次了。不过季夏半年之后又该怎么应对，毕竟他知道那件事情了，算了，以后他也不一定能恢复那时的记忆，如果恢复了，那就只能秘密处决掉了。不过在那之前季夏君，希望你能把村子里的未来培养起来，现在木叶的新一代，诶……”猿飞对着空荡荡的火影楼沉声说道，只是声音中还有些疲倦，或许是为了村子真的累了吧
……
次日清晨，季夏突然感觉到脸上有些痒痒，睁开眼睛看到皮卡丘正在用小爪子在挠自己，季夏也不起来就这么看着皮卡丘，一人一宠开始大眼瞪小眼，没一会皮卡丘有些兴致缺钱了。
“那个昨天忘记传送一些身份记忆和穿越资料给你，哈哈，拜拜啦”皮卡丘打着哈哈瞬间化作流光进入手上的月纹之中，而半空中漂浮着一个种子直接冲向自己眉心，季夏看着这枚种子，有些无奈，为什么分配的指引精灵这么不靠谱。
还未吐槽结束的季夏突然感觉到一阵眩晕，季夏的身体直接倒在床上，而季夏的意识来到了眉心世界。脚下是一片黑色的海洋，而海洋的上空漂浮着一本白银色的书籍以及一枚巨大的荧幕。
“这里应该是我的眉心处吧那么是识海？还是紫府？又或者是神海呢？”季夏看着眼前的荧幕有些疑惑，而这时荧幕上开始放映着主城安排的身份的到来之前的经历。看完自己的身份，季夏嘴角还是一阵抽搐，和卡卡西同年出生，比卡卡西还高的忍术天赋，在三战中每一次出任务都是百分百完成，三战后期更是血洗了数个小忍村以及城镇，忍界封号修罗。
我有这么血腥么？季夏擦了擦不存在的虚汗，这身份我真心承受不了啊
咦，云忍拐带雏田的时候被自己发现了，竟然直接干掉