第一百零一章反五俗！
“昂？”
“昂什么？你是公是母自己还不知道吗？”
“那啥……”金毛犼轻咳道：“我们是雌雄，不是公母，公母说的是鸟类……”
“擦，那你是雄的吧？”孙七啐了一口。
“对呀，咋了？我和主人您是一样的！”金毛犼抖擞精神说道。
“我看你对九儿很上心啊，是不是……”孙七说着，眼中带着不善：“是不是有什么不良的想法和企图啊？”
“天地良心！”金毛犼闻言炸毛：“主人，天地良心啊！我是魔兽啊，妖族啊！我有妖性在身，就算是以后化形成人，死了还是会显出本体的。再说了，九姐是主人的女人，我怎么可能打主人女人的主意呢？！”
听到金毛犼说叶柔淑是自己的女人，孙七竟然一下子被他说得哑口无言。自己对于叶柔淑从来没有超越男女的想法啊，怎么这小子就能这么想呢？是不是自己有什么地方做的过分了？不行，得好好想想，小金这么想无所谓，叶柔淑别这么想就行啊。自己这样子，怎么配得上叶柔淑呢？
看到孙七良久没有说话，金毛犼以为孙七是在思考自己这话的诚意到底有多少，考虑到孙七此人办事很少按照套路出牌，不由得着急的表明决心，说什么孙七和叶柔淑是天造地设，男才女貌，青梅竹马之类的话。
不过好话说了好多，还是不见孙七有所反应，反倒是脸上的神情越来越苦闷，金毛犼心中暗叫不好，难道是自己拍马屁拍的地方不对？
想到这里，金毛犼急忙呼喊孙七，连喊了好几声，才见孙七如梦方醒的看着自己。
“喊我干嘛？嗯？”孙七猛然想到刚才金毛犼说的话，怕他再说下去会被里面的叶柔淑听到，急忙追问道：“既然你对九儿没啥想法，为啥一开始的时候处处只针对我，就连最后魔兽出来都是打我一个人？”
“那是因为传说九层玲珑塔最后的持有者是一个女子，我以为九姐是那个人的转世或者是后人，这才没有对九姐不敬的……”金毛犼解释道：“谁知道塔基底座的主人不是九姐而是主人你……”
“哦，这么说来，你一开始就处处想置我于死地，好趁机夺走塔基底座是么？”孙七说着突然阴险的看着金毛犼：“我看你是找打！”
说罢，孙七竟然双手在胸前画圆，而后大喝道：“飞起来！”
言未毕，就见金毛犼重达百余斤的身体猛然飞起到了半空，而后孙七再喝一声：“给老子摔下来！”
“咚！”
“啊！”
“再起来！……掉下来！”
“咚！……啊！……”
“……”
孙七百试不爽，终于在金毛犼不断认错中停下了，不过孙七也有些气喘，刚才虽然没有玄气，但是却用了神念。看着被自己收拾了一番的金毛犼，孙七嘿嘿笑道