第二章无奈的葬礼

那天晚上睡得还比较舒坦，不过倒是做了一个梦，梦见那个司机了，他似乎有什么话对我说，不过我没有记住，早上一醒来就忘记了。
第二天手机接到一个电话，是个陌生的号码，接听之后竟然是那个司机的家属打过来的。
他们希望我能去参加他的葬礼，我这才想起来，以前跟那个司机一起打过一次牌，他看我才二十多一点，帮过一把，最后我们还互留了电话。
说起是参加葬礼，其实还不是为了想那点儿份子钱，就留了一个电话的人都邀请了，还真是……
不过当着他家属的面，我不好意思拒绝，最后说了一句：“我看看我有没有时间，有时间一定来！”
他是农村人，老家在农村，所以他的家人希望他的葬礼也能在农村举行。
挂完电话之后我想了想，好歹也是见过几面的，既然都打电话指名道姓地邀请了，我还是去一下吧，这个世界上最不能得罪的就是死人。
第二天换了一身衣服就按照他们指定的地点去了。
因为在农村，所以很多人要往农村赶，他们专门包了车来接送参加葬礼的人。
在车上，他们问我跟死者什么关系，我想了想说：“朋友！”
其实这些人多半跟死者没多大关系，都是无奈被拉去的。
真的很讨厌这种风气，葬礼是为了缅怀死者，婚礼是为了祝福新人，而一些人则为了那点儿份子钱去邀请一些根本不熟的人，让葬礼没有那种沉重的氛围，婚礼也没了真挚的祝福。
听过一个更搞笑的事情，有个人看别人经常整酒席收份子钱，他也大摆筵席，邀请很多人参加，原因竟然是为了庆祝他家的母猪生了崽儿！
车行了大约三个小时才停下来，这个地方确实挺偏僻的，到处是农田。
在山的斜坡上建着一些土房子，在斜坡的最下面有一家门前搭上了油布，很喧闹！
多半就是那里的，不过这房子建在那个地方还真是有些怪。
下车一行人浩浩荡荡地往那个屋子走。
我们刚迈步，身后山路上就传来了一阵鞭炮声，那些老人叫我们赶快转身别看，说是死人来了。
敲锣打鼓，鞭炮轰鸣，还有一阵阵哭声传了过来。
我们没有按照老人说的做，都往那边看去。
那边一群道士在开路，接着就是敲锣的，然后放鞭炮的，之后就是一具冰冻了的尸体，在尸体之后是一群哭泣的人。
等到尸体在我们前面走过去之后我们才继续往前走。
‘人生虽有百年期，寿夭穷通莫预知。昨日街头犹走马，今朝棺内已眠尸。妻财抛下非君有，罪业将行难自欺。大药不求争得遇，遇之不炼是愚痴。’
不自觉地想起了这首诗，这是群里面一个人说的，当时觉得很有意思，就记了下来。
这个司机在死之前肯定