第五章！

080破阵而入（下）

原本闹闹嚷嚷的十几人全都静了下来，两个守山弟子还从未听说过有闯山武宗能自行破阵的，这小武宗虽然还未破阵，但那蓝色长剑却是实实在在的插入大阵能量罩中去了，这是、这是什么情况？！
两人张大了嘴巴，下意识的问了句：“你、你干嘛？”
周围那些武宗更是看傻了眼，一个个瞠目结舌，像看个妖怪似的看过来：“那、那、那位小、小、大哥！”
烈盘此时的全副心神都浸在‘这是剑’中，哪有精力搭理他们？
这护山大阵的能量罩十分坚硬，若是单凭自身蛮力，还真无法撼动其分毫。但‘这是剑’可是上品法器，并且是无限接近于灵器一级的！既能通灵，神念导能威力激增。那可绝不仅仅只是增加剑器本身的锋锐程度，而主要是在破甲、破元等方面有着极其强悍的表现！
可即便如此，刺是勉强刺进去了，但别说彻底破开这护山能量罩，就算是想分开一条可供一人进出的口子亦是不可能。整柄剑刺入之后，所受到的阻力和夹力呈几何倍上升，剑身有如卡死在了罩壁中，连抽动都变得十分困难。
烈盘深吸口气，转瞬间已拍出一张灵符！
神兵元符！
只见一道火红色的光芒从灵符上燃起，在引导下飞快注入剑身，整柄剑变得蓝里透红，光芒大盛，直似天外神剑般耀眼夺目！
别说那些世俗武宗，就算是去潜龙殿‘渡过金’的那两个守山弟字，几时曾见过如此神俊的法器？在潜龙殿，就算是如轩辕霄那等已经爬到最顶层的少数弟子，所用的也不过只是下品法器而已。大多数潜龙殿弟子，甚至连拥有法器的资格都没有！此时一个个看得目眩神迷、痴羡不已。
得此神兵元符加持，‘这是剑’的锋利度、破元、破甲能力尽皆提升了一半有余！原本硬涩无比的罩壁仿佛都瞬间变得脆薄了许多！
烈盘一声大喝，双手发力朝下猛灌，同时运转御剑之术加力，数十万斤的巨力作用到‘这是剑’上，竟瞬间在护山大阵上拉出一条长长的、还冒着些许蓝色烟痕的宽大口子！
这种强行破口之法，并非是破阵。无损此护山大阵能量罩的根基，只能是暂时拉开一条口子以供出入。机不可失、失不再来，烈盘一闪身便朝那口子内冲进，眨眼间已到了护山大阵之内！
“破、破阵了！”
“靠，那真是和咱们一样的武宗？”
“不是说这护山大阵牛逼得很吗？真的假的啊？！”
这边两个守山弟子和一众武宗方才回过神来。
有两个反应快些、动作快些的武宗，同时朝那破口处窜入，居然趁着破口未曾合拢，捡了个漏也混入进去。但那破口自动恢复合拢的速度也是极快，待这两人进入后，破口已只