第五章血脉

“讷，听说今天开始有新老师指导我们特别修业半年左右，是真的么？”
“是不是帅哥？”
“男的还是女的……”
“我听妈妈说新老师身高三米，浑身肌肉，青面獠牙……”一个小男孩惊恐的描绘着着季夏的外貌，而不知情的小孩们纷纷露出惊恐的表情。
“呜呜，好可怕。”
“行了，别闹了，那还是人么？别诋毁老师了。”鹿丸实在受不了，说的那么夸张居然还有人信。
“新老师？特别修业？”佐助听着四周的议论眼中充满疑惑之色，新老师是谁？能不能让我变强，然后杀死那个男人。
“修业？”鸣人想起前几天三代来到自己家中让自己参加这位老师的修业，说只要完成了修业，自己可以变得很强，那自己就可以让更多的人认可我了，想着想着，鸣人脸上露出了阳光的笑容。
“鸣人。”千叶香奈羞涩的望着鸣人，不得不说鸣人小时候救过一次女孩，只不过从雏田变成了千叶香奈。
“季夏大人”雏田想起小时候被云忍劫持时救起自己的那道身影。
“麻烦死了。”
“老爹说了，只要最后我能完成老师交代的修业任务，修业结束后就请我吃一个月的烤肉。”丁次充满斗志说道。
“诶……”井野刚想说什么就被一声巨响打断了。
门外季夏与夕颜听着教室内学生们的议论，季夏满头黑线，青面獠牙，眼睛比灯泡还大，我长的这么惨不忍睹么？一旁的夕颜早就捧着肚子笑了起来。
而季夏无奈的看着自己的弟子，又看了一下教室门，一脚踹去。
砰
学生们向发出声音的源头看去，一名看起来二十多岁的青年踢碎了教室的门微笑的看着在座的。
“老师。”夕颜无奈看着季夏，同时心中呐喊，我就知道……不过刚刚这群孩子们的言论，不行了我要忍住，不能笑出来，笑出来会倒霉的。
佐助看着门口的男人，内心火热起来，竟然是他当老师，参加，一定要参加，这样就能距离那个男人更近一步了，佐助在自己心中咆哮着，一定要杀了那个男人，只要学到他的本事，就一定能杀死他。
佐助记起小得时候鼬对季夏的评价，无情的修罗，忍术的天才，我不敌他。
“好美啊”
“门被踢坏了。”
“就是他吗？”奈良鹿丸看着门口的一男一女，心中悲叹悠闲的日子快要消失了。
“烤肉，烤肉……”丁次一边往嘴里塞着薯片一边说道。
“这个创意不错，下次我也要踹门。”鸣人正在思考着下次的登场方式。
“季夏大人么？”雏田望着门口眼中闪过一丝坚毅，一定要得到他的认可。
季夏平静的走到讲台上，不理会有些惊呆的众人开口道“好了，废话少说，我就是你们的新老师，三天后正式开始训练