第三章【一切，皆有可能出处】

也就是在欧阳菁菁身子周围出现的这一幕之时，犹如她自身的光环一般，显得是那么的耀眼。那些原本只属于欣赏欧阳菁菁美貌的目光，在此刻化为了一抹抹惊叹！
就连之前筑基期六层的林南，在这一刻，其脸庞上也抹去了原本的得意与自豪。在看向欧阳菁菁之时，多了一分莫名的敬畏。
甚至是那圆柱下方的西晨子，也是如此。他坐着的身躯忽然轻颤了一下，被抿在嘴里的茶水，咕噜一声，便吞下了肚。看着欧阳菁菁，嘴唇微动之时，沉吟起来：“前无来者！”
还有那宣布结果的中年男子，在看到此幕之时，瞳孔骤然睁大。伴随着齐齐一声的倒吸凉气，他终究是带着沉重的步伐，向前走了两处，露出了全场最高昂的声音：“欧阳菁菁，筑基期八层，通过！”
欧阳菁菁淡然一笑，缓缓的收回手掌。
“欧阳菁菁，恭喜你啊，透过了实力的测试，看你刚才的那些白纹，或许再过不久，你便会成为一个筑基期九层的修士，冲破筑基期九层之后，你便会到达洞玄境，到时候你便会拥有你自己的剑，用你纯洁的灵魂感知，培养出属于你的剑灵，成为一个剑修……”
当欧阳菁菁正欲离去之时，一旁的中年男子，恭敬的说道。
欧阳菁菁淡笑了一下，鞠身一谢，并没有多言，就向着石台下方走去，径直的走到了白石的身旁，与其并肩，观看着一个又一个修炼士，走上石台。
伴随着欧阳菁菁与白石并肩之时，不少人都投来了嫉妒的目光，甚至有着一些用恶狠的眼神，在暗示着白石远离欧阳菁菁。
但白石并没有去理会这些眼神，而是迎着欧阳菁菁的话语，苦笑了一下，道：“还不是老样子……今天之后，我便要离开西晨庄，去东晨庄了。”
欧阳菁菁先是失落了转瞬，旋即露出有些苦涩的笑容，道：“这也可以，那东晨庄离我们西晨庄并不算远，有空的时候，我就会去看你。而你有空的时候，也要来看看菁菁哦。”
欧阳菁菁说话之时，露出了调皮之意。
白石会心一笑，看着这张能让自己心神宁静的俏脸，点了点头，肯定道：“一定。”
事实上，谁都不清楚白石和欧阳菁菁之间发生了什么。他们的关系，并非出于欧阳菁菁对白石有着同情。话说起来，那是要在几个月前的一个夜晚，在后山的溪水处，几个弟子偷看菁菁洗澡，而后被白石发现，结果白石被痛揍了一顿不说，还被欧阳菁菁误会。这不打不相识，当欧阳菁菁知道事情的真相之后，他们两的关系，便走得越来越近。
时间，在一些闲聊中进行得很快，而整场实力的测试，也渐渐的到了尾声，最后一个，便是白石。
当石台之上的声音，