第一百章点天灯
算命先生用力的挣扎着，尖锐嚎叫声吓得不少人把脑袋偏到了一边。
少妇齐菲找来了一把锋利的剔骨刀以及磨刀石。
我接过刀走到算命先生身边，一刀划在他胳膊上。流出的血除了血腥味还夹着淡淡的腐臭，周围的人多大皱起了眉头捂住了鼻子。
拿着刀在伤口上左右滚几下，刀身很快沾满了血。磨刀石放在长条凳前端，我面无表情的提着带血的刀，走到长条椅上斜坐下，躬身在阴石上磨了起来。
侩子手的刀，把钢口正磨七十二，反磨三十六，据说砍头后能吸魂。仅仅用阴石反磨三十六。把原本锋利的刀再次收锋变的迟钝一些，据说能切鬼。
滋滋的磨刀声响着，大姐看着带血的刀在磨刀石上跳动，她也忍不住憋住了呼吸。旁边不少人更是忍不住惊慌、恐惧、诡异……等等许多情绪，蹲在地上呕吐了起来。
夏天的太阳有点毒，这种情况下刺眼的阳光好像失去了温度，给人一种另类的阴森感。
“陈三夜……你……你……把我打的魂飞魄散吧！”
刀磨了十二下之后，上面的血早磨干了，我又划开算命先生那条不怎么流血的伤口。让烂臭的腐血把明亮的剔骨刀染的黑红。他停止威胁和怒骂，鼓着涣散的眼珠子哀求着。
他之前抱着魂飞魄散的光棍心理什么都敢干，如今知道不会消散，听了一会磨刀声却变成了软蛋鬼。
真是人怕狠，鬼怕恶。
“早知今日何必当初？你以怨鬼的身份直接来找我报仇，我赢了也会给你个痛快。你千不该万不该拿不相干的人命来要挟我，你种下了这种因，点你天灯就是将要结的果。”我说完不再出声，埋头磨起了刀。心里念着：“凶刀带血，声声磨鬼。”
刀沾了算命先生的血，反磨三十六，前十二次是磨血刀，是真的磨刀。中间十二次是磨鬼，以血为引让刀与鬼产生某种莫名的联系。最后十二次到底为什么，我也不知道，听说是三十**地煞之数。这最后十二下是引地煞之气，砍鬼的是地煞之气而不是阳间的刀。这些也就当听听，这只是剥皮的必要仪式。
“啊……陈三夜，杀人不过头点地，你太狠毒了，我做鬼都不会放过你的……”
再次沾了他的血。我拿着刀才磨了几下，算命先生咆哮的威胁一句，身体彻底失去了生机。
活死人的身体死亡，还控制着身体的鬼也会跟着第二次死亡会魂飞魄散，但是从“王曼”骨头里弄出来的生机蛊能让玉骨生肌，那种生机对于鬼来说，与身体本来的生机没什么不同，所以算命先生不会魂飞魄散。
等刀快磨完的时候，已久有人用木材架起了一个空锅，不一会锅里冒起了火烟。
刀磨完，我把算命先生弄的盘膝坐好，让他双手心、双脚