第十章 前因后果
一个半吊子养蛊人，就把我这个真真正正的养蛊世家子弟弄趴下，说出去，不知多少人会笑死。要是让姥爷知道，非拿棍子抽我不可。
不过，奇蛊已经回来。如果此时有人用X光机透视我的身体，一定可以看到，以五脏为起源，大量细长发须不断生长。它们穿透脏腑，沿着血脉行走。而我的皮肤下面，有许多蠕动的黑虫，那是如蝌蚪一般的幼体。
蟾蛊！
它们在血肉中生存，吸收我身体的营养来成长。而且，它们的毒性会切断人的神经，使人无法动弹，就像被蜘蛛网困住的虫子一样，只能任人宰割。之前朋友变成那样，正是因为如此。
奇蛊身上的白色发须不断拉长，沿着血脉来到血肉中后，开始将头部探入一个个黑虫中。那些黑虫面对奇蛊的侵袭，根本无法反抗，迅速干瘪下去。而发须则蠕动着，像管子一样鼓胀起来。黑虫干瘪的部分，被这膨胀起来的发须吸走。没多久，便被清楚了个干净。
不过，奇蛊来的稍微有些晚，而那老妇人又用水加快了蟾蛊的覆盖面。车身上的粘液，此刻我也明白过来，一定是那只已经成型的蟾蛊舔出来的。连续三重攻击，让蟾蛊发作的速度，比平时快上几倍。所以，奇蛊想把这些东西清理干净，还需要一点时间。
不过，耳边的蛙鸣越来越响。我感觉到越来越多的蛊虫气息，扭头看了看，只见不知多少毒蟾蜍从四面八方钻出来，将我团团围住。
它们的数量太多了，密密麻麻的像蚂蚁一样。我就像被扯入蚁穴的虫子，心里不由升起些许慌乱。奇蛊也明白现在的情况危急，我们俩本命相连，自然能感受到它的焦急。
可有什么办法？如果不是它自作主张脱离我的身体去吃蛊息，我怎么可能被这么低等的蟾蛊伤到。
不过，围在我身边的成型蟾蛊那么多，不知老妇人是怎么养出来的。难道，她早就用蛊杀过人了？
这个问题对我来说并不重要，唯一重要的是，拖延时间。最起码，得让奇蛊把我体内的蛊虫都吃干净。
至于外面这些已经成型的蟾蛊……
我头痛不已。
老妇人喘息着，而毒蟾蜍则一直向我爬过来。我不知道该怎么让它们停止，此刻蟾蛊已经遍布全身，连拿装着蛊毒的布袋都没力气。我只能看着那老妇人，试着用语言来拖延：“看来，你最擅长的就是蟾蛊。不过，是用无数人的性命炼出来的吧。这么多的毒蟾蜍……呵呵，难怪会去害我朋友。”
“你朋友是谁？”她喘着粗气问，显然，她也很想知道，究竟是谁把我引来这里。
“强子，那个在酒吧被你下蛊的人。”我说。
此刻的老妇人，与强子口中貌若天仙的女子完全不同。她苍老的像八十多岁老太太，而且