第0004章龙门镇

可就算如此，两家血脉远比普通百姓要更加浓郁，拥有血脉的强者，生下的子嗣往往体内也会继承父母的血脉，父母修为越高，子嗣体内传承的血脉就越加浓郁，往往，都有觉醒的机会。正是因为如此，林家，周家等家族，每一代都会有后代觉醒，连绵不绝。传承下来，这种家族，就是血脉传承家族。
这样的家族，在普通百姓眼中，简直是高不可攀的存在。
自己妹妹竟然将酒楼典当给林家的当铺，现在还将林家惹出来强行收取铺子，以母亲和小妹的能力，在林家面前，怎么可能会占到好处。
脑中想到一种可能，心中再也没有任何逗留下去的念头，想都不想，转身就向山下狂奔下去。速度之快，直接拿出百米冲刺的水准。这具身体被前身锤炼不下四五年，虽然没有得到正确的修炼法门，连修行的第一步炼皮都没有踏入，但仅仅体魄，却丝毫不比前世的军人要差。
这一跑，跟风般冲向龙门镇。
这一切，自武牧从坟墓中爬出来到奔向山下，所发生的时间不过是几个呼吸之间，这变化，落在四周的百姓眼中，却是刚刚才反应过来。
一个个眼中流露出诧异与惊骇的神色。
“是武牧，真的是武牧，没想到他竟然真的从坟墓中爬出来了，刚刚我看到他脚下的影子，他是人，他还没有死。”
“死了半个月都能再次复活，这简直是天下奇闻，据说，那些修为强大的修士，能在水中龟息几天，几个月。甚至有觉醒血脉，修成血脉神通的强者，能在水中遨游，能在地下行走如无物。哪怕铜墙铁壁，都能随意穿梭。难道武牧这小子觉醒了自身血脉。”
“不可能吧，武牧已经十六岁了，在天地间，从来就没有超过十五岁还能自行觉醒血脉的，除非是以自身努力，修成蜕凡五变，最终开辟出血海，才能自后天觉醒血脉。他已经是十六岁，距离十七岁都不远，已经超过十五岁的觉醒年龄，不可能是先天觉醒。”
“对，听说武牧一直以来都在暗中磨练肉身，想要依靠自身的力量进行修炼，可惜，他就算再努力，也仅仅只是一位普通人，根本不可能得到那些真正的修炼功法，不管是炼皮，还是锻骨等等，那可都是有相应的功法的。那功法，哪怕是最普通的，都不是我们这些普通人所能够得到的。”
“那些拥有修炼功法的，哪一个不是将功法当成是不传之秘，大多都被那些强大的家族收集，我们普通人要想出头，实在是太难了。能得到功法的机会并不多，其中最直接的一种，就是加入军队，进入军营后，军中自然会给予修炼功法。还有一种，就是加入宗派，成为宗派外院弟子，自然也有机会获取功法。再则，就是以钱财