第003章：大战鲲鹏

洪荒，不周山。
相当厚。明明想杀人夺宝，却装成一副吃了大亏的模样。
昊天和瑶池，暗自警惕，只要一动手就会全力以赴。
“小子，你认识我？”
：“别想攀交情，今天你不将宝物留下，让尔等身死道消！！”。
“哼，癞蛤蟆打哈气！”昊天不屑道。
“黄口小儿，气煞我也！！”
，瞬间冲上前去一掌拍下昊天的脑袋，上来就是杀招。
“空间冻结！”
不是法力，却更像是法则？！周围一公里的空间被冻结住，一切陷入静止。
鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏。”
不好？”。
什么？收鲲鹏当坐骑？！
分说的飞上天空。抛出一把量天尺，向鲲鹏的头上砸去。
来，一瞬间，脑袋上开了瓢。
鲜血四溅，周围的花草树木淋上血滴，飞速的生长。
被全部毁灭冲上天空，直奔昊天。
住空间，也只是片刻罢了，除非他的修为远高于对方。
昊天认识到自己的错误，心中自责，不等他反应瑶池已经动了。
“嗡~”
去，轰的一声，脑袋上起了一个大包。
！！”。
“癞蛤蟆打哈气！”
昊天刚说完，瑶池就指着鲲鹏大喊道：“好大的口气！！”。
。
“束！”一道金光浮现。
。
天。
，他没想到一男一女两个小娃娃这么狠？！
生机。
花草树木也是生灵，是生灵，就有因果业力。
一个拿量天尺，一个拿定海珠。根本就是想偷袭！！
面皮赔礼道：“道友莫怪，在下一时利欲熏心，实在不该，不该啊！”。
“唉，我们也不是小气的人，算了算了，你没事吧？”
跳起向瑶池攻了过来。
两人撂倒了！！这一男一女看似和善，下手真黑啊。
既然撕破脸皮，那也不用再藏着掖着了。
、瑶池对视一眼，牵手施展空间之力逃走。
不许放走！！”
声音嘈杂，很快一队队整顿有序的人过来，包围住了鲲鹏。
光漫天，一定是有了不得的宝物。说，宝物在哪？！！”。
但是，鲲鹏哪有什么宝贝啊？
，鲲鹏很悲催的被押回龙族，是死是活，就不得而知了。
.......
另一边
想多了，这只是奖励你的！”。
“奖励？”
昊天摸了摸脸嘿嘿一笑，说道：“要不，我也奖励你一下？”。
一路上打打闹闹的欢笑声，不绝于耳。
或许天意，或许美人倾城，所行之处纷纷百花齐放，姹紫嫣红。
杀过荒兽，盗过法宝，做过生意。
属，有时候一件很无聊的事在他们看来，却趣味无穷。
不知不觉，两人来到了东海，昊天看着天边皱眉好像发现了什么。
惯成了财迷。
“不是宝物，像是一座藏匿的仙岛！”
啊，昊天恍然大悟运起法力，拂袖一挥一道青光