第一百零一章王骨与火鸟
更新时间2013-11-1715:05:45字数：2797
天炎重新注视着灰色小老鼠微微一笑：“我抢了你的神石，这枚丹丸就送给你，凭此你最起码能够位列天境。”
天炎从储物袋中拿出一枚通体雪白的丹丸，是天炎手中颇为珍贵的丹药，凭借石兽的天赋神通把丹药霸道的药性溶解分散药性，依次服用倒也可以。
灰色小鼠名为石兽，是一种颇为罕见的古兽，石兽攻击力或许不强，但是石兽特殊的天赋神通，却让无数的人族大能眼热。
石兽的天赋神通就是能够探查任何的元脉，无论是在什么样的地形，无论是何种奇特的元脉，石兽都可以探查而出，对于大势力而言，石兽论珍贵程度丝毫不亚于一枚神石！
但是石兽因为除了盾术异常的快之外，攻击力是不怎么强的，这也让石兽一族在远古时代就遭到许多大能的追捕，经过这么多年，石兽一族早已在动乱中灭绝，现今只是残留下石兽一族血脉不怎么精纯的后裔，眼前的小鼠正是体内残留少许石兽的血脉。
﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡
石兽瞪着可爱的大眼睛，小心翼翼的深处肉乎乎的手掌，接过天炎手中的丹药，确定天炎没有什么动作时，身形顿时就化为灰芒，一闪而逝。
天炎袖袍一挥就把那枚神石收入储物袋中。
天炎身形一窜，就来到了巨山外。
忽然，天炎神情一动，微微一笑，发现石兽竟然探出小脑袋正往天炎这块探望。
天炎轻笑一声，随即就盘膝而坐闭目养神，吸引荒气入体，淬炼宝躯。
石兽灵动的大眼睛发现天炎盘膝而坐，神色有些踌躇，盏茶功夫，石兽神情一凝，仿佛下了什么决心一般，挥动肥胖的身躯，小心翼翼的来到天炎面前。
天炎骤然间，缓缓的睁开了双眼，平静的注视着石兽。
“你想要跟着我？”天炎轻身道。
“吱吱！”石兽点了点头，眼中散发出希冀的神色。
天炎一笑，伸出一只手来，把石兽摄入手中，掏出一枚丹药，喂哺石兽。
石兽眯起可爱的大眼睛，吱吱笑了几声，便啃食丹药，颇为的享受。
“你跟着我，我自然不会亏待你，只要你不负我，我也不会负你的！”天炎并没与个石兽种下什么禁制，对于石兽的赤子之心，天炎没有做出这样的事情来。
天炎刚开始见到石兽时，也想把石兽抓来饲养，毕竟石兽这个古兽，可不是说遇见就能遇见到了，如今星空中的石兽的后裔早己经被各大势力都抓捕了，或许是同源星为二级星球，不足以让那些大势力中人降临，才让这只仅有的石兽能在古兽山脉中遗留下来。
可是，天炎不想像其他武者那样强行压迫，收服妖兽，因为，天炎始终坚信众生平等，除非