第104章名镇中域
紫竹阁众多弟子，看着自己的阁主，就这样陨落，同样大惊不已！
而紫竹阁阁主，最后发出的一招，仍然有一部分刀气，击在了李越的腹部！
李越向后微微一颤，差点坠落下去！大金展翅一飞，就来到了李越的下面，诸葛铃一把扶住了李越！
而远处正在和万里追月激战的太上长老，看到李越又是连杀龙长老和阁主两人，心中大惊！
两位强者之战，又岂是等闲？眨眼之间，都可以至对手余死地！
万里追月乘太上长老分心瞬间，一掌打在了太上长老的背上！
太上长老马上被打飞数十丈远，随后口中一甜，一口鲜血‘扑哧’喷出！
太上长老瞬间反映过来！又是一扇过打向万里追月，本已经很是接近太上长老的万里追月，只得连忙急闪，虽然如此，但是还被震伤！
可想而知！这太上长老的厉害！
这时候，两为老者，各站一边，都是怒视对方！而却又谁都没有继续进攻对方！
而站在大金身上的李越，在诸葛铃的搀扶下，盘坐在大金身上，马上运转大治疗术，治疗自己身上的伤！又吃下几颗五级回气丹！
万里追月眼睛看着太上长老，口中却对诸葛铃说道：“你先带少爷走，本尊谁后就到！”
满脸豪无血色的太上长老更是怒道：“还想走？所以弟子听令，不惜一切代价，杀了那两人一兽！”
“是“”
“遵命”
........！
下面一片应承，转眼之间，无数压法宝闪烁着各种光芒，朝大金杀来！
诸葛铃虽然是练魂合体期强者，但是，同时面对这么多的压法宝，也一防不过来！
这时候，大金虽然努力朝天上狂飞，但还有不少压法宝打在了其身上，要不是魔兽肉身强硬，非人类可比，早就被灭杀了！
即使是这样，大金也受伤不轻，只听得它痛苦的悲鸣着渐渐的远离紫竹阁！
而紫竹阁的之中，更有不少弟子御气追了上去！
此刻的太上长老，手握扇子，使出全身修为，朝万里追月再次杀去！
万里追月淡淡一笑，便冲了上去，身法无比诡异！这让太上长老感觉十分难缠！
这时候，万里追月识海之中，一道流光闪出，直接奔向太上长老的脑袋！太上长老对元神攻击豪无防备，在流光没入脑袋之后，太上长老马上感觉头上一阵眩晕！
万里追月把握时机，一拳结结实实的轰在了太上长老头上！而太上长老也是一个干脆之人，居然直接留下肉身，化做元神体逃跑出来！
万里追月看着几十丈开外的太上长老的元神，‘哼’冷哼一声，淡淡的说：“想不到阁下这般干脆！不过你肉身在之时尚不能胜本尊，现在还有什么希望吗？”
太上长老的元神，凭空站立在空中，恨恨的看着万里追月，