第002章：姐妹

她明白，晏绮宁嘴里所谓的‘噩梦’是何意。
她和晏绮宁五岁那年，不知为何会走错到父亲的房间。
犹记得父亲那一日醉得不省人事，脸上的面具掉落在枕边，她和晏绮宁瞧见了父亲面具下的那张容颜，吓的挪不动脚，双双大哭了起来。
那张面容，太过于恐怖、狰狞。
从前，晏绮宁每次提起父亲的面容，晏锦都会被吓的夜里噩梦连连。
父亲似乎也自知理亏，便减少了见女儿的次数，最后便去了原州，三年不归京。
晏锦回忆起前世父亲的眼神，除了落寞，还有满满的悲伤。
无论是谁，被自己的子女嫌弃、厌恶，都会露出那样的神情。
儿不嫌母丑，狗不嫌家贫。
前世，晏绮宁同晏锦说的最后一句话便是：“我同你是不一样的，我和那个夜叉没有关系。反而是你，生的再好，被那个夜叉保护的再好，如今不是依旧被我踩在脚下？”
晏锦想到这些，眼角便忍不住有些泛酸。灼灼的，又有些烫。似乎下一刻就要落出泪来，却又迟迟没有动静。
她想，自己是有多久不会哭了。
晏绮宁试着轻轻推了推她，“长姐？”
晏锦抬起头，目光冰冷。
晏绮宁尴尬的收回手，挪开视线：“长姐您放心，爹平日里虽宠季姨娘，但是这次归来一定会为你找个公道的。”
半响后，晏锦轻声地说：“嗯。”
晏绮宁静静地陪晏锦坐着，直到向妈妈挑了帘子进屋，她才起身告辞。
“小姐，天寒了。”跟在向妈妈身后的小丫环春卉，手里捧着汤碗行礼，“太太吩咐小厨房炖了羊肉汤，说是给您补身子。这会正热着，小姐用过之后，还能驱寒。”
晏锦眉头微蹙，淡淡地道，“不吃。”
春卉捧着汤碗，递也不是，不递也不是，就这么尴尬的站在晏锦的身前。直到向妈妈递了个眼色给春卉，她才狼狈地退了出去。
向妈妈赶紧赔笑，“小姐您瞧，太太终归还是心疼您的。再过两日大爷就要归京了，太太忙里忙外的张罗，还记挂着让人给你送羊肉汤。”
晏锦微微垂眸，眉头皱的更紧了。
她自知自己性子颇怪，自小便不喜吃太腥太热的东西。尤其到了夏日，更为挑剔。
小虞氏送来的羊肉汤，两样都占齐了。
“向妈妈。”晏锦斜了她一眼，“你去请太太过来，说是我有事，想同她讲。”
她现在腿脚不便，自然不能亲自去见小虞氏。
向妈妈有些不解，忙道，“小姐，您是说让老奴去请太太来映月院？”
“是。”晏锦装作没有听出向妈妈的不解，似笑非笑，“还需要我说第二遍吗？”
向妈妈看出晏锦有些不悦，便赶紧点头回答，“老奴知道了。”
向妈妈从屋内退下，出门之后便朝着屋子啐了一口。
在一旁