第十章我的凳子呢？
现在屋内如果有人，就会看到林一航的皮肤开始变得越来越红，最后像是充血一样，完全成了一个鲜红的人。
一丝丝热气蒸腾，从头顶冒出，像是烧开水的壶。他的嘴巴也是紧闭着，腮帮子鼓起，仿佛有一股气，一张口就会跑出来。
这个情景，看上去是那么地神异。总共持续了近两个小时的时间，林一航突然睁开眼睛。
就在他睁开眼睛的刹那，眼中仿佛有瑞光放出一般。当然，这瑞光只是一闪之间就消失了，而且，就那么一两道，即使有人在当面看着，也会以为自己是错觉，甚至，如果眨一下眼，就会错过。
“啵！”
林一航一张口，一股蒸汽喷出，比烧开的水突然揭开壶盖还要夸张。
“哈哈哈，爽啊！爽啊！”
林一航一跃而起，低头看看自己的身体。
这不到两个小时的时间，他的身体已经发生了质的变化。原本额头上那个伤口，现在已经完全愈合。
至阳的药力，全部炼化为仙家之气，虽然量不足，没有在身体中积累，但是，滋养**，让林一航的力气增大了许多。挥舞一下胳膊，能够感觉到力量充足，再也不复原先柔柔弱弱的样子了。
林一航暗暗估摸一下，这种力量，放眼同龄人，也属于强壮之列。
刚才仙家之气一番炼体，新陈代谢速度很快，体表上，黏糊糊的一层体液，非常不舒服。
林一航拿了浴巾，到浴室中痛痛快快地冲洗一番。三层楼，每层都有dúlì的浴室和卫生间，倒是不用担心有人跟他抢。
冲完澡，浑身清爽，再加上刚刚炼体成功，身体处于前所未有的简况状态，舒坦之极。
终于摆脱掉穿越以来的亚健康身体，林一航兴奋了好一会儿。这一天的事情折腾下来，他也的确累了，最后抱着棉被酣酣睡去。
……
第二天一早，太阳还没升起，林一航就已经起床。
修仙，不是光盘腿打坐就行的，炼体同样重要。尤其是在初踏修仙路的时候，打熬出一副好身体是必备的功课。
一锅老参药膳，让林一航的身体完全恢复健康状态，这也是正式站在了起跑点上。
“呼！”
“呼！”
“呼！”
快跑十几分钟之后，林一航满身大汗，喘着粗气，像是风箱一样。
“这幅躯体，看来还是不行啊！还需要继续锤炼。”
林一航感慨着。殊不知，快跑十几分钟还没趴下，现在的中学生又有几个能做到的？
要知道，这可是快跑啊！这十几分钟时间，他足足跑出四五公里，这种速度，虽然比不上男子世界纪录，也已经达到运动员级别了。
林一航的身体，已经发生了翻天覆地的变化，从原先的柔软男，变成了现在的运动型男，只是，距离他的预期，还有着不小的差距。
带着浑