第2节 
理性之道。
科学的硬里子实相。
知性与神奇之道。
一九八〇年八月十一日星期一晚上八点四十三分
(今天我给珍买了一个「水垫」，让她减轻坐的困难，但晚餐后，我们将它充水时，却觉得不合用。我还给珍买了三种内衣来试试……在上课前，我们花了——小时左右的时间看纽约市的民主党全国代表大会。我们只看了第一段，主张「关闭的」议会的卡特集团，打败了主张「开放的」议会的甘乃迪集团。
(我开玩笑的跟珍说，民主党也许在他们的大会中达成了一个团结秀，但到了十一月选举的时候，他们很可能就会以说出类似下面的话「我们败了，但我们是团结一致的。」来对抗雷根。对我而言，这种政治上的情况，意谓着要在卡特和雷根之间作选择，这几乎是令人无法忍受的，而且我很好奇，为什么我们的国家要选择这个如大家所说的「阵痛」之苦。
(「嗯，」珍在八点四十分时说，「我已觉得较舒服了，不如我们现在就开始吧。我觉得他就在附近。至少我比这一阵子来觉得好多了。」我们曾重读了好几遍上一节的内容，并且每天都做「赛斯的新年立志」「(seth's resulutions，译注：赛斯用来勉励他们俩写的「新年立志」范例。)。珍每天走动两回，用她有轮子的打字桌做为支撑——虽然我们今晚跳过了一次，以看电视代替。今晚的天气潮湿，但并不太热。透过敞开的斗窗，我们听见知了和蟋蟀了不起的韵律。然后……)
现在——
(「晚安，赛斯。」)
晚安。在你们的文化里，你们并没有将知性(intellect)运用过度，但在你们的处世之道里，你们却依赖它，而排挤了你们「所有」其他的才能。
知性是绝顶聪明的，但现在，独自地，它的确是以一种与人格的其他部分并不相同的方式，孤立于时间与空间中。当它承受到「过大的」压力，连同随之而来的所有一般架构或理论基础时，它的确可能会害怕、偏执，因为它并无法真的感知事件，直到它们已经发生了为止。但它并不知道明天会发生什么，而既然它受到了过度的压力，它的偏执倾向就会让它担心可能发生的情况。
可是对知性而言，那些倾向并不是自然的，因为只有当知性被「迫」以这样一种孤立的方式运作时——不只是被孤立在时空里，并且在心理上与人格的其他部分孤立开时，才有这种倾向出现。
而那些部分原本是要带给它它所没有的额外资料，以及一种神奇的支持的。
我们一般所谓的对人生的理性处理方式，是非常悲观的，带着它自己独自的方法及问题的「解答」，它自己达成目的及满足欲望的