第二章三年一瞬成猎手少年警惕心思重

时间匆匆，转眼便是三年时间。
这三年时间里，马飞云成了小村里的小猎手。反正他是死活不愿意做农事，他的心思还在修仙这个问题上，可惜却一直都没有那个仙缘再见到仙人，反倒是在镇上那武馆学了几招。十来岁的小人儿，已经在山里打猎三年了，每次都有收获，少的时候也能整两只两三斤大小的兔子回来。
今天的收获不错，马飞云竟然打死了一头百多两百斤重的大野猪，可惜背不起来，叫马庆云回来喊人才背下山的。
百多斤的野猪啊，这在这个小山村里也是极大的轰动。这小子才多大？十岁的小人儿，又不是家传打猎，竟然能够整这么一头野猪回来，这还不骇人？村里有几个小年轻看的那叫一个心动，这小屁孩都能打死一头百来斤的野猪，那自己几人应该也可以啊！
这山村实在太小了，在山沟沟里，整个村里也就二三十户人家。虽然靠山，但还真没出过猎户，平时上山运气好抓个兔子野鸡啥的也有，但当靠打猎为生的猎户还真没有。
这把老马哥给笑的嘴都裂到耳后根了。好家伙，这百六七十斤的野猪，就算是去了骨头内脏，至少也能落得七八十斤的肉啊。
来帮忙的，一人切了差不多有一两斤的肉外加几根猪骨头给提回去。就是那老神棍也混了一顿野猪肉下酒，当然，老神棍也不是白吃猪肉的人，这几年马飞云和马庆云可是跟他在认字学东西，倒是从老神棍嘴里掏了不少好东西出来。
马飞云到是完全不介意，这打猎的活儿，其实他也不是很明白。技巧啥的，也就是那简单的套路而已。他去打猎，一个是不想做农活儿，面朝黄土背朝天的事，他一点都不想做。第二点，就是练习他自三年前得到的血继界限。
如今能够凝聚出冰剑，冰枪，冰刀什么的，然后就是练习准头。这水无月家的血继界限纯属血继能力，不需要查克拉也能使用，若是能够凝聚查克拉，可以学更高级的血继使用之法。但很显然，查克拉这条路是行不通的，所以马飞云更加迫切焦急能够有修炼之法了。这三年，代表鬼灯族血继界限的那个能量槽还能积累一半，准确的说，只有不到三分之一，也就是说或许还要再等七年，马飞云才能获得第二个血继界限。
第二个啊，鬼灯家的血继界限。这个血继界限若是用得好，也可以算是一个不死之身的简单版。
可若是再等七年，这差不多就十七岁了。
那时候还能修仙吗？
好吧，这个问题确实麻烦。马飞云轻叹一声。家里人高兴的都快找不着北了，就他打了一头大野猪依旧是愁眉苦脸。
“哥，你又有什么烦心事了？老哥，我可没说，你会法术的事情。”别