第4章一定不会放过你

秀眉因愤怒而拧紧，席梦婷的怒火几乎已快达到临界点，正想要发作之时，忽然，李婶走了过来，朝叶天做了几个手势。
叶天大致明白她的意思，是说房间已经收拾好，叫自己去看看，于是站起了身来，跟着李婶走进了一楼的一个客房，朱红色的木地板明亮得一尘不染，干净的房间，粉白的墙壁，独立的卫生间跟沐浴间连在一起，房间里除一张床外，另外还有一台台式电脑。
这样的环境，叶天长这么大都还没住过呢，嘴角微微弯起一丝满意的弧度，转头朝李婶道：“这房间真不错，谢了，李婶。”
点点头，李婶淡淡一笑，便退了出去。
叶天再次来到客厅的时候，席梦婷狠狠的瞪了他一眼，说道：“我警告你，你住在这里可以，但是绝对不能上二楼。因为那是我的地盘，哼!”话落，就已经气呼呼的起身上楼去了。
努了努嘴，叶天也懒得跟这小妞拌嘴了，坐到客厅的沙发上，用遥控器打开电视看了起来，大概到了晚上六点左右时，李婶已经弄好一桌饭菜，这时，叶天才再次见到席梦婷。这小妞从楼上下来的时候，已经换了一身衣服，胸前印着灰太狼的白色短袖，外加一条粉红色的短裙，露出大腿以下的部位，修长的美腿光洁如玉，浑圆笔挺、比之电视那些当红的美腿模特也犹有过之而无不及，叫叶天忍不住多瞄了几下。
高傲的走到餐桌前，席梦婷发现，此刻已经坐在餐桌前的叶天的一双贼眼，似乎总是有意无意的在看自己的腿，不由涌上一阵羞辱感，哼了一声，冷笑道：“就你也配跟我同桌吃饭？”
叶天笑道：“大小姐，你的意思是，我不能吃饭？人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得荒，你不会是想我饿死吧？”
“你说对了，我就是这么想的。”瞪了叶天一眼，席梦婷蛮不讲理的道：“这是我家，你要吃到外面吃去!”
“是吗？”叶天坏笑道：“可是席叔叔说了，请我当你的保镖，可是包吃包住的。你要是想我到外面去吃，除非他亲口跟我说，要不然我就只能呵呵了。”说话间，也不管三七二十一，拿起筷子端起碗便吃了起来。
“你……你你!”席梦婷气愤得不行，恨恨的跺了一下脚，朝李婶道：“我不吃了!”就气乎乎的转身，往楼上跑去!
李婶忙跟着跑上楼去，过了好一伙，才独自一人下楼，显然没有说动席大小姐吃饭，无奈的看了叶天一眼，她也没有什么表示。
这时候，叶天把最后一口饭扒入口中，拍拍肚子起身笑道：“李婶，你做的饭菜真不错。我吃饱了，先回房休息去了!”
李婶看着叶天的背影转入客房，摇摇头，拿起筷子，夹了不少菜到一个饭碗中，然后又端上楼去