第一卷 “天才”的诞生 第五章 优秀
　　半个小时之后，方鸣巍终于对脑海中的那个弱势意识有了一点了解。
　　这东西确实是传感器所产生的薄弱意识，不过，与想象中的自我意识还是有着一段极大的差距。
　　只能说这东西已经具备了部分人类智慧的特点，具有一定的逻辑判断能力。
　　当然，比起电脑上那完全按照程序命令来判断要好得多。
　　给方鸣巍的感觉，这东西还是一个人，是一个具有独立思考的生命体，但这个生命体并不完善，只不过是一个没有思想，只知道奉命行事的傀儡而已。
　　它就像是一个融合了电脑的一些特征和人类的一些判断能力的奇妙组合。
　　有了这样的推断，方鸣巍已经完全满意了。
　　电脑之所以无法取代人脑，就是因为它比人类少了二个东西。
　　一个是感情，不过这个因素就不用提了，因为方鸣巍死也不相信，在二个机器之间会产生什么类似于热恋之类的强烈情绪。
　　至于另外一个么，就是判断能力，这里指的并不是程序的判断能力，而是如同人类一般的那种主观判断能力。
　　无论人类的科学多么先进，都无法解决这二个天大的难题。
　　不过如今看来，这第二个难题似乎已经有了解开的预兆了。
　　“呼……”
　　悬浮车终于停了下来。
　　方鸣巍一跃而出，他可不想继续呆在里面了，因为他已经看到了卡修博士正在向教室走去的身影。
　　※※※※“这是一些神奇的矿物，我能够清晰的感受到它们正在对我叙说着一份可歌可泣的已经掩埋在历史尘埃之下的真实……”
　　十分钟后，断断续续的掌声从台下传来，施奈德的发言完毕了。
　　卡修博士从椅子上站起，对着发言的方向点了点头，随后抿了一下厚实的嘴唇，雄厚的嗓音传了过来：“施奈德，非常感谢你的发言，可我记得，我布置的作业是观察报告，而不是玄幻小说。”
　　“哈哈……”
　　台下顿时发出了一阵哄堂大笑。
　　“哦，抱歉，博士。”
　　施奈德紧张的一耸肩，道：“可是博士，这是我看到那些矿物之后的真实感想。”
　　“哈哈……”
　　台下的笑声更大了。
　　卡修博士摇了摇头，道：“好吧，既然你坚持，这次的分数你不及格了。下一位……”
　　“哦……”
　　施奈德抱住了脑袋，一脸的沮丧。不过并没有多少人对此表示同情，其中就包括即将起立朗读的方鸣巍。
　　因为施奈德是这个学校公认的天才，他所休得的学分早就达到了优秀的标准，就算这一次的成绩是零分，对他的前途也不会有任何影响。但其他人不同，除了天才之