第005章神秘地下室

下了楼展翼又在院子里找了一圈，直到在某个墙角发现了一些脚印，他才停下来，这个地方一看就是常有人走动，而且脚印到了这里就消失了，可是周围为什么看不出什么特别呢。
展翼不死心的又在那块墙角转了好久，并且在墙上四处敲了几一阵，终于当他敲到墙上的一块壁砖时，发现了机密，因为这块壁砖明显里面传出空响之声，再仔细观察这块壁砖的四周竟然有细细的缝隙，如果不近距离看还真难以发现呢。
展翼看的眼前一亮，找了个细小的东西拨了两下，咔的一声，壁砖竟然像个小门一样的打开了，再看里面有一个突起的按扭，这让展翼忍不住的笑了出来：“嘿嘿，你藏的再隐密，也难逃哥的法眼。”
说完轻轻在按钮上一按，接着就听嘎嘎……一阵响动，墙角的墙围竟然在拐角处向里缩了进去，一直到地下出现了一个两米左右的通道，而且在里面的两壁上还亮着节能灯。
看着通道，展翼微微愣了一下，心里暗自寻思着，这难道就是传说中的机关，那里面会不会有什么暗器飞出来呢？
为了谨慎起见，他在四周找了半天，终于找到了几根一人多高的圆木，好像是老道玄明准备摆梅花桩用的，展翼抱起一根圆木，朝暗道里扔了下去，只听碰碰哗棱一阵乱响，通道里射出了无数利箭，而且左右的通道壁上也飞出不少飞刀类暗器，有的暗器上面还有黄色的纸符。
看着这种情景，展翼忍不住倒吸了一口冷气，多亏他多了个心眼没有直接闯进去，不然这会恐怕成了刺猬了，不过这也让他更加谨慎起来，又拿了一根圆木往下扔去，这次又有稀稀零零的暗器自通道的墙壁射了出来。
这下可让展翼纠结了，如果照这样下去，不知道丢到什么时候暗器才能射完呢，坐在地上想了好一会，忽然他看到墙上自己爬进来用的绳索，眼睛一转有了主意。
跑到墙下把绳子弄下来，然后用它绑住圆木的一端，顺着通道推了下去，碰棱又是几只暗器射了出来，展翼拉着绳子把圆木拉上来，再放下去，不断的让里面的暗器往外射，如此折腾了十几分钟终于再也没暗器了。看着平静的通道，展翼还是不太放心又用圆木来回弄了几次，当觉得彻底不会再有暗器飞出来了，才顺着圆木滚下去的痕迹下了通道，并且一路上洒上了自己的童子尿。
一直下到通道底部，果然没再发生什么事，只是转过弯去却出现了一间地下室，展翼转头向着地下室里看去，里面的情景让他实在吃了一惊。
只见大约二十多平米的地下室，墙上全是强烈的灯光，有金黄色，有淡蓝色，有嫩绿色，有赤红色，还有淡褐色，几十盏灯组成圆形，另有一排灰