第2节 别给自己找任何借口
一个人要成就事业，必须毫不留情，不找任何借口，而要像猎豹一样盯住猎物———惟一的目的就是擒住它。看一看我们周围，总有一些人在做事之前，先找借口，不能做这，也不能做那，实际上就是不能做自己。的确，在做事的过程中，有些人因各种借口造成的消极心态，就像瘟疫一样毒害着他们的灵魂，并且互相感染和影响，极大地阻碍着他们正常潜能的发挥，使许多人未老先衰，丧失斗志，消极处世。对于这些人来说，借口已经“吃掉”了他们做事的希望。 
阿春和阿军是少年时代的同乡，不久前的一天两人在街上偶遇，十几年未见面，大家都颇为感慨，于是亲切地聊起来。然而，在谈到未来打算时，阿军竟说自己已经“老”了，“现在只是为了孩子赚钱，还有十几年就要退休养老了，没有其他想法了”。阿春却兴奋地讲叙了一大串的计划设想。 
阿军他才三十五六岁，怎么就等待退休养老呢？怪不得我们这个社会有那么多失败者，他们不努力去追求成功，却随意找借口，迎接和等待人生的失败。 
阿军在少年时代是一个中等偏上智力水平的人，家境也不错，父亲是国家干部，母亲也有工作，在当年可是一个让人羡慕的家庭。他现在在某国营公司当职员，当过兵，老婆在机关工作，他们有一个男孩在读小学。在当今中国，他是一个拥有三口之家的典型男子。按说他现在最具有条件去设立某个目标，努力攀登。遗憾的是，他竟然放弃了一切追求。年龄的借口显露了他消极失败的心态。 
三十五六岁是最有作为、精力最旺盛的时候。因为这个时候，人们因吸收广泛的生活养料而比较成熟，比较容易认识和把握自己。许多大成功者，大都是在30~60岁的年龄阶段完成的。北京天安制药集团总裁克键，49岁才开始辞职创业。山东乳山百万富翁、养蚶专家辛启泰，50岁才从海边滩涂上寻找成功之路。四川“蚊帐大王”“杨百万”，66岁才从摆小摊开始做生意。美国前总统里根73岁还参加竞选。 
据拿破仑·希尔对2 500人进行分析，反映出很少有人在40岁以前取得事业上的成功。美国著名的汽车大王福特，40岁还没有迈出成功的重要步伐。美国钢铁大王安德鲁·卡内基在取得巨大成就之时，已过40岁。希尔本人出版第一本成功学著作时已是45岁，之后他为成功事业还工作奋斗了42年，当他80岁的时候还在出书。 
当然，现代社会发展比较迅速，40岁之前成功的例子已比比皆是（这也说明“我还年轻”的借口同样站不住脚）。由于各人的条件、目标、成功的