第100章地皇蛇阵
嗖嗖嗖——
到达某一个深度的时候，忽然间涌现了数千道阴毒的气息，周围沙石涌动，非常的惊人。
仿佛一种自发的地火蜘蛛阵，无数暴虐的大蜘蛛，咬开了岩石，钻了出来。
“不好，这些家伙埋伏在这里等着我们，刚刚那个是探子？”江云很小白的惊呼道。
“管那么多，全部宰了！”珊瑚爆喝一声：“杀！”
流光一起，她的宝玉葫芦中，升起三道寒光，三只三品乘风飞剑，呈现品字形，飞舞旋转。
“神风剑阵，这个女人果然有点货！这套剑阵要是让我吃了，或者让你使用，就好了。这是风性的调和剑阵，速度很快，可惜珊瑚是阴体，不能发挥全部的威力。”黄衣在识海里道。
呃，江云险些没栽了下去，觉得黄衣真是太衰败了，珊瑚师姐又不是敌人，黄衣竟然想吃珊瑚的剑阵。
稀里哗啦——
神风剑阵一但展开，寒光飞舞，如螺旋桨一般，把周围守得密不透风，那些暴虐的蜘蛛一开始突袭，各种惨叫，残肢断体的飞舞，仿佛绞肉机器开动。
眨眼之间，数百只作为敢死队的大蜘蛛被绞杀干净了。每一个蜘蛛死去，附近就漂浮着一丝灰色气息，目前死了数百只，已经是一小片灰色妖气在飞舞了。
杀杀杀杀——
江云听说可以从蜘蛛身上抢劫到好东西，小白的心态，一瞬间转变恶霸土匪，直接脱离了珊瑚剑阵保护，也祭出了一只乘风剑，拳脚并用，尽情的绞杀铺天盖地的地火大蜘蛛。
其实说起来这些大蜘蛛看着恐怖，实际上比赫连山一战中的小蜘蛛，好对付多了。
这些个家伙的体型太大了，容易防御，特别珊瑚的神风剑阵一但展开，这种大蜘蛛绝对不可能攻破防线，但小蜘蛛就有可能防不住。
此外小蜘蛛智商太低，又被地火天门阵控制，变得悍不畏死了，全部都是敢死队，全部在冲锋。但是这些大蜘蛛没被地火天门阵控制，又因为沾染上了妖气，有点成精的意味，多少有点智商，也就不敢一味冲锋了。
看得出来，这些大蜘蛛很狡猾，总想等着傻一些的蜘蛛先冲锋，试探一下状况。
近处空间内，四只飞剑盘旋绞杀，加上东一拳西一脚乱打，这些个蜘蛛太凄惨，瞬间之内，它们毛都没有捞到一根，却损失过半了。
超过四千只大蜘蛛阵亡，近处的空间灰雾弥漫，全部是妖气。
收——
妖气太多了，原本想最后一起收，但形成了雾气，都影响视线了，所以江云的宝玉葫芦升了起来，如同大功率吸水，转眼就把妖气吸得连渣也不剩了。
珊瑚的五宝葫芦是很大的，原本她也对妖气好奇，想收一些，但因为她不明白这种灰色雾气的习性，害怕收了之后损害葫芦，所以就放弃了收妖气的打算