第1节：序 天为谁春
序 天为谁春
看《宸宫》很偶然，某天码完字的间隙上起点女频无意中点开的，不承想，随便一看就陷了进去，再也逃不出沐非设置的局，于是开始了每日辛苦等待作者更新的日子。
幽幽深宫里，一个小宫女被鞭笞而死，却有一位复仇者翩然归来，重生在她的身躯之中。
林宸，一位惊才绝艳的奇女子，这万里河山、锦绣天下，是她与元旭并肩作战而来的，到头来，却因别人的一句谗言而被挚爱之人背叛，一杯"牵机"葬送了韶年佳华。
在黄泉业火中苦耽二十六年后，她终于回到这世上，却发现元旭已是青史留名的先帝，而与他联手将自己害死的异母妹妹--林媛，竟成了位重权高的太后！
林宸为了复仇，决定挑动太后与皇帝母子相残，繁华若梦的后宫之中，诡谲暗流重重，而她藏身其中，操纵着权柄玉座的无边杀戮……
这样的开局，让所有人热血沸腾、义愤填膺，不知不觉的，被回肠荡气的故事席卷而入，连自己的一颗心都在为林宸而疼。
沐非是个很善于讲故事的人，在御前，林宸毫无内力，只凭剑术击败鞑靼使臣后，晕厥倒下。随后，在她的梦境中，重现了元旭和她的红尘往事。
这一对少男少女，在国破家亡的危局中，相识，相知，相爱……
那是多么温馨动人的一段恋情，但在读者看来，却只剩下悲凉和沉郁。
他们以叶传情，如今墨迹宛然，却人事已非。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
岁月将人心变得面目全非，相濡以沫的挚爱，终究敌不过权倾天下的猜忌和疑心，林宸重生在这世上，任由仇恨腐蚀着自己的心灵。这时，她惊愕地发现，与元旭酷似的亲生儿子、现如今的皇帝--元祈，竟然对自己起了深深爱慕。
此时边塞狼烟复起，藩王们窥视帝位，而外戚林氏也暗藏野心……种种危机，在几重旋涡中，急转直下。
沐非将爱恨情仇写得回肠荡气，却也并非只是耽于小情小爱。夜袭和守城的一幕幕，极为逼真地重现了天朝与鞑靼军的鏖战，读来仿佛有喊杀声在耳，全身的血脉都为之激越不已，每一个细胞都攥紧了担心。
本书之中，最让人念念不忘的两大反派，就是元旭和林媛--沐非笔下的两人，让所有的读者都恨得牙痒痒，就盼着林宸能报仇雪恨，从这一点来说，沐非刻画人物的功底可见一斑。
在我看来，元旭此人在为帝之后，实在太过冷酷无情，因为林媛的"美丽温顺"，因为莫须有的猜忌，就亲手将挚爱泯灭。到头来，他什么也没有得到，临死之前，想与林宸共葬，却被蛇蝎心肠的林媛冷笑着告知，两人魂归两处，无处