第三章以血立誓

时间仿佛停止了一样，一双双眼珠子瞪着同一个地方，嘴巴早就成了O型，大伙除了惊讶，还是惊讶。
怎么可能！怎么会是雷少爷被打出去了！不应该是君慕倾被打飞的吗？
要知道，君慕倾七岁那年测试元素，斗气的时候，测试石一点反应都没有，君离一家也被赶出了本家，来了芙水镇后，君离干脆就让她学习琴棋书画，今天，她一拳就打倒了雷逊，这说明什么？难不成是当时的测试石坏了？
雷逊躺在地上，哼哼了两下，就再也发不出声音来了，仆人们才回过神来，赶紧跑过去，当他们触碰到雷逊之时，心里顿时凉了半截，君慕倾那拳也太狠了，直接把半边身子的骨头打散了。
雷逊竟然，就这么死了！
完了完了，仆人心里开始打颤了，让雷霜知道雷逊死了，他们一定会被扔去喂狼的。
君慕倾收回拳头，心中有几分雀跃，六成力道就能将雷逊打成残废，等会试试全力好了。
六成力道……
君慕倾心里的想法要是让这些人知道了，一个个都会捶胸吐血，想想昨天的君慕倾还是一个，连君家大门都不敢出的懦弱小姐，今天竟敢接下十级武真的一拳，难不成昨晚在狼群，她吃“狼胆”了吗？
众人惊讶的不止君慕倾敢还手，还有君慕倾刚才发出来的那股力量，十级武真一拳就轻易的被打成死了，他们还不到武者十级，面对君慕倾那还不是只有挨打的份。
“大家一起上，雷逊死了，雷家人一定不会放过我们的，只有杀了这个臭丫头，才能保全我们的性命。”原本还在迟疑的众仆人，耳边突然就响起了这么一句话，大家都纷纷握起拳头，满目狰狞地瞪着君慕倾。
君慕倾挑挑眉头，死了？这也太脆弱了吧？她才用了六成力量呢，不过死了更好，省的她再出手。
不等那些仆人走上来，君慕倾自己先走过去了，刚才的力量她还想再试一次，谁要她的命，那她会先要了那个人的命！
“你们不动手吗？那我就不客气了！”说着君慕倾扬起拳头，肉眼可见的气波慢慢形成。
原本还想一鼓作气，杀了君慕倾的仆人，感觉到周围气场的压力，额上都纷纷滴下了冷汗，这是武修的力量，靠！有没有搞错！没有人说过她君慕倾是武修啊，要是知道她是武修，他们也不会跑来送死了，他们才是武者，对抗武修，这不是找死吗？
谁能告诉他们，君慕倾为什么一下子变得这么厉害了？坑爹啊！
“君、慕、倾！”空气中传来一声大喝，蓝色的水波从天空划过，变成利刃，没入了君离的胸前……
风静了，树叶停了，所以的一切都凝固了，君慕倾赤红着双眼，她傻了，怎么也没有料到会有这一场变故，原本君慕倾跟君离的美