第4章教宗神殿里的法阵

武神教宗在元武大陆上地位非凡，甚至可以说是超然。
任何城池里的武神教宗的神殿，都是那个城池里规模最宏伟的建筑，其他建筑都不得比武神教宗的神殿更壮观，即便是在皇城也一样。
在任何国家，武神教宗都有着至高无上的权力，就算一国之主的皇帝，很多事情都要征求武神教宗的同意才敢放手去做。
武神教宗若是想要颠覆一个王国的统治，轻松得几乎能用不费吹灰之力来形容。
国王或皇帝登基，也必须由武神教宗的高层人物加冕。
一国之主在武神教宗的神殿里，都要低着头，更何况一些城池里的所谓的大家族。
易家在蓝枫城里尚且算不上最顶尖的存在，在武神教宗的神殿内外，更不具备放肆无忌的资格。
故而，易辰走进武神教宗的神殿后，易家人只能跟着他，却不敢在这里对他动手，甚至碰都不敢碰他一下。
莫说神殿之中有武神教宗高手坐镇，就算是神殿门口的那一排神殿护卫，个个也都是武元期的强者。
进入神殿后，易辰找到了一位穿着蓝袍的神殿执事，并说明了来意。
蓝袍执事，其实就是武神教宗里最低层的神职人员，但即便是这种角色，也必须有武元六阶的实力才行。
武元六阶的蓝袍执事，自然一眼就能看出易辰并不具备丝毫武道修为，所以对于易辰想要进入密境，他显得很诧异。
虽说任何人只要在十八岁前，都有一次进入教宗密境的机会，但这毕竟不是强制性的规定，你若不愿意进也可以不进，而且事实上确实有超过七成的人，在十八岁前不会进入密境里冒险。
另外不足三成的人，虽然是选择进入教宗密境，可他们多数也是准备充足，至少都有着武脉三阶以上的实力，即便如此，一百人进去，能活着出来的也不到三十人，可见其中危险。
“小伙子，以你的条件如果进入教宗密境，几乎毫无生还的可能，你可要思量清楚了。”已步入中年的蓝袍执事，好心的提醒道。
“执事大人，我已经考虑清楚了。”
易辰沉静的点头，又道：“虽然我没有丝毫武道修为，但至少进入武神密境的权力还是有的。”
“好吧，你跟我来。”
蓝袍执事也没有再去浪费唇舌，旁人寻死，与他何干？
跟随着这位蓝袍执事，易辰很快就上了神殿的二楼，然后被安排在大厅的一个石板凳上落座等待。
至于那些易家人，没有神殿执事的允许，他们可不敢擅自上楼来。
武神教宗的神殿是对外开放的，但也仅限于一楼而已，想到二楼则需要说明情况并得到允许。
在二楼大厅里等待了近一个时辰，那位蓝袍执事才重新来到易辰跟前，并招呼易辰跟他走。
很快，易辰被带到了神