第1章林弈

烈日当空，一片偌大的青苔石坪上，数十名稚嫩孩童盘膝而坐，手掐法诀，有模有样的闭目吐息，不少孩童热得受不住，偷偷扯起衣袖擦了把汗。
石坪拾阶而上站着两个道士，一胖一瘦，年纪不大，背负宝剑，乃是弈剑宗的执教道士，此时两人面容严肃，目不转睛的盯着下面的孩童。
“一个个都别给我偷懒，凝气诀是修道最简单的入门法诀，你们若在这一个月内凝出一丝灵气，也不枉你们父母望子成仙之心。今日是最后期限，若是还没能凝出灵气，便意味着你们与修道无缘。”
突然，一个孩童蹦的老高，手舞足蹈，兴奋道：“我凝出灵气了，我凝出来了，哈哈哈。”
胖道士也面露微笑的点点头，瘦道士冷哼一声，道：“修道之人当心如止水，不以物喜，不以己悲，坐下继续修炼，运转灵气一周天。”
数十名孩童中间，有一个十岁左右的小孩，呆头呆脑，闭目吐息良久，突然浑身一震，双眼张开，目光散漫，露出茫然之色。随后似乎心有不甘，抿着小嘴，再次闭目调息，一会儿的功夫，孩童再次睁开双眼，眼中茫然之色更重，似是痴呆一般。
“也不知林师叔哪找来的孩子，勤奋是勤奋，只是……实在痴傻了些，一个月的时间，只有他没有凝出灵气，唉。”胖道士叹息一声。
瘦道士眼中闪过一丝鄙夷，摇头冷冷说道：“修道之途分为凝气、筑基、金丹，元婴。凝气乃是修道基石，若是一个月都凝不出一丝灵气，这等资质最好安心当个凡人，我弈剑宗当年鼎盛之时收徒，都是一日内凝气方可入宗门，如今放宽条件，此子若仍不能凝气，只怪与我弈剑宗无缘。”
夕阳渐落，暮色临近。
瘦道士轻喝道：“今天凝气吐纳到此为止，最后大家拿起身边木剑，背诵一遍弈剑口诀。”
众孩童知道今天修炼到此为止，他们均凝出灵气，只待明日正式拜入山门，此时兴奋的大声吼道：“弈剑之术，如棋对弈，料敌先机，无招无我，以人弈剑，以剑弈敌……”
背诵完毕，瘦道士挥挥手，众孩童如蒙大赦，一哄而散。
瘦道士将要转身之际，突觉有人拉他的衣袖，只见那个痴傻孩童手里拎着一柄木剑，目露期盼，嘴里叫道：“来耍剑，我们来耍剑！”
说完，自顾的在空中乱刺起来，毫无章法，看上去犹如画符一般。
瘦道士冷哼一声，拂袖而去，胖道士见了这傻模样，也是摇头叹息：“这半个月来，这傻孩子一直这样，也不知究竟受了什么刺激。”
众人散去，夕阳照射在这孩童身上，只见他仍独自的对着空中乱刺。
弈剑宗，在洪荒大地上乃是传承过千年的宗派，弈剑祖师自创弈剑术，纵横修真界百余年，无人能