第一章 开始探险（1）
我所有的平静与你同在。
2004年8月，我去美国催眠师协会的年会进行演讲，并负责其中一个摊位。其间遇到的人，以及会议的议题、氛围和交流的过程都让我感到非常愉快，不过，我没想到会在这里发生一件从此改变我人生的事。
我的朋友马克·赖恩和我一样是个催眠师，跟我在同一个摊位工作。马克心胸开阔、能言善道，并有很强的求知欲，尤其热衷探索人生，以及所有跟生命有关、神秘未知的事物。我和他总有聊不完的话题。我们聊到治疗界的偶像，从米尔顿·埃里克森（Milton Erickson），到一些鲜为人知的萨满巫师。也就是在这些闲聊中，马克提起了这个让我惊讶的话题。
“你听过有个心理治疗师不用见到病人就能把他们治好的事吗？”
这个问题真是把我问住了。我的确听过一些远距治疗，或者用意念及自身能量来治疗病人的案例，但马克说的显然是另一回事。
“听说这个心理治疗师治愈了一整个医院里患有精神疾病的罪犯，而他本人却从未见过其中的任何一个病人。”
“他是怎么做到的？”
“他用的是一种源自夏威夷的治疗方法，叫作‘荷欧波诺波诺’（Hooponopono）。”
“荷欧……什么？”我问。
我请马克把这个疗法的名字重复了大概有十几遍才听清楚。之前我从没听过这个名词，而实际上马克知道的也并不多，没办法让我有更深入的了解。我承认我很好奇，但其实也非常怀疑，更觉得这可能只是一个传言而已。不用见面就能把人治好？哈，开什么玩笑！
马克继续说：“16年来，我常常到加州的夏斯塔山（Mount Shasta in California）旅行，去寻找真正的自我。当地一个朋友给过我一本小册子，白纸上印着蓝墨水字，里面的内容我永远也忘不了，讲的就是我刚刚提到的那个夏威夷治疗师和他的独门秘法。多年来，我反复阅读这篇文章，虽然其中并未详细说明那位治疗师具体是怎么做的，但那篇文章说他用那个方法治愈了很多人。”
“那本册子现在哪儿？”我的胃口开始被吊起来了。
“现在找不到了，”马克说，“不过我有种非告诉你不可的感觉。我知道你可能会不相信我的话，老实说，我和你一样好奇，也想知道更多。”
转眼间一年过去，下一次的年会又到了。这期间，我在网络上不断搜寻相关资料，但没有找到任何不用见面就可以治愈病人的案例。尽管，我也找到不少远距离治疗的信息，也就是病人不必在现场就可以获得治疗的案例，但我知道那个夏威夷治疗师做的并不是这个。那些