第五章魔剑觉醒

三万小钱对于普通人来说，自然是一笔不小的财富，但是对于挥金如土的侯府子弟来说，也就是喝几次花酒的钱。
剑阁侯府的每个人都有月钱，根据身份、修为的不同，月钱的数量也各不相同。
就像宁翰，天资一般，但却是剑阁侯府的直系子弟，所以每个月都有十万月钱。
宁馨儿的月钱自然更高了，每个月有五十万月钱，但是她的花费也很大，都是用来修炼，用来购买养心液、蕴血液、凝气散，等等。
这些都是修炼必备的宝药，由养心师祭炼而成，价格贵得离谱。这些宝药，虽然剑阁侯府每个月也会发一些，但是毕竟数量不多，更多的需要自己去购买。
虽然如此，宁馨儿还是存了不少钱，要拿出三万小钱并不是难事，她关心的是哥哥拿这么多钱去干什么？
宁小川本来也有月钱，但是因为不能修武，所以月钱很少，而且多年积蓄的月钱，上次在青楼之中都花光了，所以才不得不厚着脸皮来向宁馨儿借。
“我想出去走走，买一些东西回来。一个男人出门若是不带钱，那心头总是缺乏安全感。”宁小川现在还不打算将自己想要成为养心师的事告诉她，等真正成为养心师再告诉她也不迟。
宁馨儿轻轻的咬着小嘴唇，目光怪异的盯着宁小川，“哥，你又要去青楼？”
“啊！我……”宁小川的脸色很尴尬，不知道该如何解释。
宁馨儿的眼中带着几分失望的神色，但还是回去取来三百个大钱，小心翼翼的装在包袱里，递给了宁小川，道：“你是我哥，无论你如何选择未来的路，我都不会瞧不起你。”
“谢谢。过几天，说不定我就能将这些钱都还给你。”
宁小川接过了三百大钱，感觉包袱沉甸甸，心头顿时踏实了，连忙走出剑阁侯府，打算先去购买祭炼养心鼎炉的宝药灵萃。
宁馨儿看着宁小川急切离开的样子，站在院落之中，紧紧的抿着嘴唇，黑溜溜的大眼睛之中不禁再次落泪，“爹，娘，我不知道这样做对不对，但我知道只有这样哥哥才会开心一些，在剑阁侯府人人都看不起他，他根本不可能得到尊严，在那里……或许他能花钱找回一些尊严吧！”
玉岚国的钱币都是由珍贵金属铸炼而成，小钱用赤铜，大钱用白银，所以小钱又被称为“铜钱”，大钱被称为“银钱”。
至于青金就更加珍贵了，很少出现在市面上，只有王侯子孙才偶尔拿出来使用，显示自己的身份地位。
宁小川现在就背着三百个银钱走出剑阁侯府，身边没有带丫鬟和仆人，其实剑阁侯府的丫鬟、仆人也没有几个愿意跟随在他身边，没有赏钱就罢了，而且还容易被别人欺负。
玉岚国乃是天虚大陆的一座五品帝国，开国已经八百