第002章 异乡异客
　　“上交图谱，换取秘法传承？”
　　李尘今生的身份只是一名凄苦伶仃的孤儿，幼时不幸遭逢战乱流离，错过拜入造化宗，接受完备偃师传承的机会，只能退而求其次，做了求道诸己的散修。
　　而赵斌所说的宗门，是东胜洲的真正霸主，屹立于当世的顶级势力之一，造化宗。
　　如今能有机会获得秘法，作为今后安身立命的根本，那是再好不过。
　　李尘也不是没有过敝帚自珍的念头，但他这一世生而知之，多出了几十年为人的见识，早就明白，什么才是更好的选择。
　　造化宗乃是器道正朔，一洲霸主，其所掌握的百工之术是可称神通的！东胜洲的修真者，主流也是修机关造物，而非异大陆的五行法术，剑仙之法。
　　李尘并不觉得自己在这种庞然大物面前有何敝帚自珍的必要。
　　当然，他山之石，可以攻玉，截然不同的自然环境，造就了大相径庭的发展方向，李尘也绝不会妄自菲薄，认为前世之人的探索一无是处。
　　事实也证明，他所表现出来的许多地球思维和理念，在这个世界如同萤火虫在夜空之中一般显眼，迟早要在芸芸众生之中脱颖而出。
　　这是他的独特价值所在，也是赵斌关注和欣赏他的原因。
　　“怎么，你不愿意？”见李尘思索，赵斌却误解了他的意思，面色微变。
　　李尘回过神，连忙道：“师匠误会，我只是震惊罢了，拙劣之作，如何能入得师匠法眼？”
　　说着，连忙把怀中一物取出，正是记录旋翼飞行器奥秘的设计图谱：“还请师匠成全！”
　　赵斌不接，反而面露愠色，声色俱厉：“收回去！记住，秘法不示外人！”
　　“以后出去闯荡，可不要这么蠢。”赵斌虽然口中训斥，但却明显被他的淳朴打动，眼中多出几分柔和，“下个月初一来学院门口，我到时候要带学徒去郡府庸城考核，顺便把你带上。”
　　李尘面露喜色：“多谢师匠！”
　　赵斌微微点头，转身离开了。
　　李尘目送他离去，许久之后，内心还带着些微激动。
　　十年，以非学生之身，厚着脸皮在这里旁听学艺，整整十年！
　　从最开始的生疏冷漠，到慧眼识珠，再到青睐有加，到现在，年纪也算合适，可终于算是“攻略”面冷心热的赵师匠。
　　散修门路本来不多，得到这么一个贵人提携，获得秘法传承的机会，当真是颇为不易。
　　“下个月初一吗？到时候想要得到偃者身份，还需好好准备才行……”
　　他口中低语着，转身往自己住所走去。
　　“忽！”
　　一道黑影掠过低空，紧跟着他飞了过去，正是他展示给赵斌看的旋碟机关器