第三章第一战（上）

太阳刚刚升起的时候，楚河就动身启程。他右手暗里扣着一张下品风刃法符，只要一有风吹草动就丢出去。
符箓与法宝丹药的分阶由低到高是：【法】，【宝】，【灵】等几大层次。
符箓由符纹构成，九道符纹形成一个符窍，九个符窍则能形成一个简单的符阵。
下品风刃法符，符纸中篆刻着两个风系符窍，一注入灵力释放，能够形成两道锋利的风刃。
当然，这两道风刃杀伤力有限，能够应对的，一般是修为与楚河相差不多的修士。
虽说第三层是炼气境中的一个小分水岭，也只是限于可以修习施演一些小法术，以及勉强发动下品法符而已。若想御使法器，必须要达到炼气境四层的修为，才能有足够的灵元驱使得动。
这个世界的草木长得远比地球上的茂盛，到处是比人高的灌丛与参天巨树，简直就像以前在电视里面看过的热带雨林。
楚河运转灵元，纵身跳到了树上，然后一路攀登上去，直接在树顶上飞腾。
在这个修真的世界里，只需进入炼气境二层，在一身灵元的运转下，其表现出来的威力，与在电视剧中看过的武林高手无异。而进入第三层，更可以一苇渡江，踏叶而行，轻轻松松能跃出十数米远。
楚河体内的灵体经过净垢之火的一番洗涤，灵元在其中运转起来是比寻常更有效率。
这个世界既然有灵气这东西，当然不止是草木受到滋养，生灵得到的好处更在草木之上。期间楚河见到过数倍大的麻雀，差点把楚河吓得掉落来，不止如此，竟然还有比寻常形态大上一倍的猿猴。
这些禽兽不怕人，麻雀还好一点，见到他是飞到高一些的天空中好奇观看，而那猿猴凶狠无比，见到楚河就立即扑了过来，看样子是将楚河当成了猎物。
遭到这等巨兽的扑击，楚河第一时间有些惊惶，但没有手忙脚乱，其左手快速掐着法诀，运转真元发出了一记半拳头大的小火球。
那猿猴无头无脑扑过来，避之不及，给小火球一炸，立即惨嚎了起来，散开的余焰更是将其毛发点燃，顿时吓得仓惶而逃。
这就是进入炼气境三层的好处，能够施展小法术，虽然威力不大，但对付这等巨兽有一定的优势。当然，小火球吓不跑这猿猴，他手中扣的法符就要丢出去了，楚河可不想与这铜皮铁骨的畜牲来个近身搏斗。
在楚河即将翻过一个小山头的时候，忽然有一阵话语声从不远的高空中传了过来：
“这一趟最好有收获，否则我符纸鹤的消耗你看着办。”是一略显沙哑的声音。
“洪师兄你就安啦，我这消息是从表哥那里得来的，不会有假。若不是你与我交情匪浅，我才不会叫上你呢。咦！楚家的漏网之鱼！”一个有些油