第二章融合与修炼

更新时间:2011-9-2714:14:32本章字数:6798
“外练筋骨皮，内练一口气！”
吃饱后，犬夜叉稍稍休息了一会，就回忆起张宇前世的记忆来。之前的遭遇告诉他，要想在安全的活下去，必须要拥有强大的力量才行。如果他有足够的实力，无论是那些佣兵还是那几只妖怪，都伤害不了他。
回忆着前世种种，犬夜叉决定给自己制作一个完整的修炼计划。现在的这个身体要比人类的身体强大太多了，而且虽然看上去只有人类的六七岁大，但是气血却比前世已经达到宗师境界的张宇还要旺盛好几倍，妖怪的天赋果然恐怖。
然而即使是现在的犬夜叉，在妖怪之中，也不过才刚刚开始起步阶段，尤其犬夜叉继承的还是大妖怪的血脉，成长的速度比同龄的妖怪更是慢了不少，但是一旦成年，他的力量也要比同等的妖怪要强大得多。他的哥哥杀生丸能以不到二百岁之龄就横行天下，成就大妖怪之境，也是得益于他传承自父母的高贵血脉。
而且犬夜叉发现，自己可以从空气中吸收到一种类似于传说中灵气的能量。
修炼武术需要庞大的能量，在现代,由于灵气枯竭，修炼武术的人只有通过饮食，来获取储存能量，但是效率也不高，饱餐一顿虽然可以支持至少十天的行动，当如果有剧烈的活动比如打斗之类的，也只有维持一个小时左右。但是现在的犬夜叉却没有这个顾虑，因为他可以通过那些古时候先人所传下的各种修炼手段吸收天地灵气，同时强化妖力来代替身体所需的能量，虽然还要通过食物来吸收那些身体必须的元素之类的，但是一天也就吃一顿就可以了，其它时间都可以用来修炼。
想到就做，待食物消化完。犬夜叉马上就运用前世所修炼的道家练气法『门』。吸入清炁，而呼出浊气，吐纳灵光，存养天地。四肢百纳，五行六和，一股清气直通百『穴』，直觉心头一暖，丹田一动，一个大周天之后，一道轻灵之气便存留在小腹丹田，生生不息。
“果然和我猜想的一样，这个世界既然又妖怪，那么灵气自然也还没有完全枯竭！”
看到有效果，犬夜叉不禁欣喜不已。既然前世的那些练气术果然有用，那么他成长的速度和极限，自然要比这个世界的人要强大得多。前世历经磨难才修炼到一丁点的后天之气，无法修成内丹，战斗的时候大多数还是依靠自己的身体气血和爆发力。但是现在自己仅仅只是呼吸了一个大周天，就得到了前世传说中的灵力，这让犬夜叉欢喜得马上上了瘾。从黎明直接运行道家的练气法『门』到傍晚黄昏，感觉到肚子的饥饿后放下停歇。
停下来之后，犬夜叉只感觉