第三章食尸鬼！

“危险！里面是亡灵瘟疫感染区！”
一道象征意义大于实际意义的紧闭栅栏大铁门前，竖着一块看起来还很新的大木牌，而木牌上用红漆写了如上象征着危险的文字，以及一颗狞笑着的骷髅头。
而透过栅栏大铁门，罗维看到了四处胡乱堆积着小山般铁矿渣，依旧是到处胡乱搭建的黑乎乎低矮木制矿工棚子，以及蛛网般密布满山的运矿土路以及凌乱散布的矿洞……
是的，走出了大墓地寻找藏身之所的罗维，意外而惊喜的发现他竟然抵达了正爆发着亡灵瘟疫的奈弗雷矿村。
唯一的不同，是罗维“记忆”中的奈弗雷矿山，二十四小时都是人声鼎沸火光通明，此刻的奈弗雷矿山却如同死了般寂静。
一股呼啸的冷风，穿过了大门吹动了罗维身穿的破烂麻布长袍，让罗维觉察到了比墓穴那边还要浓烈的亡灵气息。
没有错，奈弗雷矿山这里，确实已经是亡灵瘟疫的感染区，成为了生者望而却步的生命禁区。
但罗维并不在乎，因为他现在已经是僵尸了，僵尸会害怕亡灵瘟疫么？
答案，毫无疑问的是否定的。
驱使着四个平民僵尸推开栅栏大铁门，罗维踏足进入了奈弗雷矿山的大门之内，只是他没走出多远便受到了“热烈”的夹道欢迎。
一大波瘟疫僵尸，穿着沾染满血污的矿工服，因为被惊动而从各自的藏身处摇摇晃晃走了出来，他们中间或夹杂着几个幼年僵尸与女人僵尸。
因为是感染亡灵瘟疫而直接从活物转化而来，所以满是脓疮的紫青sè溃烂肌肤，以及满身无处不在的抓挠血痕，才是瘟疫僵尸最显著的特征。
至于以此刻的罗维为代表的墓穴僵尸，双目中不住闪耀着的幽绿光芒，以及腐烂到骨头都大量露出的满身腐肉，深深出卖了它们与瘟疫僵尸的巨大差异。
所以虽然都被冠着僵尸之名，可盘踞于埃弗雷矿山的瘟疫僵尸们，显然并不欢迎身上还带着浓浓墓土味道的同族们，它们朝着以罗维为首的墓穴僵尸，发出了此起彼伏充满着威胁味道的低吼。
不过，也仅仅是低吼了，瘟疫僵尸们并没有做出更激烈的反应，因为罗维山上所散发出的极淡威压气息，让它们本能不敢太过于靠近。
对瘟疫僵尸们的示威低吼，魔力几乎已经完全耗尽但还勉力释放着黑暗律令的罗维，就当做什么都没有听见，他驱使已经很听话的四个平民僵尸，目标明确的蹒跚行进到了半山腰一个被随意选中的矿洞洞口。
太阳，就快要升起了。
以前看过的电影与小说中，都说阳光会伤害亡灵生物们躯壳与魂火，所以没有任何僵尸愿意置身于艳阳之下，而罗维……完全不打算以身试法。
罗维决定进入幽深黑暗的矿洞来对抗阳光的侵