第10章功法与露馅
要把赵凌宇身体里面的息壤和那些乱七八糟的能量剔除出去，任生完全没办法，而他的人参子虽好，也指标不治本，只能滋养赵凌宇的身体，可是，想让赵凌宇的身体变强壮，强壮到能承受住那些能量，也不是没可能。
任生想起了一样东西，那是一部功法，一部炼体的功法。
当时他的师父不知道从哪里弄来了一部功法，然后就一边看一边啧啧有声，还用奇怪的眼神看了他好几眼……
他那时候被他师父看的身上发毛，忍不住就问了到底是这么回事，然后他师父就给了他一枚玉简。
那枚玉简里面记录了一种炼体功法，据说威力非常强，修炼这种炼体功法的修真者，金丹期的时候实力就已经可以比拟差点的元婴期高手，不仅如此，这部功法就连没有修真天赋的普通人也同样修炼。
当然，这样强大的功法，要修炼也非常不容易。
开始修炼这种功法之后，必须要一直服用灵药，然后在可以修复身体的灵药的支持下，将身体用他人灌注的灵力一遍遍地淬炼重组，让那些灵力彻底融入身体。
先不说外人将灵力灌入修炼者体内会异常痛苦，单说能修复任何身体创伤需要用到的灵药，一般人就绝对找不到。
像他这样的天才地宝，这世间可没几样！
他师父当初知道这功法之后，一度想要试着练一练，可是既找不到可以信任的给他灌入灵力的人，也不想受苦，后来就不了了之了……
这事情已经太过久远，原本任生都忘了，这时候却突然想了起来，仔细一琢磨，还发现赵凌宇这情况，似乎就正合适。
虽然现在他体内的灵力寥寥无几，但这毕竟不是修真是炼体，想来用其他的能量也没问题。
赵凌宇体内的息壤非常多，没个几万年他绝对吸收不完，可赵凌宇要是一直像现在这样，就算能量不暴动了，有息壤在体内也只能瘫痪在床，并且需要他一直喂人参子……
反正都要喂人参子，还不如就让赵凌宇试着练练这功法，要是练好了，说不定以后就用不着喂人参子了，这人也可以活久一点。
有了主意，任生在给赵凌宇喂完了吃的之后，突然就一巴掌拍在了赵凌宇的胸口，老气横秋地说道：“元帅，我教你一样东西，你好好练，知道吗？”
赵凌宇感觉到那只拍在自己胸口的手轻轻地在自己身上抚摸起来，一时间不知道自己该有怎么样的表情才好，任生却当他同意了，紧接着又道：“你答应了，那我们马上开始学！”
“学什么？”赵凌宇这时候总算抽空问出了自己的问题。
“我也不知道怎么说，反正开始学就行了！”任生研究了一下，发现赵凌宇的身体里充满能量，现在差的就是将这些能量融入身体，不免跃跃