第3章聚阴阵

到达李兰家里时，已经是夜幕降临时分，或许因为自己是这里的主人，王牧是客人，一进门，李兰就变的特别热情，也不再客气，就地取材，用王牧带着的猪肉做了饭，三人围在饭桌上饱餐了一顿。
饭后，小敏很是乖巧地去自己房间做作业了，李兰在厨房里洗碗，王牧就坐在客厅的沙发上，打量着这房子。
果然跟他猜的一样，李兰和女儿虽然穿着朴素，可她的家却极为豪华，放在整个临江市也算是上层人的住所了。
这是一栋小楼，一共两层，坐落在一个很大的院子里，而这院子，地处临江市东郊，四周的建筑都相去甚远，无论环境还是空气都颇为干净。
显然，光是从房子来看，李兰以前的生活很不错，不知道怎么就落得如今这个下场，就算死了丈夫，也不可能在短时间将如此大的家业败光吧。
“小牧，天色不早了，你家住在什么地方？离这里远吗？”李兰从厨房走了出来，她上身换了件宽松的亮白色背心，很修身的那种，将胸口浑圆的弧度凸显无疑，雪白的双臂裸露，挂着白色围裙，整个人恢复了当年的靓丽，那成熟少妇的味道也越发浓郁。
“哦，我就住在步行街那块儿。”目光从李兰的胸口移开，王牧随便说道。
他当然不会告诉李兰自己真正的住处。
似看出了王牧刚刚眼神的不老实，李兰俏脸一红，赶紧低头道：“步行街那块儿呀，怕是尹虎他们会带人在那里等你，要不，要不你先在我这里住几天吧。”
“在这里住？”王牧眨了眨眼，“呵呵，那太谢谢兰姐了。”
开玩笑，有这么一个韵味十足的大美女在，王牧当然乐意住下了，再说了，王牧还有正事要办呢。
刚来就打听人家死去的丈夫着实不妥，所以王牧打算缓缓，明天想个好的借口再问。
“谢什么谢，本来就是因为我你才得罪了那些人。你就住楼上吧，我给你找几件衣服，你身上那件脱下来我帮你洗洗。”李兰不敢对视王牧的眼睛，说完就朝着一个房间走了进去。
丈夫死了之后，除了父亲之外，再没有其他男人进过她家，想着这样一个年轻小伙子在自己房间里，她心里也是一阵阵突突。
沙发上，王牧看了看自己特意找的连衣裤，确实够脏的，满身油污，把人家沙发都弄脏了。
不一会儿，李兰抱了一件崭新的黑色立领西装走了出来，西装叠的整整齐齐，放在了茶几上。
“我丈夫以前最常穿的就是这种衣服，你不要嫌弃。”李兰有些不好意思地道。
“怎么会，兰姐你想多了，那我换衣服去了。”王牧愣了一下，然后才随意一笑，拿着衣服往二楼去了。
李兰的丈夫，经常穿黑色立领西装？看来这个已经死了的家伙跟调查中