第003章许愿谷

这次张夜真的听到了，很肯定。
以往几年，张夜时而疑神疑鬼，老感觉星有一双眼睛在注视自己。
“是谁……你别吓唬我……”
张夜起身对着黑暗里大叫，却没有回音。
小宝跟在张夜身后，对着虚空中“旺旺”叫唤。
之后一人一狗依偎在小茅屋里瑟瑟发抖，两家伙害怕有妖魔潜伏进来了。
其实太玄主峰本生就是一件被太玄真人炼化的法宝，到底有多大能力谁也不知道，怎么可能有妖魔敢潜入太玄峰。
上古时期，太玄真人风头无二，盖过仙道所有门派，被视为九境第一人。
自太玄真人仙去后，太玄门一代不如一代，到如今，虽然还以仙道大派自居，其实很多绝技神通已经失传了，甚至于危急时候，是否有人能驾驭太玄峰这个法宝御敌都不知道。
据昆仑仙境可考记载，法宝，灵药，灵田，都是可以进阶的，既然可以进阶，也可以倒退。
二品田，如果周围环境发生变化，或者长久没有草药种植，那么岁月过去，土壤的灵气会自然流失，久而久之就降级为一品了。
反之，不断有草药种植，本身携带灵气的草药受到灵田滋养的同时，也会回馈灵气，加速灵田吸收精华，久而久之，能带来灵田进阶。
这是相互滋养的“鱼水之情”，也是修者中双修理论的来历。
不止人才可以双修，万物都可。
当年太玄真人炼化太玄峰，随着太玄真人修为日深，印证了“山有仙则灵”，但随着太玄真人飞升仙去，无人驾驭滋养的太玄峰就日渐衰落……
一年一度的许愿时节来了。太玄峰有一个山谷名为：许愿谷。
太玄门的每一个弟子，都可以在每年这个时候，到许愿谷去留下信物，许下一个愿望。
到底有多少人实现过愿望，没人知道，但人们总是为了梦想而活着。
许愿的大多是外门弟子，这算是一个外门弟子的盛大节日，许愿谷上方漂浮着五彩的霞光。这是有人专门施法，弄得仿佛放烟火似的，一片喜洋洋。
夕阳斜了。
山道间这才看到瘦小单薄的背影，带着一只癞皮黄狗朝许愿谷走来。
张夜总在大家都离开许愿谷之后才来。往日他来早了，会被其他师兄嘲笑，甚至殴打。默默工作，尽量避开其他人，这已经成为张夜生活的一部分。
白茫茫的大瀑布，从看不见顶的云霄倾泻下来，落在寒潭中，水花飞溅。潭边不知多久历史的参天古树上挂着许多小饰物，那是外门弟子们的许愿品。
这颗古树，就是传说中年纪和太玄峰一样大的许愿树，为了尊敬，被称为“许愿真人”。张夜取下一条布，系在了许愿树上，这是他对来年的愿望。
“希望能实现愿望，小宝，咱们回去了。”张夜带着黄狗，高高兴兴