第一章；夜遇

那天傍晚刚开工就接了个大活，从临沂跑青岛流亭机场。虽然路程有些远，可我还是欣然前往。我们跑出租这行当的就喜欢跑长途，不用停歇，价格还高。
送完那个带着港台腔的顾客，已经是晚上九点多了，我原路返回，从同三高速下来的时候，已经是晚上十一点了。本来想在日照找个宾馆住下，可想着和老段倒班，就直奔日东高速，这条路车相对要少一些，这样的深夜可以开的快一点，理论上差不多个把小时就能到家了。
开了半夜的车，着实是有些累了，眼皮也忍不住在打架，好在路上车比较少，就把音乐开了。听着DJ强打精神一路前行。
走着走着，该是太累的缘故，就有些处在半迷糊的状态了。突然，前面的光影里一个东西一闪，瞬间从我的车前消失了。吓得我一个愣怔，整个人完全清醒了过来。从我车前跑过的应该是一只野兔。
我做一个深呼吸，刚才真该感谢这只野兔的，怎么开着开着就睡着了，真是太危险了。
有了刚才的经历我不敢大意了，牙齿咬着自己的舌尖，用这种刺痛的方式让我保持清醒，车子又行驶了一会，猛然间发现有些不对，甚至是有些怪异。道路虽然依然宽敞，可是却两边的路牌和树木都没有了，除了灰白的道路以外，一切都变得灰蒙蒙的。
透过车窗看一眼外面，天上的月亮很大，但是不像以前那样的明亮，而是变得惨白，光线像是被什么遮住了似的，根本照不到地上。而且周围升腾起些雾气来，这完全是一个陌生的环境。
什么情况？迷路了？不可能的，自己从日照上高速开始，到现在跑了40分钟左右，路上没有岔口，而且导航我一直开着的。想到这里，看一眼导航仪，我郁闷了，导航竟然变得跟没有频道的电视一样，全是雪花。
事情多少有些蹊跷了，抬手看表，时间是十一点三十分，根据以前的经验，这个时候应该到沂南附近了。看一眼前后，并没有车子，我把车子适当减速，仔细的观察起周围的情况来，除了我车子的灯光以外，周围一片黑乎乎的，而且前面的流雾越来越严重，仿佛整个世界只有我和这辆车子似的。事情如此怪异，我不敢再往前走了，把车子靠应急车道停了，开着车灯，打了双闪，这样觉得还是不够安全，得把三脚架拿出来，放在车后100多米的地方。
开门下车准备去后备箱拿三脚架的时候，一阵冷风扑了过来，全身忍不住打一个寒颤。奶奶的，大夏天的还这么凉！难道是天要下雨了？看一眼头顶惨白的月亮，又不像，我颤巍巍的把三脚架放下，急忙钻进车里。
爱咋地咋地吧，先睡一觉再说。高速公路上停车休息，实在是血胆，不过这样