第1章钧天法场

“奉天承运皇帝诏曰，钧天城人族平民萧城，欺君罔上大逆不道，当街鼓吹不臣言论，挑唆叛乱，罪在不赦。帝行司查明属实，证据确凿，依法判处万箭穿心之刑，以儆效尤。钦此。”
大日悬天，午时三刻已到。
用阴恻恻嗓音念完圣旨的大太监，伸手掸掸绸缎公服，戏谑的瞅向法场高台。
被五花大绑在高台木桩上的萧城，口中塞着破布，耳中听着圣旨，剧烈挣扎着，心底狂嚎冤枉。
“我可是穿越者来着，魂穿到这里才三天呀，不说光环闪亮，威霸之气一震，四方英雄来投，美女哭喊着自荐枕席，怎么也不能就这么挂了吧？上辈子，我可是名牌大学校草，还是校园乐队主唱……。
只是多看了那该死的妖国郡主车驾一眼，车旁那个脸上有鳞甲，穿着黑袍子的妖族死老头就盯上了我，然后，被士兵强制拖到马前……。
想我附身的垂死少年，只是一个孤儿，父母是谁都不知晓，十四年来在茶庄当小跑堂，勉强糊口度日，怎么那老头将手放到头顶一会儿后，我就成贼人了？”
萧城死命瞪着双眼，看见高台下举起强弓瞄准自己的三列妖族士兵，心头都是惊悚。
“就这样莫名其妙的成了死刑犯，还没见识过这世界的风土人情呢，天下还有比我更冤的吗？”
不等他琢磨完，大太监的手用力一甩！啪嗒一声，一根黄色签子落地，签上，萧城两字被勾了个血红的叉。“时辰已到，行刑”。
短短六个字，宣告了人族少年的枉死命运。
咻咻咻…！
乱箭从士兵的强弓中射出来，刺透虚空，带着尖锐呼啸，向着断魂台上少年射去。
萧城眼角都挣得撕裂了，瞪着蝗虫般射向自己的箭，眼中都是绝望，还有，仇恨！
“妖族，欺人太甚！”
能震破人耳的怒吼响彻天地，一块千丈高下，通体黑黝黝，其上有着不计其数金字流转的巨碑凭空而现。一圈黑色涟漪在虚空蔓延，环境大变样。
巨碑在半空一闪，下一刻，闪耀着奇光，闪电般挪移到睁大双眼的萧城之前。
叮叮叮…！
箭雨落到巨碑之上，一点痕迹都留不下，像是豆腐做的，纷纷撞成金属碎粉。
黑色涟漪在虚空稳住，围绕在断魂台周边的普通人和数万妖族士兵，齐齐被结界隔绝，失去了踪影。
萧城眼角一跳，就看见巨碑边光影一闪，三名包裹在厚厚黑衣中，脸上带着白色面具的神秘人现身出来，面具上都有阴阳鱼图案。
“冥碑武圣，乱天组织大魁首，你终于现身了，为了救这么个命轮九脉皆堵的超级废物，冒着被歼的风险，赌上了乱天组织的未来，值得吗？”
萧城听到这嘲讽之声，赶忙抬头向远处看。只见一道曼妙至极的身影在虚空中出现，这是一