第3章测试、觉悟

第二天，骄阳冉冉升起。
青魔门的演武场上早已聚集了大批人众，他们的年龄介于十岁到二十岁之间，是魔门从各个管辖区内挑选出的、资质较好的弟子。
即日起，他们会经过青魔门测试，测试结果将左右他们的未来是否能成为一方大魔或霸主，没有人不激动。
时间不长，又一众人赶上演武场，这些人个个英姿勃发，气宇轩昂，雄浑的气息外放，散发出强大的气场，为首的便是一位黑袍服饰的方酋。
这些人的脸上都流露出不尽傲气，冷眼观看着下首的一群刚入门弟子，表情间充满了不屑，好似在观望着一群土鸡瓦狗。
“各位，今天是左右你们一生的测试，测试结果好，你们成长的路就宽，关乎一生。”方狠人威严的声波广传，说出的话极其干练。
只不过，每届魔门的测试方式均不相同，像四年前，是通过一枚灵石测试新弟子玄气多少，修为怎么样？最大成长极限多长。八年前，是通过一个魔阵，新弟子都必须进入破阵来测试弟子耐力、心性与悟性。而今年……
“各位！”
方狠人又威严的扫视群人一眼，牵起众人的目光，随即，方狠人向一位守卫传递一个眼神。
那守卫点了点头，转身走下了演武场。
片刻。
七八个魔门大汉抬着一架八仙桌走进了演武场，桌子上蒙上了一层黑丝锦布，在黑丝锦布中央，明显凸起一个椭圆形物体。
“难道又是测试玄力？”
众多魔门弟子纷纷质疑。
在众多弟子持疑中，八仙桌被放在演武场前首，八名魔门弟子向方酋执一礼，便纷纷告退，随即，方酋的声音再次响起，“你们这一届比较幸运，经领主与各位长老商定，今年测试魂力。”
“因何幸运呢？”
方酋把黑丝锦布掀起，顿时，黑丝布下紫彩绚丽冲天，涟漪苒苒。
这是一枚紫光氤氲的水晶球，紫气缭绕，紫光弥漫，宛如蒙上了一层浅紫色烟雾。奇怪的是，这枚紫光绚烂的水晶球中却充满了一种神奇而透明的液体，在液体中游走着一条张牙舞爪的紫色小蛇，在水晶球核心处，还有着一枚指甲大小的紫晶。
“我来介绍一下。”方狠人道，“这枚珠子叫做紫光珠，为领主年轻时周游大陆所得，里面封存的水乃是天地间少有的神水，天一神水，据说，得此水洗骨阀髓一番，将有修成神的希望，可惜天一神水太过稀少了，这其中的紫色小蛇为雷属性，最中间的晶体乃是魂晶。”
不管天一神水、紫色小蛇、还是魂晶，都是修炼者梦寐以求的奇物，天地间少有，无论是灵基境、培元境、凝丹境、化婴境、归虚境，获得者均可受益终身。
众多魔门弟子为之哗然。
魔门一代领主居然拿出如此贵重物用来测