第0001章 小生来也
　　风华谷，地处幽僻，正当盛夏时节，远近葱茏，景色如画。
　　在山谷的东侧，有个竹林簇拥的院落，祁家祠堂。
　　往西两、三里外的山坡上，坐落着几十户人家，便是祁家村。
　　这日下午，天气稍显闷热，一丝风儿都没有，静谧的山谷也仿若在昏昏欲睡。
　　“吱呀——”
　　便于此刻，原本安静的祠堂，突然大门洞开，有人拎着个孩子冲了出来，吵吵嚷嚷：“小东西，不听讲学也就罢了，还敢捣乱，戒尺伺候……”
　　以先生自称者，是个二十出头的年轻书生，头束发髻，身着青布长衫，面颊消瘦，剑眉入鬓，鼻梁挺括，两眼有神，再加上白皙的肤色，本该是个清秀的模样，此时却是一副咬牙切齿、气急败坏的嘴脸。孩子六七岁，虎头虎脑，扎着三根冲天小辫，被拧着耳朵，兀自不肯屈服，呲牙咧嘴叫道：“哎呦呦，先生若敢打人，俺回头便寻祖父告状……”
　　转眼之间，大门里又跑出来四五个孩子，一个个笑嘻嘻的，满脸的顽皮与淘气。
　　书生的右手还真拿着一把戒尺，高高扬起，怒道：“告状便告状！收拾不了你这个小东西，本先生卷铺盖滚蛋……”他一把抓过孩子的小手，便要加以惩戒，谁料小家伙甚为机灵，竟然顺势手臂一抬。随之，一道红光倏然而出。
　　那是一条尺长的小蛇，通体带着炽烈的火焰，突如其来，煞是惊人！
　　书生吓了一跳，急忙躲闪，情急之下，便是戒尺都给扔了出去。
　　孩子伸手撮口吹了声唿哨，那小蛇凭空急转，像是火光倏然来去，瞬间落入袖中不见了！他得意一笑，转身跑远了。余下的几个孩子嘻嘻哈哈随之逃学，原地只剩下狼狈不堪的书生在搓着双手，满脸的无可奈何。
　　有笑声传来：“呵呵！山里娃，浑天不怕，竟将赤焰蛇当做了玩物……”
　　书生正自郁闷，两眼一翻：“祁散人，莫要幸灾乐祸！”
　　祠堂的门前，多了一个男子，半百年纪，须发灰白，相貌清癯，身着破旧道袍。许是年岁大了，或是摔伤了腿脚，他拄着根拐杖，摇了摇头，似有不屑道：“为人师表，该当因材施教、循循善诱才是！如你这般性情浮躁，绝非安贫乐道之人。恕我直言，你又何必为难自己呢！”
　　书生被人揭短，急忙辩解：“本公子混口饭吃不容易，彼此彼此……”
　　老者姓祁，名不祥，自称散人，据说是个游方的道士，因擅长医道与占卜之术，并倚仗着与祁家村的村民同姓，落得个看守祠堂的差事。书生同样是流浪至此，且无处可去，这才被祁家村留下来当了教书先生，而不得不整日里与几个顽童打交道。这两人