第2章两个小师弟

苏茹一生好强，如何忍得下这口气，这便时常出手替夫君田不易“教诲”这帮弟子。她外表虽然柔美，性子却是颇急，修为又是极高，一不小心便把这些弟子打得抱头鼠窜，遍体鳞伤，以至众人惧怕这位美艳师娘远胜过那矮胖师父了。
然而现在大家口中的小师弟张小凡却不知，此时在后山有个在山崖上睡觉的小家伙不久后就会抢了自己的“小师弟”这个称号。
在大竹峰后山的山崖上，这突起的山角上小男孩伸了个懒腰，从美梦中醒来却面的着饥渴的困扰，这位仁兄只得站起身来准备找寻些什么野果什么的充饥，突然眼睛一亮，发现就在这个站的山崖的侧面长着几颗红色的小果，也不管有毒没毒，可不可以充饥，就摇摇晃晃的走到小果旁边，蹲下就朝果子抓去，却忘了自己早已饿的头晕眼花，脚下一滑，人就朝山角下掉下去。
急切间，小孩抓住了那棵结着果子的小树，挣扎的想上爬去，可是连着小树的那块大石在小树根系的腐蚀下早已与主体脱离大半，现在小孩的重量却成了压倒骆驼的最后一根稻草，“哧”的一声小孩连着手里的小树还有几块石头掉下了山崖。
良久，小孩一声呻吟，苏醒了过来，睁眼第一件事映入眼帘的便是一只被和其一起下落的大石砸死的艳丽死蛇和手里抓着的一颗结着果子的小树。小孩此时双腿痛的已经失去了知觉，也算小孩命大，幸运掉在突起的山角下一丈左右一个山崖，否则要是落下那青云山脚，即使不粉身碎骨也得四分五裂。小孩此时却什么都不管不顾，一边哼哼唧唧的呻吟着，一边用幸运无伤的双手把手里的果子全部塞到嘴里吃了起来。可是当发现几个不知带名字果子下肚也无法缓解自己的饥饿程度后，这位仁兄咂咂嘴把眼光瞄向了那个艳丽的蛇尸，得，这下见识了什么叫生吃活剥，真不知道这孩子失忆以前是干啥的，亦或者是不是饿狼转世。
吃完了果子和那条可怜的小蛇，这位仁兄终于有力气注意自己那失去知觉的双腿来，费了九牛二虎之力，忍着疼痛把自己的双腿摆放好，刚松了口气就感到一阵眩晕，摇摇了头后直接很干脆的晕倒在地，不省人事。
却说，大竹峰上，田不易在守静堂里突发奇念，想起60年前在大竹峰对面的不知名山峰上发现了一株奇特的小树，花期长达一年之久，之后才结出稀少的几个青色的果子，可是等了近十年也没见成熟，田不易虽然想此树移栽到大竹峰的药园里护理，但是也知道大凡是灵异奇珍都是需要特定的环境下才能生产，于是罢了此念，便常来此地守护，希望可以在果实成熟时摘下，以研究此灵果的药性。不料此果树一直等了3