第三章 爱恨如烟
我并不是唯一被黄金圣斗士选中的孩子。
我曾经在船上看见的那个金发的男孩冰河成了水瓶座卡妙的弟子，而天称座童虎选中了一个中国来的有着长长黑发的男生，他叫紫龙。
其他可以留下来的孩子纷纷被送往世界各地开始自己的磨练
唯一让冰河心痛的可能就是被送去仙女岛的瞬吧……其实瞬本来应该去死亡皇后岛，据说去那里修炼的人没有一个人回来，于是一辉便强硬的代替瞬去了那里。
不久后我们才知道，仙女岛的环境其实与死亡皇后岛差不了多少。只是，一切都已经来不及了
我们三人是唯一可以留在圣域训练的人，这也算是一种特权吧。很容易就熟悉了圣域中的一切，还有看守那十二宫的黄金圣斗士
总是温和微笑着，牧羊座的穆先生，他温柔的笑容带给人春天般的温暖。
粗鲁思想却很单纯，金牛座的阿鲁迪巴，外表不出众的他，却出乎意料的受女孩欢迎
总染人感觉阴森森的冷风，巨蟹座的迪斯马斯克，只有对阿布罗迪才肯露出微微的笑容。
被称为对女神最忠心的圣斗士，不太喜欢说话，山羊座的修罗
坐在瀑布旁边就不肯动，老是倚老卖老的，天称座童虎，对紫龙一身的肌肉很满意，他说这让他想起自己年轻的时候。
开朗活泼，说话很爽快，发怒起来却让人不敢逼视，狮子座的艾奥里亚，米罗有偷偷告诉我他在追一个名叫星什么的女圣斗士。
总是一脸冷漠，其实面冷心暖，水瓶座的卡妙，冷漠具体表现在对待米罗的态度上，温柔主要表现在自己的徒弟冰河身上
有点热血得过头，却带给人太阳般的温暖，天蝎座的米罗，他何时何地都在用自己的行动表示自己喜欢卡妙，我恍然大悟为什么平时他总是喜欢欺负冰河
有些自恋，但确实有这种资本，双鱼座的阿布罗狄，总是很勤劳的往教皇宫送玫瑰。那玫瑰香气确实好闻，但是说实话，太浓了就有点呛人
传说射手座的艾饿罗斯是圣域的背叛者，他杀刚出生的雅典娜女神。但是因为他带走了黄金圣衣，所以射手座至今还没有找到接班人。这让他的弟弟艾奥里亚非常的伤心，只是平常深放在心里，不肯表现出来。
在十二宫中最具有权威的双子座撒加，因为公事非常忙碌，出现的次数非常的少。不知道为什么，我总能从温和的他身上嗅出一丝很危险的气息。
虽然都是前辈，却没有人摆出高傲的架子，随着时间的推移，我也在长大，但是以前流浪恶劣的生活而造成的单薄身体，却怎么也养不起来。于是老被紫龙冰河他们嘲笑。而每当这个时候，拥有最壮朔身材的阿鲁迪巴却总是拍着我的头笑着安慰我，
没关系，身材不是问题，只要你