第四章妖孽

“他？”我仔细打量这年轻人，比我略微矮一点，方方正正的脸，浓眉大眼，剃着小平头，显出一脸的老实憨厚。这小子的体型jīng悍结实，但肌肉并不突出，身上的衣服朴素且洗的很干净，看上去像个军队刚入伍的新兵蛋子。
不知怎么回事，我觉得他眉目之间依稀有熟悉的感觉，但又死活想不起在哪见过。
那年轻人见我打量他，忙不迭的走过来和我握手，“凯哥你好，那个，我叫胡禄。”
胡禄迟疑了一下，有点不好意思的说：“他们都叫我葫芦娃……”
葫芦娃！我总算知道我为什么看他眼熟了，他简直就是个放大版的葫芦娃！
我下意识地问：“你是……几娃？”
陈四海插口道：“他葫芦小金刚，七合一。”
我：“这到底怎么回事？为啥你这有葫芦娃？”
“他是我老朋友的孙子，和你一样来我这儿找工作的。”
“师兄你开职业介绍所了？”
“我这儿就是一工作单位，是咱师门名下的产业。”
“算命？”
“严肃点！”，陈四海脸sè一正：“接下来要给你说的是咱们师门的最大秘密，你要有心理准备。”
陈四海的话让我不由的一阵紧张。难道从我被老神棍收入门下开始，我的命运就已经被抛入了历史的滚滚洪流中？难道我的师门隐藏着一段血海深仇或者某个不为人知的惊天大yīn谋？难道我要带着这个葫芦娃从此踏上拯救世界一统天下的不归路？
“那个，当年神妖大战，妖怪战败退入山海界的事你知道吧？”
“知道，人间已经没有成气候的大妖了。”
“没错，大妖战败退出，人间只剩一些实力不足没加入战争的小妖怪，但是妖怪们退入山海界的时候没有收拾战死大妖的尸体！”
“丫们污染环境了？”
“别打岔！开始神仙也没把妖怪尸体当回事儿，埋了也就完了，但是几百年后尸体开始腐烂了……”
“从食品安全学上讲这肯定是防腐剂用量不够。”
“防你妹!妖怪的尸体，那是什么？！妖力的存储容器！尸体腐烂妖力自然就逸散了。本来这也没什么，妖力和神力一样都来源于天地灵气，逸散之后会回归本源。但这次，妖力直接被与大妖们血脉相似的部分人类直接吸收了，他们同时也继承了妖怪的部分能力，成为了新妖族，神仙称这些新妖族为妖孽。”
“这不是好事儿吗？就是说一部分人有了异能呗。”
“对，就是有了异能，古时候称他们为奇人异士，现代称他们为异能者，但本质都是妖孽。”
“你丫说这话不怕被人骂？”
“事实就是这样，他们的能力继承于大妖，同时继承了大妖战死前杀戮和嗜血的心xìng，随着能力的觉醒强化，他们会逐渐迷失自我，