第三章挑战极限

“啊……”
震耳的惊叫声连绵不绝，在山谷中回荡。
看着越来越近，就要高速一头撞上去的悬崖底部的乱石，洪渊这一刻没有惊恐，也没有愤怒，脑海一片空白，只是本能地失声惊叫。
这座悬崖，比九千九百九十七级石阶组成的登天梯还要高。就这样一头撞上去，别说他区区一个凡武一重的低级武者，就算是一个凡武七重的高手，恐怕也要粉身碎骨，渣都不剩！
离尖锐的乱石，只剩下七米，眉心隐隐刺痛；
下一刻，距离只剩下三米，身体带起的劲风呼呼作响，脑海里情不自禁的浮现脑门被乱石洞穿的情景，死亡的感觉前所未有的清晰；
再下一刻，距离只剩下短短的半寸，似乎鼻尖上的汗毛都已经碰到乱石；
……
头下脚上的洪渊，一路尖叫地摔下悬崖，下堕的速度越来越快，离尖锐的乱石近在咫尺，深深地感受到了死亡的味道。
就在即将一头撞上乱石，粉身碎骨的刹那，洪渊眼前一晃，身体腾空飞了起来。下一刻，凝神一看，已经回到了悬崖上方。黑袍人淡淡地站在一旁，似乎什么都没有发生，刚才那令人魂飞魄散的一幕只是自己的幻觉。
“洪渊，感觉怎么样？”黑袍人淡淡地问道。
简简单单的一句话，却让惊魂未定的洪渊明白刚才那一幕不是错觉。显然，在生死关头，是这个深不可测的黑袍人把自己拽了回来。
“我……，成功了？突破了一次极限？”
洪渊惊魂未定，但双眼发亮，带着难以言明的激动。
一次失足，却成功地克服了站在深渊边缘的胆怯和恐惧，感受到了突破极限的惊险、刺激和成就感。
这种感觉，让人从里到外无比的愉悦，畅快淋漓，没有任何事情可以比拟！
成功不在金钱财富，也不在权力美色！
亲自踏出一步，历经艰苦和危险后克服自身的胆怯，突破自身极限的愉悦，才真正让人为之陶醉和着迷！
武者本色！
洪渊享受这种感觉，找到了一个武者真正的风采，感受到了修炼的意义和魅力！
这一刻，他感觉才挣脱俗世和传统的束缚，做回真正的自己。在骨子里，渴望着攀上巅峰，渴望着挑战一个个极限。
洪渊深深地吸一口气，平息体内的气息。跟着，跨前一步，再次踩到了悬崖的边缘。
这一次，心跳同样加快，双腿还是发抖。但不同的是，没有越来越紧张，深深地吸几口气后，慢慢地平静了下来，镇定从容。
同样的一座悬崖，站在同样的地方，感受截然不同！
眼前的深渊，是一座牢笼，让人害怕，让人心惊，让人恐惧，摔下去后必死无疑。然而，有过一次跳下去的经历后，心中的恐惧奇迹般消失了！取而代之的，是从容自信，是征服高山大海后