第4章天赋测试

来到了餐厅，龙辰发现其他人都已经来到了，就只差自己了。
龙辰对着这些长辈行了一礼道：“爷爷，父亲，母亲，让你们久等了。”
“没事，来，辰儿，快到这边做下吃饭，小莲阿，可以把菜都端上来了。”龙霸天笑呵呵的道。
在玄天大陆上，阶级层次是十分分明的。特别是向龙家这样的大家族，家规跟更是十分严谨的。
但是，龙辰来餐厅来迟了，龙霸天和家人并没有一声责怪的话。从这可以看出龙家人并没有因为龙辰性格冷傲不喜爱他。并且因此龙家人更家照顾他。在玄天大陆这样实力便是地位的环境下，龙家能这样是十分可贵的。龙家人这样做龙辰都看在眼里，这也使龙辰真真切切的感到了亲情的温暖，上一世因为龙辰从小就是孤儿，再有能力去鬼界追查自己的父母的下落时，龙辰并没有去，因为龙辰知道自己的父母十有八九已经转世重生，而切龙辰这些年下来已经习惯自己孤身一人的感觉了，所以并没有去鬼界。
这也使龙辰养成了这种孤傲的性格。
在重生之后，龙辰的性格再亲情的影响下已经发生了改变，虽然任十分孤傲，但冷意已经慢慢消除，这种改变也许龙辰自己并没有发现，但是确实真真切切的发生了改。
很快，菜便一一的上来了，菜很丰盛，光这一顿饭的花销就值10个金币（玄天大陆上金钱是这样划分的：1紫精币1000金币1000000银币）10枚金币就可以供普通人消费几月。但对龙家来说无意与九牛一毛，不值一提。从这可以看出玄天大陆贵族和平民之间的差距是十分巨大的。
“来，辰儿你现在还小，正是长身体的时候，多吃一点。”龙霸天亲切的说道，“对儿，辰儿明天你就俩周岁了，该进行天赋测试了明天不要紧张。”
“知道了，爷爷。”玄天大陆上贵族子弟一般都是五周岁时进行天赋测试，以此来进行确认天赋如何，也可以确定适合修炼魔法还是武技。“对了战天，你回家也两年了，待明天辰儿天赋测试后你便返回白虎军团吧。你二哥一人处理起事物会比较繁忙。而且，现在我看炎阳帝国最近不是十分安分，看来他们又有什么动作。现在大陆上个方势力都蠢蠢欲动，玄天大陆又要大乱了。”龙霸天接着对龙战天道。
“是，父亲。”龙战天恭敬道。
夜间，龙辰盘坐在自己的床上，一道道天地灵气被龙辰吸纳入体，经鸿蒙塔转化为一道鸿蒙灵气，经过在体内循环，最后进入体内丹田，丹田内鸿蒙灵气愈发浓厚龙辰的实力也在缓慢增长。
一夜无事。
当一缕阳光照进龙辰的房间内。龙辰也从修炼中醒来，天赋测试终于要开始了。
龙辰走出房间，站