第4章退婚？滚

许飞显的有些仓促：“十一放假，我一定是出去潇洒了，怎么了？找我有什么事？”
“你还真是一点不急，你妹妹让我来给你带……！”罗佳佳的话还没有说完，就被许飞给打断了他说道：“你回去转告我妹妹，让他不要再给我带钱了，我自己可以赚钱了，他哥哥不会让他失望的！”
罗佳佳一楞，没想到上次被自己这么一说，许飞还真开窍了。
如果真是这样，那许飞的妹妹还真是应该好好的谢谢自己了。
但她这一次却不是来给许飞送钱的：“许飞，我不是来给你送钱的！确切的说，是一个不好的消息！”
“什么消息？”许飞翻了翻白眼：“他们想让我回去了吗？呵呵！”现在的许家即使是想请自己回去，自己都不会再回去了。
罗佳佳摇了摇头：“苏家的家主来找你爷爷了，要求解除你和苏姗的婚约！因为苏姗在前几天的酒店发布会上，宣布她已经是你的人了，并且她不会解除和你的婚约的！苏家因为你的失势所以……”
“呵呵！”许飞冷冷的笑了笑，果然，在自己的预料之中，这个有点名副其不实的未婚妻，他还真是知道一些，长的跟天仙似的。
虽然和自己接触不多，但由于双方父母之命，却也是在众多场合说过，她是自己的未婚妻，对自己也算是忠诚。
而自己失势之后，苏家这么做也是在情理之中的，这场指腹为婚的婚姻本来就是为了两家的往来做出的牺牲，豪门中人也就这一点不幸了。
“你准备怎么办？”
罗佳佳似乎在期待着许飞能够说出点让她意外的话来。
许飞的表现却让她有些恨铁不成钢，挑了挑眉头，却是说道：
“哦，退就退吧，退了刚好，苏家是大户人家，我一个生活在基层都算不上的屌丝男何德何能高攀的上！”
说完，许飞就要转身往校园里面走，罗佳佳脸上阴晴变化，这一番话说的她都有种想跳起来暴打许飞一顿的想法了。
“许飞，苏姗在酒店发布会上可是亲口说了你是她的男人，你……！”
“请你回去转告，啊不对，不用转告，我想这件事情许家人已经替我做主了吧？这婚应该已经退了吧？”许飞饶有兴趣的回过身说道。
“许飞，你真是变了。”罗佳佳错愕的喃喃一句不过很快发现自己失态了立马改口：“不，老爷子没同意退婚！”
“哦？”许飞眼中一震，随即笑了笑：“那可就奇了怪了，难不成老爷子还为了个面子让……。”
许飞的话还没有说完，罗佳佳插口说道：“老爷子情绪不大好，对面来的是苏姗的父亲不是她爷爷，所以被老爷子给轰走了。”
“那你来找我干什么？”许飞问道紧跟着问道。
“菲儿让我来通知你，她最近在陪着老爷子