第一章朝阳采气

金乌东升，紫气充盈正是道家吐纳练气的好时候。太虚道宗自然也不例外。而且太虚道宗的根本经典《太虚紫阳金章》更是对纯阳紫气情有独钟，连带着诸多衍生法诀也都偏爱这纯阳紫气。
随着晨钟声响，金泉峰上一位位外门弟子汇聚到了灵霞岩上面采集纯阳紫气，映的整个灵霞岩上霞光四射，紫气升腾。
姜元辰并没有跟着那些外门的师兄弟去灵霞岩打坐练气，而是独自一人躺在翠云坪睡大觉。不过他的姿势卷体侧卧，自然放松，也有一缕缕朝阳紫气顺着他的呼吸而被吐纳吸收。大道自然，按照道家特定的睡眠姿态，即便是睡梦之中也能采天地之灵而补养自身。
在紫气的映衬下他的白皙皮肤下也显出淡淡紫晕运转全身。如果单从外貌来看，这清秀俊俏的少年郎仅仅十五六岁，但其实际已经度过十八个春秋。不过是因为道家驻颜有术，益寿延年才让他看上去比实际年龄小了许多。
天人寿岁万载，观天地沧海桑田，看人间悲欢离合。虽然刚刚练气修行的少年没有那一份无上修为，但姜元辰从小炼精化气也让自身的成长衰老迟缓了些许，这也是那些凡人为什么痴狂长生驻颜之法的缘故。
居山之仙，岁月不老，肌若冰雪，淖若处子，食风饮露，乘云御气。这便是凡人对那些修仙之辈的憧憬。
在姜元辰睡梦练气的时候，又有一只蝴蝶飞到了他的身边，仿若感觉不到他的活人气息一般静静停留在他的鼻尖扇动翅膀。
不多时，日头继续上升，天地间充盈的纯阳紫气渐渐稀薄，这一天的晨课也算是彻底完结，远处灵霞岩上面的钟声再度响起。姜元辰的功法自然收起之后迷迷糊糊苏醒过来，那一只蝴蝶也被惊动飞起。
“‘道法自然’说得轻巧，想要在自然之中寻见天门机缘从而一步筑基又岂是那么轻松的事情？”姜元辰伸了个懒腰，倚靠着一块青石半坐起身，算计自己日后的道途。
道门修行四大境界，炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道。那最后一个至高境界且先不谈，炼精、练气、炼神三境分别应对了筑基、金丹、元神三大关卡，而如今的姜元辰才仅仅在最初的炼精境界打滚。
炼精化气这一个大境界又分为：藏精、养气、筑基、心动、玉液、结丹六个小境界。
藏精养气和凡世后天武者相似，不过是炼化自身精气培养真气的过程，只不过仙道养气境界同样也会锻炼精神，故而比那些后天武者要强很多。但这一个境界真的学不得多少仙道秘法，便是仙道特有的“玉恒篆文”也是在筑基之后才教授。
姜元辰虽然十岁登上白阳山而拜入太虚道宗。三年藏精，五年养气，步入后天圆满之境，仅仅就差一步