第001章做梦？

萧飞，他刚刚从医院回到家里，浑身淤青、一脸的郁闷。
摸着左臂上的伤就是一阵愤恨，“该死的方周子。”
随便洗了下身子，泡了包面，便自己坐在沙发上看起电视来。
“气象局预计，今天晚上会有雷暴，已经发布了红色雷电预警，希望广大市民最好夜间留在家里……”
至于电视里在演什么，他根本就没有在意。现在满脑子里都是今天被打的画面，同时在算计着怎么去报复方周子那家伙。
萧飞，三羊市师大应界毕业生。俗话说，毕业的日子，就是分手的日子。虽是如此，可自己女朋友当然还没跟自己分手就找了个小开，然后就是那个小开带了几个社会上的人揍了萧飞一顿。全身是伤，虽然不严重，却让他颜面都丢尽了，因为打人的地点就是三羊师大门口。
当时好多同学都看着呢，有同情的，有看热门的，当然，更多的则是幸灾乐祸的家伙。
叶依靓，三羊师大文科系的系花，当初萧飞可是费了九牛二虎之力才将她追到手的，这才半年而已，就移情别恋了。就算如此，他也不怪她。毕竟，天下无不散的莚席。可叶依靓居然让那小开当着这么多人的羞辱自己，这让他光火不已。
方周子，也是同校同届的家伙，家里开了个小公司，平时在学校里**得不行。基本不怎么上课，就算是来了学校，也是为了泡妞来的。总跟一堆社会人混在一起，就是个渣渣。
平时那家伙身边都跟着一票人，不好阴他……萧飞在脑子里不断的设想着各种报复的手段。反正已经毕业了，大不了揍了那家伙之后就立即走人，天大地大，还不相信他能找到自己。
“轰隆……”天上传来重重的雷鸣声，风一下变得大了起来，吹得窗子摇晃不已。
原来是要下大暴雨了，怪不得今天晚上这么闷热呢。他连忙将窗户关上，“轰隆……”又是一阵雷鸣闷响在云层里翻滚不已。
站在窗户边，抬头看着那阴沉的天空，随着一道道的雷电闪烁，一片片云层被照得亮如白昼。
一时间，他思绪万千，实在不行就回老家，承包几亩土地种植果树，就不信一个大活人还能让尿给憋死不成。
“喀嚓……！！！”突然，一道巨大的雷电，轰鸣而下，整个夜空顿时亮如白昼。声音之大，就像是在耳边炸响一样，震昨耳膜生痛，着实吓了萧飞一跳。
下意识的后退了几步，远离窗户。
“喀嚓喀嚓……”这还没完，有了那一道惊雷的开头，后面一道道炸雷迅速划过天际，劈向大地。而且还越来越多，许多在空中都连成了一片，像一个巨大的电网，同时撒下，好不恐怖。
“天呐！是要世界末日了么？！！！萧飞吓得远离窗户，身子紧紧贴到对面的墙