第1章惊变
天历九四零年，七月初三。
烈日下，一匹快马在山间疾驰，马蹄声在山谷间轰响，如迅雷般一掠而过。马上是一个浑身鲜血的武士，头盔早已丢弃，颌下虬髯被血块凝成一片，肩头上仍插着一支断箭。当行到一个悬崖跟前，战马一声悲鸣扑倒在地，武士腾空而起头也不回，冲到崖边朝上大喊道：“快开门，有紧急军情禀报！”
过了片刻，一圈光晕向四周扩散开来，空气似乎被扭曲了一样，慢慢呈现出不同的景象。悬崖前方的万丈深渊，竟然变成了一片极大的平原，一座雄伟的城池逐渐显现出来，城墙上刻着三个大字——东陵府。
城楼上的士卒一阵骚动，一面向上飞禀，一面同时升起闸门，急忙将武士迎进城内。
这名武士名叫裘杉，是东陵道紫壶关的一员偏将，幼年时曾经跟随一名游方术士学过几年武技，多年苦练下来，在东陵道也算得上是小有名气。尽管离真正的名门弟子相差很远，还是被东陵府兵马大元帅高庸涵看中，召到军中效力，几年下来屡立战功，可谓是勇贯三军。尤其是近几年战乱四起，裘杉的勇猛深入人心，但是看到他此刻的模样，闻讯赶来的百姓眼中充满了惊恐，一种不安的情绪弥漫开来。
此时，一群人从长街的尽头疾步走了过来，当先一人不过三十多岁年纪，身穿一袭兰袍大袖飘飘，颇有些道骨仙风的味道。裘杉一见此人，面露惊喜，一直强撑着身体的信念瞬时松动，身子一晃瘫倒在地上，口中却叫道：“历天师，你居然赶回来了，东陵道这下有救了！”
那历天师急趋上前，从怀中掏出一粒丹丸塞进裘杉口中，沉声道：“先别着急，有话回王府再说。”回头吩咐随行弟子：“先扶裘将军回府。”
不管两旁百姓的窃窃私语，一行人沿着长街，拐过几个街口，来到好大的一座府邸跟前。这座府邸便是东陵王的王府，由于这个历天师身份特殊、地位超然，被东陵王叶帆引为知己，所以出入之际十分随意，就如同在自己家一样。进府之后，历天师将下人悉数摒退，只余下两个完全包裹在黑衣之下的神秘人，坐在一旁一言不发。
裘杉已然缓过气来，狐疑地望了两个黑衣人一眼，向历天师问道：“历天师，这二位是？”
“是我请来的朋友，不用顾忌。”历天师轻描淡写地答道。
裘杉点了点头，从怀中掏出一个竹简，递了过去：“天师，蕴水族出动高手，于五日前丑时突然攻击紫壶关，幸亏高帅早有防范，血战后击退强敌，但是自高少帅以下，战死的将士有五百余人。第二天，蕴水族大军三万人将紫壶关团团围住，紫壶关守军不过八千，高帅连派数人突围求救，均被敌方高手击杀。”
说到