第二章：开天五行松

相传在三千世界都没有出现时，这混沌之中便有了存在，那是天地间最早的生灵，被称之为是开天十灵根。十灵根各有神奇，到如今在世间之上传闻下来的也只有那十灵根之首的开天造化青莲，其余确实已经不知道了。
再说楚南降落在黑暗深渊，身体不知道何时包裹了一层无彩色的光芒，只留下了一头灰黑白三色的头发在风中飘扬，一株五彩松树在他的头顶显化，虽然只是有不到小孩的高度，但是却是异常的非凡，任凭那深渊内的飓风如何吹动都伤不到他分毫。
“咳咳，”楚南张开双眼，竟然发现自己还在往下降落，那狂暴的飓风在自己周围吹动竟不能突破自己身上那薄薄一层的五彩光辉，咦？这五彩光辉是怎么回事？
“哼！小子，这是我的光辉。”一个苍老的声音在楚南耳边响了起来。
楚南顿时一愣，不由的向四周张望，终于将目光定格在了自己的头顶，那可五彩小松树。“别看了，就是我，想不到老夫沉睡了亿万年竟然在你这种资质如此低下的小子身上复苏，真是让老夫失望啊！”苍老的声音，也就是那小松树，声音中似乎带着诸多嘲讽一般“不过也算了，既然相遇了那也就是大道注定了，小子，你准备好了吗？”
“什么？”楚南不知道该说什么好，自己这楚家第一天才竟然是资质是如此的低下，还有这个自称老夫的家伙到底是谁，自己要准备什么啊！
“小子，老夫乃是开天十灵根排行第二的开天五行松，嘿嘿。”小松树一副快来崇拜我的语气，就连小松树上的松叶都在一片片的抖动。
“哦。”楚南淡淡开口，最开始的紧张慢慢平静了下来，甚至忘却了自己还在下落之中。其实这也不能怪楚南，以楚家那种边城小家族，能够知道存在这三千魔神就已经很不错了，至于十灵根那时只有那些顶级势力才可能知道的，更何况只是十岁的楚南。“第二啊！不错了。”楚南当然不知道自己在说什么，但是他认为自己说的已经是客气话了。
“什么第二，小子，那个青莲早就死了不知道多少元会了，现在老夫就是第一了。”小松树像是受了什么刺激一般，大声的叫道。
“……”楚南颇有些无语的看了一眼这小松树，自己全身都疼痛的难以动弹，只好无奈的开口道“我根本不知道什么是开天十灵根，你说那么多我也不清楚，这位，恩，前辈，你到底要我来干什么啊？”
啊！小松树的声音戛然而止，沉寂了几秒后，那小松树的声音才再次开口，“哈哈，这深渊的空气不错啊！”楚南看着四周狂躁的飓风沉默着没有说话，“咳咳，小子，接下来是要说事情了，身为开天五行松的我因为开天的原因，所