第002章一招制胜

不知过了多久，赵峰渐渐恢复一些意识，但几乎无法感知身体的存在。
唯一的触觉，来自左眼的刺痛。
左眼？
赵峰打了一个寒颤，他猛地想起：在昏迷前，那古怪的眼球状黑珠，刺进了自己的左眼。
如果不出意外，自己的左眼很可能瞎了，足可与那些丑陋凶暴的“独眼龙”相提并论。
想到这里，赵峰欲哭无泪。
怦怦！怦怦！……
似有似无的心跳，带着莫名的亲切感，来自可能被刺瞎的左眼。
因为左眼是赵峰唯一能感知的身体部位，他只得用力的去感知。
唰！
心神一动间，他的意识居然融入左眼中。
轰！
脑海中剧烈一荡，赵峰的意识，进入一个漆黑空旷的空间。
空间的中心，有一个极为晦暗的淡青色螺旋光环，延伸一尺多长。
“这里是……”
赵峰充满对未知的恐惧，如此诡异的一幕，完全超出他的认知范围。
他的心神，被漆黑空间正中心的淡青色螺旋光环所吸引。
那淡青螺旋光环，空幽神秘，深邃无垠，缓缓的旋转，仿佛从太古延伸到至今，给人一种生生不息、永无止尽的恒古之感。
赵峰的心神被其所摄，几乎完全陷入，不可自拔，直到天荒地老，时空破灭。
“恒古破碎，太古神殒，化作兆亿尘埃……”
空旷苍凉的叹息声，在漆黑空间里回响，仿佛洞穿了时空古今。
什么人！
赵峰心神震荡，浑身上下一片冰凉，环视这漆黑空间，却没有看到任何人影。
那声音仿佛就来自空间本身。
“世间竟有与我灵魂波动如此契合的生灵，难道是命中注定？”
神秘声音自语般的道。
“什么人，鬼鬼祟祟！”
赵峰强压惊恐，大声喝道。
“延续我血脉眼瞳的至强神力，主宰千秋，掌控万古——幸运的小辈，可千万别让我失望……”
漆黑空间里，陡然涌出一股睥睨八荒寰宇的意志，渐渐随那声音，消弭而逝。
一切归复平静……
呼！
赵峰长松一口气，还不容他多想，一股剧痛从左眼处传来。
房间内。
火辣辣太阳，从窗外透射进来。
“嗷啊……我的眼睛。”
赵峰嗷叫一声，捂着红肿剧痛的左眼。
此时，赵峰已经苏醒过来，回到现实。
这里正是自己的房间。
赵峰躺在床上，身上还残留着些许焦黑，显然是被雷电波及。
此时，来自左眼的剧痛，让他大汗淋漓，在房间里翻滚。
好在随时间推移，那剧痛感渐渐变轻。
“我的眼睛……”
赵峰一脸担忧，缓缓松开放在左眼上的那只手。
他不能确定，自己的左眼还能否见到光明。
然而，当左眼迎上第一缕阳光的时候，那种强烈的刺目感，让赵峰稍松一口气。
左眼逐渐适应强烈的光线，触及外面的世