第002章人蛊，凡境

“唉，这是要闹出人命啊，萧家这个恶少又回来了？三个月前他不是被仙云宗的仙师带走了么，原本以为这古风城能够太平几天，没想到他又回来了！”
“看看，柳老头的孙‘女’这回估计是香消‘玉’殒了，被这个恶少看中，肯定没有好下场，唉！”
“快别说了，萧家咱们惹不起，萧大少咱们更惹不起。如今这恶魔也是仙‘门’的弟子了，就算是不入流的仙人，那也不是一般人能够得罪的，我听说这萧大少这回还带回来了几个仙人师兄。”
“哎！作孽啊！好白菜都让猪拱了，多好的‘女’孩啊，我还说过几天给我家大牛说‘门’亲事。”一个老头死死的盯着柳老头家的院子，听着院子里的翱，不由的捏紧了拳头，面‘色’愤恨。
院子里，柳老头还在不断的发出来惨叫，周围的人都敢怒不敢言。
“小声些，小心小命不保，你忘记了马员外家的独子怎么死的了？”
“哎！谁叫人家生的好人家，有权有势不说，还有个当仙‘女’的好姑姑！”一声声议论之声传入萧逸的耳朵，他也是不由的邹起了眉头。
“诅咒之力，专‘门’针对神魂的毒咒……看来我这一闹还真不是简单的强抢民‘女’，如果我没猜错的话，我今天是应该死在这里的，好一个‘阴’谋，好一个神魂诅咒。”
萧逸掐着拇指，在那指尖明显的出现了一抹灰‘色’的痕迹，这是一个古怪的符号，诛魂咒，专‘门’的斩灭人的神魂的毒咒。
“看来我那两位师兄也是有所图的，想让我神不知鬼不觉的死在‘女’人肚皮上，这样的栽赃不可谓不毒辣啊。”
萧逸面沉如水，他最讨厌算计，尤其是被算计惨死，被算计万毒噬咬十几年之后，这样的算计几乎是他的逆鳞，是禁忌。
“可惜此刻的萧逸已经不是之前的草包，要我死……就得同样做好死的觉悟。”
一边自语着，萧逸脑海之中已经滑过了几道身影。
“唉，柳老头一家已经够凄惨的了，这下子可谓是到头了，看这恶少的架势，这是要上了小的，杀了老的啊，仙‘门’之中呆了三个月，恶魔更加可怕了！”
柳老头家的院子外依旧传来一声声低声的议论，萧逸眼睛一瞟，直接的就穿透院墙看到了外面的一群男‘女’老少。
他这神魂在前世之中就淬炼到了通灵的层次，炼蛊过程之中炼化了不少毒虫的魂魄，他的神魂甚至已经能够召唤天地灵气来修炼，自然能够产生常人难以想象的视觉。
柳老头家位于一处贫民区的小集市附近，周围有着不少街坊邻居，此刻这些人全部义愤填膺，无不是怒目而视的盯着柳家院子，却敢怒不敢言。
“哎呦，哎呦……”
随着一声声无力的惨叫声