第五章深海对话

看着周围的环境，
胡夫“扑通”双膝跪地激动地哭了出来，
振山啊我对不起你，胡夫哭着说道，
突如其来的状况让胡振山有点猝不及防赶忙上前搀扶胡夫，到底发生什么事了胡振山焦急的问道，
于是胡夫就把蓝一失踪的事情详细说了一遍，　胡夫说完吸了口气继续说道：
都怪我家那婆娘，如果不是她那张不饶人的嘴可能蓝一也不会失踪，
听完胡夫的话胡振山心　神不定但是外表掩饰的非常好，就好像事情的发生在他预料之内一样良久胡振山说道：凤兰的性格我知道，嘴是毒了点但心质不坏，（当然这只是安慰胡夫的话）
蓝一的性格比较倔由于身体的原因使他异于常人，
他的情况我走访过很多高人但是没有解决的方法，
我作为父亲我也有责任啊，
蓝一可能不想这样一辈子生活下去，也许他不想让人看到他落魄的样子
所以才选择离开但是我相信只要他活着肯定会回来，而且会比以前更好，
看着胡振山自信的眼神胡夫没有开口说话只是心中说道
“蓝一真的希望你能好好的活下去，活出个样来”
胡振山不想让胡夫为难于是说道：你我兄弟二人今日一聚定当好好交流一番，
平日都忙于家中事务，
今日姑且一放，胡夫赶了一天的路确实有些疲惫，
加上憋了许久的话终于说了出来。着实有些累，
二人许久不见今日一见怎能相见便离呢，
碍不住胡振山的热情胡夫只有答应了下来。
而此时的蓝一正忘我的修炼着，双目紧闭，脸色微红表情似笑非笑，双腿盘膝，双掌合一放于胸前，
之前上身穿的衣服早已不知去向
身体周围水流的速度明显比别的地方不知快了多少，由于水流速度的原因也让这湖水的温度越来越高甚至出现沸腾的现象，
湖中生物像是逃命一样，有的还像无头苍蝇一般四处逃窜，只是这些逃命的生物不知道的是，湖水中的灵气会包裹着它们的每一条生命不受伤害，
同样也不会因为水的温度高的原因而死亡，就这样一周的时间一晃而过
清晨，鸟儿在山谷上空鸣叫，声音在山谷中不断的回荡，声波传入湖中，形成无数的波浪传到蓝一耳中，蓝一微微睁开眼，眼前的一切都显得格外的清晰，
蓝一能清楚的感觉到自己体内灵气的流动，身体的毛孔都扩张，
不断的吸入周围的灵气，
五天的修炼，蓝一未曾感到一丝疲惫，
反而精神抖擞，以前，蓝一连双手握拳的力气都没有，但是现在又使不完的力气，突然，一道声音传来：你怎么才醒，你想烫死我们啊。
蓝一知道自己修炼的地方应该是秘密的地方，是没有人知道，　难道有人来了？但是蓝一向四周看了许久，也没发