第一章养成正确说话的好习惯
无论进行拳击比赛还是进行击剑比赛，必须有一个自愿同你比武的对手。没有一个拳击手会毫无目标地出拳，也没有一个剑客到处挥舞宝剑，逢人便刺。说话也是一样，不能因为你口才好，就到处向人挑战，也不能把所有谈话都当作争论的题材。
□养成良好的谈话风度
一个人是否具有谈话的魅力，直接影响到他是否对对方具有吸引力，关系到他是否具有良好的人际关系。同时，还影响到他能否在与别人谈话时表现出自信，能否具有自如谈话的勇气。所以，我们在训练自己谈话的自信心时，要注意增强自己谈话的魅力。
组成谈话魅力的内容是十分广泛的。每个人谈话的内容，谈话时遣词造句与谋篇布局的材料、手段，谈话的语气、语调，谈话的身姿、手势、表情……都可以折射出他是否具有谈话的魅力。
我们先来讲讲谈话的风度。
所谓风度，是指美好的举止、姿态及表情等。谈话的风度是一个人内在气质的言语表现，是一个人涵养的外化。使自己的谈话具有风度，是增强谈话魅力的重要途径。良好的谈话风度，往往具有很大的吸引力。无论是男士谈话中那刚毅稳健的气质，还是女士谈话中那风姿绰约的魅力；不论是外交官那彬彬有礼的谈吐，还是政治家那稳重雄健的言论，都会令人仰慕不已、倾心无比。正如德国戏剧家莱辛所说："风度是美的特殊再现形式。"
孔子云："文质彬彬，然后君子。"风度正是外在语言和内在气质的恰当融合。首先，风度是一种品格和教养的体现。如果一个人没有高尚的道德情操，没有一定的文化修养，没有优雅的个性情趣，其谈话必然是粗俗鄙陋、琐秽不雅。其次，风度是一种性格特征的表现。比如性格温柔宽容、沉静多思的人，往往寥寥几句的轻声细语就能包含浓烈的感情成分；而粗犷豪放、性情耿直者，谈话则开门见山、直来直去。再次，风度是涵养的一种表现。这主要表现在处理人际关系时，不卑不亢，雍容大度。最后，风度是一个人谈话的遣词造句、语气腔调、手势表情等等的综合表现。如法官在法庭谈话时，则正襟危坐、不苟言笑、咬文嚼字、逻辑缜密。
谈话的风度是多种多样、丰富多彩的。洋洋洒洒、侃侃而谈是风度，只言片语、适时而发也是风度；谈笑风生、神采飞扬是风度，温文尔雅、含而不露也是风度；解疑答难、沉吟再三是风度，话题飞转、应对如流也是风度；轻声慢语、彬彬有礼是风度，慷慨陈词、英姿飒爽也是风度。每个人在培养自己的谈话风度时，应根据自己的性格特征、情趣爱好、思维能力、知识结构等有所选择。另外，