第4节：第一章未学做事，先学做人(3)
因此，我们自己所做的每一件事、所说的每一句话，以及我们亲眼所见的别人的言行举止、听到的他人的言谈，都不仅会对我们自己而且会对周围的世界产生很大的影响。例如，我们的行为会对我们的孩子、朋友和其他人产生什么样的后果，这一点我们自己也许并未能自觉地意识到；但有一点可以肯定的是，这种影响是确实存在并且在持久地起作用。
因此，无论何时何地，无论什么人都要严于律己、刚正不阿，注意自己的行为。这是每一个人都能做到的，无论你多么贫穷、多么微不足道，你都应该这样去做。一个人能长期坚持这样去做，每个人都要求自己这样去做，这就是一件相当了不起的事情了。
在这个世界上，平凡的人生活得最实在，平常人的一言一行有时能改变一个伟大的人物，当然，伟大人物之所以伟大，往往在于他善于向平凡的人学习。
当然，在这个世界上，并不存在卑下的人。美丽的珍珠往往藏在其貌不扬的蚌壳里，山底下的灯虽不如山顶的灯那么地位显赫，但它仍在忠实地燃烧着，照亮自己所能及的范围。不管在什么情形下，不管在什么地方，无论在山村茅屋、田野陋居还是在小镇陋巷中，不管其表面情形看起来何等不幸、何等恶劣，真正的大人物都可能在其中诞生。
为了他人，真正的大人物会勤勤恳恳地耕耘。有许多人就是耕耘着远远大于自己坟墓的大片土地，他们在忠实地燃烧自己。一个普普通通的车间完全可能成为一个科研基地，成为磨砺自己的熔炉，成为行为的磨刀石，当然也可能成为滋生懒惰、愚昧、堕落的场所。
一切都在于你自己，在于你能否充分地利用一切机会择善而从。同样的环境、同样的条件，不同的人，却会产生不同的行动。一个人能否主宰自己，这是他成为什么人的一个决定性的因素。
一个人正直、诚实、勤劳地度过自己的一生，这样的行动，不仅为自己的儿女，而且为整个世界留下了一份丰厚的遗产。他们就是以这种坚持不懈地追求美好的生活的行动，为他们的儿女和其他人树立了光辉的榜样。
□以朴实的本性来生活
成功是人人都渴望和追求的，但你是否知道，成功者的生活往往并不代表生活的本来面目。有许多人不了解这一点，他们往往喜欢模仿那些成功者的言行，以吸取别人的经验，来弥补自己的不足。但是，把别人的言行和经验照葫芦画瓢，全部模仿过来，恐怕是无法行得通的，也有可能因此而坏了名声。
因此，我们每一个人都应该树立自信心和平常心，否则就无法塑造自身的形象或是建立属于自己的良好名声。
