第1章赵云掳走幕天心
修真大陆，西陲之地，天岚帝国的四大神城之一，有着无限荣耀的繁华东城，此时已陷入黑暗之中，一片静瑟，唯有呼呼的风声，从远方荡漾而来。
黑色的夜，有黑色的人影从远方急速跑来。
来人一袭黑色夜行衣，身材无比修长，两手抓着一个巨大的灰色包裹，斗大的汗珠直往下落，亦在朦胧的亮光中，映出了他额头之间那眼珠状的裂缝。
裂缝就像一只碎裂的眼睛，不住耸动，看起来无比吓人，也让人有些厌恶感。
不是恶心，而是厌恶感，似乎看到这个东西，会让你十分难受。
黑衣人也有些难受，他扛不起这包裹，身子骨都被压驼了，可是他强撑着，似乎包里面，有什么重要的东西。
他完全是使出了浑身力气，还不愿意抛掉，双手紧紧抓着，手指头都在发颤。
尤其他的眼神，是一种很怪异的眼神，恐慌中，似乎带着一丝丝激动，整个面部都憋得有些通红。
他停住，要歇息一会儿，却只是休息了一瞬，却又绷直了身体，往右侧的一个巷子里面急速跑去。
黑衣人消失后，远处却是有两道曼妙身影漂浮而来。
这是两名妙龄少女，步伐一致，几乎奔在一个水平线上，走起来，就跟飘荡一般，无比快速。
她们身着黄色裙衫，明亮照人，又带有丝丝英气，一对眸子，炯炯有神，却是如今，带有一丝焦急之色。
“白鸽，怎么办，公主在我们眼皮弟子下被人掳走，这可是诛灭九族的大罪”左侧少女开口。
她神色慌张，已经失去了方寸，东张西望，憧憬着口中的公主能够突然平安出现。
右侧少女叫白鸽，她眼神之中也有丝慌色，却没有表露出来，她停在刚才黑衣人站立的地方。
她扭头看向右边，有些异色，总觉得，这个巷子似乎有什么不一样的地方。
她在脑袋中不住回想，回想公主被掳走的画面，回想很多，最后停在那个黑衣人身上。
“鹦鹉，别慌。”她缓缓开口，“那黑衣人气息紊乱，似乎不暗修法，如果我所料不错，此人必定不是修炼中人，我们追到此地，却失去了他的踪影。”
她看着巷子，反应的很快。
“你前去城主府，像赵统帅寻求援助，我继续去追击。”白鸽只是有着短暂的交代，便朝巷子中飘去。
鹦鹉愣了愣神，想说点什么，却发现白鸽已经失去了身影，无奈跺了跺脚，只好听从白鸽之言，奔向城主府。
夜更黑了，此时已至深夜，在一处破旧的老宅院前，现出了扛着包裹的黑衣人。
他走入了院中
院子很残破，久无人烟，一颗枯井坐落在正中间，独有萧瑟凄凉之感，却还有三颗桃树，正在散发着勃勃生机。
黑衣人根本无心注意这些，他随意跑入一间房中，将沉