第二章金泉问道

李文看姜元辰跟那些讲师一般开始长篇大论，黑眼珠滴溜溜一转，便岔开话题道：“师兄这是去金泉亭拜见司空长老？师弟也跟你一道吧。”
那司空长老作为外门主事之人，虽然乐意提点一下外门的后进弟子给太虚道宗增添新人，但外门弟子仅仅十年一批便要数百人，如果将如今的三波外门弟子加起来也有上千人，司空长老如何忙的过来？人家是来外门金泉处疗伤休养的。虽然是外门名义上的掌权人，但到底不是专门为外门弟子解惑传道而来。所以这位长老在临近山顶处开了一处金泉亭，每日在灵霞岩采气结束之后出一道题目，凡解开此题之人才能上前求教。
不过这位长老出的题目一个比一个刁钻，有生火烧水，有书法作画，有画符斗剑，有寻找信物，也有猜谜解字。运气、技能、眼力、智慧等等都是考核方面，每一日的题目各不相同，根本没有弟子能够接连三天答对题目。
也幸好外门的那些讲师们，除了平日里教授为人处世的道理外，还有书法字画，琴技射箭，行医做药等等杂艺。不求你全部精通，只要在凡间行走的时候会用即可。
毕竟外门这些弟子，虽然优秀弟子会进入内门修行长生之法，但仍然有一批弟子会被送下山进入各地太虚道观作为道士来为太虚道宗收敛香火气运，传播道宗威名。
道士，别看这个职业有着种种清规戒律，但是太虚道宗出来的合格道士，会将那种种文艺技能点全。有时候要游走王公贵族之间，不会一些文艺技能丢的可是太虚道宗的面子。可以说，每一位太虚道宗出来的道士都是那种高知识分子，山、医、命、相、卜不能说全部精通，但一定要有所知之，琴棋书画说不得样样精通但一定要会鉴赏。如此才能让道士这一职业横架在周围诸国各个行业之上。甚至太虚道宗周围临近诸国除了太虚道宗这一国教之外没有任何一家道门存在。诸国之中仅仅存在太虚观这一种道观，也让太虚道宗的影响力牢牢辐射整个灵州。
那太虚道宗能够掌控一国之废立，操控一域之山神河伯行云布雨，这才是神洲最强九仙门之一的威能。即便那些外放下来的道士都是修仙道上的失败者，亦不会让他们凭借道宗之名作威作福，而是让他们为了道宗的强大而传播信仰，甚至在外的那些积累或许也有极小几率筑基成功呢。
姜元辰和李文来到金泉亭后，已经有了十几个同门在亭外桌案上作答今天的题目。而亭中，那一位鹤发童颜的白髯老者闭目养神，静等面前的那一壶茶水煮开。
“居然是作画？”李文看到今天的题目后，叹了口气：“小弟先行恭喜师兄了，这题目小弟还是直接放弃吧。”
虽然金泉