第四章望气神通

一片寂静中，苏虎突然站起，来到土地庙前，微一躬身，就开始搬起庙来，喊着：
“还愣着干啥，过来搭把手，村里人等着救命呢！”
这时就有人犹豫“这在外面，平时拜拜，也没啥，可供到村里……不太好吧！”
王二一看，却是齐大，顿时火气就上来了，直接上前，一脚就将齐大踢倒在地，齐秦氏赶紧上去搀扶。
王二来到庙前跪地磕了个头，随后上前帮手，说着：“赶紧搬吧，命都快没了，还怕啥？”
几个年轻人这时才醒悟过来，赶紧上前帮忙。
庙不重，才百斤左右，四个人就可以稳稳当当地抬着走了，一路来到村口。
平日熟悉的景色此时在众人眼中有如张开血盆大口的妖兽，让村民打了个寒颤。
又是一迟疑，这时土地庙上传来一股热力，苏虎顿时觉得身体暖洋洋的，有了力气，招呼王二等人，再不迟疑，向打谷场冲去。
刀疤大汉正吸的痛快，眼角白光一闪，发现了苏虎一行，特别是土地庙内，白光中的人影。
顿时大恨，“此地怎还有祖灵？”，长声怒吼：“杀上去，不要让他们到祭坛，谁杀了祖灵，我赏他十个活人。”
不愧是悍鬼，立刻就发现不对，带着二十几只猛鬼冲了上来。
方明深吸口气，知道是生死存亡之际，再不吝啬神力，白光汹涌而出，扑上的悍鬼在白光中灰飞烟灭。
大汉见此，又命令道：“不要管庙，对付那四个抬庙的，上，吸光他们的人气！”
更是带头扑上，王二顿时感到阴风扑面，脚底打颤。
方明眉头一皱，从庙里出来，众鬼顿时看见白光一闪，一个少年从庙里冲出。这少年身躯极为凝实，环绕着白芒，几步上前一冲拳，打得一个悍鬼魂飞魄散。
刀疤大汉微一迟疑“不是祖灵吗？”随后杀气更盛，他冲了上来，转眼竟然逼至方明的面前。
“杀！”方明冲拳向前，手中白光闪耀。
大汉脸露狞笑，手中黑光一闪，竟然出现了把长刀，“噗！”长刀而下，方明本能侧身一滚，只感觉到身上一震，一道黑光闪过，胸口剧痛。
下一刻，方明看见这人狞笑着，又举起了刀。
他本能地一滚，躲开了刀锋，大汉狂笑：“我已快成就厉鬼，可不是你这小子能挡的，今天就拿你祭刀！”
方明面无表情，目光一瞥，由于他牵制了众鬼，出庙前又在苏虎四人上注了大量神力，土地庙已被抬到打谷场，正在供上祭坛。
大汉一惊“为何这人还有希冀之色，不好，难道庙中还有祖灵？”就想号令众鬼，阻止村民。
可惜已来不及了，就听众人“嘿”得一声，已将土地庙安稳地放在祭坛上。
在这一瞬间，方明感觉到一股蓬勃浩瀚的香火愿力自祭坛中源源不断地注入土地庙