第四章 赤金钱币
　　“松竹轩出的雪纸？这可是经过数十道手续制作出来的，一百张最少都要二十两银子，相当于我半年的月例。紫石砚台也是上等品，石质细腻润滑，有一股温意，冬天磨墨都不会结冰。麝香墨，是上等的松烟掺杂了金箔，麝香，捶打成的，书写起来，流畅无比，字体精神，带有提神的清香。笔也是好笔，纯狐毛。这一套文房四宝，最少都要数百两。这小理国公景雨行出手还真大方，听说这人礼贤下士，急公好义，也经常救济穷困的读书人，在玉京城中名声很好。不过我看其志不小…….”
　　洪易背着一个包袱，徒步前往玉京城外西山的道路上。
　　他准备要科考了，懒得在侯府之中受气，干脆到西山住一阵子，也可以为母亲守坟。
　　洪易母亲的坟就在西山，孤零零的一座，他母亲的身份，死了之后是进不了洪家的宗庙祠堂的。
　　西山是玉京城外的一座大山，方圆近乎百里，虽然算不上雄伟，但也丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。
　　山中多狐灌豺狼野兽，每年冬天，都有会一些王公贵族进山猎游。
　　一边行路，洪易一边想着昨天小理国公景雨行叫人赠送自己的文房四宝，心中揣摩。
　　天擦黑的时候，洪易到了西山脚下，给母亲的坟墓打扫了一遍之后，上了香，再在山脚下不远处一座小小的寺庙中寄居了下来。
　　这座叫做秋月寺的寺庙是一座破败的佛寺，庙里面就一个普普通通的老和尚看守，洪易每年都会在这里住一会儿，一是给母亲守坟，二是图个清净。
　　给了老和尚几串香火钱，吃过一碗蘑菇素面之后，便住在了偏殿安歇下来，点上灯，烧上炭火，准备夜读。
　　北风呼啸，吹得四面的墙壁咔嚓咔嚓作响。
　　寺庙偏殿的院子里面，蓬蒿满地，枯草被风卷起，一片的凄凉。
　　“这座寺庙一年比一年破败了啊。不过大乾王朝不重佛寺，好修建道观。这也难怪。”洪易看着这样凄凉破败的寺庙，虽然心中感慨，却感觉比侯府之中要清爽得多，心里舒畅。
　　“母亲，如果您有在天之灵，保佑我一科得中，为您正名分。”
　　眼神盯着菜子油豆大的灯花，洪易默默的祈祷着。
　　砰！
　　灯花爆出了一个花儿。
　　呜呜呜！呜呜呜！
　　远处的深山之中，传来了几声凄厉的嚎叫，似狼似狐，夹杂在夜风之中，又似是夜枭。
　　深山，古寺，北风，狼狐笑，这一切，都是令人恐怖的场景。
　　但是洪易心中倒是没有什么恐惧，一是他自认为从来没有做过什么亏心事，二是熟读狐鬼笔记，里面的读书人都只要内心刚正，无