第2节：第一章 胭脂碎(2)
四人各自跪拜祈祷，一低头，我恍惚间又看见那明媚女人的脸，于是心念一动，轻喃道：“爱情，只求得一个结果。”
霎时塔内风起，吹灭满屋烛火，闻得阵阵轻烟，我心中微惊，但见她们三人安好，才略微放松心情。此时，塔门已微微开启，一肩宽，外面阳光透过缝隙，洒在青砖地板上，洋洋暖意。
“时间已经不早了，还是快回家吧。”
门缝太小，四人只得依次而过，我排最末。待我穿过塔门时，只觉得门缝越来越小，挤压得五脏六腑都要吐出来似的，勒得我全身生生的痛。出于本能，我开始挣扎，突然间，觉得发间的黄金玛瑙簪子松动了，随着长发倾落而下。这时，我不禁“啊”地叫了一声。
本以为经过一番挣扎，我已离开木塔，回到章华寺内的茵茵草地上。可一睁眼，却发现我错得离谱。经再三确认后，我才肯定自己变成了一个婴儿，正躺在一个年约三十的妇人怀里。那妇人淡眉细目，身着绣花对襟轻烟罗衫。她眉眼含笑地说道：“小姐，是一位千金，俊俏的紧，像你一样，简直就是一个模子刻出来的。”
受她喜气的感染，我勾起唇，淡淡地笑了。
“看啊，她还对我笑呢，真惹人怜。”那妇人欢喜地说，“小姐，给小小姐取个名字吧！”
“第一次相遇，他俯身而下，在我耳畔呢喃，扶风弱柳，果真江南女子。”声音嘶哑而柔软，从紫檀琉璃六扇屏风后徐徐传来：“就叫她扶柳吧！”
那妇人立刻皱了眉头，语气明显不悦：“小姐，你又何苦对那负心人念念不忘呢！现在有我和去疾少爷陪着你，况且还添了小小姐呢。”
“要我如何相忘！”重重一声叹，满屋无奈。
趁着她们交谈之际，我迅速打量着周围的环境。室内家具摆设简单，但绝不平凡，高脚黄杨木茶几上的一套钧窑茶具，色泽如雨过天晴，水洗般碧泓，釉质细润紧致，壶旁边的青瓷雕花莲瓣茶碗，曲线优雅若翘蔻，实非一般人家可用。
略整思绪，我如今是在中国古代的某个王朝，并以一个初生婴儿的形式重生了，但我却保留了我以前所有的记忆。
为什么我会重生呢？怕是与那明媚女子、那叫胭脂碎簪子密不可分。还有我的朋友们呢？难道她们也来到这个朝代吗？疑问重重，不知如何解答，我只能轻叹一声，既来之，则安之，从此以后我是扶柳。
三载春秋，转瞬即逝，我已熟识这个世界。
如今的娘名唤柳依依，江南余杭人氏，居于西泠柳庄秋水居。
西泠柳庄踞孤山依西湖而建，绵延数十里，借山势修栈，顺水流造桥，亭台楼榭，奇葩异石，尽融于自然之中，使得整个山庄清新幽雅，随处拾来皆是风景。
