第二部的，无限月读中的神罗大陆就是第二部主角的起点，至于第二部新主角的身份就留给大家来猜测，而第二部的发布时间，会是本书完结后的三到五年内，估计很多童鞋已经对作者君竖起中指了……）
“公平公正，我同意。”
“谁怕谁，我们几个还真是很长时间没有切磋了，正好手痒，那就这么办吧！”
八大神王均表示了赞同，言出法随，天神殿忠实记录着这一切，到时候若是有人反悔，他与天地规则的契合度就会降低，实力发挥就会受到影响，若是经常言而无信的话，连信仰之力都会变得难以汇聚，自此实力增长变得极为艰难，必然会在祭天大典上被候补神王给拉下马来。
光明神王做出总结道：
“那么，计议已定，神罗大陆上古诸神战场开启之日，便是我们分身降临之时，根据天地规则的限制，我们每个人可率领三名实神信徒入内，想要争夺九阳的第一使用权的，就在这三名实神随从身上下功夫吧！”
几大神王心中都是一凛，他们知道，降临到下界的上古诸神战场中之后，他们的分身实力不足本体的百分之一，神王技无法使用，神王特权仅仅能够使用一小部分，三个实神随从的实力和能力特点反而就显得很重要了，是选择感应型的，还是进攻型的，还是防御型的。辅助型的，治疗型的等等。如何搭配甄选，必须慎重对待。每个人心中都憋着一股劲，那可是九阳啊！
慧目神王故意加了一句：
“相比而言，抹除掉项天宇这个不稳定因素的目的反而成为次要的了，九阳的消息一旦释放出去，项天宇所在组织的高层没人能坐得住，项天宇也定会进入其中，我们八方势力在上古诸神战场之中，谁若碰到他，谁就顺手解决了他便是。只是希望诸位能够考虑到我的杀女之仇，尽量将其囚禁住，然后传音给我，由我来进行最终的击杀……”
慧目神王语气陡然变得阴森无比：
“一刀将之秒杀，当然太便宜他了。”
……
神罗大陆，月亮之上。
“大哥，这便是那空间发生微妙不稳定震荡的节点所在。”
项麟的右眼三钩镰极速旋转，眼前的空间裂开，出现了另外的一片空间。这正显出了实神项麟的巨大进步，已经可以初步实现空间虫洞的显化了。
“具体位置是在原战王朝国土的偏北虚空当中。”
晓的一众核心围绕在项麟撕开的空间虫洞周围，项天宇点点头道：
“这一次，我会孤身前往。我已经可以确定上古诸神战场的启动门户就是这里，而天界视我为眼中钉，必然要在破碎空间中截杀于我。你们若去，我还要分出注意力来照顾你们。”
项婴宁不满道：
“大哥！我们现在的实力很强啊！我们都是纯暴力实神。