第2章冰龙锁天劲

忍着痛，林逸倔着一身傲骨，回到了住处。毕竟是表兄弟间，他们也不敢真废了林逸。
挨打，他努力护头，尽量让伤不要出现在脸上，怕娘担心。
林逸和母亲宣素住在“静心苑”，或许是因为父亲陨落的缘故，他们原本居住的“皇极苑”，已是易了主，倒不是爷爷不顾念他们母子，而是母亲宣素坚持搬离。
在西岐林盟，实力决定你的贡献，贡献决定地位，这很现实。
“哎哟。”
不想惊动母亲，林逸蹑手蹑脚，一切小声。进入卧房，他快速的坐**榻，身体之上，仍是有着阵阵的痛楚传来。
窗外，月光倾洒而进，映照着林逸的小脸。
“林鸿，林雪鸳，若有朝一日我林逸能翻身，我定会让你们生不如死，永无翻身之日…”
望着窗外的月色，林逸五指紧握，那略带尖锐的指甲，深深嵌进了皮层，十指连心，传来一阵阵的痛楚。
原本的林逸，应该是风光与荣耀的宠儿，父亲林峰在林盟地位甚高，更是三元境后期的高手。
少时的林逸，更是有林峰当年的风范，天赋外加他的努力，旁人总是对他们一家三口抱以羡慕的眼神。
八年前，林盟稚子历练，年轻一辈皆是前往一线天，途中遇凶兽“火猴”突袭，林逸与大部队失散。
逃逸期间，食物便是赖以生存的根本，为了活下去，他误食了一颗冰霜果。
自此，每个月，总有那么几天，林逸会被体内的一股寒气折腾，痛不欲生。
而且，他的头发都是变成了妖异的冰蓝色。
无奈之下，他只得耗费大量修炼而来的真气，用以抵御寒气，这才撑到了今天。
自然，修炼方面便是拉下了进度。
这恼人的寒气，每月都来“问候”他一下，且遍寻名医而不果，长此以往，林逸整个人都变得消沉了。
福无双至，祸不单行。
同年，父亲林峰接到西岐密令，凶兽“火猴”于须弥涧出没，他代表林盟率人前往，却不料，从此便一去不复返。
林逸的爷爷，身为林盟盟主，也是不愿见林逸这么痛苦又如此消沉，每个月都会耗费自身修为，提炼纯元丹给林逸，助他抵御寒气。
匹夫无罪，怀璧其罪！
长此以往，嫉妒、眼红之人，自然不在少数，也就有了方才那一幕。
******
房间中，一幕幕记忆的片段，在林逸脑海之中闪动着。
嘶嘶。
骤然，周围的空气宛如凝华。
一丝丝的寒气，自林逸的身体之中扩散而出，结起了阵阵的白雾，而林逸的身体，也是忽然不由自主的颤抖起来。
“该死的，偏偏赶在这个时候…”
咬着牙，林逸知道，寒气又来了。可这一次没有纯元丹，身上还有伤。
“天哪，这不是要我的命吗？”林逸不由得低呼一声。
寒气升腾