第99章山中遇人
“老爹啊，你这样糊里糊涂的走是不行的啊，人长的丑没关系，可是如果蠢的话，就丢人了。”
山中，小蛇在开口。
她对赵云的丑，一直耿耿于怀，此刻赵云迷了路，她就趁机开喷。
炎月在内笑着，见赵云绷着个脸不说话，只便掩嘴偷笑，不敢笑出声。
“老爹，前面有座古庙。”
这时是黑夜，深山中，根本茫茫分不清方向，但小蛇能看见。
前方确实有座古庙，在发出淡红色的光，那是因为构造的木很奇特，自身反射出来的颜色。
赵云也看到了。
“公子，里面似乎有人。”
炎月出声。
她神念察觉到了古庙中人类气息，这就很奇怪，大半夜的，在这山脉中的古庙，竟然还有人。
“不去”赵云反身即走。
他的目的是沧州，不想在半途中惹出任何是非，所以准备离去，然而，此刻却有人从里面跃了出来。
是两个人，一名老者和老妪，皆老态龙钟，但双目炯炯有神，发出奇异光彩。
居然是两名元魂境强者，气息恐怖，身上皆是兽魂。
“既然来了，又何必急着走”老者开口，扫视着赵云，最后落到他肩上的小蛇，眼神中有异彩。
显然，老者发现了小蛇的不凡。
赵云没说话，但小蛇不乐意了，丝丝吐着蛇信，“你个老家伙，我老爹想走就走，要你管啊”
“老爹”老妪看了赵云一眼，从上扫到下，因为带了斗篷，所以看不到脸面。
“你是妖，居然化为了人形”
老者和老妪警惕起来，只因赵云真实境界只在基境，但这明显不可能，如果妖兽化为人形，肯定不只这点境界。
更何况，两人知道大山是连蒙山脉，广阔无垠，是西陲南部最大的山脉，里面什么东西都可能有
妖人形赵云苦笑。
这是说自己是妖精
“我是人，哪是什么妖我只不过路过这里，这便离去。”淡淡开口后，赵云反身欲离去。
这时，古庙又奔跳出一个人影，一起一跳，越过赵云头顶，挡住了他的去路。
“公子留步。”这是一名黄衫女子，身着淡黄色的连裙，站在赵云前方，却背对着她。
身上在散发着淡淡清香，这味道并不扑鼻，并且非常好闻，应该是某种花香味。
赵云在赵君影身上便闻到过，不过赵君影身上的，是曼陀罗香，妖艳，带着某种迷人的魅力。
而这女子，却散发着梅花香，孤傲，冰寒。
真冷
赵云隔着很远，都感觉到了寒意，是这女子身上传来，有着刺心的冷彻。
赵云停住脚步，看着这女子，她也带着黄色斗篷，与赵云一般。
“姑娘挡住在下去路，可是为何”赵云警惕着。
此刻炎月主动融念，因为气氛不对劲，无形之中，给人压力。
“那还要说，自然是看上了我的丑老爹了。”小蛇