第三章紫婴夫子说

白龙镇的人都知道，谢青云是个天才，谢青云一家却都是苦命人。【最新章节阅读】
母亲宁月体弱多病，只因为幼年时被荒兽冰虎老远的一声咆哮给震碎了元轮，虽说保住了xìng命，可从此只要天气稍冷，就会全身泛起冰霜，若是不赶紧泡至于热水中，用不了一个时辰便会冻死。
这一泡就是数年，过了一个又一个的凉季，可任何一个正常人也经不住长年累月的泡水，宁月的身体是一年不如一年。
如今天气转凉，她又在家里的热水中呆着，谢青云的父亲谢宁则在一旁照顾，也因为这个，夫妻俩才没能来上马坡送别儿子。
说起来，谢家算是外乡人，谢宁为妻求医多年，十年前宁月有了身孕，夫妻俩便定居在了白龙镇。
谢宁为人爽朗，又说得一口好书，从神魔大战到武者传奇，从天上的凤凰到地上的山鸡，谢宁嘴里的故事说也说不尽。
但凡听过他说书的，没有一个不喜欢的。最有意思的是，他能够将生活中发生的事情，编入书中的世界，说出来既有趣味，又激励人心。就这样说了一年多，兽cháo过后而显得死气沉沉的白龙镇，竟在谢宁的说书声中，逐渐恢复了活力。也因此，大伙对谢家多有感激。
为了养活妻子，说书之余，谢宁还四处兼活。自三岁起，小青云就跟着父亲谢宁，看父亲在各家帮工。
看着看着，谢青云四岁了，就挺着小身子，跟着帮些小忙。
忙着忙着，到了五岁，和武国的其他娃娃一样，谢青云去了三艺经院探测元轮，回来之后，爹娘便绝了让他习武、修匠的心思。
五岁的小青云似乎并不在意，只是给父亲帮忙的时候，越发的认真起来。
就这样到了八岁，谢青云小手上的茧子越来越厚实，活计也越忙越纯熟，熟到了一年之内连续发生了三件明师收高徒的事。
第一件是跟着秦动的娘亲、药农柳氏帮忙时发生的，谢青云在分药的活上，已经有了老药工那种闻香识药的能力，他分拣的药材，从不会有半点差错。刚巧，这事被郡里武华丹药楼的大药工收药的时候瞧见了，于是想收谢青云为徒来着。
第二件是熟食店的老王头那发生的，也不知道什么时候，老王头发现除了他的独门腊肉之外，云娃子下料卤出来的菜食味道已经超过了他，又那么巧，谢青云做的菜食被专程过来收腊肉的、武华酒楼的大厨尝过了，这便也想收谢青云为徒来着。
第三件是白饭的爹，镇里唯一的木匠白叔经历的，谢青云在他忙不过来的时候，帮他打造了一张镂花藤椅，那手工的jīng细度，都不亚于他了。定制这藤椅的，是邻镇的一户人家，还是这么巧，这藤椅被郡里木匠行的大木匠去邻镇办事