第一章族赛

枫雪城，坐落于风唐帝国最南部，紧邻着魔兽山脉外的黑风岭，是一处稍显落后的边陲小城。
云家，是枫雪城中的古武世家之一。
清晨，云家演武场。
宽敞的演武场内，此时已是围满了云家年轻一代的家族子弟，他们或三五成群的围坐在一起，正满脸吭奋的议论着什么，使得清晨的演武场充满了喧嚣热闹的景象。
“听说了吗？今年咱们云家族赛的第一名奖励不仅会有一部玄级武技，更会有一颗聚气丹呢。”
“聚气丹？怎么可能？那可是中品丹药，千金难换，咱们云家一年到头也不过仅有那么三颗，今年居然会拿出来做奖励？”
“是呀！以前的族赛奖励不是最高也是一颗增元丹吗？怎么今年会出这么大呢？”
“嘿！这你们就不知道吗？”
“怎么回事？你有消息？快说说，快说说看……”战武乾坤1
“嘿嘿，我可是从我二姐夫的三姨夫那打听来的消息，据说今年族赛的前五名会代表参加枫雪城的狩猎战。获得狩猎战前十名就会获得枫雪城城主府推荐入帝国学院的名额。嘿嘿，帝国学院啊，那可是多少人梦寐以求的修炼圣地。”
“嘶！这消息是真的？”
演武场中，一传十，十传百，关于族赛的消息不久后便是传得沸沸扬扬，近乎无人不知。
此时，在演武场外围的一处石桩前，一身白衫的云羽正静静的背倚石桩而立，目光淡然的聆听着周围传来的议论。当听得他们口中传出族赛第一名将会获得聚气丹的奖励时，他那一直淡然平静的眼眸也是不觉掠过了一丝炙热。
微微皱眉，云羽的眼中闪烁起一丝光芒，渴望的神色一闪而逝，随即又再次陷入了平静。
“聚气丹？看来这次云家可是下了血本了啊。”平静的扫了一眼场中，云羽的嘴角微微噙起了一丝笑容，眼中流露出一丝坚定，“既然有如此美好的机会，那我可不能看着它就这样溜走。”
暗暗地握了握拳，随即转身离开了演武场。
嘈杂的演武场中，众多的人群有不少人已是注意到了云羽的离去，看着云羽离去的背影，这些人的眼中皆是流露出一丝崇拜与羡慕，更甚是不少人的眼中掠过了一丝深深的嫉妒。
离开了演武场的云羽来到了云家后山瀑布。得知了云家这一次的族赛将会有着聚气丹出现时，他的心已是再也保持不住平静，显得有些灼热。
聚气丹，属于中品丹药的上层，炼气境的武者服用，能够生生突破一个小境界。这等珍贵的东西，即使是偌大的云家每年也不过能够购置三颗，可是云家内最为珍贵的宝贝之一。
“听说二长老为了让云轩获得第一名，都是大肆为其收购了培元丹，看来，云轩这次对于第一名也是势在必得。”盘坐在瀑