第004章小露身手

“同学们，大家好，今天是你们毕业的大喜日子，我代表学校，在这向大家表示祝贺……”讲台上，校领导的话一完，下面学生们立即报以热烈的掌声。
每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，今天，是他们彻底告别学校的日子，从明天起，他们就要踏上社会，去争取一份属于自己的天地。
所有人都激情澎湃，欢呼不已，又是照相，又是互留联系方式。宿舍上还挂着一条条白布条，上面写着各种各样的标题，都充分表现出大家的喜悦、无奈、激动和不舍。
拿着毕业证，萧飞站在学校门口，跟着许多同学一样，回头看着这个自己与之朝夕相处了四年的学校，一时间感慨万千。
许多女生，更是泪流满面，哽咽不已。
“再见了，我的老师，再见了我的大学……”萧飞心中也是一阵不舍，泪水在眼眶子里打转，刚想转身离去，就听到一个不和谐的声音响起。
“哟！这不是萧飞嘛，看不出还挺多情的呀……”
来人不是方周子还有谁，他正左手揽着叶依靓的腰，嚣张无限的走来，身后还跟着两个跟屁虫。
萧飞眉头紧紧一皱，很是不爽。
“哟！这才两天，你脸上的伤就好了？看来真是穷人骨头贱一点没错啊，啧啧，哥都佩服你这身贱肉了。”方周子明显没有打算放过他的意思，看见他伤好了，心里很是爽。
“方周子，请你说话注意点，小心夜路走多，总是会遇鬼的。”萧飞冷声瞪了对方一眼，而再看向叶依靓的时候，更是多了一丝怨恨和不舍。
叶依靓不敢与之对视，低下了头，表现非常尴尬。
“哟！怎么，老情人见面有些不舍？来来来，要不我借你再玩两天，不然以后就没机会了……”方周子恶笑着将叶依靓往前重重一推。
“方周子，你干什么？！！！”叶依靓忍无可忍，她双眼通红的突然发飙，吼叫起来。
“吼什么吼，老子看得起你是你的福气，怎么，不想让你弟弟上大学了？”方周子甩了叶依靓一个耳光，顿时气焰嚣张的表现更凶，吓得叶依靓连连后退，眼泪吧嗒吧嗒往下滚。哭着跑了……
“你个人渣……”二人的对话，狠狠往萧飞心上捅了一下，原来她是有苦衷的。对着方周子更是怒不可加的吼叫起来，只见他双拳紧握，额头上轻筋鼓起。眼中冲血，像极了被惹怒的野牛。
“妈了隔壁的，你居然敢骂我，老子今天废了你……”本来就愤怒无比的方周子一听对方居然敢骂自己，顿时暴怒不已，快步冲上前，一拳照着萧飞脸上打去。
“嘭！”萧飞愤怒之中，条件反射一般，抬起就是一脚，直接将这家伙踢飞，摔在五六米的地方。
“啊，打架了……！！！”周围同学纷纷闪避，惊叫着