第三章修炼之始

深邃如幽的矿洞中，一行样貌彪悍的矿工正自朝内探去。
为首之人，面颊左侧有一道仿若蜈蚣的狰狞疤痕，手提一口色呈青幽的斩马刀，一看便非善类。
跟在其身后的六人亦是样貌凶狠，手持兵刃，如果不是因为他们身后均都背着矿锄，哪里还有半点矿工的样子。
“洪老大，再往里去，今天想要赶回坊市可就难了，我们的食水也已不多了……”
“才劫了五十多枚下品灵石，连交足本月的人头税都不够，下矿坑都他妈的三天了，才劫了这么丁点，别和爷废话，现在人精多了，都往深里去挖矿了，再往里去点，做掉几个，凑够一百下品灵石就回。”
刀疤脸有些不奈的吼了声，当先而行，加快步伐朝矿坑深处探去。
“洪老大，前头有火光。”在崎岖矿洞中又自前行了半个时辰，六人中一个矮个子突然面路杀机，喜道。
“总算逮到了，哥几个操家伙上，老规矩，不留活口。”
刀疤脸一声令下，一众人等顿时操起兵刃，穷凶极恶的朝前冲去，看那架势倒是学过些武艺，远要强过那些卖苦力的普通矿工。
“劫矿的……快跑……”
这是一片约莫十丈方圆的空间，八名满身矿灰的矿工骤见手持刀兵的刀疤脸等人，顿时作鸟兽散。
“杀！”
面对刀疤脸这些终日以杀人越货为生的狠角色，这八名矿工根本就没有抵抗之力，前后不过十数呼吸的时间，便有六人被砍死当场，余下两名见机的早，借助崎岖多路的矿洞逃出生天。
抹去斩马刀上的浓稠鲜血，刀疤脸逐一拣起散落在地面的灵石，嘴角掠过一抹狰狞贪笑，“这几个王八蛋倒是会躲，还不是一样成了老子的刀下亡魂，小六子，清点下灵石，够数了我们就回。”
“好嘞！”
此番可算是刀疤脸这一拨人几年杀人越货生涯中走的最远的一次，不过这也是因为近几年劫矿的帮派势力逐渐增多所导致的。现如今那些个普通矿工担心遭劫，都拼命往矿洞深里去。
就在刀疤脸他们在清点灵石时，某个眼尖的家伙突然指着前方一条矿坑岔道喜道：“老大，前头有亮光，敢情我们老天爷都帮着俺们，哈哈，又是一笔好买卖。”
刀疤脸也不多话，使了个眼身，循着前方岔道微光，提刀冲上。
六人拐过一道弯口，正待冲杀上前，却是被眼前的景象惊住。
但见一名周身赤裸，只在腰间围着一块布料的年轻人正自闭目盘膝坐定于数丈远处，观其掌心朝天，各捏了一枚下品火灵晶，闪动出微微火红光焰。
刀疤脸毕竟经验老道，只是惊愕了片刻，便醒过神来，眼中凶光毕露，“撞到个野路子，兄弟们上，这小子正在行功，动手晚了倒霉的可就是咱们了。”
这个潜于矿