第004章 侍女千柔

“谁？”
“是我千柔。”徐城思考这个名字，神色逐渐凝重，因为他不知道这人是谁，徐城将那残破的一看就是费劲心机抄录的书本，放在床下藏好，心思沉思片刻，手指握着匕首放入袖子中。
随后装作刚刚睡醒后的样子，用很是懒散的声音道：“来了。”
门口的敲门声此刻才停歇了下来。
对面房间之中，那声音却是越来越大，最后不住的发出“啪啪”的撞击声音让人心烦意乱。
徐城摇了摇，慢慢的走了过去，睡眼朦胧的打开那扇刻着花纹的古典梨木门，闻着那一缕香甜的女子体香，假装睁不开眼睛的道：“师姐有什么事情吗？”手指间匕首已然握紧。
门口女人看着徐城打开了门，眼睛亮了一下，然后就很是妩媚的道：“师弟，难道还非要师姐明说吗？我们说好了的了。都这个时候了，师弟还要师姐就这样站在外边受着冷风吗？”
这女人身材高挑，一双媚眼上长长的睫毛忽闪忽闪的眨着，妩媚的很。在看到徐城这样一幅刚睡醒后的样子后，就直接向着徐城笑着而来，樱桃小口也向着徐城的耳朵上吐着热气。
徐城表面上虽然装成一幕刚刚睡醒之后的模样，不过心里却是很是冷静，脑袋里面也是不住的回想着，这女人是谁？想了好久，看着女人身材才灵光一闪，知道这就是那个前身惹得桃花债了，好像是叫做“裘千柔”的一个侍女了。
不过即便想起来了徐城心中也更是一阵苦笑，若是没有那计划，这样的一个女人共度春宵也是没有什么，不过要是想要完成计划，那么现在却是一丝的阳气都不能浪费，否则就不知道会怎样了。
裘千柔看着徐城很是柔情，眼睛水汪汪，虽然没有说话，但不言而喻。
徐城脚步一动，用身子挡住就要往房间里面转的裘千柔。
裘千柔看着徐城这动作，不怒反而咯咯的笑道：“哦，我明白你想……哈。”
“等等，你知道，陈师姐正在闭关吧。”徐城又挪了挪，躲开裘千柔拥抱后后，无奈道此刻他就像是一个纯洁的男孩，心中无欲无求。
裘千柔动作一停，笑着道：“怎么，你难道现在还惦记着你的陈师姐呢？”裘千柔说话间，语言也是有些冷淡了，裘千柔担心这个小情人是有了其他的心思了。
“陈师姐正在闭关，而在闭关的目的就是要借助浓烈的阳气，突破境界，我已经受到了师姐的嘱托，不能在肆意做乐了，否则陈师姐哪里真的不好交代。”徐城一脸认真的看着裘千柔道。
那裘千柔变得一脸冰冷的脸也是听到徐城的解释，也是缓和了很多。
“好师姐，等九天之后我们在尽情的玩乐好吗？”徐城强忍着心头的阵阵恶心，回忆着这原先这个徐城说过的情