第003章妖怪？神迹？

【新书上传，大家多投推荐票，多点击，谢谢。】
李文骏顾不得大腿上的疼痛，勉力站了起来，拖着伤腿，朝着柴刀蹒跚而去。
狼抬头看了看李文骏，它发现了李文骏的动作，但是刚刚受到重击的脑袋让它的反应有些迟钝，没有在第一时间反应过来。
等到李文骏距离柴刀已经很近的时候，狼彻底清醒了过来，它身子一弓，箭一般冲了出去，它誓要将这个打了它脑袋的人类撕成碎片。
李文骏已经很难完成弯腰捡刀的动作，他有伤在身，身体不便，狼又在后面紧逼，他干脆猛地往前一扑，扑在地上，把柴刀抓在了手中。
李文骏没有逃难之前，跟隔壁的家的一位镖师大叔学过几天把式，那镖师说他不是学武的材料，掌握不了武术的精髓，教了他两天，就不管了，不过李文骏总是怀疑是镖师嫌他家穷，怕他勾引他们家那个满脸都是雀斑的女儿。
李文骏在扑身抢刀的瞬间，又想到了隔壁家的镖师大叔，如果他看到自己的这一扑，会不会说他是百年不遇的武学奇才呢？
胡思乱想中，李文骏抓住了柴刀，这时候，狼也扑了过来。
李文骏抓着柴刀的手往后一挥，吃奶的力气都用上了。
噗的一声，李文骏听到了刀入皮肉的声音，有什么滚烫的东西溅到了他的手上、脸上和身上。
他凝神细看，赫然看到柴刀好巧不巧地砍到了狼的脖子上，柴刀卡在了狼脖子的骨头里面，连狼的气管都砍破了。
如此重创，狼站都站不稳了，身体摇摇晃晃，脚步蹒跚。不一会儿的工夫，它的身子一歪，正好砸在了那一汪水里面。
水花四溅，本就不多的水全都飞溅了出去，水洼中的水瞬间见了底。
“不……”
李文骏大吼一声，他这次拼了命，一条腿都断了，就是要从狼吻下把这仅存的一点水抢到手，结果竟然让狼给弄没了，这让他如何接受得了？
李文骏不知道从哪里来的力气，他跳着蹦到了水洼旁，把已经是出气多、进气少的狼给拖到了水洼外，他低头一看，水洼里面只剩下烂泥浆，就算是有水，也是和泥土混合在了一起。
李文骏不管不顾地趴在地上，把烂泥浆抓在手中，往嘴里面送。烂泥浆中的水让李文骏陷入到了疯狂之中。他的手不断地探出，又缩回来，手在抓泥浆的时候，连泥浆下面的土都给抓了起来。他大腿上的血也流到了水洼之中，将水洼染成了艳红色。
恍惚间，李文骏似乎抓到了一个什么硬物，他几乎是下意识地把硬物连带烂泥浆一起丢到了嘴里。
那硬物入口即化，顺着他的喉咙、食管滑入到了他的肠胃中。
倏然，一抹绿光从他的胸前透射了出来，李文骏低头一看，那抹绿光让他反应不过来