第二章）
行为(behavior)：机体适应环境的方式。
2、心理学的目标
基础研究的目的是描述、解释、预测和控制行为、提高人类生活的质量。
（1）描述发生的事情
行为数据(behavioral data)：是关于机体的行为和行为发生时环境的观察报告。选择一个适宜的分析水平。按照事实的本相去收集它们
（2）解释发生的事情
通常承认大多数行为受到一些因素的共同影响，行为的这些内部决定因素叫做机体变量(organismic variables)。也称秉性变量(dispositional variables)。
对行为的外部影响是环境变量(environmental)或情境变量（situational）。
（3）预测将要发生的事情
心理学中的预测量是对一个特定的行为将要发生的可能性和一种特定的关系将被发现的可能性的陈述。通常依据它们能多好地做出精确且全面的预测来判断它们的优劣。
科学的预测也必须被足够精确地加以叙述，指出是什么样的机制把那些事件与特定的预测物联系起来。说明在什么样的条件下行为将会改变。
二、现代心理学的发展
1、 心理学的历史根基
（1）结构主义(structuralism)：心理的内容
科学方法、精确的度量以及数据的统计方法的强调，是冯特心理学的传统特色。
内省法，即由个体系统地检查自己有关特定感官经验的思维和感觉。
结构主义即心理和行为的结构的研究。
所有的人类精神经验都可以作为基本成分的联合来理解。这个观点的目标是通过分析感觉的构成因素以及其他组成个体精神生活的体验，来揭示人类心理的潜在结构。
(2)机能主义（functionalism）：有目的的心理
意识是流动的，是与环境持续互相作用的心理活动的内容，重要的是心理过程的行为和机能，而不是心理的机能。
对那些使机体适应环境和有效地发生功能的、习得的习惯，赋予了基本的重要性。
2、 当代心理学的观点
（1） 生物学的观点（biological perspective）
引导心理学家在基因、大脑、神经系统以及内分泌系统中寻找行为的原因。
心理现象与社会现象能够最终依据生物化学过程加以理解：即使最复杂的现象，也能够通过被分析或简化为更小更具体的单位来理解。行为是被躯体结构和遗传过程所决定的。经验可以通过改变内部的生物结构和过程来改变行为。
（2） 心理动力学观点（psychodynamic perspec