第一章一剑惊人

江晨感觉自己就像是一颗枯寂的星辰，在无尽的黑暗虚空里沉眠了许久，直到一阵阵刺耳的哗笑将他从梦境吵醒。
“这位弟子，我讲解剑法的时候你居然在睡觉？”前方不远处一座石台上，一名须发银白如霜的灰衣老者正一脸不悦地盯着他。
江晨用力地甩了甩欲要胀裂的头颅，他感觉非常奇怪，这个叫醒他的老头是谁？
“我现在在哪里？这是什么地方？”江晨迫不及待想要弄清楚到底发生了什么。
记忆的最后一幕，停留在绝仙剑阵被激发的画面。无数的剑气喷薄而出，漫天尽皆是色彩艳丽的剑芒，虚空直接被剑气割裂，一道道触目惊心的空间裂缝将整片天空分割的支离破碎。江晨陷入剑阵当中，无数道剑气朝着他绞杀而来。随后在他手腕系带的小木牌上，一阵耀眼的光华绽放而出，再之后——江晨便没有了意识……
揉了揉胀痛的额头，江晨竭力想记起后面又发生了什么事情，但记忆就像是戛然而止的音符，再无后续……
看到江晨一脸茫然的样子，周围又是一阵哄笑。
“我们的江大少看来还没睡醒啊……”
“江少这是根本看不上毕长老传授的剑法啊！”
“我看他是被赵环燕气傻了……呸！也不撒泡尿照照，就他那德性也想追求赵环燕，自取其辱，活该！”
在四周传来的嘲讽声和戏谑的话语当中，江晨似乎突然捕捉到了一丝微妙的线索。很快他便惊醒，他赫然明白，自己原来已不再是那个“一剑斩尽千万仙，万仙见之尽低眉”的星尘仙帝。
星尘仙帝已经死了。死在了他视如亲子的徒弟所布置的陷阱下。
而现在的他，不过是洗剑宗的一个外门弟子，如果说和他前世有什么关联的话，那就是有一个同样的名字——江晨。
江晨下意识地摸了摸手腕处，果然在手腕上有一块乌黑色的小木牌。
他并不知道这个小木牌到底是什么来历。
前世的他也有这样的一个木牌，除了发现修为达到一定的境界后，可以激发木牌聚拢天地灵气的作用外，再没有发现这个小木牌还有其他什么功效。但江晨能够猜测到，他这次之所以能够转世重生，绝对和这块不起眼的木牌有着极为密切的关系。
意识到自己已经重生，很快就有无数的片段如同潮水一般的信息涌入到了江晨的脑海里。这部分记忆是关于这个洗剑宗小小外门弟子的，对于江晨而言，这段记忆并没有太多曲折，而且时间只有短短十余载，对于前世拥有万载记忆的星尘仙帝而言，几乎如弹指一瞬。
几个呼吸之间，所有的记忆便完全融入到了江晨的脑海当中……
在江晨重生之前，原来的这个“江晨”正在聆听一名外门长老的开坛授法。这次开坛授法的