第九十九章地皇婚女娃出生
自从粟稻麦在人族流传开来之后，大大的缓解了人族在粮食问题上的难题。各地人们依据不同地区的气候水土等特殊条件，种植属于自己的粮食作物。人族走上了一个无后顾之忧的大发展时期。
作为人族共主的神农氏也越来越开心。不光是人族事物上解决了粮食问题，在解决粮食问题的同时。我们的神农同志还顺便解决了自己的个人生活问题。
用长生子腹诽的话来说，这个货春天到了。
话还得从那一次神农氏登方丈岛说起。
自从神农氏第一次废那么大力气才来到方丈岛之后长生子给他特意炼制了一块回程玉符，直接传送到方丈岛。导致这个货有事没事的就来岛中溜达，搞得长生子是烦不胜烦。
“老师，老师，快来快来…”神农面红耳赤，气喘吁吁的刚一踏上方丈岛就大呼小叫。
琥珀琉璃在莲池上也不知道鼓捣啥呢，两人对视一眼看到了对方眼中的无奈。
“诶，那个货又来了。”
“嗯嗯，又来了。”
“每次来都不知道带点东西，好吃的好玩的一点不带，唉，下次教育教育他。”
“说的对，说的对。”
长生子满头黑线的听着两个小姑娘在那里密谋，心里默念：唉！神农你自求多福吧！
虽然这么说，还是抄起一个蒲团顺着窗子直接甩了出去，丫的太不消停了。没看到爷的小岛上连个鸟叫都没有，安静祥和，一点不注意气氛。
缓缓的伸了个懒腰，长生子打着哈切从床上起来。一点一点的挪出了房间。
“**苦短日高起”
摸着自己的后脑勺，最近也没啥事，是越来越懒散了。唉！就是床上少了个人啊，是不是该去幽冥走一走了呢？
看着门外夏日的阳光，长生子眼前又浮现除了后土的一颦一笑在那里呆住了。没事就爱胡思乱想。
“老师？老师？”神农氏不断的用手在长生子眼前晃来晃去。脸越贴越近，仔细的观察着长生子到底是咋么个情况。
“嗯，嗯？嗯…？？？”
“啊…”
神农氏一声巨大的惨叫直接到飞了出去。
长生子用手拍了拍自己的胸脯。任谁在自己陷入沉思之后突然发现一个满脸络腮胡子的中年大叔把嘴唇靠自己越来越近，恐怕第一反应都是踹他丫的。
很多个春秋悄然走过，如今的神农早已经不是当年那个肉嘟嘟的小孩子了，也已经不是十**岁那个俊郎神异的少年了。人族事物的操劳，属于共主的皇者之气，让他的相貌中平添了几分霸气，加上那络腮胡子活脱脱一中年怪大叔。
再长生子第二次回过神来，神农氏已经带着一身湿漉漉的衣服，一脸的幽怨站在长生子对面了。
“呃……废话别多说了，你直接说，来干啥了！”长生子一脸嫌弃的看了看神农