第1章用反诘问识破谎言林肯：“那么，直到案件发生之前，你都一直与被害人在一起，而且也亲眼看见，被告拿手枪狙击被害人？” 
证人：“没错。” 
林肯：“你站的位置离他们近吗？” 
证人：“大概距离六米左右吧。” 
林肯：“不是三米左右的距离？” 
证人：“不！距离六米以上，或者更远。” 
林肯：“是在视野宽广的草原上吗？” 
证人：“不，是在森林里。” 
林肯：“什么样的森林？” 
证人：“桦木林。” 
林肯：“时间是在八月，所以桦木的树叶长得很茂盛吧？” 
证人：“相当茂盛。” 
林肯：“（把案件中使用的手枪拿给证人看）你认为这把手枪，是当时使用的那把吗？” 
证人：“看起来很像。” 
林肯：“你能看得见被告开枪，或是枪管样式，以及其他情况吗？” 
证人：“是的。” 
林肯：“案发现场距离布道会场多远？” 
证人：“大概500米左右。” 
林肯：“光线在哪个方向？” 
证人：“在布道会场的牧师讲台旁边。” 
林肯：“有500米远？” 
证人：“是的，我已经回答过了。” 
林肯：“那么，在案发现场，你是否看见被告或被害人，带了蜡烛之类的照明灯具？” 
证人：“没有！带蜡烛到那种地方干嘛？” 
林肯：“那你是怎么目击枪击事件的？” 
证人：“借着月光！” 
林肯：“你在晚上十点看见枪击事件，在桦木林里，离灯光500米远，你看得见手枪的枪管、看得见被告开枪？而你距离被告6米远，所看到的一切，全都只靠月光的亮度？” 
证人：“是的，之前已经说过了，我全都看见了。” 
林肯从大衣的侧边口袋，掏出一本蓝色封面的天文历，然后慢慢翻开，把其中一页当成证据，呈给陪审员及法官看。接着，他慎重而缓慢地念出其中一段，说明案发当晚看不见月亮，月亮直到翌日凌晨一点才会升起。

破坏证词的可信度
虽然引用的内容稍微长了一点，但是林肯对于目击证人的反诘问，绝对有引用到两页的价值。“所谓的‘反诘问’到底是指什么？”或许各位会有上述的疑问，我在此稍微简单地说明一下。 
对于证人的诘问，有“主诘问”与“反诘问”两种方式。在顺序上，先进行主诘问，然后再进行反诘问。所谓的主诘问，不论是在民事案件或刑事案件上，对于进行主诘问的一方来说，都是要证人在法官面前作出有利证词，而进行的一种诘问。 
在林肯进行反诘问之前，检察官曾经进行过主诘问，该位证人作出的证词，应该都是满足检察官需要的证词。相对于此的反诘问，目的即