第一章重生天灵

“唔，头好疼，全身都疼……怎么这么吵。”迷迷糊糊之间，霍海仿佛听到很多声音在耳边吵闹，就好像一群苍蝇在嚷嚷。但却不知道为什么，总是够不到。
过了一会，霍海耳边的声音渐渐淡化，不，应该说是霍海再次昏迷了过去。
一个大宅子里面，位于中间最大最奢华的房间当中。一个少年仅仅的闭着眼睛，躺在满是绸缎装饰的大床上面。及时还在睡梦当中，少年的眉头也不时的皱起，仿佛在忍受着什么痛苦。这样的表情出现在这张清秀的面容上，让人看着有一种揪心之感。
“小海这到底是怎么了，怎么出去一趟，回来就变成这样了。”房间当中，一个威严的中年男子，此时脸上满是焦急之色，在房间里面走来走去。
屋子里面，一些下人低着脑袋，什么都不敢说。只有服侍少年的女子，和小蜜蜂一样辛勤，不断忙碌着。不时的给少年擦擦汗，要不就是在少年脸上换上一块冷毛巾。
正对着床的方向，两个侍卫低着脑袋，满脸惭愧之色。“说，到底是怎么回事。”中年男子想要大声喝骂，可是考虑到床上的少年，却硬生生的将声音压了下来。
两个侍卫对视一眼，最终无奈的说道：“启禀家主，少爷，少爷他先前说要亲手捕捉一只灵兽，要送给老妇人作为祝寿礼物。可是我们在林子里面遇到了一只达到灵血境界的奔雷鼠，少爷不让我们帮忙就冲上去了。然后，然后就……”
事情已经很明白了。这个小子不自量力的去对付灵血境界的灵兽，他自己才只有灵体境界，不，应该说连灵体境界都还没有完全进入。这不是找死是什么。
被奔雷鼠一道雷电放到，能活着回来，就已经很不错了。中年男子身为霍家家住，一口气憋在心里，怎么都出不来，堵得难受。一挥手，大吼道：“都给我滚，憋在这里，看着你们我就心烦。”如蒙大赦的两个侍卫，连头都不敢抬，赶紧逃了出去。
门外，下人们窃窃私语，却没有一个敢上来的。别说是他们这些下人了，整个霍家大院当中，就没有一个人敢在家主心情不好的时候，来触家主眉头的。
不，也不是没有，这不就出来一个。一个满头白发的老太太，拄着一根龙头拐杖，一脸不满的说道：“你瞎吆喝什么，吓着我孙子你赔得起吗。哎呦，小海，你怎么伤成这样了。”
老太太眼看着就要开始抹眼泪了，这老太太可是家主的亲生母亲，母亲抹眼泪，就算家主也扛不住啊。霍开连忙上前安慰：“娘，您别担心，刚才已经请医灵师过来看过了，小海没什么事情。刚才已经治疗了一遍，等会就能醒过来了。”
听到这话，老太太终于不哭了。瞪大了眼睛死死的盯着霍开：“你