第三章幽冥之气

云羽两指掐紧，将珠子自掌中捏了起来，顿时一丝凌厉霸道的力量顺着他的指尖涌进了体内。感觉到这一变化，他的心中一阵忐忑。本想要顺手丢开，但一想到是娘亲留给自己的东西，他却又是安然握进了掌中。
“既然是娘亲留下来的，想来也不会有害于我！”心下暗暗镇定，云羽展颜笑笑，便是再次观察起了珠子来。
微微举起，齐眉观望。
霎时，忽然间油灯一阵闪烁，云羽只觉眼前画面恍惚。紧接着他只觉识海一颤，一道幽黑色的光芒犹如丝线般窜进了他的识海深处，一丝尖锐的撕裂般疼痛自识海中传来，让得他的面皮不由得一阵痉挛。
“嗡！”
一声颤鸣，云羽的身躯一松，尖锐的疼痛只是霎那，紧接着他的视线便是清明了过来。凝目而视，顿时他便发现掌中的珠子已是消失不见，只留下一块紫蓝色的布包挂在指尖。
“怎么回事？珠子呢？”
顿时，云羽吓得脸色一白，急忙跳下了床四处翻找。这可是娘亲留给他的东西，若是就这样遗失了，他怎么对得起娘亲的一片心意。
“坏了！这下真不见了，为什么找不着了？”战武乾坤3
云羽急得满头大汗，一脸颓然的瘫坐在地。
“该怎么办？这可是娘特意留给我的！如果被爹知道我弄丢了娘亲的东西，爹一定不会轻饶了我。”
心中惊惶，云羽从地上撑坐起来，翻身躺在了床上，彷徨的想着该如何向爹解释。神思恍惚，不自觉的回想起了先前那短暂失神的一幕，云羽的识海忽然间再次一颤，一缕幽黑色的光芒自他识海中绽放，猛然自其眼中爆射出一束幽黑的光芒。
这束幽黑的光芒一出，四周的空间在霎时间陷入了黑暗，好似天地寂灭一般，即使是点亮的油灯在此时也是毫无半点光芒耀散。
“怎么回事？”
感觉到周围的变化，云羽猛然自床上坐起，目光骇然的看着周围的一幕。
而就在周围的空间陷入黑暗之时，云羽的心神一颤，顿时感觉到空寂的房间中忽然间涌出了一缕细若游丝的氤氲之气。这丝氤氲之气极为精纯，拥有着诡异的无尽黑色，幽黑的好似深邃的眼眸。
“这是……幽冥之气！”
微微感应，云羽从这一缕氤氲之气中感觉到了一股浩瀚如烟海的力量，顿时不由得目口大瞪，陡然间骇然惊呼。
看着空间中逸散的幽冥之气，浩瀚如烟的狂暴气息尽数旋绕在他的身周久久不散，云羽的眼中便是爆发出了一阵阵强烈夺目的精光。
激动！惊讶！欣喜！
无数的情绪在同一时间涌进了他的心头，让得他的心脏都是忍不住的‘嘭嘭’迅速跳动。
幽冥之气，这可是世间最为强大精纯的灵气，哪怕只是简单的一丝一缕，都拥有着绝对的浩