第1章我晋阶了

大年初一，这本该是合家团圆的时候，整个响水镇到处弥漫着节日气氛，街头巷尾不时会有炮竹声传来。这万家欢腾的时候，却让孤单的人变得更孤单。
砰！砰！砰！
六方门的下苑中有一棵几人环抱粗的大树，树上吊着一个铁砂袋，此刻正有一个一身紧身打扮的小小少年，握紧拳头猫着腰，一下一下的锤击在那沙袋之上。而在他的四肢和胸腹，各帮着一个装铁块的帆布袋子，凭空给他的动作增加了许多难度。
这个小小少年，自然就是戚风了。他昨日伤还未曾痊愈，今天便又开始练功。他的两只拳头骨节上到处都是硬硬的老茧和陈旧的疤痕，而那沙袋上也布满了暗红色的斑点，点点滴滴都沁透着他的血和汗。
戚风是个孤儿，尚在襁褓的时候就被亲生父母抛弃，被师傅捡来后，一直都跟着他过着清贫的生活。然而正是这样的生活教会了戚风该如何生存，坚强和乐观是一等一的重要，而这两者同样适用于修炼一途。
与江大炮之流相比，戚风没有那么多的零花钱，也没有那么好的生活条件，更没有时不时的一株灵药，但是他却有毅力和韧性。
拳头再一次被铁砂袋子磨破，鲜血丝丝沁出，钻心的疼痛让戚风不得不咬紧牙关，强行忍住。汗水从他肌肤各处渗透出来，打湿了他的头发模糊了他的视线，也让他的衣服紧紧贴在身上。从清晨到现在，他已经连续不停地练习了两个时辰，在体力逼近极限的时候，他选择了坚持。
“砰！”又是一拳狠狠击中沙袋，戚风咬住牙关，心里想的是：“江大炮，我一定会超过你！”
江大炮是大师伯座下的弟子，以手贱嘴贱在六方门十分出名，昨日大年三十，是他们门派年终测试的日子。戚风成绩虽然不好，但是因为过年的缘故，心情却也不错，谁晓得从演武场出来之后，却遇到了江大炮一行人。
那江大炮言出必称废物，并且这个废物还是指的他的师傅——古大山。在戚风心里，古大山如师亦如父，他是断不能接受师傅被人侮辱的，因此二话不说就上前与江大炮干了起来。
那江大炮乃是武夫境四阶，而戚风只不过是武夫境二阶，虽然不过是相差两阶，实力却是有着天壤之别的，加之江大炮身边从来不缺狗腿子，因此这一架结果可想而知，戚风浑身是伤的被丢回下苑。
砰！
这一拳的速度明显比之前要慢许多，力道也少了许多，而戚风已经气喘吁吁，站立不定。他双拳抱住沙袋，大口大口地喘息着，凛冽的空气从他的嘴巴进入，又由鼻孔喷出。就在这时，他的腹中忽然感受到一股热烘烘的暖流，那暖流顺着腹部往四肢游走，顿时就给他恢复了些许力气。
戚风知道，这一