第三章摘星宗

姜轩感觉做了一个冗长的梦，那梦光怪陆离，梦中有许多他平生未曾见过的东西。
大部分梦中的画面都支离破碎，唯一他清楚记得的，就是一只巨大的五彩斑斓的蜘蛛，怒吼着拨动八足，将周围一群群飞天遁地的能人通通抽飞。
那蜘蛛随意的一拨，甚至能抽碎苍穹，令日月无光，天地失色，看得姜轩惊心不已。
他好像身在战场，却又不在，当那头蜘蛛将一双金色的五棱眼瞳盯向他的时候，他猛地一个激灵，从梦中醒了过来。
周围是各种喧嚣声，趴在地上的姜轩可以听到来来往往的脚步声以及人们议论纷纷的声音。
“这陨石幸亏是落在城外，若是落在浮京内，不知道有多少人要遭殃！”
“那年轻人倒是幸运，看样子是陨石落下时马匹受了惊吓，把他给甩了出去。这一甩倒没甩进陨石坑内，否则以那里面的高温，人都要活活被烧死。”
“那马是稀有的云海马，身上挂着的马鞍有将军府的铭文，看来这年轻人的身份不简单啊。”
“嗤，什么不简单，我认识他，不过是将军府养马的一个小厮罢了。”
姜轩听着耳畔不断传来的声音，只觉得有些头疼。
那些声音好像就在他耳边诉说，格外的刺耳。
他挣扎着站了起来，身体还火辣辣的疼痛。
昏迷之前姜轩是在陨石坑正边缘，而眼下醒过来，却是在外围，前方密密麻麻的围了人群，使得他看不清里面的情况。
“真是亏大了。”
姜轩不由得苦笑起来，他本想捡便宜，不曾想便宜还没捡到，人就莫名其妙的昏迷了。
“嗯？有些不对劲！”
姜轩双眼突然惊疑不定起来，他发现视野中前方的人，变得格外的清晰。
他以前的视力也不错，但眼下，却是连数十丈外一人衣服上的油渍都清晰可见。
甚至远处紫菱花花瓣上停留的一只小昆虫，都看得一清二楚。
耳边的声音络绎不绝传来。
姜轩用心倾听，发现他竟能从闹哄哄鼎沸的人声中分辨出每个人说话的声音，并且一字不差的听入耳中。
这等突然间突飞猛进的听力和视力，让他大为惊讶，不由得重新审视了自己的身体。
发生了什么？
他内心无比惊讶，努力的回忆昏迷前的情况。
可惜的是，他的记忆只停留在跳到陨石坑边的刹那，之后便什么也不记得了。
一切来得太快，他瞬间就昏迷了，根本不知道发生了什么。
“你，过来！”
前方一个官府的衙役走了过来，朝姜轩点了点。
姜轩内心一阵暗凛，猜测是要询问他陨石的事情，努力的保持平静后，穿过人群来到了陨石坑边。
陨石坑极大，眼下周遭还青烟滚滚，那其中一块黝黑巨大的陨石，底部更像是烧红的烙铁一般。
陨石坑边缘，此