第3章梦中的神秘道符

“易辰，你不想入赘北池家，自己去找家主说啊，竟然让云裳妹妹帮你说，害得她惹怒家主，被关了禁闭。”
“什么天生绝脉，我看是天生废物还差不多。”
一群人进了院子，将易辰与易念语围了起来，其中有两位年轻人满是怒气，言语时，手指几乎指到了易辰的鼻子上。
除了这两个年轻人外，其他的人也纷纷出声，有指责的，有辱骂的，反正皆是出言不逊，没有半句好听话。
群情激奋，仿佛是易辰干了什么伤天害理的事一样。
这些年来，其实这样的事情很多，易辰只要是犯了小错，或是说错了什么话，必定会引来事端，为人非议，他对此早已习以为常。
易辰此刻微微皱眉，并不是因为大家的言语，而是因为易云裳被家主关了禁闭。
不过，易辰倒也不用为易云裳而担心，易云裳毕竟是家主的女儿，而且是家族年轻一辈的佼佼者，深受族中长辈喜爱，估计家主是舍不得将她关太久的。
“易辰，就你这样的，能入赘北池家已经是很好的归宿了。”
“不管怎么说，北池敏毕竟是个黄花大闺女，跟她成婚，至少你不用担心打一辈子光棍。”
“一个私生子，又是不能习武的废物……”
“两年前还声称要自杀，遗书都留了，结果出去没多久，没死在外面，居然又厚着脸皮回来了。”
人群里，嘲讽与羞辱的言语虽然很小声，但却一直没停下。
“够了！”
易念语终于是忍不住了，她气得浑身乱颤，指着院门，咬牙切齿的道：“你们给我滚！”
许多年来，族中有人羞辱自己，羞辱自己儿子，易念语都在忍着，毕竟很少有人会当面说三道四，可随着易辰的年龄的增长，这些人越来越过分了。
再加上，自己儿子已经准备进入武神教宗的密境，准备以性命去寻那飘渺的机缘，这些人居然还来胡乱斥责，这让易念语实在是忍无可忍了。
“哼哼……”
人们用不屑的目光打量易念语，不过还是乖乖的离开了。
不论如何，即便易念语让家族蒙羞，但她毕竟是家主的妹妹，武道修为也不算弱，大家不怎么尊重她，倒也不会对她太过分。
可对于易辰，大家都当他是孽种，根本不把他当易家人。
至始至终，易辰也都只是微微皱眉，表现的十分冷静，他只是暗暗告诉自己，这些人对自己所做的所说的一切，早晚自己要加倍奉还。
其实，两年前，易辰已经死了，死在荒郊野岭。
而现在的易辰仍旧是易辰，但却是另外一个人的灵魂，这个人来自于一颗蔚蓝色的星球。
当初的易辰，实在不甘继续受辱，人生没有半点希望的他，选择结束自己的生命，只不过他刚刚溺水身亡，一个外来的灵魂落入了他的