第一章 伦敦之夜

　　公元2007年9月13日夜22：30分
　　伦敦塔桥上，行人稀少，偶有几辆汽车慢慢驰过。桥下流水看上去黑漆漆的，稍微反射了几点河边建筑的灯火，一闪一闪的微光却让河水看起来更加的深邃阴暗。

　　正如伦敦的别名‘雾都’，很大的雾气笼罩了整个伦敦城，空气中还有一股汽车废气的刺鼻味道。叫嚷了好几年的整顿环境，似乎并没有在伦敦产生什么效果。能见度极低，大概只能看出五六米的距离，良民百姓此刻自然都停留在家中安享天伦，这个时刻还出来溜达的，也只有那些生活在黑暗世界中的生物了。

　　一辆豪华的黑色日本本田面包车从伦敦桥上缓缓的驶过，车头的大灯无法射透浓雾，车上的人只能一边诅咒伦敦的坏天气，一边无聊的听着重金属乐队的疯狂嘶叫。

　　一个浑身漆黑服饰的人看着汽车从身边开过，发出了不明意味的几声冷哼，丢开了手头的古巴雪茄，看着一星火光飞快的坠入了河水，步伐轻灵的跟着那辆面包车疾步前行，速度居然慢不上多少。远远的隔着十几米的距离，一双锐目紧紧的盯住了车后的红色转向灯。

　　汽车经过了一家酒吧的门口，那个黑衣人迟疑了一下，飞快的从门口走了过去。从门口昏暗的红色灯光，可以依稀的分辩这个人的面目，黑色的长发劈散在肩头，黄色的皮肤，挺直的鼻梁，坚毅的嘴，然后就是一双透露出冷冷光芒的眼睛。大概一米八五的身材有点单薄，紧紧的裹在了一件黑色的皮大义内，衣领竖起，让人无法确切的认出他来。

　　这个人，叫做易尘。

　　那辆被追踪的面包车缓缓的前行，渐渐的深入了伦敦老城区的一条阴暗的街道，随后在一个拐角处停了下来。几名大汉一边诅咒着下了车，手里赫然公然拎着M11微型冲锋枪，丝毫不介意可能有人注意到他们。一个紧紧的缩在街边的流浪汉识趣的裹进了身上的破烂毯子，紧紧的闭上了眼睛。

　　一名大汉慢吞吞的朝他走来，把手中的冲锋枪插进了屁股后的裤子口袋，掏出了自己的小弟弟，就在流浪汉身边痛快的小便起来。最后抖动了几下后，他大声的对流浪汉说：“杂种，今天真的是个坏天气，是不是？我的尿好闻么？他妈的，你真的是个杂种。”不远处的另外几名大汉哈哈大笑起来，这个汉子从口袋里面胡乱的掏出了几张钞票扔在了这个流浪汉身上，大声说：“老子今天心情好，赏你一点钱，下次滚远点，不要在这附近逛悠。滚，现在！”

　　流浪汉飞快的拾起了钞票，拎起自己所有的家当顺着屋檐溜走了。

　　易尘慢慢的隐入了路边的一个