第四部。
这个游戏故事并不复杂，说的是韩菱纱在寻仙途中，在黄山青鸾峰遇到了云天河，然后一起下山，在寿阳遇见了柳梦璃，三人一起寻仙的故事。而这一路上，一直到上了琼华派，危险性也都不大除了在巢湖时候，云天河引来了妖怪，以及上琼华派时候困难一些，其他的简直就是旅游。
但这个世界，可以得到的却不少。
首先，可以从云天河那里学到刀、剑的基础。
然后，可以从韩菱纱那里学会简单的武功，以及妙手空空的手段。最主要的是韩菱纱还会简单的五灵仙术，以及韩家祖传的风水堪舆的本事这里面，无论哪一个，也都是极为有用的。
而这些里，风水堪舆，放在现实中，无疑是日进斗金的本事……想想看，这是一个多么划算的世界呢？
另外，柳梦璃似乎精通一些药理，还有法术。
再个，从琴姬那里，也可以获得一些武功秘籍之类的。想来她自己不用武功了，总不介意将之教给别人吧？
最后，琼华心法。哪怕是最为基础的练气心法，这也是仙家法门虽然这个世界的武力值似乎不够高，但是延年益寿，总还是可以的吧？而且在这个世界里学到的东西，在下个世界，不也有用？
这个想法，就像是一道闪电，劈开了温小天的迷茫，让他一下子找到了方向。
对啊，就是这样！
掌握了这些之后，下一步，他就可以穿越到《射雕英雄传》的世界当中，依靠五灵仙术以及那些武功，混江湖不成问题，而风水堪舆这个，也可以让他找到一些秘密的地方，也许都会是大收获。
而毫无疑问，《射雕英雄传》的世界，是可以让他获得《九阴真经》的，这样一来，温小天就可以获得移魂大法。移魂大法的获得，可以让他……
温小天想到了一连串，然后就有些迫不及待了。
打开电脑，运行游戏。
随着选择界面的出现，温小天选择了从头开始。一阵剧情动画之后，游戏就正式开始了。控制着云天河进了沉石溪洞，一路打怪，然后过剧情，伙同韩菱纱出来，然后下山去太平村，被赶走，夜宿巢湖，遇见了妖怪，慕容紫英出现……在之后，寿阳……
这个游戏，温小天已经玩儿过很多次了，所以玩儿起来轻车熟路，大概是三个来小时的功夫，就到了淮安王的陵墓。
这个时候，已经是晚上十点。
温小天存档了游戏，然后睡觉玉佩并没有变化，穿越也没有发生。第二天的时候，游戏继续……第三天，游戏被温小天用最快的速度过了一遍。什么事情也没有发生，结果当温小天从头又开始游戏的时候……
玉佩亮了。
脑海中有一个飘渺的，很容易让人忽略的声音响起来……
“名称：《仙剑奇侠传四》……来源：游戏……