第99节奇异的新天地
（第二更奉上，请支持似雪，谢谢亲们。三江就要结束了，希望以后还能见到各位。）
轰隆！
巨大的响声传来，尔东晟在轰击着对面满是空洞的厚厚冰层！透过那些厚厚的透明冰层，隐约间似乎可以见到一些东西藏在其间！随着冰层不断的破碎，他的神情也越发的激动！到了最后，兴奋的几乎快嚎叫了出来！
难道有宝贝？
今天吃了狗屎运了？
砰！咔嚓！
坚硬的冰层开始逐渐的碎裂，并有逐渐扩大的趋势！
呼啦！
又是一声脆响，一个巨大的空洞显露了出来，一股股比周围更加明亮的光芒照射而出！
“这个难道是传说中的结界？”
神秘的黑色灵纹浮动，一条接着一条闪现而出，环绕在期间，组成了一个透明的门户！一股股温暖的气息从门户似的结界中传了出来！透过门户，似乎可以看到里面蕴含着一些东西。
那是
吃惊外带着兴奋的看着眼前门户里的景色，一片全新的天地，出现在了他的眼前，在即将绝望的时候，来到了他的眼前！
别有洞天！
这里面居然是空的，太不可思议了！如同造物主般的伟大，只有恒古的深渊才能造就出如同史诗般的伟大自然奇迹！
谁又能想到覆盖在厚厚的冰雪里的巨大山脊，里面居然是中空的！
不过，这还有个问题，该怎么进去？这似乎是一个巨大的结界，没有正确的办法，根本无法通行！
又向着四周挖去，尔东晟发现每个一小段距离，就会出现一个门户似的东西，似乎遍布整片山脊！
该怎么进去？
想了想，手中试探式的抚摸着这个只存在传承知识里的结界，却不想.....
轰！
一股巨大的弹力波动而回！尔东晟瞬间被击飞了出去！辛亏他早有准备，巧妙的卸掉了大部分能量力道，要不然非得受伤不可！
果然，没有正确的方法不准通行！根本不可能强行通过！现在这只是结界在警告而已，要是真的攻击过去，那么，结界的反击绝对会让你大吃一惊！
不过，为何这种结界的能量有种熟悉的感觉呢？
地底无边之海冰火奇迹那里
想了想，尔东晟眼睛一亮，浑身冒起了漆黑色的火焰，试探着又一次触摸了过去！
这一次，轻松通过！他的一只手已然放在了里面！
“果然，还是和你有关联么”
尔东晟轻轻的爬了进去，漫步在其中，望着这片似乎从未迎接过其他来着的神秘地带，不断的发出由衷的感叹！
里面的巨大的空间，东西南北一眼望不到头，似乎贯穿了这片山脊的中心！无数的巨大白色支柱高高的耸立在期间，向上望去，似乎没有尽头！
一颗颗白色的变异深渊树点缀在众多的通天神柱间，让这里似乎变成了另一片天地！
当