第一章天一楼

穿过安静的后堂庭院，绕过几处回廊小园照壁屋阁，沈石面无表情地沿着回廊道路走着，感觉到前头渐渐有些热闹声音传来的动静，那是他从小到大天天置身其中再熟悉不过的声音。不久之后，绕过一处照壁，前头出现一处垂挂门帘门扉，到了这里，那喧闹声顿时便大了许多，而沈石则是停下脚步，盯着那里，片刻之后，深深呼吸了一下，咬了咬牙，然后一步迈了过去，转眼间，便是一股声浪扑面而来。
一年之计在于春，一天之计在于晨，虽然此刻还是早上，他那位老爹沈泰在这西芦城内经营十几年的天一楼刚刚开张不久，但宽敞阔大的店堂里，已然是人头攒动，来往客人川流不息。
鸿蒙诸界之中，鸿蒙界，也就是通常俗称的“鸿蒙主界”，是最重要也是最广袤宏伟的一界，自古以来绝大多数生灵都聚居于这片无边无际、至今都尚未探索完全的巨大世界之中。已知的其余诸界，习惯上都被看作是鸿蒙主界的附属界土，只不过必须要通过一些自神秘上古时代遗留下来的上古传送法阵才能到达那些异界。
在诸界之中，鸿蒙主界的界土面积远远超过了其余所有各界的界土面积总和，从几万年前那个古老的天妖王庭时代，便有“鸿蒙一城九十州”的地理划分之法，约定俗成之下，哪怕如今已是人族盛世，这种区域划分仍然被天下人所公认。
所谓一城，自然便是万古帝都天鸿城，那是一座超越万年光阴、号称凝聚鸿蒙诸界菁华的巨大城池，屹立于鸿蒙大陆中部，滨临内海东岸，城池阔大无比，已是到了令人匪夷所思的地步。传说光是连绵起伏的巨大山脉，这城中就硬生生包裹了两条进去。居住于城中的人口更是不计其数，数以亿万，繁华无比，冠绝鸿蒙，足以以一城之力凌驾于所有大州之上，正是天底下人人向往、这一辈子若是没去过一次天鸿城只怕就是白活一场的圣城帝都。
而剩下鸿蒙大陆广阔疆域里，被分成了大大小小九十州，说是面积大小不同，但实际上以鸿蒙主界令人咋舌的宏阔，便是最小的一州面积也有纵横数百万里，人口无数，在这个人族蒸蒸日上仙道昌盛的时代，处处都是一副生机勃勃的景象。
沈石所在之地位于鸿蒙大陆西南一侧，俗称“阴州”，据说乃是因横亘于此州上一座庞大的天阴山脉而得名。在鸿蒙一城九十州之中，阴州僻处西南一隅，但面积广大，在西南这一片几个州土中，倒还算是出挑的一处繁华所在。
因为当今之世仙道极盛，在阴州这里同样是修真门派林立，特别是其中更有一家名列于当今修真名门之列，名叫“玄阴门”，占据了阴州境内最负盛名的洞天福地天阴山，门内英