第三章要上学了

几天之后，霍家彻底确定，霍海的确失去了一部分记忆，而且还是很大一部分。好在自己家里的人，他还记得，其他人。忘了就忘了，没什么关系，反正霍海年龄又不大。
身为霍家大少爷，也是唯一的少爷，别说他失忆了，就是疯了，也照样是霍家将来的掌权人物。这一天，霍开来到霍海的面前，一脸严肃的说道：“小海，你失忆的事情我们无能为力，但是一些常识，你不能不知道，所以我们决定送你去学习。”
学习？这是怎么回事，霍海头上全是问号。他知道，这种时候，最好是不要问的太多。
“很好，既然你不反对，那么就这样了，从今天开始，你就和其他家族子弟一起去学堂，学习一些基础和常识。其他人，可以等到以后再说。”
说完，霍开便离开了。霍海无奈的摇了摇头：“哎，这个世界到底是什么样的我都还不清楚，居然让我去上学。天啊，好不容易毕业了，怎么换了一个世界还要上学。难道就不能多修炼一下灵诀吗。”比起血气，霍海更加喜欢的是修炼。
以前不修炼不知道，以为一个人闷闷的坐在这里不动弹，好像白痴一样，要有很强的毅力的能坚持下来。可是修炼了之后，霍海就不这么想了。
吸收灵气进入身体，不断淬炼自身，能够感觉到自己时刻都在变强，身体都在升华。而且这种美妙的感觉，让人欲罢不能，简直比做那种事情还要舒服。
这下，霍海算是知道了，为什么一些高手，能够坐在那里修炼整整几年甚至几十年不动弹，原来修炼是这么舒服的事情。不但能让自己舒服，而且还能让自己的实力变强。有了实力，就有了地位，就什么都有了，有机会修炼，谁会放着不去呢。
可是父亲决定了，那么就只能这样了。“算了，看看那个课堂到底学的是什么，说不定能够加深对整个世界的了解。”霍海摇了摇头，再次开始修炼。
也不知道多长时间，才能进入灵血境界，看来要有时间浪费了。修炼到灵体就花费了好几年，现在要修炼到灵血，再怎么勤奋，也要好几个月的时间吧。
时间，就在霍海一夜修炼当中过去了。第二天一大早，丫鬟便将霍海叫醒。“少爷，少爷，快醒醒，你待会还要去学堂呢。”说道学堂，两个丫鬟的眼神有些古怪。
“是啊，还要去学堂。”霍海自言自语，昨天晚上很晚才睡。不过因为修炼的关系，霍海的精神却很好，他也没有看到两个丫鬟的表情。在丫鬟服侍之下，霍海穿好衣服，吃晚饭，然后便带着书童朝学堂走去。为什么要有书童，因为他还带着很多书呢。
“少爷的生活真是不错，这样的生活，以前在地球上，可没几个人有资格享受吧。不知