第四章肉身锻炼

萧晨在宗门外人眼中，不过是一个废物，这海灵儿反倒是风云人物，这样的存在又有什么事跟他说。
“你脚步虚浮，气血衰弱，肉身太差了。”海灵儿向萧晨建议道，“如果你想在试炼成功晋升内门弟子，这段时间修炼肉身，反而能短时间提升战力，增加胜算！”
“修炼肉身？”萧晨听到海灵儿的建议，心中思量起来。
这半个月他只顾着练剑和提升修为，并没有考虑到肉身强度。
萧晨回想这半个月时间，惊觉在最近几天，每次休息已经不是灵气耗尽，反而是身子先支撑不住，不得不一边修炼一边休息，导致这几天不如最开始的效果。
如果按照海灵儿的建议，将肉身强度提升过后，不仅能够增强战力，对于修炼也有很大的益处。
就在这时，海灵儿忽然做出让萧晨意外的举动：“这个是虎骨丹，拿去修炼吧，算是师姐我帮你。”
这般说着，海灵儿已经伸出手来，掌心躺着一个白玉小瓶。
“虎骨丹？”萧晨看到海灵儿掌心的玉瓶，呼吸不由有些急促。
虎骨丹可是提升肉身的绝佳丹药，每一颗足足要一千两白银，而萧晨每个月从家族得到的资助，不过两百两！
显然这玉瓶中不止一枚虎骨丹，以这玉瓶容量，萧晨保守估计也得有五枚，足足价值五千两银子，对于现在他可谓是天价！
萧晨闭眼深吸了口气，当他再度睁开双眼时，呼吸已经平缓下来。
“海师姐，你的好意我心领了，这丹药我不能收！”
吃人嘴短拿人手短，萧晨非常清楚这个道理，并且他有属于自己的尊严，这次晋升外门弟子的试炼，他更想凭借自身力量来度过。
“为什么？”海灵儿一双美目瞪得老大，不可思议的看着萧晨，她怎么也没想到他会拒绝！
“我跟师姐非亲非故，难消此恩，况且我想凭借自己的力量，去争取这个外门弟子身份！”萧晨说完后，坚定着转身离开，断了回头之路。
直到萧晨完全消失在海灵儿面前，她这才反应过来，气恼着甩了甩头：“这个大白痴，竟然敢拒绝我！”
自从上次袭胸的意外，加上的缘故，海灵儿对萧晨产生了很大兴趣，在好奇心怂恿下，调查了下他的身份事迹。
她这才Zhīdào，这个吃她豆腐的少年，竟然就是那大名鼎鼎的星痕剑宗之耻。
或许是那次意外，也或许是萧晨的遭遇太让人同情，海灵儿这才出言指点，并且愿意赠送虎骨丹助他一臂之力。
可她怎么也想不到，这个萧晨竟然会拒绝她的好意。
星痕剑宗那些男弟子，自己跟他们说句话，都能让他们兴奋不已，这萧晨竟然直接拒绝她的帮助。
“等等，上次见他气息还不稳，显然刚刚到炼气境四层，这才半个与，竟然