第一章到来

天空阴沉沉的，时不时有闪电划过照亮着被乌云遮挡住阳光的黑暗世界，渐渐堆积起来的云层开始滴落黑色的雨水。
l基地废墟处一角，破败的房屋到处可见，街道被大量尸体掩埋，大雨冲刷着废墟堆积的尸体，大量鲜血从尸体里流出，混着雨水浸染着这片曾经人类生活的城池，一男子背靠在破败不堪的墙壁上，被雨水浸湿着身体，双眼失去了生气，绝望的望着天空。
黑雨在新世界之中是具有溶血效果的雨水，片刻功夫男子身上沾染上异族的血痂被雨水溶解开来，男子暴漏在外的身体可以看到恐怖的伤痕，全身龟裂开来，有些裂痕仔细观察可以看到男子的骨骼，其中腹部更是被利器贯穿过，男子丝毫未理会自己的伤口，因为男子很清楚自己只能存活几分钟或许更短。
凄惨的大笑的说道“呵呵，我恨，我为什么……咳咳。”大笑牵动着男子那流血的伤口，痛，很痛，可是男子心里更痛。
基地的高层全都疯了，先是因为个人恩怨逼死了数位强者，接着清除了与那名强者与之相关的人。又蛊惑大量人员大动干戈的肃清内部。结果肃清的只是不忠于自己的人。最终基地里的总体水平大大下降，被丧尸发现并攻破基地。
“人类真的还有希望么？”男子艰难的站起来，突然咧开嘴角露出讥讽的微笑，“算了，我想那么多干嘛？人类最后的结局已经与我无关了，呵呵，我只是一个将死之人罢了。”
季夏看着这座只剩下尸体的城市，眼角滑落下水珠，不只是泪水还是雨水，没几分钟似乎是耗尽了体力，身子直挺挺的倒了下去。
这时一名穿着西装的青年穿过尸堆，找到了季夏，看着季夏倒下去的一幕眼神中闪过一丝悲伤“季夏，你这又是何必呢，明明你可以活下去的，是因为你依旧坚持自己是人类么？不愿归附我这个异族么？那我把你转变成新人类吧？”
青年走到季夏看着还有一丝意识的季夏想要将他转成尸族，将手按在季夏身体上时，季夏残破的身体开始剧烈的抖动，青年看着季夏的反应无声的收回了自己手“罢了，一会我将你尸体焚烧，洒在你曾今生活的基地吧”
雨依旧在下着，冲刷着天地之中的血腥气息。
……
我还活着么？最后来到我身边的是天瑞么？他好像要把我转成尸族？
季夏迷迷糊糊的睁开眼睛，突然想到自己失去意识前的一幕，直接跳了起来，而这时季夏感觉有些不对劲，自己的身体有一些怪异，天赋能力消失了，体质也是普通人的体质，难道是重生么？可是下一秒直接否定了，地球末世之前空气中的天地灵气没有这么纯粹。
“不对，现在不是想这些的时候，自己好像并没有被转化成尸族