第九章 肇事杀人

冥婚（1）
（一）冥婚
“冥婚”俗称“鬼婚”，又称“攀阴亲”、“配骨”、“冥配”，因地区不同，所以名称不一。但在民间流传最广的叫法还是“冥婚”二字。
“冥婚”是一种十分愚昧的姻亲习俗，但正是这种愚昧的习俗却在相当长的一段历史时期内得到了社会的承认。细细考证历史，不难发现大凡举办“冥婚”的都是一些名门旺族，他们通过这种特殊的姻亲方式来加强彼此的利益关系。
如陈寿所著《三国志·魏志》中就有记载：“（曹冲）年十三，建安十三年疾病，太祖亲为请命。及亡，哀甚。文帝宽喻太祖，太祖曰：‘此我之不幸，而汝曹之幸也。’言则流涕，为聘甄氏亡女与合葬，赠骑都尉印绶，命宛侯据子琮奉冲后。二十二年，封琮为邓侯。黄初二年，追赠谥冲曰邓哀候，又追加号为公。三年，进琮爵，徙封冠军公。四年，徙封己氏公。太和五年，加冲号曰邓哀王……”
上述史料说的是曹操曾为其夭折的爱子“曹冲”举行“冥婚”，女方是一户姓甄的人家。一方是权倾朝野的枭雄，一方是资财雄厚的富商，这门“亲事”可谓门当户对。可这对“小新人”是否幸福就未曾可知了，因为死人是不可能开口说话的。
自建国以来，“冥婚”这种习俗已经很少见了。但在一些偏僻落后的地区仍有残余，进而流传出许多光怪陆离的故事，令人骇然。
去年暑假，我在做潇湘评论员的时候，无意中看到了一则关于“冥婚”的帖子。有文字，还有插图，但没有署名作者。出于好奇，我向其他评论员打听这个东西的出处，可他们都说不知道。
这个神秘的帖子一直到论坛关闭，还是一桩无头公案。
因为我本身就是写恐怖小说的，所以对这方面的素材比较感兴趣。在闲暇之余，我就改了改那个帖子的错别字。
可改着改着，我就入迷了。不知是不是幻觉，我发现图片上那个新郎始终拳握着的右手，竟然缓缓张开，食指微曲做了一个“挖”的动作。
他想“挖”什么呢？
我至今也搞不清楚。
但值得肯定的一点是，我就是从那时候起开始关注“冥婚”的。
暑假的最后几天，我是在老家度过的。
离开的前一天晚上，奶奶给我讲了一个关于“冥婚”的怪事儿。
那时侯爷爷还在世，他老人家因为脑血管堵塞住进了医院。奶奶不愿意父母请假照顾爷爷而耽误工作，所以一个人留在医院守着爷爷。
爷爷住的是一间大病房，同屋的还有一个男孩儿和一个女孩儿，年纪都在十三四岁。听说两个孩子都得了重病，每天都要做化疗。
奶奶说她一看见哪个男孩儿就浑身不自在，因为男孩儿的脸白得像纸钱儿，两