第0004章再临天阳城！

“贱人，我会杀了你，一定会杀了你！！”
林东喉咙中发出一阵阵嘶吼，他的脸色扭曲，冷汗浸湿了衣服。
“杀！”
林东大叫出声，他上身忽地弹起，周围很平静，刚刚只是恶梦！
“恶妇，在我梦中出现这么多年，总有一天我会割下你的脑袋！”
林东眼中杀机浓烈无比，好一会儿过去才恢复了平静，他知道自已如今根本没有那样的实力报复，仇恨暂时只能深埋在心底！
天亮，林东出现在了庄口，睡了几个小时，他已经新变得神采奕奕！
衣服只是普通的青衣，十四岁身体也还没有长成，但是林东眼神坚定不似少年。
“驼伯，我要去天阳城。”林东走近一辆马车开口，林家是枫城的大家族，东庄每一天都有马车前往天阳城，一大早出发，中午才能到天阳城。
这老者林东不知道他的真名，大家都叫他驼伯，对他，林东十分感激，那一个风雪夜，若不是驼伯将他带回庄子，或许他已经死亡！
“小东，你想参加风雷武院炼体系考核？”林东面前的老者惊讶地道，他五十来岁，在林东原来的世界这样年纪还不是太老，但是他已经很显老。
不过，东泰国人均寿命只有四十来岁，活到五十对于普通人来说已经很不错了！
“嗯。”
林东点头。
“可笑，林东，你以为就凭你那一点力量可以加入风雷武院炼体系？”林德肥胖的身体出现，他望着林东眼中满是不屑之色。
平时林德不会这么早起来，但今天日子特殊，林德知道林东很可能会前往天阳城。
想想以前对林东的客气林德就心中不痛快，有嘲讽骂林东的机会林德不想放过！
“你十四岁，三百公斤的力量才算合格，你能击出三百公斤的力量？”
林德对于林东的实力很清楚，林东全力爆发击出两百公斤的力量没有问题，三百公斤不可能！他不相信林东隐藏了实力，如果有更高的实力，早一点暴露出来，能从家族得到更多的资源！
“你管得太宽了！”林东淡漠地道。
林德狞笑：“小崽子，你以为你还是之前的林东？之前你有天才之名，如今呢？天赋垃圾，你如今不过是一个废物！敢这么说话，等你失败回来，本管事要让你知道厉害！”
“谁是废物，以后便知！”
林东跳上了马车，庄中还有一个青年也上了马车，他年龄比林东大些已经有十五岁了，身材壮硕力量和林东差不多，以他的年龄他其实没有任何机会，前往天阳城也就是过去碰碰运气。
“林兵，失败之后，立刻和林东一齐返回！”林德望向了那青年冷声道。
“是！”
林兵点头，他之前被林东击败过，对林东可没有什么好感！
“驾！”
马车动，两匹健马拉着飞快