第二章无人赏识的美女

叶星河站在云蓝星繁华的街道上，看着川流不息的人群，心里一阵隐隐作痛。
或许，过不了多久，这一切的美好、祥和都将化为一片废墟。这些忙碌的人们，也将会成为域外虫族的食粮。
而始作俑者就是银河联邦那群贵为圣者，却自私自利的的蠢蛋。
叶星河前世，几乎大半生都在与虫族作战，一柄戮仙刀，斩杀数千万的虫族士兵。三年前，他耗时两个月追踪一只虫族母皇到混乱星域，机缘巧合间发现了虫族的一个大秘密，它们已经开始偷偷培育圣者虫卵。
一个虫族母皇，**强悍程度，加上天赋神通，已经可以跟人类圣者比肩。若是让虫族诞生圣者级高手，那对银河联邦将是毁灭打击。
正当他诛杀母皇即将成功时，同属于银河联邦的七大圣者出现了，不仅不帮忙，还出阴招联合围杀自己。理由则是因为他不同意修改圣者协议，阻碍了他们瓜分银河联邦。
如果不是前世时他灵修已臻极致，可以开辟临时结界，阻碍了绝大多数能量冲击，三年前他就已经魂飞魄散了。
饶是如此，当他逃出那片星域时，思维已经接近溃散边缘，而那只母皇，也躲过一劫。
叹了口气，叶星河有些心灰意冷，前世那么拼命到底值不值。
不过，有一件事他不论如何都会去做。那就是前世的仇，一定要报。那七个参与围杀他的武道圣者，一个也别想跑！
只是，虫族圣者始终是一柄悬在头顶的达摩克利斯之剑。覆巢之下无完卵，届时不管自己愿意不愿意，都要被卷入进去。
不管怎么说，没有足够的实力，当人族大劫来临，根本没有选择的机会。只有提升实力，恢复前世巅峰修为，才能在未来杀出一片血路！
忽然间，额头一阵撕裂般的痛楚，随后整个人一冷，一个淡淡的虚影从眉间钻了出来。
叶星河知道，这个虚影肯定是这具身体原来的灵魂——古星河。
“放心吧，你的亲人，你的财产，你的未婚妻，我都会帮你继承的！”
这本是一句安慰的话，希望亡者能够安息。只是空中的虚影听懂后，显现出极为狰狞、愤慨的神色，整个轮廓也像是充气的皮球，飞速的膨胀起来。
叶星河随手一碰，灵魂体啵的一声，爆裂开来。“嘿嘿，兄弟，一路走好哦，以后我就是古星河！”
解开心结，古星河在校门口随便拦了辆出租车，直奔最近的灵修工会，只有那里，才有足够的资源使他在最短的时间恢复实力。
灵修工会的建筑修建的极为辉煌，高耸入云的大厦，占地近百亩，这在寸土寸金的云蓝星首府来说，绝对称得上是大手笔。
古星河忍不住感慨，这才几十年，一个偏远星球的灵修工会分部，都已经有这等规模了。