第一章 物质世界与内心世界（1）
否认躲藏的大骗子
穷则思变。
我们之所以努力成长，往往是因为生活的重压令我们痛苦，让我们喘不过气来。《接纳不完美的自己》这本书所揭示的，乃是我们内心中消极的一面——破坏人际关系、扼杀精神、阻挠我们实现梦想的那一面，也就是心理学家荣格所谓的“阴影”。那些尽管属于我们，但我们却极力掩饰、拼命否定、不愿承认的东西，全都属于阴影的范畴。它们潜藏在我们意识深处，无论别人还是我们自己，都很难直接意识到它们的存在。它们会时时暗示我们，让我们觉得自己充满缺陷、令人讨厌、一文不值。
由于这些暗示的影响，我们总觉得自己心中潜藏着某种肮脏的东西，所以总是不愿检视自己的内心，生怕这肮脏暴露在光天化日之下。我们恐惧自己，恐惧那些曾为主观意识所压抑的想法和感觉。这种恐惧往往存在于潜意识中，我们无法直接感觉到它，却会受到它的影响。为了掩饰心中的阴影，我们只能去欺骗别人，同时也欺骗自己。我们给自己戴上一层面具，不让真实的想法流露出来。随着时间的流逝，我们逐渐习惯了这层面具，忘记了面具下面还有一个真实的自己。尽管我们在生活中屡屡经历失败，却仍然刻意压抑内心的暗示。我们蒙起眼睛，堵住耳朵，拒绝看到真实的自己，拒绝聆听内心的声音。
这样压抑自己内心的阴暗面，并不能带来好的结果。我们需要正视那些令自己恐惧的东西，接受它们的存在，承认它们是我们内心世界的一部分。
著名心理指导学家拉撒利斯（Lazaris）曾说：“阴影包含了人生的线索以及改变的秘密。这样的改变能影响你身体的每一个细胞，甚至你的DNA遗传信息。”换句话说，内心的阴影决定了我们的本质，决定了我们究竟是谁。只有直面阴影，我们才能体验积极与消极、光明与阴暗融为一体的那种完整感觉。只有承认和接受完整的自我，我们才能拥有选择的自由。如果我们压抑内心的阴暗面，拒绝承认它的存在，就会为它所奴役。
内心的阴暗面尽管是消极的，却可以起到积极的作用，为我们提供指引，让我们的存在得以完整。只有受到压抑的时候，它才会转入地下，悄悄影响我们的生活，对我们造成伤害。
向本性回归
接纳和拥抱心中的阴影，可以让你的生活发生彻底的转变，宛如丑陋的毛毛虫破茧而出，化为美丽的蝴蝶。你不必再刻意掩饰，不必再假装成另一个人，也不必再努力证明自己，因为那时你会拥有足够的自信。拥抱阴影，找回完整的自我，你就可以自由追求自己想要的生活。
爱自己，接纳自己，让