第五章散功

百晓庄，药铺中。
药铺老板拒绝说道：
“非常抱歉，陈元你已经不是百晓庄的成员，无权在本店购买任何药草丹药。”
“老板？我何时不是百晓庄成员了？”陈元脸色凝重，他知道百晓庄容不下他，但没想到对方竟然这么快就开始驱赶他。
“就在昨天。”此时药店外传来于管事嚣张回答：“百晓庄75号住户陈元，因拒绝缴纳受伤所消耗医药贡献点，严重违背百晓庄规矩，行为恶劣，从即日起，驱除百晓庄，永世不得入驻。”
于管事迈着八字步，一脸阴险得意，将一张庄主法令拿到陈元面前，讥笑道：“陈元，看清楚了。这是庄主大人亲笔所写，你已经被赶出去了。本来你家于爷还想着去你家把你撵走，却没想到你起这么早。想买药啊？叶掌柜，本庄药铺怎么能不做庄外人的生意呢？你就以十倍价格，卖一些药材给这丧家之犬吧！省得人家说我们百晓庄资源匮乏，药材都没得卖！”
“好好好！于先才，朱昌荣（百晓庄主），你们容不下小爷，小爷还不稀罕这等欺压居民，鱼肉乡里，自私自利，利欲熏心的败类管辖之地，此地不留爷，自有留爷处。今日我陈元，并正式脱离百晓庄！”
陈元也是怒极，扬手将百晓庄居住令从麻囊中拿出，全身真气汇聚，更融合九玄神蛇本命元气，这块用寒铁炼制的铁令在他手中一捏而碎。
铁片刺伤血肉之掌，鲜血淋淋滴落，陈元完全不理手掌伤势，甩手凌然，跨出药铺，朝庄外行去。
陈元这一手直接捏碎寒铁令牌，让于管事一阵心悸，但想到这小子如此狂傲，顿时心里窝火，直追而出。大喝道：“破坏庄中之物，就想这么平安的走出去？”
声音一落，一道火焰掌从手中拍出，朝着陈元咆哮冲去。
“哼！萤火之光！”陈元早就预料想要走出不会如此轻易，回身一拳，烈焰蓬勃，瞬间击散于先才的火焰掌。
“你小子竟然快突破实修中期了！”于先才感受对方火力，竟然强于自己，顿时脸色一变，不敢轻举妄动。
他仗着是百晓庄主大舅哥的身份，一直横行庄内，狐假虎威，作威作福。虽然也是实修中期，但却根本没有多少实战经验，而陈元为生存，经常出没妖兽森林，与妖兽战斗，与人争夺晶石，可谓身经百战，这一交手，自然稳占上风。
此时一队庄中护卫，感到真气波动跑来，于先才顿时眼睛一亮，大喝道：“贾队长，速速捉拿陈元，此子违背庄规，更是穷凶极恶对我出手，将他捉拿，压入地牢！”
那贾队长和他蛇鼠一窝，自然不会问什么真实，闻言瞬间带着五个手下朝陈元冲来。
“好汉不吃眼前亏，这贾队长实修后期，又有五个帮手，我不是对手！”