第三回，招呼声变成了“Hi，Japanese!”京子拍手叫好。然后的几次都是Japanese，毕竟日本游客最多。
承妍沉不住气了，撅起了嘴：“为什么没有韩国？真气人！”话音未落，一声“Oh，Korean!”传进我们的耳朵，我们三人同时捧着肚子，疯子一样大笑起来。这阵可怕的笑声吓得打招呼的埃及小伙张口结舌，呆了好半天。看来他很可能改变判断，把我们的国籍改成地狱。
那天晚上，我们躲在堤岸的栏杆后面，偷看停泊在岸边的豪华游船舷窗里映出的浴室风景；一起认认真真给街上的埃及姑娘小伙打分，她们说她们要嫁的是哪个，我说我要娶的是哪个。尼罗河对岸，沙丘上4000年前的贵族古墓笼罩在暗淡灰黄的灯光里，那种梦幻般的氛围，伴随着芒果汁的甘美滋味，还有河上吹来的轻风那种湿润微凉的感觉，久久地停留在我的记忆里。

警车旅行记（上）
长到这么大，从来没有过杀人放火偷鸡摸狗而被逮到局子里去的履历，所以也就从来没有资格坐警车。本以为一辈子也未必有这个机会，没想到在中东闲逛，冷不丁就坐上了警车，当然并不是因为行窃或调戏妇女。
那是在埃及的坎那。坎那距古都卢克索两个小时车程，不过是一个普通小城，但坎那郊外的哈德霍尔神殿则大名鼎鼎，因为在这个神殿外墙上，有全埃及仅存的一幅女王克列奥巴特拉的浮雕。亲眼一睹埃及原版的艳后芳容对于我可不是一个无足轻重的诱惑，但旅馆经理阿里的话让我很伤脑筋。据他说，###极端组织最近又在这一带出没，而去年卢克索惨案后，埃及政府已经再也承受不起外国观光客被卷入恐怖事件的代价，所以干脆快刀斩乱麻，禁止单独行动的外国观光客离开卢克索东西两岸的范围。当然，背包族里面讲人权争自由又不太要命的大有人在，所以作为补充措施，警方规定载客小巴一律不准搭载外国人，违者罚款。“所以嘛，要去哈德霍尔神殿只有一个办法，”阿里最后说，“一早到火车站前的观光办事处去登记，如果凑齐三个人，警方会派一个警察，和你们一起坐出租车同去同回。不过不是免费哦！”
当然我既叫不起出租车，也请不起保镖。在阿斯旺，由于局势不稳，军警封锁了通向尼罗河上游阿布辛贝神殿的道路，已经害得像我这样买不起飞机票的穷光蛋不得不放弃瞻仰这个古埃及最为壮观的神殿，没想到卢克索竟然也是这般情形，如此下去这次埃及旅行岂不大打折扣？看来不闯他一闯是不行了。
第二天起了个早，赶到城北汽车站。小巴一字排开，停得满满当当。我走到写着坎那字样的招牌下，不管