第一章的读者往往不到一成，想想看，这是多大的浪费呢!请你不要小看本书，它能帮助你充分发挥潜能，在人生中做出不凡的成就。如何才能有持久的改变任何改变若是不能持久下去便没有实质上的价值，或许我们都曾有过改变的经验，然而结果怎么样，还不是以沮丧和失望落幕?这都是因为不得法所致。要想能产生持久性的改变得遵行三个重要的法则：
法则一提高你的期许
当你有心想改变，头一件要做的事便是得提高你的期许。当人们问起我八年前是什么原因改变了我?我告诉他们是我决定要改变对自己的要求，我在纸上写下了一切所不愿接受的事情、一切所不愿再忍受的事情以及一切所希望改变的事情。当我们回顾历史，便会发现其中的伟大人物之会有那么惊人的成就，乃是因为提高了对自己和事物的期许，这些人物包括了达芬奇、林肯、海伦··凯勒、甘地、马丁路德··金、罗斯·派克斯、爱因斯坦、本田宗一郎等等。如果他们具有这样的能力，那么同样的能力在你的身上也可以得到，只要你大胆地放开脚步去支取它。同样的道理，一个组织、一个企业或一个国家若是想有所改变，那么第一步便是从个人做起。
法则二驱除消极的信念
就算是提高了对自己或对事物的期许，然而若是没有信心去实现它，那么所作的这些期许又有什么用?因为你根本就不会去做，而蕴藏在内心深处的能力也就无从发挥。信念之于每个人，就有如至高无上的命令，让我们了解事情的可能与不可能、可做与不可做，从而主宰了我们的思想、感受以及行动；所以说，当一个人的信念不改的话，那么他的人生要想有所改变就断然不能，因此我们要想提高对自己或事物的期许之前，就得先建立自信，相信自己能够并且也愿意去达成这个期许。
若是你不能掌握住自己的信念系统，就算是把自己的期许提得再高，相信你也不会花费多少力气去实现它。你想，当年甘地的信念若是不强的话，对于号召印度人民采取“和平抗争”的行动，以对抗大英帝国岂会有成功的一天?就是因为他有前后一贯的信念，得以充分发挥所有的能力，以面对庞大的压力，这岂是一个信念不坚的人所能做到的呢?积极的信念可以给人明确的方向感，它是历史上一切伟大成就背后的推动力量。
法则三改变你的策略
就算是你有了更高的期许和积极的信念，若是欠缺好的策略，便仍无法达到所期望的结果，然而当你真正有心想做好，那么好的策略当可自然而然地孕育出来。要想谋得好的策略，最有效的方法便是“学样”，你要去找一位曾经在你所希望的方面成功的人去模仿