第5节：前言 海中央(3)
是海洋托举了它。海洋是蓝鲸的摇篮。
海洋中物种的丰富，远远超出了我们的想象。特别是深海，更是一个远远没有叩开大门的宝库。
这种荡涤灵魂的经验，可以从大海的涟漪，风暴的吼声，海鸟的奏鸣和海豚的跃动中习得。倾心体会大自然的旋律，待身心与自然融为一体，光明自然体现。
关于海洋，我们知道的太少太少。然而仅仅是已知的这一点点，就已让我们倒头拜叩，肃然起敬。这一生，如有机会到大海的核心部分走一走，请千万不要错失。如果没有机会，就要千方百计地创造一个机会。你一定所获甚丰大呼过瘾。
也许有人会说，我常常到海边去。哦哦，海边和海中央，是不一样的。就像树叶和树根是不同的。树叶当然青翠可爱，但你在看到树根的时候，会感觉到深邃的力量和一种不可预知的神圣。反观树叶，你只会觉得精致和稍纵即逝的脆弱。
也不要满足于在海洋馆水族馆这类的地方浏览。国外的超豪华饭店，已经把鲸鱼圈养起来了，真是悲哀！我在迪拜的亚特兰蒂斯酒店，看到玻璃幕后假装自由自在的鱼，升腾悲哀。充其量这只能算海洋的藏书票，海洋干涸的微缩版。如果你膜拜过真正的海洋，你会在那里有哭泣的冲动。这还不是最悲惨的，如果一个人从来没有亲近过大海，首先是在海洋馆里看到了海水，由那里的印象去想象海洋，你就陷入了一个猥琐的幻觉，一个人为的陷阱。
听我一句劝，哪怕一辈子都没有机会深入真正的海洋，并不遗憾。因为你还可以想象。人的想象力，是世界上最汹涌澎湃扶摇万里的海洋，可以掀起飓风，可以托举起几十万吨的巨轮。千万不要让别人出于营利的设计，在你的脑海里信马由缰，荼毒了世界上最伟大的景致。
海洋是一所大学，教会我们生命的感悟。浪花就是教授了，无数位，虽无职称，但日夜授课，永不言倦。
海洋带着一种永恒的苍凉，把你关于这个世界的所有表浅认识，都颠簸着飞扬起来，发生碰撞和杂糅。举目四望，你是如此的孤独，天空和水永远在目光的尽头缝缀在一起，包围着你，呈现出博大的哀伤。你知道自己是一定要灭亡的，而大海则永远存在。
在这颗蓝色星球上如跳蚤一样生活的我们，能看到多远？美国环境学家罗德瑞克o纳什有一个科学理论，认为从过去到现在以至未来，人们遵循着如下范围，逐步扩大着自己的视野和爱心疆域。首先是自我，然后波及到家庭。这当然不难理解，原始人就是这样走过的。再之后是部落，然后是国家。国家是扩大了的部落，是很多部落的联结。在国家的更远处，就是人类。当我们