第1章苏荷小镇的清晨

初生的太阳放射出明亮的光芒，照射在苏荷小镇的每一寸石板路。阵阵鸡鸣唤醒了沉睡的小镇居民，人们开始洗脸刷牙，开始了新的一天。裹着头巾的妇女吃罢饭后拿着木盆，到小镇旁边的溪流洗衣，男人们大多都扛起锄头到田中农作。
苏荷小镇的清晨，十几年如一日，平凡简单。
辰瑾酒馆坐落于苏荷小镇的西侧，靠近树林。酒馆由红木为主体建成，烫金的大字印在酒馆招牌上，是酒馆主人楚辰写的。
“天行，要跟着阿伊德老师好好训练知道吗，他可是我们小镇唯一一个五星战士”
“知道啦，这句话妈你已经重复八次了”
“你都快十四岁了，再过不到两个月就是楚家少年大比仪式。可一定要加油，给家里争口气呀”
“恩。。”
楚天行有气无力地回答着，同时把最后一口早餐---烤猪猡肉和黄油面包塞进嘴里。
看到儿子漫不经心的样子，这个美丽的妇人也有些头疼，见楚天行吃完了早饭，她马上收拾了碗筷，等一会酒馆就要开门营业了，要知道，很多夜里冒险的佣兵一大早就会来喝一杯黑麦啤酒。
在木屋内部的楚辰，也就是楚天行的父亲听了柳瑾的话，正写字的手顿了顿，微微皱眉。
“阿瑾，天行还小，不要跟他说这些”
“好吧，我也只是随口一说”
美丽的妇人微微一笑，欣慰地看着离去的儿子，目光温柔。
听着父母熟悉的对话，楚天行逃也似地出了家门。
“哎。。”
楚天行长长地叹了口气，深邃的目光和沉稳的步履让他看起来有些沧桑，这种沧桑感在他一个十三岁的小孩身上出现，似乎十分不协调，引得一些路人发笑，楚天行却也毫不在意。
来到这个世界十三年有余，他已经有些习惯了这里的生活。但偶尔回忆起过去，楚天行也会些许感伤。因为。。他有着一个不属于这方世界的灵魂。
他还记得，十三年前的那个中午，自己像往常一样和班里四个同学到网吧玩英雄联盟这游戏，不知怎地，突然电脑黑屏，电火花噼里啪啦地爆裂出来，楚天行整个人触电而死。
死后，楚天行觉得世界一片灰暗，周围都是混沌一片，他在这片黑暗中游荡了很久，终于见到了一个人。
那是一个女人，她穿着染血的钢铁铠甲，留着淡金色碎短发，两条古铜色的修长大腿露在外面，整个人身上有些淡淡的疲惫。
“这是谁？”
楚天行激动地走过去。
“这些是我能留给你的招式技能，未来就靠你自己了”
她深深地看了楚天行一眼，而后，一道绿色光球从她身上飞出融入了自己的身体。
而后，楚天行感到一股温暖包裹着自己。当外界渐渐地有了些光明的时候，他睁开眼，看到了新的