第5章关爱弟弟的姐姐和关心姐姐的弟弟

铃仙原本是月之都的兔子卫兵，在紫发起的“第一次月面战争”中，其所在的分队遭到了毁灭性的打击，她是唯一的幸存者。
战争带来的恐惧和绝望让铃仙放弃了身为军人的信念。这只兔子逃离了战场，来到了地球上，最终在迷途竹林被八意永琳所救，后来她又获得了蓬莱山辉夜的认可，被永远亭收留庇护，并成为了永琳的弟子，为永远亭效力。
如果要前往永远亭找铃仙询问魔法书的事情，那么必然会和八意永玲产生交集。
那个不老不死活了不知多少年的人是幻想乡中少数不会给紫面子的存在，而且因为活的时间太久的缘故，其智慧绝对不比紫差，甚至犹有过之。
单独面对永琳，八云墨心中并没有多少信心能够全身而退。
而且，在永琳还为月之都效力的时候，紫曾经和永琳交过手，因此二人之间始终有着一丝淡淡的矛盾。
虽然时间已经过去了很久，但若说永琳会放任自己这么找上去，定然不可能。
刁难是少不了的。
“算了，反正姐姐大人也说过，精神海中的光团对我来说有益无害，只是暂时还不清楚其效用罢了。”
离开红魔馆后的八云墨站在雾之湖畔，微微叹了口气。
以紫对自己的关爱来看，若是知道了自己想要去永远亭，八成会放下面子去和永琳交涉。
八云墨内心并不愿意自家姐姐这样。
“既然不能帮助姐姐大人，那就不要给她惹麻烦就是了。”
“不过，难得出来一趟，就四处转转好了。”
思索了一阵，八云墨便做出了决定，抬步离开了雾之湖。
……
迷途之家。
紫脸上带着一丝温柔地笑意，把玩着手中精致的折扇。
“不枉咱如此疼爱你一场。”
紫在第一时间察觉到八云墨通过隙间离开了迷途之家进入红魔馆后，便一直暗中观察着自家弟弟的举动。
帕秋莉在图书馆中和八云墨的对话，以及之后八云墨在雾之湖畔的自言自语都知道得一清二楚。
对于帕秋莉建议自家弟弟去永远亭的心思，紫内心如明镜般清楚。
无非就是想要看好戏罢了。
幻想乡中，谁不知道自己和永远亭那个老妖怪的矛盾？
不过，谁说找铃仙就一定要那个家伙同意了？
谁规定找铃仙就一定要去永远亭了？
以她八云紫的能耐，直接开一道隙间将那只兔子抓过来不久行了？
“啊啦，虽然墨儿不愿意麻烦咱，但咱愿意呢……”
这样轻笑着，紫挥手再次打开了一道隙间。
隙间的另一头，正有一只兔耳少女在竹林中背着竹篓采草药。
丝毫没有注意到自己身后的异样，蹲着身子的少女正准备用手中的采药镰刀将跟前的一株不知名的草药采下来，便被来自身后的一股吸力