第七章 重拾健康的10大新思维(1)
现今要维护或重拾健康，必须从思维观念的转变开始，对健康的议题采取“主动因应”而非“被动反应”，才有“健康大翻身”之日！
环顾中外历史，无知、贪婪、腐败与傲慢几乎掩盖了人类所有的问题，当然也包括健康的问题！今时今日，生活在这个病态年代，自然生存环境已被破坏得面目全非，制造疾病的途径又那么多，要维护或重拾健康，就必须建立一套适合个人的策略。首先必须从思维观念开始，了解破坏与促进健康的真相，唯有如此，才不致落入只是追求一些时髦健身方式，随便吃吃维生素或“排毒餐”等一窝蜂做法，或跟随笼统的“均衡饮食，多做运动”的口号式建议。
1. 从自我觉醒开始：先扭转观念
任何新观念的建立都要历经轻忽、蔑视、质疑、批判到接受的过程，新一代医学概念也同样面对这种考验。近代的主流医疗模式，靠着庞大的资金堆砌，政经力量的左右，成为史上最具影响力的“产业”，这种处处强调效率与科技化，以疾病为中心，药物作基础，机械式的当代生命事业，是否就是最符合我们的健康需求的方式呢？的确，以今日的医学科技，可以很长期地维持人类生命，让百病缠身者苟延残喘，甚至依靠各项昂贵机器维持生命迹象，但这种缺乏人文气息、人性尊严，毫无生态修为的当代蓝本，与生命的真谛相比，差别就在“品质”，所谓品质包括了生命的乐趣、精神及功能的发挥。
事实上，我们正处于人类医学史上最怪异的年代，一方面平均寿命从3000年前的26—28岁上升至19世纪末的46岁，再增加至现在的76—78岁。但另一方面，寿命虽然延长，各种功能性、退化性疾病，却是许多人挥之不去的长期梦魇，能增加的岁月，全靠与各种药物长相厮守，又或依赖各式仪器维持，但难道“长寿”是医疗标杆的唯一选项？对大部分人来说，显然，重点应在于“健康岁月”而非单单寿命延长，要做到这一点，改变思维，更新观念恐怕是必须而非例外。
由于传统医疗观念主要是在“治疗”，所有的人力、资金几乎都是放在疾病上，从各种最新的研究、突破、发现就可见一斑，因此绝大部分都离不开新的药物或新的疗程。只可惜，这些成果并非惠及普罗大众，与拥有健康的意义相比，更只是消极地弥补伤害，而非积极地促进提升健康。正因为焦点不同，大多数人对所谓“预防”的见解，大概就只能停留在预防注射、多做运动、多休息、注意饮食、多吃蔬菜水果等普通常识，对于已失去健康者而言，则只能人云亦云，任随摆布了。
其实，通常