第3章擦，人品有问题（2）

“尼玛，太幸福了，来到这古代的最大好处估计就是能吃到纯天然的食品了，啧啧，看看这肉，外焦里嫩的，只是微微加了些调料，酸辣酸辣的额，够味，再加上肉质的鲜美，不自觉肉已经滑到胃里，要是那个小老头还在估计得气死，没机会喽”，想到这，苗小翠不禁笑出声，自己别说还真是比较幸福的，除了穿成了十里八乡的恶妇，其余的还不错。
苗小翠不愧是苗小翠，在这瞎想的空当还不忘着吃肉，本能的吃了再接着吃，眨眼间鸡腿，鸡翅，鸡脖子，鸡胸脯都没了，苗小翠才晃过神来，看了看吃了个大半饱的肚子，这才细细品味起来剩下的能吃的鸡肉。
正当苗小翠认真仔细的吃着烤肉时，不远处的草丛突然传出些沙沙的物体移动的声音，苗小翠的视线从眼前的肉上转移到左前方的草丛处，其实只要不是太大难以对付的动物，苗小翠几乎也是不用担心的。
一颗黝黑黝黑的小脑袋首先出现在苗小翠视线里，眨着防备又滴溜溜的有神的疑似泛着那么些蓝光的眼睛，就那么直盯盯的看着苗小翠，哦，确切的说是看着树叶上的烤鸡，拿着那可爱的小鼻子嗅了嗅，却丝毫不敢放松警惕，而是呲牙咧嘴的露出不太锋利的牙齿向着苗小翠示威，却又因某些原因不得不呆在草丛里。
苗小翠看着眼前这个罕见的小东西，如果她没有看错的话，这应该是条小狼崽，不过这样纯黑无杂的毛色确是少见之中的不多见，不过苗小翠可不敢放松，赶紧收拾了下准备回去，万一母狼在这附近自己可吃不消了，不过看着那头小黑子想吃又不敢过来的表情，苗小翠扑哧一声笑了，惊动的小东西立刻炸毛，嘴里发出呼呼的警告声，哎，看来自己的晚餐泡汤了，希望回去的路上能找到点东西吧。
苗小翠留下了那只剩下的烤鸡，转身潇洒的离去，在她走远的时候，明显是受了伤的小家伙跛着脚急切的冲着烤鸡走去。
正当苗小翠为晚餐和早餐奋斗的时候，小狼崽这边已经狼吞虎咽的吃下了有生以来它吃过的最好吃的食物，鸡骨头都酥脆酥脆的啦。吃饱了后，小狼崽显然恢复了些精力，望着那剩下的少部分骨头，舔了舔自己受伤的后腿，眼神看着已经没了的烤肉留露出一丝伤感，对，你没看错，这纯黑的小东西显然智商不低，知道东西没有了自己状况不佳，闻着空气中明显不属于烤鸡气味的那一丝人气，眼睛滴滴的转着，凭着狼特有的直觉，人家眼睛突然燃起异样的光，像是想到了什么，而此时正在抓兔摸鱼的苗小翠没有想到因自己的一只烤鸡就这样被一只小东西给赖上了，人家还特傲娇。
小家伙一瘸一拐的循着气味向苗小翠