第一章玄门证道

我是一名道士。
中国正规全真住教道士三万人，散居道士六万人，我就是那六万人中的一员。
一九五七年，中国道教协会在北京白云观成立，虽然那个时候我还没有出生，但是之后知道有这么个协会的时候，还是挺高兴的。
最早接触到道教的东西是在一个qq群里面，那个时候我正在写一些灵异的小故事，所以就加了很多稀奇古怪的群，其中有一个群影响了我的一生。
那是一个叫‘玄门证道’的群。
群里面人不多，只有十几个，我进去的时候不说话，只看他们聊天，这样得到的素材比自己问来的还多！
期间他们聊到了用什么方法可以见鬼。
第一是火炎，每个人都有火炎，如果某一时刻火炎低的话，就可以见鬼，这东西就跟运气一样，运气不好就会见鬼！
第二是心境，心灵纯洁之人可以见鬼，比如说小孩儿，所以我们经常看见一些婴儿在没人陪的时候，他们也会莫名的笑或者哭，这就是那些鬼魅的作用了。
第三是外物，外物很多种，天地万物都有属性，男人属阳，女人属阴，死人和活人对比起来，死人属性为阴，活人为阳。这东西都是对比出来的。
若想要看到死人，可以借助世间属性及其刚阳的东西或极度污秽的东西。
他们说了一些东西，活人中指血属性刚阳，柳条污秽，可以用来打鬼……
除此之外，还可以借助黑狗血驱鬼，因为黑狗血是世间最污秽的东西，鬼魅也害怕这个！
当时为了让写出来的东西更加的真实，做出了一个影响我一生的决定。
他们聊完天之后，我马上驱车到了附近的一个乡下，找一个老乡买了一套蓑衣，然后在老乡家坐到了晚上八点多钟。
外面天黑了，我拿着蓑衣就出门了。
到了附近的一个小山沟里面，找了一块比较干净的石头，盘坐在上面，然后把蓑衣倒穿着，头上还戴了一个破烂的塑料斗笠！
群里面说的，如果想要见鬼的话，可以倒穿蓑衣，头戴斗笠，盘坐在山沟里面，等到阴气最重的时刻就可以看见鬼！
我从八点钟一直坐到十一点多钟，四周根本没有什么动静，开始我以为群里都是瞎说的，但是之后我就知道了，他们说的是真的。
晚上十一点四十五，也就是他们所说的阴气最重的时刻，我突然感觉到了一阵阴寒，忍不住打冷颤，后脊梁感到刺骨的寒冷。
本来以为我不会怕的，但是当真正感觉到了的时候，脚都吓软了。
群里说，如果看到什么东西，千万不能动，穿蓑衣戴斗笠就是为了模仿死物，如果动了的话，就会被发现，到时候会出大事儿。
开始我不敢动，但是后来我实在忍不住了，回头瞥了一眼，回头一看，直接给我吓扑倒了，在我