第01章异界初体会

辰御风呈大字型仰天躺在那里，双眼呆呆的盯着苍穹上空高悬着的两颗月亮！
钻心透骨的疼痛让他终于确认一件事，他穿越了！
作为向来对平行空间、时空隧道、时空乱流、黑洞、虫洞理论推崇有加的他来说，穿越这个词语并不陌生，他也有曾多次能够破碎虚空，畅游宇宙，只是他怎么也想不明白为何会在蒙古戈壁诱捕死亡之虫的时候竟会平白无故的穿越！
认识辰御风的人都清楚，他是彻头彻尾的异虫迷，不过恐怕只有他自己最清楚，他对异虫的兴趣仅仅是想如何将异虫的一身特殊技能强加到自己身上。
辰御风的身世对他周围的人来说一直是个谜，他从来都不提及他的家庭，就算是他最好的朋友兼拍档也无法从他口抠出点什么！
辰御风嘴角浮起一丝苦笑！
穿越对他来说绝对是千载难逢的机会！不过辰御风心底却微微有点打怵，若是这个时空的技术也无法改造他那废物**的话，恐怕这辈再也没有机会回到痛爱呵护他的父母兄弟身边了！
八岁离家出走，仅仅是为了不想拖累家族，更不想让他废物白痴的名声成为其他家族宗门取笑家族的把柄！
一道哼哼猪叫声伴着一阵微风从附近传来，辰御风不自禁的打个寒战，谨慎的看向四周。
对他来说这个时空充满了未知的神秘，鬼才知道寻常的猪会不会像网络游戏那些会释放魔法猪一样牛**！
别说他现在这幅样，就算是以前完好状态的他，也就是欺负欺负那些弱小的昆虫，至多是捕捉一下毒蝎毒蜈蚣什么的，好不容易下定决心前去蒙古诱捕传说死亡的代名词死亡之虫，却不想阴差阳错出现在这鬼地方！
“要是我能拥有一窝食肉军蚁就好了！管叫你什么猪，照样让你尸骨无存！”辰御风恶狠狠的发泄道。
研究了整整三年，可是却始终无法能够将异虫的特殊基因结构转移到人体上来，这使他很憋屈！
辰御风话音乍落，一道黑影闪过！身旁突然多出一个庞然大物，借着银白色和灰白色两颗月亮释放的微弱光亮，辰御风看清了黑影的体型。
蚂蚁！
天呢，居然真的是蚂蚁！
保守估摸眼前这只蚂蚁腿着地至少有两米高，长长的体型将近三米！巨大的咀嚼式口器外凸，上颚露出两根长长的牙齿！活像一把锋锐的剪刀！
更令辰御风惊讶的是，他感觉跟眼前这只蚂蚁有种若有若无的心灵感应。
难道？辰御风突然想起他穿越前揣在怀里的各种各样的异类虫标本，难道它是其的一员？可它的体型也……
还未等辰御风弄清楚究竟是怎么回事！猪哼声再次在辰御风耳畔响起，一只体型足足跟这只巨型蚂蚁相差无几的棕黑色的野猪哼哧哼哧的盯着已经坐起