第02章遭遇火狼群

仅仅半天功夫，辰御风已经遇上不下十种奇怪生物，会释放风刃的兔，能够喷火的野狼，一条大号的蟒蛇竟能够吐出长长的水箭……辰御风觉得这个世界真的很疯狂！
当然有黑蚂蚁承当保镖，辰御风并未受到实质性的伤害。虽然看起来那些魔兽世界才该出现的生物很强大，但黑蚂蚁都能靠着它那一身蛮力将它们硬生生砸死。
事后辰御风本想美美的饱餐一顿，可是却突然发现没有火源，对习惯地球生活的辰御风来说，没有火源就意味着没有熟食可饱餐！
他可不会疯狂的去吃那些血淋淋的散发着血腥味的生肉！不过这对生熟没有概念的黑蚂蚁来说，根本不是问题，无一例外全部进了它的肚！连骨头都没留下！
为了填饱肚，在黑蚂蚁的陪同下，辰御风折腾了半天，功夫不负有心人，终于收获一些果实，不过辰御风并没有急着去填补五脏腑，这种时候黑蚂蚁理所当然的充当了试验品，而黑蚂蚁也再次用事实告诉辰御风，它并不只是会使用蛮力的大块头，它还能够对化学混合物进行识别！
暂时安慰一下呱呱直叫的肚皮，虽然不清楚这个世界有没有人类存在，但辰御风还是觉得有必要尽快离开这鬼森林。这里实在太危险了，遍地都是地球加强版的生物，虽然它们都不是黑蚂蚁的对手，可是这么大一片森林，鬼才知道究竟会不会存在更凶猛的魔兽？
由于属于外来人口，辰御风也不得不表现的事事谨慎，不敢有丝毫松懈。
一路走下来！辰御风此时已是精疲力竭，要不是靠着黑蚂蚁独有的认路手段，辰御风相信他或许早已分不清东西南北了。
说实话他很郁闷！
整整月余，走过的路没有一千也有八百里，可是他却始终无法走出这片诡异的森林！
一人一兽游逛在其，继续为走出这片恐怖的森林而不懈努力着！当然凡是遇上不明生物偷袭，辰御风都会在黑蚂蚁的帮助下，干净利索的将它们除掉！而战利品则都成了黑蚂蚁的腹之食！
满身冷汗的辰御风此时正躺在地上，他刚刚和黑蚂蚁将一条巨蟒猎杀。由于事出突然，辰御风竟被那条该死的巨蟒盘住，整个身都动弹不得！要不是靠着黑蚂蚁的蛮力和辰御风那无上智慧，他现在指不定成了一陀大便，便宜了某颗植物！
打蛇打七寸！
辰御风很清楚这个道理！那么很明显巨蟒如何能承受的住黑蚂蚁那超强蛮力，几个回合下来，巨蟒两眼一闭，不省人事！
两根锋利的牙齿咔嚓咬断巨蟒缠住辰御风的身，辰御风成功被营救！不过即便如此，辰御风也吓出一身冷汗！
黑蚂蚁略显兴奋的啃咬着巨蟒的尸体，将近四米的巨蟒竟然眨眼间被黑蚂蚁消耗已尽！
尤其是当黑