第1章被下药了

“他娘的，不要让我知道是谁给老子下的药，要是被我知道了，我一定把你碎尸万段！”
简陋的屋子里面，一个看上去大约有十三四岁的少年，此刻正低声咒骂着。
他上身赤·裸，显得有些瘦弱的身躯，正跌跌撞撞来到房间中唯一的木桌旁，一把抄起木桌上的茶壶，仰头灌了下去。
少年上身裸露在空气中，呈现不正常的潮红色，而且他的脸色，也是通红无比，加上粗重的喘息声，一眼看过去，就知道这是服用了催·情的药物所导致的。
“家族中那些该死的混蛋，想要我离开这里，竟然想出这样阴损的主意，千万不要让我知道是谁干的！”
一壶水咕咚咕咚被李锋一口气全部喝完后，他还是感觉到浑身燥热无比，口中十分的干渴。
这些还不是最重要的，因为下身的肿胀，让他有种想要拿头去撞墙的冲动。
“李清月的丫鬟，他娘的你们也敢丢在我的床上，要是我真的动了这丫头，你们以为自己就能够逃脱的了干系？”
李锋转头看了一眼躺在自己床上的少女，这少女年龄不大，只有十五六岁的样子，比起李锋，也大不了一两岁。
但这少女的模样与身材，绝对好的没有话说，平日里府中一些下人与少爷看到后，都会移不开眼珠子，狂咽口水。
“我还不信，今天无法把这该死的药力给压制下去！”
李锋的脑袋，感觉一阵阵的被*充斥，渐渐变的混沌起来，让他忍不住想往床上走去。
可一想到事情的结果，就立刻咬破舌尖，直接坐在了地上，运转起蟒牛劲，开始吸收周围流动的元力，想借助元力镇压住体内的药力。
李锋的实力只是锻体阶段，无法真正的利用元力。把吸收来的元力聚集并保留在体内，那是只有锻体之上的修炼者，才能够做到的事情。
李锋现在是无计可施，只能够抱着最后一丝的希望，借助元力要让药力消散。
“我修炼了那么长时间，别人已经是锻体六重天，甚至有的是七重天八重天，只有我还在锻体四重天徘徊，这是他们要赶走我的原因之一，可是老子不会放弃，不然也对不起去世的父亲！”
李锋脑子有些混沌，他体内的药力十分的强悍，不断的冲击动摇着他残余的意志。
他不甘心，一旦自己被药力所控制，那自己就会把李清月的丫鬟给伤害了，那个时候的自己，不被李家的人打死，就算好的了。
“你们想让老子走，老子偏偏不走！”
李锋紧咬着牙冠，嘴中有丝丝鲜血渗出，这是他用力过猛，让牙冠都有些承受不住所导致的。
“锻体级别就算吸收空气中流离的元力，也无法保留在体内，可这些元力能够冲刷身体，把身体中的杂质除掉，我吸收元力，也可以把药力给