第九百八十三章三师齐聚
龙宫能够克制神族，但具体是怎么克制的，罗成还不知道，只能按照青龙说的照做。
当完成青龙所说的方法后，罗成等着看龙宫要如何消灭神族，他本以为在体内的龙宫会出现，最后将神族降服。
片刻后，罗成没有见到龙宫的影子，正当他以为是不是方法不对的时候，对面三个神族露出十分惊恐的样子，但不是看着他，而是他的背后。
罗成好奇的看向身后，顿时被震惊在原地，不知道在什么时候，有一个高达百丈的魁梧巨人站在他后面。
这不是真人，但又不是虚影，仿佛真实存在，但又能发现他是透明的。
惊讶后，罗成感受到无上的威严从这个人身上散发出来，于是认真打量起来。
这个巨人裸着上半身，宛如钢水浇灌而成，线条分明，让人感到狂野，五官也是一张坚毅的脸庞，双眼炯炯有神，仿佛能够洞察世间一切黑暗。
“王？！”
对面那三个神族见到这个巨人，被吓得半死，内心中的恐惧被唤醒。
“王？”罗成想到那个传说中的人类，也是倍感惊讶。
“神族，死！”
巨人说出生涩难懂的语言，罗成不懂这门语言，但却明白这是什么意思，连他自己都不知道怎么回事。
旋即，巨人大手一伸，横空而去，抓向那三个神族。
几乎是没怎么反抗，或者说没办法反抗，三个神族被紧紧抓住。
紧接着，巨人将手往嘴里塞去，在罗成惊讶的目光中，三个神族直接被吃了！
在这同时，罗成感受到龙宫被注入一股能量，这使得龙宫在移动速度方面得到明显的提升。
“杀光神族！”
巨人伴随着这样的呐喊，渐渐消失不见。
罗成眨了眨眼睛，想到那三个神族居然被这样轻松的杀死，有些意外，又有些激动，难怪四兽会说龙宫克制神族。
可惜的是，神族被消灭的干干净净，罗成无法深入了解神族。
进入龙宫，四兽已经在等待多时，一个个神色都无比的严肃。
“终于，神族还是卷土重来了。”青龙说道。
“王的意愿果然没错。”
“神族又和上次一样，想要先渗入，然后要在真武大陆最虚弱的时候侵入！”
“唉，又要开战了。”
罗成看了一眼四兽，发现他们都是使命回归的表现，想来也是，四兽本来就是用来对付神族的，却在龙宫待了无数年头，如今有一展身手的机会，难免会是这样。
但罗成没有管这些，而是走到申不二的身边，后者经过短暂的休息，气色已经恢复不少。
“师父。”
灵器方面的师父，一般都称为老师，不过罗成还是选择这样叫。
“罗成？”
申不二还有些不清醒，尤其是龙宫的环境，让他觉得不真实。
于是罗成带着他和阿风一起离开龙宫，回到荒