第四章小儿金方

诊断的同时，年轻的白大夫已经替孩子用了退热栓，不过孩子这病来得有些急，而且已经引起了抽搐，大夫觉得可能是细菌感染而引起的高烧。但是诊所缺乏相应的化验设备，她也不能完全肯定。
“白大夫，求求祢，祢给亮亮挂针吧，我们……我们去不起医院啊……”年轻的妈妈哭泣着说道：“我……我全身上下就剩两百块钱了……”
章君浩暗暗叹息一声，他自然知道两百块钱意味着什么？
如果她选择去医院，两百块钱可能连检查化验的费用都不够，更别说是用药和住院了。
如果选择在诊所看的话，三天输液也不过一百多一些。
接诊的大夫叫白燕，她也是这家诊所的老板，可是她主修的是中医，孩子得的是急病，中医的手段无法快速退烧，西医用药是她的短板。况且现在无法确定病因是病毒性的还是细菌性的，这两者的用品是完全不同的。
她根本不敢下药啊。
按理说，她现在完全可以拒诊，让他们去医院。
可是这家患者的情况她是了解的，他们是从外地来林瑶务工的农民工，前些日子年轻妈妈的丈夫从工地上的脚手架掉下来，摔成骨折，工头陪了三千块钱就不再管了，为了节省开支独自回老家去养病，把妻儿留在了环境好一些的林瑶市，留下了一千块钱。
这一千快钱，她已经省吃俭用的花费了两个月，现在根本无力去医院看病。
就在白燕犹豫不决的时候，孩子的抽搐已经更加的厉害，退热栓似乎并没有起到什么作用。
“白大夫，求求祢，求求祢……帮帮我啊，我下辈子给祢做牛做马……”年轻的妈妈突然抱着孩子跪了下来，撕心裂肺的喊着。
“不是我不帮，而是孩子的情况比较严重，我也没什么好的办法……”白燕的中医是祖传的，有着良好的医德修为，绝对不是那种见死不救的人。可问题的关键是，她真的是束手无策。
诊所平日里还有一名坐诊的西医，可惜他前几天请假回老家了，还没有回来。
“要不祢去前面的西医诊所看看？”城中村住着数万人，四五个村道内散落着三十几家诊所，规模有大有小，白燕的建议是去前面那家规模大一些的西医诊所去看看，他们兴许会有办法。
“白大夫，我哪都不去，我哪都不去……我就信任祢，祢帮帮我，求求祢了……我带亮亮给祢磕头了！”年轻的妈妈却死活不肯起来，孩子的情况已经很严重了，她估计去别的诊所，可能连门都进不去，与其耽误时间，还不如求求好心的白大夫。
“不能再耽搁了，孩子的身体已经出现了抽搐，如果再不降温的话，极有可能感染脑膜炎，形成中枢神经系统障碍！”章君浩再也看不下去了，他从人群中挤