第一章地府传承系统
钟离站在一座雄浑的大殿内，大殿中央支撑着九根栩栩如生的玉龙神柱，大殿前方的墨玉石阶上，有一个玉龙神座。
“恭喜新任府主，获得地府传承系统！”突然，一道清亮的女音，飘荡在四周的空间中。
钟离心中一惊，道：“你到底是谁？装神弄鬼的家伙，快给我滚出来。”
可是突然间，钟羽神情一愣，喃喃自语道：“对啊，我现在正在做梦，这一切都是我自己的梦境！既然是在自己的梦境里面，我还怕什么啊！”
就在钟离猜测自语的时候，那道女音再次传来声音：“府主，我是地府传承系统！这里是地府空间，天师神殿！您现在并不是在做梦，这一切都是真实发生的。”
“看来我做的这个梦很真实啊！随便一个梦境，不仅是醒梦，而且在这个神奇的梦境中，对话的女声，竟然叫我府主。还地府传承系统？真以为我平时喜欢看小说，我就会相信你的鬼话啊！”钟离在听到空间传来女音的解释后，根本就没有相信对方那犹如天方夜谭的鬼话。
不过既然能够做出如此神奇的醒梦，钟离也不能浪费这样有趣的梦境机会。
以前他就做过一些醒梦，在梦境中，自己明白的知道，自己是在做梦。
可惜他以前做的那些醒梦，根本就没有现在的醒梦真实，他此刻的脑袋十分清醒，要不是周围环境诡异，他还真的以为这里是现实世界中的皇宫大殿，根本不似在做梦。
“既然你说自己是地府传承系统，那你给我说说，你都有什么功能？”钟离没少看这类主角获得神奇系统认主的小说，既然小说世界中的事情无法在现实世界发生，他何不趁着自己的梦境，实现一次当主角的快感呢。
就在钟离的话音刚落，一个虚幻的蓝色数据对话框，随即浮现在了他的眼前。
“捉鬼天师：钟离
年龄：23
境界：凡人一阶
等级：1
捉鬼点：100
天师道具：暂无
天师技能：暂无
经验：0
升级到2级捉鬼天师需要经验10000”
钟离诧异地望着眼前突然浮现的奇异蓝色对话框，上面显示的基本数据，很符合他想象中的系统模式。
紧接着，又是一个蓝色的对话框凭空跳出，展现在他的眼前。
“系统功能一：世界传送【捉鬼天师可以进入恒沙世界，完成系统发布的任务，获取相应的捉鬼点和系统奖励！】
系统功能二：兑换系统【捉鬼天师可以凭借捉鬼点，从系统中兑换天师道具和天师技能。】”
钟离觉得自己做的这个梦，实在是太神奇了，他急忙问道：“什么是恒沙世界？”
“从佛语讲：一叶一菩提，一花一世界！府主所在的世界周围，就算是每一粒沙尘，都有可能会隐藏着一个小世界，中千世界