第04章为什么落这里？

章节导语：哇——我们是幸运的一批人！一飞冲天的奇迹降临啦！只有一个？不怕！要求简单，人人都有机会，谁说不能是我？
————
飞出家家帝国星后，趴趴兽的移动速度越来越快！
在趴趴兽背上的人早将座椅上的固定接好，运转心气力量让肌体得到进一步的强化，身体需要的氧气全凭借体内的心气力量供应。
而这时也没有人再说话，以免在压力中导致心气力量絮乱而对身体造成损害。
伴随着趴趴兽移动的速度越来越快，坐在前面的王启眼里，星空景象逐渐被彩光填满。他不由暗暗为这头趴趴兽的年龄感到意外。
几万年前的宇宙时代心气力量还没有普及，那时候的高智慧度生命还很脆弱，无法不依靠外在力量，或者特殊工具的保护才能直接进入宇宙星空。而现在，早已经成为大多数人都能做到的事情。
穿梭于宇宙星空，最快的还是那些能够在星空遨游的移动兽，趴趴兽就是其中之一，但只有年龄足够老的趴趴兽，才能快的开启时空通道。王启在学院的时候听院长聊起时说过，家家帝国具备这种力量的趴趴兽只有十头。
‘竟然会调用来送我们？’王启暗暗猜疑，这绝不合理，如此珍贵的中年趴趴兽用于帝国情报来往也只够应付最紧急的情况啊！
飞入趴趴兽与生俱来的力量制造的时空通道中的刹那，趴趴兽背学员的脸色没有几个不难看的。
王启也感受到那种来自空间力量形成的强大压力，只是他的心气力量强，并不需要拼尽全力对抗。
好在这个过程很短，不过片刻他们眼前的彩光通道就开始褪色，逐渐恢复了清晰的星空景象。
“学院对我们也太自信了吧！搞头能开启时空通道的趴趴兽，压力大的险些以为会丧命！”终于喘过气的学员里又不少抱怨的声音。
“学院看得起咱们嘛，我们的心气力量当然能撑过来。”那些很为自己能够熬过压力而自豪的学员并不抱怨。
“是佣兵起航星！我们到了！”一个学员手指前方那颗流动着翠绿色朦胧光芒的星球。
虽不如家家帝国星体积巨大，比起家家星系的其它边境星又大多了。
看的最清楚的王启不由自主的屏住呼吸，心情说不出的激动！
其色绿如雨后嫩叶，在星空之上，有限的陆地集中在海洋温暖的怀抱之中——这就是佣兵起航星，同时也是家家中立星系对外边境贸易星中最繁荣的那颗。
在孤佣村的时候王启就听退役的孤老佣兵们谈论过，这里是家家中立星系聚集佣兵最多的地方，比家家星系的政治中心帝国星还多。
阵阵海风吹拂的滋味还没有享受够，趴趴兽已经降落到佣兵启航城外的山脚下。
“怎么在离城门这么远的