第五章突破，反杀

晚上，肖辰将那两本功法秘籍拿了出来，快速的看了一遍，将功法记在心中，然后心神一动，运转胸前的太极图，一股热流升起，两本秘籍便在他的手里化成了灰烬。
一股股的能量被吸进了体内，从太极图中转化一圈，变成了一股股清凉的真气，融入到丹田之中。
丹田中的真气受到了刺激，立刻迎了上来，与其太极图中转化出来的真气交融在一起，然后渐渐壮大。
嗡
真气一声震荡，肖辰蓦然睁开双眼，眸若星辰，灿烂有光。
突破了！
武徒六级。
四品、五品的功法秘籍就是不一样，蕴含的能量巨大，远远抵得过百本一品二品的武学所转化出的能量。不但让肖辰的修为突破到了武徒六级，就是在武徒六级中，也又前进了一小步。
“很好，连带这‘万相诀’第一层也突破到了练体中期，这下最起码有了自保的能力。”肖辰感受了一下自身的力量，修为的突破让他心中踏实不少，而练体功法的突破，却让他有了信心，就算是再对上那黑脸青年，肖辰也有信心不败。
练体，强大的是自身的力量和防御，与修为境界完全不一样。
以他现在练体中期所能爆发出的战斗力，足以抵得上一层修为境界。他现在单以战斗力来算，勉强也算是武徒七级的实力。
这让肖辰的底气又足了不少。
第二天，一大早天云门便下来了人，山脚下的所有家族子弟全部站了起来，等候大招。
天云门下来的两个弟子身穿内门服饰，看了一圈这些新来的家族子弟，神色满是高傲，没有多余的话语，便开始宣布大招规则。
“从现在开始，你们徒步从山脚走上山顶，为期半个月，先到达山顶的前十人，可获得一本三品武学。如果是半个月后没到达山顶的人，则全部淘汰。现在比试开始。”
规则很简单，几乎就是没有规则。
但是肖辰却很快的想明白了天云门这样做的目的。
仅仅是一本三品武学，这对于一些大家族的子弟来说，根本就不算什么，但是其实所有人都知道，这不过是天云门为了检测出这些人之中谁强谁弱而弄出的彩头罢了。
这样一来，这些家族子弟想要好好表现自己赢得天云门的青睐，那就只能拼命争夺大打出手，在登山途中恐怕一不小心就会被人偷袭丧命，就算是修为高的，也得小心有人背后下阴手。
“当真是好算计。”肖辰想明白了一切后，并没有急于登山，而是抬头朝山道看去，那里却已经打了起来。
通往天云门的路只有一条小道，而有的人为了想要表现自己，就明目长胆的冲上了石径，结果下一刻就被人给一脚踹飞了下来。
这些大家族的子弟个个心高气傲，谁都不想看别人比自己强。想要走那