第四章他真敢去啊

“行！你小子有种！”马明被叶余一句话说的哑口无言，最后脸色一恨，威胁道。
叶余连对方都懒得多看一眼，就算是周围异样的目光叶余都选择了无视！
因为他现在要抓紧时间把该学的课程给学好，不为别的！
就为了父母的期盼，还有……徐老师给予的厚望！
况且，自己与班里的同学的关系也不怎么样，从衣着上来看就能够看出来。
自己算是班级里穿的最寒酸的人了，虽然还有几个也是穿校服，但是家境却是比自己好的太多了。
不过叶余却是不在乎这些，无论是以前的叶余还是现在的叶余。
因为，他是学霸！
品学兼优是所有师生对他的标签！
“小子！你有种！你要是不去……哼哼！罗雯雯可就惨了～”马明阴阳怪气道。
叶余根本懒得搭理马明这个小猫小狗的存在，不过当其听到罗雯雯这个名字后脑海中猛然浮现出一张羞涩可爱的小脸。
罗雯雯，高三一班，是自己唯一一个没有看不起自己的女生！
也许是因为她家境也不好的缘故吧！
叶余一开始没有多问，只知道这丫头以前经常找自己聊天，问自己题目，还时常安慰自己说：叶余哥哥你学习好，以后一定能考上好大学！以后一定会出人头地的。
不过当自己和冉静处对象后她就再也没有来找自己了。而自己除了学习，其他的心思也都放在冉静身上了，根本就忘了还有这么一个关心自己的好朋友。
此时被马明提起，叶余心中猛然一紧，自己现在倒是不怕，可人家一个小姑娘家家的要是有个什么闪失，自己的罪过可就大了！
“你让任健中午放学等我！”叶余放下了手里的物理课本抬头看着马明冷声道：“记住！对付我可以，不要把不相关的人给牵连进来！”
叶余这话说的铿锵有力，声音洪亮，班级里几乎所有人都听见了，而坐在其身后的冉静自然也听见了。
“静静……你怎么了？”看着冉静头抬着，愣了愣神，孙小芸用手轻轻戳了下前者关心道。
“没事……”冉静收回了看向前面那道身影的目光，低头看着书，只是谁也没有看到其眼眸中那丝复杂与疼痛。
先是两节物理课，叶余回答了两个问题，然后又是两节英语课，叶余虽说没有接触过这种知识，但是以其强悍的记忆力与惊人的理解力，再加上这具身体原来的主人多年的记忆，叶余倒是完全适应了这个学生的身份。
一个上午就这么慢悠悠地过去了，“叮～！”的一声玲响，学生们一哄而散蜂拥而出地离开了教室。然而高三一班却着实诡异！
竟没有一个人离开！
叶余起身，回头看了一眼看向自己的目光，然后转身，走出教室！
“他还真敢去啊！”
“他不会是脑