第1章　将抽象的心理学概念具象化到实在的物上1 
其实，其中的玄妙，还颇值得咀嚼。真正的距离，是同床异梦，在一起却各怀心事，物理距离很近心理距离很远。距离伸缩椅和床的距离，潜在的话语是，“我愿意和你亲近，却还是离你远远的”，“让你知道我在赌气而已”，一时的分开是为了稍后温情地亲近。所以简单的空间距离，却包括了丰富的感情玄机。
∷ 延伸
正常的家庭关系应该包容不和谐的表达，而不是忽略和拒绝表达。该是宽容的而不是小气的人才欣赏这样的床吧。距离可以用来表达亲密程度，也可以反映亲密的需要。不同场合的位置安排就该考虑人际距离的需要了，例如图书馆和餐厅的亲疏就不一样。这也是环境心理学的研究课题。
1 
●亲密尺寸
同样表达亲密的程度，同样选择了“距离”，但这样的设计却带来问题。亲密关系的状态喜欢接受含糊不清，如用量化的尺寸能把什么都说得清清楚楚，我们又怎么说关系是“剪不断理还乱”呢？毕竟，情侣不需要尺寸来“提醒”，而是用心理距离来“表达”。
∷ 延伸
这提示我们关系物化需要掌握分寸。我们需要物化，正是因为用语言来表达是过于直接明了，不符合人的愿望。物化是要选择一种合适的“隐喻”，即有能理解的清晰也有不挑明的模糊。
●亲密的裤子
裤子的后袋转过了一个角度，便迎来了神奇的变化。裤子，始终起着遮蔽下身的作用；它是个人的，封闭的。而这神奇的转角开放了裤子，加入了另一个人的痕迹，裤子变成两人的裤子，情侣的裤子。
一个小小的转变为何就表达了亲密的情侣关系呢？在于裤袋的位置——女性的敏感之处，意味着对外人保护而为情人开放的位置。倾斜的裤袋其实赋予了对方触摸的权利和保护的责任。它有如情人的一个手势、一个无言的默契。
我们欣赏它对情侣关系的巧妙表达。它提示了我们，“触摸”是表达关系时弥足挖掘的点。它使我们思考，除了裤袋，其他东西是否可作类似的转变呢？
∷ 延伸
大家能想到这样的裤子该什么时候穿好呢？情侣装不错，似乎告诉外人情侣有多幸福。也许它还可以作为女孩表白的方式。倾斜的裤袋是关系的暗示、亲密的默许，男孩要是聪明，即能明白女孩的心思，进一步接近。如果对方无意，女孩也能保护住自己的面子。如果只是对方没有明白呢？这样缺乏观察力的男生，那其实女孩也真需要重新考虑了。心思细密的女?兴许会喜欢这设计。
●组合时钟
第一眼，挺有趣的。然后你大概不会买。那么超越这件商品，我们还看到什么？
我们觉得它有趣，在