第0002章牛逼的军官证！

不过，为首的高个男人却眉头一皱，阻止了下来，转而看向叶乘风，阴森森道：“阁下是什么人？”
矮胖男人的体重和身手，他一清二楚。
但叶乘风坐着不好施展力气的情况下，却依旧轻松一脚就把矮胖男人给踹出去老远，根本连躲闪的机会都没有。
这等爆发力，这等速度，普通平民根本就做不到。
即便是普通军人，甚至是一般的特种兵，也没有可能。
“问我吗？”
叶乘风对周围那黑洞洞的枪口，压根儿就好像没有瞧见似的，很快笑眯眯地凑到冰山美女的白嫩脸颊，如蜻蜓点水般轻吻了一口。
跟着，他又在冰山美女柳眉倒竖，脸颊发红的时刻，抚摸着冰山美女的柔顺秀发，涤荡出一阵诱人的发香，似在安抚，又似在警告冰山美女配合。
做完这一切，叶乘风才对那为首男人道：“看清楚了吗？我是这位女士的老公！”
“我不是问你跟她什么关系！”
为首的高个男人险些岔气，不由瞪眼道：“我是问，你什么身份！什么职业！”
“这位女士的老公啊！”
叶乘风唇角微翘，忍不住重复了一句：“我的身份和职业，就是这位女士的老公。”
“……”
这话一出，那冰山美女与周围乘客是一阵无语，一时间都不知道该哭还是该笑。
除了说叶乘风胆气过人之外，他们还能说啥呢？
“绑起来！待会儿谈判的第一个人质，就用他！一旦谈判不和，立即杀他警告。”
为首男人此刻，哪能不知道叶乘风是纯粹消遣他的？于是铁拳捏得劈啪作响。
“确定要这么做？”
叶乘风眯了眯眼，声音中透着一股令人心底发寒的冷意：“刚才你们没有经过我的允许，随意改变飞机航线，影响我的行程，还没有跟你们算账。”
“就凭你？”
之前那被踹的矮胖男人，一脸不屑，看着叶乘风就好像看着一个死人。
而其他的蒙面男人，也同样不屑万分。
他们整整九个人在，人手一把微型手枪。
反观叶乘风，却只有空手一人，他是从哪里来的底气，敢如此大胆地反过来找他们麻烦？
“今天算你们运气不错，死罪可免。”
叶乘风眼中杀意一闪，只下一瞬间，他就诡异地消失在座位。
身为修真者，叶乘风在国外闯荡这十年来，见惯了杀戮，同时在他手中死去的敌人，没有一万也有八千。
面对恐怖分子，他从来不会手软分毫。
但如今在飞机上，众目睽睽之下，叶乘风却不想将那血腥的杀戮场景，如此粗暴地呈现在一群普通人的面前。
“人呢？怎么消失了？”
就在叶乘风一个隐身法术的情况之下，九名真理教成员，可谓全体盯着那已经空无一人的座位目瞪口呆，手心不自觉地冒出了冷汗