第三章内劲一层

子时，吕忠去了宋家庄。他是庄丁，任务自然是护院。他是三层内劲的庄丁，在宋家庄也只有十来个。在庄丁中，他的地位还算比较高的。
吕忠的事情比较简单，带着几名庄丁，巡视他负责的一块区域。每个时辰巡视一次，他巡视完之后，没有回自己住所，而是到了自己的结拜兄弟谢纳新巡逻的区域。谢纳新跟他一样，也是内劲三层的高手。吕忠的绝招是金刚拳，而谢纳新的绝招则是缩身术。
所谓的缩身术，就是通过内劲让脊椎有伸缩功能，练到最上乘，却能将全身筋骨缩成极小的一团，就如刺猬箭猪之属遇敌蜷缩一般。谢纳新内劲三层，自然不可能练到像刺猬般，但也能变成个小孩似的。
“大哥，今天怎么来我这里了？”谢纳新年纪跟吕忠差不多大，他个子不高，又瘦又小，面色枯黄，倒是很适合修炼缩身术。
“刚巡逻完，来你这里坐会，晚上怎么没去家里喝酒？”吕忠唉声叹气的说，吕诚的修炼还是没有进展，虽然他表面上没说，可是心里却失望之极。
“我去三弟那里了，这小子在大通山里逮了头豪猪，明天给你送点过来。傍晚下这么大的雨，诚儿怎么样？”谢纳新问，他现在跟吕忠一样，最大的希望和乐趣都在吕诚身上。可是吕诚这小子却不争气，自己、吕忠还有赵思言都是内劲三层的高手，他们三人是结拜兄弟，吕诚自然也是他的干儿子。可是三个教一个，都没让吕诚成为一名真正的武者。
“还是没动静。”吕忠叹息着摇了摇头，他现在很后悔，小的时候没有对吕诚严格要求，否则的话，也不到于出现如今的局面。
“大哥，或许诚儿真的不适合练武。”谢纳新安慰着说，虽然吕诚不能练武他也很遗憾，可是至少吕诚还是很听话的。
“不可能！”吕忠厉声说，虽然他心里已经承认了这个事实，可是他嘴里却是万万不会认可的。
谢纳新没有再说话，在吕忠的肩膀上轻轻拍了拍。第二天晨时一到，他就拉着吕忠去了酒肆，两人都是喝得酩酊大醉，在酒肆睡到下午。
吕诚却起的很晚，昨天晚上吕忠走后，他就一直在把玩自己眉心处的感应力，少年心性，遇到这么好玩的事情，肯定是不会放过的。可是一个多时辰之后，他觉得非常疲惫。等他醒来之后，看到天色大亮，顾不上什么感应力，爬起床就往杂院跑。
“吕诚，你不要仗着有个内劲三层的爹就了不起。今天多砍一担柴！”宋平早就到了杂院，看到吕诚姗姗来迟，马上像只斗败的公鸡一样跳了起来。
“宋执事……”吕诚暗暗叫苦不迭，但看到宋平眼中得意之色，知道再怎么求也是没用的，索性就不再开口。
一把砍刀，两根绳索，