第一章天地异变

杨家镇，天武王朝云天省境内最靠近苍茫山脉的一个小镇子，傍晚时分，昏黄的rì光照shè下来，将大地染成一片金黄，一群杨家子弟正在镇子zhōngyāng的校场上习武。。
喝！喝！喝！喝！
随着一声声整齐的大吼，这群杨家子弟动作一致地出拳踢腿，这一大群孩子前方，便是一名看起来极为壮硕的中年人，中年人穿得极为干练，背负着双手在队伍中来回走动，凌冽的目光望向场内的每一个孩子。
“要想成为一名强大的武者，除了天赋之外，最重要的是每天刻苦地修炼。”冷冷的声音从中年人口中传来，声音不大，但别有一番威严，几乎所有的孩子在他的目光注视之下，都不敢有丝毫的懈怠。
中年人是杨家镇最大，也是唯一的杨氏家族武师杨刚，才三十多岁年纪就已经修炼到后天第六重境界，可以说是家族中的中流砥柱，这时候过来教导这群杨家的孩子们，自然是表明家族对这群孩子的看重。
“你们都是家族中经过选拔出来，具备修炼天赋的孩子，已经有了一份变强的希望，但如果你们现在不好好努力，将来无法修炼到后天四重以上的境界，照样要被人瞧不起，你们愿意将来被人瞧不起吗？”
杨刚的目光望向面前的一群孩子。
“不愿意！”一群孩子共同从胸腔中发出响亮的声音。
“好！那就抓紧现在的每一刻去锻炼身体，打熬筋骨，修炼功法，争取早rì达到后天四重境界！”
杨刚满意地点了点头，不过目光却没有丝毫的放松，仍旧是仔细盯着下面每一个孩子的修炼，这些孩子都是家族的希望，想要家族在这个世界上延续下去，就要好好训练他们，等他们成长起来了，就又能像自己一样为家族效力，让家族越来越强大繁荣。
这些才十一二岁的孩子虽然年纪还小，但眼神意志都极为坚定，因为他们很明白杨刚武师话中的含义，不到四重，便为蝼蚁，在天云王朝中，几乎每一个孩子都从父母口中听过这句话，如果他们没在二十岁之前修炼到后天四重境界，以后的境界极难提升不说，最重要的是压根没法脱离平民的地位，只能一辈子被家族那些武者们骑在头上，永世不得翻身！
想要让父母引以为豪，想要在家族中晋升地位，想要将来安逸美好的生活！
就必须成为一名强大的武者！
而成为武者的第一道门槛，便是后天四重境界，这个对于他们这群有修炼天赋的孩子来说并不难，但越是能早一天达到后天四重境界，越有可能在以后提升境界强大实力，获取更多更好的东西。
不过此时，一双眼睛在远处的草垛里，偷偷地看着他们修炼的各种动作，竟然是在偷学武功。
这双眼睛