第4节：第一章 玉露花开满梵宫(4)
那天中夜，是他悄悄打开灵塔，将完好无损的活佛肉身盗走，藏到了一个极为隐秘的处所。这一切，绝无第二人知晓，又是怎样被敌人发现的呢？
他不由自主地抬起头，仰望着大殿中央那尊大威德金刚像，神像无语，他的脸色却渐渐变得苍白。最血腥的杀戮来临时，他的神色都没有改变过，而如今，他的目光已完全凌乱！
桑戈若一面冷笑，一面步步逼近：“额伦寺活佛热衷修行各种神通，最后却都是作茧自缚！”
“他虽看透了来日大劫，提前圆寂，却无奈已事先修行了肉身不腐的神通，无法毁掉女神图。”
“这就是命，是湿婆大神不可抗拒的意旨！”
他每说一句话，就上前一步，伴随着手中的长剑就是一颤，一名额伦寺的僧人就倒在血泊中，身首异处！最后只剩下中年僧人和他抱在怀中的年幼喇嘛，也被逼入了墙角。
桑戈若踏着满地血肉，剑指中年僧人眉心，一字字道：“你把他的肉身藏在哪里了？”
中年僧人摇了摇头。
桑戈若也摇了摇头，他手中的长剑已然立起，森寒的光芒将额伦寺僧人的脸照得惨白。
突然，“噗”的一声闷响，接着骨骼破碎的声音从中年僧人体内传来，他似乎想说什么，却再也无法开口，一口鲜血喷出，俯身倒了下去。
三条灰色的影子从黑暗深处慢慢变得清晰，其中一人收起法杖，淡淡道：“桑戈若，你是越来越婆妈了，额伦寺不过弹丸之地，杀了他慢慢找也来得及。和贱民谈条件，真是丢尽了教主大人的脸。”
桑戈若皱了皱眉头，又随即露出微笑，道：“三位大人带着教主大人的旨意前来，想必已经知道神像的所在了。”
另一人冷哼一声，道：“你还不算太蠢。教主无所不知，而我们三人经教主赐法，已能和教主大人心意相通，所以这神像的所在已经不劳你费心了。”言罢挥了挥手，竟似要桑戈若走人的意思。
桑戈若淡淡一笑，答了声是，脚下却一动不动。
另一人在周围巡视一周，目光又落到桑戈若身上，冷冷道：“你怎么还没走，留下来邀功么？”
桑戈若也不生气，仍然微笑道：“教主大人无所不知，功劳是谁的就是谁的，抢也抢不去。只是，传说帕凡提女神乃是三界中唯一能让诸神倾倒的女子，所以在下是想留下来，瞻仰一下女神的宝相，开开眼界，也算不枉此行。”
其中一个灰衣人冷笑一声，道：“你要看，就看好了。”突然纵身往上一跃，手中瞬息绽开一片七彩光轮，向大殿正中的大威德金刚像拍去。
怦然一声巨响，整个大殿都受了震动，大块木屑瓦砾四处乱落，那尊三丈高纯铜铸就的大威德金刚像竟被他一掌拍为