第一章坠崖的两个灵魂

更新时间:2011-9-2714:14:32本章字数:8115
“哈哈哈！张宇，你也有今天！”
王雄看着被自己踩在脚下的张宇，心头舒爽不已。他很早以前就已经看张宇这个所谓的国术大宗师相当不顺眼了，自己不就是打死了几个学生吗！值得他整整追杀了自己一年，如果不是自己投靠了一位贵人，然后借着那位贵人的势力找来了一群国际佣兵给他下了一个套，自己恐怕早晚得死在他手上。可是即使这样，自己的右手还是被他的最后一击给废掉了，自己的鹰爪功全都在这双手上，折了右手，自己的实力至少下降了五成。
想到这，王雄又感到右手传来的阵阵痛楚，右脚不禁再次给抬起来，给地上已经几乎要被子弹打成蜂窝的张宇狠狠的来了一脚。将他那残破不堪的身体踢到了悬崖边上。
这里是一个陡峭的山坡，只有一条窄小的盘山公路，当初选在这里设伏，也是因为这里几乎没有闪避的地方，只要守在拐角和山崖的制高点，下面的人就是一个活靶子，但是即使这样，负责在下面牵制张宇的佣兵也依然死伤惨重，不然被他们保护的王雄也不会失去一只右手了。
“哼！”
被踹到悬崖边的张宇仿佛没有感觉到身体的伤痛一般，依然用那锐利的眼神紧紧的盯着王雄，虽然他的实力已经无限的『逼』近先天之境，还差最后一步就可以抱丹羽化，成就大道，可是面对如今世界主流的热武器，却依然无法对抗，尤其对方还是一群经验丰富，拥有世界上最先进武器设备的国际佣兵团。
不过，即使到了这种地步，他依然没有放弃，就算是死，他也要将王雄这个罪魁祸首给干掉。他的气血，还可以让他拥有最后一搏的能力。
果然，到了这种地步，王雄对张宇已经没有了任何警惕，在他看来，手脚皆废，全身的血都快要流尽的张宇，已经没有了任何威胁。
“好了，不要在折磨他了，对方毕竟是一个大宗师，起码的尊重我们还是要的！”
“不用你多说！切，宗师，现在还不是像一条死狗一样给我趴在地上！”
王雄走到张宇身边，不屑的啐了一口。
“让我来送你上路吧，掉下悬崖而死，可不是每个人都可以体验得到的，也许你可以在下面得到什么武林秘籍，然后回来找我报仇也说不定，哈哈！啊……”
突然，王雄得意的笑声就像突然崩断的琴弦，戛然而止，得意忘形的脸上换上了一个不可思议的表情，一道红『色』血流，从他额头的眉心，直接飚『射』出来，洒在了张宇身上。
“哈哈哈！王雄，你终于还是死在了我的手上！”
张宇看到王雄终于伏诛，放开口大笑起来，用最后的力气向后一