第四章杜家人重现华夏

明杭市第一人民医院，备靠青龙山而建，正面前方就是全华夏都有名的青龙湖。..
这里不但是整个明杭市的市中心，也是明杭市环境最好的的位置，可谓是绿树成荫，空气清晰宜人。
这样的地方，当然不仅仅只会有一个医院，近十年来，商业地产的盛行，在青龙山下，青龙湖畔，拔地而起无数价格令人望而生畏的商业楼盘。
其中最有名，最昂贵的无疑就是青龙山庄。
整座山庄占地数百亩，就没有超过二十米的建筑物，看起来与高楼大厦耸立的明杭市中心有些格格不入，但这也恰恰证明了他的珍贵。在这样的寸土寸金的地方，能够修建这样一大片，却实用性能并不是很高的别墅群，可见其中每一幢别墅的珍贵之处了。
要住在这里，光是有钱还不行，还要贵！
所谓富贵，富贵，富在前，贵在其后！贵比富还更加的难得！
此时此刻，青龙山庄十三号别墅内。
一个身着唐装，满头白发银须，年龄恐怕已过八旬，但看起来却仍旧精神奕奕，气色比二十岁的年轻人都要好的老者，正端着青瓷茶杯，细细的味着最珍贵的雨前龙井。
杯中冒着热气，茶叶在烧沸的泉水作用下，上下起舞，宛若最愉快的舞者。
这老者正是杜晨要找的年保春，明杭第一人民医院的前任院长，不过他已经卸任院长职位十年了。十年来医院人事变动不知凡几，现在的明杭第一人民医院，知道他的人都不多了。
也难怪，杜晨在医院找不到他。
年保春微笑着，吹着茶杯中的热气，气定神闲对身前一个二十五六岁，短发、英气十足，细看却美丽无比的女人说道：“小男，你确定你不喝一杯？这可是老头子我珍藏了许久的雨前龙井，平常达官贵人，买都买不到的哦。”
林英男大声吼道：“喝茶，喝茶！老头子，这都什么时候了，你还有闲情逸致在这里喝茶！杜晨下山了，还干了我的活，在急救科救下了一个只剩下半条命的男人，那是铊中毒啊，那种情况下，我都没有十成的把握，杜晨的医术竟然到了如此地步！”
年保春微笑道：“额，不错啊。看来那小子确实从云先生那里学到了点真本事啊！”
“呵，本事，他要是没本事我还高兴了。可杜晨现在虽然没有云先生的火候，但云先生本事他却是全学会了！这样一个杜晨，你现在还有心情喝茶吗！”
“他有本事，关我老头子什么事？”
年保春抿了一口茶水，笑道：“那老不死的想把杜晨这小子交给我调教，却不知道我十年前就退休了。他这算盘可打错了，我才不管这些乱七八糟的事呢。”
林英男大声说道：“你不管，那可是云先生的徒弟啊！你能不管！”
“关我什么