第二章 - 脸着地，一窝端。

深夜，亚马逊大森林之中，这个以盛产各种魔兽而著称的巨大森林犹如往常一般宁静，所有的生物都保持着自己的一贯生活方式。

悄悄的猎杀，或者悄悄的被杀死。

一只黑色的蝎子缓慢的移动着自己的身体，仔细看着自己眼前的那个人。

那个从天而降，一头撞断了一颗粗大的古树，然后头破血流，现在几乎没有什么生气的人。鲜血在他的身前低洼地上汇集了满满一下子，而那个人基本也没有任何可能在重新活过来的可能。

所以蝎子决定去看看。

蝎子的官方名字就叫做萨克蝎子，一种体型只有一条狗一般大小的魔化生物，萨克的意思就是‘烂’‘逊’。而不像什么别的生物还带有一些优秀冠名称为，例如能够以尾羽喷出彩虹射线的‘霓虹孔雀’，或者是能够直接通过大地来释放土元素之力的‘岩石巨熊’。

萨克蝎子，作为魔化生物排行榜的倒数第二名，论起单打独斗，它们甚至连倒数第一的疾风野狗都打不过，并不算结实的外壳根本挡不住野狗那尖利的爪牙，只能发射毒素射线的毒尾那缓慢的速度和超级低下的命中率也几乎让这东西变成一次性伏击武器。

除了正常生物之外，蝎子几乎打不过任何魔化生物。更不用说变异的，能量的，机械的，天界的，地狱的，深渊的，那些比它强的多的多的多的生物了。

但是萨克蝎子是群居的，他们的族群庞大，而且对食物要求非常底，他们什么都吃，有机无机的，只要能填报肚子，他们都能消化，事实上，他们经常通过吃一些矿石来增加甲壳的金属含量，尽管其中的作用微乎其微。

魔兽具有智慧，并且按照等级来说，智慧会越来越高。

显然，作为魔兽之中倒数第二名的的萨克蝎子缺少足够的脑细胞来认识面前的这个倒霉蛋的处境，虽然它知道这个家伙是人类，那种危险的生物，蝎子只不过本能的想要看看这个还没死的生物是不是能吃。

突然，蝎子面前的那一大滩血液竟然缓缓发出红色的光亮来，蝎子吓了一跳，但是什么事都没有发生，于是它大这胆子一步步挪动到那滩血液跟前，用一个鳌肢蘸了一下，放到自己的眼前仔细看看，同时它的尾巴也甲壳也从中间打开，露出里面的一条晶体来，那晶体散发出柔和的白光，将周围照亮。

就在蝎子将蘸着血液的鳌肢拿到自己眼前的一瞬间，一滴血突然滴下，掉在蝎子的脑袋上，瞬间就像落在海绵上的水一般消失的无影无踪。

紧接着，蝎子身体之中冒出大团黑雾，将蝎子的整个身体都包裹了进去。然后黑雾越来越大，里面似乎有什么东西在不断挣扎，绿色的电弧在