第005章：卑鄙

晏锦同小虞氏讲这些，便是不希望小虞氏同晏谷殊一样，成为棋子。
从前，小虞氏同她一样，识人不请。
到了最后，她们的生活和生命，都被别人牢牢的握在手中。
她们用力的挣扎，在别人眼里，也不过是苟延馋喘罢了。
“若是我被冤，母亲想必会同祖母争辩，还我清白。”晏锦抬目，继续同小虞氏讲，“但是姨娘却没有这样做，她直接带了六妹跪在我屋前同我认错。她这样做，便是逼着我原谅六妹。而且就算我原谅了，外人也皆知我张狂骄纵，得理不饶人，罚跪姨娘。”
季姨娘是个聪明人。
她这样做，便是不给晏锦任何退路。
晏锦跌落假山，是不是晏谷兰动的手，都已经不重要了。季姨娘卑微的跪在门外，又发生了被灌药的事情，众人只会记得，晏锦刻薄又恶毒，而季姨娘可怜的，只能委屈求全。
没有再会想起，她摔断了腿，浑身是血，有多无辜可怜。
窦妈妈惊的背脊发凉：“那一日六小姐跪在屋外，一直说未曾推大小姐，难道是真的？”
“是真是假，现在又有什么区别。”晏锦望着窦妈妈，“现在连祖母都认为是我错了，我心肠阴毒，灌了毒药给姨娘和六妹，想要至她们于死地。”
窦妈妈赶紧辩解，“小姐，这不是你做的，明明是二小姐做的呀。”
窦妈妈是亲眼看见晏绮宁吩咐向妈妈做这件事的，她想去阻拦却是有心无力。
向妈妈是二太太的人，她若是和向妈妈起了争执，为难的终究是小虞氏。
“的确是阿宁做的事。那一日映月院也有不少人瞧见，为何现在外面皆传是我做的？”晏锦嗤之以鼻，“我用了药之后一直昏睡着，又怎么吩咐向妈妈给季姨娘和六妹灌药？况且，季姨娘能推开向妈妈，她不会帮着六妹，非要哭着看六妹喝下药？”
季姨娘没有及时阻拦，在晏锦如今看来，是有原因的。
她的药，有不少都是补药。
所以季姨娘和晏谷兰就算喝下，也是无害的。
但是季姨娘和晏谷兰在映月院被灌药，在外人看来，便会被误认为是晏锦错的。
就算知道是晏绮宁的吩咐，他们也会猜想，是晏锦让晏绮宁这样做的。
毕竟，晏绮宁知书达理、乖巧懂事，又对她事事听从。而她晏锦，不过是个蛇蝎心肠，想要用毒药杀害季姨娘和同父异母的妹妹晏谷兰恶毒之人。
季姨娘这样做，既能让晏老太太厌恶晏锦，又可以博取同情晏家上下的同情，更能让周围人都忘记晏锦被推下假山之事。一箭三雕的事情，她何乐不为？
只是，季姨娘没料到，晏绮宁在里面放了一些泻药。
这几日晏谷兰上吐下泻，一直躺在床上不能动弹。
季姨娘心疼爱女，便一直伺候在身侧。
晏锦想，