第511章 大破灭后一曲邪风 
　　一轮金阳高照，漫天的光和热，仿佛燃烧的铁水一样慢慢的倾泻了下来。这年的夏至日，特别的炎热，据说有些地方，已经有百姓因为闷热而死。一条条野狗茫然的躺在青石板上，连吐舌头的力气都没有了。偶尔一条粉红色的大舌头从狗嘴里面冒出来， 上面也是干巴巴的，一点水气都没有。热，很热，非常的热，似乎整个天地中的热量都集中在了中原，热得让人无法忍受。 
　　风不动，树不摇；人无语，雀无声。天地万物，都因为这暴虐的炎热，变得死气沉沉。很少有人还在室外走动，偶尔看到街上走过一个人，那人也仿佛幽魂一样，极快的飘了过去。惨白的光芒中，甚至就连人影都看不清，因为眼睛都已经被强光给弄得昏花了。 
　　“曰遂古之初 谁传道之 上下未形 何由考之 冥昭瞢暗 谁能极之 冯翼惟象 何以识之 明明暗暗 惟时何为 阴阳三合 何本何化！” 
　　“圜则九重 孰营度之 惟兹何功 孰初作之 斡维焉系 天极焉加 八柱何当，东南何亏 九天之际 安放安属 隅隈多有 谁知其数！” 
　　伴随着朗朗的吟唱声，吕风一身黑色的宽大锦交，手挽同样浑身黑衣的赵月儿，缓步从他的府邸走了出来。四周空荡荡的没有人影，只有几条癞皮狗瘫痪一样的躺在大街对面的屋檐下，近乎干涸的双目呆呆地盯着吕风二人看了几眼，然后突然跳了起来，夹着尾巴仓惶的顺着大街跑了开去。因为一股冲天的煞气腾空而起，逼退了四周疯狂的热量森森的冷气让整条大街变成了鬼蜮一般。 
　　吕风、赵月儿在前方缓步行走，无数的锦袍大汉从四面八方汇聚了过来，整齐的跟在了吕风的身后。足足上万人的队伍，这已经是锦衣卫对外公开的所有编制地人数了。可是身着锦衣的人源源不绝的汇入了这支队伍，阴冷的杀气弥漫四周，外界的极热和这支队伍的阴寒，融合成了一种极其古怪的气氛，仿佛大灾就要降临一样，路边的百姓、商户，忙不迭的关闭了门户。 
　　有东厂的密探目瞪口呆的出现在街边地巷子口，他们不明白同为监察机构的锦衣卫到底想要干什么？眼前的人数，几乎是他们东厂所知晓的所有的锦衣卫属下了啊！难道吕风把所有地锦衣卫所辖的人马都招回了北平？他要造反不成？可是造反也要去攻击皇宫啊，他带着人马往城外走干什么？可是没有人敢上前询问一句，这些密探知晓自己是什么身份，吕风一根小指头就可以让他们死一千次，谁敢上去讨没趣？ 
　　大队人马缓缓的离开了北平城，朝着城外那地宫所在行去。看得吕风他们出了城，