第5章大金刚掌

正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，不如趁着经脉刚刚打通，直接开始冲击一元境，这样的话，成功率显然更高一些。
此时的云杨呼吸平稳，眼神连连闪烁，面色十分平静。而那元气则化作一条条虬龙般，钻入他的毛孔内，在经脉中飞速流动，最后溶于血脉之中。
他就一直重复着这么一整套动作，元气一丝丝的被吸入其中，冲击着桎梏。他神定气闲，不慌不忙，因为现在还不到时候。
良久，云杨终于睁开双眼。在他身体周围，纯净的元气光芒闪烁。如果有修为颇高的武者在旁，便能认出，他此刻周身所缠绕的元气纯净程度，比一般武者要强出数倍！
紧接着，从云杨的体内骤然爆发出一阵庞大的吸力，犹如长鲸吸水一般，将那些漂浮在体外的元气瞬间吸了个干干净净！
“呼！”
云杨眼中闪烁着惊喜的光芒，缓缓的呼出了一口浊气。
没想到的是，易筋锻骨功居然还对元气的修炼有着相辅相成的作用。本以为能够突破到一元境就谢天谢地了，没想到进展比想象中的还要顺利，吸收了所有元气之后，自己居然是直接突破到了一元境二阶！
神州大陆上，武者的等级划分为一元、两仪、三才、四象、五行、六合、七曜、八荒、九天、十方。每个等级都分为十个小阶，到达十方境，又可称至尊！
如今他的实力已经是一元境两阶，万云天修炼那么多年，不过也仅仅只是一元境三阶而已。加上脑海中丰富的战斗经验，想要战胜万云天，简直轻而易举！
“狗奴才，我一定会让你付出代价！”云杨攥紧拳头，咬牙切齿，以往被欺压的一幕幕浮现在脑海之中。万云天跟他的管家老爹私自克扣云杨娘俩的例钱也不是一天两天了，这仇，要一步一步的来报！
窗外的曦光照了进来，不知不觉已经是早晨了。云杨却并感觉不到自己有一丝一毫的疲倦，仿佛浑身都充满了力量。
“虽然我现在并不惧怕万云天，但能够继续提高的实力，总归不是坏事。”云杨暗自思衬着，他准备再挑选几本武功秘籍来修炼。
在记忆中挑选了半天，都不是很满意。当然不是因为功法太弱，而是太强！很多功法，以云杨如今的身体，根本承受不住，所以他只能暂且挑选一些比较弱小的来修炼。
“大金刚掌！”
看着这功法的名字，云杨只感觉一股刚猛的霸道气息迎面而来，随后看了看着功法的介绍，顿时感觉激动万分。
这功法以雄浑刚猛著称，恰好就适合如今自己的处境。如果能修炼成功的话，那么自己的实力定然会倍增，无疑又是多了一副底牌！
几乎没有任何犹豫，云杨闭上眼睛开始静静的感悟大金刚掌的修炼法门。他的心智很成熟