第101章妖魂的突袭
“咦？”
却是江云马上傻眼了，没立即出拳。
实在好笑了，这条蛇很长，却是智商太低了，竟然被珊瑚引导着乱绕的时候，自己在自己的脖子处打了个结？
之后，这条傻-逼蛇越是卖力的去追珊瑚，结越紧，看似马上就要勒死它自己了？
“呵呵。”江云笑了起来，寻思：总归是传奇人物珊瑚姐，从实战中拼杀出来的悍妞，自己有张良计，她却有过墙梯，能以这种另走别路的方式对付力量强悍的东西。
其实，珊瑚当然用不着求助江云来对付这条蛇，她只是很想近距离的再看一次江云那霸气无匹的“真武拳”。
区区真武拳，谁都看不上的普通拳法，珊瑚却是从未想过，能在江云的身上打出这种毁灭杀伐之力来。
“快打，我想看你宰了它。”珊瑚道。
“哦。”江云这才如同小恶霸似的，轰隆一拳，轰了这条本来已经快死的地皇蛇。
收——
两条沾染妖气的地皇蛇阵亡，空中的灰色妖气实在不少。虽然只是两条蛇，但妖气的数量，恐怕匹敌一千个蜘蛛的数量。
“好拳，真武拳竟然能被应用到这种地步，这是化腐朽为神奇。”珊瑚评价道。
嗖嗖嗖——
才下来，又遭遇地皇蛇阵的阻击。
地面之上如同三大坨屎一样堆着的地皇蛇，一起扬起长长的脖子，开始绞杀江云和珊瑚两人。
这种蛇虽然强悍，但毕竟智商太低，所以也不算难对付，比较容易周旋。
但这次却有点麻烦，因为见死了两个同伴，这三条地皇蛇因为愤怒，并不如同刚刚一样的无脑攻击，而是开始吱吱吱发出古怪声音，开始喷发毒雾。
顷刻间，毒雾弥漫了周围的空间，原本可以避开，只是说悍妞珊瑚没有避开的习惯，而识海里的黄衣也教唆江云击杀这三个家伙。
“师弟，闭合毛孔内呼吸，这些毒雾不可小看。”珊瑚传音在江云的耳朵里。
所以江云第一时间闭合了全身的毛孔，转为了内呼吸。
但即便如此，全身皮肤和毒雾接触后觉得滚烫，这些毒雾仿佛生有灵性似的，想要钻入人体。
算好珊瑚和江云是阴体，天生对毒素的抵抗较强，又及时的闭合了毛孔。倘若是其他的筑基修者，又没有阳丹，面临这样的毒气环境的时候，真就跪了，会短时间内被毒素腐蚀，失去战斗力，然后被地皇蛇吞噬掉。
筑基法体，加上阴体的抗毒能力，完全可以匹敌普通的凝脉灵体的抗毒能力。
杀杀——
以江云和珊瑚的杀伤能力，只要能短时间扛住毒雾，那么三条地皇蛇是不够杀的。
顷刻间，一条地皇蛇被江云一拳轰死了，另外的两条则是被珊瑚的龙爪手，把整张的蛇皮给撕了下来，却还没有死。
轰隆轰隆——
分别过去捕了每蛇一