第四章琅嬛福地

“什么意思？”这回轮到光球不懂了，什么运气气运，有区别吗？
赵玄躺在地上解释道：“运气、气运，看似只是到了各个，其实这区别可大了。运气只代表人一时的运道，而气运则代表的是一生啊！”赵玄忍不住感慨道：“恐怕这问题真的出在是不是主角的身上。你想想，段誉作为天龙八部里面的三大主角之一，来回作死却一直死不掉，这得多受老天眷顾？换句话说，这气运得有多强？而我们呢？咱俩于这个世界相当于‘偷渡’来的，就是这个世界的黑户……别说气运了，老天没弄死咱们都属于侥天之幸！”
光球闻言，也反应过来，道：“这么一说貌似也有点道理，说不定这个世界真有天道，或者是宇宙的泛意识。它们虽然没有主观思想、没有自我人格，但随着‘道’的运转，却可以定下一定的劫难。就比如一本小说，开头就是劫难的开始，在这大劫之下，小说的主角也是‘天道’所青睐的，所以就会有大气运加深。按照这么一说，‘主角’摔个跤就能捡到天才地宝也不是没法理解的事。而你嘛……如果被‘天道’发现，喝凉水把自己噎死都不是没可能。”
“咳咳……”赵玄差点没让光球给噎死，不过想想也真没准就是这样，顿时他感觉自己前途无光，还不如直接死了算了。
对于这个世界他属于“黑户”，但对于上个世界他又何尝不是？
怪不得自己一直那么倒霉，装个哑巴都有人想把自己弄成白痴，闹了半天是这么回事！
赵玄无奈叹了口气。
经过这么长时间的交谈，他已经感觉身体和精神都好一些了。挣扎着坐起身来，发现自己身上青衣已经变成暗黑，分明是染了血，不过浑身上下却没有任何伤口，而且骨头也没有折断的迹象，不禁好奇：“我之前真的摔得粉身碎骨了？这也能够恢复？”
光球不屑道：“粉身碎骨个屁，就是摔断了几根骨头，恩……或者十几根。但也就这么多了，不然真的粉身碎骨，以你现在的修为早就死翘翘了。”
这才算是正常嘛。赵玄闻言也没有失落，反而觉得这已经不错了。对与他这个死了一次的人来说，能活着就是极好的，哪还有心情挑其他有的没。
这时光球又道：“我劝你还是赶紧再‘坐忘心斋’一下，蕴养蕴养元神。要知道你现在**虽然没事了，可元神却差点因为这一次疗伤直接崩溃，如果再不赶紧恢复的话，别说**再受伤没有法力修复，就连元神你都别想要了。”
赵玄知道光球所说的在理，也就没再反驳，老老实实直接修炼起来。
这一修炼就是一个白天，再次睁开眼时天色已暗，元神上的损耗虽然没能完全弥补，但却不会再有消散的危险。他悬