第184章：生死一念
生命之重，从来都不低贱。
云凡的声音很轻，却很有力很坚定，在场之人皆是修士，听得清楚明白。
熙熙攘攘的广场，转瞬之间安静下来。
“小兄弟……”
老者感受到一道暖流入体，受伤的内腑渐渐修复，枯竭的神魂多了一丝生息，浑身上下有种说不出的畅快。虽然还未完全恢复，可是生命已无大碍。
“谢……谢谢！”
老者双眼模糊，朝着云凡拜下，不料一只手将他用力托住，怎么也拜不下去。
“下一个。”
云凡声音干涩沙哑，已经累得不行，他现在连每说一个字都感觉异常吃力。
看到云凡如此艰难，老者没有再打扰，沉默着退到一旁，眼中却已湿润。
回光仙术……
回光仙术……回光仙术……
一道道光芒闪耀，仿佛点亮了一个个生命的希望。
随着救治的人越来越多，云凡的气息越来越弱，脸上没有半点血色，原本乌黑的头发，渐渐变得枯黄。一旦支撑不住了，他便稍微调息一下再继续。
……
被云凡救治的人，无论仙士或武者，都默默向着云凡行了一礼，然后离开。整个过程异常平缓沉静，他们什么话都没有说，只是将云凡的样子永远记在了心里。
“段大哥，云大哥这样下去会出事的，你再劝劝他吧……”
听着东来的请求，段少明苦涩的叹了口气：“没用的，该说的都说过了，能劝的也都劝过了，既然他如此坚持，我们再说什么也没用，只希望他能坚持住吧！”
东来眼泪涌动，紧咬着嘴唇。
段少明同样没有想到，云凡与他们不过萍水相逢，只要需要尽力就行了，即便无法施救每一个人，亦绝不会有谁责怪他，可他为什么要如此拼命？为什么？
……
“让开让开！”
“前面的快让开，我们要疗伤……”
一个飞扬跋扈的声音响起，只见一支十人小队闯入广场，朝着云凡这方走来。
这些人的穿着干净整洁，和广场上的人有着明显的区别，为首的是一个小胡子，为五星仙灵师。
“是十二同盟的人！他们来这想干什么？”
东来一样便认出了来者，心里有种不好的预感。
段少明面色一沉，冷声道：“无非是云凡救人，断了他们的财路，现在来找麻烦。”
“财路？什么意思？”
东来满是疑惑，不明白云凡救人和十二同盟的利益有什么关系。
只听段少明简单解释道：“当初十二同盟可是承诺把这次守城的战利分出来，如果活着的人多，他们得到的自然也就少了，你说云凡是不是断了他们的财路？”
“什么！？他……他们怎么可以这样！？”
东来一脸震惊，转而愤怒：“实在太可恶了。云大哥救人不好吗？难道他们就不顾落日城的安危吗？他们实在太过分了