第二章：虫典！

幽暗，冰冷！
杨宇颤抖着，他好像做了一个漫长的梦……很长很长……
梦里，他看到前所未见的奇异事物。
以及……一些恐怖无比的生命！
从被那巨大的神秘古籍吞吸进入黑洞后，他便一直徘徊在这样的噩梦之中。
……
夜。
上京市。
天华小区，A栋302室。
一栋位于城郊与城市繁华地带交界处的私人住宅内，杨宇猛地睁开眼睛从床上坐起！
“呼~~~”
“呼~~~呼~~~~”黑暗中，杨宇剧烈的喘着气。
“又是这个梦。”
“呼~~~~明明已经逃离那个鬼地方一个多月了，竟然还像昨天刚发生的一样。”杨宇伸手在床头墙壁上摸索着，很快房间内边发出‘啪嗒‘一声轻响，随后房内一片大亮！
灯亮了。
杨宇扫了一眼床沿左侧的书桌上，那里的闹钟正指着半夜三点二十的位置。
此刻，距离天亮还早，但相距黎明来临却不那么遥远，正是醒来后最不容易睡着的时候。
“算了，不睡了。”杨宇摇摇头，他披了件白色的睡衣，很快便起身，一路径直走出卧室，来到隔壁一间被改造成书房的屋子。
这间书房很宽敞，但内部的藏书却并不算多。
这里，给人的感觉仅仅是只起到了一层装饰作用一样……甚至房间地面上不常走动的地方都落了一层薄薄的灰尘了。
仅有从房门走到书架中间的位置有着一些浅浅的脚印。
杨宇径直走向书架，脚掌落点处正是那些脚印存在的地方，这间书房他也确实基本不用。这里面放着的书籍也是随意挑选来的，除了偶尔几本有翻动过的痕迹外，其他的从买来什么样，现在就还是什么样。
利用书房掩人耳目，其实这里面杨宇隐藏着一个天大的秘密。
从上次李教授一行人在神秘溶洞内部被巨石砸死，杨宇九死一生侥幸逃脱后，一直烂在肚子里面带回来的，一个天大的秘密！
咔咔咔－－
杨宇扭动书架上的一本蓝封皮塑料包装模样的书籍，那书籍却黏在书架上不动，仅仅转动了半分，随后书架后面便传来一阵机械齿轮转动的声音，一道黑色的小门也被开启，露出小门背后不大的一片小空间来。
蓝封皮塑料包装的书籍，只是一个书籍模样的机关开启开关而已。
偌大的书房便是为了掩饰它的存在！
杨宇深吸了口气，他走到机关开启的小门之前，伸手间便轻易从那机关内部空间之中捞出了一物了。
仔细一看，那是一本黑色封皮的书籍。
书籍封面正中央则刻画一只狰狞无比的，充满了凶悍血腥气息的猛兽！
那猛兽七分类似虫类，三分类似兽类，一身肌肉都粗壮无比！
不知名的虫形猛兽头顶，则有着两个复杂无比的大字！
那字，不似杨宇知