第一章穿越

C市，夜凉如水。
靠近海湾的一栋生活公寓里，辛夷愣愣的看着面前桌上的游戏头盔，良久，摸出手机，终于按到那个号码拨了出去——
“喂，辛夷？我们不是已经分手了，你还打电话给我干什么？”
电话刚一接通，熟悉之极的男声便从听筒那边传了过来，不过以往一直温柔的语调，如今变成了冷冰冰中还夹杂了几分不耐。
“我游戏账号里的东西，是你动的吧。”对面人的态度仿佛没对她造成任何影响，辛夷只是淡淡开口说了一句。
“……是，是又怎样。”听见这个问题，话筒内蓦地沉默了一瞬。
仿佛是做的丑事忽然被人拆穿后恼羞成怒了，下一刻，对面传来的语调忽然变得更加尖厉起来：“你的那些装备我都已经全部送人了，你现在就是找我要，我也拿不出来。”
送人？
把价值几十万的装备送人了？
辛夷嘴角微微一扯，懒得再听对面人的无耻聒噪，直接挂断了电话。
拨出另一个号码，让对方马上来拿自己早已准备好的诉讼书，同时起身把装着那份诉讼书的文件袋放到门口后，她这才转身坐回床上长呼了一口气。
想着这段时间发生的事情，视线再次移到桌上的游戏头盔上。
“只是可惜我的那些装备了……”
那些装备，每一件都是她辛辛苦苦打下来的，从开始玩游戏就开始积攒，没想到竟然会以这样的方式失去。
想到游戏里的一众好友得知后担心的样子，辛夷觉得还是登入游戏，先跟她们打个招呼。
拿起游戏头盔带到了脑袋上，手指刚刚摁了启动按钮，她忽然觉得意识一黑，直直往下倒了下去……
……
辛夷是被腹部传来的一阵阵强烈饿意唤醒的，微微睁开眼，婆娑的树影投射下微沉的夜色，空气中弥漫着一股泥土的气息，而掌下传来的，是松软湿润的触感……她本来混混沌沌的脑袋瞬间惊醒。
这里是，森林！
她怎么会躺在森林里？
以最快的速度直起上身，想要马上站起来查看到底发生了什么的辛夷忽然觉得身体深处猛地涌起一阵虚弱感，手肘下意识撑了一下，这才没有再次倒下去。
“怎么回事，我不是正准备登入游戏……”
想起失去意识前的场景，辛夷对自己现在的情况疑惑到了极点，不过还没等她再仔细回忆，脑袋忽然猛地一沉，仿佛有一鼎上百斤重的大钟狠狠击打了一下头部，霎时无数杂乱、冗长的画面开始死命挤进脑子里，同时伴随而来的，是千万根针刺骨般的剧烈疼痛……
良久，满头大汗终于缓过来的辛夷，依旧躺在刚才的位置，不过她现在的脸上，除了经历了刚才的痛楚后的苍白外，还充满了不敢置信与迷茫。
她……穿越了？
脑子里那份真实无比却