第2章九脉炼星

萧城自怨自艾一番，知道于事无补，在草丛中摸出一根两米多长的大棍子，心头安稳许多。
试探着向前行走数百米，惊喜的发现，草丛中长满野生蘑菇，凭借不多的野外阅历，判断这玩意应该没毒，皱眉生吞下去。求生的本能战胜一切，包括感官上不时传来的不合口味的抗议。
忍着反胃感觉填饱肚子，心中慌乱终于被驱逐出去，寻找一干净地儿坐下来，身体酸痛不已，感觉上没有回复到最佳状态，在这样恶劣环境中，想要活下去，体能最关键。
将棍子扔在一边，闭上眼，倚着身后大石头想要小憩一会，恢复点体力在行动。但下一刻，萧城宛似被刺猬刺中，从地上蹦起来！额头都是冷汗，眼中阴晴不定。
“不可能，我出现幻视了？这是怎么回事？”他越想越害怕。原主的记忆忽然涌动起来，为他看见的东西做出解释。
“不能吧？我这具身体是九脉皆堵的超级废物，怎么可能突然出现体质变化了？”。
萧城想了半天，决定冒险一把。这世界现在很清楚了，人妖魔三族征战并立，到处都是危险的高手，要是没有自保之力，很容易死掉。要是真能修炼，绝对是大好事。
缓缓呼吸，调整心绪，盘膝坐在地上，再度靠着巨石，闭上眼睛。
本应一片黑暗的视野中，一轮悬挂高天的‘圆月’清晰可见。
这种情况，原主记忆中的解释是内视状态，是进入修炼门槛的表现，代表着诞生了识海，才能够内视。这轮圆月当然不是月亮，而是每个修士都会有的‘命轮’。
心念一动，这轮散发着奇光的命轮，迅速在眼前变大。
萧城感觉心跳剧烈起来，因为，这里的情形和常识记忆不符合。
似乎有两个命轮的样子呢？
拉近了才看到，还有一个小一些的命轮，隐藏在本体命轮之后。
这是什么？
随着他的心意，视角产生变化，天地旋转起来，命轮缓缓转动，他‘看’到了后面的情形。
“这不是神秘女武圣使用的银白圆盘吗，它怎么跑到我身体中来了？”。
心头震撼，仔细打量银白圆盘，这东西竟能形成第二命轮，这是闻所未闻的事情。
看到阴阳界盘上出现熟悉的太极图案，黑白鱼团团旋转起来，无由的，感到分外亲切。
先不管此物的诡异，念头再度集中在本身命轮之上。
其上分出九个区域，从中心点向外射出的线条壁垒分明，其中，八大区域内都是灰白之色，只有一块区域变成了绿色，郁郁葱葱的感觉。
绿色中，一株青翠欲滴的小草，露出尖尖角，看样子，刚觉醒不久。
“果然，我的命轮觉醒了一脉，这一脉代表的神通能量可以沟通了，以后，可以修炼这一脉的神通秘术，只要拜进修行宗门就能学