第一百章咸党甜党
解开了手铐，卡车司机跟我去医院接走了潇潇，果然如我所料，她安然无恙。能神奇的逃过这一劫。真够命大的。想来想去，我这段时间在茅山修行有很大关系，这通灵宝玉似乎被我吸收了不少。尤其是在危急时刻，我能爆发出极大能量。胡思乱想之间，虾哥火急火燎的又打电话催我回去了。
这次事故，黄德彪死的不明不白，那个厉鬼让我心里蒙上一层阴影，看来还有潜藏起来的厉鬼等着我去收拾。
回去的路上没有了黄德彪这狗腿子一路搞的排场，我们三个人坐的是经济舱回去的。
“萝卜。黄德彪怎么处理的？”潇潇这个善良的妹子还记挂着这个。
“人死灯灭，不知道他的魂魄飘荡到哪里去了，回去后给他烧点东西，算是这些日子的报酬了。”
潇潇皱眉道：“我怎么觉得那家伙没死！”
黄德彪这老鬼狡猾的很，我也不信这么撞了下他就挂了，可是他那毫无生机的脉搏确定是死透了的。
很快我们就到了南山市，任莹莹来接机的。她的肚子和潇潇一样圆润润的，整个人也丰腴了不少。看来楠姐是天天给她大补来着，我一下飞机她就小跑过来，后面自然是虾哥夫妇。
我连忙过去想抱住她，可是这个妞直接越过了我，和身后的潇潇抱在了一起，完全无视了我，真够伤人的。
两个月不见。这两个妞都是容光焕发，不一样的是任莹莹把头发剪短了，格外的精神。
“你这短发……”
我说到一半，任莹莹摆摆手道：“别打扰我和潇潇亲热，你这没良心的怎么虐待她了，小脸瘦成这样了。”
潇潇还是披肩长发，所以才把脸衬托的格外的小，我也懒得解释，走到两个妞跟前用力抱住了她们。
“好了，咱们回家！”我有些激动道。
“哎，别光顾着亲热，麻溜的和我回去办正事，女人们自己照顾好自己！”虾哥发号施令道。
楠姐瞪了他一眼道：“人家隔了这么多天没见面了。你能人道点吗？”
两个妞都是深明大义的，任莹莹还故意甩开我的胳膊道：“臭男人一边去，别耽搁我和潇潇亲热！”
我就这样被她们丢给虾哥，卡车司机也跟着我们上了司异局的专车离开机场。
“你从哪里捡回来这么个黑脸哥们？”虾哥问道。
司机举手回答道：“我叫邓子奕，我是开重卡的，今天被鬼上身撞上他的车了。”
虾哥惊讶的看着我，我淡定道：“没错，还把黄德彪给撞死了，看来早就有鬼盯着我了，今天我一下茅山他们就图谋害了我。”
“应该只是某些余孽，不是什么有计划有头脑的厉鬼，不然就附身在机长身上，把你们一锅端了！”虾哥皱眉道。
卧槽，我怎么没想到这点呢。这以后还是不要坐飞机了，