第5章奇异方鼎

一天时间转眼消逝，学会了灵气护体的游天鸿，虽冷，心却热度十足。
在这一天的时间里，他就像是遨游在了天际一般。
并不是修炼的感觉奇妙，而是这等期盼已久的事得以实现过于玄妙。
古玄大陆之上，武道一途，亦有等级之分。大致分为初级，中级，高级，无玄境，灵玄境，天灵境，武王境。武圣境，武皇境，武神境。其中，初中高级境界又细分为下中上三位。而后的境界则细分为前中后，小圆满，大圆满。
前三级，每上升一层，实力就会成倍数精近。与之对应的表现主要在自身拥有的牛力之上。
游天鸿约莫估计，现在的自己应该刚刚处在初级下位。而神元师的级别却是连一品都没有达到。
初级下位，顶多也就是拥有十牛之力而已。而至于没品神元师，充其量就是能感受到神元力罢了。实质效用如今还并不明显。
“初级下位，看来最多也只能再抵挡片刻寒气罢了。”感受到自身愈发下降的温度，喃喃一声，游天鸿再度担忧起来。
虽然学会了使用灵气抵御寒气，但是对于现在初次涉及灵气的他来说，要想在这等低温之下坚持太久还是难以做到的。
所以，感受到越发冰冷的身体，他不禁又对那个恶狠狠的父亲升腾起恨意。
这简直就是在要他的命。
“总有一天，你会以我为傲的。”牙关紧咬，游天鸿握拳掷地。每次想到游霸天，他就有数之不尽的动力。
愤愤然站起身，下一秒，他竟然是直接脱掉了身上的衣物。一张瘦弱的身子板就在寒气的侵袭下冷得发紫。
绝地反击。逆境更能锻造意志。
“游天鸿，你就懦弱得连这点小冷小寒都受不住吗。”学着他人，戏谑地嘲笑了笑自己。强忍着哆哆嗦嗦的身子，却是出乎意料地靠着冰墙坐了下去。
既然冷，那就冷个彻底。
既然决心要成为骄傲，那就要有置之死地而后生的勇气。
这点寒，这点冷，算得了什么。
最寒的是人心，最冷的是连自己的父亲都不把自己当人看。
而与此同时，躲在暗处的一双眼睛却是陡然闪过一丝奇异精芒。古波不惊的脸上也是露出了一丝少有的微笑。
只见他手指伸出，一道淡黄色的火焰就凭空而生。紧接着，周围的温度也是随即升温不少。但奇怪的是，温度升了，冰层却未有融化的现象。
“咦，这温度……”片刻后，清晰感受到了冰洞的温度变化，游天鸿奇异的睁开双眼，但看着那丝毫没有消融的冰层，大感不可思议。
然而那种温度上升的感觉，确确实实是没有错的。
即使疑惑，但游天鸿更多的自然还是开心。
之前发现自己不但能够修炼武道，而且还能有修炼神元师的潜质。就已经让他开怀不已了