第四章觉醒的武魂

看着一枚金髓丹就这么摆在了自己的面前，叶雪仪的美目里闪过一道异色，她愣了半天都没说出话来。
由于金髓丹先前被叶子锋吸去了不少灵气，所以原本玄品的丹药，已经随之降格成了黄品。可饶是这么一颗被降过级的黄品丹药，叶雪仪还是有些不敢相信。毕竟，一个黄品炼丹师才能炼出来的丹药，怎么可能在自己哥哥手上炼出来，要知道，放眼整个雷州城，都找不出几个像样的黄品炼丹师来。
直到叶子锋拿着手在她面前招了一招，她才回过神来。
她抿了抿嘴唇，神色凝重地说道：“子锋哥，你老实跟我说，这颗金髓丹，你是从哪里偷来的？”
“偷？当然是我自己炼出来的。”叶子锋皱了皱眉头，自己巅峰级别的炼丹师，只要材料摆在自己面前，炼气期之内的灵药，有什么不能炼出来的。
“这不可能，我和你从小一起长大的，你看过什么书我都知道得清清楚楚的，什么异界美女图鉴、还有逍遥花丛行之类的书你看得倒是不少，可是，你何时看过炼丹的书了？”叶雪仪一脸认真地说道。
叶子锋闻言一阵尴尬，心想原来自己这么不靠谱，自己穿越到这废柴身上，恐怕别人八成就是这么看自己的，看来以后要好好改变形象了。
“你放心吧，再怎么说你也是我哥，三天后出去了，我和你一起找机会把这颗黄品金髓丹给你偷的那位上师送过去，免得他动怒之下主动上门找事。我保证不会跟爹爹讲这事的。”
叶子锋苦笑，心想你说的那位上师不是别人，就是你哥哥，正在你面前站着呢！可是，他心里还是暖洋洋的，妹妹虽然觉得自己是废柴，却也是真的在关心自己的安危。
“雪仪，以你对我的了解，你觉得我会做出偷丹药这种事情么？”
叶雪仪面色微变，显然也是意识到了，她的哥哥这么废柴这么病弱的一个人，借他个胆子也不敢去偷上师的丹药，可是，这么一来的话，这金髓丹又是哪里来的呢？
“莫非，这只是一颗伪造出来的冒牌金髓丹而已？”
叶子锋无语，心想自己无论怎么解释，看来不让叶雪仪亲眼见识一下，她都是不会相信的了。
“这个么，对了，你难道不相信有这样一种可能，说不定你哥哥在炼丹方面的天赋突然一下子觉醒了呢？”叶子锋开始考虑着，该怎么把这个事情圆圆好。
“这种事情，你觉得可能么？”
“有可能……的吧。”叶子锋尴尬一笑，点了点头。这不是有可能，而是自己已经是巅峰炼丹师了。
叶雪仪美目中带着异样的眼神：“哥哥，你就那么想让我相信，这颗丹药是子锋哥你炼出来的？好吧……要不这样，你若是能当着我的面再给我炼一颗黄品丹出来，我