第1章我敢下注，你敢接吗？

“我真的穿越了！”
杨欢坐在酒吧的皮革沙发上，怔怔的看着面前巨大的电视屏幕。
上面正播放着一场足球比赛。
从央视解说员的话里，他听出了，这是2010年南非世界杯决赛，西班牙对阵荷兰的那一场比赛，现在常规九十分钟的比赛时间已经接近尾声了，双方比分依旧是零比零。
这让杨欢一颗心跳得很快，快到好像要跳出胸膛似的。
大概两分钟前，他在酒吧里观看2014年巴西世界杯半决赛，东道主巴西对阵德国。
他是铁杆的巴西粉，又是东道主，于是买了三千块钱的巴西赢，结果没想到，巴西兵败如山倒，在自家球迷面前，连内裤都输光了，也让杨欢输掉了一个月的工资。
输球的刺激让他喝得酩酊大醉，破口大骂，骂巴西队踢假球，骂巴西队球星如云却不争气，最后不知道怎么的，都骂到恨铁不成钢的国足头上来了。
喝醉了，骂累了，就睡死过去了。
可刚一眯眼，就听到周围传来震耳欲聋的惊呼声，一睁眼，发现自己穿越到了2010年。
根据残留的记忆，被穿越的这个人也叫杨欢，但跟穿越前的屌丝杨欢不同，这一世他是个不折不扣的富二代，而且是富得流油，大腿粗得不能再粗的那种。
这里是龙海市最高档的酒吧，也是最有名的销金窝，最低人均消费过万。
前世的杨欢对这样的消费场所是想都不敢想，可这一世的他，却几乎把这里当作自己的家。
前一世，辛辛苦苦累死累活，每个月也就赚那三千来块钱，可这一世，他却是一个不折不扣的纨绔子弟，每天只花三万块，那都算是勤俭节约了。
就在刚才，一场球，他输掉了五百万，就赌西班牙能在九十分钟内赢球。
结果，现在比分依旧是零比零。
“还有比这更诡异，更荒诞的事情吗？”
杨欢随手抄过了桌上一瓶打开的轩尼诗，仰头大口大口的往肚子里灌。
他现在就想要刺激，他相信，酒精能够更好的帮助他接受刚才发生在自己身上的一切。
“欢少爷，别喝了，再喝会出事的。”
整晚都坐在杨欢身旁的少女一直都没有出声，一直到现在才伸手拦住杨欢，硬是将他手中的轩尼诗给夺了下来，可一瓶酒却已经有过半进入了杨欢的肚里。
少女长得极美，坐在包厢的皮革沙发上，看不出身高，但却有着一张近乎完美的粉嫩俏脸。
乌黑长发披在肩上，白色衬衫微微敞开的衣领处，露出了迷人的锁骨。
但这些都不是她最迷人的地方，她的身上有着一股所有男人看了都会忍不住想要伸出手去保护她的娇怯柔弱，同时还有一种完全不应该出现在这种酒吧陪酒女，反而应该出现在名牌大学高材生身上的优雅