第4章少年不知愁滋味

仙家妙术，当然比凡人一卷卷翻阅书籍来得轻松。
一份玉简，只要放在额上用神识一扫，内中记载立刻了如指掌。
三千颗玉球看起来虽多，但若读得快，一盏茶的工夫就能解决。
陈禾年十五，修行不过九载，神识初成，能力有限。灵力耗空，也只将这满满一箱玉球看过七分之一。
可怜陈禾捏着玉球，表情剧变。从疑惑、惊讶、恼怒难堪，最终愣愣出神。
他在摩天崖底已经九年了，每日醒来都记不住昨天发生过的事，只有愈加益进的修为与丹田内的灵气不会随着记忆清空消失。
他早就死去的师父南鸿子以武入道，释沣教陈禾的当然也是此途。
一个失忆的高手，仍然还是高手。当陈禾随手拎起百斤巨石时，他想骗自己还在陈府里都难，而且他也没法解释自己为什么没有三岁之后的记忆。
似乎昨天在池塘边逮蝈蝈的景象还历历在目，眨眼自己就到了束发之龄——灌顶密法让陈禾拥有与年龄相符的心智，会穿衣认字，识四季昼夜变化，辨物知用（看到东西就知道那是什么，并且会使用）却治不了迷心症。
每日总有人告诉陈禾，那个与你住在一起的，是你的师兄。
长大的陈禾并不好骗，太过荒唐的故事，直觉就让他难以接受，通常他最快相信的是释沣的身份。
师兄…
已经辟谷，但仍然会每日为他准备饮食起居的师兄。
除了清晨去黑渊潭修行，其余时间都一定在自己身边的师兄。
陈禾没有觉察到自己的依赖，也没发现释沣对他的耐心教养与照顾，因为他只认识这一天的释沣，无从比较。
现在一切过去都在整箱的玉球里，任他翻阅。
玉球忠实的记录下了每天发生的事，没有漏下任何一个细节。从软胖团子每天绊倒在河滩上被“老神仙们”骗得又哭又笑，到释沣抱着团子回来擦干净小脸，给泥偶糖人哄他玩耍，握着胖出肉坑的小手写字，教腿短的团子站桩练武，助他调理内息，这些皆都历历在目。
翌日睡醒，陈禾从没觉得饥饿，也没有感到过练武带来的肌肉疼痛，修行更是从没岔过内息。在陈禾注定遗忘的时间里，释沣默默的照顾他，就像一种习惯，恐怕连释沣都不知道自己做过多少。
——小时候被黑渊谷里的家伙们欺负到哭，固然让陈禾恼羞成怒，但发现这个箱子最大的收获，却是那些岁月象征的财富。他曾经拥有，却又失去的记忆。
陈禾有些恍惚，苍玉里无数熟悉又陌生的自己重叠起来，最后却定格在释沣总是云淡风轻的笑容里。
白衫少年蹲在地上，扶着箱子的手微微颤抖。
到了明天，他就会再次忘记这个箱子承载的一切珍贵记忆。
“师兄，我想永远记住…”
右肩