第五章蛮荒的生活状态

乌蟒部的石寨建在两道山岭间的险峻峡谷里，周围也是给昨日的洪水冲得一糟糊涂；不过，巨石垒成的寨墙，有七八米高，挡住洪水冲进寨子里。
除了抵挡从山岭溜冲下来的山洪，寨墙修得又高又厚，更主要的还是防备深山野兽以及其他部族的突袭。
石寨独踞峡口，也封住从这道峡口进山的道路，将南面往上的深山，都圈为乌蟒部的狩猎区。
虽说蟒牙岭深山里有着无尽的猎物，但意味着更多的凶险。
不要说其他蛮荒异种了，就一头乌鳞狡，就能将整座石寨踏得粉碎。
此时，想想也是后怕，要是这头乌狡活着出山，乌蟒石寨极可能是被这头乌狡血洗的第一处地方。
千余人口聚族而居，跟地球密集人口比起来，只能算是个小村庄，但在蟒牙岭北坡要算颇为不小的寨子了。
陈寻走上寨前的石岭，就能看到峡口寨墙里的情形，数百间低矮的土房木屋杂乱分布，中心有几间高大的石殿围着空旷的广场。
那里是公室，是族人议事跟祭祀的地方，同时也是乌蟒部的祖祠跟公共仓库，平时也就巫公宗图跟未成年的嫡孙宗崖住在里面。
成年男丁在蛮武的率领下，出寨进山狩猎，通常要走上好几天，才能有所收获；妇女、老人在寨子附近采摘果物跟野菜。
没有耕种、畜牧，仅靠渔猎跟天生地长的野菜山果，还要防止强横荒兽出山及其他部族的袭击捋掠，想要养活上千人口真不是什么易事。
蛮荒生存异常艰难。
满寨子里都是不分男女、光着屁股乱跑的孩童；岁以上的孩童，在乌蟒部就要算少年了，要么随妇女、老人出寨采集野果、野菜、野谷，要么就在留守蛮武的指导下刻苦修练。
而像宗崖这样年满十四岁的乌蟒少年，在寨子里就已经算成年人了，要承担更多的责任，早早就要随蛮武一起出寨，到处去捕渔狩猎，甚至还要参加部族之间争夺猎区的血腥厮杀。
看到这边众人抬着巨兽，寨子里光屁股乱跑的孩童跟练武的少年，都一窝蜂的跑出来，踩着叫洪水冲刷得泥泞不堪的坡地，围着狡兽乱跑乱叫，唱着在陈寻听来都是噪声的蛮歌。
然而这一切，在陈寻心里却满是温馨，这就是他三年来收留他安身立命的地方。
昨日刚下过暴雨，寨子里没有什么排水设施，自然也是泥泞一片，到处都是积水。
陈寻趴在宗崖的背上，由着他深一脚浅一脚的背进寨子。
石木搭建的窝棚，积水有半尺深。
在铺兽皮褥子的石板床上坐下，陈寻见宗崖有些坐立不定，知道魂祭兽筵是乌蟒部难得的盛典，宗崖还是少年心性，有着好奇，就催他到石殿帮忙：
“我这里没什么事了，你快去找阿公，说不定阿公有事情要吩