第4章淬体九层

“嗯，小凡，你今天怎么看起来不太一样？”
黎明刚起，鼓声再响，陆峰一反常态，早早的起来，堵在陆凡所住的地点，美其名曰看看身体状况，用不用扶着陆凡一把。更多精彩小说请访问
听着陆峰的话语，陆凡直接翻了陆峰一个白眼。
从昨天到现在这么长的时间，陆凡兴奋的几乎都没有睡着，反复的在床修炼着《神虎魔牛诀》，似乎是因为第一层不甚难的原因，一夜的时间，直接修炼到第三幅图！
这还不是主要的，主要的是在体内流转的天地元力终于没有令陆凡失望，流转体内经脉，最后在那早熟悉无的丹田沉聚，一丝丝的天地元力在自己的驱使之下在体内流动，这种感觉。
真是太爽了！不仅仅如此，修炼到第三幅图，似乎还感受到浑身生出一股异样的力量！
“怎么不一样？”陆凡诧异的看了陆峰一眼，这才仅仅一夜的时间，难不成自己的变化真的如此明显，陆凡心不由的想到。
“嗯，不知道，是感觉有点不同，似乎起昨天多了点什么，不过不说了，赶紧走吧，不然以你的体力到训练场估计够呛。”陆峰摸了摸头发，小小的脸微微一皱，想了片刻，也没说出什么所以然。
“够呛？”
一旁的陆凡闻声嘴角不由的微微一扬，前些日子或许，但是今日？
没有废话，二人连忙的跨街道直冲那大大的训练场地！村长家距离训练场地倒也不远，有四五里左右，平时里，陆凡都要起的早早的，因为这个路程对于他来讲还真是有点不小的负担。
一路小跑，似乎连陆峰自己都没有注意，平时都要歇几息时间的陆凡今日竟没有任何的休息，直达训练场地！
此刻的训练场地倒是已经有了数位孩童到达了，看着陆峰与陆凡的到来，微微偏过头好的看了一眼，随即便不再理会。
负责训练的还是陆钧与以前的数位，一炷香的时间很快过去，近百位孩童再次汇聚训练场地！
“嗯，越来越好了，基本已经没有迟到的了。既然如此，那开始往常的训练了。全体扎马步，两柱香的时间！陆凡可以一炷香。”陆钧前一步，看着面前的方阵，轻喝一声。
“哗！”
近百位孩童清一色的身体陡然下蹲，对于陆凡这位例外的人物，早已经免疫了。
“钧叔，不必了，我可以支撑下去的。我体内阻塞的经脉已经被昨日我身体的那股热量化开了，我的身体已经恢复正常了，钧叔不必对我如此小看！”
话音刚落，一声清脆的声音直接从人群传出，陆凡半蹲的身体，脸轻松的对着不远处的陆钧道，话语透漏着一丝淡淡的傲气与丝丝的欣喜之意。
“什么，陆凡，你身体的经脉问题已经解决了，太好了，看来吉人自有天相，你自当