第五章：巧遇领导

江北市公安局的局长徐茂海今天忍痛出血，自掏腰包请了江北下辖三个区的分局长，在国贸酒店吃了一顿饭，然后召开了内部会议。秘密商讨即将进行的扫黑活动。
早上来的，开会一直开到了下午，还是没有谁拿出一个稳妥的意见出来，这不由得让他有些恼火。
掐灭了烟，烦躁的说：“散会散会，同志们，今天的主题是保密，回去都不要多说，把这事忘了。下次开会我再通知你们。”
“是，徐局长。”
众人收拾文件，鱼贯走出了酒店的包间。
刚下到大厅，徐局长等人就被眼前的景象惊呆了，却见所有的服务员都开始紧张的忙碌了起来。有的拿着铁刷子去刷门前的道路，有的用肥皂水去洗酒店正门前的石柱，有的拿着扫帚都跑到门前的水泥路上去打扫了。更甚者用新鲜花瓣不断的往通往酒店的道路上抛洒。
大厅里更是人来人往，服务员们急匆匆的拿出氢气机来造氢气，准备将氢气球也升上去。酒店的保安更是站了一对，被队长严肃的训话。
徐局长深吸了一口气，和属下几个区的分局长对视一眼，都从彼此的眼神中看见了震惊。
江台区的分局长压低声音说：“这是有大领导要来呀。可是为什么我们都没得到消息？”
徐局长郑重的沉思了半晌：“这个规格，就算是咱怡江省的大老板下来视察工作，也不过如此了吧？”
“徐局长，要通知市里么？”
徐局长慎重的摇了摇头：“我看还是不要了，既然市里提前不知道，那就是大领导没准备惊动市里。”
“可国贸酒店是咋知道的？”
徐局长疑惑的摇摇头：“这个我也不知道，但这件事情不能马虎。今天既然碰上了，那也是个机会。”
几个分局长会意的一笑，可不是个机会嘛？市里的领导都不知道，却让自己几人给碰上了，这是千载难逢的机会啊。自己几人只需要重新回到包间，然后等着大领导来了，再第二次离开，这样就能假装巧遇啊。
这可是在大领导眼下露面的机会，到时候打个招呼，说不定就能顺便跟在领导身后，秘密进行东道主的礼仪啊。
徐局长一拍板，刚从楼上下来的众人，连忙又夹着公文包重新走回了电梯。
谁知刚到电梯门口，徐局长跟人撞了个满怀，身后几个分局长先是一惊，颇有职业嗅觉的认为这恐怕是袭击事件了。可看见对方的脸之后，才放松了警惕，但也难掩脸上怒容。
万科长感觉自己今天就给背了时了，怎么走到哪里都要和人撞一下啊。再一想到就是自从在医院和那个小年轻撞了之后，这事儿就没停止过，心里憋闷的很，直以为是那个小年轻把霉运带给了自己。
他是教育局的科长，马上要开学了，有学生家