第三章积分兑换

“大量弟子流失。若归零，门派将自动解散。”
“门派解散或基业全毁，掌门将被系统抹杀！”
严旭心里一惊，“不是吧！掌门之位还没坐热，就要被抹杀了？”
再转念一想，其他人虽然说不准，但师妹宁采蝶肯定不会离开天昊宗，暂时倒不用担心门派真走得一人不剩。
想通关键，严旭松了一口气，心不在焉跟余下众人交待几句后，急匆匆赶回自己房间。
召唤出掌门兑换系统，“门派信息”再次在严旭脑海出现。
门派名称：天昊宗
门派等级：不入流
兑换积分：0点
弟子数量：2人
灵气浓度：稀薄
门派建筑：暂无
护山法阵：暂无
镇派之宝：暂无
守护神兽：暂无
敌对势力：齐海
还剩下两个弟子，看来其余人都随田峰下山去了。只是，除了彩蝶外，剩下一人是谁？
严旭苦笑一声，“这样也好，不听号令的走干净，重建门派倒是更方便。等过段时间，门派根基稍微安稳，下山招些新弟子。”
有掌门兑换系统帮助，加上多年经营策略游戏经验，严旭相信哪怕天昊宗真的只剩自己一人，也一定有再度崛起的机会。
“先看看系统发放的掌门信物。”严旭心里默念：“领取邮件！”
“叮！领取系统邮件成功，获得信物‘掌门戒指’一枚。”
感觉到右手周围空间一阵奇异蠕动，严旭右手指上多出来一只戒指。
戒指造型古朴而简洁，材质似金似玉、通体漆黑，握在手中感到一丝丝温热。
难道是有储物功能的空间戒指？严旭心头一喜，赶紧取下戒指查看。
稳住心神，严旭尝试感应掌门戒指。仿佛捅破了一张薄纸，精神透过掌门戒指，一个房间大小的空间出现在严旭眼前，里面摆着几件物品：
100两白银、掌门道袍一件、紫金头冠一个、掌门佩剑一把，外加一本书籍。
银两正好解决门派平时吃穿用度，前期开销倒不必再发愁。
道袍、头冠和佩剑做工精致，可惜只是普通衣物，没有额外功能。
最后剩一本书《罗天大陆指南》，严旭拿在手中仔细翻阅起来。
“罗天大陆地域广袤，我了解得太少。有此书详细介绍，才能给以后的发展找到出路。”
翻开第一页，严旭顺着正文读下去。原来，罗天大陆共分成七个大洲，天昊宗所处的北星洲位于罗天大陆的北方。罗天大陆面积广阔，仅仅是七洲之一的北星洲，面积已是地球的数倍。
北星洲属人族修士领地，除了修真门派，分布着大小数十个国家，天昊宗正好处在陈国边境上，背靠着连绵十几万里的万虚山脉。
天昊宗附近千余里内，最大两个宗门分别是三元剑派和御兽山，都有筑基期修士坐镇。
罗天大陆灵气充裕，修真门派