第二章小魔女

窗外不知名的鸟儿唧唧喳喳，清脆悦耳，笔直的阳光轻而易举的穿透了树梢之间的枝桠，留下了一片斑驳，秦守迷迷糊糊的还带着半口气，昨晚上被坑爹的火影系统差点儿坑死，现在菊花和裤裆一片抽搐，但是不等他醒来，就听到小木屋的大门被粗暴的推开，发出一阵吱呀的惨嚎。
“这应该是最后一批了吧？”耳畔传来一声粗犷的交谈声。秦守迷迷糊糊的，被一个虎背熊腰的壮汉如同提着毛巾似的轻飘飘的抗在肩膀上，健步如飞，半睁开眼都能看到周围的树木飞速的倒退，可见把自己抗在肩膀上的人是多么的孔武有力，身上穿着简易的皮甲，但是看皮甲之下，却是棕色的毛皮。这竟然是一只兽人族的熊战士扛着自己。
“嗯，差不多了，这次从北境捉来的那群沧北之人族都差不多到齐了，啧啧，这群北境的人个个体格都很弱啊，也不知道主人能不能找到她需要的奴隶。”另一个狮子头，钢铁般的肌肉突起的狮战士说道。
“一共还剩下十七个娃娃，如果都没有主人所需要的那种特殊体质的话，这些家伙恐怕都会死掉，就算活下来也是半残，嘿嘿……可怜的连当奴隶的资格都没有啊……”那个熊战士感慨道。
秦守心头扑通扑通吓得乱跳，尼玛，这到底是什么玩意啊？自己刚刚穿越过来就要面临非常可怕的事情？怎么不是半残就是死掉？！但是他根本不敢乱动，这群虎背熊腰的兽人战士可不是好热的，就凭秦守这细胳膊嫩腿的，绝对没有可能性能够逃脱。
很快，秦守就感觉浑身一冷，进入了一个高大的宫殿式的建筑群，黑黝黝的密室里面，幽幽的黑暗中闪烁着一两点冷火，照的周围看上去幽深可怕，一点一点的水滴滴落荡漾的声音回荡，听上去极为渗人，林宏被粗暴的扔到地上，坚硬的青石地板压得秦守喘不过气来。扑通扑通好几声。前前后后一共有十七个十三四岁的孩童被扔了进来，他们一进来看到这么恐怖的密室，毕竟都是孩子，各个吓得控制不住的失声痛哭，还有几个女孩子吓得惊声尖叫，尖锐的声音在密室里面回荡，更加剧了恐怖的效果。值得林宏注意的是，这些孩童都跟自己一样，拥有黑色的头发，棕色或者是黑色的眼睛，以及黄色的皮肤，可能就是那些兽人所说的北境的土著居民。
幽蓝色的鬼火凭空的漂浮在空中，照亮了周围蓝汪汪的一片，涕泗横流的孩童们脸上映照的煞白煞白的，忽然门开了，外界耀眼的白光让人睁不开眼睛，随后大门又被关上，周围一切陷入了幽蓝色诡异的黑暗之中。
“咳咳……”一声苍老的轻咳声空荡荡的回响起来，似乎带有一种魔力，让其他还在哭泣的孩童齐齐眼