第三章发配鹰翼军

星台上一个被细鳞软甲绑成粽子般的胖子；
胖子站在那里，像灯芯一样顶着一株极不相称的瘦小火焰；
偏偏那株火焰还不长脸，在胖子拼命想展示一下的时候，如阳痿一样地怂了，
所有人都忍不住大笑起来。
天妖部族立族数百年了，还从未出现过如此诡异而废物的战魂呢。
连布幔都烧不着的火焰有个屁用，能用来打仗杀敌吗？召唤来一个这样的战魂后，还要用自身的图蛮之力去供养它，还不如那些没有战魂的普通猎人呢。
呼儿勒头领额头上全是冷汗，看向台上的周路，眼中满是怒其不争，他花了多大的力气才帮周路争取到的这个献祭名额啊，一旦成功召唤到战魂，是会被分到天妖精锐阁接受全族之力的培养，可结果——到底被这个小子弄砸了。
人群中，不可遏止的窃窃私语声有越演越烈之势：
“嘿，这小子谁啊，召唤来这样一个毫无用处的战魂，白白的浪费了一个献祭名额。”
“这小子你不认识吗？他是第三十七猎场的头领——呼儿勒头领的孙子周路啊。”
“是他……”
旁边的人一下子恍然：“怪不得，怪不得，也只有这小子能召唤来这样没用的战魂吧，纨绔之人与废物战魂，岂不正是匹配。”
周围的人都笑了，一人满眼讥色低声说道：“扶不上墙的东西，亏呼儿勒头领那样为他奔走争取名额，那个小混蛋就是给他机会又如何，还不是把握不住……”
……
星台上，大长老欧冶图机听着台下讥讽的议论声，表情顿时凝固住了，脸上一阵阵发烧，就仿佛听到那些族人们在嘲笑他犯下了一个愚不可及的错误一样。
大长老冰寒的目光瞥向周路手指上的火焰，眼眉紧紧锁在一处，心中惊疑不定：
周路召唤来的那束火焰到底是什么东西？
大长老胸罗万象，博闻强记，对荒原中的奇闻异录所知无不甚详，在他的认知中，凡火皆是有根之火，没有灵力，需要通过燃烧它物来产生能量，不可能附着于人体独立存活。
据这位大长老所知，有一些强大的火属性妖兽，天然生成的内丹之火有可能在妖兽死后独立存活下来，变成一种灵焰偷偷躲在隐蔽之地修行，修者机缘巧合下可以将其捕捉驯化。
除此之外，还有阴森凄厉之地，过于浓重的戾气被天雷劈中，有可能生成一种幽冥火焰。
另外，还有一些天地奇境自然生成的奇火，比如某些地心泉眼，天长日久会自然进化出地浊之火……
乍一看到周路召唤出火焰，大长老还以为是那些奇焰，但是，当看到周路的火焰连布幔都无法烧着时，大长老原本抱着的一点希望一下子泄掉了。
他所知的那些灵焰，有的附带地浊之毒，有的通体冰冷，还有的