第5章不老萝莉

时光如水，转眼间，一个月已经过去了，好歹不是土猫土狗，作为妖物，我的身体素质还是相当靠谱的，几周之前便已经可以随意活动了。
直到我终于能够自由活动，我才明白自己到底找了一个什么样的角色来做契约者，只见在寸土寸金的市中心，她居然直接包下了这栋大厦其中的三层，而且自己只住在中间一层，另外两层……据说是隔音用的。
虽然说作为一只猫妖，我对金钱这种东西并没有什么过多的欲望，但是我同样可以感受到金钱在人类世界的巨大作用，那是一种可以颠覆成败，扭转善恶，并且能带来吃不完的小鱼干的东西。
嘛，对于我来说，只要知道最后一点就足够了。
至于纳兰雨洛的工作，貌似她是一个被很多人知道的漫画家，因为外出的时候常常有人上前请求签名，所以我大概可以推断出她有多么出名。
只是人类的兴趣真的很奇怪，总是有人让纳兰雨洛把名字写在他们的手上，胳膊上，肩膀上，后背上……最奇葩的一次是一个男人对着纳兰雨洛把裤子脱了下来，结果……那家伙现在恐怕还躺在医院里。
一个月以来，我从未懈怠对妖灵石的寻找，只可惜我自己出去的话会很容易遭遇麻烦，所以一般也只能在纳兰空闲的时候一起出去进行搜索，用她的话说，就是：“我好好地画我的漫画，你老老实实地吃你的鱼干，有空的话我自然会帮你去找。”
虽然话是这么说，但在寻找妖灵石这件事上，纳兰雨洛貌似比我还要更加积极，甚至有时候我不想出去她都会揪着我的尾巴将我拉出去。能对我的事情这么上心，这倒是让我颇为感动。
只是，有时候那家伙看我的眼神总是带着一丝“恨铁不成钢”的意味，虽然不知道为什么，不过我想我应该不会看错，因为师父看我的眼神也总是这样。
算了，管她怎么看呢！对于我来说，只要能每天舒舒服服地晒着太阳吃小鱼干，就已经是最理想的生活方式了。
说真的，现在就算是无法收回妖灵石，没有办法修炼成仙，对我来说也并没有什么关系了，这种日子到是也挺好的。
据说凝川寄住的那家宠物店对她也相当不错，而且再过几天，她也打算回去了，毕竟和我不一样，她家里还有父母在等着她呢。
像这样，这种十分理想的生活方式，就这么继续就好……
……
“道格～开饭了！”
午餐时间，纳兰雨洛“啪”地将一个塑料碗放到我面前，然后一脸期冀地看着我。
好吧，之前的话当我没说，因为即使是如此理想化的生活方式，却还是有着无法弥补的缺陷。
“啊……这样啊，可是今天下午我已经吃得够多了，哈哈……已经再也吃不下任何东西了呢