第五章引仙镇

..
再长的路也有走完的时候，更何况祁夕韵想去的地方并不算远。
换上马车以后，秦勉和祁夕韵又走了八天时间，而后祁夕韵让秦勉在一个空旷的草原上停下了。
马车停下了不长时间，车中突然传出了很轻的一声‘噗’，尔后一切都归于平静
大约过了一盏茶时间，秦勉忍不住冲着马车中的祁夕韵问道：“祁姑娘，咱们在这等什么？”
“等人。”
马车中传出了祁夕韵平静的声音。
“哦。”
得到祁夕韵的回答后秦勉便不再多问了。
又过了大约一柱香时间，有些无聊的秦勉没话找话道：“祁姑娘，咱们在这一望无际的大草原上能等到咱们要等的人吗？”
“修真界有一种成套的灵符，名为‘警讯符’。这种灵符是由警讯子符和警讯母符组成的。只要在一定范围内祭发警讯母符，持有与之配套的警讯子符的人就能在第一时间查觉到，然后持有警讯子符的人就可以凭借着警讯子符的指引找到警讯母符。就在刚才，我已经将警讯母符祭发了，相信用不了多长时间我师傅或是我姐就会来到此地的。”祁夕韵说道。
听了祁夕韵的话，秦勉心中没来由的多出了一丝失落。他隐约感觉到他和祁夕韵可能马上就要分开了。
秦勉不想和祁夕韵分开，可是主动权却不在他手上
又过了一小会，天边飞来了一艘柳叶状的小舟。
小舟以肉眼难辨的速度射向秦勉和祁夕韵所在的地方
片刻过后，小舟便停在了马车的正前方，旋即一位宫装少妇从小舟上走了下来
少妇的相貌虽然无法和祁夕韵相比，但也比秦勉从前见过的女人漂亮无数倍。
见此，秦勉不禁想道：“难道修真界的女人都是美女？”
秦勉对未来充满了期待
离开小舟后，少妇随意的打量了秦勉一眼。
见秦勉只是一介凡人，她便将目光放到马车上，然后嘴唇微动，仿佛在对马车中的祁夕韵说些什么，不过离少妇不远的秦勉却连一丝声音也没听见
不大一会功夫，祁夕韵便挑开车帘离开马车，随后登上了少妇的柳叶舟。
秦勉见状，心中更为失落！
他非常希望听见祁夕韵能说出类似“你也上来吧”一类的话，可他等来的却是：
“在西南方离此地二百多里远的地方有一座小城名为‘引仙镇’，你去那里找龙蕴谷招收弟子的地方，然后提我的名字，他们会收你进龙蕴谷当仆役弟子的”
祁夕韵离开了。
她给秦勉留下了一部名为《土灵硕法》的功法、一个巴掌大的储物袋、一百枚下品灵币以及那柄金色短剑，随后交待了秦勉一番，然后乘坐着少妇的柳叶舟离开了
秦勉看着祁夕韵离开的方向久久不语
很长时间过后，他才驾着马车向着西南方向行进。“祁