第630章大结局

3004年1月1日，元旦
s市翡翠园诗雅小筑前，停了一排清一色的黑色轿车。
陆续的，诗雅小筑里走出好几个风格迥异却各有千秋的美丽女人，美中不足的是，这些美人不施粉黛的俏脸上都充斥着悲伤与不舍。
“诗雅姐姐，我们真的要搬离诗雅小筑吗？”一个20岁不到的女孩依依不舍地对身旁一个温柔大方的美女道，正是陆昭雪和林诗雅。
“嗯。”林诗雅美眸有些湿润，诗雅小筑是以她命名的别墅，是她最爱的人送给她的，现在要离开，伤感在所难免。
叶琳、柳依依和柳辰也用复杂的目光看着诗雅小筑，这里曾编织了她们和他共同的回忆，人走了，记忆就会随着一起走，然后越来越淡，直至忘记。
如月是最后一个从诗雅小筑里出来的，看到林诗雅几女都伤感不已，心里也有些难过，毕竟她同样在诗雅小筑住了很长时间。
但今天是新年元旦，又是搬家的日子，如月不想气氛太沉重，便劝慰道：“放心吧，紫烟为我们准备的新家很豪华，布局跟诗雅小筑也很相像，相信大家会有亲切感的。”
闻言，众女只是默默地点了点头，兴致显然不是很高。
说着，诗雅小筑对面的洛神居也走出两个风姿卓越的美人，分别是洛凝和李梦瑶，《星痕》灾难事件过去以后，李梦瑶就搬到了洛神居，这样大家离得近，好互相照应。
虽然是搬家，但大家只是把比较重要的随身小物件带走，家具什么的都原封不动，诗雅小筑和洛神居并不会转让或拆除，以后还可以回来看看，没必要全部搬走。
这时，一个艳压群芳美得耀眼的大美女从韵凤居出来，正是云紫烟，云紫烟来到林诗雅等人面前后，绝美的脸庞流露出些许愧疚，道：“我知道让你们离开诗雅小筑和洛神居会感到伤心难过，对不起。”
建议搬新家的人就是云紫烟，而且还是先斩后奏，在s市郊买下了一大块地，把新家建好了才告诉大家，这样的举动很可能会引起林诗雅等人的不快，但她没有后悔这么做。
林诗雅却摇摇头，柔声道：“不用道歉，紫烟，我们不是约定过不再说这三个字的吗？”
“是啊，人总要向前看，狂知道的话，也会赞同咱们搬新家的，他临走前唯一的愿望就是希望我们活得更好。”如月点点头应和道，她挺怕林诗雅等人对云紫烟这次擅自的举动感到不满。
只是这话一出，却让气氛变得更加沉重，如月也立刻反应过来，暗骂自己那壶不提提哪壶。
还好，林诗雅忽然笑着说道：“好了，走吧，虽然离开这里有些艰难，但更加艰难的时刻我们都面对过，今天怎么说都是个好日子，大家就别苦着脸了。”
“嗯！”既然对诗雅小筑