第3节：章一 见鸾凰(1)
章一见鸾凰
这小姑娘，时而激烈，时而静好，却又那般浑然天成，没有半点矫饰，假以时日必将成为他棋盘上最耀眼的一枚子。
她踏入兰芷芬芳浸润的香汤，蒸蒸白雾将幼嫩莹白的肌肤朦胧包裹，纤足传来灼热触感，酥麻得令她有些胆怯。她迟疑地却步，静立于氤氲缭绕之中。
“小娘子莫怕，一会儿便不觉得烫了。”身后侍女抿唇笑着，轻轻推她一把，将她按下去。
她惊了一瞬，咬牙抱臂缩在水中，待那针扎般的绵密刺痛过去，才缓缓松了手。浸润的额发下掩着细汗，脑海里却半沉半醒拥着白雾，茫茫的，她看着水面下微微透着酥红的双手，不禁轻吟。
“这可是从娘胎里带出来的？真美。”那侍女挽着她的柔滑青丝，眸光却落在她右肩胛处的胎记上。那一抹青红交错，状如飞鸾耀日，一派妖娆。
这胎记，是阿娘留给她的。那便是她身份的见证。
她缓缓抬手，抚上肩头，想起阿娘，顿时心下哀戚。
她本是荆州南郡的一个乡下丫头，如今，却住进了皖州凤阳侯府。侯府上下，人人尊她一声小娘子。
她本姓姬，但如今，她姓白，哥哥替她起的名字，墨鸾，白墨鸾。
她还清晰地记得，连年随楚江潮汛而起的蝗患造就了家乡的千里荒凉，阿娘在那一场饥荒中去了，撇下了阿爷、她，还有年仅五岁的阿弟。
而她，被阿爷卖给了人伢子。
阿娘才撒手人寰，阿爷便不要她了，她心中哀伤，却不敢怨。她对自己说，阿爷很难，留下她，一家人都熬不过灾荒。她是阿姊，要懂得保护弟弟。
于是便从荆州到皖州，辗转被卖入伎馆，而后，那个白衣清俊丰神如玉的男子救了她，将她带回了他的家。他姓白，单名弈，字善博，是凤阳侯府的公子，官拜皖州军政节度使，自是挥斥一方。他让她喊他哥哥。
第一眼看清白弈，她便痴痴地怔住了。
她见过他！一定见过他！
她赫然忆起年幼时曾有过的迷离幻梦。梦中，月光淡洒下，有个谪仙般的小郎君站在她家门前的湖畔草坪上，宽袍广袖，白衣翩翩。他微笑着告诉她，他在等他的鸾凰跟他回家。
莫非真是梦中仙特意前来相救？时隔六载，她莫名地想着，只一眼便惊诧了。
或许正因为如此，她放任自己去信了那个邂逅于伎馆的陌生男子，跟着他回家。
温暖水脉浸润了神思，她屏息阖目，凭水而倚，仿佛一朵水中莲，一瓣瓣舒展。
忽然，一阵帘动声响，侍立婢女们尚来不及福身行礼，那人已风也似的转入，而后，呆了一瞬，立在池畔，望着她，眸色中有惊异赞叹流转。
她也呆了，旋即大羞，抱胸躲进水里去，一如那不防备之下被人窥去，立刻