第六百五十六章何为无上！何为皇尊？（大结局）

砰——
一下，宁凡感觉到了自己的内心之中都在颤抖，似乎是被什么东西给打到了一般。
内心之中身体之中，神魂都在震颤。
刹那间，宁凡感觉到了自己内心之中最阴暗的心魔都被眼前的这个古苦给逼出来了。
猛地一下，宁凡手中却是紧握着连字剑。
然而这个时候的连字剑都是一片漆黑。
“这……”
白凤、徐蔚和荀殊，三个关注着宁凡的女子却是感觉到了一种正经，完全没有想到宁凡这个时候竟然会爆发出来这样的气息。
谁都认识这样的气息，这才是真正“魔”的气息。
“宁凡！入魔了！”
这个时候徐蔚却是咬着牙说的，徐蔚却很是明白，这入魔完全是没有任何的办法去解决，完全只能够眼睁睁的看着宁凡陷入到这样的环境之中。
白凤惨白着自己的脸，却是没有想到自己已经放下的时候，宁凡却是要经历这一些事情，完全是让白凤接受不了眼前的这些事情，眼神之中却是不知道感觉到多少的悲哀。
似乎是在嘲讽着自己不会早早的把握机会，等到这个时候却是要面临着眼前这一切。
荀殊却是咬着自己的牙，看着这一切，却是犹豫了一下，盘膝坐在了地上，口中念叨着一些话语，却是再也没有关注天空之中到底发生了什么事情。
古苦此时此刻看着宁凡入魔，虽然是有些错愕，却也是带着一些笑容，没有想到宁凡竟然会落得自己一个下场。
入魔的人，只有一条出路，那就是死。
此时此刻，宁凡也只有一条出路，那就是死！
无论是被自己杀死，还是被其他人杀死。
宁凡却是不会从入魔这里面走出来的。
看着眼前的一切，古苦却是哈哈大笑，却是开口说道：“你已经入魔，我却是要看看你是否能够忍住不杀这满城百姓？”
说着，古苦却是把自己往宁凡的身上一送。
宁凡却是丝毫都没有反应过来，却是看着自己的连字剑已经穿透了古苦的身体。
看着宁凡，古苦，却是微微一笑，开口说道：“哈哈，杀了……我……你从入魔里面走不出去了！”
说着，古苦却是朝着地面上，坠落下去。
此时此刻，宁凡却是看着眼前的这一幕，仿佛是眼前的这一切变得很是不真实，只能够看着一切都被鲜血染红了一般，似乎是身边的一切都在吸引着自己。
“吼！”
宁凡全身上下都已经黑化，身体之中却是迸发着一些恐怖的黑气，眼神之中还显示着一些血红色的眼眸，似乎是要把眼前的这一切都给毁灭一般。
看着眼前的这一切，满城的百姓还没有意识到什么，白凤却是第一个反应了过来，说道：“快走啊！”
“走什么？”一边的京天却是得意的一笑，