第一千二百八十八章：混元无敌（大结局）

“不，我们的行动不可能暴露，方炎是临时起意的，魔族魂族他们还没那么强大的手段，应该是魂族，魔族的联军被灭，他们察觉到了危险，他们打算孤注一掷，准备灭了雷帝城，然后在灭中央天宫或者是无忧仙城。”鲲鹏至尊闻言是沉声道。
“如此，那不是大决战的时刻来临了，就是不知道中央天宫的人会不会来。要是有中央天宫的强者在，我们还是有几分胜算的。”来自中央天宫的仙尊是沉声道。
“不管中央天宫是否来人，反正我们已经是倾巢而出了，我们誓死于魔族魂族死战到底。”方炎沉声道。
要想应对这场大劫，方炎他必须战斗，让自己是突破到满级状态，这样，无论魔族，魂族有什么阴谋，在绝对的实力面前，都显得微不足道。
“方炎，极乐魂尊是你杀的吗？”方炎他们刚一靠近雷帝城，接着，一名头上长有多只触手的魂尊是冷冷的盯着方炎。
“是我杀的啊，有本事你来咬我啊！”方炎不屑的冷笑。
“你该死，毁我魂族根基，你今天一定要死。”冥噩魂尊眼中冷芒闪烁，他和方炎不止这仇恨，他的曾孙黠噩也是死于方炎之手，那可是他魂族天才，一但成长起来，绝对是一个无敌魂尊，可是还没??成长起来就被方炎给干掉了。
“方炎，你这个卑贱的人类，还我徒孙命来。”就在此刻，又是一道大喝声响起，这次是从魔族的阵营猩红传出来的。一身材壮如山岳一样的巨魔族是出现在方炎的视线中，他最喜爱的徒孙屠夫就是被方炎给干掉。
“哼，有本事就放马过来，当小爷怕你不成，小爷最过遗憾的就是没有到你们魔界走一趟。将所有魔族通通杀光。”方炎冷哼。
“小子，猖狂，今天就让老子宰了你。”那巨魔尊是一个火爆脾气，他是大喝一声，一柄硕大的战斧向着方炎劈去。
“哼，你们都闪开。既然这魔族的杂碎找死，那就让小爷将他宰了祭旗。”方炎是冷哼一声，接着数祭出诛仙剑阵，犀利的剑光是向着那斩落的巨斧斩去。
“杀，这家伙是这次战斗的变数。一定要将其斩杀。”冥噩魂尊是一声大喝，麾下强者是齐齐出手，各种灵魂攻击向着方炎射去。
“卑鄙，你们这些杂碎真的是好卑鄙，竟然这么多人打一个。”鲲鹏至尊是一声大喝，瞬间就投入到战场中。
鲲鹏至尊与动，随行的仙尊不得不硬着头皮中投入到战斗中。
“杀！”
喊杀声震天，让众人没想到的是。这刚一见面就爆发大战，而且还是仙尊级的大战。雷帝城中坐镇的三名仙尊不得不投入到战斗中。
“该死，这巨魔魔尊的实力怎么如此的强。”方炎刚与那巨魔魔尊交手。他就发