第二章创作软件

“创作软件？”
好奇之下的李明辉尝试着用那超科技梦幻世界学习到的脑力操作方法，轻轻的点动了一下那个图标，豁然李明辉发现，竟然是一款那个世界的脑力创作软件！
而这个时候李明辉不禁心千思万念，可是陷入了之，他发现自己似乎是有着一种强大的故事编造能力，李明辉惊人的发现自己竟然是完全被他幻想的东西迷住了，沉迷其无法自拔，因为是自己这代入感自然是强烈无比，让得李明辉竟然是一时之间，舍不得出来了。
可是就在这时候突然李明辉感觉到脑一痛，却是从幻想世界走了出来，李明辉气的想要骂娘，好不容易陷入了强烈的yy之，超过以往所有的爽快，居然就这么硬生生的打断了，然而他在’看到‘脑出现的一行字之时，却是脸色不断变化起来。
气恼、不信、怀疑、好奇，随后便是变成了一种狂喜，强烈的喜悦一下占据了他整个头脑，让他简直兴奋的发狂。
“真的，居然是真的，那个创作软件是真的，而刚才的一切都不是幻觉，而是我确确实实的拥有了超级天才般的小说天赋！”
回想了一下自己yy出来的场面，李明辉感觉简直就是一篇充满强烈代入感的佳作啊。
作为一个资深书迷，李明辉前世大学四年时光也是拜读过无数的网佳作，然而他竟然发现自己yy出来的这么一个故事，竟然是和一些小神写手的作品差不多。
“巧合，一定是巧合，若是还能够完善一下布局，那么也许”
李明辉立时有些激动起来，心默默的想着接下来的发展，然而越是往后慢慢去想，一个奇遇之后的人生，便是慢慢的变得精彩起来。
李明辉竟然是渐渐地沉浸在了自己幻想的世界，自己这个清晰的主角代入感十足，通过过人的天赋，慢慢崭露头角，随之而来的就是生活的改变，细小然而不适爽快的奋斗过程，以及随着发展，从网络自己听闻的各种真实新闻或者是从其他小说借鉴的各种事情，竟然是如同真的一样，一一被穿插进去，最重要的竟然是并不突兀，似乎是如同水到渠成一样。
这一想想，一个精彩的都市小说世界便是慢慢的出现了，
李明辉眼有种叫做惊喜的东西，他没有被强烈的喜悦冲击的犯心脏病或者晕倒，已经是归功于他看了多年的网络小说，而有着强大的奇遇接受能力了。
“创作软件是真的，而现在我的脑力水品，也只能够使用小说这个小项的创作功能，并且只能够持续区区两个小时，不过我确实是得到了那超科幻世界的东西，也就是利用这个脑力创作软件，我就是一个有着超级天赋的小说创作天才！”
李明辉此时虽然因为脑力消耗过多，而导致有些疲倦，但是强烈