第80节：失去你之后的现在(4)
"没有啊，觉得你损人的样子很可爱。"
"呃……"
汗！我很无语地瞪他。
"喜欢你哦。希雅。"
"扑……"我嘴里的一口奶茶差点喷出来。
"你不要这样子嘛，我可是很认真的。"
虽然现在我们已经很熟了，但我还是不习惯他开这样的玩笑。他总是在我毫无准备的时候，一下子直击我的心房。
但，今天是最后一天了，以后不会再有交集了吧？不知道为什么，我并没有如释重负的感觉。
"喂，你为什么非要我用这种方式还清债务？"我问出了一直存在于心中的疑惑。
"因为……"许翼停顿了一下，深深地看着我，"因为我喜欢希雅，想争取任何和希雅在一起的机会，所以不惜用任何方式……"他说得非常清晰有力，眼神中有一种让我忽然异常慌乱的情感。
刹那间，我怔住了。
教室门口的询问和帮我解围；
在我伤心哭泣的时候伸出的手；
这些天以来愉快的相处；
以及那些躲不开的甜言蜜语……
一幕幕细节在我脑海里飞速闪过。
内心异样地有些恐慌，没有等他说完，我带着复杂的感情截断了他的话："够了。不要这么轻易地就说喜欢，这么轻易说出口的喜欢就不是喜欢了。"
"是吗？"许翼的表情立即蒙上了比月光还轻的忧伤。
这样忧伤的神情，我也曾在另外一个人的脸上看见过。那个人在我心上刻画的痕迹，以及他说过的话，就在这样似曾相识的情景下如洪水般阻挡不住地涌入我的脑海中。
我甩甩头，让自己的神态尽量看起来冷漠无情，然后反问他："而且，你这样的喜欢，能持续多久呢？一小时？一万年？永远？也许你在下一秒钟就会后悔。"
记忆里，我也满心期待地跟别人告白，得到的回答就是这样的……
"你真的喜欢我？那你知道你的喜欢可以持续多久吗？一分钟？一小时？十年……其实也许在这一秒你就已经在后悔。是吗？"
呼吸短暂停止。
心脏紧缩般难受。
原来，说出这么残忍的话，一点都不难。
"希雅，为什么要这么说？为什么不能尝试着接受我呢？"
许翼灿烂的脸瞬间黯然，他的眼里闪烁着一种受伤和怜惜夹杂的复杂情绪。
我的心一阵莫名的难受。不忍再看他，我仓皇地站起来，准备离开。
但一只手抓住我！
许翼的声音透露出无比坚定的信息--
"希雅，我会证明给你看，我可以喜欢你很久很久，我会证明的……"
那么肯定的语气，干扰着我的思维，我几乎有刹那的不忍了。
曾经，我也想证明给另外一个人看。那个人当时的心情，大概就和我现在的心情一样吧？
我狠下心，从包里拿出这次的饭钱，语气冷