第四章炫耀

杨丰也长出一口气，靠着拉维尔给的一百法郎过了这些天，对于奢华惯了的他来说那可真是度日如年，现在终于可以好好享受一下了，首先得把游艇里面好好收拾一下，现在这里面绝对可以说是家徒四壁。
这货一边美滋滋地数着钞票，一边对黄遵宪说道:“黄大人，这就是所谓的天一生水，这东西对现在的很多绝症都可以说药到病除，除了有少量的人可能对它过敏以外，几乎就没有任何副作用，回头咱们使馆有人得了像肺炎，破伤风，回归热这些病的时候跟我说一声就行，咱们自己人免费使用。”
他可是记得薛福成就是死于回归热，说起来这老头可以说是这时候中国官场一个难得的明白人，如果他能够活着至少李二鬼子在甲午还不至于输得那么惨。
“那你为何非要弄一个祖传神药的招牌呢?”黄遵宪疑惑地问。
“我要说这是咱们华人科学家发明的，现在那些鬼佬们谁敢用啊?给他们弄点神秘色彩当噱头，这些家伙反而更放心。”杨丰笑着说。
青霉素这东西他是要拿来在欧美上流社会销售的，那些什么公爵伯爵们对华人科学家绝对嗤之以鼻，但对带点魔幻色彩的东西却是往往趋之若鹜。
黄遵宪有点难以理解，不过这不关他什么事，他主要是来参观一下杨丰的游艇，顺便告诉这家伙晚上有一场法国外交部举行的晚宴，他要作为薛福成的翻译出席，所以最好换一身衣服，他现在穿得这一套有点太不成体统了。
杨丰看着自己身上的黑色冲锋服，很无所谓地耸耸肩，不知道自己换上金龙立领会不会把老薛头吓抽过去，不过想想还是算了，虽然这儿是巴黎就算自己穿一条五爪金龙也没人管，但毕竟还得为以后着想。
这货找到一家成衣店，选了一身比较顺眼的晚礼服，打扮得恍如衣冠**般去了使馆，然后由黄遵宪引荐给薛福成，当天晚上便和胖胖的薛老头一起乘坐马车参加晚宴去了。这其实是法国人给薛福成举行的送别宴，虽然他身兼四国公使，但主要以英国为主，所以将会常驻伦敦。
宴会上杨丰的表现可以说非常抢眼，这货在上流社会混惯了，在这样的场合自然是如鱼得水，衣冠楚楚，举止温文尔雅，谈吐更是妙语如珠珠，再加上知识也比较丰富，把一帮鬼佬唬得一愣一愣的，不知道的还以为他是公使呢!
不过随着他越来越受关注，参加晚宴的法国人忽然注意到，杨翻译手腕上，好像带着一只非常漂亮的腕表，要知道现在依然是怀表的时代，腕表虽然有但都是与手镯相结合，类似于珠宝，专门给那些名媛贵妇们佩戴的，而且是最顶级的名媛贵妇，比如什么皇后公主之类的。
“杨，你戴的是一款腕表吗