第5章005英特纳雄奈尔就一定要实现

达里诺尔基地正在大兴土木，红警建筑固然不需要人动工，但是渐渐的达里诺尔这里需要有更多人居住的设施和场所。在这里驻守的部队已经增加到了一个团，因为锡林郭勒盟靠近蒙古国，而那里有着苏联人的重兵虎视眈眈，所以保护基地是第一要务，在这里必须建立可靠的防御。
另外因为涉及大量三十年中的重要技术和其他资料，一些研究机构只能就近设置。一群一群的工兵和建设人员陆续抵达了达里诺尔湖，他们带着工具，开着解放大卡，以饱满的精神赶赴到共和国需要他们的地方。
作为外围人员，他们无需知道那些看上去稀奇古怪的建筑物到底是做什么用的，惊叹这神奇而壮丽的庞大建筑的同时，沉重的使命感驱策着他们劲头十足在这冬天还没有完全过去的时候，贡献着自己的每一分每一毫。
他们修建的主要是营房一类的设施，供驻军居住。而大部分的研究人员都已经进入主基地中，奈何主基地大楼中实际上是没有客房这种东西的，所以他们就将简易的铁架折叠床带入，铺上并不厚实的褥子，就地歇息。好在主基地大楼具有完善的中央空调，非常暖和，大家过得还算比较舒服。
也换了一身军装的齐一鸣忍不住也走出了大楼，站在工地前，看着工兵和工人师傅们劳动。他在穿越前见过不少盖房子的活儿，那个时代的天朝经历着房地产的超规模开发，民工们纷纷进城，建起一座座高楼。直到自己穿越前夕，巨大的房地产泡沫已经让中央鼓足一切力量，非要把房价打下来。
不过今天，齐一鸣看着的这些人们，工作起来的样子，与三十年后的民工们完全不是一样的事情。
“你在这里做什么？老师刚才还在找你呢！”一个靓丽的倩影出现在齐一鸣的身边，她正是赵院士的女弟子，不久前齐一鸣才知道她的芳名，孙静女。
自从赵院士的曙光计划完全变味成红色警戒大建设之后，赵院士不得不停止了自己寻找平行位面的努力，而是投入到了一些关键的科学资料的整理上面。由于他本人就是一位跨学科集大成者的院士，还是知情人士，所以由他牵头进行这项工作最合适不过。
虽然齐一鸣教会了赵院士如何“上网”，不过还有相当多的问题赵院士会找齐一鸣帮着解决，从一些具体的技术问题，到下一阶段最重要的架设中国自己的万维网的超级计划，很多事情赵院士不会去找廖怀仁这些官僚们，而是找能够靠基地提供资源的齐一鸣。
齐一鸣对着孙静女微微一笑，道：“我喜欢这里，让人感觉特满足。”
孙静女皱皱眉头，道：“怎么，看人家干活，自己闲着，觉得特别满足？你这