第六百九十四章：大结局

然而此时修罗已经趋于疯狂，哪里会理会那些土族之人的面色，他疯狂的吸收着麒麟妖神体内的灵力，以此来壮大己身。
他知道，现在的方飞扬，已经变得极其强横，三幅神图的时候，方飞扬就已经无人能敌，更何况现在已经集齐了四幅图？
好在方飞扬并没有立即融合最后一幅《九天玄星图》，要不然的话，他便是将麒麟妖神的灵力全部吸收干净，也无法是方飞扬的对手，四图合一的威力，绝对是难以想象的强横。
所以，他必须要在方飞扬彻底融合四副神图之前，将后者击杀，只是他最后的机会，否则的话，他的下场，也将会跟麒麟妖神一样。
“嗯？”见到修罗像是发了疯一样吸收着麒麟妖神的灵力，方飞扬的眉头，也是皱了起来，修罗的实力很强，如果将麒麟妖神的灵力全部吸收的话，那他想要对付后者，就有些困难了。
“唯一的办法，就是融合四图合一，冲击真正的至尊境界。”方飞扬在心中盘算着，面对如此强横的修罗，他惟一的办法就是冲击到真正的至尊之境，那样的话，修罗即便再强，也无法对他构成威胁。
这样想着，方飞扬不再犹豫，直接开始在体内融合第四幅神图《九天玄星图》。
于是，两位最强的强者，便是各自在天际之上，融合着各自的力量。
无数人翘首以盼，都想要看看这场战斗的最终结果，当然。没有一个妖族。是希望方飞扬败的。哪怕是三族那边的人，也没有这个想法，方飞扬虽然也是人类，但是至少还是没有吞并妖族的心的，可是魔族的修罗，却是一心想着吞并妖族，将妖极大陆据为己有，对于这种危险人物。只要是妖极大陆的人，就不会希望他取得最后的胜利。
烈蕴和烈香，这时候也都停止了战斗，目光紧张的看着方飞扬。
让无数人为之紧张的是，魔族修罗居然先一步完成了最后的融合。
“轰！”
魔族修罗猛地睁开眼睛，强悍的波动，从后者的身上爆发出来，虽然极为的不稳定，但是那股力量，却是达到了惊人的最顶峰。甚至隐隐有一丝至尊的力量了。
“好可怕！”
下方，无数五族的士兵见到这一幕。都是面色一变，那股力量给他们一种巍峨的感觉，仿佛修罗站在那里，是一座无法逾越的大山。
“呵呵，还没有成功么？”修罗满意的感受了一下自身澎湃的力量，这种力量的感觉让他痴迷，他目光看向方飞扬，淡然一笑，随即身形一动，直接出现在方飞扬的面前。
“既然如此，那我只能送你上路了。”修罗说了一句，旋即直接挥出一拳，狠狠砸向方飞扬。
拳头上黑雾弥漫，周围万丈空间崩塌，可见这一拳之力，丝毫不下于刚才的方飞