第683章这是我的天地（大结局）

“这是我的天地……”看着自己胸前快速恢复的伤势，感受着内天地中充足的力量，自己身体、神魂的变化，吴双抬头望去，一瞬间念头闪过之处，既能看透。
这一刻，吴双彻底明白，这是属于他的天地，这种掌控，甚至已经超越了最初单纯成为人皇大陆人皇的时候。
而此时，吴双可以清楚感受到，无数怪物的惨叫之声。
因为魔帝的死去，它们都变得慌乱、痛苦起来，甚至有些变得疯狂起来。
“你们本就不属于这天地，轰……”吴双的话语，突然响彻在所有还有怪物在的世界之中。
这一刻，随着吴双话语落下，突然间那原本就一直对这些怪物进行攻击的雷罚暴涨百倍。
随着吴双彻底掌控这三十三层天，随着吴双神魂、身体、力量完全超越帝境巅峰，达到一个新的高度，连雷罚之力也变得无比强大。
一瞬间，诸多怪物尽皆被天雷轰杀。
感受着诸多世界的人发现怪物彻底被灭杀，不断跪拜、叩谢，还有无数人疯狂欢呼……
这一刻，感受着他们的欢呼，感受着他们的激动，吴双也有一种从来没有过的痛快感觉。
尤其是……
一步跨出，吴双已经出现在六族盟。
“死了，真的都死了，刚刚天雷轰击，都死了……”
“没有了，都没有，在没有怪物了，哈哈，真的没有了……”
“老天开眼，真的是老天开眼，都死了，我们还活着……”
…………
六族盟之内，一道道身影起身看着周围死去的怪物，更有强大存在探查周围数十万里之内没有发现怪物，而裂空树更是能探查整个人皇大陆各地的情况，也说没有了怪物。
如此一来，所有人都疯了一般的冲了起来，有的重伤起不来，也都喜极而泣。
活着，还活着，活着就好。
经历了这种事情，真的有一种感觉，能活着真好。
而且最终胜利了，真的胜利了。
“胜了，双哥，是双哥，一定…是……”此时，江蜜儿一身是伤，战斗之时还能坚持，此刻看着这一切整个人顿时放松下来，自言自语的说着，随后身体一软直接要栽倒。
就在此时，突然在江蜜儿身后，一个身影出现在那里，探手正将软倒下去的江蜜儿抱住。
“啊……”江蜜儿一惊，但下一刻那气息，那感觉让她顿时激动的不行，缓缓抬头望去，正看到吴双抱住了要倒下去的他。
“双…双哥……”看着吴双，江蜜儿的声音都哽咽了。
“一切都过去了，一切都会好起来的，你可不能倒下去。万一有谁欺负我，你还得保护我呢。”看着蜜儿，吴双顿时想起当年的日子。
从小打到大，那个看到他被人欺负，会握着拳头告诉他，谁欺负你我就揍他的蜜儿。
这些年经历