第4章离开前的准备

第二天一早，天还朦朦亮，整个云台山笼罩在一片薄雾之下，到了正午，薄雾才会散去，这是云台山特有的现象，听说千百年来一直这样，大家也就习以为常了。
李德一早收到花音的传音符，来到花音家，帮着花音安排王梦的后事。修真者对于世俗的葬礼已经很简单化，大多把尸体烧了立块碑就完事了。花音年纪小，没有经历过什么也不懂，所以李德怎么说，她就只管照做。
离白云宗收人的日子满打满算还有一年半，路上不出状况也得赶十个月左右的路程，这还是得有飞行法器的情况下，李德家是早早就做好了准备。
既然决定去白云宗，花音刨了刨自己的储物袋，火烈弓配套二十只火烈箭，一品攻击法宝，吃饭的家伙，花音还是很舍得花钱的，一般练气期能有个法器就不错了；火速符两张，一品低级符箓，加快修士身形速度，实效半个时辰，或对敌，或逃命，实乃居家必备之良品；一品低级传音符三张；一瓶低级聚灵丹，可战斗时恢复真元，也可做平时修炼用，花音不到万不得已是舍不得吃的，更别说是用来修炼，这瓶丹药已经在储物袋里待了两年，花音只吃过两颗，里面还有八颗，第一次是好奇，让她省了二十天的打坐功夫，感叹丹药果然是好东西，还有一颗就是这次对战铁甲兽时真元耗光时吃的，好在这些灵药没有个千年是不会变质的；还有一些低品的避毒丹，止血丹，驱虫丹等；一套凡人穿的黑色衣服；一柄匕首，中级法器，是花音用来给妖兽开膛破肚用的；各种空的玉瓶玉盒木盒等杂物整齐的堆在一个角落；娘给的看不出材质的簪子，十几个玉简，还有46颗下品灵石和曹掌柜给的包裹，包裹里是一些妖兽做成的肉干还有一些灵酒。
这样看储物袋，好似身家在练气期中还可以。
花音再看看自身，头上的黑色丝带是娘亲的，一品高级防御法宝，价值七百灵石，算是花音身上最好最值钱的东西了，一般好的防御法宝都比攻击法宝贵，因为防御系的阵纹比攻击系的阵纹少且复杂。黑衣是普通的凡人衣物，原本王梦身上那套红色的霓裳羽衣，因花音太小穿不了早早的就卖了，虽说法衣都有调节胖瘦大小的功能，但也是有限制的，一个成人的法衣再怎么变，花音这个小女孩也是穿不了的。
之前花音动过把黑色丝带卖了的念头，这样终归娘还能再多活两年。可娘说，这根丝带是和她爹一起在一个古修士墓中找到的，虽说是个筑基期女修的洞穴，但上古时代的炼器方法传承下来的不多，那时候的器物不像现在，低品就是低品，高级就是高级，据说找到合适的材料，都是可以升级的。那女修身上一应