第4章位面活跃度

女郎毫不避嫌的近身过来，顿时带来了一股淡淡的馨香味道直直钻进了丁阳的鼻子里。
说不出来是什么香味，但却格外让他感觉到心跳加速。
仗着身高优势，丁阳赶忙趁着对方帮他穿衣的时候悄悄偷瞄女郎。
距离拉近，越发能清晰的看到女郎胸前惊心动魄的弧度。那种高耸雄伟的傲然峰峦，真真让任何男人看见都会脸红心跳的。
目光上移，顿时又看见了女郎修长而白晢的颈项——就像骄傲的天鹅般圣洁。
隐隐约约能看见的精致锁骨，更是让丁阳瞬间就感觉口干舌燥。
最后再看那张纯天然而不施粉黛的俏脸，格外的漂亮迷人。丁阳暗暗比较了一番后，发现后世那些美女们和眼前女郎差的不是一星半点。
包装再华丽，人工手段再如何精巧，终究还是不如天生丽质来的动人。
尤其此刻女郎洁白无瑕的瓜子脸上更是仿佛笼罩了一层圣洁的光芒，只是看看都让人心旌摇动。
而近距离俯视女郎皎洁容颜下的那对桃花眼，荡漾着无尽妖媚不说，眸子深处更是好似藏着一汪春水，格外让丁阳心跳不已。
哪怕是女郎的泼辣姿态如今回想起来，竟然都回荡着无尽的温柔旖旎风光。
这女子实在太妖媚了些，那种诱惑的味道分明是刻在骨头里面。即便再如何凶悍，都难以消解其中的无限风情。
甚至丁阳忍不住拿眼前桃花眼女郎偷偷和女朋友马雨佳暗自比较了一番。虽然不愿意承认，可到底最终也还是昧不过良心去。
无论是姿色和身材，还是风情和气质，身为文学院校花级别的女友马雨佳居然都要比人家逊色几分，几乎是全面处于下风。
一时间丁阳哪怕只是站在女郎的身边都有点自惭形秽，就连心中对利用穿越机会赚大钱的念头都淡化了许多。
感受到这种与女郎近距离的暧昧接触，丁阳恨不得时间过得越慢越好。
可随着女郎手脚麻利的很快帮他打理好了衣衫，丁阳也算是又逐渐清醒了过来。
刚才这女郎似乎叫他“官人”来着，难道是对他有什么想法么？
好像很多古装电视剧里面都是妻子这么称呼丈夫来着。
不对！
貌似在《水浒传》里面，王婆也曾这么称呼“西门大官人”来着。
梁山好汉的故事就是在宋代发生，这么说来“官人”的称呼也还没变成妻子对丈夫的专属名词。
若不是突然想起这个，他绝对会误认为桃花眼女郎对他有意思。
靠，差点被某些脑残电视剧和无知网文给误导闹出了笑话。
在丁阳满心挣扎时候桃花眼女郎已经闪身后退了几步，含笑打量着眼前刚被他收拾好了的奇怪年轻男子。
只看一眼，就顿时感觉眼前一亮。
“啧，好俊俏的郎君呀！”
而桃花眼女郎后退的同