第五章：乞丐母女

“虎子可能要有麻烦了。”张扬的声音很平静，没有那种接通电话后的开场白，也没有询问对方有没有在听讲，他只是说了这一句之后，就把手机关机，然后重新放进了抽屉。
虎子正是那个抢劫犯的匪首，也是他的朋友。
不，不能说是朋友，在张扬的心底里，虎子是他的兄弟。
“王小虎，河北沧洲人士，武术世家，八极门生，张扬的八极拳正是从王小虎处学来。王小虎家境富裕，高中未毕业就混了社会，那期间与张扬结识，在一起鬼混了整整四年。”
虽然与王小虎称兄道弟，但相处最开始的头几个月，二人可是针锋相对，天天打架来着，但后来打着打着，也就打出感情了，虽不是一奶同胞，但毕竟荣花富贵，刀山火海里滚过的，所以二人在最后分开的那一年之前，感情特别深。
直到二人结识的第四年，小虎跟着他的老板去了广州，之后他张扬自已也发生了极大的变故，所以二人失去的联系，直到现在已三年有余。
时过境迁，他没想到，三年后，小虎竟然又走了老路，甚至比以前的老路更加令人令人不能容忍，他已经成为了匪徒。
只是虎子是他兄弟，所以他不能不管，即便他犯了错误，张扬也要拉他一把，至少让他可以在将来中弥补过来。
电话打过之后，张扬就与往常一样，开始新一天的联系业务，处理收购站的多种废品。至于虎子的安危，他到静下心来，因为他相信接电话那人的能力。
收购站从来没有休息日，基本上从早上开门起，就会一直忙到黑天才结束，工作期间大都是收购那些散贩送来的各种废品。
今天外面的李姐和张姐，一直忙到下午三点多才有时间吃饭，而张扬这一年来本身也没有时间观念，所以也一直未吃。
饭菜是叫的外卖，两个普通的大众菜，几碗米饭，三人简单在外面支起桌子，一边聊着天，一边吃了起来。
“经理，那樊刚不会再来找麻烦了吧？”李姐对于昨天打架之事，还犹记在心，很怕刚哥他们还会找麻烦。
“是啊，那刚哥和地头蛇混得熟，昨天你虽然赢了，但保不准他们下黑手……”张姐也担忧道。
“没事儿了，放心，刚哥他们不会再来找麻烦了，而且他们的废铁价格也提高了五分，嘿嘿。”张扬嘿嘿一笑，也不多做解释，反正和她们说，她们也未必会懂男人之间的复杂关系。
正在张扬吃掉一碗饭，想吃掉第二碗时，收购站外面来了两个看似叫花子般模样的人，一大一小，两个女人。
一个年龄看样子大约在三十多，四十以内，另外一个则是小女孩，十多岁的样子。
这两人穿得都很破，甚至小女孩的膝盖都破了洞，脸上也是黑漆漆的，像是几个月