第4节：眼泪成塔，夜微凉(4)
“我们学校可没有拖欠学费的习惯。若逾时不注册，就当你退学了哦！你也知道的，想进我们C中的太多了。有些人挤破脑袋都进不来呢，你却不交学费？”
我硬着头皮解释道，老师，不是不交，是迟点交。
“总之不行！叶微凉同学，你是一班的学生吧？我知道你家境可能差点，但是学费是必须交的啊！学校不能为了你打破规矩哦！”
无论我如何苦苦哀求，鹰钩鼻先生咬紧牙关不松口，你若今天不交，就甭想明天再踏进C中的校门了！
进入C中，是我叶微凉唯一能撑起自己天空的一条路，一个希望，我怎么能随随便便放弃呢？
于是我声泪俱下地控诉着我的悲惨命运，适时来两滴恰到好处的眼泪。
我并不是一个太擅长表达自己的人，尤其是那些真正疼痛的回忆，总是害怕别人来惊扰。
于是我只说了奶奶生前是如何辛苦持家，以及她去世后我周旋在爸爸妈妈的两个家庭之间的苦楚。我讲故事的技术还是不错的，以前我给童橙橙瞎掰故事的时候，常常说得她泪花闪烁，扑过来说叶微凉你不要再说下去了。
何况，我现在在说的这个故事真的属于我，属于我在天国的奶奶。
我当然没有说，我爸爸是个赌鬼，而我妈妈刚摆脱一个赌鬼又嫁了一个酒鬼。
末了我吸吸鼻子说，老师，拜托您了，我会尽快缴清学费的。
我眼看鹰钩鼻细细小小的眼睛里有泪光盈盈，心中大喜，呀，成功在即！
结果，鹰钩鼻真的感动得老泪纵横，然后颤抖着声音道，真是感人啊，呜呜呜，我小时候也是跟我奶奶长大的，她在我事业刚起步的时候去世了。呜呜呜……我真的很想帮你，可是规矩不能打破啊！
我囧在当场，立马明白，我打动了鹰钩鼻老师，却没有打动C中铁打的规矩。
C中我真的要与你擦肩而过了吗？那一刹那我真恨自己没有很多很多的钱。你们知道吗？钱可以买到自尊，可以买到骄傲，就像今天那个蝴蝶花姑娘一样，可以趾高气扬地从我面前走过，怜悯地说一句，哎呀，真可怜。
我心里不由地诅咒起那个偷走我尊严的家伙，诅咒他喝水塞牙缝出门被车撞生儿子没屁眼生女儿浑身都是屁眼！
不要逼叶微凉，叶微凉也会变成恶毒的巫婆。
这时一只有着纤长手指的宽大手掌出现在我的面前，救我于危难之中。
“杜老师，我先替她将学费垫上吧。”
不容置疑的语气，连声调的尾音都带着骄傲，那并不是黄金堆砌起来的骄傲，而是发自内心，发自灵魂的一种气质。
我望过去，看到一个高大的少年站在我的左侧，他接过鹰钩鼻老师手里的笔，签下了一个漂亮的名字——江城。
签完字的少年