第六百三十一章大结局（新的开始）

“砰…………”
刺耳的声响在幽绿的神力与银白色的刀光剧烈的摩擦之下炸响在了整个满是力量风暴的空间之中，将整个坚固的空间都震得微微的摇晃了起来，而迎着在空间之中四散飞舞的银白色光点，灵魂主神无比嚣张的张开着双手，就那样任由一粒粒带着能随随便便就毁灭一个圣阶强者，并且将半神都击成重伤的破碎银光从身边飞过，然后向着对面同样悬浮在半空之中的叶飘无比轻蔑的狂笑了起来，甚至就连那依然挂在嘴边的鲜血都忘记了清理。
“所谓的越阶神技，不过如些，阿瑞纳斯，我之前真是把你想得太高了，高到了竟然自己给自己制造压力，现在想来，真是太可笑了，可笑我竟然会去相信那些愚昧的世人放大出来的情报，然后又把你和你的先祖战神阿瑞斯那个疯子放在一起做了比较，哼，传言就是传言，而后身为血脉不纯的后代又怎么能和强大的先祖做比较，现在我才知道，你这个大陆上创造了无数神话与传说的小子根本就是一个柴废，一个即使喝了堕落药剂也奈何我不得的柴废，哈哈，我高看你了，我真是太高看你了，现在的你根本不配拥有和我一战的资格，所以，下地狱吧，我会立用特权给你留一个了地方。”
兴奋过后，主神的一些老毛病便立刻找上了神态大异的佩拉尔塔，而现在的佩拉尔塔，就连看向叶飘的眼神与目光，都变得如同一只巨龙在看向自己脚边的蚂蚁一般无异，那种**裸的不屑尽数的显示在了那张苍白到近乎于透明的英俊脸孔之上。
对于现在的佩拉尔塔来说，对面的叶飘已经变得再没有了半点危胁，而像刚刚那种诡异可怕的飞刀，佩拉尔塔也再不会放在眼里。
因为，同样的一个技能招术，对待神灵而言是不能使用的两次的。第二次使用无疑于在为对方创造杀死自己的机会，更何况，佩拉尔塔在精神境界上还是一个不折不扣的主神。
而叶飘那刚刚射出的一刀虽然将我们伟大的灵魂主神吓得差点魂不附体，要了小命，但是，如果叶飘敢用出第二次的话，佩拉尔塔便有着百分之百的把握不再受到一丁点伤害的破除这一刀的伤害。并且在叶飘射出那一刀的间隙同时干掉叶飘。
这并不是说叶飘的飞刀不够强力，已经彻底沦为了三流的技能。洽洽相反，叶飘的飞刀之技，能取得这样的成绩已经很是逆天了，甚至可以说，逆天得让对面的佩拉尔塔都感觉到有些恐惧。
大家不要忘记了，佩拉尔塔并不是真正的一个普通中位神，他的灵魂烙印是真真正正的主神，拥有着主神级的精神境界与精神力，这样巨大的差距。叶飘竟然还能用飞刀重伤了佩拉尔塔，又