第四章窦良

一夜**，天渐渐亮了起来，点滴的微光自帐篷外顺着帐篷缝隙传了进来，王离整个人呈一个大字躺在厚实的毛毯上，佩儿如同的小鹿一般，娇小的身子趴在他身上，整个头埋在他的怀中。
“怪不得梦里我梦着自己变成了孙猴子，被一座大山压在下面，原来是座美丽的肉山。”王离深吸了一口气，脑子渐渐清醒过来，感受着两个人毫无阻隔的肌肤相亲，一时间，昨天晚上的**又浮在他脑海中。
“真个**啊。”王离感叹着，昨天晚上，他可是靠着“离”掌控自己身体，收放自如的作弊，那真是前所未有的尽兴。
回想着昨夜，此时又是早上，他不由又提起了yù望，就要将身上的少女翻转，然后压在身下。“停。”他当即控制着“离”，调整自己的身体，yù望随即被压下。
“先生。”这时候，感受到王离的动静，身上的少女也醒了过来，慌慌张张的就从他身上下来，王离看着她脸上依稀有着泪痕，心下升起一股怜惜。
这样的少女，若是放在现代的地球，怕还是在读高中呢，被家人朋友呵护在掌心当额宝一样，哪会经历这等被人贱卖糟蹋的事情？“大不了对她好一些就是了。”
“没事，你继续睡，休息一下。”说着，王离掀开身上的被子，就准备起身，却被一只小手抓着了腰身。
“先生，奴婢服侍你穿衣洗漱。”王离回过头去，正瞧见佩儿刚被自己占有的美妙身躯坐了起来，被子滑落到她腰际。
只见她将无限美好的上身尽情的向他展露，却是低垂着臻首，不敢看他，王离一只手伸到她下巴下，微微向上挑起，使他扬起了俏脸。
“还痛吗？”王离回想着昨夜的疯狂，这才想起她才初经人事，翻开被子一看，身下的摊子上却是落红阵阵，到这时候已经干涸。
“先生，已经不痛了，先生若是还想，佩儿愿意服侍先生。”佩儿怯生生的说着，满脸通红，既有些渴望，美目间又有些畏惧，昨天晚上，那真是痛苦也快乐着。
“不用了，你且好好休息一阵。”
王离将身子略微清理就站起身来，将昨夜随意丢弃的衣物一件件穿起来，只是却觉有些不适，这却不是在现代，否则哪次之后，他都是要洗个澡的，省的那些欢爱的产物渐生出难闻的气味。
穿好衣服，他又从自己的背包里拿出牙刷和牙膏，糊弄了几下，拿起昨天还剩下半瓶的矿泉水就准备出帐篷。就在这时，他看了看佩儿。
原来他穿好衣服的时候，佩儿无声无息得也跟着起了身，此时已经站了起来，只是初承雨露，却是站得不怎么稳。“先生，佩儿服侍你洗漱。”
这回王离却没再说什么，只是从背包里又拿出了一只备用的牙刷，然后涂上了牙