第1526章一吻即是永恒（终）

萧南离和飞仙，在那个时代，就连道祖都要退避三舍。
还没有惊天威势，还没有任何预兆，所有人的心突然就注入一股绝望，一种如临深渊的绝望。
数万年老光棍微微眯眼，缓缓握住了飞仙剑，道：“小子，忘了告诉你，如果我当年不是跟你一样，才渡九千九百九十八次，也就不会被困在虚无里！我的最后一次，就在这里了。”
他缓缓腾空。
苏伏跟着上去，道：“我已看透真界本质，既然如此，分工怎样？”
“正合我意！”莫问大笑。
开天以来第一个完整领悟剑道四境的剑修，可以说，也是唯一一个。因为即便是萧南离，也只是他的真形。
飞剑在手，这位不修边幅的剑主整个人气势斗然一转，像一柄出鞘利剑，变得锋芒毕露。
他的眼神骤然变得锋锐无比，任何人被这样的眼神盯住，都会产生万剑穿心的错觉。
飞仙剑发出轻微的颤鸣，跟着是激烈的震鸣，到最后隐隐化为隆隆雷音，咆哮着，沸腾着。
苏伏来到莫问身旁，与他一起注视着萧南离。除了曼珠沙华以及一身月白长衫，他什么也没有。没有剑域，没有位业之力，宝殿王座，也通通没有出现。
就好像真的如同莫问所说，都是狗屁！
这时候，三个人都是一人一剑。
萧南离也在看他们，嘴角弯弯，像在笑，眼神也带着莫名笑意。
没有交流，属于量劫的最后碰撞，毫无预兆地开始了。
所有人都提心吊胆，看着注定惊世绝伦的最后一场对决。
莫问的身形突如流星，划出一个半圆弧；与此同时，苏伏也动了，像有默契一样，激射的剑光亦同划出了一个半圆弧。双方同时避开了对方的剑势，保证最大限度提升，又不影响对方。
莫问这边，雷音滚滚，肉眼根本无法捕捉他的速度，就在刹那间，已有万千道剑招递出，恐怖剑势覆盖方圆百里，玄昊剑意凝聚成了一大片剑林，隐隐形成剑冢。
苏伏这边，方圆百里的空气蓦地被搅动，化为丝丝缕缕的白光注入曼珠沙华，那是巨量的道理剑意，这边虽才剑道第三境，远不到雷音程度，但此时此刻，他把剑域、宝殿、王座等等全部弃之不用，终于达到了“无招胜有招”的境界，也就是莫问创立《剑典》的核心《玄微炼形至真剑意》。
无招胜有招，第三式至圣之剑，就不再是招式，转而融入了他的剑道里，换句话说，苏伏此刻已不局限于剑域，他是至圣之剑，也是他自己，二者已无区别。
光，刺目的白光，被曼珠沙华拖曳出一条长龙似的白色光柱。
“小子，我来的地方你应该有所猜测，不过并不是你想的那样，你来的地方，在那里连一粒灰尘也算不上……如果有机会，就