第五章毒方还是良方

【ps:本是已经有信昌出版社出版，存稿百万以上，信誉有保证，喜欢的朋友请推荐、收藏，万分感谢！！】
“没错啊，就是给小亮亮补身用的。”章君浩看了一眼药方，没错啊，总计十五种药材，所有的搭配配伍都堪称完美，没有一丁点的不妥。小亮亮按照这个方子服用的话，不出半月体质就会得到改善。
“这怎么可能呢？”白燕美目圆睁，瞪大了眼睛，手指着药方说道：“你看看，你的方子，这……”
章君浩抬头看了一眼诊所围观的人，说道：“诸位，天不早了，回去睡觉吧，要看病，明天请早！”
围观的看客们多是一些老大妈，老大爷，他们对医术对孩子的发烧并不怎么了解，心中的震撼远不及白燕那般。眼见孩子转危为安，也就散去了。临走的时候，几个好心的大爷大妈各自留下了五十块钱。
白燕没有拒绝，因为他知道这些钱是留给那对母子的，她无权去拒绝，况且那对母子也需要这笔钱。
章君浩暗暗点头，人间自有真情在啊。
他摸了口袋，打算也留点钱给那对母子，却发现口袋是空的，一毛钱都没有。他讪讪一笑：“从医院出来的匆忙，忘记带钱了。”
白燕莞尔：“不碍事的，你出手帮忙诊断医治，避免了一场人间惨剧，这比什么都强。”
“对了，你还没说这个药方到底是怎么回事？”白燕话话题再次扯到了那张药方上。
药方上不仅有金粉，还有毒蝎子，蜈蚣这类剧毒的药材，这样的方子别说是婴孩，就算是成年人都不敢服用吧？
如果不是章君浩之前露了一手，用针灸快速退烧，单凭这张药方，白燕就能把章君浩归结为庸医，杀人庸医。
按照白燕的理解，小亮亮如果服用了这张药方的话，必定身中剧毒，神仙难救。
章君浩接过方子，笑着说道：“白医生，我知道祢的担心，不过请祢放心，我的药方是精心配伍的，绝对不会出现任何的差错，祢只管照方抓药，小亮亮肯定不会有事的。万一有事，我会负所有的责任……”
其实开出这样的方子，章君浩也有些无奈，这个方子叫小儿金方，是他前世师从京城名医孔伯华的时候，将九转瘟经的方子改良而来的。
原始的配方中，其实是五毒俱全，而且都是五百年年份的，据说是仙界给神仙的婴儿洗礼淬体用的。
章君浩根据自身对九转瘟经的理解，因地制宜，结合现代中西医学进行了改良。民国时期就已经进行了临床验证，效果出奇的好。当年离开北平的时候，他还把这小儿金方留给了老师孔伯华，如果孔伯华有后人传承的话，这个方子现在应该也流存于世。
不过中医一道一向敝帚自珍，讲究手把手的传承，他估