第5章麻烦

当天晚上，刘成国特意留在家族中，晚上还和刘平安睡在一起，他们俩还谈了不少事情，这让刘平安知道了刘成国得一些想法。
第二天一大早，刘成东就高兴的赶来，通知刘成国，刘平安今天下午参加家族的重要会议。接着刘成东又高兴的对刘平安说道：“小子，这次你能参加这次会议可是你爷爷刘问天特意安排，你可要好好听听。”随后又说道：“小子，好样的，你这可是家族几万年来，第一个以这样小的年纪就能参加家族重要会议的人！”最后转头过来对刘成国说道：“国弟，你就不用太担心，毕竟父亲还是我们家族的族长。”
当天下午，刘平安和刘成国准时来到家族议事厅，刘成国做到右首第一排第五的位置，而刘成东做到右首第三位。而刘平安被刘问天叫到身边站到。
不久，刘问天站起来宣布道：“族会现在开始。”
刚一说完，左首第四个老人立即站起来，质问道：“灾星回归，以后家族该如何处理，请家主慎重考虑。”
刘成东立刻站起来反驳道：“平安是我刘家嫡系血脉，而且昨天的表现也有目共睹，如此天才，难道不要好好培养？”
老人没有回答刘国东的话，反而对刘成国说道：“成国，你作为平安的父亲，说下你的看法？”
刘成国缓缓站起，不紧不慢地说道：“一切但凭家主做主就可。”
……
这场家族会议讨论了足足两个多时辰。认为好好培养的差不多占了一半。最后刘问天深深的吸了口气，道：“那就先把他送到家族禁地去，看能否得到老祖们的认可，这次会议就这样决定。”他环顾一下，道：“没有别的事情，这次会议结束。”
不久，议事厅最后只留下刘成国，刘平安，还有一位老人，以及刘问天。刘问天稍作考虑下，然后说道：“你们现在就直接出发，飞行魔兽和东西已经准备好，从南门离开，到了禁地给我消息。”
这样他们三人就立即出发。一路出奇的顺利，二天后，他们到了一个山谷口停下，老人叫刘平安取上一滴血液，滴到山谷口。
刘成国则拿出一个储物手袋给刘平安，叮嘱道：“安儿，进去好好安心修炼。”
刘平安点了点头，心头隐约感觉到家族可能出了些麻烦，可是自己年少而且不够强大，不能帮上家族什么。想到这里，他恭敬地说道：“父亲，我会好好修炼的。”刘成国欣慰的点点头，欣慰地说道：“天儿要是有你一半懂事就好了，不说了，你进去好好修炼，争取早点出来。”
在进入山谷的一刹那间，刘平安感觉到山谷口应该有个强大的禁制，进入山谷后，才发现里面很大，大的超出他的想象。
山谷里面有三条路直通深处，这时他耳边传来一个