第991章半步执掌者
基地是星辰界大军存在的根本，这里拥有星辰界大军最强大的防御，更何况星辰界执掌者就在界壁之门的另一面。
玄天界防御最强的玄武大圣者，就是在这里被星辰界执掌者一指弹得魂飞魄散的，慕闲经还敢来这里逞威！
不过慕闲并不傻，他从不靠近界壁之门，也不靠近本源之光能够照射到的地方，而是在基地上空肆掠着。
他的雷劫已经到了尾声，钻出来的雷电生命越来越少，但却越来越强大！
其中一部分疯狂轰击慕闲，另一部分则疯狂攻击着基地的能量护罩，甚至有雷电生命直接穿透护罩，出现在基地之中。
“不行，不能让他破坏基地！让他们出来——”星尊终于一咬牙下令道。
随着他的命令，基地深处的十三个密室之门快速打开，一尊尊看似平淡的修者从中走出。
这些人身上带着无形天势，但却隐而不显，就算站在他们面前，也感知不出这些人的修为深浅。
这些人甚至没有说话，身形瞬间出现在基地上空，十三个身影呈不规则形将慕闲围在当中。
“恩，什么情况？”
慕闲微微一愕，在玄天界的本源压制下，就算星辰界的大圆满圣者也不敢冲进他的雷劫，这些人竟然丝毫不惧。
“不对，这些人……好强！”
下一刻，慕闲就感觉到了这些人的强大，一尊雷电生命扑将下来，还没靠近其中一道身影，就被对方一拳轰碎。
慕闲眼睛外凸，心中不可思议，这他妈的怎么可能，那是一尊大圆满圣者级别的雷电生灵啊！
“难道，这些人都是……半步执掌者？”
慕闲心中大震，这十三尊身影。每一尊的实力都不下于星尊本人，其中几尊甚至还隐隐有些超过。
整个玄天界至今才一个半步执掌者呀，星辰界竟然一下子冒出十三尊来，这……
想到此。慕闲就觉得满头大汗，幸好是他在此，换成其他人到来遭遇到十三尊半步执掌者围攻，必死无疑。
就算是天机圣尊降临，也没有第二个结果。
“封天定地……给我镇压。剥夺！”
十三尊半步执掌者神情淡定，各自不着边际的打出一掌，但合在一起竟然成为一座阵法，一座以半步执掌者为阵基的阵法。
阵法一成，天地骤然间坚若金汤，慕闲就好像回到凡人时代，竟然无法撕裂空间！
“剥夺，星梦之国，本源析出！”
十三尊半步执掌者再次联手，重重的镇压下来。一股无形的力量侵入到慕闲的神国，开始剥夺他对星梦之国的掌控权。
慕闲的确已经彻底掌控星梦之国，十三尊半步执掌者竭尽全力，星梦之国竟然纹丝不动！
“简直就是个奇迹，竟然能够彻底炼化星梦之国……本源之光，照耀根本！”
界域之门旁边，星辰界的执掌者