第455章十万八千年后【全本完】

天元历十万八千年，易风帝国。
巍峨的易风帝国都城已经在天元大陆上傲立了九万余年了，大陆王朝更迭，百族林立，唯有易风帝国经久不衰，整整延续了将近十万年。
“后辈子孙易天行向老祖宗们请安”一位身着着金色龙袍的中年人有些忐忑的像供奉殿中的几位年轻的绝色女子请安道。
“晓儿姐姐，这易天行已经使我们多少辈子孙了啊”一位活泼可爱的年轻女孩对着坐在中位的女子嬉笑着问道。
“额。。。”坐在中位的女子明显嫩了一下，久久方才道：“没有五千，也总有三千辈了吧”
“天行啊，平日里也不见你往我们几个老东西这儿跑今儿个来不会纯粹为了请安吧”一红衣女子笑嘻嘻的问道。
金色龙袍的中年人诚惶诚恐道：“回老祖宗的话，近日有人来报，圣祖塑像霞光笼罩，神异非常。甚至有些体弱病残的老百姓只要恭敬的像圣主塑像祈祷，便会得到莫大的好处。”、
一位叫楚楚的女孩皱着眉头道：“风哥哥进入时光潮汐差不多十万年了。他那个塑像也立了有九万多年，却从不曾有什么异象啊”
九天之上，有一处浩瀚的世界，名为神界。
两位衣炔飘飘的青年并肩屹立于神界圣峰的顶端，神界凛冽的九杀旋风吹拂在两人的脸颊上，两人却恍然未知。
“星，你我二人自修真界后联手闯荡，如今一晃而过便是一个会员。你我也从修真界最底层，成为神界最有权势的两大神王。时光匆匆，白驹过隙，其实我有个秘密一直未曾跟你提起”易天含笑道。
天星淡淡一笑：“谁能没有秘密呢我其实也有件事一直没跟你说。”
“其实我本不是修真界之人”
“其实我本不是修真界之人”两人不约而同的说出了一样的话，皆是忍俊不禁的笑了起来。
“星，你是大哥，你先说吧”易天道。
“好，那就由我先来自我爆料吧。”天星也不矫情道：“其实我来自一个叫做水蓝星的星球，我故乡的人称之为地球。我本是那颗星球上武道第一人，一次偶然的机会，在珠峰顶端误入了上古遗留下来的传送阵。结果便穿越了穿越懂不就是从一个世界，突然转到了另外一个世界，我故乡的小说家都是这么解释的。可恨，我堂堂武道第一人，竟然没能承受上古传送阵的压力，被压碎了，只剩下了灵魂，然后便夺舍成了魔教散仙。之后的事你都知道了”
易天听完天星的述说，也开始了自己的故事：“我本是一个名为天元大陆的世家子弟”
随着易天的述说，记忆的阀门被一点一滴的打开了。
“本君早就看上了你这具道体，既然不能做到灵剑合一，那么夺得你这具道体，将来本君照样可以在修真