第二章 离别与离别
眼前的情景顶之座赫佳特与岚蹄费可鲁的出现，其中的意义并不仅仅局限于使用强力自在法的强敌来袭这种单纯的层面上。
这个事实，把一直以来只属于推测范畴内的零时迷子与[化装舞会]之间的联系、以及隐藏在这种联系中的重大意义这两个危机性状况都转化成确定事项了。
众所周知，巫女顶之座赫佳特，在统领[化装舞会]的三个强大的红世魔王三柱臣当中也属于一个特异的存在。跟另外的两人身为组织的实际领导者、由于随时可能插手世上的一切阴谋而为人所惧的参谋逆理之裁者贝露佩欧露，以及随心情的好坏接受保护他人委托的将军千变修德南完全不一样，她自报姓名或者出现在外界都是极其罕见的事，而其真正用意也当然无人知晓了。
尽管如此，她却依然稳固地置身于三柱臣之中，而且身为[化装舞会]成员的使徒们都对她抱有最高的尊崇之意。她似乎是肩负着局外人无法推测到的某种重要职责这就是顶之座这个名字里蕴含着敬畏之意的来由了。
那样的她，却毫无预兆地出现在这里。
而且还带着负责护卫的岚蹄费可鲁一起出现。
与其寒酸的外表相反，这位拥有强大力量的红世魔王，本来是贝露佩欧露的心腹，并且独力挑起[化装舞会]用作根据地的移动要塞星黎殿的一切守卫工作。因此，要不是有极其特殊的理由，他是不会离开星黎殿的。
他的同行，就彻底证明了赫佳特的出现绝对不是她个人的心血来潮，而是[化装舞会]的一个极其重要的作战行动。
把这两人吸引到这里来的焦点究竟为何物呢这个问题已经无需多问。
悠二！！
漂浮在空中的无数星星中，夏娜燃起炽红的双翼向前突进。她的目标，自然是位于赫佳特脚下、被玛琼琳的球形自在法所包裹、静止下来的银依然停留在胸口上、总算勉强能维系着自身存在的少年。
等一下，夏娜！
（不能等！）
她丝毫不顾亚拉斯特尔的制止。
（悠二有危险！）
虽然心情很焦急，但她采取的行动却并非出于鲁莽。她看到那个相貌寒酸的红世魔王在察觉到自己的突进行动后露出了畏怯的神色
（来了。）
静与动、仿佛跨越了世界的分界线一样，面前突然刮来了一阵暴风。全身随即出现了无数淡胭脂色的粒子，前方的巨大立方体则以异常迅猛的速度飞来。
喝！
夏娜在冲刺的过程中凝聚力量，全身马上被熊熊燃烧的烈焰所缠绕，并把粒子尽数吹飞。化成了火焰弹丸的身体，把大太刀贽殿遮那紧紧压在腋下以集中力量，以贯穿天空的气势使出了前刺攻击。
嘿！
刀尖迸射出炽红的火焰。跟以往通过放射火焰来引起爆炸的形