第五十五章 一曲清歌，暂引樱桃破
春日的御花园里，一派花团锦簇的繁盛气象，然而因为近日来宫中事多，人心浮动，也就没有人动那游春的心思，倒让朱颜主仆享受了几分清静。
“娘娘，你看，它们可真漂亮！”
“迟日江山丽，春风花草香。泥融飞燕子，沙暖睡鸳鸯。”
被含烟的欣喜所感染，朱颜忍不住低低吟哦，却又引来含烟连珠价的赞叹，“娘娘，您说的真好听。奴婢听公子说过，娘娘不但会作诗，还会抚琴，书法……，连公子自己都说他比不上娘娘呢！”
含烟口中的“公子”，便是萧见离！他身性洒脱，最不耐烦别人称他为“侯爷”、“主子”的，连自己的下属，也只唤他一声“公子”！虽是失了上下尊卑，听了却让人心里暖暖的。
“会那么多东西，其实也没什么用！”朱颜略带了一丝羡慕的看着含烟青春朝气的笑脸，“我倒是羡慕你呢，轻轻一点，就能飞上那么高的地方去！”
“呵呵……，奴婢其实笨的很，公子总说奴婢只懂得舞刀弄枪的！”含烟不好意思的缩了缩脖子，她的动作实在是讨喜可爱，引得朱颜又轻轻笑了起来。
“含……”朱颜刚想说话，却被含烟一个眼神止住，只见她一双大眼朝不远处的假山望去，身子却附到朱颜耳边，“娘娘，那边假山洞里有人。”
“哦！”朱颜有些疑惑，果然含烟跟着又来了一句，“她们在说柳婕妤！”
两人轻手轻脚的移到那假山旁边，果然，从石头后面传来两个低低的声音……
“我们那个主儿，真是太难伺候了！小红，还是你舒服，听说你家婕妤主子都不太管你们，想干啥干啥！”
“哪儿啊！头层主子倒是好伺候，可是还有那二层主子呢！”
“二层主子？谁啊？”
“就是娘娘陪嫁的那个凌波呗！成天拿了个鸡毛当令箭，把自己当成是正牌儿的主子了！”那小红显然是气得不轻，“这不，我就在前院儿替穂兰姐姐把娘娘的篦子弄干净，被她瞧见了，又是一顿骂！”
“是吗？那她也太过分了！大家梅香拜把子——都是奴儿！她张狂什么！”
“可不是，一天到晚就知道支使我们，前几天又折腾着说是将宫里所有的薰香都换了，延禧宫里大大小小的几十个香炉，你说她麻烦不麻烦？之前也是，硬是要内务府去找来什么劳什子的‘白檀’，别的娘娘都使‘苏合香’，‘蜜合香’，偏偏她又出妖蛾子，我闻了那味儿，怪的很，倒像是在庙里！”
“你们娘娘也不说她？”
“说什么？没准是娘娘要她去找的呢？不过说来也怪，皇上倒是喜欢闻那‘白檀’的味儿，我听前头的小邓子说，连勤政殿里也点了那‘白檀’！”
“她既然喜欢，干嘛又换了，换什