第971章希望之火
荣光进球之后和自己的队友们拥抱在一起庆祝，曼彻斯特城市球场的看台上响起了巨大的欢呼声。
这个进球等于锁定了胜局，尽管下半场比赛才刚刚开始，但是看看皇家马德里球员的表现吧，谁还相信他们能够逆转翻盘的？
拿下这场比赛，曼城就将提前小组出线！
曼城四十年来第一次参加欧冠，大家都以为他们会止步于小组赛，没想到曼城确实这个小组第一个出线的球队！
曼城的球迷们欣喜若狂。
而反观皇家马德里的球员们，在球场上一个个呆若木鸡。
虽然他们心中多半已经知道了这个结果，可是当这个结果真的来到的时候，他们也还是不能接受。
弗洛伦蒂诺这场比赛还专门跟着球队来到了客场，想要在现场为球队加油，他希望自己的球员们知道，他这个俱乐部主席来现场督战的，自己的存在应该会让球员们的更加努力。
但结果却抽了他一记耳光。
他的存在并没有让皇家马德里将士们更加卖力，反而还连丢两球……
这真是在客场把脸都丢尽了！
他气的脸色发黑，在他旁边的法西姆还在庆祝，他觉得这个中东人真是聒噪！
但他又不好发作。
他知道电视转播镜头会对准自己，他总不能在特写镜头中表达出愤怒，这样那些媒体会有话说的。
“荣！荣！漂亮的一个直接任意球！在佩佩对荣犯规的时候，其实他就应该已经想到了这个可能！荣的直接任意球杀死了这场比赛！皇家马德里将被淘汰出局！”
“皇家马德里自从第一届欧冠以来，在欧冠这项赛事中拿到了九个冠军，是欧冠历史上最成功的俱乐部！可这么出色的球队，却连欧冠的小组赛都无法出线……真是令人唏嘘不已啊……”
“皇家马德里的问题根源是混乱的更衣室，西班牙帮、葡萄牙语帮、阿根廷帮……派系林立，让更衣室处于分崩离析的状态，再缺乏一个铁腕主教练，皇家马德里这支球队空有这么多球星，但却缺乏统一的组织，无法化为战斗力。所以拥有这样的结局真是一点都不让人意外。只是以前的皇家马德里还有威名，让大家对他们多有忌惮。而如今，这层窗户纸却让曼城给捅破，大家这才发现——原来皇家马德里不过是只纸老虎而以！”
“皇家马德里的陨落真是一个让人唏嘘的结果，这充分说明了在足球世界，并不是巨星越多，实力就越强的。巨星们只是手里的好牌，但要想赢的一场牌局，还是要看具体怎么打……”
世界各地的解说员们已经开始为皇家马德里的死亡查找死因了。
但比赛其实并没有结束。
两球领先的曼城有些松懈了，他们已经在憧憬着淘汰赛了，心里想的都是在八分之一决赛，他们会遇到