Chapter1(3)
姐姐没有接话，笑了一下，但还未展开却又收了回去，涩涩的。巧慧倒是开心地回道：“爷身边的小厮刚过来传话，说爷晚上过来用膳。”我一时不知说什么好，只好沉默地坐着。姐姐看我不说话，许是以为我害怕，就微笑着说：“没什么紧要的事情。”又转向冬云吩咐，“回头给小姐打扮妥当了，晚上虽是平常的家宴，可今儿是姑娘头回见爷，礼数是断断不能缺的。”古代的梳头、画眉、穿衣，我是一点儿也不会，由得丫头们张罗，我乖乖做木偶人就好。心里却一刻不曾闲下来，想着来这里之前看过的清宫戏中，这位八王爷一直是雍正的死对头。能让雍正视作对手，恨得寝食难安的人，肯定也绝非一般，我心里倒开始企盼晚上，觉得像是去见偶像，而且是面对面的私下会晤。等打扮停当，才知道古代的女人有多受罪，头上的、脚上的，到处都密不透肤，和裹粽子差不了多少，偏偏还是大夏天，要多难受有多难受。我在凳子上不停地扭着，晚膳的时间早过了，可八阿哥却迟迟不来，刚开始的那股子新鲜劲儿渐渐消失，越发坐不住了，站起来，从丫头手里抢过扇子，一阵猛扇。姐姐皱眉说：“哪儿就那么热了？”我一边扇着扇子，一边说：“要是再不来，我就回去换衣服，真是活受罪！”话音还未落，就看见帘子挑了起来，三个人鱼贯而入，走在前面的男子二十二三岁，身材颀长，着月白色长袍，腰间系着碧色腰带，上面悬着同色玉佩。面若美玉，目如朗星，我暗赞，这八阿哥长得虽有点儿阴柔，但真是个美男子。他看见我，眼里现出几丝惊诧，神情微怔，瞬间又恢复如常，嘴边噙笑地转开视线看向姐姐。此时满屋子的丫头仆妇已经都俯下了身子，我这才反应过来，忙也俯下身子。唉，我好像还未习惯这拜来拜去的规矩。他微笑着扶起姐姐，说了声：“都起吧！”然后笑着对姐姐说，“有点儿事情耽搁了，回头我和九弟、十弟还有事情商议，所以就一块儿过来。因是一时起意，也来不及通知你。”姐姐笑了笑说：“这也不是什么打紧的事情。”八阿哥、九阿哥、十阿哥都坐定后，丫头服侍着他们擦脸、洗手。姐姐转身出去吩咐外面的太监传膳。我在旁边仍站着，心里想着：姐姐啊，你怎么把我给忘了呢？九阿哥面无表情，十阿哥还是那一副痞子样，自打进门，就时不时地瞄我一眼，八阿哥嘴角带笑，好像是有点儿累了，半合着眼休息。姐姐进来后，微笑着说：“可以用膳了。”八阿哥点点头，这才睁开眼睛，看着我笑问：“这是若曦吧？前段日子说你身子不大好，现在可好些了？”我回道：“好得差不多