第5章农业学大寨

火红的年代，自然有火红的事件，这农业学大寨，到了现在，其实也已经进入尾声。但是尾声却更加火热，因为在这一年，也不知道为什么，“农业学大寨”的口号，还连带着往年没有见到的口号，就是“大干加苦干，早日成为大寨县”。
说起来是高兴还是什么？反正这一年，突然间冒出不少大寨县出来了。南滨省先别说，滨海地区属下两市五县，就有两个县已经成为大寨县。所以吧，平县也响应滨海地委的号召，也想早日成为大寨县了。
天还没亮，空气中也带着露水的清新。五位知青有四个心潮激动，他们没有到早就听说也向往着的知青农场，加入到移山造田的火热运动之中，终于要参加大会战了，能不心潮汹涌嘛。
就杨楚生一个激动不起来，他还觉得造化，就白雪这样娇弱的身体，参加什么移山造田，搞不好还得偷跑，成为一个可耻的逃兵。
“喂，能不能见到同学们呀？”刘雪贞朝着着杨楚生问。
“我们都是来自五湖四海，为了一个共同的革命目标，走到一起来了。同学们！你们好！”杨楚生大声就喊，也算是回答刘雪贞的问题。
“切！”刘雪贞不但说，还抬手往他的手臂拍，然后看一下白雪，他们是同学，亲热点没关系。
“哇，我好激动啊！”孟跃进也大声喊。离公社差不多还有一公里，就能听到高音喇叭的声音。这年代到处都是高音喇叭，到了大会战的战场，最少有四五个。
五个人还没走进公社，蒙蒙亮之间，“砰砰砰”都用上跑，看见分别了才两天的同学们了呗，虽然分别的时间是短，但在这种特殊的场合，就是亲热。
“嗨，你能跟他分在一起。”一位女同学捞着刘雪贞，说着还叹口气。
刘雪贞还有点得意，看着杨楚生笑。
也确实，再没劲的人，看到这火红的场面，也是从脚到头都会有热血沸腾之感。风展红旗，好几面红旗，在晨风中“啪啪啪”地发出响声。都是写着什么“红山公社知青突击队”“红山公社知青尖刀班这些”。
杨楚生他们五个当然站在一块，突然，刘雪贞轻轻碰了他一下，撮着嘴巴，朝着一位领导模样的人一扬。
这是平县的县委书记陈明军，杨楚生当然认识他，他的女儿，也是跟他们同一个班的，而且跟刘雪贞的关系最好。只是人家是官，女儿却不用当知青。
这陈书记看着这场面，肯定也是激动万分，他身边还站着公社党委许书记。这陈书记的声音，透过高音喇叭，先是一条语录，然后才进入正题“敬爱的知青们，你们是初升的太阳，希望就寄托在你们身上……”
“不还是语录嘛。”杨楚生小声跟白雪说，却不想旁边有不少人，都朝着他看。
