第381章大团圆，是终点也是起点

PS.感谢：醉了我表看、Sever零、haisiro、南部花仔、席卷天下灬丿东邪以及祭灵之烟的月票支持，也感谢其他书友的订阅、打赏和推荐票等支持，东邪007在此祝大家开开心心地过好每一天！！！我爱你们！！！反对盗版，请大家和我一起对盗版：Sayno!
三人没有打起来。
相反，三人相互微微一笑，同时道：“我们开始吧！”
然后却见小凤姐和小燕子电闪一般飞进林一林的身子里，竟是要融为一体，一点冲突的迹象也没有。
林一林身子一晃，脸色一阵苍白，不过马上神情一变，竟似乎变成了另外的一个人——身子没变，但是气息、气质以及完全不同。而且之前我虽然看不出她的实力，但是能勉强能感觉到，可是现在我却完全感觉不到什么，要不是看着她还活生生地站立在我的面前，我铁定不敢相认！
“你是——你还是林一林吗？”我小心翼翼地问。
马的！老子单身二十多年，好不容易才找了媳妇，却发现是乱o伦——好在这只是个可怕的误会，可现在——别他么我刚想带她散散心，却把媳妇给整没了吧？
人生处处艹蛋，我委实时刻提心吊胆……
“是啊！怎么？你吃干了抹净了就像不承认？”林一林狡诘地望着我，调皮地道。
呃？这是——我靠！我们家纯洁的林一林怎么可能说出这么露骨的话？小燕子也断断不会对我如此无礼，那么这是小凤姐在搞鬼？
“好了！我们三个其实是一个整体，现在终于到了合体的时候，接着我要稳定一下我的修为，就借你识海一用吧！”林一林说完就“呼”地一闪，钻进了我的识海，跑到小燕子经常呆的位置打坐修炼……
我靠！这是——
我晕！这他么的什么情况？
(请白天再看正版！谢谢！祝国庆快乐，开心发大财！)
听林一林的意思她们其实就是一个人，只不过分成了三个部分，如今三合一——这他么的也太玄奥了吧？
而且我可以感觉到这个奇怪的林一林虽然不像从前的那个那样熟悉，但是她小凤姐的影子，有小燕子和我那奇怪未变的契约关系——我似乎可以通过契约控制着她，更主要的是她还是林一林的身体——我熟悉无比、喜欢无比的身体……
未知？迷？无解——坐等林一林醒来并解释……
我当然知道她这么一闭关，肯定短时间内是不可能醒转的了。
得！那走吧！反正小凤姐的心愿我也算帮她完美达成了。
不过，这番离开，怕是永不再来，这里也再没有了小凤姐这个主人，那么——金子不能浪费啊！
于是贪婪无耻的我返回深处找了一处金矿多处——“哐当哐当”从九师兄处获得那把