第八章 火炎之赎罪
早上刚过四点。
太阳还没升起、天空依然一片漆黑。
魔法学院的上空，出现了一艘小型侦察舰。
敏努维尔站在甲板上，直直地看着天空。
瓦尔德小心翼翼地不发出一点脚步声，慢慢接近敏努维尔背后。身为风系四方级魔法师的他，只要有心隐藏自己的气息，就可以变得跟空气差不多。
瓦尔德想试一下敏努维尔。
他真的是能把这么困难的作战引向成功的人吗？瓦尔德对此产生了疑问。
然而，看来瓦尔德是杞人忧天了。
在能感觉到气息的好几倍的距离之外，敏努维尔向瓦尔德开口道：
“你这样试我又有什么意义呢，子爵？”
瓦尔德吓了一跳。
敏努维尔连头也没有回。
而且就算他回头看，周围也是一片漆黑，什么也看不见，应该不会看见自己的影子才对。
明明是这样……不知道他用了什么方法，竟然能从那么远的地方察觉到瓦尔德的接近。只能说他的确是个经验丰富的老手了。
“想不到真的能够顺利来到这里呢。”
敏努维尔仍然没有回头低声说。
瓦尔德一边感叹，一边走近敏努维尔。
“我们运气比较好。不过，进攻的人一般都不会想到自己也会受到进攻的啦。”
虽然一路上避过了不少魔法师的使魔或者侦察舰组成的警哨线……不过能够不被任何人发现飞到这里，可以说是近乎侥幸。
“我得向你道谢才行，子爵。等回到亚尔比昂之后，让我请你吃顿饭吧。”
“现在别想那么多，不如想一下怎么活着回去吧。”瓦尔德这么一说，敏努维尔突然拔出魔杖，架在瓦尔德的脖子上。
“不要用这么无礼的语气跟我说话，小子。要不我在这里把你变成灰？”
瓦尔德面不改色地凝视着敏努维尔。
“开玩笑的，子爵，不要用那么凶的眼神看我。”
敏努维尔微微一笑，纵身一跳就从甲板上跃到了空中。
穿着一身黑色装束的队员们也一个接一个地跟在敏努维尔身后跳走了。
十数名的小队，在一眨眼之间就从甲板上消失了踪影。
这时，来到瓦尔德身边的芙卡用沉重的声音低声说：
“真是神出鬼没的家伙啊。那家伙给人的感觉很诡异。”
“不过，看来他还的确算个有能耐的家伙，我们就期待他一下的表现吧。”
“你和他，哪个更有能耐？”
芙卡有点坏心眼地笑了，问瓦尔德道。
“谁知道。”
在分配给枪士队做宿舍用的火之塔前面，枪士队的两名队员正手握步枪在放哨。既然有军队在此驻扎，设立步哨也是理所当然的措施。
在月光之下，似乎有黑影在晃动。
年长的队员默不作声地蹲了下来，把用纸包着火药和铅弹的弹药放在枪口上，塞进去，然后用木棒往里压紧。
