第97章真相（三）
与此同时，在石楼内的一间房里，韩靖不断地以九转血珠的魂力滋养着一名奄奄一息的汉子，最终艰难地帮助这名一直晕厥着的汉子醒了过来。
刚刚睁开了双眼，这名被伤势折磨得瘦骨嶙峋的汉子上下打量着韩靖，艰难地挤出了一丝笑容：“你就是百里世家所说的韩靖？韩少爷……”
闻言，韩靖点了点头，将一枚丹药拍出。
但不等他开口说点什么，那人已经伸手拒绝了这枚丹药：“没用了……我的时间不多了！”
这句话是真的。
先前韩靖就用天识检查过这人的伤势，知道他的丹田早已被毁，浑身血脉经络也遭到了难以形容的重创，之所以到这时候他还能够活着，仅仅是因为他以最后的毕生精髓保护着心脉、延续着自己的最后一丝魂力不散而已。
这样做也是一种信念——因为信念的存在，才会一直支撑着他！
所以完全可以这样说，他能够活到现在已经是奇迹！
“韩少爷……如果不是因为你，我早就走了……”
此刻艰难地说着，这名汉子的笑容逐渐消失，化作了怨恨和不甘：“少爷，我东方世家是被人陷害的……你要替东方世家……报仇啊……”
……
原来，东方世家真的被人算计了！
天海帝国除了皇族之外的第一大世家就是奎木世家，这个世家不仅仅自身实力极其强大，而且还拥有一名老祖，在东宫贵为金袍长老。
因此，这个世家在帝国内的地位，甚至于还凌驾于皇族之上！
也正是这个世家，觊觎东方世家的灵矿脉已久，故而算计陷害了东方世家。
这场算计开始于东宫大军进攻蓝焰山脉的时候——因为和蓝焰山脉接壤，所以天海帝国也派出了一支大军参加围剿地精的战斗。
在这支大军里，奎木世家的人成为了大军主帅，并且命令东方世家负责驻防在某个山谷，不允许他们随便离开。
得到了这样的命令，东方世家的尖锐弟子真的没有离开过那个山谷，一直到战役结束也没有。
但这一场战役最终的结果却是东宫联军战败了！
联军不仅仅没有消灭多少地精，自己一方还被闪灵部的第三军团重创了，整个联军和天海帝国的尖锐们死伤无数！
如此一来，战役的失败总归是要找原因的，或者说白了，就是找一些替罪羔羊来背黑锅。
而东方世家就是这样的替罪羔羊——他们是奉命驻守山谷不许移动的，却被奎木世家说成了是他们“为了保存自身实力而按兵不动、多次贻误战机”！
知道奎木世家给自己加上了如此的罪名，东方世家也曾经极力地解释过，可惜奎木世家的老祖在东宫成贵为金袍长老，所以他们的解释毫无用处！
如此一来，东方世家的噩梦开始了！
……
“韩……