第四章玉石坊

既然他们这么坚持，而自己也缺少一个身份，黄宇暗想，自己索性就先冒名顶替一番吧，想到这里，黄宇也就没有拒绝。
通过了解，黄宇也知道，原来这柳林黄家原本是柳林镇一个大家族，不过因为黄家老爷子修炼出了岔子，而且又是人丁单薄，所以如今的黄家却是没落了，只留下一根独苗，而且巧合的是，那人也叫黄宇，这倒是省去了改名的麻烦。
作为黄家独苗，黄宇自然被宠溺得不得了，前几日黄宇外出游玩，却是出了意外，走失了，而黄家老爷子也因此一命呜呼。
黄家虽然没落了，但毕竟是曾经的大家族，瘦死的骆驼比马大，尤其玉石坊生意让人眼红，正是因为黄家老爷子一死，黄家没人主持大局，同为柳林大家族的苏陈两家人，早就垂涎黄家玉石坊，当然也就忍不住了，在两家联手打压之下，黄家玉石坊生意是一落千丈，如今是面临倒闭的危险。
四人骑马一路飞奔，过了两个时辰，终于赶到了柳林镇。
才到黄家门口，远远就见到一黄衫女子，快步走了过来，那女子清丽动人，让人忍不住心生涟漪。
“宇儿，你可回来了。”黄宇正要利用探查术查看对方的信息，没想到，这女子一把就抱住了自己。
“你……你是谁？先放开我好不好。”被一个美貌女子抱住虽然舒服，而且那淡淡的香味，那丰满的软软的感觉让人十分留念，但黄宇知道，这可不是时候。
“宇儿，你……你不认识我了，我……我是你小姨啊？”那清丽女子放开了黄宇，声音确实有些颤抖。
这时候郑忠解释道：“小姐，少爷可能遇到些什么事情，导致失去了记忆了。”
“失去记忆？老天啊，为什么这样对待我黄家。”清丽女子闻言顿时背过气昏了过去。
原来这清丽女子叫做赵婉儿，是黄宇的小姨，如今整个黄家就只剩下黄宇和他的小姨赵婉儿了，如果她知道自己这个侄儿还是个冒牌货的话，那不知道会怎样。
良久，赵婉儿才清醒过来。
“小姨，你没事吧，来，把这药喝了吧。”黄宇端着药，递到了赵婉儿嘴边。
见黄宇这么懂事，赵婉儿心中也高兴，接过瓷碗喝了个干净，然后放到一边：“小宇，你懂事了，我好高兴，以后，以后我黄家就要靠你了，希望你不要辜负你爷爷对你的期望。知道了吗？”
“小姨，你看着就是，虽然我失去了一些记忆，但我一定会将黄家发扬光大，让黄家成为柳林镇，甚至是中元国最大的家族。”黄宇看着眼前的赵婉儿语气坚定的道。
“好，好，宇儿好志气，我想你爷爷泉下有知，也会高兴的。”赵婉儿欣喜不已，虽然失去了一些记忆，但现在的黄宇，却是更让人喜欢。
……
对黄