第四章智妍失踪

ps:求收藏，求推荐呀！感谢枫04551和黑夜的梦魇的打赏！感谢，推荐少了点！恳求！
三年后
朴智浩17岁！朴智妍10岁！
“智浩你这个家伙要磨蹭到什么时候呀？是不是又偷偷的去搬砖了，你就不怕累死呀？”菜市场肉店前，一个满脸横肉的大胖子对正在搬运的朴智浩大喊！
朴智浩则是微微一笑，然后礼貌的道：“对不起了，玖哲叔叔，智妍上跆拳道课需要买一件跆拳道服我昨天晚上就去搬了一点砖，是有点累，不过，你放心，你的肉我保证很快就会搬完的。”
看着微笑有礼貌的朴智浩，李玖哲则是叹了口气道：“我都说了，缺钱你就和我说，是不是又搬了一夜的砖？你呀！为妹妹也要有个度，你要是倒了，你让智妍怎么办？”
听了李玖哲的话，朴智浩微微一笑，没有答话！等将所有的冻肉搬完，朴智浩满头大汗的坐到了李玖哲店里的一张长椅上，很快李玖哲过来，扔了一条毛巾给朴智浩，等朴智浩将汗水擦完，李玖哲又将自己的茶杯递了过去道：“快喝吧！你阿姨给泡的参茶，是好东西。”
朴智浩没有客气，将李玖哲的茶杯接过，大口大口的将茶杯喝了一个底朝天！李玖哲一个无语，笑着去后面续水，等回来就发现，朴智浩已经在自己的椅子上睡了过去。
摇了摇头，李玖哲拿了一个毛毯轻轻的给李浩宇盖上。
中午的时候，一个可爱的扎着马尾的小女孩穿着一身白色的跆拳道服，跑进了李玖哲的店里，看着躺在店中长椅上的朴智浩，小女孩嘿嘿一笑，然后从身后拿出一根狗尾巴草，慢慢的走向朴智浩！
等来到朴智浩的身前，小女孩将狗尾巴草慢慢的弄到朴智浩的鼻子上！
“嗯！”哼了一声，朴智浩用手扭了扭鼻子，这个动作让小女孩开心一笑，很快又让自己手中的狗尾巴草再次出击，不过这次让小女孩一个惊吓的是，突然朴智浩眼睛一睁，猛的从长椅上冲了起来，然后将小女孩猛的抱住，一口咬在小女孩的小脸蛋上道：“你居然敢对oppa恶作剧，所以oppa要吃了你！”
吓的小女孩哇哇乱叫，然后很可怜的对朴智浩求情道：“求求oppa不要吃妍宝，妍宝一点也不好吃！”
“不行，必须要吃你！”朴智浩继续的假装咬朴智妍，而朴智妍则是在那里大喊救命。
这时候，李玖哲笑着走出来道：“好了，你们就不要在淘气了，快回家吧！”说完，将一袋肉递给朴智浩道：“给回家给智妍烤着吃！”
“哇五花肉！五花肉！玖哲叔叔，你好棒！”
看着开心的朴智妍，朴智浩接过后一个鞠躬道：“谢谢叔叔！”
摸了一下朴智浩的头，李玖哲笑着道：“和我还客气