第119章:掌控者

正和慕容倩前进的龙辰，脸‘色’猛然巨变，因为他刚刚感到一股致命的危机
下一刻，两道人影猛然出现在他们面前，正是智者和黑龙。
“哈哈，你们在逃啊！”
黑龙出现，顿时大笑起来，看着龙辰两人，双眼闪烁着杀意。
“两位小朋友，你们若是将宝物主动‘交’出，本尊可以饶你们不死！”智者依旧笑眯眯的说着。
“本尊？”
龙辰心冷笑，尊，在圣界只有堂堂圣尊能够尊称，就他也被称作本尊。
然而，不论曾经龙辰多么厉害，但是面对着智者，也掀起一丝无力感。
在人皇大陆敢称做尊，自然是堂堂尊神强者，那是在王神、皇神、帝神之上的超级强者，人皇大陆巅峰的存在。
龙辰怎么也没有想到，黑龙背后竟然有着尊神境强者，而且还亲自出动，追杀自己reads;。
“不要打什么主意，在我面前，你们根本没有逃跑的资格，所以乖乖的一些比较好。”智者依旧笑眯眯说道。
确实，龙辰他们现在连逃跑的资格都没有。
龙辰是可以带着慕容倩，进入鸿‘蒙’塔，但是那却有着一丝迟缓，这一瞬间的时间，完全足够尊神境强者，斩杀自己数百回。
“妄想！”
龙辰冷声说道，曾经的圣尊强者，怎么可能向一只蝼蚁低头。
慕容倩也神情冷然，决定与龙辰同生共死！
“好，很好，既然如此，你就给我死去吧！”智者沉声喝道，正要出手。
忽然，
一道人影诡异的出现在龙辰和智者之间。
此人，面‘色’冷峻，一身长袍随风猎猎，随着他出现，天地间霎时间恢复寂静。
时间‘波’动、空间‘波’动，一切的一切，都仿佛停滞！
整个人皇大陆，所有生灵在这一刻，都停在原地，丝毫不能动作，就连思想都完全停滞住。
唯有龙辰、慕容倩、智者、黑龙等人，思想能够考虑。
原本在空的智者和黑龙，也直接被压迫在地上，空，唯有那年男子。
“时间之力，不大道规则，这怎么可能！？”龙辰心骇然不已。
大道之力，那是只有圣人之上的主宰强者能够掌控，难道这人，就是主宰强者不成？
主宰，主宰一切，主宰所在地方，一切都归他主宰，即便龙辰恢复前世的实力，在主宰面前，那也是不堪一击！
那年男子神情冷峻，将目光落在龙辰身上，一扶手，麒麟火神剑从龙辰体内飞出，落到了他手。
“哈哈哈……”
“终于让我得到你了！”
“也不枉我分出‘精’神力，控制无数空间生灵，让他们帮助我寻找此剑！”
冷峻年男子仰天大笑，声音充满着疯狂、喜悦，无法抑制住的惊喜。
龙辰双眼一闪，心明了，原来整个空间的魔族，都被此人‘精’神力掌控，以帮助