第004章清白

屋子里静的似是一根针掉落在地都听得见，众人的目光，都紧紧的注视着白璎珞，而面上的神情，有震惊，有犹疑，还有幸灾乐祸的暗喜。
“珞姐儿，你怎么说？”
面色渐渐的冷了下来，白老太太抬眼看着白璎珞，眼中有些让白璎珞心惊的质疑。
“祖母，我……我……”
嗫喏着，白璎珞的心里飞快的转着念头，可手心里，却已经沁出了一层汗，而一旁的白璎芸，眼中已经闪出了欣喜的光芒。
一脸不屑的看着白璎珞，白璎芸只等着看她出丑。
仿若已经看到祖母愤怒的甩袖而去，大伯母薛氏气急败坏的吩咐府里的嬷嬷来看管住白璎珞，而自此以后，白璎珞被严谨踏出怡安阁一步，即便她容貌再绮丽，即便她才情再高人一等，自此以后，她在靖安候府，便再也抬不起头来。
想到此，白璎芸的心里，已经有些微微的激动。
“祖母，珞儿不知为何会传出这样的话。可是祖母，珞儿自打生下来，出侯府也唯有两次，一次是去庙里为父亲和母亲点长明灯，那次珞儿自始至终都跟在祖母身侧未离开半步。还有一次，是祖母病重，珞儿和大姐姐几人，跟着几位伯母婶婶去庵里还愿。”
一脸思忖的模样，白璎珞的眼中已经泛起了晶莹的泪光，可她却强忍着不让泪珠滑落下来，模样愈发楚楚动人，“祖母，除了府里的人，珞儿连外人都没见过面，又怎么会那么不知廉耻的在梦中唤出别人的名字？祖母……”
泪水一泻而下，白璎珞飞快的抬手拭去，“扑通”一声跪倒在白老太太面前说道：“祖母，睡梦中的事，珞儿着实不记得了。可那样的话，珞儿是绝不会说的，还望祖母明鉴。”
白璎珞这般模样，虽极力辩解，却一点儿说服力都没有，可白老太太的神色却已经缓和了几分。
人老成精，白老太太活了这把岁数，岂能看不出两个孙女间有些不对付？
可白璎珞说的是实话，出生到现在了，出过靖安候府的次数屈指可数，无论到了哪儿，身边仆妇丫鬟都跟着一群，哪里有私自见到男子的机会？
“沉香，你来说。”
点了点头，却也没叫白璎珞起来，白老太太转头看向沉香。
沉香原本是跟在白老太太身边的丫鬟，后来见白璎珞身边只有流苏、流莺两个丫鬟，除此之外再没有贴心的人，白老太太便把沉香指派了过来，都已经一年多了，沉香依旧如从前一般管白璎珞叫“六小姐”，仿若她仍旧是庆安堂的丫鬟。
不过，沉香的月例银子，也都是从白老太太那儿出，所以，平日里，不止流苏和流莺以及怡安阁的小丫鬟，便连白璎珞，都尊敬的称她一句“沉香姐姐”。
此刻，白老太太如此问，白璎珞虽跪在那儿低垂着