第四章
海菲把啃了一半的面包推到一旁，想着自己坎坷的命运，明天就是他抵达伯利恒的第四天了，他满怀信心带来的那件红袍子，仍然原封不动地放在牲口背上的包袱里。牲口已经拴在客栈后面的山洞里了。
客栈里人声嘈杂，他却像全然不知，只皱着眉，愣愣地看着桌上没吃完的晚餐。那些有史以来困扰着每个推销员的问题，向他袭来。
“为什么人们不愿听我说什么？怎样才能引起他们的注意？为什么不等我开口，他们就把门关上了？为什么他们对我的话不感兴趣？这个小镇上的人都那么穷吗？要是他们说喜欢我的袍子，可是买不起，那我又能说什么呢？为什么好多人都叫我过几天再去？我卖不掉这袍子的话，别人能卖掉吗？每次要敲门的时候，心中就有说不出的恐惧，这到底是怎么回事？怎么才能克服这种恐惧？是不是我比别人卖得贵了？”
他摇着头，对自己的失败很不满意。也许他不适合干这行，也许他还是应该回去重新喂养骆驼，继续做每天只能赚取几个铜板的苦工。要是他能把袍子卖掉，回去见到主人，该有多么风光！柏萨罗叫他什么来着？年轻的勇士？此时此刻，他多么希望自己能带着成群的牲口衣锦还乡啊！
他又想到了丽莎，想到她那势利眼的父亲卡奈。于是，他很快打消了这些犹豫不决的念头。再在山上将就一夜吧，看好行李，明天一早再去碰碰运气。这回他得使出百般解数，巧言说服大家，卖个好价钱。得早点启程，天一亮就出发。碰上一个人就如此这般地说一遍，也许很快就可带着钱回橄榄山了。
他一边啃着剩下的面包，一边想着他的主人。柏萨罗一定会对他感到满意，引以为荣，因为他没有半途而废，失败而归。四天卖掉一件袍子，时间是长了一点，但他心里明白，这次能用四天时间卖掉东西，以后就能从主人那学到三天卖掉东西的方法，然后两天。总会有那么一天，他能在一小时内卖掉许多件袍子。那时，他就真成了有名望的推销员了。
离开嘈杂的小客栈，他举步走向拴着牲口的山洞。野草在寒冷的空气中冻僵了披着一层薄薄的霜衣，他踩在上面，草叶劈啪作响，发出脆裂的抱怨声。他打算今晚不回山上，就和小驴在洞里挤一夜算了。
虽然他现在明白为什么别的推销员都不愿光顾这个小镇，但他还是坚信明天自己会吉星高照，时来运转。每每受到拒绝时，他都会想起别的推销员说过这里根本没有生意可做。可是，柏萨罗不是在多年以前在这一带卖出了很多袍子吗。也许时过境迁了，再说，柏萨罗毕竟是个了不起的推销大师。
洞穴里好像有亮光，可能是小偷。想到这儿，他加快了脚步