第五章活见鬼

我颤抖着双手，努力让自己保持冷静，然后小心翼翼的伸出手指点开了这条彩信，一看，顿时心里一跳，尿都差点吓出来了，因为彩信里的那个人就是小刘！
照片里的小刘，死相和老王一样，因为是自杀的所以十分的恐怖吓人。
彩信里的死者，我一眼就认出他来了，他就是小刘，绝对没错！
卧槽！这他妈的到底是怎么回事啊！
我整个人都快吓疯了，王队带给我的消息就像是晴天霹雳一样，直接把我给震得僵住了。
小刘既然死了，那眼前这个“小刘”岂不就是鬼了？
想到这里，我动都不敢动了，只感到脊背发寒，浑身毛骨悚然，冷汗不断的往外冒……
我说小刘今天怎么这么反常，一言不发，感情他娘的就是个鬼啊！
我当时就吓得坐不住了，哪里还敢继续坐他的摩托车呀，立马就叫他停车，我想下车。
可是小刘却毫无反应，依旧开着摩托，头都不回。
看到摩托车的速度越来越快，我胆都要吓破了，不用想我都知道，他这是来索我命的啊，说不准老子就得出车祸不可。
见到小刘根本不理我，我急得都快哭了，吼道：“你他妈的快停车，快停下，你都已经死了，别来找我。”
“我们一起来的，也得一起走，老王还在等我们呢！”小刘缓缓回过头来，嘴角一咧，鬼气森森地说道。
一听到这话，我尿都吓出来了，是真尿了。特别是看到他那咧着嘴角诡笑的样子，我全身的鸡皮疙瘩都起来了，因为老王的死相就是这样子的。
我直接吓得一个哆嗦，差点就从摩托车上摔了下去。此时的我心中又惊又恐，一边对着小刘吼叫，一边拨打了王队的电话，想喊他来救命。虽然我也知道王队不可能救得了我，但是我已经想不到第二个办法了。
就在这时，我忽然见到前方出现了一个亮着红灯的十字路口，而小刘却并没有要停下来等绿灯的意思。我心顿时就提到了嗓子眼，我有一股强烈的预感，要出大事了！
心猛得一紧，我再也管不了那么多了，就在摩托车冲向十字路口的时候，我急忙纵身一跳，从摩托车上跳了下来，狠狠地摔在了马路上，随后就什么也不知道了……
说实话，我真的以为这一次是死定了。从行驶中的摩托车上跳下来，人得滚出去多远呀？就是没给摔死，也会被经过的车给辗死。
不过，幸运的是这一次我并没有死，当我醒过来时已经躺在了医院的病床上，头上被缠了一块白纱布，脑袋还有些晕乎乎的，而在我的床前却坐着一个人，是王队。
原来，王队之所以会出现在病房，是因为我在跳车前拨打了他的电话，跳车我晕倒后，路人捡起电话告诉他我出车祸了，于是他才赶过来的。
王队见