第5章诊治

草屋中，看着躺在卧床上昏睡的杜十三娘，竹影只觉得心急如焚。
好容易郎君的病奇迹般好了，可娘子竟因淋雨而发起了热，捂着被子许久，虽发了汗，但人却是已经昏睡不醒！
她本提出要去请大夫，可刚刚杜士仪只看了面颊一阵红一阵青的她一眼，就摇了摇头，理由却让她辩驳不得。
“别逞强了，你自己照镜子看看你那双颊发赤的样子？这大雨里头来回走了两趟，十三娘固然风寒发热，你自己还不是一样？倘若硬撑而倒在半路上，又没遇到先前那样的好心人，岂不是羊入虎口？”
可此时此刻，见杜士仪探过杜十三娘脉息之后，竟然让她去找那套银针，竹影更是心中纳闷。
杜家与范阳卢氏几代都结过姻亲，杜士仪和杜十三娘的母亲便是出自范阳卢氏女，那套银针是卢氏堂兄所赠，据说乃药王孙思邈随身之物。这次特意和其他首饰细软一块从家里带来，便是因为杜十三娘为了救杜士仪，预备事情实在难为之际，便将这母亲传下，自己又珍藏了多年的至宝送予嵩阳观那位太冲道人。
此刻她眼看着杜士仪拈着银针试了几次力道，最后将杜十三娘翻转了过来，在其颈后连扎了三针，眼下还在微微捻动这三根针，她终于忍不住心头那莫名惊诧。
“郎君这针术是从哪儿学来的？”
“梦中得人传授的。”杜士仪头也不抬地回答了一句，继而又从牛皮制的针包中又拈出了一根，旋即从被子中拿出了杜十三娘的左手，辨认了列缺穴后一针扎下，接着又在右手如法炮制。如此好一会儿之后，他拔出银针，又小心翼翼地给杜十三娘重新翻转，将被子盖严实了，方才看着竹影道：“伸右手。”
竹影不由自主地依言伸出右手，待发觉杜士仪竟自顾自搭了他的腕脉，她不禁慌忙垂下了头。
尽管是婢女，但她自幼服侍杜十三娘，从前不曾和男人有过肌肤之亲，若非杜家大火后就是杜士仪那一场大病，杜家剩下的仆婢因为疏忽职守，害怕被族中长辈质问，竟逃了个精光，她根本不会接近这位郎君，更不要说这些日子从擦身到服侍如厕，什么事情都干过了。好容易压下那股异样情绪，她只听耳畔传来了一个声音。
“和十三娘一样，都是风寒发热。虽说症状比她轻微，但也得用几针，否则等风寒入体就麻烦了！”
“郎君，真的不用，只是小病，睡一晚上也就过去了！”
“坐下！这是吩咐，不是和你商量！你倘若病了，难不成还指望我做饭洗衣照顾你们两个？”
这不容置疑的话让竹影一时不敢再争辩，只能老老实实到坐席前，却是极其肃重地正襟危坐。感觉到背后那只手轻轻往下褪着颈后的衣裳，她只觉得浑身僵硬口干舌燥