第788章离别亦是开始（大结局）

帝国历四十年，天明宣布退位，于金宫行禅让加冕典礼，帝国二皇子绪星河即位，史称“星河大帝”。
帝国臣民十分震动，明皇陛下即位这四十年来，帝国各项事业发展蒸蒸日上，人民幸福，社会稳定，出现了几乎在任何历史书上都找不到的空前盛世，直到明皇陛下主动退位，那些跟着帝国一同走过来的老人们，无不感怀落泪，强烈希望明皇陛下能多留任几年。
“王朝的更新交替是历史的潮流，这个帝国的未来终究还是要交到年轻一代的手中，我已经老了，即便我的身体依旧年轻，何必要当年轻人们开拓进取的挡路石？”
“星河是个聪明勤奋的孩子，我对他很放心，在他的带领下，帝国一定会走上全新的发展轨道，我也相信他，能给帝国带来更多的辉煌。”
“我的使命已经结束了，年轻人的使命才刚刚开始……从此以后，我会和帝国的普通百姓一样，过上和普通人一样的生活，这不是非常愉快的事情么，我感觉自己的身心都轻松了很多呢。”
天明脸上露出开心的笑容，“所以，不要再悲伤遗憾了，人生就是如此，拿起了终究还是要放下，我自认为已经做到了我想做的一切事情，有意义的，无意义的，我满足了，也放下了，也到了享受属于自己时光的时候了。”
“我要说的就是这些，希望帝国的子民们。能够在新的时代里，过的幸福、快乐、美满。”
电视上，无数人看到这幕。不知道怎么的，似乎触动了那根柔软的心弦，泪流满面起来。
“陛下——”
很多一路走来的帝国老人，也是感慨万千，发出了不舍的呜咽之声。
年轻人们也被这种气氛感染，但接下来听到星河在电视中发表的关于帝国未来的演讲，提出的“无限开拓边疆”的概念。发出了征服星辰大海的澎湃宣言，年轻人们无不听的热血沸腾，似乎马上见到了一个全新的时代。
……
三年之后。
光明大陆南部。一座庞大空港内。
一众穿着皇家服饰的男女，正在和几名穿着旅行者制服、精神抖擞的人员告别。
孟心怡抹了抹了眼角的眼泪，不断抽泣着，在一人的身上狠狠掐了一下。“这个没有良心的。就不能考虑考虑我的感受吗？”
说完，她哭的更厉害了，湿了半条丝巾。
儿行千里母担忧，这去的还是神秘陌生的星外宇宙，说不担心是不可能的，要是出了什么危险……
“妈，没事的，爸爸上次帮我研制了一台量子通讯器。隔着上百亿光年的距离都能保持顺畅的联络，我们可以经常见面呢。”小龙安慰道。
“但是遇到了危险怎么办？你要去的地方那么远。谁能赶到那边救你？你就不能不去吗？”
就是到