第三章白衣少女

次rì醒来之后，苏浩再次沉浸在修炼之中。
除了吃饭、睡觉，他所有的时间，全部用来修炼！
“哈！”
“嘿！”
小区的早晨很安静，苏浩一招一式的练习着，一开始有些艰难，但是渐渐地，苏浩越来越快，行如疾风，竟然是将所有招式融会贯通。
一连5遍，直到满身大汗之后，苏浩才大笑一声，停止了下来。
“中级基础格斗术，掌握！”
随着这一周的修炼，苏浩战斗力大幅度增长，格斗技巧自然不用多说，再次从50分攀升至90分，这几乎超越了整个一中百分之九十的人。
要知道，也就妹妹苏灵这种天赋超人，源能力8以上的天才，才能在高二就将基础格斗术修炼至中级。
让苏浩惊喜的是身体，连续七天的高强度修炼，让他的身体素质，也逐渐增强，再次攀升20分，他的源能力稳定在4.7。
这一周的时间，在妹妹身上进行了无数次的试验之后，苏浩也将最新的模型分析能力了解清楚。
模型分析，只能建立普通技能卡牌模型，对于源能有些无能为力，比如，妹妹那个恐怖的烈焰梵天的能力。但是这些，对于苏浩来说足够了，要知道，单单基础分就足够1点源能力了！
而且苏浩可以肯定，人物模型、卡牌模型，仅仅只是模型分析的一部分，未来，随着能力的增强，模型分析一定会更加强大！
建立人物模型的时候，他可以看到这个人的能力，进一步建立卡牌模型，那么如果他建立出整个世界的模型，会怎样？
这是否意味着，他可以掌控世界？
能力的改变，也将苏浩心中的野心彻底激活了。
这些年弱者的压抑让他对于强大有着异于常人的渴望，他也不想成为一个需要妹妹保护的废人。
战争学院！
全球第一源能学院！
所有学生的梦想学院！
“想要进入战争学院，最低资格，源能力也需要达到10，而我现在只有4.7，还差太远。”苏浩想道，“理论基础180分，最后20分太恐怖，想要拿满分，就算是过目不忘的特殊能力，也有可能遇到从未见过的问题，几乎不可能。”
“能力更别说了，虽然已经改变了，但是等级不会变化，还是低分数的一挡，提升起来效果不大。身体素质短时间内也别想增强，唯一可以提升的，只有格斗技巧。”
格斗技巧……他已经掌握了中级基础格斗术，想要更进一步，只有学会高级基础格斗术。
高级基础格斗术的分数，是100分！比中级高出了30分，意味着，他将再次提升3个百分点，源能力从4.7变成5。
虽然提升不大，但是对于苏浩来说，却是一个质变。
而想要学习高级基础格斗术有两个可能，一个是去市场买一份