第177节：第三十六章问世间情是何物(4)
“你别急。”烟络一惊，站起来伸手就去取脉。
苏洵隔开她的手，坐直了身子，眉心却不由紧蹙起来，嘴唇的颜色变得愈发诡异。
“苏洵，你别急。”烟络的手伸到半空又硬生生地收了回来。
苏洵深幽如潭的双眼静静凝视着她，身影僵硬得半晌未动之后，才渐渐开口说话，语气隐忍，声调有些嘶哑，却说得十分清晰，“烟络……原谅我……”
“我哪有怨过你？”烟络明白了他的意思之后，弯下腰来，轻轻蹭了蹭他的鼻尖。
苏洵抬头看她，笑得有些勉强，“当日敛云楼所行，我不曾顾及你的感受，教你至今不得安心。”
“你明白就好。”烟络顺着他接下话去，神情里却没有半点恼怒的样子。
苏洵看着她，轻轻叹气，“有太多人太多事，拖了太多时间，而不得解脱。”
“这样你就安宁了吗？”
“不。”苏洵黑眸虽浓，瞳彩却几近透明，“此事尚未完结，而我……而我亏欠你最多……”
烟络望着他慢慢暗淡下去的眼睛，粲然一笑，“你不亏欠我，再没有人待我比你更好，你哪来的什么亏欠？”
苏洵挑起嘴角，眉心却又微蹙，沉默了许久才缓缓说道：“烟络，你难道还不明白？我……我或许不能陪你到翠寒谷里见你师父……”说完，他闭上眼睛不去看她，一张脸却迅速变成了灰败的颜色。
“你能。你是信不过我，还是信不过自己？”
苏洵低垂着头，十指紧扣，难受得再也说不出话来。
烟络叩着他又一次变得冰冷的手腕，立即取出胸前的药瓶，不及细数地倒出几颗药丸，便塞到他嘴里。
他靠在她怀里，已经昏了过去。
过了好一会儿，烟络摸着他冰凉的四肢渐渐回暖，这才叫来沧海一道小心翼翼地将他扶在榻上躺好。
“大人交给两位大哥了，”烟络突然说道，“我去找容若师父。”
沧海怔住。
几乎与此同时，门前传来一个陌生的男子声音，语气幽冷，寒意入骨，他不紧不慢地说道：“抱歉，姑娘恐怕——去不了。”
烟络一凛，还没来得及侧过头去，就看见身旁的沧海已经一手按住剑柄。
烛光昏黄，跃动不止。
敞开的窗棂外，雨忽然停了。树影婆娑，风中传来叶片颤动而发出的细细碎碎的声响。
除此之外，只是一片寂静。
烟络被沧海隔在身后，看见门前一个陌生男子的身影渐渐踱近，明明是不速之客，他却气度从容得如同在自己家中。逆着初现的月光并不能看清他的面容，只见风起，一身烟灰色长衫便微微起伏，身侧银光凛凛。
烟络在他锐利的气息中平静下来，笑问道：“不知大侠为何而来？”
烟灰色长衫的男子缓缓走进烛火里，狭长的