第三章日记和梦话

以伤势未愈为借口，直接用口信打发了那个显然是牙婆的中年妇人，眼见已到傍晚，汪孚林回屋之后，胡乱吃了点东西垫饥，只觉身心疲惫，索性直接上床躺倒就睡。迷迷糊糊之间，他隐约听到外头传来女人的说话声，却懒得分神去倾听她们都在八卦些什么。
事情真落到自己头上他才发觉，哪怕是当初自己曾经在论坛上大骂的雾霾，有毒食品，水土污染，也好过突然被丢在这样一个陌生时代！
这一觉睡得很安稳，当汪孚林再次醒来，看到头顶上那纱帐，身下那杉木床，伏在床头睡着了的金宝，以及外头复又大亮的天色，他不得不接受现实，同时认认真真地考虑，接下来他该怎么办。
毕竟，这具皮囊的原主仿佛魂飞魄散得很彻底，竟是没有留下任何人情世故的记忆。直到现在，他也只不过是根据服饰和对话，初步断定眼下大多是明朝，当然也可能是完全不同的异时空。
他四处扫了一眼，突然发现身下这张床靠墙的角落搁着一本书。之前他心烦意乱，只顾得上套金宝的话了，这会儿连忙小心挪动了一下身体，伸手一抄够着了那本书。翻开一看，见封皮上赫然是《论语集注》，作者是朱熹，他登时有些心烦。
他对朱熹这家伙一直都没什么好感！
这本《论语集注》虽说封皮另用桑皮纸包过，但已经显得很旧了，显然常常翻阅，甚至时时刻刻带在身边。可等他略扫了一眼，他便发现脑海中竟然对其中的内容有记忆，好似过目能诵。他本还以为这是老天爷对自己的补偿，可等闭眼努力回忆整理，发现不止这些，还能想起很多杂乱无章的四书五经八股破题等等，他就意识到，这只怕是原来那汪孚林诵读多了，如同本能一般镌刻到骨子里的东西，竟能在其他记忆全都烟消云散时，乱糟糟地留了下来。
可这些记忆凌乱得很，东一句西一句，指望这些去考什么科举简直痴心妄想！
书页留白处密密麻麻全都是小楷笔记。起初倒中规中矩，应为听夫子讲课时的随堂笔记，可他翻了十几页，渐渐就不止是那回事了。就只见那些字越来越小，要运足目力才能够勉强看清楚，却似乎在记录日记一般，有叙述读书苦闷的，有抱怨成日不能出门的，有兴奋地炫耀师长夸奖的，有叙述汪氏名人的，有抱怨两个妹妹捉弄人的，也有黯然思念生病父亲的……
敢情这些都是费尽心思开小差时写的，用这么小的字不过是怕长辈发觉！
不知不觉，他就看得入了神，原本那个面目模糊的汪孚林竟是渐渐在他脑海中栩栩如生了起来，同时终于认识到了自己所处的时代。
现在是隆庆年间。
他好歹算个历史爱好者，知道这会儿嘉靖皇帝已经