第099章十万大山
连绵不绝的山脉，绿海无边，古树林立，气候颇为寒冷，经常有兽吼声在天空回旋，时不时散发出一股血腥气味，空中有凶兽飞腾，掀起漫天狂风。
在这连绵不绝的山脉中，某处山涧，一缕寒风陡然袭过，猎猎的劲风响起之刻，空中突然泛起一丝涟漪。
一个小河上，空间荡漾着，随着时间的推移，这股波动越来越大，虚空倏地被撕开一个口子，一道人影伴随着血液，跌落而下。
澎！一人鲜血淋漓的躯体猛地跌落而下，突兀的，一道紫光闪闪的影子出现，只有丁点大小，里面隐隐可见一个紫金铃铛。
这个影子刚出现，周围的紫光顿时消散，一个紫金铃铛在虚空出现，紫金铃铛落在一个染血的躯体上，这是小白，但是浑身皮开肉绽，毛茸茸的躯体已经不成样子。
“呜呜……”小白直接咬起杨天的躯体，将他慢慢拖到河岸旁边，小白伸出舌头舔了舔杨天的面孔，大眼睛闪烁着水雾，低呜几声。
正在小白低呜之刻，耳朵突然竖起来，警惕的眼睛望着远处，下一刻，他直接钻入杨天的衣袍中。
“啪……啪……”远处，几辆马车突然走了过来，旁边有几十个人影，气息皆是不弱，直接在这地安插了帐篷，准备扎营。
时不时传出阵阵嬉笑声，小白探出了脑袋，目光不断掠在那些人扎营的地方，眼里有凶光闪耀。
只是一会，小白的脑袋开始发昏，当发现一名青衣少女往这边走了，小白缩了缩脑袋，一阵天旋地转之后，直接躺在杨天怀里睡着了。
在杨天踏入空间通道的时候，遭遇过阻杀，空间通道虽然可以保护杨天的躯体，但是那名女子紧追不舍，实力恐怖之极，将杨天震伤了好几次。
杨天一直沉睡在昏暗中，他的肉身几乎被打穿，浑身骨骼都被震碎大半，要不是那位周姓老者帮助，杨天小命都很难保住。
也不知过了多久，无尽的昏暗中有着一丝亮光出现，杨天的心神逐渐有了神采，可以察觉到痛苦不堪的肉体上，时不时传出阵阵清凉。
这种半清醒的状态，一直持续了两日，杨天沉重的眼皮终于开启一丝，透过一丝微弱的视线，杨天观察了一会，发现在一个马车里面。
杨天心中绷紧的一根玄缓缓松懈，微微移动一下手指，顿时，一阵撕心裂肺的痛苦涌入心神，杨天的嘴角忍不住抽了抽。
“远古圣地，好狠的女子……”一丝意识划过，杨天眼底掠过一丝暴怒，如果他猜得不错，对方不全是冲着他的功法来的！
如果是来索要功法，对方不会大动干戈，她是想击杀杨天！至于是何原因，杨天也不清楚。
在马车里面趟了很久，杨天的心神终于闯进了祖龙戒指中，浓郁的能量，让他心底传出一阵舒畅