第九十九章抵达达兰城
算了，不想了，反正很快就赶上了，欧阳博放下了思绪，伸手摸了摸安静坐在一边养伤的墨麒麟头部坐了下来。
一个意念，千炼炼丹炉出现了，那香味又飘散出来了。
欧阳博掀开了盖子，伸手拿出了一大块肉脯递给了一边可怜巴巴的墨麒麟，说道：“兄弟吃吧！”
看到欧阳博的这个举动，墨麒麟不自主的后退了几步，嘴角流下了口水，它很想吃。
但是一想到吃，它立即就想到了之前发生的一切，自己不就是肚子饿吗？不就是闻到香味才出来的吗？结果就成了这个样子，这不就是因为吃惹出来的祸吗。
现在欧阳博把香喷喷的肉脯放在了它的面前，自己反而是有些畏惧了，不过看到了欧阳博真挚的眼神，伸出舌头舔了舔肉脯，一口就吞了下去。
“大哥，真香，还想吃。”墨麒麟传了一个意念给欧阳博。
“吃吧，反正我已经吃饱了。”欧阳博说道。
墨麒麟这一次是不管三七二十一了，站起来，呼啦啦的几下，就把一整丹炉里面的肉脯吃光了，连汤都吃完了。
“大哥，还有吗？”墨麒麟传意念个欧阳博问道。
“没有了！不过大哥可以给你做啊。”
说着，欧阳博再一次在空间戒指中拿出了很多的肉脯来，放进了丹炉开始煮了起来。
终于，在煮了七次之后，墨麒麟终于回应说自己吃饱了。
看到这个大胃王，欧阳博都无语了，给它这么一吃，自己明天的口粮都没有了，不过看到墨麒麟伤势大好，他又得意起来，吃吧，多吃多长才好。
“小墨，你吃饱了我们就休息一晚，明早出发。”欧阳博说道。
“好吧，大哥，反正我也累了。”墨麒麟回了一个意念过去。
不管是魔兽还是神兽都一样，只要真心的臣服了之后一般都是不会主动背叛主人的，除非是主人换它们自由，否则它们终身都会跟主人之间有联系。
“对了大哥，能不能说说你之前为什么直接能够让我吃了那么大的亏。”墨麒麟躺在欧阳博的身边问道。
他是真的搞不明白为什么欧阳博突然之间就把自己给撂倒了，所以有此一问。
“说了你也不明白，反正你以后跟着哥，我们一起吃香的喝辣的就对了。”欧阳博也是无语的说道。
难道解释说精神攻击吗？现在还是人元境实力的墨麒麟也不一定懂，到时候还得浪费口舌。
“好了，我需要休息了。”欧阳博说完，直接开始了打坐。
墨麒麟也不打扰欧阳博，安静的卧在欧阳博的身边养伤，一场大战，消耗不少，同时也受伤不少，但它现在心中唯一的信念就是这个主人下手真的好狠啊，最后那一下简直就是真的要自己命一般。
一夜安静！
一早，欧阳博起来，伸伸懒腰，迎着朝阳再