第二十章 变故陡生（10）
庄前上千人看着这一幕，目瞪口呆，反应过来时，这一大群人已消失在视野之中。慧律等人急急商议，还是决定继续比试，待裴庄主回来后再定苏颜与史修武的胜负，只派出数名未参试的各派弟子追去一看究竟。裴琰因拎着江慈，轻功便打了些折扣，直追出十余里地才追上姚、苏二人，这二人前逃后追，苏颜直奔到一处山崖边方停下脚步。他看了看山崖下的急流，微笑着转过身来，姚定邦已怒吼着和身扑上，二人又激战在了一起。裴琰将江慈放于树林边，见安澄等人也已赶到，缓步上前。正待将二人分开，却见姚定邦怒嘶声中长剑与苏颜剑尖粘在一起，显是比拼上了内力，知这二人拼到了生死关头，索性负手立于一旁，不再急于下手。姚定邦面上青筋暴起，衬得俊美的五官有几分狰狞，苏颜则面色渐显苍白，二人手中的长剑均剧颤不已。再过片刻，苏颜面上由白转红，又由红转白，猛然喷出一口鲜血，血中隐带寒光。裴琰知他再施“唇中针”，踏前一步，已见姚定邦被那口鲜血喷中面部，惨嘶着“蹬蹬”退后十余步，瘫坐于地上。苏颜再吐一口鲜血，坐落于地，摇了摇头，望着裴琰苦笑道：“裴庄主，您作个见证，我可是为求自保。”裴琰微微点头，负手向瘫于地上的姚定邦行去。却听“嘭”声响起，眼前突然爆出数篷烟雾，裴琰屏住呼吸，身形后飘，林间已抢出数人，皆黑衣蒙面，其中一人扑向地上的姚定邦，将他扶起。安澄等人反应过来，将这数人围住，黑衣人们也不说话，齐齐猛攻。这些人使出的都是不要命的招式，长风卫一时被攻得有些手忙脚乱。为首黑衣人伸手探了探姚定邦的气息，猛然大力跃起，直扑向瘫坐于崖边的苏颜，口中大叫：“你伤我主公，我要为他报仇！”。苏颜神色萎靡坐于地上，来不及提起真气，被那黑衣人一剑刺中左肩，身子向后一翻，惨呼声中，直直掉落山崖。黑衣首领返身负上姚定邦，反手一掷，场中再爆一篷烟雾，他负着姚定邦迅速隐入烟雾之中。裴琰随即一晃，闪进烟雾中，力贯剑尖，急速掷出，长剑如流星划空，直刺入姚定邦背心，再穿心而过，刺入黑衣首领的后背。黑衣首领身形踉跄，缓缓跪落于地。裴琰缓步上前，正待扳下他身后的姚定邦，却见那黑衣人手中寒光突起，本能下身形腾跃。黑衣人和身扑上，裴琰后飘于空中，避过他这意图同归于尽的一剑。黑衣首领失力倒于地上，左手扬起，一颗黑球直飞而来。裴琰见那黑球貌似平州“流沙门”闻名天下的“琉黄火球”，心中暗惊，于空中急速提气转身，斜踏数步，避开黑球，黑球直向他身后十余步处