第五章漩涡

“激发神王血脉？”虎子听到这里也是脸色大变。神王血脉和其珍贵？是钟驰体内少得可怜的精血，激发一些便会少一些，严重的话可能让钟驰彻底失去神王血脉的天赋。
小铁和虎子都看得出来钟驰这是要不顾一切为自己等人断后，这让小铁和虎子等人心头都是一阵温暖。这和平日里表现的为了吃可以很无耻的钟驰完全不一样。
“吼！”
白斑虎愤怒的咆哮，自己可是一代猛兽，有着裂石开山的本事，如今却无法拿下一个看上去只有一米多高的刚断奶的小娃娃。
“吼~~~！”
怒吼连连，终于其他的六头猛兽不再只是观战，瞬间也加入了战斗之中。
刹那间，只见七道猛兽身形高高跃起，一起朝着钟驰那小不点的身体撕裂过去。
“嗤嗤~~~！”
“呼呼~~~！”
一时间狂风呼啸，破空之声宛如雷电咆哮，四周的植物早已经被严重的摧毁。
钟驰见状，心头一紧，他之所以可以和白斑虎不相上下，那可是激发了体内神王血脉的缘故。
“嗤嗤！”
寒光闪过，山猫利爪瞬间闪过，在钟驰的小胳膊上留下了一道血淋淋的伤口。
“嘭！”
钟驰在躲开了数道攻击之后，瞬间和那白斑虎再次对撞上，巨大的冲击力让钟驰胳膊上的伤口崩开，鲜血飞溅。
“嗤嗤~~~！”
两道箭光袭来，将两头想要袭击钟驰的猛兽击退。这一刻小铁和虎子终于冲上来了。
“小弛，快走，你是我们遗族的希望，就算我们都死了，你也不能有事。”小铁大声喊着，脚下飞奔，转眼已经来到了钟驰身旁。
虎子也同样将大弓收起，换成了大刀，来到张弛身旁拉着张弛道：“小弛，快，快走，我们两个为你断后。”
钟驰却摇头道：“不行，你们两个根本挡住不它们。”
“吼！”
就在他们说话间，只见山猫第一个冲了过来，速度快的可怕，甚至连白斑虎都要稍逊一筹。
“小猫也敢猖狂！”钟驰大喝一声，脚下一蹬，凶光十足，大刀毫不犹豫的便朝着那山猫劈去。
“嘭！”
空中山猫惨叫一声，瞬间被大刀击中，身体被直接抛飞出去。山猫速度是快，可力量和皮毛防御就要弱的多了，钟驰这一刀差点直接要了那山猫的小命。
一旁的小铁和虎子两人没有分开，他们可都没有激发了神王血脉的钟驰那么神勇，敢和猛兽直面厮杀。两人联手，一边打一边退，他们现在唯一能够做的就是拖延时间，希望可以撑到族内强者前来援救。
“趁你病要你命！”钟驰见到山猫被自己击伤，当即再次一个跳跃，避开朝着自己袭击过来的白斑虎，再次朝着那山猫劈去。
山猫见状，眼眸里露出了一丝恐惧，眼前这刚断奶的小娃血肉力量出