第一章木石成约
[一]
旋转流年，一眨眼便不知多少秋与春。
十方烈焰总部
沉重的铁门被毫不费力地推开后，浅野航（男，十八，未婚）不耐烦地走进去，甚至不用看清楚里面坐着的人是谁，就直接开口：“你又烦我……”
“夏沐暖，听说过么？”沙发上优雅地翘着腿的女子，顺着声源巧笑嫣然地接下了他的话。
他忍住了自己出拳的欲望，耐着性子皱眉回答：“没。”
“可我刚才都告诉你了，你怎么能说没呢？撒谎的小孩！”貌似失望地说着，浅野樱（女，三十六岁）吃了颗葡萄，随手指指对面的沙发，示意他坐下。
和别人不同，她是那种在越正式的场合，就表现得越散漫的人。
浅野航迟疑了会儿，才终于皱着眉头坐了下来。
浅野樱意味深长地打量着坐在对面的儿子，此举无疑令浅野航有一种自己就是菜场案板上的猪肉的错觉，可在他抗议之前，浅野樱立刻感叹道：“儿子，你真是越长越好看了，虽然大脑没怎么长……”这句话怎么听怎么和“这猪肉色泽真不错，一定是野生的，但可惜是注水肉”有异曲同工之妙。
“你喊我回来就为了告诉我这件事情的么？而且有你这么说自己的儿子的吗？”浅野航立刻一拳毫不客气地砸去，“走了，今晚也不回来。”
“我早告诉大婶不用给你做饭了，你回来了我们反而会困扰的。”浅野樱一侧身躲开后，立刻反手劈去，“顺便说下，以后你也不用回来了，因为你的行李我都送到夏沐暖家了。喏，这是地址！”说着以空闲的左手抓起一张早写好鬼画符的纸塞过去。
“搞什么！我又不认识那个什么夏……”浅野航嘟囔道。
“我刚才都介绍过了，你怎么能不认识？”浅野樱很夸张地怀疑地看了他一眼，颇有“这什么脑袋啊，装太多垃圾了吧”的意味。
“你……”
