第588章大结局

转世重生后的太初圣尊，如今已经修炼到了天仙的境界。
不过她却并没有飞升仙界，因为对于她来说，飞升与否并不重要。
叶枫与她相对而坐，两代太初之主，一个圣尊，一个道尊。
一个是无尽岁月前最强大的存在，逆行伐天，纵然失败，却也震烁古今。
一个是当世无敌之人，一己之力斩杀八位圣尊，万道称尊。
他们就这样平淡的交谈，若是被人见到肯定会无比的震撼，他们两人的言语不多，但却涉及到了超脱天道的禁忌话题。
叶枫的道，是从夺天造化功中脱胎而出的，而夺天造化功，又是太初圣尊所开创。
对于夺天造化之道，叶枫肯定比不上太初圣尊这位开创者，她阐述出这种大道的奥妙所在。
太初圣尊所走的路子，是要将古老大道修炼到圆满，藉此来超越天道。
但是宇宙位面开辟无数亿万年，天道也在不断的完善，因为它本身就是在古老大道中衍生而出，汲取了三种古老大道的精粹，已经趋近于完美。
所以说，想要藉此古老大道来超越天道，几乎是一种不可实现的梦想。
以前的时候，太初圣尊不懂，但是后来身死道消，渡劫失败，她便知道了这一点。
“我不如你，因为你从未想过超越天道，而是要破开天道。”太初圣尊望着叶枫，似乎可以看到在叶枫的头顶，有一座塔，时隐时现。
乾坤为天地，也寓意时间与空间，这就是天道的本质。
以武入道，武破乾坤，这才是叶枫自己的道，不超越，而是破天，开创出一个新时代。
“你若成功，必将是一个崭新的大世！你有把握吗？”太初圣尊望着他问道。
叶枫没有说话，沉默了许久，缓缓吐出一个字，“有！”
说话间，叶枫起身，看了一眼太初圣尊，“我证明给你看！”
轰！
他释放出自己的气息，威压诸天万界，向天道发出挑战。
虚空裂开，九道雷光落下，演化出九个人影，俱都气息强横无比，要比叶枫过去斩杀的八位圣尊，还要更为强大。
这是天道意志演化的生灵，也可以称作是天道的守护者。
天道还在完善己身，处于蜕变的过程，在天道还未融合古老大道彻底完善时，天道还不会亲自出手。
没有言语，九个天道守护者便爆发出最强的战力，仿佛天地都要重新演化，要杀逆天者。
这是一场激烈的交锋，叶枫早已料到，他抬手一拳，将一个天道守护者打爆，破碎的法则像是碎裂的镜子，飞射向四方。
一片片的鲜血迸溅四射，叶枫头顶神塔，脚踏原始空间，以混沌与造化杀敌，九个天道守护者节节败退。
“杀！”
叶枫一根手指点出，指尖飞出炽烈的光，撕裂天地乾坤，威力无穷，十方俱灭。
“噗！”
