第一千六百七十一章大结局

此时的邪天，气势滔天，甚至连人族的老神王玄光神王，都心中惊恐不已。
“怎么会这样？”
玄光神王的心中，充满了无奈的苦涩，本来势均力敌的两族，现在邪精神王虽然死亡，但是邪天的实力，早已超越了神王境。
“不，我不能就此死去，我要保护人族。”玄光神王的眼眸之中，闪过了一丝疯狂之色，他准备拼一把。
“玄光神掌。”
玄光神王低吼一声，双拳紧握，滔天的气势，直接从他的身体之中，涌现到了他的拳头之上。
这一刻，玄光神王身上散发出来的气息，甚至让的整个虚空都在颤抖。
“没有用。”
邪天见状，冷哼一声，再度紧握拳头，一拳轰出。
轰隆隆……
虚空瞬间碎裂，邪天的拳头，直接轰击在了玄光神王的拳头之上，只见的砰的一声，玄幻身亡的身体，直接被轰飞。
玄光神王的身体，重重的轰击在远处的一个生命星球之上。
咔嚓……
一个生命星球，都瞬间被压碎，可想而知，两人的战斗，到底有多么的激烈。
两人的战斗范畴，已经超越了神王境的范畴了。
玄光神掌，是玄光神王施展出了最强一击，这样强横的攻击，绝对能够随意轰碎一个星系。
但是，面对邪天，却是根本没有一丝的抵挡之力。
“玄光神王，你的死期到了，等吞噬了你的元神，我将会成为整个宇宙星空的绝对掌控者。”邪天一步一步的走向玄光神王。
此时的玄光神王，显然是身受重伤。
轰隆隆……
邪天再一次出手，他每一拳轰出，周围都要有一颗星球被轰碎，眼看着一颗颗的星球被轰碎，玄光神王的心中，发出了一道怒吼之声。
咔嚓……
玄光神王刚欲动手，就被邪天直接镇压，骨骼碎裂的声音瞬间响起。也多亏了玄光神王是神王境强者，要不然早就死亡了。
扑哧……
玄光神王的身体倒飞出去，他的嘴角吐出一口鲜血，脸色苍白。
“一切都要结束了。”邪天的脸上满是阴森之色，哈哈大笑一声，拳头再度轰出。
不过，就在玄光神王以为自己必死无疑的时候，一道身影凭空出现，而后一拳轰向了邪天。
轰……
一道巨响响起，周围的虚空瞬间被撕裂，战斗波动，直接波及到了远处的生命星球。
一颗颗的生命星球都是直接被打碎，邪天的身体也是不由自主的倒退了几步。
“嗯？又是你？”看到叶星辰，邪天的脸色阴沉，冰冷的说道。
“小子，在青玄大陆没有杀你，没想到你居然还敢来？”邪天愤怒的说道。
看到叶星辰到来，而且抵挡住了邪天的一拳，玄光神王的眼眸之中，满是震惊之色。
“叶星辰，你……”
“玄光神王，我在太古破碎空间的时候，