第75节：第十章 万夫莫敌(7)
丁香仙子冷笑一声，道：“这些狗贼为了得到三天子心法，还真是无所不用其极。”心中却是雪亮，水妖此番倾巢而出，已不独是为了找到三天子之都了，这小子亦是他们志在必得的标靶。国灭家亡，被他与姑射仙子几番相救，对这夙敌传人的仇恨早已消减殆尽，心底深处更有些同仇敌忾，只是她嘴上仍不愿意承认罢了。
拓拔野心中一动，脱口道：“是了！三天子之都！他们既想要到那儿，我们便带他们去罢！”
众人一怔，他一跃而起，道：“前辈与洛仙子体内的‘长相守’既是源自苍梧之渊，那里必有解药。而三天子之都又在九嶷火山之中，那里毒瘴密布，凶兽横行，水妖若想随来自寻死路，再好不过。如此一来，诸夭之野也正好还复安宁。”
洛姬雅拍手笑道：“一石三鸟，妙极妙极！”姑射仙子心中嘭嘭大跳，觉得此法虽然冒险，值得一试。
丁香仙子冷冷道：“臭小子，兜了这半天圈子，终于还是露出狐狸尾巴了。归根结底，你也想盗取那‘三天子心法’不是！”心中却是怦然而动。当年离开苍梧之渊后便时常有些后悔，极想回去尽研心法、取得解药，眼下山穷水尽，横竖一死，又有这所向披靡的小子相助，或许真是冥冥天意亦未可知。
却不知自从蚩尤前往九嶷火山后，音信全无，拓拔野心底一直隐隐担忧，眼下记忆虽失，听她提起彼处，顿时戚戚相应，潜意识中觉得自己需立即赶往那里。见众人都不反对，精神大振，笑道：“虽是将计就计，也得作得逼真才是。我们先好好调养休息，等水妖找上门来，再带他们走一趟鬼门关！”
计议已定，心下大宽，当下将草药送与丁香仙子内服，又将其他草药敷在霄昊与四青蛇的伤口上，助其疗伤。
这一日一夜发生了太多事情，众人都已疲惫已极，坐卧在山洞中，听着松涛呼啸、炮火断续轰鸣，困意重重，很快便都堕入梦乡。
惟有姑射仙子心猿意马，在那石床上辗转反侧，过了许久方才迷迷糊糊地睡着，一连作了许多古怪的梦。到了半夜，炮火轰鸣，她又突然惊醒，想起梦中的旖旎情景，耳根烧烫，羞不可抑。
转头望去，拓拔野倚着石壁，睡得正沉，长明灯照着他的侧脸，俊秀如画，嘴角挂着一丝婴儿似的无邪笑容，她的心中突突大跳，涌起温柔的母性与爱怜，悄悄坐起身，痴痴地凝望着他，又想起了方才的梦。
在梦中，她与他共骑霄昊，奔驰在诸夭之野的锦绣山原上，漫天晚霞，如火如荼，晚风吹来，胸膺中充填着阳光般的喜悦、温暖、甜蜜与幸福。多么不想醒来呵，如果那真的注定只是一个梦，她只想在那梦中沉沦。
思