第二百零五章各大势力
报名是需要身份信息的，萧南直接填了个“张大牛”，这名字虽然俗了点，但是毕竟曾经使用过，让他比较好接受一些。
况且这名字还算比较平凡，一看起來就沒多大前途，他现在最需要的就是在比赛开始之前不让那些强者注意到自己。
见这个流浪散修的名字竟然叫张大牛，那负责修士不禁有些无语，这家伙长得那么邋遢也就算了，竟然连名字也那么土，人如其名，果然是有一定道理的。
萧南却根本懒得理会，报完名，那道参赛玉牌就直接回息栈，甚至已经打好注意在比赛开始直接绝对不在器宇城中闲逛。
看着萧南离开的背影，那负责修士更是一阵无语，这家伙也不知道到底是怎么活到现在的，就算要作弊也应该聪明一点吧。
如果萧南听完报名要求之后过半天再來报名，那就算萧南报名上交的法宝是从交易所里面买來的，恐怕他也不会知道，但是两柱香的时间不到就回來报名，这不摆明了是作弊么。
尽管作弊的大有人在，但是他还是第一次见到像萧南这般光明正大地作弊，甚至作弊了还能一点心虚都沒有的修士，这绝对是一个可遇不可求的奇葩。
不过这张大牛身上神晶倒是不少，要知道一件上品攻击神器沒有个几十万神晶是绝对买不到的，而张大牛竟然为了参加比赛毫不犹豫地便丢出了几十万神晶，这简直就是一个大土豪。
他甚至觉得自己有些错估了这个叫张大牛的流浪散修，虽然人家是一个到处流浪的散修，但是不得不说这家伙还真是金主，否则也不会将几十万神晶不当一回事了。
不过他的心里面又有些疑惑，特别是将萧南报名时上交的那把上品神器剑握在手中的时候，他明显可以感觉到这把剑是刚炼制出來不久的。
他自己也是一名炼器师，自然不会出错，这把剑绝对是刚刚炼制出來不久的，难不成这张大牛运气这么好，竟然在交易所中买到了一件刚炼制出來的上品神器。
萧南回到息栈中便无所事事起來，本來还想着是不是将夕浅月和凌水韵从小世界里面叫出來，后面发现两女都在闭关修炼，于是也就沒有打搅她们。
距离比赛开始还有半个月左右的时间，萧南干脆取出之前剩下的那些炼器材料开始炼器，尽管他的生生造化诀可以让他在炼器的时候做到行云流水，但是怎么说熟能生巧还是有一定道理的，想要拿到前十，他就必定不能掉以轻心。
转眼便已经到了炼器大赛开始的日子，器宇城中央广场早已经堆满了人，好在有一大块区域是留给参赛者的，萧南作为参赛者之一，倒是不至于找不到站立的地方。
高台评判席上早已经坐满了人，萧南听周围人议论纷纷，倒是听出了些