第4章好圆好挺好弹性

凌雨刚想走，眼前却突然一黑，心里暗叫不好，在失去知觉的一霎那，她知道一切都结束了。
面对如此佳人倒入怀中，孙行的感觉到是不错。
只是他很快就皱起了眉头，除了少女所独有的体香外，他还闻到一丝血腥味，而且与抱佳琳的感觉完全不同，孙行并没有在这个女人的身上感觉到任何灵气。
“难道需要进一步的交流？”孙行思忖一下，抱起眼前的绝世佳人，向屋内走去：“也罢，漫漫长夜，无心睡眠，不如我们进屋深层交流一下。”
将凌雨扔在了土炕上，孙行望着这张毫无血色的绝世冰冷容颜，忍不住叹了一口气，人虽然昏迷的过去，但妙曼的身躯却在微微颤抖，身体冰冷，应该是在不久前受过重伤。
原本他是想将这个女人抓起来，问清楚来历，看看到底是不是那个用掌风震碎自己经脉的人派来的。不过现在根本不需要问了，谁会派一个身受重伤的人来暗杀他。
感受到这个女人的身体状况，孙行反倒犹豫了起来。如果是在修真大陆，他会毫不犹豫的把这个女人杀掉。可这里毕竟不是修真大陆，那个女人会出手杀他应该只是出于本能，谈不上对错，更谈不上冤仇。
“罢了，谁让哥心肠好呢。”孙行思忖片刻，决定还是放过这女人一马。师父不是常说善有善报么，自己初来乍到，做一些好事，结一些善缘也未必不是一件好事。
想到这，孙行决定干脆好人做到底，打算瞧瞧这个女人到底被重伤到什么地步。如果只是一般的伤势，就顺便帮她修复一下，如果太严重的话就将她直接扔出去，免得引来一身麻烦。
“以德报怨这种事情不太符合哥的性格，检查之前，不如先收点利息。”看着眼前昏死过去的美女，孙行嘿嘿一笑，跳上炕，直接将手放在凌雨骄挺的圆润之物上，肆意的揉捏了起来。
好圆，好挺，好弹性。
这一对胸器简直是诱发男人犯罪的最好工具。
“手感不错，可是怎么没有灵气呢？”孙行皱了皱眉头：“难道隔着衣服灵气传不过来？”
面对佳琳，孙行不好意思也不能下手。可面对凌雨他却不这么想，对一个想要刺杀他的女人，这点利息算得了什么，况且只是摸摸而已又不会少块肉。
简单而又粗暴的撕开了凌雨的紧身衣，吸收灵气这件事对孙行来说是眼下最重要的事情，所以不管怎么样，先试验试验再说。
然而当凌雨露出身体肌肤的一霎那，孙行却倒吸了一口冷气。没有想象中的美丽酮体，这个女人的身体布满了密密麻麻的疤痕，就连那一对波涛汹涌的圆润玉兔也同样是伤痕累累，就像是滚过刀山一般，妙曼的身体没有一处完好的肌肤，绝世的容颜下竟然是千疮百