第九百四十三节大结局

唐天从一开始就盯着大长老，他的目光没有离开大长老片刻，在他眼中，大长老才是最重要的敌人。他没有试图拉进两人之间的距离，他知道那容易引起大长老的警惕。
他表现得很平静，就连阿信在和魂将们说话的时候，他的大半注意力都在大长老身上。这一战的凶险前所未有，唐天的注意力也前未有的集中。丰富的战斗经历告诉他，战场上的形势瞬息万变，机会随时可能出现，往往一闪即逝，倘若注意力不集中，哪怕机会出现也捕捉不到。
当他发现大长老的注意力被阿信吸引，立即意识到，这是一个绝佳的机会。
暗中对吉泽和扶正之使了个眼色，神装兵团悄然运转。
唐天在剑涡风暴中得到巨大的提升，尤其是他对法则的理解，有这本质的提升。这一点，当唐天连接神装兵团的第一瞬间就察觉出来变化。
以前的时候，他为神装兵团准备的战术，相对来说比较呆板生硬，是各种法则招式的组合拼凑。
如今的唐天眼中，这些战术都过于粗糙。
全新的觉醒神装控制力比以前有了巨大的飞跃，这也让唐天对神装的控制力有了极大的提升。
他给大长老准备的是9号战术，神装兵团最强大的远程单体攻击战术。
兵团一运转，吉泽眼中便闪过一抹骇然之色。
9号战术是他们平时训练最多的一种战术，他自然熟悉无比。但是这次的感受，截然不同。平是他需要注意力高度集中，非常注意和队友之间的衔接。不同能量之间的衔接和叠加，是9号战术最难的地方。其中任何一个步骤相差百分之一秒，便有可能导致威力锐减。为了衔接准确，他们平时没有少吃苦头，才练到比较熟练的地步。可就算这样，在战斗中他们必须打起十二分的精神，否则任何一点疏忽都有可能导致功败垂成。
但是这次运转，吉泽感觉自己就像被一只无形之手在悄然推动前行，无比的流畅自然。更让他吃惊的是，他的法则之力在不断流逝，完全不受他自己的控制。如果不是他对唐天完全无条件的信任，他早就心惧意。
大人的控制力现在竟然已经强到这般地步么？
他觉得太不可思议。
但是，他输入的能量，已经远远超出平时9号战术需要的能量。这么多的能量，大人怎么处理？任何一种战术都不是能量越多越好，不仅不是越多越好，反而会有着诸多的限制。
超量的能量，对战术来说，只是一种破坏。
然而让他目瞪口呆的是，他眼睁睁看着不同属性的能量，在源源不断汇集叠加。整个过程如同行云流水，没有半点滞涩之处。如果不是吉泽对这些能量非常熟悉，他一定会以为这些能量彼此同源，无比亲和。但是在平时训练中