第1697章我要把你找回来大结局

就这样，那令得四界震撼的鸿蒙劫，终于是落下了帷幕
四大宇宙一级掌控者，还剩其三。
暗宇宙的覆灭，也宣示着四界新格局的诞生，从此以后，四界就是一个平面。没有了世界通道，没有了分界面。
自然，也没有了元界的存在。
这是真正的大圆满，最好的结果。
元始律法，依然存在。自然，这个大一统的新格局，还是由三清掌控，作为新世界的制衡。
大罗青天位置不动，依然作为巅峰天。
他们，还是选择独善其身。
至于鸿蒙这边，宙王照样是鸿蒙的最高统帅，而暗宇宙这个分界面，自然而然被鸿蒙宇宙吞并，西林国成为主宰
抵制黑暗，最为有效的方法，未必就是打击。
让光芒照耀而去，是为天地大同。
便如当初的光明帝宫，成为林盟府邸一样。林逸，一直在拓荒。
新的世界，新的掌控者，新的格局，新的生活。
开始。
时间过得很快，就像长着翅膀在飞翔，一晃十六年，匆匆而过。
曾经的须弥，曾经的西岐。
晨光初绽，薄雾渐散。
砰砰砰。
清晨的小山头，大雾笼罩，视线模糊，却是有着一阵阵木石交击般的铿锵之声，隐约间传荡而来。
“绝对雷暴，第七动”
“嗬”
砰
一道少年青稚的喝声传出，他的面前的空气瞬息被打散，形同一面气鼓，撞击在对面的一侧山壁之上，粉尘不断地掉落。
“我能打出第七响了，太好了，这一次定要让阿爹看一看我的进步”
少年紧握着双拳，那眉宇之间，颇有几分英气。同时，他也留有一头浅蓝色的短发。
这模样，与林逸倒是有几分相似。
“阿爹说过，等到绝对雷暴炼至圆满，我就可以修炼刀法了。”
少年的脸色有些欣喜，“阿爹说过，男人一定要有一把属于自己的好刀，它可以让你守护自己想要守护的人。“
他抬起头，目光望着那渐渐升起的朝阳，忽然又是有些懊丧的叹了口气。
“可惜我天生绝脉，在武道一途之上，终究只是个废柴。甚至，甚至”
“连我妹妹都打不过。”
一声叹息，少年再度将头低下。
“小凡，一大早的怎么又跑来后山了”这时，一道女子的柔声悠悠传来，来者，有着一对宝石般的灵眸。
她，正是阿碧
此刻阿碧灵眸微闪，望向眼前少年的目光之中，充满着柔和之色。
“阿爹说过，没有好的天赋，就要加倍努力。”少年名叫林凡，自然，他口中的阿爹，就是林逸。
咕噜。
就在林凡与阿碧说话时，身后的小山洞口，传来了山石滚动的声音，而后，一个小脑袋悄悄伸了进来，冲着林凡做了个鬼脸。
“哥哥，我已经突破了造气九重天的桎梏，即将步入三元境了哦。”