第102章底线问题
郑铮一笑，摇头道：“可别这么说吧？我还真就是个大俗人，你可别多心。不过话说回来，宋小姐让我过来可不是为了让我喝茶吧？咱有什么事儿就快点说吧。”
说实在的，郑铮要是想绷着劲的话，也能做出来和宋唐对饮香茗，谈笑风生的模样。但是现在两个人的话就差不多说破了，那一点薄的几乎没有的面子更薄，郑铮也没那个功夫再跟她继续绷着了。
“好吧。”
宋唐正视郑铮，微笑道：“既然郑先生不喜欢虚礼客套，那我们就谈正事。”
“请讲。”郑铮点点头，他也一直好奇这个女人约见自己到底是为什么，现在终于将话题扯到了正事上，郑铮对这个他摸不清底细的女人将要说什么还是很好奇的。
“Q城的汪氏集团，不知道郑先生听说过没有？”
汪氏集团？郑铮在心里迅速的搜索了一下关于这个名字的记忆，却全然没有半点印象，他摇头道：“没有，你是汪氏集团的人？”
宋唐点点头，说道：“不错。汪氏集团虽然对古玩有所涉猎，但是却并不是以古玩作为主要业务的，郑先生没听说过汪氏集团也属正常。不过我要说的另一个，郑先生一定是有所耳闻的吧？”
“请直说。”
宋唐看着郑铮，一字一顿的说道：“华阴城王村，郑先生应该听说过也去过吧？或许再精确一点……虫葫芦，郑先生对这东西应该比较了解吧？”
郑铮心里“咯噔”一声，但是面色依旧不变：“宋小姐做了很多功课啊……只是不知道我在华阴城的这么一个小店，怎么就能入了您的法眼了？难道我店里卖出去的虫葫芦就能……”
说到这里，郑铮心里一顿，他突然想明白了一些事情。他又看了宋唐两眼，恍然点头道：“汪氏集团就是和王村签订协议的那家公司？”
郑铮的论古轩面对能够称得上集团的存在，可以说是没有半点竞争力。而自称是效力于汪氏集团的宋唐却对论古轩的虫葫芦这么上心，那就只能说明一件事情：汪氏集团也在从事虫葫芦的生意，而且就是和王村的村民签订了协议的那家公司。只有这样，宋唐对自己这么一个小店的关注才能够得到一个合理的解释。
宋唐略有讶色的看了看郑铮，微笑道：“看起来郑先生知道不少事情。”
“相比您只不过是后知后觉而已。”郑铮淡淡一笑，回敬道。
“既然是这样，那我们就能把话敞开说了。”
宋唐顿了顿，却不再说话。她将手指贴在小紫砂壶上试了试温度，然后在自己面前的茶盏里斟上一杯茶，再拿过一旁的水壶，向紫砂壶内注入开水。水汽氤氲中，宋唐如同谈起一件无关紧要的事情一样淡然的轻声道：“论古轩不能再出售虫葫芦，这是我的意思，也