第550章真神（大结局）

随着战争的不断继续，苏昊也是在这个过程中感受着整个仙界的变化，可是无论他怎么都想不到自己在这里能够起到什么作用。
就在黑暗魔族马上要将仙人灭绝的时候，药天突然来到了一个密室里面。在密室里面尽是密密麻麻的阵法，在阵法之中竟然有一个无比古怪的符号。
“来世今生，皆为我命，过去未来，万象丛生！”就在药天不断展现自己实力的时候，一阵阵红色的光芒从药天的身体里面不断的涌动出来注入到这个符号之上。苏昊就看到符号之上竟然出现了一个命字。
“这难道是天命吗？”看到这两个字之后，苏昊的心中突然有了一种奇怪的感觉。
“苏昊，你就是未来的我，百万年之后，我重生到你身上，你将会替我完成这一战，因为这一战如果输了，那么整个仙界就会消失，而你也会消失，之所以现在现在还存在，就说明未来的某一天你一定会到这里来的，我希望你能够进入到我的身体里面，先去把老祖救出来，只要老祖救出来才能够让我的身体与真身的躯体融合，否则的话，魔人舞浪灭掉仙界，就算有真身的躯体也无济于事了。”说到这里，药天用自己的口袋里面取出一把利刃直接刺进自己的身体里面，随着利刃刺进药天的身体，苏昊便感觉自己的身体与药天的身体越来越契合，就好像这尊身体变成了自己的一样。
“你就是我的前世？”看到药天已经躺在地上死掉，苏昊也是有些为他感觉到可怜，但是一想到他是为了仙界的未来才这么做的，苏昊便彻底融入到这尊身体里面，成为这尊身体的主人了。
“好，我现在先去救老祖。”想到这里，苏昊便朝着自己门派的方向赶去。可说现在整个仙界基本上到处都是能够看到黑暗魔族的身影，如果不是各大门派还在苦苦支撑的话，恐怕整个仙界早已经被黑暗魔族给灭掉了。
苏昊没有理会这些，直接回到了古炼丹宗门。此刻的古炼丹宗门也是在苦苦的支撑当中，他二话不说进入到了门派当中，此刻整个古炼丹宗门已经分为两派，第一派就是主张与魔族正面抗衡，还要全力出击。还有一派则是主张效仿老祖当初和神族大战时候，积累优势慢慢和黑暗魔族熬时间。不过这两个派别不停的征兆，那个派别也没有取得优势，始终都是在内乱。苏昊无疑插手，却无意中看到药魔偷偷摸摸的与几个长老再聊什么。苏昊蹑手蹑脚过去，才发现原来药魔竟然再勾结门派长老想要出卖门派。
不过苏昊已经没有时间去管这些了，他开始找掌门弄到了进入到天地灵空当中的令牌。随着苏昊进入到天地灵空当中，那个关押着老祖的石室也是出现在苏昊的面前