第四章同病

沈栗因穿越而来，心里到底不踏实，这些日子一向觉浅。及至三更时分，隐隐约约听得南边府门处铜铃响起，这铜铃是特制的，铃声清越，府门开时自然响起，意为提醒府中人前门客至，该回避的回避。只是盛朝是有宵禁的，夜半开门自然稀奇。
果然，不一会渐渐有喧哗声响起，听着是往延龄院去了。沈栗心中一动，听见守夜的杨桃似乎也被惊醒，一把扯开睡帐，翻身滚了下去。
杨桃刚刚被吵醒，还没来得及分辨外面吵嚷什么，就听见沈栗内室里扑通一声，唬了一跳，忙进了内室一瞧，就见沈栗正伏在地上气喘不止，忙扶了起来，不防沈栗哇的一下呕吐起来。把杨桃惊得魂飞天外，大哭叫到：“快来人啊，樱桃，青藕，少爷不好了，快来人啊！”
观崎院热闹起来，延龄院更加热闹。原来这府门就是为了延龄院开的：世子沈梧原本见好了，不料自亥时起忽然口中叫冷，添了几床被子也不管事，一个时辰都不到，人就倒了。李郎中看了直言恐是疟疾，自己治不了，急得沈淳不顾宵禁，硬是半夜飞马敲了相熟柯御医的门，方才府门铃想就是在迎柯御医进来，此时沈梧果然已高烧起来。
李氏见柯御医诊治半晌，摇头不语，面色沉重，心知真是疟疾，时下这病算是疫疾重疾，并没有什么好验方，不过开些截疟散之类，还是要凭身体底子挺过去，可沈梧久病体弱，十有八九是挨不过去的，与沈淳四目相对，两下里不由心生绝望。沈淳忍痛道：“无论如何，还请柯兄尽力一试。”
柯御医道：“老参怕世子这会儿受用不住，不能用了，我还收着一只雪莲，你着人拿我的条子去我家里取，先开个温补清虐的方子和截疟散吃吃看吧。”
李氏忙叫人照方子煎药，一面又忍不住落泪。
身边荔枝也陪着难过：“世子才得了七少爷送来的砚台，下午还高高兴兴的，才几个时辰过去……”
不管说者有没有心，听者却是有意，沈淳和李氏心下正悲痛不已，听了这句都不免心下存疑。李氏一肚子邪火，对沈淳道：“侯爷，世子不会无缘无故得了疟疾，虽然栗儿也是我的孩子，可妾身就这一个亲生的，若是日后查出什么不虞，还望侯爷还我公道。”言下之意，如果真是沈栗送的东西有问题，李氏是一定要下狠手的。
沈淳道：“六亲不认的儿子我也不需要，但事情还要查清楚。”
夫妻两个正商量着，猛听得有女子一路哭号而来，李氏大怒道：“世子还没死呢！是谁这么没规矩，怎么没人拦着！”
一转头，却见是杨桃闯进来，在院子哭叫道：“侯爷，夫人，七少爷不好了！”
沈淳大惊：“你说什么？”
杨桃哭道：“七少爷病得厉