第八九五章：后记

大华京城被毁，大庆群龙无首，天下大乱，各地豪强纷纷揭竿而起，妄图在这乱世中分得一杯羹。
天下需要一个人站出来，但这个人不是李权。
李权自觉这些年经历了太多惊心动魄的大事，当一切平静的时候，觉得还是寻那一处世外清静之地修生养性地好，这天下该怎么变就让他怎么变吧。
五年后，天下稍定，一座名新都的城市中，销声匿迹多年的李家布庄重新开业，同时带着全新的李锦问世。
李锦？想当年那可是响当当的奢侈品，李家布庄的招牌，最具代表性的布匹。没人知道为何在十多年前忽然绝产，更没人知道李家布庄为何在十多年前忽然走向下坡路，以至于在几年前彻底消失。
五年乱世让世人都块忘了李家布庄的名号，但今日忽然传出正统的李家布庄重新开业，无人不觉吃惊。
这座建立不足两年的新城里，大街小巷都在讨论一件事。
李锦真的跟十多年前的李锦一样？
明媚的阳光下，鞭炮炸得满地红花，街道两旁的百姓争先恐后，小孩子捂着耳朵躲在父母怀里嗷嗷大哭，一座全新的宅院门头，一人扯开牌匾的红绸，露出了“李家布庄”四个大字。顿时引得满堂惊呼，因为敢用“李家布庄”做招牌的人家，不管真假都足够让人惊讶。
“各位父老乡亲，我李家布庄为躲避战乱已停业多年，现天下稍定，我李家布庄落户新都，希望各位能多多捧场。开业当日，所有布匹优惠三成，只限今日，但凡在今日一次性消费过百两者，皆可在黄昏时分参加抽奖，中奖之人可获赠我李家布庄最新出产的也是唯一的李锦一匹。”
白送李锦一匹？
乖乖！
这下外面炸锅了，要知道，李锦曾经可都是千金难求，更别说现在已经早已没有生产了，其价值根本无法估量，现在一听竟然不要钱？白送？这还不疯了地抢？不就是一百两么？万一中奖了，那得要赚多少？
话音刚落，百姓就开始疯狂涌入，直把说话之人挤到了一边。
“老爷！老爷！你在哪儿啊？”
一个身着淡蓝色小袄子的妇人拧眉喊着，粉白的脸蛋布满细汗，翘挺的小鼻子一皱一皱的，在拥挤的人群中失去了方向。
忽然间，一只大手从人群的缝隙中伸了过来，一把抓住她的肩膀。
“走了，咱们回家。”
大手很有力，带着姑娘很快挤出了人群。
“呼！老爷，都说不要搞什么抽奖啦，咱们又不缺那点儿钱。您看现在，这些人都跟疯了似的，还傻乎乎地以为自己能占便宜呢，结果全被老爷给坑了。”
“嘘嘘！大街上说这些干嘛？这是老爷我压箱底的手段，要是被人戳穿了，以后拿什么赚钱养你这个小妖精啊？”
“小翠才不需要老爷养呢