第一章 掘墓人手册(3)
对莉赛尔来说，这次是坐在小汽车里旅行。她还从来没有坐过小汽车呢。她胃里的食物不停地上下翻动着，她心里巴望着大人们会迷路或者会改变想法，可惜这只是白费心思。她忍不住想念妈妈。妈妈还在火车站等着坐返程火车，她一定裹在那件透风的外套里瑟瑟发抖呢。她还会一边啃着指甲，一边等火车。长长的站台让人不自在——它是一片冰冷的水泥地。在回程的火车上，她会留心儿子墓地的所在地吗？愁绪会让她辗转反侧吗？车向前开去，莉赛尔连回头再看上最后一眼的勇气都没有了。这一天，天空的颜色是灰色，这也是欧洲的颜色。瓢泼大雨下个不停。“就在那儿，”负责收养工作的亨瑞奇夫人转过头来，微笑着说，“那儿就是你的新家。”莉赛尔用手抹去车窗上的水汽，划出一个圆，向外张望着。汉密尔街的样子街道上的各种建筑像是黏在一块的，大部分都是小房子和公寓楼，看上去紧巴巴的。灰暗的雪像地毯一样覆盖着大街。街道两旁是光秃秃的树木，像混凝土修筑而成的。连空气都是灰色的。还有一个男人坐在车里。亨瑞奇夫人消失在那所房子里时，他留下来陪着莉赛尔。他一言不发。莉赛尔猜他的职责是防止她逃跑或是惹麻烦。可等到莉赛尔真的开始惹麻烦时，他却在那儿坐着袖手旁观。或许他要等到紧急关头才会采取行动。过了几分钟，一个高个儿男子走了出来，这是汉斯?休伯曼，莉赛尔的养父。汉斯旁边站着中等个子的亨瑞奇夫人，另一边站着矮矮胖胖的罗莎?休伯曼，她看上去就像罩了件衣服的小衣橱。她走路时摇摇摆摆迈着鸭步，很是显眼。要不是那张皱巴巴的纸板脸和脸上那副木然的表情，她这付尊容还算得上可爱。她丈夫径直走了过来，手里还夹着一根燃着的香烟。香烟是他自己卷的。麻烦事来了：莉赛尔不肯下车。“这孩子咋回事？”罗莎?休伯曼问道。她把头伸进车里说：“来，下车，下车。”汽车前面的坐位被扳倒了，门廊里冷冷的灯光透了进来，仿佛在邀请她下车。她还是一动不动。透过车窗上她擦出的圆圈，莉赛尔看到高个子男人夹着香烟的手指，烟头上的烟灰缓缓落下，在空中飘飘荡荡，最后落到地面。几乎过了十五分钟，莉赛尔才被哄下车。是那个高个子哄下来的。他轻声细语哄下来的。接着，莉赛尔又拽住门框不肯进门。她拉着门，拒绝进屋，眼里的泪水夺眶而出。街上的人都来围观，直到罗莎?休伯曼对着他们破口大骂起来，人群才渐渐散去。罗莎?休伯曼的骂人话“你们这群蠢货想瞧啥稀奇？”终于，莉赛尔?梅明格小心翼翼走了进去。汉斯?