第一千零四章摇摆不定
陈太忠心里纵然有千般算计，闻听此言也忍不住一笑，“呵呵，你出面的话，力道有点小吧？”
这不是置疑对方联系不上官府——事实上，佤青庞说得出这些，就绝对联系得上官府。
敢劝说他陈某人放水，并且做出承诺，联络人的级别都不会太低。
陈太忠说的力道小，是佤真人做为中间人，不足以承担他的全部信任。
不是信不过这个人，是信不过他的实力——你若答应我好好的，事毕之后兑现不了，而你的实力，制约不了西疆，也不能给我一个交待，到时候我岂不是白输了？
陈某人难得主动输一场，这种非常败坏名声的事情，若是他得不到足够的回报，绝对不会善罢甘休的，到时候……说句难听话，杀绝佤家上下老小，也难洗那份耻辱。
佤青庞当然听出了话里的意思，不过他原本就是为打抱不平而来，自是不会有太大的反应，“我只是考虑你亲自出面，难免尴尬，信不过我那就算了，我无所谓的。”
陈太忠听他这么一说，反而是有点不好意思了，于是摇摇头，“倒也不是信不过你，实在是……我这人不习惯输，输了还得不到大量回报，划不来。”
“不习惯输最好了，正好借此狮子大张嘴，由不得他们不答应，”佤青庞听得眼睛就是一亮，这厮真的是有点做买卖的天才。
下一刻，他也意识到，自己的实力。实在不足以令陈太忠寄托这份信任。于是颓然地叹口气。又摇摇头，“这样吧，你若有意，我可以帮你撮合一下，条件你们谈。”
他没说自己能得到什么，不过很显然，撮合成功一桩大买卖，双方都不会亏待了他。
“嗯。”陈太忠听到这条件，忍不住就又开始犹豫了，但是最后，他还是迟疑地表示，“这种事，我真没做过，你容我好好想一想。”
佤真人深深地看他一眼，默默地点点头，“是该好好考虑一下，但是……时间也不多了。”
“我明白。”陈太忠不耐烦地一摆手，撵走了对方。
此刻他的心里真的很乱。以输掉战斗获得巨大利润，这种事，以前他从来没做过——太跌份儿了，他甚至都没考虑过这种可能，现在真的是令他困惑。
不知道过了多久，面前飘来一朵青云，却是一名青色服饰的真意宗女弟子，来到了他的面前，她手执一瓯清泉，笑着发话，“陈真人可是要喝茶？简真人嘱我侍奉好您。”
这女性天仙，正是前两日为他冲泡茶水之人，陈太忠心不在焉地点点头，“嗯。”
冲泡好茶水之后，她看他一眼，笑吟吟地发话，“您……还有别的需求吗？”
“嗯？”陈太忠抬眼看她一眼，看到对方流转的眼波，就想到了别的需求是指什么。
他是练童子功的，对易萱也