第619章再相见（大结局终章）

庞大的血湖当中，魔晶铸就的高台之上，魔皇双目微睁，滔天的魔威，激荡起一浪浪的风暴，血湖之中，浩荡的血气，仿如乳燕归巢一般，疯狂的灌注进他的体内，而随着这些血气的注入，他那散发出来的魔威更盛，通体被血色覆盖，看上去，就像是一尊血色修罗，慑人心神。
显然，经过这段时间的闭关，魔皇的实力已经恢复了太多，甚至隐隐有些要突破的际象。
但是，此刻的魔皇，并没有修为恢复和即将突破的喜悦，魔瞳之中，却只有无穷的怒火，已至于在他的双瞳之前，有幽幽的火焰正在跃动。
这幽火，正是血湖中的血气和魔气，被魔皇的怒意点燃。
而在他的身前，是一道由魔气凝成的人影。
这人影，赫然是冷星的模样。
“待本皇功成，势必让你死无葬身之力！”
良久，魔皇对着眼前冷星虚影，咬牙切齿的说出一句。
随着这话音落地，魔皇大手一捏，那魔气凝成的冷星立时飞灰烟灭。
显然，魔宫发生的一切，并没有逃过魔皇的眼睛，他都看到了，只是没有现身，也没有出手，只是因为，他尚未功成，实力并未完全恢复。
下一刻，魔皇双目再次闭合。
血湖之中，那血气风暴，却是变得更加狂暴了，而血湖中的血水，却是飞速的消失，血湖的水位亦是急速下降。
而这些消失的精血，自然是进入了魔皇的身体。
为了早日尽成，魔皇已经是不惜代价，将对精血的吸收速度，提升到了极致！
“嗯？”
蓦地，魔皇眉头一动，就在方才，他的心神之中，竟然闪过一丝警兆。
这警兆，令得魔皇双瞳赫然睁开，同时瞳中魔光径直射向湖顶虚空的一处角落。
“出来吧！”略微一怔，魔皇低声喝道，那低沉的声音便在湖面回荡，震得虚空颤抖，那些血气风暴亦随之散去。
“呵呵，还是被你发现了，魔皇大人！”
随着一声轻笑，一道人影便从魔皇注视着的方向出现，人影闪现间，更是如同老朋友一般和魔皇打着招呼。
“是你？”
看清楚来人，魔皇神色一惊，有些不可思议的看向冷星，有些不敢置信了。
“呵呵，没想到，百年不见，魔皇大人还记得我，真是好记性！”冷星轻笑着点头。
“真的是你！”听着冷星的回答，魔皇惊容再现，眼前这人类，给他的印象太深了，百年之前，若不是因为他的存在，他早就已经君临人间，又怎么会落到如此境地。
念头急转间，无尽的怒火和恨意，从魔皇体内汹涌而出，让他有一种立即将冷星撕成碎块的冲动。
只是，转瞬之间，这种冲动又被他生生压制下来，因为他有些弄不明白冷星的底线，这让他有结忌惮。
因为，在他所