第二章 巨象求亲(1)
现在是什么情景？
满地的衣服碎片，还有些许血洒在青草上，我赤身裸体地坐在地上，看着眼前出现的两个男人，突然感觉到空气中开始流动着不安的气流。
那是愤怒混杂着杀气，铺天盖地地蔓延开来，让我有些许害怕。
正在暗自警惕中，两个人突然齐刷刷地转过身去，那个身高两米多的巨汉脱下身上的斗篷，背对着向我丢过来，然后用愤怒得几乎颤抖的声音说：“义妹，你先将斗篷披上，晚点儿我们去把玷污你的畜生找出来碎尸万段！”
我爬过去，嗅嗅地上的斗篷，它有毛茸茸的镶边，看上去非常舒适，更勾起了我失去皮毛的悲痛。于是我爬上斗篷，蜷缩成一团，抱着仅存的毛茸茸的大尾巴暗自伤心。
“老大，好了吗？”白衣少年在询问。
我不明白他问的是什么，于是在斗篷上滚了两下，嗲嗲地叫了声：“喵呜……”
于是白衣少年和黑脸巨汉同时转过身，在看到我的瞬间，又同时号叫一声，转了回去。我正好奇地看着他们怪异的行为，突然一阵香气传入我的鼻子，那是烧鸡的味道，勾得我肚子里的馋虫开始跳舞，脑子里充满吃的欲望。
“喵呜……”再度讨好地叫了声，我慢慢地朝香味发出的方向爬去，寻找食物所在。
香味是从黑脸巨汉身上发出的，他个子有两米多高，穿着身金光闪闪的战甲，脑袋上有两个尖尖的牛角，手上提着根不知多重的浑铁棍，端得威武无比。
作为一只有教养的猫，我不想硬抢，于是用脑袋蹭了蹭他的腿，祈求地叫了起来：“喵呜……喵呜……我要吃鸡……喵呜……”
那个巨汉被我甜美的叫声吸引，低头看下，四目相接瞬间，他的手突然一抖，整根浑铁棍掉了下来，砸到他的脚趾上，发出轰隆的巨响，将我吓了一大跳。
我想被那么大的铁棍砸到应该很痛吧？可是眼前的巨汉很勇敢，他眉头稍皱，叫都没叫一声，只是转过头很严肃地说：“义妹……你……你到底在做什么？先披上斗篷啊！”
“喵呜……我要吃鸡……”我站起来，往他怀里钻去，一边钻一边翻找烧鸡。
“我给你！给你！”
他紧张地叫了起来，急忙将我推倒，从怀中将烧鸡拿出，丢在地上，然后头也不回地跑到百米之外，又对白衣少年喊：“她受刺激过度，恐怕是疯了，你帮她穿衣服吧。”
我没管他在叫什么，只是一个饿猫扑食，扑到烧鸡上，大啃起来。白衣少年看着我的吃相，摇摇头，捡起地上的斗篷走了过来。
不好，他要抢吃的，我立刻警惕地弓起腰，发出呜呜的警告声。白衣少年似乎明白了我的心思，他眼珠一转，蹲下来将斗篷披在我身上，温柔地说：“乖猫猫，只要你披