第一千三百六十一章复仇！终章！

溃逃的天人族、昆仑道宫强者没人理会，但逃走的九天真龙族强者，却遭到了赤目仙人族、不死彩凤族以及虚空王族的联手追杀.这场剿灭行动维持了十万年，堪称旷日持久。最终，九天真龙族残余部众被三大部族联手剿灭，天界九大帝族之中，中天域九天真龙一族彻底在天界除名！不久之后，执掌中天域的帝族势力，变成了虚空王族一脉，彻彻底底的改天换地，焕然一新。姜尚在出关之后，曾往中天域走了一遭，不久之后便抽身而去。太古魔界。如今姜尚的修为达到仙帝层次，意志境界更是达到了六阶巅峰。肉身强度堪比帝器，镇墓魔神手这门神通也达到最可怕的圆满阶段。可以说，这种状态下的姜尚，比之当初名列天界十大仙帝之首的无上真龙大帝，丝毫不弱！有了这等修为，姜尚自觉已经拥有了足够的底蕴、实力，已经有资格触碰魔祖的那些恩怨，于是他只身返回太古魔界，来到了骨海帝宫。再次见到姜尚，白骨魔君为姜尚的突飞猛进，感到极其震惊。白骨魔君忍不住检测了一番姜尚的实力，震惊的无言以对，久久无法平息下来。而后白骨魔君一一道出了这些年调查到的一切，所有线索的矛头，最终都指向万魔大帝。这些线索足以表明，万魔大帝很有可能就是当初令魔祖身死的凶手——地域！听完白骨魔君的分析之后，姜尚长叹一声，而后沉声道：“既然如此，那我就去万魔王朝走上一遭！”万魔王朝治下，八大魔帝各自坐镇一方。万魔大帝则是坐拥万魔王朝，掌握亿万魔修的生杀大权。包括白骨魔君在内的八大魔帝当中，排名第六、第八的两位远古魔帝，乃是万魔大帝的左膀右臂，更是万魔大帝麾下最为忠心的走狗。姜尚如此明目张胆的出现，而且直奔万魔王朝而来，自然是最先惊动了这两尊远古魔帝。两大魔帝气焰嚣张，丝毫不顾自身威名，联手出击，对姜尚展开了围杀。如今修为堪称恐怖的姜尚，自然不会有所畏惧，一场大战就此拉开帷幕，打得那叫一个天昏地暗、日月无光。在两大魔帝的联手围杀之下，姜尚丝毫不落下风，白骨神通横行无忌，所向披靡。一道道通天彻地的神光，在当空肆虐飞舞，蕴含无匹灭杀之威，堪称恐怖绝伦。这番场景，即便是白骨魔君亲自出手，都不见得能够做到。却说不久之前，姜尚不听任何人的阻劝，只身独闯万魔王朝，不管怎么说白骨魔君都觉得不放心，于是悄然跟了上来。未等他临近大战之地，这场惊天动地的围杀就落下了帷幕。姜尚以超级恐怖的神通，将两大魔帝打成了重伤，再无一战之力。如今，那万魔王朝的万魔神殿就在前方，姜尚冷