第十章衣服贵铁丝更贵
“鲍勃大叔生意不错啊！”亚瑟向铁匠铺里的矮人打着招呼，模样亲热，一点不陌生。
“嗯……”铁匠铺里的矮人也不抬头，回了一声后，便继续敲打着自己手中的铁锤，任由爆出的火星溅射在身上，丝毫不为所动。
鲍勃.钢铁之锤（矮人族）
天赋：昏暗视觉
智慧：c－.体力：b+.速度：b－.血脉：0.7%.潜力：b+
评价：400岁的中年矮人，拥有优秀的身体控制能力出色战士，作为施法者，请注意躲开它的大锤，让你的召唤物和他拼个死活吧。
鲍勃是个矮人，平时不太爱说话。
手艺比起真正的矮人锻造大师，差的也不是一星半点。
但要说打造农具，修修补补，光是那膀子力气，就比人类铁匠远远强得多。
鲍勃什么时候在摩拉多开的铁匠铺，早已没人知道，就和梅丽莎这只半妖精的年纪一样，是这小镇中未解的谜题。
进了铁匠铺亚瑟也不再说话，矮人不喜欢被打扰，他只管低头自顾自地翻找起货物，寻找自己想要的材料。
铁匠铺不会常年备着他想要的铁丝网，而作为一名魔法世界的‘科学家’，在需要某些工具时，往往需要自己动手制造。
“这些铁丝应该够了。”亚瑟抱出了一捆铁丝，比了比长度，盘算了下大小，差不多足够打造出自己需要的大小。
走进冒着火星的火炉，直接忽视了那些整齐排列着的大铁锤，提起了最小那柄，也不管身旁还有矮人，便埋头敲打起来。
想要用铁丝敲出结实的铁丝网，可没这么简单。
首先得把铁丝均匀地互相交错，编织在一起，这样的形状能够让铁丝网更加坚固，不易变形。
接着就是费力的体力活，把铁丝慢慢烧软，把一些关键的节点融合在一起，然后轻轻敲定型。
这期间切记不能太过用力，如果控制不住力量，你得到的将不是一张铁丝网，而是一整片难看又酥脆的漏洞铁片。
“大叔，麻烦给防个锈，这得搁在水里。”矮人的年纪做亚瑟爷爷也足够了，但你只要敢叫，那些矮人就敢和你互抡铁锤。
鲍勃点了点头，把手中的活放到一边，用粗糙的大手，把打造完的铁丝缓缓卷起，轻轻用火钳钳住两端，在火炉上来回移动，缓缓加热。
矮人的技术很高明，丝毫没有一点多余的动作，便已经让整个铁丝网卷完全受热均匀，几乎泛起了微微的暗红色，却又不至于太高温让铁丝融化。
矮墩的身材依旧敏捷，横跨出两步，趁着热量尚未消退，铁丝网整个已经沉入了一缸特制的银白色半透明液体之中。
时间很短，亚瑟甚至觉得连一秒都没有过去。
铁丝网带着液体，已经被矮人再次提起，又放入了另一缸表面浮着黑渣的透明液