第四章外面的世界

“新奇的事啊？那些人贩子从银月那边带来了一些奴隶，长得跟我们这边人都不一样，那算是新奇的事么？”被称作老铁的叫濮阳铁，他嗓门挺大的，一开嗓子，整个山路上飘荡的都是他的声音。
在公羊芒看过来时，轩辕环点了点头：“那回头我带无命就去看看这异域的人，也算是长长见识了。”
巴山集的奴隶市场其实并不大，但是生意一直很火爆。
奴隶，在这个世界上并不昂贵，尤其是一些小奴隶，毕竟还得要粮食来养。
不少人，甚至是抱着来买一个宠物回家养的感觉，所以那些长得漂亮的小孩，无论男女往往都是比较受欢迎。
或许是因为带着轩辕无命的原因，轩辕环很自然地来到了贩卖小孩的这边。
濮阳铁口中的银月，其实是国力并不比大周武国弱的银月帝国。
那个国家的人，发色偏褐色，眼睛是那种宝石蓝，肤色偏白。
这些，是轩辕环从一些书籍中了解到的，今天也是轩辕环第一次见到银月帝国的人。
“银月帝国的小孩真漂亮。”
此刻，女扮男装出行的轩辕环，目光落在一个估计只有四五岁的小女孩身上。
这小女孩有着淡褐色，看起来十分柔软的头发，头发有些凌乱，一对无助的大眼睛正茫然地四望着，轻眨间那修长如同两把小刷子一样的眼睫毛刷动着，十分的可爱。
身上并没有枷锁的她，被关在笼子里。时值初秋了，只穿着一件破布袄，一对小手却裸露在衣服外面，冻出一层鸡皮疙瘩，显得分外可怜。
“都来瞧瞧，全集市最漂亮的银月小萝莉，十年之后肯定出落成最漂亮的丫头……”人贩子正在大声地吆喝着：“只要三十个金币，就可以带走了。”
“三十个金币，太贵了点吧？”马上有个三十多的猥琐大叔皱眉回应，眼中那是**裸的**。
“嫌贵？那边有歪瓜裂枣的大丫头，只要五个金币，还长得差不多了，你今儿个晚上就可以上马，要的话去那边。”人贩子也不客气，手中的鞭子直接往另外一个方向指去。
那猥琐大叔扁了扁嘴，没有吭声，显然他还真拿不出三十个金币。
“货是好货，不过三十的确贵了点，十五吧，十五我要了。”另外一个大胡子眯着小眼睛盯着那小萝莉看着，他的眼睛太小，没人能感觉到那是什么样的眼神。
人贩子显然没有任何贱卖的意思，目光一横：“三十个金币，一分不少，讨价还价的就算了，也不看看是什么货色，真是的。”
人是越围越多，在感觉到汗臭味越来越重时，轩辕环心下微叹，准备离开。
可是就在这个时候，两个声音同时飘起：“我要了！”
轩辕环当时身子一颤，见鬼一样地缓缓抬头。
她如果没有听错的话，