第六十章周天星斗大阵出！
话说元始离开昆仑山后游遍不周山并到达玉泉山收了十二金仙之一的玉鼎真人为徒，收完徒弟后元始带着玉鼎真人继续周游洪荒世界。
又过了两百年，而这一天鲲鹏和玄葵终于出关了，历经五百年鲲鹏和玄葵终于创出了周天星斗大阵，创出周天星斗大阵后鲲鹏向众人告辞马不停歇的往天庭赶去。
“报！妖师大人求见！”一名妖将跑到妖皇殿内单膝跪在地上说道。
“不知这鲲鹏这时候来是想干什么？”一旁的太一说道。
“请他进来！”帝俊对着跪在地上的妖将说道，说完又对太一说道：“等他进来了不就知道了！”
帝俊话语刚落鲲鹏便进来了，鲲鹏拱手作揖说道：“见过二位妖皇！”
“妖师免礼！”帝俊见鲲鹏行礼后说道：“不知妖师此次前来是为何事？”
“在下此次前来是想告知二位妖皇，在下与好友玄葵研究出一门不下于十二都天神煞阵的大阵，有了此阵妖族就有与巫族一战之力。”鲲鹏慢条斯理的说道。
听了鲲鹏的话帝俊和太一均是眼睛一亮，帝俊急忙说道：“是何大阵？妖师和青华大帝真乃妖族之福！”
“此阵名为周天星斗大阵，布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰，然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万神魔之力，一人代表一颗星辰，就可组成威力绝伦的周天星斗大阵。
三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干。亿万神魔为枝叶。以周天星辰之力联系在一起，可以想像其威力和威势是多么的浩大。
星辰幡，无论是大周天主幡，还是小周天副幡，每一杆都完全不同，所对应的星辰也各不相同。而三百六十五颗主星晨的布阵之人修为最后是大罗金仙，而且需要以太阳星及太阴星为主星、妖皇的河图洛书为阵眼，才能发挥最大威力。”
鲲鹏说完便将一块玉简交予帝俊手中说道：“此为大阵的布置之法和大阵的各种详情概要。”
“三百六十五为大罗金仙布阵和用河图洛书做阵眼都没问题，只是这太阴星倒是有些难！”帝俊为难的说道。
“大哥有什么难的，不就是一个小小的太阴星吗？我们可是统领整个洪荒的星辰大海。一个小小的太阴星还不是信手捏来！”一旁的太一听来帝俊的话不以为然的说道。
“太一妖皇此言差矣！据在下所知那太阴星的玄**友的修为乃是准圣后期的大能，且太阴星上的望舒道友亦是准圣后期的大能，玄**友门下的两个弟子均是准圣中期的大能。”说着鲲鹏停顿一下继续说道：“如此太阴星便有四位准圣大能，所以我等只可