第九章
在豪华饭店里醒来的感觉，格外的舒服。
花穗用脸摩摩丝缎枕面，慵懒的伸个懒腰，在晨光中坐起身来。身边的被褥已经凉了，起床后看不见冷天霁，她有点失望。
他上哪去了？又是帮她张罗早餐去了吗？
虽然不用上班，从此可以睡得饱饱的，但生理时钟让她无法赖床，自动自发的起床。
衣柜里只有睡袍，花穗无可奈何，只好穿回礼服。好在布料是黑色的，虽然绉了，倒也还看不太出来。
大概是她的动作，触动房内某样感应系统，耳边先是听到轻柔的音乐声，接着是悦耳的女声，透过扩音系统播放。
“冷夫人，早安，有什么需要服务的？”
“呃？”她眨眨眼睛，花穗的眼睛四处搜寻，总算在核桃木桌边，看见视讯电话的小萤幕。
“冷夫人？”服务生等不到回应，尝试的叫唤。
“请问，我丈夫人呢？”她小声的问，好奇的看着萤幕。
“冷总裁有事要办，等会儿就回来。”
总裁？冷天霁还是个总裁，老天啊！这男人给她的惊喜怎么愈来愈多，她的心被太多惊喜填充，像个气球般，变得格外饱满。
“冷夫人，请按下红色按键，‘绝世’的神偷在线上，想与您通话。”服务生亲切的指示。
花穗乖乖照作，看着墙边出现另一块巨大液晶萤幕。
“早安。”神偷露出迷人的微笑，打量着花穗。“昨晚睡得好吗？”他问道，蓝眸里闪烁着调侃的光芒。
“很……很……好。”小脸垂到胸口，又烫又红。“他去哪里了？”她好想躲到冷天霁的身后，躲去这些羞人的询问。
“别这么舍不得，才分开一下子就惦念得紧，他只去处理一些事情，立刻会回来。”神偷左右瞄了瞄，确定四下无人后，才敢开口。“那个……”萤幕上，金发蓝眼的大男人扭扭捏捏，欲言又止。
“哪个？”花穗抬起头，困惑的问。
“那个，你让屠夫吃的那帖中药能不能告诉我？”神偷在男女阅历上丰富得很，光是看花穗娇慵的样儿，就猜出这对夫妻昨晚“战况”有多激烈。
多么神奇啊，难道那帖中药真能“回春”吗？他急着要讨一帖来试试，挽救他的“永垂不朽”。
“你需要？”她问得很小心。
神偷像是被针扎到似的，猛地跳了起来，一张俊脸又青又白，双手胡乱挥动，急着否认。“我、我、是有一个、一个朋友，他有这毛病。”他说得慌慌张张，还特别强调。“不是我喔，真的不是我，你不要误会。”
“呃，没关系，我可以把药方给你。”不敢继续追问，花穗立刻说道。
“多谢多谢。”神偷喜出望外，要是人在当场，大概已经冲过来，抱着花穗狂吻致谢。“对了，有个女人来找你，说是你的同事，知道你失踪后，十分担心