第2节：引子：千山暮雪(2)
房门再次被推开，这次却是个佣女模样的人，端着茶盘给众人沏上了茶，她们却没有人敢喝，只端着杯子站在那里，仍旧是惊恐地互视着，就像一群待宰的羔羊。屋子里的暖气管子烧得极暖，只一小会儿，整个人麻木的血脉都像是活过来一样。拾翠捧着那只玻璃杯子，手足终于暖和过来了，一转过脸，却瞧见适才在车上坐在对面的女子，虚弱而无力地半倚在墙角，身子在微微发抖。她心生怜悯，走近去才瞧见她脸上全是虚汗，不由问："你怎么了？"
那女子只是摇了摇头，并不说话。拾翠见她已然摇摇欲坠，连忙扶她在沙发上坐下来，其余的人也留意到了她们，只瞪着一双惊恐的眼睛瞧着。拾翠见她手心里全是腻腻的冷汗，不由问："你是不是病了？"
那女子依旧是摇头，拾翠见她脸色苍白，嘴唇发乌，只无力地攥着手中的手袋，那手也一直在微微发抖。她本是看护，见她如此虚弱，不由将自己的外衣脱下来，替她披上，那女子这才轻声说："谢谢。"终究手上无力，手袋也滑落下去。拾翠忙替她拾起来，问她："你叫什么名字？"她嘴唇微微哆嗦了一下，说："我姓尹。"拾翠道："我叫严拾翠。"那女子又哆嗦了一下，就在此时，忽听走廊传来皮鞋踏地的声音，显然是有人往这边来了，屋子里的人都惊恐万分眼睁睁瞧着那两扇门。
拾翠的心也提到了嗓子眼，门终于被人打开，一个文雅儒秀的男子走进来，虽只是便衣，那目光却极是锐利，拾翠冷泠泠又打了个寒战，只见他目光从众人脸上一一掠过，最后却落在那尹小姐身上，眼底微微泛起一点笑意，话里也透着温和的客气："尹小姐，总算是接到您了--请您随我来。"
那尹小姐似乎想站起来，微微一动，竟似再也没有气力一样。拾翠也不敢上前去扶她，她苍白渺弱如一枝残菊，呼吸急促而无力，只紧紧攥着沙发扶手上罩着的抽纱蕾丝，仿佛那里积蓄着全部的力量，身子微微颤抖着。就在此时，走廊上又传来杂沓的脚步声，数人簇拥着一人进来，为首的那人一身的戎装，只没有戴军帽，乌黑浓密的发线，衬出清俊英气的一张面孔，年纪只在二十七八岁上下，眉宇间却有着一种冽然之气。先前那人一见他进来，叫了声："六少！"
拾翠脑中嗡的一响，万万没想到竟然能见着慕容沣，因在这北地九省，无人不知晓这位赫赫有名的慕容六少，自从慕容宸死后，便是他任着承州督军的职务，成了实质上的承军统帅，怪不得永新城中这样警戒，原来是他从承州的督军行辕过来南大营中。慕容沣却紧紧盯着缩在沙发角落里的那位尹小姐，过了片