第4章武脉

自虚空中无中生有的巨力压迫着祁震周身上下，如同攻城锤一般不停地撞击着祁震的身躯。
砰！砰！砰！
强烈的震动响彻在宫殿废墟的上空，阵阵声波强悍无比，甚至在空气中震出了一圈又一圈的波纹。
“噗！”
仅仅是几锤的功夫，祁震全身上下便没有一根完整的骨头，口中吐出一口杂着肉末骨碎的浓稠血液，浑身上下没有一块好皮，就像一张扔在肮脏小巷里的破麻袋。
“哈哈哈哈哈！”披甲老人面目狰狞，仰天狂笑，自负说道：“小子！这就是老夫毕生最引以为傲的虚空大擒拿！用在你身上、给你洗髓伐毛，可以说天大的荣耀了！你还能承受的住吗！！”
祁震虽然深受重创，但是心中一口血气死死坚持，决不放弃的意念让他仰天大喝：
“能！”
坚强无边的意志、一往无前的决然，就在这一个字中迸发！
“好！好！好！”披甲老人连说三个好，脸上虽然笑容狰狞，但是掩盖不住几分喜悦之情继续说道：“普通俗人，天生下来吃五谷杂粮、嗜荤茹素、美色酒气，身体之中污秽不堪！老夫再赐你一枚神丹！让你脱胎换骨！”
只见披甲老人双手大开大合，周围宫殿废墟传来阵阵爆炸声响，倒塌一地的宫墙、高柱、各色顶瓦，尽数崩解、轰裂！
在披甲老人双手指挥下，无数碎片聚集到一块，团成一个庞大圆球，只听见圆球内中不停传来骇人的轰鸣声，无数宫殿废墟所分裂成的碎片再度破碎！
“轰轰轰轰轰！！！”
一连串的轰鸣声连成一片，比新年的鞭炮声还要密集，如同一张贯穿天地的巨大布幕，被一位巨人撕开的强烈声响！
在足足一刻钟的破裂巨响后，无数宫殿碎片所聚集成的大球，渐渐被压缩成一枚拳头大小的小球，通体黑亮，散发着一股无比厚重、经历千古风霜的气息。
虽然这枚黑亮小球体形不大，悬浮在空中，也能感觉到无比沉重的质量！
浑身伤痕的祁震强撑着一丝体力，看了一眼悬浮在自己面前的黑亮小球，心中疑惑尚未说出口，就听见披甲老人洪亮的声音：
“这枚极天灭神丹，是老夫临时创意之作，刚才你所看见的这片宫殿，世人称之为极天灭神宫！乃是数千年前老夫创造的无边功绩！一砖一瓦都是动用无数人力物力所铸炼完成的！老夫以无上神通，将其粉碎碾压成这枚丹丸，你可得好好享受啊！！”
说完，披甲老人剑指一指，那极天灭神丹如同炮弹一般，轰进祁震胸膛！
“啊啊啊啊啊——”祁震顿时仰天狂吼，强烈的痛楚，比刚才披甲老人那虚空大擒拿还要强烈百倍、千倍的痛楚。
极天灭神丹一进入祁震身躯，就如同一枚种子埋入泥土，但是生根发芽的速度却是