第1967章道无止境，最后的圆满（大结局）

韩辰要成亲了！
随着韩氏一族中的诸多强者、长老，纷纷外出，很快，这个消息就传扬了出去，各个上古宗门，乃至一些大小宗门，都受到了请帖。
成亲之日，定于一个月之后。
韩辰与韩灵儿、紫云、凌烟儿、熊雅儿四人，一同成亲。
对此，各方势力、强者，自然是极为重视的，一个月时间还没到，就纷纷派人，前往韩氏一族拜会，然后开始准备贺礼。
时间很快，转眼一个月就过去了。
这一天，整个韩氏一族，到处张灯结彩，热闹之极，七位族老，更是亲自出手，为韩辰盖了一座大殿，做为大婚之用。
这真的是大殿，纵横方圆八万八千里，奢华无比，气派之极。
所有前来贺礼之人，都齐聚于大殿之中，纷纷落座，热闹无比。
“吉时已到，迎新郎、新娘！”韩江高声喊道。
声音落下，无数的花瓣，从天空中洒落，一身大红色新郎服的韩辰，带着韩灵儿、紫云四人，出现在了大殿之中。
大哥韩枫、父亲韩天，高举上座。
韩灵儿的父母，韩苍、韩银月，坐于一旁。
紫云的老祖宗，帝苍也居于上座。
凌烟儿的师傅，天剑，作为长辈，也居于上座。
熊雅儿的父亲，熊战同样也是如此。
一众人看着韩辰等人，笑容满面，充满了高兴，这么些年过去，终于修成正果了。
在经过诸多的繁文缛节之后，终于到了最后一个环节。
“给长辈敬茶！”韩江带着笑容，高声道。
韩辰和韩灵儿、紫云、凌烟儿、熊雅儿，开始一一给韩天、熊战、帝苍等人敬茶。
“韩族长，恭喜恭喜！”
“韩族长能得四位美娇妻，此等艳福，令人羡慕啊！”
“哈哈哈……这等艳福，也只有韩族长才有，我等可羡慕不了啊！”
礼成之后，大殿中的人们，纷纷起身，开始给韩辰祝贺。
韩辰一一回礼，脸上也带着浓浓的高兴。
这场婚宴，足足进行了七天七夜，所有宾客才尽数离去。
而这件事，也成了整个中域，最大的一件事。
韩辰的婚礼结束，中域随之进入了一段平静的时期，各方宗门势力，开始休养生息，积累底蕴，当然，也有新的宗门势力，不断崛起。
这几乎是一个定律，每一次神战结束之后，总有新的宗门出现，然后经过角逐竞争，有的陨落、覆灭，而有的，则成长了起来，经过十万年的积累后，在下一次神战来临，就成了新的上古宗门。
不过对于这些事情，韩辰却已经没有再理会，他身居韩氏一族中，每日陪着韩灵儿四人，没有再外出过。
因为，他剩下的时间，真的不多了。
……
春去秋来，时间匆匆，一年半的时间，转头过去了。
今日，天道给韩辰定下