第一章（2）
菲妮言辞激愤，举手投足之间的力量告诉我，幽雅的艺术酒廊已是她发挥优势的辩论会场，而我理所当然成为辩方，任凭她喋喋不休的言语侵袭沉默无语的我。乌黑的炮口像我的双眸，盯着堡垒外气势高涨的菲妮。接着菲妮喝了口水，清清燥热的嗓子，挽起洁白的衣袖，手指随着修长胳膊的移动捋顺发髻。举手比划着说：“起初我支持你的理想，心甘情愿做画家的女人，但随着彼此交往的深广，渐渐地我发现了更适合代替你理想的词——幻想，你目前没有丝毫成果，或许只是空头美术家，我劝你趁早揭去那身伪装。”菲妮嗤笑着结束了自己的言论。恒常以来，我都以嬉皮笑脸的态度应付菲妮，而这次她令我痛彻心扉的言语，蕴涵着无尽的怨恨与鄙弃。今天我已忍无可忍。坚决地对菲妮说：“我们分手，别再见。请你记住，不要用你的思想去理解我，对于我，你蒂根就不了解，我孤独的背影永远不会占据坚韧的意志，宁可摧毁现状也不愿让未来放任自流。虽然我像隧道般黑暗孤独，即便生灵飞离我，但那隧道是苍山的脊梁。”振奋自我且诗意的言语鼓舞着我。接着我像披斗篷似的穿上褴褛的风衣，以骑士一般气势冲出艺术酒廊，骑着停放在深巷里的老式脚踏车，车子上的灰尘让我联想到风尘仆仆的汗血宝马。面见菲妮前我去探望年迈力衰的祖父母，祖母硬是塞给我一截约一米长的甘蔗。把它夹在车子的后坐上，由于路途颠簸甘蔗时常戳着我的腿部，最后我索性把它拎在手里，单手掌车把，在映着夕阳的斜坡上滑行四周牵手漫步的少年，伴随我的身影移动自己的眼睛，咧开嘴角。只有外来务工的农民同胞，和凑在一起拉扯是非的老嫂子，对我的路过无视存在。逆风而行，风速为我这个虚荣的年轻人遮掩绯红的面颊。刚出巷子准备在大道上尽情飞驰，拦在面前的菲妮俏皮地说：“你今天又没结账。”我下意识的偏着头，顿时感到正午的烈日炙烤着我的两腮。一不做二不休，借着太阳的恩赐，我说：“既……然。”这句话的确难以启齿，但又因为曾对菲妮说自己贫困潦倒，所以我鼓足勇气做出一副无奈的表情说：“既然已经分手，就不必说我没结账，你我已没有任何关系，还有，请把那枚我送你的白金钻戒还给我。好让我留纪念。”说罢，我的眼神在行人身上无主的飘着。
