第2节：第一章 在一千八百年前(2)
-这想法甜蜜得悲怆。 
高考数学时，我花了一个小时把题目做完，然后便趴在桌上睡觉。六月的天气暖融融的，配备了空调的教室分外凉爽。我如愿地睡着了。我追上前，对梦里的他说："现在是高考，我很想你。"他摸摸我的脸，好像打算说句什么，却什么也没来得及说……我豁然惊醒，监考老师正敲打我的桌子！
"还睡！不到一个小时了！"
我笑了一声。
监考的中年女子后退一步，有点不可置信地看着我一边揉眼睛一边把水笔塞进裤兜。
我后排的考生"扑哧"地笑了。 
我站起来说："我交卷。走了。" 
我左边的考生也"呵呵"地笑了。 
双手空空走出教室，我从玻璃窗外向里望了望，我后面坐的，是个女孩子；我左边坐的，是个男孩子。一个正抓耳挠腮地咬笔杆，另一个紧紧眯着眼与旁人"眉目传情"。
我又笑了一声。我忽然觉得心里暖暖的，我觉得我认识他们。 
"找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼呀握握手，你是我的好朋友，再见！"唱着这首歌我走出学校。考场里老师们还在研究我的试卷，他们黑油油的头发簇在一起，好像乌鸦停在夜晚的树枝上。
那个女生，叫小盘。
那个男生，叫阿奇。
我意外地和他们考入同一个大学，一个收费低廉、名声响亮的学校；意外地搭上同一班火车。车轮滚滚，我在心里想着：再见了，鄱阳湖、滕王阁！我将要去远方。远方有一张属于我的床。我将在那张床上做梦，与他相会。就在安全的黑暗里，滋生着明亮的梦境、快乐的繁忙。
小盘、阿奇和我成了非常好的朋友。是他们教会我滑冰和游泳，他们很奇怪做什么都懒懒散散的我居然迷上了滑冰与游泳。他们嘻嘻哈哈道："南华在冰上像企鹅，在水里像海星！"我回答："海星与企鹅可不是我的目标！""要做北极熊与鲨鱼吗？"小盘大笑着问。"不是。"我笑了："我想……在水里像水，在冰上像冰。"-是因为从小到大的孤独吗？我热烈盼望能把自己藏在伙伴们中间：柔软的水，坚硬的冰，穿行沉浮在冰与水的世界里，我恍恍惚惚地觉得自己更加接近他。
滑完冰、游完泳，我便去睡觉。我几乎夜夜梦他，他依旧默然无声，只偶尔换一身衣裳。这男人身着一袭的古代服饰，腰间别一块雕刻莲叶双鱼的暖玉。阳光灿烂时，隐约的白烟便从玉上腾起，似乎在温柔地追溯一个古老年代。 
"鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。"
文学课上老师说这首古诗包含着男女欢爱的意味。我推了推趴在身旁睡觉的小盘说："古人真色啊！古人真