第101节燃烧军团计划（下）
（第一更奉上，最后几天三江，请求各种票票支持，三江，推荐，收藏！）
想要进入这片神秘之地，就需要得到墨灵火的帮助，没有此火的气息，他们根本进不去！最起码也要得到墨灵火的承认，不排斥他们。
而尔东晟的燃烧军团计划恰恰能完成这一目标。
那么他的计划到底是什么呢？
尔东晟记得前世看过那个岛国一个动漫所讲述的故事，有一些人用急剧侵染性的妖魔血肉植入了一些少女体内，从而形成了战斗力十分强悍的半妖半人的大剑少女！而就是这些植入妖魔血肉的大剑少女给他带来了灵感和启发！
说实在的，他是恶魔，血肉甚至比妖魔更加具有侵蚀力，而深渊中最著名的也就是深渊恶魔的侵蚀能力了，这个变态的能力让万千位面闻风丧胆，哀嚎不已！因为你会发现，打着打着，你的敌人不仅没减少反而越来越多，自己的亲人朋友甚至都被侵染成黑暗的堕落生物，这还怎么打！
当然也有一些种族能抵抗深渊之力或者恶魔的侵染，但是这种种族并不多见！貌似阳光位面的精灵就是一个，虽然也有些堕落的，但是却能保持自己的神智，从而更加的强悍！这些半阳光半深渊的家伙们，虽然理论上讲也是恶魔，但是却被本土的恶魔所排斥，导致她们极度的厌恶其他的恶魔！就如同那些半精灵！
但是，这里有个问题，要注意了，这里的侵染只是针对阳光位面，而且大部分侵染的都是炮灰物种，比如万千位面数量最多的人类，因为人类天性拥有阴暗，可以说是恶魔最喜欢的侵蚀对象了！数量多，没准就能出几个拥有智慧切且实力不错的手下呢！
深渊中恶魔对其他恶魔不可能在实行侵染！大家都处在深渊气息包围中，谁怕谁啊，对不！
不过，尔东晟本来也准备放弃了，但是却从那只不死骷髅身上得来了灵感，既然那位未知的存在可以用苍白的火焰侵蚀自己的身体，让自己转变成毫无智慧的不死生物，那么自己又为何不可照此执行呢？
他的墨灵火可是比那种苍白的火焰强悍了不止多少倍啊！
尔东晟的血肉细胞中蕴含着墨灵火的核心，充满了暴躁的毁灭，直接把自己的细胞血肉植入他人身体里根本不可能，必须又一个连通媒介，控制管理这些血肉细胞，防止墨灵火造反，毁灭植入的素体，而且如果有个媒介管理这些血肉细胞，那些被侵蚀的素体，根本不会成为类似那只骷髅毫无智慧的东西！
他要的是类似大剑少女的那种侵蚀，而不是骷髅般的失败品！
而这个难题却被深渊系统轻而易举的解决了，深渊系统可以复制分离出一个简单的子系统，随着尔东晟的血肉共同植入素体的身体里