第005章兽灵纹

姜兰在父亲的示意下，勇敢的走到了前面。
“这位是紫罗兰军事学院的陆机导师，快行礼。”姜雷在后面敦促，村里人不知道紫罗兰军事学院的名声，他每年都外出，清楚的很。
“导师您好。”姜兰没经历过这种阵仗。
陆机仔细的观察了她一会儿，伸手撩起了姜兰稍稍凌乱的长发，露出了她光洁的额头。眉心往上的部位，有个拇指大小的胎记，火红色的，非常惹眼。
胎记虽小，却栩栩如生，很明显是只鸟，振翅啼鸣的鸟。
“这是……火鸟？难道是……火烈鸟？”陆机精神一振，明眸生辉，终于有了点精神。
其余两位男女同样面色微变，交换眼神后都露出不可思议的神情。如果真是这样，不枉千里迢迢赶一场。
陆机稍稍凝神，指尖竟聚敛一缕蓝芒，轻轻触碰到了鸟纹胎记。
陆机脑海轰然一振，啾，一声刺耳鸟鸣在其脑海铿锵炸起，清晰、凶烈，在他探知的瞬间，那只沉寂的火鸟的眼睛猛地盯住了他的意识，凶性毕露。
“没错！就是灵纹！生命力非常强！六成把握是火烈鸟，天然完整的火烈鸟，天啊，奇迹！”陆机低喝，呼的站了起来，无法抑制的激动。
其余两位男女再无法按捺，纷纷上前探查，无一不是面露异色。
“年纪轻轻，没有洗脉，竟在额头显化出完整兽纹痕迹，不可思议。”
“灵纹竟然自然成型，还是完整又罕见的火烈鸟，奇迹啊。”
“火烈鸟生性凶残，此女却面无戾气，说明灵脉与精神力融合的很好。此女稍加孕养，定能大成。”
三位大人连连感慨，也不再那么倨傲冷漠，态度大为改善，看向姜兰的目光透着份火热。
“大人，姜兰她真的是灵纹吗？”姜雷代表全村上前求证，希望能够得到个准确的肯定。
“确实是灵纹！”陆机不做隐瞒，缓缓点头。
这世界上有两类人，一类人注定平庸，一类人则注定走向灵途。
所谓灵途，即觉醒灵纹。
灵纹并非每个人都有，据说平均数百位新生儿里只会有一个，他们自出生之日起便拥有上天赋予的力量，这份力量会在幼年时期显现出清楚的痕迹，即灵纹！
觉醒灵纹后便会有机会拥有超越常人的力量，不断修炼下甚至能掌控雷电风雨，上天入海。
这类人，又统称为御灵人，是人人敬畏的‘人物’。
兽有灵妖，人有灵途！
天枭榜上面的那些大枭就是在灵途上达到巅峰的至尊级御灵人。
关于这一切，村里人多多少少了解，却并不太清楚。
“正如路上说的，这个孩子不平凡，我们要带走。她是这片山脉的奇迹，是上天送给你们村子的珍宝，送给王国的珍宝。我们绝不能让她埋没在荒山，她应该有更广阔的舞台。”
陆