第81节：一百三十三章 万物兴歇皆自然（3）(2)
此时早已过了晌午，贵客们都各自寻得各自的乐子逍遥玩乐了好一阵子了，我带着连翘和桃儿开始周旋于各个分区检查晚膳的准备情况，为了宾主尽欢，这一天真是累得够戗，光是脸皮儿都快笑抽筋了，小三、小四分别亲亲热热地挽着十阿哥家的大格格和十三阿哥家的二格格，四个小姑娘都拿着几根十二福晋送的孔雀尾翎，乐呵呵的、叽叽喳喳地跟在我后面做小尾巴。
七个大小女人和乐融融地走着，却见我家弘鼎和八阿哥家的弘旺火烧屁股似的冲了过来，"不好了，打起来了，弘蟑哥哥还有弘旷哥哥把弘时哥哥和弘春哥哥打了个落花流水。"
我一听，懵了……怎么可能？弘时和弘春都差不多十三四岁了，可我家弘蟑和弘旷才不过十一二岁呢……弘旺赶紧补充说明："他们玩沙滩七宝球，弘春哥哥和弘时哥哥三局都输了，可都说是对方的错，便吵了起来，然后就打成了一团，我们都拉不住……只好分头出来搬救兵，九婶您刚好离得最近……咱们快走！"
呜呼哀哉！怎么会这样呢？弘时，四阿哥雍亲王目前最年长的儿子；弘春，十四阿哥大将军王最年长的儿子……这两个小霸王，怎么就火星撞地球了呢？
百三十四章 万物兴歇皆自然（4）
战况惨烈！挂彩的两位小祖宗都打着赤膊，被先到一步的十二叔一手提溜一个隔开，好，现在交手是够不着了，嘴巴却还在继续交火。
弘春边擦鼻血边狠命嚷嚷："你算个什么东西？！我阿玛是大将军王，皇玛法最宠爱的儿子！"
熊猫眼弘时怒唾道："你又是哪路货色？我阿玛是堂堂雍亲王，皇玛法最器重的儿子！再说了，我额娘是四品知府的千金，你额娘只不过是从五品员外郎的女儿，我母家就比你高贵！"
弘春捋紧拳头狠命挣扎，"十二叔你放手，我要揍这个有娘生没娘教的杂碎！"
弘时也"嘶嘶"地吐着毒信子："过来啊，爷叫你这个小王八羔子满地找牙。"
真较上劲儿了！成年人们苦心粉饰的一团和气被几句童言无忌窥出了端倪，四和十四，亲兄弟又如何，各府福晋们亲亲热热地唤着姐姐妹妹又如何？估计心里也是暗较长短、剑拔弩张吧……十二阿哥苦笑不迭，我朝小三、小四一使眼色：霹雳娇娃们，上啊，处理此类兄弟纠纷，你们不是最有心得的吗？
小四跑上去拉着弘春的手"火上浇油"，"可不能就这么算了，弘春哥哥，你一定要光明正大地击败弘时哥哥！"
弘时脸上顿时挂不住，小三则很有默契地跑上去拉着他，"弘时哥哥，咱们划出条道儿来大战三百回合，挫挫弘春哥哥的嚣张劲儿！"
弘政、弘