第一回合便落了下风。
“桀桀……你们天宇一族的气息还是这么令人厌恶，在宗内注意了你这么久，果然没令我失望啊，我只是没想到，连那个老不死的封魔尺都会在你手里！”
上官正羽怪笑说道，眼里非但没有丝毫惧怕之意，反倒是充满着淡淡的兴奋。他没有刻意压低自己声音，其意欲就是将林肃的身份曝光，就算此人侥幸逃离了此地，也会遭到整个大陆的追杀，天宇一族修炼的功法与星祖所认知的星空背道而驰，他们被视为人类的背叛者，在整个大陆上便是如同过街老鼠。
“什么？天宇一族！”
此时，就算是被异魔气困住的星辰殿一干人等都是满眼震惊，看向林肃的眼神都是充满了厌恶。而在星云宗弟子中，竟也有人露出这般神情，就算是凡人世界的稚子学童，也不会对这个氏族感到陌生，天宇一族不管是在哪本经书上都是臭名昭著，就算是未暴露身份的石兰，都是一并遭受了这些人的白眼。
楚歌同样震惊，他此世就是个穷酸书生，怎会不知天宇一族？只不过直到此时他才想起，镇魔塔里的那位前辈便叫作天宇，而他的后人则以此名冠姓。
“难怪，难怪天宇一族会被整个大陆敌对，难怪他们会被书经抹黑，原来真理在这个世界不只是不被认可，反而是成为了邪魔歪道吗？”
楚歌喃喃道，怪不得当初听到天宇这个名字时会有种莫名的熟悉感，自己此世从小接受的教育便是与他们紧不可分，而更令他震惊的还是林肃的真实身份。
“哈哈……我真不知道你为们何而战，身份一旦暴露，就是那些接受过你们庇护的人也立马会刀剑相向，人类啊，还真是个虚伪的种族。”
上官正羽大笑着，丝毫没有掩饰笑声里的讽刺之意，林肃却未曾在意，面无表情地执着封魔尺再次劈砍而去，他既然选择暴露身份自然就做好了充足的心理准备。
“冥顽不灵！区区聚星，不过是有封魔尺在手，便真以为能与本座抗衡了？”
上官正羽冷笑一声，双掌合十，周围的异魔气疯狂汇聚，最后在他的掌心中凝聚成了一个极不稳定好似随时都会爆炸的漆黑圆球。
“魔爆！”
喝声传出，那道缓慢融入他身体的血色人影竟黯淡了一分。刹那之后，当圆球飞出时便在空中猛然炸了开，一股不受控制的能量波动向四周席卷而开，所过之处，便是巨石都化作了粉末，仿佛空间都承受不住这道力量而产生了皱褶，波动继续扩散，吴屠夫便是被波及的第一个聚星高手，结果显而易见，身死道消。
敖虚大骇，急忙加强了防御力度，但仍有几个边缘处的族人未能逃开。
而位于爆炸中心处的林肃竟被震开了数百丈之远，直到身体撞到了困住这片地域的魔气