第28章，关于“我为什么对你这么好？”的问答。第35章，在香港的孙二哥动手术，冬子的心理与举动。第36章，冬子马不停蹄奔赴香港，见到孙二哥之后的言行。第37章，冬子关于孙二哥的小时候回忆。第47章，孙二哥和李木鱼的情敌会谈。第49章，冬子见过冯丹后与孙二哥的对话。综上所述，我以为冬子对孙二哥的感情是“亲人以上，恋人未满”，不是没有情，只是这日久所生的“情”被埋没于十几年如一日的平淡中了，总是温温吞吞的，像烧不开的水，缺少沸点。需要借助外部因素，比如加点柴火，或调高点温度，才能沸腾起来。（冬子笑眯眯地拽拽我的衣角：呃，你好像跑题了吧？不是在论证我也是棵大树吗？怎么又变成论证我对二哥的感情了？）哦，对不起，我们继续回到大树上来。其实没跑题，因为，我正是在追寻冬子对二哥是什么感情的答案中，才发现冬子原来也是棵大树，而不是一朵小花的。详情请看第37章，冬子关于孙二哥的小时候回忆。--------------------------------------------那时候，二哥不太爱说话，对家里的大人也都是彬彬有礼，总让人觉得不够亲近。其实二哥很孝顺，他只是不会表达。那时的他跟现在的玲珑八面完全判若两人。说起来，李默的反叛，比起二哥小时候，实在不算什么。二哥功课很好，画画也很好，还有一项“过人”的特长，打架。
书评：两棵橡树的辩证关系（3）
那时候三姨没时间管他，二哥经常住在她家。三五不时学校通知要见家长，多半是老妈代劳。老妈私底下经常跟她说，大人婚姻的破裂，受伤害最深的，其实是孩子。于是孟小冬不记得自己从什么时候开始，变成了二哥的小跟屁虫。上学放学总是跟着他，不让他翘课，不让他打架。次数多了，大概二哥也被她跟烦了，出勤渐渐正常了，脸上身上的伤痕淤青也越来越少见。后来，二哥从良了，他们也不在一个学校了，她渐渐也就不跟了。可他们还是会一起上学放学，因为换二哥跟她了。放学时，总能看到二哥靠在单车边等她放学的身影儿。初中那会儿，班里的女生没少给她塞情书，托她转交给二哥的。再后来，二哥离开D市，上大学了。一个人上学放学，她适应了好一阵子才习惯。----------------------------------------------冬子的回忆到孙二哥上大学时戛然而止，我再补充几句：等到冬子也上了大学之后，假期就总是很愉快的了，孙二哥总会如期站在学校门口，扬起两张机票，笑眯眯地等着