第四章 乌鹭棋社
石景山区地处西四环外，在地理上算是北京的近郊，相比于市区的繁华这里少了一分喧嚣多了一点安宁，或许有些人会觉得些许荒凉，不过对于人生的大部分都是在学校，家庭之间打转的李氏姐妹而言已经是很惊叹了。
古城在石景山区是最大的居住区，这理的建筑十之八九都和首钢有关系。虽然因市政环境问题首钢很久以前就搬迁了，但原来的配套设施和大多数的职工家属都留了下来，乌鹭社所在的古城一街便是商场，影院，餐馆，酒楼，娱乐中心等等一应具全，在高楼大厦中一座小小的三层楼实在算不上很起眼，不过古色古香的风格倒也是别竖一帜。
刚在门口下了车还没站稳，从屋里就迎出来一位身材高大满面喜色的男士。
“哈，小茵，小芸，路上辛苦苦啦。”走过来的正是两个女孩子的二叔，全国有数的业余七段李成龙。
“是呀二叔，我们坐了六个多小时的火车，骨头都快散了。”李紫芸夸张地揉着腰叫苦道。
“呵呵，年纪轻轻就这么吃不了苦，想当年我走南闯北，风餐露宿，要是象你这么嫩气还活不活了。”李成龙笑着接过行李往门里领着。
“二叔，搞没搞错，我们是女孩子，能和您比嘛！”李紫芸拉长声音奶声奶气地说道。
“好啦，都多大了，还这么爱撒娇，想要什么直接说，也真是怪了，紫茵也不过就比你大一岁，怎么就比你懂事得多。”李成龙不理装腔作势的小女生继续往里走。
“二叔，您怎么能这样！都是您侄女儿您光夸她不夸我！”李紫芸大声抗议。
“没办法，谁让你脸皮厚呢。”不知道这句话算是夸奖还是损人。
李紫茵没有参加妹妹和二叔之间没营养的对白，只是在仔细观察着今后很长时间要生活的地方。和外表的小巧古旧的门脸不同，乌鹭社的内部相当的气派，整个一层大厅铺的都是黑色大理石方砖，墙壁贴的是淡蓝色壁纸，上边稀疏有致地挂着有关围棋的书法字画，屋顶是十来盏星型白炽灯把大厅照得雪亮，西边屋角悬挂着一台足有七十英寸平板电视，屋里所有的桌椅全是红木的，整整齐齐地八行八列占据了四分之三的空间。另外的四分之一的除了做为管理而用数组柜子围成的地方就是紧里面的讲台，两米多高的大型围棋挂盘让人一进屋就看得清清楚楚。
“龙哥，有客人来啦？”一个高高瘦瘦，皮肤黝黑的人问道。
“是呀，黑子，这是我两个侄女，李紫茵，李紫芸。以后棋社就交给她们管了，你可有多多关照啊。”李成龙介绍道。
“没问题，有我黑子在一天就绝不让人欺负到她们。”这个叫黑子的拍着胸口说道，不过比火柴棍粗不了多少的手臂实在是没法