第005章 步步生莲

九天时间一晃而过，徐城每天除了去“合欢宗”专门给男宠的饭堂去专门吃饭后，就一直留在屋子中感悟那本抄录的残缺《合欢功》。
养气，开窍，凝道步步生莲，但是徐城在第一步的时候，就是会受到体内充斥的阳气所阻挠，不得而进，只能徒劳放弃，不过今日就是徐城的翻身之日。
此时只是半夜，徐城已经睁开了眼睛，喃喃的自语道：“是时候，就让我看看这个世界的尸体培育出来的‘尸骨花’有什么不同吧？”
铜镜再次掀开，徐城慢慢走了下去，地面之下淡淡的荧光石将地下照亮。
地下之中已经没有那冰冷的手术床和一些器物。
整个地下都是布满了尸体，温暖的气息下，这些尸体却是没有什么气味。
徐城绕过一些挡在自己面前的断肢到了那尸体的中间，高高垒砌起来的尸堆上面，一朵暗红色的花儿正在无声的绽放，花朵很是漂亮，在荧光的照耀下有着肉肉的质感。
徐城喃喃道：“中品尸骨花，看起来还可以，这世界也没有什么了不起的，至少在低级尸体的质量方面。”
徐城轻轻拿起那尸堆旁边架子上的一个玉筷子，轻轻将那尸骨花拔下来，花朵很小，但是根系却是很长很长。徐城站在那梯子的上面，轻轻用力，可以看到那不知道是什么的后背处，随着尸骨花的轻轻拽出连带出几个细细长长的类似血管一样的根系。
徐城面无表情，冰冷的脸在荧光下显得很是专注，到了最后那尸体的后背处没有了尸骨花，却是可以透过那血窟窿看到那破碎了的心脏。
徐城将这尸骨花收到一个玉盒之中后也是松了口气。
徐城原本是准备另一种花来的，“水蛊肉心花。”更毒、但是却是需要特定的种子，而这尸骨花，却不过是普通的草籽杂杂交、变异而来，不过能够完美长出，并且将尸毒吸收殆尽，也是可以让徐城达到目的。
徐城最后看了一眼这布满自己心血花了半年时间布置的地方笑了笑，轻轻踩了一下刻着“埋”字的地方，随后眼神阴冷，没有一丝留恋的沿着梯子向着上面爬去，身后黄沙、泥土滚滚将这里的一切都埋葬。
清晨已经到来。
徐城的心情一片宁静。
敲门声响起，徐城听着这一缓慢一沉重的敲门声就知道自己要等着的来了，徐城轻轻道：“等等，这就来了。”徐城看着那根系血红，那血红色的花像是女人脸一样的花，轻轻放在的了嘴里，喝下了一口清茶，慢慢走了出去。
尸骨花剧毒，但徐城唯一的下毒的机会，就是自己。
徐城拉开门后道：“原来是姐姐啊，姐姐有事？是陈玉师姐的契机到了吗？”徐城边说边伸了个懒腰。
“走吧，今年是主人一举突破的契机，需要你