第999章受挫
气势汹汹而来的稽查队狼狈不堪的逃离了万华大厦，那里就像是可怕的十八层地狱一样，让他们再也没有一点勇气留在那里了。
因为就在邰明亮被工商局的李局长妈了个狗血淋头后不久，其他几个部门的人也都接到了上级领导的紧急电话，通知他们立刻收队。
等待着他们的，自然没什么好事，不过，既然敢知法犯法，无视纪律胡来，得到这种下场也是他们咎由自取，关宇对此可没有一点的内疚感。
当唐问权得知了这件事之后，脸色变得更加差劲了。
“废物！简直就是个废物！”
愤怒的唐问权看什么都不顺眼，把桌子上的花瓶、砚台全都摔成了碎片，骂道：“原本还以为能派上点用途，不说把他们查封了，好歹能捣乱一下他们，让他们公司没办法正常运作，结果就这么被人赶走了？简直就是个废物！白白浪费了老子那么多钱！”
愤怒至极的唐问权冷静下来之后，不得不再次面对现实。
万华日化不能用阳谋来对付，那就只能继续用阴谋了。
唐问权阴沉着脸，又是一个狠招浮上心来。
就在万华日化的奇迹卖的越来越好，销售成绩蒸蒸日上的时候，一个爆炸性的新闻突然传开了。
“惊爆消息，有消费者因使用了万华日化所生产的‘奇迹’营养液而导致面部过敏溃烂，目前情况异常严重，已经送至医院治疗观察。”
“‘奇迹’营养液受重挫，大量用户出现不｜良反应，如过敏、呕吐等……”
“作为一个医学专家，我不得不谴责万华日化的不负责任行为，一款化妆产品，怎么可以直接服用？这简直就是胡来！”
“您认为，他们的情况是由‘奇迹’营养液所产生的？”
“没错，不管怎么想，一款外用的化妆品都不可能、也不应该带有内服功能，这是在拿人命开玩笑！”
“说的似乎很有道理，回过神来反思一下，我们似乎都被万华日化的宣传蒙蔽了，因此也没仔细思考过这点，一款用于外敷的产品，为什么能够直接服用？如果能够直接服用，那是否说明它本身没有什么外敷的作用呢？”
“我建议消费者们理智起来，不要盲目的追赶潮流，谨慎选择‘奇迹’营养液，或许，那不是什么美容圣品，更可能是催命的毒药。”
随着上面的那个采访报道在电视上、杂志上的宣传，万华日化蒸蒸日上的销售情况突然就进入了停滞，一下子就从夏季进入了三九寒冬。
“唐总！怎么办啊！？”
乐小惠慌慌张张的跑进办公室：“今天又有好多代理商跑过来要求退货，还有好多客户来要求赔偿！”
“慌什么慌？”
唐芊芊好整以暇地端着茶杯啜了一口茶，眯起眼睛看着窗外对面的唐氏集团大厦，冷笑道：“