第04章山神空间

ps：新人新书，请各位书友大大多多收藏、点击、推荐，不胜感激；对于新人来说现在真的是需要各种支持，这也是继续坚持下去的动力。
....................................................
林山没有放弃对寻找山神洞府的脚步，反正自己这段时间也是没有太多的事情，反正现在的他还是比较闲的；自己虽然也是有几亩田，可是现在种田的成本真的很高，如果只是小打小闹，一年累到头也不见得能够有多少的收入。所以林山的几亩田让村里的种田大户在种，每年也是能够得到一些口粮，这也很不错了，这也是村里一些不种田的村民们的选择，对大家都有好处的选择。
林山总是感觉到自己似乎是忽略了什么，可是想要抓住一些灵感，这又显得十分的不实际。哪怕是十天过去了，可是林山还是没有知道自己想要得到的答案，在外人看来他是很负责任的在巡山，其实这里面有些事情只是他自己明白。
“郁闷，这到底是哪里不对劲呢？”躺在床上的林山翻来覆去的就是睡不着觉，这几天他也是很惊喜的发现自己小菜园里的西瓜、香瓜的长势超过了一般的作物，不过迟迟不能找到山神洞府使得林山很是沮丧。
躺在床上的林山把玩着山神铁叉，这个铁叉或许就是解决林山的疑惑的关键，林山觉得自己此前可能是有些走进了思维的误区，他有些钻牛角尖的认为山神的洞府一定要是在山上了！
林山恨不得给自己一个嘴巴子，哪怕是神仙，他也不应该是想要自找麻烦的，既然老山神的家就是这座山神庙，那么他要是有洞府，那肯定也是不会离开这里多远的！
林山终于是知道了解决疑惑的关键，他终于是知道了先前被自己疏忽的事情了。激动的林山从床上一跃而起，抓起铁叉的林山感觉到自己距离揭开事情的谜底的时刻到了。
既然山神庙可以说就是老山神的家，那么这里应该也是他的道场；林山陷入了思维误区，或许电视看到了的认为仙家洞府就应该是在名山大川或者山清水秀、别有洞天的洞中。可是山神只是低级的神仙，而老山神也只是这片无名的山丘的山神，他当然是没有太多的资格去得到一座仙境般的洞府。
“山神老爷，我现在也算是您老人家的传人，这应该不是对您老人家的冒犯了。”虽然现在老山神已经彻底的消失了，不过林山还是保持着足够的恭谨，“现在我去看看您老人家留下的洞府，不出意外那肯定也是你留给我的一个关键性的传承。”
林山嘀嘀咕咕的站在了原本供着山神像的供桌前，将山神铁叉插在供桌前；这应该是这