第二卷VIP卷第814章全书完

“你......你是那个人类？”
造化仙帝双眼大睁，下意识的将自己的本命仙器给召唤了出来，那是一把通体金色的长剑......！
随后，那长剑朝着西瑶仙帝的脑袋毫不犹豫的斩了下去。
都到了这个时候，他哪里还会有其他顾忌？更加不会去在乎西瑶仙帝是死是活，他想要的只是保住自己的性命。
“晚了！”西瑶仙帝嘿嘿的笑了一声。
笑声之中，西瑶仙帝手中爆发出一股强大的力量，抱着造化仙帝朝着真龙仙帝自爆的方向冲去。
紧接着，她眉心之中的仙印剧烈的震荡起来，体内的仙力在一瞬间全部涌向了仙印之中。
自爆！
“轰！”
伴随着巨响，西瑶仙帝也自爆了，那恐怖的自爆威力与真龙仙帝的自爆融为一体，顷刻之间将造化仙帝淹没在了其中。
“不......！”在那爆炸声中，造化仙帝微不可闻的惨叫声传出，下一瞬间就消失的无影无踪。
随着这一次恐怖的爆炸，整个冥王星域都为之颤抖，那恐怖的能量冲击甚至连遥远的地球都受到了些许波及，海啸迭起，不少地方都遭受了天灾。
“该死，到底发生了什么？”
地球之上，天道震惊无比，感受到宇宙深处传来的恐怖能量波动，连忙调动地球上游离的能量去平息天灾。
不过天灾既然已经发生，他能做的只是将天灾的威力降到最低。
可就算如此，也造成了难以想象的损失。
好在天道因为陈锋的关系，特别关照了一下华夏，将天灾的范围完全控制在了荒无人烟的地方，没有让华夏遭受太多的损失，尤其是人更是没死一个。
“仙界啊......不会真的被陈锋给灭了吧？”
“应该不会，仙界可是有四方仙帝呢。”
“可是，在我的感知之中，为什么没有仙族的气息？”
“冥王星那边的战斗结果到底如何？”
天道不停的想着，冥王星距离地球太远，他有心想要探查一下，可是感知之力却够不到那么远。
此时，遥远的冥王星域，自爆的能量已经渐渐平息，方圆数千里的区域中所有的一切全部化为了虚无。
陨石群，甚至连几颗围绕着冥王星盘旋的小星球都在能量中毁灭。
好在几大位面的强者都后退的及时，之前又有不少人早已通过空间裂缝躲到了吞噬位面，这才没有受到波及。
“呼！”
“真是好险啊！”
陈锋站在一处空间裂缝的边缘，伸手抹了一把脑门上的冷汗，只觉得心中一阵后怕。
远处，能量爆发的威力实在太恐怖了，即使现在已经消散了许多，那片星域之中也到处都能看到空间爆裂的痕迹，许多地方的暗能量爆发出来形成了一个个虫洞。
盯着前方看了许久，陈锋将目光