第四百七十章大结局

杨皓从那些巨大的尸体上推测这不会就是当时诸神和兽神发生战斗的战场吧，经过这么多年时间的斗转星移，是怎么保存到现在的。
细微的脚步声传来，杨皓转头看向生意传来的方向，一个全身穿着黑色铠甲的身影拖着一把流血的大刀走向杨皓，他的身影在黑色铠甲里时隐时现，模糊的脸五官并不清楚，赫然是兽神。
“你来了。”
兽神站定在堆积成山的尸体前，目光看向的是远处连绵不绝的尸山，这些都是被诸神杀死的兽神们，他的声音远的像是从另一个世界而来。
“杨皓你该骄傲的，你是第一个能坚持着走到这里来的应劫之人，诸神的后裔。”
兽神的话让杨皓大吃一惊他什么时候就成了诸神的后裔，看着杨皓露出来的错愕表情兽神冷笑了下，他告诉杨皓那些所谓的神都是自私的，一面说什么维护人的世界不被兽神毁掉，还不是为了保护诸神的血脉得以延续下去，而诛杀屠尽兽神的子嗣。
对于远古诸神时期和兽神之间的恩怨杨皓并不十分清楚，他只清楚一件事自己要保护自己生活的地方不被兽神给毁了。
“杨皓，我知道你见过玉女，你逼迫不了我回冰棺的，更阻止不了我复活过来让兽神鼎盛时期重现，到时候没有诸神阻挡，我就是时间和空间的主宰，兽神道才是唯一应该存在之道。”
兽神的手高高扬起，他手里的刀直指九天，他要这一切扭转让所有的生灵都匍匐在他脚下战栗。一股滔天的威慑感从兽神的身上爆发出来。席卷着周围的空气发出呜呜呜的声音。
杨皓临风临危不惧的站着。他放下血宝，他依然没感觉到空间有任何的反应，他将真衍御雷剑抽出，既然不能和平解决那就一战来决定谁才是最后的王者。
“兽神，让我看看你手里的刀是不是还如当年的锋利。”
杨皓这句话刺到了兽神的痛处，他将刀一指杨皓杀气直接如实质一般的奔向杨皓，杨皓将剑一扬，剑气如虹撞击上冲面而来的杀气。
砰的一声碰撞声后他们之间的空间出现裂纹。尽管杨皓已经不是远古的诸神，兽神也只是一些意识，他们的战斗还是让空间崩裂，让风云变色，古战场上他们的身影再一次延续了当年的那一场战斗。
一直滴血的刀不断的扬起滔天黑气将杨皓困在里面，刀气化为厉鬼一般的扑向杨皓，周围的一切都陷入了炼狱里，那些死去的尸体仿佛活了过来，兽神们挥舞着尖锐的爪子在黑气的掩映下攻击着杨皓。
杨皓全身燃起金色的火焰，炫目的铠甲护身。他手里的剑挥舞着爆发出无数柄金剑攻击向扑过来的那些兽神，他知道这些都是兽神刀气化出来的幻象。他也终于明白为什么兽神会在这里等着自己了