第3节：第一章 三分音，回旋流转(3)
"如果没有别的事情，我先走了。"
Paul的身影消失在了门口。
门被带关后，宿名浩重新坐回桌前，打开了桌上的选手资料。
在选手名单里，他看到了一个名字-优丽。有些意外地，宿名浩想到应该是巧合，便没有再多去留意，逐页看了下去。但是，接下来出现在他眼前更加详细的选手个人档案里，他看到的照片告诉他这并不是巧合，她是自己认识的那个优丽。
记忆中的小男孩守着身边的包裹，听见妈妈和房东太太在虚掩着门的房子里说话，带着浓重上海乡音的房东太太的声音一阵阵盖过妈妈的声音。过了很久，妈妈和房东太太都出来了。妈妈带着他拎起包裹跟在房东太太身后，进了院子一角的小杂屋。
那间小杂屋经过妈妈一番拾掇，成了他在这个陌生地方的家。
他问妈妈："我们为什么要离开家到这里来？"
"因为爸爸在这里，我们要等爸爸，然后一起回家。"
妈妈当时就是这样对他说的。
那些巷口的孩子们叫妈妈是捡破烂的，骂他野种，他心里难过却从未对妈妈提起过，因为妈妈知道后一定会比他更难过。
房东太太总是用一种让他无法抬起头的眼神看他，好几次，他只是不想看到房东太太的眼神，所以一直在巷口卖卤水豆干的爷爷那里转悠到大家都去吃晚饭后，才跑回那间杂屋。
他不喜欢这个地方，可是爸爸在这里，要等爸爸，然后才能和爸爸妈妈一起回家。每当这样想着的时候，他觉得自己才能安下心来，等着夜里美好的梦来找他。
房东太太的女儿叫优丽。
当他在教室里看见优丽的时候，马上想到房东太太望着自己的眼神。
班上的男生因为妈妈的职业而取笑他时，优丽在一边望着，不说话。
放学后，优丽一直小心翼翼跟在他身后。过了很久，优丽大声冲前面的他说："不是我说的。"
第二天中午，他发现自己的餐盒里多了两块米糕，还有酱菜。之后的每天，他都会发现自己的餐盒里多了这两样东西。这样秘密的待遇一直延续到一个周日的早晨。
那天，房东太太从厨房出来，发现他在房子里吃米糕。他很清楚地记得房东太太当时的表情，她冲进去将他手里吃到一半的米糕抢过来直接扔到地上后，冲到院子中间开始大声嚷道："不得了了，竟然偷到我们家厨房里来了，不要脸的这样教小孩来害我们呀……"
他望着地上的米糕，呆坐在小床边。
没多久，他看到妈妈从外面跑了进来，然后听到房东太太用自己听不懂的上海话大声辱骂。院子里乱成一团。
透过窗户，他看见优丽躲在门后往这边看。
