第一千九百九十九章撞枪口上了

寻常修士，只是在古籍中看到过关于血龙的记载，在现实生活中，从未见过真正的血龙。
但是，林易常年豢养血龙，对于血色天龙简直太熟悉了。
所以一眼就辨认出了真假。
不过，林易虽然感觉滑稽，但并没有一口戳穿青年的把戏。而是抬起头来，笑眯眯地望着青年，像是看着一个正在尽情卖弄表演的小丑。
“呵呵，你既然已经认出了我的真实身份，想必对于我的实力，也应该略知一二吧？”
青年鼻孔朝天，一副吃定了林易的模样。
林易笑道：“万古劫体谁不认识，那可是在神元境界就获得成仙台认可的天之骄子，前无古人后无来者！”
“好！”
青年点头一笑，满意道：“既然你也知道我的底细了，那我就敞开天窗说亮话了。”青年清了清嗓子，笑道：“你也知道，我可是获得成仙台认可的天之骄子，放眼整个造化仙境，能够与我一较高下的圣王，屈指可数。从你的气息判断，不过只是一个初入悟道境界的圣王，在我眼中，根本不值一提。”
青年傲慢无礼地说道，一副完全吃定林易的模样。
林易始终微笑着，不言不语。
这让青年有些反感，但并没有打击他施展骗术的信心，他咳了咳嗓子，继续道：“我今日心情好，不想要大开杀戒。所以，算你走运，保住了一条性命。”
“不过，作为补偿，你必须要将手里的这柄宝枪赠送给我，以此来感谢我的不杀之恩。”
青年底气十足，一本正经地说道。
话音刚落，林易就扑哧一声笑出声来。
他娘的，实在是忍不住了！
太搞笑了！
这个家伙，冒充自己也就罢了，居然一上来，就企图蒙骗林易手中的烈火宝枪！
真是天真！幼稚！
要知道，林易手中的这柄烈火宝枪，可是堂堂半步禁器！寻常豪门望族的核心弟子，也未必能够得到一柄！
如今这个可笑的骗子，一张口，就要让林易将烈火宝枪拱手相让？
简直就是异想天开！
“小子，你笑什么？莫非是活得不耐烦了？”
青年看到林易捧腹大笑的模样，顿时有些心中发虚。生怕被林易给看穿了自己的底细。
若是林易识破了他的身份，与他动起手来，那么，他一个神元境八重天的修士，几乎是没有机会战胜一名圣王的！
毕竟，并不是每一个修士都像是林易一样，能够轻松越级杀敌！
不过，在短暂的慌乱过后，青年就板着一张脸，大声呵斥林易，尽量让自己表现得正常自然一些。
不得不说，单论骗术，此子绝对是个高手！
“哈哈，既然你想要我的烈火宝枪，那你就拿去好了，反正我留着也没什么大用。”
林易有意想要逗逗这个青年，二话没说，就将烈火宝枪递