第八章 重重误会(5)
你在哪里？在哪里？为什么不回家？
此刻，洛雪夜感到心底里空荡荡一片，像阴霾的天空，乌云密布，晃悠间，似乎丢了什么东西般动荡不安，一阵紧似一阵。
心好像生生地被什么东西揪住了，很疼。
他蹲下身，俯在花丛中，伸手触碰着花蕾。
他想起前几天蜜儿与自己在这里说起的俏皮话，仿佛昨日重现，历历在目。
她对着他开心调皮地笑，灿若烟霞，绚烂之极。
他决心向她道歉了。希望她不要生气，即使很难开口，他都决定要试一下。
只要她能回来。
他走进她的闺房，里面全是她的味道，可爱娇憨的味道，还掺杂着一丝火爆的气味，嗯，没错的，火爆任性的小狮子。
只要她不喜欢的，讨厌的东西，她都会一概拒绝。
不会矫揉造作和虚与委蛇。
也不会向威胁她的人轻易求饶和妥协。
个性很强，韧性十足。
虽然有时候很刁蛮任性，老喜欢向他喋喋不休地发火，像只吵吵闹闹的小蜜蜂。
可是，那样的她才是最本真的，最真实的，也最可爱。
脾气火爆，心地却是纯善的。
虽然，从外表看，她从小一定是藏在深闺中娇生惯养的公主，可是，她并没有因为这样，就拒绝去学习外界的一些东西。
她并没有因为失去公主的身份而沦落成无所事事、衣来伸手、饭来开口的乞丐。
她总是尝试着去接受改变的一切，尝试着去接触一些新的事务。
包括在没有魔法的时候，如何生存和保护自己。
蜜儿在长大，很勇敢地长大。
像个搞怪啰嗦的小巫婆，蹦蹦跳跳地跟在他的后面，张牙舞爪地冲着他不停地叫。
洛雪夜扬起嘴角，笑了。
已经习惯了，习惯有她的陪伴了。
阳光探进窗纱，照在他俊美端秀的五官上，泛起一阵温柔之光，像浅浅的一泓秋水，明净温润。