第4节：第一周 星期物语(4)
可是不管怎样，我妈出差后，家里变得有点寂寞。
我穿上黄色的袜子走出了门，心里却觉得有什么地方不对劲——好像有什么东西正在身后跟踪我。
回过头张望一番，巷子里空旷得很，除了垃圾桶和电线杆，只有电线上一群花花绿绿的鸟是活的。我有点失望——本以为昨天那只顽固的章鱼会继续出现的，可是它没有。
鸟群中有一只鸟看上去和其他的不太一样——它体形较大，通体金黄。别的鸟都一副漫不经心的样子，它却是一本正经地盯着我。
而后它发现我在看它，又转过头去了。
这个插曲没有引起我太大的兴趣，我继续向学校走去。
今日如往常般平平淡淡。听课看书听同学聊聊八卦，时针嘀嗒嘀嗒指向了放学时间。收拾好书包，我一个人闷闷地走在狭小的弄堂里。这天有火烧云，紫红的霞光投下来，染得一地都是紫红。路上有一颗青绿的石子儿，我走两步踢它一脚。
那一群鸟又出现在电线上，显而易见是在跟踪我——它们排成一列神经兮兮的模样，我走到哪它们随着电线一拨一拨地落在哪。
最后我路过我家对面的那栋住宅楼，楼上传来一声惨叫：“小心！”
我抬头一看，一个花盆如传说中的镇妖宝塔般向我压来。
当事人还没来得及做出任何反应，那只大鸟就迅速飞过来，花盆结结实实地砸在它的背脊上，它晃一晃，仿佛没事人一样，旋而扇了扇翅膀，将身上的花盆碎片抖得远远的，又悠悠地飞开了。
趁着这一瞬间我看清了它的模样：它的顶上有翎毛，尾羽也比一般的鸟要长，在阳光下它体态匀称姿容优雅，一身羽毛像鲜榨的橙汁一样金光灿灿。
“喂，”我对着它喊道：“你找我有事情吗？”
它真矜持，竟扭过头去装作不理我。
“喂，”我又喊道：“谢谢你啊。”
它在鸟群中发出两声鸣叫，那声音清远悠长，嘹亮入耳，极似书中所述的凤凰之音。
我问它：“你是凤凰吗？是的话可以让我妈妈重新爱上我爸爸吗？”
