第47节：直到最后一句(47)
其实现在回想起来也觉得好笑，不过是被打了几尺子，能有多痛，又不会死，简直就像无聊白烂剧里面的白烂剧情，而自己就是大惊小怪才呼天抢地的白烂演员。其实关于那些日子，能够记住的，比这些无聊白烂的事要更美好，更有意义的事情多得是，比如第一次游黄山、第一次坐缆车、逛花街买了好多好玩的玩具、新认识的朋友眼睛头发的颜色跟自己不一样，甚至只是餐桌前爸爸笑着讲了的一个笑话。能够记住的，应该记住的，更美好更有意义的事情有那么多，为什么回想起来只记住了最白烂的一个。对于今天的自己来说，明明只是一件微不足道的事情，可对当时的自己来说，却痛苦得好像要把自己的世界毁灭一样。
那个时候，母亲看着哭得一塌糊涂的自己，冷冷地说了一句“活该”。她的眼神，就像看着一只猪，一条狗，一个猪狗不如的东西，一个自取其辱的没用鬼；她的眼神，像一把尖锐的刀子刺进心脏，就这样走过了好多年。
后来陆陆续续地也有再报几个班，像是绘画，像是舞蹈，甚至仅仅因为当了个小组长，就被认定是将来的企管人才，这些无聊得甚至有点滑稽的事情，就是从小到大理想变更的由来。确切地说，是母亲对自己的期望的变更。从一开始的相信与期盼，到后来的失望与谩骂，难听的话，伤人的话，诅咒的话，这个世界上最恶毒的话叶婷都听过，想象得到的想象不到的，无法接受的不可置信的，全部都听过。
对儿女的爱与梦想，期望与心愿这些本该是美好得如同树木、阳光与空气的事物，在不可预知的狭窄黑洞里加速地扭曲变形，恶毒的言语冲口而出，在错误的道路上失控地越走越远，变成了无法停止的扭曲的爱、扭曲的梦想、扭曲的期望与扭曲的心愿。
记得刚开始那段时间，也曾经因为那些话而感到无可抑制的愤怒，因而曾好多次与母亲争吵辩驳，大喊大叫，甚至失声痛哭，“你怎么能够说这样的话”“我是你女儿啊！”“我恨你！”“你去死吧！”“为什么”……
为什么。
可后来也慢慢地习惯了，知道了即使再怎么争辩也只是徒劳无功的事情。家长总是有他们自己的道理，是“不想像别的家长一样放纵你”“这不是骂，这是教育”“我做什么事都是为了你，一切都是为了你好”。
没有错，都是真理。所以现在的叶婷已经习惯了把所有难听的话，可怕的表情都从脑袋里机械性地过滤出去，同时脸上没有也不需要有任何表情。
对于习惯而言，这个世界上没有承受不了的事情。
只是有一次电视里播放着讲述非洲儿童生活如何困苦，没有干净的水喝而导致