第一百零一章军人的骨气
带着警卫排回归猎户村基地的刘兴华，看着热闹起来的村外集市，同样显得非常高兴。他非常清楚，这里将成为未来漠河最为热闹跟繁华的地方。
负责管理这里的季山河，得知刘兴华回来，总算长松了一口气。管理这些百姓跟商贩，他觉得有刘兴华撑着，多少都没什么大不了。
可面对一位独掌一方的都统到来，他多少显得有些底气不足。更何况，猎户村基地秘密不少。那些地方能给看，那些地方不给看，他同样显得没什么主张。
为此见到刘兴华一回营，立刻赶过来显得长舒一口气般道：“营长，你总算回来了。要是你再不回来，我都要派人去找你了。老莫来信，那位都统可能明天便到啊！”
对于季山河的紧张，刘兴华显得很轻松的道：“季叔，用不着太过紧张。虽说来的是位朝廷都统，可在这猎户村，他也不过是一个领兵将领而已。
何况，凤都统跟老莫叔，还是生死之交。此次护送迁居移民，更多也是为了同我做笔交易罢了。其它的事情，我相信只要多留一手，他也看不出什么来。
这段时间，我都在忙清风山基地的事情，这里的事情，多亏你老帮忙强罗。这样，晚上吃饭前，把正在集训的六个连队全部集结一下，我要跟他们说点话。”
在清剿了梁老三匪部后，刘兴华再次举起的招兵大旗，总算得到了漠河百姓的涌跃支持。可以说，漠河绝大多数的百姓子弟，如今都加入其麾下从军。
将这近七百人的新兵，分编成六个新兵连，又从老连队中。挑选思想政治跟军事素质过硬的士兵，担任相应的基层干部，这支新兵队伍总算有了些样子。
加上每个班，还配备了正副两个班长。此次的新兵集训，相比前两次都要有序的多。各项训练科目，如今训练效果都不错，让刘兴华多少有些欣慰。
派过来担任班长的老兵，各方面都比较过硬，他们的军饷跟级别得到提升。自然也高兴，待在这里负责训练新兵。而副班长们，则跟刚入伍的新兵一样努力勤奋。
前次考核的不合格，多少让他们觉得丢了脸。而刘兴华，给他们一个重来的机会，并任命他们为新兵班的副班长，让他们更觉得必须加倍努力才行。
看着这些副班长，都如此训练刻苦拼命加练，刚入伍的新兵们又岂能不努力。这样一来，这批新兵的训练效果，让了解到情况的刘兴华，多少都觉得有些意外。
原本还以为这些被淘汰出，首批合格兵员中的老兵，会做出一些丧失信心的事情。没成想这些老兵，还有点知耻而后勇的魄力，这也算歪打正着了。
望着集结在校场的几百号新兵，不少进入军营有段时间的新兵，还是第一次看到这位传说中的营