第5章终于长长的舒了一口气

而这个时候的叶开，也早就出现在了神之系统空间，脸色铁青的立在广场中央。
足足站在原地两三分钟左右，这才平息了心中的疯狂与愤怒。
深深吸了一口气后，眼神再次恢复了平静，他这才轻声说道：“以后，我叶开，将再不是从前的那个混吃等死的家伙，我叶开，一定不会死，一定会好好的活下去，一定！”
站在原地没有动，但他的声音却已经平静到了近乎冰冷的程度：“小神，能不能扫描到外面的情况！”
“叮！可以。以主神殿下进入系统空间之地，半径十米内的没有发现任何具备一级以上危险性碳基生命体，主神殿下可以放心，提示：但有威胁值较小的可燃易爆气体泄露，以及三枚触发磷火装置，请主神殿下小心应对。”
嗯？
难道那女人跟那个光头汉子已经走了？
三枚触发式磷火装置，是什么东西？
难道这就是那两个心狠手毒雌雄大盗的后手？
安装在窗户上的玩意？
倒也有这种可能，不过现在这种情况，这两人绝对不会再呆在这里，毕竟，随时都有可能遭遇到‘人民的好公仆’。
忽然，叶开眼中露出一丝精光，他可是知道，自己只要出去，就会回到原地，如果再不赶快行动，就怕等会更加麻烦了。
再说那客厅之中，可还有着一笔巨款，至少有着五六十万，不拿白不拿。
想到就做，叶开再次出现在了卧室之中，看着房门彻底破碎成木片，就连那衣柜都像是被汽车撞过，彻底成了碎片的样子，他不由得再次心惊。
“这尼玛不科学啊！那光头大汉跟那蛇蝎女人，无论走路，还是跳跃，几乎都没有发出任何声音……”
再看看这衣柜，房门，以叶开的眼力也不难判断，这绝对是那光头大汉用蛮力打碎的。
那么问题就来了。
这到底需要多大的力气，才能够将房门，还有顶着卧室房门的衣柜都劈成碎片啊？
咦？
忽然，叶开眼尖的发现一块断成两截的衣柜板子中，有着一点点蓝光，这让他立刻好奇心起，直接将那截衣柜板子收进了系统空间。
眼中再次露出精光，透过房门，看到地面上散落的许多钞票，他的心，再次狂跳了起来。
现在已经没有多少时间可以耽搁，叶开整个人如狸猫一般快速穿过房门，然后轻轻跳过刘莉莉和那个男人的尸身，轻巧的越过沙发，然后才发出‘啪’的一声轻响，踩在了一点点玻璃碎片上。
这时候，叶开才恍然发现，原来自己的身手竟然已经不知不觉的就超过了普通人很多。
不过这可不是深究的好时候，看着散落一地的钞票，叶开惊喜之余，眼中也露出了一丝可惜之色，因为时间上实在来不及了，并且，他已经闻到了一丝煤气的