第174章

那陈族至强长老的话，使得左子恒的父母家人，完全的震惊了！
觉得不可思议！
‘若，秦岩要杀左子恒，且由秦岩，直接斩杀，所有后果，陈族承担！’
能够说出这番话，需要多大的魄力？
这也就是明摆着，为了秦岩，陈族愿意直接与左家，撕破脸皮！
“不可能！”左子恒的父亲，龇牙咧嘴，发出来了凄厉与疯狂的怒吼声，他的眼眸，也是变得血红一片，头发竖起，根根朝天，滚滚妖气，从他身上，弥漫而出。
与左子恒父亲同来的那名老者，同样也是妖魔武士，此时，目光也幽冷的很，想要变身。“没必要吧陈族长老，为了一个秦岩，你们陈族，居然如此的得罪我们左家这是你的意思？还是你们族主的意思？你这样做，会产生什么样的后果，你想过吗？这样的后果，你，承担得起么？”
而那陈族至强长老，却是不为所动，反而冷笑连连，“不用威胁我。也不用和我讲道理。老朽，乃是圣阶，只手遮天，也活了无穷的岁月，对于事情的拿捏，老朽还是很清楚的。左家？对，左家乃是妖魔武士家族，有底蕴。不过，左家，妖魔武士的本体，乃是赤血水蟒。当初在上古蛮荒时代，赤血水蟒，并不是什么非常恐怖的妖魔，大约，就只是和人族的皇级顶尖武者，相当。人族圣阶，就可以随意的虐杀消灭赤血水蟒。因此，你们左家，继承的妖魔血脉，并不是非常强大。你们两个，都能变身，但是。就算你们变身之后，围攻我，我也可以轻易的击杀你们”
说话间，陈族至强长老，眼中也是泛动出来了冷冽杀机，有着警告的意味。与之同时，他全身都焕发出来了圣光，每一个毛孔之中，都爆发出来神圣的歌谣，仿佛无数的虔诚之人。在朝圣，在膜拜，释放出来了信仰的力量。这种力量，对左子恒的父亲，以及那左家的长老，形成了巨大的威胁。
而听到此言，左子恒的父亲，以及那左家长老，都产生了深深的忌惮。彼此交换一下眼神。都看到了对方眼神中的惧意。
对，他们同时变身，都拥有在皇级强者这个层面，横扫一片的能力。但是面对圣阶，那就很困难了。几乎是只能逃命的份。
只有左家的老祖宗，赤血水蟒，第一代妖魔武士。活了无穷岁月的老怪物，才有战胜眼前这个陈族至强长老的实力。
“不可能的即便陈族，不将我们左家放在眼里。但是，也绝对不应该，为了一个秦岩，而直接与我们左家，站在对立面”左子恒的父亲，还在争辩着，“陈族长老，你这样做，不能够代表你们陈族族主的意志！”
“我可以代表。”陈族至强长老，眼眸之中，流露出来了自信的表情，“不客气的说，对于我们陈族，