第五章救援

巨无霸伸手，拉了小江起来，左右看：“怎么办？怎么办？这是什么？”
崔铭看那巨虫傲然耸立，蔑视一般看自己三人，后退：“不知道，估计……不对，是肯定打不过。回头跑。”
三人转身放足狂奔，崔铭一张张扑克飞出，将挡道的大虫子一一消灭，硬生生杀出一条路来。这时候巨大的虫子对天空张开嘴，一道毒液飞上半空。小江回头看见这一幕，抬头看向天空，一把将和自己并排逃命的崔铭推开，毒液落下，巨无霸后来居上，从两人中穿过，毒液砸在他肩膀，一道绿光穿过他的身体打在沙地上，巨无霸惯性的朝前再跑了几步，一股脑的栽倒在地，一动不动，尸体冒气，发出一股腐臭的味道。
“崔铭，崔铭，你快跑吧，别管我，我出不去了。”小江一句话从左边飘来。
崔铭爬起来，转头看见小江，刚才那道毒液落在沙地，少许喷溅在小江的脸部。小江脸部一块块皮肉正在往下掉，恐怖之极。小江拔出随身带的螺丝刀：“我和你们拼了。”
崔铭目送小江和一只大虫子撞在一起，大虫子一口咬住小江的脑袋，小江手上螺丝刀不停的刺啊刺……
崔铭双手左右开弓，将大虫子切死当场，小江双膝跪地，左手伸起一个大拇指，和大虫子一起摔在沙地上。崔铭看了一眼，咬牙转身狂奔。这时候巨虫终于动了，似乎知道如果自己不出手，小弟是挡不住崔铭的。巨虫速度很快，急速追来。
神啊，给我张好牌吧！崔铭左手一展，无数卡牌瞬息而过，瞬息而没，崔铭双指夹了一张，内心崩溃，废牌。神慌则心乱，心乱则气散，完了完了……
崔铭见过很多动物，但是没有一种动物的速度可以和这只巨虫媲美，即使是猎豹。巨虫很快追上了崔铭，崔铭也不管三七二十一，转身，不再逃跑，左手变魔术一般出现一副扑克，右手食指在扑克上转动，扑克被转成扇形，崔铭右手手掌在扑克上一滑，几十道红光飞向巨虫，红光在巨虫身体上炸开，如同一点点梅花绽放，地面上泼洒了一片巨虫的绿色血液。
巨虫速度明显一缓，但是以更加凶狠的速度窜了出去，张开巨大的血盆大口，吞向崔铭。眼看崔铭不免，一个人影突然出现，单手抱住崔铭腰部，脚下一垫，飞上十数米之高，避过了这一吞。
这一瞬间，时间如同停顿了一般，崔铭侧头看见了北月，丝发随风飘荡，面如玉，眼如星，宛如女神。几根头发扫过崔铭的脸庞，崔铭如在梦中，忍不住嘴唇靠了过去。就当快贴上时候，身体一沉，北月将崔铭朝下一放，脚在崔铭身体上踩踏一下，转身扑向了巨虫，而崔铭如同炮弹一般砸入沙丘之中。
在落下这么短短时间内，崔铭看见北