第951章放开她们
“唰”的一下，本来要斩下去的李睿的血红长剑，就在这个时候瞬间直接消散开来。
李睿此时眼瞳紧缩，整个人身体的血红色念气这个时候变弱了起来。
“放开她们！！！”后面的念气幻化而成翅膀还在不断的煽动着，而李睿的眼神死死的盯着前方。
学姐，百里萌月，和六月，在这个时候被黑色物质所缠绕住，出现在了那怪物的头颅前面。
“该死……”百里萌月这个时候眼瞳赤红，然后整个人想要挣脱，却根本挣脱不了，黑色物质的力量实在是太强大了，而且此时她的那把黑色长刀还掉落在了下方的地面上。
似乎是因为某种原因，那些黑色物质这个时候也不能直接吞噬掉她的长刀的样子。
“唔……”六月此时也在用力的挣扎，而血红海豚已经被那些黑色物质直接贯穿身体，然后瞬间消散掉了。
“李睿，杀了它。”这时候反而学姐最为淡定的样子的，盯着李睿说道。
“你不怕死么……”曼陀罗这个时候看到李睿的表情，顿时嘴角翘了起来，然后控制着黑色物质猛地一收缩，然后把学姐的身体束缚得更紧了。
“噗”的一下，这时候学姐猛地凸出一口鲜血，双眼也变得愈发的赤红。
“我叫你，给我放开她！！！”李睿这个时候猛地大声吼道，整个人似乎已经愤怒到了极点了但是理智告诉他，现在如果自己有所动作的话，学姐她们都会死掉的。
“哦？看来你很在乎她们啊……”
“不过是三只丧尸而已，啧啧……”曼陀罗这时候看到李睿愤怒的表情，整个人似乎变得更加的疯狂了起来，仿佛很享受看到李睿愤怒的表情。
这时候，那些本来被李睿所斩断的黑色物质，在这个时候以极快的速度正在不断的恢复着。
“杀了他，趁这个时候，把母体夺回来！”这时候，在李睿背后的肉丸顿时说道。
“不然，这个世界都要被它吞噬掉！”
李睿此时双拳紧紧捏住，整个身体在不断的颤抖着的样子。
“你给我住口！”听到背后的肉丸的声音，李睿顿时吼道。
自己怎么可能……怎么可能让学姐她们死在这里……
“不要仅，李睿，杀了它。”这时候学姐虽然身体被黑色物质紧紧束缚着，而且嘴角还在不断的流出鲜血的样子，但是此时还是露出一个微笑的表情，然后对着李睿说道。
不要再说了！
李睿这个时候双手捂住头部，整个人的身体依旧在不断颤抖着的样子。
怎么办！怎么办！
”小心哦，只要你一轻举妄动的话，她们可是会死的。“曼陀罗这个时候仿佛很享受李睿这种表情一般，舌头舔动了一下嘴唇，然后狞笑道。
而那些黑色物质在这瞬间，化成一把巨大的黑色斧头，然后抵在了学