第3章滚吧

看到黄七发火，柳卿拉住萧羽的手腕，低声道：“小羽，他是神纹师，还是不要和他冲突的好。”
见柳卿俏脸上显露出的为难的神色，萧羽眉头也是紧皱了起来。
他能够感觉到，黄七境界应该在淬体二阶左右，若是在地球上全盛时期的他，这种人，在他前面就如若是蝼蚁一般。只是，现在重生在这具几乎是残废的身躯上，好像还有点麻烦。
看到萧羽沉默，黄七得意起来：“小王八蛋，怎么不说话了？没这份本事还要逞强，这是可笑，狗一般的东西，只知道靠女人撑腰，还敢和本大爷叫板。”
萧羽眉梢一挑，他原本只是想教训一下这个黄七，现在却已经起了杀心。
萧羽还没说话，柳卿却站了出来：“黄七，小羽既然已经好了，这里就没有你的事了。你还是先离开吧。”
黄七阴下脸：“让我走，可以，疗伤露的钱，一千银币，马上还我，还不起，就拿你来抵债。老子就算是神纹师学徒，也不是你们这种住在贫民区的人能够招惹的起的。得罪神纹师公会的人，你自己想想后果！”
“后果？”柳卿收敛了脸上的软弱，换上一脸冷漠，“小羽既然醒了，我还有什么豁不出去的？你就算是神纹师，也不过是一条命而已！大不了陪你一条命！”
“你这婊子！”
黄七火冒三丈，脸庞都显得有些扭曲了。
他想要动手，但是，瞥见柳卿眼中那抹决绝的冷光之后，如若是浇了一桶冷水，让他稍微清醒了一些。
若是真动起手来，吃亏的肯定是他！
他可是清楚，这柳卿，可也是一位达到淬体三阶境界的强者。
但是，到手的东西飞了，让他如何能够咽得下这口气？！
“该死的臭小子！”
目光转移到萧羽身上的时候，黄七一口牙齿都快咬碎了。若是没有萧羽打搅，他现在指不定都已经得手了。
“老子废了你！”
他怒骂一声，阴冷的眼眸内涌现出一抹诡异的光芒，直视着萧羽，阴沉沉的道，“永远的陷入沉眠当中吧！”
“嗯？”
只是眼神对上地那个瞬间，萧羽便感觉到，一股不弱的冲击力，袭向自己的脑海，只是短暂的错愕之后，他的嘴角便泛起一道冷笑。
在他面前使用精神力？！
虽然现在他识海的精神力似乎并不是很强大，但是似乎，比这道袭入脑海的精神力却是要强大数倍之多。
在他的控制下，识海内的精神力很快就凝聚了起来，并且狠狠的反击了回去。
“啊！”
不过是一个瞬间，那黄七发出一声凄厉地惨叫，倒退数步，跌倒在地，眼角流血，一脸惊恐的盯着淡然如水的萧羽。
“不！不可能的，这不可能……”看着萧羽嘴角的那抹冷笑后，他不由的打了个冷颤。
他可是已经快要成为真正