第2章

林大娘牵了林怀桂的手走了一道长廊，长廊的那头，林家的两个老姨娘带着丫鬟婆子在焦虑地翘首以盼。
林母是童养媳的身份嫁进林家的，她嫁入那年，才不过八岁，而林宝善那年已年及十八。
彼时林宝善身体有恙，他在家斗中着了庶弟的道，卧床养了一年的病才起，林太老爷那时已知林宝善往后可能子嗣单薄，饶是如此，也还是迎了童养媳进家门。
林母之父戚正致乃一代大儒，无奈性格过于刚正不阿，在京为官没两年就被剥职夺官，祸及同族，被家中人排挤，也无颜再在京中呆下去，便携了妻女回了祖藉的怅州乡下为生。
戚正致回祖乡没一年，戚夫人病逝而去，留下了当时才不过七岁的林母。
林母从小爱花，到了乡下简居陋室，没有下人前呼后拥，便连吃饭也需得自己下厨，不到一年，她母亲欲欲寡欢病逝而去，她却在陋室前后种出了两片花地。
来年春天一到，母亲已不在，花地却姹紫嫣红。
日子本应就这样过下去，但有日戚正致给村里小儿上课回来，却见女儿的花地一片狼狈，被踩得七零八落，不复他早间才见到的灿烂。
戚正致见女儿一身泥泞，双手污糟，连脸上都是污泥，本来一脸伤心欲绝、木木呆呆地看着花地，一见到他回来，却朝他道：“爹爹，没得事，我明日再种。”
戚正致这才知村里有人家出来吃草的牛踏了她的地，吃了她的花。
晚上放牛的人家大人拿绳子牵了闯了祸的小子来道歉，把小儿打得哭嚎不止大声呼娘，而未点油灯吹着寒风的外面，林母正就着冰冷的井水洗她白日弄脏的棉衣。
小子一家道歉而去，戚正致看着灯光下女儿满是冻疮的手，和她身上旧色的棉袄，官途崩塌，妻子死去都未掉过半滴泪的男人眼角湿润，长叹一声，把瘦小的女儿抱入怀，抱她睡了一晚，隔日就上了怅州城，把女儿说给了林家。
当时戚正致对林老太爷有恩，而林老太爷也仰慕戚正致的一身正骨，戚正致回乡也不接受他的救济，这时见他上门相求，二话不说，就三媒六证，第二年就把林母抬进了林家的门，毫不吝啬钱财，当名门小姐供着养着。
林家的事，戚正致知晓一二，他也不是那等自私之人，女儿进门，没个六七年是圆不了房的，遂他变卖了京中带来的大半份字画，给女儿买了两个易生养的丫鬟当陪嫁丫鬟。
这两个老姨娘，正是当年随林母进门的两个陪嫁。
她们一生未有生养，这时也年过五旬了，这几年林家好不容易得了一女一儿，她们便把这俩人看得极为重要，这时别的姨娘碍着大娘子吩咐的话不敢近身，她们俩仗着是大娘子母亲身边的老人，站在门廊尽头候着，生怕这不长的一段