第85节：第三十三章 无声胜有声(8)
当司马懿唱完四句"流水"之后，理应二阿哥唱"慢板"："我本是卧龙岗……"司马懿再接一小段"西皮快板"，便是《空城计》中诸葛孔明的经典唱段《我正在城楼观山景》。众人总算等到此刻，正翘首以盼，谁知胡琴拉了两个过门，二阿哥仍不开腔，只管目视楼下的司马懿，连连摇摆羽扇。
司马懿一见此情此景，忙招手示意，口称："老丞相请下城来！"
待诸葛孔明红头涨脸下得城来时，司马懿便说："有劳丞相！你我挽手而行……"
二人只踱着方步，进入城门。
台上乐队刚反应过来，随之"换了锣鼓"，二阿哥这出戏居然就算"票"完了。
台下人有相顾莞尔的，也有捧腹大笑的，等二阿哥和陈煜卸了装出来，康熙才亲自招招手，唤他们过去，问二阿哥刚才是怎么回事。
二阿哥笑嘻嘻地道："皇阿玛有所不知，儿子原不知陈煜竟唱得那样好，苦苦寻思了半晌，也只能用到"无声胜有声"这一招罢咧。"
我听得一乐，其实二阿哥是看陈煜的扮相太过入神以至忘了词儿吧？
二阿哥的我型我SHOW居然以无声告终，大家空自给吊起了胃口，哪个咽得下这口气？一时众说纷纭，要康熙罚他，满语、蒙语、汉语夹杂齐上，混成一团。我也听不清楚，自管低了头慢慢在掌心搓松子吃，忽听四阿哥跟坐在我前头的四福晋低声说道："刚刚老十三府里来了人，说兆佳氏有些不大安好，老十三这就要赶着回去瞧瞧。我叫高永安同着老十三一道回他府里去，高永安媳妇颇精妇人生产安胎之道，你叫春喜跟着高永安去，顺路把他媳妇接出来也到老十三府里陪着，我才放心。"
四福晋应了"是"，点手叫过一个白白净净的陪奉大丫头来，低声交代了几句，不一刻那丫头果然带了两个婆子，跟着高永安悄悄地出殿预备去了。
兆佳氏？
兆佳氏不就是十三阿哥的正福晋么？
我茫茫然地转首朝十三阿哥那桌瞟了一眼，他正半侧身跟人吩咐着什么。尽管瞧不见他的脸，我的心头还是有如虫噬蚁咬，待发作，又无从发作。
忽然间，二阿哥那边的众人不知何故爆发一阵大笑，二阿哥拉着十四阿哥大声道："好好好，这是你说的，按这法子罚我，我认--不过现在七弦琴是我的，筝由你来，陈煜也领了琵琶，却还缺一名吟唱之人，又待如何？"
二阿哥口中在问十四阿哥，眼睛却明显地转过席间朝我看来，引得众人目光齐集。
我大约明白了二阿哥的意思，因别过眼看康熙的神色，康熙含笑望住我，并不说话。
甚少言语的陈煜踏前一步，向康熙提请道："皇上，臣久闻玉格格歌舞双绝，惜