第11章享受福利
“唔、、”太子欲开口，秦可儿妩媚一笑，手中的帕子仍就压在太子唇上，略略用力，却不显突兀，反更多了几分暧昧。
太子身体绷紧，喉结动的更快。
秦可儿笑的妖魅如影。
“可儿，本宫忍不住了，本宫要、、、”太子的眸渐渐迷离，脸上红光漫起，气息急促而炽热，握着秦可儿的手猛的一拉，意欲将秦可儿拉入怀中。
只是，秦可儿的手却抵在他的胸前，柔弱无骨的身子离的近，却未碰到。
太子微怔，恍惚的眸中浮起疑惑。
只是，下一刻，秦可儿的手却突然移动，妖饶如火般的解着他的衣衫。
太子眸中欲火升腾，燃烧着狂热的兴奋。
“主子。”清如阁上，飞鹰杀意汹涌，怒火崩裂。
男人未动不语，深不可测的眸子如平常一般的冰封万里。
未得到命令，飞鹰不敢动。
假山后，转瞬间，太子的衣衫已被秦可儿退去，只余一条亵裤。
太子急不可耐的伸手意欲扯掉秦可儿的衣衫。
“太子，来点不一样的，可好？”秦可儿身子微闪，恰恰避开他的手，媚笑中晕染着噬人心骨的诱惑。
“不一样的？”太子只感觉心神荡漾，几近疯狂。
“绝对刺激的。”美眸轻眨，语柔如水，“太子听我的可好？”
“好，本宫就由着你。”太子哪抵的住这般的风情妩媚，整个人都醉的分不清东南西北，更期待她所说绝对好玩的不一样。
没有男人不喜欢在这方面刺激的。
在太子炽热，兴奋，期待的注视下，秦可儿拿起刚刚退下的太子的衣衫，将太子的手移到背后，用衣衫捆住了太子的双手。
太子微怔，但是随即一笑，笑的兴奋而暧昧，这个女人是想一切由她主动？这样一来，的确刺激。
接下来，秦可儿又捆住了他的双脚，随即把他的袜子狠狠的，结实的塞进了他的嘴里。
太子的脸上的笑略僵，这玩的也太大了吧。
略略恍惚见，便见秦可儿不知道从哪儿抽出了根手臂粗的木棍。
还不等太子回过神来，秦可儿手中的木棍便狠狠的对着太子砸下，又狠，又快，毫不留情，密密麻麻，毫无间停。
清如阁，飞鹰惊乱了眸子，杀意，怒意皆化为难以置信的惊悍。
那个女人打太子？还这般的狠？她还真敢呀。她把太子打成这样，要如何收场？
这情节转换的太快，他的思绪跟不上节奏。
透窗静观的男人唇角可疑的抽了一下，冰封千里的眸子中似乎碎开一丝裂纹。
还真没让他失望。
“小姐。”急急赶到假山后的映秋看到此情形，惊的差点晕倒，小姐竟然这般打太子。
“看着。”秦可儿眉角不动，同样简短的话语亦是将她的果绝张扬到极致。
算计她？打她的主意？好，好的很。
映秋只能看着，