第五章：道基成

身躯之中，灵气流转，宁无悔剑意驾驭，磅礴灵气不断强化他的身躯，开辟经脉，那天毒纯粹无瑕的庞大灵气凝结于宁无悔经脉之中十余年，虽然没有流动，但是这也算是一种温养，让宁无悔的经脉坚韧程度远超常人。
有了这个基础，宁无悔开辟经脉的过程很是顺利，经脉是吸收天地灵气的关键，关乎着修炼速度的快慢，这对于宁无悔来说至关重要，他的时间不多，要改变命运，挽回一切悔恨，他必须在短时间内，拥有足够的力量。
起码要在三界合一，天地大乱的大劫之中，有守护住自己身旁之人的力量，想到此处，宁无悔剑意再强三分，无上剑意，勾动体内磅礴灵气，运转速度骤然加快。
这也让木桶之中的水剧烈的沸腾了起来，一阵阵水雾升起，渐渐笼罩住了宁无悔的身躯。
“公子，能修炼了？”一旁的尹月呆呆注视着这一幕，内心之中，不仅仅只是惊喜，更是莫名的担忧与害怕。
而此刻宁无悔却不知道尹月的心思，他剑意增强，顿时间，一阵剧烈痛楚自神魂之中袭卷而来，剧烈的痛，恍然神魂都要被撕裂一般的痛楚。
虽宁无悔剑意已然踏入不朽不灭的无上境地，但是他的神魂依旧是这一世的神魂，算不上强大。
一旦动用剑意，对于宁无悔的神魂来说便是一种极为严重的负担，甚至有神魂泯灭的危险。
“还差一点！”虽然疼痛剧烈，宁无悔却没有停手，他体内的灵气已然运转完成一周天，灵气不在在郁结于经脉之中，天毒算是完全解开了，但是，这还不够！
“喝！”只见宁无悔一声轻喝，无上剑意，透体而出，瞬间融入了手中长剑之中。
刹那间，一声剑吟，恍若九天雷音，又似九幽浅唱。
宁无悔手中之剑骤然出鞘，凌厉剑光，飞空而起，立于宁无悔上方虚空！
“剑之道，天地之杀！”
宁无悔双眸紧闭，无上剑意却透体而出，加持于上方那一柄长剑之中，顿时间，长剑轻吟，有道道剑气喷吐而出，直射宁无悔！
剑意驾驭之下，那平凡铁剑勾动无上剑道，洒下剑道气息，融入宁无悔身躯，化作筑基基石！
“道基，凝剑！”剑气入体，刹那间与宁无悔体内磅礴灵气合一，在体内周天运转。
这磅礴灵气在不断的凝练，渐渐的，那如若流水一般的灵气，竟然化作了一道道凌厉无比的剑气，在宁无悔身躯之中周天运行。
而后，宁无悔剑意驾驭，这些剑气在宁无悔丹田处，如若海纳百川一般融合在了一起，化作了一柄长剑镇压与宁无悔丹田。
那一柄长剑朴实无华，剑锋无有半点凌厉锋芒，但是却散发这玄之又玄的道之韵，剑之凌厉，不仅仅只是剑锋，更是剑意！
此刻，这一柄道剑