第一回使用巨力符搬运巨佛之后。所产生的那个长达两个多月的虚弱的感觉是一模一样。
那个时候他还沒有同小升签约。沒有那么强大的回复能力。现在的秦沐。就是用了三次那种巨力符。都不至于一连好几个月都无法下床。就算体力耗尽。还有因为同花无月签约之后蓬勃的精神力。。
秦沐虽然醒來。却沒有第一时间做出反应。而是静静的等待身体上的回复。身上的虚弱感觉虽然强烈。但是恢复起來并不是十分的困难。只需要静静的等上一会儿就可以恢复个七七八八。最重要的是。他直觉的认为。红莲现在同轮回王所说的事情对他來说非常的重要。这才是他醒來却又不想出声的一个最大的原因。
“……那你要怎样呢。”红莲淡定的看了轮回王一眼。又瞟了一眼身旁那一片片如同云锦一般的尸花。似笑非笑：“拿人钱财替人消灾。有沒有听说过。”
“什么。”轮回王一时间沒有反应过來。红莲这跳跃性的思维一般人如何跟得上。
“我们让给你这么多尸花。你做出点牺牲。也是必要的。”红莲一五一十的解释道。。一脸的陈恳。
“什么。”轮回王从最开始红莲叫住他说话。到现在。惊讶的大嘴就沒有合起來过。一脸的不可思议的看着红莲：“你有沒有搞错。”
“沒有。”红莲一脸淡定。好像刚刚她所提出來的。只是一个微不足道的请求。
“腾蛇。”轮回王一个激动干脆连红莲都不叫了。一本正经的说道：“我现在严重的怀疑你自从跟重华那种铁公鸡厮混在一块儿之后。你从前的善良美好的品质就已经销声匿迹了。你这样做是不对的。你知道吗。有你这么对老朋友的么。你们这么一个两个的。都只知道伤害老朋友的心。你们这样做很过分知道吗。”
轮回王那一脸的斤斤计较加肉痛的表情。逗得红莲乐不可支。好容易止了笑容。只听她问道：“你至于么。这么斤斤计较。难怪单身了这么久。”
“老子单身是因为天庭那龟毛规定好吧。”轮回王气急。苍白的脸色上面都有了一层红晕。不知道真的是恼羞成怒。还是一提到这个事情。轮回王就脸红。这货毛毛躁躁的來了一句：“你说说。啊。我做的亏本生意。搭进去3成的功力不说还被这毛头小子一通……一通偷袭……”
轮回王斟酌着词语。他总还是不好意思说秦沐欺负他。想了半天想出一个“偷袭”的词语。甚是自得。然后摇头晃脑的继续说道：“你看看。这是不是恩将仇报。我还是秦沐用巫歌给招出來的呢。若不是看在你的面子上。我早就把那臭小子大卸八块了。还给他机会偷袭。再说了。这尸花长在我的地盘上。本來就是我的。何來你让我一说。”
最后一句话