第519章大结局

虽然镇西军只是象征性的追杀一阵，但是大西军的崩溃已经没有了任何悬念。而主力大军败北，李定国也是完全失去了离开的希望，驻守这个剑阁象征意义远远大于实际意义。但是就算如此，剑阁也是没有几天好守的了，大军败北，守军的士气已经完全动荡。就算是李定国还想以死相报，但是下面的士卒已经没有了任何战心。
三日后，在镇西军试探性的进攻下，剑阁守军大部分都直接溃败而降。虽然李定国还在带着不多的家丁誓死拼杀，但是个人的力量完全无法力挽狂澜于即倒。随着越来越多的家丁不断倒下，被逼入死角的李定国也是在最后的决然下自刎身死。
剑阁即下，数万大军的前路顿时明朗，源源不断的大军涌入四川。而大西军却是一片的混乱之中，不仅仅张献忠身死，而且他身边的孙可望也是重伤垂危，大西军一般散沙之下，根本无法对镇西军进行任何有效的抵抗。
天武元年底，整个四川已经基本尘埃落定。无数的大西军也是不断的倒戈，没有强有力的带领人之下，这些已经过惯舒服日子的大西流寇专家，也是没有勇气再进行一次全国范围内的游荡生涯。
滚滚而前的镇西军在建昌却是遇到一个没有在意料中的事件，云南的沐王府竟然肯出兵援救张献忠，但是已经数十年未打过仗的云南军队的素质比一般的明军战力还差。尤其是这种客地作战的情况，几乎与一触即溃没什么区别。
至天武二年二月，镇西军在四川的战争也是宣告告一段落，并不是镇西军无力进攻，而是粮草补级线已经拉的太长，再向前进攻风险太大。而且沐家在云南经营二三百年，历代沐王府都是十分亲民，云南百姓对沐木府的支持力度也是十分的高。进攻云南注定会是一项艰难的行动，军事也许会十分顺利，但是民政方面却是让易飞也是有些头疼。
而易飞的此时的观注重心也是在湖广，镇西军与闯军主力在黄冈对峙大半个月后，易飞也是终于带着近万骑兵赶来与彭易登汇合，而在此之前，河南的镇西军也是开始南下，从陕西也是有近万镇西军南下。在四川战事基本稳定，近半四川的镇西军也是顺流而下，至此，闯营的命运也是已经注定。
在黄冈，闯军也是进行了最后的悲壮，数万仿制新军虽然对上大明军队也许十分了得，但是对上正牌镇西军，缺少灵魂的闯军新军表现的并不是如何了得。双方一战，闯军的火铳射程与发射速度根本远远不如镇西军。
原本双方可能的相互之间的排枪对轰场面根本就没有出现，牢牢掌握着火器优势的镇西军以极小的代价就击溃了李自成的数年心血，随后的骑兵追杀更是让李自成的希望完