第一章 阴兵借道（1）
在三四更交替的时候，一阵浓雾涌来，远远地他看见雾里黑影幢幢，整个一支部队正朝营地走来。放远哨的来不及问话，连忙开枪，可雾里没一个人倒下，倒是惊了营，整个营地马嘶人叫，乱成一锅粥。但那团雾渐渐涌了上去，涌到哪里，哪里的喧闹立刻变成死一般的寂静。
（一）
自古打仗，兵家必争徐州，争徐州，先争两山口。两山口，两山之间一条道，两边山上伏了兵，等敌人进了筒，两边一封口，枪从山上打，饶你插翅也难飞。
1940年1月7日，被关在两山口的就是我们三十一军，小日本打起仗来比狼还凶。弟兄们也不含糊，双方都玩起了命。十几天下来，弟兄们没死的也都散了，我们尖刀连四十来号人还剩了六个人在一起。 
连长周德辉，老兵李存壮，神枪手刘晓刚，王刚和王强兄弟俩，还有副连长陈泉，也就是我。
我们六个人冲上了山，却发现自己没路走了。周围都是鬼子，待着很危险，下去又是进口袋，迟早被歼灭。最后排长发现了一个鬼子机枪手待的山洞，我们乘天黑把里面的鬼子摸了，躲了进去。
你知道我们在里面发现了什么？
我和李存壮搜索了一圈山洞，确定了里面没有任何潜在的危险，山洞里没有野兽便溺的骚气，似乎被待在里面的鬼子打扫得很干净。王刚在地上捡到了两个弹壳，是那种老式猎枪留下的，看来很久以前有猎户待过这里，不知道是和野兽还是鬼子发生过冲突。
那天晚上，我们用洞里鬼子留下的饼干痛快地吃了一顿，李存壮生了一堆火。火光照得大伙的脸忽明忽暗。明天怎么办？谁也不知道。
连长周德辉清了清嗓子：“现在大家的处境，我们都很清楚，就不重复了。总之，能熬就熬过去，熬不过去临死前尽量多杀几个鬼子。下面。我清点一下人数。 ”
“刘晓刚!”“到!”
“陈泉!”“到!”
“王刚!王强!”“俺们兄弟在!”
“李存壮!”“没死呢!”
“还有我!三十一军尖刀二连连长周德辉!现在我们六个人……”
连长的声音忽然停住了，奇怪地看着大家，忽然大吼道：“国民革命军三十一军尖刀二连全体集合，立正，重新报数。”
我们对望了一眼，纷纷集合站好。
陈泉，到!刘晓刚，到!王刚，到!王强，到! 李存壮，到!还有我，周德辉!……
连长停止了说话，愣愣地打量了我们一会儿，低声道：“再次重新报数!”
我们对望一眼，老兵油子李存壮第一个不干了：“连长，不带这么折腾人的吧，大伙累了一天，是不是该让大伙休息一下？明早再练操吧。”
连长冷冷地看了他一眼：“想睡觉是吧？那也得睡