第一章 闻道长安灯夜好，雕轮宝马如云
眼前女子清澈的眼波里疑惑重重，“大人为何信我？”
顾方之望着她清如流涧的双眸，怎能让她知晓在这样紧迫的时势之下，他冒险做出如此危险的选择竟然是出于直觉？他身在宫城数年，阅人无数，但愿这一次不会看走眼，否则——她也是在劫难逃。
阳春三月，长安道上韶光明媚，轻烟淡薄。大道两旁，柳色如云，桐花烂漫。一辆小巧的马车扬起微尘，悠悠闲闲地一路行来。
车夫是一位浓眉大眼的中年男子，一手持鞭，侧脸对着车里的人高声道：“姑娘，一直往前便是长安城了。可要再往北上？”
话音刚落，便见一双素手掀起蓝底白花的帘子，探出一张女子的脸。她好奇地四下打望，黑眸里神采奕奕，嘴里不住地赞道：“真的到京城了？若非亲眼所见，怎会相信真有书中所写‘燕语莺啼三月半，烟蘸柳条金线乱’的景致？我原以为那样的旖旎风光只是词人的用笔妍倩呢！”
驾车的男子为难地挠了挠头，答道：“在下粗人一个，姑娘的话听得不是很明白。姑娘可是在称赞京城的景色？”
车里的女子含笑颔首，一面挂起帘子，挽好绿色披帛，拎起白色襦裙，手脚利索地跳到车厢外。
男子忙道：“姑娘小心。马车走得虽慢，也颠簸得紧，当心坠下去。”
那女子莞尔一笑，轻巧地坐下，双腿吊在车外来回晃悠，白色的襦裙亦轻轻摆动，侧头答道：“不妨事。”
身侧的绿柳紫桐、艳杏湘桃次第掠过，她贪婪地深吸一大口气。好香！没想到三月京城的阳春烟景竟是如此好看如此好闻，真不负她千里迢迢走这一遭。
今年寒冬刚过，容若师父便催促自己离开翠寒谷。想起那个清俊严肃的男子，她还是止不住心里涌上小小的郁闷。来到这个时空已经五年。五年来，若没有他，她施烟络已经不知道翻来覆去以各种可能惨死过多少回了。她只是一个好吃懒做、胸无大志、贪生怕死、又颇能随遇而安的小小女子，实在不适合单独出这么远的门。但是，师父非要坚持师门里历来有从师五年必须外出游历的优良传统，所以她劳什子地出来走这一趟，增长见识。
好吧。她暗叹，一面得意地看着长安道上的景致，也许师父是对的。能亲身游历盛世长安，曾是多少人梦寐以求的奢望。胸口有些什么正在蠢蠢欲动，她决定了，不再北上，这里就是她即将大展拳脚的地方。长安城，我施烟络来了！
驾车的男子见她突然笑得诡异，忍不住问道：“姑娘可有不适？”
她“噌”地站起，一手直直地指着朱红的城门，信心满满地答道：“就去长安，咱们不北上啦！快点！”说罢，一手夺过男子的软鞭，一击