第十章赚钱了红眼病多
入夜时分，长乐乡洋溢着有人欢喜有人愁气氛，欢喜的秦家与聂家其乐融融，忧愁的村里其余家户看到了秦家与聂家联手发家致富。
五位村长候选人中年人，不期而遇相聚村长家门口，敲响准备入睡的村长家门，钻进村长家里密谋着什么大事。
“三千七百二十一文！”
当聂明数出小山高铜钱堆数目时候，贾蓉忍不住眼皮一跳，咋舌连连同时一阵精神恍惚，她没有想到二十五个缸豆芽菜居然卖了三千多文钱，做梦也不敢想象能卖出这么多的钱。
聂明与何云玲翘首以待看向一边老憎入定一样的秦寿，打心底服了秦寿眼光与勇气，敢于拼搏敢于开凿进取，敢于冒风险以微薄本钱翻几十倍甚至几百倍本钱。
聂明与何云玲如今最在意还是当初秦寿承若，七三分，他们分三成也有一贯钱，想想都激动不已！
苏菲失落之中又带着惊讶目光，眼睁睁看着一桌面的铜钱发呆，心里在想着这一桌钱可以买多少个自己？
黑牛挠着头，等待着秦寿发话，打心底佩服自己这个老大没白跟，有钱不忘自己家里人。
“聂大叔，按照约定，你拿走应得的三成！”
秦寿睁开眼，在聂明与何云玲两夫妇期盼目光之下，言出必行分他们三成，钱是赚不完的，忠心与合作才是至关重要。
秦寿想起图书馆里看过诸多成功者语录，一个好老板善于奖罚分明言出必行提高员工积极性，凡事亲力亲为实为愚庸，要给打工者一个甜头，死心塌地为自己卖命赚钱。
“当，当真？”关键时刻，聂明连自己也不敢相信起来，只是出了一天的力卖菜，就赚取两三年资本，这是聂明做梦想也没有想过的事。
“贤侄，这，也太多了吧？”何云玲于心不安起来，他们两夫妇什么也没做，只是帮忙卖卖菜，就分去三成，总觉得有点过分与贪心。
“是啊，贤侄，实在太多了！”欣喜过后，聂明收起桌面铜钱堆的诱惑，心明细悟忍痛拒绝巨款诱惑，争取日后继续与秦寿合作机会。
“君子一言驷马难追，聂大叔，聂大婶，你们无需自愧，这是我们初次合作的互信佣金，仅此一次下不为例，日后小子只分一成了！”
秦寿了解聂明与何云玲心情，解释他们应得的理由，三成也是他们理所当然应得的，要不是黑牛免费赠送黄豆，秦寿也挖不起这桶暴利资金。
“好吧！”秦寿这么一说，聂明与何云玲互视一眼，勉为其难收起他们应得的一方面，有秦寿这句还有合作机会的话，足够了！
“娘，剩余的钱收好，过些日子，孩儿有大用！”
“啊？喔，好，好的！”
贾蓉在秦寿呼唤声之中，从震惊事实清醒过来，在苏菲协助下，用布装好十几斤重的铜钱，抬回