第二章惊人的发现

老太太示意一旁的人接过药方，她长长的叹了口气，语气中带着说不出的落寞，“事到如今只要孙儿能活下来老身就已经很满足了，至于以往之事忘了也就忘了吧。来人啊，送孙大夫出庄！”
“是！”
很快便有一名仆役站了出来对孙大夫做了一个请的手势，孙大夫提起药箱，嘴巴蠕动了两下想要说些什么，但话到嘴边后又欲言又止，最后他只是摇摇头就出去了。
孙大夫走后，老太太嘱咐了岳阳要好好养伤后她也站了起来离开了屋子，只留下一肚子疑问的岳阳和两名小丫鬟……
十多天后的一个黄昏，一个小院的葡萄架下，一名二十岁左右长得眉清目秀的年轻人坐在一张椅子上，就这么静静的看着天边的夕阳，在他的身后则站着两名丫鬟打扮的十六七岁的俏丽异常的少女，而且令人称赞的是这两名少女的容貌竟然一模一样，很显然这是一对孪生姐妹。
这名少年自然就是莫名来到这个世界的岳阳了，在这十多天里，岳阳终于从周围人的口中和所接触到的事物中明白了自己所处的环境。诚如岳阳经常在现代社会中经常听到的一个名词一样，他穿越了，而且穿越到了山西应州府所属的五里寨一个身家丰厚的地主阶级的家的少爷身上，碰巧这名少爷的名字也叫做岳阳。而且他还是这个家中唯一的一个男丁，换句话说，岳阳是这个地主家无可争议的，唯一的一名合法继承人。
按理说岳阳能混到这么好的一个出身，而且还年轻了近十岁他应该很高兴才是，毕竟在现在现代社会的他父母早已因为车祸双亡，除了在偏僻的城郊乡下给他留下了一栋房子之外就什么也没有了，岳阳大学毕业后又一直为了温饱而四处奔波，以至于都三十岁了还是光棍一条，现在能混到这么一个富二代的身份应该知足了。
话是不错，原本的岳阳也是这么想的，他也想过在这个时空里老老实实的当他的地主，守着家里那一望无际的田地，再娶上十多个漂亮妹子做媳妇，滋滋润润的过完这一生。可是当岳阳弄明白了现在所处的朝代和时间后岳阳却傻眼了，因为岳阳的一位贴身小丫鬟告诉他，现在
的时间是大明朝崇祯五年六月中旬。
当岳阳听到这个消息后立马就愣住了。因为只要不是历史知识为零的人都知道这个时间代表着什么，这代表着岳阳所处的这个年代很快就会迎来一场席卷整个天下的腥风血雨，无论是流寇的脚步还是满清的铁骑都会将这个汉人统治的江山给撕得粉碎，而岳阳现在所拥有的一切东西都会变成水中花井中月。
一名少女悄悄的轻声说道：“姐姐，您看少爷已经在那里不一动不动的整整坐了两个时辰了，往日他总是在书