第0章纪元的毁灭和开始

阴暗的天空撕裂开来，手臂粗细的雷电透过扭曲的缝隙跌落而至，随之而来的，是夹杂着致密烟尘、呛鼻黄铜和剌激硫磺味儿的狂风。
这些狂风在大地上盘旋，发出阵阵凄厉的长嚎，所过之处一座座沉重的山峰纷纷无声无息的瓦解，化为最细小的微粒，凭空消失。
“我们完了，……这个世界完了！”
在几近湮灭的世界央，一座方圆十里余山峰孑孑**，漂浮在虚空。山峰上，几名五柳长须，头戴玉冠，如岳峙渊临的年道人默默矗立，一个个脸色苍白，面容悲切。
这个存在了数十万年的古老世界，曾经繁衍过无数生命，存在过无数灿烂的明和强大的皇朝，也诞生过成千上万的武圣、武神等超级强者。
然而如今，一切都走到了尽头，世界在崩毁，到处都是毁灭的味道。
山峰上，几个人慢慢的抬起头来，仰望天空，那里战斗还在继续：
半空，成千上万的时空生生灭灭，无数强横的生命就从这些打开的异度空间不停地走了出来。
其有力大无穷，震山裂岳的古老巨人；有高达数百丈，白骨森森，堆叠在一起的巫族巨兽；有肋生双翼，只手臂粉碎真空的恐怖大妖……，凡此种种，源源不绝。
而更高的地方，战斗的程度越发的激烈，成千上万道令天地为之色变的强横意识不断的从虚空深处电射而出，轰隆隆不断的撞击在一起，每一次都是石破天惊，山崩地裂，引发周围无数的时空湮灭。
不过，最令人心惊的，却是乌云上方的最上方，一只只遮天蔽日的恐怖大手，散发着或毁灭、或枯败、或腐朽，或阳刚、或古老、或苍茫、或圣洁、或阴暗的气息，不停的从未知的时空深处轰了过来，轻轻一抓，便有许多的生物血肉成泥，化为齑粉……
这是一个真正的残酷战场，万物成灰，血肉成泥！
然而没有人退缩，夜叉、罗刹、修罗、武圣、武神、天神、邪神、妖族……许许多多的超级强者前仆后继，不停的扑向空，又纷纷如雨点般坠落下来，残肢断臂洒满虚空……
看着这一幕幕，几名年道人眼血红。
“战斗吧！只有战斗，我们才能胜利！”
“没有可能，这个世界已经注定要灭亡！”
“那难道就这样什么都不做吗？”
……
几人深深攥紧了拳头，心抽搐，想要做些什么，却又无力挣扎。在这场战争，他们的力量实在太弱了。
“不甘啊！这是神和魔的战争，为何却要毁灭我们的世界？”
几人都深深的握紧了拳头，在行将毁灭的世界面前，他们都是那么的无力。
“放弃吧。”
最前方的位置，一名看起来颇有威信的年道人突然转过身来，望着几名同伴，眼神深沉而痛苦：
“我们的命运已经