第四章 香艳的袭击

　　“鬼啊！！！”

 
　　妮可立刻发出一声短促的尖叫。她身子立刻朝后面跳开，随即手指尖已经冒出滋滋的电光火花，充满警惕的看着面前地上的那个男人。

 
　　罗迪满脸都是灰土，觉得后背疼得几乎整个身子都木了。该死的，但愿腰没有断！

 
　　其实罗迪很委屈！真的不是他的错！

 
　　要怪只能怪那个女孩子！

 
　　天啊，难道她不知道她穿着的是睡袍么？

 
　　这个贵族少女穿的那件雪白的睡袍，偏偏上衣胸前的开岔是那么的宽松！而要命的是，罗迪正好就挂在她头顶的横梁上！宽松的睡袍根本就无法全部遮住少女那圆润雪白的胸部，偏偏这一切就正好暴露在罗迪的眼皮低下！

 
　　我们的小剑客兼处男，什么时候经历过这种诱惑？尤其是少女的一番痛哭，使得她的衣衫已经更加凌乱了。罗迪就算本来是一个圣人，可是看到那从宽松衣襟中暴露出来的春光，尤其是一不小心看见了少女左边胸前衣襟里露出来的那粉红色的一点……就算是圣人也会实在忍不住有些头昏脑涨……偏偏他头晕也就算了，可头晕之下，本来抱着横梁的手也松开了，结果就一头从上面掉了下来。

 
　　“你是谁？！”妮可尖叫道！

 
　　就算她再厉害，她本身也不过是一个年轻的少女而已。三更半夜，在一个昏暗的小房子里面，忽然面前出现了一个神秘的男人，她心里实在是慌乱到了极点——更何况那个男人居然还长着一张可怕的阴阳脸……

 
　　罗迪脑子还有点晕晕糊糊的，一双眼睛还忍不住盯着妮可的胸部，目光有些迷离。

 
　　妮可立刻明白了对方目光的含义，联想到刚才对方居然躲在自己的头顶，再加上自己宽松的睡袍，在自己不知情的情况下，被对方占去的便宜恐怕不少。

 
　　想到这里，妮可心中羞愤交加，怒喝一声，食指指向对方。周围的气流骤然变得急促剧烈，妮可的金发飞舞，脸色阴沉，目中仿佛闪烁着火星。

 
　　看着贵族少女的指尖指向了自己，本来还在魂不守舍的罗迪，猛然清醒过来，随即看着对方指尖闪烁的电光火花，罗迪吓得魂飞魄散。情急之下，他低喝了一声，朝女孩急速的冲了过去，单掌切向女孩的脖子。

 
　　他心里很清楚，自己只有一次机会！面对一个实力吓人的术士高手，只有近身的搏击自己恐怕才有一丝希望。

 
　　但是他不由自主的出手留了三分力气——不因为别的，而是面前这个美丽的惊人的少女，实在让他不忍心去伤害。

 
　　可是他的出手还是不够快。罗迪