第一百章密会
回到了井陉大营，高原和李瑛鸿也立刻来找李牧。
这时李牧正在自己的帐蓬里看书，见两人携手进来，也笑道：“你们回来了，这几天辛苦了吧。”
高原苦笑了一下，道：“大将军，都是我把事情想得太简单了，无功而返，真是愧对大将军。”虽然高原己经和李瑛鸿完婚，但对李牧仍然是以大将军来称呼。
李瑛鸿也道：“是啊，父亲，你明知道没有用，为什么还要让我们去，白白辛苦了这几天。”
李牧呵呵笑道：“你们怎么会白白辛苦了呢？”
李瑛鸿嘟起了嘴，道：“还没有白白辛苦吗？我们在外面白白忙活了六七天的时间，但是连一个像样的胜仗都有打，早知道这样，我就不去了，让他去遭这份罪去。”
李牧哈哈大笑，把李瑛鸿搂在怀里，笑道：“我问你们，如果在正常情况下，秦军从仇由到井陉需要几天的时间？”
李瑛鸿想了一想，道：“二三天吧。”
李牧道：“那么现在有多少天了？”
李瑛鸿道：“六七天。”
李牧道：“这不是你们的功劳吗？明明二三天就可以走完的路程，因为你们的行动，只用区区一万人的力量，就把秦军三四十万大军拖住了六七天的时间，而且现在还沒有到达井陉，你们想想，秦军会是怎样的心情，你还能说，你们这几天的时间，是白白忙了吗？”他又看向高原，道：“一场战争的胜利，并不一定要求每一场战斗都要取胜才行，【孙子兵法】说：百战百胜，非善之善者也，不战而屈人之兵，善之善者也。能够在王剪身上找这样一个大便易，巳经算是很不错了。”
高原听了，也若有所悟，自己确实是太纠结于打几个胜仗，杀多少秦军，但忽视了自已的行动，尽管沒有对秦军造成多少损失，但却拖缓了秦军的进军速度，而站在秦军的角度来说，一路上都要提心吊胆，走走停停，一天只能走二三十里的路程，说得夸张一点，就是连晚上睡觉都要睁着一只眼，对秦军的心理来说，确实也是一个不小的打击，虽然说秦军不会因为拖了这几天而士气低落，但和刚出兵时那种气势如虹的状态相比，肯定要大打一个折扣，对赵军来说，当然是有利的。
当然和打几个胜仗，杀几千秦兵相比，这个成果确实不算大，但对方的主将是什么人，可是能够和李牧并列的名将王剪，能够让他吃这样一个闷亏，确实也是一个不错的结果。必竟和秦军交战，是一场持久战，只能一步一步来，指望乱棍打死老师父，一下孑就把秦军拍死，根本就不可能的。
李牧又道：“而且这次在秦军己经有了严密的戒备之下，你也没有强行进攻秦军，使我们的兵力几乎也沒什么损失，这才是让我最欣慰的事情