第四章 折箩
　　第二天一早，豆子就带着几个大点的孩子穿上洗干净的衣服，头发也用布带扎起来，虽然衣服很破，但至少看着干净舒服，而在豆子他们走的时候，李璋还特意叮嘱他，别忘了自己昨天的吩咐，毕竟这可关系到他们接下来的挣钱大计，对此豆子也是拍着胸脯保证，一定不会让李璋失望的。
　　豆子带着几个大点的孩子走了，李璋也没有闲着，而是指挥留下的几个孩子把院子里一个坏的板车拉过来，所谓板车，其实就是两个轮子上面架着一个平板的车身，前面有两个架子充当车辕，可以用人也可以用牛马来拉，所以也叫架子车。
　　李璋家的这个架子车有些特殊，因为它是用来拉尸体的，毕竟这里是义庄，衙门里有了无人认领的尸体，就需要李璋那个赌鬼父亲去拉回来暂存，长时间无人认领就拉到乱坟岗上埋了，而且有时他还要充当仵作，当然这些事衙门里会给他一些报酬，这也是李璋家中的主要财源之一。
　　不过李璋的那个赌鬼父亲实在太懒，特别是这两年常年不在家，衙门里有事也找不到人，如果不是衙门里有熟人，恐怕这门差事就要丢了，到时连义庄都住不了。
　　这个拉尸体的架子车早就坏了，李璋的父亲也懒得修，一直把它扔到院子里风吹雨淋，现在看起来更加的破旧，不过李璋检查了一下后，发现问题并不大，主要是底下卡车轴的地方缺了一块，加块木头钉上去就行了，至于钉子也是现成的，毕竟这里是义庄，钉棺材的钉子还是有几枚的。
　　李璋行动不便，只能指挥着几个孩子帮忙，但这些孩子力气太小，而且有时也听不懂李璋的话，结果一帮人鼓捣了大半天，这才把这辆架子车修好。
　　晚上豆子回来时，依然带回来一桶剩菜，不过相比昨天，今天这桶剩菜却少了些，但却干净了许多，有几个年纪小的饿了一天了，看到剩菜立刻想吃，但却被豆子给推开了。
　　“丑娘，把家里的粮食都倒进锅里煮成粥，大家先凑和一下，这些剩菜都不要动！”李璋这时对旁边一个年纪最大的女孩吩咐道，这个女孩人如其如，长的是真丑，皮肤黑、小眼睛、大嘴巴，骨架粗大，猛一看更像个男孩子。
　　丑娘答应一声，立刻带着几个女孩跑去厨房做饭，狸儿这时却有些着急的来到李璋旁边低声道：“大哥，咱们家也没多少粮食了，如果今天都吃了，那咱们以后该怎么办？”
　　李璋虽然是这帮孤儿的老大，但并没有义务养他们，事实上他和这帮孤儿一直是抱团取暖的状态，有了好处，大家按比例各拿一份，自己那份用完了，也别想着别人会帮你。
　　“没事，我已经有了挣钱的办法，明