第四章一夜十三郎

“噗！”
坐在床榻上的李元霸刚刚端起茶盏喝了一口水，听到这句话后，一点不剩地全都喷了出来，刚好落到了袁大神棍腰部以下的道袍上，那感觉就像是尿湿了裤子一样。
李世民等人的样子也和李元霸差不多，一夜十三郎啊，太尼玛奔放了！
“尼玛，老子就算是西门庆附身，一晚上都不可能整十三个啊？”李元霸满脸怨念地看着袁天罡，心中大叫不止。
袁天罡毫不在意地用浮沉轻轻扫了一下有些潮湿的道袍，道：“怎么样？不知陛下意下如何啊？”
李世民瞅了瞅床榻上怨念无双的李元霸，决定还是放弃这种方法。
要不然怎么办？真来个一夜十三郎？到时候李元霸的记忆能否回复还是两说，不过这身体肯定是要不得了，那可是精.尽人亡啊！
所以他大手一挥，道：“袁天罡，此次就算你逃过一劫！不过日后元霸如果再出现什么状况，小心朕要你的脑袋！退下去吧！”
“小道领旨！”
袁天罡走的倒是洒脱，他也不怕李世民，反正这老神棍孑然一身，大不了舍了这一身寡，把命捐献出去就是了，十八年后，又是一条好神棍。
等袁天罡走了之后，李世民瞄了刘三水一眼。
刘三水跟在李世民身边这么多年了，自然明白他的意思，他冲着几个小宫女招招手，道：“你们几个，都随我出来！”
几个小宫女盈盈对着李世民行了一礼，跟在刘三水后面退出了大殿。
此刻神龙殿中只剩下了李世民老哥俩，以及房玄龄、杜如晦等四名大唐的肱骨之臣。
李元霸瞅着这几人有些犯迷糊，心道：“这老哥几个还不出去，杵在这里干毛啊？”
似乎看出了李元霸的疑惑，李世民上前拍了拍他的肩膀，道：“四弟，你乃朕之胞弟，也为我大唐江山立下了汗马功劳。明日你就随朕一道上朝，朕要为你封王！”
“嘎？”李元霸傻了，他没想到天上掉馅饼，竟然真的砸中了他。
封王？
要知道，唐朝的爵位制度是极其严格的，凡爵九等从最低级别的从五品上‘县男’，一直到最高贵的正一品‘王’，期间的差距可是千差万别。别说‘封王’了，就算是白身想要进阶为‘县男’，如果没有卓越的贡献，一辈子都不可能。
不过这也难怪，首先李元霸就是皇亲国戚，而且在当年唐王李渊起兵之后屡建奇功，封王？理所当然！
可是现在的李元霸不这么想啊，要知道他还是现代人的思想，这自己刚刚来到唐朝，就占了大便宜，竟然会被封王！
那可是一人之下万人之上啊，以后这整个大唐，他还怕谁？
可是就在他还在沾沾自喜的时候，忽然意识到不对了！
面前这位主儿是谁？那可是制造了‘玄武门政变’的狠茬子