第004章.消失的枪声

披萨是牛肉披萨，撒了椒盐味道不错，尤其是那十足的分量，就算是李斯特这个成年人也仅仅只能吃三分之二。但他还是能感觉到这应该是拐角街道那家披萨店的产品，这种熟悉的味道，他几乎每天中午都会点一份。
熟悉的味道他让感觉到平心静气，至少喝着可乐，李斯特现在全身都稍加放松下来，如果不看楼下的话。只是短短的半个小时，就在这街道当中，一辆辆的运兵车已经开了几个来回，只是根据李斯特粗略的计算，起码有两个团的兵力在楼下驶过！
两个步兵班已经驻扎在街道正中，并且还在忙碌着将沙袋垒成临时工事。而就在这还在修建的临时工事轮廓中，一辆M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克正停在当中，似是掩护他们修建工事的模样。
“这火力，城市作战可真是奢侈。”
两挺M2式勃朗宁大口径重机枪已经在沙袋当中架好，这种12。7mm大口径机枪在城市战中就是最强的绞肉机。而且根据李斯特的观察，这两个步兵班当中还有四挺M249轻机枪围绕架设在这两挺重机枪周围，加上其余士兵手中的M4A1突击步枪，已经彻底让这六米多宽的街道，形成了一个恐怖的火力网。
而且还要算上M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克的一门120mm滑膛坦克炮，一挺7。62mm并联机枪，以及一挺M2式勃朗宁大口径重机枪！甚至根据李斯特的观察，这群步兵手中的M4A1突击步枪上，全都下挂有枪榴弹发射器的！
“估计就是一个团的步兵来到这里，没有重火力都无法啃下来。”
坐在窗户边上，李斯特静静的吃着牛肉披萨，但他的眼睛却谨慎的扫过那楼底的士兵们。两个步兵班在主战坦克的掩护下已经完成了临时工事的建造，而看着这标准城市战的防御工事，李斯特也忍不住缓声咬牙道：“究竟是什么，才能让军队这么紧张？”
如果真的是苏联入侵，恐怕他们也早已经得到了通知，至少作为退役军人的李斯特早就要求去报道，随时重新拿起枪服役。毕竟冷战中两个超级强国的战争，可不是之前那一边倒的墨西哥战争能比的。
而且就凭苏联那恐怖的钢铁洪流，如果真的发生战争，城市当中的平民也会要求前往防空洞或避难所去。毕竟这个世界的苏联和前世的苏联相差不远，那恐怖的轰炸机、坦克、火炮乃至是核弹，对于他们这个处于东海岸的小城市，那都将是致命的！
“咔。”
正当李斯特凝视着下面的防御工事的时候，房间内原本开着的灯竟然瞬间灭掉。李斯特在沉思中转瞬而醒，手中的温切斯特M1887散弹枪也已经下意识的紧握在手中。他没有过多的声张，