第2章 起点太低了
　　“姐姐可是叫奴家？……官人……”房门应声而开，一个穿着淡绿色衣裙的小女孩钻了进来，圆头圆脑，两根辫子在脑袋上绑了两个圈儿。
　　进门之后小丫头是喜笑颜开的，但是看到洪涛立马就规矩了，唯唯诺诺的站在那里，头都不敢抬，好像多看一眼就会被吃掉似的。
　　“跟我去宫中给大郎请太医，手脚麻利点些，不好耽误！”床上的女子并没在意小丫头的表情，边说边起身披上一件褙子向外走去。
　　小丫头也是忙不迭的答应着跟着一起跑了，关门的时候还在门缝里露出半张小脸向床上又看了一眼，见到洪涛也直勾勾的盯着她，唰的一下就把脸闪开。
　　“看来我还是很有威慑力的嘛……”女人走了，小丫头也不见了，屋里屋外都很静。洪涛一个人坐了起来活动了活动胳膊腿儿，准备四处走走，先把周围环境扫听清楚才好做下一步打算。
　　根据刚才和那个女人的谈话，已经获得了不少讯息。比如说她和自己的关系很亲密，属于妻妾或者情人二奶一类，否则不会张嘴就叫自己大郎，还自称为妾身。
　　至于这个小丫头，显然是女人的丫鬟。虽然她张嘴就称女人为姐姐，但这个姐姐和兄弟姐妹没什么关系，宋人到处都叫姐姐，上到半老徐娘、下到青春少女。
　　官人这个称呼也是个统称，说明不了问题。能说明问题的是她头上那两个面包圈一样的发髻，那是宋代丫鬟的标志性发型。倒不是说丫鬟必须梳这种发型，但梳了这种发型的必然是丫鬟，没有之一。
　　现在问题来了，一个穿着绫罗绸缎的女人对自己态度很恭顺，还有个同样穿着不错衣服的小丫鬟，这必然不是寻常人家。要不就是富贵人家的妻妾，要不就是比较吃香的伶伎。
　　但她又张嘴闭嘴要进宫求娘娘请太医，是伶伎的可能性就不大了。这个娘娘不是皇后娘娘的意思，而是宋人对母亲的称呼。
　　“要坏！搞不好哥们又让天上那个王八蛋给坑了！”她母亲能请动太医，她还能这么容易的进宫……洪涛脑子里马上浮现出一个特别没前途的职业，驸马！
　　刚才那个女人保不齐是位公主啊，能和公主躺在一个床上还衣衫不整的男人，那就只能是驸马了。
　　虽然这个职业放在任何一个朝代都是受气包，可洪涛更不愿意让自己成为给驸马戴绿帽子的人。和公主搞婚外情太危险了，万一她老爹哪天喝多了，自己的脑袋立刻就得搬家，没出息就没出息点吧。
　　宋朝的驸马到底待遇怎么样洪涛还真没关注过，即使他曾经在南宋混过几十年，可真正接触到宋代人民生活的机会并不多，大部分时间都是在海外落草为王呢