第5节：第二幕破案(1)
第二幕破案
WFP总部基地位于纽约西北方的布鲁克林区，面积约三十英亩。
一进入基地就是一个大广场，正对广场的是一栋银白色的钛合金建筑三十二层高的WFP办公大楼，可以容纳四万人同时工作，是纽约帝国大厦的三倍之多；地下一、二层是停车场，位于一楼大厅中央的是圆形喷泉池，周围摆放着盆栽的石楠花，大厅后方有三条通道，中间的通道是连接医疗中心的长廊。另外两条则是通往电梯间的，右边是包括十五层以上的高层区，左边是十五层以下的低层区。
以办公大楼为中心，基地内餐饮、商店、邮局、银行、公园等服务设施一应俱全。
基地后方是一片枝叶茂盛的白桦林，穿过林间小道，步行大约十五分钟，是WFP总部的宿舍楼群，几十栋十层高的宿舍楼呈半圆形散布矗立，每栋楼都是传统式的欧式建筑，由红白砖瓦建造而成，美丽的松树、樱花围着人工开凿的观赏湖泊，构成了一幅仿佛明信片一般的美景。
每栋宿舍楼都附带3部电梯，一楼大厅有共用的休闲室和棋牌室，二楼以上是每层十间的独立套房——一厅一室附卫浴间和小型厨房，全装修，中央恒温空调，热水天然气全天供应。
窗外，灯火已经阑珊，F区2栋宿舍楼的804室，黑暗之中，只有电脑屏幕发出微弱的光线，一个完全看不清楚面孔和身形的人影，正飞快地敲着键盘，屏幕上好几个视窗中的资料，也同时迅速地卷动着，这个人影，就是所谓的网络骇客。
“哇拷，真是社会败类。”日下部拓挪动着嘴皮子，对着屏幕上显示的资料批判着。
“我是让你来帮忙的，不是让你来说废话的。”黑暗中，传来一个男人声音，接着灯火通明。“干吗要把灯关上，妈的，差点害我摔个狗吃屎。”
“回来了，有没有买到我要的……”
不等他说完，一塑料袋的碗面便直接落在他的双手中，“忘了你说的什么口味了，所以每样都拿了，你想吃什么自己看着办。”男人点燃了一支烟，吐着烟圈，“那边有跟我们联系吗？”
“没有！”日下部拓熟练地拆开碗面的包装，起身往厨房寻找热水。
“有没有搞错，都什么时间了！不会是玩得乐不思蜀，忘了正事了吧！”早知道，他就该死缠烂打地跟着一起去。
AKA829小队里就属他最惨！呜……想必那群混蛋正美酒佳肴地享受着，还有悠这个天字一号的大美人陪伴，而他只能在这里跟别组的小日本干瞪眼。他哀怨得都快想哭了，“竟然把我留在这里，他们自己却吃香喝辣的！太过分了！”
小日本——日下部拓看着自怨自艾的上司，谁不知道AKA829小队的成员有