第三章 矮人部落
更新时间2005-10-10 0:04:00  字数：2954

　那是一个虽然矮小，但是却十分可爱的女孩，不象其他矮人那样五大三粗，反而十分的秀气，苹果般可爱的小脸蛋上洋溢着真挚的笑容。
　　微笑着接过了她手里的木碗，一股甜香从碗里直飘入我的鼻子，恩……好香，这就是我在昏迷期间经常吃的食物吗？
　　轻轻喝了一口，恩……果然就是它，甜甜的，香香的，滑滑的，不用咽，自己就顺着喉咙下到肚子里了。
　　试探着下到地面，试探着走了两步，恩……没有什么问题，已经恢复的差不多了，除了身体有点发虚外，其他和正常人没什么分别了！
　　就此，我在矮人村落居住了下来，经过了一个月的养息，我彻底的恢复了正常，以我神童的智慧，也很快学会了他们的语言，虽然不可能全部学全，但是一般的日常用语却绝对不会错了！
　　那个给我粥喝的矮人小姑娘叫娜莎，是一个18岁的矮人小姑娘，我原来还以为她和我差不多大呢，其实人家却整整比我大了八岁啊！
　　经过娜莎的介绍，我了解了很多，我所在的世界已经不是原来的世界了，当然……这个世界也没有名字，就象我在地球上的世界也没有名字一样，世界就是世界，星球可以有名字，但是世界却没有！
　　到现在为止，我都不敢相信自己已经离开原来的世界了，一切都象是在做梦一样，所以……从现在开始，我把这个世界称做是梦幻世界，也算是贴切吧！
　　在这个世界里，一共分为七块比较大的大陆，以及十四块比较小的大陆，还有无数的岛屿，娜莎只知道我现在所在的大陆叫天梦大陆，而和我们接壤的大陆叫飘香大陆，至于其他的大陆叫什么，她是一概不知！
　　我们所在的大陆属于落日帝国的版图，千年战争以前，矮人本来居住在天梦大陆的中间位置，和人类，兽人等种族居住在一起，但是经过千年战争的摧残，最后……仅剩几千人的矮人部落被追杀到了这里，躲藏在环境恶劣的活火山下苟延残喘。
　　从外界的观点上，矮人已经被灭族了，天梦大陆现在完全由人类统治，没有人知道，在如此偏远的地方，竟然还有矮人族存在，不然的话……他们肯定是无法继续生活的。
　　矮人族是一个勤劳朴实的民族，他们虽然都是天生的战士，却不喜欢争斗，不喜欢战争，只喜欢利用自己的双手，用自己手里的铁锤，去打造一件又一件兵器，农具，盔甲！矮人族的铁匠在全世界都是闻名的，没有任何一个外族人可以达到他们的水平，因为……他们已经把毕生的心血都奉贤给了自己最热爱的事业！