第三章梦魇

刘峰盯着亚娜看了半晌道：“亚娜小姐，说说你到底想从我身上得到什么吧？我可不相信你仅仅是出于好奇才会对与你毫无关系的我感兴趣。”
亚娜微微昂首道：“和聪明人谈话的确很轻松。刘峰，我对你的过去没有兴趣，不过，你这个拥有圣魂的人在这里是一个变数，我与你其实有着共同的目的，你想要摆脱奴隶的身份，我同样想离开这里，同时，我在帝都的仇人与云天启有关系，我要复仇，迟早会和云天启对上，而敌人的敌人就是朋友，我与你之间，有共同的利益。”说到最后，她眯起了眼睛，“所以，我想和你做一笔交易。”
“内容。”刘峰直指主题。
亚娜眼中露出了笑意：“我帮你解除封印圣魂封印，并且会助你觉醒圣魂，而你要做的，就是帮我杀一个人……一个，将我束缚在这里的人！”
刘峰闻言深深看了亚娜一眼，而后了然言道：“原来如此，怪不得你一个圣魂者却偏偏要到奴隶营里做医师，若是被迫的话，就解释的通了。”
“怎么样？你同意这笔交易吗？”
“我凭什么相信你？”刘峰不答反问。
亚娜似早有预料，一听这话，便摸出了一个卷轴：“这是圣魂契约，签订之后，一年内，我们就是盟友。”
圣魂契约是圣魂大陆独有的契约，只有圣魂者能够签订，一旦签约，签约者就要遵循契约做事，谁敢违背契约的话，圣魂就会被强行剥夺，而圣魂者的圣魂被剥夺，下场只有一个，那就是死！
刘峰知道圣魂契约的事，他当即接过卷轴，而亚娜则掏出一枚照明石，让他可以看清上面的内容。
契约的内容很简单，签订之后，签约者就是盟友，不得以任何方式直接或间接对盟友不利，违反者就会被剥夺圣魂。
待确定上面没有文字陷阱后，刘峰便抬头道：“要如何签约？”
亚娜掏出了一把匕首，将芊芊玉指划破，一滴鲜血滴落在卷轴上面，被卷轴吸收。随后，她便将匕首递给刘峰：“只有鲜血不会骗人。”
刘峰深深看了亚娜一眼，当即接过匕首划破手指，他的鲜血也在下一刻被卷轴吸收。
顿时，卷轴上的文字绽放暗金色光辉，很快就与卷轴分离，化为暗金光纹分别飞向刘峰和亚娜，与二人融为一体，而卷轴则化为飞灰消失不见。
“好了，契约成立，刘峰，你果然是圣魂者！那么，从现在开始的一年内，我们就是盟友了，尽管我们之间有很多秘密，但并不妨碍我们合作。”亚娜低声说着，又摸出了一块灰色的宝石，“时间不多了，我一直被人监视着，这次是偷偷出来的，再耽搁下去，监视我的人会发现我偷跑出来了，这是一品魂石，能够助你觉醒圣魂，我先帮你解除体内的封印，之