第一卷凉州大马第二章血盆大口

吃完了饼的马越，吃也吃了，哭也哭了，随手就把自己的衣服下摆撕去一道包在手上，用力把斧头从树上卸下来接着砍树。
其实马越是算不清帐了，他这一件衣服仔细算算是大嫂用了半匹麻做得，不算手工只是这布钱就是百十文，他这一扯衣服也就完蛋了，就他砍树这效率一天能不能砍半板车的木头都是个问题，就算他砍了一板车都卖不出去个百十文。
只是现在的马越算是虎劲儿上来了，他说什么也得给这树砍倒了，装车了，不然天黑了他都不算完。
马越不笨，几斧子下去就掌握了砍树的要领，动作也舒展起来，自然效率就会高上一些。
马越非但不笨，我敢说他比这个时代的多数人都要聪明，看惯了信息大爆炸时代的世间种种，他咋能笨了，我所以为的智慧不单单有人出生就定下来的智慧，见惯了大场面，见识多了这人也就有了智慧。所以说现代人的智慧是绝对不输古代人的。
马越砍一斧头就得歇一会，虎口裂了往外直渗血，每一下反震的他胳膊都打颤，换个人肯定一看手上这伤就直接收拾东西回家了，可马越偏偏不行，他今天就是要把这事弄完，马家人都有不服输的劲头，马越尽管灵魂是个西贝货，可这血脉毕竟是马家的，这么十几年的耳濡目染，他也有了这股狠劲儿。
半个时辰后一声巨响，给边上打盹儿的大黄狗吓得嗷嗷的叫，夹着尾巴就跑，这半个时辰他一斧头一斧头的砍，马越算是出了一口气，舒服了。
坐下休息一会，马越又花了两个时辰给这棵树卸了半截，算是装了一车，趾高气昂地推着板车回了村。
要说马越如今这造型，恐怕是他这十二年最落魄地模样，脑袋后面头发的束带不知道啥时候掉的，马越也没管，原本黑的像缎子一样的头发披散在肩头，砍了几个时辰的树那是叫个灰头土脸，更别说衣服下摆让他扯地四分五裂，俩手给他草草包扎的破布条子上带着血印子，看上去不像砍树刚回来，倒像进山里砍树结果给狼叼走了刚跑出来。
这模样是落魄了点儿，可马越长得符合他马家的浓眉大眼儿，尤其是现在他那一双黑白分明的大眼睛还发着光，看得是倍儿精神。
好在现在村里人家都生火做饭了，没人在外面乱跑，也就没人看见他现在这样。
马越推着车子就放到隔壁门口，看里面冒着烟正做饭他也没进去。隔壁住着是个马姓铁匠老人，好像还粘带着一点亲戚关系，是马越要叫大爷的。
“二大爷！二大爷！”马越嗓门不小。
“谁哎，我在家呢。”
“小豆子，二大爷我今儿砍了一车柴，大爷你啥时候进城了帮我卖了换点几斗米。”
“好类，你就放门口就行