第四章 青玉璜
从狭义上来说，琉璃厂是一条西至宣武区的南北柳巷，东至宣武区的延寿寺街，长度只有八百米的短街。如果说这条短街是一棵树的主干，那琉璃厂附近的街区就是这条主干所延伸出来的树枝，那些大小店面和散落在各处的摊贩就是这棵树的树叶。那么，这棵树就是广义上的琉璃厂。
唐风此刻就穿梭在这些“树叶”之间，今天他换了一身衣服，衣服不错，但套在他身上还是觉得缺了点什么。
唐风逛了几个小摊，没有发现什么有价值的东西，这时，他看到前面一间店铺门前围了一大群人，他也跑过去凑热闹。
这家店名为宝玉堂，是一间主营古玉的商店。今儿好天气，阳光充足，又是城犬...城管休息的礼拜六，老板将一些古董玉器连同货柜一起摆在了街边。
一个伙计正唾沫星子乱飞的介绍着一块玉雕，他说道：“什么翡翠？什么钻石？都是外国人的玩意儿，一克拉一克拉的卖，价钱贵得离谱不说还没有什么人文价值，咱中国人讲的是内涵，玉器才是我们的民族瑰宝,您看这块玉玦——”
“——这不是玉玦！”唐风忍不住又要扫盲。
玉雕艺术是最古老的艺术品之一，早在7000年前的河姆渡文化和马家浜文化就有大量的玉雕艺术品涌现。这个伙计手上的这块“玉玦”在器形上叫做“圆玉”，圆玉的种类很多，扁平相连的圆环状称之为“玉璧”，玉璧的圆环中间有一道缺口的称之为“玉玦”，半圆或弧形的圆玉称之为“玉璜”，玉环是从玉璧演化而来的，它的环不是扁平的而是圆形的。
伙计瞧了瞧唐风，说道：“这位先生外行了吧，玉璧缺一块就叫玉玦。”
唐风说道：“玉玦哪有缺这么大一块的，缺口大于宽度就是玉璜了。”
“我知道这区别...”伙计平常没怎么注意，现在仔细这么一看，这缺口是挺大，他说道：“这块玉玦的缺口虽然有些大了，但却并没有大于宽度。”
唐风说道：“你不是有尺子吗？量量不就得了。”
“顾客就是上帝，既然这位先生有意见，那我们就来现场测量。”伙计拿起一把尺子开始测量，他一边测量一边说道：“缺口是二点四五厘米，肯定不会超过宽度，您看，这款度有二点四三呢...二点四三？寸，缺口刚好比宽度长两毫米，伙计再次望向唐风，心里直纳闷儿，这丫什么眼神呢，隔着这么一段距离，用肉眼居然可以看这么准。
事实面前，伙计不得不挠着头皮说道：“多谢这位先生的提醒，这还真是一块玉璜。”开店的毕竟不是搞科研的，他们不会在乎什么玉玦玉璜的，他们在乎的是价钱。
“这玉璜怎么卖的？”一个戴着眼镜、年龄在三十岁左右的男子