第二章又一张照片

第二张照片是一副盛夏的景象，和刚刚第一张行成了鲜明的对比。我现在就像丈二的和尚，不明白他到底想和我说了什么。一个地方能在一天之后，迅速从夏天变成冬天？这样的事情不仅见所未见，更是闻所未闻。
我这个人从小酷爱奇闻异事，小时虽然没有见过爷爷，但是我是跟着奶奶长大的。老人家总是给我讲很多稀奇古怪的事情。从神话故事讲到日常怪事，对各种难以理解的事情，我觉得自己还是有一定的释压能力的。但是，今天先是见到了一个能在天空飘着的动物，然后又有人告诉我，有一个地方能在一夜之间，由烈日当空变为白雪皑皑。这让我的认知受到了极大的冲击。
老者看了我一会才又慢慢拿起笔：“别太惊讶，这确确实实就是一天只能所变成的景象。年轻人，你知道为什么会这样吗？拿起两张照片再仔细的看看吧。看看他们除了大雪外的区别在哪里。”
这是让我玩找茬呢？还开始找不同了？心里越想越奇怪，于是我又迅速地拿起两张照片比对着。两张照片都是仰视角度拍摄，而且看上去拍摄点好像也是在同一位置。照片所呈现的景观范围、景物的大小都一模一样。如果非要说不同的话，就是第一张中那个在空中隐约漂浮的物体了。我用手指了指第一张中那个奇异的景象，老者默认的点了点头，然后又拿起笔写道：“我们怀疑这个景象就与它有关！在这几十年间，这种景象在七个地方出现过，而且把它出现的地方连起来你猜像什么？像是一条腾空而起的龙。而且在它出现的地方，都会发生一系列奇怪的事情，范围不大但足以引起我们的注意。”写到这里他停了停手看了看左手腕上的表，好像有些焦虑头上也有了一丝汗珠。
“报告首长，由您0号线电话！”一片沉寂，被突然地一声大喊打破。只见老者迅速地收起我们谈话的纸，将照片装进随身的包内。马上又把其中那一张大雪照片，匆忙地拿出来，反放在桌面上好像要让我注意到什么一样。他伸手示意我去看。我凑上头去定睛一看，照片的右下角好像是写着一个日期，应该是拍摄的时间，大概因为年代太久远加之字迹潦草实在难一分辨。但是时间下分明写着一个落款人：王爱国！
老者见我看到后就又迅速把照片收起来，然后朝门外说：“小吴你上车上等一下，我马上就来。”说着便走到我的身边，向我的手中塞了一个纸条，然后快步朝门外走去。到门口突然停下回头看着发呆的我问：“你这个李星鹤的名字是谁给你起的？”
我有些吃惊老者为什么会知道我的名字，不过，我还是下意识地回答：“我没出生的时候我爷爷就给我起好了