第一章：狗血穿越

2014年的9月10号，叶墨终于在学校开学10天之后踏上了去学校的旅途。叶墨是西江省省中医药大学的一名大四学生，在这个医生这个职业无比吃香，中医更是大有崛起压倒西医的时候，能够进一个中医药大学学习就意味着只要能够在5年大学好好学习，以后就可以进入大医院，出任主治医师，左手买药右手拿回扣，房子票子马子都会在不远的前方翘首以待，多么美好。坑爹的是，叶墨不幸的被调剂到了英语专业，是的，中医院校也是有英语专业的。每每想到自己要去一个中医院校学英语，叶墨就无比的蛋疼，高中四年从没认真上过一节英语课，也没有一次英语及格，大学居然要补回来吗？出来混果然是要还的。但看到通知书的那一刻，叶墨首先想的是：早知道这样当初高考时就不抄前面那个人的英语了。
遥想2011年的这个时刻，叶墨是怀着多么悲愤的心情来到这个学校，然后花了一年的时间来准备转专业，然后你没猜错，没转成。不仅仅是没转成，更是因为这个事冷落了谈了一年的女朋友，然后就华丽丽的变成了单身狗了。于是，叶墨对他的辅导员有了深深的怨念。终于在大四开学的时候，叶墨和辅导员之间终于起冲突了。叶墨想在过完中秋之后再回学校，可是辅导员不让，原因是暑假期间多少女生出事故失联啊，安全最重要，怎么能请假？
于是叶墨脸就黑了，你妹啊，不让请假就算了，对一个汉子说什么女生出门危险，几个意思呀。于是叶墨就直接翘课了，而且一翘就是10天。虽然到了大四已经没有什么课了，但是学生这么不给老师面子，那怎么行？果断叫班长给叶墨去了一个电话：到学校后立马到辅导员办公室去喝茶。但叶墨本着天大地大吃饭最大的原则，到学校后直接邀了几个玩的好的小伙伴直接去吃大餐，以填补自己这一天只吃了点早餐早就饿得“咕咕”叫的肚子。吃饱喝足后，叶墨就把要去办公室喝饭后茶的事情给忘记了。然后辅导员为了训斥叶墨这种不顾学校纪律的行为，在办公室酝酿了一下午的情绪，为了保持自己气愤表情，甚至连晚饭都没有去吃。
叶墨回到宿舍后，简单收拾了一下自己的行李和床铺，便打开自己的电脑，点击进入f盘，关掉灯。不要误解，只是因为整个宿舍只有叶墨一人在，其他人都去图书馆看书准备考研了，所以每当叶墨一个人在宿舍玩电脑的时候都会把灯关掉，只为省电。打开f盘，总共就三个游戏，帝国2，红警2，植物大战僵尸，这个不是二，是第一版。
想要消磨时间，帝国明显是首选，尤其适合像叶墨这种手残党，选择最易模式，先