第4节：第一章 名伶(4)
"好了！这些话就不用说了。"大叔低喝了一声。孙医生也微皱了下眉头，看向大叔，"这回伤了七爷的人……"大叔轻轻拍了拍他的肩膀，面容平静，只淡淡地说了几个字："那个，就是我们的事了。"字字清晰而冷酷，我忍不住抖了一下。 孙博易明了地点了下头，回握了一下大叔结实的臂膀，就头也不回地往外走。石虎帮他打开了门，那个年轻的助手也赶忙跟了出去。门一关，一时间没人说话，屋里又恢复了原来那种安静压抑的气氛，让人觉得喉咙发紧。 洪川关好门，无意间一抬头，看见了我。他眼光一闪，恭敬地对我轻轻躬了躬身，我也礼貌地点头回礼。大叔刚要说话，洪川给他使了个眼色，大叔顺势抬头看见了我，丝毫不意外，只冲我和蔼一笑，然后对四周其他人说："这样吧，我们去书房谈，在这儿说话，容易影响七爷休息。" 四周围着的都是人精，早就有人看见了我，却不会多看多问半句，都低声附和着，跟着大叔往书房走。不一会儿，屋里的人走了个精光，只有洪川依旧守在门口，我悄步走了下来，洪川对我笑了笑，又专心致志地守护在门口。 刚走到客房门口，一股若有若无的药味和血腥味就飘散出来，我做了个深呼吸使自己镇定。刚想推门，门却被打开了，管家带着一个女佣，正端着一盆脏水和一些带着血污的纱布往外走。见到我都是一愣，却没人说话，只是恭敬地点点头，侧身帮我把门打开，让我先进去。 我放轻脚步走了进去，门轻轻地在我背后合上了。这是一间很大的套房，此时天色尚未全明，厚重的纱帘也没有拢起，屋里有些昏暗，家具什么的都是朦朦胧胧的。没等我多看，一声低泣突然从隔壁的卧房传来，低微却清晰。 我知道这间客房是个套间，卧室在里屋，心里越发难过起来。想来叶展的伤势肯定不轻，不然不会直接把他送到这里，而不是送到楼上他自己的房间去。这间屋子唯一的好处就是可以少走几步路而已。 经过这段日子的相处，我除了和六爷接触得更深之外，和叶展、陆青丝也如此，我心里多少对这二人也有了感情，所以叶展受伤，我心里并不好受。 又稳定了一下情绪，我这才走过去开门。吱呀，尽管我小心翼翼，门扇被推开的瞬间，还是发出了些微的响动。这间屋开着灯，药味、血腥味也更重，我忍不住眨了眨眼，陆青丝那一头乌发一瞬间映入眼帘。平时那么闪亮，那么乌黑的长发，这会儿却没了生气似的散落在被上、床边。 叶展的脸被那头黑发衬得更加苍白，健壮的胸膛和臂膀被渗着血色的纱布紧紧围裹着。一抹高烧引起的潮红在颧骨上