第0003章残酷的战争

战争没有因为勇气的回归而停下来，反而因为时间的延续而越演越烈，这些被破坏掉的东西在很短的时间里再次的回归了，而且一来就是开始的无数倍。
战争就是一道炒菜，当油锅下菜的时候总是最为热闹的时候，不过这个时候并不是战争的终点，这只是战争的开始而已。
随着吴军士兵大踏步的进攻，战斗也变得激烈起来，也到了最为考验人的时候。
“石头，扔石头。”司徒易发现了之后像本小队的所有人下命令道。
在慌乱中，一些石块被全部都给扔了下去，和平时不一样的落地声，最后掉落在地上，紧接着下面也开始传来了吴军的吆喝声和呻吟声。
“不能这样，你们听我的，我们三个人为一组，然后前面一组的人扔完了退到后面来，下下一组的人上，回来的人去取石头，这样轮回的扔，明白吗？”唐开鹏发现这里实在是太混乱了，根本就是在浪费石头，于是马上的给自己伙的人下命令说道。
“明白。”这几人都和唐开鹏相处了很长的时间，相互之间都很了解，所以他一下命令，就很快的执行起来。
虽然这是一个简单的改变，但是杀人的效率却马上的高了起来，无数的吴军被杀掉，这每次的三块石头就像是一面连绵不绝的河流，带走了一个又一个的吴军士兵。
战场是复杂的，也是简单的，复杂就在于他需要勾心斗角，需要系统计划，简单就是它需要的就是杀死对方，只要杀死对方即可，人死了什么都算结束了，只要能够解决掉所有的敌人，那你就算是胜利，没有任何的其他借口或者理由。
“快，跟着唐开鹏哪里学。”司徒易最先发现了唐开鹏这里的变化，所以马上的对另外的两伙人说道。
也许一个小小的改变就如同蝴蝶的翅膀，轻微的煽动了空气中的雾气，却改变了整个世界一样，唐开鹏的改变很快影响了他的小队，中队，大队，最后整个守着西边围墙的第二师团也被全部的影响了，整个西面的吴军进攻马上受到了严重的打击，甚至很多地段都被迫的停顿下来。
“你们都是干什么吃的，赶快进攻啊。”魏云溪是这次攻城战的总指挥，也是他第一次的独立指挥队伍，一直以来他都是秦一角跟前的大红人，也无数次的给他出谋划策，取得了毫无保留的信任，所以这次两个军团的指挥会交到他的手中。
吴军的气焰虽然被打断了一次，却根本没有受到毁灭性的打击，无数的人再次的顺着别人攻击过的道路冲了上来，看着茫茫的人群，甚至给人的感觉就是直接用人数就可以把青阳城给填平了。
“开林，你这边准备一下，在等等你们那边也出动一下，刚才第二师团那边做得很好，没想