第五章

    宇宙现知的文明超过数十万，但是经过几千个宇宙年的征战，已经统合成356个大大小小的国家。宇宙各国的文化很接近，除了政治制度不同，还有一些古怪的宗教信仰。也这样才会有以宗教立国的国家，当然这在宇宙各国中只占了极少数。宇宙中的国家政治体制一般分为：民主政治、帝王政治，还有奇特的宗族政治和宗教政治。而唐龙所在的国家就是民主政治的万罗联邦政府。

    宗族国家也就是几个姓氏家族联合或者单独一个姓氏家族统治的国家，这些国家都比较弱小，一般是几个星球联合在一起的，也可以说是同盟国。虽说是家天下，但又不同于帝制国家，这些国家的权力是由家族成员把持的，有什么大事则由长老或几家家主共同商讨决定，没有帝制国家的绝对权力。当然也有家族成员打败家族的其他人，从而获得国家绝对统治权的，不过这样一来这个国家就成为帝制国家了。

    也许宇宙中生命诞生的过程都差不多吧，全宇宙的人种没什么特别奇怪的。要说有就是一些原本还处于猿人时代的星球，在被临近的高等文明强迫接触发达文明后，变得有点不论类了。虽说现在宇宙的主题是生命同等，而这些猿人也掌握了一定的科技。可是因为他们本身未进化的样子，而被一些发达国家的人戏蔑地称为蛮族，而这些所谓的蛮族在所有国家内都有。

    这些蛮族大部分只能呆在自己起源的星球内，一边替自己的国家干活，一边慢慢的进化着。在民主国家他们只是待遇差人一等，还是拥有公民权利的。可是在一些帝制国家和所有的宗族、宗教国家内却完全处于奴隶的地位，身价连一部电脑都不如。

    不要奇怪为何在宇宙年代还有奴隶制度存在，宇宙文明的过程虽然差不多，但是有些国家的文明进度缓慢，上层建筑还没有到毁灭的时候。而且由于通讯技术不能达到笼罩全宇宙的地步，一些偏远的地方信息还是十分闭塞。

    信息发达地区一般是上层建筑，所以领导阶层垄断了信息的流通，也就使得那些人不可能获得知识。加上也没有人会跑到那些落后的地方，去引导这些处于奴隶地位的人起来反抗。当然就算他们想反抗也反抗不了，因为这些国家的当权者拥有跟其他国家一样的科技和武力。

    现在宇宙中的国与国之间相处得很好，甚至有些国家提议建立宇宙联合政府。但是由于一些帝制国家的皇帝不愿意放弃自己的权力，而一些民主国家则争夺联合政府的领导权，另外那些宗族、宗教国家根本不愿意去接纳其他国家，所以这个提议就作废了。

    