第四章挑衅

心态决定一切，这句话说的是非常有道理的，在于孝天搞清楚了目前的处境之后，他也仅仅只是愣了一阵，毕竟在他苏醒的时候，他已经有了相当的心理准备，所以当彻底弄明白他的处境之后，于孝天并未因此受到多大的困扰，而是开始积极地为下一步做起了打算。
于孝天身上具备着天生的乐观jīng神，甚至可以说有点阿Qjīng神，这样的情况没有能击倒他，反倒让他又振作了起来。
不就是穿越到了明末天启年间了吗？没什么大不了的！这个时代的人能活下去，难不成他这样一个身负后世几百年先进知识，而且身体康健，体格健壮的人就没法活下去不成？在没人注意他的时候，这家伙居然还对天竖起中指，偷偷的问候了老天爷一番。
在这条船上，于孝天暂时的rì子过的绝对称不上舒坦，姓刘的船东虽然留下了他，但是并不代表着便彻底信任他，包括船上的部分人，对他也怀有一种不信任的态度。
所以这两三天来，刘船东明里暗里都安排人盯着于孝天，而且不许于孝天轻易进船舱，即便是晚上，只要天不下雨，于孝天也只能在甲板上找地方露宿。
至于船上的重活累活乃至是脏活，船上的船夫都喜欢吆喝于孝天去帮忙干，甚至于连船上做饭的那个李矬子，也总是想作弄一下于孝天。
但是这些事情却并未困扰到于孝天多少，对他来说，一个陌生人对于一个群体来说，被群体多少抵触是正常的现象，只要假以时rì，他相信自己是可以被这些人接受的，rì子不可能总是这样，他总是会有出头之rì的。
至于不让他去船舱睡觉这件事，也正合于孝天的心意，通过这两三天的观察，他发现这刘船主和船上的船夫很显然对于船只的卫生很不重视，其实这条船并没有他最初感觉的那样破旧，只是平rì没人去进行打理，所以船体内外显得脏兮兮的，才使得这条船比它的实际年龄要陈旧许多，也正是因为没人关注船上卫生的问题，以至于船上垃圾污垢遍地，舱里面满是跳蚤蚊虫，还时不时有老鼠出没，到处都散发着臭烘烘的味道。
于孝天根本受不了这种环境，他有点想不通，这些人长时间行与海上，怎么能忍受这样的环境，且不说舒服不舒服，单是这样的环境便很容易引起疾病，这帮人生活在这种环境之中，还能活蹦乱跳，也算是难为他们了！
于孝天闲着没事的时候甚至假想过，假如这条船是他的话，他肯定第一件事要做的就是命令全体船夫对全船进行一次大扫除，彻彻底底的将这条船弄干净，而且还要对船体底部进行清理，铲除掉船体上附着的那些藤壶、海蛎子、海虹等乱七八糟的东西。
这样才