第4章 王宁安的反击
　　崔氏和王老太太走了，王宁安眼睛里的怒火在燃烧，从里到外，就像是个愤怒的火球，释放着可怕的温度。王宁安算是看明白了，王家也分出了三六九等，二伯因为是读书人，就碰不得，连带着崔氏横行霸道，无所顾忌。
　　老太太丝毫不顾崔氏打人在先，不给饭吃，又污蔑辱骂在后，竟然只是逼着自己去下地干活儿，挑水劈柴，连妹妹都躲不过！
　　王宁安实在是忍无可忍，我可不是面捏的，为了自己，也为了妹妹，都必须奋起反击。眼前的局面对自己实在是太糟糕了，崔氏得了王老太太的许可，往后肯定会变本加厉，有多少活儿都会甩给自己和妹妹，稍有不对，就会受罚，小日子没法过了。
　　要想摆脱不利的局面，只有两个办法，一个就是盼着老爹和老娘赶快回来，让他们替自己做主，可是老爹陪着老娘去奔丧，也不知道什么时候回来。而且就算回来，老爹敢对王老太太说什么，这些年因为老爹坚持练武，弄得老太太对他很不满，闹到最后，无非是爷俩一起受罪而已。
　　还有一个办法，就是主动找回马匹，洗刷冤屈。
　　所有的不公平待遇，都是因为所谓的丢马事件。只要把马匹找回来，就没有理由逼着自己干活了。
　　而且王宁安怀疑是堂哥王宁宏拿走了马，如果真是他干的，这就是热闹了，崔氏自己的儿子犯错，却让王宁安遭了无妄之灾，看你怎么自圆其说！
　　对了，会不会是崔氏故意让儿子偷走了马，然后找个借口对付自己？
　　王宁安已经是不惮以最坏的恶意，去揣测崔氏了。
　　无论如何，都必须把马找回来。
　　为了不沦为可怜的童工，王宁安决定要拼了！
　　打定了主意，王宁安叫过来妹妹。
　　“哥哥要出去办点事情，你好好照顾弟弟，你们两个就在咱们的院子里，不准乱跑，能做到吗？”
　　“嗯！”王洛湘用力点头。
　　王宁安又拉着弟弟，叮嘱他要听话，安抚好了两个孩子，王宁安从家里出来，都过去了快三天时间，要上哪去找马啊？
　　……
　　从家里出来，王宁安循着记忆，找到了经常放马的河边，溪水蜿蜒，两边都是青草，渴了喝水，饿了啃草，真是放马的好地方。
　　王宁安仔细观察了一下，他越发笃定，马应该不是被偷走了，道理很简单，两旁不远都是成片的田地，地里都是劳作的人们，大家都乡里乡亲。
　　大白天的要是有小贼牵着马走过去，肯定会有人看到的，也肯定会有人告诉王家。
　　除非不是外面的贼，而是家里的贼！
　　王宁安走到了一处田埂，正好有个庄稼汉除了一垄草，坐在地边休息。
　