第658章 今生前世
　　江南春色如锦，春风如醉，青山绿水，一副田园风光。青石板的小道在两侧古旧围墙的包夹下扭曲前行，墙上斑驳的青苔，漫无声息的已经在石板间扎下了根基。如雾般的绵绵春雨扫过，那绿色就更加鲜艳。小道上，三五衣着鲜艳的少女雀跃而来，江南一带吴语侬音甜软娇脆，让人不禁眼睛一亮，心中一片柔软跳动不已。
　　小道的尽头，是一个五六米长的小平院，红色砖瓦围墙，古旧的黑木院门。站在院门外，刘旭波收起了手上那崭新的花伞，轻轻的摔了一下伞面上细碎的水珠，站在那里，深深的吸了一口周围满含清新香味的空气。江南的乡下比起高楼大厦的城市就是好，这个赵榛还真是会选隐居的地方，他想了片刻，举手就要敲门。
　　正当刘旭波要敲门的时候，那院门却自动打开了，发出了‘吱呀’的声响。门后一名大汉微笑着笑道：“刘头，怎么有空来看我？”
　　刘旭波脸上肌肉跳动了几下，近乎气极败坏的低声骂道：“我说过了好多次了，不许叫我刘头！一叫我刘头，让我老想起你以前调笑我是满清的留发不留头的响应者！”
　　周围一阵芬芳，满满一院子种的都是各种的鲜花。大汉笑着拍了拍刘旭波的肩膀，扭头朝着后面的那几间传统式样的黑瓦白墙小房内叫嚷道：“月儿，刘头来了，去村口找老赵头买两斤牛肉来，再买些土豆和香菇，刘头就喜欢这一口！”
　　后面正屋内突然细碎步子跑出了一个身材娇小的姑娘，黑布裤子，月白色长衫，眉如黛月，目如秋水，口唇嫣红。身材娇美，胸部硕大，好一个美丽的丫头。月儿是赵榛在一次执行消灭贩毒团伙任务的时候，从贩毒团伙中解救出来的。由于月儿的家人已经被贩毒团伙杀害，无家可归，而且她对解救他的赵榛很是爱慕，所以她便一直跟着赵榛了。
　　只见她笑嘻嘻的朝着刘旭波点点头，说道：“刘师傅来了？赵榛，你先给刘师傅泡茶，我去买点小菜和牛肉，马上就回来。”
　　刘旭波干笑了几声，看着那姑娘拿着小花伞，清风一样跑了出去。扭头看着她，直到她已经去了老远。
　　“可惜了，一个苦命的女孩儿。”叹息了一声，他走到赵榛的身边，狠狠的一巴掌拍在他的肩膀上说道：“造孽啊，这月儿如此温柔的姑娘，怎么就被你这头牲口给勾搭上了？你的手这么稍微一用力，还有活人么？一朵鲜花插在了狗屎上了。”
　　赵榛嘿嘿直乐，伸手抓了抓脑袋上的头发，说道：“谁叫那年我执行任务，你们没赶上，让我给救了她呢？”抬头回味了一阵以前的事情，赵榛也变得严肃了起来，他说道：“有什么事情？