第五章扮猪吃老虎

于孝天现在正处在卖萌装傻骗同情阶段，当然不能施展拳脚跟这家伙真的打一场，虽然连连拒绝，但是何奈还是无法避开马彪这个瘟神，这厮王八吃秤砣一般，铁了心要跟他过不去，硬逼着于孝天和他过招，于孝天这才不得不选择应战，这不单单只为了他的尊严，同时也为了他今后在这条船上的rì子，他也不能再装孙子了！
其实在于孝天刚上船第二天的时候，他便见过马彪这厮在船上跟几个手下护船卖弄他的拳脚功夫，已经知道了马彪的深浅如何，虽说马彪会一些套路，拳劲和速度也马马虎虎，算不上是花架子，但是也不能算上是什么真正的好手。
于孝天从小一直喜欢散打，后来又练过跆拳道和zìyóu搏击，大学的时候更是学校搏击队的骨干，更是在被迫退学之后，因为生活所迫，在散打俱乐部当过陪练，甚至于还打过几场地下拳赛，虽然算不上是职业高手，但是相对于普通人来说，他的身手也已经相当不错了。
在看罢了马彪的身手之后，于孝天有充分的把握，只要跟他动手，凭借着他身高臂长以及速度和力量上的优势，不用费什么力气，便可以轻松放翻这厮。
但是他在被捞上船的时候，因为已经表示他不会拳脚，这个时候一旦露出功夫打翻马彪的话，难保不会引起船上诸人的误会，所以为了暂时自保，他没法真的和马彪过招。
他不想打，可是马彪却不给他机会，死缠烂打的要和他动手，就连船上的那帮闲的蛋疼的船夫们也跟着起哄，甚至于连那个姓刘的船东也出言，让于孝天和马彪练练。
被逼无奈之下，于孝天稍微考虑了考虑，这才跟着马彪走到了船上一处空地上，陪着笑脸练练跟马彪抱拳作揖表示讨饶。
看到于孝天出来应战之后，马彪露出了一副鄙视的神情，二话不说垫步上前便朝着于孝天打来，于孝天没有还手，一副手忙脚乱的架势进行躲闪，样子极为狼狈不堪。
可是让马彪有点意外的是他连出三拳却都被于孝天狼狈不堪的躲开，看样子于孝天的动作笨拙，根本不像会什么功夫的样子，可偏偏他东躲xīzàng，愣是避开了他的拳头，这不由得让马彪有点觉得脸上无光，于是也不再对于孝天做什么提防了，双拳抡起开始一味的开始朝于孝天打去。
因为船上场地很小，于孝天一味的东躲xīzàng并不能完全避免挨上马彪的拳头，于是他装作害怕的样子，双手抱头将双臂夹在了胸前，稍稍弯腰，用一种变形的拳击动作护住了胸腹和头脸部分，模样看上去虽然狼狈，但是却总能恰到好处的挡住马彪的拳头击中他的要害，身体晃动躲闪之间，至多胳膊上被马彪击中，而且他在