第2章穿越2

古代人肯定是没有耐药性的。这是王书辉专门咨询过一个医生朋友之后得到的结论。按照他朋友的说法，抗生素这个东西，如果是从来没用过的人，用上就好使。当然了，要注意一个过敏问题。
王书辉把抗生素碾碎放到止咳糖浆的小瓶里。把止咳糖浆小瓶上的包装说明都去除干净。拿着加了抗生素的止咳糖浆给中年人喝。
中年人命好的很，他的重度肺炎，遇到了从来没出现过的抗生素。喝了三次王润民的加料止咳糖浆，又在王润民的现代护理下，喝了葡萄糖水冲剂和生理盐水补充剂。
上午的时候，脸色就明显好转。中午的时候，咳嗽已经完全好了。等到晚上，发烧发热的症状也全部消失不见了。
在古代社会，大夫这个职业比和尚这个职业，算是半斤对八两，都不算什么上得了台面的职业。王润民虽然因为一直照顾中年人，也还不知道现在的具体年代。但是在治疗过程中他还是一直强调，自己是因为父母双亡，在寺院长大。但是现在师傅去世，自己是下山还俗来了。遇到这件事情，因为家传的专治肺病的方子，才主动帮忙的，对于医理医道并不精通。
在双方互相了解的过程中，王书辉发现自己的运气还算不错。被他救治的人，是枝江王后代，名字叫做朱由梓。枝江王一系是辽王朱植的后人，本来在成祖皇帝那里，就不怎么算太亲近的族人。等到世宗皇帝以旁支继皇帝位，枝江王一系和帝室的关系就更远了。
皇帝不重视，再加上祖宗挺倒霉，都是些短命鬼，败家子，传到他祖父那里就被除爵了。他父亲是老枝江王唯一的儿子，不明不白的没了爵位，也是一通混闹。湖广地界，天高皇帝远的，他父亲又是有名有姓的枝江王世子，皇帝可以不在乎，本地的官员们可是头疼的紧，索性就把原来本身也破败不堪地处偏僻，没法处理的王府别院还给他家了，就让他们一家继续住着。
朱由梓的父亲为了恢复爵位没少条跳腾。可是一没有钱，二没有关系，折腾了几十年，心理上的压力和经济上的困窘，让老头四十岁出头就死了。留下个独生子，就是朱由梓。朱由梓九岁的时候，母亲也死了，成了个地道的孤儿。好在还有个老家人忠心耿耿的照顾他长大，他也娶了这个老家人的孙女为妻。等到他唯一的女儿出生之后，他的老婆产后受风，一口气咽下去，偌大的枝江王府，就剩下他和女儿两个人相依为命了。
一没有亲近族人，二没有经济来源，官府为了避嫌，对这个名不正言不顺的王族是能躲就躲，恨不得离他八百丈远。为了养活女儿，他是想尽办法，王府里的东西，被他们父子两代人卖了个干干净净。前几天，为了