第0章0002穿越男重生后要做的

苏度的【前世】是神眷世界的一个孤儿──穿越者+重生男么，大多天煞孤星命犯桃花，天煞孤星么，好一些的克父克母，一般点的丧父丧母，丧心病狂的直接就是坑爹坑娘了，还好苏度这丫就一原身穿的──也没有哪个好心人肯收养他，在被路过的猎户发现并送到他所居住的小镇之后，镇上的居民拒绝收养苏度这个黑发黑瞳的异族孩子，苏度最后是被送到镇上的教堂里，被教堂的神父收养。
第二世的苏度是一直到十五年之后，才在偶然的情况下觉醒了决斗师的天赋。当时因为盖亚城邦在大赛中损失了众多决斗师，导致决斗师数量稀少，盖亚城邦急需补充决斗师的数量，所以苏度迥异的外貌才没有造成阻碍。在签订一份苛刻的合同之后，他得到了镇上某位富商的资助，对方提供了一本黑铁级的决斗之书让苏度与其签订契约。然后，在随后的十三年的时间里面，凭着穿越者农民式狡猾的小聪明和小运气，苏度回收了十余张来自地球的决斗卡，凭着这些卡片的帮助，在短短的十三年里，他就成为了lv4的决斗师。
就在苏度即将升职加薪，当上lv5的决斗师，进阶贵族，迎娶神姬，走上人生巅峰，想想还有点小激动呢的时候，他肆无忌惮使用来自地球决斗卡的行为，吸引了很多人的注意力，这些前所未见、有着特殊力量的决斗卡，让苏度成为别人眼里的肥肉。
为了得到这里面的秘密，众多的决斗师向苏度发起邀战，任苏度如何强力，在被围攻之下，最终也免不了跪的结局。然后，输掉一切的他，最终连性命也输掉了，然后就和当初莫名其妙穿越了一样，莫名其妙地又重生了。
苏度【第一世】是地球上一个普通人，因为年轻时看过《游戏王》的动漫，所以一直比较喜欢《游戏王》的卡片游戏，但也只能称得上小小的爱好，只和部分同好娱乐，从不关注正式赛。又因为他对动漫中的大热卡片很是喜欢，所以自己组了一套以动漫大热卡片为主的没有主题、没有特色的杂牌卡组，可惜太杂太弱，甚至还有禁卡和diy卡片，每次和同好决斗，总是输多赢少，绝大多数时候的结果都是──连跪不起。
本以为日子就这么过了，谁知道苏度就这么毫无预兆地穿了，穿了还不算，居然还来了个重生。想起自己第一次穿越后的苦逼日子，这一次重生后的苏度，充分发挥自己小乳牙和小短手的威力，一举擒获飞散的四张卡片。
穿过空间涟漪，摔落在草地上的苏度，第一时间把卡片放在地上，除了那张金光闪闪、宛如炽阳的卡片他早已清楚是哪张怪兽卡，其余三张，苏度并不知道是什么。怀着激动忐忑