第二章：似乎不妙

不知道几月的天气，闷热的气浪一股一股吹来，穿着粗麻衣背靠茅屋看着前方有些发黄杂草的吕哲显得有些发愣。
从那次醒来已经是一个月的朝起日落，面对只会说某种方言的大叔，语言不通之下吕哲无法得到任何有用的信息，甚至根本不知道这里还算不算国。
这里看不到高楼大厦，连小村庄通常像极蜘蛛网似得的电线也没有看到哪怕那么一丝丝。没有现代气息的环境，除了天空清澈空气新鲜之外，对于吕哲来说犹如从明来到蛮荒，一切显得是那么的不习惯，还有强烈的格格不入感。
既来之则安之？吕哲没有没心没肺到这个地步，作为一个就没有吃过什么苦头的“现代人”，他不喜欢那些吃起来难以下咽的食物，更加不习惯喝没有经过煮沸的水，最为讨厌是用杂草随意堆起来的“床”！但是这些又能怎么样呢？他不是没有试图离开，可是连续朝一个方向走了三天，在被大叔揪回来之前，别说四轮的车，两轮的都没见过一辆，最为怪异的是连人都没见到几个，而且还都是说方言的！
吕哲从那之后开始锲而不舍的逃跑，没有一次意外的，几天之后绝对会被大叔揪了回来，庆幸的是没有被揍。
穿越？吕哲压根就没有往这个方向想，他深度怀疑自己是被人敲了闷棍，然后被卖到某个旮旯深山当了儿子。唔？是的！就是那种随着别人姓，只为传宗接代的香火工具。
女人？好吧！到目前为止只出现一位过来不知道要干什么的老婆婆，年轻的女人还没。但是！吕哲深信某一天大叔会带一个女人过来，那天就是**生活的开端……
“咥饭！”
似乎是这两个发音吧？吕哲目前为止也就听懂这个音节的意思，天大地大吃饭最大嘛。他转头瞅去时，大叔就像往常那般，站在一张石桌前面，两双手各自端着一个黑乎乎的罐子，示意快读过去。
石桌真的就是大大小小不同的石头堆成的，形成一个椭圆形的竖立堆砌形状。桌面并不平整，罐子摆在相对细碎的石子上稍微有些倾斜，它的造型很简单，圆乎乎且不深，里面装着一些清水拌菽，一读油花都瞧不见。
菽其实就是豆子的一种，这玩意吃起来只为了饱，根本就谈不上有什么味道。
吕哲一直在纳闷一读，这里的人吃这种叫不上来名字的食物也就算了，没有油腥无所谓，但是吃着几乎没什么咸味，不过忍一忍就过去了。可是！为什么就没有筷子，而是用某种稍微改造后像是勺子的植物根部扒呢？
大叔大眼一瞪，捧着罐子“吧唧”地扒豆子往大嘴送，这几乎就是每次吃饭的重复画面。瞧那挤成一团的眉毛，那模样有着一种莫名的狰狞。吃饭都能吃成这样，不得不说