第四章恻隐之心

市集早就散了，路上行人也少了很多，杨纪一个人背着行囊街巷的拐角，立即就听到一声尖利剌耳的叫骂声：
“王八蛋，你是想钱想疯了吗？一块破石头居然敢卖一两银？骗财骗到老头上来，也不看看我是谁！——兄弟们给我打，往死里揍！”
阵阵哀嚎声，夹杂着一阵断断续续，憨声憨气，但却异常固执的声音：
“没……我没有说谎……，阿牛从不说谎。是流星，……这真的是天上掉下来的星星，……阿牛没有骗人……”
杨纪心一动，两三步绕过拐角，立即就看前方五、人聚在一起，拳加脚踢正在使劲的殴打一个人。
周围很多人围观，但却没有一个人伸出援手。
“杨二牛？！”
看到间那人，杨纪吃了一惊。这个人他认识，是邻村的一个先天智障，只有几岁孩的智商。
他家境贫寒，只有一个老母亲，孤苦相依，非常可怜。
杨纪见过他几次，每次都见到他蹲在这里摆卖一些小东西，从来安安份份，不主动惹是生非，这次不知道为什么被这群人围殴。
“住手！”
杨纪想也不想，猛的怒喝一声，大步流星的冲过去，拨开人群，挡在了杨二牛的身前。
“你们这些家伙想做什么？放开他！”
杨纪厉喝道。
这群混帐王八旦，居连这种身世可怜的智障都要欺负！冥冥想起自己在族的遭遇，杨纪怒不可遏。
半路杀出个程咬金，事出突然，一群人吓了一跳。不过很快，周围的几个满脸痞气，身体松松垮垮，流里流气的青年就反应过来。
“妈的！居然有人来架梁了！老在平川县混了这么久，这他妈还是头一回！小，说吧，你想怎么个死法。”
一个满脸阴气混混头神色狰狞，揉了揉打酸的拳头，一脸威胁逼近杨纪。周围的几个混混也满脸不善，纷纷涌上来，将杨纪和杨二牛团团围住。
“头，我认识这小，他叫杨纪，是杨府的人，没什么地位。妈的，敢拦我们的事，杨纪，你是活得不耐烦了吧？”
一个混混目露凶光，高声叫道。
“糟了！”
杨纪脸色微变，他冲过来的时候，想都没想，只是凭着血气之勇，根本没有想到自己要面对的是一群横行霸道，凶神恶煞的地痞流氓。
“没想到居然是他们，……这下糟糕，说不定不但帮不到杨二牛，反而弄巧成拙，连自己都要搭进去。”
杨纪一颗心不禁沉了下去。
这个世界武道称雄，哪怕是地痞流氓有时也会学习一些锻炼身体的呼吸之术，以杨纪呼吸三段的境界，一挑一还可以，但是一挑五、一挑……只怕下场不会比现在的杨二牛好上多少。
“这孩要倒霉了！”
“太冲动了。他以为我们不想管，是管不了啊。”
“这群人可是什么事情都干得出