第２部分(16)

《布拉格》 作品相关(1)
①我是CSCE会议的参会者。尽管说起来并不情愿，可有种感觉还是油然而生，平心而论，美国人的言辞态度要比他们的东方集团的对手温和文雅，自然穿戴得也整齐些，但前者的举止言谈里也透出一股恬不知耻、大肆炫耀的伪善，甚至将此当做一种与众不同的标记——只能用这个词，他们对当地的亲美者表现出居高临下的种族宽容和关心的态度来，尤其是以此态度对待两位美洲印第安作家的遗产，要知道，那个地方本来是那些勇士们的故乡。——原注
一透视：苏迪克的城市
献给奥拉 · 杜哈姆
我深切地爱着你，却唯有藉文字倾诉。
我亲爱的城市，你的斗篷随风轻舞，
吐露你幽淡的紫色魅力；
那些拿枪的人对此会说得更多。
——雅罗斯拉夫 · 塞弗尔特《致布拉格》
（爱伍德 · 奥泽斯 英译）
我们要待在家，遥想这里吗？
——伊丽莎白 · 毕肖普《旅游的几个问题》

《布拉格》 作品相关(2)
这本书不是导游手册，也无法做导游手册使用。很难说它究竟是什么，单一的主题由各种不同的片断组合而成，我试图通过记忆和想象重建一座城市。这是一首写给恋人的感伤的情歌，却永远得不到回应……许多城市都有一种特殊而强烈的魅力，但没有哪座城市像布拉格那样，对染上思乡病的游子的内心能产生如此巨大、奇妙的影响——他思恋的并不是他自己的故乡，而是他离开的那座建在伏尔塔瓦河上的城市。旧地重游，他会觉得自己似乎从未离开过，却又因健忘、疏忽和不够忠实而愧疚。也许，这里所写下的，就是我小心翼翼地拿出来的一个求和解的安慰性礼物，或者说是一封出自不忠恋人之手的道歉信。
约翰 · 班维尔

《布拉格》 作品相关(3)
现在，读者不难发现，我从安吉洛 · 马利 · 里佩利诺的作品《神奇的布拉格》里拿了不少东西，这本书由大卫 · 牛顿 · 玛丽内利翻译，马克尔 · 亨利 · 海姆任编辑（伦敦，马西米兰出版社，1994年）。对此，我深表感谢。我也很高兴地发现，该书也参考了不少他人的作品。
书里所有塞尔费特的诗句都引自《雅罗斯拉夫 · 塞弗尔特诗选》，由爱伍德 · 奥泽斯翻译，乔治 · 吉比安编辑并补译（纽约，1986年）。
书中第31页中的引文出自约翰·怀兹达的《中世纪之秋》，罗德尼 · J. 培顿与乌尔利希 · 马米希合译（芝加哥，1996年）。
书中第34至35页中引用的卡夫卡作品节选自《城堡》，艾德利斯 · 派瑞译（