第三章 绽放灿烂
3章绽放灿烂
时间回溯到数个时辰前。
正午的天空仿佛被一根线将晴空与阴云的白与灰分开。
一架比私人喷气式稍大的飞机远离通常航线，沿着这条线着笔直飞来。下面是被雪覆盖着的纯白山地，宛如反射着阳光的镜子般耀眼。
《萨伯莉淑总司令，距离空投地点上空还有五分钟》
「震威之结手」佐菲·萨伯莉淑正身处机内特殊的气密机舱中，听到来自机长的报告后，对着通话用的内线电话说道，：
「谢谢你，机长。虽然已经多次了，请机长再确认一下有没有异常」
《好的。没有》
机长的回答中微微带着些他本人好笑的心情，
《天气良好——依照『凪』作战方案，此空域内没有任何显示超出修正误差范围的信号》
机长特意加了个重音，然后语气一转，
《哼，怎么可能会出异常。这次让你们好好见识见识人类的力量》
自信满满地如此断言。
佐菲深感高兴地笑了，
「是啊，在这紧要关头，人类的力量是不可或缺的」
在人类的力量上加重音。
话音刚落，气密机舱里的电灯熄灭了。
《开始进入空投地点——该空域相撞警告，无。——与『傀轮会』第一至第五临时管制的连接，以及航线、最终点检——AllGreen》
一时陷入昏暗的机舱中，红色信号灯与透过阳光的圆窗一起强调着自身的存在。空投在即。
《从现在开始，本机任务『凪』向最终作战环节『交叉点』移动》
佐菲笑着，向机长告别。
「对这次的愉快旅途我表示感谢，机长」
《彼此彼此，祝你一路平安》
机长简短地回答。
挂断内线电话，佐菲环视气密机舱里的一干人等。
「嗯，准备好了吗……问也是白问吧」
额头上，在方才会话中缄口不语的「拂之雷剑」建御雷之神说到。
一旁端坐着的「犀渠之护手」扎姆维尔·德曼迪乌斯和胸前口袋用绳子挂着的拇指大小的银杯「吾鳞之泰盾」吉尔尼多拉一起沉默着。
站在机舱中央、不是很平静的「姿影之派手」弗朗索瓦·奥利克背着的大壶「布置之灵泉」格罗伽哈无奈地叹息。
窗边眺望着银色世界的「皓露之请手」桑塔西鲁，挂在腰间棱角分明的勋章「殊荣之鼓」多拉洛库与契约者同样散发着微笑的气息。
机上的火雾战士没有谁背着人类必须用的降落伞，完全是平常的装束。
身为总司令的佐菲开始作战说明。
「得益于战士们在东西防卫线上牵制住了敌人，以及他们送来的意料之外的贵重情报，我们才有机会实施此次奇袭作战。距现时刻一小时后的战斗……将会被载入史册，本次作战的成功将会使我们成为今后火雾战士的楷模，同时也是对「徒」的威