第一章 穿越
当我醒来的时候，发现自己睡在一张奇怪的木床上，四周挂着帐子，我身上盖着一条绸缎的被子，头枕着一个同样是绸缎面子的长方形的枕头。
我想起了曾经在博物馆里看到过类似的床，顿时引起了好奇心，仔细地观察起来。它共有五层，层层围护。每一层都刻着精细的花纹，有蝙蝠和双寿图，有佛手瓜、金瓜、寿桃、石榴，床的两头还有山羊和梅花鹿吉祥纹饰。除了木雕，还有嵌饰，有云彩状的白云石，有喜鹊牡丹的精美刺绣，十分精致漂亮。
如果我没记错这应该是清朝时期的古床，可为什么我会躺在上面？带着不安我掀起被子想下床，却发现自己竟是一身的绫罗绸缎。我环视着四周，惊奇地发现，屋子里的家具摆设也全部都是古色古香的。
我这是到哪儿了？我傻傻地站着，脑中拼凑着记忆的碎片。
正在这时，只听“咿呀”一声，房门被推了开来，走进来一个十一二岁的小姑娘，一身翠绿色的绸缎衣裤，她瘦瘦小小，一张圆脸稚气未脱，原本可爱的脸上却流露着哀愁的神色，一见我站在那儿，眼泪便一颗颗地往下掉，她冲了上来一把抱住了我。
“小姐，我的好小姐，你可是醒了呀，你把我们都急坏了，老爷和夫人都快急疯了，哦，对了对了，我这就去告诉他们，太好了太好了。”她边说边往外走，忽然好似想到了什么，又折了回来，扶着我走到了床跟前，“小姐，你刚醒来，快回床上躺着，我现在就去叫人。”说罢，便三步并两步地蹦了出去。 
还没等我反应过来，她已不见了人影。小姐？这是什么鬼称呼，我没有听错吧？她又是谁呢？还穿着那么土的衣服，我有些许的纳闷。
感觉腿有点发软，头脑昏沉沉的，我拿起梳妆台上的铜镜想看看自己的脸色如何。虽说铜镜显现的影像较为模糊，但是依稀能辨认出铜镜中出现的是一张从未谋面的美丽面容，直把我唬了一跳。
略显苍白的鹅蛋脸，皮肤粉嫩细致，弯弯的柳叶眉，俏挺的小鼻子，一双黑白分明的杏眼，墨黑的眼珠闪烁着动人的光芒，菱形的嘴唇嫣红而饱满，要知道我的长相虽也能列入美女的行列，可和镜中的女孩一比，简直有着天差地别的距离。这是我吗？我的脸怎么会变了样？我被整容了吗？这儿是整容医院吗？一连串的疑问在我脑中闪现。
不对不对，肯定发生了什么我不知道的事情，我慢慢地回忆着，并且开始打量四周的环境，想从中找出一些蛛丝马迹。
房间里很简单，一张古朴的大床，床边有一个梳妆台，房间中央摆着一张八仙桌，床底下有两个檀木箱子，墙角边还有一个放满书本的书橱。
我缓缓地走了过去，随手取下一本书