第八章 环境的纷扰(7)

序
之所以有本书的创意，来自于《于丹心得》里面的一段话：
“一个人在三十岁以前是用加法生活的，就是不断地从这个世界上收集他所需要的东西，比如经验、财富、情感、名誉。但是，物质的东西越多，人就越容易迷惑。三十岁以后，就要开始学着用减法生活了，要学会舍弃那些不是你心灵真正需要的东西。”
其实在读到于丹的这段文字之前，不仅仅是笔者，包括很多读者应该也对人生当中的得与失、加与减有过这样或那样的思考。只不过，有些思考刚一形成思想的火花便转瞬即逝，有些思考还未来得及整理就被扰乱，有些思考虽然经过长期酝酿可始终还是千头万绪。而在看到于丹的这段文字之后，笔者内心对于人生的一些想法似乎隐隐有了一些轮廓，渐渐也有了固定的形状。于是，便有了《人生加减法》的最终成书。
其实，哪一个有心人能不对自己的人生有所思考、有所感悟呢？只不过，不同的人在不同的人生阶段，都会产生不同的思考和感悟。
园艺家说：“人生是加法。譬如一棵树，开始只是一粒小小的种子，加了水和养料，就长出了苗；再加了枝，加了叶，加了花，加了果，就有了属于自己的一片绿荫，一份收获。”
雕塑家说：“人生是减法。就像一块野外采来的巨石，需要反复地雕琢，减掉许多多余的部分，才能够成为一尊雕像，让人们赞赏。”而在笔者看来，人生是要有加法也有减法的：
人的一生，说长不长，说短也不短。在不长不短的人生道路上，每一个人在来到世间的那一刻都是“赤条条毫无牵挂”的，一切都是从“0”开始。渐渐地，随着时光的流逝，我们有了更多的需求、更多的想法，于是，我们便需要为自己的人生注入许多东西：智慧的光芒、品格的力量、财富的追求、亲情的浸润……为了拥有这些东西，我们在自己的人生道路上开始了不懈的追求。我们追求名利、追求知识、追求成功……
有了这许多东西的注入和各种各样的追求，我们的人生变得更加丰盈与精彩，我们的生命变得更加健康和充实，我们一天一天地逐渐成长，一日一日地接近成熟。
如果说，这样的人生就像做加法一样，需要不断地增加砝码，增加重量，那么到了一定的年龄，我们则需要开始做减法，为负累太多的人生减重。做人生的减法，就是要合理安排人生的进退取舍，这是一种生命的成熟。学会人生的减法，我们才会懂得什么叫“有所为，有所不为”，才会知道适当地削减，可以令人生更富活力，使生命更显精致。
当人生进入做减法的阶段时，我们需要减去多余的物质、奢侈的