第二章皇家禁卫军

（新人新书，跪地三尺求收藏！）
时近年关，新年的味道在空气中悄悄的酝酿，皇城内不时地有爆竹声响起，从陆军部出来，叶开就坐着轿子向贝勒府走去，一路上摇摇晃晃，吱梗声从轿子里传到轿子外，不过这些嘈杂的声音都似乎进不到叶开的心里去，他满脑子都在斟酌着当下的形势，想来想去却是脸色越发的阴沉，诚然，清朝最后三年的政坛，就如同门外的天气一般让人捉摸不透。
一方面革命军起义不断，让本就羸弱的统治基础着火连连，而另一方面清廷内部却是相互倾轧，权权相斗，再看看自己，穿越而来的叶开自然继承了良弼的全部经历和记忆，但是这也正是让叶开暗自苦笑的地方，这位三不将军果真是如同史书所说清贫如洗，正直如一啊，难怪在晚清的官场中处处受排挤，死后竟无余钱葬身。
狮子再强大，也斗不过群狼，更别说是一群会思考，懂钻营的人形牲畜。不懂得假人以利，驱人以谋，严格意义上讲，算不上一名合格的政客。
“良爷到了，您落轿。”一道喊声从轿子外传了进来，打断了叶开的思索，知道目的地到了，短暂的清了清脑子，待轿子落定后从容地走了出来。
“您里面请，奴才给您指道。”
朱漆大门上的五十颗铜钉反射出锃亮的冷光，给人一种威严缥缈却又触手可得的即时错觉，这一幕让矗立在贝勒府门前的叶开印象深刻，迈上台阶的那一刹那他抬起头来，深深地望了一眼重重叠叠的屋檐别院，在即将到来的政治寒冬，这座宅院的主人将和他牢牢地捆在同一辆战车上，而追根溯源都和一支神秘军队的建立有关，叶开算一算日子，差不多十有八九。
呼在手心的哈气在凛冽的寒风中越滚越远，叶开没有多说话，悄无声息地迈进涛贝勒府，向府邸深处走去。
“还不知道公公的名讳？”亦步亦趋的跟在小太监的后面，叶开忽然开口问道。
听到这话，走在前面的小太监顿了一下，回过头来，表情略有些拘谨地回答道：“良爷您真是客气，奴才哪有什么名讳，贝勒爷今年刚刚开府，内务府选派了十几个内监，涛贝勒瞧我年龄不大，人又机灵些就留在身边，平时管我叫小全子，良爷，您叫小全子就成。”小太监不过十七八岁，自然是没见过多少良弼这样的朝廷要员，说话有些不大自然，更重要是，同样是需要自残的高危职业，清朝的太监就要悲催许多，一无权势，二无地位，巨大的身份落差让他们打心底里自惭形秽。
叶开点点头，并没有因为小全子的谦卑而改变脸色，反倒是面容和煦，“我听说新进的太监干的净是脏累的活儿，公公风里来雨里蹚，实在是吃的苦头不少，不