第二章进化

“从今天开始我就是一名光荣的野怪了，总有一天我要爬上那最强BOSS的宝座，干掉系统，将玩家从这个世界赶出去。”在心中给自己定了个目标后，周天便也就在那时朝战场奔了过去。
虽然周天占据了那名兽奴的身体，但是周天的外表与普通的兽奴却是并没有任何的不同。最少当时的那群NPC便没有能力发觉周天与普通兽奴有何不同。如此，当周天混入到的兽奴群中后，当时却是根本便没有谁有注意这一情况。
就像是混入了湖中的一滴雨水，相对于那数万兽奴与NPC大军而言，眼下的周天显得是相当的渺小。
不过，就在谁都没有将他当成回事的情况下，周天却是默默的便也就加入了战局。
早在加入战局前，周天便也就已经是收集了不少的情报。依着周天的观察，论数量的话，他们野怪一方的兽奴那自然是占据了绝对的优势，但是论及实力的话，兽奴比起那群NPC来所差的可就不是一点点了。
依眼下的战局如若要是进行下去的话，虽那群NPC会获胜。可双方的实力真要说起来的话，那也仅仅只是半斤八两的样子，一但要是出现个什么变故的话，到时野怪一方却也并非没有获胜的机会。
当然，眼下周天无力也没有想过去做那改变战局之人，当时的他在混入兽奴群中后，却是直接便在那时干起了浑水摸鱼之事。
也许是天xìng之中的暴力因子在作祟，又或许是系统强加在兽奴这一身份上的能力在起作用，反正周天一冲动这才加入了战局。而既然加入了战局，周天自然是便也就不能什么都不做了。
事实上，就依着当时的情况，周天真敢什么都不做的话，那只怕是很快便也就会让那群NPC击杀。
不过，与那些NPC硬拼这种事情周天自然不会去做，与普通的兽奴相比，周天最大的一个优势便在于他拥有着兽奴所绝对没有的智慧。相比起那些只知道依几个简单动作与那些NPC拼斗的兽奴，周天知道他如何去做，这才能保住自己小命的情况下取得最大的战果。
“杀啊！”一声大吼，一名NPC士兵用自己手中的长枪将自己眼前的一名兽奴刺穿后，还不等他将自己的武器收回来，却是便也就在那时遇到了另外几名兽奴的围攻。
不过，那名NPC士兵却是临危不乱，在付出几道轻伤的情况下，却是成功的便也就将自己手中的长枪收了回来。最终便在那名NPC士兵与那几名兽奴战斗得近乎两败俱伤之时，早便已经是注意到了那一情况的周天却是立马便也就从藏身之处跑出，二话不说便朝那名NPC士兵奔了过去。
“杀！”看到周天朝自己奔来时，那名NPC士兵并没有发觉其与其它的