目录
Content
前言
1.富有远见，一切向前看
2.心量有多大成就有多大
3.容人之所不能容
4.无可无不可
5.以德服众胜于以能服众
6.无为而无所不为
7.不摆领导的架子
8.保持低调的作风
9.倡导节约(1)
9.倡导节约(2)
10.要有听真话的诚意和胸怀
11.倾听不同的意见
12.利用情感联络人心
13.成事在公平，失事在偏私(1)
13.成事在公平，失事在偏私(2)
14.运用人性特有的弱点(1)
14.运用人性特有的弱点(2)
15.和员工拉近关系
16.拥有一颗感恩的心
17.做一个正直的领导(1)
17.做一个正直的领导(2)
18.以身作则，带头当好表率
19.幽默的管理更受欢迎
20.真正关心下属
21.采纳他人的建议
22.聆听员工的心声(1)
22.聆听员工的心声(2)
23.和员工保持适当距离(1)
23.和员工保持适当距离(2)

前言
拿破仑说过一句至理名言 ：“不想当将军的士兵不是好士兵。”然而，并不是想当将军的士兵就一定能做将军，同样地，想做领导的人很多，但并非人人都能担当此任。抛开常识或世俗意义上的观念，从个性化的角度来看，做领导是个体所达到的境界的反映。所谓“遇横逆之来而不怒，遭变故之起而不惊，当非常之谤而不辩”，这是一个称职领导者必备的素质。
度量是领导的基础。成功的领导能够自如驾驭强过自己的人，并能将他们有机地组织到整个机构之中，扬其长抑其短，而这种素质的培养需要有宽广的胸襟，因为只有有了容人雅量，才可能客观地识人、选人、用人。高明的领导提拔人才，普通的领导使用庸才，糟糕的领导喜欢废才。能力是领导者的另一个必备素质。现代领导学中流行一句形象的比喻：“一匹狼领导的羊群可以打败一只羊领导的狼群。”领导者的能力直接关系到团队的成败。这里所说的能力，不仅仅是专业能力，更重要的是驾驭专业和专业人员的能力。外行领导内行固然行不通，但并不是每一个内行都可以领导其他内行，关键在于其是否具有领导能力。
领导是一种艺术，好的表演具有不同凡响的震慑力和绝佳的影响力；领导也是一种天赋，创意才能出“神话”，果断、创新是领导之所以为领导的意义所在，也切实关乎领导的成败。
自知之明同样是领导者必不可少的素质。“知人者智，自知者明”，做 人如此，做领导也如此。一个领导不仅要知人善任，更要有自知之明。自知才能知人、服人、用人。
领导能力不是那些“天