第1章血色流星雨

“项渊，我们的婚约就此解除吧，你知道你自己的身体，医生说你就算一直用药物维持也只能活八个月左右。你别怪我，我也只是为自己以后的路考虑，有时间我会来看你的。”
“渊，妈妈一定会帮你找到能救你的医生，你一定要撑住。”
“项渊，爸以后不会再赌了，最近我和你叔他们挖了一个古墓，据说是一个古代给皇帝炼丹的国师，里面有很多宝贝，等爸卖了就有钱给你治病了。”
“项先生，现在你欠医院16万多元的医疗费，我们已经联系不上你的家人，现在院方决定将你转移到老病房区，而且将会停止对你使用昂贵的药物维持你的生命。我们会给你最基本的生理盐水和简单的药物，医院没有将你送走已经是仁至义尽了。”
当项渊的病床被医院的人送到后面移动老旧的二层楼房，这里是医院准备拆掉的老房子，墙面的水泥都已经剥落，露出里面灰白的砖头。房子里面全都放着没用的物品，他这个房间在一楼，是唯一还有一张生锈的病床的房间，老旧的木框玻璃窗，已经没有了玻璃，外面的微风正吹进来，让这个充满霉气的房间有点新鲜的空气，只是晚上和下雨天会让人难受一些。
这里的木门已经裂开，都能看到漆黑的走廊，整个楼房甚至都已经断电，晚上他这里的唯一电源就是一个有储备电源的壁灯。
项渊看着窗外眼角缓缓的流出一滴泪水。这几天，他脑中一直回忆着身边最亲的人最后的话。
未婚妻离开也算是人之常情，谁让自己得了连杭州最好的医院都无法检查出来的怪病，甚至送去国家的病毒研究机构都无法测出他体内病毒的根源和来历，他也明白自己活不了多久了。
最让他心痛的是，自己母亲跟着一个老板跑了，最后走的时候，只是留下一句话，算是让他死的心宽一些，至少算是避免让项渊死不瞑目，编出一个谎话，好像是要为项渊去外面寻找神医。
他的父亲说是一个古董商人，其实就是一个盗墓贼，已经被抓进局里两次，第一次坐了半年的牢，第二次坐了三年，每次出来就会说自己要发大财了，其实还是去做一些非法的事。弄来的钱根本不会想到救自己儿子，而是去做一些神神叨叨的事。
他明白，自己对于父母就是一个累赘，说不定他们还巴不得自己快点死，能让他在医院的只有他的奶奶，将自己的祖屋卖了给自己看病，但是祖屋卖了大半的钱被他的妈骗走了，还有部分被人追上来抢走的，因为他父亲在外面欠了不少债。
最后剩下来的几万块钱，还是一个上门讨债的老板心软只拿走一半，剩下几万来医院给他付了部分医药费。而他的奶奶因此气的离世。奶奶的离开让