第5章 天生黑洞吸附体质

天地间寂静下来，却有一种逼仄的压力让人喘不过气来。
“这傻货，明知道我火元素免疫，却还浪费力量弄这么一出，真是没劲透了。”
荆风窃笑，摸了摸胸前的那块环形玉佩。
该来的终于来了。
像是恶狱恶魔的尖嚎，像是雷神愤怒的咆哮，天上地下，一片烈火扑天盖地的疯狂烧起，将这天地变成了一片火海，巨大的石头在一瞬间就受不了高温的烤灸变成了火红的岩浆倒处乱流。甚至远处的图兀火焰山也受到这种极限力量的感染，蠢蠢欲动，洞口喷出了一股股难闻的硫磺气味，准备爆发了。
施完了这一记“碧火丹青”，巴蒂大口在喘息不已，就算它是火焰帝王也受不了这样疯狂的使用禁咒级别的魔法，它已经脱力了。
“你就这么两下子吗？不够看啊。”
荆风站在已经成为岩浆河的地面，惬意地像玩水似的一步步淌了过来。
“呵呵，是吗？”
巴蒂却并未吃惊，他已经知道了荆风是火元素免疫，而且他也没想用烈火烧死荆风。
“你还有后招？”
荆风倒是有些奇怪这个大家伙还挺有头脑的。
“你试试不就知道了？”
巴蒂狡黠地眨了眨眼睛。
“我试你妈个头，看拳……呃……”
荆风刚想跳起来对巴蒂饱以老拳，却舌头打结，已经说不了话了。
因为，那一片滔天的火海突然之间反卷过来，像是一整块被人从墙壁上扒下来的墙皮一样，带着无边的灰烬与黑烟，覆盖在了他的身上。
转眼之间，烈焰就变了颜色，变成了透明没有实质的空气一般。
这没有颜色的烈焰一层层地覆盖下来，像是一袭袭轻纱，将荆风卷裹其间，甚至让他连动不能动了。甚至，连周围在飞舞的烟与尘，都突然间凝固在空中，不再飘飞乱舞，动也不动，像是整个世界的时间全都静止了一般。
这是火焰系魔法的顶端存在，碧血丹青的一种变种，镜像凝固。连时间的镜像都能凝固，世间还有什么凝固不了的？
“哈哈，你很强大，我承认。可是，你还免不了要在我的镜像凝固中成为活化石。可爱的小爬虫，其实我想告诉你，我是很欣赏你的。”
巴蒂坐在地上，不顾脱力纵声狂笑。笑声未毕，他已经“呸”的一口吐在了那块被碧火丹青凝固起来的透明雕像上，打在荆风的右手位置。
“可恨的小爬虫，老子本来被凤凰一族追得就不爽，被逼无奈逃进了这可恨的爱里克斯。你又来触我霉头，他他妈活该你倒霉，你就在这凝固雕像里待一辈子吧。”
巴蒂恶狠狠地说道，说完，感觉到还不解气，又恨恨地“呸”了一声，这才站起来摇摇摆摆地往回走。
“唉，你这笨蛋！”
一声悠然的叹息响了起来，可是听在