第一章(1)
让人胆战心惊的恐怖流言在很短的时间内就传遍了整个林区。此事源起于一桩违反规定的桃色事件。当时在伐木工当中做了一个小头目的老白在半夜里偷偷溜出营房，去和烧饭的阿苗幽会。两个人心急火燎地挨到天黑，在营区边会合，然后贼兮兮地溜边抹角，躲过守卫钻进了树丛里。
这一夜正好是十五，夜空中的月亮格外明亮。老白等啊等的，好容易等到一片乌云滑过来，暂时遮住了月亮。他趁着这短暂的几秒钟黑暗，抓住阿苗的手快步疾冲，终于跑进了树林。
树林里很安静，白天伐木时尖锐的锯声以及参天巨木倒在地上的轰鸣声都已经消失，只剩下风在林间穿来绕去发出的呼啸。两个人都松了口气，老白二话不说，把阿苗按倒在地上就开始扒她的衣服。但是阿苗一把抓住了他的手。
“有人。”阿苗轻声说。
老白狐疑地四处张望一下，林中依然寂静，连只飞鸟都没有，哪儿来的人？
“你眼花啦，”老白不耐烦地说，“咱们继续，抓紧时间！”
“真的有人！”阿苗声音发颤，“你趴下来就看到了！”
老白很无奈，只好趴在了冰凉的泥土上，他这才注意到，不远处的一座乱葬岗上隐隐有点动静，自己站着的时候，视线被树林里的枝叶挡住，没能看见。那里是埋葬苦役犯尸体的地方，虽然时间并不长，但由于环境恶劣、劳动艰苦，所以死的人相当多，坟场规模也不小，每一天都能看到许多乌鸦在乱葬岗上空飞来飞去。而到了夜里，那是一个磷火乱飞的地方，月光下的阴风惨惨足以让最大胆的人都不寒而栗。
两人不敢出声，盯着看了很久，又似乎没什么动向了。老白嘟哝一声：“大概是我们俩都眼花了，我们还是继续抓紧时间……”
“不，真的有个影子在晃！”阿苗抓住了老白的胳膊，“我怕！”
女人的柔弱激发起了老白的勇气。老白是个来自瀚州的蛮子，一向以勇武无畏著称——否则他也不敢违规和阿苗偷情——此时欲火被不情愿地浇灭，更添了点怒气。他从地上捡起一根粗长的树枝，不顾阿苗的劝阻，悄悄向乱葬岗靠近。
刚刚走近，他就后悔了。仿佛地上的泥土都带着森森鬼气，随时可能有腐烂的手从土里伸出来，一个个隆起的坟包形状怪异，很像是一颗颗带着痛苦的头颅在发出低不可闻的呻吟。那些不断释放出的死亡的气息，带着黑暗的色泽溶化在夜空中，让踏入其中的人手足发软，心跳得像打鼓一样，并不断地联想到，在自己刚刚踩过的脚下，就埋着无数失去生命的腐烂躯体，正在用他们空洞的眼睛看着自己。
而那个一闪而逝的黑影，也终于再次被老白的视线捕捉到。他在一个坟包后面