第5章逃离鬼子的追击

一阵没命的奔逃，陈少钦带着那丫头进了一个山坳，见周围树木野草茂盛，便藏在了里面，等待着追击他们的小鬼子来这里搜查。
因为夜幕近了，西山边的太阳收起最后一缕阳光，在树荫的遮挡下，林子里越发觉得黑暗起来，陈少钦他们刚好借着夜幕的掩护，逃脱小鬼子的追击，所以陈少钦这才果断选择这里隐藏。
一路上的奔逃，那丫头已经被尾追他们而来的子弹吓得不轻，这会没有任何自主的意思，完全听凭陈少钦的摆布，也许此刻的陈少钦已经是她唯一可以信赖的人，她相信只有他能带她逃出小鬼子的魔掌。
不一会的功夫，小鬼子和严老三的队伍带着火把出现在了他们的周围，鬼子们用刺刀在林子里面乱挑，成排的对正片林子进行搜查，而严老三那些伪军则撑着火把，慢慢的在林子里面查看。
“老大，天都这样晚了，咱还要搜查到什么时候去呀？”副官有些耐不住了，他们跟着小鬼子一路追击过来，在这片林子失去了目标，小鬼子着急了就拿他们兄弟撒火，挨骂挨打都是轻的，丢掉性命也是正常事情，他心里的委屈已经没有办法和人说了，可这小鬼子又没完没了的大搜山，他疲累的已经快职称不住了。
“你问我，我问谁去呀！”严老三也满肚子的火，在小杨村沟渠那，他们的弟兄已经很尽力的冲锋了，可对方的枪法准都实在太高，弟兄们害怕也是情理当中，可那该死的野村二话不说，上来就给两枪，打死了他两个兄弟，这搁在他心里自然泛堵，然而面对小鬼子那狰狞的面孔，他又有太多的无奈，狰狞忍气吞声着，这会搜山的事情，副官在他怨气最盛的时候问，他自然没有好气的回答起来，“野村太君不说完事，你敢走吗？”
那副官听到这话，立刻摇头，显然他没有这样的胆量，别说是他了，就算是严老三也不敢。
“那就是了，做好自己的本分，能够活命就不错，别像今天被野村毙了的两个兄弟一样，两声枪响，吃饭的家伙就没有了！”严老三看了一样此刻正组织人搜山的野村，对着副官说下去。
鬼子离陈少钦他们是越来越近，刺刀都顶到了陈少钦的双眼间，几乎就差一寸的距离碰到他额头了，可陈少钦却镇定自若，依旧一动不动的在原地呆着，可他身边的女学生吓得浑身哆嗦起来，汗珠子从额头滑落在地面上，像是下雨了一般。好在伪军手里有火把，这灯下黑的效果没有让小鬼子发现杂草后面的不对劲，搜过这里后朝着正前面继续搜索而去了。
半个小时后，小鬼子在伪军的灯光照耀下，缓缓的朝着前面走去，已经消失在了林子的深处，陈少钦和那女学生暂时获得了安全。
陈少