第一卷 狂澜：帝国的危机


序幕：重返德军总部
　　2012年8月21日，风景如画的阿尔卑斯山脉。
　　佩戴骑士铁十字勋章的弗里德里希·冯·霍夫曼先生（Friedrich von Hoffmann）正站在平台上向远处眺望。
　　这个日子对他来说具有特殊意义，他的祖父，老霍夫曼曾经是第三帝国统帅部一位中校参谋，不幸在1942年8月21日遭遇车祸身亡，而他服役的最后地点正是鹰巢旧址——帝国大本营所在。
　　他佩戴的骑士铁十字勋章也是祖父留下来的遗物。
　　霍夫曼家族虽然在神圣罗马帝国时期出过好几位名人，但到20世纪，除老霍夫曼担任第三帝国国防军中校外，没有其他可炫耀的历史，这枚骑士铁十字勋章是唯一让人值得的骄傲。即便在战后家庭最困难的时候，父亲也一直珍藏着，而不是像很多家庭一样拿去换钱。
　　每年8月21日，父亲都会将珍藏许久的勋章擦拭一新并佩戴起来，带着全家到鹰巢旧址凭吊。父亲去世后就是霍夫曼带着全家人来了。不巧的是，这次出发之前儿子忽然患了肺炎，妻子只能留在汉堡老家照顾儿子，霍夫曼只能孤身前来。
　　受老霍夫曼的影响，霍夫曼在博士毕业后加入德国国防军，致力于研究二战历史与军事战略，年过不惑的他在该领域获得了极大成绩，在军界和二战史学界享有盛誉，同时还担任过多部二战游戏和战争影片的历史顾问，在著名的《钢铁雄心》系列游戏中一直是专家组首席成员。
　　战后的鹰巢已被改造为德国第一山度假区，除武备被悉数拆除外，其他设施与摆设一概与70年前无异。每年都有来自世界各地的人群前来参观，夕阳西下，牵挂儿子病情的霍夫曼决定结束凭吊，连夜返回汉堡。
　　电梯仍然是70年前架设的那一部，一部足可容纳53人同时乘坐的大家伙。虽饱经风霜，但得益于德国制造的良好品质与工程处的精心维护，依然能正常使用。
　　电梯里人不多，站在霍夫曼旁边同样是一个佩戴铁十字勋章的小伙子，不过一看就知道21世纪打造的仿制品，见对方目不转睛盯着自己领口那枚真家伙，霍夫曼笑了笑，不以为意。
　　电梯在匀速下降，再过几十秒就可以到达地面。但突然间，霍夫曼感觉电梯在急速下降，还没等他反应过来，电梯里变成一片漆黑。
　　“啊！”在绝望的尖叫中，一声巨响，霍夫曼感觉自己被震了起来，然后失去了自觉……
　　全德各大报纸以头版头条介绍了鹰巢遗址发生的这次事故：总共计有7人死亡，1人失踪，当地警察局已经承诺，尽快寻找失踪者的下落，