第1章海兰泡惨案

“不要啊，求求你，让我留下我的孩子，她还不到1岁啊，求求你们，我愿意自己下江去，……。”
这是一个年轻的母亲无比悲愤的哀求和诉说，虽然她身上的衣服裂开了无数道口子，露出了一道道血痕，但是她依旧向着身边的沙俄士兵不断哭求，以祈求放过这个尚未断奶的孩子，但是回答她的却是无情的刺刀，只见一道寒光闪过，孩子被刺刀直接挑起，在孩童尚未爆发出哭声之际，直接扔向了滚滚的黑水（即黑*龙江）之中。
“你们这些该死的异族，断子绝孙的老毛子，就连一个孩子都不肯放过吗？”
“老子和你们拼了，……。”
“砰砰砰！”
几个年轻的男子尽管手脚被傅，虽然头上的长辫子都互相缠绕在一起，但是看到这一幕，依旧奋不顾身的冲向了那个侩子手，脑海里唯一的念想就是跟这些畜生拼命，哪怕是用嘴，也要撕下他们一块肉来，但是结局却是注定的，在沙俄士兵的钢枪和刺刀之下，迎接他们的只能是死亡。
这样的情景，在这一天，在这个地方，在不断的重复上演，虽然哭声震天，尽管岸边的黑水逐渐被鲜血染红，但它依旧不断的在重复发生着，不断有华夏同胞，从海兰泡的城中驱赶过来，要么自己选择跳进滚滚的黑水之中，要么被刺刀刺穿，亦或者被一颗颗子弹射中，但是结局，几乎没有太大的差别，因为基本上都是死路。
时间过得很快，短短一天之内，便有成百上千条人命，魂断于黑水河畔。
西边的太阳，洒下淡淡的余晖，预示着黄昏将至，或许，今天的屠杀也将慢慢的步入尾声，因为此时涌向黑水河边的人流，也越来越稀疏了。
突然，一大群人，至少超过三百之数，在一队凶神恶煞的沙俄官兵，严密的看押下，不断驱赶开周围散漫磨蹭的人流，快步向着黑水河边涌来。
“快看，那不是岳家族长吗？天啊，岳家人也全被抓来了。”
“哎，连岳家人都不能够幸免，看来，咱们海兰泡的华夏人，要被赶尽杀绝了，天道不公啊。”
……
岳家，在海兰泡拥有着极高的声望，而且，据说岳家是南宋岳飞的后裔，移居海兰泡已经有着数百年的历史，就算是沙俄的高官，来到海兰泡也不敢过于得罪岳家，然而就算这样一个名门望族，在今天，依旧要面临举族而亡的下场，可见此次沙俄政府的决心。
“义父，您看，我们现在该怎么办？”
“是啊，爹，这帮沙俄狗腿子太没人性了，妈的，直接跟他们拼了吧，干掉一个保本，干掉两个赚一个。”
“是啊，族长，拼了吧，与其这样窝窝囊囊的死，还不如……
岳家众人虽然被沙俄士兵层层包围，一杆杆钢枪也都直接上了膛，