第二章 做一个魅力女人，让大家都喜欢你
世界上所有的女人都一样，祈祷着自己的婚姻幸福、家庭美满，让大家都喜欢自己。女人要想拥有这一切。就必须让自己做一个有魅力的女人，自己喜欢自己，尊重自己，做一个不仅是丈夫最好的伙伴、朋友和安慰者，而且是丈夫最好的帮手的女人。
1．想让大家喜欢你，先要自己喜欢自己
除非我们能确实地喜欢自己，否则我们真的无法让别人喜欢自己。那些对每件事物都怀恨、讨厌和鄙视周围的人，会更加强烈地遭到周围人群的厌弃。
——卡耐基
“我是优秀的！”，女性对自己应该有这种自我欣赏的勇气，应该保持这样一份骄傲。女人正是因为有了这样一份勇气和骄傲，才会有高度的自信和自尊。一个人，只有自己喜欢自己，只有自己给了自己充分的尊重和认可，才能得到别人的喜欢。这是一条不变的法则。
女人经常会对自己持有负面的评价，并且还设想别人也是如此对自己的，从而模糊了自己存在的真正意义，导致生活欠缺光彩。应该知道，世界上没有人是十全十美的，而每个人一定都有着自己的优点。例如，长相普通的人，或许有颗温柔的心，一副好脾气；学历家世不显赫的人，或许个性谦虚，相当努力；事业没有大成就的人，或许孝敬长辈，热心公益。
所以，女性朋友绝不要总是想着自己比别人差，而是要给自己一份肯定，只有你自己先给自己肯定，别人才能给予你肯定。
只有给予了自己肯定，才会显得自爱，生出自信，藉由自爱、自信两大优点，化解、突破生活中的挫折与障碍，从中才能激发出自己更多的优点。
有一个女人，几年来一直想生个孩子。她总是沉浸在美好的想像中，她曾幻想孩子将给她的生活带来什么样的变化，幻想婴儿的笑脸和幸福的家庭。然而，生育是困难的，也是痛苦的。她的儿子生下来不太健康，总是哭，哄也没有用。她发现自己很难与自己的儿子生活在一起。她感到一度地精疲力竭，心里真想摆脱他。她没有想到过，她的这些感觉是每一个母亲生完孩子后的正常地自然地反应。她只是觉得，自己不是一个好母亲。她认为，如果自己是个好母亲的话，就该不辞辛苦地爱她自己的孩子，她的孩子就不会生病。她为自己的这种感觉感到非常地羞愧。她没有向她丈夫提及她的疲惫以及想逃避的欲念，更没有把这种感觉告诉她的家庭医生。她觉得她的感受使她成了一个坏人；生活的现实把她的梦想击得粉碎。
女人只有爱自己，会活的才有滋有味。女人只有爱自己，活的才不会那么累。女人只有爱自己，才会拥有一个幸福美满的家。女人只有