第2节：第三十九章·天上与人间(2)
恐惧笼罩着我，我大声呼喊萧暄的名字，可是没有回音。
我在虚幻混沌之中奔跑，黑暗没有尽头。周围似乎潜伏着不明的生物，都在暗处虎视眈眈。脚下一不留神踩到什么东西，我狠狠地跌在地上，有什么尖锐的东西刺入我的人中。
我痛苦地哼了一声，张开眼睛。
“醒过来了！”
孙先生大大地松了一口气。
我只觉得胸腔里气血翻涌，非常难受，不由挣扎着坐起来。
云香急忙过来扶住我，轻拍我的背。我张口又往盆里吐了一大口血。
老天爷，胃出血？
品兰和觉明两个孩子还在场呢，被我这一口血吓得齐声尖叫。
“没事，受了刺激，一时血不归经。好好调养就是了。”孙先生并不把这当回事。
我吐完了，胸口也空了，又觉得气短，无力地倒回床上。左边胸膛一股蚀心剜骨的疼痛顺着经脉蔓延开来，疼得我紧皱眉头，眼泪从眼角滑落。
两个孩子扑到我床头，约好了似的扯着嗓子大哭。
“敏姐姐你怎么了？敏姐姐你说话啊！”就像有三千只鸭子在我耳朵边叫着。
云香的声音也带着浓浓的鼻音，“姐，你昏迷一整天了，吓死我了。你要是有个三长两短，我可怎么办啊？”
桐儿凑过来说：“人参汤已经熬好了，大小姐还是喝一点吧。”
我听着烦得很，翻了一个身。只是这么一个简单的动作都让我头昏眼花。
云香道：“你心情不好大家都理解，可是你病了，药总得喝吧？”
宋子敬后来也过来了，苦口婆心地劝我，“小华，你总得吃点东西。”
我依旧不说话，紧闭双眼，只恨耳朵上没多长一对开关。
众人劝了许久见我不应，又不敢强迫我，只好作罢。宋子敬无奈地说：“让她先静一静，理清一下思绪也好。”
桐儿和阿乔忙把依旧吵闹不休的两个孩子哄走。
我累得很，耳朵里嗡嗡响，什么古怪的声音都钻进大脑里，头晕、恶心、发热、四肢乏力，肚子当然饿，我又不是机器人。可是什么都不想做，就想这么躺着。最好能什么都不思考，什么都感觉不到，成植物人或者死掉就干脆了。
我一连两天不吃东西，终于惊动众人，引得所有认识不认识的人都轮番上场游说劝说。我这才知道自己居然是这么重要的人物。
我不是矫情的人，可是实在觉得疲倦，只想好好睡一觉，实在没力气去应付这一系列的人和事，连一根指头都不想动弹。
累，真的累，从去赤水开始就没有停止过劳累，觉得生命一直在奔波中消耗。就在忙着其他事的时候，身边许多东西已经擦身而过了。
我依旧躺着，时睡时醒。宋子敬按捺不住了，强行给我灌了人参汤。高烧之下喝什么都是苦涩的，