第1节：前言：理解丰裕之道(1)
前言：理解丰裕之道
萨娜娅：最近几年中，我一直在运用本书所阐述的关于彰显（manifestation）方面的灵性原则，并获得了许多神奇的效果。在我接收到这个讯息时，我正在为每日的生存苦苦挣扎，我请求灵性导师欧林为我指引方向。我那时已在欧林的指导下有了更多的开悟，并接收到了许多有价值的不同话题的讯息。
欧林建议，他将通过授课的形式来向我传授彰显之道，这样我和其他人就能学习如何运用丰裕的灵性法则，在物质世界创造出有形的事物和金钱。这些原则已经帮助我将欧林和我的著作呈现给世人，让我能以做自己喜欢的事为生，并因了解彰显之道而重获自信。
杜恩也运用了这些原则，以及他的灵性导师达本传授给他的许多用于彰显的能量技巧。虽然他地理地质学家的身份让他收入不菲，但他还是想开创新的事业，希望通过运用自己的觉察力帮人们疏通能量调整身心的平衡。他运用这些原则让自己的生活和工作充满了能量，吸引所能服务的和需要给予帮助的人们前来，得到了开拓新事业所需的一切，并澄清了自己对金钱的观念。
这本书是根据一部名为《创造金钱》的手稿扩展而来，手稿来自欧林关于丰裕的灵性法则的启示。原稿曾发给欧林课程的学员，以及许多闻讯而来索取的人。由于对手稿和课程的需求快速增长，杜恩和我于是增开了许多关于创造金钱、吸引技巧以及高级彰显之道的工作坊。实践证明，同时运用欧林的灵性原则和达本的能量技巧对帮助人们创造金钱和丰裕非常有效，所以，我们在本书中将这两者结合在一起。
欧林和达本觉得，彰显的能力--一个人拥有愿景、梦想、希望、幻想，并将它们化为现实的能力，是人们所能学到的、能使他们获得力量、并照亮周围世界的最重要的技巧之一。他们想帮助人们学习如何创造金钱和他们想要的其他事物，使他们获得活力和成长，并释放对金钱的焦虑、困惑和负疚感。他们想要帮助人们去热爱、珍视和尊重自己的工作。他们想帮助人们学习如何信任和聆听自己的内在指引，唤醒他们更为巨大的潜力，并因了解他们能创造任何自己想要的事物而获得自信。
他们觉得，很多人并没有在做他们喜爱并擅长的事，这些人要么不知道彰显之道和得到想要的事物的方法，要么根本不信他们要走的路和做出的贡献是非常重要的。欧林和达本觉得，拥有创造丰裕的能力会大大增进人们过上满意生活的步伐。
我们已将这些原则传授给许多怀有不同目标的人。有些人来上我们的课是因为他们想要得到多年来自己