第二章倒霉的穿越

天空，很蓝很蓝，云彩，很白很白。
而且在这片纯净的天空之中，不知为何，时而会划过各种绚丽的色彩，显得深邃而又神秘。
“北京的天空什么时候变得这么漂亮了？”
刘扬睁开眼睛的那一刻，便是沉迷在了天空的美丽之中，下意识的想道。
当脑袋里的所有记忆和感觉潮水般涌了回来，有些失神的刘扬终于反应了过来，他昏倒之前貌似……
被雷劈了！
难道我已经死了？这里是所谓的天堂？
一想到这个念头，刘扬一屁股就坐了起来，狠狠的给了自己一巴掌，随着一声闷哼，嘴角还有着血迹的刘扬却是舒了一口气，原来老子还活着，太好了……
可是下一秒，刘扬又彻底呆住了，这是哪？
当刘扬暂时静下心来打量着四周的环境时，一股浓郁而又刺鼻的血腥味便冲进了刘扬的鼻端。紧接着，入目的场景，深深地震撼住了刘扬，让他呆立当场，动弹不得，连大脑都陷入了空白。
这是一处平原，被鲜血染成了诡异的赤红色的平原。
尸体，无数身着红色和白色铠甲的尸体，残臂，断肢……
甚至在刘扬的正前方，一个人头！不，准确的说，是半个人头正怒瞪着双眼注视着他，从鼻子往下的所有部位都已消失不见，只有一双孤零零的眼睛和半只耳朵还在不甘的诉说着什么。
刘扬张了张嘴，想大声叫出来发泄心中的恐惧，却是发现自己已经发不出任何声音，这一秒，刘扬的头脑充血，身体往后踉跄了几步，却是脚下一滑，坐倒在了地上。
刘扬的身体不受控制的颤抖了起来，他把头颅深深的埋在双腿之间，抱住自己的肩，来暂时隔绝周围的一切。
虽然刘扬平时也很喜欢看电锯之类的惊悚片，但是当这比电影还要血腥恐怖百倍的画面活生生的展现在你的眼前的时候，你才会发现电影由多么的苍白和可笑！
良久良久，刘扬的身体渐渐地平静了下来。
深深吸了一口气，勉强恢复镇定的刘扬再次站起身来，看向了这周围的陌生战场，有了心理准备之后，刘扬却是冷静了许多。
“这里绝对不是中国，不，应该说，很可能也不在地球上……”
强忍着恶心从尸体之上捡起来一把断剑和一部分铠甲残片，打量了一下，刘扬自语道。
这么古老的战争方式，绝对不是现代社会的……那么，这里是古代？
直觉又隐隐告诉刘扬没有那么简单，忽然，一具倒在地上的尸体引起了刘扬的注意，不知道为什么，刘扬看着那具尸体，居然是有着眼熟的感觉！
准确的说，是那具尸体上的白蓝相间的铠甲，引起了刘扬的注意。
刘扬快步走了过去，将那具背对着他的尸体翻了一个身，看着那明明眼熟却是想不起来在哪见