第一部 少年游 第三章 天生力王（2）
    手机电子书·飞库网 更新时间:2008-5-9 16:27:52 本章字数:2319

    “姐夫，我刚学会了一路枪法，不知姐夫是否有兴趣指点？”
    李儒的武力并不算强，可他年轻时游历天下，遇到过很多厉害的人物，这眼光非常毒辣。听到董璜的话，李儒笑着点点头：“阿秀只管耍来，儒当领教高明。”
    董璜大笑一声，转身从兵器架上抓起一柄长枪，大约有十来斤重。
    只见董璜抖动大枪，枪影憧憧，恰如蛟龙翻腾一般，很有威势。周围的家人齐声喝彩，不停的为董璜鼓劲儿。但李儒看了一会儿，清瘦的脸上忍不住露出了笑容。
    好看是好看，却是花架子。
    如果董卓看到的话，肯定是嗤之以鼻。但他李儒不能这样，只好下巴上的胡须，微笑着点头叫好。
    枪影突然消失，董璜朝演武场边上看去。
    “谁在那里偷看？”
    李儒一怔，顺着董璜的目光看去，只见在演武场边上，不知何时站着一个童子。
    这童子看上去大约有十一二岁的模样，身高六尺。
    古铜色的肌肤，狮鼻阔口。一对浓眉，双眸有神。只是那眼睛略显细长，眸光冷漠，让人感到一种莫名的寒意。一头黑发披散着，站在那里好像一头小狮子。
    李儒觉得很陌生，这是什么人？
    哪知董璜看见这童子，却笑了起来。
    他收起了长枪，看着那童子说：“阿丑，你不在奶奶身边呆着，跑来这里干什么？”
    阿丑？
    莫非他就是媛儿口中的那个人？不对啊，媛儿说过，他还不到七岁，怎么看着……
    李儒想起了董府中的那个传说，阿丑本是妖怪转世，生下来就杀了他的母亲。若非是老夫人以大慈悲之力镇住他，恐怕早就化妖成魔。莫非，他真是个妖怪？
    童子没有理睬董璜，哼了一声之后，转身就走。
    “阿丑，我在问你话呢！”
    童子还是没有理睬，径自朝演武场外走去。
    董璜勃然大怒，当着一干下人的面，这丑小子竟然如此不给他面子。这也就罢了，可是姐夫也在这里，如果连这个丑小子都镇不住，将来如何让姐夫效力呢？
    “混帐东西，真是个不知礼数的家伙。怪不得连自己亲娘都杀！”
    李儒一皱眉，觉得董璜有点过分了。
    毕竟那阿丑还不到七岁，就算没礼数也很正常。董家不是那些世族，也没有那么多世族的规矩。再说，你董璜这么大的人了，和一个小孩子叫什么真啊？