第1章半夜的战斗
中国，上海以西大约一百公里左右。
江苏、浙江两省的交界之处。一座即便是在中国，其面积也能够排入前三名的淡水湖泊正位于此地。
它的名字叫做太湖。
这是一个水位较浅，波澜不惊，岛屿四布的风景秀丽之地。
而在它的西岸，那片有着平缓起伏的广阔丘陵群的深处尽头，则坐落着一座顶端陷落的山峰。那座山虽然也算是一个眺望美景的好去处，可是由于位置与风景重心的湖泊实在相隔太远，而且山岩表面缺乏树木遮蔽，怪石嶙峋的地形也十分不适宜居住，因此不仅没有任何的观光设施被安置在那里，环顾四周，甚至连一户居住人家都找不到。
此刻，随着阴暗夜晚的来临，那高耸的山峰看起来，就像是已经融化在了黑暗的彼端一样，而周围的环境，也似乎逐渐变成了某个人类无法知晓的幻境，只有那带着寒冬冻气的山岚，依旧像是山林深处的信使一般，不住的向着山脚的方向呼啸而下。
而此刻，在那彼端更加深处的地方，在那覆盖着薄薄冰霜的荒凉土地上，正存在着一个由许多东西所构成的圆环。
山顶上空留出来的圆形场地，其半径大概只有投掷一块石头所能到达的距离那么远，其他广阔的山体表面则全都密密麻麻的挤满了由许多奇形怪状的东西所组成的大军。
他们有的是以人的身形穿着着刀枪甲胄之类的武装的东西，有的是拥着各式各样的野兽姿态的东西，有的是看起来像是在神话传说中所提到的妖魔鬼怪一般的东西，还有的则是一些以模样推测应该是某种道具器物之类的东西。它们此刻全都宛如雕像一般安安静静的站立着，将视线投向了圆环中间的那片空地。
在那之中，某个人正慢慢的向前迈开着步伐。
那是一个有着整齐的铂金色大背头，戴着完全将视线遮蔽的墨镜，穿着深色西服套装的身材高挑的男人。在他的右手上，正轻送随意的握着一根枪刃十分巨大的长枪。
带着仿佛无所畏惧一般的笑容，那个男人走上了顶端的圆台，仰望起了此刻阴云密布的天空。
随后，他从容的将手中的长枪大大的——无论是他的动作的力度也好，还是长枪此时的体积也好——一挥。
那仿佛足以贯穿不远处天空一般的巨大化的长枪枪刃，在与之相应的巨大手臂的握持下，以尖端向着地面突刺而去，伴随着一阵超过落雷的地震声鸣，天地间那清晰可见的距离仿佛都在这一瞬间被动摇了。
这个除了手臂之外什么都没有动用过，只凭手臂就放出了如此惊人一击的男人，慢慢地将握住长枪的手松了开来，回复到了原来的大小。而那柄被他立起来的长枪，则依旧如同一根不可动摇的支柱一般矗立着。男