第二章废物点心

当穿越这个词闪现在于孝天的脑海中之后，于孝天只觉得心里面咯噔一下，头猛地一晕，差点没当场又昏过去！
穿越是什么？在于孝天看来，穿越这种事不过就是一群吃饱了撑的，满脑子都是YY想法的家伙，要么纯粹为了YY，自我满足一把，要么是为了编故事骗钱，用以养家糊口编造出来的子虚乌有的东西，这世上哪儿会有穿越这种事？
他以前闲着没事的时候，倒是也在网上看过几篇穿越小说，所以对于穿越的事情多少也有些了解，虽然之前他从不相信世上真的会有这种事情，可是现在眼前的这种情况，却让他不禁有点怀疑之前的想法是否正确了。
想到这里，于孝天不得不再一次梳理一下自己的记忆，回忆一下他落水时候的那团诡异的浓雾，照常理来说，他舅舅启动大飞冲出去之后，应该马上便发现他落水了，理论上他舅舅马上便会回来救他的，可是他舅舅的船一窜出去，便在也没有了踪影，这根本不符合他和他舅舅之间的关系，要知道他这个不太争气的小舅舅，从他小的时候，便和他关系相当不错，根本没理由不来救他。
即便是退一步来说，他舅舅回来没有找到他，但是这一带海面的航线很密集，过往渔船和货船都很多，按理说天亮之后，很快便可以遇上过路船只，但是实际情况是在他落水之后的三天时间里，他却一条过往船只都没有见到，这也根本不符合常理。
加上他落水的那一刹那，他有一种非常奇怪的感觉，好像是被吸入到了什么空间里面一般，似乎在飞出船舷之后，过了很长时间才落入水中，之后笼罩在他周围的那团诡异浓雾便立即消失不见了。
一切迹象现在都表明，他很可能遇上了不同寻常的状况，到底是不是他穿越了，于孝天也不敢乱下定论，不过看眼下他所在的这条船还有船上的人，穿越这件事发生在他身上，却是不是什么完全不可能的事情。
就在几个人围着于孝天争论于孝天到底是不是个哑巴的时候，于孝天忽然间灵机一动，哑巴？这个身份倒是不错！
他现在根本就搞不清状态，看这伙人也不像是什么善类，特别是那个持刀的黑汉，更是一副凶巴巴的样子，好人的话，为何动不动就抄刀子？所以于孝天很怀疑，一旦他开口说错话，一个弄不好，便会被这伙人给重新丢回大海之中。
眼下各种情况不明，他又因为失声造成他有口难言，暂时装哑巴，倒不失为一个不错的办法。
虽然他怀疑自己可能穿越了，但是目前为止除了这条船和船上的这些人之外，周围都是茫茫大海，周遭环境根本无法给他提供更多的信息，可以证明他确实穿越了。
即便可以确定是穿越，现在他