第1节：万众一心，凝聚力量(1)
团结就是力量
作者题记
万众一心，凝聚力量
穿越亿万年洪荒岁月，摆脱野蛮、蒙昧和无知，我们的祖先，进化为地球上最具智慧的生物；
经历过一次又一次生离死别、战祸灾荒，他们始终坚强面对，繁衍生息至今；
为了一个目标，一群人结合在一起，变成一个家庭、一个团体、一个部族、乃至一个国家；
无数个家庭、团体、企业，从无到有，从小到大，不断发展进步，成就一个个令人炫目的成功与辉煌。
是什么力量，造就了这一切？
是团结。团结就是力量，它不是一句简单、空洞的政治口号。
团结，协作，共同进退，凝聚力量也凝聚着人心，创造合力也创造着奇迹，创造希望也创造着未来。
每一个善于团结的人，也必将因团结而受益，因为团结更是一种精神，一种友爱，一种慈悲--我为人人、人人为我，世界因此更美好。
在儒家思想里，团结更上升为一种最高层次的伦理道德和普世精神--天人合一，和谐共存，人、自然、世界、万物共存共荣。
团结，拉近了人与人之间的距离、国家与国家的距离，要想我们的明天更美好，团结就是最大的力量！
自序
本书的缘起和我的感悟
从去年下半年开始，我心里就一直存在着一种写作的冲动。周围发生的很多事情让人不得不深思、警醒。我们所生活的这个世界，这个国家，似乎已不再像记忆中那样安稳了。不管是从电台、电视台，还是报纸、杂志、网络上，你所看到听到的很多似乎都在脱离常轨。天灾人祸不断，暴力事件猖獗，天气越来越多变，股市越来越莫测……就连一斤猪肉一捆大葱的价格，也飞涨到令人难以接受的地步。这个世界，是否变得不正常了？
这样的担忧越来越深，以至于朋友取笑我是"杞人忧天"。
所谓"天下本无事，庸人自扰之"。这个道理我也明白，可是那常在不经意间流窜过心间的不安全感，却每每搅得人坐卧不宁。
走在大街上，依然是高楼林立，街市繁华，车如流水人如织，仿佛一切都未改变。可在这歌舞升平的表象下，你分明能感觉到一丝异动。有时候，我甚至会想，是不是自己太过敏感了？难道我也被紧张的生活感染得"神经质"起来？
可是，始终按捺不住心底愈发强烈的表达欲。终于，我提笔、静心、凝神，准备把盘旋在心头已久的思绪整理汇集成书，也许这是安抚自己骚动心绪的最佳途径。
于是，2008年初，我着手动笔写作