第1章序

纪元2022年……
自从席卷全球，散布恐惧的TH病毒爆发已经过去了十多年，最后那一次将死亡恐惧降临到所有人类心头的病毒碰撞事件，却是在莫名的意外下结束。
绝大部分人类都幸存了下来，更甚的是有接近一成的人类肉体和大脑反应速度都出现了明显的增幅，出现变化的人群中随便抽出一个，哪怕之前再普通，之后都能成为人类精英。
正是因为这批被称之为新人类明显优于普通人类的精英出现，短期内人类世界生产力出现了井喷式的发展，发展比例还超过了工业大革命时期，甚至不得不将过剩的生产力，很大部分用于了太空航天事业和深海事业。
然而，因为新人类与传统人类之间那巨大的差别，哪怕生活质量得到了巨大的提升，可在一些有心人的推波助澜下，社会矛盾却是愈演愈烈。
原本随着全球霸主大英帝国崩离而消散的战争阴云，却是再次笼罩了全球，各种骚乱、抗议、游行频繁爆发，甚至火速升级到了暴力冲突。
由于缺乏准备和人数上的劣势，措手不及下大量新人类惨遭屠戮，这次人类之间自身爆发的冲突带来的损害，甚至超过了天灾病毒……
直到全球几大势力联手合作，还有许多身居高层的新人类发力，才勉强镇压了此次波及时间长，影响范围广的全球性骚乱。
可因为波及范围实在太广，法不责众，最终这次事件也只是针对了几个倒霉的出头鸟，只此一役，新人类和传统人类之间却是出现了一道巨大的裂痕。
为了避免再度发生惨剧，很大一部分新人类便都开始移民进入了新建的十几个座空间太空城当中，留在地球上的部分也大都集中在了数个永久中立国……
纪元2041年
7。2惨剧已经过去了十九年，在这十九年的过程中，虽然自然人与新人类之间的隔阂依然无法弥补，但因为新人类本身上的优秀，随着时间的推移，很多自然人虽然依然用一种嫉恨仇视的眼光看着他们。
可本身也对新人类出现了一种向往，各种后天的补救计划出现，整个社会渐渐的出现了一种以优异血脉为尊的奇异现象，尤其是在新人类与自然人混居的地方，这种现象更加明显。
似乎是父母是政客，子女便也能成为优秀的政客，父母是商人，子女就也能成为优秀的商人，父母是优秀机师，子女也就能成为优秀机师！
父母哪怕只是普通的新人类，在学校当中都能昂首挺胸，而如果父母是初代新人类，或是血脉开发高等的新人类，那似乎也就注定了子女的不平凡！
那次惨剧的爆发和最后的镇压，却是最终导致了这种愈发不平等，矛盾愈发尖锐的社会气氛。
不过因为平均生活水平的大幅度提升，以