第2章油渣（中）

如果说早先刘灿还想着怎么改善生活的话，那她现在知道自己最迫切要做的，是怎么活下去。这并不容易，因为这是一个实实在在的乱世，除非站到高层，否则个人的力量实在是太小了，好在她投胎的地点不错，管城，未来郑州的一部分，离开封很近，这也就是说她目前所处的位置无限接近未来的帝都，当然，中间还要经历几任皇帝。令人欣喜的是，未来的几任皇帝都没活太久，不出意外她应该是能活到据说文采最鼎盛的宋朝的，但这几任皇帝也代表了各种动乱，她首先要保证自己能活下来。
但怎么保证？
刘灿过去是一个导游，还是一个做的不错很有口碑的导游。她基础功底扎实，做地陪的时候景区的历史典故都如数家珍，各项数据都信手拈来。做全陪的时候也尽职尽责，哪怕旅行社已经安排好了，衣食住行上她也会仔细打点。当然她也拿提成卖东西，但她从不推销劣质产品。用一句比较恶俗的话来说就是，她会想游客所想，急游客所急。所以虽然刚做的时候吃了一些亏，但做了几年后就会有游客指明要她带，甚至为了根她的团而来调整自己的时间。
所以在过去她对自己的工作是很有些得意的，可是现在她发现自己过去得意的东西在这里都没有用。她嘴皮子再利索，也不可能一语定江山，再有想法，也不可能挡得住千军万马。而就在她苦思冥想的时候，那边阿张喝王氏已经有了行动。刘成那一次回来带了一些黍米，这些东西过去最多用来熬粥，还是那种清的可以见底的，而这一次，阿张把他们全部烙成了饼。王氏开始打包家里所有值钱的东西，从粗布锅具到针头线脑都一个个分列好，同时，她们的伙食也开始变好了，粥开始变稠，也能吃到一些烙饼了。
“吃饱一些，才能跑的动。”王氏很平淡的说着，阿张没有任何惊奇，只是每天晚上都会用锅底灰在自己脸上抹一遍，第二天早上再洗掉。
在保命这件事上，阿张和王氏都比她更有经验，意识到这点后，她开始跟着这两个人学。她年龄还小，是不用在脸上抹黑的，却可以该穿男装，同时她也主动请缨的要求负担一个包袱，王氏就给了她一个放杂物的：“如果背不动，就把它丢了。”
“大母，若真有兵打进来，我们要怎么办？”她知道五代十国，知道后唐之后是后晋，后晋之后是后周，最后被赵匡胤陈桥兵变得了天下，但这中间发生了什么事她却不是太清楚，更不知道管城有没有被攻破过。
“跑，跟着人群跑，千万不要跑丢了。万一找不到你娘或者我了，就记得你父亲的名号，将来再慢慢打听。”
“大母，我们没有办法避开战乱吗？”
“怎么