第3章Chinese功夫

欧洲，黄金海岸。
“嘿，刀锋，这个中国小子长得真丑，真不知道灵狐把他救回来干嘛，难道看上这小子了？”一个满脸络腮胡子，壮硕如狗熊一般的俄罗斯大汉，看着躺在床上的赵子阳撇着嘴。
“奥摩，其实我觉得这小子比你帅多了。但我想灵狐应该不是看上他了，你知道的，东方人都是很神秘的，比如说被灵狐特殊护理过的中国小子突然睁开眼睛……”
“嘿，刀锋，你觉得这有可能吗？”奥摩伸出蒲扇一般的大手，从兜里掏出酒壶灌了一口说道：“我信灵狐，她说十天肯定是……哈，还是伏特加最好，呃……”
一股酒气飘向赵子阳的脸上，让他从昏迷中悠悠醒转。但他没有动，眼皮的轻轻跳动都被他强自忍住，保持呼吸的节奏，将自己伪装的依旧跟昏迷中一样。
这是在哪？说话的是什么人？
赵子阳刚刚醒转过来的大脑立即高速运转，他得弄清楚自己现在究竟是什么情况。
一个、两个，房间里只有两个人的气息存在，都是男人，身上所散发出来的气息都不弱，明显可以感受到久经沙场后怎么都掩饰不了的杀气。
两个，应该没问题！
赵子阳心中暗暗咬咬牙，身边有两个危险人物的情况下，他得突然暴起将对方制住，然后搞清楚自己究竟身处何方，对方究竟是一些什么人。
捏着酒壶再次狠狠灌了口伏特加的奥摩看向赵子阳，一双眼睛突然睁的圆圆的，充满了难以置信，他看到床上中国小子睁开了双眼，竟然、竟然真的醒了？
他的第一反应就是不可能，因为他亲眼看到灵狐给这个中国小子注射了十毫升的“深度失忆”，绝对不可能会在这么短的时间内醒来！
只是还没有等狗熊一般的奥摩惊叹完毕，他就发现自己的手臂被床上的赵子阳死死揪住，然后看到对方睁开的双眼中透着喷薄而出的浓浓杀机。
这一股毫不遮掩的杀机刺进奥摩的双眼，让奥摩立即如临大敌，全身的肌肉瞬间收缩绷紧，反手扣住赵子阳揪住他手臂的左手，右掌成手刀状，狠狠劈向赵子阳的脖颈大动脉。
进入战斗状态的奥摩，根本没有看似狗熊般身体的笨拙，相反他的速度很快，快的惊人。
只是醒过来的赵子阳更快，快的让奥摩都无从抵御。
赵子阳在奥摩手刀落在他脖子上的刹那间，猛地向一侧避过，抬起右脚狠狠抽中奥摩的肋部。与此同时，他左手用力挣脱奥摩蒲扇般的手掌，顺势一个勾拳重重袭向对方小腹。
“砰！砰！”两声拳锋与肉体接触的闷响声传出，奥摩庞大的身体晃都没晃，伸手在肋部轻轻拍了拍，露出一副没事人的样子。只是他的一张脸变得狰狞起来，全身的肌肉恐怖的膨胀起来，裹