第一章奴隶军

“死！”
刘峰一声冷喝，用手中的砍刀结果了眼前的敌人。
一刀撕裂喉咙，干净利落，没有一丝心慈手软。
浓郁的血腥味令人作呕，哪怕已经闻过无数次，刘峰也难以习惯。
举目望去，周围全是互相厮杀的士兵，他们大多只穿着一件遮体的布衣就手持木盾和劣质砍刀杀了上来，而刘峰就是其中一员。
这样的装备，实在让人难以和正规士兵联系在一起。
事实上，厮杀中的双方的确不是正规士兵，他们都是奴隶兵罢了，是两国交战的消耗品，就算死了，也有无数人补上来。
奴隶，这是圣魂大陆最不缺的东西！
“别人穿越不是背景牛逼就是修炼天才，我倒好，没天赋就不说了，居然还成了奴隶军的一员，每天都要拼命才能活下来，真是讽刺。”
刘峰心中叹息，为自己的命运而悲哀。
不错，刘峰并非这个世界的人，而是来自地球的穿越者，四年前，他在玩fps大作使命召唤的时候莫名其妙的穿越了。
只是刘峰穿越到圣魂大陆后比较倒霉，非但没有强力的身家背景和逆天的天赋，反而因为得罪了一个贵族二世主，被发配到边疆成为奴隶军的一员，过着朝不保夕的生活。
起初刘峰还抱着侥幸，觉得自己是穿越者，运气应该不会这么差，肯定能有什么奇遇，到时候就可以大杀四方，将自己遭遇的不公还给那些迫害他的家伙了。
可随着时间推移，死年下来，刘峰已经从十六岁的少年成长为饱经风霜的二十岁青年，却什么奇遇都没遇到，并且好多次差点完蛋。
如果不是刘峰的求生意志强，并且在战场上十分小心的话，估计早就成为那些尸骨中的一员了。
“刘峰，去死！”
就在刘峰的思绪飘到一边的时候，一声怒吼突然从后响起，让刘峰回过神来。
不过，刘峰虽然有些走神，但警觉却一丝未减，在怒吼响起的同时，他就转身举刀抵挡。
?纾?p>染血的两把刀锋在空气中碰撞，擦出刺眼的火星，而刘峰看着眼前的络腮胡大汉，嘴角扬起一丝冷笑道：“科尔，这是我们第几次交手了？”
名为科尔的络腮胡大汉啧笑一声道：“谁有空记这种事啊？刘峰，这是我们第一百零八次交手，这一次我一定要杀了你！”
说罢，科尔发力一推，让体形比他小一圈的刘峰不得不向后退去。
只不过刘峰早就习惯这种事了，他的体质天生比不上这些异界人，所以从来不会和谁硬拼，在被逼退的同时，他就顺势一个后空翻，以空翻的方式减轻受力，最后平稳落地。
超人一等的敏捷和反应速度——这就是刘峰锻炼出的战场生存技巧！
看了科尔一眼，刘峰冷笑道：“嘿，科尔，你不是说没记吗？怎么转眼就说出