第四节
他一言不发，抬手接过项云寰手下的人递给他的弓箭，搭箭在弦，对准她，缓缓拉开了弓。
这两个人，看着她发上的桃花，隔着一天春雨，竟然是，眼都不眨。
在这样的雨中，光线昏暗，视线模糊，稍有闪失，她便会丧身箭下。
她吓得站在那里，一动也不敢动，被雨淋得全身湿透。唯有泛白的双唇，微微颤抖，如同衰败桃花。
只听到轻微的“咻”一声，他们几乎是同时放开自己的手。
盛颜不敢看箭的来势，只能紧紧地闭上自己的眼睛。
但，没有预料中的一击，箭从她的耳边擦过，落在后方。
她急切地回头一看，原来是一支箭在空中被另一支箭射中箭杆，偏离了她的身体，全都射了个空。
项云寰恼怒地转头看那人，盛颜在心里想，定是那人的箭后发先至，从后赶上项云寰的箭，救了她一命。
没等她心里对那人涌起感激，却只见他又抬手，一箭向自己射来。只听极其细微的“擦”一声响，盛颜乌黑湿漉的头发，忽然之间全都散落下来，如同一片乌云，在大雨中，骤然笼罩在她身上，凌乱而狼狈不堪。
那支箭，从她的发间穿过，带着那朵桃花，钉在了后面的柏树上。
盛颜茫然地披着头发站在那里，只感觉到，一缕被射断的发丝，顺着她的脸颊，缓缓滑下，悄无声息地落在地上，在雨中陷入污泥。
他看着她披着凌乱的长发站在雨中，全身湿透，狼狈不堪的样子，却忽然弯起嘴角，对她笑了一笑，他五官深刻，看起来有种慑人的魄力，可骤然间笑起来，却让人觉得温柔和煦，还带着一点点孩子气的意味。
他抬手将弓箭递还给项云寰的手下，修长干净的手指白皙如玉，没有一点不洁的东西。
盛颜这才回过神来，她伸手去抚摸自己的鬓边，脸色苍白。
这些人，与她仿佛不是共处一个人间的。她卑微如草芥，就算是被他们误杀，也不会有人将她的生死放在心上。
看着那人冷淡的微笑，她心里忽然升起一种冰凉的怒气来，一转身，快步逃离。
逃离了那两个莫名其妙以她为赌注的男人，盛颜孤身一人，在下着大雨的城郊桃花林中，提着浸湿了之后沉重的裙子，在泥泞的路上艰难地行走。她披散的头发，正一滴滴往下淌着水，狼狈不堪。
家还远远未能到，周围的大雨无边无际，在雨中凋落的桃花，粘在她的发间裙上，她沮丧起来，恨不得坐在路边等着大雨停止再回去。
后面忽然有辆马车追上来，在瓢泼大雨中来势很急，她赶紧闪避到一边去，免得被溅上泥泞。谁知那辆装饰华美的马车却在她身边停了下来，车帘子掀起，有人轻轻叫她：“喂，姑娘……”
盛颜提着满是污泥的裙角，抬头看他。
