第一章 辉煌人生
投资家，局长，皮肤病医生和编辑
“辉煌人生什么样？”
辉煌人生什么样？如果一个人根据其自身优势成功发展事业，会是什么样？让我们来看看几个成功的例子。
“我和你们当中的每个人其实没什么不一样。”
沃伦.巴菲特对坐满一屋子的内布拉斯加大学的学生们说，像往常一样平易近人，不修边幅。鉴于他是世界顶级富豪，而大部分学生连付电话费都觉得费劲，他们开始发笑。
“我可能比你们钱多，但是钱并非差别所在。不错，我买得起最高级的手缝西服，但我一穿上身，却毫无高贵感。我情愿吃一块Dairy Queen的芝士汉堡，而不吃100美元一份的大餐。”学生们对此将信将疑。于是巴菲特让一步：“如果你们和我有任何不同的话，那就是我每天起床后都有机会做我最爱做的事，天天如此。如果你们想从我这里学什么，这就是我对你们的最好忠告。”
咋听起来，这就像一个刚赚了第一笔10亿美元的人对别人信口胡诌。但是巴菲特时诚恳的。他热爱他的职业，并笃信他之所以成为如雷贯耳的世界顶级投资家，是因为他能够开辟一份能充分发挥其特有优势的工作。
出人意料的是，他的优势与你所想象的成功投资者并不相同。如今的全球市场瞬息万变，空前复杂，且不受道德约束。因此，你可能认为，最适合这种环境的人雷厉风行，善于思辨和在复杂的市场中识别规律，并且本能地防范每个人的动机。
巴菲特与所有这些优势均无缘，了解他的人公认他是一个耐心的人。他并不善于思辨，而更爱作实际的思考。他往往对别人的动机深信不疑，而并不防范。既然如此，他是如何发达的？
一如许多功成名就的人，他找到了一种方式来加强他的现有优势，并加以运用。例如，他将自己的天生耐性化为其久负盛名的“20年展望”。据此，他惟有对一家公司未来20年的发展有充分把握时才对其投资。他的注重实际的思维方式使他对形形色色的投资“理论”和市场大趋势充满怀疑。如他在Berksire Hathaway公司的年度报告中所言，“股票预言家的惟一功效就是使算命先生脸上有光”。于是，他下决心只对那些他能直觉地理解其产品和服务的公司投资，例如，Dairy Queen，可口可乐公司和华盛顿邮报公司。
最后，他还巧妙地运用了他对别人的信任，首先谨慎审选他所投资的公司高层经理，然后退避三舍，放手让他们进行日常管理。
自从沃伦.巴菲特1956年用100美元建立他的第一个投机合伙公司以来，他就一直运用这种耐心、实际和信任的经