第5章 开启幸福新生活(10)

哥本哈根会议：拯救世界的1000天，你会怎样？(1)
2009年8月，在北京《对话》现场，我见到了前英国首相布莱尔。他和美国前副总统戈尔都在卸任后，倾心致力于环保工作。他们都不约而同提到了一点：如果所有的人们幡然悔悟，开始减少对环境的伤害，保护环境的工作必须在4年内见到成效才行——换句话说，3~4年后，即便是所有人放下工作来拯救地球的环境——尤其是日益反常的气候，恐怕也来不及了。 
甘地说过：“Be the change you want to see in the world（欲变世界，先变其身）”——这是很多人的翻译：但我更愿意这样翻译：“欲变世界，先变其心”。行动的起点要从心开始，而不是从规则开始——心如果不改变——行为将很难改变。在历年举办的环境为主题的国际会议上，每个国家相互指责对方，这样的会议不会有多大成效——没有人认为地球先是自己的，然后才是他人的——参会者依然开着私人飞机和商务汽车增加地球的碳排放量.
讲一个故事：两家农场，两对含辛茹苦的父母都养了很多孩子，孩子长大了，成人了，而父母身体衰弱，生病，两家的情况却完全不同：
一家的子女相互攀比，都不孝顺，都在互相指责对方没有孝敬父母，也不带病中的老人去医院。白发苍苍的父母整天听着这种吵嚷以泪洗面，儿女争吵打骂，家道败落，最后父母在泪水和痛苦中离开了人世，子女悔之晚矣。
另外一家的子女也互相攀比，但是比谁更孝顺，争着赡养老人，争着去治疗老人的病，给老人补充营养。灿烂的笑容总在父母脸上。没有多久，父母康复了，享尽天伦之乐。——子女们也高高兴兴，其乐融融。
——现在，对于抚养我们成长的地球，如同提供给我们水和食物的父母，我们是怎样对待它的呢？参加碳排放谈判的国家元首和政府大臣们，怎样回答自己？
我们现在就处在父母患病的这个时刻：
我们只能选择一个选项，而且——我们只有一次机会！
——在未来的3年，约1 000天内，这个决定不仅直接影响我们自己，而且影响未来的子子孙孙。
这个选择在千万年前就等着我们作出，以前我们可以不考虑去关注其他的，但是，现在——就在1000天之内，我们不得不——也必须做这个选择：我们这些做子女的——希望看到哪个家？

哥本哈根会议：拯救世界的1000天，你会怎样？(2)
我们应该让祖先的文明因我们这一代人的愚蠢选择而葬送，还是让我们的祖先和子孙为我们这一代