第003章高塔、石桌和大门

“呼……呼……呼……呼……”
何平捂着喉咙大口的喘着粗气，似乎差点被憋死一样，实际上也差不多了，他连鸡都没杀过，突然之间杀了一个人，没有当场崩溃已经算他心志坚定，不过这一次相当的危险，要不是眼前的场景突然发生变化，转移了他的注意力，或许他就要迷失自我了，好在他现在的注意力都放在了周围的环境上，杀人的事情暂时被他放到了一边。
“这……这又是哪里？”何平有点无语，怪事年年有，今天特别多，刚刚来了一场说走就走的穿越，还没有等他弄清楚状况，又跑到另一个不知所谓的地方来了，刚才发生的那些事情难道说只是做梦，只是幻觉？那也有点太真实了吧，该不会眼前的场景也是幻觉吧？何平伸出手掐了掐自己的胳膊，嗯，有点疼，看来是真实的。
何平转了一圈，看了看四周，只见他的周围有一圈高高的墙壁，墙壁的顶端隐藏在一片迷雾当中，只能看到距离地面并不算高的一截，大体上看，似乎这是一座圆柱形的高塔，而他正处于这座高塔的内部，高塔的墙壁上可以看到一排从地面延伸向上的螺旋台阶，顺着台阶就能够往上爬。
高塔的墙壁看上去有点像是石头材质的，虽然没有看到什么花纹，但沿着螺旋台阶能够看到每隔一段距离就有一扇大门，台阶看不到尽头，和高层的墙壁一样隐藏在迷雾当中，而墙壁上的大门在迷雾中还有没有也不知道，高塔的中心，也就是何平现在所处的位置旁边，有一张双人床一般大小的石桌，令人惊讶的是，看上去没有任何现代气息的石桌桌面，居然是一面超大型的显示屏。
何平有点无语，这算是什么搭配？石头边框配超大型显示屏？看样子似乎还是液晶的，有没有这么潮？难道说这是今年流行的款式？何平围着桌面显示屏转了一圈，说实话，以他的审美观念实在是看不出这面显示屏有什么可流行的，不过联想到所谓的时尚界不就是变着法子让普通人看不懂，何平也就释然了，前沿设计师果然不是正常人能够理解的生物。
到了这一步，何平也明白自己或许是碰到了什么不得了的事情，根据他查阅大量网络小说之后得到的经验，像现在这样的状况，要么是个大机缘，是自己一贯以来的霉运当头终于得到了反弹，一辈子的霉运都用光了，到了好运光顾的时候，要么就是个死局，没有主角光环，像个路人甲一样消失在历史的长河之中。
想到这里何平就有点小小的感伤，小的时候，他一直都认为自己是一名主角，但是随着年龄逐渐的增大，他逐渐明白原来自己就是一个只能拿一份便当的死龙套，就连他一直以来视为对手的江