第四章 天若有情天亦老
看到凌啸有疑问，格尔楞笑道：“这册子是为父三十年的心得记载，最后几页是转抄的气功心法，我也没练过，还没看明白。你年纪已经太大，过了最佳练习时机，没事的时候你也可以可以练练箭术。强身健体是没问题的，以后等你为我们添了孙子，可以传给他。”
呵呵，想得好远啊。凌啸心里好笑，这册子上最有价值的是心法，他居然不知道怎么练，还说个屁啊！再说了，自己的硬气功早没练了，那个苦啊，自己可是不想再尝试了。现在最重要是好好了解这个世界，熟悉清朝的环境，学习好怎么生存。
“我应该叫您阿玛，还是爹爹呢？”
“你是我满族儿郎，当然是要喊我阿玛啦”格尔楞哈哈大笑。
“阿玛，我的头发都被烧焦了，您说我是不是要剃头留辫子呢？还有，我是不是要换身衣服…………..”
“那是自然！你看，阿玛我都逃难逃糊涂了，早该想到了。”
细节决定成败！
作为一个销售经理，凌啸深知这句话的正确性。
凌啸就留在这清朝的家里，平时就和格尔楞一起到沼泽地里去打打猎，或者留在家里照顾额娘。慢慢的凌啸就想开了，自己已经无能为力了，只有每天都祈祷一遍古今中外满天神佛圣母基督真主，希望他们能给予妈妈爸爸和云儿幸福生活。自己还是想想怎么生存下去吧！
两个月来，他的头发就很有些长了，已经能够扎个半尺长的小辫子了，唯一遗憾的是，他不敢把前额交给格尔楞来剃光，因为格尔楞自己就是用菜刀刮的，看到他的额头常常伤痕累累，实在是不放心，毕竟剃头还算得上是技术活。
在把破烂的西服和皮鞋丢到水塘中后，凌啸也换上了格尔楞的旧衣服，穿上了布鞋子，习惯了用舌头刷牙，喝池塘里的生水，蹲茅坑，一切都显得象是在做农家游。习惯现代夜生活的他，还无法调整自己的生物钟，没有了电脑电视的晚上，很有些无聊，于是他就翻出了格尔楞给他儿子买的《幼学琼林》，好好地学习起常用的称呼等等常识。他明白自己总有一天会离开这里，扑入到陌生而又充满挑战的封建世界。
因为他血液里面流动的是现代销售经理的欲望，竞争！
老实说，他并不晓得自己应该怎么去搞，但是做好准备是绝对冒得错的。自己不幸被命运放逐到了清朝，可是能安生立命，飞黄腾达的途径却是不多的。
士农工商兵，五大职业。
农民，他是不干的，自己又不会种地，什么？大家说当地主，档次也太低了吧！
工人，自己的工科知识是很丰富的，也许在机械制造专业现在是举世无双，可是好像
需要很多配套科技耶，算了，当辅业，有兴趣就搞搞。
商人