第一章魔法测试
天云帝国，帝都，职业天赋测试院。
罗杰静静坐在等候测试的座位上，有几分紧张，又有几分期待，他穿越到这个世界已经六天了，短短六天，他已经能体这世界职业天赋的重要性。
终于轮到他了，他快步来到测试师前。
一个头发花白的测试师指了指桌子上的水晶球，冷淡道：“年轻人，把双手按在上面。”罗杰依言而行。
测试师见罗杰身体强壮，便先测试他的战士天赋，“战士天赋96，很遗憾，先生，你不能成为勇敢的战士，你没有这方面的天赋。”
看了测试结果，测试师觉得惋惜不已，这个天赋已经很高，就只差4点而已。这世界的职业总的来说分两大类，一类是战斗职业，一类是生活职业。战斗职业者都是受人尊敬的，战士、骑士、盗贼、弓箭手、猎人等等，这些都是令人羡慕的职业。当然，有战斗天赋的人占总人口的还不足1%。
如果某方面的测试数据超过1，就说明有这方面的天赋。
罗杰穿越前是一间公司搞机械设计的，并不习惯剑砍杀，不能当战士也不觉得特别遗憾，他问道：“我生长在偏僻的乡下，从来没测试过职业潜力，麻烦你测试一下我其他方面的数据，比如魔法天赋？”
所有战斗职业中，魔法师的地位是最高的，因为魔法师极其罕见，在人口接近两亿的天云帝国中，魔法师数量不过区区三百余人。
一般来说，战士天赋高的人魔法天赋较低，但那测试师还是抱着试试看的态度，为罗杰测试魔法天赋。他一看测试数据便惊叫起来：“24，天哪，魔力值的天赋是24，是24呀！”
测试师的大叫惊动了大厅内其他人，人们纷纷围过来观看，并且议论纷纷：
“不可能的，肯定是水晶球出毛病了。”
“快帮这位先生测试一下魔法控制天赋吧！也许我们天云帝国又要诞生一位伟大的魔法师了。”有人心急的叫道，要成为魔法师需有两项天赋，魔力值和魔法控制值都要在1以上。
“不是真的吧，换一个水晶球再试试吧！”
测试院的院长也被惊动了，走过来问怎么回事，得知情况后，他命另一名测试师换了一个水晶球重测。
“24，真的是24啊。”重测的结果一模一样。
测试院院长还不死心，根本不相信有这么高的数据，连换了几个测试师，换了几个水晶球，但结果始终是24。
人群的骚动了，院长也激动万分：“快，快，马上帮这位先生测试各系魔法的控制天赋。”
刚开始的那位测试师上前，先为罗杰测试火系魔法控制能力，数据出来了：“很抱歉，先生，您的火系魔法控制天赋为8。很遗憾，您不能成为火系魔法师。”
其他各系魔法测试继续，测试师继