第五章--恶魔卷轴

那是一张倾国倾城的脸，这是个温柔坚强的大美人，在那漆黑的夜晚里，她的鲜血散漫了上空，一个稚嫩的青年浑身染满了鲜血，抱着美人痛哭…
“雪姐。”一声惊呼，在一张巨大的石床上，夏天宇从游戏中醒来了，他努力的平息着自己的内心，看了一眼自己所在的地方。
身处的环境是一个简陋的房间，用石头堆砌而成，几块破布遮挡掩饰，夏天宇检查了一眼自己的属性，饥饿度已经回升到了百分之五十….
已经可以自由行动，不过他很好奇，自己明明倒在了那荒芜的沙漠之中，何以出现在这里？
有人救了自己？不管什么目的，夏天宇猜测，对方应该没有恶意，不过现在他并未看到一个人，起身，下床，把黄金骨头放入自己的包裹中之后走出了石屋之外。
眼前的场景，让夏天宇的眼中闪过一丝诧异，旋即便是冷峻的沉默，石屋之外的景色，让夏天宇久久未能言语。
在他眼前的画面中，是林立的一座座墓碑，他不由的看向了近在眼前的第一座墓志铭。
人类英雄卡尔之墓，上面还有他的一生。
卡尔，天生神力，十岁成为帝国最年轻的圣阶骑士，成为了人类帝国的强者。
屠黑龙，斩魔族，杀妖兽，在诸神之战斩杀神三百八十二名，身死，年仅35岁。
人类联盟矮人族尚欧之墓，矮人族天才锻造师。
曾在20岁时，锻造神器魂灭，在诸神之战中斩杀神将四百，屠杀魔神三百，享年186岁。
人类强者修….
屠神七百，灭魔九百。
人类十大英雄先知之墓。
屠神一万，灭魔九千，斩妖十万….
每走一步，没看过那主人的墓志铭和一声经历之后，夏天宇不由的倒吸一口凉气，在这里，埋葬的全是强者，他们的一生都辉煌灿烂无比！
可惜，可惜，他们全部死在了人神之战，死后只有这荒凉的墓碑记载着他们的一生。
而夏天宇也发现了一个最明显的问题，这望不到头，甚至比那些骸骨海洋还要巨大的坟墓中，死亡最多的却是人类….
夏天宇无法想象，这里到底死亡了多少人族的强者。
这里的陵墓，是一座山形，在这座山的最高处，有一个巨大的墓碑林立在众墓碑之上，他显得与众不同，好奇心的驱使下，他走向了那巨大的墓碑。
这是墓碑的背面，没有任何的字迹。
当他走向墓碑的正面时，露出了惊悚之色，并且立刻拿出了自己的武器警戒，因为在他的眼前，出现了一个枯瘦如柴犹如僵尸的老人。
这老人闭着眼，衣衫破烂不堪，皱巴巴的脸颊，更是早已经看不清楚昔日年轻的模样…
“死了？”这墓碑之下，为何会有一个这样的老人？夏天宇渐渐的走进了老人的身边，他想知