第3节：第一章 好多神仙哪！(3)
肩上，背包里有数码相机、钱包、手机、一些零碎的小玩意儿和一包巧克力，倒也有一把瑞士军刀，不过是地摊上的假货，起个罐头都会卷边儿的，肯定用不了；远处，那块圆圆的大铁板她一定是拿不动的；手边，那些石块不知道经历了什么物质结构的改变，一碰就粉末化了。
她一边琢磨着武器的事，一边下意识地向后躲，渐渐缩进了两块大石之间，当她感觉情况不对的时候，身体已经被死死地卡住了，任她拼命挣扎，连胸腔里的空气都快挤干净了，还是丝毫不能动。
她上辈子死的时候，不会被埋在粪坑里了吧？为什么衰到这个程度，喝口凉水都会塞牙！
两个月来，她失去了一切；今天早上她为了追一个人，莫名其妙地坠崖；落在花丛中时被不知名的东西伤了屁屁；想问哈里·波特大叔一点事情吧，结果闯进了神仙械斗的地方；还被一只会飞的鸡晃得从十几级的石阶上摔下来。还有比她更背的吗？可是现在呢，她居然成了石头三明治的肉馅儿！
不行，她不要当肉馅儿！要当夹心饼干也得做上层的，起码卖相好点，还能撒点芝麻。一定要出去，就算肋骨断了也要挤出去。
她已经顾不得满天神魔乱飞、耳边金戈齐鸣了，一门心思想把自己从石缝中弄出去。一寸、两寸，呵呵，不怕慢，有进展就好。反正外面打得还热闹，在这里反而能听清他们吵嚷的是什么。好像是说一个叫花四海的魔头杀了什么天门派的人，还是在人家的地盘单挑杀人，所以被天门派围攻。听来这个姓花的魔头实力强大，而天门派因为掌门和三大护法不在，这么多人居然拿不下他！
好了好了，虽然下半身还卡着，上半身终于还是挤出了一点。虫虫拼命向后仰着头，蓦然看到一柄黑糊糊的剑深深地插在左边的石头中，只留剑柄在外。她看不出剑是什么材质，也看不出它是如何插在坚硬的石头中的，只感觉它年代久远，而且似乎已经石化了。
但她不管这些，心中只有欣喜。
这些石头又大又光滑，她被卡在两块石头中挣扎时，一点也借不上力，假如她能拉着剑柄，就可以顺利自救了，然后还可以拔出这把破剑作为武器。这剑的模样实在和废品没有两样，不过聊胜于无。
她的设想很好，执行也很顺利，可是当她重获自由，还没来得及欢呼就感觉周围一阵飞沙走石，空气中炙热和冰寒两种气流激烈碰撞着、狂卷着，像要把人切成两半一样。而除了狂吹的风声，场中再没有任何声响，似乎一瞬间所有的仙人都遁去了，这个世界只剩下了她！
她骇然四顾，就见场中的人一个都没有少， 不过已经有些人横七竖八地躺在地