第二章 相请不如偶遇（1）
周一早上，单冬青精神饱满地去上班。进了办公大楼，刷卡上电梯，在踏出电梯的同时，她敏感地觉察到办公室里气氛有异。
历经一个周末，整个人都放松下来，每到周一的时候，办公室里都是死气沉沉，人人都是睡眠不足的状态。然而今天却出奇地振奋，从前台到饮水间，一股莫名兴奋的情绪在蔓延。
单冬青耸耸肩，放下包，接了杯水慢慢喝。她不论做什么事都是不紧不慢，连喝口水，都像在细细品味的样子。助理小高从旁边经过，笑嘻嘻地打招呼：
“冬青姐来啦。”又凑过来，一脸的神秘，“好消息，今天所里接了大案子呢。”
单冬青没有回答，有条不紊地喝完水，把杯子扣在桌上，这才转过来，问：
“什么案子？”
“早上有客户找来，说要委托我们所做业主诉开发商的案子，资料已经送过来了。”小高手舞足蹈，表情很夸张，“我刚刚偷看了一眼，近一百名业主！告海天公司——这可是这段时间来最大的案子了。”
果然和自己预料的一样，昨天的相亲没白相。单冬青在心里比了一个胜利的手势。
忙了一上午没有动静，单冬青不动声色，跟没事人一样，该干什么还干什么。到快吃饭的时候，所里的老大孙律师亲赴她的办公室下达任务。
孙律师是所里的元老之一，在业界很有名气，人人都叫他老大，他也乐呵呵地应承。五十多岁的人，每天穿着T恤拖鞋到处走，一放假就背着包去郊区爬山涉水，整个一老顽童。单冬青和他倒很谈得来。
“冬青啊，”孙律师把一厚沓资料放在桌上，开门见山，“所里接的新案子，你也来一起做。”
单冬青有些诧异。这案子不小，就这样交给她，好像有点不妥当。
孙律师看出她的疑虑，解释说：
“原本我也想你太年轻，做不了这种案子，不过……你还是有这个实力的嘛，问题不大。今天早上业主打电话来，指明要你来接，说是很信任你的业务能力——是熟人吧？既然客户都说了，那就更没问题了，客户至上嘛。”
孙律师丝毫不担心的样子，单冬青也不废话，安安稳稳接下了这个既棘手又抢手的案子。
中午下班，孙律师约单冬青一起出去吃饭，因为要谈案子，选的是比较安静的地方。律所楼下的茶餐厅，人少，气氛不错，偶尔还能看到市里的知名人士。
单冬青用筷子扒拉着碗里的米粒，听孙律师分析案情。房地产的案子，向来是笔糊涂账，法律规定得不明确，开发商利用灰色地带占尽优势。业主集体维权，大多也不过是索取一点赔偿而已，关键要看律师和开发商谈判之后能拿到多少赔偿额。
单冬青问孙律师：
“如果谈得顺利，你