第三章箭落星辰

星辰钢？
以天外陨铁提炼的星辰钢？
天外陨铁，已经是极为难得的武器材料，任何一把普通的铁剑钢刀只需要参入一点天外陨铁，不管是韧性还是强度都会增强不止一倍，如果是一把完全由天外陨铁打造的武器，绝对是削铁如泥，而星辰钢，这种一百斤陨铁最多能够提炼出一两绝品材料，更是世间珍宝，任何一块星辰钢，都足以引起整个武林的震动，一块陨铁，就足以换来万两黄金，一块星辰钢，那简直就是无价之宝？
偌大的大唐帝国，能够用纯净的星辰钢打造武器的，除了当今陛下之外，也只有四大将军能够拥有了，难道说紫阳大将军将自己的紫霆战刀给了紫宸吗？
随着布袋的完全解开，众人却发现，这根本不是一把刀，而是一把弓，一把通体乌黑，没有任何纹路，却散发着黝黑色光芒的长弓，整把弓足足有着一人多高，比紫宸还要高出一大截。
用这么多星辰钢竟然就只打造了这样的一把长弓？这何止是奢侈，这简直就是暴殄天物……
这么多的星辰钢，可以打造多少把绝世神兵？
如今却打造成了这样一把用处不大的长弓，这不是暴殄天物是什么？
是的，在众人的眼里，这样的一把长弓根本没有多大的用处？星辰钢韧性是不错，但也没有比一般的刚强韧太多啊？用这样奢侈的星辰钢打造一把这样的长弓，威力也最多是其他钢弓的一倍而已。
除了奢侈豪华之外，用处并不可能太大啊？至少他们没有一个人听说过有人会用星辰钢打造长弓。
“败家子果然就是败家子，竟然用星辰钢打造长弓，真是暴殄天物……”
“就是，难道他以为使用星辰钢就不是废物了么？”
“废物就是废物，哪怕给他一把绝世神兵，他也是废物……”这个时候，周围的将军们响起了低声的嘲讽，若不是如今站在城墙上，怕影响士气，可能早已经大声讥讽起来。
“紫宸，你不要告诉我你打算用弓箭射杀对方的仙师？”站在西门战身边的罗云更是一脸白痴的看着紫宸，对方的仙师可是在帅旗之下，离这里有好几里的距离，就算是城墙上的巨型重弩也没办法射到那么远的距离，又何况是一把弓？
“当然，此弓名曰落星辰，杀个仙师算什么……”紫宸一脸的自信，更是轻轻的抚摸着弓身上那黑色的弓弦。
所有人的注意力都被星辰钢所吸引，根本没有人注意到这一根拇指粗细的弓弦，在场众人，包括紫宸在内，都不知道这弓弦的材质是什么。
只知道这弓弦极为坚韧，就算星辰钢制成的战刀，也难以砍断这弓弦。
“真是不知道天高地厚，对方的仙师离这里起码有五里路的距离，哪怕这弓以星辰钢打造，又怎可能射出那