第3节：他的微笑如水荡漾，目光里却闪烁着小恶毒(2)
我养的这只多嘴的虎皮鹦鹉，说来还有段故事。
数月前，我去市集替爹爹买兰花酒，见到一卖鸟人正在兜售他捕获的各种鸟儿，画眉、鹦鹉、八哥、云雀等等，叽叽喳喳的鸣叫，声音好生悦耳。不过，最威武的还是一只绿虎皮鹦鹉，高傲地立在最高处，斜眼俯视众生，看那小小的表情，还真有几分像爹，一副谁都不买账的清高小模样。
卖鸟人得意地炫耀：“这可是我家的镇宅之宝，不仅会学人说话，还能和人对话，像人一样思考，对吗？宝贝儿，来，给大家打个招呼儿！”
可那只鹦鹉却只偏着小脑瓜儿，与卖鸟人大眼瞪小眼的，眼珠子咕噜咕噜转，憨傻的外表下却透着一股机灵劲儿。
卖鸟人急了，支着脖子嚷嚷着：“臭东西，你倒是给我叫啊，叫啊你！”一边拿出一个藤条，使劲地抽打着它，抽得它扑棱扑棱，可是腿那里拴着一条小链条，根本就无法动弹。
看着它的可怜模样，我不禁动了恻隐之心，走上前去，说：“你这鹦鹉要多少银两，我买了。”
卖鸟人见来了生意，顿时堆出一脸的假笑：“这位姑娘不仅人长得漂亮，还很有眼光啊，好说好说，三两银子您就可以将这只会说话的鹦鹉带回家了。”
什么？三两银子？我倒吸一口凉气：“银子个毛线！你打劫啊，三两银子够我买三大坛好酒了。你这鹦鹉能不能说话还不知道呢？废话少说，一两银子，没有多余的了。”我的荷包里也的确只有一两银子，这还是买酒的钱。
卖鸟人冷笑一声：“三两银子，分文不少。买不起，那您就请吧！”
我看着那鸟儿，那鸟儿竟然也凝视着我，眼神里充满着悲伤。心里更觉得此鸟不是凡俗物，可是我荷包里又实在没有带这么多银两。忽然，我灵机一动，对卖鸟人说：“我劝你还是尽早卖给我，不然等变天打雷下雨了，你一单生意都做不成了。”
卖鸟人哈哈大笑：“小姑娘，看你这模样应该是哪户人家的娇小姐吧，我李三走南闯北，什么样的桥都走过，什么样的水也喝过，想蒙我，你就别妄想了。”
我微微一笑，指着天说：“不出一炷香功夫，马上要变天，你敢不敢和我打赌？”
李三一愣，抬头望着蓝天，此刻万里无云，艳阳高照，暖风和熙。他冷笑：“赌就赌，我知道你想要我这只鹦鹉，行，赢了归你，可是你若输了，怎么办？”
我从荷包里掏出那锭银子：“它归你。”
见有银子，李三喜上眉梢：“好，那就说定了。”
周围的人议论纷纷，一个老者对我说：“小姑娘，这李三是这里有名的泼皮，你可千万不要和他打赌啊，再说，你看这天，哪有要下雨的架