第一章 长公主(3)
“公主……”少年低低的呼声还没有发全，就被人一把推开又隐没在人群中。
一个管事丫鬟样打扮的人急切地凑上前来，“公主，公主，你没事吧？”
容琦刚抬起头来看那丫鬟，丫鬟就像得到了什么暗号一样，诡异地冲着容琦微微点头，然后站起身挡在容琦身前准备说什么。
容琦在震惊中总算相信了，正如那个将刀架在她脖子上的人所说的，今天晚上这个洞房中真的会上演一出你死我活的戏码，这位公主是想洞房花烛夜里就……可这不是她千方百计才弄到手的驸马吗？为什么这样迫不及待地要置他于死地呢？
那些训练有素的武将显然是早就安插在洞房周围的，他们等待的就是公主按下机关，清脆的铃铛声响就是行动的暗号。
这位公主真是用心良苦啊，将机关设置在伸手就能触及的地方，可是她大概没有想到早就有人识破了她的计谋。容琦想起那柄寒冷的刀在她颈项上滑动的感觉，顿时打了一个冷战，她立即看向面前那个丫鬟。
“你们把……”那丫鬟本准备一鼓作气地将话讲完，哪知道她刚刚说完三个字，猛然感觉到手一沉，转过身来才发现扯她的人是公主，难道她说错了什么？她每一步每一句话都是照着公主之前的吩咐去做的啊。她仔细看向公主，并没有像往常一样在公主眼睛中找到她熟悉的神色。
公主只是端端正正地坐在床上，脸色虽然有些苍白，眼睛中却闪烁着一种不常见的神采，她微微抿了抿木棉花般嫣红的嘴唇，平日里因为过于养尊处优而习惯出现的迷茫和迟钝神色似乎像湖面上的雾气一样被风吹散了。
丫鬟心里一紧，眼前这个人的确是公主，可是为什么给她一种陌生的感觉？她自小就陪伴在公主身边，为什么今天心里这么恐慌？
容琦知道她这个时候实在不应该打断那丫鬟的话，可谁让她初来乍到就遇到这种情况呢，不是她装装傻、扶扶额头就能随便蒙混过关的。
虽然她可以冷眼旁观，任由事件发展，置身事外、顺水推舟地看着这些人将整件事情做完。这样一来她不但省力，也更像之前的那位公主。可是等这丫鬟将话说完，旁边的美少年一旦被抓起来，很难保证什么地方不会忽然冒出一柄剑刺穿她的喉咙。
既然那个人刚刚能避开外面的武将悄无声息地出现在这里，那么他也应该有能力在众目睽睽之下做完他刚刚没有做完的事。在没有弄清楚这一切之前她绝对不能轻举妄动，不管是引人怀疑还是会被揭穿身份，对她来说没有什么比她的性命更重要。
更何况，容琦看向旁边的美少年，要不是他，她也不会那么顺利地就重生在这里，他怎么说也算得上是救了她一命，她实在没