第2章华丽丽的穿越（修改）

如果不是因为晚上被人算计，他绝对不会让任何女人接近他的机会。
他的心里，他的身边，只有钱朵朵！
想到钱朵朵，她的任性，她的刁蛮，她的可爱，她的善良，像是罂粟般的毒，溶入血液，成为了他生命的一部分，龙裕眼角微扬，但是很快被一抹冷厉所替代。
还好！朵朵今晚加班，也从未到过他的公寓来。
否则——
龙裕微眯着眼，深绿色的眼底有着暗暗的光。
眼前的女人，一张支票可以打发的吧，或者——
总之，不管用什么手段，决不能让朵朵知道。
龙裕随手拿起一件外套，披在了自己的身上。
钱朵朵趴在门前，可不是她爱听墙角，有这种特殊喜好，而是她现在已经被气的七窍生烟，就差流血了！
双腿更是像是被钉在地上，动弹不得。
看着龙裕天的额头上，在灯光的反射下闪着一层薄薄的汗珠，不断交织着他曾经对她许下的诺言。
钱朵朵捂住嘴巴，作呕！
垂眼之间，她看到了架在桌子上的一把古剑。
那是前两个月，她与那个猪男一起游西安的时候在一家古玩店里买到的，店主说，这是一件连专家都看不出出自哪个朝代的宝剑。
专家看不出的，不就是赝品吗？
不过钱朵朵一眼就喜欢了，所以猪男二话不说，花了大价钱买下来送给了她。
此时，青色的剑鞘安静的置于红木木雕上，在深蓝色的灯光下，泛着清冷的寒光。
钱朵朵的嘴角牵起一抹妖娆的笑，但眼底确实冰凉一片。
“好你个杀千刀的龙裕天，当初死皮赖脸的追老娘，现在追到手了，又寻思着偷/腥了，你真当老娘是HELLOKTIIY，数家猫的。”
她走过去，将古剑抽出了剑鞘，在空气中胡乱的挥舞着，发出‘piu——piu——的声音。”
“老娘让你后悔此刻的所作所为，还有这个狐狸精，老娘把她一起给剁了！”咒骂着，钱朵朵愤愤的大步走到了卧室的门前。
钱朵朵架着锋利的宝剑，横在了卧室的门前，想着等他们一出来，就来个腰斩什么的。
可是，房间似乎传来了哗哗的水流声音。
房门外，钱朵朵拿着古剑横在门前，手臂已经有些麻麻的酸痛。
她鼓着圆滚滚的腮帮，双手掐腰，显然一副泼妇骂街的神态。
“丫滴！我这是给你们守门呢？看我冲进去，不剁了你们。”过了一会，她咒骂一声，伸出脚踹开了房门。
声音很大，夹杂着怒气有些震耳欲聋。
龙裕天此时，刚从浴/室走出来，浅浅的古铜色的肌肤上沾着晶莹的水珠，湿漉漉的头发凌乱的散在额头上，整个人妖魅地令人无法直视。
朱思思则站在门口，安静的注视着他。
.................