第四章 前线
　　训练刚刚到了第三天，两个格林公爵的亲卫，徽章是狮嘴内有着五颗利齿的顶阶白银骑士的家伙来到了克劳斯的营地，干巴巴的下达了以下的命令：“奉公爵大人之名，团队长克劳斯，就地晋升为西里行省暂编第十五军团，全军开发，向清风平原与西里行省交界处前进，配合其他二十个暂编军团，阻截史马特帝国军，绝对不允许他们前进一步。”

　　克劳斯还没有从自己的军衔突然提高了两等的喜悦中清醒过来，就被后面的命令给惊呆了。他用类似指着一堆垃圾般的表情指点了一下由一群小市民组成的，扛着削尖的木棍在那里有气无力的刺杀着草人的新兵，用一种不可思议的语气问到：“大人，要我带领这些人，去拦截史马特帝国的大军？难道您不知道，一个最普通的魔法攻击就会让他们吓破胆子么？”

　　亲卫大人有点同情的，用同样的看待垃圾一般的目光看了看附近的那些新兵，摇摇头，无奈的说到：“克劳斯，这是公爵大人的命令。‘绿野兵团’在外面碰到了一点点小麻烦，他们想顺着科斯洛小山脉前进，掩饰自己的行军方向，可是他们碰到了山崩，速度被延缓了很多，为了保卫我们的领土，我们必须。。。”

　　克劳斯叹息起来，无力的拍打了一下自己的长剑，低声嘀咕着：“我们必须让这些家伙上战场。。。好吧，我服从命令，但是，削尖的木头是没办法杀人的，甚至连最薄的皮甲都难得刺破，大人。”

　　两个亲卫的脸上轻松了起来，他们呵呵笑着：“那么，请放心好了，公爵大人命令行省内的所有铁匠连夜加工，已经制造了足够多的铁枪头，磨锋利后，装在木棍上，不就是一柄长枪了么？只要他们学会用长枪捅人就可以了，五十万长枪兵，总可以杀伤敌人很多兵力的吧？”说完，他们顺手抛给了克劳斯一个样品。

　　克劳斯瞪圆了眼睛，看着手上这个圆锥型的枪头，一脸的不可思议。根本就是铁皮卷成一个圆锥后，把接缝的地方用铁汁随便的粘贴了一下而已。克劳斯无奈的看着两个亲卫，叹息起来：“那么，就这样吧，起码比木棍的杀伤力大了许多啊，可是我还有问题。”

　　两个亲卫面有难色的看着克劳斯，低声说到：“这已经是能够找出的最快最有效的解决军械短缺的方法了，我们知道盔甲太少，刀枪实在不够，所以只能让他们把木棍弄长点，弄成超长的长枪对付敌人吧，实在没有办法了，其他的几个领主，他们的私人军团就停在西里行省的边境上，但是一个人也不肯过来增援我们，所以我们只能依靠自己了。”

　　克劳斯长叹一口气，摇摇头说：“我不是