第九章被困下水道
我心里面咯噔一下，但是还是安慰自己说这只是自然的下落。上面也没有锁，只要一使劲就能推开。但是踩在长梯上狠狠地往上面撞了几下，有活动的痕迹，可是明显感觉被什么东西给卡住了。还记得这种井盖上面是有一个牛鼻子锁环的。如果被插入了什么东西的话，应该就是这种感觉。可是这里就只有我跟陈凌雪两个人！现在都在下面了，会是谁把井盖锁上了？
猫！我一下被我自己的这个想法都给吓到了。难道又是这些初生搞的鬼！那这些家伙也太贼了吧！不过一想到那些猫极其人性化的表现，这种事情还真的就说不定！看来这问题还真有可能是出在猫身上。我如是想着，还没注意到我已经被困在下水道里面了。而这时下面的陈凌雪也爬了上来。到我下面之后说道，“上去啊，在这里堵着干什么？”
“上面被那些猫不知道用什么锁上了？”我让开半个身子指了指上面说到，不过这里黑咕隆咚的，估计她也看不见。谁知陈凌雪惊叫一声，立刻往上爬。多亏我让开了半个身子，不然又要撞在一起了。她飞快的爬到了我的上面，然后就听见上面传来咚咚的敲打声。好像还想试一试看能不能撞开。我抬起头看了看，这里黑的伸手不见五指。不过想一想这个时候我就在她正面，要是有光亮的话头顶应该是一片不错的风景吧。
不过明显现在还不是想这种事情的时候，陈凌雪敲了半天也没见有什么起色。我已经在下面等她了，听见她一点点退了下来，我也不得不开始考虑出去的问题了。虽说外面还有陈老板，但是想一想那一次扔钥匙的情景。我敢保证打死他也不敢下来。当真是指望不上他了，不过这里是下水道，也不是古墓。估计也没什么危险，自己走出去也只是时间问题。
“喂，陈凌雪？”我试着叫了一声，黑暗中竟没有回应。一瞬间我有点小惊慌，心说别是她自己乱跑掉了。不过很快我就察觉到不对劲了，因为黑暗中我竟然听到了哭声。我顺着哭声摸了过去，很快就找到了陈凌雪。刚一摸到她的身体，就能感觉到抖得厉害。看来这一下子真的给她吓坏了。毕竟是女孩子嘛，胆小点也情有可原。
我摸了摸她的脑袋安慰道，“哭什么？我就是从上面出不去了嘛，活人还能让尿憋死。咱们自己走一走，照样能出去。”
“真的吗？我们不会一直就这没困死在这里吧？”陈凌雪带着哭腔说道。
“当然不会了，这里是下水道。你看这种水渠两边是走道的设计，是德国式的。一般来说这里的过道就是给下水道工人走的。下水道不可能只有一个通道上面的井盖，只要顺着这里走，出去只是时间问题。说不定走着走着就能