第5章夜香车

朝瘫坐在地上的唐姬做了个手势，又扭头向夜香车要赶去的方向周围看了看，判断附近没人，刘辩这才突然从路边蹿出，一手叉腰，抬起另一只手臂指着夜香车，冲那车夫尖声喊道：“站住！”
赶车的是个生着花白胡子的中年汉子，那汉子走在车旁，不时的挥动一下手中的鞭子，发出一两句“哦哦”的喊声。
黑夜中突然从斜刺里蹿出了个人拦在面前，把那汉子吓了一跳，他连忙拉住赶车的驴子，将车给停了下来。
停下驴车，车夫把刘辩从头到脚细细的打量了一遍，见刘辩一身水渍，身上的衣服也被烧的一片焦黑，一时辨不清他的身份，有些怯怯的问道：“敢问这位……？”
“什么这位那位的！”车夫的话才说了一半，刘辩就做出一副不耐烦的模样朝他摆了摆手，没好气的问道：“你是何人？平日里拉夜香的好像并不是你，莫不是你见宫内今日走水，谋害了拉夜香的人，想趁机来盗些宝物不成？”
刘辩年岁尚小，说话时嗓音还略有些尖细，那蛮横的态度倒是真有点像平日宫内宦官对待杂役的态度。更巧的是，他瞎蒙误撞，还真让他给蒙对了，这车夫算上今日才是第三次进宫。
他这么一喊，那中年车夫被他给吓了一跳，上下打量刘辩一番，见他身上穿的衣服虽说已经烤焦了一大片，却像是宦官的服色，又听嗓音尖细，就以为他真是宫中的宦官，赶忙抱拳躬身说道：“老爷这是说的哪里话？小人着实是少府选来拉夜香的车夫，老爷若是不信，可至少府查勘。”
“哼哼！”刘辩双手叉着腰，冷哼了两声，微微翘起下巴，摆出一副蛮横的模样，向那车夫说道：“三更半夜，你要我去少府查勘什么？像我这样的小黄门，又哪里能去少府查看是谁在拉夜香？快说，你姓甚名谁，家住哪里？”
“回老爷话！”被刘辩这通吓，车夫已是后脊梁上冷汗直冒，他连忙躬着身子对刘辩说道：“小人张胡，住在雍门与金刚崖寺之间的坊中。家中世代为宫内拉运夜香，早先在宫内侍奉的是小人的兄长，还请老爷明鉴。”
躬着身子说话的时候，张胡的眼睛却在偷偷的瞟着挡在面前的刘辩，眼神中也流露着一丝不安。但凡一个在宫中做事的杂役，就没有不怕宦官的，虽说面前站着的只是个小黄门，可他若是在背后说些坏话，一个拉夜香的车夫也是吃罪不起。张胡不敢得罪刘辩，乖乖的回答着他提的问题。
“说的确是有点像！”刘辩一手捏着下巴，微微的点了点头，朝张胡摆了摆手说道：“罢了，老爷刚才救火，受了些伤，心内不大爽快，倒是让你受了委屈，去吧。”
被刘辩吓了一身冷汗的张胡连忙谢了一声，甩了一下手中