第二章老式降落伞

与寻常的客机相比，空降飞机的高度要低上很多，此时残月尚在，地面的毒贩能够看到有人空降，他们不知道这些人是谁，却知道对方绝不是朋友。
飞机U形迂回，队员先后跃出机舱，吴东方是最后一个跳下飞机的，地面的毒贩虽然冲着飞机开火，却并没有对飞机造成实质性的伤害，7.62步枪弹超过八百米就成了强弩之末。
子弹伤不了飞机，却能够对空降士兵造成威胁，为了保证安全，所有队员都尽可能晚的拉开伞包，以此减少在空中停留的时间。
中缅边境多为原始丛林，树木高大茂密，吴东方落下之后降落伞被林中一棵大树的树冠挂住，人悬在了离地五六米的半空。
林下的光线异常昏暗，吴东方以步枪观测镜对周围环境进行了快速的观察，确定了离地高度之后摁下伞扣脱身落地，几番翻滚卸去力道，安静趴伏，通过手腕上的定位装置查看自己目前所在的大概位置。
他所在的位置略微偏西，向西不足五里就是国境线，枪声密集的战斗区域也就是毒贩所在的区域位于东方两里之外。
确定了自己所在的位置，吴东方没有前往合围，而是快速起身向西移动，毒贩受到攻击之后势必急于退回缅甸，而他要做的就是尽快熟悉周围的环境，以便于接下来进行有力的阻击。
观察环境的同时，吴东方还在根据枪声判断对方的实力，队员用的95步枪和对方所用的56步枪子弹口径不同，枪声也有细微区别，通过枪声可以判断出双方此时多为连射，但对方的连射并不是长时间的胡乱扫射，而是有着明显的节奏，这表明对方并不是乌合之众，很可能是一群受过正规训练的雇佣兵。
此时只有位于敌人后方的三名队员展开了攻击，他们的主要目的是拖住敌人，以此争取时间让位于敌人左右和前方的战友到达战斗位置。左右的六名队员是杀敌主力，任务是在敌人后撤时进行伏击，狙击手和战斗弩手都在两翼。吴东方是最后一道防线，负责对漏网之鱼进行最后的拦截。
就在吴东方快速西移的时候，耳机里传来了队员的声音，“他们在快速后撤。”
吴东方虽然心中焦急却没有进行催促，众人佩戴的通讯装置是彼此连通的，负责两翼的队员此时一定在急速赶赴战斗位置。
与寻常的山丘土包不同，中缅边境的深山是真正的原始森林，闷热潮湿，人迹罕至，巨树挡路，荆棘缠腿，穿行其间异常艰难，但吴东方忌惮的并不是这些，而是这里生活着亚洲最毒的毒蛇，眼镜王蛇。
两翼终于传来了枪声，狙击手和弩手也开始就位发威，使用步枪的队员是正面迎敌，而狙击手和弩手则是暗中攻击，强弩虽然射程较近，却有自身