第四章第一战（二）

统治官之一高可立举着一柄金背砍山刀在马上大喊“弟兄们，宋军已经杀到咱们门口了，要是被他们抓到咱们谁也活不了，为今之计只有拼死一战，将他们全都赶进长江去！”
这些人全都是是叛军，和朝廷早就势不两立了，也都知道自己这是在造反，一旦被抓住必然要落得个凌迟处死的下场，谁还敢不拼命？顿时都红了眼珠，跟着高可立等四个统治官一起大喊“杀官军！”于是纷纷冲出了树林，冲向江边。
这个时候岸边只有李逵这一只船上的人，刚才损了至少两百人，现在不过五百左右，高可立都觉得只要是一个冲锋就完全可以将对手全都赶到长江里喂王八去，所以才这么不顾一切的反攻。
李逵一见这个阵势，立即就要跳出去厮杀，却被晁节一把拦住“李大哥，现在他们士气正盛咱们还是求稳的好，等挫了他们的锐气再厮杀不迟！”
“这有这几个鸟人，怕他作甚！老子一斧子一个，一会就把他们全都打发了！”
晁节一听这话不禁一咧嘴，果然是天杀星，天不怕地不怕，面对两千多全副武装训练有素的南兵，他想的竟然只是一顿斧子，看来这种人就是人家常说的那种天生的先锋，不但有一夫当关的勇气更有以一当百的能力，宋江有这种人死心塌地的帮忙，难怪他能成就大事了！唯一可惜的是这个人是宋江的铁杆，就算最后被宋江毒死也没有一句怨言，这是绝不可能被自己所用的人了。
就在晁节胡思乱想的时候，南兵已经涌了上来，冲到了盾墙的前面，当先一员大将正是高可立。他早就看到了对方摆出来的盾墙，心想凭着自己的马快刀急，一刀劈出来一个缺口，所以还没有到目的地就已经高高的举起了手里的金背砍山刀，刚一到达差不多的距离刀已经恶狠狠的劈了下来。
宋军这一战是突袭，根本就没有人配备弓箭，所以就任凭对手冲击到近前却一点反应也没有，要不是高可立坐在马上能看到后面有人的话，真的会以为自己面前的只是一片盾牌，而宋军却早就没有了。
可就在他的刀刚一落下的时候，一直都寂然无声的盾墙后面忽然刺出了无数的长矛。这些并不是普通战士使用的长枪，而是特意加长的白蜡杆子，只不过在前端加了一个粗糙的铁制枪头，如果在战场上这东西的威力根本不值一提，但此时这东西却显示出无比的杀伤力。
几条长矛直接刺进了高可立的战马身上，战马疼痛难忍猛的抬起了身体想要摆脱长矛，可这么一来高可立的重心失去了，连人带刀直接从马背上翻落下来，金背砍山刀甩出去十几米远。
高可立是一员马上/将军，上阵之前早就披挂整齐，一身重甲在马上看非常实用