第6节车厢，短寸头停下脚步。
“前面全是丧尸，完全没办法通行啊。”
“这里也没有通往对向隧道的入口。”
“只能停下了。”短寸头猛地跪在了地上，不动弹了。
“怎么了？”
“他娘啊，腿麻了。”短寸头摇摇头，手不断摩挲着小腿。
“额，我去，我也是。”刚才两个人一直蹲着走，精神高度紧张，谁也没留意，这会停下脚步稍微舒展了一点，血液回涌，两人都动弹不得。
“确实没得走了，两头都有丧尸啊。”郑介铭探头确认了前方的状况，从车厢到隧道远端微弱的亮光处，分布着大量丧尸，没有直接过去的可能性。
“哎，现在困住了。”短寸头的腿已经恢复，他坐在地上，头靠车厢，无计可施。
“也不知道地面上什么样。”
“估计就是地面上来的。现在想出去，就得经过车站，那就是当粮食。”
“会有人来救么？”郑介铭掏出手机看了看，无奈，依然毫无信号。
“我看悬，站台没动静，只怕地面比这里还混乱。”短寸头对外界搭救丝毫不报希望，沮丧的低下头，不住的挠着头皮，一筹莫展。现在他们两端站台、列车对侧都布满了丧尸。
一个小时捱过去，郑介铭小声问。
“哥们，怎么称呼。我叫郑介铭。”
“雷洋。”短寸头侧着脑袋看了看郑介铭。
“刚才那个矮个子，你认识他？”
“不认识，只是一道跳下来的。”
“家在附近？”
“是啊，不远。不知道家里情况怎么样啊…”雷洋叹了口气，他一直侧着脑袋，观察车尾处丧尸的动态，那群丧尸漫无目的走来走去，并没有发现他俩躲在车厢后婆娑细语。
“妻子？孩子？爹妈？”郑介铭继续发问，他注意到雷洋满脸焦虑。
“妻子。孩子。才12岁。爹妈在南省。”雷洋脑海里浮现出妻儿紧抱在一起，躲在屋里的画面，他心里想着，只要能让自己到娘俩身边保护她们，就是残废了也愿意。啊不，如果残废，我怎么照顾她们娘俩。
“他们不会有事的。”郑介铭安慰着，他想了想自己，自己12岁父亲就牺牲在战场上，母亲随即失踪。自己唯一的至亲就是目前远涉重洋的姐姐。
姐姐…
“想出去么？”
“肯定啊！当然想。”雷洋觉得这个问题很多余。他从怀里掏出钱包，钱包里镶着一张全家福。
郑介铭凑过脑袋，也看了看照片，画面中雷洋依然是短寸头，女人长着瓜子脸，面庞娟秀，身边的男孩长得十分机灵，左脸有一颗特别明显的红痣。
雷洋仔细的端详了一阵，迅速收好，扭头继续警觉的望着丧尸的动向。
郑介铭不再说话，只是抬头注视着隧道顶。手里摩挲着那把红色的消防锤。
“突围吧。”又过了三个小时，口干舌燥的