第八章。）像的胡须。
从楼梯间那儿，穿过了那扇半掩着的门，远远飘来烤焦了的面包片，有一股尿骚味。葛拉斯立刻跳了起来，一脚把门踢上，又回到他的椅子上坐下。他狠狠地喝了一大口咖啡，可伦纳德却觉得他手里的那杯咖啡烫得差点连一小口都没法喝，而且它喝上去有点像卷心菜煮就的汤。喝这咖啡的秘诀是，要把心思集中在品味咖啡里的糖上面。
葛拉斯在椅子里朝前俯着身子。“把你所知道的告诉我。”
伦纳德把他和洛夫廷见面的情形讲了讲。他觉得自己的声音听上去刻板而做作。为了对葛拉斯表示尊重，他尽量把他的t音发得软些，把他的a音则发得低平一点，使它和美国口音接近一些。
“可是你们不知道那些装备是什么，也不知道你一定得进行的测验是什么？”
“不知道。”
葛拉斯在椅子里朝后伸了伸他的身子，把双手的手指交叉着搁在脑袋后面。“谢尔特雷克这笨蛋，他升了官就再也坐不住了。他没有安排任何人对你的东西负责。”葛拉斯怜悯地望着伦纳德。“那些英国人。要那个体育场上的人认真对待任何事情，可真难哪！他们都在忙于装扮出一副绅士派头。他们并不喜欢干他们的活儿。”
伦纳德没说话。他觉得他应该对他的祖国表现出忠诚。
葛拉斯对他举起了咖啡杯，微笑了。“可是，你们这些技术人员却不是那样，对不对？”
“也许我们也是那样。”
他在说这话时，电话铃响了起来。葛拉斯一把抓起听筒，听了半分钟，说道，“不，我这就去。”他放下听筒，站起身来。他把伦纳德领到门口。“原来你一点不知道关于那座仓库的事情？没有人对你提起过阿尔特格里尼克？”
“我想没有。”
“我们这就去那儿。”
他们来到楼梯口。葛拉斯在用三把钥匙锁他的房门。他摇着头对自己微笑，一边喃喃地说道，“那些英国佬，那个谢尔特雷克，那个大笨蛋。”

二（1）
那辆汽车差劲得令他失望。从地铁到诺伦道夫街去的路上，伦纳德看见一辆色彩柔和，尾鳍高耸，克罗米（“克罗米”即金属铬的英文音译名。）锃亮的美国汽车。可是他们两个乘坐的却是一辆褐色的甲壳虫。虽然它用了还不到一年，却好像在酸性液池里洗过一次澡似的，摸上去漆水粗糙得直扎手。车子里面的那些让人享受的舒适设备，全都给人搜刮得一干二净： 烟灰缸、地毯、车门把手上的塑料套，甚至那个排挡杆上的球形的把手，全给拆掉了。消音装置也告失灵——或者，为了要改善这辆怠慢不得的军用车辆的威风，所以有人故意在这上面动过了手脚，也未可知。
从这辆汽车的踏脚板上的一个滚圆的洞孔里