第五章 族会 抢水（一）
　　这个少年名叫江大路，其父江天成是江氏族人中为人最正直的一个。这次族里开会商讨事情，他怕江舟不去参加吃亏，就特意让儿子过来喊一下。
　　既然已经假冒了江舟的身份，那么商讨事情江逐流一定要参加，这样他才可能在商讨事情的时候为江家争取最大的利益。他放下碗筷，对江大路说道：“好，你带哥哥去吧。”
　　有了天真活泼的江大路带路，江逐流顺利地找到了江氏祠堂。到了祠堂外边，一个满脸络腮胡子的中年男子正在等候，他就是江天成。江天成早来了一段时间，已经把今日要商讨什么事情弄清楚了。此时见江逐流赶到，连忙拉住江逐流告诉他原委。
　　原来今年天气反常，江村周围百里范围内遇到了罕见的旱灾。所谓罕见，一是春夏两季连旱。从进入春天起到夏天麦收后，这方圆百里内竟然没有下过一滴雨，而且这旱灾看起来还好像不到头，似乎有蔓延到秋季，形成春夏秋三季连旱的灾情；二是范围小，以往遇到大旱，都是方圆千里，蔓延几省。可是这次旱灾却来得蹊跷，只有江村这一带百里有旱灾，其他地方都风调雨顺的。这种情况现代气象术语来解释，就叫做小流域气候异常。可是在北宋，人们哪里懂得这些术语啊，就说这是蹊跷又罕见的旱灾。
　　因为连旱，夏粮已经造成严重的欠收。能浇上水的水浇地收成还能勉强达到往日的六七成，不能浇水的旱地甚至连往日的两成产量都没有。照这个趋势下去，如果天不下雨，地也不能浇水，秋粮甚至可能绝收。
　　关于这一点，江逐流也听苑冬儿说过，因为他们家唯一的水浇地卖了做江舟参加州试的盘缠了，家里就只剩下山坡上的五亩旱田。苑冬儿发愁地说，如果不下雨，恐怕这五亩旱田里的谷苗都会旱死了。
　　“天成叔，这个情况我清楚。”江逐流道：“天气确实是旱的厉害，族长叫我们来商讨什么？莫非是求雨吗？”
　　在电视里电影里看多了，古代社会一旦遇到天旱，就会有官员族长之类的人组织求雨。江逐流以为今天江金川召集族人也是为了求雨的事情。
　　“不是！”江天成摇头道：“是抢水。”
　　“抢水？”江逐流瞪大了眼睛。这词他一点都不陌生，即使是在科技发达的二十一世纪，遇到天旱的时候，也经常有农民为抢水发生械斗。在械斗事件中，重伤致残的例子屡见不鲜，死上个把人也是很正常的事情。但是一般来说，械斗的规模不会很大，因为在情势没有恶化之前，公安部门的110系统就会迅速做出反应，出动大批警力将双方弹压下去。可是在北宋，一旦因为抢水发生械斗，那情