第101章两川众将
庞宏叹道：“丞相要率领汉中诸将回京，重点是商议今年开春北伐的事情...”。
徐戍顿时错愕，史上的诸葛亮最后一次北伐是公元234年，现在竟然要提前两年！想来也不奇怪，这一年来，丞相府与益州士族的明争暗斗，在实质上是胜出的，这里有徐戍的功劳，目前全国的筹粮与征兵进展的十分顺利，这一点，也许也是诸葛亮提前北伐的原因所在。
蓦地，徐戍感到一丝兴奋，诸葛亮身体不好，应当是在234年病逝的，现在提前了两年北伐，也就是说他有较好的身体条件，这次北伐，只要国内同心同德，很可能有所斩获，且不说夺取长安，最起码可以占取雍凉之地，果真能这样，对日后夺取中原，可谓大有裨益。
“北伐乃是国之大事，况且方今夺取长安正是时候，庞大人为什么叹气连连？？”，赵统奇怪的问。
庞宏道：“我听闻，丞相积病已久，连年征伐恐怕让他更加不堪重负，再者，今年虽然粮草筹备超出预计，但并不是因为百姓耕种劳获所得，而是剿灭了几个地方豪强，这必然为将来埋下隐患...万一丞相百年...只怕朝中再无能人可以镇得住了”。
众人默然，的确，他说的很有道理，然而，大家都能体会诸葛亮的心情，他二十多岁便追随刘备南征北战，好不容易拿下两川之地，渐渐的，刘备撒手人寰，像马良、法正、关张赵马黄等一一逝去...
沉沙折戟、寒风残刀，英雄徒寂寥...
让他感到前途的艰难，现在他自己也年高多病，只怕天不假年，急切的北进中原，也是人之常情...
理县的事情随着虎射军的撤退告一段落，徐戍刚才听了庞宏的话，不禁深刻的意识到，倘若，哪一天诸葛亮、蒋琬病逝，自己就会如同风中飘零，再也无人庇护，那时，成都的那些人会更加肆无忌惮...
一个没有兵权的偏将军...
徐戍突然觉得没有安全感...他愈发觉得，自己正置身于水生火热之中...
阳光明媚的日子，天气渐渐回暖，成都也随之荡漾出满眼嫩绿。
返回成都没几天，丞相诸葛亮回朝了，当连朵儿接过丞相府侍卫的帖子，欢喜的奔到面前之时，徐戍感到了一阵不可思议，天子要在皇宫东苑宴请朝中重臣，以及汉中的诸位将军，然而，徐戍自己也在受邀之列。
大清早，宫中便洋溢着欢闹的气氛，这可忙坏了黄皓，诸葛亮进宫，这可是一等一的大事情，黄皓自然是不敢怠慢，非但暂停了盗窃宫中宝物的行径，还学会了劝阻皇帝少进女色，甚至连平时玩耍的占卜之术也停了下来，诸葛亮要来，他黄皓是万万不敢造次的。
东苑...初春时节乍暖还寒，自汶山郡