第四章古代流氓

吴东方坐在河边的树林边缘，他现在能做的只有安静的坐着，任何的移动都可能导致断骨再次错位。
上午九点左右，河里捕鱼的女子上岸离开，今天她没有抓到鱼，带走的是几只青蛙。
吴东方一直在河边待了三天，确切的说是等了三天，从第一天开始他就知道自己等的人不会出现，他等待的也并不是结果，而是在等待的过程中逐渐接受残酷的现实，这个残酷的现实就是他已经与以前的世界彻底脱节，目前处在另外一个世界，一个他完全陌生的世界，如果想要在这里活下去，就必须熟悉和适应这里。
要活下去就要吃东西，三天没吃东西令吴东方饥肠辘辘，他有着丰富的野外生存经验，虽然瘸着一条腿要狩猎却并不困难，抓不到跑的快的就抓跑的慢的，这里有蛇，是毒蛇，不过断头去尾，洗去血液也能吃。
他没有生火，是生吃，他对周围的环境不熟悉，生火就会有烟，有烟就会暴露自己，他无法确定暴露自己所在的位置会有什么样的后果。
这几天那个女人每天都会来捕鱼，但她捕鱼的技巧实在不敢恭维，加上工具粗陋，说是捕鱼，多数时候也只是抓几只青蛙和蛤蟆回去。
对方没有主动跟他说话，吴东方也不讨好对方，他不知道这个女人是谁，也不知道她有没有同伴。
就在吴东方撕咬蛇肉的时候，南方不远处传来了尖叫声，吴东方闻声转头，只见那个女人正一脸惊恐的向他跑来。
吴东方以为有什么野兽在追赶那个女人，就在他警惕的搜寻着周围情况的时候，那个女人冲上前来夺下了他拿在手里的蛇肉。
“喂喂喂，你干什么？”吴东方试图夺回那段蛇肉。
女人反手扔掉蛇肉，急切的重复着一句土语，发音既像“木须”，又像“木休”。
吴东方虽然听不懂对方的言语，却猜到对方是在阻止他吃蛇肉。由于语言不通，他不能冲对方道谢，只能冲她微笑点头。
那女人一边快速的说着什么，一边自腰间取下一只还没死透的蛤蟆塞到了吴东方的手里，转身拿着自己的棍子快速跑走。
“这玩意儿有寄生虫啊。”吴东方提着还在蹬腿儿的蛤蟆哭笑不得。
目送着那个女人跑进树林，吴东方扔掉蛤蟆拾起了那段蛇肉，这种毒蛇确实能够咬死人，但蛇肉却是没有毒的，那个女的很可能不知道这一点。
蛇肉尚未啃完，那女人又回来了，手里抓着一把植物的叶子，见到吴东方又在啃吃蛇肉，脸上露出了愤怒的表情，不过这一次她没有再上前抢夺，扔下树叶转身就走。
“虽然你听不懂我说的什么，我还是要谢谢你。”吴东方说道。
那女人头也不回，快步走进了丛林。
吴东方自然没被毒死，由于处置妥当，骨