第1章汴梁小乞丐

汴梁城。
夕阳西下，古老的街道，行人络绎不绝，挑着货物的小贩沿街叫卖，牵着骡马的商人匆匆而过。老少爷们，大姑娘，小媳妇也都乘着天未尽黑，凉风习习，摇着小蒲扇，出来透透气，纳纳凉。街边的商店鳞次栉比，一派繁华昌盛，热热闹闹的景象。
汴河码头，商船云集，货物堆积如山。从南边过来的船队，带来了大量的粮食，布匹，丝绸，手工艺品。船主们正大声吆喝着，指挥着那些**上身，露出黝黑的肌肤，肩扛手提的搬运工，忙着卸货装货。
河岸边的杨柳，经过一天的炙烤，那细长的叶子尽显萎靡卷曲，蔫了般的低垂着身姿，随着微风轻摆。
杨柳树下正围着一群人，指指点点，不时传来嬉笑怒骂之声。
“啄它，啄它……”
“站起来啊，啄它……”
“大将军，大将军，啄死小霸王！”
“小霸王……忒不中啊……”
人群中间，一方之地，原来是两只大公鸡，正互相啄冠而斗。
一只体型高大魁梧的斗鸡，形似缩小版的鸵鸟，全身羽毛纯青碧绿，威风凛凛犹如三军之主，正是被唤为大将军者。
而另一只被唤为小霸王者，体型略小，但腿部直挺，鸡距发达，除尾部外浑身通红，正乃鸡中之霸，俗称：“鸡霸”。
两只斗鸡脖颈部位羽毛，早已张开直立，处于争斗发飙之状。大将军步步为营，紧逼着小霸王，而小霸王且占且退，鸡来鸡往，相斗正酣，好不热闹。
此时，只听啰声一响，各自归位，暂停休息时间已到。
两位鸡主人赶紧各自抱回自己的斗鸡，又是喷水，又是擦身。忙着给斗鸡清醒头脑，降低体温。不时还用手，摇晃鸡脖子，给斗鸡放松放松身体。恢复体力，以便后续更加精彩的搏杀。这皇家老爷般的服务又称：“马杀鸡”。
一番马杀鸡后，鸣金再战，双鸡斗志昂扬。
场中斗鸡互不相让，场外的赌徒们那也是脸红脖子粗，大声叫嚷助威。
在这声嘶力竭的叫嚷之中，有一少年声音格外响亮，只见此少年正挤蹲在最里面一圈，位置极佳的观众席位。少年约莫十六，七岁，衣服破破烂烂，披头散发，遮住了大半脸庞，偶尔露出的一对明亮大眼，正目不转睛的盯着场中大将军。紧紧而握的双拳，足见此时少年内心的紧张。
大将军鸡貌不凡，趾高气昂，步步紧逼小霸王。
在这即将胜利之际，却不曾想小霸王**丝逆袭，绝地反击，凭借着发达的双腿，高高跃起，扑闪着翅膀，狠狠一口啄在了大将军的脑袋上。
鸡罩门被破，大将军摇头晃脑，双腿一软，眨眼功夫，怂了下去。
场中少年完全不可置信，一声大叫道：“你妹的，太假了吧！老子唯一的一个铜板也输掉了