第4节：他的微笑如水荡漾，目光里却闪烁着小恶毒(3)
果然，不多会，原本晴朗无云的天空，忽然刮起了大风，并且从天际尽头飘过来大块大块的乌云，隐约已有雷声响了起来。眼看一场大雨即将降临。我暗暗发笑，这群土包子，一定会拿我当下凡的神仙一般尊崇了。
（2）
李三脸色顿时变得惊慌，周围的人也鼓噪起来：“这丫头尽然能未卜先知，果然要下雨了……”
我拾起衣裙，抢先躲在台阶之上，我刚一立定，雨就哗啦哗啦下起来了。
看着手忙脚乱收拾着鸟笼子的李三，我含笑说：“我可以取走我的鸟了吗？”
那李三却鼓着一脸横肉，横蛮不讲理地说：“我只是说，赢了归你，但是却没有说不收银子啊。看在你预测准了下雨的份上，我就一两银子把它便宜卖给你算了。”
我一愣，顿时气不打一处来。本小姐虽然自小被逼学习琴棋书画，可真正的爱好却只有一样，那就是与人打赌，而且逢赌必赢。所以我最恨打赌不算话没有赌品的人。一两银子我不是没有，我也不在乎这点钱，可是我就是恼恨他食言。什么人嘛，这不是欺负本小姐年轻吗？真是的，终于明白为什么野蛮女友当道了，都是让这些渣滓们给闹腾不得不野蛮一些的。
我大喝一声：“李三你个毛线，愿赌服输，你做人怎么可以这么无耻呢？”
李三冷笑：“我就是无耻你又能拿我怎么样？小丫头片子，竟然敢在太岁头上动土，快给李爷我滚远点，否则把你拐卖到窑子里去，有你哭的份。”
我银牙一咬，太过分了，李三，今日不教训你一顿，你是不知道金刚也可以长得花容月貌的，似你这样的人渣，怎么配做赌棍呢？
我冷冷一笑，不顾倾盆大雨，跳到他面前，动手掀起了鸟笼，那些鸟儿见我拉开了鸟笼，机灵地扑飞了出去。
李三大喊：“啊哟哟，我的鸟啊，我吃饭的家伙啊！”向我挥起拳头猛扑了过来，我一闪身，飞起一脚，将他踹到了泥地里，跌了一个嘴啃泥。
李三半天都爬不起来，只能眼睁睁地看着我把所有的鸟儿全部放跑了，包括那只虎皮鹦鹉。
我将空鸟笼扔了满地，本想再踏上几脚，忽然觉得这姿势可能会不够大家闺秀，即使是打架，也需要保持自己的淑女风度，这是我对自己的闺训。我收回脚，俏生生地飘飞到屋檐下，寒着脸说：“李三，你给我听好了，以后你招摇撞骗本小姐都不管，但是你不可以再和人打赌，否则被我知道，我见你一次打你一次。还不快滚？”
李三从泥地里爬起来，他不知道我那一飞腿可是得自爹爹的绝技“飞云腿”，表面上显得漫不经心，其实包含了十八种姿势，踢出去几乎没有落空的时候。爹爹曾使