第三回林黛玉进京都入荣国府初会贾宝玉时，甫一见面就提到，贾宝玉面若中秋之月。
　　什么是中秋之月？那妥妥的就是一个圆形的银色饭盆啊！
　　再形象一点，就是湘姐。芒果卫视的湘姐，大家都晓得吧？
　　那就是最标准的面若中秋之月。
　　也就是说，贾宝玉的脸长的和湘姐一样，啧啧。
　　就这样，他还将自己描绘成“天然一段风骚全在眉梢，平生万种情思悉堆眼角”……
　　这自恋也就罢了，贾环可以权当他自娱自乐，反正这也不是一个靠脸就能吃饭的年代。
　　问题是，整部红楼梦，大半故事发生在区区一个大观园里。
　　至于外面的世界，政治也好经济也罢，都很少涉及，甚至连朝代都没交代。
　　这就让贾环无比郁闷了，难道要困守在大观园里等人抄家灭族？
　　不过好在，贾环可以肯定的是，红楼梦中的时代，一定不是清朝。
　　因为他的额头不是秃子，没有所谓的月亮门，后面也没有猪尾巴似的金钱鼠辫子。
　　“环儿？环儿……”
　　妇人小声的呼唤道，唤醒了沉思中的贾环。
　　贾环抬头看了眼妇人，脑中灵光一闪，鬼使神差的喊了声：“赵姨娘？”
　　妇人闻言，一双哭的红肿的凤目顿时圆睁，素手闪电般探出，无比精准的揪住了贾环的耳朵，然后用力转动。
　　“啊！”
　　……
　　“娘啊，我不是说了嘛，我失忆了。刚刚只是回忆起了一点点，没用脑子想才脱口而出的。”
　　揉着红肿的耳朵，贾环抱怨着解释道。
　　真疼！
　　一边解释，一边打量着周遭的环境，他惊奇的发现，这里似乎还不错。
　　他对富贵这个概念了解的不多，但周围的家俬摆设，看起来就很高大上的样子，古香古色的，怎么看都不像便宜货。
　　“贼眉鼠眼的乱看什么？也难怪别人都讨厌你，你看看宝玉，长的和他娘一样，也就是齐整一些，可瞧人家那气派，天生一副贵公子的气派。再看看你，啧啧，虽然长的随你娘，可眉眼间看着就猥琐，举止也粗糙不堪，泥腿子出身一样，毛毛躁躁的，谁会喜欢？”
　　赵姨娘见贾环歪眉斜眼的乱瞅，一点样子都没有，再想起平日里别人笑话他们娘儿俩的话，顿时骂了出来。
　　贾环闻言却没恼，他正眼打量了番赵姨娘，只觉得这个“便宜娘”长的真是不错。
　　很自然的柳叶细眉，搭上一双漂亮的杏眼，烟波流转间媚态天然。
　　一张小口若涂脂般，口中贝齿白皙整齐。
　　端的一副好颜色。
　　不过想想也应该如此，否则的话，她一个出身不显、地位卑微的妾，“奴几辈”的，又怎能一连生了探春和贾环俩姐