第一章参加军训

‘妈的，考上了研究生还要军训，要人命罗，”我累的跟死狗一样跟在去射击靶场的研究生新生队伍里，往位于山区里的一个民兵靶场走去。！边走边想着，老子都23了，工作了一年一毛钱没弄着，全花完了，看着不对，咬着牙考了个浙江的二流学校的研究生，也不知道出来后什么情况，好歹进了学校自欺欺人在混两年吧。没事喜欢上看看小说，妈的越看越不爽啊，都他妈的穿越回去，不是皇帝就是王爷，老天啊，你怎么不霹我一下啊，老子现在还是处呢。我仰天长叹“咱混的够背了，老天都不霹啊”。
“汪汪”一连串的狗叫声让我回过神来，抬头一看，吓了我一大跳，一头半米高的军犬正朝我叫，半尺长的舌头还在不住的的晃悠。“喂，你，就是你，想什么呢，还不进靶场”。牵狗的大兵拉着那头凶狗朝我吼道。妈的，我怎么就没有那些大大们的王八之气，连头狗都镇不住，哎，小人物的苦处啊。“哦，知道了。”我应了一声，赶紧朝前面的靶场走去。
那靶场开在一个悬崖沟边上，那悬崖沟怕不有好几百米深，从上往下看看不到底，最底下雾气身深的。这边是我们打靶的地方，悬崖那边就是靶子，相隔约百来米，两边通过不远处的一个小吊桥连着，那靶子约十来个，我们每次十人打靶，每人五发子弹，地上每隔几米放着一把56式冲锋，嘿，都上着三菱军刺呢，头上一个小官样的大兵在那看着，他脚下放着两箱子弹，我看时间还早，再加上我从小就对军事感兴趣，不由得走上前去。
“嗨，兵哥，这都什么年代了，怎么你们还在用56式啊，怎么不给你们发95式啊。”边说边递了根烟上去，虽然我不吸烟，不过随身都带这一包烟。那大兵接过烟，点燃吸了口。
“呵，95式那轮到我们那，我们民兵用用这退下来的56式就够了，还能消耗这7.62mm的子弹，还省了弹药处理费。”“那倒是，看不出兵哥你还一套一套的，上尉还真不是白当的。”我看着他的肩章。
“呵呵，混呗。”他一笑“今年刚升的。发了把92。看，新家伙。”
大兵看来是刚升过官，看来很兴奋，边说边将他挂在身上的军包拿下来，“天气太热，挂在腰间不舒服。”他打开军包我一看，一把92，六个弹夹，四个六十发装的子弹盒，还是没开过的，一把一尺长军刀，一只夜视望远镜。
“喂，不是吧，要打仗啊，你没事带这么多东西干嘛？”
“嘿嘿，不拍你笑话，这军刀和望远镜是我通过关系搞来的，一直放在我背包里，手枪没发多久，新鲜，这几盒子弹，嘿嘿，就见不得光了，带上保险。”
“哦明白了，又是偷