第4章又要上战场

“方老弟，你没事吧？”陌生男子显得非常着急的问到。
“暂时没事，道长正要给我缝合伤口。”方云见他表情不像作伪，只以为是自己的好友或者亲人，于是微笑着回答到。
陌生男子立刻看向道士，正在准备针线的道士似乎察觉到了这视线，于是点了点头。
“那就好，方老弟你千万要好好休养，否则老哥我如何对得起方家大娘的托付？要知道，整个六安乡加入黄巾军的三百名兄弟，如今就只剩下你我两人了。”对方闻言，总算是松了口气，然后握着方云的手，无比认真的告诫道。
三百人转眼死得只剩下两个人，战争的残酷性使得没有真正上过战场的方云，心中惊骇不已。姑且对战场有点印象的同时，也在担心下一次上战场的时候，自己能不能还活着。
“好了，我要拔针了，你要悠着点。稍后我再给你施针，夺去你肩膀伤口的知觉，这样我缝合起来你就可以轻松一些了。”道士拿起已经准备好的针线，对方云告诫道。
“好的，我随时做好准备！”方云笑了笑，示意对方随时可以开始。
道长下手也快，不仅以极短的时间内把针都给拔了出来，同时迅速换了另外几根针插入了方云的肩膀几处要穴之中。因为时间太短，方云甚至感觉不到任何疼痛，只觉得如今肩膀麻麻的，完全感觉不到痛了。
看到这一手，他不由得感慨中医的神奇，以前西医总在讽刺中医骗人，如今看来绝非如此，只是后人继承的时候出了问题。
眼看麻醉完毕，道士却是下手极快，手中针线翻飞，居然比女子还要灵巧，很快就把方云的伤口缝合完毕。
“好了，过几天若是愈合得好，最重要的是只要不溃脓，那基本上就可以拆线了。”道士看了看伤口，给出了结论。
“那个，道长，我可不可以跟你学习医术？”方云突然问了句。
就在刚才，他突然意识到，这个道长医术高超但不代表别人也高超，万一某天他不在了，自己又受伤了，若是遇到了一个庸医，那岂非……不管如何，能够把医术掌握在手里，才是对自己生命的负责！
他之所以想到了这点，主要还是之前系统的提示，当时系统就告诉他，自己可以通过消耗技能点，在这个道士身上学习《道术》和《医术》。
“这个，可以啊！”道士学了还没有经过检验的方家家学，也觉得不好意思，索性也就答应了这个要求。
“宿主，是否花费1点技能点，学习《华佗医术》？”系统的声音在脑中传出。
“这个道长，你是华佗，沛国谯县的华佗华元化？！”方云突然惊叫了起来。
“贫道正是华佗，小哥儿可是听过贫道名号？”华佗倒是有点好奇起来。
其实汝南郡和沛国也