第二章遇见狼群

想到父母，我一阵心酸。近千发子弹都有近50公斤了，显然我不可能全部带走，往军包里塞了120发56式子弹，再将弹夹上满，带上六个手枪弹夹，手枪挂在腰上，将军刀，手机塞到军包里，脖子上挂着望远镜，剩下的子弹全部埋了起来，做好记号，OK提上56式，准备出发，临走前将附近地形和子弹地点都画在了笔记本上，还要回来取的呢。
朝哪边走呢？举起望远镜看看，南边是山，不是很高，没什么树，显然是个石头山，只能长些灌木，杂草之类的，西边及西北都是森林，好像面积还很大的样子，森林边缘是一条河，发源于山上，沿着森林边缘向东北方向而去，东边就是大片灌木，草丛之类的，更远处好像也是森林，“看来应该是森林大火将这片森林烧了，烧到河边才停下。”我看到离我不远处的一个烧焦的树桩自言自语。沿着河水向南走，不论哪个年代，依山傍水而居都是共识。
我下定决定，整了整装备，朝河边走去，不是很远，三五里左右，路上还开了两枪，打中了只兔子样的动物，比我见过的兔子大，56式威力果然不错，一枪就将兔子的内脏打飞了，还有一枪就不知道飞哪去了，嘿嘿，第一枪有点手生，提着都快四分五裂的兔儿来到了河边，“看来，下次打猎打小动物，得用手枪了，56式威力太大了”，我将我的第一个猎物洗净剥皮，砍了些灌木，准备开饭啊，撕下两张笔记本纸当引火，很快一堆篝火就起来了，将肉插在木棍上，慢慢烤着，一滴滴油不住的往下滴溅起一团团火苗“爽啊，要是再来一瓶酒，来点佐料，那就爽歪歪了，哈哈哈。
吃干抹净，就着河水喝了几口，没来由的感觉一阵舒爽，以后找工作的压力，生活的不如意，父母的艰辛，一切都暂时抛到脑后，有的只是身在大自然里的悠闲，饿了，开枪打兔子，渴了，喝口河水，奶奶的，感觉这水比他妈的矿泉水还干净，我顺着河水逆流而上，往山脚走去。
“贼老天，你他妈生儿子没屁眼，奶奶的，玩了老子二十多年，你还没玩够，走了这半天连根人毛都没见，不会这世上就我一个人类吧，老大，别搞我了，会死人的。”我越走越没信心，望山跑死马，走了几个小时了还没到山脚，现在已经快到中午了，有人也应该出来了啊。正在我无聊至极提着望远镜四处看时。
“咦，不对。”前面不远处的一小片树林里感觉有点不正常，我赶紧跑过去，很明显的痕迹，有人或者是某种会用工具的动物一群在这里休息过，有些树的枝条被彼此连在一起，上面还挂过一些东西。
应该是死去的动物，我摸着枝条上干涸的血迹以及上面