第5章龙回故乡

阔别已久，再回凌江市。
凌江市临江靠海，交通便利，经济繁荣。是中华十分有名的旅游城市。并且带动周围经济高度发展。
生命在三年牢狱之中慢慢死去，如今嗅到家乡的气息，他再度感觉到亢奋和冲动。他现在还不能马上回家，虽然越狱成功，但是老首长处理完越狱带来的后事却要花费一段时间，可能一个星期，也可能三个月。但是绝对不会超过半年。
“变化还真不小。”唐于蓝轻装简行，所带的也不过几件换洗的衣服。
此时正是五月天气，爱美的女子已经穿上性感的短裙，露出花白的美腿，走在街上挺翘的屁股晃人眼球。
唐于蓝一边肆无忌惮的欣赏着美景，暗暗从心理学的角度猜测她们穿着的是什么颜色的内裤，一边还在考虑着和他们上床的难度系数。
在监狱里憋了三年的时间，看到女人没有兴趣那怎么可能？
他掏出三块钱的庐山，翻开烟盒后食指在盒底向上一弹，一根烟乖巧的飞了出去，吧嗒正叼在嘴上，掏出小陈离别时送的佐罗煤油打火机一甩，大拇指一擦，蹭的火苗蹿了出来。
动作娴熟流畅，看起来赏心悦目。
对面走来两个着装暴露的美女，右边身材较好的美女穿着的低胸T恤，走起路来硕大的乳房波涛汹涌，几乎裂衣而出，左边女子体型一般，两腿短粗。
唐于蓝挺了挺胸脯，让自己看起来身材更加挺拔，上前问道：“小姐，你好……”这时候，他看到女子T恤边缘露出的白色蕾丝文胸。
女子皱了皱眉头，不耐烦的说道：“你才小姐呢，你们全家都小姐。”
“额……我想问一下，到……”
“没空。”她瞪了唐于蓝一眼，挽着身边模样一般的女孩走开。
“小蝶，你看他色迷迷的样子，是不是想泡你。”旁边女孩笑着说。
“看他那土包子的样，我喜欢的可是大明星邱月峰。他想泡我死去好了。”
唐于蓝还是找了出租车，按照老首长给的地址来到醉心湾公寓面前，这里是比较高档的公寓，安保和娱乐设施都十分健全。
“站住，干什么呢？有没有入门证！”门口敬业的保安拦住了唐于蓝。
唐于蓝穿着一件破旧的衬衣，下面的牛仔裤已经退色，看上去就好像农民工一样：“我住在四单元五楼，这是钥匙。”
保安认真打量了一下唐于蓝，说：“我怎么都没有见过你，户主姓名是什么？”
“额。”唐于蓝一时语塞。
保安眼看他神色可疑，说道：“请出示身份证登记一下。”
唐于蓝也没在意，随手打开提包里面的拉链，从里面翻了一下，两个姓名和模样相通，但是地址和生日不一样的身份证展露在眼前。
保安弹着脖子，瞪大眼睛，这两个身份证被他看的真真切切