第二章 遗失的资料

“您好。”肖恩下意识的说道。

然而等他说完之后，他才反应了过来，原来在自己面前的，就是这个学习机的智能系统了吧。

只是不知道，这个智能系统为什么要变成自己的模样。

他的心中涌起了一阵激动，虽然他还不知道这个智能系统有多高的IQ，但是看看这个完美的一点儿也看不出是虚拟场景的巨大高楼，他的心中就有了强烈的期盼。

生活在二十一世纪的人都知道，全世界都在研究智能系统，但是研制出来的东西，仅仅是一些模拟出人类思维的程序而已，与真正意义上的智能其实是很难扯上任何关系的。不过在此刻，激动的肖恩万分的希望这个智能系统的能力可以与这个虚拟场景的科技相匹配。

“请问您想学习什么？”对面的智能系统没有任何客气，开门见山的奔着主题而去了。

听了这番公式化的语调之后，肖恩的心顿时凉了一半。这仅仅是一个学习机而已，是不可能拥有太高的智能系统吧。一想到这个可能，他的情绪就又变得压抑了起来。

“你这里能够学习什么？”

“这里是我的技能树，您可以在上面挑选。”

与肖恩一样的小孩子一挥手，在他的身边奇异的长出来了一颗并不算巨大的小树，看着小树不断的向上攀升，直到长成了参天大树，远远的高于自己的身体。

在这颗大树上，有着许许多多的分叉，每一个分叉的上面都标有一行汉字，随着分叉的不断增多，形成了一个壮观而又深具美感的技能树。

在技能树的第一层都是一些基础学科，譬如“基础化学”，“基础数学”，“基础英语”等等。

每一项学科的上面都有着无数的小分叉，有些分叉之上逐渐增大，一竿子通上天。但是大部分的分叉却开始相互交融了。

肖恩看着这密密麻麻的技能树，心中极度骇然。这究竟是哪一个年代的科技产品，看上去确实很牛逼啊。

在心中突地涌起了一阵无法形容的强烈欲望，如果这些知识都能被自己所掌握那该有多好啊。但是这个念头仅仅在他的脑海中闪动了片刻，就尽数泯灭了。

他并不是一个好高骛远的人，前生拥有三十多年的人生经历更是让他明白了人世间的种种酸甜苦辣。现在他的身体和外貌只不过是一个九岁的小孩子而已，如果真的拥有这么庞大的知识，那么表现在外肯定是无所不知，无所不晓了。

以他的年龄有着这样的表现，那么在这个还不算十分开放的世界上，只怕被人当做妖怪的可能性要远比神童大的多。

自嘲的一笑，看来自己确实是太奢望了。

目光仔细的在这些技能上搜索着，说实话，什么基础数学、语文之类的，