第四章半截手指

这锦服公子的手段，刘泽可是刚刚见识过的，此番落在他手里，一言不慎，恐怕就得人头落地。更糟糕的是，他们似乎把他当做了鲜卑人的奸细，这更是个危险的信号，处决逃跑的民夫他都没眨一下眼，处决奸细的话，只怕更不用多考虑。刘泽脑子里在快速地盘算着如何才能逃过这一劫，面对他的问询，回答道：“大人，在下并非奸细。”
“大人？”锦服公子略微一怔，旋即爆笑道，“哈哈哈，这小子是吓尿了吧，本公子可不是你亲爹，用不着你叫的这么亲！”
周围的管事和兵丁也是笑得前仰后合，管事媚笑道：“公子威武，刚刚往这儿一站，这竖子就连他亲爹也不知道是谁了。”
“好，就冲你这一声大人，本公子今天高兴，只要你老老实实地回答，便可饶你一条性命，乖儿子！哈哈哈！”锦服公子笑得相当得意，得意之中带着几分的猖狂。
刘泽心底中倒是有几分愠怒，本来大人这个称谓可是在历史影视剧中用得相当普及，不管是上至秦汉三国，还是下至唐宋明清，每遇官员必称大人，似乎成了约定俗称，可偏巧真正的历史上却并非如此，很明显在汉代这大人的称号可是对父母的专称，狗血的历史剧还真得是误人！就算是现在身陷囹圄，刘泽骨子里的傲气还是不容别人如此轻侮。
“请公子爷开恩，在下并非鲜卑人的奸细。”虽然身体极度虚弱，但刘泽还是咬着牙不卑不亢地说道。
锦服公子收起笑容，冷哼一声道：“你说不是就不是了？那你老实交待，从何处来，要到何处去？还有你到此地是何居心，又有何目的？”
刘泽倒是为之语塞，他该怎么说？说他是从二千年后穿越来的，本来是好好地走在路上，也不知怎么地出现了一个黑洞将他糊里糊涂地传送到了这里。姑且他的这番话有没有人信倒在其次，退一万步说，就算他们相信了，这么妖孽的事，恐怕把他直接就定性为妖人了。知道汉代是如何处置妖人的吗？左慈、于吉的下场刘泽可是清楚的很。所以自己穿越来的这一天大秘辛，打死也不能说，说了估计死得更快死得更惨。
“在下……在下乃幽州人氏，从小与家人走失，在深山之中迷路，幸得山中一无名老人相救，方才保全性命。今日下山欲往幽州寻亲，路过此地，求公子爷大发慈悲，放在下一条生路。”刘泽认定现在是汉代，那么先前的家按汉代地理区分的话就是在幽州，至于被无名老人搭救云云，倒是他信口胡编的。
锦服公子冷笑两声道：“你小子以为本公子是怎么好糊弄的？看来你是吃了秤跎铁了心，哼哼，来人，给他松松筋骨，本公子还就不信了，这活人嘴里还有爷问不出的口供