第四章 重力异样
    ------------------------

    李锋眼睛一闭，快被这家伙气晕了，见了女人脚就挪不动，无论年纪大的年纪小的他都有兴趣，难怪立志当八卦记者，物尽其用啊。
    可惜小护士却不领情，”请你到外面等候，医生一会儿就到，李锋同学，你有什么不舒服的感觉吗？”
    “谢谢，我感觉很好。”
    李锋笑笑道，这倒是实话，睡了一大觉不但没有头晕的感觉，反而精力旺盛，就是肚子特别饿。
    “护士姐姐，你可是白衣天使，一会儿一定要仔细的检查一下，千万别落下什么病根，他还是处男，有很长远的未来啊。”
    李锋的脸上拉下三条黑线，这家伙为了找话题真的是什么招都用啊，不过很专业的小护士非常不客气的把啰嗦的马卡推了出去，而接下来医生们为李锋做了细致的检查，结果很快就出来了。
    非常好，比正常人还正常，只有肠胃反应有点激烈，那是因为饿的，所以李锋同学可以出院了。
    对于李锋的出院，马卡还是有点惋惜，如果他继续住着该多好，那就多了跟小美眉接触的机会，气的李锋真想把他踩一顿，不过看在请客的份上就算了。
    但是很快马卡就为自己的决定后悔了，望着流水般上来的碟子，马卡同学终于发现一个睡了三天的人的食欲有多么恐怖，他一个周的零花钱已经装到某人的肚子里，早知道就请他吃大排档了，难道这就是传说中的装叉遭雷劈？
    又吃了半个小时的李锋终于爽了，望着脸色乌黑的马卡，露出了阳光般灿烂的笑容，”体力充沛，现在需要活动活动了，三天没动怎么觉得像是躺了三年的木乃伊似的。”
    马卡郁闷的望着自己的信用卡，”谁家的木乃伊这么能吃啊，算了，喏，钥匙给你，你自己去了，我要去找个美眉抚慰一下我受伤的心灵。”
    “啊，谁欺负你了？”李锋非常无辜的望着可怜的马卡，马卡同学晕倒了。
    马卡的父母是做洲际贸易的，有自己的公司，虽然不是垄断型的，在学校里也算算佼佼者了，不过经常不在家，诺大豪华的房子也就成了两人的窝点，李锋已经熟的不能再熟了。
    重力控制器绝对算是高档的配置，不是一般有钱人能买得起的，马卡当时是以为锻炼身体参军的目的引诱父母买的，其实他的真实目的是试试失重做爱，只不过效果非常不好。
    机器启动花费了五分钟，李锋兴高采烈的冲了进去，除了宇宙战争游戏，这里就是他的最爱了，宇宙战争游戏是人类进入星际航空时代后发