第4章004理科生爬科技，文科生靠忽悠

金发少女醒来的时候，林有德正坐在自己房间的床上看书。
书是从少女的书房里找来的，大多都是政论和世界局势预测之类，这对林有德了解这个世界的状况相当的有帮助。
不但如此，林有德还发现，自己似乎不光懂德语，拉丁语写的圣经和法语写的世界大战战史他都能看懂，也不知道这是蛋疼星人给他开的语言系外挂，还是来自原来的林有德。
看女孩醒了，林有德放下书，拿起摆在床头的手枪——这女式枪个头太小，他林有德拿着有些不舒服，可也只能将就。
“我会把堵着你的嘴巴的东西拿掉，你如果喊我就对着你脑袋来一枪，懂吗？”林有德不知道用枪打神姬会不会有效，但他认为对方如果挡下枪弹就会被刚到慕尼黑的三皇女发现，“现在我占据了主动，你刚刚已经把我逼到绝路上了，换而言之我没什么可以失去的，怎么样都是死。所以我会毫不犹豫开枪，我的行动力你刚刚已经见识过了。”
少女一副被喂了翔的表情，整张脸都皱在了一起，但最终还是点了点头。
于是林有德把塞在少女嘴里的袜子拔了出来。
她立刻开始往地板上吐口水，表情比刚刚更苦逼了。
林有德安慰道：“放心，我用的是洗过的干净袜子。”
“把袜子放进淑女的嘴里本身就已经罪不可赦了，和什么袜子无关。”
林有德把还带着女孩口水的袜子拿到面前，用力拉了拉，仿佛要实验袜子的弹性一般，然后他说：“袜子有足够的柔韧度，表面又十分平滑，我认为这是最不容易划伤你口腔的填塞物，不用袜子我就只能用毛巾了。”
“那你也可以用我的袜子来塞……咦？”少女双眼往下一看，同时还扭动着自己被绑住的脚和身体，似乎在确认什么。
林有德说：“不用确认了，我没动你。”
“也许只是动过了之后把衣服恢复原样而已。”
“那样你会感觉到异样吧？毕竟是你的身体，而且你昏倒的时间其实也不算长。”
“我现在觉得小腹很不对劲。”
林有德挑了挑眉毛，盯着少女的眼睛看了几秒，随后露出微笑。他知道这姑娘已经确定自己没有被动过，她这么说多半是为了挣回一些场面，不让林有德完全占据谈话的主导权。
于是林有德顺着她的话，轻轻点了点头：“要说完全没动过也不对，扛着你爬梯子上阁楼的时候，还有把你绑在椅子上的时候，我占了你相当多的便宜。你的皮肤可真棒，光滑富有弹性，修长的腿型我也很喜欢。”
“谢谢。”少女道谢的同时，表情严肃高傲。
“那么，闲扯就到这，”林有德一屁股坐回床上，和被绑在椅子上的少女四目相对，“来聊点实际的问题