第4章令人乍舌

在零号被送入训练场的第四天，一号教练已经被深深的震撼了。他已经四天四夜没有睡觉了，同意没有睡觉的还有这个零号。这家伙几乎就是一个海绵，吮吸着一号教练所有的战事知识。
手枪，步枪，冲锋枪，狙击步枪等等，只要是关于到战斗的常规武器，甚至于飞常规武器的所有知识，包括一些冷门的知识，只要是这个教官知道的，包括一些电脑上的资料完全被零号了解，并且全部的记住。
而记住所有的东西，零号仅仅用了四天的时间，这些东西要是交给一个不会的人，少说的时间也得有半年。一般特种兵的记忆时间则会缩短到两个月或者是三个月。这不是一把枪的知识，而是成百上千的枪械知识，包括其中的射击要领，其中的适应环境，等等一系列的。
为什么能这么可怕的记住所有的一切，很简单。零号就是过目不忘，不管是多么复杂的知识，不管是听一遍也好，看一遍也罢，全部都记住了。不会再去看第二遍，不管你随时抽查询问，零号也会以最快的速度回答上来。
一直在观察的邱博士当然是很满意了，这归功于自己对于零号大脑里面记忆神经的改变而产生的好处。删除了他的记忆，但是又让他的记忆力比普通人强上二十倍不止，比专业训练过的特战队员强上十倍左右。
原本一号教官任务需要十五天才能完成的教程，最后就四天完成了。完成的是那么的完美，那么的帅气，一点点的瑕疵都没有。各种书面知识已经完全被零号吸收，而且更不可思议的是，零号的思维更是超乎寻常的可怕，总会举一反三的去吸收知识。
在一号教官认为零号或许知识记忆力厉害的时候，零号用自己的行动证明了自己的可怕之处。很简单，只要是这里能提供给零号的武器，零号会在没有任何拆装引导的情况下进行检查，判定武器的各种性能。
当这些消息报告给了主管的时候，主管确实被深深的震撼到了。主管和邱博士的回答是如出一辙的“看来试验对象选对了！”至于这个所谓的试验对象零号到底是怎么来的，这是绝对的秘密，在这里知道这个秘密的不会超过五个人，而且就是知道也不会有人说出去，因为大家都知道，祸从口出。
当第五天，零号被送到训练场的时候，二号长官已经被这零号士兵的资料折服了。一号做的简报很简单，简单铲除了零号这个****的特性，只要你会的教出来零号会完全的吸收这知识，并且加以改正。
一开始的基础知识训练相对于零号来说也就是检查一下脑袋是否正常的运行着，在实验室里有专门的监测。而一直关注零号兵王的凡云总是很奇怪，为什么这个零号对于任何军事上