第3节：第一章 穿越(2)
“好了就好，我实在不愿再提起那天的事儿了，只是去花园散步，好好的人儿，眨眼工夫就被下人抬了回来，这一躺就是三天，女儿啊，你可知道为娘的心都碎了。”她的眉头紧锁，眼圈发红，说话举止无不流露着忧心。
三天！我竟然睡了三天！我没和医院请假，那主任医师本就看我不顺眼，这次被她抓到了小辫子，不乘机整我，绝对不是她的为人。可是我现在究竟在什么地方，这里的人和物都是那么的陌生，我确定自己不是在做梦，但是一切来得太突然，我的思绪一片混乱，当务之急，我得好好整理整理思路。
“娘，”没想到我还叫得挺顺口的，“我还有些累，想再睡会儿。”不管怎样，我得先支走她们，太乱了，我需要一个人冷静一下。
“涵儿，你病了那么久，是应该好好休息才行，翠翠，快服侍小姐睡下吧。”说完她又怜惜地看了我好一会儿才走出了屋子。
原来这小丫头叫翠翠，和她衣服的颜色倒是挺相配的。翠翠熟练地替我盖好被子，退到一边，我见她不动，便说：“没事儿了，你也出去吧。”翠翠点了点头，乖巧地退出了屋子。
我的脑子才开始转动，就打了个哈欠，感觉眼皮沉沉的，好累啊，发生了太多的事情了，一时有些无法消化，不想了，先睡上一觉再说，也许睡醒后一切都恢复原样了。
正睡得迷迷糊糊的，耳边却听到一些细微的声响，感觉有人走进了屋子。
“老爷，小姐她刚刚睡下了，要唤醒她吗？”是翠翠的声音。
“不用了，让她睡吧，我看看就走。”是一个男人的声音，清朗而温和。忽然一只温暖的手握住了我的手腕，手指轻轻地放在了我的脉搏上，他这在为我诊脉？
我忙睁开眼睛，看见床前坐着一位四十来岁的中年男子，身着一件藏青色的长袍，面容清瘦，双目清濯有神，还蓄着山羊胡子，颇有一股仙风道骨的味道，唯一遗憾的是他拖着一条煞风景的大辫子，见我醒了过来，他的眼眶竟有些湿润，声音也哽咽了。
“涵儿，我的涵儿，你醒了，哪里还觉得不适啊，爹再替你看看，哦，对了，头，孩子啊，会不会觉得你的头不舒服啊？”这个爹是真的担心我，他已经有些语无伦次了。
我知道我已无大碍，头也好好的，可为了验证我心中的那个疑问，便佯装道：“爹，我没事，您放心吧，只是女儿这几天睡得糊里糊涂，竟忘记了日子，也不知道我们这又是在哪了，爹能告诉女儿吗？”
“女儿啊，今儿个是雍正元年三月初三，我们这是在京城啊。”尽管他的脸上写着诧异，仍是耐心地回答了我。
雍正！三百年前！尽管之前我已经隐隐约约地猜到了什么，