第五十一章　杀手的羁绊
晚上10点，沈冥还在工作。因为将家作为保全主要场所，安保级别必须提升。
他给房屋的四周每一个角落都安装了多频高清摄像头，和警用无光源情况下拍车牌的摄像头同款。四周的篱笆上安装了压感报警器，哪怕一只鸟儿停上去，都能直接显示到沈冥的手机中。
院子的地面上夜间被拉起涂黑的钢丝网，在末端系了只铃铛，踩到一根，就能传出广场舞一般的动静。
而针对窗口和大门，简易的爆破装置会对闯入者形成不可逆转的生理性伤害。
一间2层楼的别墅，花了3个小时被沈冥武装到了牙齿，而且看上去和武装前没有任何差别，杀手和保镖的对决，胜负往往只在一瞬间，保镖一瞬间的大意，杀手一瞬间的出手。
就在沈冥在屋外各种忙活时，屋内的一场女人间的战争已经被点燃……
“啊！！”正在房中穿着蕾丝睡衣玩电脑的晴天被一声惨叫吓得一跳，几秒钟后，房门被肖仪一把推开，全身上下仅仅围着浴巾的肖仪怒不可遏道，“你！你！你用过我的浴缸啦？！”
“又没写你名字，用就用了呗，多大点事？”晴天无所谓的吃着杯装酸奶，白色带有果粒的粘稠液体，不小心滴落在了胸前的事业线上，顺着向下流淌，估计等下还要再用一次浴缸了。
“麻烦你用完清洗一下好吗？还有你别在浴缸里剪头发啊！浴缸的出水口都被堵住了！黑黑的一团毛发，我清理的很恶心啊！”肖仪生气地走到了晴天的身边来，突然发现晴天的头发是酒红色的，那黑黑的……卷曲的东西……肖仪的脸都白了。
“讨厌，别在我听众面前说这些啦，太h了，我只不过修剪了一下自己的‘草原’而已。”晴天千娇百媚道。
“我好想把自己的手给剁了……”肖仪都快哭出来了，但更震惊的画面让她忘记了流泪，只见晴天架起三屏环绕显示器上，架着6个高清摄像头，而画面中满是猥琐的男人正在撸管的样子。
“这是什么？”
“我正在****直播喔，这里每一位都是我的观众喔，我可是高级主播，想进场都最少要给我送1000块的礼物，不用全脱，最多露两点，跳跳舞，吃点酸奶不小心滴到胸上就行了。”就在晴天解释的时候，音响里传来了慷慨激昂的音乐，“哎呀，有人给我送了架‘私人飞机’，价值1000块啊！咦？那朋友说是送给你的，还说如果你把浴巾拿下来，就给你再送2架。
讨厌啊，你当着我面调戏别的妹子真的好吗？我可要生气了喔。”
晴天对着镜头梨涡浅笑，却又是突然回头对肖仪说道，“喂，他们挺喜欢你的，想不想入行啊，一天最少赚1万喔！”
“入你妹，一群撸瑟！艹你们大