第三章
雷鸣的要求，遭到老妈的严词拒绝！
并不是老妈心疼那几千块钱，而是心疼亲生儿子。
“你一个人去那么远的地方解救人质，多危险啊！”老妈说，“我觉得这事应该交给警察处理，他们坐飞机是公费！”
“他们甚至连飞机都不用坐，本地警察只要打电话给内蒙古警察就行了，”雷鸣说，“可问题是：歹徒指定我一个人去，如果警察出面，花朵很可能遭到‘撕票’！”
“这……”老妈声音降低了，“反正撕的不是我儿子……”
“王美丽！”雷鸣头一回义正词严地叫老妈的学名，“你的思想觉悟太低了！”
“好好好，我天天给你们买菜烧饭上班赚钱我觉悟低，行了吧？”老妈转身就走，好像还辛酸地抹了抹眼角，“谁觉悟高你找谁去！”
觉悟高的人……还真不好找！
幸亏有人听说这个消息，主动找上门来帮忙！
猜猜看：花朵被绑架，谁会心急如焚？
——花朵的老爸老妈！
“我给你钱买机票！”花老妈在小区的“天鹅湖畔”用力高呼，“别说往返机票，就是绕地球一圈我也给你买！”
“往返月球也买！”花老爸加入声援的亲友团。
“不仅买，我还跟你一起去！”花老妈激动不已，“请假丢了工作算什么？女儿最重要！”
“儿子不重要吗？”雷鸣开玩笑说，“花阿姨……”
“我不姓花！”
“哦，阿姨，您就不用去了，”雷鸣解释情况，“第一，人家指定我一个人去；第二，其实这并不是什么危险行动：我只要将花朵寄来的东西交给他们，他们就会放了花朵。”
“交接完毕，你们立即回来！”花老爸叮嘱。
“知道，”雷鸣一伸手，“现在给钱吧！”
花父母不仅给钱，还亲自送雷鸣到机场。当雷鸣蹦蹦跳跳地消失在安检门之后的时候，花老妈不知怎么就哭了。
“瞧瞧你，真丢人！”面对其他旅客诧异的目光，花老爸手足无措，“又不是你的亲生儿子！”
“但他可能是我未来的女婿呀！”花老妈索性放声大哭起来。
都说飞机比火车、轮船快，可是当雷鸣真的乘坐，才发现实际上还是慢。坐在整洁宽敞的候机室，广播里经常响起“XX班次延迟起飞，请乘客谅解”的通知。雷鸣这趟飞机也推迟了将近一个小时。候机室倒是有电视，不过里面播放的全是广告，非常无聊。
好不容易可以登机，雷鸣随着人流向前走。先要坐大巴前往飞机，上了飞机坐下，发现一点也不舒服：座位太窄小了！
“下回我一定坐火车，”雷鸣心中暗暗发誓，“如果火车会飞的话。”
雷鸣是第一次坐飞机，正在好奇地检查书报、安全带，空中小姐和空中先生一前一后，开始给乘客演示氧气罩的使用方法。可是雷