第6节：第二幕破案(2)
“WFP里十八岁的人多的是，十六岁加入的都有。”狄克注视着书桌上另一台电脑，皱眉看着欧阳决传过来的资料。
“阿伦，你要是有兴趣现在也还来得及！”欧阳决在另一头开着玩笑，他们可以让他破例加入AKA829小队。
“不用了，免了吧！”他又不是不知道AKA829小队的现任老大是谁，阿伦瞥了一眼神色凝重的狄克，这男人不拿枪毙了他才怪！
“决，你废话太多了！”
“悠！”
“嗯？”慕容悠看着屏幕里的欧阳决，右手在键盘上飞快地敲击着。
“那个……摄像头……能不能……咳！向上移动一下。”
“嗯？怎么了？”她不明所以地问道，这个有什么不对吗？她怔怔地看着电脑上的摄像头，起身凑近它想看个仔细。
不料她的举动让撩人画面更煽情，瞬间放大的胸脯立时让热血青年血溅四壁，高清晰的电脑屏幕上倏地绽放出一朵“红花”。
等到慕容悠察觉的时候，眼前黑色的摄像头已经被一只大手给捏得粉碎。
欧阳决对着身边血流不止的人耸了耸肩，点燃一根烟悠闲地看着电脑屏幕里的“雪花”——信号接收中断……请稍等……
十分钟后。
已经抽完两根烟的欧阳决，正准备抽第三根的时候，电脑屏幕上的雪花终于转变成一张骇人的脸。
“嗨！狄克！”在对方额际跳动的青色神经随时都有可能爆裂的情况下，他只能若无其事地打着哈哈。
“你看到了？”喇叭里传出的声音犹如十二月的冷风。
“没有，什么也没有！”就算有，在看见阁下这张阎王脸后也都忘得一干二净了。
“那你呢？”冷风吹向一旁哆嗦的日下部拓。
不愧是被称为狂狮的霍尔德将军，那张阎王脸好像随时都有可能从屏幕里出来咬他，好可怕！他只能死命地摇头，连话也说不出来了。
“哦？那些痕迹……”
“番茄酱，那是番茄酱！小孩子不懂事，喜欢一边吃东西一边工作！呵！呵！”欧阳决扯过肇事者的T恤，奋力擦拭着屏幕上的印记，“行了，干净了！呵呵！”
日下部拓傻傻地跟着干笑。
“很好！”冷空气终于准备南下了，“那么，继续刚才的工作。”
***
慕容悠用力地捶着男人壮硕的背，从半个小时前他就已经维持这个姿势了，大剌剌地占住整个电脑屏幕，让她只能瞪着他的背与对方通话。 
“你们查到的几份资料，据我所知，只占了一小部分！”她透过麦克风与欧阳决通话。
“这小子忙了一下午，才查到一小部分？怎么会？”欧阳决声音瞬间提高了几度。
“那个……那个，刚才来不及说，事实上我还找到了另一个文件夹。”日下部拓用手搔了搔自己的脑袋，