第一部电视剧没有成功，但单田芳哪肯轻易服输，他决定再接再厉接着干。投资方虽然有些不高兴，但为了翻本只好硬着头皮又拿出1000万投资拍成了第二部电视剧——由单田芳主笔改编的评书故事《山河泪》。让人想不到的是：跟上次相比，这次赔得更惨——拍完后没有几家电视台愿意播。
1997年，单田芳文化艺术传播公司已经名存实亡，员工也各奔东西，只留下孤家寡人的他。从没向磨难低过头的单田芳，怎么也不甘心创业失败的结局。他后来说：这算什么，再大的打击、痛苦跟他以前受的苦比起来都不算什么。痛定思痛以后，他决定招兵买马、重振旗鼓。他当时一刻也不闲着，操作公司之余还给北京电视台、辽宁电视台录评书，同时还挣着稿费。他用别的地方挣来的钱来补公司的窟窿，勉强维持着公司的运营。

10.不甘失败，屡败屡战（2）
后来肖建陆又重新回到公司，和单田芳一起制定新的经营方法：就是把录好的评书免费送给电台播放，然后换回广告时间自己经营。最开始，评书带子只在11家电台发行，后来发展到20多家、50多家、70多家电台，一直到100多家、300多家电台。现在，单田芳的评书带子已在近600家电台发行。随着评书影响力的增大，他的评书公司终于有了第一笔广告业务，真是让单田芳喜出望外。当年他和肖建陆一起通过河北邯郸的一个朋友认识了一家制药厂，与他们谈了一个广告，而广告费用一个月就是几十万块钱。就这样，单田芳公司的业务逐步走向好转，从亏损到略有盈余，直至成了现在的纳税大户。如今，已经73岁高龄的单田芳正在创作大型史传评书《二战演义》，打算借助这个全新的题材来打造公司新的赢利点。
科学家爱默生曾经说过：“伟大的高贵人物最明显的标志就是他们坚定的意志，不管所处环境变化到如何恶劣的地步，他的初衷与希望仍然不会有一丝一毫的改变，他们最终会克服层层障碍，达到所希望的成功目的。”细数大多数成功者的足迹，会发现他们往往是跌倒了再勇敢地爬起来，在失败中迎接胜利的到来。章鹏飞就是一个由败转胜的人。
章鹏飞原本是学国画的，做艺术大师才是他的梦想。但是，在商潮涌动的20世纪80年代末，他突然觉得眼前道路飞舞，于是生出了制富的念头。他把近10万元积蓄全部投入，承包了杭州设计装潢厂亏损严重的门市部，改名为“四通建材经营部”。他经营四通9个月后就扭亏为盈，赚了2万多元。但是不久，正在喜气洋洋地给家人过生日的他被告知，隔壁棉花店的一场大火蔓延到他的门面，苦