第一章离奇失踪
公元2007年3月21日，星期三，中午，中国广州。
林莉吃完饭，在办公楼的走廊散了一会儿步，就和平常一样回到办公室拿起报纸，当她看到国际新闻那一页时，动作僵住了，脸忽然刷地白了起来，周围的同事看到她反常的表现，走过来看她，男同事张东健拿过了她手中的报纸，念出那一个醒目的标题，"中国……女旅游者……孟丽君……昨天参观世界七大著名建筑之一的……印度泰姬陵时……离奇失踪！"
张东健停顿了一下，本来泰姬陵是观光胜地，也是中国年轻人的旅游热点，有新闻没有什么特别，但是，这个题目用的是离奇失踪！这就不由得让他也恍惚了一下。
其他的同事奇怪地看着他们两个人，把报纸抢过去看，也一起呆住了！因为那上面写着，"昨天，印度各大报纸以头版头条醒目位置爆出一条惊天新闻，有一名来自中国的年轻女子孟丽君，在参观泰姬陵时离奇失踪。当时有好多目击证人亲睹当事人用手轻轻地触摸建筑里面镶着的红宝石时，忽然一声惊叫即不见踪影，但是周围没有一个人伤亡，而且建筑也没有受到什么损害。据称，泰姬陵并无秘道机关等设施，如此离奇失踪实在非常奇怪。难道泰姬陵的旧主人泰姬近期不喜欢人家来打扰她了吗？可是，她从来是如此从容地欢迎来自全世界的游客，接受他们的赞美和爱护，为什么会这样呢？"
还是张东健反应得快，笑着拍了拍林莉的肩，"唉！可能是迷路了吧？不要太担心了，孟丽君？哈哈！有没有皇甫少华啊？这个名字你们不觉得太奇怪吗？还没有到4月1日呢，这些记者就开始愚人了。现在的人啊，就喜欢愚人！唯恐天下不乱！"
所有的人听着都松了一口气，现在这样离奇的新闻越来越多，所以这个有可能是假新闻，是为4月1日的愚人节做热身运动。试想一个大活人，一个成年女子，除非迷路和给人绑架，否则不可能离奇失踪！可是泰姬陵有着无比严密的安检系统，想要把一个大活人给绑架出来也是很难办到的事。
林莉还是一副郁郁不乐的表情，望着远方，眼神迷茫。
张东健眼珠一转，疑惑地问她："奇怪！你平时对新闻都没有这么关心的，今天怎么了？"
林莉深深地叹了一口气，"她是我的好友，这次她是一个人去印度的，她要买我们喜欢的首饰和纱丽，要去我们心目中的爱情圣地泰姬陵拜拜泰姬夫妇。她到了印度后我们还通过电话，可是，才一天没有联系就出事了……"
她说到后面，话语噎住了，哭了起来。
所有的人这才觉得事态严重，开始七嘴八舌地安慰林莉，并且开始猜测孟丽君会在哪里。最后，平时极难