第三章狼狈回归和思考

（三更万字求收藏求推荐中！！）
“呼呼….”
刘奇瘫软在自己出租屋的椅子上，大喘气着，被狼血淋了一头一脸的他浑身向外冒汗，额头上大滴大滴的汗珠在放松下来后如同不要钱一样向外冒着。
“哈！哈哈！我终于回来了！！！终于活着回来了！！！！”
看到周围熟悉的一幕，终于从刚刚战斗中回过神来的刘奇又哭又笑，宛若是个疯子一般，如果被人看到他现在的jīng神状态肯定是以为他失心疯了。
嗯，当然如果有那个人看到刘奇现在浑身上下极为狼狈，短袖上衣和七分裤上是各种土灰和草根、鲜血，尤其是被狼血浇灌的如同是鬼怪一样的刘奇脸和手中沾染着鲜血的青铜断剑，百分百打110报jǐng，说发现了什么杀人犯之类的。
幸好，现在出租楼中已经没有什么人了，暂时没有人跑过来抗议刘奇的扰民行为。
………………………..
半个小时后，刘奇终于冷静了下来，将自己沾染了血迹和灰尘的衣服裤子换下来，将自己沾满了狼血的头脸清洗了一下后，刘奇总算可以开始好好考虑一下刚刚发生的事情了。
那把救了刘奇一命的青铜断剑洗干净后被放置在了笔记本电脑前面。
“首先，情况是从昨天晚上打游戏开始的…”
刘奇开始一丝丝的撸起来，并且他身前还特地放了几张白纸和笔。
“电脑在黑屏之前一切都正常，不管是我的身体还是这笔记本电脑…然后，是晚上电脑突然黑屏，我自己伸手去摸然后触电！昏迷中…醒来了之后我就发现自己的视力恢复甚至连自己的身体都发生了改变！！！”
刘奇想到这里，顿时抓起中xìng笔在白纸上写下了触电、改变四个字。
“然后，我发现了自己的身体强壮了许多，预计达到了运动员水准，否则也不会那么轻易杀死了那头野狼！…”
白纸上多出了强壮的身体五个字。
“为了证明自己的身体，我去了街道社区医院，经过检查，没有出现例如心脏跳动、脉搏、肺活量的异常…”
白纸上强壮的身体后面多出了一个括弧，身体无异常！
“然后我高兴的回来，才注意并且开始检查电脑，发现笔记本电脑外表居然没有任何损坏痕迹，也没有如电子元器件烧毁后的焦糊气味。”
白纸上接着写道，检查笔记本电脑，外观无碍。
“于是我就试图启动电脑，看看有没有黑屏或者蓝屏之类的故障…”
接着写，开启电脑，检查六个字。
“电脑居然没有坏，反而xìng能更加好了，比起现在的台式电脑都要好！”
刚刚写完的检查后面写着，电脑xìng能提升！
“不仅仅如此，检查的过程中居然发现以前删除的那些单机游戏