第3节极品亲戚人人有！

范家治家现在依旧是用祖制，规矩大着呢，而且与众不同！比如:无论那一家，只要最小的儿子，成亲了，必须分家立户，单独过活！父母倒不必非得跟长子同住，可由着心意选择跟自己的某个儿子住，其他各房必须也只需每年给父母孝敬银子若干就得了！这四节八时的，倒也各自随心，这一条，也跟这十里八村的许多人家，必得跟长子住，还有老人在世，不能分家，有点不一样，这可是其它村子养有女儿的人家，十分看中的！至于女儿，嫁不嫁完了，也都是忽略不计的了，范家村，或者说，这大齐朝的农村，更重男轻女点！更不重视女孩子！
范家每户的孩子结亲时，一总修了房子，一般都尽量的，齐齐围着父母的宅子，开门闭户的，都眼看得见，耳听得到，一大家子人，方便相互照应！范家村一般都是这样子的宅基地，如此安排、分配、就是为了便宜以后分家！
不过范劳山家按算，要五幢新房子才对，毕竟儿子可是五个！可现在加着范劳山家，只不过一共是四个小院，范家老大的房子，范老三结亲时用了！省了一大笔钱，添做了聘礼！
老大家的二个娃，住在老屋的西厢里！东厢都没得进去！
现在，四个族里的公证人，默默地看着他们要怎么分配！
当着族里的公证人面前，范劳山大声的‘公平’的说出了商量好的分家计划!首先，这皇帝爱长子，百姓爱幺儿，范劳山同老婆子汪氏，到也没出格，当场先就讲定了老两口，跟新媳妇住，也可以帮着小夫妻走上路不是，毕竟两个十五岁的娃，单门立户的，也不妥当！自然没有人有意见！
“房子，各家住的归各家，屋子里的家具什么的，都是如此分了！”四个儿子并四个儿媳齐齐点头！
又把田同地、三一、三十一的匀匀分了，按五股来分，一家分得水田六亩，旱地四亩，至于菜地，自然是各家屋前的归各家，多少不论！父母这份自然各样田地多一亩！猪，只四头，孩子一家一头，刚好，分完家就捉去！牛及牛车就是老两口的，以后儿孙们要用，可以来借，鸡就一半归了老两口，本来就是汪氏喂的，另一半一家捉三只去！
粮食，按着人头分，小孩子算半个，到时把粮取出来，升量了，现分！保证口粮吃到夏收！多的全留给老人！
四兄弟也没得闲话好说，齐齐点头！
细算下来，这一下子范劳山家分出来的四兄弟，在范家村也算得上是中等人家，各自挣上个几年，也是不错的，四对小夫妻，都欣喜不已，以后自己过自己的日子，挣钱不用交公，真是开心啊！
不过，劳鑫族长却看着，在大门边屋角坐着的三个人无语，自己这个不着调的堂兄，