第4节：第一章牢狱(4)
符雪迟只是笑望着她，没有说话。
弦歌挑眉，将包子往自己嘴里一塞，勉强咬下一口，咀嚼个不停。
"雪迟，如果真的有机会逃出去，你不用管我，只要保护好自己就行了。在这里，你的命是最重要的。"
符雪迟的眼神霎时间冷了许多，静默片刻，他平静开口："你不是一向都提倡众生平等吗？在歧阳城的时候，你信誓旦旦地对士兵百姓说，生命是没有贵贱之分的。就在刚才还说要把所有人都救出去，怎么现在又说起丧气话了？"
"士兵可以再招募，城主也可以找人更替。可是，对歧阳城来说，对雀南国来说，你符雪迟只有一个，无人可代替。邻邦不敢兴兵的原因，只是因为有你符雪迟在这里。"
空气似乎停止了流动，凝固得让人几乎无法呼吸。
"弦歌，我没办法为了你投降极东国。但是，我也没办法丢下你不管。"符雪迟凝视着她的眼睛，"刚才冷立的话你千万不要当真，在你手下办事我从来没觉得委屈过，我反而很庆幸能坐上城主位置的人是你，你给了我绝对的信任，我才有了在兵权上绝对的自由。这两年来，你做得很好。"
弦歌淡淡一笑，"我知道。"她一步一颤地走过去，将那碗稀粥端到他嘴边，动作轻柔又缓慢。符雪迟很快就喝得见底，整个过程中，他的目光都没有离开过弦歌，深邃的目光中有些说不清道不明的感情在闪烁，暧昧的气氛萦绕在两人周围。待弦歌坐回原地，放下手中的碗后，他低沉的声音又在牢房中扩散开来："弦歌，三年前，你及笈的时候，我无意中听到你和大伯的对话了。"
弦歌的身体倏然一僵，目光也不自觉地避开。
符雪迟还是盯着她看，不放过她的任何表情变化，旁若无人道："大伯有意将你许配给我，可是我听见你拒绝了。"
"原来你听见了。"弦歌淡淡一笑，神情已恢复如常，"都是以前的事了，何必再提。"
"如果这次逃不出去，我至少想死个明白。"符雪迟了然地望着她，目光温柔，"你拒绝我的原因是什么？"
"雪迟，你是很好很好的，一直都很好，但是……"
"是因为湘玲吗？"符雪迟直接地问。
符弦歌、符雪迟、古湘玲三人一起长大，彼此亲密无间。符雪迟是弦歌的三伯符霜霖一个旧部的遗孤。那位旧部的妻子也是一个英姿飒爽的女性，追随丈夫一起杀上战场，结果夫妻双双战死。符霜霖心生怜惜，于是收雪迟为养子。至于古湘玲，是弦歌幼年时和雪迟出游，正好看到孤苦无依的古湘玲在路边乞讨，于是弦歌就把她捡回了家。
嬉戏、吵架还是和好，他们不论何时都可以在一起，不想有伤害不想有间隙。两个女孩子、