第三章以命赌“命”

在长江流域一带的村子里大多有这么个习俗，就是村子里要是谁家有人自杀了，就得在大梁上刻上一个刀痕，一个刀痕就是一条人命。甚至连刀痕的深浅都有说头，年纪越大刀痕越深，年纪越小刀痕越浅。
而王哥家大梁上整整齐齐被人刻了十三个刀痕，深深浅浅长长短短都有，甚至最右边的那个刀痕里面还没有完全被屋子里的潮气给侵蚀，明显是刚刻上去不久的。
再加上院子里的水缸摆放位置，像极了风水里的四阴玄水之阵，布局之人用心之险恶可见一斑。
本来脖子后的这一阵阵凉风我只当做是悬而不散的阴气，可现在…我一想象就浑身打了个激灵，连忙拉着王哥出来了。
盘问了好一会儿，发现王哥平时基本不怎么在村子里，也就是说基本没机会得罪村子里的什么人，而且听他的说辞，貌似他王家也没跟谁结下如此深仇大怨。
他连忙吓得问我怎么了，我只好如实相告，毕竟要是没他的配合，这救人的局就成了打草惊蛇。
明天就是王哥家十二口老小的头七，按照现在这阵仗不好说明天能不能保住王哥，要是他家十二口人的怨气太深，到时候连我这个半吊子算命的都要搭进去。
我先是按以前从书上看到的办法，用黄纸剪了一串手拉着小手的纸人，然后在水缸缸壁上贴了一圈。
你还别说，我本来还担心这纸人没胶水会不会粘不牢。
可没成想，这些纸人一碰到缸壁就像两块磁石的阴极阳极一样吸到了一起，连我都忍不住啧啧称奇，眼里透着兴奋，更不用说一旁看得傻了眼的王哥了，几乎要把我当活神仙叩拜了。
但我现在没心情管他，因为明晚一战要去要留，全都要看这圈纸人了。
在今天太阳下山之前，如果水缸里的水下降到纸人以下，那就是凶兆。说明王家老小的怨气经过风水阵的激发都变得非常重。
反之则说明那歹人的阵法并没有完全奏效，我们还能一搏，就算失败了也不至于搭上我的性命。
我简单地关照了声王哥就自己进正屋里布置起来了。
正屋里要布置的东西不多，也就是搭个简易的灵堂。摆个停尸的木板床，到时候让王哥躺在上面装死，这样一家老小还魂时就不会再去向索命了。
其实人都很自私，不论或者还是死后。
甚至有的人死后更是把这些欲望扩大了无数倍甚至变成了执念。
例如老两口子只要其中有一人死去，另一个人也会过不了多久就随之而去。这并不是因为两人有多恩爱，而是先死的那人死时实在是太思念活着的那个人了，把思念变成了贪念，希望老伴儿能下来陪自己。
像这种索魂的事其实非常多，伴侣、血亲甚至连玩得好的朋友也会在死后因为一己私欲