第1章兵王计划

这是一穹顶实验室，在这里所有的科研人员都在忙碌着。穹顶正下方是一玻璃圆柱的容器，里面的液体中‘囚’着一年轻的男子，男子身上插着各种各样的管子，管子里面的颜色也是各种不一的，容器外面连接着各种线路到旁边一大堆电脑仪器上面。
实验室非常的大，大到可以在里面开直升飞机都不会嫌弃拥挤。
所有的实验室的工作人员都在围绕着各种先进的仪器，有的认真的盯着电脑屏幕的，有的则是一直在低头看着资料。有意思的是，这里的科研人员的种族都是不一的，有黄皮肤的亚洲人，也有白皮肤的欧美国家的人，好像在这里各个国家的科研人员都有。
实验室之中似乎除了一些科研人员走动和翻阅资料的声音之外，很少有人说话。
而就在大家都专心致志的搞自己的科研的时候，白色的密码大门被打开。率先进入的是全副武装的士兵，但是士兵并没有哪一国家的标志，紧随进来的是一戴眼镜的欧美籍的年轻男子，身高也就一米七多一点，如此身高在欧美籍之中算是矮的，虽然人矮，但是却能从其那眼神之中看出来王者气息，颇有领带气质。
这名欧美籍的男子走进来的时候已经打破了安静，几乎全部科研人员有些畏惧的看着这名男子，这名男子那犀利的眼神环视周围的情况。
不过唯独有一个带着眼睛的糟老头子一直都是低头看着资料，根本没有注意到所来之人已经到了自己的旁边。如此专注，确实是科研人员必须有的精神。
其中一中年黄皮肤，亚洲的科研人员准备提醒一下这个糟老头子科研人员的时候，却被这矮个子手势制止了。
糟老头子科研人员低头看着资料的说话“凡云博士给我倒一杯营养液，顺便把士兵零号的所有适应有机能量反应报告给我！”旁边的中年女博士一愣，不过这名矮个子并没有制止，凡云博士便给这名糟老头子找东西去了。
矮个子年轻男子一直都没有说话，静静的在旁边观察着这糟老头子科研人员的一举一动，旁边的士兵犹如雷神一般矗立在矮个子男子的旁边一动不动。
不知道过了多久，突然糟老头子突然兴奋的抖动起来“成功了，成功了，成功了。”这简单的三个字，到底意味着什么，旁边的矮个子男子都是眼睛放光了。
同时糟老头科研人员才发现了矮个子男子“你怎么又来了，不嫌烦啊？不就兵王计划的主管么，至于看的这么严谨不？”这一个又顿时让矮个子男子手足无措的感觉。
矮个子主管似乎有些无奈“我说丘博士，我上次来的时候是一年前好不好，是你自己对时间没有概念而已，现在不说这些了，说说吧，兵王计划的宿主零号现在如何了？你刚