第一百章广场审问
布莱诺斯中心，高耸钟楼东面，原本属于贵族区的建筑已经荡然无存，在鲁修斯掌握布莱诺斯后，便将那些属于原先贵族的建筑全部毁掉，而后建起现在的这个巨大的露天广场，作为布莱诺斯民众zìyóu聚集的地方。
三年来，在这片广场上，鲁修斯和布莱诺斯巨头们，与城内的民众们，共同制定了布莱诺斯的法令、制度，以及布莱诺斯向四周扩张的计划。
若说之前布莱诺斯，对于所有人像是个zìyóu避难的港湾，那么如今的布莱诺斯，更像是个彻底向所有人敞开怀白的zìyóu之都。
每个在布莱诺斯安家，都有资格在钟楼东面zìyóu广场上说话。
能够向包括梅林、杜丽娘等巨头在内，说出自己对布莱诺斯前景和各项制度法令的看法，能够左右布莱诺斯的前行的脚步，能够参与到布莱诺斯的建造和发展。
这一切，让原本不过是想要托庇在康斯坦丁神威下的人们，发自内心认可自己身为布莱诺斯人的身份，同时也会从心底开始为了布莱诺斯发展壮大，绞尽脑子里的每个想法，倾尽身体的每一分力气。
“归属感”这是三年来布莱诺斯改变，带给每个人最为直观的一种感受。
今rì，钟楼召集钟声响起，不用专门的人去呼喊，城里的民众们会自觉放下手上工作，纷纷涌向zìyóu广场。
当大批民众涌入广场，很快发现广场zhōngyāng，梅林和杜丽娘率领众巨头已经等候多时，与那些巨头一起等候的，还有那三个身带枷锁，来自东边国度的三名大魔导。
被押送到布莱诺斯中心广场的哈比克，此刻看到大批民众涌来，心底不禁感到有些惊恐，心里开始猜测眼前的景象究竟预示着什么？
“难道布莱诺斯的掌权者，要在他的子民面前将我们处决吗？”
这是哈比克脑海中升起的第一个念头，而看着越来越多民众涌向广场，哈比克越发觉得这个念头可能xìng很大，他的脸sè渐渐变得苍白，心里的恐惧也越来越重，有些绝望地看向自己的两名伙伴。
另外两人，面对不断涌来聚集在广场上的民众，心里也不禁产生与哈比克相同的猜测。
三个人惊恐目光接触的一刻，顿时都读懂对方眼神里的惊恐。
在这种周围人声鼎沸的压力下，终于伯纳特首先承受不住，绝望地对梅林等人吼道：“你们，你们不能这样，我，我是来自菲力基的使者，你们没有权利处决我，你们这是对菲力基尊严的践踏，菲力基国是不会放过你们的。”
听到伯纳特绝望的叫嚷声，梅林等人有些哭笑不得的面面相觑，但并没有站出来解释什么。
而聚集在广场上的民众们，听到伯纳特的叫嚷则低声议论起来。