第5章 白嫩的豆腐

　　这时候的加查林帝国军前进基地里正是鸡飞狗跳一遍狼籍。周围的巡逻哨兵正飞快的向基地靠拢。

　　机不可失，失不再来。

　　胖子的双手就如同穿梭的激光，以每秒十动的手速操纵着机甲飞快地向北方狂奔。

　　他们的运气不错，只在离开丛林边缘不远的地方遇见一队正在往基地赶去的巡逻队，在这支由两辆帝国单兵机甲和几个士兵组成的巡逻队发现他们之前，胖子飞快地转过了身，做出一副正赶往基地的姿态。

　　巡逻队被骗过了。他们以为这辆拚命往基地跑的机甲也是派出基地的巡逻兵，他们几乎是没有停顿的与胖子擦肩而过。其实，只要他们稍微检查一下这辆行动有些发抖的机甲，就能揪出一个浑身战抖的猥琐胖子。

　　极力控制住自己颤抖的双手，不露声色越离越远的胖子很快在一处小坡前转折向北，十分钟后，眼见四周空无一人，机甲探测雷达也没有敌人机甲在附近的显示，胖子放下了另外六条机械腿。二十分钟后，他们终于跑过了近三十公里宽的平原，钻进了北方山脉下连绵的丛林。

　　一口气跑到丛林深处，机甲停了下来，胖子虚脱般躺在机舱里休息了好一会才走出机舱，舱外的林间草地上，两位美丽的女兵正拥抱在一起。死里逃生的喜悦让两位女兵一边流泪一边欢呼。胖子毫不犹豫地冲了过去，这贱人带着一脸憨憨的表情雀跃着蹦跳着，极其猥琐地企图搂住两位女兵加入欢呼的行列。

　　两道恶狠狠的目光让胖子止住了脚步，他一点也不尴尬地转过了身，雀跃着，欢呼着，仿佛他本来就只想这样而已。

　　“扑哧。”眼睛里还泛着泪花的两只小白鸽忍不住笑起来。“死胖子。”她们笑骂道。

　　几天的遭遇让她们对眼前这个救了自己的猥琐地胖子有种说不出来的亲切感。患难与共的共同经历让她们知道，眼前这个胖子其实很厉害，还有些地方让人觉得讨厌得可爱。这家伙天马行空的思维让人不知道是好气还是好笑。

　　天色慢慢亮起来

　　天边出现了清晨的第一抹阳光，阳光在天际边的云层上泛出鲜艳的红色，如火，如血。

　　丛林中清新地空气和不知名的鸟儿清脆地叫声，让人如临仙境。

　　田行健睡着了，一夜的来回奔波让他非常疲倦，长时间提心吊胆的心情在这个时刻完全放松了，他靠在一棵树下，很快进入了梦乡。

　　妮娅和美朵坐在他身旁，低声地说着话，不时替胖子驱赶着飞舞地蚊虫。

　　当胖子从梦中醒来的时候，两个女兵已经不在身旁了。机甲还静静地站在原地，没有移动过的痕迹。阳光从树