第0001章 漫步者
　　“一百二十六名参加训练人员中就剩下他了吗？”
　　“是的，由于这次行动是绝密级的，因此选材范围有了一个框定，而且培训极其严格，不仅仅是身体、意志上的，还有各种知识的学习，涵盖中外历史、各国地理等等。甚至包括音乐。在一百二十六名从各军种选拔出的学员中，有的身体合格，但知识的接受很不理想，有的正好相反，因此只剩下了最后一个各方面都极为出色的学员。”
　　“哦，他叫什么名字？”
　　“王维屹，二十二岁，XX陆军指挥学院兵种战术学在读生……”
　　“他完全合格吗？”
　　“是的，司令员同志，完全合格！并且他已经做好了充分思想准备，自愿接受这次试验，并愿意为之承担可能发生的一切后果！”
　　“好吧，那么可以着手准备了。张国维同志，希望你牢牢记住，这是一次绝密的试验，一旦成功，对我们国家，乃至整个世界的影响都将是巨大的，甚至将改变人类进程。所以一旦出现任何泄密事件，必将受到党纪国法的严厉制裁！”
　　……
　　XX军事基地。
　　“师长！”
　　看到师长张国维进来，早已整装待发的王维屹“嚯”的一下站了起来，一个敬礼：“报告师长，王维屹已经做好出征准备！”
　　“小王，鼓励的话我就不多说了，相信你的心理素质比我的要好。”张国维挥了挥手：“这次任务非常艰巨，甚至有牺牲的可能，你还有什么要和我说的吗？”
　　“报告师长，没有了！”
　　张国维默默的看了他一眼，然后用不大，但却坚定的声音说道：“‘紫光计划’，开始！王维屹同志，你可以进入紫光军事基地了。”
　　……
　　一个外形看起来和和一个巨型圆球一样的基地“躺”在那里，这就是“紫光军事基地”。王国维走到面前，手轻轻的按在了上面，接着，一扇门打开了。
　　王维屹迈着坚定的步伐走了进去，然后，门又自动关闭了。
　　里面的空间之大，是难以想像的，并且在这里面摆放满了各式各样的机器，在周围，还竖立着一扇扇的门，谁也不知道在门后放着什么东西。
　　而如此庞大的地方，却仅仅只有王维屹一个活的生命体的存在。
　　王维屹在一张椅子上坐了下来，很快，面前的仪器开始闪动，一台大型电脑缓缓出现在了王维屹的面前。
　　“紫光计划——启动。”
　　电脑用人声说出了这样的话。
　　王维屹闭上了眼睛，10分钟倒计时开始传到了他的耳朵里。
　　“这是一个可以用来穿越时空的军事基地……”在所有的学员被淘汰到只剩下王维屹一个人的时候，张国维师