第2章真残酷

从黎明前开始，集中在大宋两淮安抚使司驻地扬州城周围的数万宋军士卒，就陆续进入战场，在开阔地上列好阵型，迎接他们同南侵的蒙古军队间的第一场大战。
同样一大清早就离开军营赶赴战场的，还有对面的几万蒙古军兵。他们是计划当中讨伐残宋的四路蒙古大军中的东路军，由诸翼蒙古都元帅也柳干统帅，九月初渡淮南下，一路烧杀抢掠着就席卷到了两淮安抚使司驻地扬州城下。今日这一战，便是他们能否顺利对扬州实施大包围的关键一役。
太阳慢慢攀上了空中，清晨的寒气在阳光下慢慢散去，战场上的温度缓缓上升。所有人的呼吸，都不自觉的在加快。陈德兴紧紧握着手中的步弓，努力平复着心绪。他不是为将要到来的厮杀而兴奋，而是非常非常的害怕，同样也非常非常的迷茫。
虽然前世的他有时候也会阅读一些无聊的穿越小说，以打发海上航行中的闲暇时光，对灵魂穿越这种不着边际的事情也有一点儿认识。但是当这种噩梦般的经历真的降临到自己身上的时候，他真的宁愿就在那场海难当中完全死去。
“二郎！二郎……”那个高瘦汉子又开始低声呼唤陈德兴了，只是这称呼怎么听都有些变扭。
陈德兴应了一声，又眯着眼睛思索了一番，终于在自己乱成一团的脑海中找到了一些关于这个男子还有自己这个新身份的一些信息。
此人姓刘，名叫和尚，是陈家，也就是陈德兴家的管家。再早先，则是陈德兴养父同时也是亲叔父陈淮安的亲兵，现在则是陈德兴部下的一个教头也是心腹。而这陈德兴原来还是个将门子，祖父陈虎山是端平初年跟随淮东安抚置制使赵葵从军的效用，此后戎马十几年，在十几年前的寿州之役中殉国。此时陈虎山的官阶已经升到了横行官（从七品右武郎到正五品通侍大夫间的二十五阶皆称横行官），正七品的武翼大夫，还是一军都统制。
同陈虎山一起阵亡的，还有陈德兴的养父（亲叔父）陈淮安，阵亡时的官阶是大使臣阶（从正八品修武郎到从七品武功郎等十阶皆称大使臣）的从七品武经郎。
而陈德兴正是得了祖父的“难荫”（因为战死殉国而得萌补子孙做官）才做了承信郎这个小使臣阶（自从九品的承信郎到从八品的从义郎等八阶皆称小使臣）的武官……如果在天下承平的北宋（南宋人管北宋叫“承平时”），一个小使臣倒也能衣食无忧，舒舒服服过上一辈子。可是在眼下这个神州将倾的乱世，当一个随时可能出战的从九品武官哪里是什么“难荫”，明明就是“劫难”啊！
“二郎，二郎，您可别忘了校射！”刘和尚有些担心地看着陈德兴。校射一词，一般是指比式