第3节：一　无耻的穿越啊(3)
听得身边的嫣然眼睛一亮，惊喜地道："嫣然跟着小姐也有几日了，没有想到小姐竟然有如此好的才情！好诗，好句啊！"
看着嫣然满是惊喜的脸，我才真正的意识到，我竟然真的就在睡梦中，无耻的穿越了！
看着嫣然满是惊喜的脸，我才真正的意识到，我竟然真的就在睡梦中，无耻的穿越了！
"小姐，小姐？"
我正在感叹着人生的奇妙，突然发现眼前多了一只挥舞着的手，马上回神，歉意地道："你刚刚说什么，嫣然？抱歉，我没有注意听！"
嫣然显然是见多了我的微笑，沉醉的表情已经少了很多，但是，她还是失神了一下，才对我说："小姐，嫣然是说，我们该去上课了，让王妈妈等久了不好！"说着嫣然的身子不由自主地颤抖了一下。
我看在眼里，在心中冷笑着到，看来这个所谓的王妈妈也是个厉害的角色，不过，她不惹到我也就算了！只要她敢惹到我，我定要她好看！让她也见识见识二十一世纪的"白骨精"的手段！
不过想归想，我还是温柔地对嫣然道："既然如此，我们就赶快去吧！莫要让王妈妈等急了！"说完这话，我心中就止不住的恶心，这话也说的得太文绉绉了吧！平时的我是绝对不会这么说话的啊！难道这是这个身体的本能？想到这儿，我心中又是一阵恶寒，赶紧走到了阳光底下才松了一口气。！
我的动作看得身边的嫣然莫名其妙，但是我也没有解释，只是微笑着示意她前面带路！我这个对这里一点儿也不熟悉的大路痴，还是老老实实地的跟在后面走吧！
虽然说是要老老实实地跟着前面带路的嫣然，但是我的双眼并没有就此停止工作。毕竟以后就要在这里混了，那么目前最重要的，就是要熟悉这里的地理环境！
可是，这里也太大了点儿吧！只是一个传说中的储秀宫而已，怎么就会这么大呢？我揉了揉酸疼的腿，看着前边的嫣然，撒娇一样地的叫："嫣然，歇息一下吧！我好累啊！"
嫣然听到了我的叫声，无奈的地走到我身边。，用哄小孩子的语气哄我，："小姐，前面就到了，再坚持一下了！不然去晚了，王妈妈会生气的！"
"王妈妈很厉害吗？你怎么那么怕她啊？"我好奇地问她。
嫣然听了我的话，吓得马上捂住了我的嘴，我马上就感觉到了她的双手在轻微地颤抖！因为嘴被嫣然捂着了，我只好用眼神表达自己的意思，"怎么了？"
嫣然这才松开了手，看看四周没有人，就压低声音，神秘地说："小姐，你还是不要乱说话的好，毕竟这里不比外面，皇宫之中还是少说话为妙！毕竟祸从口出啊！"
看着嫣然心有余悸的样子，我更是好奇了。