第二章 【文不成，武不就】（下）
　　【各位，新书需要支持，请砸票推荐啊！】
　　·
　　　　学武的希望破灭了，让伯爵大人很是失望了几天。不过他终于在美丽的伯爵夫人的安慰下重新振作了起来，毕竟，这是自己唯一的儿子啊。
　　虽然罗林家族是以武勋而立足于帝国，但是历史上，家族也出过那么一两位以智谋而闻名的智将类型的杰出人物。这些先辈们也同样不擅长武技，却能在后方统筹全局，调度兵马，决胜千里之外。
　　杰出的将军，并不一定要身怀绝顶武技在战场上身先士卒，如果能成为杰出的全局统率，也一样是可以为家族的荣耀增加光辉的。
　　既然不能学武，那就学文好了！
　　只是一个连话都不会说的孩子，却怎么学文？就算要请博学的学者来教他学识，可也至少要让孩子说话吧。
　　和伯爵夫人的善良单纯的慈母之心不同。雷蒙伯爵心里却生出了一丝异样来：他总觉得自己的这个儿子不是不会说话，而是不肯说话！
　　因为，雷蒙伯爵去看自己儿子的次数越多，就越发觉得自己的这个儿子并不是一个什么都不懂的白痴，而是一个对周围的世界排斥的孩子。就凭他看着自己的眼神，分明是陌生和抗拒，分明是有情绪显露的，而并不是一个懵懂无知的白痴。
　　重赏之下必有勇夫。
　　伯爵大人立刻在整个帝都重金悬赏，不问来着身份高低贵贱，是博学的学者也好，是低贱的农夫也罢，只要谁能让自己的儿子开口说话，立刻能得到一千金币的赏金！
　　这样的一件新鲜事情，立刻传遍了整个帝都，来报名的人五花八门，甚至还有几个远方的吟游诗人前来报名。这些人的法子更是花样百出，有的拿了一个笛子在杜维的面前吹了一个下午，有的在杜维的耳边打锣，还有的故意趁着杜维没防备的时候在他身后大叫……至于有人胆大包天，提出把伯爵的儿子扔进河里，这样他多半就会开口求救了……不过提出这种注意的人，立刻被伯爵的侍卫打断了腿直接丢出了伯爵府。
　　开什么玩笑！就算儿子是白痴，那也是我的儿子啊！丢进河里？我先把你扔进河里！
　　就在整个帝都把这件事情当成新鲜事一样流传的时候，这个最大的难题，却被伯爵府里的一个仆人无意之中解决了！
　　而解决这个难题的，就是被杜维昏迷时梦话里“钦点”来的仆人，玛德。
　　这个曾经是马夫的仆人，倒是一个好心肠的老实人，他想出了一个法子，就是带杜维去看伯爵府里的马棚。按照通常的情况，这么点大的小孩子，看见动物总是会很好奇和高兴的。这个法子虽然有些土，但是在抱着试试看的心