第一章 长公主(4)
容琦缩了缩肩膀，尽量用那丫鬟挡住她的脸色，却又能从旁边的间隙打量着屋子里的人。那穿着吉服的美少年被围在中央，他的嘴角漾着一丝朦胧的微笑。
“驸马。”容琦用试探的语气轻轻地喊道。
他那长长的睫毛微微一动，眼睛抬了起来。他的眼神不卑不亢，没有流露丝毫情绪，有一种安宁却深邃的悠远。
容琦定了定神，还没说话，那丫鬟已经紧张地扶住她的肩膀，“公主，公主，您别吓奴婢，您……”
容琦咳嗽一声，“我没事。”她的嗓音略微有些沙哑，尽量假装疲惫地垂下眼帘，不让任何人看到她眼中的神色，“现在是什么时辰？”
丫鬟愣了一下，“现在是寅时，还……不到早朝的时间。”
早朝？难道她的意思是，公主要上早朝？这里难道是开明的唐朝？可唐朝也没听说哪个公主可以正大光明地去上早朝参与朝政啊。
“你们先下去吧，我有些累，想再休息一会儿。”容琦微微闭了闭眼睛，说完这句话就像是在赌博一样。
“公主，那，那驸马……”
“驸马也去歇着吧！”容琦几乎不假思索地说出来。
丫鬟愣住了，她怀疑自己是不是听错了。她看着公主抬起头来，公主的眼神很坚定，不像是说错了或者开玩笑。
“公主……这……”
“本宫的话，你们没听清楚吗？”容琦故意皱皱眉头，口气也严厉了一些。
果然已经有人焦躁地熬不住了，小心翼翼地打量了她之后领着人退了出去，武将们的脸上一直泛滥着诧异的表情。
他们的这些表现，容琦早就预料到了。
她没有料到的是驸马的表现。
驸马的脸上并没有过多的表情变化，就像是他刚才听到那人说“外面埋伏了许多人，公主的用心可想而知”那句话时一样，并不惊讶也不慌乱，似乎这些事都与他无关。
他就像天地间一处难寻的幽僻之所，与喧嚣俗世格格不入。
无人能进驻他的心。
他微微一笑行了个礼，转身走了出去。
虽然驸马爷没有感激涕零地看她一眼，但对别人的反应她还算满意，容琦在心里长长地出了一口气。
一个人变成另一个人虽然很难遮掩，但是像“借尸还魂”这种事，就算在历朝历代被大家传得神乎其神，也不会有什么人轻易就想到这上面去。
只要想着自己如今是公主，口气严厉一些，倒也不怕有人不听从她的命令。容琦睁开眼睛悄悄打量了一下周围，能糊弄的人都被糊弄下去了，如今她身前就剩下这个满脸焦急的小丫鬟了。
这丫鬟一看就是公主的心腹，太了解公主的脾气秉性，所以现在才对容琦的举动异常惊异。等到人都走光了，她跪下来，“公主，您就这样让驸马……您虽然请求圣上撤了他