第一章
1御命宣布
中国的西南部，在那雪云也被彻底吹散的深山幽谷的战场上。
浸染苍白光景的黎明时分，几分钟前还响彻四周的奋勇喊叫声和临死前的嚎叫声、疾驰的噪音和冲撞的轰隆声……忽然都戛然而止了。取而代之的是绝不容许任何扰乱现场的杂质的心情，遗迹作为这种心情体现的静谧。
本来已经陷入乱斗局面的人们，都同时抬头仰望着上空。
所有的人，都注视着威风凛凛的游弋在澄澈的湛蓝天空中的巨大蛇身。
世界，充满了敬畏。
在从林立的细长山影间倾洒而下的晨光浅薄而锐利，为它所熠耀的这片雪原即是化妆舞会的根据地星黎殿作为坠落的巨大球体的埋藏之地。
在这个不仅隐蔽外壳“秘匿圣室”遭到损坏、连内部构造也出现巨大损伤的移动要塞的一角，有一个蹲坐在高高尖塔的屋顶、紧闭着眼睛的男人。
“我回来了，费可鲁”
听到长官的叫唤声，他慢慢睁开了沉重的眼睑。
在耀眼的黎明阳光中，呈现出自己久候的三个人影。
“…………”
要塞司令官“岚蹄”费可鲁，在用尽了最后的力量、只能静静等待着消失的瞬间的情况下，也还是为了忠实履行自己的职务而把正面转向作为自己侍奉对象的那位女性。
然而，他挪动的只是头部。
身体已经无法动弹了。
他艰难的把自己朦胧的眼镜焦点对准了女性。
作为他掌管的、在世间绝无仅有的三名“红世魔王”，正同时俯视着自己。没有人为了挽救他的濒死之身而采取行动。胸前的一字形重伤，消耗殆尽的体力……任何人都可以看出，那是事到如今就算进行应急处理也是白费力气的状态。更重要的是，坐在那里的他本人，也不希望对方为自己做这种事。
巫女“顶之座”黑卡蒂。
参谋“逆理之裁者”贝露佩欧露。
将军“千变”修德南。
身为伟大的创造神眷属的“三柱臣”，只需要背对天空、以高贵威严强大的姿态巍然挺立就足够了。那种深情的玩下膝盖照顾别人的举止，不仅完全不适合他们，而且是决不允许出现的情景。
费可鲁好不容易才以颤抖的嘴唇作出了回答：
“欢迎各位阁下……平安归来。”
“虽然在见到原本囚禁中的炎发灼眼出现在“谐道”的时候，我就预料到发生了异变……可没想到会严重到这个地步。竟然还和敌军发生了交战。”
仿佛理所当然似的，在语气中丝毫没有顾及他脸面的参谋，此刻有着三只眼睛。
这一点所意味的事实只有一个——
他们所必须实行的御命，其第二阶段已经完成了。
尽管沉浸在心满意足的感觉中，费可鲁还是首先以要塞司令官的身份，对自己的疏忽最终导致以战场迎接他们归来这