第五章 被误导的习俗
　　第二天，船启动了，岸边的人渐离渐远，那个人仿佛昨天没回去，依旧在街上询问鬼故事。相距远了看不清那人的相貌，只觉得在晨曦里，那个披着露水、疯癫的背影显得特孤独、特凄凉。
　　剩下的路程里，赵兴一直在考虑自己身份的安排，等到他返回程家坳，只记得整个旅途中，印象最深刻的是那个孤独的背影，两岸的景色反而记不起来了。
　　船工们将船驶进简易码头时是正午。殷切的船夫非要送孩子们回家，其实他们是想看看传说中的程家坳。赵兴一直在愣神，没顾上反对，孩子们没心眼，欢跳着、领上船夫们走上了山路。
　　翻过山头，在正午强烈的阳光下，对面山坳处，一排排崭新的砖房从半山腰绵延到了山坳，船夫们发出一片吸气声，这吸气声使赵兴悚然惊醒。他连连冲孩子们使眼色，孩子也醒悟过来，悄悄围上了船工。
　　“啧啧啧，好……好一片大屋……啊，俺县太爷住的房子也不过如此。”篙师站在山脊感慨完，猛然发现事情不对头。
　　宋代交通并不发达，老百姓奉行“鸡犬之声相闻，老死不相往来”的观念，许多人终生没有踏出自己所居住的小村落。船工们虽然走南闯北，但他们从没见过如此整村的砖房。更没想到，在这偏僻的穷山坳里，还隐藏着如此富足的村落。
　　程家坳现在还必须隐藏，因为现在登记，州府会派个乡绅来管理。唯有程家坳自己出了位士绅，上官府登记，回归官府治下才合算。同时，赵兴不愿让人太早发现程家坳，是因为他现在还没有一个合适身份。
　　篙师感慨完毕后，看赵兴已经目露凶光，他走南闯北，察言观色的本领不同常人，马上套近关系：“小老儿霍小乙，那邻人……啊，曾说程家坳的老师天文地理无一不知——瞧那船造的，太稳！……你们需要船工不？老汉操舟20年，正打算寻地安居。”
　　其实那篙师并不老，但风吹雨打使他的相貌显得像老头。
　　不过，相比赵兴的年轻，他有资格自称老汉。
　　赵兴盯着他看了一会，突然招了招手，唤过程夏，叮嘱道：“领他们去见你爹。”
　　说罢，他虚引着手请篙师前行。
　　这是一种押解的姿态，可篙师无从拒绝。
　　走进程家坳，赵兴像是忘了船工的存在，自顾自地向家中走去。程夏楞了一下，这才醒悟过来，押着船工向祠堂走去。
　　山居，房门一般是不上锁的，因为村落里居住的都是同姓人，不会有窃案。在这种环境下，赵兴他的房门也从不上锁。可赵兴记得出门前自己关紧了大门，现在大门敞开着，院内还传来了扫地声，他诧异的止住脚，倾听片刻