第108章遇险
木香见吴青在看她，邪恶的迎上他的目光，赤果果的，带着阴谋的奸笑。
至少在吴青看来就是的。
想起唐墨答应她的铺子一事，木香正经了起来，“等唐墨把铺子弄来，我得去瞧瞧，好歹是我们第一家实体店铺，不光得起个响亮的名字，还得有一个统一的装修风格，特别是招牌，统一的样式，统一的颜色，这样就不怕别人假冒咱们的店。”
她说的话，吴青只能听懂个大概，什么实体店铺，什么装修，他听都没听过。
知道问了也是白问，所以他干脆自动忽略掉，只挑他能听懂的。
“你要铺子做什么？之前不是说好了，跟唐少爷合作，香肠都交给他卖吗？若是现在反悔，怕是不太好，”吴青说的挺别扭。想着，这算不算出尔反尔？
“谁说我反悔了？我要店铺，卖其他的东西不行吗？开店是迈出成功的第二步，我要做的东西那么，没有自己的货源，自己的销路，那怎么能行呢？”
而且啊，还有最重要的一点，也是吴青说的。
“唐墨是皇家的人，你等着，等咱家的香肠大批量上市，皇帝绝对要插一脚，那老匹夫，想算计我，没门！”
“不可妄议皇上，木姑娘，这话往后可不敢乱说，万一得罪了皇上，性命危及，”吴青脸色苍白着说道。
他在乎，木香是无感啊！
你让一个现代人，对着一个未曾谋面，还遥不可及的一个糟老头子，卑躬屈膝，她做不来。
再是皇帝，他首先不也是人吗？不也有七情六欲，不也得吃喝拉撒睡吗？
“好了好了，看你紧张的，不说就不说，我把炭火熄了，都早些睡吧，明儿还有的忙呢，可不能起来晚了！”
她用火钳子撤下铁架子，再将一块铁板盖在炭炉上。
隔绝了空气，没一会，炭火就会熄灭。
吴青去检查了大门，又去厨房看了看，小心火烛，才能保平安。
这两日，何安搬回了赫连晟睡过的屋子，就睡在屋子一角的小床上。
吴青跟大飞仍旧睡在原先的旧屋里，他俩不需要火炕，甚至只盖着薄被，倒也不怕冷。
吴青隔着窗户，叫了何安把堂屋门插上。
玉河村也早已安静下来，只有偶尔几声狗叫，几声野猫或是家猫窜出来，窜到人家房顶墙头，怪叫几声。
空气中全是清冷的气息，偶尔吹来一股寒风，夹杂着野梅花的香气，沁人心脾，若闻见了，一定会教人神清气爽。
鸡窝里的母鸡们，挤在一块，黑豆似的小眼睛时睁时闭，一有动静，眼睛立马睁圆了。并不是所有的母鸡都在挤在一块，还有一只被单独栓着，一只爪子，吊起老高。
为啥？因为它想抱窝，可这窝是谁都能抱的吗？
于是，它被栓起来了，大冬天的，吊在那，被寒风一次，冻的鸡毛都在打颤。