第二章 成了孩子王
　　看赵兴还在犹豫，程同骄傲地夸耀说：“这里千里大山，人烟罕至。附近几座山里，数我程家坳的村落最大，丁口最多……”
　　——这还大？赵兴肚里禁不住鄙夷：这个20余户、100多人的村落也算大了？他还没看过千万人口的城市呢。
　　程同不知道赵兴心里在臧否，他继续说：“我程姓一族来自江夏程氏，那可是江夏有数的大族，跟山里那些蛮人没法比。
　　想当初，我元祖跟开国皇帝打江山（当然，是作为小卒冲杀的），这里还是一片胡人聚居。后来，元祖年老，得太祖恩赐卸职返乡，不想却不被江夏程族所认，元祖一气之下，赤手空拳来到这里，一手一脚打下了这片山林……”
　　程同的说话其实多有夸张，但他话里透露出的信息却让赵兴很不解——什么时候，胡人都到长江边上牧马了？
　　元祖父的意思是六世祖，程同的元祖曾在疆场上厮杀过，算得上胆大心狠，见多识广，他依靠自己的凶狠，当年很容易在山区站稳脚跟，经过元祖父、玄祖父、曾祖父、祖父、父亲、自己，先后六代人的努力，近两甲子的繁衍，便形成了程家坳这个自然村。
　　由于程族的强势，依附程家坳聚居的外姓人，多成了程族雇工或程族女婿一族，他们最终只能通过联姻获得程族认可的居住权，除此之外，通过百余年联姻，使程姓与周围数个自然村建立了枝枝蔓蔓的联系，也使程族成为千里大山的当然强者。
　　程同叙述完程族的势力，接着用温和的语气，再次劝告：“客若无心飘零，但安居于此！想我程家坳虽小，养活先生不成问题！”
　　还能怎样？赵兴学着电视里的模样一拱手：“如此，叨扰了！”
　　赵兴的回答方式让程同一愣，但他却没把惊愕变现出来。
　　有赵兴的寨子，最先的变化是医疗条件的改善。
　　宋代医疗条件极为恶劣，即使身为皇帝，其所生的孩子仍有70%活不到成年。但对于现代人来说，育儿知识已被电视节目磨出老茧……
　　赵兴的治疗方法是——一碗骨头汤！
　　补钙补营养呀！立竿见影。
　　除此之外，在赵兴的大力提倡下，婴幼儿的居住状况也立即得以改善。赵兴的要求是：通风，改善光照条件，让小孩多进行户外光晒。
　　当然，中国南方历来宗族势力顽固，赵兴知道程家坳的来历后，他没兴趣挑战千年传统，所以在做事时，小心谨慎地不干涉程同行使族权，这种小心令程同极为满意，也是程姓山民迅速认可了他的存在。
　　在程家坳这么一个荒僻山村，哪怕是“一招鲜”的医生也会获得很高地位。而赵兴几次出手，却让村里小孩