第2章好炮手

吴畏这还是第一次用栓动步枪来刺杀，用惯了伞兵型的九五短突，俄制步枪那长长的枪身让他觉得很别扭，但是刺杀的时发力的感觉要明显好得多。
伞兵部队号称单兵战力最强，这个说法虽然有待商量，但是做为全地形兵种，又经常指望不上大威力的技术兵器支援，伞兵当然也就只能指望自己，在刺杀格斗方面投入的精力也就要更多一点，吴畏对单兵五项都下过苦功，刺杀能力相当突出。
有熟练的技术要领垫底，虽然工具不怎么顺手，吴畏的第一次结果仍然很不错。他的身体素质要明显强于这个时代的同胞们，比起俄国人来也不落在下风。十九世纪初世界各国还在进行军队职业化的探索，俄国人虽然因为打跑了拿破仑攒下好大的威名，其实单兵素质实在谈不上高明，所以吴畏一个人一条枪，面前居然没有一合之敌，转眼之间就杀出了一条血路。
有他在前面开路，赵排长带着几个一排的士兵在后面排成锥形跟进，顿时在俄国兵的队列里撞出一个缺口来。
刺刀肉搏这种事，是最考验士气的，阵地上的俄国人刚刚涉水冲锋，突破了国防军阵地，这个时候正是一鼓作气再鼓而衰的时候，被突然出现的国防军一冲，心里的士气顿就泄了，丢下被刺倒的战友尸体转身就逃。
一排的士兵跑步过来，其实也是疲倦到了极点，鼓起余勇把敌人赶下河去后，也没了继续追击的力气，只是象征性的追了几步，就都停下了脚步。
吴畏体力还行，又正杀到兴头上，多追了几步，然后就听到赵排长在后面喊他，回头才发现大家都停了下来，不少人体力不支，直接就坐到了地上。
面对面肉搏考验的不禁是体力和技术，还有心理承受能力。搏斗时人体内会大量分泌肾上腺素增强肌体能力，等到环境安全之后，肾上腺素排空则则会让人感到极度的疲劳。
就算不觉得累，吴畏也没胆大到自己一个人追到敌群里去，就这么停下来又有些不甘心，看到有几个士兵举枪向着逃进河里的俄军士兵射击，就也举起枪来。
栓动步枪的重心比较远，前面再套上沉重的刺刀，就更不容易掌握平衡，吴畏第一枪直接就不知道打到哪里去了。
一排的士兵大多是老兵，虽然疲倦俗死，倒也没有失魂落魄的，赶走俄国人后，赵排长和一排副各自带人向两翼展开，准备与友军接触，剩下的人就自发开始抢救伤员搜索战场，有几个在搏斗中受伤的人行动不便，干脆就躺在地上不动，居然还有心情关注一下吴畏，发现他一枪打了飞机，顿时有人笑了起来。
当兵的心眼都比较直，吴畏身为平民肯自愿跟着他们上战场，就已经得到了大家的认同，刚才很多人又看到