第四章介绍的优势识别器意在帮助你识别自身主导才干。它并不试图面面俱到地描述你，或给你贴这样那样的标签，说明哪里强，哪里弱。我们每个人都复杂无比，不可能如此简单地归类。优势识别器的目的更为鲜明，它的作用在于揭示你的五大主题或才干。这些主题或许尚未成为优势，它们是你最具潜力的领域，在这里你最有可能发展世界一流的优势。优势识别器将昭示它们的存在，但能否开花结果，全在你自己。
3.第三个革命工具是一种用来描述你自身才干的统一语言。我们需要借助于一种新的语言来解释我们在自己和别人身上看到的优势。这一语言必须十分精确，能描述个人之间的细微差别；它必须是积极的，帮助我们解释优势，而不是弱点；它还必须是统一的，是我们都能流利使用的。如此，无论我们的身份和背景如何，当有人说“马库斯体现‘统率’”，或“唐纳德展露‘成就’”时，我们都能明白。
我们为什么需要这一心的语言？原因很简单：现有语言不足以应对我们所面临的挑战。｜饭饭TXT免费下载小说论坛手打团队手打，转载请注明：http://www.fftxt.com/bbs/index.php｜
描述人类弱点的语言可谓丰富多采。诸多神经质（neurosis），精神变态（psychosis），抑郁（depression），躁狂（mania），歇斯底里（hysteria），恐慌（panic attacks）和精神分裂（schizophrenia）等术语，定义分明，不易混淆。精神病专家对这些术语之间的区别了如指掌，在诊断和制定治疗方案时予以充分考虑。说真的，描述人类弱点的语言几乎家喻户晓，以至于大部分外行往往都能用得颇为准确。
相比之下，描述人类优势的语言却苍白无力。到底有多苍白呢？听听几个人事经理如何描述某职位的三名求职者的各自优点，你就会明白了，你可能先听到一些大而化之的评论，例如“我喜欢她的人际技能”或“他看起来动力充沛”，但没过多久，话题就转向求职者各自的背景比较，如所受教育和工作经验等。我们并不是故意拿人事经理开刀。如果你能听到高层经理议论这三人，就会发现内容大同小异。不仅如此，如果要这三位求职者本人描述其自身优势，他们很可能也会先作一番大而化之的开场白，然后津津乐道其教育背景和工作经历。
可悲的事实是，现有的描述人类优势的语言充其量是非常初级的。以“人际技能”一词为例。如果你说两个人都有“人际技能”，你对他俩究竟有三名了解呢？他俩似乎都