第四章百宝丹

宜良县令姜元吉也是没招了，杨家他惹不起，反正事情已经摊上了，带这位丁爷前去，看看结果再说吧！
姜元吉在前，丁保钧在后，两人一路快步，来到了姜元吉在县衙后院的宅子，进屋看到在床上‘哇哇’大叫的杨猛，丁保钧的脸色，瞬间就变得冰冷如铁。
“谁下的手？”
杨家老三，是大哥杨士勤的心头肉，被打成这样，宜良县不给个交代，是混不过去的。
“土桥寨的几个刁民，已经下狱了，这些刁民把三爷当成人贩子给拿了。”
遮掩朝廷那是常事，可遮掩杨家那就是找死，莫说他一个宜良县，凭杨家的势力弄死个知府、巡抚，只要手段隐秘一些，再花些银子也会不了了之，何况杨家那位正主，还挂着云南府团练的招牌。
“人在哪里，带出来我要问话。”
姜元吉的话，不能不信，当然也不能全信，杨老三虽说经常受伤，可那都是在山上打猎所致，被人揍成这样，开天辟地头一次，没看好这位三爷爷，自己还不知该怎么向大哥交代呢！
“丁爷，咱们是去牢里，还是……”
“把人带到这里，我不放心三爷！”
丁保钧冷冷的说道，杨猛没事儿倒还罢了，若是不然第一个就让姜元吉丢命。
姜元吉带着一身冷汗，亲自下了县里的大牢，这地界自从上任，他就没来过，这次也算是倒了血霉。
二十多号穷汉，带着手铐脚镣，一路跌跌撞撞的来到县衙后院，丁保钧已经让人在杨猛的门外，摆下了桌椅板凳，十几个手持朴刀的好手，也站在了院子里，找出了正主，剁了那都是便宜他了。
“谁动的手？”
丁保钧一句话问懵了，一干带着刑具的穷汉，谁能想到一个人贩子，还能有这么大的势力，本想让县老爷找回寨子里被拐带的人口，没想到窝屎窝了一裤裆，家里丢的人没找到，反而把自个弄成犯人了。
“我打的，他拐了我妹子，还没处说理了？”
一看这架势，马青虎也愣住了，没想到这人贩子竟然与官府有勾结，为了保护同来的寨民，他挺身站了出来。
“拐了你妹子？知道打的是谁吗？”
丁保钧一听这话，当时就被气笑了，杨老三拐带人口？他不被人卖了，自己大哥就要在家里烧香酬神了。
丁保钧一问，土桥寨的汉子们也没话接了，他们能一起来，也是因为家里有亲人，最近几个月被拐带了，本想找回家人，没想到却惹上了官司。
“昆明县的杨三郎，你们听说过吧！他能拐带人口，你到全云南说说，看哪个能信你们。”
杨家老三天生呆傻，除了会练拳、打猎，别的东西全不会，话都说不利索，你让他去拐带人口，打死丁保钧也不信这个。
“昆明杨家！”
这下轮到马青虎害怕了，昆