第三章 迷宫
此时，在有着无数弯曲岔道的迷宫深部，有一条既长又宽，凹凸不平，而且从中间部分向下折曲的楼梯。
在这令人难以置信的，很容易让人失去正常心态的光景中，燃烧着的炽红色军团正在和从前后两方袭击而来的怪物展开着一场异常诡异的激烈战斗。
此时，站在楼梯向下弯曲的地方，于炽红色军团的最前列挥舞着火焰大剑的，正是炎发灼眼的杀手玛蒂尔达圣米露。灼眼闪出光辉，炎发随风飘动，那种姿态，让人感觉到她的外表、动作和吼声，都充满了一种危险的光芒。
嘿啊！
话音刚落，火焰大剑一下子把人类大小的蝙蝠从头到脚劈成两半。就在蝙蝠裂开的瞬间，躲在其后面的人头蛇身怪张开血盆大口向她飞扑过来。
噢！
咚的一声，玛蒂尔达的剑尖轻而易举地刺入了那张开的血盆大口。
喝！
她往剑里注入力量，整个蛇身顿时被炸成碎片。
紧接着，一个白色蜡人般的三头女人，带翅膀的老鼠，脸上长花草的男人还有狮子头的蜘蛛，跨过刚才爆炸的炽红色火焰，一个接一个地飞扑过来。
矛枪！
尖锐的叫喊声响起后，从她的两腋下飞出大量炽红色的矛枪，把眼前的怪物像烧烤一样刺成了一串。
在这段时间里，玛蒂尔达又向前迈进了一步。就这样，她不断反复这样的行动，边战斗边在迷宫中前进。她已经不记得自己到底杀了多少个使徒了。看来，作为守备兵留在要塞内的使徒数量，果然还是很多。
只要从弯成九十度的楼梯往下看，就可以一目了然。在黑暗当中还有数十个红世使徒的火焰，或者说是充满战意的眼神。这就像一个通向地狱的下坡路。
（不过，也是类似的东西吧。）
玛蒂尔达一边想，一边一马当先地冲进那大群敌人中，牵引着那对密集的使徒，然后稍微一转身
好！紧接着，她把右手的盾牌变大，把他们的攻击尽数挡开，然后，在盾牌的后面
突击！
向在楼梯转角处做好攻击准备的炽红色军团她作为讨伐者的力量显现的骑士团，发出攻击的号令。紧接着，由并排的矛枪群发动的突进开始，把主人周围的使徒一网打尽。
这时候，被矛枪打中的一个大狗形状的红世使徒，立即张开蝙蝠翅膀向上飞起，向着率领骑士团的女性，喷出火焰正当其打算这样做的瞬间，用以喷火的嘴巴却被一条缎带重重卷住。没能喷出的火焰在口里爆炸开来，连头也被炸飞了。
而那缎带还细心地将其剩下的身体卷成一个木乃伊，然后将其焚烧处理。一瞬膨胀后解开的缎带，就只剩下樱色火粉在飞散，连一点灰都不剩。
干得漂亮！
看到这种凌厉干脆的招数，玛蒂尔达不禁发出感叹声。而从她的右后方