第1章1命运和谁开了玩笑

眼睛张开，一架涂着铁十字的灰色双翼战斗机从低矮的天空中呼啸而过，飞机的机头喷射着火舌，显然这架飞机正朝着自己的目标开火。
伴随着气流摩擦产生的尖利嚎叫，子弹打在沙袋上溅起泥土，让人情不自禁的就眯起了眼睛。
不是吧？代一节世界历史课，也能穿越？不就是说了点德国国防军的成功战例么？至于就这么把人丢到战场上来吧？古长歌哭笑不得的想道。
就在几分钟前，他还站在清华大学的历史课讲台上，作为一名年轻有为的助教，一边朝着第二排中间的美女抛媚眼，一边慷慨激昂的讲述着德国战争机器的无比强大。
不过悲哀的是：因为注意力不集中，他一脚踩到了漏电的电门，就这么告别了自己美好而又默默无闻的一生。
好消息是古长歌没死，坏消息是他穿越了，穿越到了一个一开口就一口浓重鲁尔工业区口音的德国士兵身上——也不知道帅还是不帅，不过他知道自己的身材比原来高大的多，很遗憾，这个消息在到处飞子弹的战场上其实并不算什么好消息。
看着自己手中的那支毛瑟1898制式步枪，想必自己的官衔也大不到哪去，不是不了解肩章划分，而是这个倒霉的身体上套着一件军大衣，看这胸口那个焦黑的窟窿还有干涸的血迹，古长歌知道，这大衣估计九成是从别的尸体上扒来的。
古长歌正在努力想要辨认自己所在的时间地点，以及想要翻身看看前方的阵地的时候，一个德国士兵在他身边大声的叫嚷了起来。
“阿卡多！你这个蠢货！子弹！快给我子弹！”那声音带着嘶哑，充满了奥地利地区口音，阿卡多这才发现，自己的身边是一个机枪阵地，两个德国士兵正在端着马克沁重机枪，拼命的向前方开火。
他顾不得别的，赶紧翻身去找弹药，他趴着的身体的另一侧，一个打开的弹药箱四周，散落着几条长长的弹链。
手忙脚乱的抄起一条弹链，只匍匐了几下就把子弹递给了战壕内负责安装弹药的副射手，然后阿卡多顾不得喘息，赶忙翻滚到一边去。
老天做证，和重机枪阵地蹲在一起，绝对和找死没什么两样，那些对面的小口径迫击炮首要目标就是这些机枪阵地，一般来说根据第二次世界大战总结出的经验来看，重机枪阵地暴露30秒后，最好赶快转移。
天知道这个机枪阵地打了多久了，这时候还是躲远点的好，万一对面有重火力压制，一炮弹落下来，可不分是不是机枪手。
还没等阿卡多滚远，四周就轰轰的开始爆炸开来，显然对面的孙子们开始还击了，动用的不是别的，正是小口径迫击炮弹。
“孙子！就他么不能打准点么？小爷我都滚出10米开外