第三章信徒管亥

“呼，看来这一番行事没有白费啊，管亥心中已经悄悄的敬仰本仙师了啊，居然是建立了信仰体系，只要臣服于本仙师，建立香火联系，这香火信仰体系就算链接成功了，本仙师的一些手段，也就可以使用上了，而对外扩张，也就可以进行下去，这实在是太好了啊！”
张旭脸上挂着笑容，有些激动的面色颤抖起来，两年的时间了，他终于是可以收复第一个大将了，虽然只是一流武将，而没有跨入真正的炼气化神的绝世猛将体系，但是却也是让得张旭欣喜不已。
他前世研究之余，也是看过一些穿越的小说，似乎是招降文武如同吃饭喝水一般简单，但是在这个世界上，他才是知道想要发展起来，想要招纳文武大将，却是比之他想象之中的困难了无数倍了。
若不是他自己还有些手段，前世那个信息时代，让得他有着许多的知识的话，那么也是无法在这一个区区不毛之地，建立起了这么一个规模不算小的乡镇体系。
一万两千人啊，在这个世界上，绝对是算的上是大的乡镇了，甚至是有些残破的县城，都是没有这样的人口。
“管亥若是招降了，那么以我这两年的积累，就可以走出这片与世隔绝的海边之地，拿下山那边的县城，到时候也算是有了根基之地了！”
想到自己终于是可以崛起了，让得他多年修炼的道心，都是为之猛烈的跳动了几下。
“呼！”强行压制住了自己的心思，张旭慢慢的再次做起了功课，有了崛起的机会，却是需要更加的小心才是，若是一旦泄露了消息，那么对于他的发展计划，他的成长都是极为不利，这个世界，这个天地元气浓郁的汉末世界，可不是那么简单的。
“仙师！”
没一会儿，一个护卫便是恭敬的站在了茅草屋门外，向着守着茅草屋的仙师童子道：“还请劳烦一下，那救来的将军想要出城，吴忠将军特意拙我前来请示仙师大人！”
那童子，应了一声，看到张旭做功课，却是不敢骚扰，良久张旭睁开了眼睛，便是听见了这声声响。
“仙师您醒了！”
童子恭敬的说道，低眉顺眼，长相极为可爱，这却是张旭所收的童子军的杰出人物，他特意收为童子，作为考察对象，他知道现在自己在这个世界上可是没有半点儿根基，俗话说教育从娃娃抓起，这些童子军便是他日后的根基。
“张瑶什么事？”
张旭微笑道，当真有种仙风道骨的感觉。
“仙师大人，外面二麻子道那救回来的将军，想要到镇子外面看看，吴忠将军特意差他来请示仙师！”
这童子名叫张瑶，乃是张旭给了名字，这个时代大凡穷苦人家孩子，本就没有什么大名可言，多是小名，张旭赐名这对于这童子的家