第3章被欺少年穷

听了邻居乔松公子的好心劝说，陈应良还是选择了大度行事，按礼节出了院门迎接，也乘机亲眼目睹了一把这个时代权贵出行的庞大排场。
老柴家的排场很大，十二名穿着整齐的家丁排成两个纵队，步行上前开路，个个腰挎横刀脚步整齐，昂首挺胸目中无人，一名白衣白袍的贵公子骑着高大白马走在家丁中间，四名彩衣丫鬟左右簇拥，步行跟随，背后还跟着同样列队尾随的十几名高大家丁，队伍从头看不清尾，宽度几乎把狭窄小街堵塞，浩浩荡荡，气势压人。
陈老三早就跪下了，陈应良纹丝不动，还硬拉起了陈老三，陈应良虽然不是很懂古代的礼仪，却也知道古代同辈之间不需下跪迎接，眼前这个柴公子算是陈应良名誉上的未来大舅子，陈应良自然不愿向他下跪。
白衣贵公子在陈家门前勒住了马头，定睛看了陈应良一眼，陈应良也毫无畏惧的昂首去看他，发现这名白衣贵公子大约二十出头的年纪，生得甚是英俊，皮肤白皙眉目如画，两道剑眉入鬓，俊美之中带着勃勃英气，看架势铁定就是那个嚣张家丁口中的柴大公子无疑了。
陈应良打量柴大公子的同时，柴大公子当然也在打量陈应良，发现陈应良的相貌比自己想象中要好些，还带着稚嫩的小脸蛋还算看得过眼，即便穿戴寒酸也勉强算是一个俊秀小伙子，但陈应良那双镇定的眼睛却让柴大公子极不舒服，陈应良的眼神中，丝毫平民百姓看到柴大公子时的敬畏和讨好，平静得就好象看到身份相等的普通人一样——这一点，正处于意气风发年龄又在内心中极度蔑视未来妹夫的柴大公子自然难以接受。
这是陈应良与柴大公子的第一次见面，这次见面的结果，是双方都看对方有些不顺眼，没能在对方眼中留下一个好印象——这也就是传说中的八字不和了。
柴公子默不作声的在陈应良面前甩缰下马，家丁牵开高大白马后，然后向陈应良略一拱手，勉强挤出了一点微笑，问道：“你就是应良贤弟吧？初次见面，钜鹿柴郡公是我的父亲，柴陈两家曾为世交，你就叫我嗣昌兄吧。”
“嗣昌兄，小弟陈应良，拜见兄长。”陈应良抱拳拱手，模仿着古人向柴公子一拜，又在心里悄悄嘀咕，“柴嗣昌？没听说过，小角色。”
“居然不下跪磕头，好大的胆子。”柴公子心里对陈应良益发不舒服，勉强压下了不爽念头，道：“应良贤弟，愚兄今天是来探望你的，还有些事想和你商量，这里不是说话的地方，能不能进你家里再说？”
“当然可以。”陈应良很有礼貌的一笑，让开道路做了一个邀请姿势，微笑说道：“嗣昌兄请。”
柴公子点点头，昂首进了陈应良家的破