第0001节妹纸、狼与射

北纬12°30′36″，东经53°55′12″，索科特拉岛战争！
在耗尽了最后仅存的星门环后，第三纪元文明先遣队在这座亚丁湾出口，环境恍若外星球的小岛上，利用“奇洛达特科斯”祭坛成功激活了109支传说中的朗基努斯之枪，开启了第三纪元维度世界通往D3超弦维度膜世界的永恒空间门通道。
筹备了数千年的入侵计划引弦待发，一支强大文明的大军即将兵锋直指由松散国度组成的文明世界。
意外来到现今地球人类世界的龙骑士，成为王牌战斗机飞行员的林默在座驾“妖孽”前掠变形翼战斗机被击落后，不得不被迫亮出了自己最后的底牌，为全人类的命运而战！
藏身于战斗机之中的金系巨龙终于释放出自己的狰狞和咆哮。
一人一龙毫无保留地展现出震惊全世界人类的可怕战斗力，成功摧毁了决定人类命运的“奇洛达特科斯”祭坛，却为了救回被第三纪元文明先遣队劫持的意外来到这座岛上参加军备展览的红粉们，被数千米高空仍未消散的逆转空间门强行拉扯了进去……
……
战！战斗！
空骑士法则：只要还有高度，就绝不放弃！
我是战斗机飞行员，更是龙骑士，只要还剩有一口气，那便还要战！
“斥力盾……张开！”
齐膝高的草丛之中突然传出一声怒喝，一个浑身上下笼罩在黝黑色铠甲的人影如鲤鱼打挺般翻身而起。
啪！～
空气中迸发出一声炸响，莫名的强大排斥力暴烈无比地震开了周围的空气，张开一道无形的透明屏障。
光处器和语音识别系统毫无障碍地接受并执行了这一指令。
哪怕是12.7毫米口径以上的狙击穿甲弹也难以穿透这一层无形无质的魔法阵异变力场。
脚下野草呈现出一个巨大凹陷痕迹，被无形的力量生生压低了一大截。
覆盖全身的重装铠甲内涌动着澎湃无比的未知能量，似乎随时都会离体而出，爆发出难以想像的破坏力。
战术头盔内的面罩显示屏上，光标不断游移，被激活的侦察模块正在飞快地检索着附近可能潜伏的敌人。
随着一段术法咒文通过刻意压低了的嗓音快速吟颂结束，如车轮般大小的一轮半透明圆盘突然浮现在空气中，仿佛没有重量般悬浮着在距地面半米多的高度。
圆盘中央微微荡漾，奇妙无比地出现了一幅画面，视野似乎正是从天空俯瞰地面，一片绿色充斥着整个圆盘。
正中央有一个小小的人影，那套熟悉的黑色全身重铠，分明正是释放这个法术的人自己。
条件反射般的自我保护行动突然停了下来，因为……
CLEAR！
没有发现敌人，这里不是战场，更不是他所熟悉的战斗机驾驶舱。
草，