第四章蹭了一顿海鲜锅

“小哥确实会打渔？”陈名恩看样子还真上了心。
“明天就可以试试！”其实洪涛也不敢保证这个年代的南海还和上辈子的南海一样，但是事已至此，先混一晚上再说吧。至于明天的事情嘛，明天再说，反正编瞎话是随时的，找借口也不难，混上三五天，搞清楚自己到底在那个朝代、那块地方之后，再想其它办法不迟。说不定倒时候还有更适合自己的事情去做，求着自己打渔都不伺候了。
“呵呵呵，那就……试试，阿珠，去告诉你阿爷，晚上来咱船上吃饭，有酒喝！小哥你跟我来，先给你找一身干衣服换上。”陈名恩看到洪涛这么有把握，非常高兴，也学着洪涛的口吻说了个试试，感觉不错，招呼洪涛向他的船走去。
疍家人的生活真的很简单，一条十米左右的木船，就是他们一家人的居室房。船头是客厅、起居室、神龛，船尾是厨房、卫生间，船的中部有一个用草席、布帘、木棍、木板搭起来的小棚子，餐厅、卧室就都是这里了，不管男女老少，全都睡在这里面。而且这艘船还充当了家庭的仓库，船舱的前半部一般是养鱼的地方，捕捞上来的鱼虾卖不出去就先养在里面。后半部放着一些被褥衣物之类的生活用品，这就是疍家人一家人的全部家当。
陈名恩中年丧妻，只有一个儿子，叫陈琪鸿，做晚饭的时候才驾着一艘小船回来，是个大小伙子，看着有25、6了。可是相互一介绍，他才19岁，常年的风吹日晒和劳作，让他显得格外老成。和他一起回来的还有一个壮年男人、一个少年，长得和摇橹那个中年人很像，具陈名恩介绍，他们是那个中年人的弟弟和儿子，叫半小三和半蛟。
随着男人们出海归来，三艘船上立马就热闹了起来。从拉着布帘的船篷里又钻出两个中年妇女，还有两个6、7岁左右的小男孩，大人喊小孩闹的，漆黑的海面上好像突然活了起来。
对于船上多了洪涛这么一个外人，所有人都感到很意外或者说很好奇，尤其是两个孩子，总蹲在洪涛身边，眨巴着眼睛盯着洪涛看，但不管问他们什么，他们都是傻笑不说话。虽然洪涛已经换上一身疍家人的黑衣裤，但他的个子太高，裤子刚过膝盖、衣服露着肚脐、袖子也就到胳膊肘，再加上皮肤比其他人都要白一些，还留着一个寸头，所以不用仔细看，他也像是鸡群里的鸭子，藏都藏不住，明显不是一群儿的。
不光衣着相貌有很大不同，就连说话也是格格不入。洪涛根本听不懂他们在说什么，除非他们刻意放慢语速，才能勉强听懂几个词儿。可是洪涛说话他们都能听懂，只是经常笑场，估计他们觉得洪涛的口音也很特别、也很好玩。