第2节：缓慢和敏感
被加速的人们好比自动机或者机器人。或许你看过卓别林的那部深刻的电影《摩登时代》。查里站在工厂的装配线旁，用一把扳手给经过面前的零件上紧螺丝，一天八小时。每过一阵，老板就会调高传送带的速度，可怜的查里只能跟着加快速度。整整一天，他的手臂都重复着同样的动作，八小时之后，他停不下来了。尽管手上已经没了扳手，但他还是在回家的路上做着拧螺丝的动作，路人见了都觉得惊讶。这就是被加速者的遭遇——他们成了自动机，没了自由，没了选择，只剩下强迫行为。由于不能把时间花在反思上，他们渐渐失去了反思的能力。没有反思，我们何以改进？我们得先坐定身子，以超然的态度检视自身，找出自身的行为规律。吊诡的是，匆忙的人都被困在同一个点上脱身不得。 缓慢和敏感 当我们的行动越来越快，我们也就对周围人的需求变得越来越不敏感。我们会变得沉闷、迟钝、无知无觉。举个例子，如果一大早就匆忙得像发射出去的导弹，那么我们的机警就会下降，我们可能会在无意中伤害到孩子或伴侣。要意识到他人的存在，我们就得放慢节奏，观察周围发生的事件，我们的官能必须保持警觉。 有时，我们会在速度的驱使下变得旁若无人。当我们快速行动时，身边的人都成了一片模糊，仿佛大雾中瞥见的雕塑，相机捕捉不清的影像。我们的心灵到了别处，留给当下的注意力只够用来避免撞到别人——有时候连这一点都做不到。我们会在别人伸手去取东西时抢到他们前面；会在门口挤过别人身边；会在离开房间时把灯关掉——不顾别人还在室内；还会大声地自说自话、吹口哨或拿着东西四处敲打，打搅别人——如此种种，都是因为没有真正把别人放在眼里。我们陷在这种匆忙躁动的模式里，东奔西跑，面无表情，眼神空洞。这幅景象并不美妙。但是我们可以改变，可以彻底改变。 我们还要记得，匆忙是会传染的。当一个心烦意乱的人冲进房间，他就会对室内的人造成影响。如果里面的人本身就缺乏安全感，那么失控者东奔西走的情形就会令他们平添烦躁。试想一家人正准备吃早饭，这时那位快要迟到的高中生冲了进来。她嚷嚷着要母亲赶快去超市旁的那家修鞋铺去取她的鞋。她四下摸索，记不起她把笔记本放在了哪里。她试图站着吃掉麦片，结果在往里倒牛奶时泼出来一些。几分钟后，房间里松弛的氛围消失了，每个人都变得焦躁不安起来。 幸好相反的过程也会发生。如果走进房间的是个心平气和、不慌不忙的人，那么房里的人就会感受到他的安抚作用，这样的镇静态度也是