第2章 贤良淑德的未婚妻
　　第三天，方醒就可以颤颤巍巍的，由小白扶着下床了。
　　小白没有名字，她六岁被卖进方府，十岁就遇到了方府大变。当时由于方醒昏迷，而方府主宅的买家又催得急，所以由大管家方杰伦做主，愿意走的人都可以发给身契。
　　小白没有家，也不想走，所以就跟着到了这个庄子，继续服侍方醒。
　　“少爷，你小心一点。”小白站在方醒的身后虚扶着，一张稚嫩的小脸上全是担心。
　　方醒摆摆手，扶住了一棵桂花树，看着前方那一望无垠的土地，突然喊了一声：“我方醒也是地主了！”
　　三百多亩的土地，此时正值初夏，那些农人不分男女的在地里劳作，而无人照看的儿女就带到了田边，任由他们玩耍。
　　桂花树很大，挡住了射向方醒的炎阳，他兴致勃勃的看着眼前的景象，直到被一个消息给震醒。
　　“少爷，你……不去看看张家的小娘子吗？”小白过来扶住方醒，咬着下唇，有些犹豫的说出了这番话。
　　“张家小娘子？”方醒一阵晕乎，回头斥责道：“那个小娘子不是和我退婚了吗？还去找她干嘛？难道你想让少爷我去丢脸！”
　　小白的脸上全是惶恐，作势就想跪下，方醒一把提住她，由于身体没有完全恢复，差点就被带了下去，他皱眉道：“你这是干什么？快起来，有话好好说。”
　　“是，少爷。”小白直起身体，指着北面的三间小屋说道：“少爷，在你和张家退婚之后，张家小娘子就和家里闹翻了，她自请逐出家门，跟着咱们到了这里，一直住在那里。”
　　封建礼教害死人啊！要是自己不醒来，那个小娘子岂不是一辈子都被毁了！
　　“走，扶我去看看。”情场菜鸟方醒同学按捺不住心中的激动，想去看看对自己情深不渝的张淑慧。
　　距离不远，这也是出于安全的考虑，一个单身的女人住在这种地方，要是没有人照顾的话，说不定早就被人给害了。
　　小白扶着方醒到了门口，方醒干咳着，却不知道该怎么说，于是就朝着小白使了个眼色。
　　封建社会真是好啊！有事一个眼神就解决了。
　　小白轻声唤道：“小娘子，小娘子，我家少爷来了。”
　　方醒清醒过来的消息已经被方杰伦当成了维稳的工具散播了出去。
　　想想也是，一个庄子上那么多的人，可主人却三年痴呆，时间长了，难免会人心浮动。
　　屋里没有动静，就在小白想提高嗓门喊一声的时候，一个清脆的声音传了出来，“小郎君光临，还请稍待。”
　　这声音如山间的清泉，森林中的百灵鸟，让方醒大为陶醉。
　　小白凑到方醒的耳边说道：“小娘子