第二章◎游学（3）
扬州城。
烟柳繁华地，输赢扬州城。
扬州城的青楼与赌楼一齐扬名天下，是个有钱人醉生梦死一掷千金的好地方。
三人天黑之前进城，在客栈里落脚。
折兰与乐正两大家族显赫，此番出来游学，却不铺张。
在风神国，只有三大家族的嫡长子有受封的特权，受封之前又有游学的惯例。所谓受封，即嫡长子从出生起便被钦定，年满十六岁经过成人礼后，由皇上正式下旨受封，嫡长子将接手封地的一切事务，并享有封地的自治权。
受封为世袭制，即子承父统。当年高祖皇帝的遗训只提及三大家族与皇族共荣，并无具体细则。历来三大家族的封地都随封号由嫡长子完全继承，但从先皇开始，忽然有了分封的旨意。分封也就意味着只要是嫡出，不管长幼都有受封的权利。看似广泽共利的分封，实质却是慢慢分解三大家族的势力。两代下来，至折兰勾玉刚好第三代，本来可谓是堪与皇室一比的三大家族，不管从权力还是财力而言，俱已非当时。
三大家族又岂会不明白个中玄机？素有交往，至上一代，更是攀上了姻亲。乐正礼的母亲正是折兰勾玉的姑姑，另一家族的嫡长子微生澈的母亲，又是乐正礼父亲的胞妹。而且三大家族中，折兰家族已是两代嫡出皆只一子。金陵君折兰老爷尚有一妹，至玉陵君折兰勾玉，别说胞兄胞妹，连庶兄庶妹也没有。折兰老爷只有折兰勾玉一个儿子，虽然他也很想再有子嗣，无奈折兰夫人生折兰勾玉时遭遇血崩，差点儿不省人事，吓得折兰老爷半死，至此再也不敢让折兰夫人怀孕。折兰夫人身娇体虚，后来也一直没再怀上。
折兰勾玉的封地是玉陵城，封号玉陵君，人称折兰公子。乐正礼的封地是礼正城，微生澈的封地是夜明城。因着上一代的姻亲关系，曾有人戏称，三大家族的三位侯君——玉陵君、夜明君和礼正君，其实就是一家的三兄弟。
折兰公子从小聪慧过人，是个天才级的人物。未足十岁，已是才名天下。十三岁那年，更是三元及第，高中状元，成为风神国史上最年轻的状元郎。文才如此了得，偏生又长了副好皮囊，出身又高贵。说折兰勾玉是当今天下未嫁女子的梦中情人，一点儿也不为过。
折兰公子几次上京颇得圣上喜爱，传闻圣上不仅有加封城池的打算，更是预留了宰相的好位置——当朝宰相年事已高，再过几年就该告老还乡了。
一句话：折兰公子的风采，无人能及！
三个人三间房，向晚居中。按例先是洗漱。折兰勾玉让掌柜找了个妇人，帮向晚洗澡并在伤口上涂好药。
妇人出来的时候，不善地瞪了一眼等在门外的乐正礼。乐正礼很是莫名，摸摸鼻子，