第三章 罗马里亚的神官
托里斯汀·格尔马尼亚联合军上陆后布下阵势的地点——港镇罗赛斯，就位于亚尔比昂的首都伦迪纽姆南方三百里格的地方
（一里格的路程换算成才人原来世界的距离单位，就基本上相当于一公里左右）。
上陆后，联合军预料敌军将会展开反击，于是在军队成功登陆后，首先就构筑了一个以罗赛斯为中心的圆型阵势。
但是……亚尔比昂军却没有进行反击。
由联合军总司令官——德·坡瓦奇将军等人组成的征伐军首脑部都感到非常意外。他们本来早就以遭到敌军反击为前提制定好了作战计划。他们打算在罗赛斯附近进行决战，一举歼灭敌人的大军，然后一口气向伦迪妞姆进军。
也就是说，他们制定的是短期决战计划。
这也是没办法的事。为了维持六万大军，就需要大量的兵粮。另外，为了咏唱唱力魔法所必须的秘药（尤其是治疗时的水系统魔法需要秘药），以及火药和大炮用的炮弹之类的军需物资也是必要的。这些东西都必须从本国运送到前线部队那里去。
在敌人的地盘里展开持久战这种事，就只能用恶梦来形容。以托里斯汀的国力是不可能进行持久战的。
被幻象吸引到达塔尔尼斯的亚尔比昂军的主力舰队，现在已经转向固守于伦迪纽姆了。
敌军看来是避免进行决战。也就是亚尔比昂空军所受到的打击比想象中还要大。要是被控制了空中的优势的话，就不可能掌握战斗的主导权，所以亚尔比昂军才放弃了反击吧。
联合军正在准备向亚尔比昂发动进攻。
虽然并没有因为预想落空而发生了什么损害，但是由于为了进行决战而布下了庞大的阵势，因此而多花费了不少时间，联合军就这样子浪费掉了一周半的兵粮。
不得不实行短期决战的联合阵，只准备了六周的补给物资，要是这些东西都用光了的话，就必须用船从本国运送食物和火药。对仅仅是为了编成远征军就已经几乎耗尽了财政的两国来说，这是不太希望发生的事态。
在这样紧张的气氛中，联合军登陆亚尔比昂大陆已经过了八天了。今天……为了商讨今后的征讨作战方案，联合军的首脑们正在召开军事会议。
王立亚尔比昂空军司令部，神圣亚尔比昂共和国空军总部，以及现在的托里斯汀·格尔马尼亚联合军总司令部——在一年内三易其主的罗赛斯空军基地，里面有一座由红砖砌成的历史悠久的建筑物，这里是这座建筑物的二楼大厅。
背靠着窗户，坐在圆形会议桌上座的人，，正是联合军首脑部的德·坡瓦奇将军。他一边轻抚着美髯，一边倾听着在会议上分成两派的意见。
主张按照当初的原定计划速战速决的是格尔马尼亚的