第三章 壮丽
　　王静辉所乘坐的船从颖昌府的码头出发，经滨河过长葛后转入惠民河，根据余管事的叙述，他们将在惠民河中一路行驶七八天便可以直接到达汴都开封了。白天王静辉不时的看到有很多船队或是超越他们，或是与他们的船擦肩而过，听余管事说这些船有的是运盐的、丝绸、纸张、漆、米、茶或是银两的官船，还有船舱分为几层的客船，着实让王静辉幻想到汴都到底有多么繁华。
　　“这算什么！咱们还没有走汴河和广济河或是蔡河，那些河上的船更多！”余管事看王静辉看这些船出神的样，随口抛出一句话把他原先对汴都繁华的设想彻底打翻，好像他是个土豹子一样没见识，让王静辉好一阵郁闷。
　　经过六天的航程后，他们已经非常接近开封了，不时经过一些很大的靠河的村镇，这些都是开封外围的卫星城，这些在行政上和确山一级的县城却要比确山的规模大上两三倍，余管事告诉王静辉明天一早他们将会在开封十里外的码头停靠下船，这让他兴奋的晚上差点没有睡着觉。
　　汴都巍峨在平地，宋恃其德为金汤。
　　当王静辉第二天下船后走到里开封不到三里远看到它巍峨的城墙的时候，脑袋中非常自然的就冒出了这么一句黄庶的诗句来。这是一座用石灰粉刷过的高墙，差不多高十二米，宽十八米，当王静辉他们下船后，将郊区远远的甩在身后，这座巍峨的城墙很快便屹立在王静辉的眼前，虽然已经连续下了三天的小雨，但这丝毫没有浇灭他游览开封的兴致。
　　历史书上曾经解释过：圣人认为天圆地方，所以理想的城市格局应该是四四方方的，这就是中国城墙为什么是四方形的。按照这种学说，宋朝的皇帝和臣子们也都做过努力，但全都失败了，这让当时读书的王静辉感到迷惑不解，但他穿过五十多米宽的护城河，从朱雀门进入开封看到城内的景象的时候就恍然大悟了：摩肩接踵，挥汗如雨。
　　在进了城门后，王静辉便和余管事他们分手了，他独自一人在熙熙攘攘的汴都街头游荡，内心中不断感受着这一千多年前中国首都的风采。大街上到处可以看到人畜的身影，低层的劳动者穿着质地粗糙的衣裤和草鞋，但人群中总能看到一些身穿两袖过手、长及膝盖的宽大丝袍的人，余管事曾经告诉过他，那些人是大大小小的官员。不过在街头能看到这么多的官员还是让他感到很惊讶，虽然汴都集中了北宋差不多五分之一的官员，但他们也不至于这么多啊？！看来北宋的三大弊病：冗兵、冗官、冗费，自己先在这里见识了一下冗官。
　　随着大相国寺的晨钟敲响，一阵春风拂起，王静辉也慢慢的游走