第五章老鬼的谋算

阴冥鬼帝做梦都想从那破塔之中出去，过那独霸一方，万鬼臣服的逍遥日子。
被困在这暗无天日的古塔之中万载以来，起初这塔中还有其它被镇压的妖魔鬼怪，至尊至圣之类的存在，他们无法脱塔而出，倒是经常互相之间切磋比试，明争暗斗，日子也不会过得憋闷。
但自从这宝塔辗转经多人之手，也被祭炼多次失败过，以致古塔破坏严重，这他给了塔中被困的那些强者脱困的机会。
于是，一批批，一个个的强者在偶然中得到脱塔而出的机缘后，他们紧紧抓住机会，成功脱困而出。
而阴冥鬼帝每次看到那些道友们脱离苦海，非常的羡慕，而他也一直在苦等自己的机缘到来。
就这样，一千年，两年千……阴冥鬼帝等了数千年，终于在这尊古塔落到一位邪派修士手中祭炼时，得到了一个可以脱离苦海的机缘。
然而，在他抓住这个机会，准备脱离的关键时期，执塔之人竟被正派修士杀死，宝塔也因此被夺。
只是不管宝塔落到谁手中，阴冥鬼帝只要牢牢抓住这次机会，都还是有机会脱困的。
可屋漏偏逢连夜雨，那正派修士将宝塔带回宗派后，宗派之中同样无人可以祭炼宝塔，于是那些可恶该死的正派修士就布下大阵，以这宝塔做为阵眼核心，使这宝塔成为了这个宗派的镇魔塔，以抵御邪祟入侵。
就这样，因那大阵压制，再加上宝塔被压在阵眼，塔中禁制不再松动后，也造成了阴冥鬼帝辛苦得到的机缘散尽，他的一切努力与准备也付之东流。
不过让阴冥鬼帝稍稍欣慰的是，自从那古塔被大阵压制，并强行使之成为了镇魔塔，让他失去了机缘，而其它被困塔中的强者们也同样无法获得机缘。
就这样又过了几千年，那个宗派没落被毁，这古塔也脱离大阵而出，塔中的阴冥鬼帝与道友们弹冠相庆，他们又有了脱离的机会。
直到过了九千年，古塔之中的强者越来越少，少部分已经脱离，而有的等不到脱困那一天，因寿元已尽，从而灰飞烟灭，甚至有的遭到暗算，被夺了寿元。
此后，古塔之中也仅剩下了阴冥鬼帝与一只九尾天狐在等待机缘。
可那九尾天狐经历九千年苦难后，寿元也仅剩十年，但她也终于得到了一个脱离苦海的机缘。
可是，九尾天狐因外界的环境影响，让她心灰意冷，却放弃了这个机会，十年后，阴冥鬼帝眼睁睁看着唯一一个陪伴他的道友九尾天狐因寿元耗尽而烟消云散。
当然，这位九尾天狐也算称得上是阴冥鬼帝在塔中万载以来唯一值得交心和信任的朋友。
此后，无尽的孤独与寂寞侵袭着阴冥鬼帝，他不知道他最后的机缘何时到来，他也不知道在他错过一次脱离的机会后，还