第一章人性理论
人是复杂的。不可能用几句话定义人性。有个哲学家定义人是无毛两腿的动物，就有人提着拨了毛的公鸡去问他这是不是人。其实，用不着这只鸡就可以驳倒这个定义。人是有毛的，不说头发和胡须什么的，汗毛就是满身都长的。就算把人定义为头和腋下等处有长毛、身上有细毛的两腿动物，并且加一句说毛不是拨成这样而是天生如此的，我们也不能认为这个定义能说明人。如果苏格拉底把人定义为“人是一个对理性问题能给予理性回答的存在物。”1这个定义也并不能让我们满意，它和前一个定义一样，都只不过指出了人的一方面的特性。我们也许找不到一只有理性的猴子来反驳苏格拉底，但是我们可以反问他：“人是仅仅是这么一个存在物吗？”
无论多少话也说不清人性。其实，用语言描叙人性本身就是个错误。人性是不可言说的。禅宗大师妫山和尚问徒弟御山：佛经里有多少是佛说的，多少是魔说的。御山回答：“统统是魔说的。”在我理解，这个回答的真实含义是：语言是种固定的东西，是用来分别各种事物时所用的东西，而心理经验却是一种无分别地溶合的东西。说出一句话，就是把流变的东西固定起来，就是失真。象这本书一开始就反复提到人性，使人觉得好象世界上真存在着某个确定不变的、和别的事物有所不同的叫“人性”的东西似的。有没有这样一个人人都具有的、永恒的人性？这还是个问题。
那么我们先探讨一下这个问题：有没有普遍的、永恒的人性。如果有一场辨论赛用这个题目，我料想反方即说没有的那一方更容易获胜。因为否定性的证据太多了。我们看到，世上有些人极为善良，也有些人愚味无知到了极点了。超脱的僧人、聪明的学者、精明的商人、勤劳的农民、狡猾的骗子……，这种种人之间的差别太大了，甚至大过了马和驴这样两种物种间差别。在汉族，看到配偶和别人有性关系，绝大数人会很气愤。而在摩梭族，这种事却根本算不了什么。普遍的人性看起来完全是子虚乌有。随着朝代的变迁，社会环境的改变，同一民族的人也表现出明显的差别。古代中国女性软弱顺从，而现代中国很多女性却坚强有支配性。永恒的人性看起来也是象个神话传说中的东西。
这场辨论正方即说有的那一方只能这么说：人性本质上是普遍的，永恒的。而人在表面上的种种差异只是这同一个人性在不同环境中的不同表现。也许人都是善良的，邪恶只是人性被外界原因损害的结果。也许人都是恶的，善良只是为获得利益而用的手段。就好比松子都是一样的，但松树却有直的有歪的。那些歪的松树