第005章 武学奇才
　　第二日清晨，赵谌再次来到了聚景园之中，王德已经在这里等了许久。
　　从这天开始，赵谌真正跟着王德习武。
　　那皇天诀不愧是宋太祖所创的一品武学，仅仅十天，赵谌体内已经产生了微弱的内力，赵谌欣喜若狂。按照王德说法，一般人需要半年的时间才能够达到赵谌现在这样的地步。
　　“王将军，我现在已经十岁，现在学武，是否已经迟了？”这天傍晚，习武完毕，赵谌不由得问道。
　　“殿下现在习武，正当年龄！若是习武过早，体内经脉尚未长成，修习内力可能会伤及经脉！所以，若是孩童习武，往往是先修炼一些外功，用来打磨身体，但是即使是外功也不可太过，因为孩童身体娇嫩，一不小心就有可能出现损伤！殿下现在十岁，修习内功，却是没有这样的顾虑！”王德道。
　　赵谌点了点头，放下心来。曾经身为现代学生，心中自然有武侠梦，自然期待成为武功高手。若是过了习武年龄，不能成为高手，那就太过遗憾了。
　　“殿下，若是没有其他的事情，我就先告辞！明日我再来，传授殿下剑法！只是那大正剑法乃是太祖所传，外臣不得修习，我却不能指导与你！我所教你的乃是军中杀敌的剑法，为我自创！”王德道。
　　赵谌点头，本来他已经准备让王德离开，想了想，突然道：“王将军，你不如留下陪我说几句话吧！”
　　王德一愣，他转过头来，只见赵谌满脸的笑容，赵谌的眼中带着一丝期待！
　　自从来到这个时代，成为靖康太子之后，赵谌心中实在是太过寂寞！他乃是太子，平日里根本没有朋友，他的身旁只有一些太监、宫女，这些太监、宫女和他说话都细声细气，唯恐冒犯他这个太子，更不用说和他这个太子讨论问题了！而且，赵谌也没有其他的兄弟姐妹，一人居住在东宫！他身为太子，也不能出宫！
　　现在仔细想来，也只有这个王德平日里还能陪他说说话！王德身为武将，为人粗犷、性子直，这人敢做敢说，也不会太顾忌他这个少年太子的身份！因此赵谌把王德留了下来。
　　“好！”王德点了点头。
　　“来人，准备酒菜，我要和王将军在这里吃喝一番！”赵谌大笑道。
　　……
　　很快，酒菜端了上来！王德乃是一个粗人，当下开始大口吃饭，大碗喝酒！
　　赵谌在一旁微笑，旁边的太监、宫女们则是暗暗乍舌，心想这王德也太过粗鲁，没有礼貌！王德虽然武艺高强，但是他仅仅是一个下级将领，根本不懂得宫中的许多规矩！在宫中，和太子吃饭，一定要细嚼慢咽、不能发出声音，也不可吃得太快、太多，这些王德都不知道