第123章美妙的误会
自“比鸟”之后,营帐中的同火虽然在看见狄叶飞各种美态的时候还会不自觉出神,但已经比之前那种就差口水没流下来的情况好的多。
爱美之心人皆有之嘛，贺穆兰也能理解他们对狄叶飞复杂的表情。而且狄叶飞自从发现这么做效果出众以后，还多了个每天早上晨练起来在帐子里解衣擦身的习惯。
当看见预想中的○○变成了以后,大家的表情也都从（﹃）变成了￣△￣,前后反差之大，简直让贺穆兰扼腕。
重生一回，贺穆兰似乎模模糊糊知道了,花木兰为何与那么多优秀的军中男儿同甘共苦十二年，可依旧没有心仪与某人。
感情是相互的,若对方一直对你把你看成男人，还对你表现出情意,那真是有遛鸟给他看看的冲动。
自天气越来越冷以后,贺穆兰也变得越来越烦躁。
上一次死，她就是在这个时候。
那时候右军没有出征，所以这一次右军应该也安全,可是左军和中军却是去了。三千五百人的队伍，对上三千人的柔然人，原本应该没有什么伤亡的，却因为侧翼遇见了救援的柔然人而让她的金十二全军覆没。
该如何告诉他们这件事？该如何避免金十二、金十三和金十四三支百人队的覆灭？该怎么不让别人怀疑她是个能未卜先知的妖人？
她不知道那么多小说里穿越到三国历史中指点江山的人是怎么做到的，贺穆兰只要一回想到那天的事情，脑子里就全是那两条钢铁和战马造就的巨龙，她只记得起鹰扬旗，只跟着鹰扬旗，至于是在哪里遇的援兵，何时出现的，当时战场上有哪些异动，她一点都想不起来。
她只是个小兵，不是将领，做不到眼观六路耳听八方，纵览全局。
贺穆兰的焦躁许多人都发现了，阿单志奇几次发现菜里不是盐没放，就是放多了，狄叶飞则发现她晚上睡觉开始翻滚了，有几次还真滚到他身边，吓得他不知如何是好。
若真要动武，狄叶飞承认赤手是敌不过贺穆兰的。
贺穆兰几次都想半夜偷偷出去，随便往哪个主将的大帐里丢个信什么的，告诉他们下次柔然人去沃野是两支队伍不是一支。可是黑营的人只能在黑营里转悠，最多不过去校场晃晃，否则就是趁夜乱营，是要被军法处置的，贺穆兰也找不到机会出营。
有时候她起来了，夜里在外面还没走两下，那罗浑就跟了上来。说实话，这个一脸阴沉的男人，真的有时候让贺穆兰有蒙麻袋狂揍一顿的冲动，他老是阴魂不散地跟着他，脸上露出“我知道你都是在晚上偷偷练武”的神色来。
就跟那些高中时偷偷翻看你参考书，看买的是哪家的那种讨厌家伙一样。
“你从小缺乏母爱吗？”贺穆兰又一次气的忍不住把他一把