第四章战前准备

王宫会议后，太子然叫住了丞相张平与将军暴鸢一起拜见韩王。其实，即使太子然不去拜见韩王，韩王也会宣太子然觐见。毕竟韩王年事已高，对自己的唯一继承人是非常上心的。
刚才在大厅之上，太子然的一番言论已打动韩王，令韩王刮目相看。但兵者,国之大事,死生之地,存亡之道,不可不察。太子然此前从未涉猎军事，这次以身犯险，殊为不智。
韩王刚才答应太子然也是无奈之举，好不容易太子然有精彩表现，自己必须力挺以立其威信。不过，韩王可不认为区区四万大军能击败十五万赵、魏联军。
向秦国求援无论如何都是眼下要做的，不能仅凭太子然的一番高谈阔论就把所有赌注压在他身上。韩王心里考虑着，“大不了到时候让暴鸢万事小心谨慎，但凡能骚扰下敌军，撑到秦军来援，就是大功一件。”
“父王，刚才在朝堂之上有些话不方便说。现在丞相和将军都在，我说下大概的计划。希望父王和丞相、将军多多配合。”太子然一脸郑重的说道。
“此次解华阳之危，贵在出其不意。为麻痹赵、魏，儿臣有一个不情之请，父王可派人向城内散布消息，说父王听闻赵、魏大军犯境，大惊晕倒在王宫，众大臣争吵的不可开交。如此一来，赵、魏必定以为父王胆小，君臣惶恐不已。”说完太子然就跪下了。
听得此言，张平、暴鸢脸色就是一变。如此有损大王声誉的主意太子然居然这么轻易的说出。两人一边心想待会韩王若是发起怒来，一定全力为太子然开脱，一边观察起韩王的神色。
哪料到韩王全无责怪之意，说道“寡人准了，太子快起来。”
见韩王没有责怪自己，太子然站起来兴奋地继续解说自己的计划。
“同时，连续派出几路信使，前往秦国求援，并发文给周边各郡，召集士兵，准备勤王。今晚起都城实施宵禁，明日起关闭城门，只留北门供军情传递，柴薪、泔水进出之用。如此一来，赵、魏间谍将此报知于联军，联军必以为我韩国胆小，不以为意。”
丞相张平连呼妙计。即使是韩**方第一人暴鸷也不得不承认，设身处地自己作为联军主帅也会被韩国一系列举措所迷惑。毕竟韩国弱小，兵少将寡，诸国肯定不会料到韩国居然敢以区区几万羸弱之师攻四倍于己的强国之军。
见三人均赞成自己的观点，太子然继续说道：“当然，我军若要出城，必定会为联军所知，索性不如大大方方出城。因此我的建议是明日召集好四万军队后，张扬旗鼓地自北门而出，队伍拉长点，行军速度慢点，日行不过二十里，做出一副不敢迎敌的样子，迷惑赵、魏联军。同时军队出城后即刻关闭城门，召集民