第四章--荒无人烟

白光一闪，两眼一黑….只感觉天旋地转，夏天宇就被那精灵妹子莫名其妙的传送走了，夏天宇最后其实还想问的…他获得隐藏地图是啥东西，结果没说出口，就已经消失了。
夏天宇是从天而降的，他很悲剧，就如同陨石坠落地球一样，等他回神，耳边已经传来轰隆一声巨响，落入了一片黄沙弥漫，血色浓烈的大地之上。
夏天宇艰难的从巨坑中爬了出来，擦拭了身上的尘土仰天：“fuck”
“游戏，等等，第一件事情是练级杀怪吧？”夏天宇努力的回忆着游戏的资料，于是，他抬头看向了这苍茫的世界，映入他眼帘的一切，突然让他屏住了呼吸，眼瞳剧烈的收缩。
向前一步，黄沙吹拂在他的身上，脚下的土地是黄红一片，黄色是沙土，红色是鲜血，他能确定，因为那种血腥味，竟然和现实一样，如此的逼真。
每走一步，黄沙吹拂，他的脚下，突然黄沙吹散，露出了一具森白的骸骨，夏天宇看了一眼，又看向了白骨远处的大地，不由的露出一丝傻笑：“新手村是这模样，和神魔不同也和宣传的不一样啊…”
一阵风沙吹过夏天宇的脸颊，映入他眼帘的血色世界的前方，是堆积如山，雄伟壮阔的白骨海洋，一具具人类的骸骨，被随意的堆放在这犹如乱葬岗的地方，任由岁月的打磨，任由风吹雨打日晒。
眼前的画面，换做一般人也嘘无法接受，可是夏天宇却异于常人，没有丝毫的不适应，反而见惯了的模样，走进了那一片乱葬岗。
这些骸骨中，不仅仅是人类，还有巨龙，矮人族，精灵族，魔族，巨人族，长手族，猫人族，妖族….游戏中的种族，几乎都有，而让夏天宇惊讶的说不出话的是，这一个骨头海洋，竟然一眼望不到头。
这里，曾经发生过什么？
带着这样的疑惑，夏天宇跟随着这白骨的海洋前行…不远处，他依稀看见了一座村庄，夏天宇满心欢喜的跑了进去。
然而，他失望了，原本期待的玩家新手村npc都没有，有的是一片荒凉…
夏天宇沉默了，一屁股坐在了新手村的大门口，望着那一片白骨的海洋皱着眉头，任由凛冽的风沙吹拂在自己的身上。
“没有玩家，没有npc，这应该就是隐藏地图了吧？没想到，被传送到这样的鬼地方来了，早知道，直接进入游戏好了。”期待的战斗和夏天宇心中所想差了许多。
不过，在这一片荒无人烟，一片荒凉的世界中，却激起了他想要冒险的激情，笑了笑站起身：“这样，才会有趣不是吗？我就来看看，这里到底是怎么回事吧。”
沿着白骨的海洋，夏天宇继续往前走，直觉告诉他，在这血色的世界里，白骨的尽头，是他要达到的目的