第二章隧道突围

郑介铭跳下车，前方两个男人已经冲到了车头处。他心里暗暗祈祷，希望那两个人不会有事——如果他们有事，就说明车头也布满了丧尸，真的无路可退了。
地铁的每一节车厢都很长，他经过1号车，从窗外看见车内一片混沌，红绿混杂的血雾中，一群人弯腰撕咬着一具尸体，一个女人只剩一只手臂游荡在窗边，车头处，几只“丧尸”呆呆的立在原地，等待着发现新的活人。
丧尸！？
郑介铭脑海里自然的迸出这个词眼，这是一个只在电影里接触过的词眼，难道这一切都真实地发生了？
他终于开始理解面前发生了什么：“丧尸危机”真的出现在了现实中。
他立刻弯下腰，害怕那些“人”扭头看见自己的身影，他心底里还是抵触“丧尸”这种描述，他宁愿相信自己判断错误了，宁愿相信这些都是疯掉的“人”！
前方两个男人在车头边放慢了脚步，他们是“活人”，在郑介铭心中，这个词是那么温暖和舒适。
矮个子的男人猛地回头，确认郑介铭也是“活人”，摆着手招呼他过来。
郑介铭弯着腰跑到二人身后。
“怎么停了？”郑介铭压着喉咙小声发问，一边沿着隧道望去，远处一片应急灯弱弱的亮光，那是下一个车站。但是隧道略有弧线，他看不见站台的情况。总的来看，他觉得前面很平静。
“小声点。不敢走了。”另一个男人留着短寸头，半蹲着，回头瞟了郑介铭一眼，继续谨慎的朝前张望。
“为什么？”
“前面有东西啊！”短寸头说着。郑介铭心中一紧，再度仔细搜索隧道的每一个暗处，依然什么都没有发现，他心里想着，后面也他妈有东西啊！
“什么东西？”
“不知道啊，也是人吧？闪了一下就不见了啊。”短寸头充满了焦虑，他擦了擦额头上的汗，往衣服上一抹。
那就是丧尸了，说明前方站也有危险。郑介铭心想。
矮个子守在郑介铭身后，朝后方张望着，猛地向后一退，撞到郑介铭的后背。
“快快快跑啊”矮个子声音不住的颤抖，一把抓住郑介铭的手臂，郑介铭觉得他的手臂又湿又潮。回头一看，陆续有几只“丧尸”从窗口跳了出来，不，应该说，是爬到窗沿，失去平衡摔了出来，头朝地脚朝天栽在地上，然后再缓慢的找回平衡，从地上爬起来，有的手臂向外弯曲着，显然已经折断了。新的“丧尸”跌落下来，砸在前者的脑袋上，一同翻滚倒在地上。它们扭曲的身体，让郑介铭更加确认，这是一群恶心的丧尸。
“额额跑…”矮个子不停的从喉咙里发出咕噜咕噜的声音，一屁股坐在地上，不住的向后退，郑介铭和短寸头赶忙蹲下，一人扶他的后背，一人捂他的嘴。六只眼