第十章浴室缠绵
张lang泡在洗澡盆中闭目养神，面前热气缭绕。这个洗澡盆实在是太大了，呈正方形，边长有两米多，别说一个人在里面洗澡，就是三四个人洗澡也绰绰有余！
舒服得昏昏欲睡的张lang突然听到哗啦一声水响，不由得睁开了眼睛。看到眼前的景象，整个人都木了！他看见吕布的老婆严雨瑶竟然也来到了澡盆中！她已经卸下了发钗，乌黑的秀发披在脑后，身上只穿着一件小得不能再小的月白色肚兜，此刻肚兜已经完全被水浸润了，能清晰地看见里面的内容，那殷红的两点骄傲地翘着，散发出致命的诱惑！
张lang的身体立刻起了反应，咽了口口水。
严雨瑶来到张lang身旁，拿起毛巾给张lang仔细地擦拭身体，娇颜微红，美眸中荡漾着迷人的春情。
张lang再也忍不住了，一转身搂住严雨瑶，不由分说地吻住了她的红唇，上下其手。严雨瑶很快便眼神迷离了。
摆好架势，提枪上马，动人心魄的娇吟声伴随着哗哗的水声大响起来。
守在门口的两名舞姬听到里面的动静，不禁面色通红心旌荡漾。这两名舞姬是府上舞姬中身段容貌最出众的，虽然姿色不如严雨瑶，但也称得上是千中无一的美人儿，勾人至极！最难得的是她们还是一对容貌非常相似的双胞胎，唯一的区别是，其中一个嘴角有痣，另一个却没有。这一对双胞胎美女堪称尤物，本来是丞相府的舞姬，吕布投靠董卓后，董卓为了笼络吕布忍痛割爱，把她们两个作为礼物送给了吕布。
里面的大战一直持续了半个多时辰才平静下来。随即传来了严雨瑶疲惫至极的呼唤：“你们快进来服侍将军！”
早就已经被里面的动静折磨得浑身酥麻的两名舞姬连忙推门进去了。
……
张lang躺在床榻上望着天花板发呆，感觉刚才的事情简直就像是一个荒诞不真实的梦。低头看了一眼，只见肉光致致，三个美丽的女人或趴在他的身上，或紧紧地依偎在他的身旁，娇美的脸颊上溢满了满足和疲惫的神情，此刻三女已经睡着了，他们实在是太累了！足足两个时辰，三个女人被张lang折腾得死去活来，灵魂一直处在极乐的巅峰！
张lang苦笑了一下，暗自感慨道：我居然把吕布的老婆给干了！不对，我现在就是吕布，吕布的老婆不就是我老婆吗？
看了一眼趴在他膛上的正沉醉在梦乡中的严雨瑶，感觉自己特幸运。
目光移到那两个美艳的舞姬身上，想到刚才她两人熟练的**技巧，不由得一阵心旌动摇。自嘲笑道：“我好像还不知道她们叫什么名字呢！”
这两个舞姬，姐姐叫李小月，也就是那个嘴角有美人痣的，妹妹叫李小如，她们