第3章
无往不利的意志力
难以摧毁的意志力
能让人把困难和危险踩在脚下，
就像小男孩尽情地在冬日里游戏一样，
踩着严冬的冰雪使他双眼发亮，
情绪高涨，
他因为朝着未知的事物迈进
而感到深深的自豪。
意志力能使普通人变得更强大。
从某种意义上说，世界上的每个人与生俱来就具备成就非凡业绩的素质，每个人都是如此。不只是那些天资聪颖、才华横溢的人，也不只是那些敏捷伶俐、遇事沉着的人，能够成就事业；那些木呐寡言、不善圆通的人，甚至那些资质鲁钝、反应迟缓的人，也能成就事业。—— 格莱斯顿
如果要问有哪种因素能够使人变得最为强大，那就是无坚不摧的意志力。从某种意义上说，意志力就是人本身，意志力是一个人品格和成就的代表。意志力是一个人与生俱来的天性——是一个人一定要做些什么的意愿。这种天生要做些什么的倾向必然会自然而然地表现出来，甚至会以某种不可遏止地强烈方式表现出来，从而使人的行动变得更为明智、具有更大的韧性，并能始终朝着某个既定的目标前进。意志力本身就是力量。当一个人能够完全控制自己的意志力、能牢牢把握自己的意志力，并能充分发挥其积极作用时，他的行动就再也不会受制于别人或者自己的本能。受制于他人的意志力，或者受自己的本能和欲望驱使的意志力，会因为受到某种更强烈的刺激或引诱而采取突然的行动；但自我控制的意志力会在伟大目标或高尚动机的指引下采取行动，一时的冲动或本能并不能对其产生丝毫的影响——通常来说，在自我意志主宰之下的人，他的所有行动都受着理智与知识的指引。
在自我把握的意志力的指引下，一个人能够做成任何事情——任何合乎理智的事情。意志力的作用就像蒸汽机里的蒸汽一样，它一定要强有力，但同时也要受到适当的控制和引导。意志力也是可以培养的，但是这种培养一定要在合理的控制和指导之下完成。对意志力的控制可以后天养成，但是必须经过长期有意识、有目的的训练和自我改善。当意志力得到充分的发展，能够自我控制、自我指引时，只需要运用得当，就可以使它变得威力强大。在生活过程中表现出来的意志力其形式是多种多样的，但每一种形式都是出于对成功的渴望。这些形式有：坚持不懈的意志力、安宁平和的意志力、自我激励的意志力、精力充沛的意志力、自我克制的意志力、突然爆发的意志力和果断决定的意志力等等。
安宁平和的意志力实际上是处于储备待用的状态，它构成了精力的最初来源。就像热、光和生命都来源于太阳一样，各种各样的愿