第四章反盗版

这是一个出版、印刷没有任何法律约束的年代，更没人理会知识产权。
韩氏《三国演义》的大火，虽然令韩健把投资到刊印上的钱收了回来，却也没给他带来更大的经济效益。主要原因是，等他反应过来，准备多印两版的时候，外面《三国演义》的盗版和手抄版已经风行开来，市场利润被摊薄。
盗版，需要排字或者刻板，需要有资金的不法商人去干。而手抄本则投资低廉，只要有一双手，会写字，那就足够。
韩健虽然之后加印了两版，无奈市场已经接近饱和。更可甚的是，不但有不法商人在“盗版”，还有些精通历史的大儒，干一些“评注本”的无耻勾当，把韩氏《三国演义》中历史典故用历史的角度加以评述，然后堂而皇之地出版《评注三国演义》、《再评三国演义》，且市场反应热烈，比韩健的原版《三国》都好卖。
一两年时间，《三国》已经风行了整个大魏朝，到韩健手上的利润却只有最初刊书的那一点。
《三国》的风行，不但没给韩健带来经济上的效益，连名誉也没带来一点。主要因为韩健当初作书的时候太“实诚”，非要署上“罗贯中”的名，后来各种评注本，那些沽名钓誉的人更是声称他们就是“罗贯中”，而把自己的名字署在评注本三国的扉页上。对于这些伎俩，韩健已经见怪不怪了。
韩健从最初的郁闷，到逐渐看开，到最后权当看了一场戏。反正他当初写三国就是为了玩，能不能赚钱是其次，王府又不缺那一点。而名得的多，会令京城那些达官贵人去注意，那他就离死更近了一步。
当个纨绔的小郡王，才能维护他的职业操守。
初时只是有些不甘心，后来韩健某次拿着画笔在那无所事事地写写画画，突然一个点子在他头脑了诞生了。
“靠。你们跟老子玩盗版，这次就玩个你们盗不起的！”
当即，韩健找来炭笔，勾画出连环画版本《三国演义》的底本，时间仓促，他只是完成了第一小部分。他准备出“连载”来吸引长期的读者。
为了务求一炮把连环画的名声打响，他除了用之前刊印《三国》的钱收购了一个印刷铺子，一边刻板印刷，还把印刷铺子定名为“三国书局”，找人在外宣传，只有“三国书局”印刷的连环画才是正宗原版的。
一连两个月的准备，新的《三国演义》连环画第一集正式出版上市。
因为之前在各朝各代均未有连环画性质的书籍出现，再加上《三国演义》本身已经积累了很高的人气，《三国演义》连环画一上市，便已经卖断市。从最初的江都城，再到北方一些大中型城市，逐渐也有了连环画的盗版，不过因为连环画的盗版难度大，而韩健最初的准备工夫