第一章不是说了嘛，男人一辈子都在追求自我实现。母亲把他迎接到世界上，而母亲终究是要先行离开的，于是，妻子就要陪他走过大半人生旅程。对于男人来说，这两个女人同等重要。“妈妈和妻子同时掉进河里先救哪一个”的问题，根本就是一个折磨人、摧残人的问题。当妻子问这种问题的时候，根本就别期待得出一个满意的回答，等来的只有白眼和厌烦。
我也是女人，我直言不讳地承认，女人的小心眼儿和敏感度天生就发达。如果婆媳双方不能把心胸敞开，特别是不能松绑对那个关系男人的“占有欲”，不能好好去经营自己的心灵世界，那么婆媳问题很难善解。

3. 婆婆才是你最重要的“客户”(2)
其实绝大部分夹处在婆媳矛盾中的男人都十分痛苦。既然我们口口声声爱自己的男人，为什么要让他痛苦呢？男人要在生活中安抚两个女人，至少让其中一个先安静下来，这会使得家庭氛围产生质变，她们就不会绕在琐事上较劲儿，而身为儿子与丈夫双重角色的温和身教力道，比起去调解纠纷会力量大得多呢!
不要抱怨你的婆婆，更不要哭闹着埋怨男人没有“断奶”长不大。就是他到了八十岁，他在母亲面前也还是孩子！如果你的男人真爱你，他会想办法平衡你们婆媳之间的关系，不会让任何一个他心爱的女人不高兴。

4. “留”住男人，而不是生拉硬拽(1)
4. “留”住男人，而不是生拉硬拽
婆婆为什么一定要在半夜“修电脑”？
既然妈妈和老婆都重要，为什么他很少公然站在你这边？
其实想想，做婆婆的真的挺不容易的。她一手带大、朝夕相处二十几年的儿子被另外一个女人带走，去另一个家里过日子，她自己的生活被割裂了一块，很难适应的。将心比心吧，你跟男友认识几个月，恋爱几个月（长了说几年吧），就已经难分难舍，彼此离不开，更何况你婆婆跟她儿子几十年的相处呢？有句话说：儿子是母亲的小情人。还是很有道理的。
儿子一旦离开自己，婆婆可能第一次感到家里权威女性地位的动摇，她不舍得、不适应自己的儿子受到一个“外来女子”的左右，所以会制造种种事端来“纠缠”儿子。就像我闺密遇到的“午夜凶铃”，婆婆说家里电脑坏了让儿子大半夜过去修理。用脚趾想想也会知道这是“借口”，有什么大不了的问题值得大半夜的跑一趟呢，老太太又不急着用电脑做什么！其实，她只是想证明一下儿子心里有她这个妈！仅此而已。任何年纪的女人都需要人哄，大家彼此彼此！
既然明白了婆婆这种苦心，女同胞们也就不要故意跟她拗着干了。母亲有要求，儿子想当然地就