目录
Content
序：预知的不可预知性
关于《预知》：诡谲的记忆与华丽的冒险
《预知》编辑小札
序曲：尼克斯女神的秘密(1)
序曲：尼克斯女神的秘密(2)
序曲：尼克斯女神的秘密(3)
序曲：尼克斯女神的秘密(4)
1．逆命之轮(1)
1．逆命之轮(2)
1．逆命之轮(3)
1．逆命之轮(4)
2．塞壬之歌(1)
2．塞壬之歌(2)
2．塞壬之歌(3)
2．塞壬之歌(4)
3．俄狄浦斯的自赎(1)
3．俄狄浦斯的自赎(2)
3．俄狄浦斯的自赎(3)
3．俄狄浦斯的自赎(4)
3．俄狄浦斯的自赎(5)
3．俄狄浦斯的自赎(6)
3．俄狄浦斯的自赎(7)
4．荒诞的时间对决游戏(1)
4．荒诞的时间对决游戏(2)
4．荒诞的时间对决游戏(3)
4．荒诞的时间对决游戏(4)
4．荒诞的时间对决游戏(5)
4．荒诞的时间对决游戏(6)
4．荒诞的时间对决游戏(7)
5．在昏暗与受诅的国度(1)
5．在昏暗与受诅的国度(2)
5．在昏暗与受诅的国度(3)
5．在昏暗与受诅的国度(7)
5．在昏暗与受诅的国度(8)
6．存在与虚无(1)
6．存在与虚无(2)
6．存在与虚无(3)
6．存在与虚无(4)
6．存在与虚无(6)

序：预知的不可预知性
每个人早期的作品多少会与自己有关，尤其与当时自己的焦虑有关。班超写《预知》的时候是二十岁出头，在这部长达二十万字的小说里，躲在文字背后的作者，焦虑的是什么？
小说的主角是一枚戒指——因女神尼克斯为纵私欲而流传至人间，在人间纵横三千年，古今中外诸多历史大事件中都有其身影。这枚戒指的神奇之处就在于它能赐予所佩戴之人预知的能力，也会因所佩戴者的预言或阻止或促成命运的转折。
小说列举了这枚戒指曾在哪些历史大事中兴风作浪，字里行间我们仿佛能听到戒指的始作俑者尼克斯女神狰狞的笑。
这是作者对整个人类命运的走向进行的一次有趣的审读和思考——在冥冥之中，真的有那么一枚来历荒诞的戒指在左右着蝼蚁一般天下苍生的命运？
小说从众多因戒指发生历史转变的大事中拣取了中国明朝的靖难之役、日本的本能寺之变、英国的泰坦尼克号沉船事件，每个故事的主角都有因戒指的出现改变了自己的命运，也改变了周围人的命运，甚至改变了整个朝代、整个国家的命运。由此，作者如同复调一般，反复地、不厌其烦地强调着戒指所囊裹着的是不可抗拒的宿命般的威力，让读者不由地为如今佩戴着这枚戒指的二十