第一回——”她卖弄风骚地点头，并迷人地笑了笑。
“嗯，我明白了，你已经试过他们了。”
“他们是批不会乱叫的好猎犬。”
“这样的猎犬习惯迟早会咬那只喂他们的手。他们会因为这次抢窃而被捕，警方已经在追捕他们了。”
“他们会担起一切罪名。这是他们的代价，我不会被牵进这件事的。”
“除非我把你牵进去。”
“不，不，你不会，你是位君子。这是一个女人的秘密。”
“首先，你必须还回那些手稿。”
她爆发出一串笑声，走到壁炉旁，用火钳拨开一堆灰烬。“我该把这还出来吗?”她问，一副既恶作剧又高傲的样子，带着挑战的微笑站在我们面前。我觉得这种罪犯是福尔摩斯最难面对的一类，不过他对情感有免疫力。
“这就确定了你的命运，”他冷冷地说，“你行动够快，夫人，不过，这次你是做过头了。”
她啪一声把火钳丢下。
“你真心狠!”她大叫道，“你要我告诉你整个故事吗?”
“我想我可以讲给你听。”
“可是，福尔摩斯先生，你必须以我的眼光来看，你必须用一个女人的眼光来了解这件事，而这个女人一生的追求都将在最后的一刻被摧毁。如果这个女人为了要保护自己而做出这种事，也该受到责难吗?”
“原罪是由你而来。”
“不错，是的，我承认。道格拉斯是个讨人喜欢的年轻人，但他不符合我的计划，他要婚姻——婚姻，福尔摩斯先生——一个身无分文的穷光蛋。他不肯接受其他安排，后来，他变得更固执。由于我给过他，他就认为我必须继续给予，而且只能给他，这简直叫人无法忍受。至少我要他了解这一点。”
“雇个歹徒在你眼前揍他？”
“你好像知道一切。好吧!就算这是真的。班尼及他那帮弟兄赶走他，我承认当时对他是凶狠了一点儿，但是他又做了什么?我怎么会想到一个君子会做出这样的事来?他写了一本描述他自己的故事的书。我，当然就成了故事中的狼，而他则是小绵羊。当然，名字不同，但事情都在，伦敦有谁会看不出来?你对这又怎么说呢，福尔摩斯先生？”
“嗯，他有这权利。”
“就像是意大利的习气进入了他的血液，他也变得有种意大利的残酷精神。他写信给我，同时寄了一份这本书稿的副本给我，让我受折磨。他说他有两份书稿——一份给我，一份寄给出版商。”
“你怎么知道出版商还没跟他联络?”
“我知道他的出版商是谁。你知道，这不是他唯一的一本小说。我打听出他还没有接到意大利来的东西。后来，道格拉斯突然死了。只要另一份手稿还存在在这世界上，我就不得安宁。当然，这份东西一定在他的遗物中，也一