第一章提示
宣德皇帝与“宣德瓷器”
民间常说的“宣德皇帝”，即明宣宗朱瞻基（1398年—1435年），仁宗朱高炽长子，仁宗死后继位，在位10年。
明宣宗朱瞻基出生于洪武三十一年，据说在朱瞻基出生的那天晚上，他的皇祖当时还是燕王的朱棣曾经做了一个梦，他梦见太祖皇帝将一个大玉圭赐给了他，大圭上镌刻着“传之子孙，永世其昌”八个大字。在古时候，大号儿的玉圭象征着权力，朱元璋将大玉圭赐给他，正说明要将江山送给他。朱棣醒来以后正在回忆梦中的情景，忽然有人报告说孙子朱瞻基降生了。朱棣马上意识到“梦”中的情景正映证在了孙子的身上。他马上跑去看孙子，只见小瞻基长得非常像自己，而且脸上一团英气，朱棣看后非常高兴，这件事对朱棣下决心发动靖难也有很大的作用。
朱瞻基于公元1411年被明成祖朱棣立为皇太孙，亲自挑选当时的著名文臣担任朱瞻基的老师，并多次指示：皇孙是个可造之才，你们一定要尽心竭力。同时朱棣也不忘亲自教导，永乐中期以后的远征漠北，朱棣总是将朱瞻基带在身边，让他了解如何带兵打仗，锻炼他的勇气，这对后来朱瞻基的亲征有非常大的帮助。每次远征归来经过农户家，朱棣都要带朱瞻基到农家看看，让皇孙了解农家的艰辛，让他以后做一位爱民的好皇帝。朱棣对朱瞻基的精心教导对朱瞻基以后成为著名的守成之君，有着极其重要的意义。
文中提到宣宗朝的废后风波，历史上确有其事，也是宣宗的一个错误，但是瑕不掩瑜，宣德皇帝朱瞻基可算是一位称职的皇帝，他对明王朝的贡献是不可磨灭的，他被史家称为“太平天子”、历史上著名的“守成之君”，这些称号对于宣宗来讲都并不夸张。所以不论是收藏领域还是其他什么艺术领域，人们总对“宣德皇帝”津津乐道着，当然被“演绎”出来的“物件”和“事件”就多了去啦。
公元1435年正月，朱瞻基染上不明之症，病危之时命左右起草遗诏，由太子继位，所有军国大事均须禀告太后方能决定。不久死于乾清宫。一代明主就这样撒手人寰，终年三十八岁。他的英年早逝怎能不令人慨叹？！朱瞻基死后，谥号宪天崇道英明神圣钦文昭武宽仁纯孝章皇帝。庙号宣宗。葬北京昌平十三陵中的景陵。
明代景德镇御窑厂烧造的宣德瓷器，其中以青花瓷器为主，在中国陶瓷发展史上具有很重要的地位。它以古朴典雅的造型，晶莹艳丽的釉色，多姿多彩的纹饰而闻名于世，与明代其他各朝的青花瓷器相比，其烧制技术达到了最高峰，成为我国瓷器名品之一。其成就被颂为“开一代未有之奇”，