目录
Content
空屋（1）
空屋（2）
空屋（3）
空屋（4）
空屋（5）
空屋（6）
空屋（7）
建筑商（1）
建筑商（2）
建筑商（3）
建筑商（4）
建筑商（5）
建筑商（6）
建筑商（7）
建筑商（8）
小舞人（1）
小舞人（2）
小舞人（3）
小舞人（4）
小舞人（5）
小舞人（6）
小舞人（7）
小舞人（8）
小舞人（9）

空屋（1）
空 屋 
福尔摩斯归来记
一八九四年的春天，整个伦敦对可敬的罗纳德·艾德尔十分不寻常而神秘的谋杀事件极其关切，上流社会的人们更因此事丧胆。一般大众已由警方的侦查结果得知罪案的特点，但是在当时仍有许多内容事实隐而不宣，因为这案子的起诉理由十分有力，因此就没有必要把所有的事实公布出来。一直到十年后的今天，我才被允许将整串事情的一些重要环节说出来。罪案的本身已经够令人感兴趣的了，但对我而言，这与随之发生的不可思议的事情比较起来，实在不算什么。这些随后发生的事比我一生中任何奇异的经历都要使我震惊。就算是现在，经过了那么久的时间，我一想到这些事，仍使我震颤不已，也使我再一次地由心底涌起欢愉、惊叹与难以置信之感，而完全掩盖了我的理智。那些偶尔对我提到对于一位十分卓越的人物的思想及行动感兴趣的人们，我得说，请不要责怪我不与他们分享我所知道的事情，因为如果不是这个人亲口绝对禁止我说出来，我会把将这些事公布出来视为我的第一要务。而这项禁令一直到上个月三日才撤销。
可以想得到的是我与福尔摩斯的亲密接近使我对罪案深感兴趣，而他失踪之后，我也从来没有遗漏地仔细阅读每一个公开给大众知晓的不同案件。而且甚至不止一次，为了满足我自己，我将他的方法用于解决这些案子，虽然并不怎么成功。然而，其中没有一件案子像罗纳德·艾德尔这件悲剧更能引起我的注意。当我阅读这案子侦讯的证据，从而断定这是对某个或某些不知名人士的蓄意谋杀时，使我更清楚地了解到福尔摩斯的死对社会是个多么重大的损失。这件奇怪的事之中有许多疑点，我相信一定会引起他特别的兴趣，而且经由这位欧洲第一流的罪案专家训练有素的观察及敏锐的心神，警方力有未逮之处可以简单弥补过来，而且甚至更可能超前一步。整日，在出诊的路上，我心中就想着这件案子，找不到一个在我看来堪称理由充分的解释。虽然大众已知道了侦讯的结果，但我在这里还是要重复叙述一下各项事实的概要。
罗纳德·艾德尔是梅努斯伯爵的次子，伯爵当时是澳洲某