第一章 预言
　　除了没用的肉体自杀和精神逃避，第三种自杀的态度是坚持奋斗，对抗人生的荒谬。
　　这是加缪，一个存在主义大师说的，云琅非常的认同这句话。
　　痛苦的人有各自痛苦的理由，很容易从已经存在的哲学领域里找到共鸣之处。
　　英雄却不会这样，他们存在的意义就在于反抗或者拯救。
　　走别人不走的路这是英雄的特点。
　　反抗与镇压永远都是人类历史上最灿烂的篇章，在这些篇章里，人性的美丽以及阴暗都赤裸裸的摆在桌面上，就像是一道道供饕餮饱食的大餐，美不胜收之外，还滋味隽永。
　　统治这个世界的永远是坏人，好人就只配反抗，反抗成功的好人也很快就会变成坏人，千万年以来莫不如是。
　　国家如此，群体如此，家庭自然也是如此，他们之间是如此的相似……且不可逆转。
　　据说，人类有一种叫做盲从性的病，也就是别人的行为或者思维会影响到另外一群人。
　　这可能是存在的，一呼百应揭竿而起的起义者就是被这种病症所控制之后的结果。
　　压迫与反抗从来都是对立的，也是亘古存在的，只是这两种行为都只是针对一小部分人。
　　具有伟大或者邪恶情操的人终究是少数，就像你我一样庸庸碌碌，在经历出生，成长，交配，繁衍，然后衰老的人，很少有机会参与这种伟大的进程。
　　这是一个脱胎换骨的过程，也是一个自我完善的过程。
　　越是激烈的社会环境，往往就能产生很多伟大的蛊惑者，比如刘邦。
　　他们用自己的思维影响了一群人，然后利用这群人去影响更多的人。
　　这是病毒式的传播方式，伟大的思想与邪恶的思想在传播方式上别无二致。
　　以上，就是云琅对于世界本质的看法，很透彻，也非常的深邃，不过，这些思想基本上跟他没有太大的关系。
　　只是在无聊的时候表现一下自己还有思想，还有看法，不是一根腐烂的木头。
　　身体与思想是两种截然不同的东西，思想指明的道路，身体限于现实，往往会走一条孑然不同的道路，这是一个非常无奈的事情。
　　所有的反抗者在反抗之前都是对将要承受的后果预估不足。
　　后果显现的时候，已经没了退路，只能一步步的走下去，付出的代价越多，反抗的意志就越是坚强。
　　此时，反抗的最初原因已经消失不见了，此时的反抗只是想让自己的付出与收获相等。
　　寻求付出与得到之间的平衡，对于人类来说，是再正常不过的事情了。
　　不过，坚定的意志将人的能力放大了很多，持之以恒的干一件事情，总能做出一些成绩来的，这是事物发展的本