第三章最强演说家

杨帆从客栈走出来。已经很久没有睡得这么舒爽了。当初穿越过来，正好被隐居在农村的祖大寿救了。以前出租房再不济，好歹床还是有的。到了祖大寿家，杨帆只有睡地铺的份了，条件可想而知。
手里的豆浆油条，刚刚捞出来，冒着热气。杨帆往摊子里一坐，将油条沾了沾香稠的豆浆，塞进嘴里嚼着。
“小兄弟，你这吃法倒是新颖。这油条讲究酥脆，你这一沾，可就没了那口感了。”
杨帆笑道：“你可知这油条的来历？”
一旁人来了兴致，纷纷竖耳倾听。杨帆吃了一口油条，道：“这油条，又叫油炸桧。相传南宋年间，奸相秦桧害死忠臣岳飞。百姓很不啖其肉，吞其骨，便用面粉搓成长条状，用棍子一压，当成秦桧和其妻王氏，下油锅翻炸。临安百姓正愁难舒心头之怒，便吃‘油炸桧’来表达对奸相秦桧的恨意，这油条才流传至今。”
杨帆边讲边用手将油条分成两半，笑道：“至于我这么吃，觉得光下油锅还不足以泄恨，还得浸一浸猪笼。”
点心摊子上的百姓大多家底有些殷实，不然在这饥荒年代，哪吃得起点心。“小哥，这岳飞将军我们这些平头百姓也有耳闻，既然你知道这么多，给讲讲如何？”
杨帆道：“你们真想听？”
“想啊！”这免费的说书，谁不想听。点心摊子上的十几人都转过头来。平头百姓大多没个爱好，这听说书既不费钱，又不要动脑子，自然极受欢迎。
“好，那小生便讲上一段，讲的不好，还请诸位莫要见怪。”杨帆喝了口豆浆，开始他一个历史系本科生外加校级最佳演讲家的第一次说书生涯。
一旁点心摊老板讨好地给杨帆的碗中又添上了一勺豆浆。这小摊小贩，哪里请得起说书先生，也只有一些大的酒家、戏园请得起。
“话说北宋末年，金兵南下，开封沦陷……”杨帆从北宋末年一直讲到南宋岳飞北伐，收回失地。当听到金兵南下，开封失守，在场的百姓都纷纷沉默起来，似乎被杨帆的情绪所带动。期间，更是有人骂北宋王朝这是窝囊废，国家都守不住。
当听到王朝政权苟安江南，贪享荣华富贵之时，有激愤着更是拍案怒斥，大骂宋高宗这不是个东西。爹娘还在北边受苦受难，他倒好，在临安游湖吟诗。
小摊上聚集的人越来越多，坐都坐不下了。有些人便站在摊子旁，站着听杨帆说书。
“岳将军不忍北宋子民身陷失地，受苦受难。带领岳家军北上中原，希望收复山河，北定中原！”
“好！岳将军这是好样的！”
听书的已经不再是十几人了，小摊被围得水泄不通。一群人都扎堆在旁边，眼睛直勾勾地盯着杨帆。他端起桌上的豆浆，喝了一口，想着要