第五百零七章　香归阁的宴席
冯家好客远近闻名，有朋自远方來不亦乐乎。张灯结彩似新年，人人穿新衣如结婚。见面不论男女老幼皆抱拳问候，天南地北，久别才换此一聚，自然有说不完的话，鞠不完的躬，喝不完的酒，赶不完的席。
作为冯家的主人，冯家的小姐们都在自己的府邸里大摆流水席，招呼远道而來的朋友们，各种山珍上了又上，好酒开了一坛又是一坛，想必明天的舞台上，多半打的都是醉拳了吧。
并非冯家小姐好客，只是因为他们的府邸就都在人和区，不办着实说不过去。而天地区，目前來说都只有最高级的贵宾再有资格受邀前往，每个冯家少爷和大小姐们都有几个名额，这些名额以信物为准。基本上能参加天下第一武道会者，都是能取得这些信物之人。
所以，大家为了能取得这些信物先会进行一道“文斗”，也就是所谓的海选。
酒桌之上，抢菜，敬酒，占座，夺碗，看似平淡无奇的行为却都是检验彼此功夫的对决。
虽说是流水席，但每个府邸里都只有不过10个位置而已，谁能在这里坐到最后的　，才拿到难得的信物，结果那场面，吃流水席就跟派对上厕所一样。选一个好抗，然后想办法占住了，最为关键。
各家府邸门户大开，人和区的街上，随处可见冯家的守卫，还有往來的宾客，和排队的长龙。
那些大少爷们，也是不辞劳苦的在这露天校场摆宴请客。唯独沒在这里设宴席的只有冯家老大冯千尺，还有冯家老幺冯泉了。
不管他们，潜入冯家山庄的沈冥才算是來到了新大陆了，这别致的山庄因为修建在山崖之上，所以采用的错落的形式铺开，去往哪里都是不断的爬楼梯，下楼梯，找一段长达百米的平地都是及其困难，从一个府邸到另一处府邸，往往要上下來回倒腾个四、五遍。
不过每一段相连平台的楼梯都不尽相同，有得是索桥，有得是拱桥，有得是竹排，精美的雕塑与古韵古香的建筑风格，如果开发成旅游景点，绝对是世界建筑史上的又一大奇迹。
沈冥穿行在人群之中，估摸着來到冯家的宾客就超过了千人，谁能想到不为人知的里武林，竟然会有这么多的人。而冯家的人口更多。
按照魅的说法，冯家人分冯姓本家和家奴两部分组成，本性人口上上下下加起來接近300人，而家奴的数量则达到了5000之众，这些人绝大部分都住在冯家山庄，只有极少数在外闭关，或者作为地方联络人员外放，山庄内的人口长时间保持在5000的高位，可谓人丁兴旺。
就在大家都在选择最合适自己的位置抢流水席的座位之时，沈冥却來到整个人和区最热闹的位置，名为“香归阁”的府邸。这里