第一章 当腰围等于裤长(3)
也许我的桃花一直不开，就是因为没有个好名字。记得当初看《红色恋人》，男主角被敌军抓走时，还声嘶力竭地回过头，冲女主角大喊：“给孩子取个好名字！”
由此可见，一个人的一生，一个好名字是何其重要！
我不怨奶奶，不怨父母，也不怨小姨。这就是命，我背着总成吧？但是，往事依旧不堪回首明月中啊！
记得从小奶奶就不喜欢我，但那时候我还小，也没觉得怎么不开心。简单地说，就是看不出好赖脸儿。
上小学时，二叔家得了个小子，奶奶就把我们一家从院子里赶了出来，让二叔一家人住了进去。为此，老妈和老爸大战数回合，让租来的小屋里一直弥漫着硝烟的味道。
我小时候特爱看武侠小人书，幻想着有一天可以当女侠。尤其在对比了老爸和老妈的招式后，总觉得他们的武功套路没什么新意，于是亲自指点过老妈两招，却被老爸一脚踢到了土坡上去。虽然家里时常会上演一些家庭暴力，但老爸老妈却真的很疼我。 
两年后，奶奶去世了，把偷着攒下的私房钱全部给了二叔家，说是要留给孙子娶媳妇。 从老妈和老爸的持久战争中我听明白了，丫头片子不值钱！
虽然二叔与我家的事儿没有发展到兄弟反目的地步，但还是产生了隔阂。导致老妈成天在我耳边进行深度教育，让我一定要争气，比过二叔家的小弟去！
我倒也不负众望，从小就比小弟突出一些。不是成绩突出，也不是个头突出，却是肚子突出。没听说过小孩子有将军肚的吧？我就有，而且挺得那叫气派！
记得一看相的说过，我这要是放到古代去，那一准儿是位将军。然而，看相的却没有说，为什么放到现在，我就成草包了？难道古代风水好，现代环境污染严重，将我的将军命给扼杀了？不过，按照我的估计，若说我在古代会是位将军，也决计不是花木兰，十成就一程咬金！ 凡尘种种，皆不为我所求。所幸，我乐天知命，照样吃吃喝喝。不过，打击还是接踵而来，让我幼小的心灵残缺了一个小小角……
老师让写作文，命题为《我的理想》。
我当时是个颇有抱负的小孩儿，当即挥动铅笔认真写下“我要当模特”！
有错吗？没错！每次看见电视里的时装模特走秀，我都激动得心潮澎湃。总会幻想着，有一天自己也可以如此美丽。这是一种单纯的向往，在我幼小的心灵中如同彩蝶飞舞般色彩斑斓。 不想，老师竟然在我的本子上点评道：这不是理想，是不符合实际的幻想。
当我查字典，分清楚理想和幻想的区别后，俨然如霜打的茄子般蔫巴了两天。从此以后，谁再问我的理想，我一准儿说没有。
光阴