第三章战争

咬了咬牙选择了jīng英进化后，周天却是很快便也就在那时感受到了他的身体在他做出决定以后，在那时到底有了一些什么样的变化。
特别快速的兽奴。
脑海之中突然多了一个对自己身份定位的信息后，周天却是在那时明白，眼下这时的他在做出决定以后，到底在此时有了一些什么样的收获。
选择了进化的周天，在消耗了他所收集到的那些经验后，眼下却是得到了一个速度的天赋。虽然就各种怪兽的天赋来讲，特别快速并不算什么强力的天赋，可有了这个天赋的加成以后，周天的实力却是不可避免的已经是有了相当大的改变。
甚至当周天进化过后，成为jīng英怪的他对那些普通的兽奴都隐隐已经是有了一种压迫感。虽然周天并没有能力指挥那些兽奴，可控制几名兽奴做一些简单的事情，那对周天而言似乎却是已经不是什么难事了。
本身实力有了一个质的变化，同时还能够简单的指挥几名兽奴，就依着当时的情况，周天凭他眼下的实力想要对付那群NPC士兵的时候，那自然是便也就不可能会有什么困难了。
如此，最终周天想要对付那群NPC士兵时，不要说是用偷袭等办法了，就算是直接让周天与其硬拼，其最终获胜的几率都相当的大。
而事实也的确是那般一个情况，在实力有所提升的情况下，周天再次对付那些NPC士兵的时候，那却是明显感受到了难度有所削弱。在控制几名兽奴牵制落单的NPC士兵，然后他再进行偷袭的情况下，那被周天盯上了的NPC士兵却是几乎都无一能够幸免于难。最终就在那种情况下，战事还没有结束，在相当短的一段时间里，周天却是便也就成功的击杀了数十名NPC士兵。
不过，在成功进化过后，周天再击杀那些NPC士兵的时候，虽然也有如之前一般感受到了经验的收入，可是直到他击杀更多的NPC士兵之时，却是都没有再收到进化的提示了。
而周天的动作在进行到那一个地步后，却是不免便也就引起了NPC军队一方的注意。
战场之上不会有谁专门去注意谁，可是如若要是战事已经快要结束了的话，那么一些比较显眼的情况，便也就不免会被注意到了。
周天已经是足够的小心了，可他控制其它兽奴的动作却是不可能瞒得了那些NPC。如此，哪怕就算是周天注意注意再注意，可却是也不免还是让那支NPC军队的高层给盯上了。
结果，就在周天混得风生水起之时，那支NPC军队的军官一声令下，周天的好rì子便也就基本上到头了。
虽然周天击杀的NPC士兵不少，可当时的他所依靠的却依然还是那种偷袭的手段。而当NPC军