第2章美女老板的邀请

“小甜甜？”他面前是一家充满糖果色可爱风格的咖啡馆。(.)
“进来啊，在外面傻站着干什么。”苏婧雯又好气又好笑。
“苏姐……咱们的俱乐部基地就是这里吗？”
“对啊，俱乐部就叫小甜甜，咱们战队也叫小甜甜，还有什么疑问吗？”
“这也太……太可爱了点吧。”他心中直犯嘀咕，该不会这个千金大小姐心血来潮，创建这么一只俱乐部就是打算玩票的吧。
不过不管怎样，只要有钱赚，他也不在乎战队名字叫什么了，就像以前他的战队叫做“银河战舰”，不还是照样被人虐吗。
苏婧雯拍了拍手，好家伙，咖啡馆大门打开，从里面冲出来两排身穿女仆服装的少女，莺莺燕燕，鸟语花香。
“欢迎女王大人回宫。”
“女王大人……”他感觉自己意识都模糊了。
“姐妹们，这是本王新收的仆人，叫叶凡，你们可要好好爱护他哦。”
“嘻嘻……”
还没等他反应过来，就被女仆们包围了，呼吸间全都是各种香水味道，弄的他快喘不过起来。
“还不快跪下，让我们的女王大人踩你几脚。”
“啊？”
还有的女仆拎着皮鞭和蜡烛走了过来，弄的他欲哭无泪：“你们别这样，我是个正经人！”
苏婧雯挥了挥手说：“你们都下去吧，叶凡，这是我专门为你准备的欢迎仪式，还喜欢吗？”
“真是逗。”他气不打一处来。
见他脸色难看，苏婧雯心虚的看了他一眼说：“我还以为你们男人都喜欢玩这个……”
“别再玩我了，训练基地在哪，带我去看看。”
他还是很关心训练场所的，有一个好环境才能出好成绩。上了女仆咖啡馆二楼，里面就是一个大厅，靠窗户摆放了五台外星人电脑，看的出来，苏婧雯对俱乐部投资可是不少，外星人电脑就没有低过一万的。
安排完住宿，他对“小甜甜战队”的训练基地还是很满意的，总的来说不逊色他以前待的战队。
“苏姐，这家伙是谁啊，带他来咱们基地干什么？”
就在他参观的时候，突然一个染着一头红发，穿耳钉，带项链的小孩指着他问道。
苏婧雯马上解释说：“你别看他这样，其实他是现在国服天梯第一人，id叫做夜神，今年才十六岁，现在是咱们队伍里的中单solo位置，是你以后的队友。”
“啥玩意，这小屁孩也能是天梯第一人，开什么国际玩笑？”
“我去，你谁啊，老家伙还是滚回去玩蜘蛛纸牌吧，dota这种游戏不适合你。”
“你说我老，你再说一遍试试，看我不揍死你！”他火气上来，他这叫老？他这明明是沧桑！
两人一见面就吵架，苏婧雯都快急哭了两边劝说：“哎呀，你们两个就别再吵了，不然我可