第一部分全是看图题，第二部分是36道问答题。回答方式全是托福、
GRE 那种在正确的答案处涂黑圆圈。看到周围几位抓耳挠腮、万般痛苦，我仿佛又
回到无忧无虑的学生时代。那时我最擅长的就是考试，可眼下这里根本无人监考，
几个獐头鼠目、衣冠不整的家伙公然交头接耳，竟没人出来管一下。
我用了10分钟结束战斗，得意地环顾四周后才趾高气扬地呈交试卷。我这毛病
始自垂髦时代。当时正赶上“文革”抄家，我又文弱，考试是我为数不多的“显圣”
机会。我这人做事毛糙，但效率极高，可以眼、嘴、手、脚同时干几件事。每次考
试，我总是头一个交卷，交卷前还要用力关上铅笔盒，声震环宇。同时警惕着是否
有人会超过我，一面收书包一面用很轻但大家都能听到的音量，对身旁煎熬着的女
生说：“请让我过去。”考试成为我争强斗狠的娱乐项目。这劣习一直伴我至今，
尤其是当着我的二大妈。
我驾照的编号7575775仿佛暗含着：气我、气我、气气我
卷子很快批下来，看图题是100 分，可选择题竟没一道对的。小眼睛考官颇有
些幸灾乐祸：“你以优异的成绩通过了图画部分，可在选择题上令人失望。欢迎你
下次再来。”
我接过试卷，真他妈见鬼了，判卷子的机器竟然说我全错了。再看我选择的答
案：校区限速25英里；戴眼镜者未戴眼镜严禁驾车；路口左转弯车辆对面直驶而来
的车有优先权；残疾人车位永远禁止其他车辆停放；超车后，、中后视镜显示后车
两个车灯时表明有足够空间回到原车道；任何时间堵塞路口皆为违法行为；18岁以
上成人血液最高酒精含量（BAC ）为0.08％……简直是上帝推荐的标准答案，可机
器说我全错了。
站在一边的二大妈也开始对我的考试才能表示怀疑，试卷上拗口的中文让她不
知所云。浏览一遍之后，我确信判卷子的机器有问题，不是不懂中文就是歧视中文。
我要求再用英语试卷重考一遍，肯定100 分。可“肚脐眼”撇嘴椰榆道：“我可不
这么认为。”听他这么一将，我争强斗狠的本性像一股烈焰腾然而起，我把摄影背
心里的一大把各国驾照摊在桌上：“我在几十个国家开过车，从未吃过罚单、也未
出过车祸，我有多国合法驾照。我在北京是几家报刊的专栏记者、七所大学的客座
教授，掌握标准的汉语。要么是加州交规的汉译有问题，要么是你的判卷机器出了
毛病。”见我这么坚决，二大妈也走过来，母鸡护雏般要求逐条复核考试试卷。
“肚脐眼”的上司也过来询问：一个A 卷100 分