第一卷 冰雪友情 第四章 灵兽战士
				
				
　　在传奇佣兵王诞生前，双手剑士这个兵种在军队中是一个非常低级的兵种，偶尔出?
郑膊换嵩擞迷诒种苯涌购獾恼匠∩稀Ｍ亲魑富庸俚幕ご映鱿帧?

　　但是在传奇佣兵王闪烁的光芒下，不但越来越多的战场指挥官、职业佣兵开始使用双
手剑，双手剑士兵种也正式的成系统的发展了起来，并且在正规的部队中，出现了四个全
新的兵种。
　　平原突破能力与战斧战士不相上下的大剑士部队。
　　任何战斗环境中，埋伏、突袭效果最佳兵种阻击双手剑士部队。
　　最可怕的也是最让敌方指挥官顾忌的的双手剑士的进阶兵种——号称“战场幽灵”的
狂鹫大剑士。
　　当然，由传奇佣兵王本身嫡传下来的特殊剑士兵种则成为了各个国家军队攻守兼备的



 14

远程攻击部队的核心。
　　——记载于现代兵种学家池一子名著《剑士普及教程》扉页
　　※※※
　　红月历１９５年春天，在冰封大陆暖水河入海口附近的一个叫海克的天然小村子南端
，有一个破落的小院子。虽然院子很破，但是以原木搭建的而成的木屋却显的非常新。院
子里四壁堆着象小山一样的原始树木。
　　“嗨……嗑嗒……嗨……嗑嗒……”
　　在原木的中间，有节奏的传来一个稚嫩男孩的声音，如果走进院子，会就看到一个正
在砍柴的男孩。
　　人类真的是一种很贱的种族。身处温暖乡，吃着最好的营养品，却不一定身体很好，
而且肯定无法培养出象山一样茁壮的少年。眼前的这个男孩就是一个很好的例子，被一个
自称是帝国贵族但是却有来历不明的池叔叔白天黑夜苦苦折磨３年，也绝对吃不到任何营
养品，但是在他每一次上下起伏的挥舞的胳膊上，随着动作的不同，象征力量的肌肉象水
银一样从腰间消失接着出现在臂膀上，接着再次消失。
　　暖水河的初春非常冷，在这一带，只有盛夏才可以看到象艾米诺儿大陆上的绿色，一
般的人在春天从上到下都是穿着厚厚的雪兽皮衣，但是这个十多岁的小男孩只是穿着一条
皮短裤，大汗从他额头和身上不断的掉到地下，很快变成了冰粒，白色的雾气从他身上腾
起。
　　他往满是茧子的手心里吐了一口吐沫，然后操起一边的中号斧头，抡园了从上往下砍
了下去，面前高３０厘米直径半米的大圆木被一下子从中间砍成了两半。接着他又拿起了
一边的砍刀，顿在地下，飞快的把木头削成合适的木柴。
　　他……用……的……是