第五章安哥拉特区

安哥拉特区——这是一块奇怪的地区。在这里任何邪恶、混乱阵营的生物，能够自由活动。如恶魔、魔人、混沌兽人、血精灵、黑矮人，半身人、死灵法师、吸血鬼、狼人、巨魔、食人魔、魔女、恶魔术士、巫妖、亡灵、邪教徒。
特区位于大陆中部偏西北地区，面积1663万平方公里（有人说这地盘不小，但是对于总面积5亿平方公里艾维隆大陆来说，确实是极小的一块地盘）境内大多是些贫瘠的土地，但是有着丰富的各种资源。人口也不多，只有两亿左右。
随着岁月的流逝，诸神们渐渐地融为一个整体，大多旧神的信仰都被允许传播到了大陆的其他地方。只有冥界之主、死神、睡神和他们手下的恶魔领主们还是只能在这里传教，又称“恶魔特区”。
秩序之主教会怀疑前任汤姆神甫遇害，和恶魔特区的势力有关，甚至就是那里派出的间谍干的，原因可能是汤姆神甫发现了什么。
凯尔琉斯的任务就是调查汤姆神父的死因，捉到凶手，挫败恶魔特区的阴谋和他们在班基的情报机构。
最后可能的话还要发展一下教会在这里的影响力，作为一座全国最混乱的都市，提塔尔陛下的荣光在这里就像小小的蜡烛，黯淡无光。
‘还真是为难人的任务。’凯尔琉斯想起这次的任务，摇头苦笑，心里升起淡淡的后悔，但是随即就被抛之脑后。
————————————————————————————————————————————————
“老爷，地方到了。”浑身被一身黑色的长袍裹得严严实实，连脸都被兜帽遮住的车夫敲了敲车门，对年轻的牧师说。
凯尔琉斯打开车门跳下马车，伸出手，递给赶车人一小袋银币。
赶车人看都没看里面的银币数量，挥舞起手中的长鞭。马车原地掉了个头，沿着来的路回去了，急速的消失在远处繁华的街道。
虽然知道这里因为行政和秩序的管理不善，这里的教堂可能很破败，但是眼前的这个建筑是怎么回事，亡灵墓地吗，就算是亡灵墓地也有亡灵生物打扫的啊，喂！
映入眼帘的是一座教堂，好吧，眼前的建筑物严格意义上来说算不上什么教堂。这是一间白色的普通的平顶两层建筑。暗红色的砖块甚至带着缺口；已经开始掉落的廉价水泥；彩色绘制的落地窗；因为常年没有人修剪而长着茂盛的杂草，颇有些江南园林的味道，哈。
年久失修的外墙，看上去每层只能容纳二十几个人，周围的围栏上听着几只乌鸦，不时发出难听刺耳的声音，与周围的其他建筑和环境来说完全是别的世界。只能说这是一间礼拜堂，还是一间没有什么信徒来往的破败礼拜堂。
“咚~