第3章血腥

“轰~”
一声巨响响起，正准备将碗筷端进厨房进行清洁的风逸幽却是不由自主的朝着声音的来源看了过去。
大多数情况都是面无表情的绝伦脸上，却是少有的出现了一丝凝重。
视线被参天的梧树遮掩，无法知道具体的情况，但掀起的尘埃和蒸汽一样的白色雾气却是透过了树丛顶端腾升而起。
从方向上看来，似乎是秦婶家的方向，秦婶一家从华夏帝国搬迁到澳石比自己一家还早。
十二岁那年，母亲离开后自己前往追逐却是摔下了山丘身受重伤，甚至连儿时的记忆都受损颇多。
正是因为秦婶一家的帮忙，才是度过了那个最困难的时期，两家的关系也一直不错，至今每逢过节都是一起度过，就像是亲人一样。
见到那边如此大的动静，风逸幽瞬间丢下了手中陈放着碗筷的端盆，一个箭步便是朝着那个方向高速奔行了过去。
在路过了那只迟钝考拉的桉树附近时，略微停顿犹豫了下后，风逸幽便是一把抽过了挂在树上的佩剑……
由于人工痕迹显得极为整齐的树林景色不断向后飞快的后退，平日里对肉体锤炼的结果，此时也完全展示了出来。
‘咔~’
一脚踩碎一根枯枝，眼前的光亮也愈发的明显，最后一个闪身，风逸幽便是冲过了中间的林木，穿透了捷径来到了秦婶家的院口。
然而……
此时眼前出现的景象，却是让风逸幽瞳孔收缩，锤炼至今的剑道之心也不由出现了震撼的波澜！
大象是正常情况下最大的陆地生物，成年非洲象肩高能够达到4。2米，相当于两层楼高，一般人第一次近距离接触这种庞然大物也会感到震撼。
可眼前！
一尊浑身猩红，全身还向外带出一股子蒸汽，高达十米！比眼前那栋小楼还高出一个头的恐怖人形生物却是出现在了眼前！那生物背后的树林也是东倒西歪，似乎是一路奔行碾压而来！
大部分身躯都被小楼挡住，可那超过小楼的巨大头部，却是无论如何也无法遮掩!
露出的半只脚掌足足有一辆皮卡的大小，将山体的地面踩出了一阵龟裂，脚掌的边沿，挤压出混杂着石板碎片和泥土的小丘，看上去充满了力感。
浑身表面只剩下肌肉，肉眼可见的能够看到一阵收缩弹动，显得极为狰狞。
充满了杀戮和冷漠气息，足足有脸盆大小的一对黄色眼瞳，此时似乎充斥着残忍的血腥气息。
更为惊悚的是，那张狰狞的血盆大口当中，此时竟然还咬着半具人体！
从服饰上看，似乎是这片区域的片警，而从他那还时不时抖动的手臂却还能看出，这被咬住的人还有着最后一口气！
手上抓着的警用手枪还倔强的最后又开了两下。
只是被子弹命中的地方，除了一个白点外，尽然