第5章（下）柳暗花明

背完了某人的名句，颇为熟悉隋唐历史的陈应良又问道：“兄长，你可知道皇帝第一次亲征高句丽，是因为什么原因？”
“知道。”乔松公子也是博闻广识之人，答道：“朝廷发现高句丽派遣使者联络突厥，皇帝担心二者勾结犯我中原，就以此为借口，出兵三十万亲征高句丽？”
“兄长，你看过我们华夏的地图没有？”陈应良又问，然后比划着说道：“高丽棒子的位置，恰好位于辽西平原的边上，北面是通古斯禽兽，西面是突厥铁骑，南面是我们大隋的辽西走廊，辽西走廊的南面就是华北平原。”
“如此一来，高丽棒子如果真的和突厥联手犯我中原，那么立即就能对我大隋的辽西平原形成夹击之势，辽西平原这块战略要地一旦沦陷，我大隋不仅将丢失东北产马之地，还将被迫在辽西走廊屯驻重兵加强防御，付出更多的钱粮军队代价，因为如果辽西走廊再丢了，我们大隋的华北平原就无险可守了，高丽棒子却可以对我大隋形成泰山压顶之势，无时无刻不将威胁我中原腹地的威胁，守无可守，想要反攻，更是难上加难。”
“所以！一定要让高丽蛮夷亡国灭种！”陈应良挥手，激动的说道：“高丽蛮夷和突厥蛮夷一样，早就对我富庶繁华的中原土地是垂涎三尺！我们大隋如果不出兵把高丽棒子打服打怕，进而杀光灭绝，那么我们华夏的东北边陲就永无宁日！”
“因为棒子是养不熟的白眼狼，是见风使舵助纣为虐的癞皮狗，一有机会，他们绝对不会错过猛咬我们大隋一口的机会！那怕是给其他蛮夷当狗当奴才，这些棒子也会仇视敌视我们华夏，说什么都要抢走偷走我们华夏的一切东西！”
乔松公子一直凝神细听陈应良的见解，觉得陈应良对高丽的仇恨虽然有些偏激，更不明白陈应良为什么要骂高丽为棒子，却又觉得陈应良的分析很有道理，战略上的判断也十分正确。暗暗点头过后，乔松公子又问道：“贤弟，那以你之见，皇帝二次亲征高句丽，前景如何？”
“凶多吉少。”也就在嘴上发泄一下却不敢把无理取闹南棒子暴打一顿的陈应良叹了口气，又喝了一碗闷酒，一边倒酒一边闷闷不乐的说道：“皇帝的目的很对，但方式错了，对付高丽这群棒子，用得着动用几十万大军御驾亲征？动用这么多军队，跑这么远的路去征讨高丽，不仅老百姓受不了，我们大隋军队的后勤也很难保障，战事一旦陷入持久，我们大隋老百姓就负担更重，前方的粮草军需也更难保证，要不了多久就得被迫粮尽退兵。”
重重放下已经快要见底的酒坛，已经喝得脸红脖子粗的陈应良再次端起了酒碗，一边喝着酒，一边对凝神