第5章君疑臣不反

“我儿说什么？让为父将四哥的官职重新恢复为内牙诸军都指挥使？还让为父下罪己敕书为程昭悦等冤案的不查之事，忏悔自身失察之过？”
“只是‘权领内牙诸军都指挥使’也就是在父王您病体彻底痊愈之前，暂领此衔而已，一旦父王康复，此职权既无需撤职以伤和气体面，也不必担心四伯父长期控制兵权，到时候只需要另外给四伯父再加封其他官职即可。
而且纵然退一万步讲，四伯父有异心想在内牙军中发展自己的势力，右统军使胡进思乃是内牙军积年宿将，从先王即位其即已经与阚燔分掌内牙军，阚燔因跋扈被杀后，父王对胡进思更是重用有加，四伯父便是想要在短短数年内将内牙军收为己用，胡进思又岂肯放下实权，以此两相制衡，实在是毫无危险。”
“可是，可是……”钱弘佐的大脑一下子有点转不过弯来，钱仁俊是他所有兄弟里面目前最有芥蒂的一个，毕竟猜疑这种东西就像一颗毒树之种，一旦种下，就会蔓延入骨髓，能够不去想它已经是非常难的，要想正视、彻底铲除猜忌，那简直和天方夜谭一样困难。
“父王！此事正当时机，儿臣知道您在顾虑什么：您肯定是在想，自古君疑臣则诛，臣疑君则反。若臣疑于君而不反，复为君疑而诛之；若君疑于臣而不诛，则复疑于君而必反。李从珂、石敬瑭殷鉴不远，不知儿臣揣测的对不对？”
李从珂是后唐末帝，石敬瑭就是因为和李从珂相互猜忌而上演了君臣诛反唐晋兴替的大戏，只不过石敬瑭这人没啥节操，打不过之后以割让燕云十六州为代价借契丹兵对付李从珂，从此让中原华夏政权失去了阴山屏障。如今距离石敬瑭嗝屁还不过五年，这个例子自然是够鲜活的了。
这番话说出来，钱弘佐就不仅仅是眼睛瞳孔变大那么简单了，他浑身一个激灵如同帕金森综合症病人一样颤抖了一下，用看着外星人一样的眼光盯着钱惟昱，实在不敢相信自己的儿子居然小小年纪就能总结出这样一句道破了千古君臣之间互相揣摩的至道。
而且，连仰妃也不由得浑身发抖起来，此前钱惟昱的超常表现她一个妇道人家还听不太懂，但是这一番话说出来，明显高逼格得不行，外行人都被镇住了。
要不是为了急于让父王听从自己的劝诫，钱惟昱也不想这样表现，见父王说不出话来，他立刻趁热打铁接上。
“但是，天下人都害怕这一君臣猜疑之铁律，唯独父王与四伯父之间不怕：父王此前已经赦免其疑似谋反之罪，为其平反，古今为君者信任为臣者，于此为甚，那石敬瑭、李从珂之间，哪有如此胸襟胆识？
父王之所以愿意赦免其罪，所畏者何？自然是为我钱氏三