第二章 “红世使徒”
站在那里眺望，在烟雾弥漫的微光中，底下的街道隐约可见。
那里位于山腰路旁，一座毁败萧条的荞麦面店停车场。
角落停放着一辆机车，在这空旷宽广的空间中反而更加突显悲凉之感。那辆中型机车在后座以网子系住行李，风尘仆仆之中研磨而成的微妙色泽以及无微不至的保养状态，可以感觉得出非比寻常的岁月痕迹与行驶距离。
“——啊啊，对了，派一名巡逻士过来就行了。应该正好就在附近才对……什么？这阵子没有是什么意思？在支援区域内停留期间你们必须接受求援，这是组织的规定吧。不管现在派谁来，我都不会抱怨啦。”
机车骑士目前正在荞麦面店前方，焦急地拨打公用电话。
“……根本没有使用力量，为了预防万一。会合时间……就这么决定吧。还有，提醒对方别忘了隐藏气息，巡逻士大多都是战斗白痴，只会对我们的秘密行动碍手碍脚……本来就是这样没错啊！”
男子身穿连身机车防摔衣，头戴全罩式安全帽。十足的机车其实风貌，然而这个画面却有着些微的不协调感。
男子一直戴着安全帽说话。
而且安全帽镜片的正面画了一双长睫毛的大眼睛，下缘裁切成锯齿般的奇怪形状。
“我先追踪看看再报告结果，好啦，我要挂断咯……啧！知道啦！”
男子大吼，同时摔上话筒挂断电话。声音与表情透露出焦虑之色。
“去！‘切勿专断独行’？居然用这种口气跟侦搜猎兵说话！？狗眼看人低！”
男子不屑地啐道，一边摇晃着小腿，吊儿郎当地走回机车旁。他的腰际依在油箱，抓起垂挂在胸前以绳索系着的物体，举至眼前。
那是一把闪耀着金色光泽的钥匙。
一名美女把这个亲手交给他，表示要代替勋章……拥有不同于常人形貌的绝艳美女身影，让男子的内心燃起热情。
（——“这是第十个人了，你做得很好，维奈。”——）
那美丽动人的倩影。
（——“如果其他侦搜猎兵也能像你一样肯拼实干就好了。”——）
只属于他的女神。
（——“盟主纵情游乐嬉戏，巫女终日聆听天音，将军忙于不务正业迟迟不归，只有参谋日以继夜劳碌奔波，这实在太不公平了。”——）
美妙的天籁。
（——“‘琉眼’维奈啊，请你帮助我吧。将那群与同胞为敌的愚昧之人，以及甘愿沦为歼灭工具的杀手，全数杀个片甲不留吧！”——）
这名男子……身为“红世使徒”的“琉眼”维奈，痴迷地眯细“画在安全帽镜片的双眼”。“呼”地一声吐露的叹息，化为淡紫色火粉从安全帽下方散逸而出。
“贝露佩欧露大人……请您再等一下，再等一下，我就可以立下前所未有的大