第1章穿梭系统

朱常渊一觉醒来，周围的一切都变了，自己的卧室变了，床变了，床头的柜子、电脑、一切一切的生活用品，都变了。
现在，一张简简单单的木板床，上面单薄的盖被已经脏的有些不成样子了，床头一个破旧的大木柜子，打开一看里面除了几件简单的衣衫，一无所有。
奇怪的是，就连里面的衣服，也好像是古代人的。
朱常渊吓了一跳，往自己身上一看，竟然也穿着古代人的衣服。
我这是怎么了？
还没有搞清楚状况，屋子外面就传来了一阵噼里啪啦的声音，摸了摸有些晕晕乎乎的头，伸手打开破旧的房门，一个简陋的院顿时浮现在了眼前。
院子简朴干净，一个长相颇为幼稚的十五六岁少年，正在院子中劈材，看到朱常渊后一惊，道：“少爷，您，您，您怎么起来了，还在发烧么？”
“少爷？”朱常渊摸了摸自己的脑门，暗道：“这是在叫我么？”看了一眼那少年身上的破旧长袍大褂，奇怪这是在拍戏么。
可是，我也没有接到过什么剧本啊？
难道是穿越了？
“嘿嘿嘿。。”朱常渊顿时被自己的想法都笑了，开玩笑，穿越，那是中才有的情节吧？
“少爷。”那少年慌慌张张的跑到朱常渊身边，摸了摸他的脑袋，道：“您烧还没退呢？去休息一下吧，我等会做好饭了叫您。”
朱常渊一笑，道：“好了，别给我开玩笑了，告诉我这是哪个剧组，嘿嘿，这斧子还不错吗，做的够真实的，不是现在都不让用真兵器吗？”走到院子正中间，伸手拿起那把斧子，又拿起一块柴火一砍。
“啪嗒。”一块木材被劈成了两半，可是，朱常渊却愣在了地上，半天不出话来，呆呆的看着天空发呆。
因为，就在他劈了一块柴火过后，脑袋里传来了一个清脆又机械的声音：“宿主改变世界，获得贡献值一。”
“少爷，少爷。这可使不得啊。”少年一溜烟跑到朱常渊的身边，扯着他的袖子晃了晃，似乎要把他拉起来一样，可是，朱常渊一惊之后摇了摇头道：“你别晃我，别打扰我。”
“额，额，是，少爷。”少年很听话的站在了一边。
可是，当朱常渊再次拿起斧头并劈了一块柴火之后，少年扑通一下跪在了地上，几乎要流泪了，道：“少爷啊，您折煞我了，您贵为皇室血脉，万万不可干这下人的活啊。”
朱常渊没有理会那个家伙，手中不停，一阵子噼里啪啦，劈砍了一堆的木材，脑海中的那个声音也不停的在响：“叮，宿主改变世界，获得一贡献值。”
“叮，宿主改变世界，获得一贡献值。”
“叮，宿主改变世界，获得一贡献值。”
“叮，宿主改变世界，获得一贡献值。”
“叮”
“叮”
“叮”