第九十九章傀儡队伍（上）
风行龟傀儡沿着小路穿过雾岭山脉，直奔莱克小镇而去。
为了防蓝月帝国的搜捕，罗杰一路上多制作风鹰，空中巡视的风鹰数量达到了空前的十个。但风鹰仅仅在开始时有几次看到蓝月帝国追捕的狮鹫兵，向主人示警。罗杰在树林中躲过了，后来再没遇上蓝月士兵。也许罗杰反而往北走，确实出乎了蓝月士兵意料之外。
罗杰和迪斯顺利穿过雾岭山脉。一路上，迪斯对罗杰的空间戒指感到惊奇，两人一路上吃的干粮都是罗杰从空间戒指内取出来的。
迪斯惊奇道：“院长大人，难道您一开始就预计要落荒而逃的吗，居然带着这么多干粮，你空间戒指里究竟都装了些什么？”
“有备无患嘛，我空间戒指里的东西杂得很。”罗杰笑了笑，迪斯虽是随便问起，不太在意，但罗杰是不轻易透露自己空间戒指里装的东西，因为这是他实力底牌之一，没必要随便暴露。
他的空间戒指中除了装傀儡之外，还装着足够他自己吃一个月的粮食，一大叠衣服，一百多种药物药水，两千余颗傀儡种子，五千余颗魔晶核，八万多枚金币，连各种武器、工具、特殊装备也有。
上次抵挡小禁咒“冰封千里”时，护罩内的罗杰和艾葛妮丝等人连御寒衣物都没有。罗杰是不两次同犯一个错误的人，经历那次之后，他空间戒指里装了各种各样的“杂物”，以备不时之需，反正他的空间戒指够大。
途中，罗杰每当魔力恢复后，就制作傀儡存在戒指中，一路上就这样不停地疯狂制作傀儡。
罗杰意识到目前的状况相当危险，艾卡卡城已沦陷。蓝月军队必定清扫艾卡卡主城周围的势力，很可与他遇上，而且蓝月国很可能调兵专门搜捕他这个“最顶尖的军事魔法专家”。在这种情形下，实在有必要大幅增加傀儡数量。
翻过了雾岭山脉不久，罗杰又收到风鹰的示警：“前方有很多人。”
罗杰一怔，现在刚刚翻过雾岭山脉。还属于荒山野岭，怎么有很多人呢。通过“傀儡之眼”一看，罗杰吃了一惊，只见近千人正沿着山坡爬上来，他们都穿着平民服饰，看样似乎是莱克镇一带的居民。
他们都神色慌张，跑得满头大汗，每跑一段路就回头望一下。他们有地双手抱着孩子，有的背着老人，有的身上还带着伤。都没带行李，看样子似乎是走难的。难道被蓝月军队逼的？
在风鹰“鹰视四方”的效果下，罗杰一眼认出其中一人——莱克镇镇长。上次罗杰在莱克镇退敌后，曾在镇长家里住过。看到镇长，罗杰心里狂跳了一下，莱克镇出事了，不知露琪怎么了。
罗杰立即催动风行龟傀儡加速往前飘去。这是一段下坡山路，风行龟傀儡一路飞快地