第二章⊙入阵
他取下头盔，仰起脸来，阳光照着他绝世的容颜，让所有看见的人都禁不住屏住了呼吸。
冰雪覆盖的大地空寂无人，只有一队铁骑特别醒目。他们井然有序地排列成行军纵队，向东南方向疾驰。
寒冷的风如刀一般迎面刮来，他们却仿佛没有感觉。身上的铠甲表面都是亮晶晶的碎冰，隐约地闪烁着冷冷的光点。
这些骑兵全是精锐，但只有一千人。段韶考虑到北有突厥强敌伺机侵扰，而洛阳城外已有齐国三十万大军，因此没有多带人马。
一天的大部分时间他们都在赶路，只有吃饭的时候才下马歇歇，晚上会睡两个时辰，以保持战斗力。
在这个时代，他们的速度是惊人的。只用了五天时间，他们便驰骋千里，渡过冰封的黄河，赶到洛阳城外。
很快，他们便进入齐国大军的警戒线。他们旗号分明，这边的齐军也都接到了命令，得知他们会来，因此没有阻拦，任他们长驱直入，迅速到达中军大帐。
一个年轻人和一个中年人快步迎出来，都笑着冲段韶抱拳。
黑脸膛的中年人便是当年一箭射落空中大雕的"落雕都督"斛律光。他沉稳地说："孝先兄段韶，字孝先。，你来了，真是太好了。"
那个年轻人则面容秀美，目如春水，眉似远山，唇若涂朱，尖尖的下颌与修长的脖颈有着柔美的线条，让人一见便惊艳不已。他就是大名鼎鼎的兰陵郡王高长恭。
他微笑着说："段大人，别来无恙？"那声音充满磁性，悦耳动听。
段韶勒住马，微微一笑，便跳下来，大步走上前去，抱拳道："长恭，明月斛律光，字明月。兄。"
段韶很欣赏身为皇室直系后裔却骁勇善战、性情开朗、光明磊落的高长恭，而这位年轻将军也对齐国第一智将段韶十分佩服。从血统上讲，他们还是亲戚。高长恭的祖母是太皇太后娄氏，而段韶的母亲便是娄太后的亲姐姐，因此，从亲缘上讲，段韶是高长恭的叔伯。
高长恭自幼便不知自己的母亲是谁，父亲也被人谋杀，全靠自己努力上进，才有今天的地位。在他心里，一直视段韶为长辈，而段韶也待他如亲人，两人的关系一向亲厚。
他们寒暄了两句，顾欢和那一千铁骑已经齐齐下马，沉默地站在一旁。他们纪律严明，虽奔驰千里，军容依然齐整。
顾欢披甲戴盔，完全是男装打扮，看上去与其他人没有什么区别。段韶念及她身为女子，年龄也小，便叮嘱她跟在自己身边。此时，虽然经过几天的急行军，她也没露出倦容。她的脸上满是兴奋，双眼熠熠生光，心里更是欢呼雀跃，却又不敢明目张胆地打量高长恭，只得强行控制，保持着适度的恭敬。
斛律光和高长恭也都治军有方，对段韶带来的