第001章 上吊的知县
　　冬雨，夹杂在寒风里，淅淅沥沥的，沾湿人的头发，一直冷到人的心底。
　　在这若有若无的雨丝中，成翔蹲在一家客栈后面的小胡同的墙角。当刑警以来，他已经记不清侦破案件时，这样在寒风细雨里多少次地蹲守过。但是这一次完全不同。因为，他是蹲守在北宋初年一座府城的小巷子里。
　　他穿越了，在一次执行解救人质任务之后。白光一闪，醒来，就已经置身北宋太宗初年了。
　　他兴奋而新奇地在大街上逛，可是，他身上的警服在这个时代当然只能是“奇装异服”，加上一头短发，立即引起了别人的注意。于是，两个捕快朝他过来了。好在他闪得快，溜进了小巷，这才躲开了捕快的追辑。
　　他在小胡同里躲藏到了天黑，穿越的新鲜感渐渐冷却之后，他知道，他必须换一身衣着装束，然后找一个差事。
　　按理，他应该先找一个差事，赚了钱，再换一身古装，用帽子把头发遮住。可是，他不敢再露面，想来想去，只能先顺手牵羊“借”一身衣服了，等赚了钱买了衣服，再还给人家。
　　目标当然不能是百姓，最好找为富不仁的家伙下手。在小胡同里四处寻找目标，路过这家客栈后面小巷时，他看见了二楼窗户的这个官儿。
　　他不知道这是一个什么样的官。他头上戴着的，有着两支长长翅膀的不同于其他朝代的官帽，让他确定这是一个朝廷命官。
　　这官儿可能办什么公事刚从外边回来，一身官服，在房间里转圈，唉声叹气，然后坐在窗户前独自借酒浇愁。先前还有一个老者陪着，后来老者也出去了，不知道是办事去了，还是被撵走了。
　　看来，这也是一个倒霉蛋，算了，成翔想，这官儿已经够可怜的了，再偷他的东西也不太好。于是，他蹲守了好半天，发现他也挺倒霉之后，最终还是站起身，继续寻找目标。
　　可是，他在附近小巷子里转了半天，也没有遇到更合适的，便又转了回来。
　　客栈后面这个小巷很僻静，天黑之后就没有什么人来往了。他刚刚回到这里，就被自己看见的一幕惊呆了。——那借酒浇愁的官儿，上吊了！
　　虽然是关着窗户，但屋里亮着灯，把他的影子投在窗棂上，直直地悬垂着，脖子处，往上悬着一根绳索。
　　他立即飞身抓住客栈后院的围墙，翻了过去。穿过后院，箭步如飞来到楼下，他动作如狸猫一般敏捷，借助一楼的窗棂，很快就到了二楼窗外，窗户只是掩着的，拉开之后，便看见那官儿用一根腰带悬吊在了房梁之上。
　　他翻身进屋，抱住官儿的双脚往上一送，把他的脑袋从挂在房梁的腰带里退了出来，然后把人放