第一百零一章校友会
回到家中宁静的心情还是没有缓和过来，不管杨宁怎么问，她就是默不吭声，父亲也凑过来问算卦的结果，杨宁只能往好了说，关键是算卦老头也没说关于他俩婚事的问题。
之后算卦的事就算过去了，大家都没有提起，很快的把这事给忘了。
过年长假转眼而过，日子每天超常过，除了吃吃喝喝之外就没有什么可说的了！
只是这段时间家里人每天都催促杨宁结婚，这让他很头疼，除此之外一切还是照常。
过完大年初十，杨宁原本还想在家多待几天的，可是李凯的一个电话打扰了杨宁平静的生活。
其实也没有什么，李凯只是说京华同学开一场校友会，在h市举行，问杨宁来不来？
杨宁思考再三，还是去一趟吧！家里的事情该办得也都办了，投资开厂子的事情也都交给了县长打理，资金也都是投进去了，自己在这块也没什么好督促管的了！另外留在家里每天都听着父母絮叨，杨宁也是听烦了。
农历正月十一这天，杨宁和宁静两人收拾好行囊，在全家人的欢送下离开了家乡。
车子渐行渐远，杨宁心中留下了一层阴霾，不管家乡再怎么贫穷，家乡也是杨宁永恒的留念，离家在外闯荡，面对的将是未知的生活，任杨宁再好的心性，此时也有点空荡荡的失落感。
“怎么了？”
见杨宁看车不说话，表情也是阴沉的可怕，宁静温柔的抚摸着杨宁的头发，试图让他心情好一些。
杨宁对宁静微微一笑，“我没事，就要回s市了，新的一年新的开始，也不知道今年回怎么样！”
宁静看向外面的景色，“不管怎么样，日子还得一天天过，只要有你在身边比什么都强！”
两人相视一笑，随后就开始聊起未来的事情。
京华大学位于华夏首都京华，是全国有名的一表大学。
而京华大学的校友会，自然不能是所有同学参加的那种，李凯说的校友会也只是东北的同学聚在一起吃个饭聊个天什么的。
当然，这种校友会也有毕业多年的学长，也有很多刚刚入学的在校学生，大多数人都是不认识的那种，大家聚在一起，顶多就是互相认识一下交个朋友，最多以后在社会上碰见了，大家互相也能有个照应。
杨宁来到h市的时候没有直接去找李凯，这段时间他在帮政府一起策划建厂子的事情，平时比较忙，杨宁也不想凑这个局，只是告诉李凯说自己到了。
李凯告诉杨宁聚会地址，让杨宁自己过去，他可能会晚一点。
杨宁也不在意，开车带着宁静找到了李凯说的这间酒吧，让杨宁头疼的是，这个地方没有停车场。
兰博基尼刚刚修好，杨宁不想再发生什么意外，找了好久才找到一个暖库，把车停进去交了租金，拉着宁