第一章穿越了

“各位团友，你们眼前所见的就是英国三岛最古老的遗迹－－－－－英国巨石阵，又名太阳神庙，是史前英国居民所建筑的巨大石阵。因为这个遗迹和埃及的金字塔一样，都是属于史前时代的神秘建筑，所以关于它的功能和建造方法，直到现在也还是一个迷。虽然有人说这个建筑是用来作为祭祀用的，但是它的实际功能却众说纷绕…….”看着眼前的英国导游口若悬河，十分兴奋地向团友介绍他们引以自豪的神圣地方，李卫稍稍抬头，眼睛眯了眯，饶有兴趣地打量着眼前这奇怪的建筑。
“这就是英国的名胜啊，”李卫走前几步，头微微左右摇着，从左到右扫视了整个建筑一次，“嗯，和万里长城相比也毫不逊色啊。”感受到扑面而来古朴气息，李卫不禁兴奋地笑了笑，果然，用高考的奖励来英国旅游没有吃亏啊…….
“嗯，各位团友，我们在这里大概会停留10分钟，然后我们会出发到下个景点，观看一下一些罗马不列颠时期的建筑，如果大家有兴趣的话，可以事先观看一下自己手头上的导游小册子，那会有详细的介绍…..”英国导游讲着讲着，又似乎为自己文化自豪，大有滔滔不绝的说下的打算。
这时候，另一个中方导游看着英国导游似乎有继续讲下去的趋势，不得不开口打断同伴的话语，对着旅行团的驴友说道，“好了，大家可以自由活动一下，记得要抓紧时间，我们只会停留10分钟，10分钟之后，在巴士处集合。现在解散!”
听到导游说解散，旅游团的人像一窝蜂一样，争先恐后地向巨石阵涌过去，个个不甘示弱地于双方争夺抢占有利位置去拍照。
李卫看到这样的情况，微微一叹，独自一人走向巨石阵，打算找一个好的位置，仔细地观摩起这神奇的巨石阵。
李卫不断地在庄严的巨石门里来回穿梭着，不时停留在巨石门下边，抬头观看观看石阵的结构。
就这样，李卫沉醉在自己的世界里，一点也没有留意到，一开始让人讨厌的喧哗声似乎突然之间渐渐减弱，最后，不知因为什么缘故，已经完全消失了。等到李卫回过神来，他发现偌大的巨石阵忽然之间只剩他一人，其他人似乎突然之间人间蒸发，在世界完全消失。
“这到底发生什么事，其他人哪里去了，怎么只剩我一个？”李卫从自己的世界里回过神来，却猛然发觉周围的人都不见，只留下自己一个，心里不由自主的惊慌起来。
他强压着自己心中惊慌的情绪，向周围大声地喊道：“有人么？你们在哪？”
空荡荡的草原回荡着自己的声音，却没有任何回应。
这让李卫越来越惊恐起来，到底发生什么事了，怎么那么多人会突然消失