第二章灵州傅氏

灵州是个大县，人口超过万户。在北地郡，乃至于整个凉州，都十分有名。其规模比之北地郡治所富平都不遑多让，治安更是甩开富平几条大街。
这里是傅氏的祖地。
因为祥和安全的环境，使得这里逐年繁华。不论是客商还是庶民，都到这里来做买卖，为此甚至愿意绕道跋涉百里。
李铮一只手拽着马缰缩在衣袖里，一只手按着腰间的缳首刀柄，望着不远处秩序井然的城门，心里略微感叹。
若是没有这一路过来的所见所闻，以及被连连截杀的遭遇，眼前的一幕并不算什么。但任何事物就怕有比较，有了比较，才知道好坏。其他地方的混乱，反衬出这里的平和，使得灵州鹤立鸡群，有种金光闪闪高大上的感觉。
自然，对于造就这一切的傅氏，李铮心中略略生起一些好感。
“傅氏的祖宅坞堡就在城东。”
一旁的张山搓了搓手，说道：“灵州某来过几次。”
李铮点了点头。身边有个见多识广的人，自然省去了诸多麻烦。
“进城。”
言罢，牵马按刀，缓步向城门而去。
“进城？”张山有些摸不着头脑：“不是要找傅氏的吗？进城干嘛？”
李铮回头一笑：“造势。”
“造势？”
张山满脸的疑惑。
李铮也不解释。就像那个世界一样，任何商品上市，都要大肆的吹捧，极尽全力扩大影响力。烂的要吹成好的，一般的吹成精品。
至少也要给傅氏制造出一些‘对手’，造成竞争的局面，这样才能卖出好价钱不是？
再说了，李铮的马，可是天下独一份！
乖乖送上门去也太掉价了——李铮信奉，主动权始终要掌握在自己的手里。
每个有些规模的城池，都有专门用于商业贸易的地方。张山说那叫‘驵侩’。李铮琢磨了一下，大概就跟牙行差不多一个意思。
驵侩的形成，要么是因为商业行为的需要，商人们自发聚集而成的，要么就是官方专门设立。
灵州的驵侩，最早也是商人自发聚集，后来由傅氏出面，官方给予肯定，再加上这里异于其他大多数地方的和谐环境，最终形成了凉州东北部最大的贸易市场。
商人、庶民、胡人，各式各样的人群在这里流连。毛皮、药材、牛羊马匹，大汉朝西北地区的特色商品，都能在这里找到。
两人入城之后，直奔驵侩，开始了造势之旅。
......
在这个天下将乱的时代里，尤其是在凉州这种胡汉杂居的地方，稍稍有些势力的豪强、世家，都会修筑坞堡，与城池呈掎角之势以自守。
坐落在城东的傅氏坞堡规模庞大，其中五脏俱全，完全就是一个缩小版的城池。这坞堡城墙的高度和厚度，甚至还超过了灵州城。
城墙上，各种防守器械样样具备，时不