第二章永乐宫主

东都，雒阳（后来曹丕改成洛阳，此时仍称雒阳）。
皇宫，东汉传承两百年的皇宫，巍巍绵延数十里。正如《东都赋》云“皇城之内，宫室光明，阙庭神丽。奢不可逾，俭不能侈。外则因原野以作苑，填流泉而为沼。发苹藻以潜鱼，丰圃草以毓兽。制同乎梁邹，谊合乎灵囿”。
这样豪华美丽的宫殿，却要在八个月灰飞烟灭。
永乐宫门口，跪伏着一干侍卫和宫女数十人，口里恭声叫着“恭迎王驾回宫。”
刘协望着这二十几个侍卫，一丝怒色跃然于脸上——二十几个侍卫眼睁睁的看着张让等人将自己劫走，身上连道彩都没挂，一个个看起来是那样精神抖擞，生龙活虎。
随即想到灵帝刘宏生前常曰：“张常侍如我父，赵常侍如我母”，张让等阉宦连大将军何进都不得不避让三分，何况区区宫内侍卫。
刘协摆了摆手。众人抬起头起身来，却又不禁心里一惊——只是一夜未见，小王就像脱胎换骨了一般。脸还是那张脸，但是眉宇间散发着一股从未见过的英气；冠玉般的脸颊还是那么稚嫩柔美，却闪着一层令人心折的光辉，尤其是那双黑宝石般的眼睛，闪烁出的自信和稳重与其九岁的年龄极其不符。
穿过长长的回廊，路上经过好几个亭台水榭和荷花池，才来到寝殿。
到了寝殿，众人又是一阵跪拜行礼。
当领头的侍卫抬起头来时，刘协冷冷的喝道：“李逸飞！”
拜在地上的人全部惊讶的抬起头来，惶惑的看着刘协。那个侍卫更是更是目瞪口呆的看着他，一副无辜的眼神，不知其所云。
“殿下，在下庞青！”
刘协哈哈笑道：“孤方脱劫难，心头高兴。故赐你名为李逸飞。你可喜欢？”
殿下赐名，实在是三生有幸。
“李逸飞”大喜而拜。
其他侍卫和宫女也被一一赐名。取这么多名，也是信口就来，想到什么取什么。侍卫以李逸飞、张杰为首；宫女以秦雪、柳钰莹为首。
众侍卫和宫女个个喜笑颜开，浑然不知他们的殿下根本不知他们原有的姓名。
折腾一阵之后，刘协肚子里突然咕嘟咕嘟的响了两声。
秦雪噗嗤一笑：“殿下饿了，钰莹速去御厨为殿下准备酒菜。”
热气腾腾的酒菜端了上来。刘协以风卷残云之势席卷了所有菜碟，喝光了一壶热酒。
一个人吃饭的时候，是注意力最放松的时刻之一。一个杀手要想不被别人杀，吃饭的时间最好不要太长。一次吃的最好不要太少，因为你可能下一顿是在三天之后。
望着吃得干干净净的盘碟，秦雪又一次目瞪口呆——看来殿下真的饿坏了。
“殿下一夜困乏，奴婢等侍奉殿下去沐浴如何？”
刘协刷的一下脸居然有点红了。
作为一个杀手，不可