第4章 碧血丹青之凝固镜像

“轰隆隆……”
又是一阵可怕的巨响传来，这一脚巴蒂可是使足了力气，跺得地面又是一阵大震，远处茂密的原始森林那巨大的树木都被这一脚强憾的震力震得一株株拔地而起，带着巨大的泥块一飞冲天，纷纷砸落地面。
巴蒂实在恨死了这个满口大话的弱小人类，真想将他踩成一堆血肉渣子。用力之大，甚至连自己的右脚都陷进了地面四米多深，腿刚拔出来，一股地火便飞蹿而出，喷泉似的直直飙升起十几米高。
“我踩，我踩，我踩死你这人类小爬虫！”
巴蒂实在不解恨，还在那里一脚一脚地往那个地洞里狂踩不休，大地乱颤，像地震了。
践踏力太强悍了，就算是肉体强悍得天下第一的金域领主法瑞克恐怕也要被他踩成一团黄金酱了。
“喂，你傻乎乎的在踩什么？我在这呢？”
那个懒洋洋的声音从旁边传了过来。
巴蒂大吃一惊，转头一望，却发现荆风好端端地站在远处，还从怀里掏出了个苹果大啃特啃。
这家伙速度太快了，巴蒂都没看清楚他是怎么逃走的。
“啊？”
巴蒂大吃一惊，随即怒发如狂，再度扑了上去，又是一脚踩了下去。
这一次，荆风没含糊，面对着那只从天而降、遮云蔽日的大脚丫子，直接就挥出了一拳，正中巴蒂脚心。
“砰……”
“嗖……”
“啊……”
“哐……”
以巨响开始，以巨响结束。
随着火焰帝王巴蒂的一声充满张力的夸张惨呼，庞大的身躯已经像片黑云般飞了出去，直接摔在了那片原本就凌零不堪的原始森林里，砸得残枝与泥土乱飞，碎木同巨石群舞，大地像发癫痫病一样抖个不休。
好半天，重新爬起来的巴蒂才畏畏缩缩地从森林里贼兮兮地露出头来，却是再也不敢近身了。
他现终于知道，这个小家伙的力量简直太可怕了，与他比力量简直就是找死。
他这头强龙想压地头蛇，现在看来，不是件容易的事情。
可身为火焰帝王的骄傲却不允许他甘心失败，狠狠地咬牙，巴蒂怒了。
做了一个古怪的手势，稍后，一串串长长的音阶从它巨大的嘴里念了出来，随即，从地面上那一道道巨大的裂缝之中蹿出了数条上百米高的喷泉般巨大蓬勃的熔岩柱，卷翻了一大团的地皮板块。
炽热的喷泉熔岩喷上了天空之后，一部分化迅速凝练起来化做了巨石柱子似有灵性般向着荆风跟捣蒜似的竖着砸了下来，另一部分则散落成了漫天火雨铺天盖地浇了下来。
双管齐下，看他荆风死不死。
瞬发一个高级魔法，对于巴蒂来说，不是什么难事，说来就来。
“哟喝，不错，玩儿得还挺花哨。”
荆风非但不闪避，反而乐了。
挥拳砸开了一根根沉