第4章穿越4

王书辉毕竟是个现代人，对于在不同环境，不同文化基础下生活的古代人，他们是个什么心理，他是很难认识清楚的。
王书辉对朱由梓一家的关心和帮助，与他自身的成长经历是有直接关系的。王书辉小时候，他的母亲就一直生病，他的父亲为了养家，常年的在外面工作，家里的事情都是由王书辉承担的。他上初中的时候，父亲离家出走，再也没有回来。他和母亲相依为命，不倒两年，母亲在忧愤之下去世了，他在街道组织的帮助下读完高中，又考上大学，凭借助学贷款读完大学，考上了公费的硕士研究生，最后留校任教。
在艰苦的条件下，王书辉锻炼出坚毅的性格。万事不求人，这就是王书辉的人生态度。当了大学老师的王书辉一直都是自己一个人生活，教社会学专业的王书辉喜欢读书，平常在家里上网娱乐，非常喜欢研究历史问题。工作之余，也很喜欢户外野营，参加过很多考察探险。王书辉有一种处变不惊的从容态度，这就是他穿越古代之后，见到了古代人也能从容相对的原因。
喝完茶之后，王书辉把两个装了衣服的大包袱交给朱由梓父女。本来朱由梓还想端一端世叔的架子，可是王书辉一句，“不穿暖些，肺病就会重犯”，父女两人就老老实实的接受了衣服被褥等生活用品。
朱由梓本来想让王书辉住在他们唯一还算体面的房子里的，王书辉没有同意，坚决要住到花园里面，因为他的坚持，父女两人也就同意了。
虽然朱微妏表现的比较奇怪，态度也不想以前那样落落大方了，朱由梓的眼光里也有些其他的味道，但是王书辉也没太在意。教会了朱微妏怎么使用铁炉子，怎么调节炉筒的通风开关，怎么用那些他带来的东西，并且告诉他那些食品都是什么，怎么吃之后，他就离开房间跑到花园里了。
王书辉通过花园的光门穿越回到现代，回到自己的家里开始考虑这几天遇到的事情。
穿越这是肯定的了，不过比较倒霉，穿越到了明朝末年。在王书辉看来，明朝和清朝的这个王朝交替过程是比较剧烈的。从他知道的数据上，明朝末年到清朝初年这十几年间，在小冰河时期这个剧烈的气候变化下，中国在农民军的破坏和满清的屠杀下，人口减员达到八千多万。直到康熙年间，小冰河时期结束和玉米番薯等高产作物在中国推广，人口减员才最终结束。
可以说，生活在明末清初这个阶段的中国人是最倒霉的，即使不考虑农民军惊世骇俗的扫荡和破坏，也不考虑满清蛮族疯狂无度的屠杀，就是单纯的想要当个农民，都因为小冰河时期导致的气候恶化而不可得。
王书辉既不是明粉也不是清粪。在他看来，明