第二十卷
封面
"现在这样的情况,是传达不了给悠二的."
怒涛の最終決戦、決着間近。
小说插图
ACG.178.com../../img/602/2264/001.jpg
序章
轻之国度：http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
录入：复苏之翼，syoudou，r05fex
扫图/录入：长萌91喵
转载请保留以上信息
在耸立于大地上的巨峰底部、顺着呈螺旋状回旋眼神的宽敞走廊，来到其深处便看到一所大堂。
在那光洁如镜的地面上，有许多类似于弧光灯的平行电极般的杆子呈放射状树立在四周，其中心则镇座着一尊既不像人又不像狗、摆出咆哮般姿势的守护魔像。
如今，这一切都接受着某种炫目光芒的照耀。
其颜色——是银色。
光源，是一个自在式。
那是一个几乎占据了整个大堂的庞大而精密细致的球状纹样。
在这个一眼看去就知道是以压倒性的精湛和执拗的反复努力构筑而成的凝聚物中，数千颗犹如镶嵌在纯白地球仪上的星星般的异色颗粒正在不断闪耀着光芒。
不过，这里用“颗粒”来形容，也只是因为它相对于整个巨大无比的自在式来说是这样而已。实际上其中的每一个颗粒，都各是一个寻常的自在师根本无法构造出来的极其复杂难解的自在式。
那种异色，为琥珀色。
正在进行作业的人，是“彩飘”菲蕾丝。
她站在稍微偏离大堂中心的位置上，抬头仰望着漂浮于空中的自在式。
过去那秀丽的容貌和灿烂开朗的笑容，如今已经看不到一丝痕迹。自从进入这个地方一来，她就一步都没有动过，一直在埋头进行着两项作业。
眼前的第一项作业，现在正即将迎来完成的瞬间。
漂浮在她眼前的，是一个看起来像是乐谱的琥珀色自在式。
菲蕾丝琴琴用手指掂起其最后一节——
“连接。”
同时简短的命令道。
作为活性化的证明，琥珀的自在式瞬时增强了亮度。在琥珀色光芒的映照下，她抬起头在里面寻找着“预先约定的暗号”。尽管已经重复了几万遍，要从如此庞大而复杂的构造中寻找到相应的部分还是需要花费相当多的劳力和时间。
在一动不动的她面前，只有琥珀色的自在式在不断转动。
在转动的同事分解成无数碎块，接着又恢复成原状继续转动。
菲蕾丝不断重复着这样的步骤，在经历一段不算短暂的时间后，终于停了下来。
她所寻找的目标，就是在展开的球体深处互相缠绕的自在式中的一点。
那是通过在琥珀色自在式中点缀上更深色彩以显