Chapter_1
气场
作者: [美]皮克·菲尔
如今，气场已经成为全世界高端人物都在运用的成功秘密——从世界首富比尔?盖茨到美国总统奥巴马;从世界最著名的脱口秀主持人奥普拉到阿里巴巴集团创始人马云; 从官方新闻到足球世界杯——全世界都在讨论它，评价它，但仍然只有微乎其微的人能拥有它，运用它——政客用它获取民众选票、商人用它促成合作，正如一句话所说的：人与人之间，只要气场近了，事就成了。然而，什么是气场？如何获得气场？如何用气场获得幸福、快乐、健康、爱情以及改变命运？“气场”是不是就是“吸引力法则”？
首先，“气场”不是“吸引力法则”，却远比“吸引力法则”更为强大，而大家所理解的“吸引力法则”也仅仅是“气场”的一个支线而已。就这一个支线让历史上许多伟大人物：柏拉图、伽利略、贝多芬、爱迪生、卡耐基、爱因斯坦，以及许多非凡的发明家、卓越的科学家、伟大的思想家获得了成功。而“气场”和“吸引力法则”的最大的不同是，吸引力法则更多的是依赖意志以及天赋的作用，而“气场”却是一种人人都能轻易获得以改变命运的万能钥匙。本书将为您打开这个隐藏了千年的秘密之门！引言(1)
你不可不知的神奇气场
有生命就有气场，它是我们身上无形的精神符号，它能够告诉别人自己是健康的、积极的、阳刚的、有能力的，还是消极的、颓废的、无所作为的、阴郁保守的。总之，它不需要说话，也不需要特地说明，就能为你打开与人交往的第一扇大门。
我们的使命是调整气场，你的，我的，任何一个人的，当你有需要时，你可以通过了解自身的魅力达成愿望。还记得达?芬奇画过的鸡蛋吗？是的，没有最圆满的鸡蛋，没有最完美的人，但我们可以做到尽量接近圆满完美，使人生焕发光彩。
天地万物都伴随有气场，如果你身体健康、精力旺盛、气质逼人，你的气场就会很强，周围和你接触的人就会感知到，被笼罩在这种强大的气场之中；反之，倘若你精神萎靡不振、灰头土脸、垂头丧气，你的气场就会很弱，对周围的人来说，你等同于不存在。
我们所需要的气场，是一种通过自身正面积极、强大向上的综合魅力，带给周围的人或事（物）的一种有益的吸引力和影响力。它会带给我们人生的幸福与成功，帮助人们成为事业与家庭两条战线的重要角色，让你的魅力无所不在，使你如鱼得水、游刃有余。
外在包装固然重要，但眼睛是决定气场的至关重要的因素。双眼如果没有神采，黑眼圈难以掩饰，气场一定会直线减弱。让你的双眼顾