第一章我是死不了

“咳……咳……咳！孙贼！你也就是欺负我不会动，有本事你告诉我你住哪儿，我买一枚运载火箭，带上核弹把你们家全给炸了！老子是尼玛有火箭发射公司的人，我问你怕不怕！”洪涛被一口水呛得鼻子里像着火一样，都快死了，居然还有人欺负自己，这还有天理嘛！
“啪嗒……啪嗒……”自己的骂声没人回答，刚才那个尖利的嗓音也消失了，可是耳边传来的声音让洪涛有点迷惑，这很像是海水拍打物体的响动，当年自己驾着帆船环球航行时，对这种声音已经熟悉的不能再熟悉了，难道老鼠超人号漏水了？不应该啊，连阿蒙森那么靠谱的人都骗自己，这世界可就真要完蛋了。
“嘶……”突然，洪涛觉得有点不对了，自己身上居然打了一个哆嗦，逐渐感觉有点冷了！
自打身体瘫痪之后，别说冷热，就算用刀子在身体上随便划，自己也感觉不到任何疼痛。可是现在居然感觉到冷了，这尼玛不科学啊！还不光是冷，好像还能感觉到胳膊腿在不停的划动，洪涛原本那种沉沉的睡意瞬间就被驱散了，他努力睁开了沉重的眼皮。
“完蛋艹！这真是不得好死啊？我怎么跑到海面上来了，我的老鼠超人号呢？”随着一阵刺眼的阳光，洪涛终于看清楚了，自己不是在船舱里，而是抱着一根破木头，漂浮在海面上，四周根本就没有老鼠超人号的影子。
“哎……我能动了……我能动了……哈哈哈哈哈……咳咳咳！”随后，洪涛很自然的发现，自己的胳膊腿都能动了，如果不能动的话，怎么抱着那根木头呢。这个巨大的惊喜让他都不知道该怎么形容了，仰天大笑是必须的，不过这个场合不太合适，刚张开嘴还没笑痛快了，一个海浪就劈头盖脸的扑了过来，灌了一嘴苦涩的海水。
“这儿不像加勒比海吧？远处那个也不像金字塔岛，我的金字塔呢？”在确认了自己身体已经能动之后，洪涛开始观察四周的环境。
这一观察，他立刻发现了很多地方有问题。首先就是海水的颜色和温度，都和加勒比海区别很大；其次，远处朦朦胧胧有一个小岛，但形状和规模都不像金字塔岛，上面也没有会反射太阳光的金字塔；最后，他发现了一艘小船在他左侧时隐时现，具体船型看不清楚，但肯定是艘船，好像还有帆。
“哎……救命啊！这边……这边……”洪涛大概算了算，自己距离那座岛至少有2公里远，有这根破木头，游过去是没问题，但很耗费体力啊，如果能搭个便船走，岂不是更省事儿？于是，他踩着水，努力把这根两米多长的破木头在水中立了起来，然后一边喊，一边让木头拍倒在海面上，通过水传播的声音，要比通过空气传