Chapter_1
作者：[德]弗里兹·李曼
译序 漫山遍开的鲜花
序言 战胜恐惧，求得心灵和谐(1)
序言 战胜恐惧，求得心灵和谐(2)
序言 战胜恐惧，求得心灵和谐(3)
序言 战胜恐惧，求得心灵和谐(4)
序言 战胜恐惧，求得心灵和谐(5)
“分裂人格”特征
距离
猜疑
避风港
恼人的渴慕：分裂人格的感情世界
爱与被爱
责任与情感
性与爱
奉献与猜忌
不加修饰的愤怒：分裂人格的侵略性
目的一：宣泄
目的二：争取
敏感的新生儿：分裂人格的成因
不被照顾
不被关爱
过多刺激
特定环境
他们恐惧什么：分裂人格的故事
行为怪异的音乐家
局外人(1)
局外人(2)
局外人(3)
黑白两色：分裂人格的行为模式
淹没
自闭
敏感而脆弱(1)
敏感而脆弱(2)
天才与精神异常：分裂人格的多种面貌
天才与精神异常：分裂人格的多种面貌
天才与精神异常：分裂人格的多种面貌
“忧郁人格”特征
零距离：忧郁人格诊断
依赖感
制造亲密
利他主义
自怨自艾
比亲密还要亲密：忧郁人格的感情世界
像爱自己一样爱对方
“我爱你，这与你无关”
“假如你不爱我了，那我也不想活了”
温柔的迫害：忧郁人格的侵略性
折磨别人
惩罚自己
学会发脾气
宠爱或拒绝：忧郁人格的成因
善意或敌意的宠爱(1)
善意或敌意的宠爱(2)
冷酷的拒绝(1)
冷酷的拒绝(2)
人生观中了毒
他们恐惧什么：忧郁人格的故事
不敢说“不”(1)
不敢说“不”(2)
备受宠爱的独生子
渴望温情的同性恋
充满恐惧的童年
性无能的外交官
生命的客体：忧郁人格的行为模式
日常征候(1)
日常征候(2)
常态与病态(1)
常态与病态(2)
译序 漫山遍开的鲜花
杨梦茹
多年前，当我坐在法兰克福大学总图书馆阅读《恐惧的原型》（台湾版本译名）时，心中有很强烈的惊艳之感，书中分裂与忧郁人格的故事让我惘然惆怅；强迫人格的征象字字浸透着森然的凉意；而且，我不可置信地迷恋上歇斯底里人格的优点。读着读着，往往忘了这是一本专书。当时我就想，希望有一天有机会翻译这本学术扎实、文笔流畅、引人入胜的好书。
《恐惧的原型》出版已届46年，畅销35版，是德文心理学论著中经过岁月洗礼，以及广大读者考验的经典之作。作者李曼从天体运行的离心与向心力之中，厘析出分裂、忧郁、强迫和歇斯底里四种人格；以分裂人格为例，再区分为健康但倾向孤寂独立、轻微分裂、严重分裂，以至病态式的分