第一章浴火重生
“啪……啪！”
随着这两声枪响，李强只感觉自己胸前一吃痛，整个人都绝望了。
胸口中枪，还是两枪，这下可真是不死都难了。
李强绝望着，身体渐渐的虚弱，最后连眼睛都睁不开了。神识模糊，李强仿佛进入了另一个世界，这是个充满着一片惨白光芒的世界，恍惚间，空白的跟一张白纸一般。
突然。
李强的头猛的一痛，随后很多信息挤入了他的脑袋之中。而这时，那个那张空白的白纸慢慢的被渲染开来。无数的画面出现，好像在放电影一般。
伴随着这种状态，时间一分钟一秒的过去。
李强躺在地上，静静的等待着死亡。
可是。
死神却久久不肯光顾。
“轰……”
炮声？还是迫击炮。
“啪……啪……啪……啪啪啪……”
枪声？步枪！还有机枪！
李强恢复了神志，竟被震耳欲聋的炮声和连绵不绝的枪声给弄懵了。
这是怎么回事儿？
李强睁开眼，只见周围全是乱轰轰的声音。他动了一动。发现在自己正处在一个战壕之中，再看身旁周围，全是些身穿灰布军装的战士，他们拿着枪满脸仇恨的朝着自己身处的山下开着枪。
地上躺在无数的残肢断臂的尸体。到处是鲜血四溅，脑浆涂地，恶心至极。
这是哪儿？
你大爷的啊！
“居……轰！”
一颗九二步式兵炮的炮弹在李强正前方六米开外的地方爆炸了开来，好在李强把身子猫在战壕之中，不然这一炸，早就让他变成肉酱子满天飞了。
“李强你这个小犊子玩意，你干啥呢？笨的跟一条棉裤裆似的。别给那儿装死，赶紧麻利的拿起枪打鬼子啊。不然俺削死你！”
战壕左边一个战士猫着腰爬了过来，一把就把李强扯了起来，还不忘记大骂李强一顿。
打鬼子？
李强听到这死东北佬这么一喊，看着身旁的三八式步枪，脑子一阵疼痛，刚才挤入脑海中的那些信息和画面渐渐的清晰了起来。
打鬼子！
八路军抗日战场！
关山岭阵地战！
鬼子的围攻！
李强在脑子过虑着这些信息，心中不禁感叹了一下。自己明明带着自己的特种兵特别行动小组在山里歼灭毒枭恐怖份子。胸口刚中两枪，竟跑这儿来了？自己不是应该死了吗？难道是穿越？
看了看自己的身体，这他妈那还是自己的身体啊！
可是为什么现在的身体右边的胸口也有两个枪眼。
李强悄然大悟。肯定是这个叫李强的八路军抗日战士也在这时被中了两枪，我挂了，灵魂跑他身体里来了。
难道？该不会这家伙跟我在机缘巧合之下穿越时间，灵魂对换了吧！
“李强！你丫发什么愣啊。俺可是你班长，你丫要再不拿起打鬼子，俺真削你啊！”东北佬一脸恶狠狠的踹了李强一