第三章幽闭通道

在雷洋看来，郑介铭站在车顶凝固了只有数秒。在郑介铭的感觉中，自己足足凝固了一小时、一天、一个月，直到眼前恍然闪现一柄发亮的、熟识的金色钥匙，才找回了魂魄。
“你来处理出风口！”郑介铭眼神中闪现出一道坚定的光芒，朝1、2车结合部方向走去，最靠前的丧尸正从那里向他冲过来。
雷洋懵了，他还沉浸在死亡的恐惧与绝望中。
领头丧尸纵身一跃，朝郑介铭扑过来，郑介铭向后闪身，丧尸扑了个空，趴在地上，郑介铭一把踩在丧尸脑袋上，逮住它两“爪”，向左使力将它掀下了车。
第二只丧尸跨过4、5结合部，跑的很快，郑介铭往左挪动，几乎站到车厢边缘，丧尸伸出两爪，径直朝他冲过来，眼看着还差一两米，郑介铭压低重心向右一闪，左腿一勾，将丧尸绊倒，丧尸直接扑下车厢，砸在尸群脑袋上。
雷洋呆呆的看着郑介铭撂倒两只丧尸，他一瞬间燃起了希望，他觉得眼前这个男人就是救星的化身，可靠而充满格斗技巧。
“别愣着！继续想办法弄开通风管！”郑介铭头也不回，大声命令雷洋。
雷洋连声应着，开始仔细观察通风管。他心底涌出一阵力量，虽然腿脚还在止不住的发抖，脑袋却冷静了很多。他仔细的观察管道安装的结构，想要找出打开通风管的方法。
又有数只丧尸爬上来，郑介铭终于看清楚，那群丧尸正是通过2号车打碎玻璃的地方上来的。车厢内的丧尸从窗中爬出来，掉在地上，新的丧尸爬出来，摞在前者身上，堆成一个尸丘，车外的丧尸便踩着尸丘爬上了车顶。
“找到方法没有！越来越多了！！”郑介铭大喊，他能够依靠爆发力挨个收拾四五只丧尸，但是他很清楚自己赤手空拳同时面对两只丧尸都很困难！更多的丧尸拥挤着要爬上车顶，前方跑过来三只丧尸，他已经做好了死的准备，那死之前也要带几个！
“我艹！这他妈有个暗卡！”雷洋突然发现，在比焊点更高的地方，有一个非常不起眼的卡扣，他围着四周找了一圈，在反方向也发现了一个，毫不犹豫，他尝试着按动、扣动、拨动那两只暗卡，终于“啪咔”一声，黑色的护网连着通风管口一起卸了下来。
“弄开了！！你先爬！！”雷洋回身，看见前后三只丧尸朝郑介铭狂奔，他伸直双臂，将桶一般的护网伸在胸前，朝丧尸顶过去，竟然将三只丧尸顶回了连接处，末尾的那只一脚踏空从连接处缝隙掉落，前两只张牙舞爪的倒在5车边缘，雷洋用护网一阵猛砸，眼瞅着更多丧尸已经爬上2号车顶，他将护网倒扣在一只丧尸脑袋上，扭头就往出风管跑，郑介铭半个身子已经探入风管了，两只脚悬在空中