第0004章后手

战争并没有同这个小队长的死亡了消失。
由于这个小队长带来的混乱，让防守困难起来，越来越多的吴军爬上了城墙，战争进入了最为疯狂的白刃战，鲜血、断肢、哀叫、怒吼、生命这些有型无形的东西在这一个没有界限的交织在一起。
也许是为了活下来，也许是什么受到了严重的威胁，或者是大脑这个时候已经短路，每当这时，你就会发现世界已经失去感觉，不管是五官的哪一方面都已经退化起来，木讷、呆滞就是最为真实的写照。
只有当一个生命接着一个生命在你旁边失去之时，你才会发现原来生命居然是这样的脆弱，根本经不起任何的折腾，这个时候有的人就会害怕，有的人就会迷茫，同时有的人会选择振作起来，无疑唐开鹏就是这样的人。
唐开鹏的枪在空中来回的游动，唐家的屠龙枪法他只学会了三招，“从天而降，风起云涌，刺破苍穹。”但是杀人的效率可以说是周围十个小队中最高的，在经历了前期的阵痛过后，唐开鹏已经开始转换为一个真正的军人了。
战争中无敌的统帅十分重要，但是战场上一个英雄的向导才是魂，这是一场战斗，也是一场战争，现在疯狂收取人命的唐开鹏明显已经被这里的人所认可，他就是一个英雄，一个值得效仿的对象，哪怕丢了生命也不可惜。
“干他娘的。”司徒易看见所有人都疯狂起来，也不再矜持，在身边抓起了一根长枪，就冲了上去，在以前的时候是最反对军官失去理智，冲在前线的，但是战争会在你不经意间就完全改变一个人的想法，悄无声息，也不可预料。
骂人只是一个简单的发泄，这个时候的人已经没有了选择，活着，或者死亡也许就在这一瞬间，生命在于运气。
生命是运气，不过战争本身可不是运气能够决定得了的事情，至少这样的大战斗中，比较的不只是运气，实力才是最为重要的。
就在城墙上无数人在疯狂挣扎的时候，另一边唐镇远皱起的眉头都已经变成了一个胞，很难在寻找到他的五官。
“怎么样。”这样惆怅了好一会唐开林才从城墙下面跑了回来，唐镇远站起来急切的说道。
“恩，父亲，都准备好了，你就下命令吧。”唐开林有些激动的说道。
“行，走，这就去。”唐镇远拍拍他的肩膀，点头的说完后，就带头重城墙上直接下来了。
整齐的一队队骑兵站在西门前的街道上，等待着唐镇远的检阅，这是云州唯一的骑兵编制，云州警卫营。
“战士们，我们云州受到了严重的危机，我们能看见我们身后家人的生命受到威胁吗？”唐镇元对所有人说道。
“不能，不能。”所有人一起叫喊起来。
“牵牛，开城门。”唐