第九章人皮鼓
董团长和那些士兵对准那几具僵尸胡乱开枪，仍抵挡不了僵尸的攻势。转眼间，便有几个倒霉的士兵被僵尸扯下马，瞬间撕为两截。
苗君儒看到那几具僵尸朝董团长他们扑过去，就知道不妙。他正要出手相救，却突然看清攻击董团长他们的，只有四具僵尸。
也就是说，翁达赞普正躲在暗处，要四个侍卫攻击那些人，待苗君儒出手去救时，他就在背后下手劫走千年尸王。
想不到，这千年尸妖也有正常人一样的智商。
苗君儒拿出那串舍利佛珠，放在身边这尸王的头上，对着董团长他们叫道：“我在这里，快过来，你们斗不过那几具僵尸的！”
董团长听到叫声，也看到了苗君儒，朝手下的士兵叫道：“兄弟们，快撤！”
饶是他们见机得快，又有好几个士兵变成了死尸。
董团长来到苗君儒的面前，跳下马说道：“苗教授，你果然在这里。”
苗君儒警惕地看了看四周，并没有见到翁达赞普，他低声说道：“这里不是说话的地方，快走，快走！”
尸王头顶上的舍利佛珠发出淡淡的光晕，那几具僵尸并不敢逼近。
董团长知道僵尸的厉害，听苗君儒这么说，忙打了一声呼哨，那些士兵得到命令，一个个策马往前面狂奔。
苗君儒抱着那尸王上了一匹马，跟着大家跑了一阵，听到身后传来马嘶，回头一看，见一匹高头大马正飞奔而来。
他认出正是那匹汗血宝马，忙停了下来，待汗血宝马近身之后，从马上一个翻越，和那尸王一起跳到汗血宝马的背上。
一行人跑了约莫一个时辰，估计离那赞普陵墓有100多里地了，才逐渐停下来。
董团长来到苗君儒的面前，说道：“要不是遇上拉巴，我们还找不到你！”
苗君儒望着拉巴问道：“带他们来找我，也是你主人要你做的？”
拉巴老老实实地回答道：“我见他们是汉人，就猜想你们可能是一起的，所以……”
苗君儒说道：“所以你就对他们说了关于我的事情，并带他们来找我！”
董团长说道：“一路上，他还说了那个孩子的事。苗教授，你身边的可是一具千年尸王呢，你打算怎么处理他？”
苗君儒说道：“必须要把他交给佛法高深的寺院活佛才行。放心，他在我身边不敢乱来的！”他接着反问道，“和你们一起去寻找女僵尸的那个小和尚呢？”
董团长恨恨地说道：“别提了。我带着手下的兄弟跟着那小喇嘛去寻找女僵尸，谁知道进了一个山谷后，那小喇嘛就不见了。我们在山谷里转来转去转了一个多小时，在一块大石头后面，发现了小喇嘛的尸体，他的脖子上有勒痕，应该是被人杀死的。我们好不容易找回原来的地方，可你又不见了。我们在那里休