第九十八节――对决M3
研究所并不是非常巨大，很快司徒冰冰就来到了发电机房，还在路上消灭了几只挡路的m1和一只m2。在发电机房司徒冰冰发现了一个问题，那就是曾经有人来过这里，因为原本被封闭的油桶被人打开了。从上面积的灰尘来看似乎还是1到2个星期之前的事情。
是谁来这里的呢？这时黄晓华司令的面孔突然在司徒冰冰脑中闪过，“如果资料落在他手里的话消灭掉m3我也就能离开了。”
此时司徒冰冰已经感到m3的威势正在减弱，可见m3已经渐渐适应了自己新的能力，而司徒冰冰的精神力也恢复到了70(百分号)左右。
“看来是时候做个了断了……”对于司徒冰冰来说70(百分号)是个很重要的分界线，精神力低于70(百分号)后她的状态就会开始下降，虽然一旦交战精神力很快就会消耗掉进入70(百分号)以下，但是司徒冰冰还是希望能在交手的瞬间，自己能保持较好的状态。
司徒冰冰缓缓的往m3所处的位置移动过去，m3似乎已经有了察觉，它缓缓地像远处走去。之前就说过变异生物之间有一种奇怪的联系，司徒冰冰之前消灭了m2便已经将自己的存在暴露在了m3面前，此时m3并不是要逃走而是要选择一片更加适合自己的战场。
感觉到m3的移动方向司徒冰冰微微皱眉，它正朝着总控室走去，一旦在总控室附近交战自己就会立即显得缚手缚脚很多。不过司徒冰冰并没有试图去追赶它，因为除非使用空间传送异能不然自己的速度是绝对追不上m3的，而在地下在无法确认绝对准确位置的时候司徒冰冰是决不会冒险使用这种能力的，她可不想一步跨出去陷入泥土之中。
所以司徒冰冰还是保持着原有的速度渐渐往m3的方向走去，这个时候自己表现的越紧张m3便越会觉得自己重视那里。不过司徒冰冰也没有刻意降低自己的速度来给精神力的恢复制造时间，虽然这样做她还能借着这个机会多恢复一些精神力，但是任何异常都会引起m3的怀疑。此时的m3根本不能将它当作简单的嗜血行尸来对待，它根本就可以算是一个极其狡猾的人类！
突然司徒冰冰想到黄晓华应该并没有得到研究所内的资料，不然这里也不会有那么多的行尸和m2甚至这只刚进化成m3的m2。
司徒冰冰的判断并没有错，一个多星期前黄晓华在总控室被这只进化到一半的m3突袭，在留下了一只手臂后狼狈的逃离了地下研究所。其中一半的原因是当时这只进化到一半的m2实力确实在黄晓华之上，另一半的原因就是在总控室内有太多的精密仪器大大影响了黄晓华的发挥，这也是这次m3会选择总控