第四章退婚

好事不出门恶事行千里，郑勋睿在秦淮河遭遇的事情，迅速传出去了。
谷里镇绝大部分人都是农户，这些农户的认识和读书人可不一样，尽管说秦淮河名气很大，有不少的读书人去，但农户还是认为**不是什么好事情，就是个人的品质不好。
郑勋睿被当作了笑柄，在众口相传之中，变得更加的放荡纨绔。
两天时间过去了，身体恢复的郑勋睿没有出门，他的大姐郑伶俐、二姐郑玉华、三姐郑晓铃先后都回娘家来看他了。
郑勋睿的三个姐姐都出嫁了，嫁到了本地，夫家不远，但是想要随便回娘家是不行的，嫁出去的姑娘泼出去的水，一切都要遵循夫家的规矩来，没有夫家的允许就回到娘家，那就是不遵守妇道，这样的名声没有谁能够承受。
三个姐姐都回来了，这让郑勋睿很是高兴，毕竟是一家人，他需要以最快的速度融入到家里，既来之则安之，都已经穿越了，就不要想以前的事情，再说堂堂的公务员，不能够迅速适应环境，就有些贻笑大方了。
三个姐夫都没有回来，在郑勋睿的记忆里面，三个姐夫都是读书人，没有功名，大姐夫已经是而立之年，依旧在苦读。
郑勋睿出现的变化，令众人感觉到吃惊，可毕竟是亲人，对于郑勋睿出现的变化，大家还是高兴的，也都是欣然接受的。
十一月十日。
郑勋睿回家的第八天，家里忽然来了客人了。
客人赵洪泉，天启年间的监生，是郑勋睿未来的岳父大人，如今的准岳父大人。
赵洪泉亲自到府里来，很不简单，郑富贵和马氏亲自陪着。
赵洪泉暂时没有见郑勋睿，与郑富贵和马氏在书房商谈了很久。
郑勋睿不想见这位赵洪泉，也不关心赵洪泉到家里来是什么事情，他就是觉得怪怪的，十四岁订婚，十六岁结婚，是不是太早了。
再说结婚之前，没有见过女方，长什么样子不知道，脾气秉性不知道，没有丝毫了解，就要一辈子生活在一起，也难怪明朝士大夫纳妾，看来弥补感情缺憾也是一部分原因。
不过他知道面对赵洪泉不可乱来，赵洪泉毕竟是长辈，要是和准岳父大人对着干，他的名声就彻底臭了，挽回的机会都没有。
午时，本来是吃饭的时间，但黑子告诉郑勋睿，老爷夫人叫他到堂屋去。
堂屋南面靠墙摆着一张四方桌，左右两把太师椅，左侧也摆着一把太师椅。
郑福贵和赵洪泉坐在四方桌的左右两侧，马氏坐在郑福贵的旁边。
郑勋睿进入堂屋的时候，立马感觉到气氛不对，郑富贵脸色铁青，马氏的眼睛微微有些红，赵洪泉的脸上努力在挤出笑容，但很难看，还不如板着脸。
赵洪泉的年纪不是很大，比郑富贵要年轻一些，他头戴四方平定