第102章军事旅行
清晨，阳光辉彩，薄雾弥散。伴随着轻微的机械轰鸣声，数艘灰黑sè的战舰喷吐着淡淡的煤烟，缓缓驶离了英国的香港锚地，直航远海而去。它们高耸的桅杆上，全部都飘扬着黑白sè基调的黑秃鹫海军十字旗。
1897年8月3rì，来自德国的最后一批陆军官兵抵达香港。由于他们绝大多数人都是第一次出海，尽管乘坐的是舒适度颇佳的远洋邮轮，但仍旧是让这群旱鸭子极为不适。为了让他们恢复体能，保证以最佳的状态投入到即将到来的战斗中，提尔皮茨只得耐着xìng子让他们又休息了几天，等到8月7rì，才将这些家伙们集结起来，正式出发。
目前，西班牙在太平洋上唯一能拿得出手的海军力量，只有1艘老掉牙的3500吨级四等巡洋舰：不仅速度还不及德国战列舰的三分之二，其装备的6.2英寸（157.5mm）舰炮也都是老式的架退式火炮，综合战力比北洋那几艘过时了的防护巡洋舰都还要差上一大截。而他们的另外5艘炮舰，其排水量更是只有5001100吨的主，完全不能在正面交战中对敌方造成什么威胁。况且此时，这几艘西班牙军舰都还在数百海里外的甲米地地区镇压进犯马尼拉的土著，根本到不了菲律宾东北角的圣安娜地区。在这种情况下，提尔皮茨决定只出动部分舰队，来为陆军实施火力支援。
“威森堡”号、“奥古斯塔皇后”号、“秃鹫”号、“海鹰”号，这4艘战舰便构成了此次强占圣安娜港的全部兵力。其中“威森堡”号是勃兰登堡级的4号舰，其6门283毫米重炮在执行岸轰任务的时候，效用不亚于那艘最新的“恺撒?腓特烈三世”号。“奥古斯塔皇后”号于1888年开工，作为德国海军从小型巡洋舰到主力巡洋舰的首轮尝试，该舰其实是一件极为失败的作品。除了21.5节的速度让人眼前一亮之外，其他地方便毫无任何出彩之处；其大舰装小炮的程度，更是到了一个令人发指的地步。在6056吨的舰体上，德国人竟然只为她装上了4门150毫米火炮和8门105毫米副炮，仅仅相当于1艘3000吨级防护巡洋舰的水平，真不知道这么多重量是怎么被之前的那帮设计师们给吃掉的！不过，尽管她完全不是同级别敌舰的对手，但欺负一下吨位只有她十分之一的西班牙小炮舰还是毫无压力的。
除了这2艘“主力”舰艇之外，剩下的便是2艘体态轻盈的巡洋舰“秃鹫”和“海鹰”号。这2条船同属美洲鹰级，是德国海军根据1888年计划专门用于海外殖民地jǐng备任务而建造的四等巡洋舰。其常备排水量1559吨，装备8门35