第10章吉时已到
婚礼的准备工作有条不紊的进行着，凌云却是唯独闲着的那一个，事情都大家做了，根本没他什么事。
看着小丫头木兰煞有介事的指挥着一大群的仆妇婆子和丫头们忙成一片，很有几分大丫头的气势，凌云坐在东边庭院中的刚经绽放的桃树下竟然有几分入迷。他忽然觉得，既然已经不可能再回去了，那么就这样留在这里，留在隋朝，留在高家庄，当这个土豪地主家的上门姑爷也许是个不错的选择。高家虽然看上去既非门阀也是士族，甚至连官宦人家也不是，可家有良田万亩，商铺数十，仆佣上千，这是不争的事实。他留在这里，根本不会愁吃喝生存，不用愁如何安身立命，如何寻找一个立足的自份。一切都有了，高家是个简单的家族，没什么不认同自己的岳父岳母，也不会有什么想要争产的兄弟叔伯们。而且高浅雪虽然是个千年前的女子，可是她长的并不差，甚至很符合凌云现代的审美观。
哪怕高浅雪有着白发银眉，和过份白的肤色。可在凌云看来，这根本就不是什么不祥之貌，只不过是后世十分普通常见的白化病表现而已。而在后世，白化病人甚至还有一个美丽的称呼，月光的孩子。甚至曾经有个年青的白化病女孩，因为白发银眉而越加出众，被人称为白雪公主。高浅雪的外貌对凌云不是丝毫的负担，而且几次的接触下来，也让他感觉高浅雪这个古代人并不难相处，甚至有些难得的温柔细腻，善解人意。两人在一起生活，以后起码不会有沟通障，性格不和之类的。
再说了，高浅雪可是货真价实的白富美啊，娶了她，真正少奋斗三十年。
凌云也并非什么有着庞大野心的人，虽然到了千年前的隋朝，可他心里想的不是争霸天下之类的毫无边际的**，他想的只是如何生存。一个现代的普通人，只是惯性的希望能过的轻松，过的开心就好。造反，那是要杀头的。
当个江南的地主土豪有什么不好？
良田豪宅，**美妾，自在**。想到这，凌云不免又望了一眼正指挥着仆役们忙碌的小木兰和青莲两个小萝莉。按他对古代的理解，如木兰这样的小姐贴身丫环，一般都会在小姐出嫁时做陪嫁丫头一起嫁过去的。甚至是跟着小姐和姑爷一起拜堂成亲的。这也就意味着，实际上只要凌云和高浅雪一成亲，木兰和青莲这两个高浅雪的贴身侍女，马上就跟着成了凌云的婢妾，虽然地位低下，比婢女地位高不了多少，但却会成为他合法合理的女人。当女主人来了例事、生病、或者怀孕、坐月子期间，那么这些陪嫁的婢妾，就要代替自家的小姐陪寝，尽到义务。
荒淫！
无耻!
封建社会真无耻，封建制度真毒害穷苦