第0004章 周天古钱（上）
　　总兵虎骄兵很快赶到，他看到天火的那一瞬间脸色已经变得一片肃然，持虎符喝道：“点燃所有烽火台，封锁整个神烬山！
　　派两哨人马，去峡谷的另外一头山口两侧分别警戒，妖族若有异动，就地狙击！”
　　“得令！”
　　以皇台堡为中心，顺着神烬山两翼一共建立有十二座烽火台，每一座烽火台都是一个奇阵“节点”，皇台堡为“中枢”，一并组成了一座庞大的阵法，阵法如同一条神龙盘踞在神烬山上，令七杀部无法从神烬山任何一个地方暗渡陈仓。
　　平时这座大阵仅仅打开一成威力，仅能够监视整个神烬山，十二座烽火台全部点燃，则代表着威力全开，此时的神烬山飞鸟难渡！
　　总兵大人叫来那个擅长阵法的营将，低声询问道：“弄清楚了吗？”
　　营将刚才已经绕着天火转了七八圈，此时难掩兴奋之色，行礼禀报道：“将军，天降神物、无上机缘啊！这天火外有无数小须弥界，以周天星辰排布，最内侧靠近火焰的位置是按照二十八星宿排列的二十八个最珍贵的小须弥界，外层是周天星辰，少说也有一千八百座小须弥界！当中会有多少珍宝？末将想都不敢想呀！”
　　虎骄兵的眉头忍不住抬了几抬，深深吸了一口气，控制住自己的兴奋情绪，而后低喝一声：“虎啸营何在？”
　　营将蒋七斩大步而出，铠甲铿锵，抱拳应声喝道：“末将在！”
　　虎啸营是虎骄兵的亲卫营，同样不在一镇五营的编制中，只得五百人，其实是虎骄兵的私兵。无论是军士的修为还是装备，都要远远超过普通的镇兵。营将蒋七斩更是虎骄兵的亲传大弟子，心腹中的心腹。
　　“带人守卫天火，没有本将的命令，任何人胆敢接近杀无赦！”
　　“得令！”
　　很快就有虎啸营的军士四下布置，将天火守卫起来。
　　而此时，各营的将士们也三三两两的从皇台堡中走出来，宋征五个人也混在人群之中，来到了峡谷口。
　　远远一望，那天火仍旧在熊熊燃烧，将无穷的天地元气涌动出来，洒向了周围。刚一靠近，宋征就感觉到：“天地元气的浓度增大了很多。”
　　王九懒洋洋中带着一丝难得的兴奋：“果然是天降神物，这是整个皇台堡的机缘！”
　　周寇比他还要兴奋，凶眼放光：“你们真的知道天降神物意味着什么吗？
　　三千年前，北征大帝在众多的皇子之中毫不起眼，不得父皇喜爱，没有母族支援，默默无闻普普通通。上有雄才大略的太子压制，旁边有贤名在外的三皇子、七皇子虎视眈眈，帝位于他本毫无机会。
　　但他十四岁那年，忽有神物从天而降，落