第四章燕十

这一年，乔云十二岁。
“老头！我看你印堂发黑，隐隐有血丝晃动。近来怕是有血光之灾啊！你可得当心了哦。”
“臭小子！又在骗人！”就在乔云一副高深的样子对着床上的老头大肆评论之时，一个妇人的声音从酒窖的暗处响起。
“乔大妈来啦！”老头闻言，起身对着来人，打了一个招呼。
“老爷子，你老人家别老是呆在这黑不溜秋的地方，出去转转。”乔云的母亲边说边放下手里的篮子，几个鸡腿和小菜被放在了床边的小桌子上。
“呵呵…老啦，腿脚不好，等这臭小子再大点，让他扶我出去逛逛…”
“呵呵…好啊。那我先出去啦。你们爷俩聊。”
“诶，好呢。’
“臭小子！这是给我老人家的，你倒是不客气，先吃起来了！”
“诶，你别急啊，把你左手上老子的筷子拿出来！臭小子，只知道欺负我这个可怜的老头！”
“慢着！”
“干什么！老头！你…你抢鸡腿！无耻啊。”
两人你来我往，本就不多的菜，在片刻的时间，就被横扫一空。
“嗝…臭小子，你母亲炒菜怎么那么好吃！”
“嗝…我不知道！反正都是吃。”
“你个吃货！”
“你不一样！”
“我？你怎么能和我比，我那叫品！”
“品？那你说今天的鸡有没有鸡头！”
老头闻言，皱眉思考了一下，非常肯定的说道：“有！我肯定有！”
“你肯定有？”
“恩…好像有。”
“啊！还说你是品！”
“老子不管有没有鸡头，老子给你的天机神算，你怎么拿去摆地摊！说！”
“我…不是想。800book.net[。”
“你想说练习是吧？”
“是…”
“天啊，我怎么对得起天机门的列祖列宗啊！堂堂天机门弟子，居然会沦落到摆地摊的地步。”老头痛心疾首，
“你说说，你这么做，怎么对得起我，怎么对得起列祖列宗，我…我要收回金算盘！”
“不行！”
“为什么？”
“因为…”老头一脸阴笑的看着低头绞尽脑汁思考答案的乔云，
“跟我斗，臭小子，你还嫩了点！”
“哎呀！我得回去洗碗啦！再见，老头！”乔云实在不知道该如何解释了，起身一溜烟就跑了。
“臭小子，碗啊！”
“血光之灾吗？没想到这小子居然光凭观相就能看个大概？也许不让他修行，是个错误的决定。”老头嘀咕一阵，抬头看了头顶，眼中精光一闪，似乎看透了房顶，直透天空。
“来的还真快…”老头轻声说完。人在瞬间就消失在了原地，微弱的烛火在瞬间也熄灭了。
在下一时刻，斗龙城原本已经逐渐平静的夜空，突然间发出巨大的声响，两种颜色的光芒在空中不断的交错着。
斗龙城在顷刻间响起无数的警报。无