第四章鹬蚌相争

“大仙！大仙！”
一个粗糙得跟砂纸一样的大手不住地拍在我的脸上，把我脸上刮得火辣辣的。我赶紧竭力说了声，“别拍了，再拍要毁容了…”
眼前的农家汉子一看我睁眼说话了，顿时喜极而泣，激动得不知道说什么好。
“愣着干嘛啊，快扶我起来…”
昨天我本来只是想用风水书里讲的法子祭拜下亡魂，平下他们的怨气。
可没成想，我的好心之举反而激怒了王家上下十二口人的怨灵。
幸亏我最后紧急关头竭尽全力踢翻了供桌，使得鸡血淋到了缸上，破了法，这才救了自己一命。
心有余悸的我昂起头看着那口水缸，这才发现原本还好好的水缸现在竟然已经变得四分五裂，残破不全。地上散落了一地的碎瓷片碎陶片，还有些暗红的斑点，我想了想，觉得应该是干涸了的鸡血。庆幸的是，我们都还活着。
也许这世间的一切真的冥冥中自有安排。
因为自己照着书上的办法依样画葫芦，结果差点把自己小命给搭进去，这下子我再也不敢充什么大师了，现在我只想静静地休息会。
然而福无双至祸不单行，我倚在正屋墙上休息的时候，王哥咋呼地跑过来了，手里还捧着个平板电脑，我心里就无限鄙视，咋呼啥呀，没见过平板电脑么？
可直到王哥把那玩意送到我跟前，一看，我惊呆了。
这发光的玩意儿哪是什么平板电脑啊，分明就是白天他给我看的那个蛇鳞啊！
我心里大骂一声，卧槽！连忙让他把我扶起来。
因为着急再加上体虚，我整个人刚站起来的那一瞬间头重脚轻眼冒金星，要不是王哥反应快扶住了我，我早就一头栽门槛上了。
我也顾不上自己这半死不活的状态了，连忙冲他喊，“快，把供桌搬过来！”
他一开始还担心我，不敢松开扶着我的手，生怕一松手我又会摔倒。
可看到我还有力气推他，他就放心地让我一个人扶着板床了，自己则飞似的跑出去，把供桌抱了进来。
接着我深呼吸了一口气，提上了浑身的劲儿。我相信不少爱好长跑的朋友都有过这个体验，在快到终点时屏住呼吸，身上爆发出一股使不完的劲儿冲到终点，而我现在正是这种状态。
我学着电影里林正英的那些把式，拿来一只空碗放到了供桌上，接着把三只没点燃的线香横着搁在了上面，然后把那个发光的蛇鳞放到了供桌前的地上。随即便拍拍板床，招呼王哥过来躺下。
“不管听到什么…感觉到什么…都不要出声…不要有任何动静！哪怕是听到我的声音也不要做声，一定要等到天亮鸡叫。”
他决绝地看着我，眼神坚定地就像一个要进角斗场的角斗士，点了点头。我拍了拍他的攥得紧紧地手，朝他笑了下，让他