第3节：第1章学医(2)
芊芊愣了一愣，随即坦然一笑，姿势优雅地在我对面走廊的扶手上同样坐了下来，"莹若，你真聪明。其实，当初答应皇上帮他这个忙，我就在遗憾，可能要失去你这个朋友了。"
我扯出一个苦笑，摇头道："算了，反正事情都已经过去了。不过芊芊，你到底……是什么人？"
芊芊露出一个几乎与我一模一样的苦笑，轻柔地道："同样的问题，我也很想问莹若，你呢？"
这次我笑了起来，耸了耸肩，无奈道："己所不欲，勿施于人。就算是朋友，也会有自己的隐私和秘密，对不起，我太自私了。"
"我们还是朋友吗？"芊芊有些惊诧地脱口问道。
"那是当然。"我愕然，"你不会因为我隐瞒了些什么就不当我是朋友了吧？"
"可是心洛的事……"芊芊看着我，秀眉微微蹙起，眼中似有什么在闪烁，良久，忽然像下了很大的决心一般，她沉声道，"莹若，你知道冰凌王国吗？"
我心中一怔，有些惊疑地点头道："听说过一些，怎么了？"
芊芊低头静默了良久，再抬头时脸上有着无法掩饰的凄苦和落寞，"我原来……是冰凌内定的七圣女之一，我的名字……叫青衣。"
"圣女？"我有些错愕地重复，难道是跟《倚天屠龙记》中小昭那般，终身不得婚嫁？
"所谓圣女，其实……"芊芊顿了顿，带着一脸无法掌握命运的苦涩，"就是冰凌未来的皇妃候选人。"
"什么？！"我一个趔趄从走廊上跌落下来，差点摔个狗吃屎，幸好被眼明手快的芊芊扶住。我揉着被撞疼的手肘，心中波涛汹涌。冰凌未来的皇妃？那岂非……以前是卫聆风，而现在……是祈然的未婚妻？
"莹若你有所不知。冰凌的皇后和妃子，除了那些因政治缘由结合的，其他都是从小训练和培养的，到了某个适合的年纪，就会以各种身份被派到可能成为冰凌王的皇子身边贴身服侍。一方面，培养感情，保护主子；另一方面，也便于替皇上考察功绩。"说到这里，芊芊皱眉迟疑了半晌，才叹了口气道，"可是我不愿接受这样的命运，所以才逃了出来，却不料阴差阳错地进了宫，又爱上了皇上。那天，我和心洛确实是被容妃的爹爹抓了，可是他们没有防我，所以，心洛被我轻易救了出来。心洛的秘密，我不知莹若你是否知道外面流传的版本，但那实是冰凌最大的机密。皇上当初要我帮忙时，也曾承诺，救出心洛后，我无论要做什么，或者要回宫还是离开，他都不会干涉。于是，我便把他带回了冰凌，以此功绩，向少主请求脱离了冰凌。"
此番话一出，我终于了然。芊芊怕是早在卫聆风是萧祈轩的时候就爱上了他，这才不辞辛