第五章 乡下来的
“哈哈！”周围人的人一阵哄笑。
仿的好？那意思就说这是现代仿品了。
在古玩交易中，坏买家的事儿叫截和，坏卖家的事儿叫搅局，周围的人看到有人搅局，一下子来了兴致，都等着好戏开场呢。
那伙计刚才还说唐风有见地，听他这么一说，脸色马上就变了，他说道：“怎么说话的呢？什么叫仿的好啊，它压根儿就不是仿的，这绝对是正宗东周古玉。”
“还东周的。”唐风说道：“我看它就是上周的。”
“上周？”周围人先是一纳闷，接着又都大声笑了起来，那位美女捂住了嘴，没让自己笑出声，这家伙可真会损人。
“光耍嘴皮子有什么用？你以为你是中央领导，随便说说就是三个代表？”伙计非常生气，但又不方便发作，他嗤之以鼻的说道：“你说这是仿的，总要拿出一点依据来吧？”
唐风指着那块玉璜说道：“古语有言，玉，石之美，瑕，玉小赤，你这块玉璜底色又嫩又纯，看上去连一点瑕疵都没有，怎么可能是天然形成的玉石。”
伙计想不到这家伙还有些道道，他说道：“哪儿纯了，你没看到上面还有沁色吗？”
但凡古玉，都有深浅不一的沁色，玉石是自然矿物，玉石分子与水气分子长时间接触就会产生沁色，这也是长时间佩戴玉器会导致玉器颜色变深的原因。
“既然你说这是东周的古玉，这几千年下来，受沁程度应该很深才对，颜色也应该自然通透。”唐风接着说道：“而这块玉璜沁色只流于表层，沁色跟底色之间一点过渡都没有，哪像是经过岁月沉淀自然受沁的古玉？”唐风说完之后，将那玉璜放到了货架上。
伪造古玉的手法很多，作假者往往会使用蒸烤、醋酸浸泡，甚至涂抹颜色等手法摹仿古玉的沁色效果，但这些速成的沁色只能沁及表面，无法将沁色与底色融合在一起。
眼镜兄经唐风这么一提醒，拿起玉璜凑在眼前看了又看，之后，他什么话也没说，轻轻将玉璜放在了货柜上。旁人看出来了，这回别说三万，就算三千他也不会要了。
唐风笑着摇头，高度近视还出来捡漏，真不知道这位眼镜哥哥是怎么想的。
一笔生意眼瞅着就泡汤了，围观的人群开始散去，那位眼镜兄的眼睛不好使，但腿脚却挺利索，不知不觉就没影儿了。
虽然宝玉堂那边的人对唐风很是不爽，但光天化日之下也拿他没办法，只是很不友善的看着唐风。如果眼神可以杀人，估计这会儿唐风已经在天地人鬼畜妖魔六道中不断兜圈子了。
“喂。”刚想走的唐风听到一声轻呼。
唐风转过头，看到那位美女正对着他微笑，他问道：“你在叫我吗？”
“不是你是谁呢？”美女来到唐风身边，说道：