第二章到！！求收藏求票票中！！）
在天朝，现代人能够自己一次亲眼看到超过十具以上尸体堆放在一起的职业除了法医、殡仪馆工作人员、jǐng察、军人、特工外估计就没有什么人了。
第一次亲眼看到十几具残缺不全甚至鲜血、内脏、残肢断腿到处都是的场景而不呕吐的人不是没有，不过显然刘奇不在这些神经极为坚韧的人当中。
几分钟后，因为早上准备去检查身体仅仅吃了一碗稀饭的刘奇将一点稀饭贡献给了大地后实在是吐无可吐了，刘奇惨白着脸开始上前查看这个凶案现场了。
不是刘奇准备充当福尔摩斯，而是因为呕吐中的刘奇发现了一些不对劲的事情，打算现在证实一下自己的想法和猜测！
地上的十几具尸体居然都是冷兵器时代的打扮，并且还有几把断剑和箭只在他们的身上插着，周围地上甚至还有残破的木盾和断裂的长枪！！这究竟是什么地方，会出现这种冷兵器战斗后的情景？？
“噗——”
“不是铁剑？！！是青铜剑！！！”
壮着胆子的刘奇现在勉强可以接受自己眼前这宛如修罗场一样的情景了，毕竟以前的那些恐怖电影和战争片也不是白看的。
不过将一把插在一具尸体肩膀上的断剑拔出来后，刘奇惊讶的发现，这把现在顶多可以当匕首用的剑材质居然不是自己很熟悉的钢铁材质的铁剑或者钢剑，反而像是自己在电视电影中见过的青铜材质制品！！！
“白种人！！！混血儿！！！”
感觉到自己抓住了某种东西的刘奇看着地上的尸体。
黄sè头发！棕sè头发！高鼻深目！…
十几具尸体上都显示的是很明显的白种人特征，并且他们身上的衣物和甲胃都显示这些人的落魄环境，这些大概是某个小商队（刘奇刚刚注意小山包另外一边有几辆破坏掉的车辆和更多的尸体）和盗匪进行战斗，结果显然是五六十号人战死在了这里，不过显然胜利的一方都没有想过处理尸体。
战斗时间大概是几个小时前，这点从尸体上还没有完全凝固的血液上判断出来，看过几集侦探片的刘奇对于这点还是清楚的。
战斗双方一方装备较好（和对面相比），至少穿着的麻布衣服（？？那里来的古董货sè）可以遮挡全身，至少拥有或者拥有过皮甲，手中的武器起码也属于金属武器（青铜矛头、青铜剑），身体大多都比较壮实（相对而言），不过尸体数量不多，大概只有不到二十具的样子，并且战斗人员尸体只有一半多一点。
另外一方嘛则是标准的三无人员了，无铠甲（至少发现的尸体上没有），体质差（大多数尸体生前相貌可以直接扮演最合格的战争难民或者乞丐角sè），无武器（如果削长的木棍和石头长刀