第四章幻境or现实

“带你去见七个人，他们早就算出跟你有一场师徒缘分。”老吴头走在我前面淡淡的说着。
“吴叔，你老提到的他们到底是谁啊？”我皱着眉头问道。
老吴头突然停下脚步，干笑了两声，笑的肩膀上下抖动着，我望着他的背影觉得诡异至极，老吴头缓缓的转向我，阴郁着脸，低声说：“没想到你命这么大，我精心养的两个恶鬼都让你躲过去了。”他慢慢的抬起头，表情极为扭曲的看着我，他歪着嘴笑的很得意，借着微弱的光，我清晰的看到老吴头的脸和脖子之间明显有一道贴合的痕迹，我顿时一愣，联想到之前那个在人皮上绣人脸像的老人，我立马倒吸了一口冷气，刚刚明明还没有，直觉告诉我，这个老吴头有问题！我大喊了一声，转身就跑，结果被绊在了楼梯上，狠狠的摔了一跤。
与此同时，我“唰”的睁开了眼睛，周围漆黑一片，头上是晴朗的星空，四周隐隐的可以听到虫鸣声，我扫了一圈，顿时心生疑惑，这是什么地方？我好像仍然置身在密林里，我躺在了地上，那刚才的一切难道都是梦境？如果是梦境怎么会如此的真实？
现在不是想那么多的时候，此地不宜久留，我赶紧爬起来，准备往山下跑，忽然听到一阵脚步声，不远处，有一个黑影在往我这跑，也许是在老人那里呆就了习惯了黑暗，我居然看清了迎面而来那人的长相，不是别人正是老吴头。
我吓的连滚带爬的赶紧往山上跑，不管刚才是幻影还是现实，一切实在太诡异了，老吴头忽然在背后大喊，“丫头，你要干什么，别往山上跑，赶紧跟我走……”
老吴头的语气急切异常，我迟疑了一下，回头望去，下意识的看了一眼脖子，完全没有贴合的痕迹，顿时松了一口气，试探的着停下了脚步，“你……你到底是人是鬼？”我鼓足了勇气问道。
老吴头皱起眉头，严肃的说：“什么是人是鬼，丫头赶紧跟我走，这块最近不太平。”
我当时已经完全蒙了，根本不知道该相信谁，老吴头见我半天不动地方，上前拉住我的胳膊就往山下走，我的大脑已经一片空白，只能机械的跟着他走。
我们所在的山叫弥山，山虽不大，但是树林繁盛，所以走到里面很容易迷路，村里人又叫它“迷山”，上下山只有一条小路，即使我在这里长大，也从没往弥山的深处走过。
顺着这条小路下去就是我们村子所在之地，之前的那个梦里村子已经消失了，我顿时庆幸刚才那是一场梦，希望一回去就能看到我爸跟弟弟，一想起我爸，我立马问老吴头，“吴叔，怎么不见我爸来接我？”
老吴头没说话，只是不停的喘着粗气，此刻我们已经下山了，我看到不远处就