第3章：救妻

事实证明李权在这个家里权力是最大的，就是母亲芳素也不敢反驳他的意思，被训过的夏茹躲在房间里委屈地抹着眼泪，再不敢多吭半声。
芳素只是叹气不会插手家里的事情，说什么在菩萨面前承诺过，只要李权能活过来，自己就要去观音庙斋戒百日。一心只有儿子的芳素生怕再有什么闪失，抛下一切事物就往观音庙去了。
而此时的李权已经钻进了轿子往囚牢的路上走着。
出门的时候李权粗略打量了一下自己这新家，标准大户人家四合院落构造，门庭开阔，硕大的牌匾上“李府”二字熠熠生辉，高门一侧还有一根丈余的辕戟石雕，霸气外露，非一般富人敢为。不禁让李权对自己这具身体的主人产生了好奇，这到底是户什么样的人家？
不过可以肯定的是，这是一户极其富有的商人，不然断不会有自家的轿夫。若为官，为求避嫌，也不会这么招摇。
李权穷了一辈子，穿越当一次有钱人也算不错。正安逸地坐在轿子里吃着小翠给自己剥的橘子。
小丫头一心救主，知道李权是她主子的唯一救星，剥橘子剥得很认真，连那橘肉里的细胫都不放过。
李权掀开帘子瞅着外面的世界。
现在已是深夜，看不清周围景物。只知道这里是古代，至于哪个朝代就不得而知了。
“小翠，老爷我很多东西记不大清，你跟我说说，现在是哪个朝代？当今皇帝又是谁？”
小翠停了手上的动作，盯着李权看了一会儿，确定对方不是在戏弄自己后才回答道：
“老爷，您还真是失忆了啊？咱们这儿当然是大庆朝呀！至于皇帝嘛……”说到这儿，小丫头的声音压低了几分，“当然是丰庆帝李啸啦。”
“哦？”
李权装着不在意地张开嘴，小翠识趣儿地将一瓣橘子送到了老爷嘴边。李权乘着吃橘子的机会把小丫头的手指头给含在嘴里吸了吸，调笑道：
“那不是说老爷我还跟皇帝老子是本家？”
小翠惊得捂着了小嘴：“老爷，这话怎么能乱说啊？”
小翠没少给李权剥橘子，但这次总觉得这老爷怪怪的，以往的老爷老是板着个脸，很严肃，说话谈吐也很讲究，哪儿会像现在这班瘫坐在轿子里，翘着二郎腿？还口无遮拦地说些胡话？更重要的是，以前可没见过老爷爱吃人家的小手哩！
“老爷该不会是傻了吧？”
小翠胡思乱想的时候，李权心念也在飞速流转。
大庆朝？！看来这就是所谓的架空历史了！可惜没穿越到一个自己熟悉的时代，不然自己也算有个未卜先知的能力，至少能帮自己在新时代中混得好一些。
李权没有多想，也搞不清楚发生了什么，只是觉得乘着现在能享受的时候好好享受才对，指不定哪天就会回到苦逼的