第1章油渣（上）

“嗖——”
明亮的箭簇带着箭身穿过圆环，叮的一声扎到对面的红心上，箭尾颤抖了好几下才停下。
“好！”一声叫好突然传出，刘灿回过头，就见到身穿玄色短打的男子正拍着手向她走来，这男子身材并不怎么高大，却把衣服撑的鼓鼓的，很是彪悍。
“阿耶！”刘灿一笑，立刻奔了过去，这男子正是她现在的父亲，刘成。
她跑到跟前，有些疑惑道：“耶耶今日怎么回来的这么早？”
“我若不是早回来了，还不知道我家大娘子箭法已如此出色。”他说着抬起头看向那个圆环，那是一个以柳树枝弯曲而成的东西，上面由一条麻绳挂在树枝前，而那后面的箭靶也只是一块厚些的木板，这完全就像是小孩子的玩具，若他不是今天亲眼看到自己的女儿射出这一箭，亲眼看到这一箭这么干脆利落的正中靶心，他怎么也不会想到刘灿已经有了这样的箭术！
“耶耶过奖了，我只是向耶耶学习而已。”
“你已经超过耶耶了。”刘成再次看向那个圆环，在这样的距离内正中箭靶他自忖还是做得到的，但要说还能穿过那个圆环，就很难说了。那圆环看起来也有巴掌大小，但并不是正正的列在箭靶前的，而是高出了一些，虽然箭会从高往低落，可这么短的距离，基本不会有什么变化，这就要求箭手的功力了，而且，如果他没记错的话，刚才是有一些风的。
想到这里他摇摇头，他做不到，他最多只能射到箭靶上，而绝不可能这么干脆利落的射中靶心，因此他再次道：“我家大娘子真是越来越能干了，若你是阿郎，我明日就带你去军营，让那帮田舍奴也开开眼！”
刘灿一笑，不再自谦，这手箭术她练了三年，虽不能说是多么好，但应该是不差的了，她曾到过刘成的军队里去看过，比起那些专做箭手的士兵，也许力气上她还不太行，在准头上却是要更好些的。想到这里她就有些哀怨，不是哀怨自己现在年龄还小，更不是哀怨身为女子，不不不，后者当然也是值得哀怨的，即使在现代社会，男子还要比女子有各种优势，更不要说古代了，但在这里她根本就没有心思计较这些，她哀怨的是没有吃的！更确切一步的说是他们很难吃到有油水的东西。
刚穿来的时候，她还抱怨命运不公——真的，她不奢望什么皇宫高门世家贵族，可这，也太穷了吧！对面老太太身上穿的衣服起码有三个补丁，还是一眼能看到的。屋里乌漆墨黑，看哪儿哪儿都散发着一种霉味。后来她才知道自己还是幸运的，因为她的父亲是一个副都头，虽然手下只有十二个大头兵，却好歹还算是一个军官，而在这五代十国的大环境里，军官要比普通百姓甚至文