第二章教官，您太伟大了

扑了扑头上的土，再望望前面的坦克，此时，已经是一股浓烟，火已经小了。
炮塔和坦克车身分开，落到了一边，炮管已经弯曲，很可能是再次着落的时候，炮管向下的，看坦克的那个样子，里面的人，肯定是死得不能再死了。
刚刚好险！差点就被坦克碾成了肉酱，看着那炮塔上的红五星，滑东杰还有一种死里逃生的庆幸。
四周，横七竖八地躺着一些尸体，很多都被坦克碾过，那些留着大胡子，穿着长袍的家伙，身份只有一个，阿富汗游击队。
而这眼前被打掉的坦克，那也只有一个时代，上个世纪八十年代，苏联入侵阿富汗！
滑东杰的脑子一片混乱，这个地方，非常熟悉，又非常陌生，自己怎么会出现在这里？这可是一个火药桶啊。
阿富汗，从来都没有平定过，在后世，世界流氓霸占了这里，照样是个泥潭。
自己在这里，现在究竟是个什么身份？脑子里，有些模模糊糊的印象，却又不太肯定。
“教官，看着您从坦克下面被轧过去，我还以为您…真－主保佑，可恶的撒旦，苏联人的坦克，终于被我们干掉了。”就在滑东杰还有些茫然地矗立着的时候，从一旁的残破的土墙边，站起了一个人来，向着滑东杰说道。
眼睛深陷，鼻梁有些高，皮肤黝黑，大胡子没有经过修理，简直连嘴巴都要盖住了，穿着白色的长袍，现在已经变成了褐色，这是个典型的中东人，或者说，就是阿富汗本地人。
看着滑东杰正在用一双茫然的眼睛看着自己，面前的阿富汗游击队员说道：“教官，你有没有受伤？不会是伤到了脑子了吧？”
刚刚，看着教官被轧到了苏联人的坦克下，杜兰尼－沙赫心都要提到嗓子眼上来了。
两年多来，苏联人占领了整个阿富汗，而面对着苏联人的入侵，阿富汗愤怒了，他们自发组成了游击队，反抗着苏联撒旦的入侵。
不过，实力的差距是很明显的，控制了各个大城市之后，苏联人开始向游击队控制的山区进攻，游击队节节败退。面对着坦克，飞机，他们束手无策。就在这时，终于从邻国巴基斯坦，来了一批教官，指导他们的军事训练。
一同到来的，还有各种武器，比如现在的这种火箭筒。
教官带着他们，正在山地里进行训练，却遭到了苏联人的偷袭，他们跟着教官，逃了出来。但是，却被这坦克一直追着，摆脱不掉。
此时，由于坦克追得过快，导致后面的步兵，跟不上来。失去了步兵保护的坦克，是很脆弱的。教官看到这情况之后，就决停下来，就地隐蔽，同时准备向这坦克，发起攻击。
谁知，第一枚火箭弹就打飞了，而他们的行踪，却立刻被苏联坦克手发现，虽