第一章 当腰围等于裤长(1) 第一章 当腰围等于裤长(2) 第一章 当腰围等于裤长(3) 第一章 当腰围等于裤长(4) 第一章 当腰围等于裤长(5) 第一章 当腰围等于裤长(6) 第一章 当腰围等于裤长(7) 第二章 胡同里的肮脏(1) 第二章 胡同里的肮脏(2) 第二章 胡同里的肮脏(3) 第二章 胡同里的肮脏(4) 第三章 给你半张床(1) 第三章 给你半张床(2) 第三章 给你半张床(3) 第三章 给你半张床(4) 第四章 吻了谁？(1) 第四章 吻了谁？(2) 第四章 吻了谁？(3) 第四章 吻了谁？(4) 第四章 吻了谁？(5) 第五章 这他妈的生活！(1) 第五章 这他妈的生活！(2) 第五章 这他妈的生活！(3) 第五章 这他妈的生活！(4) 第六章 何然何必(1) 第六章 何然何必(2) 第六章 何然何必(3) 第六章 何然何必(4) 第六章 何然何必(5) 第六章 何然何必(6) 第六章 何然何必(7) 第六章 何然何必(8) 
快乐、自信、健康，才是真正的美丽
——悦读纪轻松减压阅读新概念
每个人都想要拥有独一无二的美丽，却往往在从众的风向中，变成别人的翻版。而我们应该无限翻版的快乐，却在岁月的消磨中成为一个人绝版。
生活本不应该这样，快乐值得分享！
悦读纪策划人古月珊提出轻松减压阅读的新概念——快乐、自信、健康，才是真正的美丽！
快乐、自信很好理解，那么健康要如何定位呢？百度搜索一下，就会发现，二OO九年的健康热门词包括：排毒、调理、针灸、预防、食疗……
以上这些固然重要，但是，我们在这里却要加上重中之重的一条——心态！
所有的快乐、健康、自信，都是来源于一个好心态！正所谓心态决定一切，这句话绝对不假。
心态是什么？
打个比方，这就好比你很渴，想喝水，然后在桌子上找到半杯水。悲观的人，会发出这样的感慨：竟然只有半杯水？！乐观的人，会惊喜地说：幸好还有半杯水！
一件小事就可反应出一个人的心态，在细微处，已经决定了这个人的快乐与否。
《请从门缝里看我》中的女主角名叫“何必”，她幽默开朗、积极乐观地生活着，用快乐感染周围麻木的人群。
当人们嘲笑她肥胖的身体，当人们不理解她的艰辛，她仍旧自娱自乐地调侃人生，让自己的生活更快乐。至于那些不尊重她的人，她又何必为了迎合他们的喜好，而让自己不快乐呢？！
心情好，健康才会来关照。
记得有人说过，“健康的身体”代