第三章醍醐灌顶

开始的时候，杨纪还是毫无头绪，不过目光接连扫了几圈，渐渐的，居然被他看出一点门道来。
“这些来买对联的人，基本上都是去的那几位出名的大宗族西席和其他几位老先生那里。除此之外，到其他人那里的人买的并不多。”
这个发现令杨纪颇为意外。
显然拥有相同遭遇的并只有他一个，虽然他看起来年纪最轻，也最惨，但其他人也好不了太多，很多人双手都拢在袖里，摊门可罗雀，好久才能卖出去一两件。
杨纪特别注意到，几位笔力、书法明明更高明的老先生卖出去的对联，居然比身边另一位书法平平的先生还要少得多。
杨纪隐约认了出来，书法平平的那位老先生姓周，在这里卖字已经有七八年了。
“是了！我知道了！”
这个发现让杨纪犹如醍醐灌顶，一下明白了过来。
“来这里买对联的人，根本就分不清书法间的些许差别。在他们眼，或许所有的对联都差不多，所以他们还是按照习惯去周老先生那里去买。”
杨纪终于明白为什么这么久一副对联都没有卖出去了。
“所以……，我要想把对联卖出去，就必须显得与众不同，至少要让他们知道，我和其他人明显的不一样，只有这样才能卖出去。”
杨纪的嘴角露出了一丝笑容。
明白了对联为什么卖不出去，后面的就好说多了。
杨纪的目光缓缓的扫过集市，当目光落到街边一家画坊的时侯，心一动：
“有了。”
唰唰唰！
杨纪重新摊开一张字，倾刻间就写出了一副新的对联。他下笔沉重，力愈千钧，特别是蘸的墨也多，写出来的字特别的苍劲雄浑，好像瀑流雄峰一样。
左联：福无双至。
右联：祸不单行。
这副对联写好，直接唰唰的挂在了身后的幡布上，取代了原来的对联。
哗！
原本还对杨纪熟视无睹的人群在这副对联贴出后，轰的一下就炸开了锅。
“臭小，你干什么？！”
“你是在咒人吗？找打！”
“这种时节，你居然敢写这种对联！”
“赶快给撤下来，快！”
……
年关本来是最喜庆的时候，所有人都在急急忙忙的或者筹钱过年，或者置办年货讨个吉祥，谁也没有想到，在市集心居然贴出了这样晦气冲天的对联，这不是在咒人吗？
特别几个南来北往做生意的行商，看到这副对联好像正月里见了血光一样，一个个怒目而视，极不友善。
这种时候看到这种对联，那是极其招恨的。
四面八方都是咒吗声，一个个义愤填膺，有几个壮汉甚至捋起了袖，准备动手打人，只是认出杨纪好像是杨氏一族的人，一时还不动手。
面对沸腾的人群，杨纪却是不慌不忙，泰然自然，不过也没做的太过分，看到人群聚拢