第一章白云苍狗
白云苍狗，倏忽数年。
岁月，在萧铣的脸上，似乎没有留下明显的痕迹——除了下颌那一副开始蓄起的精致三角短髯。不过那些无形的气质修养方面，似乎变化程度比**的面貌更加明显，一股深邃忧伤、成熟的气场，形成了一个有故事，有味道的男人的魅力。
过完年，他就要二十三岁了，如今，已经是大业三年年末。
四五年前，他刚刚迎娶表妹的时候，还是一个十八岁的青涩少年郎，做着从六品的工部员外郎；这四五年里，靠着扎扎实实跟着修文献陵的功绩，以及此后随着杨素、宇文恺新建东都洛阳、挖通超过一千里之长的通济渠。桩桩件件，从仁寿三年末到大业二年，让他积累功勋，逐步爬到了正五品上的工部水部司郎中、爬到从四品下的将作少监。而五年前担任过将作少监的李敏，早就又升了一级换到别处担任图挂虚名的上州刺史了。
不过，萧铣做的正事也仅限于此了，其他方面，并没有什么建树，他就像新帝杨广的一张狗皮膏药，有兴建工程或者筹措钱粮方面的困局时，总会让他如救火队员一样来共同赞划一番大计，而别的领域有事儿，却不会想到他，只是一脚踢开。
无论是仁寿四年年底时，汉王杨谅起兵作乱图谋夺位、杨广派杨素带兵平叛；还是后来诸般朝廷派系倾轧洗牌，血流成河，都没有萧铣参与其中的影子，在那些时刻，萧铣就如同置身世外的淡泊高人，总能在人们的视线中隐身，既不追求拥立平叛之功，也不得罪别的派系、贪图落井下石痛下杀手。
当然，说实话，这种生活虽然升职会慢一些，却没有什么可以惋惜的。如果可以纵向比较的话，上辈子这四年应该还在大学里浪费人生呢，暂时的放缓生命的节奏，一边韬光养晦一边和妻子嬉游享受人生，顺便有空向姑母兼岳母尽尽孝，未免不是好事。
如今，隐患终于过去了，数年的谦冲淡泊、就事论事地踏实态度，到了收取回报的时刻。
一切，还要从数月前一个人的死亡说起。
……
大隋新京、东都城内，东宫宣仁门外清化坊。
萧铣的宅邸，或者说南阳公主府——在杨广登基的那一天起，杨洁颖就从南阳郡主升级为南阳公主了——比之当年萧铣初到大兴时置办的那座，已经增广了无数倍。南阳公主作为当时大隋皇帝陛下唯一的独女，占据八分之一个清化坊，修起一座占地百亩的巨宅，也并不算是太逾越的事情。而且比之当年的大兴城，如今杨广新修的东都洛阳更为宏大，“城池周长百二十里”，也就是面积大约有15x15平方公里，纵然聚集二十万户，依然不显得拥挤，达官贵人的府邸比在大兴时更大，也就不足为奇。
