第4章

祁氏在城门外杀人，并挂着血淋淋的尸体闯入建康城的时候，潘辰正和柳氏在绸缎铺子里卖柳氏自己绣的手工帕，那绸缎铺子在长安街上，长安街直通南定门，官府还没来得及驱散百姓，街上很多人都目睹了这个过程。
潘辰当时也是第一次见到了那些令胡虏闻风丧胆，永远只活在传说中的祁家军。怎么说呢，虽然只有一两百人，但军容整齐，步履一致，若不是因为他们队伍前面有几排正在疯狂滴血的尸体的话，潘辰都要为他们的军容点赞了。
柳氏想挡住潘辰的视线，用手去捂，潘辰却自己扒开了她的手，往街面上看，动人心魄的画面冲击感太强烈，不过潘辰从前看多了恐怖片，对这种视觉冲击倒是没那么震惊，只有脑子里想起这些被挂在木头桩子上不断滴血的都是尸体时，才会觉得害怕。
可是越害怕就越是想看，热闹的长安街上的气氛，现在就跟冰窖似的，除了整齐的脚步，载满尸体的车轱辘声，马蹄踢踏和铠甲刀鞘相碰的声音之外，居然没有丝毫人的声音发出，大家都给这个画面给震惊到了，仿佛青天白日里看到了猛鬼游街。
潘辰当时一眼就注意到了队伍中段的几个骑马大汉簇拥着一个人，那人身材高健，四肢柔韧修长，年纪应该不大，气势却很惊人，穿的不是铠甲，而是一身玄色暗纹的窄袖劲装，胸前有银制软甲，很特别，头戴斗笠，因为赶路而遮掩了口鼻，让人看不到脸，和队伍的其他人一样，风尘仆仆，却又气势凛然，背上背着随时作战的弓，羽箭挂在腿边伸手可及处，腰间还配着一把古朴粗犷的青铜剑，剑鞘上没什么纹饰，霸道浑然天成，隔着剑鞘似乎都能让人感受到其浓烈的杀气。
柳氏意识到潘辰在偷看，赶忙又要去捂，可潘辰不想给她盖住眼睛，往旁边挣扎了一下，柳氏一急，在她屁股上就啪啪打了两下，潘辰好像没什么感觉似的，巴着柳氏的手继续看，也许是柳氏在静谧的街道上打孩子的声音比较突兀，那为首的人便径直将目光递来，潘辰与之四目相对，只觉得斗笠阴暗里，那双眼睛冷的仿佛从地狱里爬出来的魔，那感觉，就像是哈利波特里会吸走人快乐的摄魂怪……
最后的结果就是，潘辰没有被那么多的淌血尸体吓到，却被那一双眼睛给吓到了。
后来潘辰才知道，这次押解刺客来建康的不是旁人，正是承恩公祁正阳的长子祁墨州，那个屡立战功，素有杀神之称的男人。
他奉祁正阳之命，将这些刺客押入城内，矗立宫门前，文广帝自知惹了灾祸，不敢派兵镇压，因为山海关内祁家几十万大军已然陈兵列阵，祁墨州所带三千死士皆在城外候命。祁墨州提出要让文广帝亲自出宫，可文广