第五章导演拿错剧本了

李宽一番话说的是振聋发聩，让在场几个人不管是长孙，或者常氏，哪怕是李渊都呆了。
没想到小小的一次孩童间的冲突，被这个小家伙这样一分析，居然暴露出这么多的东西，而且还那么可怕。
“这说明，太子更本就教不好自己的孩子，所谓：子不教，父之过。太子在这次的事情中富有绝大部分的责任，这样的储君，连自己一个小家都无法管好，何以管理大唐？修身齐家，治国平天下，不是一句空话，大唐江山要想永固，怎么能靠这样的继承者？”李宽接着乱侃。
“你这是信口雌黄，你这样难道不是背后非议长辈？你这样攻击堂兄难道不是不义？”常氏不愧是能混上太子妃的女子，抓住李宽言语上的弱点，直接以其人之道还治其人之身。
“姐姐何必愤怒，现在父皇就在这里，什么事情都该是父皇说了算，我们妇道人家怎能插手？”长孙悠悠的插了句嘴，直接把常氏接下来的话堵了下去。
李渊没有说话，就这样看着李宽，良久良久。
“说吧，这番话是你自己想的，还是有人教你？”李渊声音低沉，有着说不清的疲累，这由不得他不多想，要知道现在大唐内忧外患，关中大地上反贼四起，三十六路反王，七十二路烟尘虽然多数都覆灭了，但是中原四处还是不得安生，到处都是山贼强人。而边关吐谷浑也是蠢蠢欲动，虽然派了柴绍前往镇压，可是突厥颉利也是不安分的主，随时可能兴兵南下。要是朝堂上再出现什么波澜，对于刚刚新建的大唐实在是雪上加霜啊！
“这一切都是孙儿自己想的。”李宽可没想那么多，老老实实的回答。
但是李渊哪里会信，这一切的背后要是没有自己那个战无不胜的次子在后边谋划才怪！小小的冲突居然成了打击太子的利器，甚至上升到了关乎江山社稷的高度，这能是一个小孩想出来的么？一个小孩要是能想得如此深远，那么他就是妖孽。可是李宽这个在他眼皮子底下生活了六年的小家伙，在今天之前表现出来的就是一个药罐子，如何能想出这些？
想到这里，李渊不自觉的把视线转移到了站在一旁，却早已脸色煞白的长孙身上。
长孙一见李渊转过头看向自己，立马就知道这位坐在权力最顶端的暴龙在怀疑是自己教的李宽，但是她能说什么？难道承认是自己教的？但是自己真的没有在李宽面前表露过任何迹象，可是要说是李宽自己想的，那就更不可信了。所以只好不说话，任凭李渊去揣测。
“好了，这件事情就到此为止，你们都下去吧！”李渊见长孙一声不吭，心里更是狐疑，直接让现场众人散去。
待所有人都已离去，李渊才转身离开，只是一边走，一边