第4节：第二章·魂魄今安在(3)
最后的低喝让幼蓝胆怯地瑟缩了一下。她不敢抗命，怯怯地抬起脸望向楚玉，“公主请问。”
见想要的效果差不多达到，楚玉缓和语气，便直接切入主题，“我是谁？”
幼蓝愣了愣，很不理解楚玉为什么会问出这样的问题，“您是公主啊。”
楚玉心中暗道：你们一直叫我公主，不问也可以知道。她点出了重点，“我问的是，我的名字，我要你说出来。”
幼蓝赶紧伏拜在地，“幼蓝不敢直呼公主的名字。”
楚玉淡淡地道：“我叫你说，你就说，我不怪罪你就是。”她心中急切，想要知道答案，面上却不得不维持着随意淡然的神情，不让焦虑流露出来。
“公主……”声音犹在为难。
在幼蓝的迟疑之中，几个呼吸的工夫，楚玉的耐心已经被消磨殆尽，“说！”
楚玉一声低喝，这喝声之中的决断冷厉之意吓得幼蓝全身打一个哆嗦，跪在地上快速道：“公主姓刘名楚玉，封号山阴。”
山阴公主刘楚玉？！
有一秒钟的时间，楚玉的脑海里，是一片空白的，就连眼前，也好似瞬间失去了视觉。
山阴公主……刘楚玉？
历史上，是有这个人的。楚玉知道刘楚玉是谁。
三国之后，隋唐之前，有一个并不太为人了解的阶段，这个阶段叫做两晋南北朝。
这个时代拥有太多被埋没的华彩，有掷果盈车的潘安，有明珠美玉的卫玠，有凤止阿房的慕容冲，侧帽风流的独孤信，音容兼美的兰陵王，广陵绝响的嵇康，兰亭集序的王羲之，也有……山阴公主刘楚玉。
历史上大部分公主，都是只有封号而没有名字记载的。而山阴公主刘楚玉，这位生于南朝宋国的公主，她的名字却流传到了一千多年之后。这并不是什么好的名声，刘楚玉之名，在一千多年前就以一种耻辱的姿态，被钉在了淫荡的罪柱之上。
这位公主最出名的功绩，便在于她的弟弟刘子业当上了皇帝后，她对刘子业说：“我跟陛下虽然男女不同，但是我们都是同一个老爹生的，为什么你可以嘿咻那么多女人，我却只能每天守着驸马一人，这真是不公平！”
虽然荒淫的宫廷之中，偷偷寻欢作乐的女人不算少数，但是像山阴公主这样光明正大问皇帝要男人的，前无古人后无来者，简直可说是剽悍！不是一般的剽悍！
美国总统他女儿都不敢这么干，但是一千多年前的山阴公主干了，不仅干了，还干得理直气壮。
而身为皇帝的弟弟刘子业听了他姐姐的话之后，竟然认为很有道理，随后立刻知错就改，精心挑选了三十名俊美少年供她享用。
对于楚玉来说，山阴公主的身份倒是其次，她甚至几乎忘却了方才所感受到的羞耻与屈辱。从他人的