第004章 李煜之死
　　“陛下不可——”左仆射薛居正见到地图后，脸色大变，高声劝阻道。
　　“卿有何言以教朕？”太宗本来正兴冲冲地打算在几位重臣面前指点一下江山，阐述一下自己攻灭北汉的战略意图，却不料被薛居正给打断，面色有些不豫。
　　“陛下，北汉地瘠民贫，国力微弱，然自开国以来战事频繁，兵役繁重，刘氏父子又穷兵黩武，强征十七岁以上男子为兵，滥征赋税以输贡辽，人民被迫逃亡以避战乱和苛敛，河东十二州在籍不过八万户，若非有辽帝引为强援，亡国不过是旬日之间。”左仆射薛居正苦言相谏道，“我大宋如今方才平定南方，诸多事务辄需入手，山越之民尚需抚恤，正是多用之时，何苦轻启战端？况且北击南汉，辽军必然大举南下加以驰援，此役一开，必然旷日持久，耗费甚巨，兵火绵延，生灵涂炭，陛下不可不察也！”
　　太宗听了薛居正的谏辞后，原本有些冲动的头脑好象被浇了一盆凉水，眼睛怔怔地看了看诸位大臣，有看了看挂在墙上的北汉山川地理图，心中失去了计较，毕竟薛居正说的话也有一定的道理。兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
　　“薛大人此言差矣！”潘美在一旁有些不以为然地反驳道，“北汉之民，受刘氏父子之苦久矣！犹如久旱之禾苗，殛待甘霖！我大宋王师一至，必然是顺应天意人心，以有道伐无道，数日可下太原！辽军虽然势强，终是外族，况且给养难以维系，我军只需坚壁清野，截断粮道，其自然不战而溃！”
　　两个人说的似乎都有道理，于是在场的大臣们也随之分成了两个阵营，开始就是否应该出兵而争执起来，各抒己见，相持不下。
　　“国华执掌枢密院事，军国大事尽由卿手而出，你认为如何才好？”太宗被众人吵得有些头疼，看到曹彬坐在一旁沉默不语，于是问道。
　　众人闻言停顿下来，都将目光转到了曹彬的身上，毕竟他是大宋第一名将，深通兵法，久经战事，眼光经验在众人中都是首屈一指，对于他的看法众人自是无法忽视。
　　“可伐！”曹彬思忖了一下后，抬起头来坚定地说道。
　　主战派的情绪立刻高涨起来，而薛居正等人则非常不服气，争论的矛头立刻指向了曹彬。
　　“曹大人——”薛居正翘着胡子大声质问道，“你虽然平南汉，灭南唐，东征北伐，战功卓著，可是这北汉毕竟不同于别处！昔时周世宗及太祖俱亲征北汉，何故未克也？”
　　太宗等人都注视着曹彬，看他如何应对薛居正的质问。
　　薛居正说的的确是实话，周世宗与宋太祖都是不世出的英雄豪杰，知将善兵，雄