第二章 - 倍受冷落←

　　帝都城建于帝国历三三五年，本来光明帝国第十一任皇帝建设它的目的是在东南地区，设立一个防止魔族进袭骚扰的重镇（那时瓦伦要塞还没修建），本名嘉山要塞。
　　帝国历五五三年，光明帝国最强的皇家军团在蓝河战场惨败于入侵的魔族军团，帝国最后的皇帝和元帅战死，五百多年的光明皇朝宣告覆灭，各地诸侯纷起，争夺天下，一时间，帝国境内狼烟纷起。军阀割据的混乱的状态持续了不到二十年，绝大部份的弱小势力都迅速地被那些强大的势力所吞并，能留存至今的并不多。
　　其中以镇守帝国旧京的流风峻最为有名，他宣布自己是光明帝国的正统继承者（甚至还弄出了皇帝的血诏），将帝国旧京改名远京，定为流风家族的首府。此外，本身为帝国东南镇守使的紫川云宣告独立，乘机夺取了嘉山要塞，易名为“帝都”，并以此为据点，向周边大肆扩张，创立紫川家族，紫川云本人就是家族的第一代总长。
　　东南镇守使紫川云的疯狂扩张引起了自命为帝国守护者流风峻的愤怒：“这是叛逆行径！”
　　就在帝国历五五八年，紫川家族的创立当日，流风家的三十万野战轻骑兵长驱东向，流风峻宣称：“势必扫灭叛贼！”紫川家出兵二十万迎战，两军在洛克平原展开疯狂的厮杀，血战持续了七天七夜。流风军团终因粮草不足被迫撤退，被紫川军一路追击，伤亡惨重。流风峻本人因此而重伤，回到远京后不久就死了。
　　从创立之日起，紫川家族与流风家族就结下了不可化解的深仇，又因为两个庞大势力同样以争霸天下为目标，各自拥有强大的武装，三百年来，两家都一直咬牙切齿地想消灭对方，交战不断，大陆上因此而掀起了腥风血雨。
　　除了紫川和流风世家外，大陆还存在着第三个人类势力，那就是位于大陆中央偏南方向的林氏家族。
　　林家是由光明帝国最后一任皇帝的女儿林凤曦公主在帝国国师左加明王辅助下所开创，虽然并没有像流风家和紫川家那样拥有强大的武力，但无论是流风峻也好，紫川云也好，在创业之初都是打着“维护光明帝国正统”的旗号来征战的，既然林家并没有争霸大陆的野心和实力，他们都觉得没必要对真正的帝国正统继承人下手。而且林家的背后有着人类有史以来最强的高手左加明王在撑腰，没有人敢与这位单枪匹马就能粉碎魔族大军的超级高手        为敌。
　　从帝国历五五八年，家族开创之年开始，帝都城就一直牢牢控制在紫川家族手中，无论是流风家的大军，还是越过东方古奇山脉汹涌而来的魔族群狼，面对帝都城坚固