第4节：壹 庭院深深深几许(1)
壹 庭院深深深几许
倾泠却摇了摇小脑袋，看着巧善道：“巧姨，明年的我就与今年不一样了，那莲花当然也会不一样。”
庆云六年，七月中。
眼见着明日就十五了，是郡主出园向王爷请安的日子，巧善一早便将明日要穿戴的衣饰打点好，忙完后，回头却不见了原先坐在房中的郡主。看看天色，申时过半，该用晚膳了，当下便出门往园子东边寻去。
集雪园中植桃栽柳，养兰种芍，还有不少叫不出名来的奇花异草。春夏秋冬，花开不断，且因王妃偏爱牡丹，是以专辟一个小园子来种植牡丹，姚黄、魏紫、二乔、墨魁等品种应有尽有。而在集雪园的最东边，另有一个小园子，园子中心有一方圆五丈的池塘，池中种莲，池边还筑有一座赏莲的水榭，取名“流水轩”。
如同王妃最爱流连于牡丹园中，莲花池畔流水轩里则是长郡主倾泠最爱驻足的地方。
每到夏季，这池中总是绽满白莲，清姿玉韵，袅袅风流。那时刻，总能看到郡主倚坐在那流水轩栏杆畔，晃着双足，看着满池的白莲，静静地听着风送来的虫鸣鸟啼。若不去叫她，完全有可能待上一整天。
在巧善的记忆里，从郡主会走路起到而今，似是年年如此。
有时，她甚至会想，王妃与郡主皆容色美异凡人，会不会王妃便是牡丹仙子投生的，而郡主则是莲花仙子转世的呢？要不，她们怎么会这般喜欢牡丹与莲花呢？
巧善曾与铃语嘀咕过，铃语听后，哧哧地笑着直点头。
走至东园门前，远远地，便看见那满池亭亭玉立的白莲。那个白衣白袜仿如雪堆似的娃娃果然又坐在栏杆上，静静地看着那些摇曳生姿的莲花出神，粉雕玉琢的模样仿似白莲孕育出的小仙童。
巧善曾经问过郡主，那莲花虽美，可年年月月、日日时时地这样看着，难道不厌倦吗？
可郡主的回答却很让她意外。
她说，我是在数莲的花蕊，可这池里的莲花老是还没数完便谢了。
一朵莲花有多少花蕊？
巧善不知道，可她想，若她问郡主，郡主肯定能答出来。可她不敢问，她怕得到确切的答案。看着栏上坐着的那小小的身影，那一刻，她的心柔软又酸楚。这个孩子，她是太孤单了吧？
想当年亲眼看着郡主出生，那时嘤嘤啼哭的婴儿而今已会吟诗写字了。虽是金枝玉叶，可自小即跟着王妃在这集雪园中长大，甚少踏出园门，更不曾出过王府，也不知是这样的环境使然，还是天性如此，才六岁的郡主，性子却比那十六岁的人更为沉静懂事。
别人家这般年纪的孩子都爱黏着爹娘撒娇耍性，又或是与小玩伴嬉戏玩闹没天没地的，郡主却非如此，她不黏任何人，她……也无