第四章陈二寡妇

那偷儿压根没想到自己做的事已经败露了，更没想到身后还有人跟着准备去掏了他的老窝，四周是一片乱葬岗，乱坟头上忽明忽暗的闪着磷火，父亲二人深一脚浅一脚的轻轻跟在那人身后，不时的惊起不知明的小动物四处乱窜。
那偷儿想毕经常走这条夜道，孤身一人走在黑咚咚的野地里也没有惧意，或许是今晚收获不小。心情不错，那偷儿竟然还哼起了小曲。
听见偷儿哼起了小曲，父亲二人又是一愣：乖乖，感情这家伙还是个女人啊！
没错，这偷儿的确是个女人，家就住在前面那叫毛驴沟的村子里，那村子不大，十几户人家，百十来口人，村子里的人都姓陈，这女偷儿是个寡妇，死去的男人叫陈二，所以，平日村里人都叫她陈二寡妇！
有道是靠山吃山，靠水吃水，这毛驴沟自打建村以来就是两头不靠！四周没山没水，家家户户基本就是靠种几亩土豆蛋过活！谁家要是能吃上顿猪肉，全村人都的眼红半个月！
陈二死的早，留下他媳妇儿一个人带着三个娃娃，最大的一个娃也才十几岁！半大小子，吃穷老子，加上本来就穷，陈二寡妇实在经不住几个娃娃造，所谓人穷志短，正巧电厂建在了村子附近，陈二寡妇被生存所逼，不得已装神弄鬼的打起了工地的主意父亲和老胖头一路跟着陈二寡妇进了村，陈二寡妇也真真厉害，背着上百斤的东西路上都没歇过脚。七拐八绕的，陈二寡妇在一小土院前停了下来，看来是到家了！陈二寡妇在院门前回头看了看，并没有发现藏在墙角的父亲二人，看到没什么动静！这才开门进了院里。
见陈二寡妇进了院，父亲和老胖头也从藏身处走了出来，到了跟前，才发现这院门可真够破的，就跟片刚从土里刨出来的棺材板子，晃晃悠悠的挂在门框上，老胖头正准备抬脚踹门，被父亲拦下了，破门上方缺了一块，父亲从那口子探手进去轻轻的拉开了门栓！
二人前后脚进了院，抬眼一扫，老胖头皱眉道：“这女人不该会真的是个鬼吧！人哪有住这地方的！”
小院里十分残破，靠西墙垒着一猪圈，塌了。东侧搭着个鸡窝，也塌了。住人的正房也不知是哪年垒起的土坯房，墙面上七零八落的长着些杂草，窗户上没安玻璃，糊着几张白纸，风一吹，噼啪做响！窗户里微微透出丝烛光，要不是这烛光，父亲还真以为是见了邪了，这房子看着就像是已经荒废了几十年，除了那啥还真没人会住在里面！
然而，陈二寡妇就住在这，父亲和老胖头都不是什么恶人，看见院中这副残破景象，也猜到这个偷东西的女人日子过的肯定极为艰苦，顿时也不好意思大喊大叫的捉贼。
不过，既然已经来了