第001章 逃出生天
　　“老板，下面果然有个很大的空间。”手下有些兴奋地对白立德说道。
　　“谅他们也不敢跟我耍花枪！”白立德傲然答道。
　　十几名手下轮番上阵，不多时就在原来的土台子下面开出了一个口子，用手电向下照了照，果然是一个挺大的古墓，单从墓室的墙砖来看，雕龙画凤装饰古朴，一丝不苟的风格说明墓主人绝对不是等闲之辈。
　　“先吊两个人下去探一探！”白立德吩咐道。
　　立时有两名手下吊着绳索从墓顶放了下去，不多时，有几件陪葬品被传送上来，被送到了白立德的面前。
　　“这是元代贵族游乐的用品啊！天啊，还有这卷轴，上面画的正是十八天魔舞的详解！”一旁的手下惊叹地叫了出来，不可思议地盯着白立德手中的画卷说道。
　　“十八天魔舞的细节早已经随着蒙元帝国的衰退湮灭在历史的长河中，没想到今日竟然能够从我的手中重见天日，哈哈哈哈——”白立德望着手中卷轴，欣喜若狂。
　　他自幼出身低微，靠在黑社会中打拼在H市暂露头角，后来又在文物大战中黑吃黑起家，逐渐将触手伸到了H市的各种重要行业，并花了大笔的开支买通了上层，得以涉足政界，最终成了H市实际上的土皇帝。以他见识之广，自然知道这么一座墓葬的价值该有多大，仅仅从墓中随手取出的物件就是稀世珍品，那剩下的陪葬珍品还不是价值连城？
　　这次挟持精通文物研究的赝品大师六先生，用他来为自己寻找宝藏，果然没有做错！
　　“老板，底下的人说里面是一具空棺！”一名手下走了过来，传达了最近进展。
　　“空棺？！”白立德同衡若枫对视一眼，都觉得有些突兀。
　　“你们回去几个人，把六先生带过来！”白立德想了想后，吩咐道。
　　几名手下应声领命，开了一辆车子绝尘而去。
　　“SHIT！为什么要下雨？”白立德望着天上的雨丝，将身上披着的皮衣领子向上翻了翻，有些不爽地骂道。
　　雨雪天气，实在不是什么盗墓行窃的大好时机，很多的痕迹都会留在现场的。
　　“加快进度，再调一辆大车过来，准备将重要的器物转移。”白立德看了看越下越大的雨，皱着眉头对手下吩咐道。
　　越来越多的陪葬器物被运到了地面上，吃穿用度，种类繁多，数量不亚于一个王侯的陪葬规模，一群人都非常兴奋地看着这些东西，将其进行甄别分类，将最贵重的器物挑选出来。
　　“老板——不好了！刚才回去的人说，六先生他们跑了！”突然一名手下拿着手机跑过来，脸色非常难看地说道。
　　“饭桶——”白立德闻言大怒，一脚将那