第一章 冒牌老公
　　大宋天圣六年（公元1028年），小皇帝宋仁宗继位已经六年了，虽然朝政还是被刘皇后把持，但是由于二十多年没有发生大的战争，宋朝治下呈现出一片歌舞升平的盛世之景。
　　清化镇，太行山南麓一个小镇，隶属河南府河内县，因其地处京西北路和河东路交界的咽喉要道，所以就成了两路货物的集散地。两地商人都在此设立分店分馆，或采集货物，或销售特产，故而清化虽然是个小镇，却比一些偏远小县的县城还要繁华几倍。
　　盛夏的午后，空气中没有一丝风，热闹喧哗的清化镇也寂静下来了。商贩们都懒洋洋地躲在自家的棚子下、店铺里纳凉，街上几乎没有什么人。偶尔会出现一两个步履匆匆的行商，也会用斗笠草帽把自己的脸遮挡的严严实实的，生怕哪里露出一丝缝隙，让毒辣的阳光趁虚而入，把皮肤灼出一个燎泡。
　　正北的街道忽然喧闹起来，把睡意朦胧的商贩们都惊醒过来，举头望去，却见四五个酒楼的伙计在围殴一个人。商贩们的瞌睡虫全跑了，他们纷纷围上去瞧热闹。
　　那被殴之人身材高大，打扮却十分怪异：头顶留了寸把长的头发，上身的衣服仿佛是一个底部开了三个口的面布袋套在身上，两条胳膊就那么赤精精地露在外面。下身着一条不知道是什么料子的裤子，紧紧地包着大腿和屁股蛋子。脚上一双怪模怪样的白靴子，系了两根灰白的麻绳。从衣着来看，此人绝非大宋人士，但是若要说是番邦蛮子，却也不像。清化镇地处交通要冲，辽人和西夏蛮子经常从这里过往，大家对他们的装扮也算熟悉。
　　那被殴之人被逼在墙角，他双手护住头，任由那几个伙计殴打，既求饶也不反抗。众人就奇了，照身量来看，此人身材魁梧高大，若要还手，恐怕这四五个身材矮小的酒楼伙计并不是对手啊！
　　有人认出打人者是醉月楼的伙计，就开口询道：“小二哥，他是何方人士？你们何故殴打此人啊？”
　　领头的伙计停下手来，愤愤地说道：“这不知道是从哪里跑出来的胡蛮，到酒楼来吃霸王餐，被我们识穿，打将出来了。”
　　有人就劝道：“看此人也自知理屈，任你们殴打也不还手。我看他也是可怜，你们既然已经撒过气了，不如放过于他，如何？”
　　领头的伙计见说话之人是个长者，自是要给个面子。他轻喝一声住手，众伙计这才悻悻然罢手。
　　见众伙计停手，被打之人这才缓缓直起腰来，将护头的双臂放下，众人这才看清他的面目。虽然脸上有两处青紫，但是可以看出，此人面目十分英武。大家都叹息一声，都为他可惜：卿本佳人，奈何做贼？
　