第四章开启系统

从傅氏手中得来的草场，就处于北地郡的北边界线上。这里作为贺兰山的支脉，山峦虽不高大，但也算密集，是天然屏障。再往北，就是草原，那是匈奴人的地盘。
五十余里行程，从中午出发，一直到天黑时分才赶到。
一是因为装载百石粮食的马车随行，拖了速度，二是因为这段路程其中有三分之一已经算是山路。
那前往灵州购置工具和生活用品的五人，在之前就已经归队了，他们人少，东西也不多，很快就赶了上来。
到了草场，天色已经完全暗了下去。
时值入秋，这北方的天气，在天黑之后，愈发的寒冷。
赵五指挥者家奴们将马车围成一圈，点燃了火堆，这才有了些温暖。
埋锅造饭，好好的吃了一顿。李铮让大家伙儿就着火堆围成一圈，准备与他们交流交流，相互熟悉一下。
这让大多数人不太适应。
尊卑有别，何况他们这些没什么地位的家奴？
李铮见状，并没说什么。其实不论那个时代，不都一样吗。就算他的那个世界，口口声声说什么平等，什么人权，这不都是放屁？
见了领导照样要低头哈腰，做孙子。
只不过这里更直接罢了，本质都一样的。甚至李铮觉得，这种明显的等级制度，比起那虚伪的平等，要好的多——本来就是这样，遮遮掩掩还不如光明正大，至少更真实一些。
“从今天起，大家伙儿就是一家人了。”李铮的脸在火光里若隐若现：“某现在许诺以后会怎样怎样，尔等可能都不会相信。但某告诉你们，跟着我，以后一定吃喝不愁，这点可以保证！”
若是画大饼，许诺什么飞黄腾达，那太虚幻了。如李铮这般所言，反而会让他们觉得更朴实，更能让人接受。
身在这乱世，吃饱喝足不就是最大的奢求么。
忽悠了一句，李铮接着便露出笑脸，和他们交流一些关乎生活的平常事。当然，这也是有目的的。
他初来乍到，着实对这里的情况不太了解。除了大约明白了这是什么年代之外，其他一概不知。他并不是钻研历史的，除了一些有名有姓的大人物和改变天下走势的大事件之外，在这里，他并不比一个聋子、一个盲人知道的更多。
而眼下这些人，却是信息来源。
当初遇到张山的时候，李铮并没有盲目的询问——那时的他太缺乏安全感。但现在情况不一样了，作为主上，他可以随意询问。
不论是张山还是赵五，以及一干家奴们，自是有问必答。张山见多识广，赵五又曾为世家服务多年，自然见闻不凡。便是这些家奴，也各有各的的消息来源。
综合起来，李铮总算大约了解了北地郡和凉州的一些情况。
从大方面来说，凉州现在很乱，南部诸郡还在打仗。自黄巾