第二章燃眉之急

夜色深浓，杨纪躺在床上却怎么也睡不着。
“我还是低估他们了，竟然这么快就等不及了。二十枚铜币……这是想把我和梁伯往死路上逼。”
“族里有大夫人把持，是肯定不会再给我奉银了，也绝不会接济我了，甚至还可能对外说，多给了我银。没有足够的银，我和梁伯不是冻死就是饿死。平川县里，每年冬天都有不少人没能熬过去。”
杨纪脑海此起彼伏，心转过许许多多的念头。
梁伯年纪大了，只能是自己去想办法。要想度过这个难关，就必须要在年关之前想办法赚到足够的钱，这是不得不面对的问题。
生平第一次，杨纪感觉到了生活的压力，有种棘手的感觉。距离过年还只有十几天的时间，而之后，就是漫长的大雪时期。
这么短的时间，要想赚到度过两个月的钱谈何容易啊？更何况杨纪还毫无经验。
“……拣柴卖钱？”
杨纪摇了摇头，很快否定了自己的念头：
“这个时候，山上的枯枝早就被人拣光了，需要用柴的人家也早就准备好了足够过冬的柴火，到山里去砍树卖柴是肯定不行。贩卖货物？”
杨纪再次摇了摇头，“我没有钱，也没有门路，贩卖牲口根本没有这个资金，而且说易行难，我也不一定做得了。”
“去帮人干苦力活？”
“不行！人家看我年轻，肯定瞧不上我。而且十几天的时间，也只能做短工。就算拼死了，也赚不了我和梁伯两个人过冬的钱。”
……
杨纪暗暗寻思，一个又一个的主意从脑海里涌出来，但又一个接一个的被他否定。
这一晚，他失眠。
“有了，年关的时候，家家户户都要贴对联。如果我去给人写对联，凭我的书法水平，未必就赚不到钱。”
睁着眼睛到天亮，杨纪眼一亮，终于有了主意。
在别的方面，杨纪自问没有太大的优势，但是唯独书法方面，他自问不会输给任何人。
“……只是读书人卖字，有辱斯，我也读了八年书，岂能做这种事情！”
杨纪又犹豫了，然而想起了梁伯操劳的样，心又是一痛：
“梁伯跟了我家二十多年，忠心耿耿，我一个年轻人无所谓，但怎么能让他老人家也跟着我挨饿受冻。”
杨纪心五味陈杂，一咬牙，终于下定了决心。
…………
街上冷风袭袭，一股寒意由北而来，变得越发的深浓。
清早，杨纪从老管家那里拿了五枚铜钱，背着笔筒、笔箱，就直接从侧门走出了杨府。
天气渐冷，路上的行人还不是很多，绕过三个路口，杨纪走进了一间卖宣纸的“房店”。
这家店铺在镇上已经有些年头了，装修得古香古色，周围的墙壁和书桌上放满各个档次的东西，不止是宣纸，还有其他的笔、墨、砚、书画等等。