第二章　劫新娘（2）
天色暗了下来，这里静悄悄的，一半是林子，一半是沙漠，只有晚归的鸟在鸣叫着，一声接一声，满是凄凉之意。夜鸟回巢，她呢？前路迷惘，她不知道等待她的将是什么。决定了的事，就不能回头。叹了一口气，从今以后，她就是阿蛮。她扯开嗓子叫：“来人啊，快来扶我回去，妩音跑了。”应声而来的几个小宫女，都是新征入宫的，也不懂得什么礼仪和规矩，竟然拉着她就往回走。她也没说什么，国已破，还谈什么礼仪呢？悲矣！连肚子都填不饱了还要礼吗？但是从今以后，她要守礼，守着公主的礼节。一切都不能马虎大意，稍有不慎，代价可不是她付得起的。坐在宽大的花轿里，妩音用手帕擦掉脸上的浓妆，白玉般的脸露了出来，像是初生的新月那般纯净美丽，柳叶般的细眉、琼鼻和朱唇，轻轻一笑，浅浅的酒窝让人痴迷，如碎玉的贝齿细细排齐，更让人赞叹的是她的眼，像一汪秋水一般醉人，盈盈一笑如弯月一样。不同于公主光华四射的美，她是那种淡淡而高雅的美，像是优雅而又清淡的白色花儿一般，得天独厚。但是，在皇宫这样的环境下，她知道该怎么保护自己。她知道在宫里生存，姿色万不能太出众了。何况跟着的是最受宠的阿蛮公主，更不可以比主子更美。摆在身边的人，是用来衬的，不是用来分开视线的，聪明的她，怎么会不晓得藏起来呢！原本的细眉总是被她画得又粗又难看，还特意将樱桃小口涂得又红又艳，大得可以吓死人，别说是异性，就是同性也不会想多看几眼。如今卸下了这副丑妆，展现的则是美得像秋水一样纯净的容颜。她是不是该笑，本来画丑妆是为了保护自己的，没想到现在却救了公主。她也很无奈，为报恩她要代公主出嫁，可她为什么总是在代替别人？她不知道，她活着是为什么，她的生活里似乎没有自己。夜，越来越沉，四周静悄悄的。一声声狼嚎让队伍惊了起来，隐约的火光中，还可以看到不远处的黑暗中一双双绿幽幽的眼睛，贪婪而又凶狠。那是狼群，众人惊惧了起来。妩音让人点起更多的火把，这样能使狼不敢贸然进攻，也能安抚他们惊慌的心——狼的嚎叫威胁着这些刚经过战争和死亡的人群。远处，似是马蹄的声音传来，一声声的吆喝更让这些人捂着头不敢多看一眼。“这是苍国的送亲队伍。”有人大叫着。“这倒有意思，听说苍国的阿蛮公主国色天香，本王倒想会一会。”清朗好听的声音响起，还带着一种玩味的语气。“饶命啊……”人还没有到，竟有人跪地求饶了。一个人跪下，更多的人就跟着跪了下去。马蹄往前踏的声音，一步一步地朝着花轿而