第五章 关山难越 谁悲失路之人
花了区区二十文钱的船费，凌啸坐着木棚船来到了汉口。他踏上了龙王庙码头，不，准确地说，应该是被抬上码头地，晕！这个晕字可不是网络语言的“晕”，而是晕船的晕。
船家恼怒地看着自己的衣裳，苦笑不已，这位年轻小伙子的涂鸦能力真***强悍啊，三名船夫，九位客人，那个身上不被这位看起来斯文的家伙涂鸦到！
关键是你涂鸦用墨汁我们没意见，用胆汁就太恶心了吧！
气人的是你涂就慢慢地涂啊抹啊，我们都没想法，可你居然用喷绘的！
在把凌啸放到码头地上时，船家觉得自己该对这小伙子说点什么，思索半响，道：“你的胆汁真多。”
在人来人往的码头上，死猪般歇了一个时辰左右，凌啸终于爬起身，今天这个晕啊，翻江倒海是不足以形容的。本来凌啸的打算是从汉口换船入长江，到扬州再转大运河，一路水路，舒舒服服地到北京的，可偏偏忘记了晕船这档子事，看来只有走陆路了。感觉着还有些摇晃的视野，他知道自己需要找间客栈休息下，再说自己明白北京在那里，可不晓得路怎么走啊，要找个明白人问问才行。
悦来客栈，是汉口镇数得上的好客栈了，一晚上要一百五十文铜钱，凌啸觉得太贵，但是，当他转了码头边几个便宜客栈后，吓得连滚带爬的跑回悦来。在悦来的大堂，哦，是店堂里，凌啸心甘情愿地交钱订房。嘿！天字三号房，独立小院，带花园的。
凌啸一点都不觉得自己小资产阶级情调，那几个廉价客栈TCL（太差了）了，猪圈也可以用来赚钱啊！况且即使是悦来客栈，也不过是个招待所水平罢了
凌啸昏天暗地的睡了半天，被敲门声惊醒了。原来已经到了掌灯时分，服务生，哦，小二送来了晚餐和茶水，并告知凌啸要洗澡的话，跟前院楼下招呼声就行，自会有人送来澡桶和热水的。凌啸很满意客栈的服务质量的时候，小二哥的一句话让凌啸对他们的软件水平充满了敬意！
“客官，你要是晚上寂寞的话，我们客栈还备有美貌歌妓供您消遣。”
“不用了，我先用饭吧，你去为我准备洗澡水！”凌啸扔出十文钱，吩咐道。
从小二口中得知，在古代旅行是件高危险的事，陆地有山贼和黑店两大风险，水上有水匪和翻船两大隐患。凌啸在心里加了一条，晕船，打死凌啸都不会坐船了。
选择陆路吧，小二马上就提供了安全保障计划，找武威镖局随行。
古今生意同道理啊！
看着小二大肆渲染旅程的恐怖，极尽恐吓之能事，又讲到武威镖局的安全保障有多高，简直可以秒杀李逵，强暴孙二娘，凌啸就愿意和任何人打赌，小二如果没从武威镖局拿