第3章

第二天早晨，赵仁杰是被石头推醒的。终于不用在野外提心吊胆，他睡的很踏实，以至于被石头推了好几下才醒来。
大家先简单的洗涮之后，就开始吃早饭。稀饭，窝窝头和咸菜，稀饭不是很稀，有相当多的小米，熬得黄澄澄的，让赵仁杰想起了在原来时空母亲奥的小米稀饭，不由一阵伤神。窝窝头是玉米面的，金黄的颜色看起来卖相不错，但是吃一口，从喉咙道食道都像有小沙粒划过一样，真心不好下咽。不过看着石头一家人呼噜噜的喝着稀饭，吃着窝头很香甜的样子，赵仁杰也就入乡随俗，将窝头用稀饭冲下去，倒也让别人看不出他吃的艰难。
吃罢早饭，赵仁杰随石头来到屋外，看见两个硕大的箩筐，里面装满了各色蔬菜，最上面的是西红柿和油菜。
“这些都是咱们家种的菜？”赵仁杰问道。“这一担得多少斤啊？”
“没错，都是自己种的。”石头满脸自豪的回答道，“这一担有两百多斤，你回去收拾收拾，好了咱就走吧。”
“好嘞。”赵仁杰答应一声，就回堂屋了。其实他也没什么收拾的，昨晚没脱衣服，就这么和衣而眠，银钱也还在腰上缠着，他就回屋把他那根‘打狗棒’拿上，也就好了。
“我收拾好了，咱这就走吧。”赵仁杰出来对石头说。
“爹，娘，我走了啊。”石头转身朝着老两口道别，赵仁杰也赶紧给两位老人鞠了一躬，说：“谢您二老的款待。”
老人摆摆手道：“不当什么，不用客气。石头早去早回啊，别只顾着贪玩儿。”
“知道了，爹。那我们这就走了啊。”石头有些不耐烦的回道。
两人这就上路了。别看石头面容憨实，但很有京城人士的范儿，能说、爱说、会说。两人就一路走一路聊。
“进城要交城门税，每个人十文，你得预备好捞，要不保管你近不了北京城。”石头挑着担子轻松自如的说。
“这个知道，这天下间，哪个城门也都是收税的。”赵仁杰拄着‘打狗棒’一路跟着。
“知道就好，别看你这乞丐样，没钱照样不让进。比你早到的那些，还有好些在城墙根儿熬着呢。”石头好似平常事一般的说着。
“我早看出来了，你其实是有些家底儿的，看你吃窝窝头的表情就知道，你平常就没吃过玉米面。”石头得意的看他一眼，继续说：“进了城，一定要去前门大街看看，在瑞蚨祥卖身褂子，在全聚德吃吃烤鸭。对了，天桥您也不能落下，那地界儿，那叫个热闹。杂耍，相声，打把式的，变戏法儿的，小吃零食，样样俱全。不过那地方偷儿也多，您自己个儿注意就成。”
赵仁杰听得两眼放光，这可是地道的老北京风味啊，便说：“这些只听说过，进了城一定要去看