第109章下手准快狠
木香捂着木朗的嘴，在他耳边小声的叮嘱，“木朗，你记着，待会不管看见什么，听到什么，都不要大声喊叫，还有一点很重要，日后若是觉察到有人要对你不利，就得先下手，断掉隐患！”
木朗睁着大眼睛，似懂非懂的点头。
木香放开他，转过身，趴在墙角边，探出头去。
她伏在角落处，纹丝不动的盯着渐渐靠近的两人。
就在那两人经过她藏身之处时，她突然跳起来，以手做刀，以迅雷为不掩耳之势，劈向那两人。
能被派来跟踪的，也不是平庸之辈。
就在木香的手刀快袭上他们之时，那两人脚下一旋，往旁边闪躲开。
可惜，他俩虽然练有轻功，但木香善于近身跟快速搏斗，加上这几日跟着赫连晟修习内功，力量虽不足，可速度却不弱，手刀击中那两人的胳膊。
不等他们二人站定，木香身子往后一撤，抬脚便踢向二人的腰间。
这一招，来的又快又狠。
那两人防备有余，却无从还手。竟被她毫无章法的招式，打的眼花缭乱，应接不暇。
三人混战，木朗缩在角落里观战。
这还是他头一次，清楚的看见他家大姐跟人拼架，虽然他看不懂那些招式，可是，感觉很厉害呢！
若是木香此刻注意到木朗的表情，也会心惊不已。
这小子，是不是胆量被练出来了，看着她打架，居然是一副兴奋激动的表情。
果真，不是一家人，不进一家门。
另一边，混战中的两人，似乎也没料到眼前看似瘦瘦弱弱的小丫头，如此难缠，打了半天，他俩居然没占到上风。
两人对望，默契生成。
其中一人，抽出了一把匕首，忽然退开几步，借着另一人的格挡，转身朝木朗扑了过去。
那一刻，木香吓的心脏都快停了。
心中发了狠，拔下头上的木簪，照着此人的眼睛便戳了下去。
这一下，准、狠、快！
“啊！我的眼睛！”那人惨叫一声，收了手，捂着眼睛疼的蹲下身。
木香扔掉木簪，正要去救木朗。
刚转身，就听见木朗叫唤了一声，扑倒在地上。
原来，木朗见那人冲他来了，第一反应就是跑。却不想，那人绊倒了他，紧跟着便要将木朗胁持。
“别碰我！”
木朗拼了命的挣扎，那人一手拿刀，一手要去拽他，刀子不可避免的碰上木朗的胳膊。
殷红的血，顺着木朗的手滴落。
木香看着，眼睛都红了，不是伤心，而是愤怒。可是她此时却不能动，因为那人已经将木朗在掐在身前，提着站靠着墙壁站着。
鹰似的眼，扫过地上蜷缩的同伴，眼里的恶毒之色越发的浓了。
此时，他们身处的，是一条荒废的小巷，周围杂草丛生，所以，别指望会有人经过。
木香从不指望会别人的搭救，孤军作战的