第2章父王

钱惟昱的便宜老爹、吴越王钱弘佐被调治医士、扈从牙兵护卫着，以最快的速度送回杭州城。
毕竟被潮水打入江中许久才捞上来，其所受创伤乃是非同小可的，不仅有溺水导致的窒息、缺氧，而且受寒和有可能出现的肺部积液、甚至过度惊吓都有可能在这个医学落后的时代造成严重的后果。所以钱弘佐自然是只能坐轿，不可能骑马乘车了。
钱惟昱望着父王被抬上轿，自己也在亲从护卫的扶持下坐上了后面一顶小轿跟在后面回城。
负责钱惟昱安全的是一个十六七岁的年轻人，名叫顾长风，也算是浙东将门世家的子弟，才年纪轻轻就做到了一名内牙军都头，下面掌管着一百名亲军。
刚才在江堤上的时候，这个顾长风拎着钱惟昱逃跑的时候，一个不留神没有拉紧，害得钱惟昱被潮头冲到了石头上，着实把顾长风吓出了一声冷汗，此刻只能是更加倍加小心地伺候着。
不过，身边侍从的那些心眼儿，钱惟昱此刻自然是没有功夫去关心的，坐在轿子上，他一直在盘算如今他即将面临的形势。
因为读过史书，钱惟昱知道如果不是自己身上那些变故的话，父王就会因为这一次的事情暴毙。所以他对于后续可能出现的病情变化可是绝不敢大意的，虽然他的出现让卫兵们第一时间的抢救相对得法，但是谁能保证一定就不会留下什么致命的暗伤隐疾呢？
后世的天启皇帝、明熹宗朱由校不也是二十出头的少壮之年意外落水，之后因受冻、惊吓导致病情绵延，最终不治身亡、不得不传位其弟崇祯皇帝、明思宗朱由检的么？朱由校从落水到病重而死，貌似也就一两年的时间吧。
如今自己的父王的身体并不算强健，这一次落水溺水的情况如果横向对比的话，比朱由校的还要严重，惊吓更有甚之，只是因为如今是夏天，所以被冻到的可能性相比于寒冬落水的朱由校来说要小很多，算是一幸。
“一定要多活几年啊，如今马楚闽国相继亡国。南唐南汉拼命试图扩张势力，而我吴越如果因为父王病逝君权交替、不得不把几年的精力花在稳固内部的话，那可就时不我待了。”钱惟昱思忖半晌，得出了前面这番结论。
钱惟昱想到这里，不由得越发严肃起来，仔细整理了一遍自己的思路，把心中所知的这几年的五代十国的历史走势大概过了一下，发现自己还真是穿越到了一个多事之秋。
福建的闽国从多年前就开始分裂了，不过此前都是内部混战没有遇到强大的外部势力。一直到前年为止，南唐出兵攻占了建州，还谋夺汀州、福州。不过因为当时的福州守将李仁达——嗯，这厮是个投靠一个主子就要换一个名字的家伙，反复无常。如今算来