第四章发现

“你之前的表现不错，我很满意，有功便要赏，从今天开始你便不再是兽奴了，我将召你进入我的军队，成为一名光荣的半兽人战士。”就在周天不知要用什么样的态度去与那名半兽人勇士打交道的时候，不知是那名半兽人勇士没有与周天交流的意思还是只当周天也是那些没有太高智力的兽奴，反正才刚刚一看到周天，甚至不等周天开口，他却是便也就已经是在那时自顾自的对周天交代起了他的安排。
在听了那名半兽人勇士的话后，周天那儿甚至都还没有来得急做出反应，他的脑海之中却是竟然便也就传来了相应的提示。
不同于之前取得了足够经验所给出来的进化提示，在听了那名半兽人勇士的话后，周天脑海之中所出现的信息却是显示，作为半兽人统领的那名半兽人勇士竟然拥有着让他无条件进化为半兽人战士的权力。而就在那名半兽人勇士做出决定的时候，不管周天是如何想的，眼下他都已经是进入了进化的倒计时。
结果，甚至周天还没有来得急完全从那一变故之中回过神来，他的身体却是在那名半兽人勇士的话音落下不久后，便也就直接有了相应的变化。
原本纤细的身体突然之间便像是充气一般的变得粗壮了起来。随后原本只穿着一件简陋短裤的衣着也变成了一件连体衣，再加上腰间突然出现的一根木棒，当时的周天与那些普通的半兽人相比，看外表似乎好像已经是没有什么区别了。
由原本最底层的野怪兽奴进化成了半兽人战士，这种身份上面的转变原本是件好事。可当时周天的心情却是一点都不好，甚至如若不是自身的实力有限，周天都有了要干掉那名半兽人勇士的心思。
哪怕就算是那名半兽人勇士眼下的动作是在帮助周天，可是这种未来不在自己掌控之中的感觉却是让周天感到相当的难受。要不是那名半兽人勇士的智力虽比兽奴要强却也不算很高，估计着当时周天的失态，便也就已经是足矣让他看出点什么了。
最终事已至此，哪怕就算是周天的心里面有再多的想法，当时的他却也依然还是不得不将他那点小心思收起。在默默的从那名半兽人勇士的身前退下去后，却是便也就在那时关注起了自身的变化。
就如脑海之中的信息所提到的一般，在那名半兽人勇士的安排之下进化了的周天，其并没有消耗掉他那些好不容易才得到的经验。同时，周天之前进化成jīng英兽奴所得到的天赋能力也并没有消失。不过，可能是所属种族变了的原因，原本周天那个特别快速的天赋在周天变成半兽人战士后，却是便也就降级成了普通的速度天赋。
对于自己天赋降级的情况，周天对此到是并不觉得意外