第三章穿越时空

吴东方怕的不是伞包里的动物，而是伞包里的动物会对伞包造成什么样的破坏，降落伞的伞包都捆压的非常紧实，只有啮齿类动物或擅于掘地的穿山甲能够钻进去，不管进去的是哪一种动物，降落伞都会受到非常严重的破坏。
短暂的惊慌之后吴东方很快冷静了下来，低头下望，只见下方萦绕着一片雾气，完全看不到山谷底部的情况，也无法确定离地的大致高度。
看不到具体情况就只能按照常规计算，中缅边境的群山高度在两千米左右的占了多数，一个受到破坏的降落伞绝对无法在这样的高度将两个人顺利落到谷底。
他眼下有两个选择，一是两人同时降落，贴近地面的时候拉开降落伞进行一次缓冲，在降落伞失效之后借助毒贩的尸体进行二次缓冲，然后落地。
还有一个选择是将降落伞自毒贩身上解下来，自己背上独自降落，这样可以最大限度的减缓下落速度，也可以减少降落伞所承受的重量。
吴东方毫不犹豫的选择了第二个办法，这个办法虽然生存几率大，所承受的风险也大，需要在空中背负降落伞，如果落地之前降落伞不能穿好就会直接摔死。
打定主意，吴东方快速解开了降落伞的扣环，蹬开毒贩的尸体，背部朝下，以最快的速度将伞包背在了肩上，随即尽可能的伸展四肢，通过增加阻力来减缓下落的速度。
下方的雾层比他想象中的要厚，下落的时候完全看不到周围和地面的景物，这一情况令吴东方暗暗叫苦，无法判断离地高度就无法拿捏打开伞包的时间。
等。
再等。
稳住，再等等。
每等上一秒，吴东方心里的压力就大上一分，他不知道雾层会在什么高度消失，等的结果可能是直接摔死，也可能是更大的存活几率。
就在吴东方无比紧张之际，雾层陡然消失，眼前出现了一片平坦的田地，大片的红花说明这里种植的很可能是罂粟。
吴东方在意的不是这里种植的什么，他在意的是离地高度，能够看清下方的景物说明离地已经很近了，明显错过了开伞的最佳时机，开伞刻不容缓。
拉动绳索，引导伞打开，顺利撑开了主伞，但主伞在减缓了大部分的冲力之后并没有将他带回空中，这是伞包受损导致的后果。
降落伞失效，吴东方于落地前的几秒钟内做出了一连串的动作。
抛伞翻身，防止可能摔断的肋骨插入肺脏。
双手抱头，缓冲头部受到的剧烈震动。
肌肉绷紧，准备承受撞击。
吐气张口，以免体内空气在强烈的激荡之下震碎脏器。
他能做的只有这些了，能否在接下来的坠落中保住性命还要看地面的软硬程度。
“噗通！”
“怎么是水？”疑惑刚刚浮上心头，后背和双腿已经