第四章班基镇

班基镇，与其说是一个乡镇，不如说是一座城市，但是因为地处边境和一些其他的原因，所以行政管理非常的混乱，行政机关的级别也就相应的比本应有的级别低上一些。
这座小镇，位于一个被高耸的山脉包夹着的地方。
环绕在东、北两面的高山和西面的一条名叫“埃祖萨”的东西流向河流——最窄的地方有33米，河中央水深18米，它是这里和西北方向的边境要塞“塞浦路斯”的主要往来路线、运输的主要途径也是通过这条河进行船运。
剩下的南侧原本是外敌理想的进攻场所，但那里只有一条通往乌斯坦内地的小路，其他的地方都是大片大片的森林。所以这里却没有什么正规军队，只有几百名步兵和一些民兵协防队。
这里作为边境前线输送物资的集散地中转地。为了更好的为军方提供后勤。这里建有一座魔术工厂，用于生产魔术礼装——魔术师施展魔术时作为支援而使用的魔术奇物；几座炼金实验室，用于生产各种炼金物品和为武器、防具附魔；七八座生产魔药的魔药工厂。
从山顶吹下来的凉风让风车的巨大扇叶不断回转，“挨祖萨”的河水可以浇灌作物。在这个人与自然和谐相处的富饶而又安全的城市里，集合了各种各样的人与物。
或许与身处边境、被森林包围这两点也跟这里的繁荣有关系——森林通常伴随着大量的魔兽、珍贵稀少的魔术材料、甚至可能有着前人留下的各种各样的宝藏。
成群结队的佣兵团和盗贼团来到这里，狩猎魔兽、寻找珍稀的魔术材料、探宝寻秘、被军队雇佣。
一支支的商队来到这里，他们与军队做生意、与佣兵们做生意、与教会的神职人员做生意，甚至与盗贼团和犯罪者做生意。
商人们带来各种各样的生活用品、军需物品，一车车的铠甲、武器、魔药、奇物来到这里，回去的时候车上装满了魔兽、材料、矿石、贵金属和各个种族的奴隶们。
后来，以上述这些为生，并将这座城市当作据点的人渐渐多了起来。
这里的名字，叫班基。
工匠们使用丰富的石材在城里建起了无数房屋。而且不仅仅是修建，还有人别出心裁地将建筑物表面打磨光滑，或是在屋顶绘制花纹。
早晨天还没亮，在城里的街道上便已经可以看到人们忙碌的身影，太阳升起来之后，居民、佣兵、冒险者、工匠、在城市和乡村间来往的行商等人便越来越多。要是刚从乡下来到城里的人看到这一幕，一定会惊叹世界上居然有这么多的人——班基就是一个如此繁荣的地方。
即便是入夜以后，街角的人群直到很晚也都不会散去。城镇归于沉静的时间跟村庄比起来真是短得可怜。
————————