第5章巨大的身影

现在不是思考停顿的时刻，远处越来越的的丧尸开始往这里赶。比·奇·小·说·网自己甚至都已经隐约听到了那些丧尸的嘶吼。
杨群脚下狂奔，猛的提速下，他自己竟然有些不适应。自己竟然可以跑的如此飞速？？？
杨群感觉到自己的身体变得非常轻盈，这些年荒废锻炼，变得肥胖的自己运动起来就像是背了一大袋面粉。但此刻，自己身体强韧迅速，犹如猎豹一般，让杨群十分的不适应。
仅仅两步，就从楼道这侧，跨越到了楼道另一测！！右脚踏出了水泥地，狠狠的踩在了泥土地上，运动鞋深深的陷入泥土之中，杨群后腿一蹬。大片的泥土居然飞散开来。这一脚产生的巨大冲力足够杨群跨越好几米。半空中，杨群的速度让他自己有些失去平衡。
差点一头栽倒。
又一个丧尸出现在自己面前，是一个中年男人，杨群看的有些眼熟。这都是小区的邻居。
但是此刻，没有邻居，只有怪物！！
“嘭！！”钢筋铁棍横扫出去，狠狠的砸在丧尸的头上，丧尸头部一侧破碎，脑花四溅，直直的栽倒在泥土地上。
钢筋铁棍也彻底变形，弯出去一个更大的幅度。显然是无法再做正常棍子用了。
杨群随手一扔，铁棍砸在远处的地上发出阵阵声响，另一只手拿出菜刀。只有用这个了！！
杨群不再磨蹭，小区内的丧尸都围着杨群走来。必须快速离开了。
“快看！！”
“他真的出来了！！”对面楼栋的那队夫妇从玻璃窗前指着杨群喊道。
“不要命了么！！”
“他要出去了，要出去了！！”
看着杨群在下面惊心动魄的打倒丧尸，小区内的邻居看的一阵揪心。他能做到么！！他能从小区内逃脱么！！！
杨群转过身去，小区门口的几个丧尸挡住了自己的去路。
必须杀过去了！！后面的丧尸也跟来了！！！
几个浑身破烂，满身污血的丧尸缓缓向群包围开来，他们张牙舞爪，散发着恶臭，眼中充满了对新鲜血肉的渴望！！吃！！吃了眼前的人类！！！
左侧是进入超市的一边，可是那边的丧尸多了一个，可恶！！！没有办法，杨群依然选择从左侧逃跑。
“喝！！”杨群顾不了那么多了，大喝一声，菜刀狠狠的砍向一个男性丧尸的头颅。
巨大的力量从杨群的手臂中传来，菜刀狠狠的砍入了丧尸的头颅中，那巨大的力道差点把丧尸的头颅一分两半。刀背已经没入了丧尸的头里！！
可是一件意想不到的尴尬事情发生了。
菜刀，拔不出来！！
菜刀居然深深的卡入了丧尸的头里。头骨是十分坚硬的，砍入了头骨中，菜刀不知道卡在了什么骨头里，居然难以拔出。
可恶！！一种惊慌的感觉出现在杨群的心底