第1章我回来了

“巴志明回来了！巴家那个出国的儿子回来了！”
消息几乎是瞬间就传遍了这个十余栋楼数百户铁路普通职工家属区！
对，巴志明才是巴克的原名，虽然巴这个姓很罕见，但在渝庆的确有这么一个顺着战国时期巴人遗传下来的姓氏，至于巴克，不过是因为巴志明出国以后为了方便取的名儿。
但却没有多少人围过来看热闹，因为伴随这个不大不小八卦传递的讯息就是，巴家小子好像混得很不如意，居然双手空空的回来了，哪个出国回来的不是大包小包拎着提着？
身上的运动服虽然崭新，可明显就是临时买的国内便宜货色，哪有在外国赚了钱的样子？
再看看他那非常黝黑沧桑的皮肤脸庞，还是二十多岁的年轻人，加上身体看着精瘦健壮，肯定也是干体力劳动的，和一贯出国的印象大相径庭。
所以这个时候上门看热闹或者登门恭贺，在还算和谐友善的家属区都显得有点不合时宜，还是看看接下来的情形再说吧。
无论是幸灾乐祸，或者是怜悯的心态，都给了巴克回家以后一个难得的安静环境。
但还是有人打电话给了巴大成，巴克的父亲，这个一辈子都在铁路上做工人的老实汉子报喜。
以至于刘淑芬给丈夫打电话报喜的时候，巴大成已经给车间请过假，匆忙搭乘一辆三轮摩托车在路上了。
穿一件浅灰色衬衫的母亲，外面还罩了一件咖啡色小褂，斜挎一个边角都磨得有毛边的小挎包被巴克伸手揽在怀里抱着，可能不习惯儿子这种欧式礼节，五十多岁的人了居然还有点不好意思，感受着花白凌乱头发的母亲，虽然精干却更显削瘦的身子骨，曾经把枪口抵在一个个头颅面前都心冷如铁的年轻人，突然觉得一阵心酸！
巴克真的难以置信：“我不是有寄钱回来么，还是美元，十万美元，你们怎么过得这样？”就算汇率有波动，巴克再三说明这只是让爹妈改善生活，担心给多了别惹出什么事端来，那也是好几十万啊。
可回到家里，怎么还是活脱脱的就好像自己刚踏上台阶看见的宿舍区大院一样，仿佛又回到了十来年前？
一样的清贫，一样的辛苦，二十多平米的小套间还是巴克念小学时候搬过来的宿舍楼，墙上贴着几张施瓦辛格一身肌肉疙瘩端着枪械的电影海报，佐证了自己从小都对这种冒险刺激枪林弹雨的向往，现在看来就特么的是个天大笑话！
刘淑芬自打儿子进了屋，脸上的笑跟泪水就没停过，现在更是一直抱着巴克的手臂：“自打你去留学以后，你爸就念叨你……那钱，我们给你买房子了，现在哪个姑娘成家不要有房子……我们没有贷款的资格，只能给你一次付清，还剩了点存着。”
巴克忍不住