第二章你是唐高宗李治？

苏阳正在幻想自己是只鸟，那样他就可以肆无忌惮的翱翔在天空，而不是像现在一样被人用木囚笼困着，被人像看动物园的猴子一样打量着，这个位子好羞耻！
“哎，张三，你说这是哪家的番子，他身上这套物什我怎么从没见过呢？”
“别说你啦，我当了五年兵，我也是从没见过啊！”
囚着苏阳的木笼外，两个贼眉鼠眼的府兵，正聚拢在一起，一边上下打量着苏阳，一边聚头小声的嘀咕着。
“两位大哥，不要装出一副说悄悄话的样子好不好？你们说的我都听见了好吧！”苏阳趴着栅栏，一脸无语的说道：“你们要相信我，相信我是一个只会说实话的好人行不行？”
“不行！”两位府兵异口同声的说道：“番子，闭嘴，等我家校尉回来，就是你的死期了！”
“我番子你个嘴啊，别以为你们辈分大就可以随便侮辱一个人的国格好不好！”苏阳觉得现在自己纵然是有一百张嘴，也解释不清现在的状况了，他总不能跟着俩大唐棒槌老祖宗说，他来自一千四百多年以后的世界吧！
“你一个贼厮鸟还敢呜啦叫嚷，信不信俺一枪捅烂你的臭嘴！”看着苏阳不老实，张三举起自己手里的长枪，作势就要朝着苏阳捅来！
“得得得，您老住手，放小的一马，我惹不起你们，我还躲不起么？”苏阳被张三这虎脾气深深的打败，情不自禁的向后窜了一步，而后求饶的说道。
“哼，软骨头的番子！”张三小得意的哼了一声，而后不屑的瞅了一眼早已经躲在角落里的苏阳，眼神里净是鄙视的神情！
“可奥！”张三的神情，苏阳自然是尽收眼底，当即也是在喷了一句国骂！
………………
“太子殿下驾到！”
就在苏阳正在心里不住的吐槽着这群没见识的大唐人的时候，不远处的某一个地方，突然传来了一阵尖牙嗓子的叫唤，苏阳周围的大唐士兵，在听到这一声动静之后，纷纷的单膝跪地，表情肃然！在木囚笼里的苏阳，看着这架势，也照猫画虎的单膝跪了下去！
虽说男儿膝下有黄金，随便乱跪并不是什么光彩的事情，但是苏阳却是懂得人在屋檐下，不得不低头的道理，在自己身份还被人误会的前提下，他可不想再添一个藐视皇家的大不敬之罪！
“表兄，你说的那个奇怪的番子就是此人么？”
就在苏阳低头煎熬的时候，一个声音陡然在苏阳的正前方响起，苏阳鼓起勇气小心翼翼的抬头望去，却是看见一个身着土黄色团龙袍的少年，正指着自己对着身边一个将军模样的人问道。
“回太子殿下，正是此人！”
那位将军中气十足，掷地有声的回答道。
李治听着长孙家炎的回答，轻轻的点了点头，而后作