第5章姐姐醒了（修改）

雨夜——
电闪雷鸣！
“轰隆隆——”
第二天，早晨的新闻快报播出了一个爆炸性的新文。
昨夜在XX公寓楼下，发现两具女尸。
经过法医检测，已确定两名女子的死因，是因为雷电电击所致。
......朵儿分割线......
你问我答环节：
当你一睁眼的时候，看到百花争艳齐绽放，万红丛中一点绿。
你是准备捂着眼睛露着手指缝看呢？还是准备睁大着眼睛，聚精会神的看呢？
钱朵朵再次睁开眼睛的时候，就遇到了眼前的情景。
其实她一开始感觉到的，是一阵撕心裂肺的疼痛。
浑身像散架一样的疼！
尤其是额头上，像是被什么东西硬生生的敲破了一个洞洞一般，还有丝丝的冷风灌入。
她是被雷公相中了吧！
钱朵朵浑浑噩噩的脑袋中浮现了一副被‘天打雷劈’的壮观景象，然后是龙裕天和朱思思拥抱在一起的场景。
她的心里有一阵抽痛。
她小声的嗯了一声，还没来得及睁开双眼，耳边就飘来了一阵娇嗲的声音。
“王爷——她好像醒了。”
雕梁画柱，奢华无比的房间内，几个衣着华丽的女人围绕在一个红木桌子旁，有的拿着酒杯，有的夹着菜，有的怀抱琵琶。
她们的目光全都集中在一个人的身上，那就是端坐在正中央位置上的男人。
“不用管她。”男人优雅的举起杯子，和身边的女人碰了碰酒杯，然后一饮而尽。
这一动作，引起了身边女人的娇嗤，咯咯的笑了起来。
YE？
这是什么情况？
她不是从龙裕天的公寓里跑了出来了吗？怎么一醒来就变换了地点？
钱朵朵努力的睁开眼睛。
房屋内的布局慢慢地在她眼前变得清晰。
华丽的房间，古色古香的摆设，大红的囍字，高照的红烛，一切都是那么的亮眼。
她慢慢的从地上爬了起来，四处张望着。
“王爷——你看，姐姐真醒了呢。”那女人又低声说了一句。
钱朵朵这才注意到前方的桌子上，围坐在一起打人。
先说说那些女人吧！
简直是环肥燕瘦，各色倾城。
尤其是依偎在男子身边的女人，柳叶弯眉，媚眼如丝，樱桃小嘴发出的声音娇嗲可人，一头黑亮的长发被高高的挽起，一身的珠光宝气。
好一个大美女啊！
再看看中央的男人。
也是一等一的极品帅哥。
看这桀骜不驯的神态，看这冷峻完美的轮廓，看这深邃的暗绿色的眼眸！
咦？
怎么那么像一个人呢？
龙裕天！
钱朵朵惊讶的张大了嘴巴！
这丫的，龙裕天啥时候有这癖好了？玩起了古装扮相了？
还弄了一头假发套在头上，帅是帅，不过——
钱朵朵看到了老朋友，呶呶嘴，虽然心里还是不舒服的，不过也情形着自