第2章 八棱紫金锏
　　赵伏波不像东房里的大郎赵旭，他爹赵无极掌管着家里的马群交易，识些相的小厮们一个个巴结都嫌来不及。唯一只有眼前的钰儿姑娘，对他一如儿时那般亲热。
　　“罢了、罢了，你读吧，我好好背就是，背好了我们……”
　　只一句，舒钰儿却又涨红了脸，跺着脚嘴里嗔道：“哪个跟你是‘我们’，只是我教你背书，你便教我些本领，我们互不相欠便是！”
　　虽然舒钰儿训斥了他几句，但却开始朗声读着《孙子兵法》，引着赵伏波一道背起来。
　　不知为何，这时的赵伏波地不再看着沙地发呆。听着舒钰儿清脆的声音，那些总也背不下的兵法，倒也就慢慢都记得了。
　　不几日，便是赵氏兄弟一季一考的日子。
　　大厅里飘散着一些檀香的味道，墙上却是一幅龙行九州的大图画。
　　张牙舞爪的巨龙凌空而舞，两个巨大而又威严的龙目，常常使赵伏波感觉到有些害怕。尤其是要考背书的时候，对于那条龙与前面坐着的三娘同样害怕。
　　凭心而论，三娘长得并不丑也并不老。虽然她拄着龙头拐，不过高耸的发髻头上的钗环，依然苗条身段上的绸衣，依然使人可以轻易想象得出她年轻时的模样。
　　只是，倘若加上两条描画的斜飞入鬓的长眉，再加上圆睁的杏眼绷着的脸，早就使周围的人不得不屏住气息。
　　与自己的叔伯兄长赵旭一起跪在地下，他可不像那个外表斯文的兄长那么老实，时不时都要从眼角偷偷看下周遭的人。
　　站在两旁的人并没有多少，除过从外面赶来的四大庄主之外，就只有家中地位崇高的家将的首领。这时家里的仆役、老妈子正在三娘身后的供桌上布置着供品，一些丫头也给在座的诸首领献上香茶与果品。
　　坐在三娘两侧椅子上的四位庄主，一年也只能在今天回来一次。除过与掌家的夫人一起查看家中儿郎的武器、学问之外，就是向掌家的夫人报告他们上一年生意上的得失。
　　其中建在大通布岛（今波斯湾的霍克木兹海峡）上的瑞玉庄的舒柏安舒庄主就是舒钰的爹，他有一张不怒自威的方脸，按照宋的人规矩，颌下留下了三绺长髯。使赵无极常常感觉到好奇，相貌这么威猛的爹，怎么就养得出如同舒钰儿那么好看的女儿。
　　他庄上烧的瓷器、制的丝绸，是赵家除过养马、贩马之外的另外一项主要收入。中原来的宋人，多将货物放在他那里，由他运向黑衣大食销售。
　　四个庄子里，瑞玉庄最大，每年交给黄沙城的钱也最多。除过瑞玉庄外，其余三个庄子都修在前往勃萨罗（今巴士拉）城的路上。
　　最靠近勃萨罗城的是以运送货物