第一千零五章事后孑然去
便是鲁修斯也没有想到，卡洛琳会突然出手，而且居然还那么的凶狠，连手握宝器的神灵居然都被她硬生生从天空击落。
看到卡洛琳将巨斧扛在肩上，脚下踩着双生神灵妹妹的模样，鲁修斯一时之间都有些不知该做出什么样的反应，简直是感到有些哭笑不得，原本他并没有想过要让卡洛琳他们出手。
可是现在，既然卡洛琳已经动手，那么无论事情演变成什么样，鲁修斯自然也都不会惧怕。
哥哥看到妹妹被卡洛琳踩在脚下，十分狼狈的样子顿时恼怒不已，被斩断的身体迅速重组起来。
恼怒地对鲁修斯大吼道：“鲁修斯，你，你这是在挑衅我们的底线吗？”
鲁修斯有些无奈地举起双手回应：“真是抱歉，也没有想到我的同伴会出手。”
鲁修斯的回答简直让哥哥无言以对，只能是气得浑身哆嗦着说：“好，很好，鲁修斯这是你逼我们的。”
看到哥哥的样子，鲁修斯不紧不慢微笑着说：“兄弟，其实事情没有你想的那么复杂。”
说着，鲁修斯摆摆手对卡洛琳说：“行了，你先把人，哦不，是先把神给放了吧，你说说你，怎么就能对神灵直接动手呢？”
卡洛琳仿佛小媳妇一般，把脚从妹妹身上抬起来，不以为然地说：“只准他们联手对付你，就不准我们也一起上吗？”
哥哥闻言顿时恼怒地吼道：“你们要一起上？好，好，那就来啊。”
看到哥哥愤怒的样子，鲁修斯上前伸手按住他说：“哎，别激动，别激动。”
尽管被鲁修斯给按住，但哥哥仍旧感到恼怒，身为神灵居然会被这样欺辱。
尤其是想起之前。自己妹妹还被一个凡人踩在脚下，简直就是不能容忍的事情。
一把将鲁修斯推开，哥哥狂怒地吼道：“少跟我来这一套，这是你们逼我的，我要让你们全都付出代价。”
说着，处于狂怒状态的哥哥突然腾空而起，一把抓住天空中悬浮的宝器，神力毫不保留的灌入宝器，想要催动那只盘子，给鲁修斯他们来个致命一击。要讨回被鲁修斯他们连饭羞辱的场子。
此时，已经脱困的妹妹，也是腾空而起，伸出手与哥哥一同握住黄金盘子。
兄妹二人一起诵念咒语，将磅礴的神力灌入那只盘子，盘子再次散发出耀眼的金光，瞬间便将四周的一切都给笼罩住。
看起来，仿佛瞬间整座城池都变成黄金铸造，连城里所有人脚下的地面。也都变成了黄金。
建造这种情况，信徒们顿时兴奋不已，大声呼喊祈祷起来，期望能够得到神灵的赐福。让他们的愿望都能够得到满足。
天地在这一刻仿佛浑然一体，似乎整座城池都将化为黄金一般。
这种浩大的景象，不要说是李诚贤等人，就连已经达到神灵境