第002章 打鼓
　　成翔略一沉吟，便想到了一个好主意，他赶紧的把自己的警服跟这官儿的官服换了，把这官儿的尸体挪到桌子后边挡住，走到门后听了听外面没有动静，这才拔下门闩，把先拉开一条缝，看了看外面没人，探头出去，大声叫道：“喂！店小二！店小二！”
　　楼下有人高声答应道：“来了！”就听到楼梯咚咚响，他赶紧把房门关上。听到那脚步声来到门外，叩了一下，叫了一声：“大老爷！您有事吗？”
　　这声音有些不耐烦，这让他有些奇怪，这店小二怎么这样跟官老爷说话？便哼了一声，道：“给我打一盆热水，再找一把剃刀来！”
　　“哦！”店小二答应了，转身要走，想了想，又回来了，道：“剃刀？我们这可没有剃刀！”
　　“去找一把啊！”
　　“这黑灯瞎火的到哪里找去？这玩艺只有寺庙里才有！”
　　也对，又不是穿越到辫子朝代，需要剃阴阳头。宋朝人除了和尚尼姑，所有人的头发胡子都是留着的，要剃刀没用，可不是只有寺庙里才有嘛。
　　他改口道：“那就给我找一把剪刀来！”
　　“行！”店小二低声嘟哝了一句，“房钱都给不起，毛病还多得很！”说着走了。
　　店小二的话虽然轻，但是冷羿还是听见了，不由愣了一下，这知县没钱给房租？那箱子里不是满满的一小匣子的银锭吗？
　　很快，店小二端着一盆水拿着一把剪刀上来了，在门口懒洋洋的道：“拿来了，开门吧！”
　　“放在门口就行了！”
　　咚！店小二把一盆水重重放在门外的地板上，把剪刀扔进水盆里，转身走了。
　　冷羿听外面没有声音了，这才轻轻打开门，把一木盆水和剪刀端了进来。重新把门拴好，然后把尸体头发剪落了一地，再把自己的头发也剪了个七零八落。
　　随后，他打开窗户看了看，寒冬中的后院还是静悄悄的，一个人影都看不见。
　　他把那官儿用腰带绑好，从窗户吊了下去。然后自己也下去，把尸体背在背上，拿着腰带来到围墙下，自己先爬上去，再把尸体拉上去，放到围墙外。然后跳下墙，左右看看，没有人。背着尸体来到不远处一家阴暗屋角的一棵歪脖树下。
　　他抓了一把泥土，把尸体一张脸抹得乱七八糟的，给了尸体脸部几拳，破坏了容貌，再次看看周围没有人，这才将腰带飞过一根斜着的树枝，找了一块石头，踩上去，比着那官儿脖子的高度，把腰带打个结捆好，然后把尸体抱起来，让脑袋钻进去，轻轻放下，再看看原来的勒痕跟腰带重合，然后把石头踢开。
　　这地方很隐蔽，不到近前看不见，再加上又是寒冬腊月的夜里，估计挂一晚