Chapter_1
《没有什么不可能：培养最优秀的男人》 [美]史蒂文斯 
“没有什么不可能”是美国西点军校传授给每一位学员的工作理念。它强化的是每一位学员积极动脑，想尽一切办法，付出艰辛的努力去完成任何一项任务，而不是为没有完成任务去寻找托辞。这正体现了真正的男人本色。 
西点人相信，“没有办法”或“不可能”使事情划上句号，“没有什么不可能”则使事情有突破的可能。“没有什么不可能”对你有好处，应把它加入到你的大脑中。 
九州出版社 作者：[美]史蒂文斯 
让学习推着你向前走 
西点军校所致力于的教育目标，不仅是培训一流军官，而且是要把一流的年轻人培养成真正的男子汉，培养成未来的全方位的领导人。 ——西点军校前校长伊L本尼迪克 
接受全方位的文化教育人生需要不断学习勤奋好学是获得才能的惟一途径努力从别人那里学点什么把闲暇时光当作发展自我的机会 
约束自己去做正确的事情  
西点学员不能在宿舍里听收音机和看电视，只能在大厅里集体收看电视；不能开小汽 车进校园，不能随便出校门；校园里只有军乐没有其他音乐，没有吉他，没有啤酒。所以学 员们都把西点军校称为“野兽营”。到了毕业的那一天，毕业生常用传统的抛帽方式来庆祝 自己最终渡过了艰苦学业历程。 
谨遵各类条令、条例、命令和规定训练男人从列队开始从日常作风抓起，严纪治军做一个“原则性很强”的人全心全意去完成任务自觉遵守规则避免一切小小的失误能约束自己才能获得真正的自由 
培养把握时机所必需的耐心  
学校之所以这样规定，就是要让新生学会忍受不公平，学会恪尽职责，明白表现不 达到十全十美是“没有任何借口”的。学校认为，只有秉持这种信念，才有可能激发起一个 人无比的毅力，产生出最大的效果。 
不必做出更多的解释失败和成功只是一步之差攀向山顶的最短的曲线最好的总会到来把压力和不幸转化为奋进的力量培养把握时机所必需的耐心多坚持一分钟(1)多坚持一分钟(2)无条件地忠贞爱国百折不挠，以战胜一切挑战只要你不认输，就有机会培养自己承受悲惨命运的能力控制自己容易激动的性格 
一切都要靠努力去争取  
通过学习，西点军校的学员懂得了，人类不光是为自己活着的。他们得有活着的责任。 既然要担负责任，就不能光顾着自己的享乐，就不能有怠惰的心理。怠惰的人，往往是什么 事都干不成的人。做什么事情，都要有心，都要付出劳动，天底下没