第一章 各自的终战
"怎么样?这就是附杖刚毛精灵勋章了哦!"
基修得意地把鼻子耸的老高,拿着边上有一团白毛装饰的勋章给周围的同学看.
"哦哦~~"班上的同学们马上发出了一阵赞叹声.
"那不是刚毛,应该是白毛吧?"
不知道谁这么说了句,基修的脸一下子红了.
"恩...也有这么一种叫法拉!白毛勋章!"
基修说着,飞快地扫了教室的角落里一眼.蒙莫兰希就在那边.班上的人现在都围在基修身边了,可是最为关键的蒙莫兰希却自顾自地用手撑着桌子托着腮,一脸无趣地望着窗外.自己明明那么希望她过来听自己说话....这么一想,基修不禁有点心酸.
"好厉害...基修,你指挥的中队打响了攻占桑斯戈达城的第一枪,对吧?"
"算是吧."
基修继续挺起鼻子点头道.众人纷纷出言赞扬这位取得伟大战果的同班同学.
"我说啊,基修,原本我还以为你是个只会夸夸其谈的人呢,看来我要对你刮目相看了!"
"好厉害啊!基修!我太低估你了!"
基修一脸陶醉地听着周围的人的赞赏.然后翘起二郎腿,得意地竖起大拇指.
"我就告诉你们,我和我们勇敢的部队是怎么收拾一个兽人鬼部队的吧."
哦哦哦~~教室里响起了一阵欢呼声.
基修再一次看向蒙莫兰希的方向,只见她伤感地叹了口气.干嘛叹气呢,蒙莫兰希...基修觉得越来越心酸了.为了让她的注意力转向自己,基修再次提高了嗓门.
"当我们到达一处崩塌的城墙的时候,从里面走出来一个又一个的兽人鬼!于是我就冷静地向属下的铁炮队作出了指挥!第一小队!前进!准备!射击!"
再说到"射击"的时候,基修把手中的人造玫瑰向下一挥.
"可是即使这样敌人还是没有退缩!这时就要使用魔法了!我就这样举起玫瑰花,咏唱起魔法来!泥手(Earth hand)!"
那是从地面生出大手,抓住对方的脚踝的咒语.
可是,教室中没有泥土,所以什么也没有发生.微妙的沉默在空气中流动.
"然后轰的一声,敌人就倒下去了!之后就是瓦尔基里的登场了!"
基修象是要掩饰刚才的失态似的再次挥起玫瑰花.飞散的人造玫瑰的花瓣,变成了七个瓦尔基里的青铜人偶.
"就是这样毫不犹豫地向倒下的兽人鬼扑了过去的勇敢的青铜战士们!"
瓦尔基里开始跳起了战斗的舞蹈.
然而就在这时候,不知道是谁想基修的瓦尔基里咏唱起风的咒语.
蹦的一声,青铜的战士被吹起,重重地摔落在地上.
"是谁!?"
德 罗雷努露出恶作剧般的笑容看着基修.他就是那个嫉妒成绩优秀的塔吧萨,提