第5节：第二章 入阵(2)
顾欢和那一千名骑兵一样，脱下铠甲，便去照顾马匹。卸马鞍，喂草料，检查马掌，然后才去吃饭。
晚上，段韶派人过来找顾欢。
他的身份不同，高长恭专门为他安排了单独使用的小帐，自然比众人聚居的大帐要好得多。段韶已经卸下战甲，身着长袍，气质温文儒雅，倒像是个文士。
看着走进来的顾欢，他笑着问："怎么样？累吗？"
"不累。"顾欢精神抖擞地说，"义父，你什么时候去邙阪察看敌情啊？"
段韶微微一怔，"你怎么知道我要去邙阪？"
顾欢马上意识到自己太高兴，说漏了嘴。她当然不能说是从史书上看来的，只得东拉西扯，"我刚才向这里的人打听了一下洛阳周围的地势，觉得如果到邙阪上察看敌人的情况，一定看得比较清楚。"
"哦。"段韶这才释然，笑着点头，"欢儿越来越懂兵法了，不错不错，果然是将门虎女。我明天一早就去邙阪，到时候你也跟着去吧。兵凶战危，你还小，不要贪功冒进，谨慎为上。"
"嗯，我知道了。"顾欢爽快地说，"义父，战场上的事我明白，你就放心吧。"
"那就好。"段韶慈爱地看着她，"你是女孩子，不要跟他们那些大男人睡在一起，以后说起来不大好。你来住我的帐篷，我去大帐睡。"
"那可不行。"顾欢急得直摇手，"那要让人家看见，我还能做人吗？再说，这一路上我都是跟他们一起住的，反正都是衣不解带，胡乱睡一宿，没关系的。义父，你是知道我的脾气的，我才不管别人说什么闲话呢。他们要怎么想，根本不关我的事。"
"我女儿果然不同常人。"段韶赞许地点了点头，"那你就好好休息，明天黎明即起，我们一起出发。"
"是。"顾欢做男儿状，潇洒地一抱拳。
段韶开心地哈哈大笑。
顾欢也高兴地说："义父晚安。"然后便转身跑了。
段韶看着她离开的背影，一直微笑不已。
顾欢来到大帐，匆匆洗漱后，只脱了外面的衣裳，便躺到地铺上，用被子将自己一卷，就闭上了眼睛。
她的脑海里立刻出现了兰陵王高长恭的模样，心里便开始盘算起来。
这场战争虽然在这一世还没发生，可她在前生已经清楚地知道将会出现什么样的事情。她仔细计划着，一旦出现史书上记载的情况，她要怎么做。想着想着，她悄悄地笑了起来。
夜很静，偶尔传来巡逻兵轻微的脚步声和马的响鼻声。顾欢只觉得倦意很快袭来，便迷迷糊糊地睡着了。
到了破晓时分，虽然天寒地冻，滴水成冰，齐军大营里却有很多人都已起身。
每个人都知道自己该干什么，穿衣，洗漱，披甲，吃饭，然后上马，出发。一切都有条