第五章碑廓百户所

李啸骑一匹马，手牵一匹马，马奔如浪，风吹衣张，让他心里快慰莫名。
想睡觉来了枕头，走路乏了有人送马，真是好运气啊。
纵马如飞的李啸仰天大笑，不多时，便到了碑廓百户所城门入口处。
与安东卫其他百户所一样，出于军事警备的目的，碑廓百户所只有一个朝南开的城门－－－－－－光泽门。
在光泽门外，是一个呈半圆形的瓮城。（注：瓮城是为了加强城堡或关隘的防守，而在城门外修建的半圆形或方形的护门小城，属于中国古代城市城墙的一部分。瓮城两侧与城墙连在一起建立，设有箭楼、门闸、雉堞等防御设施。瓮城城门通常与所保护的城门不在同一直线上，以防攻城槌等武器的进攻。）
瓮城入口处，左右各有两名身穿破旧鸳鸯胖袄的军士，看上去都是一副瘦弱消沉懒洋洋的样子。
李啸在城门口等待查验腰牌时，仔细观察了一下碑廓百户所的情况。
碑廓百户所周一里半，呈不规则的正方形，外有包砖，砖色青黑，多有剥落，估计年代已久，现在安东卫所内粮饷皆不足，各处百户所的维护也是基本应付了事。
李啸以前听刘一显说过，这个百户所内有纵横交错的三街十巷，里面除了有军营，马铺，校场，武库等军事设施外，还有民房，市场，店铺，客店等附属设施，也是为方便所内军士及家属生活所备。
碑廓百户所，记有军户一百一十来户，民户二十来户，军士一百多名，这在安东卫算是比较大的百户所了。
这个百户所的最高领导为两人：管队官为苏福正百户，贴队官则为刘一显亲戚郭虎试百户。
一声怒喝打断了李啸的思考：“喂，那个发呆的大个子，过来！”
李啸醒过神来，见右边一个脸色青黄，胡须脏乱的守门军士正对自已怒目而视。
李啸牵马走到他身边，平静地交出腰牌给他验证。
这个士兵翻看了一下腰牌，又斜着眼上下看了看李啸，喝问道：“你这民卒，不好好守墩，来百户所做甚?”
李啸语气平静地回答：“我为比试夜不收哨骑而来。”
军士“哦”了一声，又打量了一下李啸，怪声怪气地道：“你这民卒倒是阔绰，一个人竟骑两匹马来。”
李啸脑子飞快转了下，拱手笑着说道：“我这两匹马中，一匹马骑不得，此马已拉稀两天了，今天来百户所，顺便带来让马铺兽医检查下开点药。”
军士想了想，也找不出什么不对劲的地方，便向李啸点点头道：“好了，进去吧，校场与马铺都离东街不远，从这进去右拐，不远就到了。”
李啸笑道：“多谢兄弟点醒。”
李啸进入百户所内，他颇为失望地发现，这里的环境与牛蹄墩一样，户所内房屋店铺大多破