第二节 吃饱了不饿
    萧布衣排山倒海，势不可挡的解决掉对手后，莫风这才带着十来人气喘吁吁的赶到，见到萧布衣的威风八面，画地为牢的样子，唾了口浓痰，骂了一句，“你小子是人吗？”
    兵分两路也是策略之一，萧布衣带十人冲下来，并非全部人马，只是骄敌之心，不然人数占了上风，提早引起突厥兵的警觉，拼死一战，倒不见得是好事。
    萧布衣可能不是人，他在众人的眼中是个神。可是女人明显是个女人中的女人。
    女人身穿粗布罗裙，却掩不住她的肩如刀削，腰若娟束。
    明眸虽然带有一丝慌乱，但是如水般深邃。修长的脖颈秀美滑白，她愁苦的时候，春山般的眉黛一蹙，仿若西子捧心，惊惶的神色又像是受惊的玉兔，惶惶惹人怜爱。
    萧布衣说出这是自己的女人的时候，二十个手下已经潮水般的散开。
    少当家说的不容置疑，也是无法改变的事实，他们现在需要做的就是去找属于自己的战利品，谁让人家是少当家呢。
    “这匹马不错，这是我的。”
    “我要这匹，你看看，肚大腰圆，和胖槐一样，骑在它身上，肯定很爽。”莫风嘿嘿的笑，不怀好意。
    胖槐还在下山的路上，一溜小跑下来邀功，没有听到莫风说的话，不然多半会折返到山腰，拿着投石机砸死莫风。
    众人虽然是马贼，可是山寨马匹并不算多。因为需要马匹拉动投石机，山上的胖槐三个，还有两三个人合乘一匹马过来，这下蓦然多了十几匹，多是心中振奋。
    萧布衣望着手下的兴奋，摇摇头，打了了呼哨，惊惶的马匹听到萧布衣的哨声，竟然都是向这边聚集了过来。
    莫风眨眨眼，忍不住的走了过来，“少当家，怎么你的口哨就这么灵，一招呼马就过来，你能不能把这招教给我？”
    “用心去召唤，用心的去吹口哨。”萧布衣一本正经，“当你呼唤这些马匹的时候，你就像招呼自己朋友，恋人，或者亲人一样，它们自然会接近你。”
    莫风眨眨小眼睛，有些为难的问，“少当家，有没有简单一些的办法？”
    “当然有。”
    “是什么？”莫风精神一振。
    “吃饱了不饿。”
    “这个方法果然简单明了，一学就会。”莫风笑了起来，“少当家真的英明神武，聪明绝顶，在下自愧不如。”
    众人都是笑，萧布衣又是呼啸了两声，不但是马，就算是胖槐都从山腰奔了下来，不由分说的抢了一匹马，肚大腰圆，看到众人都是望着他在笑，自鸣得意，“怎么样，我有眼光吧？”