第四章 断指重现(4)

序 幕
并不是每座凶宅从一开始的时候就是“凶”的。比如故事中将要提到的这座，它是由那个时代流行的“干打垒”的建筑方式建成的。一共有两层，雪白的外壁，窗台是用竹子做成的，又坐落于一片森林的中央，夏天住在里面十分凉爽。在炎热的南方，这种设计是十分必要的。
屋子里住着一家五口，两对夫妻，一对老，一对年轻，还有一个小孩，他们为了逃避白人的追捕才躲到林子里，建了这么一座房子。他们并不是什么犯人，只是因为他们是黑人。对大人来说，条件简陋还没什么，只是孩子太过受罪。听说他们的食物都是由孩子的父亲从外面的林子里或是荒野中找来的，每天都是饥一顿饱一顿的，过着像原始人那样的生活。当然，关于他们的生活细节的描述，外人都是通过传说得知的。因为林子外面是荒野，那里几乎没有人住。为了躲避白人，他们也很少与外人来往。他们的事很少有人知道。他们住进去后第一次跟外人打交道，便是被灭门的时候。他们的尸体被发现的时候，已经腐烂得不成样子了，惨不忍睹。听说曾有一个白人抱着那个小孩被打碎的头颅痛哭不已。至于那四个大人的遭遇则可以想象了，肯定好不到哪儿去。
不过，比他们的死更令人关注的，就是在他们死前发生的一系列难以解释的现象……
一天下午，孩子的父亲从外面带回食物的同时还拖回了一具黑人的尸体。那是他们进入林子后第一次见到死人，全家人个个面色凝重，孩子害怕得躲在了父亲的身后，父亲沉着脸说：“白人越来越猖狂了，他们到处抓我们去做奴隶，反抗的只有这个下场。我们的同胞越来越少。”
“他们简直不把我们当人看！”爷爷生气地喊道，继而猛地咳嗽了起来。屋子里顿时弥漫起一股腐朽、死亡的味道。从那时起，死亡的阴影压过了林子所能带来的活力，除了孩子，屋子里的人都过着忧心忡忡的日子。
那一晚，五个人都没怎么吃饭，看着躺在地上的黑人尸体直叹气。孩子不懂事，绕着尸体转来转去，父亲站在窗前，两眼失神地看着窗外的森林。孩子转累了，被两个老人带进屋子里睡觉去了。孩子的母亲去到楼上，收拾好床铺，也先睡下了。
只有父亲还站在窗前。听说他原本是一个部落的首领，可惜那个部落很快就被白人攻陷，他们一家人是为数不多的逃出来的黑人。父亲忧伤地吸着烟，在那里站到很晚，同胞的死让他很是悲痛。
不知过了多久，父亲忽然听到不远处传来脚步声，脚步声越来越近，开始的时候他以为是妻子来叫他睡觉，所以并没有回头，只是低声说：“睡吧，我没事。”说