第4节：第一章离奇失踪(3)
拍了好些照片后，我跑进第二个门，从这里到泰姬陵主体建筑之前是一条一百多米的水道。站在拱门口正好看到白玉般的泰姬陵倒影浮在水中。传说水道中曾经流淌的不是水，而是象征纯洁的牛奶。和很多人慢慢接近泰姬陵相反，我迫不及待地想见到泰姬陵的主人--蒙泰姬·玛哈尔和沙·贾汉，所以快速走过去。天哪！就连花纹精细的墓室窗棂，也是用整块大理石镂空雕刻而成。从陵墓的拱门可以进入墓室，几十米高的墓室内没有灯光，镂空雕刻并用宝石和贝壳镶嵌图案的石屏风环护着墓室中心的两座用花卉图案装饰的石棺。较大的蒙泰姬·玛哈尔皇后的石棺在泰姬陵的中轴线上，而较小的沙·贾汉皇帝的石棺则陪衬在一个角落。这是泰姬陵中唯一不对称的部分，因为皇帝在建造泰姬陵时未考虑把自己葬在这里，而是打算在亚穆纳河对岸修建一座黑色陵墓，与白色的泰姬陵遥遥相望，所幸后来抢了皇位的不肖子奥郎则布没有圆父皇的心愿，而是把父母合葬于此。石棺下面还有一个地下室，保存着尺寸一样但花纹有些差异的真正装有遗体的灵柩，要逢印度比较重要的节日才开放。
一个穿着白色长袍、裹着头巾、眼睛深邃、脸上布满皱纹的锡克教老人，用语速很快的印度腔英语向我们这些围着石棺的人介绍："动人的爱情故事，不朽的建筑艺术，多美啊！高高的圆顶是通往天国之路，可以听到天堂的声音！"说完他就扯开喉咙哇啦啦叫了几声。老实说，他说什么我不明白，不过巨大的穹窿下面，幽暗的光线里，有鸽子在室内飞来飞去，扑簌簌作响，两具石棺静静地放在那里，的确令人感觉到时空的变幻……
我想到泰姬陵那感天动地的爱情故事，感叹不已，不知要多深的爱情才能让沙·贾汉在爱妻去世后一夜白头，倾尽全国之力建一座她心目中的陵墓，而且还真的信守诺言不再娶妻一直至死？看到石棺边墙上镶着很精致的红宝石花卉图案，我忍不住轻轻地触摸一下，正想向他们的石棺虔诚地跪下去祈祷，却听见轰的一声巨响，伴着惊呼声，周围一黑，我不知坠进了何地……
. . . . . .
注释
①英语名字Taj Mahal。
②1526-1858年统治南亚次大陆绝大部分地区的伊斯兰教封建王朝。1526年，中亚封建主蒙古（母系成吉思汗后代）--突厥族（父系铁木儿后代）后裔巴布尔入侵印度。在第一次帕尼巴特战役中他战胜洛迪苏丹，宣布成为印度斯坦皇帝，这标志着莫卧儿王朝统治印度的开始。第四代吉尔·贾汉皇帝和第五代沙·贾汉皇帝时期是莫卧儿王朝的盛