第0001章初回战场

当辰凌醒来的时候，胸口剧烈疼痛，鲜血仍汩汩外流，渗透了胸前的铠甲，他勉强睁开眼四处环顾，却发现自己身边全是死尸，而且人人身穿古代铠甲，剑、戈、矛、戟、滕盾散落满地，有的还插在死尸的身上，两种盔甲颜色的死者堆积如山，残肢断臂，散落的到处都是，鲜血染透土地，扑鼻的血腥使辰凌闻之欲呕。
“这是哪里？我怎么会出现在这？”他看着周围的一幕幕，茫然自问。
辰凌，二十六岁，来自华夏国古老的武林世家，自幼接受极其艰苦残酷的训练，先练筋骨，后练脏腑、经络、脉髓，无论是内外功夫，或是琴棋书画，国学经史都有所涉及，十七岁时候就已出类拔萃，成为华夏隐世各大势力中青年一代中崛起的新星。
在辰凌二十岁时被家族推荐给国安局九组，执行特殊的任务，都是对付国际上身具异能的犯罪分子、组织庞大的恐怖组织等，八年来他共执行四十九次任务，每次战后都是浑身浴血，数次险些搭上性命，身为军人，就要以服从命令为天职。
然而这次，他只记得自己接受了国家S级别的“宝盒计划”，关于古代帝王的一个墓穴秘密，被国安局送入西欧秘密基地执行任务，当任务即将结束时，与一位世界巅峰杀手生死对决，最后自己还中了致命的一刀，但也将对方干掉，接着整个基地就爆炸成虚无，他也受到波及，往后就什么也不知道了，怎么醒来之后，却发现自己身在古代战场里！
辰凌捂着胸前的伤口，暂时用手堵着鲜血汩汩外溢的口子，用尽最后地力气站起身子，摇摇晃晃，望向四周，残破的旌旗、断折的兵刃、碎裂的战车，横尸的战马一望无际，几乎数里之内全是黑色甲士和青色甲士的尸体。
不远处还有一些残破的旌旗树立着，迎风展动，猎猎作响，辰凌细眼瞧去，上面赫赫飘舞着古代大篆字体，幸亏他从小生长武林世家，对古典文化颇有研究，对这种古代篆体倒曾观摩过，有的绣着是[魏]字，有的绣着是[秦]字。
魏国军队？秦军军队？我的天啊，难道回到了古代？我为什么会出现在这里，难道是时空穿梭了？不可能吧！
辰凌浑浑噩噩，伤口疼痛难当，摇摇晃晃走出几步，却听远处马蹄声大作，他站到一个尸体堆上举目望去，数里外漫天黄沙中，骏马嘶腾，仰天长鸣，无数的旌旗迎风招展，磨的铮亮的刀锋枪头闪着灼灼寒光，马蹄震天动地，这股雄浑的气势深深震撼了他。
“万马奔腾，十万大军！天啊，看来真的回到古代了，不过，我是哪一方的？”就在这时，一股热血涌上，辰凌喷了一道血柱，仰天倒地，就此不省人事。
……
“晏职，晏职，你