Chapter_1
松永久秀
很遗憾，人并没有那么温良……但你似乎还不明白
你想要什么？物品吗？亦或我的命吗？那就顺着欲望去夺取吧，这就是世间的真理（松永久秀的出场台词）
我喜欢火，千年建筑之物转眼间即化为火焰而消失——在我胸中一切已逝，唯有心残存（在东大寺炎上战面对片仓小十郎和政宗时所说）
舍弃一物换取一物……，这是理所当然的次序吧
不要紧的，死亡也只是一瞬间的事而已
只要想要就行了，反正人转眼间就会死了啊
恶人就要死得像个恶人，没有比这更正确的死法了吧
我并没有“做为一个好人”这样的结果
想要伪善的话就到别处去吧
火焰随时会消失，燃烧的树木亦不复返，世界的构造……真是不可思议
这么一想，好空虚啊……不……应该说是感受到珍爱的心情吧
一旦新生就重新来过，这就是人
一个接着一个，欲望还真是永无止尽呐
痛苦吗？但是痛苦也是为了幸福吧
正因如此，人生才让人搞不懂啊
反正我也是生物，也会珍惜自己的性命呢
人从出生起就周而复始著进行破坏
原来如此，生命就像让猿猴拿笔写祝词一样的艰难啊
年轻如你或许不知，无能力者无所作为。你现在品尝的正是世间真理。然而与你敌对的，正是如此之人（在久秀对趴在地上的秀吉所说）
无能者将暴尸荒野，此乃世间真理。有何愤怒之理由
这是伪善吗？哈哈哈……就像濒死边缘的生物分摊食物般卑下的行为
自身决不会失去任何事物，你是如此相信着……实在是可笑至极！我于少年时……便对不知自身卑微渺小之人甚为喜爱了！见到你便有股甜美的冲动沸腾而起，有如捏死可怜无助的小鸟般那种感觉！（庆次对决久秀时，久秀对庆次的质疑，然后和上句彼此呼应）
前田庆次
人命是如此贵重……，为什么你就是不明白（在东大寺炎上战对久秀所说）
人生苦短，唯有恋爱啊
恋爱是很不得了的，是能让人变的坚强……非常坚强。
我想要重视所有的事物！我不会舍弃的！不管是过去还是未来的人们的心情
舍弃身为人的心而得到的力量绝对不可能是正当的
重要的不只是未来而已！生命中的所有一切都是一样重要
男人就是因为有心爱的女孩子才会变强的
要磨练出最好的男人，恋爱果然是最好的方法呢
取得天下有什么好高兴的？应该是人民要幸福才有所谓天下不天下的吧？
因为战争而死很无趣吧？被喜欢的人照顾才是最棒的啊。
话说雉鸡不叫就不会被人打下来。忍者不就是因为要忍耐所以才称作忍者吗？（在故事模式中的上田城热血战中，对猿飞佐助所说）
出现了满满一