第2章决战325（2）

冲锋不能扎堆，散兵线是保证在敌人扫射下不被全歼的关键。全排只剩下二十几个人，稀稀拉拉的排列在这片光秃秃的山梁上。这一次的炮火要强烈的多，地面上大大小小的弹坑证明榴弹炮的威力。断胳膊断腿满地都是，也不知道是自己人的还是敌人的。
忽然，代排长大喊一声：“卧倒！”紧跟着，急速的子弹就打在刘文辉的身前。
一切都出自本能，卧倒开枪，甚至连瞄准都不用。轻机枪的子弹朝着敌军阵地飞去，与此同时敌人的高机子弹在刘文辉身前打出一连串的点射，溅起的泥水打在他的脸上。刘文辉顾不上擦拭，抱着机枪不停的射击，直到将子弹打光。
“去，把那个坑道轰了！”代排长朝着高机子弹射来的方向开了两枪，瞬间就招致两颗十四点五毫米高机子弹的报复。
崔小亮高喊一声：“我去！抓起身旁的爆破筒就往上冲。”
刘文辉一把拉住崔小亮的脚踝，顺手将他拉近身旁的弹坑里。不等崔小亮问话，刘文辉夺过崔小亮手里的爆破筒就冲了上去。子弹在刘文辉的身旁飞舞，有一颗擦着她的钢盔过去，巨大的冲击力让他的脑袋不由自主的往左一偏。正在奔跑的身体向着左边倒去。
“老刘！”崔小亮抓起枪，食指扣在扳机上将一梭子子弹打了一个精光。
代排长狠狠的一拳砸在旁边坚硬的岩石上，鲜血顺着指缝流出来：“再上！”
崔小亮瞪大眼睛，抓起爆破筒刚要钻出弹坑。突然发现，一个身影猛然间从前面的弹坑中窜了出来。战士们兴奋了，子弹如倾盆大雨一样朝着山上的地堡疯狂的扫射，短短的一瞬间压的敌人哑火了。
刘文辉连续的之字奔跑，躲过敌人两侧的子弹。他的身后，弹头钻进土里激起的泥水打在他的屁股上。他知道，只要自己慢一步，下一颗子弹就会招呼在自己身上。所以他拼劲全力，朝着地堡所在地猛冲。
代排长大声命令：“压制住！压制住！掩护！掩护！”
两边的士兵都疯狂了，子弹在阵地上交叉飞舞，甚至能听到子弹和子弹撞击发出的当当声。
交叉火力的优势在于没有死角。敌人对于坑道战相当的熟悉。再此前十年，就是运用这种战法，让号称世界上最厉害的军队折翼在敌国的原始森林中。如今的这个国家，狂妄和自大占据了领导人的心，认为自己天下无敌，不断的开始挑衅周围的邻邦。
此战的目的就是敌国不断的在我边境地区制造事端，造成边境地区的百姓死伤惨重，甚至一度有要侵略我国土的企图。为了打击敌人的嚣张气焰，也是为了保家卫国，子弟兵当仁不让。
刘文辉所在的部队被称为王牌军，参加过国家从无到有的所有大小战役。从哈