第二章 雷
　　梵特帝国靠近南方边境，紧贴清风平原的西里行省，就是属于那位头顶有点绿油油的格林公爵的领地。行省内拥有五百多万人口，是梵特帝国最大的粮食、木材、毛皮的产地。

　　西里行省的最南方，就在清风平原的边上，一条小小的，绵延不过百多里的小山脉的中段，有着一个不大的村庄。村子人口才三百多，而且因为不靠近平原的大陆通商公路，倒是荒僻得紧，和外界的联系也不是很多，所以已经进行了半个月的战争，他们这里丝毫风声都没有。

　　刚刚下过小雨，地上的泥土被弄成了没脚的黑色淤泥，天上的太上又探出了脑袋，弄得一丝丝蒸汽从淤泥内升腾了起来，弄得人的下半身体都是麻痒痒的不舒服。不过，空气倒是清新得厉害，似乎空气中仅有的一丝泥土都被冲刷到了地上，此刻除了纯粹的气体，就没有什么其他的东西了。

　　十几个十六七的少年呼啸着扛着近乎步兵长枪长度的木棍，沿着村子里唯一的一条马路冲了过来，赤裸的脚把淤泥炸得漫天飞舞，沾染上了他们褐色的裤子。他们倒也不担心，反正只要淤泥干了，随意的抹一下就看不出痕迹了，至于上半身么，他们的上半身都是赤裸的，随便往村边的小河里打个翻腾就干净了。

　　一群少年冲到了村口处的一间茅屋前，大声叫嚷起来：“雷，雷，出来，天气变好了，斯特大叔要教我们枪法了，快点啊。”

　　一个身材比他们明显结实得多，也稍微高大一些的，肤色黝黑，头上刮了个精光，面目端正，但是远远说不上俊朗的年青人从茅屋内走了出来。不过，就是这么一个比起同龄人健壮得多的年青人，身上却有着一种说不出来的柔弱气息，甚至可以说，他身上带着一种只有幽居太久的老人，或者是被生活逼压得太厉害的人的，逆来顺受的软弱。

　　这个叫做雷的年青人摇摇头，示意了一下手上那足足长达一米五的大弓，说到：“你们去吧，我去山上转转，要是运气够好，也许可以弄几头鹿回来的。”

　　那一群人中带头的，头发浅黄的年青人不满的叫嚷起来：“雷，你总是不去跟着斯特大叔练功夫，万一村子有事，你怎么办啊？”

　　雷耸耸肩膀，笑笑说：“算了，村子能够有什么事情呢？山外就有格林公爵的军营，谁敢来这里捣乱呢？我还是趁早去打几头野兽换钱，我妈妈又咳嗽了。”

　　年青人不说话了，他们都知道雷的父亲早死，只有一个身体病弱的母亲靠他养着，自然不能象他们那样有多余的功夫去练武嬉戏的。黄发年青人无奈的摇摇头，叫嚷了一声：“那你动作快点，上山要小心，等我们回来