第一章
回　忆
我知道一切会以结束开始，而结束在这双眼睛看来等同于死亡——有人提醒过我。
不是这双眼睛。是我的眼睛，我的，它们是我的。
我发现自己在使用的语言很奇怪，但这种奇怪的语言还是有意义的。抑扬顿挫的、短促的、盲目的、线性的，和我曾经使用过的许多语言相比，它说起来结结巴巴的，简直不可思议，但是在其中仍然能够找到流畅的表达和情感丰富的措辞，它有时很优美。现在它是我的语言了，我的母语。
由于我族类的最实际的本能，我让自己稳稳当当地进入这个躯体的所谓中心，使自己的每一次呼吸或反应都与它不容忽视地交织在一起，直到它和我不再是彼此分离的两个实体，那么它就是我了。
不是这个躯体，是我的身体。
我感到镇静剂的效果正在逐渐消失，神志逐渐清醒过来。我使自己做好应付第一波记忆的准备，事实上也就是最后的记忆——这个躯体在最后的时刻所经历和体验到的、作为结束的那段记忆。对现在将要发生的事情，我已经受到过完全的、详尽的警告。人类的情感会很强烈，比我曾经寄生过的其他物种的感受都要来得更有生命力，我已经设法让自己做好了准备。
记忆浮现了，而且，正如我所受到的警告一样，它并不是那些可以做任何事先准备的东西。
它伴着刺眼的色彩和尖锐的声音。她的皮肤冰凉，疼痛控制了她的四肢，灼烧着它们。她的嘴里涌起一阵强烈的恶心感，然后有一种全新的感觉，是我从未体会过的第五感，从空气中摄取微粒并将它们转化成她头脑中奇怪的信息，愉悦和警告——气味。它们使我注意力分散，胡思乱想，但那不是她的记忆。那些回忆可没有吸引人的味道，它有的只是恐惧。
恐惧像夹子一样将她紧紧锁住，在驱使着迟钝笨重的四肢前行的同时也束缚着它们。去逃亡，去奔跑——这已经是她所能做的一切了。
我失败了。
那些不属于我的回忆是如此地令人害怕，感觉是如此强烈而又清晰，以至于切断了我的控制系统——淹没了我的客观和冷静，完全忘记了这只是一段回忆，而不是发生在我自己身上的事情。一切如同地狱，那是她生命中的最后一分钟，我就是她，我们在逃跑。
这里太黑了，我根本看不见。我看不见地面，我看不见我向前伸出摸索的手。我盲目地奔跑并试着去听追捕者，我能感觉到他们就在我身后，但是耳朵里所听到的脉搏跳动的声音太响了，使得其他的一切声响都被掩盖了下去。
