第4节：第二章 凤阁龙楼连霄汉(2)
"吉时到。司徒小姐，随我来吧。"司仪官洪博是一个貌似寿星的小老头，个头不大，但声音洪亮。
我站起身，身上沉重的装饰压得我突觉晕眩，要不是许姑姑搀扶住我，恐怕我刚才就要献丑于人前。左边的一队站着一排穿着华丽的后宫贵妇，突然从那堆人中传出一声闷闷的"哼"。我侧目扫过去，几乎所有的女子都是一律的低眉顺眼。我作为后宫最尊贵的夫人，除了皇上以外，是没有人可以平视我的。但是有一个女子却仍然斜头直直地望向我，眼神冰冷地让我不寒而栗。不可否认，她是一个艳丽的女子，最多不过刚满20的样子，可眼梢眉角间尽是不加掩饰的轻谩和与年龄不符的跋扈。我们就这样隔着人群对视着，周围的一切仿佛在那刻停滞。我心跳得厉害，但是神色仍然是一如既往地平静。就这么点对视的功夫，就让我看出了她更严重的挑衅。她桃红的外裙下，竟然穿着明黄滚边的内裙。明黄是至高无上的颜色，除了皇上与我，任何人穿，都是谋反的罪名。而我现在离皇后的身份仅一步之遥，内裙也只不过是亮紫色。只有当大婚仪式完毕，我才有资格更衣让明黄取代亮紫。
我转过去，跟随着前头的礼仪官向朝阳殿走去。那里是天子的居所，我未来的夫婿在那里等我，他是皇上，所以我不能迟到。而像她这样的对手，我却有的是时间对付。想到这里，我的脸庞漾满了笑容。
我稳步踏出了紫阳殿，扑入眼帘的是文武百官匍匐在地对我跪拜的景象。初升的太阳将金色的光芒笼罩着我全身，我呼吸着清晨清冷的空气，头脑中充斥着一种近乎神圣的意念。是的，从今天起，我就是司徒家族诞生的第15位皇后。而我，也会向我先前的各位司徒家族的传奇女子一样以自己的手段----统领后宫。
在进入朝阳殿前，一块丝绒的红方巾盖上了我的头。我随着喜娘的指引轻移莲步向前走去，慢慢地在一双黑绒立筒男靴前站定。上好黑绒的幽幽的缎面上折射出柔和的光芒，靴面上团团金丝缵绣着一条金灿灿的真龙腾空而起，追逐着耀眼的太阳。密密的针线巧夺天工的手艺，一看就是江南送来的上好贡品，而这双男靴的拥有者应该就是我未来的夫婿，当今的皇上了。
大婚的仪式在朝廷重臣和所有皇室成员面前进行，我知道我的父兄正在人群的前列注视着我，所以我并不紧张。整个仪式并不如我想象的繁复，很快我的头盖就被缓缓地揭开。殿堂由几十颗硕大的夜明珠照耀着，虽身在殿内却如置身于正午阳光下般的明亮。
我的目光从那双黑靴渐渐上移，修长的双腿，挺拔的身躯，厚实的胸膛，宽