第二章【野火镇上无好人（上）】
如果说要在全大陆寻找到一个最混乱的地方，那么就非野火镇莫属了。
野火镇的本名并不叫野火镇。事实上，它有好几个非正式的名字――这主要是因为野火真的归属问题的混乱造成的。
小镇位于野火原的南部，却是一个三不管的地界，若是说到归属问题，那就真的算是“城头变幻大王旗”。
北方的奥丁帝国，南边的拜占庭帝国，甚至一些大型的盗贼团，都曾经成为过这里的主人。
野火镇的地理位置不算太好，但是却偏偏是夹缝之中那最微妙的一点。野火原上没有别的物产，多的是森林山谷盆地，这里土地贫瘠，气候也是最怪异。
每年，从北方来的冷空气，会使得野火原有长达三个月的寒冷冬天。而冬季之后，南边的海风暖气北上，却又会吹得人懒洋洋的不想动弹。南北的冷热天气在这里交错，却形成了充足的降雨，夏天的时候，土地泥泞。
结果，野火原上，冬天是又冷又干，夏天就又热又湿。
北方的奥丁人，习惯了冰天雪地的寒冷气候，对于这里的夏季的湿热不适应。南边的拜占庭帝国人，又受不得冬季的干冷。
加上这里实在没什么关系到民生国计的物产，也算是一个鸡肋地带。
野火原上别的物产没有，多的是凶悍的野兽和星罗棋布的大小部落土著，这些大小部落，也是亦正亦邪，有生意的时候，竖个旗帜就当佣兵团，没生意的时候，脸上蒙块布就跑去抢劫。
还有周围的矮人部落，肮脏胆小却又多如蚂蚁的地精群族，满是沼泽的森林……
这种地方，除非是两大帝国准备开战的时候，才会把这里当作交战的缓冲区，否则，放在平时，谁也懒得多看一眼。
两大帝国似乎已经形成了默契，如果拜占庭人占了这里，奥丁人一定打过来，如果奥丁人占据这里，拜占庭也必定出兵驱逐。但双方实在都没有经历在这种鬼地方长期驻扎军队，所以只要对方没有占领这个地区，那么就听之任之了，干脆就把这里变成了三不管的地界。
至于这里唯一的城镇，野火镇，则成为了大陆上各种复杂人群的流窜地点。罪犯，通缉犯，小偷，窃贼，奸商，冒险团队等等等等诸多复杂群体的乐园。
无政府的乐园，这个评价对于野火镇来说，才是最贴切的。
前些日子，南边拜占庭来的几个大商团因为遭受了盗匪的抢劫损失惨重，就集资聘请了一个佣兵团部落来打跑了盗匪团，将这里当作重要的物资集散地，宣布对小镇进行“保护”。
野火镇上什么都有，车行旅店酒馆赌场窑子，还有一些盗贼团伙的秘密据点，非法交易的黑市里可以买到很多官方违禁的商品，还有佣兵部落的交易所……
这里是