第二章跑路计划

“事在人为！”秦旭暗暗打气。
十五岁怎么了？既然这个时代能够接受一个十四岁统兵的周瑜，令孺子成名，震惊天下。那么好好运作一下，凭借着超出这个时代两千年的见识，就算老曹不识货，胡乱混混保个平安，哪怕是躲去蜀中做个安乐翁应该不是什么太难的事情吧？
“不管了！不管了！总之还是要先想办法离开吕布军才是上策！”秦旭使劲摇了摇头，将心中乱七八糟的想法甩出脑外。
现在首先要做的是怎样让周围的人相信自己就是他们眼中的秦主簿，这才是最主要的事情，否则还没等想出离开吕布军的办法，秦旭就会被老许撕成碎片，估计到时候就是秦旭想解释也不会有人相信的。
被酒缸砸的那一下太狠了，也不知道之前的“自己”为什么会那么想要进入陷阵营中。为了这个所谓的“理想”，竟然还能接受司马冒这死猫一伙人的怂恿，陪他们一起偷酒，最后竟然还被从两千年后来的秦主任捡了便宜。
现在的秦旭可非彼秦旭，对于任何一个熟读三国的人来说，陷阵营虽然是天下无双的勇悍之军，但下场却并不怎么好。被所有吕布军的士卒艳羡的陷阵营，如果不出什么意外的话，在不久之后，主帅将会被吕布换成他的妻兄，魏续！而高顺，将会被吕布进一步疏远，沦为一名普通的战将。
一头狮子带领的狮群，和一只绵羊带领的狮群，威力岂能同rì而语？
不过对于秦旭这个自认为是旁观者的人来说，这也许能够成为脱离吕布军的一个机会。
“既然要走，可得仔细打算打算，要做到万无一失才行。”
要知道现在这个世道可不是很太平。三国的乱世现在虽然才刚刚露出些端倪，但是各地黄巾不时传来的小股sāo乱的消息，可不是闹着玩的。
看来若是想要在离开吕布军找到下一个东家之前，好的护卫力量是不可或缺的。否则秦旭可能就要成为第一个被山贼流寇干掉的穿越者先驱了。
不过可惜的是，在秦旭所接收的记忆中，除了老许之外，实力比较强的人着实少的可怜。加上秦旭太过年幼，也根本不可能认识多厉害的人物。
更何况，就算是秦旭认识，以他小小的年纪，官不过是个主簿，要说招揽豪雄，不过就是一个笑话。
看来只能从老许身上下手了。
如果是秦旭刚刚来到三国时代之处就有这个想法，在听说了司马冒等众人口中所听到的，各种版本不同的秦旭对老许那莫名其妙的救命之恩，或许秦旭还有那么几分信心试一下。
但是，秦旭在见过了老许等人见到高顺时，眼中毫不掩饰的流露出绝对发自内心的敬佩神sè的时候，秦旭的心中就凉了一半。
之前所谓的救命之恩之类的事