第001章大难不死

唐方睁开了双眼。
天已经是晚上了，没有一丝声音，月亮在树林的那方妖艳的挂着，朦胧的发出一种灰蒙蒙的光芒，将一切照的都不真切。
一切都显得诡异。
这样的夜晚当然不会有不怕死的人来这里，因为来到这里都已经是死人了。
空气中弥漫着硝烟为气味混杂着浓厚的血腥味道，闻之欲呕。
在傍晚的时候，一小组国军正与一小股日军在这里遭遇，在彼此都不知道对方人数的情况下，双方一场莫名其妙又激烈非常的枪战之后，各自丢下了数十具尸首仓皇逃窜了。
唐方就是这其中的一具“尸体”之一。
唐方年纪不大，具体年纪估计他自己也不知道，就是当年当他发现自己下面开始出现第一根犹如胡须一般的物件的时候，他就稀里糊涂地被当作壮丁被抓进了军队之中。
十几年的战场上面摸爬滚打，跟着不同的长官打仗，头上的上司换了一个又一个，身边的弟兄换了一批又一批，唐方能够不缺胳膊少腿的活到现在，不仅仅是靠运气，更多是他不邀功、不出头，不打头阵。
所以，跟他一起入伍的人，现在连班长都没有混到的，只有唐方一个人了。
所以，跟他一起入伍的人，现在还有命继续混下去的也只有唐方一个人了。
唐方知道，若是在正面交战中，装死这一招根本没有丝毫作用，因为稍微有经验的军队打扫战场的时候，都会习惯性将没有死透敌军补上一枪。
但是在这种小规模的遭遇战中，装死却是是很有效果的。
唐方将压在自己身上的一具尸体往旁边移动了一下，摸了摸右边被流弹擦伤的伤口，又擦了擦脸上临时化上去的血迹，跌跌撞撞地站了起来，骂了一句娘，往地下吐了一口浓痰。正要离开。
忽然，在前方不远处传来几声异响，唐方眉头一皱，心想：莫非刚才的那群小日本发现了什么，又折返回来。
此时要逃已经来不及了，唐方接着昏暗的月色，四处打量了一番，从身边的一个日本大兵身上摸出一把望远镜，悄无声息的爬上了身边一颗大树上面。
唐方的心都提到了嗓子眼了，所有一切安静的犹如一片墨，只听到已经死了多时的日本大兵手上的手表滴滴答答的走动声音。
隔了不久，脚步踩动树叶的声音响起，唐方的心这才放了下来，凭着这么多年的经验，唐方知道，来的人数不多，应该不是一支训练有素的队伍应该发出来的声音。
脚步越来越近，唐方刚刚放下的心忽然又提了上来，双目圆瞪地看着眼前的一幕，长大的嘴仿佛能够吞下一只蛤蟆。
虽然月光并不敞亮，但是唐方这双经过军事训练的眼睛却能看清远在十米远的这一幕。
领头的是一个道士，穿着一见土灰色