第1章 绝地求生
　　这是一个几乎家徒四壁的房间，只有一张小桌和几只竹编簏笥，小桌上，一盏小油灯突突燃烧着豆大的灯苗，房间忽明忽暗。
　　在屋子中间，一名身着绣边黑袍的巫女正手舞足蹈，口中不时发出怪异的厉声叫喊，仿佛冤魂索命，一双冷峻的眼睛紧紧盯着地上的一名少年。
　　少年看模样也就十五六岁，躺在一张破旧的草席之上，穿着粗布葛衣，脸型稍长，双眉如剑，鼻梁高挺，长得相貌堂堂，他皮肤微黑，身材高大魁梧，长年累月的行猎生活使他手脚长得各外粗壮。
　　但此时他似乎病倒了，处于昏迷之中，嘴里不断地喊着一些古怪的言语，是一种当地人听不太懂的方言。
　　“老方……阳朔去过几次了，换一个地方吧！”
　　“我怕赶不上，误了火车怎么办？”
　　这是一个从前世转来的灵魂，他是一个著名的攀岩手，有着强健的体魄、聪颖的头脑和顽强的性格，在一次户外登山时坠入深不可测的山洞，灵魂不灭，穿越一千八百年时空，附身在一个同样坠入岩缝的十六岁少年猎手身上。
　　他在黑暗中经历了无比漫长的时空跋涉，斗转星移，岁月轮回，当他的灵魂苏醒时，他已在漫长的时空隧道中跋涉了一千八百年。
　　少年猎手被救回已经两天了，他只醒来过一次，很快又陷入昏迷之中，他并没有生病，就像失了魂魄一样，说着让当地人惊恐万分的胡言乱语。
　　角落里蹲着一名年迈的老人，年约六十岁，他便是少年的祖父，少年的父母早已病死，临死前把孩子托付给他，若孩子有三长两短，他怎么向死去的儿子交代。
　　此时他心中担忧之极，孙子在鬼愁岩坠入山缝，却被一丛粗壮的灌木挂住，大难不死。
　　但背回来的孙子却像变了一个人，说着谁也不明白的胡言乱语，同里中人听说他是坠入鬼愁岩山缝，都一致认为他是被鬼附身了，甚至有人还提议把他烧死。
　　老人叹了口气，毕竟这是他孙子，无论如何他要救一救，他所有希望都寄托在这个女巫身上。
　　在破窗之外，一群人目光仇恨地盯着地上的孩子，窃窃私语。
　　“你们听见没有，他又在说鬼话了，好像说什么火车，什么是火车，你们听说过吗？”
　　周围人都摇头，没人听过什么火车，有人自作聪明喊道：“我知道了，这一定是烈火鬼王坐的车。”
　　“天哪，他是妖孽！”
　　一名老者盯着少年，咬牙切齿道：“他会给我们里中带来灾难，必须烧死他！”
　　“烧死他！”外面的乡民都大声吼叫起来。
　　就在这时，远处忽然传来一片哭喊声、家犬狂叫声，一团火光腾空而起，众人都