第3章003情非得已

大腿——哦不，金发少女站在门口，一副睥睨的表情看着一房间的中国人。
她那头金发让整个房子都熠熠生辉，效果简直比同时进来十个少林大光头都要好。
突然出现的美少女似乎让一屋子年轻男人瞬间都患上了语言障碍症，明明刚刚才被喷了一通，却没人吱声反驳一下。
林有德觉得这个时候自己说点什么说不定可以提高自己在留学生里的声望，顺带给这姑娘留下点印象，于是开始酝酿要说的话，正酝酿着呢，人姑娘自己开口了。
“刚刚最先提起用科技力量压制战姬的那个人是谁？”
林有德蹭的一下站起来宣布道：“我！”
“你想吓死我嘛！”几乎就在林有德说话的同时，明显被吓到的金发少女对林有德发出咆哮。
“呃，对……”
林有德的“对不起”才说了第一个字，就被刚刚的慷慨男打断了：“房东太太，很抱歉打扰您的休息……”
“我像是结婚了的人吗？”少女顿了顿，脸上的表情柔缓了许多，“算了，想必你也只是一时口误。之后给我记住了，声音别那么大。还有记得把烧过剩下的煤渣给清理掉。”
说完少女又扫视了一圈房间，最终目光停留在林有德脸上。
“我记得你是住在阁楼里？”
林有德想起来之前本主的基友有说过“是不是在阁楼里闷傻了”这样的话，于是就点点头。
“我看你在三楼留言板上留言说屋顶漏水？来指给我看。”
说完少女就离开了房间。
林有德愣在原地，他哪儿知道哪里漏水啊……
这时候有人推了他屁股一下，催促道：“那可是这房子的主人，得罪不起，快去吧。”
于是林有德只好硬着头皮出了房间。他在通往三楼的转角看到掠过的金发。
林有德飞快的爬上楼梯，追到三楼，却发现金发少女双手抱胸站在那儿等着他，他身后那块小黑板大概就是她所说的留言板了，不过此时上面干干净净什么都没写。
楼梯到了三楼就没了，林有德转动视线，在楼梯间的角落里看到一个收拢起来的梯子，想必那就是通往阁楼的通道了。
自己竟然住在这种地方，看来这身体的本主儿家境也不算太富裕。
林有德正犹豫要不要主动去把折叠梯打开，金发少女却转身开了她身后的门，迈步进门的同时扔下一句“进来”。
林有德乖乖跟进门。
门后这房间看起来构造和二楼众留学生聚集的那个客厅差不多，只不过装璜完全是两个世界，别的不说，墙角那个大钢琴散发出来的气场就已经让整个房间给人的感觉截然不同了。
林有德环顾四周，无比确信这个房子里的东西绝不是租房子给几个中国学生能赚出来的。
而金发少女拿出来的那瓶酒上巨大的1895字