第0章0004女人撑起半边天

苏度居住的小镇是一个在地图上没有任何标志的小点，而特伦迪亚则是盖亚城邦最为繁荣的三座城市之一，想要从小镇来到特伦迪亚，首先需要赶往附近的城市伯苏汀，然后乘坐飞空艇到更大的城市，再转乘别的飞空艇才能到达特伦迪亚。
呃，神眷世界是众多神明目光所关注的地方，这些神明里面，大约有魔法之神、科技之神、炼金之神等等等等，因此神眷世界的生产生活发展树形图是长歪了的，还歪得突破了天际，所以在路上看到炼金摩托车、离子飞天扫帚、符文飞空艇，甚至高达、eva什么什么的，完全不需要大惊小怪。
小镇与伯苏汀之间没有专门的驿站，两者之间的联系只有通过每间隔十天才前来小镇的商队才能进行。苏度现在所做的，就是支付了1个银币，搭乘商队的马车前往伯苏汀。
苏度对伯苏汀印象很深，因为这个城市是他前世离开小镇之后见识到的第一个异界城市，虽然落后且穷困，但对于前世看了十几年小镇景象的苏度来说，依然充满了新奇的感觉。而且，前世资助并剥削苏度的那名富商，他的府邸就位于伯苏汀。
说起来，苏度在前世之所以会被这名富商看重，就是因为他在卡片上的天赋被商队发现，然后汇报给那名富商。虽然那富商对苏度的剥削差不多能够改编成一幕幕反应旧社会无土地农民和地主之间可歌可泣的压迫和反压迫斗争的歌舞剧，但苏度并不这名怨恨对方，毕竟如果没有他的资助，苏度根本无法进入那个波澜壮阔、充满惊喜和意外的决斗师世界。只是，如果让苏度这一世再这么样来一次的话，他是万万不愿意的。
坐在马车上，商队的胖管事对这么一个小家伙居然独身前往伯苏汀同样感到意外，不过银灿灿的银币可是货真价实，他古怪地看了苏度几眼，也就不再管他。这个秃头的胖管事这么也不可能想到，他眼前这个小家伙的身上，带着一张堪称无价之宝的顶级神卡。
昨晚已经把从小镇上收来的特产搬上马车，今天一大早胖管事指挥着商会的雇员返回伯苏汀。苏度坐在马车的货箱上，感受身下的颠簸，很是难受。所幸一路安全，没有发生什么意外，傍晚时候，商队回到了伯苏汀。
休息了一晚，第二天一大早，苏度就来到飞空塔，打算购买前往其他城市的飞空艇船票。
“什么？！”苏度的嗓门拔高了八度，“一张去爱德华的飞空艇船票怎么可能要5个金币？”苏度的记忆里，伯苏汀前往爱德华的飞空艇船票只要3个金币，因为这是前世他第一次乘坐飞空艇的经历，所以对这船票的价格记忆犹新。
“客人，伯苏汀前往爱德华的飞空艇船票就是这