第一章老人军人古怪的事

爷爷是老一辈的革命军人，参加过抗日战争，解放战争和朝鲜战争。经历了三次重大战争而能全身而退的人，可以说是寥寥无几。特别是能从炮火遍天的朝鲜，安然无恙回来的更是少之又少。爷爷是山东莱州人，他的同乡王爱国就是牺牲在了朝鲜战场。这个人和爷爷一起参军一起打仗，两人戎马数载关系非常要好。那时候赶上了大动乱，死的死、跑的跑，王爱国这个人除了妻子再也没有什么亲戚了。妻子在他参加朝鲜战争前因为染病死了，家里倒是还有一个小女儿。而且这个人懂得许多开方，也就是现在所说的奇门异术，当时在部队里，凡是发生大大小小的怪事，都会找他去看看。
小的时候常听家里人说，如果不是王爱国在朝鲜舍命救我爷爷，那次牺牲的就该是我爷爷了。正是因为这样，爷爷回国后收养了王爱国的女儿，也就是我的三姑。三姑其实是年纪最大的一个，但是爷爷说只能叫三姑，家里也就没人异议了。奶奶说王爱国还留给了爷爷一封信和一个包袱，包袱里是一本手写的书和一块古玉，还有一个盘子。信上是对他后事的种种交代，好像他早就知道自己会牺牲一样。还交代爷爷把那本书熟读可以知天意尽人事。把古玉戴在隔辈中，第一个出生的男婴身上。还特意告诉爷爷不要让孩子们去参军。起初爷爷并没有当回事儿，但是对越自卫反击战时，爷爷迫于压力派大伯去了前线，大伯却意外的牺牲在了前线。
说是意外，是因为大伯驾驶的物资车，在没有受到任何攻击的情况下突然自燃。这样的消息让全家都沉寂在悲痛中。爷爷这时才意识到，王爱国那封信的重要性。并让当时准备去军校的爸爸和姑姑立刻回家。爷爷那时还在酒后常常哭着说：“当时是我害了自己的儿子啊！”
“幸亏你们回来的早晚点就会不来了……”还把那个盘子和古玉叫奶奶好好保管，说：“这个盘子和古玉关系重大，稍有闪失会就是千古罪人啊！事情要来了我们的时间不多了……”没有人懂爷爷这句话的含义。爷爷也从不给别人解释，只是反复的说着这句话。这件事一年以后，爷爷在一次外出参观时意外的失踪了。之后无论家里怎样寻找，都是无功而返。
时间就这样一晃过了20年，在这些年里爷爷也是一直了无音讯。但是他的那句话却深深的扎根于每个家人的心里。“事情要来了我们的时间不多了……”
又是一个风和日丽的下午，我坐在办公室懒洋洋的摊开报纸粗略的浏览着。
“少爷，有客人来了！你出来看看。”阿良这时突然进门朝我叫到。我感到奇怪，平时就算有什么急事，他也会敲敲门再进来，今天这