第二章 发展优势
他始终那么棒吗？
“科林.鲍威尔在优势上给我们什么启示？”
最近，科林.鲍威尔将军应邀对盖茨普公司的1000名负责人作了一场讲演，鲍威尔将军声名显赫，几乎到了令人无可奈何的程度。我们知道他是前国家安全顾问，参谋长联席会议主席，沙漠盾牌和沙漠风暴行动的北约总司令，并且，根据近10年全球民意测验结果，是世界最受尊敬的十大领导人之一。毋庸讳言，我们的期望值甚高。主持人作了恰如其分的热情介绍后,他键步登台。此时，我们当中好些人心中嘀咕，他果真像履历上说的那样棒吗？
演说结束时，我们产生了新的问题：“他始终那么棒吗？”鲍威尔将军用了短短一小时向公众证明他是一个演说奇才。他把我们引入罗纳德.里根总统椭圆形办公室里发生的政治秘史。他把我们带入克林姆林宫，坐在米哈依尔.戈尔巴乔夫对面，听他用这样一句话宣布改革：“将军，你们该另找一个敌人了。”他把我们领到电话机边，等待诺曼.施瓦茨科夫将军报告沙漠风暴第一批空袭的结果。他娓娓道来，既没有政客的老生常谈，也没有教士的生硬劝戒；既没有固定框架，也不用讲稿。他不过是在讲几个故事。而他一边讲着，这些故事一边神不知鬼不觉地串在一起，形成了一篇关于领导术和人品的专论。他把简要的寓意传达得天衣无缝。
这样的优势的确让人惶恐。对听众而言，将军的表现远非常规分析所能解释。我们不会问：“他的本事是哪儿学的？”因为无论祝词经典还是戴尔.卡内基，显然都与他的表现无关。相反，我们想知道：“这本事来自何处？”仿佛鲍威尔将军的表现并非其本人所为，而是至善至美地从他身上油然流过。
所有的优势都有这种特点。如果你在一幅莫奈的作品前伫立片刻，就会觉得一切浑然天成，犹如画了一个圈。你不会想到艺术家试探着起步，画到中途又匆匆涂改，知道最后一笔而大功告成。你对作品的体验是整体的，一气呵成，完美无缺。
优势并不是惟有变成艺术才令人敬畏。任何近乎完美的表现都能产生相同的震撼。如果一位朋友恰到好处地讲起一个令人捧腹的笑话，你就会啧啧称奇：“他哪来的这一手？”如果一名同事写给客户一封既开门见山，又妙趣横生的信，你也会问这样的问题。
我们对优势五体投地，不仅因为它“近乎完美”，而且因为它“持之以恒”。比尔.里普肯连续打了2216场垒球比赛。他是怎么做到的？迪斯尼乐园的顶级清洁工之一贝蒂娜.K在同一家饭店清扫同一层房间长达21年。她是怎么坚持不懈的？在查理斯.舒尔茨20