第一章公子刘修
初春时节，襄阳城依然笼罩在一层银装之中，温度丝毫没有回暖的迹象。
此时在一座酒楼之中，一个身穿锦袍，约莫十五六岁模样的俊秀少年趴在桌子上，在他面前一片狼藉，空酒坛横七竖八，几盘下酒菜已所剩无几。
柜台的掌柜偶尔瞥了一眼少年，忍不住叹口气继续拨拉着手底下的算盘。
“服务员，上酒。”只见少年迷迷糊糊的嘴里呢喃一句，然而继续沉睡中。
此时客人较少，已接近打烊时分，酒楼的小儿将所有的桌子收拾一遍，地也已打扫干净，就只剩下少年趴着的这张桌子了，小儿看了一眼少年，一脸的厌恶，可是他又不敢表现的太过明显，只得走到掌柜的面前，一脸苦相道：“吴掌柜，你看着……？”
吴掌柜叹息一声，放下书简，走到少年的面前，轻轻的在少年的肩膀推了一把，小声道：“三公子，三公子醒醒。”
被称为三公子的少年此时缓缓的抬起头，睡眼惺忪道：“现在是什么年代？我这是在哪里？我是谁？”
吴掌柜微微摇摇头，他虽然认得此少年，但是并不熟悉，也是在三天前开始少年每天来自己的酒楼饮酒，一次就是五六坛，每次都把自己喝的大醉，醒来之后必然第一件事情就是开口问自己这三个问题。
“现在是建安十三年，您现在在荆州襄阳，您是荆州牧刘大人的三公子刘修啊。”虽然每天重复的回答，但是吴掌柜也不敢怠慢，毕竟对方也是权贵子弟，何况在这乱世之中，中原战火熊熊，唯独荆州百姓安居，社会繁荣，这都要归功于荆州牧刘大人。
刘修听到吴掌柜的回答，突然哇哇大哭了起来。
“为什么这是真的，难道再也回不去了吗，我那年迈的老妈，我那未过门的媳妇花花都再也见不到了吗。”
吴掌柜听到刘修莫名其妙的话语和举动，一时也不知道如何是好。
刘修原本是一名国防大学的高材生，能文能武，特别优秀，就在毕业的那天晚上由于离别的情绪弥漫喝了很多酒，之后刘修感觉身体不舒服就回到宿舍休息，结果醒来之后就莫名其妙的穿越到了两千年前的襄阳，而且还成为了刘表最不喜欢的三儿子刘修。
刘修对东汉末年以及三国时期的历史也有一定的了解，从历史书上知道刘表有两个儿子，大公子刘琦，二公子刘琮，却不知道刘表竟然还有个三儿子刘修。
约莫一刻钟之后，刘修大概是哭醒了，摇摇晃晃的站了起来，走出了酒楼，一阵冷风吹过，刘修的身体一阵哆嗦，下意识的紧了紧长袍，仰头长叹一声，走进了深邃的街道。
荆州牧府邸在襄阳城的中心位置，浑浑噩噩的回到住处，刘修和衣一头栽倒在床上准备睡去，就在这个时候门吱呀一声开了，一