第4节：第一卷 塞路兮荆棒(4)
我心中酸酸的，在她的想象中，击筑一定是件很了不起的事，而且是一件很美妙的事，如果她知道，这其实是一件很下贱的事，只是为了弹给有钱人听着解闷罢了，她就一定不会想学击筑了。不过，我当然不能告诉她这些，我只能说，"等你长大了再说吧。"
玉儿有些扫兴，她问我，"那姐姐你是什么时候开始学击筑的。"
她把我问倒了，我只好含糊地回答她，"我学的时候，比你大了。"
玉儿左右看了看，她看见了我那把用绿绸布抱着的琵琶，很好奇地摸了一下，问我，"步姐姐，这个奇怪的东西是什么？"
"那是琵琶，也是一种乐器。"我告诉她。
玉儿清亮的眼睛闪着光，她牵了牵我的衣袖，哀求我，"步姐姐，你给我弹一下，好吗，就一下。"
我无法拒绝她可怜巴巴的声音，而且，一到长安我就要丢下她了，我抱过琵琶，慢慢地解开绿绸布，一层一层的，每一次解开这层绸布的时候，我的手都会微微地颤抖着，心也微微地颤抖着。
玉儿眼睛一眨也不眨地看着我的动作，浅檀色的琵琶在我的手里闪着柔和的光泽，玉儿伸出手来，想摸又不敢摸的样子，她惊叹道，"琵琶真好看啊，步姐姐快弹。"
皮日休在帘外道，"非烟姑娘，快到潼关了，马车行走得慢，一日之内到不了长安，我们要在潼关住一宿。"
"全凭皮大人做主。"我探出头去，看看这个天险关口的景色。南面的秦岭绵延不绝，峰峦起伏，深苍浓翠清。峰峦之间游云片片，若飘若住，似嵌似浮，倏然来之，去之无踪。时而龙腾虎跃，时而万马齐奔。时而如丝如缕，时而遮峰蔽峦，时而峨冠盖头，时而素带缠腰，不愧是秦岭云屏，如此千姿百态，变化无穷。我心里叹了一口气，不知为何，忽然想起非云和非雾来，她们，岂不是也如这云，缥缈无定，不知所往。
"真美啊。"玉儿也凑了过来，出神地看着那些变化无端的云海。
