第八章第二十五节。开始对妨碍远距离阅览作业的人物进行排除。进入敌对者术式逆运算过程。”
少女的声音流泻而出。
刚才还存在的，像是有划痕的录音带般的杂音已经消失了。
然后。
轰！伴着强大的风，身穿白色修道服的少女的背上生成了红色的翅膀。比起火焰来，更像是血的颜色。瞳孔中闪现着复杂的魔法阵，少女慢慢回顾四周。
茵蒂克丝。
看着少女变身之后的样子，史提尔·马格努斯不禁愁眉苦脸起来。明明将敌对的魔法师烧成灰烬时眉头都不会皱一下，从他现在的表情来看似乎正在压抑着内心深处的疼痛。
“构筑世界的五大元素之一。伟大的始祖之炎哟。（MTWOTFFTO IIGOIIOF)”
即便如此，史提尔也没有停止战斗。
因为，她的生命被托付给了自己。
他，取出了一枚卢文符卡。
“那是孕育生命的恩惠之光，亦为惩处邪恶的审判之光。（IIBOL AIIAOE)
满载幸福的同时，也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸。（IIMH AIIBOD）
其名为炎，其职为剑。（IIZF IIMS）
显现吧，啃噬我身，化为力量！！（ICR MMBOP）”
不，符卡不止有一枚。
回过神来，屋里的各个角落都贴满了符文。那是让人觉得一直都没有发现才奇怪的惊人数量。
炎之漩涡。
3米高的爆炎巨块产生了。火炎渐渐化为人形。这具摄氏温度3000度的火焰人偶，被称作‘狩猎魔女之王’。
茵蒂克丝的头缓缓转过，锁定目标。
然后。
哐！！！！！！
反应过来是爆炸声的同时，猎杀魔女之王已经轰然倒地。
少女扇动着背上生出的红色羽翼。只是如此，靠着数千枚卡片支撑起来的火炎巨神瞬间撕裂开来。连自动修复都来不及。狩猎魔女之王所受的超负荷伤害产生逆流，使得周围的卡片变的焦黑，已经不能再用了。
这就是魔导书图书馆，禁书目录。
自由使用10万3000本魔导书，保护知识的宝库免受篡夺者的侵袭，最强的防卫装置。
现在，史提尔连冷静分析的时间都没有。
轰然倒地的狩猎魔女之王化作碎片，伴着暴风向自己的主人显现出獠牙。
“——！？”
毫无防备的撞在墙壁上。
强烈的冲击打在背上，呼吸都停止了。眼中隐藏着魔法阵的少女，仔细的看着这样的史提尔。
“