第五节
正是刚刚在花神庙中遇到的那个男人，他在车上看着她，高贵闲适，一身从容，慢悠悠地说：“姑娘，我家下人来接我了，如果你不介意，在下可以带你一程。”
盛颜用力摇头，她头发上的水珠随着动作，扑簌簌地一直往下洒落：“不必了。”
“你一个年轻姑娘一个人在这样的地方实在不妥。”他看看周围空无一人，微微皱眉，说，“还是上来吧，要是再遇上项云寰那种人，你自己想想会是什么后果。”
盛颜心有余悸地转头看了一眼，犹犹豫豫地爬上了马车，小心地在最外头坐下。
他好笑地看着她，说：“就算你不上来，我存心想欺负你，你就逃得了吗？”
她闻言，顿时后背紧贴上车壁，警觉地看着他。
他却将头转向一边，看着车帘外潺潺的春雨，还有无边无际的鲜艳桃花，再没有看她。
盛颜低头看着车上铺设的厚软毯子，现在上面满是她踩踏出来的污泥，她赶紧缩了缩脚，有点忐忑地看了他一眼，他没有看她，却只说：“不碍事的。”
什么呀，明明就用眼睛的余光在偷偷打量她吧，还装作自己在看风景。
盛颜有点气恼，又觉得有点紧张，只好找点话题问他：“刚刚那个人……莫名其妙的，是为什么？”
他随口说：“别理他，他在朝中失势，和他爹一起被外派平定占城，如今找不到迁怒的人，看你我在一起，所以想欺负你发泄一下。”
盛颜低声说：“我听邻人说，是项原非将军明日要出征占城。”
“项云寰就是项原非的儿子。”他说。
这么看来，这些人都是在朝廷上举足轻重的人，和她是永远凑不到一起的吧。盛颜这样想着，也不说话，只是托着腮，转头看外面。
两个人静默地在车内，各自看着外面的景色，车子微微颠簸起伏，沿着河道，一直往前走去。
眼看着自己家越来越近，盛颜也渐渐放下心来，却听他忽然开口问：“姑娘既然识字，应该出身不错，为什么却住在这种荒郊野外？”
她低声说：“我爹早年也是朝廷中的官员，后来获罪被降职外放，在任上去世了，所以我娘带着我回来时，受到了族人的排挤，只将我们母女安顿在这里。”
“我记得这一带应该是盛家的产业……难道你父亲是盛微言？”他问。
盛颜微微点头，诧异地看着他：“你知道家父？”
“我知道，而且，如果你是盛微言的女儿的话，那么你和当今皇上是同一天生日的，你的名好像也是皇上赐的？”他微微笑起来，目光一瞬不瞬地看着她，“没想到如今你的人生会是这样。”
盛颜的心突的一跳，抬头看见他灼灼的目光，忽然刹那间觉得恍惚起来。
是，她的人生，本不该这样的。
