第一章到！）
第二天，一大早就起来的刘奇对着镜子看着自己眼睛里面血丝有些无语，然后只能够用冷毛巾擦脸按摩一下。
没办法，刘奇因为先是两个月找不到工作的郁闷和担忧、然后是被漏电的电脑电击改变了身体、得到了堪称神器的笔记本电脑、异世界的刺激、和野狼厮杀后的心惊后怕等等一系列的改变让刘奇昨天晚上的梦境异常的jīng彩，堪称是大杂烩合集。
额，大概相当于集合了恐怖片、科幻片、战争片、幻想片等等因素的梦境让刘奇晚上睡觉的时候不时因为恐怖的梦境场景而被惊醒过来，然后又睁开眼睛紧张的看了一下周围，发现没有什么异常后过了一下才能够闭上眼睛继续睡。
如此往复十几次折腾后刘奇才真正的睡着了。
这样下来的睡眠质量用膝盖想都知道不怎么样，眼睛出现血丝太正常了，没有出现jīng神衰弱已经是刘奇强悍的神经保佑了。
洗了把脸，感觉清醒多了的刘奇，看着自己身上被那头野狼爪子抓出的几道伤痕居然已经变成了一条淡淡的痕迹（夏天的那种单薄衣服确实挡不住狼爪）。这种愈合能力绝对超过了正常人的想象，刘奇现在甚至不敢去医院检查自个的身体状况了——主要是没钱加上担心，嗯，天知道会检查出现什么样结果。如果被拿去当成小白鼠研究就悲剧了，额，至于所谓的狂犬病嘛？天知道青铜器时代的野狼有这玩意吗？
“不行，必须先搞到一笔钱了…”
看着自己早餐的分量，刘奇头疼了起来。
三碗热干面！两碗稀饭！却刚好够八成饱！！！
这种饭量即使再节省刘奇身上的刚刚两百的软妹币也撑不到几天。
“那些热兵器世界和魔幻、科幻、莫名其妙的世界危险程度太高了，并且从里面搞钱好像不太现实，荣誉勋章——血战太平洋、反恐jīng英和使命召唤就不提了，里面能够带出来的估计就是军火了，在天朝没有门路卖军火无疑是早死早超生的途径；科幻世界即使有命进去也不一定搞得到钱，魔幻世界里面的危险程度太高了，动不动兽人和亡灵天灾，小身板扛不住；那三个休闲游戏世界里面想要玩玩H的和刺激的估计是不错，想要搞钱实在是….”
看着自己开启的电脑上那些游戏图标，一一排查后，刘奇的眼光只能够落到那个自己第一次进入的游戏世界中了。
“帝国时代！！！青铜器时代的世界显然生产能力落后，各种奢侈品不多，并且那些YY小说中的时空交易过程中可没有少写用盐、调料、布匹之类的东西换取黄金！！”
刘奇想到了黄金这两个字的时候眼睛都红了，黄金啊！！冷兵器时代的硬通货！1克就要几百多软妹币呢！
“帝国时代…我