第十八卷
序章
监督&校对：Clsxyz图源：kvtkvt 　修图&镶字：Macroth
序章  　 　 　  Clsxyz
1章　烽火踊动　  Clsxyz konw kyohiro lich84 nogizaka 疾风のよに
2章　交战开始　  chaineryu aptx007 neet xsmile kvtkvt
3章　绽放灿烂hiiragiyukito rishuiql bebopspike lich84　乙烯　丹羽大和
插曲 & 后记 lich84
感谢漫画组友情支援
轻之国度：http://www.lightnovel.cn/
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。
1章烽火踊动Clsxyzkonwkyohirolich84nogizaka疾风のよに
2章交战开始chaineryuaptx007neetxmilekvtkvt
3章绽放灿烂hiiragiyukitorishuiqlbebopspikelich84乙烯丹羽大和
插曲&后记lich84——
序章
夜晚的海滨，布满波涛声与大海的气息。
没有道路也没有街灯的海岸上，波涛声与大海的气息占据了一切空间。
仿佛留恋于彼岸的水平线与灰蒙蒙的阴沉天空融合在一起，缥缈广漠之中，从黑暗的深处吸引着无所事事地眺望大海的两个人。
其中一人，身材细瘦的女性鼻尖上，溅到了一滴波涛拍岸的水滴。
突然，
「真慢！！」
从刚才起便咬得咯咯直响的牙齿间，如同爆发般蹦出一声大叫。
「威尔艾米娜在磨蹭什么！」
「才刚等了不到三十分钟哟」
从女性右手腕上带的金色手镯中，一个她呈鲜明对比的沉稳男性声如此回应道，
「夜晚，而且是海中作业。不是那么轻而易举的」
「那么，更应该让我们帮忙才对吧？三人干的话，速度也会有三倍，至少不用这么无聊傻等了！」
女性说着，乱抓了一把她的短发。
她不是在谴责对方，只是对没有效率的做法感到生气。
看着这位无恶意的女性，她身旁的另一人不禁解释道，
「啊，说起来，她曾在那里渡过了一段非常漫长的时光，那里可以算是她的故乡之一。她想独自前往的心情，应该可以理解吧」
说话的是个与其平静声音不相称的矮个小孩。戴着一顶边缘宽大的草帽，肩上背着包裹布匹的巨大棒子。其全身都散发着非比寻常的存在感。
从他手腕上装饰用纽扣中传来表示同意的