第一卷迷途之狼将进入最后阶段。

卷一章七十六不务正业

“阿——阿嚏！”
当红鹰注视着蓝灵堡时，杜兰德正在蓝灵堡三层的一间小型演武场中修炼，他周身突然涌过一道莫名的寒意，然后狠狠打了个喷嚏。
轻轻揉着鼻子，杜兰德脸sè多少有些无奈。
许多战斗法师的灵觉都非常敏锐，杜兰德正是其中之一，他对潜藏危险的直觉近乎神准，成为半神之后更在这方面又进了一大步。杜兰德曾一度为此感到相当的骄傲，然而这些rì子，他却有点烦不胜烦了。换了谁，每天都莫名奇妙地感受十几次不知道来自哪里的强烈敌意和危险，恐怕都不会有什么愉快的感觉。
直觉这种东西，根本没办法说清楚，也完全不受杜兰德的控制，因此他连屏蔽掉都做不到。
这不，刚才杜兰德正修炼到一个相当关键的地方，却被一个喷嚏打断了……
“见鬼的，这还让不让人活了？”杜兰德已经把那个潜伏在暗处的敌人祖宗十八代都问候了无数遍，他知道一定是上次怂恿艾弗里和夏佐的幕后黑手正在谋算着什么……但你丫倒是出手啊！天天心怀敌意却不行动，这不是恶心人嘛？
杜兰德从不畏惧危险和挑战，但现在的问题还不清楚对手究竟是谁，于是杜兰德也不浪费时间多想，而是潜心于修炼，同时静等对方出手，再伺机而动。
无非是兵来将挡水来土掩罢了，没什么大不了的。
抱怨了几句，杜兰德就不在意地继续投入到修炼中去了。
这几天他对肯特的研究又有了新的进展。老巫妖不愧是超一流的研究素材，经过这几天的深入研究，杜兰德对巫妖和死灵法师这两种存在的理解又深入了许多。深入解析的直接结果，就是杜兰德又用“复制”的能力掌握了两个新的能力：湛蓝火焰和巫妖之皮。前者是专属于死灵法师的一招灵魂攻击手段，后者则是杜兰德模拟巫妖之躯，大幅度提升体表防御的一种手段。
此时，杜兰德静静站在演武场zhōngyāng，双手平平在面前摊开。
他心念一动，十指指尖上立刻无声冒出出十朵橘红sè的火焰，这是杜兰德从元素水晶中直接调出的火焰力量，完全是战斗法师的能力。
紧接着，杜兰德脸sè微微一凝，体内的半神火种悄然散发出一缕类似于死灵法师的气息。这缕气息幽冷冰寒，带着浓浓的死意，它飞快地融入到火焰力量中去，随后就看到杜兰德指尖的火焰渐渐变了sè，由红转蓝，最终转变成一种红蓝参杂的古怪颜sè。
这正是杜兰德版本的湛蓝火焰。
火焰不摇不动，对周围的环境全无反应，哪怕杜兰德一口气吹过去也无动于衷，看上去似乎有些虚幻。虽然它们看上去毫不起眼，但真