第一部 少年游 第一章 重生（2）
    

    那叫做牛辅的青年眉头微微一皱，看了看董非，眼中流露出不忍之色。
    只是，他也不敢再劝说，毕竟董非的表现实在是过于诡异，他弄不清楚这孩子究竟是人是鬼，同时也担心，岳父的话语有朝一日会成为事实，当下闭上嘴巴。
    一名健妇上前，抱起了董非。
    一直到了这个时候，董非才反应过来。
    “我不是妖怪，我不是妖怪！”他大声的叫喊，同时用力的挣扎。只是那叫喊声从口中发出，却是婴儿的啼哭。而那挣扎，更加深了众人的疑虑。
    这孩子莫非听懂了？若是这样子的话，肯定是妖怪！
    董非在健妇的手中奋力挣扎，可初生婴儿的力量在大人的眼中，简直不值一提。
    原以为死于非命，没想到重获新生。可刚获得了新生，就又要死于非命。
    县城里那个算命的瞎子说的还真不错，董非的这个‘非’只怕是死于非命的‘非’啊！
    董非心灰意冷，放弃了抵抗。
    眼看着健妇抱着他就要走出房门，没成想又停下了脚步。
    一个衣着华贵的老妪在几个奴婢的搀扶下拦住了健妇的路，在老妪的身后，还跟着一个粉雕玉琢的女娃子，年纪大约在十三四岁的模样，焦虑的看着健妇怀中的董非。
    健妇看到老妪，连忙跪在地上。
    “媛儿，是个男娃子吗？”
    “奶奶，是个男孩儿。”
    “把孩子给我！”
    老妪的话语中，有一种令人不敢抗拒的力量。身边的奴婢连忙从健妇怀中接过了董非，放在了老妪的手上。
    这老太太怎么能这样子！
    董非勃然大怒，大声的抗议起来。原来，老妪接过了董非之后，竟然用手去触摸他的小jj。虽然是个婴儿身，可好歹也是成年人的思想。董非上辈子是个处男，从没有碰过女人。可没想到这重获新生之后，居然被一个老太太这样子非礼。
    他越是大声抗议，那哭声也就越发响亮。
    老妪的脸色本来并不好看，可摸到了董非的小JJ后，居然露出了喜色。
    当她听到董非的啼哭声之后，脸上的喜色就越发的浓郁，到最后居然是笑逐颜开，甚至连那彪形大汉带着人跪在她的面前都不理睬，只是不停的点头笑个没完。
    “是个男娃子，是个男娃子，董家有后，董家有后了！”
    这家人也姓董吗？还真是巧到没边了。
    “孩儿拜见娘亲！”
    别看那彪形大汉长得凶恶无比，可是对老妪却是毕恭毕敬，丝毫没有半点不快。