第３章
回到棠园。七夫人对着天井里怒放的海棠幽幽叹了口气。叫张妈搬了张椅子在回廊里坐着，把程箐抱在怀里说：“三儿，你对娘真好。一直以为你冷性子，说话少，和娘一年到头都说不上几句话，也不愿学诗文，没想到娘的苦处你都记在了心里。这家里，娘只得你一个亲人，你爹他已有一年多没进这园子了。只是这诗苦情伤心又带着倔强，你六岁就能发此感叹，也不知道是好是坏啊。”
程箐想，六岁孩子那这么能干，正想补救两句，听到七夫人声音又转得愤恨：“那几个人却还是不放心，老拿你不会琴棋书画做文章，娘今天可真是担心，那板子怕是要落在你身上了，又护不得你。李家的女儿如是没用，不能帮助你爹，还不如小玉来得值钱！也真是我的女儿，怎么会不懂诗文呢！”
程箐见七夫人并无丝毫怀疑，就懒得解释。这时她已有些习惯七夫人的怀抱，香香的，软软的，象极了小时候妈妈的怀。她窝在七会人怀里开口问：“能不能告诉阿萝，要帮，那个爹做什么？李家的女儿为什么一定要精于琴棋书画？”
话一出口程箐有些后悔，万一七夫人平时早告诉给了阿萝，会不会惊诧。七夫人慢慢说：“三儿，你还小，大一点娘再告诉你吧！”
程箐着急，她急于想了解这是个什么世界，她脑袋里还混乱着，一起床就莫名其妙变成了个小孩子，还见了乱七八糟的一堆人，提心吊胆了老半天，不说怎么行？程箐听到自已发出一个娇嫩的声音：“早知道比晚知道好啊，说不定以后阿萝就改了性子，勤力学习，免得三月后被打板子！”说完又叹，这声音，真不习惯！
七夫人叹了口气说：“李家为得一个儿子，先后娶了七个，没想到娘最后进门，也生了个女儿。你爹是宁国右相，眼见无后，就想把三个女儿嫁入王室，以巩固权势。他怎能不严苛女儿？他所有的希望都放在女儿攀龙附凤上了。大夫人出身显赫，如若不是没有生养，那会容得老爷一娶再娶，娘，不过是李家娶来生养的工具而已。”
七夫人低头对程箐温柔一笑：“娘倒是没有希望三儿要出人头地，就怕你不长进惹怒了你爹，连求一温饱都不得。你象极了娘幼时的性子，任性倔强得很，老是为难张妈和小玉，功课总不放在心上，娘不忍责备你，可是三儿啊，这世道总是女子吃亏，你要是不嫁个好人家，以后苦日子就长了。”说着竟流下两行清泪。
程箐看着七夫人玉色的脸上一片愁容，心知两人的命运从此连在了一起，她看看自已小小的身体，莫名其妙就穿越了时空，灵魂附体，架空历史，她本来是好好的一个大四学生，家里环境优越，以后前途光明，现在一切都是