第3章

由此论证，大夫人没有表面上看的那么‘贤良大度’。
本来嘛，一个小三儿就够了，一屋子小三儿和私生子，关键是大夫人还不能做出任何不满状，因为那是‘善妒’的表现，一个妒妇在这个时代是不被官方认可的，可小三满堂，又有哪个正房夫人会喜欢？
“老爷快回来了，都坐吧。”
孙氏说了这么一句话之后，就兀自喝茶，潘筱坐在她的下首，娇滴滴的拿起一块五瓣花的点心，用袖子掩面，咬下了指甲盖大小的一口，放在口中细品，文雅的不得了。
潘辰站在柳氏身后，目光饥渴的盯着潘筱手边的一叠香蜜糕，再看看柳氏和余氏共用的茶几上放置的几块彩色白面糕，看着好看，实际上只是些加了颜色的面疙瘩，从下人们上的点心就能看出三六九等来，幸好待会儿吃席面，要不然潘辰真想厚着脸皮去要点心。
屋子里众人等了大概半柱香的时间，门房的下人们就开始一门一门的传唱，老爷回来了。
潘坛大步流星走入花厅，三十六七岁的样子，五官深邃俊美，留着两撇胡子，更添其中年文士的儒雅，周身满是书卷气，不过此刻他的脸色可不太好。
大公子潘莨和二公子潘勤紧随其后，入内之后，潘勤随着潘莨一同先给大夫人孙氏跪拜请安，孙氏在听到潘坛回府的传唱之后，就已经下了软榻，亲自到门前迎接，对两个行礼的孩子抬抬手，看了一眼默不作声接过丫鬟递来温热帕子擦手的潘坛，见他眉头深锁，孙氏小声对潘莨问道：“这是怎么了？”
潘坛的脾气还算不错，至少不会故意摆脸子，今日定然是出了什么事。
潘莨看了一眼潘坛，这才小声对自家娘亲回道：“祁氏要反，已经在北漠烧旗另立了。”
孙氏知书达理，平日里对时政要事也颇有了解，怎会不知道祁氏是什么人，当即吃惊道：“什么？怎会如此？祁氏不是一直忠君的吗？莫不是有什么误会？”
这些年大家都知道国家内外不太平，朝廷时常征兵，西南的水寇，北疆的马贼，犬戎西夏虎视眈眈。幸而宁国有祁氏坐镇，内剿水寇马贼，外御犬戎西夏，所向披靡，战无不胜，让宁国百姓得享太平，承恩公麾下猛将如云，用兵如神，打的水寇马贼落荒而逃，犬戎西夏不敢进犯，这样忠君爱国的祁氏如何会反？
潘莨年轻，比较意气，当即回道：“什么误会，都烧旗另立了，还能有误会？祁氏已经渡过了危江，十几万大军破了山海关，眼看就要攻陷保定了，八百里加急报了三回，能是误会吗？”
这……就真不是误会了。
“报了三回，怎的这时才知道？”孙氏追问。
潘莨面露为难，小声说：“皇上新纳了个美人，十多天没上朝了，消息也传不进去……