第二章与狼共舞

也不知过了多长时间，刘泽渐渐地恢复了意识，但全身的筋骨如撕裂般痛不可当，痛代表他还有感觉，还没有死。刘泽心底中还是欢愉的，虽然他还不明白自己是如何死里逃生的，但这并不重要，重要的是他活着，活着就可以再看到他的亲人。
他强迫自己睁开了眼，虽然这是件相当不容易的事。但眼前的一切，让他惊呆了。按理说，他掉下去应该是在深坑的底下，可是他此刻竟然完全置身在一个陌生的环境里，半人高的蒿草绿意盎然，野菊花的香气扑鼻而来，天是湛蓝的，云是洁白的。很久没有看到过这么蓝的天空了，如此的深邃，如此的纯净，在刘泽的印象中，天空永远都是灰蒙蒙的，不是雾霾天就是沙尘天，何时见过如此丽日当头碧空如洗？
这是什么地方？我怎么会来到这儿？
刘泽活动了一下手脚，虽然痛彻心肺，但明显地感觉到没有骨折，他暗暗地松了口气，挣扎着爬了起来。这里就是一片荒原，野草肆意地蔓延着，没有多少高大的树木，低矮的灌木倒是随处可见，没有路，只有野兽通行之后留下的爪印。刘泽用手遮挡住炽热的阳光，判断清方向，但他再次凝视西边的山峰之时，却呆住了。
虽然环境是陌生的，但那几座山峰却是熟悉的，中间那座形似虎头的虎头峰可是他从小爬过无数次的，虎头峰的每一道沟梁他都了若指掌，何况左右两边的双头峰和断石山一点变化也没有。也就是说，他还站在原地，还站在掉下悬崖的那个位置！但塌陷后的悬崖呢？那条坎坷不平的边山土路呢？刘泽茫然四顾，这里除了了无人烟的一片荒原之外，什么也没有，道路、村庄、城镇以及刘泽最为痛恨每日冒着浓烟的高大烟囱，统统都消失了。
这究竟是怎么回事？
穿越？他的脑海之中突然地蹦出这个词来，唯一可以解释通的也只剩下这种可能了。刘泽虽然没有受过高等教育，但不妨碍他喜欢看天文地理历史方面的书，但他对现在充斥在各个网站上的那些穿越类小说却不感冒，虽然偶尔也会看上几篇，但打心眼里不屑一顾。这不是信马由缰地胡扯吗？
但此时此刻，他不得不接受了这个事实，自己真得穿越了！这究竟是什么时代？如此的荒凉，至少也得几千年前吧？想到这里，他不禁不寒而栗，或者他穿越到了史前也未可知。旁边草丛中“扑楞楞”地飞出去几只小鸟，刘泽暗暗地松了口气，幸好不是穿到了侏罗纪，否则十个自己也不够霸王龙的一顿早餐。
虽然庆幸自己没沦落到与恐龙为伍的时代，但与后世相隔了几千年，自己又如何才能回到属于自己的家，回到他所挚爱的妻儿身边？
一种无可奈何的悲凉涌上