第2章诡异的改变

“疼……好疼……”杨群扶着脑袋缓缓的站了起来。http：／／／眼前一片狼藉，牛奶花生蛋糕撒了一地。它们已经开始**，甚至已经有几个苍蝇趴在上面。
自己……到底昏迷了多久……
头痛欲裂，眼睛也是隐隐作痛。全身上下骨骼都散发着一种酥\/麻的酸软感。
发生了什么？？？
手掌轻轻在自己太阳穴上轻轻揉着。不过掌心传来的触感却隐隐有些不同。这种紧致坚韧的触感，和自己曾经肥胖虚弱的肉头完全不同。杨群伸出了自己的手掌。不可置信的看着自己的双手。
这是我的手？？？
曾经肥胖圆润的手掌不见了，现在杨群眼前的手掌棱角分明，强韧有力，用力一握道道青筋鼓出手背，这是力量的象征。
杨群甚至忘记了地下的一片狼藉。他慌忙跑进浴室内，这一切都太诡异，太不正常了。这是为什么？自己，还是自己么？
看着镜子中的人，杨群不禁想到以前看动漫时经常刷出的弹幕“帅哥你谁啊？”
眼前的自己，真的是自己么？眼前这个浑身肌肉如同老树盘根一样拥有着黄金比例身材的男人，真的是自己么？6快腹肌扎根在自己的身上，以前，那是圆润的一大块。
曾经肥头大耳，浑身虚胖的自己，和眼前的这个男人，完全判若两人。
我……到底是怎么了？？
杨群心里震撼着。
“啪”杨群一拳打到了玻璃上，浴室中的玻璃瞬间被打碎正渣，杨群的拳锋被玻璃划破，留下一个小口子。
“我的力量怎么会这么大？”杨群很清楚自己的力量有多大，他这一拳，还没有用全力，竟然把眼前玻璃打的龟纹碎裂。连玻璃后面的墙壁，也掉下了一层灰泥。
自己……到底是经过了什么样的改变！！
是什么？难道……是那场黑雨？？
回想起那场黑雨，杨群就感觉到一阵头疼。当自己被黑雨淋湿以后，仿佛就变成了野兽一般。他隐约记得，那时自己还有一丝意识，在努力的克制自己去咬向别人的脖子！！
回想起当时的场景，杨群才感觉到暗暗心惊，当时的场面太过混乱，意识模糊的自己根本来不及惊讶，而现在想起，那些人如同野兽疯子一般，扑向自己身边的亲友就啃食起来。简直如同恐怖片里的场景一样可怕。当时到底发生了什么？？
那些人怎么了？？
还有，发生在自己身上的事情也太过诡异了吧？自己的身体难道变异了？怎么会从一个胖子变成了这样一个壮汉？
回到房间里，看着墙上的电子表……什么！！！7月3日？
自己竟然足足昏迷了3天？？
3天？？
这到底是怎么回事？？？
杨群显示赶紧穿好了裤子，然后拉开窗帘向外一探。
杨群被眼前的景物惊呆了。