第0004章古辰心法诀义

秦军与魏军几番大战之后，互有伤亡，进入短暂的休战期，各自屯兵屯粮，储备马草和兵甲，加紧训练，为下一轮新的大战做好充分准备。
辰凌的伤养了几日，由于失血较多，脸色还有些苍白，但伤口明显愈合了不少，让他走动起来疼痛感稍减，转眼十日过去了，滕虎、沈铮、景砚三人又来看望辰凌，跟他讲起军营逸事。
滕虎子因臂力过人，斩敌首七人，进了官职，成为了伍长，官爵为上造，沈铮斩敌三人，成了公士，军职暂时还是甲士，而景砚仍是操士，但因处事机灵，身子灵活，成为一个斥候，负责刺探敌军信息和情报的士卒。
由于秦国商鞅变法，加强军制改革，把军制爵位分为二十个等级，分别是公士、上造、簪袅、不更、大夫、官大夫、公大夫、公乘、五大夫、左庶长、大庶长、关内侯、彻侯、列侯，每个等级享受的俸禄和待遇有明显的差距。
商鞅还规定：秦国的士兵只要斩获敌人甲士军官一个首级，就可以获得一级爵位[公士]、田一顷。宅一处和仆人一个，斩杀的首级越多，获得的爵位就越高，证据是敌人的人头[首级]，就是说在战后，把敌人的人头砍下来，带回军营，作用证据，没有爵位的是操士。
后来东方六国见到秦军越来越强大，纷纷效仿其办法，也划分了军爵和详细的立功办法，像辰凌现在，仍是一个普通的操士。
辰凌熟悉了目前的战况，迫不及待想养好身子，然后加紧练武，以他目前的身体状况，抡起十多斤的青铜铁剑厮杀都费劲，毕竟太淡薄了，即使他有一定的武学思想，但体能太差，力道使不出来，剩下招式套路只是空架子。
“你们每天都在训练什么？”
“就是列阵跑位和技击之术啊，不过那些太过简单，到了战场上用处不大，要活命杀敌，还是要增强自身的战力，比如增强臂力，使用厚重的武器，掌握杀人技巧，在战场上，几个照面就能砍杀敌兵。”滕虎子侃侃而谈，对杀敌深有感触。
辰凌很同意他的说法，当日看过魏军阵型对练，简直就像大学生入校后的站军姿，走方阵，对体能训练很少，而且格斗技能传授有限，完全靠着蛮劲和士气冲杀，只有个别从军年头较长的老兵，在沙场上历练几番生死后，才稍精通杀敌技巧。
他默默看着面前的几位同伴，心中暗想：等我伤势好转，重新修炼武功，挑选一些拳法武术教给他们防身，也不枉称兄道弟一场。
这一晚，辰凌出了营盘，在一片丛林间盘膝静坐，开始按照前世记忆中的武术练气心法打坐吐气，调节身体状态，练武首先就是调和身体，通过有规律，良好的饮食，睡眠等修养，把身体养得精力