第一百章安西密探
事发仓促，毡房里的吐蕃人很快被清理干净。几个兴胡打扮的汉子从毡房里走出来的时候，都是一脸的不爽。
肯定是没法高兴得起来，正在女人柔软的肚皮上驰骋，忽然身下的女人就被人砍死，这种造孽的事情也就这个疯女人能干得出来。
杀人埋尸清理痕迹是他们的老本行，很快吐蕃人的痕迹就被清理得干干净净。而他们则是穿上了吐蕃人的衣服，脸上涂了些油彩，看起来和红脸的吐蕃人一般无二。
这没有什么难的，他们本来也并非是真正的兴胡商人，而都是安西的汉家子，将军手里的一股神秘力量。唯一的一个兴胡，便是他们的首领，这个姓米的疯女人了。
他们和安西新军一起组建，个人各项素质比安西新军还高一大截，马璘将军训练出他们这一批人来，为的就是派往各地做密探，为安西军提供情报。
为了训练他们这些人，马璘将军也是耗费了极多的心血。安西知道他们的人并不多，只有封大夫段君子和马璘将军三人。
马璘将军那些严苛的训练法子，不知道是如何想出来的，每一项练起来都极为辛苦。这个姓米的粟特胡女虽是一介女流，在训练中竟然是超过了他们所有人，最后被马璘将军亲自任命为首领，统一管理五百名安西密探。
明年将要兵发羌塘，这一点在翻越冰达坂之前马璘将军已经亲口告诉了他们。他们这些人穿过白石滩来到这里，就是要为大军探听消息打前站的。
因为目的是获取情报，所以五百名密探中有几十名胡人，而剩余的汉家子，也都是通晓西域常说的几种语言。
一个米国女人成为他们的上司，大伙儿自然是不服气，可是挑战者都败在了这个疯女人的手上，谁能有什么办法。
……
“你们是不是觉得我很扫兴？很过分？”疯女人转过头来，看着十几位汉家子道。
众人没有说话，却都是点了点头。不敢说话，腹诽那是肯定的。
“其实也没什么，我刚发现这家的男主人就是我的仇人，这才出手杀他。十年前于阗南山羌族去于阗劫掠，我跟着父亲正在丝路南道行商，刚好被他抓走。然后我就被这个羌人干了，干完之后被他卖到女肆里，被男人干了五年，直到我遇到了将军。”米雪捋了捋头发，淡淡地道。
她换了一身吐蕃女子的衣衫，虽然有些臃肿，却依然美得动人心魄。她的官话显然有些问题，虽也明白晓畅，这一口一个“干”字却让汉家子们脸红耳热。
她的语气很平静，身躯却是在微微颤抖。显然巧遇当年的仇人，此刻她的心情也是极不平静。
“你是在女肆里遇到将军大人的么？他去那里做什么？”密探小队的副首领，刚满二十岁的蒲类县少年赵扬问道。
“