第1章穿越异界

烟雨七月，江南之地正处月梅雨季节的侵袭！毛毛的细雨不知在何时何地会柔降大地，磅礴的大雨也不知在哪一刻会让路上的行人惊魂！南方之地一向潮湿多雨，尤其是在雨季时更是泛滥不堪！豆点般大的雨粒滋润大地却又误了一天的生计，而绒毛般轻盈的雨水虽说滋润万物，但也有着让人厌恶的潮湿。尤其是天上艳阳高挂时而又突降雨露，到处湿漉漉的极是难受，对人们来说始终是一种不可避免的困扰！
江南之地，雨季之时永远是在淡淡的雾气之中度过的，临水之处更甚！西湖之边，点点绒毛细雨宛如无处不在般的滋润着万物，岸边垂柳润莹，湖面淡淡的雾气缭绕！远看群山若隐若现犹如置身仙境，如若不是与夏日格格不入的点点寒意与让人难受的湿度，谁又不迷恋于这仙雾伴山，点水细波的画卷中去！
湖边，矮路小亭轻柳，细雨微风陵波，一切都显得好不惬意！一条观湖小道边，一座红顶白柱亭，在雨水的滋润中伴随着西湖的山水显得是那么的灵气逼人！也不知道是自然之美造就了这美丽的画卷，或是诗情画意的美成为了个中的万般滋味，天工之物，巧手夺来，一切一切相映成画，显得是那么高贵幽雅，却又那般的妙趣横生！如是世所难寻的山水画一般，朦胧之余美不胜收。
写意的古亭，青色的琉璃瓦覆盖着盯部，在细雾无声的滋润中显得翠绿异常，甚至赛过了湖边的青山绿水！鲜艳的润色石柱覆盖上点点的露珠，在让人窒息的美丽多又多了些说不出的活泼，石柱上似乎刻纂了不少的诗句，但却没一句能描写次时如仙如幻的美景，在这诗般的意境里稍显美中不足，让人不由的扼腕叹息。
亭外蒙蒙细雨，点点落在西湖之上荡起涟漪微波，丝丝圆润画开，给这山水之间的融洽增添了几分的写意！亭内，石桌之上清幽淡雅，一壶醇香可口的酒水清香四溢，一盘应时的鲜果清新可口，在简单中又透着别样的情趣。尽管酒壶是上好的掐丝金壶，杯子更是剔透的象牙小杯，雕工更是润透通明极显奢华，但在此时此景之中，却又显得略有寻求奢侈的庸俗。
背靠西湖而坐，品着雾里云间的美景，一位锦衣玉服的老者满面微笑，微笑中又带着几分激动的红晕！笑吟吟的看着面前白面如玉的少年，笑得苍老的脸庞都似还了童一般，有几丝兴奋的说：“小少爷，没想到啊，您居然那么快就回来了。”
面对而坐，一位身穿白色绸缎长杉，紫色金边大褂的少年正默默的品着杯内之物，感慨着这久未品尝的醇香，尽管那屡幽香除了香外也品不出境！眼见老者激动得几乎眼眶发红落下老泪，这才赶紧摆了摆手，浅笑着说：“