第三章狙击手！

最后看了眼消失在尽头的苏联人的坦克，杜兰尼咬了咬牙，跟着姆哈马德，沿小路而去。
其实，姆哈马德只消灭了一辆苏联人的坦克，就已经是功勋卓著了，现在，阿富汗的游击队，已经吃够了苏联人装甲部队的苦头，否则，也不会请这些巴基斯坦的教官来。
除了巴基斯坦，也有某个东方国家的教官。
不过，只要一到这里来，那就是没有国籍的了，出了事，被俘虏了，是不能承认的。
而至于姆哈马德，就更是如此了，他要是死了，恐怕尸体都会留在这深山里，被野狼吃掉。
此时的姆哈马德，浑身上下，全是战意。
第42坦克旅的六辆坦克，正在毫不知情地继续向前推进。
“413号坦克，还没有跟上来吗？”连长别里科夫在中间的一辆坦克里面说道，他问的，正是那辆已经被击毁的坦克。
“没有，我们也无法用无线电联系上。”一旁的兼任无线电联络的装填手说道。
“这里是山地，我们的无线电信号不是很好。”炮长向别里科夫说道。
该死的山地，有的时候，无线电信号会突然消失，这种t－62坦克的电台，偏偏又是很老式的电台，他们本来只是二线的部队而已，装备根本就不会给及时更新，现在，却要来完成这种精锐的集团军才能完成的作战任务。
很多人，都已经对这里的生活厌倦了。
“继续向前，到达三号地区之后，我们等待下413号。”别里科夫说道。
413号的那个普加诺夫，总是喜欢拖后腿，早知道，就该把他夹到中间来，而不是让他去打扫战场，那个家伙，此时恐怕正在那里轧尸体玩呢。别里科夫想起来就很不满，但是，也没有别的办法，现在无线电没有信号。
他们在追击的过程中，甩掉了步兵，按照刚刚的联系，步兵会在三号地区等待他们，离这里有八十公里。
轰隆隆的坦克中，哪怕只是在里面坐着，也会让人心情烦躁，这坦克，就是一个活脱脱的铁疙瘩。
别里科夫憋不住了，打开了头顶的舱盖，升起座椅，将半截身子，露了出来。
周围都是一片荒山，光秃秃的荒山，连棵树都没有，阳光很火辣辣地照在大地上，别里科夫身子转了半圈，也没有看到半点的赏心悦目的东西。
还是当初在驻地好啊，在里海沿岸，随处可见漂亮的女子，可惜啊。
“连长，小心狙击手。”炮长在一旁提醒道。
只要从驻地一出来，就需要完全呆在坦克内，这是司令部在一年前就发出的命令。
没有谁会真正执行，一跑几个小时，完全呆在坦克内，没有谁会受得了。
但是，听到了炮长的提醒，他还是将身子重新钻回了炮塔内，按下了喉头通话器的开关：“注意，前面将进