第一卷天水纨绔第二章既来之则安之

沈钱财在房间中待了许久，忽而房门被人推开，紧接着沈钱财便看到，自己醒来后，见到的第一个小丫头，已经换了一身桃红色的古装衣裙，端着一个餐盘，上面盛放了一碗白粥和一些精致的小菜，放到桌面上后，小丫头担忧着走到床边，小声道：“二公子，该吃饭了。”
也不知这小丫头是对沈钱财死而复生的事，还是其他事，总之面对他时，都是一副怯怯懦懦的，像是怕沈钱财会吃她一样。
沈钱财可不管对方是不是在玩自己，他现在是真的饿了，闻言毫不客气的下了床，走到桌旁坐下，开始大吃起来。
茶余饭后，沈钱财意犹未尽的看这小丫头，问道：“他们花了多少钱请你？”
小丫头闻言，不明所以，只当是二公子是失忆了，现在是犯糊涂的时候，会胡言乱语也属正常，但她可不敢掉以轻心，传音诈尸的人，可是会吃人的啊！
虽然小丫头担心，但还是老实巴交的说道：“小婢在沈府一个月是二两银子。”
“二两！”沈钱财愣了愣，而后心里不由感叹，这哪请来的小丫头，还挺敬业的啊，看来旁敲侧击是没用了。
“罢了，你下去吧。”沈钱财也装出一副大老爷的架势，摆摆手说道。
“小婢告退！”小丫头早就想离开了，只是碍于主人不吩咐，她们做下人的不敢擅自行动。
等小丫头离开后，沈钱财摸摸下巴，考虑片刻，便决定，是不是在玩他，出去溜溜便知，他就不信，玩他的人能把一座城市给搬走了，就算趁他重伤昏迷，把他转移，可现今都什么年代了，就是荒郊野岭的，随便就能看到电信塔，拍个古装电视剧，也有一大堆穿帮镜头，他坚信一定能找到。
正要出门，沈钱财习惯性的在屋里看了看，正好看到一张雕刻精美的红木桌上，摆放了一面铜镜，他不由笑道：“准备得还真够充分啊，这房间一点马脚也不露。”
走到铜镜前，沈钱财望镜子里一照，顿时又是一呆，他不仅发现，自己的头发全被梳到了脑袋上，还插了一根木簪作为牢固的装饰，而且还看到一个铁证，那便是自己的相貌变了，从一个普普通通的男人，变成了一位眉清目秀的青年，肌肤还很白皙，容貌偏中性，有点小俊俏，不够像爷们，不过配上一身的绫罗绸缎，倒活脱脱似一个古代豪门世家的公子哥。
“这…”
这还没出门找穿帮镜头，沈钱财就看到了最有力的铁证，他，不再是他了！
“啪！”
沈钱财感觉脸上火辣辣的疼，他给了自己一巴掌，想打醒自己，可最终什么都没变，铜镜里的他，除了多了一片巴掌印外，还是那副白嫩的小俊脸。
“行啊，好大的手笔啊，为了玩我，居然把哥整容了