第1章穿越1

穿越是件奇怪的事情。王书辉以前想过这个事情，他觉穿越这件事情，还是具有可能性的。他一向认为，凡是有具体的科学理论进行支撑的想法，都有成为现实的可能。不过，当然了，在他看来，在自己的有生之年，是见不到时间机器，也进行不了时空穿越的。
直到今天，王书辉看到那个光门的时候，就下意识的认为那是个时空门。
2014年，王书辉从南方辞职，回到东北老家。他决定这一年不再出去工作，在家乡好好休息一段时间。每天晚饭后他都要到兵工厂附近的公里散散步。这个叫岳园的公园，是五十年代修建的，在兵工厂兴盛的时候，一度繁华非常。随着兵工厂的衰落，这里已经见不到一个游人了。
王书辉小时候常到这个公园里玩，离家十年后首次回家，他经常到岳园里散步，也算是缅怀童年吧。
岳园已经相当的颓败了，满地的枯草。时值冬季，黄色的荒草把整个公园都覆盖了。王书辉在荒草和树丛中顺着勉强可见的小路散着步。因为偌大的公园只有他一个人，加上寒冷的天气，让他不禁打了个寒颤。就在这个时候，他发现了那个隐藏在荒草和树丛中的光门。
王书辉是个很谨慎的人，但不知道为什么，在看到那个时空门的时候，他失去了谨慎，一步踏进时空门中。
王书辉穿越了。
跨过光门后，他第一反应就是朝身后的时空门看去。还好，虽然光门变小了一点，但是，还在那里。
这是个措手不及的事情。王书辉穿着一身羽绒服，出现在另外时空。王书辉想要立刻穿越回去，但是他想了想，决定先弄清楚现在是在什么时代。
他仔细的观察这个地方。这是一个很大的花园，和光门另一头一样，也是个荒草遍地，草木横生的颓败景象。王书辉一方面觉得庆幸，没有立即遇到这个时代的人，让他能够有更多的准备。另一方面又觉得有些害怕，自己不会是穿越到什么光怪陆离的异界了吧。
王书辉先用一些枯枝杂草掩盖了一下现场，把光门掩饰起来。之后开始仔细的观察附近的环境。
花园占地不小，一方面有些北方园林疏朗开阔的风格。另一方面，假山池塘错落其间，又透出几分南方园林的秀逸来。花园中的建筑和花园一样，大多破败不堪了，但是能够看出主人以前的阔气来。房屋的举架都很高大，虽然是青砖青瓦，但是富贵气度还是由然而出的。
王书辉仔细的看了看房屋的形制。心里大约有了点数儿，这个世界大约是明清时期。明清时期的建筑特点是最明显的，呈现出形体简练、细节繁琐的形象。官式建筑由于斗拱比例缩小，出檐深度减少，柱比例细长，生起、侧脚、卷杀不再采用，梁