第二章 穿越物品
　　清晨的初雨如丝般落下，使得古香古色的卧室之内充满一种“沙沙”的声响，已经从睡梦中醒来的广阳郡王赵颜并没有立刻睁开眼睛，而是躺在床上自言自语道：“这一切都只是个梦，只要我一睁眼，眼前的一切都会消失，我也会回到二十一世纪，做回那个普通的支教老师！”
　　赵颜说到最后，猛然的睁开眼睛，可惜他看到的依然是床顶那个熟悉的红色纱帐，抬起手摸了摸自己的下巴，结果依然还是那几根软软的绒毛，丝毫没有以前每天早上都扎手的感觉。这让赵颜失望无比，一下子从床上坐了起来，不甘心的四处打量了一下身处的环境。
　　入目之处全都是些老古董的装饰，虽然看上去十分美观，却丝毫没有找到任何现代的气息，现在赵颜宁愿自己身处的是自己那个简陋的寝室里，也不想呆在这个满是古董的房间里。再回想一下自己这几天的遭遇，赵颜更感觉是头痛无比，天知道自己是怎么从二十一世纪一下子回到了公元十一世纪的北宋年间？
　　赵颜穿越了，确切地说，现在的这个赵颜早已经不是原来的广阳郡王，而是从二十一世纪穿越而来的未来人赵颜，两人虽然同名同姓，但身份完全不同。
　　这个穿越而来的赵颜以前只是一个普通人，大学毕业后在社会上混了几年，然后一时心血来潮，又去了中部省份的一个村庄里做了一个支教老师，本来一切都挺不错，赵颜与自己的学生也相处融洽，学生们的成绩也比以前得到了很大的提升，这让他充满了成就感。
　　可是就在这个时候，有一天赵颜在从县城回学校时，忽然被天上的闪电劈中，结果再次醒来时，竟然穿越到了北宋治平元年，而且还成为一个什么劳什子的皇子，虽然身份十分尊贵，但是一想到后世的亲人朋友，以及那些可爱的学生们再也见不到了，这让他不禁悲从中来。
　　另外赵颜还想到，自己每天晚上无聊之时，想用手机或电脑上个网都不行，这让他不禁痛苦的呻吟一声，有些东西失去后才会懂得珍惜，比如自己那个几百块钱买的国产山寨手机，虽然经常自己关机，但至少也是智能机，上网速度也快，平时看个新闻聊个天什么的，甚至偶尔还能看个小电影，当然是那种男人都喜欢看的那种。
　　“手机！”赵颜想到手机，忽然想到似乎有东西和自己一起穿越了，当下他急忙四处翻找，现在他身处北宋年间，从后世带来的每一样东西都是十分珍贵的，只是前几天他实在无法接受自己穿越的事，脑子里混沌一片，根本没空考虑这些。
　　赵颜很快就从自己床边的柜子里找到了自己要找的东西，他穿越后第一次睁开眼睛时，