第零章终结后的开始

浮尸遍地，血流成河的战场上，成群的乌鸦丝毫不惧那些还在打扫战场的士兵，就这样散落在这天然的美食场所中争夺着鲜美的血肉；几乎是在片刻之后，那乌黑所代表着的不详的颜色，就成为了整个战场除去血色外，唯一的主色调——而在这样红黑交织的颜色中，一面已经被烧烂，只剩下半面翠绿色的翡翠花战旗却是那样的不协调，刺眼。
呼、呼……
喘息声犹如一台拉动中的破风箱，让迪恩竭尽全力的为肺部获得一丝丝的氧气；在昨天的时候，他的弓弦连带着弓身就崩断了，而经历了四天战斗，伤痕累累的盔甲在刚才一刻，失去了原本防御的能力，与盔甲一起失去作用的是，刚刚断掉的长剑。
随手将断剑扔到了一旁。
现在，迪恩的手中只剩下了这面翡翠花战旗。
紧紧的握着旗杆，筋疲力尽的迪恩只能努力的保证在自己倒下前，不让这面旗帜跌落到地面上；至于那些逐渐围上来的士兵，他却视而不见——他追随的，追随他的，除了他之外，都在这长达十年的，一场场的战役中，全部的被倒下了。
而现在，这些还能够活动的士兵，则都是他的敌人。
“迪恩.肯，哈加斯洛的孤狼……真是令人心寒的称呼啊！要知道，我们原本不必如此的！”
一个全身盔甲的中年人，排众而出，站在距离迪恩不足十码的地方，摇头赞叹着，声音中满是悲悯——打理的井井有条的头发，下巴上没有一根胡茬，再加上此刻的悲悯；绅士、骑士等词汇都会让看到的人认为就是对方最为真实的写照。
事实上，对方有着更加显赫的身份：高赛王国的国王，征服王的继承者——这些都是这个中年人的身份，也是他的名望。
当然，这些对于迪恩来说并不重要，迪恩只需要铭记对方是他的敌人——无数个敌人中，最为痛恨的一个。
“记得吗？我们第一次见面的时候，交谈的可是非常愉快，甚至，我邀请你做我的护卫！”
悲悯的声音再继续着，直到被愤怒打断。
“我十分庆幸自己没有答应，并且，万分的鄙视那个时候曾经动摇过的自己！”
迪恩的双目死死的瞪着对方，目光中仅有一片怒火和杀意。
“庆幸吗？为你现在的局面而庆幸？”
中年男子挺直了身躯，他仿佛是拥抱胜利一般的抬起了自己的双臂，左右的看了一眼已经结束的战斗，然后笑了起来，满是不屑的笑容：“一千五百人的队伍，面对我的三个军团，真的是螳臂当车，不自量力啊！”
“是什么理由让你确信你有这样的能力？是你那些不择手段的刺杀？还是……那个女人！”特意的顿了顿，中年男子看着迪恩越发愤怒的表情，他高声的笑了起来：“一