第一章 迷宫迷途(2)
“不会是掉进下水道了吧？”我暗自猜测，不知道迷宫的下水道会通向哪里。在我对这次迷宫之行后悔到肠子都青了的时候，我开始向洞口光亮来源的方向挪步，千回百转的暗道，等我再次看见倾城日光时，肚子里早已由叽叽咕咕地在开会改为拉帮结派地领导我身体各部分罢工，潮湿的衣服也早被洞里的风吹干了。我扬起头眯着眼睛环顾眼前的一切，和我印象中沙漠戈壁一样的风景，又是一个陌生的地方，好在那块复古的手表是防水的，我晒着太阳心生哀怨地想起去吃那个水蜜桃。“啊！”不知道哪个方向飞过一只流箭，不偏不倚地射在我那亲亲可爱的水蜜桃上。我刚要大骂，却紧接着又飞来千万只流箭，我可不想伪装成刺猬，于是只有玩命地飞奔。“小心！”耳边传来一个陌生而柔和的男人声音，我来不及回头，已经被飞身而来的人抱着在地上滚了好多圈，嗖嗖的流箭在我眼前咫尺的距离穿行。我心叹倒霉，想看清救我的人的样子，不料还未看见，一只流箭再次飞过，擦过我的后脑，惊惶失措的我将全身都蜷缩在他怀中，吓得哇哇大哭起来。身体的接触让我直觉对方是个男子，危急关头没有谁再去顾及男女有别，他将我更紧地抱在怀中，又闪身带着我沿沙坡滚下，躲过好几次流箭射中的危机。待到耳边的流箭飞声停息，我终于可以安定心神去注意将我紧紧拥在怀中的男子。一双灿若星辰的眸子愕然地注视着我，淡淡的薄荷清香从他银色的发间传递到我的鼻翼，俊美如玉的面颊有些触目的血痕，雪白的披风有些凌乱。下一秒，他脸部突然纠结痛苦的表情，欲言又止的嘴里只发出一声闷哼接着就昏了过去。“喂？你怎么了？”我推开他压着我的身体却察觉自己手上黏黏的，仔细一看满是鲜血，但是我又丝毫感觉不到自己身上有任何疼痛，于是将视线慢慢游离到他的后背，原来因为我将他推开的缘故还害得他背后的箭又深入几分，我哆嗦着手想去拔箭，却一个不小心让伤口的血流了更多，手忙脚乱地止住了血，我终于长舒一口气擦去额头紧张的汗，还顺手把我水蜜桃上的箭一并拔掉。我小心翼翼地放下他，站起身来在大块的沙石周边东摸摸西看看，脑海里的认知让我渐渐清楚三件事情：第一，他应该是为了救我受伤的，而且好像因为我莽撞的推开他害他现在负伤更严重；第二，四周陌生的环境和他身上的奇装异服加之他那与众不同的容貌昭示我要么神经错乱要么误入一个奇异的世界；第三，我本来身处一个死角看不清有些事情，但当我探出脑袋向流箭的源头看去的时候，却发现那开阔的沙漠中心竟是一片气