第五三四章锦绣还乡

“翻天印在当年证圣之战中遗失，却没想到了这里。你说那个世界有很多痕迹和我们这里相似，很有可能是翻天印带去的痕迹。让那个世界，成为洪荒世界影子一样的存在。你也是幸运，不到三百年竟然立地成圣，虽然是准圣、不算真正的圣人，但也就差一点鸿蒙紫气了。
不过鸿蒙紫气不是那么容易得到的，就算是在元始天地，这鸿蒙紫气也是可遇不可求的珍宝，传说是元始天地的本源气息，每三十六个量劫才能孕育108道鸿蒙紫气。
现在还早，你先回家看看。”
“洪荒天地中，准圣多吗？”
“不多。大道九为极，天道不过四九，也就是九位圣人、49位准圣了。但你可能是那遁去的一个变数，等你回到洪荒天地后，洪荒天地就有了成长为元始天地的资格，届时我们将可能迅速拥有9位圣尊、49位圣人、365位准圣，以及十二万九千六百大罗金仙。
嗯，准圣相当于你口中的先天神祗，大罗金仙相当于你说的妖皇神皇仙帝之类的。”
“我会有什么样的位置呢？”这才是萧浩关心的。
“老师有令，你首先要有一个天道法号，而后需要在洪荒世界创立气运神通道统，位列太清、上清、玉清之后。说说，有什么想法？”
“想法？给我划一个山头，要风景秀丽的，最好有一个文化氛围地域。”
“没问题。很简单的事情。赤县神州就是你的地盘了。”
“赤县神州是什么所在？”
“你老家啊。”
“我老家……那只是一个地球，一个星系，和神州扯不上关系啊。”
“哈哈，现在的洪荒世界已经是完整的天地，而不再是简单的大千世界。等到了洪荒天地你就会明白了。”
“好吧。那我这些朋友、亲人……”
“你这些朋友除了你身边这个小丫头外。其余的人资质都不行。毕竟原来那里仅仅是一个大千世界，达到准圣就是他们的极限了。而你不同，因为你再两个世界孕育两次，你有成为大道圣人的资格。也就是说，你有机会和老师并列。”
“啊……这……”萧浩表现的不是惊喜，而是害怕。
“放心吧。老师撑天这么多年早就累了，要是有人代替他才好。”
“这又是怎么回事？”
“哎，很多人都对老师合道有不同的误解。实际上因为当年盘古父神开天有些大，父神提前陨落，我们的世界并不稳定。曾经数次大劫就是天地不稳定所致。老师不得不以自己来补天，补充天道；这就是所谓的合道。
但一直这样下去，老师也会累啊。老师第一次、也是唯一一次休息，就惹出了封神大劫。你如果能成长到那个高度……”
“你们会抓我去补天！”
“不会，你会自己嗷嗷叫着去补天的。补天