第002章 出逃与再次被抓
　　赵榛知道自己穿越到的这个信王身上的事情，信王赵榛的军队最后是被金军灭掉的。据说还是赵构为了献媚金兵和铲除威胁自己皇位的信王，而害了赵榛一把。当然，这些都是以后的事情，现在的赵家以及一些大臣刚刚被金国俘虏，宋徽宗、宋钦宗及宋朝后妃、宗室、官员共三千多人，一同被金国军队俘虏北去。现在，靖康之祸已经发生了几个月的时间了。
　　靖康事件是赵家的耻辱，整个堂堂皇族赵家被金人虐杀的、被残害的、被奴役的比比皆是。就是不知道自己穿越到了信王的身上，能不能为挽救赵家做到些什么。
　　想到这里，突然赵榛感觉到自己的满腔充满了愤怒与悲愤还有刻骨铭心的仇恨之情。赵榛现在毕竟融合了信王赵榛的一切记忆，俩个人融合为了一个人，信王赵榛的感情也影响着未来穿越而来的特种兵赵榛的思维。
　　“我日了！怎么如此的难受啊。信王啊信王！以后我就是信王赵榛了，我将会为赵家复仇的。”赵榛的心中想道。
　　本来赵榛的身体就很弱了，加上重病，便让一个来自未来的灵魂穿越到这里，占据了赵榛的身体。
　　随着靖康之祸的发生后，拒不救援东京的赵构阴谋称帝。此时正是北宋被灭南宋建立的时代。没有大志向而贪图享受的南宋皇帝高宗赵构，一心想着向金卖出大量土地而纳贡求和，甚至割地称臣以求安宁。至于他的宗族父兄，他则根本不在乎。当然，也不能说不在乎，他在乎的是父兄最好死掉永远也不要回来干扰他的皇帝位置。
　　看着身边善解人意的王妃，赵榛悲声说道：“这些年来，我一直是在我赵家皇族的福泽之下生活。如今我赵家全家都受到磨难，我该怎么办？我要为蒙受磨难和耻辱的家族报仇，可是如何才能逃出去？”
　　信王王妃听后，便掩面哭泣了起来，赵榛连忙宽慰了几句，宽慰中，赵榛下定决心要在明天之前，自己将和信王妃逃出去。
　　天色渐渐的亮了，押解队伍也准备要前进了。到处都是马蹄声响，金兵到处抽打赵家的囚徒们，鞭打催促着大伙开始前进。
　　赵榛病重，由于他是宋朝亲王，所以金兵还算融通的给了他一辆小马车。信王和王妃身边已经没有任何仆人和丫鬟了，这两天都是信王妃自己牵着小马前进的。
　　赵榛恢复了，便亲自驾驶马车，他让信王妃在马车上，牵着小马向前走。本来信王妃是不让殿下给自己牵马的，但是她这几天来照顾赵榛还要掩饰颜容，几天来没有合过一次眼睛，实在是太累太困了。她被赵榛按在车里，不一刻便昏昏沉沉的就在小马车里睡着了。
　　而赵榛则跟随着