第一章：重回小站

夜风呼呼而啸，屋外的温度格外的低，厚实的房屋也无法阻挡冷风的窜入，结束了一天的训练，张野独自一人坐在屋内，躺在椅子上，望着屋顶不知所措。
对于眼前的这一切，他不敢相信，但却由不得他不去相信。
一周了，已经回来一周的时间了。
没错，就是穿越！
张野无论如何也想不到，他竟然会穿越，更让他想不到的是，他竟然回到了清朝，这个留着大辫子，任人欺凌的年代。
其他还有很多都让他始料未及，以及他现在的身份，北洋新军下面，不，应该是定武军的一个队官，也就是我们俗称的连长。
虽然现在只不过是一个队官，但是，按理说张野应该感到高兴才是，因为这个时候的队官在以后那可绝对会是鼎立一方的人物。
况且，这里可是走出了五位总统九位总理的地方。
加上袁宫保用人任才不唯亲，在这里，只要你有能耐就随便你折腾，犯了错也没事。
可以说在目前这个大环境里，唯有袁宫保执掌的新军，才是最容易出人头地的地方。
张野的年龄也不大，如今也才刚刚二十岁左右，这么年轻就能当上队官，这与他以往的经历有很大的关联。
如果非要用个词语来表达的话，那就是典型的二代。
十四岁被送往德国求学，本来学习的是工业知识，但是后来出于个人的兴趣，张野时常跑到德**事学院偷偷的旁听。
德**事学院，它有很多个名字，有我们最熟悉的德国高级军官学校，也有后世现存的德国联邦国防军指挥学院。
不管它采用的是哪个名字，这些都无法改变他的本身性质。
在德国，一般人想要进入军事学院学习是不可能的。
有着严谨性格的德国人，要想进入军事学院学习只有一个方法，那就是进入军队，然后在军队中表现优异，获得长官的认可，或者取得考核通过，然后才能进入军校进行学习。
而张野是如何进行旁听的呢？这点说起来就让人觉得有些不可思议了，正儿八经的讲课他是一堂也没有停过，只能站在学院的院墙外面，大老远的看着学校操场内训练的士兵，然后慢慢的捉摸。
就这样，几年的时间下来，张野这个野路子出身的军人顺利的从德**事学院毕业，返回了清朝。
而直至返回祖国之后，张野才知道，此时的张家早已是支离破碎，家人也早已死于动乱之中，先前可能是为了不影响到张野的学习。
所以张野的叔伯们一直在以张野父亲的名义给张野寄去生活费以及学习的费用，当然了，这也不是免费的，为止的代价就是，叔伯们吞噬了原本属于张野的产业。
无奈之下，张野从叔伯那里敲来了一笔钱财，稀里糊涂的来到了小站，在之前，这个地