第一章跳大神

郑勋睿醒来的时候，头疼欲裂，想着好好安静的他，耳边传来的却是铃声、唢呐声和木鱼声，这可真的是稀奇了，按照他的理解，唢呐声一般是在乡下办丧事的时候能够听见，城市里基本没有，铃铛撞击的声音，那是小孩子玩游戏才会偶尔出现的，至于说木鱼声，怕是寺院里面都很少见了，如今的和尚，早就不是古代老是敲木鱼的和尚，人家也是非常时尚的，前不久才看到新闻，少林寺都准备在国外开分院了。
努力睁开眼睛，郑勋睿的脸上瞬间没有了表情，其实他的脸上本来就没有血色。
看到的一幕让他不敢相信，也无法相信。
两个打扮的稀奇古怪的人正在跳舞，那舞蹈动作实在不敢恭维，其中一人头上戴着不知道是什么羽毛做的帽子，脸上画的一塌糊涂，腰间系着铃铛，闭着眼睛，念念有词的单脚起跳，时不时发出呜里哇啦的声音，另外一人同样戴着羽毛做的帽子，但是羽毛少很多，脸上也画了几笔，腰间没有铃铛，围着单脚跳动念念有词的人快速的转动，眼神非常专注。
距离两个跳舞的人几米远的地方，端坐着十来个和尚，正在敲着木鱼，嘴里念念有词，不过这些和尚神情看起来不是很专注，其中还有人睁着眼睛扭动脖子。
两拨人各自做着各自的事情，互不干扰。
郑勋睿记得在杭州的灵隐寺看见和尚为他人祈福，阵势的确是不错的，看上去也很严肃，可惜祈福是要钱的，被称之为布施，据说要拿出来不少钱布施，才有如此的待遇，那是土豪的待遇，他一个普通人，不敢去尝试。
注意力关注到了这两拨人，郑勋睿没有注意到周围的环境。
他记得自己是和一帮朋友喝酒，因为是周末，没有什么顾忌，所以喝的很多，回家的路上，听见轿车刹车的声音，至于说发生什么事情，完全记不清楚了。
“清扬醒了，相公，清扬真的醒了。。。”
“孽子，醒了就好，一会我要好好收拾他。。。”
“相公，奴家求您了，清扬刚刚醒，身子骨不好，您不要责骂。。。”
“都是你，纵容清扬，看看这小子，都成什么样子了。。。”
“奴家知错了，有什么事情，奴家承担就是了，相公千万不要打骂清扬。。。”
醒过来的郑勋睿，开始扭头观察四周的情形，他差点再次晕过去。
这是一间堂屋，屋顶盖着青灰色的瓦片，翎子全部都是上好的木材，木梁上面挂着不少丝绸一般的白纱，垂落到地上，堂屋中间支撑着两根浑圆的柱子，堂屋中间有一个四方形的古色古香的木桌子，木桌上摆着猪头、炊饼等祭品。
最关键的是靠着门边站立的人，他们穿着的衣服不对，男的都是长长的棉袍，外面还套着青灰色的棉