第二章外星来客（上）

吃完早餐，太阳已经出来了。
徐子陵和爷爷，nǎinǎi坐在院子里面的大树下闲聊。
nǎinǎi说：“陵伢子，你妈昨天晚上打电话来了，说明天你高考成绩就出来了。叫你今天先回去一趟。”
应该是昨晚去狩猎的时候把手机关机了，老妈打不通自己的电话，就打了家里的固定电话。徐子陵边想边回答道：“哦，好的。”
“有没有把握啊？听你妈说，你第一志愿，第二志愿都报军事类的学校，听说军事类的学校分数都很高呢。咱们家三代就指望出你这么一个大学生了啊。”nǎinǎi有点小抱怨的说。“真是不明白，你爷爷，你爸，现在又有你，怎么三代人都喜欢当兵？”
“当兵有啥不好的？你个老婆子，懂啥。陵伢子，爷爷我支持你。”
“有把握呢，肯定能考上的，您就放心吧，nǎinǎi！”徐子陵看到爷爷像个老小孩一样，要和nǎinǎi红脖子了，赶紧打圆场。
徐子陵喜欢当兵，固然有受了爷爷和父亲的影响，其实他心中还有一个很大的秘密才是促使他去军校最大的原因。
两年前的现在这个时间，徐子陵17岁，学校放暑假，回乡下老家来陪爷爷nǎinǎi。那天晚上，他照常独自一个人出门狩猎。那次的地点是狮子山半山腰一座不知道早荒废了多少年的道观，据爷爷讲，他小的时候，那座道观就已经破落了。不过从爷爷的上辈人讲过，在上个朝代，这道观香火是很旺盛的。方圆百里的都很有名。只是不知道从什么时候，什么原因，道观开始就慢慢的破落，最后没有了人影。而到了现在，道观在风雨的飘摇了不知道多少年，早已只剩下了几道残垣和铺在地上青砖来显示它曾经的辉煌和历史的沧桑。
头上顶了一个改装的矿灯，手里拿着开山刀，背着爷爷的老猎枪。徐子陵走了两个钟头终于到了老道观。从那几根到现在都不曾倒下的石柱上还可以依稀看出这是道观曾经的山门。走进山门，是道观的前庭，一块几百个平方全部由青砖铺就成的空地。青砖与青砖之间的空隙长出了长长的草，也有几颗不知道是什么时候被分吹还是被小鸟叼来丢到这里而生根发芽成长的松树，以及几从灌木丛。这里的兔子是这个季节最多的地方，因为那些灌木丛下每到这个时候总会长出一些无名的小草，再加上边上有一道经过长时间雨水的冲洗而改道而来的小山泉。那些兔子最喜欢来这里觅食那些小草和喝水。
从随身背的包里拿了几根绳子，利用灌木中几根比较大的枝条在灌木丛下，用爷爷教的方法做了几个套子，放在了灌木丛下。从包里拿出了几根特意带来兔子最喜欢吃的黄豆苗撒