第二章天子脚下杀人

富家翁牵着骡子，终于来到了京城。
“真大，老祖，这里真大。”杨帆看过古城，见到顺天府的城门，还是被惊叹到了。不由地想起小学课本上那句算是自我吹捧自己祖先的话——这是我国古代伟大劳动人民的智慧结晶。
“是啊，真大。不知道有没有我们住的地方。”富家翁的话有些凄凉，像个孤寡的老头儿，更像是一种兔死狐悲的伤感。袁崇焕的死，对于老祖的影响很大。如果不是杨帆，他都不想出山了。
“这么大的地方，我猜。一定有一家很大的客栈。不，最少两家。”杨帆看出了老祖的失落，信心满满地说道。
“也许吧。”老祖稍稍振作了一下，牵过骡子，吆喝道：“进城喽。”
只换来城门口一群人鄙夷的眼光。站城门的兵蛋子歪着帽儿，吐出句“乡巴佬”。富家翁不搭理他，逗弄着骡子，始终没有正眼瞧过那兵蛋子一眼。
“给老子站住，说你呢，乡巴佬。”兵油子往一边吐了口唾沫，长枪拦住富家翁模样的老人。
杨帆以为老祖没听到，拍了拍他的肩，小声道：“老祖，这兵蛋子找茬呢。”
那个城头的兵油子就听见老祖两字，眼中闪过一丝光，果然是个土财主。“唉，老子叫你站住！”长枪拦在富家翁的面前，猢狲脸的兵油子擦了下鼻子，道：“交钱。”
富家翁摸了摸骡子的头，道：“这位兵爷，什么钱？”
“你管什么钱，交钱就是。”猢狲脸推搡着富家翁，眼看就要将富家翁推到城墙了。“天子脚下，就是有你们这种刁民。如今国难当头，就不应该交些钱吗？”
“这么说，这钱是圣上让收的？”杨帆吃惊道，这样的交税方式，和抢钱有什么区别。若是真是崇祯小皇帝让收的，这顺天府不进去也罢！
“你真刁民，有你说话的份吗？胆敢质疑本兵爷，想蹲大狱吗？”
杨帆看不惯这狗东西的嘴脸，便道：“这顺天府天子脚下，竟然还敢有人私设公堂，妄加罪名，可知死罪？”
兵蛋子一愣，长枪指着杨帆道：“谁私设公堂了？你这刁民满嘴胡言，定是建奴派来的奸细，来人啊，把这老头和小子带回衙门！”
“这位兵爷，这老爷子岁数都这么大了，就行行好。”妇人站出来说了句话。杨帆暗道看来在古代，弘扬社会正义的氛围就这么优越了。怪不得如今不扶个老人，都被骂作道德沦丧。看来还是劳动人民心肠好。
“臭娘们，老子的事也敢管。”长枪转向妇女脖颈，抵出了一丝血，“活腻歪……”长枪折断，老祖那拇指直接捏在了枪杆，握住枪头，直接插进了猢狲脸的天灵盖。
“大明的将士，还在关外浴血奋战！你的枪头，却指向大明的子民，该杀！”杀人不眨眼，老人