第二章塔中有鬼

残破古塔残缺不全，破破烂烂。
小时候捡来时，小向南曾试着通过想象，用泥巴捏出一尊模样相同，而相对完整的宝塔来玩。
有时候，小向南还会用泥巴和石子掺和起来，捏出一尊体积更大的来，当时天真的小向南并不觉得这破烂铜塔会是什么宝物，那就是他好奇一时的玩具。
而等这件玩具被遗忘在这山洞的某个角落，在慢慢长大以后，就很难回想起来，记忆之中没有留下过任何的痕迹。
而现在，经历过社会与生活磨砺的李向南，当他再度看到小时候被遗忘的玩具时，童年的天真回忆，回想起来，总会让他忍不住会心一笑。
但即便现在来看那尊破烂古塔，如果不是夜晚发出的神秘光泽昭示着他的神秘离奇，李向南或许只会觉得他是一件不值几个钱的破烂古董。
山洞之中雾气迷漫，在奇妙的漩涡状态下，隐约会将剥离的精华化成一缕缕青烟丝吸进那神秘的古塔之中，形成奇异盛景。
破烂古塔只有拳头般大，婴儿手臂粗，塔尖已经不再，塔身多处棱角齐齐断裂，没有塔座，乍一看就像一件全身带疤痕的大号陀螺。
那朵神异的光芒，是从塔顶处一个细如针孔般的洞孔中绽放出来的，在塔顶处形成一个拇指般粗的光晕，而汇聚洞中的雾气，正是集中在光晕四周，被剥离形成精华后被缓缓地吸入塔中。
这用科学无法解释的离奇现象，让李向南目瞪口呆了很久……
随着时间流逝，当一股寒意侵袭，感觉全身快要冻僵的李向南之才回过神来，他走向前，从地上将那破烂古塔拾起。
虽一支手就能拿在掌心，但塔身入手感觉很重，拿一会儿就会倍感吃力，已完全不是小时候时感觉不到多少重量，带着乱跑时的那般轻松。
更神奇的是，这尊塔托在手掌心，触感会越来越强，会有一股股暖流涌出，直到保持与手心和身体的温度一致，便不再有那种热感，同时触感渐渐减弱，甚至已经无法感觉到他的存在，就像托着一团空气。
而这个时候，更加离奇怪异的现象发生。
李向南细致观察这尊残破古塔时，突然塔顶端那道光晕越来越强烈，刺眼夺目，并开始渐渐扩大。
直到那光晕将李向南整个人的身体包围在中央后，那塔顶倏地涌出一团如彩虹一般的云雾，这团云雾七彩斑斓，仿如活物，会不断拟变出各种不同的图案，最终在他渐渐形成一个小孩子的模糊样子之后，这才渐渐固定下来，一直飘浮在塔顶。
李向南看着那七采云雾形成的小孩子模样，顿时惊呆了。
尼玛，那小孩子，不正是他八岁时候的样子吗？
这时候，李向南的大脑一片空白，完全就像电脑死机了一样无法运行任何的思维程序，整个人只是