第三章 我老大，天老二
    ------------------------

    千万不要以为进入了宇宙时代，地球就会被破坏得不成样子，虽然战争时期免不得被破坏，但是双方都不约而同的避开了森林，毕竟那是人类共同的母性，即使在战争最激烈的时候，双方都克制着没有使用核武器，反物质武器，战后，在城市绿化方面做的也很不错。
    绿色的高科技城市看起来还是很舒服的，起码李锋觉得比电影里的旧世界好，绿化面积都大一些，搭乘市区电车驶向郊外，遇上想不通的事儿，李锋都喜欢到外面去呼吸一下新鲜空气，那种感觉非常好。
    躺在人造草坪上，嗅着泥土混合青草的味道，李锋今天却有点平静不下来，不想成为将军的士兵不是好士兵，同样李锋也有梦想，短期内考上军校就是最大的梦想，何况他还有另外的原因，也要考上才行，……只不过为什么一定要考试呢，就算考试也应该多元化啊，给不擅长理论考试的人留点机会啊。
    不行，一定要努力尝试一下，不尝试一点机会都没，尝试至少还有百分之一的可能，人生难得一疯狂，拼！
    想到热血激昂的地方，李锋仿佛看到了自己成为机动战士的风光时刻，豁然站了起来，摆了个单手指天的酷酷姿势，大吼一声，”我老大，天老二！”
    大嚷发泄的方式真是不错，……那是什么？
    刚刚吼完，李锋就发现天空突然出现了古怪的波动然后就多出了一道流星。
    难道老天没睡觉，不仅哑然失笑，做了一个很不雅的手势继续吼道：”人定胜天，有种向老子开炮！”
    吼着还勾了勾手，毕竟流星这东东看着近其实是很远的，但是刚做完动作，诡异的一幕发生了，流星真的轰轰烈烈的朝他飞了过来而且越来越近。
    李锋一愣，撒腿就跑，奶奶个熊，真的假的，这也太邪门了！
    可是才跑出去几步就发现巨大的压力迎头罩下，轰隆隆中失去了意识，模糊之中忿忿的嘟囔了一句：”我讨厌会飞的石头！”
    晚间新闻：一名空航AP高等中学学生放学后在郊外被流星击中，已经送往医院，据初步检查，此学生已无大碍，此应属于罕见的天文现象，几率在千亿分之一，请大家放心郊游。
    正在吃饭的马卡忍不住喷饭了，竟然是自己学校的，这兄弟的人品真好，千亿的几率都能碰上，应该立刻去买彩票。
    这时手腕上的天讯响了，一个小的虚拟视频窗弹了出来，一个优美的女生说道：有电话，有电话。
    “喂，李锋啊，哈哈，你听说了吗，