第1卷 第1章 逃命的机修兵

　　田行健一动不动的伏在弹坑中，身上的泥土把他和周围环境融为一体，在这个远离战场的炮兵原基地里，除了他以外，再没有一个活物。连只老鼠也没有。米洛克星本来就没有老鼠这种动物。这个不大的小山丘有着茂密的丛林，本来隐藏于丛林之中的联邦炮兵连已经在前几天的炮火中成为了灰烬。在田行健的周围散落着各种各样的残骸。有金属，也有血肉。弹药的殉爆连带着摧毁了周围上百米的丛林，大火燃烧了两天才熄灭。田行健有些困，眼皮不听话的一次次耷拉下来，轻轻拍了拍自己的脸，他强打精神注视着战场。

　　这是联邦航空陆战队下士田行健的第二十一场战斗。从加里略星系到牛顿星系，一路败退的联邦军丢掉了二十二个资源星球和五个人类移民星球。米洛克星是牛顿星系两个人类移民星球中的一个，另一个人类移民星球米洛克Ⅱ号已经在两个月前被帝国军全面占领。如果这个星球再被帝国军占领的话，联邦军就只能将拥有三十多个资源星球的牛顿星系拱手相让。

　　这些并不是田行健所关心的，他所关心的只是怎么样才能在战争中活下来，保命哲学是田行健所奉行的天条。所以，经历了二十一场战斗，航空陆战队第五装甲师第三装甲大队后勤中队第一小队下士，机械维护兵田行健到现在还是一个下士。和他一样经历了前十八场战斗的战友，基本上都获得了晋升。不过，在从加里略星系到牛顿星系转战了三个星球后还能活着到这里的却只有他一个，联邦航空陆战队第五装甲师被抹去了番号。全师百分之九十五战死，剩下的百分之五被留在了米洛克Ⅱ号星球，凶多吉少。田行健几乎是九死一生，才万分幸运的搭上了撤退的战舰，被编入了第九装甲师残部。退守米洛克星球。

　　他偷偷移动到一棵被炮弹炸倒的大树后，侧躺着撒了一泡尿，这是个技术活，不过田行健已经运用的很熟练了，只要躺的地方高一点，尿就不会回流弄湿自己。长时间的战斗让田行健至少学会了在战场上不会被吓得尿裤子。打了个寒战，田行健觉得清醒了一点。他侧着身子吐了口唾沫，心里暗叫倒霉。本来第九装甲师由于减员百分之四十，已经接命令撤退到达尔文星系休整。可是由于帝国军一周内就实现了在米洛克星的登陆，不得已，统帅部只能命令米洛克星附近所有部队全部集中抵抗，拖住帝国军，实现后方增援部队的集结。

　　虽然这个藏身地是他精挑细选的地方，并且远离战场中心，但是对于一心保命的田行健来说，还不算可靠。从他这里看去，远处的战斗依然如火如荼。在战场的