第四章升官

“火油。”
深沉地夜色下，罗征炸雷般地大喝响起。
足足五十名士兵，奋力掷出了脑袋大小的火油罐子。
砰！
砰！
砰！
火油罐子接二连三地被打破，里面的火油浇了韩当等十余骑将满身。
“放箭。”
罗征再次大喝。
黑暗中，数十支火箭开弓上弦，疾若流星般射向黄盖三将。
顷刻间，黄盖身上首先起火，再次凄厉地惨叫起来。
紧接着，韩当和绊倒的十余江东健将身上的火油也先后被点燃。
黄盖和韩当武勇过人，就算眼睛瞎了，要想擒斩也得付出点代价。
罗征手下只有两百骑兵，死一个都心疼，可不想跟这群猛人死磕。
能用计擒斩，自然不会让手下士兵白白送死。
“卑鄙小人。”
黄盖狂吼一声，飞快地甩掉身上甲胃，吼声中满是英雄落幕地悲凉。
韩当和其余骑兵也手忙脚乱地脱掉甲胃，在地上打滚，想要扑灭焚身之火。
奈何火油一旦燃烧起来，又岂能轻易扑灭。
很快，二将就被烧的奄奄一息，空气中充斥着皮肉烧焦的味道。
罗征目光冷峻，隐隐透着兴奋，把手一挥，“给我绑了。”
“得令。”
陈通大吼一声，立刻带了十余名健卒上前，将十余骑被烧的奄奄一息的江将健将一个不留全部斩首，又用绳子将同样进气多、出气少的韩当、黄盖二将捆成了粽子。
罗征催马上前，借着火把打量，只见韩当和黄盖眼泪横流，目光涣散，浑身已经被烧的面目全非，奄奄一息，凄惨的不成样子。
这副模样别说杀人了，就算给他把刀，估计也拿不动了。
陈通兴奋地道：“大人用兵如神，此番生擒江东猛虎孙坚麾下两员大将，可是立下了天大的功劳，丞相必定会重重有赏。”
近两百骑兵也轰然大叫，兴奋地脸红脖子粗。
虽然江东猛虎孙坚跑了，但生擒其麾下两员大将，也是天大的功劳。
罗征脸色阴沉，让孙坚给跑了，实在令他有些恼火。森冷地目光掠过黄盖二将，沉声喝问道：“黄盖，韩当，尔等可曾料到会有今日？”
“呸！”
黄盖厉声喝道：“卑鄙小人，要杀便杀，何需废话。”
罗征冷笑几声：“兵者，诡道也！我只不过略施小计，就将你这头猛虎生擒，枉你领兵多年，却不知兵事，真是个蠢货。”
“噗！”
黄盖气急攻心，喷出一口血箭，活活气昏过去。
“要杀便杀，何必辱人。”
韩当目眦欲裂，厉声咆哮起来。
罗征森然道：“给你们两条路，要么投降，要么死。”
韩当不屑道：“大丈夫何惧生死，要杀便杀，少废话。”
“想死？没那么容易。”
罗征冷笑一声，大手一挥，喝道：“带回去，交给胡轸将军发落。”
陈通连忙应命，唤过几名健卒，将二