第一章 加入智慧的光芒(1)
有的人勤奋工作，奋力拼搏，为的是升职；有的人风里来雨里去，吃尽苦头，为的是增加财富；有的人“头悬梁、锥刺股”，发奋读书，是为了增加知识；有的人刻苦研究艺术，为的是增加自己的文化品位；有的人全身心投入到社会实践中，为的是增加才能；有的人……人生的加法，使人生更丰富多彩。人生的加法不完全是时间的相加和财产的积累，而是自立、自强、奋斗的轨迹。在风平浪静的湖面上驾驶船只，是不需要高超的技巧和娴熟的经验的；只有在波涛汹涌的大海里航行，才能锻炼人的意志和才能。
有一位商人的儿子大学毕业了。一天，商人问儿子：一斤芝麻多少钱？”“7元。”儿子回答。“一斤白糖呢？”大约3元。”一斤芝麻加上一斤白糖值多少钱？”刚好10元。”只有10元吗？”7加3不是等于10吗？”但一斤芝麻加上一斤白糖可以做成芝麻糖，这样，芝麻糖就可以卖到20元了。”最后，这位商人告诉自己的儿子：生活给了你一斤白糖，那不只是一斤白糖；生活给了你一斤芝麻，也不只是一斤芝麻；它们的附加值就全靠你的智慧去创造。
巧拨千斤，以柔制刚
以四两拨千斤者与以鸡蛋碰石头者的区别在于，前者靠智慧，后者靠蛮力。
在样板戏《沙家浜》中，聪慧的阿庆嫂与狡诈的刁德一展开了一轮又一轮的智斗，正因为两个人都聪明无比，所以在斗智过程中看似风平浪静的家常聊天其实掩藏着无数汹涌的暗波。在每一轮斗智过程中，阿庆嫂用的就是四两巧拨千斤的温柔之术。利用以柔制刚的战术，面对刁德一的质疑和恐吓，阿庆嫂始终面不改色心不慌地一一拂回，既灭了他人的气焰，又保存了自己的实力。那份从容和惬意堪称典范，正是基于这种聪慧和勇敢，阿庆嫂的形象才更显丰满和立体。
阿庆嫂惯用的四两拨千斤之术在战争场合屡被使用，只不过不同情况下其表现方式不同罢了，拿诸葛亮的“空城计”来说，当司马懿的千军万马卷着滚滚狼烟兵临城下之际，诸葛亮不用一兵一卒（实际上当时他也是无一兵一卒可用），摇着羽扇、抚着弦琴、品着热茶，就使得疑心极重的司马懿率领众将士落荒而逃，使蜀国免遭灭亡。
不管是革命时期的阿庆嫂，还是三国时期的诸葛亮，他们所处的环境无不充满了血雨腥风，随时都可能面对真刀真枪的战争考验。可是，无论面对的形势多么严峻，这两位聪明人都没有选择“以硬碰硬”的方式去与敌人对抗，而是巧妙地采用迂回的“柔式”战略与敌人展开了周旋。最终的结果表明，融入智慧，柔亦能制刚;智慧不足，即使力量