第四章的要求；

　　·记录比赛时间和比赛成绩；

　　·因违反规则停止、推迟或终止比赛；

　　·因外界干扰停止、推迟或终止比赛；

　　·如果他认为队员受伤严重，则停止比赛，并确保将其移出比赛场地；

　　·如果他认为队员只受轻伤，则允许比赛继续进行直到成死球；

　　·确保队员因受伤流血时离开比赛场地。该队员经护理流血停止，在得到裁判员信号后方可重回场地；

　　·当一个队被犯规而根据“有利”条款能获利时，则允许比赛继续进行。如果预期的“有利”在那一时刻没有接着发生，则判罚最初的犯规； 

　　·当队员同时出现一种以上的犯规时，则对较严重的犯规进行处罚；

　　·裁判员不必立即向可以被警告和罚令出场的队员进行处罚，但当比赛成死球时必须这样做；

　　·向对自己行为不负责任的球队官员进行处分，并可酌情将其驱逐出比赛场地及其周围地区；

　　·对于自己未看到的情况，可根据助理裁判员的意见进行判罚；

　　·确保未经批准的人员不得进入比赛场地； 

　　·比赛停止后重新开始比赛；

　　·将在赛前、赛中或赛后向队员和球队官员进行的纪律处分，及其他事件的情况用比赛报告提交有关部门。

　　裁判员的决定

　　裁判员根据与比赛相关的事实所作出的决定是最终的。

　　只有在比赛未重新开始前，裁判员可以根据自己的判断或助理裁判员的意见而改变确实不正确的决定。

　　国际足球理事会决议

　　·决议一

　　裁判员(同样适用于助理裁判员或第四官员)对下列情况不承担法律责任：

　　队员、官员或观众的任何受伤；

　　任何财产的任何损坏；

　　由于，或者可能由于他根据竞赛规则所作出的判决，或者按照正常程序要求维持、进行和控制比赛而对任何个人、俱乐部、公司、协会或类似机构所造成的任何损失。 

　　这可以包括：

　　·裁判员根据比赛场地及其周围情况，或天气的影响决定比赛是否进行；

　　·决定由于各种原因而取消比赛；

　　·决定比赛中所用的设备及其固定情况，包括球门立柱、横梁、角旗杆和比赛用球；

　　·由于观众的影响或观众席中的任何问题，决定是否停止比赛；

　　·决定是否停止比赛允许受伤队员移出比赛场地接受治疗；

　　·决定要求或坚持要求将受伤队员移出比赛场地接受治疗；

　　·决定队员是否可以穿着某种服装或装备；

　　·决定(在其职责范围内)是否允许任何人(包括球