第1章 贾宝玉和武大郎
　　“桂花香……”
　　还是那种似梦似真的感觉，灵魂仿佛弥漫在空气中，吸饱了内容之后逐渐附体。
　　当五识又开始起作用时，最先对外界起作用的就是鼻子，一股子淡淡的香气，不似香水、也不像焚香，好似身处花丛香风阵阵。
　　“夏天……”
　　接着就是听觉恢复了，一阵阵蝉鸣传入耳中。
　　“是个大礼堂，屋顶很厚……但愿不是山洞！”
　　身体跟着也有了感觉，没有空调的凉意但温感很舒适。
　　鉴于能听到蝉鸣，那就肯定不是地下室。能够在夏季保持室内温度适宜的就应该是老式的礼堂、庙宇殿堂和山洞了。
　　“床有点硬……别是尼玛棺材吧！？”
　　小幅度的活动了活动手指，身下铺的、身上穿的，所到之处丝般润滑。这可不是好现象，一般能穿着绫罗绸缎躺在硬板上的人基本就是挂了，这叫装裹！
　　“……我操，这大屋子挺给力啊！”
　　为了确定一下自己不是给装到了棺材里，洪涛不得不悄悄睁开一只眼。经过短暂的几秒钟适应期后，率先映入眼帘的是屋顶上繁复的木雕和花卉图案，每根梁柱上都有，没有一点儿留白。
　　“保不齐是停尸在庙里了吧……”
　　这种建筑模式，洪涛记忆最深的就是雍和宫和故宫。穿着绫罗绸缎躺在这种地方，最合理的解释好像还是挂了！
　　“不会吧！还有陪葬的……这回穿的是不是太靠前啦！”
　　现在他不得不把重生之后屏气深思的阶段先掠过，又睁开另一只眼，再把脖子利用上，左边看看……是一块画着精美图案的木板。以自己这点艺术造诣，真看不出有用的信息。
　　右边再看看……这要是换个人必须吓得蹦起来。但洪涛这个老妖怪已经提前做好了几十种预判，毕竟不是第一次经历这种事情了，就算一睁眼看到了异形，也不会有太多情绪上波动。
　　自己的右边躺着一个女人，惨白惨白的小脸、血红血红的嘴唇、楞黑楞黑的眉毛……怎么看怎么像入殓化过妆的，而且殡仪馆的化妆师还偷工减料了，用的化妆品很次。
　　“好像是活着的……”
　　不过这个女人的五官还算精致，即便死了也不显得狰狞，甚至还有一种柔美的气质。对于美好的东西洪涛向来不介意多看几眼，且不管死活。
　　于是问题又来了，她好像没死，只是睡着了。随着胸脯微微起伏，口鼻里呼出热气，桂花香就随着她的呼吸扑面而来。
　　“穿着绸缎衣服、躺在一座雕梁画栋的大房子里、身边还有个病美人……哥们不会是穿到贾宝玉身上了吧！”
　　通过这些刚刚收集到的讯息，洪涛对自己的第N辈子有了初