第3章3战争还要继续

随着那些接走伤患的列车而来的，还有几名军官，他们和阿卡多所在团的团长简单的沟通了一番之后，就叫来了这个团的英雄——一个来自遥远东方的佣兵阿卡多。
“很高兴认识你！列兵阿卡多先生！”来的人是一名少校，留着两撇厚重的八字胡，穿着双排纽扣的传统普鲁士军装，看上去很是威严，他一边说话，一边伸出了自己的右手。
立正，敬礼。阿卡多很有素质的执行完了规矩之后，终于伸出了手掌和面前这位大人物握了握手：“少校先生，列兵阿卡多向您致敬。”
那少校朝斜后方摆了摆手，他的通讯兵或者是警卫员便从捧着的文件包中拿出了一份文件，恭敬的递给了阿卡多面前的这位少校先生。
“鉴于你在本次作战中的英勇表现，军团总部特此授予你二级铁十字勋章，感谢您挽救了一百一十七名士兵的生命，你是我见过的最优秀的士兵！”那少校很友好的笑了笑，向阿卡多展示了自己的和蔼可亲，就好像一位公司的老板对自己手下表现良好的员工说了一句给你二百块钱奖金。
“皇帝陛下万岁！”阿卡多把腰杆挺直，大声的喊出了一句很有穿越感的口号。谁能想到即便是在二十世纪初期这么个科技进步的年代，在堪称世界脊梁的欧洲大陆上，还能找到不止一个皇帝陛下呢？
上校先生并不打算结束这次谈话，他端着自己手中的文件继续开口说道：“而且你被晋升了，你所在的连几乎全部阵亡了，军团总部命令就地晋升有资历并且有能力的士兵。你的资历没有问题，能力也很不错，所以从现在开始，你就是上士了。”
有种哭笑不得的感觉，希特勒朝思暮想了半年才得到的铁十字勋章，还有一个小到不能再小的上士官衔，他阿卡多竟然只躺在病床边上的地上两天就轻易的得到了。
宣读完了命令，上校就不打算废话了，以他的身份，实在不想多和一个既不是贵族军官、又不是顶头上司的人废话。
军官有时候也是有好处的，阿卡多从团部回来的时候，军装已经换成了一身崭新的，而且胸前还别着一枚让人羡慕的黑色铁十字勋章。
要不怎么说德国的工业水平让人羡慕呢，这枚勋章做的小巧精致，充分给予了佩戴者荣誉感和自豪感。一路走了阿卡多无数次的把玩过这枚勋章，当年可是想收藏都找不到的稀有货色啊，在中国这玩意可是只能看照片的，一个实物都很难找到呢。
不过想一想得到这玩意的经过，阿卡多还是觉得这玩意少拿几个为妙：因为在获得的过程中，说不得名字就从获奖者名单上莫名其妙的改到了失踪者名单上。
其实也不必过于小心了，阿卡多知道，这一次他再也不用回到