第四章偷听

此时秦东还没有走远，却听到挨拉克的帐篷里传来他的声音：“快请奥里斯特斯过来，就说我有重要的事情找他商议！”
“是，大王子！”帐外的侍卫桑吉答应。
听到奥里斯特斯这个名字，秦东停了下来，从史料记载上他得知奥里斯特斯是阿提拉的国务秘书，这家伙是个罗马人，应该是属于埃拉克一派的人，奥里斯特斯是西罗马帝国军事统帅埃提乌斯派给阿提拉的国务秘书，以前阿提拉和埃提乌斯关系很好，埃提乌斯甚至还派自己的儿子前来跟随阿提拉学习军事，但是后来两人关系急剧恶化，以至于兵戎相见，阿提拉在沙隆之战中惨败给了埃提乌斯，但阿提拉显然不是一般人，他还是继续信任奥里斯特斯，并没有杀死或者驱逐他。
除了奥里斯特斯这个国务秘书之外，阿提拉还有两个秘书，一个是首席机要秘书奥尼格修斯，另一个是首席秘书君士坦提乌斯，奥尼格修斯是希腊人，他还有一个弟弟名叫斯科塔是阿提拉的财政大臣，兄弟俩对阿提拉都极度忠心，只听从阿提拉的命令，在王庭内阁官员中属于中间派，并不支持某位王子。而这个首席秘书君士坦提乌斯并非上任西罗马皇帝，两者不是同一个人，只是名字相同而已，他是支持小王子邓直昔克的，这三位秘书都不是匈奴人，阿提拉的内阁成员中有一半不是匈奴人，不是罗马人就是希腊人。
秦东知道埃拉克派人去请奥里斯特斯肯定是想把阿提拉Kěnéng已经死亡的消息告诉他，想向他讨教接下来该怎么做，说到底埃拉克还是有些不信任秦东，这一点秦东非常清楚，秦东决定不走了，他要留下来看看奥里斯特斯到底会给埃拉克出什么主意，于是他等了一会，见奥里斯特斯被请来之后，他绕过几座帐篷走到了埃拉克大帐的后面贴近大帐他们的谈话。
秦东很轻易地就偷偷摸到了大帐的后面，埃拉克太大意了，跟亲信商议如此重要的事情竟然不派兵守住大帐周围，这让秦东觉得埃拉克实在是一个扶不起的阿斗。
“…….奥里斯特斯，情况就是这样，你认为接下来我们应该怎么做？”这是埃拉克的声音，他先是将秦东说的事情复述了一遍，随后询问奥里斯特斯有什么建议。
秦东贴在大帐的羊皮帐幕上听见一个同样年轻的声音用憋住的匈奴语说：“大王子殿下，我不知道那个侍卫到底是谁，如果他所说的是真的，我们确实应该做准备，但不能对你的兄弟门下毒手，您应该清楚，一旦事不机密造成了政变，那么您就众叛亲离了，您就再也没有继承王位的机会，而且还Kěnéng危及生命，即使您成功了，您得到了您的兄弟们的军队和部属，但您所有兄弟的罪