第0005章 一切为了德意志！
　　索姆河，德军防线，B阵地，第三连。
　　1916年9月11日。
　　王维屹——恩斯特·勃莱姆中尉已经正式接管了三连。
　　在这场无关乎正义或者非正义的战争中，德国士兵的确表现出来了他们优良的素质。第三连在之前的战斗中，已经减员不少，只剩下了六十一个人，如果算上新来的勃莱姆中尉和阿道夫·希特勒的话，也只有六十三个人。
　　但这却丝毫也不影响到他们昂扬的斗志。
　　很短的时间里，王维屹熟悉了三连中的大部分人。
　　霍尔上士，那是自己的助手；邦克雷雷，那是全连有名的神枪手；施泰克，如果比力气的话，三连没有人能比得过他；肖恩、比弗里、艾克因，那是MG08式马克沁重机枪的正副射手和弹药手……
　　这些头戴尖顶帽子的德国士兵们，王维屹完全能够从他们的眼中看到一往无前的热情。
　　“中尉，敌人这两天可能便会发动大规模攻击。”霍尔上士没有任何的寒暄，很快向新来的勃莱姆中尉介绍了一下情况：“弹药方面我们刚刚得到了补给，但是人员却严重不足，一旦敌人发起攻击的话，我担心我们难以有足够的兵力进行防御。”
　　“这不是一个德国军官应该说的。”王维屹表情严肃的打断了他的话：“上士，你这样的话会在战前动摇军心的。”
　　“是的，中尉，但我必须要把目前恶劣的情况向您汇报。”霍尔上士是个固执的人，他还是坚持着自己的看法：“我认为必须向邓西维少校请求增援，起码得先把我们损失的人补足。”
　　“上士，没有什么增援。”王维屹神态还是如此严肃：“只有我们自己，胆怯的人，可以离开我的连队。”
　　霍尔上士好像受到了莫大的侮辱，他的脸也涨红了：“您不可以如此侮辱我，中尉，我愿意为我的国家而献身，但不是盲目的献身。”
　　“如果我的话说错了，我将向你道歉。”王维屹心里多霍尔上士有些不满，但他还是克制着自己的情绪：“但是在战斗之前，我不想再听到类似的话。”
　　说完，他把全连的士兵召集到了一起：“士兵们，今天我是第一天上任，你们中的许多人都并不熟悉我。我，恩斯特·勃莱姆，第三连中尉连长。从今天开始，我将带领你们一起奋战。如果我死在了敌人的手里，那么将由霍尔上士接管指挥……”
　　士兵们怔了一下，中尉难道已经做好了战死的准备吗？
　　“起码我是这么认为的，不想牺牲的士兵不是一个合格的士兵。”王维屹的话非常坚定：“同时，做为你们的长官，我必须坦诚的告诉你们，邓西维营长已经非常明确的告