第五章得见貂蝉

“各位请安静，貂蝉小姐目前已经定出第一关，乃是以明月为题，做章一篇，诗词歌赋不限，半柱香时间。”正在刘备沉思之际，那老管家突然出现宣布。
听此，周围富贵弟，顿时都议论纷纷，不过貂蝉以闭月出名，出此为题，到是不意外。
传说貂蝉降生人世，三年间当地桃杏花开即凋；貂蝉午夜拜月，月里嫦娥自愧不如，匆匆隐入云；貂蝉身姿俏美，细耳碧环，行时风摆杨柳，静时雅有余，貂蝉之美，蔚为大观。
此事经王允传颂，也就有了闭月之称，众人一听，顿时想：哪个女不爱俏？想来，貂蝉定是让大家作章，夸赞她的美丽。于是大家就费尽脑力，去想一篇以明月题目，赞美女的章。
曹丕虽然年龄小，但是自幼饱读诗书，才智非凡。
只见他大声念道：“红颜香风醉彩蝶，粉蝶婵娟两相和。佳丽舞低杨柳月，人随花碟恋绣阁。”整首诗散发着一种柔和、艳丽的气息，不缺奉承，貂蝉的住处就是绣阁，这诗却是恰到好处。
曹丕一出口，其它人，无论是出于奉承，还是真心赞美，都是纷纷出声叫好。
刘备确暗道：‘哼，曹丕不愧曹操的儿，一个老**，一个小**，这么小，就这么好色，长大还得了？’
其实刘备虽然这样想，但是也不得不佩服，曹丕的才思敏捷。历史上，虽然曹植的诗词歌赋冠绝一时，但是不代表曹丕就是无才，恰恰实际上，曹丕由于学方面的成就，而与其父曹操、其弟曹植并称为“三曹”。
其他才这时，也纷纷把自己作的诗念了出来，其不乏佳作，但是跟曹丕的一比，就逊色了很多了。
曹丕更是骄傲自信，同时对刘备道：“皇叔智高，想必已有妙句，还望念出来给大家听听。”曹丕这个时候虽然一脸笑容，但却藏着挑衅之意，同时心里想：‘哼，不过是织履贩席之徒，等下必定让你落了脸面。’
崔琰跟其他才，也都是在后面起哄，纷纷表示让刘备也念出来，崔琰无比痛恨刘备，就想先打击刘备在说，至于见不见貂蝉，他反而放在第二位。
‘哼，老虎不发威，你真当我是病猫了’刘备对这些所谓的才的嘴脸，感到无比恶心。
只见刘备抬头望天，仿佛大白天就有月亮一般，手背负在后面，一副高人状，看的曹丕、崔琰大骂‘故弄玄虚’。
这时刘备开口了，刘备缓缓念道：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故人。”
刘备也是被逼无奈，让他作诗比杀了他还难，偏偏貂蝉必须见，所以灵机一动之下，后世李白大仙的诗，就这样提前出世了。
刘备巧妙的把‘乡’改成‘人’更显符合环境，为的就是，和貂蝉前面说的‘他乡遇故人’一句，发生共鸣之