第二章辈分成问题？我变皇阿姨（1）
萧湛先是夸张地松了一大口气，随后吃惊地瞪大双眼，啊的一声呼道：“姑姑，你不是能讲话吗？为什么她们说你不能说话？”
萧紫依做了一个梦，梦见她死了，车祸意外死亡。
叔叔和姑姑们得到父母的遗产，而小姑姑以她监护人的身份获得了巨额的保险金。
除掉了碍眼的拖油瓶，又得到了大量的财富，恶人们皆大欢喜。
仁爱孤儿院因为规划被夷为平地，本来就无家可归的孤儿们更是无处可去，最后的一个画面是仁爱孤儿院的小楼轰然倒塌。
萧紫依猛然惊醒。入目的画面还是华贵精致的木雕花纹，空旷的房间里只有她急促的喘气声。
她还是在这里，萧紫依闭了闭眼睛。她确实是在现代死了，想要继承父母遗产之后，给仁爱孤儿院翻新的梦也破灭了。她已经无法再回去了。
老天是在补偿她吗？补偿她死不瞑目？才让她的灵魂重生在古代？那她这具身体原来的灵魂呢？为何会和她长得一样，是她的前世吗？
萧紫依内心有一连串的问题，可没有人回答她，也没有人能回答。
就这么认命？抛弃了以前的生活，重新开始吗？萧紫依无从选择，只能愣愣地瞪大双眼，无意义地看着头顶上的木雕花纹发呆。
“公主，御侍卿遣若竹、如兰两位宫女前来侍候公主。”不知道过了多久，一个恭敬的女声从门外传来。
萧紫依反射性地就想应声，可是唇刚动了一下，便想起自己这时候应该是说不了话的，连忙闭紧了双唇。虽然御医说她不能说话，可是她直觉她应该能发出声音。但是现在不能讲话对她更有利，所以她不能轻易放弃这个盾牌。
萧紫依见门外没有动静，知道是在等她的允许。左右看了一下，萧紫依用手背敲了敲床边的木料，示意她已经醒了。
若竹和如兰是新派来侍候萧紫依的宫女，两人都是面目清秀、百里挑一的美女。
萧紫依始终保持着戒备的心理冷眼旁观。若竹看起来年龄比如兰稍微大一些，可也只不过十七八岁的样子，但是态度沉稳，气质大方，看得出来是大户人家的女子。如兰只有十三四岁，和萧紫依这个身体一般大，看神情应该是很活泼的那种，只是初到萧紫依这里，强装出一副严肃的样子。
萧紫依也没办法和她们交流，只能点了点头。两人都很乖巧，很快便摸清了她的习惯，萧紫依的一个眼神一个动作，她们都知道她想要什么。果然是精挑细选出来的宫女。
萧紫依被人侍候得好好的，无所事事，便开始好奇她到底身处什么年代。如果她没听错，她现在也姓萧，可是中国历史上萧姓王朝她记得就只有南北朝。
晕，南北朝是一个多么混乱的时代！她可不要住在