第29章
最高境界——和谐的生活
在和谐的生活中，
必须对自己真实，
对他人公平，
对真理虔敬忠诚。
在和谐完整的人身上，
意志力是他光彩焕发的中心。
人性不是一台可以按照模型塑造的机器，人性是一裸树，它需要全面发展，从四面八方伸出自己的枝叶。支配它发展的是他内在的力量，正是这种内在力量推动生命不断成长壮大。 ——约翰·斯图亚特·穆勒
我们的工作到现在已经快要结束了，所以只需要在实际的日常生活中执行我们在前面章节提到的内容即可。这本书的目的不是为了说教；它希望成为大家的老师，所以大量内容将留给读者自己进行理智明白的分析。如果这本书果然有所帮助，在实践中能够对意志和毅力的培养和锻炼起到一些作用，那么作者花费的时间和心血也就没有虚掷了。
基佐先生在讲授《文明史》的时候，这么告诉他的学生：“能够把自己全身的机能都调动起来，使身心两方面的能力得到全面的发展，这是一笔伟大的财富，所以，为了得到这笔财富而付出一定的辛苦和努力是完全值得的。”
希望读者通过这本书看到自己力量的根本所在——意志力，通过我们提出的练习洞察成功的秘密。
我们把一个长期被忽略的问题澄清了，也就是有缺陷的意志是可以通过锻炼加以改进的，有意识的培养和训练一定会产生绝佳的结果。
发掘自身价值
我们提出要关注读者的自我，把它看作由身心两方面组成的心理力量。而到现在为止，我们对自己的身体和机能已经有了更深刻的理解：
生活需要明亮的精神窗口。
正确地倾听是天才的同盟。
人类在嗅觉方面天生的化学机制为正确的理解作了准备。
味觉可以辨别某种艺术的细微差别。
触觉是灵魂进步的前锋。
人对自己神经系统控制能力越强，他神经发挥的作用就越大。
双手应该成为大脑伟大而重要的仆人。
神经和肌肉在理智的控制下可以产生正确的行为。
意志与健康相关，意志力取决于在健康的领域获得的力量大小。
大脑是人体宇宙的主宰，它纵观一切，发号施令。
能够集中注意力的大脑一定会有所成就。
阅读力取决于意志力的集中。
集中全力进行思想的能力是非常了不起的。
对自己有把握的人可以通过过去的记忆预测将来的情形。
生活的先锋，也就是想象力，它就像动机道德一样重要，可以造就人也可以毁灭人。
意志力作用下的道德目标可以绝对地控制任何已成习惯的行为。
如果理智的意志力占主导地位，一个人完全可以把握好自己与周围人的关系。
与一般听众进行沟通的能力既不是天分，也没有诀窍，