第一百零一章夜袭
)越来越多人站了出来，要去找南希报复的队伍很快就凑够两百人了，其中甚至有不少只是普通平民，从来未接受过武技训练。
玫瑰佣兵团成几乎全部加入了，露琪对罗杰道：“可以拜托你一件事吗？帮忙照顾一下我双亲，我也要去为叔叔婶婶报仇。”
就凭这些人去袭击南希，肯定是凶多吉少，但看罗杰着佣兵们脸上悲戚和愤怒交集的表情，知道无法劝阻他们，也觉得对于这些沉重悲痛的佣兵来说，劝慰他们的语言是苍白无力的。罗杰握着露琪的小手道：“我和你一起去。”
“不行，你不能和我们去。这和你没有关系，你不能去冒险。我在帝国银行中还留有足够的生活费，够父母安享晚年，如果有什么意外，就拜托你照一下我父母了。”
罗杰摇头道：“怎么和我没关系？你的事都和我有关系。到现在你还将我当外人吗？”
露琪听了百感交集，又是感动，又是甜蜜，又间杂了几分担心和焦急，她鼻子一酸，晶莹的眼泪像珍珠般滚过俏丽的脸庞。罗杰万万不到这个坚强的女孩居然也哭，一时不知说什么好，只是轻轻佣住她说道：“别哭！”
露琪将头靠在罗杰肩膀上，泪水更加哗啦啦地流个不停。
罗杰轻轻拍着她的背部，不再说什么，让她哭个痛快。周围的民众还有很多人在悲呜，一片哭泣声。
哭了一，露琪抹去眼泪道：“我知道你对我好，但这……这太危险了，你别和我们一起好不好？”
罗杰道：“我如果和你们一起去，还有机杀了南希，带部分人平安归来。如果我不去，你们连一分机也没有。”这话说得很自负。在外人面前罗杰不这么说的，但对露琪却是可以直言无忌。
露琪抬起头看着他，脸上的泪痕尚未干：“我们真能杀掉南希，平安回来？”
罗杰坚定地点了点头，“相信我，我能够做得到。”
露琪怔怔地看着罗杰，有几分痴了，这副坚定的神情，还有这句话都深深地印在她心底，刻骨铭心。“相信我。我能够做得到。”多年之后，每当罗杰这么说，无论他说的是多么不可能的事，露琪总毫无保留地相信。
哈比和唐吉也加入了这支复仇的队伍，唐吉倒是没有亲人在莱克镇，但他是个时刻和同伴共患难的人。
迪斯知道罗杰也要去袭击南希后，大惊道：“院长大人，您万万不能去啊。魔研院不能没有您，帝国也不能没有您啊。”
“呸呸呸，说话吉利点。这么说，好像我去了就不能回来似地。你在咀咒我吗？”
迪斯忙道：“噢，不不不，我只是说这不是一个明智的决定。”
这话罗杰同意：“这不但不是一个明智的决定，去袭击南希简直是一个愚蠢的决定。”
“院长大人，那您