第一章 北宋“神鸟”
　　天禧五年初，有神鸟现世，其色银白，两翼吞吐烟火横空而行，坠于京城之西。
　　——《北宋天书野录》
　　掉落的行李、尖叫的人群、吊满氧气罩的机舱，一幅又一幅残破的画面从李璋脑海中闪过，更让他难受的是那种失重的恐惧感，最后当“轰隆”一声巨响传来之时，李璋也猛然间大叫一声“救命”，整个人也从床上弹坐了起来。
　　“这是哪？我是谁？刚才怎么了？”刚刚清醒过来的李璋满脸迷茫的打量着周围，脑子里一连冒出三个问号，可是入目之间全都是一片黑暗，什么都看不到，空气中带着一股难闻的霉臭味，但李璋总有一种不真实感，脑子中也像是出现了一个断层似的，总感觉像是缺了点什么？
　　还没等李璋想明白，忽然听到旁边传来一阵窸窸窣窣的声音，紧接着一个冰冷的小手摸到了他的手臂，这让李璋感觉全身发毛，毕竟周围一片黑暗，忽然有支手摸到自己，简直就和鬼片中的经典情节一模一样，就算他胆子大，也被吓的不轻。
　　“哥哥你醒了吗？”就在这时，忽然只听黑暗中传来一个稚嫩的声音道，听说起来应该是个小女孩，语气中也带着无比的惊喜。
　　“你……你是谁？”李璋听到小女孩的声音终于心中一轻，随后却又十分迷茫的问道，他现在脑子中一片空白，根本不知道自己身在何处，甚至连自己是谁都想不起来，特别是周围一片漆黑，更让他无从判断。
　　“我……我是狸儿啊！”李璋的话一出口，抓着他手臂的小手明显的一紧，随后一个微微有些抖的瘦小身体靠在他手臂上，显然这个身体的主人显得十分的紧张。
　　“狸儿？”李璋听到这个名字却是一愣，因为他并不记得自己认识一个名叫狸儿的小女孩，而且刚才还叫自己哥哥？不过这时的他却偏偏又对狸儿这个名字有一种特别的熟悉感，好像这个女孩是自己十分亲近的人，这种矛盾的感觉更让他感到无比的迷茫。
　　“把灯打开！”李璋这时急切的想要看看周围的环境，以及这个狸儿到底是谁，所以才再次开口道。
　　“家里的灯油用光了，哥哥你怎么忘了？”只听这个名叫狸儿的小女孩这时再次开口道，语气中也更加的迷茫，因为她总感觉自己的哥哥有些不对劲，但却又说不上哪里不对劲。
　　“灯油？油灯？现在谁还用这东西？”李璋听到狸儿的话再次一愣，不过紧接着他忽然感觉自己的脑子中“轰隆~”一声响，这也让他痛的大叫一声，双手抱着脑袋缩成一团。
　　“哥哥你怎么了，你怎么了……”随着李璋的惨叫，狸儿也紧张的抱着他不停的追问，但是李璋却感觉狸儿的