第一章【从天而降】
天地苍茫，沃血疆场，尸横遍野，箭矢如蝗。
两支服饰相近，却泾渭分明的军队在互相攻杀。刚刚抽出嫩芽的原野草地，铺满了层层叠叠的人尸马骸，其上插满了密密麻麻的箭矢，远远看去，如蓬蓬茁壮的蒿草。
漫天充斥着震耳欲聋的喊杀声、兵刃交击声；象马达一样搅动心脏的咚咚战鼓声；还有如第一声春雷滚滚而过的隆隆马蹄声……
这就是马悍在苏醒后第一眼看到的场景。
古战场！动真格的！难道……克鲁伯集团费尽心机让我夺取的东西，居然与时空隧道有关？所以，他们才给了我一条价值七亿美金的右臂！
马悍缓缓抬起右手，凝视着一根根手指屈起，攥紧成拳。尽管在高强度仿真皮肤下包裹着的，已不再是一只血肉之手，但在神经控制自如之下，依然能感觉那饱满到爆的力量。
嗯？也就在此时，马悍才注意到，他脚下躺着一个人。也不怪他疏忽，这战场上躺着的死人太多了，也不差脚下这一个。之所以引起他注意，是因为这个人身上披的铠甲鳞片致密、光亮鉴人，铁兜鍪也是锃光瓦亮，似乎不像一般军官。而且、而且他的死因，正是因为那铁兜鍪顶部凹陷了一大块，仿佛被一根拳头粗的铁棍重击一记。
但马悍却惊讶发现，自己右肘衣服上，粘着一撮红缨，貌似那铁兜鍪凹陷处，也有一绺红缨……难不成，这人竟是被自己从半空中掉下来时当做肉垫，肘击天灵盖而死？
很快，周围一群披甲士兵张大嘴巴，呆愣了与马悍适应环境差不多的时间，一个个象见了鬼一样大叫：“他……他杀了主公！他杀了主公！”
“不好啦！麴将军阵亡！”
“快杀了这万恶的贼子，为主公报仇！”
“恶贼纳命！”
乱七八糟的怒吼声中，周围数十军兵挥舞刀矛，朝马悍冲杀过来，其中更有四人是骑兵。
“对不起，人是我杀的没错，但这里是战场，不是你杀我，就是我杀你，无分对错。如果你们知道此前我刚干了什么事，就不会这样冲来送死了。”
马悍喃喃自语，生命受到威胁，令他眼神中的迷茫转化成暴戾。迅速摘下那挺尸的麴将军腰畔大剑，右手握住剑柄，拔剑出鞘。长啸一声，以击剑的姿势，嗖嗖嗖嗖嗖，连刺五剑，迅捷无伦。
最先冲过来的五个士兵，一个个捂住咽喉，眼神震怖的倒下。
马悍的剑虽快，但也不至于快到一下击倒分别从五个方向进击士兵，而对方却完全来不及招架的程度。事实上，除了前两个士兵猝不及防之外，从第三个士兵开始，分别以刀、矛、盾进行格挡，结果是：刀挡震飞，死！矛挡折断，死！盾挡洞穿，死！
无人能挡一击，所有的武器，在一种名为“绝对力量”