第二章我在哪里
事实证明，我的嗅觉比眼睛更擅长在这种紧急情况下工作，因为我闻到一阵阵浓香的味道，那不是我常用香水的味道，我是喜欢清香型的人，浓香型香水一直是被我打入冷宫的，奇怪，我在哪里？头有点晕晕的，还有点偏头痛，这是怎么回事？难道泰姬陵的秘道里还有香水香粉等物，因为泰姬陵主人是绝代佳人蒙泰姬·玛哈尔吗？还是我给人迷倒了，给人绑架了？
我好不容易睁开眼睛，经过一阵刺痛之后才慢慢适应，天哪！我居然睡在一张有着漂亮雕花的银床上，周围是玫瑰红的绮罗绸缎，配以缕金丝的图案被面，上面还绣着花卉图案。这些极端琦丽的东西，很有异国情调，一看就知道是贵价货，这是哪里？我一定在做梦，我的房间没有这般香艳动人。不知是不是日有所思夜有所梦，因为那些正是我最梦寐以求的宝贝！
一切太奇怪，没有乱刀、乱箭、乱枪、毒水、猛兽、诅咒……
我一拍脑袋，希望能变得清醒点。我又试着坐起来，环顾左右，却吓了一大跳！我居然睡在一间异国风情浓郁的房间里，从那些家具和配饰，看不出房主到底是伊朗人还是印度人，我只看到床边那梳妆台上，有一大堆我在电视电影上常看到的印度和伊朗的镶着宝石的黄金手镯，还有白色的面纱。这是怎么回事，我到底在哪里？我一直以为印度和伊朗在服装饰品上没有很大的区别，都是精致绝伦的工艺品，所以我的确分辨不清这些东西是哪些地方的。难道我掉进泰姬陵的机关秘道里，然后通过秘道闯进泰姬陵周围不知何处的民居？
我正要起床看看是怎么回事，却听到门一声响，走进来一个人。
我吓了一大跳！不知往哪里藏起来才好，只好坐在床上目不转睛地盯着对方！
"色兰①！小姐，你醒了？感谢安拉！太好了！"是个年轻的女子，穿着漂亮的天蓝色的印度纱丽，还戴着面纱，一推开门见到我坐在床上，就惊喜地叫起来。虽然我不太懂印地语，但是我至少学过几句常用的，可是这些话又好像不是印地语，我居然听懂了她说的，难道我真有语言天分？天传神授就懂一种外语了？如果能够这样，我就高兴了，不用再去拼命背单词，我想学会十种外语！不，二十种外语！这样我就能全世界跑，也不用担心语言问题。
安拉？印度纱丽？我到底在阿拉伯半岛还是南亚印度的地盘？这里是哪里？我完全时空混乱了！
看到我呆呆的样子，那个女子走过来，摘下面纱，好美丽的女孩子，深褐色的眼睛，脸上的浓妆仍然不能盖住她的清新可爱，她那大大的眼睛透着真诚，我一下子就喜欢上她，可她的脸也无法说明我身在何处，因为阿拉伯女