第一章 欢迎来到大宋
　　赵兴清晰的记得，自己在这世界第一次睁开眼睛的情景——连绵的森林古树森森，葱郁的森林中突兀的摆着几件散落的行李，地上还有一个横躺着的人——他自己。
　　赵兴努力再往前回忆，却发现他之前的记忆一片模糊。似乎，他乘坐的飞机在空中发生爆炸，断成两截的飞机将他甩了出来，当他坠落时，身边还漂浮着几件行李箱。
　　紧接着，天空中出现了一个黑色的洞，仿佛天被捅漏了……
　　记忆至此一片空白，直到赵兴再次睁眼。
　　睁眼后，赵兴看清观察周围环境，第一感觉是脑海中浮现的《荒岛求生》电视节目……
　　等他恢复神智，叹着气检查自己的身体，发现浑身上下居然奇迹般没啥严重伤。
　　他跳起来，检查周围环境——周围散落的行李，有些散落在石缝里，有些挂在高高枝头，很费了一番折腾，他才将行李收集完毕。
　　总共七件行李，里面没有任何食物，唯有一些旅行的必备用品。五件行李属于女人，里面是化妆品、性感内衣，时尚裙装……有位细心的女士还备了一些旅行药品：治拉肚子的藿香正气水，痢特灵、思密达，治感冒的和消炎药少许。
　　两件男人的旅行箱都是名牌货，其中一个男人像是兢兢业业的工作狂，行李里只有简单的两件外衣，剩下的空间放了大量的英文合同、市场调查报告、及目的地的城市情况描述，另有一本英文小说——连个mp3都没有，无趣！
　　另一件行李则属于一位幻想狂，这男人似乎时刻准备遭遇一场《荒岛求生》。他的行李箱里有一本《美军野外生存手册》、一把多件套瑞士工具刀、罗盘……此人还是名走南闯北的人，箱里有大叠观光地图，每张图上都有勾勾画画的痕迹，显示这些地方他都曾去过。
　　现在，幻想狂没经历的，由赵兴继续。
　　就是那本《野外生存手册》给了赵兴很大的帮助，依靠书里的指导，他自己制作弓箭、自己制作捕鱼网、陷阱、捕兽活套，辨别可吃的食物与果实，并依靠这些知识渡过了最初的艰难，活着走出森林。
　　山中无岁月，赵兴错过了记录求生经历的最初几天。等他回味过来，那段整日被果腹压力折磨的日子已模糊不清，以至于他无法确切说出自己待了多久，只记得当春花漫天时他来到这里，秋叶落尽时，他遇到了第一个人类村庄。
　　当时，漫长的丛林生活让他长发披肩、头发槁枯，衣衫褴褛近乎赤裸。长久的独处使他嗓音沙哑，甚至说不出人类语言……
　　等他的神志清醒，并逐渐掌握了当地语言后，又经历了两次月圆，当时已经是冬季。
　　事故之后，他的记