第1章帝临大唐

“我，李延武又回来了！”一个低沉的声音在偏殿寝宫响起，本来贪睡的少年突然爬了起来，他大约十七八岁的样子，眉宇间透着几分稚嫩，但睁开的眼睛里却是充满沧桑，而且隐隐流动着智慧的光芒。
十八载浑浑噩噩，一朝入道，终于清醒过来，所以的记忆，纷纷涌上心头，他本是地球上一宅男，痴迷游戏，因为一款魔道游戏，苦战三天三夜，最终打出全服唯一的一件至尊装备万魔字经图，但他也很不幸的因为激动以及疲劳过度而猝死，更没想到的是，那万魔字经图，竟然是一点魔道本源所化，裹带着他的灵魂进入了一个叫做无上魔土的世界。
无上魔土传说为魔祖罗睺陨落之后残躯蕴育的世界，它蕴含着魔祖罗睺未尽完善的魔道，经历无数历史变迁之后，这其中形成了两大修炼主流，一者为国势修行，吞纳天下龙气，铸就国脉之身。另外一种则是地势修行，吞纳山河地气，完善地脉之身。只是无上魔土蕴含的魔道毕竟残缺，无论修为如何强盛，都难以真正入道，摆脱凡人生死之境。可怜多少惊才绝艳的魔道天才，最终也都只能够化作一杯黄土，留下后人无限叹息，只是大道之下，必有一线生机，若能开辟帝王朝廷或者自创一宗，得到无上大道洗礼，则能够摆脱魔体的限制，以最纯净的无上真灵进入洪荒世界，踏上魔之大道。
李延武则是融国势、地势修炼于一体，并且修成九五魔道，成就一代帝宗，号令天下，莫敢不从，只可惜，他最后化道的时刻，还是功亏一篑，无上魔土的魔道本源，根本不足以支撑他开辟一条完整的魔之大道，最后化道失败，无上魔土在大道的力量之下，彻底崩溃，化作宇宙中的一点尘埃，好在李延武拥有着帝宗真灵，深受大道眷顾，这才让万魔字经图保住了真灵，进入如今这方世界。只可惜，天道反噬之下，万魔字经图遭到破坏，现在仅仅只剩下一点本源。
如今他的身份是东胜神州大唐开国帝王唐高祖李渊的第十八子李延武，只是他的母妃不过是一小小婢女，而且早早难产而死，身边根本没有任何势力扶持，另外他因为帝宗真灵过于强大，遭到天道意志的封印，只能够本能的修炼着魔道，所以一直表现的浑浑噩噩，就更加不受待见了，如果没有宗室名册上记载着他的名字，恐怕早没有记得还有他这么一个十八皇子了。
虽然这些年他浑浑噩噩，但是对于外界的讯息，他还是全部被动的接受了，他知道这方世界，就是浩瀚无边的洪荒世界，而且与地球华夏历史中的唐朝十分相像。
道祖鸿钧合道，以天道掌控洪荒，在这方世界里，魔道则是备受打压。魔道九宗、鬼谷宗、纵横宗