第一回弄了，以前老头儿从来就不吃超市里买的酱油，只吃自己酿造的，还有酒。
话说回来要是能酿出一些美酒倒也是极好的赚钱法门，但是如今大唐的粮食连吃都不够吃，还谈何酿酒呢？等水稻之类的东西全部搞定，满足了大唐最低程度的温饱需求之后再说酒的事情吧！先把酱油搞定，暖房这些日子也在加班加点的准备，种子也都在培育之中，紧跟着春耕的脚步，在今年的秋季就把秋收作物全部弄出来，收获第一茬种子。
确定了一切都在自己的掌控之内之后，苏宁满意的回到了书房，拿着毛笔开始凭着自己的记忆将后来耳熟能详的著名诗词一一写出来，苏宁还是打算拿这些诗词去搏个才子的名声，对于自己的名望提升有好处，到时候酒楼一开就把这些诗词挑一些挂在酒楼里面，还怕引不来文人骚客这一类高级消费人群？
别的不说，一首君不见黄河之水天上来就不知能激起多少豪杰仰天长啸；若是再配上一曲明月几时有，又能醉倒不知多少文人雅士，或是醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，又能惹得多少铁血男儿潸然泪下？慈母手中线，游子身上衣，临行密密缝，意恐迟迟归，又能惹得多少天涯游子肝肠寸断？至于多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节，便是泡妞的不二良方了，到时候，风流才子苏三明何愁不能名留青史，引得后人击节赞叹？
营造出最浓郁的艺术氛围，打响偶像派之名声，配上美味佳肴，占据实力派之刚强，这才是酒楼长存的大道啊！
当然，苏宁还面对这一个非常严肃的问题，那就是酒楼的管理人员，说实话，苏宁还真的没有任何的人选，自己不能出面，家中没有合适的人才，牛耿虽然挺有眼色，脑袋也不木讷，但是对于管理酒楼而言，牛耿不适合，四大护卫更别说了，军队里面出来的滚刀肉，哪里能披上衣袍和来来往往哪个的各色人等打交道？苏宁需要一个情商高智商高的人，作为他的代理人。
其他的下人里面，都还不能完全信任，处理一下家事还可以，其他涉及到核心内容的机密不能被这些各大国公府里送来的下人知道，虽然自己广施恩惠，可是他们还是不能够太过信任，唯一可以信任的牛耿配上四大护卫又不能用，这却如何是好？
李震李伯瑶长孙冲都没有足够合适的人选提供，他们都还太年轻，没那么多人脉，当然要是他们提供的人选苏宁也不一定信得过，不是信不过他们，而是信不太过那些老狐狸们，虽说是靠山，目前苏宁唯一可以完全信任的就是李靖了，李世绩太油滑，不能全信，长孙无忌那就更不行了，唐俭？李孝恭？呵呵，暂时不予考虑……
李靖是军人，很纯正的军人，要说李