第二章·魂魄今安在
那么多的眷恋和羁绊，被时间之刀狠狠地斩断。
这里是一间卧房。
这卧房内的摆设繁丽精美，透着一派婉雅秀丽之相，墙边挂着鎏金凤灯，屏风案几端庄典雅，皆是古式家具。
之所以开始怀疑这并不是一个玩笑，是因为，楚玉在彻底清醒过来后，终于想起，假如按照常理来说，她应该已经死了。
在这次醒来之前，她最后的记忆是飞机失事，那并不是什么好的回忆，可是她也必须去面对。
飞机失事，然后，她来到了一个陌生的地方，睡在五个赤裸少年的身边，身上并无半点伤痛，屋内的摆设都是不可思议的繁华典雅，而她的手……
楚玉看着自己抬到了眼前的手。这根本不是她的手，骨肉均匀，白皙纤丽，细嫩的肌肤上没有伤痕或粗糙的硬皮旧茧，这双手简直养尊处优到了极点，绝不是楚玉自己所拥有的修长骨感的，有儿时摔倒留下伤痕的，以及长期握笔生出硬茧的手。
这是最大的不协调，也是莫大的证据。
这不是玩笑，她所认识的人里，没有人能和她开这样大手笔的玩笑。
生前的楚玉每每闲暇之时，喜欢看网上的流行小说，其中有写穿越时空、借尸还魂、夺魄重生，虽然故事都新颖有趣，但楚玉却丝毫不曾当真，只把它们当做是奇妙的幻想。可是当无法辩驳的证据落到了自己身上时，楚玉才想起这个不可能的可能。
陌生的环境，陌生的少年，以及陌生的身体。
除了穿越，楚玉想不到别的更合理的解释。
楚玉眼前一黑，几欲晕倒过去，心脏剧烈地紧缩，巨大的变故让她几乎无法承受，可是她不得不强迫自己接受眼前的事实，并且开始思索。
少年说话的口音有些奇怪，发音与现代人说话截然不同，像是某地的方言，却又不是楚玉自己所知道的任何一种。可是，奇怪的是，楚玉却能够毫无障碍地听得懂，好像她原本就掌握了这门发音似的。
楚玉知道，古代汉语的发音，在经历了千百年的变迁之后，与现代汉语是大不一样的，但这都不是她所要追究的重点。目前最关心的是，她是谁？她在哪里？这是什么时代？
内心被极度的惊恐与不知所措充斥着，但是在理智被逼到极限的时候，却又无端地衍生出一种极端的冷静来，好像将理智抽离出来，分成另外一个灵魂，冷冷地旁观着，思索着，考量着。
这少年叫她公主，再看他的穿着，多半不是清代或元代的，这两个朝代首先可以排除。但是她现在的身份，难道真的是一个公主么？
心念电转之间，楚玉的脑中飞快地晃过几个念头，她以尽量平稳的声音道：“你们都起来吧，先把衣服穿上。”话才出口，她便有些后悔，要是让他们听出发音不