第002章 风流债
　　不知道曾员外有没有看清在床上安慰他小妾的就是李逸，杨逸怀疑他会找上门来生事。
　　从杨絮儿口中得知，至少到目前为止，还没有人来家里闹事过，杨逸总算轻松了一口气儿，自己占据了人家的身体，那前任的风流债无疑也得由自己背着。
　　杨絮儿最终还是找来郎中给杨逸把了一回脉，确定没事才算放心，其实杨逸前世在军医学院四年，到了特战队后除了作战，主要还是负责队友的医疗，比杨絮儿请来的郎中高明得多，李逸当时最多是窒息造成休克而已，一般能醒过来就没什么事了。
　　家的院落不大，依湖而建，古朴淡雅，墙角一株梅树，此时浓荫垂地，院角的马头墙时而落下几只麻雀，叽叽喳喳的叫个不停。
　　杨絮儿就住在楼下，李贵夫妇住在前厢，此刻家中静寂一片。
　　下楼活动的杨逸随口问道：“李叔他们呢？”
　　杨絮儿正坐在檐下绣襟花，手上的针不时在发髻上撩两下，意态极为恬静安详，眼角的几丝鱼尾纹却刻划出了岁月的痕迹。
　　见杨逸问起，她停针犹豫了一下说道：“你李嫂去看铺子了，昨日我儿人事不醒，娘亲不知如何是好，就让你李叔去了魏县！”
　　杨逸没再说什么，魏县是李乐然的家乡，在大名府西北不远，儿子出事，她让李贵去魏县其意不言自明，由此可见她在这个世上是多么无助，既然自己占去了人家儿子的身体，那以后就把她当作自己母亲奉养便是。
　　后院有一道小门，杨逸推门而出，外面是几级石阶延伸到湖水里，大概是平日用于家中洗衣，石阶边是几株垂柳，翠绿如黛，游丝拂水。
　　身后传来杨絮儿的轻声嘱咐：“我儿莫走远了！”
　　“嗯！”
　　杨逸轻应一声，挽袍在石阶上坐下，望着一湖潋滟的波光，心里情绪复杂。
　　莫名的来到这个世界，到现在还有几分象是在做梦，仿佛这梦随时会醒，然后那枪声仍在耳边回响，剧痛还在胸口中翻腾。
　　下一步该怎么办？
　　是继续象原来的李逸一样眠花宿柳，放浪形骸，还是做点别的什么？
　　前世一腔热血的他，无意中竟发现军中大佬参与走私，自认可为之不惜付出生命的组织，竟然从根子上烂掉了，这也是他最终被开革军职的原因。
　　经历这些杨逸感觉很累，如今他不排斥象李逸那样的生活，但人总得给自己树个目标才行，特别是作为穿越者，若是整日游手好闲，很容易陷在两世为人的精神泥潭里，恍恍惚惚，不可自拔。
　　正在杨逸想得入神之时，前院突然传来了拍门声，其中还夹杂着一此愤慨的叫嚷。
　　杨逸从湖上收回目光，起身拍拍