第一章 穿越成囚犯
做噩梦了。
楚思拼命地扭动着身躯，想把四肢上的无形束缚扯开。
楚思隐隐地知道自己在梦魇，张大小嘴，想喊人来把她摇醒。终于，她在一次又一次试图张口后，呐喊出声："妈，推，推我--"她在梦中是扯着嗓子在呐喊，可喊出来的声音，却软弱无力。
她无力地叫喊一阵后，挣扎着睁开双眼。"呼呼--"一边喘息着，一边伸出手就要拭额头的汗水。哪知这么一动，才发现自己的双手被紧紧地打了一个结，绑在头顶的床沿上。
楚思大惊，费力地抬头看向自己被反绑在床头的双手，再向下一看，双脚也被紧紧地绑在床尾。这是怎么回事？难道我还在做梦？楚思这么思考的同时，已完全清醒过来。她睁眼打量着四周，越看越是心惊。
现在已经入夜，三四米外，有一张陈旧的木桌，上面点着一根蜡烛。就着蜡烛幽幽的光亮看去，这是一处木制的房间，到处可见斑斑驳驳的坑洞。墙壁上，还挂着两身麻布衣服以及一副闪亮的盔甲。
她所睡的床也是一张木制大床，床柱和床顶上，都雕刻有很多精美的花纹。楚思又看向身上的锦被，发现整个房间唯一漂亮的，可能就是这张床了。除了床上还有些色彩外，整间木屋的结构简单而粗糙。
绑着她四肢的，是粗大的绳索。楚思动了动，发现这一挣扎反而绑得更紧后，低头打量着自身。自己身上穿的是一件白色的罗衣；罗衣在烛光下发着幽淡的光芒，看起来质地相当不错。
可是，楚思的双眼却紧紧地盯在罗衣下露出的那一点点肌肤上。那肌肤白嫩如玉，滑腻如脂。楚思不用看第二眼，便知道这样的皮肤不应该为自己所有！眼睛眨了眨，楚思猛地一晃头，喃喃说道："这个梦可做得真真实啊！"
这句话才出口，外面传来一阵整齐的脚步声。那脚步声不但整齐，而且透出一股杀气，楚思又把头猛地一晃。
脚步声越来越近，周围的景色也丝毫没有因为她晃头而消失。楚思头一低，对着自己胳膊重重咬去，"啊，真痛！"
难道，这一切并不是做梦，而是真的！楚思怔忡地再次打量着四周的景色，越看脸色越是发白。这里的一切那么陌生，却又有着某种熟悉的错觉。到底出了什么事了？
那杀气腾腾的脚步声越来越近，楚思咬着下唇思考片刻，忽然想道，我不是穿越了吧？
这个念头一出，她的心脏顿时一阵狂跳。她费了好大的力气，才没有让自己的尖叫声脱口而出。
楚思紧紧地闭上双眼，对自己说道：楚思，你要镇定，你一定要镇定！就算真是穿越了，也挺好的，你不是对天天读书、总是为将来的工作发愁的日子无法忍受了吗？穿越了多好啊，穿越了就会