第一章。出乎意料的是，叫人揪心的事件一个接一个地发生着。先是南方罕见的大雪灾，接下来是奥运圣火传递过程中一连串让人不快的事情，以及阴晴不定的股市、楼市……
2008年，除了将举办奥运会，也是中国改革30年的一个标志性年份。未来的中国经济、政治、社会将走向何方？中国将怎样更好地融入世界大潮中、更好地崛起？一个个事关国人未来的问题，也变得越来越迫切。
古人云：创业难，守成更难。如今，安享了30年改革成果的中国人，也到了一个回顾总结和调整步伐、方向的时候了。如何才能把这么多年来保持的高增长速度继续保持下去？如何处理一个个接踵而来的突发事件？如何在面临危机、甚至灾难的时候保持清醒的头脑，从容应对？
这都需要一种精神--一种团结协作的精神。
因为，团结就是力量！13亿人合在一起所发出的能量绝对会令世界震撼！
可是团结这个词语，在过去和现在已经被用得太多、太滥，很多人甚至已经对它不"感冒"了--不可否认，和平、安宁的生活，有时候会对人的精神信仰起一定的消解和弱化作用。而种种"内斗"所导致的"内耗"，也在时时影响着国家与民族的进步。
所以我依然坚信，在和平的环境下重新提倡团结协作精神是非常有必要的。尤其是中国人固有的一些劣根性，仍然是阻碍中国成为一个现代化民主国家的绊脚石。从龙应台到柏杨，从《山坳上的中国》到《大国寡民》、《中国人为什么组织不起来？》……种种佳作，无不是在对中国人和中国的前途痛心疾首，大声疾呼。本书的视角和笔触也许没有那么深刻和尖锐，但其中所包含的，是一个热爱祖国的中国人怀有的一腔拳拳之心。
因此，在书中我历数了古今中外许多国家、民族，尤其是中国，人们在面临空前的压迫和危机时所体现出来的珍贵品质：团结。同样地，对企业、组织、家庭间的合作精神，团队意识，也是我想大力倡导的。
我更想尽量避免一般励志作品的写作手法，以一种凝练厚重的笔法和纵横古今的视野来加强文章的气势，从而给人以强烈的感召力和震撼力。因为，在我的心里，"团结"其实是一个大气磅礴的词：三军思奋，斗必十倍。面对困境，人们就只能更加同心，更加凝聚。
然而，令很多人都始料不及的是，2008年对于中国而言，真的是一个多灾多难的年份。
就在本书进入收尾阶段时，四川汶川一带突然遭遇了一次震级高达8.0级的罕见大地震！成千上万人因此变得家破人亡，成千上万人辗转呻吟在血泪之中……
所有人的心，在这一刻紧紧地揪成一团，那些