Chapter_1
“不娶！”深深的呼吸了下，抑制着就要爆发的怒气。 
“娶不娶轮不到你做主！我现在只是跟你说一声，下个月无论如何也要把他娶进我们金家大门！”老头子气得手都抖了，面对眼前这个优秀但倔强的儿子，他还是第一次那么的无奈和生气。 
“为什么要我娶他？我跟他从来没见过，从来没相处过，一点感情都没有！何况。。。他是一个男人！想起就恶心！”金英云终于忍不住的对着父亲大喊。 
“你。。。想气死我是不是！”老头子从太师椅上站了起来，“他是七王爷的遗腹子，太后娘娘一直把他捧在手里疼着！这次太后娘娘亲自下懿旨把他许配给你，那是你的福分你知道不！！！” 
“哼！福分!?那么大的福分我可一点也消受不起！无论如何我是不会娶他的！”英云微微鞠了一躬，“孩儿告退！”说这便头也不回的走出了书房。 
“这。。。这个不孝子！！气死我了气死我了。。。。。。。。。。。。。。。。”老头子暴走。。。 
朴正洙安分的坐在床上。今天是他出嫁的日子。 
眼前被一片红色遮盖着眼睛，从早上开始，他就一直盖着喜帕，被轿子抬去了一个完全陌生的地方，他的夫家。一路上，他丝毫感觉不到喜悦，也不能感受到轿子外的喜庆热闹，紧张，很紧张。由喜婆搀扶着，进了拜堂的地方，也终于看到了他将要服侍一辈子的男人，金英云。确切的说，只是看到了他的双腿，还有，那双紧紧的拽着同心结的手。也许是自己心思从小就很敏感吧。。。那双手因为过度用力的拽着同心结，手上的筋都清楚的凸现了，想必他，很不情愿吧。 
娶一个男人，已经是件很荒诞的事了，何况这个男人，是个又聋又哑的。。。残废。 
正洙不是没“听”说过金家，相反的，因为生存环境的问题，他从小就能在很多人口中知道这个为朝廷效忠了五代的显赫家族。金家出的都是良将，都是贤臣，而且才貌出众，一直都是皇上跟前的红人。 
金英云。 
金家唯一一个没有遵循祖业而从政的人。金将军也由着他，毕竟在金英云之上还有一文一武两个儿子为皇上效忠着。这个金英云，虽然年纪轻轻，但是他的大名无人不知，不是因为他那显赫的家族，而是他在商场上取得的成就，让所有人都刮目相看。 
这么优秀的一个人，又怎么会心甘情愿的娶一个废物回家。 
皇奶奶，正洙知道你是为正洙好，只是，我配不上那些好。。。 
今天晚上喝了不少，但还是那么清醒，要我怎么面对这场婚姻，还有房间里的人。。。。。。 
拜堂时终于能“见”到他了，那个素未谋面的“妻子”，