第二章 观光
　　王静辉来到这个时代已经有十天了，除了开头三天在树林里面乱转找出路外，这七天过足了英雄瘾，每天都配吴亮他们在酒楼喝酒。在孙县丞的帮助下，王静辉在这里落了籍，算是自己在这个时代有了正大光明的身份。由于自己落户籍的时候报的是自己的真实年龄，所以二十岁的他还必须有个字才行，深受武侠毒害的他干脆又来次恶搞：把金大侠给杨过的表字盗窃过来，自己起字为改之。此时他才知道现在自己正位于京西南路的唐州一个叫平氏镇的县城。
　　王静辉是个天生比较随意的人，尽管后来当了兵，但这种深入骨髓的放逸性格还是很难改变，时常跑出去在野外露宿几天以体验“驴客”的生活。自从知道自己来到宋朝并且没有可能在回到过去的时空后，他就想该如何在这个时代度过自己的一生。
　　网络虚拟小说他也读过不少，但你要他去打仗当皇帝，他是干不来的，况且这个时候宋朝虽然危机重重，但也不是造反的好时候。最多将这个时代的科技武力水平提高一块儿，免得以后被那些少数民族把宋朝欺负惨了。从根本上说还是他非常了解这个朝代的历史，武将的下场都是很惨的，当文官又怕不是以吕惠卿和蔡京为首前赴后继的一群奸相的对手，所以他把建功立业的念头在第一时间给丢到爪哇国去了。
　　金钱对于他来说现在是不用愁的，自己有二百两银子，虽然这几天和吴亮他们喝酒花掉不少，但由于是打虎英雄的缘故，酒楼掌柜本想不收钱，在他的强烈要求下把他的费用压的很低，大体上还有一百七十两左右。王静辉还是认为酒楼老板实在是太吃亏，所以亲自下厨给他做了几样经典的四川麻辣菜以感谢他的盛情款待。不过到了厨房看了佐料后，王静辉可头痛了：这个时代还没有辣椒，现在的辣椒还长在南美洲丛林里呐！他的医疗箱中到是有一些辣椒面，这是他露宿野外时候用的，不过现在他可把这些辣椒面视若珍宝：里面的辣椒子可能会种出辣椒来。不过菜还是要做的，只能使用花椒了，不过做出来的菜的味道到是挺不错，有点四川味。
　　对于这个食盐还是国家重点控制的时代，能够少放盐又能让顾客吃的痛快的菜肴对于酒楼来说就是银子啊，这几样菜肴只需要少量的盐就可以让人大快朵颐，可让他省了不少银子，所以照顾王静辉更是仔细。
　　以后可以行医为生，不说他家是远近闻名的祖传中医，自己好歹也是正规名牌大学西医专业毕业的高才生，更何况自己的医疗箱中还有很多西药，随便拿出几支青霉素找几个富贵人家一治病，那银子不就滚滚而来吗？！
　　看来在这个时代当