第三十二章第四十四节。为了反击而进行的准备已经完成。”
应当守护的少女，传来了冰冷的声音。
行间六
夺取学园都市战车的行动非常简单。
原本美琴就是电力操纵能力者中的佼佼者，虽然说战车是以内燃机发动为主要动力，但是大部分设备为电
子化产物则是个不争的事实。对于利用无线电缆作弊的美琴来说，这些兵器根本不配作为对手。
在这个世界上虽然也有作为对抗电气系能力的装备，比如通过完全反弹电磁波来保护身体的装甲，以及利
用药物产生化学性频率收缩反应的方式强化而成的驱动铠。但是那种措施还没有运用到车辆上。
从远处阻止了引擎发动后，美琴拉开升降口的开关，将里面坐着的乘客给赶了出去。
虽然他们知道发生了异常，可是无线通信却被美琴给干扰了。俯瞰战场的监控雷达和UAV发来的空中摄像
也是同样的下场。因而他们根本注意不到自己脱离了战线。
“嗯。战车这种东西跑的令人意外地快呢。”
在妹妹操作的战车中，美琴对此嘀咕了一句。
“虽然近代的战车已经拥有了再高速公路上都能无阻通行的能力，可是在这样的雪地中都还能保持150公
里的时速，这也是拜学园都市的科技所赐吧。御坂用恰到好处地报告说。”
“嘛，毕竟是一台价值70亿的铁块，如果这都做不到反倒令人困扰了吧。” 
“姐姐大人，是复合材料。御坂纠正说。最近的战车的主力火炮能达到四·五马赫的功率，御坂叽叽咕咕
地补充道。这是比姐姐大人的超电磁炮更高的功率。”
“又不是光靠速度来取胜的。”  
正因为拥有电气系能力象征之名，所以这并不是一种纯粹自尊心受到刺激而做出的回答。倒不如说，利用
电力的不同用途全方位攻击敌人的手段之多，才是她的真正实力。
（……所以说，嘛，那个不管用什么手段都能将攻击消除的笨蛋是个特例就是了。）
“打扰姐姐大人的自言自语十分抱歉，可是……”
“呜啊！？”
“已经能够目测到进行对核弹头NU-AD1967准备工作的独立部队了。御坂报告说。”. 
要马上冲过去开战吗？观测监视器似乎透过被履带滚动卷起的雪舞之中发现了什么。
f在远方，有什么东西发射了。
脑子里一直装着核弹头事情的美琴紧张得背后一阵抽搐，不过看上去并不是自己想象的那样。在那儿发射
的飞弹体型较小，而数量也很多。
“似乎是用于空中轰炸的地对地导弹。御坂警告说。数量大概是30~40枚。”
“喵来如此。”
“虽然从刚才开始姐姐大人就一直像只猫一样，可是我们现在要动手吗？御坂催促行动道。”