第0003章 塞北神异（下）
　　女修在洪武天朝地位极高，在军中尤其如此。修行有成的女子战斗力并不逊色于男人，而且她们心细如发，直觉敏锐，更有很多秘法只有女子才能修行，因此三千年前北征大帝的时候，就用圣旨规定，五人一伍，必有一女兵。
　　“上城墙。”史乙在前面吆喝了一声，队伍上了城墙，替换了另外一伍，那帮家伙从昨天后半夜一直巡逻到现在，也有些支撑不住了。
　　史乙在前、宋征在后，这支三个恶汉、四头冥犬、一位半面美女，一个读书人的奇特巡逻小队顺着熟悉的线路走过了一段段城墙。狼兵营所过之处，那些普通军士们退避三舍不敢招惹。
　　战堡下的峡谷口，密林草丛中还残留着妖族的尸骨。七天前七杀部一支狼骑偷袭皇台堡，守备军仓促应战损失不小。但这只九百人的精锐狼骑也全部葬送在峡谷口。
　　尽管总兵大人已经派人“打扫”了一遍战场，但清理尸体这种事情大家都不会太用心。
　　天空中盘旋着一群焰顶秃鹫，这种凶残的猛禽如果运气好，吃到大妖的尸体，凭借血肉之中的精华，有很大的可能异变为荒兽。
　　巡逻线路到一半的时候，他们走到了妖龙之首下。尽管两年来每个月至少有二十六天都要经过这里，但每一次宋征仍旧感觉到深深地震撼！
　　三千年的风雨，当年北征大帝陛下用来锁住妖龙之首的至宝铁链已经锈迹斑斑，但这颗妖龙之首仍旧不见丝毫朽坏，坚硬胜过精钢。
　　从被斩断的脖子后，还可以清晰地看到深邃复杂的妖躯结构，以脊椎为中心，有四十九种特殊的组织结构，呈放射形向周围扩散，而这种扩散本身又蕴含着某种奥妙无穷的规律。
　　据说六十年前，有一位军道天才就是由此感悟出某种大道至理，一口气突破到了知命境，被调入了兵部任职，可谓一飞冲天。
　　妖龙之首残存的恐怖气息压制着整个天断峡谷，因为当年北征大帝的布置，对于人族毫无影响。若不是有这东西镇压，皇台堡未必能够挡住七杀部三千年！
　　宋征朝前面喊了一声：“史头儿，休息一下吧。”
　　史老千无所谓的摆摆手，大家散了队伍，王九原地一瘫，他绝不会多走一步。宋征手脚并用，顺着一条水桶粗的锁链一直爬上了妖龙之首的最顶端。
　　妖龙生有三十七角，都在头顶，杂乱宛如荆棘丛，但每一根龙角都狰狞巨大，宋征就站在最高的一根龙角上。
　　他眺望远方，遥想当年，不由得神思悠悠。
　　数千里之外就是危险的神烬山绝域，一旦深入其中，若非北征大帝那样的天纵奇才，根本没有生还的希望。
　　三千年来，有多少热