河平原。并允许在印度半岛成立印度共和国
在伊朗高原成了了波斯共和国。这是为了解决数量庞大的印度教徒和回教徒问题。
而波斯共和国从已成立开始，就和以色列死磕上了。关键还是耶路撒冷问题。
印度，失去了了两河平原的印度，基本上等于阉割了。
由于中国始终不提组建联合国的事情，美国和苏联已经崩溃，各国联军在阿尔卑斯山脉和德军反复拉锯和谈判以争取各方最大的利益，最后只能承认把德国没有办法。双方终于签署了和平条约。
法国总算有了复国的希望。但是想要复国却不是那么容易。因为德国并没有跨，而是还保持着非常强大的实力。
德国失去了北非，失去了葡萄牙和西班牙，以及黑海周边的地域。但是保有了大部分地盘。
同年，德国允许挪威和芬兰独立。但是建立的是亲德国的政府。
1956年，在德国，英国，苏联的提一下，组建了联合国。但是中国仍然不予理睬，也没有加入。
1985年，当德国要发展太空计划时，发现，他们建立不了完整的测控系统。于是寻求更加广泛的。
中国总算发声了。宣布各国发展太空计划可以，但是不允许超过同步卫星轨道以外，因为同步卫星轨道以外是中国的领域。任何试图威胁到这一领域的国家或者组织都将受到打击。
联合国认为宇宙应该是全人类的，不应该是某一个国家的。联合国宣布对中国进行经济制裁。但是中国一笑置之。
一群小国要制裁一个大国，这就是一个笑话。
2005年经过一百年的民族融合，老一辈人都去世了。持续了一百年的全民基础教育，中国已经形成了一个强大的民族，一个强大的民族文化和与环境相和谐的完整的发展理论和经济构架。这和西方决然不同。
也就是这一年，中国和联合国终于因为一枚试图进入同步轨道的火箭，以及中国派穿梭机直接把西方的发射的卫星当垃圾回收而闹翻了。
中**队经过高加索山脉直接进入了阿尔卑斯山。
一场真正的世界大战开始了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com