TT001泰坦星界要塞副舰长秦明，我现在就给你们定位，联邦已经寻找了你们好久！”
“不必定位了，能给我放一首联邦的国歌吗能在临死之前，还能够听到来自联邦的声音，我死而无憾……”
但秦明却是微微一笑，远水解不了近渴，更别说他面对是可能是联邦根本无法想象的敌人，哪怕是定位成功又有什么用？
只是那个通讯员却并不是这么想，通讯里传来噼里啪啦的一顿操作的声音，片刻之后才说道：“定位完毕，附近发现十六等能量等级威胁存在，启用因果律武器抹杀！”
听到这番话，秦明呆了一呆，完全听不懂这个通讯员的话。
“秦舰长，每一个联邦人的身后都站着强大的联邦，当他遇到危险的时候，联邦永远是他最坚强的护盾，更被说，我从小就听着你的故事长大的，我现在是越权动用因果律武器，但只要能帮助到您，哪怕是让我上军事法庭，我都无所谓！”
那名通信兵似乎是十分激动，声音颤抖无比他突然想起一个问题，自己离开联邦不知道已经多久了，联邦的科技发展恐怕已经达到了一个他无法理解的程度！
就在秦明这个念头升起的时候，秦明面前狂笑着的造化老祖突然化作了一片片的碎片，如同被风吹起的沙子一般，逐渐崩解离析。
“不……这是什么巫术！”
造化老祖狂笑的声音夏然而止，他惊恐地看着自己的身躯，想要催动法术稳定下来。
但是这根本没有用，他施展了所有的手段，却仍然无法阻止自己的，只能绝望地看着自己的身体一点点消散，最后化作一片虚无，消失在风中，甚至连造化之印都没有留下！
“直接抹杀……就是因果律武器的手段？”
尽管这个因果律武器的目标不是自己，但秦明的心中仍然有些微微发凉。
原本不可一世的造化老祖居然就这么被抹杀掉了，抹杀掉他还是一个来自于遥远联邦的通讯员小兵，这若是让造化老祖泉下有知，估计还得再气死一遍。
“联邦……”
秦明闭上了眼睛，然后再次睁开眼睛，恍若隔世。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com