了李小月，两人回到李家村，过着隐居的田园生活，听说第一个儿子叫赖军，第二个叫李军，后来当了李家村村长。
刁天的师兄释墨更厉害，不懈努力之下，终于拿下傻妹，来了个人.兽恋，后来两人有一次吵架，结果妖界的圣雪山被劈成两半，一边建了一座和尚庙，一边建了一座尼姑庵。
而说到逍遥，莫杰算是最逍遥的，至今单身，却跟老和尚混到了一起，还学了老和尚的睡梦神功，然后他就明白了，老婆什么的真不要太多，还是单身逍遥自在。
………………
嘎嘎里沙漠。
作为世间最强的刁天于数年之后再次出现在这个地方，帝师则在他旁边，两人的目光，都落在黄沙上的一棵长着翠绿桃叶的小树苗上。
“姻缘天定。”刁天高深莫测的说道“最终审判将大主宰分离，并没杀了她，却也是她的造化。”
帝师眼神发亮“你的意思，这是炎玄？”
“是也不是。”
“如何？”
“若成妖，将是真正的炎玄，而非西王母残留意念影响的炎玄，这似乎正是你所要的，需要我帮你让它快速成长吗？”
“不用。”
帝师俯身下去，轻轻抚摸树苗上的嫩叶，温柔的说道“我要自己灌溉。”
“那我不打扰你了。”
“等等。”帝师目光看着小树苗，嘴上道“爱丽丝躲在我的万象世界中，你打算怎么处置她？”
不死军团对于洪荒宇宙始终是一个祸害，但刁天的最终审判却可以将他们分离灭杀，如今不死军团也已经全部被刁天消除，只剩下一个爱丽丝，其实刁天也知道爱丽丝去求帝师，并且躲在万象世界中，只是刁天懒得去找她出来罢了。
“她毕竟也是帮过我，我不会杀了她，准备想办法把她送回属于她的世界中，叫她来找我。”
帝师笑道“就知道你会这么做，不过，她毕竟在我们的宇宙待久了，沾染了太多洪荒宇宙的气息，这样让她回去，只怕会令她所在的宇宙出现混乱。”
刁天耸耸肩“那是他们宇宙的事，可就不关我事了，反正，自有天选之人去稳定他们的宇宙，嘿嘿……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com