日子的人。她们或许都不知道自己丈夫的曾经，然而那毕竟都已经是过去了。
不知不觉，在山外已经住了有一年多，原本，我不打算再回到大山里。但是心里的结，每天都在膨胀，在搅动。
这年冬天，一入冬之后，地里的活就闲了。我跟银霜子说，我想出去走走。
我其实不知道自己想要去哪儿，鬼使神差一般的，我又沿着那条熟悉的路，一个人走进了大山。
我进山的时候，飘起了当年第一场雪。再次走上这条路，我难以形容自己的心情。我想，即便没有与天仙的那一战，我估计也很难达到太上忘情的大成地步，我所牵挂的，太多，我放不下。
我孤独的走着，走过一座又一座山，跨过一条又一条河。当我走到小弯河附近的时候，不由自主的停下了脚步，望着山崖下流淌的河水，我记得，当初就是在这里，遇到了云彩。
我站了很久，脑子里回荡的，全都是那些已经过去的往事。往事，不重要了，可是依然充斥着我的心。
不知道过了多久，我才察觉出身后有异，猛然一回头，我几乎不敢相信自己的眼睛。
我看到了那条让我一直在暗自不安的身影，她就站在离我不远的地方。
云彩，云彩
她身上的血纹，都消失了，脸庞变的和从前那样白净，只不过她永远失去了自己的眼睛。她的神色安详，嘴角挂着一抹让我温暖又熟悉的微笑。
“小哥”云彩微笑着对我道：“我知道，你一定会来，一定会的”
我和她在山间走着，好像没有目的，就那么随意的走着。我们没有说话，但是淤积在我心里那么久的结，无声的解开了。
我知道她还活着，而且活的很好。
隐隐约约中，我们结伴又走到了一条路上，路被雪覆盖了，走到半途，我才猛然察觉到，这是那条通往妙玉庵的路。
“小哥，那就是我的归宿。”云彩看不到东西，但她却知道，妙玉庵不远了，她转头对着小路尽头的妙玉庵，回首一笑，道：“从此以后，伴我的，只有青灯古佛，我情愿，日日在佛前祈祷，祈祷你一切安好”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com