传来，随后，就是见到一个头发有些花白的男子，快速的来回奔波着，而后更是跑到一个女子的身后，给这美女揉起了肩膀！
这来回跑动，不停的给几人端茶倒水，揉肩的年轻男子，正是云十一，而这几个搓麻将的男子，正是龙寒儿，赵若冰，澹台月，以及被云十一接过来的南宫雨！
此时的南宫雨，也是恢复了原本楚楚可人的面貌！
云十一带着几个美女来到这里，已经有一个多月的时间了，龙寒儿则是半个月之前来的，具体这段时间龙寒儿去做什么了，云十一并没有去问！
忙碌过后，云十一就是来到了房间外面，继续去烤肉了，没办法，四个老婆正好凑成一桌搓麻将去了，一日三餐就只能他来解决了！
“你说你，好好的掌门不当，要来这里充当苦力！”
白朗和高智尚来到忙碌着烤肉的云十一身旁，白朗无语的问道。
今天，是云十一请这两个兄弟来这里聚一下的，而且还是亲自去接的，因为，他们所住的这里，方圆百里之内，都不会有任何的生人能进得来！
在木屋的上空，云十一将山河图放了出来，至于小抹茶也是早已消失了，至于去了哪里，云十一并没有去管，有些东西是怎么样的，他并不感兴趣，只要不要来招惹他就行了！
“你懂什么？不知道哥们这一天有多开心呢，就是有点累！”
云十一好笑的回应了白朗一句，随后，就是拿起一旁烤好的腰子，大口的吃了起来，俗话说吃什么补什么，云十一就是这一个多月，感觉有点太累腰了！
听到云十一的话后，三个人心照不宣的笑了起来。
吃过烤肉，送走白朗和高智尚之后，云十一就是在赵若冰的帮助下，开始收拾起了碗碟！
而白朗和高智尚，则是回去找各自的老婆去了，两个人现在过的也都很滋润，只不过每一个人的滋润各不相同罢了！
“老婆们，晚上了，咱们是不是该继续昨夜未完成的大战了啊？”
云十一对着床上躺着的四个老婆，大声的喊了一句，随后就是犹如钻入羊群的狼一般，扑到了四个美女的怀里！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com