界被清空时，家人，朋友，竞争者全部消失，他一度万念成空，但终于熬了过来，现在终于能够将他们复苏，虽然这相对于那文明之舟，和赤日主宰，只不过是一个次元世界生灭的过程，但对他而言，却是心灵支柱。
和创造这处空间一样，凌辰平静下心情，梳理好了思路，然后便毅然地将意识深入到那无尽的精神海洋之中，这精神海洋就是本源意志在物质最深处的展现。
他深入进去，开始去寻找他原本世界在本源意志中的痕迹。
很快他就找到了，这个世界名称，果然是一个书中的世界，这本书的名字，就叫《虚拟帝国之父》。
“现在是我自己恢复自己的世界了，不会再有其他人来书写这个故事了”
他这样想着，精神风暴呼啸而出，搅动了沉睡的本源意志。
一个个曾经出现在他世界的人物，无论是他记得，还是不记得，都在眼前以光速闪过，每一处风景，每一处地形，都在迅速地恢复着。
不知道过了多久，他终于从这种世界的衍生中苏醒过来，眼前已经再次出现了记忆中熟悉的景象。整个世界已经衍生完毕。
“虽然说，这里的一切和虚拟世界中的没有太多区别，但这总归是自己的出身之所”凌辰再次回到这个世界中，心头浮现出种种回忆，各种滋味，浮上心头。
但他毕竟是经历了无数岁月的人，很快就稳定下来。
前面还有许多奥秘在等待着他去解锁，还有许多的敌人在窥视着，但他凛然无惧，一切只在脚下。
这个世界，就是他情感所系，虽然它不是本源，也不是完全真实的，但是他真实情感诞生之处，在漫漫长路中，他要回到这里来汲取前行的动力，是心灵栖息之地。
将自己的世界恢复，这不过是漫长行程中的一站，未来还有许多的事情等待他去做。
凌辰睁开眼，看向这个世界，以往无数回忆再次浮沉，但他很快就闭上眼，不再去想，他要做的事情就在脚下，现在还不是停下来休息的时候。
（本书完结，感谢大家的阅读和订阅，下本书再见。多余的感言也不说了，奋进！)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com