一个遍。
我与紫诺生了女儿，温文尔雅，像极了她的母亲，不过这样也好，让我也省心了。
日子过的虽然平乏了点，但也算是安稳。
我的师傅道一，现在跟随在沈逸的身后和他一同管理天域城，阴司界的重心城市，我就是一个甩手掌柜，啥也不管。
而我的母亲，在一年前也来到了这里，享受着属于她的天伦之乐。
唯一可惜的是，我的父亲并没有寻到踪迹，或许早已从这个世界中被抹去，但是这种日子我早已习惯，或许有朝一日我们全家还能相聚，那也是说不定的事情，因为没报希望，所以也从来没有失望过。
“子言，听说十人帮昨天又有一位大人物下来了。”沈逸偷着懒来到了帝都，我的住处。
“谁？”
“八驼子。”
“哦，是他？他来的可够迟的，他的老大可比他来得早。怎么？你也打算送他去下一层，炼狱中的滋味可不好受。”我想着当初十人帮初来的几位，都被沈逸无情的给灭了，到是有点过意不去，毕竟这其中有几位和我并未过节。
“要不要？”沈逸一副跃跃欲试的看着我，摩拳擦掌的准备着。
现在的阴司界，他可谓是横行霸道，炼气五层的实力也是无人能敌了。当然，这也多亏了余宝的指点和我的帮助，但相比来说，他在和古丽尔结婚后，整个人倒也安分了些，替我管理和分担事务，那些指导和帮助什么的，都成了小问题了。
“算了吧，八驼子和我们也没什么过节，放任他去吧。你帮我注意着还有什么人下来了就成，千万别漏了她。”我提醒着他说道。
“你说的是？”
“不要告诉我不知道是谁？”
“嘿嘿，我知道了，我说你还真是痴情种呀，这么多年了，你还没忘呢。”
“别废话。”
“嘿嘿，我难道忘记告诉你，在孤魂野鬼中我已经寻到了她了吗？她现在应该和王敏聊着天呢？”沈逸神秘的笑着。
“你说真的？”
“我还能骗你不成？”
“好小子。”
我啼笑皆非的踹了他一脚，一脸兴奋的朝后院疾步而去，脑海中浮现出小雪那甜美的笑容。
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com