哥，你杀了那些坏人就是了，为什么还要灭他们九族呢？他们亲朋里面也许有无辜的人呢。而且，起义造反，总会伤害很多无辜百姓的。”
孟继璇冷笑道：“哼，当年打伤我哥哥的，可都是他们薛家的族人。就连那个狗屁县官，都是薛家的女婿，薛不讳的姑父。你说，要是不灭他们九族的话，这些人怎么能够统统被杀死？不灭他们九族的话，我心里又怎么能够安宁？”说着，孟继璇起身，声音残酷道，“至于那些无辜，就当他们是给我二哥陪葬好了。天下人不仁，我就以杀戮唤醒他们的良知。所谓黎民百姓，在我眼里，也不过是蝼蚁一般罢了。”
崔燕妮震惊得半晌说不出话来。孟继璇看了她一眼，犹豫道：“我将一切都告诉你了。燕子，要是你觉得不能接受，可以告诉我。即使我们不成亲，我也会把你当亲妹妹好好照顾的。”
崔燕妮低下头，问孟继璇道：“璇子哥哥，你告诉我，是不是做完这件事，你就报完仇了？以后再不会伤害别人了？”
孟继璇摇头道：“还有一家，我也要报复的。可是现在不行，有个人还没死。那人不死，我就不会动他们家一根汗毛。不但如此，我还会好好地养着他们，把他们都养肥了，养开心了。这样以后我报仇的时候，心里才会更觉得痛快。”
崔燕妮身子一震，低声询问道：“是你舅舅家吗？”
孟继璇低声道：“有些事，即使不知道真相，我也能猜到一些。你看着吧，总有一天，我会要他们加倍地补偿回来。”
说完，孟继璇后退两步，望着一脸矛盾表情的崔燕妮，柔声道：“时候不早了，今晚上我们说了这么多话，你也该回去休息了。燕妮，现在你和娘亲，是我仅剩下的两位亲人，所以我不希望你有任何不开心、受委屈的地方。你回去后好好想想，对我们的亲事也要多加考虑，不要轻易下决定，免得以后后悔。”说完，孟继璇转身，头也不回地走了。
崔燕妮静静看着孟继璇的身影消失在路径尽头，良久方才吁出一口气，脸上露出一丝坚决的表情，自言自语道：“璇子哥哥，就算你要与天下人为敌，我也会站在你身边，与你一生不离不弃。”