
我蹲下身子不敢相信地看着眼前的这只狗，我心中已经打定了主意，不管师姐变成了什么样子，我都会一直陪在她的身边。
我用手抚摸着那只狗的头。轻声喊道：“师姐……”
而就在这时，我的身后忽然传来了一个熟悉无比的声音，“它叫‘柿子’，可不叫师姐！”
听到这个声音，我的心不由的一颤，我赶忙转过身去。
此时，在我的身后，那个熟悉的身影正一脸笑意地站在那里，站在明媚的阳光下。倾国倾城。
“师姐！”喊出这两个字，我的眼泪再也止不住地流了出来。
我赶忙冲了过去，我曾经在脑子里无数次想象过我跟师姐重逢时的画面，我想象过自己会不过一切地保住她，可是此刻，我却激动地不知道该如何是好。
而就在我犹豫踌躇的时候，师姐却走上前来，紧紧地将我抱在了怀中！
这一刻，我感觉自己像是在做梦一样。
我听到师姐用那熟悉的声音在我耳边说道：“女娲娘娘说你会来这里找我。所以我就一直在这里等你，一直等了三年，你终于回来了……”
三年？原来，我这一去一回，竟然是过去了三年。
不过，现在一切都无关紧要了，能够跟师姐重新在一起，一切真的已经无关紧要了！
思念，酸楚。我心中所有的酸楚，在这一刻终于得以解脱。
许久之后，我听到师姐轻声对我说道：“厉淼，其实，我都听到了……”
我一时没有明白，疑惑地问道：“听到什么？”
师姐说道：“在遗迹空间里，我听到你对我说的话，你说……”
“我喜欢你！”我看着师姐，终于勇敢地把这句埋藏在心里许久的话说了出来。
“我也是……”师姐看着我。轻声说道。
这一刻，我的眼泪终于再也忍不住，夺眶而出。
后记：
后来，我才知道，旁边的那栋别墅是被老玄买走了，他说是要留给马一眼。
事实上，马一眼的尸身，还有师娘的尸身，都一直被老玄妥善地放置起来。
师姐说，老玄一直在等我，那枚阴差印已经在他的手里快要攥出油来了。
现在，我回来了！
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com