…”
两团火焰化作了流光，轰向了魔力洪流当中不断挣扎抵抗的两个人！
——————
“接下来呢？”
地球上，陈沁兴致勃勃地听着归来齐御的描述。
“接下来，事情就简单了，我把他们打了个半死，从那个破坏神口中知道了我想要知道的事情。”齐御点点头，目光灼灼地看着陈沁。
想象当中的脸色红红的情况并没有出现，陈沁皱着眉头说道：“你就这么放过了他们？”
“呃？”齐御愣了一下，“当然不是，他们不是要打吗？我就把他们给关了起来，让他们打个痛快，让他们永远地打下去。”
“这还差不多。”
陈沁满意地点了点头，又问道，“还有那个世界树最后又跟你说了什么。”
“哦，那群家伙闲的蛋疼，按照他们的说法，她们经过研究发现，如果缺少必要的清道夫，不断膨胀的无尽世界会在某个时间段消亡。”
“那我们岂不是？”陈沁瞪大了眼睛。
“嗯，不过那某个时间，就是量子生命自己都计算不出来到底要多久，数量太庞大了，被他们自己称之为‘无量年’，我勒个去。居然因为这样的事情，未雨绸缪到了想要我当大魔王去崩坏各种世界保持平衡的程度，我像这样的坏人吗？”齐御看着陈沁说道。
陈沁相当符合齐御心意地摇头，然后说道：“你不像，你根本就是啊。”
“嘿嘿……”
齐御刻意笑了两声，靠近陈沁，“既然你这么说了的话……说话你为什么不问问那个破坏神跟我说了什么，关于魔力，关于那个限制什么的……其实对我无法产生任何效果。”
“哦，是吗？”陈沁淡定地回应了一句。
“等等，这反应不对啊，为什么你不会害羞，说好的娇羞呢？”
“不对，为什么会这样，这种事情难道不应该是男人主动的吗——逆推这种事情，你这样我很没有成就感啊！”
“等一下，哦，不是，我的意思是说先让房间外面听墙脚的一群女人先走，搞什么，又不是闹洞房。”
“她们不是听墙脚的。”
“那她们趴在门外搞什么——咦？！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com