嘻地点头。
“既然你这么有信心，那就走吧！不过……”
张阳还没说完，杰西卡立即打断了他。
“让这里的一切恢复原貌对吧？不用你说，我一定照办！而且，这里在我们离开之后，会一片欣欣向荣。那些不老泉水的妙用，你是很清楚的。甚至为了补偿，我可以让昆仑秘境之中的力量流向这里，让这里成为真正的世外桃源，幸福乐土！”
张阳点点头，又说道：“另外，帮我联络一下我的亲人们。也不知道要离开多久，我怕他们会担心。”
“是女人们吧！哈哈，花心的男人，不愧是太阳烛照的后裔。放心，我还不至于那么铁石心肠。她们也会跟我们一起去泰星，就当旅游好了。保证她们毕生难忘。”杰西卡笑眯眯地说道。
“还要带上她们？！不，不能带上她们！我跟你走，立即就走！”张阳连忙拒绝。
开什么玩笑？！
带上她们，无疑是去送死。
杰西卡眉头一挑，噗嗤一声笑了出来：“你害怕她们会跟我们去送死？你放心，咱们阴阳合璧，那是神挡杀神，佛挡杀佛，根本不用担心会有危险！事实上，只要你一现身，我估计那些家伙甚至都生出任何反抗的念头。试问，谁愿意跟太阳烛照对决？！”
“太阳烛照……你的意思是，我是太阳烛照？！”张阳惊异地问道。
“当然！”杰西卡说道，“不然，你早都死了不知道多少次了。别的不说，光是接近这个通天祭坛，就足以让普通人直接石化，成为它的一部分。”
“我们现在就走么？”
“怎么，你真不打算等等她们，然后一起去泰星看看？要知道，一旦夺取皇冠，你就可以三宫六院，七十二妃。到时候，我怕她们这点人数，还不够充实你的后宫呢！”
“我其实没你想象的那么花心！”
“呵呵，我又不会怪你！咱们立即走吧，别让她们等太久！”
“你说什么？”
张阳的话音未落，只感觉一阵头晕目眩。
再次睁开眼睛的时候，眼前全是熟悉的面孔。
而在她们的身上，竟然全都穿上了白色的婚纱，带上银色的花环……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com