不小的差距。
年长者叹息一声，“你真的不打算出去看看了？也不告诉他们，你还活着？”
年轻者摇了摇头，“都已经过去了，我想做的，我都已经做了。未来的日子，我是属于她的。海皇之心只能救回我的生命，但是，却不能挽回我心中已经放下的一切。”
他转过身，默默地看着身后那一尊冰棺，在那里，躺着永冻冰封的她。
……
华盟国家学院。
一辆老式自行车缓慢的骑到了学院大门口，自行车停下，一身笔挺西装的男子从上面下来。推着车走进了学院。
他看上去相貌十分普通，大约三十岁左右的模样，鼻梁上带着一副黑框眼镜。走在学院的林荫道上，不时有学生们向他打着招呼。
“老师好。”
“嗯。你们好。”
进了校门走出一段距离后，他重新蹬上了自行车，朝着学院选修课教学楼方向而去。
到了教学楼门口，他停下车，把自行车很随意的放在一旁。没有回办公室，而是直接走向了教室，今天他出来的有点晚了，如果不直接去上课，恐怕就要迟到了。
巨大的阶梯教室中，座无虚席。
当他走进教室的时候，立刻就吸引了所有学生们的目光。
“起立！”
“老师好！”
“同学们好，请坐。”他站在讲台后，微笑的看着学生们。
“今天，我们的生活品味课会比较好玩。我记得上次跟大家说过，今天的中午饭老师请了。果然，看来想吃东西的人真不少啊！平时你们可没这么积极。”
顿时有学生笑问道：“雷锋老师，您究竟邀请我们吃什么啊？”
雷锋微笑道：“麻辣烫，不知道大家听说过没有。今天，我们的生活品味课，就给大家讲讲，什么是真正意义上的麻辣烫。当然，你们中午的午饭，也就是我们的麻辣烫了。”
阶梯教室的角落中。一名身材火爆，明显不是学生的女子坐在那里，黑色的职业装，同样也带着黑框眼镜。眼中，闪烁着略微复杂的光芒，喃喃的念叨着：“雷锋！”说出这两个字的时候，她脸上浮现出一抹笑容。似乎回想起了什么……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com