便的模样便也是释然了。
“好家伙，知道的倒是挺多的！”张大鹅在一旁不禁称赞，接着又对济生道，“济兄弟，不介绍一下吗？”
“张大哥，这是我在城主矿场收下的小弟，金三立。我看他在里面性情坚毅，颇具骨气，而且根骨极佳日后必是一得力干将。”济生笑着回道。
金三立在一旁听了，两只小眼透出惊喜之色，不禁暗道：原来我居然有这么多优良质，我平时咋都没有发现，还是济老大慧眼识英雄。
“恭喜了！”张大鹅抱拳一拜道。
“酒来了，酒来了！”忽然店小二抱来三坛密封的酒吆喝着进入了包厢。
店小二将酒坛子放下后道：“各位客官，三坛往生酒请慢用，那些菜马上就来。”说着便识趣的退下了。
“往生酒？”济生语气略带疑惑喃喃道。
“济老大，这往生楼的往生酒可是一绝啊！”金三立见济生发出疑问，连忙解释道，“在剪刀城一直流传着一句话：喝了往生酒，不枉前世生！此酒最独特之处便是，你只要喝上一口，眼前便会出现幻象它会挖掘出你脑中最美好的事物出现在你身边，真正地让你醉生梦死！”
“有意思。”济生听了在心中直呼神奇。
“有趣！有趣！洒家也曾耳闻这剪刀城往生酒那是一大特色，只是一直未曾喝过，现在正好尝尝！来济兄弟，还有这个金兄弟都是自己人就不要客气！来！咱们喝着！”张大鹅豪气十足，给济生与金三立一人一坛酒道。
“不可，不可！”金三立见张大鹅直接拍开密封的酒坛子，闻着诱人的酒香就要往嘴里倒，连忙制止。
接着金三立取出过三个酒杯，一一斟满，然后说道：“这酒可不能喝得这么豪爽，否则会产生一种酒毒，使你一直沉浸在自己虚构的幻想世界之中，无法自拔！得如茶般小口抿着喝。”
“麻烦！麻烦！洒家喝个酒还这么多规矩！”张大鹅撇撇嘴道，他平时都是惯用坛子直接开喝，现在却是要用这还没拇指大的酒杯小口小口地喝，顿时觉得变扭无比！
“哎，张大哥，别急！这特别的酒就得用别用的方式尝，来我们试试。”说着举起酒杯，顺手递给张大鹅一杯，金三立见状也是取过一杯。