部门都会采用16型人格测评系统，关注这种变动和性格之间的关系，探求真正的原因，以便采取建设性的补救办法。员工的职位晋升或者降低，也要参考其性格类型和新岗位的匹配程度。不能说性格评定是决定意义的一票，但至少是具有非常重要价值的一票。治理水平高的公司常常是尽可能令员工的性格类型和新岗位趋于和谐。
3. 组织建设。团队要实现高效率的沟通和运转，采用性格分析法能够找到员工的最本质，也是最难改变的人际交往特征，根据性格类型来组成一个尽可能人际和谐的团队，对公司管理将起到非常积极的作用。
4. 员工的能力培训。一个公司如果具备内部完善的培训体系，那么，他必定会从员工的性格入手，积极挖掘他的最大潜能，按照岗位的成功人格的标准，全面加强员工的个人能力。除了业务培训、纪律培训和流程培训之外，性格的能力培训是非常重要的内容。
5. 心理援助。已经有越来越多的内地公司，开始关注人力资源部门的服务功能了，不再是简单的用人管人，而是对员工提供尽可能多的援助和服务，这其中，很重要的一块就是心理援助。根据员工性格类型的鉴定，可以发现他和现有岗位、现有团队、现有人际环境之间的关系，并帮助员工解决私人化的问题，从而推动他的职场进步，实现个人价值和公司利益的和谐一致，大大加强公司的凝聚力。
性格不分好坏，性格类型也不分"成事"或者"败事"，不同的性格类型会有各自的性格优势，都会给公司建设带来相应的益处。性格类型方法，带给公司治理的是人力资源价值的最大化，最大限度地发挥员工的劳动力价值。而对于员工来说，运用性格类型方法，可以让自己找到清晰的发展规划方向，树立起符合岗位要求的成功人格标准，促进人际环境的营造，提高职场人生的质量。
当然，性格类型的分析不应该成为职场唯一的，或者具有"最后否决"性质的手段，它必须和业务能力、知识能力等指标综合匹配使用，才会发挥真正的积极和促进作用。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。