拿着一个画板，视乎在画着什么？
等他画完，举个我们看说：
“爸爸，妈妈，这是我们一家，我画的像吗？
画板上小宝用五颜六色的画笔，画着三个小人，手拉着站在太阳下。
我点了点头说：“宝宝真棒！
小宝随后把画本给邢睿看，邢睿笑着说：“小宝，咱家的小泉呢？你怎么把小泉忘了呀！
小宝挠了挠头皮说：“对，还有小泉呢？妈妈。你开快点，我要回去对着小泉画。
邢睿笑容满面的说：“这孩子，和你一样，心急。
邢睿说完把手按在我的手上说：“明天带着小宝去一趟龙山公墓吧！这一年多我也想明白了，万心伊的事，等小宝大了，我就告诉他，关于他生母的一切。
毕竟她是小宝的母亲，他有知道真相的知情权。
我感激的望着邢睿说：“邢睿你变了。
邢睿摇头苦笑着说：“不是我变了，是我们都老了。
到家后，小泉一见我回来，立马扑了过来，抱着这个老朋友，我心里感慨万千。
邢睿，拉着小宝的手站在我的身后，一脸甜蜜的望着我。
晚上小宝嚷着要和邢睿睡，望着他们母子那幸福的样子，我心里有一种说不出来的酸楚。
我默默的去了书房，半个小时候后，邢睿端着一杯茶，推门而进。
她把茶放在我的身边，默默的转身离开。
我一把拉住邢睿说：
“邢睿，我想和你谈谈。
邢睿脸上一变说：“韩冰，你知道吗？我真的害怕你会用这种表情，要和我谈谈。
我什么都能答应你，但是绝对不答应和你离婚。
男人在外面玩累了，总要回家，如果你想离婚，把小宝带走，我不会答应？
我笑着摇了摇头说：
“我不是这个意思？我记得前些年，你说过想把我的故事，写成一本小说。
人这辈子记忆容易遗忘，但是记录下来的东西，就算有一天失忆了，看到曾经的点点滴滴，就会想起我们的曾经。
邢睿从背后搂着我，一脸甜蜜的趴在我的肩膀说：“那你准备好了吗？
我站起身把电脑让给邢睿，掏出一根香烟说：
“准备好了，点燃这根烟开始叙述。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com