基所属的一个建筑工地打工。
自从进入建筑工地那一天起，齐勃瓦就下定决心，要做同事中最优秀的人。当其他人在抱怨工作辛苦、薪水低的时候，齐勃瓦却默默地积累着工作经验，并自学建筑知识。
有一天，公司的经理到工地检查工作，经理视察工人宿舍时，看见了齐勃瓦手中的书，又翻了翻他的笔记，什么也没说就走了。
第二天，经理把齐勃瓦叫到办公室问："你学那些东西干什么?"
齐勃瓦不慌不忙地回答说："我想我们公司并不缺少打工者，缺少的是既有工作经验又有专业知识的技术人员和管理者，是不是?"
经理点了点头。
不久，齐勃瓦就被破格升任为技师。那些打工者中也有人讽刺挖苦齐勃瓦。但是他说："我不光是在为老板打工，更不单纯是为了赚钱，我是在为自己的梦想打工。我们只能在工作业绩中提升自己。我要使自己的工作所创造的价值，远远超过所得的薪水。我把自己当成公司的主人，就能获得发展的机遇。"
正是抱定了这样的信念，他工作努力，刻苦钻研，系统掌握了技术知识。就这样，齐勃瓦一步一步升到了总工程师的职位。25岁那年，齐勃瓦终于做了这家建筑公司的总经理。
不要以为只有坐在写字楼里大班椅上的时候，才算对自己的生命拥有了设计和规划的权利，即使做再卑微的工作，你都可以从中找到锻炼自己能力的机会。越是在困境中的年轻人，越应当努力完成这种自我经营，否则，等到你在苦难中麻木，一天天适应了苦难，并习惯了在困苦之中打打小算盘的时候，今生就彻底失去了自救的能力。
当然，在我们前进的过程中，困难将依然存在。年轻人创业，开头会有很大的付出，你经常会失败，经常会失望，经常处于痛苦和沮丧之中。但是这却是一个自我改造的过程，在这个过程中，你的能力得到了充分的验证，你还会遇到很多新的事、新的人，让你整个人生和你所处的圈子发生变化。这是一个蜕变的过程，虽然艰辛，但是收获会使我们的付出变得更有意义。年轻人以自己的实力去获取美好的人生，绝对应当得到掌声与喝彩。