进了屋。
两人对面而坐，中间摆放的正是那刚沏好的、并不算贵重的云雾。袅袅的茶香青烟飘散，于两个相顾无言的人中间，有着一种特殊的缥缈感觉。
正是这一缕缕热气，让秦震眯起了眼睛看向了坐在对面的人。或许是分开的时间太久了，早就已经绝望了，所以现在秦震甚至真的怀疑了起来，这……是真的吗？难不成还真是清明节回家探亲来了？？
羽东还是和原来一样，一眼就能看穿秦震的心中所想。只见他笑了笑说道：“看了我那么半天，就得出了这么一个结论？我是鬼？”
秦震怔了一下，然后不禁开怀大笑了起来。
“看了我这么半天，就得出了这么个结论？”这句话是羽东对秦震和顾杰说过的第一句话……他们谁都没有忘，一起在生死边缘走过，怎么能忘……
秦震心中的欣喜，已经滥于言表。能看到生死之交还活着，不管过去了多长的时间，这个喜讯来的都不会太晚。只要他还活着，消失个一年半载又能算的了什么？
两个人就这样，聊了很多很多分开之后的事情。也聊了聊身边共同朋友们的近况，看得出来，羽东是第一时间找到了秦震。这么说来，这爷们儿也还算够意思！
一壶清茶喝过，羽东忽然坐直了身，然后淡淡的笑看着秦震，缓缓说道：“其实这一路走来，我无数次的在质疑自己当初应不应该带你进入罗布泊。尤其是在每次遇到危险的时候……”
“不。”秦震果断的打断了羽东说道：“我庆幸我走进了大漠，不然的话，王斌永远会成为我心里的结。我也不会认识你，不会认识俊天、夜北和墨裳，不会认识姜旗和何希，老顾也不会认识兰晴……我们的人生轨迹都因为那一趟大漠之行而有了更改。羽东，这一遭走的，不枉此行。”
“不枉此行……”羽东将茶杯凑近了鼻子闻了闻茶香，然后轻声的重复着秦震的话，似乎是在回味其中的感受和滋味。
秦震也举起了杯，面带着一抹由衷的深深笑意，对羽东一字一顿的认真说道：“是，不枉此行，亦不枉此生。”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com