帆了，从张启帆展现四维实体后，她就知道自己将会面临微缩宇宙里的那种局面，打又打不过，逃又逃不掉。
看到织这个样子，张启帆也失去了兴致，问到：“你还有什么需要补充的吗？”
看到织还是没有反应，重重虫子围攻中的张启帆平平的一记直掌。
无形的拳劲像喷发的超级大炮，把张启帆身前的所有一切都轰成碎片，轰出一条血肉通道，直射向织。
只见织庞大的躯体猛然一震，一波血肉从她的身后喷了出来。低头一看，只见她的胸膛露出了一个巨大的血洞。
一拳挥出后，张启帆才缓缓的说到：“安托尔的这个设定，需要一个能承受银心黑洞庞大压力的灵魂。你觉得四维实体可以承受这种压力吗？”
张启帆的话，让织的复眼里爆出了骇人的神光，然后随着生命力的流逝，光芒逐渐敛去。也不知道是不是最后这个假设刺激了她，死去的织，嘴角还挂着淡淡的微笑。
……
虫卵裂开，一丝光亮映了进来，张远山勉力的挣开了眼睛，看到的却是一片璀灿的星空。
“这……这里是哪里？”张远山喃喃的自言自语到，嘴巴张合着，却没有声音传开，这才让他发现，四周竟然没有空气，可是张远山却一点也不觉得气闷。
怎么回事？自己变成不死生物了？
“这里是新的世界。”张远山的声音无法传开，但另一个熟悉的声音却清晰的传进了他的耳朵里，转头一看，正是他那熟悉而又陌生的儿子，张启帆。
菌毯铺就的旷野上，一个接一个的虫卵不断裂开，里面钻出了董安，安东尼奥，尤莉亚，吴鹏，菲利普，黄春江，李重楼等等熟悉的人，还钻出了一些样貌陌生，但却拥有熟悉的气息的生物。
这些熟悉的气息里有星晶女王，光子，泰坦之王，赫莲娜，蓝晶执政，钢铁之王，流云之王等等，当然，此刻他们都变成了碳基生命形态。
这些微缩宇宙的顶级存在，重新睁开眼睛后，都纷纷询问同一个问题：“这里是哪里？”
“这里是，新的世界。”张启帆的声音平缓的传进了所有人的耳中。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com