以转眼食言，把承诺我的放行，变成生死路的大门。为了那些名利功位，他可以把我玩弄于股掌，谈笑间毁人于无形。正因为如此，即使我救过他，即使他也曾温柔地看过我，我从不敢有任何企望。在出逃前，最后那一点浪漫的想法也在冷漠的大山面前压得烟消云散。可是这个时候，我活下来了，他来了，又来吻我？为什么？ 
吻是强硬的，也是温柔的，却让我毛骨悚然。戒备的模样一览无遗地被他看见，他也只是回我一个苦笑，放开我说道："红锦……"
下面的话卡壳了。这就是英明神武的杨大将军？我被他搞得摸不着头，只得后退一步，防止他再度偷袭。
"别去汉水三镇了，纪青月已经过去了。"好半天，他才冒出一句，好像是正经话。
虽在意料之中，还是有些后怕。转念想起另一件极重要的事情："墨墨呢？你为什么……这样的行军他受得了吗？"
"他在我身边。你觉得我拿着墨墨要挟你，和别人用墨墨要挟你，哪个更好？"
"你要抓我回去？"我后退一步，跌坐在床上。不是他让杨四放我走的吗？难道他变卦了！
杨不愁摇摇头："不，你带墨墨走。找个安全的地方，别让人发现了。"说完就要走。
"哼，万一我死了呢？你也想害死墨墨吗？"
他停下脚步却没有回头："墨墨，即使在军中也照顾得很好，你放心好了！"
他的淡然和我的愤怒在心里撕扯成两股不同的力量，彼此紧紧地绷在一起。我脱口而出："杨不愁！你站住！你差点儿害死我，你知不知道！"
好像是香槟突然打开一个口，里面的液体喷薄而出。我扑上去厮打着他："你这个浑蛋，你知不知道我差点儿摔死，差点儿被人强奸，差点儿被贼人杀死！我杀人了，你知不知道我杀人了！"
我大声喊着，什么都不顾！他是罪魁祸首，就算今日我要死了，我要让这个罪魁祸首还我公平！
"你凭什么这样对我？凭什么？"
全身的血液一起涌向大脑，脚下早就站立不稳，眼前摇摇晃晃不知道有多少人。我想哭，我想叫，可是我张开嘴却发不?任何声音，只有杨不愁惊恐的眼睛，慢慢地陷入黑暗……