至于我们，可以等拿下它之后再打一场。”蜘蛛女皇问道。
凌默扭头看了看身边的人，然后又看了看女丧尸们。
当变异的秘密摆在面前，走向完美体的路就在脚下的时候，每个人的反应都有些不同。
但大部分人都盯着凌默……
苏倩柔看了一眼露西和林乱秋，然后又扫过了木晨等人。
“我们听你的。”
黑丝她们自然不用说，这些丧尸的眼睛都在发亮。
“我们去。”凌默转头看向了蜘蛛女皇，然后笑了笑，“不过它是我们的，没你的份。”
“我还记得我要正面上你。”
“我不觉得你现在有这个机会。”叶恋淡淡地说道。
“没错，你至少要排队。”夏娜道。
“啊哈哈哈……话说还有我们呢？”
“一边去！！”
——全书完——
没有“病毒的真相（二）”是不是逼死了不少强迫症？
我懂，哈哈哈，因为我也是强迫症……
完本感言
很遗憾没有在7月18日完本……如果在那个时候完，那就是整整两年了。
我很高兴这两年间有这本书、有看这本书的朋友们陪伴我。
我还记得第一天上架的时候，第一次写两百万字感言的时候……
上架的时候惊喜，激动，虽然不算什么特别拿得出手的成绩，可是对我来说却好像推开了一扇新世界的大门。
我写书是有人看的！我讲的故事，是有人喜欢的！
这种感觉太新鲜了……
两百万字感言的时候，我记得我写哭了。嗯，就是自嗨吧……
但是我没想到第二天会看到那么多留言。
于是又看哭了一次。
唉，没出息……
生病的时候，
爆发无能的时候，
没有写好的时候……
你们一直都在告诉我，写书不是一件很孤独的事情。
因为无论是用什么样的方式，你们都在一直陪着我。
现在完本了……我感觉很复杂。
有些忐忑，也有些高兴。
我不知道我完本得好不好，有没有把这个故事好好地讲出来……
这也是最纠结的我一部分，让我的更新变成了渣。
但是最终还是完本了。
千言万语，终究还是只有一句话……
感谢大家的陪伴。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com