睛！
对不起，写了一本毒书，污了您大家的审美！
这是老水第一本在起点善终的书，可惜，留给您的，留给我的，都不是什么好的回忆！
索性，相忘于江湖吧！
就像我之前在上架感言里说的那样，这本书的开始，其实就是我脑子一发热，随便写写的，没想到，远征巨还给了我签约的机会，给了我不少的推荐，连这本书能上架，我都很意外！
我当时脑子里，其实就有这么一个金手指的初步设定而已，我没有去查资料，我也不知道碳十四是个什么鬼，我就知道考古的时候会用上这玩意，仅此而已！
整个历史卷，都是我在胡说八道瞎咧咧，我自以为自己写的很搞笑，自以为自己的文笔能够跟我的小说偶像贼眉鼠眼大大那样，严谨的同时还能保证幽默的不行，可惜，那就只是我自己的一厢情愿而已，事实证明，我的文笔，烂到没谱，我自己太高估我自己了！
这本书通篇下来，唯一值得我吹上那么一波的，估计也就只有更新了吧，除了除夕那短时间因为脖子的事情断更了一天之外，我全程没败人品，从去年的十二月二号，坚持到了今天，也许会有人说，每天的更新不是作者的义务么？你有什么值得在这里显摆的？我的回答是：作为一个兼职作家来说，这足够能让我用来显摆了！
烂尾了，不是本意的烂尾了，成绩一塌糊涂，没必要再恶心诸位读者君的同时，再恶心我的编辑还有我自己了！
拿上一个月六百块的全勤，算是我写书四个月来的报酬，这个不过分，不过要是在继续水下去的话，那就太过分了——老水不是那样的人！
当然，就如同最终章里说的那样，结束，本身就代表着另外一个全新的故事的开始，苏阳的故事，到今天为止，彻底的画上了一个句号，但是，老水的键盘，却是不会就此安静下来。
接下来的时间，我会用足够长的时间，认真打草稿，认真瞄大纲，认真查资料，认真提高笔力，然后，带着最新的故事，再回来！
诸君，到时候，咱们江湖再见吧！
老水鞠躬……退场！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com