，那双眼睛就在门外面！
想到这里，张之谦猛地转过身，门口却什么也没有，只是那扇弹簧门在轻轻地来回晃动着，张之谦飞快地冲出门，跑进了昏暗而空荡的楼道里，四周还是空空如也，但张之谦料定，这一次绝不是错觉，那双眼睛的主人就在附近的某个角落里！也就是说，这看似空荡的环境里，一定还存在着除自己之外的另一个人或者别的什么。
张之谦掏出手枪，上膛，缓慢地朝前迈开步子，同时不停地转动着脑袋，以确定周围的情况都能在自己的视线之中。可没走几步，张之谦突然感到视线里闪过一道黑影，同时他握着枪的一只手被什么重物猛敲了一下，他感觉虎口一阵发麻，手里的枪跌落出去，同时身体也被一双手紧紧地箍住了。
他立刻意识到，是“僵尸”！没错，那双眼睛就是“僵尸”的，而那个神秘的生物就是“僵尸”！
“嘿嘿嘿……”张之谦的耳边传来一阵冷笑，他感觉后脑勺的位置有一阵“呼呼”的凉气，似冰针插进皮肤里，生生地疼。“僵尸”的力气很大，张之谦感觉自己的身体似乎被套进了一个巨大的金属桶里，动弹不得。
张之谦费力地挣扎着，同时尽最大努力转动脖子，希望能看到“僵尸”的脸，当然，映入他眼帘的还是那张白色的“僵尸”面孔，由于暮色沉重，楼道里光线昏暗，那张白色的“僵尸”面孔看起来越发地令人毛骨悚然。
冷笑声伴随着阵阵冷气不断地传来，张之谦挣扎着，但“僵尸”除了紧紧地用手臂箍着张之谦的身体之外，并没有采取进一步的攻击措施，这让张之谦突然意识到，“僵尸”并没有要置自己于死地的打算，至少眼下不会。
于是张之谦灵机一动，突然停止了身体的挣扎，瞬间卸掉身体的力量，没想到这一招果然奏效，因为“僵尸”的力气突然没有了受力物体，他一下被搞懵了，手臂上的力量也一下减弱了不少，张之谦顺势一用力，挣脱了“僵尸”的束缚。不过“僵尸”反应极快，就在张之谦准备转身还击的一瞬间，“僵尸”将身体上的黑色长袍猛地抖了起来，张之谦感到眼前一黑，待他反应过来时，“僵尸”不见了！