产生焦烧的原因是一种燃油的反应。”
“也就是说——凶手杀害陆正光和李孝一的方法不同。”只不过情有独钟，皆以人体的左边为攻击目标。
李孝一是烧焦的左手，而陆正光则是几乎被烧毁了整个左半边，左脸颊尤其严重。
“很明显可以看出，确实是不同。”尹启雄想了下，忽然又想起一事，“喔！对了，老李是个左撇子。”
“什么？”巫翼飞露出疑惑表情。左撇子会和案情有任何关连吗？
“我在想……”尹启雄闭了闭眼让心思尽量冷静下来，心里所闪过的念头也就越加明显，“老李和陆正光身体所呈现的灼烧程度明显不同，如果说陆正光是凶手故意点燃油料而使其燃烧，而且是死后才焚烧，将这样的行为视为一种报复背叛的行为，那么老李只有左手部位有烧焦明显状况，就极有可能是因为老李想伸出手去拿什么东西，结果那个东西突然起火，所以将他的左手给烧焦了。”
“所以你才会提到李孝一是左撇子？”
“没错。”尹启雄与巫翼飞互看了一眼，“是出于直觉性的动作，你和我急着去拿一样东西时，会毫不考虑地伸出右手。但，对于惯用左手的老李来说，左手才是他最直接的反射动作。”
尹启雄的一番话让巫翼飞离开座椅，不由自主地在室内踱步起来，“也就是说……”他轻咳了一下，大胆假设，“有极大的可能，李孝一以为凶手要给他什么东西，或是承诺给他什么东西，亦或是凶手有某样对李孝一来说，拥有致命吸引力的东西，而且这东西让他在想也不想的情况下，伸出手去拿。”
巫翼飞突然地停下脚步，双手插在腰上，表情坚定目光灼亮地看着尹启雄。
“不管上述推测中的哪一样是正确的，实际的情况是，李孝一和凶手见了面，而凶手有某样东西是李孝一极感兴趣的。当然，李孝一身上也有凶手极力想取回的东西。对于一个昆虫教授，恋虫成痴的人来说，什么东西会拥有莫大的吸引力呢？”
答案似乎已呼之欲出。
“雪蚕！”
巫翼飞和尹启雄看着彼此，几乎异口同声而出。
然后，尹启雄感叹，“老李呀老李，你真是被你沉迷的研究给害死呀。”