世界融合在一起，形成可怕的合流之力的时候，危险似乎就变得非常巨大。
谁能保证冥土世界不会试图吞噬神降世界？
谁又能保证在幽冥之海流浪了亿万年之久的幽冥鬼仙们不会侵袭神降世界？
又有谁能够保证，天尸帝王能够代表幽冥鬼仙们保证高世忠的安全和利益？
高世忠注视着天尸帝王，注视着远方滚滚幽冥之中的亿万鬼仙，也注视着冥土世界的剧烈变化。
冥土世界对抗幽冥鬼仙们的攻击的唯一手段，高世忠早已见过。那就是冥土世界将被幽冥鬼仙占领的区域统统割弃，化为滚滚烟尘，如同灰烬般消融在幽冥鬼军的庞大军阵之中。
这形成了一个奇特的现象，庞大无尽的幽冥鬼军不论如何进攻，都只能伴随着滚滚冥土灰烬跌落时空洪流之中，对于冥土世界来说，可怕的时空洪流反而是冥土世界最为坚实的保障，作为天堑，任何幽冥鬼仙都无法寸进。
恐怖的时空洪流如同一条巨大的护城河，盘旋舞动，喷涌咆哮，将一切试图冒险进入冥土世界的幽冥鬼仙吞噬消灭。
能够毁灭万物的时空洪流，当然不是幽冥鬼仙们能够轻易跨越的。
毕竟相比较其他仙魔神灵，这些鬼仙的属性更不合天道法则，在这时空洪流里面所遭受的攻击会更大，毁灭陨落的可能性简直就是百分之百！
高世忠对天尸帝王笑了笑，然后就催动了手中的星空水晶，带着天尸帝王，连同青铜战车一起传送……
谁也不知道高世忠究竟是虚与委蛇，带着天尸帝王传送到了冥土世界，还是高世忠直接带着这个幽冥鬼军的灵魂人物，进入了可怕的时空洪流之中。
没有人知道高世忠的最后选择是什么。
但是，被虚空妖魔肆虐的神降世界的人，还是听说了遥远的大秦仙庭所发生的事情，在那里有一个粗野的男人，他对大秦仙帝大打出手，他以一己之力，从大秦王庭的仙宫之中，夺走了行将成为仙庭皇后的女子。
这个女子的名字叫做林白樱。
神降拥有无限可能，世界具备亿万机缘，生灭循环的世界代表了大道永恒！
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com