你们在一起？”小灵子眼前一亮，赶紧迎上去，小声说道：“她去找明秀师太了，可能是打算出家。你赶紧去追，可能还来得及。”祁少城也顾不得再跟别人打招呼，赶紧顺着小灵子指明的方向去追曾婉儿。
“娘，您等一下。我去跟一心哥哥说句话。”柳如梦说完，便向吴秋遇那边走去。曾可以虽然心里有些紧张，但是也不好阻止。小灵子见柳如梦走过来，知道她跟吴秋遇有话要说，便知趣地走到一边，假装去采摘地上的野花。
柳如梦走到吴秋遇的面前，看了他一眼，忽然心中一阵激动，赶紧仰起脸看着天空，不让眼泪流出来。吴秋遇心中也感觉酸酸的，开口问道：“如梦，你今后有什么打算？”柳如梦转过身去，轻轻揉了揉眼睛，稍稍平静了一下，才转回身，轻声说道：“一心哥哥，我要留在蓟州，跟着曾公子一起照顾义母。你不用担心我。你和小灵子在一起……很好。我会永远祝福你们的。”说完，还努力地笑了一下。吴秋遇也勉强地笑了笑，不知道该说什么。曾可以在一旁看着，心里说不出是什么滋味。
柳如梦又沉默了一会，忽然抬起头说道：“一心哥哥，时候不早了。你和小灵子赶紧上路吧。”然后转身冲着小灵子说道：“小灵子，你一定要照顾好一心哥哥！”小灵子愣了一下，点了点头，走了回来。柳如梦伸出两手，轻轻把吴秋遇和小灵子的手搭在一起，握了一下，然后便转身走开了。
看到柳如梦转身回来，曾可以心里终于踏实了。柳如梦说：“公子，娘，咱们走吧。”卢夫人轻轻应了一声，便由柳如梦扶着往前走去。曾可以扭头望了一眼吴秋遇，感激地点了一下头，高高兴兴地护着卢夫人和柳如梦往蓟州城走去。
见吴秋遇仍然望着柳如梦的背影发呆，小灵子笑着说道：“人家都走了，咱们也走吧。”吴秋遇应声道：“好。咱们去哪儿？”小灵子说：“只要咱们俩在一起，去哪都行！走到哪算哪了，四海为家！”吴秋遇用力点头道：“嗯！咱们俩在一起，四海为家！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com