很不错的，不说别的，起码视野就比在衣兜里开阔了许多，而且相比于在衣兜里，想看下颜薇还得仰起头来，此时就转个头无疑是轻松了许多。
回到家，把买来的这幅对联贴上，一家人忙活的差不多了，开始弄起中午的午饭来。
颜薇的爷爷奶奶在颜薇很小的时候就相继过世了，两位老人家在颜薇小时候很疼颜薇，不过现在也只能想想他们了。
颜爸他们这辈儿，还有一个弟弟，也已经成家立业了，兄弟俩关系挺好，顾诚在颜薇放假回家的时候也见过颜爸这个弟弟，听他们说好像是某个医院的医生，不过具体是什么，顾诚就不太了解了，毕竟它也没见过几面。
顾诚倒是听颜薇提起过，颜爸没发家之前，颜家其实还挺困难的，颜爸自己没继续念下去，把机会给了弟弟，所以如今哪怕都成家立业，俩兄弟关系依旧特别好。
至于颜妈，祖籍并不是滨城市的，而是另一个地方的，所以顾诚这在鼠生的第一个年，就是他们一家四口一起过了。
现在过春节，很多家庭出去吃年夜饭，颜家人倒没这个习惯，就是自家在家，自己动手，做上一桌丰盛的食物，开动。
一般做菜的时候，餐桌上几道菜也是有讲究的，顾诚对这个倒不算太清楚，但也知道不能单数，一般都是双数，比如六，八，十这样，一些有谐音的数字，也是不能用的。
一家算上顾诚就四口，午饭倒也没做太多，六道菜，颜爸颜妈以及颜薇都在厨房里忙活。顾诚本来也是进去想帮帮忙什么的，不过被颜薇送出来了，用颜薇的话说，我们这都三个人一起弄了，哪还需要你这只小仓鼠了。
虽然被这么送出来感觉怪怪的，但顾诚也乐的轻松，把电视打开，趴在沙发上找了个台津津有味的看了起来。
六道菜都是家常菜，例如糖醋排骨，红烧肉，还有凉菜像地三鲜。都是自己家人，也不用吃的太高端什么的，用颜爸的话说，以前小时候连这些还都吃不上呢。
顾诚面前除了它的小碟子外，颜薇还特意帮它拿了个小碗，倒上果汁，供它解渴，服务可以说相当到位。
大年三十的一顿午饭，一家人吃的其乐融融，边吃边聊，气氛很是融洽。