速的向卓藏锋飞射而来，全部给卓藏锋吞噬。
“天妖变，我根据吞天功和不灭天功所创，专门破你的不灭九龙之气！”卓藏锋并未掩藏，说出了他破解天帝不灭九龙之气的办法。
相对于卓藏锋的从容淡定，天帝就暴怒了，九龙之气是他踏上神座的基础，而今竟被虚空大帝破去了，叫他如何能不怒。
“天帝剑，斩灭万物！”天帝终于取出了上古七大神器排名第一的神兵——天帝剑！
卓藏锋手中的斩天剑也不过排名第二而已，在排名上还真及不上天帝剑。
“一剑寒光照九州！”卓藏锋轻声低语，举剑而起，凌空斩下。
这是天帝和虚空大帝的最后一战，也是最后一击，都拼尽了两人的全力。
耳！
清脆的神剑碰撞声响起，在众人紧张的注视之下，两把神剑碰在一起。
然而，清脆的鸣响声发出，虚空大帝的斩天剑应声而断，斩天剑竟被天帝剑一剑斩断了。
这种时候神兵折断，对于虚空大帝是致命的打击，然而众人惊异的发现天帝最后那一剑始终没有斩下来。
当神力波动散去后，众人发现最后一击，虚空大帝的斩天剑虽然被折断了，不过天帝却被虚空大帝斩成了两半。
“神兵终究是外物，这些年来我研究出了傲剑八式的第八式——灭神！”卓藏锋对着天帝残躯说道。
话声落下，天帝的神体轰然破裂成两半，虚空大帝的灭神，可不是一般的招式，而是将天帝的神魂斩灭了，不然，以天帝的神通，他可以瞬间再生。
“**毁灭了仙界，也毁灭你们！”卓藏锋轻叹，他一挥手，天帝的神体被封印到天元大陆。
……
一转眼，距离天帝和虚空大帝大战过去一千年，一千年后的某天，天元大陆突然巨震，吓得所有变色，不过跟着众人就发现了奇异的事情。
天元大陆霞光万道，这时一道威严的声音在天地间响起：“以我虚空之名，令仙界重现，三界重开！”
随着虚空大帝声音，万道霞光垂落，一道仙光流转的巨大瀑布从天际飞来，围绕天元大陆转了一圈，最终落在了天元大陆的西边……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com