冉族巫师，已经回了冉地，阿风回四川，顺便送他。这一天，晨星带着小狐去买菜了，师父在后院静修，我蹲在院子里，拿根树枝画圈圈，杨叔走了过来。
“小冷啊，两个大美女都是你的了，咋还一副郁闷相？”
“我在想，以后写书的事。”
“他奶奶的，你还真写啊？”
“既然跟您老夸下海口了，那就得写啊。”
“行吧，那你就写吧，把大叔我写帅点儿。”
“那没问题，可是，我们这些经历啊，细数数，还有点儿谜团没解开的，怎么写啊？”
“怎么？为了你写书，我们就得费劲巴拉的去解那些没用的谜团？这个世界都不是完美的，你写个书还想多完美？再说了，像高启恩的记忆怎么跑我身子里的，我自己都不清楚，你能清楚？行啦，不跟你废话啦，我出去溜达溜达…”
杨叔说的对，我扔掉树枝，起身站起来，伸了个懒腰，电话响了起来，小晴打来的。
“喂？”
“呜呜呜…”
我吓一跳，“怎么啦晴姐？谁欺负你啦？跟我说说。”
“呜呜…小冷子…”
“嗯，我在呢！在呢！”
“我…呜呜…”
“怎么？”
“我要做孩儿他妈了…”
“什…你的意思是，你怀孕了？”
“是啊…”
“那你哭什么？”我长松一口气。
“我就要哭，呜呜…”
“行吧，哭吧，怀孕要控制情绪，像你这样哭法，把孩子哭掉，我看你怎么办…”
“那我不哭了，嘿嘿…好啦，我爸把好吃的给我送来了，姐姐我米西了啊，拜拜小冷子…”
我哭笑不得挂掉电话，正准备转身，就听门口有车声，片刻，一个戴着宽大眼镜的性感女郎走了进来。
“您是？”我问。
“请问，这里是张师父家吗？”女郎用一种绵绵淡淡的声音说。
“对，您要看风水还是…”
女郎‘咯咯’一笑，摘掉眼镜，“冷儿，连我也不认识了吗？”
“我天呐，赵姐，你怎么…”
“怎么，我不能来吗？你师父呢？”
“在后…后院呢，等等啊，我去叫他…”
一边往后院跑，我心里一边道，师父，快跑吧，赵欣来啦…
(全文完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com