是秦淮，自然是指有七个灵魂的我师祖，但是我师祖自己那句话，那你还不明白？到底是什么样的大爱能让我师祖精心筹谋那么久，真是“说完，查十三眼睛闪着金光。
我摇摇头，“也许并不是为了我，或者是为了我姐姐夏懿空吧，不管是为了谁，他的情我已经还不起了，我唯一能为他做的，就是好好管理隐调局，不过自从韩沐泽把冥昱教解散了，四岳也不见了踪影，我们几乎都是鸡毛蒜皮的小事了。“说完了我打了个哈欠。
“话说，师父，我能再问个问题吗？你每年到曾经沉沙墓的位置是去拜祭师祖吗？可你为什么带两束花？而且每次还有一个榴莲，我师祖喜欢吃榴莲？“查十三愣头愣脑的问。
我摸了摸他头发说：“除了你师祖以外，还有一个故友，他因为打开一扇门算尽了自己的命，留在了沉沙墓中再也没出来，遇见他其实也是你师祖一早就预计好的，猫王早就算出天机残卷下半卷的人传人是谁，可是他不但不怨恨，反倒是感激，人，真的好奇怪。“
查十三咬着手指说：“这个人是个傻子吗？我就知道喜欢一个人能把这人变成傻子。“查十三坏笑了一声，我不知道说什么好。
“师父，我好奇，你但是看见我师祖进了那个门之后，里面有什么？“查十三问道。
我全身抖了一下，这是我最不想提起的回忆，“一个白衣女人，脸看不清，他带着你师祖消失在黑暗里，只有这么多，好了，别问了，快去查案，让许老等急了让你吃不了兜着走，我告诉你，许老连我都搞定不了，案子查完了去找应老和无为子，他们要教你符咒之术，对了，还有华老爷子，说要传授你医术，你还挺忙的。“我假装生气的吼道。
查十三被我吓的赶紧起身，走到门口的时候，又探着身子问：“师父，我在问一个问题，您想师祖吗？“
我苦笑不得，半晌说：“不想起，不忘记，才能好好的活下去，才不辜负他的良苦用心。“
好了，这就是我的故事，他叫查十三，我的故事已经结束，而他的才刚刚开始！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com