都出来吧，大家都在等着将你们这些天才选入仙门呢！”一个声音忽然从空中传来，众人前方的一扇小门忽然开启，露出仙光。
刚飞升而来的各界天才们听到此言兴奋地冲向光门。
王阳没有上前，他忽然捕捉到了外界的“仙人”在用神识传音。
“唉，上一批生产出的血食质量太差了，希望这一批中能有几个真正的好料吧！”
“嘘，说了多少次了不要在捕捉血食的时候传音，你难道还嫌不够添乱？有几个养殖区的生灵都专修神识了，甚至有些血食还未飞升神识就已经超越仙人，出了事情你担当得起吗？！”
听闻此言，王阳停住了脚步，很明显，那些仙人口中的血食说的就是他们这些刚飞升上来的新人，难道他们历经苦难修炼大道，到头来只不过是他人圈养的食物而已？那他的朋友们呢，安小武和宋刚他们难道成了别人的下酒菜？还有一大帮实力近仙的地球的古代高手呢？
眼看所有人都要走了出去，王阳看了看自己身旁一个和自己年岁差不多的青年，他的脸上也露出一丝震撼和紧张，很明显，他也听到了那些仙人的对话！
那青年看了王阳一眼，随后深呼了一口气，祭出一件披风，随后消失不见，但王阳却感应到他走了出去。
王阳以神识打开虚空，一脚踏了出去，外面，一股腥臭的气味传来，王阳即便是在虚空中也能感受到那股无穷无尽的怨气，这些怨气全部来自从各个星球飞升而来的强者死后产生的，他们怎么也想不到飞升到天界竟然只是为了成为别人刀俎下的鱼肉！
“有人用虚空追踪器了，快到我的披风里。”一个声音在脑海响起，王阳知道正是刚刚用隐形披风的青年。
王阳从虚空中钻入青年的披风下面，两人脸上都露出悲愤的深情，他们互相看了一眼，很有默契地点了点头，然后共同披着隐形披风逃出这个屠宰场。
王阳知道，他即将面对的是一个崭新的、充满杀戮的世界。
“若是我的亲人朋友出了事，我王阳必将天界毁灭。”一声洪亮的声音突然传向四方。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com