喊道，四周的人互相看了看，都没见到那个冷漠的狼妖。
“罗焱来了！罗焱来了！”
有人喊道，却见天外有一道金光闪过，一个穿着黑色大衣背着金色大剑的男子从空中落下，轻轻地站在了人群前，脸上带着微笑，对这蒋天心说道：“徒儿，今日你大婚，我岂能不来？”
推杯换盏，举杯欢笑，别墅内一片欢庆，别墅的走廊上，蒋天心找到了正一个人举着杯子的罗焱，笑着问道：“师傅，怎么在外面？不进去多喝几杯？”
罗焱回过头来，却微微皱眉地说道：“自从我第二次逆天归来，似乎忘记了一些很重要的事情，似乎忘记了一个很重要的人，我总感觉自己的脑海中少了一片，有一大片空白。你有这种感觉吗？”
蒋天心正想摇头，忽然瞅见万家林从走廊尽头走来，他穿着白色的衬衫，脸上带着干净的笑容，人有点瘦，个子挺高的，走路的时候脚步很轻。
蒋天心看着万家林，忽然深深地皱起了眉头，脑海中的一些画面闪过，昏暗的孤儿院内被白无常吓晕的孩子，一号坑内惊慌失措地孩子，长平古战场面对鬼神的少年。
以及，那个在黑夜里站在他的房门口叫他一声“爸爸”的男子。
这一张张脸重组在了一起，渐渐变化出了一张特别熟悉的面容，他往后退着，每一步后退，每一步都那么地沉重。
“小森，小森，端木，端木森……”
他呢喃着说道，万家林愣住了，罗焱也愣住了。
罗焱，万家林，蒋天心，这一脉的三个人都站在长廊上，互相对望着，这一脉的人应该有四个，可是少了一个人！
“黑蛋说的对，我们，都把他忘记了，我们不应该把他忘记的……”
蒋天心低声说道。
“是的，这样的话一切就都说通了，我的记忆开始重建，小森，抹去了我们的记忆啊！”
罗焱叹了口气后喊道。
小骗子看着眼前的两位前辈，黑暗中的他双眼无比明亮，瘦弱的身子站的很直，夜风中，他一直没有说话，片刻后，站在黑暗中的他才坚定地说道：“我要去把我的师傅找回来！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com