水池中央的方向游去，直游出三四米远才敢转身往回看。
只见那边水花一片，显然那蛇并不那么好对付，一时之间我不知道自己该逃跑还是旁观或是过去帮忙。还在犹豫时，忽然一道红光从那水花团里炸了出来，一下卷着树枝绕到树枝堆上，同时发出了一连串极其凄厉的声音。
那白色的人立即对我大叫道：“快走，它在求救，等会就来不及了！”说着一下就潜入了水里。
话音未落，四周的井道之中已经传来此起彼伏的咯咯声，似乎有无数的蛇在我们四周。
我一下慌了，忙追着那人在水里的影子就游，游了两下突然想到胖子，心说不能把他丢下，再探出头去看胖子，却发现井道里，胖子已经不见了。
这可要命了，只听得黑暗之中，大量的咯咯声越来越近，我转头两圈都看不到胖子在哪里，前面又大叫，想了几秒只能咬牙心头一叹，说“对不住了”，急忙追了过去。
那人游得极快，很快就在前面爬上另一个干涸的井道，一下就消失在了雾气里。我心中大急，心说：这人到底是谁啊，是来救我的还是玩我的？跟着我也靠了边，这时候我已经完全不知道方向了，只是被那催命一样的咯咯声逼得浑身发毛，只想立即爬上去。
爬了一下才发现我根本够不到那个井道，我简直欲哭无泪，大叫了几声，用尽全身的力气往上跳了几下，还是滑了下来，四周那咯咯之声已经聚集到了我背后。我用脑袋撞了几下树根，心里几乎绝望了，忽然我的手被人紧紧地握住了，接着就有人用力将我往上拉去。
我给扯到井道内，立即就看到拉我的是一个戴防毒面具的人，身后还有十六七个同样装扮的大汉，六七盏强光手电照得四周通亮。我正想问“你是谁”，那人就扯开了防毒面具，一张熟悉的老脸露了出来。
“三叔。”我一下惊叫起来，可还没叫完，三叔一个巴掌就打了过来，几乎没把我打蒙了，随即就有人递上来一个防毒面具，立即给我按在了脸上。
我被架起来，就看到三叔重新蒙上防毒面具，一挥手，立即有人拧开一种黄色的烟幕弹，往水里丢去，其他人架着我，迅速往井道的深处撤了进去。