来没想过自己有一天真的坐上那个位置。
不是不能，而是他有着自己的考虑。
而且现在老宗正的年纪虽然大了，但是还能够掌控异端裁判所的大局，为什么要让他来当这个宗正呢？
不过当听到后面的消息时，楚宇又不由地松了口气。
经过诸位长老的同意？估计有三分之二的长老都会抗拒他来接任老宗正的位置。
如果真的由他来接任老宗正的位置，那么圣庭和圣光骑士团的日子还能过吗？
就算有格雷格的青睐，他们也必须反驳。
“我听说诸位长老已经通过老宗正的要求了！”就在楚宇刚刚松了口气的时候，鱼悠继续说道。
“通过？”楚宇顿时目瞪口呆。
不可能，这绝对不可能，亚摩斯不是傻子，那些圣光骑士团的长老也不是傻子，为什么会通过这项决议？
难道他们还嫌自己不够碍眼？
“不对，这其中肯定有什么地方不对劲！”楚宇越想越觉得他肯定忽略了什么。
“鱼悠，最近发生什么事了吗？”楚宇径直向着鱼悠问道。
“发生什么事？”鱼悠在仔细想了想后，突然向着楚宇说道：“我想起来了，来自东方星域的秦战亲王请圣庭派出一位够分量的大人物去大秦帝国回访！”
明白了！
楚宇在一瞬间终于明白为什么，那群长老会如此轻易的便通过任命他为宗正的决议了。
如果他没有猜错的话，秦战绝对在私下里使用了什么手段。
听到这里，鱼悠也明白了过来：“难道说那些长老是想派你去东方星域？”
“可是这对他们又有什么好处呢？”鱼悠有些疑惑地说道。
看着鱼悠，楚宇不由地摇了摇头。
鱼悠之所以想不通不是因为她不够聪明，而是因为他缺失了一段十分关键的信息。
这段信息就是楚宇的身世。
想到这里，楚宇突然开始沉思了起来。
既然早晚都要回到东方星域，那么索性趁这个时间现在就回去好了。
在向那些人讨回他们所欠的债之前，这次的回去就当收取点利息好了。
看着远方的星域，楚宇突然笑了起来。
东方星域，大秦帝国……
我楚宇回来了！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com