经没有了，医院距离学校又远，他身上的钱打车肯定付不起。
更要命的是，他的肚子不合时宜地发出咕噜咕噜的响声。从昨天开始一连串的事情接连发生，罗中夏其实就没怎么正经吃过东西。
这可真是“屋漏偏逢连夜雨，坠机直落伊拉克”。
罗中夏仰天长叹，不由自主地拍了拍胸口，假如借助青莲遗笔的力量，倒是可以一口气跑回学校去，不过自己刚发誓不再和这个世界发生任何关系，十分钟不到就食言而肥，这就有点太说不过去了……
“好吧！今天我豁出去了！”
罗中夏暗自里下了个很混的决心，卷起袖子。他打算用尽身上的余财吃个饱，然后徒步回学校去。这个决定是他余怒未消的产物，血气方刚，直抒胸臆，反倒惹得秉承太白豪爽之风的青莲遗笔在胸中摇曳共鸣，让罗中夏啼笑皆非。
计议已定，即行上路。医院附近的饭店罗中夏不敢去，就一直朝着学校方向走。沿途饭店大多已经关门。他走过去三个街区，才找到一家二十四小时营业的永和大王。这里附近高级写字楼鳞次栉比，店里面三三两两的，都是一些加班刚结束或者夜班间歇的上班族。一个个眼睛通红，不是叼着包子死盯手提电脑屏幕，就是手握半杯豆浆不停对着手机嘟囔。
罗中夏点了两屉包子，一碗稀粥，端着盘子挑了个角落的位置，自顾埋头猛吃。不一会儿工夫，他就已经干掉了一屉半，彻底把悲痛化为饭量。
正当他夹起倒数第二个包子，准备送入口中时，一个人走到他对面说了声“对不起，借光”，然后把手里刚点的冰豆浆搁到了桌子上。罗中夏见状，把托盘往自己身边拽了拽，腾出片地方。那人道了谢，在对面坐了下来。罗中夏将包子丢进嘴里，一边咀嚼一边抬眼看去。
这是个穿着浅灰色办公套装的OL小姐，戴着一副金边无框眼镜，波浪般的乌黑鬈发自然地从双肩垂下，漂亮中透着精干，只是那张妩媚的面孔有些眼熟。
罗中夏又仔细端详了一下，手中筷子一颤。这时候，对方也发觉了罗中夏的视线。
“哟……这，这还真是巧啊。”秦宜不自然地笑了笑，警惕地抚了抚胸前那块麒麟玉佩。