脸已然吓德煞白。
蛟全身已经进入三分二，天空的雷电翻腾更加厉害。随着一声惊天的巨响，山体彻底轰隆崩塌！
九儿指着山惊道：“师傅……那条东西把山给拍散啦！”
我没有说话，龙门已过，接下来才是好戏。
“轰轰轰……”
随着山体崩塌，洪水不但没有削弱，反而更加汹涌。
大伙都看着山崩塌，心里说不出的欢喜，那人握住我的手，激动道：“崩了！崩了，大师，您真是神算！这事是不是就成了。”
“没。”
听到我这句话，高兴的他蒙了一下，问我，“还差什么？”
“等。”
说完，我从九儿背后拿出桃木剑，这条蛟想渡劫，还得让我帮它一把。
“嘭！”随着一声巨响，一道惊雷照亮半边天，随即是惊天动地的巨响。
这一道雷，落在之前的崩塌山体，这一下把山都给炸了！洪水，乱石在这一声爆炸中狂乱飞溅。
在场的人哪里见过这样的场面，同时哇的大叫一声。
那爆炸并不是雷电击中造成的，而是蛟在雷击中后猛烈挣扎形成，因为在一瞬间爆发，看起来就是那么回事。
他们以为事情就这样告一段落，然而。接下来的一幕一定让他们毕生难忘！
顶上的乌云开始翻滚，里头的闪电如同煮成一锅，把黑夜照得跟白天一样！
终于一天雷电再次降临，随即两道，三道，四道……
一共八道，链接天地，远远看去就像栅栏一般。
这条蛟龙修为不够，我得帮它一把。
我用精血祭剑，然后念诵经文，把手里的桃木剑向雷池方向投过去。
桃木剑消失黑暗中，那一刻，八道雷电击中成一点，落在桃木剑上……雷光形成一个交织漩涡，耳边都是刺耳的嗤嗤声。
“师傅那是什么……”九儿指着天空，一道几十米长的青黑色影子在乌云中翻滚。
山一个晚上夷为平地，清晨不久到来，云雾围绕这片土地，带来新的生机！花，草一夜之间盛开。
临走的时候，那人问我叫什么名字，以后平定中华要亲自上门感谢我。
我没告诉他我的名字，不过他告诉我他叫“矛润之”。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com