骨伤没多大作用，能恢复到现在这样也不错了。”
“嗯，”萧峰点了点头，走到我面前搀扶了我一把，“升哥，走走看。”
我伸出了右腿，稍微感觉有点疼，但是慢慢走起来就不疼了。
“不错，恢复的不错，不愧是升哥，皮糙肉厚，这点小伤还真难为不了升哥！”汪子天嘴贱的又在旁边耍贫，我没有搭理他。
“就是有点别扭，其他的没什么，估计在静养个三五天就好了。”我说道。
“好，那咱们现在就回楚大哥那吧，这医院恐怕有点不安全。”萧峰说了一句。
“嗯？”我惊疑了一声，“怎么不安全了？”
“一种直觉。”萧峰淡淡的回答道。
“哦，”我回了一声，没有质疑，因为我相信萧峰，他的直觉一定很对。
“那我们就快走吧。”我说道。
东西，萧峰已经都收拾好了，我的东西也叫王虎给带回楚大哥那里了，所以这次我换好衣服就能走了，“这石板可以拆下来了吧？”我问了一句。
“还是先在这上面放着吧，万一骨头现在衔接的不紧实，就坏了。”萧峰回答道，“升哥，你去换衣服吧，我们在这里等你。
我这时候住的是四人间，在那个时候单间也有，不过楚铁生嫌单间太小，怕我在这医院住的不适应，就直接包下来这个四人间了。
我嗯了一声，自己缓缓地朝着卫生间走过去。
“都是大老爷们，谁没有什么啊，还跑去厕所换。”汪子天瞥了我一眼，“唉，升哥身上就是金贵啊，宝贵的龙根都不给我们看。”
我发誓，这辈子，如果有机会，我一定要痛扁汪子天一顿！
“升哥，要不我们出去等着得了，你就别去厕所了。”萧峰说道。
“没事，我去厕所换吧。”我回道，然后抱着衣服走进了厕所。
现在腿上绑着石膏，换衣服吃力的很，费了好大一会功夫才换好。
“升哥，好了没？”汪子天在外面喊着。
“快了，快了，等一下就好！”我这时候一边扣上腰带，一边说道。
换了这么几件衣服，足足费了我十多分钟，看来腿脚不方便真挺磨人的。
终于换好了，我刚要打开厕所的门，突然感觉脑后被什么重物击打了一下，突然眼前一黑，就倒了下去。