。
可他要是将攻击击中叶天两人，两人说不定瞬间就会泯灭，因为，这雷系的攻击能量太诡异，诡异到足以越级杀死任何人，两人对视一眼，眼中满是惊骇，他们遇到最大的危机。而且，头顶的那些能量越来越混乱，眼看就要形成强大的雷电之力。
两人看来是陷入到了绝境当中，修罗王看了眼叶天，又看了看虎视着他们，却并没有再动手的雷兽，眼中神色动了动，她出声对叶天道：“这只雷兽只怕是特意拖时间，以他的能力要击杀我们绝对不难，他是想我们留在这里。”
叶天闻言，猛然抬头看向上方的七色混乱能量，再看向冷眼看过来的雷兽，心中微微有些了然，修罗王说得不错，这雷兽只怕是想要让叶天制造出强大的雷系能量。他需要这雷系能量。
刚刚叶天两人想要快些逃出这里，这只雷兽才出来将他们拦住，只怕从叶天进来的瞬间，就被这只雷兽给盯上了，以雷兽的雷遁术，叶天想要在这雷电中发现他，根本就不可能。
“看来我们只能是拼一把了，真要被他留在这里，我们都会有危险。”修罗王冷冷地看向雷兽对叶天道。
“嗯，只能是这样了，你有什么办法？”
“雷兽身上的能量是光暗结合，想要打败他，我们只能是分工合作了，我修的正好是暗之能量，而你修的则是光之能量，我们两人将能量合并，然后，再对这畜生发动攻击，就算是杀不了他，也能逼开他，我们就趁此机会离开这里。”
修罗王瞬间就下了决定，叶天闻言点了点头，这方法是最好的，以修罗王对雷兽的了解，当然最知道雷兽的弱点在哪，而他们合击的两系能量，就算是无法克制雷兽，但是，怎么说也会对雷兽有所伤害，只要有伤害，他们就有机会。
说做就做，叶天和修罗王对视一眼，连忙催动能量，眨眼间，两人的手合到一起，他们身体的能量也开始往对方传输过去。(未完待续。)
新书铠圣已发，这本书会找个时间写下结局，还请大家见谅，惨淡的成绩实在是让本人无法再继续下去。只能是说抱歉了。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com