体神盾等级1级。”
在听到系统提示声的瞬间，一道金色的光芒从他身体中澎湃的伸展出来，就好像一个立体的巨大盾牌，笼罩他全身。
刀影一触碰到护体神盾在体外形成的盾牌，便发出了巨大的刀盾碰撞之声。
金色的盾牌，在刀影的攻击下，每一刀都闪烁了一下，金色的颜色也薄弱了一些。
护体神盾在触发的瞬间，陈潇马上就有种轻松的感觉，不过刚刚挡住了好几刀，让他此刻双手都有些发麻了。
护腕上面的盔甲，甚至有了一丝的开裂，之前的刀影不停的落下，有一部分都被盔甲挡住了。
现在陈潇也有些明白装备系统中那句话，原来只有在外面穿上盔甲，才能够发挥真正的防护作用。
不显示盔甲，只能给身体带来体质上的提高，表现上受到攻击，也是由自己的身体承受。
而有了盔甲，便可以让盔甲承受一部分的伤害。
看到盔甲上的裂痕，陈潇多少还是有些后怕，如果不是有盔甲在，恐怕自己身上，就有好几道伤口了。
念头转瞬即逝，龙哥如风暴席卷般的攻击，并没有停下来，他现在也没有法办行动起来。
只能靠在墙角上，强忍着挡住了对方的攻击，尽管有了护体神盾和盔甲，但每挡住一刀，陈潇就感觉到身体上增加的一分痛苦。
五脏六腑不停的翻腾，也不知道挡了第几刀，护体神盾上出现了大片的裂痕，陈潇的嘴角溢出了一丝血迹。
好在龙哥那狂风暴雨般的攻击也到了这里就无力为继了，否则陈潇就危险了。
最后一刀几乎将护体神盾劈散，当攻击停止的瞬间，陈潇直接跪倒在了地面上，而他的双腿，在强大的攻击压力下，深深的陷入到地板下。
连续服下了两株万年雪霜，看着面前剧烈喘息的龙哥，陈潇吐了一口淤血，嘴角缓缓的翘起一个颇为蔑视的弧度。
抱歉了！
先说一声抱歉，因为华丽现在的主要精力全都放在《红警之从废土开始》上，加上还要上班，实在是无法分出精力在这这本书上，尽管华丽也很不想放弃，但也实在是没有更新这本书的时间。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com