爷子。
的确，度化只适合那些善良的鬼魂，说白了就是劝说那些死后还心事儿未了的鬼魂，放下心中的执念去投胎转世。
比如贪嘴的死后阳间的一块肉没吃到，贪财的放不下阳间的金银珠宝，贪色的放不下阳间的小情人，死的太年轻的放不下自己的小孩等等。
这种鬼魂还是比较好度化的，只要给他们念念经，讲明白生死有命，富贵在天的道理，这辈子不管是穷是富，是好是歹，这一世已经了结了，阳间的是是非非恩恩怨怨都跟它没关系了。
这一世已经到头了，后悔也没用了，只能从下一世开始，重新做人，往前看莫回头，安安心心上黄泉路，到阴曹地府去轮回转世，大多数都能如愿超度。
但是恶鬼就难以度化了，因为恶鬼死前大多憋着一口恶气，比如生活中受了莫大的委屈，或者不被人理解，或者遭人陷害，受了不明不白的冤屈，一时想不开，或跳楼，或上吊，或服毒……这些人死了肚子里还憋着一股怨气，死后就成了恶鬼。
当然，还有被人谋杀的，死后还不知道咋死的，那感觉就想在桥上走的好好的，忽然被人一脚踹到了河里，想报复又不知道谁干的，憋着一肚子怨气无处发泄。
这种鬼魂都是很难超度的，更别说去度化鬼王了，因为鬼王比任何恶鬼的怨气都大，能够成为鬼王必然有滔天的怨气，它的怨气可以摧毁一切，具有强大的破坏力才能成为鬼王，要想劝它放下恩怨，弃恶从善，那几乎是不可能的事情！
所以不但万麻子觉得阴山派那位老爷子的话不可思议，连我们也觉得不可能。
“是啊，度化鬼王还没有先例啊，阴间那些鬼王连阎王都得默认它们的存在，甚至给它们一些权利让它们镇守一方，要想度化它们，让它们投胎转世恐怕不太现实！”蔡六摇了摇头说。
阴山派那位老爷子闭着双目思忖了一下说：“你们说的都有道理，鬼王的确没有度化的先例，地府也只是采用安抚的手段加以利用，这个鬼王还从来没有入过地府，要想度化更是不易！
但是咱们现在已经激怒了它，既是返回去拿些纸钱焚化给它们，它也未必会买账！除了度化之外还有什么办法呢？”