这场最终的决战中，无数熟悉的面孔一一陨落，他们用生命来支撑起洪墨，而此时的洪墨炼化了最后一颗帝之洪，八十一颗帝之洪全部汇聚，一时间爆发出一股无法想象的恐怖能量，此时世界上的所有人心中都充满了一股沉重的压迫感！
“啊！”一声充满了悲愤的吼声响起在高空，一个身影蓦然冲出，正是洪墨，只是此时的洪墨处于暴怒状态，红霜和衍月的死亡对他的打击很大，此时在他的脑海中只有着一个念头，那就是将幽影杀死，他宛如一头狂暴的狮子，蓦然冲向幽影，一团生命之火熊熊燃烧而起，他此时成功突破到了帝级，然而他心中清楚即使是帝级想要击杀幽影也很困难，所以他选择了最终极的方法！
“洪墨！”看到洪墨的举动，顿时汐瑜等人疯狂的呐喊，他们的脸上挂满了泪痕，然而此时洪墨心中悲愤无比，他燃烧着自己的生命力，好似流星一般冲向幽影，此时的幽影也被洪墨的举动所吓到了，他想跑，然而洪墨却没有给他这个机会，蓦然洪墨与幽影的身躯撞击在一起，一股无法想象的天地大爆炸轰然响起，宛如宇宙的初生！
无边的爆炸之力直接将幽影的身躯撕扯，在一片惨叫声中，幽影被彻底地毁灭，连灵魂都不复存在，看到这一幕洪墨的脸上终于露出了一个苦涩的笑容，然而他燃烧了自己的生命力，此时也即将步入死亡，他的心中充满了留念，充满了思念，最终闭上眼，彻底地沉沦！
叮铃铃……！
一阵嘈杂的闹铃声响起，将洪墨惊醒，洪墨立马做起来，他的目光充满了留念和思念，以至于他愣了许久！
“我不是和幽影同归于尽了吗？怎么会出现在我家？”看到周围的环境，洪墨惊讶地发现这里竟然是他以前在中国的家，他打了自己一下，发觉不是在做梦，不由得心中更加惊讶！
此时一道刺眼的阳光映着洪墨的眼睛，洪墨一扭头，看到在自己的床边竟然有着一把巨斧，这巨斧正是黑旋风，蓦然洪墨彻底地凌乱了，他不知道他所经历的一切到底是梦，还是真实！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com