过去，一直下沉。
在这期间，叶零的意识是出于昏沉状态的，不知道过了多久，等到叶零恢复意识的时候，发现自己已经处在一个非常特殊的地方了。
这个地方，大部分都是一片空与白的状态，是一种他无法理解，连虚无都不是的特殊存在。
“这里是哪？”
叶零心里刚刚升起这样的疑惑，一道特殊的念头，便直接在他脑海当中升起。
“这是我的意识空间。”
“谁？！”
“谁？呵，叫我‘命运’，叫我‘天道’，或者‘创世者’都没错，因为我创造了一切。”
“或者说，这一切都存在于我的幻想之中，在我生活的世界，我还有一个称号——扑街小王子……”
“啊噗！”
叶零简直不要不要的，这个信息量真的有点大，需要好好消化一下。
“你的意思是，你是扑街写手一枚，而我，我所经历的这一切，都是你想出来的？？我其实，并不存在与现实？”
“虽然有点残忍，但事实就是这样嘛，最近连低保都混不到了，我给你的设定，你应该知道这个意思嘛，要开新坑啦，所以咯，要完结掉你！”
“……”
“我的现实，我的感情，我的一切，怎么能够如此地被你玩弄？”
“没办法嘛，这就是事实。所谓的现实，可能只是一种我们所无法掌控的、由他入所描绘的虚幻。我是不是生活在虚幻当中我暂时还不造，不过你确实属于这种情况，再不完结掉你，我就要饿肚子啦！”
“所以……再见。”
“创造我的终会腐朽，在你的世界，你只是一介凡人。而我却能够在这个被创造的世界里得到永恒，哪怕这永恒想对你来说没有意义，哪怕这永恒无比脆弱……但，这也是我仅存的真实了。”
“董香还在等我回家吃饭，永别！”
……
真是一个洒脱地家伙啊，可是，你又是怎么知道，这份洒脱不是我安排的呢？
算啦，真真假假的这么多，那能够分得清呢，也许我也正生活在别人描绘的虚幻当中呢？
也许，在我创造出你的时候，你的灵魂，就已经存在于某处了呢？~
——（全剧终！！！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com