示意她坐下，他自己也坐了下来，“严雪，你是从QQ上得到那条送猫的信息是不是？很好，你把所有的经过完整地说出来，包括你们第二次去丢猫时发生的一切，我要知道每个细节。”
严雪很耐心地将整个事件重新叙述了一遍。
张凯听得很认真，时不时还用笔记录下一些东西。但他脸上没有表情。甚至当严雪描述到她两次见到那个眼睛流血的女孩时，张凯依然没有任何表示。
她讲完之后，张凯突然从桌子的抽屉中掏出了一张照片：“你见到的是不是这个女孩？”
那是张七寸大小的照片，照片上是个歪着脑袋正在对着镜头微笑的女孩。女孩很美，青春的快乐气息写满了她的面孔。女孩的皮肤白晳，五官小巧，明眸皓齿。她的一头长发没有披在肩上，而是在脑后扎了个小巧的马尾。她上身穿着一件粉红色的呢子外套，下身穿着一条深蓝色的牛仔裤，这应该算是她的冬装了。细心的严雪发现，女孩身上的那条牛仔裤磨损得厉害，裤脚处略有脱线，看起来，她的家境并不好。
严雪几乎是一眼就认出了这个女孩，对，她就是那个穿黑裙的女孩，那个在公共汽车后面哀愁地看着她、当他们第二次前往建筑工地时突然现身堵在车前的女孩。
“是她。她就是我昨晚连续见到过两次的那个女孩。”严雪说，她内心微微有些激动，好像觉得自己距离谜底更近了一些似的，“在寒冷的夜晚，她的眼睛一直在流血。”
得到这个答案后，张凯似乎松了一口气，但很快他的眉头又皱了起来。
“她叫程月儿。”张凯盯着严雪说，“四天前，有人在东城区的建筑工地中挖到她的尸体，发现尸体的具体位置就是以前木材厂前的街心大转盘，她死亡的时间大概在三个月前，但很奇怪，她的尸体居然没有腐烂。”
严雪一动不动地盯着张凯，她觉得自己心中有一点小小的得意，这些情况她早就猜到了，只是当这些事实突然摆在她面前时，她还是有些不知所措。
“我相信，你与这起杀人案件无关。”张凯说，“但是以后可能有很多事情还要麻烦你，包括指认现场等等，所以，我要先在这里跟你说声抱歉。”