素，原始的欲望和冲动驱使着我，记不清自己是怎么打人的，只感觉拳头砸在硬硬软软的东西上，伴随对方痛苦的惨叫。
打，再打，拳头沾上了鲜血，热热的，湿湿的。
那个"人"开始还手了，激发了我更猛烈的攻击，我一边打一边狂吼着："去死吧！"
我感到有一双大手拉开了我，然后无论怎么挣扎，就再也无法爬起来了。回头才发现是两个警察，原来有人打电话报警了，他们将我制伏拖上警车。
我生平第一次坐警车。
派出所。
时针已走到十一点半，接近子夜。
父母连夜赶了过来，从警察的手里将我保出来。他们不敢相信我居然会打人，幸好对方仅仅皮肉伤。那个"人"也好面子，怕被自己的老板知道，没去医院验伤就走了，否则我真有可能要蹲看守所，至少也得治安拘留。
妈妈又一次泪流满面，看着我身上的血迹--基本都是别人的，心疼得说不出话来。爸爸则狠狠地看着我，忍不住把我臭骂了一顿。
我洗了一把脸，才发现额头和脸颊留下了一些伤痕。妈妈从24小时药店里买了些药水，轻轻给我的伤口涂上。我感觉不到疼痛，只是难过地低头不语，知道自己闯了大祸，再也不可能拿回那笔钱了。
走出派出所，父母要打车送我回家，我摇摇头，"爸爸妈妈，对不起，我想一个人走走。"
"一个人走走？你看现在几点了啊？"妈妈又抱着我哭了，"能能，我知道你不开心，知道你有一肚子的委屈，先回家好好休息，明天再和妈妈好好说。"
可我究竟怎么才能告诉妈妈呢？告诉她那个秘密？我能看到别人的心里话？不，这个秘密现在必须埋在心底，不能让任何人知道。
"真的不用了，我知道自己错了，我不该那么冲动，妈妈我以后不会再这样了。"
"高能，跟我们回家！"
爸爸用命令的语气和我说话了，但我后退了两步，第一次违拗他："不，让我一个人走走，你们先回去吧。"
"不要这样！能能，和我们回家吧。"
妈妈难受地抱住我，不想让我一个人走在夜里。
然而，我无情地推开妈妈，独自冲入午夜街头的黑暗，一路流着眼泪狂奔而去……