秩序 带来了极大不便。事后，重庆市政府对相关人员和部门进行问责，并且给予重庆市运管局局长以行政警告处分。罢运的结果是出租车公司协会 规定重庆出租车将下调份钱，的哥月收入增加逾500元。 
重庆出租车"罢运"事件也使得各地政府开始寻求一种长期的有效解决出租车行业问题的方案。 
比如，2008年12月11日，杭州市就正式公布了促进出租车行业健康稳定发展的13条；2009年9月石家庄市政府办公厅出台了《关于印发石家庄市 出租汽车行业突发性事件应急预案的通知》，将突发性事件分为四个级别，并制定了相应的应急措施。 
这说明，大型事件和问责结果会警醒各地政府的执政思想，使得各地政府和官员进一步强化"权为民所用、情为民所系、利为民所谋"的为政 观念，绷紧责任神经，切实履行党和人民赋予的神圣职责，兢兢业业干好本职工作，完成好各项工作任务。 
与契约文明的世界趋势相协调，当代中国社会的发展呼唤契约文明，呼唤契约理念和契约实践。中国将不可避免地融入全球化，以此为契机， 传统体制和制度也在变革与创新。在此背景下，中国社会发展的重要趋向就是把契约文明贯穿到与社会发展相关的各个环节，形成与现代市场 经济相吻合的经济、政治和社会构造。不能否认，在中国社会，封建专制传统、宗法血缘纽带还充斥于社会生活诸领域，对具有浓重理性传统 和人文色彩的契约文化有着天然的抵触。但市场经济的产生为契约文化在中国的传播奠定了牢固的基础，市场经济的健康发展必然内含着契约 精神的贯彻和实施。随着社会主义市场经济体制的逐步建立和完善，契约精神及其所蕴含的自由、平等、民主、公平理念，必将在中国大地生 根、开花、结果。改革开放前三十年，中国到处充满着"野蛮生长"的机会。未来三十年，中国必然建立起具有"契约精神"的新商业文明。
改革开放前三十年，中国到处充满着"野蛮生长"的机会。未来三十年，中国必然建立起具有"契约精神"的新商业文明。