都是苍白无力的。
现在的kt手机，就是绝对的实力。
时间悄然来到2013尽头，第三代kt手机经过差不多半年的时间销售，全球总销量高达3.3个亿部，全年度出货量登顶，这预示着一个时代的来临，一个王朝的崛起。
当之无愧的第一！
kt手机已经力压爱疯手机，力压四星手机，成为全球第一大手机制造商。
当然了，这离第一大品牌还有一段的路要走，而唐浩接下来就是打造品牌。
全球化终极生态圈，不就是为了打造品牌的吗？
当然了，赚钱是王道，但是，打造品牌与赚钱并不冲突，两者同时进行之中。
可以说，对唐浩而言，在第三代kt手机取得巨大的成功之时，他的脚步并没有停止，而是开启了一个新的征程。
永远没有终点，只有新的开始！
至于说他这一路走来，遇到挫折，遇到的困难，遇到的敌人，都成为浮云。
大米手机，华深北的hn帮，还有国内的那些纨绔子弟，还有香江的三大家族，以及大不列巅国的首富。
这些敌人，无一被他斗倒，中间发生过很多很多的事情，都成为浮云。
挑战，无处不在，经不住挑战，最后覆灭的将会是你。
他也相信，在接下来的日子里，会遇到很多的挑战，其中来自于国内的各方压力，还有国外的一些势力，都会是一段危险的历程。
但是，那些都不再重要，他有着一颗坚毅的心，一路走下去，至于说最后是成功还是失败，有些时候，零点的不重要，过程，也许过程才是最主要的。
当时间推后到2014年的时候，他的儿子降临世间，他终于有后，也意味着唐氏集团不怕后继无人，虽然这不是古代，不太讲究传承，但是，有传承和没有传承，完全是两回事。
只是，让人没有想到的是，当2014年走到快结束的时候，唐氏集团发生一件神奇的事情。
全集团放假一天。
没有人知道这一天为什么放假，不是节假日的放假日期，却突然被通知放假。
因何故呢？
只有唐浩知道，那是他重生的纪念日。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com