她的血液洒在了全知之石上。
全知之石，又称暗星云核心，是上个纪元的产物，与死星人一同诞生的存在；随着它的褐色光芒扫过，大部分的死星人身体先是一僵，然后在‘咔嚓咔嚓’声之中，化作了一座又一座的石像，而星舰没有了操控者，纷纷停止了交火，悬在外太空，像一口口超大号的棺材。
没了攻击，黑洞隔离层的力量重又涌入了两颗无限宝石之中，并与宇宙生命达到了一定程度的均衡，火焰巨人的面目终于化作了唐龙的面孔，看向了蚂蚁一样死星提督。
“这个戒指很漂亮，我要拿它送人，”话语一落，无限震动之戒化作了一道流光，在对方未有反应过来之际，投入唐龙的体内。
“拳术——宇宙大爆炸！”
夜风习习，星光点点，上空中的新‘月球’遮不住太阳光，大晚上的，依旧可以看到一圈光圈。
“老爸，你挑的这个月亮不够大啊，搞的最近我睡觉都睡不好，”唐小虎不满道。
“屁，老子找遍整个银河系，好不容易才找到一个跟月球差不多的卫星，还在数十个光年外把它搬过来，我容易嘛我，要求不要太高，”唐龙懒洋洋的躺在草地上，蟋蟀就在旁边‘吱吱’，说不出的惬意。
“不过老爸你也真棒，说拯救地球就一定做到，比超级英雄还厉害。”
“少拍马屁，是不是作业又没写？”
“嘿嘿，知子莫如父，到了吃饭的时候，麻烦你美言几句。”
“好说，好说，对了，我也告诉你一个秘密，你还有一个同父异母的姐姐。”
“不会是五年三班的徐羊羊吧，”唐小虎的表情突然变的十分惊恐。
“徐羊羊是谁，你居然早恋，”唐龙满脸黑线。
“那你还不是有两个老婆。”两个人顿时大眼瞪小眼。
片刻过后，二人几乎同时道：“记得保密。”
“不跟你吹牛了，告诉你老妈，我出去一趟，晚饭之前回来，”光芒一闪，身影消失不见。
茫茫的宇宙之中，相同的太阳系，还有那颗没被打爆的月球，这里是——漫威宇宙！
“先上车，后补票，求个婚先。”
《全书完》
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com