功的打通了一些们，这里的规则果然是魔法熟悉的，这点让白玉京有点莫名奇妙了一个科技的规则的世界为什么有这个，并且白玉京数次的空间跳跃的时候，总是觉得自己好像已经不在星期大战的世界里了。
白玉京想要离开，但是没探索完又不想走，从金字塔内出来以后，白玉京把目光放到了金字塔的顶端的所谓的祭坛上，随后白玉京直接飞到了祭坛的顶端，祭坛的顶端是一个正方形，上面这些一些符文以及线条应该是个魔法阵，并且祭坛可谓是不小了长宽都有百十米的样子。
白玉京可不想贸然的走上，然后上面东西一发动自己就变成祭品了，白玉京在外围瞅了瞅，然后从兜里掏出来一小块能量块，然后丢了进去，在能量快接触到祭坛的瞬间，就想一块夏天掉到地面上的雪糕一样，很快的融了进去，并且随着能量块的融化，祭坛上的符号与线路开始慢慢的点亮一些。
白玉京看着能量的波动，应该是不够，随后有丢出来一个1立方米左右的能量块，随着这块能量块的能量被吸收，整个祭坛开始逐步的亮了起来，当整个祭坛的符文线路全部亮起来以后，祭坛的中央出现一个时空门，随着时空门的开启，一个身影出现在时空门中。
一身的金色战甲，手中拿着一把长枪，背后一个硕大的红色披风，腰间带着一把长剑宛如以为战神，当来人的脸完全变得清晰以后，白玉京瞪大了眼睛：“我靠，老四”
被白玉京叫做老四的人对着白玉京点点头：“二哥，等你多时了”
”好多年不见了啊，自从..“白玉京欢乐的从空中落到祭坛上，打算给老四一个拥抱。
白玉京刚说道这里另外一个时空门从空中开启，禽兽老大的身影与老三的身影出现在外面，老大出现以后，对着白玉京喊道：“别”
白玉京一脸懵的，就听见老四走到白玉京的身边轻声手：“二哥，走好~！”
白玉京觉得自己的心口一疼，一柄长剑刺入了白玉京的心口，白玉京盯着老四看下，看着对方微笑着的脸，随后整个人陷入了黑暗中。
全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com