膏，制成长生烛，据说只要一滴便可以燃烧数月不灭，所以价格不菲。因为这个原因，人们不惜生命前赴后继前往东海捕捉鲛人，不到几年的时间，海上几乎再也找不到鲛人的身影。那些未死的鲛人，吓的藏在深海中不敢出来。但是深海枯乏而世间诱惑又太大，一些鲛人许以重金在巫师那里得到药物，剖开尾鳍，得到漂亮的双腿，混入人群。”“啊……”谣姬惊叫了起来，“我不是鲛人，我不是。”赫连城拉起她的手，“谣姬，我早就知道你是鲛人，可我依旧爱你，只是不明白你为什么要残害同类？看着他们在哀号中死去，你就不觉得心酸吗？”“不……我不是鲛人，我不是鲛人。”雪娇像是疯了一样摇头，身子紧缩在一起，抱着膝，脸上全是怯色。“赫连城，是你的心中已经有了别人，你不喜欢我了才这样说。”她捂着脸大叫着。赫连城一惊。“你能说不是？你心中的那个人，就是那个……你在大雨夜救下的女子，在龙脉山下从骄横跋扈的公主手中救了她……从那时候起，在你的心中就已经没有我。”赫连城被她说的心头一颤。这些事，她怎么会知道？他转过了脸，不想让她看见自己眼中的愤怒，手在不受控制地颤抖。她已经死在大漠中了，为何还要提起！他永远记得那个雨夜，怀中抱着的那具冰冷的身体；记得她朝自己奔来时朝他呼唤“将军救命”；记得他在龙脉山脚下看着自己时的眼神，每一回都让他感觉自己是那样的重要不可或缺，那种记忆，温暖而又冗长；可是谣姬呢，始终让他感觉自己是可有可无的。“她已经死了！”终于他冰冷地说出这句话。“死在大漠里，既然以前的事情你都知道，那这件事，你也应该知道。”谣姬停下哭泣，怔怔地望着他。忽然间笑了起来。终于还是承认了心中已有她人。“赫连城，我恨你。”拼尽全力喊出这句话后，推开门疯了般地跑了出去。门外，灰冷的天空，依稀有小雪飘落。下雨了。雨水落在脸上真清凉清凉的，肌肤润泽着水珠真是舒服，自己分明就是鲛人，离不开水的鲛人，却偏偏活在这大漠之上。她一步步地爬上了九重宫阙的顶端。