进比萨城的一个教堂参观。当他饶有兴味地环视四周时，抬头望见天花板上悬挂着的灯。一个司事正在给一盏灯注满油，漫不经心地让它来回摇摆着。伽利略望着这些摇摆的灯，突然陷入了沉思。他发现，吊灯开始是以一个很大的弧度摆动，弧度变小时，摆动的速度也慢了下来。他猜测：吊灯往返一次的周期不会是一样长的吧。为了验证自己的这种臆测，他默默数着自己的脉搏，觉得自己的想法是大有可能的。
伽利略心头一亮，他想：“亚里士多德说过，摆经过一个短弧要比经过长弧快一些，莫非他搞错了？”他回到家，找来材料做了几个长短不一的摆。通过精确计算一个摆往返一次的时间。他初步得出一个结论：凡振摆不管其振幅大小，周期总是一定的。摆往返一次的时间只是由绳子的长度决定，与摆的重量和振幅都无关。根据这一原理，不久伽利略就发明了钟摆。
由于在物理学和数学方面的突出成就，尽管伽利略没有从比萨大学毕业，还是于25岁时成为比萨大学一名年轻的数学教授。在这里，伽利略进一步思考：亚里士多德的自由落体理论认为，物体从高处落下时，速度与重量是成正比的。但是，为什么摆的绳长相同，摆落到最低点的时间也相同，似乎跟重量没有关系呢？这一疑问催生了科学史上著名的比萨斜塔实验。
试验当天，伽利略把他的学生?置在斜塔的二层、三层、五层及塔顶，分别让1 磅重和10 磅重的两个铁球同时从塔上落下。这样一层一层地试验，发现两个铁球每次都是同时到达地面。
27岁的伽利略通过比萨斜塔实验，对亚里士多德关于自由落体的权威理论进行了公开挑战，从而粉碎了亚里士多德的神话。但是，这一意义重大的实验触怒了天主教会，伽利略被迫离开比萨大学。
但是现在，我们已经知道谁是谁非了。
真理是检验一切的标准。世界上没有上帝，也没有永远的权威。不管你的榜样是谁，他有过什么样的论断，我们都不要迷信，而要用理性的态度看待一切，要用自己的头脑去思维，用自己的脚去走路，这是每一个人迈向成功的基础。