死之圣湖日月双成的生之圣湖。
雪白的马蹄，优雅地扬起，又轻轻落下，似乎连地上的一株小草，也不忍践踏。
万匹白马汇成巨流，无声无息地向圣湖涌去。天地间，只有鼓声铃响，和马童踏舞的节拍。其他的声音仿佛被无形的魔力过滤去了，一切都在敬畏地屏住呼吸，连大地的悠悠震颤，仿佛也是寂静的。
那些白马宛如受了魔力的蛊惑，结队走向湖岸边。它们安然踏着湖边的残雪，向幽幽湖波进发，似乎那团幽蓝的影子，就是它们的归宿。
波光动荡，一匹匹白马矫健的身体从湖岸跃起，碰碎一湖清光，而后洁白的鬃毛在湖面分拂开来，宛如一朵白莲，开放的瞬间已没入湖底。
须臾，圆镜般的湖面，半池妖异的白莲不停地开谢着，仿佛要填满这生之圣湖一般。
坦达罗舞的节奏越来越快，鼙鼓和金铃都已嘶哑，马童手腕上的血花却越开越盛，他苍白的脸上泛起两团病态的嫣红，嘴角的笑意透出一丝狂态。
他疯狂地旋舞，血花宛如彩练一般，护持着他宛如空中坠露的身体。他绝不会停止，要将生命的最后一分能量都绽放出来，在音节最高的一刻，辉煌地折断在舞台之上。
眼前的景色何等诡奇，宛然不似人间。然而相思只低头凝视着湖波，一动不动。似乎还没有从对帕凡提的回忆中醒来。
一道金光从遥远的地方透过，照在她的脸上。
她宛如从梦中惊醒，下意识地向金光来处看过去。
帝迦骑在檀华马上，缓缓向湖岸走来。弓弦从他白色的袖底张开一道青色的弧，弧的正中，一枚金色的箭头正对着她的咽喉。
湖波里的万朵莲花已经谢了。
波心荡漾，夕阳无声，万匹飞扬的奔马终于将自己埋葬在圣湖之底。
舞者突然停止了他飞旋的脚步，摔倒在舞台上。手腕上的鲜血，宛如两条小溪，在他身边默默围绕着。
天地间的一切似乎都失去了声音。
唯有檀华马轻轻的蹄声，却仿佛不是踏着地上的秋草，而是踏着半空的云朵。
帝迦宛如远古的神祇，白马白袍，眉宇间是对芸芸众生的淡淡怜悯，手中的长弓却是对诸天神魔的震慑。
他向她行来。
“帕凡提，你觉悟么？”