错了距离，等到他回过神来时，酒已经溅了满桌，简直就是充满蜜香的洪水泛滥。
“安福茜！”埃斯帕叫道，“你能否把这个年轻人领到他的卧室里去？”
“我不是孩子！”斯蒂芬咕哝道。他的世界开始天旋地转。突然，他再也不想靠近傲慢自大的御林看守，不想待在郁闷的老骑士身旁，也不想看到任何其他的乡下人。
“跟我来，小家伙。”安福茜说完，牵起了他的手。
他一言不发地点点头，跟了上去。烛光与喧嚣在他身后渐变渐弱。
“他是对的。”斯蒂芬听见自己这样说，声音遥远而愤懑。
“谁是对的？”安福茜问。
“御林看守。我太没用了，见血就晕。”
“埃斯帕很不错，恪尽职守。”安福茜说，“不过不是一个有耐性的人。”
“我只不过想帮忙而已。”
安福茜领他到了房间，用手里的蜡烛点燃了壁烛?。他重重地一屁股坐到床上，看到安福茜宽阔而安详的脸在俯视着自己。
“跟着埃斯帕的幽灵已经够多的了，伙计。他不会愿意让你也加入。我想他是因为喜欢你。”
“他恨我。”
“我不信。”她温柔地说，“这世界上埃斯帕只恨一个人，但那个人肯定不是你。好了，睡觉吧。明天你不是要出发么？”
“嗯。”斯蒂芬说。
“那么明天早餐时见。”
第二天斯蒂芬醒来时，感觉头疼得像炸开了似的。埃斯帕.怀特已经离开多时。西门阁下提供给他两匹马，另外还有一位作为向导的年轻猎人，并祝福他一路平安。安福茜给了他一袋面包、奶酪和蜂蜜酒，并在他脸颊上亲了一口。
他的头疼好些了以后，心情也自然恢复了。毕竟，在短短两天内不可能到达德易修道院，好心绪是必要条件。他将在那个修道院里开始新的工作，他的学识也会在那里得到肯定、赏识与犒劳。而且，德易藏书塔是世上最完整的藏书塔之一，他也将拥有接近它的权力。
一个月前从凯普.查文出发时所感受到的殷切渴望，现在又失而复得。山贼、绑架，还有粗鲁的御林看守等等，全被那股殷切湮没了。远离麻烦困扰真是舒心之至。但是，谁知道今后还会有什么稀奇古怪的事发生呢。