”
“这如此一片巨大无比的宇宙，居然是别人的一件法宝”
相吉震撼了，这太匪夷所思了。
灵佛点了点头，“没错，就是这样。不过不一样的是，这里的一切法则都是制定好了的，我们无法更改，只有默默承受。这就好比，你那本命法宝里面的生命，他们要反抗你，改变你本命法宝里面的的规则，甚至破坏掉你的法宝，你这个主人会同意吗”
“这”
相吉想了想，就点头道：“我想我会同意，甚至会接纳他，让他成为我的朋友。”
“呵呵”
“也许吧”
“但是你要知道，他如果破坏了你的法宝阵法，捣乱了一切秩序，造成了无法挽回的损失，那他还会那么好心的愿意接受你吗”
灵佛笑眯眯的问道。
相吉再次静下心来想了想，“我会生气，很生气。但我可以轻修复我的法宝，如果他的为人真的很不错，我还是愿意引导并接受他。”
“哈哈哈哈哈哈哈”
灵佛忽然大笑了起来。
相吉疑惑了，“什么意思，前辈，我说错什么了吗”
灵佛轻轻的摇了摇头，不急不慢道：“人和人本质上没什么区别，都是一样的血肉，也许世俗的美丑不一，但心灵的修养却是平等的。不一样的心境不一样的认知，不一样的感悟不一样的精彩。你经历了那么许多，尝遍了苦辣酸甜，到最后你学会了包容，我这是在为你的包容而笑，而欣慰。”
听到这话，相吉不由淡然一笑。
灵佛点了点头，“你出来吧，其实我就是这件法宝的主人。”
“什么”
“你说什么”
相吉一下子懵了，只觉一阵头晕目眩，紧接着，头脑一阵清晰，再看眼前的一切已然完全变了模样。
灵佛就在身边盘坐。
“这是什么地方”
“这是一座山峰我们，我们跳出宇宙法宝了”
相吉的脑子很是不够用。
灵佛轻轻点头，“你是跳出来了，不过这里是另外一个宇宙，更大的宇宙，和我一起努力吧，咱们努力跳出更大的宇宙法宝。”
“无限轮回”
相吉一下子呆住了，难道人生就是无限轮回，永远也不会醒来的梦吗
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com