刺了过去短剑刺下去的时候，忽然就感觉到被什么东西给顶住了，达克斯另外一只手已经轻轻用拇指和食指捏住了菲利普的剑锋，随着一声轻笑，铿的一声清脆的声音，剑刃居然就这么生生的被达克斯徒手给折下来一截菲利普心中猛然一沉，对方徒手就能折断剑锋的本事，他自问自己当年全盛时期也未必做不到，但是这么轻描淡写的，甚至连斗气都不用，那就万万不是自己能做到的了，至于现在自己的手掌残疾之后，更是没有这种本事了。
而原本扼住了对方的手腕，可自己连连用力，对方的手腕却坚硬如铁，却随着达克斯的一声冷笑，轻轻松松的手腕一翻，就反而抓住了菲利普的手，菲利普立刻就感觉到自己的手仿佛是被铁钳夹住了一样，额头冷汗当时就下来了。
“早看出你这个家伙可疑!”达克斯轻轻一笑，仿佛随随便便的往前一送，菲利普立刻身子就超后飞了出去，哗啦一声，将他自己原来的那张桌子砸得粉碎。
菲利普躺在地上，眼看暴露，那也不用管那么许多了，虽然这么一摔，胸口剧痛，却也咬牙忍耐下来，翻身跳起来，一把抓起自己的长剑，就将剑拔了出来，厉声喝道工“夏亚雷鸣大人麾下菲利普在此!!!快放了我家将军夫人!!”
这话说出来，旁边的艾德琳听了，顿时“啊”的一声，满脸震惊，下意识的捂着嘴巴，望着菲利普，愣了一愣，才道：“你，你，你是那个土鳖的手下？!”
达克斯原本笑眯眯的模样，一听菲利普自保家门，听见“夏亚雷鸣”这个名字，顿时眼睛就眯了起来……
Copyright (C) 2000-2007 http://www.pashu.orgAll Rights Reserved
本书已获作者授权在爬书网(http://www.pashu.org)及爬书网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或爬书网许可者请勿转载。
作品本身仅代表作者本人的观点，与爬书网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向爬书网举报。如因而由此导致任何法律问题或后果，爬书网均不负任何责任。