夫人，校长怎么样了？”
来人站在房间门口，目光向里望着，一会儿后毕恭毕敬的向面前的年老女人询问，前者身前佩戴着五星上将的徽章，另有勋章几十块，密密麻麻，铺在胸前，身后的人也是同样的打扮，这是身份的象征，更是几十年来的所有功绩。
是啊，几十年了，蒋志清也老的很多。
“夫人，大帅他到底...”
有人开始哽咽，很难想象这些同样披着白发的将领竟然会一个普通老人哭泣。
年老女人拖着长长的叹息说道：“你们来了，老爷他就很高兴，快进去吧....”
众人纷纷点头，然后悄悄的进入房间，在正中间的床上，一位老人正躺在上面，带着呼吸面具，满头银发，面容枯槁。
“大帅！”
看见来人，老人的面色微微僵了僵，应该是努力挤出的微笑。
“介石...”
老人呼唤，蒋志清赶忙上前，把耳朵伏在老人嘴边，静静地听。
“我死后...不留...一字一墨，从宣统..元年到..宪国四年，所有的信件电报资料..统统烧...掉...”老人喘着气说完。
“大帅，别说这么不吉利话，神州飞船明晚就要上天了，你老还要看着咱们中国人飞上太空呢....”蒋志清强忍着泪水。
“你是我带出来的兵..就再听我最后..一次命令....把所有的....”老人努力把话重复一遍，却怎么也进行不下去了，开始大口呼吸，医生冲了进来，为老人带上了呼吸面具，并请求所有人立即离开。
“诶...”
蒋志清点头，转身离开，一群人守在房门外，神情紧张。
长久的伫立之后，韩翠儿从里打开了房门，八十二岁高龄，她的腿脚同样不灵便了。
“夫人，大帅他怎么样！”
韩翠儿用手捂着脸，泪水从指缝里钻出。
“你们大帅他....走了....”
“大帅！”
一声呼号，众人开始大哭，泪水从他们苍老的皱纹里留下，沾染了胸前的勋章。
蒋志清什么也没说，他望着那扇门，注视，轻叹，良久之后，敬了一个标标准准军礼！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com