运竟然凝聚出了一只手,死死的抓住了它。
“我这就去封印冥河,永别了。”我开口说道。
“张灵风”
赵衫雨竟然又冲了上来。
我很想和她再说一句话,但我知道,不可能了,说再多,只会徒增伤感。
“别了。”
说完,我抓住冥河,往着冥河降临的地方飞去。
或许是我变成了气运,所以才能看到,这个世界的天空上,都有一道金色屏障,这就是气运,而冥河降临的地方,却是一片空洞。
“冥河,去吧。”我把冥河丢进了黑暗之中,然后整个人涌向这个无比漆黑的黑暗,随后我便晕迷过去,什么也不能知晓。
我回过神的时候,忽然发现,我面前竟然站着一个人,十方仙人。
这周围全是一片金黄,什么也不能看到。
十方仙人鼓着掌,笑呵呵的走向我：“不容易啊不容易,辛苦了。”
“十方仙人,你能看到我？”我奇怪的看着十方：“我不是已经变成气运了吗？”
“我有说过你变成气运就看不到了？我们蓬莱本来就是气运所化。”十方仙人笑道。
“是吗,阳间怎么样了？我那些朋友。”我开口问。
“你的朋友大奎死了,不过在阴间混了口饭吃,凌霄继续做他的掌门人,李二驴生意越做越大了……”十方仙人说了一大堆。
唯独却没提赵衫雨。
“赵衫雨,她怎么样了？”我忍不住说道。
“你自己看看不就知道了？”十方仙人笑着挥了挥手,随后,周围的金光消失,周围竟然变成了十方仙人城堡内的大殿。
“对了,带你看他们之前,要先麻烦你一件事。”十方仙人说：“我早想投胎了,不过一直找不到适合的蓬莱之主,你本身就是气运,是最适合的蓬莱之主,另外,当初在你丢冥河进入无尽黑暗之中时,我把阿月姑娘从冥河身体里带了出来。”
说完,他带着我走出他的城堡,刚走出城堡。
赵衫雨,阿月,师父,师母四人竟然站在大门口,一脸微笑的看着我。
“今天开始你就是蓬莱之主了,不说了,我赶着投胎。”十方仙人说完,他便消失在了我的身边。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com