刘小龙成了一中的校长，娶了美女青青为妻，事业爱情双丰收，可谓人生赢家；
白静成了一名医生，院长是郭欣，两人一直没结婚，那次喝酒两人喝多了，拉着我的手就不撒开了，说，这辈子最遗憾的事儿没有抓住我。
陈家兄妹在哈市开了一家捉鬼公司，我是他们公司的挂名ceo，至于为什么是挂名，也许有他们不可告人的目的！
叫人意外的是，谢贝雪嫁给了李星飞，结婚当天，曹毅函哭了好久，对我说，他想出家，我笑着回了一句，别出家了，还是改练葵花宝典！
张丽丽出国了，这事儿还是她妈妈和我说的，前天她给我发了一条短信，说，她在美国结婚了。
虎子那小子还是那么不着调，这些年来勾搭的小媳妇没有一百也有八十，不过这小子悟性不错，胡八一的手艺他全部学到了手，上次喝酒的时候还信誓旦旦的和我说，要去盗秦始皇的墓，我笑了笑。
至于南无月，这十年来我没有再见过他。
也许他在某个地方度假！
对了，我师父张石山三年前离世了，临终前他叫我将他的骨灰洒进大海……
还有一件最重要的事，小汐给我生了一个大胖小子；
嘿嘿……
可能大家会问，主角你的五弊三缺是什么？还有女鬼阿珍，从胡八一手里骗的摸金符，还有还有……
五弊三缺我一直不知道，不过这十年来，我娶了媳妇，生了儿子，开了一个小店，日子过得很滋润，也许，五弊三缺和我无缘！
至于阿珍，她成了我们家的管家，我和小汐出去旅游的时候，他负责看孩子。
小女鬼若惜被我用道术复活了，她带着小明小花四处寻找妈妈，也许不久的将来，小明会找到妈妈，也许还要再找个一千年！
美丽的女妖苏九儿再也没出现，不过我前年去了一趟刘家村，我站在古楼往下看时，看到了一只白狐……
……
“老爸，今天你给我讲昨天没讲完的故事好不好？”
一个虎头虎脑的小胖子贴在我的脸上喊。
我摸了摸他的后脑勺，笑道：
“好。要说我当阴阳先生的那几年啊……”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com