挡在敌人的前进道路上。
龙枪骑士的中年男人眼神坚毅，哪怕当年亲眼见证过开普勒绞架的树立，男人也没有丝毫退缩，因为他的团队身后，还有二十位正副审判长和数位守夜者黑暗巨头，其中包括一支全部由猩红玫瑰骑士组成的秘密部队，包括一位老剑圣和一个身份隐蔽的圣棺骑士，参加过无数场惨烈战役面对过无数强悍敌人的小阿尔伯特没有理由在主场露出胆怯，即便眼前的奥古斯丁更加符合一名圣事部终身制巨头的气质，阿尔伯特都要对得起手中的骑士佩剑和持有利剑的红手套。
阿尔伯特被死海骑士笛卡尔和十几名亡灵骑士牵扯住。
下一个审判长带领的障碍，被地狱英灵圣棺泰德束缚。
第三批红手套，被带上救赎面具的金发瘸子和巫妖王那不勒斯联手剩余亡灵撕咬肉搏。
这就是红手套的厚度，秩序与这个积攒底蕴数百年的前辈相比，还是太单薄。
奥古斯丁开始单独前往。
迎向一整支在守夜者象征执法者的猩红玫瑰骑士团。
远方，精灵高塔。
黑羊之母情不自禁问道：“老龙枪，你会为了一个女人去地狱吗？”
神圣长矛微笑道：“那你会为了一个男人舍弃整个黑羊吗？”
可能是老女人中最性感最漂亮的尤物放声笑道：“我长得像十六岁少女，可年纪真的不小了。”
老人轻声道：“如果我是条顿，也不放心把最后的红手套戴在这个傻瓜手上。”
海姬大人玩味道：“要不我们打个赌？如果你赢了，我把毁灭号角送到圣灵庭，你输了，就保守那个审判者秘密。”
神圣长矛转身，望着老朋友，皱眉道：“你这是在帮奥古斯丁？”
女人撇了撇嘴，伸了个懒腰道：“这样的傻瓜，再冷血的雌性都愿意挤出一点母爱。”
老人重新转身背对黑羊之母，缓缓道：“我不答应。”
海姬大人嘀咕道：“就知道。那我问你，是不是奥古斯丁如果能活着离开天使花园，那个秘密就会立即被揭发。”
神圣长矛点了点头。
女人一脸惋惜，可怜的奥古斯丁，还是早点死了轻松啊。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com