用，这一点董武没有预料到，但是他还是很镇定的等待着林枫觉醒。
眼前的董武似乎变了一个人，林枫在恍惚中能感觉到，董武的神魂发生了质变，从人类的神魂变成了不属于人类的高阶神魂，他的能量也在逐渐加强，短短半分钟的时间就超越了林枫现在的能量，而且还在不断的增加之中。
“林枫，你别怕，一切都会过去，当你再次醒来的时候，一切的真相都会明了，你和小宝都会完成觉醒，咱们三个会回到家乡继续咱们的行程，叛徒们都得到了应有的惩罚，未完成的事业还要继续，你的心愿大家会一起完成。”
董武的声音渐渐变得模糊，林枫的意志终于抵不过身体内的侵蚀，眼前一黑，林枫陷入了黑暗中。
当林枫再次醒来的时候，他的眼前是一座黑色的宫殿，外面是平原一样的黑色云层，抬头是漫天的星河，好像每一颗星星都能被自己叫出名字，身边是熟悉的能量，是熟悉的感觉，还有熟悉的空气和宫殿。
“林枫，你醒了。”
短短的问候，林枫已经听出是董武的声音，但是林枫不敢回头，他知道现在的场景是哪里，他希望这只是梦境，他希望自己依然是那个普通的人类，但是他只要回头就被证实这里的真实性，他只能站在原地，继续仰望上面的星空。
“到底哪里才是我的家呢？这一切是不是可以改变呢？如果我回到更早的时间，是不是可以改变现在的历史呢？”
林枫想到了时间的逆流，他想用失败的方式去改变自己的命运，可是林枫忘记了，命运不在任何人的手上，不管是外神还是古神，历史都不会改变，只是这一次，林枫的失败是注定的，他的身份不管经历了几千年都会回到现在的时间段和完美的状态。
命运无法改变，历史依然记载着所有发生过的事情，成功或是失败，在于自己的想法，也在于别人的认同。林枫的时间永远是循环，在他身边的最忠心的朋友也依然会在身边陪伴着他，即使时间发生了逆流，即使历史重复着伤痛，只要他们三个在一起，就是命运的抉择。
完本感言
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com