。
心头如同被针扎过一般，说不出的疼痛。
婉宁豁然清醒过来，耳边稳婆的声音也更加清楚。
“夫人用力啊，夫人快用力啊！”
婉宁憋足了力气，一阵牵拉的疼痛过后，就觉得身体一轻，耳边有人欣喜地道：“是个小少爷。”
紧接着是洪亮的哭声。
婉宁睁开眼睛，看到一脸欣喜的崔奕廷，婉宁也跟着他笑，她张开嘴不停地重复着想要说的话。
声音一点点地变大，大到崔奕廷能听清楚。
“我等到你了。”
我等到你了。
这么久，我等到你了。
崔奕廷的笑容僵在了脸上，很快那僵硬就变成了欢喜。
婉宁从来没有见过的欢喜。
真好，他们还在一起。
接下来会永远都在一起。
……
皇上驾崩，五军都督府左都督崔大人却在家中陪着夫人生孩子。
多少人像是闻到腥味儿的苍蝇，卯足了力气想要大行皇帝丧仪之后弹劾崔奕廷。
新帝登基。
满朝文武分列两旁，所有人屏住呼吸，等着小皇帝坐上龙椅，终于看到了黄色的龙袍，可是紧接着跟在后面的是穿着海棠色官服的崔奕廷。
崔奕廷。
没有出现在先皇病榻前的人，应该以大不敬治罪的人，就这样跟着新帝登上了大殿。
先帝曾说过：朕最信之人乃崔奕廷。
这个信字，终于在这里清清楚楚地摆在众人眼前。
不管发生什么事，权柄依旧要交到崔奕廷手中，新帝依旧要崔奕廷来扶持。
朝中争斗，没有开始如今就见了分晓。
一封遗诏，足以让所有反抗崔奕廷的人偃旗息鼓。
崔奕廷缓缓走下琉璃台阶，站在大殿中央，最先撩开袍子跪下去。
这一跪，这一拜，就是君臣相依，这一跪，这一拜就是权势滔天。
崔奕廷入仕时，有人便等着看他自掘坟墓，而今那些人大部分已经成了一捧烂泥。
直到现在，也很少有人了解，崔奕廷到底如何得了先皇信任，坐到如今的地位，或许是因为新政，或许是因为端王。
然而，这些都不重要。
重要的是，从此之后，几十年中，只要崔奕廷仍旧在朝中，这里就是他的天下。
新的一天到来了。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com