除了皇宫里的娘娘之外没有哪个女人值这么多钱吧？谁会这么傻用三百万两银子来赎两个女人？如果换做是我，我有这么多钱去哪买不到美若天仙的女人？而这两个女人还不是萧震雷的老婆，即便是他的老婆，他大可以等她们两个死了再去娶新老婆，所谓旧的不去新的不来嘛，徐爷，我觉得您的要价太高了！”
听这个手下这么一分析，徐宝山也觉得自己办的这事还真是有点不靠谱，将心比心，如果是他，他也不会用三百万两去赎两个女人，即便这两个女人是他的老婆或者亲生女儿也一样。
有了这种感觉之后，徐宝山在这些手下面前就有些尴尬了，他在想这些手下兄弟会不会看不起他？认为他是想钱想疯了？
徐宝山一时间有些懊恼，问道：“吗的，这么说今晚那姓萧的小子不会来了？”
“我想不会，除非他是傻子！”刚才那手下小弟说道。
徐宝山闻言问道：“那两个女人在哪儿？”
“就在旁边芦苇荡子，放心吧，徐爷，我派了四个人在那看着，她们跑不了！”
徐宝山起身有些气恼道：“吗的，看来姓萧的那小子只怕是真的不会来了，派人去把那两个娘们带过来，既然姓萧的不在乎她们，今晚老子就好好享用那两个女人！”
旁边的手下闻言脸上露出一副贱笑道：“那小的就恭喜徐爷您今晚一龙战双凤了，嘿嘿！”
正要派人去将芦苇荡里的程碧瑶和王亚男带过来，这时从河堤上跑过来一个人，一边跑一边大喊：“大人、大人，前面二里处来了一辆马车，上面有灯！”
这么大的声音，别说徐宝山，鬼都能听见了，他立即对正要去带人过来的小弟喊道：“等等，先别急着去，别不会是姓萧的那小子真的来了吧？”
其他小弟也不敢确定，刚才那很有主意的手下用不确定的语气道：“徐爷，要不咱在等等，等看清来人是谁之后再做决定？”
徐宝山想了想点头道：“好，你带几个人去河堤上等着，如果真是姓萧的，立马派人来告知我！其他人分出一半去河堤另一边藏起来，等萧震雷一到就把他给围起来，乱枪打死，这次老子还真不是为了钱”。
“是，徐爷！”(未完待续)