智真和尚、柳璇机、柳璇枢、虎渊平、林芝、方梦、墨荼、徐天、黄朝、武鸣、段飞、杜璇
正在敕封众将，空中忽然一阵雷鸣电闪，层层云聚，又层层云开，众人群鬼都仰面去看天空，义兄的脸色突然一变，口中喃喃道：“来了……终究还是来了……”
我心中也不由得猛然一阵悸动，只见云层中屹立着一个浑身古铜色的人，一双眼睛，犹如古井无波，睥睨苍生似的往下俯瞰而来。
他什么话也没有说，什么动作也没有，只是屹立在那云层之中，就像是一具石塑木雕！
但是，一股铺天盖地的威压，就好似是在我胸口上压了一块万斤巨岩！
我竟有些透不过气来了一样。
我知道这来人是谁！
那是来自神界的真神！
“陈元方。”
他终于开口了。
声音就好似来自远古，陌生而又熟悉。
“我在这里！”
义兄腾空而起，身子迅速升至云端，与那真神当空而立，互相对视着。
“你越界了。你是人，只该修炼人乘道法，地乘道法，不该是你能参悟的。”
“道无止境！人和神的说法，都是你们规定的，不是我们规定的！我若能修行地乘道法，若能参悟地乘道法，我为何不是神？我为何只能做人？”
“你的**太大了。这会害了你。”
“你若说这是我的**，那就算是我的**，只不过，你小看了我，我的**远不止如此！”
“那你还想要干什么？”
“我想要干什么？”义兄“哈哈”大笑，仰面说道：“我要--这天再遮不住我眼，这地再埋不住我身，我以我名，灵通天地！要那风起，那风便起，要那云住，那云便住！金口玉言，阴阳无二！我不但要参悟地乘，我还要参悟天乘！这就是，道无止境！”
那真神的眼中突然有了一丝恐惧：“我如果不允呢？”
义兄一字一顿，道：“你管不住我！这天地，都管不住我！”
“当真？”
“你可以试试！”
“好，你敢不敢跟我走？”
“去你们所谓的神界？”
“不错。莫非你不敢？”
“你又小瞧了我。”
“那，我们走？”
“走！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com