廉指着身边的人说：“轩哥，兄弟们都很想你，有空，就回去看看吧。看看这位，用不用介绍一下？”说着不由的笑了起来。
“朱老总？”单奕轩看了看威廉，惊讶的喊道。
“你小子，仗打完就溜了。你离开部队，经过老子的同意了吗？”朱老总说着，一拳打在单奕轩的胸脯上，单奕轩尴尬的笑了笑，显得非常的无奈，他怕，怕兄弟们挽留自己，他怕，怕自己经不住眼泪会落下来。
“单奕轩同志，这是军委研究决定，赐给你的荣誉勋章。”朱老总非常严肃的将一颗五星勋章递给单奕轩，并说道：“全中国，就这么一颗！百分之二百纯金的！而且，这颗钻石，是去年南非政府送的，听说价值连城，主席一听价值连城，就连夜让人把它送到打造勋章的地方，他说，整个中国，你是追值得佩戴这个军功章的！”说话间，眼泪不禁忍不住的掉了下来。
单奕轩接过勋章，激动的热泪盈眶的说道：“谢谢！谢谢主席，谢谢朱老总。”
“还有一个事情。”朱老总看着单奕轩说道：“你的军队，没有人愿意做你的位置，给他们派了最优秀的指挥官，但他们三天两头提意见，说要找比你优秀的才可以。我他妈把三军翻个遍了，他们还是不同意，没办法，军委命令，单奕轩同志继续任职阳城特战队总指挥官的职务，军衔，上将。另：单奕轩同志，出任国防部部长。”
“……不是吧？这么美丽的地方，我才不要回去。”单奕轩愣住了，好不容易远离战争，可以清静清静，而这……“军委知道你可能提出的意见，所以，经过组织决定，你的办公地点，我们不干预。你这在小岛上，住一辈子都可以，但是，有任务，你还是要去阳城特战队的。”
“那我什么时候退休啊？”单奕轩咬了咬嘴唇，这还没有开始，就想着退休，显然是有点不太地道。
“退休？”朱总司令愣了愣，说道：“把你儿子训练成你这个样子，你觉得他可以胜任你的时候，你就可以退休了。”
“…………”单奕轩顿时非常的无语。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com