上，阮灵溪打来电话，高八度的嗓音从听筒里传来：“二货，一早你去哪儿了？！不是说好今天休假帮我打理店铺么？！”
“能去哪儿，上班呗，上司无良啊。”我叹道：“你先自己忙着啊，那个啥，晚上等我回去吃饭啊……老婆。”
半晌后，阮灵溪的声音陡然温柔起来：“你，你刚才喊我什么？”
“老婆啊。”我笑道。
“讨厌，晚上记得早点滚回来！”电话那端挂了。
赵羽一边开车，一边不时地冲着我笑。
“笑个毛啊？”我有点尴尬。
“没，只是觉得好事将近了。”赵羽终于忍不住大笑一通。
“别废话，开车。”我瞧着他难得的笑脸，也禁不住心情愉悦。
车到红绿灯的时候，赵羽将车停了下来。此时，我见一个年轻男人抓着一只红色的女包向我们这边奔过来。远处，一个女人似乎追了过来：“抢劫啊！！他抢我的包啊！！”
“卧槽，光天化日下居然抢劫！”我立即打开车门下去，飞起一脚踹到那跑过来的男人身上，将那货一脚踹翻。
赵羽也下了车来，将那男人三下五除二摔在地上，背过手来，拷上手铐，喝道：“别动，警察！”
我将那女包拽过来，递给气喘吁吁拼命跑过来的姑娘。姑娘感激地望着我们：“谢谢谢谢，今天我妈手术，正等着交手术费开刀呢，我这刚，刚取了手术费，就被人盯上了。谢谢警察同志！！”
赵羽皱眉道：“等着去医院给家属签字做手术？”
姑娘点点头：“是啊。”
赵羽说道：“上车，我们送你！”
姑娘感激涕零：“谢谢！”
于是我将姑娘扶到后座上去，在围观群众仰慕的瞩目和赞扬声中关上车门。车子再度发动的时候，我心中顿生一种热血豪气之感。
也许我们注定穿梭于黑暗，但是，我们能给黑暗带来希望之光。
琴声如水
用血的渴望
缠绵黑暗中的舞步
剑如虹
倒下的是你
飘荡在旗帜上的荒芜
谁的白发如丝
在沙漠里苦苦等待
收割风雨
这条英雄的路啊
还要我们继续
坚定不移勇往直前
一直走下去……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com