间，可以帮你找一下。”张萧还是不忍心看到简绮灵这么失落。
“你有这份心我就足够了，我找了这么长时间，你这么一会怎么找的到？”简绮灵叹了口气，“那本书叫作《霸天九雷劫》，你以后可以关注一下。”
“《霸天九雷劫》？”张萧轻声念了一声，然后看向了自己手中的书，“什么！《霸天九雷劫》！”
“嗯？怎么了？”简绮灵有些奇怪的说道。
张萧把手中的书推到了她的面前。“这就是！”
“------”
简绮灵的眼光落到书上，笑着说道，“你在开什么玩笑，这本书怎么可能……”
随后简绮灵完全愣住了！随后她的声音有些颤抖，“这……真的是！你怎么这么运气好？”
“是你运气好，刚好碰到我。”张萧笑嘻嘻的说道。
“太好了！真是太好了！”简绮灵激动地说道，然后她竟然做出了一个让张萧惊呆的动作，她一下在抱住了张萧的脖子。
“额！”张萧恍惚了一下，自己这是被占便宜了？这还是有生以来的第一次啊！而且占便宜的人还是个大美女。
“谢谢，真的太谢谢你了！”简绮灵抱了一会才松开，透过眼镜的镜片，张萧也能看到里面喜悦的泪花。
“别忘了，你还救过我呢。说这话，我可不**听。”张萧故意不满的说道。
“知道了知道了。”现在简绮灵的心情可是好了许多。
“你记住，千万注意休息，劳逸结合，不要在这个样子了。”张萧还不忘嘱咐一句。
“怎么，我现在很难看？”简绮灵理了理头发。
“不是很难看，是相当难看。”
“你知道你现在是在调侃一个圣阶三级的强者吗？”
“额！”
“好了，不跟你闹了，我看书了。”
张萧看看学生卡，上面写着5。好快啊！还有五分钟就完了。
“还有五分钟？你快出去吧。强者传送出去，可是非常痛苦的！”简绮灵提醒道。
“嗯？真的？有多痛苦？”
“非常痛苦。”
“------”
“要不你试试？”
鬼才没事试这个呢！
“好了，那我走了，你注意休息。”张萧说完就离开了图书馆。
“嗯，感觉不错，以后多弄点学分，多来图书馆看看。”张萧伸了个腰。