鳄和这头青龙虚弱至极，在血色触手出现时，巨鳄还在狂化状态和青龙战斗，后来又被突然出现的清除者围攻，早就虚弱得濒临死亡。
林超抚摸着黄金犬的毛发，只见它的牙齿已经断裂七八颗，爪子也被掰断一只，轻轻摸了摸它脸上的绒毛。
黄金犬听到林超的声音，虚弱地睁开眼睛，似乎只剩下转动眼珠的力气。
林超看见眼中的金色物质出现的越来越多，知道自己时间越来越短了，呢喃道：“在这里好好休息，辛苦你了。”
黄金犬转了转眼睛，似乎想说什么，但还是没有力气开口。
林超默然半响，身影飘荡，消失在了这里，原地只剩下一颗通天焦黑的巨树，以及树下趴着的四只超巨型怪物。
嗖！
林超再次出现在波尔斯城，身影一闪，出现在城内的时间矩阵中。
只见三道身影站在时间矩阵里，正是他繁殖下的三个分身。
“从今以后，你们就叫【越壁者】……”林超喃喃一声，将那三位越壁者的金色面具丢到了时间矩阵中，他们三位虽然融入了自己的身体，但这面具是身外之物，却留了下来。
三位分身已经是少年模样，闻言怔了怔。
林超抬手一指，无数的记忆涌入他们脑海，轻声呢喃道：“指引的任务，就交给你们了，我的孩子。”
……
地心世界中，林超忽然出现。
在他面前的地面上，倒着一个七八米高满头紫发的身影，头顶生长出变异的尖角，但她的肤色却极为雪白，此刻侧腹出现一个巨大窟窿，倒在地上，已经失去了生命气息。
“姐姐……”林超紧咬着牙，没想到最终还是没有在她活着的时候，见到她一面。
“对不起……”
……
随着眼中的金光越来越多，终于，彻底覆盖眼球。
林超知道，自己的意识回到了三维层次，他飘荡着，来到地球意识前，只见她刚刚进入沉睡。
“白雪……”林超轻轻呢喃着，依靠在她旁边，也进入了沉睡，“姐姐，尤潜、范香语、黑月、冷真……”
“我们还会再见到的……”
“希望那时的我，会懂得好好珍惜你们……”
（完结）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com