，前所未有的轻松。
许多年前，他和张师师的心愿，终于能够达成。
安宁幸福的生活，对他而言比任何东西都要珍贵。
“人各有志，我喜欢你！”
盗真人哈哈大笑，不再迟疑，一步踏入了大道轮回门内。
咔咔咔——
大道轮回门，最后缓缓关上，天地间的动荡，落下帷幕。
诸古的投影留恋的看了一眼山川和大地，随后纷纷溃散，消失在了虚空之中。
天空，万里无云，斑驳的阳光倾洒下来。万簌俱静，乾坤朗朗。这一刻，所有人都沐浴着光明。
完本感言
历经两年时间，这本书总算是完本了。写完之余松了口气，一路跟着的书友们，想必也松了口气，不用忍受我那龟速的更新啦。
接近完本的这几个月，事情太多，更新很不给力，希望大家见谅。
最后的结尾，或许有人满意有人不满意。
在这本书原先的构想中，是有下一个世界的地图的，不过在最后，我选择了放弃。
因为我觉得主角宁渊，已经得到了想要的一切，联盟的最后一战，刹那的辉煌，足矣。再拖到下个世界地图，其实就换汤不换药了。
宁渊最后选择了真界和平安详的生活，而不是大道轮回门后热血激昂的世界，其实是我内心的一个缩影。
轰轰烈烈的故事固然激励人心，但平淡的生活更是幸福的真谛。希望大家都珍惜自己的生活，工作学习娱乐之余，不忘多陪陪自己的家人。
这本书坑很多，不过细心的书友会发现，大部分的重要的坑其实都填完了，只剩下一小些，留给大家自己猜想。
《红莲焚天》字数很长，有些坑太深，写的时候，偶尔会担心大家没看出来，到时填坑时觉得突兀。不过后来看了些书友的评论，发现大家还是挺聪明的，很多坑都记着，嘿嘿。（还是说其实是我太笨？）
有哪些坑我疏忽了，或者没讲出来大家好奇的，可以关注我***微博“断弦焚天”询问。
总而言之，这本书写完了，有些如释重负，也有些遗憾。
一路追更到完本的书友，再次深深的感谢你们！
祝大家身体健康，生活幸福！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com