扑来，吸血老妖脸色变了又变，最后一咬牙好似下了什么决定。
“啊……吸血……你……”
“死一人总比死两人好，凌长老，你放心去吧，贫道会记得你的大恩大德……”
却是吸血老妖一掌拍在凌长老背后，凌长老身不由己迎向三条血色腾龙，而吸血老妖自己却飞身后退，并且头也不回的转身就逃。
皆因他知道血炼天下的恐怖，更知道噬血珠对修炼吸血魔功的他有着克制作用。
“想逃，问过本座没有！”
封夜冷哼一声，三条血色腾龙瞬息缠住凌长老，凌长老甚至来不及发出惨叫，就被血色腾龙吸干了鲜血，变成了一具干尸掉在地上。
而封夜却飞身追赶吸血老妖，御器飞行追杀而去，眨眼消失在众人面前。
“这……好恐怖的神通……”
金瓶儿看着凌长老的干尸，不由倒吸一口凉气。
“吸血老妖……封夜……”
秦无炎咬牙切齿，念着封夜和吸血老妖的名字，随即身形一晃，来到凌长老干尸前，捡起了凌长老的法器和随身物品。
而封夜大发神威，斩杀万毒门一名长老，更是追杀吸血老妖仓惶而逃，炼血堂弟子士气不由为之大震。
“吸血老妖，本座看你往哪里逃……”
封夜御器飞行速度极快，毕竟噬血珠乃是神兵品质法器，速度较之吸血老妖要快很多。
“封门主，你到底想怎么样……”
眼见逃无可逃，吸血老妖只得停下迎战。
封夜负手立于虚空，一身白衫随风晃动，长发飞舞，当真犹如谪仙落凡。
“背叛炼血堂，本座自然要取你性命！”
“你……”
吸血老妖还想说什么，可惜封夜根本不给他机会。
“受死吧！”
封夜催动了噬血珠秘法，此秘法可配合噬血珠，压制修炼吸血魔功之人。
吸血老妖面色一变，在噬血珠压制下，十成实力只能发挥出六成，就更加不是封夜的对手了。
“去！”
封夜没再催动血炼天下神通，毕竟催动神通太过消耗法力，只是祭出噬血珠击打出去，吸血老妖的护身真元罡罩，噬血珠碰之即碎，化作一道血光钻入吸血老妖体内。
“啊……”
吸血老妖发出一声凄厉惨叫，身体以肉眼可见的速度干枯，转眼变成一具干尸。