拒绝，却被那爪子搂得更紧了，几乎让他踹不过气来，似乎是怕他给跑了……
她吻得很是销魂，根本不管人家接受不接受，好容易舍得把嘴唇从人家的脸上退开，却嫌不够似的，还在人家的鼻尖，眼睛落下几记酒气冲天的轻吻……
“你心跳得很快耶，很期待哦……嘿嘿……”
“你……你这该死的女人……小王……”才没有在期待什么鬼东西！
“再亲亲……”
“唔！”
“亲……”
“我……”
“……唔……反正你都回来了，明天再亲，我困了……最后亲一下……睡……呼……”
结果龙小花最后的一亲没有成功便已经撑不起脖子，软倒在宫曜凰的怀里，瘫软得像块泥巴一样，还淌出一滩口水……
“主、主上，你还好吧？”一直站在一边的随从不知道该不该出口打扰面前吻得难解难分的两人，只得在一切归于平静后才发出微弱的声音，但如果主上随便挥挥手，他们就会立刻出手把那觊觎主上美色的路人甲的女人从主上身上拖下来，可偏生主上完全呆住地?人吃干抹净了……
宫曜凰抬袖拭了拭脸，泛起一阵火辣辣的烧，似乎完全不能接受自己就这样被一个脏兮兮的女人给啃得这般彻底，还呆若木鸡，任由她为所欲为，甚至让他毫无还手之念，更没回嘴之力。而这个在他面前如此放肆的女人，竟敢放肆完还睡得畅美不已，可恶……
他这才惊觉自己被她扑倒，整个人坐在地上任由她赖在自己怀里，他一撩衣袍，赶紧起了身，却瞥了一眼离了他的依靠就要滚到地上去的女人。皱了皱眉，他一把拉住她，对随从说道：“准备好马匹，连夜启程回京！”
“那……这个龙晓乙的前妻呢？属下率先准备好了麻布袋了，是不是要把她……”
“……”他看了一眼随从递上来的麻布袋，抿了抿唇，仿佛挣扎了许久，突地将那醉死的人拦腰扛在肩头，挥手道，“不用了，这女人诡计多端，谁知道她又会施什么奸计，小王亲自来看着她便好。启程，咱们即刻回京，哼，就让龙晓乙来同我斗好了，走！”
“是！”
一众马队趁着夜色正浓出了桐溪城，奔向京城。
本书精华已连载完毕，谢谢