做了这么些日子的和尚？”明朗有一点不屑。
“别说这么多了，你说钟原撞鬼了，应该怎么办？”
钟原和易平安都很认真地看着明朗，眼里都充满了希望之光，和希望工程里那些等着上学的孩子一样，眼神真诚，一闪一闪地等着最有实质性的答案。
“这……这个嘛……这件事情……是这样的……不如我们先坐下来喝杯可乐，吃个汉堡再谈如何？”明朗忽然做无辜状，摊开双手。
“你的意思是，你也不知道怎么办？”钟原一字一句咬牙切齿地说。
“和你待了这么久，就这句话说得最有内容，显得你最有深度，把你的思想智慧全都闪出来了。”明朗点点头。
钟原立马脑门青烟直冒，明朗一看不好，立马就往店外跑，边跑边说：“不要这样，还有的商量，我不会解，有人会解，我还有师兄，除了那个当警察的，还有大把师兄，比我有本事的多着呢？”
钟原摇摇头，往后一退，然后说：“切，我才不相信这种事情呢！我哪里见什么鬼，懒得理你。”
这时苏怡从外面进来，也凑热闹地问：“什么事？”
明朗一看苏怡的状况，也是大吃一惊：“你们俩是怎么了？”
易平安白了他一眼，真是一个迟钝儿，人家俩人正在情变，怎么就是瞎了眼看不出来呢？
“你们怎么脸色都这么差，都招了什么回来，你们俩怎么会这么倒霉，叫你们为倒霉二人组真的一点也不夸张。”
苏怡本来心情很好，乔致轩又给她打电话了，一听这话，立马就翻脸：“和尚，有吃有喝，你还待着皮痒是不是，本姑娘今天心情很好，不要败我兴致，什么撞什么不撞什么的，你以为我天天都有幻觉？”
“可是，可是，你们真的不对劲啊！”
大家都丢下已经完全没有信誉的除魔大师明朗，各忙各的去了，完全不理他。
他想了想，最后一拍手说：“看来，不出最后一招是不行了。”
不过他的表情很难看，难看到了极点，看来他是一点都不想使出这一招，何止是不想，只要一想到这招的用法，他都恨不得自己可以马上跳楼，不要出现在这个世界上。
他摸了摸自己的胸，然后说：“对不起，只能牺牲你了。”