神色爬上了她的眉梢。
少年猛的抓住了自己的喉咙，俊美的脸渐渐扭曲变形，温柔的笑容早已被狰狞的表情所代替，整个身体就像充了气一样肿了起来……
杨瑞的心里不禁有些疑惑，这夜魔吃了改恶从善药不是应该变得温顺才对吗？怎么看上去好像越来越不对劲了？丝毫看不出变善良的迹象？
“你这个女人居然敢害我，看我不吸干你的精气！”少年晃动着球一样的身子朝她骨碌骨碌滚了过去，那双肿胀的手同时在无限伸长，有如章鱼的触角一样追赶着她……
美少年变身章鱼怪？杨瑞的脸部肌肉抽搐了一下，立刻转身往草原的外围狂奔！尽管她向来大胆，但忽然被这么恐怖的怪物追赶，也被吓得花容失色。都说了不和非人类随便pk的，这下受到教训了吧……
那两条恶心的触角越来越长，越来越长，眼看着就要碰到她的身体……
“啪！”就在千钧一发的时候，从天空中突然掉下了一把硕大无比的剪刀，准确无误地喀察一声同时剪断了两条大触角！章鱼怪惨叫一声，很快化作了一滩黑水。原本还碧蓝如洗的天空一下子变得阴沉灰暗，包括草原，野花，羊群都在同一时间消失得干干净净。等杨瑞回过神的时候，发现自己还是身处那间古怪的便利店里。
“师父，你那是什么药啊。”叶幕又从口袋里拿出来一颗薄荷糖放进嘴里，“刚才要不是我出手，她就要永远留在那里了。”
瓦利弗郁闷地抱着自己的脑袋喃喃道，“怎么会呢？我明明是制造了改恶从善药啊，怎么变成了穷凶极恶药……唉，看来我果然不擅长制造和善良有关的东西……”
“什么？穷凶极恶药？”杨瑞的脑中一阵发懵。
“这种药也没什么特别，就是把服药人本身的邪恶发挥到极限而已。”叶幕笑了笑。
“诶——-”杨瑞瞪大了眼睛，那么说来，刚才要不是那把大剪刀……光想想也后怕。她又想起了刚才叶幕的话，连忙朝他道了一声谢。
“不用谢我，我只是弥补我师父的错误而已。”叶幕眯起了眼睛，“不过你刚才那一招，很有创意。”
“嘘————－－”瓦利弗忽然抬起了头，“我又有客人上门了。”