是踏踏实实写小白文吧！
……
唔！新人写小说会遇到灰常多的问题，卡文就是一个大问题。
在50万字之前，麒麟眼没有卡文，一点都没卡，每天都能写八千字（不知道别的作者是什么样的）。
在50万字之后就开始卡文，但并不严重，每天从早到晚依旧能写八千。
80万字之后，卡文严重的不行，要不是有存稿，恐怕连章节都上传不来。
100万以后，每天就能写两章，卡的抓心挠肝。
然而，当快要完本的时候，居然不卡了，情节就像走马观花一样在脑海中浮现。
哎！麒麟眼不禁感叹，难道是懒癌发作了...
总之，麒麟眼体会到了写一部小说，真的很不容易（比上班累）。
麒麟眼不是矫情的人，谁都有苦，谁都有累，所以多的就不说了。
……
支持的兄弟姐们！
支持的兄弟姐们！
支持的兄弟姐们！
谢谢你们！
你们的一个‘签到”贴，麒麟眼都感觉来了力气，你们的评论，更是让麒麟眼有一种炸上天的赶脚。
所以，感谢你们。
“作者菌，别墨迹了，没完没了，听着烦！”
额！好吧！多的就不说了！
说一下新书的问题。
新书《植掌人生》今天开始上传，目前正在审核中，只要等审核一过，点开《崛起于科技》这本书的页面也能够有连接。
笔力得到提升的麒麟眼新作。
简介：真爱锤：能够把真爱播撒到人间的锤子。使用方法：对两名男性分别敲击，彼此将获得真爱……
李文浩怀揣艰巨的任务，向人间播撒真爱，然后把女女留给自己。
电烙铁：一种高温的设备。使用方法：对着敌人按动按钮，会发出粒子光剑。
李文浩仗剑走都市，哈塞给，敌人被砍翻在地，伸手抢过大金戒指，咦？这碎片……
这一天，李文浩知晓了自己能够穿越神秘空间的秘密。
从此，我的人生我植掌。
嗯！就是这样，这本书会比上一本书写的好。
希望兄弟姐们捧个场，收藏一下，写的好了，你们可以看看，写的不好只是占一个收藏位。
反正……都去收藏，多的我就不说了。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com