所化！一只又一只的野兽化作了白光飞上天空，不大的工夫，原本无边无际的兽群已经快要消失殆尽！
“这是怎么回事？！”范东觉得今天生的怪事简直多得没法形容，真不知道是自己走了什么运道。
“哈哈哈，我明白了，驱动这样大批的野兽，恐怕那个贝世典也要耗费大量的能量吧？”大祭司希尔巴林不顾自己身上的伤势，大笑起来：“他支持不下去啦！如果没有能量支持，那些野兽应该是被生命之源强制收回了吧？哈哈哈……咳、咳！”笑声牵动了伤势，很快又不支倒地。
“原来是这样，太好了！”听到大祭司的这番话，几个人都是高兴万分。忽然不远处的一个岩浆缝隙中升腾起一道火柱，贝世典的身影在其中显现了出来，冷冷道：“既然野兽没法杀死你们，那就让大地埋葬你们吧！”
随着他的话音，地面骤然剧烈颤抖起来，在隆隆的声响中，众人脚下竟然崩裂开一道深不见底的裂缝！猝不及防之下，白小冰和王璐两人一齐掉了下去。周广见状大急，不顾自身的伤势，猛扑过来拉住王璐的一只手，而白小冰则被一直站在她身边的范东抓住，两人吊在缝隙的边缘处，情势岌岌可危。其他几个人都跌跌撞撞，站立不稳，实在是自顾不暇。
“嘿嘿嘿！”贝世典冷笑了几声，道：“这么友爱吗？那我就再帮你们加一把劲吧！”话一出口，范东和周广两人所处的地面竟然变得有如沙地一般松散，再加上白小冰和王璐的重量，四个人一齐向缝隙中滑了下去！
白小冰不愿连累范东，叫道：“放手！”不过范东并不想放弃，另外一只手白光一闪，一道绳索瞬间被创造了出来！范东抬手一挥，绳索的另一端便准确的套在了太史无忌的脖子上！
“啊啊~！你！”太史无忌差点就被两人也一起拉下去，踉跄了两步才勉强站稳，旁边的几个祭司也赶快过来帮忙。
另一边的王璐和周广的情况就不太妙。虽然周广也努力挣扎，但是两个人的重量根本就没法在沙子上停留，眼见得便要一起滑了下去！周光猛一咬牙，用尽全身力气将王璐向上一抛，一下就让她脱离了险境，不过自己却加滑了下去。