秩序引导、接待协助、语言翻译、参观协助、媒体服务、活动和论坛组织协助、组织方工作协助服务等8大类工作的26种岗位上提供服务。
园区外志愿者将通过遍布全市的服务站点，开展文明宣传、信息咨询、语言服务和应急服务4大类志愿服务。
此外，在世博会筹备阶段，在宣传世博、倡导文明风尚、提升行业文明方面，还有一支世博城市文明志愿者，他们主要的任务是紧密结合“迎世博、讲文明、树新风”志愿服务行动，在社区开展志愿服务活动。
然而，由于志愿者来自社会各界，而非专职办博人员，他们中许多人对世博会情况和有关规定并不熟悉。在执行任务过程中，无论是与外宾打交道，还是在与国际志愿者交往中，会出现一些专业人员较少出现的问题，尤其需要引起注意的是工作上千万不能越位。
所谓越位，就是指志愿者的行为超越了志愿者应有的言行。这种可能的越位有以下四种形式：
（一） 决策越位
相对于正式工作人员，志愿者只是助手，只能“谋”，不能“断”。有些志愿者由于其工作特点或人生经历，对事物有自己的判断，喜欢决策。也许在其他场合这样做是对的，但在园区志愿者队伍中是极不合适的。
由于世博会运营需要明确的指挥体系和集中的指挥权，志愿者不可擅作主张或者反辅为主，从而影响运营指挥部指令的执行。
（二） 表态越位
由于志愿者是临时工作人员，其工作性质更多地体现为一种公民参与和服务精神，因此，志愿者的表态只能代表个人，确需对外正式表态时，必须经正式工作人员授权以世博会组织的名义对外，否则会误导参观者。
（三） 工作越位
志愿者和正式工作人员各司其职，不能互相替代。属于正式工作人员出面的工作，志愿者决不能抢着去做。
（四） 社交越位
当志愿者与正式工作人员参加国际参观方组织的各种社交活动时，志愿者应处处突出正式工作人员，自己要甘当配角，不要喧宾夺主、过于显眼、过于活跃张扬。无论是对外说话或向外宾表态时，总是将自己定位在正式工作人员的助手位置上。