微笑着和他寒暄，心头的不适却越来越重。
他叫德蓝，是王子新来的随从。他别的地方都挺清爽帅气，就是这双眼睛——不过可能是因为各人的看法不同吧，女官可都在偷偷议论他这双眼睛最迷人。黛静却没觉得他这双眼睛迷人在什么地方。浓密的黑睫毛里环绕着一双褐色的眸子，不知为什么却有些发红，再加上那充满野心的目光，看起来就像两块火炭——是的，他的眼睛里充满野心，简直是在燃烧。也许是因为东方人特有的心理特征，黛静对这种脸上写满野心的人都有些偏见。欧洲人可不一样，他们那十字架式的扩张性文化底蕴使他们最欣赏的就是充满野心的人。
德蓝很能干，在随从堆里上升得很快。黛静能明显地感觉到他在觊觎席格的首席随从的位置。但她能更明显地感觉到他的目标绝不仅仅是当个随从，而是想通过随从这个跳板去统领军队，甚至封侯列士。他不放过所有能往上爬的机会，他一见到黛静就卖力地奉承。而黛静则是习惯性地躲开，有野心的人还是少惹为妙。
“你好，请给这位勇士盛碗热汤！”黛静朝厨房里胡乱招呼一句，扭头就走。她不想和他多打交道。可是她万万没有想到，不久的之后，发生了这么一件事，让她不得不和他好好地打交道。
“不得了了！不得了了！”几天后的傍晚，德蓝手里捏着一包东西，像旗帜一样地举着，一路小跑地跑进王宫。引得宫女和侍从们伸长了脖子朝他张望。
王子看了他手里包里的东西，皱了皱眉头，烦恼无限地挥手叫他再包起来。这是一个很奇怪的东西。一块银币被磨平了图案，刻上了稀奇古怪的文字，再被染红了的草绳层层叠叠地包裹起来，上面还洒满了盐。
“这是巫术！是让人失去力量的巫术！”德蓝为了表示自己的忠心，大惊小怪地低呼。古代欧洲人相信万物都有它的灵气，把它们聚合起来就能产生奇妙的力量。于是就出现了许多被称为“法器”的无聊的手工劳动。
“这?针对王子殿下您的！有太多人觊觎您的力量了！”这是德蓝从王宫的院墙下发现的。王宫里武力强盛的，似乎就只有亚格耐斯王子殿下了。