祸无穷。所以没有犹豫，各自都使出了自己压箱宝的手段。可是这有用吗？没有用，如果不是因为洪荒不能没有圣人镇压的话，他们早就翘辫子了。仙君根本就没有理会击打在身上的毛毛雨似的攻击，几个弹指射出的法力凝聚而成的光箭便把一群不可一世的圣人们给击成了重伤。
让他们知道了自己的厉害，就是为了打发他们，让他们不敢再惹自己，省得麻烦。虽然不怕麻烦，可是麻烦也不是什么好东西。
最重要的还是自己的修为，仙君想到以自己无限接近天道的实力，要和天道的代言人鸿钧是有的打。可是真的要和天道斗，还是需要再进一步。因为到了这个地步，一线之隔就是生死相隔，即时是只差了一点点的距离，在修为和实力上面就是落了下风，在实战当中就是死亡的唯一结局。所以，仙君的当务之急就是以最快的速度提升自己的实力，以求更上一层楼，彻底打败天道，成就大道。这么着急的原因就是自己身份的暴露已经容不得自己多想，已经没有多少时间磨蹭了。没有再想，仙君拿出这么多年来积累的功德，这些功德一直以来仙君都舍不得用掉，因为他知道它们是一定会派上用场的，像现在这样。
拿出功德，仙君张开血盆大口狂吸海吞，一下子就把它们给吞掉了。过了没有多久，效果起来了，仙君身后凝聚出了一尊金光闪闪的功德金身。然后仙君收回了金身，把它和自己的仙武灵魂相融。没多久，两个东西终于都融合在了一起，再也不分彼此。
仙君“啊”一声震耳欲聋的叫唤，鸿钧出现在了他的前面。仙君指着鸿钧的鼻子自信道：“来吧，让你成为我成就大道的垫脚石吧！”
鸿钧早已就超脱了七情六欲，根本就不会和仙君多讲，直接就动手了。结果当然是仙君胜了。
鸿钧败，天道出，仙君再胜。
突破天道，大道加身，混元仙君最终都成就了洪荒世界之中整个宇宙第一个也是唯一的仙武大道，成为了仙武主宰。从此之后，混元仙君就是仙武大道，仙武大道就是混元仙君。
终篇完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com