想也是对手飞在天上够不到，这怎能不让它气恼。
风龙飘在上面，身体在空中盘起，炯炯有神的龙目闭上，繁杂的奇怪语言从风龙的口中吐出，“这……这是龙语魔法。”看到风龙的样子我就知道它在准备龙族特有的龙语魔法，我蹲在树上目不转睛的看着，生怕遗漏了任何细节，毕竟这样的场面可不是随时都能看到的。
只是片刻的时间，风龙的魔法就已经准备完毕，四道狂暴的龙卷风，从天而将落在白色生物的四周将它围在其中，渐渐缩小空间，那生物大概也感觉到了危机开始变得慌乱起来，风龙不给它丝毫喘息的机会，无数风刃再次向那白色生物压来，眼看白色生物就要落败，然而就在这时令我惊骇的一幕发生了，一双白色的翅膀在白色生物的背后舒展开来，试着扇动几下翅膀，那白色生物竟然无视铺天盖地的风刃向风龙所在的方向飞去。
在接近风龙之后白色生物诡异的消失，下一刻竟然出现在风龙的背后。“恩？空间瞬移？”这一幕我再熟悉不过，我不就是我最常用的一招吗？没想到这白色生物也会。突然失去了对手的身影，风龙猛然调转龙头向后看去，可惜为时已晚。那生物前爪抬起在空中站立，对准风龙的龙头，像是疯了一般四只爪子一阵乱抓，不过我可不认为它真的疯了，因为白色生物每抓一次就有一道冰刃向风龙的头部袭去，四只爪子挥动的极快，同一时间内它发出的冰刃竟然相当与数百名法师发动的数量，冰刃只是水系魔法中最低级的攻击魔法，但是如果被无数的冰刃同时攻击，那效果也是极其恐怖的，眼前的风龙就是很好的证明，来不及防备的风龙被打了个措手不及，一声哀鸣风龙向下追去。
见风龙受伤坠落，白色生物停止了攻击，但是伤痕累累向下坠落的风龙猛地掉头，带刺的龙尾用力一摆就将放松警惕的白色生物从空中打下，落在地上砸出一个大坑，从我这个角度看，白色生物的腹部被砸出一个巨大的血窟窿，鲜血止不住喷涌而出，如果不赶快止血的话，不消片刻这生物就会失血而亡，像是预见这生物的下场，风龙并未继续攻击，清鸣一声向远方飞去。