问了母亲的意见。母亲很高兴，两位姨妈也迅速快乐地加入进来出谋划策，设法打听那个姑娘，并说服努里·汗去与找对方的父亲提亲。那女孩名叫玛尔亚姆，婚礼在一九九三年暮春举行。
婚礼理所当然在室外举行，春风吹拂着胡桃树，空气中弥漫着花香。婚宴很热闹，新娘骑着一匹装饰华丽的白马从邻村过来了。果树下，人们吹起了长笛跳起了舞，当然只是男人们在欢闹。由于受过古兰经学校的熏陶，伊兹玛特反对唱歌跳舞，但他父亲很高兴，让他也放开些。于是这一天，伊兹玛特抛开了他那严格的瓦哈比教条，在草地上翩翩起舞，而新娘的目光则一刻也没有离开过他。
从他们在溪边的一见钟情到婚礼举办，中间的时间是必需的，双方都要做结婚的准备工作，女方要置办嫁妆，男方要在自家的院子里搭建婚房。当夜幕降临、村民们疲惫地散去之后，伊兹玛特把他的新娘带进了这间新房。他的母亲站在四十码开外的地方，听到黑暗中传来一声姑娘的尖叫，这说明她的儿媳已经成为一个女人，她微笑地点了点头。三个月以后，她的肚子显示出她将在来年雪花飞扬的二月份生个孩子。
当玛尔亚姆怀上伊兹玛特的孩子的时候，那些阿拉伯人回来了。那个领头的高个子沙特人没和他们在一起。他在一个遥远的叫苏丹的地方。但他送来了很多钱，通过向军阀们捐款捐物获得准许后，他建立了几个训练营。在卡利德瓦利德、法鲁克、萨迪克、卡尔丹、吉哈德瓦伊和达伦塔，来自阿拉伯国家的成千上万的新的志愿者集中到这里接受战争训练。
这是什么战争？据伊兹玛特汗观察，他们在部落的内战中并没有站在哪一边，那么他们接受训练后要与谁作斗争？他听说这全是因为那个高个子，也就是被追随者称为"埃米尔"的那个人。他已经宣布了将与自己本国的沙特阿拉伯政府和西方展开圣战。
但伊兹玛特汗与西方并无矛盾。西方已经提供了资金和武器，帮助他们打败了苏联人，而且他认识的唯一一个异教徒还曾经救了他的命。这不是他的圣战，他想。他所关心的是他的家园正被卷入混乱之中。