眼神，虽是百般不愿，仍然点了点头：“好吧，我去就是了。”
她走进阵去，将勾践拖了出来，放在一个土丘上，随后看了看少伯，耸了耸肩：“我们现在去哪？”
“不知道，继续往前走吧。不过……这里，怎么这么眼熟？”少伯走了两步，看着四周的景象，紧蹙眉头，使劲地回忆，总觉得答案就隐在脑子里的某一角，呼之欲出。
施茜看了看四周，一种奇特的感觉油然而生。这个地方，虽然没有见过，然而这种感觉，何其熟悉……
施建国躺在床上，披头散发，呆呆看着相框中孩子们的相片。忽然间，只听书房传来“滴滴”的响声。是仪器感应到了什么吗？
他一个激灵爬起来，扑到系统前，只见春秋时代的绿点正不停地闪烁着！是他的孩子！是那个春秋的孩子，回到原点了！
他喜上眉梢，颤抖着手，伸向执行的按钮……
“啪”的一声，系统启动，然而屏幕上的显示却让施建国惊得一句话都说不出来了。
竟然，竟然有四条线！这么说，到原点的一共有四个人？天啊，那怎么得了？他手忙脚乱地拍着屏幕，希望是显示错误或者是自己眼花，然而，事实就是这样不容置疑地摆在眼前。真的是四个人。这一次，真不知道是吉是凶了。回到现代的那个，究竟会不会是自己朝思暮想的孩子呢？他微张着嘴，巴巴地看着屏幕，缓缓坐在了地上。
嗡鸣声就在此刻响起。他颤身看去，三个触目惊心的红色的叉，又一次出现在了三国。还有一条绿色的线，正缓缓通往现代。
滴滴。砰。
门开了。
他站了起来，朝密室望了一眼，侧耳听去，没有脚步声。回来的会是谁呢？
他拉开帘子，打开密室的门。
赫然出现在眼前的，是一个身着古装的女子。然而她，却只是伏在地上，一动不动，青丝散落一地。
他轻轻扳过她的身躯，不禁一怔。
那一张清丽的脸庞，虽是天下无双，却丝毫没有血色。而她的腹部，竟有一道深深的刀口，鲜血染红了丝帛长裙。不是他的孩子。可是，她是谁呢？
他伸手探了探她的脉搏。竟然还有不易察觉的搏动！
他横抱起她放进车内，一踩油门，朝医院而去。