瘦小的肩膀用我们想象不出来的坚毅扛起了摇摇欲坠的世界，包括我们给她带来的苦难，她独自一人站在冰冷的水里，忍受着刺骨的寒冷所带来的疼痛，拼尽全力保住了我们最最珍贵的一切！直到那个时候，大家才突然发现，我们那种自以为是的帮助伤害了她。
只是那个时候，谁也没有意识到。
李景赫跟小昭姑娘满屋子绕着跑，情况跟小学生的追跑打闹差不多，这座豪华的大屋子一瞬间就变成了超级幼儿园。
王旭绕了这豪宅整整一圈，挨个屋子看，然后坐在中央的真皮沙发上慢慢抽烟。他已经好一阵没去学校了。
"其实他不去上学我能理解，我以前有一阵儿觉得学校是比阎王殿还可怕的地方，天天早晨必须得鼓足勇气才敢上学，可没准儿走在半路上就掉头上别的地方玩去了。有一天更严重，走到我们家大门口却说什么都没办法伸出手去开门，等我妈晚上下了班回来我还站在门口发呆呢。"
"超级优等生也有这时候啊？"
"嗯，那时候我上小学，长得又瘦又矮，还带着个镶着黑框的大眼镜，说话也不太清楚，有点大舌头。学校里的同学都叫我"鸭子"。我的书老是丢，要不就是被画得一块儿一块儿的黑。其实我知道是他们干的，可是我跟谁都没说。"
"那你就这么忍着呀？要是我早把他们打得满地找牙了。"
"不忍着又能怎么样呢？我也打不过他们。而且我爸要是知道我跟别人打架，肯定得把我再锁几天。其实有什么事儿忍一忍就都过去了。我爸说我得当最听话的小孩儿。"
"你就听他的？"
"我以前一直觉得必须都听他的。可是现在，我觉得也得听听自己的心里到底是怎么想的。总不能老听别人的话活着不是。"
现在只要一回想起来她这句话，我心里老是针扎一样的疼，那个本来可以不受任何伤害的漂亮女孩儿，就在我们几个幼稚的骄傲中，从天堂上掉下来，折断了翅膀一股脑掉了下来，扎进垃圾场旁边的煤末子堆里头，弄得灰头土脸。可当时，我们还觉得洋洋得意。依着我妈的话，真他妈没人性！
现在再回过头来想想那个时候的我们，实在是幼稚得可笑。