一个好人哪，龙白月一边为自己哀悼，一边护着自己贴地的脸颊。她的衣带被禁军拎在手里，那人只管抓活口，蛮横得将她往已控制住的区域拖，那里正蜷着被重新俘虏的女伎，充满威胁意味的刀子白花花亮成一片。
龙白月被扔进人堆里，果然貌不惊人，谁都没想到她是这场动乱的始作俑者。她小心翼翼的待在女伎们中间，盘算着下次该如何脱身。这次失败也罢，她不信就想不出其他法子来。
事态平息之后，内侍太监一清点人数，果然少了一大半，立时气得跳脚："快去周围搜！除了死掉的，都得给我捉回来！"
痛定思痛，太监干脆花了点时间，将她们每人缚手缚脚，又用布巾扎住嘴巴，免得再互相串通作乱。用木栅栏钉成的囚车被征了来，禁军将女伎们扔进车子，锁好，开始陆陆续续往城外运。
在出城的途中，各个路口都停着拖拉贡品的货车。数万斤的丝绵；宫中的大礼仪仗、大晟乐器、后妃冠服、御马装具；天台浑仪、三馆太清楼文籍图书、国子监书板；藏经、道经书板；内库藏银、宗正玉牒；四百余万匹库绢，四万八千四百匹表缎；朱勔家书画，及架库油衣什物、生药、玳瑁；景灵宫陈设神御服物，宗庙什物……都等着被清算运走。
战火还没有完全熄灭，京城仍有几处城门上烽烟滚滚。尘土在道路上弥漫，给一切新鲜事物都蒙上一层灰色。黯淡中只有一处是鲜亮的。
透过囚车的木栅栏，当龙白月无神的眼睛扫上那一处鲜亮时，她顿时双目大睁，闪出惊悸的灼光。
紫眠！
她被缚住的双手攀住木栅栏，一道一道的抢过，在拥挤的囚车里挪动，目光从每一条缝隙中追着他的侧脸，再然后是背影。
他被一群燕军将领簇拥着，轻轻走过满是尘埃的街道，身上穿着帝王的十二章服，衣上簇新的十二章纹刺绣，仿佛能发出光来。那冕服并不合身，镶玉盘金腰带束着他纤细的腰身，仿佛能将他拦腰扼断。
紫眠！紫眠--龙白月焦急的呼唤他，疯狂拍打着坚硬的木栅栏，却只能发出不甘心的哀鸣。最终她的目光在绝望中灰暗下去--为什么紫眠能穿着冕服？他真的叛国了吗？