
"娘娘说笑了，人怎么可能没有心呢？"如烟情笑着说道。
"算了，不说这个了，有没有又不能一个个开膛破肚来看。你这日子打算怎么过呢？"辛情问道。
"臣妇在为国公抄往生经，恐怕要费些时日。至于以后，臣妇已想好了，除勤俭持家外，还要广做善事，为国公往生积德。"如烟晴说道。
听了她的话，辛情低头不语。
"娘娘，臣妇可有冒犯之处？"如烟晴见她不说忙问道。
辛情摇头，说道："如烟晴，独孤豫已经死了。"然后抬头直视如烟晴，"死人是没有知觉的，你做再多他都不知道。你的生活真要以一个死人为中心吗？"
如烟晴看着她，眼中闪过一丝忧郁。
"那娘娘抄往生经又是为了什么呢？"如烟晴问道。
"我？"辛情妩媚地笑了，"贵妃娘娘心狠手辣虽出了名，但若亲哥哥死了都无动于衷会被骂没有人性，再说，没了权力，总得找点事情打发时间啊！"
如烟晴摇头，柳眉微蹙，半晌轻声说道："娘娘原来一直这样自欺欺人，欺人易，自欺难，娘娘怕是很累。"
"你又在欺谁？"辛情马上眉毛一挑反问道。
如烟晴淡淡笑了，"臣妇没有欺谁，臣妇对自己所想所为从来没有丝毫怀疑，也不用对任何人掩饰。"
"你--"辛情忽然住口，笑了，"差点又犯了戒，罪过罪过。你这么个文静的人也能害我犯戒，看来我还是没修炼好。"
如烟晴淡淡一笑，欲言又止。
两人又说了一会儿别的话，如烟晴起身告退，辛情亦不挽留，只让人好好送了她回去。她走了，辛情将她的话细想了想，发现这姑娘真是不简单，与人争论不急不躁，却总是中人要害。不禁又感慨苏豫没有福分。
拓跋元衡自从上次来了之后，一直没再在凤凰殿登台现身，改傍她人了。凤凰殿里开始和外面一样越来越冷清，辛情也开始"两耳不闻殿外事"，每日除了抄经就是抱着朵儿说话，殿里的下人们想听她与他们说句话难如上青天。辛情看他们的眼光似乎他们是透明的。
赫连夫人和正德夫人已回宫了，恢复了妃位，这还是邯郸特意跑来告诉她的。辛情只是微微一笑就把她打发走了。