其实并不是订单接收员。你首先要做的是持续专注地清理、清理、清理。”
他提到很多人运用这个清理方法，做到了其他人认为不可能的事。其中一个故事跟某个美国太空总署的工程师有关，她因为火箭出了问题而来找修·蓝博士。
“既然她来找我，我就假设自己也是这问题的一部分，”修·蓝博士解释道，“因此我就开始清理。我对火箭说‘对不起’之后，这个工程师再次回来时说那火箭不知怎么回事，在飞行中居然自己恢复正常了。”
进行“荷欧波诺波诺”是否影响了那枚火箭？修·蓝博士和那个工程师都认为是这样的。我跟那个工程师谈过，她说火箭不可能自己恢复正常，一定是发生了什么别的事，那可真是个奇迹。在她看来，那奇迹正是修·蓝博士进行清理所产生的结果。
虽然我不太相信这个故事，但我不得不承认对此种情况也没有其他更好的解释了。
活动休息期间，有位男士走过来对我说：“有个知名的网络营销大师跟你名字一样。”
不知道他是不是在开玩笑，所以我问他：“真的吗?”
“是啊，他写了很多书，主要是关于灵性营销和催眠式写作方面的。他酷极了。”
“那个人就是我。”我说。
听我这么讲之后，这个绅士看起来非常尴尬。而听到了整段对话的马克则觉得这实在是幽默极了。
会议室里的其他人知不知道我是个网络名人并不要紧，因为实际上我在这个会议室已经出名了。修·蓝博士在活动期间多次叫到我，以至于别人认为他对我另眼相待。有个人甚至问我：“你跟修·蓝博士有什么关系吗?”我说没有关系，然后问他为什么会这么想，那人就回答：“我也不知道，只是他看起来好像特别关注你。”
我从未因为被另眼相待而有负面的感觉。我喜欢被关注，并认为这对我个人也会有帮助。修·蓝博士知道我写过不少书，并且在网络上有一些追随者，所以我确信他在某种程度上认为我学会了这个疗法将可以帮助更多人。
当时我并不知道他是受了神性的启发，而在训练我成为一名灵性导师——一名指点自己的导师，而非整个世界的灵性导师。