。
然后问道：“你和那个人做了什么交易？”
没有回答卡特琳的话。
朱鹊就那么笑眯眯的看着卡特琳。
见状。
卡特琳可不是那么好说话的女人。
她直接扯起朱鹊的耳朵道：“卖什么关子，你以为我不知道是吗？就你那点小算盘！”
说完。
卡特琳收回了自己的玉手，然后皱着眉头道：“你不怕养虎为患？”
“养虎为患？”
听到卡特琳的话，朱鹊摸着被卡特琳揪的生疼的耳朵道：“他不敢的！”
说完，朱鹊的眼前闪过了一丝自信的光芒。
末了，喃喃说道：“我已经在他的体内……”
-----
也就一天的样子。
朱鹊的身体已经恢复到了巅峰的状态。
然后因为几乎已经没有什么战斗了。
所以朱鹊便被勒令在家带孩子。
可是朱鹊是在家呆得住的人吗？
当然不可能的呆的住。
垫着脚尖。
透过一扇窗户，朱鹊看向了窗户内，一个身材苗条，然后光着身子正在洗澡的身躯。
然而。
就在朱鹊思索着怎样才能看的更多的时候。
一个朱鹊绝对想不到的人出现在了他的身后。
那是一个约莫八九岁的小姑娘。
带着一副黑框眼镜，然后十分女王范的抱胸推镜对着朱鹊的后背喊道。
“爸爸，你这样很丢人知不知道！”
“嘶”。
貌似被吓到了。
使得朱鹊不禁倒抽一口冷气。
不过当朱鹊看到是茉莉后，他便松了一口气，同时说道：“死丫头，吓你爸爸干什么！”
没有理会朱鹊的话。
茉莉学着她妈妈翻白眼的模样，翻起了一个白眼。
随即喊道：“窗户里面的阿姨，我爸爸在偷看你洗澡！”
闻言。
朱鹊当下心中一寒。
随即不管三七二十一，直接将茉莉扛上肩膀，然后飞上了天空。
末了，只听到茉莉“咯咯咯”一边笑，一边喊道：“爸爸，你跑啥呀！”
闻言，朱鹊佯装生气道：“死丫头，就知道坏爸爸好事，你看着，在等两年，爸爸就把你嫁出去！”
听到朱鹊的话，茉莉小嘴一撅，然后说道：“骗人，爸爸你才舍不得茉莉嫁人！”
“……”。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com