脸上的小细纹都不见啦！我一下就年轻了二十岁，果然有长生不老返老还童的功效耶'，这不明显是广告欺诈吗？"八戒的口气就好像是工商局下来视察的大盖帽。
镇元大仙笑了笑，喝了口茶："猪长老问得好，其实电视里那么多营养品、美容产品，还有那么多增长身高的、减肥的、增强智力的，有几个是真的呢？如果有三分效果，说成是十分，那就已经是够厚道的了。其余的大多数都是吃不好也吃不死，弄些糖水再加一点维生素就ＯＫ了。然后就拼命做广告，明星要最流行的，导演要最大牌的，阵容要最豪华的，播放时段要最贵的。前些日子流行的超级女星，象嫦娥、七仙女不都做了化妆品和减肥产品的代言人了吗？最近流行时尚的风头一转，各种丑星又开始走红，牛魔王刚拍完一个风扇广告，钟馗又被选中做一个老鼠药的形象大使。"
"那你们卖的人参果到底是什么呢？"悟空打了个饱嗝。
镇元大仙笑了笑，夹了根"脆鳝"放在嘴里，"那些其实只是些香梨而已，不过，它们也富含维生素ＡＢＣＤＥＦＧ，对人体也是颇有裨益的……
"可你的人参果１００两一个"，八戒不以为然，"１００两要是买香梨，足可以填满这个包房了，工商和消协难道就不来找你们吗？你们这可是虚假广告假冒伪劣加暴利经营啊！"
"最初的时候，是有几个工商局的小混混来过几次，后来，我们使了不少银子，打通了关系，现在，他们都成我的哥们了。只是最近，由于投诉太多，工商局碍于面子，还是罚了我们２００两，意思意思而已，小菜一碟啊，也就俩梨钱，哈哈哈哈。"
八戒："这也罚得不多啊，同你们的利润相比，九牛一毛啊！"
镇元大仙露出了一丝得意的笑容："是不多，但这已经是法律规定的最高限额了。罚我们的罪名是'虚假广告'，'虚假广告'最多也就是罚２００两。"
我的脖子好像被什么东西噎住了，透不过气来。难道是雪球明虾？好象不是。我突然开始怀疑，我取回的真经真的能使这个世界从此充满祥和与宁静吗？真的能消除这种种丑陋的现象吗？我从来没有