异道。
“呵呵……”听到云枫这话，浑身十分狼狈的陈石不由凄惨一笑。
没想到，闯荡上界那么多年，今天真的在一个下界这样的小水洼栽了跟头……
不过，他们十二人死在这个少年的手里，一点也不亏。
一个下界，竟然有一个这样恐怖实力的少年。
枉他平日经常自称拥有一双慧眼，今天却是看走眼了。
大大的看走眼了。
这个少年何止是天赋恐怖，实力也是极度恐怖。
就算是他的实力没有被压制，这个少年也会是他的一个劲敌……
至于现在，他的实力被压制到金仙初期之境，如此实力的他在对方面前根本就没有反抗之力！
再过一段时间，这个少年飞升到上界，借助飞升之力的洗礼，实力再进一步，恐怕大罗金仙初期之境的人，都不是对手！
总的来说，一句话，这个少年若不是李朕的转世，那肯定是一个大大超越当初李朕的人物！若是这个人是李朕的转世，那李朕的这一世，潜力也将远远超过上一世！
十二个实力强大的上界强者，就这样被盟主灭了。
看到云枫翻手之间，便把十二个实力强大的上界强者，灭了十一个，剩下一个也是不死不活，周围所有死神盟的武神强者，全都大吃一惊。
他们想到他们盟主的实力对付这十二个上界强者不会有问题，但还是没有想到，他们盟主真的对付这十二个上界强者时，竟然如此简单。
“临死之前，我能不能问一些问题？”陈石凄惨一笑后，终于还是不甘心这样不明不白的死去，神色复杂地望着云枫，问道。
“呵呵，你想问什么问题？”云枫笑了笑，问道。
其实，一拳没有灭杀这个陈石，也是云枫故意的。
隐隐之中，云枫感应到这个陈石的身体强度非同一般，于是并没有使出太强的攻击力。
不然，实力压制到金仙初期之境的这个陈石，也挨不了他的一击。
之所以没有灭杀这个陈石，云枫是想问这个陈石一些事情。
倒没想到，他这边还没开口问，这个陈石竟然主动问他问题了。
“你想问我问题，可以，但等一会儿，我也有一些问题想问一下你，你需要老老实实的回答，如何？”语气顿了顿，云枫接着笑道。