到底是白痴还是反应迟钝啊？"
杨飒脸色一红，怒道："你胡说八道什么？什么叫做"亲热"？你知不知道自己在说什么？"
"昭岚……"楚云飞原本还想继续教训这个少根筋的女孩，却听身后传出路杳不敢置信的声音，"你……你是昭岚？怎么可能……怎么可能！"
杨飒与楚云飞一齐惊讶地转过头，只见她脸色苍白，全身瑟瑟地发着抖，一步一步地走到杨飒的身边，伸出手在她脸上细细地摩挲，满脸的惊讶与激动，连嘴唇都在轻轻颤抖："你……你是昭岚……"突然，她似乎发现了什么，脸色一变，"不……你不是昭岚！你不是！有人……有人把昭岚的力量强行植入了你的身体！"她一把抓住杨飒的肩，厉声道，"说！你是不是吃了昭岚的心脏？是不是？"
"心……心脏？"杨飒悚然一惊，那段几乎就要被她遗忘的记忆突然之间从潜意识里跳了出来。那是她五岁的时候，那天的月亮异常得大，异常得圆，温柔的光芒也似乎比平时要亮上许多。她与奶奶一同上山，却发现一团发光的东西，那是一只像马一般的兽，脖子上缓缓地流出洁白的闪着荧光的液体，周围五米左右都变成了焦土，似乎刚刚死去。奶奶看见那只兽，激动得脸上千沟万壑的皮肤都在抖动，她用那把传说中可以弑神的匕首，割开了兽的身躯，捧出了一团光，放到她的面前，说，"孩子，吃了它吧，吃了它你就是我巴瓦族的明月。"
难道……她那时吃的，是心脏？是这个名叫昭岚的女子的心脏？
楚云飞脸色惨白，一把拉住路杳的胳膊，厉声道："你胡说什么？什么昭岚已经死了？什么心脏？"
路杳似乎还未从震惊中清醒过来，自顾自地道："怎么可能呢？怎么可能！昭岚竟然死了？她怎么会死？她是麒麟啊，是这世上剩下的最后一只麒麟啊，她说过她会活着等龙神转世回来，她怎么会死？那个人……那个人怎么会忍心让她死？"
杨飒倒吸了口冷气，觉得全身一片冰凉，大脑中是混沌般的白。
麒麟……竟然是麒麟！
这个时候，她才突然记起，在远古的时候，巴瓦族的语言中，明月就是麒麟！
（待续）