将我援助我父尊他们铲除邪恶吧！”
“这恐怕有点困难吧，我对外界什么都不了解啊？”邪傲天连忙喊道，这些事貌似和他没有多少关系啊！
“放心，有人会接应你的，我与妹妹会继续守护银河系的安全，只要对方的尊者不亲自出手，银河系就不会被攻破，你看到的那些怪兽尸体都是我和妹妹灭杀的敌人！”龙思宇拍着邪傲天的肩膀鼓励说道，随后三人就再次回到了那黄金宫殿之中。
“有人接应我？谁啊，在哪呢？”邪傲天疑惑地问道：“还有这宫殿是怎么回事，怎么一会出现一会消失的？”
“你哪来那么多问题，做你该做的事情，会有你想不到的收获！”龙思思不耐烦地斥责到。
“喂，我现在可是尊者，你要注意你说话的态度！”邪傲天挺起胸膛一脸不爽地喊道。
“尊者大人，如果宇宙毁灭了，不但你自己连个屁都不如，就连你神格中的新世界也会被那群邪恶势力毁掉！”身为龙艾宇的最疼爱的小女儿，她就算面对混元和混沌尊者都是没大没小，现在就更加不会给邪傲天面子了。
“这么严重？那我就姑且相信你们，我要做些什么？”一听说自己的新世界也会被毁灭，邪傲天立马变得积极了起来。
“我们送你去一个地方，到了那里会有人告诉你怎么做的？”龙思宇和龙思思对视一眼，两人同时开始结印，随后异口同声地说道：“这金色宫殿是我父尊的至宝之一三清宫，能够将你直接传送到该去的地方，宇宙的安危，世界的和平就靠你了！”
“我勒个去的，这怎么像是奥特曼里面的台词，我……”邪傲天的吐槽还没结束，他脚下就出现了一个金色的灵法阵，下一刻他的身体就消失不见了。
当邪傲天恢复意识的时候，他出现在一片烟火四起的宇宙空间之中，大量的各族强者正在与一群邪恶的巨兽厮杀，看到这生灵涂炭，星河破碎的场面，邪傲天是热血沸腾。
“你们这群孽畜修妖猖狂，我傲天尊者来也！”邪傲天召唤出仙魔翼，抽出血魔刀就杀向了那些邪恶的巨兽。
……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com