辈，如果没什么事情的话……”
其实本来我们是想上来看看这道家高人有没有留下什么珍贵的遗物道家法器或者典籍什么的，没想到人家道法高深超乎想象，死了千年之后骷髅居然还保留有部分意识和残魂，那我们就没有必要再觊觎人家的东西了，只能离开，否则就是找死！
想到这儿，我不禁联想到了各方势力都在打主意的《阴阳占事录》。人家的徒弟虽然已经死去，但还能够以骷髅的身体散发这么强悍的道法修为气息，估计师傅也有很大可能还活着，而且那修为……绝对难以想象。
那骷髅道士转过头去看着凡牧，良久之后，意念响起：“你是他们几个里最强的。只可惜，还是太弱了……和想要占据这里的那些家伙相比，太弱了。虽然估计你们来此也没怀什么好心，但看在也无大罪的份上，你们走吧。否则的话，就算我和师傅不把你们怎么样，那些心狠手辣的家伙，可是最喜欢吞噬人的血肉，将你们化作人皮的了……走吧，走吧……”
说着，我们就看到这骷髅道士突然对着我们大袖一挥，顿时就有一股大风凭空出现，居然把我们四个人全部都卷起，朝着这道台下方飞了出去！
“以风御人，道术御风！这……传说居然是真的，不可思议，真的不可思议啊！”在柔和的大风携带之下，我还听到云竹那震惊的声音。看得出来，这家伙真的是一个痴迷道法的人。见识到传说中古代道士的身手就惊喜万分，完全不顾及自己目前的处境。
很快的，四股飓风带着我们四个人从那道台上飞快降落而下，轻轻地落到了道台下的地面上。毫发无损，而且还非常的舒服，简直神乎其神！我从来不知道，光是凭借纯粹的灵力施展的道术，居然有如此威力，能够承载人飞行这么远的距离。
我们刚刚落地，眼前高大的道台便发出轰隆隆的沉闷响声，并且伴随着地面的微微摇晃。我们赶紧又再次回退了一段距离，就看到这道台居然开始缓缓地朝着地面下沉降下去了。一点一点地变矮，到了最后，居然和地面平齐了，那骷髅道士好像和我们站在同一水平面上，闪烁着蓝色火焰的眼睛看着我们，衣冠飘飘。