女的养育员的威尔艾米娜，并没有挪动视线去看被放在旁边的克库特斯，小声地说道：
我想，也是时候让她开始独立思考是也。
情操教育。
亚拉斯特尔不知为什么没有提出不是太早了吗的抗议。因为他想起了过去的契约者和自己的事了当然亚拉斯特尔并不想用一种模棱两可的心态去对待少女，但是他的回答却十分茫然。不过，也并不是感觉不好。
没有人知道威尔艾米娜到底对那个男人的内心理解到什么地步。因为她脸上一直都挂着名为无表情的面具。在那样的面具下，她继续小声说道：
如果有关火雾战士的生存之路已经全教给她的话我打算把另一个炎发灼眼的杀手的事也一点点地告诉她是也
少年一下子栽进了院子的树丛里，少女看着少年那副模样，不由得大声笑了起来。威尔艾米娜用柔和的目光看着他们。
过了一会，这次轮到亚拉斯特尔开口道：
共同存在吗
然后，突然间
那首歌？？
两人并没有问，但他却说了出来。
应该就是那个名字吧。
第一次，是从阿基坦的一个打扮得很时髦的男人那儿学的时候听说的。那时候虽然说玛蒂尔达正被人搭讪，但你当时实在是一副动摇过度的模样是也。
狼狈不堪。
被数百年来的旧知毫不留情地指责后，亚拉斯特尔只好沉默了。但他仍然在想。
（呵呵，怎么样呀，亚拉斯特尔君？）
（不知道。）
那是她把某首歌的原来歌词随意更改后，一副得意洋洋的模样演唱出来时的契约者。
看着被要求说出感想而困惑不已的他，而一脸开心地出言戏弄的炎发灼眼的杀手。
（我好不容易才忍着羞耻，重新进行填词的呀。）
（我说不知道就是不知道。）
现在，她也跟自己同在。
她的声音，连成歌声，还在他心中柔和动听地回响着。
（不知羞耻的歌词，不知羞耻的歌名果然歌真的是被施了魔法的呀。只要说这就是歌，那就可以把平时隐藏起来的真正感情，轻易地说出口呢。）
回响在内心的深处。
直到永远直到永远
日子，与记忆同在，不断流逝。
联系着自己和别人的时光。
世界，作为这一切，不断向着未来运行。