
我连连摆手：“不是不是，只是……哎，冷月，我现在是鬼……”
“我也不是人。”鬼媳妇说道：“既然我能重新融入肉身，你应该也可以，对不对，爹？”
吴老点了点头：“嗯，我也是这个意思。其实，你们两个现在都属于人和鬼中间的生命形式，是可以交合，并且生育后代的。”
我思考了很久，没有回答吴老。我不知道，这种逆天的存在，是不是会遭遇天谴，那样岂不是害了鬼媳妇？
不过，一想到行江子传承，想起爷爷临行前的放歌，我还是忍不住的一点头：“好，我干。”
鬼媳妇幸福的点点头。
幺妹儿和玲玲都走了，高大壮，王二炮子以及卧龙先生，也相继离开了。
小岛边的渡船口，竖着一座小坟头，坟边的枫树，缓缓落下秋天的黄叶。
那是幺妹儿为我栽的，她说她坚信，等哪天枫树落叶了，当年那个小九就会再次去高家庄找她。
只是，现在枫树落叶，孤坟已空。
不知道幺妹儿和玲玲，是否已经嫁人了？
我眼神萧索的抚摸着墓碑，微微叹了口气：“幺妹儿，玲玲，对不起，我也是迫不得已。”
“走吧。”鬼媳妇微笑着坐在船尾：“艄公冢，还在等待着它的新主人。”
我点点头，上了船，再也没回头多看一眼。
岁月荏苒，仿佛一首歌细细敲打着我的心扉，望着被夕阳镀金的江面，我忽然想起了很多事，很多人。
岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊。
夕阳赖着不走，挂在墙头舍不得我。
昔日伊人耳边话，已和潮声向东流。
再回首，往事也随枫叶一片片落。
爱已走到尽头，恨也放弃承诺。
命运自认幽默，想法太多由不得我。
壮志凌云几分酬，知己难逢几人留。
再回首，却闻笑传醉梦中。
笑叹词穷，古痴今狂终成空。
刀钝刃乏，恩断义绝梦方破。
路荒遗叹，饱览足迹没人懂。
多年望眼欲穿过，
红尘滚滚，我没看透。
自嘲墨尽，千情万怨英杰愁。
曲终人散，发花鬓白红颜殁。
烛残未觉，与日争辉徒消瘦。
当泪干血盈眶涌，
白雪纷飞都成空。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com