伤。正待签订和平盟约。不知师尊有话否？”
“哦？既然如此，伐山破庙就在所难免了。”
贾可道目光穿过了青气，不知道在什么地方看了一圈，之后缓缓言道：“传为师之令，从即日起，凡吾属之地祗。争先剿灭异神！此事由你主持，你可明白？”
“弟子明白！”
孟挺点头之后缓缓退出八景宫。
片刻之后一道道符箓化为金色飞鹤穿过青气消失在虚空之中。
“道可道reads;。非常道，名可名。非常名，无名天地之始；有名万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。“
一位穿着青色道袍的道士，此时正在为一群鸡妖传经送道，不过看这道士的长相，颇为奇特，鼻梁高耸，犹如鸡嘴，头顶戴着一顶青色机杼冠。
突然之间，一只金色飞鹤突然浮现在其面前，扬声道：“传明阳天尊符诏，即可起，铲除异神！伐山破庙！“
正在侃侃而谈的道士急忙住声，朝着金色飞鹤一拜：“弟子青羽谨遵法旨！“
待到那金色飞鹤消失，这道士脸上浮现出一阵狂喜，身体轻轻一晃，顿时浓烟冒出，片刻之后，一头巨大的青鸾便从浓烟之中飞出，落在群妖面前：“孩儿们！召集道兵！伐山破庙！“
……
“奉明阳天尊符诏！尔等异神逆天而行，还不快快俯首求死！”
在星界虚空之中，一个灰色的神国之外，一头全身绿色的地精得意洋洋叫唤着，那神国屏障都无法抵挡声音的入侵。
在这头地精的脚下，踩着一把飞剑，身后则是浩浩荡荡，无数排列成阵的地精道兵。
“大胆渎神者！”
一头淡金色圣灵从神国屏障之中穿了出来，见到那地精不由得大怒。
但就在这时，一片杀声响起，从那些地精道兵身后的剑鞘里飞出无数流光，朝着圣灵落下！
伐山破庙，异界之中，战争再度爆发。
面对这些奇怪存在的进犯，异界诸神又如何抵抗？
仙道与神道之间的斗争，究竟谁能称雄？
一切都将会随着时间的流逝而显现出来。
大结局终！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com