世界的强大，有点超出他的意料了。
一万个、不，一亿个他加起来他不可能渡得过这样的天劫。再说，在这里，他掌握的法则都变得弱小了无数倍，只能在他的内世界中发挥作用，打出体外的话，影响的范围极其有限。
他心中升起了无比的好奇，迫切想要看看，到底是谁在渡这样的天劫。
楚浩迅速赶了过去，空间法则在这里虽然弱了无数倍，可他的速度还是相当地快，仅仅一会之后，他便来到了地方，只见天劫所劈，居然是一个粉雕玉琢的小丫头，美得惊心动魄。
而在小美女的边上，还有一名青年男子，脸上有着震惊，更是郁闷无比。
显然，他是被殃及了，怎一个惨字？
“哇，贼老天，你居然敢劈本小姐，看本小姐怎么收拾你！”小美女摸出一颗紫色的珠子，对着天空一丢，啪，漫天的雷光尽是消失得干干净净！
这！
楚浩目瞪口呆，如此强大的天劫竟是轻易便化解了？
等等，天劫也能化解？
他茫然了，愣了好一会之后，只见那年轻人的身边突然多了一群人出来，以女子居多，有两女更是美得惊心动魄，完全不输苏挽月、顾倾城级别。
楚浩走了过去，道：“在下楚浩，想向兄台请教一下这里的情况。”
“呵呵，我也是初来乍到，完全不清楚情况。”那年轻男子说道，然后露出笑容，道，“我乃剑动九天周恒！”
“呸，我还横扫荒宇呢！”
——全书完——
啊啊啊，终于完本了。
这本书不是我写得最长的，相反还是最短的，却是最让我折腾的。两本书一起写，天天一万三千字，真是让我胸闷死了，在打下“全书完”三个字后，真是松了口气。
感谢还能陪我到这一刻的人，真得非常谢谢，你们绝对是我最好的朋友、最铁的书友，没有之一！
不管如何，天帝完本啦！
接下来，我就全力更新《神道丹尊》，一边也会写下一本新书的大纲，但绝对绝对不写了，除非神道完本。
在同一个坑里摔上两次，那就是屡教不敢，傻x了。
嗯，努力码字，做个好人，勤奋的作者。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com