我起床，说完蹬蹬蹬踩着步子跑出了房间。
孟长青看着晓晓离开的背影哈哈笑了笑，随后叹了声臭小子，香丫头。
之后我们起床出去，晓晓正端坐在堂屋里面，与爷爷面对面站着，一脸认真看着爷爷往水烟袋里面装烟土。
我们出去后她看着我眯着眼睛一笑，喊了声叶海哥哥，随后看见孟长青又变得一脸警惕，喊了声叔叔。
我找了把椅子坐在了晓晓的旁边，孟长青也坐了下来，跟爷爷说起了话，我则跟晓晓说起了话。这么久没见，感觉我俩更加亲昵了。
对话的内容就那么几个，去哪儿了，干了什么，为什么二奶奶没回来。
她还小，回答得模模糊糊的，她说她奶奶在外面还要干些事情，过阵子才会回来。
期间我问了一下那天在安顺观门口她们为什么走掉了，晓晓给我的回答是，二奶奶当时告诉她，说我被我爸爸妈妈接走了她们才走掉的。
我见晓晓对此事也不知情，也就没多问。
孟长青跟爷爷说了几句话之后问起了晓晓一些问题，晓晓跟我说话时候都是满带笑意的，但跟孟长青对话小脸极为严肃，孟长青问什么她就答什么，跟个机器人一样。
孟长青问了一阵子之后起身到侧屋把那两截断掉的金钱剑拿出来自己修理了起来，期间我把叫出去，跟我说既然晓晓回来了，想要害她的人自然就能浮出水面，让我这些天多注意一下都有谁跟晓晓交流。
我答应了之后孟长青向爷爷问来了晓晓的生辰八字，知道后他避开爷爷在外面写了两张纸条，然后把纸条塞进了两只铜铃里面，并把铜铃放进了一个极为隐蔽的地方，我问他这是干什么，他说是怕有人暗中使坏，先扣住我们两人的一魂。
孟长青藏这铜铃故意避开了爷爷，我不知道他是什么意思，却也没问，他跟爷爷看起来还是听和谐的，应该不会出什么大事。
到了下午时分，我们刚吃过午饭，正坐在椅子上休息时候，村子下方有村民慌慌张张跑到爷爷家，进来之后径直跑到孟长青面前说让孟长青快下去看看，村子里有人不行了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com