部分化做了游离的桔红色分子消散在这个世界上。
五大上神联合起来的能量正侵入他的每一个细胞，与他合为一体，艰苦地将他的肉体与能量尽数转化为游离状态，这也是五大上神与博坎同归于尽的最好方式。
转眼间博坎已经被那桔红色的分子完全包住。
“哔剥！”声中，桔红色能量体瞬间龟裂，化作碎粒。
荆老板呆看着五大上神与博坎同时分解，心中巨痛。
仿佛永不能被击倒的博坎终于死了，五大上神也牺性了自己，只有那样才可把博坎的元神锁住，随他的肉身一起云散烟消。
世界，真正地归于太平了！
后记
虽然博坎死了，不过，他所控制的那些黑狱界与深渊界的生物还占据着神界，丫们是死活不肯走了，就赖在这里不动了，看来这帮家伙自以为呆在神界就是神了。
关于这个善后的问题，荆老板很聪明，竟然持着亚里斯的绝杀斧直接跑到魔界去了，召令了魔界的魔兵魔将们直接杀返神界，在手持三大神器再加上万千魔界精锐的帮下，黑狱界和深渊界的生物立马屁滚尿滚地跑回到自己的老家消停呆着去了，开玩笑，这位亚里斯与元华两大绝世高手的混合体谁能打得过啊？看着这家伙轻松一个人徒手撕碎了黑狱界最强大的十五头地狱黑龙和深渊界两大统领的身体之后，他们不跑才怪。
重新放出了神界的神帝杜丁，荆老板代表魔界跟杜丁签了个协议，至于协议的内容是啥，倒是没人知道，反正以后魔界神界一家亲，再也不分彼此，想打架都难了。
至于那个灵穴，就让它待在那个迷乱空间里吧，荆老板没兴趣把这么危险的玩意再弄出来祖宗似的供着，毕竟，这玩意就像一把双刃剑，一个搞不好，真容易再弄出一个像博坎那样的怪物，到时候可就麻烦了。
做完了这一切，荆老板的本尊就跟元华似的隐身了，隐身于原来的灵穴山之中，不过，他的神格分身却重新跑回到了元朗大陆去了，没办法，那里才是他真正的家，回去搂着老婆抱孩子多舒坦啊，小日子过得那叫一个美！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com