的屋子里，睡觉也睡不了，然后呢……”
“行了……璐璐，对胎教不好……”完颜脸色苍白，“哎，我竟然娶了个这样的老婆。”
“怎么了？不好？”我笑着。
完颜连忙摇头：“我啊，是说你，太善良了，要是我说啊，你刚才说的惩罚都太轻了，你不应该在屋里弄满白炽灯，那样死的太快了，你应该在屋子里装个电视，然后放三级片的录像带，让他痛并快乐着，想死还舍不得死，最后身体溃烂，精尽人亡……”
“额……”我有点蒙，“你放心，以后一定不会有人敢欺负我们女儿，有你这样的爸爸，他们也不敢。”
“有你这样的妈妈，他们也不敢。”完颜笑着。
我一听，扑哧一声笑了出来，脑补着，如果真的有这么一个人，得是有多痛苦。
不料我俩现在只是说说，竟然会被同样来医院的邻居听去，后来者事情越传越开，以至于我家完筱然，长大之后男人对其比如蛇蝎，也导致了女儿三十了才嫁出去……哎，想想，都是我的错啊，可是谁也没长前后眼不是吗？
几个月之后剩下了女儿，就抱着孩子去了阿瑶那里，支取了一个亿的见面礼，这引子都是从齐琪生孩子的时候因起来的，这也导致阿瑶和方白十二万分的害怕身边要好的朋友生孩子，尤其是怕我们这种不要脸的，上门要钱的，说白了，大家不在乎钱，只是因为历经生死，觉得都是一家人，因此随便了些。
不过对此方白颇有微词：“交往随便，不代表可以一个亿一个亿的随便……”
我和完颜假装没听见，她俩再说，完颜就开始说当时苗族为了他们损失了多少修为……
阿瑶和方白绝对举手头像，对此我俩乐此不疲，可是谁都知道，大家都是打趣，生活不就是这样？
人生总有结束的一天，但能肆无忌惮的聊天，疯狂开心的大笑，遇到事情有人戳着，有苦有乐，这就是生活，大起大落，大落大起，这也是生活。
然而每个人的生活都是无法复制的，幸福也是……我也是最近才明白了那句活在当下，幸福就好！你们明白吗？
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com