还是不错的，只是这“不错”究竟是出于真心之爱，还是一时之欢? 我心里终究还是想离开这个时空的，我的骨子里依然还是严希真，是渴 望一心一意、两情相悦的严希真，这阮家与明南王、辽东王之间似乎有千丝万 缕的联系，我恐怕也不可能一直做一个王爷的宠妃吧! 我缓缓地走到后窗，打开窗子，风呼地一下就灌了进来，夹着丝丝雨滴， 微微有些凉意。我没有披衣，不禁打了个冷颤，向窗外望去，黑黢黢的一片， 什么也看不清，隐约只见后面有一片池塘，种着几株荷花，在雨夜里格外地清 冷。我倚在窗前，反复想着那几次看到的暗影。能进真意园的人，除了青荷 碧叶、文昕子默，便只有管家周益安和下房的四个小丫头和四个小厮。但他 们没有召唤，是不能随意进来的。 正在烦恼，身上一暖，一件锦袍披上了身，随即被拥进一个温暖的怀抱里。我回头一望，正是东方汐。
我轻轻一笑，问?:“你回来了?赴宴可还尽兴?” 他看着我笑道:“你怎么一个人站在这里?风大雨大，可别受了寒。”说 罢将我拥得更紧。 我缩了缩身子，道:“刚刚睡了一会儿，醒了就睡不着了，我一直都不知道 这后窗外居然还有个池塘，怪好玩的。” 他只是笑:“亏你还是明南王妃，连自己府里是什么样子都还没搞清 楚。” 我闻着他身上的味道，竟然十分干净，不由得疑道:“你不是去护国将军 府赴宴了吗?身上怎么这么干净?这么快就把罪证毁尸灭迹了?” 他笑道:“爱妃可真是会说笑话，赴宴也会有罪证?” 我调笑道:“嘿嘿，男人喝了酒，还不得趁机乱性?那护国将军一定找了 不少美女来陪你，左拥右抱，肯定快活得很呢!” 他轻笑出声，将我抱了起来，道:“心璃这可是又打翻醋坛子了?本王从 不饮酒，难道心璃不知?你大可不必担心本王会‘酒后"乱性。” 我一愣，他从不饮酒?想起新婚那日，他身上也没有半点酒味，当真是奇 怪。抬眼去望他，眼中充满疑问，问道:“为什么?” “以后我会慢慢告诉你，现在……我只想做一件事……”