你怎么样？”
曾点回答说：“暮春者，春服既成，冠者五六人，童子六七人，浴乎沂，风乎舞雩，咏而归。”
意思就是：
暮春三月，穿上春衣，约上五六个成人、六七个小孩，在沂水里洗澡，在五舞雩台上吹吹风。一路唱着歌回家。
曾点这么说，孔子当即同意，叹道：“吾与点也。”
什么意思？
没有别的意思，也就是孔子想完成自己的道之后，过这样的生活。
而钱浩，也是这样。
他完成自己的任务，钱财、官位全都动不了他的心。
他只想携鹿小蘋，回钱家村，平平淡淡的生活。
而他，也确实这么做了。
他在《与司马胜书》里，曾这样描绘自己的生活：
“或于春日，携酒陌上，烂醉花间。若故人来，则与之泛舟湖上；若故人不来，则与斜阳踉跄而归。或于夏日，煮茶摆棋，懒卧浓阴。看风动一树绿叶，听溪过几处突石。
或于秋日，闲坐草间，偷把鱼竿。摇手与征雁为别，低头和游鱼作乐。或于冬日，拥衣温酒，隔窗望雪，草草赋诗。”
美人相伴，拥衣温酒，隔窗望雪，草草赋诗。
人生到此，可以死矣。
周游归来，钱浩无所事事，每日悠游，生活闲适的叫人羡慕。然而，即便如此，他还是不经意鼓捣出许多经典作品。
……
后世，某一节历史课，一位女老师将钱浩的生平娓娓道来，听得学生们心神摇曳，恨不得一见钱浩风采。
女老师说完，长叹一声，感慨道：
先秦以降，整个世界都没有所谓的圣人了，可钱浩却横空出世，一举成为全世界的圣人。
据说他从小精通各国语言，可以用汉语写出《三国》、《水浒》、《庄子》，不知道为什么叫庄子？
他还可以用日语写出《菊与刀》、《猫》；他还可以用英语写出《老人与海》、《飘》；他还可以用法语写出《悲惨世界》、《基督山伯爵》；他还可以用德语写出《浮士德》、《少年维特之烦恼》；他还可以用俄语写出《钢铁是怎样炼成的》……
在女老师娓娓之声中，学生们心神飘向另一个时代，遥遥看到钱浩的风采。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com