又响了。
卓景眉头一挑，：“再接？”
我看了一眼屏幕，伸出一根手指，“陌生人知道我号码的不多，我就再接最后一次啊……”
清了一下嗓子接起手机：“喂？”
“马先生，你还记着我吗，我是秦丽。”
“秦丽？”
我想了一下，“哦，我记着，女医生么！”
她笑了两声，“我要被医院送到国外学习一年，我特意打电话谢谢你的！”
哦，这倒真是好消息。
“恭喜你啊，你是在韩医生的医院吗！”
“没有，我两个月前实习期结束就申请来南方这边了，我不知道你看没看没看电视了，这边发生了一起很严重的灾害事故，我们医院当时就近接诊了许多患者，科主任说我表现突出，医院要重点培养，所以，这个机会，就给我了，我一定要打电话谢谢你的，在韩医生身边的时候，我其实特别的没自信，总做错事，怕自己没办法做个称职的医生，但现在，我觉得我可以，以后，我会做个优秀的医生的。”
我嘴里连连的应着，倒是没想到她听我的劝告了，聊了几句，直到挂下手机，我才发现某人的脸已经可媲美冰山了，我得理解啊，给人坑到三十多岁这得什么样！
“我关机了，今晚它肯定不响了。“
说完，我刚把手机放到一边，卓景却直接压上来看着我：“马娇龙，你哪里来的自信，就不怕我……是不是又垫东西了……”
我面红耳赤的看着他，“没有，就是手术后它就有些涨了，可能是激素分泌的关系……嗯。”
卓景的唇直接压了下来，呼吸粗重间还不忘哑着声说了一句：“说是会疼，你忍一下……”
唇齿相接。
我闭着眼倒不开空应声，脑子里空白的瞬间我居然又看到了那个十一岁的自己，一脸惊讶的跟着生子跑进电梯，直到梯门拉开——
“你知道我叫什么名字吗？”
“什么啊！”
“卓麒麟。”
“……麒麟是什么东西。”
“专治恶蛟的。”
哦，其实答案，在十五年前，就早已注定。
老天爷不会让我们一开始都彼此完美，但高兴的是，我们在一起成长。
全文完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com