成天闲云野鹤似的到处跑当甩手掌柜，把风水馆都给我打理。你也是大股东啊，我都快累死了。”王卫军抱怨道。
“你现在的能力应对风水馆的事绰绰有余，我就不去瞎搀和了，这不是也正好给你制造跟雯姐在一起的机会吗？我不在店里你也方便点啊。”我打趣道。
王卫军笑嘻嘻的跟我开了一会玩笑，跟着语气突然凝重了起来说：“有个重要情况跟你汇报，你最好能尽早回来。”
“什么情况这么严肃？”我好奇道。
“今年负责镇守青丘山封印之墙的是美姬姐姐，她传来消息说封印之墙的封印出现了松动，希望我们能早做准备，应对随时可能发生的变化！”王卫军说。
我一下从躺椅上坐了起来，对着电话吩咐道：“马上通知我师父俞神医，让他联系所有转世人，现如今我们有这么多帮手，大家一条心，再大的困难也不怕！”
挂了电话后我便匆匆收拾东西打算返回海边的别墅，孙克峰看着我露出笑意道：“老弟，有任务了？”
我看向了林婉和女儿妞妞沉吟道：“算不上任务，只是去做一些事留住这样的画面，不要告诉林婉我去哪里了，老哥，她们就拜托你照顾了。”
“放心去吧，有我在你放一百个心。”孙克峰点头道。
我开始跑回海滩边的别墅，妞妞见我离开立即奶声奶气的叫着跟了过来，一下抱住了我的腿不让我走。
我蹲下摸着她的头说：“妞妞乖乖的，老爸去打怪兽了。”
“我也去！”妞妞撅起小嘴说。
“哈哈，这怪兽你打不了，等你长大了老爸在教你打怪兽好不好？”我笑道。
“我可以打怪兽的。”妞妞歪着小脑袋天真的说。
“你这么小，有什么能力打怪兽啊？”我问。
妞妞想了想指了指自己的牙齿，我忍俊不禁的问：“牙齿能打怪兽啊？”
妞妞认真的点了点头跟着张开嘴，露出都没长全的牙齿，然后憋了一口气，把脸色涨的通红，我还没反应过来她想干嘛，就看到了诡异的一幕，只见妞妞的两颗小虎牙，在瞬间就变长变尖了，吓的我一屁股坐到了地上。（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com