战谈判的主要前提条件，于是，双方共同宣布于一周之后在西班牙首都马德里举行停战谈判。
时隔5年零8个月，和平的阳光终于又回到了这个世界。
这场全世界都在关注的停战谈判在，马德里和谈的主要争议集中在菲律宾的所有权、澳大利亚的分治和法国的未来地位方面，至于英国人和苏俄方面所损失的利益，似乎被谈判代表们给“忘记”了。
美国人的主要利益集中在澳洲、菲律宾和南非这些地方，现在美国人成了盎格鲁-撒克逊人利益的代表。关于澳大利亚，最终双方达成协议，以目前的实际占领区为界，轴心国联军稍作让步，退出约克角半岛，在澳洲实行分治而告终。在菲律宾问题上，轴心国方面表示关岛和菲律宾已经移交还西班牙方面，反正这是美国人从西班牙人手里夺走的东西，怎么也要他们吐出来。
美国方面则坚持给予菲律宾**地位，其后，在西班牙方面表示将在五年后就菲律宾地位问题进行全民公决，此项争议得以解决。
关于南非，轴心国方面坚持恢复过去被英国人占领的布尔人国家，在美国的坚持下，开普敦和伊丽莎白省交由英国管理，而原来的布尔人区域则成立一个新的国家。
1945年12月12日，随着轴心国同盟与英美同盟国家代表在《马德里停战条约》上签字，蔓延到整个世界的战火终于宣告熄灭。新的战略格局下，英美国家仅以不列颠三岛和冰岛为立足点影响欧洲，整个亚欧大陆几乎都被囊括到以德奥为首的轴心国集团手中，整个轴心国集团与英美利益集团的对峙依然在持续。
而苏俄得以继续保留，由于它的巨大威胁，其周边的芬兰、波罗的海三国、乌克兰、白俄罗斯、顿河、高加索联邦、哈萨克联邦、西伯利亚共和国则全力加入到《维也纳公约》国的行列中来，由德奥集团为其提供军事和安全庇护。
整个世界的对抗仍在继续，轴心国集团内部也存在着明争暗斗，到于美英集团在其间合纵连横，从中渔利，则又是另外一段历史了……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com