，就算是我，也深受诱惑。但是当我想起那些不堪回首的经历的时候，我就会忘掉这些诱惑，活得好好的，一天也足够了。
可是直到5年后，我才发现一个严重得不能再严重的问题，我的胡子，自从那次出来后就一直没长出来过，而且，就算是脸上也和5年前的我一模一样。我在怀疑，我是不是忘记了什么东西，让我产生这样的变化的？我又开始回忆，回忆我忘掉的敦煌之行。
人生，有时候还真是玄妙的东西，我开始回忆起来，就想起了她。而她，竟然还出现在了我面前。
当时，我们都是默默对视着，久久无语。许久，我才问出她一句话：“你还活着？”我感觉自己又在做噩梦了。
“嗯，我活着。”她清晰无比地表达了出来。
我惊疑不定，试探着问道：“你出来多长时间了？”
“5年，寻了你5年。”
5年，没有一点变化，这，说明了什么？
在其后的一段日子中，阳千紫把所有的秘密，都告诉了我。
那个古墓的格局，是当时建筑的最高技术，其工艺早已失传，从外面根本寻找不到入口，不过，却能从里面特定的隧道出去。
我自嘲，如果不是当时失足摔进盗洞，可能根本不会发生这些事了，可这又有谁能说得准呢？
她还告诉我，青铜古棺里的千年古尸不是所谓的秦始皇，而是，司马相。长生不死终究没有人可以掌握，当年的司马相也不行。所以他安排了这一切，为的就是千年之后重生。可是，还是失败了。
我问过阳千紫：四步升他们怎么样了？她给我的回答是：他们都死了，蛇精、千年古尸、四步升、公允奘，没有一个人活着，就算是她自己，也是因为公允奘到最后救了她一命，才死里逃生。
但是最重要的，《墓史盗记》的下半卷，还是没有人知道记载着什么，阳千紫，也不知道。
至于其他的，已经无足轻重了，管他是谁，都在那片火海中丧生，活着的，也都将忘记过去的一切……
长生不死终究只是个幻想，过去没有人做到，现在也不能，将来，谁知道呢？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com