。也正是因为这种死静，让我心里更加的不安。
我转了个身，接着看到林文静竟然也没有睡，此时正睁着眼睛望着我呢。
见她没睡，于是我就问她，为什么还不睡？
林文静指了指我身后，说：“我……我刚看到有个小孩站在你的身后！”
一听这话，我吓了一跳，有小孩站在我身后？这怎么可能，要知道这儿荒山野林的，哪里来的小孩呀？难道是鬼？
想到这里，我猛地回头，可是背后什么也没有，只有从门外照在地上的淡白色的月光……
这一下我哪还能继续躺着呀，急忙坐了起来，问她：“你没有看错吧？哪有小孩啊？”
此时林文静也坐了起来，浑身都有些打颤，她说：“我也不知道，反正我一睁开眼睛就看到有个小孩站在你后面，六七岁的样子，没看清穿什么衣服，也不知道是男孩是女孩，然后一眨眼的功夫就溜到门外去了。”
“啊？”听到这话，见她指身体门外，于是我赶紧一轱辘从地上站了起来，冲到了大门外。可是门外一片死静，月光下只能看见院子里四处杂草丛生，可是却没有林文静所说的那个小孩。
我心有疑虑的回到屋里，叹了口气说：“没有见到你说的小孩。”
林文静后怕道：“陈先生，我看到的不会真的是鬼吧？”
说到这，她的脸都变了色，显然是吓得不轻。
看到她吓成那样，于是我安慰她，不要担心，有我在不会有事的。
可是就在这时，林文静突然大叫一声：“谁！”
我顺着她的的目光往前一看，客厅上方却不知什么时候站着一个黑影，这时，那个黑影慢慢走了出来，原来竟是余雷。
林文静一见是余雷，就气的要骂他：“余雷，你这鸟人怎么三更半夜跑出来吓人啊，你这人太坏了！”
这时，周老和亦不凡也被林文静刚才那句惊叫声给吵醒了，揉着眼睛问余雷：“余雷，你不是在房间里去睡了吗，怎么跑出来了？”
哪知余雷却站在我们面前皱着眉头，也不说话。眼睛朝四周乱看，就好像在找什么东西似的。
看到这里，于是我就问他：“你在找什么？”
余雷抓了抓脑袋，皱着眉头说：“你们刚才有没有看到一个小孩跑出来了？”