丝丝热气。
风浪犹未停止。苏玄水傲立船头，扬起了自己的手，远处滔天巨浪在他手势下如同傀儡般按照他的心意涌动。“这就是真正的长生之秘，古代传承的玄门秘术。我再也感觉不到生命之痛了，哈哈哈哈……范剑南，你服了么？正是你成就了我，这种滋味不好受吧？”
范剑南努力睁开眼，苦涩地摇头道，“你错了。”
“什么？”苏玄水猛然回身，看着他道。
“根本没有什么真正的长生之秘，你们之所以会长生，是以生命之痛为代价维持了一种平衡。而现在平衡已经被打破，在你真正克服生命之痛的时候，也是你衰亡的开始。就像是这海面的波浪，当海浪真正达到最高点的时候，也是海浪落下的开始，盛极必衰。”范剑南虚弱地道。
“你说什么疯话！”苏玄水厉声道，“信不信我……”他的声音曳然而止。他突然低头看着自己的脚，他的双脚在风中正在快速消逝，像是被风吹散了一样，皮肉和骨骼如同飞灰般被吹走。苏玄水惊惧得说不出话来，因为他的身体也在风中开始瓦解。
在范剑南昏厥的时候，苏玄水突然如同失去水分的沙雕一般溃散。风雨之中，这艘船漂浮在海上。
几天之后，范剑南才在天机馆缓缓醒来。他醒了之后，几天都没有说话。获救的杜先生等人也都过来看他。冯瑗急得几乎要哭出来了，范剑南才叹了一口气，“我们天机馆，关门多久了？是不是该考虑恢复生意了？”
冯瑗愣愣地看着他，忍不住伸手摸了摸他的额头，以为他是烧糊涂了。
范剑南却一把抓住了她的手，低声道，“所有的厄运都过去了。我们该开始新的生活了。”
没过几天，庙街那家卦术馆再度开张。那个一脸慵懒的年轻馆主依然是一天算三卦，但是据说卦金又翻倍了。即便如此，依然是生意火爆。
有人说他是甚至和一些很有能力的高人交往过密，不过他总是笑而不语。被人问的多了，他也不过耸耸肩，“别信那些。即便没有太多玄妙神秘的人和事，生命依然应该是美好的。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com