色眼睛顿时瞪大了。
“卡卡，你……没事吧？”海瑟薇担忧地拍了一下它的脖子问道。
谁知卡卡头一仰，海瑟薇还不知道它要干什么，而珍妮已经惊恐万分地迅速转身飞离，但……已经太迟了——
卡卡张开了嘴，露出锋利的獠牙，紧接着，一团巨大的火焰喷射而出，直击向那条金龙！
“轰”的一声巨响，所有人都跌破了眼镜——
珍妮那条金龙竟然直直地从空中摔到了地上，还在草地上砸出了一个深深的龙形凹陷。
天哪！龙这种生物可是拥有坚固的鳞片以及极为强大的魔力防御的！在龙莫卡的赛事上还从未发生过一只龙将另一只龙击倒在地的情况！
就在海瑟薇还没有来得及开心地叫喊出声的时候，卡斯那边却出事了。
只见卡斯的那头土龙突然飞上了更高的空中，不断地扭动起身子来。卡斯只得艰难地缠着它的脖子，才好不容易稳住了身体，没有掉下来。而这时，那龙竟然开始向西边飞去。
观众席上的人们都尖叫了起来，教授们也为这一突发状况而感到震惊不已。
“糟了！卡卡，快跟过去！”海瑟薇突然有一种不祥的预感。
卡卡听话地灵活转身，如箭一般飞速向卡斯消失的方向飞去。
穿过阵阵微湿的云雾，卡卡很快追上了卡斯骑的土龙。
就在这时，海瑟薇隐约看见一个黑点从那头龙上摔了下去，直直掉进了下方的树林里。
“卡卡，如果我没有看错的话……‘高贵的卡斯殿下’是不是摔下去了？”海瑟薇问道。
卡卡低呜了一声，算是回答。
“那里……好像就是那个不能进入的学校背后的‘小山丘’吧。”海瑟薇低头看向下面自言自语道。
虽说远远地从学校看去，那里的确如曼娅所说的，是个“小山丘”。不过，从这么近的高空看下去，根本就大得像一个亚马逊森林嘛！
“唉……算我倒霉，救人一命胜造七级浮屠嘛！”海瑟薇无奈地摇摇头，将手中的黄色魔棒放好，取出了自己的蓝纹魔棒，然?毫不犹豫地向卡斯掉落的方向跳了下去。
“卡卡，你乖乖等着——”叮嘱的声音在半空中回荡着。
卡卡又叫了一声，看着自己的主人逐渐变成了一个黑点……