杀掉大半，剩下的士兵再也扛不住，哭喊着跑下城墙，丢弃城墙这个最重要的阵地。
这些士兵们最终也没跑出城墙，除了几个幸运儿，全部被迅猛兽吞噬，鲜血将城墙染的更红。
死去的士兵尸体倒向基地方向，双眼满是不甘，为什么...为什么没有援兵！
士兵们不知道，他们苦苦等待的援兵还在半路，艰难的在幸存者中前进呢。
王进也不急派迅猛兽下城墙继续进攻，而是通过宿主找到城门开关，控制迅猛兽打开沉重的纯铁城门。
刺蛇可不会爬墙，王进必须打开城门才能让刺蛇进来。
发电机轰鸣，电力输送到城门马达上。随着齿轮转动，高大沉重的城门被缓缓拉升，汹涌的虫群咆哮着冲进基地。
“什么！”城墙破了，变异兽群进城了，你们是干什么吃的！援兵呢！”政府大楼中，孟泉大惊失色，揪着参谋长大声怒吼。
“报告师长，援兵被慌乱的幸存者阻碍速度，没有及时支援，现在整个东面城墙都被变异兽控制，开始向基地冲来，师长，我们现在只有依托基地街道构建防御了。”
参谋长脸色也是苍白，谁也没想到幸存者会混乱逃跑，更没想到变异兽那么快就打下城墙，那可是有三百名士兵驻守的啊！各种轻重武器都有，还是居高临下进行防御，这到底是什么变异兽才能办到。
现在说什么都晚了，失去城墙这个最重要的防守要地，他们只有且战且退，依靠街道跟变异**锋，争取用街道防御将变异兽群消灭。
当变异兽进城的消息传到基地，幸存者更惊慌害怕了，纷纷拥挤着向远离虫群的地方而去，就连士兵的枪口都顾不得了。
混乱的幸存者给军队调动物资和兵力造成极大困扰，后来要不是装甲车在人群中强制前进打开一条血肉通道，恐怕士兵根本无法赶到阵地勾结防御。
幸存者军队也不再放任不管，否则接下来还不知惹多**烦呢。
于是士兵们开始组织幸存者后撤，远离交战区，让出一条通畅的道路，保证接下来前线战场的支援和后退。
远远通过宿主见到军队正在构建阵地，王进可不会放过这个机会，没等士兵们构建好阵地，王进的虫群已经滚滚而来。