喜欢旅行的人。我想他也许是希望旅行能够让他放松精神，以免在各种日程安排中崩溃的缘故。这次也为了完成那些场景，以战斗机相对，进行天空的争霸（以下省略）。
负责插画的いとうのいぢ姐，喜欢画在表情之中融入意思的画。这次我首先看到的是封面，那种忧郁的神情和眼神，仿佛是已经不需要文字来描述的故事一般。在繁忙之中还劳烦您给予拙作如此大的支持，在此表示深深、深深的感谢。
以下名字按县名的五十音顺序排列：爱知的T田君，青森的K田君，T花君，茨城的A胡君，K木（HIKARI）君，大阪的U田君，冈山的N村君，香川的O下君，鹿儿岛的S冥君，神奈川的I村君，歧埠的K藤君，K野君，京都的H井君，M林君，熊本的N野君，群马的I崎君，佐贺的H君，兹贺的M山君（恭喜您）,O睽君，静冈的S访君，千叶的I藤君，K柳君，M原君，S崎君，U川田君（真的非常感谢你），东京的N口君，德岛的I胁君，枥木的E老根君，长崎的S治君，新泻的K桐君，兵库的K居君，K藤君，M下君，广岛的F岗君，H泽君，M好君（请好好珍重），福冈的M口君，O部君，北海道的K子君，O川君，宫城的S木君（真的非常感谢你），山形县的A木君，SS木君，山口的N田君，山梨的K藤君，住址不详的A山君，以及住址、姓名均不详的各位，经常写信给我的各位，第一次写给我的各位，都给了我莫大的鼓励。真的谢谢大家。由于姓氏中的开头汉字用了阿拉伯字母代替的缘故，所以同一地方的排序就按照阿拉伯字母的顺序来排了。
之前也写过几次了，因为本人比较忙的缘故，所以不能给各位回信。作为大家的信我都已经有认真读过的证明，我列出了以上的名单，希望大家能够让我用这个来代替回信吧。
对了，前几天いとうのいぢ小姐发卖了第二本画集华焰。按照其要求所写的夏娜番外编也收录在里面。可以的话也请大家看一看吧。
那么，这回就写到这里。
对拿起本书的各位读者，致以永恒不变的无上谢意。
希望还能再次跟各位见面。