接跑过来扑到了展翼的怀里，眼泪也刷刷的落了下来“冰冰宝贝，别哭了，我知道你受苦了，不过以后不会再有这样的事情发生了。”展翼抱着天冰仙子安慰道。
“你……这个坏蛋，你现在到底什么修为啊，怎么会他们都听你的。”天冰仙子被展翼那肉麻的称呼叫的脸上一红。
“我也不知道，但我可以告诉你，你老公现在想打谁打谁，包括王母玉帝啥滴。”展翼骚骚的说道。
“啊，你……这么厉害了，不过你可不要去打王母，他平时对我还是不错的，就是这次也是为了我好，不过后来有点过了，你就别去找她麻烦了行不？”天冰仙子一听展翼的话，赶紧阻拦起来。
随后两人又聊了一会，展翼也才明白整个事情的始末，原来王母也是逼不得己，剑云仙帝名义上是个仙帝，可是修为早就已经超越了仙帝，到达了帝神的境界，而且手里掌控的势力也相当的庞大，王母也是怕仙界动乱才不得己放弃了天冰仙子。
展翼想想也就答应了下来，他现在还真没有什么心情去找王母的事情了，而且他虽然答应了混沌道祖整治仙界，但他并没有想长期对这进行管理，所以王母，玉皇他们去管理还是不错的。
跟天冰仙子亲密了一会，展翼又把剑云仙帝的宗派中人全给下了灵魂禁咒，让他们跟在厚土魔域那里的人一样去各处做好事去了，而他则是直接带着天冰仙子去了美联国天域，现在他天冰仙子给救出来了，总得也把美瑟琳救出来去吧，那小妮子，可是帮了他不少忙的，这一段时间一直没有出现，恐怕是被关起来了。
展翼很快到了美联国天域，然后救出了美瑟琳，等那些美联国的仙人们见到展翼的修为根本不敢阻拦，甚至美瑟琳的父亲巴不得自己的女儿嫁给展翼这样的人呢。
救出了美瑟琳，展翼开始带着混沌道祖四处拯救仙界，把所有的仙人都给搞成了好人，最后又把自己的那些美女老婆全部接到了仙界，利用混沌宝塔溶合了仙界，他则做了个逍遥的三界之主，跟美女老婆们快乐的在一起生活着。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com