下一讲会讲到。清代的竹刻大家非常多，我就不一一向大家介绍了。 竹雕艺术品的第一高价是什么呢？一个竹雕笔筒。2005年，香港佳士得拍卖的康熙高浮雕山水人物纹笔筒，拍了1140多万元港币。能想象吗？一个经过中国文人设计创造的竹雕笔筒拍了1000多万元港币。拍卖的时候我在现场，大概到了500万元港币以上的阶段，所有举手竞争的人都是外国人，我就很奇怪。我原来认为外国人对中国的竹器不感兴趣，因为他们不能深刻地理解我们对竹子的那种情感。中国人对竹子有很深的感情，文学作品、绘画作品都告诉我们竹子的重要性。但恰恰是外国人不停地竞争，使这件竹雕笔筒攀上了千万元港币的高价。 于是我就去查这个笔筒是谁雕的。雕笔筒的人叫顾珏，字宗玉，也是嘉定人，康熙年间的雕刻名家。由于我们过去没有看到过他的作品，这次就觉得很奇怪，怎么突然叫价这么高呢？再一翻书，发现书上记载他的雕刻精巧，细入毫发，并且创作严谨，往往一两年才有一件作品完成，所以流传至今就非常罕见。 竹器工艺还有很多种形式。比如专门有一类仿青铜器，作品全部在故宫收藏，没有出故宫一步。我们推测是当年把雕竹高手召入宫廷，让他们专门仿青铜器。这批文物今天到故宫还能看到，用的是竹根雕。另外，还有翻簧，又叫竹簧、贴簧，有的地方还叫文竹。就是把竹子里面那一层竹簧剥下来，反过来贴在木胎、竹片外面，再在上面雕刻。再有就是编制的竹器，比如夏天用的竹夫人，我就不在这里讲了。 竹刻是中国古代一门独有的工艺，由于文人的喜爱和使用，将它推向市场。文人一开始不是以市场为目的，而是为自己欣赏、把玩。但文人是社会的一个标杆，由于文人的推动，就有了社会的追求，进入了市场。在题材上，无论山水人物、花鸟鱼虫，大多寄托了文人的情怀。文人讲究意境，所以竹雕的很多意境都跟中国画非常相似。由于竹雕艺术的成功，深刻地影响到象牙、犀角、紫檀、黄杨这些贵重材料的雕刻，它们都有仿竹器的倾向，下一讲再讲。