一个短篇故事，字数不多，在生病期间闲暇时心血来潮胡乱写的。
在鬼月中，有很多禁记。我之所以惹来复仇鬼，那是因为无意间在厨房吹口哨所致。在夜里吹口哨，听意阑珊曾经有告诉我，会招惹来不干净的东西。
还有就是在之前，听见有人喊我。却在没有看见人时，我答应了，这也是要命的事。引以为戒！！！以后我得注意了。
从珠珠的墓地回到家，老妈问我最近都去了什么地方，然后不容分说拉住我去找一个人。这个人就是陈阿姨家里来的稀奇客人，这位客人是搞什么观花下阴的，他们都尊称她是黄仙婆。貌似很火，很多附近的邻居都有跑来找她算命什么的。
因为在意阑珊家里遇到那种事，心里一直有抹之不去的阴影。要是在以前，我会对老妈的做法，嗤之以鼻，现在也就对此睁一只眼闭一只眼，不过却看不惯此人的做法。
在老妈把我带到黄仙婆面前时，她咿咿呀呀的念叨什么。突然眼神一定，狠狠瞪了我一眼道：“孽畜，还不快现原形。”汗！她这一惊一乍把我吓得够呛，不敢吱声，只是看她下一步要说什么。
她告诉老妈，说有不干净的东西跟着我……
听她这么一说，心里未免开始犯嘀咕。是啊！意阑珊家里发生的事，古小芳，还有意阑珊的弟弟……该不会是意阑珊跟来了吧？
黄仙婆煞有介事的样子，舞动一把桃木剑，剑上挑了一张鬼画符。点燃来，在我头上胡乱舞动，空中念念有词道：“天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令……”事后，一张红色布块烧成灰烬，在快要燃尽的布块灰烬上，显现出图像来。
黄仙婆说这些就是跟着我的脏东西，不知道是真，还是假，搞得我头大，反正为求心安理得，老妈是花了一笔钱，才算完事。
到至今，心里还是后怕，悔不该穿那件衣服。当真的，那件衣服是心里的一块心病，老也去不掉。在很久之后，无意间翻找我的随身挎包，意外的找到那根失踪很久的观音菩萨链子。
总之、神也好、鬼也罢，你没有做亏心事，就不怕半夜鬼敲门！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com