
老刘不笑了，一板一眼的装起了神父。
“诸神作证，人世间最完美的一对人，就要成为夫妻。这一个值得全人高兴的事。请诸天神灵，请赠予二位新人幸福美满的一生。”
老刘提大了嗓门：
“新娘谭丽，你愿意生生世世，守护你的爱人罗斯，无论他贫穷，还是富有，无论他疾病，还是健康，无论是顺境，还是逆顺，无论他是英雄，还是罪人，你愿意守护你的爱人，支持他，陪伴他，一生一世，不离不弃吗？”
谭丽深情望了罗斯一眼，直接点头：“我愿意，纵是天荒地老，我此心不变，此情不变，如违此誓，天诛地灭。”
老刘又严肃问向了罗斯：
“新郎罗斯，你愿意生生世世，守护你的爱人谭丽，无论她贫富，还是富有，无论她疾病，还是健康，无论她年轻，还是衰老，无论她美丽，还是丑陋，你是否愿意永远爱她，守护她，安慰她，呵护她，一生一世，不离不弃？”
就在罗斯准备回答时，宇塔公司中，响起了一个女子愤怒的吼声。
“我不愿意。”
宇塔公司的亚原子实验室中，几道人影如光一般掠过。
一个身着鲜红钢铁战甲的中年男子，跟着一个美艳绝伦的高挑美女如光般一掠而过。
“嘉丝丽……！”
罗斯一瞬间傻眼了，刚刚女娲汇报，平行空间的通道已经打开，有人从平行世界闯了进来。
罗斯万万没想到，闯进来的居然是托尼和嘉丝丽。
嘉丝丽真真实实的出现在自己眼前，她绝美的脸上，挂满了泪满，一脸的忧怨哀愁，盯着罗斯，恨得咬牙切齿：“罗斯，你背叛了我。我才是你的妻子，我们结婚时，你说过，我才是你一生一世的爱人……。我们还没离婚，你就敢再婚，胆肥了啊？”
“卧槽……。”
罗斯一瞬间脑子死机了，嘉丝丽的出现，始料不及，罗斯没有一点准备。
嗖，嗖，嗖，嗖……
越来越多的人影从另一个平行世界穿越而来，罗斯看到了一个个熟悉的漫威英雄人物。
这场婚礼……注定会很麻烦
这场婚礼，结局会是怎样的……呵呵！
本书完本。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com