封印在无尽的虚空深处，而叶寒却也失去了全部的神力，转世重生，分裂出一道灵魂，飘散在宇宙之中。
............
这个分裂出来的灵魂，在漫长的时间，经过了一世一世的交替，慢慢成熟了，本身可怕的天赋之下，以极快的速度，快速成长了起来。
当然，这种过程中，充满了无数危机。
幸好，结果却是相当美好的，叶寒最终还是回到，这片万神之地，开启了整个空间。
‘轰！’
天地一亮，无尽光辉出现在天穹之上。璀璨的神光，像是铺上了一层闪烁的亮光，爆发出难以想象的辉煌。
冲天而起，直伸到无尽的天穹之顶。
豁然开朗的亮光，爆发出无尽的光辉，泼洒到宇宙的每一个角落，照亮了一切。
那璀璨的光辉，泼洒在妖魔的身上，顿时融化了一切，让无数妖魔化为了虚无，深渊与宇宙的通道，被一股恐怖的力量切断，重新回到了本来改在的地方。
“是该结束这一切了！”
叶寒站在光辉的大门之前，神色平静，目光穿越重重空间，一眼看在了战场之上那尊超越无上主神的深渊始祖身上。
这是上个纪年的恩仇，也是黑暗与光明之间的程度，一切都必须终结。
“轰隆！”
叶寒手掌一翻，顿时在战场上空响起了惊天巨响，一个巨手穿越虚空，响起了一声震天的惊怒。
“死！”
“不！”
深渊始祖绝望的怒吼与震天的吼声形成了截然不同的感受，形成了一片灰烬，消失在天穹之上。
战争也随着这一掌化为了虚无，深渊妖魔最终不属于这个宇宙，一切都该结束。
“万神之地将会开启！一切妖魔尽数毁灭！”
叶寒平静的向着虚空一划，明亮耀眼的光辉，洒遍了整个空间。
.............
十万年转眼间便消失不见。
茫茫的天穹之上，万神之地依然背负在鲲鹏祖兽背上，与以前所不相同的是，上面站在一个身影，一双充满岁月沧桑的眼睛注视着无穷的天地。
蓦然回头，天地一片苍茫。
又一个轮回，即将开启，宇宙也将重生！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com