铁树四处采药，调试着各种解毒法子，试过无数药浴，最后才终于有一种见效，但解毒的过程却很漫长。
李铁树渐渐清醒过来时已是一年后，曾派人捎过一封信给苗小翠，之后针灸，药浴，汤药等变成了李铁树的家常便饭，在半年后毒素才彻底去除，但一年半病卧床榻，李铁树身体素质大不如前，又调养锻炼了几月，好在底子好，终是恢复的差不多时就急急忙忙地往回赶。
李家一众亲戚朋友被良子请来欢聚李铁树的归来，李铁树简单说了下经历又感激了一番众人的帮助。
李铁树的回来的消息在村里广泛传播，生活又恢复了如常，李铁树除了日常的打猎，白天最多的就是背着女儿四处乱跑，要不就是粘着苗小翠。
苗小翠自得知李铁树曾写过信之后，就季家兄弟去当初的送信人那里要来了收信人的画像，查出是孙秀儿擅自截了信之后，肺都气炸了，拉着李铁树夜访了一次孙秀儿的夫家，将孙秀儿的头发剪了个秃顶，并将她的小私库顺来救济了县城的孤儿，心底的气才算出了。
李铁树自知晓女人生产时的凶险困境后，十分感谢程氏终于做了回好事不说，对女儿和翠花更是宠溺无边。偶尔听翠花念叨旅游什么的，还专门做了辆舒适宽敞的马车，经常带着一家人出去四处游玩，偶尔将良子和木槿撇给二嫂，只和女人两人出去看看大好河山，俨然一对忠犬和女王，足迹遍布古兰，墨余和友菊。
楚云飞在古兰萍身子好后，也是领着自家妻子一通乱蹿，偶尔也会去李家村看看李铁树一家，楚云飞明面上不说，但谁都看出来他喜欢和良子，木槿一块玩，无奈这人有些好面子，偶尔透露出想认儿子的意思时，却有些恼怒李铁树的毫无察觉，古兰萍和苗小翠相处的倒十分融洽，也不理会这父子二人，谈论着孩子和旅途上的趣闻，倒似朋友一般。
总之，苗小翠的平凡生活还在继续，有时候人生真是应着随缘二字，碰巧在合适的时间，合适的地点，遇到一个合适的人，他愿意花时间慢慢等待，她甘愿被男人渐渐俘虏。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com