。
上个纪元之所以会毁掉，就是因为代表死亡的一直被渴望永生的生命压抑着，世人求长生而畏死，此消彼长，宇宙又哪里能够长存。
而这个纪元，终究不一样了。
多元宇宙吸取了教训，或者说主宰这个宇宙的神灵们吸取了教训，祂们划分了阵营，祂们区分了秩序与混乱，划分了光明与黑暗，然后直到生命与死亡的确立，整个多元宇宙终于变得清晰起来。
他从沉睡中醒来，有无数个意志行走在这多元宇宙的每一个角落里，多少年前埋下的那一枚种子终于生根发芽，以死亡的名义，让她再次有了复活的可能。
而现在他需要去找那位生命之主好好谈一场，如果祂不答应自己的话，那就干掉祂好了。
他想着，然后几乎是在他这个念头升起的瞬间，整个多元宇宙好像都感觉到了意志，秩序在沉默，光明在颤抖，而生命终于叹息一声，给了他想要的结果。
于是他就得到了满足，再次陷入了沉睡之中，在一个又一个的宇宙中追逐她的身影，一段又一段的经历丰富着他的人生。
这一次，他们可以有无数首诗一直一直写下去。
也许是真的，也许是假的，谁在意了。他做一个梦，梦里有无数个他们在一起，只要他不愿意醒来，谁又能让他面对这现实的痛。
人生，不就是这样吗？如果能够在梦中解脱这清醒的苦，那么就算这样一直沉睡下去，一直一直做一个醒不来的梦，不也是很好的选择吗？
反正，他代表着这人本身的混乱不是吗？
他不醒来，反而才会让这个宇宙的生灵感到庆幸，哪怕他们其实知道，每一个人其实都是混乱的信徒，但这现实如此尖锐，我们又何必要拆穿。
做一个秩序的信徒，做一个光明的祷告者，远离这人生的混乱，远离这心灵的黑暗，我们继续唱着这诗歌，歌颂所有幻想的美好。
这个世界，真好。
他想着，无数个宇宙中里，无数个他低下头，看见身边的她，叹息一声，在这梦里，不愿醒来。
情不知所起，一往而深——汤显祖。
最后一行诗，原来如此。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com