目光，聚集在武牧身上。
“我诸天万界，自古以来，经受天外界域，一次次的侵袭，一次次的迫害，但……我们，没有倒下，而是在磨难中成长，一批批的先烈，不计牺牲，前赴后继的奔赴战场，为生存，为尊严。为子孙后代，能抬头挺胸的活着。”
“我们付出的代价太大，但我们，从未后悔过。”
武牧缓缓吐气开声的说道：“天外，之所以能肆无忌惮的侵袭我诸天，就是因为他们可以攻击我们，而我诸天，无法攻伐天外。”
“如今，这样的历史，将彻底改变。这尊不朽魔门，能抵达天外。今日。我们只能被动挨打的局面，将会彻底改变。”
武牧环视整个深渊，目光如电，仰天大吼：“今日，吾等当远征天外，为后人，杀出未来！！”
话音在深渊回荡，无数大能听到，整个心神都在激荡，有血气在翻滚。眼中露出精光。
“诸位道友，出征！！”
武牧再次发出一声断喝。
没有迟疑，风雷贤者当先驾御风雷神城，进入魔门。紧接着，一尊尊永恒天舟接连进入。有不朽级天舟，有至尊级天舟。以不朽级为主，至尊级为辅。
鱼贯而入！！
有大能踏入魔门，走上远征路。
盘古扛着斧头，大步向前。
十二祖巫带着巫族大军跟随在后。
武祖扛着铁棒，大笑进入魔门。
柳祖，丘祖皆不甘示弱。
诸天大能，不断进入。
每一尊都是强者，没有说话，默默跨进远征路。
还有无数修士注视着这些踏上远征路的大能，神魔。一个个脸上露出敬意。在外面注视的，还有武牧的子女。红莲，三生他们。没有在天舟上。
他们要留守诸天。
同样十大贤者中有贤者没有离去，他们留下，要坐镇诸天。
鸿钧没有走，他要镇守洪荒。
当所有远征大军，全部进入魔门后。武墓号也跟着进入魔门。
魔门开始缩小，开始消失不见。
“不朽魔门，万年一开。诸天骄楚，远征天外。愿我诸天……人人如龙！！”
魔门中，一道话音传出，在深渊回荡，久久不灭！！
诸天远征大军，流传万古！
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com