，轩辕皓月感到了无限的危机。
“毁灭吧。”这一次的声音是从宁忘川口中传出，无喜无悲。
一剑斩落，天地蒙尘！
………………………………………………………………
尾声。
六个月后。
恒宇星中央广场上人山人海，最中央一个大舞台上铺满红色地毯，上面悬挂着大大的横幅，上书“新联邦第一任总统上任仪式”。
宁忘川一身西装革履，被众人簇拥着坐在台下，齐峦正在台上讲话，同样是一身西装革履，当时轩辕皓月那一剑差点要了他的命，好在还是活了下来。
“距离最后的红罗之战已经过去了六个月，红罗星毁灭的爆炸影响已经过去。在那一战中，我们失去了无数的兄弟姐妹，但我们也成功迎来了崭新的联邦！”
“而今天，就是我们新联邦第一任总统的就职仪式。”
“根据前一个月的投票结果，得票数最高者是——宁忘川！！”齐峦大声宣布着，“我宣布，从现在开始，宁忘川成为新共和联邦的第一任总统！”
“现在有请宁忘川发表就职宣言！”
全体起立，掌声雷动。
夏朵朵挽着失去左臂的金辰，两人眼角里都是笑意，夏朵朵的腹部微微隆起。
齐松山站在人群中，微微笑着，低头轻轻摩挲着手指上的婚戒，不知是不是又想起了叶芷柔。
古武术族群代表卡维更是把手掌拍得震天响。
莫云挽着莫秋馨站在人群之外，一脸欣慰地看着宁忘川。
宁思天也站在母亲身旁，一脸崇拜地看着自己的父亲。
在距离人群稍远一些的地方，云涯双手环胸靠着墙壁，一脸慵懒地看着热闹的人群。
“哥哥……”一道倩影缓缓从云涯身后走出来，阳光下她还是一副少女模样，只是看着舞台的眼神十分复杂，仰起的脸庞美到令人窒息。
宁忘川终于在众人的注视下缓缓起立，他转过身面带笑容地环视众人。
他看到了墙角的林月雅，面容微微一滞。
那一刻是否有曾经的飞鸟鸣叫着划过他的心房？
最终他微微一笑，转身理了理装束，迈步朝台上走去。
走向，新未来。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com