”所有人都望着断崖之下的山谷，疑惑无比。
忽然，一股强大的死亡威胁之感扑面袭来。所有人都还未反应过来，一道巨大的实体化白虎利爪冲天飞起，直抓云青龙。
“怎么可能！”
云青龙惊骇莫名，他没想到，叶云竟然还没死，甚至，连实力都瞬间猛涨，竟然拥有炼神境的气息。
“青龙裂天爪！”
云青龙再度八龙齐出，化作青龙利爪，猛然抓下。
“古剑！”
古正雄同样不再淡定，神识微动，一柄巨大的古剑凭空祭出，接着朝着山谷下方直刺而下。
青龙利爪与白虎利爪碰撞在一起，溅射~出爆裂的能量波动，断崖剧烈的晃动起来，巨石纷纷落下，断崖上的修仙者们，齐齐后退，此地根本不是久留之地。
“魔头，受死吧，古族的威严不容侵犯！”
古正雄爆喝一声，古剑再度变大，带着无尽威压，疯狂压了下去。
叶云立在天丛云之剑之上，冷笑一声，“蝼蚁一样的东西，也想与皓月争辉！”
“仙术.云剑阵！”
一万柄天丛云之剑，带着无尽的恐怖威压与霓虹彩光，冲天而起。
“不好，快逃！”
古正雄面上露出恐怖无比的惧怕，想要御剑逃跑，不过为时已晚，霓虹彩光轻易划破了他的身体，形神俱灭。
“不，不可能！”云青龙的身形，彻底消失在霓虹彩光之中，发出绝望的怒吼。
很快，叶云的身形便冲出断崖，踩在天丛云之剑之上，悬浮于断崖的上空，叶云扫视了一眼四周，高声说道：“从此以后，九黎，我做主！”
......
百年之后，云苍山双子峰顶，自中土世界游历而回的叶云，渡过重重雷劫，成为云荒大陆百万年后，第一个修成真仙之人，凌驾于诸天之上。
在叶云即将飞升仙界之时，叶云以仙法祭炼出本命法宝，阴阳洞府，将已经重获新生的长空晴雪、付晨曦、宇拓雅等朋友收入洞府之中，同时在命运长河之中，以无上法力，找出空姐与天云子的本命神魂，然后以太古金莲重塑肉身。
最终，叶云带着阴阳洞府，飞升仙界，开始新的冒险。
（全本完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com