宋岳飞被害后，其子岳雷逃难，躲到村女刘玉莲家，藏在柜子里，后来被她哥哥误解了。这件事要是搁到今天，柜子里藏了一个人，也容易被人误解，肯定说不清楚，是吧？但它起码传达了一个信息，就是柜子非常大，可以藏一个人。我记得小时候玩藏猫猫，经常藏在壁柜里。我们过去盖房子都有壁柜，今天不再设计了，除非你自己愿意安装。
还有一些柜子地域特征比较明显，比如有一种柜子俗称"天津柜"，天津地区特别流行，是一种躺柜。所谓躺柜，就是横向的柜子。
再有一种形制比较特殊的柜子，过去在北京的老户最多，今天看到的机会非常少。这种柜子是案形，两个门，上面带抽屉。如果有三个抽屉连着，叫"连三"；有两个抽屉连着，叫"连二"。但没有"连一"啊！它既可以当案，又可以当柜。这种家具西方人最喜欢，因为在西方根本看不到。可惜大部分都毁掉了，能留到今天的为数不多。
还有一种很古老，储物方式又特殊的家具，叫"闷户橱"。它看上去只有抽屉，没有门。实际抽屉底下设有储物的空间，叫"闷仓"。打开抽屉后，可以在里面放东西。取其秘密储物之意，所以叫"闷仓"。
我曾经跟我的一个朋友说："闷户橱很有意思，它底下有一个闷仓，可以藏东西，你们家的细软都能藏在里面。"他听着，两眼放光，说："有机会你替我找一个。"后来我就真帮他买了一个闷户橱。他拿回家后，跟我说："我把我们家所有值钱的东西都搁里头了，还没搁满，里头还挺大。"时隔几年之后，有一天，他哭丧着脸跟我说："我们家进小偷了。"我说："小偷翻你的闷仓了？"他说："没翻，小偷直接把柜子拿走了。"我估计小偷回去，把这抽屉打开以后，会非常高兴。
在家具中，储具似乎有些默默无闻地承担着家居重任。但实际上，由于它的高度，除具备基本功能外，还有极强的装饰效果。尤其是大型储具，有时甚至高达3米多，古称一丈，堪称家具王者。加之古人的财产观与今天大异，各类家具还承担着传宗接代的责任，延续财产的同时，也延续了文化。