……你爸要传给你！”
黎衍眼神一亮。他当然能听懂，自己老妈话中有话。
屁颠屁颠跑过去。此刻，黎霸正跟留守的一帮老兄弟话别。
“老爸，你走了……我真舍不得啊！”黎衍抹了抹眼泪，话语无比煽情。
“熊猫儿，老子也舍不得你啊！”
黎霸拍了拍儿子肩膀，想了一下，似乎做出决定，“这样吧，我留一具分身……”
话没说完，黎衍连连摇手：“别啊！”他好不容易逃脱老爸魔掌，当然不想老爸分身坐镇，影响自己以后施政发挥。
“兔崽子，就知道你巴不得老子早点离开！”
黎霸笑骂。自己儿子的心思，他怎会不知道。
“不是的，老爸啊，您看，您给我们兄弟姐妹找了这么多妈妈……分身，还是留着陪妈妈们吧！”黎衍摸了摸脑袋，嬉皮笑脸说道。
在他插科打诨，讨自己老爸欢心的时候。蓝禹等一帮兄弟姐妹也过来了，跟自己老爸告别。
“这个世界属于你们！”
黎霸望向子女，微笑道：“地盘老子给你们打下了，以后要好好经营。另外，都别光顾着修行，家庭和睦也很关键……记住，多给老爸养几个孙子孙女，否则，下次回来的时候，饶不了你们！”
“是！”子女们齐声应道。个个眉眼都流露出欢笑。
黎霸点点头。随后，左手在黎衍腕间轻轻一拍。灵光闪烁，几秒后，黎衍手腕多了一道奇异刺青。
“乾坤镯送你啦，兔崽子，记住我的话！”
“是，父亲！”
这回，黎衍收起嘻笑，重重点头。
黎霸看在眼中，脸上露出宽慰笑容。某一刻，他仰望天穹，目光如炬，穿透蓝天白云，直达大气层深处。
一艘巨型战舰静静悬浮在外太空。
“符师的脚步从未停止，宇宙奥秘才是探索的源头！”
黎霸振臂高呼，身化流光，冲天而起。伴随欢呼人声，道道流光追随而去，如流星射向天穹……
故事本没有结束，新书《兽神藏》发布，黎光头的心愿，将会在这本书得到最大诠释，感谢大家一直以来的支持，冀望继续支持忍土，新书首发起点，拜请收藏推荐。。。。（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com