却自己一个心愿。
徐沫影拿出笔，把这两首诗工工整整地抄写了一遍，然后，他拿着抄好的诗歌站起来，推门走出去。
柯少雪房门紧闭。他悄悄走到门边，伸手准备敲门，却听到琴声忽又响起。
琴韵如水，流淌着柔情和思念，把一颗温婉多情的女儿心表现得淋漓尽致。徐沫影还来不及在心底赞叹，便听到了柯少雪甜美的歌声：

《卜王之王》 阴阳眼(6)
若是只孤独的候鸟
我为谁倾心歌唱
若是面空空的镜子
我为谁照亮红妆
花开是谁的笑脸
风动是谁的心房
小窗前一帘星月
琴键上十指芬芳
这歌词写得很好。徐沫影呆呆地站在柯少雪的门口，猜测这歌词出自谁的手笔。听歌词的意思，好像是在述说柯少雪自己的心事，那么极有可能是她自己所写。
徐沫影听了一阵儿，看了看手里捏着两页诗，终于一声不吭地走了回来。他相信，能写一手好歌词的柯少雪，根本不需要他这两页东西。他走进屋子，关上门，把手里的诗笺揉起来扔进了字纸篓。彼时，柯少雪的歌声还隐约响在耳畔：
春说你伟岸如山
却有时宁静凄凉
秋说你奔腾如水
却难免轻浮放浪
你是我恋恋的风尘
也是我楚楚的忧伤
一想你风就飞扬
一念你花就开放
徐沫影发现，自己心里竟有一点羡慕，羡慕那个背着吉他的大男孩。有一个漂亮而有才华的女孩子给他写这样的歌，可以骄傲一生一世了。曾经，也有一个同样漂亮而有才华的女孩给自己写着美丽的句子，只是她，已经香消玉殒。
他心里默默地念着那个名字，浅月，浅月……
突然，天花板上的电灯灭了，卧室里一片黑暗。徐沫影不禁一愣，难道又停电了？他摸黑走进客厅，摁下电灯开关，客厅里顿时一片光明。
原来并不是停电，而是卧室里的电灯突然烧掉了。
徐沫影皱了皱眉头，抬起胳膊看了一下手表，时针正指向零点钟，七月十号的零点钟。他在心里迅速地起了一个梅花占。
突发的事件往往预示着什么，梅花易数就提供了这种预知手段。徐沫影起卦完全是条件反射。起完了卦，经过一番分析，他黝黑的脸上不禁多了几分凝重。