做这个机甲的时候，是想做成若亚第一的机甲，倾注了无数心血，现在，竟然有人想要给这架机甲刷条纹……
“那下面土黄色，上面绿色？”任生注意到弗恩的表情有点怪，比划了一下机甲的腰部。
“……”这是多么猎奇的粉刷方法……他真的不该因为感激，就问起对方的喜好……弗恩忍不住后悔起来，他就该直接磨掉查普曼要求的红色弄成银白色。
“阿任，机甲整体用黄色，这些部位弄成绿色如何？”赵凌宇指了指一些凸起的小地方，平常银白色的机甲，这些地方会用红色之类的颜色点缀。
“好。”任生看了看，同意了。
“至于用什么黄色和绿色，机甲上又要不要放花纹之类，不如交给专门的设计人员。”任生选的那个黄色确实不太好看。
“好。”任生又点了点头。
弗恩看到任生乖乖地应是，略带敬佩地看了赵凌宇一眼，他没想到任生竟然还会这么乖。
赵凌宇却是认真地看向了他：“阿任并不是那种不愿意接受别人的意见的人，如果你觉得他有做的不好的地方，直接告诉他，他会改。”要是别人不说，任生当然不会知道他的行为有些怪异。
听到赵凌宇的话，弗恩倒是有些惭愧了，他刚才不满意任生的想法，但偏偏什么都不说还腹诽，倒是有些小心眼了。
“我有做的不好的地方？”任生不解地看着赵凌宇：“刚才用机甲的时候，我的动作好像确实出了点差错，那些武器也用的不熟练，差点没准备方向，恩，我会努力多做，争取做的熟练。”
“你做的很好，已经非常好了。之前我还觉得不自量力，现在看来，之前是我低看了你。”弗恩连忙道，任生第一次用这架机甲，就能做出各种动作，简直是个天才！
当年他如果是给这么一个天才做机甲，也许会做的比眼前这架更好也说不定……不，现在也不迟！
弗恩突然间充满斗志，他一定要设计出一个最好的机甲来！
查普曼当初对这个机甲其实很期待，后来出了意外，才不好意思跟他要了，现在，他就要把这个机甲给那家伙的仇人！
弗恩一时间心情大好，却没想到一转身，竟然就看到赵凌宇在看自己女儿的新闻。