响起，但是已经没有一丝感情。
婀娜的身影不断闪灭，空间出现无数美丽的涟漪。帝释天将花瓣轻轻按在了胸口，闭上了忧伤的眼睛，“幽冥，之所以现在我无法毁灭你，是因为我用九成的能量支持着整个宇宙的空间，当我将能量收回后，宇宙就会缩小到一粒微尘那么大，然而这也使我有足够能力将你封印起来。”
幽冥又瞬间闪现到了帝释天的面前“这么做，你就会死，而且，这只是将我封印，等我有了足够的能量，我还是可以出来。”
帝释天笑道“当我收回能量之后，宇宙里所有的一切都会缩小，包括你和你的能量，不久的将来当你突破封印以后，你就会发现一个足够令你战栗的力量，他会制衡你。”
帝释天的身体不断的发出耀眼的光芒，幽冥知道自己来到这之前帝释天已经开始收回能量了，现在根本无法制止他，“你在做梦，怎么可能出现制衡我的能量，笑话，连你都打不过我，这个世界上还有谁能拦住我？”幽冥觉得帝释天是在吓唬她。
帝释天张开了清澈的眼睛看着幽冥“如果宇宙缩小了之后，有那么一个人没有变呢？”
听到帝释天的话之后幽冥的身影产生剧烈的波动，“什么！难道他是？他真的存在吗？”幽冥真的有点害怕了。
突然帝释天的身上挥发出万丈金光，他缓缓飘离了须弥山，来到了虚无之上，而宇宙正在以他为中心急剧的收缩着，整个空间里充满了柔和的金光，帝释天诀别的声音也同时充斥着整个空间“一花一念无量劫，大千俱在一毫端，我纳须弥入芥子，明悟四谛证涅磐。”
“轰！～～”包括无比巨大的须弥山和整个宇宙都在一片金光中化为了一粒尘埃，而这个由万千世界所化的尘埃就漂浮在虚无之中。
“帝释天，为什么不惜耗尽自己所有的能量都要封印我？你本来可以活的，你知道我不会杀你。”
“我不能看着你继续错下去。”
“你马上就要化进虚无了，还有什么要说的吗？”
“我爱你…”
“傻瓜…”
一切又重归沉寂，一切尽成虚无…
（完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com