来，然后扑入了凌雪的怀中，“我好想你啊~~”
“是圭子啊。”
摸了摸怀中那一头熟悉的双马尾，凌雪笑道：“我也想你啊。还有欢迎来到幻想乡，圭子，明日奈。”
“才不是欢迎吧。”
有着一头淡栗子色长发的明日奈微微一笑，“应该是我们说...”
“我们回来了。”X2。
“啊，欢迎回来。”凌雪愣了愣，然后便重新恢复了笑容。
“走吧，我们先进去吧。马上吃饭了。”凌雪招呼着几人朝屋中走去。
“嗨。是嘛。我知道了。”
落后几步的南小鸟突然接到了心里传音。
“怎么了嘛？小鸟？”凌雪疑惑道。
“穗乃果说，住在人间之里的经纪人说人间之里的那些人还有其他地方的妖怪要再看我们的live。”南小鸟道。
哦，小鸟口中人间之里的经纪人就是指灵梦。
“八成是灵梦又想圈钱了吧。”凌雪没好气的翻了翻白眼，“就不能学学小岚嘛……好吧，我承认小岚和灵梦就是真—母女，一样的要钱不要节操。”
“那怎么办啊？小雪？”南小鸟询问道。
“那就办吧。正好圭子和明日奈也来了。给她们也看看你们的live。而且也好久没办了。”凌雪道。
“我知道了。那我们就跟穗乃果她们说了。”南小鸟点点头，然后身形一闪便消失了，显然是去找穗乃果她们了。
自从幻想乡和平后，LL的邪教入侵就几乎是获得了巨大的成功。现在幻想乡的哪个角落不知道μ’s和live啊。
什么，你不知道？那么你肯定不是幻想乡的妖怪。打！！
这是幻想乡LL邪教教徒的日常……
“好了~~我们晚上去看live喽~~~”凌雪将这个消息宣布了出来，然后由精灵们传遍了整个幻想乡各地的熟人。
“哦！！！”
众人也是齐齐欢呼。自从邪教推广计划获得成功后，她们可也成为了正宗的邪教教徒。
至于圭子和明日奈则是一脸的好奇，显然是不知道什么是live。
不过没关系，相信过了今晚，她们就也会成为同道中人了，嘿嘿嘿嘿~~~
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com