孙冷笑了一声，并不回答。
秋璇道：“你以为我是嫉妒她么？” 
卓王孙道：“我知道你是发疯。”
秋璇又笑了起来，突然神色一厉，道：“对！我就是发疯！我就是个疯子！”她声音一顿，又变得柔和无比，“你还待在这里做什么，还不去看看潜入的敌人到底躲在哪里了？或许就一直藏在对面的树上偷窥我们？” ?
卓王沉着脸，突然一挥袖，大团海棠花丛被劲风吹开一线。
他冷冷道：“你也看够了罢？出来！”
落叶翻飞，一个小小的影子几乎被劲风吹得立身不住，但却依旧倔强地站在花丛中。
这个人就是吉娜。
她直直地看着秋璇和卓王孙，眼圈却已经通红。
卓王孙冷冷道：“你在这里做什么？” 
吉娜咬着嘴唇，一字字道：“你又在这里做什么？”
她强忍着泪水在眼眶中打转，她天真的心灵实在想不?，为什么他接过她的茶苞，听过她的定情歌，却又会和别的女子在一起！
卓王孙冷冷看着她，多少年来，绝没有人敢如此顶撞他。
他实在太过纵容她了。
秋璇却坐了起来，她一面神色自若的整理衣衫，一面朝着吉娜招手笑道：“小妹妹，我们不要理睬他了。你过来，我请你喝我的海棠花露，你敢不敢喝呢？”
吉娜紧紧咬着嘴唇，咬得如此用力，嘴唇中都感到一阵腥咸。
眼前这个女子，是这般的美丽、妖艳，宛如在秋风中怒放的花朵。
她虽然恨她，但却不得不承认，她是她一生中见到过的最美的女子。
如果她是一个男子，她也会选择秋璇，而不是一个还带着青涩、稚气未脱的孩子。
虽然如此，但她绝不认输！
她绝不能处处都输给她。
吉娜突然冲了过来，端起酒坛一阵豪饮！
血红的酒汁顺着脸颊滑落，掩盖了她的泪痕，凉凉的，一直淌入胸口。
卓王孙脸色一沉，秋璇却笑了。
她的笑很狂，很张扬，但却丝毫不损她的美丽。
狂而不损其媚，或者这也是上天赐给真正的绝代佳人的特权。
卓王孙袍袖一摔，走了出去。
夕阳渐沉，就听后面秋璇得意的笑声传了过来，吉娜单薄的身影留在夕阳下，仰头狂饮，双肩瑟瑟发抖，宛如抽泣一般。