却意外地发现简水柔站在门口，双眼通红的如同兔子。她说道：“那些事情我都知道，她……她是不成永远都回不来了？”
郝任怔了怔，他本来就不打算将夕夜的事情告诉给简水柔，不知道她是从哪里得到消息。
简水柔看了一眼他，知道他在想些什么，沉默了一会儿说道：“记忆已经融合在了一起，我知道了一切。”
他将揽着她纤细的肩膀，目光注视着她，说道：“你不要想那么多，她的事情都交给我，无论花费千年万年，我都会想出解决的办法。”
简水柔沉默了片刻，而后抬起头，眼睛一眨不眨的盯着她，说道：“如果真的有一天，她回来了，我们两个之间，你打算选谁？”
“你可是我千辛万苦才复活的，我怎么可能放弃你，而夕夕对你对我都是大恩，我也绝对不会放弃她。无论谁，都是我这一生当中最重要的人，哪怕天崩地裂，海枯石烂，都不能放开手。”他郑重说道。
简水柔低下了头，脸上的神情不知道是失落还是悲伤。
许久之后，她扬起笑脸，忽然笑了笑，说道：“有人找你？”
郝任怔了片刻，他并没有感应到宫殿附近还有第二个人存在，又是谁会在这个时候找他。他问道：“谁啊？”
只见简水柔脸色神秘一笑，而后返回宫殿，将房门关上。片刻之后，她又打开房门，站在宫殿的大门。
郝任有些搞不定她到底在做什么，嘴唇微张，刚要问话的时候，却听到一道让他失魂落魄的声音在耳边响起。
“笨蛋，我找你呀。”
她精致的脸颊沐浴在阳光当中，显得格外好看。
“夕夕？”他按捺住心中的激动，而后奇怪问道：“这是怎么回事？柔儿呢？”
“双重人格呀？”她让自己身子靠在郝任身上，而后自言自语道：“水柔姐，他找你。”
紧接着，整个人就变换了性格，潜藏在内心深处的简水柔则瞬间出现。
阳光沐浴之下，一男一女亲昵的交谈，但少女时不时变幻的语气，让人感到意外。
而远方，一只体型硕大的恐龙，闪动着眼睛，慢慢向山峰靠近。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com