陆、极西大陆,这三块大陆,如今也都有了‘至尊强者,坐镇,相互支持,形成一块,与北方、南方构成了平衡。如此一来,整个阿拉德世界,可以说真正进入到了和平时代,而且,不是如同死水一潭的那种和平,而是具有流动性和生机的和平。”
一个清脆悦耳的声音响了起来。
声音的主人,拥有一头如贝尔玛尔秋枫一般的美丽红发,就如同活着的火焰一般。
而在她的周身,更是淡淡地环绕着一层让人无法察觉的“天地伟力”。
正是成就了“至尊强者”的菲娜汉密尔顿。
“要我说,晋升太慢了,明明被赋予了‘至理之种,,但是却花费了足足七年时间。我们可是在第二年就成就了‘至尊强者,,还是在放弃了‘天界化身,的情况下,这两个人,天赋不行。”
一旁,另一个冷冰冰却又如银铃般的声音,也紧接着响了起来。
声音的主人,拥有一头如同瀑布般的黑色长发,就如同寂静美丽的夜空。
她的周身,同样也环绕在一片“天地伟力”之中。
正是同样突破到了“至尊强者”的艾丽斯*奥特洛波丝。
而在这两女中间的,自然便是“阿拉德世界的守护者”,米狄思雷克斯了。
黑发,黑眸,身材匀称,看起来就像一个普通人一般。
然而,那双眼睛之中,却仿佛蕴含着整个世界,深邃无比。
听到菲娜和艾丽斯的对话,米狄笑了笑,这才说道：“奥丁和莱茵哈特两人,天赋已经算是出众的了,而且,将中土大陆交给他们,我比较放心。这么一来,我们三人也不必再默默守护此地,整天担心着侵略战争爆发了。”
“说的也是。”
菲娜点了点头,美丽的脸庞上,露出怀念与欣慰。
“那么,要出发了？”
一向淡漠的艾丽斯,此刻也是眼睛一亮。
而米狄则是点了点头,眼中带着认真与坚定。
“没错,出发吧,让我们三个人一起,突破阿拉德世界的次元晶壁,到外面去好好看一看。开始一番全新的旅途
这样说着,米狄望向了高远而深邃的天空,露出了一个幸福的笑容。
（大结局）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com