做好了战斗准备，因为他从那道陌生气息上面感受到极大的压力，说明来者很可能比他更为强大。
不过在看清来人之后，叶天却是微微一怔，心中的敌意也随之飞快消退。
“圣武帝苏鸿大人？！”叶天满脸惊愕之色，看着眼前这个黑发青年男子，再想想想当初在银河系无处不在的圣武帝雕像，最终确认了对方的身份，没想到消失了很久的圣武帝苏鸿大人竟是再次现身了。
“叶天，你很不错！还有别叫我什么大人，同为人族，以后你叫我叶天大哥就行，要知道想当初我将英雄殿堂留在银河系的时候，就预见到了一些未来命运场景，只不过我没有想到你成长得如此之快，本来还打算回来救你一命，但现在看来已经用不到我了。”苏鸿轻笑一声，看往叶天的眼神中充满了赞赏之意。
想当年，他离开银河系的时候，就是因为差距到了其他宇宙空间的存在，这才特意留了一个后手，现在看来他的抉择很是明智，以叶天现如今的实力已然可以帮上他大忙了。
知道叶天想问什么，苏鸿不由笑着解释道：“以你的实力应该已经知晓其他宇宙空间的隐秘，至于之前那个跟你战斗的无面神秘人，你可以将其视为宇宙饲养员，负责管理各个宇宙空间，并给每个宇宙空间设定一套力量发展模板，然后定期予以观察。”
“如果这方宇宙空间的发展附和他的实验预期，那么就可以多存续一段时间，但如果不符合其发展预期，那么其就会启动毁灭程序，也就是那些毁灭体母体以及普通邪恶魔兽。”
“所以说，这是一场漫长的战斗，想要真正获得自由，脱离掌控，就要跟将那宇宙饲养员的本体击杀掉才行，之前我一直在为此努力，现在需要你的帮助。”
听完之后，叶天痛快回应道：“没问题，要知道苏鸿大哥你可是我一直以来崇拜的偶像，能够跟你一起并肩战斗实在是再好不过了！”
“那么我们就一起开启一个崭新的纪元吧，人族终将真正崛起！”叶天和苏鸿相视一笑，伸出拳头，使劲碰撞到一起。
（全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com