却住着大汉帝国最受尊敬的人。
大雪让王宫陷入了一片朦胧之中，他们看不清皇宫的轮廓，但却仍努力地看着。当第一声钟声敲响的时候，所有人的精神一下子紧张了起来，钟声连绵不断地响着，有人跪了下来，而后，越来越多的人跪倒在地上，当八十一声钟声敲完，几乎能听到钟声的地方，所有的人，都面朝着皇宫跪了下来。
大汉开国皇帝，高远，薨。
一封封电报随着电波传到大汉的每一个角落，一份份报纸在最短的时间内被抢购一空，报纸之上，不仅登载着大汉皇帝高远离世的消息，也同时登载着高远最后的遗言，除了最后一条略作修改。因为高致远也好，还是大臣们也罢，都无法理解高远最后这一条的意思，只能将最后一条修改成了皇帝要将他的骨灰随风扬逝，飘落于大汉的每一个角落，永远守护大汉的安宁。
整个大汉都陷入到了悲伤之中，哪怕是那些被大汉征服的地方，虽然统一战争，让成千上万的人死去，但活着的人，却享受到了高远带给他们的世世代代的幸福。
十数日后，随着火车汽笛的拉响，护送着高远一半骨灰的火车向着沧州进发，沿途铁轨两边，无数百姓跪于道旁，香案连绵不绝。
大汉海军数十艘最新式的海军蒸汽机军舰，迎来了高远的骨灰。
航行半日之后，本来阴沉的天气却随着不期而止的微风，而骤然变得万里无云，一轮骄阳跃然高空之上。
高致远站在高大的舰首，伸出颤抖的双手，捧起父亲的骨头，高高的举起，风掠过，骨灰随风而逝。
数十艘军舰之上的大炮同时鸣响礼炮。
天空之中，有云朵自天边随风而来，飘扬至军舰上方，云层变幻不定，竟然在空中慢慢地组成了一个组大的人形，音容笑貌宛然便如高远一般无二，云随风动，似乎在向众人挥手告别。如此奇异景象，让所有出海的人都目瞪口呆，片刻的凝滞之后，山呼海啸般的万岁之声在海上响起，所有的人都跪伏在了甲板之上。
缕缕清风拂来，云相丝丝缕缕，渐渐散去，天空依旧一片湛蓝。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com