其果，还欺朕不知道么。”
锦绣道：“帝君法力无边，有什么不知道的，锦绣怎敢欺瞒，当初念在她颇有灵气，本族门下凋零，这才略施援手，逆天改命不过是想助她勉强修成下仙，谁知果真天意难违，倒让帝君看笑话。”
神帝道：“你虽这么说，朕看那丫头却是一心要做你的神后。”
锦绣沉默片刻，一笑：“年少轻狂罢了，师兄看着我长大，当年你我不也如此，何必放在心上。”
同门修行情同手足，见他直称师兄，更增几分亲切，神帝语气缓和了些：“正是念在她年少无知，朕不予计较，历经此事，你也该知道天意难违，虽说事情因你而起，但若她当时坚定心志，也不至落得这般境地，你不必过于内疚。”
锦绣依旧温和：“师兄教训的是。”
神帝气消了许多：“朕本有心成全她，留在你身边也未尝不可，是她自己半点不让，不识大体，如今你自认亏欠她，想要助她回归仙道，朕也不拦，但你修行至今，须时刻记得自己的身份，昆仑族可都盯着中天，此事关系到我们正宗的命脉，这关头万不可落人把柄，辜负了师父的期望。”停了停，他意味深长：“你莫非忘了昆仑天君的情劫？凡事天意注定，尽力而为，却不可强求，否则必招大祸，正如人间因果报应，你的天劫朕虽能相助，但能否安然度劫，全在你自己。”
他说“报应”本是无心，锦绣却听得面色一变，半晌才恢复平静：“锦绣明白，只是当初她穿越轮回时不知怎的出了意外，以至不能卜算她今后的命数，我实在难以放心。”
神帝没有意外，淡淡道：“是么。”
锦绣点头：“当年她命数不定，是因为我从中插手，弄巧成拙令她堕入下界，如今我想会不会又是天意，要我助她回归天庭，以弥补当初的大错。”
神帝轻哼：“天劫当前，你倒肯耗费法力去卜算这些琐事。”
锦绣也不在意他的讽刺：“还求师兄指点。”
神帝看了他半日，冷笑：“单凭此事，你就断定她命数生变？谁都有不能卜算的事，说不定她的命数与天庭一个重要的人有关，也未可知。”
锦绣愣住了。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。