飞翔。”
“你说每年的路上都有许多鸟不能到达。”
“那不会是我了，我还年轻，但我的父母……我会跟着他们，当他们飞不动了，他们会掉进大海里，我知道终于有那么一天，没有翔鸟是死在窝里的，我们在大洋上空飞越，直到最后投入大洋，就是这样。”
“阿笨为什么你忽然懂了这么多？”
“从我知道我会长大的那一天起吧。”阿笨握住松鼠的手，“我们都会长大的，那时我们就更漂亮了，虽然那漫长的旅途中我们会变的衰老，但为了那生命中最绚丽的年华我们都会不后悔的奔向那一刻的。是吗？”
松鼠挠了挠头。她好象没懂，但她觉得难过而又盼望着。
我也要走了，终于那一天石猴说。
松鼠的大眼睛看着他没说话，她奇怪自己好象早知道这一天会来到。
“我不知道什么么要因为失去而忧伤，为什么为了时光短暂而愁虑。我要去找到那力量，让所有的生命都超越界限，让所有的花同时在大地上开放。让想飞的就能自由飞翔，让所有人和他们喜欢的永远的在一起。”
“可是，我喜欢的却要都离开我。”松鼠说。
石猴已经上了木筏，松鼠在当初她初见石头的那座高山上看着他变成海上一个小点。
“这就是长大么？为什么，为什么要去的那么急？”松鼠抱住自己的尾巴，哭了。
那一天松鼠醒来了，天地忽然变的安静，没有翔鸟的扑翅声，没有众猴们的吵闹。她抬起头，那一片海已变成金黄，很多叶子飘然而下，落向遥远的大地。
这时她听见一个声音轻声的说：“再见了。”
“你是谁？你在哪？”
“我是一片叶子啊，你看见我了吗？我在这。”
松鼠转着身子四周看着，无数的叶子从她身边飘过。
“你在哪啊？”
“我在这。我在这。”无数的声音说到，“我在，记住我，我曾经在……”
松鼠猛的跳起来，在树枝间飞快的往下追着。
“一片叶子，一片叶子！”她大喊。
“谢谢你。”她又听见了那个细细的声音，“我知道我在，明年，你再在枝头上叫我的名字吧。再见了……”
松鼠终于追不上他们，她跳到枝头向下挥着手，“再见了。再见——”