从来只有王座知晓，再没有其余人等能够得到这个消息。
连消息都获得不了，遑论是得到封神遗宝本身呢。
宁风摸着手上旋转指环，还没有决定是否开口回答他呢，李慕白便自顾自地说了下去：“算了，那不重要。”
他摇着头，老相头发尽落，光头上尽是老年斑；中年人阴郁而消沉，了无生趣；少年人光泽全无，如泥塑木雕。
“输在你这个外来人手上，而不是本域那些浑浑噩噩蝼蚁，我甘心。”
“输在封神遗宝下，我心服口服。”
“只是……”
李慕白竟然露出眼巴巴之色，半看宁风，半看七夜：“……你们能不能告诉我，白潇潇到底怎么样了？”
他现在回过味来，此前种种全都是按照计划布局，在乱他心神，这下眼看只有几个呼吸的命，不由得问出了最关心的问题。
到了这个地步，李慕白竟然还在关心白潇潇的存亡……
宁风一阵无语，强忍着，几乎用尽了所有毅力，才能忍住不扭过头，去看七夜此刻神情。
那太伤人了。
即便是不看，七夜在身后粗重的呼吸声，声声入耳；老牛吐息般的热气，直扑他脖子上来。
七夜那个恼怒，整个人都变得通红如刚煮熟的螃蟹虾子。
“吹皱一池春水，干卿何事？”
宁风身后，传来七夜压抑着的声音。
“咦？”
宁风挠头，这词儿好熟悉，好像是他在某次戏谑调侃七夜这货的，怎么就被他剽窃了涅。
“我……我……”
李慕白三个本相一齐佝偻了下来，话到口边也显得含含糊糊，仿佛是即将吐出人生最后一口气的耄耋老者，艰难地吐出遗愿：
“求……求你……”
李慕白一个“求”字出口，宁风和七夜齐动容。
这样的人物，竟然口出一个“求”字……
“我去……”
宁风觉得自己脑门上，有一滴汗在落下来。
他都无法说服自己，这是什么知音不知音，知己不知己那点事儿了。
宁风更不敢开口劝说七夜，生怕这厮跟他拼命。
紧接着，他就听到身后传来七夜抽气的声音，用倒抽气的高难度方式，吐出了三个字来：
“不可能！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com