并非青龙，而是一头有着五种颜色的五行神龙。
五行归一，天下无敌。经过这几年时间的探索，李莽终于找到将五行能量融汇贯穿的办法，这五行神龙就是其中一个体现。
黑龙很是诧异，不认真看还以为李莽也是龙族，因为这五行神龙具备了龙族的一切，龙威乃至龙族特有的气息，有鳞有甲，无比的逼真。
但他很快就发现这只是个冒牌货，顿时冷笑起来：“幻得再真，终究也是假的。”
“对付一头脱了鳞的黑龙，绰绰有余！”五行神龙口吐人言，直接就向黑龙冲撞过去，就是这么暴力。
没了适用的武器，李莽干脆赤膊上阵。五行神龙身蕴五行，坐拥天时地利与人和，对上没了鳞片的黑龙实力惶不多让。
这场战斗异常的惨烈，方圆百里甚至更远的地方都受到了波及。大地塌方，山川垮塌，海水逆流而上，陆地很快就变成了海洋。
李莽担忧这下去会失控，会导致生灵涂炭，于是就有意无意的把战场迁移到太平洋。
黑龙不熟悉地球的环境，他在被困时洪荒未碎，何来地球的说法，所以李莽往大海方向走的时候，他没多想就跟着追击。不管如何，哪怕同归于尽，他都要李莽死。
……
这场战争持续了十日之久，根据空间王的回忆，门主与黑龙都已经战得精疲力尽。
最后黑龙欲想要逃，门主不让，五行神龙将之死缠，以至他们双双坠落海中。
或许黑龙的精神已经奔溃，也可能是因为耗尽了一切生命，最后疯狂的将龙元自爆，黑龙百米长的身体当时就好像变成了一颗炸弹，火光瞬时将整片海域吞噬。
因为战斗太过激烈，空间王不敢接近，但他当时失神的看见五行神龙也被爆炸吞噬，身体碎裂，最后化作了无数的五色流光。
这些五色流光美轮美奂，却又令人心碎。
不过空间王还看到，在爆炸的地方出现了一本神秘古朴的经书。
当经书自主打开时，散布在海水中的五色流光全都飞向经书，好像是进入书中。
当经书合并后，紧接着就遁入虚空，不知去了何处。
…………全书完…………
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com