是快要遭毒手的冰雪女神的爱慕者都是一副挽袖子准备开干的架势，而其余四位女神的追求者们闻听着他们的话语，心里的那一丝侥幸其实也跟着没了，只是毕竟没有事到临头，他们也未必敢与这些人为伍。
可即便是四对二的比例，怒气冲冲的想要找林非麻烦的人也不算少了，虽然这些人此刻都只是靠着神之眼用神念交流着，但以神灵的速度和传送神阵的便利，这些天南地北的神灵真想要聚集起来的话，至多半日功夫便足够了。
不过半日功夫……貌似都足够林非把冰雪女神推来推去，又推来推去好几遍了……于是在冰雪女神的粉丝……不对，是爱慕者的焦急催促下，事已关己的那些神灵一个个都放下了手头的事或是停止了修炼，尽皆火速朝冰雪神殿赶来。
若能“救下”冰雪女神自然最好，如若来迟一步，那也得堵住门和他好好“说道说道”，顺带着也让他不能再去祸害其他女神，也算是先照顾一下某些未来“战友”了，毕竟就凭他们，与林非对抗的力量明显不足，此时做个顺水人情，再往后他们的队伍就会愈发强大和齐心……
只是神算不如天算，昨晚在晨曦神殿留宿，耽搁了一夜功夫的林非这一次在冰雪神殿停留的时间却并没有那么长，在各方神灵齐聚冰雪神殿的前半刻钟，一脸……大概是淫笑的林非大摇大摆的从冰雪神殿走了出来。
“诸位等得辛苦了，本主不过是小小的泡几个妞而已就惹这么大场面，看来这神界当真太无聊太寂寞了，让这么多真神，天神甚至是主神都干起了跟踪围观的勾当，唉……罢了，你们爱跟就跟，别跟太紧就行，不然休怪我不讲情面，诸位再见！”这一次林非出来倒没有女神相送，只是他似也不在意，自个儿走出冰雪神殿之后只是“自言自语”了一番便随意的瞄了个方向就往那边急速赶去，而随着他这一举动，天空中那漂浮的神之眼起码有一半都变了颜色，不是因为他的警告，而是因为林非所去往的方向……
极东之地，自然森林！森林女神的居所！
大结局
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com