，再许上一点好处，那些年纪轻轻的小男生，就能被抱上床，玩过也就玩过了，他们还不敢声张，一点钱、几个特约就打发掉了。
所以看到徐浩之后，王勉瞧着徐浩白白净净的像个斯文人，又懂礼貌，一看就好下手。
可惜，终日打雁反让雁啄瞎了眼，遇到了个练家子，脾气还特别爆，说打就打，一点都不含糊。
“妈的，早知道就买点药了。”
看着徐浩把认错书叠好，放进口袋里，王勉低着头，后悔不已。他这也是前几次得手太容易了，顺风顺水惯了，以为不会失手。
想到这里，王勉又动了动脑筋。
他看到徐浩做事很稳重，应该是个懂得利益取舍的人，就想把那封认错书拿回来，便说：“徐浩，你看，这个事情也结束了，我都被你打成这样了，你也没吃亏。不如这样，你把认错书还给我，我给你报特约，大特怎么样？”
谁知道徐浩只是冷冷的瞪了他一眼：“滚。”
“有话好好说吗，什么事不是可以商量的。”
“别跟我绕的你花花肠子，认错书我拿着，你要是敢在背后捣鬼，你知道后果的，我不是怕事的人，我们可以看看到底是你亏还是我亏。”
“大特你都不要了？一场戏一千块！”
“滚你的大特去吧，看到你就恶心！找打不是！”徐浩作势又要打。
王勉立刻抱头鼠窜：“不敢要了，不敢要了。”
……
徐浩一点也不拖泥带水，拿到认错书，吓唬了王勉一顿，就离开了明前宾馆。多跟王勉呆在一起一分钟，他都觉得恶心。
宾馆外面，横店的夜色熙熙攘攘。
霓虹招牌不停的闪烁，来往的车辆呼啸穿梭。
但是徐浩此刻却觉得，这一切都是那么的丑陋，掩盖在姹紫嫣红之下，是那样的肮脏。平时的一点勾心斗角也就罢了，竟然连王勉这种恶心人的家伙都有，还是演员副导，拿出一个小小的特约，就想要潜规则，还是同性恋。
骑在自行车上，徐浩很想闭上眼睛，不去看这个灯红柳绿的世界。
这一晚上对他的冲击太大了，大到快要颠覆了他的世界观，他梦想着要出人头地的地方，竟然是这个样子。
“这不是我想要的娱乐圈！”
“娱乐圈绝不是这个样子！”