他的师傅，还有小龙、昊心瑶和甄贞，以及一直跟在庞浩身边的两只鬼魂。
本来他很好奇庞浩是否真的死了，没死又去了哪里？死了为什么又出现？
种种的疑点，让冯鸿波多年来未曾想明白，直到一次碰上子母双煞，这才彻底明白……
（全书完）
PS：感谢所有支持小康的兄弟姐妹们，没有大家的坚持追看，这本书就无法走到今天，尤其是感谢粉丝榜上打赏了不少RMB的兄弟姐妹，谢谢大家对小康的厚爱！
这本书历时一年左右，这是小康第五本书完本了，每次完本的时候，小康心里总有一种难过与不舍的感觉，因为写一本书实在不容易了，所有的构造、背景设定、人物设定等等，都是小康自己想出来的。
曾某位大师说，对待自己的作品就像对待自己的孩子一样，所有的一切都是自己创造而来的，小康对这句话深有感触，感觉形容得很贴切！
不过由于很多原因，导致书中总有些不通顺的句子，这个……咳咳，小康其实想解释，小康拿的是萧雪毕业证书，初中毕业证有，但那时老师看我可怜，免费送我的！
因为文化的差异，所以文中文笔和各方面的描述、赘述、心里描写等都有很大的缺憾；慢慢学习吧，希望大家能够理解下小康，发现什么错误的地方可以指点一下。
记得之前有个人在群里，总是以讽刺的口吻，把一些病句病词截图发群里，然后说了些不怎么好听的话，后来他退群的时候，还来了一句什么朽木不可雕也……这很伤人，尤其是文化程度不高的我！
写书的日子，转眼五年过去了，感觉时间好匆忙！渐渐的小康也发现书里的问题了，书的前面看着很靠谱，但到了后面各种夸张，可能是这个原因，导致很多不对口味的人弃书而去。
发现问题，小康一定及时改正，所以小康得好好的想想怎么才能写一本比较靠谱没那么夸张的书！
还是之前的话，若想知道小康的新书什么时候出，还请兄弟姐妹们加群和公众号，号码都在前面几张留了，希望大家一如既往的支持小康，谢谢大家！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com