一封信件，便带着小倩的尸体离开。
信上如是说：我想了一个晚上，还是决定带着小倩离开凡尘，我会用冰魄封住小倩的身体，是她永葆青春，我想要在深山里潜修三年，并尝试寻找救活小倩的方法，暂别了我的兄弟们，三年后再见！
李剑留字。
李剑走后没多久，李道长便来找我，让我随他去参加道宫考核。
我知道这一去，难说什么时候回来，便将世俗之事全部托付给邦楚他们。
邦楚为人阔达，并没有多说，只是笑着说，希望能够看到兄弟重聚的那一日。
我点了点头，一定会的，一定会重聚的。
道宫考核在龙虎山的倒悬山秘境之中，也是道宫祖庭。
我怀着朝圣的心情随李道长一步一步的走上万阶山路，这次考核一共有十七人参加，令我意外的是其中竟然包括张琼芳，我一直以为她已经是道宫修士了，虽知道竟然还没有颁赐度牒。
主持考核的人员都是道宫德高望重之辈。各门派的掌教，资历身高的散修，还有道宫长老，其中包括张紫阳。
我还在考核人员中看到了昆仑驭兽斋的少主。
考核的内容主要是平时修行的得失，我自从踏入修真界以来，就引起了道宫的注意，我每一次的冒险，他们都列入考核之中，毫无疑问，我顺利通过了考核，并且被张紫阳正式首位关门弟子。
龙虎山掌教亲自给我颁赐了度牒，并封我为九华之主，将九华秘境赐给我，作为我的修行之地。
我手执度牒从鬼蜮中召唤出骨蛇，敕封他为驭兽，守护九华秘境，而我则在藏经阁闭关潜修。
张紫阳告诉我，想要救出鬼物，就要让自己变强，强大到足以击败那个天宫修士。
本来我想通过道宫，向天宫要回鬼物，可是天宫却不作正面回应，只说那名天宫修士是楚王山的山主，本是私人恩怨，两宫不宜插手。
言下之意，这事情天宫不管，只能以后我自己解决。
当藏经阁关闭的那一刻，我才明白张天师的那首谒文：
修道之路多崎岖。
斩尽凡根证大道。
三年苦修藏经阁。
只为斩魔清平道！
【全文终】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com