体内编译成一组组功能模块。
在金系龙族全体成功进化为金系数码属的全新分支后，共同孕育出下一代的雌性与雄性金系巨龙给它们的后代除了寄托龙魂的心核外，还留下了另一件重要的礼物。
一组性能相当于386级别的微处理系统集成核心。
虽然计算性能不高，却能够随着幼龙的成长而自行成长，就像一颗火种，点亮了新生儿的传承。
一旦计算核心被激活，苍穹外的卫星便会将更多更高级的传承资料发送过来，只要卫星还在，金系巨龙还在，传承就再也不会断绝。
幼龙歪着脑袋，有些迟疑地打量着这个人族年轻女子，片刻之后，这才勉强理解了她的意思。
“要！统统，都要！”
刚孵化出来没多久，这头幼龙就已经表现出金系龙族应该有的贪婪小吃货特征。
“哈哈，看好了！”
女皇陛下的另一只手上突然出现一支银亮的金属棒。
“这可是秘银哦！”
“要，要，要！”
突然激动起来的幼龙嗷嗷叫唤起来，其他正在啃食蛋壳的幼龙不约而同的望过来。
“去吧！～抢到，就是你的！”
摩黛舒展曲线曼妙的身姿，扬起手一用力，那支秘银棒划过一道抛物线，打着转飞向远处。
所有的幼龙齐齐一怔，连自己的蛋壳也不要了，随即撒开脚丫子追了过去。
“我的！”
“我的！”
“我的！”
……
在场的其他人族仿佛集体石化，目瞪口呆地望着充满恶趣味的女皇陛下肆意调戏这些可怜的小家伙。
乒乒乓乓的声音远远传了过来，对于迷岩村来说，这样的声音还真是令人怀念。
片刻之后，一群幼龙重新回到摩黛的面前，一个个张着獠牙大口，似乎等待着什么。
“还想要吗？！”
摩黛又摸出了一支秘银棒，笑眯眯的就像幼儿园里的阿姨。
“要！”“要！”“要！”……
这些小吃货们立刻激动起来，少数尝了鲜的家伙更是眼睛瞪得老大，有些急不可待。
啪！～
一记响亮的甩鞭炸响，受惊的幼龙们齐齐一凛。
“请叫我女皇陛下！”
帝国的政策是：教育要从娃娃抓起！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com