设特别是D级危房整体排除全面展开，各州市中小学危房改造和标准化建设思路非常好，干劲非常大，工作非常实，但资金压力也非常大。我们希望把云南作为国家中小学危房改造和标准化建设的试点，并派人员调研，给予工作上的指导和资金上的更多支持。我们决不辜负党中央、国务院的期望，不辜负温总理的关爱，不辜负人民群众的重托，坚定不移、义无反顾地实施好中小学危房改造和标准化建设这项安身立命工程。
不妥之处，恳请总理批评指正。
敬祝总理 政祺体康！
中共云南省委高校工委书记
云南省教育厅厅长　罗崇敏
2008年国庆节上午10时
注：温家宝总理10月9日在信上批示：“请发改委会同教育部派人到云南调查研究，协助搞好中小学危房改造和标准化建设工作。”
写给温家宝总理的信（Ⅱ）
尊敬的温总理：
首先向您致以崇高的敬意！我是云南省红河州州委书记罗崇敏。本不应该打搅您，但有一件事情还是搁置不下，只有冒昧向您报告，如有不妥，请总理批评指正。
红河卷烟厂地处红河州的弥勒县县城，此烟厂50年代在红河州个旧市，80年代末期才搬到弥勒县，按照现行的税收法规，红河卷烟厂如果在城市，可缴纳7%的城市维护税，在县城，可缴纳5%的城市维护税。鉴于红河州是地处云南边境的一个多民族自治州，集山区、民族、贫困为一体，经济文化都比较落后；鉴于红河卷烟厂历史上就在个旧市区的事实和企业本身的意愿，请总理批准将红河卷烟厂的城市维护税按7%缴纳。所缴纳的税收，我们会严格按有关法律法规管理和列支。此情况我们已向财政部金人庆部长和国家税务总局谢旭人局长汇报过。财政部和税务总局也给国务院作过报告。谢谢总理。
敬祝总理顺治安康！
云南省红河州州委书记 罗崇敏
2004年11月7日于红河州州委办公室
注：温家宝总理2004年12月16日在信上批示：“统一的财税政策是财税工作的基本原则，地方政府的困难可通过其他形式解决，请财政部、税总与云
南省政府研究。”