，仔细辨认之下终于确定对方身份。
乃是数年前和女娲对碰的神秘强者，女娲自然也是认出，可是并没有轻举妄动，
因为数年前他和对方半斤八两，完全破不了对方的防御，现在应该是也是如此。
不过虽然没有发生战斗，可是必要的试探，还是要有的，比如元始天尊试探张天道。
之所以试探，还是怕张天道是站立在商朝，到时伐商，不仅要面对掌管诛仙四剑的通天教主，还要面对不清楚底细的张天道。
不过元始天尊最大的缺点便是为人自负高傲，有这样的师傅，必然有怎样的徒弟。
随意元始天尊不该派遣弟子赤精子、玉鼎真人、太乙真人前来询问，三人本事平平，
可是高傲无比，完全随着元始天尊，连昊天上帝都敢挑衅，惹下大劫，封神之劫难。
面对张天道头一次听说的人，怎么会客气，自然是一番耀武扬威，在他们想来，
他们可是圣人门徒，自然是高高在上，张天道一个混迹于凡尘朝堂的弟子，面对他们这些圣人门徒，
必然会俯首称臣，完全忘记元始天尊交代的要谨慎对待，这也是元始天尊教导有误。
元始天尊，告诉他们，朝歌内隐藏的不过是女娲一流，他完全可以击败，而且对方绝不会圣人。
布局完成，剩下的事，便简单，张天道也元始天尊结仇，先是炸掉玉虚宫，然后和通天教主合作。
期间也是避免不了摩擦，不过截教的人，很快发现，对方的人马杀都杀不尽，仿佛无穷无尽，
这乃是张天道动用信徒重生神通的缘故！封神大体完成！接下来洪荒.....
本书完！
大纲就写到这里！不是我懒不写完，而是一位读者提醒，留给大家一些遐想，就算我不写完，大家心中都有了答案不是！
原本是通知要改文，可是我认认真真看了一遍！方丈前二百章，可以算是小精品，后面的狗屁不通，完全跑题！
所以我不改了！让他其中的一些印象深刻的故事保留下来，以后你们在看见和尚文时，
会想起史上最强方丈带给大家的快乐！回想起曾经看过的一本书《史上最强方丈。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com