千世界各大诸天，找寻永生之地，抢占地盘，有不服者杀杀杀！”
杀杀杀！
杀杀杀！
混沌之海暴乱，所有参战的生灵个个杀气冲霄，按照屠二蛋的吩咐，化身出来无数战队或盗贼集团。
此时，眼前混沌再次动荡，一个身影显化：
“特喵的这种事情怎么少得了你三大爷？那啥，二蛋你三大爷也是永生生灵了，要不三大爷给你当保镖去？”
屠二蛋正色道：
“什么二蛋？军伍之中无戏言，无亲属，只有统帅和士兵。毕山听令！”
三鸟哥一听不乐意了：
“算算算，你玩你的去吧，三大爷我回家去，领着有妖一族自己干吧！”
屠二蛋冷笑一声：
“这就对了，跟着本统帅，站军姿站不死个你！”
转头对杀猪的道：
“老爹啊，需要借个道呵呵！”
杀猪的微笑，敞开自己的神识世界。
于是一群群的战队或者盗贼集团飞了进去，在化身亿万的屠二蛋的带领下，投入阿赖耶识空间之后的摩罗识漩涡之中，以不可思议的通道，分赴三千大千世界去战斗，去永生。
色器哥闲不住，也化身亿万跟着大部队走了。
混沌之海顿时安静下来。
杀猪的长吁一口气，漫步在混沌之中。
夜玛妹纸还在哀伤星域守候自己吗？
小苏妹纸还在哀伤星域自己的识海世界之中哭泣吗？
燕燕姑娘……你好自为之……
漫步出了混沌之海，杀猪的神识穿越无量星空，达到无尽远处。
三千大千世界，所有生灵都要永生。
这是我要做的一件事情。
然而，三千大千世界的生灵都永生了，就没有纷争了吗？
比如到了永生之地，大家还会为了抢占地盘浴血搏杀吗？
还会有生灵要灭杀劫夺奴役其他生灵吗？
这个几乎不用想，结果当然是一定的。
杀猪的心念一动，一颗梵卵金胎出现在自己面前。
这是他阿赖耶识空间之中的那颗梵卵金胎。
可以衍化出一个中千世界来的梵卵金胎。
杀猪的将之放在手里。
有一种世界可以是完美的吗？
假如没有的话，哥儿们要怎样才能衍化出一个完美的世界来呢？
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com