还有大量扭曲空间的存在，这个位面……已经要不得了，这些扭曲空间是会传染的，未来总有一天会吞噬掉整个位面，这个半位面，现在你是主人吧？”
张恒肯定之后，陵辛才继续说道：“那么收拾好局面后，叛逆者组织会继续与五大常任理事国会面商议，之后继续撤退民众……恐怕已经不需要再限制人数了，剩余的人……唉，总之，加上半位面里已经撤退的人员，剩余的人就尽可能多的救援吧，然后时间……就到你回归主神空间前一天为止，物资的收集，资源的收集，人员的搜救与撤退，都可以进行，这方面就交给我们和叛逆者组织吧，你还有什么需要补充的吗？”
张恒摇了摇头，又点了点头，好半天后才说道：“没什么需要补充的了……谢谢了，陵辛。”
“唉。”
陵辛忽然走到了张恒身边，揉了揉他的脑袋，将他头发都给揉乱了，陵辛这才转身走向了天神小队处，边走边说道：“笑起来吧，张恒，搞笑可是你的天赋哦，如果楚浩还活着，他是不会想看到你现在这个样子，还有，该说谢谢的人是我啊……没保护好我的弟弟，也没办法完成我弟弟的愿望，我所能够做的是如此之少，真正做得到的人是你啊，谢谢你了，张恒，帮楚浩完成了他的愿望，保护了他想要保护的……谢谢你，张恒。”
张恒沉默的站在原地，抱着楚浩的骨灰盒，他的眼泪就流了下来，好半天后，才低声说道：“在说我搞笑，我就杀了你，现在立刻马上……放心吧，我一定会保护好你想要保护的一切，这是我的承诺，楚浩，一定可以！”
这时，天色已经从凌晨逐渐变亮，这里是在东方的海岛上，当太阳从天边出现时，阳光透过了海洋，透过了天空，光芒从天空上照射了下来，光芒，曙光，照亮在了这片大地所有人的心上。
“等我，楚浩！轮回世界的无限可能性，一定可以复活你！无论是诸神世界的冥界黄泉，还是别的任何的可能性，我一定做得到，我一定会复活你！”
“伙伴……”
“等着我！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com