是抱孙子，至于其他的事儿，他一概不管，严小酥的第二个儿子都可以打酱油了，能不着急吗！
一个不够，一定要生一个加强排！
在“艾伦·图科”光环的照耀下，加上游咖俱乐部的努力，迪达星也成了现在的科技中心，完全取代了以前的罗兰加洛斯。
伴娘团的阵容很强大，除了肖菲、林回音，叶紫苏、烈心等绯闻女友都在，还有李雪诺，当年X精英系已经成长为领袖力量，李雪诺毫无疑问也是杰出代表。
伴郎团由宗德·里里克、张山、文森特、谢雨欣、阿克琉蒂斯等人组成，也是阵容空前，张山这家伙已经不打算结婚了，已经摸到天级门槛他的，绝对为宇宙的奥义而奉献终身，当然这个过程不忘为人类传承做努力。
当漫天的礼炮响起，盛大的婚礼开始了，这是王铮和爱娜的婚礼，其实何尝不是人类对于和平的喜悦……
在婚礼的外面，两个面容普通的中年人静静的看着这一切，无论周围的人群怎么涌动，他们都是纹丝不动，圣教的大长老和十三长老，他们曾经谋划的一切都已经是过眼云烟，阿斯兰帝国依然走在正确的道路上，他们犯下的错误已经被爱娜挽救了。
“十三，你要留下吧。”康斯坦汀不在是无敌的天级战士，而是一个老者，他也大彻大悟了，剩余的时光他将追寻奥义，放下一切去寻找。
十三长老微微摇摇头，“我会继承圣教的传承继续走下去。”阿斯兰不需要他们，他会默默在黑暗中守护着……自己的女儿，祝爱娜永远幸福。
在地球，克洛诺斯家族废弃的一处院落，一个孤独的坟上已经长草了，一个胖子带着一个小男孩正在除草。
“罗叔叔，爸爸是什么样的人？”小男孩很好奇的问道，脸上依稀有几分李尔的模样。
罗非认真的把周围清理干净，这个问题还真有点难，“他是个了不起的人，你知道王铮吗？”
“知道啊，他是英雄，是人类的守护神！”
“你爸爸就是人类中唯一不服他的人。”罗非骄傲的说道。
是的，李尔始终孤独，却从不认输。
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com