多人都知道，但总是睁一只眼闭一只眼。
而地球，就是这些外星人眼中的土著星球，是他们的囊中之物。
“一共九十八个人，十二艘小型战舰，都配有数十个小型飞船，常规星际武器。三艘中型战舰，配有小型飞船和常规武器，同时还兼有星球炮！”
每个中型战舰内都有一个至少宇宙九级的将军，猿人大将就是一个，但他并不是最强的，最强的是这一次远征军的首领，一位修为高大域主级的大将。
“就这些人吗？”小李越站在那里，稚嫩的小脸上没有任何的表情，宛如一团凝固的坚冰一般。
他已经知道了宇宙之中的修行划分，也可以感受到如今的自己是如何的强大。如果他愿意，他可在呼吸之内毁灭掉这个星球。
“是的，主人！”主脑道。
“将他们的位置显示出来！”
“明白！”
瞬间，一道光芒投影在空气之中，那是一副地球全景图，其中有几个大小不一的红点，那就是目标。
没有任何的犹豫，他只是看了一眼，瞬间就将全景图刻画在心中，然后心中一动，强大的精神力爆发，整个人就宛如火箭一般破开空气，打破音障，朝着那里飞去。
……
起源大陆。
不知道多久之后，李越本体清醒了过来。
在时间的加速下，他体内受损的元神总算彻底的恢复完毕，没有了半分的不适。
睁开眼睛，微微感应了一番，在冥冥之中他就感应到了分魂的状态。
“我可以感觉到分魂内部刻录的阵法在疯狂的转动，汲取下界宇宙的本源，看来对分魂来说，是有着重要的事情发生了啊，呵，不过对分魂来说这也是机遇吧，他可能会继续变强，或者获得某个奇遇等等，说不定，我准备的那些小东西他到时候都看不上了！”
自语一番，李越摇了摇头。
对他来说，分魂总算进入了正轨了，接下来就会呈现出一副主角般的道路，疯狂成长。
剩下的，也就不用他操心了。
“这件事情总算是完成了，我也该去继续追寻自己的道路了！”
说着，李越看了看天际，身体一动，直接打破空间消失在了远方。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com