后出发，三号会在一年后后出发……但目光先集中到奥德赛一号上。已经抵达轨道空间站的探险者们，正在有序的登陆飞船。
探险者们开始就位——低温休眠舱将会让人类探险者睡上三年——即便是超光速了，也仍然要飞很久。但得益于虚拟第二世界技术，他们微弱的脑波，将会在虚拟世界里活动。
“准备好了？”孟谦回到了他的船长房间。
“当然！”回应他的是妻子孩子。孩子的孩子……冒险者众多。
虽然有些成员已经百岁，但得益于超强的生物技术和人类已经在进化——人机结合基本上保证了他们在不替换任何零件的情况下，也能够生存好几百年，准时更换还能够实现永生。
“旅途愉快，爸爸（爷爷）！”三维影像显示的人们正在道别，孟谦的孙子如今都已经有了孩子。
“再会，孩子们！”孟谦朝他们招招手，“噢对了，一定要记住保存好我留给你们的东西，而且不准偷看。”
“明白了祖爷爷！”他的曾孙子们在点脑袋。
“乖孩子们！”孟谦摸摸这帮小鬼头虚拟出来的脑袋，“等我下次回来，给你们带那边的礼物！”
“钻石小行星！”孩子们欢呼着。
互相道别了好一会儿，才彻底断开通讯，王曼文疑问来了：“什么东西值得你一再叮嘱的？”
“嘿嘿。”孟谦笑着拍了她屁股一下，“少管闲事，这可是我以后发达的保证，说出来就不灵了。”
“连我们都不说？”龚慧也看了过来。
“都准备好啦？”孟谦不让她们打岔，众人纷纷进入休眠状态——机器人可以代替他们在船上的活动。
“发动机点火成功，准备离开太空港。”人工智能维多利亚的声音道，“超光速电容器已经准备就绪，抵达预定区域后启动，抵达时间十分钟。”
“做得好。”半休眠状态下的孟谦说，飞船的核聚变发动机作为常规推进装置，正在推动飞船。
当抵达指定区域后，维多利亚询问：“已经抵达最佳区域，是否启动引擎？”
“让我们奔向星辰大海！”孟谦豪迈道，“启动引擎！”
【完了】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com