为咱们撑腰，过不了几年，他北溟宗就得彻底完蛋。”
“恐怕不光是师尊吧，明月公主和陛下出力恐怕更大。”杨柳枝促狭的一笑，“龙游天阵亡的消息，苏紫云恐怕已经知道了吧。”
“那又怎么样呢。”秦丹武全不在意“这几年她被我弄到了准元神境界，连孩子都生了，她又能怎么样呢？只能说，龙游天实在是太不幸了，谁让他喜欢出现在战场最危险的地方，这样玩命，早晚有一天会死的，这很正常。”
杨柳枝撇了撇嘴“说的就好象你在中间没充当推手一样，就像花寡妇一样，她到最后，不是也没逃出你的手去？你现在又在对我师尊献殷勤，是不是又动歪脑筋了？”
“这可不是歪脑筋。”秦丹武一本正经道：“我除了是青云宗主，又是这南荒国国君，四师姐人称多宝仙姑，这样的人物，自然应该成为我南荒国的妃子。不光是她，就是你那婶娘还有任师娘她们，早晚也会如此。师尊当初把她们托付给我，其实也就是这个意思，所以总要慢慢努力。不过不管怎么样，你始终是我的皇后，咱们的儿子，也是我南荒太子，这一点不会动摇的。”
“算了，不说这些了，越说火越大。你在灭秦的战役里出了风头，结果现在五国女修都往南荒和青云钻，打都打不走，还不都是为了和你双休成道？凤仪阁过段时间要整个搬到南荒来，这也是你做的好事。本宫要与无数狐狸精斗智斗勇抢老公，今后的仗有的打，你永远别指望本宫不嫉妒。”
秦丹武哈哈一笑，一把抱住杨柳枝，笑道：“只要你高兴，怎么都好。早晚有一天，我要把明月公主娶过来，那时候你再嫉妒，也不晚，你说是不是啊。”
统万城这座南荒王城内，居住的都是南荒天子的妃嫔，而每一位妃嫔都拥有自己的宫室，这座城池的面积也因此越来越大，南荒的徭役与秦丹武的征程一样，还远远没有到头。于他而言，只要与这无数美眷在一起，就是人间仙境，统万城就是他的天庭仙宫。
这良辰美景将无穷无尽，直至永恒。
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com