蛇派那些肌肉发达的家伙到底是吃什么长大的啊？端木良砌可是个无论体格还是身段，都绝对无法称作强壮或者健硕的少年啊。
竟然会败给这样小混混，看来蛇派的能耐也不过如此。
“哈哈哈哈，STARBUK炎尚国际学院永远是我们鹰派的天下！”慕容樱自我陶醉了一会，最后骄傲地点了点头，像是非常满意自己的结论。
“看来，这次的三派选举，一定会以鹰派的蝉联而告捷的！”慕容樱满脸洋溢着喜庆的色彩，穿着一身格子小碎花蓬蓬裙，在走廊上自我膨胀地得意忘形起来。
春天的傍晚开始变得有些漫长，走廊上弥漫着一股淡淡的清香。慕容樱一边大口大口呼吸着香气，一边猛摁电梯按钮。
正打算乘电梯下去的时候，她忽然停住了脚步。
她顺着走廊看过去，一个俊朗的身影正一动不动地站在窗台边。他眉头紧紧地皱着，手紧紧地抓住窗台框，脸色紧张而迫切。
慕容樱嘟噜起嘴巴，不解地摇了摇头，走了过去。
“喂！莫泽川！”慕容樱重重地拍了下莫泽川的肩膀。
莫泽川转过身来，脸色有点不自然地发白。
“你这个家伙，放学了不回家，呆在这里做什么啊！”慕容樱叉着腰不满地说道，显然是对他今天的迟到行为非常在意。
虽然她非常清楚，莫泽川对于鹰派是个绝对不可或缺的人物。但是不知道为什么，每次见到他，她就是觉得哪里不对劲。
究竟是哪里不对劲呢？慕容樱自己也想不通。
“呃……”莫泽川有些尴尬地看着慕容樱，嘴角微微抽动了几下，手有些犹豫地指向窗外，“樱姬女王小姐啊，这个事情，你看该怎么办……”
顺着莫泽川的手势，慕容樱好奇地探出头往窗户外看。瞬间，她的瞳孔猛地睁大，双手死死抓住窗框，书包应声着地。
“怎么回事？这到底是怎么回事？”
绚丽的夕阳如同金色的油漆均匀地铺洒下来，将STARBUK炎尚国际学院粉饰得雍容而富贵。
就在一抹余晖投下的光线中，三派大楼面前的操场上，一个大大的叉和几个醒目的大字，被人用鲜红色的油漆刷在正中央。
大大的叉底下，赫然写着。
六月之兽，复活。