陆地山脉尽数崩塌，洪水巨浪滔天而来，淹没无尽土地，形成了人间一场浩劫。
劫难过后，内海扩大了一倍有余，天地震颤一直过了整整一个月，这才慢慢稳定下来，重新回到了原先天高海阔的日子。
但是消失的城池与人们，却是再也回不来了。
无尽的汪洋上，温和的阳光洒落在海水中，也不知从何处飘来一个大木箱子，在海面上飘了一阵，忽然从里面传出了一个声响，然后一只白玉也似的手臂推开了箱盖。
“啊！”一声轻呼，从箱子里传了传来，一个女子趴在箱子边缘，向周围看了看，有些慵懒的样子。她的容貌很美，带着与生俱来的奇异魅惑，正是凌春泥。她的眼中再也没有了那种奇异的光芒，仿佛像是又回到了最初最早的模样。
就在这时，或许是阳光的温暖照耀在箱子中，忽然有一个声音从她背后传了过来，一声低叹，仿佛是从最深的沉眠中醒来。
凌春泥吓了一跳，随即大喜过望，连忙转身，却是在箱子的另一侧里，扶起了一个男子，正是沈石。
当沈石睁开双眼时，第一眼看到的便是那张绝美的容颜。
他的身子微微震动了一下，似乎脑子中一片空白，他想说些什么，却发现自己什么都想不起来了，只是觉得……只是觉得眼前这个女子，竟是如此的熟悉，如此的温暖。
或许只要有她在，一切都很好吧。
凌春泥看着他，忽然微笑起来，然后一把将他抱在怀中，轻声道：
“石头，一切都好起来了，放心吧。”
沈石有些茫然地点了点头，似乎总觉得自己有许多事忘记了，可是当他躺在这个温柔美丽的女子怀抱中时，却总是让他觉得异常的安心。然后他微笑了起来，也抱住了凌春泥，在这个时候，他的目。扫过这个陌生的箱子，忽然间却看到在那箱子一角，似乎随意掉落着一片黑色的水晶残片，在阳光的照射下，散发出奇异而美丽的光芒。
他收回目光，看着凌春泥，微笑着应了一声，道：
“嗯。”
海风吹过，这个大木箱子浮浮沉沉，他们拥抱在一起，飘向远方。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com