界也能作为我们最后的备选。”说话者走到了灯光之下，一张和黄炳德一模一样的面孔，只是在他的脸上有的只是一种对什么都不在意淡漠的感觉，他身边缭绕的气势，就像是神邸一样。
木星的阴影区之后，一只庞大的星际舰队，在暗处幽幽的散发着寒光，无数的宇宙战机在舰队之中穿梭着，为首一艘硕大的战舰上赫然写着一个硕大的中文词语“灾难”。炳德的举动。
“亲爱的，我将为你的梦想燃烧成灰烬。”艾克塞拉目光灼灼的看着黄炳德，她眼内的灼热几乎就快化成射线奔涌而出，这才对嘛！一个国家的霸权？怎么够？怎么可能够！这才是她想要的，她应该追随的！
“灰烬？不，不需要，你与eda将伴随我一起带领这个国家登顶！然后我们的道路是星辰的大海！”
………………………………………………
“讲的不错么！蓝瑟，你真的只是投放了一个意识投影下去？”
“闭嘴，死北娘！饼干渣子都喷到我的咒言上了！想死么？”
“我勒个擦，死兔娘，老娘忍你很久了，今天就把你做成嚎叫的骷髅头。”
“呜呜……”
“干的好，蓝瑟，世界清静了，接下来怎么办，挖坑？还是干点别的什么？”
“封锁这个空间，虽然只是闲子，但是远没有到有启用价值的时候。”
“嗯~反正你出的点数，你说了算，不过你确定么，要等到能用，除非我们给已经和你断开联系的意识投影开放权限，不然最起码要等一个千年才能够达到能够要求的位面。”
“没问题的，我相信这个世界不会变得这么简单的，不是么？最不济，这个世界也能作为我们最后的备选。”说话者走到了灯光之下，一张和黄炳德一模一样的面孔，只是在他的脸上有的只是一种对什么都不在意淡漠的感觉，他身边缭绕的气势，就像是神邸一样。
木星的阴影区之后，一只庞大的星际舰队，在暗处幽幽的散发着寒光，无数的宇宙战机在舰队之中穿梭着，为首一艘硕大的战舰上赫然写着一个硕大的中文词语“灾难”。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com