通道中，通道周围有着很多场景，陆辰仔细看了一下，那都是他经历的事情，先是真实世界，随后是低级任务世界的经历，有他在侏罗纪世界扑捉鳄鱼的时刻，也有他在生化危机中拼命的时候，还有核弹爆炸的光亮，然后是x战警世界，黑夜传说世界，陆辰所经历的世界，此时，他又经历了一回。
在这个过程中，陆辰经历过的人，又见识了一遍，x教授，万磁王，卢锡安，最后，陆辰看到了他在现实世界的经历，先是暗黑的十二年，随后，等到陆辰回过神来的时候。
他已经躺在了一张床上，小小的床上。
从床上起身，看着自己的身躯，陆辰心里充满了兴奋。
“我又回来了。”
周围的场景是那么的熟悉，他在梦里梦到过十二年，狠狠的恰了一下自己，陆辰痛哼了一声，但这样的痛苦并没有让他难过，反而让他高兴的要跳了起来，他真的回来了。
在他这样想着的时候，突然，他感觉到了地面在震动，并且，不仅地面，他们所在的房屋也在震动，这一幕，过去的十二年里，陆辰每天都会梦到过，当时的他想要做出改变，但梦中的他却无能为力，而现在，真身来到这里的他，终于有了改变的资本。
在陆辰心里这样想着的时候，突然，楼下传来了他父母的呼喊声，听到呼喊声的霎那，陆辰没有犹豫，甚至没有思考，他直接从楼上跑了下来，在楼梯上，遇到他的父母后，陆辰拽着他们跑到了外面，这些事情，他在梦里想做了十二年，但没有一次成功，他只能眼睁睁的看着父母死亡，但现在，他有机会了。
等到陆辰跟他父亲跑到外面的时候，身后一阵轰隆，他们的房屋倒塌了，倒塌的声音惊吓住了先被父母送出来的陆青，她哇的一声哭了起来。
看着哭泣的她，还有周围安然无恙的家人，陆辰脸上露出了欣慰的表情，十二年，十二年的朝思暮想，他终于做出了改变，现在的他，算是完成了自己的梦想。
虽然失去力量，让陆辰有些介怀，但家人能够在一起，是现在的他最大的愿望了。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com