事做到底，你给她检查不是更好？再说了，不看僧面看佛面，你看在我的面子上，也不能临阵脱逃啊。”
“得，我算是怕了你。不过，我告诉你，下不为例。”
十分钟后，三人走进李忧尘的办公室。
李忧尘找出听诊器，对柳月琪说：“你能不能把衣服解开？”
柳月琪没说什么，伸手去解衣扣。她的手颤抖得厉害，解了好几次才把钮扣解开。
李忧尘将听诊器放到柳月琪内衣上，眉头皱得紧紧的。
听了一会，他有些歉意地说：“你的心跳频率太乱，隔着内衣听不出来。能不能将听诊器伸进内衣里面？”
柳月琪的牙齿竟然“咯咯”直响，她已经说不出话来，只能点头表示同意。
李忧尘拿着听诊器，在柳月琪的内衣里面不断滑动。
柳月琪乳房丰满，肌肤柔腻，摸上去特别有弹性。但此刻，冷冰冰的，仿佛一具死去多时的女尸般，让人不寒而栗。
“冷……”柳月琪高挑的身子蜷缩起来，仿佛一只受伤的虾米般。
“小玉，你赶紧去借一个取暖器来。”李忧尘额头上开始滴汗。从医这么多年，他还没见过这种怪事。
凌雁玉这才发觉事情的严重性。看情形，柳月琪仿佛掉在冰窖中，冷得直打哆嗦。她没有多问，疾步跑出办公室，问其他的医师借取暖器。
这么热的天，谁还会用取暖器？凌雁玉问了好几个医师，要么是没有，要么是不知道放在哪里。凌雁玉等不及了，干脆跑出附属医院，在附近的商店里买了个新的取暖器。
她一路跑进附属医院，却差点撞到慌慌张张的李忧尘。
“大表哥……”
“快，快去追你朋友。”
凌雁玉顺着李忧尘的手指望过去，柳月琪身上的春秋装已经脱掉了，她竟然穿着内衣发疯般放足狂奔。
她奔跑的速度是如此之快，仿佛百米冲刺般，一眨眼的工夫就跑到了操场上。
凌雁玉和李忧尘气喘吁吁地追着柳月琪，等他们赶到柳月琪身边时，她已经颓然倒地。
“好热啊！”这是柳月琪此生说的最后一句话。然后，她睡过去了，再也没醒。
她的身体，依然冰冷如铁。
不远处，那个一直打电话的漂亮女孩，突然间失去了支撑，悄无声息地摔倒。