身影，对她是否愿意来天罗星区他并没什么底的，从其个人主观意愿来说，他当然是希望你见到夏娜的。
……
半个月后，一艘载着帝国中央派遣天罗星球第一批人员的太空飞船从空间扭曲通道驶出，进入了天罗星区。
很快，十几艘天罗战舰主动迎上了那艘太空飞船，进行护航。
三天后，太空飞船缓缓降落在塔文星球天罗城太空港内。
太空港内，方石亲自到场，这次派往天罗星区第一批人员除了科研技术人员之外，还有帝国中央派来天罗星区的观察团，而他之所以亲自迎接一方面算是对帝国中央的尊重，另一方面更为重要的原因是观察团名单中有两位他颇为熟悉的人苏诗儿与花江雨。
太空飞船上最先走下来的正是来自帝国的观察团众人，其中走在最前面是一名六十余岁的老者，其身后紧跟着的正是苏诗儿与花江雨，两人都身穿着帝**装，其中苏诗儿更是吸引住了众多人的目光。
方石主动上前做出欢迎之态，与那位老团长亲切地握了握手，并发出欢迎与问候之语，然后交给了手下的官员招呼，而他则是迎上了苏诗儿与花江雨。
苏诗儿微笑道：“总督阁下，别来无恙！”
花江雨则是更为直接，直接给方石来了个拥抱。
对苏诗儿与花江雨的到来，方石颇感意外，不管怎么样他还是极为欢迎的。
寒暄几句后，花江雨神秘兮兮在方石耳旁轻语几句。
方石闻言，脸上立即浮现出出了难以言喻的喜悦之意，并有些激动地说道：“你说的都是真的？”
花江雨笑道：“当然，你去看看不就知道了。”
方石兴奋点了点头，然后直奔太空飞船上，在飞船第五层廊道内见到了刚走出房间正准备下飞船的戚烟烟。
“烟烟，你终于来了！”
方石快步上前，不待戚烟烟反应，就一把将其环抱到了怀里。
戚烟烟微微挣扎，没好气地说道：“放开我。”
“不放，你是我的。”
方石语气坚定，然后低头霸道地吻上了戚烟烟水嫩的双唇。
戚烟烟象征性反抗一下，便快速沦陷了。
……
全书完！！！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com