说，我听了心里不好受，我叔走了，以后我星期，放假就到你这里来，和你作伴儿。”
王瞎子欣慰的点头，继而狡黠的一笑，道：“小天，如果古路开启那天，我还没死，你进去得带上我，让老瞎子我也了一桩心事啊。”
“啊！伯，你~你咋去？”我没想到王瞎子会提出这么一个要求，他年龄咱们暂且不说，就这眼睛，就是个大问题。
王瞎子知道我的心思，呵呵一笑道：“你忘了我有法宝，抹上就能看到‘好东西’！”他说完，我俩就同时笑了起来，往事如梭，很多事情，深埋在了心底，却从不曾忘记，偶尔提起，又总能轻易触及心底的那一抹柔软。
“好吧，伯。”我答应着，为了他的那份执着。我决定，如果那条路真的出现，如果到时王瞎子还活着，那我就是背着他，也要把他背进去看一看！
雨下的更大了，天河八成决了个口子，屋檐下的水，像是编织成的雨帘子，檐下被砸出一个个白花花的水窝子，我甚至担心屋顶下一刻会被砸漏了，多少年都没见过那么大的雨了，也不知道叔在哪儿，有没有地方住，有没有淋雨……
王瞎子唉声叹气，说这季节，正是玉米抽穗的时候，这么一场雨下来，今年不说颗粒无收，也差不多了！
种地就是看天吃饭的营生，收成不好已经是既定的事儿了，所以雨停了，该干啥还得干啥。
有些个心思细的，有心去田里放放积水，穿着雨鞋进去地里，再拔出来的时候，就只剩下脚了，大街小巷被积水冲的坑坑洼洼，一些无主的老房子，经不起风雨的摧残，也塌了，村前那条半干枯的小河，这下子变成了大河，掺杂着黄泥汤子的水，哗哗的淌着，一群大老爷们，打着赤膊，弓着腰，拿着笊篱，渔网等家伙事儿，在河里抓鱼，自家女人，孩子，则拿着水桶，眼巴巴的在岸上等着。大雨八成是冲垮了某处鱼塘，总之河里鱼多的不得了，鱼之多仿佛抵消了庄稼被摧残后的心理，总之在岸上看去，河里是一片其乐融融。
我在岸边看热闹，看着看着，忽然听到一声与此情此景，极不搭调的尖叫，我抬起头，就听那人惨叫道：“俺的娘~~死-死人了啊！”