
2015年2月16日
ps2：大伙或许知道，这一年九儿过的挺艰难，父亲重病，九儿陪在床前整整两个月，到如今才算稍稍轻松一些，只是家事依然繁杂。
九儿在想，要不要休息一个月，给自己放个大假，写书这几年，九儿还没有真正休息过，旅行时候也在写书，偶尔请几天假，心里惦记的依然是码字。
情人节那天，旅行中遇到的姑娘又一次发来**，问九儿何时回来。
其实在那之前，姑娘已经发过多次信息，嘘寒问暖，九儿很不是东西，一个字也没回，因为九儿自己知道，有些事情，错过了就回不去了。
情人节那天没更新，因为九儿喝醉了，心里越难受，酒越容易醉。
休假，找点时间放空自己，不休假，努力工作是本分，就在九儿委实难断的时候，上天替九儿做了决定。
新书的合约发到公司，却弄丢了，这样一来就需要重新邮寄一份，而过年期间快递公司是不工作的，连编辑也说，这样奇葩的事情一年到头也遇不到几次。
于是九儿瞬间顿悟，原来，如此。
所以，从今天起九儿就要放假了，为期一个月，直到3月16号新书上传之前，谁也不会找到九儿。
新书构思于几年前，14年秋天完成第一稿，书名【超级基因装甲】。
如果说【超级基因优化液】是基因系列的第一个故事，【超级基因装甲】就是第二个。
矫情的话不多说，九儿是个很独立很有想法的人，有顽强的生命力，现在九儿才终于明白，所谓顽强在残酷命运面前，其实脆弱的像渣渣，写书几年，从未像今天这样憔悴过，下个月的新书，需要大家支持。
15年3月16日，新书准时开始更新，希望到时候大伙还在，至少有一部分还在吧，最后是新书简介。
未来，几乎世界上的一切都可以胶囊化，汽车化身一颗花生米大小的胶囊，装在口袋里，豪宅，装在口袋，甚至基因装甲，也是轻巧的胶囊。
当叶川得到这颗叫做【极光】的基因装甲胶囊时候，他完全没有想到，被改变的不是他自己，而是这个世界...
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com