停留的雷蒙，在整个躯体完全透明之前将他心里的执念完全化解，在离开了巫师位面之后便进入了虚无空间。
数十年之后，被他在虚无空间中所偶遇、处于流浪状态大议长罗德黎嘉和小丑。也就因此而成为了最后见到他的人类巫师。
被驱入虚无空间的原最高议院的大议长罗德黎嘉和小丑返回了高塔之地之后，有关人类巫师雷蒙的去向才被世人们所知晓，也令他的过往被重新收集和归拢。进而逐渐将他的成长历程展现出来，令那么渴望晋升的顶阶巫师们为之而关注、而思考、而研究。
身为潜质一般的人类。进入了虚无空间的始祖雷蒙拥有了属于他自己的称号，其庞大的身躯犹如是中等的位面。强大而执着的对力量的不懈探索，令他具有着博学者、探索者等诸多的称号。
有关始祖雷蒙所做过的一切，大多都被汇聚了起来，最终也令巫师位面西海岸的开顿港成为了那些想要追寻着其过往印记者们所必须前往的地方。
被海莉姆所护佑的托里家族，越加的壮大了起来。
那头变异黑鬃熊的后裔们受到了更多的关注。
破败的黑河谷学院繁荣了起来。
被视为始祖雷蒙所掌握的第一种术法‘巫师之触’，成为了巫师位面每一个巫师学徒所必须最先掌握的基础术法。
依照其形象所矗立在开顿港港口的塑像，成为了他在巫师位面的标记，那些想要了解他的强大存在们，会在来此之后对着那雕像致敬。
数百年时间的流逝，大量顶阶强者的致礼令这座雕像犹如是具有了生命一般，在变得越加温润的同时竟然隐隐释放出了一种气息，令前来致礼者大多会有着某些感悟。
只是这样的变化，谁也不清楚是因为始祖雷蒙本人的原因，还是说因为这些年来此的顶阶强者们的合力而形成，谁都无法进行合理的解释。
但属于始祖雷蒙的传说，却是在诸多位面广为流传，无论是位面的纷争还是矛盾，无论是位面的入侵还是抵抗，矗立在港口的雕像一直存在，令有关始祖雷蒙的传说被记忆、被理解、被传颂……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com