世界，每当这个世界的大门打开，就会向飘渺仙池灌入灵气，这才是飘渺仙池灵气浓郁，万年不衰的真正原因。
“珈蓝花。”姜帆忽然看到脚下被自己踩死的一株小花，不是任务里要求的珈蓝花是什么？
珈蓝花可是四级灵草，就像野草一样长在这里？
“提示，支线任务完成，奖励五百亿好感度，获得五万属性点，获赠**情商店，另外恭喜主人，来到了真正的修真世界。”
“这里是修真世界？”姜帆兴奋起来，在这里修炼，无论是自己，还是林**如，姬媚，伊卡捷琳娜她们，都可以修炼得更快。
无论自己提供多少丹药，在地球那种地方，始终不可能诞生太强的强者，那是天地规则束缚住的，这也是姜帆一直担心却没有说出来的事情。
可是现在，一切都迎刃而解了。
自己有仇恨空间，有百草园，有超凡的资质，有最高级的修真秘籍《五行秘术》，有最强大的规则领悟秘籍《原力真解》。
还有**情戒指。
这个修真世界算什么？只是自己和自己身边的**人和朋友通往永生大道的垫脚石而已。
看到姜帆高兴，伊卡捷琳娜实在不想败姜帆的兴致，但却不得不说：“老公，我觉得我们现在应该考虑的是怎么回去。”
伊卡捷琳娜四周望望，已经完全没有了飘渺仙池的影子，根本不知道地球在何方。
伊卡捷琳娜也知道找到真正的修真世界是好事，可是要以与飘渺仙池的姐妹和朋友分离为代价，伊卡捷琳娜是不愿的。
姜帆微笑一下：“放心吧，娜娜，我已经有过一次教训，可不会上第二次当，看，这是什么？传送牌。”
姜帆有了姆大陆的前车之鉴，花了四年时间，用姆大陆的传送科技弄了个传送牌，把飘渺仙池的位置录入里面了。
不但这次自己和伊卡捷琳娜可以回飘渺仙池，以后在修真世界混的不顺心，或者有危险了，也可以马上传送回飘渺仙池。
“又叫人家娜娜，人家不叫娜娜。”伊卡捷琳娜打了姜帆一下，不过，没有了后顾之忧，伊卡捷琳娜终于可以放心地开心了。
全书完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com