门吹雨戴着遮阳帽海钓，一阵阵海风吹过，一声声微-信信息的声音一次次将这宁静破坏掉，每响一声，西门吹雨就会笑一声，直到徐斌拿出手机收听信息，他才笑道：“齐人之福，也并不是传说中那么好享。”
一条条信息，透着淡淡的旖旎，声声甜蜜：“老公，海上风大，多穿衣服。”
“老公，晚上想吃什么？”
“老公，我这有新鲜的椰汁。”
“老公，宝宝刚才踢我了。”
归根结底所有信息想要表达的意思就一条，我想你了，晚上你来吗？我等你。
竞争，无处不在，竞争，无所不在。
徐斌笑了笑，不屑的瞥了西门吹雨一眼：“你不懂。”
点支烟，钓竿也不看，拉过躺椅顺势躺下，双腿往栏杆上一搭，舒舒服服的逐条进行回复，根本就不在乎自己出来海钓会有什么成果，更加不是为了躲清闲才出来。
享受生活的真谛他最近领悟出来了，并不是你去操控生活给自己营造一个什么样的生活氛围，而是要顺应生活，享受每一点一滴，不管来的是什么，不管是不是自己想要的，我都能从中找到乐趣，并乐此不疲的投入其中，这才是真正的享受生活。
左朗从船舱里面拿出一个托盘，现在他也学会了享受红酒，扫了一眼徐斌，将酒杯递给西门吹雨：“时刻将你现在的生活当做暴风雨前夜的宁静，这就是他的生活状态。”
西门吹雨若有所思的点头，归根结底四个字，珍惜，感恩。
徐斌的手机突然响起一种奇怪的音乐铃声，他本是微笑着的表情瞬间严肃，接听。
“徐将军，天空战士部队和异能战士部队爆发小规模冲突，首长建议，您回来处理，消除骄兵隐患。”
作为这些特殊反应部队的第一任主官，徐斌在他们的心中，拥有着很高的地位。
“来接我。”
徐斌站起身，看了一眼西门吹雨：“不能陪你度假了。”
西门吹雨点头，示意你忙。
很快，一架小型运输飞艇从远处疾驰而来，缓缓下降到与游艇并高，徐斌已经在舱内换好一身作训服，和左朗登上飞艇，向着燕京飞去……
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com