并没有做什么，只是不停地留下痕迹。看来雷在天只是想确定自己和文墨妍的行踪，这有点作弊的嫌疑，但却没有什么大碍。
可金时喜不同，他一直在关键位置埋放一些可以干扰量感的东西，从第一眼看到那群疯狂的老鼠时，方展就确定，那不是雷在天的手笔，而是金时喜或和金时喜相关的人动的手脚。之后雷在天引来的蛇也证明了方展的判断，因为那些蛇只是吞吃和驱赶鼠群，并没有干扰阻碍其他人的行动。
而更吸引方展的是马思行，就一个普通人来说，那家伙身上存有的“量”多得惊人，而且已完全掩盖了马思行身上自有的那点点“量”。换句话说，这些量完全可以干扰卜术高手的追踪。
而这些量恰好可以用来压制方展身上那开始蠢蠢欲动的勾陈。
可当马思行身上的“量”流入右臂后，方展就觉得不对劲了，只是金时喜的攻击让他分了神。逼退金时喜的刹那，方展的全身起了莫名的反应，他甚至有种奇怪的感觉――勾陈正从体内缠绕住自己所有的神经系统。
但他依旧能看到听到，甚至能认出那只老鼠口中流出的亮蓝色光流就是能迫使人疯狂的“狂量”。
他也看到了福山雅史检视马思行的伤口，那伤口中隐隐残留着乌蓝色光流，那是可以激发神煞反噬的“煞量”。
方展终于明白了金时喜的花招，但却已无能为力，只能眼睁睁地看着这一切的发生。
直到文墨妍吻上了他的唇，那一吻中，文墨妍将全身的“量”都送进了方展体内，甚至还有自己的鲜血。
“一命换一命。”方展狠狠地捏灭了手中的烟头，“你为什么只提醒我小心雷在天？！”
烟头的灼烧刺痛着方展的手指，也刺激着他的大脑。
“天卜，因为我是天卜。”方展无力地将身子埋入沙发，“她不会想到，那时的天卜已被神煞影响了能力。”
呜，手机振动了起来，显示有一条新短信。
“坚持下去，对她最好的报答就是将真凶送入地狱。苏彦”
方展站起身，伸了个大大的懒腰，窗外夕阳已落，只留下一片暗红色。
“会的，我一定会的。”望着空中残留的血色，方展笑了。
兑二篇 大衍论卜 【完】