想要彻底放弃的则是一段情了。
我把行李背上肩头的时候，香子的眼睛有寒光一闪。
“香子，我要走了！请你不要为难我。”
“滚——”香子指着门，身体剧烈地颤抖着。
“保重。”
推门而出的时候，寒气扑面而来。前面是深不可测的湖水，后面是杀气腾腾的香子，我陷入了进退维谷之境。
我的视线越过湖畔荒芜的草面看到了村口的那扇大门。在相同的时间内，那条干净的环形小径无法保证我的安全，只有我的视线和村口的那扇大门这两点间的直线才是最短的距离。
接着，我以最快的速度跑进了半米高的草丛里。
恐怖的歌声又一次响起了，诡异的声音宛如毛刺一般扎着人的感官。我集中心念，生怕陷入韵律的魔障，跑到中途的时候突然转变方向，直奔水声大作的湖水里去……
五米——四米——三米——
我已经看见了大门外的森林，同时也感觉到了湖中的水怪正呈一条斜线向我扑来。
我知道此刻即便是一头豹子也难以冲破三米外的那扇大门。绝望之下，我的双腿一软，再也无力支撑身体的平衡……
若干年后，我跌倒的这个地方将是一堆森森的白骨。
等死。
瞬间，歌声停止了。短暂的静默之后，湖水中响起了一阵翻腾的水花声，接着便是一片死寂。
我没有死。我的危险解除了。
一声凄惨的号叫震撼着整个“鬼村”，那是香子的哭声。我倒退着走到荒村的大门口，一脸的泪……
香子用她的方式证明了自己对我的爱，而我将背负着一世的情债直至终老。
这便是我在“鬼村”的遭遇。
我又用一天的时间走出了森林，在城里休息了两天之后，我坐火车来到了上海，搭乘飞机。其间，曾经给我指过路的白胡子老人、红砖房的老板娘、酒鬼老王纷纷向我询问关于“鬼村”以及“女鬼”、“水怪”的事情，我的突然出现令他们惊讶万分，而我能告诉他们的信息只能是：“鬼村”无比凶险，极其诡异，我实在没有勇气走进去。
他们听我这样一说反而充满善意地笑了，这是一群朴实善良的人，而我却欺骗了他们，为了荒村中的那个女人。
1974年12月于日本