月的时候采集的，从新月到满月，茶叶就从月牙叶子变成圆的了。不过还是新月最嫩了，满月的月光叶子适合煮汤不适合煮茶。至于水。”
艾莉卡看了看将手伸入了银河之中，那是无数的星光汇集成的星光之水。
“好舒服啊。”艾莉卡感叹着。
艾莉卡说着，掬起一捧星光之水，然后，招来了太阳的光芒。
“用太阳来煮茶吧，这个茶壶，可是用好不容易捕获到的幼生黑洞制造的，要在银河里抓住几只黑洞可不容易。”
“艾莉卡真厉害。”空鼓励说道。
“那是因为有但丁和雨果才可以抓到啊。”艾莉卡说道。说着，艾莉卡左右看了看。
“怎么了？没有别人哦。”空说说道，说着，扇了扇自己的翅膀。
艾莉卡说道：“其实，我很想在这个银河的星光里洗脚，刚刚手伸进去可真舒服。”
“完全没有问题，反正也不会有人看到的。”
“这样，不太好吧。”艾莉卡说着，却有些按捺不住的开始脱下了鞋袜。
“就算是沐浴也没有问题的。”
“那个就算了。要去，就去水星或者海王星。”
“火星的岩浆浴似乎也不错。最棒的温泉。”
“唔，太可怕了。”
艾莉卡说着，将小脚放入了银河的星光之中，顿时，她的脸上露出了微微愉悦的笑容。
而空则是走到了黑洞的茶壶面前，说道：“茶水已经好了，我给你倒茶吧。”
“味道怎么样，你尝尝吧。”
“嗯，好像，还差了点什么。”空尝了尝，却是皱着眉头的样子说道。
“差了什么？怎么可能？”艾莉卡正惊讶着，回头一望，却已经被空推倒在了小舟中。
然后，空凑了上来，将口中的茶水渡送到了艾莉卡的口中。
“差了艾莉卡的味道。”
空尽情的品味着艾莉卡的唇舌，享受着茶水的美味。
“果然，这样才完美。艾莉卡，你才是我心中最美的味道。”
艾莉卡的衣衫半解，手中的鞋袜已经落在了舟上。
而空的羽翼已是彻底展开，将艾莉卡露出的绝景尽数遮掩。
星空之中，星眸相对。彼此的眼中，便只剩下了彼此。
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com