地左右望望。
他们连声音都不敢太大，就仿佛怕被别人发现一般。
良久，女子率先松了一口气。她鄙夷地扫了旁边的男人一眼，真是不知道这家伙在害怕些什么，然而心中却是有些小甜蜜，这种感情确实有些矛盾。认真一看，却是才发现这女子大腹便便，竟然还是一个孕妇。
“风儿，走了。”男子说着，温柔地搀扶着孕妇，生怕她跌倒。定睛一看，这男人尼玛的赫然正是枸巅！
“喂，巅，我们这样悄悄走了，你真的不后悔？”杨风儿挺着大肚子，对着枸巅发问。她已经不像以前那样总是发火了，双眸绽放出淡淡的母性光环，显然因为即将出世的孩子她悄然作出了改变。
枸巅却是摇头轻笑：“只要有你陪着我，我不会后悔。”
“你恢复记忆的这件事，就真的不跟大家提吗？”
“提了，我们就走不了了。”
“真是一个祸害女性的大坏蛋，女性公敌！”杨风儿娇嗔地白了枸巅一眼，而后咯咯笑出声来。
原来，就在不久之前，枸巅终于恢复记忆了。当时杨风儿就感动得眼泪哗啦哗啦直流，不过因为枸巅的原因，这个事实才被强行压下来罢了。尽管恢复了记忆，不过枸巅却不想让太多人知道。这一世他惹下了太多的情债了，他觉得自己对不起为了他愿意跟全世界为敌的杨风儿，所以他决定，这辈子只爱她一人。不过他又知道自己耳朵软的特性，所以他带着杨风儿悄然开溜，除了杨风儿，不带走一片云彩。
就在两人以为没有人知道他们偷偷开溜的时候，突然，在他们的面前出现了一个女孩的身影。那女孩生得风华绝代，望着面前的两人嘴角含笑，眼眸还带着泪光，却不是姬冬雪又是何人？
“枸巅！哼！你是绝对甩不掉人家了！人家这辈子跟定你了！”姬冬雪骂骂咧咧地站在那里没有动，牙齿轻咬嘴唇，姿色甚是动人。
枸巅一愣，当即装傻道：“雪姐姐，你怎么来了？”
“枸巅，你混蛋恢复记忆了，对吧？”
“啊？雪姐姐你在说什么啊。”
“装！你混蛋继续装！”
……
第全书完章
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com