赶鬼的动作，是不是那个鬼就骑在了老驴的背上，诡异的看着我，等待我进入这个陷阱之中？而老驴被鬼骑，自然不舒服，就倒在地上，蹭自己的脊椎骨，想用这种方法，让鬼蹭下来？
至于当天晚上遇上的鼠烧香，猫拜仙，会不会是那个鬼，就矗立在坟头，等着我和西装大叔路过的时候，给我们安排好一切陷阱？而西装大叔往米饭和猪肉上插筷子的时候，插了两次，倒了两次，是不是那个鬼，用手给拔出来的？
然后等我去插，那筷子就再也没歪倒了，鬼就是以此方法，故意嫁祸给西装大叔，好让我觉得，西装大叔才是鬼！
我紧紧的抱住了自己的头，这个陷阱太深了！深不可测！这个世界太恐怖了！
我还能信谁？
我还敢信谁？
我甚至连我自己都不敢相信了！
那个一直未曾露面的鬼，先杀老孙头，再杀秃顶老头，其最终动机，就是为了杀我！可他为什么不直接附到我的身上把我杀死？这样岂不是更直接？
为什么他要千辛万苦，不惜连杀两个人来给我制造陷阱？难道，他也有什么难言之隐？他也不能直接动手杀我？而是把我牵引向更深更黑暗的地狱里？
这其中，肯定牵扯着更多的秘密，牵扯着更多的大事！
现在我重新推敲，感觉西装大叔应该是正儿八经要调查葛钰死因的，但他在调查葛钰死因的同时，既是帮我，也是帮自己，他肯定也有私心的。因为这一点他曾经也明说过，我俩就像是一条绳子上的蚂蚱，我需要他的帮助，而他也需要我的帮助。
至于葛钰，究竟是人是鬼，我还不确定，我的内心深处始终在告诫自己，葛钰没死，她还在等着我，等着我有一天手捧金盏花对她求婚。
所以，在亲眼看到葛钰的尸体之前，我是不会相信葛钰已经死掉的。
那么，现在就确定了，鬼，已经发现了一个，但是谁还不清楚，因为他一直未曾露面。
既然这样，我就奉陪到底，人死球朝天，谁怕谁？现在关键的就是查清楚冯婆，找机会潜入她家，寻找任何关于葛钰的蛛丝马迹！
我要做的事，一直没变，我想要追逐的人，一直怀念，我的心中只有葛钰，谁想杀我，老子奉陪到底！