了秦淮监狱
黑暗中的交易和阳光下的虚伪一样，都是再平常不过的事情。就在月光如水、夜莺低鸣的时候，这秦淮监狱中又来了一个人，一位戴着京剧脸谱的神秘人。
山帝和命帝是两个奇怪的人，他们都喜欢干着黑夜中的勾当，但是却又从不走在同一条道路上。
“算瞎子，你该起来了！”地牢外的山帝轻声呼唤道。
“濑户海岸，四国无声！”算瞎子静静地坐了下来，“山帝啊，我们上次看京都的樱花是什么时候啊？”。
山帝点了点头，轻叹了一口气道，“我是日本陆军士官学校第六期，你比我晚两届，是第八期。我们看樱花的时间应该是二十多年前了！”
“濑户海岸，四国无声。”这句话是算瞎子让赵陀罗带给山帝的。“濑户”是指日本群岛间的濑户内海，“四国”则是指日本的四国岛，算瞎子和山帝在日本留学期间，曾经一起在四国岛上看过濑户内海的波涛，所以这两句话也成了他们沟通的暗语。
“嗯，东洋的波涛这么强劲，说不定哪一天就刮上岸了！山帝啊，你不想东山再起吗？你曾经也是个叱诧风云的人物啊！”算瞎子静静地说道。
“哈……哈！”山帝有点癫狂地笑了起来，“你曾经不也是一个风云人物？你曾经不也是跟我在刺刀上见面吗？ 算瞎子啊，我废话不多说了！我就是要再问你一次，那信上说的话是什么意思？你让赵陀罗给我信上的话是什么意思？那六个字是什么意思？”
“哈……哈！那信中说的还不够清楚吗？”算瞎子哈哈笑道，“我算瞎子什么时候说过谎话？山帝啊，为了我也为了你，你要好好地努力！那杨刃是个怪物，当他发疯的时候，会吞噬掉所有人的。山帝啊，你准备什么时候让杨刃的化忌之毒发作呢？到时候，可不要害人不成，反受其害啊！”
“人生五十年，与天地长久相较，如梦又似幻；偶尔得一生者，岂有不灭者乎？”
山帝潇洒地转过身，步伐沉稳地向秦淮监狱外走去。 
昨日的时光，就是今天的影子；今天的微风，就是明日的暴雨。一个又一个人从秦淮监狱离开了，所有的故事似乎告一段落，所有的故事又才刚刚开始。