》卷首语中有一篇文章，“你生命中的三种人”，文章中讲到作者曾经向中山大学的老教授提出了一个问题——什么是幸福之道？
老教授告诉他，每个人生命历程中，都将遇到三类人。一种是无怨无悔不求回报地关心你、爱护你、帮助你的人；一种是伤害你、欺骗你、利用你的人；一种是既不曾伤害你、欺骗你、利用你，但也不曾给予你关怀与无私帮助的人。”
老教授说：“你闭上眼睛想一想，谁是你心目中的第一种人、第二种人、第三种人？”
文章作者即刻想到，父母兄姐妻儿等亲人及要好的师友等都属于第一种人。
老教授说：“孩子，你记住，只有当第一种人的数量在你心目中呈几何级数增长，而第二种人数目却逐渐接近于零时，你才会离幸福生活越来越近，你才能获得更多的幸福感；反过来，当你出现在他人心目中的第一种人行列里的次数越多，成为他人心目中第二种人的次数愈少，你离成功的人生就会越来越近，你的事业才能够达到顶峰。”
其实，生命中的三种人涉及两个要点：一是增加生命中第一种人的数量，积累并悉心体味亲情赋予的幸福感；二是努力使自己成为别人心目中的第一种人，给予别人以情谊关怀，而不要成为第二种人，以促进事业的发展和成功，这同样更能够强化你内心的幸福感。
幸福测验
测测你的情谊资源
第一步，请拿出一张白纸和一支笔，在纸上写出自己感到生活中最为重要、对自己影响最大，与自己关系紧密的20个人的名字。
第二步，审视一下自己写出来的这些名字，然后按照上述三种类型对名字进行分类，包括第一种人有哪些？（亲人、同事、同学、朋友、老师、领导等）；有没有第二种人？第三种人有哪些？
第三步，思考并分析，应当采取什么措施，减少或消除第二种人，降低第二种人对自己的负面影响。
第四步，分析在生活历程中，如何发挥第一种人对自己生活的积极影响，进而静心体味亲人们给予自己的幸福感。
第五步，思考一下，你愿意成为什么人心目中的第一种人，以及如何才能成为别人心目中的第一种人。