！”秦风在血凤大吼，焦急如焚。可我不能让他出来，否则他肯定要灰飞烟灭的。
我瞧见血兽一直都杵在原地，可能是无法挪动，它是精血凝固而成，可能一动就散了。我挥舞着鞭子狠狠劈了过去，打在它身上好比打在水里，溅起了几尺高的血浪，却毫无损伤。
凌枭的残肢是被封印在这家伙的身体里，所以我必须想办法打碎它的身体。只是看样子，我的锁魂鞭都拿它没办法。
“吼，吼！”
它不断朝我嘶吼，一股股恶臭从它口中不断袭来。我盯着它黑漆漆的嘴巴，忽然灵机一动。既然我打不碎它，何不直接钻进它的身体呢。
于是我退了几步，远远地看着它，当它又朝我嘶吼的时候，我挥臂一震，召出了至阳之火飞身一个纵身朝它的嘴扑了过去。
“天罡五行，锁魂！”
我根本无法锁它的魂，但这样能够让我顺利进入它的嘴里。
然而，就在我从它的喉咙跃下的时候，一只枯骨如柴的手忽然朝我袭了过来，硬生生一掌打在了我胸口。
“噗！”
我无法控制地喷出一股鲜血，觉得头晕目眩。
“砰！”这鬼手并未放过我，紧接着又是一掌拍了过来。
而就在此时，秦风忽然冲破血凤，为我挡去了这一掌。他的身影顿时透明了好多，我竟看不清他的脸了。
“九儿，你不能死，我们走！”他抱着我，试图冲出这血兽的身子，但不行。
“不能走，秦风，我们只有这一次机会！”
我站起身，那鬼手在我面前耀武扬威地翘起大拇指，又缓缓朝下。我抓紧锁魂鞭，咬着牙用尽全力劈出了一鞭。
“天罡五行，锁魂”
当我手臂的至阳之火窜到锁魂鞭上发威的时候，鬼手滞了一下，而我容不得它发愣，扬鞭就卷住了它狠命一震。这鬼手被我震成了两段落在血兽肚子里，瞬间就被吞噬了。
“秦风，走！”
我不知道血兽这肚子里是肠子还是什么东西，一条条的，很有韧性，我没有放过这些东西，一路走一路用鞭子狠劈，我听到血兽传来歇斯底里地哀嚎声，心头特别酣畅。
越走，前方就越热，仿佛烈火在燃烧似得，但我顾不得，因为我感受到了一股熟悉温润的气息。
凌枭，我来了！