以一种匪夷所思的方式，完成了这个简单而又伟大的探索，似乎是命中注定的事情。
龙城大仙还在逼问：“王蠢，告诉我，宇宙终极奥义是什么？”
“融合。”
王蠢回复着龙城大仙：“不是宗教流错了，也不是科技流错了。唯有融合，方是大道！”
“啊……”
龙城大仙呆立当场。
王蠢点醒的两个字，在他的心中掀起惊涛骇浪。
创世神激动地叫道：“胡说！宗教流才是最伟大的文明，而我，乃是宇宙的主宰！”
“这个宇宙，没有主宰！谁要是说自己是主宰，那肯定是骗人的。”
此时此刻，王蠢如坐化的神佛。他将一掌缓缓的派出。
一时间是风云变色。
随着对太极图案的领悟，他已打开了门户，终极暗物质已被他吸收。
一身，已是科技流的终极装备，手中再拥那宇宙终极力量。
哗！
一道前所未有的大光芒出现，像是几十个恒星的汇聚。
这道大光芒将创世神和八大祖神全部笼罩其中。
当光芒散去，一切烟消云散。
大道至简。这似乎又是一个很好的验证。
“参见宇宙之主！”
当众神灵反应过来，纷纷朝着王蠢跪下，面容虔诚。
“不，我不是宇宙之主。”
王蠢拒绝了大家，他缓缓说道：“没有宇宙之主，只有我刚才说给你们的终极奥义。”
他带着小黑，飘离而去。
“伙计，你要去哪里？”那一边安德鲁叫道。
“我要去天堂世界，先找到我的朋友们，然后回到我的家园地球，好好的生活下去。”王蠢淡淡地说道。
天堂世界的神殿已灭，没有强敌，左铃玉等人肯定将石小宝、文静他们都解救出来了。
从地球到异空间，从异空间到地狱世界，再从天堂仙界，到宗教流总部……在经历一场场厮杀和大战，王蠢终于可以和他的朋友们重聚了。
而这，原本是一个人最简单的心理诉求。
“小宝，文静，你们还好么……”
脸上又露出了熟悉的猥琐式微笑，或许他穿上保安服，才能回归自我。
王蠢的身影化作一道流星，就这样消失在众神灵的视线之中……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com