方必救之处，不论兽神进攻如何凶猛，却是一如泰山，岿然不动，亦不损分毫！
这剑，倒又像是平日里，那个谦和忍让的达者习惯运用的剑术了…飘若浮云，矫若惊龙，剑走正道，却也能以正击奇，威力无穷！
转腕，抬手，剑锋明灭，来去自如。
虽然都是些最普普通通的招数，到这一回却又仿佛是站在大势之上，不论兽神进逼如何疯狂，却也无法奈何流影分毫！
“痛快！痛快！”
连声大呼，兽神同样一改之前动作，不再一味猛攻，双手合并之际，顺着流影剑势猛然一推，全身元功顿时压上，一时间，空间扭曲，双足所站之地尽数崩溃，再也不见往日形象——感受到对方剑招变化，兽神不在执着于招数，全身劲力压迫之下，竟然将此间之局变作双方根基之争，天地戾气，所带来近乎无穷无尽的威压当头撞下，天地大力，直将剑者足下压低数丈，两人双双落入地陷之中！
纵然修为千年，但生灵毕竟是生灵而已，又如何能与这天地造化之物抗衡？哪怕道行再深，难道还能抵得过这无情沧桑吗…
双方接触不长，流影依然口角溢血。但纵然如此，黑发剑者却依旧在笑，而且笑得更狂！
他已经知道，这会是自己的最后一战，也知道，就算赌上一切依旧胜算渺茫。但这里却注定不会是他旅程的终点…千年岁月，无尽沧桑，他能够留下的，到最后却不过是几多遗憾，几多愁思…凡此种种，若是再过千年，又有何人记得，何人评说呢？
他不知道，他真的不知道。但至少，今日之战，他一无畏惧，更不后悔！
屏息…凝气。
千年狐妖，双目之中猛然闪烁无尽光芒，宽袍之下，一身通天修为仿佛终于燃烧起来，而那青丝白发。如今交错发生，如狂丝飞舞脑后。状若神仙，又似鬼怪！
“终剑…初鸣！”
初鸣，是太初之音，更是幻灭之声，是他一生求而不得的答案，更是不得不就此搁笔的无奈。剑在鸣，妖在鸣，天地具鸣！
一剑！
光透四海！
一剑！
气震五岳！
一剑！
兽神，败！
流影…死！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com