“究竟发生什么事情了？”
犬夜叉再次问道，虽然他很想现在就狠狠教训奴良滑瓢一顿，可是教训也需要一个理由。只可惜，听到他的这个问题后，濡鸦却『露』出了一丝苦笑。
“是因为奴良鲤伴昏倒在院子里！”
“呃！”
犬夜叉顿时明白为什么濡鸦会苦笑了，原来根源还在他自己身上。
“犬夜叉，你必须给我们一个『交』代，就算你是妖皇，也不能无缘无故就『弄』『混』我的儿子！”
见到犬夜叉已经得知了事情的经过，奴良滑瓢艰难的把身体撑了起来，颤颤巍巍的看着犬夜叉怒吼道。
一回来，就看到自己的儿子失去意识躺在璎姬的院子里，心中一急的他，立刻就要率领百鬼夜行闯进去。然后，濡鸦毫不犹豫的展开了攻击，紧接着璎姬她们也出现了。
直到犬夜叉归来，他甚至到现在都还不知道自己的儿子是生是死。
虽然有言灵的守护，可是那个言灵，可是犬夜叉自己下的。
“放心，你们的儿子并没事，只是昏过去了而已！”
犬夜叉眉头一皱，虽然理亏，可是依然将奴良鲤伴凌空抓住，然后朝着奴良滑瓢扔了过去。
“可是，你们冲撞了我的『女』人，不可能一点『交』代都不给吧！”
等奴良滑瓢接住奴良鲤伴后，神『色』顿时大变，仔细的查看了一下自己的儿子，他猛的抬起头，怒视着犬夜叉。
“你……你……”
“呵呵呵，这就是代价！”
犬夜叉大声笑了起来，刚才，将奴良鲤伴扔回去的时候，犬夜叉已经用自己的凤凰之炎，彻底摧毁了奴良鲤伴的男『性』功能。
虽然没有伤害他的身体，可是奴良滑瓢知道，这个代价，比任何伤害，都要狠毒。
对于一个男人而言，没有比失去男『性』功能更加痛苦的事情了！
“滚吧！”
长袖一挥，卷起一阵风暴，将奴良滑瓢和他的百鬼夜行，连同奴良组的驻地整个吹起。犬夜叉转过身，另一只手的衣袖卷起一阵狂风，带着璎姬一行，朝着京都方向的天空飞了过去。
该做最后的告别了！
下一次见面，也许是在几百年之后！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com