，是心灵之力吧，只要本源不在，终究会消亡，起源大陆才是一切的根基！”混沌祖神道。
“呵呵，你不明白！不知道心灵的伟大，只要找到自己的心路，就能无所不能！多谢你为我打开了无尽混沌和无尽虚无的天堑，从今日起，起源大陆成为无尽混沌和无尽虚无的平衡核心，代替命运！起源大陆是命运，众生是命运，天地万物，都存在平衡，机缘无尽，众生如龙！”黄小妖道。
黄小妖以心莲之力操纵世界平衡点，控制起源大陆飞入那条天堑之中，分开了无尽混沌和无尽虚无，上不见顶，下不见底，但是，无论无尽混沌和无尽虚无；论如何掩盖，不周山顶的世界树都在发光，犹如希望之光，让众生打开了心窗，找到希望。
“我看见了，我看见了！那是我的路！”
“我悟了！道，在我的心灵深处，寻道，就是寻找自己的心灵！”
……
“多谢道尊，道尊为天下师！”
“嗯？这才是两仪平衡之力的核心吗？我明白了，为何当初我无论如何也无法掌控命运，就是因为我没有掌控这个核心，而鸿蒙本源石化为如今的起源大陆的过程，是命运核心的成长过程，而你，在命运核心诞生之初，你就掌控了，而且和命运核心共同成长，你太幸运了！”混沌祖神无奈道。
混沌祖神完全明白了，明白了他棋盘的漏洞，他无论如何也不敢相信，有人能在命运形成之初就掌控了命运种子。
他接受了这个结果，不得不接受！
混沌祖神狰狞无比，大吼道：“你掌控了命运又如何？你让众生看到了希望又如何？既然我注定灭亡，那么我们就同归于尽吧，一切终究如梦幻泡影！哈哈哈哈！无尽混沌无尽虚无合拢，自爆！”
轰隆！
混沌祖神的自爆，完全碾碎一切，让一切重头，无尽混沌和无尽虚无竟然合拢了，逐渐融合化为无形。
无尽混沌和无尽虚无的融合，演绎最初最完美的道，一朵无形的心莲，在无尽虚无和无尽混沌之间游荡，吸收最完美的道。
一道呓语幽幽响起，“道，在心中！如梦似幻，大梦千秋！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com