门摇头。
“那你可以取一个新的名号了，毕竟之后三弟随时有可能诞生，总要对外介绍的吧。”光头之主笑道。
李阿门笑道：“我？我自然是作死之主，一切作死的终点。”
光头之主点头，道：“好。现在一切都可以了。反正你闲着也是闲着，还是跟我一起看戏吧。看一看，那么多鸿蒙空间中，到底有哪一个会是我们的三弟。”
李阿门顺着光头之主手指方向一看，果然那里出现了一个大屏幕，其中被分成了无量恒沙一般的格数。
但李阿门却居然同时都全部看清了，还能够清楚知道每一格中的事情。
这就是幻想之主的能力，思维的速度早已经超过了一切。
李阿门并不知道光头之主更加中意谁，毕竟他自己就是被光头之主看中，随手布置了闲棋，让他得到了一次超脱机会。
当然，机会只是机会，这种机会实际上是相当渺小的。
天知道，光头之主布置了多少这样的棋子和手段，但目前仍旧只有他李阿门一个人超脱出来。
李阿门心中一动，觉得自己反正也无聊，是不是也布置一些闲棋？
“快看这个……”光头之主突然道，“你看看这个，这个平行宇宙，与我们同样的地球上，似乎也发生了非常有趣的事情。”
李阿门一看之下，仿佛能够看穿所有的过去，直接知道了一切。
“确实有意思。居然没有大哥你的幻想世界种子，还有人自己觉醒了幻想之力，还发展到了这种层次。”李阿门终于明白大哥的意思。
一直以来，大哥光头之主是真正唯一自主觉醒幻想之力的存在，其他一切幻想之力来源无不都是光头之主散布出去的各种手段。
即使是他李阿门，也是这方面的受益人，而不是他自己真的是通过他自己的能耐觉醒了幻想之力。
而现在，居然有人也做到了同样的事情，自然值得重点关注了。
安静的幻想神界中，两位幻想之主就此安静的把目光全部集中在同一个目标上，似乎准备默默等待着什么。
仿佛在他们的心目中，这个人已经成为了他们三弟的最佳候选人了。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com