才能获得的话，那么为什么又会是你呢？）
如果真的是这样的话，自己又会做出怎样的选择？
再一次的，翔鹤在心中如此询问着自己，而最后得到的答案却和39年前的一模一样。
“我想要的……只有你而已……”
晶莹的水滴轻轻落入大海，掀起一圈淡淡的波纹，随之被大海不加区分的吞没。
“……里蓝……”
——————分割——————
“大凤酱，你有看到翔鹤姐吗？”
“没有……说了多少遍了，不！要！加！酱！”
有些气急败坏的航母……萝莉，对着瑞鹤喊道：“我可是和你同级的航空母舰不是你的后辈！”
瑞鹤闻言露出了失望的表情，对于大凤的强调只是敷衍着答道：“好好好……等你不会尿床了再说”
大凤的脸上猛地涨红：“都、都说了！那只是意外！”
“好了，不跟你闹了”招了招手，瑞鹤兴致缺缺道：“我先去找翔鹤姐了……真是的，老是一个人到处乱跑”
（如果不把你的悲伤说出来，我又该怎么帮助你呢……）
眼中的悲伤一闪而逝，正当瑞鹤再一次的振奋起精神，就要像之前一样用自己的“干劲”去激励翔鹤的时候——
“滋——”
漆黑的一点，毫无征兆的在身前不到半米的空间闪现，在瑞鹤惊愕的目光下，这个黑点猛然向着上下左右扩张开来，但对于她自身的水平距离，却诡异的一直保留在半米不变，就像是……一张漆黑的纸张？
随后，一个声音从里面传出。
“嗯，应该是这里没错了”
“这样的话，你已经说了第十三遍了！”
“嘛，毕竟诗音的实验干扰有些严重，而且致远星上的盖亚对我可不怎么友好，有时候做点手脚什么的还是很麻烦的……总之，问一问就知道了”
一脚踏出四维空间门，流转着深蓝色色彩的眸子第一眼就对上了对面的那位少女。
“这倒是简单……”
自言自语的说了一句，在瑞鹤依旧完全搞不清楚现状的目光下，这位莫名其妙出现到自己眼前的莫名其妙的人突然对自己露出了微笑：“朋友，你听说过舰娘吗？”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com