，咒语一念就让纸人在上面压着，率先就爬了上去。
看着他身子灵活的在一节又一节的骨头上踩过，我突然感觉这样的长生好陌生啊。
“上来吧！”长生一到上面，就低头朝我伸了伸手。
看了一眼自己兜里闪光的龙鳞碎片，我最后只得叹气了口气，扯过元家人的一件衣服，将那些东西一兜，也学着长生的样子，踩在人骨头上一步步的朝上爬去。
人骨不能承太大力，所以全靠双手扯着藤蔓，双手累不说，这种踩着人骨头朝上爬的感觉总是不大好。
好不容易爬了上去，我这才发现已经到了中坡山的后山坡了，以前到元家时，还当真没有注意方位，元辰夕开车太快了。
一想到这个人，我心里又是一酸，被风一吹，竟然发现自己开始有点多愁善感了，忙用力的甩了甩头。
长生将那梯子收好，然后又将人骨捆成一捆，对着人骨喷了一口烟，那些人骨立马就变成了一捆柴禾。
一路下山，因为已经是半晚，中坡山旁边散步的人还真不少，不少的打量着背着一摁柴的长生，和抱着一个布包衣衫不整的我，摇头都是一脸的不认同。
看着那些人以那种世风日下的表情看着我们，我无力的翻了个白眼，现在的人果然脑实得严重啊。
一路走到山脚，我忙打了个车回去。
那司机不时的回头看我们，问我们身上放光的是什么。
我只得说带了个激光手电，结果开关坏了，一下子关不了。
那司机还一个劲的追问我这手电是哪买的，他也搞上一个，到了晚上人家用远光灯照他，他就用这个照回去，亮瞎那些开远光灯的狗眼。
尽管这司机逗逼得很，可我和长生却是半点乐呵的兴致都没有，一到榆树湾就直接丢给他一张一百了不要找了。
刚一下车就我听到榆树湾里面跟开了锅一样，不时的有人大吵大闹，我皱着眉快走了几步，猛的见一堆人围在我家门口。
忙大步跑了过去，用力拨开旁边的人，一看到打开的门我就只感觉手脚一冷。
只见倘开着的堂屋里，满地的鲜血，其中还有梳着道髻的道士，原本雪白的道袍这会已经完全被血给染红了。
而丁总派来的那些人，更是血肉模糊的倒在门口。