：“你可别客气，我不是白帮你的。我说过，帮你是在给自己找一个未来的强大盟友，而且，你和众母对战的时候，我也在与人争锋博弈，目的不但涉及你们那方宇宙的归属问题，还牵扯到其它一些事情，我在其中得到的好处，远超方邃你的想象，所以你的混沌神则还是自己留着吧，我不要。”
又道：“你有两条神则在手，倒是个幸福的烦恼，只有达到永恒的下一个境界，也就是创造的层次时，想要更进一步登临混沌，才涉及到多条混沌神则的融合问题，也就是说，你现在还无法吸收两条混沌神则。”
遂即提议道：“你不如把拉出身的宇宙，即将孕育成熟的混沌神则留给你媳妇吧，她早晚也要达到不朽的，正好用的上。”
这青年饶有兴致地看看纪瑶，又瞅瞅夜蝉，打趣道：“你要是两个媳妇的话，这神则分给谁可真是为难哈？”
方邃见到青年身畔的绝美女子，露出有些好笑的模样，乌溜溜的眸子，和纪瑶还有夜蝉一起看过来，哪会傻到去接这个话头，立即转开话题道：“既然我们以后要一起在初始宇宙混饭吃，且是同一战线的盟友，要联手在初始宇宙玩耍。我还没问过你的名字，还有你身边的美丽女子是谁？”
神秘青年笑道：“正要告诉你，我是初始宇宙深渊势力的首领，本名祝九，我身边的是我媳妇苏星辰！”（祝九和苏星辰的事迹，详见拙作《二十四小尸》）
祝九再道：“走吧，我带你们去看看我深渊势力在初始宇宙的道场，以后咱们常走动。嗯，方邃你应该施展神通，将五方域搬迁到初始宇宙来，以其为依托，建立势力，与我深渊势力守望互助，咱们共同应对初始宇宙波澜壮阔的局势变化。你要是在初始宇宙建造势力，就叫五方天如何？”
方邃沉吟道：“我不准备将五方域全搬到初始宇宙来，我要是建造势力的话，名字叫五方天外天好了。”
“······”
一行人说笑声中，跨越时空，太空里斗转星移，他们共同在大战之后，去到了初始宇宙的深渊势力内做客。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com