即为狂！
狂所代表的的一派退到了无尽乱流深处，退到了曾经苍穹的那一寸土地，其中一名道主境九道的初代不惜自陨，身化九道海、构架璇界阵，彻底遮掩了他们的存在，所有狂主一脉，全都隐匿行踪，藏到了九道海的深处，其中九名初代强者，主宰了九道海，黎祖正是其一！
林浩陡然睁开双眼！
“道主境强者，会在道界中孕育出道神，这远古巨人，乃是青在世界中孕育的道神，道神受到八大古罪符的镇压，却在无尽岁月中，逐渐融和了其中一部分力量，又融合了狂的部分真灵，最终获得了足够的力量，夺舍了荒之罪符，然后诞生了新的生灵，那就是我”
他瞪大了双眼，喃喃道：“其实我就是青，亦或者也是狂，又或者既不是青也不是狂，但我是它和狂诞生的灵，无论我是吸收完这里的神魂力，还是融合尽荒之罪符中属于狂的真灵，我都将作为青亦或者狂彻底觉醒，这个世界的梦也将会结束，那些初代会被我排斥出青天道界，其他不完美的生命都将只是一道泡影”
他沉默了。
他想起了自己这么多年经历的一切，忽然有点愣住了。
那虚界之身的无敌经历暂且不说，但是他这一世，却有太多让他难以舍弃的东西。
他回想到了如梦一般逝去的李茹、朱犁，想到了还在神墟战场的紫灵儿和黎红菱，看到了还在天瑶岛上一直相信着他没有陨落而在等待着他的方玉儿，以及那星空深处，一直等待着他，每天都在期盼着的天灵，不知为何，他心里越来越难以割舍。
他此刻一旦完全融合了这里的神魂力，他就是青！
星无数年来的努力，都会在一瞬间破碎，而他，也将成为青，成为青天道界的主宰，控制三十三颗远古星辰，成为仅次于苍穹的存在。
可是，他在这最后沉默了，慢慢离开了道神的头部。
那无穷无尽的神魂力的大海，此刻只剩下了最后一小谭，但他，却没有将那最后的一点吸收。
这么做，他不是为了星那些远古强者，而是为了这些还在等着他的，属于他这一世的记忆
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com