是第二次征天一战，他看着姨娘七公主和母亲分身与天尊军作战，看着母亲分身死去，姨娘重伤。所以，要和平，不要战争；要爱，不要恨；要幸福，不要悲伤；要和谐，不要离乱，这是我永恒的心愿，这才是我们真正想要的大结局。
三胖开玩笑问我：花爹，都生这么多了，还要生下去吗？
我淡笑：呵呵，我那根有多强，就一直生呗！
三胖翻了白眼：我擦，你那根太不是那根了，实太是太那根了，小心出来生，迟早是要萎的。
我淡然而笑：放心，你萎了，我都还一柱擎天！
呵呵，对我来说，七公主高贵绝美，六公主依旧疯狂，卢雪琪又是女王，张晓筱端庄温婉，令狐高雅媚态十足，司马幽容**锁骨，我哪好意思萎呢？
三胖又翻白眼：切！竹板这么一打呀，别的咱不夸，夸一夸，咱魔家三太子的功能是一个能顶俩……
结果，没唱完，三胖二儿子呀呀从远处奔来，胖乎乎，好可爱，直叫道：“耙耙，你叫我呀？什么事呀？有糖糖吃么么哒来啪啪啪？”
我笑抽了。
三胖子一脚飞出去，没踢中呀呀，但骂：我去你妈，表打扰哥的表演好不啦？
刚骂完，紫雪提着九珠神刺冲过来了，直接吼：“死胖子，骂谁呢？谁是哥？谁是弟？找抽……”
“尼玛，也就床上才能让她乖一点！”三胖子大叫着狂逃而去……
……
到这里，似乎遗忘了点什么？对！
卢叔说过越南那边的敞皇门，其实是农喜年逃了的分魂所建赶尸一派，最后参与了征天一战，阻止水获东进，全门十万尸众，无一幸存，农喜年挂了，无复活。
鬼界，张长歌做了总阎王，依旧文青，但治政还是很有一套了。只不过，文坛混得不如意，写诗真不好混，转而写鬼故事了，在阳间上火得一塌糊涂。
混沌十年，张长歌向他千万粉丝推荐那根那苦逼的新书《不容错过的诡异事件实录》，推荐语如下：真实原味的灵异故事，拒绝转型仙侠、魔幻，平凡白描的文字，无华丽修饰，源于真实，有作者亲身经历的太多事件。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com