利多斯的另一只手掌中已然出现另外两颗宝石，赫然是镶嵌在潘多拉和海格力斯上的心灵之石和现实之石。
“五颗？”灭霸疑惑的声音响起。
“不，是六颗！”利多斯嘴角勾起，将五颗宝石放在自己左手后，心念一动，带着黑色刀鞘的斩魄刀被利多斯右手握住，随后将两者放在了一起。
而后，名为破命的黑色刀鞘，那只能用一次的主动效果——破命，随着利多斯的念头，被其用了出来，下一瞬，利奥手中的五颗宝石无声的消失不见，而利奥手中的斩魄刀刀柄上，那铃铛已然化为了不断变换着绚丽色彩的六色铃铛。
看着利多斯手中的斩魄刀，灭霸感受着从灵魂中传来的战栗感，不可思议的开口道：“你竟然将所有的无限宝石和你的刀融合在了一起！”。
“正解！”利多斯淡淡一笑，脸上出现如同利奥第一次见到灭霸时，灭霸对利奥露出的如看蚂蚁一般的神色，轻轻挥下了手中的刀。
“再见！”
随着利多斯的话音落下，在灭霸还没有什么反应时，灭霸眼中的猩红就淡了下去，身子也化为飞灰消失不见！
下一秒，随着一道强光闪过，利多斯再次分成三人，随后其中的两个身影消失不见，剩下了握着融合了六颗无限宝石的斩魄刀的利奥一人。
看着手中的刀，利奥心中升起一个古怪的念头，而后随着心里的念头，利奥用手中的刀斩向了面前的虚空。
下一秒，一道空间裂隙出现。
“地球……”看着空间裂隙后出现的星球，利奥低语一声，回头看了看身后同样名为地球的星球，淡淡的一笑，心中有了决定。
而随着他心中的决定落下，利奥感觉到一直伴随着他的系统，已经无声的消失，而利奥看着那空间裂隙，看着看不见，却感觉的到的系统，落向另一边的地球，灿烂的笑着开口道：“再见，系统，谢谢你带我来到这么一个精彩的世界！”。
“再见！宿主！”
利奥一怔，随即爽朗一笑，向有着他家人和朋友的地球飞去。
他可还记的，还答应了中午去接他的妻子和女儿呢！
……
全书完！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com