不会说睡地板上很不舒服。”躺在地板上的爸爸可怜巴巴望着我。
“爸爸放心好了，我不会心疼您的。”盘膝坐在床上修炼的我，瞟一眼爸爸也就收回了视线。
“小小璃，咱不能不按照常理出牌。”爸爸趴在地板上做捶地状。
“我这是遗传了妈妈的良好基因，爸爸您应该早就习惯了不按常理出牌套路。”无奈爸爸的反应，我终是让他睡在我床上。
“爸爸现在很后悔一件事情。”上了床的爸爸感慨我的床比他的床舒服许多之后，又苦皱了脸色。
“什么。”我继续修炼动作不停，接上他的话茬。
“如果没有那么早教你那么多知识，你这么大点根本就欺负不了爸爸。”爸爸开始悔不当初。
“爸爸听话别难过，等我调制出后悔药之后，我会免费给您来一瓶的。”听了爸爸的话，我忍不住翻了个白眼。
“一瓶不够，爸爸要一桶。”爸爸侧身用手支着脑袋笑的欢脱。
不再理会爸爸，我闭眸专注继续修炼，越发修炼，我脑海里那莫名其妙出现的场景就越发清晰。
“小小璃，能告诉爸爸你为什么急于修炼么。”室内静寂良久，爸爸的问询声传来。
“保护我想保护的人，去做我想做的事。”睁开双眸，我迎上爸爸探究视线。
“小小璃想保护谁，你想要做什么事情。”爸爸正经了表情，微皱额心盘膝坐在我的对面。
“我是哥哥，要罩着妹妹，妹妹那暴脾气没我护着出门绝对会被胖揍。”我没打算和爸爸提及我的真实意图，免得他多忧。
“你妹妹的确是个不省心的。”提及妹妹，爸爸的脸上立刻就带起柔和笑意。
“所以，爸爸别打扰我修炼，我可是要担负起保护你宝贝女儿这重大责任的人。”我让爸爸去继续休息，免得自己言多必失。
爸爸低声笑着去继续休息，我则是继续修炼。
我必须要早日大成我在这位面上能大成的所有本事，只有这样，我才能早日去探险别的位面。
我想早日找到，我脑海里莫名其妙出现的场景到底在哪个位面上，然后一窥自己前生到底在那位面上发生过什么。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com