格电器ceo李耀华，他已经从富翁变成了富翁，而且还被美格电器告上法庭！
华兴科技公司的智能家居产品再次大卖，一个新的世界五百强开始崛起！
王皓利用电影科技系统先后推出了智能汽车、终结者、钢铁侠战甲、天空母舰以及宇宙飞船，不仅打败了侵略地球的外星人，还最终带领人类迈向宇宙，成就了科技霸主之威名！
实在很抱歉，这本书写到这里，我不得不说得提前结束了！
本来这是一个很好的创意，但是由于前期准备不足，加上一开始的剧情构思问题，导致上架之后开始驾驭不住了，俗话说就是写崩了！
这也是我为何经常断更的主要原因，小说一旦写崩了，自己也没有多大的写作动力了！
对于一直支持我并且花钱订阅我甚至打赏我的读者，我在这里说一声抱歉！让你们失望了！对不起！
我毕竟是一个新人，在驾驭剧情方面还是有很多欠缺。≥頂≥点≥小≥说，ｗwｗ.23ｗｘ.ｃｏｍ
总结一下这本书的成绩，最高收藏在强推期间曾经接近两万，后来连续断更之后收藏数直接腰斩，哪怕后来我爆发了一个月，还得到了两个推荐，现在还是只有九千多，上架时候二十四小时订阅有四百多，现在只有三百出头，算是很扑街了！
不过通过这本书，我也学到了很多东西，成长不少！
现在正在构思新书，也和责编三生大大讨论了很多，预计在两个月内会发布，到时候会在群里提前告知大家。
我会把《电影科技时代》没有写出来的精彩故事在下一本新书里全部完善！
为了避免重蹈覆辙，我会把大纲都理顺了，把细纲都整理出来！
而且在发布新书之前，我一定要准备不下二十万字的存稿，断更这个大毛病我一定要改掉！一定要扔掉“断舞娘”这个帽子！
如果你们继续支持我，我一定会献上一部比《电影科技时代》更精彩的小说，不辜负你们对我的期望！
如果你们不再支持我了，我也不怪你们，我犯下的错误只能由我自己承担！
总之，这几个月谢谢你们，两个月后再见！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com