嗡嗡作响！
学堂里的教书先生们走路那更是一绝，讲究的是四平八稳、八风不动，吟风弄月的时候踱上几步，脚底下走道的沙沙声和着风声虫鸣，哪怕不识字的人瞧着，那也从心里头觉着舒坦！
可趴在屋檐边上瞅着院子里走过来这管事打扮的人物，走道的时候脚底下却是下脚狠、抬脚快，一步一步之间差不离都是跨出去一样长短的步伐。虽说这管事打扮的人物已经在走道的时候拧着劲头掩饰自己原本的旧习惯，可只要是细细一听、再一琢磨，那立马就能分辨出来，这管事打扮的人物肯定是行伍出身！
从怀里摸出来一把只有小半个巴掌大小的小铲子，严旭轻轻剔去了瓦片缝里积着的尘土，在撩起衣襟盖在了自己打算掀开的那块瓦片上，这才轻轻地把瓦片掀开了一条缝隙，再用另一只手摸出了个熟铜打造的小管子，一头伸进了瓦片下的缝隙中，另一头凑到了自己的耳朵眼里。
细微的风吹声中，刚走进了屋子的那管事模样的人说话的动静，听起来略有些瓮声瓮气的意思：：“左爷，有客访！”
“是谁？”
“是崇文门外德国善堂的克林德大夫！”
“请克林德大夫偏厅稍候，我这就来！”
抬眼朝着周遭屋顶上扫了一眼，严旭轻手轻脚把那听声的铜管子抽出了瓦缝，再把瓦片轻轻盖好之后，拿脚尖踩着瓦楞之间的缝隙，飞快地溜到了偏厅的屋顶上，重新把那听音的铜管子伸进了再次解开的瓦片缝隙里。
这才刚刚布置停当，严旭已经从瓦楞缝里瞧见了那走进了院子里的西洋人。只一瞧那西洋人绷着两条腿走道、腰杆子上还带着几分寸劲的模样，严旭顿时暗自咂舌——这怎么又出来一位行伍出身的人物？！
以往在四九城里大户人家走的也算是多了，有时候也难免能凑巧听见些个不足为外人道的动静。更有些时候，隔墙有耳这句老话，说的就是暗室密议的时候，没准墙外边真就站着个潜行里的高人！
可这么些年下来，还真是没留神四九城里，居然藏着这么多外国来的行伍出身之人？
耳听着偏厅里的管事端茶迎客的动静，严旭愈发地将那铜管子凑近了耳朵眼，凝神静气地倾听起来