人，也全部到齐了，三大杀星以及他们的媳妇，大老巫、岳一刀和那个到处要呸人一脸鸡蛋花的杜老二，竟然还有妖界的镇天和魅影，甚至连我一直都想见一面，却从未见到过的将军江飞云，全都到了。
另外还有佛门中的不戒头陀、弑鬼一脉的莫不语、蜀山剑宗的东方三老，东方颜夕本身就是新娘子之一，自然要来，以及墨家犬、马两个公子，墨七心，甚至我想都没想过的金老板也请来了，几乎我所认识的，全部到场。
大家见面，自然热闹非凡，当天晚上就大喝了一场，能来的都是意气相投的英雄豪杰，当场就灌翻了还几个。
可更让我震惊的，却是婚礼当天！
婚礼是正宗的中式婚礼，到处喜字遍贴，红灯高挂，新郎官全都官帽插花，大红喜服，新娘子一水的红布罩头，满身锦绣，喜庆无比。
当天的证婚人，自然是德高望重的将军。
一众长辈排列坐开，爷爷奶奶、父亲、师父等等都在，三大长老也在其中，长眉仙师虽然再三推辞，也被硬按到了长辈的座位上去。
拜天地的时候，是由新郎官用一条红绸将新娘子从红幔之后牵出来，由于人多，只能逐一上前跪拜。
这都正常！
可当谢邂牵着锦瑟、大哥狄惊天牵着九哥儿、夜白衣牵着兮儿、鹰公子牵着东方颜夕纷纷拜过长辈，接受了祝福，轮到我的时候，我却从红幔之后，牵出了两个新娘子，虽然有红布罩头，我还是一眼就认了出来，另一个正是燕公子！
我顿时一愣，还没反应过来，鹰公子已经大笑道："还愣什么？我们这三个大舅哥都没介意，你还有什么好说的。"
谢邂则一把搂住我的肩头，笑道："这里是魔界，管他妈什么规矩，你再发愣，我可给牵走了，别忘了我今天也是新郎官。"
我飞起一脚踢在谢邂的屁股上，大骂道："滚！什么都能让你，媳妇可不能让！"一句话顿时引起满堂大笑，我分明听见，绮月和燕公子一起轻笑出声。
欢笑声，弥漫在魔宫的每一寸土地之上，也弥漫在每一个人的心中......
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com