受骗了，现在回头想想，刚才霍九阳说话时一定用上了“威赫术”，否则自己哪这么容易吓晕。
赵东阳心里恶毒地想，他们一定是嫉妒，嫉妒我的相术比他们好。
仿佛看透了赵东阳的心思，霍九阳道：“小鬼，要不要我给你再讲讲十大恶怪的传说啊！”
正在这时，一直监视着废墟上百余名僵尸的两位老者突然喊道：“霍大哥，赵大哥，以后有时间再给小鬼讲故事，你们快过来看看。”
二老情知有异，对视一眼立刻来到电话亭里，赵东阳也好奇地跟了上去。
借着废墟中十几架高压氮气灯，就见那些僵尸此时已经将卡车上的所有东西全部搬了下来，赵东阳这时才发现，刚才僵尸搬运的东西竟然是水晶。
就见成吨的水晶以一种非常奇怪的方式堆叠起来，就像两个三角形，尖对尖落在一起，下面的三角形小一点，是用黄、白、红三色水晶建成，而上面大一点的三角全部是紫水晶。
而那些僵尸全部围在水晶塔周围，只留下正南方的一个出口，好像在等待什么人。
饶是赵江河见多识广一时也看不透这些僵尸要做什么，不由问一旁的霍九阳：“霍兄，你怎么看？要不我们直接冲下去为民除害？”
赵江河知道他们八人中霍九阳年龄最大，又是风水世家家主，或许能看出点门道，如果他也不知道，那只能冲下去和僵尸硬拼，但这样即便最后能取胜，也难免惊扰附近的百姓。
而霍九阳却摇摇头：“我只能勉强感觉到水晶里的能量波动，这些僵尸应该是在布置一个阵法，但是什么样的阵法，我却一点也看不出，惭愧啊！”
“僵尸也会布阵？”赵江河险些没叫出来，但霍九阳这么讲一点有他的道理，赵江河又看向白峰，白峰和鬼怪打了一辈子交道，说不定他知道。
“白兄，你怎么看？”
白峰还是那副要死不死的表情，三角眼一翻：“问我干吗？我可从来没见过，不过好像有人知道啊！”说着指了指趴在地上的赵东阳。
赵江河等人一愣，凑上前看了看，就发现赵东阳用指头正在地上画什么图案，仔细辨认了一番发现好像和僵尸布下的阵法有些相似，可绝对不一样。
（连载版结束）