少来这套！”我打掉陈四海的手：“老子为国家为人类鞠躬尽瘁，做出多大贡献？嗯？结果你们一个个全都赖账！姓刘的（刘科长）一句查无实据赖掉了老子的事业编，你们也给我打马虎眼！以后拯救世界谁爱去谁去，老子不干了！”
“别这么多情绪吗！”陈四海安慰道：“咱们这次出任务所有的消耗不都是上面买单？你的两件神器还不都是上面帮你修复的？算是对咱们不错了！”
“你这么替上面说话，是不是上面悄悄给你什么好处了？”
“胡说八道！”陈四海打着哈哈岔开话题：“你什么时候结婚？”
“至少得等眉毛长出来再说，”我也知道继续揪扯下去不会有结果，只好郁闷回答：“而且房子还没装修好呢，那王八蛋包工头，我不在的时候一点儿活都没干啊！”
“那个，四爷，”葫芦娃推门而入：“肖老先生来了，说想给您磕个头再走……”
“不见！”陈四海负气道：“让那个王八犊子，还有那个小浪蹄子，还有他们的白痴徒弟滚得远远的！”
“师兄，这又是何必呢？你徒弟那么有钱，让他孝敬你仨瓜俩枣的，养老就有着落了，”我自作主张对葫芦娃说：“跟他们说，搬家住的又不远，又不是背井离乡，磕啥头啊？每天孝敬自己师父三两燕鲍翅才叫孝心！”
“老子的事儿你少管！”陈四海嘴硬道。
我不理他，继续问葫芦娃：“话说你跟克里丝到底怎么样了？凌未墨和赵奕希打算办集体婚礼，就等你们这一对儿了，都大结局了因为你读者连个婚礼都看不见，你就是历史的罪人！”
“我……我先去给肖老先生回话！”葫芦娃落荒而逃。
“这傻缺，再不赶紧，只怕要跟张博赵瑾还有栗子那**三人组一起结婚了。”我摇头叹息。
“你少说人家，你自己怎么样？”刚刚浪完回来的踩不死问道：“把房子写老婆名求婚，小心人财两空啊！”
“用不着你管！”我乐呵呵的骂道。
踩不死一看我这贱样儿，立刻就想到了什么，惊呼出声：“我靠！你脱离处男了是不是？”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com