剑手握“世界石”,望着眼前那片熟悉的太空图景,嘴角微微上扬。
修真世界百年光阴,文明世界三年岁月,换算成他在时空风暴中孤独漂流的时间,不过是弹指一挥。
当他从昏迷中苏醒过来,立刻借助世界石的力量,锁定文明世界的坐标,开启位面之门。
“你回来了？”识海中突然传来一个惊喜的声音,是宇宙之母。
“谢谢你借我世界石,没有这件法器,我恐怕会在时空风暴中迷失方向,永远找不到回家的路。”尹剑感激地説
宇宙之母轻轻一笑,悠然道：“你可知道,世界石为何能够帮你找到回家的道标？这不是它有什么了不得的法力,仅仅是因为,它储存了这个世界里无数人共同的心声,现在,你想听一听世界的心声吗？”
尹剑愣了一下,旋即dian头。
世界石嗡嗡震动,无穷神念从中涌出,满满的,全是思念。
有亲人的,朋友的,还有更多尹剑素不相识的人。
他们都曾在尹剑决战鬼王的最后关头,听到他的心声,慷慨的将自己的勇气、信念和力量借给他,在那之后,他们并没有忘记尹剑,总会时不时的想起他,怀念他,盼望他平安归来。
尹剑听着听着,禁不住泪流满面。
“众人共同的心声,就是宇宙的意志,就是人间正道,这些心声投注到世界石上,就是将你从时空风暴中唤醒,带你回家的力量。”
宇宙之母语重心长,字字震撼尹剑的心灵。
“修真者不能只追求力量,唯有心与道合,方可抵达彼岸,解脱飞升。现在,你已经找到自己的道,世界石不必还我,众生的心声早已证明,你比我更适合担任这个世界的守护者,我曾承诺,在你离开的日子里,替你守护家人,现在你已经平安回来,我也该返回天界了,相信我们很快就会再次见面。”
一道天梯冲天而起,仙乐翩飘,繁花飘落。
宇宙之母的意志离开了这个世界。
目送宇宙之母离去,尹剑将无穷神念注入“世界石”,用一句平凡却又饱含深情的话,回应众生的思念。
“谢谢大家,我回来了。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com