孕了，赵匡胤生出疑心，自打赵德芳出生之后，他再无子嗣，有自知之明。最终确定，孩子是赵铮的，对此赵匡胤很生气。但他没有立即动手，而是让赵铮帮自己除掉赵匡胤，为赵德芳铺路，然后会答应将花蕊还给赵铮。
赵铮和符璃看出来，赵匡胤多半也不会放过自己，故而早做准备，开始为自己留后路。在一定程度上，赵铮有些纵容赵光义的小动作，但目的主要是想办法救走花蕊。但很不凑巧，烛影斧声之夜提前到来。
等赵铮发现之时，赵匡胤已死，但赵光义却被拿住了证据，成为弑君罪臣。赵铮本意是扶持赵德芳登基，然后远走海外的。但赵光义太心狠，竟同时动手，将赵德昭和赵德芳一起害死，皇位继承人突然空缺。
此时赵铮手握大权，许多臣子称赵铮也是皇族子孙，劝其登基。但也有大臣质疑赵铮，认为赵匡胤遇害是赵铮设计，恐有嫌疑，认为按照血缘亲疏，应该由赵光美登基。
见两位兄长惨死，赵光美说什么也不愿意登上皇位，担心赵铮会谋害自己。见此状况，赵铮很无奈，赵普却提出一个折衷办法，那就是等花蕊夫人腹中的孩子出生，若为男婴则登基为帝。
名义上花蕊夫人是皇妃，孩子便是皇子，但知悉内情者知道，那是赵铮的儿子。于是几个月后，一个新生婴儿成为大宋皇帝，成为太后的花蕊夫人邀赵铮为摄政王，辅佐儿子到成年。
期间赵铮一手经营，灭掉盘踞西北的党项李氏。然后采用萧绰的计策，宣称耶律贤仍在世，借用其旗号，在耶律休哥等人的引导下北伐，收复燕云十六州。
二十年后，赵铮告知儿子真实身世，然后离开汴梁，远游在外。此后不久，太后花蕊夫人驾崩，但实际上是去与赵铮相会。
为了儿子完全掌握权力，赵铮也对外宣称死讯，皇帝儿子得知消息后，将赵铮追封为皇帝，供奉太庙，符璃亦追为皇后，半个皇后的预言实现。实际上赵铮却与娇妻美妾远游在外，享受平静快乐生活。
恰是宰辅的真正含义——主宰天下，辅佐儿子，不是君主，胜似帝王。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com