的衣服，所以当时她赶忙跑过去把行李箱打开，从里面拿出衣服，左右看了看，直接跑到东边的院墙后面，开始换了起来。
她换衣服的时候，我就在原地等着她，申婆婆我也让她先进去了，然后我没什么事情干，就把驮在牛背上的东西卸了下来，也算是给那老牛减轻一点负担。
就在我正忙活的时候，院墙东边突然传来一声尖叫，是良晓甜的。
这个状况吓了我一跳，连忙问她怎么了，然后往那边跑过去，结果过去一看，我顿时有些无语了。
原来是那个申婆婆的小孙子正好上厕所从厕所里出来，结果就撞破了良晓甜换衣服的场面，而且，最要命的是，由于良晓甜上身的衣服都是湿透的，所以她肯定要把衣服先都脱下来，然后从里到外一件件往身上穿，她这才刚开始穿第二件，也就是一件粉红色的文胸，还没来及扣上背扣，那小孩子就蹦跳着走了过来，你说她能不尖叫吗？
结果呢？我过去一看，她又是一声尖叫，顿时让我都有些无奈了，连忙上前二话不说，把那小孩子的眼睛捂住，抱起来掉头就往院门那边走了过去。
那小孩还不知道发生了什么事情，当时就手舞足蹈地哇哇叫道：“你干啥？奶奶，他欺负我，快来看啊——”
实际上不用他叫唤，院里的申婆婆和老瘸子早就听到动静出来了，但是他们看到我抱着那孩子走过来，不用问也知道是怎么回事了，于是当下申婆婆接过那孩子，哄了几句，把他领到院子里去了，而老瘸子端着旱烟袋，则是站在门口陪着我。
这个当口，我们等着良晓甜换衣服，禁不住就低声聊了几句，然后就听到老瘸子有些好奇地问我道：“怎么的？这姑娘还真有病不成？她是不是中邪了？我听村上的人说她自己跳河里去了，在里面凫水呢，叫都不应的，是不是？你说这大冬天儿的，这姑娘的心也真大。”
听到老瘸子的话，我也是一阵无奈，但是却并没有把我知道的情况告诉他，因为我觉得他也不太可信，我现在唯一能信任的人，除了我自己之外，恐怕就是良晓甜了，而良晓甜又不在状态，所以我从这一刻起决定了，接下来，我只信自己，不信任何人。