民家庭，从小失去父爱，是母亲含辛茹苦地把我拉扯大，节衣缩食地供我上学，期盼我长大后能出人头地，光宗耀祖。因此，我勤奋读书，高中毕业后便参加工作，成为村里第一个国家干部。
我是成长于英雄辈出的五六十年代，保尔那一段"人的一生不能虚度"的名言曾激励我从小就立下投身伟大事业的抱负。"人活着干什么"的讨论伴随我从少年走向成熟，烙进我的思想。过去，我学业有成，事业有绩，幸福地辛苦于每一天、每一岁，虽百般忙碌却乐在其中……
苍蝇不叮无缝的蛋。一些人掌握了我的心理，天天围在我身边转，与我称兄道弟。看似普普通通的一个个饭局，最终成了难以挣脱的锁链，导致我不惜损害党和人民的利益，利用职权干出了违反党纪国法的蠢事。最终陷入了犯罪的泥潭……收受贿赂来的钱财，如同构筑在海边的沙雕，海浪来了会使它轰然倒塌；如同冬天里的冰雕，春天到了会使他融化瓦解。
今后的日子，不仅没有了激情，没有了意境，而且身心痛不堪言，思想不胜重负……身陷高墙，才倍感自由的可贵和亲情的温暖。追悔莫及。对不起年老体弱的母亲，对不起九泉之下的父亲，对不起妻子，对不起在国外求学的女儿。母亲的一个责备，妻子的一次嗔怪，女儿的一声娇唤，都是我心中的喜悦和牵系。而现在，我何时才能再重温一家人其乐融融的氛围……"
细读刘忠诚的"堕落史"，除了让人感到愤慨外，更多的是令人扼腕叹惜。
客观地说，正当年盛便大权在握的刘忠诚的确运用党和人民赋予的权力为经济发展用过心、出过力、做出过成绩。然而，随着地位的升迁，角色的变化，他开始忘记手中的权力来自于人民，应为民所用。权力，可以为拥有他的人写下辉煌的业绩，也可以为拥有他的人留下悲惨的结局。
犯罪事实的审理，也是对其良知和灵魂的拷问。
刘忠诚在被捕后连续供出了江陵等５名涉案人员，引发了一连串的案件，一批贪污受贿的腐败分子相继落网。在案件侦办的过程中，发现这起串案的背后有一个后台在支撑着，而这个后台来头不小。