，心里面涌出一点点想念和一点点埋怨。她还没有睡醒：“我要上课。”
萧离为问：“只有你那里才有新东方吗？回来就不能上了？”
他偏要冷着脸，她也没必要摆慈善面孔，生硬地说：“我喜欢在这边上，你管的着吗？不管你女朋友闲着没事跑来管我干吗？”能想见此刻萧离为生动的表情，一定是铁青着一张脸，蓄势待发。
“你任性有个头吗？你姥爷又住院了，田阿姨每天都往医院跑，你忍心再看着她折腾过去陪你吗？你跟谁赌气呢？”
“我没跟谁赌气，我好好学习天天向上不可以吗？”最烦他把自己当家长。
“你就好好地上进，好好地自私啊。”
华夏冲着手机大吼：“你打电话就是为了和我吵架是吧！”
萧离为冷静地说：“本来不想吵的，前提是不知道你现在这么不讲理。”
她气得把电话按断，不等他再打来就关机，还是觉得生气，又把电池拿出来，狠狠地抛到床边上。再趴回去又睡不着了，蒙进被子里，觉得憋闷，又钻出来，还是睡不着，再把脑袋埋在枕头底下，来来回回地折腾了半天。怒气冲冲地坐起来，一把拉开门，“噔噔”走去厨房找水喝。
樊覆舟早已经起来了，正在客厅看电视。笑容灿烂：“一大早的就这么有精神气啊，还是年轻好啊。”
华夏瞥了他一眼：“少倚老卖老。”
樊覆舟从茶几上拿起来厚厚一沓纸，递过去：“给你的。”
华夏边喝水边问：“是什么？”
他说：“几套题，早晨翻出来的，你要是精力旺盛，可以做一做摸摸底。”耙了耙头发，“你看我好心吧？”
华夏没看出好心来，听出讽刺来倒是真的：“我精力不旺盛，我委靡。”
他笑：“不能委靡，你是要好好学习天天向上的人。”
她把杯子放下，声音提高八度：“你偷听我讲电话！”
他不以为意：“讲得那么大声，我以为你故意说给我听的呢。”
华夏撅嘴：“小人。”
“哦，说到小人，我郑重地通知你一下，咱家要来大人物了。我妈妈说她到南陵市出差，一会儿路过要来视察一下我，你做好?接的准备。”
委靡的华夏小姐，仿佛被打了鸡血：“你说什么？！”