被抓了吧，我一个人的确不是那些无天黑卫的对手！”
他进入第零区之后就发现了，那里的无天黑卫真得是非常厉害，别说是许多人了，就算只是阿道夫教官一个，他都是敌不过的。
“这就对了，地球之上的高手只会比塔蓝星更多，而不会更少，你得提防着点！这里还有最神秘的古武高手，他们在开启了基因锁之后，可以将许多原本只是传说中的古武术都使用出来，十分厉害。”
“比机甲、战机和神具都厉害吗？”
“你别小瞧这些人，地球之上能人众多，不仅仅有懂古武术的，还有懂秘术的，尽管这样的人更少，可是却更加可怕，因为他们不需要恶魔果实，就可以动用大自然的力量。”百变费了老大劲给童噬解释，就是不想童噬在这里招惹是非，因为他是知道的，地球上高手众多，绝对不能擅自树敌的。
童噬知道百变不会害自己，点了点头道：“得，我取消我的狩猎计划，那么去打工怎么样？靠着我对神具的了解，还有你的帮助，咱们总是不会饿死吧？你不是还要吸血吗？血要么抢，要么就得用钱买啊。”
“这倒是个不错的选择！路边都有核子地图，你可以打开寻找一下这附近有没有招工的，然后去先找个工作，把肚子吃饱了再说，另外，也给我弄点高质量的血液来，什么古武者、秘术师的血最好，再不济也要是基因战士的血！”百变同意了童噬的想法，这样的话既不会违背当地的法律，又可以顺顺利利地生存下去，何乐而不为呢？
童噬按照百变的指示，去了路边想要使用核子地图，结果却发现这玩意儿还得刷卡呢，不刷卡你就用不了。
“你还无法链接网络吗？”童噬问百变道，他现在终于发现了自己最大的劣势了，一旦进入了规则林立的社会之中，总是会感觉到无所适从。
他脑子里永远都是野兽的那一套，是食尸鬼的核心思维，让他融入人类或者智慧生命的社会，实在是有些困难。
“没办法链接，不然也不用让你去路边地图上查了。”百变解释道：“实在不行去找人借用一下身份卡吧，我们就查个地图而已，根据我的资料显示，乐于助人的人还是有很多的。”