请了十个。本来还想专门请一个帮我刷牙的，但是路西法大人不同意。”
石飞侠道：“为什么？”该不会是路西法就喜欢他不修边幅，满嘴口气的样子？
贝利亚道：“因为他说，他怕我以后会专门请人帮我把嘴巴张开。”
石飞侠：“……”也对，一周一次好歹也是运动量啊。
贝利亚的家是象牙白的教堂，教堂前有一排橘黄色的路灯。
但是进屋后的景象就和教堂一点都不沾边了，是布置得非常大气的厅堂。
石飞侠和伊斯菲尔被安排进客房。在安排的时候，贝利亚还特地问了句：“真的只要一间吗？”
回答的是伊斯菲尔一记冰冷的眼神。
于是贝利亚很识趣的，什么都不说了。
进了客房，石飞侠得出结论，这就是一座披着教堂外衣的豪华别墅。
伊斯菲尔道：“要吃点沙拉吗？”
“沙拉？”石飞侠愣了下，觉得肚子的确有点饿了，便点头道，“好啊。”
伊斯菲尔出门叫人送沙拉，回来的时候石飞侠已经进浴室洗澡了。
等他洗完出来，侍者刚好将沙拉送到。
看着色泽为鲜艳的海鲜沙拉，石飞侠食指大动，不等厨师放好刀叉，就伸手拣了个扔进嘴里。
“好吃么？”伊斯菲尔看着他，目光深邃。
石飞侠啄了啄手指，用力地点头。不愧是大魔王的厨师，有一手！
伊斯菲尔道：“等我出来一起吃。”
石飞侠看了看分量，的确是有点不足，“好。”这是难得看到伊斯菲尔对食物这么斤斤计较。看来的确是饿惨了。他决定一会儿随便吃两个，把大部分让给伊斯菲尔。毕竟他飞来飞去的，很耗油。
伊斯菲尔洗得不慢，但是当他出来的时候那个本应该坐在床上等他‘共进晚餐’的人却已经仰面躺在床上呼哧呼哧地睡得像头死猪。
他支着头在床边看了会儿，确定他绝对没有半途醒来的可能后，转身走到茶几前，慢条斯理地坐下，一口一口地吃起海鲜沙拉。
沙拉入口，味道很快融化在口齿之间。
他望着石飞侠天真无暇的睡颜，唇角微扬。
没关系，来日方长。
番外幸福生活end
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com