，他没那么弱。
“我说……”
强势气息从空中笼罩而下，城中欢喜一片的人纷纷抬头，喜庆一下子变得寂静无声。
寒傲辰从人群中穿过，在人山人海之中，他一眼就看到了远处的身影。
“哎呀呀，迟到了。”听到熟悉的声音，所有人纷纷翻了翻白眼，又恢复那热闹场面。
红色双眸注意到了酒千醉身后走来的身影，闪过一丝惊讶，脚步不自觉走了出去，熟悉的气息从身后笼罩而来，柔声的话语响起在耳畔。
“他们回来了。”
“嗯。”赶上了。
“倾儿！”啸月欣喜从空中走下，看着那一身火红嫁衣，喜悦从心底蔓延开来。
“娘。”他们终于能走出遗忘蛮荒了。
“让我看看。”凤夙走到啸月身边，欣喜若狂看着是红发红眸的少女，一向张狂的他，此时竟然变得小心翼翼。
“爹。”君慕倾笑着叫道。
“你走开，你上次还赶女儿出凤城。”啸月嫌弃看了一眼凤夙，有这么做爹的吗？自己女儿都认不出来。
“凤夙，月儿说的是真的！”纳兰琉从人群中钻出来，走到凤夙面前。
“呃……”凤夙脸上笑容僵住，好像是有那么回事。
“你们两个臭小子，让不让我省心，凤夙，你还是天才，天才到连自己女儿都认不出来……”
君慕倾靠在寒傲辰胸前，会心一笑，看着其乐融融场景，这比世间的一切都要宝贵。
－－－－－－题外话－－－－－－
逆天大结局了，在这里推荐甜甜新文：《废材纨绔之腹黑邪妃》
“他”，北宫离夜，天生废材，生性纨绔，只因是天龙国第一高手的“孙子”，横行霸道，却处处被人讥笑嘲讽。
她，离夜，腹黑轻狂，霸道一世，无论何时，她都站在巅峰之顶叱咤风云，不管何人，在她面前注定要卑躬屈膝！
然而当废物变成天才，纨绔变成轻狂，曾经世人眼中不堪的“少爷”，展现出万丈光芒！
本文女扮男装走天下，腹黑加无耻，一对一，男女身心干净，无误会，男强女强，强强联手！
不一样的故事，一样的精彩，某甜会继续努力滴！同样也保证坑品噢！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com