不适宜接受战争委托。
相较于步惊仙、恒毅的责任感，王启是无志于政治和鸿图伟业的性格。
他并不极端的憎恶政治，也不会絮絮叨叨的盯着政治中占比少数的丑恶激情攻击，他就是不喜欢那种束缚。但他懂，他能够在无处非政治的宇宙帝国中生存，凭借他的智慧和力量，凭借同伴的信任和支持。
这么多年来，有过不止一个书友困惑的问我：为什么不同的书里，理念不同，用两本、或者多本书比较，会发现里面的主角认知冲突，到底哪个是真理？
然而，我一直以为，正因为人总追求唯一真理性，才有诸多斗争。我们可以相信自己相信的是最好的，可是，也可以同时认可别人相信的真理呀。
因为我相信的是对的，所有除此之外的一切都必须是错的吗？
我们的生命中，不同的时期，国家、乃至世界的主旋律都是变换的，物质也总是在变化的状态……而我们，竟然相信世界存在不变的唯一真理？
水和火哪者更强这种问题，只有结合环境情况才能得出相对答案。所以，每一本书的不同理念的表现，都是设法以符合某种信念生存的土壤作为背景，作为故事的载体。
我相信唯利是图在某种社会时期中是最好的真理；也相信乐于助人在某种社会时期是最好的真理……真理随时代而变化，于是有三十年河东三十年河西，于是有风水轮流转，于是有强盛和衰竭，有巅峰和低谷……
啊，说的多了。
明明心兵是轻松愉快的氛围，我的结局感言竟然说这些！
不可原谅！
请你们尽管狠狠的吐槽吧！
嗯，关于新书……暂时还不知道，如果快的话，六月底，慢的话……就不好说了。
请大家每个月回来关注心兵页面，书评区，我的QQ签名，微信，QQ群，兰帝魅晨贴吧，高手寂寞及老书贴吧什么的，确定了时间会在想到的途径通知。
最后，感谢大家，对心兵至今为止的支持，下一本书，希望大家能继续支持！
你们，就是我书写的力量，就是我的后盾，我的靠山，我的……（学晓晓，省略几万字的赞美）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com