老师，在学校里教育小尸兄们。
余晓佳，只是众多尸兄老师的一员，不过，重新成为老师，让余晓佳非常开心，白小飞站在教室走廊里，能看到余晓佳正满脸笑意，向学生们展示着精确的空气操纵能力，无论在地球还是异世界，说到对空气的微小操纵，余晓佳当属第一。
看到自己的女儿倩倩在教室外向自己挥着手，余晓佳匆匆结束教学示范，让一群尸兄孩子们自习，自己匆匆走到了门口，她出手指，点了倩倩的脑门一下：“你这孩子，不在学校好好读书，乱跑什么没看到我正在上课吗”
白小飞躲在倩倩的身体里，看到余晓佳一脸幸福的笑，根本不像身为奴隶的样子，不得不感慨，龙且控制尸兄的能力太强大了，尸兄们真是发自灵魂深处的敬服龙且，根本没有一点受到强力粗暴压制的迹象。
这也难怪，尸兄的基因本源来自龙且，龙且就是他们的父亲，他们最亲的亲人，孩子天然信任亲近自己的父母。
这应该算是天底下最聪明的控制方式了吧，只不过，真正的父亲不会把孩子置于危险之中，只会用自己的生命来保护孩子，但龙且，却为了野心，能毫不迟疑地将数十亿尸兄当炮灰。
白小飞借着倩倩的口道：“妈妈，人家想你了嘛，有段时间没看到妈妈了，特意来学校找妈妈的。”嗯，白小飞大好男儿，从来没撒过娇，可现在也没办法了，一口一个妈妈，还特意装出呆萌样。
果然，看到女儿无敌呆萌的样子，余晓佳心都软了，倩倩在她肚子里呆了多年，真正叫母女连心，感情格外深厚，当下就笑道：“谁让你自己到处乱跑的，用心灵感应也叫不回你，甚至还跑到了异世界，想妈妈了才知道回来。想不想吃妈妈亲手包的水饺啊，等妈妈下课了给你买馅料去。”
白小飞哪有时间吃什么水饺，他虽然有神通能避开龙且的扫描，但维持时间并不长，此时的每一分每一秒都是极其宝贵的，白小飞忙让倩倩道：“妈妈，我有些话想私下里对你说，能不能找个没人的地方”
余晓佳笑道：“又来做什么怪你这孩子。嗯，广播室里空着，我们去那儿说几句，你得快一点，我还要回来上课呢。”