的时候，猛地把地下室的门关上，挂上了那个锁，然后跌跌撞撞地往旅馆里面跑。
她跑到院子里，差点撞上因找不到奶奶而到旅馆里找她的罗伊芙，罗伊芙看着她身上的伤，大惊失声，“姐姐，你怎么了？这是怎么回事？”
罗小凤喃喃地说：“我们现在离开这里，快，迟子鸣呢，这地方不能待。”
“姐，到底是怎么回事？”
罗小凤气喘吁吁地说：“我一时没办法跟你解释清楚，你最好问你的老爸，所有的一切都是他搞的鬼！”
这时，迟子鸣听到响动也跑了过来，“怎么了？你受伤了？”
“你们可能永远都想不到，这个旅馆的每个房间都装有监控器，我们的一举一动，全在他们的眼目之中。”
“不是吧？”罗伊芙与迟子鸣同时惊叫着，迟子鸣疑惑地说：“那么，夏逸民他们当时死的情况，那里也应该有录制了？”
罗小凤点了点头，“我想应该有，那是罪证，但他们不知道会不会毁了，如果不是他们所为，他们应该会把当时的录像交给警察，但是，他们一直在旁观着，我看，他们才是真正的始作俑者，而且必要时会再出来杀害人。”
“你是说，这座旅馆的制造者，可能就是这连环案的主谋？”
罗小凤点了点头。
而此时的罗伊芙捂住了脸，她处在了崩溃边缘，“不，不可能，我爸爸不会这样做的，他在国外，他绝对不会干什么伤天害理的事！”
“伊芙，你冷静点，他在国外，你有他在外国的证据吗？”
“有，当然有。”罗伊芙想起了那些礼品，包装盒上应该有当时的邮戳或快递公司盖的章，她痛苦地摇了摇头，“有那些国家的收藏品，他寄给我的，那些包装盒我都扔掉了，我再找找看，有没有信封留着。”此时，罗伊芙的脑子里真的是混乱一片，除此之外，她真的找不到任何父亲在什么国家的证据，对，昨天不是收到?刚寄的饕餮，那盒子应该还在，保姆不会收拾得这么及时。
“我们走，去我家。”罗小凤的伤口被包扎好之后，三个人离开了旅馆，一同往罗伊芙的家里去，离开旅馆的时候，罗小凤回头看了一眼。
心里有点奇怪，那个面具人怎么没有追出来。