了却一切恩情，待会动手，各安天命。”
淡然的话语，那护卫首领忍不住眼中闪过一丝哀伤。
深吸口气，这个护卫领头却亦是朗声开口。
“好，今日便和表少爷划地绝交，待会动手，各安天命。”
长刀划在地上，发出刺耳的声音，不管曾经多么的钦佩，也不管是否曾经互相探讨过武学，总之，自此时开始，不是你死便是我亡，这就是江湖。
“倒是有几分江湖人的口气，可惜，今日你必死。”
旁边，帝国的士兵将领冷笑着开口，他目光不屑的扫过洛北。
七煞峰弟子，印加帝国余孽，名头不少，不过却不足畏惧，他本不是普通的士兵，大汉帝国军团虽多，但是他却不属于任何军团。
朝南六扇门，专断江湖事，他本是帝国六扇门中的高手，若非因为西南之地的军团全军覆没，若非因为润诺麾下大将席凤月死在这里，怕是他还不会在这里。
“结阵，梅花纷飞，六瓣遮天。”
这个将领大声喊叫起来，他的身影同时冲出，四周，那些帝国士兵飞速冲出，若是由高空看下去，却能看到这些士兵竟是沿着某种轨迹在跑动，一朵如同傲雪寒梅的图形慢慢的在他们跑动中成型。
阵法。
洛北眼神平淡，只是嘴角缓缓露出一丝淡淡的嘲讽，此时的他除非遇到武力值高出太多的绝顶高手，否则不管是阵法还是什么，怕是连他的防御都攻不破。
“乱舞风华，杀。”
凌厉的声音响起，那些旋转中的士兵突然间似乎已经消失，洛北的身边竟出现飞舞的梅花，如同寒冬季节飘零的梅花林。
只是，这美景中却蕴含着无法想象的危机。
洛北心知这危机，只是却丝毫看不出这危机的所在，他的眼神一凝，却是凝神戒备，不变应万变，他相信这群帝国士兵绝对破不开他的防御。
最多，召唤妖魔，反正他刚搜集了不少精神余波，完全足够再次召唤。
只是，便在这个时候，一个清冷的女子声音却随之响起，很冷的声音，很熟悉的声音，很美的声音，却带着无比的威严。
“学到些许皮毛的风华无双，也敢拿出来卖弄，我若是你们便早早的收起阵势，以免后悔莫及。”
这声音却正是暮色的声音。