轨的问题，因此省钱与效率便成为最高的优先，离子火箭发动机自然成为优先开发重点。
离子火箭发动机由于推力特低的特性，需要长期运作来提供速度，并不适合短时间飞行。但是长期飞行，比如火星计画、小行星探测乃至于太阳系外的探测就非常适合。在这些任务下，它远比传统化学火箭更为节省燃料。
根据火箭推进原理，同样的燃料以更高的速度喷射，就能得到更高的速度，火箭发动机效率也就更高。化学火箭一般把燃料加热到几公里的秒速喷射出去，但这已经达到它的极限，此时其燃烧室与喷嘴温度达到近千度，再上去就要融化了。这就是化学火箭发动机的天生缺点。
而离子火箭发动机属于“电推进系统”，基本上和电磁炮是类似的原里，用电磁力将燃料加速推出去，便可获得更高的速度。而这类电磁力推进基本不产生热量，辅助电离燃料产生的热量也比较低，但是能靠电磁场加速达到3o－15o公里每秒的喷射速度。
但是缺点也很明显，要达到更高的喷射速度，它就必须减少喷射质量，基本上就是每秒喷射1毫克这样的规模，这就使引擎的推力比较低，必须靠累积运作来获得较高的速度。但是电推进与低热量的特性使其能长期操作，运转时间可以达到数万小时，如果是化学火箭发动机，烧个几分钟燃料就没了。
因此，中国现在的几个探测飞船都是采用了离子火箭发动机。
共和2788年（西元1947年）8月，中国在拉格朗日点建造的第一座太空城“方丈”落成，这是一个直径1o公里，长3o公里的滚筒型太空城，依靠自转的离心力产生模拟重力，可以长期容纳五万人居住。随后，中国还将继续在拉格朗日点建造岱舆、员峤、蓬莱、瀛洲等四座太空城。
1947年1o月，中国的无人探索飞船抵达小行星带，开始对小行星带进行探测。随后又到达火星探索。
1949年1月，中国的第一艘载人火星探索飞船在天宫一号基地出发……
星辰大海正式启动……
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com