个人似乎在生活的磨砺下变成了普通人，唯一残留的咽喉上那根红线更像是唯美的装饰。
“嘿，小家伙，你好吗？”潘多拉搂着赵安狐在他的小脸上亲了一下，而后冲猎狐点点头道：“猎狐，你比我还先来，呵呵。”
“那是当然。”猎狐笑眯眯的说道：“我下了飞机就开着跑车来的，不是你这种穷人能比的了得。”
“呵呵呵……”潘多拉笑了起来，走上前与猎狐拥抱了一下：“见到你真好，生意都还顺利吧？”
“当然，不过你的生活更让人羡慕。”猎狐嗅着潘多拉身上的味道说道：“但我从你身上又闻到一股杀戮的味道，不要告诉我你要放弃你现在的生活。”
没等潘多拉回答呢，一辆哈雷横冲直撞的闯了过来，上面的两个低音炮放着狂躁的重金属，硬汉来了。
紧接着Alexandra也来了，还有其它一些佣兵。
所有的人都到别墅见了赵子阳的父母，然后苦等灵狐一整夜，直到黎明时分才看到这个扔下儿子玩车的妈妈一脸兴奋的回来。
“这辆车真不错！”灵狐兴奋的说道：“我赢了两百万，那个笨货竟然笨到跟我赛车，精虫上脑的家伙，哈哈。”
一群人的脸色都变黑了，这个灵狐都是孩子的妈了还没收性。
“咦，你们怎么都来了？”灵狐诧异的指着Alexandra问道：“难道有什么事情？”
“平静的日子应该告一段落了。”怀里搂着熟睡赵安狐的Alexandra说道：“我们发现了冰天使，她的身边有一个男人，名字叫幽灵猎手。诺，这是他的照片。”
接过照片，灵狐用右手捂住了自己的嘴巴，眼睛里泛着晶莹的泪水，又是想哭又是想笑。
“对这个人感兴趣吗？”Alexandra笑着问道。
“赵——子——阳！”灵狐咬牙切齿。
“好吧，我只想告诉你，我们的战斗又要开始了。”
“没错，发现头儿的同时也发现了龙骑将。”
“很好，告诉我，我们是什么？”
“我们是野兽，我们是疯子，为战斗而生，永不屈服，永不退缩！吼！……”
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com