那个暗红色的光亮却怎么都找不到了。碗口粗细的杨树种植地有些茂密，让我们有些分不清方向。正当我们不知如何是好的时候，突然，我们左侧出现了一大片红彤彤的亮光，不，应该是火光！同时传来了一声声男人的号哭之声！在这寂静的山林的深夜里，听着是那样的骇人，惊得我和小赫同时把身体都靠在了树干上。
我们寻着那火光和哭声走了过去，走出去不到十几米的样子，就到了树林的边缘。前面出现了一小片平坦的场地。在火光的映照下，场地上有大小五座坟茔：四座大坟，一座小坟！我们看到的景象是：一个人佝偻着身体跪在那座小坟前，正在大把大把地烧着纸钱，那火光在风中飘摇着，那黑色的纸灰在半空中飘荡着……
“啊哈哈……啊哈哈……爹来了，爹给你送钱来了……你什么时候想要钱就……跟爹说……是……是爹对不起你呀，没有照顾好你呀……啊哈哈……啊哈哈啊哈哈……啊哈哈……爹来了……”这哭号声撕心裂肺，听着我的心里这个难受，小赫看了看我，没有说话，转身向回树林里走去。我也忙跟了过去。
走回到屋子前，小赫又在屋子周围转了转，回来对我说：“难道我们两个人的耳朵都有毛病了？真的都有幻听的毛病？”
我说应该不会的，至少这个冯强志也该听到了，要不，他怎么会去给他的女儿烧纸钱呢？再就是他自己发出来的声音？可这声音也不像是一个五大三粗的大老爷们发出来的呀！除非他细着嗓子糊弄咱们，吓唬咱们？
小赫说算了，先不管这些了，我们还是快进屋休息吧。这都快大半夜了。我想我们今天会睡个好觉的。
我心里在想，那其他四座坟墓又是谁的呢？
还有，这冯强志有毛病啊？在大半夜里去坟地烧纸？
正当我要打开屋门进去的时候，无意中，我向屋子的东北侧看去，远远的，在黝黑的夜色中出现了一点点的亮光，瞬间，就又消失了。我忙跑到了最高点，向有亮光的地方仔细观察了一会，可是，再也没有亮光出现。那里又是什么地方呢？夜都这么深了，谁会在这个时候去那个山包溜达呢？
小赫在屋子里叫我进去休息。