完）
完本感言
星际神权完结了，神权的故事也暂时告一段落，就像之前说的，这本书真的是有些狗尾续貂的嫌疑。
当初神权被河蟹大神给灭了，我心里憋着一口气，想要继续写下后面的故事，但是想得太多，直接从后面写，撑不起一本书，就改头换面，弄成一本新书，结果现在才写了五十多万字，这样看来，还不如当时直接接着神权往后写呢！
事实证明，冲动是魔鬼，赌气要不得，特别是关系到吃饭的时候！
这本书现在完结，相当于这几个月全部浪费了，从十月到现在，五个月基本上全部浪费了，但是必须完结，这本书的成绩不好是一点，还有一点就是，本人对于升级流不太擅长。
不仅如此，这本书为了和神权关联，设置了一个极大的限制，无敌流，在升级文里面，写无敌流，哎，难！
这本书不算是烂尾，毕竟挖的坑也都填上了，虽然挖的坑不多，只能算是缩减了一下内容，算是压缩饼干吧！
这本书的上架期间，感谢许多书友的订阅支持和打赏，像“年少梦毁了”、“骑麻雀打飞机”、“炁忈坠兲”、“幻夜梦神123”、“骚年李大白”、“.释伤”、“阿赖耶的行走者”、“人生真谛”、“吗吗1234”、“**丝alexr”等等等等，还有许多书友，不一而足。
谢谢你们的支持，键盘可以说是靠你们吃饭，谢谢你们给了键盘一口饭吃，没让键盘饿死。
说完了这本书，就说说新书。
新书就是之前说要太监的时候说的那本书，这本书说是都市文也行，说是科幻文也行，没多大的差别，就是到剧情世界中获得能力或者物品，然后回到现实之中装/逼，这么一个流程。
如果各位读者不好判断什么模式的话，给你们提供两本书参考一下，一本是刀尖上的惊雷的《电影世界抽奖传》，一本是九道光的《电影世界冒险记》，九道光的这本好像被和谐了。
反正具体故事模式就是这样，至于书的内容怎么样，就看我能不能写好了。
如果发了新书的话，会通知大家的！
晚安！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com