漫，龙之峡谷那一泓清泉几千年后终于再一次的流出泉水，整个强大的龙族放声痛哭，生命之泉流过那层层叠叠的龙蛋，一个个龙蛋破壳，一个个的小生命得到了新生。
九天之上，我们对视，一个他一个我，他看着我，我也看着他。
“我想知道，你到底是怎么成功的，一个人融合天地大道，融合神佛魔三道，要知道，当年强大如我，在融合的时候都无法做到。”他问我道。
“求之则不得，不求则得之，你想融合神佛魔三道，可是你却忘了，在世间，还有一道，这一道才是真正的天地大道，这一道，是宇宙之根基，是万法之源。”我说道。状团在弟。
“不知是哪一道？”他问我道。
“人道。你玩弄众生，众生与你眼中不过蝼蚁，众生视你死，你永生又如何？众生视你活，你为尘土又何妨？真正的帝尊，应在人间，真正的道，就是人道。”我说道。
“你若为我，你会如何？”他再一次的问我。
“举头三尺有神明，心中有佛，此生为恶，入地狱十八层。”我道。
“何解？”他再次的问我。
“为帝尊，为人道，需告诫人间，为恶之前要知头顶三尺有神，做事之前要将心比心便为佛心，真心待人，若今生为恶，死后定然受九幽审判，这才是真正的三道融合，三道本身就有其存在的道理，但是三道都为一道，人间道，此三道，皆为人间有道。”我说道。
“好一个人间有道。”那个我轻笑。
--那一日后，我们再一次的回到了锁头村儿，我，九两，我老爹，还有我老娘，小六两跟着林小凡他们，再一次的跨入了阴阳师一道。
什么是阴阳师一道？贯穿天地，维护人间之公正。
我成了一个凡人，这就是我想要的道，生老病死。
--黑三又开始了讲故事，这一次，讲的是郭三两和林小凡的故事，这个故事讲完之后，还是有人会笑，之前别人笑黑三的时候，黑三会恼怒，但是这一次，黑三不会了。
他会笑着对人说道：“头顶三尺有神，世人心中有佛，今生为恶，死后且看业报。”
--全书完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com