我们队里的顾问。”
听得轩辕天澈只是一研究生，其他人都皱了皱眉，但是也没多说什么，毕竟有个专业的顾问在，也不是坏事。倒是那贺兰却皱着眉，开口道：“纪少，这小兄弟能行么？斗里可不是搞研究的地方啊，如果他不能自保，到时候出了事儿，我们可没时间去救他。”
靠！又被小瞧了。
轩辕天澈觉得，难道自己长得就这么文弱？怎么到哪都得被小瞧，正要说话，旁边的纪恒璟倒是先开口了。
“他的事儿，不用你们负责，管好你们自己就行，我的人还不需要别人去救他。”
轩辕天澈一怔，转头看着纪恒璟，从未想过纪恒璟会说这样的话，不过这小子对他的维护，他还是很受用的。
心道原来这面瘫还是挺有义气的，看在你这么维护小爷的份上，那在斗里真要出了什么事儿，小爷也就帮帮你吧。
轩辕天澈微微勾着嘴角，瞧得被纪恒璟给一句话噎住的贺家姑娘，怎么就觉得心情这么好呢。
还别说，轩辕天澈轻轻的勾唇一笑，那一张漂亮精致的脸却是更加生动了，一双漂亮的丹凤眼格外晶亮，连颇为嫌弃他的贺兰都被这突来的笑容给晃了一下神。
旁边的纪恒璟看着轩辕天澈那笑意盈盈的一张脸，眼神不着痕迹的闪了闪，随即不自然的撇开头。
倒是唐三儿盯着他的脸，在那小声儿嘀咕道：“妖孽啊妖孽，姬小四不去当妖孽，真是太可惜了。”
话落，唐三儿收回视线，再看了看其他人，也接了纪恒璟的话，维护道：“我们家阿澈就不劳各位费心了，有我跟纪少在，你们出事儿了他都不会出事儿。”
唐三儿这话，瞬间让其他四人的脸色变了，但又不好发作。而贺兰被纪恒璟和唐三儿各自噎了一句，一张俏脸上的神色有些不好看了，却也闭了口不再挑刺儿。
联盟负责人站在一旁抹了抹头上的冷汗，生怕这才刚刚见面的一队人还没到目的地，便在联盟基地里打了起来似的，立刻打着哈哈道：“既然各位都商量好了，那就上飞行器吧，祝各位顺利归来，我在联盟里等着各位的好消息了。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com