她一个人能看得清晰，后面的一男一女，却完全看不清容貌。
少女非常渴望有一个家庭，有自己的父母。
这是一个缺爱的女孩，永远都是那么纯真，向往别人那样，有父母。
宁无天来到这里时，感应到天地间弥漫的那种意志波动，他简直震惊得比当初青儿达到本源仙时更厉害。
以熙儿为中心，这里强烈的意志波动，就像是世界之力，但却又完全不同。
如果真要说，应该是跟宁无天曾有拥有过的‘妖仙意志’非常相似。
而这股意志波动，竟然是从熙儿身上散发出来的，身为无天世界的主人，宁无天可以感觉到，如今的熙儿，竟然能够调动无天世界的世界之力。
妖仙之气，无所不在。
就是那种感觉，熙儿的修炼方向，实在是太怪异，她对于家的渴望，达到了让人震撼的程度，因为她永远都是那么纯真，她的心灵力量，化作了意志，最终得到无天世界之心的认可。
宁无天既是震撼，更是心疼，熙儿，不管时间过去多久，她永远都是那么可爱而让人心疼。
“啊……”
正在玩堆积木的熙儿，忽然惊叫一声，因为她被人抱住了。
“熙儿，是不是想要一个家？”宁无天在熙儿的耳边吹气：“老师可以帮你哦，老师送你一个孩子，你有了自己的孩子，就有家了。”
熙儿顿时小脸通红：“老师好坏，又欺负熙儿。”
这不是第一次了，宁无天经常挑逗熙儿，吃她豆腐，不过每次都是点到为止，他实在不忍心伤害这个永远纯真的少女。
不过这次，熙儿竟然一反常态，渴望的问道：“真的可以吗？熙儿也可以成为母亲吗？”
“当然，熙儿会是一个好母亲。”
“嗯嗯，熙儿好想好想，好想好想有一个家……”熙儿非常渴望的说道，而后红着小脸，主动亲吻宁无天。
荧幕瞬间熄灭了。
时间过去了许久许久，久到天都黑了。
某一刻，宁无天忽然呢喃一声：“我好像忘记了一件事情，命运神殿的那个家伙，让我给他的师尊带一句话呢，也不知道那个家伙的师尊是否进入轮回了。”
大结局！！！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com