“你们真变态！”慌忙把一同观看的倪衫倪宏推到一边，我冲厷可喊道。
“这不是为了防止你狡辩吗？”
一阵毛骨悚然。这时，后面的人也在逼近，我又慌忙把水果刀架在脖子上：“让他们走！”我清楚这种时候如果我提出让我们一起走，就严重证明，我的智商有问题。
厷可笑出了声音：“你真可笑，我凭什么答应你？用你一个死囚的性命来要挟我？”
我想想也是，但不知怎的，就是觉得他们不会让我死。眼见着那些侍卫越逼越近，我急得把水果刀又近了几分。嘶！脖子上一阵辣疼，估计这次割得挺深。没一会儿，血液顺着刀刃滑到刀把上，又滑到我的手上。
疼倒不是很疼，但这毕竟是自己的血，还是我自己弄出的血，所以我有些怕，以至于握着刀把的手有些颤抖。
果然还是有些用处的，厷可眉头一皱：“没想到你还有这样的勇气。”
“你没想到的事情还多着呢。”该死，声音竟然也有些颤抖。
这时，倪宏突然贴近我：“别做傻事！”
“不用你管！”我对他吼了回去。
倪宏好像在我身后叹了口气。我说：“你们让开一条道，并且以王的名义起誓，会让他们安全地离开昼阳帝国内部。”
“哈，你可别玩得太过分，一点后路都不给自己留。”厷可警告道。
“哈，厷可，我还有什么后路吗？”血一直顺着匕首淌到我的手上，尔后又滴到地上或者枫叶上。
“好，我答应你。”
“谢谢。”
这时倪宏贴近我，压低声音道：“我信你了。”
我一愣，敢情之前还一直把我当奸细啊？！这时，只听倪宏又说：“你果然是她。你放心，你不会死，而我们以后也一定会来带你走。”说罢，当我回头想问清楚的时候，倪宏倪衫二人已经不见了。
这时，突然又被一阵压迫感包围，转身的时候，我手中的水果刀被打掉了。我愣愣地看着，面前这位，一身黑色华服身材修长的人。
他抬手，摘去了那黄金面具。
邪魅蛊惑的眼睛半眯着，里面透着危险的气息。或许是因为失血过多，我竟然一下子倒在地上。
晕过去之前，我看到飘飞的枫叶，火红的凋零。枫叶上，粘着我的血……