酿：陈家有惠女，全方控股至此成了陈氏扭转大陆市场的跳板。
而王馆长与兰心两人，此时已经是移居米国小岛。没事钓钓鱼，戏戏水，日子别提有多惬意。
张如铁发起了一个文物保护基金，重点旨在海外追回华夏文物与国内古墓保护工作方面。
一场由西南少年引发的寻龙倒斗之路由此也渐渐落入了尾声。
张如铁的《易经心注》被他重新整理，然后交给了徐二爷手中，那个半世沧桑老爷子再将它转交给了京城博物馆收藏起来。
为此，徐二爷徐教授还专门帮张如铁讨得了个称号：国学风水堪舆大师。
一时之间，多少权少富贵又是展开了对张如铁的疯狂人肉。在得知对方口中的风水堪舆不过是对阴宅相地起到一定作用后，那些人的积极性果然降低了许多。
不过有人却把张如铁捧的更高，一些为祖上迁坟，为自己死后相地的事情也打扰到了张如铁头上，这让不缺钱花的张如铁满是头疼。
南方摸金校尉至此绝迹，摸金符跟黑驴蹄子被张如铁沉入到了舞水之中，张如铁也彻底金盆洗手。
刘东因为闲来无事，带着媳妇到大学修了几年课，等毕业的时候，两人已经在舞阳市最好的中学舞阳一中谋到了教师一职，这也让之后的刘东有了笑话张如铁的资本。
“一个辍学中专生，也跟你胖爷刘老师比文化。”这是刘东面对张如铁的口头禅。
茅山道派方面，张义满回归之后，自身的道行精深，自然是动了重新收徒的决心，于是家中无事，渐渐也收了不少的道童门徒。
好在茅山派属于入世宗派，对于一些禁忌也算不上多，数十年后，茅山宗再次兴起，弟子多数出自于张义满一脉。
一切归于平静！
归于生活！
属于张如铁他们的故事也彻底落下了帷幕。
很多年以后，人们走在舞阳街头，时不时会看到逗比的一幕：两对恩爱的夫妻，各自领着自己的儿女，一边在骂着对方是大胡子，另一边则是怒斥对方是胖冬瓜。
拌嘴之后，两家人便下河登船，沿着舞阳河水，一路寄情山水，流连期间。
（全剧终）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com