公爵，不要！”谋士急忙将“毁灭公爵”拽过去，“天神大人，求您饶公爵一命！”
“滚吧！”花朵一拂袖。
“多谢天神！”
敌人大部队屁滚尿流地逃跑了。“毁灭公爵”的声音还远远地传来：“你等着，老子找我们的天神来对付你！”
“有本事你就找来，嘿！”花朵笑弯了腰。
一转身，却吓了一跳：玛雅人全都跪倒在自己脚下！
“天神！”琳达带头喊，“原来您就是我们的天神！”
“起来，快起来，”花朵搀扶琳达，“我可不是你们的天神，万一你们让我施法下雨，我就露馅了！”
“可我亲眼看见长矛刺不进你的身体！”
“‘防弹衣’听说过吗？”花朵笑。
琳达摇头，“那么你战胜‘毁灭公爵’呢，怎么解释？”
“电棒，”花朵说，“我不想解释什么叫做电流，简单的初中知识都会让你们头疼不已！”
又多了个新词：“初中”。
“她确实不是天神，我可以作证，”这时候野狼冒出来了，“不过是21世纪的拙劣科技而已。”
琳达不理他，“不管怎么说，你都是我们的女王！”
“好了，你们打扫一下战场，我也该给老爸报喜了！”
花朵来到王宫，拨通时光手机。
“老爸，从历史书上看到没有？”
“看到了，”老爸说，“真不愧是我的女儿，干得漂亮！”
“这回我不会死了吧？”
“这个……”
“怎么？”
“实际上，你逃脱了战争死亡，又落入了野狼的魔掌。”
“野狼？我救了他一命，他居然还想害我？”
“世上是有这么一种人，不懂得什么叫做‘感激’，”老爸感叹，“噢对不起我说错了，他们不是人，是野兽。”
“我是怎么死的？”花朵问。
“你打赢战争后，赢得了玛雅人的尊敬，野狼自然视你为眼中钉，欲除你而后快，”老爸读着网上的历史资料，“他设计了一个圈套，置你于死地。”
“是什么圈……”
话没说完，有人进来了。花朵警惕地关掉手机。
是琳达。
“女王陛下，”琳达毕恭毕敬地说，“我们将召开军事会议，请您务必参加。”
花朵皱眉，“是不是野狼的提议？”
琳达吃惊地抬起头，“您怎么知道？”