体称为台湾“首富”的郭台铭，他的夫人林淑如病逝，引发了一阵新闻热潮。一向低调的郭台铭，在接受媒体访问时说：“我现在觉得自己很贫穷！我没有时间好好陪家人，父亲过世前，我人在国外，接到电话赶回来见他最后一面时，他已经没有回应了。我最快乐的事，就是妈妈亲自下碗面给我吃，我就很满足、很快乐了。”
他说：“父亲是公务人员，他给我很好的身教，教我们安贫乐道，不该我们的就不该去拿，我们家从小到大就没有自己的房子，没有沙发，最好的是藤椅，但我们不觉得自己贫穷。”“首富”郭台铭的财富观和孔子的财富观十分相同，能吃妈妈下的面就很开心，失去父亲觉得自己好贫乏；那么现在失去自己心爱的牵手，郭台铭“更穷”了。
李嘉诚就十分赞同孔子的财富观，他认为，财富不能单单用金钱来衡量。内心富有，才能真正拥有财富。
一个人有了衣食住行这个条件之后，应该对社会多一点关怀，或者说义务，或者说责任。
能够对需要帮助的人贡献你的所能，这就是你内心的财富。
有人说，李嘉诚有两个事业。一个是拼命赚钱的事业，名下企业业务遍布全球五十多个国家和地区，雇员人数约二十二万名；另一个是不断花钱的事业，他的投入也足以让他成为亚洲有史以来最伟大的公益慈善家。这两种与财富打交道的方式和态度就这样奇妙地统一在了李嘉诚的身上。
在现实生活中，有不少人“富”而不“贵”。真正的“富贵”，是作为社会的一分子，能用你的金钱，让这个社会更好、更进步、更多的人受到关怀。你的贵是从你的行为而来。因此古人常说，“贵为天子，未必是贵”，“贱如匹夫，不为贱也”。
人总有一天要离开这个世界，当你离开这个世界前，能够快快乐乐地回想起，这一生虽然人家为我服务了很多，但我也为人家服务了不少，那么，也就拥有了真真正正的财富。
因此，阿里巴巴总裁马云认为，如果一个人脑子里想的是钱，就永远不会成功。只有当一个人想着去帮助别人，去为社会创造财富的时候，才能真正成功。
......