…当然你可以现在出来，我们一战便是。”
话音方落，天外剑光飞来，强横剑压深透葬星几近千里，所过之处，血精源木、葵阴魔巢等要害之处崩毁无数。
余慈微微一笑：“对无光魔主你，不介意我请个救兵吧？”
“……”
叶缤矗立在虚空之中，身形已经很久没有动弹。
然而不论罗刹鬼王所化的轻烟往哪边移转，她都会在第一时间以剑气阻截。
手中的血契咒剑，就是像血光凝就的锁链，以她为中心，覆盖了千里方圆。
千里的范围在茫茫星空之中，这个距离算不上什么。
可是，对于罗刹鬼王来讲，千里之地，硬生生被叶缤化为了难以脱身的牢笼，虽然这个牢笼，是由她不断蒸发自己的生命塑造的。
罗刹鬼王已经很久没有说话了，再说也没有任何意义。
当真界之中，那几要分划一界的剑光冲霄而起，映得亿万里外的星空深处，也为之眩目的那一刻开始，她就知道，大势已去，又调转了方向，想要遁离。
可是，到现在为止，她也没有过去叶缤这一关。
罗刹鬼王不去琢磨叶缤现在的身体伤情有多么严重。
因为只要她身中这一道剑意在，就是粉身碎骨，也能重新拼接起来。
这已经是验证了两回的事实。
在其中，血契咒剑发挥着重要的作用。
到现在为止，罗刹鬼王已经差不多估摸出来，与这柄咒剑相关的誓约，应该是专门针对她的，这使得叶缤在面对她的时候，能够发挥远远超出极限的力量。
纵然这会进一步加剧蒸发她的生命力，但这种“蒸发”速度，也是在与罗刹鬼王的时间赛跑。
看究竟是叶缤先一步耗尽所有的先天元气，还是罗刹鬼王……
答案已经很明显了好吗？
一直盘旋在叶缤周围，只作临时应急之用的太初无形剑，忽然投射入空，接引剑意。
下一刻，昊典的身影化现，眸光冷彻。
这还不止，叶半山终于来看护自家孙女。
而远方月光朗照，渊虚天君，还有一个她目前最不愿意见到的家伙并肩而来。
强敌四围。
罗刹鬼王微微偏头，唯叹笑而已。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com