出来，进入别墅时候，她就知道自己输了，这里与太平山不一样，温馨祥和，没有**糜烂，很明显，王子川心目中看重这里，太平山只是他取乐的地方。
“是啊！芝姐最合适！”
“我们听芝姐的。”
“芝姐威武！”周惠敏蹦起来为赵蕥芝加油。
关之林酸溜溜道：“芝姐年龄最大，她当大姐，我赞同。”
赵蕥芝神色一黯，没有拒绝，也没答应，年龄是她一块心病。
灵犀拍手笑道：“妈妈是大姐，你们是不是都要听妈妈的？”
众女立即尴尬，各自都感觉异常别扭，这个怎么能明说呢，现在答应了，以后在赵蕥芝面前岂不是永远抬不起头，何况有些人还希望努力生个儿子，取代赵蕥芝地位。
赵蕥芝羞道：“灵犀，去找你潜龙弟弟，他在隔壁别墅，没有我允许，不许出来！”
“哦！”灵犀见妈妈生气，怏怏不乐，一步三回头离开。
关之林转移话题道：“听说阿川要带我们去什么岛上，你们有没有答应？”
张勄惊讶道：“他也和你说了？”
王组贤苦着脸，小声道：“他不会和你们都说了吧，我还以为只有我一个人呢！”
陈钰莲、钟儊红、赵蕥芝面面相觑，她们前几月才答应，现在想来，这是王子川早有预谋，将所有女人骗上岛，然后做什么逍遥岛主。
李佳欣反而喜道：“小岛我去过，那里很美，属于阿川一个人的领地，想干什么就干这个我不是那个意思，我是说在那里很自由！”
门外，王子川听着里面莺莺燕燕说话声，心中好奇，想到绿帽子云云，赶紧跑进来，顿时僵住。
“你们都在啊！”
“阿川！”
“阿川！”
“阿川”
“阿川！”
“阿川！”
“阿川！”
王子川也不知道有多少人呼唤自己，赶紧转身，还没来及跑，就被眼疾手快的李佳欣抓住，接着张勄、王组贤、囡囡、叶子媚全都围上来，几个呼吸间，身边已经聚集二十多位佳丽。
“喂，你们快住手啊，谁扯我的腰带，裤子掉了！”
王子川觉得自己衣服被一件一件脱掉，今天是这辈子最痛苦的一天。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com