杀收割明狗的人头吧！”
蒙古人是这样，一般都是直呼其名，这在大明那是决不允许的，那是对上司的不敬，是要被治罪的。
很快蒙古人就开整队了，格龙虽然是猛将，但绝对不完全是四肢发达头脑简单的憨货，天天在马背上的蒙古人，从小耳闻目染，都有一定的骑兵指挥能力。
陈二狗先前也是紧张得没有办法，结果己方的大炮把准备冲锋的蒙古骑兵轰得崩溃，残墙上的锦衣卫新军的紧张心情立即消失一大半，全都忍不住大声呐喊起来：
“万胜，万胜，大明万胜……哦哦哦！！！！”
这呐喊不光提升士气，还可以继续缓解人的紧张情绪，新军第一次面对铺天盖地的蒙古骑兵，如何克服恐惧和紧张是胜负的关键，首战即为决战，胜者军魂长存，败就是全军覆灭的下场。
新军的呐喊彻底激怒了蒙古骑兵，很快他们的第二波冲锋开始了，这次冲锋的蒙古骑兵人数更多，陈二狗大概估计了一下，这些冲锋的蒙古骑兵不下三千人。
震天动地的“嗒嗒“马蹄声刹那之间响彻峡谷，下虎峪口上听到的马蹄声，简直是雷鸣般的轰响，绝对是震耳欲聋，这雷鸣般的马蹄声撕裂着所有新军的内心。
所有士兵的心情又立即随着这震耳欲聋的马蹄声紧张起来，这完全是一种非人的折磨，新军的各总旗，小旗也全部拔出了指挥刀（就是绣春刀），嘶声力竭地喊道：
“火枪准备……瞄准……”
残墙上的锦衣卫新军，因为人数不够，根本无法使用三段射击，沈炼把百分之八十的兵力部署在残墙上，只能一米的防线一个人，残墙上的二线补充兵力三百人，指挥车下的后备兵力三百多人。
这次蒙古骑兵的冲锋队型很分散，差不多布满了整个山谷，他们的手上全部都拿着骑弓，蒙古骑弓的威力到是不大，射程大约一百步（七十米）。
蒙古骑兵“哦哦哦“的叫唤着冲锋，神威火炮开始射击，一颗一颗的生铁弹丸砸入冲锋的蒙古骑兵队伍中，虽然蒙古骑兵冲锋的队形已经散开，但是一可弹丸在落地后，是无规则地在地上弹跳两百左右，那杀伤力可是扛扛的。
【求兄弟们收藏本书，落叶拜谢。】
……