黄中天开口说道。
明日点头望着远处道：“小雪的失踪，应该和这件事情有所联系。”
“对了，小宫你们见到的人是不是一个身着保安制服的大汉？”明日急忙问道。
宫彦摇头而后说道：“并不是，是一个西装革履的大汉。”
闻言明日急忙对着牛队说道：“牛队长，还请你派人在这学校到医院的路上巡查一番，我想那个失踪的大汉尸体应该就在这里。”
“什么？！第四条人命。”牛队惊道。
明日点头，双瞳之中燃起一道道火焰开口道：“我会抓住他们。”
“好，明兄弟，就拜托你了。”牛队开口说道。
明日点头，率先走了出去，这件事情毫无头绪可言，可以说，很难调查出来，只能先从一方面下手了。
这些东西很那对付，总而言之，只能走一步看一步了。
宫彦紧随其后，跟在明日身边，低声问道：“明哥，你有什么计划和办法吗？”
“唤魂术！”明日开口说道。
“什么？！唤魂术，这不行，这万万不行，这些冤魂已经被唤醒，如果你在进行唤醒，那无疑不是将那人身上线缠绕到你的身上。”宫彦开口呵斥道。
来时的路上明日已经对其说过，一个神秘的黑衣人将那凶魂唤起，要是等着凶魂进化成厉鬼之后，首要做的事情就是将那宿主消灭。如果现在明日在重新唤醒一次的话，恐怕就真的会代替了那个人。
代替他承受业力的侵蚀，到时候真的会导致两大凶魂对他攻击。
如果真的让明日面对这件事情可不是妙计啊。
“现在能找到那凶魂的踪迹也只有这一个办法了。”明日开口开口说道，只有重新对其进行一次唤醒，才能找到那两大凶魂的踪迹，今夜就是最后的机会了。
结尾
结尾：
从今天开始本书就被申请完本了，到此为止了。
只能说声对不起了。
书到此截止，继续下去显然是不可能了。
大家也不要说什么，放弃现在的书，接着写啊。
我只能说为了钱，我不是什么圣人，理想是建立在物质的基础上。
虽然很俗，但是不想装。
大家，新年快乐
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com