次开始发炸，心跳得更加厉害，恐慌感几乎没有任何削弱，一下又充斥进了我所有的感官中。同时，我感觉到这种恐慌非常异样，它似乎来自我最原始最深层记忆中的恐惧，无法形容，更无法驱除。我到底在怕什么？
在这种高度鸟瞰一座千年古寨，世界上和我有同样经历的人恐怕不到一百个。看着就在身下垂手可触的破败腐朽的木楼，你能感觉像是漂浮在古道的半空中闲庭信步。千年前四周的景象不可避免地在你脑海里形成，但随即又被水流和某些情性带回到现实，这种交织让人感觉很不真实。
这是第一次近看这个湖底古寨，我发现整个寨子和巴乃很相似，高脚木楼修建得十分之密，两到三层的木楼中间有一些三人并进的青石小径和石阶穿插着。这些腐朽的木楼都往一边倒去，看上去随时会坍塌，有些房顶滑塌在一边的另一幢楼墙上，形成一道“门”的样子。我在这些门的上方悬浮着游动，看着自己吐出的气泡冒上去，心不由自主揪了起来。如果潜入寨中，只要有一点意外，这四周的木楼就可能倒塌，如果逃脱不及就会被活埋。在水底被活埋意味着一点获救的机会都没有了。
掠过几幢破败的高脚楼顶，灯光的所在越来越近，我的心跳窒息感也越来越强，看灯光和高脚楼之间的角度，我判断那光来自其中一幢古楼之内，可能是映着窗口透出来的。正要咬牙硬着头皮潜下去，忽然一暗，那光消失了。
我的精神高度紧张，这一下把我惊得几乎晕厥过去，呼吸管都脱嘴了，但在那一瞬间，我已经看到了灯光的所在。
那像是一幢非常巨大的复合式高脚塔楼，由好几幢高脚楼组合在一起，大概是瑶族大家族的塔楼，一般是寨子中最富裕的家族聚集形成的。刚才那一瞬间太快，我没来得及看到灯光是从塔楼的哪个窗口透出的。
我缓缓下沉，探灯照下去，一下就愣了，天哪，这是什么楼？
这塔楼果然有点不同，它的外沿竟然是石头结构，而且，那瓦顶的飞檐，竟然是徽式的。
这不是瑶族的塔楼，而是汉人的建筑。
我愣了，这是怎么回事？为什么在瑶族的古寨里会有一幢汉式的楼宇？