的猎人，捉蛇本是他拿手好戏，可他却死在毒蛇之下，可想而知里面的毒蛇有多么毒多么狠了。老人还告诉我们，莽山里头地形复杂得很，很容易迷路，还有满林都是毒蛇，防不胜防，这些都还不可怕，可怕的是里面住着一群野人，他们每天靠打猎为生，如果外边的人闯进去被他们捉住了，就会当食物般吃了。三十年前，他们村里张三的儿子贪玩跑进了森林里了，村支书组织大家进林寻人，在森林深处，找到了一个小茅屋，走进一看，居然看见张三的儿子双手双腿都绑住在一个台上，有两个浑身是毛的野人，正用刀子在他肚皮上开刀，大家愤怒了，跟那两个野人打了起来，可那两个野人力气大得很，还会使用一种毒暗器，只要一旦被它射中立马死去，那次进林寻人的人有十来个，最后只有两三个逃了出来，其他的都死在里面了。最后老人好言相劝我们放弃了。
没想到事情居然会发展都这个地步，我们几个嘴上敷衍了老人几句，谁都没说话，一路闷着头回到了车上。
李华生首先打破沉默说："这事情看来有点呛，我们是进还是不进去，大家都说说吧。"
大家你看我，我看你，都没接话。
我看着有点生气说："反正我是不怕，我是进定了，你们看着办吧。李四虽然死了，但并不代表张全德教授他们就都死了，没见到他的尸体，我是绝不放弃的。"
高磊也很支持说："我也赞成进去看看，活要见人死要见尸，我们这次来本来就是为找张全德教授他们而来的，现在人都到了边，哪有不进去找找的道理呢！危险是肯定有的，这点我们还没来之前就早已知道的事情了。当然有人不同意进去，我也不勉强，毕竟是事关生死。"
其他几个还是没有开腔。
李华生扫了他们一眼说："你们几个呢，老萧，老谢，小巩，小刘，小沈你们的意思呢？"
萧临风说："这个嘛，还真不好说，先前还只是传闻莽山有这个有那个的，现在听了那老人一说，说真的，我点心虚。像李四这样的人尚且都死了，张全德教授他们手无缚鸡之力恐怕真的是凶多吉少了，我看我们还是就此放弃了吧，回郴州算了。"