己鼓掌喝彩，赞叹自己这个英雄，为了其他家庭成员的成长及家庭完整而做出的自我牺牲。现在，她的使命已经完成，下面，就是该为自己的生活负责了。她要学会爱自己的家人，因为她的丈夫和孩子没有必要成为她迁怒的对象，他们不是关系人，却任劳任怨，无怨无悔地爱着她，接受她的一切，而且是目前这个世界上唯一和她同命相连的人——爱自己，首先要爱自己的家庭，而不是总让幼时的阴影笼罩在无辜的家庭之上。
4、所谓认命，就是接受自己的经验
这是分析和治疗的一个环节，其中有两个含义，一是让案主认命，也就是接受自己的经历，以及这经历为后天造成的影响。再者就是在这个接受的前提下，为自己的生命做重新的选择。这就好比在国外生活的人不能总带着对国内的抱怨，因为你再抱怨，也是父母所生，虽然过去可能因种种因素导致你营养不良，但是，你已长大成人。如果因营养不良而一味地埋怨大米、白面，以及过去的生活环境，那么，你就没有真正出国。到头来，西餐没有尽享，中餐也被你浪费了。
其实，有类似上述关系的家庭成员，应该感激这段经历。那个今天的成功者，因为你当年的付出而原地踏步，而你，当年虽然做出牺牲，现在却有机会重新站起来，再去规划自己的人生，选择自己的道路。因此，你的家庭关系为你创造了更大的自由，而自由是人性的奢侈极品，也是必需品。
在手足关系中，还存在着家庭成员中不止是两个子女的现象。比如三个子女中，老大往往承担着将一部分精力用来替代父母照顾弟弟或妹妹的角色。当然，这种结论未免武断，但我们无意在统计概率的问题上反复论证其可靠性。我们只是着力于可能性，以及这种可能性诱发的心理问题，找出症结所在，尽可能解决它。
心灵处方
家和万事兴。如果一个女人失去了家庭，无论是有意还是无意，都无法对自己做出交代。即便她的事业成功，内心中的母性和妻性，也会不住地自责。如果压抑它们，就等于否定自己的性别，那么身心疾病将会接踵而至。
本书精华已连载完毕，谢谢