e，on,baby！”
可是紫关哪里能够砍下去，一直不愿动手，并且神情极度紧张，已经伤心的哭了起来。
这时候一旁心中惊骇的保安黄一飞见情况危急，大喊一声：“我来成全你！”
可就在此时，猛然间捉鬼大师里欧的神情变得狰狞起来，随即从紫关的手中夺下电锯，周遭也是阴风一阵，冲着保安黄一飞举着电锯就要砍下去。
黄一飞饰演的保安铁胆，吓得哭叫起来。
不过就在生死一线的时候，里欧的脑袋猛然扭向一旁，终于又重新掌控了自己的身体，并且神情异常痛苦的说道：“今天我要是杀不了你，我的一班兄弟不就死的很无辜！”
又是刹那间，里欧的身体又让猛鬼控制，不过瞬即又让里欧压制住了。
不过里欧举着电锯再次冲着保安黄一飞砍去的情形，倒是将对方吓得脸色瞬间一阵煞白。
这时候，里欧的整个脸部，已经变得绿光湛湛起来，急忙将手中的电锯，再次交到了女主角紫关的手中，神情异常痛苦的叫道：“快点，我已经控制不了他了！”
莫文蔚饰演的紫关，握着电锯的双手不停地发抖，并且很是伤心的哭泣起来。
不过眼见里欧神情异常痛苦，并且在猛鬼就要彻底控制里欧身体的那一刻，她终于伤心的放声大哭一声，举着电锯就要朝着里欧的天灵盖砍下。
也就在电影剧情结尾，男主角捉鬼大师里欧即将让电锯砍死的千钧一发之际，一道犹如九天炸雷的天音，从高楼的楼顶，凝聚着强大的威势传来。
这一道惊天之音，直接镇住了紫关正要砍下去的动作。
不过就在紫关愣神的一刹那，型若癫狂的里欧，已经让猛鬼彻底掌控了身体。
猛鬼浑身阴气熏天，同时神情惊诧地，将头朝着楼顶望去。
此时的钟离，已经兑换了一张天外飞仙灵符，穿着一身天师法袍，犹若九天仙佛一般，从高楼之上，飞羽而来。
“啊！”手举着电锯的紫关和保安黄一飞两人，皆是神情惊异地，望向从高楼天空，飞身而来的法师。
忽而之间，一种前所未有的解脱之感，从他们的心底油然而生，他们恍惚中明白，那天外飞仙而来的仙人，定是来解救他们脱离猛鬼的追杀。