不是张洪来接我，说不定我现在还在荒郊野外吃苦头呢！
安蓉抽了一下鼻子，闻到一股酒气，兰芳，你喝酒了。
兰芳推开了安蓉，让安蓉半靠在床上，我没喝酒，我回来连饭都没吃呢，张洪去买早点了。我不用你担心，你倒是让我们吓坏了，瞧瞧，折腾到大半夜，现在天都亮了。
安蓉的头晕晕的，后脑勺一跳一跳地疼痛。
安蓉只记得昨晚回家后泡了个澡，后面发生了什么事情就一概不知了，也许就睡了吧，好像做了好多梦。
梦见了许多人许多事。可她回忆不起梦中的一切。安蓉长长地呼出一口气，发现酒气原来是从自己的嘴巴里散发出来的。
安蓉满脸困惑，我什么时候喝酒了，难道是在梦中喝的？
兰芳看着神情古怪的安蓉说，你难道真的忘了昨夜发生的事情，你把我和张洪折腾苦了。
兰芳，你说，到底怎么啦？
我和张洪回到赤板已经凌晨两点多了。我记挂着你，来不及回家就赶到了你家。我们怎么按门铃，你也不开门，打你的电话也没人接，打你的手机也同样没人接听，我们听到你手机的铃声就在屋里响着。我吓坏了，以为你出什么事了，说不定煤气中毒什么的，当然，我更担心有可怕的事情发生。我就让张洪想办法撬开了门，你不在屋里。我知道你泡过澡。卫生间浴桶里的水都没有放掉，水上面还漂浮着花瓣，那些花瓣都已经变黑了，我们检查了一遍房间，门窗都关得好好的，什么异常情况也没有，就是见不到你的人。张洪说你会不会值夜班，电话打到医院，说你没有上班。我又想到了美琪，美琪说你退掉了订座就一直没和她联系。张洪说你会不会在王子洋那里，我想这是不可能的。为了保险起见，我还是把电话打到了王子洋那里，他说你不在，他还焦急地问你出什么事了。我讨厌他假模假式的样子没和他说太多。我和张洪急坏了，在赤板市，你生活的圈子十分狭小，不可能跑到什么人那里去。我想着想着就很不对劲。就在这时，你回来了。你喝得烂醉，你知道是谁送你回来的么？
谁？
你们医院的那个尸体美容师七喜。
安蓉倒吸了一口凉气，怎么会是他？