吃惊地看着宁夏，把欲到嘴边的话咽了下去。
宁夏忽然想到了什么，一把抓住方健，喘着粗气道："难道……难道，林家祖屋就是天凤夫妇埋葬的墓地？"
"不可思议！不可思议！"方健摇头，极力想把这个可笑的想法驱出脑海。
宁夏也同样难以置信："太怪异了！墓地居然被修建成房屋的样子！"
方健安慰宁夏："这一切只是我们的猜测！你不要胡思乱想，被吓倒了！"
宁夏："不行！我得问问林伟！"说罢立刻拿出手机拨打了林伟的电话，但是令人失望的是，电话关机了。
看着满脸失望的宁夏，方健安慰道："算了！我估计你问他也是白问，他一定不会说实话！"
宁夏若有所思，低头不语。
方健的眼光被房间里的那个大纸盒吸引住了："那是什么？"
"我也不知道！是从书柜里找到的"宁夏把塑料袋里的红色连衣裙拿了出来。
"不是你的吗？"方健看着眼前这条漂亮的裙子，心中疑惑之极。
"当然不是！"
"会不会是你哥哥送给什么人的？"
"不知道！"宁夏摇头。
方健翻看着那个大纸盒，里面除了那健被塑料袋包着的连衣裙和那个装着蝴蝶手链的连衣裙之外，就什么也没有了。
"要不，到书柜里再找找？"方健满脸疑惑建议道。
"我没力气了！你自己去看看吧！"宁夏有气无力地指着书柜角落说道。
方健二话没说，立刻爬到地上，开始翻看那柜子里的东西。
宁夏斜斜地靠在沙发上，眼前飞舞着那只怪异美丽的蝴蝶，不知不觉地闭上了眼睛……
等宁夏一醒来，发现方健正愣愣地坐在旁边的沙发上发呆。
"咦！我都睡了这么长时间了？"宁夏一看时间，居然已经下午六点了。
方健转过脸来，神情极为古怪地看着宁夏，仿佛在打量一个陌生人一般。
"你找到什么了吗？"宁夏发现茶几上有几张单据，拿过来说道，"你又怎么了，表情像见鬼了！"
方健一听此话，脸上肌肉忽然跳了起来，就好像是真的被宁夏说中了一样。
宁夏感到奇怪，也不再问了，翻看着被方健从书柜里找出来的一叠票据，她估计方健的表情源于手中的这些东西。