之后，他们反应过来了。
“快，马上给留守在金陵的部队打电话，让他们派人确认。”
金陵外一方小城，前线指挥所之中。
“什么？”接到电话的吴兴正一时间愣住，“被消灭了？！”
挂了电话之后，他迟迟没有回过神来。
“来人！”
其时，天色黄昏。
天空之上，突然出现了两道流光，然后坠落在地上。
“这是？！”
落到地上的两个人看着眼前这一片一望无际的灰黑色，仿佛地狱一般的景象让他们震惊无比。
“看样子这片丛林是彻底的被毁灭了！”
“再确认一下吧？”
“好。”
两人各自施展能力，迅速的在这一片死亡之地之上穿梭，所过之处尽是灰黑色的土地，没有一丝曾经的绿色。
“看，那里有一个人。”
两人发现在这片灰黑的土地上立着一个人，一身黑衣，唯独两只手臂是裸露的，正在抬头望着天空发呆。
“什么人？！”
两人落地，以警惕的眼神望着他。
“结束了！”一声叹息，是放松，是疲惫，是高兴，百感交集。
“您是，王将军？！”这二人之中有一人认出了王侯。
“再好好查探一番吧，不要有什么遗漏。”
“是。”
王侯轻轻跨出一步，然后瞬间消失不见。
“他是谁？”
“西北的那一位。”
“是他毁灭了这片丛林？！”
“这个，只怕除了他谁也不知道。”
......
丛林被毁灭的消息迅速的传遍了国内，知道这个情况，知道丛林可怕的人们都是弹冠相庆。
“终于，清除了一个最大的威胁。”
有人举杯痛饮。
“可以睡个安稳觉了！”
哈哈哈，有人仰天长啸。
王侯则是一步跨越了数千公里的虚空，披着黄昏的余辉，来到了那片营地之中。
在这里，他看到了熟悉的伙伴，久违的笑容。
“结束了？”
“结束了！”
“这次该多住会了吧？”
“嗯？”
哗，这一夜，天空下起了大雨，倾盆之势，大雨落在那片灰黑色的死土之上，顿时这里变成一片泥泞。
咔嚓，一棵绿色的小苗从泥泞之中破出，迎着风雨！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com