玲珑感觉到连自己也要窒息了。
身后一道黑影闪过，顾玲珑完全没有注意。黑影似带走了什么东西，但已是无人知晓了。“翡翠，你怎么样了？”
“顾玲珑，我……我害怕。”翡翠终于呼吸顺畅了，手上却是血迹斑斑。她低头一看，忽然发现自己的右手上不知什么时候戴上了另一只无瑕的卞和镯！这只玉镯，她一早就已经还给了子剔透。

8
“别想那么多，我在这，不离开你！”顾玲珑安慰着她。由于要做节目，顾玲珑送的佛珠她并没有戴，顾玲珑轻轻地为她擦去手上血迹再戴上佛珠，她才安心。顾玲珑正要扶她起来，见到墙角处有块红色的衣服破布，估计是被门把上的锁钩破的。他暗暗捡起，收好。
顾玲珑扶起翡翠和她离开片场。翡翠的精神还是很恍惚，顾玲珑想到了严明给的药丸，所以急着带翡翠回去让她吃药。其实让顾玲珑更加担心的是，她手上的血的确不是幻觉，但那背后的人隐藏得太深了。翡翠的精神很差，他没有将话说出口。
外面，简影的车早就等在了那里。
“麻烦你照顾一下翡翠，我去买杯热牛奶给她。”顾玲珑说着走到了马路边，那里正好有家便利店。
“翡翠，你放弃《古董迷情》吧，你看你都消瘦了。”简影向她伸出手。
“不！绝不！你是个魔鬼！”
“翡翠，别那么倔！子剔透不像你想的那样简单，他隐藏了许多秘密，他不会是个好人！你再沉迷于《古董迷情》，你在这个迷宫里就很难出来了。远离古董吧！”简影伸手去拉翡翠，翡翠仍是坚决地甩开他的手。简影不管不顾地抓起她的手，抓得她生痛，“这两个镯子会害死你的！”
“够了！”翡翠满脸的愤怒，“他不像你，他永远也不会害我！”
简影见她如此，不再强求，“记住上次我在公安局外和你说的话，如果你后悔了，可以来找我。子家没那么简单！”
“我永远也不会找你，更希望永远也不要见到你！”翡翠很决绝地走开，顾玲珑迎向她，并不多问，扶她上了车，把牛奶递给她就开动了车子。
看着倒视镜里的简影，翡翠一阵阵地难受。简影站在雪地上，一支接一支地吸着烟……