家最大的债主。隔三差五地上门追债，逼得我们搬出了生活多年的城市，也逼得父亲从此意志消沉，终日醉生梦死。
我敢肯定就是这家伙实施的报复。
在骗得母亲的信任后，我坐车向目的地行去。
车在路上开了一刻钟，一栋富丽堂皇的别墅渐渐出现在视野里。
我摁响了门铃，等待着主人出现的那一刻。到时候我要质问他，为什么要这样对待我父亲，他能有今天，都是我们家给的！当初企业面临破产，是他让我们家既背了黑锅又负了一身的债务。我们家现在的一切都拜他所赐，我要与他对质！
两排金桂傲然挺立，显示着别墅主人的财力。
等了很久，一个用人打开了门，我看到女主人笑靥如花地向我迎来，她的笑容让人看不出一丝虚假。
“原来是林瑞啊，快进屋吧。一定在外面等坏了吧？真拿这个用人没辙，明天就让她回乡下去！”
她那百般关爱的样子，让我不得不叫她一声“王姨”。
我在客厅里坐了没多久，王姨就拉着她的丈夫徐宏远下楼来看我。
人未见，声先到，“林瑞来啦？你怎么不早说？我可有些年头没见到这小子了，真想死我了！也不知长得多高了。”徐宏远一下楼就抱住了我。
在他面前我才真正体会到自己其实是个小孩。
尽管在心里鄙视他，但我还是叫了他一声“徐叔叔”。
徐宏远拉着我的手，责备道：“这么多年了，怎么也不来叔叔家走走？害得我常常跟你王姨念叨。你这小子还真长高了不少，嗯，挺帅气！在大学里怎么样？叔叔早就想给你助学金了，一直苦于联系不上你……”他丝毫没给我与他对质的机会。
最后他又问起我们家的情况，我以为时机来了，语气坚决地告诉他我父亲遇车祸了，我要他自露狐狸尾巴，好痛痛快快质问一回这个伪善者。
想不到我才说出前半句话，他就打断了我，关切的样子不亚于领导慰问贫困户。
他又赢了，既做了好人，又为自己留住了颜面。
我怏怏地离开这栋外表光鲜的人造花园，向父亲所在的医院走去。
在医院守了一天一夜后，我非常不舍地回到学校。医生说父亲伤得并不重，一星期后就可以出院。