人之间讲究所谓"以心传心"，彼此之间心照不宣时则少说为妙，必须用语言表达时则尽量多用省略、隐含、委婉和含蓄的表达方式，尽量避免直言不讳。从文化交流的角度来说，日本人之间的交流属于"高背景依赖"：他们之间有着共同的经历、共同的认知，因此在交流时只要发出简短、含蓄的信号，便可以互相之间"心知肚明"。而外人则很难理解其中的奥秘。我在同日本同事开会讨论时，最经常听到的就是"你的观点我了解了"，但这只能被解释为"你的观点我听到了"，远不等于"我同意了"。至于你的观点被听到之后，是否被接受和执行，那只有你自己去慢慢揣摩了。如果是同事之间，发生这种情况还可以解决和协调；如果是上下级之间，可能就会影响"执行力"了。
当某些外国人的日语水平接近或足以冲破日语这间"庇护所"时（有的语言学家将其称为"本族语安全阀"），日本人又会想出其他"非语言"障碍，在对外交流中进行自我保护，比如开会讨论时保持沉默、"闭目养神"，或含笑点头，不置可否，等等。因此，在日本做翻译是一件非常"受罪"的差事，尽管报酬不低，但却容易两边都不讨好：因为日语中的许多概念、敬语、暧昧是没有办法翻译成外语的。而通常与外国人打交道的日本人又多少懂一些英语，因此当译员在翻译某些句子时，很难完全到位，往往会被指责为"篡改和歪曲原意"。
日本民族是一个讲究实用主义的民族，不太擅长抽象思维，许多英语或汉语中早已"约定俗成"的概念和语汇，在日语中并不存在，或有同样的汉字但意思却相差甚远。比如，service（服务）这个概念和词汇在日语中就都不存在，日本人只好用片假名将英文中的这一词汇转拼写为日文，但专门指商品降价或"无偿提供某种附加服务" 。在谈论某些比较抽象的概念，如忠实、义务、管理、成本核算、合同义务时，日本人由于没有这些观念，在很多时候就干脆直接使用英文，但经常是使用英文术语，却从日本的文化背景和观念出发，用日文的发音，弄得不伦不类。