城墙被鲜血染红，坑坑洼洼的墙壁触目惊心。
整整一天一夜，起初激烈的厮杀声已经淹没在兽吼之中，不时伴随着痛苦的叫喊。
压抑！沉寂！混乱！
人们的意识渐渐被血色吞没，只是本能的抵御着兽潮的冲击。
力竭之人退下城墙，立刻又有人顶了上来，如此前仆后继，就如同生命的交替，血脉的延续，源源不断连绵不绝。
……
城墙之上，一个瘦小的身影独自而战，奋力的控制着飞剑，攻击着冲上城楼的灵兽。
这是一个穿着残破的少年，浑身是伤，手臂处还留着鲜血。
别看他修为不高，只有三星仙灵，但他的控制力却是非凡，每一次攻击，都能精准的灵兽的弱点处，没有丝毫偏差。
少年叫东来，东方的东，来去的来。
他是众多守城的散修之一，已经在这里连续战斗了一夜。他实在太累了，累得眼睛都快要无法睁开，可他依然不肯退下，没有人知道他在坚持什么。
“快了，已经灭了一大半，再坚持坚持……会守住的。”
少年看了看城墙下方黑压压的一片，一边为自己打气，一边靠墙而站默默调息着。
“东来小心！”
旁边传来一声惊呼，少年不由转头望去……只见头顶突然一暗，一个极快的身影朝着自己直扑而来！
不好！是一星毒尾蜂！
少年反应过来，想要御使仙灵抵挡已是不及。
毒尾刺来，恶臭扑面，
眼看少年便要葬身刺尾，周围之人偏偏无能为力，心中充满了愤怒与痛惜。
“自己要死了么？对不起……我已经尽力了……”
少年绝望的闭上了眼睛，嘴角泛起一丝苦涩。
然而就在这千钧一发之际，一道寒芒破空而来，穿透毒尾蜂的身躯，将其打落！
随即，四道身影同时出现在城墙之上。
“东来！”
听到一个熟悉的声音，少年微微怔了怔！他蓦然睁开双眼，这才发现毒尾蜂的尸体已经落在脚下。
“梁大哥！？梁大哥，你……你的伤好了！？”
少年惊喜的看着来人：“段大哥、宁大哥、董大哥……是你们？！你们都回来了？！太好了！我就知道你们一定会回来的，刚才是你们救了我吗？”
话音未落，又是一道身影落在城墙之上。
……