..”
就在这时，骨龙睁开了眼眸，望着巴克附身的食尸鬼猛然露出了一个奸计得逞的微笑，随即，嘴巴一张！
“轰隆隆.......”
恐怖的吞噬力爆发，席卷而来，它很明显是强弩之末了，不过，似乎要做最后的挣扎，吞噬巴克附身的食尸鬼，令自己多一份存活的可能。在吞噬力爆发的同时，骨龙那张狂的灵魂波动也传递了过来。
“哈哈哈......蠢货！我是伟大的亡灵君王，龙族成员，怎么会和你是亲人？你的灵魂蕴含着我龙族的一种精髓气息，对我是绝对的大补之物，只要将的灵魂吞噬，我就可以再度快速恢复，甚至魂火可能晋升为金色！”
“完了！”巴克心中惨然，后悔无比。
“嗡嗡嗡..........”
就在这时，巴克灵魂猛然绽放纯粹的黑芒，暴涨席卷，一下子将骨龙包裹，随后，如同液体般快速蠕动了起来.........
“啊啊啊啊........怎么会这样，我不甘心啊！”骨龙惨叫，似乎经历了无法想象的事情。
“这是怎么回事？”巴克愕然，不知所措。
很快，他露出了狂喜的神情，他清晰的感应到，自己的灵魂，竟然与这个骨龙链接在了一起，最为重要的是，这是一个主仆契约，自己是主人，而强大无比的骨龙，成为了自己的亡灵生物。
“尊贵的主人，您的仆人克拉克向您请安........”骨龙头颅匍匐了下去，无奈的臣服。
这华丽的转变太突然了，巴克一时间愣住了，片刻，他才彻底反应了过来，大喜过望。虽然没有百分百的把握，可巴克有一种强烈的预感，自己之所以糊里糊涂的收服了骨龙这么一个强横至极的亡灵生物，定然是自己师傅诸葛庞赐予的黑暗神赐法石在起作用。
“太好了！虽然这骨龙现在魂火黯淡，可我可以让他快速的恢复，到时候迅速组成一个亡灵大军，也可以帮助师傅了！不过....我必须快些提升实力，否则不要说召唤亡灵大军了，精神力召唤骨龙都做不到，岂不是太过郁闷了？还好，它现在魂火虚弱，我可以让它恢复到我刚刚可以召唤的临界点！”心中大喜，巴克如此思考着。