果然不错。”
尤其是看到李凤儿一双和他长的相似的凤目，男子心下有些愉悦，但是，只是如此，当李凤儿这一方眼瞧着不行的时候，男子还是没有出手的打算。
直到李鸾儿从天而降，轻描淡写的救下李凤儿等人，又轻松的抓住伍昭，斩瓜切菜一般杀了那许多贼人时，男人才舔了舔唇，抚抚胸口，感觉那已经有些麻木的胸腔内一颗心跳的飞快，喉咙也是干涩异常，便是身下，也觉一阵兴奋。
“好一个绝代佳人。”男子微眯了眼睛，上挑的勾魂凤目中露出一丝兴味来：“真合口味啊。”
他身后随从头垂的更低了些，又听男子疑惑道：“那小子如何放着这般佳人不要，反而瞧中了那颗青果子？”
又想了好一会儿，男子轻笑一声：“名花虽倾城，可却也棘手，这花不好摘啊，怕那小子没能力摘下这倾世名花，只好退而求其次了。”
一直等到李鸾儿一行人走后，男子才带着人出现在官道上，他轻笑着，似乎整个人都从冰天雪地里活回来一样，摆了摆手：“去打听一下那个女子的来历。”
早有人领命下去，男子登上马车轻喃了一句：“这次进京倒也不会无趣了。”
李鸾儿路上寻了家客栈洗了澡，又换了一身衣裳，清清爽爽的回家，她一进家门，就看到坐在院中的金夫人。
“凤丫头没事吧。”金夫人一脸担忧的盯着李鸾儿直瞧，似乎想从她脸上看出什么来。
李鸾儿笑着扶金夫人坐下：“没事，我送了她一程，现在已经安全了。”
金夫人轻松一口气：“这就好，这就好，没事就好啊。”
片刻之后，金夫人自责道：“都是我想的不周到，以为有朝庭军队护送凤丫头就会没事，哪知道那些人心黑手狠，想要半路杀了凤丫头，早知道如此，我就该配些毒药给她带着，来了强人洒上一些，看还有谁敢打她的主意。”
敢情这位比自己也不差什么，李鸾儿笑了笑：“夫人不必如此，这件事情谁又能想得到呢。”
“还是我们疏忽了啊。”金夫人叹了口气：“可知道是谁要下杀手？”
李鸾儿叹了口气，想到一些事情，眼睛微眯了一下，随后笑了起来：“没留下活口，哪里能够知道。”