中很欣慰。（千万不要说让糜瓜长大和白无桑谈恋爱，小心我掀桌拍死你）
就当糜右念的出现是给白无桑心中那片白茫茫的世界中涂了一抹色彩。
糜右念是他人生的导师，教会了他喜怒哀乐，教会了那些以前他都不曾有过、不曾明白的感情。
也因为这样，相信今后的仙涯中他不会像以前那么茫然迷失，相信他会过的更好。
至于冥寒和夜阎，他们唯一的相同点就是先对糜右念的力量有了兴趣，慢慢相处下来才彻彻底底喜欢上了。
也不可否认的是他们太孤单了。
虽然性子都孤傲的很，但是妖的生活不比人的生活丰富多采，他们很孤单，难得遇上一个让自己动心的女孩子，他们自然不会放过。
不过相比较，夜阎比冥寒识相多了。
在他和血离在无风山决斗的时候，他是清楚自己不是血离的血离的对手，也故意下赌注，就这样轻而易举的在了糜右念的身边，即便只是成了她的徒弟，有名无实的徒弟，至少他们之间的关系贴近了，不像冥寒和糜右念关系那么恶劣。
其实在一开始，冥寒对糜右念态度并不差，在她去了妖族成了人之后，明明人就在眼前，但是他并没有使用任何强硬手段得到她，可见他也是个正人君子。
到最后冥寒和凤凰一起成了廉家的守护神兽，他用接下来的修行来洗去以往所犯下的罪孽，将功补过，可比他以死谢罪好的多了。
在文中也没有多虐的地方，大家都是以喜剧收场。
糜右念和南蕴璞也好，苍牧和水魅也罢。
还有廉捷和西雅，廉时和云微瑜转世的罗宿和优苏。
包括黎延和殴琪.
甚至是狐狸和血离，冥王和阎王。
大家都是皆大欢喜收场。
文文带着瑕疵，在不算百分百完美中洛木了，非常感谢大家的支持和陪伴。
新文已经在筹备了，预计月底开始上传，仍旧是另一样分风格，到时候大家可以留意一下。
大家要是有新浪微博的可以关注下我的微博，微博名：闺记（直接搜索名字就可以了）新文上传的时候微博上都会通知。
然后再次感谢大家（深鞠躬~）。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com