怎么也改不掉，每每徒增烦恼。
白方的脑子里好像藏了一支摇滚乐队，突然之间又开始了演奏。白方用手轻轻地敲着膨胀起来的脑袋，昏昏沉沉地往宿舍走去。他没注意到身后不远处，那个戴着墨镜穿着灰西装的男人正悄悄地跟着他。
金都海鲜大酒店的后门一直都比较偏僻，这时候已经鲜有行人了。白方借着昏暗的路灯，一边往前走，一边在如合唱团奏鸣般的脑海中回忆着这几天的事情。成小华的影子不时地出现在他的眼前，模模糊糊一带而过。交叉着闪现出一个词来：“诅咒！”
忽然，有人从后面拍了拍白方的肩膀。
白方诧异地转过身，发现一个高瘦的中年男人就站在自己身后。在如此深夜，他却戴着一顶这个年代已经很少见的鸭舌帽，低低的帽檐遮挡住了他的大半张面孔，他正冷冷地注视着自己。
“给我！”男人的声音如机械般木讷，白方能感觉到他的目光是那样冰冷刺骨。
“给你什么？你是谁？”白方倒不是很紧张，自己从小练武，他自信能对付得了这家伙。
“把钥?给我！”男人的声音中仍然没有一点感情成分。
“你找错人了，我不知道你在说什么。我也没拿你的钥匙。”白方冷冷地回敬道。
“彼岸！”男人的嘴里突然跳出一个让白方感到震惊的词。这也是他第一次从真人口中听到。男人停顿了一下，紧接着说道：“把钥匙给我，快！”
“你说清楚点，什么彼岸？什么钥匙？”白方略微有些激动，他甚至抓住了男人的双肩。
中年男人的脸开始变得狰狞起来，他猛地用力一把掐住白方的脖子，怒号道：“快把钥匙给我。”
白方没想到对方出手如此之快，他一边用双手试图掰开他的手腕，一边也大声地叫喊着：“你他妈有毛病吧！”
“给我钥匙……给我钥匙……”男人的声音开始越来越低，手上的力量也越来越小。两人僵持了几分钟的工夫，男人突然张大嘴巴松开了手，慢慢滑倒在地上。
白方揉着被他掐痛的脖子，惊恐地望着他倒在地上的身体，足足有一分钟才道：“你怎么了？”说着他俯下身子去拉他。
令他没想到的是这个男人竟然已经死了。