道：“你就是林姑娘吧！我听青儿说起过你！”
众人一路闲聊，又到了村里的湖边。却见许鹏手腕一翻，一块高级乌晶石出现在他手里。说道：“真儿，你过来！”雨真走到许鹏的身边，许鹏将高级乌晶石交到她手中，说道：“以后为师不在你身边，你要听这几位叔叔阿姨的话！”
雨真一愣，说道：“师傅！你，你要丢下真儿？”她感觉得到许鹏这次真的是要离开她了。许鹏笑了笑，没有回答她的话，而是向众人说道：“真儿是我的弟子，性格有些娇蛮，以后请大家多照顾她！”
1号说道：“你放心吧，真儿以后就跟着我，没人敢欺负她！”
许鹏手里又突然出现一把长剑，正是千玉用过的那把剑，他将长剑插在地上，又将右手上的戒指摘下，抹除了戒指上面的血印，然后将戒指交到林依依的手中。
说道：“依依，你对我的恩情我无以为报，唯有将这枚戒指留给你。你回去之后滴一滴鲜血在上面，然后带在手上。”林依依点头，却是眼眶发红。
许鹏看向站在青冥身后，一直不上前与他说话的雪粘，招了招手，说道：“雪粘，你过来！”雪粘走到许鹏的身前。许鹏道：“你以前跟我学过几天剑法，也算是我半个弟子。我将我的长刀送给了真儿，自然不能厚此薄彼，这是千玉的长剑，就将它送给你了，你后你要好好修炼！”雪粘接过长剑，低声道：“许鹏，你……真的不跟我们在一起？”
许鹏不答她的话，只是揉了揉她的秀发，说道：“去吧！”雪粘又回到了青冥的身边。
此时三女眼眶发红，雨真更是忍不住抽泣起来。
却听许鹏忽然说道：“此番危机已经解除，丧尸不日退回北域，正是人类发展的大好时机，我和千玉就不再参合你们以后的事了，咱们就此别过！”说罢，和千玉并肩离去。
此时旭日初升，霜雪已停，湖边大树皆是覆盖了一层厚厚的积雪，白压压的一片。
雨真放声大哭，叫道：“师傅……”
正是：一夜寒霜，染尽湖边树。望尽天涯离别苦，待把相思与谁诉。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com