一下要去保护她，但骑士们拽住了他。“闭嘴，”母亲对阿莲娜说。“你再不是什么尊贵的郡主——你是个叛逆份子的女儿，你很快就得挨饿了。如今你已经配不上我儿子了。从我眼前让开，别再说一个字。”
阿莲娜走开了。威廉松开了她的胳臂，她跟在她父亲身后。威廉看着她的背影，意识到复仇的甜蜜感已经在他嘴中变得苦涩了。
杰克想，她是个真正的女中豪杰，就像一首诗中的一位公主。他看着她高昂着头走上楼梯，心中充满敬畏。大厅中静悄悄的，直到她的身影消失了。她走的时候，如同一盏灯在渐渐熄灭。杰克看着她刚才站立的地方。
每个人都在回忆自己曾是多么勇敢。他没表现出勇敢——他只是逃跑过。
阿莲娜才是唯一表现勇敢的人。她走进主楼，发现里面不但不安全而且是陷阱时，她立刻对仆人和孩子们负起责任，要他们坐下，保持安静，躲开那些正在格斗的人；她还在汉姆雷的人虐待俘虏和举剑威胁手无寸铁的男男女女时，向敌人高声喊叫，毫无畏惧的样子。
他母亲抚摩着他的头发。“你在想什么?”
“我在想那公主会出什么事。”
她明白他的意思。“阿莲娜郡主。”
“她就像诗里说的，住在城堡里的公主，但骑士并不像诗里说的那么高尚。”
“你说得对，”母亲忧郁地说。
“她会怎么样呢?”
她摇摇头。“我真的不知道。”
“她母亲早就死了。”
“她会有苦日子过啦。”
“我也这样想的。”杰克顿了顿。“她笑话过我，因为我不知道父亲是怎么回事。可是我还是喜欢她。”
母亲用手臂搂着他。“我很抱歉以前没跟你讲过父亲是怎么回事。”
他碰了碰她的手，表示接受她的歉意。他们默默地继续走着。一个又一个家庭不时离开大道，穿过田野，朝亲友的家中走去，想到那儿去讨一顿早饭，再想想下一步该怎么办。大多数人一直走到交叉路口才散开，有的往南，有的往北，有的继续往前走，到夏陵的市场镇上去。母亲松开杰克，把一只手放到汤姆的胳臂上，让他停住。“我们往哪儿走?”她说。
“我们到王桥修道院去，”汤姆说。