天尊等一批仙界的老人。
越来越多的仙人，选择离开这个世界。
这个世界的次序，重新建立。
然而……
“老婆啊，真没想到从仙界出来之后，我们还要到处作战……”方睿坐在宇宙空间中一艘已经完全失去动力的战舰之上，叹息着道。
姬青枫点了点头：“谁让在这个真实的世界里面，人类只是宇宙中的一份子，总是受到各种异类的进攻呢……我们拥有了这样强大的力量，总得为人类出一份力吧。”
“陈长生那小子好像也从仙界出来了，前几天我抓了一个克克族的俘虏，他说最近有一个喜欢用剑的人类，正在四处击杀那些攻击人类领地的外族呢。”
“嗯……以他的性格，其实做这种事情蛮合适的。”
“老婆啊，要是儿子不知道这样的情况，飞升出来之后被外族杀害了怎么办？”
“对啊，这是一个很大的问题啊！”
“我有一个想法……那就是我们飞升出来的地点，不是一处废弃的人类前哨站吗？我想既然仙人飞升之前的地点都是相同的，那么其他人飞升出来的地点也会差不多，我们去找陈长生，如果他也是在那里出现的话，我们就在那里待下去吧，起码要给飞升出来的仙人们一个新手指导啊！”
“啊，真是好办法，还免得儿子受到伤害……不过他飞升出来之后，看到已经多了这么多的弟弟妹妹，一定很开心的呢。”
看着身后足足上千个儿女，方睿苦笑了起来：“是啊……一定会很开心的……”
谁能知道这个全新的世界和仙界不一样？
仙界的规则就是，平民生儿育女的时间，是正常的，而仙人因为拥有漫长的寿命，所以孩子蕴育的时间也长得多，方枫在姬青枫的肚子里待了几十年才出来。
而这里呢？就算方睿和姬青枫都同样拥有着漫长的寿命，可是养育孩子的时间，却和一般人也差不多……
短短千年之内，方睿和姬青枫就生育了上千个儿子，都能自成一国了！
“不过这个世界，和仙界比起来，确实要让人觉得舒服很多啊！”方睿的大笑声，传遍了整个宇宙。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com