红披肩秀发的柳熏，强势的搂着小白兔乖乖的香初纯子，两个妹子凑一块嘀咕着，都是柳熏在说要如何看好云落，不要让云落再偷跑出去泡妹子了，家里的姑娘已经够多了。
世界级大明星纳兰涩琪很高冷，一句话都不说，她是在生闷气呢，为什么第一个生宝宝的不是她，为什么，为什么，为什么？
有些事云落心知肚明，却又素手无策，都是真心喜欢他的姑娘，手心手背都是肉啊，这能让云落怎么滴，还不是拖下来了，只是随着安初遇第一个生宝宝，其他妹子也是跃跃欲试了，看云落的眼神都很不对劲，看来往后一段时间，云落都要在啪啪啪中度过了。
安初遇和安青桔是亲姐妹嘛，理所当然是一派的，还有颜沉鱼一起长大，关系很好闺蜜呀，也是跟安家姐妹一起的，这三个姑娘也是最受宠的。
甄宓大小姐孤芳自赏绝代无双，一个人就是老大。
纳兰涩琪心气很高，又是世界级大明星，出身又是豪门世家，看安家姐妹不顺眼，看甄宓大小姐又不痛快，跟颜沉鱼也没啥共同话题，所以一个人呆着。
柳熏是喜欢出生入死的当霸下的进化者，啥时候死掉都不知道，也就不在乎云落身边到底是有哪些姑娘，只要柳熏想要云落的时候，能够陪伴就行了。
至于香初纯子啥想法都没有，云落对这个日本小姑娘总是留了一手的，这是一种很特别的感觉，这也是日本女生骨子里难以抹去的东西。
糖糖小朋友觉得，云落活着还挺累的，看鼠爷多爽快啊，啪啪啪的母耗子都数以百计了，想要怎么嗨就怎么嗨，谁都管不着。
云落耐心等待着，忽然听到手术室里传出来一声婴儿啼哭声，不久之后就有美护士走出来，欢声笑语：“恭喜云落先生，母女平安。”
不知为何，云落有种难以言语的幸福，再也不想去打打杀杀了，只想要一家人，过着平平淡的普通生活，看着自己的宝贝女儿一天又一天的慢慢长大，那一定很是温暖。
他从末日世界而来，新生在地球云落，如今终于有流淌着他血脉的女儿出生了
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com