置不会随意变动，就是因为气发挥着固摄的作用。要是气虚了，自然固摄的能力就下降了，这个时候女的就会出现子宫下垂，有下腹有东西要掉出来的感觉，平时就会腰酸背痛，严重时还会有尿频、小便解不干净或大便不顺畅的感觉。而且还会出现胃下垂，上腹部不舒服，饱胀，饭后会恶心、嗳气等。
长期胃下垂者常有消瘦、乏力、心悸、头痛等症状。有人还会出现肾下垂，表现为腰部酸痛、尿频、尿急、下肢浮肿、腹胀、恶心、呕吐、失眠、头晕乏力、记忆力减退等。
因此，气虚体质的人一定要注意，气虚不仅仅是气不够用了，休息休息就会恢复，更重要的是气虚会带来一系列严重的后果。我们只有把偏颇的气虚体质调整过来，才能从根本上解决。
气虚体质的人不宜过思和过悲
既然气虚会给健康带来那么多问题，那出现了气虚，我们应该怎么调整？气虚体质的人，应遵循这样的养生原则，食宜益气健脾，起居勿过劳，运动宜柔缓。
我们已经说过，气虚体质的人一般性格都是内向的，胆子小，不喜欢冒险。
所以，气虚体质的人一定要培养自己豁达乐观的生活态度，不断地给自己加油鼓劲，增强自信心，可以把自己的精神寄托在自己感兴趣的事情上。到户外大自然中去感受生活，比如通过摄影，赏心悦目，记录人生旅程，追求美好，表达思绪，陶冶情操。
我们说“劳则气耗”，气虚体质的人不可以过度劳力劳神。在工作繁忙之余，要学会放松，学会用点滴休息时间小憩一会儿，使身体的能量能够及时得到补充。同时还要避免过度紧张，保持一个稳定平和的心态。也不能过度思虑，因为脾是生化气血的，一方面思虑过度会使气不畅，另一方面过度思虑又会伤脾。
我们都知道呼吸是靠肺，气呢主要是来源于肺，悲伤就会伤肺。悲伤会导致气不足，平时你不快乐、悲伤的时候，是不是会觉得有气无力呢？气虚体质的人不宜过思和过悲。我们一定要调整好自己的情绪和心态，乐观地面对生活，用一颗感恩的心来对待生活，我们就会很快乐。燫錞'Yf[0諲(W虘ck_鸑L