是什么意思，但多年的江湖行骗经验告诉他们，这个时候正好顺坡下驴，当即冲张萌一抱拳，然后拉着阿晨跑了。
伙计还有些不忿，却被张萌喝退了。只有赵三看着张萌的表情，恍然大悟道：“他们三个，就是你让我找的人？”
张萌点了点头，然后说道：“三叔，待会从我卡里划两百万出来，送给那个胖子的妹妹治病。”
看着以前最亲密的兄弟变成了最熟悉的陌生人，张萌使劲捏着拳头，尽量让自己的眼泪不流出来。几年的等待，终于又见到他们了，只不过新的轮回后，大家已经互不相识。
看着失神的张萌，赵三嘎了嘎嘴。
沉默了大概五分钟，张萌才问道：“有他的消息吗？”
“嗯。”
听到赵三的回答，张萌兴奋的抓着赵三的胳膊：“三叔，快告诉我他在哪？”
“听说叶八派他去黑龙江了。”赵三道。
“去那地方干什么。”
“谁知道，叶八那个老东西，心狠手辣，对他的儿子也一样。”
面对赵三的吐槽，张萌并没有说话，而是再次给自己倒了一杯红酒。
在穿过人群的过程中，张萌又一次看到了lady娜和小楼，还有拿到支票欣喜若狂的胖子和赖子。当年一起的兄弟都在，只不过大家全都忘记以前的事了，也没有人记得他了！
看着一张张熟悉的面孔，张萌欣慰的笑了，然后又哭了，所有的记忆都只留在他一个人的脑海中。他终于明白了叶家老宅中那张羊皮卷的寓意，不是只有他一个人活着，而是只有他一个人保留了记忆。
“至少，我记录下了那个最美好的曾经。”
想到这，张萌打开了桌上的苹果电脑，憋着眼泪用食指敲出了最后一行字：我的盗墓生涯全书终。
就在这时，一个冰冷的声音把张萌吓了一跳：“这位先生，请问我们是不是认识？为什么……我总记得……总记得你欠我一个雪梨。”
听到这熟悉的声音，张萌眼中的热泪再也抑制不住的往下流。
他赶紧转过身，对上了一张魂牵梦绕的脸。
他好希望这一幕真的，
这一幕或许就是真的——
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com