于是整个现场都乱成了一锅粥。
“喂，别吵了。”一声低低的沉喝终于制止了这一切，虽然声音不大，但是却足以压倒所有的人，因为煌无影说话的时候，所有人都同时有了鬼压身的感觉，僵在那里一动不能动，礼堂顿时安静了下来。
叶云也动不了了————他还维持着怒极张嘴的姿势，但是眼睛还能斜瞥到煌无影。
“无……影……”他艰涩地道。
“是郁山。”煌无影说出了那两个让叶云浑身哆嗦的字眼，然后当着所有人的面从轮椅上站起来了。
“过了多少年，人都还是那么愚蠢。”煌无影嗤笑了一声，来到叶云身边，只拍了一下他的肩膀，叶云就能动弹了。
这感觉实在太熟悉了！！叶云觉得这种既恐怖又熟悉的感觉似乎从他出生起就记得了，但是直到现在，他才敢肯定，他一定是在前世就认识了煌无影，无论煌无影身边发生了什么怪事，他都没有大惊小怪的感觉。
“走吧走吧。说起来我还是怀念千年前的喜酒宴，大家坐在一起吃饭，讲讲江湖故事还是不错的。”煌无影看了看身后的教堂，所有的十字架在他站起来的一刹那全部扭曲了。
叶云则老实地跟在他身后，这种跟班的感觉也是如此熟悉。
就在众人的众目睽睽之下，煌无影抄着口袋潇洒地带着他的转世媳妇离去了。据说这帮记者和狗仔队之后重新翻看当时的照片和录像，都吓得不行，那一批录像和照片全部被销毁了，不知道他们究竟拍到了什么。
【番外完，日后有机会再写其他的番外啦！感谢大家观赏，影公子至此告一段落啦！】
┏━┓┏━┓ 
┃┃┃┃┃┃ 
┏┛┃┗┛┃━┓ 
┃ ┃ 
┃━━ ﹏ ━━┃★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★ 
┗━━━━━━┛ 
本图书由www.lovebl.net荼靡彼岸-耽恋依依 会员（野）为您整理制作 
更多免费txt好书 敬请登录 www.lovebl.net
★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★.. ★*★