识到了不对劲的地方。“有什么办法大范围的照明吗？”我问向龙星辰。
“我们还有几颗照明弹，不过恐怕一使用就会被它发现。”龙星辰说道，“一旦发射照明弹就是跟他开战的时候了。”
“不应该的，这附近肯定会有什么出路的，不然的话他只生活在这里的话吃什么啊！”我有点接受不了这个情况，“再仔细找找，肯定会有什么出路的。”
其他人明显也不愿意接受这个结果，开始用手电四处找。也就在这时，我听到一个轻微的声音，“赵珏！是你吗？”
听到这个声音我整个身体激灵了一下，这个声音不是别人，正是凌雪！我一下子几乎从原地跳了起来，急忙将手电照向声音来源的地方。果然看到凌雪一下子从黑暗中冲了过来。一下子抱住了我，我也一下子紧紧地抱住了凌雪。我从来没有像此时这样渴望见到凌雪。分开之后才会感觉到思念。实际上我们还没有分开太长时间，但是我心里对凌雪的那种希望看到她的欲望却像是火焰一样燃烧。
“怎么回事，你怎么会在这里？孙达盛呢？”我看遍了凌雪全身，确定她没缺胳膊没少腿，悬着的心也放了下来。
“我也不知道，我只是跟着孙俯原走，后来水流越来越大，我们就被冲到这里了。孙俯原他——他受伤了！好像是腿断了，你们快去看看吧。”说着凌雪急忙带着我们赶到了一个隐蔽的角落。果不其然，就看到孙俯原靠在一个石头上。他也是一脸惊讶的看着我们众人。
这下子倒是好了，我们一行人又汇聚到一起了，只可惜苏小熙的双腿没有了。不过我也有点庆幸，如果是凌雪跟着我的话，那么现在失去双腿的就应该是凌雪了。我们把互相的情况简单的说了一下，孙俯原就说道，“你们的思路没有错，那个水怪确实是从一个地下河支流来到这里的。刚才我看到他发了狂似的跑了回来，结果真的被它的巨力打破了岩层，下面有难以想象的高温，不过被他用更大的碎石堵住了。”
“那么他进来的那条路在哪里？我们从那里离开也行。”龙星辰急忙说道。
“在它刚才发狂的时候，把那里撞塌了。”孙俯原耸了耸肩无奈的说道。