喘着粗气，脸色煞白。
“罗恩，你又作恶梦了……”
身后传来了一个声音，罗恩回头一看，却是卡狄娜，她拿了一件袍子，温柔地披在罗恩身上。
“谢谢！”
罗恩紧了紧身上的衣服，苦涩地笑着，他还没有从刚才的震惊中恢复过来。
卡狄娜犹豫了一下，“还是那个金甲巨人的梦吗？”
“是的！”
罗恩点了点头，“已经连续一个多月了，每次都是同样的梦境，在入睡的时候，不由自主地从脑海中浮现出来……”
“这可不是一个好的预兆！”卡狄娜想了想，推了推罗恩，“也许你该跟夏亚姐姐她们商量一下……”
……
第二天，冰冠城堡的亡者大厅内，罗恩与阿黛尔、夏亚、萨鲁曼、萝丝、妮可、克罗妮亚等人开会，他把昨夜的梦境跟所有人一说。
“神灵的恶梦可不是简单的东西……”恐惧魔王萨鲁曼神色凝重地说道，“恶梦，往往是在心底里的潜意识的反映，那些金甲巨人，必定是连神灵都恐惧的东西……”
“也就是说……巫妖王大人，你的心里潜藏着某种恐惧……”萨鲁曼盯着罗恩，一字一顿地说道。
“恐惧？我现在还没有发现能真正让我感到恐惧的东西……”罗恩笑了笑，顿了顿说道，“不过我想知道的是——那些金甲巨人到底是什么？”
所有人都沉默下来，没有人能回答罗恩的问题。
“金甲巨人！”
蜘蛛女皇萝丝凝神想了想，这时候她突然抬起头来，犹豫了一会说道，“我以前在追随前任巫妖王赫里墨斯的时候，曾听他提起过一个强大的种族……”
“这个种族生来就是神灵，身形巨大而魁梧，身披金甲，手持雷霆，也许，这金甲巨人就是你梦境中的那个种族！”
“对……对……没错……身披金甲，手手雷霆，正是你所说的那个种族……”
罗恩听了眼睛一亮，“那……赫里墨斯大人有没有说过那个强大的种族叫什么名字？”
所有人不约而同地望向了萝丝。
“他说过的！这个种族的名字叫——”萝丝犹豫了一下，咬了咬嘴唇。
“泰坦！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com