招架，很快，便在反对派武装和黑色恐怖帝国的双重压力下，再度陷入绝境。而在远东，日本为了走出中华的阴影，走出被中华封锁的亚洲，在美国的支持和怂恿之下，强行修改和平宪法，最终，发动了夺回北方四岛的战争。
原本，在被西方牵制了绝对主力的前提下，俄罗斯是无力应对日本的突袭的。至少，在海军和空军水平上，日本并不逊色与现在的中华，比起俄罗斯来，也不遑多让。这样一来，俄罗斯自然不是日本的对手，很可能再次上演上一次日俄战争的景象。
可惜，在日俄旁边，再不是当年那个虚弱腐朽的清帝国，而是一个强盛起来的大中华。
在俄罗斯自知不敌的时候，他想到了中华，而中华也早已等待这个契机许久。普沙皇亲自飞往中华密谈，几天后，中华悍然出兵东海，无力夺回钓岛，并强硬宣布，日本必须遵守二战后的和平宪法，决不能更改一个字！否则，中华将采取任何必要之手段，以帮助日本回到和平宪法的光辉之下。
两艘直升机航母被击沉后，日本失去了钓岛，也失去了进犯俄国的勇气。不仅如此，俄罗斯还非常“友好”地返还了包括海森崴在内的，所有当年窃夺而去的中华领土，并承诺赔偿“租金”。同时，俄罗斯开放远东地区为经济开发区，允许中华商人随意进入，并享有特别豁免权。
得到了中华支持的俄罗斯，终于有了底气在西面，继续跟西方强硬下去，而西方在应对不怕死的俄罗斯之余，已经没有力气在搭理亚洲事务。
就连曾经号称世界警察的美国，也不得不请求中华主导乌克兰局面的调停者。
中华成功成为与美国平起平坐的世界领袖，并且，很快将会将其超过，成为唯一的中央之国。
“黑子，你说咱们的孩子叫什么名字比较好？”唐觅蝉忽然笑着问道。
“狗蛋儿！贱名好养活！”赵七一如既往继承者爷爷的衣钵，取名字永远那么敷衍。
“要是女孩儿呢？”
“猫蛋儿！”
“额……”
“是不是很高端大气上档次？”
“滚！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com