息之间激射出数十团白银色液体。
乾坤老人的神情，比之刚才更加的惶恐，更加的不安。
只因那些白银色液体，瞬间就将他给包裹住，没有任何的意外，随即他的全身，就如遭受到无比恐怖的腐蚀液体般，瞬间消融。
临死之前，他难以置信的看了看莫北，又看着周围的白银色液体，神情开始变得茫然了，张开嘴，想要说什么，但还是没有说出任何话语，就被这些白银色液体，给彻底淹没，消散于天地之中。
至此，乾坤魔教的教主，乾坤老人，彻底身死！
……
又过了十年
五种力量终于合而为一，莫北也开始准备飞升！
这则消息，并没有传到其他地方，只有少部分人知晓这个消息。
这些人，自然都是莫北的亲人，或者是朋友。
这一天，太虚剑宗里，无数的亲人朋友围着莫北，做最后的道别。
其中自然少不了方洛友，龙浩天，陈青竹，王一皓等人。
而对莫北最为不舍的人，自然就是叶青霜，水舞妖姬还有叶青红三女了。
自从乾坤魔教破灭后，莫北也不再接手太虚剑宗的事务，而是将所有的事情，交托给了方洛友，自己则是与三位妻子，共度剩下的时光。
渐渐地，太虚剑宗成了天下联盟的话事人，而方洛友则做了天下盟主。
至于龙浩天，也随之成了副盟主。
太虚剑宗成了修仙界中，最为强大的势力，比之乾坤魔教甚至是远古时期的太虚剑宗，都要强大！
莫北临飞升之前，也将飞升之法，也就是太白真法，总结简化，传给了三个妻子，朋友，还有徒弟！
然后，他就使用太白真法，开始度过飞升之劫。
天空中忽然浮现出乳白色的裂缝，里面爆发出绚丽之极的霞光。
随之，一道近乎千丈之高的光柱，从那里一喷而下，直直落到莫北身上，将他整个身体都给包裹住。
无数的金色符纹浮现，顺着光柱，直外。
隐隐之中，莫北看到了叶青霜，水舞妖姬，叶青红三女的满是不舍，艳丽的脸上，流淌过一丝泪水后，身体就顺着光柱，直冲而上。
沿着光柱，进入裂缝，直达仙界！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com