来之前奇异博士送来时间之石的同时对他说的选择。
穿越，这个词汇在哈里的认知之中有着不同的含义，而这个神秘人便是这个词汇在他心中含义的代表，穿越者！不过他的运气实在不怎么好，虽然穿越了原本世界的界限，但是他降临的世界却只是世界的边缘，虽然蹉跎百年但也算是享尽了荣华，他所降临的地方之奇特也让他拥有了一些力量，只是一切却也都在一刻之间倾颓，而从宇宙裂缝之中无意之间流出的灵魂之石也便成为了他唯一的生机，可惜到头来却都落空，只是他却是也终究在哈里的身上留下了一丝属于他的东西，转生之后，那人的一切都归属于哈里，而那些记忆，也就是奇异博士所说的需要选择的事情。
知道了一切，哈里也终于明白了那人为什么一直抱怨、一直怨恨他，家，对于游子来说永远都是最深切的怀念，更何况是这种估计没有什么希望再回去的人，然而对此哈里只能有心怀无奈，纠结的叹口气，他实在不知道应该说什么，有些事情无法亲身体会永远是不能够有共通的，然而纵然他对这人有着同情，但事已至此却是也没有什么可说的了。
至于奇异博士所说的那个选择，他自然没有什么压力，毕竟对于他来说，这个世界才是他的家。
……
这个惊奇的世界永远存在这各种各样的事情，危机不断，但是这个世界也永远都是光明大于黑暗，即使失意，即使低沉，但是引导这个世界前行的却永远都是正义，而且在这个世界之中正义从来都不是苍白无力的词汇，永远都有着个人或者集体为其正名，正义之举也从来不会因为这个世界之中的阴暗而消失的只剩下零星点点。
不过……这与哈里没有关系了，因为他不是正义的化身，也从来不代表正义，他想要的很少，而且现在他都拥有了，即使他拥有强大的力量，但是却从来没有什么野心，对他来说，生活之中其实并不需要那么多的激烈起伏，无聊的时候去找些有趣的事情就好了，而这个世界之中有趣的东西也从来不会缺少。
——本书完8
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com