无法相比）。
而之后的几个月时间，更新字数也都保持在十八万字以上，多数达到了二十万字，这个虽然算不上快，但是也绝对不慢，君不见许多人每个月十万字的更新量都达不到？
最后，就是为什么我后面几个月的更新会变得如此糟糕的原因所在了。
今年三月底，随着老婆将近临盆，我就发现自己变得忙碌了起来，并且由于担心老婆孩子的安危，码字的状态也就差了起来。
然而这个月，我的更新数量也依然不算少。
四月初，老婆剖腹产，由于女儿个子太大（整整八斤七两，已经是属于巨大儿了），导致老婆术后大出血，并且一度高烧，我登时忙成了一个陀螺，根本无力顾及更新，这也就导致了四月份仅仅更新了不到六万字。
然而这还不算完，因为老婆要输血，我在献血过后（医院规定，病人输血前后，家属必须献血，以弥补血库血量的不足）因为体质虚弱又病了一场，并且小公主太过吵闹，五月份也因此在忙碌之中度过。
但是这个月，我还是保证了十万字的更新数量。
最后，六月份也就是本月，女儿一直不大好带，总是白天睡觉晚上吵闹，搞得人难得安宁，并且还患了脐疝，不让人好过。
然而，最严重的打击却是外婆的突然逝世。
从小最疼爱我的外婆患脑溢血突然逝世，让我整个人都不好了，连续很长时间处在悲痛之中，根本无心码字，最后只能草草完结了事。
不过，我在这里很负责的讲，该交代的东西，我也都已经交代的差不多了，本书是自然而然的走向完结的，并不是我率然烂尾。
当然，我承认完结的进度有些快了一些。
可是，我请求大家原谅，经过了这么多的事情，这本书我是真的无力坚持下去了。
最后，感谢一年多来一直伴随着我的众多书友们，是你们的支持才让我一路走到了今天，我希望我们还能够在下一个故事之中继续相伴下去，我爱你们！
嗯，若无意外，新书估计会在七月底跟大家见面，到时候希望大家再来支持我，谢谢！
再次鞠躬感谢大家的支持！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com