沙场，占领其他国家，少女护卫一直默默跟随，直到有一天少年君主中了别国的奸计，被困沙场，因不愿被敌国俘虏，少年君主让少女拔剑将他刺死，而痛苦的少女在君主死后也毅然抱着他的尸体跳下悬崖。这原本就是个凄美而华丽的故事，加上背景和音乐制作全是花沐集团出资打造的大手笔，所以看起来更是气势恢弘，少女在抱着主人跳崖前说：“君一生骄傲，奴一世追随，且盼来生同穴生，你为树我做藤。”原来君主的心意并不曾对少女说出，他一味为她略夺江山，而那一切却不是她最想要的，她爱他，只愿如树与藤一样，平淡一生痴缠一生，仅此而已。
这场音乐剧曾被电视台反复播出过三遍，我也看了三遍，当时就想，如果君主或者少女有一方表明自己的心迹，事情也许就不会演变成最后那样，真原学姐跳崖前的独白如泣如诉，看着怀中的花沐学长，眼神幽怨缠绵，那样的感情光靠演技怕根本就达不到那样的效果。对，真原来学姐一定是喜欢花沐学长的。
“千夜，你的意思是说，我们要帮助真原学姐找到自己的真爱是吗？”这样的话，既成全了一对有情人，而我又减少了一个棘手的情敌，真是一举两得。
我兴奋得跳起来一把搂住千夜的脖子，说：“千夜你真是全世界最聪明的人，再棘手的问题也会被你轻松解决。”
千夜的身体僵了一下，然后伸手将我紧抱入怀，他手臂的力道很重，都抱得我有些疼了。他的下巴抵在我的肩膀上，声音如冰花一般清澈：“我是世界上最笨最笨的傻瓜，总是把喜欢的人拱手送给别人。”
“千夜……”从来没见过这么忧伤的千夜，我有些手足无措了，只好就这样一动不动。而此刻我觉得似乎有冰凉的液体顺着他的脸颊流下，渗进我的衣服里。
“丫头，你明知道我喜欢你……”说到这里，他突然推开我，含着眼泪笑得无比灿烂，“你是世界上最残忍的坏蛋。”
看着千夜含泪的笑颜，我的心也跟着碎了一地。
千夜，你用那样凄婉动人的模样说出之前开玩笑时用到的台词，我是该选择相信还是不相信呢？千夜，求你不要这样，我会当真的。