搭配……这几天居然开始自己撕尿布！
薇薇跟他说了好几次，现在人都是用尿不湿了，可是冯书桥坚持说还是尿布好用，这是他扶着薇薇在小区里遛弯儿的时候一个老太太对他们说的，没想到他就直接付诸行动了……
薇薇摸着自己隆起的巨肚，心里满是期待，是男孩儿还是女孩儿？长得像父亲还是母亲？是乖巧还是闹人？
她在脑海中一遍遍的勾勒着腹中这个小生命的形象，有时候会不自觉的笑出来，有时候又不知为何，竟会热泪盈眶。
按说家里的孩子已经不少了，玄玄大些，聂多情的孩子无情也带了过来，因为薇薇怀了孕，开始对世间一切都慈悲起来。也就觉得无情这个名字实在老气横秋，便随口改作了囡囡。玄玄和囡囡，薇薇都是真心实意的对待，打心眼里的视如己出，可是当有了腹中这个游移的鲜活的生命以后。她还是觉得完全是一种不一样的感受。
她对玄玄和囡囡是爱，可是和腹中这个小东西，确实血肉相连！
她能感受到她的每一次悸动，而这悸动连着她自己的身体，这是多么奇妙的感觉！
当冯书桥将手放在她的小腹上。被那个小东西一拳亦或是一脚蹬开的时候，那种惊诧和薇薇是一样的。
生命，他们感受到的是生命，他们为之感动的也是生命。
十月怀胎，薇薇和书桥一点点的感受到这个生命的存在，感受到它越来越强大，他们幻想了太多它的模样，以至于一朝分娩，他们两人居然都不再那么惊喜，只希望它健健康康。
是个女孩。
众人都说这孩子会长，眉眼几乎集结了父母的所有优点。小小的孩子，竟有那么清澈的眼睛。
玄玄和已经满地乱跑的囡囡，看到这个新生的小弟弟的时候，却没有父母那么淡定，全都发了疯一样的喜爱。又是亲又是抱，最后还是薇薇实在看不下去了，呵斥一声，才算是将孩子重新搂了回来。
“她叫什么名字呢？”薇薇低着头问书桥。
书桥愣了愣，有些龃龉，“你说，叫慧慧怎么样？”
薇薇顿住，旋即笑了起来，“好……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com