”
玄空儿冷冷道：“事实上，轮回之盘里面只有李宏这个名字和他的八字，其它信息什么也没有。”
“什么意思？”鸿钧道人一时转不过弯来。
水淼紧接着回应：“意思是说，我们在试探你，没想到你还真是一个心狠歹毒的阴谋家。”
“哼！都要死的人了，说这些有意思吗？”
鸿钧道人嗤之以鼻，忽然手上用力，超级强大的法力顿时就把水淼和玄空儿给捏得化作了气息……
不对，他们怎么会是这种死法？
啊！
这不是他们的本体，这只是他们的一丝元神！
“哈哈，鸿钧道人，你自己也说了，我们很聪明，你想想看，聪明人又怎么会死在你这种连锻造之术都不会的蠢人的手里面呢？”
“前辈，您和玉帝一样，都该受到惩罚！”
两个新锻造出来的巨型轮回之盘已然起灵成功，全部都是先天灵宝，水淼和玄空儿的声音在轮回之盘中响起，他们在锻造轮回之盘的时候偷偷来了一招狸猫换太子，就已经将轮回之盘占为己有，主体进入了轮回之盘，一丝元神留在了外面。
“轰！”
“啊！不要，我还没活够啊……”
两大先天灵宝阴阳轮回之盘忽然催动，一下子彻彻底底的禁锢住了鸿钧道人。
轮回之盘轻轻转动，鸿钧道人就被抽取元神，消除记忆，一下子抛入了六道轮回的光环之中，转世轮回投胎去了……
“水淼老弟，从此以后我管魔界，你管仙界，咱们兄弟齐心，重新塑造一个三界，十界，百界，甚至千界万界来！”
“好的大哥，但愿我们再也不要走鸿钧道人的老路了。”
“这个还用说，就算我死，我也不会去害自己的兄弟，哈哈哈……”
“哈哈！大哥，不做别人棋子的感觉，可真好啊！”
“哈哈哈……”
水淼用风水之道，自然之道，真诚和智慧，彻底改变了自己的命运，也改变了玄空儿的命运。水淼的想法和鸿钧道人截然不同，水淼掌管仙界之后，第一件事就是把灵气和元气带去凡间，在凡间寻找心地善良，正直淳朴的可用之才，加以培养，予以重用。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com