在罗马站住了脚跟。
接下来，秦东下令全面占领意大利，南北两路大军加快的攻击速度，在罗马的统治得到稳固之后，秦东又派出一支一万人大军和两万降军攻击占领周边城镇和港口。
一个月后，秦军全面占领意大利，并开始了对这里的统治，这个消息很快传播出去，让原本有些蠢蠢欲动的汪达尔王国和东罗马帝国不得不偃旗息鼓。
在加强对意大利的统治之后，秦东派遣使节前往汪达尔王国和东罗马帝国，分别对他们进行警告，并且加快了对西部西哥特人的入侵准备。
公元466年，秦东领军亲政西哥特王国，他的大秦禁卫军铁骑与西哥特王国的重骑兵骑兵和近卫军大战一场，秦军禁卫军铁骑依靠优良的装备和卓越的战斗力西哥特大军，此战耗时一年，西哥特王国灭亡。
公元476年，秦东四十岁，大秦帝国的海军两百多艘战舰与汪达尔王国海盗舰队在西西里岛南部海域大战，历时三天三夜，汪达尔王国海盗舰队全军覆没。国王盖塞里克因此而一阕不振。
次年，汪达尔国王盖塞里克病死，其子胡内里克继位，开始大规模迫害天主教徒。
公元480年，大秦帝国，以海军三百余艘战舰运载十万大军在北非沿岸登陆，随即对汪达尔王国城池展开进攻，两年后，汪达尔所有城池被秦军占领，胡内里克被杀，汪达尔王国灭亡。
公元486年，秦东五十岁，大秦帝国开始大规模进攻拜占庭帝国，兵分三路，南路大军指挥官由秦东长子秦征统帅五万大军从原汪达尔王国所在的北非向埃及行省进军，中路大军由海军舰队护航，由秦军亲自率十五万大军渡海登陆作战，北路大军由苏合率军十万从翻过高加索进军格鲁吉亚。
拜占庭帝国皇帝芝诺举全国之兵抵挡，并且兵分三路分别对抗秦军三路大军，亲自率军十万与秦东指挥的中路军于加拉太，此战芝诺战死，秦东受伤，芝诺的死造成了拜占庭帝国中路大军奎被，秦东随即指挥大军，直到占领帝都安卡拉。
公元490年，拜占庭帝国灭亡。（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com