圣尊之间的差距那么大，我还以为要有一场恶战呢。不过现在看来，已经没有必要了。在刚才的你看来，我应该如同蝼蚁般弱小吧？很可惜，我觉得现在的你也一样。”
说完，杨戬竖起右掌，然后立劈下去。
刚才还强大无比的域外天魔在杨戬手中，就像一个稻草人，瞬间被劈成两半。看着虚空中洒下的血雨，杨戬长松一口气，域外天魔死后，仙界可以恢复和平了，一切都解决了。
域外天魔死后，鸿钧等人终于来到杨戬身前。
鸿钧轻松地说：“事情总算解决了，不！不对，域外天魔肯定还有手下活着，我们要把被他们占据的地方都抢回来。只是我真没有想到你可以临阵突破，刚才吓死我了。”
杨戬回想起刚才的事情，同样后怕不已。
不过现在说这些已经没有意义了。
他迅速打起精神，和鸿钧等人合力，转过来进攻域外天魔一方。有了杨戬的绝对力量压制，域外天魔一方连像样的抵挡都没有，在一天之内就被杨戬扫平了。
当域外天魔最后一个手下被杨戬杀死后，杨戬长松一口气说：“自从飞升到仙界，我就没有停止过战斗，感觉真挺累的，不过一切都结束了，以后的我又可以过自己想要的日子了。”
“你想要的日子？”
鸿钧等人都瞪大眼睛看着杨戬，满脸好奇。
在他们看来，杨戬的实力已经登峰造极，恐怕已经无欲无求了，他还有什么想要的？杨戬自然看出他们的疑惑，但却没有回答，微微一笑就消失在鸿钧等人面前。
他想要的日子，自然是被名为英雄冢的温柔乡。
转战神界、祖星这么多年，杨戬可认识了不少“好”朋友！
仗着圣尊境界的实力，他自由穿越神界和祖星，把自己的红颜知己都带到仙界，开始自己的隐居生活。至于地点嘛，正是杨戬刚刚飞升时，任鸿等人的居住地。
反正任鸿那个家伙挺会选地方的，环境非常舒适。
杨戬干脆在他们旁边盖一间奇大无比的房子，让他的红颜知己居住。
当然，杨戬并没有就此和鸿钧、孙悟空等人斩断联系，偶尔还是会聚一聚的。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com