之力，与所谓的邪恶外来势力发生了惊世之战！
而这一战，混沌神庭的名号响彻宇宙，一些强者的名号同样传遍了宇宙！
“你们知道吗，那修罗魂帝容颜极美，宇宙中无一能与其媲美之人啊！”
“修罗魂帝太强了，竟是直接将血族的修罗尊主一剑斩杀……”
“白流尊主才恐怖呢，独战帝社四位帝尊……若非神院的人赶来，恐怕这四位帝尊有着两人要陨落啊……”
“嘿，你别说，那时空尊主道明……竟是挥手间便将一名太古神尊活活撕裂了啊！”
这一战足足持续了三千万年！
帝社四大帝尊更是请出了沉睡着的巨擎，天帝！
天帝出世，举世皆惊！
没有人能够想象……多少纪元以前的天帝竟然还活着。
但，令人意想不到的是，天帝被一神秘强者阻击，最终重伤后宣布，归顺混沌神庭！
这一消息如惊雷炸响!
而这场战争从一开始便是已经注定了结局……
八大皇族皆是宣布归顺后，此纪元宣布终结！
新的纪元诞生，名：天辰纪元……
…………………………………………………………………………………………
五千万年后。
方天辰站在地球上空，看着这颗美丽的星球，身后站着修罗魂帝以及九大尊主！
“你所说的混沌之门便是在这里吗？”
紫嫣惊疑开口。
方天辰微微点头。
而此时，虚空一阵颤动，十二道身影突兀的出现在不远处。
每一人都是身着黑甲，胸前刻画着混沌神庭的标记。
“十二神尊参见神帝，拜见魂帝，九位尊上！”
方天辰看着那十二张熟悉的面孔，脸上带着追忆，随后洒然一笑，对着身后九位尊主以及十二神尊道。
“混沌神庭便交给你们了……以你们如今的实力，对付那些尊主们都是绰绰有余了！”
随后，方天辰脚踩虚空，看着眼前美丽的星球，右手很自然的挽起一旁的紫嫣，脸上带着一抹笑意。
“走吧……去看看，其他修士创造的宇宙……”
“这次，你可不能丢下我了……”
紫嫣的笑容如绽放，如最美的烟火，那一瞬只为方天辰而笑……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com