大神了，就去勇敢的去追求她！
已经在这个行业混了这么久，蚊子知道，以蚊子现在的能力，十年后能够成为大神都十分的困难！
但是！
蚊子相信奇迹！
蚊子相信自己的努力！
蚊子曾经看过一段励志小短片，那里面就有这样一段话，让蚊子记忆犹新！
这个世界上，会有两件东西是你最最喜欢的……一个是梦想，一个是你喜爱的人！
这两个蚊子都想得到！
并想为之努力！努力！再努力！
所以，蚊子的下本小说名，如果不出意外的话，应该叫做《我的未来是大神》……
意思很浅显了吧哈哈(?ω?)……
蚊子，会精心的去塑造一个超级正能量的男主角的！计划最短的时间是二个月，最长不会超过半年，蚊子会写出来发给亲爱的责编大大，如果能够有幸通过了，就会上传的……
三年！
这个词是从《斗破苍穹》里面的萧炎那里得来的梗，不过，萧炎是要打脸，而蚊子是想出人头地……
用自己喜爱的事业来证明自己，想用自己的双手获得自己心爱的女孩的亲眛……
但是，蚊子也知道现实的残酷！
也许三年后，蚊子还是一坨翔～?(ˉ?ˉ?)
那么，各位同学就当这是一个天大的大笑话吧！
最后的最后感谢我的美女责编大大，能在我完结的这最后一天，还能够给蚊子一个推荐……
应该会是本书的最后一个推荐了！虽然感觉推荐效果不会很大，但是，蚊子很感动的是，即使这么差的成绩，美女责编大大也没有完全放弃蚊子！
既然，别人都没有放弃蚊子，蚊子又怎么能够自己放弃自己呢？
敬请期待蚊子的涅盘重生吧～！
我们下本书见！真心谢谢喜爱、为本书花钱的土豪读者们！当然，那些看盗版的读者，蚊子也不会嫌弃你们的！
因为，蚊子在书评区也看到你们的支持，还有群里！
真心希望你们能够继续支持蚊子，蚊子会精心准备下一本新书的，绝对不会让……你们太……失望的！！
——————2016-1-31晚，蚊子坐在开着电热毯的床上用手机码的！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com