不甘心，本来应该是我恢复之后战胜星族，掌控宇宙。”
浩瑞尔道。
“我比你更加适合。”
李杰慢慢将辉光权杖的部件组合到一起，他顿悟了，无数讯息若星海流转，他看到了宇宙的起源。
在创世的刹那，十维宇宙分裂成四维宇宙和六维宇宙，六维宇宙崩溃之后迅速坍缩，直到10e-33公分，四维宇宙却在大爆炸下不断膨胀，并在膨胀中留下宇宙回音微波辐射。
紧接着大统一作用力崩解，电弱对称崩解，夸克、中子、质子、原子核、似星体、星系、沉沦深渊、太阳、地球诞生……
不不只如此，他感觉到一切物质都在不断分解，原子核、质子、中子、夸克，全都不是物质的真正形态。
时间和空间都完全失去了感念。
能量是什么？电能、热能、机械能、磁能？
这些区分实际上是人为的区分，是用人类或恶魔的概念去判定，具有局限性。
一张桌子为什么能够保持四足战立，为什么它没有崩溃、坍缩，这难道不是能量在起着作用？
水为什么具备凝聚、可流动的物理特征？这难道不是能量。
……
存在就是能量。
李杰闭上眼睛，那无处不在的粒子，包括自己，原来不是微量子组成的。
那是弦，超弦。
10e-33公分的超弦，就像是小提琴上的琴弦，无时无刻不在以超高的频率振动着，超弦实在太小了，小到肉眼感知都无法窥见真颜。
你以为是粒子？
那只是振动的超弦，超弦振动，创造万物。
人类、恶魔、星族、群星、宇宙、维度，全都是超弦演奏的壮丽交响乐。
李杰继续深入量子权杖的核心，他看到了第十一维……
一个宏大的声音震荡灵魂，似乎穿越无尽空间而来。
“是谁！胆敢窥探星族的至高奥秘！！”
李杰悚然睁眼，一个被自己忽视的问题重新浮现心间。
为什么浩瑞尔要把权杖分解成5个部分？
他蓦地转头，看到崩溃状态的浩瑞尔大笑。
“你以为你赢了？哈哈哈哈……梅菲斯托，权杖合一，星族人就会找到你，找到地球的……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com