伴郎的话，就不和我结婚了。”
“真的吗？”唐朔立即问道：“她说不和你结婚了。”
“嗯！”吴凌雲回答道。
“太好了，不，我说凌雲啊，结婚这种事情也不用太早。”唐朔教导道：“要知道现在国家都在提倡晚婚晚育，而且我看小婉和你不合适，这女人就不能惯着。”
有道是死道友不死贫道。
想到之前在蒋天玮婚礼上和蒋天彤说的话，唐朔只能决定牺牲一下吴凌雲了，再说晚点结婚也没有什么坏处不是？
“队长，你自己作死不能带上我啊！”
吴凌雲急忙说道：“总之这件事就这么定了，伴郎我会找其他人的！你就不要瞎掺合了。”
唐朔刚打算威胁吴凌雲，没想到对方已经挂断了电话。
这件事又应该怎么处理？
……
燕郊。
唐朔长舒了一口气，舔了舔已经干裂嘴唇，一边穿衣服，一边对身下的王碧涵道：“这下应该满足了吧！”
尽管很不想去承认，但唐朔的确是被王碧涵给潜规则了。
他在一开始的时候就很想去对王建业申诉王碧涵的暴行，不过最后迫于对方的淫威，最后他只能被迫妥协。
而王碧涵却隐隐有些食髓知味的意思，每次在唐朔离队的时候，总是以送人为接口，再次实施暴行，为此对方甚至还买下了燕郊的一套公寓。
躺在床上王碧涵懒洋洋的出声道：“再来一次，你家里那么多狐狸精，等到下次见面，肯定又没有存货了。”
唐朔脊背一凉，根本就顾不上还没有穿好的裤子，急忙找门外跑去。役协他划。
“我看你才是狐狸精，我还要回家做饭呢！”
听到唐朔的话，王碧涵娇滴滴的笑了起来。
走出公寓，唐朔靠在车旁喘了两口粗气。
要打开车门的一瞬间，唐朔忽然将手收了回来。想到吴凌雲结婚的日子临近以及萧然父亲的压迫，唐朔低头怒吼道：“这日子真的没法过了！”
下一秒，唐朔便掏出手机，直接给香江的吴承天拨了过去。
“吴承天吗？”
“给我订一张香江的机票，不要用我的身份。”
“对，就是现在，越快越好！”
(全本完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com