，故而被排斥出去。而这一座星辰，他则可以插手其中……
“这么说来，当初降落九鼎，镇压人世的那位天仙，道行极为高深，而非寻常天仙，否则怎能把九鼎镇压了一方天地？”
秦先羽眸光微凝。
如此，能够撼动九鼎的大德圣龙，实则，也非寻常天仙。
“等我达到了那位九鼎镇世的天仙人物那等境地，我便能够重归我所出身之天地了罢？到时……把众人尽数接来，这茫茫天界，总有无穷法门。”
他如此下定决心，眸光再看，但觉眼前那座星辰生灵涂炭，令人不忍。
“也罢……”
秦先羽把手一收一放，顿时有九个方圆万里的陨石，被他凝在掌中，顿成九鼎。
他往下抛去。
九鼎镇世！
想了想，又把自身的洞虚剑光抛了下去，又把道剑之法传下。
“这两**门，姑且算是在此留个道统……”
秦先羽这般想着。
但他万万没有想到，天仙乃是天地间最大的变数。
待到了后世，他的洞虚剑光，经人修改，不再是纯粹的剑诀法门，而是一部可以修行的剑典，唤作太白剑诀。
最终又被人修改成纯粹的剑诀，此法名为《剑气通玄篇》。
第一个修行此法的人，唤作凌胜。
而那道剑所在，唤作西蜀，但凡修成道剑者，历代俱称言分道人。
但这些，已经不再是他能够一眼看得清楚的了。
他看向了天界深处。
他仿佛看见了无穷的生机。
无数的天地，无数的生灵。
以及无比强大的许多位大神通之辈。
秦先羽叹了声。
他是个静心修行的性子，但也不想寻个空寂之地，修行千百万年。
于是，接下来，终究会有新的道路。
或许平淡。
或许热血沸腾。
或许杀机遍布。
但他还记得回家的路。
天仙！
什么是天仙？
……
时代变迁，沧海桑田。
看天地颠覆，然后乾坤再造，诸般人事物于新天地中改变蜕变，再非往昔。
而天地间，唯我真如，永恒不朽，永世不灭。
秦先羽撕开了天界。
只见无尽星空，无穷世界。
三千大世界，亿万小世界。
诸般天地，如恒河沙数。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com