是旁观。
“孩子他外公。”阳顶天朝着独孤逍道。
“孩子他爸。”独孤逍微笑道。
然后阳顶天朝着他行了一礼，灵鹫也赶紧跟着行了一礼。
独孤逍坦然地接受了，因为在场众人，他几乎算是阳顶天唯一的长辈了。
“尽管很绝望，但是不要放弃。”独孤逍忽然道。
“我不会的。”阳顶天道。
然后，阳顶天就带着魔后亡姬，无逅宗主，人鱼女王，海心女王，修罗灵鹫，进入早就准备好的洞房之中！
总共，有五间洞房。
每一间的颜色，都和每个新娘的婚纱一样。
但是毫无例外，都是富丽堂皇，如同仙境一般！
魔后亡姬微笑道：“新的魔王陛下，春宵苦短，我们各自都会进入属于自己的房间！而今天晚上，时间也不是很多了，你最多只能进入三个新娘的洞房，你自己选择吧！”
阳顶天点了点头，道：“善！”
魔后亡姬道：“那好，诸位妹妹，我们都返回自己的房间之内吧。”
顿时，灵鹫依依不舍松开阳顶天的手，大眼睛紧紧盯着她，露出了无比的期切目光。
然后，直接飞进了属于她的粉色房间之内。
人鱼女王望着阳顶天道：“今天晚上你要是敢不来的话，我保证一辈子都和你不死不休。”
说罢，她也如同魔女一般，飞回到属于自己的金黄房间之内。
至于剩下的海心女王，只是朝着阳顶天凄然一笑，然后飞回自己的蓝色房间。
最后，无逅和魔后，联袂返回到属于她们的房间之中！
而阳顶天站在空旷的高台之上，这里距离五个新娘的房间，大概有几千米。
旁边，就是五条颜色的飞龙。
想要去哪个新娘的房间，就乘上那个颜色的飞龙。
总共，只能进三个洞房！
阳顶天毫无犹豫，直接骑上了粉红色的飞龙，直接飞进了属于修罗灵鹫的洞房！
既然进行，就要进行到底，要用尽全力，在灵鹫心中留下不可磨灭的痕迹。
只有修罗灵鹫，能够给灭世军团致命一击！
阳顶天刚刚进入粉色的房间，修罗灵鹫直接就扑上来，直接吻上了阳顶天，痴迷道：“你第一个就来找我，我好高兴，我好高兴……”
阳顶天二话不说，直接抚上她的娇躯，深吻她的小嘴！