获得了上古之力的妖王远比前世更加难以对付。他的双手一挥，一团绿光在瞬间笼罩了大地。我感受到一股蚀骨的灼热感，勉强用法力支撑出了一个屏障，顽强抵挡着上古之力的吞噬。
耳边听见有天兵大喊了一声：“和合诀！”
落日坡的那一幕再度重现。
电光火石之间，方北宸飞身凌于宝剑之上，口中默念了一个口诀，便直冲冲地朝着妖王飞了过去。宝剑最终穿透了妖王的身体，我看见他不可置信地望着方北宸。
下一秒，他的嘴里喷出了一口鲜血，一下子跪在了地上，脸上的皮肉一块块地掉了下来。
“怎么会？我的上古之力，为什么还是抵不过和合诀？！”妖王瞪大了眼睛悲哀道。
“因为灵玉和上古之力相克，幽冥之王用灵玉的力量逆转了生死，并且将仙魄给了人间战神。”一个苍老的女声冷不丁地响起。
我回过头看见是女娲族长。她说完一挥手变出一个紫金盒子，妖王的身影化作了一阵青烟。被她吸收进了盒中。
“妖王的魂魄将彻底于世间消散，感谢你们拯救了三界众生。”族长对我们说。
方北宸飞身回到了我的身边，脸上的表情也是痛心疾首。
我将景泽放在地上，起身拽住族长的手。问她：“族长，景泽就在这里！他睡着了，你救救他好吗？”
族长微微摇了摇头，目光躲避着我的注视。
我拽住她的手一僵，喃喃道：“他回不来了……对吗？”
越来越多的雪落了下来，族长叹了口气朝着景泽的肉身一挥手。随即，他的肉身便化作了点点星光，消散在了天地间。
我想要扑上去，却被方北宸给拦住。
耳边听见族长对我说：“对不起，我能做的，只是让他的一缕魂魄回到他最想去的时空点。”
我想起之前在昏迷中看见的平苧谷，景泽最想去的时空点。应该就是二十年前的平苧谷吧。
青枫……景泽……
无论是二十年前的小罄，还是如今的我，这一生都绝不可能将他忘记。
方北宸揽过了我的肩。
我没有再说什么，将头埋在他的胸口。热泪顷刻间夺眶而出。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com