欢喜声。
神都洛阳一处偏僻的小巷里面，一行人聚集在一栋小楼里，是曾经张钧所居住的那件房子。
“哈哈哈哈，不二，你家小子可真壮实。”焦腾抱着一个十岁的娃儿向雷不二笑道。
“那是，你也不看看是谁生的。”雷不二一脸骄傲的说道。
一旁狐狸道：“是啊，这小子以后一定是个好汉，比他爹强。”
“哼，再强老子也不会输给着小子。”雷不二一脸不服气的说道。
这时候厨房里，三叔冒出头道：“都热闹什么呢，赶紧的，刚做好的菜都端出去，大年夜了，咱们好好喝一杯。”
“三叔，杨叔呢？”雷不二看看屋里，没见杨昆的身影，便追问道，正说这话呢，杨昆打楼上走下，擦去眼角泪水，笑道：“就你小子还年纪我啊，我这一把老骨头，你还以为我能上蹿下跳，飞上飞下么？”
“哈哈哈哈！”
一众人大笑一声，谁都知道杨昆在楼上给殃帝上香，但没人提及，这时焦腾突然推推一旁狐狸道：“那个……大姐头呢？”
“这，联系不上啊，自从回来后，就联系不上她了。”狐狸长叹口气，焦腾闻言，神情顿时黯然下来，无奈道：“算了，大姐头那么厉害，肯定会自己照顾好自己，来来来，大家喝一杯，这一杯，我们敬曾经的霜狼小队！”
“干！”
众人一饮而下，随即桌上开始热闹起来，房门外，一道倩影，站在小巷里面，看着灯火下众人齐聚的欢喜声，脸上露出笑容，只是她似乎不打算进去，怕是睹物伤情吧，总怕看到某些关于他的东西，就想到他。
“呼~”
长吐一口白气，钟琦转过身就要走，就在这时，突然一只手掌轻轻拍拍钟琦肩头，钟琦一愣，却没有转身，只听背后传来熟悉的声音：“还不进去么，大家都等不及了。”
熟悉的声音，熟悉的语气，回头一眸，已经在睡梦中不知道多少次梦到的身影，让钟琦不敢相信这一切是真实。
只见张钧微微一笑，道：“走吧，是时候给他们一个惊喜。”张钧说着，伸出手拉住钟琦的手掌，沿着这条狭窄的小巷，一直走到尽头。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com