了，醒来的时候感觉是那么的清晰真实，以至于郑勋睿都有些恍惚了。
郑勋睿知道，这是自己大限将至的征兆。
前世加上穿越的时间，算起来郑勋睿足足活了九十多岁，足够了，特别是穿越之后，更是建立起来常人难以想象的功勋，大明王朝的资本社会萌芽早就出现，已经进入到逐渐发展的轨道，而郑勋睿依靠皇家政策理论研究院，总结了大量商贸发展方面的经验，用来制约资本发展过程之中可能出现的问题。
当然很多的事情，郑勋睿不可能考虑那么的细致，随着时间的推移，随着社会的发展，越来越多的问题和矛盾都会出现，那些不需要他郑勋睿来考虑了，需要他的后代解决。
太子郑瀚宇早就成熟了，已经能够处理朝中大小事宜，其实很多具体的事情，都是太子临朝直接处理的。
大年三十，团年饭之后，郑勋睿就歇息了。
一个时辰之后，郑勋睿叫来了太子郑瀚宇。
“太子，朕想过了，这年号还是要改变，朕的建议，年号就改为中华之国号，至于说纪年，从明年开始就改为华夏吧，这是朕的想法，也是朕的旨意，至于说什么时候下旨，朕再想想。”
“太子，你已经能够很好的处理所有的政务，朕放心了，不过有一点朕还是要提醒你，那就是你之继承人的培养事宜，一定要很好的培养.”
子时马上就要到了，往年这个时候，皇上都是会走出皇宫，去看烟花的，可这一年，皇上没有出去。
子时，百姓欢天喜地迎接春节的时候，皇宫之中却陷入到死一般的寂静之中。
郑瀚宇领着诸多的弟弟妹妹，长跪在乾宁宫外面。
皇上驾崩了。
没有谁想到，看上去精神很好、几乎没有出现什么病痛的皇上，突然就驾崩了。
皇上走的很安详，子时之前和所有的嫔妃都见面了，而且都说话了，最终来到了乾宁宫，也不知道和皇后娘娘说了一些什么。
瑞元二十一年的第一天，新上任的皇上改国号为中华，改年号为华夏。
先皇奋斗的这几十年，成为了历史上的传奇，也被史书称之为明末传奇。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com