载而归，更进一步，从而改变他们一家的地位和生活，这份心思都很难得了。
边旷果然很感动的样子。
重新行走起来，步子都铿锵了起来的模样。
边长曦想到前世和他相互扶持的日子，眼前蓦地有些模糊。
而今这一切都与她没有关系了。
边薇不知为何变得乖巧踏实起来，她就成了他相依为命的妹妹，这样也好，别拖累他就行。
肩上微沉，顾叙将她搂进怀里：“你有我了。”
她睫毛轻颤，水汽顷刻间结了淡淡的霜，看上去晶莹剔透。
她眨眨眼睛，白霜顿时消失无踪，笑着说：“是啊，我有你了，这比什么都重要。”
顾叙勾起嘴角，他不会告诉她，为了给边旷安排这么个境地，他花了不少的心思。
不至于太凄惨让她牵挂难受，也不想这些姓边的人太接近她。
那个白金花痴女边薇，他曾经想过一刀解决一了百了，但想了想，最终还是给她设了个局，让她被人骗得一无所有，险些送了一条命，看她以后还敢不敢到处钓金龟婿，到处招惹麻烦。
没想到她就此改好，那么，就让边家兄妹相亲相爱吧。
他的妻子可以有几个奇葩的动物植物珠子给她当底牌，但不需要一个哥哥来保护疼爱，她有他就够了。
他们登上城墙，看着出城的人在冰天雪地里逐渐远离，边长曦忽然伸手一指：“你看，那边山上透出绿色来了，我能感觉到，那里的植物在努力生长。”
顾叙顺着她的手指看去，笑了：“春天要来了。”
“是啊，天气要回暖了。”说着她又有些垮下脸，“不过好日子就三月四月那会儿吧，到了五月天就有热起来了。”
“能把冬天的冰雪攒起来，在夏天融化，又或者把夏天的太阳攒起来，挂到冬天的天上就好了。”
她想着一动，兴奋地说：“顾叙我们也出去吧，把这雪啊冰啊都收进农场。”
说着就迫不及待地拉顾叙。
顾叙无奈地被她拉着走。
其实晶核的研究有进展了，或许今年夏天，就能用晶核来发动空调了。
不过，陪老婆大人去玩玩雪也不错。
她开心就好。
——全书完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com