秀秀是我的，也就是一切都属于我了。
得意地想着，我伸手摸摸他的鼻子。嗯，不热，没有发烧；再顺着他的两肋上下摸索，好，也没有消化不良或者骨折现象；再抓过他的前爪，摩挲了一下他的掌心，肉垫没有伤痕，也没有发热；尾巴--尾巴呢？我得检查一下肛门腺--
"你在干什么？"耳边传来一声低吼。
我？我在检查呀！哎呀！坏了！我习惯这样检查了，忘记了林泽丰是人嘛！现在看他目光凶狠，似乎连周围的空气都被他凛冽的目光凝结了一样，可是我不怕，我会金钟罩，铁布衫。
"我的检查方式与众不同，因为我师承过失传已久的中医。"我胡说八道，尽量装得煞有介事和非常可信，"大林副总，据我诊断，您目前的情况不会危及生命，应该是急性病症，请问您哪里不舒服？"
林泽丰狠狠瞪我，那意思是：你如果要问症状，为什么不早问？却这样对我古怪地上下其手了半天，最后什么也没查出来，才问。
"你师承的是什么中医？江湖郎中？"他讽刺我。他一个病人，居然讽刺医生，真是找不痛快！
我不说话，把听诊器直接按在他赤裸的胸上。
这滋味我受过，以前生病最怕看医生，就是因为听诊器那冰凉的金属表面直接贴在温热的皮肤上，可难受了，能让人一激灵。
得罪我？哼，让你吃点苦头。早知道他来就诊，我就把听诊器放冰箱里冻一下，这样直接贴在他心口的皮肤上，不让他小便失禁才怪。那可就好玩了。
我满意地看他整个人抽动了一下，不过他还真坚强，以他冒冷汗的程度，胃应该是很疼的，这一下刺激也大，但他就是不痛哼出口，搭在身体两侧的手无意识地握紧成双拳。
看到他这样，我蓦地心软了，因为他的病痛似乎真的很严重。
医者父母心，虽然我是兽医，但那份仁慈还?。我是讨厌他没错，但他现在病着，作为兽医，我应该让他尽快解除痛苦。而且我还是武者，应该济世救人的。算了，以后再折腾他，挟私报复不是我的行为准则，现在先让他别那么疼再说。
可是，我不会医啊！这可怎么办？给他按摩？！
想到这儿，我也冒汗了。