时一来到这条街，百无忌就忍不住皱眉，卧槽，阴气森森，不是什么好地方啊，这里一年得闹鬼三百多回吧？
阴阳路上有一家餐厅，这么晚了，餐厅还亮着灯，不过牌匾上盖着块红布，显然是没有正是开业。
据邵尊说，那餐厅就是杜幽兰开的。
百无忌走到了餐厅门口，直接走了进去，屋里零零散散的坐着七八个客人，默不作声，只是在吃着盘子里的东西，他们面色阴沉，怨气缠绕，一股股死人的味道钻进百无忌的鼻子。
百无忌的目光又顺着楼梯往上看，那里更是古怪，他疑惑，下意识的走向楼梯，并且打算上楼。
这时，杜幽兰的声音突然出现在百无忌的身边：“嗯？百无忌？你怎么会来这里？”
百无忌眉毛一挑，转身，杜幽兰一身小皮衣、皮裤、皮手套，将性感的身材勾勒的更加完美，迷人，就像一直妖精，她此刻是自己原本的容颜，七百年前的杜幽兰，有着一双迷人细长的美眸，对百无忌一笑：“怎么不说话。”
“这不生气呢吗，兰姐帮我也不是一次两次的，我这结婚你也没去，你觉得我心里能爽吗？”百无忌一笑。
“呵呵，之前在筹备这家店，但我的礼金不是到了吗？”
“那跟人到有区别……回头我家孩子满月，你必须去。”
杜幽兰一笑：“好的。”
百无忌这时扫了一眼这餐厅：“兰姐，你这又研究什么邪术呢？”
“想知道？”
百无忌点头。
杜幽兰却一笑：“可是我不告诉，怎么，要不和你老婆分开干吧，她捉她的鬼，你来我这里打工做服务生，怎么样？”
百无忌摇头，咯咯一笑：“算了吧，小灵那脾气，会弄死我的。”
“我就知道，逗逗你。”
两人相视无言，百无忌还在看这家餐厅。
“我这餐厅还没取名字，帮我想一个。”杜幽兰人斜靠在吧台上，笑眯眯的看着百无忌。
百无忌一笑，扫了眼周围：“名字……在座的基本都是鬼，各个都有故事，不如叫怪谈餐厅吧？”
杜幽兰看看百无忌，目光在餐厅内扫了一圈，没说话，只是笑了笑。
……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com