生出一种抵抗能力，以致药效递减，直至微乎其微。
徐宏对于“银桂灵果”功效的抵抗能力，虽然尚未将药效抵消至微乎其微的程度，但普通修炼者以“银桂灵果”相助，可以轻松达到武者后期境界，而徐宏却需当饭食吞，方能缩短修炼时日，提前达到武者后期的境界。
修炼一途，尽管徐宏急于提高自身的真气修为，但亦是知道“欲速则不达”的道理，毕竟，此世肉身的资质只是中等，限于身体资质的修炼瓶颈，在出岛赶往金鲨坛前，能将体内的四系内家真气，尽数突破至武者中期的境界，徐宏心底已是足以。
静静端坐石墩的徐宏，默默思量一翻后，不再多想，识海中漩涡也似的“宫潭”，微微一震，已是将神识纳入神庭，既而，徐宏收功而起，径直向着山洞外，缓步踱去。
移开遮洞石，一道冰冷的寒风，夹杂着细小的雪花、冰粒，似是寻到了归宿一般，生冷地向着徐宏席卷而来，恍若欲将徐宏吞没也似。
“流水行云！”
蓦地，立于洞口的徐宏，口中低喝一声的同时，单掌疾抬，竖于胸前，既而迎风探出，向着身前豁然一推，瞬时间，一股莫大劲气，自徐宏掌心发出，将迎面刮来的寒雪冷风，一举拍散，倒卷而回。
却是徐宏见寒风冰雪冷厉，一时兴起，将掌法绝学排云掌中第一式“流水行云”，配合“虚云劲”施展了出来。
“碰！”
徐宏一式“流水行云”掌法拍出的同时，洞口侧方显出一道人影，旋即，这道闻声而动的人影，被徐宏所拍出的掌风卷中，刹那间，便如同断线的风筝一般，被斜斜地抛飞两丈开外。
“铁战！可曾摔伤？”
待得掌风散去，徐宏定睛一看，那道被掌风边缘扫出的人影，却是候在洞外护法的铁战，当心中庆幸并未全力出掌的同时，大踏数步上前道。
“不曾，少爷无庸担忧。”铁战出声相回。
“嗯，如此甚好，我欲破空远离，以后相见，希望你能进境先！”
淡淡地扫过铁战一眼，徐宏目远望，透过无尽虚空，口中轻轻地低语出声，语中带着一股希冀意。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com