"据我的猜测，如果你们七个人中真有谁和那个灭门案的凶手有关，那么，这个死不瞑目的怨灵一定会选择第一个报复他。你们说对吗？"
黄志勤如梦初醒："啊，原来是许刚，这个人原来是许刚啊！"
池文浩叹了口气，眼中涌起一丝痛苦的波纹："可是我却真不希望是他。"
"对，应该就是许刚。"田甜的双眸如灯花般突然间闪亮，语速也随之加快："他的身世就是个谜。看那天他母亲和表妹的暧昧态度，他的父亲应该根本就没死，还好好地活在世上。可是，为什么许刚和他的母亲会一口咬定他死了呢？会不会就是他那个神秘的父亲与灭门案的?手有关？"
池文浩从烟盒里取出一根烟递给黄志勤，再抽出一根，就着烛火点燃了，猛吸一口，鼻子里喷出两条纤细的白色长龙，随后，他觑着眼睛说道："是的，田甜所说不无道理，如果说许刚真是让怨灵憎恨的人，那么怨灵现在的恨意也应该消减了，毕竟许刚他现在已经死了，我想，接下来如果我们能让她入土为安，那么她的怨气就会彻底地化解，而"血面纱"的诅咒也就迎刃而解了。"
此言一出，黄志勤和田甜都忙不迭地点头，而黄志勤更是精神振奋地边吐烟圈边大声欢叫："终于找到消除诅咒的办法了，这下咱们有救了！明天一早我们就去附近挖坑。"
"不！"池文浩以不容置疑的口气一口否决。
黄志勤一愣，笑意在脸上僵住："你不是说要让她入土为安吗？怎么又反对……"
池文浩星眸中闪过一道犀利的锋芒，一字一顿地说道："不是明天，而是今晚！马上行动！"
"今晚？"黄志勤望望门外已经黑透了的幕色，再看一眼池文浩手中那即将燃尽的蜡烛，满腹狐疑地问道。
"对，就是今晚。因为今天我们把事情完结后，要连夜下山。"
"连夜下山？为什么？"田甜也是一头雾水。
池文浩深锁浓眉，在屋内扫视一周，最后才面色凝重地说道："这栋房子阴气太重，我们一刻都不宜久留。夜长梦多！"
十分钟后，当四个学生拖着挖掘工具离开的时候，身后这栋黑漆漆的宅子里突然莫名地响起一声长长的叹息。