简单地去评价。首先，"富人"是一个群体的概念，这个群体的共同点是"有钱"，但钱的来源和途径却各不相同，这些"有钱"人的性格、品质、观念、学识、背景等也都不相同。就像穷人里面有好人坏人一样，富人里面也是良莠不齐，很难从整体上对他们有一个明确的褒贬。人都有道德上的缺陷，但如果这种缺陷损害到旁人，就要受到社会规则的约束。如果一些人能损害旁人利益而达到自己的发达，却不会受到约束和惩戒，那就不是他个人的缺陷，而是整个社会的缺陷了。可以想像，比赛场上如果到处是抢跑的，抓扯衣服的，袭人下身的，收买裁判的---并且他们都赢了，昂首阔步上台领奖，那些输了的人，以及广大的观众，会是怎样的心情！
人们对富人反感，其实并非是单纯的嫉妒和仇恨，很多时候包含着对不公平、不健全的社会规则的抗议。好了，这个问题不宜多谈，大家都可意会。
记者：这本书写得很有激情，对穷人也是哀其不幸，怒其不争。但是恕我直言，我们毕竟不能只靠激情活着。所以从这种意义上来说，我觉得还不如一本《致富手册》对穷人更有实际的帮助。
古古：在战争中，"战略"和"战术"是两种不同的思维，战略是全局的、概括的，战术是局部的、具体的。可以说《穷人缺什么》提供的是战略性的思考，而《致富手册》则是对具体战术的学习。
穷人当然需要实际的帮助，需要学习具体的方法，但是如果没有清晰的思想，没有正确的观念，别人就是给了你一大堆方法，摆在你面前，你也分不清谁是好的，谁对你真正有用。改变观念就四个字，但真正做起来很难很难。如果你觉得《穷人缺什么》真不如到处可见的《致富手册》，那只能说明我很悲哀！
记者：最后，请您用简短的话告诉我们，穷人到底缺什么？穷人的出路在哪里？
古古："穷人到底缺什么？"我不在这里回答，怕人说我太残忍。请自己在书里去找答案，受得了的就读，受不了的就不读，怪不得我。
穷人的出路在哪里？解决了这个问题，应该得诺贝尔奖！但绝对不是我。(哈哈)