“这怎么可能呢？不，我不想死。你怎么能确定昨天那个声音就是……你见到他了吗？你是怎么晕的？告诉我，亲爱的，告诉我，求求你。”雷克斯蹲下身，抓住丽贝卡的胳膊，丽贝卡同情而绝望地看着雷克斯，就在她要说出昨天晚上发生了什么的时候。乔伊冲了进来。
“怎么了爸爸？”
两个老人交换了一下眼神，雷克斯松开了丽贝卡。
“我想要离开这里。”雷克斯说。
“是吗？我也是这么想，我想我们家所有人可能都是这么想的，我们这就去找我的朋友。”乔伊已经感觉到屋子里的气氛有点异常，赶紧说出了自己的想法。
雷克斯长长地吐出一口气，闭上双眼，双手紧紧攥了起来。丽贝卡想说什么，可是张了张嘴，还是把话咽了下去。
错误，一旦犯了，要做的事就是去弥补，或是接受惩罚，没有人可以不为自己的行为负责。因果报应只是迟早的问题。世间的事总是这样，逃避解决不了任何问题，如果不信的话……看了后来的故事，你会相信的。
想到就要离开这座房子了，雷克斯激动的心情是一般人无法体会的。他跟着乔伊出了卧室，来到客厅里大口大口地享用起早餐来。虽然地图还在车上，可是乔伊知道，这里离他朋友的家并不近。所以，乔伊决定把蒂米留在这里，艾维一宿没睡也留在了这里。雷克斯虽然也没休息好，可是渴望离开这里的心情让他充满了精神。丽贝卡也希望跟在雷克斯的身边，女人的第六感告诉她，她和雷克斯在一起的时间不多了。
就这样，一个小时后，这一家人在来到南方后，第一次分开了。乔伊?父母朝汽车的方向走去，他们要先拿到地图，再决定该怎么走。艾维疲惫地躺在卧室里，想着最晚明天就可以离开这个鬼地方了，嘴角不禁向上翘了起来。蒂米一个人在别墅里跑来跑去，玩得不亦乐乎。
一团乌云从北边浩浩荡荡移来，当乌云笼罩在别墅上空的时候，别墅一楼的一扇窗被悄然打开了，一张挂满仇恨的脸冷冷地看着丽贝卡和雷克斯慢慢消失的背影。二楼传来蒂米咯咯的笑声和艾维沉沉的酣睡声。那张阴沉的脸若有所思地朝二楼看了看……