的力量，还有这种装甲，都是自己不曾见过的。
“我是谁？“苏镜对着话筒问。
“苏镜，你疯了，快去研究所，启动机器人！把反重力炮舰也开出来，他们没权限！“
自己来到了一个从未出现过的时代，无忧公主她们怎么样了？苏慕呢？
想要再见到她们，可能吗？佛祖，这就是你的神通？
苏镜按掉电话，开到衣柜前，衣柜的门自动滑开。里面挂着整齐的制服，苏镜拿起外套，胸前一个铭牌，上面写着：中国发展局第一兵器研究所。
“主人，你的东西准备好了。“苏镜穿好外套，一个女人走了过来，用电子合成的声音对苏镜道。这是一个机器人，女性外貌，看上去有些像是无忧公主，又有几分苏慕的样子。
不管这是什么时代，我得回去！
苏镜接过机器人递来的手表，背包，还有一张卡片。
“你叫什么名字来着？“苏镜问机器人。
“101号，我是主人第一百零一次实验完成的产品。“机器人报以甜美的笑容。
平行宇宙，无数战舰环绕着苏慕号，苏慕站在甲板上，凝视星空。
“小姐，还是没有找到殿下。“苏问心上千汇报。
苏慕面容不变，对苏问心道：“你们没死，他就也不会死。我们出发。“
“小姐，去哪里？“苏问心小心的问。
“每个宇宙，找到他为止。“苏慕手中扬起长戟，指着宇宙边缘的晶壁，声音传遍舰队：”跟我来吧，征服所有宇宙，不朽！“
“不朽！“无数仙人回应苏慕。
或者是地球，第一兵器研究所，苏镜打开视网膜锁，金属仓库中，密密麻麻的武装机器人排列整齐，等待唤醒。他看着眼前的机械部队，道：“跟我来吧，我们去……“
一排排的战斗机器人被苏镜的声音唤醒，从跪坐姿态站起，它们不需要知道去做什么，苏镜的话，就是命令。
苏镜在心中道：跟我去寻找，那些人，一定是真实的！只是不知道，在无数个宇宙之外，她们会不会等待？等待自己成长起来，走到面前。
不管如何，先做好眼前，抓住那个和尚！
“出发！“
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com