陆压稽首接旨，心中亦知此人非凡，当下便与老君、元始、通天等人一般，行跪拜之礼，结下法旨。
众人接旨，那孩童便得飘然而去，鸿钧叹息一口，便得道：“如此罢了，元始你且下山，着姜子牙将封神之数定制，便归紫霄宫中，不得有误。”
元始天尊心中虽有怨言，却只得接令，要往封神台去，陆压道君听之一笑，手中忽出一道泥丸，交予张帝辛：“大道不止，修行不落，鬼谷子，完你尘世之缘，你我亦归离火宫去。”
张帝辛得令，便与元始天尊一同往下界而去，封神台前，众多封神台前英灵，早已集合得毕，昊天、金母二人皆得一身华装，见天幕庆云渐其，纷纷得稽首行礼：“圣人老爷万寿无疆。”
昊天、金母两人话音方落，却见张帝辛与元始天尊并排而下，心中顿得一惊，鬼谷子！此人如何至此！
昊天方要言语，可望张帝辛修为不透，便得止言，张帝辛领姜子牙上得封神台：“天道永昌，鸿钧天命，今封神乃结，乃行封神之数，杀劫之中，有根基者，或逍遥天道，或肉身成圣，或享神道，或成鬼仙，然更有根基浅薄者，魂飞魄散，不存与世，此乃天道，却终于大道不合，今得圣尊之令，着归墟之地，乃成地府，分十八之层，落十殿阎罗，分管十大阴帅，冥藏、谛听二人总管阴事，此后循环往复，不得而止，人之归途，皆由身前所立，着天书、地书、冥书皆归其上，以为后世决断。”
张帝辛言毕，便得飘然而去，此番归墟之事得定，自己心中已算安稳。
此番之后，张帝辛亦得女娲娘娘之允，往山河社稷图中去看袁洪，本意想将之呼出，却不想袁洪以修道为由相拒。
张帝辛无奈，只得言道：“此番事后，道友千年功夫，将至傲来国地，三百年后得一小劫，五百年苦蹲牢狱，尔后数载，大劫将至，如此困苦，当是道友命数，若成，可窥无边大道，若休，怕得尸骨无存，若真如此，三弟还愿得往？”
袁洪听之一笑：“钦雪去，三弟便去，愿得一人心，白首不相离。”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com