子竟不够他花，前几年派人写信，一则命卫若兰纳妾，二则要钱。幸喜卫若兰心性坚定，无论卫大伯如何威胁，每年都是大张旗鼓地打发人送三千两银子，一文不多，一文不少。
黛玉并没有一口答应，而是吩咐人安置她们暂且住下，交给卫若兰处置。
卫若兰又是好笑，又是好气，算算年纪，卫大伯已经过知天命了，哪个正经人家会把女儿嫁给他？莫非是慕自家权势？之前自己虽未封侯，也是一品大员，献媚者甚多。
卫若兰亦没有答应卫大伯所求，而是派人去调查，没想到人到金陵，卫大伯已经成过亲了。原来那边得到自己封侯的消息，权势更胜从前，女方家怕卫大伯反悔，不再计较聘礼多寡，匆匆忙忙地就定了日子，成就好事。
女方只是普通耕读人家，女儿却生得颇为美貌，今年十八岁，不知怎么叫卫大伯看到了，前去求聘，最主要的是卫大伯深感自己房中子嗣凋零，卫源不知是否有回京之日，而卫若兰无子，更难过继孙子到自己一脉，方起娶妻之念。那家人素知卫家权势，又见卫大伯锦衣玉食的，远非自己家可比，喜得屁滚尿流，自然满口答应了。
既然没有什么是非，卫若兰便撒手不管了，横竖一年派人送三千两银子和一些衣食，也算尽了自己对这位生父的孝心，别的就不能了。
知道真相，黛玉亦觉好笑，难免又生出一丝惆怅。
卫若兰却命人去请太医，黛玉不解地道：“请太医作甚？”
卫若兰道：“自从我回京，你总是懒懒的，像是病了似的，近来天气不大好，还是请大夫看看要紧。”他没有说自己觉得黛玉脉息有异，而且黛玉已有四五日没有换洗了，丫鬟们怕是空欢喜一场，都不敢说，还是刘嬷嬷提醒了他。
这么多年下来，他也算略懂些医理，很是注重黛玉的身体状况。
不多时请了太医来，诊脉过后，拱了拱双手，在帐外笑道：“恭喜侯爷，恭喜夫人，夫人这是滑脉，尚不足一月。”
黛玉在帐内一呆，顿时喜极而泣。
卫若兰也是欣喜若狂，府中上下人等更是欢天喜地。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com