有存在的必要了。”大自在天魔主笑道，他却是未想到，最后成就了天道的，竟然会是孙悟空。
悟空点点头，道：“去吧！”
大自在天魔主大笑道：“我去也！真正的大自在！”
他在虚空中炸开了，化为一片虚无，也不知道是得到了真正的大自在，还是彻底沦为了灰灰。
“天庭，也没有必要再存在了，人道与仙道各行其道，天庭的存在，只会阻碍世间发展。”
悟空轻描淡写将天庭给损毁，玉帝和王母无奈，也只能进入极乐当中，毕竟这是大势所趋，天数使然。
悟空淡淡在虚空上一指，一个粉衣女孩便从那虚空当中走出，一下抓住了他的袖袍，咬着牙道：“把他还给我。”
悟空看着她，只是淡淡摇头，轻轻一推，就将她推开，转身登天而去。
“你把他还给我！”女孩的牙齿咬着自己薄薄的嘴唇，已经咬出了血来，紧紧抓住他的袖袍。
悟空却冷漠道：“你经历生死，却未明白大智慧？为何还要如此执着。”
“总有些东西，比生命要重要的。”她执着地说道，摊开手，“只要你把他还给我！你让我死都行！”
悟空将她一推，已不见了踪影。
她不哭，也不闹。
她只是每天都在向上天祈求，一天十二个时辰，从不间断，日复一日，年复一年。
这一求，就是足足三千年。
“把他还我！”她终于再次抓住了悟空的衣角，倔强地说道。
“三千年是一个因果，你感动了天道。天若有情天亦老，那我便将滋生的感情割离吧。”
他曾经在梦中修炼了三千年，只为见她。现在，他又轻轻推了她一下，然后消失不见，她却咬着牙追了上来，要抓他的袖袍，大喊道：“你把他还给我！”
“回头。”天道的声音依旧是冷漠无情的，但是这一刻却带着一种让人心神安宁的平静。
她一回头，却是猛然怔住。
“小桃子！可想本大圣了？”
“孙悟空，你果然还是来找我啦！”
三千年是一个因果和轮回，足够感动天道，所以天道将他还了回来。
天若有情天亦老。
天道，真无情邪？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com