键，很快感觉到了降临的天机，如愿以偿，可以飞升了。
成为人界第一个飞升的人，哦不，是妖，焱升没觉得多开心，反而挺遗憾的。
他之所以赶在第一个飞升，正是因为其他人修为大降，没人跟他抢。不然，以他积累在八人中还要靠后。
不管怎么说，飞升是好事。这证明了通天之路一直在那里，并未关闭。
“我们很快会飞升的。”徐逆摸了摸她的头，“多花些时间而已。”
“嗯。”灵玉靠在他身上，看着初阳，只觉得这世界充满希望。
那一战过后，人界满目疮痍。在确定修为尽毁后，灵玉回了沧溟界。
徐逆也陪她一起回到沧溟界，从头开始。
沧溟界在浩劫中经历了沧海桑田，幸而传承还在。
太白宗如今当家的，早就不知道是哪个徒子徒孙了，整个宗门，故人只剩下蔚无怏和端木澄二人。
不过，在灵玉眼中，这里还是熟悉的太白宗，她真正踏上仙路的地方。
旁边传来争吵声，那是阿碧和小青。
仙娥和徐月留在神霄界初心居，阿碧跟灵玉回了太白宗，而小青，跟着徐逆寸步不离。
灵玉不跟小青计较，阿碧可不会，于是两人没事一小吵，有事一大吵。
“青索还能回来吗？”听到那边争吵声突然停了，灵玉问。
徐逆道：“她的剑意已经全部转给了我，元灵已散。不过，记忆传承给了小青，算是另一种形式的活着吧。”
灵玉点点头：“只要小青慢慢将青索的记忆融合，就能成为半个青索，这也算是圆了她的梦。”说罢，她话意一转，凶巴巴地道，“到时候你得把小青赶回上真界，老跟着我们，烦死了！”
徐逆轻笑，注视着她的目光分外温柔：“还说我爱吃醋，难道你不是？这是喝了几大缸啊？”
“反正我不许！小青就算了，青索……”
天际亮起，五彩光芒闪现，横贯高空，仿佛搭成了一座彩桥，直通天际。
太白宗内，响起了惊叹声，无数弟子涌出来，看着这一幕。
灵玉仿佛看到了那只高傲的毕方，踏破虚空，飞向仙界。
通天之路，一直就在那里。
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com