易死的。我想摩根那家伙不明白这点，才会拿我去做试验。"
苏七七苦笑着摇头道："其实我只是要你说一句想我而已。或许是我不明白你。"
在另一个游览车里。
"那个红衣主教，是否是故意要对付费烈格？他如果是为了对付费烈格，一早把他的藏身处交代出来不就好了？何必让你们在他的教堂示威那么久？"端木笙问道。
"在我们办案的时候，七七也问过这个问题。我觉得他是要对付费烈格和摩根。但他同时也不能让教会卷入得太快。他要做的就是，看似配合，又不能很配合。这样事情就不会直接牵扯到他，更不会牵涉到教会。"诸葛羽缓缓道："另外，我想。还有个原因就是，既然你被他们虏了去。教会很希望看到你被杀死。才迟迟拖延时间。吸血鬼和教会的矛盾，是永远无法调和的。"
端木笙看着湛蓝的天空，忽然道："诸葛，你知道那家伙虽然在教堂布置了足够的陷阱来对付我，但其使我是被一个梦魇控制住了。我始终不明白这是为什么？我一直是个独立的人。我有整个家族需要带领，我却因为一个梦魇被控制了。"
诸葛羽深深吸了口气道："你梦到我背叛了？是不是？然后就一直循环着做梦。"
"你怎么知道？"端木笙奇道。
诸葛羽轻声道，"很多年前，我就已经熟悉你睡觉的样子。我了解你。你做的梦，我知道。你想的事情，我明白。"他转过身看着端木美丽的眼睛道，"你要相信我。我也要相信你。不然我们都会很危险。"
"我明白。"端木笙轻轻叹了口气，点了点头。
在摩天轮的下面，罗灵儿抱着骷髅头，精神依然委靡不振，她眼神迷离地问道："听说诸葛老大当年有一个直属小组受到过重创，然后他做了很恐怖的事情报复。小白你知不知道是什么恐怖的事？"
白先生拍了拍罗灵儿的头，微笑道："人都有疯狂的时候。至于从前他做过什么，并不重要。其实，灵儿亲爱的。诸葛做的所谓恐怖的事情，和我当年做的比起来，真的不算是什么。"
"我不喜欢老大留在伦敦。我也不喜欢留在伦敦。"罗灵儿沉默了半天，终于扁着嘴道。
（完）