转，若有所思道：“你们现在已经是朋友了？”
向晚点头，冲着他笑，半月明眸看着他，闪闪熠动。
那种迷惑的感觉又来了。两个月的分离，向晚好像忽然变了。脸上有了笑容，多了分孩子气的可爱。
金三佰的身份他还在确认。一个酒楼卖唱女子，几月不见，身份大变，开起了酒楼，当起了掌柜，而且是在他的封地玉陵。如今她竟又与向晚成了朋友，让他不得不多一分疑云，持一分小心。
而且向晚的细微转变，该不会也是与金三佰有关吧？
折兰勾玉回府，对向晚来说，是很开心的一件事。
本来会有一个盛大的就任仪式，不过折兰勾玉早已是玉陵城实至名归的城主，一应场面能省就省。
向晚很担心青楼事件会给金三佰带来麻烦，后来出府几次去找金三佰，发现并无异常，三佰楼的生意也还是照常火暴，便也安下了心。
金三佰作为向晚人生的第一个朋友，也是目前为止唯一的一个朋友，两人的交往倒是越来越频繁。折兰府中的丫鬟，或者折兰勾玉与乐正礼，毕竟与金三佰不一样，前者有身份的差异，后者有男女的差别，所以在向晚心里，金三佰的地位还是特殊的。
至于春试的成绩，潘先生本就等着折兰勾玉回来定夺。最后成绩公布，小彦位居第三，向晚第五。
向晚恢复了杏花仙子的记忆，虽然没有法力，应付这些考试还是没问题的。再则前段时间她确实也很用功，能有这样的成绩一点儿也不意外。
她是不意外，不过其他人个个意外，尤其小彦感到特别意外。
“你看我也没用，说要让我三个名次的是你自己。”向晚与小彦互相瞪视着，最后向晚撇开视线，淡淡道，“当初你若说让两个名次，也不至于两赛两败。”
此时折兰勾玉与潘先生对坐品茗，小彦与小晚在一旁对弈。小彦闻言，一个怒火攻心，抓棋的时候丝毫未发现白与黑搞错了颜色，落子时后悔莫及。
向晚脸上即刻挂上甜笑，“小彦，没想到今日下棋，你也要输于我了。唉，棋书画直落三局，下次比琴我让让你吧，好歹给你留点儿面子。”
这回不只是小彦，折兰勾玉与潘先生也双双放下了手中的茶杯。