后无论你们是打算回返此地，还是就在银河定居。都可以嘛！”
这样也可以？巴洛克喜出望外，他还真是担心自己的家人们不被家乡接受。敖真的话让他放心了，那就一起去吧，权当是带家人旅游了！
但怎么上路。这就要看敖真的了，反正巴洛克是没有办法带着一群弱小的人跨越虚空。
敖真抬手取出一颗珠子：“这是至宝【定海珠】……我向别人借的，里面隐藏着一界，你的家人可以在里面住下，待我们回返银河系后，将他们放出来就是。”
即便以巴洛克的孤陋寡闻。也听说过【定海珠】的威名，而且那应该是属于某位神话里的大神的宝物。连这个都能借到，看来敖真的真实身份确实尊贵无比。巴洛克不由得开始打起了别的念头——————他自己倒是无所谓，毕竟传承了紫金神龙的力量，潜力无限。但孩子们却没有这个条件，或许可以求一求敖真，让他教授孩子们一些法术，甚至回去银河后，让他们拜某个仙人为师就更好了…………！
敖真有些性急，巴洛克走的也挺仓促，但该交代的事情都已经交代给穆鲁等人。他们会守护好三界，等待巴洛克回返。而且在临走的时候，巴洛克还请敖真重新修复了那条域外通道，构建了全新的八卦封门阵，确保无虞，他们才上路。
巴洛克和家人们都进入了定海珠的世界内，敖真则化作了绵延数百哩的黑龙，瞬间亿兆哩，向某个方向飞去。在这个贫瘠的星域边缘，有一座属于道家仙族的星阵，可以将他们传送到此地的河域中心，然后那里的河域星阵，就可以将他们直接传送回【银河系】。其实一切都很安全，并没有巴洛克他们想象中的那么恐怖。
前路是什么？带着憧憬，也带着归乡的心切，巴洛克身在定海珠世界内，透过敖真给他留下的一处镜像，能够看到外面的情景。他看到了亿万星辰被甩在身后，看到了一座座河系远离，当不知过去了多久，敖真将他们所有人全部都从定海珠被放出来的时候，也就预示着回返了银河系……巴洛克回家了！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com