告诉我们，用觉知之心一定会成功的。
为什么需要开启觉醒呢？——地球不只是家园这么简单，地球就是我们自己的生命，对地球好，就是对自己好，觉知的时候，我们会知道这个真相。
地球是我们的肢体，森林同指头，河流同血脉——觉知的我确信，这一点毫无疑问，我们难道不该珍惜自己？我们难道不该对自己好吗？
很多人知道那句话：一只小小的蝴蝶在巴西上空煽动翅膀，可能在一个月后的美国得克萨斯州会引起一场风暴。——这就是混沌学中著名的“蝴蝶效应”。
很多人认为蝴蝶效应只是一种比喻——那不是一种比喻，科学家已经无数次验证了这一点。如果我们总说这个例子却当成是打比方，那么我们真的没有意识到我们的行动对这个环境造成的影响。我提到这个蝴蝶效应——是想说：蝴蝶效应的推论：一只蝴蝶不煽动这次翅膀就可能在一个月后的某个地方“减少”一场风暴，对吗？那么我们的一个小小的举动，自然也可以抑制一场风暴和灾难，对吗？
从这个角度上说我们就是挽救自己的生命，那么这些再也不是小事情了：少开一天车，关紧每一个水龙头，少用一双卫生筷——记得一个数据：每人每天少用两双卫生筷，那么一年就保护了一棵60年的树。我还要提醒那些有私人飞机的“成功人士”，请减少飞行次数，要知道：减少一次起飞和降落，你就相当于种了24棵树龄60年的树。为了这24棵树，为了你放弃了一次飞行，我们谢谢你。
今天，放下书之后，我们还会像以前那样很难做到这些吗？
即使我们不觉知，不曾体验到万物与我为一，也至少要知道地球是家园，这不是一句崇高的道德口号，而是接近于真相的一句话。真相是地球和我们紧密相连，地球是我们每一个内在生命的共同身体——保护环境，挽救地球，所有的政策制定和节能减排只是行动，而从心的改变开始，才是最有效的第一步。
不改变心的行动，效果一定是十分有限的。而更多的人的觉知是完全可能的。只要尽可能多的水滴变得透明，连在一起，尽可能多的人开启，我们一定能成功。