类似的行为和性格特点。假如有两个人都有这样的意象，他们的性格就会有共同的地方。于是他们之间就会有一定程度的自我感，用语言表达出来就是“他和我很像，我们是一样的人”。这样他们之间就会有一定的认同，他们也就会将自己的感情投一部分到对方身上，从而出现“英雄惜英雄”或说“惺惺相惜”的感情，从而成为好朋友。社会生物学解释了一个现象，就是亲人之间会有利他行为。那是因为母亲救儿子就等于救了自己的基因。但是社会生物学没能很好地解释为什么有的人愿意为一个朋友，一个没有任何血亲关系的人而甘冒牺牲自己生命的危险。在原始层就可以解释，那也许是因为他们有共同的意象，因此，在这个层面他们救别人也等于一定程度上在救自己。甚至不仅如此，假如我身上的英雄意象还没有充分实现，而我的一个朋友身上的英雄意象却完美无缺，我牺牲自己救他比救自己都更有好处，因为我在他身上会“活得更好”，或者我们可以非常准确地说：“我还活在他心中”。
在这个层面，人可以看做是宇宙中永恒存在的心理意象的载体。而这些意象是没有人和人的界限的，因此自我不仅仅是被扩大，而是自我本来就不限于这个身体，本来就是和整个宇宙一体的。
在现代层，如果不同的人有共同的思想，他们之间也会有部分共同的自我。但是这部分不大有感受，在这个情况下是不是会承认别人之中也包含一定程度的自我，就要取决于他所采用的概念、命题和理论体系了。假如他的“自我”概念中，把自己定义为：“大脑对它所在的这个身体的命名”，则不论互相多么相像，别人当然不可能是我。如果有另一种定义，不以身体为基础来定义我，则可能会同意说别人也可以是一定程度的我。
因此，不论在哪个层面，自我的扩大都是可以发生的。当自我的扩大包含所有事物，以至于非我的事物不再存在的时候，也就是完全的天人合一的时候，就发生了一个很有趣的情况，作为一种区分的“我和非我”不存在了，换句话说“我不存在了”。自我扩大到了极限就不再有我。