
接下来的时间，陆辰派人接管铳州，以及齐国东北五州原有的地盘，还有接收俘虏等等事宜。
之后，大和王朝的铁蹄并没有因此而停下，而是继续南下，再转向西方挺进，一步步开始征讨大韩王朝。至此，中原一统进入了倒计时的脚步，已经越来越临近了。
不到三个月时间，大和王朝的军队渡过杀青山脉，正式进入西七州地界，开始了掠夺的步伐。
之后的步伐就顺利了许多，因为大和王朝正统已经成为了定局，但凡是修真界的高人都推算到了这个事实。因为时间如果再早一点，他们也推算不到，现在推算到了，都意识到了自己的力量的薄弱，无法和天争斗，于是也只能认命。这其中也包括东少林寺，都不敢违背这种天意，违背定局，所有在大韩王朝陷入困境之时，甚至大军从东少林寺附近路过，他们也都没有任何表示。
之后不久，大韩王朝正是灭亡，楚莽被押解到伯阳城，关入大牢之中，终身囚禁。
至此，中原一统正式完成，大和王朝迁都前大周王朝京城，镇压中原土地上最大的一条龙脉。
在迁都的过程之中，爆发了一件孙家内部的事情，那就是有几个皇子联手造反，企图夺位，不过好在陆辰发现及时，之后，这件事在没有作任何公告的情况下被掩饰了过去。
而那几个皇子，在顽强抵抗之中死于流矢，不治身亡。这件事情对于大和王朝来讲，是一次洗礼，陆辰早就意识到了大和王朝建国迁都，不会这么顺利，现在看来，劫难已经过去，那么接下来，就该是迎来和平盛世的时候了。
第二天，陆辰暴死，大和王朝举国爱掉，将他国礼安葬在西南方的杀青山脉。
这里，曾是陆辰起步的地方，他和杀青山脉有着不解之缘，所以他死后的尸身便是埋葬在这里。
大概十几年之后，据说有人在玉山国黑水关见过陆辰，他领着元铮公主，皇甫薰，楚雨竹，一行死人出现过一次，之后，便再也没有任何消息了。
而大和王朝，迎来了近六百年的盛世，旷古烁今，从来没有谁能够赶超。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com