世界的大门。到时大门也注定会为被选者打开！”
巫飞的话语就仿佛是神的旨意，不仅安抚了帝国人对监察者世界的大门的渴望，向往，乃至贪婪，更在开启了大宇宙时代，以及促使人类整体进化之后，又为“华夏”帝国留下了唯一、一条通往永恒的道路！
也正是因全国上下，那在同时间的生命进化，以及海量的知识涌入脑中，所以“华夏”帝国几乎在当下，就将视线投向了地球外那无尽的浩瀚星河！当然，对“华夏”帝国的帝国人来说、最最向往的，还是由巫飞所创造并主宰的，监察者的世界！
不过也正如巫飞所说，监察者世界的大门不会永远留在地球，因为监察者的部队必须游走在整个宇宙之中，为一切打破平衡与违抗宇宙法则的人，亦或者是整个文明带去最公正的审判，并在审判之后，为重归宇宙法则怀抱的文明收割者部队，指明它们的下一个收割目标。
所以，在将自己最后的“礼物”送给“华夏”之后，巫飞便率领一众经历无数战争的将领们，与他们最看好的一支庞大军队，以及在战争中对后勤与防线以后，做出了重大贡献的政治人物们，当然，还有他的家人们一同，在“华夏”帝国所有帝国人的高声祈祷与恭送中，于多彩的光之走廊，以及走廊尽头一位身着黑袍，手持金属质黑色魔典之人的迎接中，进入了监察者的世界！
而在巫飞率领达数十万人规模的，未来的审判团进入监察者的世界后，监察者世界的大门即是在短短的停留过后，再度升空而起、却是不知去向了何处
除了满满的祝福与期待之外，却也是没有人对巫飞，以及追随他而去的人们感到担忧，因为所有人都知道，尽管在那瑰丽无限的宇宙星河中，他们注定会经历甚至比“红钻”战争，都还要惊险甚至绝望的一次次危机，一场场战役，但只要是那位传奇帝王，那位希望之子，那位奇迹之父率领着他们，他们就一定会如“华夏”帝国所经历过的那样，最终战胜一切并为整个宇宙星河，维持如铁山一般的秩序！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com