的。”
姬仲以肉眼可见的速度干枯下去，他的衣服因为血肉急速的萎缩，掉落在了地上，他已经不复存在了。
我惊鄂的道：“他为什么这么做？”
虽然姬仲一再表示他活不久了，可我也不愿意他以这种方式死去。
后卿道：“你们不是要出去吗？如果不这样，不可能让你们出去，现在可以把小棺材给我了吧。”
我的内心还处于震惊跟伤感之中。
后雪道：“姬仲把自己的力量全都给了你，是要成全你，让你成为天师。这样，天师的献祭之物是可以潜入天际宇宙的。”
听后雪这么一说，我们都明白了，他们是要把小棺材抛入宇宙之中，那小棺材就不知道掉向何方，而且在漆黑的宇宙里，永远都在运行，不可能有人能得到。
这确实是一个好办法。
关于这种事太玄妙了，不敢肯定后家人是不是在忽悠我，转而向小晴望去，她朝我点点头。
我终于拿出了小棺材。
接下来的步骤要小晴来进行，她点了一炷香插在小棺材跟前，跟石棺好像发生了微妙的关系，小棺材缓缓升空，一直没入漆黑的天际。
事情终于有了一个圆满的结局。
三天之后，我独自走出了昆仑山脉去到附近给薛老打了电话。通过薛老的关系出动了军用直升机，把嫣然，小晴，还有我的乖女儿接出了地下皇陵。
而那之后后卿封印了地下皇陵。
后卿告诉我一件事，小晴不可能再生育了，后家的女人只会生一个小孩，无论是男是女都只能生一个。
回到京城，我第一件事就是拿着鬼玺让冥府恢复正常秩序。
三年后。
我正在小晴身上吭哧吭哧的干活，还就不信了，真就怀不上了，正在这时，房间的电话响起了，是京城某某幼儿园打来的：“是黛儿小朋友的爸爸吗？我是王老师，黛儿又闯祸了。”
我的心咯噔一下，道：“那小祖宗又怎么啦？”
王老师道：“一个小朋友把她的皮球给抢了。”
我跟小晴吓的从床上摔了下去，吓得脸色苍白：“稳住，王老师一定要稳住，千万不要让她生气，千万不要生气。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com