器的罗氏军团横空出世，在活导航地图的小歪友情技术支持下，四面沟通苟延残喘的各势力，并一不小心成为了世界最大的商业集团。
而在这个过程中，罗维也渐渐发现了被隐藏在历史迷雾中的真相，原来所谓的诸神根本就不是神，而是掌握了强**则力量的一小撮白银之民圣者！
但躲过了纪元更迭的那些白银之民，当年发现继续生存于大地之上，他们所掌握的强**则力量就会逐渐衰弱后，就离开地面在群星之中，建立起了各自的神国。
时间荏苒，曾经璀璨的神国星群，只剩下了七个。
可各神国的白银之民，数量却并没有少到无法产生新圣者的程度，只是剩余七神灵不愿意让更多新神出现而已，最初他们这么样做仅仅只是处于好心，因为诸神凋零的最大罪魁祸首，就是诸神间因为矛盾不可调和而展开的一场场血战，但从好心之举变成固化特权，数个纪元仅有屈指可数几个次等神被特许产生……却也只是个时间问题。
这样的时间持续了数千年，直到黑铁之民的时代，七神之间因内部矛盾的积累以及为后裔谋福利的原因，又特许了一批次等神的诞生。
但矛盾却并没有因此而消失，仅只是稍微缓和之后，就反而越发的尖锐与不可调和起来。
在罗维穿越过来时，新一代的神灵已经越来越不满七主神的绝对统治，而在七主神内部也矛盾重重互相不满，于是神灵之间的激战再一次发生了。
与以前那些神战唯一的不同，仅仅是这次刚好有个穿越者恰逢其会，而这穿越者毫无疑问只可能是罗维。
在神战之中，罗维的实力迅速成长着，随着不止一次因为计划失败而输的灰头土脸，可有艾特恩星球为基地的罗维，在休整一番后很快就会再度参展。
一次次的战斗，一次次的生离死别，不但让罗维也完成了从凡人到巫王，从巫王到巫神的转变，也让他终于再度拥有了真正的血肉之躯，再无任何顾忌的去追求他的真爱……
血战依旧在继续，可两世为人的罗维，已经不再孤单。
-----后记------
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com