下忽然一阵“丁零零”的乱响，似乎踢到了什么东西。萧伟一怔之下，举汽灯向脚下照去，不由得大吃一惊。
只见就在两人脚下的地板上，散落着数枚黄晶晶的弹壳。萧伟完全呆住了，半晌儿，骂道：“我靠，这是怎么一回事儿？怎么还会有……有……子弹？”
赵颖蹲下身拾起一枚弹壳，只见手中的弹壳黄晶晶闪闪发亮，和新的一般，放在鼻子底下闻了闻，眉头一皱，对萧伟道：“好像是……是刚发射出来的！”
萧伟惊道：“什么？刚发射出来的？”俯身拾起一枚弹壳闻了闻，果然，弹壳上有一股强烈的火药气味儿，喊道：“不好，阿雪他们肯定出事儿了！”迈步就要向前冲去。赵颖一把拉住他，喊道：“萧伟，你别莽撞！”
萧伟转过身来，看到赵颖的脸色，道：“难道你是说……山口太郎那‘老棺材瓤子’摸进来了？”赵颖摇头道：“我不知道，不过，为什么这里会有子弹呢？”
萧伟再伸手看了看手中的弹壳，明显是手枪子弹，再看了看前面三扇石门，对赵颖道：“如果真是‘老棺材瓤子’，他们现在就应该在前面某一扇门里！”赵颖道：“我们现在应该怎么办？”
萧伟琢磨了片刻，道：“等！等他们出来，我们再想办法，我估摸着，阿雪可能在他们的手上！”赵颖点了点头。
两人迅速将摩托车藏好，再将汽灯熄掉，躲到券道外面屏息静候。四处伸手不见五指，等了一会儿，萧伟道：“对了，你说‘老棺材瓤子’是怎么追到这里的？”
赵颖道：“他肯定知道这个地方，只不过，我猜想他原来并没有打开这里全部机关的把握！”萧伟道：“难道你是说‘老棺材瓤子’早已经知道了阿雪的身份？”
赵颖点头道：“有这个可能……”刚说到这里，猛然听到前方大厅内传来一阵轰隆隆的响动，萧伟一拉赵颖，两人闪到墙后。
探头往大厅内望去，只见三扇大门中左面那扇正自缓缓抬起，门后有光亮照出来。片刻，石门全部打开，从门后步履蹒跚走出来一人，肩上似乎还驮着另外一个人。
赵颖与萧伟面面相觑，两人谁都没有想到，大门内出来的不是别人，正是呆子高阳。