打扮，而是穿着一身沙滩裤，一件花t恤，看起来就跟花花公子一样。
我都有些纳闷，师父打扮这么花哨，不怕回来之后，黑甲军的人不听他指挥吗？
师父笑嘻嘻的说：“阿秀，没想到阳间这么精彩，不如你再帮我镇守五年？我多玩两年？”
我白了师父一眼，刚要骂他，孙小鹏，云海老大，罗方，猫大财，却到了。
“你们够准时的啊。”我笑着对他们说。
五年过来了，他们看起来变化挺多的，都成熟了不少。
孙小鹏笑道：“接你回去不醉不归，不准时怎么行？”
“你儿子呢？”我问。
孙小鹏笑道：“别提了，那小子才多大点啊，成天光着屁股到处乱跑，一点也不省心。”
艾唐唐站在我旁边，笑道：“要不要我去帮你带他，他要是不听话，我就吓唬他。”
“唐唐姐，我打包票，他估计能欺负你，你看猫哥这胡须，原本多漂亮啊，结果硬是让他给扯了下来。”孙小鹏道。
猫大财也一副无精打采的样子：“可不是么，想我以前好歹也是魔界堂堂的大妖王！结果让一个小屁孩给我胡须扯下来了，不能叫疼不说，还生怕把他的手给弄伤了，你说这叫什么事嘛。”
我问罗方：“你这几年跑啥地方去玩了？”
“埃及，法国，能去的基本上都去了。”罗方说到这，脸上露出了灿烂的笑容。
云海老大拍了罗方后脑勺一下：“这小子可没少让我省心，天天找我借钱旅游。”
罗方耸了耸肩：“我也帮你们龙隐寺抓了不少妖魔鬼怪，算起来，上次给你抓那头虎精，你的尾款都还没结呢。”
云海老大瞪了他一眼：“你小子还跟我来这套了？”
“行了，这么多年没见了，我们去不醉不归！”我开口说。
可此时一个黑甲军的士兵却跑了过来，半跪在我面前说：“禀报将军，刚才有一人送来一个邀请函。”
“邀请函？”我一听，好奇的问：“谁送的。”
他说：“是一个叫十方仙人的。”
“赶紧给我。”
随后，我接过这封邀请函。
“诚邀张秀先生加入抓妖局！”
【ps：全书完，】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com