不是一个人种，生命到了高级状态就会呈现人形，连植物里的人参、何首乌年岁长了也会是人形，而且还能分出公母。你怎么保证人只能是猴子变的？也许有的人是老鹰、豹子、山鸡、野兔直接变来的。”
他说他年轻时跟着县干部搞人口普查，深入山区，见识过各种怪人，有的是蛇类的眼睛，有的还不能直立行走。他向老干部陈述了“万物生人”的理论，老干部则说：“没那么玄，这是长期接触不到外界，近亲结婚造成的。”
山中需要人种更新，每到一处，都有老人流泪求他：“年轻人，把种留下来吧。”老干部也劝他：“可惜我没那个能力了，否则会和你并肩战斗。”他心生慈悲，和各种奇形怪状的女人睡了觉。
我问：“难道就没有一个漂亮的？”他：“有。”
那是一个身高腿长的姑娘，面目清纯，一看便知是山中灵气滋养出来的尤物，他欣喜若狂。但第二天早晨，他发现此女左脚只有两个脚趾，留下了一生做不完的噩梦。
虽然他的义举没有幸福可言，但每当开车走山路时，想到他的儿女遍布山野，还是有一点成就感的。
正说着，只见前方?上卧着一个人。擦鞋女大叫“停车”，他冷笑一声：“不能停，肯定是那几个逃犯设的圈套。我们压过去，看他起不起来。”
他加大了马力。
那人没有起来。
从后窗望去，路面留下长长的血道。
他拍着方向盘，嘀咕道：“怎么不起来？也好，为民除害了。”擦鞋女过了半晌，哼了一句：“万一是你的儿女呢？”他连连道：“怎么会？怎么会？”但明显地慌张起来。
又开了二十分钟，他问擦鞋女：“大白天的在路上睡觉——我的儿女不会这么傻吧？有我一半的血统，当然是山里最聪明的。”
擦鞋女：“在山里是最聪明的，在人类范围里就不见得了。把你的智商减去一半，你说是傻还是聪明？”他一下把车刹住，伏在方向盘上抽泣不止。
他止住哭泣后，说：“现在已到了安全地带，你俩下车吧，我回去看看。”
我俩下车，步行了三百多米，身后隐隐传来两声枪响。我俩对视一眼，心灵相通：那是逃犯的圈套。他遇难了。