打着招呼。
良久。
“还不把老大的名字刻上去么？”钟维终于起声道。
“我想刻，可赵老师不让啊。”一个苍老的声音传来，易步玄出现在不远处，旁边还有苏运堂。两人各捧着一团紫薇花向着石碑走来，献上。
“林大哥会回来的，见不到他的尸首，我就会一直等下去。林大哥答应过我，要陪我看紫薇花，所以我把紫薇花种满了校园，只要他一回来，就能看到了。”赵璇脸上依然还是那一股固执的自信。
“对了，那位林轩大哥的爱人怎么样了？”黄峰华也起声问道。
“我又把她以前的记忆封住了。或许，没有了以前的记忆，她能生活得更快乐吧。这也是林轩大哥的遗愿。”赵璇轻叹了一声。
在不远处的某栋高楼的楼顶，江翼诗站在顶尖上，手中也捧着一束花，默默地对着石碑静立。依然还是那身文儒的打扮，只是脸上多了一份冰冷和俊酷。
“赵老师，老教学楼出现了灵异事件！有几个同学误开了一个奇怪的封印！”一个女生匆匆地向赵璇跑来，边跑边喊道。
“什么！”赵璇惊声道，向众人歉意地示了一下礼，就跟着女生急急地向老教学楼奔去。
天边的蓝色渐渐地深了，大学校园中都是忙着匆匆返回宿舍的人。
“妈妈，为什么我们要来这？”一个孩子晃着母亲的手问道。
少妇微微一笑，疼爱地摸了摸孩子的头，又向无数开得正艳的紫薇花望去，“妈妈也不知道为什么，就是今天忽然觉得很想来这。”
“对了，你看这大学校园多美，都是紫薇花呢。以后小毅就考这所大学好不好？”
“好！”孩子点了点小脑袋。
“呀，妈妈你看，前面有个大石碑！还刻着名字呢：苗天行、莜小颖、林轩、苏凌雪、仁龙、五位隐士……”孩子吃力地用自己学过的字辨认着，“妈妈、妈妈，这些人都是谁啊？为什么要刻在石碑上？”
少妇又笑了笑，抱起孩子，“妈妈也不知道，林轩—好耳熟的名字，好像在哪里听过似的。”
孩子睁着忽闪忽闪的大眼睛，仰头向石碑上望去。脖子下露出一个漂亮的水胆玛瑙吊坠，霞光下，水胆玛瑙中央的那个“轩”字显得分外耀眼。
（完）