是东方王朝的宠儿，而一节硬黄瓜居然是天下第一人，而且还是曲小姐的丈夫，现在想起来很多事完全不可思议，但冥冥之中似乎全在情理之中。
“曲小姐和瓜哥会来吗？”晴天小心翼翼的问道。
冷若冰霜也罕见的开口了：“那是我干妹子，我一定要劝她重新唱歌。”
“是啊，瓜老大来了才有意思。”华老三也严重赞同，“那就是喝酒的一把好手。”
……
众人七嘴八舌的讨论着，爱无罪叹了口气：“我一直联系不上他，他们的通讯设备这两个月一直都是关闭着的。”
“黄瓜知道消息。”一剑飞雪走了上来，“我和薇薇一周前在南方天际的一个新手村见过他，聚会的消息我告诉了他的。”
“哦？”众人均感好奇，“大半年不上线，他一上线去南方天际的新手村干什么？”
胡薇薇不禁冷笑起来：“带着一群新人在挖矿，还吹嘘自己是天下第一高手，被一群新人无情的嘲笑了……”
众人一听顿时大乐，这是典型的黄瓜风格，有时候就莫名其妙的给你逗比一下。
一剑飞雪笑道：“也只有他才闲得无聊会去干这种事情……”
话虽如此在说，可是到了晚宴开始的时候，李大龙和晓佳仍然没有出现，爱无罪也就没有再继续的等下去，端着酒杯挨个挨个的敬酒，今晚的口号是不醉不归、狂欢到底。
既然老大发话了，那大家就畅开了喝，江华这一晚被二胜和冷星敬得头皮发麻，一剑飞雪三人组不但实力卓绝，而且喝酒也很有两下子，三个人这一晚向全场男士宣战……
夜间8点整，大厅里的狂欢还在继续，但是外面的走廊上侍者正在礼貌的弯腰伸手：“东方王朝的晚宴就在这，两位里面请。”
很快大门就被推开了，所有人全都停止了吆喝与闲聊，大厅立即变得安静起来。
画面永远的定格在了这一瞬间，每个人都望着大门口出现的人，脸上慢慢的露出了最真诚、最温馨、最动人的微笑。
纵然人间有无数的羁绊，但真情永驻在心田，你若相信生命中的奇缘，总有一天我们还会再见！
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com