打理，而守护幻想乡的任务，则是化名博丽灵梦的土宫神乐负责。
有这两个昔日的世界巫女负责幻想乡的一切，幻想乡固若金汤，没有发生任何事。而随着日子一天天过去，又有许多外来者入住幻想乡，让幻想乡越来越热闹。
与此同时，凡间则已经在泰坦巨人的主持下建立了统一政府，再也没有种族的隔阂。因为世界浩劫让各大种族团结在了一起，而这团结并未因战争结束停止。
泰坦巨人们告诉了这个世界的生灵，在这个世界之外，还有许多世界，其中不少都没有文明生物，犹如一个未被染指的处女般等着他们。
想要前往那些世界，就要努力发展，早日研究出夸界技术，这样才能获得更多的东西。
在这巨大的利益诱惑下，以前争夺的东西就显得毫无意义了，更何况大战之后，这个世界的无主之地到处都是，各大种族很容易便能分到一片好地发展。
如此一来，种族之间的矛盾就没了，而鲁娜修也在泰坦巨人们的帮助下成为了世界政府的第一任领导，拿着泰坦巨人们留下的技术带领着整个世界开始了大发展。
在做完这些事后，泰坦巨人们便离开了，早已离开这个世界的他们有着自己的生活与文明。而他们也会在更高的文明体系中等待着圣魂世界的原著居民们前来寻找他们。
日月轮转，周而复始，转眼间，百年过去，物是人非。
只是在幻想乡的世界树下，一座干净简单的屋子中，一名金发紫衣，始终犹如少女般美丽的绝色女子仿若永恒不变的待在这里，静静等待着某人的归来。
终于，在第一百零一年带来的声音响起之时，金发女子仿佛察觉到了什么，立刻冲屋子里冲了出来，目光直直的望向世界树方向。
在那里，一名黑衣男子缓缓走了出来，两人遥遥相望过了许久。
最终，金发女子露出了令日月都为之失色的美丽笑颜并柔声道：“欢迎回来。”
黑发男子没有多言，只是走上前将金发女子紧紧拥入怀中，用最温柔的声音说出了一直想说的话：“对不起，让你久等了。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com