定会是最好的导游。”音琪说着将小指伸出来，示意正勋做同样的动作。于是，两个人在星月明亮的大海边就这样约定了将来。音琪并不知道，只是手指间这样的一次轻轻碰触会意味着什么，而在正勋心里却像扎根一样深刻。在后来的日子里，树一样生长的眷恋如同宿命一般，将他带到每一个她会出现的地方。
将手放回原来的位置，两个人默契地望着对方笑了。正勋指着天幕上的星星对音琪讲起浪漫的星座传说，音琪望着大海说自己从不曾想到自己会独自一人处在遥远而陌生的经纬线上，说自己有多么的想家，也是第一次真正体会到牵挂。这样说着，音琪的眼睛湿润起来，一下子就蓄满了泪水，因为怕被正勋见到而努力睁大眼睛的音琪，不想让眼泪流出来。她不知道，清冷的月光浸进了眼泪里，是眼泪的光芒吸引了正勋。
正勋慢慢将手伸到音琪背后，轻轻揽着她单薄而怯弱的肩。正勋能感觉到音琪僵直而用力的身体似乎在拒绝自己的安慰，以维护她强烈的自尊心。望着音琪忧伤的侧面，正勋心里带着怜悯与关怀，可更多的是另一种复杂的情感。他伸出另一只手，将音琪的脑袋轻轻推着移到自己的肩上，感觉到音琪这次并没有反对而放松下来，正勋才踏实的轻舒了口气。
一定是十分疲惫，音琪靠在正勋的肩上睡着了。他脱下自己的外套披在音琪身上，背着她往住处走。
直到正勋将房子里的东西收拾好，音琪依然睡得很沉很香。正勋将晾在外面的音琪的衣服收进屋子里，将从沙滩上拿回来的音琪的鞋子抖了抖沙放好，将手洗了擦干净后，才在她面前坐下来，端详着她熟睡的样子，在心里对自己说：许正勋，真的已经开始了吗？你确定自己不是一时的迷恋？若是漫长又曲折的路，你也不会放弃？
正勋这样告诫着自己，在替音琪掖了掖被角的时候望见了她的手。
她的手细细的，很修长，应该与她从小就开始弹琴有关。在注视了那双手一会儿后，正勋将它放进被子里，便回到了自己的房间。他知道，许正勋其实多想握住冯音琪的手，可现在不可以，因为一旦握着，就不愿意再放开。