上高手同赴此地，此人要求数千高手留在此地，等他一日后回来。
仅仅一日，除了赶赴此地的数千元宗，天下间散布各地的其余元宗以上高手，悉数被杀，无一活命，其雷霆手段，令天下高手魂飞魄散。
一日斩杀数万元宗以上高手之后，那人再度返回，宣布中央圣国重建，他为新帝国第一任国主，而这数千元宗以上高手，则负责理顺整个世界的乱局，有违背者，杀无赦。
又是一个雷霆手段，不过这一次，几乎天下所有势力都为之拜服，乱象居然在数月之内完全解除，整个世界归于平静。
之后此人便禅位于中央圣国皇族一宗，带领自己的部属离去。人传其在天空建立一座天宫，天宫悬浮于九天之上，偶尔间，便会落入凡俗界一次，视察民间疾苦。
元界至此有真神，神之尊者，便是林寒，而真神一脉，也从此是天下间亿万民众唯一信仰。
一片祥和，在亿万民众膜拜之下，万仞高天之上，一座巍峨壮美的天宫悬浮于天，正吸收着来自广袤大陆的信仰之力。
天宫宽广辽阔，其最高点，有一攀天石柱，剑一般直至虚天之界。石柱的顶端，是一个圆形的平台，平台上只放有数丈阔背大椅，几人正坐于其上，俯览众生。
端坐于正中一张大椅上的，正是林寒，他手捧书卷，悠悠然沉溺其间，而周围的几张椅子里，坐着的正是他的几位红颜知己。
“夫君，那边怨气冲天，恐怕又有不平事！”幽澜指着云团之下的一个角落。
“嗯，怨气冲天，此一方的神灵必然失职，着令界神天卫将其捉来，查清实情再做处断！”
“夫君，那边有祈祷之念传来，似乎为一fù人求子呢！”
“嗯，嗯求子，求子？求子不归我管，我管不了她生不生儿子！”
“喂，夫君你怎能如此不负责任！”
“哦，不是不负责任，我也会尽到责任，不过不是跟她们，而是跟我的夫人们，走啦，诸位夫人，生儿子去喽！”林寒自椅子上一跃而起，双目放光。
“坏人！”
“无耻！”
众娇妻一阵打骂，笑着追他去了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com