，违背了自然法则的人，就会受到自然的惩罚。"
"阿飒……"楚云飞的声音在颤抖，他的心像被一双手在猛烈的撕扯着说道，"阿飒，我会去寻找让你恢复成普通人的方法，不管是昆仑还是蓬莱，我都会把它找出来，我发誓！"
杨飒摇着头说："不要轻易发誓，你的誓言对我来说是希望，如果无法兑现，我会比现在还要痛苦。所以……还是不要有希望比较好。"
她的话像无数根针一样扎在楚云飞的心里，令他一时间不知所措。确实，治好天罚，他并没有把握。
杨飒看到他为难的神色，眼中的光芒更加黯淡，她站起身来，望着隐于竹林中的两座坟，道："麒麟昭岚就葬在那里，你要去看看 她吗？"
昭岚？
这个名字已经许久不在楚云飞脑中出现了，乍一听竟然没能反应过来，他深深地凝视那两座坟，昭岚的过去如同电影一般在他眼中一一闪过，最后，终于远去，消失无踪。
"不必了，她已经得到了最爱的人。"
杨飒露出欣慰的笑容，执著了几千年，他终于想通了。
"阿飒。跟我回去吧，我会尽我所能，治好你。"楚云飞温柔地注视着自己深爱的女子，嗓音竟然是从未有过的柔软。
"你可要想清楚啊，楚少爷，"杨飒笑，"现在的我，可是个大麻烦，如果让你父母知道我是异类……"
"那是将来的事情，将来再想办法解决吧，"楚云飞握住她的肩，"我好不容易才能够再见到你，这次，我绝对不会放手。"
还是和以前一样霸道啊。杨飒无奈地想，以后得让他改改这个脾气。
李幽坐在不远处的大树下，嘴巴叼着一根狗尾巴草，露出一个极其无奈的表情。
"真是受不了这两个人，完全无视我的存在。楚云飞似乎也忘了他是我不共戴天的仇人……也罢，等哪天阿飒不在了，我再找他报仇吧。"她往后一仰身子，靠在那棵大树上，垂下的藤蔓植物在微风中轻轻飘荡，上面的粉红色小花散出沁人心脾的芬芳。她闭上眼帘，脑中似乎出现了一个人的影子，嘴角挑起一抹淡淡的微笑，心想，"不知道那个叫雷昊的傻小子怎么样了，看起来似乎很好玩噢……"
（全文完）