里的试探，淡声道：“我会告诉母后，让她联系omega保护协会，为你配一个omega。”
卡尔表情一僵，干笑道，“不用了，像我这种浪荡子，成天在外面跑，无法给omega一个安全的环境，只会误了人家，omega保护协会不找我拼命才怪。当然，若是能出现一个像韶衣一样战斗力强悍得不输alpha的omega，我倒是能考虑考虑。”
“你这话别让雷修听见，小心他揍你。”
卡尔啧了一声，觉得自家小弟弟真是不可爱，他又不是觊觎韶衣，不过是想找个战斗力和韶衣一样强悍的omega好陪他到处去挖坟罢了，反应那么大做什么？痴汉真是一种难以理解的生物。
兄弟俩打了一会儿太极拳，卡尔什么都没问出来，只能啧了声，离开了。
安静的室内，只剩下依然坐在轮椅上的男人，他看着窗外的夜幕中的双月，摊开手，看着手中一枚菱形的晶片，双目幽深。
良久，他轻叹一声，自言自语地道：“奥罗拉……曙光……”
*****
婚期定在了11月10日，一个月时间，皇宫有条不紊地准备着，喜帖也发了出去。
因为这个时间是临时定的，所以有人能赶得及，有人赶不及，不过皇后的计划中，婚礼在帝星整整要举办十天，然后会花三天在星空网中举办，那些赶不及的，可以进入星空网参加，所以不算误事。
这是一场，盛世婚礼！
当韶衣穿上改良制的汉服——她不能接受白色婚纱这种代表丧服的礼服，所以皇后很通情达礼地让设计师根据他们的需要，改良了汉服，再加上联邦的韶家也从家族收藏的藏书中找出了设计图，经过设计师的改良，使得他们的礼服看起来着实让人惊艳，丝毫不意外，让她瞬间成为了人群的亮点。
不过在雷修眼里，无论周围如何，她永远是他目光的焦点。
穿着贴身礼服的雷修大步走过来，冰蓝色的双眼中蕴着喜悦，朝她伸出手。
韶衣将自己的手搭在他宽大的手掌心间，朝他露出柔软的微笑。
这一生，她将会与这个男人相伴到老。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com