呆在圣界中的，当初在突破的时候，我便隐约能感觉到有不属于这片世界的力量在传唤着我，如今那股传唤我的力量已经越来越强，恐怕最多再有一年时间，我便必须要进入大帝塔了。”
“一年……”
叶萱萱心中一颤，却是不由自主地抱住了柳枫，这消息也太突然了，而幸福，未免也太短暂了。
……
一年时间，不过弹指即逝。
柳枫预见到的事情，最终还是来临了，就连大帝塔，都是变得躁动不安起来，那股波动，一日比一日强烈。
而今日的大帝塔，早已是聚集了密密麻麻的四方强者，而那四方强者的目光，则都是聚焦在那塔顶的位置，那里，赫然是屹立着一名白衣青年。
目光在接触到那白衣青年之时，不少强者的眼中，也是有着些许炙热光芒闪动，今天，是拯救圣界的天剑帝，柳枫的飞升之日，他们这么多人来到这里，也是想见证这一幕。
大帝飞升，千古不易。这可是难得等到的机会。
嗡。
众人的等待未曾持续多久，大帝塔，终于是开始了变化，其塔身竟是变得透明了起来，而在其中，一道扭曲之极的奇异光门，紧接着漂浮而出，出现在塔顶的位置。
刹那间，天色大变，从那奇异光门当中，激射出一道贯穿天地的光柱，直直地落在了柳枫的身上。
“那是时空之门！”
人群中，有人惊呼了出来，通往天界的时空之门，那是每个飞升的剑帝必须通过的地方。
然而即便是大部分人心中火热，但是谁也没想过要闯入时空之门，因为不达剑帝层次，那闯时空之门的结局，就只能是粉身碎骨。
“娘，爹他要走了么？”
望着被光柱包裹的柳枫，柳薇也是扯了扯叶萱萱的衣衫，眨了眨大眼睛道。
“嗯，不过他一定还会回来的。”
叶萱萱握紧了柳薇的小手，嘴角泛起了一抹动人笑意，然后其美眸当中，也是有着一抹光芒浮现。
“各位，咱们天界再见！”
光芒闪烁，柳枫眼中精光一闪，而后其身形也是掠进了时空之门，只剩下其声音，仍是在这片天地回荡开来。
(本书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com