大学在地球的初考已经结束，林一凡自然是没有任何问题的考过了。
接下来，便是到联邦行政星进行最终考试，这场大考将云集许多行政星的天才学生。
地球核心区域的港口，齐凌一行人送林一凡。
“小凡，一定多保重身体！”
“如果考不上，一定不要灰心，咱们地球上还有很多地方要你呢！”
儿行千里母担扰，一直到林一凡走到飞船的阶梯上，林父林母还眼睛湿润的大声嘱咐道，只是话里的言语，让人有些苦笑不得，凭林一凡的实力，若是考不上联邦大学，那么考上联邦大学的也没有多少个人了。
齐凌站在最后面，远远望着林一凡，微微一笑，没有为林一凡有一点担心。
林一凡的修练速度，远远超过他的预料，二十多天过去，林一凡已经突破到三级武者之境了。
并且，林一凡在突破三级武者之境前，没有服用增神丹。
那枚增神丹，林一凡仍然服用了，不过是在突破到三级武者之境后服用的，现在，林一凡的境界已经达到三级初期巅峰，甚至隐隐有突破到三级中期之境的迹象。
林一凡的真正实力，甚至已经可以和吴龙正面长时间交手。
如此实力，有什么好担心的？
齐凌已经可以想象到，林一凡这一次在联邦大学考核中，一定可以大放光彩。
金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。
突然的，齐凌想到这样一句话，便觉得这句话十分适合放在林一凡身上，林一凡就是那头将要化龙的金麟。
“爸，妈，齐大哥，齐爷爷，吴大哥，你们回去吧！”飞船阶梯上，林一凡转身，挥手大声道。
说完，林一凡转回身，大步向飞船上跑去。
“滴！”
就在林一凡就要走进飞船时，手腕上一道电子声传来。
“一凡，祝你在联邦大学的考核上考个好成绩，然后，很期待我们下次见面。”
林一凡低头，看到一个熟悉的邮箱传来这样一条内容。
看到这个信息，林一凡心中一甜，下意识扭头往后看去，只见，遥远处，一张美丽的容颜远远看来，看到林一凡扭头时，这张美丽的容颜微微一笑。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com