有阵亡将士的祭拜，以后，英灵广场就是曙光社的圣地，如果你能做到，我可以保留曙光社，否则。”
“否则就以雷霆之势毁掉曙光社，对吗？”
楚恒不可置否的点了点头。
“那我还有的选么？”卢玄苦笑，然后用一种异常惋惜的目光看了看自己的黑色神袍，说道：“那我呢？”
“你是聪明人，你不能继续留在曙光社，我给你一个月时间将事情交接清楚，然后给你提供一个去处。”
“什么去处？”
“陈九的外事部需要一个人宣传负责人，你兼任一个副部长，去异族的土地去宣传人类的精神，十年内不许在人类境内做任何宣传，否则，在外面等候的周鸣，有权处置你。”
卢玄释然的对楚恒下拜，声音颤抖的说道：“总宪大人重情重义，我这样潜在的威胁，总宪大人都不忍诛杀，卢玄拜服。”
“去做吧，我希望尽快见到曙光社的整改，我是一个长情的人，却也是一个杀人如麻的人，如果到时候达不到我的要求，卢玄你应该清楚，你的命运，曙光社的命运。”
楚恒走出曙光社，一拍周鸣的肩膀，笑着说道：“怎么，辞去军职当个普通人，不后悔么？”
“我就是个普通人，一直都是，如果不是总宪大人，我早就死在丧尸嘴里了，那还会有今天。”
“接下来，准备干什么？”楚恒问道。
“我啊，准备跟千寻带着孩子满世界转转，看看我们费尽心力包围的地球的美景，等孩子大一些，或许会买个金刚级，去外太空探险，我从小就相当一个探险家。”
“很好，怎么开心怎么活，以后不要给自己揽太多的责任，会活得很累。”
“那总宪大人呢？”
“我啊，先回人皇殿安稳的过上几年，能地球的政权时局稳定后，我或许会离开地球，追求天道的极致。”
虚空境之上还有九变真神境，修炼一途茫茫无边，我楚恒倒想看看，我究竟能走到哪一步。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
我楚恒于地球的责任没有了，接下来，就是为我个人而活了。
我楚恒的故事，才是刚刚开始。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com