我说我要渡劫，我的劫便是你，而如何渡，便是人界一世。我知你恨我，怨我，但我却很庆幸，你也爱我。”
沙滩上，芜玥跪在沙堆，早已泣不成声。
早前的伤痕被撕裂，原以为都是他的错，却发现自己错的那般离谱，伤口在滴血，一滴滴的，仿佛要将全身的血液流尽。
“玥儿，不是你不该遇见我，而是、我想遇见你。哪怕最后这样的结局，我仍是无憾。因为，修策爱你，无论人间地狱。”
“为什么……”心好痛，好痛……痛得不能呼吸……
佛陀念生叹息一声，所有的债，是缘也是孽。
“玥，你明白了吗?这个结局并非我所定下，而是修策亲自定的。”佛陀抬手拍了拍地上的芜玥，看向修策。
“时辰到了。”
“不……无论如何，这罪，都要一起承担。”她起身突然抱住修策，想要阻止佛陀指尖散出的金光。
可为时已晚，修策被金光笼罩，身子渐渐浮起。
“不______要______!”撕心裂肺的呐喊，止也止不住的泪水，她纵身跃上半空，挡在金光之前。
可是当她触碰到他的身体时，巨大的力气将她推开数丈。她就如断了线的风筝，猛地被金光震开。
遥远的天空，悬浮的颗粒，突然汇成一个大大的漩涡，将她吸住。
“不要!我不要_____!”
痛苦呐喊，她看着极远处，修策被玄冰冰封，看着梦境中的成为现实，最后一句被淹没在无数颗粒中。
眼前黑暗，伸手不见五指。独独心中有一团明火，心中稍暖，明火其中，她看到了百里冰山内，修策安然的躺倒在万丈玄冰下，他的眉心，依旧妖艳。他的一身红衣，褶褶生辉。
而西海漫天遍野的曼珠沙华，一时间更是如火一般竞相开放。
耳边，一声细微的声音传来，在诉说着隔了千年的思念‘玥儿，让它们伴着你，千万世陪伴在你身旁，就如……我从来不曾离开，就如……我一直在陪着你。’
黑暗中，她嘴角一勾，双手紧扣。修策，我愿化成梦里的蝴蝶，在瘦长的月光中等待黎明的瞬刻，共舞。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com