京的S久间君，Y琦君。栃木的K谷君（AI现在依然保密哦）兵库的K高君，M下君，Y田君。广岛的K保君，福井的G名君，福冈的h谷君福岛的s名君，香港的P君，宫崎的h川君，山形的O山君，和歌山的H君，住所，姓名不详的各位，残暑中前来拜访的各位朋友，常常寄信来的各位朋友，第一次寄信的各位朋友。不停给与我勉励的各位朋友。真的很感谢你们。字母顺序中字母是指姓氏第一个音节，而县首字发音相同时使用字母排序。
众多读者朋友当中，因各种原因有的未无法及时回信，希望能在这里让你们知道你们的每一封来信我都有认真地看。
那么，这次就到此为止。
一如既往的，对手持本书的读者予以无上的感谢。
衷心期待着再次见面。
二零零八年八月高桥弥七郎轻小
大家好，我是いとう。
这次是久违的主线剧情，感觉故事渐渐接近高潮，作插画的我也感到心潮澎湃呢。
我与作为新角色登场的单卡拉比间，经历了一段艰辛的斗争（笑）。
雷贝卡是画的最开心的一个。这种性格大大咧咧的角色我最喜欢了。
友军大集结的展开。真是激动人心，今后会怎样发展呢。
那么，这次的后记就来讲一下今年夏天去香港与粉丝们见面的故事。
当时从粉丝和工作组人员那里收到的宝物附上（图）。
不能全部放上来真的很遗憾。啊，对了，菠萝包也收到了许多哦。
见到了在台湾有过一面之缘的朋友。这次的工作人员也都是很热心的人……真的是非常感谢大家。
这次活动，因为与漫画出版也有些许关联，所以才得以参加。弥七郎老师没有来吗，这样感到遗憾的人一定也有很多吧。今后有机会弥七

Chapter_4
郎老师也一定……因此，还请大家继续为我们加油。委托交给弥七郎老师的礼物已经由我送达了哦。真希望能再次与大家见面。
虽然后记被香港之行占去大半，不过先前秋叶原召开的电击文库秋之祭典上也与各位粉丝见面了呢。前来的各位谢谢你们。未能参加的各位，下次请务必来参加哦。
那么，让我们下次再见面。
いとうのいぢ
\