，不知为什么，我感觉到他的吻非常甜蜜，恍然间，我居然有迷醉的感觉，而且全身飘飘然，血液里有一种把持不住的激情，非常不愿意离开他的唇，有一种愿意随着他走的感觉！在我最后感觉要窒息的关头，他终于放开了我，但是却仍然按住我的手臂，凝望着我。
我忽然控制不住地笑了起来！没想到居然给早熟的胡拉姆吻得心动如斯，如果林莉知道，岂不是会大大地笑话我？！我太不应该了！姐弟恋不适合我！
胡拉姆却不给我任何一个逃走的机会，居然单腿跪了下去："阿姬曼，我的好阿姬曼，请你嫁给我，好吗？我太爱你了，爱你的一切，我等不及你做我的王妃，我不能没有你！"
第一次看到男人向我求婚，我以前以为的种种心情全然不是，反应居然是措手不及。
正想推托，却迎上了他深情款款地表白："请你接受我，你是我活在这世界上唯一的理由！我到这个世界就是为了等你！我会尽我全力给你幸福！请相信我，只会爱你一个人，一生一世！"
这么小的男孩子居然用了那样的字眼，我不由得佩服他的早慧，情圣就是情圣！我以为我会逃跑，可是，当我再一次看见到他的眼神时，我就明白我对自己已经无能为力了，因为他的眼神从来没有像今天一样迷离幽深得让人沉迷。他仿佛用一生来做承诺，让人无法拒绝，想及和他初次相见的样子，亚穆纳河重逢他的情形，还有在红堡里从萨米尔手中救我时说我是他的女人、又想了我第一次去红堡时最后一次望着他在那亭阁上的影子，更思及了以后当他听闻泰姬去世时一夜白头的深情，还有那二十二年建泰姬陵的坚持，以及最后天天在红堡望着泰姬陵那孤单的样子……
良久，我听到自己的回答："你起来吧！我答应你了！"
他缓缓地站了起来，露出一个灿烂的笑容。
我终于在这一刻，彻底明白了自己的心。我离不开这个时空了，因为我潜意识根本就是不想离开胡拉姆！就算我知道前方路途坎坷也在所不惜！
. . . . . .
注释
①葡萄牙人带来的钟表在莫卧儿皇家和贵族中非常流行，在当时是很珍贵的礼物。