简直就是个小号的蜘蛛侠！
“靠，我们要能摁住，还用你下手？”胖子也看得眼花缭乱。
“小心，过来了！”我提醒着，结果胖子不小心中招。
他哎呀一声，本来想用巴掌把小僵尸扇掉，却没想他的手掌被抱住，咬了一口！
“又咬？还好这次有准备了。”
胖子挥手死命往地上甩，小僵尸蹦了出去，他没摔成。
我很吃惊，这东西比上次那小鬼都灵活，看来使用同意的蛊，小孩尸体的成长要比大人快。我莫名其妙地就想起了那个降头师，难道这是他搞出来的事情？
没空想了，小僵尸朝我扑来。
它肯定失算了，准备加入校足球队的我哪有胖子那么好对付，凌空就是一记抽射！
小僵尸就仿佛皮球一样被我踢出去，砸在摆成一排的金属柜子上，咣咣地响。
胖子很不服，说道：“哼，连小孩都下的去手，真没有爱心。”
小僵尸在地上滚了几滚，爬起来之后没有再对我们下手，而是不住后退，在它背后……突然又出现了一个人，是个女人，看面色就知道不是活人了。
“最后两具尸体齐了，准备收工。”我振作精神。
但我们意料不到的景象发生了，那小僵尸嗖地一下朝女尸扑去，居然钻进了女尸肚子里！
“我擦，这也可以！”胖子大惊，“以前经常对人说，把你打回娘胎里去，这回看见真事儿了！”
女尸长得娴静秀丽，她一直盯着我们，我估计是因为我们打她儿子，所以对我们不满。
胖子拎起旁边一张木凳就拆开，掰下两条凳子腿丢一个给我，断面是尖的，用来做武器很合适。
女尸开始朝我们一步步走来，她是要给儿子报仇了，看了看吴空，又看了看胖子，最后目标就选择了我……擦，我看起来是三人中最弱吗？
走到我跟前还有几步的地方又停下，眼睛幽幽地看着我。
我大乐：“哈哈，怕了吧，这是准备泼妇骂街？你倒是动手啊！”
一瞬间，女尸的面孔变得极度狰狞，刚才还小巧的嘴巴变成了血盆大口，朝我扑来！
胖子和吴空赶紧一左一右架上去，可他们根本来不及碰到女尸，扑了个空。
女尸中途变招，双手直冲我来要掐脖子，我靠这是僵尸智能化吧？