
国宇你感恩你有这么一群爱你，支持你，帮你，用生命力挺你的伙伴，
这么这么多爱你的家人和会员及社会各界的朋友，
你得到太多太多的爱了，
国宇你为此充满感恩，
你感恩你的太太是这么深爱着你，
他不能没有你，她全心全意爱你，
她持续不断的学习跟成长。
她很努力的改变自己，
跟你度过最幸福美好的一生。
为此你献上了全世界最好的东西，
国宇你感激你的团队与你是这么的感情深厚，
他们是这么的令你感动，
他们是这么愿意和你互补，
他们是这么样的有爱心和使命感
你想到他们，内心就充满着无与伦比的感动
他们想办法满足你所有的要求，
你为此充满感恩，
当年你曾经说过如果把你的一切夺走，
你也能瞬间拥有3000万的人民币存款，
你曾经说过就算你全身上下什么都没有，
你也可以帮助别人成为伟人，
因为有那么多人给你这么多的智慧与能量，
国宇，你为此充满感恩， 
他们帮你上映了《人生飞黄腾达》 这部电影，
让你此刻全身上下充满了无与伦比的爱，
充满着斗志，充满了能量，充满了感恩，
相信已经拥有，满心欢喜的接受，
为此你再次充满了感恩，
你感恩你是一个拥有如此专注聚焦，
像雷射光般拥有强烈企图心拥有坚定不移的执行力，使命感，
你不达目标誓不终止，
全宇宙都会接受到你的能量。
你为此充满感恩，
你是如此能看懂别人的天才，
并且你是如此的愿意替别人架设国际舞台，
让他们的天才可以发挥到光芒万丈，
国宇，你为此充满感恩，
你感恩自己是一个如此性感，帅气，
你拥有不可思议的个人魅力，
你只要走到舞台上，聚光灯打在你的身上，
你不用做任何动作就可以让台下疯狂
你就可以让他们立刻决定扭转自己的一生。
你为上天给你这样的能力充满了感恩，
SAY -YES，YES！
你感恩你自己是如此的热爱挑战，热爱学习，
你是如此的不断充满能量，打破世界记录，
你是如此的不断的创造奇迹，你为此充满感恩，
SAY -YES，YES！