时陷入了沉默，其实大家潜意识当中都明白，街道上绝不可能只有最低等的刀足轻。随着时间的推移，零散降落在巴黎市区的幻魔也会慢慢汇聚起来，很难再碰上一两只零散的刀足轻。
队伍连女婴在内，一共要获得21颗幻魔珠。如果秦伦和希尔两个人发挥出全部实力顶在队伍最前方，让其他人在旁边捡漏，那么他们还是有可能完成主线任务一的。只是这样一来，秦伦和希尔就要时刻处于危险之中，完全成了这支新人队伍的保姆。
如果秦伦和希尔不介意就算了，要是他们不愿意，乔纳森又怎么能直接说出口。
“如果我们现在再返回jǐng局的话……”吕旷哭丧着脸说道。
“不行，我不同意这么做！”乔纳森愤怒地说道，“那些巴黎市民同样也是人，我绝不会以牺牲别人的代价来挽救自己！”
“现在回jǐng局来不及了，刚才我仔细观察过一路上jǐng车避开的小股幻魔。包括那只基路索姆在内，幻魔有目的地在将人群赶向凯旋门等地。或许幻魔并非无意识地在屠杀人类……”秦伦摸了摸下巴，眼中闪过一丝jīng光。
“我们的后路已经被堵上了，现在除了继续前进，再没有其他选择！当然了，你们依然可以跟着我或者希尔神父，只是如果遇上幻魔，你们就要靠自己了！”
“秦医生，你和希尔神父也要分开？”小刀忽然有些诧异地问道。
“呵呵，我就不去巴黎圣母院了，我打算去吕旷提到过的另外一个剧情地点——动物园看看。在游戏剧情中，明智左马介，还有雅克·布朗的儿子亨利，都会被幻魔首席科学家吉尔丹斯坦给抓到动物园。或许在那里会有巨大收获！”希尔淡淡地说道。
秦伦目光一闪，希尔与他分开是必然的。游戏剧情当中，吉尔丹斯坦研发出了时空机器，应该也就是那种幻魔时空节点的最初起源。只是动物园作为BOSS吉尔丹斯坦的盘踞地，危险xìng不言而喻，看起来牧羊人要赌一把大的。
“你们可以自己选择是跟着我，还是跟着希尔神父！”秦伦咧嘴一笑，小刀此时已经停车，他直接开门下车，头也不回地沿着街道奔向巴黎圣母院。