件最不可思议的事情：他同意佩带FBI的麦克风，并且录下了一个同事讨论杀害一个同伙的信息，以及对于一个联邦检察官的有计划的谋杀。通过他的合作，他家族中的十几个成员被带到了正义法庭，马西诺则因此避免了可能的终身监禁。
当马西诺的叛变行为被大家知道后，这对美国黑手党成员的影响不亚于一列快速火车的撞击。马西诺并不是第一个违背"拒绝作证"准则的人，1963年，乔·瓦拉奇向美国国会陈述证据，证实黑手党确实存在，公众第一次使用了"美国黑手党"这个名词。从那以后，几十个黑手党成员通过与检察官合作谋求从轻量刑的保证。然而，在之前的每个案例中，这些人都是黑手党地位较低的成员，对于家族运作的了解毕竟有限，他们根本没有希望到达较高的程度，从而挣上大钱，也许对位于其上的人还存有这样或那样的怨恨。但是一个家族老板的背叛则是空前绝后的，暗示着组织内部纪律约束完全崩溃的可能。如果一个家族老板都背叛了整个组织，那么黑手党的任何一个家族如何重拾尊重和信任，并对地位较低的成员施行纪律约束呢？
美国黑手党内部的秘密性在将来还是一个未可知的事情，它能否继续存在下去，以及对长久以来一直有联系的犯罪活动实施控制，在未来更是无法确定的。
P185
注释10新闻记者总是写成"La Cosa Nostra"，这在语法上是不正确的。
P189上
"娘娘腔"卡斯特兰诺处在权力和声望的顶峰时期。
P189下
"娘娘腔"卡斯特兰诺在纽约阴沟里，约翰·高蒂下令把他谋杀。
P190
弗兰克o科斯特罗宁可选择考究地修饰自己，也不愿逃避刑事责任。
P191
尽管弗兰克·辛纳屈的否认，在这张照片上可以看出他与黑手党老板的联系，比如他的老友保罗·卡斯特兰诺（最左边）和卡洛·甘比诺（右数第三）。
P194
已故的约翰·达马托。只要你是异性恋者，你可以得到任何想要的性爱。
P195
路易斯·（利普克）·布查尔特。他坐在电椅上，好像是坐着地铁去上班。