……
之后在阳间呆了不久，我便回冥界了，没有让张远当轮回王，因为不想让他尝试等待的痛苦。
他回来之后，我问他：“你为什么没死？”
张远告诉我：“因为林瞿……林瞿将自己的命魂给了小希，补全了小希的命魂，然后用她的天魂和地魂为我换命了，那个世界所有的东西都消亡了，只剩下他一个人的灵魂呆在冰冷枯寂的混沌之中，找了八年的契机，才能重新回来。”
张远说这话的时候，脸色很凝重，想也能知道林瞿在三生石里面看见了什么，她从一开始结局就已经注定了，她一直期盼着能与张远有个结局，但是三生石告诉她，她苦苦等待的结局其实根本就没结局，难怪她会恨张远。
“你们俩最后在三生石上，到底看见了什么？”我问张远，以前问过小希，她说当时她处在一个很浑噩的状态，已经不记得了。
张远说：“王振宇、钟馗一直以为那个世界小希创造的，我也一直这么认为，最后一刻我才了解到，那个世界根本不是小希创造的，一直以来就是我创造的，我只是想让她活过来而已。”
我听了，点点头，小希很早就被人知道有天关手和阴阳眼了，先入为主的概念，很容易被人这样误认为，钟馗王振宇这样认为，也不能差。
张远还告诉了我一件事情，听完之后我苦笑不得。
他说，天关手和阴阳眼本是天地产生的，只有它的宿主能控制它，王振宇将小希身体夺取，妄想控制天关手和阴阳眼，但是它根本控制不了。
四十一年来，天关手和阴阳眼接收天地灵气，早就产生了一些灵智，这些年来，给那个世界投放铜钱剑、撕破空间保护张远一直就是那具已经变成僵尸的王小希的尸体。
至于王振宇，张远之后去找过他，说找不到他的去向了，最多的猜测便是被僵尸所毁灭了。
我把张远所写的文档删掉的事情跟他说了，他笑笑问：“你看了？”
我点点头，随后他说了一声谢谢。
我呵了一声，然后转头看着宿士所在的方向。
对月形单影相护，只羡鸳鸯不羡仙。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com