都齐齐的围在薛鬼医的身边，看他接下来该如何给这两个剥皮人猴脱下一身的猴皮。
一旁的清风道长和周明不知道这两个剥皮人猴的来历，周明便问道：“小师弟，这两个猴子是人吗？我怎么看都像是两只猴子，一点儿人的模样都没有啊。”
吴风听大师兄问起此事，才将自己与老刘头一开始来到开化城遇到那些耍把戏的人的事情，简短的跟清风道长和周明说了一遍，两人这才知道这两个剥皮人猴的事情，听罢，两人心里都觉得有些不是滋味，觉得这两个剥皮人猴太过可怜，这些耍把戏的人也着实可恨，不过那些歹人早就被县太爷下了大牢，并且还施以重刑，这让两人心中才稍稍得以宽慰。
他们师徒三人说了一会儿，薛鬼医那边已经开始准备东西了，他打开了那些大药箱子，拿出了几个瓶瓶罐罐摆在了地上，转头对众人吩咐道：“一会儿还要麻烦诸位一件事情，贫道要很快就要给这两个娃娃剥下一身的猴皮，你们赶快去准备两个大桶，里面倒上煮熟的开水，端到这间屋子里来。”
“这个简单，我马上让我婆娘去烧开水，家里有两个盛水的木桶，半人多高，不知道能不能用？”郭大成上前一步，沉声问道。
薛鬼医点了点头，回头看了郭大成一眼，客气道：“那就有劳郭捕头了……”
郭大成嘿嘿一笑，爽快道：“这有什么麻烦的，这两个娃娃可怜的很，我郭大成也巴着他们能够变成正常人，要是能说话就最好了。”
说着，郭大成便一闪身子朝外面走去，招呼着他媳妇去烧开水了。
郭大成刚一出门，薛鬼医又道：“不知道哪位还肯帮老夫一个忙，这个事情比较重要，一定要按照老夫说的去做，而且还要尽快。”
“薛鬼医，有什么事情需要我们做的，您尽管吩咐就是，只要是我们能做到的，一定给您办好。”孙把总往前走了一步，一脸正色的说道。
“薛鬼医，您说就成，这开化城里，还没有我们兄弟几个办不成的事情。”张团练也上前一步说道。
薛鬼医点了点头，这才正色道：“老夫让你们去取来两条舌头，这两条舌头必须是羊的舌头，而且必须是两岁半的羊的舌头！”