，景佑就没有抱过，跟当初溺爱棉棉是两个样子，当然，她也明白，不抱正是景佑对儿子的溺爱方式，因为期待值太高了，于是从一出生起，他就已经用太子的标准在要求他。不然，为何棉棉一直喜欢父亲，而儿子却对父亲没什么感觉？
正好女儿回来了，棉棉性子认真，她盯着人家从她指定的罐子里拿出秋梨膏，再看着人冲入玉泉山的温水，盯着人端过来，小脸都还崩得紧紧的。
刘榕正好接过儿子，让景佑去接女儿送上的秋梨膏。
景佑给了刘榕一个白眼，深深的明白，这是刘榕移花接木，想抢走儿子。一手接过了秋梨膏水，一手抱起女儿，“宝贝还是你好，他们都是坏人。”
“娘偏心，不过不要怪她。”棉棉对着母亲抱弟弟的行为很敏感，没法子，她这么大时，不记得了。有记忆起，母亲就没力气抱她了，骑个马还要绑着，所以看到母亲抱弟弟，心情有点不舒服，不过懂事惯了，于是惯性的说了懂事的话。
“你这么大时，娘的身体好，天天抱你，从不撒手。”刘榕对女儿说道。
“真的吗？”棉棉现在有点严谨的意思了，忙问父亲。
“当然，我们棉棉这么可爱，爹爹和娘都把你当成掌上明珠的。”景佑一口喝下了秋梨膏，用还湿湿的唇亲了女儿一下，刚刚接过女儿关的秋梨膏时，他突然有些如释重负了。是啊，他不会与梦中的那个景佑那么的失败。他没有那么无情，他爱刘榕，爱他们的孩子，他们永远不会背离他。
“榕儿，以后有什么事就告诉我，以后我们好好的，永远不要离开我！”入夜时，景佑抱着刘榕轻轻的说道。
刘榕有些奇怪，怎么就想到说这个？不过她却笑了，“我这么辛苦的治病，就是不想离开你，我千辛万苦的回来，就是不要离开你们的。”
回抱着他，长长的叹息着。是啊，其实这些年，每当累时，觉得很辛苦时，就会想，自己为什么要重生，但现在，她明白了，她回来，只是要来守护他们。
也包括着景佑，也许这些她爱的人里，最需要她的人，就是景佑了。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com