中阶文明
宇宙怪兽
星河、星系、星域、星云、恒星、行星、卫星、彗星、流星，准流星级
机甲标准十米高。
【初阶文明，智脑、准流星级飞船——彗星级战舰，一星机甲——五星机甲】一、三级
【中阶文明、智脑、准卫星级战舰——卫星级战舰，六星机甲——九星机甲】四、九级
【高阶文明，光脑、准行星级战舰（能量罩）——行星级战舰，十星机甲（智能化）——十三星机甲（能量罩）——十八星机甲】十级、十八级
禁忌之战争凶器：准恒星级战舰，恒星级战舰，十九星机甲，二十星机甲。
原石，怪兽养不起啊，先天平均要花掉一亿银河币，武尊要花掉一百亿银河币
一星到三星机甲星球内作战，六星机甲过星门跳跃点，四星到九星机甲星空作战，十星到十八星机甲，
【下位、中位、上位、巅峰】
【后天九级，一百二十五岁】一级、二级、三级、四级、五级、六级、七级、八级、九级
【先天六级，多活百年】十级，十一级，十二级，十三级，十四级，十五级
【武尊，身体能量化无处不经络，耗费百年打熬】十六级、十七级、十八级
【战神，神念，宇宙级怪兽，星域级】十九级
【星系级】二十级，
【星河级】二十一级，
【毁灭级】二十二级，特殊宇宙怪兽
【简介】
二一一二年，全球变暖冰雪消融，一枚深埋南极二叠纪煤层的树种生根发芽！
黄金树苗日长百米，扎根地幔地核，枝繁叶茂铺天盖地，人类竟无法可伤树。
二一一三年，黄金圣树朝开万花暮结白果……
二一一七年，人类借助树果寄生而得的怪兽踏足星空，银河联邦成立，星空历元年。
星空历七〇八三七年，人类足迹遍布数十万星河，与宇宙智慧种族战争不断。
方卫在自由星黑市得到了一枚奇怪的白色树果，寄生出二头幼龙！
官方：17个战神。
历史：25个战神。
星空无限，一夜烟花，瞬间繁华，转眼无常。
让他们去**。
让他们去恨。
秋天到了。
满地黄叶。
不经意又是百年。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com