。
心头冰凉，似琉璃沼泽渗入肌骨，又似被无数磨碎的琉璃再细细碾磨而过，彻骨疼痛，血肉模糊。
为什么，为什么总是如此粗心？
为什么就没有发现他并没有痊愈？
为什么总习惯了他的强大，信任着他的强大，总觉得他对自己身体的忧虑是一种借口，从没真正相信过他真的会发作，会出事？
如若粗疏当被苍天惩罚，为什么不罚她？
龙维三人静静地看着她，这平日里艳丽鲜亮的女子，此刻萎顿在微光闪烁的琉璃沼泽边，竟黯淡如萎落的花。
生死磨折都不能抽取的勃勃生气，在一瞬间萎谢。
好一会儿才听见她的声音，暗哑而低微地传来，“让我一个人静一静……”
龙维等人沉默了一会，终究不知如何劝解，默然走开。
家主离开，持有龙家信物的景横波，其实已经相当于新的家主，她的意志，不能违背。
景横波并没有关注他们去了哪里，现在这世上，已经没有值得关注的人了。
她也没有起身试图再寻找宫胤，哪怕到此刻她依旧不信他真的葬身于琉璃沼泽，她也知道，她不会在这里找到他了。
或者，她一生都不能再找到他。
他死也好，废也好，必将经历人生最大变化，而这变化，他不会愿意她一同承担，他早就做好准备，一个人静静向前，在彼岸，曼殊沙华开满的地方。
没有她。
而她，也不愿此刻在这里茫然寻找，以一个注定的失望，告诉自己一生都没有希望。
不。
她没有亲眼看见，她没有亲自面对，她就绝不接受他再次安排好的命运。
她静默地伏在沼泽岸边，听沼泽缓慢流淌如时间，沼泽向着一个方向流动，时间向着一个去处奔流，谁也无能无力溯流而上，再看一遍曾经错失的风景。
长发垂落在地面，被夜风染凉。这夜的月模糊而暗昧，只有银色沼泽在幽幽闪光，而苍青的斑驳的山崖从天际俯冲而下，视野迎接就似被一柄刀插入眼眶。
景横波静默如死。
似永不愿再起身。
山崖俯冲而下，一道黑影在山崖上缓慢移动，向着此刻伤痛欲死的景横波的方向。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com