我不是七级！”
王俊淡淡的摇头，向着远方飞船所在之地走去……
……
……
一座翠绿的山峰直插云霄，瀑布从山顶飞落……轰隆隆的流水声震耳欲聋。
山脚下是一片树林。树林边有一座草屋。
一个****着上身的男人正躺在一张折叠床上。
他看上去并不强壮，但身上却遍布着伤痕。半天之后，他才起身伸了个大大的懒腰。晶莹的汗水从他的身上洒落，在阳光下散射出七彩的光芒。
不远处的草屋前，一个长发女子正在准备着午餐。注意到男子的动作，她微笑着走了过来，将一件衣服披在了男子肩头。
“身体虚弱就多休息，这些活又不是一天干的。”
“总不活动感觉会生锈。再说，失去了力量，我也要习惯普通人的生活啊……”男子回答，然后微笑着将女子搂入怀中。吻在了她的红唇之上……
瀑布依旧在隆隆飞落，溅起雪白的水花。一切都是那么的和谐。
“这具身身体还可以吗？当初为什么要把那个小家伙的身体还给他？难道你不知道那具身体如今的实力……”
“我明白，可是，那毕竟是他的身体啊。而且……那个小家伙可不会像龙兆荣那样，整天想着统治整个地球。”
“那你不准备去看看其它姐妹吗？”
“你是在吃醋？”
“哪有……我怎么会吃醋？再说……就算她们过来了……除了唐嫣姐姐外，一个个还不是得叫我姐姐？”
“呵呵……”男子笑了起来，声音越来越高，越来越响亮。然后他一把将女子抱起，走向那间简陋的小草屋。
草屋虽小……
却是记忆的温暖。
不是么？
……
……
提着行李箱的东门烈，有些愣然的看着身前的校园。
熟悉的高大围墙，熟悉的木质花雕大门，抬眼看去，是熟悉的校园内那精美的花园与草坪绿地，还有而那幢不算太大，却古香古色的教学楼。
东门烈笑了。
他知道这座校园内有五个少女和一个熟美的女人在等着他。
他感觉到从姐姐离开这个世界后，第一次不那么孤单了……
-----------
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com