之后就是薛，他见到我的第一句话是——小远，我是来接你离开这里的。
他说完这句话之后我忽然看见烟儿朝我神秘地一笑，然后我看见她手里拿着一个小瓶子，瓶子是打开的，正有黄色的烟从里面冒出来，而我竟然丝毫没有察觉。
我在失去意识之前只听见薛说：“为了这一天，我整整筹谋了十六年，两个循环。”
尾声
我再醒过来是自然醒的，而且是睡在沙发上，当我醒过来的时候还有电视的声音，我稍稍直起了身子，这是晓峰的公寓。
这时候正好晓峰从屋子里走出来，看见我醒了说道：“小远哥你终于醒了，你可真能睡。”
我狐疑问道：“晓峰，这是哪里？”
我这句话才刚脱口，只见另一个晓峰从房间里也走出来，晓峰则说道：“这是我孪生哥哥，你已经见过了。”
我瞬间一个机灵，大晓峰只是朝我笑笑，然后在椅子上坐了，晓峰则钻进了厨房里，大晓峰笑眯眯地和我说：“你一定饿了吧。”
我点点头，然后又问了一遍问题：“这里是哪里？”
大晓峰依旧笑眯眯地说：“洛阳。”
我却自己喃喃道：“我怎么会在洛阳？”
大晓峰说：“这不是洛阳。”
我惊道：“那是哪里？”
大晓峰说：“不管是哪里，只要可以自由生活就都是美好的不是吗？何远，我真羡慕你可以像一个普通人一样地生活下去。”
正在这时候，客厅的们被推开，我看见烟儿像一只小兔子一样地跑了进来，身后跟着十三还有薛，他们都在朝我笑。然后我起身去迎接他们，晓峰从厨房里探出头来说：“你们快来帮忙。”
我说：“这样快乐的生活真好。”
在洛阳何家的内院里，何家姑奶奶，烟儿，薛还有四叔站在昏暗的屋子里，跟前是一口黑沉沉的棺材。
然后何家姑奶奶说：“合上吧，就让他永远沉睡在这里。”
而在棺材里面，正是何远的身体，安详得就像在睡觉一样。薛和四叔将棺材缓缓合上，在合上之前，薛说：“即便从此之后你只能活在季氏的鬼市里，但只要你快乐我们就都快乐了！”
全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com