拉斯世界当中。
可以说要是一开始的外域，对于联盟来讲还是可有可无的存在，那么现在的外域，已经成为了联盟的一份子，联盟舍不得他们了，像是赞加沼泽这地方，适合种植的植物，已经得到实验，普通的种子种植在赞加沼泽之后，都会发生变异，开始的疯狂增长，根据着品种的不同，长大之后，会翻上多少倍也是有所不同，
但有一点相同，粮食扩大之后，产量极为的惊人。
而这一些种子，收获之后拿到了艾泽拉斯世界当中后，也是可以种植的，只是效果要差上很多，第二年再一次种植之后，效果会变的更差，种植三次之后，就会变的和普通种子一模一样，丧失了其中的变异，这是一种很好的情况，赞加沼泽到底的是地方有限，想要在赞加沼泽当中收获的种子，把联盟都给种植了，那是不现实的一件事情，而能够种植三次，这样扩充起来，倒是可以满足联盟的需求。
粮食增长，这是一件好事，
也代表着能够养活更多的人口，可以说是一切，都在朝着好的方向在发展当中。
而联盟这里，却也是有着变化。
因为一系列的举动，吉尔尼斯联盟可是要比洛丹伦联盟深入人心，洛丹伦联盟十几年来无所事事，但吉尔尼斯联盟不同，外域那里，让联盟有着共同的利益，自然不会出现分崩离析的情况。
而如今的洛丹伦主城，在上一次雷克斯突破半神热烈庆祝之后，时隔差不多五年的时间，再一次进入了狂欢当中。
热烈的气氛，充斥着大街小巷，而其中吉恩国王最为兴奋。
因为雷克斯他终于有了子嗣，结婚多年，这孩子来的有一些迟了，但他总归是来了。
并且让人高兴的事情，还是双胞胎，两个男孩。
这让吉恩国王大为放心，吉尔尼斯王国的继承人问题不用担心了，
可是这一刻的吉恩国王浑然忘记了，他的儿子，寿命至少能够活千年时间。
而也就是这一天，吉恩国王宣布了一件大事。
他正式的退位，把王位交付到了雷克斯手中。
让雷克斯从摄政王，成为了国王。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com