力大涨，远超他想象，楚雄对上数招之后，被叶无天逼的连连后退。
“楚雄，今日我要除你这祸害。”叶无天信心十足，一拳一式有板有眼，全力施展。
楚雄招招受挫，信心更是被打击，他付出了那么多的代价，甚至不惜残害自己的女儿，才有如今的修为，哪里想到叶无天竟然轻易的就达到了这样的境界。
几十个回合后，叶无天看中机会一拳打中楚雄腹部，让楚雄蹭蹭的往后退。
“叶无天，你再过来，我就杀了她。”楚雄魔性大发，一拳被叶无天震退之后，脚下连点，瞬间出现在楚刹身后，一手掐住楚刹的脖子。
叶无天看着惊恐的楚刹，脸皮子抽动了下，淡然道，“楚雄，你拿你女儿的性命来威胁我，你不觉得很愚蠢吗？”
楚雄冷笑道：“那你可以试试，楚刹倾心于你，你若是不在乎她，我便杀了便是，你敢赌一把吗？”
叶无天无奈的停下脚步，冷声问道，“你想怎么样？”
楚雄哈哈大笑，“叶无天，我早看透你了，你过不了女人这一关，只要你自废修为，我就放了她，并放过你们所有人。”
“不要。”楚刹艰难开口，“杀了他。”
楚雄立刻紧了紧手掌，楚刹的脖子顿时咯咯作响，呼吸都要停止。
叶无天皱了下眉头，这下难办了，他并不像楚刹死，可楚雄的条件却让他为难。
“叶无天，我数到十，你若是不答应，那就一起死吧。”楚雄狞笑，状若疯狂。
叶无天为难，忽然看到楚刹朝着他眨了眨眼睛，叶无天心中一动，说道，“好，我答应你。”
楚雄没想到叶无天竟然如此干脆，不由得一呆，手上的力道骤然松了松，可就在这一刻，楚刹右手突然暴起，一根别针直插楚雄丹田。
楚雄惨叫一声，浑身真气尽泄，“找死。”
愤怒之中，楚雄一掌拍在楚刹后脑，将楚刹拍飞出去，叶无天哪里会放过这机会，迅速靠近，一拳轰碎楚雄心脏部位，毒影门一代门主轰然倒下，叶无天却没有任何喜色。
楚刹像断了线的风筝般从空中掉落，叶无天拼尽全力将楚刹接着……
全剧终！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com