
真不知道责编MM看到我这样的结尾，会怎么想？总之，我恨一介书生马洪杜撰的那部古书，如果不是它，晶晶就不会离开我了！
退出WORD文档，伸了个懒腰，心想，总算结束了！
稍后，我躺在床上，手拿相框，看着被锁在另一个世界里的晶晶发呆。时间在这一刻开始倒流，让我想起了很多个幸福的瞬间。
打开相框，想把相片取出来放进影集里。也许只有这样，才能让我摆脱触景生情的烦恼。
突然，我在相片的后面发现一行娟秀的小字，是用圆珠笔写上去的-就向流星许个心愿，让你知道我爱你。
窗外，夜已深沉。天上的"流星"已经陨落，泪水差点模糊了双眼。
我点燃一支烟，打开音乐播放器，放了一首我非常喜欢的"年华似水"-
年华似水匆匆一瞥
多少岁月轻描淡写
想你的心百转千回
莫忘那天你我之间
听着听着，我的意识开始模糊起来，仿佛看见一个身穿白裙子的女孩正坐在我的身边。
是晶晶吗？
我拼命地想要往起爬，可是身体向被什么东西压住了，怎么也爬不起来。
忽然，一串刺耳的声音响了起来。
"嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……"
我很快就被惊醒了，揉了揉眼睛，看见床头的桌子上只有一台孤零零的电脑，这才知道刚刚做了一个梦，梦见晶晶穿着一身白裙子坐在我的旁边。
又是一串"嘀嘀嘀"的声音响起，我立即坐到电脑前，看见桌面的右下角，一个疯狂的手掌正闪动个不停。
我按下快捷键，QQ的对话框打开。一只白森森的手掌向我伸了过来，长长的指甲上还挂着血。
好可怕的QQ头像，禁不住打了一个冷战。再看QQ号码，更是一组陌生的数字。
会是谁呢？一个陌生的读者吗？
对话框里的文字：你知道吗？
我的回复：知道什么？
那边短暂的一阵沉默，好像故意在吊我胃口。
等了好一会，对方依然没有答复。我也觉得这个陌生人很无聊，拉起那只可怕的"手掌"就想往黑名单里送。
突然，那只"手掌"又开始疯狂地闪动起来。
再次打开QQ对话框，只见上面写着一行鲜红色的字体：故事还没有结束……
（全文完）