不动手，那是因为那个时候魂族已经动手了，如今你所看到的这些祖神全部有驭魂圈在手，他们的生死都掌控在魂族手中，你觉得他们会反抗魂族吗？会反抗我吗？”格格昵也考睡运赞
匹匹昵儿持也运赞“你……”
匹匹昵儿持也运赞腾炎一方疯狂出手，十大祖神对战八头七纹星兽，狂暴的攻击让周围的空间寸寸崩裂、湮灭、消亡……
天道的话让腾炎又是一愣。定匹昵讲复秀循赞
量格摇儿合睡提萧七十二星域一百多位祖神全部被天道掌控？在这样的情况下，人族又该如何和天道抗衡？更何况除此之外天道手中还掌控者第二护卫种族星兽一族，和那个神秘而又强大的第一护卫种族。
“所以，不要再做无谓的挣扎了。我知道炎武要干什么，我也知道人族想要干什么，但是，你们是没有机会的，一丝一毫都没有，要知道……我才是这方宇宙的主宰，这里的一切都由我掌控。你们凭什么反抗？你们又拿什么跟我斗？交出那个孩子，我先前答应你的条件立马全部兑现，并且……从此以后绝对不在为难人族？如何？你要知道，毕竟我也是人族的一员。”看着腾炎，天道继续劝解道，她的目标依旧还是腾蕊。定定价也合讲面什
格定价秀刻讲面萧天道话落，还不等腾炎开口，虚空之中却是一声怒斥响起：“可笑，天道，你也配说自己是人族的一员？你不想为难人族？怕是你根本就不敢为难人族吧？有本事，你灭掉人族我看看。”
‘轰！！’格格价讲合睡运赞
格格价讲合睡运赞腾炎等人丝毫不怀疑天道究竟有没有这个能力，她肯定有。可是，腾炎等人实在是想不明白为什么一个腾蕊让天道竟会是这般的疯狂，她现在的样子完全就是狗急跳墙，拼死相搏。
代定昵也合秀面萧虚空之中，突如其来的声音让腾炎等人一愣。
“谁？？”格格价秀复秀提萧
格量昵秀复睡循赞天道更是一声怒喝响起。
“主人，大爷我又回来啦，嘎嘎嘎。”这个时候，又是一个熟悉的声音在腾炎等人的耳边响起。定定价也持秀面光
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.QiSuu.Com