店的，他险些撞上那扇古屏风，惹来雪纷的一个白眼，他顾不得许多，闯进去就扯开喉咙叫了起来：“你们真要召奈荷过来？”
“自然，不然叫你来干嘛？”唐三成没好气地说道。
上一回合，奈荷成了摇光的帮手，唐三成唯恐摇光在奈荷身上做更多的手脚，这一回自己亲自进行问米，召奈荷过来。
唐三成连香也不用，直接掏出白米，又在桃木令牌上写上方奈荷三字，直接召唤：“天灵灵！地灵灵！阴阳二界见鬼灵！此处非彼家！前头黄泉奈何叹奈何！迷途归路！阴兵法米开路！太上老君急急如律令！”
均是召魂，唐三成的仪式简单不说，咒语一下，那令牌上面弥漫出白烟来，悠悠然地延伸出去，似要替奈荷搭出一条道来，唐三成出手，自然不同凡响，那奈荷马上被那白烟引来，文森特并未滴牛眼泪，却已经感觉到异样，待牛眼泪滴入，看到墙角的奈荷，眼泪马上不受控制地涌出来，他摘去眼镜，用衣服袖子拭去眼泪，喉间涌动，已经哽咽地说不出话来，他大步朝奈荷走去，伸出双手想去拥抱奈荷，声音沙哑：“奈荷……”
他却扑了一个空，奈荷就在那里，若是忽略这触感，她几乎就是鲜活的人，她是一群人中死得最安详的一个，死后的样子与生前无异，只是嘴唇发白，面对文森特，她的表情有些微妙，崔颖低声说道：“不对劲啊。”
文森特扑了一个空，悻悻然地缩回手来，果然是阴阳相隔，不是相同世界的人，文森特内心的歉疚，浓厚的爱意，真实的失望此时一起涌了出来，刚刚逼退的泪水又涌了出来：“奈何，我是森特，你，你还好吗？”
真是书呆子，崔颖在心里骂着，眼眶却已经红了，看得出来，文森特对奈荷的感情十分深厚，否则，也不会在奈荷死后，自暴自弃到这个程度，好端端的帅哥，成了书呆子的模样，偏偏这奈荷重见文森奈，虽然略有些激动，可是崔颖感觉不到她身上的浓厚情感，至少，不如文森特那般浓厚，崔颖暗自替文森特捏了一把汗……
奈荷原本被下了禁言咒，苏柏等人知道她无法开口，孰料，奈荷幽幽地开口了：“森特，你这又是何必……”