呀，你这脑子怎么不记事呢。哎哟，这个睡了那个醒，我现在拉个尿都得飞奔。珠珠就是来折磨我的。怨我上次说不想再生了，她只管生不管养，不知道养孩子的苦。”周宇麻利地换着尿布。风一吹来，他满身尿味奶味。
尚世江苦闷：“宗主的孩子自己不养，反交给你来养。骆三火一天一个样，今天又换了衣服，我哪认得出。”长叹一口气：“唉，你是身中福中不知福，我巴不得跟你换。”
说者无心，听者有意，周宇阴着脸问道：“尚长老，你想干啥？”
“呸！我是说，我想换成结婚带娃，享受夫妻......算了，子非鱼，焉之鱼之苦。”尚世江知道说错了话，赶紧描补，差点忘记曾经的事情了。
“成语都不会用，瞧把你猴急得。以我看，那林少校也不见得比珠珠差，以后有你受的，现在你就多乐呵乐呵吧。傻子。”周宇知道他是什么德性，不会乱吃珠珠的飞醋。
“我懒得跟你说！”尚世江说完就走了出去。
“嘁！”周宇啐了他一口。
各有各的烦，周宇和尚世江，都在心里想着：还是宗主命好呀。小本子才是正常女人。
周宇所谓的正常，是因为小本子知道啥是女人的矜持。哪像珠珠，就是一只不知疲倦的母豹子。
尚世江眼中的正常，源于一次说笑。已为妇人的小本子笑说那次在迈啊密，原本打算献身的，哪知被骆离洗涮了一把。她一直记恨着，所以新婚三天不圆房，可把宗主愁死了，第四天吃了个够本。
尚江自言自语：小本子聪明又有手段，知道勾得宗主欲火难奈。连她都不在乎婚前那啥，林正英咋这么保守呢，难道她不是处？怕我嫌弃她反悔？
可是处不处的俺老尚也不在乎呀，给口吃的就好。
尚世江巅三倒四，自己都不知道在说什么，居然怀疑林正英是假保守了。
“啊——”
尚世江站在坡上突然仰天长啸，惊得红房子里的骆三火不哭反笑。
周宇听见响动，再看见才五个月点大的骆三火一脸坏笑，捏了捏小脸蛋：跟你妈一个样，就爱嘲笑尚长老，焉坏。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com