，可惜如今楚南修为也随之晋级的事情，却是让他不得不打消这个念头！
他能感觉到，修为也晋级的楚南，再次与自己的战力达到了一种平衡的状态，若是自己留下来，唯有战败！
毕竟，楚南一方，还有着孟策等一众帮手，而宋青山的身边，则是完全没有了任何人！
“我还会回来的.”
最后，当宋青山彻底远离楚南，遁逃成功的时候，不由得再次发出了一道不甘的怒吼！
“我等着你来。”淡淡的说上了一句后，楚南没有选择追击宋青山。
在如今七倍战力下，他已经再也不能飞行，完全不可能赶得上全力遁逃的宋青山。
“楚殿主，在这个时候，我们不如趁机攻向魔族，将其彻底覆灭在这个大陆上！”
闻天机突然来到了楚南的身前，向楚南建议了起来。
他相信，如今在两大妖帝身死，魔族又失去了三大天魔、七大使者的情况下，只要楚南带头，自己等人绝对可以轻而易举的覆灭整个人族！
“天机长老莫急！如今魔族虽然看似可以轻易覆灭，但实则却是并非如此！”
楚南摇了摇头，反驳闻天机道。
“我现在修为刚刚突破，没有信心能够留下宋青山！”看着闻天机还有些疑惑的样子，楚南又道。
“嗯，这个是老夫有些过于心急了.”这下子，闻天机不由得有些尴尬了起来。
他很明白，只要宋青山不死，那魔族便不会覆灭！而若是楚南留不下宋青山，那自己等人，即便是将大陆上的所有魔族都杀光，也没有任何的意义！
“诸君放心，覆灭魔族的那一天，已经没有几天了！而人族成为大陆至尊的那一天，也即将到临了！”
在这一刻，楚南突然向着在场的人族承诺了起来。
他有种感觉，只要再过几天，那自己的修为，十有八九还会在上升一个档次，达到能够彻底斩杀宋青山的程度！
“人族无双！楚南天主！”
突然间，周子祈大叫了一声，声音回荡在了无数武者的耳边。
霎那间，这些武者统统不由得，顺着周子祈的言语喊了起来：“人族无双！楚南天主！”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com