我会允许你们正式加入我们，也会让你们知道我们的实力。另外，千万不要动什么小心思。”郑一凡简单的介绍了一下。
接着就是其中的细节问题，说的很多，但是丝毫没有透露自己身份的想法，充其量只能让他们知道自己是希望商场的老板。其他的一概保密。
雷洪作为跟在自己手下几乎和左卫国相差无几的老人，必然是十分信任的，这个年轻人敢打敢拼，虽然有些愣头青，但是对自己的忠心可以说是在整个聚集地中都算的上前几名，有他监管，郑一凡就会放心许多。
至于实力。郑一凡手中暂时并不缺少精华液，雷洪的军功也足够，在出发之前郑一凡会让他使用精华液进化成超能者的。
至于超能等级，郑一凡是真没有办法，可以进阶的果实郑一凡一次也没有见到过，只是在传闻中听说过。
雷拳的供词中只有关于其样子的介绍，没有半点用处，只是知道那是冰王给他搞来的。
具体得到的方法，完全保密。
现在，这已经成了郑一凡心中的一块儿心病了，如果不知道这个秘密，他的手下永远出不了真正的强者。超能再强也会被高上一阶、两阶的超能压制。
讲解过后，整个屋子里似乎都已经静了下来，乱战佣兵团的十几个人互相看着，好像在等着谁出个主意。
只有老郭沉吟一会儿才问出了所有人的心声：“你说的这些只有未来，我们现在呢？比如说……吃饭问题？”
郑一凡这才恍然大悟，他已经习惯了希望聚集地中的待遇，几乎没有人会问，现在忽然之间反而没有反应过来。
李宁迅速的从包包里找出几分合同递给郑一凡。郑一凡直接抽出最后一张，随便看了一眼就递了过去。
只是最低等的合同，提供的福利甚至都不如希望聚集地中的普通人，只是管饭罢了，但是就这么一张合同，让乱战佣兵团的人几乎想都不想就答应了下来。
订好了接头地点、暗号以及接头人，郑一凡这趟旅程也被半路宣告结束。
这一切都因为……
外面的风来了。
（明天开始每日1万字更新。上架了。考验我的时间到了，是龙是虫就在这一天，兄弟们，崛起！月票、打赏、推荐票、收藏。）