说不定，还真会被祝由反攻，一败涂地。”
大畜饶有兴趣道：“愿闻其详。”
“当年我进入祝由，游说祝由弟与我一同攻打尸**，祝由几位长老都已经应允，但是独独王仙峤不肯跟随……”
“王仙峤当年在祝由中人微言轻，他就算不答应，也没有办法。”
“不错，原则上是这样，但是对我而已，祝由弟就算倾巢出动，也敌不过一个王仙峤。我要祝由弟助我一臂之力，其实进入尸**中，他们又能帮上几分，我真正的目的，只有王仙峤。只有他肯出手，我大事方有可乘之机。”
“他后来不是也去了吗？他为什么会去。”
“因为我抓住了王仙峤的一个软肋。”法海笑了，“王仙峤当年风流倜傥，视天下女人如玩物，但是你可能永远都想不到，他居然会对一个蛊女死心塌地。”
“居然会有这种事。”
“在你眼中，爱，只不是是一个笑话，一个用来修习的工具，对不对？所以，王仙峤才会在你眼中变得那么可笑。”张若昀冷冷道。
“不错，”法海平静道，“因能于情，方能于道。”
张若昀面目表情的点头。不再说话。
“而且更加荒谬的是，他居然想和那个蛊女厮守终身，与天同寿。”
“爱到天荒地老，海枯石烂，看不出王仙峤还真的是个情种。”
“可是问题是王仙峤破碎虚空并不难，但是那个蛊女却修为有限，王仙峤根本不可能助蛊女长生不死，唯一能够让那个蛊女长生不死的办法，只有一样，那就是变成僵尸！”
“但是寻常的僵尸，王仙峤又怎么会看在眼里。”大畜笑道，“自然只有僵尸真主赢勾血脉，才能打动他，所以，裴兄以赢勾血脉为引，得到了王仙峤的支持？”
“不错。”法海点头称是，“但是王仙峤为人谨慎，居然要我以面目相抵，事成之后，我赠他赢勾之血，助那蛊女永世永生。”
“所以，难怪王仙峤会掌握着裴兄你的面目，但是后来为何进入尸**之后，王仙峤又干嘛忽然反水了呢？”
“这个问题，应该问的人是她。”法海看着张若昀，等着张若昀开口。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com