“养神哥，当初你为什么退出呀？”
“我妻子家族出事，我不得不退出。这次来事希望陈哥能帮我说句话，否则我这些年的努力就都白费了。”
“陈哥肯定会帮你的，他也是事后才了解到你的事情，跟我们说过这次让你来，就是想帮你一把。”
——————————
一辆路虎上，三千安静坐在老人和纳兰王爷身侧，一脸刻板的孙满弓脸上也浮起一丝罕见的柔和笑容。
老人安静开口道：“纳兰，三千的路接下来就该你们帮衬了，有你和他三叔，我师兄也会放心。”
纳兰王爷笑了笑道：“我这些年还不都是为了孩子，现在三千有自己的路，我在一边会看着他成长，他三叔也不会放任不管。”
——————————————
北京首都机场，一位祸国殃民的女人带着一个看上去青春绽放的少女登上飞往黑龙江的飞机。
“娘，我们这是要去张家寨么？”
“是。”
“你准备嫁给他吗？”
“还没想好。”
在头等舱的后座位上，一个身穿一袭风衣，面容精致的女人拿着一本书望着窗外怔怔出神，书里依旧夹着一张纸。
纸上的字体龙飞凤舞，依稀可以辨出字迹。
若无缘，六道之间，三千大千世界，百万菩提众生，为何与我笑颜独展，惟独与汝相见？
若有缘，待到灯花百结之后，三尺之雪，一夜发白，至此无语，却只有灰烬，没有复燃？
片刻之后，陈圆殊登上飞机。
谁拿谁的流年乱了浮生。
————————————————
张家寨，一座不起眼的土包前，陈龙象安静站立，娲柔声道：“老爷子，我带着龙象回来了。浮生那孩子也不负你所望，撑起了陈家。”
“龙象，我们这次回来就不走了吧？”
“不走了，该放下的已经放下，该得到的已经得到，我还出去干什么？”
“浮生长大了，你和老爷子的苦心要等到平平安安长大的时候他才能理解吧？”
“我又不需要他理解。”
“那这就结束了？”
“嗯，结束了，我说过我回来就再不出去了。结局早已注定。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com