未看到这栋房子有人进出过，不过他房子前的那种草却从来不曾荒废，一直繁衍开来，非常茂盛。"
"对了，这草叫什么名字啊？很好看。"董琦望着那种淡紫色叶子的小草。
"那叫六根草。"复砚开也回头看了看，微笑着说。
"以前太执著于调查小女孩，从而忘记了这栋房子。由于博士本人我也见过，倒是个很和蔼的人，就没去把他和失踪案联系起来。倒是你们的到来让我想起他，不过我也不知道这房子里到底有些什么。如果你们害怕的话，女孩子就留在外面吧，也好互相呼应，万一有事情发生你们就回去叫人，也来得及。"复砚开说完，便要推门进去。
"可我们也不认识路啊，都不知道走了多远才来到这里。"董琦为难地说。
"要不这样，他们四个男孩子进去，复教授您年纪也大了，万一进去摔倒碰着哪里就不好了，而且您也认识路，我们也好去叫人。"解小敏建议道。
"好，就我们四个去吧，反正这房子也不太大。"刘佳明赞同道。
章远面有难色，朱洗和崔光筱倒不置可否。
"别怕啊，拿出点男子汉气概来。"刘佳明拍了拍章远厚实的肩膀笑道，章远也尴尬地挤出一个比哭还难看的笑容。
"进去吧！"朱洗伸出双手，使劲推开了红色的木门，门很厚重，这种木门虽然是由木头做成，中间夹层却镶嵌着铜铁等金属，像一块三明治一样，朱洗用了好大气力才推开。
"没上锁，进来。"朱洗第一个走进黑暗的大屋里，接着崔光筱也摘下耳塞，刘佳明、章远先后跟进去了。
董琦和解小敏、复砚开站在外面，焦急地看着朱洗等人走进去后大门又缓缓关上，她的心似乎被针扎了一下似的。
刘佳明在进去之前最后回头看了董琦一眼，他看到复砚开站在董琦和解小敏身后抬头看着天空，那表情似乎是在期待着什么。
而解小敏却看着他，脸上带着古怪的微笑，他从未见过解小敏露出这种笑容，带着些许解脱和安逸。
随着与外界联系的唯一通道的木门缓缓关闭，刘佳明的眼前一片黑暗。
"我们开始吧！"这是朱洗的声音，也是刘佳明所能记得的进屋后的最后一句话。