与咱多说，他能帮咱解密，肯定也会帮崔明贵，但他肯定不知道崔明贵是一个什么人，聊天时我想告诉他，又担心他知道了感情上难以接受，我知道智空是一个非常正直的和尚。”
“支付密码器解密的事，你没告诉他你要干什么吧？”
“哎呀！葛子灰，我会那么傻？告诉他咱们为了偷钱，他还能帮咱？我是虚心向他学习技术。”
“小南瓜，还记得政府论坛那篇帖子吗？”
“你怀疑是智空干的？”
“不是说他是一个正直的和尚吗？利用书记受贿500万要挟书记重组动真格，谁能干出这样无利可图的事？”
“这么说，智空和尚真的参与了煤州的事？”
“我一直有种预感，这个智空肯定与崔明贵有联系，而且与煤州八大矿整合重组那件大事有关。”
“如果真是这样，究竟是崔明贵在利用智空？还是智空在利用崔明贵？”
“他们俩究竟谁利用谁，我也一直迷惑不解。八大矿重组对煤州是件好事，智空和尚促成这件事合情合理。可是，无利可图崔明贵他会干？难道他不知道智空在利用他？”
“还有，福满楼崔明贵请了咱一顿，到现在也没有下文，他究竟为什么请咱也不清楚。”
“崔明贵那儿咱不敢轻易去打探，这个智空也真让人捉摸不透，能不能让他再回一次煤州当面与他谈谈？……哎，小南瓜，记得上次跟你说过，我想见他一面，向他学习解密的事，你有没有与他聊过？”
“说了，我也一直想见他，他答应得挺痛快，不过，具体时间他没定，求人家办过事，也不好意思催人家来。”
“催催他吧，尽量让他早点来，与他当面谈谈什么都清楚了。你打算窃听钱车见的事，是不是等见到智空再说？”
“窃听的事你就不用管了，你认为见到智空就能把那件事搞清楚？”
“这……”
“哎，对了，顾金汤是怎么知道钱车见受贿500万的？是不是他也有那玩意儿？”
“你是说顾金汤也有手机窃听器？”
“想起来了，不是顾金汤，很可能是他外甥高殿平有，那小子也是搞电脑的，这方面他在行。”
“这就不清楚了，不过，天天与他见面，可以找个机会与他聊聊。”