方才事半功倍。”
随后便板起了脸孔，转过头来，语气严厉对苏浩说道：“接下来的每天，你都要进行一整天的体能训练，不论上午，下午，还是晚上，都必须坚持下来，不能有半点松懈，我不会再来监督你，你自觉便是了。”顿了顿，便继续说道：“家里你最大，外面并不是那么太平，要好好照顾妹妹，小心行事，我给你1000金币，家里各种开销支配都有你来决定……可以的话，偶尔也可以带着妹妹一起出去长长见识，或许会遇到一些宿命的奇遇也说不定，如果只是呆在家里，那么便毫无意义了。”
苏浩知道这是卓克临行前最后的嘱咐，仔细听着，一句也没落下。他先是感叹了一下神选者的确是身份高贵，刚刚进入副本便是赠与一个技能，而且在叮咛的时候语气还温柔很多，自己可是被他呵斥了不止一次，这种优待自己可是从来没遇到过。
随后他听着听着，便意识到这很有可能是对自己的暗示，第一很有可能就是提醒自己此时的实力尚有不足，还需锻炼；第二就是暗示自己在这个充满奇幻梦想但也极度危险的世界，无论如何都要小心谨慎，还要合理分配自己的资源，否则很有可能会混不下去的；第三就是如果实力足够的话，可以尝试寻找一些任务，而主线任务，也是需要自己寻找的。
苏浩这样想着，便是明白卓克的良苦用心，表情立时变得恭敬，回答道：“父亲，我明白了。”
卓克终于难得的微笑起来，摸了摸苏浩的脑袋，说道：“午睡一小时对身体非常好，这个习惯最好也要养成，这是题外话。”
说完，他便迎着阳光，大步离开了这个家。
苏浩拉着小白，走到房门，目送这位佣兵爸爸身影越来越小，最后消散于阳光之中。看着这番情景，心有所触，不自觉地说道：“趁着年轻，低调奋斗，努力做事，追寻自己的梦想，千万不要让自己留下遗憾。”
小白却瞪着大眼睛，摇了摇头，表示不解，她虽然心智成熟，聪明机智，但是人生经历却并不丰富，体会不多，所以苏浩和卓克所说的话并没有引起她的共鸣。
苏浩低下头，温柔地说道：“长大了，你就明白了。”