眼神审视着我。
“你终于来了，远古神人的后裔……”巨龙一开口，就让把我震得不轻。
实际上巨龙并没有张嘴说话，而是用精神力将意念传递给我，它没给我时间消化这个信息，像是录制好的视频内容一样，将所有信息一股脑全塞给了我。
我这才得知，红龙竟然是上古九龙之一，九龙分别为：青龙神广仁王、赤龙神嘉泽王、黄龙神孚应王、白龙神义济王、黑龙神灵泽王、东海广德龙王、南海广利龙王、西海广润龙王，以及北海广泽龙王。
而红龙就是赤龙神嘉泽王，据它所述，远古神战时期，众神几乎全部陨落，九龙王也没能幸免，后被轩辕黄帝将魂魄收集起来，铸九鼎将它们封印在内，用以守护华夏龙脉，并将九龙剑分成九块，当做开启封印领域的钥匙。
当华夏到了危机时刻，只要解开封印让龙魂再临华夏大地，就可使龙脉不断，华夏一族延绵不绝、生生不息。而九龙封印全部解开后，九龙剑会重现人间，成为镇守华夏大地的终极神器。
开启巨鼎空间只要有九龙剑断刃即可，但要解除封印，就只有轩辕一族后人才能做到，虽然华夏一脉全是轩辕后裔，但血脉纯正的人并不多，没想到我会是其中一个。
探查完龙王留下的信息后，我觉得有些哭笑不得，它竟然让我继续寻找其他八鼎，将封印解开。虽然它将剩余巨鼎的确切信息留给了我，但一想到还要不断给自己放血，我就感到有种淡淡的忧伤。
而且它还告诉我，陆海空也进入了一个巨鼎空间，那里封印着黑龙神灵泽王，位置在这个秘境的另一端，与此处遥遥相对。它让我尽快找到陆海空，否则当断刃内的灵力消耗殆尽，他将被空间彻底抹杀。
我将这个信息告诉了大家，老潘他们也是一脸无奈，从始自终，我们一直被步步紧逼，完全没有选择的余地，但即便知道是这个结果，我还是认为，人这一生之中，有很多事可以不去做，但有些事却必须要做，聚齐九鼎，守护华夏龙脉，是每个炎黄子孙的职责，对此……我将义无反顾！
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com