而且他估计出什么时候普拉斯会对这一份数据全情投入，在手脚上放松警惕。
5、4、3、2、1……
刀出鞘，致命一挥，完全透明的纳米刀以无缝入有间，切入了普拉斯的咽喉，普拉斯再一次脑袋和身体过日子。
可是这一次，普拉斯竟然没有倒下去，他的手掌以迅雷不及掩耳之势捏住了远洲鼠的脖子。
普拉斯固然是死翘翘，他的手指也给了远洲鼠致命一击。
远洲鼠本以为普拉斯的魔爪会慢慢放开，却没想到越抓越紧。
弥留之际，不管是什么原因，仇恨也好，本能也罢，终于，他发出了信号，将手里这一份带着简短说明的纪录发送给了帝国调查局某个精明的官员手里，作为义勇军的二号人物，这一点“人脉”他还是有的。
……
三天之后，整个地球张灯结彩，人类在欢庆伟大的胜利，小宇宙恢复了正常，亡灵大帝身形俱灭，伟大光荣正确的帝国政府修复了小宇宙中隐藏了100多年的算法漏洞，从此没有任何公司可以对小宇宙的基础物理法则进行超乎常理的控制。
远洲鼠这个小朋友被及时赶到的救护直升机救起来，大脑还没发生大规模的不可逆衰竭，经过一个月的精心治疗，恢复了健康，而且被帝国政治委员会授予最高荣誉勋章，委员长提名这个曾经做过黄金镇镇长的天才政治人物帝国外交特使，负责跟义勇军谈判。
后来，人族与机械族构建了和平的关系，机械族在世界各地获得100个特别的城市做为自己的领地，其中，黄金镇成为了机械族的首都，更名为“金都”。远洲鼠君以4岁的弱冠之年被委员长任命为帝国第一任驻金都大使。
少年在就职演说中表示：“……我们人类面临着ai的竞争、机械人的竞争、虫族的竞争、从我们自己分化出去的火星人、木卫二人和金星太空人的竞争、尾大不掉的强权人物带来的动荡，甚至有时候会遭遇极度的困难与危险。
然而，我们是天生的战士，我们会享受竞争，永不止步，只有这样我们的社会才会充满了活力和希望。
天佑地球帝国！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com