土豆边摇头："小王，忍一忍就过去了，为免你路上孤单，我特地给你找了个伴。"
说罢又摸出一个土豆洗刷刷。
都弄干净了，只见他将土豆往滚滚白水里一扔，双手合十，神情惆怅叹口气--
"问世间情为何物，直教人生死相许……"
语罢回头，冷冷瞪着她的藏身处："滚出来吧！我已给你家小王超度了！"
回想往事里，她禁不住忽泪忽笑。
包师兄，你咋就这样死了呢？死得如此突然如此意外，仿佛《东成西就》里王重阳大师刚出场就被靴子砸死一般，让人措手不及。
--好歹你也是个角儿啊！
"……节哀。"
布帘被人掀起，有只白玉般的手探进来，温柔拭去她脸上的水珠。
"师叔……"清乔转过来看向来人，眼中一片苍茫。
"西陵规矩，同门弟子当倾力相护，全才只是做了他该做的。"阮似穹的声音仿佛来自天外，平静无波，"这样的死法，配得起他乾一堂大弟子的身份，你无须过于自责。"
"可是我恨……"清乔咬着下唇，身子微微颤抖起来，"……我恨自己，为什么不会武功？为什么这样弱小？为什么眼睁睁看着师兄……却无能为力？！"
当然，她更恨作者--为什么不把她塑造成呼风唤雨劈云斩月的万能型？！
"你想变得强大？"
阮似穹按住她的肩膀，眼底一片深不见底的黑。
清乔拼命点头。
"也不是不能帮你……"他沉吟一下。
清乔闻言，两眼顿时散发出幽幽的绿光。
既然是传奇小说，就让各种歪门邪道的神功来得更猛烈些吧！葵瓜子宝典我也不怕！
"--不过，你要先答我一个问题。"
阮似穹的大手忽然一紧："今晚偷袭你们的是谁？"
肩上的疼痛迅速蔓延到心里，清乔只觉得软肋被人攥住了，一抽一抽疼得人倒吸凉气。
那张脸，那张脸，那张她亲眼看见的刀削面脸。
再也不能骗自己。
"是段玉。"
她听见自己用很轻很轻的声音说："是当今王爷--段玉。"
她转头朝窗外的明月看去，它依然那么美，皎洁更胜往昔。
这夜过去，她明白自己的心里将永远少掉两个人。
一个叫逃太郎。
还有一个，叫段玉。