觉着脖子之上，猛然一冷，就拜一道鬼气所化的绳子给套住了脖子。接着，就有十七八道鬼气绳索捆来，眨眼间就将其屈辱的捆了起来，拖着脖子，向前拽去。
一行人抓了个活口，得意洋洋，向着前方走去。不觉有着光明笼罩，就见到了一片土地，被幽幽清光给照耀着，来到凌霄阁前。
“主公，我等抓了一个活口！”栾方得意的说道。
刘易的声音淡淡的从楼上传了下来：“不错，就归你了。好好询问一下！”
这可是活人，尤其是修炼者。气血阳气都是美味之极，栾方听了，欢喜过望。大声拜谢。
不一刻，各支队伍都来禀报。青阳道的法师无一逃走。尽数被杀或者被擒。
刘易这才冷笑一声，这些青阳教的法师，见着打错了主意。根本不知道自己这里还布置着阴阳十绝阵。
所谓的阴阳十绝阵，本就是表里阴阳，互相转化，形成绝杀的一种阵法。
说白了，便是将这大阵所笼罩之地，尽数转化为灵境。将敌人困于此中，逃脱不出。
这大阵虽然厉害，但是限制却也极大。适用之处很小。
当日为了怕昱泉逃走，以防万一。便有那位秦胜人辅助刘易，借助刘易掌握凤来山地脉灵气的机会，布置下阴阳十绝阵。
只是却没有想到，祁胜布置下的强弩太过厉害。只是几轮弩箭，便将昱泉手下射杀大半。最后让这阴阳十绝阵完全没有用上。
而这次，却用上了。原本这七个法师足够厉害。当真正面决战，刘易手下起码要死一大半。才能彻底解决这几个法师。
但是骤然发动阴阳十绝阵，趁着大阵阴阳转化的剧烈变动，一举偷袭伏杀了这所有的敌人。
凌霄宝镜就挂在面前，射出的光芒交织成一个立体的三维模型。
其中准确的显现出了阳世和灵境交织在一处的情形。
这刻徐徐吐出一口气来，收了大阵。尽管这大阵不过只是发动了短短一刻，但是消耗的资源极多。不论是刘易自家的神力，还是地脉灵气，都有着巨大消耗。
那灵境之中显现的阳世凤来山，便和灵境分开。似乎又回到原本所在的不同时空。平行却永不相交。
刘易皱起眉头，看着这个，似乎若有所思。(未完待续。。)