格没有想到任多富他的话，那就是任多富差的时间。
系统拥有者是什么，一群身体被半数据化的人，所以就在任多富几口加上直接使用了食物之后，任多富的生命值已经快满了。上百万的生命值，只要食物够，只需要一个使用，就能够恢复完成。
但是任多富说出了一句话，那就是四十秒。
任多富真的差四十秒？
之后的时候丁格一直都在想这些，虽然很想说任多富真的差，可是最终任多富朝着常凯申攻过去的时候，朝自己眨眼并且给了自己礼物，丁格不能够肯定任多富是不是知道。
而就在半年前的时候，丁格开始看各种灾难之前的书籍，然后充实自己同时打发时间的时候，丁格忽然想到了另一件事情。
那就是黑默，为什么会主动上去。
当初的时候，丁格看到黑默上去拼命，心都提到了嗓子眼里面，已经开始和黑默一样，使用同一种的能力，丁格怎么会不知道那最后的时间，是黑默最后的时间。
但是丁格却没有办法劝阻，为了最后的胜利，为了世界，不是丁格的心太狠，而是从最初的时候，丁格纵然是表现出来的那么百依百顺，但是丁格依旧不相信黑默。
直到黑默将进化点给自己的时候，露出的最后一个笑容。
而当时黑默的话：常凯申永远不会成功。
这是什么意思，黑默也知道了自己的表现，其实都是伪装？
想到了黑默和任多富都说过，常凯申空有实力但是没有智力，一个能够整个世界的人和一个大组织的人玩的团团转，这是没有智力？
于是一个结论出现了，其实当初，黑默和任多富都知道自己是在伪装，他们的拼命和绝望，都是为了能够麻痹常凯申，如果这是真的，那么他们成功了。
但是黑默也死了，丁格，继承了黑默的力量。
“有人成功就应该有人失败，小子，你可不只是那唯一一个成功的人。”看着远去的丁格的身影，刚才听着他们讲故事的小孩，眼神当中闪过了一丝精光，“魔王的力量加上我的将星之力，这一次回去，就算是丢了一个世界我也不会……哈哈哈……”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com