奕的儿子，黄奕的孙子，怎么会出现在十多年前……”？
没有人听到这句话，即使是听到了也没有人能懂……
吞天兽被黄奕亲手封印后，他冷漠的看着下方钢铁城池中的那些人说道：“我不是一个大度的人，你们欺骗了我十来年，甚至之前还想要杀掉我所有熟悉的人，我不杀你们，但你们也别想好过，未来，你们的人生，就去给我不停的掠夺太阳系内所有星辰上的资源吧，我得为我儿子以后征战星空做准备，当父亲的，就是这么无私……”
十个月后，自认为隐藏得很好的火灵儿分娩，产下一个男婴，黄奕在暗中默默的看着，看着火灵儿将孩子的姓改为和他一个姓氏，咬牙切齿的取名为唐恨奕……
（剧终）
二十年时间，在黄奕的压榨之下，全世界默默的为他打工，整个太阳系已经被开发出来，遍布地球人的足迹。
与此同时，危机也悄然降临，二十年前踏上星空的白起大将军，在距离地球一光年外的星空中，闯入一颗生命星球，星球上满是可怕的虫子，没有遇到任何文明的白起大将军继续深入星空，可那个星球上的虫子却顺着他们的足迹向着地球进发……
二十年时间，唐恨奕已经长大，当虫族大军来袭的时候，他开始了自己星空下无敌的一生，带着吞天兽征战星空，见证遍布星河的虫族大军，改天换地的机械生命，以及泯灭在历史却隐藏在星空深处的修炼文明。
当唐恨奕星空无敌后，有了一个儿子，取名为唐天，但因为自身魔性的一面，为了保护儿子，将其送入时空深处，时光倒流将唐天送回了曾经的地球……
好吧，以上是《末世魔神游戏》的由来，星空什么的就不用写了吧，在魔神游戏中已经描述过那样的场面了。
原本剧终后面的这几百个字是不想写出来的，但这个系列故事石头已经不想再写了，原本还想开本新书写唐恨奕也就是唐天他爹的故事让整个系列形成一个循环的，但这个系列已经没必要了，或许未来某一天时候回想起来会将这个系列补全吧，嗯，就这样……(未完待续。)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com