现在感觉怎么样？有没有觉得哪里异样？”菲米莎问道。
东方修哲坐下，拿起茶壶为自己倒了一杯茶水，他现在不仅是饿，也很渴：“没有什么异样，就是有些饿了，等一下我要好好大吃一顿！”
谁知听了这话，菲米莎竟然有些奇怪地笑了起来，轻声说道：“都差点把我吃掉了，竟然还说饿！”
东方修哲眨眨眼睛，他有些听不明白菲米莎话里面的含义。
菲米莎轻轻挽开衣袖，露出里面的道道伤痕来。
东方修哲再次一愣，下意识地问道：“怎么弄得，又和小凤打架了？你俩也真是的，没有一天消停！”
菲米莎的伤痕明显是抓痕，东方修哲立即便联想到了经常与菲米莎斗嘴的凤王鹰。
“告诉你一件事！”菲米莎站起身，将衣袖放下，一副很神秘的样子继续说道，“其实你在完成‘凝神’之后，中途醒过一次。”
“醒过一次，我怎么没有印象？”东方修哲眨眨眼睛。
菲米莎说道：“那是因为我对你施展了‘千魅百惑’！”
东方修哲轻轻一笑，说道：“不是跟你说过多次么，你的‘千魅百惑’对我是没有作用的！”
“不，我的‘千魅百惑’对你成功了一次，就是你中途醒来的那次。”菲米莎美眸闪动出异样的光芒。
东方修哲将茶水送到嘴边，然后好笑地问道：“然后呢？”
“然后……然后我就有了你的骨肉！”菲米莎声音细如蚊蝇，但东方修哲却是清楚无比地听见了。
“噗！”
一口茶水直接喷出，东方修哲差点呛到，瞪直着双眼怔怔地看着菲米莎。
房间里，一下子变得异常的安静。
“哈哈~哈哈~你果然被骗到了！”菲米莎突然大笑起来，眼泪都快笑出来了。
此时的东方修哲，大脑还有些发蒙。
“我去给你准备食物。”菲米莎笑过之后，转身向外走去。
走到门边时，菲米莎突然停下脚步，背对着东方修哲：“其实刚刚的玩笑，并不全部都是骗你的！”
看着已经走出去的菲米莎，东方修哲忙问道：“哪部分是真的？”
走廊外，再一次传来菲米莎的笑声：“你猜！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com