天使。
人类基因+白鸽基因+暮光之城血族基因+相貌调试+嗜血基因摒除=战斗天使。
人类基因+巨鹰基因+巨人基因=力天使
人类基因……
类似的基因组合在漫长的发展时间中已经逐渐完善。最终形成了一颗此时已经生活着两百亿天使，每天可以从海洋和光明池中诞生二十亿天使的可怕神国。
这只是十八魔神的一个剪影。
随着时间的推移。
当邵成突然驻足……这才发现原来曾经给自己巨大压力的天蜃事件不过是一个疥癣之疾……甚至是一个机会罢了！
即便抛去龙象、北冥、八荒这三个以及他本体的存在。
剩下的不过是“新生”的十八魔神便已经足以联手统治地球，并且牢牢控制住数以百计的天蜃世界！
也许在几年、几十年内战争还不会结束。
但在未来长达几个世纪、也许是几千年的时间里……大多数异世界终将被未来掌控着无数星球、数千上万亿天使、恶魔的十八魔神所征服。
少数极端强大的超自然生命也许依旧能够统治他们所在的世界。
但到那个时候……
无论是也许已经在不可联络的极远宇宙中吞噬星系的龙象……
还是化身天道不断在无数宇宙的时间线上蔓延生长……力量在每一天都成几何倍增长的天道北冥……
亦或者那沉沉的，不知沉睡还是清醒，不知是真实还是虚幻，沉睡在宇宙最为黑暗混沌处的八荒都能轻易的泯灭一切敌人……
邵成苦笑了一声。
此时的他已经历经了数百个世界。
无数能力的叠加。
让他已经勘破了宇宙、时间的奥秘。
唯一能让他感觉到新鲜的……也许只有在不同世界间的旅行……以及那凡人平凡而温馨的生活……
站到了最高。
这才知道山下的风景是多么的美丽。
抬手。
点灭了这颗炎热星球上空十颗太阳中的九颗……背上弓箭，跨步逐日，瞬间变抵达万里之外的不周山下。
草地茅庐。
一名窈窕纤秀的女子正在井边梳洗那一头乌黑的秀发。
“羿！”女子欣喜的看着打猎归来的丈夫。
这是邵成在这个世界中的名字。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com