，就不知他有多少分身？”
思忖间，伏昊身后又多了两个分身，烨龙公面色微变。
远处天际观战之人也微微骚动起来，议论纷纷。
只是伏昊身后的众生之轮中，还有许多人不停地往外走，仿佛没有止境。
一个……两个……三个……四个……十个……
不知何时，烨龙公已经麻木了。
他看着这些分身，看着这些跟伏昊本尊实力一般无二的分身，彻底失去了出手的心思。
片刻之后，整整九十八尊分身分列伏昊身后，雄浑的气势浩然一体，冲霄而上，震慑天地！
算上伏昊本尊，整整九十九位一般无二的尊者级高手，站在一起。
在场的所有人中，一生中从未见过如此多的尊者级高手，九十九个人，对他们而言，这已经是一个无与伦比的绝世奇观了！
这一个月内，伏昊本尊不但降临光明龙城，还借助炼凤军团之力寻找了诸多血引，不断地凝聚分身，凑齐九十八个之术。
此时此刻，连他自己都感到有些对不住烨龙公了，这种打法，实在是有些“欺负人”。
所以，他只好先对烨龙公说道：“域主阁下，请！”
九十九道分身闪烁而动，形成一座大阵将烨龙公包围，四面八方都是同一个声音：
“域主阁下，请！”
烨龙公环视周遭，巨大的压力澎湃如海，甚至比他面对佶王时的压力还要大。
他不由地苦笑一声，道：“我认输。”
……
翌日，姜梓桦登上佶王之位，宣布东域独立。
同一日，她还宣布册封九华伏昊为昊天公，为防止世人议论伏家鸠占鹊巢，霸占姜家天下，姜梓桦不得不并将自己的一个姐姐嫁给伏昊，宣布两家联姻。
之后，伏昊便带着另一位郡主回归九华省。
半年后，伏昊在九华天岛巨城举行婚礼。
东域大小世家门阀皆来庆贺，新任佶王更是亲自前来主持婚礼。
当晚，洞房花烛。
身穿华丽喜服的伏昊走进卧室，不见自己的几位妻子，只看到宽大柔软的床上半躺着一个雍容高贵的女子。
她一身红裙，鲜艳如花，手指间一枚翠绿戒指夺人心神。
……
——全书完——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com