，去看看公孙白住的地方。
我们搭车去了五大道，走到公孙白的诊所门前。
人去楼空。我看着门前的密码锁，回忆起公孙白曾经告诉过我开锁密码，便轻松打开锁，拉着莲生走了进去。
“菜花，菜花？”我轻声喊道。没多会儿，一只黑色小萌猫从门口的猫洞里钻了出来，喵叫一声扑到我怀里。
“菜花。”我将它抱在怀里，往事如烟一样扑进思绪里。
就在我感慨之际，突然感觉头顶一亮。我有些愕然，抬头一看，更是吃惊：公孙白办公室的灯居然亮了！
卧槽，回魂夜啊？我打了个哆嗦。
莲生也吓了一跳，便拽了我一把，低声道：“上去看看。”
于是我俩轻手轻脚地靠近办公室，随即一把猛然推开办公室的门。
但是屋里空空如也。只有灯亮着。我小心地四下看了看，没发现什么异常。
“小黑子，你来看！”莲生轻声道。
我立即奔到办公桌前，却见一张印着猎魔组织标记的字条放在桌面上。上面一行熟悉的字：猎魔犹在，朋友后会有期。
卧槽，花错的字！
我立即奔到窗户前，隐约间看到一道黑影从大门快速跑了出去。
我看着那背影跑走的方向，不由莞尔一笑。
心有正义的人，总不会容易惨遭厄运的。
完本感言
经过了这么长的时间，《诡异女友》终于完结啦。感谢读者朋友们一路支持，特别谢谢你们的鼓励和建议，伴随我走过这么长的时间，也让我有了坚持的力量。
谢av，谢谢爹妈，也谢谢磨铁网这个平台，让我认识了许多读者朋友。
一年来难免物是人非，难免聚聚散散。一起走到最后的大家，是不是会有几分感慨？
总觉得写书是件相对单纯的事，也是一件美好的事情，看书与写书，都是缘分。
坚持下来的根本原因，是我们之间的“缘分”二字。
未来，希望还与你们相见。希望新书大家继续支持。
希望看书的读者朋友平安顺遂，希望下个故事里，我们再次相见。
爱你们，么么哒。
再次感谢~！鞠躬。
你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多~~
孙铭苑
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com