顶一般听得我全身发麻，茶杯脱手‘啪’的一声落在地上摔了个粉碎：“诅……诅咒还在？那就是说……咱们死定了？”
光头摇了摇头：“咱们认为水晶碎片和水晶之城一同消失了，但事实好像并不是这样。”说着他划了一下摆在桌上的手机屏幕，调出一段近几天的国际报道。报道的主要内容是考古学家又在埃及发现了一座新的金字塔，并且从中找到了许多颇有考古价值的古董。其中一个画面就是考古人员将古董一一摆在地上后所拍摄的。
在地上那些古董中，我一眼就看到了一块非常不起眼的四方形碎片，它的形状，外观以及大小与水晶碎片一模一样……
在看到水晶碎片的那一刻，我突然觉得自己放松的心脏瞬间你又紧缩了起来，不敢相信眼前看到的是否是真的，甚至在怀疑自己现在是不是在梦境之中。一会猛然睁开眼睛，就什么都过去了……
当天下午，骨头也被我们紧急叫了回来。他在陕西过的非常开心，憨厚的性格得到了李博士和李晓欣的认可，两位老人都已经开始商量着以后要几个孙子几个孙女……
得知了光头的发现，骨头也非常沮丧。其实不只是他，辛辛苦苦奔波了一年之多，我们已经没有经历和耐心再去付出。但水晶诅咒率先殃及的是我们的亲人，我们没有选择。商量了许久，骨头一拳打在沙发上：“既然咱们能凑齐第一次，就一定能凑齐第二次，有啥好担心的，秃子明天买装备，后天就他妈的去埃及！”
晚上，我独自一人来到山顶，望着慢慢坠落的夕阳苦笑连连，不明白自己的运气为什么就这么‘好’。坐了许久，夕阳已经剩下一抹殷红，我转头看去冷琦不知道什么时候已经站在了身后。我爬起来做了个深呼吸，强忍着沉重的心情微笑道：“你走吧，或许这件事根本没有尽头，你和我们不同，现在退出还不算晚。”
冷琦眺望着远方被夕阳映红了的云彩，一手握住崭新的银鞭，展开双臂，长发随风飘荡，轻轻将我抱住嘴角微微翘起：“我愿随你奔走天涯！”
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com