有数多少人么？”
对面同伴摇摇头，道：“怎么了？少了一个？”
询问的警卫摇摇头，道：“好像多了一个。”
对面同伴嗤笑一声道：“你还没睡醒吧？估计是你数错了，这地方铜墙铁壁，有谁敢摸上来，再说了，难道有人能制作微型纳米衣这么高端的东西？”
被同伴这么一说，询问的警卫稍微一想，也觉得微型纳米衣这种高端的新型防弹衣不可能被别人弄到，随后也就驱散心底多了一个人进去的想法。
浑水摸鱼般终于进入秘密基地，也彻底看清里面的情况，楚天机内心还是生出一股不相信的感觉。
为了不暴露身份，楚天机只能跟随周围回来的暗哨，进入一个山洞，随后朝着地下深入。在众人都不注意时，楚天机趁机找了一个监控死角躲了进去，在确定没有人后，这才大摇大摆的走出来。
一路走来，楚天机见到的人，几乎都穿着微型纳米衣，楚天机不得不感叹天鹰还真是富饶，同时也暗自庆幸，这样能比较松懈的活动。
整个地下全部挖空了，多大楚天机不知道，总之内心为天鹰的手笔震撼，楚天机一路观察，这才研究出点门道来。
这些构造是一层一层的，最上面一层是警卫人员休息的地方，在下面则是一些训练场，越是向下，各种场景越是复杂。
一边观察的同时，楚天机也在想，用什么办法可以对这里造成伤害。整个山腹虽然掏空了，但内部山壁都会凝土给浇灌起来，楚天机触摸之下，发现会凝土的厚度不会低于二十公分。
如此基地，完全就是一个铜墙铁壁，楚天机刚开始还想到用炸弹，但观察下，发现炸弹估计完全没用，除非是大型的炸弹。
“巡查得怎么样了？”就在楚天机要继续深入时，一个声音突然传来。楚天机转头一看，来人是没有穿微型纳米衣的棕发男子。
楚天机微微低头，道：“一切正常！”
男子哼了哼，道：“我听说警卫在基地外面抓了几个鬼鬼祟祟的人，你上去帮我看看，来我办公室汇报一下。”
难道是他们？楚天机心头一凉，慌忙道：“是！”
楚天机心头沉重，直奔地面。要真是路通等人被抓了，一切就有些麻烦了，成事不足。