批评为匠气太重。
另一方面，一个人缘很差的工程师，虽然满腹经纶，却老是苦着脸，拒绝与人沟通，可能也会因为感情无从宣泄而纵情酒色。
所以，不能把所有的“感情原罪”都让桃花星来背，否则，人生也未免太简单了。
我们要知道，世上是不可能有完人的，才能与人格通常无法得兼。一个天才洋溢的音乐家可能是一个混蛋，一个能力超卓的事业家可能是一个处理家庭一团乱的人，一个老好人通常表示他庸庸碌碌。中国人常强调“智、仁、勇”三德兼备则为完人，但是却不强调“智者多诈、仁者软弱、勇者必狠”的负面意义。
所以背负仁义道德枷锁的人太多了，因为不敢显露人性的软弱面或是缺陷面，一旦产生所谓人性的冲突时，麻烦就出现了。
生命的原动力在于维持生命及繁衍后代，简单讲，就是“食色性也”。
为了吃饭，促成整体文明的演进与现代科技的发明；为了繁衍后代，就常会发生围城的战争（钱钟书的小说，意指婚姻像围城，城外的人想攻进来，城内的人想攻出去）。人类的婚姻制度改过很多次，现在的方式显然不是最好的，尤其经过西方文化的冲击及传播媒体无远弗届的传送，不论好的或坏的讯息，现代人实在很难调适一个最好的感情处理模式或家庭互动模式。
所以，紫微斗数可以成为一个好的生活导师，为现代人提供各种个性的人在现在的价值观及生存环境中生活。
这是一个多元价值观的时代。
当打篮球的姚明一年赚的钱是大学校长的数百倍，演艺界的里根可以当美国总统，科技界流行学生辍学创业，我们还能说“万般皆下品，唯有读书高”吗？
古人强调的好命，可能就只是很会考状元，或者很会当官。所以，每一个命宫主星，都有我们可能成功与失败的经验，也都有当我们碰到成功或失败时会经历的思考模式，无善无恶，只有优点与缺点的分别。
同样的，碰到桃花星的人，若适度调整至事业发展（例如公关业就很需要桃花的人缘特质）或兴趣（养花莳草、琴棋诗画、创造设计），或有自己的处世原则与价值观，就绝对有它的价值存在。