无，就算现在他能将城门关闭，也难以守住豫章城！
不仅如此，就算以后他逃回九江城，有这个污点在，也很难再有什么成就，因为军心已失！
“将士们，跟我上，反攻豫章，一统全郡，就在今日！”
江不弃大吼一声，直接率领大军向城门冲去，虽然他笃定就算李绅将城门关闭也守不住这座城池，但如果能在他关闭之前冲进去，必然能够以更快的速度、更小的损失将其攻克！
六月二十一，夜，豫章城再次失守。才占据这座城池不足两个小时的李绅灰溜溜的被打跑。
李绅在城外聚拢被打散的己方士兵，最后却发现只有不到三千人。看到这个结果，本就身受重伤、精疲力尽的他差点晕厥过去。与击败公孙方时相比，真可谓是一时天堂一时地狱。
“此战杀敌四千，俘虏一万有余。除此之外还收降了三千多公孙方残兵，大胜呐！”
朱武握着拳头，激动地对江不弃说道。虽然这个结局都是因为他的谋划，但能够进行得这么顺利，依旧出乎他的意料。他知道，此战过后，将彻底奠定江不弃在豫章城的地位，稳稳立住脚！
“是啊，大胜。李绅受此重创，短时间内不可能再对我们形成威胁，豫章城这座郡城，终究是落入了我的手中。”
站在豫章城的城楼之中，看着底下被押进来的万余俘虏，江不弃不禁有些感慨。此战过后，他掌控的地域和人口扩大了数倍不止，周边再没有什么势力能够对他造成毁灭性的威胁。
“豫章王！豫章王！豫章王……”
也不知是谁带的头，当看见江不弃站在城楼之时，地下的士兵忽然开始呼喊起来，敬仰而又狂热。这是他们的主公，是带领他们走向胜利的王者，也是他们的希望所在。
“一郡之主吗？”江不弃目光有些迷离。现在的成就是他前世想不都敢想的，可以这么说，此时的他早已把其他原住民远远甩在了后面。
当然，他并不满足于此，末世中还有太多的秘密等待着他去探索，他相信，总有一天，这个变得面目全非的世界会完完整整地呈现在他面前……(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com