两人决定领养一个孩子。他们本来在杭州的儿童福利院看上了王斐，当年他不叫王斐，他和他的孪生兄弟是孤儿，没有名字。但由于弟弟突然说话乖巧，当场就叫了工程师夫妇二人做爸爸妈妈，结果被带走的是弟弟。后来王斐十四岁从福利院跑出来想寻找弟弟，结果被工程师夫妇阻拦还遭到打骂。他在街头流浪了很久。最后他发现自己和弟弟容貌极其相似后决定采用一个骇人的想法。他在家里没人的时候欺骗自己的弟弟，两人在玩耍时王斐杀了他，并取而代之。"我一口气说完。纪颜惊讶地说："你怎么知道的？"
我告诉他警察在王斐的家里搜索，发现了王工程师留下的遗言，告诉王斐，家中的至宝返魂香就在二楼的隔层里放着。或许是天意弄人，返魂香在慢慢恢复力量的同时，居然奇迹地使那少年"活"了过来，但却变成了半人半鬼的怪物。
虽然事情结束了，但返魂香却还是落到了黎正手里。也不知道他到底想干什么。张伯就是当年负责领养的福利院职工，王斐在家乡长期都有耳目，当他得知老屋出事纪颜要来杭州的时候，他就让黎正杀了张伯灭口，自己连夜坐车赶回这里。黎正用控尸虫把张伯变成形尸走肉，还打算套我的话，看我知道多少内情。那张照片其实就是张伯发现王斐从福利院逃出来的时候来到这里找工程师夫妇时给他们的，上面是两兄弟的合影。工程师夫妇把照片藏在了钟里，希望以后再告诉孩子真相。
"算了，能平安就是好事，不过那孩子真的很可怜。"纪颜叹了口气。我拿出日记，这是我在房间又重新找到的，我没告诉警方，把它留了下来。我又翻到了那段。那段他记录着他和自己的哥哥第一次相遇的情景。
一月七日晴
世界上真有鬼魂么？好害怕，早上我在房间弹琴的时候感觉好像有人在窗户外面偷看，结果走过去只看见自己啊。后来又重复几次，我都不敢练了，只好跑到房间里用被子蒙住头。
有人说孪生兄弟本来就是一个人分开而成。老屋里外的两人却有着天壤之别的命运，或许当王工程师开始决定领养那双胞胎的其中一个时，悲剧就已经注定了。