样，才能安心。
然而，就在这一刻，一道绿色的光柱骤然从虚空延伸而出，将罗勇笼罩在内。
无论罗勇如何努力，都无法突破光柱的阻隔，接触到身旁的斯瑞雅。光柱内仿佛自成空间，一步之遥，仿如咫尺天涯，将两人横隔在了两端，再也没有相见的机会。
白色焰光中，斯瑞雅的身影渐渐变得朦胧，边缘如同星光慢慢飘散，慢慢消失在了罗勇面前。最后一刻，斯瑞雅嘴唇开合，似乎说了什么。
罗勇耳朵听不见，心里却仿佛明白了，她是在跟他说对不起。
恍惚中，绿光消散，再回神时，罗勇已经坐在了精灵母树的枝桠上。
仿佛消耗过度，精灵母树苍翠的树叶微微有些泛黄，也没有了以前的精神。罗勇定定地看着眼前熟悉一切，不知不觉中，冰冷的水珠顺着脸颊缓缓滑落。
即便罗勇看不到自己的表情，他也知道，现在的自己，一定狼狈不堪。但他不想管这些，只想任由悲伤和心痛在自己心头泛滥。
细碎的阳光从枝叶的缝隙中落下，在罗勇的身上洒下斑驳的疏影，迷离的光线掩埋了他的狼狈。这一方小小的天地，仿佛有着包容万物的海量，任由罗勇宣泄着自己的情绪，也不会向外显露分毫。
无数光年外，于负面阴云中杀出了一条血路的精灵们，若有所感地抬起了头，遥遥地看向母星的方向，心头泛起无言的悲伤。
瞬息之后，帕特里克猛地扬起长弓，再次挥军杀了出去，仿佛只有杀戮，才能宣泄心底的悲伤。
战场另一端，炎红莲绷着脸熟练地指挥着战斗，一篷蓬妖异的莲火自黑暗中绽放，仿佛地狱中绽放的彼岸花，带起明灭的红光，掩盖了她眼角的泪痕。
而在她掌心中，紧紧扣着一黑一金两缕发丝，其中金色的那缕发丝，已然断成了两截。
不远处，巨大的雷凰伸展开双翅，冲杀在队伍的最前方，随着一声悠长的凤鸣，狂暴的雷霆在阴云中肆意蔓延。
阴云中但凡有寂灭生物露头，必定被雷霆毫不留情地湮灭。
遥远的天边，一轮红日缓缓跃上天空，带来旭日的曙光。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com