外，窗帘拉开了，外面黑夜中有一点点的灯光。我猛地坐了起来惊慌地喊道：“阿夜呢？你把阿夜怎么了？”“他出去买东西了，让我来暂时陪着你。”楚傲雪的声音依旧波澜不惊，带着虚无缥缈的感觉。我抚着胸口，大大地舒了一口气。楚傲雪默默地看着我，脸上看不出是什么表情，也许有怜悯，也许是羡慕，也许是鄙夷，也许是不屑一顾。我被她看得有些不自在，随便找了些话题道：“那个，你身上那股寒气究竟是怎么回事？一靠近你就像被西北风割一样痛。”“我的身体里有一柄剑，寒气就是剑身上发出的。那把箭你也见过的。”“那你自己感觉不到冷吗？”“我习惯了。”楚傲雪依旧平淡地说道。我呆住了，别人在她身边冷得一刻都待不住，而她却要忍受日日夜夜的煎熬，还能这样风轻云淡。我试探地问道：“你不想办法将它取出来吗？这样很痛苦的耶！”话刚出口我就后悔了。我想起来了，那柄剑是她的怨念和痛苦集结而成的，除非怨念消失，否则那剑将永远无法离开。“除非我死。”楚傲雪冷冷地道。我无语，有十曜那么好的男人陪在她身边，却宁愿守着往事，守着怨恨将其拒之千里，这是我无法理解的。门开了，九夜拎着大包小包出现在门口。“阿夜……”我笑得格外灿烂。“啊，我不知道你喜欢吃什么，所以就随便买了一点！泡面、面包、蛋糕、寿司、肯德基，还有订了饭店的中餐，马上就会送来。”“你怎么不打我电话啊？我哪吃得了这么多，浪费钱！”我连忙掀开被子下床。“别乱动，你后颈还淤青了一大块，说起来你师父下手真狠啊！”九夜把东西一股脑儿地放在床上，接着说道，“我怕你还在睡觉嘛，所以就没有打电话。”我一边吃着蛋糕一边偷偷瞥楚傲雪，后者神情恍惚地站了起来，冷冷地道：“我走了。”她是看我们这样。所以才想到十瞿，便如此失神的吧？我看着她离去的背影，得意地向九夜做了个“V”字胜利的手势。看来她回去找十曜了吧！但在不久的将来，我才明白现实是多么的残酷，可是那时候，我确实是天真地希望所有的人都能得到幸福。