车门。站在边上的我逃似的跑了下来。混混看见车门打开了，犹豫了一下，本来想去叫他的同伙，可最终还是自己一个人向车门走来。
就在他犹豫的几秒，车门关上了。混混刚刚伸出去的头被车门紧紧地夹住了，而身体却还在车子里面。他恐惧地尖叫了起来，用手不停地拍打着车门。
“开门啊，快开门！”那声音像狼嚎一样难听，可不久车子开始启动了，混混哭丧着脸，带着祈求的目光哀求着我。
“救我！救我啊！”声音渐渐随着汽车远去，消失了。我被凉风吹了一下，神志才恢复过来。看看四周，坐了那么久的车，我却发现自己依旧在车站，根本没离开半步。地面上还残留着那两个人的脚印和烟头，证明了这一切都不是幻觉。
那的确是灵车，而我却居然接连两次遇见了。
不知道那车下次停下来会是什么时候，不过有一点可以肯定，被门夹住头的那个年轻人，他会一直痛苦下去。
令我费解的是，既然是灵车，那司机又会是谁，是死神么？我不想再上去取证了，没人能担保我是否还能幸运地再次下来。不过，灵车会一直开着，偶尔停下来，让新的客人上去。
我关上了笔记，看着冷清的车站。要不是老总叫我去这么远的地方来取稿，要不是这些个作家都跟动物一样冬眠似的躲在这种偏僻的小镇子，我也不用大冬天的一个人待在车站了。可是看完故事后，我实在没有心情再等车了。正当我想是继续等下去，还是返身回去住一夜等天明再回去的时候，感觉身后有东西慢慢靠了过来。
是辆车，一辆非常破旧的车。车门上夹着一颗人头。车子缓缓地从面前驶过去。我目瞪口呆地站在原地，直到车门经过我面前。那人头自鼻子下面几乎烂得只剩骨头了，可是闭着的双眼忽然睁开了。
“开门啊，快开门啊。”两排几乎掉尽的牙齿碰撞了一下，说出一句模糊不清的话。
“开门啊，快开门啊。”他不停地重复着，但车子已经开过去了。整个过程只有几秒，对我来说却犹如数小时一样漫长。
“回去找间便宜的旅馆吧。”我把领子裹紧了点，抓着口袋里干瘪的钱包朝不远处的小镇走去。