衡就往楼下坠，就在觉得自己要坠下去的时候，忽然像是有人拉住了我，我以为是单兰金，可是又觉得不会是，因为他怎么可能这么快就冲过来，拉住我的却是刚刚引我上来的那个人，很快单兰金就到了边缘，拉住我的手臂，那人也跟着一起把我拉上来，单兰金说我为什么要跳。
我只觉得好憋屈，说我本来只是看看不跳的，哪知道被他这么一吓差点就掉下去了，就在这时旁边的这人朝我做了一个不要说的手势，我才转口说：“幸亏我的一只手抓住了边缘，否则就掉下去了。”
单兰金看不见身边的这个“人”是真的，只是一想到他们住处的事，我就有些不寒而栗，本能地想远离他和施虎。
单兰金见我躲着他，暂时什么都没有提，只是和我说先下去再说，在这上面太过于危险。我本来也不是上来跳楼的，只是被单兰金给误会了，而等我再去找引我上来的那个人的时候，他却已经彻底不见了。
我于是从楼上下来，坐回到了他的车上，他说这里不是说话的地方，他送我回我家之后再详细说如何，我没有说话算是默认，他接着给施虎打了电话说找到了，让他在我家等我们，就挂了电话。
回到家的时候时候还早，因为我出门早，所以也不是很晚，只是殡仪馆那地方阴森，所以看起来已经是很晚了的样子，至于跳下去的那具尸体，单兰金说我们不要管，殡仪馆自然会有人来处理，我们要做的是我如何解释晚上我的行为，因为虽然没有人出来，可是殡仪馆的很多人都是在看的，而且看见了，马上整个殡仪馆也会知道了。
施虎已经在我家下面等着了，我开门进去，坐下之后单兰金先开口说这件事要解释的话会非常复杂，而且又因为一些特别的原因不是能详细地和我说，但是他说让我不要怀疑他们，他们的确是要帮助我的。
单兰金说着的时候，施虎说：“要不就告诉他吧，否则他只会更加疑心。”
单兰金看着施虎，施虎却没什么表情，我看着施虎的样子半点不像被什么东西给缠着的样子，施虎却继续说：“如果再这样隐瞒下去，他的误会会更深，而且更是给了主导这件事的人可乘之机。”