有说清楚。
“赵叔叔，当时诗涵的母亲和那个司机一起冲到了桥下江水里，你没有调查那个司机吗”我立刻问道。
“怎么可能没调查，那个司机叫做钟若伟，是我的一个同乡，比我小两岁，手脚灵活人也很机灵，考了驾照之后就给我开车了，当时也是我最信任的人之一。”
“当时我不明白小钟怎么会开车开到了桥底下，当时的警察调查了那一段的轮胎痕迹：完全没有刹车的任何痕迹，当时看到的人都说听到发动机的声音突然加大，那就应该是把油门直接踩到底然后冲出去的啊;;这到底是为啥呢我到现在也不懂”
“叔叔节哀吧;;事情都已经过去那么久了。”我点点头说道。
“是啊;;那么久了;;两娘母都走了，就剩下我孤零零的一个人还在这世上活着;;”
这时候，已经是凌晨两点多了。
殡仪馆的人已经来了，领头的真是那个带着眼镜的中年人，比起来的时候对着李淑琴大吼大叫，现在他倒是和善多了，不过在这种那地方显然不适合笑，他用一副很认真的表情看着我们说道：“你们家属要求3点准时开始火化，今天的火花排的有点慢。我们现在就直接去火化炉那边才能赶得上时间。”
“行，拜托你们了，让我闺女走的顺顺利利的。”赵山富站了起来，点头说道。
两个殡葬工抬着一个铁板的担架，他们也知道我是干什么的。我打开了冰棺，从赵诗涵的尸体下面和另外一个工人抬起一个铝板，没有触碰赵诗涵的尸体的任何部分就把尸体放在了铁架子上。
然后，另外一个殡葬工弄来了一个简易的棺材：这种棺材是一种暗红色，刚刚能装下一个人的棺材，外表的材料全部用瓦楞纸一类的东西做的，非常易燃，这东西到时候要和尸体一起火化，这东西大概也有助燃的作用。
赵诗涵失去生命的尸体看起来依然是那么美丽，但是现在已经没有人有心情欣赏这已经死亡的艺术品了。
放进暗红色棺材之后，先盖上了盖子，两个殡葬工一前一后抬了起来，向着灵堂的外面走去。
没有任何人说话，甚至哭泣的声音都没有，只有一些走路发出的声音。
这一走，就不会再回来。