地。
“不好办呐！”林翰微微皱眉，他抬手拔出归虚剑，看着手中的归虚剑，愣愣出神。
“伙计，看样子这一次能不能出去，还得靠你了。”修长的手指轻抚过银白色的剑刃，林翰口中淡淡出声。
手中归虚剑似是在回应他一般，发出吟吟剑鸣声，让林翰脸上亦是露出了笑容来。
“伙计，看你的了！”
右手持剑，林翰抬起头看向上方灰暗的天空，在那遥远的世界尽头便是那罪孽迷雾。
“走！”
下一刻，林翰化作一道流光，瞬间飞向那世界尽头。
那世界尽头看似不远，可林翰却足足飞了四五天的时间，才来到了那罪孽迷雾的外围，这罪孽迷雾看上去跟一般的迷雾没什么区别，只是它的颜色地死灰色的，看上去怎么看怎么让人心情不爽。
林翰亦是不喜欢这种感觉，他皱着眉头，右手归虚剑悍然高举过头顶。
“归虚，斩~！”
暴喝出声，手中归虚剑放射出夺目光芒，刹那间便是笼罩了方圆亿万万光年的区域。
通天彻地的剑影猛地一斩而下，林翰本人骤然是化作一道电光射向那罪孽迷雾深处，剑影纷飞，不断的绞碎前方的罪孽迷雾，可怕的威势直让整个罪孽之地发出鬼哭狼嚎之声。
青风界某处，两双眼睛带着惊讶之色望向那虚空深处的一抹灰色区域。
两双眼睛的主人彼此相视对望，随即脸上猛地露出狂喜之色，刹那间便是飞射那片灰色区域。
轰隆~！
一声爆响，璀璨的剑光带着一道人影飞出了罪孽之地。
林翰傲立在虚空中，身周几缕淡淡的青风缭绕，他深吸一口气，原本杀机毕露的脸上缓缓绽放出一抹喜悦的笑容。
“青风界，这里就是青风界！”
“我林翰，必要在这里闯出一番新天地，闯下无数传奇，才不枉费在此世走上一遭！”
傲立的身躯，习习青风拂过发梢。
伴随着一串肆意地狂笑声，林翰的声音消失在虚空的彼岸。
彼岸花开，最终走向何处？
在这片陌生的世界，他又会创造何等传奇？
无数种种，也只是化作一串肆意笑声，消失于无形之中……
全本完！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com