圈，圈中有着近百块岛屿，其中四十块是红色的有主岛屿。
“那就这块吧”季夏随意看了一眼，没有亲眼看过岛屿，很多事情无法判定，但简单的选择他还是能够作出来。
“没问题，那接下来你会出现在源城之中的时间屋呆上一段时间，你出关后，打开你房间的门，门外便是你的岛屿。那时候，所有的生命体都会转移到你的岛屿之上，比你早到一分钟。”皮卡丘一拍爪子，季夏消失不见。
黑宝石一样的样子盯着季夏经历过的世界，眸中闪过一丝戏虐，这里面竟然有着一个惊喜。
“好家伙，不知道季夏到时候见到那些生命体，会不会觉得很蛋疼。”皮卡丘开心一笑，心中想到季夏的脸色，嘴角咧的更大了。
季夏只觉得眼前一黑，接着便来到一栋房屋之内，四周是光亮的。季夏心中浮现一种感觉，他可以控制房屋之内是否有光。
心念一动要联系白银之书，结果白银之书没有丝毫回应，季夏错愕了一下，发现白银之书的时间竟然冻结了。
“也好，这样就不用担心小黑小白寿命的问题了。”季夏没觉得有什么不满，脑海中回想起武经的种种奥义，开始推演修炼起来。
源界某座岛屿之上，无数生灵落到荒岛之上，妖怪们和人类还好，可没有成精的植物，还有一些生长条件苛刻的植物就糟了殃。
由于是直接落到地表，根须全部暴露出来，不处于几分钟，恐怕就会有一些花草枯死。
所幸源界之中空气中的力量非常浓郁，许多花草精怪一入岛屿就发生翻天覆地的变化，吞吐出生命精华。
散落四处的植物们吸收了花草精怪蜕变出来的精华，保住了性命，得以在源界岛屿上扎根。
出关后，季夏消化了体内增加的力量，站在岛屿上空，俯视地下的各种生命，忽然季夏嘴角一抽，总觉得有点蛋疼，那些东西怎么会出现在源界之中。
嘛但，这下不知要防备海族，还要剿灭那些东西，不然岛屿上会生灵涂炭。
没错，那些让季夏蛋疼的生命体就是前世的丧尸们未完待续。
...
全书完！！！！
全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com