速的往家里奔去，连行头都没拿，身后的村民大叔在指责三婶儿说：“你瞧你，说的咋话，人家媳妇要生孩子了，你说个啥劲不好不好，这不是寻晦气吗？接着是三婶儿连声道歉的声音。”
这些话我都没有理会，我心中现在只有一个念头，那就是我要当父亲了，我的儿子即将出世了。
回到家，看到父亲和母亲焦急的在门外等待着。
我直愣愣的要冲进家里，却被父亲拦住。父亲问我说：“你这是要干啥呢？”
我当然是说：“进去呀，还能干啥，我要当父亲了。”
父亲瞪着我，骂道：“人家女人生孩子，你一个大老爷们进去凑啥热闹，给我好好等着。”
这下子我才想起，女人生孩子，男人是不能进去的呢。
只好在门外坐了下来，但虽然是坐着，那心也是难以安定，后来听到房子里媳妇的叫声越来越大，痛的越来越凄惨。我的心也越来越着急，难受的像热锅上的蚂蚁，坐立不安，只好站了起来，在家门前来回的踱着步。
慢慢的，媳妇的哭喊声越来越小。大家神经都绷紧，紧紧的盯着房间。
“吱呀”一声，门开了，接生婆的身影从房间里面走了出来。
看到接生婆出来，我们全家马上迎了上去。
“黄婶儿，情况咋样了，是不是生了。”
这位叫黄婶的接生婆听到我妈问了，脸色有点难看，欲言又止。
“母子都平安，只是……”
我着急的问道：“只是啥……”
黄婶儿摇摇头说：“你们还是自己去看吧。”
我和父母三人连忙走进了媳妇的房间里面，只见我媳妇的躺在床上，手中抱着孩子。
“孩他爹……”媳妇虚弱的叫着，脸上泪痕未干。
我和母亲走了上去，把孩子从媳妇的手中接了过来。
此刻我的心中是狂喜的，媳妇生了儿子，而我从此之后就多了一份责任，成了一个父亲。不过，当我朝媳妇手中的孩子看去时，如同一个晴天霹雳，朝我狠狠劈来。我彻底的愣住了，脑海不停的问自己道：“怎么会这样，怎么会这样……难道我和张真人一样逃不脱三弊五缺的命运吗？”
《完》
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com