出来，而且这三碗东西飘出来的阵阵清香足以说明他们是可以食用的，而且应该很不错。
长生子轻轻的拍了拍神农氏的肩膀：“愣着干啥，去尝尝。”
神农氏已经有些痴痴傻傻了，僵直的走上前去，狼吞虎咽的吃完了三碗饭。
回过头，直接跪倒在长生子的面前：“人族共主神农氏，代人族谢谢老师大恩。”
长生子直接将其扶起，只是虚虚的受了他半礼。
又给了神农氏三粒种子：“你知道该怎么去做，去吧。”
送神农氏出岛之后，长生子仰天长啸，我滴个老天啊。终于等到这一天了，终于可以吃到大米饭了。眼泪汪汪的看着天空，其实这三粒种子长生子早就鼓捣出来了，可是就怕出现的不是时候自己再被天道给天罚了。作为一个吃货，一个资深吃货看到东西不能吃，忍着，有多痛苦？
终于等到神农出世要种植粮食了，你说我容易吗？我不容易啊！
“琥珀，琉璃。架锅，起火，做饭。今天我给你们露两手尝尝我的手艺。”
不论长生子如何高兴，神农氏是得到了三粒足可以拯救人族的种子，回到了人族祖地。
直接召集大臣，就在土地之上议事。神农氏按照刚才长生子的步骤可是，一点一点的给所有人演示了这三种粮食的种植方法。神农氏毕竟不是长生子，没有时间加速的本事，整个人族整整等了将近一年的时间才收获了第一批的粮食，众人分食之后迅速决定马上在人族推广种植。
就这样，在一代又一代的人族不断地辛勤劳动之下，粟稻麦成为了人族主要的粮食种类。人们逐渐地摸清了三种作物的生长习惯和性格喜好。越来越多的种植，收获。也在一代又一代人类聪明的创造下，对于这三种作物的新鲜吃法被不断地创造。
神农氏看着人族依靠着三种粮食作物走出了食物的死局之中，脸上露出了最最原始的笑意。
自此之后，人族扫清了大规模发展的最后一个束缚，为称霸万族做了最最坚实的准备。兵马未动，粮草先行。
可是神农氏同样忘了一点，那就是伏羲最后提醒他的那句话，万事切记切记不可多假于外人之手。
对于人教，这是好事。对于人族，犹未可知啊！