”我低沉沉的问了一句，不想惊动家里的苗玉和其它邻居。
身影在雪地里站立了很久很久，但动作却没有迟缓，朝我走了一步，慢慢伸出一只手。这只手的手心里，托着一件东西。本来，我充满了敌意和戒备，然而在望到这件东西的时候，我的心神好像在一瞬间就崩溃了。
身影的掌心里，托着一块血红的符，我忍不住踉跄着走上去，一把抓过这块血红的符。这个东西，我绝对不会认错，天师符，小九红的天师符。
记忆，被自己强行尘封了几年，平时，我不敢去开启，不敢去触动，但这块血红的天师符一下子把尘封的记忆彻底打开。我想起了圣域雪谷深不见底的深渊，想起小九红坠入无边黑暗中时那无助又悲戚的脸，想起她临死前对我说过的每一个字，每一句话......
我的手在发抖，紧紧握着天师符，眼泪不受控制，瞬间就从眼眶里滑落下来。呼啸的风雪冻结了泪水，又迷住了我的眼睛。小九红，在我心里压抑雪藏了太久，一旦触动，我就忍不住想要放声痛哭。
我在风雪中流泪，思绪完全回到了小九红临死前的一刻，那像是一个梦魇，我无法挣脱。我能感觉飘飞的雪一层一层落在我的头顶，我的身上，但我连动一动的念头都没有，沉浸在那种形容不出的感觉中。
我呆了，楞了，和傻了一样，一直站了很久，骤然间，一阵极其强劲的寒风从耳边呼啸过去，把脸上头上的积雪吹落了。凛冽的寒风像是刀子一样，刮的脸庞生疼，那一刻，我猛然从无法自拔的悲痛中惊醒。
天师符是小九红的，已经随着她落入了那片万丈深渊，但天师符，怎么会出现在那个鬼一般的人影手中？
我猛然晃了晃头，但等我清醒过来的时候，周围已经踪影皆无，那道身影，不知道什么时候悄然消失了，没有留下一丝痕迹。我拼命的张望，隐隐约约，看到身后的雪地里，有一排脚印。
“小九红！”我不知道还能不能追上那道身影，但不顾一切的转身，在漫天飞舞的大雪中，全力追了过去......
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com