选择中，你的果断，赢得了我的赞同！”
“如果你们四个人，有其中一个人做出了错误的选择，那么我都会不留情将你们彻底抹杀！”
“但是你们做出了正确的选择，所以给予你们成为位面之主的权利，你们就是米迦罗大陆的神明！”
“允许你们改变卡尔丽娜的命运，因为这是对于你们通过考验，成为位面之主的嘉奖。”
卡尔丽娜抱着布莱恩的未来，嘴角泛起了一丝浅浅的笑颜：“未来的布莱恩之主，希望你能够长进一点。”
“不要学你那一个老是不务正业的父亲。”
……
在冰雪帝国的克里斯托弗，坐在了王座上的天野雪辉，凝视自己身边的凯恩：“这样的成绩，不行。”
“我一直说过，我要的是结果，所以策划写的有多么好看，都没有任何的意义。”
“谁能够将卡卡罗镇的经济带动起来，谁就能够成为卡卡罗镇之主，这是我一直强调的事情。”
“不要跟我说什么血统，以前的成绩，我要的是现在的成绩，所以给我把人换掉。”
凯恩微微鞠身：“是的，陛下。”
在一边不断啃玉米的姆鲁姆鲁：“1st为什么要那么累，将整个克里斯托弗丢给凯恩不就行了吗？”
天野雪辉摇了摇头：“我仅仅是想要在此生有一点作为而已，而且我想要将自己的理念传递下去。”
姆鲁姆鲁有点不懂：“我不理解你们的想法。”
已经彻底成熟的天野雪辉按着姆鲁姆鲁的脑袋：“不懂，没有关系。”
直接切开了空间之门，来到我妻由乃的房间，看着那一个教自己孩子读书的我妻由乃。
我妻由乃在天野雪辉的感染下，一点点改变，现在已经变成绑着单马尾的完美人妻。
我妻由乃露出甜甜的笑容：“也许是我的太过宠她，老是想要出去玩。”
天野雪辉按着自己女儿的头：“把今天的功课做完，我带你去圣地米迦罗玩玩！”
……
在圣地米迦罗的院长办公室，星悠，塞隆，我妻由乃，还有所带的家人，使魔，孩子，在这里打打闹闹。
那喧闹和大笑声，成为所有人生活的主旋律！
全本完！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com