方明却是知道不是自己的长处，这里面并不是说有钱就可以的，要知道在大城市里，地也好，房子也好，那都是比黄金还珍贵的东西，不是而且是属于有价无市的玩意，也就是说不是有钱就能够解决的，这里面需要协调的关系实在是太多了。
正所谓蛇有蛇路，王天等人因为出身的原因，在这方面却是有着得天独厚的优势，这段时间下来，硬是让王天把事情给办成了，而且是办得非常的漂亮，这可不是自己能够办得了的事情。
“嘿！！！！”
王天笑了笑，说：“如果是别的事情，我还真的不好说，但是如果是这方面，确实是还是有一点门道的。”
“哈哈哈！”
听到王天这样说，所有人都不由得笑了起来。
“走吧，时间差不多了。”
方明看了看时间，发现已经差不多了，于是就站起来，对所有人说：“我们先去参加庆典的仪式，然后再聊！”
众人随着方明走出古轩斋，然后向设在不远处的舞台走去，今天是东成街的周年纪念的日子，自然是少不了邀请大量的宾客，而且，为了“与藏友”同乐，一个庆典的仪式也是少不了的。
“各位喜欢收藏的朋友们，今天，非常欢迎你们来到这里……”
刘含烟站在人群之中，她的穿着非常的简单，和路人没有什么区别，同时又戴着墨镜，如果不是有心人肯定是认不出她来，其实，这也没有什么奇怪的，毕竟如果不是圈子里的人，根本就认不出她来，也不太可能知道她和方明之间的关系。
但是，如果是有心人，就会看得出来，她不时轻轻地抚摸一下自己的肚子，再加上身上的衣服也比较宽松，这到底是因为什么，就很明显了。
“真的是没有想到……我……竟然会认识方明这小子……”
看着台上的方明，刘含烟的脸上露出了一丝难以察觉的微笑，很多时候她都禁不住想，自己的这个男人，到底还能够在古董界掀起什么样的风浪来。不过，就算是他以后什么也不做，也早就已经成为最顶尖的那一个，对于整个收藏界的贡献也是无人能及！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com