置。使者找来找去，终于找到了一个据说是最快乐的人--一个年轻的爱尔兰人--他总是挥舞着橡木棍跳舞。当这个使者打算捉住他的时候，却发现；这个爱尔兰小伙子打着赤膊，根本就没有袍子可抓！"
下面所要提及的，毫无疑问是最富哲理的：远离虚荣心和谎言！上帝在分配快乐的时候，远比财富的不公平分配更加斤斤计较。大卫·休谟说，要满足所谓的"满足"一词，至少得相当于每年1000镑的收入。
蒙田则说，财富能给予人的东西太少了。善与恶并不是靠财富决定的，财富只是善良的促进因素。比财富更强大的，是美好的心灵。每个人都能够按照自己的医院改变和运用它，只有这样，你才能获得无上的欢愉。
在世界上，英国的慈善事业十分有名。为此，基索尔先生宣称，在英国，没有什么比形形色色的救济方式和高贵的募款、捐赠更能令外国人惊诧于它的强大了。就如同人一样，慈善事业有时也是盲目的，是会受人误导的。只有筹集来的善款被得到明智、妥善的分配，慈善事业才能持续发挥优势，而不至于误事。假如慈善事业能够帮助所有人脱离贫困，那么，伦敦就将成为全世界最快乐的城市。现在，伦敦市每年投入慈善事业的善款达到了约300万镑，而在伦敦市民中，没3个人中就有1个正在接受慈善组织的救济。
号召富人参与慈善其实很简单，只要某位有影响力的人发出倡议，就会有很多富人慷慨解囊--那一长溜筹款者名单就足以证明这一点。但是，一位寻找捐赠却从不考虑善款的用途，从而滥用人们的爱心，使得需要帮助的人也得不到应有的帮助，这种钱就是最具伤害性的了。
真正的仁慈并不是用钱就能买到的。慈善捐赠也不能不加区别地随意施舍给穷人。假如是这样，那么，慈善只会摧毁美德的城墙，动摇自尊的根基。以往已经发生过很多次这样的事：一些慈善行为，原本是为了消灭社会痼疾和恶行，结果，却诱发了更多邪恶，诱使受赠者养成一味依赖他人救济的习惯。这不叫仁慈，它所忽略的，正是真正意义上的、更加健康长远的社会福利。