后，实验做完了，结果如张薰之前所猜想的那样，巨人对小黎良的血液很排斥，甚至是害怕，纷纷远离。
那只被注了小黎良血液的变异鼠，划了几道血口，放到巨人面前，巨人也不感兴趣，而是调头就跑。
夏锋有些激动地把实验结果告诉张薰，后者也很兴奋。
“对了，巨人害怕小黎良血液的根本原因是什么呢？”夏锋发问。
张薰沉吟了半晌，才答道：“真正的原因我也不知道，不过我可以做一个推测。”
“愿闻其详。”夏锋虚心请教。
张薰便娓娓道来：“我问过小黎良，他说，红雾降临、末世开始的时候，他得了病毒性感冒，高烧不退。
我想，他体内的流感病毒，和红雾中的病毒，在高烧等外因的推动下，发生了某种变异，成为一种特殊的病毒，而这种特殊病毒，恰恰是巨人畏惧的。
变异病毒存在小黎良的血液中，所以，可以通过血液传播的途径感染其他幸存者或动物。”
顿了顿：“简单地说，只要人类或动物体内存在小黎良体内的那种变异病毒，巨人就不敢接近，人类就能免遭巨人吃害……”
“啊，太好了，人类有救了！”夏锋欣喜若狂，激动得一举把张薰抱起，在原地连连转圈。
“哎呀，讨厌，夏锋，快放我下来……”张薰羞红了脸，粉拳在夏锋胸口捶了几下。
“啊，不好意思，我，我太激动了，我不是故意的……”夏锋冷静下来，放下张薰。
张薰正要说些什么，这时，外面突然传来金雕的“唳唳”尖啸，叫声十分急促，似乎是有什么紧急情况。
夏锋二话不说，冲出木屋。
刚出到外面，夏锋就惊愕地发现，整个天，一片血红！
看不到边际的红色浓雾，从天而降，迅速笼罩整个世界。
“红雾怎么又出现了？！”夏锋内心十分震惊，因为他明明记得，前世，红雾仅仅降临了一次，有且仅有的一次。
而现在，毫无征兆地，红雾再次出现。
这，到底会让这个末世变得怎样？
夏锋无从得知，因为浓浓的红雾，已经席卷而来，将他淹没其中。
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com