独的能力，再加个迷宫和触碰迷宫墙壁就会招至攻击的能力，完全不合理。
于是，顾七放出锁链拉着佐仓健二，又把苗仪举了起来，像是手电，猫型探测器启动。
苗仪仍能定位各个人的位置，也能从信息素传来的方向判断出场景出现了改变，大厅里多了两个人，一个较近一个较远，它现在已经能分辩出顾七的信息素，但别人的还不行。
“也就是说，我们同时中了两种能力？”苗仪没有立即给顾七引路，而是想道：“让人看不见听不见闻不见这个能力，怕是和那个瞎子有关，只要杀了那个瞎子就行了，会不会是旁边这个人？”
它指引顾七转身对向了佐仓健二，顾七拍了拍它的背，示意这个人不用去管。
“难道贱又二进来了？”苗仪又换了个方向，带着顾七往前走去。
这个目标比较远，走了二十多步才到附近，苗仪一拍顾七的手，顾七停下步子，把苗仪背到身后，让护在身体周围、像触手一样的锁链伸长，触到了几米外的那个人。
他不认为前面的是敌人，感觉剥夺是施加在别人身上的能力，否则就是自虐了，施放能力的祷师就算是那个盲人，至少应该能听到动静，没可能等他走到面前还呆立在原地，对方可能是叶氏兄弟的可能性更大些。
…………
这人正是叶良辰，在陷入黑暗之后，他试着叫了几声顾七，听不到自己的声音后就不再动弹了。
他知道自己的能力在黑暗的地方发挥不了作用，但顾七的锁链是可以用来探路的，所以他就停留在原地，等待着顾七来寻找自己，并且微微抬起一只脚，以便在受到攻击时施展瞬步。
脚站疼了，抬酸了，他仍没动弹，耐心的等待着，也算是很好的配合了顾七和苗仪的行动，功夫不负有心人，锁链终于探到了他身上。
叶良辰伸手握住一条锁链，没有用力，像是在握手，一动不动的让锁链探索着，最后手中那条锁链缩回去，另外一条卷住了他的腰。
…………
叶添龙坐在沙发上抽着烟，很是不安，忽然留意到门下缝隙里的黑暗不见了，楞了一下，摁熄香烟，走到门后把身子弯朝后面，小心翼翼的伸手压下门把。
感谢雍墨的打赏！