么宝贝，竟然会有这么多人惦记着。
随着石门打开后，我就带着孙麟朝着那打开的石门走了进去，但最后，让我无语的是，那墓室里并没有所谓的金山银山，只有一口棺木，棺木里一些金银首饰的陪葬品，除此之外，别无他物，根本就不是所谓的富可敌国的古墓啊！
想想也真是好笑啊，为了这么一座古墓，假叔叔机关算尽，到头来为的尽然只是这么一个什么都没有的古墓，如果假叔叔没死的话，知道这事实后，估计也得被气死。而我的父母，更是因为这个古墓而被假叔叔杀死了，这让我对这座古墓的主任产生了一丝恨意，所以在离开古墓的时候，我一把大火，将古墓烧了一个干尽。
从古墓出来后，我和孙麟就直接回深圳了，回到深圳我做的第一件事情就是去假叔叔的公司将爷爷救了出来，然后帮爷爷疗伤，回到家里，唐蕊看到我，顿时泪盈满眶，冲了上来，紧紧的将我抱住。
而我也按照离开时的约定，回来后，就取唐蕊做我的老婆。
所以，等爷爷醒过来后，我就带着爷爷，唐蕊，还有孙麟小云他们几个人回到了老家，然后开始挑选良辰吉日，定下婚期。
而我也在叶斌的口中得知，原来叶斌也是五大守护古墓世家的其中一家，只不过他们家族的人早在十几年前就被假叔叔血洗了村子，整个村子就剩下他一个人活着。我也从叶斌那里得知，其实他早就知道我父母已经被假叔叔害死了，只不过是因为想要我一起寻找藏宝图，而故意说只要找到藏宝图就能找到我父母的这么一个谎言来骗我而已。
至于上次在古墓中，叶斌杀人灭口，是因为那古墓中有一个老鬼曾亲眼目睹假叔叔杀死我父母这事情，所以孙麟才会选择杀人灭口的。
我和唐蕊的婚期如期而至，婚礼当天，爷爷请来了所有的亲朋好友。
“朱小帅，你愿意娶唐蕊做你的老婆，不管生老病死，富贵平穷，都对他不离不弃吗？”婚礼上，司仪站在我和身穿漂亮婚纱的唐蕊面前，当着所有亲朋好友的面，宣读着结婚誓言。
……
大结局！！！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com