恶意。我此次现身。就是为了告诉你在任何时期都不要失去理智。你将要进行一场逃亡之旅，追杀你的就是神秘的灰面人。”
司徒墨渊不解道：“灰面人为何要灭我师门，还要将我屠杀殆尽？”
“呵呵，为什么？你看看眼前就知道了……”
苍老的声音戛然而止，似乎仍有些话没有说完。
司徒墨渊抬起头向前看去，眼前的场景突然改变。
这里不是宁静的夜间小院，而是烈日炎炎下烘烤的大地，大地上冒着浓烟，空气中弥漫着令人作呕的血腥味。
司徒墨渊向前走去，翻越一处山坳，看到的是尸横遍野的场景！
乌鸦啼叫，乌云遍布，尸体连山，恶风呼啸。
司徒墨渊孤身一人站在这里，感受着这片天地的凄凉与血腥。他小心翼翼的向着尸群中走去，发现这些尸体身上穿着的衣服都有一个同样的标志，他们的衣服上都标志着一个‘墨’字。
“墨如深渊，可有尽头。无尽墨渊，却无墨香。”
司徒墨渊回想起上一次在虚铜山中所做的怪梦，那梦中女子所说的这句话。如今看到眼前的这些场景，他才知道这句话说的就是这些衣服上都带着‘墨’字的这些人啊。
望着无边无际的尸体，就像恐怖的深渊一样看不到尽头。这些人衣服上都标志着‘墨’字，却没有了书香门第的墨香，有的只是那令人窒息的腐臭血腥味！
看着无尽的尸体，司徒墨渊内心深处产生了一种深深的仇恨感。他可怜这些死去的人，更狠屠杀这些人的凶手！
但是他现在无能无力，只能无奈的闭上双眼。
当他再次睁开眼的时候，发现自己正趴在桌子上，叶凝香也在旁边的小床上熟睡。原来，方才所遇的一切只不过是一场梦魇而已。
虚铜山上，张扬傲立于此，望着眼下的万里河山，露出一丝神秘的笑容。
他沉思了一阵，随即自语道：“原来这个少年就是司徒墨渊，或许，万千年前的那个云墨与他有着复杂的关系。此子非凡，乃天定者！”
说完，转身，离开这个世界。
新的故事，新的开始，新的传奇慢慢呈现……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com