你这烂好人真的是要当到地老天荒啊！
口中轻叹一声，张楚对小尼姑说道：“明空师姐，师父和师叔的话都我记住了。我不会去天龙观找麻烦的。那我先走了，过两天我再来。”
“好。小师弟，你走好，一切保重！”小尼姑挥挥手，露出一口白灿灿的牙齿，笑得十分灿烂。
张楚微微一笑，这才转身走了。
一天之后，张楚在鸡足山的一个客栈里面，终于是等到了明小溪几人前来会合。
张楚带着大家一起在鸡足山玩了两天。
明小溪是最高兴的人，她这才知道，原来这里就是张楚长大的地方。
然后，张楚这才带着明小溪等人回到别墅。
跟山口百合和山口美云二人在一起的时候，明小溪早就已经知道张楚那无比混乱的生活，因此心里早就有所准备。
因此，在别墅里面见到那么些个美女们，明小溪很快融入其中，成为了她们之中的一员。
……
五年之后，张楚在乌山天龙宗内，开始了中华医科所，广招天下有志于中医学习的青年才俊前往学习和进修。
一时间，中华医科所成为发扬中医文化的重镇。
如此一来，张楚已经不复他师父平阳子的期望，隐隐的已经有了中医一代宗师的雏形。
————至此，本书在耀阳祖师的拼死码字当中，终于是完美结束。
多谢兄弟姐妹们一路过来的鼎力支持，耀阳祖师鞠躬致谢！
同时，也请兄弟们继续支持耀阳祖师的老书《绝色总裁爱上我》，以及关于都市职场YY的新书《美女营销部的男修真》：他有超级牛逼的过去，更有超级冷酷的实力，却在移植了心脏后性格大变！母亲留下的玉佩，带他进入玄秘修真世界，也让他走火入魔，只能进入凡人世界寻找人间大道。偶然机会，张野成为公司临时工，上班摸鱼，下班泡吧，却被绝色大小姐逼婚，还跟双胞胎小姨子、新寡美妇董事长、帮派大姐头眉来眼去；更在公司女子营销部跟着一帮妖精妹纸们纠缠不清！把这人间大道，硬生生给修成了人间情场。真的，本书十分纯洁，只不过更暧昧而已……
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com