他就冲我淡淡地笑一笑，这种感觉竟然很舒服，没想我们两个的默契竟然在分手后才出现。
突然想起一段歌词，每一段不得不完结的关系，只是一种选择，如果美记忆还算难忘，为什么还会记得悲伤感情总是善良，残忍的是人会成长四虎
今天把林暖送回了学校，我没有直接回家，很想去原来住过的地方一。走半路，突然见路边一个算命先生很眼熟，我连忙把车停在了路边。
我来那人面前，心里别提高兴，已经很久没有见过百里道长了。
道长！
百里道长见我以后也是一样的兴奋，哈哈哈！来我没有算错啊！其实我已经在这儿等了你两天了。
我这四周，这里正是我和百里道长第一次相遇的地方，然后我问他找我有什么事。
百里道长把黄皮子的事情讲完以后，我第一时间带着他找了竹青他们几个，我把黄皮子在人间胡作非为的事告sù其他人之后。
竹青非常愤怒，这个祸害必须除掉。我会亲自去下面找黄神医，我相信这件事一定和他有脱不开的干系。
晴雪一听，撅起嘴，很不乐意，你这就回去啊？
那要不你和我一起？竹青还没完，晴雪就连连点头，啊！啊！竹青笑着揉了揉她的头发。
其实即便是竹青去地下通知了丰都鬼城，也是需药些日子的，丰都鬼城天高皇帝远，所以我争取利用这段时间就把黄皮子的老窝找，时候把他连窝端了。
竹青和晴雪当天就去了下面，我们几个也开始连夜搜查。
道长，如果找了那些变异的鬼兵该怎么处置？我问百里道长，其实他们也很可怜，如果能不用杀死他们，那是的。
百里道长苦恼地摇了摇头，没有别的方法，这些人已经都失去了自己原有的意志，现在就只是杀人的机器，所以必须清除。
我点点头，事情发展这一步，也只能这样了。
晚上是鬼兵活动的高峰期，一连几个晚上我们都紧张地寻找线索，烧烤摊，大夜总会，全都零零散散地发xà了一些变异鬼兵。
但始终没有找黄皮子的老巢在哪，直这天晚上，我在一个区门口，遇了一个老熟人。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com