口，冥狐、飞鱼、天豪、罗本、萨布、愚人、小七、小八、小九、清心、天空星悟、水手、白龙、恶狼、若妮、碧翠丝等等妖巨都是欢呼道：“让红莲和星辰打一场，谁赢了就跟谁，哈哈。”
“你们不厚道！”星辰咆哮。
这时，红莲也是搂住了凤凰，算是给了她一个回答。转而，他也是忍不住的笑道：“打个毛线，你吹口气就能打的星辰吐血。对了，秀儿你还是多考虑一下星辰吧，因为我们不适合当夫妻。”
“哈哈。”一阵欢声笑语中，妖月的难题算是解决了。
这时，三清，盘古、女蜗，孙悟空，观音，如来，宙斯，雅典娜，阿波罗，拉斯路亚、路西法、海格力斯、若风，诸天神圣都是感觉到了一种说不出来的感觉。
虽然刚刚一同战斗过后，但和红莲之间那种没有任何间隙的感觉还是天空大陆的原妖孽才有。
不过，这时的红莲大笑道：“怎么了？我牛叉了，你们就当做不认识我是吧？我们都是妖孽，这一点永恒不变。来来，我就不喜欢严肃，会歌奏起，我们来次大合唱。”
是啊，本就是一家，本就是封妖榜之妖，怎么还能这么肤浅呢？
看着没有架子的红莲，众妖神都是为了这一次演唱会歌做出了最后的准备。毕竟，要凑齐这么一大坨神魔还真的不容易。
与此同时，红莲已经松开了凤凰，转而燃烧起了冰火，妖刀冥炎，妖刀风魔，妖刀噬魂，妖刀悍地，妖刀雷刺，妖刀裁决，刚打造的妖刀生命，邪剑雷沃丁，锵锵锵出鞘，舞动星河。
九星火门，十二神级天运浮现，红莲还是全身猩红，还是那样引人注意，他就是万妖之王，宇宙之主，混沌红莲！
此时，封妖榜所有妖神同时燃烧情火，开启自身最强的光环，燃破星海！
万妖大合唱也是在此时响了起来：“啊啊啊啊！”
属于妖月的不朽圣歌——为赢！
这一幕是那样的灿烂，是那样的决绝。
属于他们的传奇不会消失，他们还有神秘大海要探测，他们还要以妖之名，震慑宇宙！
因为我们都是妖孽，只为抱不平！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com