倾巢而出。
窗外夜已深沉，陈若谷讲完所有的故事后，已经泣不成声。
现在，高成能够确定陈若谷所说的那个面具应该就是楚凌教授说的诅咒面具，而那个老人应该也是当年考古队员里面的人。
只是高成无法相信自己苦苦追寻的"死神"竟然会是陈若谷，当然她只是被"先知"利用的一个棋子而已。
陈若谷依然趴在桌子上抽动着肩膀，只是已经停住了哭泣。
房间里的气氛突然一片死寂。高成不知道该说什么话，他想安慰却又找不到安慰的理由。时间一分一秒地过去了，陈若谷依然没有直起身来。
高成脑子里忽的一下闪过一个念头，他慌忙上前拍了拍陈若谷，陈若谷的身体一软，栽到了地上。她的心口插着一把尖刀，鲜血早已经把刀柄染红。
高成慌忙抱起陈若谷，疯了一样向门外冲去……
急诊室的灯灭了。
站在旁边的高成把烟灭掉慌忙迎了过去。林医生摘掉口罩微微摇了摇头，轻轻拍了拍高成的肩膀。高成的身体一软，靠在墙上，一步一步地滑了下去。
他慢慢向里面走去。陈若谷安静地躺在病床上。此刻她像一个睡美人一般安静美丽。她在生命的最后一刻把自己的罪恶讲了出来。她不奢求别人的原谅，她更不希望自己的爱人难过。
高成默默地坐在一边，他紧紧抓着陈若谷冰凉的手。直到护士走过来把白布盖住，然后缓缓地从他眼前推走。
当啷，门来回晃动着，犹如心在伤心与难过
的刀尖上挣扎。高成的耳边响起了一个清澈的歌声，那是他在妻子死的时候听到的一首歌，叫《万物生》。
从前冬天冷呀夏天雨呀水呀
秋天远处传来你声音暖呀暖呀
你说那时屋后面有白茫茫茫雪呀
山谷里有金黄旗子在大风里飘呀
我看见山鹰在寂寞两条鱼上飞
两条鱼儿穿过海一样咸的河水
一片河水落下来遇见人们破碎
人们在行走身上落满山鹰的灰
蓝蓝天哪灰灰天?爸爸去哪了月亮是家吗
睡着的天哪哭醒的天哪慢慢长大的天哪奔跑的天哪
红红的天哪看不见啦还会亮吗妈妈天哪
是下雨了吗妈妈天哪别让他停下来妈妈天哪
万物生，万物灭，我们的爱情却无法轮回。