着的黑压压的鬼气，一下子就被这道金光给刺爆了。
“嘭！”
天空中发出了一声巨响，然后立马就下起了黑雨。天空中落下来的，是黑乎乎的水。
至于那牛角堡主人，好像再没有声音了。
“结束了。”李老道说。
幽幽很自觉地走了过来，把我手里的大印拿了过去，然后说：“这不是给你的，我得还回去。”
戴欣茹此时还是昏迷着的，李老道走了过去，拿了颗丹药出来，塞进了她的嘴里。过了一会儿，戴欣茹醒了。
“易辰！”在醒来的时候，戴欣茹喊的第一个名字，居然是我。
就在我正准备走过去的时候，幽幽狠狠地瞪了我一眼。
“小子，你该做出选择了。”施老头这个不嫌事大的老家伙，在这个节骨眼儿上，居然来了这么一句，他这不是存心要坑我吗？
戴欣茹已经站了起来，见我半天没有反应，于是就很生气的哼了一声，然后朝左边走了。幽幽见状，也不知道她是故意想要跟我出难题还是怎么的，居然向着右边走了。
一个走向了左边，一个走向了右边，这是个什么意思啊？
“既然你不好说，那就用脚来做选择吧！你想要哪个，就去那边追。”施老头说。
用脚做选择？
我用嘴都做不了选择，怎么用脚做选择啊？
戴欣茹又戴欣茹的好，幽幽也有幽幽的好，这两个女孩，我都是喜欢的。要是选择了一个，岂不就得放弃另一个了吗？
不管是放弃了哪一个，我都是不愿意的，心里都是不爽的。
“你这是不想选吗？”杨克那孙子问我。
“嗯！”我点了点头，然后说。
“你要是不选，或许一个都捞不着。”那孙子说。
“捞不着也比选了后悔好。”我这话是认真的。因为，之前一直在为牛角堡这事儿犯，对于女孩什么的，我还真没有考虑太多。现在，牛角堡主人已经挂掉了，牛角堡这档子事也了结了。接下来，我是有足够的时间，完全可以好好考虑，我到底是选戴欣茹，还是选幽幽？或者，两个我都先勾兑着。一个约一三五，一个约二四六，然后周日休息。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com