放松警惕，依旧在全力飞遁。
他正在思考这件事如何赶紧通知炫无机的时候，突然听到背后顿时声大作。
黑衣老心中猛然一凛，是谁？
他不认为是武沐追来了，他已经早就把对方甩开了，可是回头一看，却正见到武沐蕴含着雷霆之力的双眸，已经他手中染血的白戟！
“不……不可能！”
黑衣老大了嘴巴，一瞬间觉得头重脚轻，四肢冰冷，他真的是人吗？
这个念头划过黑衣老的脑海，武沐的戟已经刺了下来。
这个黑衣老修为比前面的两人都精深许多，他竟是挡下了武沐的一招，然而这已经是他的极限。
武沐第二戟刺出，轻松刺穿黑衣老的丹田，绞碎至尊晶核。
黑衣老一命呜呼！
收起这一具尸体，武沐开始追杀那些漏网的至尊武者，这些对武沐来说只是小鱼。
他们大多数人不过飞遁出几百里的距离，而后或是继续逃跑，或是找地方躲起来，还有些潜入了水下的。
武沐先杀还在逃的武者，杀至尊武者就简单多了，武沐只要追到距离他们数里的距离，一指弹出，光是蕴含着战灵的气流就能取他们性命。
对这些南海魔域的武者，武沐没有丝毫怜悯之心，杀一个就相当于让世间少一个祸害。
一条条生命，在武沐手中迅速流逝着！
如今的武沐，已然强过这些人太多，他们根本没有丝毫的反抗能力，很快，这些人就变成了一具又一具的尸体。
……
一夜之间，南海魔域被武沐连根拔起，所有掌权人物全部死亡，天域震动，同时一个武沐的名声也响彻了天际。
南海魔域被除，了解了大陆的一个祸患，武沐等人也暂时进入到了休养阶段，距离突破帝级也只是时间的问题而已。
不过武沐现在更多的时间是陪伴家人，冷月欣，穆柔，赵宣儿和武沐在轩辕灵芯的见证下，成为了夫妻。
大陆出现了一个天才，出现了一个妖孽。武沐的名声注定会被永久流传，成为一个传说，甚至神话。
只是在他自己认为，这不过都是过往云烟，他真正向往的是，无尽的天空，那另一个世界！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com