的事情做的。原界，其实也没什么特殊的。这个地方其实很坑人的。因为只有万界之主能够真正的控制原界，其他人努力再久，也是没有用的。
其实原界也不是一点用处都没有。原界还是有些用处的。在高枫控制了原界之中，他可以进行分封，将万千宇宙之中的生命，分封为神灵，让其在原界之中有一席之地，并且可以和原界共存。
发现这一点之后，高枫觉得这事不错。至少他还有些朋友，得让他们活下去，不然时间长了，高枫就没什么朋友了。
“这应该也算一人得道鸡犬升天吧。”高枫自言自语的说道。
除去高枫有这个权利之外，其他生命只要努力，一样有机会获得和原界共存，简单点说，就是获得长生的资格。这就要看个人的造化和机缘了。
万千宇宙之中，纷争依旧不断，但是和高枫是没有什么关系了。高枫在宇宙之中穿梭，游荡着。现在是真的有时间想去哪里就去哪里了。喜欢哪里，就在哪里待一些日子。高枫的生活，开始变得悠闲起来。
在没有敌手的情况之下，高枫不需要再动用自己的力量。当他在某处停留的时候，会像是个普通人一样，过着悠闲的生活。这种平静的生活，对高枫来说，他还是很满意的。如果他想过的有意思一些，当然没问题。万千宇宙，其实都是高枫的游乐场。
和高枫站在同等地位的，就只有毁灭者一个人了。毁灭者一直跟着高枫瞎溜达，高枫已经习惯了。后来毁灭者四处闲逛，高枫也跟着，反正他也没什么事情。
偶尔将自己的老朋友召集到一起，聊聊天，回忆一下过去。觉得没意思了，就找个地方睡上一觉，也许一觉醒来，就已经是千百年之后了。要不然就找个有文明的地方，去待上几十年。可以是平静的生活，也可以弄出点动静的生活。总之只要高枫愿意就行了。
很多生命都不知道，在他们看不到的地方，存在着一双眼睛，在看着他们。这万千宇宙，已经有了完整的秩序。高枫的战斗旅途，也到了终点。剩下来的，就是悠闲自在的生活了。
全书终！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com