件就作罢。”
“好！”楚戈痛快地答应了下来，他此时也需要一场战斗来沉淀自己。至于自己一旦要是输了，大不了帮着对方打一场星际战争。
三天后。
楚戈离开了赵家，最终他和赵系主达成了平手。除了没有用闪通背之外，他使用了所有的底牌，但是却依旧只是和对方打成了平手。
赵家也遵守诺言，楚戈用一千二百五十万极品紫晶石购买了一艘战争城堡，这样一艘战争城堡如果想要完全开启战斗状态，需要数十人同时操作，但是如果只是让他飞行，一个人设定了程序就可以。
楚戈设定了程序之后，向着三号区驶去。
两个半月后。
楚戈驾驶着战争城堡通过了陨石区，宇宙暴风区，进入到银河系。按照许浩给出的坐标，向着许浩寻找到的那颗八品生命星球飞去。
一个月后。
楚戈带着三千地球武者驾驶着战争城堡向着地球飞去。
楚戈盘膝坐在战争城堡之上，感悟着苍茫宇宙……
两年后。
第一批地球人成功地大迁徙，楚戈的实力提升到了神皇九重初期巅峰。
十五年后。
楚戈完成了最后一批地球大迁徙，经历了多次苦难之后，所有的神行大陆上的武者，地球后裔，和地球人，没有一个人愿意留在地球，所有的人都迁徙到了楚戈发现的新银河系，那颗八品星球被楚戈命名为地球。
而此时楚戈的修为已经达到了神皇九重后期巅峰。达到了这个世界上最高的层次。而在银河星系之外，三大星系果然发生了变化。
浩海星系已经被巨鹿星系和天煞星系瓜分，梅林在两大系主的夹攻之下，身受重伤逃走，再也没有出现。
新银河系，新地球，楚戈将数十亿人分成了三部分。绝大部分的武者在开发新地球，建设新地球，还有一部分实力强悍的武者开始征服那颗九品生命星球，一小部分爱好科学的人被楚戈送到了三大星系学习。
又一百年后。
楚戈隐隐地感觉到了神皇之上的境界……
楚戈负手站立了新地球上最高的山峰，仰首向天，心中澎湃着一个声音。
“还会有一个更高级的宇宙吗？”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com