是，那个小花在我的记忆里和这个人完全对不上号。
我于是问他道：“你，该不会就是那个小花？”
他看了看我，很暧昧的笑了笑。霍秀秀在一边笑道：“就是啊，没想到吧。”
我又愣了愣，觉得有点崩溃：“可是，那个小花我记得是个女孩子，难道我记错了？”
“你没记错，那个时候，我确实是个‘女孩子’”粉红衬衫吃光了手里的花生，拍了拍手里的碎屑，道：“小时候长的还没那么MAN，又在跟着二爷学戏，唱花旦，那时候分不清楚戏里戏外，就轴不过来，一直以为自己是女孩子，到了十几岁才忽然明白，那天差点崩溃，好在中国的小孩子，抗压能力普遍较强，最后竟然被我轴正了回来，生不如死的青春期。”
我皱着眉头，实在没法想象脑子里那个清爽可爱的犹如从招贴画里走出来的小女孩竟然是个大老爷们，现在喉结都老大了，忽然就觉得发晕。他拍拍我坐下来：“好了，别琢磨了，我也不想提之前那些尴尬事情，我们说正题。以后有的是时间叙旧。”
老太太就道：“解子现在是咱们这一行里最出息的一个，解家的生意他已经全部接手。”
“奶奶过奖，也是被逼的。”他道，说着用一个眼神询问了一下老太婆，老太婆点头，他又给霍秀秀打了个眼色，霍秀秀就从包里开始拿出一卷卷东西，我一看，全是样式雷的图样，就是我在老太太家里看到的那些。
我有点奇怪，但是没发问，一直到所有的图样全部展开。老太太才说话。
“我最近会夹一次喇嘛。”老太太拍了拍图样道：“目标就是这个，我希望你们能参加。而且，你们必须参加。”
我看了眼胖子，他看了看我，我们已经不是非常惊异了：“什么原因？”
“他。”老太太指着闷油瓶：“我需要他在我的队伍里，不怕你们不高兴，你们去不去无所谓，但是他，非常关键。”
“你去哪儿，还是为了你的女儿？”我想告诉他，霍玲可能已经完全“不是人”了，寻找没有任何意义。
她摇头：“你答应下来，我会告诉你原因，如何？”
我又想去看胖子，胖子还在琢磨，这时候闷油瓶忽然开头：“我去。”