点了？”乔宇懒洋洋地问道。“十点半。”白安安没好气地说道：“生魂离体，没有任何交代，想吓死人吗？”“无名来得突然，又要求只能三魂七魄去阴间，颖珊睡得正好，不想吵醒她。”乔宇坐起来说道：“上官明否认老爸的魂魄消失和他有关，唯一的通道只有鬼节能够出来阳间，所以，我爸还在阴间，这一点肯定无疑。”“还在阴间？”白安安说道：“阎王与转轮王也知道这点吗？”“虽然没有挑破，但以他们的智慧，不可能想不到。”乔宇说道：“他们此时应该动起来，将整个阴间翻个遍，但是，以之前黑狐狸能逃到阴间与妖间的接合处来看，阴间隐藏的死角落不少，必然要动一番大功夫。”白安安面色黯然，转而说道：“无妨，人没事就好。”“只是有一点……”乔宇说道：“那人窝居于阴间，又不能暴露自己，外面的事情究竟知道多少，外面有没有人和他通风报信？”“如果是十殿阎罗的话，足以知道所有情节。”白安安冷静地说道：“但是，不排除他还有同谋，你什么时候进来的？”参娃正抱着床柱子，一幅可怜兮兮的模样，他脆声脆气地说道：“我能不能出去转转，成天憋在店里快发霉了。”“随意。”白安安说道：“以前因为一到鬼节店里就遭受百鬼侵扰，才带你回来守护古董店的安危，现在也是时候放你自由，以后想去哪里就去哪里，不受我们牵制，只是，晚上一定要回家，你外形是个孩子，这个城市并不安全，对一个外表只有六岁的孩子来说。”“收到。”参娃兴奋地蹦起来，说道：“不过，我要钱。”白安安哭笑不得，掏出五块元现钞给他，参娃开心地数一遍：“哇，五百块啊，好多钱，可以买好多好多好吃的。”“只能闻，不能吃，会影响你的造化。”白安安提醒道。“知道了。”守门灵说道：“我现在就走。”“等等，换身衣服。”白安安说道：“穿着肚兜出去太醒目。”参娃换了一身正常的孩童衣服，跟着白颖珊和乔宇一起去工作室，一路上引来无数回头率，就连出租车司机也不停地回头看着后排的“一家人”：“真般配啊，这么年轻就有孩子了。”