第57节：忧伤的过往(6)
不知道，是因为孤独才使小孩子产生了幻想，还是因为幻想，才使小孩子更加的孤独。
每晚我都会把纸哥哥放在枕边，在熄灯后对他说一声晚安，每天早上我都会叫他和我一起起床。我用想象为他安排了很多故事，为他构筑了很多情节。当然，他的每个故事都和我有关，也只和我有关。我不再怕黑，尽管黑暗中眼里还是会溢满倔强的泪；不再怕胃痛，因为真实的疼痛中，我都会在心里呼喊着一个并不存在却又如此温暖的名字；也不再怕毛毛虫，因为面对这丑陋的小东西，我突然就生出了一种哀怜的感觉。
我将我的纸哥哥放在书包里，放得很仔细，没有同学发现这个秘密。我虔诚地守着这个秘密，就像守护着心中那一方挂满星辰的天空。但纸哥哥却没有像童话里所说的那样，生出一双美丽的翅膀永远守护着我。一场突如其来的大雨后，我的纸哥哥消失了。从此，没有人再对我说：“我会保护你的，亲爱的丫头。” 
“亲爱的丫头——”以后再没有人，在我孤单时这样来轻唤我。
一遍遍地，我在静默中度过了一段日子，思想和情感都像个流浪的孩子，不羁地忧伤着。想象不再成为我对自己孤独的救赎方式，因为我发现，想象只不过是一场游戏，一场思维的游戏。想象只是一种透明的幻象，携着纯净而美丽的预言在心尖游走，却始终走不出心灵独白的疆土。这种离奇的想象对我来说，没有什么益处，因为快乐背后，将永远镌刻着遗憾和疼痛的话题。
纸哥哥丢了，我心中闪烁的那些星星，突然就变成了漫天的杏花烟雨，纷纷扬扬，落了一地。但我美好的期待和顽固的情结，却留了下来，就像阳光里飘舞的浮尘，温柔快乐地若隐若现。每次他在记忆中的闪现，都带给我一种巨大的对于幼年时光的缅怀。
而关于纸哥哥的美好感觉，也一日强过一日，一旦想起，仍觉得幸福无比。