的白茶清香直沁入心口最疼痛的地方。
紫眸少女在她身边坐下，缓缓地开口：“就像我最开始说的，书一旦翻开第一页，一切就无法停止。”
夏雨溪的手指一颤，茶水顿时从描画着藤蔓金纹的白瓷杯中泼洒了出来。
果然，她是知道书的秘密的！
她赶紧放下茶杯，声音变得比刚来图书馆时更加急切：“难道就没有别的办法吗？我一定要让它停止！现在不只是我，连我的朋友也被卷进来了！那个梦中的白影又是谁？为什么他一直蛊惑着我？”
紫眸少女不动声色地看着她，好像透过她的眼睛，就能望穿她的灵魂。
在空旷的图书馆里，时间的流逝是那样的静谧缓慢。
过了许久，少女的声音平静而坚定地在偌大的空间里回荡起来：“没有任何办法，必须要看完，才会有最终的结果。而那个白影……”
紫眸少女顿了顿，美丽的眼睛定定看着夏雨溪：“他究竟是谁，或者更应该问你自己吧。”
叮——银色的茶匙无力地跌落进白瓷杯里，夏雨溪几乎是全身脱力地低下了头，
“但是……”紫眸少女看到夏雨溪陷入混乱，温柔地继续说道，柔和的嗓音如白茶花朵的娇嫩花瓣，轻而慢地在空气中瓣瓣伸展开。
“故事的主角是人，所以人才是真正的主导者。或者，命运早已经握在你自己手中了，不是吗？”
紫眸少女说道这里，淡淡地笑了：“不论是顺从书中的预言，还是一味地违逆书中的预言，其实都是被《封印之书》控制。只有听从自己的心，才能打破最强硬的诅咒。”
命运……掌握在自己手中……
图书馆外，一阵袅袅的轻风穿过空旷的走廊，回旋着越过操场，拂过夜幕笼罩下的教学楼。宁静的教室里，安沐泽伏在桌子上，如昏迷一般沉沉睡着。在他的对面，坐着一个人影，被风抚起的轻纱窗帘遮挡住，看不真切。
人影伸出惨白的手指，轻轻地抚摸着安沐泽额前的发丝，用暗哑的声音冷冷说着：
“夏雨溪，接下来也该让你尝尝失去一切，痛哭到撕心裂肺的滋味！”
夜色惊叹着把这句恶毒的诅咒吞没了，一切又回归平静，只有风声还在继续……
本书精华已连载完毕，谢谢