本从心生，还是从心灭。生灭尽由谁，请君自辨别。既然皆己心，何用他人说。只须下苦功，扭出铁中血。绒绳着鼻穿，挽定虚空结。拴在无为树，不使他颠劣。莫认贼为子，心法全忘绝。休叫他瞒我，一拳先打翻。现心亦无心，现法法也辍。人牛不见时，碧天光皎洁。秋月一般圆，彼此难分辨。
三藏自此心如秋月湛然澄空，光明无尘，心、法都已成空，连自己都忘掉了。
师徒一路不知经历了几多寒暑，终于进入了西方国土。眼前又见一座高山，唐僧对悟空说：“前面的大山险峻，不知是否还有妖精，千万要小心。”悟空笑着回答：“师父你又有些担忧了，难道又忘了《心经》吗？”唐僧回到：“我天天念，时时念，怎么说我会忘掉！”悟空说：“师父你只是会念，但是没让乌巢禅师讲解其中意思。”唐僧微笑问：“那你懂得吗？”悟空说：“我懂，我懂。”那一刻起，唐僧和悟空再不做声了！
那一瞬间，唐僧与悟空心识神交，两个修行者的真我在佛境里相遇而笑；那一刻，看到徒弟既证菩提，三藏应是充满喜悦。但是师徒都觉得语言是繁冗和苍白的，所以至此不发一言。
对呀，庄子说：大声稀音，大辩讷言。通晓了真理，见识到真理如此的简单、平白，有什么可说的呢？又说给谁听呢？知道的人、了解的人，不用你去讲；不懂的人，讲了也是不懂，只是徒增他的疑虑和烦恼罢了。
八戒、沙僧一旁不断鼓噪，唐僧只得喝住他两个，说：“悟空参透的是无字的佛经，他得到的是真智慧。”也算是给了读者一个交待：此时的悟空，再不是当初的顽猴了，业已脱凡入圣。
晚上睡觉，梦见和庄子又到濠梁。庄子化作鱼，在濠水里悠游。见到我，露出头来问我：“我只在水里呼吸，不懂得你们怎样呼吸空气，空气是什么样子的？你怎么用鼻子去呼吸的？难道是用意识控制它吗？”我说：“我看不见空气，也不用看，因为它到处都在。我也从不想着该怎么呼吸，因为我已经忘了我还在呼吸。”庄子说：“对呀，这就是无眼界、乃至无意识界！你在道里，所以你不知道自己在道里呀！”