小斗，专门打洞取土定位用的。不大一会儿，阿宝就用这铁钎在地上打了一个深深的小洞。他慢慢地把铁钎顺入那洞里，仔细探着，那铁钎突然顶不动了。他点点头：“到了，铁钎点到那主陵的墓顶了。”
一郎在一旁看着：“这么来看，还不算深。今天晚上我们就能挖到了。”
阿宝说：“别着急。我再换个地方试试深浅。”
他往前跨了两步，又开始用那铁钎在土上打洞取土。这次时间花费特别长，阿宝的脸色也越来越难看。终于那铁钎顶不动了。他怔怔地看着那土一言不发。一郎急忙问：“怎么了，你说句话呀。”
阿宝说：“不妙呀。这墓顶怎么是个斜坡？越往北走，这土就越深。说明这坡从南到北一路渐低。”一郎说：“你小子还号称盗墓世家，想想有没有什么墓的墓顶是斜的？”
阿宝皱着眉没说话，用铁钎在洞底取了一点土上来，捏碎了用鼻子仔细闻着。他扔下铁钎惊叫：“哎呀！我开始看错了，这夯土层下面应该不是墓顶，而是通往主陵的甬道。”
一郎惊叫：“甬道？连我这个外行人都知道，凡是陵墓都是密封的，防就防盗墓贼。谁还能专门打出个通道让人随便进的？”
阿宝说：“你说的道理我能不知道吗？但这夯土层下面应该是大理石的地面。现在只有两个解释。”
“你就别卖关子了，赶紧说。”
“第一个解释，就是下面的这条甬道是盗墓者留下的盗洞。这显然是不可能，没有哪个盗墓贼盗完墓以后有闲情逸致再把盗洞镶上大理石。只剩下第二个解释了。”一郎说：“你快说。”
阿宝说：“这条通往主陵的甬道是下葬时候就留出来的，目的是方便我们这样的盗墓贼进入。”一郎“嘿嘿”冷笑着：“下葬者故意在墓里留出一条通道供盗墓者自由进出？亏你想得出来。”阿宝说：“你等我说完。根据谶语的指示，这下面必是主陵没错。只是这甬道是否通往主陵还未可知。我估计这甬道背后必是陷阱，凶险无比，引诱我们而进。带往歧路那还是好的，如果下面都是凶险的机弩刀剑毒气走兽，恐怕进墓者一个都跑不了。我爹曾跟我说过，陵门好进，墓道夺命。”