。
只要是他们看中的地方，他们就全力将神族赶走，占有已有。
只要是神族之中漂亮的女子，他们看上了，就拉朋结友将其抢了回去。
这段时期，持续了近千年，称为仙界的黑暗时期。
这一切，都是新的天帝纵容而造成的。
也就是在这黑暗时期，有许多仙人坠落了，成了元始天魔。他们与神族生下子女，变成了新的人种，邪魔。
也就是说，邪魔，就是仙人一手创造出来的。
因为，仙帝受了某种旨意，要发展出邪。这样，才能烘托正。
只是，他没有料到，事态比他想像的要复杂的多。那些邪魔，心性十分怪异，极难驯服，而且极为团结。
他们抱成一团，逃离仙界，创造了魔界，与仙界分庭抗礼。
……
当初，风逸看到这些之时，怎么也不敢相信，那些邪魔竟然是仙人创造出来的。可是，现在神族的存在，那些画面的出现，让风逸感觉事情的确是那样的。
神族，最终无疑是被灭了，不然这满地的白骨从何而来。
这里，是天界曾经的一块残片，不知神族如何将其剥离出来，封印在这无名的小岛之上。还有，那指引仙帝的又是何等的存在，为什么天帝要听从他的，生生造出危害各界的邪魔出来？
知道的越多，风逸就越是惊心。
背后隐藏着的，他想要干什么？
仙人，似乎是他一手创造出来的。神族，是原本存在的。他，为什么要引发这两族之争，灭掉神族。
他，跟神族有什么深仇大恨吗？
数十万年前的事，如今在风逸脑中，将他的思绪绞的一团混乱。
仙人，仙人，曾经他是那么的向往。可是证实这件事之后，他对仙人有了一丝改观。他，现在感觉成不成仙人并不重要了。
重要的是做自己，不因为自己的身份改变，而改变了自己的心。
成仙，成魔又有什么区别呢？
原本因为修练逆道诀而心有隐刺的风逸，终于将那枚隐刺拔除，放开了自己紧绷的心扉。他，终于可以放下道德的那块石，做一个真正的自己。
抬起头，看着满目白骨，风逸脸上划下一颗泪。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com