。一本普通的户口簿为什么藏得这么隐蔽？有问题！一定有问题！
检查户口簿，发现在它的外壳的里面藏着一张纸。拿出来一看，蓝洙儿的眼泪顿时涌了出来。上面清楚地写着隋攸一家曾经移民到意大利，并在佛罗伦萨收养过一个的小女孩，且收养的地方居然是瑾瑜被遗弃的索菲娜修道院！
终于！终于有东西证明隋攸的存在了，可是不到10秒钟，蓝洙儿背后油然而升一股阴凉。阴谋！这一切失忆一定是阴谋！隋攸和瑾瑜的死一定隐藏着天大的秘密！
只有这个吗？
蓝洙儿不甘心地趴在地上，把手机伸了进去。内格的里面还有一个不怎么明显的小格子。推开，居然还是一张纸。这又会是什么？
她赶紧拿出来，手指有些颤抖地打开，她不敢想象还有什么更可怕的真相。这是一张打印出来的契约书--
隋氏家族向耶和华你们的神许愿，如今偿还不可迟延，因为你们的神必定向你们追讨，你们不偿还就有罪；你们嘴里所出的，就是你们口中应许甘心所献的，要照你们向耶和华你们的神所许的愿谨守遵行。
立契约人隋氏一家三人应发誓绝不向第四人说出有关养女隋攸的一切事情，否则等待你们的将是基督再次降临对你们的审判，并且永世不得进入天国。
本契约一式二份，甲、乙双方各执一份为凭。
甲方：隋氏一家人三人 乙方：Sin祭司
落款，居然是隋攸遇害的前一天！ 
Sin祭司是谁？
为什么他竟然可以让隋家三口因为要偿还曾经向主许下愿望的债，情愿牺牲隋攸？虽然隋攸是养女，可是一个曾经至亲的人竟然可以眼睁睁看着她被害死，而且还假装失忆得那么理所当然！ 
那曾经在隋攸面前和蔼可亲的父母，那曾经在隋攸面前乖巧懂事的妹妹！如今的真相让蓝洙儿寒心、害怕，世界上怎么会有如此虚伪的人？他们比那些犯罪的人更加可怕！
怪不得每次自己问隋攸为什么是混血儿的时候，她的笑容都那么牵强，原来她早知道自己的身世了……
看着这个华丽的家，蓝洙儿厌恶得一刻也不想待下去。将收养证明和契约书放进口袋，她立刻逃离了这可怕的地方……