是一阵欢喜，说道：“江平，谢谢你，我的朋友和恩人！”
江平道：“谢我干什么，这是古藤前辈托付的事，是我应该做的。”
说罢，他也纵身一跃，穿过空间之门，消失在这一片空域之中。
“我还会回来的！”空域中，仿佛响起一道苍茫辽阔的呐喊之声。
（全书完）
后记
-
这本书完结了，先感谢一下，感谢自发书以来，所有支持过这本书的人，没有你们的支持，这本书就不能从一株幼苗长成一株参天大树了。
记得动笔写这本书的时候，是没想到能够写的这么多的，写了两年多，四百多万字，跟过这本书的人，就知道，两年来每天两更，是没有断过的，它的上面，凝聚着汗水和心血，不敢说是巨著，但多少是有一点点价值的。它是我的财富，也是大家的财富，更是整个人类文明的财富。（鼓掌，臭鸡蛋，烂菜叶就不要扔了）
这本书骂的人多，我可以理解，每个人都有自己的观点。一个旧时代农民写书，他写打土豪分田地，那么地主看了，就会跳出来大骂，他写地主很好，收的租子不多，是大善人，其他正受到地主压迫的农民见了，也会不答应，跳出来大骂的。
所以骂人的我可以理解，不过并不支持同意这种行为，不管怎么说，这都不是文明的行为，物不平则鸣，那是受到不公正的的对待，看一本书，又不是受到了什么不公正的对待，只是被书感染了，感觉违背了自己的人生观，世界观，你轻蔑的付之一笑，暗自里鄙视，不跟他计较就是了，没必要骂人的，写书的人并不知道你的存在，也不是说存心要恶心你，你跳出来一骂，损人不利己，完全没有必要的。
说这些好像也没意义，能够跟到这里的，应该都是认可这本书的。这本书后面还可以继续写下去，就这么结束有人可能会不满意，但反过来一想，这样留点幻想悬念也是不错，星河大时代，本就是无穷无尽的，真要写，写到什么时候是个头呢。
末尾说下新书的事，大概要到四月份跟大家再见了。
最后祝新年快乐，羊年大吉！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com