第九百一十七章结局·序章

与外面暄闹的情况不同，金壁辉煌的皇宫里显得特别冷清，全副武装的卫兵分列两行，神情严峻。
“敬礼……”
“刷……刷……刷……”
随着卫兵队长一声令下，两旁的天灾军团士兵不约而同举起了手中的武器，微微侧脸，注视着珊珊走来的阿黛尔一行人，眼里带着深深的敬意。
阿黛尔，天灾皇家军事学院的高材生，一颗冉冉而起的军界新星，一个强大的英雄，带着无上的荣耀，凯旋归来。
这一切一切，在所有士兵的心中，埋下了忠诚的种子。
他们用崇敬的目光，看着自己的领袖，也许在某一天，他们有机会在领袖的麾下效力，在战争中，获取属于自己的荣耀。
阿黛尔微微地点了点头，在众人注视的目光下面无表情地走过。
穿过那道铺了红地毯的长廊，阿黛尔来到一座巨大的宫殿前面，她微微站定，抬起头，眯起眼睛，细细地看着这座冰冠城堡中最高大的建筑物。
印像中，这个地方她只来过两次，一次是自己刚刚出征的时候，第二次就是现在，尽管阿黛尔已经是天灾军团的统帅，但这个地方，依然令她感觉十分遥远。
“殿下，我们已经到了……”卫兵队长作了个谦卑的姿势，他的脸上挂着笑容但语气却带着一丝不容置疑的味道，“我想我们不应该让陛下等太久，您说呢？”
“走吧！”
阿黛尔出奇地没有生气，淡淡地点了点头，率先地走进去，卫兵队长只得快步跟上。
一个森严的大厅，两旁站满了武装到牙齿的守卫，他们手持武器，威风凛凛地站在两旁，他们的脸上，带着冰冷的钢铁面具，让人看不清脸孔。
沿着十多级高的巨大石阶，一个身穿紫色长袍的老者端坐在高高的王座之上，手里拿着一根长长的权杖，头上戴着一顶纯金皇冠，威严的目光扫视着下方众人。
他便是天灾军团的实际掌控者，天灾神皇菲斯麦。
“陛下！”
阿黛尔一行人单膝跪下，向天灾神皇行礼。
“起来吧！”
菲斯麦的脸上终于露出笑容，示意阿黛尔等人站起来。
“阿黛尔，我的孩子……你做得很不错，第一次领兵出征，就打败了那个自称巫妖王的人类，还令失去了十万年之久的霍坎特区重新回到亡灵的怀抱，取得这样的成果，老实说我很满意……”菲斯麦轻轻地拍打着王座边的扶手，面带笑容地说道，“你的功绩……足以载入史册，而你……也将成为新的英雄！”
“整个冰冠城堡都会流传着你的名字，整个天灾军团都因你的胜利而辉煌……”菲斯麦笑了笑，“而我……将亲自为你授勋，并且赐予你应得的一切……”
“陛下过奖！”阿黛尔低了低头，淡淡地应道，她顿了顿，“我在