第963章爱如少年（大结局）

远洲鼠：“你什么意思？我们可都是亡灵大帝的门生！”
普拉斯淡淡道：“哦？是吗？那你在知道我们的同学关系之后为什么不把我放出来？还要我自己费一番手脚？”
远洲鼠：“……那是因为我还不确定。乐—文”
普拉斯微笑道：“我也不确定，不确定是不是同门师兄弟就一定要往开一面……”他忽然拿起一个杯具，朝着一个方向掷过去。
“叮”地一声响，这个杯具刚刚好碰在一个小开关上，忽然间整个咖啡馆就黯淡了下来，原来这个开关是用来控制咖啡馆玻璃窗的透明度的，从0100.但是如果被破坏，就会变成透明度为零。
现在普拉斯随手一掷就破坏掉了开关，可见他的手劲儿是有多么地大。
“等等！我还有话要说！”远洲鼠吓了一跳，再不出大招自己就要挂了，他可没信心跟一个配备了纳米手掌的超级杀手贴身肉搏。
普拉斯狞笑起来：“有什么话等你的脑袋在我的手掌心的时候再慢慢说不迟！”他一个黑虎掏心就扑了过来。
远洲鼠立即一个“刺猬打滚”从咖啡桌下面钻到了他的对面，一面喊着“我刚从灵魂区出来！”
这句话果然一下子就吸引住了普拉斯的注意，停了下来：“纳尼？没人能从灵魂区出来，连大帝也还没想到办法。”
远洲鼠：“我要是给你看一看某个人给我的中微子接收器你就知道我所说的不假了，没人会拿这种高级有有价无市的东西来开玩笑。”
普拉斯听了远洲鼠的一番解释才大约相信了他的话。
普拉斯：“这哥们儿是准啊？帮你进入灵魂区的家伙。”
远洲鼠：“大帝的宿敌——电子人的波顿家族，我还得知了一个惊天的秘密，波顿家族就是曾经让来自柯伊伯带的冰质慧星撞击地球的元凶！”
普拉斯：“哦，波顿家族，那可是个狠角色。这下可好，制造超级病毒和天体灾害，他们都干齐活了。但是你出来有什么用？你能出来那是因为你的肉身还在外面，而大帝……神与形都被封印在里面，唉。”
远洲鼠：“我们可以合作，共同帮助大帝出来。”
普拉斯摇摇头：“no，我不需要跟人合作，要合作，我也可以先把你的脑袋拧下来，不知道为什么，我很执着地想做成这件事，嘿嘿，你就认命吧。”
远洲鼠：“草！既然你这么执着，那好吧，我们不谈合作，谈一谈我的威胁。”
普拉斯晒道：“你还能威胁到我？”
远洲鼠：“当然，直接威胁到你是不行的，毕竟你是个武力值太高的怪物。但是我在临死之前发生一个信号让你的理想受到致命的打击还是可以的。”
普拉斯大感兴趣：“哦？说来听听。”
远洲鼠：“我虽没有能力让大