第729章后记
《鬼夫来临》在连载8个多月的日子后，完结了。
心中说不出的喜悦和不舍，还有感激。
这篇文各方面写的都青涩的很，在中间转折换地图的时候很多读者离开了，但是也有很多读者继续追随下去，我要在这边跟大家说声谢谢。
谢谢大家的包容和谅解，谢谢大家可以陪伴到我最后。
今天写完结局整个人都松了一口气，心里也是淡淡的忧伤。
或许结局写的不好，但是至少我把一个美好的结局呈现给大家了，文笔不好，结局写的不好还请大家原谅。
对于文文最后的结局，相信大家还是有不少争议的，尤其是关于苍牧的。
其实在一开始写苍牧的时候，他是我文中那么多角色中最感触、最心疼的一个。
可能在一开始的时候他对糜右念仅仅只是好感，随着相处她不知不觉走进了他的心中，但是因为两家敌仇的关系，他心中很矛盾、很挣扎。
随着南蕴璞出现，让他有了危机感，确切说的到手的糜右念就这样飞了。
在一开始糜右念还不知道自己的身世时，她对温柔细心的苍学长是有一丝好感的，但是知道苍牧的目的和身份后她就立马放弃了，相互之间那段还没来得及发芽的感情就被扼杀了。
因为他是苍家的后人，是她的敌人，因为这一点糜右念远离了他，他心中很不甘心，除了对糜右念那一丝一毫的感情外，他更多的是不甘心、是愤恨。
如果他不是苍家的后人，或许糜右念早已投入他的怀抱跟他相爱了，就算到时候南蕴璞冒出来也不见得可以成功抢夺，就算糜右念和南蕴璞之间有婚约，看着糜右念在苍牧身边可以幸福，相信南蕴璞也会放手成全。
但是那也只是如果，如果的事情又怎会发生。
真相永远都是残酷的，在心中那份不甘心的催促下，他想要夺回糜右念，以至于最后想要伤害她，甚至只要她的一句话他可以毫不犹豫的背叛生他养他的苍家，只是糜右念的答案让他失望了。
从起初的好感到不甘心，在那份不甘心中感情越来越深，最后无法自拔。
苍牧死了，他是被糜右念弄死在邪恶之气凝造的空间中，他和糜右念以及南蕴璞相互伤害，不止是为了各自家族的恩怨，更多的还是三人之间的感情。
庆幸的是他重生了，虽然是借尸还魂，至少他还可以凭借秦末离的身子有血有肉的在异世界活下去。
糜右念为了替南蕴璞造身去了异世界，在异世界和借尸还魂重生的苍牧相遇，他们的相遇是巧合又是命中注定，他们之间是有缘分，但是也只是有缘无分。
苍牧的重生是给了他一次补偿糜右念的机会，很幸运的是他抓住了这个机会，他没有再像之前那样伤害糜右念，而是选择守护在她身边。
不管