第373章大结局
为了尽可能的增加自己对抗刘福的本钱，刘备来者不拒，除了付出大笔银钱招揽山越蛮族为自己作战外，对于那些占山为王的贼寇，刘备也尽收入囊中，结果那些昔日的巨寇成了今日刘备的催命符。
与那些见势不妙一心想着离开苍梧这个是非窝的山越蛮族不同，那些巨寇的心眼要更多一些。他们很清楚将来坐天下的会是刘福无疑，而他们这些昔日跟着刘福作对的人想要得个善终，那就必须有一个有份量的见面礼，而刘备的脑袋自然而然的就成了巨寇眼中最有分量的一份礼物。
若是以往，刘备还可以通过施恩令那些巨寇归心，可这回刘福南下的太快，压根就没给刘备收拢人心的时间，当大难临头的时候，巨寇们自然各有算计。忠义之心对这些巨寇来说是根本就不存在的东西。依附强者是他们的本能，眼见刘备式微，他们自然毫不犹豫的舍弃了刘备。
彭虎，是活动在鄱阳一带的巨寇，手下近万的人马，当初没有经受住刘备的银弹攻势，投到了刘备的帐下。可现在刘福大军围城，眼看着己方就没了生路，彭虎不得不为自己以及跟随自己的弟兄们考虑出路。
本来就心怀不轨，再被有心人一撺掇，彭虎顿时下定了决心，趁着汉军通过暗道入城里应外合，苍梧城人人自危，无暇他顾的间隙，彭虎带着上百名信得过的手下杀进了刘备的太守府，打算来个擒贼先擒王。
刘备知道彭虎来者不善，自然也不会坐以待毙。刘备希望自己可以战死沙场，但却不意味着他就愿意死在宵小之手。刘备一向自视甚高，哪怕不能封王，也当可以拜将，死在一个草寇的手里，刘备那是说什么也不愿意。
比起彭虎，刘备明显技高一筹，手中雌雄一对剑舞得飞快，来势汹汹的彭虎此刻却被刘备压制的自身难保。带来的百余名亲信也已被闻讯赶到的白耳兵杀死大半，眼看着自己就要命丧当场。
作为一名成功的巨寇，察言观色那是基本要求。彭虎眼见事不可违，当即便心生退意，怎奈刘备此时恨极了彭虎这个想要弑主的小人，根本就不给彭虎抽身而退的机会。彭虎心中越来越急，可越是心急，平时的武力就越是发挥困难，被刘备瞅准机会砍掉了左臂。
彭虎大吼一声，退到了角落，怒视着刘备骂道：“刘玄德，如今苍梧已破，你已插翅难逃……”
“杀了他！”刘备不等彭虎将话说完，吩咐聚拢过来的白耳兵道。当即便有数十名白耳兵持枪逼近彭虎，用手中枪将彭虎活活戳死。
杀死了彭虎，刘备这才询问手下亲卫头领城中情况，得知城中乱成一团，也不知道有多少人趁乱逃了出去，又有多少人投降了汉军。刘备知道大势已去，忍不住仰天