第二节课了，君千堂还没来上课。
难道他的伤势很严重？昨晚自己趁他睡着的时候已经偷偷地把撒在地上的药膏收集起来，替他擦上了，按道理他的伤应该没什么大碍了。
夏沐晴有些失落地沿着学校的林荫道慢慢往前走。朝曦学院真的很美啊！此时正是春末夏初，整齐排列在路边的槐树在风中撒下了一些花瓣，踩上去软软的，柔柔的，连她的心也变得温柔起来。
一阵风吹过，带来一些春末的凉意，她下意识地抱紧了自己的手臂，有点后悔早上穿裙子来上学。此时，从树上又洋洋洒洒地掉下来几十片米白色的花瓣。夏沐晴微微一笑，伸手接住几片单薄的花瓣。
她浑然不知此时有个人正跟在她身后，用相机不停地抢拍着她的一举一动。他们两人都是如此专注，她没有发觉他，他也不愿惊动她-那仿若从画中走出来的纯美女孩。
中午，夏沐晴和诗旻薇一起吃饭。夏沐晴很喜欢诗旻薇，觉得她是一个温柔而优雅的人，和周围的人不太一样。在饭桌上，夏沐晴把自己对大家都歧视她的困惑说了出来。
“你为什么不把头发做一下，换个时尚点的发型呢？如果你不知道去哪里弄比较合适，我可以带你去，我经常去的一家美发厅很不错。”
“不，我不觉得发型土有什么，这么多年了，我一直都是这样，我不会为了迎合别人而改变。如果他们只是因为这个而歧视我的话，那我心里也会瞧不起他们的！”夏沐晴摇着头，坚决地说。
诗旻薇完全没有想到夏沐晴会说出这样一番话来，在她的心目中，夏沐晴只是一个温顺可爱，与世无争的温柔女孩，却没想到她这么有主见。
“这不是为了迎合别人。有时候人总是要做一点改变才行，既然无伤大雅，为什么不那样做呢？”
夏沐晴放下筷子，认真地想了想诗旻薇的话，然后说：“那也要等大家都接受我，看得起我的时候，我才会去改变现在土气的形象。”
“你还真固执！不过我很欣赏你呢！”诗旻薇听后先是一怔，接着笑着说。
“我就知道旻薇你和别人不同，能够理解我！”夏沐晴开心无比，露出了一个灿烂的笑容。
4
刚刚推开家门，夏沐晴就被房间里面乌烟瘴气的场景给惊呆了。
她晃晃悠悠地，带着一副匪夷所思的表情走到君千堂面前，拍了拍他的肩膀说：“喂，你真有本事啊，把家里弄成了这个样子！”
因为音乐太吵的原因，所以君千堂并没有听见夏沐晴在说什么，他只是挑衅地把嘴角扬得高高的。
他竟然在这里开舞会？！夏沐晴有些愤怒地想，可是转念又一想，这是他的房子，开舞会当然是他的自由了。
夏沐晴舒了一口气，抱着手臂看着屋子中的一切。
难道这里