第314章：天若有情天亦老（结局）

话说悟空得鸿钧相助，融合他的气运，再吞噬了帝的气运。
鸿钧自知大劫难过，所以要于帝同归于尽，悟空从此中得利！只见悟空一下就将帝给吸收了，他的双眼中无欲无情，只有冷漠，甚至比之鸿钧和帝还要冷漠，因为，他是两方天道所融合！
“天道已经不需要主宰杀伐的诛仙剑阵了！世间极乐，诛仙剑阵，带来的不过是业力和因果！”悟空的手抓向了诛仙剑阵，运转劫运神拳，两方天道世界的力量在共同轰鸣，一下将诛仙剑阵打散，四剑砰砰砰砰化为了齑粉。
天照圣王从中飞出，被悟空一把抓住，他平静道：“想不到混元种子中竟然也藏有异界天道帝的气运，所以才能让我如此轻松将帝的气运吞噬！我与自己的天道本来就极为贴合，现在混元种子成长，得到了异界天道认可，吞噬了帝，彻底取代。”
“天道饶命！”
天照圣王大叫道，在天道的面前，纵然是圣人也难有反抗的能力。
悟空的眼中平静，道：“你既与瀛洲结下因果，那便去掌管瀛洲！现在两界融合，我们要超脱。”
只见四大部洲的天道法则在悟空催动之下开始吞噬异界天道法则，而异界天道法则被他的混元种子所桎梏，或者说，他现在已经成为了异界天道的天意代言！就相当于帝一般的存在。
“异界的伟大天道啊，我并非是要吞噬你，而是要天下大同，人道仙道神道，皆各行其道！我会建立极乐，也会为你们众神建立天国和山门。天下大同，才是真正的超脱。你不要反抗，融合我们世界的天道，才能够化而为一，生机遁去，超脱混沌和大道。”悟空在传达着自己的意念。
两方之人都不由停下了手。怔怔看着悟空在施展，就连圣人也不打了，九天也停住了。
“大劫，化为气运融入天道当中吧！助我超脱！”悟空连连打出劫运神拳，他已经没有了任何感情，完全是凭借本能和意志在行事，不过没有感情也是一种好事，不会为诸多杂事所困扰，但人间红尘。苦难与悲喜岂非也是一种享受？可惜，他再也难以体会得到。
南海一方，释迦牟尼已经殒落，还有无数诸佛也殒落了，但是两方却在这个时候也停住了。
因为他们都感受到了天道在变化。
“冥河，你的阿鼻和元屠也不用存在了，超脱后的天道，不需要有杀伐！更不用以法宝来继承杀伐意志。和诛仙四剑一起毁灭吧！”悟空将冥河手中的两口神剑抓来。砰砰两声炸开，化为最精纯的本源能量融入了天道当中。
两界融合！
两界大门破碎了。无数大能纷纷飞起，他们感受到了天道的意志，现在天道要超脱，是两界一同超脱，天下大同，并非是谁吞噬了