第5章发下人头

正当我跟小夕斗嘴的时候，拱形圆洞门里突然传出一个女人的轻声呼唤。声音幽细，带有三分阴森，并有几分凄凉幽怨。小夕顿时把手放了下来，一对美目瞪的溜圆，盯着门口瞧了片刻后，又转回来瞧我，神色之间似乎有询问的意思。
我他大爷瞎X的咋知道这是谁啊，不过听着声音挺瘆人，马上想起了鬼发，到现在没追过来，是不是鬼发主人其实住在这里边？
我伸出一根食指放在唇边做个噤声手势，然后比划一下脚踝和腰上，意思是说可能是鬼发。小夕吓得全身一抖，苦着脸跟我招招手。
我好奇的转过身，往前伸了伸脑袋，意思是问她干嘛？
“你过来啊。”她说完这句慌忙又捂住嘴，好像唯恐让对方听到了。
我摇摇头，压低声音说：“不行，我是流氓，过去后万一要克制不住咋办？”
小夕气的鼓起双腮，你别说美女生气的模样都是特别美。她瞪着我说：“好，那我过去，你敢对我有任何非分之想，我就割……”说着捂着脸跑了过来。
“来……”洞门里还在反复的重复这个字，要不是跟这丫头斗嘴，转移了注意力，肯定早吓得魂不附体了。
我现在身上鸡皮疙瘩唰唰的起了一层又一层，也没心情再开玩笑了，把嘴凑到小夕耳边问：“你身上还有铜钱剑吗？”
她摇摇头：“我身上就带了两张符，铜钱剑是婷姨的。”
我明白了，打破窗户丢掷铜钱剑的是雷雪婷，我说按照她这怂样，怎么都不可能把小晴吓跑。
目前没铜钱剑，就算她包里还剩一张符，早被河水泡烂了。默咒不是说什么情况下都能用的，指望不上。现在又是进退两难，谁知道洞门里的是不是鬼发，如果不是鬼发，那么就是两头受堵的情形。
我瞅瞅洞门，再回头看看来路，瞬间做了决定，进洞门。在陆地怎么都好说，在水下那就是任凭对方宰割了。我于是跟小夕挥挥手，踏上了台阶。小夕跟在身后，我在前头打着手电跨进圆洞门。进门一刻，察觉里面空气森冷，让人全身上下起了一层鸡皮疙瘩。
门内是一条长长的甬道，顶部呈拱形状，墙壁和地面全是青石砌成。我由于长期封闭在山村里，家里连个电视都没有，对于古墓所知甚少，看到这么长的甬道，感觉挺新鲜，原来古墓里还有走廊啊。
往前走了几步后，忽然背后生风，一惊之下回过头，发现小夕满面冷笑，她的手掌又切在了我的后颈上。与此同时我醒悟过来，老子又中了圈套，稀里糊涂的栽到了这小妞儿手里。但在她手掌切中脖颈同时，我急忙提气到了背部经脉上。
打击颈部经脉，会暂时让此处血液流通不畅，造成脑部缺氧而昏迷。我提气时机还算及时，正好气血不畅，