第60节：第十五章 璇玑乍破转轮乱(5)
千万年前，帕凡提与湿婆的新婚之夜。
她躺在冰原之上，透过眼前飞扬的散发，她能看到他身后耸峙的巍峨雪峰。
或许帕凡提并没有想到，这个离群索居在雪峰之中，思索宇宙运行、人类哀苦的伟大智者；这曾流浪在人世间最贫苦、脏乱之处的孤独神祇，如今真的接受了她的爱情，和她一起沉沦在俗世的欢乐之中。
他是真正永恒不灭的神祇。诸天法界都在他的垂顾下运行。
修情缘而不修出世。也许这只是他永恒修行中的一段。然而对于帕凡提而言，这已经足够。
她也没有想到，在她的新婚之夜，这执掌性力的神，竟然给她了整整一年的狂欢。
他本是这种俗世狂欢的赐予者，千万年来，在雪峰之颠，独自看着世间的小儿女为此痴狂颠倒。终于有这么一天，他也放纵自己的肉体和所爱的女子一起沉沦。
整整一年。
所有的姿态，所有的变化她都已不记得，剩下的只是快乐。
让神也为之颠倒炫目的快乐。
他的温存、体贴，他的暴虐、恣肆，一切都成为快乐的源泉。
鼓声隐隐。
消失在远方的白马，似乎又受了神舞的召唤，缓缓向草原聚集。
这一次，它们的目的地不是草原的中心，而是那如落日一般浑圆的圣湖，与死之圣湖日月双成的生之圣湖。
雪白的马蹄，优雅地扬起，又轻轻落下，似乎连地上的一株小草，也不忍践踏。
万匹白马汇成巨流，无声无息地向圣湖涌去。天地间，只有鼓声铃响，和马童踏舞的节拍。其他的声音仿佛被无形的魔力过滤去了，一切都在敬畏地屏住呼吸，连大地的悠悠震颤，仿佛也是寂静的。
那些白马宛如受了魔力的蛊惑，结队走向湖岸边。它们安然踏着湖边的残雪，向幽幽湖波进发，似乎那团幽蓝的影子，就是它们的归宿。
波光动荡，一匹匹白马矫健的身体从湖岸跃起，碰碎一湖清光，而后洁白的鬃毛在湖面分拂开来，宛如一朵白莲，开放的瞬间已没入湖底。
须臾，圆镜般的湖面，半池妖异的白莲不停地开谢着，仿佛要填满这生之圣湖一般。
坦达罗舞的节奏越来越快，鼙鼓和金铃都已嘶哑，马童手腕上的血花却越开越盛，他苍白的脸上泛起两团病态的嫣红，嘴角的笑意透出一丝狂态。
他疯狂地旋舞，血花宛如彩练一般，护持着他宛如空中坠露的身体。他绝不会停止，要将生命的最后一分能量都绽放出来，在音节最高的一刻，辉煌地折断在舞台之上。
眼前的景色何等诡奇，宛然不似人间。然而相思只低头凝视着湖波，一动不动。似乎还没有从对帕凡提的回忆中醒来。
一道金光从遥远的地方透过，照在她的脸上。
她宛如从