第80章往生酒
距离城主矿场所在山脉数百万里的剪刀城，此时坐落南城门的一座阵法突然亮起，一道通天光柱冲天而降，随后光芒消散，从里面走出两道身形：一个鬼魂白衣翩然，手持折扇，十分儒雅与洒脱，一鬼魂模样精壮无比，尤其是那对黄豆大的小眼贼溜溜的转动，透出精明的光芒，正是济生与金三立，只是济生为了保险谨慎还是保持王逸的模样。
“欢迎来到剪刀城。”这里的传送官见到济生等人连忙上前一步迎道，他发现来者的坐标竟然是来自拔舌城外山脉的城主矿场，这可是史无前例！说不定是什么大人物莅临，可不能怠慢了。
济生闻言眉头一皱，看到这传送官中等身材，相貌普通，属于放在人群中就再也找不到了的那种。心中暗道：我记得獠鬼的资料中写过这王逸从未踏足过拔舌城地界外的地方，可这传送官怎么如此热情的迎上来，难不成情报有误？
“在下剪刀城传送官张由，阁下从城主矿场远道而来一路上辛苦了！若不介意，在下先替阁下安排好住处，然后前去禀告城主。”张由见济生不语，心中咯噔一下，深怕怠慢连忙继续道。
济生突然明白过来了，这传送阵可以查看自己来自何处，这张由定是知道我来自城主矿场把我当成了贵客。
不过济生可不愿意在这里引人耳目，太过招摇，万一被王战飞发现定然猜疑到自己的身份，那么在拔舌城刚刚建立起的根基，定会被连根拔起。济生沉默不语伸手一弹，蓦然一道金光没入张由额前，直接将他脑中的这段记忆抹除，带着金三立便是大步离去。
张由身体霍然一颤，露出茫然之色，用力按揉了一下太阳穴，口中喃喃自语道：“我这是怎么了？头居然这么痛，就跟针扎似的，还有怎么记不起来刚才发生了什么？奇怪！奇怪！”
济生在一个无人小巷处变回原本模样，最后想想还是自己模样保险，在这儿也没人认识，要是还保持王逸模样万一被认出来了可就不好玩了。济生忽然掐指一算，心中暗道：张大哥差不多应该在这儿呆了半月了，按照约定他应该会在往生楼下卖灵白菜。
当即济生便决定前去往生楼与张大鹅回合，在街上稍一打听便知道了具体位置。
济生立即带着金三立朝往生楼方向走去，忽然一阵熟悉的吆喝声在前方响起：“走过路过莫错过！都来看看，新鲜的灵白菜，堪比天材地宝！吃一口延年益寿，吃两口********，三口五口下了肚，光吃白菜就成仙！”
济生露出会心的笑意，目光穿过成群的鬼魂看到那个正吆喝着的摊位，一个满身肥肉的鬼魂，笑着露出两颗晃眼的兔子牙，冲着路过的鬼魂，卖力地介绍自己的灵白菜。然后时不时地