第四百三十一章清平道（下）

“雕虫小技，让你们见识一下天镜术的真正威力。”天宫修士很是不屑。
当冰雹砸落下来时，我彻底傻掉了，冰雹穿过幻象身体，竟然无法伤害到幻象，也就是说幻象是虚体，可是虚体怎么会拥有实质攻击呢？
“天镜术不仅能制造幻象，还能转化幻象虚实，所以才十分难对付。”诸葛亮道。
冰雹术对幻象黑爷无效，而幻象黑爷趁机又降下一道紫雷，将小小的冰盾彻底击碎，就在如此危机关头，诸葛亮突然发号施令，让黑爷前去救援。
黑爷对战幻象黑爷，两人拥有相同的战力，但是黑爷却打不到自己的幻象，只能被动挨打，片刻之间，就被幻象黑爷打的遍体鳞伤。
对方一个幻象，很轻松就破了诸葛亮的四灵八阵图，而镇守四灵的鬼物皆受重伤。
我记得“变天咒书”中有提到，禁咒能够对付天宫法术。
“丞相，让我出战吧！”看到鬼物们受伤，我心急如焚。
“还不到你出战的时候。”诸葛亮道。
诸葛亮不让我出战，必有用意，我不敢妄动，只能等待。
“天镜幻象，紫雷之风，摄！”
天宫修士暴喝一声，幻象黑爷受到感应，突然自爆，化作一团紫雷，卷着黑爷没入幻镜。
黑爷被摄走了！
我大惊。
“幻镜之中，永坠沉沦，封禁之道，万法所禁！哈哈哈哈……”天宫修士嚣张地笑了起来。
“胜负未定，休要张狂，看剑！”
骷髅掠阵而出，将断剑泰阿义无返顾地插进了自己胸口，就听轰的一声，骷髅周身喷出炽烈的绿焰。
“地剑九式，地火为驱，延烧万物，是为天地有声！”
骷髅双臂擎天，以身为剑，浑身绿焰凝化成冲天剑气，他吟诵完毕，便化作一道绿光刺入云海。
我愕然凝望，从没见过骷髅使出这招剑式，突然我心中一震，难道……
“没错，骷髅以剑伤身，冲开第二道天师印，使出了地剑最后一式，天地有声。”诸葛亮道。
就在这时，一道巨大无比的绿色剑气劈开云海，向幻镜刺来。
“剑，剑，剑，剑……”
我听到天地间传来无数“剑”声，仿佛巨浪一样，将我淹没。
轰！
绿色剑气撞在幻镜上，发出震天巨响，登时绿光普照，绿火如潮，我眼中除了绿，在没有别的颜色。
成功了吗？骷髅能击败那个家伙，救出黑爷吗？
“你虽然很强，但是还不够强啊，天镜之剑，摄！”
绿火散尽，天宫修士发号施令，幻象骷髅化作一团绿光将奄奄一息的骷髅卷着，没入了幻镜。
看到这一幕，我的心仿佛被巨锤击中，瞬间失去了感觉。
连骷髅都失败了！
骷髅虽然没有击破幻镜，但也对天宫修士造成伤害，因为幻镜中的天宫修士腹部汩汩流出鲜血，显然被剑