第六章
如果永远生活在最深最深的海底，也许我就不会渴望阳光，如果没有遇见过你，也许我就不会渴望有人陪伴。
你向我伸出了手，现在却要抛弃……镜冰，我亲爱的小王子，你可知道你有多么残忍？
1．特大号情敌产生
自从那次南宫家的舞会事件之后，我便成了学校里议论的焦点，几乎所有的女生都跑来问我舞会的情况，以及舞会上除了南宫呈之外还有没有其他像南宫呈一样美貌的上流社会的少爷。
“好像……没发现……”我托着腮想了半天，最后惋惜地朝围着我的同学们笑了笑，“南宫呈那样的人原本就很稀有吧。”
“也是。”正对着我坐着的学校美术部的学姐江真原听了我的话之后，认真地点了点头，然后锲而不舍地继续问道，“那比他稍微差一点的也没有吗？我要寻找结婚对象，摆脱被无赖纠缠的噩梦。”
寻找结婚的对象，摆脱被无赖纠缠的噩梦？这跟我参加南宫家的舞会有什么关系？我挠了挠头，尴尬地咧嘴笑了一下，顺便将手从热情过头的真原学姐手中抽出来。
“真对不起，真原学姐，我可能帮不上你。”
原本就是嘛，让我这个认识的男性加起来不超过个位数的超级大宅女帮她实现找到结婚对象的愿望，可行性也太小了点！就算去参加了一次上流社会的舞会，又能怎么样？宅女也不可能就此变成交际花吧？再说……再说，整个舞会上我的注意力全在南宫呈身上，其他男嘉宾是扁是圆，我哪里知道？
“真原学姐还真是不知足呀！”还没等江真原说话，旁边的一个圆圆脸的女生就开始朝她抱怨开了，“花沐学长哪里不好了？你为什么老是躲着他？”
“就是就是！”圆圆脸女生的话刚说完，一旁的另外几个女生立刻开始帮腔，“花沐学长已经宣布真原学姐是他的人，其他男生谁还敢追学姐你啊？除非你去找个不怕花沐学长的人来，当做结婚对象。”
“不怕花沐学长的人根本不存在。”
“花沐学长可是样样精通的全能型男友！”
花沐……这个名字怎么听起来这么耳熟？
我皱了下眉头，坐在我旁边的季夏立刻捏了捏我的大腿，将嘴巴凑到我耳边轻声嘀咕：“不要告诉我你连花沐学长是谁都不知道。”
我眨了一下眼睛无奈地朝她点了点头。
季夏立刻一副要晕倒的表情，再次狠狠地掐了下我的腿，然后嘴巴又凑到我耳边小声说：“千万不要让花沐学长的近卫队知道你不知道他是谁，不然你会死得很惨。”
“为什么？”我不明所以地小声问季夏。
“因为他是世界四大黑道之首——花沐集团的继承人，跆拳道、拳击、剑术、马术……几乎所有防身术或与格斗类技艺他全部精通，拥有数不清的