第八百章一眼惊众圣，一语消人劫

中州燕地处。
燕地掌教与八脉首座，各入一具天仙遗蜕，拦截住了自西方而来的二位圣佛。
“二位有天仙遗蜕，能敌仙圣，何不去应皇山争夺大道？”
世尊道了声佛号，说道：“将我二者引入中州，可你二位并非仙圣，仅是借了天仙遗蜕，还不能掀起这中州历年积累的剑意，无法困杀我二者，至多困住。但如此一来，中州势必生灵涂炭……何苦？何苦？”
旁边圣佛道声罪过，满面悲苦。
八脉首座淡淡说道：“佛门不是素来讲究慈悲为怀么？既然生灵涂炭，两位还要动手？贪仙家道果，意欲以此完善佛门功果，此乃你二位之贪念。”
燕地掌教笑了声，说道：“佛门素来讲究六根清净，四大皆空，心有**，心有贪念，何以为空？枉二位乃是当世佛法最为精深之人，也不能勘破么？看来那经书所言，实属荒诞虚言……”
圣佛叹道：“色即是空，空即是色。”
八脉首座呵呵笑道：“贪也即是不贪？”
圣佛未有答言。
“既然如此，那就不贪，又何苦要贪？又何苦要动手，以致于生灵涂炭？”
八脉首座说道：“这就是你们的慈悲为怀？”
两位圣佛俱是无言。
“应皇山一事，不论结果如何，二位是断然无法越过中州了。”
燕地掌教笑道：“或许静坐下来，共饮美酒？当然……是素酒，只不过，两位如此看得开，想必也不会在意酒肉了罢？”
世尊双手合十，道了声佛号。
“还是斗上一场罢。”
……
冥空。有惊才绝艳之称，乃冠绝一代之人。
如今羽化仙君，横压往昔数代人，将来也未必能有胜过他的人。可谓是光芒无限，甚至遮掩了他这位师父。
但光芒再是如何遮掩，也掩盖不住冥空本身的不凡。
他一朝入圣。拦截东海仙岛一位祖师。
那位祖师初时还要劝说，向他说明仙胎道果对于今后道路的重要之处。
然而冥空怎是能用言语劝服的人物？
他笑了声，一剑挥了过去。
“今日前辈是过不去了。”
冥空笑道：“我初成此境，前辈还是指点一下罢……”
……
天空陷下大片空隙。
一只通透无色的巨掌，让天空都为之扭曲。
那巨掌覆盖万里，朝着大道之树压落下来。
无穷压力，将空气压迫其中，不得流溢，登时化作透明波浪。
大道之树咔擦作响。树叶纷飞，树枝断裂无数。
一幕天地变化的景象，令人惊恐。
来人是道德仙宗无舟祖师。
就在这时，虚空中扭出一个字来，拦在了那巨手之间。
两相抵御，尽数消散。
虚空破碎。
大道之树滚滚荡荡，树海青葱，起伏不定。
浩然宗仙圣在此拦住了他。
“我可不是来助他的。”
这仙圣笑道：“