第二百八十四章吞果破空（大结局）

“嗯，且先不管其它，只要灵果尚有功效便好，如果不够，正可四处抢掠、狩猎，斩获灵果、妖核的同时，磨砺一翻新晋升的真气修为！”
心底思忖片刻后，徐宏神情一定，不再多想，吞数枚“银桂灵果”后，双眸闭阖，摆出一幅五心朝势，进入到炼化的状态。
时匆匆，荏苒而过，吞“银桂灵果”如同食饭的徐宏，坐不移位，身旁洒落一地的果核碎壳，显然，如此修炼状态，徐宏已经维持了许久。
“呼……，虽然“银桂灵果”的功效愈来愈差，但得这百多枚灵果助，令我体内“霜劲”、“虚云劲”，俱皆达到武者初期圆满的地步，也算是不错的了。”
玉兔西眠，旭日东升，时间缓缓流逝，次日将近午时，打坐入定的徐宏蓦然间，睁开一双灿若星辰的亮眸，眼底精闪现的同时，长长地吐出一口气浪，泛起层层雾气，排空四散。
徐宏感应了片刻丹田中盘踞的四种真气能量，尽管体内“神风劲”与横练真气未见增长，然而，可供修炼元极摩诃第一重的“霜劲”、“虚云劲”，却是在徐宏掌控，锤磨到了武者初期圆满的层次。
“嗯，此时已近午，想必铁战多半已经去而复返，稍后却是入谷狩猎妖核、四方掠夺“银桂灵果”的时候了。”
收功默思片刻后。徐宏立身而起，口中低喃了一句，便即踏步而行。掀开帐篷门帘，径直向外走去。
“少爷，您收功啦！”
徐宏甫一出得帐篷，远处张罗烧烤妖兽精肉的铁战，面上一喜，急忙飞快上前，抱拳恭敬道。
“嗯。事情办得怎么样了？”
行出帐篷数步，徐宏顿住身子。略微颔首应了一声，便即接着开口问询关于护送青布包裹的事情来。
“少爷请放宽心，属已将包裹亲自交予族长手中！”闻听徐宏言，铁战微一躬身。回声道了一句后，话音一转，接着再次开口道：“少爷，临来时，大长老与族长曾有吩咐，属与同来的十名锻骨七阶族弟，尽凭少爷差遣历练，以加磨砺一翻！”
“磨砺锻炼！也好，此次入谷狩猎妖核、争夺灵果。确实是需要一些人手相助，且略作休整，随后便同我一起入谷吧！”
徐宏心神动念间。已是明白徐林与徐远义的心思，无名山谷内滋养有诸多血兽、异果、妖兽，正是磨炼提升修炼者功力的绝佳地，凭自己的手段，在出岛前往“金鲨坛”前，确实可以轻松地为部落培养一批。凝练出自身内家真气的武者高手。
随着铁战等人跟随徐宏踏过“江流石不转”阵法，再次入得无名山谷。自此，原本相安“弯月崖”附近各处，鲜有互犯的妖兽群，卷入了一场血腥风暴，被徐宏所控制的铁臂银猿群，如同铁犁耕地也似，生