第130节：ACT。44小白的坦白～(25)
“啊呸，对谁从一而终？晓乙？呃，他要当皇帝，建后宫，变成臭男人了，除了美色，他就……呃，压根儿不是我家儿子的对手，呃……虽然我很喜欢晓乙那张小脸啦，但是胳膊肘还是得向自家儿子拐，喂，龙小花臭丫头，你跑到哪里去了？”
“小丙啊，我刚刚看着小姐抱着酒坛子跟着小如意喝了不少，你快去四下找找吧，指不定跑到哪里去了呢？”唯一一个还算半清醒的420掌柜对龙小丙说道。
龙小丙立刻转身奔出了客栈，四下找那越来越没气质，竟然还像个男人似的抱着酒坛喝的龙家大小姐。
此刻，龙小花正像个流浪汉似的窝在街角边打着酒嗝，不时还用脸蹭蹭怀中的酒坛子，半躺在墙边，发出一阵小声的哼哼，她不知道自己干吗缩到这个小角落来触景伤情？这个十年前拣回龙晓乙的小角落，她早就忘记得差不多了，平日上街也不会因为这里曾经躺着位皇子而多看几眼。
她一直一厢情愿地以为，等她赚足了钱爬到了京城，站到“爹爹”前夫面前，说上一句“对不起”，她没有不要他，一切就该像艳本一样喜剧大结局了。她现在已经在最大的劫难里了，只要撑过去，最后的完美的大结局势必要到来的，但是……
白风宁的话让她的胸口抽痛了一下，但她却是怎么也想不明白了，“爹爹”就是“爹爹”，夫君就是夫君，他是十九皇子也好，不是也好，这十年，他不是一直都待在她身边吗？这是皇帝也不能赖账的事。
“皇帝有什么了不起，反正我有卖身契，我最大！呃！”她一边嚷着，一边泛出一个酒嗝来。
十年前，他就是坐在这个角落里，仿佛在想着什么，没人要他，没人理他，是皇帝把他赶出家门的，却是她把他拣回家去的，所以他就该是她的人。幼时的记忆已经有点儿模糊了，她记不清那时他是带着什么样的表情跟着她走的，只是觉得那把高傲又寂寞的声音在听到她也被逼着学算盘时，不觉得放柔了些，好像在心疼她。那碗讨好他的清汤挂面是她第一次滚进厨房做出的食物，她还记得上面那煮黄的青菜，没有油水只有面粉味的汤头，为什么那个时候她不再多加一颗蛋下去呢？香喷喷的蛋花，他一定会更加温柔地看着她吧，就像现在……
现在……耶？他在看着她……龙……龙晓乙在看着她？
那个站在她面前正抿着唇角，看不出喜怒，只是淡淡地俯视着她的人是谁？那分明是穿着一身深色贵气长袍的龙晓乙，只是为什么他缩水到十七八岁时的模样了？难道她相思到时光倒回了吗？唔……喝多了酒的头好晕，看什么都朦朦胧胧的，她终于能体会他上次醉酒的感