第五十七章左慈老儿，此仇必报！
看到眼前这穿道袍的骷髅已经直接站了起来，甚至再感受到他传递而出的意念，我们全都惊呆了。
简直难以置信，简直匪夷所思！
这骷髅道士也不理会我们是否回应他，只见他突然伸出右手，那尖锐的白骨指尖儿对着张国华一点，便有一道耀眼的白光直接射出，击中了他手里的那黑色虎妖骨。顿时一股黑光弥漫，我们就看到四周的虚空之中，显露出大量悬浮的画面，好像是电影投影一样。
“这是……搜魂术！而且是针对一切有灵性之物所记录的搜魂术，太玄妙了。”云竹此时似乎忘记了惊恐，带着无穷的崇敬低语到。
四周电影投影般悬浮在空中的那些画面变幻的速度非常之快，饶是我修炼兵修之术，气血集中双眼处，比起普通人有着灵敏数倍的视觉，此时也完全看不清楚那些飞快闪烁的画面。
但是那身穿道袍的骷髅却是仰着头，似乎是在用他那空荡荡的骷髅眼窝，在仔细地看着这些画面。因为不知道如此飞快闪烁的画面，他怎么看的清楚，又是用什么去看的。
这景象太过诡异，我们还是不敢轻举妄动，都打算看看再说。
几个呼吸过去之后，这骷髅道士似乎是看完了那些以极快速度闪烁的画面。低下了头，久久没有动静。我们都要以为它突然又失去了生机，重新变成一堆骨头架子了呢。
一股晦涩的意念再次在我们脑海之中响彻起来。
“原来如此，原来如此……我和师傅终究还是棋差一步了。死了，都死了，连这道城也想要占据么？左慈老儿，此仇必报！！！”
到了最后，这一股意念似乎是咆哮一般，在我们脑海之中不断地回荡着，仿佛有雷霆直接劈在脑袋上面的那种感觉。让我们都感觉脑袋做疼，耳朵里面也嗡嗡直响，忍不住用手紧紧捂住了耳朵。
他说的其他话我都没太听明白，但让我震惊万分的，是最后的那一句话。
左慈老儿，此仇必报！！！
左慈！
这个人在中国古代道家玄门的历史上，可谓是如雷贯耳啊，绝对是厉害无比的人物。不但各类历史典籍之中都有着不少记载，连著名的小说《三国演义》之中也有着不少的笔墨描述，可谓是大名鼎鼎。
但是我们无论如何都想不到，在这东北深山中的高句丽蛮城里，这一具身着道袍的骷髅居然会喊出来这样的一句话。似乎听这骷髅道士的意思，他跟他师傅两人的境遇和行为，都跟左慈有些关系。跟左慈是仇人！
冷不丁突然听到这么一个在道家玄门中都是传说级人物的名字，我有一瞬间的短暂失神，连年纪较大的凡牧云竹张国华三人也都露出惊骇的神情。张国华虽然是普通人，但对左慈这样大名鼎鼎的方士，显然也是