第四一二章梦醒（4000字大章）

在看到天津风出现的那一刻，深海翔鹤脑海中没由来的浮现出一段模糊的记忆，只不过因为一边的pachina那似笑非笑的视线，深海少女只能选择性的将它无视。
跟之前制定的作战计划一样，被那个恶魔所转化成深海的舰娘们分为两组，一组去强制控制住后方的深海大舰队——如果被她们集火攻击的话，也许那个恶魔能够靠着“魔法”逃离，但这座城市连同所有舰娘和人类都会在这数以万计的炮击之中毁灭。
作为里蓝一手转化的深海栖姬，她们虽然在控制常规深海的这一方面无法和作为制造者的里蓝相比，连北方栖姬和离岛栖鬼也能够强行命令她们指挥的深海，但只要里蓝被牵制住，北方栖姬和离岛栖鬼又没有到场的话，勉强还是可以控制住这些常规深海停止攻击的。
不过……为什么在这么重要的时候，北方栖姬和离岛栖鬼没有一起来呢？
尘封的记忆，开始出现裂痕
随后，在那个恶魔被深海栖姬的炮击所干扰的时候，救出了她们所有人大和发出了绝杀的一击——
“铛——”
里蓝眉头微微皱起，阴沉着语气对着持剑的大和问道：“你也想背叛？”
少女抿着嘴唇：“……从一开始，大和效忠的就只有提督大人”
“那就死吧！”
被扼住喉咙的大和，艰难的将视线投向里蓝背后的深海翔鹤。
强忍住颤抖的内心，深海翔鹤像是担忧里蓝的处境一般往前踏出——
“如果想杀他的话最好还是用这个哦~”
pachina的突然响起的声音差点让深海翔鹤的心脏停止跳动，等她反应过来的时候，手中已经握上了pachina递过来的那柄剑刃。
“那么，祝君武运昌隆”
这么说着。诡笑着的要塞少女一把将深海翔鹤从300m高的舰桥边缘推落……向着里蓝所在的那个方向。
（等等——）
在握上那柄剑刃的时候，深海翔鹤似乎突然记起了什么，但大和那迫切而痛苦的眼神却让深海翔鹤下意识的对着那个背影刺出了手中的附魔剑刃。
——锋锐，坚固，诅咒，虚弱。痛楚，沉默，伤害加深，以及……破魔。
“哧——”
瞳孔收缩，梦境与现实的隔阂被这刺落的一剑撕裂，尘封之中的记忆就像是脱出囚笼的野兽一般，不住的嘶吼哀鸣。
——————分割——————
“抱歉，我只能这么做。不过放心，这些都只是一个梦而已。等你醒来后就会发现应该在的还会存在，而不应该存在的……已经消失了”
蜷缩在角落的黑色少女闻言冷笑：“将我们变成这幅样子，你还想说这种话吗？”
沉默半晌：“……真正能够决定你自己是什么的，只有你自己，就像现在”
