第五百九十六章光明的诞生（大结局！）

“父皇——！”
“陛下！”
巫阳一见那坐于窗边摇椅上，内为白底黑边武道服，外则为纯白大氅的巫飞、冲上前就是一把抱住了他！
及腰如墨的黑长发随着巫阳的冲入怀抱，而有些微微的舞动起来，巫飞看着怀中只有在自己面前，才会展露出孩子那一面的巫阳，摸了摸他的头说：“即使我回来了，但王座，你依然要坐。
颇具冲击性的消息传进巫阳的耳中，令他豁然抬起沾有泪水的，与巫飞几乎是一个模子刻出来的俊脸，而很是不敢置信的瞪圆了眼睛、看着巫飞，这位即是他的父亲，又是“华夏”帝国传奇帝王的男人。
“唉——~有些事待会再说，杨华，现在地球怎么样？”巫飞叹息一声，却是望向门口单膝跪地，虽仍如冷面修罗一般，却能从其眼中看出些许湿润的杨华。
“禀告陛下，文明收割者离奇消失，就目前对全球二十四小时的监测来看，没有发现任何，能够证明收割者仍旧存在的证据，这一点在地外监测的方面，也得出了同样的结论。”杨华闻言将近期的监测报告，简单明了的告诉了巫飞。
“国内的情况？”巫飞闻言点点头，却是神秘的笑了笑后，没有追根究底、反而是这么问道。
“已进入战后复苏期，农业，工业，贸易等、都逐渐复苏，其余非主要领域则暂缓，以集中国力让农业，工业，以及贸易方面率先度过复苏阶段。”杨华闻言又是报告道，尽管他心中其实非常好奇。好奇于巫飞与圣主的那一战到底发生了什么，不过眼下显然有更重要的事情
“但民众乃至整个帝国都没什么热情。”杨华紧接又是这么说道，说罢即是抬头望向了面露恍然的巫飞。
“我知道了，尽快安排一次我对全国的演讲，不过在那之前，我要先见一见我的家人们。把王铁他们也都叫回来，我有些重要事情要说。”巫飞说罢，杨华即领命离去，他没有问是什么事情，这也是在帝王面前必须要做到的，即是不该问的千万别问。
狂喜逐渐冷却的巫阳，却是注意到了巫飞身旁，那把倚靠着窗框的翡翠巨剑，显然。与巫飞同样善于使用双手持、重型武器的巫阳，已被那翡翠色的剑身，以及其上栩栩如生的浮雕、与剑身中部那白色人形，所彻底的吸引住了。
“这将会是王权的象征，因为，那是由为‘华夏’而死的英灵们所铸。”巫飞一边说着，边伸手握住了翡翠巨剑的剑柄，也是在他握住剑柄的那一瞬。翡翠巨剑的剑身便闪烁起翠绿的微光，就仿佛是最忠诚的士兵。在向他最敬重的将军敬礼一样。
左手拉过巫阳有些颤抖的手，右手则将翡翠巨剑的剑柄，交到了他的手上，这也意味着巫飞，