第99章机甲的调试
看着手上的蕴养药剂，麦卡锡略带茫然地张了张嘴，有些反应不过来——这些东西，该要多少钱？又是谁给他们的？
他非常好奇，但是盒子里没有任何可以让人知晓这药剂的来源的东西。
这些日子，虚拟网上的蕴养药剂都是十支一组出售的，若是有人抢到付款，就会在不久后受到匿名快递。
这让人们确定了出售者就在这颗星球上，但却又找不到对方，因为快递每次发出的地点都不一样，还都是由做了伪装的人交给机器人的。
网上倒也有人提出可以通过禁止邮寄匿名快递来找到幕后者，但很快就惹来了一群反对者——匿名快递没了之后，那人要是不卖蕴养药剂了，这要怎么办？
总之，蕴养药剂会通过匿名快递送到购买者手里，这点如今已经很确定了，只是，他们根本没有买到蕴养药剂，这东西又怎么会寄到他们手里？
“我们拍到了蕴养药剂。”冬妮娅突然道，话音刚落，她还立刻拿出药剂喝了一瓶。
麦卡锡一开始有些茫然，很快却反应了过来：“对，我们拍到了蕴养药剂。”
他们没有拍到蕴养药剂，却收到了这个，明显是另外人寄给他们的，而寄药剂的人……他们都想到了格林顿。
那个格林顿很神秘，上次还拿出了一颗奇特的药丸……
“这种药剂的味道很像那颗药丸……麦卡锡，你该打电话通知别人这个好消息了。”冬妮娅又道。这种药剂多半就是格林顿出售的，而他们一定要保密。最好的保密方法，就是说药剂是他们自己拍到的。
“对，这个好消息，我应该要通知别人！”麦卡锡笑了起来，拿出联络终端就开始给自己的亲朋好友打电话：“兄弟，我拍到了蕴养药剂！你嫂子的病有救了！”
一开始还有那么几个人在抢到蕴养药剂之后公开了这事，但在他们被人威逼利诱买走手上的蕴养药剂之后，现在大部分人就算买到了蕴养药剂也不会告诉别人，所以就算他们谎称自己在网上抢到了，别人也不会怀疑。
麦卡锡兴奋地给人打电话，冬妮娅却是一瓶接着一瓶，将十瓶蕴养药剂全都喝了。
那些拿到了蕴养药剂不敢往外说的，基本上都是打算将蕴养药剂留着关键时候用不想给别人知道，但冬妮娅既然已经把药剂全都吃了，那说出去也就没什么了。
很多人来恭喜冬妮娅，还有医院的人来给冬妮娅检查身体……一时间，麦卡锡的破房子就变得非常热闹，装过蕴养药剂的瓶子盒子，还有人花大价钱买了去。
一直到了晚上，麦卡锡的住处才冷清了下来，但这个时候，网上却已经热闹非凡，冬妮娅前后的两份身体报告，更是被人放到了网上。
蕴养药剂除了安胎以外，果然还能蕴养身体！
虽