第八十回“姹女育阳求配偶，心猿护主识妖邪”里面，也有类似描述：
……老师父缓观山景，忽闻啼鸟之声，又起思乡之念。兜马叫道：“徒弟：
我自天牌传旨意，锦屏风下领关文。观灯十五离东土，才与唐王天地分。甫能龙虎风云会，却又师徒拗马军。行尽巫山峰十二，何时对子见当今？”
行者道：“师父，你常以思乡为念，全不似个出家人。放心且走，莫要多忧。古人云，欲求生富贵，须下死工夫。”三藏道：“徒弟，虽然说得有理，但不知西天路还在哪里哩！”八戒道：“师父，我佛如来舍不得那三藏经，知我们要取去，想是搬了；不然，如何只管不到？”沙僧道：“莫胡谈！只管跟着大哥走。只把工夫捱他，终须有个到之之日。”沙僧说着几乎相同的、近乎机械的语言，可以想象，坚持到取经成功，这一定成了沙僧心中的铁律，无需沙僧再费心去阐述或者质疑。
思念家乡，是人之常情，但要总是思念故土，当然会影响前行的信心。像沙僧那样一心只想取经，心无旁骛，才是最大的信心。秉持这份信心，才能支撑沙僧挨过冰冷旅程中无数个漫漫长夜。沙僧的能力不济，信心是沙僧最好的武器。
当四个菩萨用美色和财富考验他们时，两人的表现也是有差别的。“三藏坐在上面，好便似雷惊的孩子，雨淋的虾蟆，只是呆呆挣挣，翻白眼儿打仰。”表现得太过夸张，可以想见唐僧心里斗争的激烈。强烈的肢体语言，表明唐僧正在奋力抵抗诱惑，同时也说明美色和财富，对唐僧形成了诱惑。反观悟空、沙僧的表现就和唐僧截然相反，一个轻松，一个斩钉截铁：“行者道：‘我从小儿不晓得干那般事，教八戒在这里罢。’”。“沙僧道：‘你看师父说的话。弟子蒙菩萨劝化，受了戒行，等候师父。自蒙师父收了我，又承教诲，跟着师父还不上两月，更不曾进得半?功果，怎敢图此富贵！宁死也要往西天去，决不干此欺心之事。’”
从上面两段场景，还是能够看出唐僧和沙僧的信心差别的。除此之外，有关沙僧的信心，书中还有例证。
假悟空打昏了唐僧，抢走了包裹，八戒和沙僧二人欢欢喜喜，回至路上，只见三藏面磕地，倒在尘埃。白马撒缰，在路旁长嘶跑跳，行李担不见踪影。慌得八戒跌脚捶胸，大呼小叫道：“不消讲，不消讲！这还是孙行者赶走的余党，来此打杀师父，抢了行李去了！”沙僧道：“且去把马拴住！”只叫：“怎么好，怎么好！这诚所谓半途而废，中道而止也！”叫一声：“师父！”满眼抛珠，伤心痛哭。八戒道：“兄弟且休哭，如今事已到此，取经之事，且莫说了。你看着师父的尸灵，等我把马