第242章一郡之主（结局）

认真考虑了一下后，李绅最终还是把江不弃归划到了没有威胁的一类中。毕竟江不弃手上总共也就只有一万五千可战之兵，又承受了公孙方的攻打，此时能够动员一万人就已经不错了。再加上要留一部分人镇守南莲城和南山城，只要警惕一些，根本不可能构成威胁。
可是他们却估错了一点，南莲城虽然被围城数日，但事实上却没有损失多少兵力，就算没有一万五，也有一万三。再加上有治安部维持城内治安，这一万多可战之兵完全可以全部出动。
数日后，豫章城这座郡城已经在李绅的狂轰乱炸之下坚持了三天。在这三天之中，公孙方和李绅二人的心情都十分糟糕，尤其是公孙方，此时他站在城头，看上去比半个月前老了二十岁。
半个月前，他还意气风发，准备将江不弃这个叛臣剿灭，哪知会变成现在这种局面？
李绅站在营地之中，眺望着不远处的豫章城，虽然他看不到城头的公孙方，但却能够感受到他的存在。
“都已经穷途末路了还不开城投降，蠢货！”想到这几天的损失，李绅就忍不住骂了一句。这三天，每次攻城都感觉要将豫章城沦陷，可到了最后，总是会差一点点……
这一点点，就代表着无数人的生命，而且还是己方将士们的生命！
他大概估计了一下，就在这几天，己方已经在豫章城下丢下了一万余具尸体！这些可都是他安身立命的本钱！
花了这么大的代价，如果还是不能将豫章城攻下，他估计都有吐血的冲动。
“将士们，豫章城已经没有多少防备力量了，今天一定要将它攻下，给我上。先登城楼者，官升三级，赏黄金装备一件！”
李绅咬了咬牙，再次命令士兵朝豫章城涌去，顿时黑压压一片，如同蝗虫一般。
城头上，公孙方心中一紧，随即叹了口气，眼中不禁流露出一丝绝望……
六月二十一，豫章城城门陷落，公孙方亲自带队厮杀，想要将涌进来的九江城士兵赶出去。这一战，公孙方六阶剑客的实力发挥得淋漓尽致，死在他手上的士兵没有三千也有两千八。最后还是李绅亲自出手，才将其压制。
六月二十一黄昏时分，公孙方筋疲力尽，死于李绅刀下，不过李绅也同样身受重伤。
站在公孙方的尸体前，李绅忍着身上的疼痛，仰天大笑。此战九江城虽然损失了一万八千多将士，但如今公孙方伏诛，豫章城被破，值了，一切都值了！
他的笑声还未停止，士兵之中忽然传来一阵惊呼，扭头看去，发现不远处竟然出现了一支军队！
“是、是江不弃！”
李绅身旁的宋江愣在当场，只一眼他就认出了那支部队中的主帅江不弃，顿时满脸错愕。
“快，进城！进城！