第5章 盗墓贼

也不知过了多久，我才清醒过来，脑袋昏昏沉沉的，显然这一下被摔得不轻。
“你有没有事？”猴子蹲下来担忧地看着我。可我现在根本没有心思想自己有没有事，想起我晕过去的前一刻，猴子有些怪异的举动，便感觉一阵不安。但还没等开口询问，猴子身后突然蹿出来一条人影，吓了我一大跳。
因为此时还是黑夜，所以我并没有看清这个人的相貌，当然要不是他有所动作，我也不可能知道有这个人的存在。
“你是谁？”我吓得惊叫一声，慌忙站起身来，但刚一起身，眼前突然一黑，身子渐渐酥麻，而后失去了平衡感，又瘫坐在了地上。要不是猴子扶住我，可能自己还得被摔晕过去。
那个人只有一个模糊的轮廓，矮矮胖胖的，这时开口道：“洞中氧气少，你最好给他做做人工呼吸，不然，这位小哥可就……嘿嘿嘿。”
我听闻这句话，顿时火冒三丈，这分明是在调侃我嘛。但还没等我发火，猴子先急眼了：“你挖了个破盗洞，害我们都掉下来了，还好意思调侃我们。”
我心中顿时一突，一瞬间想到了一个词：盗墓贼。
干我们这行的，不仅天天和死人棺材打交道，也要经常和盗墓贼打交道，但经常都是我们只能搜索到盗墓贼留下的盗洞，这是他们用来进入古墓的通道，相对于我们干这行的人来说，方便得多了。
“我挖盗洞，是为了让你们进来的吗？”看不见容貌的胖子显然也有些来气，大声道，“连绳子都被你们扯下来了，我自己还不知道怎么上去呢。”
“你是盗墓贼？”我可没听见他说什么，从猴子嘴里蹦出的盗洞两个字，让我呆滞了两秒钟，才惊醒过来。
“小哥，别把话说得这么难听。”那胖子的轮廓蠕动了一下，看样子是坐了下来，道，“盗墓贼，是官方用语，在我们这一行，都称为……”
“倒斗贩子。”猴子突然蹦出来的话，一下子打断了胖子想要说出来的话。倒斗，就是内行人所说的盗墓，古代墓为斗状，这个词延续了几千年，向来都是盗墓贼之间相称的。而贩子，就是倒卖文物的。倒斗是为了什么？大多数的盗墓贼都是为了文物，什么琳琅玉珠、金银财宝，都是他们盗墓的主要目的。人家盗墓，可不管你这个坟墓是谁的，有什么科学价值，只要是有能卖得上钱的东西，能搬走的统统搬走。破坏了古墓？屁话，在他们眼里，古墓的科学价值一文不值。
“屁个倒斗贩子。”胖子的声音听起来有些无赖，道，“那叫盗墓者，或者说是摸金士，像我这种能力超群的，都可以称之为盗墓之王了。”
我心说就你这体型，在墓穴里摸爬滚打不碍事就不错了，还想当盗墓之王？可是今儿不