第606章无限轮回

这是一个值得去深思的问题。
相吉很想弄清楚这一切的规律，到底是命运改变了自己，还是自己改变了命运。
时间不长，相吉忽然头一疼，就猛然发现自己的脑海里面多了一丝记忆。
“什么”
“怎么会这样”
“我我居然是孤儿”
相吉一下子震惊住了，脑海中有了两股记忆。
新的记忆中，相吉叫张吉，是一个父母双亡的孤儿，是相建国的徒弟
这太震撼了，命运为什么会发生如此巨变
为了弄清真相，相吉再次逆转时间回到以前，阻断了那场悲剧，但记忆却又变了，父母还是死了，死于另一场意外，相隔不过三天。
相吉不信邪，于是再次阻止了悲剧的发生，可仅仅过了两天，意外就又发生了。
怎么会这样
这难道就是天命
相吉不服，自己可以毁天灭地，却无法改变命运
于是，相吉再试
如此重复了十几次之后，相吉的脑海里面生生多了十几股的记忆。
正当相吉准备再次尝试的时候，那先前在灵界出现过的灵佛再次出现在了相吉的面前。
相吉一愣，“前辈，你怎么来了”
“我再不来，你就要把这三界的秩序搞乱了。”灵佛摇头笑看相吉，“我本来不想和你说的，可事到如今也只好告诉你了。其实，你所看到的宇宙，它只不过就是别人的一件法宝罢了，就好比你炼制出来的本命法宝，里面不知道情况的生命也会和你有同样的疑惑。事实上，我和你只不过是这件法宝里面的一个生命罢了，只不过，我们比别人早一步洞悉到了天机所在。”
“这如此一片巨大无比的宇宙，居然是别人的一件法宝”
相吉震撼了，这太匪夷所思了。
灵佛点了点头，“没错，就是这样。不过不一样的是，这里的一切法则都是制定好了的，我们无法更改，只有默默承受。这就好比，你那本命法宝里面的生命，他们要反抗你，改变你本命法宝里面的的规则，甚至破坏掉你的法宝，你这个主人会同意吗”
“这”
相吉想了想，就点头道：“我想我会同意，甚至会接纳他，让他成为我的朋友。”
“呵呵”
“也许吧”
“但是你要知道，他如果破坏了你的法宝阵法，捣乱了一切秩序，造成了无法挽回的损失，那他还会那么好心的愿意接受你吗”
灵佛笑眯眯的问道。
相吉再次静下心来想了想，“我会生气，很生气。但我可以轻修复我的法宝，如果他的为人真的很不错，我还是愿意引导并接受他。”
“哈哈哈哈哈哈哈”
灵佛忽然大笑了起来。
相吉疑惑了，“什么意思，前辈，我说错什么了吗”
灵佛轻轻的摇了摇头，不急不慢道：“人和人本质上没什么区别，都是一样的血肉，也许世俗的美丑不一，