第一百三十二章隐退（大结局）

当全世界都在被瘟疫肆掠的时候，唯独中国似乎没有受到影响。犹太人在大部分国家的推销和宣传青霉素的时候，其实德国早就掌握了生产青霉素的工艺，而这是从中国人口中透露出去的。当时一个官员颇不以为然地说这种药物其实坏处比好处要多很多，中国虽然在微生物研究领域持续有研究，但是却没有生产。德国研究青霉素也非常早，而这位官员无意中透露的信息让研究人员找到了生产工艺的关键。
只不过这种药物是少数没有控制在资本家手中的技术之一，所以只被用来为雅利安人服务。
德国决绝了犹太人以青霉素为条件，要求德国停止在种族、宗教、经济上对犹太人的歧视和隔绝政策，停止对以色列的敌对宣传。
以色列提出无论是犹太教，还是基督教和回教，都是上帝的子民，应该放弃教派纷争，共同抵御**的无神论和野蛮的图腾崇拜、多神教。
德国拒绝了，希特勒正1943年下半年和1944年的上半年都在寻找传说中的亚特兰蒂斯，但是不管是瑞士，还是芬兰，还是前往加勒比海的潜艇部队带回来的都是不好的消息。因为所有的迹象都表明，虽然海底确实有一些遗物，但是都不过是一个小型城邦甚至只是村落级别，一些所谓的大金字塔也不过是海底山脉。
而唯一能够和柏拉图记载相符，怎么看也和中国的城市类似。张春发表了讲话后，已经有学者认为柏拉图的著作很可能是后世的人根据中国城市编造出来的。是东方主义的表现。而所谓亚特兰蒂斯沉没后，亚特兰蒂斯人到了东方的喜马拉雅山脉刚好说明了编造者“创意”的来源。
肆掠全球的瘟疫。中国却没有受到影响。国际卫生组织虽然还没有正式成立，但是中国的医学观念已经在一个独立医生和学者的接受。只是因为财团控制下的制药公司和皇家科学院因为利益冲突而广泛批评。不过德国却在雅利安人居住区开始实行整治环境的工作。这让雅利安人的发病率和治愈率，传染范围都得到了很好的控制。
这让希特勒更加痛恨财团，欧洲老财团和犹太财团没有多少区别，都是唯利是图。而即便是希特勒如此高的声望，仍然不能和财团相抗衡，因为成为全民政党的说法是希特勒自己说出来，也是国家社会主义的根本。希特勒培养纳粹党内部的新财阀，就是不想被财团控制，但是新财阀也是财阀。没有统一的民族和理想寄托，早晚会被旧财阀同化或者一口吃掉。
所以虽然明知道亚特兰蒂斯很可能只是一个谎言，但是他也要把这个谎言继续下去，他要重修雅利安人的历史和文化基础。
1944年1月开始，德国就向希腊