第127章大结局（2）归来

三月初，这天早上，李木槿早早醒来后发现自家娘亲还在睡，怎么也叫不醒，自从她学会穿衣洗漱之后这种情况已经见怪不怪了，肯定是昨天娘亲又写写画画到很晚才睡，李木槿洗漱好后，发现哥哥早上留好的早饭就乖乖地自己吃了起来，大多数时间她是喜欢跟着哥哥和娟子姐姐玩的，但有时人们都没有时间她则会和她的一群小伙伴们玩。
苗小翠专门在院内树下专门给女儿做了个秋千和小躺椅，李木槿在躺椅上扔了会球指挥黑子的孙子们一起玩，说到黑子一家，儿子一辈已经长大，孙子一辈还小，在李家也特别自由，许是从小一起长大，对李木槿十分爱护，不管是谁去山里转一圈，总会给李木槿带回些礼物，有时是只吓呆的小兔子，有时是些奇奇怪怪的东西。
李木槿在院内玩了一会，有些无聊，但想起自家娘亲给她下的禁足令，无奈出门在门口小溪边扯着自己的小鱼杆钓了会鱼，好一会却钓上来一只爬爬，她记得娘亲做过这个，很好吃，就想着让娘亲多捉些给她，朝着自家门口走去，却看到一个硕大的背影站在门前，踟蹰不动。
“大叔，你找谁？“李木槿看着眼前一脸大胡子的男人，发现是没有见过的陌生面孔，奇怪的是小白，大胖，二胖则有些亲昵地靠向男人，三胖和一群小家伙们则有些警惕地嚎叫。
李铁树看到眼前熟悉而陌生的家时，才发觉自己终于回来了，眼眶不自觉湿润，从没想过此去会几经波折，这两年他疯了般地想着记忆中的小女人，也是凭着这般信念他才能重新站到这，却发现怎么也无法迈进一步，不由迟疑着女人会不会埋怨他，会不会痛恨他。
李铁树站了好一会儿，自然也没有注意到河边的李木槿，只一会惊动了小白和大胖二胖，小家伙迟疑了会东嗅嗅西闻闻才似确认似的往前凑，放眼望去，记忆中的小院仿佛有了许多不同，多出来的果树和一丛丛的木槿花，还有一些玩具大概是翠花自己做的，唯一不变的是那树下的躺椅，翠花最喜欢瘫在上面睡觉。
黑子还似以往的傲娇样子，他一眼就知道它认出他了，熟悉的蓝色眼底仿佛似不屑瞥他一样，只望了他一眼就瞥向了别处，反倒是小白最先扑向他。
李铁树蹲下抚摸着长大的小家伙们，还有一些没见过有些警惕的生面孔，小白扯了扯李铁树裤脚，似乎疑惑怎么这么长时间不见他归家一样，李铁树压抑着内心的忐忑，正要进去时被一道稚嫩的童音打断。
眼前的小人白白嫩嫩，一双天真无邪的双眼透着好奇和戒备，手上提着根小鱼杆，线头还坠着一只张牙舞爪的虾，不知怎的，看着这双眼睛和面庞，李铁树总有种无以言