第九百八十四章最终审判（结局）

“炎玄还有什么招？”
老和尚看向身旁的帝师，期待着与大主宰一起时间最长的帝师能给出答案。
这并不是好奇心，也不是没有意义，此刻刁天跟大主宰正准备一招决胜负，彼此都要出压箱底最强的攻击，假如帝师知道大主宰的底牌，提前告诉刁天，那刁天就能多一分胜算。
帝师摇起头，道“炎玄以往出手，皆是西王母的招数，但这么多年她是否领悟属于自己的强大招数，谁也不清楚。”
老和尚一脸忧虑“刁天那小子的确希望暗藏一手，但他有几个鸟蛋我再清楚不过，拿来的底牌？此刻局势，刁天有昊的黄泉结界及无名的战神之心提供无穷生机，应当与炎玄对拼才是，有大灭绝神光，加上魔化后实力的增加已经足以跟炎玄持平，自可不断削弱炎玄，为何还要一招分胜负？”
帝师道“炎玄想来已知道大灭绝神光的威力，她又怎会给刁天慢慢消耗的机会？刁天其实是因为对炎玄无所知，忌惮炎玄随时来手强大招数，不得已才与炎玄一招决胜负，至于刁天还有什么手段，我实在也不清楚，按理说，应该没有了。除非……”
老和尚眼神一亮“除非，那小子魔化时接收到的信息，并不是完全没有消化！”
帝师眯了眯眼，忽而会心一笑“只可能如此，否则，他就不是刁天了。”
老和尚摸了下光头，也是会心一笑，目光移向孤峰下的水域。
嘎嘎里沙漠上空。
大主宰跟刁天相隔千米，彼此不断提升灵压，四周的罗天针跟大灭绝神光都已经消失，只剩下两人做最后的对决。
刁天已收起逆天枪，此刻负手而立，背后的右手手掌上，不断有黑色的符文显现又不断的自手臂到手掌移动，像爬满了游动的蝌蚪一般，而他的手也在变化，手指伸长，指甲变得锐利，像某种野兽的手，却又不像任何的野兽。
大主宰也收起了指天剑，她手掌托着，掌心浮起一枚菱形的紫色晶体，无数的灵气正朝晶体上会聚，见她笑道“如果我没猜错，来自那个地方的信息，你并非无所领悟吧。”
刁天嘿嘿一笑“假如没有，我岂会跟你一招决胜负？不怕告诉你，我的确领悟了些许，那是来自开天辟地的真神的招数，他用这一招扒开宇宙之初的混沌力量，让宇宙力量始分阴阳，当然，这并不算他的招数，事实上，只是他开天辟地的第一个举动，但这第一个举动，却是一切的开始，我将之命名为最终的审判，到底是你的终结，我的开始，还是我的终结，你的开始，就看这最终的审判了。不知道大主宰又留了什么招？”
大主宰微微一笑“等会你就知道了。”
“真调皮。”
刁天扬着嘴角，看似打情骂俏一般，实在杀机暗