第098章第四张纸条
¨¨¨¨¨快步进入桑槐村，刚一进入村里，迎面就看到了一条长长的过街灵棚。
很多从小生活在城市里的人。可能对这个过街灵棚不是很清楚，这就是用油布，搭建出来的一条长廊，在这长廊中。阴暗的很，而且有些讲究的人，还会在这灵棚里边喷上一种特殊的液体，那味道闻起来有点像是麝香。
灵棚的入口很像门帘，在最上方一般都有一块长布，就像牌匾一样，上边有的写流芳百世，有的写名扬千古。反正都是歌颂人的。而这过街灵棚的两侧，则是挂满了字画，那些画作内容大概就是钟馗捉鬼。或者武松打虎，又或者是孙悟空三打白骨精。要不就是关云长过五关斩六将，反正都是挺有名的典故。
农村有这个讲究，过街灵棚搭的越长，死去的人越风光，家里有钱的人，过街灵棚能搭几十米远，让一整条街道都盖住，而经济能力差的，顶多也就是搭个三五米。
不过我觉得，不管这灵棚搭多么长，死人也是看不见的，长脸的事永远都落在活人身上。这是虚荣心作祟。
我悄悄的找了个穿开裆裤的小孩，问：喂，小弟弟，这村里谁死了啊？
那小孩留着一个锅盖头，脸上还挂着两条青鼻涕，他跐溜一声，把两条鼻涕吸回去，说：李爷爷死了。
"李爷爷是谁？"我小声追问。
锅盖头小孩一愣，眨巴两下眼睛，说：李爷爷就是经常给我糖吃的那个爷爷。
我差点趴在地上，我哪知道谁经常给你糖吃。
从兜里掏出五块钱，我递给锅盖头小孩，说：拿去买糖吃吧。
这年头的小孩子，猴精猴精的，一看是五块钱，眼珠子都亮了，一点都不客气，直接抓在手里就朝着小卖部的方向跑去了。
我又打听了一阵，这才知道，死去这个人叫李国忠，而这个李国忠，正是秃顶老头！
我站在过街灵棚里，双眼紧紧盯着面前的这幅钟馗捉鬼图，心中骇然不已，秃顶老头本来是要害我的，而我这次来也是找他算账的，但他怎么突然死了？
经过我刚才多方打听，我竟然发现村里人对这个李国忠的印象都非常好！是非常非常好，几乎没有什么负面印象。
小孩子们都说李爷爷经常给他们糖吃，中年人说老李这个人真是个好人，没事就用板车拉煤渣，帮村里铺路。
不过一群老年人则说，老李身体那么硬朗，怎么说死就死了？
最为诡异的是，我发现这个李国忠的儿女们，都是非常有钱的！他们回来奔丧，开的都是奔驰奥迪，村里人也说老李从来不缺钱花。
我顿时觉得后背发凉，一股寒意涌上全身！
秃顶老头当初不停的问我要烟抽，如果是一个富裕人家，怎么会这样？而且村里人都说老李人品非常好，那他为何还要用