第575章血色罪恶（完美结局）

在明小溪差异的目光中，山口百合又十分温柔体贴的伺候张楚换衣服，看的明小溪张大了嘴巴。
这个张楚究竟是什么人，怎么比她这个千金大小姐的日子过的还要奢华的样子呢？
很快的，随着山口家其他三个女人进入山洞，给张楚送来美味早餐后，更是看的明小溪合不拢嘴。
太惊讶了，居然是四个女人在给张楚当女仆？还是四个女人，一个个都长的十分漂亮？！
明小溪这时候肯定不好意思，继续光着身子再呆在帐篷里面，连忙爬起来穿衣服，下面却是传来一股的刺疼。
昨天的第一次，本来就还会疼，结果早晨又被张楚要了一次，自然就更疼了。
但是，明小溪终究是能够忍住的。
张楚招呼明小溪一起吃了烤肉等美味早餐，心里一阵赞叹这些曰本女人的好手艺。
在这样的女人的伺候下过日子，怪不得现在的张楚看起来，跟以前的那个小正太是一点都不一样了呢！
被伺候着吃完早餐后，张楚这才柔声对明小溪说道：“漂漂姐姐，我现在要走了。”
明小溪点头道：“哦，我马上收拾东西，我们赶快出发，现在时间可是已经不早了。”
张楚微微一笑，道：“你现在身子不是很方便，加上我接下来要加快行进的速度，你就不要跟着我了。你就留在这里等我回来，我会留下山口百合和山口美云来保护你。”
“啊？可是张楚，我想要跟你一起走。”明小溪娇滴滴地说道。
这才跟张楚好上，刚刚享受到男人好处的明小溪女神，当然是恨不得时时刻刻能够跟张楚黏在一起。
张楚伸手摸了摸明小溪的脸颊，柔声道：“乖。我现在是去报仇，不是去旅游。而且，随时可能有危险，你还是留在这里最安全。”
“这样啊。那你什么时候回来？”
“最多也就5天。总之，你们留在这里等我就行。”张楚笑道。
“那你可自己一定要担心一点。我怕你会受伤。”明小溪柔声说道。
“放心吧，我怎么可能受伤呢？”张楚在明小溪的小嘴上面吧唧一口，这才站起来，说道，“美香、野菜，我们带上东西，咱们走。”
“是，主人！”二女说道。
然后，他们开始熟练的整理物品，很快地就弄好了背包。三人背上背包，一起走了出去。
明小溪带着山口百合和山口美云一起将张楚送出了好远距离，才在张楚的要求之下不能再送了。
看着张楚三人离去的背影，明小溪的美眸忍不住就湿了。
她突然想到什么，连忙高声喊道：“张楚，张楚，你回来！”
张楚回头，快步走回去，问道：“什么事？”
明小溪从口袋掏出一个极为老旧的指南针说道：“这个你带着，这个是你当时给我的，我一直珍藏