第210章

三月份，几乎所有的实习毕业生都返回了校园，伯恩等人也不例外。
经过了为期三年的实习，伯恩、奥兰多、罗门等人身上发生了极大的变化，仿佛在短时间飞快地成长，从一个思想稚嫩的alpha少年长成了一个成年人，无论是思想和气质都发生了极大的变化。从中可以看出，为何人们对于成年这个坎这么看重。
分别近一年后再次相聚，彼此都觉得对方发生了天翻地覆的变化，一时间既陌生又新奇。
当然，比起韶衣，他们觉得自己简直是逊毙了！这家伙简直是连性别都变了，从beta变成omega，简直像变性一样的大跨越，当初他们得知韶衣原来是个omega时，第一反应就是：这不科学！
现在，这位不科学的家伙如同往常一般，神色清淡地携着两个少年过来，包厢里的人目光直勾勾地落到她身上，直接一打量，还是个beta嘛。
——其实是个注射了抑制剂伪装成beta的omega罢了。
“噢，韶衣，真高兴见到你！”温妮大笑着，如同往常一般，给了她一个热情的拥抱，“你好像依然没有长高。”比她矮了半个头的妹子，依然是这么的娇小玲珑，让温妮觉得，若是单从外表上看，韶衣其实很符合omega的标准，只是她强悍的武力值让他们直接否定了这个事实。
可谁知原来真的是一个混进来的omega，只能说，固定思维误导人啊！
幸好这个omega现在已经有主了，而且她的alpha还是个无法悍动的，不然恐怕整个军校都要为此轰动。
和温妮热情地拥抱过后，韶衣又和罗门、伯恩等人打招呼。伯恩和罗门表现得都有些僵硬，毕竟他们是alpha，想到面前这个原来是个omega，就有些不自在，幸好韶衣注射了omega抑制剂，没有那种omega信息素的刺激，才没有失态，不然一个鲜活的omega出现在面前，实在是让alpha把持不住——既便她已经被标记了也一样。
相比之下，奥兰多就正常多了，他用一双比平时更明亮的眼睛看着韶衣，对她道：“你很好，改天有空，咱们再切磋一下。”丝毫没有因为韶衣的身份而有所顾忌。
奥兰多身为一个beta，从来不认为beta比alpha差，所以当知道韶衣是omega时，只有狂热没有不可思议。既然beta都不比alpha差，那么omega不比alpha差不也是理所当然的事情么？所以他并没有因此而意外或产生其他想法，觉得韶衣依然是韶衣，不是因为她是个omega，而是因为她是一个值得尊敬的强者！
“喂，这是犯法的！”瓦伦插嘴道：“你们怎么可以挑战o