第三百零七章大结局

当李乌斯回到了星际争霸世界的时候，哭笑不得的发现，好像一切都调了个方向。
魔兽世界的机械和生物技术称霸了宇宙，而原本科技侧的星际争霸世界，仙族文明和人族的异能文明却开始凌驾于星舰巨炮之上，并且虫族和神族被这两族打得节节败退。
如果不是仙族和人族在互掐，争夺霸主地位，恐怕虫族和神族早就被清除掉了。
不过当李乌斯归来后，仙族文明拒绝了回归他的军团之中。
没有任何的意外，李乌斯从不宽恕，血精灵们将这些金丹强者一一吞噬。
再强的金丹强者，也扛不住反物质枪炮。
征服了这个双子宇宙之后，李乌斯摧毁了最后一个时空虫洞，完成了任务。
回到至高法庭，花了一万积分把月儿“洗白”，x战警宇宙的隐患也解决了。
同时，吸收了萨格拉斯的能量之后，李乌斯兑换了一些四维生物的资料，开始了闭关修练。
量子大脑全功率运转，x战警世界生化危机世界星际争霸加魔兽争霸世界，四个宇宙的亿亿生灵为他提供几乎无限能量。
最后，李乌斯进入了四维空间，渡过了漫长的一段从思维根本上的形态转变。
当李乌斯再回到至高法庭分配的房间时，他收到了一条消息。
“主人，你成功晋级四维生物，获得一整个多元宇宙的管辖权。”
“把我旗下的购买过的宇宙都合并在一起吧。”
尽管积分只剩下几千了，因为都购买世界用得差不多。
但现在，李乌斯不必要再购买宇宙了，因为他随时可以开始殖民他管辖下的无穷多元宇宙。
现在他的，正式工作简单了许多。
回到x战警世界的庄园，和月儿美惠子凯蒂小猫儿过上没羞没臊的幸福日子。
偶尔，每个月也会抽几天，去生化危机看看他的秘密情人和日渐茁壮成长的孩子。
同时，每天晚上睡觉的时候，他的意识分出无数个自我，在他管辖的无穷平行宇宙里各种种田。
如此幸福的生活，上头无压力，下面好轻松，李乌斯很享受成为永生者的种种乐趣。
完。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com