第七章 宇宙奶奶（5）
阿米笑了起来。
“这些不进化的人啊……要想让他们把真话都说出来是多么困难啊……”
“阿米，我都说了！我都说了！”
我有些生气了。
“差不多吧。确切地说，还差一些。”
“阿米，奶奶说的一切我全说啦！行啦！求求你啦！”
“可是你忘记说：奶奶非常敬佩羊皮书的作者。你也没说奶奶知道克拉托问候她的消息以后的激动神情；你也没有说奶奶邀请克拉托去家里做客；奶奶还说要去买克拉托喜欢的好酒，真的准备克拉托做客时喝……”
“还有这么一大堆话啊？……这个漂亮老太太……彼得罗，你为什么藏在肚里不说啊？”
“我什么也没藏！我没有那么好的记忆力！够了！别审问个没完没了啦！”
克拉托有些糊涂了。
“阿米，这孩子怎么啦？”
“克拉托，他在吃醋。在感情方面，他有些自私自利……”
“啊……”
“什么？！什么？！……我吃醋？我吃醋？为奶奶吃醋？哈、哈、哈……我感兴趣的是文卡……”
“对，文卡是伴侣，奶奶是奶奶。”阿米说道。
“是啊，是啊，我看不出这罪过有多可怕。”
“你希望奶奶只属于你一个人……你不愿意任何人跟你分享奶奶的爱。奶奶只能属于你一个人，你不允许奶奶还有其他享受幸福的可能性。你几乎不在意奶奶的幸福，彼得罗，你只管自己。”
与上次漫游相同，他一给我指出我身上的缺点时，我几乎晕倒在座位上。但是，如今情况不同了。这一次，我很明白：阿米是对的，像从前一样，我对自己没有隐瞒真相。现在，阿米对待我没有什么不公平，也没有欺负、诽谤我，而是我的朋友：比我还了解我的朋友，指出我有些自私自利，希望奶奶只爱我一人，而我并不关心奶奶的个人生活。我闭上眼睛，觉得自己羞得面红耳赤。我决定长时间沉默，等恢复镇定以后再说；也不做别的事情。