第五回合，第五小史坚持了四分零八秒。

……
一次一次失败，一轮一轮挑战。
第十轮，第五小史坚持了八分五十四秒，不过她依然没有丝毫停止的意思，像是着了魔似的继续挑战着。
第三方观战的罄音有些不耐退出了观战，而是有些郁闷的开始了她自己的训练，通过方石与第五小史的对战，其实她心中隐隐产生了些自卑，平时在沁园二星实力的她可是学生中佼佼者，但是看了两人的对战她知道自己与对方相比似乎还差得很远。之前她为红酒盒子战队战败了找了些安慰的借口，现在看来对方即使不动用沙漠之蛇恐怕也能轻松战胜她们吧。
方石与第五小史的战斗一轮又一轮的持续着。
第五小史依然一次又一次被击落，不过对战时间则是越来越长了，第十五轮时，她坚持了十六分三十三秒，而且她的攻击对方石的威胁也在渐渐的增大。
面对第五小史一次又一次的挑战，方石心中倒是微微有些佩服，对方不但没有在一次又一次失败中遭受打击，反而是一次又一次更具战斗激情，倒是与他略有几分相似，在与师姐叶知秋的模拟机战中他几乎每次都被完压到底，至今还没有一次对战超过五分钟的。
第十八轮，方石与第五小史足足战斗了二十五分钟三十八秒才算是最终落下了帷幕。第五小史所控制的机甲被击落了，而方石也失去了一条机械手臂。随着一次又一次的战斗，第五小史也逐渐把握了方石战斗技巧与一些操作的习惯，而她三星机师水平的实力也在一轮又一轮的对战中也慢慢展露了出来。
方石深吸了一口气，这第十八轮的战斗若不是使出了几个高难度机甲，这胜负恐怕还真是两说之事，至于那些高难度技巧其实只是半吊子的技巧，是从师姐叶知秋与娜娜那里学来了，基本上都是些帝国中高阶星级机师的技巧，不过他他只完成低阶段的模仿，例如流弹连击，他现在只能完成两弹连击，与真正的四弹连击还是相差不少距离的。
“你们到底还有完没完呀，都对战五个小时了，手指不累吗？肚子不饿吗？还要继续吗？”十八回合刚结束，语音系统传出了罄音极为幽怨的声音。

030、郁金玫瑰1314

听到罄音幽怨的声音，方石微微一愣，想不到时间过得如此之快，他似乎才刚刚沉浸于真正的战斗中，最开始的十余回合的战斗完全是碾压，直到这最后的几回合才算是让他体会同级别的真正对抗，内心对机战的热血也在渐渐涌动了起来。不过，经对方如此提醒，他倒是瞬间感觉到了有些饥肠辘辘的肚腹了。
第五小史同样略有些意外，她已完全沉溺于机战中，早望了时间，看了下时间已是下午三点多了，心生一丝歉