第三章 洋娃娃与玫瑰花（18）
伊小贝努力地冷静了下来，回复道：“你为什么要这么做？我们都跟你无冤无仇！”
对方迅速回复了一个悲伤的表情，后面紧跟着一句话：“你想知道我为什么要自杀吗？”
伊小贝紧张地问：“为什么？”
半天，对方都没有回复。伊小贝像要在冷寂的等待中疯狂。直到小安又进来催促她去做《城市关注》的节目，她才匆忙地整理了起来。临行前，微微迟疑了一下，她拿走了黎虹染的相片。
伊小贝在广播里这么形容黎虹染：黎虹染，女，约莫二十六岁，眼下有一颗泪痣，于数日前自杀于临江市中心医院，望亲属或相关知情者前往医院认尸。
除此以外，她再也找不到更合适的词语来形容这个相片上的女子，或者是博客上的女子。她的眼神，她的神情，她的气质，都是无法形容的。何况，伊小贝还感觉到她在暗处盯着自己。
黎虹染死了？
金萱几乎从座位上“腾”地站了起来。沉默了一会儿，她又连连摇头：“不可能，不可能！我前几天还跟她聊过天，她还说很乐意和我们合作。”
伊小贝拿出了那张死者的相片。
金萱沉默着看了一大半天说，喃喃道：“真的很像，真的很像。”
伊小贝却完全抑制不住情绪了：“不是像，是真的！我们一直在跟一个死人的博客交流，而她以邪恶的文字在操纵我们的生命！我的遭遇，颜麦麦的遭遇就是事实！而且，我敢肯定，依照《暗杀》的小说结尾，王若飞绝对就是杀害麦麦的凶手！”
听到这里，金萱的脸色刷地一下就变了。
与此同时，刺耳的电话铃响起来。金萱整了整衣领，语气冷静得像刚才什么事都没有发生过：“这里是临江市电台中心，我是节目策划人金萱，请问您有什么事？”
一阵死寂的沉默。金萱的眼里一片惊恐，电话呈直线状跌落到了地板上，发出“哐”的一声。
金萱绝望地告诉她：“化验结果出来了……麦麦体内的精液是王若飞的。”