第三十章：四十秒

战斗，此时再说多的都已经没用，能够表达两人想法的，只有战斗。
这是最野蛮但是却是最有美感的冲撞，任多富整个人身上穿着青铜斗铠，并且披上了蛮王装甲之后，握着手中的大刀，朝着面前最终成长到七米多高的常凯申飞跳过来。而常凯申直接用自己的右手，朝着任多富一巴掌拍了过去。
两个人的动作都是最基本的反应，可以说野蛮至极，但是当野蛮到了一种程度之后，你就会发现这，才是最原始的美，因为这就是暴力美学。
可是此时黑默却不是在欣赏这个暴力美学，就像是喜三郎一样，当恐怖的力量远远的超过自己能够想象和抵抗的地步之后，人的心中便会产生一种无力感，虽然即便是没有这种感觉，人们继续战斗都无法取胜，但是没办法，这就是人们的本能。
所以两个人能够做的，就是祈祷，纵然知道自己的祈祷没有一点的用处，但是信念，喜三郎相信任多富的这种信念，仿佛真的像是一种无形的力量，在背后支持着任多富。
“我，详细你，主公！”
看着喜三郎坚定的眼神，黑默看着这个曾经自己的老大，心中很想笑。
“不管是从前的时候，自己被骗着帮助他干了那么多的事情，此时，我居然还要看着这个曾经被我以为是能够拯救世界的人，差一点毁灭世界，哈哈哈，真是瞎了我的狗眼，曾经，我有那么多的机会能够杀掉他，可是我居然没有！”
心中不断的骂着自己，黑默是何等的后悔，因为曾经，黑默就像是许多人一样，以为常凯申，能够带领着整个世界走向光明，让整个世界从那些人的毒手当中脱离，可是此时黑默才发现，这个曾经让自己愿意付出生命的人，居然比那些侵略者还要恐怖。
起点的人们只是为了得到整个世界，所以将自己所要做什么全部都表现了出来，但是这个人却利用了心地不一定善良但是最起码明事理的人，和敌人战斗，此时就是他将自己真正的面目表现出来，然后收获的时机。
“该死，为什么，为什么我没有那么早就发现这些！”
看着被打飞之后，一蹬地重新朝着常凯申弹射过去，仿佛刚才自己就像是一触即闪一样，再一次迎上去的任多富，丁格心中莫名的感动。
因为任多富这个人刚出现的时候，被自己和黑默误会，但是在这个危险的时刻，居然选择了出手帮助自己。
丁格很清楚强大的力量得到，有多么的不容易，自己就是几年的时间，被改造了之后，加上碰到了黑默，才能够拥有现在的实力，可是为什么他和黑默不能够冲上去挡住对手，就是因为没本事。
能力也分高低，别看当初在和平世界的模式下，两个人能够大胆的叫板任多富，但是