第416章特别的婚礼（大结局）

奥丁选择尊重罗斯，与地球保持和平，结为盟友，这是他最好的选择。
阿斯嘉德对绿巨人的实力，根本不了解，但奥丁是个例外，活了几千年的奥丁，一眼就看出了绿巨人的实力有多可怕，再加上罗斯这个绿巨人身体还融入了艾德曼合金，他在科技上面的天赋，更是高得可怕。
奥丁手中的神枪，只要扔出，必定能击中任何目标，但即使奥丁出手，顶多只能伤害罗斯，因为罗斯的身体是跟他手中的神枪一个级别。
一旦杀不死罗斯，凭他的实力，凭他在科技上面的天赋，一旦报复阿斯嘉德，后果将是阿萨神族无法承受的。
奥丁选择了和平，选择了低下高贵的头颅，这一切并不是胆怯，而是智慧。
是选择多一个强大的敌人，还是多一个强大的盟友上，奥丁当然选择后者。
至于意识转移科技，罗斯会不会给自己，奥丁相信，罗斯会有选择。如果将遇上灭霸，罗斯必须将意识转移科技提供给阿萨神族众神，才能与灭霸一战。
因为阿萨神族，活得越久，神力就越强，罗斯只有将意识转移科技提供给阿萨神族，才能让阿萨神族的实力数倍增涨，才有实力与宇宙霸主灭霸扳手腕。
奥丁父子三人与罗斯结盟之后，就离开了地球，返回了阿斯嘉德，奥丁得到了他想要的，罗斯为了让阿斯嘉德保护地球，承诺在奥丁寿命将尽时，会用意识转移科技救他。
作为回报，阿斯嘉德必须永远尊重，保护地球。
奥丁的离去。让地球重回正常。
人类第一次知道，整个宇宙之中，并非只有地球这一个文明。那些高级文明之所以观察不到，是因为人类的科技水平太差劲。
阿斯嘉德带给地球人的震憾。无以复加。
人类第一次见识到了高级文明可怕的实力，如果不是罗斯，如果不是有宇塔公司，阿斯嘉德上百个仙宫战士，就能夷平整个地球，横扫地球所有国家的军队。
在绝对的武力基础上，阿斯嘉德才不会尊重人类，和平不会出现。
阿斯嘉德那些仙宫战士留下来的原子压缩武器。成为世界各国议论的焦点，这些武器随便一件，重量都达到了百万吨以上。那些仙宫战士，不怕人类的任何武器，他们一天可以奔跑上万公里，他们只要挥挥手中的武器，就能发挥出山崩地裂般的威力，一个战士一天灭掉一座城市，根本不在话下。
奥丁手中的神船，可以瞬间向地球投送上百万这种强大的仙宫战士。一旦事情真那样发生，人类根本无法与阿斯嘉德开战。
人类第一次知道，原来面对高级文明。自己如此的弱小。
罗斯再次拯救了地球，他让阿斯嘉德低下了高贵的头颅，与人类结为盟友。
罗斯凭一已之力，让地球