第二百一十四章揽照明月剑影徘徊（下）

晚上还有一章
月凉如水，映透心湖，两边照彻。
无量虚空神主的黑潮，分明淡了一些，然而仍看不到底，刚刚在剑意共鸣时惊鸿一瞥的锋芒，也未再见到。
应该怎么处理？
曲无量一直在与造化剑仙交手，可之前幻荣夫人，那么突然的手段，也没能把曲无量从中央深渊中轰出来。只能说他和九宫魔域的契合度，和元始圣道的契合度，实在是太高了。
余慈重新移回中天明月。
影鬼一直这里，盯着中央深渊，很久没有动弹。
余慈想了想，径直问道：“法则层面的手段不足以把他赶出来……你们的剑意共鸣还能再用一回吗？”
“用不着。”影鬼的回答非常简单，“你只要帮我个忙就可以。”
“哦？”
“保持你现在的状态，就是这样。”
但影鬼接下来的话似乎有些跑题：“你知道我最看不起造化什么？”
“哪个？”
“不管是多么v≌精妙的剑意，到了他的手里，总和抡大锤一个模样，经过这么些年，没有任何改变，从他创了那什么灵变之法，反而变本加厉。可是呢，难得他这些年一路走下来，这也是根性不变，殊为难得。”
其实余慈是看不出，造化剑仙怎么就抡锤了，要说投枪还差不多。
影鬼又指向中间深渊中的大敌：“你再看曲无量，如今可算是身陷重围了，却夷然不惧，我以前见过‘前无量’，若真是那位，这时候早开了无量虚空，溜之大吉了，这就是根性变化的缘故。”
余慈也在想“根性”的事儿，但还是没听白，影鬼是什么意思。
“你以前就没有奇怪过，我只是某人的影子，却身具灵昧，可使剑意？”
“这……想过，或许是某人有意之举。”
余慈回答得很老实，都这种时候了，没什么可隐晦的。
影鬼嘿地一声笑：“我却没想到，这是施恩么？”
此时，余慈看到，影鬼手指间不停跃动的剑气，大概有些明白。
好像，影鬼是后悔了？
如果他不是在剑园中，与大梵妖王搅在一起，修炼了魔功，污了纯粹，而是按照纯化的路子一路走下去……可想想当年的“沉剑窟主人”，再看看当前的影鬼，其实余慈还是很难想象，一个“纯化”的影鬼，会是怎么一种状态。
影鬼也没有在这份情绪中挣扎多久，很快就是嘿然一笑：
“即使如此，也能给造化小儿一个教训。来，掌月照下，你且看好了！”
“喂……”
对影鬼混乱的立场，余慈也是服了，可再待与他说话时，影鬼却已不见。
余慈当然知道，影鬼是顺着月光的“渠道”，跳转虚空。
在中天月光之下，分明一道虚无影子，从曲无量身后延伸出来。
曲无量上下四方的背景都是茫茫黑潮，本来