第八百九十章新未来

轩辕皓月歪头看着宁忘川，虽然他看不清楚莫离影子的面容与神情，但是却明显能感受到宁忘川浑身开始攀升的气势。
他皱了皱眉头，虽然莫离绝无可能威胁到他，但是宁忘川事到如今还能保持如此高的斗志，这对轩辕皓月来说本身就是一种侮辱。
对他来说，宁忘川这些人就该颤抖地臣服，或者惊恐地死去。
但是他们却偏偏选择了无畏的战斗！！
一股恼怒感从轩辕皓月心胸口涌起，他沉下脸手中圣光再次挥斩，毫无征兆的强大波动席卷四野！
十二天轮相也在同一时间回归到他身后，十二柄神剑幻化各异，通通对着宁忘川砸了过去！
十三柄神剑，以圣光为中心，众星环日一般射来！！
光凭宁忘川是绝对无法抵抗这招的，但是别忘了此时此刻卡维等人都在！！
没有人在这个时候还保留实力，所有力量都倾泻出来，冲着十三柄神剑一起怒吼而去！！
“你们全都该死！”轩辕皓月怒吼咆哮，面容狰狞宛如恶魔。
“轰！”
超越主舰主炮威力的波动相撞，瞬间撕裂了红罗星仅存的平衡，气流紊乱电闪雷鸣，大气层被击穿，地面岩浆开始喷涌，爆炸随时随地地发生。
天空中光芒强盛无法直视，一切的一切都被光芒淹没，像是创世初的光芒，然而下方却是一片末日景象。
创世与末日，截然相反但却同样强大的力量出现在同一时间，红罗星彻底地炸裂开来，星球从内部开始裂开，一股无与伦比的力量正在积蓄着。<>
那是星球即将爆炸的力量，将会是没有人能够抵抗的力量！！包括轩辕皓月。
…………
宁忘川只觉得自己的视野一瞬间便被各色光芒充斥，刺眼的疼痛让他不得不闭上眼，随即胸口便传来了剧痛，肋骨肯定瞬间断裂了几分，整个人无力地朝后飞了出去。
不知道是哪柄神剑破开了他的攻击击中了他，对他造成了十分严重的伤势，大雨中点点猩红飘落。
其他地方也有其他人被砸了出来，每个人的胸口处都有一道凄厉的伤痕，一看便是神剑留下的。
集合众人之力面对轩辕皓月，竟然还是一败涂地！
宁忘川忍着胸口的剧痛，抬头怒视着面前的轩辕皓月，渐渐感觉有些疲惫。
他细细数了一下此刻还活着的人，愤怒地发现刚才那一次交锋之中自己这边便死了十几人，都是八星电灵师和古武术族群的人。
卡维摩玲都受了不轻的伤，其余稍弱一些的更不用说，不是每个族群都像纳什族和修罗族一样顽强。
战况十分惨烈，胜利似乎并没有什么机会。
“呼呼呼……”天空中众人的喘息声汇聚在一起，像是一只巨大的老风琴在沙哑地拉动。
轩辕皓月浑身笼罩在金光中，平静的脸上看