第二章小小璃（二）

坐在妈妈腿上我望着沿途风景，我的眼前再次浮现出我脑海里莫名其妙出现的场景。
万物轮回生生不息，那里到底是哪里，难道是我前生生活过的地方么。
既然那地方不在这个位面，我又为什么会来到这个位面轮回投胎。
“小小璃。在想什么。”妈妈低头在我额头亲上一口，温柔语调问询我。
“在想可可阿姨还有阿秦叔叔。”妈妈的开口打断我的思绪，我脸上扬起笑容回答妈妈的问询。
“乖喽，很快小小璃就能看到可可阿姨还有阿秦叔叔了。”妈妈笑容璀璨。
“爸爸，快点把音乐关掉，我吃饱后是要睡美容觉的。”妹妹在车后排叫嚷着。
“你是小猪么，吃饱就睡。”开车的爸爸从车内后视镜里瞟一眼妹妹，笑着关了音乐。
“妈妈，爸爸侮辱了我。”被浩爸爸抱在怀里的妹妹，委屈表情望向妈妈。
“你可以磨牙咬他。”妈妈伸手揉揉妹妹的头顶。
“女王大人。这样教坏妹妹真的好么。”浩爸爸笑出了声。
“当然好了，这样教的话，咱家妹妹出门在外才能不受欺负。”妈妈倒是理直气壮。
妹妹因此傲娇抬高下巴，爸爸和鸣爸爸以及浩爸爸无奈摇头笑起来。
看着车内诸人的反应，听着车内的欢声笑语，我心中满是暖暖的感觉，对于我们这个大家庭的相处方式我乐在其中，我爱他们每一个人。
不管我的前生是如何，我今生都会珍惜我的每一个家人。
一起抵达夜游酒吧后下车进入人鬼市场，三个爸爸即刻就恢复外人面前那高冷模样。
只不过他们每每望向妈妈和我以及妹妹。瞬间丁点高冷情绪都没有，他们的眼神里极尽温柔情谊。
被妈妈抱在怀里我瞟一眼三个爸爸，我不禁感慨，这个世界上或许的确是没有真正高冷的人。
所谓高冷，只不过是因为对方暖的不是自己而已。
通过人鬼市场我们一行径直就再通过人鬼市场去往阴间通道，进入阴间。
王大郎爷爷和老马爷爷自从可以不用再必须一直待在人鬼市场后，两个人整日更乐意天南地北的转悠，甚少待在人鬼市场。
爸爸没去强求他们，已经把人鬼市场交给汪大锤叔叔和杰西叔叔来照看着。
妈妈每次带我们来到阴间，目的地只有一处，那就是汤思可阿姨的家。
每每我们到了汤思可阿姨的家，阿秦叔叔也都会带着阿强叔叔速度过去汇合。
妈妈与汤思可阿姨和阿秦叔叔之间的交往不为目的只为情谊，之间的友谊不为利益只为感情，之间的感情不为索取只为付出。
我们明明经常过来阴间看望汤思可阿姨和阿秦叔叔，妈妈每次过来都还是会显得迫切。
妈妈每次见到汤思可阿姨和阿秦叔叔。都有说不完的话都有讲不完的欢声笑