第855章后记

人界还是人界，每个人都还是那么匆匆忙忙的为了生存而奔波劳碌着，即使小本国已经完全覆灭，即使这个世界上曾经貌似出现过瘟疫，死了很多的人，可那也只是一点茶余饭后的谈资，很快就会被人遗忘。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，
这个世界看似没有变化，却又有那么一丝不为人察知的变化。
天蓬成了天界的最后一届仙帝，因为天界众仙被将臣杀的惨重，不得不重新分派仙位，下发给人界，比如爷爷姥姥张三丰，甚至包括妖王混沌、以及魔女张婷、天蓬的私生女九尾妖狐等。
田倩和画皮去了冰封城，她俩既不喜欢仙界、也不喜欢鬼界，更不喜欢人界。
实际上，她俩是一类人，都是思想很单纯、没有杂念，确实不适合三界。
鬼界的执掌者由五方鬼帝十殿阎王变成了最后一个阎王林青霞，哦对了，还有她的父亲赵文和，正忙得焦头烂额不可开交。
我有一艘船，可以轻松的来往三界和冰封城。
所以有时候啊，我没事就到三界里逛逛，当然，我最喜欢的，还是呆在人界里。
因为啊，这里有徐文琴做的饭，恩，很好吃，还有，世界这么大，我应该好好看看的。
我在这里面寻找规则。
也许有一天，我能够洞晓真正的规则呢。
……
而现在，我就坐在丽江的一间酒吧门口，跟个卖唱的一样，抱着吉他，黑子就蹲在我的旁边，它又变回了黑色。
我正在给眼前的一群小孩讲故事。
讲一个名字叫韩八的僵尸的故事。
“叔叔，你说，这世界真的有僵尸吗？”一个小屁孩问我。
“叫哥哥。”我纠正了他的话：“当然有了。”
说着，我指了指手中的吉他：“看见没，这可是天上地下最牛笔的僵尸王——将臣的化身。”
“切，不信。”一群小屁孩纷纷对我翻起了白眼。
“不信算了。”我站起来，拍了拍屁股后面的灰尘，做了个凶狠吃人的姿势，这群小屁孩立即一拥而散。
我笑着，揪住了最后跑得慢的一个小孩。
“哇哇！”
小屁孩大哭了起来。
我一翻手，从胸口拿出了一朵雪白的莲花，递给他：“你去帮我把这朵莲花送给你们的老师吧。”
“咯咯。”小屁孩破涕为笑：“原来你想跟我们老师谈恋爱，我们老师不会答应你的。”
“快去，别啰嗦，不然下次不讲故事给你们听了。”我笑骂道。
小屁孩作了个鬼脸，捧着莲花跑开了。
我笑望着不远处的那个学校。
那是个美丽的女孩。
当然，最美的，还是她的心灵。
因为她不光是先天性双腿残疾，心脏也有很严重的疾病，注定活不过今年。
我的目光透过远处，见到那美丽的女老师接过莲花，忽然之间，就从轮椅上站了起来，吃惊的