第四百六十三章冰山脸外传6

这跳蛟龙开始穿过山洞，这个山洞有水有拱，就可以称之为龙门。
古代的蛟龙经常在石桥桥拱穿越，随着一场洪水爆发，经常出现石桥崩塌，其实这都是越龙门毁坏的。
古代有屠龙者，这屠龙并不是真正的杀龙，而是把那些没能完全化龙的怪物灭杀。
他们会在桥墩下方固定一把长矛，这把长矛隐藏水面下，一旦蛟龙穿龙门，就会被这把长矛划破肚皮，届时桥能保住，不过蛟龙就得死。
很多地方的洪水都是蛟龙祸事，良田被淹，房屋摧毁，家破人亡，因此这样的“过龙门”是不被人类允许的。
但是今晚的蛟龙不一样，这条蛟是我召唤，一切也是我安排，这条蛟它一定可以度过龙门。
洪水滔滔不绝，巨浪拍打山体，这山体本来含泥量比较大，随着洪水冲刷开始解体。
蛟龙的龙头已经进入，大地开始摇晃起来，这一幕，把在场的认都傻了，谁会见过这样的场面？
地动山摇，洪水滔天！
九儿抓住我的手，瑟瑟发抖，稚嫩的脸已然吓德煞白。
蛟全身已经进入三分二，天空的雷电翻腾更加厉害。随着一声惊天的巨响，山体彻底轰隆崩塌！
九儿指着山惊道：“师傅……那条东西把山给拍散啦！”
我没有说话，龙门已过，接下来才是好戏。
“轰轰轰……”
随着山体崩塌，洪水不但没有削弱，反而更加汹涌。
大伙都看着山崩塌，心里说不出的欢喜，那人握住我的手，激动道：“崩了！崩了，大师，您真是神算！这事是不是就成了。”
“没。”
听到我这句话，高兴的他蒙了一下，问我，“还差什么？”
“等。”
说完，我从九儿背后拿出桃木剑，这条蛟想渡劫，还得让我帮它一把。
“嘭！”随着一声巨响，一道惊雷照亮半边天，随即是惊天动地的巨响。
这一道雷，落在之前的崩塌山体，这一下把山都给炸了！洪水，乱石在这一声爆炸中狂乱飞溅。
在场的人哪里见过这样的场面，同时哇的大叫一声。
那爆炸并不是雷电击中造成的，而是蛟在雷击中后猛烈挣扎形成，因为在一瞬间爆发，看起来就是那么回事。
他们以为事情就这样告一段落，然而。接下来的一幕一定让他们毕生难忘！
顶上的乌云开始翻滚，里头的闪电如同煮成一锅，把黑夜照得跟白天一样！
终于一天雷电再次降临，随即两道，三道，四道……
一共八道，链接天地，远远看去就像栅栏一般。
这条蛟龙修为不够，我得帮它一把。
我用精血祭剑，然后念诵经文，把手里的桃木剑向雷池方向投过去。
桃木剑消失黑暗中，那一刻，八道雷电击中成一点，落在桃木剑上……雷光形成一个交织漩涡，耳边都是