第七百二十章大结局（1）

“也就是说，他在利用妈妈逼迫您将珠子交出来？”我有些不可思议，“但是您没有？”
“不是，爷爷怎么可能是那种人？”爷爷摇头。笑着，“后来发现蕾蕾那个样子，我就开始找寇雪松还珠子。哪怕他杀了我，可是总是有暗中动手脚的人，却发现不了寇雪松，这珠子如今像是烫手的山芋，每天折磨着我，也折磨着你妈妈。”
我算是听明白了，谁知冥王似乎在里面停到了我的谈话。出生：“轮回大道就可以解决，真实浪费了我的轮回大道，轮回你没悟透吗？”
我没搭理冥王，我自然悟透了轮回大道，但是我所理解的轮回大道和他专门要掌握人家生死的那种缺德的轮回大道不一样，其实也不能说我领悟了轮回大道，而是我自己的轮回道，可是冥王还是始终要比我明悟的多，因为我的大道是涅槃道。而他的大道才是轮回道。尽每讽号。
我将冥王的话听在耳朵里，也知道这件事情要怎么做了，我将万福叫了进来，万福在门口怯懦的不敢进来。
“老爷子不让我进。”万福笑着。
爷爷没好气的看了他一眼：“还不进来！”
等到万福进来之后我才指着万福：“爷爷，万福被附身的时候邀我小心，你可知道是谁？”
“应该也是这个珠子的事情，这个就不明白了，估计要是想搞清楚，只能通过寇雪松了。”爷爷叹息。
我算是明白了，如今一切的劫点都在寇雪松身上。我让爷爷今晚安心睡觉，而我则是出了门，将小雪和绿萝带着，驱车缓缓开着，顺便给青魂大了个电话，青魂接到电话有些开心，说寂寞太久应该活动一下了，我一阵无语，我利用轮回大道，窥视被冰封的珠子里的怨气，那怨气犹如一条红线开始慢慢的回溯，方向竟然是在t市的方向，我驱车前去，不断的告诉青魂位置，再加上我和青魂本身就有契约。很快就找到了我，一起追索到荒郊才停止。那荒郊一片荒芜，只是有一栋别墅，孤零零的好比鬼宅，怨气就是从那里面来到的，我走过去，然后示意青魂变声成龙形，将整个别墅盘踞起来。
而我自己则是按了门铃，巨大的龙头就在别墅侧面，龙身子将没有玻璃的地方全都围起来。
开门的是寇雪松，微胖，金丝眼镜没有阳光的照射并没有光芒。
“好久不见，没想到今天竟然是来了。”寇雪松端了端眼睛，嘲讽，“怎么，是给我送巫珠，我早就和你爷爷说过，如果不给我，我有一天一定会让他亲自送过来。”
“据说，我爷爷后来想给你，可是找不到你。”我说。
寇雪松做了个请的动作让我进屋子：“请神容易送神难，第一得找到我，第二得赶紧这个屋子。”
“这有什么不敢，你