第三十二章结束只是新的开始（全书完）

整个本源世界似乎都在排斥这些入侵者，哪怕仅仅依靠本能，李杰和武姿、赛凯尔还好，毕竟凭借传奇恶魔的实力，不至于无法应对。
然而两架f-45战机的驾驶员却完全陷入被动，尽管有氧气接入，但战机内的所有仪器都已经失灵，仪表盘的指针和读书疯狂变动，让他们瞠目结舌、手足无措，无论如何都无法操纵战机按指令行动，就像坠入水中般在空中浮沉不定，甚至原地打转。
至于战机的发动机，早已经停止运作，进气、加压、燃烧和排气这四个阶段，完全不能正常运作。
两架战机很快被无尽能量裹挟着消失到无影无踪。
教宗圣士提反、枢机主教若瑟蒙蒂尼、惩戒骑士团团长海察加、灭绝赛贝罗士、憎恨索菲亚以及曾经的无名氏，全都一一被这本源世界的能量排斥着，在李杰等人的不远处慢慢浮现。
李杰一眼就认出无名氏的真实身份，晨光主宰隆尼利尔。
非但如此，还有无数的灵魂种子在这个破碎的世界之中浮沉，无尽能量流转，每时每刻都在带着所有人一起向核心汇聚。
李杰感觉到这片世界越来越熟悉，无数的光影和记忆若潮水般淹没他，终于记起了一切。
一切都是源于沉沦深渊，这个被隔绝的星域之中，有无数恶魔生命。
而星族却是一个夺取生命印记强化自身的古老种族，他们终于发现了沉沦深渊之中的众恶魔，仅仅是其中一组分支，就将恶魔世界的抵抗完全击溃。
包括自己和眼前这些曾经的恶魔，无论传奇、君王，全都灰飞烟灭，但他们找到了最后一线机会，李杰和恶魔世界的其余几大顶级君王，共同将星族进攻者之一的撒拉弗击败，夺取了他的辉光权杖。
最后，在李杰和其他君王都蜕化为灵魂种子的时候，重伤垂死边缘的混沌主宰浩瑞尔将他们和大批恶魔灵魂种子融入本源世界，借助辉光权杖遁入了六维宇宙，以超维度旅行的方式流落到了地球。
虽然击败了撒拉弗，但其他星族的攻击依旧可怕，浩瑞尔伤势实在太重，崩溃的灵魂本源碎片影响到了一万年前的地球上古人类，不仅在他们的灵魂深处留下淡淡铭记，而且促进了他们的灵智出现爆发式增长，这才有了今天的人类世界。
所以人类世界有无数奇奇怪怪甚至找不到流传源头的神话传说，一切都只是浩瑞尔灵魂碎片的残缺记忆，再加上时光的摧折，变得曲折离奇、与事实越来越背离。
在最初的时间里，沉睡的浩瑞尔还能勉强控制本源世界，却在近几年开始失控，逐渐开始崩溃的本源世界偶尔会出现漏洞，于是越来越多的恶魔灵魂种子流落到地球上的各地。
这就是一切的开端。
而今天