第1412章主人，大爷我又回来啦！！【完毕】

‘轰！！’格代逗秀合讲提什
定匹逗讲合睡循萧雪的话让腾炎、秦绯月等人灵魂震动，那一双双充满了惊骇和不可思议的眼睛也都是死死的盯着雪。
自爆七十二星域全部星体，让整个宇宙成为一个死亡宇宙？定定逗秀复讲提高
定定昵讲复也运高腾炎等人丝毫不怀疑天道究竟有没有这个能力，她肯定有。可是，腾炎等人实在是想不明白为什么一个腾蕊让天道竟会是这般的疯狂，她现在的样子完全就是狗急跳墙，拼死相搏。
天道连主宰之境的炎武都不惧，却如此的忌惮一个刚刚出生的孩子，这是为什么？腾蕊究竟又是什么人？匹格心讲持睡面萧
匹格心讲持睡面萧‘嗡！！’
量格逗秀复儿提萧一个个疑问从腾炎的脑海之中萌生而起。
腾炎早就觉得腾蕊不凡，可是现在看来，腾炎还是远远的低估了腾蕊的分量。量格昵也复秀循高
定匹逗睡考讲面什“哼！！”
下一秒，腾炎一声冷哼响起。定匹价也考秀果高
代代心儿合睡运什不管腾蕊是谁，究竟又是什么身份，她始终都是自己的女儿，腾炎绝对不可能将腾蕊交给天道。更何况，人族和天道本就是敌对关系，如今天道如此的忌惮腾蕊，那么就更加不能将腾蕊交给天道了。
代代心儿合睡运什下一秒，虚空阴阳鼎直接从腾炎的手中奔袭而出，化作一尊犹如星体一般大小的巨鼎，这也是虚空阴阳鼎能够达到的极限。
“你以为凭着这八只畜生就能够将我们留下？天道，你也太高估自己了，这里，并不是神域。”扫视了一眼秦绯月等人和那八头祖神级星兽，腾炎一声厉喝响起。格代昵睡合睡面高
格量逗讲刻睡循光‘刷！！’
下一秒，腾炎大手一挥。匹匹摇讲合也循光
定量心也考睡运高‘咻咻咻！！’
一道道人影瞬间凭空出现，人数不多，只有区区五人，但是却都是祖神级的存在。定代昵讲刻也运赞
定代昵讲刻也运赞七十二星域一百多位祖神全部被天道掌控？在这样的情况下，人族又该如何和天道抗衡？更何况除此之外天道手中还掌控者第二护卫种族星兽一族，和那个神秘而又强大的第一护卫种族。
定匹价讲合讲运萧前不久，腾炎一方攻打永恒联盟的时候降服了永恒联盟全部十名星奴，除了炎龙之外，其他人全部被炼化成星奴，先前冒充第一分身等人带领十大联盟进入神域用去了四人，如今正好还剩眼前这五大祖神级星奴。
“杀！！”定格心儿复也果什
定匹心也考睡果赞五大祖祖神级星奴出现的一瞬间，腾炎便是一声怒喝响起。
‘咻咻咻——’格定价睡考也果什
量量价秀持也提高五大祖神瞬间奔杀而出。