第五百六十九章命运的抉择

强者都会说命运掌握在自己的手中，但往往他们忽略了命运的本质。
命运是历史的足迹，是历史的巨人已经迈出脚步的阴影，人们在阴影中重复着每件事情，他们对于自己的未来充满了信心，他们始终认为自己做的一切都是自己的决定，和命运无关。
其实，不管人们怎么做，他们都只是按照历史的轨迹前行，永远摆脱不了命运的安排。
当外神们面临失败的那一刻，他们只是怪自己的力量不够，没有一个想过，他们是古神创造而来，当然一切本源来自古神，若要违抗命运，必先舍弃生命。
历史在重复，每次重复之后都会有一种特殊的物质存在于经历过历史的人的脑海中，那就是模糊的记忆断层，不管是在遥远的过去发生的事情，还是未来遥射而来的恍惚，这些都会在脑海中发生实质性的变化，从虚无的朦胧到实质性的记忆，都会奇妙的表现出命运在历史中的作用。
依然是虚幻之河的岸边，林枫却感觉到自己的记忆好像出现了断层，很多不应该存在的记忆忽然出现，林枫甚至怀疑到底那种记忆才是真实的。
无限高大的岩石山峰，电闪雷鸣的天空，一望无尽的大海，还有长空中摇摇欲坠的星河。这是青岚加厄给林枫看到过的景象，从虚幻之河出来之后，这个景象更加的真切，具体的细节也能更加清晰，只是这次的角度不再是从下往上观望，而是从上往下俯瞰，隐约中一股傲然万物之上的感觉发自内心，就像一切事物在自己的脚下十分渺小一般，即使是几万里高的岩石山峰依然阻挡不了林枫的视线，所有的一切都在自己意志的驱念下显像无遗。
“林枫，你怎么了，为什么从虚幻之河出来之后就变得神情恍惚，是不是虚幻之河还有对人体不好的副作用，可是你现在的身体已经超出了人类的极限，应该不是病毒之类的东西吧，再说林小宝也没什么问题，难道说你是中了什么法术吗？虚幻之河是咱们不了解的地方，为了确保安全咱们还是回到基地去检查一下身体吧。”
董武十分的担心林枫的身体，一旁的林小宝也发现了不对劲的地方，从虚幻之河出来之后就有很多杂碎的记忆碎片出现在自己的脑海中，虽然没有经历过，但是却十分的真实，好像自己真的亲身经历过一样，还有一些不寻常的能量在不断的激发出来，内心中一股炙热的火焰强烈的燃烧着，好像要烧尽身体内原本自己的能量和记忆，让突然出现的新的能量和记忆占据身体。
“林枫，虚幻之河到底是什么地方，为什么从来没听说过，末世出现只有三年的时间，这期间的所有奇闻异事都会出现在各个基地的资料库中，这个虚幻之河并没有