第三章大生意和难题

翻新一部手机，利润很高一点没错，然而，翻新的成本也很高，像唐浩这样，1600收购了一部机会，爆掉的屏幕收起来，在市场买了一块好的屏幕就花去了300出头，还有其他的一些小配件，例如像后壳之类的花去一百多块。
两千出头的成本，再以2300块卖出，也就只有两百多块的利润而去，甚至是更少，因为在收场里收购翻新好手机的人也想要赚更多的钱，他们会不断的压低价格。这就是生意，很残酷的规则。
“李哥，看下能值个多少钱？”
唐浩本有另外一个打算，可以赚更多的钱，只因口袋里没有太多的余粮不得不放弃，再一次进入大厦内部，坐电梯上了四楼，找到收购翻新机的专柜。
“哟...”
李哥拉了一个长音，他有些不敢相信：“这不是耗子吗？什么时候做起翻新来了？”
“李哥开玩笑了。”
唐浩知道这个李哥，在市场里面是出了名的，并不是他小气奸诈，而是豪气十足，市场里面好多人都受到他的照顾，故而，生意也极好，也正是如此，他才会找上这位李哥：“我那条柜不景气，前段时间就找一个老乡学翻新，你给看看我的手艺行不行？”
“嗯，我看看。”
李哥毕竟过了而立之年，在市场里也混迹很长一段时间，什么样的事情没有见过，很快冷静下来，端祥翻新好的爱疯3，时放平看，时而竖起来看，甚至是把手机平着往眼睛上凑，想看看结合部份有没有缝隙，大概有五分钟的样子，点了点头：“不错...不过耗子，你确定是你翻的么？”
“这个怎么说？”唐浩故装有些不好意思的问道。
“要是你翻的，你这手艺，绝对是顶级的，整个市场里，恐怕就没有一个人比你厉害的。”李哥赞叹的竖起大拇指。
“李哥，你别开我玩笑了，我就是瞎玩，那里...”
“谦虚是好，过份的谦虚就不好了。”
李哥毫不犹豫的打断，言归正传：“好了，你翻的这部很不错，我给你开2300，你也知道的，市场里这个价格是顶级了，换成别人，我只给2200。”
“好，听李哥的。”
唐浩暗暗激动，呆在这里久了，岂能不知道行情。
李哥脸上一直带着笑意，从抽屉里数出二十三张钞票，交付完毕，顿时认真起来：“耗子，有没有兴趣跟李哥做笔生意？”
“李哥有什么招呼小弟的。”唐浩把自己的姿态摆得极低。
“我给你一批机子翻新。”
“怎么算？”
“一部给你一百块...这是看在你手艺不错的份上，别人我只给50。”
“谢谢李哥。”
唐浩表示感激，却不低表着他就接受这份好意，他的心很大很野，当下问道：“是什么样的机子？”
“