第18章（4）
“或许”阿夏不失时机地进言道，“应该先找个人尝一下。”
泰森露齿而笑，眼睛贪婪地望着他，“你是说鄱威林会公开地让他儿子亲手送礼物来毒死我？”阿夏闭上了嘴。“他不至于傻到了如此程度吧，无论怎样，我已经浪费了了几滴，让人尝了尝，放心吧，非常安全的。我母亲是对的，阿夏就是个蠢人。”他放下了盛着蓝色液体的杯子，拿起了另一只，在光线下尽情地欣尝那美丽的色泽。
突然间，屋子开始摇曳，光线迅速变暗，恩贝儿意识到她马上就要晕过去了。她身体摇晃不定。心里出现了一种令人作呕的痛苦，她的灵魂好像要挣脱躯壳的控制，飞向黑暗和漩涡深处。和上次一样，她发觉自己正在以可怕的速度飞向光明。
她记得塔蕊曾说过，音乐能帮助操作混沌虚空里的旅行。但是她还没有搞清该怎么去使用时，人已经到了一间暗室里，里面只点着一枝定时蜡烛。一个皮肤褐色的男人把手伸向蜡烛的光圈，放下了一只有宝石装饰的长颈瓶子。
“你担保没有问题？”旁边一个声音问道。
“我已经告诉过你，现在再仔细听一遍：那金色的舌汁酒绝对没有毒，蓝色的也一样，但是如果两种混合在了一起，会得到一种色泽更深的液体，那可是要命的。”说话者笑了，“我们务必让他一起喝下两种，在瓶上贴上标签，说两种酒一起喝下时，会有特别的风味…”
恩贝儿感到有人拖曳她，于是心灵又回到了她的躯体。
“你还好吧，幻视织女？”艾琳关心地问道，并来到了她的侧面。
“她病了？”珂若琳关切地问道，“是不是恍惚出神了？”
“她都要病死了，刚才已经提过，”艾琳的语气比起平时直率了许多。
艾琳试着把她拉回睡椅上，但是恩贝儿朝上看见泰森正把那只装有金色琼浆的杯子送到口唇边。她忍住疼痛，挣脱了灵玄祭师的手，蹒跚跑上前去，绊倒后跪在自己的膝上，她的行动惊动了大君主。
她又失去了视力，几乎不省人事。但是用嘶哑的嗓子拼命地叫出声来。
“别喝！有毒!”