第81节：第三十六章(2)
在镇上唯一的一家客栈，我要了一间上房，洗了一个真正的热水澡，又饱饱地睡了一觉，快傍晚了才昏昏沉沉地醒过来。
那个贼婆一眼就看穿我不是"劳苦大众"出身，估计别人也会。与其欲盖弥彰，不如仿效纪青月做个"女侠"。一般人大概也不会惹我。换好衣服来到楼下，要了一碗米饭，一个素净的小菜，坐在角落里慢慢地吃。
此时正是晚膳的时间，有些过路的客商聚集在厅堂里，聊着白天的见闻，大多是说那家黑店的事情。
原来这家黑店在这里已经有几年了，虽然大家都知道这是黑店，但是连年打仗，官府根本顾不过来。来往客商都管那个拐弯的地方叫黑风喉，单枪匹马根本不敢从那里过。可是，听到有人议论说是湘妃女侠纪青月做的，我愣了。
纪青月不是被软禁在家里，准备入宫吗？
民间的消息向来灵通，有人已经问出我的问题，而且很详细："纪女侠不是被纪相软禁在家里，要送入宫中吗？听说纪相这次是下了狠心的，里三层外三层地围着。我在京城时，远远地看见，纪府周围的街道都堵得严严实实不让过了。"
"嗨，你不知道啊！纪女侠真正喜欢的人是护国公，京城早就传开了。她能老老实实地等着入宫？"
"哎？真怪啊！当初她不是躲着不嫁公爷吗？怎么现在要死要活的非要嫁了？"
"这里面故事可长了……"
民间的故事很传奇，纪青月成了追求真爱，自由恋爱的古代先锋人物。从最初的拒婚，和洛玉箫的分分合合，无意中认识了杨不愁，被杨不愁的英雄气折服，其中曲折足够一本悲情女性武侠剧了。如果不是我知道这是纪家从一开始就在谋划的赌注，如果不是知道纪青月本来就要监视杨不愁，我可能也会相信。
"哎，你别说得热闹！还没说纪女侠现在在何处呢？"
"别急呀，这不是正要说嘛！"那人喝了一大口茶，抹了抹嘴边的唾沫星子，继续说，"纪女侠已经偷偷地跑出来了。为了那个公主逃跑的事情，诸汗国兵围沙棋关，边关告急！护国公督察不力，被降为二等将军。驸马爷万铁子作为靖边大元帅率军前往沙棋关，护国公作为先锋要将功赎罪。不管怎么说，先把沙棋关的围解了。纪相忙于朝政，被纪女侠瞅了空子逃出来了。"
"啊？那纪家不是欺君吗？"
"嗨，那也就是私下传传，皇上又没下旨。再说了，宫里面陈贵妃圣眷正隆，纪家无非就是想锦上添花，皇上要不要还另说呢！"
"她出来干吗呀？"
我侧耳倾听，那人做神秘的样子说道："找那个逃跑的公主！"
"啊？关她什么事？"
"关系大了！你想啊，若是抓到这个公主，不仅诸汗