第327章分久必合合久必分

欧洲、ume以及中国的动手，彻底废了政府军的海上、海外力量，而在国内，阿美利加和孤星共和国，拉美裔联盟等，将政府军逼到了中北部，被反对派包围，但仍然在抵抗，战事陷入胶着。
阿美利加已经占据了华盛顿、纽约州在内的大片东部地区，控制面积达到了150万平方公里，十几个州都在控制中，新成立的政府由约瑟夫·安德森领导，将持续到战争结束，迎来和平。
不过政府军大势已去，外国对兄弟会的援助已经先后抵达，想要夺回东部土地已经是不可能。其它地方的反抗也非常强烈，留给政府军只有两个选择：要么被消灭；要么被收编。
“战事估计还要持续好几个月，等冬天来了才可能会出现转机。”
孟谦正在参加家庭聚会，在酋长宫的后院烧烤，父母妹妹和双边亲戚都在，孩子一大堆，各种大小型宠物在人群里摇头晃脑，孩子们都把吃的拿去喂它们……大人则在听最近的局势。
对外战争爆发后，再也不像以前，得先把家人送去外国。现在的ume对国土的防御是世界第一，哪个国家都不如这里安全；外界混乱的战事，也没有影响这里的宁静，社会一片秩序。
“快点打完吧，打来打去最终受苦的还是平民。”龚慧说，战争就免不了要流血，要有家庭承受痛苦。
“转型的阵痛，总好过一个衰落的核疯子。”孟谦打个哈欠，靠在椅背上晒太阳。南半球这时候有点冷，前阵子使用气象武器。导致这边还降了温，现在驱逐云层后。阳光的天气才重归。
王曼文把一块烤肉递到他嘴边：“张嘴。”
孟谦咬了一口，点点头：“味道不错，总算有点贤妻良母样了。”
“住嘴！”她偷偷捏他——王曼文仍旧当不好家庭主妇，她是要强的性格，适合张嘴下命令。
“核疯子是什么？”最小的女儿伊娃跑到他面前。
爹妈看向她，快七岁的小姑娘是他们基因技术的完美.体现，长相符合她妈妈要求的，棕色飘逸的长发，脸蛋儿微肥要足够萌。浅蓝色的眼睛大大的，扮个可爱就能秒杀大人。
“意思是有个人掌握了危险的武器，而他不能控制它，或者他想要利用它。”孟谦对孩子说。
“啊？”她不懂。
“就是脑子不正常了。”王曼文说。
“哦。”她懂了。
“你看！”王曼文骄傲，这才是榜样妈妈，孟谦笑着。孩子再问：“那就要去打他吗？”
“你怎么知道要打他？”王曼文问。
“是哥哥说的，他不听话就要去打。”她转头指了指旁边草地上，教她同胞弟弟骑小马的哥哥。
孟谦考虑着教育孩子的方式：“因为他没有能力维系第一的位置，就会有更厉害的去取代他。”
孩