第591章最终

“不知道。”程池肃然地道。
“不知道？！”周少瑾讶然。
“的确不知道是什么。”程池道，“因为二叔父看也没看，在禁军抓住了四皇子的时候就把东西还给了皇上。”
周少瑾莫名地觉得心里一轻，沉吟道：“难道是诏书什么的？”
“或者是求救的书信、勤王的密诏……都有可能。”程池正色地道，“皇上虽然已经识破了四皇子的计策，可我想，他未必会觉得十拿九稳，留一手，也是有可能的。不然二叔父也不会在棋盘下发现什么东西了。”他说着，思索道，“我要是没有猜错，前世大家都没有觉察到四皇子的野心，他从容部署，先是害了皇太子的性命，然后又利用立储之事把三皇子等拉下了马。等立了皇太孙之后，又开始想办法对付皇太孙。只是不知道皇太孙到底是病逝的还是被他害死的？不过随着时间的推移，我们应该也会知道——皇太孙死后，皇上的心境肯定发生了变化。他年事已高，若是再立个年幼的储君，储君再夭折了怎么办？四皇子因曾经养在元后宫里，前面的几个哥哥也都出事了。他顺顺利利地就被立为了太子。
“可能是皇太子去世的事被皇上察觉了，也可能是他做了什么事让皇上非常的不满。
“然后皇上有了废他的打算。
“从这次的事来看，他既能在这种情况下策反了刘立，前世他天时地利人和，你又说事后刘力做了慈宁宫的大太监，他肯定是在刘力的帮助之下知道了皇上的打算。所以趁着皇上身体不适的时候一不做二不休地逼宫。
“那时候他已经是太子了，皇上一死，他就可以名正言顺地继位了。
“可宫里并不是人人都会听命于他。
“比如说韩丁这样的禁军统领，肯定是皇上的心腹，最忠于皇上之人。
“四皇子要害皇上，不可能绕得过韩丁。
“前世大家都以为四皇子是正常的继位。
“也就是说，前世逼宫之类的都是悄悄进行的。
“四皇子攻进了皇上的寝宫。而皇城竟然没有太大的动静。换成是谁也没办法分辩出谁是忠臣谁是内奸。
“皇上只能凭心而做出判断。
“他现在已经窥知了四皇子的行踪。行人司的人和袁阁老都不愿意为四皇子动笔写遗诏的情况下还交给了二叔父东西，何况是前世被四皇子算计的情况下。
“他肯定也交了什么东西给二叔父。
“就是这个东西，引来程家满门抄斩。”
周少瑾不解。想起程家前世的遭遇眼睛顿时有些涩涩的，道：“前世二叔父由程家下的葬。若是二叔父死在了宫里，东西肯定不在二叔父手里的，程家的人根本不知道发生了什么事？就算知道了。没凭没据的，也不敢说什么。皇上为何还要牵怒程家？难道就因为二叔父忠君之事吗？他这样。肯定不是什么明君！”
她气愤地道，却忘了今生和前世早有了很大的改变，四皇子如今已是阶下囚。
程池笑着摸了摸她的头发，耐心地道：“二叔父是由程家下的葬。可并不代表他就是死在家里啊！”
周少瑾张大了眼睛。
她怎么没有想到？
周少瑾紧张地拽住了程池的衣袖。
程池的声音也低了下去：“如果二叔父是家里去世的，大哥没有必要不声不响就安葬了二叔父。二叔父只可能是在宫里去世的。
“皇上没有