第四章 良辰侍寝奈何天（11）
刘歇眯着眼睛，留意着棋局，但更多的却是在观察眼前的少年天子。
小皇帝谈吐举止之间，自有一股沉稳之风，以他的年纪而言，已经是十分难得，然而若说是王者风范，他还不够。段云嶂，你毕竟还是太嫩了。这样想着，刘歇的唇角慢慢浮现出一丝笑意。
猛虎太张狂，幼猫太孱弱，而初生的虎崽，把玩起来比这两者都要有趣得多。威国公动了心思，想和小皇帝好好玩上一局。
棋局过半，六夫人也来换了几次茶，段云嶂慢慢对弈得有些兴起了。在宫里，太后娘娘和徐太妃不会和他下棋，段拢月没时间和他下棋，段云重是个没耐性的，坐不住，至于金凤，根本就是个棋盲。他平日里手痒的时候，也只能和小太监们玩玩，可惜小太监们水平太差，下起来也没意思。
和刘歇对弈，总觉得对方的心思深浅难测，可是落到一招一式上，又觉得似乎和自己差不太多，段云嶂被撩拨得越发兴奋，双眼都放出光来。他一步一步，稳扎稳打，居然已经逐渐占了上风，而刘歇，虽暂落下风，却依然不疾不徐。
“威国公，又失三子。”段云嶂微笑，觉得这一回将魏太傅保下来是十拿九稳了。
刘歇眼皮都不曾动一下，“皇上，棋风甚健啊！只是还差了些后着。”
段云嶂道：“威国公，棋盘上还是要稳扎稳打才是真功夫。”
刘歇挑眉。
“威国公，你既然料事如神，也该猜得到朕今日来，所为的是何事。”
“皇上，这个不妨等棋局终了再谈也不迟。”
“威国公，朕知道，你心里早就有数。”
刘歇静看他一阵，叹了一口气，将手中即将落下的子收回，“皇上可知，今日魏乡洲大人上了折子，要求告老还乡？”
“什么？”段云嶂一惊，手中黑子坠地。
“魏大人今年已经六十八岁了，年老体弱，强求他继续为国操劳，未免对他不公。臣已经擅作主张，准了魏大人的折子。如今，魏大人全家应该已经收拾好行装，准备上路了。”
“你……你说什么？”段云嶂愕然瞪着他。这……就是后着？“威国公，你方才答应朕，赢了此局就从朕心中所想，难道你要出尔反尔吗？”
刘歇悠悠道：“臣是答应过。可是魏乡洲大人乃是自请辞官，臣也无法阻拦啊。”
段云嶂怔住，竟然找不到话来反驳他。
“至于这棋局嘛……”刘歇用眼睛在段云嶂脸上兜了一兜，便低头在棋盘上落下一颗白子，“棋还未下完，谁胜谁负，尚难定论。”
段云嶂顺着他的手势看向棋盘，蓦地发觉自己后方明明稳守稳攻的布局，竟被他一颗白子彻底扰乱，后方的十几颗黑子，全部被堵死。
大局已定。这，也是后着。
段云嶂木然地盯着那棋局，企图从中看出刘歇作弊的蛛丝马迹来。
刘歇朗笑出声，将棋盘轻轻一敲，“皇上，这局，已经终了。”不畏虎的初生牛犊有什么好玩的，这自以为聪明的初生虎崽，才是真有趣。
段云嶂无论如何没想到自己会一败涂地到这个地步，简直是丢脸得很。