第60章

苏夏跟沈肆抵达柏林当日，迎接他们的是漫天雪花飘飞。
很冷。
苏夏是寒性体质，手脚冰凉，偏偏沈肆也是，俩人手牵着手，十指相扣，如同攥了块冰走路，冻的手指头疼。
“阿嚏——”
苏夏一连打了俩个喷嚏，她哈口气，飘出的白雾笼罩着脸，眼睛湿湿的，“这边比荆城冷多了。”
沈肆把苏夏的手塞进自己的大衣口袋里。
苏夏偏过头，害羞的神情慢慢在眼角眉梢浮现，藏不住。
年轻男女那么亲密，外形又同样出众，像是在进行街拍的明星。
有人不带恶意的打量，多半是好奇，苏夏不好意思，她小声说，“好多人呢。”
沈肆不让苏夏溜，薄茧在她的掌心磨蹭，“不要紧。”
坐上车，苏夏松松脖子上的围巾，任由四面八方的暖气驱赶脸上身上的寒意。
片刻后，她冻麻木的神经终于活跃起来，开始漫不经心的留意沿途的风景。
路程较远，苏夏昏过去睡，又努力硬撑着眼皮，不想睡一觉就到了。
时间本就流逝的太快了，再轻易放弃，只会觉得更加空虚。
沈肆看出苏夏的意图，“吃点东西。”
苏夏没什么精神，大脑混浊，反应慢半拍，“好。”
她抓抓后颈，“吃什么？”
沈肆从携带的袋子里拿出牛肉干，拆开一包给她。
苏夏啃了一根，满嘴都是正宗的牛肉味，有嚼劲，她的面部肌肉都在动，提神效果挺好的。
不一会儿，就有一股辛辣的香味弥漫在后座，悄无声息地去沾染俩人的羊绒大衣。
驾车的是刚上任的特助，施凉。
她拥有令女人羡慕，男人疯狂的妖娆身段，媚眼如丝，红唇妩媚，明明是只妖精，心思却像个历经千帆的老人，不但后视镜调过，而且一路上都目不斜视。
苏夏的声音模糊，“施特助，在那边的超市停一下。”
施凉应声，“是。”
沈肆眼神询问，苏夏在他耳边说了一句，他的耳根子泛起一层薄红。
车停好后，沈肆下车，去给苏夏买东西。
逼仄的空间，一时只有苏夏咀嚼牛肉干的声响。
和成长环境有关，她的自我保护意识很强，仅仅在自己认可亲近的人面前，才会露出真性情。
其他时候都是神色清冷，拒人千里。
譬如此刻。
车里冷不丁响起声音，沙沙的，性感慵懒，“大少奶奶，我能否去抽根烟？”
这和之前发出一个音的感觉截然不同。
苏夏还是头一次从女人嘴里听到这种声音，像极了她喜欢的一位退出歌坛的歌手，韵味独特。
她对这个特助的好感分秒增加，语气也随和许多，“你随意。”
施凉说，“谢谢。”
车门打开，她没走远，似是不放心苏夏一人。
苏夏降下车窗，明目张胆的望过去，这才发现施凉比她还高，有170了。
有几个男人路过，忍不住投以热情的目光。
苏夏看见他们朝施凉走去，她的眉心一拧，欲要下车，就见施凉笑眯眯的往盯着她胸部看的男人脸上吐了个烟圈，近乎放肆的扫过他的裆部。
苏夏听不清施凉说了什么，只见她的红唇轻微张合，那几个男人如同被人狠抽耳刮子，一个个满脸大便的骂着脏话离开。
隔着一层缭绕的烟雾，施凉抬头，和车里的苏夏对视，露出一个笑容，足以魅惑众生。
苏夏也笑了一下，她若有所思，看来沈肆的这个特助是个