第四四八章开创（终章）

亢宿神明以胜利者的姿态冷冷道：“让出暗海七界，否则这八位你最在乎的人，就要为我们殉葬的了。”
孙昂却只是颇为玩味的看着祂，不再多说什么。
“嗯？”亢宿神明忽然意外一声，因为那八道光芒到了近前，祂才看出来根本不是八个人，而是八尊雕像。
孙远海、孙媛、神葬、邱依蕊、鱼沛兰、孙毅、孙堂、孙健，一个不少！
“丹器！”亢宿神明咬牙切齿，祂已经明白自己被耍了！
孙昂微微一笑：“当然是丹器，而且还是九阶丹器。若非如此，怎能骗过神明？”
虽然说亢宿神明这最后一招，有些“灯下黑”很容易就被人忽略了，但是孙昂无论做什么事情，首先考虑的是自己身边的人，又怎么会留下这样一个破绽？
孙远海等人早已经被他接入了星云烙印，切断了和这个万界宇宙的一切联系。孙昂还特意炼制了八件九阶丹器用来替代他们，蒙蔽星空神明！
“可恶！”亢宿神明一声怒吼，一把将八件九阶丹器捏爆：“强攻！”
星空神明彻底狂暴了，身边不断传来虚空塌陷的震动，有几位神明已经受到了影响，身躯上伤痕累累。
孙昂居于这一场风暴的中央，二十多位星空神明神通如狂风暴雨，这些都是最高级别的自然法理凝聚的神通，每一击都能够毁灭一个世界，但是他岿然不动，任凭身上的伤痕一道道的增加，深可见骨，也绝不退让。
暗海七界如同风暴之中的小舟。似乎随时可能会被覆灭，却又安然无恙。此时的暗海七界，终于展现出了它的特殊，虚空塌陷似乎总是差之毫厘的没有毁坏暗海七界。
只是，此刻的暗海已经稀薄的几乎不存在了。
神明的怒吼声震动星海，忽然在这连片的怒吼声之中响起了一声无比凄厉的惨叫声。那种怨念和不甘，如同匕首直刺入人的心灵，让人不寒而栗！
悍然神战甚至为之暂停了片刻，大家朝那个声音看去，一连片的虚空塌陷，捕捉到了一位神明！
祂陷入其中，奋力挣扎，却无力回天，终于一道塌陷击碎了祂的神格。祂满是不甘和怨恨的陨落了。
而神躯则随着那些虚空塌陷，一切化为了一片混沌，渣滓也不曾留下，让人不由遗憾唏嘘。
星空神明的眼睛红了，祂们都感觉到这个万界宇宙的毁灭越来越迫近，很可能下一刻就轮到了祂们！
当剩余的星空神明更加疯狂的扑上来的时候，孙昂忽然有所感悟，低头看向了暗海七界。
“是迷地。”他微微一笑。一步跨出站在了迷地上。
此时的迷地，各种奇异逐渐收束。聚集在了孙昂之前留下“标记”的那个地点上，化作了一颗颗的光点。
星空神明也注意到了，一起吼道：“最后的时刻来临了！契机出现！”
但是孙昂凭借之前的布置，以及祂和暗海七界的紧密联系，提前一步已经占据了这里。
三个可能出现契机的地点，但最终契机还是落在了迷地之中。
整个迷地已经化作了一片氤氲混沌。只有孙昂立足的地方有无数光点浮现，托住了祂巨大的神躯。
周围的神明疯狂攻来，却又有三位星空神明，一瞬间被塌陷的虚空卷了进去。在整个宇宙毁灭的大劫难之下，这些平日里执掌法理的神明也变得不堪一击！
孙昂已经达到了一个极限。