第20章东华有财神

东华国，金山府。
大片的荒原上，遍布着各式各样的帐篷。无数男人们光着膀子，拎着鹤嘴镐和铁锨，汗如雨下，在土里找寻着他们心中的梦。
这个梦到底是什么？废话，当然是黄金了。
钱能通神，有钱能使鬼推磨，淘到了金子，鬼神都能指使得动，什么梦想实现不了？
呜呜呜~
一个瘦弱的青年，猛然间把鹤嘴镐一扔，嚎啕大哭起来。他哭得甚是凄切，要是在别的地方，早就被人围拢过来，询问他到底有什么伤心事。
不过，这里都是五大三粗的精壮汉子，最看不起的就是哭哭啼啼的娘娘腔。所以，直到他哭得声嘶力竭，都没有人往这边看上一眼。
此刻的王元宝真感到人生无比的黑暗，想死的心都有。
不过，很快他就时来运转了。
“这位小哥，你是因何事伤悲呀？”一个四十来岁的中年人来到了身旁。
王元宝抬头望去，见此人虽然穿着普通，但是气宇着实不凡。就是身后跟着的几个伴当，也不似凡俗之辈。
他不敢怠慢，擦了擦眼睛，站起身来躬身一礼，道：“小人王元宝，见过这位长者。”
那人回了一礼，又继续道：“看你身形瘦弱，莫非是有人欺负你了？抢了你的金子？没关系，告诉本……本人，我一定会为你做主。”
一提这事，王元宝不由得脸泛泪光，他说道：“这位长者，您别说了。这么跟您说吧，要是真有人抢了我的金子，我还就不哭了。您别看我瘦，但我可不懒。金子被人抢了，再挖不就是了？”
那中年人点了点头，道：“说得也是。我就说嘛，东华王在本府派了重兵，日夜巡视。作奸犯科之辈不能说没有，但要说把人逼到了绝境那就不大可能了。你到底是怎么回事？”
“唉，此事真是说来话长……”
“话长不要紧……我刚好闲着没事，你慢慢跟我说！来人！”
他身后的伴当回应道：“在！老爷子，您有何吩咐？”
“咱们今天的午饭就在这儿吃了。把酒菜茶水都摆好，我请这位小哥吃顿饭。”
“喏！”
功夫不大，那些伴当就撑起了一座帐篷，里面铺上了厚厚的毡毯，桌椅板凳俱全。不仅如此，还整治了一桌好酒好菜。
见此状况，王元宝简直不敢相信自己的眼睛。
要知道，此地原本荒凉至极，方圆几百里内都没什么人烟，各种服务行业自然也是没有了。要不是因为有黄金可采，谁会来这个鬼地方？
伴当们能在顷刻间整治出这么一桌酒菜来，简直是太不可思议了。
眼前之人到底是什么身份？
“还愣着干什么？坐，坐，咱们边吃边聊。”
“是。”王元宝恭谨地坐下，道：“说起小人的身世也真是可怜。我本乃大唐长安的一个小贩，以贩卖丝麻为业，利润微薄，只是勉强糊口而已。”
“那你因何到了东华？”
“有一次小人贩卖丝麻去临淄，孤身一人投了一家客栈。清早醒来，所有的货物都不见了。这些货物可以算是小人的全部家产，没了它们，我以后何以为生？”
“那后来找着了没有？”
“我一个外地人，人生地不熟的，怎么可能找着？官府也不会为了这点小事兴师动众。最终，我万念俱灰，就想悬梁自尽。”
“然后呢？”
王元宝道：“我悬梁之后不久，就被店主人救了回来。