第244章

无情到了这个地步的，也是世所罕见了。
太医张了张嘴巴，为了自己的老命，忍住了没有劝说一下薛皇后，低眉顺眼儿地跑了。
“你觉得如何？”薛皇后见夷安正往后担忧地看着领着一队侍卫而来的萧翎，温声问道。
“见与不见都不过是寻常，待会儿，我给您守着里头。”皇子们得进去看爹不是？夷安觉得这个时候，就是自己的好处了，见薛皇后微微点头，她迟疑了片刻，便低声道，“若有遗诏……”
清河王妃没有不敢干的事儿，哪怕是矫诏呢，也得留点儿东西下来给七皇子预备着，只是她抬眼见薛皇后并不做声，心知她不大喜欢这种建议，虽心中叹息，还是没有继续劝说。
薛皇后性情更磊落些，只怕是不会叫七皇子的帝位有这样污点的。
沉默之中，就有四皇子与五皇子匆匆赶来，见了太医的模样，都微微变色。
“母后，这是……”五皇子自从知道项王叫人射成蜂窝煤，都吓哭了，这些日子不是乾元帝要死，都不敢出门的，此时真不敢与心狠手辣的薛皇后作对了，脸上挤出了恭敬的笑容来，弯着腰到了薛皇后的面前赔笑道，“父皇……”他眼睛里闪出了晶莹的泪花儿，噗通一声跪在了薛皇后的面前嚎啕道，“还望母后主持大局！”
夷安低头看着唱作俱佳的五皇子，被开了一把眼。
今日韦欢也跟着入宫，一脸复杂地看着唱作俱佳的五皇子，目光晦涩。
想当年，他就是这样跪在了新君的面前，丢脸到了极点，最后保住了命，却回府拿她这样作践。
她吃够了那样的苦，看清了他的为人，所以这一次选了另一个，却没有想到并无不同。
不，或许是不同的。出嫁这么些年，四皇子一直对她很好很温柔，什么都听她的话，日子过得真快活呀，可是什么时候起变了呢？是她劝他争夺皇位开始，还是后面，她心中猜忌不相信他以后，给他屋里塞了一个又一个的女人后，他看向她的那双失望的眼睛？
想到这里，再想到四皇子府的那几个侧室，在四皇子面前做出温顺的模样，却在背地里挤兑她，韦欢就忍不住浑身颤抖，之后怨恨的目光不由落在了看着五皇子唱戏，十分乐呵的夷安的身上。
不是她处处为难暗算，她怎么会方寸大乱，失了四皇子的欢欣？
不是她背地挑唆，韦氏一族怎么会抛弃了她，从此叫她失了靠山？
想到这个，韦欢就忍不住怨恨，只觉得夷安是她这一生最大的敌人！
五皇子在韦欢恍惚的目光里已经哭得差不多了，此时抬头，目光落在薛皇后身旁的七皇子的身上，隐隐地露出了畏惧之态，讨好地说道，“儿臣，愿辅助七皇弟，以皇弟马首是瞻。”只要留他一条性命，五皇子什么都愿意的，此时见薛皇后微微颔首，心中这才一定，然而目光却又落在了匆匆而来的五皇子妃冒氏的身上，见她飞快地立在了清河王妃的身后，仿佛极熟稔，心中顿时一动。
他曾听说冒氏的靠山是清河郡王府的，眼前所见，竟果真如此。
若是能与清河王府有了瓜葛，日后他的性命才安稳不是？
此时想到这个，五皇子竟再也想不到什么对韦欢的真爱了，竟舔着脸赔笑到了冷笑的冒氏的面前，拱手讨好地说道，“还请皇子妃与我回府。没了皇子妃，府中竟