第38节：陷阱之十 女生宿舍的鬼影：马王爷(4)
欲言又止还东西。”
你看到这么几个你要提高警惕，一个是“遇到大事受冲击”，如果说单位出现了大事，比如说离异、婚恋纠纷、提干部，遇到这些大事，某某人受到冲击，要重点去预防。再有一个，“异常道别似木鸡”，大家知道，正常人的眼睛是滴溜乱转的，如果你看到一个人眼睛跟木鸡似的，它不动，凝固了，那你就得注意，他跟你说话眼睛是凝固的，那个你要注意。“频繁洗澡收行李”，特别是女同志，要走了，洗得干干净净，又收拾行李，说这个你留着吧，我不用了，这都要小心。最后一个就是，“欲言又止还东西。”又要说什么，又不说，要把这个东西还给你，过去我欠你什么东西。遇到这个的时候，大家要提高警惕，怎么提高警惕呢？想想他是不是最近有什么大事，要是真有什么大事，向领导去汇报一下。
有一瓶冲厕所的硫酸
刘老师就说，贤翠你帮我把这些作业在这理一遍，数一数，登记上去。刘老师就先走了，她是想稳住了贤翠。刘老师就上了马贤翠的宿舍，但是她又不好多说话，她也不好跟什么公主美美、王世史说。她进了贤翠的宿舍，就上贤翠的床上看了看，看看枕头也没事，看看被子也没事，老师就放心了，说别她这儿有点儿什么不对劲的地方，突然，老师就要走的时候，一回头，一看，贤翠的床底下，哎，什么东西？有一瓶冲厕所的硫酸。
这是硫酸，老师一看这个硫酸，心里就“怦怦怦”地跳起来，就顺手把这瓶硫酸装了起来，出门了。
马贤翠把硫酸泼到了公主美美的脸上
明月高照，夜深人静。
第二天晚上，贤翠这一天还是照常地上课，也没有什么不轨的行为，也没有什么异常的行为。
夜深人静的时候，突然，女生宿舍传来了一声惨叫。
公主美美在那儿正睡着呢，一睁眼，一看眼前出现了一个黑影，公主美美一睁眼一看，啊，黑影又来了，是谁呢？是不是马王爷又显灵了呢？还没说完话，“噗”，只觉得脸上就是洒上了一些凉水，这个时候我们就想到了，那瓶硫酸，是不是马贤翠把硫酸泼到了公主美美的脸上呢？马贤翠作为一个孩子，受了这么大的冤枉，又被打了21个耳光，她铤而走险，拿起了这一瓶硫酸，半夜就泼在了公主美美的脸上。
女孩子不懂事，一时兴起，说反正让你当公主，你臭美，我泼上了，她不知道后果，这是什么后果呢？泼硫酸这是毁容，是严重的刑事犯罪，不判你个无期徒刑才怪了。
她一定要自杀
刘老师就赶快地跑，结果跑到宿舍里一看，贤翠也不见了，再一看，公主美美没事，脸上不是硫酸，虚惊了一场，泼了一碗水。
贤翠哪儿去了呢？大家一看，房顶上站着，站在房顶上，两眼失神，一定是要自杀。
大伟解药三：自杀谈判
过去我们没有这个训练，但是我现在要告诉大家，一定要去谈判，一定要去说一些好话，这些好话是什么呢？就是让他放下死的念头，我们有这么一句话，叫：
亲人让我帮助你，
放下死念是第一，
人人都有大逆境，
明天生命更美丽。
这是我们对待自杀的一个态度，就像什么呢？就像医生对待病人一样，