第843章万世王朝（终）

府内的女人肚子一个接一个的有了动静，北方战场上也是捷报频频，历经一年的时间终于把北方全部收复了。
大华百年，赵姓皇室终于是宣告落幕，当杨存率领金戈铁马进入京城的时候大华终于正式的改朝换代了。
大举的祭祀，祭天后国号正式改为中华，于登基之时为元年，定都京城并昭知天下布告四海，一个强大无比的王朝正式的拉开了序幕。
有赵沁礼的禅让圣旨在先，身为大华第一武家又有平叛之功，再加上小皇帝已经没了行踪等诸多因素，杨存的登基可所是顺天意得民心，顺理成章没半丝可诟病之处。
改朝换代往往伴随着腥风血雨，前朝遗臣和那些意气用事的书生十之***会出来闹事，不过杨存毕竟是百年第一武家的传承人，杨家在大华百姓的心中威望甚高，所以由杨家的人来坐江山倒也没什么人敢跳出来阻拦。
温迟良已经悄悄的送回温府颐养天年了，毕竟是岳父大人杨存也不想为难他，这老狐狸说到底与自己无冤无仇不说，之前自己还坑了他很多次，更何况他在与容王内斗的时候还间接的帮过自己，总的来说确实也没什么非下死手的血海深仇。
至于小皇帝嘛，亡国之君的名号一叫确实显得有几分凄凉，不过说到底杨存能有今天还真得感谢这小子的纨绔无能，没他的低能天真也不会有现在的杨家江山。
说实在的赵姓皇族可谓人才辈出，不管是曾威震天下的起王，镇守东北的定王还是城府极深的容王，这帮人可以说每一个都出类拔粹颇有枭雄之风。
可笑的是偏偏是赵沁礼这废物当了皇帝，如果这皇权花落旁家的话恐怕结局就不是这样了，换个思维一想杨存还有点感谢老温，要不是老温的鼎力扶持的话赵沁礼也登不了基。而且老温还扫除了容王又和定王拼了个两败具伤，既给了自己休养生息的时间又让自己捡了个便宜。
每每有这幸灾乐祸的想法时杨存都有给老温养老送终的冲动，至于赵沁礼那家伙则被童怜抓去魔教软禁起来的，姓童的和姓赵的仇也很深，童怜不杀他已经是给足温凝若面子了。
说是软禁不过日子也满不错的，地点是山清水秀的魔教南坛，有下人伺候好吃好喝的供应着不说把他那些妃子皇后什么的也一鼓脑送进去。不过童怜是毅然的堵住了所有的通道还下了断龙石，整个南坛可以说成了与世隔绝的境况，那高大的山谷即使是鸟儿都很难飞出去，更何况悬崖峭壁上还有魔教的人看守。
一代帝王被永远的囚禁在此，魔教的人会每日从山顶往下送食物和用度，保证他依旧过着锦衣玉食的生活，甚至他要生孩子还能送稳婆之类的人进去。
不过自由将彻底的失去，也不知道这样的日子是好是坏，但起码童怜泄了一口恶气，温凝若对于这样的结果也只能默认，毕竟这总比杀了他强。
一切准备就绪，大肆的祭祀过后，新的王朝终于来临了。
金殿之外，百战余生立下汗马功劳的文官武将们无不是翘首期待着，让人诧异的是此时穿着一身华服站在金殿之外的国师却是林管。
林管叛逆的身份已经无从追究了，现在张宝成已经悄悄的住进了宫里，而师子明也以徒孙的身份跟在他的身边。做了三朝的国师他不想再做了