第三八二章大结局

虽然柳若姒和荣成翰并不想换地方住，但是大太太还是带着荣进从荣源堂搬了出去。之后，大太太又跟柳若姒提出，说是想另外找个小一些的宅院，带着荣进搬出去住。
“大嫂要搬出去？我放心不下进儿。”荣成翰就皱了皱眉，显然是不同意。
“我也没答应。”柳若姒的想法和荣成翰的一样，“虽然大嫂的性子改了许多，她手下也不少忠心能干的人。可是分府另居可不是件简单的事。别说咱们答应了大哥要照顾进儿，就是没有大哥的嘱咐，咱们也不能让她们自己出去住。”
大太太母子的情形与荣成翔那边的又不一样。大太太这边没有成年的男子，虽然大太太原先在王府里也是关起门过自己的日子，但是分府另居又不同了。
然而，大太太的事情，又不像荣成翔的事情那么好办。
荣成翔没心没肺的，怎么说都不大会往心里去。但是大太太却是个心思极敏感，性情有时候颇为难以琢磨。
“我看大嫂的意思，是一个人做主习惯了。如今她院子里的事情，我也吩咐了人不准去插手，一切都依着她。……只除了教养进儿的事。”柳若姒慢慢地跟荣成翰说道。
荣成翰赞许地点头。
“这样极好。”好在柳若姒能够容人，换过另一个人做当家的主母，哪里会允许有人在她的府里这样行事。“难为你了，阿姒。”
不得不说，有柳若姒掌理着王府的家事，荣成翰可以省许多心。荣成翰对此很是领情。
“说什么难为，”柳若姒就嗔了荣成翰一眼。“好在大嫂现在多少能听进些劝告，等慢慢的，他们娘儿俩的身子都好一些，性情也再开朗点儿，想来就更容易说服了。”
也还是在这些天，柳若姒才终于真切地了解了大太太过去过的是什么样的日子。虽然贵为世子妃，而且当时的王妃苏氏还对她退让几分。但是世子妃的日子却并不好过。
身子不好还算是小事了。世子妃这些年，就一直没有放心过。她一直生活的杯弓蛇影，风声鹤唳。生怕一个不小心，她自己或者是荣进就会被人下手害了。
而如今，她是再也不会有这样的担心了。
放下了这一份担心，她的生活才算是逐渐自在了起来。性情也略有了些改变。
“我细琢磨，大嫂未必就是真的想搬。还是试探我的意思多了一些。”柳若姒这么想着，就对荣成翰笑道，“我也让她明白，像母妃当家时候那样自然是不成的。她是进儿的母亲。以后好歹也要拿出个样子来，不然害了她自己不说，还害了进儿。”
“那大嫂怎么说？”荣成翰问。
“她没说什么。但是我看她是听进了我的话。而且，我看她自己也是想改的。”
“那就好。”荣成翰点头。
柳若姒也点头。她相信，假以时日，荣进母子俩终究能够过上正常人的生活。
说完了两兄弟的家事，话题自然而然地就转到了如今王府里另外一件大事上头。
“母妃的封诰还没有。”柳若姒略有些担心地看着荣成翰，“阿翰，依你看，万岁爷那边究竟是什么意思？咱们要不要再上一个折子，为母妃请封？”
说到苏氏的封诰问题，荣成翰只能摇头。
“我在万岁爷跟前试探过，万岁爷似乎是还不想提这件事。”荣成翰告诉柳若姒。
“虽说是对母妃的惩戒。可这