第一千二百六十四章三生（大结局）

“不可……”柳青冥等人焦急的喊了一声，但脑子里乱糟糟的，其实阻止与否还重要吗？无非是换个位置死罢了。
“吼！”
黑色的风暴率先卷过天穹叶心的位置，三女将他守护在中央，只是一个呼吸的碰撞，三道曼妙的身影便如浮萍般甩飞了出去，在风中迷乱的飞舞。
镜花水月城的最外围，墙壁也顷刻化为虚无，一丝丝黑暗的风暴逐渐覆盖上去，不少人已经承受不住威压，连逃走挪动脚步的力气都没了。
终于有老弱被席卷进去，瞬间尸骨无存。
如地狱末日的一幕彻底拉开了序幕。
“噗嗤！”一口鲜血中叶心口中喷出，他陡然睁开醒来的眸子，听着身后的哀嚎，却是满满的静溢！
“散！”他朝着三女各自甩出的方向看了一眼，并没有冲过去找谁，反而对着掠来的风暴点出一指。
“呼啦！”天地似乎扭曲了一瞬，那迎面而来的风暴纸片般被扯乱成虚无，让人以为几乎是错觉。
“嗯？你做了什么？”云星河心中一突，感觉到了一丝异样。
叶心没有回答，而是站在原地，说道：“你伤了我的女人！”
“那又如何，你死之后，她们都会去陪你的。”云星河不明所以，蹙眉冷言。
叶心摇了摇头：“我只是告诉你一声，你又多了一条必死的罪状而已。”
“狂妄，你还有什么资格……”
云星河大笑一声，但还没说完，就感觉迎面撞来一股沉重之力。
“给我破！”急忙挥动巨镰一扫，去发现如斩在了棉花上，自身都被狠狠的落空感带着前倾了几寸才稳住。他不可置信的看着自己的胸口。破碎了一尺伤痕。
“你到底做了什么，为什么突然间……”云星河说了一半便不知如何形容，叶心随意的一拳。竟然可以无视自己的攻击，直接穿透而来。
“只是领悟了生死之后的另一剑！”
“你出招吧。最强一招，若不能杀我，你便再也杀不得任何一人！”叶心的气势很平静，那些风暴都被一指指剑气斩碎，没人知道他现在的剑招有多锋利，举手投足，似乎都是天道一样的真理，不容违逆。
“如你所愿！”云星河莫名的有了几分恐惧。
无需酝酿。抬手一片黑幕横拉，他体内的力量全部散发了出来，甚至自己的双眸也变得漆黑。
整个天穹都被感染，如太阳忽然坠落，世界一片漆黑。
但仅仅是两息过后，视线所能看到的天空边缘，就露出了一丝浅白的曙光。
“绝夜！”
黑暗传承，生死诀的最后一招。
竟是漫天黑暗以云星河的血肉身躯为中心，拖动着天地间的一切黑暗力量，倒卷回来。不断压缩。
看那架势，几乎要将一片天地般大小的黑色力量，都压缩成一粒米的大小才肯罢休。
如此恐怖的压缩感。自然引得天地崩溃不断，虚空深处的乱流都被扯了出来，一并压缩进去。
叶心蹙眉，轻声点评：“如此一招，若然是黑暗之神亲手施展，的确除了曾经的洛菱纱，任何神明都抵抗不住吧！”
叶心赞同这一招的威力，真正的毁天灭地。
若那米粒压缩完成，绝对是压缩到极致之后的反向爆裂。黑暗的风暴，足以在顷刻间。摧毁压缩前，黑暗之力所覆盖的一切未知。也就是说整个神弃之地都能毁灭，包括里面的任何痕迹。
