第一千零二十八章大结局！

“苏晨，真的打败了陆压道君，好样的。”
刑天重重的拍在了苏晨的身上，神色严峻的说道，但是眼中的兴奋，却是溢于言表。
“是啊，陆压道君除掉了，所有人都不用再担心了，三界的秩序，又可以重新走上正轨了。可喜可贺啊。”
大魔神王大笑着说道，站在苏晨身边，神色振奋。
苏晨长长的舒了一口气，微微一笑，默默的点头。
“好样的，没有辜负我的期望。”
苏天霆眼中带笑，他终于可以完成轩辕红拂的嘱托，带着自己的儿子，重新回归到人界去了。陆压道君已死，剩下的人也都不足为惧，甚至于苏晨一个念头就能够碾死他们，让他们永不超生。
“多谢苏晨大人拯救苍生，吾等毕生难忘。”
“吾等感恩戴德，苏晨大人之恩，必将照耀三界，光辉永存。”
“苏晨大人威不可挡，求大人永保三界安危。”
“多谢苏晨大人……”
此起彼伏的声音，响起在三界的每一处地方，苏晨凝视着远方，一切，终于尘埃落定了。
“那些人，你打算怎么处理？”
刑天看向狱血魔神与萧羽等人，这些人可都是陆压道君之前的党羽，没有一个是省油的灯。
“众生平等，削去尔等修为，抹去尔等灵魂，重新活一世去吧。”
苏晨单手一挥，除却萧羽之外所有人全部被苏晨抹去了修为，直接扔到了人界去了。
“为什么不杀我？”
萧羽凝视着苏晨，眉头紧锁，都已经到了这一步，苏晨还是没有杀了他。
“因为我们毕竟曾是师兄弟，虽然你早已经不认我，但是我依旧还记得，师傅的话，若是杀了你，我怎么向师傅交代？怎么向乐儿师姐交代？她们都还好好的活着，她在南海石林，夜以继日的期盼着你的回归，我若杀了你，怎么面对她呢？我给你一个机会，你还愿意重新回到从前吗？”
苏晨淡淡的说道。
“她真的一直都在等我吗？”
萧羽的脸色变得无比的凝重，脸色也相当难看，激动得连他自己都觉得不可思议，如果乐儿还活着，那么自己宁愿废掉一身修为，也一定要找到她。
“你的修为，被我抹去了，回去找乐儿师姐吧。”
苏晨单手一挥，萧羽直接被贬落人间。
“苏晨，此生我萧羽欠你的，永远也还不完。谢谢。”
萧羽的声音回荡在天地之间。
“我欠你的，同样还不完，若不是因为你，翎芝她们早就遇险了。”
苏晨微微一笑，只不过，萧羽已经听不见了。
南海之巅，当萧羽落下去的时候，凌乐儿猛然间抬头而起，凝视着那一道光点，瞬间一飞冲天，将萧羽接了下来。
“羽哥，真的是你吗？我不是在做梦吧？”
霎那之间，凌乐儿泪如泉涌，抱紧萧羽，哪怕是一个梦，她也永远不要醒过来。
萧羽颤抖着，缓缓的抱紧她，他知道自己一生一世，都不会再离开这个女孩了。苏晨，谢谢你，让我有了重生的机会。
“这么长时间以来，我历经了无数的劫难，但是我知道，我真正放不下的，始终还是你，乐儿，从今以后，我们再也不分开了。”
三十三重天之上，神农氏，伏羲氏，有巢氏，燧人氏，轩辕氏五个人正在三十三天之上修炼，苏天霆曾告知过他们，总有一天他会回来的。
苏晨单手一抓，贯穿天地，直接是