第46节：十 夜半蛇影(1)
十 夜半蛇影
我正想安慰太后，就听到外面一个尖细的声音道："皇上驾到！"
我连忙起身，太后把玉佩还给了我，道："是哀家邀他一起用膳的！。你也该多和皇帝相处相处！。"
我微笑着点头，在太后看不见的地方，嘴角一直抽搐着。天啊！太后啊！你您老可不可以不要乱点鸳鸯谱啊！我可是真的不想留在这皇宫中过一辈子！虽然，我好像真的是有点儿喜欢是云之韧那个猪头了！。
就在我胡思乱想的瞬间，皇帝走了进来，道："儿臣见过母后！"
"好了，不要多礼了！哀家也是想许久没有同你一起吃过饭了！，就让那些个奴才请了你来！。"太后招招手，皇帝就老老实实地走了过去！。
好像小狗啊！我在心底暗笑，脸上却是丝毫不动声色的，拂身跪下道："凝烟云见过皇上！，皇上万岁万岁万万岁！。"
"起来吧！"我听着云之韧的声音，总觉得有点儿不对劲！，可是又不知道那哪里不对！。于是乖乖地起身，仔细的地向他看去。
"好了！烟云也不要多礼了，一起坐下！。让奴才们布菜吧！"太后拉着我坐在她的右手边，云之韧坐在她的左手边。最后一句话是对一直在我们身边伺候的丫鬟说的！。
那丫鬟轻轻的地行了一个万福，脆生生道："是，太后！"就退了下去！。
我一听这声音，这不是那天我和嫣然偷听八卦的时候，其中一个宫女吗？没想到啊！她竟然是在太后的身边伺候的，也不知道太后知道那些八卦吗？如果知道了，是不是找云析月验明正身了呢？
不一会儿就有几个宫女进来，一道一道的把菜上来！。太后看着我道："烟云，在想什么呢？"
"啊！"我回神，道：，"烟云在想太后您不知道用的是什么保养品，竟然皮肤保养的得如此的好！，晶莹剔透不亚于二八年华的姑娘！。"
我急中生智夸奖起太后的皮肤，不是说，只要是女人，一谈起化装妆美容就会大谈特谈吗？
果然，太后一听我的话，喜笑颜开。脸上因为之前谈到我娘时的悲伤已经看不到踪影了。！
"我这皮肤啊，！也没有特意的保养过，！也就是平时用的一些脂粉而已。！到倒是烟云你，有没有什么护肤秘方介绍给我这个老人家用啊？！"太后下意识地摸了下自己的脸，竟然又反过来问我。！
我听了，想了一下前世一般比较常见而又用不会过敏的护肤方法，对太后道："我在民间的时候，倒是听说过几种方法。！一般来说夏天，哦，就是碧莲季节的时候，皮肤容易出油，又容易被太阳晒伤，所以，可以用黄瓜切成薄片贴在脸上，既可以给皮肤补充水分，又能防止皮肤晒伤。！"还好这个时代，有很多的东西和我的前世是一样的，！不然我还真不知道怎么跟太后说。！
"哦？！烟云试过吗？"太后感兴趣地看着我，一脸的期待。我点点头，道："未进宫之前用过几次，！感觉很好！清清凉凉的，很舒服，而且用完之后，会感觉皮肤很光滑、，细致。！"
"那哀家，今天也要试试了。！皇儿，没想到啊，！这民间还有这么多的奇妙方子！人在的皇宫中，确实不容易了解到民间啊！有时候，不是只听那些高高的在朝堂上的大臣所说