第63节：第六卷举身兮飘坠(11)
出了宅门，我们趁着黑夜，躲开巡城的兵士，向城门奔去。 城门上一片黑暗，避免点火是因为不想成为义军射击的耙子，虽然很暗，可是并不平静，不断地有守将吆喝，要兵士们不要放松防备，时刻注意着义军的动静，以防被偷袭。 兵士们不时地答应着守将的问话，在准备着击退敌军的武器，城墙上扑通扑通乱响着。 我和赵象贴在一座离城墙很近的民宅的墙根底下，抬头望着不远处高大的城墙，要是我们能登上城墙就好了。 忽然，城墙上亮起了一团团的火光，好像有人点起了火把，把城墙照得一片白昼一般，不对，还夹杂着嗖嗖的声音，城墙上的守兵呼喊起来，"敌人偷袭！" 我才明白过来，这火团是义军射向城门的火箭，黄巢和王仙芝大概想趁着黑夜偷袭，打守城军一个措手不及。 "你在这儿等我一会。"赵象贴着我的耳朵悄悄地说，然后一闪，就消失在夜色中。 我不知道他干什么去，只好在墙根下等他。城墙上传来阵阵惨叫，隐隐有浑身着了火的兵士在跳，火苗忽闪忽闪的。但奇怪的是，这么多的火箭射在城墙上，城墙竟然没有起火，那些火箭，除了射中兵士的以外，其他都好像一落地就熄灭了，就是被射中的兵士，跳了一会，火也熄灭了。 "弓箭手，给我狠狠回击！"一个粗嗓门大叫道。 嗖嗖嗖的射箭声传来，能够想象如蝗般的箭正向城外的义军射去。 一个黑影向我闪过来。 是赵象回来了，他手中拿着一些衣服，还有盔甲，扔给我，"穿上，是守城士兵的衣服。" 我没问他怎么弄到的，不用问，一定是杀了两个兵士剥下的衣服，这个关头，我也不能责怪他杀人，况且我随义军几年，杀的人已经数不过来了。 我迅速地穿战衣，戴上盔甲，跟着赵象向城墙溜过去，来到一段辅墙，看见墙上人少，赵象一挥手，我们双双跃了上去，一排弓箭手正趴在墙上向下射击，一个弓箭手听到背后有动静，回头看了看，我们早就隐到了城垛后面，向城门主城墙上奔去，我边跑边用些灰抹在脸上，以防有人认出我是一个女人来。 "敌人已经攻到城墙脚下！弓箭手掩护，其余的准备檑木和滚石，沸水和热油，给我杀掉这些叛乱的土匪！"有人命令道。 我和赵象刚好走过来，一个校尉向我们喝道："快点过来，把滚石推到前边去！" 我和赵象飞快地对视了一眼，无可奈何地走过去，两人合力把一个大滚石推到城墙前，我心中一阵难受，我亲手把滚石推过来，这滚石可能会要掉好几个义军的命，我这不是帮助敌人杀自己人吗！ 我们把滚石推到墙前，我低下头一看，在后面弓箭手的掩护下，义军喊杀声震天，手持云梯，不断地冲上来。嗖嗖的箭矢响成一片，火箭和普通的箭在空中疾飞。云梯一搭上，就有人不断地向上爬，守城的官兵哪里允许义军爬上来，巨大的滚石轰然砸下，擂木成排，顺着云梯呼啸着滚落下去。在云梯上义军被滚石和檑木撞击，顿时血肉横飞，纷纷落地，惨叫声连绵不绝！ 沸水和热油如瀑布般飞泻而下，还没来得及爬上云梯的义军也发出哀号声，大概被浇死烫伤了。 我从来没有看见义军伤亡如此