第一部分是休闲的暖厅，房间燃烧着火盆。新洁的丝织地毯上，美丽的花纹泛着微微的光泽，颇有几分温暖如春的感觉。而另一部分则宽敞明亮，上面挂满了各种各样的字画。
几名侍女一见石良玉，立刻行礼。
石良玉挥挥手，“你们下去吧，立刻准备好热水和新衣服。”
侍女们鱼贯而出，房间里冷清下来。
蓝熙之往房间的另一部分走去，只见这许多书画，都是前朝或者本朝人的真迹，有名家，也有无名氏，蓝熙之依次看过去。
石良玉倒了一杯热茶走过来，微笑道：“熙之，天气冷，喝杯热茶吧。”
蓝熙之转过身来，不看他也不接茶杯，慢慢地在一张椅子上坐下，笑道：“石良玉，你的囚犯都是这么好的待遇？还要你亲自端茶倒水？”
石良玉看着她那样陌生的冷冷的笑容，心里一阵刺疼，低声道：“熙之，你并不是我的囚犯。”
“哦？石良玉，你认为如果不是大军压境，我会到你府上喝茶聊天？”
石良玉好一会儿才低声道：“熙之，你先休息一下。我不打扰你了。”
蓝熙之没有作声。石良玉看她一眼，慢慢转身出去了。
浴室。
正是隆冬季节，这里却温暖如春。
室中临池设有石床，一色的瑜石治理，隔壁放着加热的铜炉，热水经过引流到浴台时，已经水波荡漾，丝丝热气弥漫，恰到好处的温润。
浴台设五色流苏锦帐，有的用青提光锦制成，有的用绯色登高文锦制成，还有的用紫色大小锦制成。外面罩一层帷幔，用纯白色锦丝制成，薄如轻雾，如梦似幻。帷幔的四角，各放置一个纯金镂花的香炉，香炉中用烧着名香，散发出一种淡淡的令人昏昏欲睡的香味。
蓝熙之目瞪口呆地看着如此豪奢的浴台，回过头时，侍女们已经把准备好的衣服放下，鱼贯退了出去。
她仔细看看，门窗都已经关好，才下了浴池。
身子浸在恰到好处的热水里，许久不曾有过的懒洋洋的舒适……也不知过了多久，感觉越来越饥饿，蓝熙之才起身，穿上了旁边放好的裙裳。朱红的裙裳疏疏绣着几只花鸟，腰带是明黄色的镶嵌着几颗珍珠的织锦。
她慢慢走出来，只见屋子里已经摆上了一张桌子，桌子上摆好了十分精致的菜肴。石良玉坐在旁边，看她出来，立刻起身，道：“熙之，吃饭了。”
蓝熙之在他对面坐下。
石良玉换了一件宽大的明黄色袍子，沐浴干净后，身上有股淡淡的薰香的味道。他的白玉般的手端起桌子上一个莹润的玉碗，递过来，“熙之，先喝了这个吧。”
蓝熙之立刻认出碗里那种淡淡的褐色汤汁，正是以前他每天早上都会监督自己喝的那种野山参熬的。她看着他小心翼翼的近乎讨好的神情，许多往日的美好情意浮现在眼前，可是，随之而来的还有锦湘悲惨的哭诉、朱瑶瑶那血淋淋的脸庞。
她并没伸手去接这个药碗，而是端起了桌上的饭碗，一声不吭地吃了起来。
（3）
石良玉将药碗放回桌上，小心地将记忆中她喜欢的一些菜肴一一放到距离她最近最方便的地方。见她津津有味地吃着饭菜，勉强松了口气，脸上露出一丝笑容。
他这样微笑，脸上又是苹果般的红润，鲜艳得有些纯洁无暇，似乎从来不曾经历过沧海桑田，不曾有过残酷报复……恍惚间