第593章番外婷婷（四）

张贤收到李毅的帖子，一时心中又是期待，又是忐忑，她收拾了一下就带着下人去了见面的酒楼。
李毅已经坐在包厢里等着了，正侧头看着外面的街道。
张贤看了李毅一眼就低垂下眉头，见李毅没有起身见礼的意思，心下就微沉。
她收敛心神行了福礼，“妾身张氏见过李大人。”
李毅的目光落在张贤身上，点头道：“夏太太不用多礼，请坐吧。”
李毅的长随站在他身后，张贤也贴身嬷嬷和大丫头也站在张氏的身后，两边的下人都没有退下的意思。
李毅正色的面对张贤，身子微微前倾，“对于张家与内子的牵扯，在下也知道一些，但内子并不希望两边有联系，只希望维持之前的状态，而你们张家十多年来也未找上门来过，只不知这次你们是何用意？”
张贤面色微变，没想到李毅这样开门见山，她思索了片刻，道：“李大人，人年纪大了就念旧，何况婷婷还是我们的血脉亲人，不管以前有多少纠葛，现在她祖母年事已高，她母亲也是将近五十的妇人，但婷婷对我们偏见颇多……”张贤很是无奈道：“那孩子见我们，连话都不叫我们说一句就把我们给打发了，她母亲伤心得不得了，前两天就离开南昌了。”
李毅并不为所动，甚至面色都没有变化一下，只是淡然的给她倒了一杯茶，推到张贤面前，嘴角微翘道：“夏太太，当初送婷婷回张家的是我舅舅的下属，婷婷后来也是跟着我舅舅的下属到了鸣凤村，张家想要打听婷婷容易得很，此前十九年，张家从未上鸣凤村找过她，更没有过问一二，怎么如今倒是想通了找上门来？”
李毅抬了抬手，压下张贤要辩解的话，道：“最重要的是，你们怎么就觉得你们只要来，婷婷就要原谅你们？”
张贤抓着裙子的手紧了紧，强笑道：“我们并没有强求婷婷的原谅，只是希望，希望她能看在她祖母年迈的份上回去看看……”
“这就是强求了。”李毅淡淡的道。
“……”张贤一时间被逼的说不出话来。
“夏太太，您回去吧，如果你们张家真的有为婷婷考虑，那么请不要再打扰我们的生活。”李毅直视着张贤的眼睛道。既然对方打算走亲情路线，而不是直接了当的提要求，那么，他就顺着他们的路走就是了。
张贤脸上一时间青白相错，艰涩的道：“李大人就不顾念一下亲情吗？”
“夏太太，不顾念亲情的是张家，当年我妻子不过才九岁，还是个孩子，你们既然断绝了关系，此时再找回来，那我妻子之前受的委屈与苦难算什么？”李毅毫不客气的道：“所以，若是为了这所谓的亲情，那么，你们不必再说了。”
张贤猛的抬头，“那若不止为了亲情呢？李大人，这次来南昌，我是有一件事要求婷婷和您。”
李毅脸上顿时绽开笑容，张贤觉得难堪得很，但一年的奔波早让她将脸皮磨厚，她顶着李毅讽刺的目光道：“我丈夫被冤入狱，还请李大人帮忙疏通一二，所需的花费我夏家会双手奉上。”
“这才是你们的真实目的吧？”李毅问。
张贤没回答，只是目光炯炯的看着李毅，李毅微微一笑，道：“夏同知是在信州任职，而我这儿是南昌，我能力再强也管不到夏同知那里。”
“李大人朝中