第54节：走出去，请进来
做女人也是一顶事业，不仅要苦干实干，还需要聪明机智。很多事情，只要你略施一下"哄"的手段，就能达到四两拨千斤的效果。这个时候要从败犬中胜出还不容易吗？
走出去，请进来
谁的爱情宫殿是用美德奠基，用财富筑墙，用美丽发光，用荣耀铺顶，谁就是最幸福的人。
--弗·夸尔斯
"超过三十岁的女人能恋爱的可能性，比在路上被炸弹击中的几率还小"韩国偶像剧《我叫金三顺》的这句话打击了很多败犬们的心。
在我们身边，有很多垂头丧气的败犬，对未来放弃了希望。他们或者是经历过爱情的失败，存在着自卑心理，认为自己一无是处，今生今世都与爱情无缘了；或者在几番打击后，对婚姻彻底失望，干脆紧闭心扉，不再轻易向异性开启；或者爱上了单身的自由自在的日子，决定就这样孤独一辈子。
对于"败犬"现象，有学者这样认为："败犬"的根本原因在于男尊女卑的传统文化观念在中国人的思想观念中根深蒂固，男人选择配偶和情人，会选比自己差的女性，所以，他们对于高学历、高收入的女士总会持有一种敬而远之的态度。
所以，败犬们何必用别人的愚昧来惩罚自己呢，要相信，自己是埋在沙堆中的金子，总会有识金人出现的。《粉红女郎》有句台词：成功的单身女性身边永远不需要男人，也永远不缺男人。败犬们不应该逃避，更应该抓住单身的机会，在男人的海洋里畅游一番。
许多败犬择偶难的重要原因是生活空间狭小、社交活动匮乏，择偶范围受到限制。因此，要想获得幸福，就必须扩大生活空间，培养广泛的生活情趣，为自己的爱情开辟新天地。"走出去，请进来"是摆脱目前状况的最好的办法。
"走出去"就是积极扩大生活圈，外面的世界和人物都是很精彩的。"请进来"就是敢于秀自己。
《欲望都市》里的单身女人们叫嚣"每一个曼哈顿的未婚男女都会忍不住做出怪异的举动，但是我们仍不放弃。是的，最胖的双胞胎可以找到真爱，我们也可以。在某处总有一个小怪人会爱我们，了解我们。"摆脱现状重要的是不要把这个"小怪人"拒之门外，而是要走进他们，败犬们如何做呢？
"在工作场合睁大眼睛。尽管"Office恋情"在有些公司里是大忌，但是白领女性都最倾向于通过工作找到生活的另一半，并且找到人生的另一半圆，哪怕丢掉工作，又怎样呢？。 
"学校是恋情的圣土。无论是在纯真年代，还是在继续教育中，学校永远是一块滋生爱芽的好土壤，并且在学校里认识的人，知识涵养是有保证的。 
"朋友圈变成的人际圈。在美国有"世界最伟大的直销员"之称的乔·吉德拉认为，每一个老顾客后面有250个新顾客，叫做"250定律"。每结识一个人就等于有了认识250个新顾客的机会，而你每放弃一次与人交朋友的机会，就等于你和250个顾客失去了联系。同样道理适用于爱情，每多结识一个朋友，就会多250个后备选项。
"参加社交活动。 相亲派对、商务宴席、私人聚会…… 虽然未必有收获，但毕竟总有目标。另外，健身房、俱乐部、度假场所等也