第一回时间比较充裕，小茶和Coco遂悠悠散散逢店必逛。虽然这里商品的种类价格实在没法儿和有购物天堂美誉的香港比，但出门在外的闲适和新鲜感还是勾引得小茶双目灼灼、购物欲爆涨--如此唾手可得大好商机，国内机场却轻描淡写，你看他们卖的都是些什么撂大街上也乏人拣的东西咯。不过很不幸，这种梦幻般的愉悦感很快就消失了--小茶看中了两块GUESS表。哎，有求皆苦。当然国内也有GUESS表，但那不是远在千山之外、不似这般貌似信手可得嘛。何况价位一定比这里高--小茶算了算，大概要贵20%左右。不过仅仅八折许，值得山水迢迢带来带去吗？万没想到，5天后，当小茶再次降落在曼谷机场时，这两块设计精良、散发着熠熠灿光的腕表竟同时静静地躺在了“50% LESS”的柜台里。直刺激得Coco两眼发怔一个劲儿地拧小茶，问小茶是不是有什么召将唤符的秘密法术。重刑之下小茶只好含笑坦白了隐藏多年的秘密：“没辙，傻人有傻福呗。”话音未落但遭Coco恶毒霹雳连环脚，自己也知道活该。当然，这只是候机室乐趣的一隙小小启幕。在后来的日子里，小茶在这里读过大部头的书、看过文艺闷片、写过好几家报刊的专栏且都隶属其中上品、睡过漫长的午觉、吃过丰盛的早餐……或者就是因为候机室红尘滚滚烟火气十足而看似与小茶十分遥远，远得有点像一场意想中的“镜花缘”，小茶忽然成了一个屏心静气的山中高士，平日里纷乱懈怠的思绪一概清明端整起来，平日里紧紧攫住身心的“得”或“失”全无用武之地。至少这片刻，多么难得--她是她自己。年纪：25~35岁。职业：资深编辑、记者、策划、作家、公关、出版人……婚否：半昏半醒。爱好：常常关注奶油蛋糕顶尖的那几颗樱桃，胜过蛋糕本身。特长：小事化大大事化小。一言以蔽之：都不是什么省油的灯。遂为了省一点油，常在一道厮混……
春田花花小徐俱乐部--成立鸟（1）
春田花花小徐俱乐部--成立鸟生命虽短，然而容易无聊，小茶只得以毒攻毒，承建"春田花花小徐俱乐部"。会家子都知道，"春田花花"这看似无厘头的4字组合源自那只谢立文麦家碧贤伉俪笔下那头香港小猪--看似愚不可及，实则活得比我们中间任何一个都知足常乐的麦兜：它和春田花花幼稚园的小朋友们自小便无甚远大志向，长大更是连被强盗用枪指着脑壳，也坚持讲究午饭便当的品种与质量……而至于"小徐俱乐部"，显然，"徐"并非事关徐霞客或徐静蕾，而是--咳，小茶就直说了吧：业指"徐娘"。不难想见萌生这样想头及赞与这样想头的都是些什么样女人。反正小茶和布乖们就这么干了。啊请允许她们简单自我介绍一下先--姓名：普通。相貌：可疑（睡眠充足打扮得体心情愉悦时，是具有可看性的；反之……）。年纪：25~35岁。职业：资深编辑、记者、策划、作家、公关、出版人……婚否：半昏半醒。爱好：常常关注奶油蛋糕顶尖的那几颗樱桃，胜过蛋糕本身。特长：小事化大大事化小。一言以蔽之：都不是什么省油的灯。遂为了省一点油，