第32节：猜秋庙会——不丹人的盛大节日(3)
以前老嘲笑台湾人什么都信，只要灵验。其实全世界都一样，就连生来即佛教徒的不丹人，也是如此。庙宇林立，虽说是培养佛学知识，而老百姓多半仍简单地上门求取解决人生难题的方便法门，鲜少有人对佛法有兴趣。那是喇嘛的工作，该懂的是大师，不是凡人百姓。
不论是任何一位大师，包括罗伯特与钦哲诺布都一再强调：“释迦牟尼佛传法，是让每个众生自己觉悟成佛，并非让人去膜拜他。”
经过二十年来的接触，我从生活中学习宽容，如果有人肠胃不良，需要一辈子喝奶，有何不可？何必一定要强迫人成长呢？就像佛说的：“法不求不给！”没有需要的人，硬逼他吞下去，可是会闹肚子疼的。
每个人，或者每个生命，都按照自己的脚步与生活惯性，慢慢地提升自己的灵性生活，这是任何人无法取而代之的功课。就像是“不丹”，永远给我最舒坦的学习方式，让我同时拥有温暖地穿越磨炼的阵痛。这样的经验可以分享，却无法真正言传。
插入图46：不丹家居佛堂
图47：宗萨仁波切在不丹给平民加持
附录给初游不丹的新手建议
插图66
如何去不丹？
去不丹，过境国家有三个选择：从尼泊尔的加德满都到巴洛是最近的距离，需时45分钟。从泰国曼谷到巴洛约三个半小时。而从印度有两个选择，最近的是加尔各答，我没试过，因为乱到很恐怖，大家都建议我最好不要试。最常过境的就是首都新德里，约两个半小时，除了熟悉又有朋友可以赖，另外就是便利，刚建好一年的地铁正扩充中，相信三五年后，新德里会比较干净。
观光收费
观光旅游收费规定每人每天两百美金以上，让人以为观光是不丹政府的主要收入。其实这项策略是避免不丹步入尼泊尔的后尘，成为嬉皮吸毒的天堂（西藏境内就有许多藏族长期吸食大麻鼻烟）。事实上，喜玛拉雅山区到处生长野生的大麻，只要略懂门道，吸毒几乎不要钱。不丹的国花是野生的蓝罂粟，可想见要在这里取得毒品有多容易。妙的是不丹境内看不到吸毒的人，也没人知道那些毒品该如何提炼。
旅馆住宿
目前最顶级的房价是阿曼连锁饭店，每天一千美金外加其他服务费；接着是乌玛饭店（UmaParo），房价从五百美金到九百美金不等，外加其他服务费；最后是经济实惠且唯一拥有地板加热暖气系统的喜娲林饭店（ZiwaLing），房价三百美金起跳，也是外加服务费；2007年春天开张的泰姬札喜房价与乌玛差不多，服务费用也是另计。
除了这四家饭店之外，其他的旅馆食宿与交通都涵盖在两百美金内，如果你只打算每天维持基本消费额的两百美金，那么就看你联系的旅行社如何自由心证地配给客栈，那是没得挑选的。
由于观光收费是定价，因此陌生的旅客无法检验旅馆质量，任由旅行业者分配，若不事先弄清楚，很容易吃亏。同样等级的客栈，从外观上无法分辨室内配备，更无由得知这家旅馆的清洁程度，以及冬天是否有暖炉。这些都必须在行前问清楚，以免到了现场傻眼。不丹的官方网站与民间旅行业者的网站都已相当先进，要