第四百七十三章大结局

他笑容璀璨，像是夹了蜜汁一般，从心里甜到了脸上。
高兴很明显，但是一众人都望着他。
孩子是生了，有啼哭声为证，可哭声而已，他怎么就断定是女儿，她们知道他耳目聪明，可这也听的出来吗？
门吱嘎一声被打开，稳婆笑面如花的出来了，一口一个恭喜，“恭喜郡王爷，郡王妃生了个小少爷！”
逸郡王脸上的笑顿时僵硬，“是儿子？”
他脸上的笑僵硬了，稳婆也笑不出来了，这是怎么回事，方才还那么高兴，怎么一听说是儿子，脸色就这样难看了，献王府子嗣单薄，应该最盼望生儿子才是啊，怎么逸郡王这脸色，像是不稀罕儿子似的？
是了，逸郡王自己就纨绔惯了，没少叫献老王爷头疼，要是生个儿子随他，再青出于蓝而胜于蓝……还真是不敢想象。
稳婆帮人接生这么多年，但凡生了儿子的，给的红包都比生女儿的多，当然了，也不是没有例外的，前些日子，还帮人接生了个女儿，给的红包就比生的儿子多，可那一家特殊啊，那家夫人连生了三个儿子，还有两个庶子，就盼着生个女儿呢，得偿所愿，所以出手格外的大方。
可逸郡王妃这是头一胎啊！
稳婆心里苦，方才开门还喜滋滋的想，献王府身份尊贵，又得了嫡子，少说也有一百两的喜钱，结果……
那边，逸郡王眉头皱的没边了，“怎么会是个儿子呢，确定不是女儿？”
稳婆嘴皮子动了动，要不是逸郡王身份尊贵，她真要骂了，她还没有眼瞎到男女都分不清的程度了！
逸郡王有些失望，又接着问，“她肚子那么大，有没有可能是龙凤胎？”
还是盼望着有个女儿。
稳婆想哭了，没见过连儿子都没有，就这么盼女儿的，也不怕人多口杂，将来小世子长大了，传到他耳朵里，徒惹不痛快，她赶紧笑道，“郡王妃身子骨好，这一胎动了胎气都生的这么快，是个好生养的，休养个半年，就又能怀上了，下一胎保准是女儿。”
她就想知道逸郡王为什么那么想生女儿！
屋外的谈话声不小，苏棠儿躺在床上，身子疼的紧，可是她并没有受太多的罪，所以很清醒，听逸郡王的话，她就不争气的流眼泪了，他肯定是想那两个小妾给他生儿子！
一旁伺候的丫鬟见了赶紧劝她别哭，会坏了眼睛的。
丫鬟说的很大声，传到屋外头来。
清韵听了就瞪逸郡王了，“刚生了孩子就哭，对眼睛的损害可不是一点两点，误会是你造成的，还不赶紧去解释清楚。”
逸郡王嘴角抽搐不止，再见四下丫鬟婆子都看着他，带了指责，他仿佛看见了这些人凑到祖父跟前告他的状，祖父冲着他横眉怒目的样子。
一个哆嗦起来，逸郡王拔腿就往屋子里走。
孩子生了，他可以进产房了。
屋子里，丫鬟已经将产房收拾的差不多了，就是被子没有换，丫鬟抱着被子站在那里，见逸郡王进来，不知道怎么办好了。
苏棠儿哭的伤心，她不是替自己伤心，是替刚生的儿子伤心，她以为生了儿子，他会很高兴，谁想到他根本就不希望她生的是儿子，他希望她女儿！
刚出生就不被喜欢了，以后还不得被嫌弃死。
苏棠儿是越想越伤心，眼泪就止不住了。
逸郡王见了头大，这女人不是很坚强的吗，尤其是吃