第81节：第九章：被绑架的逆月(5)
和小弦一样的具现化能力吗……
她站在原地低着头缓缓启唇说道：“安安……接近逆月，喜欢逆月，跟着逆月都是因为……要利用逆月……对吗？”她这么说着，语气是满满的冰冷。
安安没有回答只是开始下一轮的攻击。欧阳落依一边躲闪一边吼道：“回答我！”逆月那么喜欢的安安，大家那么喜欢的安安，怎么会是这样的……怎么会是……敌人呢……
不知什么时候，她的身边开始腾起银色的光芒。如此熟悉，娴熟得仿佛已成本能一般，她右手从看不见的某个地方拔出一把银色的刀，一把静谧的刀，闪动着鬼魅的灵幻之光，美丽、凄清，带着点危险的吸引力。
“‘情祭’……”安安看着她手中泛着银光的刀喃喃地说道。“你……一定要死。”她突然更加坚定地说着。
手中早已蓄势待发的银针向欧阳落依射去。落依冷冷地看着前方，右手中的刀由下至下虚空一挥，银针接触到“情祭”周围的空间扭曲，便如蒸发了一般消失了踪迹。
“你，没有胜算了……”她向前踏出一步。
安安大大地睁着眼睛，脖子上传来了危险的气息。她确定她绝对没有眨眼，那么她是怎么来到她身边的……？
欧阳落依的刀抵着安安的脖子，质问道：“说，逆月在哪里？Pluto的人有什么目的？”
“对不起……”安安低低地说着。充满稚气的脸上充满了内疚。欧阳落依皱了皱眉头，看着她的表情很不是滋味。就在她失神的一瞬间，安安的手上瞬间出现了几根银针对准她的心脏部位。耳边响起安安的声音：“对不起……还是要你死……”
“安安……”欧阳落依瞪大了眼睛看着安安。为什么……她闭起了眼睛，雨水狠狠砸在她的脸上，冰凉而无情，每一滴都痛彻心扉……
很久很久，如同几个世纪的轮回……她睁开了双眸，那对应该闪烁着阳光的双眸此刻只剩下阴霾。她低头看着安安静止在半空中的手，银针已经消失，取而代之的是混杂着雨水的……血……
顾不得多想，落依迅速向后连退几步。
远处一个身影由远到近，从雨帘中走了过来。平静的双眸仿佛呼应漫天的大雨一般，散发着莹莹的光芒，暗潮汹涌……之所以是暗潮，因为不会被轻易看穿。
“小弦……”落依看着举着枪对着安安的小弦喃喃叫道。如果不是小弦她现在会怎么样？死吗……可是，小弦为什么会在这里？
安安捂住刚才被小弦打穿的右手，本能地后退了几步。“你会杀我吗？”她看着他的眼睛问道。很想知道除了平静，那双眸子里还隐藏了什么……
小弦停下脚下的步子，丝毫没有动容地扣下扳机，一道光迅速从枪口射出，伴随着他淡淡的声音：“会……”
子弹带过的残影消失在暴雨之中，“唰”的一声从安安的耳边擦过，从她的发上带起几滴水珠，坠落……
安安似乎早料到会这样一般站在原地，没有一丝惊恐，“没打中呢……”她把视线从小弦身上移向欧阳落依。
两个人四目相接，安安突然笑了，总觉得是很凄美、很勉强的笑容呢……她听到她这么说着“既然我不能杀掉你，那就拜托你把prince殿下救出来……”
欸？什么意思……落依和小弦同时一