第五百七十八章战歌一曲，肆虐终章

“下面播报一则娱乐新闻。我国顶尖韩流团体，正规一辑在日本取得双白金认证的女子天团少女时代，今日一早受邀青瓦台进行访问。”
安正勋靠在沙发上，眯着眼睛抿了口酒。
“下面是之后的本台记者专访……”
“请问泰妍i，八月九日的‘sisapress调查:2011韩国谁在撼动’，少女时代错失一位，是否觉得惋惜？”
电视机里的金泰妍童颜依旧，笑得很是逗比：“我们明明是一位啊……”
记者愕然追问：“可一位明明是安……”
“别提那个骗子！”少女时代九个人异口同声：“谁要和他比？把他去掉再比！”
“噗……”安正勋喷出了红酒。
记者笑得很是尴尬：“咳……虽然少女时代和他关系很好，可是说安正勋i是骗子这个也太……”
还是异口同声：“他说要买下少女时代亲手运营的！趁着我们去了日本就脚底抹油开溜了！这算什么！”
这么长的句子达到神同步，这可不是光光默契能做得到的，估计背地里九个人这句话都不知道切齿念了多少句了吧……
眼看堂堂kbs记者专访似乎变成了怨妇发怒会，记者擦了擦冷汗：“可是本月loen公司已经宣布买下少女时代的版权合约了，安正勋i似乎没有食言……”
“有什么用！已经不是他了！不是他了！”
电视机前的安正勋瞥了眼对面偷笑着的金英敏，无力地揉了揉脑袋。
这九个二货，之前明明看着不在意。一句挽留都没说。可这怨妇味儿已经浓得突破了天际。从日本回来之后。任他怎么召唤都不上门了，去她们宿舍居然发现改了密码，差点没把安正勋晾在外面一整夜。这回更好了，当着全国人民的面骂骗子……哥哥好歹是全民偶像，你们要不要这样啊，给点面子行不行？
记者机灵地转移了话题：“归属loen之后，少女时代还有新的回归计划吗？”
“正勋op……不，那个骗子。去年就已经给我们写下了新的主打，这将会是最好的歌曲。”
“会在近期发行吗？”
金泰妍用一种很奇怪的眼神看着记者不说话。
记者猛省。
当然不会是近期发，因为今天loen就要发布t-ara的迷你新专，预告已经出来一段时间了，主打歌是由loen现在的当家作曲家新沙洞老虎创作，据说词曲创意是t-ara全员参与构思的，预告发布之后很受民众期待。
这首歌不同于上次适逢其会导致国民度爆炸的《不要离开》，而是有个很奇怪的名字，叫做《no.9》，据说是款止痛药的名字。
现在少女时代已经属于loen。自然不可能和t-ara撞回归期的。
于是他改了个话题：“同为顶尖女团组合，少女时代和t-ara从来没有正面碰撞过。是否觉得有些遗憾？”
金泰妍眨了眨眼：“谁说没有正面碰撞过？”
“啊？恕我孤陋寡闻……”
“昨晚我们划拳大获全胜啊！”
“……”
金英敏举起酒杯，和安正勋碰了一下：“还看得目不转睛呢？”
安正勋从电视机里收回目光，举杯回应：“我在想她们昨晚划拳之后干了什么……”
“哈……”金英敏摇头笑：“安少还是这样，一点都没变啊。”
“知道我一点都没变，还