第101节：第十四章 姐妹(4)
"真的吗？长远刚刚告诉我你受伤了。我这段日子都在医生那里调养，才回来。你到底伤在哪儿了？"丹青也平静下来，语音柔软，充满了关心。听着她的精神好像恢复到了和霍长远订婚那段时间的状态，不知道是因为容颜恢复，所以心情变好，还是霍长远的爱又让她恢复了信心和希望。 "只是手指而已，很小的伤口。"我轻松地说。能这样自如地和丹青交谈让我有种重回往日的感觉。我忍不住笑了出来，洁远说得没错，生活果然很奇妙，今天早上我还只有六爷，到了晚上，我有了哥哥，也有了姐姐。 因为知道丹青的伤痕已好，我小心翼翼地选择词汇问候了一下。丹青倒是毫不介意，简单明了地说了几句，然后我们大致说了一下彼此的近况。丹青突然问我一句："墨阳是不是在你那儿？" 我不禁一愣，"你怎么知道？""哼，"丹青轻笑了一声，"洁远会主动问起我，我就知道，她一定是留在你那儿了。她这些天为了墨阳的事进进出出的，还当长远不知道呢。我想她肯留宿在你那儿，也一定是为了墨阳吧。" 听着丹青有些好笑的口气，我冲着回头对我做鬼脸的洁远微微一笑，"他不反对吗？"电话那边静了一下，丹青好像叹了口气，"也说不上赞同。你知道长远现在的身份地位，墨阳做的一些事，让他很为难。" 我忍不住皱起眉头，"那你呢？"也许丹青被我的直率弄了个措手不及，电话里一阵静默。过了一会儿，她轻声说："我当然希望墨阳幸福。如果洁远能够把他拉回头，我想，那对大家都好，长远也不会反对了。"她一字一句地说着。 我没说话。"清朗，你是不是觉得我很自私？或者，我们很自私？"丹青轻声问。"没有。"我简短地回答。"清朗，你还是怨我？"丹青叹了一口气。"姐，你经历了那么多，没人能怨你。至于……他们两个，我相信一定会好的，只要坚持。"我在心里也对自己说，只要坚持下去，一切都会好的。 丹青沉默了一会儿，"清朗，你真的长大了。""呵，"我轻笑了一声，"今天墨阳也这么说。"丹青也笑了起来，"是吗？也许过几天我们就能见面了。""真的？"我惊叫了一声，背对着我的洁远忍不住回头来看，我赶忙对她摆摆手。 "什么时候？在哪儿？"我一连串地问。"瞧你急的，我先保密，回头你就知道了。还有，你赶紧把伤养好，要是到时候还是让我看见你病怏怏的样子，小心我请你吃"剂子"。"丹青的声音里充满了温柔的笑意。 我忍不住笑了起来，"剂子"是老家话，意思就是用手捏腰上的肉。以前我和丹青笑闹的时候，她经常捏得我又麻又痒的。"对了，姐，你知不知道，关于墨阳……"我猛然想起这件最重要的事来，赶紧跟她说。"清朗，"丹青打断了我，"等我们见了面再说这件事吧，嗯？" 我一愣，立刻明白霍长远也许就在她身旁，而且我跟洁远也只说了我和墨阳之间的血缘关系，那背后的秘密自然是提也不能提的，更不用说大太太和徐墨染害死老爷和二太太的事情。现在说这个确实不合适，我清了清嗓子，"好，我知道了。姐，那你保重，希望我能尽快