第227章番三

上元佳节，灯火辉煌。
明惠帝负手站在两个摊铺之间的空地中，身影恰好被旁边竖起的灯架遮挡。但这只让远处的人看不清他，却没有影响他的视线，楚行站在他身后，顺着明惠帝的目光望过去，看到斜对面的灯铺前停着几个姑娘，其中一人，正是明惠帝的外甥女，兵部尚书陆斩的小孙女，陆明玉。
可皇上看的，却好像是另一人。
但这些都与他无关，楚行的注意力很快就回到了提防左右之上。
明惠帝确实没看外甥女，他看的是外甥女旁边的，陆筠。
外甥女常常进宫，明惠帝亲眼看着外甥女一年一年长大的，他也抱过小时候的陆筠，当时两个女娃娃围在她身边，一个活泼可爱一个拘束腼腆，逗起来比什么消遣都更让他放松。但这几年陆筠一次都没有去过宫里，明惠帝记得自己问过堂妹一次，堂妹说陆筠身体不适，他也没有多想，后来就渐渐忘了这个姑娘，也不是忘了，就是看不到人，便不会记起。
没想到今日出宫，竟然撞见了她。
他记得陆筠比外甥女大两岁，今年，该十五了吧？
看着灯下陆筠温柔浅笑的脸庞，明惠帝有些出神。上次见面，陆筠还是个孩子，八、九岁的模样，好像一转眼，她就变成了一个大姑娘。她出落地很美，但与外甥女娘俩的明艳逼人相比，陆筠美得很安静，是那种第一眼容易忽视的，可当他看到她，视线就难以移开了。
看一个女人看的移不开眼，明惠帝从未有过这种感觉。
看到外甥女，他喜欢，但那是对晚辈的疼爱，但此时明惠帝很清楚，对远处那个亭亭玉立的陆筠，他生出的是一个男人对女人的，占有欲。正要上前，忽见人群里走来一道高大健壮的身影，不是陆斩是谁？
“走吧。”明惠帝转身，低低地道。
楚行立即跟上。
回到宫里，明惠帝派暗卫暗中留意陆筠的消息。春暖花开，得知陆家女眷要去赏桃花，陆筠也会同行，明惠帝便特意空出一日时间，并先于陆家众人去了桃花盛开的落霞峰。
他想单独见陆筠。
但陆筠太乖了，外甥女几个小姑娘四处乱跑看桃花，陆筠却始终乖巧地陪在长辈们身边，明惠帝没办法，只得选择另一种不那么君子的方式，趁晌午陆家众人在山中尼姑庵里休息，他派暗卫打探清楚，然后提前溜进了陆筠的客房，藏在净室之中。
陆筠此时正在陪家人用饭，过了约莫两刻钟，才领着丫鬟荷香回来了。她是坐马车来的，丫鬟们都在马车旁边跟着，陆筠体谅身边人，进屋就让荷香先休息，她一个人去了内室。
姑娘要歇晌了，没什么需要伺候的，荷香站着等了会儿，确定姑娘没有其他吩咐，便和衣靠到了外间榻上。
里面陆筠散了长发，对镜梳头，梳好了，看眼床榻，先去净房解手。
刚挑开帘子，旁边突然伸过来一只大手，转眼间就将她扯过去抵到了墙上，嘴也被堵住了。陆筠惊恐地瞪大眼睛，却看到一张有些面熟的脸庞，黑眸狭长，目光先是冷厉，跟着也露出意外。
“阿筠？”男人疑惑地唤她。
陆筠怔愣着，再看看对方，终于记起来了，这是皇上！
“别喊。”明惠帝慢慢松开小姑娘细腻的脸蛋，转身靠到陆筠旁边的墙壁上，闭上眼睛道：“朕被人刺杀，暂且藏身此处，没