目录
Content 楔子 02 既见君子 03 湛湛露斯 04 我有嘉宾 05 枝乱草深 01 人之好我 02 南有嘉鱼 03 至于谁同 04 夜未央 05 百步相随 06 岂不怀归 07 石破秋雨 01 皇皇者华 02 心静 03 鸿雁于飞 04 触动情弦 05 求其友声 06 花深似海 07 香雪海 玉台金盏 01 天保定尔 02 琵琶 03 笛曲 04 夙夜匪懈 05 对画牢 06 常棣之华 07 吹箫 08 虫蛇匿影 09 猎杀游戏 10 帏底冷轻偷 11 一切安然 12 音符 
楔子
这是一个很小很小的故事。
故事涉及的小小国家，是个表面向朝廷的皇帝称臣，实际上相对独立的郡国。
郡国的王，英武、果敢，喜欢一切美好的东西，尤其是美人。
有一天，他见到了一个女孩儿，立刻决定不惜一切代价也要拥有她。
女孩儿说：“你一定要这样吗？我警告你，你会后悔的。有一天我会让你付出代价。”
根据史官的记载，她当时的话是：“轮回辗转，天道好还。妾之所受，将千倍报君还。”
王当时只是大笑。
王占有她的第二天，女孩儿寻个空隙把自己碰死了，据说当时脑浆和鲜血喷红了床头，渗进墙壁和地毯，后来多少年都擦洗不掉。
宫女们偷偷把这个事情告诉王妃。王妃当时身怀六甲，正倚在床头拈着针线缝一件小衣裳。听到这个消息，猛然一惊，针尖刺进指尖，那疼痛直刺心底。她忙把指头放在口中吮吸，但是并没有血，刺痛的地方只是多了个黑色的针眼，很细小的，像一粒微不足道的尘埃。王妃的腹部却开始疼痛，宫女们赶紧叫太医，折腾一天一宿，生下一个早产男婴，他成了王的长子。
王妃赶着问：“是男是女？”得知是位小王子后，长长吁出一口气，躺回去闭目养神。
她一直没想起来问，那个吓了她一跳的女孩儿，姓甚名谁。
当她想起来问时，已经晚了。
这个女孩儿的名字，叫连波。
连波的故事才刚刚开始。
02 既见君子
近酒谁人掷空杯，相逢如是又疑非。凭风烧断眼前事，去路依稀燕影归。
有个孩子握着自己的双手。
她的双手握在一起，像一枚小小的、精致的果实，左和右，合在一起，从未分开过。
孩子们唱着歌笑话她：“小残废，小哑巴，瞪着眼，不说话。两手捧着一朵花，花儿谢了结只大倭瓜——哇哈哈哈哈！”唱完大笑着跑走。
孩子们真是残忍，可是被笑话的这一个，也不过是个孩子而已。
她只是从出生开始，就不会说话，并且双手合在一起，从来也打不开。
有个兼带算命的江湖郎中经过这里时，爹娘曾经请他来给女孩儿算算吉凶。他觑着她的眼睛，顿时吓了一跳，再细观她的五官、肌肤纹理，越看越惊，而她只是冷冷地看着他。
他终于不敢再接触她的目光，汗水涔涔而下。爹娘问他诊得怎么样，他叫取纸笔来，草草写了什么，叠封了交与他们，吩咐等他走了才许打开，然后匆匆离去。
爹娘见他跑远了，忙不迭地展开这张字纸，看上面却只有八个字，道是：“遇龙则开，逢桥乃鸣。”
这八个字不可解。山里有一种野鸡，土话