第四百八十二章佳偶天成
“姑娘要见我？”
“您是——”
甄妙笑了：“姑娘要找我，却不知道我是谁？”
素衣女子怔了怔，脸色微变，忽然跪了下来：“夫人，求您救我！”
甄妙诧异的扬眉，走进角亭，一个小丫鬟忙把捧着的锦垫铺在石椅上，木枝扶着她坐下。
甄妙这才看向跪地的女子。
素衣女子低着头，露出一截白皙的脖颈，这让她不由想到了一个人——嫣娘。
“姑娘起来说话吧，跪着并不能解决问题。”甄妙使个眼色，两个丫鬟上前去扶素衣女子。
素衣女子躲开，伏地磕头：“夫人，我……我实在没法子了，才上门来，求您给一条活路。”
“姑娘这话是何意？”甄妙自打听说有女子求见，就觉得有些古怪，此时那种古怪的感觉更甚。
素衣女子抬头，怯怯看了甄妙一眼，似是下定了决心，咬咬牙道：“我……我是世子爷安置在外的女人！”
“啊！”这话一出，几个丫鬟不由惊呼出声。
当了管事媳妇的紫苏更是俏脸一沉，喝道：“哪来的不知羞耻的女子，满口胡言乱语！”
甄妙一抬手：“听她说完。”
素素见甄妙面色平静，心中有些诧异，面上却半点不露，一双美目飞快扫了甄妙一眼，又很快垂头：“夫人，我不敢胡言的，世子爷几年前就把我安置在了雀子胡同，离杏花巷隔了两条街，每隔一段时间，总会过去一趟的。您若是不信，派人过去一打听便知。”
“哦，那么，你求我救命是何意呢？”甄妙一双眼明亮清澈，落在女子身上，仿佛能看透一切似的。
素素抬了头，与甄妙对视：“是因为……因为我已经有了身孕。可是世子爷最看重您。知道这个消息后，不但不欢喜，反而逼着我把孩子打下去。夫人。您也是当了母亲的，知道孩子就是当娘的命，我哪里舍得呢！拼了世子爷不高兴上门来求您，容我生下这个孩子吧。我不敢求什么名分，只要给孩子一个安稳的家就好了。”
她说完。就觉气氛冷凝，用眼角余光一扫，就见几个丫鬟个个怒容满面，还有的掳袖子攥拳。看样子，只要这位世子夫人一声令下，就要过来揍人了。
素素不由暗叹一声。
主子。您安排的这任务有点艰巨啊！
“姑娘说完了？”沉默了好一会儿，甄妙开口问。
素素端详着甄妙的脸色。迟疑的点点头。
甄妙抿唇一笑：“那么，我也有几个问题，要问问姑娘。”
“夫人请说。”
“姑娘既然自称是世子的外室，且跟了世子数年，那么，姑娘说说，世子最喜欢吃的是何物？爱喝什么茶？”
素素脸色一僵，在甄妙的注视下，硬着头皮道：“世子爷每次过来，用饭的时候不多……”
她心一横道：“在吃食上喜欢清淡的，常喝……云雾茶。”
主子口味清淡，也很少在她那里用饭，云雾茶每次是必上的，罗世子也是名门公子，想来口味应该是相似的。
甄妙笑了：“姑娘说的挺不错。”
素素眼中闪过喜色。
“可惜世子口味比较独特。他最喜欢吃的是猪蹄，最讨厌吃素，至于茶水，他什么都不爱，渴了情愿喝水，做客时饮茶，不过是摆个样子。”
素素脸色一白，知道自己这任务恐怕砸了。
一个男人，去养了数年的外室那里，不可能像去做客一样，明明不喜欢