第一百五十五章大结局

悠悠擦了擦眼泪，“在我小的时候妈妈就去世了，爸爸为了我也没有在结婚。他的身体一直都不好，可是为了供我上学没日没夜的干活。前几天接到家里电话，爸爸住院了，就是现在的医疗费也是家里的亲戚凑的。我为了赚钱给爸爸看病才来这里的。”
米乐紧紧搂着悠悠轻声说道：“你怎么这么傻？家里出了事情找老师和师母啊。”
听见悠悠的话，叶天明想起了珍妮，两个人的遭遇何其相似。只不过珍妮小时候比悠悠幸福的多。
叶天明的脸色缓和过来问道：“这些人对你做什么没有？”
悠悠摇头，“那个胖子给我两万带我出台，我不愿意他就把我抓到包房强行给我灌酒、、、、、”特种兵魂155
叶天明一挥手，不再让悠悠说下去，“乐乐报警没有？”
“报警了，我估计警察也该来了。”米乐点头说道。
叶天明蹲下身体看着这个有点失血过多，脸色苍白的胖子，“告诉我这里的老板叫什么？你和他有什么关系？居然连保安都参与到其中。”
胖子哆嗦着说道：“他叫黄振峰，我们只是朋友，这个女人来了之后只陪人喝酒唱歌，从来不出台。黄振峰让我把她弄出去强-奸然后拍裸照，有了这些到时她就会乖乖听话。”
叶天明眼中杀机一闪，“黄振峰呢？”
“我也不知道他现在在哪。”
叶天明站起身抬脚“砰”的一声踢在胖子的脑袋上，二百多斤的身体横着飞出去三米多远。两眼一翻昏了过去，嘴中还在吐着白沫夹杂着血丝。
叶天明一声怒吼：“邵武！把个夜总会给我砸了，不要留下一件完整的东西。”
邵武兴奋的喊道：“知道了老大。”说完和十多名同学走进各个包厢，抄起椅子开始砸。什么背投电视、投影之类的，一律砸掉，就连一块玻璃都没留下。
这时警笛声传来，时间不长楼下响起一个让叶天明非常熟悉的声音：“留下几个人控制好现场，看看有受伤严重的送医院，其他人跟我来。”
当说话的这个人出现在叶天明的视线里时心里一阵苦笑，米乐却张大嘴不可思议的说道：“罗琳？”
罗琳今天下午就到了上海，到总局报道后也没有休息，收拾一下自己的宿舍就开始上班。没想到刚刚工作半天，就接到报警电话。
罗琳看见叶天明和米乐也是一愣，不过并没有说什么而是命令道：“把那些人全都带走，死了的直接送到火葬场。”
身后那些警员听得一愣一愣的，罗琳冰冷的说道：“我的话你们没听见吗？”
“可是、、、、”罗琳挥断这名警员的话，“没有什么可是，按照我说的去做，这件事情我会像上面解释。”
那些警员只有无奈的接受命令，因为这个刚刚上任，看起来很有气质很漂亮的女上司他们可惹不起。就在今天下午他们队长和她开了个玩笑，没想到被她狠狠修理一顿。下手那个狠啊，到现在想起来还心有余悸，估计他们队长现在还趴在床上哼哼呢。
米乐走到罗琳面前说道：“罗琳姐！没想到你会调到上海。”
罗琳一笑：“我也是今天才报道。”说完听见每个包房里传来的“砰砰”声问道：“里面在干什么呢？”
叶天明说道：“我让我的学生把这家夜总会砸了。”特种兵魂155
罗琳没有问发