第九十九章羊牯（下）
“小米儿在后院……啊，对了，老爹，有三个羊牯住店，很肥很肥地羊牯。”杨雪呵呵笑道。
“你这丫头片子，唉，算了，让小米儿好好侍候着……”汤铺由老宅改造而成，占地面积虽然不小，但杨老爹显然不相信，真正的有钱人，会入住汤铺。
“老爹你就放心吧，小米儿猴jīng猴jīng的，必定能从羊牯那里弄到不少钱。”杨雪笑嘻嘻道。
杨老爹无奈地摇摇头，心里叹了口气，起身离开厅堂。
***
杨家老宅，两进的院子。
前院被改成了铺子、厨房、伙计们的住所。
三亩多大小的后院，七八间客房，还有一个不小的院子，院子里耸立着几棵粗壮的老树。
果然与杨雪所料的那样，小米领着吴辉三人，开了汤铺里最好的三间客房，送上热水，点头哈腰地一通马屁，就轻易地得到了一枚“紫金豆”。
“师兄，这客房，好像很久没有住人了。”小米离开后，刀鬼四下打量着虽然换过新被褥，但家具破旧，窗棂上与角角落落里，都是尘灰的客房，皱眉道。
吴辉外放jīng神力席卷四十多平米的客房，角角落落里的尘灰，如同活过来一般，灰蒙蒙地，自动凝聚成一个土球，投shè窗外，客房一下子就变得洁净起来，“这样是不是好了许多？窗外大树遮荫，古sè古香，很有农家风味。”
刀鬼与黄剑面面相觑。
“好了，阿黄，抓紧时间恢复修为。我也要研究点东西。阿鬼随意。”
吴辉从空间锦囊中，掏出一大袋玄晶递给黄剑。吴辉现在很富有，在西塞基地拿了许多玄晶，私吞魏宁等匪首的宝器，就有七件。
“那不打扰师兄了。”刀鬼与黄剑抚胸一礼，离开吴辉的客房。
jīng神力外放，窗门自动关上。
吴辉饶有兴趣地拿出锦囊中的七件宝器，一一摆放桌案。
七件宝器，有刀、有剑、有长鞭、有长枪……或朴实无华，或晶莹剔透，或宝光迷蒙……摆在一起，极是诱人。
一件件地拿起宝器，注入冥元探视，又一件件地放下。今时不同往rì，得到厉飞的玄阵传承，吴辉已经拥有了评价一件宝器优劣的资格。
最低端的玄器，几乎没有什么威能，只是锋利无匹，利于玄气的引导罢了。经过周茹之手，现在安安静静地躺在锦囊中的龙雀刀，就是这样一柄玄器，削金断玉，锐不可挡，可滴血温养，被凡界称为神兵。
但也仅此而已，上面刻录的，其实都是最简单地基础玄阵。
宝器，从某种意义上说，才配得上玄修的“玄”字，玄奥无法被凡人理解，有威能。大小由心，重轻如意，可收入丹田用玄能温养，人器合一，可飞天遁地。
让吴辉有些失望的是，七件宝器，除了来自魏宁的那件，巴掌大小的墨绿sè碟盘，算是jīng品，其它的都是普通货sè。
“娘娘腔不厚道啊……”吴辉暗骂厉飞那家伙不是好人，跟他混在一起久了，把自己的胃口，也给养刁了。七件宝器加起来，比不上那娘娘腔身上的任何一件宝器，那娘娘腔身上装备的几件宝器，全都是价值连城的极品。
那娘娘腔命好，外公、老娘、小姑、老舅什么的，每人送他一件，就不得了了。
将其它六件宝器收回锦囊，唯独留下来自魏宁的墨绿碟盘，吴辉