第八百四十四章生活总要继续（大结局）

目送着夏凡和叶依然进了快捷酒店，庞建鑫有些木然的转身往回朝着自家所在的方向走去。
由于小道上那几个地痞肯定还在，庞建鑫着实有些心理阴影，所以便换了一个方向，宁愿绕远一些，去走了一条主干道。
一路之上，庞建鑫一直在脑海中思索着这件匪夷所思的事情。
从今天凌晨写完结局开始，一直到方才目送着夏凡和叶依然进了快捷酒店为止，整整一天中所经历的每一秒钟，都在脑海中重新过了一遍。
庞建鑫并不清楚这样做有什么意义，他只是不自觉的想要通过这个方式，去寻找一些可疑的地方，来证明自己是在做梦。
又或者突然蹦出来几个人，对着他哈哈大笑着说你被耍了，再指着某个莫名其妙的方向，告诉他那里有摄像头，一直在偷偷的拍摄他在这整个过程中的反应，所有的一切都只是个恶作剧，为的是拍摄一个弱智的真人秀节目而已。
但是可惜……这些幻想都没有成为现实。
无论再如何的不愿意去相信，这已经发生并且成为了事实的局面……似乎都必须去接受……
就如同许多人的人生往往都只是始于一些并不怎么让人欣喜的意外。
除了坦然面对，别无他法。
很是浑浑噩噩的走回了自家所在住宅区，慢慢腾腾的来到了家门前，掏出钥匙打开了家门。
时间尚早，父母还没有入睡，却也没有坐在客厅里，而是躺在卧室中看着卧室里的电视。
电视上正在播放着一部没什么逻辑可言的肥皂剧，虽然庞建鑫对这部肥皂剧并不感冒，认为演员的演技太过浮夸，编剧在台词和剧情的功力表现上也太过弱智，但奈何他的母亲很喜欢看，所以家里的电视在这段时间里，每每总会被这部肥皂剧占据屏幕的画面。
家庭主妇，永远是电视的最高权力拥有者。
和父母简单的招呼了一声，庞建鑫便径直进了卧室，换了一身衣服后跑到卫生间，将淋浴器打开，也不调到热水的那一边，就这么直愣愣的冲了一把冷水澡。
感受着那冰凉的水流划过身体，庞建鑫忍不住一个激灵，仿佛连大脑都随之而清醒了许多。
哆哆嗦嗦的勉强冲完了凉，擦完了身体之后，庞建鑫穿着小裤衩，一溜烟的从卫生间跑回了自己的卧室。
然后一屁股坐到了电脑前，将文档打开，再次仔细的浏览起自己之前半夜里写完的结局……
原本这最后一集应该在今天白天便交给出版社的，奈何发生了那诡异的事情，以至于庞建鑫根本就没来得及去完成交稿。
此时终于想起来自己还有这正事没有做完，却又已经到了晚上，索性就再拖上一天……等明天再交稿算了……
重新浏览了一遍自己写完的结局后，庞建鑫对着电脑的屏幕发了会儿呆，接着便咬了咬牙，忽然控制着鼠标，将最后一集的最后那几章全部删掉！
从夏凡和叶依然突破了世界维度，来到了现实世界的那一块开始，后面的内容顿时变成了一片空白。
随后庞建鑫双手放在了键盘上，重新快速的敲打起键盘来。%09
一行行的文字次第出现，慢慢的将那被删除掉的内容重新填充起来。
只是这重新书写的内容，和之前被删掉的内容完全不一样。
在被删掉的内容里，庞建鑫是被夏凡在激愤之