第六章：一别宫门潇然曲·樱语阁(10)
听到声响睁开眼，便见轩然抱着栗儿往外走，“回府了吗？”
轩然点点头，示意她跟上，朔珠慌忙拉好袄子下了马车，见府里灯火通明的，显然是有人通知了。
等栗儿醒来时已经是第二天傍晚，见她醒来朔球慌忙叫人进来，进来个郎中模样的人，给她搭脉，栗儿见郎中脸色很是欣喜觉得有点怪，想问他点什么，却见郎中推门出去了，没一会儿，轩然就进来了使劲抱着她不松手。
“轩然，放手，再抱下去我快死了。”栗儿有点不解轩然为什么抱她不松手。
轩然松开手摸着栗儿的头微微一笑，这几日他终于能笑了，而且笑得那么舒心，“栗儿，你快当娘了。”
当娘？栗儿有点不可置信了，低头看着自己平坦的小腹，她要当娘了？她有孩子了，眼泪哗地出来了，她是开心的哭了。
“傻丫头不哭了，瞧你当娘了，可不能乱哭，到时生出个爱哭鬼怎么办？”轩然擦净她脸上的泪，将她拥进怀里。
“轩然。”栗儿略微停顿了下，还是把想说的话说出来，“轩然，我呆在盛京不舒服，我想出去走走。”
轩然低头不语，听郎中的话栗儿体质极差，而且有抑郁之症，出去走走或许更好。
“嗯，走吧，过几日便走。”
听他的话栗儿有点安心，可皇后已入土，轩辕怕是马上要动手了，如果不早点弄走他，怕到时出什么乱子。
“不要，你不走我走，我明日就走。”栗儿故意使性子说话，她知道轩然定是两面都想帮，可事实是他两面都帮不了。
看轩然沉默下来，栗儿也不吱声扭头装睡，她不知道明天会怎样，她不想自己关心的两个男人有什么闪失，轩然是她丈夫，她自然要守护到底。
“栗儿……栗儿……”轩然唤了她几声，见她不吱声便明白她当真恼了。他苦笑起来，现在这时候他能走到哪去呢，轩然有点恼了，恼自己的无能。
听到门“吱呀”一声被关上，栗儿转身坐起，她盯着那扇镂雕大门顿时有点想哭的冲动。轩然，她该拿他怎么办，一阵无力感袭来，栗儿闭上眼不去想太多了，目前调养好身子是要事，带轩然走她自有主意。