第十二章　圣诞节：第二次警报（3）
“洛拉，”埃勒里说，“你对这件事知道多少？”
“什么事？”
她两眼注视着他，一脸茫然。过了一会儿埃勒里微笑起来。
“没有击球，没有跑垒，是个失误。有一天我会冲出这团迷雾的！晚安。”
他把吉姆扛在肩头，洛拉打开门。
“两辆车？”
“他的和我的，或者说——帕特西亚的。”
“明天早上我开吉姆的车回去，你就让它停在外面吧。”洛拉说，“史密斯先生——”
“什么事，莱特小姐？”
“下次再来。”
“也许吧。”
“只是，”洛拉微笑着，“下次记着先敲门。”
约翰·F．莱特出乎意外地坚决，指挥起全家来。
“埃尔米奥娜，今年圣诞节你不用忙了，”他晃动着食指说，“让别人忙去。”
“约翰·F．莱特，你到底——”
“今年我们全家人上山去过节，晚餐在山上吃，在那边的山林小屋过夜。围在比尔·约克的火炉边烤栗子，一定很有意思。”
“约翰，这主意不好！诺拉已经抢走了我的感恩节，现在你又要拿走我的圣诞节，我不同意。”
但埃尔米奥娜仔细看看丈夫的眼睛，知道他发出这个命令不是一时兴起，便不再争论了。
所以，他们雇了埃德·霍奇基斯把圣诞礼物运到鲍尔德山上的比尔·约克度假旅社，并将约翰·F．莱特写的一张便笺交给比尔，上面交代了和圣诞晚餐、夜宿以及一些“特别的准备”有关的事——约翰·F．莱特对这整个安排不露一点儿口风，只像小男孩似的咯咯笑着。
圣诞前夜晚餐后，他们乘坐两辆汽车打算直上鲍尔德山。万事齐备，车子后轮早拴好防滑链；老露迪得了假期，已经离开。大家在莱特家门外等候吉姆和诺拉出来会合。
诺拉家的门打开时，只有罗斯玛丽·海特一个人出来。
“老天，吉姆和诺拉呢？”埃尔米奥娜大声问，“到度假旅馆要迟了！”
罗斯玛丽耸耸肩。“诺拉不去。”
“什么？”
“她说她觉得不舒服。”
他们在诺拉床上找到她，她仍是虚弱、惨白。吉姆盲目地在室内踱来踱去。
“诺拉宝贝！”埃尔米奥娜叫道。
“又病了？”约翰·F．莱特惊呼。
“没什么，”诺拉说，但看得出来她说话很吃力，“只是胃不舒服，你们快去度假旅社吧。”
“我们不能这么做，”帕特西亚愤愤地说，“吉姆，你找过威洛比医生吗？”
“她不让我找他来。”吉姆全无生气地说。
“不让你找他来！你是什么——是一个男人，还是一条虫？还管她怎么说？我这就下楼去——”
“帕特西亚，”诺拉有气无力地说，帕特西亚停下脚步，“别去。”
“诺拉——”
诺拉睁开眼睛，里面燃烧着火焰。
“我不要他来，”诺拉咬着牙说，“我最后再说一次，我不要被打扰。你明白吗？我没事，我——没——事。”诺拉咬咬嘴唇，然后费力地继续说，“请你们去吧，明天早上我如果觉得舒服一点儿，吉姆和我就会到度假旅社和你们会合——”
“诺拉，”约翰·F．莱特清清喉咙，说，“是时候了，你我之间该按老派方式作一次父女交谈了——”
“让我自己一个人待着！”诺拉尖叫。
大家全都依了她。