第803章盛大婚礼（大结局）

“夫君，你能解释一下吗？”这一刻，云梦瑶觉得自己是五女大姐，有必要出来维持一下姐妹尊严，虽然萧章为大夏天帝，但云梦瑶也为后宫之主。
这样的话，就算萧章要三宫六院，要七十二妃，也要经过后宫之主同意。
“如果严格意义上说起来，梦雨是我第一个爱的女人。我在第一百混沌纪元才觉醒真正记忆，而后逆流时间长河，在第九十九混沌纪元极道宇宙之中修炼，最终认识语嫣。极道宇宙最后一战，我以粉身碎骨的代价，崩溃混沌湮灭劫，才有我们这一百混沌纪元，所以，严格意义上说起来，我最初修炼的执念，就是为了复活梦雨。”萧章老老实实交代。
听闻此话，云梦瑶、天语嫣她们才原谅萧章。
“姐姐！”而这一刻，欧阳梦雨盈盈一礼。
见到欧阳梦雨和天语嫣主动摆下姿态，云梦瑶四女也不可能拒之门外。
看见这一幕，萧章才长舒一口气。
后宫要是发生大战，调解起来，萧章觉得比跟终极劫兽战斗都还要困难。
“夫君，你现在是混沌之主，你能复活我的父母吗？”就在这时，柳莹雪怯生生提出一个要求！
“没问题，你夫君我现在是混沌虚空宇宙掌控者，宇宙之主就是我，复活他们，轻而易举。”萧章话语刚落，突然之间，一念动，时间长河就出现在眼前！
“因果天网！”萧章大喝一声，突然之间，因果天网连接柳莹雪和时间长河！
顿时，冥冥之中无所不在的因果之线深入时间长河，快速锁定！
时间长河画面逆转，很快就回到耀阳大陆！
最终，柳莹雪父母从时间长河之中被萧章复活归来！
云梦城，柳府内！
正在府中练剑的柳天，突然之间感觉到身后有人！
等他转身看去，顿时就惊呆了。
两位时常在梦***现的身影，就这样出现在面前。
“爹，娘！”
柳天喊出一声，当即就朝着父母跪下。
而这时，柳天父母依稀认出柳天，但柳天母亲有些不敢相信，她不是死了吗？
“你是天儿？”
柳天抬起头来，“娘，我是天儿啊！”
“那雪儿呢？”柳天父亲焦急问道。
“爹，娘，我在这里！”就在这时，柳莹雪出现在他们面前！
柳家一家团聚，柳天父母这才知道，他们真的复活了！
后花园之内，当柳莹雪感应到父母复活归来后，战凰舞眼神炽热看着萧章。
“夫君！”
战凰舞粘上来，她几乎从未主动跟萧章撒娇。
“凰舞，你放心，我岂会厚此薄彼。”萧章同样动用因果天网神通，将在太古逝去的岳母复活归来！
云梦城某处，才跟元白、凰楚倩团聚不久的凤焚天非常高兴，这一天他邀请耀阳大陆同代强者欢聚。
不过等他们到了酒楼，凤焚天看着前方这一道倩影，顿时停住脚步。
“爹，你傻眼了吗？”就在此刻，战凰舞出现在凤焚天旁边。
“凰舞！”这美丽倩影看着战凰舞，却是非常激动。
“娘！”战凰舞飞扑过来，娘俩相聚。
“嫂子！”这个时候，凰楚倩高兴喊道。
而这时，元白猛拍凤焚天，才让凤焚天回神过来。
这个时候，战凰舞的娘亲看着凤焚天。
“天哥！”
凤焚天听见这熟悉的喊声，眼中热泪不由涌出。
霎时之间，夫妻抱在一起，而后战凰舞加入，一