第十六章真的完结啦（全文完）
“爸爸……咿呀……咿咿呀……妈妈……咿呀呀……！！”
观众席上，被明日奈抱在怀中的梅莉看着操控席上的八云墨和站在屋顶上的紫，挥舞着小手咿咿呀呀地说着谁也听不懂的话。
紫禁之巅。
随着黑兔宣布比赛开始，灵梦率先发动了攻击。
挥舞着御币，一大把写有“招财”的符札顿时呈扇形飞出，对面的紫在八云墨的控制下仅仅是将手中的阳伞朝着前方展开，顿时便如同坚不可摧的盾牌一般将灵梦射出来的符札全部挡下。
灵梦当然不会认为自己随手扔出的符札就能够对紫造成伤害，因此在紫刚刚挡下第一波符札弹幕的时候，灵梦的身体便拉出残影飞到了紫身后。
抬起的掌心中，旋转的阴阳玉释放出的灵力肉眼可见。
如同一条条锁链一般遍布四周的空间，企图锁住紫的身体。
隙间打开。
在八云墨的控制下，紫忽然出现在半空中。
妖回针暴射而出，数量多得让见到这一幕的人眼角抽筋。
灵梦、或者说魔理沙没有选择躲避，而是直接迎着弹幕冲向天空中的紫。
身体扎入了妖回针中，魔理沙神色专注地看着比赛，不断控制灵梦完成了一次又一次惊险的擦弹。
“啊啦，看不出来还挺厉害的嘛！”
面对飞到眼前的灵梦，紫掩着嘴轻笑一声。
“不过也到此为止了哦。”
身前突然打开的隙间中，一盘盘蓝精心收藏的油炸豆腐劈头盖脸地糊了灵梦一脸。
“我的油炸豆腐啊啊啊啊啊！！！！！！！”
观众席上响起了蓝凄厉的哀嚎声。
巫女是有着【无垢】属性的。
因此那些油炸豆腐并没有让灵梦变得狼狈，但是却明显阻碍了她下一步的动作。
趁着这个空隙，在八云墨的控制下，紫直接抡起阳伞将灵梦整个人抽飞出去。
如此暴力的手法让观众席上的幽香双眼一亮。
被抽飞的灵梦刚在空中稳住了身形，便又迎来了紫一波又一波的弹幕。
然而——
灵梦消失了。
或者说，灵梦是在时间几乎还来不及流动的那极端短暂的一瞬中，再次出现在了紫面前。
【零时间移动】
掌心，一枚拳头大小的旋转阴阳玉被灵梦砸在了紫的小腹。
见到被阴阳玉打飞的紫，观众席上的咲夜忍不住捂着自己胸口。
【嘁！】
那一刻，咲夜终于回想起了曾经在红雾异变之时被灵梦用这一招将酥胸揉平的恐惧。
也是从那之后开始，咲夜才有了戴PAD的习惯……
——咳咳，上面这句话不算。
“好奇怪……”
狂三看着战斗中的二人，忍不住心中的疑惑转头对明日奈问到：“为什么……感觉紫姐姐很多能力都没有用出来？墨大人在想些什么？”
“不是没有用出来，而是用出来也没用。”
明日奈低声说道。
“灵梦是幻想乡的巫女，梦想天生的能力除了让绝大多数能力对她干涉无效外，还有看破几乎所有伪装的能力，因此想之前墨和姐姐大人配合出来的用境界制造幻想迷惑对手的手段也是无用的。”
“另外，就算没有看破伪装，灵梦的极端幸运属性也能够让她单凭直觉在战斗中判断出最佳攻击方式，和魔理沙暂时组队后，这种幸运的加持甚至会传递到魔理沙身上。”
“——总之，别的先不提，战斗的话，在幻想乡灵梦真的很