第80章结束，还是开始？（全书完）

“至于兴子你？”朱常渊摇摇头，说道：“你没有选择的余地，必须随朕到新世界？”
“为什么？”兴子不满，朝朱常渊撅起了道：“凭什么？为什么她们都有选择的余地，就臣妾没有？”
“那是因为朕独独离不开你！”朱常渊荡然一笑，看着兴子两眼中都是y荡之色，说道：“朕觉得没有你的话，往后床笫之欢多么没有乐趣？”
兴子俏脸一红，明知道朱常渊说谎也没有继续反驳。
谁走谁留的事情解决了以后，朱常渊单独找拉娜谈了一番，先是态度诚恳的承认自己冷落她不对，然后再表示他很希望拉娜能和他一起走。
然而结果仍旧是徒劳。
或许是因为拉娜害怕现代社会，或许是她觉得渡不过两人之间的坎，在面对朱常渊询问的时候只是一个劲的掉泪摇头，别无一言。
朱常渊长叹一口气，郁闷而出。
有些人，有些事，冥冥中自有注定，不可更易！
或许，是自己平时对她们管的太过宽松了吧，这才让她们一个个蹬鼻子上脸，不过，朕并不后悔！
朱常渊握了握拳头，命人将拉娜送往盛京城，朱慈烺得到了事情的原委之后，当时就让内阁拟旨，尊其为端敬太后！
大京九通车了，工程完成了，朱常渊将所有参加工作的现代社会中的人都送回了现代社会的国内。
然后，大明内外都被如此工程震惊，从泰正三年开始，由京师坐火车到达两广地区，最多只需要三天三夜。
三天三夜这个世界在现代看起来很长久，但是在古代社会，已经提高了不知道多少万倍的速度了。
而且，运送旅客和商贾倒在其次，最重要的是，有了京九铁路以后。江南江北全线打通，大量的物资可以互通有无，极大的带动了整个大明帝国的经济发展。
这一条铁路，对于整个大明王朝来说。等于定了根基。
如果再发生崇祯年间那种陕西绝收的情况朝廷也不会手忙脚乱，只需要将江南的米粮运输过去就行了，简单，有效！
而且，朱常渊相信。一旦铁路的经济带动力爆发出来以后，那些手中有着花不完的银子的大明官员，肯定会接着一条条的修筑，直到将整个国家全部铺设完毕。
铁路兴起，还给国家带来了另一个意想不到的好处。
那些原本被迫出售土地给农民的大地主，现在依托铁路和手中的资本，慢慢的活跃起来，变成了第一批的帝国商人，注册了第一批商业企业。
这不但出乎朝廷的意料之中，也在朱常渊意料之外。
泰正三年九月。贺惊云的命纹终于修复完成。
朱常渊在帝国京师给朱慈烺与满朝文武大臣开了一个规模宏大的会，对所有的百官一阵褒奖，最后说道：“朕从今天开始，决定隐居修炼，天下交给皇帝，国家交给诸卿，望诸卿和皇帝不要辜负了朕的希望，努力向前，带领大明走向更加强大。”
说完，以指作剑。在宫门前的石碑上刻下了十二个个大字：“帝不尊宪，废帝；臣不尊宪，诛臣！”
更表明了朱常渊对于天下和宪法的态度。
不管是皇帝还是臣子，一旦违法了宪法。或者做出了和宪法相违背的东西，要么废黜，要么诛杀！
当然了，这一句话十二个字的执行者，就是他暗中布在大明帝国的十七万忠勇武士。
“好了