第六百六十六章，大结局

“不好，将军，恐怕徐峰识破了咱们的计谋。”李儒也是脸色大变。
“现在说这些还有什么用。”轲比能一阵冷哼，黄巾兵都杀到眼前了，傻子也知道怎么回事？
“众儿郎随我冲杀。”轲比能手中狼牙棒高高举起，大声高喊道。
“嗷嗷…”鲜卑兵将齐声回应起来，轲比能稳住军心，宛如定海神针一样，迅速将阵型列好，迎战赵云等人。
“有点意思，看来这轲比能绝不是个无能之辈啊。”见鲜卑兵如此短的时间便迅速列好了阵型，赵云禁不住心中一阵暗赞。
“白马义从随我冲杀。”赵云当先率领麾下精锐白马义从冲了上去，距离敌兵一箭之地，赵云等人策马奔驰，围着敌人不住的攒射出手中的连弩。
“噗噗噗”
“嗖嗖嗖”
冷箭穿梭不断，交织成密集的大网毫不留情的射向对面的鲜卑兵，鲜卑兵顿时一阵阵凄厉的惨叫声传出，如同风吹麦浪一样，成片成片的中间倒地。
“冲啊…”轲比能话音未落，一道冷箭飞速袭来，快如流星般直奔轲比能的咽喉，轲比能大吃一惊，赶忙将脑袋低了下去。
嗖…冷箭贴着轲比能的脸颊飞了过去，轲比能就感觉自己的脸颊一阵火辣辣的灼痛，伸手一摸，手掌上面满是血迹。
“白马义从退后，该我们兽兵上了。”见对方冲了过来，兀突骨急忙大喝一声。率领麾下骑兵挡住了鲜卑兵。
“用不着这么费劲吧？干脆一起上得了。”太史慈急的有些发狂，干脆直接领兵冲了上去。
十万大军迎战六万鲜卑兵，双方人马瞬间厮杀在一起。直接上演白刃肉搏战，兀突骨狼牙棒当空一扫，一阵咔咔咔断骨之声传来，十多个敌兵当即被兀突骨砸的吐血飞出。
迈步上前，迎着敌兵兀突骨如一架人性坦克一样，刀枪难伤，勇猛无畏。来到那几个倒地的敌兵近前，棒头朝下，捣蒜一样。一杵一个，将十多个敌兵全都杵的脑浆崩裂，脑袋眨眼功夫都开了瓢，残暴的场面。再配上兀突骨呲牙咧嘴的扬天大笑。那些鲜卑兵吓的纷纷狂退，不住的往后溃败。
连一旁的赵云都不忍再看，心中暗道这兀突骨每次出手都这么凶残，拿人命不当回事，不过转念一想，异族？猪狗不如，应该不算人吧？好像主公是这么说的。
虽然赵云没有兀突骨那么残暴，出手却也凌冽果断。手中银枪犹如蛟龙，不住的划出一道又一道银光。快速的收割着一个又一个鲜活的生命，太史慈直接就是催马碾压，迎着数万鲜卑兵一头扎进的敌兵的人堆里大杀四方，长枪疾如暴风骤雨，杀的敌兵鬼狐狼嚎，死伤不计其数，一个又一个敌兵被太史慈挑飞到半空，不多时，漫天全是飞来飞去的空中飞人，只不过这些人落地之后，没有一个喘气的而已。
鲜卑兵再勇，面对黄巾兵将，也不堪一击，张辽赵云双方人马前后夹击，轲比能的残兵很快便成溃逃之势乱做一团。
“不许逃，给我站住，都给我回来。”见兵卒们纷纷逃窜，轲比能气的有些发狂，一连砸死十多个逃兵，也没有阻止住溃败的颓势。
“哈哈，好不容易碰上一个用狼牙棒的对手，正好大爷陪你玩玩，看看你究竟有多少斤两，敢来我中原作恶。”
兀突骨倒拖着狼牙棒迎着轲比能冲了过来，轲比能一看