第一章人面桃花
桃月之春，乍暖还寒。
我轻轻撩起细竹条儿编织的窗帘。窗外桃花灿烂，花香清新怡人。重重叠叠的花间点缀着少许新绿桃叶，与粉红桃色相映成趣。我心中一暖，微微一笑。
“小姐，小姐！”红裙绿袄的人影儿在我眼前一晃，人便到了我面前。她叫小蕾，我的随身丫鬟，也就十四五岁，长得细眉细眼的，是个七分讨喜三分讨厌的丫头。
“瞧你，跑得这么急？火烧屁股啦？”我用手轻轻掩唇，笑道。
“小姐，你用词怎么这样不雅？！”刚才脸色还正常的小蕾，一下就变得横眉竖眼，大有母夜叉的架势。
有没有搞错？我只不过说了一句稀松平常的话想调和一下气氛而已，怎么就变成不雅了？睁大眼，看着她认真的脸色，半晌无语。
她当然不知道，我根本不是她家小姐。我是个现代人，怎么可能按她的要求一天到晚吟诗作赋、说话轻言细语、走路袅娜多姿，然后再动不动就端起一个大家闺秀的淑雅风范来？天哪！真是个要命的差事！常常因为这些琐碎小事，我被她这个认真得过分的丫头监督得浑身不自在，已两月有余。再这样下去，我总有一天会因为难以忍受而彻底爆发的。
我叫花儿，父母是热衷研究花草树木的植物学家。不过，我十五岁时，在一次寻找新的植物物种途中，父母双双不幸在一场突如其来的泥石流中遇难，永远地离开了我。我永远不能忘记他们罹难时紧紧握在一起的两双手，以至于下葬时都没有办法将他们分开。父亲母亲那至死不渝的深情，在我心中深深地烙下了印痕。 
此后，我疯狂地喜欢上了花草树木，就像我的父亲母亲一样。
两月前，我只身前往被称之为动植物王国——美丽的西双版纳度假。在丰富迷人的热带雨林中，深深着迷于那些珍稀的古老植物，却不慎坠入山涧。等我醒来时，世界变了，一切变得那么陌生。
好家伙，我居然穿越到了古代，附身到一个大家闺秀身上！这不，尽职尽责的小蕾动不动就对我的言行举止挑三拣四，让我非常郁闷，真想狠狠地揍她一顿。她要是看到我发飙的样子，一定会吓得目瞪口呆。
“小姐，你笑什么？”
唉，我又陷入了幻想。“没笑什么。对了，你跑这么急干吗？我才刚起床，不会又要我念什么诗呀词呀什么的吧？”我最不喜欢的事情就是每隔上一段时间就必须跟着那个胡子一大把皱纹满脸像老古董般的先生读书。如果是大课堂也就罢了，同学多挺好玩的。可是，万花山庄的这位老先生，与我是一对一教与学的，满口“之乎者也”，还要我作诗填词，弄得我一个头两个大。
“哎呀，小姐，读书是好事！你从前不是最喜欢读书的吗？怎么这两个月你变化这么大？”小蕾眼珠一转，不解地看着我。
废话！我又不是你家小姐，当然不喜欢读古书了！我喜欢的是花花草草！说起花草，我还蛮喜欢这个古代新身份的。哈哈，原因有三：
第一，我这具身体前主人的名字和我在现代的名字同姓“花”，名字也极有意思——花点点。这让我经常想起一句歌词叫什么“不爱那么多，只爱一点点”，挺有趣的，现在改动一下就变成了“不花那么多，只花一点点”。哈哈！自打穿越到古代那天