第338章尾声

迷雾结界笼罩着精灵之都，在也没有任何魔物进入这座城市，精灵们沉浸在和平与安宁之中，在也没有任何精灵关注那座古老的城堡。在过去的六年，年轻的女王再也没有离开过这座古堡，甚至没有在去关注过族人的事情，格丝拉已经淡出了所有精灵的视线之中。
此时，古老城堡外围的花园中，格丝拉轻声的翻阅手里破旧的书籍，这本书是艾汀除了戒指外留下的唯一的东西，几年的时间内，格丝拉不断翻阅下变得有些破烂。
在六年前的哪一天，年迈的科诺长老带着她刚刚诞生的孩子与病危的艾汀一同离开了精灵之都前往祭坛之后却从失去了踪迹，就连科诺也没有从祭坛返回，格丝拉同时失去了关爱自己的所有人。
她深信艾汀会遵守约定重新返回，在距离约定的时间已经只剩下不到五年的时间了，格丝拉害怕，她害怕失去所有的一切，所有现在他唯一能做的就是等待，等待着那个人的归来，她深信艾汀会遵守与自己的约定！
格丝拉身上手中的书籍，伸手抚摸猎鹰滑顺羽翼，喃喃自语道：“猎鹰，你的主人什么时候才能回来呢？”她每天都会重复着对着猎鹰说这一话。
猎鹰轻声的鸣叫了一声，忽然挥舞着翅膀盘旋在虚空，兴奋的尖叫起来。
“你怎么了！”格丝拉不解的抬起头望向盘旋在头顶的猎鹰，侧过头不由惊讶的站了起来，一名漂亮的人类少女牵着一个年幼的精灵映入她的眼帘，少女眼眸中的泪水忍不住地滴落了下来，在地上绽开了一朵圣洁的精灵之花。
“艾汀，你终于回来了！”格丝拉一阵疾跑，伸手紧紧地将他搂在怀里，深怕下一刻就会被逃走般，低声地喃喃道：“科诺长老一支没有回来，我担心你……”
“很遗憾，灵魂转换抽光了科诺长老的生机。”艾汀声音中多出了一丝的愧疚，伸出双手轻轻拥抱格丝拉轻声地说道：“我回来了，来实现我当初的承诺。”
“你还会离开吗？”格丝拉抬起头轻声问道。
“会的，之后我就会离开这里，当初的承诺直到我死之后才会失效！”艾汀伸手娇嫩的小手，轻轻擦拭少女眼眶里的泪水。
“我想要跟你一起离开。”
“可是，你的族人呢？”艾汀轻声的问道。
“族人们已经不再需要我了！”格丝拉坚定地说道：“我不想在离开你了，还有这位是……”
“克拉丝，我的妻子！”艾汀正式介绍道。
听到妻子二字，格丝拉微微愣了一下，重复的喃喃道：“格丝拉不就是……”
“她现在是我的妻子。”艾汀伸出一根手指堵住了格丝拉的嘴唇，轻声地说道：“我们回家把，回去取回我原本的力量。”
“恩！”格丝拉亲吻了一下艾汀的面庞，露出了幸福的笑容。
半个月之后，多伦斯帝国·卡勒多。
卡勒多成为整个帝国最繁盛的城池，成为整个商业的中心。哪怕如此，海希克陛下都未曾有过将手伸向这座城市打算。
高耸的尖塔时城市的象征，那里居住着这个世界的最强大的存在，哪怕传言中艾汀贤者已经在亡灵战争中消失，但人们对于这座尖塔的敬畏却未曾消失过。
一声清脆的鸣叫，虚空的被巨大的黑影所遮蔽，繁华的街道上顿时陷入不安与惊恐之中。
“凶兽来袭！”城墙上一名年