第一回。看上去气色居然还算不错，容九公子挑眉，漫不经心地想着。
“烈王殿下，别来无恙？”容瑾悠悠然道。
哥舒翰沉声道：“多谢挂记，不及陛下。”
容瑾挑眉笑道：“自然是不及本公子，对了…北汉皇还好吧？”哥舒翰眼眸一沉，“果然是你。”容瑾朗声笑道：“朕只是想要给北汉皇一个教训罢了，让他知道一下什么事情该做什么事情不该做？什么人能惹什么人不能惹。战场上也不是许久的地方，不如…让朕见识一下北汉战神的盖世神功如何？”
如果这时候有知情人士在场，必定要朝着容九公子唾一口口水，骂一声无耻！如果此时赵子玉和夏修竹在场，必定要后悔他们当初的决定，还不如让哥舒翰死在他们手里呢。但是此时却没有人知道，西越的将士们只会觉得自家陛下英勇无匹，亲临战场挑战北汉成名已久的战神，一时间士气大盛，嗷嗷叫着朝北汉将士扑了过去。
哥舒翰自然不能拒绝，他若是拒绝就等于畏战，北汉烈王怎么能畏战？
哥舒翰神色端凝，微微点头道：“西越帝请。”
容瑾挑眉，“烈王请。”
“还是由老夫来领教西越帝高招吧。”哥舒翰身后一个声音传出，容瑾凝眉望去却是一身布衣的凌霄堡堡主凌如狂，其后跟着的正是少主凌天霄。容九公子微微眯眼，道：“凌堡主，还有…凌少主，原来烈王殿下也需要找帮手么？”凌天霄郎笑道：“西越帝的帮手也不在少数啊？”从这一点来说，容瑾实在是没有立场嘲笑哥舒翰。如果没有夏修竹，哥舒翰怎么会受伤？如果当初没有魏无忌和夏修竹，沐清漪还能安稳的跟容瑾相聚？如果没有莫问情，容瑾能够这么快解决掉霄城的疫病？
容瑾扬眉，修罗刀从袖中滑落入掌中，笑道：“既然如此，就让朕先领教凌霄堡主的武功。”
凌如狂也不对话，直接从马背上一跃而起朝着容瑾的方向扑了过去，容瑾也跟着终身而起，江湖中人终究都是不习惯在马背上交锋的。两人一人持剑，一人握刀，就在混乱的战场上交起手来。凌天霄策马上前，看了一眼坐在旁边的哥舒翰，问道：“哥舒，你没事吧？”哥舒翰摇摇头道：“没事，你们怎么来了？”凌天霄道：“营中又没有什么大事，倒是你这里……”抬起下巴指了指交战中的两人，道：“你就打算这么上阵跟容瑾交手？”
哥舒翰有些无奈，“有别的办法吗？若是换了其他将领跟容瑾交手，上去一个就死一个。”幸好容九公子很挑对手，并不是很喜欢上阵单挑将领。否则的话，北汉只怕还真的跟他玩不起。凌天霄道：“你亲自上效果也不会好到哪儿去。”哥舒翰重伤在身，也不会比那些武功差点的将领好到哪儿去。
看着战场上时分时合的两个人，哥舒翰剑眉微蹙，沉声叹道：“容瑾的武功又精进了不少。”
“妖孽。”凌天霄没好气地道：“他才不到二十五岁吧？”
哥舒翰也不得不点头赞同。如果几年前交手的时候他跟容瑾同岁的话，只怕是绝对打不过他的。
“我老爹……”凌天霄有些担心地皱眉道。哥舒翰沉声道：“凌堡主不是容瑾的对手，不过…容瑾不会跟他硬拼的。”虽然不是容瑾的对手，但是容瑾想要杀凌如狂也不是那么容易的事情。真的硬