第583章成亲

她摊开玉掌，看着掌心散发着金光的魂石，冰唇微微挑起一丝笑意，仿佛在自嘲。∏∈頂∏∈点∏∈小∏∈说，
昨日，她和蝶影做好了约定。
“蝶影，把魂石交到我手里吧。”水波千双忽然说道。
蝶影有些不解：“为何？”
“省去一些麻烦，免得我到时还要再找你去要。”水波千双轻轻一笑：“到那时，我可不想再见到那家伙的脸。”
“我们谁输谁赢还不一定呢。”
“确实，输赢尚未可知，但我也知道自己有几成的胜算，如果真的出现了奇迹，我会很乐意把魂石给你送过来的。”
辰时已过，胜负已分。
水波千双淡然一笑，合上魂石，跃下天子山脉，身影消失在深渊中……
两日之后，蓬莱仙境中，水波千双正在桃花林中修炼，云裳过来递给了她一封书信，露出一丝久违的笑容。这是自云天死后，云裳的脸上几乎没有再见到的笑容。
“看看吧，徐家有大事。”
水波千双的冰眸中闪过一丝疑惑，随即拆开书信，目光一扫，遂低喃道：“是么，徐寒要成亲了……”
“怎么，你不高兴吗？”云裳从水波千双的眼眸里看到一丝失落。
“我应该高兴的。”水波千双把书信放到石桌上，目光低沉：“可我怎么也高兴不起来……”
这几天，徐府张灯结彩，喜庆万分。徐家少爷徐寒即将成亲的消息传遍了大江南北，整个天辰帝国都轰动了起来。
在沐秀茗的房里，沐秀茗精心为蝶影打扮着，凤冠霞帔，妆容似仙女下凡，秀眉如一轮弯月，足下蹑丝履，头上玳瑁光。腰若流纨素，耳著明月珰。指如削葱根，口若含朱丹。
“漂亮，太漂亮了！”看到蝶影打扮后的模样，连沐秀茗都不禁陷入了陶醉，“若是让寒儿见到，肯定挪不动脚。”
蝶影毕竟第一次成亲，听着这番话，想着那番场景，不由地羞涩起来。
徐寒则在另一边准备着，在这期间，徐府的门槛几乎被人踏烂，不光是北冥城，整个天辰帝国有头有脸的人物全部千里迢迢赶到了徐家，献上自己的贺礼。
收到请贴的，便会留下参加接下来的婚礼，不请自来的，则把贺礼送上，道上几句贺词，便欣然离开。这可忙坏了徐原，他带着徐家的长老们在门口笑脸相迎，腰都快躬断了。
这时，两位美若天仙的女子出现，众人的目光立即被吸引过去，然后纷纷为这两位美女让道。徐原却是认得其中的一人——水波千双。
“千双姑娘……”徐原人情世故见得多了，又怎会看不出水波千双对徐寒的一片心意，只是，男女之事向来你情我愿，不可强求。看到水波千双带着请贴而来，徐原也只得无奈地叹息一声。
“徐叔叔辛苦了。”水波千双微微行了一礼，便带着请贴进了徐府。
忽而，门前的护卫大喊了一声：“北冥城主到！”
长老们一听，一个个伸长了脖子看过去，来者正是北冥城主。一时间，众人的目光聚集在城主的身上。可是北冥城主还未走到，就听得护卫又惊慌失措地喊了一声：“国王到！”
顿时，所有聚集在北冥城主身上的目光都移开了，所有人都露出震惊的神情，徐原和徐家长老立即出府远迎。
“徐氏家宗族长徐原恭迎陛下！”
帝天翼见状，连忙亲自扶起徐原：“快起，对孤王不