第158节：第五十四章 君家之丧(2)
"我和我爹虽然不亲，但他也是我爹，现在没了，我……"泪从君闻书闭着的眼睛流淌在苍白的脸上，我的眼睛也酸起来。
"少爷，生死离别，佛说这是轮回，少爷只当老爷去另一个轮回了吧。"
君闻书并不睁眼，嘴里念叨了几遍"轮回"两个字，然后说："这人世也真奇怪，一个轮回要认识这个轮回里的人，全不记得上一轮回的事，难道，这人真的只是那演戏的木偶？"
我的心里也不好受起来。我是走了一个轮回的人，在第二个轮回里，我仍旧不知道人活在世上是为了什么。仿佛只是为了路过。像谁说的--我们攥着拳头来了，却摊开手走了，苦多乐少，终不能遂心。于是，我只好说："少爷忘了？庄子说"人生在世，如白驹过隙，忽然而已"。"
君闻书睁眼看看我，拉起我的手握着，复又闭上眼。我下意识地一颤，却也没再动，他手中的温度传过来。"司杏，若是有下辈子，希望我不是君闻书，希望我能认出你，多冷，我们都不怕。"
我的泪出来了。"多冷，我们都不怕。"人很渺小，又限于各种身份里，更加渺小得不能随性，有时只是自己给自己设套子。
我无言地拍了拍他的手背，无话。
过了一会儿我才说："少爷上床歇会儿吧，这档子大事离了还早呢。"君闻书站起身，我侍候他洗漱，给他脱了鞋放下帐子，看看时辰还早，便在外间坐下，拿了本李义山的诗就着灯看。
外面二更梆子响了很久，雨密密地落到地上，这天夜里格外的寂静。我听见里间君闻书翻了个身，以为他要醒了，站起来再一听，又安静了，我便又坐了下来。
君如海为什么会突然自杀？听意思君闻书早料到了，挺奇怪的。可怜君闻书，还不到二十岁，就要面对君家这一大家子的事，真是难为了他。我想帮帮他，可不知怎么帮，总觉得特别无力。他似乎也在瞒着我，不想让我知道。唉，其实君闻书也是再孤独不过的人。想想白天他和我说的"多冷，我们都不怕"，心里还是酸酸的。人世冰冷，我们又在各自的套子里。我走来走去，寻了两世了，还是没寻着，还是觉得冷。"多冷，我们都不怕"，真让人感触。
我正想着，里间一阵翻滚，就听君闻书在大喊："爹--爹--不是我，不是我……"我拿了灯走进去，轻轻摇着他，"少爷……少爷……"君闻书睁开眼，似十分害怕地往后躲了躲，眼神呆滞地看着我，好一会儿才舒了口气。我见他满头的汗，拿了帕子给他擦了擦。
"少爷做噩梦了？"我轻声问道。
君闻书的眼神有些茫然，没有回答我的话，只是朝四处看了看，然后问："几更了？"
"快三更了。"
"你还没睡？"
我摇摇头，"睡不着，闲着看看义山的诗。"
""庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。"你说，是什么意思？"君闻书倚着枕头，上半身略微高了些。
"说不好，义山的诗不比其他，意思晦涩，各人有各人的理解。"
君闻书点点头，"确是难懂，就像人活着，也是各人有各人的理解。"
我也点头，室内安静下来，就听外面的雨密密地落在地上，屋顶上汇集的雨水淅淅沥沥地往下掉。
"好雨知时节，当