第八百二十章结局是新的开始

深邃的洞府中，当杨震睁开双眼的时候，正看到战神焦急的赶来。
两步来到杨震身边，战神道；“杨震，你忙完了没有，那邪恶的生命天道要结束了。”
“结束了吗？”杨震面无波澜。
“应该马上了。”战神道；“现在所有的人都感觉到神皇殿中传来的强大波动了，随时……。”
轰！
战神话还没说完，突然一股强大的波动席卷而过，他直接怔住了。
而杨震，在长出一口气之后，终于站了起来，他淡淡道；“看来是结束了，时间刚刚好，走吧，去宰了他。”
说罢这番话，杨震大步的走出这洞府，而战神激动的跟在后面。
“大人！”
杨震刚刚的从洞府中走出来的，金甲神王就低下了脑袋。
知道这段时间，战神和金甲神王在看守自己，杨震没有表现的惊讶，他淡淡道；“金甲神王，你也跟着来。”
“大人，去干什么？”金甲神王一脸茫然。
“去杀了这个生命天道。”
轰！
犹如晴天霹雳，杨震这句话一出，金甲神王直接怔住了，甚至是他都怀疑自己是不是听错了。
突然，战神从一旁走过，道；“跟着来吧，其实这个生命天道是假的，我和火神之间密谋的事情，就是在等今天杀他。”
假的？
金甲神王又是一愣，这一连串的消息，差点让他承受不住，生命天道竟然是个假的？
而当金甲神王回过神的时候，杨震和战神两人已经直奔神殿，见状，他匆忙的跟了上去。
“咦，火神出来了。”
“快看，火神出来了。”
“天呐，怎么这么有效果，这才几天，火神竟然全好了？”
三道流光从天空飞过，凡是看到的神灵，无不感到惊讶，可是感受到三人身上那浓重的杀气，所有人都感觉不正常，于是纷纷的在后面跟随，以至于到了最后，几乎所有的神灵都跟了过来。
发现几乎所有的神灵，都跟在后面，战神凝重的皱了一下额头，他低声道；“杨震，要不要让这些人先离开，待会若是……。”
“不用。”不待战神将话说完，杨震直接道；“这次的战斗没有热身，我是不会给他机会的，放心好了，他造不成什么破坏，只要他出现，就会被我拉进我的世界内，我会让他最窝囊的死去。”
听到这番话，战神只是默默的点了点头，并没有再说什么。
终于！
三人悬浮在了偌大的神皇殿前，轰的一声，杨震背后两股火焰腾升，直接祭出了红白双翅。
见状，所有跟来的神灵，都是一脸的惊骇，这，这么强大的杀气在，火神这是要做什么？
突然，战神回身道；“都离得远一点，小心伤到你们。”
哗！
战神这句话一出，人群直接沸腾了，所有的人都不敢相信，这是要战斗的节奏吗？
还有，战神和火神不是一项不合的吗？两人现在怎么……。
突然，一个恢弘的声音从大殿内传出，“火神，你这是什么意思？”
“没什么意思。”杨震冷声道；“庄稼熟了，自然到了该收割的时候。”
“你！战神，火神已经彻底的迷失自己了，你命令你和金甲神王赶紧将他关押起来。”
听到这句话，战神不啻的一笑，“对不起大人，我骗了您。”
“什么？你骗了我？”神皇殿中传来的声音一惊。
“没错。”战神双眼阴寒道；“大人