第一百三十七章我们结婚了！

“大家好！我回来了！”秦寒走进蓝玉的房间，对着众人叫道。
房间里，蓝玉、蓝凌薇、紫嫣然、秦妙心、叶家姐妹、欧阳菲菲、王若诗、赵玉瑶……都聚在一起，众人看到出现在门口的秦寒一时间呆住了，接着流水从她们的脸颊滑落。
“你们不要哭啊！我这不是没事了么！是我不好，你们放心，这次我回来便再也不走了，以后天天陪在你们身边。”秦寒说道。
“寒哥哥！我以为在也见不到你了呢！”梦露扑到秦寒的怀里大哭了起来。
众女羡慕的看着梦露，她们也很像扑到秦寒的怀里，但可惜秦寒的怀抱只有一个，她们不能那么自私一个人独自占有，最后倒是便宜了心思单纯的梦露。
“好了，露露不哭了，在哭就不漂亮了。”秦寒说道。
“寒儿，快过来让妈妈看看，你知不知道妈妈有多担心你，如果你出了事，我还有这些丫头可怎么办啊！”蓝玉说道。
“妈，是我不好，让你们担心了。”秦寒说道。
“算了，先不说这些，你快给我们说说，你这么长时间去那了。”蓝玉问道。
“好，我慢慢说给你们听。”秦寒说道，接着他将从庄园和众女分开之后的事情一五一十的告诉了众女。
“小寒，你当时为什么不告诉我们？我们可以帮你的，你知道你这么做有多危险，你就知道自己逞强，你想没想过如果你出了事，我们怎么办？”紫嫣然呵斥道，眼中充满了担忧。
“嫣然，你别生气，我错了。”秦寒说道。
“好了，嫣然你也不要生气了，寒儿回来就好，走，咱们现在就去老爷子那里，这些天寒儿他爷爷和奶奶一定担心坏了。”蓝玉说道。
一群人走出蓝玉的房间，向秦君正的住处走去，秦寒这时候来到舞倾城的身边。
“这段时间谢谢你了，如果你有什么要求尽管说，只要是我可以做到的，我一定不会推辞。”秦寒对舞倾城说道。
“我还没有想好，等我想好了再告诉你。”舞倾城说道，她快走几步和秦寒拉开了距离，和叶紫宁等人说话去了。
众人来到秦君正的住处，当两位老人看到秦寒的时候，眼中充满了激动，蒋自清更是流下了欣喜的泪水。
“寒儿，你终于回来了，奶奶担心死你了。”蒋自清说道。
“奶奶，爷爷，让你们担心了。”秦寒说道。
“回来就好，回来就好，其它事情都都不重要，你要记得，以后不管做什么事情都有想想家里这些人，不要在一个人行事了。”秦君正说道。
“是爷爷，孙儿记住了。”秦寒说道。
“小寒！小寒在那呢？我听说小寒回来了？”狂龙的声音传来，接着狂龙、杀神、陈百威、黎牧的身影出现在众人眼前。
“师傅！陈爷爷、黎爷爷。”秦寒对几人叫道。
“哈哈……好！好！好！回来就好，我就知道这臭小子不会有事的。”狂龙高兴的大笑道。
“寒儿，你刚回来，累不累？是不是饿了？奶奶先给你做饭去，你去休息一会，有什么事情稍后再说。”蒋自清说道。
“奶奶我不累，趁着现在大家都在，我有一件事情要和你们商量。”秦寒说道。
“什么事情你说吧。”秦君正说道。
“是这样的，我想举办一场婚礼，给她们一个交代。”秦寒说道，他看向众女的目光充满了柔