第654章大势所趋（大结局）

他刚才只顾生气，想把梁啸等人全部杀了，可是他却忘了一件事：杀梁啸等人的家人容易，杀他们本人却难。这些人都在西域，根本没打算回长安，他如何杀？杀他们的家人，只会给他们造反的理由，而且有功不赏，反被族诛，天下人也会觉得他们冤屈，觉得他们造反是被朝廷逼的。
这不是明知梁啸要造反，还帮他扯旗招人吗？随朝廷怎么解释，别人也不会信啊，因为他们不肯做官，你就要杀他们全家，这是什么样的暴君才能干得出这样的事？
天子越想越觉得可怕，不禁感激的看了主父偃一眼。若非主父偃提醒，且不说他能不能真的杀了梁啸、李当户的家人，只要这道圣旨一出，他这个昏君的恶名就坐实了。
这哪是请辞，这根本就是一个坑啊。
一想到梁啸一边笑他蠢，一边集结人马杀向河西、陇右，天子不寒而栗。
刘陵带着梁郁走进了椒房殿，陈皇后立刻迎了出来，两位陈夫人紧随左右，一时间殿中莺声燕语，娇笑连连，一派欢乐景象。
陈皇后挽着刘陵的胳膊，一起入座，悄声道：“听说冠军侯不打算回来了？”
刘陵瞅了陈皇后一眼，轻声笑道：“你这又是从哪儿听来的消息？”
“还不是听我那些兄弟们说的。”
“他们还说了些什么？”
陈皇后愣了一下，有些讪讪。刘陵看在眼中，扬了扬眉，四面看了看，笑道：“好了，天子在哪儿，请他出来吧，何必藏着掖着。堂堂天子，还要躲猫猫？”
殿中顿时鸦雀无声。过了一会儿，脚步声响起，天子从幕后走了出来，瞪了刘陵一眼，说道：“妹妹是不是太有恃无恐了？”
刘陵若无其事。“我夫妻现在就算是再恭顺，在陛下的眼中也是有恃无恐。”
天子语塞，一时不知如何回答刘陵。刘陵本来就能言善辩，今天更是辞锋犀利，直捣要害，一点迂回的空间也不给天子留，一开口就将天子逼到了墙角。
天子眼中闪出一抹怒意，脸色也阴了下来。刘陵眯着眼睛，似笑非笑地看着天子。“陛下是不是觉得受到了冒犯，有杀人之心？”
天子沉默了片刻，强笑道：“你和梁伯鸣果然是天生的夫妻。梁伯鸣在朕面前拔剑求战，你虽然没有拔剑，可这几句话也是诛心之论啊。你说得这么难听，我还不能生气，一生气就是有杀人之心，我有这么好杀吗？”
刘陵淡淡的说道：“人心隔肚皮，谁能猜得准？我从小被我父王惯坏了，的确不肯饶人。我夫君嘛，更不用说，出身草莽，又是一个武夫，没有那么多弯弯肠子。谈得来，掏心掏肺。谈不来，形同陌路。谁骂他一句，他就踢谁一脚。谁砍他一刀，他就射谁一箭。你知道他最常说的一句话是什么吗？”
“是什么？”
“君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。”
天子心中一紧。“那他是君子还是小人？”
“他啊”刘陵拉长了声音。“是宁肯做真小人，不肯做伪君子的。陛下把他赶到西域去也算是知人善任。他这样的人可不适合混朝堂，迟早要闯出祸来，还是去打仗比较好。”
天子怒形于色，拂袖而去。他真的气坏了，刘陵眼中哪里还有什么君臣之礼，她分明是在故意挑衅，但他却不敢把她怎么样。她说得没错，梁啸出身草