第168章

“做什么。”徐五有些冷淡地说道，“这几个，都是太皇太后赏下来的，自然日后该是我的侍妾，前儿与公主新婚不好提，如今，正该给她们一个正经的名分。”
“表哥！”
“日后公主，若是伤到了她们，就是在与太皇太后过不去，只怕会有宫中的申斥。”徐五不爱跟这个竟然还敢用一脸伤心看着自己的表妹说话了。
因为她，自己遭了多大的罪，她究竟知不知道？
徐家将有何等变故，她知不知道？！
徐家在京中如今很是艰难，处处有人与之作对，行事都要谨慎再谨慎。南阳公主不得宠，连他这个驸马都大打折扣。
从前秦国公主的驸马，还未成亲，就得一等子的爵位，升官发财，春风得意，举京侧目！
不说他，就是福寿长公主的那个傻乎乎的驸马，女人似的，如今没有实权，却也有一个三等子的爵位，天天在家吃皇粮，出门都不被人小看的。如今换了他，一点儿动静都没有不说，还屡屡叫京中看自己的笑话，这换了谁都受不了好吧？
想到了这些，又有郑王今日冰冷的模样，徐五的心就硬了，看着这个完全没有给自己带来实惠的表妹，冷冷地说道，“公主不叫我入房，难道就叫我一个人守着？！”
最叫他惊疑不定的就是这个了。
八公主的样子很有些古怪，难道真的如京中流言，当日她与凤桐……
看到徐五一双充满了疑虑的眼睛，八公主心中惊惧万分。
“表哥，你我之间，怎么能有这些女人？！”目光落在了那些姬妾上，八公主只觉得自己的心都要碎了，只含泪看着徐五，轻声道，“你不是说，你的心里只喜欢我么？”
“我喜欢公主，可是公主叫我失望。”徐五淡淡地说道，“你把我当个奴才使唤，如今，我不爱侍候了，怎么了？”
他讥笑道，“这些也是我心爱的人，若是公主贤良，日后，做个好姐妹吧。”说罢，便笑道，“从前，公主不是很觉得我在外的名声不错么，这就是我平日的行事，公主看不惯，我也没有法子，只求圣人和离也就是了。”他早就不想娶她了，不是圣人不准，他何必这样娶一个没用的公主呢？
“你！”八公主看见了这人一双无情无义的眼，再也装不住伤心了，只大怒道，“你这般行事，我日后还如何在京中立足？！”几个皇姐身边都没有妾，她的驸马竟纳了这么多，这传出去，不是叫人笑话？！
八公主是不肯叫人笑话的，横眉立目地说道，“你敢纳，我就敢杀！”
“疯婆子！”徐五也受不了了，眼见八公主竟然一脸杀气地拔剑就要追杀自己的爱妾，顿时也恼怒起来。他是个男子，不做小伏低，八公主自然不是他的对手，只几下就被夺了剑，被徐五推倒在地，听见那几个姬妾幸灾乐祸的笑声，八公主只大哭着看着徐五带着这几个妾扬长而去，又见身边的宫人竟然不敢出来阻止，又伏在地上大哭失声，不知道哭了多久，突然一脸狰狞地爬起来，飞快地扑到了桌上写信。
这信送出去，不大一会儿，就有一个模样还有些稚嫩的少年过来了。
这个正是三皇子，因被八公主请来，此时只急忙问道，“八姑姑是有事传我？”
“你准备多久了？！怎么还不成事？！”八公主忍不住了，此时有些愤怒地说道。
三皇