第五章菜鸟成长

“以魔狱玄胎经催动混元开碑手，可以发挥出五六倍的威力，但催动江月破浪诀这等更加高等的武学，却只能提升两三倍的威力。看来江月破浪诀比混元开碑手精妙，不是没有道理。”
江南心中暗道。
造成这种情况的原因却是因为江月破浪诀比混元开碑手高等许多，同等的真气能够发挥出的威力上限要远超混元开碑手，表明这门心法已经接近完美，能提升的空间有限，因此魔狱玄胎经对这门功法的提升并没有混元开碑手那么恐怖。
虽然江月破浪诀只提升两三倍，但威力依旧超过混元开碑手良多。
“神月演大光！”
江南将江月破浪诀堪堪使到第五式，只见真气凝聚头颅，落在眉心的位置，如同明月一轮，光芒照耀。
他只能做到这一步便无力为继，无法将后面的招式使下去。他只有迈入炼体第五重境界，打通所有骨膜，才能将神月演大光的威力发挥出来。
“一个月，最多还需一个月时间，我便可以炼骨大成，迈入第五重境界，打通骨膜！”
江南信心大增，一个月时间跨越一大境界，这种修炼速度如果被齐王府的人知道，肯定会吓得魂不附体！
齐王府有史以来修炼最快的人，炼骨大成也需要六七个月的时间，而且还是在齐王府的高手相助，灵丹妙药的栽培下才修成炼骨的境界。
而他按部就班修炼，则只需要一个月便可以突破炼骨，进入骨膜的境界！
这种速度，绝对堪称逆天！
“好本事，好功夫！”
突然，一个苍老的笑声从旁边的树林中传来，江南心中一惊，循声看去，只见一个身穿玄袍的老者徐徐从树林中走出，心中不由一沉。
这玄袍老者肥肥胖胖，红光满面，正是齐王府外府的管事之一，笑面虎武思江，负责管理外府的奴仆。
江南逃难到齐王城把自己卖给王府时，便是经武思江之手签的卖身契，因此对他并不陌生。
武思江绰号笑面虎，遇到谁都是一副笑脸，但却有老虎般的胃口，贪得无厌，这一年多来江南早就见识到他敲骨吸髓般的本领。
武思江不仅仅克扣外府奴仆下人的工钱，还往往因为那些下人奴仆做错了一件小事，便会被他狠狠毒打鞭笞，这一年来，江南甚至看到有两个下人被他活活打死！
他的武道造诣也极为高深，王府的高深武学虽然禁止外传，但为了保家护院，还是会传授那些奴仆一些中低级武学，武思江却也了得，经过数十年修炼，已经修炼到炼气的境界，因此才会被王府器重，选拔为外府的管事。
“原来是武老。”
江南展颜一笑，如同一个毫无心机阳光灿烂的大男孩，道：“武老，您怎么有时间四处闲逛？”
“闲逛？嘿嘿，若非闲逛，老夫也不会发现你的秘密！江南江子川，你好大的胆子，居然敢偷学王府最高深的绝学，江月破浪诀！”
武思江四下望了一眼，发现没有外人，只有一只白狐，心中大定，嘿嘿笑道：“偷学王府高深武学已经是死罪，偷学四大绝学，更是死路一条！”
他眼中贪念大炽，俨然一副吃定了江南的样子，江月破浪诀乃是齐王府的无上绝学，是何等的珍贵，没想到他竟然也有机会得到这门心法！
“江子川，你立刻给老夫跪下，乖乖的将这门心法原封不动的背诵给老夫听