第218章

江南的夏天虽没有京城那般炎热，可也多了一种水乡特有的黏稠的闷热感。
镇安府临江，一条乌江绕城而过，多少驱散了些许夏季的躁热，不过对于孕妇而言，依然热得让人难受，待在屋子里还好一些。
曲潋虽然是江南人，可是十二岁之前的一年中有大半时间是在京城里渡过的，十二岁后就随家人进京了，接着定亲、嫁人、生猴子、养包子，直到这次因纪凛之病才得重回江南。
久未归来，不知不觉间，才发现原来对比江南，她更熟悉京城，不管是那里的人文风俗，还是环境气候。
天气炎热，室内放了冰盆子，倒不至于太难以忍受，不过因曲潋怀有身孕，用冰量也不多，丫鬟们再打个扇，便能应付过去了。
夏日午后，阳光散慢。
窗格大开，阳光从窗外走过，一室亮堂。
曲潋站在纪凛身后，一只手拿着剪刀，一只手执着他的头发，为他修理发尾，再抹上护发的香膏，一头黑发柔顺光泽，乌鸦鸦的极为迷人。
阿尚坐在一旁的锦杌上，一双眼睛瞪得溜圆。小孩子正处于对这个世界充满了好奇心的时候，不管大人们做什么事情，都会兴致勃勃地凑过来观看模仿，要不是丫鬟们在旁照看着，小家伙都要蹭到娘亲身边和她抢剪刀了。
“娘，娘，要~~”阿尚扯着曲潋的衣袖。
曲潋将纪凛的头发放下，伸手朝闺女的头发撸了把，笑道：“别闹，再闹就把你剃光头，信不信？”
“光头？”奶声奶气的声音有些不解。
“对，光光的，没有毛。”曲潋又撸了下她的头发，“要不要剪光光？”
“不光！”
“那就听话，乖乖坐着，等给阿尚的爹爹剪好了，再陪你玩儿。”
曲潋哄道，让丫鬟端来瓜果，终于让小家伙听话地坐在一旁，边吃着瓜果边瞅着父母。
很快就将纪凛的头发修好，抹上香膏，曲潋将剪刀交给碧春收好，走到纪凛面前看他，朝他笑了下，柔声道：“暄和，你累不累？先喝点水……对了，好像要喝药了。”又忙着让人去端药来。
他只是看着她，一双原本明亮清流的眼睛黯淡无神，似乎没有焦距，似乎又专注地看着人，只是不管旁人说什么，他依然没有什么反应，就像一个失了魂魄的人，只剩下一具支撑着生命的躯壳。
来到镇安府已经有一个多月了，曲潋每天都不厌其烦地和他说话，伺候他的衣食住行，可以说他们几乎一天十二个时辰都待在一起，比过去任何时间待在一起的时间还要多。
在京城时，纵使纪凛不用进宫当差，也会有别的应酬，或者是其他事情。不像现在，没有任何事情打扰，这里就像被世人遗忘的地方，只有他们一家三口，一直一直在一起，不必理会外面世界的纷纷扰扰。
丫鬟将药端过来，曲潋伸手就端起来，却不想药碗还烫着，她的手皮较娇嫩，烫得她哎哟叫了声，一个端不稳那碗药汁就要掉下来。
一只手稳稳地接过碗药，没有让药汁洒出来烫到她。
曲潋怔住了，下意识地顺着那只端药的手往上看去。
周围原本因为意外而有些慌乱的丫鬟们也惊讶地望过去，脸上露出不敢置信的神色。
“暄和？”曲潋看着接过药碗的男人，怔怔地叫了一声。
他低头看着手中的东西，没有什么反应，就只是看着，一如过去