第四十三章　竹席的秘密（3）
“不要你嫁，我绝不勉强你嫁给他，好吗？”风扬兮的话定住了永夜。
风扬兮眼眸中透出诚挚与柔情。那双锐利如鹰的眼睛此时变得坦白，永夜不费工夫就看清了里面的含义。她吓了一跳，后退一步喃喃道：“你，你不是扔下我不管了吗？”
风扬兮定定地看着她，她似乎有点儿怕，她在怕什么呢？话禁不住脱口而出：“我想不管了，可是……我还是来了。永夜你……”他想问她心里是否有他，话到嘴边却怎么也说不出口。
永夜张了张嘴，是的，他来了，她一有危险，他总是在她身边。只要一想到他她就安心，可是……她眼中闪动着她自己也无法诉说的情感。
永夜慢慢低下头，望向地上捅得稀烂的竹席，她的心仿佛也破成了碎片。她一字字道：“我是星魂，独一无二的刺客星魂，我不是安国的公主，不是任谁都能为我做主的娇柔的花。”
“我知道。”风扬兮拉住她的手，永夜抖了一下。
竹刺刺进肉里带起刺骨的痛，让她无比清醒。“扎进肉里的刺比捅了一刀还痛。”
“挑了就好了。”风扬兮埋头看了看。
他挑出一根根竹刺，细心得像在绣花。
永夜漠然地说道：“心里的刺也能挑得出来？”
“只要你有，我就能把它们全挑出来。”风扬兮抬头看着她，看到她眼中的坚强。他终于忍不住伸手揽了她入怀，坚定地说：“我决不会让你一个人去面对。”
走进平安医馆，永夜在院子里挖土。她的紫袍与飞刀都埋在这里。
“肯定都被搜走了。”风扬兮说。
“不会，一定不会被带走。”永夜刨开土，拿出那件又脏又臭的衣裳，拎在手里欣赏。
“这件旧衣裳有什么用处？”
“有，有很大的用处！衣服也能说话。”永夜像欣赏一件宝物，可目光中分明含着悲哀。
风扬兮没有再问，目中涌出了然和怜惜。
她喜滋滋地又挖出了她埋在这里的飞刀，二十把刀，一把不少。她拈着飞刀看了看，银色的光夺目绚丽。她回头冲风扬兮一笑，“其实不论什么暗器，我都使得很好。这刀，是为了让你认出我而已。我以为……本打算再不用这刀了才埋在这里的。”她以为从此平平安安过小日子，连去偷去抢都不肯，她以为可以再不用飞刀，以为……人生真的没有能肯定的事情。
“你还担心我会杀你吗？”
“不是。不过，我还是要用它。”
“为什么？”
“本来不想再用它，可是既然让我用了，我就用吧。”永夜手势极快，转眼之间飞刀从掌心一一消失。风扬兮赞叹的神情让她想起当时月魄的模样，不觉黯然，瞬间又扬起笑容调皮地笑道：“暗器高手的刀你永远也不会知道藏在身上什么地方。”
风扬兮见她开朗地笑，心情跟着转好，若有所思地道：“我肯定有办法知道，你信不信？”
“呵呵，不信。”
“打个赌？”
“赌什么？”
“赌看谁能先发现秘密，安家与游离谷的秘密。”
永夜望着风扬兮，他一本正经地看着她。永夜笑了，突然伸手捉住他的胡子死命一扯。风扬兮痛得大叫一声：“干什么你？”
永夜耸耸肩，“原来是真的。”
风扬兮哭笑不得。
“你会缩骨法吗？”
“什么？”
永夜嘴一撇，“我以为你没了胡子摇