第946章大结局

林翔根本顾不上他说的什么，宇宙级又是什么？攻击反而越发的凌厉，巴吉斯心中的悔意难以想象，早知道就将星图交给他们又如何？
现在呢？后悔怕是已经太迟了吧？五个高手已经有四个陨落在龙少天手中，不过为了家族着想，他不得不做出屈辱的决定，“两位大人且慢。”谁叫他遇到的是这两个变态，是超出始祖级的宇宙级呢？
这种级别的高手，他不得不选择屈服，“怎么？现在想要求饶？是不是太晚了？”林翔说完，长枪穿透了他阴阳之力的防御，而后一个闪身消失不见。
再度出现，已经一脚踢中了巴吉斯的下巴，巴吉斯顿时冲上无尽的宇宙虚空，只可惜还未飞多远，林翔已经再度一脚踢中了他的腰部。
巴吉斯身上穿着特质的铠甲，这种铠甲在整个宇宙之中也算极为珍贵的，就算是他用阴阳之力攻击也无法伤害铠甲，这样坚硬的神器却在林翔的一脚之下出现了密密麻麻的裂痕。
巴吉斯很久都没有穿戴这幅铠甲了，因为以他的实力不会受伤，而后知道有两个来历不明的高手会来，以防万一穿戴的，现在看起来真是太明智了。
“怎么，这股力量？”巴吉特知道，林翔的一脚也融合了他体内的强大力量，却没想到这股力量如此变态。
“很好的防御护具嘛，你该感谢它。”林翔也很诧异，这一脚他是用尽全力，却没想到居然没有伤到巴吉特。
“两位大人，您杀了我，也未必可以找到星图。”巴吉斯现在终于知道害怕了，这两个不知道从什么地方来的变态，实在是太强大了，他不是对手，继续下去，称霸宇宙数亿年的家族就要在他手中陨落了。
龙少天右手抓着最后一个人的脖子，“真是无趣，林翔住手吧。”
林翔无奈的点头，电光一闪回到龙少天身边，而文惜雪，龙魂还有小光倒是打得酣畅淋漓，他们的圣者高手倒是不少，而且功法特殊，加上高科技结合在一起，让他们三个可以说是全力而为。
最后不是因为要防御龙少天和林翔战斗的余波，他们还会更加畅快。而巴吉斯看到龙少天和林翔一脸不尽兴的表情，他心中也不知道是什么滋味，无敌吗？这种感觉他以为只有他和星云联盟的盟主才有，现在看起来，他不过是井底之蛙而已。
就在此时，林翔和龙少天却几乎心照不宣的消失在原地，巴吉斯还未反应过来，便被龙少天和林翔联手重击。
巨大的力量让他全身上下的骨骼都裂开了，鲜血从眼睛鼻口之中狂喷而出，身体直接撞击在巴吉特家族最繁华的星球之上。
震耳欲聋的轰鸣声响起，臭氧层肉眼可见的出现一个巨大的空洞，他居然直接撞穿了整个星球，最后似乎昏倒了一样就这样漂浮在宇宙的虚空中。
而这颗星球之上也不知因为这样的撞击出现了多么巨大的损失，也不知因为这一次的撞击陨落了多少生命。
巴吉特家族的武者惊疑不定的看着龙少天和林翔，好强！这是浮现在他们脑中的想法，两个人的联手一击居然让他们眼中无敌的巴吉斯大人直接昏过去了。
事实上唯有龙少天和林翔明白，这一击后，这个巴吉斯怕是元气大伤，就算不会跌落境界，但是他的实力怕是无法再度进步了，而且还会有所后退，因为这不是单纯的