第五百二十八章天地至强（大结局）

苏灿置身顶层，本以为此地只是丈余之地，但现在却如同置身无尽星空，他朝下望去，竟然可望见整片大陆与整片海洋.
就连近万层的圣魔塔似乎也在脚下。
这是在哪里？传说中的天界或者仙界吗？
周围尽是纯粹的魔力灵力交织，即便苏灿没有运转魔丹灵源去吸收，他们也主动钻到丹田之中，附着其上。
仅仅数息时间，苏灿的魔丹与灵源竟然同时达到九级巅峰，臻至圆满。
这就是塔顶的奖励吗？
苏灿满脑疑惑，直到听到那句问话，他才茫茫然回答：“我终于来了，你又是谁？”
“我就是圣魔塔，天地至强宝物。游历天地数十万年，终于找到主人了，哈哈。拜见主人。”
“天地至强？”苏灿被这四字吸引，至于后面的主人之说，他虽然听到，但一时之间，还没反应过来。因为眼前此景，耳中此言，太过匪夷所思。
“是的，难道主人不信？在这方天地之间，无论是悟者大陆还是魔族大陆我都是当之无愧的天地至强。你若不信，我把魔族大陆毁掉一半给你看看？”
“慢着！”苏灿忽然听到主人一说，连忙问道，“你说，我是主人？”
圣魔塔说道：“唯一一个修魔修灵同时抵达巅峰者，自然便是天地所生圣魔塔的主人。等待这么多年，终于等到了，你就不要怀疑了，哈哈，不要那么矜持嘛。”
这圣魔塔似乎见过太多风景，历过太多人情，就连主人也敢随意调侃。
“哈哈……”苏灿这才知道此塔意味着什么，也随之大笑。
笑声穿过无数星辰，远远传扬出去。
笑完之后，苏灿如同好奇宝宝一般继续问道：“那为什么我还控制不了圣魔塔，根本没有融为一体的感觉？”
圣魔塔忽然一愣，然后说道：“糟糕，看到主人，太过惊喜，竟然忘记放出塔顶神谕。”
苏灿暴汗，哪有这么不靠谱的“器灵”。
是的，既然圣魔塔也是宝物，苏灿就暂时把这声音当做和尺老一样的器灵吧。
神谕姗姗来迟：
圣魔塔认主，需提供魔神之心一颗，悟圣之心一颗。
圣魔塔认主之后，将发放终极奖励：圣魔同身。
苏灿再度愣在原地，这，这是在坑爹吗？
我去哪里寻找魔神之心以及悟圣之心呢？
圣魔同身苏灿不难理解，自己再上升一步的话就是悟圣与魔神同修了，只要保持两者同步，苏灿肯定可以保持自我意识，不被魔念所侵。
这样的奖励可谓天地至强奖励，没有之一。
但前提是，我去哪里找那两颗坑爹的心脏？
圣魔塔的声音：“喂，怎么不说话了？开心傻了吗？”
苏灿没好气地说道：“吓傻了。”
“为什么？”
“这天地之间只有一悟圣两魔神，更何况悟圣已死，魔神被镇压——”
不对！
贪念魔神恐怕已经出世了！
苏灿忽然间重新变得聪明起来，他心念电转，知道这魔神之心必然着落在贪念魔神的身上。
至于悟圣之心，当年悟圣化身两大仙家园林，他的心脏化身什么部位，钟恨天钟爷爷或者白牡丹、夜昙花肯定知道。我只要去问问他们，然后将心脏所化的地方取出，不就是悟圣之心吗？
苏灿想通此处，开心地一跃而起。
他挥舞手臂，似乎能够搅乱周围星辰，半晌之后，方才沉静下来。
苏灿强压心中