第一百一十九章其疑者，诡也
望着自己的这行蝌蚪文，秦元再次陷入了沉思。
“这个案子到现在为止，一直都有一个非要重要的疑点，那就是两个凶杀案，凶手都要选择这个地方？这里究竟有什么特殊的地方，需要两个凶手都要将凶杀案放在此地？”
“从山魁的埋骨之地到青衫的吊死之地，算起来，也就一盏茶的工夫。如此进的距离，要说着两者之间，没有联系，那显然是骗鬼的。”
“如果解不开这个疑点，那么这两个案子的真相，就永远也别想知道。”
一想到这里，秦元就有些头痛的揉了揉太阳穴，没事整天打打杀杀做什么，有着工夫，浇浇花，养养草，晒晒太阳，做**做的事情，不是挺好的么......
“我感觉你这里写的东西，不是什么好东西，虽然我看不懂，但是我能感觉出来。”跋狐指着地上秦元写的东西，再次轻声说道。
秦元扔到手中的树枝，站起身来，有些无奈的说道：“没有啦。你想多了，我就是分析一下，这凶手是用了什么方法，才能在不留下任何脚印的情况下，将青衫吊死在上面。”
跋狐眼中渐渐有了秦元从来没有见过的狡黠之色，她静静的望着秦元，没有说话，只是在那目光下，秦元越加的心虚起来。
“好吧，我就勉为其难的相信一次好了。”片刻后，跋狐忽然轻笑了起来，那笑容很美，更有一种独特的野性之美在其中。
秦元摸了摸鼻子，嘿嘿笑了一声，掩饰了自己内心的心虚。
就在刚才，秦元发现跋狐的那一抹风情后，那颗一直还算平静的心，居然剧烈的跳动了起来。
也难怪，寒冬腊月的，别人都恨不得裹成粽子，你在看跋狐，三点一线，纤腰细腿，不经意的举手投足间，就散发着致命的诱惑，在加上那双刺着虎尾的雪白双足，简直要了人的老命。
用现在的话说就是，这脚我可以玩一年......
秦元轻咳一声，双目艰难的从跋狐的脚上移开，开口道：“跋狐，如今已是二月份，几乎算的上一年中最冷的月份，你这轻装上阵的一身，不感觉冷吗？”
跋狐摇了摇头说道：“在我还小的时候，的确会感觉很冷，那个时候蛮公会用一种药汁，混到水里面，让我们进行浸泡，连续三年后，就已经感觉好很多了，即使是最冷的时候，我们也不会有特别冷的感觉。此外，这山里的气温，要比你们外界高出不少，所以，感觉还好啦。”
秦元点点头，原来是经过药液的浸泡，难怪这一身皮肤，在太阳的暴晒下，还能保持如此的光滑细腻。等这个案子了结后，说什么也要向蛮公讨要一些，然后亲手给雪儿抹上去......
“哈哈哈，人生就是如此的美好。”想到美妙处，秦元情不自禁的笑了出来。
跋狐好奇的看了看秦元，疑惑道：“你为什么突然笑的这么猥琐？”
秦元无奈的挠挠头，暗自腹议道：“什么叫猥琐？小妮子你懂个屁，哥那叫爱，对夫人深沉而热烈的爱。”
跋狐望着秦元忽然变成了一脸正气凌然的样子，忍不住美目流盼，轻笑说道：“你这人，变化的可真快。不过话说回来，你很爱你夫人啊，不惜为了他，从王老头手上买了令牌，还带着她来到这荒芜人烟的大山里面来求医。”
提到孟雪，秦元眼中不