第七章 梦王子的离开(6)
雪花，一片又一片地飘落下来，一瓣又一瓣地覆盖着所有的希望……五楼的阳台上传来，孩童的清脆声音：“妈妈，公园里坐着一位姐姐呢。她坐了好久了，我看到从早上一直到晚上，她都一动不动地等在那里。她为什么不回家啊？”“是吗？你看错了吧，也许只是一尊石像呢。”“不是的，妈妈，她不是石像！她是雪娃娃……”“是啊，是啊，雪娃娃是没有家的，明天太阳出来后，她就会融化了，也许她只是别人堆成的小雪人呢。好啦，回屋去，妈咪的小宝贝，天好冷，你冻坏了，妈妈会伤心的。走，进屋！”黑夜，只有雪，四周终于归于一片真正的死静。花洛梨，晕倒在了石凳上——子轩哥哥决定抛弃她了吗？他没有来……没有……来……她只是韩子轩的雪娃娃，大太阳出来后，她就会融化……她都还没告诉他，自己练习小提琴的结果呢。她很努力很努力地在练习呢——他欠她好多个吻，好多个……午夜一点，花若凡接到韩子轩从医院匆忙打来的电话，终于在公园里发现了晕倒的花洛梨。电话里的韩子轩说话有气无力的，好像发生了什么事。……花洛梨在医院整整躺了三天。她出院的时候，韩子昂也出院了。然而，整整三个星期，韩子轩都像人间蒸发了般，消失了。韩子昂说：“花洛梨，你知道吗？在医院里，一直只有SD娃娃陪伴着我，这个SD娃娃的名字就叫‘花洛梨’，所以你以后会当我的SD新娘的对不？花洛梨，我真的很喜欢你，你不要不理我啊……”三个星期里，到处都传着韩子轩跟金巧慧交往的流言。校刊上登着韩子轩与金巧慧在一起的照片，贴得满满的。校站BBS上全是关于韩子轩王子跟金巧慧，这对佳偶的帖子。韩子轩失踪了三周，金巧慧也跟着失踪了三周。有人说，他们去度蜜月了，去游玩了。这三个星期里，花洛梨心痛得说不出一句话来，没有解释，一个电话的解释都没有。韩子轩从没有打过一个电话给她。她拼命地给他打电话，都是关机，关机，永久地关机——她的世界，完全失去了韩子轩的消息。她除了每天练习小提琴外，别无他法，好像除了能在音乐中沉静下来的办法外，没有什么理由可以让她安静了。她觉得自己快崩溃了。她练小提琴的时候，韩子昂就站在旁边看，默默地看。两人什么话也不说，但内心都很痛苦。这是一种看不见的伤痕，就如同一把精雅的小提琴，表面虽无碍，但内部装置已严重地损坏了。在这个时候，花若凡给花洛梨介绍了一位学生。中午时分，学校楼顶。花洛梨还是那个姿势，不知疲倦地练习着小提琴，阳光余晖，洒在她娇小的身上。风中的小细雪，呼呼地刮过。白雾一片，朦朦胧胧。她的身影凝着一股劲，小小的身板，正充满着不可思议的力量源泉。她还是在练那首贝多芬的《D大调小提琴协奏曲》，她的脑子里全是韩子轩说的那个美丽的师生恋的故事。泪，不知不觉地在她的脸上滴落。晶莹的泪珠，一颗颗滴落在小提琴上，橘红色的琴弦，闪着凛人的光芒。曲调明明是欢快的，但此时却透着一股化不开的忧伤。她只是闭着眼，一直拉奏着，即使心里在痛哭，也要继续练习！她