第五百五十五章消散天地间

“你想要干什么？”
火长老看着叶枫面色冰冷的问道，“你想和我同归于尽不成！”
“可以考虑，既然你想让我死，那么我也要拉上你当垫背的！”叶枫满不在乎的说道。
“哼，你以为这点东西就能杀死我，痴心妄想！”火长老声音冷酷无比的说道。
叶枫听着火长老的话顿时笑了，笑眯眯的说道：“如果你不害怕和我说这些废话干什么，咱们两个试试，看看到底是你先死，还是我先死或者同归于尽！”
话音刚落，叶枫的身边忽然又出现了两个四花聚顶，几颗能量球在叶枫的身边不断的盘旋着，如同一个个顽皮的孩子一般，不断的追逐着。
火长老看着叶枫身边越来越多的能量球，身体微微的颤抖着，绝对不能在让叶枫这么下去的，领域虽然是归自己掌控，但是承受力也是有限的，如果超过了自己的承受力，那么领域也就会破碎，而他可以感觉出来，如果叶枫身边这些能量球爆炸的话，那么威力绝对会超过自己的领域的承受力，自己绝对不能让他在这么下去了。
“妈的，小子，这是你逼我的！”火长老恶狠狠的说道。
“我怎么逼你了，一直是你在逼我好不好！”叶枫一脸无辜的看着火长老，这年头还让不让人活了，杀自己还想让自己不还手，自己难道就像是那种打不还手，骂不还口的傻逼不成？
“哼！”
火长老冷哼一声，取出了一个瓷瓶，一口直接倒进了口中，瞬间火长老的气势暴升而起，原本已经固定住了的领域再次向外扩张而去，周围的温度早就已经达到了数十度，就算是叶枫也感觉到了冰冷刺骨。
“妈的，这是什么情况！”叶枫感觉着这个气势忍不住爆了一句粗口，这他妈火长老那里是斗宗的气势，摆明已经达到了斗尊，斗宗自己还能玩玩，到了斗尊自己还打个屁啊。
“小子，你不是很狂么？有本事在和老子叫嚣啊！”火长老猖狂的大笑道，这一次可是他动用了老本，他刚才吞下去可是唯一一颗对着斗宗还能起的了作用提升实力的丹药，原本他是准备着遇到危险的时候在使用，没有想到现在居然对上叶枫就要使用出来了。
叶枫看着势力爆升的火长老，面色变得难看无比，不能在这么下去了，要是再等下去天知道还会出现什么变化。
“去！”
叶枫大喝一声，原本环绕在他身边的能量球如同流星一般忽然向着火长老冲了过去，所过之处，出现了一道道空间裂缝。
“哼，雕虫小技，也敢出来献丑！”
火长老冷哼一声。
“冰封万里！”
火长老大喝一声，一股冷空气忽然向着叶枫铺了过去。
咔嚓！
原本向着火长老飞去的能量球居然就这么被冻在了半空之中。
叶枫见此，面色一变，就想要向着远处飞去，可是身体刚动，就感觉到一股冰冷的寒气包裹住了整个身体，在他还没有反应过来的时候，整个人体就变成了一个冰雕！
“去死吧！”
火长老就在这个时候，瞬间出现在叶枫的面前，大掌一挥，狠狠的打在了叶枫的身上。
“咔嚓！”
叶枫的身体变得四分五裂，变成一个个小颗粒，消散在天地之间……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com