第499章冲向宇宙（大结局）

卡特和莫妮卡的婚礼结束后，周星继续去完成各种各样的专属土豪任务。
先是nba季前赛，虎人队的惊艳亮相，震撼全球！然后虎人队一路过五关斩六将，横扫各大球队，轻轻松松拿下常规赛西部第一与联盟第一，季后赛更是表现出超高水准，每一场比赛都以4:0的恐怖成绩直通第一，拿下金戒指，成为这个赛季最恐怖的球队，被无数人冠之以“魔鬼球队”的称号。
在此期间，周星又完成了其余的大大小小二十多个任务，包括美利坚帝国的新任总统竞选，最终总算是把土豪专属任务中所有任务都完成了。
这时候他的实力已经提升到了一个更为恐怖的层次，按照基因修炼的层次来算，他的实力已经算得上原子初期，已经与未来末日那位家主的修为持平。
作为一代天骄舞倾天的继承者，仅仅只是原子初期的实力还远远无法满足周星。
不过，达到了原子初期的周星，已经拥有了可以横穿宇宙虚空的能力，他只需要运转“夺天造化决”就能够感应到舞倾天所留下的一身精纯能量所在之处，更是可以轻易将之炼化，转化为自身的力量。
半年后，大周一族终于完成了虚拟空间的设计，并将之运用到一个游戏中。
虚拟网络游戏《末世》初一推出，便席卷全球，风靡世界，造成巨大的轰动！
从此，整个地球都进入了崭新的时代，再也没有了空间的距离，各个国家、种族均融为一体，形成了一个名为地球联邦的超级联盟！而这个联盟。由华国主导，由大周、星门等周星所掌控的组织坐镇，无人敢作乱！
《末世》推出约三个月后，又发生了一件事，轰动全球。
这件事就是……华国明面上第一势力星门公布炼体之术，吸引来自世界各国各地的人们前来学习。使得地球真正进入了基因修炼时代，而作为掌握炼体之术的星门，则是拥有超然的地位，正式确立了其领导性地位，华国也同样因此而成为地球联邦的主导成员国！
次年年初。
全球各国首脑再度相聚，在《末世》附空间内举行了新世纪最重要的会议。
会议中，确立了周星在地球联邦中的无冕之王的地位，也确立了地球联邦未来的发展方向，昭示着地球联邦正式踏入了星际时代。开始了向地球外扩张的步伐。
这一天，周星将炼体之术后续的高级炼体术彻底教会家人，以及几个最为重视的跟班。
一个陌生的电话号码打了过来，优美的旋律在绿茵草地上响起。
周星接起电话，问道：“你好。”
“是，是，是……凶星……哦不，是周星吗？”一道弱弱的声音响起。
闻言。周星皱了下眉头，但旋即稍缓。道：“我是周星，有什么事吗？”
那边的语气似乎十分着急，道：“周星，你一定要救救赵老师！”
赵老师，赵涵秋，那个声音好听、气质独特。然而相貌却是丑陋得令人不忍直视的女子！
“赵老师怎么了？”周星目光一凛，他可不允许赵涵秋这样的好老师受到伤害。
电话那边传来声音，带着一丝哭腔：“赵老师被人抓走了！是几个长得很丑很丑的人抓走的！他们自称是赵老师的族人，但根本不听赵老师的意见，强行将赵老师带走。而且他们的实力太强大了。只是一个眼