第三卷。各种恩怨纠葛都会上演，同时也是乱花迷人眼，我会在加快节奏的同时保证质量。谢谢大家支持。
402赐婚满月
承乾宫大殿
皇上亲自为西域王庆祝生辰，这在整个天朝，也只有西域王有此殊荣。
承乾宫大殿热闹异样，满朝文武皆在场，共同见证皇上与西域王的君臣情谊。
满月站在太后身侧，尔若一番盛装打扮陪在太后身旁，眼神时不时的看向一个月未见的林简。
见他手指已经康复，气色也不错，尔若不觉在太后耳边小声咕哝着，
“太后，看到太子哥哥康复我就放心了。”
“是啊，哀家这一个月也是茶饭不思，总想着太子这次受伤来的实在是蹊跷，所以才潜心礼佛一个月。荣乐，今儿也是个好日子，你应该明白哀家的意思。”
太后如此说尔若立刻有些不好意思的低下头，面颊泛起两抹红晕。
而太后却是信心满满的看看她，再看看太子。
“皇上，今儿这大好的日子，何不让好事成双？”太后笑着开口，却是明显的话里有话。
满月眸子垂下，刚才那一刻，隐隐觉得皇上的眼神是朝她这边看过来。
这一感觉让她莫名有些紧张。
难道太后这话里有话还与她有关？
皇上早有准备的点点头，沉声道，
“御弟和尔若回来有段时间了，朕一早就曾说过，要为尔若和太子指婚的，所以今天——”
皇上说到这里停顿了一下，目光却是飞快的掠过太子和林dong曜。
“尔若，还不上前听旨？”太后轻轻拍下尔若的手背，尔若更加不好意思抬起头来。
林简却是一脸安然，面不改色。
该来的始终会来！在他能够掌控全局之前，他不会有任何行动。
“太子，尔若。”
“东曜，令狐满月。”
皇上突然叫出了满月的名字，而且还是将她的名字和林dong曜放在一起，满月愣了一会，见林简也是一脸错愕的表情的看向皇上。
唯独林dong曜转动轮椅从容上前。
大殿之中，令狐鸿熹的脸色也是微微一变，一股说不出的复杂情绪在眼底涌动。
太后身后，皇后原本是一脸喜悦的表情，这会子却是警惕的看向满月与林dong曜。
而安妃虽然意外，却没有太多警惕和紧张的表情，只是从容看向发号施令的皇上。
这个高高在上的男人，在外人看来，威严冷酷运筹帷幄，可真龙天子不过是世人对他的敬畏和惧怕，毕竟，他掌握了天下苍生的生杀大权。
但说到底，他也只是一个凡人，是人就会有弱点。
他也不例外。
这时，满月已经走到大殿中央，与尔若并排站立，二人身前分别是林dong曜与林简。
四个人，这一刻，脸上表情各不相同。
尔若一脸娇羞紧张的神情，时不时的抬眼看看站在身前的太子，实则眼角的余光还是会忍不住落在林dong曜身上。
林dong曜一脸沉冷，任由其他人猜忌不满，他自不理分毫。
林简眸子垂下，眼底早已是一片冰冷肃杀。
满月知道，今天关于她的一切，都跟林dong曜有关！
怪不得他过去一个月几乎都不出璇玑宫的大门，满月就曾想过，他不会是那种留在璇玑宫安心修养的人，果真——
他若是存心要对众人隐瞒一件事情的话，只怕是安妃都看不出端倪。
以前，骨子里清冷孤傲的他，或