第五章坐井观天

“咣当！咣当！”木门摇晃的更猛烈了，没人知道这扇生命之门能坚持多长时间，更没人知道外面的东洋鬼来了多少救兵。
胡飞满脸警惕的看着木头门，手里紧抓着他的砍柴刀,浑身肌肉绷紧，做好了厮杀准备。
“小飞，你过来，我跟你说点事。”
胡飞回头一看，是父亲在井边蹲着向他招手，和父亲在一起的是满脸慈爱的母亲。再往门口看看，后院的人几乎全都在木门那边挤着，大家伙儿一起紧张的顶着门，没人注意他们这一家三口。
“小飞，过来。”母亲也抬手招了招。
胡飞有点好奇，他的爹娘怎么一点都不紧张呢？“爹，娘，有什么事？”
“小飞，我给你说的事你还记着吧？就是老北风的山寨。”胡存义拍拍胡飞的肩膀，母亲也把手放在胡飞头上摩擦着。
“我记着的，望海山，老北风张海天。”胡飞笑了，他的记性好着呢，这么简单的一个地名还能记不住？
“嗯，记得就好。等事情完了你就去找他。”胡父放在儿子肩膀上的手忽然用力往前一推，胡飞身子一晃，一个没稳住，身子斜着就往井里掉了下去！
“啊，娘！”突然而来的失重感让胡飞魂飞天外！他怎么会失足落井了？他爹怎么没拉住他？两只手快速挥动着，想要在旁边的井壁上找个能使上力的地方，他不喜欢这种急速的坠落！
“噗通！”水花四溅，胡飞屁股朝下坐进了水里！紧跟着身子整个的沉到了水里头，猝不及防之下，被猛地灌了一口水。好在到底是年轻身体好，再加上平常水性也不错，胡飞很快就稳住心神，手扒着井壁浮出了水面。
“小飞，记住去望海山找老北风！”井口上传来了父亲的喊声。
“爹！娘！快拉我上去！”听见父亲的声音，胡飞急了，抬头冲着上面大声呼救。
“小飞，快别喊了。水面上头有个窝，你到那里头躲着，天黑之后我们就拉你上来。你在下头乖乖的，别大声说话，等到天黑再出来。”
井上头传来母亲的话音刚落，“轰隆！”一声爆炸，井里的胡飞都能感到那种震动。紧跟着就是人的喝骂声和打斗声。不过，这些声音在井里头听上去就有些远了，给人一种不太真实的感觉。
既然井上头也帮不上忙，那就还是先顾眼前吧。娘说水面上有个窝，胡飞就开始在井壁四周摸索起来。不管是个什么窝吧，反正是比在水里泡上一整天要强。娘刚才可是说了，要从井里出去得等到天黑才行呢。
水井四周是一块块方砖砌成的弧形墙壁，井口上虽然能看见天，井下面的光线却很暗。胡飞眯着眼睛往周围看了好一会儿，也没看出来哪里是个能藏人的窝。没办法，只好用手一块砖一块砖的摸索了。既然娘说这里有个窝，那就一定有！
吃水用的水井并没有多大，胡飞觉得已经转了一圈了，怎么还没找到那个窝？母亲肯定是不会骗他的，那就是他摸的地方不对了？右手手指扣着砖缝把左手尽量往上伸，或许那个窝离水面有点距离吧？
果然，又摸了连十块砖都不到就觉得手一空，这里就是娘说的那个窝！胡飞心头狂喜，两脚用力踩水身子往上一蹿，俩手扒住上面那个空间的边沿。脚在砖缝上蹬了几下，先是手扒结实了，然后是胳膊，再是上半身，最后双