第六百八十四章大结局

朝倾公主在东延皇宫对安容多有照拂，以安容有恩必报的性子，必定会护她周全。
顾清颜很了解安容，挟持朝倾公主，逼大周放他们离开。
如他们所愿，萧湛放他们走了，只在后面派了暗卫，务必带回朝倾公主。
被东延暗卫丢在马背上，任由马儿颠簸，朝倾公主五脏六腑都颠倒了位。
可所有的痛加起来，都抵不过一颗碎成米分末的心。
她对北烈来说，只是他们畅通无阻回北烈的通关文牒！
她在北烈生活了十五年，还比不过一个在北烈只生活了几个月的陌生人，为了保护她，不惜颠倒是非黑白，身子伤害她！
若说她和亲东延之前，在北烈受到的是委屈心酸，但对北烈还存了三分念想，觉得父皇母后只是被人蒙蔽，他们还是疼爱自己的。
可是这一回，朝倾公主的心冷了。
在马背上颠簸，满头金簪玉钗掉落一地，头发凌乱中，她抓着暗卫，道，“你们如此待我，父皇母后不会饶了你们的！”
暗卫冷冷一笑，“皇上？你以为皇上不知道这一切？嫁出去的女儿泼出去的水！你都和亲嫁到东延来了，你还想皇上待你如何，东延坑杀我北烈三万铁骑，尸骨累累，你从未想过帮他们报仇，有事没事就和东延皇帝争吵，几时帮着打听过点滴消息？！皇上对你失望透顶！”
因为她和亲，没有帮北烈打听消息，就要被放弃？！
就因为顾清颜帮着北烈，她就能取代自己在父皇母后心中的地位？！
朝倾公主一直以为东延皇帝和皇后对她的宠爱很纯粹，就跟寻常百姓家那般。捧在手心里疼的，与政治无关，哪怕她出嫁和亲，也是她赌气，为了争一口气选择了出嫁，她告诉自己，如果她坚持不嫁。父皇和母后最终会怜惜她。舍不得她。
泪水在眼眶中打转，任是她怎么忍着，终还是流了下来。
泪眼朦胧间。她看见马镫上嵌着她的金簪。
她还记得那根金簪怎么来的。
那一年，她十三岁。
她站在皇宫最高处，眺目远望，看着宫外的屋宇人群。她心生向往。
她央求父皇母后让她出宫去玩，可是他们都不许。
因为受宠。她素来骄纵任性，为了得到自己想要的，可以撒娇，可以耍赖。甚至铤而走险闯祸，她总相信就算她将天捅破了，也有父皇母后帮她补起来。所以她活的很简单，也很恣意。
父皇母后越是不许她出去。她就越是想出去玩。
皇宫那么大，其实想混出去也不是件难事，尤其她可以随时靠近父皇母后，偷令牌是轻而易举的事。
她带着丫鬟出宫了，玩了大半天。
宫外和皇宫差别太大，尤其那些小玩意，她恨不得通通搬回皇宫才好。
她是带着大把银票出的宫，遇到喜欢的就买。
她初次出宫，不懂财不露白的道理，因此遭了贼惦记。
贼偷了她的钱袋，被她发现了，就在大街上，她和丫鬟追贼。
贼跑的很快，她和丫鬟追不上，却被皇叔发现了。
把她和丫鬟带回了宫。
父皇和母后勃然大怒，那一次，是她第一次挨板子。
十大板子，打的屁股都肿了。
她赌气好几天没有理父皇和母后。
这根金簪，是她伤愈那天，父皇来看她，送给她的。
是父皇亲手设计，命御造监打造的，整个后宫，除了她母后那里有一根，就只有这一只了