第525章大结局

确实是裴翠云，在一大群腰粗膀圆的郑军将士簇拥下，本来就已经消瘦了许多的裴翠云显得更加瘦弱，麻绳下的单薄囚衣陈旧还有些肮脏，头发凌乱，丝丝披散在瘦削的脸颊上，将裴翠云失神的脸庞衬托得益发楚楚可怜，凄惨无助。
还是当陈丧良那熟悉的身影出现在城外远处，裴翠云茫然空洞的双眼中才涌出一丝神采，另一旁的王世充和王世恽父子等人却是一起脸现狞笑，老王家最恨陈丧良的王仁则还迫不及待大喊道：“唐王殿下，看到没有？你的女人，也是你的救命恩人，裴翠云！就在这里！”
远远看到曾经与自己山盟海誓的裴翠云，陈丧良很想不顾一切的冲上前去，仔细看清情人现在的情况，但是没有人阻拦，陈丧良就已经十分冷静的勒马站在了城头弓箭射程之外，大声喊道：“翠云！”
裴翠云的眼中再度闪过光芒，嘴唇微动，但眼中光泽又很快消失，还把脑袋垂得更低，另一边，王世充微笑着大声喊道：“贤婿，快过来仔细看看她吧，岳父我不会让人放箭，快来看清楚她现在的模样吧，她就是你的情人裴翠云！老夫知道，八年前，她只差一点就成为你的正妻，只是因为各种阴错阳差，你们始终没能走在一起！但你们一直互相倾心，她不但救给你的命，还不顾身份自愿为你做妾，对你情深意重！你们已经很久没见面了，快过来看看她吧！”
陈丧良没有上当，也知道自己一旦上前，以王世充的阴险狡诈，肯定会下令暗藏的神射手放箭狙杀自己，让自己躺倒在胜利前的最后一刻！陈应良只是用马鞭指住了王世充，大喝问道：“老匹夫，废话少说！你把她押上来，到底想做什么？”
“很简单，老夫想和你做一笔交易！”王世充笑得十分开心，大声说道：“你只要让你的人停止开路，解除包围，让老夫率军离开！那么老夫不但把洛阳让给你，离开了河南郡后，老夫还会双手把裴翠云完好无缺的奉还给你，让你们好事成双，有情人终成眷属！”
“做梦！”陈丧良断然拒绝，大吼道：“交出翠云，放下武器开城投降，本王赦你不死！这是本王对你的最大让步！”
“贤婿，别那么固执嘛！”王世充笑笑，大声说道：“老夫的条件已经很有诚意了，你不是最怕打攻坚战吗？老夫把洛阳皇城和宫城一起交给你！你不是很喜欢这个裴翠云吗？老夫把她完好无损还给你，你还要怎么样？你如果还想要皇城里的金银珠宝，绫罗绸缎，我们翁婿也可以商量，你又何必一定要固执？仔细想想吧，老夫的贤婿！”
“如果你固执到底，那么……！”
王仁则突然一把揪住了裴翠云的头发，把裴翠云拖到了自己的身旁，狰狞大笑说道：“那么堂妹夫，不好意思了！我早想尝尝她的味道，我要当着你的面尝她的味道，然后还要让我的麾下勇士都尝她的味道！堂妹夫，你仔细想一想吧！”
城下隋军将士响起愤怒吼叫，王仁则和许多郑军士兵在城头上放声淫笑，陈丧良却是默默无语，脸上毫无表情。又过了片刻，王世充又大声喊道：“贤婿，考虑清楚没有？老夫离开洛阳时，把宫城里的一半财宝布匹留给你，这么优厚的条件，够了吧？”
场面重新安静了下来，每一个人