第1008章智商不够用
楚航以激将法，嘲讽江枫是不是打算冲击前三，那是在故意挖坑让江枫往里边跳，江枫入毂，楚航计划得逞，只等着江枫丢人现眼。
圣女出现，是一个莫大的意外，圣女莫名其妙的对江枫表示垂青，更是意外之中的意外。
可以说，圣女的垂青，让楚航除了要挖坑让江枫往里边跳之外，更是对江枫多了几分恨意。
要知道，楚航前来排名玉璧留名，其唯一的目的为的就是要得到圣女的青睐，以他第九的排名，圣女连正眼都不曾看一眼，却是对排名百名开外的江枫那样的感兴趣，如何能够让楚航的心里平衡呢？
楚航故意当着圣女的面说江枫是那要冲击前三之人，为的就是要让圣女知道她看走了眼，他楚航才是那应该得到青睐之人。
哪里知道，江枫竟然会是如此的诡异，从第一次出手的一百零一的排名，到第二次出手直接进入前三，直接跨过一道无人可以跨越的鸿沟，以一种出乎想象的方式，一飞冲天！
这种情况，谁能相信？
但是，排名玉璧之上，江枫的名字以一种无比耀眼的方式，定格在前三，就算是不相信，那也必须接受江枫的确是成功冲击了前三的这个事实！
“第三名么？也算是不错了。”微微仰起脖子，圣女看向那排名玉璧，美眸微微闪动，不知道是满意了还是并不满意，轻声说道。
“第三。”江枫眼中，精光闪动。
江枫的目标，就是前三，此般排名的变化，或许在其他的人看来，是极其不可思议的，但在江枫看来，却是再理所当然不过的结局。
“江枫，恭喜你把握住了机会，我就知道，我不会看错人的。”圣女浅笑说道。
“没有让圣女失望就好。”江枫虚与委蛇的说道，圣女的话，未必是出自真心，江枫自然不可能与圣女推心置腹。
“要说不曾失望，倒也并非如此，其实，我更希望你能够冲击第一，可惜……”圣女摇了摇头，后边的话，没有说下去了。
而楚航听了圣女这样一说，心中则是猛然一震，眼中流露出骇然之极的神色来。
因为，从圣女的那般话来看，圣女的意思，分明是指江枫有冲击第一的实力，可是，这可能吗？
要知道，那排名玉璧前三，不管是排名第一的赵初原还是排名第二的穆星辰以及排名第三的徐启玄，无一不是天才中的天才，可以说他们的身上，是自带光环的，而江枫，不过是一个名不经转的家伙，若非是江枫前来这排名玉璧，根本没人知道江枫是谁。
一个初始不名一文的家伙，能够冲入前三，取代徐启玄第三的排名，已然是让人大跌眼镜，要说居然有冲击第一的实力，这如何能令人相信。
“能够进入前三，已是莫大的侥幸，至于第一，那是连想都不敢去想的。”江枫淡淡一笑，说道。
“树大招风，第一名未必是什么好事，第三就第三吧。”圣女笑的略有些诡异，仿佛是能够洞悉江枫的内心一般。
江枫心中悄然一动，表面上却是不动声色，客气的说道：“实在是实力不济，圣女过誉了。”
“江枫，我说过，我不会看错人的，莫非你是怀疑本圣女的眼光不成？”圣女微有些不悦。
江枫但笑不语，他与圣女不过是初次见面，谈何怀疑不怀疑她的眼光，就算是圣女的眼光再好，又与