第九百七十二章五大护法

“给我去死吧！”
紧跟着，只见白衣老头冲天而起，向着白小白杀了上来，杀上来的时候，右手成拳，如星辰爆炸，如大陆轰顶，爆发出无比恐怖，强大的力量，将白小白给恍如一指小舟一般的吞没。
“你很烦呢。”
下一秒，没好气的声音从白小白的口中传出，随着声音的传出，只见白衣老头再次倒飞了出去，这一次他倒飞出去的时候，大口大口的疯狂喷血，身体明显出现了一个大洞，其心脏部位完全被洞穿。
当他跌落在了地上后，滚滚鲜血从白衣老头的身上疯狂喷涌而出，瞬间就化为了血河。
“这……”
“什么一个情况啊这是！！”
“这，这，这出手的人是谁，他竟然这么厉害，竟然这么厉害！！”
“天啊，一下子将白衣老头给再次轰飞，轰飞也就算了，看这样子还是把白衣老头给快要杀死了吧，白衣老头的气机明显快消失了！”
“好强的力量，好强的力量啊，眼前这人的力量竟然如此强。”
“扮猪吃老虎，这纯粹就是扮猪吃老虎的节奏啊，明明看起来只有圣尊层次的武道实力，结果，其所爆发出来的攻击力竟是这么，这么的可怕……”
“是啊！简直都不能看出，她的实力到底处于什么层次！”
“不过，虽然此人的实力非常不错，可……他这也算是真正的闯了包天大祸了。刚刚他旁边那个人与那青年武者动手也就算了，现在，他还将白衣老头给差点打杀，按照这样的情况，怕是马上天空驿站的真正强者就要出现了……”
“唰，唰，唰，唰……”
几乎是在某个武者认为白小白闯了包天大祸的霎间，紧跟着，数道破空声就骤然响起，随着破空声的响起，顿时就见候船区的大殿当中，一下子出现了五个武者。
这五个武者，每一个人的身上都散发着无比无比恐怖的气息。
他们都是道王强者，而且还都是极其不弱的道王强者。
“天空驿站的五大护法。”
“是天空驿站的五大护法！”
“天啊，仅仅只是霎间，天控驿站的五大护法竟都是同时出现了！不可思议，不可思议……”
“要知道根据我所了解的情况，天控驿站的五大护法，每一个人的实力都达到了道王巅峰的层次，乃是天控驿站除了道皇强者外的最强者。且，他们每一个都还不仅仅只是普通的道王巅峰强者那么简单，他们每一个在道王巅峰的层次当中，还都属于接近于无敌的存在……另外，据说五大护法还精通某种强大的合击阵法，一旦展开……
就连道皇强者都能够一定程度上的抗衡，围困……就算是他们打不赢道皇，但只要将道皇强者给为困住，却也是能够拖延到天控驿站的道皇强者出现……”
“滋……这下事情是真的闹大了……”
“谁说不是呢……”
“这下这两个人死定了啊……”
当这五个人蓦地出现了后，候船区的所有围观者其眸光都是一凛，彼此都心神澎湃，热血沸腾。
而在热血沸腾的同时，某些聪明的人，也开始向着候船区的外面行了去。
虽然五大护法的实力非常厉害，一旦实力全开，根本就不是什么普通人可以抗衡的，但是……聪明的人这一刻却也清楚，既然萧逸两人敢在候船区出手，肯定也都还是有着一定的底牌。
特别是