第47节：第十五章 微澜(3)
众人起哄："极是极是，以酒换诗。"
不等太平开口，那绯色长衣的美男子挑眉冷声道："换什么酒！大小姐的诗，梅宣讨来的，谁敢拿去换酒？祁小姐买不起酒吗？"
月华裙的美貌女子摸摸鼻子苦笑道："这不难得有机会喝到大小姐的免费酒么……"
"就是嘛……"众人应和。
"喝不到就可以抢梅宣的诗？！"美男子横眉冷目。
祁玉华连连告饶："算我错了还不成吗……"
众人哄堂大笑。
"以众凌寡，傲慢自大，这就是大姚的待客之道吗？枉担了天朝大国之名！"被众人忽略掉的异族人"砰"的一声放下酒杯，大声怒道。
"要打架了？"刚交完班过来，正埋头吃饭的路子归抬头面无表情道。
众人皆一愣，继而又是一阵爆笑。
太平以手撑额，无奈道："子归，你太暴力了……"
"哎呀呀，我们天朝大国，礼仪之邦呀，怎能学那化外之民开口就打打杀杀的。"
"先画个圈，不许打到这里来，我们可都是弱书生。"
"弱书生？那周家五小姐脸上的伤是谁打的？"
"本小姐哪知道，没准她磕门柱上自个儿撞的……"　
"听说大姚人都极其迂腐，尤以读书人为甚，个个自视甚高，不屑于跟异族说话，不过输了却能俯首帖耳的。"
异族女子冷笑着，从身边褡裢中拿出一个器物来："你大姚人自恃文采风流，又是一室俊杰在此，今日我便按你们大姚的规矩来，以琴会友，你们可有谁知我手中乐器之名？可能演奏？"
众人面面相觑，半晌，无人作答。
祁玉华皱眉道："你随便拿出个古怪东西，便说是乐器，如何让人信服？"
那人也不说话，盘腿将那类似于二胡又不是二胡的东西夹在两腿间，琴弓一抖，一道浑厚粗犷、深沉激昂的乐声自弓弦下流淌而出，似万马奔腾又似深夜风啸，由近而远，惊雷暴雨般震人肺腑，一曲终了，众人皆无语。
异族女子不屑道："可是乐器？"子夜"号称汇集大姚一代风流才俊，如今看来，也不过如此。"
唉，太平叹，不就是马头琴吗？这大姚时空她是混乱了，按中国古代历史，马头琴早在成吉思汗时便已流入民间，明清宫廷也用此做宫廷乐器，在这个时空还没开始流传吗？在这里它现在肯定不叫马头琴，马头琴原始名字叫什么来着？可惜她素好弹拨打击器乐，拉弦吹奏类的少有研究。
秦太后眼神一利，这"子夜"才开两个月，汇集大姚一众风流俊杰，此话从何而来？
"我能试试吗？"一个戴着羽毛面具的华衣男子细声说着，有些怯怯地走出来。
异族女子诧异地将琴递给这个看起来手还有些抖的青年。
"这琴名唤"莫林胡兀尔"，也有唤"潮尔"，是近些年鞑靼人中流行的一种乐器，传说从一个牧童与白马的故事而来。白马死后，牧人悲伤不舍，取其马尾成琴弦琴弓，马腿骨制琴身，雕刻马头于顶部，拉弦演奏，琴声深沉、粗犷、激昂，为牧民所创，其实另有根据却是我族的拉弦乐器奚琴演变而来。"
青年边说也边预备坐下来，可是周围却不见有凳子，脸微微红了。机灵的女婢赶紧上前送了个锦凳给他，他方不太好意思地坐下。同样将琴放于两腿之间，琴弓轻抬，琴弦