第七十二章寿宴要开始了

穆青浅笑着，不再言语，心底却在祈祷着，上天一定要给逸轩一个好女子，去真心的疼他爱他，陪他一生！
接下来，几人又说了些别的，说到周玉叶和穆大勇，说了四爷和郑心仪，还有留在边关的三爷和司马宣，最后也提起看守皇陵的大皇子和郑心慈，皇上的寿宴，他即使再有罪在身，可是作为儿子，来宫参加也是人之常情。
说到这里，穆青的心就重了几分，隐隐有种不安的预感，等到送走几人，九爷回来之后，她就忍不住问了几句，九爷就安抚她不要胡思乱想，该做的准备都准备了，如今大皇子的势力几乎连根拔起，手里的私兵都被控制住，远在边关的依障也被三爷给破坏，他现在除了在皇陵那几个贴身的护卫，还真是掀不起什么风浪了！
尤其是宫里的皇后也已经倒台，支持他的郑太保最近这段时间一直称病在家，连朝都不上，手里把持的御林军早已被他暗中收回来，就算是还有些摇摆不定的，他也不畏惧，宴会上早已布置了天罗地网，他要是敢出手，这一次他绝不会心软！一定彻底拔出了这一个隐患！
姜云朵听了他信誓旦旦的保证，心底稍微松了几分，可是来自女人的直觉还是让她不能彻底释怀，却也想不出哪里有疏漏，或者是现在的日子过得太过安逸，肚子里的孩子让她幸福的总是会忘掉曾经的那些身不由己，等到寿宴上事情发生的时候，她才猛然意识到她最初穿越来的那一刻是怎样的心酸无奈！
皇上回宫后，九爷便不再理政了，把那一摊子事交还给了皇上，自己乐得轻松自在，皇上看了他最近批阅的奏折，嘴上骂着他一点不孝顺，可是心底却欣慰欢喜，虎父无犬子，他看中且一心培养的儿子怎么能差了？比之自己当政时，处理安排的还要更加妥帖，看来寿宴过后，他便可以退位了，话说在凤凰山那些日子、无责一身轻，又和人家恩爱如初，那样的激动荡漾……咳咳咳，热血一涌上来，更加想要迫不及待的退位了。
九爷才不干，他还想着再多和他孩子的娘亲近一些呢，整日里，人家都和自己的母妃在一起忙着准备寿宴，那种被冷落的感觉着实憋屈，哼，等他将来大寿的时候，他也要她这么跑前跑后的操持，不过要是心疼怎么办？
小宛熊看着九爷一副闲散的总是跟在主人的身后，很是不屑，这样的醋你也好意思吃？主人这么操持都是为了谁啊！还不是为了你们齐家的脸面？话说为什么它的贤内助还没有出现呢？呜呜……它都已经不再奢求三妻四妾了，只要一房贤内助就足以啊！难不成老天爷连这么个小小的愿望都不满足他，要它和柯逸轩一样孤老一生么？它要不要去和他同病相怜的作伴？
柯逸轩可不会像它这样自怨自艾，他最近可算是最忙的了，周边的小国前来给皇上庆寿的使臣已经陆续进京，他得负责一一接待安排，尤其是想到从九爷嘴里转述的对他所说的那些话，他便更加用心做好每一样，一个好的外交大臣胜过一支军队，可以化解干戈、消除战争，邻邦友好，天下太平，这也正是他所期盼的，这一生，也会以此为志愿，奋斗不止。
一国一国的使臣进京，整个京城都热闹起来，使者们安排在驿馆，除了柯逸轩接待，