第二百零四章终

明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~
千年前，巫妖王庭叶卡捷琳娜女皇陛下想要告诉这个大6，大6是她的。
那一年，北境巫妖滚滚南下，席卷天下。
人类历史上曾经有过许多次巫妖南下的可怕噩梦，造就无数史诗传说，但即便是千年前的叶卡捷琳娜女皇，也最终只能在神圣帝国和迪亚歌王朝构建的诺曼防线前收敛她的野心，因为面对异族的入侵，人类总能前所未有的展现出无比强大的团结力与韧性，种族间的战争　往往也有上帝的影子——然而这次不同，不仅仅是巫妖背后有着人类的影响，更因为在人类世界，有着许多拥有巨大影响力的人愿意帮助他们，给异族打开胜利的大门，因此，不难想象如果隐修会成功整合了北境，且决定了南下，那无论是神圣帝国，又或是迪亚歌王朝，究竟会面临怎样的处境。
奥古斯都很清楚。
要真有那么一天，人类就真的完蛋了。
但问题是，这跟他有什么关系？
他不是上帝，他不拯救苍生，哪怕他是上帝，他又为什么要拯救这个对他满怀恶意的世界？
他握起剑，只是想要守护他想要守护的人。
这些，弥撒主教可能知道，但也可能不知道。不过那都不重要，重要的是。弥撒很了解他对面年轻男人令人发指的冷漠与自私，当初巫妖入侵荒原时。他既然能够做出将无数平民推到巫妖屠刀下，只为他争取一点渺茫生机的计划，那他又怎么会在意所谓人类的未来人类的死活？所以只是将阿尔弗雷德的这些事情告诉他，弥撒便也没有再多说什么，他也不认为这个阿尔弗雷德继承人能做什么，尽管他和叶卡捷琳娜的关系至关重要。
已经是深夜了。
书房里又沉默一段时间后，弥撒终于打破沉默，说那笔金子由弥赛亚护送，会送到荒原交到他的手上。有8o万枚波旁金币。
这实际上才是奥古斯都最关心的事情。
也是他来到派奇拉修道院的真正原因。
只不过比起弥撒这一夜告诉他的事情，这笔金子似乎也不那么重要了。
奥古斯都下意识想要点头，但随即皱眉，疑惑道，8o万？
弥撒坦率摊手，原本是有11o万，不过猛犸轮盘扣了税，再加上我亲自派人护送，也需要一笔手续费和酬劳。
奥古斯都忍不住脱口道。我数学不好，你别骗我，帝国的税和你护送的酬劳，怎么样也都不会有3o万啊？
弥撒一本正经。点头道，就是3o万。
奥古斯都不说话了，到了这地步。傻瓜都知道那笔金子经过弥撒的手缩水了，他一阵头疼。8o万说起来不少，但考虑到他接下来要在荒原大刀阔斧的重新建设。真的捉襟见肘，荒原本就贫瘠，需要大量的物资和粮食，外加建设角斗场、竞技台、赌场、妓院，还有场地里边需要的人员设施，哪一项不需要金子？并且最昂贵的还在于，他得修路，总不能让帝都来的客人一路颠簸到阿尔弗雷德领地吧？真这样，即便客人活着到了他的领地，可哪里还有力气挥霍金币大肆消费？
是真不够。
但面对弥撒红衣大主教，他又能怎么办？
他只能用眼神抗议。
弥撒显然也注意到了奥古斯都的