第一百三十三章大结局（下）

苏婉见霍渊问都不问，直接就答应下来，心里可谓是五味杂陈，看向他的神色微微有些复杂，甚至隐隐还有些羞愧，觉得自己以小人之心度君子之腹。
她原本以为，他会恨她的，就算不恨，心里也会有疙瘩，别说帮忙了，不落井下石就不错了。
苏婉稍稍沉默了一下，才又继续说道：“既如此，那我就直说了。霍大人应该也听说了，陛下病重，一直昏迷不醒，情况不太乐观。”
想到躺在床上，无知无觉的丈夫，苏婉心如刀绞，眼睛微湿，但她知道还有外人在场，微微垂下眸子，很快就控制住了情绪，
“陛下的病……到底如何了？”霍渊终究是忍不住问道。
虽然，他的确有些怨恨，显德帝抢了自己的妻子，但是，他也不得不承认，显德帝的确是个难得的明君，而且，十分理智，在大是大非上，也能将公事和私事分开，这从显德帝对他的态度上就能看得出来。
至少，显德帝并没有因为苏婉的事情，就对他进行打压，也没有将他架空，收回他手中的权力，只要他有能力，他便肯用他，只凭这一点，他的心胸就已经不是常人可比。
苏婉脸色一黯，说道：“太医说，陛下若是醒过来，一切安好，若是醒不过来，怕是就……”
说到这里，她鼻子一酸，眼神却坚定起来，继续说道：“不过，我相信陛下一定能够醒过来，他不会抛下我们母子三人不管的。”
何况，她肚子里现在又有了一个小生命，他之前不知道有多欢喜，他怎能么舍得离开他们呢？
见到苏婉对于显德帝如此信任，直到现在都不肯放弃，霍渊亦是觉得有些心酸。
若是当初，她也肯用这种方式对待他，无论发生什么事，都愿意相信他，不肯放弃他，他们也不会走到如今这种地步。
但是，霍渊转念又想到，显德帝待苏婉如此真诚，多年来，独宠她一人，给她无上的地位和宠爱，只凭这一点，他就永远比不上他，也怪不得苏婉对他如此死心塌地。
想到这里，霍渊就释然了。
“可惜，我这么想，不代表别人也这么想，有些人恨不得陛下永远不要醒过来，好扶持自己的儿子登上皇位。”苏婉语气尽量平静地说道，“我想替陛下保住皇位，就必须跟他们对上，还请侯爷能够助我一臂之力，妾身拜谢了。”
说着，她便从宝座上站起身来，向霍渊深深福下身去。
霍渊见状，立即侧身避开了她的礼，急忙躬身行礼说道：“娘娘不可，娘娘真是折煞微臣了。微臣原本就效忠于陛下，就算娘娘不说，微臣也不会背叛陛下，转投他人，这本就是微臣应该做的，实在当不得娘娘一个谢字。”
听霍渊如此说，苏婉也不好执意行礼，便直起身来，微微摇了摇头，感激地说道：“无论如何，我都是要谢的。”
苏婉很明白，霍渊的这个决定，其实十分冒险。
她虽然对皇上有信心，但其他人却未必。
万一皇上醒不过来，而大皇子又登上皇位的话，这些之前帮她的这些人，可都没有什么好下场。他这是拿着整个侯府的命运再赌，她又岂会无动于衷？
这个情分，她记下了，同时，对于当年的事情，她也释然了，彻底放下了心结。
霍渊的同意，让苏婉大松了一口气。
想要守住皇位，只凭那些