第4节：我的皇后·上(4)
大约是觉得尴尬，幸懿雍低下了头，半晌才道："娘娘行端性淑，不荣不辱，后宫的姐妹们都深佩的。"
"看你们说的，好像我是半仙似的。"我笑言，却吸了口气道："不知姐姐近来可见过万岁？"
幸懿雍缓缓摇头："近一个月来都是贵妃娘娘侍侵，臣妾只在上月见过龙颜。"
"那时万岁气色可好？经年缠身的寒疾好些了吗？究竟是哪里的寒气？那些太医，总是语焉不详……"我端起桌上的茶碗慌慌张张喝了口水，又拿手绢拭拭嘴角："话说太急了……"
幸懿雍没有说话，我看到她的眉尖轻蹙了蹙。
宫女娇妍适时走了进来，叩首道："娘娘，是时候吃药了。"
"没看见我正跟德妃娘娘说话？待会儿再说。"
"娘娘，药时耽误不得的。"幸懿雍忙说道。
"不是什么要紧的。"我客气着，示意妍娇把药端上来。
浓烈的药香飘散开来，幸懿雍的眉头不易察觉的耸动了一下。她应该熟悉这种味道，这是避孕药的气味，本朝为了保证皇储出身正统，大婚三年之内，只要皇后还没有诞下龙子，后妃在被宠幸后都要服下避孕药，以免怀孕。如果大婚三年之后，皇后还没有生下男孩儿，那就等于说皇后没用，生不了龙子，后妃也就不用再服用避孕药。真是有点变态的规定，不过我喜欢。
我喝了药，又和幸懿雍说了会儿话。
她始终不动声色，直到最后才说天色不早，要告辞回宫。
我笑着送她出去，看着她的背影不紧不慢的消失在影壁后
她会有什么反应？会有什么行动？这宫里谁都知道，自从洞房后，萧焕就再没招过我侍寝，现在让她撞到我在喝避孕药，不等于是把我的把柄塞到她手里去了，这个女人，能忍得住不行动么？
不出所料，不到几天，皇后偷情的谣言就在后宫中传开了，闹得满城风雨，看来再过几天，连前朝和宫外，都会有传闻了。
流言闹得最凶的时候，太后在慈宁宫召见了我，萧焕居然也在。
太后轻吹着薄胎斗彩茶碗里的清茶，萧焕淡笑着坐在一边，两个月不见，他像我预料的那样神采飞扬。他不是一直声称有寒疾的么？什么寒疾？他要是有寒疾，我的牙都会笑掉。老是称病不理朝政，朝会议政是从不延误，所有的政事却都扔给内阁，自己只负责在内阁的票拟上批朱，真不知道他还做这个皇帝干什么。
"皇后，"太后放下了手中的茶碗，淡淡开口："这些日子，我听到些风言风语……"
我扑通一声跪下："母后，儿臣也不知道为什么会这样，他们都说儿臣，说儿臣……"恰到好处的流下泪来，气哽声涩。
太后连忙过来把我扶起，轻拍我的手背："好孩子，别着急，慢慢说，一切有母后为你做主。"
我随太后坐到塌上，抽抽哽哽的止住了哭："儿臣不知道怎么会这样的传闻，自打成婚起，儿臣的人就是万岁的，心也是万岁的，儿臣从来没有想过别人。儿臣常常见不到万岁的面，有时实在挂念得紧了，就向别的姐妹打听……"
"怎么？"太后转头问萧焕："皇帝，你很少见皇后吗？"说着叹了口气："皇帝，你如果好生疼惜皇后，怎会有今日之事？"
"母后责怪的是，是我疏忽了。"萧焕马上起身，恭敬