第一百章鬼打墙
其他人都没有发现这点，唯独我看见了，扒了扒旁边的赵小钰：“快出去。”
每个人身上都有三把火，这三把火就是人的生命力。接触到地气才会燃烧。
所以，被鬼上身的尸体为了防止尸身的三把火再燃回来，就会让死者垫着脚后跟走路，而这七个送葬的人脚后跟同时垫了起来。说明他们七个人，全都已经被鬼上身了。
赵小钰见我神情紧张，什么都没问，站起身走出去。
她刚出去，这屋子里的灯又啪地一下，灭掉了，不过这次只过了两三秒，灯再次亮了起来，那群人还在围着棺材转圈。
我细细一看，突然大惊，喊道：“都出去。”
村民被我吓了一跳：“在开大路呢，别吵吵。”
有人指责我。
刚才灭灯之前是七个人，现在转圈儿的却是八个人，那莫名多出来的一个人。
这会儿他们转圈的速度变快了，看不清这八个人哪一个人是多出来的那个。
陈文说过。不管是坏人还是鬼怪，都不能当面戳破，但是现在都到这个关头了，我也顾不得那些，直接戳破了这局面：“多了一个人，开大路的多了一个人。”
村民愣住。看了看转圈儿的人，然后蜂拥跑了出去。
我第一次遇到这种情况，不知道要怎么处理，也没在灵堂呆着，而是出去关上了门，然后马上打电话给了陈文。陈文接到我的电话有些紧张，直接问：“是不是长命灯灭了？”
我说不是。将灵堂里的情况说给陈文听。
陈文听后犹豫一阵：“转了多少圈了？”
这我哪儿知道。
听到我否定的回答，陈文又说：“转到八十一圈，那七个送葬的人就真正去送葬去了，他们没有被鬼上身，而是被鬼影响了心智，问题在多出的那个人身上，我把方法教给你……”
陈文之后把方法跟我说了，我一一记下。
挂掉电话之后，村民才问我：“你哥怎么说？”
“帮我找一只公鸡、一个墨斗，再找几只猫过来。”我说。
村民马上去准备，一时间这灵堂外面就只剩下了我和赵小钰两人，赵小钰这会儿上前一把抓住了我的胳膊，我疼得吸了口凉气。
这妮子到现在还是喜欢抓人胳膊，而且完全不知道轻重。
“姐好怕。”赵小钰说了句，“那都是什么呀？从来没有见过。”
我回答说：“鬼打墙。”
这是陈文判定的状况，出现鬼打墙的人，都会在一个地方绕圈行走，当事人是没有知觉的，当转圈的圈数达到一定的数量，被鬼打墙的人魂魄就会被纳入别人体内。
也就是说，如果这七个人转圈达到八十一圈之后，他们就将自己的魂魄交给了第八个人，到时候第八个人肯定会实力暴涨。
赵小钰听得半知半解，不过还是连连点头，好似听懂了一样。
没多大会儿，村民带着东西前来，我将公鸡杀掉，把公鸡血挤在了碗里，然后倒进了墨斗之中。
随后对赵小钰说：“跟我一起进去。”
赵小钰忙点头：“不去。”
我脸一虎：“去不去，不去的话今儿晚上整个村子都不让你进屋。”
赵小钰满脸委屈，跟在我身后。
我将门缓缓推开，让村民把猫全部放了进去，然后将们推开走了进去，并让村民关好了门。
陈文说过，要一个有道法基础的人压阵，我没资格，刚好赵小钰有，这么多人里面，只有她符合条