第413章终战（下）

白雾挤得黑气上涌，越缩越小。
黑龙金龙互看一眼，露出无奈神色，不顾怒极的元承天尊，齐齐将他勒住，顺带也将他护住了身后。
“登高临下失所秉，履危行险忘玄伏，你已失其道，仙界不容。”
南鸿子掸袖一拂，无数道利剑出现，横空划出刺目光芒，生生将那一处与周围斩断灵气。
众仙来不及反应，天幕塌陷下去一块，利剑聚拢成阵，转瞬消失。
与此同时，狂澜飓风忽起，吹得天穹片片破碎，地脉嗡鸣做响，无不在预兆着仙界面临崩溃危机。
“浮初小世界的裂缝合不上！”
释沣一眼看到情势不妙。
白雾缩回诸多黝黑裂缝里，南鸿子手掌过处，裂痕均被抚平，唯有那道狭长的缝隙，像叶片脉络自主干上延伸出分叉，此消彼长，这处合拢又有别处绽出新的缝隙。
一来二去，这道裂痕竟生生挪出去好一段距离。
陈禾用气运都压不住，裂缝肆无忌惮的蔓延，碰触到躁动的仙界灵气时，比之饕餮的贪婪有过之而无不及。
“趁火打劫。”清合仙君咕哝。
仙界遭逢不测，浮初竟然趁杆子爬上来，大有取仙界而代之的意图。
众仙忍不住将目光移向陈禾，没有人乐意看到仙界出事，更别说原有的三千世界也将随之覆灭。
气运在陈禾这边，倘若他动了念头，想要成为新仙界的天尊——
南显天尊顾不上用真元压住伤势，神情难看，在他想来，陈禾必定会这么做的，这是一本万利的事情，能彻底解决元承，能回到故土，还能做真正执掌仙界的人。
释沣是他师兄，南鸿子是他师父，姜初是被北玄天尊，谁会去阻止他？杨心岳？
然而杨心岳不言不动，仿佛置身事外，看得众仙心急如焚，偏偏没有人敢出声。
寒松仙君皱着眉头想说话时，姜初抬手一拦，他想这件事若要开口，还是由他来更好，以免寒松日后在陈禾面前吃苦吃亏。
“仙界…”
北玄天尊只说了两个字，声音就戛然而止。
陈禾满头冷汗的问释沣：“师兄，现下如何是好？”
南鸿子干咳一声，惹来释沣陈禾焦急的一瞥：就知道师父靠不住，最关键的事情总是要出岔子。
跟别人不同，释沣与南鸿子半点不愁。
浮初也许会吸干仙界重新变回去，但世间的凡人却无法承受这样大的变迁。
仙界毁灭，浮初兴起，再分三千小世界，仙人随着裂缝进入浮初——如此一来，能够活下去的，只有眼下待在昆仑山脉附近的仙人，仙界别的地方的生灵，都会因为赶不及去浮初而跟随仙界一同毁灭。
然后灵气倒灌浮初，形成新的天河，奔流直下。
仙界比现在的浮初小世界大了何止万倍，浮初的天穹也不够高，天河无法在达到地面前分散消失，它将化为洪水淹没一切，同时浓郁的灵气催生无数仙灵草木。
身体强悍的飞禽走兽能活着，其他都将爆体而亡、很快凶兽就会遍布整个世间，那些侥幸活下去的凡人，也会被它们当做猎物吞噬，仙人们见到的，将是一座座形同废墟的空城死镇。
差不多的景象，陈禾曾经见过。
——小阳山空中火引发的浩劫，将那个喧哗热闹的大院夷为平地，烧炉子洗衣的妇人，翘首盼着镖局的人回来给麦芽糖的小孩，满嘴胡吹天南地北的汉子，全都失去了鲜