第三百五十四章：最终章（完）

“你原来打过仗吗？”叶限突然问陈彦允。
陈彦允头都不回地道：“我是文官，怎么可能呢。”
叶限说：“我的探子说你会武功……”
陈彦允却避而不谈：“那你打过仗吗？”
叶限也摇头说：“我从小体弱，连武都没习过。其实我现在身体也不太好……不过当年我父亲打蒙古的时候，我在后面出策过。”
陈彦允眼睛一眯，雨太大了，看不清下面的景象。
“蒙古札剌亦儿部落作乱的时候，你才十三岁吧？”
“是啊。”叶限答道，“陈大人十三的时候，应该还在国子监里吧。”
“我没读过国子监，是伯父带我读书的。”陈彦允说。“你跟我胡扯什么？”
“随便聊聊。”叶限说完之后不再说话了。
他们的人已经挡不住了。
城门还是被撞开，潮水般汹涌的人，锃亮的兵器。行兵的声音，整齐划一的脚步，浩大得连雨声都盖不住。箭矢从四面八方射过去，皇城上埋伏了相当多的弩箭手。
但是打头进来的是重甲兵，虽然行动迟缓，但是防御力极强。
叶限看后皱眉，手一挥。
这些人立刻就无声无息地退下了，换上了另一批弩箭手。弩箭都是特制的，威力非凡。
箭矢雨一般的射下去，铺天盖地。
这次箭雨的威力大了很多，射杀者众，但还是阻挡不住他们前进。
“你的弩箭挺厉害的。”陈彦允夸了句。
叶限自嘲道：“那还是要死。”
“我会死，但你不会。”陈彦允笑着说。“你是长兴侯府的独苗，你要是死了。长兴侯府突然发难，到时候张居廉会承受不住的。你会被当成傀儡捉起来，张居廉再拿你去和老侯爷谈条件。”
“那我还是死吧。”叶限淡淡地说。
旁边跟着的叶限副将正指挥着盾手，连忙说了句：“世子爷。您可不能出事！您要是有事，末将怎和老侯爷交代！”这名副将跟着长兴候南征北战数年，兵法娴熟。
但是再娴熟也挡不住敌对手两方的差距。
叶限瞟了他一眼。然后说：“陈彦允，这也算是你失算吧。你就没想到张居廉会被逼得狗急跳墙？”
陈彦允不说话。
城门洞开，已经有骑兵进来了，为首骑在马上的就是傅池。他一出现。箭矢几乎都朝着他射过去了。
傅池只是停在了城门口，这已经超出弓箭能射到的范围了。
叶限示意他们停下来，别浪费了弓箭。
他停下来之后，张居廉也慢慢骑着马上前。看着皇极殿前的两人，他笑了笑。“九衡啊，谋略你可以，行兵打仗你恐怕不行吧？你要是这时候投降，把朱骏安交出来，我可以留你条性命。”
“老师，咱们也相处这么多年了，彼此的秉性都是了解的。”陈彦允说，“你肯定会杀了我的。不用再保证了。”
张居廉大笑。“果然这么多年了，还是你陈彦允最了解我。不枉我们师生一场。”
他们的人已经被控制住了。
叶限看到城墙上偷偷潜入的黑影，人数之多。密密麻麻的箭矢对准了他们，倒吸了一口凉气。
“真是要和你死在一起了。”叶限轻声说。
傅池指挥着军队进来，他们已经没有威胁了。
他们的人分了两侧散开，张居廉一行人骑在马上慢慢地往前走。
雨已经停了，空气冰凉，此刻倒是显得格外寂静。甚至是肃穆。
每次朝会