第49节：第七章 牵引之章(6)
“雅姨，这其实是你的想法吧。”黄昏的霞光中，他安静地望着她，漆黑的眼珠如夜露般的纯净。他淡淡的反问，平静的声音却让她的身体不自觉地一阵轻颤。
“你还恨他们吧？”
5、
“是。”她承认，“如果不是他们，你母亲就不会死。”
“可是我不恨。”他转头，出神地望向窗外的天空，语气仿若天地间的一抹和风般温柔。
“为什么？！”雅姨难以置信地瞪大眼睛。
“为什么要恨呢？”他微笑，“人活在世间是一件多么美好的事情，为什么要浪费生命去仇恨去报复？何况，他们并没有做任何伤天害理的事情，那些无非是出自于他们自保的心理。”
“可是如果不是他们，你母亲不会死！如果不是他们，你也不会得不到属于你的东西！”
“雅姨，你错了，母亲的死和他们无关。”
“怎么会无关！是那个女人担心姐姐会抢了她的地位，才害死姐姐的。”
希衍摇头：“如果有一天，一个人跑来拿走了你的东西，你会怎么办？”
“我会夺回来。”
“对了，他们的心理和你的心理一样，只不过两方的立场不同罢了。既然你都是如此选择的，那有什么理由去苛责别人不能这么做呢？”
他的声音平静如没有波痕的湖面，却说得她哑口无言。
“至于属于我的东西，我从来都不想要，母亲也知道我想要的是什么，所以才会放心地离开。”
他……
雅姨愣在当场。
风安静地拂起他额前的碎发，她看到他那双澄澈到空明的眼眸中没有一丝怨恨。她不知道一个少年为什么会有这样的眼神，这样的纯净，这样的透彻，这样的顿悟。
“没有恨，自然就没有报复，你们都想得太多了。”希衍淡淡地摇头，为什么每一人都觉得他做任何一件事都是有目的的呢？为什么他一定会选择报仇，而不是选择平静愉快的生活。
“那你为什么要救小颜？”
“救她和别人无关，只是我在兑现我曾经许下的诺言罢了。”
“你对颜暮许下的诺言？”
“不，是我对夕颜许下的诺言。”
“我救她，只为兑现与她的约定，不是为了报复任何人。人生在世只有这短短的几十年，我可没有时间去做这些无聊的事情，况且，我没有资格为了那一段过去去报复他，因为他一样也是权力的牺牲品，生活在那样一个大家族之中，他应该也承受了很多不想承受的东西吧。他的痛苦，绝对比我多得多。” 
雅姨惊怔！
这样的看开，这样的宽容，自己根本不如。
良久，她才苦笑着摇头：“我该说你大方豁达呢，还是说你势利小气呢？”
“大方和势利，本来就只有一线之差，只看你如何去看待。” 
“那对待感情的事呢？”
一句话，终于把希衍的视线吸引到自己的身上。
“希衍，你喜欢小颜吧？”
在他脸上，雅姨终于满意地看到一抹被揭穿心思后才有的异样神色。
“不管多久，小颜总是会知道一些事情的，那时候你要怎么做？你会像现在这么大方吗？”
“我尊重她的选择。”
“如果她选择凌墨泽，你愿意放手？”
淡然的笑容依旧隐在嘴角：“当初我们约好了，她给我当助手就是为了偿应给我的报酬。不管她选择谁，我们都两清，互不相欠。”