第913章我心安时，自逍遥（大结局）

岁月匆匆，匆匆岁月。
距离常羊山之战已经过去了整整百年，九域早已经恢复了宁静，虽然修真者之间依旧存在着勾心斗角，尔虞我诈，但也存在着兄弟之情，同门之谊。
说到底，善与恶，才是人心本色，这世间没有绝对的善人，也没有绝对的恶人。
弹指百年，如过眼云烟。
在修士眼中，百年只是一次闭关而已，然而在那些仙界强人眼中，或许人间万载，也不过是一盘棋局起落。
九域之内，散仙强者已经没剩下几位了，斗仙在常羊山一战过后，再次远赴域外，那是个不喜平静的强者，只有游遍大千世界，斗遍世间至强才是斗仙真正喜欢的生活。
尸仙师徒三人彻底陨落，连带着血煞仙君也永远消失在世间，如今还算完好的五大散仙，也就剩下多宝仙君梁梦，不过梁梦最近也十分苦恼，因为他的宝贝又少了许多，而少掉的那些异宝，倒也帮另一位散仙重铸了真身。
常羊山分别之前，白易可是狠狠敲了多宝仙君一笔，让他负责将玲珑仙子的元神带走，重铸真身，本来梁梦不干，不过斗仙的一声冷哼，这位立刻点头答应了下来。
上官莲华侥幸未死，五大散仙这才多留下了一位。
至于五大散仙之外的妖仙与逍遥仙君，自然是在无数人羡慕嫉妒的目光下双宿双飞了，陪在他们身边的，只有牧云一人。
百年之后，常羊山浩劫渐渐成为了一份传说，一些刚刚踏入修真界的修士，在没有修炼功法之前，都会先听到这份关于战仙的传说，那传说中有无尽的战意涌动，仅仅是听到这个故事，都能让人热血沸腾。
青空域。
青州深处，名为苍云的宗门在荒废了多年之后再次振兴了起来，虽然苍云老祖在星辰岛闭关，不过以黎文枫为首的苍云修士已然陆续返回故乡，重建家园。
百年时间，原本古老的宗门变得越发热闹，林间到处能看到修士的身影穿梭。
宁州边缘，驭兽宗依旧存在，只不过宗门里那位鬼才如今成为了真正的门主，其实游见海只是挂名的门主而已，本以为可以好好歇歇的原门主，仍旧在为这片偌大的宗门操持着，一想起游见海动不动就跑得无影无踪，上一任宗主就憋着一肚子气。
豫州大地，依旧是丹王殿一家势大，自从沉舟湖消失了之后，丹王殿的人算是真正统御了一洲之地，而鬼仙之所以放弃了这片故土，不仅是因为地眼被白易毁了，还因为他看中了另一处好地方。
“这里才是好地方嘛，满地鬼气的，本仙要了！”
站在幽冥域的大地上，董千鳞冲着无边无际的大地挥了挥手，喝道：“小鬼儿们，从今天开始，这里，就是我沉舟湖的地盘了。”
身后呼唤不断，无数鬼物四处疯跑，等了半天，董千鳞看到没人接言，顿时怒道：“还不去给老子找片湖！沉舟湖，沉舟湖，不在湖里待着本仙就不舒服！”
幽冥域够大，又失去了散仙强者，对于董千鳞来说的确是个好地方。
青空域内海，星辰岛虽然被海岛代替，可是名字始终没变，不仅如此，如今的星辰岛上还立着一株参天大树，树上有道果隐现。
乾阳神木，被白易留在了星辰岛，只是白易夫妻，却没有住在这里。
“你听见海哥哥说，龙这种东西，他生性好