第681章大结局

八个祭台上都有超能晶体，超能晶体闪烁起来，耀眼的光芒刺破了整个世界。
祭台发出的夺目光芒充斥了空间，没有声音，也感觉不到什么动静，世界仿佛在这一刻消失。
眼里除了光亮就什么都没有了，一切景物消失，就好像是八个太阳……不，只有一个，八个光源都合成了一体，照耀了整个世界，吴晨控制着八个晶体，这种合力根本不需要他自己作为引导，马上把力量传导到世界的没一个角落。
这就是新秩序的建立，祭台仿佛是力量之源，而吴晨的晶体则是一个模板。
他的规则在这里，是他一早就建立好的，各种频率，能量爆炸开来，形成一个世界。
宇宙就是这样形成的，何况一个小世界。
这个时候安娜感觉自己沐浴在力量之中，这些力量并不和她发生什么冲突，而是把她包裹起来，不断往她身体里强化。那块吴晨种进去的晶体开始发亮，不由自主地跳出她的身体，跟着祭台上的光芒一起闪耀，祭台仿佛就是太阳，而她是月亮。
月亮会反射太阳的光芒，太阳越强大，月亮也就越亮。
瑟琳娜的感触更是深刻，仿佛有一颗独特的种子种在她身体里，生根发芽。
神奇的变化就开始了，瑟琳娜感觉周围的光亮都往她身体里钻，瞬间充斥着她的身体，让她觉得暖洋洋的舒服。
好像变强了很多，更重要的不是她本身的变强，而是觉得有一种依赖，依靠着一座强大的高山，这也让她有更踏实的感觉。
也不知道过了多久，吴晨收了光芒，让世界恢复了原样。
“已经结束了吗？”瑟琳娜感受着周围，“好像是原来的那样，又好像不一样了。”
吴晨解释道：“你觉得一样，是因为世界又恢复了秩序，不一样呢？是因为你感觉到了我建立的规则，因为那也是你身体里的力量，这是你的依靠，让你觉得很熟悉。”
“没错，就是这样！”安娜欣喜地说，“那么现在，我也能像那种强大的超能兽一样厉害了吗……不，人家才不要那样丑呢。”
“力量只有强弱，没有美丑，这是本质的。”吴晨说道，“规则就是，你有力量也不需要变化自身外形，那不过是表象而已，不是本质。”
“是吗，我好想出去试试啊，我们现在能出去吗？”瑟琳娜跃跃欲试。
吴晨笑道：“当然可以，我们这就去看看，结束这场争夺。”
他只是随意地一划，一个漆黑的门洞就在前方打开，经过了这一切的风波之后，八个祭台又从新归于沉寂，仿佛是一座座死城。
“我们现在不需要害怕这入口了吧？”
“怕什么，它的力量和你们的同源，不会伤害你们。”
吴晨说着，率先迈了一步出去。
瑟琳娜和安娜跟着，也匆匆走过去，景物转换，他们又回到了原先的世界。
但这个时候她们的感觉已经不同，毕竟忽然变强了，她们还不够适应。
霸王龙在追杀着其他人，而他们出现的地方就是魔人包围的山崖，魔人一看他们出现，顿时发出大声的警告，同时朝他们包围过来。因为不是一样的世界，所以这里的生物并不能直接感受到他们的力量，这要打过才知道。
“不知道为什么，看这些生物就好像在看蚂蚁一样。”安娜摇头说。
瑟琳娜说道：“那是当然，你现在已经不同了