第55节：第十章 突厥(4)
九叔叔，这个称谓就像是一道伤口，横亘在她起伏的心头，因着岁月荏苒而不再剧烈疼痛，却始终悠长，泛着隐痛，缓缓慢慢渗入骨髓……
不想再回忆往事，可是总会有些事情让人不能遗忘。就像她已经不想再听到有关他的任何消息，但是，总有那么一种细细小小的声音回响在脑海里，无论如何也挥之不去。
昭阳殿前那血色的一幕，是抵在她心头的一把永远挥不去的利刃，会在睡梦中划向她的心口，把她刺醒。
他带给她的痛与恨，永生难忘……
她深深吸了一口气，又继续朝前走去……
邺城。
五月，是天空时常密集雨丝的季节，阴郁的天空仿佛永远都不会放晴。和士开来昭阳殿晋见高湛的时候，天色倒晴朗了起来，原来被云遮掩住一半的月亮也渐渐露出了全貌，月光洒落在枝叶树梢上，反射出一层雾一般的银光。
万古长空一风月。
月下的藤花开到尽头，风过处，花瓣依然在风中寂寥飞舞。尚属年轻的太上皇正仰头望着月亮，明眸微敛，白皙的脸在月色中如同月光石的透明晶莹，像黑夜里盛开的花朵，有着淡淡悲伤的香味，又带着最具诱惑的姿态。这样美丽的人，根本不属于这尘世……
和士开一念及此，心里泛起了一丝涟漪。高长恭离开之后，皇上的性情变得比以前更多疑、更残忍，以至于所患的气疾也越来越严重，一旦发作起来只能被迫端坐，根本不能平卧，有时甚至不能正常处理政事。恰逢那时天有异象，在他的大力鼓动下，皇上终于将皇位禅让给了太子。
他答应皇后的事，也终于做到了。
但是不知为何，每每看到昔日的皇上痛苦落寞，他心里也有着说不出的惆怅和内疚。因为--这一切都和他有关。
"太上皇，您的寿辰将近，就连上天也像在为您贺寿呢，"他露出了惯有的笑容，"这同一轮明月，照过烟云一样的千秋万世，预示着太上皇您必定万寿无疆，千秋万世，与日月同辉，与山河同在。"
高湛侧过了头，面无表情地看着他，用一种不带任何情绪的声音缓缓开了口，"说什么与日月同辉，与山河同在，如果这世间已经没有了可珍惜可追求的东西，再长的生命又有什么意义？"
和士开动了动嘴唇，一时不知该说什么。皇上那颗已被单相思吞噬了的心，在最脆弱的时候遭受了最沉重的打击。皇上所受的苦，他再清楚不过。
可是，他无能为力。他和士开，也为了那个想要守护的人化作暗夜的蝴蝶，用权利和谄媚做成双翅，轻盈地出入于欲望的横流和无际的黑暗。
只是，虽然他无能为力，却仍旧想做些什么。
他犹豫了一下，还是开了口，"圣上，如果思念一个地方，就找到和那个地方相似的东西便可以缓解愁思；如果思念一个深爱着的人，是不是也应该去寻找一个相似的人来代替呢？或者，还是像您这样选择一直寂寞地等待着呢？"
高湛身子微微一震，握紧了双手，"无论我做了什么，她都会原谅我的，她……一定会原谅我的。"
不知何时，月亮又隐入了云层之中。夹杂着些许寒意的微风徐徐吹来，树梢轻摆，广袤的天幕下是望不到尽头的黑暗。