第220章大结局下

夜深人静，程钰担忧地看着怀里的妻子。
今日太子叫他过去喝酒，喝醉了，太子只跟他说了两句话，一是夸他精明，早早就将含珠放在了眼皮子底下，二是告诉他，不管凝珠嫁给谁，他都会将凝珠的丈夫派往杭州，让他们夫妻去杭州生活。
当时他太过震惊，不懂为什么，问太子，太子闭着眼睛跟他说对不起，说凝珠一直在京城他怕自己忍不住抢人，然后就装睡不理他了。
看着那一坛坛酒，程钰终于明白，原来太子确实喜欢凝珠，喜欢了不知多久，喜欢地那么深。
他懂太子的意思，他现在只是太子，还要收敛，将人真的当了皇上，没有人还能管他，当一个人要风得风要雨得雨时，他会不会能一直保持理智，会不会愿意继续“委屈”自己，没人敢保证。
放弃自己喜欢的人，程钰感激太子对凝珠的成全，同情太子的艰难选择，但他更怕含珠伤心，相依为命的姐妹要天各一方，她怎么舍得？
含珠舍不得，她想妹妹一直待在自己眼前，她生孩子的时候妹妹笨拙地安慰她，孩子大些了妹妹过来稀罕外甥外甥女，这些含珠也都想对妹妹做，她想妹妹外甥外甥女离她近些，想了两家人就可以彼此串门。
可跟自己的舍不得相比，含珠更希望妹妹平安。
太子那么喜欢妹妹，现在能放下，但谁能保证他将来不会变？真变了，妹妹离得远些总会安全些，留在京城，太子或将来的皇上一个控制不住，就可能……
夺人.妻子的事，在历代皇帝里并非没有过。
“明天叫妹妹过来吧，我先问问她愿不愿意。”含珠靠到程钰怀里，低低地道。
“怨他吗？”程钰挪下去，意外她没有哭。
看着他担忧的眼睛，含珠轻轻摇了摇头，眼里流露出一丝回忆，“不怨，当初没有你们，我跟妹妹也不会活到今日。”况且到了京城，太子陆陆续续帮过她们很多次，譬如纳了顾澜做妾，凭良心讲，太子确实是个君子。
她看得开，程钰少了担心，多了疼惜，亲亲她额头道：“别怕，等孩子们大些了，我每年都陪你回去一趟，以前隐瞒身份不好回去祭拜岳父岳母，现在不用避讳了，把元哥儿他们都带过去，让二老瞧瞧。”
提及父母，含珠眼睛一酸，埋到他怀里哭了起来。
程钰温柔地哄。
第二天吃完早饭，程钰就去接凝珠了，含珠与妹妹谈了许久许久，见妹妹铁了心要嫁给齐智，含珠忽然觉得妹妹是真的长大了，只要夫妻齐心，小两口在杭州肯定也能过得好。
但彻底放心之前，含珠还得问问齐智愿不愿意为了妹妹放弃前程，此去杭州，恐怕这辈子都不可能进京当官了。
下午程钰派人请齐智来，含珠凝珠藏在侧室，由程钰问。
“太子喜欢凝珠，你还敢娶她吗？”
解释完含珠姐妹的真正身份，程钰盯着齐智问。不说清楚，以凝珠现在的身份，他们无法解释为何太子要派齐智去杭州，那么与其齐智慢慢摸清楚再因此迁怒凝珠，不如现在就告诉他，让他选择。
齐智是孤儿，自从他亲眼目睹母亲在灾荒里活活饿死后，世上已经没有什么事能吓到他了，无论程钰说到哪里，他脸上都是一片平静。程钰发问，他毫不犹豫地道：“敢，只要凝珠愿意嫁我，只要她不怕嫁给我后当不了有