第101章许婚！
把那沾了血的小杌子洗干净了，夏初七回头寻了一间卧房，倒下去裹着被子就睡。可原以为自己困得紧了，睡下去才发现，并不怎么好睡。
一个人脑子里想的事情太多，离周公的距离也就更远。
除了大姨妈来了身子不太舒坦之外，她有些担心接下来的事情。
没有想到，一场中和节，好像不仅打乱了所有事情的节奏，也破坏了她原先的计划。傻子找到了，可太子却死了。她不是晋王府的良医官了，也不是驸马爷了，却变成了诚国公府的景宜郡主，就快要许给晋王做正妃了。
这些事情转变太快。
快得她认为还得需要一点时间去消化。
而且今儿她对赵樽撒的那个谎，往后她该如何面对赵樽和东方青玄呢？如果她随了赵樽去北平府，又该如何为魏国公府的人平反？实际上，严格意义上说来，夏楚的事情与她无关。可大概占着这个身子太久了，也因了一些夏楚残留的记忆时不时的困扰她，她越来越觉得，夏楚的事，就是她的事。
搔着脑袋，想着“家国大事”，很快她又走了神儿，思维不知不觉被牵引了回去，想到了被赵樽霸道地抱上大鸟飞奔时的感受，想到了当她告诉他自己已然失身给东方青玄时，他目光中那破碎的情绪，也想到他在挣扎之后说出来的几个字——他说不介意。
真能不介意吗？后世的男人都介意，一个封建王爷却不介意了？
乱！脑子乱死了！
她不知道什么时候睡过去的，次日天儿蒙蒙亮的时候，她醒过来一次，感觉到赵樽靠近床榻时的脚步声。可他进来了，却没有动她，只是俯身看了她一会儿，替她掖了掖被子，又轻手轻脚的出去了。
老皇帝太过勤政，几乎每日都要上朝。
天儿还没破晓，皇帝要升殿了，内侍鸣鞭。
“啪啪——”
那鞭声，在空茫的宫殿中，能传出去好远！
王侯公卿、文武百官各具朝服，从奉天门外依次入内。
文官在东，武官在西，按品级各自站立。
奉天殿那金銮宝座上的人威仪无比，丹樨之下，一左一右站了两例锦衣卫，只等那鸿胪寺官员一唱入班，文武百官便一水儿地跪下叩头，口中山呼“万岁万岁万万岁”。
这便是帝王的威严。
一个国家，不管在老百姓看来是风调雨顺还是灾祸连年，在朝堂之上，永远都没有小事。如今大晏朝国力强盛，四方的附属小国都来朝贡，今日有人来请旨立后，明日有人来请旨封王，诸如此类的杂事越来越多。尤其这些日子以来，整个朝堂都在为了“立储”一事风起云涌。
自从太子殁后，老皇帝御案上关于立储的奏疏都快要堆成山了。死的人死了却是清静了，可活着的人还会永远为了权利无休止的争斗下去。为了各自的利益，王公大臣们各执一词，每个人都有自己的阵营和立场。
一句话形容：暗流涌动，冲激摩荡，轧轹不已。
这不，刚喊“奏事”，魏国公夏廷德便出例了。
“启奏陛下，自大晏立国以来，陛下承天景命，外息强敌，内捍黎民，任贤任能，择善择勇，成就了这万世不拔之基业，使天下百姓得见亘古太平之景象，实乃天命所为，我主大才。只如今，益德太子殁去，国无储，必有祸啊。还请陛下早日为大晏设立储君，以安天下黎民之心。”
搞