第79节：今夜凤求凰(2)
尚坠轻轻呀了一声。
"其时太后已当权，自然不希望赵元俨成为辅臣，听闻大臣们的议论后她派人向他们解释，说先帝所示只是指三五日病情可退，并没有别的意思。"
尚坠略有所悟："这就难怪了。"
"难怪什么？"
"我以前在晏府时曾无意中听晏大人提及，说八王爷在先帝病逝后马上闭门谢客。"
"嗯，他自然是知道了太后对群臣解释一事，加上先帝在遗诏中提到，皇上成年前太后有权处理军国大事，荆王恐怕是不想招她忌讳，所以对外谬称自己有阳狂病，不能上朝议事，近十年来一直深思沉晦，几乎闭门不出。"
"那他的儿子又是怎么回事？"
"皇上继位之后，太后就把荆王最疼爱的第三子赵祺接进了宫里，说是很喜欢那孩子，而今早已长大了，也还不肯放他出宫，大臣们曾多次请求，她始终推说让他给皇上伴读。"
"她为什么要那么做呢？"
"我估计起初约莫还是担心荆王有变。"所以将其子扣为人质，至于近几年，只怕暗地里已起了心思，必要时不惜以其他皇室子嗣取代赵祯，白世非以唇瓣轻蹭慢吮她耳坠下方的嫩肤，"而今太后已策谋自己身披帝服进谒太庙，想来赵祺再养在宫中也始终只是一个闲人罢了，我打算让吕丞相再去向太后求个情，索性放他回家。"
尚坠身子微僵，往他怀里缩了缩，想避开他的吻。
他昵昵低唤她的名儿，柔唇再度落在她雪白的颈子，由下而上一点点吻至她的耳根，轻轻含住她的耳坠。
她的思绪被熨得混沌飘散，不自觉微微逸出咦唔，脸庞被一只手掌扳向里，尖尖的下巴被勾了起来，他的唇覆住她绯嫩的小嘴，温柔勾缠，记忆中的丝甜和眼下的滋味重叠，那抹妙不可言在心间来来回回。
慢慢地，藏在狐裘下搁在她腰际的手掌情难自禁，悄然往上抚去，她迷糊中惊恐欲动，却被他柔情的哑吟悄然瓦解，"我发誓，往后不管发生什么，只你一个是我的人……"
他扳起她的小脸，俯首吻住她唇，盈软摩挲的动作充满了爱怜，如同指腹下她是他在世仅剩的瑰宝，因之无比珍视，而迷情昏热的她只觉身轻如羽，魂散魄乱中涌起一股陌生的难耐之意。
仿佛仅仅只是想让她熟悉一下情人之间的亲昵，他没有更进一步，最后克制地从她身上将唇手抽离，斯条慢理地为犹自轻喘的她整理好衣襟。
神志清醒过来，她有些不能接受，粉颊烧透，挣扎着要从他身上起来，低低叫道："你快放开！"
他低笑着仍然从背后抱紧她，下巴搁在她细致的肩窝，向她耳边呵气："别动，我给你吹首曲子。"
她果然不动了，颇为惊讶："你会吹笛子？！"
他笑而不语，松开环在她腰上的双臂，直起身子，拿过搁在一旁的玉笛，举而就唇，十指按在笛眼上，指尖轻动，撅唇吹去，一缕清婉悠扬的笛音绵绵地飘向夜空。
她侧耳凝听，唇边不自觉露出一丝甜蜜笑意，他吹的是一曲凤求凰。