目录
Content 身陷是非1 身陷是非2 身陷是非3 暗度陈仓1 暗度陈仓2 暗度陈仓3 暗度陈仓4 相见时难1 相见时难2 相见时难3 云开月明1 云开月明2 云开月明3 云开月明4 宫廷秘闻1 宫廷秘闻2 疑香袭人1 疑香袭人2 疑香袭人3 疑香袭人4 已然云泥1 已然云泥2 已然云泥3 已然云泥4 定不负你1 定不负你2 定不负你3 定不负你4 北巡之行1 北巡之行2 辽东起祸1 辽东起祸2 秋狩之险1 秋狩之险2 秋狩之险3 风云又起1 风云又起2 风云又起3 风云又起4 劫后余生1 劫后余生2 劫后余生3 谁的暗剑1 谁的暗剑2 谁的暗剑3 人若犯我1 人若犯我2 人若犯我3 人若犯我4 柳暗花明1 柳暗花明2 柳暗花明3 柳暗花明4 翻手为云1 翻手为云2 翻手为云3 真心释然1 翻手为云2 翻手为云3 翻手为云4 翻手为云5 疑窦丛生1 疑窦丛生2 疑窦丛生3 疑窦丛生4 人在局中1 人在局中2 人在局中3 人在局中4 大战在即1 大战在即2 大战在即3 大战在即4 又见绣鞋1 又见绣鞋2 又见绣鞋3 又见绣鞋4 疑团渐明1 疑团渐明2 疑团渐明3 疑团渐明4 剑拔弩张1 剑拔弩张2 剑拔弩张3 剑拔弩张4 
身陷是非1
英歌可爱的笑脸浮现在自己眼前，苏云熙忽然觉得浑身发冷，心口似被人狠狠地击中。她紧紧地抓住衣襟，大口大口地喘气，眼前的一切都变得那么的黯淡，那么的晦涩……
原来陷入浑浊的污水之中，被无尽蔓草肆意缠绕的滋味竟然是这样的。
现在，她终于体会到了。
恍惚中，断断续续听到皇后说：“元公主……和苏才人……一向亲厚……如果不是亲眼所见，绝对不会……”
龙宣浩回道：“朕……过于蹊跷，不如……宁贤妃和皇后一起彻查……”
含梅冲上大厅，连连叩首。她不顾额头鲜血直流，苦苦哀求道：“不是的……不是的，主子……元公主，皇上、皇后……明鉴……”
龙宣浩下令将苏云熙遣回永寿宫闭门思过，为公允起见，不得不将此事交由皇后和宁莹然协同查清楚。直到和鸾宫中众人皆散，苏云熙被皇后的侍女明送暗押地引回永寿宫时，耳边还一直嗡嗡作响，眼前是纯真可爱、满脸笑意的英歌，和悲痛欲绝、鲜血直流的含梅。
回到永寿宫，苏云熙便坐在椅上一动不动。
“主子，怎么会这样？”含梅也呆呆地立在苏云熙身旁，实在想不明白一夕之间，怎会发生这些事情。
“含梅姐姐，这到底是怎么回事啊？”蕴兰一边帮含梅擦拭额头上的伤口，一边奇怪地问。刚才内侍来将永寿宫中其他人等全部带走，只允许她和含梅留在苏云熙身边。
“今天早上我陪着主子从和鸾宫出来才碰见元公主和燕子，元公主还带着棉花团跟主子闹了半天呢！可为何她却说咱们动过燕子送的那劳什子贺礼呢？咱们主子明明就没有碰过的啊，公主她为何要这么说？她为何要陷害主子？”含梅仔细回忆了早上发生的所有事情，急得直搔后脑。
“是啊，元公主和主子一向亲厚，这是大家伙儿都知道的事