第79节：琴房门号F720(12)
但是，下一秒，她就突然把头抬起来，握起俏丽玲珑的粉拳噼里啪啦地开始狂打迟冷类：
“哥哥大坏蛋！哥哥大骗子！说什么请假跑到这里是为了钢琴学习什么的，原来根本就不是，而是为了一个自己喜欢的女生！你们声音那么大
，我在楼梯那里就听到你们的对话了！我讨厌死啦，我要回去告诉爹地妈咪！”
迟冷类有点慌，他握住迟糖莎的手，带点恳求地柔声道：
“好妹妹，不要跟爸妈说。”
迟糖莎呆呆地望着迟冷类迷死人不偿命的眼睛，像融化的糖果一样迅速地软了下来，死死地贴在迟冷类的胸口上，天籁般的娃娃音甜甜又蜜蜜
：
“呵呵，好吧好吧，既然是我最爱的‘宇宙第一帅’哥哥求我，那我只好答应保密啰。不过，嘿嘿，有个条件，那就是——哥哥你现在就要跟
我回H城去！不准在这个鸟不拉屎的小城市多停留一分一秒啦！”
迟冷类一愣，紧接着，把目光投向一边的我，他是想为我留下来吗？我怔了怔，最终扭转头躲开了他的视线。
过了一会，我听到他略带忧愁的低沉声音：
“糖莎，能不能再给哥哥多一点的时间？哥哥现在还不能回去。”
“不行！”迟糖莎立马狂躁地大声反驳，气咻咻地跳到我面前，食指尖尖地指着我对迟冷类说：
“哥哥你还是舍不得这个女人对不对？她有哪点比我好啊？她有我漂亮吗？她有我可爱吗？她的声音有我好听吗？她有我气质高贵姿态优雅吗
？她哪点都比不过我！哥哥为什么会爱上她？”
“糖莎，你在吃什么瞎醋啊？你是我的妹妹，你和她是不同的，这没法比！”
“我不是你的亲生妹妹，我们根本就没有血缘关系，你从被我们家收养的那一天开始就知道这个事实，你干吗还要老是把我当妹妹看待？”
迟糖莎近乎歇斯底里地大叫起来，看样子情绪有点失控了，迟冷类有点吓到了，我更是被吓到了！
Oh，my God！
迟冷类是被收养的？
迟冷类和迟糖莎根本不是亲兄妹？
天哪，为什么会突然蹦出这样一个意想不到的消息？
“糖莎，你在胡说什么，是因为天气太冷脑子冻糊涂了吗？哥哥答应你，哥哥现在就跟你回家，走。”
迟冷类有点慌张地拉着迟糖莎要走，迟糖莎却狠狠地甩开了他的手，杏眼圆睁地大叫着说：
“我不走！我没有胡说！我的脑子没有被冻糊涂！哥哥那么怕这个死女人吗？我就偏要说出来，全部都要说出来，让这个死女人对哥哥彻底死
心！”
然后她咚咚咚咚地冲到我面前，用力地抓住我的手臂大声地说道：“死女人！你听好啦：我和我哥哥非但没有任何的血缘关系，而且他还是入
赘到我家来做女婿的！我爹地妈咪自从决定收养他的那一刻开始早就计划好了他和我的未来，什么时候订婚、什么时候结婚，都计划好啦，我
爹地妈咪就是一心把他当入赘女婿来抚养的！所以，他只能跟我在一起！你想都别想得到他！”
迟糖莎的声音像一柄尖刀刺进我的耳朵，剧烈的惊痛鲜血淋漓地压下来，把我压进江河一样的无底深渊……
我觉得全身的力气都被抽空了，身子虚虚的好像随时都会倒下去，但是我告诉自己：不能倒下去！不能