第185章的内容，上一章是186章的内容。我昨天写完之后没存上来，今天忘记了，写完了一章后，就直接发上去了。实在对不起，因为上一章正在网审，我没法改，所以，麻烦大家看的时候掉个头。。明天全都网审结束后，我把他们调换回来。
有一种想法在谢嫮脑中成型，而一旦成型，就再也挥之不去。
如果，她是说如果，肃王的谋反日期提前，那么现在这个时机对他来说就是最好的时机了。如果她是肃王，她也会选在这个时候起事，而且很可能肃王已经成功的做到了某一步，这两天宫门紧锁，说不定就与这件事有关呢。
越想越不对劲，谢嫮招来了胡泉，让他给自己准备轿子，然后让他一同随她出门，往芙蓉园走去，洛勤章如今就住在芙蓉园的后院子之中，原本沈翕是想在皇子府落成之后，把洛勤章请入皇子府居住的，可是沈翕早一步离开京城打海贼去了，虽然谢嫮主持了仪式，但毕竟是女人，不适合单独将外祖迎入府内，那不正式，也是对外祖父的不尊敬，所以，她还是决定等沈翕回来之后再办这件事，所以，现在她只能到芙蓉原来找他了。
芙蓉园的掌柜自然认识谢嫮，迎上来，亲自带着谢嫮往后院雅居走去，到了雅居之后，见到了洛勤章，谢嫮不管不顾就冲上去，对洛勤章跪下，说道：
“外祖父，求您救救夫君，救救皇上吧。”
洛勤章似乎刚换过衣裳，他还是和从前一样的习惯，精神不喜欢有人伺候，所以，偌大的后院雅居内，也就只有他在内，连个端茶倒水的丫鬟都没看见，不过这个时候，也不是计较这个的时候，谢嫮的话刚说完就见洛勤章过来把她扶了起来，不知道什么时候，已经倒好了一杯茶，递到了谢嫮手中，语气平缓的说道：
“丫头别急，有话好好说。”
谢嫮现在可没心思喝茶，满脑子都是肃王谋反这件事，将茶杯放下，又对洛勤章说道：
“外祖，最近您可与宫里有了联系？这几日宫门紧锁，怕是宫里出了事啊，我想着夫君离京，此时若是肃王发起政变，那皇上和皇后困在宫中，岂不危险？”
洛勤章倒是有些讶异的看着谢嫮，惊讶于她敏锐的政治视角，不禁说道：“这事儿你怎么知道的？”
谢嫮一听洛勤章这句话，就觉得不对劲了，他没有问自己怎么会这么想，而是问她怎么会知道，那就是说明这件事其实已经发生了吧，这几日宫门紧锁，就是肃王那里出手了。
“肃王已经动手了，对不对？”
谢嫮上前一步，紧张的对洛勤章问道。
洛勤章叹了口气，说道：“是。前两天就已经动手了，肃王和皇上身边的秉笔太监李茂联手逼宫，皇上何皇后都被困在宫中，这些事就连我也费了些心里才打探出来，你这深闺妇人是从何得知的？”
谢嫮没有回答洛勤章的话，见他虽然语气不是很凝重，但是眉宇间也有一种说不出的紧张，突然灵光一闪，心中一动，又对他问道：
“外祖，夫君……到底什么时候回来？”谢嫮这些天一来担心宫里的情况，二来，就是担心沈翕了。
如果她是肃王，既然准备好了要谋反，那他一定会同时对远在鹿州的大皇子动手，沈翕死了最好，就算没死，也能拖一拖时间，这样，只要他在京城运筹帷幄，将一切