第五十四章 自投罗网
琉璃宫灯错落有致地为齐皇宫蒙上一层柔和的纱。
液庭芷兰院的秀女们羡慕地看着赵美人接旨后被穿梭往来的内侍侍侯着香汤沐浴。这是皇上下旨选妃之后第一次招秀女侍寝。
进宫这么多人，只有七名入选了美人，也许赵美人会是皇上封的第一个嫔。
永夜仔细看过赵美人的画像，也去城南王家铺子见过一位面容清秀的小伙子，衣饰华贵，看起来像是大家出身。
她仔细看了他三天。王家铺子是家小酒馆。铺子似乎不会打烊，这小伙子就从早到晚坐在酒馆里，连一刻也没有离开。他坐了三天，眼睛一直瞅着皇宫的方向，满脸企盼。永夜易了容过去与他攀谈，他什么也不说。
永夜与小二闲聊，似不经意地说起皇上新封的七美人，那小伙子脸色蓦然变了，低头喝酒，目光还是不离皇宫。
永夜这才放了心，准备把赵小姐劫出来。
她对赵美人的老爹一点儿也不陌生。他是她当年嫁过来时齐国迎亲的使臣，礼部尚书赵维山。国字脸，一脸正气似的。女儿却娇柔妩媚，脸也是标准的鹅蛋脸，有双大眼睛。
“十六岁的小姑娘被你老牛吃嫩草，我真替你害臊。”永夜喃喃道。
她蹲在房梁上把赵美人里里外外看了个够，这才翩然落下，低声道：“城南王家铺子。”她在人家颈后说话，赵美人颈边被激起一层鸡皮小粒子，塄了片刻，下意识地张嘴就叫。
永夜伸手一把捂住，“想出宫吗？你的情郎等着你呢。”赵美人眨了眨眼落下一滴泪来不再出声。永夜松了口气，随手拿起衣裳给她穿上，用毯子裹了，抱起飞出窗外。
“你的眼睛像星子一样亮。”赵美人躺在她怀里喃喃出声。
永夜拉下面罩冲她一笑，“我喜欢美人，不如跟了我如何？”面罩下的永夜精致无暇的脸看得赵美人一呆。她情不自禁伸出手来抚上永夜的脸，目光迷离，轻声道：“真的有这么俊的人啊！”
永夜忍不住笑了，像春天娇艳的花瞬间开放。她加快脚程，想迅速送赵美人出宫。这时颈边突然一嘛，她脚步一滞，“你……”于赵美人同时从高高的屋脊滑落。
“啊……”暗算她的赵美人居然没有武功，尖叫着手足挥舞着落下 。
永夜却是手脚不听使唤地摔下。
殿宇下的侍卫听到声响，瞬间奔出，轻巧地接住了两人。
赵美人吓得哇地哭了起来。
永夜没好气地望着天上的星星想，好象被她用戒指上的针刺进迷药的人是自己吧？怎么委屈的却是她？这一回，她又该怎么办呢？这个问题永夜很难回答。再见到风扬兮，她有种莫名的愉悦，也许，她一直很想他的，所以才会接这个任务。可是，想着掖庭里的秀女们还有他封的七美人，永夜叹了口气。心想，他不太执著了，因为自己绝对没有当这宫里众嫔妃之一的念头。
思虑间，她已被两个侍卫像拖死狗一样架着进了一座殿堂。
“禀皇上，已抓到这采花贼，赵美人无恙！”侍卫朗朗回禀。
永夜眨了眨眼，忍不住笑了起来。曾经在很久以前，在发现自己是女的之后，一直耿耿于怀不能当风流少侠连采花贼都不能当，没想到居然还能过把当采花贼的瘾，她如何不美？“赵大人，依大齐律，犯了奸淫掳掠之罪该如何？”她看不到，却能听到