第三百六十章：故事还在继续（大结局）

含元殿，李世民看着苏培盛呈上来的情报，哈哈大笑。
“不知道陛下这么开心为什么？”
李世民饶有兴趣问道：“你可曾读过房俊这臭小子写的大话西游？”
苏培盛闻言也是一乐：“不瞒陛下，房俊写的这个大话西游传说是为长乐公主所作，老奴一时好奇也看了看，不瞒陛下，看到最后老奴也想哭呢。”
李世民闻言更是一乐：“你对里面印象最深的是什么？”
苏培盛稍一回想立即答道：“大概就是牛魔王强迫紫霞仙子嫁给他的时候，紫霞仙子说的那番话，我希望我的心上人是一个顶天盖地的大英雄，有一天他会在一个万众瞩目的情况下身穿金甲圣衣，脚踏七彩祥云前来娶我。”
李世民将一份奏折递给苏培盛，“你看看这份折子！”
苏培盛迅速看了一遍，脸上满是激动，嘴巴颤抖的说不出来话：“礼郡王真是太宠爱长乐公主了，只是这样做岂不是不合礼制？”
李世民此刻霸气十足：“那是朕最亲的女儿，就这么办！”
一转眼就到八月十五，这个时候整个长安城张灯结彩，处处是欢声笑语。对于长安百姓来说，这次婚礼还有一个新奇之处，以往驸马都需要亲自去皇城里面去接公主，而这次长乐公主竟然是被直接抬到皇城外的城门口。
在百姓们看来这是对房遗爱莫大的宠信，而百姓们兴奋的是可以直接看到房遗爱接公主的景象，所以无数的百姓拥挤到宫门前，十二卫士兵只能出动省的避免冲撞到公主和各位大臣。
时辰已经快到，但是前来的道路上竟没有一丝声响，不仅百姓们面露疑惑之色，甚至就连大臣和皇子皇女也十分迷惑，这自然是李世民的功劳了，他把消息隐藏的很好，根本就没有让任何人知道，只有他和房遗爱知晓，李世民这样做自然也是先斩后奏，自然是因为不想听那一群言官聒噪。
忽然有人发现了什么，许多百姓指着天上大喊：“看，天上有东西！”
许多人抬头像天上看去，果然发现有很多黑点，等到这些黑点越来越近，终于有人大声叫道：“那好像是迎亲队伍，领头的那个是礼郡王，去年他从登州回来的时候我见过！”
也有大臣们反应过来不对劲，连连去看旁边的李世民，当发现陛下一副得意洋洋的样子，如何不知道他们被陛下这对翁婿给骗了！
黑点终于清晰地出现在众人面前，原来是一个个热气球，领头的是一个足有一间房子大小的巨大热气球，在其身后有分成两列二十只稍小的热气球。
房遗爱看着下面众人惊讶的表现，心中闪过一丝兴奋，这就是他给长乐的最终礼物，一场永远难忘的婚礼，献给自己最爱的长乐！
随着有百姓突然想起大话西游上紫霞仙子的话，众人才纷纷明白，这不就是将紫霞仙子的愿望实现了吗！
我的心上人是一个顶天盖地的大英雄，有一天他会在一个万众瞩目的情况下，身穿金甲圣衣，脚踏七彩祥云从天而降！
众人纷纷意识到，这是一个局！好大的一个局！原来大话西游这个故事原来是应在这里！但是不知道为何每一个人都觉得心中有一团火在烧！这是因为见证了一段传奇产生！
“好，好！”
人群疯狂地叫好，似乎只有这样才能把自己的情绪宣泄出