第十二章〓佳〓人（9）
君亦休见他只是看着她，没有说话，心中微微一动，笑道：“既然你我都与这墨麒麟无关，又何必让那些江湖上血雨腥风的事来打扰我们？游公子，不如小女子再为你弹奏一曲吧。”
凤九天深思道：“你不想知道我怎么得到断弦的？”
君亦休垂下眼，按压下心中隐约的不安，淡淡道：“无谓了。你如何得到，也不影响它的琴音美妙。”
凤九天拉住她的手，有些不怀好意地笑道：“可我现在想告诉你。你知道吗？这把琴上面根本就没有什么武功秘笈，它其实……是有一个诅咒……一个千年的诅咒。”君亦休愣住，身子微微一颤。凤九天见她神色并未大变，眼光中也没有恐惧之色，不由得沉了眼光，又道：“你知道为何它会交给逢魔谷的圣女保管？圣女只管炼药，并不习武，若有人去偷，岂不是轻而易举？”
君亦休下意识地问道：“为何？”
凤九天笑道：“因为……圣女终身不能嫁人，这把琴上的诅咒，就是它的主人，永远不能得到心爱之人……”
君亦休转过头去看他，见他神色平静严肃，并不像是在开玩笑，不由得怔住。她呆了半晌，忽然伸出手，往他的脸上抚去。凤九天浑身一震，却意外地没有去拉开她的手。她温暖柔软的手掌，在他的脸上缓缓地抚摸，仿佛在看一件绝世宝贝。她的脸上渐渐地浮出一团红晕，红唇轻启，在他的脸上轻柔地一吻，旋即低下头去，眼光停留在他的衣襟处，轻声道：“你……也信这些么？那……我问你，你可有得到你心爱之人？”
凤九天喘了一口气，她身上的幽香阵阵渐浓，刺激着他全身每一处感官，令他肌肉忽地绷紧。他看着她乌黑的秀发，微红的脸蛋，忍不住抱住她笑道：“你说呢？嗯？”
君亦休被他忽地抱紧，不由得有些喘不过气，只得微弱道：“我，我不知道。”
凤九天的手滑进她的衣襟里，仍不忘调笑道：“当真不知道？”
君亦休连忙推他道：“别这样。我……我还是为你弹琴吧，如何？”
凤九天低声喘息道：“它是你的了，以后想弹多久弹多久，现在……我可不想再听。”
君亦休还想去推他，却被他轻轻咬住了耳垂，她浑身打了个颤，忽然没了力气。他还在她耳边不依不饶地问道：“亦休，告诉我，你喜欢我吗？有多喜欢我？”君亦休红着脸，已经分不清自己的思绪，只得胡乱地点着头。他轻声笑道：“说话啊，我想听你说，你有多喜欢我？”
她喘着气，只得微弱道：“不知道，就是……很喜欢。”
凤九天轻轻嗯了一声，忽然听到一声轻笑：“好！真是恩爱无比啊！”
君亦休大吃一惊，却见凤九天飞速放开她，她抬眼望去，只见天上的洞顶口飘飘落下一个人来。