第5章花蝶威武

魁梧男的思维已经进入了一种很美妙的状态，根本就没感觉到袁雁山的怒意，又嘿嘿笑着说：“如果袁哥让兄弟我在旁边观战，我会很荣幸的。”
只听啪的一声脆响，袁雁山狠狠扇了魁梧男一个耳光，他练过散打，本身力气也不小，这个耳光扇得尤其重。
魁梧男笨重的身体飞摔到了楼道里，鼻孔的血冒了出来，嘴里的血混着两颗牙齿吐了出来。
袁雁山不以为然，轻笑说：“这就是没眼力劲儿的后果，以后长点心眼。”
旁边的消瘦男噤若寒蝉，幸亏他没多嘴，否则也会被收拾，他已经开始在心里取笑魁梧男是傻叉了。
刚才被惊扰后，唐丹青和花蝶就开始收拾东西，这家酒店不能住下去了。
也就在魁梧男被袁雁山一个耳光扇飞出去时，她们两个收拾好了东西，随时准备闪人。
“丹青，我们赶紧闪，再慢了就不能轻易脱身了。”
花蝶的话音刚落，敲门声再次响起，听起来比刚才的敲门声温柔了很多。
唐丹青和花蝶都意识到，这次来的估计就是那个被不少人称为袁哥的袁雁山了。
“丹青，你退到床那边去，我来料理他们。不管出了什么事，你都不用怕。如果进来的人多，我托住他们，你一个人跑。如果有人追你，你就开枪，就算把人打死了，也不能让他们抓到你，惹了事以后再处理。”花蝶说。
唐丹青慌乱地点点头，如果知道来清湖县游玩会遇到这么大的麻烦，就多带两个保镖过来了，可她带过来的就是闺蜜般的好友兼保镖花蝶。
花蝶开了门，貌似很有绅士风度的袁雁山对着她露出了很和煦的微笑，脸肿的老高的魁梧男还有消瘦男金链子就站在他的身后。
“如果我没猜错的话，你就是这家酒店老板的儿子袁哥了。”花蝶微笑说。
“这家酒店的老板是我爸，同时也是我，而现在我爸基本不管酒店的事务了，都是我在打理，谁让我貌比潘安，才高八斗呢？以前大都市来的一个教授，在我的酒店住好玩好以后，说我都可以当他的老师了，他给大学生上课，我给他上课！”袁雁山说。
“袁哥，看来你是个很有才的人。”花蝶已经开始在心里强烈鄙视这个不知天高地厚的袁雁山了。
“有才不敢当，也就是个华夏国重点大学的双学位本科生而已，但那个名牌大学的教授，的确嘿嘿笑着说，我是他的老师，本科生给博士文凭的人上课，只有我袁雁山能做到。”袁雁山傲娇说。
他的手里的确有某重点大学的双学位，但那都是假的，他先弄了个假证，觉得不过瘾，于是就又弄了个假证。
就看着那所大学顺眼，所以两个假证都是那所大学的，于是他就变成了双学位。
“我们两个只是从外地过来游玩的，都是弱女子，袁哥是很有风度的人，不至于欺负我们吧？”花蝶说。
这话说得让袁雁山的心里无比愉快，让他更潇洒了：“你看我袁某人像是喜欢欺负女人的人吗？我不过就是看两位美女很有修养，想请你们喝点酒唱个歌，没有其他任何想法。”
“袁哥，进来说话吧。”花蝶说。
袁雁山更愉快了，果然是很有面子，有钱就是好，他和魁梧男、消瘦男一起走了进来，此刻狐假虎威的感觉让魁梧男和消瘦男很为享受。
门关上了，当袁雁山要坐