第30节：第二十八章 脱困逢君(5)
“不高兴你便打算永远提着公主不放？”
“娘子疼之心，之心就放！”
这个相公啊，怎越来越让她……“放了公主罢。”
“娘子疼之心？”
“……是。”
“娘子不疼珍珠？”
“……是。”
“喔！”之心大喜，将手中的小公主扔了，便来抱他的娘子，“珍儿好好，之心喜欢珍儿！”
“……哇……好痛……”尽管被宫女们迅速搀起，但被之心掷得小臀着地的公主仍疼得大哭，泪流滂沱中，小嘴犹叨叨不绝，“……哇……之心坏，珍珠讨厌之心！哇……”
罗缜见小公主哭得可怜，才想伸手，“珍珠……”
“娘子，不要理她！”之心搂着娘子掉头就走，“走啦，之心刚缂完丝喔，珍儿去看看之心缂得好不好。之心缂了牡丹姐姐哦，很漂亮喔。”
这呆子是在企图哄骗她吗？罗缜抿哂，贪看呆子努力想要将自己骗倒的模样，当真就把公主忘了，脚步甘愿被这呆子“骗”去。
他们身后，撇开哭闹失落的小公主不说，几丛青竹之后，露出范程父子身影。
“爹，您确定她当真是……”
“是。”
“……那如何是好呢？”范程锁眉成川，愁了，“恩人娘子竟然是……怎会如此？这如何是好？”
“能如何？”范畴声线平缓，“该如何便如何。”
“……您想如何？”范程迫声问。
“我还在想。”
“这事要不要告诉姐姐？”
“暂且不要。”
“爹不会伤害恩人罢？”
“他是你的恩人，不是吗？”
范程暗瞅父亲面色，其上无澜，难度喜怒，心底不由惴惴，却不知该如何界定心情所向：是该让娘的魂魄早一点回归躯体，还是劝爹忍耐等恩公娘子寿终正寝？
“娘子，账册之心看完了。”
“乖。”罗缜心思还在账面上的数字间打转，随口应他。
“娘子，你喜欢之心是不是？”
“是。”
“最喜欢之心是不是？”
“是。”
“娘子只喜欢之心好不好？”
“……好。”
“那亲亲好不好？”
“……好。”
之心嘻开薄唇，凑上脑袋，在娘子香腮上啄了一口。
罗缜腾出一手敷衍地拍拍他的头顶，眼光仍未从账面上的数字上移开。
之心得亲了香泽，向浮在窗外的人影得意地鼓鼓颊，“娘子，再亲好不好？”
“……好……嗯？”罗缜应过了，方意识到这呆子问了什么，仰首才要叱他，嘴儿却被他捉个正着。罗缜虽认为在书房甚是不宜，但想及自己才有惊无险度过一劫，之心粘她亦是正常，所以，准他亲个过瘾。
“娘子……”
罗缜掀起被呆子吮得艳色生春的朱唇，一笑莞尔，“臭呆子，亲都亲了，为什么还这么委屈地看着我？”
“之心喜欢娘子。”
“我知道啊。”这话没将她的耳朵磨出茧，怕也把呆子的嘴皮磨薄了好不好。
“之心只喜欢娘子。”
“我也知道啊。”这话，她也是百听不厌呢。
“娘子也只喜欢之心，不管娘子以前喜欢谁，现在只喜欢之心！”
以前喜欢谁……罗缜一挑秀眉，“绮儿吓你了？”
她以为，是罗绮觉得她这位宝贝相公有待吓唬三两下以助茁壮成长，便将之前她与江北鸿的过往添描了几笔讲给了他听。于是，这呆子便自己吓唬起自己来。
“绮儿没吓之心，但是之心怕哦。