第九百三十九章：世界这么大（大结局）

徐太后只是淡淡的笑了笑，对于郝风楼的所谓‘处置’，以她的眼界，分不清好坏。
大明朝完了。
而作为一个新的统治者，郝风楼突然意识到这个老大帝国真正的症结所在。
这群统治者们，其实未必不曾有过菩萨心肠，也并非是消极守旧，其实他们的眼睛从一开始就局限了思想。
世界这么大，他们竟没有到处去看看，永远都呆在这巴掌大的紫禁城，被那四书五经反复洗脑，四书五经固然都有道理，可是这种形而上学的知识，用着老祖宗两千年前的理论，拿来检验和治理他们的帝国，这未免有些可笑。
所谓的精神延续，岂是简简单单的一招鲜！这个世界，每日都在变，而唯独不变的，却依旧还是所谓的祖宗之法，圣人经典。
徐太后永远不会知道世界有多广大，也不会知道谅山布匹与其他布匹的区别，制造工艺几何，价值几何，她或许知道的，只是女德而已。
郝风楼心里摇头，有些事迟早要变，今日不变，十年、百年、三百年之后，即便你还在固步自封，也会有坚船利炮到了你的口岸，用最野蛮的方式来迫使你改变，这个老大帝国已经在这最肥沃的土地上屹立了太久太久，已经渐渐麻痹，渐渐刚愎自用，这种与生俱来的优越感，某种程度上，就已经留下了巨大的隐患。
转眼之间，就已过了冬日。
胜利者们入京了。
郝政抵达了金陵，随即。父子相见。
阔别已久，父子只是微微一笑。不过得知了一个新的消息之后，郝风楼笑得就不太开心了。
自己的爹给自己添了一个弟弟。
偏偏这个弟弟不是自己的娘生的。
这种事。郝风楼其实早知不可避免，可是为此却还是抱有了警惕，他没有表露出来，郝政却能看出郝风楼的心思，他只是拍拍郝风楼的肩道：“你的威望比朕还要高。”
郝风楼忙道：“儿臣不敢。”
郝政摇头道：“你我父子，莫非要形同陌路么？你不是李建成，而为父也绝不可能是李渊，你放心，为父知道该怎么处置的。”
郝风楼心里微微叹息。不由笑了：“古来多少争权夺利的事足以给今日借鉴，父皇，其实今日已经不同往日了，或许在这金陵的臣民眼里，天下不过是换了个新主，可是儿臣却知道，我们所经历的，乃是千年未有的变局，父皇既已定鼎天下。可是儿臣却愿意去北平，儿臣不只是想去那里看看，更希望借此巩固我大新的北疆。”
郝政笑了笑道：“去吧，现在再无人可以拘束你了。”
郝风楼要从暖阁中告辞。郝政却突然叫住他，深深地看了他一眼，道：“郝风楼……”
“父皇有何吩咐？”
郝政道：“请你务必相信。在为父心里，这世上最珍贵的只有你。为父所作所为。也都是为了你，我们是一家人。”
“嗯。”郝风楼点了点头。道：“父皇说的是。”
他走了出来，暖阁外艳阳高照，而郝风楼却没有闲心去感受这艳阳之下的人生，他还有许多事要做，天下之大，他是该去见识见识了。
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………