第三章第二节，Index－Libro**m-Prohibito**m──**目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备……失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”
茵蒂克丝的声音再没有任何感情，就好像一个机器人异样，用完全没有任何语气的声音说着一些普通人听不懂的话。
“依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式……失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，已取得魔法公式。成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”
黑色的闪电在茵蒂克丝面前炸响，组成了一道好似防护层一样的东西，阻挡着其他人的入侵。
“圣乔治领域……”
史提尔和神裂火织都傻眼了，目瞪口呆的看着茵蒂克丝，看着茵蒂克丝释放的魔法，居然一时之间愣在了那里。
杜腾干脆就在一旁看戏，他只需要在最后出手就可以了。
……
倒在地上的上条爬起来，冲向茵蒂克丝。
然后一道白色的光柱从茵蒂克丝双眼直视的地方爆发，猛地袭向上条。上条用右手阻拦，却根本无法消除这个魔法，就如同他曾经遇到的猎杀魔女之王一般，这个魔法也是持续性的。而且更可怕的是。这个魔法的质是和猎杀魔女之王完全不同的，他的右手不光光是无法消除，甚至处理速度还不如魔法的发作速度快。白光一点点的逼近他的掌心，他右手的皮肉已经能感受到那种剧烈的疼痛感了。
“你们还愣着干什么？动手啊！”
上条明显感觉到自己的右手快要坚持不住。可身后几人还在那里看戏，他顿时气不打一处来，头也不回的大喊着。
他的喊声惊醒了发愣的史提尔和神裂火织，两人对视一眼，俱都从对方的眼中看到了无比震惊的神色。
“明明不能使用魔法的……”
“圣乔治领域。龙王的叹息……高层那些家伙啊，还真是把咱们当成傻子了呢。”
两人的脸色都无比难看，他们看着圣乔治领域后方的茵蒂克丝。这不是他们所知道的茵蒂克丝，也不是教会高层所说的茵蒂克丝……
“──‘圣乔治圣域’对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护‘项圈’安全。”
恰在此时，茵蒂克丝再次开口，机械般的声音宛如一把尖刀，恨恨刺入了两人的心脏。
史提尔几乎要咬碎自己满口的钢牙，他几乎是从牙缝中挤出这几个字的……
“Fortis931（在此证明我乃最强之理由）！！！”
下一秒。几万张符文纸牌从他的大衣内侧飞出，层层叠叠的，将这个小房间的所有角落全都覆盖了起来，然后……
“出来吧，猎杀魔女之王！！！”
赶在光柱将上条当麻的右手彻底弹开之前，火焰漩涡中，庞大无比的火焰巨人探出半个身体，替当麻挡住了这道连他都无法应付的恐怖光束。
龙王的叹息有生生不绝的属性，猎杀魔女之王也很难被直接杀死，所以当两者撞在一起的时候。上条当麻得以解放。
几乎是同一时刻，后方的神裂火织出现在猎杀魔女之王的身侧。
“Salvare