第十章
“死男人、笨男人、臭男人，竟然敢抛下我，可恶，那家伙到底跑哪去了？”
好不容易混进拍卖会场，小夕东找西晃，就是没看到战不屈，而且－－
为什么每个人都比她高啊？
可恶！
她恼火的瞪着周遭阻碍她视线的人群，环顾四周后，很快的找到最近的一张椅子，立刻跑过去往上一跳，决定至少站高一点，对自己比较有利。
只是她才在椅子上站稳，还没找到战不屈，一抬起头，却赫然看见，前方讲台楼梯旁竟有一个跟自个儿长得一模一样的女人。
她先是瞪大了眼，然后立刻知道他们是想要背着她去解决，所以才找了个替身假冒她。
想也没想，小夕伸出手指，开口就大嚷：“喂、喂，那个－－那边那个阙七夕－－”
瞬间，整个大厅内陷入一片岑寂。
她完全没发现周遭的异样，只是跳下了椅，背着背包，朝那女人跑了过去。
“战不屈在哪里？”她咚咚咚的跑到对方面前，皱眉发问。
“呃－－”有着同一张脸的女人乍看到她，有些慌乱，似乎一下子不知道该如何反应。
突然间，一声枪响划破寂静。
“趴下！”几乎是反射性的，那女人把她推开，帮自己和阙七夕闪过子弹。
讲台上，不知何时冒出了好几个持枪的男人，其中一个发出命令，挥枪吼叫。“把那姓阙的女人给我干掉！”
小夕和那女的同时回首，两张同样甜美的小脸，两双同样水灵灵的大眼儿，对着他们眨啊眨，那些男人顿时一愣。
此时不跑更待何时？！
趁着杀手们呆住，两个女人聪明的拔腿，双双往不同的方向跑去，会场上一团混乱，人人因枪声而惊慌，争先恐后的要冲出去。
“老大，要干掉哪”个？”持枪的杀手一慌，不知该追哪一个。
“有鹦鹉的那个！”带头的男人高喊。
杀手们一听，立刻跳下讲台，持枪往小夕冲了过去，有的甚至就直接瞄准开枪，一时间，会场内有如枪林弹雨。
“嘎嘎嘎，救命啊－－”鹦鹉见状，立时拉开了喉咙大叫。
“哇啊－－”小夕一见，立刻抱头躲到墙柱后面躲子弹，可她还没站稳，旁边就冲出另一个持枪的杀手。
她瞪大双眼，看着那个凑在她面前不到三尺的枪口，惊慌得连呼吸都停了，更别提是记得要问躲。她全身发冷，觉得颈子上凉飕飕的，像是死神冷冷的呼吸－－
眼看她的小命就要休矣，枪声响起的瞬间，千钧一发之际，她被强大的力量扑倒，一个男人飞扑过来，把她撞跌在地毯上。
“你该死的在这里做什么？”熟悉的怒吼声在她头顶爆发，她抬起头来，一面大口大口的喘着气，刚好看见战不屈气得闪闪发亮的眸子。
他一手持枪，一手护着她，压低她的小脑袋，迅速出手，很快的解决掉周遭靠近的威胁。这时，她才发现有另一方人马正和那些杀手对峙。
“豺狼”安排的人手也藏身在拍一买会场，就等着杀手们出手，好将他们一网成擒。哪里想到小夕居然临时闯了进来，坏了他们的布局。
好在“绝世”内的保全部门反应迅速，处理得宜，不到三分钟之内就包围会场，逐一解决那些杀手，以强大的火力与精良的人手压制场内，才一会儿的时间，杀手们不是就地躺下，就是乖乖弃械投降。
没有几秒的时间，所有的枪声