第46节：陆 清秋雾影似梦逢(3)
威远侯见倾泠看着秋嘉不语，起身解说道：“此乃小儿意遥身前之人。”
倾泠微微颔首。穆悰代宣，“起身。”
“谢公主。”
秋嘉起身，威远侯问他：“二公子呢？他为何不来？”
顾氏也问道：“怎么单你到此，遥儿呢？”
秋嘉抬首，面带愁容，答道：“公子病中，恐晦气污公主之喜，是以命小人前来代向公主行礼。”说着又对倾泠郑重一礼，“公子说，待病好后再来拜见公主，再行请罪。”
威远侯与顾氏一听爱子病了，顿时忧形于色，先是打发了秋嘉回去照料公子，两人又略坐了片刻，便起身告退，戚氏、吕氏自也领着侄女跟随其后。
方珈与穆悰代公主送客出门，目送他们离去。
威远侯夫妇脚步匆匆地去看爱子病况，戚氏、吕氏不紧不慢地回自己的院子，而最后边的吕以南、戚以雅则往花园而去。
方珈与穆悰两人少时即入宫，二十余载的宫廷生活让两人练就一双灵敏的耳朵，是以此刻，两人能听得远去的吕以南在跟戚以雅抱怨着，“好好儿的又病了，弄得侯爷、夫人连公主都不招呼了，就去招呼他！怎他偏生就那么金贵了！”戚以雅则是低声劝了一句，“莫要生气。”
方珈看三路人马走得不见了背影，才慢悠悠地道：“本来以为侯府人口不多，这府里的日子也会简单些，咱们跟着公主来这儿，也许会过得轻松，谁知也还是脱不了痴怨妒恨。”
穆悰则叹息道：“早就听闻侯爷家的二公子体弱多病，今日才知名不虚传啦。”
方珈笑笑，问道：“那内邸臣看我们这位公主如何？”
穆悰看她一眼，略一沉吟，道：“聪慧自是不用说，只不过……”说到这儿，他却是顿住不说了。
“只不过什么？”方珈道，一双精明内敛的眸子看着他。
穆悰侧首看着她，略略勾起一抹笑，道：“方令伊岂有不知，又何须咱多嘴。”
方珈一笑，转身回去，穆悰随后。
两人在园中碰到了正欲回房的倾泠。
倾泠看到两人后，便停步，道：“内邸臣，你代我去看望一下二公子。”
穆悰答应一声，“是。”心里却是有些惊讶，这二公子虽是避忌病气未能行礼，但此举于公主已是不敬，可看公主的模样竟是未放在心上，反令他探望，这是要“示恩”？他思忖着，静待下面的吩咐，可等了片刻，却见倾泠已抬步离去，愣了一下，便追上几步，请示道，“公主，奴才单是人去看一下？还是需带点儿什么？”
“嗯？”倾泠回头疑惑地看着他，“要带什么东西？”
穆悰又愣了一下，紧接着道：“二公子既是病了，那奴才是否带点儿于病有益之物前往，以示公主恩德？”
倾泠眉头略皱，道：“他病了，我不方便去看望，让你代我前去，是因我关心，为何要带什么东西示什么‘恩德’？”
穆悰愣在那儿，正不知要如何答话，倾泠又道：“一定要带东西的话，那你想带什么便带什么吧。”说罢，转身离去，孔昭自是紧紧跟随着。
穆悰、方珈两人面面相觑。呆了片刻，方珈追着公主去了，留下穆悰在原地烦恼着要带还是不带，带的话，又带什么好呢。
而路上，孔昭想起先前给府里众人的东西，心隐隐作痛，嘀咕道：“为什么看二公子也