第十九章　黄金面具
回到明府，未惊动任何一个明家下人，美仁回到房中，换了一身夜探的行头，直奔东水门。到了东水门外的民舍，美仁找到了向昕临时居住的那间破屋子，却没见着他的人影。在最不起眼的角落里，徒留蓝希凌一个人蜷缩在那里熟睡着，身上盖着稻草，不留意，还真看不出来。
美仁眈了一眼，留意到昕大哥很细心，为了防止蓝希凌出什么意外，竟在周围撒了一些防止毒虫猛兽的药粉。
看来今夜她来晚了，昕大哥已经出去了，果真有事瞒着她。
离开这里，她实在想不出他还能上哪儿。
万花楼，对，还有万花楼，昨夜怡素话中有话，她一定知道。今夜就算和她耗上了，她也要想法子从那丫头嘴里撬出点眉目出来。
在快要到万花楼，一条隐蔽的巷内，她立在屋顶之上瞧见着一名身着布衣男子，由于急着赶路，与一人相撞了一下，将那人撞到在地，他低首道了一声“对不起”，欲匆匆离去。
“哎哟，痛死了，”被他撞倒的人爬起来，便冲上前抓住他，大叫着，“你走路不长眼睛啊？说一声对不起就想走？”
看那布衣男子的身形倒是有点像昕大哥，她忍不住地顿了脚步静静观看。 
孰料那人回过头的那一刹，寒光一闪，手中的剑便出了鞘。
“杀……”那被撞之人，“杀”字刚出，便被封了喉，直直地倒在地上。
那布衣男子迅速收起剑，快步离开。
虽是惊鸿一瞥，美仁依然一眼就认出他就是当日在树林里行刺韩襄之人。原以为是昕大哥，却没料着是这个人。这么晚了，又出现在万花楼附近，还这么匆忙，莫非他又接了什么任务？她依稀记得，这人好像是在看清景升之后，莫名地匆匆离去。
当下，她便作了决定，跟踪他。
过了马行街，意料之外，这人还有一个同伴，他与同伴接应之后，两人便往封丘门的方向步去，看来是要出城。
在美仁的印象之中，出了封丘门便是夷山，去那的多是去览胜，那里因是夷山夕照、开宝晨钟两大美景所在，平日里引得游人甚多。但夷山之北，乃荒山一片，多年无人耕种。若是说他半夜去那赏美景，说给鬼去听，鬼也不信。
这时，更让美仁意外的，在那两人之后，她又见到一个人，此人正是向昕。这是她万万没想到的，或许冥冥之中早已安排，这一步棋她走对了。
情人茶毒5
追着昕大哥与那两人的身影到了封丘门，黑暗之中，她见着那布衣男子出示了一块令牌，很快的出了城门。
这人莫非是官府的人，而非一般的刺客？
当下，美仁在心中暗叫一声，糟了，他们顺利出了城，这可就难追了，若是跟丢了，今夜又白费力气了。正思忖着向昕会怎么做，却见他从暗处走到城墙角下的隐蔽之处，眨眼之间，便见着他施展了轻功跃上了城墙。
好轻功！
她也不敢有所松懈，依着向昕的步子，施展了轻功，也跃上了城墙，已有两名官兵被击晕了。站在城墙头，远远地便望见两匹马疾驰往北，而向昕也不见了踪影。
她暗咒了一声，昕大哥跟丢了没关系，反正她与他目标一致，唯有施展了飞花逐月先追上那两个人再说。
正如她所料，那两人去的正是那夷山之北。
朦胧的月光透过稀疏的几棵树木，映照在这