第393章节抢亲才是真男儿（剧终）

原本正在内厅跟李清照说着闺蜜悄悄话的苏小小，没想到关键时刻老爹拖后腿，这让她差点暴走，却又无处发泄。
“易安姐，我老爹不同意，怎么办？”
李清照自然知道，如果苏澈这个苏家掌门人不同意，那么她们两人跟赵明诚的婚事那就真悬了。
如今赵明诚开启传说中的人族至尊圣器，收走全部妖兽，这完全是功德无量的大事。
虽然把孔圣布下的天道法则给破了，让众人再也不能玩以前才气冲天的游戏，不过这样也好，对于曾经误入过黑～社会的李清照来说，这样一切归附于凡人的生活，才是她最终的向往。
否则，以她之才，天天被李唐的人惦记着，每天要她参加反宋复唐的活动，那完全是夜不能寐的节奏，现在连李煜都被赵明诚吊到身边，那就不用担心他会作怪了！
“小小，敢不敢一起组团私奔？”
在李清照的眼中，现在的赵明诚，非常符合她心目中的英雄形象，尤其他手持方天画戟，带队冲杀的样子，每每在她的梦中出现。
方天不懂英雄情，花语薄雾观轻纱……能文可吟诗，武可干架的男人，才是可以托付终身之人！更何况，那个男人，一开始就高调地让全天下人都知道他在追她，这完全满足了李清照内心俏皮如小女生的小心思……
“私奔！”
外面赵明诚的智囊团也正帮他想到这个方法。反正苏小小和赵明诚已经郎有意，妾有情，待到今夜月高云黑。然后让时迁这个老贼随便在苏澈卧室旁边放点小火，随后众人假装一起帮忙救火，乘乱把苏小小带走即可。
至于李清照，众人可搞不清她的真实想法，反正如果她同意，就一起带她走，不同意。就把她打晕扔一旁得了！
时迁对于打人放火的事最喜欢干了，马上举双手赞成。并以自己多年做贼的经验，马上快速地完善这个方案！
“私奔个头，你们这样累不累，以我之见。咱们直接杀进苏府抢亲，然后留下一地骋礼，即隆重又霸道，运作的好，完全可以成为千古佳话！”一直不怎么合群的老苏头语不惊人死不休，瞬间提出更直接更霸道的方案。
众武夫听得眼睛瞬间一亮，现在天道法则变了，大儒再也没有那种翻云覆雨的手段，还怕个鸟。一致决定，待今天午时三刻，大家杀向苏门抢亲去！
此时的赵明诚完全没有话语权。就连温柔如刘云落、薛紫柔等妹子，也觉得抢亲游戏才是最好的方案，可见每个女人心中，都想玩一出抢亲游戏。
苏澈今天真的火了，他们苏家今天居然被一帮武夫强悍地杀了进来，谁若敢阻挡。直接打晕扔一边。
被他紧急调来的三千御林军，见到林冲挑着两缸羊羔酒。直接抢去喝醉装死。
“你妹的，这帮人，太无法无天了，敢抢我女儿，老夫跟你们拼了！”
如今天道法则一变，堂堂中堂宰相，也只能玩肉搏战。苏家秘法的剑舞术苏澈自然也相当精通，再加上他是苏门家主，敢真跟他对磕的人，还真不多。
乘乱已经准备向赵明诚亲友团靠近的苏小小和李清照，看到苏澈真的出手拼命，全都吓傻了，对于政治她们两人真的不懂，难道，嫁给赵明诚，会给家族带来大灾难？
却见赵明诚亲友团方阵中强悍地杀出一人，手中烟杆如神