第九回带着道士上溪口萧家的坟地，看着道士往他们的墓上洒狗血、钉钉子，她的心里就一阵痛快。她就是要这两个贱人永世不得翻身，即便知道是假的她也乐意。
后来，打仗了。她跟着顾嬷嬷去了安庆，在一次鬼子的大扫荡里她拉响了手榴弹，拖着那些小鬼子一起见阎王去了。顾嬷嬷的家里人有不少都被展二爷打仗去了，那些鬼子来抓顾家人她不能看着不管。反正，她也活够了该报的仇也报了，该享的福也享了。顾嬷嬷虽然不在了，但她也算是尽了一份力就当报答顾嬷嬷曾经的养育之恩吧！
轰……带着血肉和泥土漫天飞舞的残渣，詹晴卿死的很满足！
番外 詹晴卿（综穿)
一声爆炸声响后晴卿觉得自己就飘起来了，满目的迷茫自己这是怎么了？还没搞清楚到底是怎么回事，晴卿就被一个巨大的黑色漩涡吸了进去……
再次有意识后，晴卿飘成了在半空中模糊的物质就像是块已被污染了的云。看着朝代更迭，看着高楼大厦平地起，死去活来活来死去谁都有一本要演的戏。
晴卿最喜欢做的两件事，一就是附身在网络上那里有数不清的新鲜段子可供她排解寂寞；二就是钻进大部头的史书里感受那些恩怨情仇，体会那些她从不曾想得出手段，读史使人明智这话说的太对了。
在一个雷电交加的暴雨夜，游荡着的詹晴卿被一道突然而至的惊雷劈中，她再次失去了意识……
空明的梵唱声围绕在自己的身边，虽然晴卿还睁不开眼但她的意识已经感应到了。沐浴在和尚的诵经中，晴卿觉得自己得到了洗礼。一束细微不可及的金色线影慢慢地钻进了晴卿的意识里，一个女人的生平事迹像演戏似的在她面前展开。
一张明黄色大床上躺着个福态的老人，即便她此时昏睡着却也透出一股子端庄高贵的气息。守在床边的是个十五、六岁的姑娘，充满了血丝的眼睛证明了她的疲惫。
“咳咳咳……”带着些干涩的咳嗽声，惊醒了屋子内所有的人。
那个穿着蓝色旗装的姑娘第一个来到床边，满眼惊喜地盯着床上的老人说道：“老佛爷，您醒啦？有没有哪里不舒服？要不要先喝点水？”
借着那个姑娘的手晴卿费力地靠在床头上，缓缓地看了眼众人的表情晴卿悟了，她已经取代了那个乾隆朝最尊贵女人。看着这些即陌生又熟悉的面孔，晴卿揉了揉额头方才开口道：“哀家，这是怎么了？”
那个奉着茶盘的嬷嬷身子一滞，表情有些扭曲心里忐忑。老佛爷被一封六百里加急的急件惊得厥过去，把他们这帮子侍奉的奴才差点没吓死。要是老佛爷有个好歹，大家都别活了等着万岁爷砍他们的脑袋吧！
晴儿端过茶盏递给老佛爷，柔柔地说：“老佛爷，您先进点也好润润嗓子。您这都睡了三天两夜了，可真把晴儿给急坏了！”看着老佛爷终于在她的服侍下喝了水，原本吊着的心也有些放下了。想了想，晴儿觉得即便自己不说，老佛爷也能自己记起来晕倒的原由，她觉着还是顺着老佛爷的意思好。便开口说道：“三天前，京城来了封信老佛爷您看了后就出事了。您还记得吗？”
晴卿把擦过手的热毛巾递给桂嬷嬷，听了晴儿的话她皱起了眉头。脑袋里闪过原本的记忆，一封由皇帝亲书的家信说了些宫