第100章童童病了
我在楼道里坐了大概有半个小时左右的时间，然后，门后面突然传来了一阵急促的脚步声和几个人的说话声。
我连忙侧耳细听，原来，是下面海选马上要开始，明星嘉宾要入场了。
我连忙把手机拿出来，去拨小落的电话号码。
这是事先商量好的。
等到她见过angel，我就给她打电话，以姐姐的名义找为见偶像而‘走失’的她，然后把她从angel的身边带走。
谁曾想号还没拨出去，我手机里就进来了一条短信，是小落的。阵贞吗圾。
简洁的两句话：我要和她下去。童童病了，在休息室。
第一句我懂了，小落好不容易见到angel，不想太早和angel分开。所以angel出于友好或是什么的原因要带小落去下面海选现场，小落没有拒绝。
可童童病了，是怎么回事？
童童现在只是一缕灵体，他怎么可能会病？
正想着，门后喧哗了起来。我从门缝往里看，见一个打扮漂亮的女人抱着小落，被三男两女拥簇着从眼前路过。
那个漂亮女人和小落说说笑笑的，不时的说小落可爱，懂事什么的。小落笑的特别灿烂，在那个漂亮女人，也就是angel替过脸颊时，她轻轻的吻上，放在angel脖子上的手，顺势一指后面，做了个ok的手势。
我乐了，这丫的，夙愿得偿，得瑟上了！
这一行人走的非常快，一晃，就过去了。
外面脚步又乱了一会儿后，走廊里彻底安静了下来。我从门缝里看外面空荡荡的没了人，开门溜了进去。
走廊的地面光滑如镜，干净的能照出人的倒影。天花灯的灯特别亮，往下一照，让人有一种眩晕感。走廊两侧，是无数个房门一样的房间。
我眼观六路，耳听八方，脚步极轻的从走廊的这头走到了另一头。
然后，愣住了！
我原来以为，这里既然是明星的休息室，那房门上肯定会有各个明星的标识。
可没有，门除了房号外，什么也没有……
突然间，我想起了小落那个ok的手势。
ok，三，三零三……
我了个去，我这神理解！那哪是ok，那是在告诉我休息室是几号房间啊！
没在耽搁时间，我照着门牌号找过去，没走几步，就看到了三零三号房间。
门虚掩着，从不大的门缝间，可以把里面看个大概。房间分为里外两间，外面这间，在对着门的那面墙前，放着一只化妆台。化妆台的上面是各种化妆品，在化妆台突出的装饰物上，挂着一个精致小巧的铜铃铛。化妆台的旁边，倾斜着放着一架穿衣镜。两面镜子的周围，都挂着比白炽灯似的灯泡。
从这两面镜子里，我看清房间里没人，最起码是外面这间房间里没有人。镜子里除了几把堆放了包包和衣服的椅子就是门缝里我的脸，并没有童童的影子。
难道，鬼不能入镜？
我心中正含糊着，走廊的另一边传来了电梯到楼层的‘叮’的一声。心一抖，我连忙推开虚掩的门进去了。
把门再虚掩上后，我长吁出一口气，感觉后背出了一层虚汗。
一回头，我看到了瘫倒在一只椅子后面的童童。
心中一惊，我向童童扑了过去，小声叫了声童童。
他大爷的，操，这是怎么了！这才多一会儿的时间，童童为什么虚弱的像是要魂飞魄散一样！脸