第三百章了，不容易，青牛求张月票、推荐票，请兄弟们支持一下！

301-各有对手（1）

ps：谢谢梧桐吹雪兄弟的月票，感谢。
通天教主此次可算是大出血了，除了青萍剑是贴身法宝，自己的成道至宝不好拿出之外，此次可算是连最后的一点家底都拿了出来。
这些能被通天教主拿来收藏的灵宝每一件都妙用独特，威能强大，如果不是珍品的话，教主可能收藏吗。
丁岳在下面看的也有些眼热，虽然他身家不薄，但和自家老师相比，还是差了不止一条街的距离。
鸿钧道祖的亲传弟子，想当初分宝崖分宝的时候，估计大头全部让三清给拿去了，其余大神通者都是拿的那些三清的残羹剩饭了。
不过可惜，这些灵宝没有一件丁岳的份，虽然他看的眼巴巴的看着，通天教主却没有看他一眼，全部分给了其他人，让丁岳暗自叹息一声：灵宝谁也不会嫌多啊，可惜了。
从通天教主的行为来看，也能看出通天教主对这件事情的重视度，完全是全力一搏了，毕竟涉及鸿蒙大道，后果就可能一举逆转洪荒天地的局势，天翻地覆。
这件事情完全不在诸天圣人的掌控之中，让诸天圣人都是暗自心忧，但又不能亲自出马，最后只能指望门下的这些弟子了。
所以，通天教主特意叮嘱了一下，尽量不要与阐教、佛教的人起冲突，主要目标还是鸿蒙大道。
但这句话真正有几个人听进去就是教主自己也不知道，看看下面那么不以为然的面孔就不难想到这句话的作用。
没有办法，即使如今勉强算是一个阵营。但现在封神未结。双方又是恩怨极深。陨落了那么多人，谁能放的下。
通天教主见此也不再多说，到了大罗金仙境界，谁都有自己的想法，有自己的行事风格，教主也不能勉强，或许也不愿意勉强吧。
而在截教诸人聚集的时候，那昆仑山和须弥山也是纷纷召回了自家的大罗金仙级的弟子。各种压箱底的灵宝啥的都是拿了出来，分发给诸人。
这其中，阐教的弟子最为幸福，阐教的大罗金仙级别弟子拢共就九人，但元始天尊的身家却是不输于通天教主，相比截教诸人人多不够分的情况，阐教诸人就是一人起码都是一两件了，个个都是鸟枪换大炮，装备大大的升级了一番，攻防一体。
那刚刚失去宝葫芦的广成子更是头顶杏黄旗。手掌不输于紫府清心灯的庆云金灯，顿时让广成子的底气有足了起来。
这让阐教诸人不由得豪气万丈。都有种灵宝在手，天下我有的感觉了。
至于那佛教弟子，呃……相比于三清的富二代做法，接引道人和准提道人就有点拿不出手了，不过好在佛教大罗只有六人，也让西方二圣没有显得那么难看了。
当然还有玄都**师，太清圣人的唯一弟子，这个就真的没有的说了，估计玄都**师的装备也就是三界独一份了。
神云宫。
大殿内，神云上人高坐在上，面目威严，旁边是颠倒老祖相陪，下方是神云宫的所有大罗金仙，足足十四位，个个气息激荡，很是强悍。
不过相比于圣人弟子，这些散修出身的大罗金仙却是和诸多圣人弟子差了许多，不论是法力精纯深厚还是灵宝神通，都是有明显的差距。
不过很显然，神云上人好像也不怎么指望这些大