目录
Content
内容及作者简介
评论：即使我只是游魂一抹，找到你就找到归宿
评论：异现场调查科的成员们
评论：科幻什么的，它只是外包装
目录
后记
人物介绍
异现场调查科之吸血鬼皇帝（1）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（2）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（3）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（4）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（5）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（6）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（7）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（8）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（9）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（10）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（11）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（12）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（13）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（14）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（15）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（16）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（17）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（18）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（19）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（20）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（21）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（22）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（23）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（24）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（25）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（26）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（27）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（28）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（29）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（30）
异现场调查科之吸血鬼皇帝（31）

内容及作者简介
内容简介：
警告！
千万不要轻易靠近那些有着玫瑰纹身的人，
千万不要轻易相信那些特别正义凛然的人，
千万不要轻易怀疑那些记忆力差的人。
千万不要轻易涉足那些有水的地方，
千万不要轻易放过每一个不寻常的梦，
千万不要轻易注视孩子黑色的眼睛。
就算你知道了开始，也猜不出结局。
2012即将来临，还有什么是不可能的？
有“异现场调查科”出现的地方，一切都疯狂起来。
君天，上海作家协会会员。七十年代末期出生于黄浦江畔，曾在北方求学，喜爱历史，对中华大好河山心向往之。全球中文原创作品网“榕树下”的状元，大型网络文学社团“武幻聊斋”的社长。已出版作品《三国兵器谱》、《华夏神器谱》、《纵横》、《异现场调查科》系列、《X时空调查》等。
欢迎到君天的博客做客：
http://juntian.blog.sohu.com/
http://blog.sina.com.cn/juntianjunt