第三章兑换

对于末世表，林枫不得而知，他本就不是这个世界的人，不知道这个东西也是很正常的。不过董武既然说超级智能表，超脑，大概就应该是超级电脑一类的吧。想不到这个世界科技竟然领先原来世界那么多。这样想着，林枫只面无表情的假装淡定了，毕竟他确实对超脑什么的东西一无所知，
不过董武不愧林枫给他的话唠的美名，非常体贴的对林枫说了原来的超级智能表怎么变成现在的末世表的。
原来，末世表就是一种类似于林枫原先世界的超级电脑，只不过体型上缩小了很多。末世表能够显示出人的身份，特征等各类信息。除此之外，还有很多其他的功能。
原本末世表就是这个世界的随身电脑的一种，叫做超级智能表。进入到末世之后，就改名为末世表。
末世表采用太阳能供电，所以根本就不怕没有电而使用不了。
关键的是，进入到末世之后，这个世界的卫星并没有被损坏。而构架在地上的那些网络电站都可以使用，这样一来，这个世界的网络还可以用。末世表可以联网，故而这个世界的信息还是传得相当快的。
而且最为重要的是，末世表拥有这个世界发明出来的空间压缩功能，也就是说，可以使用末世表来储存东西，而不占用地方。但是也有限制，能够储存的空间有限，最多十立方米。
听到董武说到末世表的这个功能，林枫笑了，这简直就是玄幻小说里面的储物戒指啊。现在林枫放心了，之前林枫还在犯愁，怎么样把东西从超市中取出而避免被人发现呢。现在有了末世表的出现，一切问题都解决了。
这个世界现在最紧缺的就是资源，而这些高科技的东西，反而不值钱了。
当下林枫想从超市中取出二斤大米，依然装作从车后拿出来的样子，交给董武让他先进基地换点白晶，然后给林枫买个末世表回来。
可是就在林枫拿着大米想回到现实中来的时候，奇怪的事情出现了，林枫竟然无法从超市之中回来。
“难道是太重了？”林枫暗道。
于是林枫从袋子里取出一些大米，减少了一些重量，试着看能否拿出来。
一斤八两，一斤六两，一斤四两……
直到取出一半，变成一斤的时候，林枫才成功的从超市中出来。
“只有一斤？这样就麻烦了。”
看来这个超市也不是万能的，每次只能从超市中取出一斤重的东西。这让林枫原本很兴奋的心情一下子暗淡下来。
之前林枫有很多想法，但是这个限制却影响了很多问题，比如说如果林枫想要取一个大件的话，几乎成了不可能的事情。
林枫再次回到超市，想要再取一斤大米。让林枫最不愿看到的事情发生了，这一次林枫一粒大米也取不出来了。
“