第5章自由奔跑

其他人看着这三人的惨相，全都更加困惑和恐慌起来，这么真实，会流血会疼的游戏，不想玩了还不让人退出！万一他们也被咬了呢？岂不是也会象这三人一样疼痛？
还有，这样下去，真的会死人的啊！
“广场里很危险，我们赶紧找个安全的地方躲起来再商量下一步的计划吧！”柳乾向其他人说了一声，然后瞅了青皮男子一眼。
现场已经有三名伤员了，而且都在不停地惨叫着，广场上毫无遮挡，除了那个单根铁柱支撑着的高耸入云的巨大广告牌之外，没有任何建筑和遮挡物给玩家提供迂回藏身的地方，伤员的惨叫只会引来更多的丧尸，留在这里将毫无意义。
“晚了。”青皮男子瞅着某个方向回了柳乾一句。
柳乾的提议确实有些晚了，他的话音刚落，从广场边一栋大楼的转角处走过来了一只身形巨大的怪物，有可能是变异丧尸之类的东西。它身高三、四米，身上没有皮肤，暴突的肌肉全露在外面，显然是被刚才三人的惨叫声给吸引到这里来的。
看到广场上的玩家之后，变异丧尸大吼了一声，然后大步向这边冲了过来，因为它身形过于巨大，跑动时地面都震颤了起来。
“我靠！要不要这么玩啊？才刚进来就上BOSS？至少先来个新手村什么的适应一下吧？”柳乾看着冲过来的巨大变异丧尸，头皮不由得有些发麻。
下一刻的时候，在其他人还没有反应过来之前，青皮男子和柳乾已然脚下抹油向远处狂逃而去，他们这十名玩家根本算不上是什么团队，玩游戏肯定要保证自己能活下去才是最重要的。
终于又可以奔跑了，虽然心情很紧张，但身为残疾人的柳乾此时却又有些莫名地激动，已经有一年多没有象这样自由奔跑了吧？
柳乾一开始奔跑的时候，现实世界里已经习惯于用义肢行走的他还无法掌握平衡，踉跄了几步差点儿摔倒在了地上，被青皮男子迅速拉开了几米的距离，但很快柳乾就找到了先前身为正常人的那种感觉，奔跑速度也就加快了起来，几个大步又逐渐追上了前方奔逃的青皮男子。
青皮男子和柳乾逃开之后，其他人也都反应了过来，立刻跟在他们身后一起奔逃了起来。就连受了伤的三名玩家也都顾不上惨叫了，跟在其他玩家的身后疯狂奔逃着。
“你们别跟着我！分开跑！不然谁也活不了！”青皮男子见其他人全都跟在自己身后，很有经验地向他们大吼了一声。开阔地遇到这种超级BOSS一起跑肯定是团灭的结局，分开跑每个人都有一定的机率活下来，至于那位被BOSS盯上跑不掉的，只能自认倒霉了。
其他人如梦初醒，在犹豫了片刻之后各自重新选择了方向向广场外奔逃了