第三章异能

楚琛心中叹了一口气，到时没办法，说不得只能把自己收藏的一件清中期仿万历青花五彩人物碗转手救急了。
楚琛心中这般想，脸上还是笑呵呵的对张大妈道：“阿姨您说的对，房租的事情就照着您说的办。”
之后两人又说了一些无关紧要的话，就相互告别了。
楚琛回到了家中，猛的坐到了客厅的沙发，全身泛起了一种无力之感，刚刚申奥成功带来的好心情，被房租这件事情破坏的一干二净，这一万八千块钱一时去哪里找的到，难道又要去麻烦吴叔不成？
吴叔本名吴子平，今年刚好六十岁，在潘家园开了一间小小的古玩店，专门经营高古瓷器，他可以说是楚琛古玩生涯的领路人，讲起他们两人的关系，还要从楚琛的经历说起。
要说楚琛小时候也挺凄惨，他小时候有些木讷，一不小心五岁那年就被人贩子拐走了，之后和人贩子一起辗转到了燕省顺德山区。
不过那人贩子运气也挺衰的，原先谈好的一户人家突然爽约了，于是双方就发生了冲突，小楚琛就在混乱之中给逃脱了。
只是一个五岁大的小孩，怎么可能走的出山区？何况他对此地还人生地不熟。好在楚琛因为外公的关系，从小就锻炼身体，体质不错，流浪了四五天之后，被他的养父遇到，养父见其可怜就把他带回了家中。
楚琛的养父名叫刘国民，本身是京城大学历史系的一名讲师，因其家世原因，十年动乱期间，被打成走资派，而后被下放到此地劳动改造。
动乱结束几年后，虽然也平反了，不过他只是一名讲师而已，也没什么人脉，再加上动乱期间的遭遇，意志消沉，就没有再回去京城，在山区的一所小学中教书为生。
虽然当时楚琛的形象就像是个小叫花一般，不过还是依稀能看的出他的穿着，从这上面可以看的出他的出生不错。
见此刘国民差不多想到这小孩应该是被拐卖的，原本还想之后问他一些线索，然后到去报案，看能不能找的到他的父母。
不过没想到，楚琛到了他家之后就生了一场大病，病好之后就得了失忆症，而且当时公安也没有联网一说，报了案到最后也不了了之。刘国民也没有成过婚，于是就把楚琛收养了。
而楚琛现在这个名字，也是由他身上挂着的一个小锁片得来的。那个小锁片有两小chéngrén拇指盖大小，由极品羊脂白玉雕刻而成，前面刻有一朵栩栩如生的荷花，后面则刻了楚琛两字。
也许是这锁片实在太小，再加上那人贩子不懂其中的价值，所以才没有拿走，也算留下了楚琛寻亲的线索。
可能是印了一句老话“福兮祸之所伏,祸兮福之所依”，楚琛虽然失忆了，不过却突然间变的聪明伶俐。刘国民