第000章谁入地狱？

末世，乃强者天堂，弱者地狱！
这句话，在网络小说中几乎都要被用烂了。
无数读者都恨不得世界真如小说那般丧尸横行，如主角般逆天崛起，从此吊打高富帅，脚踩权二代，成为末世中的最强者。
可有多少人聆听过，弱者的哀嚎？
白河就一直聆听着……
他偶然觉醒的异能没有任何战斗力，只能作为辅助——他可以听到超大范围内所有的声音。
每一天，每一刻，他都能听见整个小镇一切声音，并且在大脑生成声呐图像。
死人了，他第一时间知道，因为心跳的声音会消失。
有新生命诞生，孩子在母亲肚子里第一次心脏跳动时，他就可以知道。
新生命被遗弃，他同样知道，因为心与心的距离会越来越远。
最后新生命被附近的丧尸找到并瓜分，他同样知道，并成为折磨他无数日夜的噩梦。
弱者，在末世极难生存，如果带上一个随时可能放声哭泣的定时炸弹，几乎没有活路可言。
但末世同样没有适合的避孕措施，所以往往难以避免新生命的到来，遗弃就成了必然。这些父母都知道孩子最终的下场，但为了能够生存下去，只能铁石心肠、心狠手辣。
这就是末日的一角，残酷而现实。
从一开始的一个小区到现在的一个小镇，白河的听力不断增强，最后甚至能通过声音的震动在脑内模拟出大致的情景。
他所居住的小镇，幸存者原本有一千三百零八人，每一周都会有人因为各种原因死亡，也有同样觉醒异能的人选择冒险离开。
一年下来，小镇就剩下一百多人，虽然偶尔会有外来人到来，但通常又会很快的离开。
小镇本身就没有什么资源，能吃的食物也早已经被瓜分干净，除了冒险挨家挨户的寻找食物之外，只能通过种植来获得食物。
白河住在一栋大楼的顶层，这顶层本身就有许多花盘，原本的主人种植了不少观赏性的植物，不过已经被他统统换成可以吃的，他种植的黄瓜已经可以摘取，虽然不是特别的大，但味道很正宗，这可能和他每天都往泥土里撒尿有关系。
他还种了西红柿以及茄子，都有不错的收成。
不过这些都不是他日常食用的东西，只有偶尔加餐，他才会摘来放纵一下。
白河最常食用的食物是清粥，只需三小碗就能够撑一天，他储存有足够的雨水，加上异能的帮助，他可以安全的去搜集粮食，所以在生存压力方面，他倒不是太大。
只是因为听力的缘故，他“看”过太多太多的悲剧，所以才能体会弱者的无奈与痛苦。
每天大多数时间，他都无事可做，只好聆听小镇里的一切声音，这是为了生存，同样是为了打发时间。
镇长一家，穷凶极恶，这次又有人被他们盯