第101章惨绝人寰的地下室！
“陈少，你怎么样了？有没有受伤？”一把拉住陈峰的胳膊，温凯满脸的关切，与公，陈峰是陈耀国的儿子，若他出了事，就算陈耀国再怎么大度恐怕也不会放过自己，与私，又对自己有着救命之恩，故而温凯的关心之色倒不是做伪。
“没事…对了，温叔，鲜味阁那边怎么样了？人抓没抓起来？让弟兄们小心一点，一旦遇到金发碧眼的外国人，就地击毙。”摇了摇头，陈峰脸色好看了一些，转移了话题。
“鲜味阁？靠，怎么把这事忘了…陈少，赶紧跟我上车。”闻言，温凯脸色瞬间就青了，懊恼的一拍大腿，拉起陈峰不由分说的便上了警车。
原来温凯接到陈耀国电话后，心系陈峰安危，直接带着手下一众兄弟赶到了这边，鲜味阁那边倒是忽略了。
了解了事情的始末后，陈峰虽然心中遗憾，却也不好多说什么，只能在心中默默祈祷洋鬼子和那个胖子老板没察觉到异样，不过他也清楚这种可能性不大。
等众人急匆匆的赶到鲜味阁后，店里依旧食客爆满，但总经理办公室却已经人去楼空，几人在董振民的保险箱里面找到折叠镐，绳索，折叠锹等盗墓工具。
“店先封了，三组，四组吧店里从厨师到保洁全部带回局里爱一个审讯，其余人跟我继续搜索，看看有没有什么其他线索。”看着空空如也的总经理办公室，温凯有些气急败坏的冲着一众刑警咆哮道，这案子可是他升迁的关键，眼看告破，嫌疑人tmd在这个时候跑了。
看着气呼呼满屋子乱翻的温凯，陈峰撇了撇嘴，欲言又止，刚刚他再次用微信重新搜索了一遍，并没有找到洋鬼子的踪迹，也就是说，威尔斯已经趁着这个空档逃之夭夭。
“报告，温队，我们在后院仓库里发现了一个地下室，房门被锁死…”一个响亮的声音从门口传来，循声望去，说话的是一个30来岁的刑警。
“地下室？找技术组试着破解一下，若是不行的话，允许暴力开锁。”听到这个刑警的话，原本垂头丧气的两人眼睛一亮，对视了一眼，温凯沉声道。
说话间，两人匆匆的向着后院的方向走去。
地下室的暗门位于仓库西北角一个隐蔽的角落，血红色的铁门上，两根婴儿手臂般粗细的铁链如同蚯蚓一般盘旋交错，看着让人忍不住产生一种汗毛倒竖想要逃离的感觉。
当技术人员用喷枪烧开铁门后，一股浓重血腥夹杂腐朽的气息扑鼻而来，阵阵恶臭让在场的绝大多数人脸色都不由的一白，胃中翻涌了起来。
强制压抑着胃中的不舒服，陈峰和温凯两人对视了一眼，默契的点了点头，带头走下了楼梯，身后的众人见状，虽然心中不愿，但自己顶头上司和局长公子都