第七章之后，所有人都下意识点击下一章！
然后网页跳转，没了。
众编辑都有一种意犹未尽的感觉，从小说的世界被拖了回来，一副依依不舍的样子，眼中有着浓浓的期待感。
总之，周飞不知道，《超级大秦修仙记》，在编辑部引发了一场热潮，逗你玩这个作者成为了各位编辑口中的热门词语。
……
===
六月七号，高考啦。
周飞一个人搭着公车来到了南门初中，学校外边都隔着警戒带，过往车辆都非常安静，弄得和案发现场似得，人山人海啊，到处都是家长和学生。
“儿啊，不要紧张，书平时都看了，平常心，平常心啊，好好考，妈妈给你做好吃的等你。”
“妮子，用心点，不要马马虎虎，给家里争个脸！”
“王小明！你的皮给我紧点，考不好回来皮带抽死你啊~生日也甭想过了，喝西北风去吧！”
“妈，回去吧，外面热，别等了，我自己回家。”
……
考场外，真是人生百态。
想到早上父母紧张的样子，周飞的嘴角微微翘起，这次，一定要考个第一出来！给父母高兴高兴。
对于第一，周飞有着绝对的信心。
所有的题集他都融会贯通了，所有的书本他都了如指掌了，所有的题目他都能举一反三，在帮助王火星三女补课的时候，这些知识的熟练度再次得到升华。
不光对自己，周飞对王火星三女考上大学表示没问题，也有着绝对的信心，除非这三忽然自己想放弃自己，该教的都教了，考试就这些题，**不离十，不说一流大学，二三流肯定没问题的。
这并不是说王火星三女忽然变的聪明了，而是这些题目都是周飞挑选出来的，都透彻的讲解了，基本题都透彻了！
试卷是死的，王火星三女应付问题不大，更加深度的什么题目研究就算了吧，不在那个范围，大多考生都是这样，只要学好怎么对付试卷就行了，再深奥的，能力不够没必要深究下去，徒费精力而已，吃力不讨好。
上午考语文，两个半小时，周飞半小时就搞定了，还是故意放慢速度了。
字迹工整！带着丝丝神韵！
答题都是照着标准答案来的，没有故意卖弄，这是考试，万一弄巧成拙就不好了。
作文也是本着五讲四美三热爱的中心思想，洋洋洒洒写了一篇，就一个字——好！
下午数学！
周飞十五分钟搞定，数学要写的字少，周飞几乎不要思考，完全心算，草稿纸是什么东西？周飞表示用不到！
飞速解题，字迹清晰标准！答题思路明显简洁！阿拉伯数字带着微微的倾斜弧度，透露出一股狂野的自信。
第一天考试，就这么结束了。
回去之后，父母也没说啥，周飞也不多说，总之成绩出来之后就知道了。
打电话问了问三女