第2章南柯一梦

我好恨啊！
我好悔啊！
臧峰，我如此的信赖你！我把整个平阳军都交给你，你却带着军队反叛与我！
赵晴，我一颗心都拴在你身上，我从初中时期就暗恋你，自灾变后重逢，却没想到你是奔着谋害我而来，跟我甜言蜜语在一起长达一年半！
陈昂，因为你的孤傲不逊，我曾几度三番不信任你，却没想到，你却是在最后关头，宁死不从叛逆，对我最忠诚之人！
张盛、郑晓斌、龙祁峰、姚文远..
如果有来世，众兄弟们，我必不负你们！
至于诺诺..
孤苦伶仃的小可怜，没了我，你也活不下去吧，咱们就一起去那陌生的世界吧。
李阳愤恨之际，他听见一个声音，隐隐约约的传来。
重启..
“什么尼玛重启！”李阳一下子猛地坐了起来！
然后，李阳就呆住了。
他全须全尾的坐在这里，他穿着破烂的，露着棉絮的大衣，住在一个草棚一样的地方，这里弥漫着脚臭、屎臭以及各种腥气的味道，既熟悉，又陌生。
这个草棚子只有十几平米的大小，却睡了十个人，他李阳靠着墙。
外侧就是一众跟他一样的人，内侧，是一个穿着粉色羽绒服，却脏兮兮的看不出粉色的女孩子。
诺诺。
李阳看着这似曾相识的场景，感觉这浑浊的空气有些不利于思考，就走出了草棚子。
草棚子有一个棉絮的门帘，掀开后是一股不算寒冷的凉风，以他新历近两年的生活，他一瞬间就判断出这是冬末春初的天气。
他坐在门口一个大石头上，看着外面的场景，心里已然有了一个大胆的想法，不过他有些不敢相信而已。
他重生了。
或者说，那血淋淋，记忆深刻的背叛，是南柯一梦？
他看着手腕上的祖传手镯，散发着阵阵灰白色的光芒，这阵光芒只有他能看见。
这是能量使用过载的现象。
他都不用去猜自己现在什么时候。
这冬末春初的时节，这跟诺诺二人居住在草棚子的日子，他就知道他现在的时日了。
新历元年四月十日。
这一天，是恶魔之门在灾难日后的第二次放射出‘恶魔清洗’，这一次清洗将人们在灾变后，造出来的一些使用电的物品再次摧毁殆尽，用事实告诉人们，电力再也回不来，他们所作所为，不过是徒劳。
但对李阳却是命运的转折点。
手镯被激活。
他在死后听见的重启，是真的重启了。
他被重新启动到了手镯被激活的那一天。
可以说，属于他李阳的世界，再次重新开始了。
我这一次能走好么？
无论如何，我活过来了。
老天爷让奇迹再次降落在我的头上。
曾经他很迷惑，老天为什么会让自己有这么强大的能力，对自己的眷顾？
经历过这一年半的经历、他风光过、他享