第四节课总算结束了，老师刚走张小帅立马一把拉住叶轩，低声说道：“咱还是不去了行不？”
“什么意思？”
“美女固然好，可是……吴中华不好惹，比惹上武刚还麻烦。”
“胖子，要不从今天开始，你跟我一起训练吧？”
叶轩不希望等到自己强大起来以后，跟最好的兄弟由于层次不同而产生隔阂：“就算不为了学点防身本事，你这样下去年龄大了，高血压、糖尿病都得跟着出来，到时候可就麻烦了。”

☆、018.狂抽耳光

胖子哭丧着脸，摇头说道：“你以为我不想减肥？你以为我不想瘦下来泡MM？你又不是不知道，每次减肥之后都会更胖，两三天只吃一点，忍不住了又吃得更多，哪次体重不是暴涨好几斤？”
“如果你相信我，以后就听我的，保证能瘦下去！”
“不干，我宁愿三高也不委屈肚皮。”
“那我自己去好了。”
“日……我是劝你不去，既然你非要去，我还能一个人躲起来？”
说完，胖子一马当先走在前面，出了教室朝隔壁的隔壁走去，敢情这货早就知道辰歆是高二（4）班的？
两个班一起下课，按道理说不等叶轩和张小帅走到4班，辰歆就会先一步出来。
不过有人比他们两个更早，没下课就等在4班门口。
吴中华跟武刚不一样，几次碰壁之后武刚追求颜灵曦就不再明显了，但吴中华却是死缠烂打的那种，每天早中晚三次请安屡败不馁，就跟太后的贴身太监一样。
此时此刻，他正挡在准备出去的辰歆面前，换着花样用华丽的辞藻，表示他对爱情的忠贞不渝。
这货脸皮之后难以想象，若非忌惮他的背景，恐怕4班所有同学都想用，沾了口香糖的鞋底抽他脸。
“辰歆，你知道吗？我对你的感情天地可鉴，日月为证……”吴中华脸上写满了浓浓地深情。
“好狗不挡路，再不滚开，信不信一巴掌把你拍墙上，抠都抠不下来！”
辰歆跟颜灵曦拒绝追求的方式不同，颜灵曦往往手段比较温和，像上次那样让武刚下不了台也是气的，辰歆却非常直接毫不留情，嘴巴上更是不饶人。
有些同学忍不住差点笑出声，吴中华心里怒火冲天，可人家的副市长千金身份放在那，就算有火也不敢发不是？
他心里暗暗发誓：总有一天把你个小蹄子弄上床，到时候还不认老子鞭笞，看你还怎么撒泼。
当然了，嘴巴上可不敢说出来，他一副毫不生气的样子，继续深情表白：“我这辈子只希望跟心爱的女人相互扶持，白头偕老。辰歆，你就是我心目中的女人，你就是我这辈子的女神！”
“别跟我说白头偕老，姐要永远黑发飘飘，你可以滚了。”辰歆冷冷地看着他。
“噗嗤……”
站在教室外面的