第三章故人，糟心小白花

更新时间2014-4-87:46:36字数：2575
书宝宝很弱，需要推荐收藏来呵护~(@^_^@)~
******_
“还能怎么做？当然是走了，不过应该很快就会回来的，你别担心。”莎莎沮丧地打开衣柜，开始收拾衣服。
边长曦看着她欲言又止。
罢了，人家有家有亲人有背景，自己还能强求她和自己一起，跟个丧家犬似的逃亡和冒险？
上一世是末世来得突然，边家也好陈家也好自顾不暇，都没能派出援救人员，所以她和莎莎才会流落在外，这次莎莎如果马上回家的话，前期的安全就有保障了。这样倒也不错，自己何必要再横插一脚？
但是有的事还是要提醒的。
“莎莎，我得到一个消息，今天晚上会发生一点事。”边长曦说，“你注意要在天黑之前回家，然后就不要再出来。”
陈怡莎被说得发毛：“会发生什么事？”
“流感可能要严重起来了。不过具体情况我也不能确定，总之你不要在人多的地方呆，多准备点食物、水，武器——要是真闹大发了，你知道，人心这种东西最难测，打劫绑架什么的，你自己要小心。”边长曦说谎不打草稿，真有那么回事一样，盯着她的眼睛说，“我知道你家里保镖多得很，但他们也是人，也不是完全服从你，甚至你最亲的人在危机关头也不一定顾得上你，无论什么时候，自己的实力最重要，我的意思，你明白吗？”
陈怡莎只觉得面前这个室友的眼神又深又黑，仿佛有令人不得不信服的力量，下意识点了点头。
边长曦却忧心忡忡，她永远不会忘记，和她磕磕绊绊艰难万分才活下来的莎莎，却在被陈家人找到后，不出半年被家人送给一个强者做玩物，逃跑时被直接击杀，死了尸身还要受辱。
她只恨自己得到消息太迟。
可是现在她能直接说“你家人会害你”吗？毕竟整件事她也是道听途说，胡说一通反而对莎莎不利。
她心里叹了口气，拍拍莎莎的肩膀，用一种她自己也没留意到的长辈般的口吻道：“总之要小心再小心，给自己多留条退路总是没错的，无论发生什么，不要冲动，想办法把消息传出来，我若是听到，一定会想办法帮你的。”
莎莎莫名，但还是感动得眼眶红红。
边长曦拎起背包要走，不小心勾到了一叠书，一张照片从书里滑落出来。
莎莎帮忙捡起来：“啊，是你初恋的照片，昨晚你抱着它念念不休，早上也没收起来，我就顺手夹在你书里了。”
边长曦脸色一白，接过来，照片上正是天光明好，天空飘着蒙蒙雨丝，绿荫匝地的大树下，一个修长俊美的少年打着伞轻撇眼眸，衬衣如雪，笑意宛然。
“白恒……