第9章陈耀国的麻烦！！
让黄毛帮自己请一天假后，陈峰便直接回到了家中，至于李婉儿的事情，只能暂时放到一边。
“这洋鬼子到底是什么意思？古画…”思来想去没想出个所以然来，陈峰索性也懒得想，专心把玩起今天捡到的那块翡翠双鱼。
借着窗口射进来的阳光，这翡翠显得晶莹剔透，偶尔闪过一丝七彩光芒，犹如一绝世美人般，散发着异样的魅惑。
“本帅哥运气还是不错的…”把玩了一会，陈峰吧唧在翡翠上亲了一口，心中雀跃不已。
他却没有发现，随着他的动作，那原本淡绿色的翡翠突然闪过一抹绯色嫣红，犹如……犹如一个害羞的少女一般。
“谁家的姑娘长得这么漂亮？唉呀妈呀，哎呀妈呀真漂亮…谁家的姑娘长的这么漂亮…”一阵刺耳的电话铃声打断了陈锋的意淫。
“nnd，哪个混蛋这么不知趣…，不知道小爷正忙么…”不满的嘀咕了一句，从兜里掏出手机，当看到手机屏上显示的人名，陈峰脸色一变，捡到宝贝的喜悦瞬间消失，取而代之的是浓浓的不安。
“喂…老妈，出什么事了？”强压下心中的不安，陈峰努力使自己的声音听上去平静一些。
按理说这个时候自己正在上课，若没有什么大事，老妈是绝对不可能给自己打电话的。
“峰儿，什么也别问了，你马上回家，拿着我的身份证和家里的存折躲到乡下去…等过一段时间风声过去了，妈在给你打电话…”电话那头，陈母的声音有些颤抖，不安…
“妈，到底出什么事了？我不走…我不走…”陈峰不是傻子，从母亲焦急的语气中不难听出事态的严重性，眼圈瞬间红了。
“峰儿乖，听话，你现在是我和你爸唯一的希望，若是半个月内没有接到我的电话，你就带着存折去省城找霍叔叔…他会想办法的…记住峰儿，妈和你爸永远爱你…”陈母的声音带着一丝哭腔和不舍，紧接着，电话那头便传来一阵吵杂，陈峰隐隐听到几声重重的敲门声。
“妈…到底怎么了？妈…”听着电话那头的盲音，陈峰一阵失神，眼泪泄了闸一般涌出。
“不会的，老爸是公安局副局长…不会有事的…一定不会有事的，找老爸帮忙…对，找老爸帮忙…”陈峰喃喃自语，突然仿佛抓到救命稻草一般，掏出手机疯狂的打起了电话。
“…对不起…您拨打的电话已关机，请稍后再拨…soryy……”
“不可能…不会的…”陈峰梦呓般的喃喃自语，手中的动作不断……
“…对不起，您拨打的电话已关机…”
“…对不起…，您…”
不知过了多久，陈峰如同疯子一般不停的拨打着手机，一遍又一遍……
就在陈峰快要失去理智的时候，他捡来的那块双鱼翡翠突然散发出