第二章感染

“砰，砰，砰……”
两只丧尸奔跑的脚步声急促而沉闷，青黑色的脸上布满了腐烂的斑点，两只向外凸起的眼球散发着慑人的红光，嘴角的涎水更是一滴滴不停的落下。
若非是在末世里生存了近一年时间，见过的丧尸已经多到麻木，罗侯绝对会第一时间回转身体，拔腿就跑。任何一个心理正常的人，看见这一幕，只怕都会吓得魂飞天外。
然而在末世降临一年之久的新世界，哪怕是再胆小的人，神经都已经练得无比粗大。两者相对，要么人类成为丧尸的食物，要么丧尸成为人类的猎物。
近了，更近了！就是此刻！
罗侯一脚向后蹬在了身后废弃的越野车上，借着一股反作用力，身形一矮，从前面一只丧尸扑来的手臂下钻身而过，直接冲到了第二只丧尸的身下。
右手奋力一挥，黑红色的血液四溅，这只丧尸的右腿从膝盖处被罗侯一刀斩断，前扑的身体踉跄着冲了几步，一头钻进了越野车的车身之下。与此同时，前一只丧尸“砰”的一声，与车身来了一次亲密的接触，两只手臂将车窗玻璃撞得四分五裂。
冲的太猛的罗侯，也控制不住身体的平衡，扑倒在了粗糙的水泥地面上，手肘和膝盖传来一阵火辣的感觉，应该是磨破了皮。
顾不得检查伤处，罗侯一个翻身爬了起来，弹簧钢砍刀横在身前，警惕的看着已经转过身来的第一只丧尸。
这只丧尸显然已经被罗侯彻底激怒，两只手臂在与车窗玻璃的碰撞中，划得满是伤痕，黑红色的血液从伤口流出，一滴滴落在了水泥街道上。张开血盆大嘴，这只丧尸发出一阵无声的嘶吼，迅疾的向罗侯扑了过去。
经过刚才短暂而激烈的战斗，原本就已经饥肠辘辘的罗侯，身体各处传来一阵阵疲惫的感觉，身躯不自禁的有了些轻微的颤抖。这是将要脱力的征兆！
面对疾扑而来的丧尸，罗侯已经无法正面迎战，只能往侧方一让，堪堪躲过速度迅疾却不够灵活的丧尸那带着腥风的一扑，然后一刀砍在了丧尸的后背上。
这一刀，罗侯的力量已不如之前，只在丧尸的背上留下一道不深的伤痕。对于没有痛觉、不知恐惧为何物的丧尸来说，这一刀造成的伤害实在微不足道。
一个急停转身，这只丧尸又不依不挠的向罗侯扑了过来。而此时，被罗侯砍断一只脚的另一只丧尸，也已经从车身下爬了出来，虽然断了一只脚无法站立，两手并用之下，速度却也不慢，与站立的丧尸对罗侯形成了包围之势。
罗侯额头上已经浮起了一层细汗，只能依靠着街道上几辆废弃汽车，利用丧尸缺乏灵活的特性，与这两只索命的怪物打起了游击战。
此时若要逃跑，只有一只四肢完好的丧尸显然无法追上