第四章
吃掉六个硬币后，它终于摆摆触手不再要我递过去的硬币。
我把桌上的食物搬回厨房，再看它时它已经闭了眼睛在柔软的椅垫上抱成一团，粉蓝的光芒稳定地笼着它的全身。
我轻轻戳戳它滑软的圆脑袋问它：“你怎么了？”
它扭了一下，眼也不睁抽出两条触手护住头，哀哀叫道：“别碰我呀……我要自体修整……”
“是睡觉么？”我收回手指，了解地点点头，“你来地球以后一直没休息好吧？”
它轻轻哼了一声，抱在头顶的触手缩回去，和其他触手一起纠缠着把自己包成一个球，然后不再动弹。
“哎？你就睡这里么？”我为难地看着椅子上已经缩成乒乓球大小的它——变的这么小……万一不小心忘了，一屁股坐到它身上怎么办？星际纠纷啊！
它连哼都不哼一声，任凭我对着它果冻般光滑柔嫩的身体愁眉不展……
等等！
我刚想起来，有个东西一定很适合现在这个大小的外星来客啊……
“唔……这里是哪里？”它半睁着朦胧的大眼睛问。
我看了看表，它“自体修整”的时间不长，才两个半小时而已。
“帕拉丝诺……不对，这里是叫塑料……这是什么？”粉蓝的触手轻轻敲着透明的容器壁，它困惑地瞪着眼睛问我。
我呵呵一笑，连着那个小小的容器把它捧到手里。
剧烈的震动大概是吓到它了，它身上的蓝光不停地闪动起来。
唔……看它惊慌的样子……真的很好玩啊，像小宠物一样，还是会发光的升级版……
我一边暗暗唾弃自己一瞬间冒出的欺负它的念头，一边努力微笑来安抚它：“你不是要我包你吃住么？这是我帮你找的床……呃，你懂什么是床吧？”
“我知道，地球人睡觉的地方。”它细声细气地回答，大眼睛一眨一眨泛出点水光，“你特地为我准备的吗？”
呃……算是吧？
我心虚地点点头。
“你是好人！”它那双水汪汪的眼睛深情地注视我，粉蓝的光辉里渐渐掺杂进玫瑰红。
“这个香味是你们地球人用的香水的味道吗？”它感动地拍拍塑料壁，“我很喜欢！谢谢你，地球人。”
我干笑。
难道要我告诉它：因为我觉得它像果冻所以把它放进了喜之郎的果冻壳里么……还是黄桃果肉的……
“你是个好人。”它郑重其事地从果冻壳里探出一条触手搭在我手上，凉凉的软软的，“我决定告诉你我的名字。”
它身上的蓝色变深，大眼睛庄重地凝视我：“我叫科鲁狄米纳斯安卡*古斯摩尔塔夫*佩尔弗拉亚迪肯米拉，很高兴认识你。”
“我叫陈钱，很高兴认识你，科鲁……”什么来着？（= =|||）
“科鲁狄米纳斯安卡*古斯摩尔塔夫*佩尔弗拉亚迪肯米拉。”
“……