第一卷。
后张小凡昏迷发烧，在碧瑶的照料、劝慰下得以康复，而他则助碧瑶解开多年心结，碧瑶因此对张小凡暗生情意，张小凡也对碧瑶产生莫名牵挂。逃出滴血洞后遇自称万人往的鬼王，得知噬魂来历，并自己悟出“邪魔之物，但我用来斩妖除魔，便是正道”的真谛。
后张小凡路过被狐妖祸害的小池镇，初次遇到周一仙和小环，算出“乱魔命”，并与金刚门传人石头、碧瑶一起去黑石洞除狐妖，在黑石洞边的满月井中，张小凡看到了碧瑶，而在洞底，他被三尾狐妖那种不能与君同生，便与君同死的精神所感悟，在六尾魔狐的要求下，张小凡将垂死的白狐和那自杀身亡的三尾狐妖一同投入岩浆中。六尾魔狐临死前，将身上的焚香谷至宝“玄火鉴”赠予张小凡.........(未完待续。。)

第257集：鬼厉来访

神州大地风云浩荡，魔教大举进兵流波山，正道中人闻讯，络绎不绝的汇聚而来，强行狙击魔教。
张小凡也往流波山而来，因再次看到师姐田灵儿心有他属而生出魔性，错对大师兄产生杀意，被罚在雨夜中跪了一夜。期间陆雪琪最先去探望小凡，两人共担风雨，却被暗中关注的田不易看到；随后碧瑶找到小凡为其撑伞，默默陪伴。后来，小凡和田灵儿在山洞中无意听到魔教的企图是要得到亘古神兽——夔牛。
之后，在正道中人阻止魔教活捉夔牛的过程中，小凡为救田灵儿，在夔牛脚下被迫同时用出了太极玄清道和大梵般若。虽救了田灵儿，却暴露了天音寺不传之秘——大梵般若，以及魔教至邪法宝噬血珠，遭到正道的质疑。
回青云山后，正道审问张小凡，会审前一天，他来到竹林欲最后看一次青云景象，在竹林遇到不顾危险而前来探望他的碧瑶，张小凡感动之下，与碧瑶紧紧相拥。
第二天审问开始，张小凡信守对普智的承诺，宁死也不肯说出从何处学得大梵般若以及噬血珠的来历。道玄真人大怒，此时陆雪琪挺身而出，以性命担保张小凡不是魔教的恶徒，随后林惊羽、曾、田灵儿、齐昊也为张小凡说话。
就在此时，青云掌门道玄遭遇苍松道人偷袭重伤，魔教进攻青云门，正魔一番大战，死伤惨重，道玄真人不顾伤势，开启诛仙剑阵，这才击退魔教。战后。法相在无奈之下，终于道出了屠村的真相，张小凡这才知普智竟是屠杀草庙村真正的凶手。由于噬血珠的戾气几年来无时无刻不在影响张小凡，得知真相的他立时陷入疯狂。
混乱之中，魔教鬼王之女碧瑶突然出现，逼退正道众人。欲带走张小凡。因担心爱女受损，鬼王亦带领魔教众人重返，迫使诛仙剑阵再次发动。道玄担心张小凡为魔教所