第四章美女抓小偷？

陆浩在寻找着阶段二任务的目标，也就是被调戏的对象，他不明白这系统为什么还有这么奇葩的任务。
但是完成任务就可以恢复视力，这对陆浩来说简直太重要了。
但是他走了一会儿，发现道路上旁都是些买菜的大妈。
他总不能去调戏大妈吧，要是做出调戏大妈的事情，陆浩心想肯定会被抓起来，给自己一个道德败坏的高帽子。
这时候，陆浩正走到了一个公交车站牌旁，恰好前面来了一辆公交车。
陆浩对着公交车上一瞄，上面的年轻美女不少啊。
他立刻一不做二不休的跑上了公交车，这时，他的两只眼睛像极了探照灯，在公交车上扫视着。
“嗯？”
陆浩一眼便在公交车后面发现坐着一位样貌极为漂亮的美女。
而且美女坐在靠窗的位置，外面恰好有个空座。
陆浩立刻走过去在这位美女的旁边坐了下来。
他仔细观察这个美女，年龄大概在二十多岁的样子，一头如丝缎般的短发飘然如瀑布般垂落，细长的黛眉，一双星眸流盼妩媚，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，点绛般的唇，完美无瑕的脸颊晶莹如玉，嫩滑的雪肌如霜如雪，身形纤弱，用一句话来形容就是美得不食人间烟火。
此时这位美女俏脸正看着窗外，似乎在想事情。
不过吸引陆浩的并不是这美女的面孔，而是她胸前傲挺的双峰，这个美女穿着一件白色紧身t恤，她的双峰伴随着公交车的颠簸，不断的上下跳动着。
虽然这一景很吸引人，但是陆浩没有忘记他的任务。
随后陆浩用胳膊肘碰了一下这位美女，然后轻轻咳嗽了一声。
这位美女疑惑的转过头来看着他。
陆浩立刻露出一个他自认为十分和煦的微笑，然后问道：“美女，你好漂亮！”
这位听到陆浩的话，先是挑了一下眉，然后笑道：“谢谢夸奖！”
然后陆浩点点头，便是等着兵魂系统提示完成任务，但是他等了几秒，脑海里根本没有反应。
陆浩便是思考起来，任务是调戏，看来刚才的那一句根本不算调戏啊。
然后他又是冲着这位美女问道：“请问下美女你叫什么名字？”
这位美女倒是没有丝毫的戒备心，很大方的说道：“我叫俆婕！”
陆浩看到她很痛快的样子，都有些不忍心调戏了，但是不调戏不行啊，总得完成任务啊。
然后陆浩的目光便是向着俆婕的胸前瞄去。
这回俆婕当然能够注意到陆浩的目光，她柳眉微蹙，显然对陆浩产生了一丝不好的影响。
这时候，陆浩忽然凑过嘴巴对着俆婕小声说道：“你的胸部真大！”
俆婕听到陆浩的话，顿时瞪大了眼珠子，随后就是狠狠的白了一眼陆浩。
这时候，陆浩的脑海里终于传来了熟悉的系统提示音。
“完