第一章穿越还是重生

“喂，喂，王墨，醒醒，王墨，听得到我说话吗？”
王墨慢慢的睁开了双眼，看到一帮身穿野战军军服，全副武装的大兵正围着自己，满脸的关切。
“我这是在哪？”王墨现在只感觉现在浑身好像要散架了似的，没有一处不疼的，尤其是自己的脑袋，更是好像被人拿着板砖恶狠狠的拍了几下似的，整个脑袋不仅疼，还有些昏沉沉的。
这是，旁边一个上尉军衔的军官狠狠的拍了几下王墨的后背，“好小子，够拼命，不愧是我手下的兵，不过那帮特种兵也太狠了，还好你小子没事，我都差点呼叫军医支援了。”
王墨现在听得是一头雾水，看了看四周，这是在打仗吗？还有，我怎么会到这里来的？我不是应该在家里看电影的吗？正想着，王墨的脑袋突然一阵剧痛袭来，痛的王墨那是只能抱着脑袋干嚎。
“糟了，王墨，你怎么了，快，快，快，担架，我们得赶紧把王墨送回营部。”那个上尉看着王墨痛苦的样子，马上急吼道。
这一阵剧痛来得快，去得也快，王墨晃了晃脑袋，开口阻止道：“连长，我没事，不用担心，就是被那帮孙子打的狠了，碰到伤口了，没事，休息一会就好。”
那个上尉连长看了看王墨，再说确认王墨没事后，就下令道：“好，现在一班，全体都有，原地休息，三十分钟后出发，咱们返回营部，妈蛋的，猛虎那帮孙子也太狠了。”
王墨坐靠在树上，慢慢的回忆着脑子里突然多出来的记忆，原来自己是重生了。
王墨，二十五岁，地球人，父母是有名的商人，不过他们在王墨十五岁的时候遭遇车祸，夫妻两人都没有生还，只留给了王墨一笔巨额的遗产，足够王墨这一辈子挥霍了。
地球上的王墨从此就成了孤儿，因为他的父母就是孤儿出身，白手起家创下了了偌大的基业，不过也随着那一场车祸而烟消云散了。
本来，地球的王墨正在家里休息，无聊下想上网找找电影电视剧什么的看看，突然自己的电脑弹出了一个对话框“你是不是活着很无聊？你想不想体验全新的人生？yesorno。”
本能的，王墨感觉这是哪个黑客的恶作剧，但是又一想，自己现在也是孤身一人，现在也确实挺无聊的，点点看也不错，哪知道就这一点，自己的电脑就爆炸了，王墨也被炸得晕了过去，等自己醒来的时候，就到了这个森林里了。
而现在的王墨，十九岁，水蓝星人，也是个孤儿。水蓝星和王墨记忆中的地球完全差不多，就是有些名字上的不同而已，像什么历史啊，科技程度啊什么的，完全没有变化。而这一世的王墨，小时候生活在山区，在五岁的那年，家里遭遇了泥石流，全家就王墨自