第四章：特殊进化者

在溃烂的表皮下，里面的内脏完全腐烂，浓臭的气味飘来，林超神色始终平静，动作无比娴熟，他飞快扒开肋骨，查看着心脏位置的腐烂血肉。
“没有？”林超挑了挑眉，用飞刀将心脏中的血肉全都挑出来，却并没有见到预期中的进化能源。
进化能源是腐尸体内最有价值的东西，由心脏蜕变形成，状若晶体，外表有一层坚固的膜，能够抵挡病毒的腐蚀，其内的进化能源是暗红色，成分是由腐尸全身大量的血液以及整个心脏，再加上少量的病毒混合而成，蕴含着奇异的力量，能够让人的细胞得到补充和增进，普通人若是吞服的话，很快就能成为一名进化者！
一旦成为进化者，无论是力量，速度，还是听力，视力等全方面，都会得到极大提升，相当于普通人的两倍，跟腐尸已经非常接近，并且具有免疫病毒的能力。
林超会选择出来捕猎，就是想要获得进化能源，成为一名进化者，这是末日中生存下去的最低保障！
他没有再逗留，而是寻找下一具腐尸。
并非每具腐尸的体内，都会凝结出进化能源，这需要很多因素的配合才能够诞生，一般三只腐尸中，就会出现一只有进化能源的腐尸。
来到十七楼层。
这里的四户人家有两户门是敞开的，其中一户估计是这老人的屋子，另外两户则房门紧闭。
林超来到其中一户敞开的门前，轻轻推一下门。
门吱呀地缓缓打开。
屋子里一片混乱，茶几破碎，遍地泼洒着一滩滩的血迹，还有凌乱的各种东西，以及破碎的瓷碗。
林超微微屛息，小心地进入。
这里离楼梯有一段距离，没有楼梯的帮住，在平地上他想要对抗腐尸无疑会困难很多。
客厅中，一只被啃得少几块皮肉的老胳膊掉在地上，血迹一直延伸到卧室房中。
林超看见几个血红的鞋印，他顺着鞋印来到卧室前，小心翼翼地透过门缝向里面望去。
卧室里一张宽大的卧床上，一个女人背对房门侧躺着。
林超看了一眼她短袖外的手臂，皮肤白皙，没有溃烂，并不是腐尸，他松了口气，将房门推开，直接走了进去。
来到这女人身边，他刚准备看一眼还有没有抢救的可能，突然瞳孔微微一缩。
只见这女人的怀里，缓缓抬起一颗头颅。
这是一个婴儿，大概几个月大，刚会爬的那种，此刻却全身溃烂，属于婴儿的粉嫩鲜肉，全都溃烂成脓包似的腐肉，额头上一道道青筋在血肉下凸起，双眼翻白，满脸鲜血，嘴里已经生长出尖牙，正叼着一截肠子。
而这女人的身体，也被它推了开来，平躺在床上，整个腹部都被掏空了，里面的肠子都被扯出。
吼！
婴儿腐尸尖锐地嘶叫着，还未发育完全的声带发出