第二章

两天过去了，今天已经是第三天了，郑西泽躺在病房的床上，晃了晃腿，无聊的想，原来他真的重生了。
对于重生这事郑西泽表示很无奈，但是也很庆幸，他这人挺惜命的，觉得活着比死了好，不过对于他为什么会重生到这具躯壳里，原主又去了哪里是不是真的死了，他就完全不清楚了。
他是被剧组的人送过来的，之后除了医院的护士医生护工就再没有见过任何人。不过这样也好，没有人来打扰他，他这两天躺在床上从原主的记忆力扒拉出了不少事情，花了两天时间，终于都消化完了。
现在是银河纪年，距离古地球纪的公元年已经过去六千多年了，人类突破了科技和生存地的限制，终于离开了早已不适合居住生存的地球，六千多年后的现在，对于西泽来说，完全就是一个陌生的未来。
而现在这个躯壳的名字叫西泽，在银河索罗学院表演系上大三，亚裔，家里有一个哥哥一对弟妹，母亲在小学做后勤，父亲是通讯设备机俢师，弟妹还在上高中，哥哥也是学表演的，和西泽同校，比他大两届今年已经大四快毕业了。
和没爹没娘没兄弟姐妹半个亲人都没有的郑西泽不同，原主显然生活在一个大家庭里，只可惜就算是在这样父母健全兄弟姐妹众多的家庭里，也没让西泽感受到什么家庭的温暖--毕竟，西泽只是个养子罢了。
西泽的性格有些孤僻，没什么朋友，在家里也没什么地位，和养父母不亲，总是被两个弟妹欺负，和同在一个学校上学的哥哥关系也不亲密。
要说西泽的这个大哥西宁也是人物，如今进娱乐圈可比以前难多了，并不是有张漂亮的脸就能进的，西宁不但考上了最著名的索罗学院表演系，在大一的时候就签了演艺公司，如今大四，在圈子里已经小有名气了，圈着一小众的粉丝，走出去也需要戴墨镜了，有经纪人有助理，可比现在什么都不是的西泽强多了。
不过，在考名校签公司方面，西泽并不比西宁差，相反，西泽在某些方面有天生的优势，比他哥哥幸运得多，而这个优势就是西泽的脸。
西泽的五官非常漂亮，皮肤通透细腻，眼窝深邃，瞳孔是纯黑色的，绝对出挑的长相，挑不出半点瑕疵，而且长相的辨识度非常高，一眼就能让人记住的长相。
最最关键的是，他是亚裔，一张非常珍贵的纯东方的漂亮面孔。
亚裔面孔之所以这么稀少珍贵，还要追述到几千年之前的宇航纪年代，那时候人类从地球上搬出来没多久，通婚就已经非常普遍了，生出的混血也非常多，欧美人和亚裔混血之后，一大堆的后代都继承了高鼻梁和立体的五官。
再之后经过千年到了现在的银河纪，杂居更是普遍，于是几乎