目录
Content
明灯
分享我灵性成长的体悟
(1)邂逅 ——觉醒的契机
(2)幸雄的求救讯号 ——人生真的太苦了
(3)千载难逢的机会——意识提升实验
(4)女中豪杰也呼救——难道人生就是这样？
(5)课程开始——认识身心灵
(6)你在想什么——如如不动的观察者
(7)地球人都睡着了——开展有意识的探险
(8)看似简单做来不易的练习——在生活中观察自己
(9)一通情绪性的电话——回观自己，不被情绪左右
(10)向东的内在对话——内在父母与内在小孩
(11)如果身心灵是一栋房子 ——培养灵性空间
(12)幸雄的领悟——不要用头脑思考，要用“心”去体会
(13)为什么互看不顺眼——回顾自己的阴影
(14)向东的反思——拥抱自己的阴影
(15)幸雄的回观 ——接纳自己
（1）面对自己旧时的伤痛 ——人生问题是旧伤浮现的结果
(2)大家都有孩子难教的困扰 ——成为有效能的父母
(3)谁会因幸雄的失败而受到打击？——探索潜意识动力
(4)我想拯救你 ——受害者牢笼
(5)从报复心理解脱——转念作业
(6)猛力往幸雄的内在深掘 ——面对受害者的痛苦
(7)幸雄痛到不能呼吸 ——走出受害者牢笼的唯一途径
(8)放下防卫层 ——接触核心真我
(9)你竟敢瞧不起我？——自我安抚的方法
(10)觉得自己不够好？——用转念对付想法，用自我安抚应对情绪

明灯
2008年，内地书市突然刮起一阵“心灵风”，很多人开始注目心灵类的丛书。
回想2007年中，我的第一本书《遇见未知的自己》在台湾出版后颇为畅销，我拿着书在内地到处找出版社，却处处碰壁，甚至一家自诩为心灵丛书出版权威的公司也拒绝出版我的作品。 
《遇见未知的自己》后来在内地市场引起一阵旋风之后，国内颇有规模的出版社纷纷找上门，其中磨铁图书的沈总让我印象较为深刻。他对图书市场有极佳的敏锐度，在与另外一家图书公司的激烈竞争中，和我签下了出书合同，出版了《遇见心想事成的自己》，在市场上又引起一阵热销。　 
我之所以会选择磨铁，是因为当时沈总的一句话，“我们要出一系列的心灵丛书，以你为领军作家。”我当不当领军作家无所谓，出一系列的心灵丛书却是我所乐见的。和沈总的一拍即合，促成了日后磨铁“心灵书坊”系列丛书的出版。
为什么内地的书市在短短一年多的时间内，会有这么大的变化？道理其实很简单，愈是经济发达、生活富裕的国家人民，愈是需要心灵的慰藉