第十章一言不合，动手杀人！
“滴滴滴滴——”就在这时，客厅的门口突然传来一阵急促的电子声音。
听到这个声音，南诺的表情一变，红扑扑的小脸立刻变得煞白。
云枫的眉头微微一皱。
外面有人强行开门？这个声音，是有人强行开门的电子警报声。
云枫目光看向南诺。
这时，南诺脸色发白的向门口跑去。
“轰——”但不等南诺跑到门口，一声巨响，房门被人踹开了。
“妈的，一个破门还废老子这么大劲！”几个穿着花里胡哨的混混打扮的人走进房间，其中为首的一个大胡子壮汉骂骂咧咧道。
“你……你们想干什么？”南诺吓得往后一跳，看着来人，声音害怕的问道。
“我们想干什么？嘿嘿，小妞，这话应该是我们问你才对吧？你欠了我们那么多钱，什么时侯还啊？说好的今天可是最后一天！妈的，当我们说话是放屁啊，人人都像你这样，让我们血狼帮喝西北风吗？”
血狼帮？后面，本来就要上前的云枫瞳孔一缩，停下脚步，这个帮派的名字，让他想起了李家三大精英军团之一的血狼军团！云枫心中阴沉，难道这个血狼帮，和血狼军团有关？
“我……我明天给你们好吗，那……那个引擎刚刚修好，我明天把它卖了钱就还给你们……”南诺脸色发白，忐忑的说道。
“呵，那个引擎才值多少钱？你欠我们的钱，可不止那个数！”大胡子冷笑一声。
“当我们是要饭的，打发叫花子吗？”
“哈哈！哥哥们的出场费可不止这么多！”大胡子身后的一群混混纷纷怪笑。
“我……我明天就还给你们……”南诺要哭出来的样子。
“哈哈，小美女要哭了……”
“哎哟，哎哟……”一群混混大笑道，其中几个更是肆无忌惮的上下打量着小丫头的身体，身体也靠了过去。
“她欠了你们多少钱？”突然，一个身影挡在他们面前，淡淡说道。
正是云枫，此时，云枫挡在小丫头跟前，面无表情的看着眼前一群血狼帮成员。
感觉到身后南诺身体的颤抖，云枫一只手伸到身后，把小丫头的一只小手握到手中。
云枫表面平静，心中却已是生出一股怒火，若不是他今天正好回来，指不定要发生什么样的事情！
不过五年的经历，早已让他达到喜怒不露于色的境界。
“咦？好胆！你小子竟然敢管我们血狼帮的事？”大胡子有趣的打量着云枫。
“嘿嘿，敢管咱们血狼帮的事情，这小子是不想活了！”
“看来咱们血狼帮的名声，有待提高啊！”一群混混把云枫围了起来，怪笑道，个个跃跃欲试的样子。
一旁的云枫，早被他们注意到，但是并没有被他们在意，一个小家伙而已，估计是这小丫头的朋友，能如何？欺负人