那么大的野猪、某主妇一天挤完了一千头奶牛等等诸如此类的夸张传说。这样看来，所谓英灵殿的传说不过是一个荒谬的故事而已。”
“这就对啦。”我学着洋人的样子耸耸肩膀，总结道，“所谓北欧神话，不过是一帮无聊的家伙吹出来的牛皮罢了，简直是荒谬绝伦，我们完全不用把它放在心上。不过维京海盗坚信，如果一个男人光荣战死，灵魂就能进入英灵殿，在那里饮宴、欢歌、讲述传奇。如果生为战士而死在床上，那就只配进地府。所以他们战斗起来悍不畏死，表现得异乎寻常的狂热，就像上次袭击我们的黑袍大汉一样。西洋传说中的狂战士，便是以维京海盗为原型。这次我们极有可能对上他们的后裔，倒要多加小心。”
正在这时，服务员敲门进来，原来是前台有电话打入，是找劳拉的。劳拉告了个罪，便接电话去了。我趁机踹了黄三一脚，恨铁不成钢地骂道：“黄三啊黄三，你也不是个青涩初哥了，应该知道女人绝不可能喜欢上唯唯诺诺的男子。你怎么就不能长进一点，拿出点男子气概来呢？”
黄三兀自嘴硬，狡辩道：“我哪里唯唯诺诺了？我只是觉得，劳拉小姐说得有道理，依胡春来胡老爷子的眼力价，绝看不上一般的海盗墓。”
我任由黄三一个人唱独角戏，跷着二郎腿点上根雪茄吞云吐雾。黄三很快就把不住劲了，声音越说越小，最后叹了口气，总算把实话说出来了。
“……其实，人家劳拉小姐是正牌剑桥大学的硕士，要搁前朝的时候，这地位也就和翰林大学士差不多。她见识比我广，肚子里墨水比我多，我在她跟前总觉得低她一头似的，不知不觉地就顺着她的话走了。”
得，到这地步事实已经一清二楚地摆在眼前了，这完全是黄三的自卑心理在作祟。他低头摆弄着手指头不吭声，半天突然抬起头说：“张爷，您就别说了。现在我对劳拉小姐，只有仰慕之心，却早不存染指的希望了。难道……您就真看不出来，劳拉小姐似乎对您有点那个什么意思？”
黄三此言一出，仿佛一个旱天雷，一下子就把我给震傻了。劳拉是个极美丽的女子，性格也挺好，东方女人的温柔婉约和西方女人的独立坚强，两种相互矛盾的个性在她身上十分融洽地合二为一。要说我在暗地里没动过心，那是睁着眼说瞎话。不过咱们江湖好汉，行走江湖讲究的是一个义字，我怎么能和我的兄弟抢女人呢？
正张口结舌满脸通红的当儿，门又开了，劳拉快步走了进来：“我请警察局的法医化验黑袍杀手爆炸后遗留下的残骸毛发，刚刚我接到电话，说是化验结果已经出来了。”
我和黄三对视一眼，料定化验结果中必然大有古怪，同声问：