一个冲锋，便足以将其击飞出去。
议员派的那几名贵族子弟顿时变了脸色，在他们想来，这无疑是菲娜为了避免小队里被掺入拖后腿的间谍而选择的刁难办法，是一种对贵族游戏规则的破坏。脑子转得快的几个，已经马上派人出去传话，准备喊来援兵立即施加压力了。
丝毫不在意来自对手们的小动作，菲娜只是静静地看着场中安静的少年。
此刻的少年，就好像是变了个人一般，如同一柄出鞘的利剑，灿然无法正视。
经历了二十年的起起伏伏，战斗对于米狄而言，就如同呼吸一般自然。在握住利剑的那一刻，他已经完全进入了忘我的状态，不会再去计较得失，不会再去瞻前顾后。心中剩下的，唯有对胜利的渴望。
“就让你们看看吧，我的剑术，我的力量，以及……我的决心。”扫视着看台上各怀心思的院生们，米狄轻声道。
在他面前这十一个人偶，搭配合理，层次分明，各有分工。
其中，八个中级人偶担当了肉盾的角色，他们被调整成牛头人先锋的作战方式，拥有突进攻击的技能，机动性极高。
两个上级人偶则具有辅助和护卫的双重特性，一方面，它们继承了荧光猫妖的灵活性，二段爪击的技能就算对老手来说也颇为头疼。而另一方面，也是最可怕的一点是，这些近战实力不俗的家伙，不仅拥有恢复技能，两个之间还可以相互恢复。
至于那个魔法人偶，则是参照变异的烈焰魔物制造出来的，具有的是火陨石技能。这种魔法攻击射程远，威力大，附带火焰溅射效果，对于现在的米狄来说，可以说是一击必杀。
从正面硬撼这个组合，就算是转职者也颇吃力。就算是当年鼎盛时期的魔法学院，据说在试炼前能够完成这个挑战的院生，也不到百分之五。
一百人中，只有五人能经受得住烈焰的烧灼。
但也正因此，才有去挑战的价值。
在众人吃惊的目光中，米狄丢下了那面沉重的盾牌，改为双手持剑。
下一瞬间，他就如同离弦之箭般毫不犹豫地冲了出去！
“什么，这种情况下，这家伙竟然还主动出击？”
众人纷纷惊呼了起来。虽说人偶是能够立刻停止活动的，但惯性却刹不住，以米狄目前的状态，只要被一个突进攻击撞中，最好也是骨折的结果。这场战斗，已经无法说是安全了。
“连盾都不要了，这是想要自杀么？”莉莉安哼了一声，看了一眼西格蒙德，然而金发枪手只是耸了耸肩，显然也看不出米狄的打算。
“有意思。”菲娜轻声呢喃了一句，作为多次完成烈焰挑战的院生，她很清楚，接下来人偶们会采取何种行动。
那么，这个主动攻击的小子，要如何应对呢？
不知不觉中，风暴女王的视线已经无