举着木盾牌搭人梯，这残墙加上胸墙才两米五高，搭一个人梯以后，就可以十分轻松地爬上来了。
“长戟准备……刺……收……刺。”
重装步兵的长戟就放在胸墙上，当他们得到统一的号令后，就全部把手中的长戟对着从人梯上的蒙古骑兵刺杀去，全钢打造的长戟，不是蒙古人的皮甲可以抵挡的，一下就扎个透心凉。
就连他们手中的木盾，也全然没有多少用处，直接被刺穿，蒙古骑兵拿盾牌的手也会被戳出一个血窟窿，这样的伤兵也是无法参加战斗的。
“哦哦……啊啊啊！！”
刹那之间残墙边的厮杀血腥起来，惨叫声连续不断，不断有蒙古骑兵被刺死，远程的蒙古步弓手又前进了二十米，抵近直射残墙上的明军。
可是他们的弓箭根本射不穿那些明军的板甲，箭支射中板甲后就“砰”的一声被弹开了，他们的箭支根本无法破开板甲。
这些蒙古骑兵悲哀地发现，这弓箭居然毫无用武之地，因为根本射不穿明军的板甲，骑射可是蒙古人最为依仗的战力，结果这两样都被别人用残墙和板甲给破除了。
没有办法的蒙古骑兵，只能扔下手中的步弓，拔出腰刀，摘下圆木盾，然后“哦哦”地叫唤着冲锋上来，加入附蚁攻击的队列。
蒙古人失去了战马和弓箭，那就没有任何的优势可言，何况锦衣卫新军还有坚固的板甲防护，就算蒙古是久经沙场的老兵，在这些武装到牙齿的板甲“怪物”前，也只能用血肉之躯去冲击。
陈二狗已经不在胆怯了，蒙古人一样会死，而且死得很难看，近在尺尺的蒙古人，没有让陈二狗产生一丝胆怯，他们也是一个肩膀扛一个脑袋，还有一双罗圈腿，整个人也是又矮又挫。
当然这些蒙古人也不是一无是处，他们都很强壮，发黄的皮甲批在他们身上，到也有一股精兵悍将的味道。
“砰”的一声，陈二狗起身就是一枪，眼前的蒙古人的胸口突然爆射出一团血雾，整个人也从人梯上轰然往后倒飞出去，在“咚”的一声，毫无生气地砸落在地上，连哼哼的机会都没有，就死得不能再死了。
陈二狗十分满意自己的枪法，这两米不到的距离，就能一枪命中蒙古鞑子的胸口，真乃弹无虚发的神枪手也，晚上一定要在被窝里面撸一发鼓励下自己……陈二狗暗想着，想继续蹲下去装填弹药。
可是蒙古鞑子实在太多了，残墙上的人差不多是一米一个人防御，重装步兵的长戟根本就忙不过来，所有的蒙古鞑子在格龙的驱使下，全够不要命地搭着人梯往残墙上爬。
长戟三米多长，主要是用来对付骑兵的，这长度是优势也是劣势，在这样的防御战中，没有火枪的连续支援，锦衣卫新军的重装步兵左支右拙了，刚捅死左