第338章：大结局

张道陵做梦都没想到，几次致杨昆与死地的殃帝，居然会在关键时刻反叛自己，他很信任殃帝，甚至将殃帝作为下一任自己来培养，暗中给殃帝诸多资源。
而殃帝也很好的配合着张道陵，将张道陵布置下的任务全部完成，例如建立影子联盟这样庞大的势力，便是殃帝给张道陵最满意的答卷之一。
结果……没想到居然会是这般模样，殃帝的背叛，差点让他身死，但他们灭杀的不过是自己的元神一部分，待自己元神死亡的那一刻，自己的神魂才会彻底从泰坦的识海中复活。
重新复生，实力远远超过原本元神的力量，他目光所视，双眼死死盯着殃帝，冷声质问道：“告诉我，他究竟能够给你什么，你居然会背叛我？”
“给我什么？”殃帝咧嘴一笑，虽然身体无法动弹，但目光却是和杨昆相视一眼“一份自幼年就在一起打闹的兄弟情义，算么？”
“兄弟情义！”
张道陵简直不能理解，为什么殃帝会和杨昆有什么兄弟情义，他们难道早就认识了么，就算有，那算什么东西，自己给的还少么？权利、金钱、美人什么没有。
张道陵眼睛通红，目光死死盯着殃帝，冷声道：“我给你一个机会，杀了杨昆，这件事我既往不咎，你还是无上殃帝，还能主宰影子联盟。”
“哈哈哈，张道陵，枉你家族香火丰厚，代代流传，子孙千万，但你什么都不动。”
殃帝眼中流露出讽刺，自幼他们就一起长大，从小时候开始，殃帝就和杨昆一起习武，两人曾经是过命的交情。
当杨昆后来找到自己，告诉他恐怖微博的事情，并且想要让殃帝帮他，殃帝当时没说什么，一句好字，便没了下文。
从此后，恐怖微博多出一位杀人如麻，行事狠辣的杨昆，也多出了一位逆战苍穹，一路高歌猛进的殃帝。
两人之后无论交集多少次，两人谁也没再叫过对方一句兄弟，但无论是杨昆，还是殃帝，心中都明白，那是自己的兄弟，抛头颅，洒热血，一句情义不言中。
“哼！废物，你以为我少了你就控制不了影子联盟了么？别忘了，你的位置，我能扶上去，就能把你拉下来。”
张道陵看到殃帝脸上不屑眼神和笑容，神色铁青，冷声道：“那你就跟着他一起去死吧。”
张道陵说着，手指一点，虚空中一抹寒光直袭殃帝心口，一道寒光破空而落，殃帝周身燃烧炽热之光。
但在噤声之章下，却是分毫不动，甚至连一丁点力量都提不起来，因为在这里，万法噤声，唯有一人能开口，那就是张道陵，他就是道，他就是法，无人可敌。
“哧！”
滚烫热血溅落在杨昆脸上，殃帝看着胸口巨大的窟窿，眼前一阵模糊，但还是向身旁杨昆道：“兄