防备突变者联盟！”
“我知道，让他回来，罗强现在不会跟我们打，先击退变异兽群在说。”
“明白！”
一队队全副武装的士兵跑过街道，装甲车也向城门口开去，炮兵们正在转移火炮位置，使其能对城外的变异兽群进行轰炸。
整个基地紧张起来，小道消息漫天飞。
变异兽群攻城的消息已经传开，城墙外连绵不断的恐怖吼声便是见证，军队想隐瞒消息也隐瞒不了，幸存者们人心惶惶，比突变者联盟和军队开战还要害怕。
突变者联盟和军队战斗还不会随意滥杀无辜，掌控基地后更不可能杀光他们，但变异兽会啊！
要是让变异兽进城，他们全部会被变异兽吃掉，绝无幸免的可能。
人心开始乱了，许多幸存者不顾军队封锁戒严，涌上街道向另外一个城门跑去，有人带头，更多的幸存者开始跟风，一股股人流挤满基地街道，拼了命的向城门跑。
因为幸存者挤满街道，正赶去支援城墙的士兵被大大阻碍速度，哪怕士兵开枪打死幸存者立威，还是无法把幸存者驱散，在变异兽的威胁下，人们明白谁才是真正的威胁。
士兵们也没了办法，总不能对幸存者进行屠杀吧，那会引起暴动的，平时还可以镇压，现在这种关头，幸存者们只会激起更大的暴动，最后造成基地内自己先崩溃混乱。
在援兵被阻拦的时候，王进的虫群已经开始对城墙发动进攻。
一只只迅猛兽穿过枪林弹雨，来到城墙下，锋利的脚爪扣住城墙，利爪深陷进水泥墙面，一步步向上攀爬，和李玥有异曲同工之妙。
城墙上士兵们看得目瞪口呆，这到底是什么变异兽，居然还会爬墙。
想要射击，但刺蛇的骨刺太凶猛了，士兵们之前躲在城墙后面射击还好，刺蛇拿他们没什么办法。
现在士兵敢伸头攻击爬墙的迅猛兽，刺蛇可不客气了，喷射骨刺将冒头的士兵一一爆头。
上千只刺蛇压制数百名士兵十分简单，而且打到现在，城墙上三百多名士兵已经被刺蛇杀死两百，只剩下最后一百名士兵还在顽抗。
在这种情况下，火力大减又被刺蛇压制的士兵根本无法阻挡迅猛兽的攀爬，很快就有迅猛兽爬上十几米高的城墙，对城墙上的士兵进行攻击。
吼！
一名士兵刚想伸头对迅猛兽射击，正好和城墙爬到顶部的迅猛兽打个对面。
和迅猛兽凶残的眼睛对上，士兵心中大惧，刚想扣动扳机射击，但迅猛兽比他更快，脚爪用力，迅猛兽腾跃而起，布满利齿的血盆大口一咬，士兵惊恐的头颅便被迅猛兽咬下，伤口参差不齐的脖子喷着鲜血，无头尸体直直掉下城墙，摔成肉酱。
干掉这名士兵后，迅猛兽彻底爬上城墙，向周围士兵发动迅猛的进攻。
几名正躲在城墙掩体后的