灭掉！”叶天一拳将无面神秘人轰飞，并其手中那枚宇宙之心抢了过来。
如果没有猜错的话，宇宙之心就来自于他们这方宇宙空间，也是支撑他们这方宇宙空间存在的核心，所以叶天可不想将其彻底毁掉，不然的话，他自己没事，但身边的亲人朋友就要统统遭殃了。
“我很想知道你到底是谁，不过想必你肯定不会说什么，那就让我自己来好了！”叶天眼中寒芒闪烁，抬手将这方位面空间给彻底封禁，然后一拳轰向那无面神秘人的脑袋。
在之前的战斗中，他就已经占到了上风，而在又吸收融合了海量宇宙之心的能量之后，他的实力更是彻底凌驾于那无面神秘人之上，有绝对信心将其轰杀掉了。
无面神秘人疯狂反扑，但无奈本身就遭受重创，再加上实力已然弱于叶天，在苦苦挣扎了一番之后，最终还是被叶天给轰杀掉了。
“臭小子，你不要太过得意了，今日之仇，日后我必将千百倍报复回来！”临死之前，那无面神秘人嘶吼大叫道。
“难道说这就跟想当初的不朽强者姆博一样，这仅仅只是一个分身？！”叶天眼中精芒闪烁，从那无面神秘人临死之前的话语来看，其并没有真正消亡，日后还会卷土重来。
而就在叶天如此想的时候，顿时感应到一道极为恐怖的强大气息正飞快进入这方宇宙空间。
叶天眼眸急剧收缩，如临大敌，飞快做好了战斗准备，因为他从那道陌生气息上面感受到极大的压力，说明来者很可能比他更为强大。
不过在看清来人之后，叶天却是微微一怔，心中的敌意也随之飞快消退。
“圣武帝苏鸿大人？！”叶天满脸惊愕之色，看着眼前这个黑发青年男子，再想想想当初在银河系无处不在的圣武帝雕像，最终确认了对方的身份，没想到消失了很久的圣武帝苏鸿大人竟是再次现身了。
“叶天，你很不错！还有别叫我什么大人，同为人族，以后你叫我叶天大哥就行，要知道想当初我将英雄殿堂留在银河系的时候，就预见到了一些未来命运场景，只不过我没有想到你成长得如此之快，本来还打算回来救你一命，但现在看来已经用不到我了。”苏鸿轻笑一声，看往叶天的眼神中充满了赞赏之意。
想当年，他离开银河系的时候，就是因为差距到了其他宇宙空间的存在，这才特意留了一个后手，现在看来他的抉择很是明智，以叶天现如今的实力已然可以帮上他大忙了。
知道叶天想问什么，苏鸿不由笑着解释道：“以你的实力应该已经知晓其他宇宙空间的隐秘，至于之前那个跟你战斗的无面神秘人，你可以将其视为宇宙饲养员，负责管理各个宇宙空间，并给每个宇宙空间设定一套力量发展模板，然后定期予以观