起身。紧接着，笑容满面的景泽出现在了她的眼前，温柔地对她说：“小罄，回家吃饭了。”
她起身挽着他的胳膊。乐呵呵地随着他回了小木屋中，嘴里美滋滋道：“青枫哥哥，我刚才做了一个好长的梦。”
景泽问她：“梦见了什么？”
她嘿嘿一笑，眼珠子一转道：“不告诉你，因为美梦说出来就不灵了。”
我呆呆地看着平苧谷中的一切，耳边又听见景泽对我说：“小罄，回去吧，就让我永远地活在过去。”
我猛地睁开眼。听见耳边有兵器打斗的声音，瞧见方北宸和妖王斗在了半空之中。
景泽的肉身就躺在我的身边，他银发下的双眸紧闭，雪花覆盖住了他的白衬衫。
我跑上前去将他给抱了起来，声音沙哑地唤他：“景老师！景泽！”
他没有丝毫的回应，就像是已经永远离开了这个世界。
眼泪大颗大颗地掉了下来，模糊了我的视线。
方北宸找回了仙魄与命魂，如今法力修为大增，和妖王在半空中缠斗得不分胜负。越来越多的天兵将群猴赶回了妖界，在我的身周厮杀搏斗。
我抱着景泽抹了把眼泪，看见方北宸提着景泽的剑，一下子朝着妖王劈了过去。妖王闪身一躲。剑气波及到了地上的群猴，惨叫声此起彼伏。
获得了上古之力的妖王远比前世更加难以对付。他的双手一挥，一团绿光在瞬间笼罩了大地。我感受到一股蚀骨的灼热感，勉强用法力支撑出了一个屏障，顽强抵挡着上古之力的吞噬。
耳边听见有天兵大喊了一声：“和合诀！”
落日坡的那一幕再度重现。
电光火石之间，方北宸飞身凌于宝剑之上，口中默念了一个口诀，便直冲冲地朝着妖王飞了过去。宝剑最终穿透了妖王的身体，我看见他不可置信地望着方北宸。
下一秒，他的嘴里喷出了一口鲜血，一下子跪在了地上，脸上的皮肉一块块地掉了下来。
“怎么会？我的上古之力，为什么还是抵不过和合诀？！”妖王瞪大了眼睛悲哀道。
“因为灵玉和上古之力相克，幽冥之王用灵玉的力量逆转了生死，并且将仙魄给了人间战神。”一个苍老的女声冷不丁地响起。
我回过头看见是女娲族长。她说完一挥手变出一个紫金盒子，妖王的身影化作了一阵青烟。被她吸收进了盒中。
“妖王的魂魄将彻底于世间消散，感谢你们拯救了三界众生。”族长对我们说。
方北宸飞身回到了我的身边，脸上的表情也是痛心疾首。
我将景泽放在地上，起身拽住族长的手。问她：“族长，景泽就在这里！他睡着了，你救救他好吗？”
族长微微摇了摇头，目光躲避着我的注视。
我拽住她的手一僵，喃喃道：“他回不来了……对吗？”
越来越多的雪落了下来，族