之基。袁术称帝失败后，玉玺归属曹操。罗贯中所著《三国演义》中，凡是涉及传国玉玺的段落，都与他生前留下的谜语有关，谜语的答案即是解读“兵家秘诀”的方法。此时关外女真与闯贼都在暗中寻找这份手稿。
袁崇焕急忙写表上疏，禀告皇帝，女真八旗虽然狡猾悍勇，却不懂兵法中的诡变之道，所以明军扬长避短，凭坚城大炮可以稳中求胜，倒也不足为患。但坊间流传“话本三分”，详细描写了三国前后一百多年间的战争，这些具体的战役和战斗——“或是陈师百万，正面决战；或是小股设伏，暗中偷袭；或披坚执锐，冲锋陷阵；或运筹帷幄，决胜千里；或坚壁清野，以逸待劳；或一鼓作气，连续作战；或水淹、或火烧；或寡不敌众，或以少胜多；或先胜后败、或反败为胜；有将计就计，于中取事；有乍降投顺，内外夹击；有嫉斩谋士，也有七擒七纵、恩威并施；有空城退敌，有气杀统帅”。其中所藏之兵机权谋，何止千变万化，其手稿中更可能暗埋春秋战国时传下的“兵家秘诀”，若为关外女真所窥，实乃与虎添翼，恐怕终将成为我大*腹之患，恳请圣上明察严防。
此时朝政紊乱，奸党横行，袁崇焕的奏折并未受到重视，几番明争暗夺之后，罗贯中的手稿终于落入盛京，随即被范文程破解了其中的秘密。皇太极正愁统兵的旗主贝勒们不懂汉学兵法，他知道昔日太祖皇帝在大明总兵李成梁府中为奴之时，就常读“三分”，后来在行军布阵中获益匪浅，但也仅得皮毛而已，今得体用之道，何愁大明不灭？当即命范文程将《三国演义》译成满文，更作详细分解，用做兵书，皇太极终于得其所助，使用反奸计，让崇祯自毁长城，除掉辽东督师袁崇焕，扫平了八旗入关的最大阻碍。
此后满清铁骑入关，定鼎燕京，八旗席卷南北，削藩平叛，出兵西北，收复台湾，抗击沙俄，功业泽被后世，历史潮流浩浩荡荡，转眼间又是风云变幻，世事几度起落浮沉，然而关于“兵家秘诀”的传奇，却连清宫最机密的档案里都没有留下任何记载，它仍旧默默无声地沉睡在《三国演义》之中，等待着一个将要改变时代的伟人把它唤醒。
深山惊魂
康熙年间，吴三桂兴兵造反，云南与外省连接的几条道路，都因战乱而被封锁，许多外地人受困无法返乡，当时有潮州客商张氏兄弟三人，为了逃出云南，决定穿过蒙乐山，奈何不识路径，在深山里步行了十余天，一直没找到路，饥寒交迫之际，只好采草根充饥，饮露水解渴。
这天兄弟三人一大早动身探路，沿途披荆斩棘，中午累得走不动了，就坐下来歇脚，忽然有狂风从西边袭来，远处的风声犹如