第三节女朋友有特别的吃醋技巧

云落的眼界自然大是不同，九天星斗有无形剑气已经是超越顶级秘武的功法，能让云落通过淬炼星光修炼出真力来。
在末日世界中的进化者也修炼有和秘武差不多的功法，就连普通人都能靠着修炼功法变得无比强大，只是得来的真力就只是能量，没有异能。
末世中杀戮遍地，各种与战斗相关的都远比地球发达，从双尾蝎口中云落知道黑域最强大的进化者，也无法做到末世十级异能王冰封万里海洋的壮举，似乎地球的异能威力要远远小于末世的异能破坏力。
黑域中将进化者分成十级，一级最低，十级最高可封王，十级存在更是能超脱人类一百五十岁的寿命极限，返老还童，活到最多三百岁。
云落了解到黑域出现过的异能种类也远比不上末世的多，空间时间类异能从没出现过。不死异能倒是传承有序，这一类进化者的后代有很大的几率觉醒不死异能，西方传说中的血族就是不死进化者，什么初拥是不存在的，喝血是异能本身有缺陷。
狼人就是变化系进化者一脉的，反正鬼知道为什么会跟不死系进化者打生打死的。
黑域的势力方面，最强大的五个进化者势力就是联合国五大常任理事国的官方机构，华国的霸下，英国的众神殿，美国的超自然联合会，法国的油画社，俄国的重金属坦克。
剩下能在整体势力上与五大国家进化者组织相抗衡的，就是教廷的圣甲虫，全世界进化者松散联盟的灰色组织。
另外德国的战车军团，非洲的金字塔，日本的樱花皇廷，韩国的第一传说，意大利的神秘结社就是第二等的进化者势力。
灰色组织需要特别说一下，也是双尾蝎爆料最多的一个进化者机构，势力框架上是由两套系统构成的，一套是灰色组织本身的势力最高权力是元老议会，一套是灰色组织雇佣兵形式存在的大大小小的黑手团和黑手组成的。
黑手和黑手团都有黑铁、青铜、白银、黄金、紫晶、皇冠，这六个级别。完成相关任务，就能获得雇主的奖励和灰色组织给与的积分，黑手级别达到青铜，积分积攒到一千就能兑换到一门初级秘武，是无数没有背景传承的进化者最喜欢的一点。
灰色组织势力遍布全世界，本身也被各个进化者势力渗透，最鲜明的就是最高权力元老议会有一个别名，十级王者议会，黑域所有的十级存在，都会自动成为元老议会一员，也给各国的异能王提供一个交流的平台，其实这些十级存在压根就不管事，就摆着看的。
其他人想通过灰色组织购