“就和我之前和你说的那样，调和冲突最有效率的方式就是用另一种更残酷的去取代，当人们意识到自身无法承受这种‘更残酷’的方式后。就会寻求解决的方式”
“我和领袖就是阻挡在前方的两个尖锐点，一旦我们被消灭了，以现在人类的情况，必然会选择以非战争的形式来解决眼下的难题”
“诶……等等，你——”
“安静！听我把话说完”用力的喘了两口气。里蓝继续道：“现在这种情况就算是人类想要战争也已经没有本钱去战争了，所有战斗力量已经被我消耗殆尽，而深海一方，pachina因为是我创造出来的，所以本身并没有能够随意操纵创造常规深海的力量，而且她的炮弹只剩下一枚，只要你们不主动侵略，在很长时间内你们不需要担心她会鱼死网破的发起攻击”
“死过一次的人一般都会更加怜惜自己的性命，更何况是沉过几十万次的船……”
“北方栖姬和离岛栖鬼则会向着北方和南方的海域前进，之后一直呆在北极和南极区域了，可以的话我希望你们能够跟她们以非战斗的和平方式相处，相应的，她们也绝对不会主动侵略人类的海域……剩下这片大海的资源，已经足够人类发展到寻求到第二个家园了”
“咳咳……接下来，才是最重要的一点”
“虽然短时间内战争不会爆发，但一旦人类恢复起来，加上弹道导弹技术和卫星制导的成熟，对深海发起二次进攻完全是可以预想的，所以必须从根本上根除这个问题”
“虽然你听起来会很不可思议，但现在联邦内确实存在着一些本质上认为舰娘和深海栖姬没多大区别的人，如果他们能够当上联邦的上层的话，比起战争，相信他们绝对会选择和平相处”
回想起那些在各种引导下损失惨重的穿越者们，里蓝也只能在心中致以歉意了。
或许说，只有真正经历过战争残酷的人，才会懂得和平的可贵，方能成为真真正正的“提督”，而不是最初的那种可笑而不负责任的心态。
“最后，是深海这一方，如果只是人类选择和平的话根本没有任何意义，深海一方也必须‘表态’，这就是我为什么将你们转化成‘深海’的原因了”
“诶……”翔鹤呆呆的听着从外边传来的话语——她已经意识到了一些东西。
从一开始，就已经决定的了吗……
独自一人背负着这所有的一切？
“比起正常的深海来说，你们只是披着深海外表的舰娘，一个多月来的事迹也已经表面，你们是万分不愿意和同为舰娘的伙伴，以及人类作战的，加上你们同样具备的操纵常规深海的能力，如果是你们的话……我很放心”
“……为什么……一开始不直接和我们说明……”
“抱歉，就当作是我