第一章◎相遇（1）
明德十八年，秋。风神国，杏花村。
“向晚，向晚……”粗声大气的中年女声，由远及近。
向晚慌忙跳下门前的草垛，用小手拍了拍屁股，往家门的方向跑，边跑边道：“来了来了。”
“死丫头，都什么时辰了，还不做饭。”妇人一把揪住向晚的辫子，拖着她就往回走。
向晚的小手紧紧护住自己的辫子，拼命将辫子往自己的方向拉，好让头皮被揪的疼痛能轻些缓些。
这年向晚八岁。
她出生那年，恰是天下杏花二开，天呈异象、人心惶惶的一年。
向晚当然知道杏花为何二开，也还记得自己当初是怎么被贬下凡的。那个跪在她身边求情的人，那个一言不发的座上女子，那个满脸怒气对她说“杏花仙子违反仙规，即刻打入人间，再次修行”的男子……可是前因后果呢？为何她会犯这种错，为何犯了错的她死不肯认错？
还有那之前的种种经历，也消失不见，遍寻不着。它们明明隐藏在她脑海的某一个偏僻角落，她却怎么也想不起来。除了她是杏花仙子，那日在天庭被贬下凡，她便记不得其他了。
可是她清清楚楚地记得自己是杏花仙子，此次被贬下凡是再次修行，这一点不会错。
既然是修行，她便不得计较这些。向晚不得计较爹不亲娘不疼；不得计较弟弟经常爬到她头上欺负她，爹娘却只知道责罚她；不得计较弟弟吃肉她喝粥；不得计较身上衣衫破旧……她安于修行，并且沉默，无意表现，不想引人注目与猜想。
她只喜欢坐在草垛上望天，想着左臂上的那朵杏花封印依然，想着那一脸怒气的男人。
他为何这般生气？自己又为何会犯那种错误？她犯了错为何不肯承认，还反过来指责别人？向晚摇了摇头，使劲儿将妇人手中的辫子扯回，惹来头皮一阵热辣辣地疼。
“你个死丫头，下回再偷懒，我就先将你的头发剪光。”妇人犹不解气地朝着向晚劈头盖脸地打下去。向晚护着脸侧着身子躲开，即便是这样，还是有两下着着实实地打在了她耳朵上，一时向晚脑中嗡嗡作响。
妇人出了气便走出厨房。向晚站在原地愣了一会儿就开始动手做饭。
洗菜、切菜、炒菜……八岁的向晚做这些事干净利落。她一头顾着灶里的柴火，一头站在小凳子上炒菜。
炒好菜，然后煮饭。向晚将米放入锅里，转身端着一盆水，踩上小凳便欲添上，一个黑色身影冲入厨房，迅速跑到她身边，抬起脚狠狠地踢向她身下的小凳子。小凳子一滑，向晚身子不稳，连着手中端着的那盆水向后倒去。
向晚自然摔在了地上，屁股着地，一阵生疼。可这不是最糟的，最糟的是她手中的水盆后倾的时候，盆里的水顺势泼向她身后的桌子