他疯了！
这一次是真真正正地癫狂了，不是因为愤怒而毁灭，而是因为愤怒而疯狂！
切尔天诺不顾一切地向着楚宇攻击着，就算是死，他也要将楚宇一起拉入地狱中。
疯狂的人往往是可怕的，而到了切尔天诺这样的程度就更加恐怖，说的不夸张点，如果切尔天诺不是将所有的心思都放在了楚宇身上，他现在甚至有机会可以毁掉整个星球。
一瞬间。楚宇的处境变得有些危险。
他或许可以杀死切尔天诺，但是代价必定也是惨重的。
看到两个人战斗的局面再次转变，即使一众强者也感到有种战栗的感觉。
他们无法想象如果面对疯狂的切尔天诺的是他们结果会怎么样？
大概他们会在第一时间选择退却吧。
不是惧怕切尔天诺，而是为了不和疯子较劲！
实力越强的人其实越珍惜自己的生命。
这点亘古不变！
不过让一众强者更加回不过神来的事情再次出现。
面对疯狂的切尔天诺。那个年轻人不仅不退不让，甚至比切尔天诺还要疯狂。
在那双通红的眼睛中似乎蕴藏着一个更为疯狂的魔鬼。
金色和血色的光芒碰撞地更为璀璨，也更为激烈了。
而在一瞬间。两个人的身上不知道添加了多少伤口！
两个人都是在用命去拼斗。
疯狂中的楚宇依旧保持着理智，他很清楚自己现在在干什么。
在别人眼中。这或许是一种无法理解的愚蠢行为，但是楚宇却很清楚。这是他一路走来的资本。
如果不是那么多次的以命换命，如果不是那么多次的毫不退缩，现在的楚宇绝不可能成长到这个地步。
终于，战斗的节奏变缓了下来。
这说明这一场战斗终于接近了尾声，而两个人的力量也已经快要消耗殆尽。
虽然按照常理来说，大星纹战士无论是体力还是精神力都不应该这么快就枯竭才对。
可那是普通情况，要知道现在可是两个程度相差不多的强者在不要命的互拼！
渐渐地，人们已经能够看清楚天空中两个人的身影了。
当看到两个人的伤势，所有的人都有种心中战栗的感觉。
切尔天诺的嘴角满是鲜血，他那具魁梧的身体变得软绵绵地，好像已经断了数十块骨头。
而楚宇同样不好受，他的身上也有着数十道大大小小的伤口，每一个伤口都惨不忍睹，向外翻着干皮！
这绝对是一场惨烈的战斗！
如果换做一般的强者，遭受这样的战斗早就倒下了。
“死，死，我要你死……”切尔天诺口中嘟嘟囔囔地说不清楚，那样子极为地骇人。
这时的切尔天诺似乎已经失去了理智，如果不是还有着一股顽强的信念在支撑着他，他早已经倒下了。
看着切尔天诺，楚宇微微地摇了摇头。
虽然说两者都身负重创，但是楚宇却很清楚，