小孩，此刻他们像疯了一样，见人就咬，表情狰狞得吓人，眼睛泛白，没有瞳孔，脸上的皮肤像癞蛤蟆一样，有大量凸起的小颗粒，这是毒素太多无法排除的表现。
小区外的街道上，一辆辆轿车在马路上撞翻，爆炸的火花在轮胎上燃烧，所有人都仓皇失措地乱跑，到处都是哭喊声，以及惊叫声和怒吼声。
“这，这是怎么回事？”林诗雨有些懵。
林超轻叹道：“我说的世界末日到了，这些人都被病毒感染，变成了吃人的腐尸，以后，我们要跟它们战斗，生存下去！”
“全世界都是这样？”林诗雨脸色苍白。
林超点了点头，道：“不信你打一个外地电话就知道。”
林诗雨没有尝试，她心里已经相信了林超的话，她惊疑不定地道：“小超，你怎么知道这些的？”
林超轻咳了声，道：“这个，说来话长……”
咚咚咚！
就在这时，外面的门突然被砸响，整个门都仿佛要被砸开。
林诗雨下意识后退了两步，紧张道：“这么响的声音，应该不是隔壁的邻居，难道是……”
林超微微皱眉，他事先没有用布料封住门缝，导致这些嗅觉灵敏的腐尸察觉到了这里的人类气息。
他握住铁棍，来到了门边，巨大的砸门声和低沉咆哮声从门外传来，随着他过来，这砸门声愈发激烈了，似乎外面的东西已经闻到他身上的鲜血味道。
林诗雨脸色苍白，道：“你，你要干嘛？”
林超神色凝重，来到门后的猫眼前看去，一张腐烂狰狞的面孔呈现在猫眼中，满嘴鲜血，一看就是刚咬过人。
见它周围没有别的腐尸后，林超才放心下来，他立刻找来沙发前的茶几桌，搬运到门后面，抵住墙壁，然后握紧铁棍，将门后的锁扣轻轻拉开。
吼！
随着锁扣一开，防盗门骤然撞开，狠狠撞击在茶几桌上，巨大的力量将这长一米宽半米的茶几桌撞得向后推出几尺，最终抵在墙壁上才停下。
在门外的丑恶腐尸咆哮着扑了进来，嘴中的尖牙下流着唾液，刚要扑向林超，身体就突然一倒！
它的脚被茶几桌绊倒了！
林超知道一点，初期的腐尸智力并不高，跟婴儿差不多，只有本能的进食欲望，所以才会利用这一点。
看见它被绊倒在茶几桌上，林超立刻举起手里的铁棍，狠狠砸向它的头颅！
砰！砰！砰！
一棍一棍奋力砸下，这只腐尸几次想要挣扎着起来，但每次头刚一抬起来，就被林超狠狠砸下去，重重磕在茶几桌上，将表面的玻璃都撞得碎裂，冰渣粘在它的额头上，刺得血肉模糊。
吼！
这只腐尸完全不知疼痛，手臂胡乱抓着，无意中扫到了林超的大腿，巨大的力量让林超的身体晃了一下，他手里的铁棍飞速落下！
砰地一声，这只腐尸的头颅