第五章黑脸老头

“刘老师不用怕，有我在这些东西害不了你。这绢布不能随便毁，这里面有你的亲人，他们的灵魂被禁固在内，同其他灵魂纠缠不休。”
说到这里骆离两眼含冰，代你们全家死还不算，死了还要被奴役，拿去抵挡孽债的清算。福祸可避，生死难逃，命数周转，天道承负。善恶到头终有报，只争来早与来迟。思道这里，骆离抬头：这或许就是上天送给我的一份机缘。
“你可记得你岳母的生辰八字？”
“时候不知道，但生日是七月初八。五年前过世的，当时虚岁八十。”
五年前，八十岁，七月初十三，骆离略算了算，阴年阴月阴日，不用说，时辰也肯定是阴时。果然好谋算。
“哦，我知道了。你先去厨房呆着，我马上作法，你相信我，在厨房你是安全的，有你家灶王爷相护。打开火炉，烧上水，要用铁锅烧。金木水火土五行运转起来平和煞气，后面就没事了，你想住多久住多久。”
说完，骆离转身又出了门。
刘老师赶紧退回厨房，到处找铁锅烧水，厨房一阵叮铃哐啷。
骆离拿着绢布，朝着北方，北属水。时已黑尽，月已现，快到子时，初五正是**。低头看看那块东沪牌旧表，指针指向十点四十五。还有一刻钟，今日活该我来灭了你这妖物。
想到这里露出一丝笑：叫你爱玩“深水牢困局”，今天就让你也常常滋味。
咬破手指，分别朝地上绢布的震、坎、兑、巽四个方位上默念口诀滴下了血滴。放眼看去，像一朵被人撕了一角的桃花。嘿嘿，就是不给你坤位，把你架在空中溺死。
再次看了下表，时辰已到：
取出“文房四宝”，符笔，砚台，黄裱纸，朱砂一一摆开，开始宁神静起绘起符来。画一张抛向空中，似飘出一个图型，接着自燃起来。燃一张，画一张，左手拿纸右手拿笔，一画一抛，动作流畅。这单薄的年轻人身上仿佛流彩环绕，生生让人觉得道骨仙躯。脸上坚毅的表情，哪里是白日三道拐里缩在角落的平凡后生。
仔细看来，他也生得颇为清俊风.流。
接连画了十二道阴符，燃了十二道阴符。地上的绢布不知何时已变得失了亮泽，薄得几尽透明，印出绢后的细沙。
骆离的眼睛已经变成了纯黑，他望望把自己围在中间常人看不见的符箓，盘腿坐下，再次绘最后一道符。
虽然自己有遗录在手，但这“九宫爻综图”绝对是高手所布，人可比那狐仙“畜生”难对付多了，这种事情还从来没有做过。师傅说过遗录从出世之日起，就是单传，可是那人怎么会有自己的机缘？对手学到了多少，自己因为冲动尝试对付这阴狠破局，又有多少把握？
“分神了！大忌！”心中喊道。
胸中一阵翻