影子插入了进来。
刘不已就在这一刻，通过久远的记忆，看到了当时这惊天动地的一战。
便在此刻，这乱转终于被打破！
轰，无数电光火石的一切，都在这一刻彻底的彻底的崩碎。
在外人的眼中，这惊心动魄的一切，似乎都从来没有发生过。
只是见着元真人忽然一抬手，就那么虚虚斩过。天空之中巨大的三界镜，便悄无声息的化为两半。
“轰……”
一道更加强大的力量，贯穿而下。直冲上界。
便就在这刻，原本正在进行的如火如荼的战斗，一下子都停止了下来。
无数入侵的敌人开始慌乱，想要退走。却被追杀，光芒如同流星滑落。那是一个个强横无比的存在，最后陨落。
元真人下一刻就出现在了刘不已的面前，笑意吟吟的看着刘不已。
“师父……文天师……”
刘不已的脖子似乎就好像被什么东西给捏住一般，嘴里艰难的发出这般的叫声。
这尼玛的事情，太过出乎意料之外了。让刘不已也都十分难道的爆出粗口来。
元真人微微一笑，只是伸出一个手指来，在嘴巴便微微一竖，就做了一个噤声的手势。然后就向着刘不已做了一个挤眉弄眼的鬼脸。
刘不已愕然之间，却听元真人哈哈大笑，扬长而去。这让刘不已呆住了半晌，然后就感觉着浑身的一阵的轻松。
这场战争，不论如何说，终于却是胜利了。
刘不已微微松口气，那是一种从骨髓深处生出来的轻松。那种跗骨之蛆一般的感觉，终于再不存在。
想着，刚才不知道把商秀珣给吓成了什么模样。这个时候，自己也该回去见见她了！
不管怎么说，自己也找到组织了，有着便宜师父撑腰，日后的事情就好做多了吧？总之，天塌下来，有高个子顶着！
就哈哈大笑，回转大唐世界去了！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com