臀部搁在一座矮小石雕上，脱去装饰繁琐的鞋袜，揉着脚，但丁看了眼，弯曲的光洁脚背，像一张弓。她很漂亮，哪怕以缪斯的眼光来打量，也是一位大美人，可惜，但丁心中已经有自己的女神了，他的女神，有一双最好看的眼睛，一颗深邃蓝色，一颗璀璨紫色，在那里，但丁仿佛能看到星空和大海。但丁站在精灵塔最前缘，跟着老人一起沉思，在缪斯，这位体内流淌着提坦巨人战争血液的后裔除了杀戮还是杀戮，哪怕是对心目中女神的爱慕，也是用战斗这种最纯粹的方式去表达。但在人类版图上短暂的游历，让他学会了去思考武力以外的事情。
“老龙枪，那孩子真打算启动魔法阵？”金发女人抬起头问道。从她嘴里说出一个老字，那么她眼前的朴拙老人应该的确是有些岁数了。
“一个在温室里长大的花朵，对金币是没什么概念的。”老人终于开口，哪怕多年不曾与人对话，他对每一个发音都有一种精准的掌控，喜欢在语言上钻研的最挑剔贵族都挑不出毛病。
“小屠夫的待遇真好。”女人感慨道，“这里是奥林匹亚天使的两大陨落地之一，另一个地方跟圣欧神祗的战争女侍死亡场所混杂在一起，无法被打造成魔法阵，所以提起攻击性和威慑力，帝国内已经找不出比这里更可怕的地方了。小家伙正面挑衅我都比来这里调皮捣乱好啊，为了一个临死的傀儡，值得吗？我可是知道他这些年培植了不少有价值的棋子，就算要急着借机跟皇帝陛下表忠心，也不需要如此不计后果吧？换做是我，肯定第一个找生灵厅的麻烦，毕竟老龙枪可不是个疯子，打不过就坐下来谈判嘛，谈崩了就逃嘛，以你现在的好性格，怎么看都是最佳挑衅对象。”
“圣灵庭里躲躲藏藏的小丑奥斯卡，这颗棋子和伊甸盖娅在他心中地位不一样。我们这些老人最大的悲哀，活得太久，就很难找到几个朋友了。”老龙枪轻轻道。
“奥斯卡？那个为了爬升能够跪下去给任何舔脚趾头的丑八怪？他也是小屠夫暗中培养的羊羔？这小家伙，怎么品味反差这么大，伊甸盖娅好歹是个我见过最英俊的女人！”女人愤愤道，“还有，别说我老，小心跟你翻脸！”
女人提起一只刚刚抚摸过脚心的手，闻了闻，自我陶醉道：“真香。”
但丁看到老人难得笑了笑，这时候才确定身边两位是神圣帝国黑暗国度里最显赫的两位，神圣长矛列司盾，黑羊之母海姬大人，他们难道不应该是敌人吗？要是在缪斯大陆，早就要阵亡一个了，人类的社会关系真是复杂荒诞。
“老龙枪，你说那个孩子到底是怎么回事？条顿嘴巴真紧，这么件大事情都没跟我们说。”海姬大人一想到那个身份神秘