第九十九章不掩情仇
PSL今日头痛好了许多，但是坐在这依旧不住的冒冷汗，估计是长时间停药，那天又劳累过度，身体有点熬不住，看起来小阳真心变了药罐子，今日且再让小阳休息一天，明日定恢复两更，小阳拜谢兄弟们！！！
长剑锋利，切开一切阻挡在前方的敌人。
洛北单手持剑，目光如电，这些武者俱是散修，实际上宗门世家的子弟也不会待在这儿，那些傲气的少年却是早已经进入印加帝国的深处。
他们不会因为帝国的一些许悬赏而停留在这个边荒小城，在这些宗门子弟看来自己宗门的赏赐比起帝国只多不少。
所以，此时洛北便是再怎么肆无忌惮的杀戮，都无需担忧以后会惹上什么麻烦。
最主要，能够为帝国悬赏吸引的散修绝对无人是洛北的对手。
洛北的长剑所向，入目所及却是无一合之敌。
杀戮在持续，洛北也不知道自己究竟杀掉多少人，突然，眼前开阔起来，本来密密麻麻的武者终于散开。
这些散修固然会因为悬赏而动心，但是却并非一条心，当发现对手威势不可挡，他们便会退缩。
散开的散修各自戒备着站在不同的位置，更远处，却响起整齐而清脆的脚步声，也不知道哪一个散修突然间惊呼起来。
“是帝国的精锐，还有本地的家族。”
这个惊呼极为响亮，洛北忍不住也看了过去，入目所及脸色却顿时难看起来。
那公孙家他既然生存了两年，哪里会不认识其家族的护卫，那远处小跑着而来的不正是帝国的士兵和公孙家族的护卫。
这两拨人竟已经走在一起，而且，看样子却是朝着他这儿跑来，洛北可不会认为他们是来看热闹的。
更不会认为这些家伙是来维护他的。
终于，那群家伙靠近，同样四散开来，只不过却是将这里包围起来，洛北冷然看着这群家伙。
“帝国军士奉命捉拿印加帝国余孽，七煞峰毁灭魁首，无关人等尽早让开，免伤无辜。”
待到包围圈成型，一个帝国护卫大声的喊叫起来。
这句话出口再无散修停在原地，他们只是散修，却是没有任何资格和帝国对抗。
事实上便是宗门弟子也不会随随便便和帝国对抗，且不论帝国多么的忌惮宗门，但是宗门也是给帝国三分面子的。
实际上，这本是一种平衡，大家都遵守的平衡，拼着各自的基业不要，互相都有让对方元气大伤的实力。
“你们，也是来抓我的。”
洛北目光看向和帝国士兵站在一起的公孙家护卫，这些人中不乏看着他长大的，更有些他曾经主动去请教过武功的。
以往的时候，这些护卫虽然对他并无多少尊重，但是起码也保持相应的礼貌。
他身上毕竟背着公孙这个姓氏，只是，今日这些家伙却是已经和