第十章完胜
童噬和暮雪再度出现在了战场之上，同样是之前的花田，只不过这一次，两个人都变得更加谨慎。
暮雪对刚刚的战斗很不满意，觉得自己作为一个老手，却被对方逼得差点死了，脸上很没有面子，所以这一次，她一定要赢得漂亮。
而童噬也不服气，通过百变传输的数据，他清晰地看到了在自己的能力条件下能够做到的事情，那些事，他以前却都从未想过。
百变给童噬看了一组战斗画面，画面之中的人就是童噬自己，能力也与童噬一模一样，但是战斗的方式却截然不同，这令童噬仿佛突然间打开了一扇新鲜的窗户，战斗在他的脑海之中也变得多样化了。
善用自己的能力去解决对手。
善用自己的智慧去更为简单的解决对手。
“记住了，你的能力比对方强，但武器方面不如对方，所以就应该发挥出自己的优势，规避劣势！”百变的话说得很简单，剩下的事情，就需要童噬自己去考虑，去分析了。
如果百变将所有的东西都告诉童噬的话，那就没有训练的意义了。
童噬当然明白百变的想法，他静静地趴在花田之中隐蔽着，寻找着对手的位置，这一次对手显然更加聪明了，一开始并没有暴露位置，所以他必须得更加小心。
他的武器之后一对锋利的利爪，比起对方的激光枪和光棱炮，那完全不在一个档次上，但是武器的存在必然会有它的作用。
童噬这还是第一次全力开动脑筋来思考自己的战斗，而不是像在尸星上那样莽撞地去跟敌人展开厮杀，因为他的对手，比那些变异的怪物更加狡猾，更加可怕。
暮雪隐蔽在一个非常安全的地方，她认为这个地方食种是绝对发现不了的，而她却已经通过磁场定位发现了食种藏身的地方。
她嘴角露出了一抹笑意“新手果然还是新手，吃了一次亏，居然还不长记性！”
她手中的枪已经瞄准了食种躲避的位置，然后一枪朝着那个位置射去，另外一枪则朝着稍高的地方射去。
之所以这么做，那是因为她要防止对手突然间升空躲避，之前那一次，就是因为对手的速度而避过了她的射击。
两道白光闪过，一片花田被打成了焦黑的坑洞。
“没人！”暮雪惊呆了，居然没有人，她的磁场定位怎么可能会错！
但是现在没时间考虑许多了，她刚刚的射击，已经