第2节：封印之书2(2)
夏雨溪胸口里蹿腾的怒火被一丝凉风吹灭了。
“你是指……圣诞节的前夜，我在学校图书馆借那本书的时候，对书许下的……愿望？”
“没错。”白色身影肯定地回答。
“那……《封印之书》又是怎么回事呢？为什么书上写的故事和发生在我身边的事情这么相似，而且到后来，就像在预言我的未来似的……而我则不得不按照书上的‘预言’行事，不管……不管我愿不愿意……”说到这里，夏雨溪忍不住打了个大大的寒噤，用手摩挲了一下自己的胳膊。
“要理解《封印之书》和镜子的关系，并不复杂。”白色身影出乎意料地耐心解释，“你可以把《封印之书》理解成一个喜欢恶作剧的编剧，而居住在镜子里的我则是蹩脚的导演。《封印之书》按照你对它许下的心愿编排着‘故事’，然后我就按照《封印之书》上所写的故事来操纵你们的命运……”
“可是……有些事情，并不是我所期望做的……”比如，用镜子照了安沐泽，让他爱上了自己。
夏雨溪无助地说着。
“呵呵，你后悔了吗？”白色身影讥讽地笑了笑，声音陡然变得凄凉，“只是现在，一起都太迟了……命运已经无法改变了。从你对《封印之书》诉说自己的欲望那一刻开始，你就只是《封印之书》编排的这岀戏剧的‘女主角’，你的‘演出’是无法脱离剧本的。”
“那……那如果我反抗呢？”夏雨溪想拔高声音，却陷入一丝颤抖。
“呵呵！对于一个不听话的演员，你认为导演应该如何做呢？”白色身影调笑的语气里带着浓浓的威胁，“故事一旦开始就无法停止，作为‘女主角’的你必须演出到最后。否则，你将被命运之神所抛弃。”
“……借阅这本书的条件是，你必须把它看完，不管其间发生任何情况……”
紫眸少女对自己的警告浮现在夏雨溪的脑海里，夏雨溪无力地往后退了一步。
“何必迟疑呢？”仿佛看穿了夏雨溪内心的慌乱，神秘的身影又开口了，“这些都是你希望得到的啊……”“可是……”
这些真的是我希望得到的吗？
夏雨溪沉默着低下了头。
“好好看清楚镜之门的世界吧！你最想要的，不是都得到了吗？”
夏雨溪还想争辩些什么，但人影却慢慢变淡了，身边浓烈的雾气开始如沸水般翻滚，变幻出各种各样的影像，环绕在她的周围。
“雨溪……我喜欢的是你。”修长的手指拉住了自己的右臂，夏雨溪惊吓地转头，却发现来人是自己心心念念的安沐泽！
他的嘴角虽然带着往日那温柔的微笑，可往常那双深邃而充满灵气的眼睛像干涸的湖泊一般空洞……
这是怎么回事？为什么沐泽哥哥会变成这样？