当乏力。
联盟机甲部队第二轮攻击刚一落下帷幕，其中三支联盟机甲队中快速地飞出了五支小队，每个小队都有五十台左右机甲，分别向着战突围的五支帝国机甲小队快速追去。
与此同时，第五连队的三十多台机甲借助着极速模式的超速飞行能力已经顺利地从联盟机甲的下方冲出了包围圈，让方石微微庆幸的是在此过程中，联盟机甲部队并没有对他们发动进攻，他们的突围也算是极为顺利。
三十多台机甲向着西北方向的山区快速飞行而去，距离战斗区域的距离也越来越远。
不过，方石并没有放松警惕，通过他所控制的坚盾d500型号机甲的视角，死死地盯着那些联盟机甲部队的动向，很快，他便发现了一个比较不乐观的情况，只见联盟机甲部队中一支由五十多台机甲组成的小队正向他这便追了过来。看那些联盟机甲机身上所散发的淡淡光芒，他知道向他们追来的联盟机甲已然开启了极速模式，而以双方之间距离，即使对方极速模式只有最为普通三秒时间，也差不多能追上来。
方石面色微微一紧，立即命令道：“敌人追过来，大概有五十台机甲，受创机甲继续飞行，其余完好的机甲准备随我一起断后，迎击联盟机甲。”
此时第五连队三十多台机甲中完好的机甲共有二十三台机甲，其中有十台是随行机修师的机甲，另外的十三台则是之前由于战斗遭受轻创后被方石等随行机修师修理完好的机甲，而十台随行机修师中低阶机控实力机修师机则是被连队的机师所取代，也就是说他们这二十三台机甲中控制者基本上都是四星或以上的中阶星级机师，实力相对与普通机甲部队机师应该还强上不少的。
得到方石的命令，第五连队的三十多台机甲迅速做了初步的调整，二十三十台完好机甲迅速集中到队伍偏后位置，准备迎战正极速飞来的联盟机甲小队。
第五连队的机甲调整的很快，不到两秒便已经完成。
极速模式下的联盟机甲同样丝毫不慢，差不多三秒时间已经接近了第五连队众人，此时他们机甲外光芒已经消失了，飞行速度骤然缓了下来，显然极速模式时间已经到了，不过他们机甲的速度相对于第五连队等人机甲并不逊色。
“目标，最前方的三台机甲，攻击！”
在联盟机甲进入最佳的攻击范围后，方石第一时间下达了攻击命令，此时他们仅仅只有二十三台机甲，若是分散攻击的话，恐怕产生不了什么威胁，只有集中攻击才可能具有一定威胁性的打击能力。
“轰、轰、轰……”
二十多道攻击几乎瞬间从帝国机甲中喷射而出，向着追来的联盟机甲小队最前方的三台机甲激射而去。
方石同样发出了攻击，是四连发的流