来接近2000点点数，差不多快接近开局的点数了，而且，这还是其中的一半多的物品还是待消化状态，最值钱的地契和银票目前还是属于无限制接近废纸状态，至于法币，黄炳德倒是连同几张小额的银票一起交给李斯杰，让他带上几名士兵，穿上从唐家拿来的普通平民的衣服，去附近的小镇上采买一些生活物资，这样一来么可以探查一下附近的情况，搜集一下情报，还能减小点数不必要的消耗。。
而这手头上有了点数之后，为了应对可以预见的战斗，黄炳德走进了指挥室，开始点新的部队和装备，当然之前的战斗消耗也需要补充，首先的是增加了一挺m90型俄制马克辛重机枪，点这东西最关键的原因无他，是弹药通用，而且有轮子和挡板，在机动性和防护性上，比其他的早期马克辛重机枪好多了，俄式的7。62mmx4mm步枪弹0000发，木柄手榴弹200枚，增加士兵2人，莫辛纳甘步枪20支，咬咬牙点了两只dp轻机枪，和两只mp28冲锋枪，国内俗称花机关同时另外购进000发9毫米格鲁弹，这两只枪装备给已经晋升中士的林骏，和即将晋升的李斯杰，黄炳德自己还是毛瑟手枪一支，不过不管是威力上来说，毛瑟手枪也足够黄炳德用的了。
这么一来，部队编制就扩张到两个班加一个重机枪小组的样子，算上之后兑换出来遮蔽基地的伪装和一些杂七杂八的东西，三来两去的就花掉了一半多家当，不过着小40号人得队伍，好歹也是立得住脚的样子了。
“在对面的山顶上建立一个哨位，林骏交给你负责，战壕一定要挖！如果有什么发现直接鸣枪预警。”这个通讯基本靠吼的苦逼年代，黄炳德也没有什么好的办法，虽然也已经有无线电可以兑换的项目了，不过了一眼坑爹的通信距离，和那黑的滴墨的天价，啧啧，黄炳德直接选择了无视，“加强一只dp机枪给你们班！小心点儿！”
“明白了。”林骏向着黄炳德敬礼之后就带着部下向着对面的山头出发了，一个新兑换出来的轻机枪小组扛着机枪和子弹，自觉的跟了上去，黄炳德了一眼对面的山头，目测比这边略高，而且正好俯视上山的山道，估计能控制不小的范围，对于眼下很有可能面临唐家反扑的黄炳德来说能早点发现敌情绝对是好事情。
剩下的人则是忙碌着加固这边的战壕，挖掘交通壕，建立弹药堆放点和半掩埋式的机枪射击点，还有提前设立的炮兵坑，虽然还没有迫击炮或者类似的东西，二十几只工兵铲疯狂挥舞之下，原先不过是几个散布开的单兵坑连接到一起，因为缺少钢筋水泥，只能用挖掘出来的泥土拍实来做护堤。
一直忙到日头过去