今的达拉然，可谓是寄人篱下，要看吉尔尼斯王国的脸色，对于吉尔尼斯王国发生的事情，他们也是第一时间知道的，要比暴风王国快出太多了。
时间在流逝，却是不断的有人前来祝贺，热热闹闹的气氛，却是一直的持续着。
而这一段时间当中，艾泽拉斯世界当中却是极为的平静。
不，也不能够说是平静，战争，无时无刻的不在艾泽拉斯世界当中持续着，只是这一些战争却是和吉尔尼斯王国，没有着多少的牵扯而已。
像是在那诺森德的当中，战斗还继续的持续着。
巫妖王对于那叛乱的亡灵，一直持续着追杀，简直当作了自己的杀父仇人一样，不，说是杀父仇人这样的形容词，却是有着一些不好，具体的应该说是生死敌人。
追兵巫妖王是一波接着一波的不断派遣，但叛乱的亡灵，却也是极为的有着策略，他们根本的就不和巫妖王的追兵直接的战斗，一直乃是跑路之中，不和巫妖王正面战斗，不断的在诺森德各个区域之中流窜。
没有着后勤压力的亡灵，真正的开始跑动起来，发挥出的威力，简直让雷克斯他都吃惊。
叛乱的亡灵因为没有后勤压力，不需要吃喝，他们也根本的不需要冒险去攻击其他种族，开始掠夺食物，所以他们前行的地方，可以说是没有太多的限制，直接的钻入到深山老林当中，也是没有大碍。
要知道像是这样的地方，一直乃是生物的禁区。
他们进入深山老林当中，想要横穿的话，根本就是一件不可能的事情，不说是缺衣少食，还有其中无时无刻的一些虫子，所带来的疾病，这才是最为致命的地方，制约着生物穿行，
可这一切，对于亡灵来讲，根本的就不起作用。
所以叛乱的亡灵他们所活动的区域非常的大，巫妖王的追兵围剿，虽然有着效果，但想要拿下这叛乱的亡灵，可不是短时间之内就可以解决掉的，这需要一段时间。
至于这叛乱的亡灵，是否能够一直的坚持下去，和巫妖王纠缠在一起，这样的事情雷克斯他想都没有去想。
阿尔萨斯不是一位易与之辈，在如今一直被这叛乱亡灵牵着走，那是因为对于叛乱亡灵的方式，让阿尔萨斯极为的陌生，对于这一切他根本的就没有反应过来，而等到阿尔萨斯熟悉这一切之后，那么自然的他就会有着反击，巫妖王的实力极为的雄厚，到时候剿灭叛乱的亡灵，那是肯定的事情。
事情也正如同雷克斯所预料当中的一样，这叛乱亡灵倒是坚持了一段时间，他们前前后后折腾了差不多快要一年的时间。这才被巫妖王给剿灭掉了，对于这一年的时间，可以说是很出乎雷克斯预料了，在雷克斯的内心当中，这叛乱的亡灵，能够坚持半年。就已经的超出想象了