第一千零一章明末传奇（尾声）

瑞元二十年的春节到来了。¤
战火的硝烟早就远去了，很多的百姓已经不知道战斗厮杀是什么滋味，几十年前的那些灾难都已经远去，老人在对小孩子讲述这段历史的时候，不少的小孩子根本就是不相信的，只是觉得好玩，当作故事来听，不过只要是进入学堂读书的人，都会在很短的时间之内，知道了这些不算久远的历史，知道他们的父辈和祖父辈吃过了很多的苦。
学堂早就普及了，不管是达官贵人家的孩子，还是寻常百姓人家的孩子，都是要进入学堂读书的，小孩子学习的课程，早就不仅仅是四书五经之类，还包括历史、地理、数学乃至于政治等课程，每一个入门的小孩子，都要学习这些课程，每三年一次的科举考试，已经成为综合性的考试，考试的内容涵盖了所有学习的课程。
原郑家军分为了两大部分，分别为皇家陆军和皇家海军，在皇家海军和皇家陆军的基础之上，皇上特旨，专门成立了皇家炮兵，现如今的大明王朝，是皇家海军、皇家陆军和皇家炮兵三足鼎立。
淮安火器局更名为皇家火器局，其总部依旧设立在淮安，不过规模已经扩大很多，超过原来规模的数十倍，皇家火器局不仅仅研制和改进火炮、毛瑟枪，还研究各类其他的进攻性和防御性的火器，其中就包括一些类似于几百年之后的炸药包等等利器，这些炸药包威力巨大，在攻城拔寨的战斗之中能够发挥出来决定性的作用。
以长矛、长枪和钢刀等为主的冷兵器，全部退出了皇家所有军队。
皇家军队的训练更加的严格与规范，与以前比较起来更加的规范，皇家理论政策研究院专门开辟了一个研究层面。那就是如何有效的训练军士。
军士基本实行招募制度，年龄方面进行了严格的限制，男子年满十六周岁方、身体健康、且无任何不良表现方可从军，从招募到军中，年满十年，无特殊情况可以退役。从军士之中经过层层筛选挑选出来的兵王，则进入到皇家特战队，一旦进入到皇家特战队，除非是本人严重违背了军规，否则一辈子都不会离开军队，年老体弱了，也由朝廷和军队直接养活。
军队之中的军官，原则上是从皇家海军学院、皇家陆军学院和皇家炮兵学院之中出来的，也由从军士之