第一百零二章逃出生天
我们所有人都傻眼了，所有的计划都有条不紊的进行着，就剩这么最后一步了，竟然在这种时候玩脱了！
“不要慌！洞口已经开了，它早晚是要出去的！”我突然大喊道，“炸熔岩层只是一个方法，只要我们能把这里弄的让水怪呆不下去，还是可以离开的！”
这话说完我心里也没底，现在的我们还有什么方法能弄的水怪无法在这里待下去？难道我们要在这里拉屎撒尿，恶心的水怪离开这里。不过也就在这时，我猛地抬起头来，上方莫名奇妙的传来一阵火力。这种火力就是阳气的衍生体，墓道太保自己甚至都没有察觉，但是对于我来说已经很明显了。虽然这种程度的火力完全意味着上头的地表有一个小太阳。不过我也管不了那么多了。一下解开身上的绳子，一边往水中跑一边喊道，“把钩子挂在水怪身上，我去把地底的熔岩弄上来！”
说完我已经跑出了老远了，我的举动把所有人都给弄愣了。不过龙星辰还是踢了李大壮一脚喊道，“快按照他说的做！”
“等等！就算他能引出来地下的岩浆，他自己怎么办？”孙俯原突然说道，“你应该知道他的身份！公会不能缺他！”
“不然的话你去啊！我虽然不知道他有什么办法，不过明显不是我们能做到的。可以的话我也希望替他去死！但是现在不可能！我们不抓住机会的话，所有人都要死！至少要有一个人上去把所有的情报告诉公会！不然的话死掉的所有人都白死了！”
话说到这里，李大壮已经甩手丢出了钩子。钩子的前段极其锋利，一下子就刺入了水怪的肉里面。水怪顿时剧烈的挣扎起来。我却已经没有心思管他们了，古语有云天雷动地火。这种说法具体的说应该是天阳勾地火。说的是一种钓龙天官的逆天手段，凭借上方太阳投射在大地上的阳气，能够引动地下的熔岩爆发。科学上解释的话，应该算是太阳的黑子跟地壳活动之类的东西吧。
一般来说这种情况对环境的要求十分苛刻，但是现在却出现了一个少有的机遇。我不知道孙达盛在上面做了怎么样的举动，不过我知道现在上方的阳气足以让我勾动地火！口中默念师门秘法，手掐法决顿时调动了天地阳气。
两个气泡撞在一起不会弹开，反而会合成一个更大的气泡。基于这个原理，上下的阳气相通，顿时能明显的感觉到地下的阳气如同躁动的鱼群一样不安分起来。猛然就看到黑暗的水底出现一道红光，如同独眼巨人睁开他猩红的眼睛。自然界的动物对于危险的预感远高于人类。水怪不出意料的转身冲腾而起，本着那个出口就狂奔了出去。
看着众人渐渐的消失在洞口，我没来由的一阵心虚。现在就