了出来，直接朝着我的鬼眼射了过来，射进我的鬼眼之中，顿时，我只感觉额头的鬼眼一阵剧痛难耐，一股庞大的力道冲刺了进来。
那股力道从鬼眼那里分散开来，在我的身体里面一阵乱冲乱撞，搞的我浑身就想要爆炸开来一般。
轰！
顿时，我好像听到我的脑袋里响起了一阵爆炸的声音，一股无比的疼痛瞬间传遍我的全身，我只感觉脑袋一阵阵的眩晕，两眼一抹黑，昏迷了过去。
我昏迷过去后，假叔叔和那绝美男子依然在激烈的打斗着，这场战斗足足持续了一个多小时，也没有分出个胜负来。
一个小时的时间过去，我这才昏迷中缓缓醒了过来，醒过来后，我身上那股疼痛的感觉消失不见了，取而代之的是一种说不出的舒适感，而且此时，我感觉我的身体里面充满了爆炸般的气力。
“怎，怎么回事？我的修为怎么达到了五级道士的级别？”
猛然间，我发现我的修为竟然在神不知鬼不觉的情况下突破了，这让我又是欣喜又是疑惑啊，欣喜的是，修为突破了，疑惑的是，我的修为怎么会忽然就突破了呢？这也太忽然了吧？
难道是刚才假叔叔和绝美男子发出这最强一击的时候，射出来的那道冷光进入了我的身体，因为那可是两个强者的最强一击散发出来的力道，所以那些力道进到了我的身体里，被鬼眼吸收，并且转化成了我的道力？所以才会突破？
感觉到自己的修为突破了，我的自信心顿时暴涨，直接从地上爬了起来，对着那正在打斗的两人爆喝道：“都给我住手！”
没想到，我这一声爆喝，还真让激战的两人停了下来，满脸疑惑的朝我看了过来。
“这古墓中的东西，你们谁也别想得到，归我了！”我如此对着他们说道！
“朱小帅，你是还没完全睡醒吧？说梦话呢？”假叔叔听到我的话语，神色一冷，对我冷冷的说道！
“呵呵，你这玩笑开的有些大啊！”绝美男子笑道！
“我像是在和你们开玩笑么？我既然说了，你们谁也别想得到这古墓中的东西，那你们就谁也别想得到，说得出做得到，不服气的话，你们两个一起上，看我不把你们两比货打的满地找牙！”我气焰嚣张的说道，我之所以敢说让他们两人一起上，是因为我有这个自信，他们两人打斗了这么长的时间，体力恐怕早就消耗的差不多了，对付他们两个体力殆尽的人，我应该足以对付的过来。
“活得不耐烦了！”听到我的话语，叔叔冷喝一声，手中冷剑朝着我一劈，一道冷光就朝着我射了过来。
见状，我冷笑一声，身子迅速动了，只是眨眼的功夫就绕过了那道射来的冷光出现在了假叔叔的身前，一拳轰在了他的胸口，将他打得飞了出去。
之所以