是为了你。”慕容流浪从空中落下。
“宋采文小姐？”时飞扬看了眼宋采文腰间的短剑笑问。
“是的……”刚准备做自我介绍的宋采文把要说的话咽了回去。
“我看过你的照片，我对美女向来印象深刻。”时飞扬打量着对方微笑道。
“一个月了，雷戈在哪里？”慕容流浪冷冰冰地打断了他们的寒暄。
“坐下谈。”时飞扬带着慕容和宋采文向最近的茶铺走去。
雷戈挥汗如雨的在农田里忙碌着，时空穿越让他的记忆受到了影响，时飞扬和他的战斗更让他的身体受到重创。那日他从冶铁厂逃离，昏倒在农田边。此地农舍里的老妇将其救回了屋，这一个月来他就在此将养，但显然重创之后，他的记忆力比之前损害更大，他几乎以为自己就是出生在即墨，他平日将老妇称为娘亲。而那老妇孤单一人，也乐于将错就错。
只是近几日，雷戈每天都作同一个梦。前半个梦里，他梦到自己有一个漂亮的孩子，有一个美丽的妻子。而他是一个大型机构的研究员，专门处理各种古迹古董上找到的符咒。后半个梦里，他看着自己的妻子和女儿被人杀死，而身边那些同事和警察却什么都没有作。他一次又一次的因为这噩梦惊醒，孩子和妻子的样子不断重现面前，有一次他甚至梦到自己把咒文画满了身体。
只有看着繁星点点的夜幕他的心才能安静下来。周围的一切非常陌生，却很宁静，但是他满脸都是泪水……
在简陋的茶铺里，时飞扬把这一个月来的事情说了一遍。
慕容流浪眯着眼睛听着，最后冷冷总结道：“你本来可以简单解决他，却因为想了解事情的来龙去脉，而让他逃跑了。”
“可以这么说。”时飞扬喝了口茶水，慢慢道，“我不是杀手。”
“因为你个人想了解一个倒霉鬼的悲哀人生，却让整个历史处于危险之中。”慕容流浪提高了嗓音。
“没有那么夸张啊。”宋采文抗议道。
“没有么？”慕容流浪连解释都懒。
“事实上……是比较危险。”时飞扬轻咳一下，对宋采文道，“那家伙身上携带的是咒文病菌，一旦他再次处于狂暴状态，那靠近他的普通人都会急速死亡。如果他出现在闹市，那后果真的不堪设想。最近即墨有大战要打，他一旦失控，的确会影响历史的进程。”
宋采文扯着头发，痛苦道：“是啊，齐国会就此灭亡。不仅战国七雄从此少了一个，他还可能是历史上第一个因为病毒灭亡的国家。OH MY GOD！你之前怎么能那么轻易的放他走！”
“嗨！你为什么在中国古代说英语？”时飞扬露出奇怪的表情。
“因为我不是古代人。”宋采文白了他一眼，很妩媚的一眼。
慕容流浪冷冷道：“时飞扬，虽