。
“轰！”四周尘土飞扬，激起巨大龙卷，强大余力往四周散开。六王城有着强大力量防护，龙卷风击打在上面，丝毫没有一点痕迹，六王城面前的地界，再没有一丝完好的地方。两道力量撞击在一起，寒傲辰一连后退了好几步，姿态依旧那么优雅高贵。
“我滴个天，傲邪实力这是多强大了，天地法则都能挡住。”项羽站在城墙上，遥望着远处，眼中露出痴痴的目光，斗志十足。
“不知道，不过我还是第一次看到，有人敢对面对和天地法则对战交锋！”诸葛明日热血道，看到那一击，他整个身体都沸腾了起来，好厉害，太厉害了！
“要知道他可是寒傲辰。”
“很强大的男人！”
“和君慕倾一样变态的男人！”
所有人眼中溢出光芒，注视着寒傲辰，几个人摩拳擦掌，很想和寒傲辰打一场，即便知道现在不是说这些的时候。
“哼！人类，你要坚持住，主人已经把光明顶黑暗域端了。”小四大声说道，很快就轮到子荆，到时候他们两个一起面对天罚，会比他现在一个人面对要轻松。
身为帝尊的坐骑，它拥有着与身俱来的力量，那就是能感应是帝尊的存在，不管在什么地方，它都能清楚感觉到，主人现在在凤家，就是说，光明顶和黑暗域已经被端了！
光明顶！黑暗域！
“君慕倾又做了什么天人共愤的事情！”几个人几乎是异口同声。
寒傲辰薄凉双唇上扬，眼中露出璀璨笑意，手上力量凝聚而成，再次迎向天地法则。浓郁的气息从四面八方笼罩而来，小四双眼微微泛出红光。
“怎么了？”君墨紧张问道。
“上古凶兽！”
洁白之光普照大地，动荡慢慢停止下来，两道身影伫立在山顶之巅，俯身看着下面的情况。
“应该没有什么事情了。”烨煜不禁松了口气，幸好来的早，苍穹大陆离神族最远，比临君大陆好控制，不然还真不知道该怎么办。
“人类，现在我们各走各的，直到子荆死了以后，再回神族。”小银傲然看了一眼烨煜，这样的人类也能被尊称为帝神，的确是没看出来。
烨煜耸耸肩，不在意道：“我知道光明神兽不喜欢和人类打交道，你先走吧，等要回去的时候，我去找你。”
小银迟疑看了一眼烨煜，淡然说道：“那你至少要说，你去哪里，有什么事情，吾也好去找你。”这只是暂时的镇压，魔兽躁动以后，还要他们两个联手，才能再次镇压。
“我去君家。”也想看看，苍穹大陆是个什么样的地方，能有君慕倾这么高天赋的人。
君家？“你去我主人家？”小银全身防备，他想做什么？
“独角神兽，你别这么看着我，我什么都不想做。”烨煜摆了摆手，魔兽不相信人类，不屑人类，可为什么