奋的不得了。
“成功融合魔法之心，身体各项技能正常。”
“恭喜获得异能者能力灵光弹。”
“是否将身体状况以最熟悉的数据化形式显示？”
那个充满机械感的女声连续的响起，并且再一次的在高枫的眼前出现了一个选择对话框。此时的高枫也有些明白了，那块玄天石之内，很可能存在着一个功能强大的电脑，并且已经融合进自己的身体之中了。
平静了一下心情之后，高枫选择了将身体状况数据化。很快，他的眼前就浮现出一些数字。
战斗力：88
生命状况：良好
进阶所需精元：0/15500
生命强度：1800/1800
灵力：180/180
物攻：10
法攻：16
物防：1
法防：1
力量：3
智力：10
敏捷：0
精神：0
体质：50
暴击：10
韧性：10
闪避：10
命中：10
最下面还有四个图标，代表着冰火雷毒四种特殊属性的攻击和防御。高枫看了一下，现在都还是零。
仔细的研究了一下自己的数据，并没有花费多少时间，就弄清楚了每种数据的作用。高枫心中暗暗称奇，这样的数据化显示，和网游之中人物角色属性很相似。他现在甚至有些怀疑自己跑到那个游戏之中去了。只不过这个游戏没什么生命值，而且只能够死一次。
继续的研究了一段之后，高枫对融合的玄天石了解的更多了。这东西的确具备电脑一样的功能，专门帮助分析身体情况，而且还能够以高枫最熟悉的形式显示出来。高枫也很快的发现了那个灵光弹。
“是我运气好，还是这个灵光弹很容易得到呢。这该怎么用呢？”高枫嘀嘀咕咕的说道。
高枫稍稍的想了一下，右手抬起，上面出现了一团银色的光团。他的手一抖，光团飞射出去，打在了对面的墙壁上。随后他的手上再次出现一团光团，同样飞射了出去。
“这就是异能者能力灵光弹了，凝聚时间非常的短，只消耗一点灵力值，攻击力是百分百的法攻，攻击距离八米，发射速度也挺快的。”高枫一边看着对面墙壁上焦黑之处，一边自言自语的说着。
明白自己的等级太低，攻击力不会高。高枫不去纠结攻击力的问题。他开始琢磨着怎样离开这里。
正想着自己该怎么出去的时候，外面本已经停下的撞击声又传来，并且比之前声音更大。
在几次的撞击之后，高枫听到咣当一下。他的表情也变得很紧张。因为机房门上，下半部有一块成栏杆状，也不知道是用来装饰，还是用来通风的那么一个东西。现在已经被弄掉了。一个丧尸，正在从那里钻进来。
“卡住了，怪物卡住了。得趁机干掉它。”高枫声音发抖的说道。
那怪物的确卡在了门上，