。
此时，枷锁对枷锁，根性对根性，紧密对接，严丝合缝。
至于怎么分开……恐怕影鬼根本没再想过。
同源而出，同一之物，怎么能分开？
眼下的曲无量和影鬼的情况，就像是“镜花水月”，彼此映照，相对相异。
影鬼的内外反应机理，也就是“识神”层面，根基大部分建立在“根性”之上；曲无量则正相反，建立在吞没了根性的“天魔法度”之上。
根性也好，天魔法度也罢，两边都是试图将各自“缺失”的那部分补齐，同时也是在彼此厮杀，尽可能地破坏对方的根基。
影鬼和曲无量，就是在这种状态下，难分难解。
由于影鬼主动退居到“影”的层次，形、影之间的直接攻伐已不可能。
现在就是根性与天魔法度之间的较量。
无量之位与夜摩之印结合，又有九宫魔域、天魔体系加持，在外结成层层枷锁，困缚磨销曲无劫灵昧根性，肯定还是占在上风。
然而影鬼将自身根性与曲无量对接后，也将其本是一潭死水的状态激活，有了跃然欲发之力！
而在此过程中，毫无疑问，会有部分“人格”消磨。
有曲无量的，也有影鬼的！
便在此时，余慈听到了影鬼嘿嘿发笑：
“老子，无劫剑仙……现在就缺剑了！”
自此以后，影子便抹去了一切灵动，化入黑潮，寂然无声。
余慈猛地就怔在了当场。
身畔锵然剑鸣，刑天、玄黄双剑齐飞，自明月而出。
一者精芒如龙，一则迷幻如雾，乍分又合，撕裂虚空，径往中央深渊投落。
此时的曲无量，其实与他的影子一样，木愣愣悬在深渊之上，周围魔潮咆哮着向他身上扑来，要撼动他，也要渗透他，要延续之前的元始圣道，要撑起偌大的天魔体系。
剑吟长鸣，双剑直直切入。
玄黄往外一分，剑雾扫荡魔潮，顷刻万千魔头斩灭；后继再来，再次斩灭，不但没有化消锐气，反而在纵横之间，磨砺剑锋，生出冲霄杀意，所向披靡。
至于刑天，则视外围魔潮如无物，锁定曲无量，精芒寒彻，直搠进去。
曲无量终于也反应过来，抬起手，拟拒拟接。
然而，相较于刑天剑光来说……太慢了！
这也是握剑的手吗？
剑刃切入，从左肩头直掼下去，透后背而出，剑气迸发，当即血溅如雾。
开战至今，曲无量还是首次负伤。
刑天横身便待切出，然而只是动了动，便被一股强绝力量锁死在肩胛之间。
剑刃与骨头摩擦，发出低哑的嘶鸣，又是颤动不休。
曲无量面无表情，刚刚错过的手收回来，轻轻握在刑天剑柄之上。
这一刻，整个九宫魔域、整个天地虚空，都似是颤动。
两股截然不同的力量齐齐作用，正处在交错绞缠中心的刑天发出尖锐痛苦的嘶鸣，剑刃抖颤间，