完美。至少，他们成功的话，这个世界的人们可以活下来一些人。
简不凡静静地看着，眼睛里好像无情无绪。这些人的努力，那些人的呼喊，都与他无关。
痛苦与挣扎那么真实，只有他，与周围格格不入。
当法阵裹着这个世界，努力挣扎出来时，简不凡轻轻一笑。
他身影一闪，消失在这个空间裂缝中，出现在另一个地方。
此地寸草不生，到处都是撕裂的空间与扭曲的时间，活物一个不见。
那些古老的痕迹，都是在久远的年代里，被风化的战斗遗迹。
广乐天，这才是真实的广乐天。
在简不凡的眼中，那个只留下一道空间裂缝的世界，慢慢变成了一颗光球，仿佛在生命的最后关头，爆发出了强大的力量。
他静默地看着这幕壮景。仅仅元婴修士，用单薄的实力想要救世……这一切显得那么好笑，又那么真实。
光球终于挣扎子力量，摇摇欲坠地划过光芒，往主世界坠下。
简不凡眼神淡漠。这些人，并不知道那个阵法就算成功，他们也活不下来。世界毁灭，怎么可能是区区元婴修士能撼动的？
不过，如果他出手，一切就不一样了。
简不凡招招手，那个光球变了变方向，往他这边慢慢飞来，终于落在了他的手中。
他仔细地看了一会儿，露出笑容：“又一个。”
他伸手一挥，周围变成了星辰世界，再一张手，那颗光球，慢慢被那些循环的星体俘获，变成了星星之一。
简不凡嘴边露出一个淡淡的笑容。
真以为他闲着没事干吗？如今的他，实力恢复得差不多了，只是法宝在几次战斗中损失不小，必须修复。
正好，广乐天行将崩溃的世界那么多，不用白不用。让这些人亲自出手，则是因为，他们救世的过程中，会形成极大的念力，如此俘获而来的星辰，会比他自己创造，或者直接从某个大千世界摘下来强得多。
“差不多了。”看着那颗星辰亮起，简不凡轻声道，“是时候送你们一份大礼了。”
……
灵玉静坐在修炼室外，感受着徐逆的情绪。
她与徐逆相伴多年，早已心绪相连。
徐逆感觉到她的存在，并没有像其他人一样戒备，而是放开了守卫。
灵玉长趋直入。
两人的神念会合，徐逆已经被一团阴影缠住了。
“进度不错嘛！”灵玉含笑道。
自从明心被暗算，紫郢就留了个心眼。明心的警告他记下了，那个影子，既然能对明心，当然也能对他下手。
当然，对他下手的难度高了些，毕竟明心在夺天之战中沉睡多年，，虽然本身实力强，可是论元神强度，远远不及他。
可是，谁让世事那么巧呢？他的两个自我进行争夺，虽然不如明心疯狂，却也给了对方可趁之机。
当年在沧溟界抓到简不凡的尾巴