天下都是你的囊中之物了，想不到到头来，我姜家还是落在了他人手上。”
他本有很多计谋等待施展，比如在天佑公祝他拿下龙城以后，如何摆脱天佑公的控制，独立掌权……以及如何培养自己的势力，维护姜家的大权……等等等等，但是现在，全都破灭了。
姜梓桦已经是伏昊的床上玩物，她继承了佶王的宝座，不过是伏昊的一个傀儡罢了。
姜太虚看着伏昊，似笑非笑。
……
天际，两道身影落下，天权公和天佑公面色平静，之前两人虽然在打斗，但下面发生的一切都在两人眼中。
尤其是伏昊的无解之刀，让他们深感忌惮。
姜梓桦拿出凤凰大印，对天佑公道：“天佑公，你还有什么话要说？”
这一刻，天佑公心念百转，本以为这是天赐之机，佶王一死，协助世子登上宝座，然后逐渐架空世子的权力，以后许家便是这东域的霸主！称霸天下，指日可待！
而他许家确实有这个底蕴，许逊作为龙城年轻一代中最出色的人物，用不了多久实力便会超过他，甚至，突破到圣者级别。
而佶王有什么呢？除了一个天赋不错的女儿之外，三个儿子无一值得他忌惮，这不是老天给予他许家的机会吗？
可惜的是，为山九仞，功亏一篑！
一个小小的九华省出来的人物，来到龙城短短两个多月的时间，便将这里搅得天翻地覆，更无语的是，他彻底扭转了结局，成为帝都这场变故中最大的赢家。
天佑公深深一叹，冲着姜梓桦躬身行礼道：“老夫愿意服从郡主。”
……
两日后，光明龙城内传出一则惊人的消息。
龙武榜榜首，九华省天岛伏家少主要挑战域主烨龙公！
不少人回忆着伏昊自踏入光明龙城那一刻起的事迹，这个以前毫无名气的伏昊，从进入光明龙城那一刻起，便散发出刺目的光辉，以梓桦郡主未婚夫的身份一路横扫诸多天才，登云而上，最终站在了龙武榜最高处。
现在，他还不满足，他要挑战烨龙公！
烨龙公成名超过两百年，一百五十多年前便踏入尊者级，现在已然是尊者级的巅峰，隐约为佶王之下第一人。
人们实在是不相信，这伏昊是不是被胜利和成功冲昏了头脑，竟然去挑战以前的东域第一人？
更加诡异的是，烨龙公竟然接受了这个小辈的挑战，时间定在一个月后的光明湖上空。
……
这一个月的时间，正是伏昊所要求的，因为他的本尊要亲自前来！
而这一个月内，帝都发生的事情也已经传到龙城，从高等世家到底层平民，莫不听说了佶王濒临灭亡，帝国即将崩溃的消息。
四大龙卫和炼凤军团开进龙城，维护治安，俨然形成两大阵营。
不少贵族门阀左右观望，等待结局。
他们这才发现，伏昊