我们反抗的时候了，杀了他们，抢夺他们的武器和防具，夺取城门放秦军进城我们就成为自由人了，杀啊！”
他大吼着握着长矛挺身刺向最近的一个城卫军士兵，那城卫军士兵还没有反应就被刺了一个对穿，菲尔斯抬脚踢过去，抽出长矛继续杀向其他的城卫军士兵。
其他奴隶们见菲尔斯行动了，也纷纷大叫着从自己肩膀上扛着的武器中抽出一支杀向附近的城卫军士兵，场面顿时乱了起来。
武器仓库前面立即爆发出大量的喊杀声，奴隶们纷纷加入战斗，仓库门口和仓库内很快铺满了尸体和鲜血。
经过不到二十分钟的杀戮，两个百人队被全部消灭，而奴隶们也死了三百人，在偷袭的情况下竟然还死了这么多人。可见这些奴隶实在是没有什么战斗力。
当菲尔斯领着全副武装的奴隶们赶到东城门的时候，他们发现东城门下正在爆发着战斗，一些穿着教士服装的人拿着武器与守卫城门的城卫军士兵绞杀在一起。场面十分混乱。
“怎么有人先比我们动手？”菲尔斯扭头看向雇主。
雇主想了想说道：“上面不止派了我一个人来做这事，不用这对我们有利，现在我们立即杀过去，帮助那些穿教士服装的人杀散城卫军，然后打开城门！”
“好！”菲尔斯答应，然后举起大剑向前一指：“杀过去，杀光城卫军。打开城门让秦军入城！”
“杀——”一千多奴隶们一手举着火把，一手举着武器冲向城门，原本城门处处于焦灼状态的战斗在这一千多奴隶生力军的加入下呈一边倒的局势。
在城门洞子里的守军终于被清理干净了。菲尔斯见状立即指挥奴隶们打开城门，另外组织人手杀向从两侧城墙上下来的城卫军的士兵，阻止他们夺回城门口控制权，并且攻上城门楼子。
“杀呀——”整个东城门喊杀声震天。
城外秦东大军。高台上。秦东一身戎装站立，观察着远处的情景，突然对面城门楼子上出现了摇晃的火光，身边费尔顿看见后立即道：“陛下，快看，信号出现了，这说明他们夺取了城门，现在城门已经打开了！”
秦东抽出宝刀向前一指：“传令。出击，攻入城内不许伤害平民和城内友军！”
“杀——”
铁骑出击。地动山摇，整个地面都开始抖动起来，骑兵在月色中如同一股黑色的涌入城内，很快罗马城内火光一片！
了，皇帝塞维鲁被俘，秦东没有杀他，他毕竟只是一个傀儡，其他元老院元老们大部分被杀，罗马守军大部，只一夜功夫，整个罗马就彻底落入了秦军手中。
随后秦军下令张贴安民告示，将那些被杀的大地主、贵族的土地分给平民和自动成为平民的奴隶们，以获取他们的支持，很快便在罗马站住了脚跟。
接下