第五章血染的威严

“菲琳，闭上眼睛……”林非残忍的笑了，但在菲琳和菲妮眼里，这个笑容越发的迷人了，完蛋了完蛋了，竟然发花痴了……
基于对林非的信任，菲琳乖乖的闭上了眼睛，而菲妮则是好奇的张望着，她很好奇这个家伙要做什么。
“小子，死到临头了还傻笑，放心吧，你死之后，你身后的两个女人我们家少爷会接手的，只怪你惹了不该惹的人！”似乎是因为人数众多，先前被吓得屁滚尿流的狗腿子们也是豪气十足，那模样就像要把尾巴都翘到天上去了。
林非没有再说话了，因为现在已经不需要言语了，一切，要以杀戮为序幕。
毁灭之神，不动怒则已，一动怒，伏尸千里！
还在狗腿子炫耀般的叫嚣时，林非已经消失了，再出现的时候，他已经在这群乌合之众的正中央了。
“地狱，会有人接收你们的！”
林非动了，隔空的一拳，没有任何劲气，没有任何斗气的波动，但在他眼前的两个打手已经炸成了血雾。
菲妮瞬间闭上了眼睛，全身颤抖不止，小手紧紧的抓住了身边的姐姐，菲琳什么都没听到，因为那两个人连惨叫都没来得及发出就已经下了地狱。
菲琳没有睁开眼睛，林非更加肆无忌惮。
随着林非的动手，惨叫声不时发出，这里是热闹的小镇，但这群乌合之众来的时候已经清场了，他们设想场面会很血腥，却没想到，是属于他们自己的血腥……
神躯已经残破，神力已经丧失，但他仅存的力量仍然不是人类可以抵抗的，从他第一个动作开始，他每一次移动都会伴随着惨叫和血雨。
近百人的打手，被林非中间开花，一瞬间就斩杀了十数人，其手段之残忍，没有一具全尸，不，应该说除了十几滩血水之外什么都没留下。
林非迅如雷霆，出手狠辣，但没有人看到他出手，甚至连残影都看不到一道，只是知道，每当他路过一个人身边，那个人就会在下一秒炸成血雾。
菲妮已经成全身颤抖变成了全身瘫软，要不是菲琳扶着，她怕是已经瘫倒在地上了，菲琳不知道这一阵阵的惨叫意味着什么，但她知道。
“噗”
一声闷响，在狗腿子中，一个之前叫嚣得最响的人突然脸色涨红，身边的几个狗腿子本就吓得手软脚瘫了，看到同伴的异常，正要询问一声，闷响传来，脸色越发艳红，就像注满了血水一般。
“轰”
就在众人眼前，这个狗腿子炸成了一滩血雾，但这一次不够彻底，留下了残肢断臂四散飞去，内脏碎块混合着血水溅了四周的人一身。
“妈呀，魔鬼啊……”此刻再看场中，血水流了满地，残肢断臂，破碎的肉块随地都是，一副地狱的惨景，不要说胆小的狗腿子了，就是那些欺负平民成性