第270章新的战斗（终章）

非洲，阿拉特斯山脉。
这是山脉中一座山崖，整个山崖浑然一体，被大自然千万年以来的风雨削割的异常险峻，真如鬼斧神工，一眼看上就能让人产生心惊胆战如履薄冰的感觉。
山崖北面呈现六十度缓坡，南面则是与地面几乎垂直九十度，像是被人从上一刀砍下来一般，没有任何树木，有的只是坚硬的岩石。
一个黑点般的人影贴着九十度悬崖奋力向上攀爬，身体在双臂的用力下一点一点向上移动，让人看到就为这个攀岩的人捏上一把冷汗。
这是个穿着黑色紧身背心的女人，暴漏在外的皮肤呈现出小麦色，她的脸上戴着一副大大的墨镜，嘴里嚼着口香糖，手臂上的肌肉随着每一次的用力露出女性罕见的肌肉条。
上方光滑的岩壁几乎没有够手的地方，女人用右手的中指与食指死死扣住岩壁的一处凹进，左手死死贴在岩壁上，利用两根手指头的力量把身体向上提去。
她的脸上没有多余的神情，但嘴里的口香糖却停止了咀嚼，缓慢而又稳妥的贴着岩壁向上升起。当她的身体向上提起一半的时候，左手闪电般的扣住一块岩石，双脚齐齐踏空。一阵风吹来，让她显得有些摇摇欲坠。
下方是百米高的距离，如果一个不小心从这里摔落，恐怕只能捡起一滩碎肉与鲜血，毫无生存希望。
“喝！”女人嘴里发出轻喝声，双臂猛的用力将自己向上送了几十公分，右手再次抓握住上房岩石的瞬间，右腿曲起蹬住相对凸出一点的崖壁上，像是壁虎一般死死贴在上面。
身体稳固住了，女人再次嚼起口香糖，左手伸到后腰的粉袋中沾了一把镁粉，而后交替右手也抓了一把，继续向上攀爬。
她没有携带任何保护装备，彻彻底底徒手攀爬。身体在攀爬的过程中充满难言的协调感遇力的美感，她在用自己的生命玩着极限攀岩，跳着悬崖上的芭蕾。
终于，女人攀爬到了足足数百米高的山崖顶端。
到了山崖之后，她将全身上下的衣服脱掉，伸出双臂迎着风闭上双眼，在享受这种极限之后带来的快感。
“呸”，女人将嘴里的口香糖吐掉，眼中露出意犹未尽的表情，伸手冲远处招招手。