说：“嫂子，你别怪我，要怪就怪你挡了诸哥的路，只有你死了，诸哥才能名正言顺飞地娶蔡江美。先不说丧尸和变异动植物越来越强，单单是香江基地因为海平面上升，要往内陆迁移，我们好巧不巧就在他们的必经之路上，他们会放弃搜刮我们？人家是三大基地之一，我们硬拼拼不过，撤退的话后方就是腾阳基地，只有被吞并的份，所以我们只能联合飞天基地。”
“飞天基地势力不错，他们的首领千金蔡江美，又是冰系精神系双系强者，八阶中期战斗力强大，又全心全意爱慕着诸哥……诸哥也是为了大局，换了你是他，也会选择今天的做法的。”
边长曦睁大了眼睛：“你们……诸云华，设计好的？”她不敢相信，他们竟会合谋害她。
是啊，前有香江来者不善，后有腾阳盘踞首都，周围还有因气候剧变而越来越难对付的变异动植物，他们这些二线基地生存空间本来就小，此时更是犹如夹缝求生。基地上层半数以上认为基地不可弃，要在内加强防御，在外联合附近基地结成同盟，势必要扛下这一次危机。
可结盟哪里是容易的事？这些天几个基地争论不休，始终没有拿出可行的章程，乱糟糟一团。势力较弱的飞天基地倒确实表示过联姻的意思，引得几个基地首领摩拳擦掌，可诸云华已有她这个妻子，即便两人完全没有表面上的和谐恩爱，但在名分上，蔡江美堂堂一个八级强者还能做小老婆不成？
边长曦以为此事与己无关。
谁料想，诸云华竟已对自己起了杀心！
边长曦心中一片悲凉，继而又生出深深的恨意：“为了杀我，你们不惜引来兽潮，当真是好大的手笔。”
徐宏得意一笑：“嫂子放心，基地中重要的物资已经转移，五阶以上的异能者也都调出去了，此时守城的仅有嫂子的死忠部队和那些不服从诸哥的人，并且再过半个小时，诸哥就会‘收到’消息赶回来‘救援’，基地不会有太大损失的。”
边长曦忙摸上空空的左手手腕，是了，她的玉镯农场早上被诸云华借走了，美其名曰不得已时作为谈判的筹码，但利用农场空间转移基地物资才是真吧？
再想到诸云华借着兽潮尸潮，不但杀了自己，还能铲除异己，而置基地五十万幸存者于绝境，表面上必然是损失惨重，届时在香江基地面前就失去了被抢劫的价值。
好一招示敌以弱！好一招金蝉脱壳！
好计谋，好狠毒！她心里惊怒交加，风雨同舟数年，就算没有多少感情也是最亲密的伙伴，可那个温润俊秀的男子的真面目何等狰狞！
藏得可真够深啊！
边长曦凄厉地笑了起来。
徐宏目光闪烁，走近一步低声道：“嫂子，你别恨诸哥。说句不恭敬的，你的异能太不中