看到一道道颜色各异的光芒雨点一般激射而去，将那天阶丧尸完全的包裹在了其中。
如此高密度的强大攻击，显然不是这头天阶丧尸能够抵挡的，虽然它瞬间就冲到了郭浩然前方不到二十米处，但是也就到此为止了。
身上中了太多元力攻击，即便是那黝黑的鳞甲防御力惊人，这天阶丧尸还是承受不住。脖颈处被斩断之后，巨大的身躯轰然倒在了地上。
虽然这头天阶的丧尸被郭浩然等人顺利的斩杀，但是却耗费了众人大量的元力，使得他们的持续战斗力大受影响。
正是因为如此，在斩杀了这头天阶丧尸之后，郭浩然的脸上却是没有半点的笑容。
不说整个战场之上天阶丧尸的数量还有不下十数头，如今幸存者城市联盟的进化者们占据的不过是些规模不大的城市废墟，那么那些规模巨大的城市废墟之中。丧尸的数量和质量会达到何种恐怖的程度？
没有人敢于想下去，这时候。就连极力坚持发动对丧尸的攻击的武鸣升等人，心中也不由有些动摇了起来。
可是，木已成舟，整个战斗都已经进行了这么长时间，是不可能就这样虎头蛇尾的结束的，不然的话之前所付出的努力和伤亡都将变得没有任何意义。
并且。众人也从这些丧尸强大的实力中看到了危机所在。
现如今丧尸的实力就已经这样的强大了，那么再等个一年两年，甚至数年之后，这些丧尸的实力会发展到何种程度？
那真让人不敢想象啊！
战斗还在继续，每时每刻都有海量的丧尸被斩杀。同时也有大批的进化者不停的死在丧尸的攻击之下。
特别是那些无人牵制的天阶丧尸，几乎每一次攻击都能够带走一条或者是多条进化者的生命，将整个战局搅得一团糊涂。
然而这还不算什么，最糟糕的事情终于发生了。
随着进化者们将战线进一步推进，已经练成了一片的丧尸占领区之中，那无数残破的高楼群中，忽然传出了几声相呼应和的恐怖咆哮。
那咆哮声竟然带着极大的威压，听得为首的武鸣升和郭浩然等人心中一阵冰凉。
这种威势，可绝对不是天阶的丧尸能够发出来的。
实力在天阶之上，那最少也是圣阶的实力了！
果然，没有出乎众人的意料，几分钟之后，三条高大如同小山一般的恐怖身影从后方那城市废墟高楼之中转了出来，那狰狞的面庞，雄壮的身躯，无一不在显示着这三头生物的恐怖性。
“天哪！这是什么？这么恐怖的丧尸，我们还怎么打啊？”
进化者们纷纷惊呼了起来。
随队前往观战的萧紫鸢、何煜绫两女脸上也露出了凝重而焦急的神色。
“怎么办，这么强大的丧尸，根本不是我们的战士能够对抗的，难道这一次我们真的就要失败了吗？