第一章光绪家难

砰地一声，鲜血绽开，灰蒙蒙的天空被狠狠地撕裂开来。
张春猛地惊醒。他的眼前依然晃着骨瘦如柴的身影，他们跪在地上求饶。然后另一群同样骨瘦如柴的人冲上去，没有怜悯，只有你死我活。连鲜血都没有一丝温度，冰冷刺骨。这样的梦魇已经折磨张春两天了。
手腕和身体从骨子里的疼痛告诉他，这一切曾经如此真实地发生过。
“春丫。”张春手腕和额头上的毛巾滑落在床上。张春下意识地叫了一声。
昏暗的房间闪现出一丝光亮，一个健康的，充满活力的身影走了进来。
张春按住了仿佛要裂开的额头，仔细分辨着眼前的事物，理智开始慢慢恢复。
这是1898年，光绪二十四年，戊戌年，狗年。
记忆中，这一年朝廷将进行戊戌变法。大清帝国与德国签订《胶澳租借条约》，德国攫取了修筑胶济铁路、开采铁路沿线矿产、优先承办山东各项事业的特权。满人政权与汉人权贵之间的斗争已经不可遏制，慈禧太后对汉人的提防已经变成了不满，将义和团变成正规民团，要抛开绿营，用八旗军和民团和洋人一拼死活。
当然这一切与张春没有关系。
三月，春寒未尽。
云龙河从虎头山流出来，时而暴烈，时而温顺地汇入云梦泽，汇入汉江。河畔的云龙镇正在山区和平原交界处，这里的人被称为湖里人。千湖之省，云梦大泽还没有完全消失，湖当然多。当然根本原因除了汉江经常泛滥以外，就是河渠不畅，自涝引起的。
若干年后，一个试图改天换地的伟人开通了多条人工河，把沧海变成了桑田。不过又过了多年以后，在农研所搞环境研究的张春也很难说出伟人的决策是正确的，还是错误的。
与湖里人相对，不到二十公里，过了燕子口就进了大山，大山里的人叫做山里人。
云龙镇，位于承天府，京山、钟祥、天门县交界处，山里有山贼，湖里有湖匪，又处于三不管地带，历来就没有太平过。这不张家招贼了，或者说这个云龙镇都招贼了。
张家大院，三重的院子，烧掉了一半。
贼人据说是湖匪，但是却是从北边来的。河南遭灾了，遭灾就会有流匪，湖北好活人，所以八百里周湖就多了一股匪人，到了湖北也预示着流匪会化为流民，他们要抢粮度过春荒，之后当几年山贼，就变成这里的山民。只是不管是流匪还是本地人都在这个过程中消耗殆尽，十不存一。
几百年来，这种循环不断，杀戮不断。山里人就是土匪的代名词，当然湖里人也差不了多少，只是湖里人地处平原，是生产粮食的地方，朝廷保护多一些，相对平静。
云龙镇隶属于京山县，有一个官府的衙门钱粮柜，主管虽然是县丞，也