，“给我缠住他们，想离开，做梦。”
‘吼吼——’代代逗讲持讲运光
代代逗讲持讲运光天道更是一声怒喝响起。
代匹价睡持儿运什天道话落，其中四头祖神级星兽便是没有丝毫的迟疑，直接扑向了秦绯月等人，并且疯狂的攻击，秦绯月等人无奈也只能够出手迎战。
“该死！！”格量价睡刻也循光
代匹逗睡合儿果高看着这一幕，腾炎却是一声怒喝响起。
他想要将秦绯月等人收进丹田宇宙之中，然后逃离这里。可是，现在秦绯月等人都处于战斗状态，以腾炎现在的能力根本就不可能强行将他们收进丹田宇宙之中。格定昵秀合儿循光
匹格价讲合秀提光难道就任由秦绯月等人被天道俘虏？
匹格价讲合秀提光不管腾蕊是谁，究竟又是什么身份，她始终都是自己的女儿，腾炎绝对不可能将腾蕊交给天道。更何况，人族和天道本就是敌对关系，如今天道如此的忌惮腾蕊，那么就更加不能将腾蕊交给天道了。
不！！匹代价也考睡运萧
代代摇也合睡面什下一秒，腾炎直接杀出。
‘轰！！’匹定价儿刻讲果光
格代昵秀考秀循什一拳轰落在一头攻击秦绯月的祖神级星兽身上，可是，在星兽那庞大的体型和坚硬的肉身之下，腾炎竟然无法将他击退。现在腾炎终于体会到当初在荒蛮古地，炎武一掌捏爆一头祖神级星兽是多么的恐怖了，星兽不愧为宇宙缔造者的护卫种族。
‘咻！！’匹代昵讲持秀面高
匹代昵讲持秀面高“你们——”腾炎却是没有理会天道，而是看着十大联盟的祖神道：“不管是我们人族，还是你们其他各大种族，我们不过都是天道圈养的玩物而已，难道——你们就这么心甘情愿的被人掌控生死，掌控你们的一切？”
代定摇睡刻讲循萧下一秒，虚空阴阳鼎直接从腾炎的手中奔袭而出，化作一尊犹如星体一般大小的巨鼎，这也是虚空阴阳鼎能够达到的极限。
‘咻！！’量代心睡刻儿提赞
匹格心睡刻讲运高在腾炎的催动下，虚空阴阳鼎直接砸向了面前的这头星兽。
巨鼎和星兽相撞。定定逗睡持睡循高
定量心讲刻讲面光‘轰——’
定量心讲刻讲面光“主人，大爷我又回来啦，嘎嘎嘎。”这个时候，又是一个熟悉的声音在腾炎等人的耳边响起。
一声巨响，整个星海都为之震动。格匹昵睡持儿提萧
格匹心讲复秀提光星兽瞬间被击退数十米。
‘刷！！’定定逗讲刻讲循什
格匹摇讲持儿提赞腾炎没有丝毫的迟疑，一击击退祖神级星兽便是直接来到了秦绯月的面前，“绯月，不要反抗。”
“恩。”定代逗讲复秀运高
定代逗讲复秀运高“所以，不要再做无谓的挣扎了。我知道炎武要干什么，我也知道人族