第九章不老不死（上）
寒冷的冰块竟然能燃起熊熊大火，范东脑子中第一个念头就是：“贝世典的异能！”
“喀吧！”冰块碎裂，嵌在其中的火焰石矛如同灵蛇吐信般猛然弹起，再次射向范东！白小冰一把推开范东，不过自己却没有躲开那些石矛！
血花飞溅之间，白小冰也被一根石矛洞穿了身体。
“光之牢笼！”忽然旁边响起了一声怒喝，正是在早已等待多时的卡蜜儿！附着在冰块上的火焰，是贝世典的异能所造成的火焰，里面蕴含着他的神之力，刚一接触到卡蜜儿的异能白光，瞬间就被吸收得一干二净，丝毫没有剩下。
不远处传来一声惨叫，正是失去了全部神之力的贝世典，现在的他已经无法再隐藏住自己的踪迹——卡蜜儿的异能不仅吸收掉了火焰上的神之力，甚至于将他本人的神之力也一同吸收了过来！
“大封印术！”范东也愤而出手！眼睁睁的看到白小冰为保护自己而被重伤，范东心中满是愤怒的情绪，直恨不得将贝世典锉骨扬灰才甘心！
范东这还是第一次使用这个大封印术，效果出乎意料的惊人！
一道道绚丽的光芒从范东身上升腾而起，光芒分作七种颜色，竟然如同带子般扭曲绞缠在一起，转眼间就形成了一张硕大无朋的彩色光网！在光网的中心位置，无数条闪电“噼啪”作响地缠绕在一起。形成了一个耀眼的光球，光球乍闪乍灭，竟然变成了一个漆黑的黑洞！
这个黑洞虽然体积只有拳头大小，但是力量却乎想象的强大！刚刚产生的那一瞬间，所有人都感觉到一阵强烈的失重感，近处的土石也都纷纷飘飞而起，甚至连直径十几米范围地整片空间都有些扭曲的感觉。乍看上去就好像在这里摆放了一个巨大地透明玻璃球一般！
贝世典拼命挣扎着，但是却根本无力抗拒那大封印术的恐怖吸力。嘴里连叫骂都没来得及出半句，就“呼”的一声被黑洞吸收了进去！
范东能够感觉到异能大封印术消耗的力量相当惊人，原本存储在异能里面瑞斯派的生命力量，竟然一下子就耗费的七七八八，只剩下了一点点而已。
“呼……”范东长出了一口气，感觉自己的怒意稍稍平息下来了一点。忽然那想起来为了救自己而重伤地白小冰，赶紧跑到她身边。不过现她已经用寒气将自己的伤口冻上，止住了流血。虽然如此，但是她的伤势太重，显然支撑不到得到救治的那一刻。
“你……”范东一时间内心激动，声音哽咽，有些不知该如何开口。
白小冰微微一笑，苍白无血的脸上带着一种凄凉的美感，微弱道：“我能……我能相信你吗？”
“什么？”范东有些愣。不知道她这话是什么意思。
“我能……相信你吗？”白小