和宋青山停止了动作。
只见这时，楚南的七杀剑已经斩到了的宋青山的脖子上，并且斩断了宋青山的半个脖子！
与此同时，宋青山的天魔戟也刺到了楚南的身上，刺进楚南身体的部分，足有两三寸长！
“这是两败俱伤？”
围观众人见此，不由得皆是微微一惊！
他们万万没想到，楚南和宋青山不过是对战了几个回合，便分出了胜负，并且还是以这种惨烈的结局收场！
“楚南！”继而，青瑶惊呼一声，便欲要向着楚南飞去。
“等等！他们的战斗不过是才刚刚开始.”周子祈刚忙阻止了青瑶。
“刚刚开始？”青瑶不由得微微一愣，然而，就在这一瞬间，楚南和宋青山的战斗再次发生了翻天覆地的变化。
快速的抽回染了对方鲜血的神兵，他们在一个纵身间，形成了一副对峙的模样。
“你的样子，似乎不怎么好！”
看着楚南用手捂着胸前大量出血的伤口，脖子已经被斩断了一半的宋青山，发出了一股子带着嘲讽味道的意念。
“脖子被差点儿斩断的样子，难道就很好？”
楚南也向着宋青山发出了一道嘲讽声。
“脖子被斩断？你说的是谁啊！”
然而，下一刻，随着一道光芒闪动，宋青山已经被斩断的一半的脖子，竟然恢复了原状，向着楚南道。
“这个嘛，谁知道呢！”
呵呵一笑，楚南也松开了捂着胸前的手。
这时，他的胸前除了衣服出现了一个小洞外，竟是没有任何伤势存在！
“这便是你之前领悟到的不生不死？果然厉害！”
继而，楚南开口，向着宋青山试探道。
他想起了之前在孟策的攻击下，宋青山说过领悟到了不生不死的境界。
楚南认为，能够无视自己七杀剑的伤害，宋青山可能真的是领悟到了不生不死！
“想必以你的肉身，应该已经拥有了超速再生的能力吧！真是变态.”
宋青山没有回答楚南，而是也选择了向楚南试探道。
他的心中已经近乎百分百确定，楚南的肉身拥有了超速再生的能力！
超速再生，那是一种凌驾于肉身不灭境之上的能力。
肉身修为，虽然到达了不灭境，理论上能够生死人、肉白骨，即便是身体别人斩碎成好几截，也能够恢复过来。
但是那种恢复，需要一定的时间，并且还需要大量的元力！
除此之外，那种恢复力，还只限制于一般伤害，若是遇到了特殊兵刃、或者神通造成的无法恢复的伤害，那种境界的肉身恢复力，便是再也没有了任何用处！
如之前号称肉身不灭的傲慢，在楚南的七杀剑下，和宋青山的天魔戟下，便无法恢复伤势。
当然，这也就是意味着，楚南的七杀剑和宋青山的天魔戟，都是那种可以造成让人无法恢复伤势的兵刃！
但是，在超速