

面对稀有职业，无法预测会召唤出，怎么样使魔的威瑟夫。
无比恐惧的下令：“远程魔法师，打断他的施法！”
可是已经来不及了！
星悠脚下的魔法阵，如同玻璃一般缓缓的碎裂，漫天的烟沙缓缓的随风消散！
星悠发现自己右手背的魔纹zhōngyāng，出现了两行小字。
随机召唤位面：魔法****目录！
使魔存在时长：一个月（三十天）！
星悠无比的激动，自己这一次召唤的位面，居然是魔法**目录吗？
这是拥有极高战斗力的位面，包括神裂，前方之风，美琴，食蜂cāo祈，麦野沈利等等。
大部分都是拥有极高战斗力的存在，召唤出存在星悠脑海之中的无能力者，几率真的太低了！
这一场赌博，是自己赢了！
小穹，我赢了！
随着消散的烟沙，这一个身影终于出现在了星悠的面前！
漆黑柳丝般的发丝，随着微风在起舞，发丝之上带着五瓣梅花状饰品，黑sè的双瞳带有点惊奇。
星悠看着眼前的少女，握紧自己的双拳，不愿意接受这样的事实。
召唤谁都行，可是为什么偏偏召唤出眼前这一个少女！
星悠不敢相信的质问：“为什么偏偏是你，佐天泪子！”
佐天泪子，魔法**目录外传（某科学的超电磁炮），年仅十三岁的LV0！
星悠双手撑在地上，不愿意接受这样的事实。
自己第一次拼上一切，为了保护那一个，自己想要保护的少女！
将一切都寄托在了天璇随机召唤系统之上，可是最后召唤出来的，仅仅是一个无能力者！
输了吗？自己已经输了吗？
星悠一拳直接砸在了地上，整个人爬了起来，挡在了佐天泪子的身前。
那一个被天璇召唤系统召唤出来的少女。
就算是一个LV0，那又如何，自己不应该将希望寄托在。
这所谓的天璇随机召唤系统之上！
这个世界之中，能够拯救自己的，只有自己！
“泪子，你给我退下！无能力者的你，根本就没有办法面对这些佣兵。之后我会向你解释一切！”
星悠的身体明明在不争气的颤抖，可是却依旧挡在了泪子的身前。
不需要什么伟大的理由，因为他是一个男人，仅此而已！
就算明知道会输，星悠都要站出来！不到最后一刻，他都不愿意放弃。
血狮佣兵团的人，被星悠召唤师身份，还有召唤出来的泪子，震撼住了。
直到星悠挡在了泪子的身前，血狮佣兵团的人，才反应过来！
威瑟夫嘲弄的直视着星悠和泪子：“稀有职业的召唤师吗？还以为会召唤出什么恐怖的存在，居然召唤出一个rǔ臭未干的少女吗？”
“不对，还有一个姿sè上等的星穹，也许能够让兄弟们饱餐一顿呢！”
四周的佣兵，发出猥琐的狂