“我现在可是董事长，我要是做人这么狭隘，我的生意怎么做？钱怎么赚？女人拿什么养活？”
“所以，我只是想和你和解，为了袁芳芳那个骚女人不值得。顺便告知你一下，男人，只有有钱有权，才能立足于这世上，好好学吧！我的好班长！”‘班长’这个词一出，田心顿时清醒了。七年了，有七年没有人再叫他班长了。可现在，从丁磊口中说出来，却是那么的讽刺。
就像丁磊说的，七年前。还是班长还是学校第二校草的他，还有资格和丁磊他打斗。因为，那个时候的丁磊也就是个富二代而已。可现在，他已经是一个千人公司的董事长，资产多到田心几辈子都花不完。而田心，一个是失业前才二千多一点工资的吊丝男，两者真没有什么可比性。
而自己现在，更是可笑。为七年前一个不爱他的女人，却因为几句话，就跑来打了人家未来老公一拳，真当自己是情圣了吗？
“给，这是我十月二十五号的婚礼请柬，原本知道你很落魄，懒的发给你的。不过，现在我才发现，你的血性不减当年啊……哈哈哈哈！”丁磊说着，硬塞给田心一张请柬。“到时候去好好看看吧！有钱和没钱人世界的差别，别再因为一个臭女人做什么不着调的傻事了！”
“对了，最后再告知你一件事。我们都是成年人了，用拳头对打，那都是未成年小孩子的玩意，如果，你想找我麻烦，请用成人的方式比拼！”说完，丁磊最后拍拍田心的肩膀。“好好想想吧！我的好‘班长’！如果，你真的逼我用拳头，我敢肯定，你一定斗不过我。”
田心握紧拳头，忍了又忍。
他也不知道丁磊说的是对，还是只是忽悠他。但，说实话，现在的他真不敢再对丁磊出手。就像对方说的，动拳头，人家一动手指，上百人上来，自己绝对不是对手。而且，就这样得罪他，万一他真对自己的父母做些什么？
以自己现在还未成熟的力量，真的做不了什么。万一人家对自己做些什么，自己还真是没有办法反抗。因为有钱，杀个人什么的，都不是太难的事。
就在田心静站时分，上来二名身材魁梧的保安，他们伸手指向门口，用敬语说道：“先生，丁老板说不想看到你，影响他购物的心情，所以，请你离开。”
“什么？”田心怒火几乎烧到头顶了，自己被丁磊侮辱就算了，连两个保安都敢来侮辱自己。
“请你离开，本店不欢迎你！”其中一个保安再次说了一句。
“我今天就不离开，他丁磊难道还是这里的老板不成？”田心真想动手，可，眼前两名大汉胸肌都赛过c罩.杯，田心考虑一下，不动用左手特殊的能力外，真的很难对付。所以，为了保住面子，他只能选择厚脸皮。