道：吵死了！你们都给我安静点，然后滚一边去！”这一句话中仿佛夹杂着无上的威力，绝不容许任何人拒绝。
声波扩散开去，听到这话的猴子们顿时一愣，然后一哄而散，向着四面八方逃去，连齐天大圣事前的吩咐都顾不上了。
见状，齐天大圣催动金色云朵，轻巧的落到地面上，用战意十足的眼神盯着李星：“我刚建立了王国，也事前好好的睡了一觉，正希望能做一做运动呢你就过来了……还真是很贴心呀！！！”
此时，李星全身心的做好了战斗的准备，小宇宙的力量源源不断的调运起来。不过他心里感觉孙大圣身上的神力居然比上一次战斗的时候还要巨大，男体山是火山，对钢之羽众有出色的助益效果，孙悟空的实力会比之前增长一些，这一点早就在李星的预料之中，可如今这样飞跃一般的提升，实在是让李星意外。。
李星狐疑的看着孙大圣，盘旋着怎么应付孙大圣突然增加实力的这个变数，这一战似乎有些麻烦了。
毫不在意的直视着李星狐疑的目光。孙大圣随口道：“本来我想着如果先来的是弑神者的话，我就以花果山迎击天兵天将的故事作为模板，在这里一决胜负。不过既然先来的是你，那么作为同乡的礼仪，就由我亲自结果你。”(未完待续。)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com