中还有不少兵士在抵抗，现在只不过是把攻城战转变成了巷战，甚至城墙上都有不少公孙方余孽。
“关城门！”
转瞬之间，江不弃带领的大军已来到百米内，李绅也顾不得还未进城的己方将士，直接下令关门。要知道，此时进城的九江城战士还不到一万，最少还有七千人在城外，现在关城门，毫无疑问会引发混乱和恐慌。
对于这一点李绅自然非常清楚，但他更清楚，如果不关城门直接和江不弃对上的话，必败无疑。
毕竟他手下的将士已经连续战斗了数日，早已精疲力尽，而南莲城将士各个精力充沛、斗志昂扬，焉有不败之理？此为一。
在人数上，李绅也占不到多少优势。虽然他还不清楚江不弃具体带来了多少人，但估算了一下最少也有一万二三千。而现在他手上，也不过只有一万七千将士，而且其中不少人都负了伤。此为二。
最重要的一点是，南莲城将士从容不迫，列阵而来，反观李绅手下，因为全力攻城，阵型早已散开。在冷兵器战斗中，阵型至关重要，有阵型的一方可以轻易将没有阵型的一方冲夸，甚至让对方直接溃败。此为三。
有这三点，李绅又怎么敢正面应战？所以，即使知道会造成混乱和恐慌，他也必须关城门，如此才有胜利的机会！
壮士断腕，不得不承认李绅也是一个很有魄力的人，只可惜，这“腕”并不是想断就能轻易断掉的。
当发现沉重的城门正在缓缓关闭时，还未进城的九江城将士顿时怒吼起来，疯了般向里面涌去。在这种情况下，他们再傻也知道被关在城门外的下场，必定会被江不弃的大军踏成肉泥！
“关城门！”
见豫章城城门迟迟关不上，李绅急红了眼，亲自冲上去转动机关绳索，欲将城门关闭。
“不！主公，我等为你出生入死，你怎可将我等视之如草芥，弃之如敝履！”
城门下响起了无数将士怨恨的哭喊声，只可惜城门依旧在关闭，不少想要挤进去的人生生被碾死。
不远处的江不弃见此，大喜，当着众人的面一口气舍弃这么多将士，以后哪还有人肯全心全意为他卖命？名声全毁，士气全无，就算现在他能将城门关闭，也难以守住豫章城！
不仅如此，就算以后他逃回九江城，有这个污点在，也很难再有什么成就，因为军心已失！
“将士们，跟我上，反攻豫章，一统全郡，就在今日！”
江不弃大吼一声，直接率领大军向城门冲去，虽然他笃定就算李绅将城门关闭也守不住这座城池，但如果能在他关闭之前冲进去，必然能够以更快的速度、更小的损失将其攻克！
六月二十一，夜，豫章城再次失守。才占据这座城池不足两个小时的李绅灰溜溜的被打跑。
李绅在城外聚拢