第三章黄小妖化形，讲道得功德

南荒多大山，连绵起伏不知起点于何处，也不知到何处终止，高山密林，嶙峋峡谷，险地多如毛发，就在南荒中部，一个颇为宏伟的山脉之内，有一个峡谷，一朵万里黑云笼罩，仿若灭世。
这时，附近的生灵都得到一个讯息，洪荒异类，化形而受劫，脱去鳞甲毛发，脱去野性，还来先天道体，才能修道成仙。
而天空中的黑云，就是洪荒第一次天劫。
天劫，劫数也，有二，一者异类化形天劫，二者修炼天劫，异类化形必受化形天劫脱去兽胎而成先天道体，才能以周天之数炼气求道，而炼气士炼气求道，企图逆天修行，跳出三界外不在五行中，企图超脱生老病死而得长生，企图以一己之力掌天地造化，必受天劫。
修炼天劫，度过者成就相应的业位，度不过者，要么魂飞魄散，要么入轮回。修炼天劫又分为一九天劫，二九天劫，三九天劫，四九天劫，五九天劫，六九天劫，七九天劫，**天劫，九九天劫之分，度哪类天劫，就看修炼者的修为，还要看修炼者的业力。
当然还有一些特殊的天劫，如寂灭紫雷劫，乾天万雷劫，一至九转散仙劫，五行雷劫，天火雷劫，玄水雷劫，罡风雷劫，乙木雷劫，灭世雷劫，九九灭魂生机劫等等，当然，雷劫的至强威力就数天罚了，那只有灭世之人才得到的雷劫。
过者成仙败者毂！天地不仁也好，天心慈悲也罢，都要看生灵的修炼之道，但有一点，天道至公，无论对漫天大神通者还是凡人。
轰隆隆！黑云停止了旋转酝酿，突然之间，亿万银龙在黑云中不断穿梭，仰天咆哮，大嘴张开，吸收着亿万里灵气。
轰隆隆！
一道巨大无比的闪电仿佛一条银色的巨龙，撕裂了浓厚的黑色云层，直射到山谷里。
“咝咝咝咝！”只见一只白头黑身的健硕老鼠，直立而起，迎接那一道闪电，只见他的双眼射出一寸绿色毫光，仿佛能看见闪电里玄奥符文。
“这就是化形天劫，如果是一般的灵兽，只有一道雷电，但是我具有吞天鼠的血脉，而且吞噬过无数的凶灵之血，想必天劫会升级，不过，来得更多一些吧，正好可以给我淬炼肉身，想不到啊，大血魄术竟然是真正的魔道修身之法，不计代价的吞噬血肉，而我已经用大吞噬术提纯鲜血，竟然也会有那么大的后遗症，每过一段时间，就必须吞噬鲜血，这还了得，我可不想变成一只吸血鬼，也许，雷电能帮助我把那种令人成瘾的杂质淬炼掉吧！”
这只老鼠就是黄小妖了，他当初选择这个山谷，就是因为这个山谷空静悠远，先天灵气充沛，也不知过去多少万年，黄小妖终于悟出一部简单的功法，叫做《化形之道》，虽然只