竟是同时停下了身来。
有十一个乾坤老人，不断哆嗦着身体，最后在竟是化为了浓烟，消失不见。
“没有什么不可能的，这里是我九条剑灵，所创造出来的一个世界，这里有着独特的法则之力，这法则之力，能压制一切外来力量，包括你其他的真身。”莫北逐渐显现出来，缓缓说道。
“也就是说，在这个世界中，你无法动用十二个真身，也无法变化，无法再复活，而我在这里，则是主宰，拥有无可匹敌的力量……”
“好了，让我们继续刚才的战斗吧！”
莫北脚步跨出，做好了战斗的准备，想要与乾坤老人继续战斗。
“哈哈哈……”
就在这时，被这一界锁住的乾坤老人，竟是狂笑了起来。
莫北皱着眉，沉声道：“有什么好笑的，莫非你还认为我在这里，无法击杀你？”
乾坤老人笑声不止，直到好一会后，才止住笑声道：“不，若是在这个世界中，我确实会败在你手，真身也无法动用，只是……”
“只是你这个世界灵气不足，虽可以锁住我，但无法阻止我施展神通，也就是说，只要破灭一个地方，我就可以冲出去。”
莫北闻言，脸色一沉。
果然还是让对方给发现了么，既然如此，那就速战速决。
一种近乎于超脱世间一切的力量涌现，正面碾压过去，带着山河苍穹破碎之势。
乾坤老人在这一瞬间感到全身颤抖战栗。仿佛是灵魂在崩碎般。一种无力之感。
不敢再迟疑。力量涌动，属于他原本的力量，瞬间爆发，朝着这个世界的节点爆轰过去。
两人这一刻，都在争分夺秒。
乾坤老人，想要争取在莫北攻击到来前，冲破界，去到外头的世界。
而莫北则是想要争取在对方逃离此地前。击杀对方。
但这时，莫北刚才轰出去的力量，在即将轰中乾坤老人前，竟就这样消失不见了。
“哈哈哈，灵气支撑不下去，果然如此，果然如此啊，只要出去了外面，就是我的天下，我就处于不败之地。哈哈哈……”
乾坤老人刚开始还惊慌了下，但很快就狂笑不止。连忙极快动作。
“啪啪啪……”
一声声无形的声音出现，九龙所化的界，在这一刻竟是破灭了。
“不好，真的要被他给冲出去了！”莫北面色一沉，急忙想要追过去。
“哈哈哈，想追我？已经来不及了！”乾坤老人身形一晃，化为一道黑影，从那个爆裂开来的裂缝，就准备窜了出去。
但是当他刚想要窜出去的时候，地下忽然有一道白光冲天而起，将他整个身体给淹没进去。
这道白光出现后，将乾坤老人身体给阻挡下来的同时，竟在眨眼间将那些好不容易出现的裂缝修补完毕，没有半点裂缝的样子。
“这，这是怎么回事？”乾坤老人惊骇不已，认