是接受不了败北的结果，也不是悔恨自己技不如人。而是即使输掉了，还仍然执着于对自己心爱的女人的表现。
嗯是、是我赢了吧
感觉到在他这种火热的感情中，依然怀有对自己依然不停步的愤怒，玛蒂尔达不由得苦笑了。
你跟铁甲龙一起把我们弄成这样！接下来我还有重大的使命啊
玛蒂尔达一边看着威尔艾米娜的样子一边耸了耸肩膀说着，看着她摆出一副轻松的模样，梅利希姆的愤怒爆发了：
重要的使命别说傻话了！你这个样子还想继续战斗下去吗？太乱来了！简直就是太乱来了！用这样的身体和我的主人战斗！
梅利希姆一边叫着，一边用他没有手脚的身体挣扎着想站起来，可是大概因为伤太重的关系，他只能颓废的倒在地上。可是即使这样，他还是大声地叫喊着：你什么时候把自我摧残当成一种美德的啊？
这个一直都是贵公子模样，对迫切的感情也能采取宽裕的态度对待的男人，现在竟然变成这副模样。对于他的这种突变，玛蒂尔达和威尔艾米娜都一下子呆住了。
你们的生命和强大是因为你们现在还活着才得到体现的！所以停止你们愚蠢的行为吧！停止！停止啊！
对于梅利希姆这种因为愤怒而发出的话语，玛蒂尔达是感到高兴和抱有好感的。但是她还是用一副厌恶的口吻说道：
哎呀呀，男人的歇斯底里实在是丢人显眼。你别那样大叫啦。连手脚都被砍飞了，亏你还有力气大喊大叫呢
当然，梅利希姆并非真的这么有精神。这只好不过是他硬挤出来的叫喊声。他将自己的生命化成叫喊，并因此而相信着心意能传达到对方那里。
就算现在也不迟的！我的主人和我跟那个要置你们于死地的天罚狂魔神不同！你们的战斗我的主人以前也经历过！所以他一定会谅解你们的！我爱你啊！我一定会保护你的！只要有爱，一切都可以挺过去的！和我和我一起选择生存下去的光明道路吧！
但是，虹之翼梅利希姆赌上性命的话语，正显示了他没能理解这位名为玛蒂尔达圣米露的女性不会因为别人的意愿而停步，她生存的道路并不一定跟性命相一致的性格。
虽然有一点悲伤和寂寞，但是出于对这个爱着自己的男人的敬意，玛蒂尔达毫不虚伪地说道：只要有爱就行了？虽然那种说法很有你的风格，但那样想就大错特错了。
她并不是为了其他的什么，正是为了这个比任何人都能理解自己，比任何人都爱着自己的魔神，正是为了他，所以选择了这条艰苦的道路，理所当然的将它作为自己的使命。
推动我前进的，是我的意志。我也非常清楚前面将会遇到什么，也明白亚拉斯托尔只能那样做。
与此相同。比任何人都理解他，