追了上去。
在我的追击下，这小子似乎有些慌不择路，竟然闷着头朝熔炉更深处逃窜，每下潜一米，温度都要上升好多，就连耶和华的玻璃身体也无法承受这里的高温，在一层又一层电浆的扑击下发出细小的碎裂声，似乎随时都有可能像不耐高温的玻璃那样砰的一声炸成碎片。
我同样也不好受，金身在恐怖的高温面前也隐隐出现了崩溃的趋势，我几乎能闻到金属质感的躯体隐隐透出一股焦糊味儿，但这个时候我又放弃追击，只好咬着牙继续前进，战斗已经从肢体的对抗过渡为意志的较量。
又灼热到剧痛，再由剧痛到麻木，我知道这已经超过了金身的承受极限，事实上我现在甚至不敢偏移视线去看看自己的身体，生怕看到自己的身躯在我眼前一点点的碎裂、飞溅、在一瞬间燃烧殆尽作灰尘……
“再这样下去，即使你能追上去消灭他，自己也没有力气再逃出去……”棍棍苦笑着说出一个显而易见的事实。
“知道啊，”我眼睛死死的盯着逃遁的耶和华不敢有丝毫偏移，嘴上却无所谓的说：“你以为我到这里来，会没想过自己回不去这种可能吗？”
“已经有……死的觉悟了吗？”棍棍涩声问道。
“算是吧！”我哈哈一笑：“老子买的那套房，房产证上填的都不是自己的名字，免得搞遗产赠与麻烦！”
“那时候你就……”棍棍上下打量着我，突然转移了话题：“虽然我已经来到世间千年，但还是搞不太懂你们人类，你们中的大多数人虚伪自私，盲目自大，贪婪狡猾，胆小怕死……可以说除了有个比其他动物聪明点儿的脑子根本一无是处，按理说劣等个体占大多数的种群，即使有一两个高尚伟大的领袖，也挽救不了灭亡的命运，但你们总是能在灭亡的边缘，莫名其妙的蹦出一两个英雄人物，以自我救赎式的牺牲，带领所有人走出必死的命运……”
“不是英雄拯救世界，而是我们每个人，都会在绝境来临时，选择做英雄。”我淡淡的说道：“也许像你说的，我们有无数劣根性，但至少有一点我们比浑浑噩噩的动物伟大，那就是我们作为一个整体，无比清楚何时何地，我们应该肩负什么责任。”
“我们或许会愤世嫉俗，或许会玩世不恭，或许会巴不得全世界跟着自己一起毁灭，但当这样的选择真正到来的时候，我们不会逃避也不会退缩，而是为亲人，为朋友，为爱人……为自己认识或不认识的同类，做出最正确的选择。”
“即使这个最正确的选择是牺牲自己。”
棍棍沉默良久：“你这样往自己脸上贴金……还挺帅的，胆小怕死的人类！”
“你别以为自己长得像那谁哥就不敢揍你了啊！？”
“你们两个！受死吧！”跑