是原来的郝任了，可惜。”齐御摇摇头。
虽然眼前的家伙，虽然还称呼齐御为团长，不过以前眼中的尊重和感激已经彻底消失不见，反而带着戏谑之情。
也就是说，他仅仅是拥有郝任记忆的破坏神，而不是拥有破坏神记忆的郝任。
“呵呵呵……”
听到齐御的话，破坏神诡笑了起来，“团长，我知道你想问什么。不过等我解决了这个蠢材，你愿意一直跟随着我的话，我或许可以告诉你想要知道的事情。”
“滚开吧，这是属于我们两个人之间的战斗。不想死的那么早就离开这里。”龙傲天也是冷声对着齐御说道，紧接着跟了一句，“你可以趁着这段时间好好想一想刚才我所说的话。”
仇人见面，自然是分外眼红，无论是破坏神还是龙傲天都已经迫不及待想要将对方给彻底干掉。
其中，上一次的失败者——破坏神更是如此……龙傲天至少是后来重伤转世。而破坏神，若不是量子生命他们，根本没有复活的希望。
可怕的杀意在两人中间蔓延，整个空间都震动了起来。
所幸这片空间是量子生命他们特意建造的，坚固无比，不至于现在就崩坏掉。不过随着这两个人真正打起来，全力出手的时候，这空间恐怕也不能完全承受下来。
察觉到这一点的小丑皇早在破坏神重新出现的之后就跑出去了“十万八千里”远，并且还在不断远离着，生怕被这两个可怕家伙的力量余-波给波及到了。
“唉……”
齐御悠悠地叹了一口气，“明明可以好好说话的，没想到最后还是要打……早知道在你们一出来的时候我就动手了。”俨然一副准备动手的模样。
“呵……”
回答齐御的两声不屑的轻笑，这个时候两个人倒是相当一致。
不过，下一秒两个人脸上的笑容就僵硬住了。
这个可以短暂承受两人全力出手的空间骤然崩碎，可怕的魔力洪流从齐御的身上毫无保留地倾泻开来，将两个人彻底包裹在了其中。
“刚才的那句话，稍微改动一下还给你。”
齐御看了脸色苍白的龙傲天一眼，身后慢慢悬浮出了两团诡异无比的火焰。
“你们对力量一无所知……”
两团火焰化作了流光，轰向了魔力洪流当中不断挣扎抵抗的两个人！
——————
“接下来呢？”
地球上，陈沁兴致勃勃地听着归来齐御的描述。
“接下来，事情就简单了，我把他们打了个半死，从那个破坏神口中知道了我想要知道的事情。”齐御点点头，目光灼灼地看着陈沁。
想象当中的脸色红红的情况并没有出现，陈沁皱着眉头说道：“你就这么放过了他们？”
“呃？”齐御愣了一下，“当然不是，他们不是要打吗？我就把他们给关了起来，让他们打个痛快，让他