第二章 夺命西瓜
“打赌？哈哈哈，赌什么？老子逢赌必赢！知道老子为什么能逢赌必赢吗？那是因为老子是煞星，老子是砍人头的煞星！你知道吗？没有小鬼敢招惹我的，更没有哪个小鬼能拍下我身上的三把火！你说怎么赌吧？老子都奉陪！”赵陀罗用嘴舔了舔刀口说道。
汤圆摊老板突然转过身，手上不知何时多了个绿色的西瓜，那绿在暗黑的夜里显得如此可怖。“好！如果你能在三刀之内切开这个西瓜的话，那我就收了你的汤圆钱；如果不能切开的话，那你就把自己的脑袋当西瓜切好了！”
“笑话，老子怎么会切不开西瓜?老子切不开西瓜的话任你处置！”赵陀罗眉毛扬了扬，狠狠地吐出几口粗气。
摆在赵陀罗面前的西瓜如人头般大小，青得发黑，瓜藤则粗如辫子，活生生的人头模样。
“哈哈，这样大小的西瓜，老子切得最顺手！”赵陀罗用手掂了掂西瓜。
赵陀罗有三把刀，分别是“离魂刀”、“断魂刀”和“亡魂刀”。由于这三把刀砍过很多脑袋，煞气也大，可以避邪，所以赵陀罗出门一般都把这三把刀带在身上。
但见刀光一闪，赵陀罗的离魂刀直直向西瓜竖劈下去，白芒一现，那离魂刀就砍进了西瓜之中。
不过就在离魂刀切进西瓜的时候，怪事却发生了。那砍落无数人头的离魂刀在砍入西瓜后却突然消失，被切开的西瓜又神奇般地合在一起。
“妈的，难道撞邪了？”赵陀罗小声地咕哝了一句。
“还有两刀！”汤圆摊老板用手按了下赵陀罗的肩膀，冷冷地说道。老板的手很凉，凉得让赵陀罗的肩膀立刻就冷了下来。
“奶奶的，老子入行就是从切西瓜开始的，现在老子砍了这么多人头，难道还切不开这个破西瓜？”赵陀罗怒骂道。
这话不假，刽子手一行，大多都从切西瓜入门，由于西瓜大小和人头相差不多，所以刽子手一般先练习切西瓜，然后再练习砍人头。
稳定下心神，赵陀罗又拿出了断魂刀。但见手起刀落，那断魂刀在空中划出一道优美的弧线，寒光闪过，只听“当”的一声，那刀却在触到西瓜时生生断为两截。
“奶奶的，不会这么邪门吧？”赵陀罗心里已有些发抖了。
“只剩最后一刀了！”汤圆摊老板一边说，一边又按了下赵陀罗另一边的肩膀。
冷，出奇地冷，老板的手似乎拍灭了赵陀罗肩上的阳气火焰。寒风袭来，赵陀罗打个冷战，醉意也惊醒几分。
难道我撞鬼了？”赵陀罗暗叹道。
人身上有三把火，分别位于两肩和额头。这三把火主宰着人的运道，如果人的这三把火被扑灭的话，那么这个人离死也就不远了。
察觉情形不对，赵陀罗赶紧划破自己的左手中指，从伤口中挤出