不过，厚背砍山刀卡在那人的脖子里面，一时间拔不出来。
我们前面说过，这种刀他不够锋利，也就不可能如曰苯刀那样，可以直接一刀断头。
“啊！”旁边的二个持枪武装分子，被突然喷射过来的鲜血吓到了。
但是，张楚焉能给他们反应的机会？
左手暗藏的二枚银针，瞬间插入第二个武装分子双眼瞳仁中。
“啊……”
双目最脆弱，顿时血流如注，如七窍流血一般恐怖。
那人疼得跪倒在地上，双手捂住双目，高声惨叫，眼睛瞎了，失去战斗力。
近距离间，就只剩下一个武装分子。
张楚运足中气，几乎在同时的瞬间，他的左手啪的一声，缩回到腰间；
原本举着的右手也跟着落下，一起缩回到腰间，又在小腹间发出啪的一声。
张楚的身体瞬间又形成三体式，左脚瞬间滑出半步，右手同时劈出！
传说中的形意劈拳，赫然这样被张楚用出来。
啪的一声，那个被张楚劈拳击中脖颈，拳法中原本引而不发的暗劲，瞬间击断其脖颈，人没吭一声便倒地身亡。
形意拳中，五行拳和十二形是基本拳法。
张楚现在用的劈拳，就是五行拳之一；其余四者为：崩、钻、炮、横拳。
五种拳，对应五行的金、木、水、火、土，所以叫做五行拳。
劈拳在人体脏器中对应肺部，其形像斧，有劈物之意，故五行中属金，颇为威猛。
轻松干掉三人，张楚肺中运气，嘴里原本含着的那枚银针，如同一条银线般飞射而出，准确无误击中对面第四个武装分子眼睛。
那人再惨叫一声，一只眼睛瞎了，跟着也惨嚎了起来。
就在最后一个武装分子一愣神的功夫，张楚冲过去用他那厚重的肩头，如猛牛冲撞一般，将之撞飞出去。
啪的一声，那武装分子头撞在一棵大树上，脑浆迸裂，鲜血四溅，惨不忍睹。
可见这个张楚这副小身板蕴含的力量，十分之惊人！
突然，“喝！”张楚转身口大大喝一声，毫不留情的又是一个劈拳，轰在那个被刺瞎一只眼的武装分子后脑勺。
直接劈断脖子，当场轰杀！

