斩杀，才能夺得这一线生机！
立即，得了这两件帝器的补充，泰坦星界要塞的能量指数立即回升了一些，让本来黯淡的能量护盾三十里，二十里……十里，秦明将泰坦星界要塞的动力催动到了极致，眼看着泰坦星界要塞堪堪已经要砸到造化老祖的身上！
但是，就在这时，星灵再次发出了尖锐的警报之声。
咔嚓……
泰坦星界要塞的在这关键的时刻，居然出现了大面积的断裂。
这艘联邦旗舰的暗伤实在太多，秦明又修复得仓促，在这样高强度的战斗下，泰坦星界要塞终于支撑不住，断裂了开来！
“泰坦星界要塞果然撑不住了！”
秦明心中一沉，他最担心的情况终于发生了。
泰坦星界要塞其实并没有完全修复完毕，秦明匆忙将他取出来战斗，若是对上别人也就算了，但对上造化老祖这种帝级大能，却实在有些勉强了。
暗伤爆发，泰坦星界要塞解体成两截，立即陷入了崩溃的状态，本来就黯淡的能量护盾也立即消失掉了。
“哈哈，去死吧！”
造化老祖狂笑着，这峰回路转的情况连他都没有想到，不过他当然不会放过这个机会，立即催动那道灰色的光芒，照射在泰坦星界要塞上面。
失去了能量护盾的防护，泰坦星界要塞的庞大身躯在这道诡异的灰色光芒当中化作了齑粉，坚固无比的合金装甲也逐渐地被磨灭掉。
“果然没有办法……我这是要死了吗？”
明知道自己失败了，但心中却无比的平静。
秦明并不后悔，哪怕是死，也要带着联邦的荣耀死去，与泰坦星界要塞一同战死，已经是自己最好的归宿了。
“联邦……再见了！”
秦明的脸上露出一丝奇异的笑容，似乎是解脱一般。
但就在这个时候，泰坦星界要塞的控制台上突然传来了声音。
“你好，联邦收到，这里是联邦第三远征军团的通讯台，请报上你的番号。”
秦明突然一呆，他刚才是草走了控制台没错，但他只是想在临死之前留些遗言，留在这个对于他来说陌生无比的异界。
可他偏偏没有想到的是，这个通讯居然接通了。
之前他不是没有试过泰坦星界要塞的通讯，可无一例外都是无法接通，慢慢地他也就死了心，可没想到的是，如今这个通讯竟然破天荒地地接通了！
“TT01，这里是TT01，我是副舰长秦明，联邦收到请回答。”
全息屏幕已经损坏了，如今泰坦星界要塞的通讯只能传递声音，如同条件反射一般，秦明立即回复道。
数百年的副舰长生涯，秦明已经将这句话背熟了，“开玩笑，TT01是第一艘泰坦级战舰‘泰坦星界要塞’的番号，这艘英雄战舰的番号早就被永久保留，作为联邦的纪念了，有一块碎片还陈列在联邦军