呢。打定这样的主意，巴克慌忙催动食尸鬼，也急速朝着那个方向而去。
“轰隆隆.........”
隔着很远，巴克便通过食尸鬼听到了厮杀之声，他快速而行，最终，看到了震撼人心的一幕。
前方，一片浩瀚的沼泽地，在其边缘处，一场恐怖的大厮杀正在进行着，有黑暗骑士，有邪恶骑士，有老尸妖，更有众多的骷髅战士，僵尸战士等等，场面可谓是壮观无比。
“蓬蓬篷........”
前方，木乃伊领主带领麾下加入了战团，令战斗更加升级了，规模更加的巨大。虽然很乱，分为几大阵营，可巴克却能明显的看出，其中有一波以三个黑暗骑士为主的亡灵生物是在抵抗，他们麾下也有众多亡灵生物。
“来吧.......我的亲人......”
就在这时，突兀的，一种诡异的呼唤猛然出现在巴克心中，令他忍不住心头一颤。自己暴露了么？似乎没有，可是，刚刚的呼唤是怎么回事？
“没有时间....了.....快来吧.....带着我龙族气息的亲人......我为你放开一切屏蔽......我不想龙族的荣耀被玷污........”
召唤再度传来，清晰急促了一些，同时，那巨大的沼泽地上竟然缓缓浮现出了一个岛屿。
“这.....这是怎么回事？”巴克愕然，不知所措。
“轰隆隆........”
眼见这岛屿出现，厮杀的亡灵生物越发狂暴了起来，同时，一道森白色，有着恐怖气息的幽冥火焰猛然至岛屿上冲出，以一种很快的速度削弱着，随即一个俯冲，唰的一下席卷，再度飞回了岛屿。
众多亡灵生物愕然，随后再度爆发恐怖的厮杀争斗，没有一个亡灵生物发现，那道森白色火焰，其实席卷走了一个亡灵生物，食尸鬼。
“糟糕！怎么回事？我暴漏了！”
心中骇然，巴克根本来不及反抗，这股力量在削弱，可同样很强大，充满了一种不容反抗的威压，他融入食尸鬼体内，很快便穿梭过沼泽地，径直落在了岛屿之上。
“篷！”
也不知是什么缘故，食尸鬼竟然无法隐匿身形了，巴克指挥着它落在地上，望着那一道森白色火焰缩入一个巨大的骨殿内，整个人紧张无比。这是一个光秃秃的岛屿，灰褐色的干燥地面，地面上堆积着森森的白骨，只有一座巨大残破骨殿耸立着，高大无比。
也不知是什么骨头建造的，整个骨殿竟然缭绕着一种暗红色的诡异火焰，令巴克感到灵魂有种灼烧的疼痛感，一片死寂荒凉空旷，两扇灰褐色的不知什么材料做成的大门门前，足足有二十多个黑暗骑士的骨骸横七竖八的散落一地，至于大门，被半开着，骨殿内很是黑暗，阴气格外的重，隐约