随着神魂等级的不同，每次能够吸收的能量是有限的。还有一些其他的物质能够提升神魂，例如灵药以及其他的东西，目前并不是林枫能够掌握的。
神魂的种类形态都各不相同，有的是以速度著称的风之神魂，有的是以防御为主的大地之魂，这些都是人们后来给这些神魂起的名字。
林枫不知道自己的这个神魂是什么类型的，脑中的神魂发出淡淡的白色，除此之外林枫只感受到力量变大了，其他的并无什么感觉。
林枫查看了一下末世表，发现他的战斗力已经变成了315，比之前提升了好几十。而排名也从原本的天齐市五万多名，直接提升到了两万多名。排行榜上面，上下几百名的人名也都发生了变化。
看了看身上剩下的那唯一一枚白晶，林枫做下决定，再次用刚才的方法，想要吸收掉白晶中的能量。
“轰！”
直到第二枚白晶内的能量被吸收完毕，白晶变得黯淡无光之后，林枫感觉到头脑中猛然一震。林枫感到脑中的那个白球变亮了一些。
林枫深切地感受到，自己的力量增加了一倍。林枫连忙抬起左手，拿出末世表查看。
林枫，男，23岁。
体质280，战斗力400.
身体类型：修炼者2级。
神魂类型：混沌之神魂。
战斗力排名等级：天奇城第8125名。
末世表上不但林枫的修炼等级提升了一级，而且还出现了神魂的名字。
混沌之神魂是什么意思？林枫不得其解。具体带来的是什么效果，也没有表示。、
进入到修炼者2级之后，林枫明显的感觉到与之前达到修炼者1级完全不是一个概念。现在林枫的力量是之前的一倍，除此之外，林枫还感觉到自己的行动较以前敏捷了许多。
以前的林枫学武出身，一般情况下对付四五个成年人不是问题。末世表上给林枫得出的指数是战斗力二百多。现在经过等级的提升之后，林枫感觉到即便是对付十几二十个普通人都不是问题。就连提升前的林枫，现在对付个三四个都能打得过。
这就是修炼者2级与1级的区别，绝对不是一加一这么简单。
进到末世来，对林枫的改变是巨大的。虽说失去了原来的世界，但本身林枫就是个孤儿，除了那个刚认识不久的女朋友，在原来的世界林枫并没有什么挂念。
而眼下不但拥有了无数资源的超市，就连本身的修为，在短短一天之内就提升了如此之多。
“在这个世界里，还真比原来的有意思。”
想到这里，林枫的神情露出了一丝神往。。
在原来的世界里，林枫的身份就是一个再普通不过的百姓，靠着给超市送那点东西，一个月也赚不到几千块钱。就是混个十年八年，也不会有什么大的提升。
而现在不一样了，林枫