与恐怖的世界。
庞大的星空异兽群攻破了猎人城市的防护罩，肆意破坏着人类的城市，吞噬着人类新鲜的血肉，渺小的人类恐惧尖叫，血流成河，侥幸在蛮横强大的星空异兽獠牙之下逃跑者不过寥寥无几，整个世界变成了一片血腥地狱。
烟火四起，昔日繁华的猎人城市被破坏尽殆，机甲战队在数量众多的星空异兽面前，只能选择尽可能地救下幸存的人类，护送他们登上飞舰逃离这个被星空异兽肆虐的星球，最后只剩下几名机甲战士仍在做着最后的战斗，为逃离的人类争取时间。
轰隆声不绝于耳，黑烟四起，高楼坍塌，几乎看不清前路。
黑烟之中，一道纤长的身影若隐若现，直至清晰地出现在剩存的人类及异兽面前。
那是一名穿着斜襟绿衫长裙、头发绾成奇怪的模样、并插着精致钗环的奇怪少女。
她的身影如昙花一现，很快便被庞大的星空异兽吞没了身影，让那些逃亡中的人类及机甲战士皆无瑕顾及。
******
这是哪里？
韶衣有些茫然地看着陌生的世界，远处是一片古怪的宛若钢铁般筑成的城市，而城市之中，有很多她闻所未闻的身形巨大的凶兽在肆意破坏城市——应该是城市吧。她走南闯北数载，还未见过如此庞大的凶兽，不禁有些惊讶，而空气中传来的血腥味及铁锈焦味让她知道，这座古怪的城市经历过了什么，恐怕已是一片血腥地狱。
在她沉默观察的时候，那些肆意破坏着城市的星空异兽闻到了新鲜的人类血液，猩红的兽瞳移到她身上，俯视着于它们而言渺小的人类，张开滴着口涎的大口，露出锋利的獠牙，如疾风般朝她扑来。
星空异兽扑过来之际，她不慌不忙地从腰间抽出一条绿色的如绢般的腰带，微微一抖，铿然之声响起，原本柔软的腰带瞬间变得笔直坚硬如弦，成为一条长鞭。纤细的身影拨地而起，一脚蹬向异兽的挥来的爪子，身体借势拨高，足尖轻点在异兽的脑袋上，翻过了异兽的脑袋时，手中的长鞭看似轻飘飘地抽在异兽背上，却将异兽抽飞了。
异兽庞大的身躯訇然倒飞而去，撞上了一栋十余丈高的建筑，坚固的墙面碎裂倒塌，成为一片废虚，轰隆隆之事不绝于耳。
韶衣有些惊讶，虽只用三层功力，但也知道自己的鞭法之威，若是寻常人，早就皮开肉绽，身受重伤难起了，可是这些异兽除了被抽飞外，完好无损。
不过未给她更多惊讶的时间，那只盯上她的巨大凶兽又扑过来了，这回她用了八成功力，异兽终于被抽得皮开肉绽，发出惨嚎声。这声惨嚎也吸引了城里攻击的其他异兽，血腥味更是引得周围的异兽开始狂躁起来，纷纷盯着这个弱小的人类，然后跳下那些被它们占据的建