第二章闹鬼的妖林（二）

这片少有人涉足的山林全是枝繁叶茂的古树，遮天翳日，连晌午的日光都难以照进林子深处。此刻暮色西沉，光线更加昏暗，加之弥漫出来的浓雾，让这里显得阴森恐怖，错影重重。
丁灵修似乎都没有在意这些，而是不慌不忙地漫步在这片宁谧的山林里。身上湿润的水汽让丁灵修感觉神清气爽，他愉快地吹起口哨。
风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声，越往深处，越静的可怕。只有那悠长而诡异的笑声时不时传入丁灵修耳畔。
“嘻嘻……来呀……”
“我来了。”丁灵修有些不耐烦了，冲着声音传来的方向大声说。
没有得到回应，丁灵修无奈笑笑，心想这妖怪实在有趣，明明呼唤着自己，却一直重复着无聊的话语，一点诱惑力都没有。
山林中的小路已经被低矮的灌木和杂草覆盖，丁灵修只能一点点寻找着这条路的大概方向，循着模糊不清的痕迹缓缓向前走。
树林的穿梭过程让人心烦意乱，虽然丁灵修已经习惯这种生活，却还是感到有些无聊。不知走了多久，树丛变得更加繁盛起来。
跨过一个横在面前的大枯木，丁灵修忽然发现前方更深处的密林之中，有个红色的身影若隐若现，在弥散的浓雾之中显得影影绰绰。
丁灵修掏出了军用匕首，切开了挡在眼前的繁枝，向那个红色的身影走去。
“喂……那里有人么？”
丁灵修扒拉开折断的枝桠，向红色身影的方向望去。树枝挡住了视线，他向红影方向定睛一看，不由一愣。
竟然是是个妙龄少女正蹲坐在一块石头上。
少女穿着一身的哀艳的莲红色衣服，束腰紧袖，漆黑的长发在头顶挽了双髻，各绾一朵银色绸花，耳边碎发用细细的金丝编在一起垂坠于颈旁，绰约的风姿，端倪如画，仿佛是古代大户人家的端庄小姐。
“这……这是cosplay么？”
丁灵修不由诧异，心想是不是自己穿越了？虽然自己的确见过许多妖魔鬼怪，但随着时代的进步，很少有妖怪在人间打扮得像个古代人。而眼前这个大小姐，除非是真人，不然没有妖怪蠢到用这么暴露自己的装束勾引过客。但如果说她是真人，那就更讲不通，天色将晚，这么个荒山野岭，一个女孩子穿的跟古代的富家千金一般，而且蹲坐在密林深处，这怎么可能。
丁灵修正迷惑不解，那个蹲坐在石头上的少女发现了自己。
“你竟然来啦。”少女喃喃说，声音幽幽而冰冷。
“你认得我？”
丁灵修惊异万分，至今为止，他还没遇到过任何一个妖怪以这种方式跟他开场白。
“哼哼……当然……”
少女缓缓站起身，将白皙的玉手探入长长的衣袖之中，似乎在寻找什