顶上，另一个人居然还随身带着长刀，功夫了得。这是在拍电影吗？那也太夸张了吧？一只手搭上了我的肩，我猛然回过头来，苍白的脸，茶色的瞳孔深邃悠远，修长挺拔的身材，黑色的长风衣。站在我身后的竟然是一个英俊得不可思议的年轻男子，他瞥了我一眼，冷冷道：“这条街被我们包下了，请你尽快离开。”“真的是在拍电影啊？”我心里暗暗一惊，他走到我身后，我居然都没察觉出来，还是个习武之人！年轻男子不再说话，径直朝还在空中打斗的两个人奔去。黑色风衣张开如夜的翅膀，直迎着月亮腾飞而去！那一瞬间，我想起了传说中的夜之一族，“吸血鬼？”“小姐，晚上一个人在这里可是很危险的哦。”一个粗糙沙哑的声音幽幽响起。我又吃了一惊，抬头看去，树影下站着两个打扮十分怪异的男子。一个身材极其高大粗壮，背上斜插着一柄缠了很多绷带的大刀。另一个白须白眉，弓腰驼背，手里拿着一把样式古怪的弓弩。“放心，我有武功，一般的男人是打不倒我的。”我满不在乎地道。白须白眉的老者怪笑，十分刺耳。“以防万一，还是请小姐速速离开，不要给我们的工作添麻烦。”这拍电影就拍电影了呗，拽得跟什么一样的。“好，那就不打搅你们了。不过刚才有个帅哥走过去，也跟我说同样的话哩。”我随意一提。没想到两个男子突然神色大变，粗壮男子几乎是一眨眼就冲到了我面前，撕开了我的领口。“有没有？”老者沉着道。“没被咬。”粗壮男子放开了我，手劲大得让我后退了一步。“看来‘骑士’的品位还是很高的，呵呵，不挑路边货。”“你们……”“小姐，奉劝你?句，不想死的话就尽快离开这里。”“两个疯子，演戏演疯了是不是？居然敢撕我的衣服！”我怒气冲冲。老者望向我的眼中突然精光四射，我不由得打了个哆嗦。这个人绝对是高手中的高手，我惹不起。惹不起，我只能跑了。又转了几个街区，终于在护城河边找到了姐姐，姐姐浑身酒气，一边大声咒骂着一边使劲地拍打栏杆。我累得精疲力竭，上前去拖她。“不用你管！你这该死的混蛋！我们早就分手了！”姐姐手舞足蹈地喊着。“姐姐，是我啊！我是小裳啊！”“不用你管！你去死吧！比你好的男人多得是！”这时，对面路边的树影下走来一个男子，微长的碎发半遮住眼睛，苍白的脸却俊美得让人窒息。他穿着黑色风衣，从黑暗的浓深处走出来，浑身透出一股诡异的气息，整个人就像黑夜的化身一样。他径直向姐姐走去。他竟然是刚刚跟我说话的那个俊美男子！这么快就拍完戏了？见姐姐立刻扑到他身上痛哭起来。他搂着姐姐离