。思及此，她呻吟一声，倒在地上。
少伯先是急忙抱起一同摔出的郑旦，如今见施茜晕倒，忙不迭地放下郑旦，使劲摇晃施茜：“茜茜，茜茜，你怎么了？”
夫差见状，更是大惊，暗自埋怨自己下手太重，疾步跑到施茜身旁，查探她的情况。施茜却死死闭着眼睛，坚决不动。
夫差无奈，重重叹了一声：“罢了，孤负责西施，你负责郑旦，一起走吧。”
少伯没有回应他，只是兀自抱起郑旦，算是默认了。
然而就在他们站起身的那一刹那，远处厮杀声响起，尘土和着马蹄声从后面压来。
施茜闻声，遽然睁开双眼，从夫差怀中跳下。她似乎想到了什么，急急喊道：“哥，我有诸葛亮留给我的八阵图！他说过我会用到的！原来是在这里！”
越兵追着追着，只见前方有气如云，从内而外，像是有伏兵。驱马上前，却只见乱石作堆，并没有其他东西。
勾践高高坐在马上，从鼻孔里哼出两团气来：“就凭这堆乱石，也能挡住越兵？！做梦！”他正准备进去，左边将领却疑惑道：“可石堆中生出的气分明是杀气，而这四面八方，都有门有户，恐怕没有这么简单。”
“胆小怕事！敢进去的都跟孤进去！”勾践手起鞭落，冲入阵去。越兵无奈，只好也跟着进去了。
施茜伏在一旁，呵呵直乐：“他们从‘死’门进了，肯定完了！”
果不其然，勾践带着越兵在里面东奔西跑，又是听见涛声浪涌，又是看见怪石嶙峋，还被狂风卷得鼻歪眼斜四仰八叉的。不出半刻，他们便已经全部从马上跌下来了。
“哈哈哈！”施茜拍了拍手，“活该！我们走吧。”
“茜茜——”少伯却一把拉住她的裙角，“我不要求别的，你至少把主公救出来吧。他如今人事不省，你把他随便放个地方就好了。”
施茜看着少伯央求的眼神，虽是百般不愿，仍然点了点头：“好吧，我去就是了。”
她走进阵去，将勾践拖了出来，放在一个土丘上，随后看了看少伯，耸了耸肩：“我们现在去哪？”
“不知道，继续往前走吧。不过……这里，怎么这么眼熟？”少伯走了两步，看着四周的景象，紧蹙眉头，使劲地回忆，总觉得答案就隐在脑子里的某一角，呼之欲出。
施茜看了看四周，一种奇特的感觉油然而生。这个地方，虽然没有见过，然而这种感觉，何其熟悉……
施建国躺在床上，披头散发，呆呆看着相框中孩子们的相片。忽然间，只听书房传来“滴滴”的响声。是仪器感应到了什么吗？
他一个激灵爬起来，扑到系统前，只见春秋时代的绿点正不停地闪烁着！是他的孩子！是那个春秋的孩子，回到原点了！
他喜上眉梢，颤抖着手，伸向执行的按钮……
