第五章狙击机甲对战格斗机甲

不管肖紫柔是出于什么目的对陈孝进行帮助，总之，最后的结果是陈孝获得了意想不到的好处，对她，陈孝是感激加感恩的！
要不是她，陈孝就不可能成为元图基因的十个**实验者之一，就不可能事先得到一大笔钱和承诺，给他的妹妹未希进行特殊的医疗护理，而他的精神属性也绝不可能得到进化和蜕变，化成念动力！
念动力，无疑是精神属性中最高级也是最顶端的一种精神力量，绝不是任何人可以轻易获得的力量，甚至这种意外，或许可以说是唯一性的，不可能再出现复制情况。
念动力比精神念力这种虽然也极其高级的精神力量甚至还要高级十倍乃至几十倍！
要知道，精神念力，只要有足够的巨额金钱，就有极大的几率利用那些促进精神蜕变的基因药剂生生堆砌起而产生精神异变能力。
虽然或许也有可能产生出像陈孝一样进化成念动力的异变，但这几率无疑无限的接近于零。
因为精神念力的等级，已经相当于太极霸体进入高级阶段时的精神属性了，而比精神念力还要高级十倍甚至几十倍的念动力，也只有太极霸体境界的超级强者或许才可以堪比吧？
陈孝当然也知道，这并不是说拥有念动力的他，就堪比那些几乎等于传说中的人物，太极霸体级别的超级强者了，恰恰相反，他和太极霸体强者相比，还极其的弱小，根本无法相提并论。
而能够对比的，也只是念动力所代表的超级精神属性地位而已，而非指他现在所拥有的念动力力量。
“玩家一柱擎天向你发起挑战，是否接受？提示：您共有三次拒绝的权限。”
机舱内，再次回响智能芯片的提示声。
“查阅玩家一柱擎天的资料！”陈孝的精神立刻做出指令。
立刻，一架同样十米高的格斗机甲出现在陈孝的面前，一排排该玩家和机甲的数据分列两旁，供陈孝参阅。
RT－7型地面格斗机甲：
高度10米，重量50吨，装载大功率高能引擎两台，内壳躯体传感装置。
携载武装：左臂搭载一把口径为18厘米的高能速射炮，手臂外则焊装小型防御盾牌，右臂持有一把G级高能格斗光剑。
防护：高能球形全身防护罩，及盾牌型防御罩！
速度：最高时速110—200公里的攀爬能力。
玩家一柱擎天：
男性，年龄23岁，霸体级别：三元次劲，次阳霸体。
虽然这名玩家不管是从元劲还是霸体级别，都远远高于陈孝，和他对战，特别是陈孝所驾驭的远程狙击机甲，这种只适合远程攻击的机甲，一旦被对方地面格斗机甲近身，下场绝对惨兮兮。
按理说，陈孝应该使用一次拒绝权限才是，但按照以往陈孝所遭遇的经验上