一切可以吸收的东西，就连距离颇远的地面，都一片飞沙走石，狂风乱卷。
“居然能固化空间裂缝，幽暗龙尊的实力果然惊人。”斯瑞雅脸色凝重。
罗勇脸上笑容消失。没有说话，心念一动。识海中的卷轴就化为了一柄权杖，出现在他手中。安魂权杖金光一闪，便化成了一条游龙，盘绕在了权杖之上，散发着道道金光。
罗勇右手一扬，权杖上金绿光芒一闪，便有一道绿色光柱从天而降，落到了前方的手持巨盾，一身铠甲的盾甲身上，这是五级的战斗增幅术。
只见盾甲持盾的双手轻轻一抬，身形猛地开始膨胀变大，身后的虚空中，一株株伞状的巨人蕉虚影凭空出现，绿色的光芒笼罩下，层层叠叠的光盾叠加在盾牌之上，仿佛有无数层。
这是化灵诀四层赋予人形战宠的能力，将所有同种类战宠的能力叠加在自己身上，爆发出数十倍，乃至于数百倍，数千倍的力量。对于主防御的盾甲来说，这是一个实用性非常强的能力。
不过片刻间，黑色的月牙弯刃就逼近了罗勇，巨大的吸力拉扯着罗勇的衣角，似乎想把他拽到空间裂缝之中。
盾甲没有丝毫迟疑，猛地跨前一步，巨盾一横，便拦在了罗勇面前，胳膊上强健的肌肉仿佛叠浪般向前激涌，强横的力量死死抵住了月牙弯刃，一步未退。
黑色弯刃与巨盾甫一接触，便发生了激烈的碰撞，周围的空间瞬间荡起了层层涟漪，似乎有些不堪重负。
巨盾上，层层叠叠的绿色光盾相继破灭，仿佛片片光蝶缭绕在盾甲身周，又在转瞬间被黑色月牙弯刃吸收。丝丝裂纹在铠甲上蔓延，仿佛蛛网般绵密。
月牙弯刃的边缘渐渐不稳，扭曲成了各种奇怪的弧度，终于在某一个瞬间忽然崩裂，猛地向内塌缩，被周围的空间波动抹平了痕迹。
盾甲猛地后退了小半步，盾面上只剩薄薄一层绿色光盾。
第一局，盾甲以铠甲受损，三分之二巨人蕉暂时无法撑开光盾为代价，挡住了幽暗龙尊一击。
不过，这仅仅只是开始，无论是罗勇还是幽暗龙尊，都很清楚，这一击不过是试探，罗勇如果连这一击都挡不住，那就根本连打的必要都没有了。
罗勇单手一扬，一层金光便铺洒而出，缠绕在了所有战宠以及他和斯瑞雅身上，以免受到负面情绪影响。
罗勇身后，斯瑞雅双手拢在胸前，曼声吟唱，淡淡的绿光从周围聚拢而来，将周围衬托得仿佛仙境，斯瑞雅就是林中的精灵，美好得不似真人。
淡淡的绿光洒落，盾甲身后的虚影猛地一亮，盾牌上的光盾一面一面地开始恢复过来。
与此同时，远处的冰凌单手一扬，身体蓦然一旋，一道冰蓝色的光芒闪过，身后的无数的冰冻西瓜虚影蓦然一亮，一颗冰冻雪裹