第五章尸仆炼成

“五根女尸指骨、来自于不同身体的三颗死者眼球、再加上一小块施法者自己的手掌皮肤。”
是的，这就是亡灵魔法尸仆炼成，所需要的全部施法材料。
洞穴内那数十具尸体，以及身为尸检法医的前职业，让罗维轻而易举凑齐了使用两次“尸仆炼成”的邪恶施法材料——如果不是有些指骨与眼球实在已经无法分辨出原主人，罗维可以将施法材料增加到至少五份。
至于亵渎尸体的问题……至少在解决掉自己的生存危机之前，罗维还没有空去考虑。
虽然在尸检法医眼中，尸体应该是一堆等待解剖的有机物无机物集合体，可在虐杀场般满是残尸断臂与碎裂头颅的囚室中翻找所需施法材料，到底还是成功的让罗维生出了恶心反胃的情绪。
罗维，终究还是只是个仅仅干了三年的“新晋”法医，做不到像那些积年老法医那样可以在肠穿肚烂的尸体边吃盒饭的把一切都看穿。
只是收拾好施法材料后，顾不得心中压抑不住恶心反胃，罗维立即找了个还算干净的地方坐了下，然后用最快速度开始同化早已经吞下的那团强壮平民僵尸的魂火。
同化亡灵魂火并不难，有困难的是罗维必须赶在囚徒食尸鬼肚子再饿了之前，完成同化魂火以及将其转化为可以使用的魔力。
为了达到这个目的，罗维甚至都不敢将强壮平民僵尸的魂火全部吸收完，而是在吸收以及转化了将将够去释放两次尸仆炼成魔法的死亡魔力，就硬生生中途停了止。
老实说，这种同化魂火同化到一半时强行终止的感觉很糟。
魂火，是亡灵能够存在的核心，所以就算是智商低到不如苍蝇的亡灵，其魂火也不会在遭受其他亡灵吞噬时还毫无反应。
罗维很幸运了，因为被他吞噬同化的强壮平民僵尸的魂火，大概是因为离开僵尸躯壳太久的缘故而仅仅做出了很弱的反抗，哪怕这个弱也仅仅只是相对而言。
虽极其不舍得，但为了自己灵魂内不在被被吞噬亡灵魂火发出的哭号嘶喊充盈的罗维，不得不将已经同化了一半的强壮平民僵尸的魂火，给重新吐了出来。
可下一刻，被罗维吐出的团剧烈扭动的魂火，在空气中闪了两闪后突然就无声无息的爆裂了开！
这把罗维严重的吓了到，他急急朝背对洞穴内的囚徒食尸鬼的方向看去——还好，饱食的囚徒食尸鬼继续保持着用宽厚如墙的猩红没皮肤后背，以将洞穴出口完全堵死的方式动也不动的坐着。
压抑住受到严重惊吓灵魂，罗维蹑手蹑脚的开始了尸仆炼成魔法阵的绘制工作。
亡灵魔法和其他元素魔法不同，它的大部分魔法都必须用血或者骨粉来绘制魔法阵，必须将施法材料都摆放在绘制好魔法阵的各个关键位