第005章：湖面诡影

肖强和眼罩先生在门口，窃窃私语，林宇很想知道他们俩在说什么。不过看样子，说的也不是什么好事，视线收回看向吓得一声不吭的温凯三人“你们看见什么了？”
温凯习惯性的吞咽一口唾沫，故作镇定，掩饰性的干笑一下道：“没什么。”
林宇秀眉微微拧动，质疑的口吻道：“没什么你还跑？”
温凯张张嘴，尴尬的瞥看了一眼身边的俩死党，张张嘴正预备说什么。船身突然剧烈抖动起来，这种抖动，不亚于地震。大有要把整个船只掀翻的架势……
温凯一紧张，话没有说出来，脸色都已经发生了实质性的变化，变得惨白……手脚也不听使唤，筛糠似的抖动。
肖强和眼罩先生急忙离开门口，退身……
林宇吓得花容失色，颤着声音问道：“究竟怎么回事？你们为什么都不告诉我？”
船身还在侧翻的样子，肖强来不及告诉她发生的情况，一把拉住她就跟在眼罩先生身后跑……
同一时间，温凯也和其余俩死党跑开去。
就在眼罩先生想要带他们躲进船舱底层时，船轰然一声响，终于侧翻了……
当整个人跌进冰冷的水里时，大脑完全是一片空白。幸运的是，肖强曾经去服役也有严格的体能训练，比如游泳……所以他在落入水里时，短短的适应了一下水里的温度，瞬秒间就像一只遨游水底的鳗鱼，可以自主的游动在水里。他一只手捏住鼻子，视线穿透水的阻隔，寻找林宇是他首要的任务。
就在他认真寻找林宇的下落时，后勃颈一阵刺痛，扭头看去……一具高大魁梧的活死人，正在伸出爪子想要抓住他。
这些活死人不吃人，只是占据人的身体。肖强想到眼罩先生的话，奋力的划动水波，极力远离袭击自己的活死人。
可是事情不是他想象的那么简单，水里的活死人如同在陆地上般，不但活动自如，还好大一股蛮力。
肖强只练过散打和跆拳道一类的功夫。在水里对付活死人却是相当吃力。此刻，他才真的后悔，当初为什么就不好好的呆在部队，要不然自己也不会只有躲闪的功夫，却没有对搏的本事。
在短时间内，他还能应对自如，灵敏的躲避活死人一次一次的袭击。可是次数多了，加上活死人不止一具，渐渐地他有些感觉吃力。之后，呼吸困难，大口大口的吞进湖水，耳朵部位开始嗡嗡作响，意识逐渐远离，眼睛绽裂般疼痛……
肖强醒来时，浑身酸痛，身子冷冰冰的没有热气，几乎不能动弹。待他慢慢恢复意识时，才发现他半只身子还侵在水里，距离他位置不远处，还有其他伙伴……
咬咬牙，努力挪动身子，腿实在是酸麻疼痛得不得了。在往林宇他们身边靠拢时，身后的沙滩上留下了