是何方高人吧。不过五叔的话语却也无法回答，好在回头看五叔，见五叔眼中只有鼓音，却并无半点想要询问是谁的意思。
苏辰也没自找无趣，只心中想待城安定方可寻找这传奇的击鼓人。
抬眼看向战场却又心底微微痛楚，人族，死的太多了。
远处的兽潮似乎无穷无尽一般，林瑞成加入虽然暂时缓解了兽族的冲击，但是每个兽族不是喷火便是吹风，不时还来一阵阵雪花飞扬，显然这些都是妖兽的那手本领，逐渐的普通不会心法和野兽逐渐退出了战斗立场，现场火花四溅，一场场交锋激烈无比。
只是人陨落的也快捷无比，不一会儿在交锋位置人兽尸体交相融合便累积如山，在千米防线之下高高叠起一道血色红墙，腥味冲天。
“血最能助长兽性，兄弟们，兽族可能发生激变，但我们也不能坐以待毙，大不了便是一死，兄弟们，随我冲啊！”林瑞成真有担当，此时放声一喝，将完全军将带往身后，身先士卒，一下便冲入妖兽中央去。
那兽族先锋将领起初还能和林瑞成交锋三次，但是不到三刻便败下阵来，此时见林瑞成冲过来也避重就轻，专挑人族孱弱之辈下手，一时也将人族之中搅得大乱。
只是兽族铺天盖地，人族**孱弱，终归占了大亏，在兽接连轰击之下，人族逐渐显现不支，即便林瑞成林默然二人横冲直撞亦无所改变，战线，逐渐被拉了过来。
“老夫去会会这兽族去。”五叔看到苏辰眼里的焦急之色也不待苏辰批准，人一纵身已经飞在了空中，向着兽族撞击而去。先前还言全凭苏辰调任，如今却无拘无束，直接飞了出去，可见多年闲云野鹤惯了，自然不想这般被束缚。
苏辰苦笑一翻，只是忽然微微一呆还以为五叔力量通天，恐怕不会飞行，如今一跃出去气势浩大，行走空中无拘无束，力量蓬勃果然有前辈高人风范，只是不清楚五叔是个什么样的层次。
五叔**强悍，此番冲击出去一圈便将一妖兽击退飞出数百米才渐渐停滞。而且五叔选的是体格庞大的妖兽，一拳落下，连带妖兽身后的十多只妖兽全被打退回去。
不过普通妖兽并不会说人语，此时恼羞成怒，怪叫几声再次扑了上来。很快四周便再次密密麻麻堆满了一堆野兽。五叔果然非常人，手中力道一旋转，四周气势压迫之下立即形成一个巨大轮.盘，所过之处妖兽倒伏，片刻之间他身旁居然形成一个直径百米的真空地带……
四周兽族一见五叔这般模样也叽叽喳喳一叫，各自缓缓的后退出去，唯有那先锋军用生涩的人族之语缓缓说道：“邪皇！”
五叔不可置否的看了一眼那先锋将领，不过却并未因为兽族退却而停滞进攻。
而且四周随着真空地带延伸