不过此时的邵成。
不说力量上的绝对碾压，就是来自于‘柱之男’血统本身的细胞吞噬便能轻松将未分裂前的富江直接从细胞层面彻底吞噬。
邵成并没有赶尽杀绝，只是吞噬了其中一个分裂的富江。
这对于数量可以用“不详”来界定的富江来说并不是什么太大问题。而邵成也借此拥有了富江的全部能力。
不过他的用法自然不会那么恶心的被人分尸。然后在什么塑料袋、酒缸里分裂出无数个自己。
他只是为了进一步提升自身细胞的生命力以及战斗中的效果罢了。
随后他便开始了自己疯狂掠夺的进化之路。
先是进入超能英雄的世界，同样靠建立势力网络找到了第一反派塞勒——吞噬其对于异能的吞噬能力，强化了自身基因的兼容性和吞噬成功率。
继而在超能英雄世界中将异能复制、掌控时间、全球定位、物质密度控制、超音波、念动力、控制引力、制造黑洞、机械交流等诸多超能力。
收获巨大的邵成离开。
回到现世后不久，邵成自身的‘裂殖分裂’再次进化。这一次的分身是一个5岁的豆丁儿童。
然而。稍一交流邵成这才知道这个看上去很萌的豆丁竟然分裂的是自己‘‘残忍’的一面。
被命名为‘八荒’之后。这个同样继承了邵成此阶段所有能力的可怕怪物便进入了生化危机2的世界开始了吞噬之路。
系统在功能上的进化让邵成和分身们的快速成长成为了可能。
时光荏苒。
地球上的时间已经到了两年之后。
然而邵成和分身们却是在不同的世界中旅行了上百次之多。
最终。
邵成最初从x战警世界中获得的‘裂殖分身’成长为5级能力——这已经是x战警中黑化的琴葛蕾的黑凤凰形态下的等级了。
再进一级便是那不可捉摸的星球意志般的存在了。
龙象、北冥、八荒、九阳、九阴。
借着金庸武侠中的五种武功名称，邵成的五大分身各自行动，在不同的世界中以自己的方式选择着进化之路。
龙象一直在向着**力量的方向进化——魔豆中的巨人、诸神中的海妖、战神中的泰坦、一直到eva中的十八天使和亚当、夏娃……他一路吞噬着这些巨型生命的基因成长。最终竟然创造出了一个可怕的超级巨人形态！
第一阶段以身高两米的龙象形态出现，因为已经在超人.钢铁之躯中获得了氪星人血统的关系，龙象的战斗力与超人相当。如果杀戮欲释放，则进入第二阶段——八十米红色巨人‘屠杀’形态。
在这一形态下，他的力量、生命力翻倍提升，因为融合了一种在超人世界中出现过的‘辐射巨人’对于光热辐射的吸收能力，所以龙象具备着对一切光热能力的吸收。加上eva世界中的生物力场以