一天刚来的格子状态。
“恭喜您，您已经完成第一阶段训练，现在您可以离开了。”
“离开？”
王铮一愣，坦白说，这两年他几乎习惯了，不得不承认他强横无敌的适应能力，而且……也不知道是不是虐成了习惯，对骨头还有了点感情，虽然残酷了点，但这家伙还是很认真的。
不过，有机会离开，王铮是绝对不会犹豫的。
一阵狂笑之后，王铮给了骨头一个拥抱。
“骨头啊，虽然你很丑，但你很温柔，以后我会想念你的。”
“等您储存满战斗能量，就可以进行第二阶段训练了。”骨头静静的说道。
王铮内心狂笑，你妹的，鬼才回来，做你的春秋大美梦呢，咩哈哈哈哈！
“训练提示，根据超级战士保密计划，若是您在两年内无法储满战斗能量，将启动人道销毁程序。”
骨头一本正经的说道。
“啥，销毁，毁什么，我靠，你真人道啊！”
王铮禁不住哀嚎道。
“期待您的下次到来。”第一次，骨头露出了一丝僵硬的笑容。
然后王铮感觉空间在淡化，整个人有一种抛离的感觉。
GOD，骨头，你还没告诉我什么是战斗能量啊！！！
“骨头，不带这样玩的！”王铮大吼一声，猛然坐起。
王铮睁开了眼，自己还在家里，整个屋子像是放了一千个臭屁还经过了很久的发酵，一股子味道，王铮连忙把窗户打开，差点熏死，靠，这是什么！
阳光啊，大地啊，神啊，他真的回来了！
缓了一会儿，离开看向墙上的时钟，……这怎么可能！！！
他记得在超级战士系统里已经呆了两年了，但这里的时间才过了两天，现在是周日的晚上，打开天讯，确实没错，只是有几十个小稣的天讯没接。
拍了拍自己的脸，……魔方呢？？？
魔方不见了，若不是那个空盒子，王铮都怀疑自己是不是做了一个梦，一个很长很长的梦。
猛然一跳，轰……
王铮猛然一个下蹲，抱着自己的脑袋泪汪汪的，擦，差点没痛死！
但已经没时间想那么多，一个箭步王铮朝着老贾的书店冲去，但屋子里是空的，桌子上放着一封信。
“小子，不要问，我也不知道，低调点，小心被抓去解剖哦，祝好运，还有，你的备用金我带走了，算是这些年的学费了！”
备用金？
哇擦，杀千刀啊，那是王同学的棺材本啊，这意味着，还差五个月零十天才成年的王同学浑身上下就剩下口袋里的三百大洋！
这能吃几天？
用了十分钟，王铮清理了一下思路，那就是他还活着，魔方变成了他胸口的一个纹身，他整个人确实不一样了，这不是梦，还有老贾显然不是一个普通老头！
他是一个老贼！
竟然忍心对一个穷学生下手，没天理啊！！！
在小屋子数百