第五章怪人达斡斯

(求收藏，点击，推荐票。喜欢本书的朋友们，帮忙顶起吧。我需要你们。）
就在此时，叶天脸上闪过丝殷红，接着脸色一白，噗……一口逆血喷出。身形更是一晃，他双手一动，及时扶住了木轿的把手，堪堪稳住摔倒的身形。擦试了下嘴角的血迹，他心中暗惊。
“好险，真是大意，斩首灵丝，这种斩去鬼首的道术，在道徒实力下施展，斩透力真差，居然斩不透斗徒的脖颈，这斗徒的身体防御力还真强，要不是及时催动龙珠，借助龙珠之力加大威力，还真无法得手。”
内视了下丹田内的情形，他脸上挂了丝苦笑。奶奶的，龙珠的灵体又变小了几分，刚刚动用龙珠，让龙珠受损，也让他自己受到一点反噬，叶天心中一阵后怕。看来没修复龙珠之前，还是少用它为妙，不然，要让龙珠残存的能量体崩毁，只怕龙珠真的就毁灭无形了。
“好……手法干净利落，杀伐果绝。手段更是怪异，好多年没碰到如此有趣的小伙子了。不知道小兄弟怎么称呼。”
突然，一阵掌声从右边传出，一个身影无中生有地出现在那里，他年纪约五十岁左右，一身法师袍，脸色白净，方脸浓眉大眼，双眼炯炯有神。他目光灼灼地看向叶天。
叶天看到此人，心中大惊，这人的出现，他居然毫无所觉，可见对方的实力，绝对不简单，更让他担心的是，自己杀人，对方应该全程都看在眼里，这界的法律虽不键全，但杀人还要是尝命的，更何况杀的还是贵族的狗。
想到这，他心中一冷。目光一寒。瞬间，嘴里咒语轻吐，手中白丝微现，身形快速一闪，就杀向此人。灭口！不能让杀人的事暴露。这是叶天心里的第一反应。
对面之人神情一愕，显然，他没有预料到叶天会是如此果绝，连解释废话都没有，直接上手就杀人，他脸上闪过丝郁闷之色，双手结印一翻，嘴角轻动，周围的空气随之一滞。
突然，叶天感到浑身一紧，前冲的身体，被禁在了原地动弹不得，此时，对面之人化着一道残影，出现在他对面不到三米处，眼中闪过丝意味深长的笑，右手随手一抬，一个火球出现在指尖。那跳跃的火焰，散发出一股强大的毁灭之力。
看到此景，叶天瞳孔一缩，脸上闪过丝骇然，惊呼道：“火球术，不，大火球术，你是法士。不……法士只怕也没这么强的魔法操控力。”
从火球中散发出的强大能量，叶天隐隐将对方的实力，猜了个大概，毕竟，他对这界的实力表现并不太清楚。只能靠整体表现来估量。不过，某些魔法的名称，还是多少有些记忆。
因此，他的心也沉入到谷底，对方要是法兵，他还有一拼之力，可对方要是法士，或者法士