和他身上的奇装异服加之他那与众不同的容貌昭示我要么神经错乱要么误入一个奇异的世界；第三，我本来身处一个死角看不清有些事情，但当我探出脑袋向流箭的源头看去的时候，却发现那开阔的沙漠中心竟是一片气势恢宏的战场。一道红光在北边天空乍现，红光下战鼓震天，整个沙漠腹地似乎都在不停颤动，一场动天陷地的战争被掀起。空旷的沙漠除了黄沙别无其他，但就是在这一片无边无际的黄沙里，声势浩大的战场也随之无边际地驰骋杀戮。厮杀声、兵刃声和吼叫声混杂在一起撕裂了沙漠的平静。两军士气澎湃，势如破竹的士兵们冲向敌方阵营，奔腾的战马勇住直前，银色的刀剑交错挥舞，千万只金晃晃的流箭四处飞射。两方的士兵们全都英勇无畏地在战场上厮杀，手上的刀剑都沾满了敌人的鲜血。号角声声，没有片刻的停息。看上去双方势均力敌。战争持续蔓延，两方的军队都遭受了巨大的牺牲，血腥的气味随着风沙在沙漠上空呼啸。军队的骚动声就像大海波涛汹涌的咆哮声，武器舞动的光芒令我眼花缭乱。规模宏大、无论惨烈的血腥场面充斥在整个眼膜，掳去我所有视线，让人不得不呆立当场。“我叫阿瑞斯，你是谁？”我睁大双目从头到脚被眼前宏大浩瀚的气势所震慑的时候，身后传来一个男子虚弱的声音，我这才反应过来他好像说的不是中国话，也不像英语，但是不知道为什么我一下子就听懂了，刚才危机时刻好像他大声说的那一句“小心”也是很奇怪的发音，但是我竟然能够在瞬间就领悟这发音的意思，当时我还没有察觉。我转过身，发现被我丢在一边的男子已经从昏迷中醒来，他竟然自己支撑着斜倚在一块巨石之上，我猜刚才的虚弱声音应该就是他发出来的。据我目测，我的身高差不多只及他的肩，他约莫十八九岁的样子，和我年纪相仿。面前的男子修长的身材比例完美，气质翩然，眉角眼梢都透着儒雅的魅力，银色的发丝随意散乱在他胸前，白色披风被流箭擦出几道血痕，裸露出来光滑如脂的肌肤晶莹剔透，犹如雪色白皙，血痕刺目，像极了冬日里凋零的红梅。他扬起眉，?色的深眸湛蓝如海，他的眼神很温柔，没有丝毫恶意。而我因为刚刚目睹了血腥的场面心情尚未平复，等我反应过来他的问话时只有结结巴巴地回答。“我，我，我叫，叫娜琪！这，这是哪里？”天啦！我张口回答他的竟然也是奇怪的发音，但是我的大脑瞬间翻译出来的意思却正确无误。难道我饿得基因变异了？这该死的迷宫到底通向哪里？难道真是海报上所谓的“寻找湮灭的异域国度，神秘的逆转由此展开”？我和面前的俊美男子的