第3章穿喜服的鬼新娘②

“右念，你在想什么？”注意到糜右念一脸出神的样子，云微瑜疑惑的问了句。
听到云微瑜的声音，糜右念神游回来，朝她浅浅一笑：“没什么，只是在想西雅越来越不安分了，回头我让爷爷给她特训一下。”
所谓的特训无非就是搬出那些女戒，内戒之类的脑补，那些都是古代时候女子该熟记的东西，每次糜爷爷都会亲自，一字一句给她们补习，尤其是西雅，那样大大咧咧的性子让他很不喜欢，对她的也更为严厉。
当然，性子柔软的云微瑜是深得糜爷爷心啊，时不时的拿她做典范刺激西雅。
听到糜右念的话，云微瑜抿嘴嗤嗤笑了起来，有些幸灾乐祸：“回头她一定跟你急。”
“我不介意跟她切磋一下武艺喽。”
每次西雅在糜爷爷那儿不爽了，她就会把气撒在糜右念身上，毫无疑问两个人动手比武，反正吧，至少目前为止徒有蛮力的西雅没有赢过一次，糜右念压根就不担心。
“西雅，爷爷说了今年暑假让我们学跳舞。”糜右念朝前头走的老远的西雅喊了声。
“纳尼？”西雅很是激动的停步转身，下一秒冲了过来：“糜右念，你要是敢不阻止你家老爷子，我一定跟你友尽。”
“友尽就友尽，这两个字你已经说了十多年了。”
“我看你是找屎！”
两个人开始追追打打闹着，甚至都没注意现在都已经午夜十二点了，而离学校的路还得走个十多分钟。
猛地，糜右念余光瞥见一抹鲜红，身子不由的一僵，直通的长路上，除了黄亮的路灯，之外就是一片黑暗。
红色……如果她没看错的话那是一个人，一个穿着红衣服的人，是古代的喜服。
趁着糜右念晃神的时候西雅一把逮住了她，长臂懒懒的搭在她的肩上，痞痞的说道：“我想寒假的时候我要去参加冬令营，这样你家老爷子就抓不到我了。”
糜右念僵硬的表情很牵强的扯出一抹笑，随即深吸了一口气说：“不如比个赛，反正剩下的路也不多了，我们跑回去，你要是赢了我就想办法让爷爷放过我们。”
西雅眉头一挑，倒是挺满意，转身看向身后稍稍被她们拉下距离的云微瑜招招手：“接下来的路我们跑回去，最后一名的人负责做夜宵。”
西雅的手臂搭着糜右念的肩膀，在她转身的时候糜右念的身子也带着转身，这下才清晰的看到远处一个坏了的路灯下一道鲜红的身影站在那，头上顶着红盖头看不见容貌，就那样触目的鲜红站在那，糜右念心中紧了紧，下意识的伸手握住手腕上的玉镯子。
“回去还吃夜宵啊？”云微瑜一脸苦闷的看着西雅，要知道她就是个运动渣，体力什么的别提多惨不忍睹了，这十多分钟的路程跑过去也得五六分