第001章雨天结怨

大明洪武年间，清明时节，太原府五台县。天空乌云密布。
一个年轻貌美女子正在坟前祭拜。旁边的丫鬟说：“姑娘，我们该走了。下雨前得赶到渡口呢。”姑娘站起来，看了看天空，说：“你先去雇船吧，我稍后就来。”“好。”丫鬟应声去了。姑娘摆放好坟前的祭品，又用手帕仔细地擦拭了墓碑。此时天空彻底阴了下来。
清水河畔，一伙人埋伏在岸边的草丛中，观望着远处的河面。天山恶鬼皮不休面容消瘦，脸色青黑，眼窝深陷得厉害，就像一具中毒死亡的黑骷髅，扭头问旁边的蒙昆：“老蒙，消息可靠吗？”蒙昆说：“错不了。哎，皮兄，你说咱们也没和柯老三他们招呼一声，是不是显得太不够意思了？”天山恶鬼笑道：“他们都是那里的老人儿，咱们要不单独来点儿见面礼，岂不让他们小瞧了？我天山恶鬼的名头虽然不大，却也受不得他人的白眼。难道你愿意让他们把功劳分了去？”蒙昆叫道：“对呀，我怎么没想到这个！”旁边忽然有人叫道：“蒙爷，来了！”蒙昆和天山恶鬼注目往河面望去。
河面上，一条小船从南面缓缓驶来。
天山恶鬼低声问道：“那和尚的底细弄清了没有？”蒙昆说：“只听说是河南来的，半路上显露过几手。飞叉门想劫他的金钵盂，结果伤了几十个人也没能拦住他。”“哦？”天山恶鬼右手捻了一下小胡子，“看来也不是个无名之辈。”蒙昆满不在乎地说道：“没什么了不得的。若实在难对付，就用暗器招呼。段六，彭三，就看你们俩的了！可别给老子丢脸！”
段六蹲在树杈上，凭借枝条树叶藏身。彭三躲在树后，得意地说道：“放心吧，蒙爷。箭头早就喂好毒了。我们两个的毒箭，没几个人能躲得过去。”
一个须眉皆白的老和尚站在船头，身材瘦小，右手托着金钵盂，偶尔回头跟摇橹的船夫询问两句，不时抬头看看乌云密布的天空，略显焦虑，只怕一时下起雨来无处躲避。
船越来越近。彭三和段六手里的弓越拉越满，箭头瞄准了老僧的脑袋。蒙昆缓缓举起了手，准备发令。此时相距不过三四丈远，一旦发箭，命中只在瞬息之间。那老僧却浑然不知。
那个在坟前祭拜的姑娘正急匆匆赶往渡口，忽然看到岸边埋伏的天山恶鬼等人，不禁失口惊呼了一声。她的声音原本不大，但是在那种紧张中的寂静之中显得格外清晰。
段六和彭三正高度紧张着，听到声音，以为是蒙昆发令，手头一松，两支毒箭便直向老僧的脑门和心口射去。
老僧听到姑娘的叫声，扭头看时，突然瞥见两支箭直朝自己射来。他来不及闪身，忙将左手袍袖一兜，将两支箭拿在一处。定睛