，嘴角突然笑了笑，轻声道：“记住，复活我妹妹之后，好好对她。”
说着，他直接极致升华，将自己塌缩成一颗粒子，而后引动三道宇宙本源的力量化作一张大网，如蚕茧一般将琳琅天缠在里面，让她脱茧重生。夕明泽的黄金色光芒如同圣光一般，一遍又一遍净化着琳琅天的灵魂，也同时将她和夕夜以及简水柔的灵魂剥夺出来。
琳琅天疯狂地挣扎着，可于事无补，那道网太过结实也太过粘稠，她一进入其中，就再也没有出来的机会。
天地间的战斗已经到了末尾，天道和主神之间的战争到了结束的时候。
浩瀚的波涛汹涌过来，如浪头拍打在郝任的身上，将他吹到很远。
剧烈的轰鸣声埋葬了一切，天地被耀眼的光亮充斥着，谁也无法看清到底发生了什么事情。直到很久很久之后，郝任才慢慢地睁开眼睛，看到寂静的空间。
所有的东西都消失了，在这里，除了他之外没有其他任何的生命。
他抬起头，开错了天空当中那黑白色的漩涡，漩涡悬浮在天空当中，缓慢地转动着。
他不知道主神和天道之间的战斗到底是谁胜了，或许两个粒子同归于尽也说不定，反正从他的角度看去，根本无法分辨出那黑白色的漩涡到底代表着谁。
他极目远眺，想要找到琳琅天的残魂，可是在这里，安静的可怕，又哪里来的其他东西？他心里有些慌乱，焦急不安，如果一切都失败了，那么他就算是宇宙的最强者，又有什么意义？
生命的存在，因为有群体而不孤独。
若是要孤身一人，就算能够活到宇宙热寂，也是枯燥乏味的一生。
就在他黯然神伤的时候，一道细微的声音吸引了他，他惊喜万分地抬起头，然后看到一道白色的身影踉踉跄跄地向他走了过来。
女孩走到他的身边，展颜一笑，再也没有之前的冷漠。他喜极而泣，直接将她涌入自己的怀中，再也不让她分开自己一分一毫。他颤声说道：“你是夕夕还是柔儿？”
“你猜呀？”少女嘻嘻笑了一声，手指在他的胸膛画了一道结。
他感受到那道结的轨迹，心颤了颤，那是千千心结的痕迹，他说道：“你是夕夕？”
夕夜从他怀中离开，摊开手掌，手心放着一块如同薄冰一般的碎片。她眼睛看着碎片，轻声说道：“这就是被琳琅天拿走的时空碎片，快点将她的记忆取回来，我感受到这块碎片正在渐渐消失。””
郝任听到这话，不再迟疑，当即以时光塔运用时光的力量，将简水柔的魂魄从时空碎片当中抽取出来。
他在专心致志地坐着这件事情，却没有见到夕夜脸上露出黯然神伤的表情。
“好了。”他察觉到那股熟悉的灵魂逐渐从碎片当中出来，而后惊喜喊道，抬起头想要跟夕夜分