第005章是金子，总会发光的

罗斯继续在人才市场寻找适合自己的岗位，一个半小时下来，罗斯已经忘了自己碰了多少次壁。
罗斯没有一点心理准备，他对这个世界还是了解得太少。他万万没想到，找一份工作，竟然如此的困难。
这个世界规则不同，人们判断一个人的能力，是从年龄和学历上来判断的。这一切是应试教育体系造成的。
这个时代，学生们的竞争方式是考试，纸面成绩才是标准，成绩优秀的人才能进入更好的学校，获得更好的教育。所以文凭很重要，一张好的文凭，代表着，你已经在千军万马之中杀出，在同类之中脱颖而出。
而在未来世界，文凭这东西就是废纸，一切都看动手能力，再好的文凭也可能是伪造的，只有能力才能代表实力。
两个世界，一个靠纸面成绩，一个靠动手能力。
郁闷的在人才市场漫无目的转悠，罗斯心情很糟糕，没有文凭不说，很多工作，都要进行体检，这个要求，对罗斯来说，也非常的致命。
没有哪家公司会招收一个心脏病患者，而且自己活跃的脑细胞还被医院的傻医生鉴定成神经病。
如果这两个隐患被招聘的公司知道，罗斯估计连服务员这种最普通的工作都做不了。
“难道我这种未来世界的科技天才，要沦落到连最普通的工作都找不到？这太讽刺了。”
“我就不信活人能让尿憋死。实在不好找工作，我就自己开公司得了。可是七千块钱，能开什么公司……能发展什么技术呢？实在不行，只能通过网络来犯罪了，我总不能饿死。”
罗斯有点心烦意乱，这具身体给自己带来了**烦。
“本公司急招熟练的数控车床工，学徒也要，包吃包住，工资多劳多得，走过路过的，不要错过啊！”
罗斯正郁闷，人才市场中，一个女孩高举着一个小木牌，着急的叫了起来。
那个女孩长得超漂亮，个子挺高，可能是因为太急着招人，所以连跟人才市场合作都来不及，直接举着小木牌开始招聘。许多人被那个女孩美貌给吸引，挤了过去。
环境不能适应人，人只能适应环境。在这个新的世界，规则之下，罗斯纵有天大的本事，如果不愿意违法乱纪，他只能遵从这个社会的游戏规则。抛开所有的杂念，罗斯也努力的向着人群中挤过去。
罗斯的身体太过瘦弱了，涌动的人群挤得罗斯一歪，差点摔倒在地上。
“我……我是车床熟练工，我想去你们公司。”
罗斯脑子不笨，如果不撒点谎，这份工作，自己竟争不过别人，他挥舞着小手，着急的喊了起来。
果然，罗斯的话喊出之后，那个女孩的眼睛瞧向了罗斯。
“大家让一让，我们优先招聘熟练工，请让一让。”女孩挥手挤向