—君临天下！”
“舍弃了爱，再强又有什么用？君临天下又有何意义，你真的开心过么？”林麒最后的一声长叹传来，冉闵的怨力和林麒的灵力已经冲撞在一起。无数道剑影和矛戟在一瞬交接，黑色和紫色的两道光芒融会在了一起。紫薇盘中，第四教学楼被这强大的黯紫之光炸碎、分解、吞噬……
夜空中，七杀星和贪狼星相遇了，两颗星在陨灭前交织着发出了最后绚丽而刺眼的光芒，在一瞬照亮了大地。所有的人都被这光芒惊住了，停下了手中的战斗，向已经被照得炙白的夜空望去。
雨停了，乌云散去，天边的旭日已经吐蕴出一丝肚白。
“雨停了，天王他，败了么？”媚灵向天边望去，脸上却带着一丝难以理解的浅浅笑意。手中祭出绝印，向自己的胸口一掌震去。
“小主人！”郭奕斌惊呼一声，奔上前扶住了倒下的媚灵，“小主人，为什么？”
“我，活得太久了，厌了。我也不喜欢欠别人的东西。我们的命是天王给的，就让我们用命来还吧。只是，我一直想不明白，为什么我总是那么倒霉，从来没有遇上过像林麒那样的好男人—是我没有资格拥有别人的爱吗？”媚灵笑着，眼中涌出泪花。
郭奕斌眼泪落下，“小主人，你早就拥有了，你真的忘了么？千年以前，是谁将你从乱葬岗挖出，背着你走了几千里的山路，在武悼天王陵前苦苦哀求了七天七夜，答应天王出卖自己灵魂来换回你的命？千年以来，又是谁默默地守护着你，不让你受欺负？我从在村里见到你的第一眼就爱上了你，我恨我当时的自己，没有能力去保护你，让你受那些人的欺负。”
“我活得太长了，我以为师兄一直把我当妹妹。真好，原来师兄一直爱着我！可我死了，异体同心的你也会死去，师兄，会不会生我的气？”媚灵一双水灵的大眼睛望向郭奕斌。
郭奕斌爱怜地抚了一下媚灵额头的乱发，“师兄什么时候生过你的气？再坚持一会儿，师兄带你去找一块好墓地。”
郭奕斌抱着媚灵一跃而起：“走鳞！”一声令下，一只身形平扁，浑身雪白的兽魔出现在郭奕斌脚下，带着两人向着天边飞去。
苗天行胸中一阵剧疼，喷出一口黑血，倒了下去。
“天行哥哥！”众人向着苗天行跑去。
江翼诗依然还在疯狂地撕着箫傲笙的尸体。
那一晚，留下了许多传说。
传说在天刚拂晓的时候，许多人看见在霞光的映衬下，天边出现了女娲娘娘，她手结神印，神印发出漫天和煦的神光。在神光的照耀下，无数条巨龙从地上呼啸而起，飞舞的神龙将洪水卷起带回到天上去。
也有人说，天边出现的不是女娲娘娘，那只是身着学生装的一个女孩。
传说还有很多