试炼的时候偶尔在此处歇息，也不会发现在藤蔓掩盖下的这扇平凡无奇的大门。
方睿站在通道前思考了一下，立即就准备抬脚走进了这条通道——他要去找红菱他们算账。
一边走，方睿一边集中了自己的精神，浑身元气翻涌，感受着比之前强大得多的力量，方睿充满了信心。
虽然红菱和乔六比现在的他还要高出一个等级，还有七名境界和他相同的随从，然而方睿却有信心击败这群人——只要开始的时候突袭干掉几个，接下来方睿就自信以自己的战斗力，一定能够击杀对手！
在战斗经验上，方睿并不缺乏，要知道在三年前他达到聚气境的时候，就曾经创造过以一对十个同境界的修士还大获全胜的壮举，对于这一点，他有着充分的自信。
“哪怕我只会用学院教授的基础法术，我也能干掉你们这群大家族的子弟！”
幽暗的洞穴，并不能让方睿感到有什么不适，对于达到先天期的修士来说，双目在夜间视物几乎已经成了本能，除非是完全没有任何光线的空间，否则的话，对于他们来说，都不存在看不清楚这回事。
路上有不明显但是凌乱的脚印，先天期的修士，还无法御空飞行，尤其是红菱一行人足有九人，实力参差不齐，更不可能全速前进，一群人谨慎的前进，不留下脚印是不可能的。
一路仔细的观察着脚印，方睿很快就皱起了眉头——脚印并不是只是朝着洞穴深处去的，而是有两类。
一类脚印比较整齐，数量也较多，朝着洞穴深处去，另外一类脚印则比较凌乱，朝着洞穴外去。
方睿皱了皱眉头，自己被困在那个空间里似乎也没过多长时间，从天色来看，最多也就是两三个时辰，红菱他们难道已经得到了想要得到的东西，然后离开了？
如果是这样的话，方睿还真有点失望，如果红菱他们回到了学院，再想要报复，倒有点困难了，就算方睿说红菱陷害过自己，他也没有证据，在学院那么多高手的控制之下，很难进行私下的报复。
方睿深吸了一口气，按捺下了自己的熊熊怒火，继续朝着洞穴深处前进——迄今为止这也只是他的猜测而已，如果红菱他们还在洞内的话，这样的报复机会，他绝对不会放过。
更何况方睿现在已经知道应该如何突破了，就算暂时没法找红菱乔六他们报仇，将来也总有机会。
现在要做的，是要知道发生了什么事情。
方睿继续朝着洞穴深处进发，很快的，他就看到了一片凌乱的战场！
四处可见血迹，可见到妖兽挥舞利爪之后留下的深深痕迹，可见修士施展法术轰击在地面留下的痕迹……
一场激战之后的痕迹。
“很强悍的妖兽啊……”
方睿顺着战斗的痕迹一路走下去，然后就看到了