克制，更是他的常态。而如今，一身白衣不知何时也随着那青丝一起，化作灰白交纵的墨袍，连那挂在嘴角的狂笑。也透露出几分与众不同的邪侠风范！
是的…这般狂态，难道不正像是当年随性而为的黑衣吗？
月上中天，决战之时终于来到。
在山峦的那头，莽莽兽潮再次涌现，而迎面而来的也是那个让他再熟悉不过的年轻人。
“你…好像变了。”
兽神开口，两人相隔不远，语气中亦是不带丝毫杀气，完全看不出，其实随时都有可能展开一场厮杀！而流影也只是笑笑。
“是你多心了。”
他起身。似乎还带着些微醺，连同身形也还有些晃动，但这一切，却在他拔出墨雪剑的瞬间恢复——他，又成了那个天上天下，唯我独尊的骇人剑手！又成了当年众妙天里，一剑挫败群雄的无敌剑客！
“相杀吧！”
简单一句，拉开厮杀序幕。这一回。流影一改之前飘逸风范，一招一式。尽是险招，奇招，杀招！剑势刚刚走出，便逼人毛发！
斩！
长剑横掠，削断兽神发丝，余劲不减。直逼身后无边兽潮！唳！连声惨呼仅仅是余威而已，便让身后兽群授首无数，但见剑芒划过，却是死前最后绝响。
刺！
剑势反转，雷霆之力。仅在其速，这让人应接不暇的一击自远而近，也只在毫厘计较，兽神及时转身，却让那剑光刺入大山，一时间岩峦崩摧，山河逆转，极光过处，已是满目狼藉。
转！
招不用老，却是立时再变，到绝妙处，只叫人无法转圜，更无法回避，只得倾力迎击…只是，这剑势锐不可当，山岳沧海亦无法媲美，又遑论常人？招招绝杀，招招快意，仿佛江湖豪侠般不拘寻常的剑招终于让兽神动容！
“你…果然变了。不过…我实在中意这番变化！”
昂扬一声，半空之中一抔鲜血飞溅！
杀意浓烈，仿佛浓烈酒香，到疯狂处，兽神不顾墨雪锐利，竟然伸出手掌，硬将那无匹神剑握在了掌心！虽然血溅当场，但流影之前毫无破绽的无敌剑势也终于为之一缓，双方凝滞片刻，然后便又是快不及瞬！这一次，兽神终于逆转颓势，招招用命，墨雪空利却也一时无法尽力施展，反倒再对方掌下略显支绌。
不顾掌心热血飞溅，兽神发狂大笑，一掌一掌虚空拍出引动地脉沸腾，星月无光，南疆地势一时无状，山川河流仿佛玩具，随手揉捏，变化形体！
来…来！如此一战，方称快意，方能泄尽这千年的怨气，这千年的叹恨！
杀！杀！杀！
掌势越来越急，威力越来越猛，但在这重要关头，流影手中墨雪却是再次变化，之前无名奇招，连续抢攻的招数尽去，剩下的，只有一派大气犀利，剑过之处，中正平和却是每每只点对方必救之处