口气，平复了一下被斗气冲乱的气息。
“大话？呵呵，你认为我在说大话？”洪天泽抬起腿，一步一步向着风扬走去。
“哼，你现在的状态确实厉害，可是，你不见得能打败我吧？”风扬说道，然后站了起来。不过他的身体突然一震，然后竟然喷出了一口鲜血，身子也再次倒了下去。
“是不是感觉自己的灵魂很痛？”洪天泽来到了风扬的身边，一脚踩住了风扬的胸口。
“扬哥！”昊然一惊，就想冲过去。可是昊天却是拦下了他，“这是扬哥的战斗。”
“吞噬灵魂？这鬼蟒噬魂枪还真是霸道。”风扬说道。他想起了，刚才洪天泽使用霸枪绝杀的时候，虽然自己勉强躲过，但是还是吸入了鬼蟒噬魂枪释放出的青色气体。
“哈哈，风扬，你终究还是失败了。你所有的仇恨，不过也就是笑谈而已！还债？哈哈，你拿什么让我还债？你不该恨我，应该恨你自己。是你自己无能，要不她也不会死。也是你无能，连给她报仇的能力都没有。我真不明白，你还活着干嘛！”洪天泽大笑着说道。
“他们有仇？”张萧也看出来了，好像这两人不光是帮派对立，而且貌似还是有仇的。
“嗯，我也略有耳闻。当初法帮和武帮两帮对立，闹得也是很厉害。风扬在一次带队的任务中，好像是击杀一只九阶魔兽，没想到战斗激烈的时候碰到了洪天泽。洪天泽阴了他一把，直接导致任务失败。而且，风扬的女朋友也死在了那只魔兽之下。”
“我去，这洪天泽也太不是东西了吧？”张萧现在对洪天泽可是厌恶至极。
风扬此刻的眼神有些空洞，他仿佛又看到了那个女孩在对着自己微笑，笑容是那么的甜，那么的美！
对现在风扬的状态，洪天泽还是很高兴的。他不可能真的杀了风扬，所以攻心为上，让风扬没了活下去的勇气才是最好的结果。
“不管你怎么努力，终究还是失败者。风扬认清现实吧。结束了。”洪天泽举起了枪。
“是啊！结束了！”风扬突然说道，他看向洪天泽，脸上挂着笑容。
洪天泽瞳孔一缩，难道这是假的？他突然感觉到后面风元素波动起来。他赶紧长枪一挥，猛然刺向了身后。一个人影被他刺穿。人影抓住长枪，手中的风球狠狠砸到了他的身上。
他侧身一躲，避开了风球。能放魔法，这是真的？他心里高兴了一下。可是随后他愣住了，因为人影竟然消散了。
“风之审判！”上方突然传来了一声怒喝，巨剑再次出现。
“霸枪绝杀！”洪天泽化作一道流光，迎上了巨剑。
“轰！”两大绝招相撞，发生了巨大的爆炸。强大的冲击力竟然直接将包裹着竞技台的龙卷风吹散了。外面的人群也是受到了影响，许多人都不忍不