打在了一起。
在扭着打了一会儿之后。驼爷立马就放了更多的鬼影子出来。
“你还愣着干什么？”牛角堡主人这话，应该是对着那疯大妈说的。
在说完了这话之后，那疯大妈在那里神神叨叨的念了起来，然后，突然有些纸人，从远处走了出来。
“施老头，该你上了！”驼爷对着施老头喊了一声。
“没想到这疯大妈的纸人，扎得那是越来越好了。这水平。都快赶上施老头我了。”施老头笑了笑，说。
说完之后，施老头的那些纸人，也加入了战斗。现在的局面是，纸人对纸人，小鬼对小鬼。反正这场面，看上去那是非常的热闹的。
“咱们也动手吧！”在看了一会儿热闹之后，杨克那孙子大概是觉得再把热闹这么看下去，会显得很没有意思。于是，他便对着我来了这么一句。
“行！”我说。
我继续在那里画起了符，杨克还是照例在丢他的鞭炮，至于玄真子和李老道，则在那里诵经。我们的目标，都是一个人，那就是牛角堡主人。
天天姐姐和长发女鬼。也在用自己的攻击方式，对着牛角堡主人发动攻击。只是，让人郁闷的是，我们六个，已经围着牛角堡主人攻击了半天了，但他那些该死的脑袋，还是没有爆掉几个。
要想把牛角堡主人干掉，我们需要把他的这一千颗头全都打爆。不过，从现在的情况来看。好像要打爆他的一千颗头。似乎并不是那么的容易啊？
牛角堡主人的那些头，一下子全都散开了。在散开之后，那些头向着我们奔了过来。这一次，那些头组成了一条蛇的样子，然后那大尾巴一甩，直接就全都甩到了我们的身上。
“咚！”在挨了那大尾巴一下之后，我直接就给扇翻在了地上。
“咚咚咚……”豆木妖扛。
在连着又响了几声之后，除了李老道，我们全都让那脑袋组成的大尾巴，给扇翻在了地上。
这时候，李老道把手中的桃木剑舞了起来。
他手里的那把桃木剑，在舞起来之后，立马就散发出了金色的光芒。那金光，看上去有些刺眼。
李老道突然一下子，从地上跳了起来，飞到了半空中，然后，他直接落了下来。在落下的时候，他手起剑落，直接就是一剑，把牛角堡主人那原本是练成了一条线的脑袋们，硬生生地从中间斩断了。
“啊！”
牛角堡主人又发出了一声惨叫，在这声惨叫之后，他的那些脑袋，哗啦啦的全都落到了地上。
在落到地上之后，那些原本是连在一起的脑袋，全都散了，滚得到处都是。
李老道没有停下，他在用手里的桃木剑刺地上的那些脑袋，一剑一个。
“咱们也来！”
杨克那孙子说了一句，然后丢了一颗鞭炮出去，直接炸向了那脑袋。
“嘭！”
伴着一声脆