一模一样的悟空，不由大吃一惊，上前问话，但两人根本就不搭理，你来我往，棍棒交接，时而施展那七十二变的神通，十分激烈，十殿阎罗只得夹着尾巴往后退，任由两人从外边打到地府最中央去。
地藏王菩萨乃是四大菩萨之首，有大魄力和大智慧，曾发宏愿道：“地狱不空，吾誓不成佛！”
但是这地狱又哪里能空？一天就得进来几十万人，地藏王明知做不到，却偏偏要发如此宏愿，真是有大勇气！悟空和六耳猕猴见了地藏王菩萨，立刻停止了打斗，各自一个筋斗翻到一边。
两人说明来意，地藏王开了慧眼，却也难以发现真伪，就拍了拍在睡觉的谛听，道：“莫睡了，你来看看吧，这两个大圣，哪个是真的，哪个是假的？”
谛听乃是地藏王坐骑，一双耳朵能听三界六道内任何事情，比之南天门上的那个顺风耳不知道厉害了几百倍，就见谛听凝神片刻，然后晃了晃偌大脑袋说一声听不出来。于是，六耳猕猴便要求悟空随自己上西天灵山面见如来佛祖，悟空当然无所畏惧，心知佛祖法力无边，定然能识破真伪。
地藏王刚待说话，两只猴子便又打出了地府去，一路打向西天灵山。
地藏王见他们走了，不由拍了拍谛听的脑袋，问道：“你真听不出来？”
谛听打了个呵欠，说道：“哪里有听不出来的道理？这其中一个，乃是四大神猴之一的六耳猕猴，最善于变化，而且十分聪慧，不过来历却不简单，我哪里敢坏了人家的好事，恐怕到时候人家非要你成佛，你也没办法了。”
地藏王当然知道谛听说的“人家”是谁了，不由双手合十，淡淡道：“阿弥陀佛！看来孙悟空是在劫难逃，不过，人教教主李耳道祖却已做好了万全准备，将阿弥陀佛炼制的往生宝盒给了唐僧，届时唐僧那往生宝盒逆转光阴，回到五百年前，一切又将从头来过了。只不过，那猴子保留当世记忆，又经生死，当悟大智慧，定然是不会再重蹈覆辙了。”
谛听又打了个呵欠，道：“只是随着那往生宝盒逆转时空，就算是圣人也难以保留记忆了，唐僧倒也舍得，将自己精气神凝于一块血肉当中全部给了它吃，如若不然，也不过是重演如来布置的阴谋罢了。”
却说悟空同六耳猕猴一路打到灵山的大雄宝殿之上，只见佛光灿灿，有三千佛陀稳坐，无边菩萨侍立，八百罗汉护法，二十四诸天轮转，如来坐于最中央的莲台之上，双手合十，正讲着一段经。
“佛祖，这不知道哪里来的妖孽，假扮弟子，打伤我家师父，夺走了通关文牒和袈裟，当真可恶！我们一路找人分辨，但都不得要领，还请佛祖为弟子做主。”六耳猕猴看到如来后，就立刻拜倒在地，高声大呼。
