中落在墙头上的耶律昙。
她怔了怔，觉得这人眼熟，忽然似乎想起了什么重要的事，忍不住落在墙头上，抱头努力回想。
趁这空当，耶律询如已经溜到了耶律祁身边，扯了扯他的衣袖，道：“小祁，别打了，要我说疯子最危险，你赶紧地扯呼。”
一转头看见耶律祁面色酡红，吓了一跳，又道：“你这是怎么了？吃了春药似的！”
耶律祁回过头，看见姐姐万分惊喜，听见这话又觉得尴尬，他体内先前因为裸女阵和景横波，引发热潮，后来又不断战斗，那一波热力莫名其妙，总是消散不掉，此刻被姐姐发现，只得尴尬地道：“有点热。”看看四周，又赶紧推耶律询如，“姐，这不是你来的地方，别凑热闹。紫微上人呢？是不是也来了？”
耶律询如撇撇嘴，呵呵一声道：“来了！就是念着老情人，不肯参战呢！要不然你们何至于这么拼死拼活。”
耶律祁一听紫微上人在场，心中倒安定了许多，有他在，总不至于让姐姐受许平然伤害。
正要劝耶律询如离开这里，却见耶律询如转眼看着那边墙头笑道：“三公子也跟来了，说起来他还是老妖婆入门弟子呢，这下是打算怎么办呢？”
她这句话一出，那边墙头上，抱头苦苦思索的许平然，霍然抬头。
入门弟子！
她最后一位入门弟子！
耶律世家的耶律昙！
她到此时才想起来，选择耶律昙直接入内门的原因，也是因为这个弟子的特殊体质。
和吉祥一样，耶律昙也是天生的冰骨雪腑，修炼天门功法的绝佳材料，他和吉祥不同，他被发现得早，因为天赋异禀被她收入内门，直接做了入室弟子，自家又是豪门世家，接触的都是天门乃至这天下最好的资源和修炼，他那一身肌骨，比吉祥对她更有用！
这世上有些人体质特殊，比如宫胤，比如眼前那个讨人嫌的耶律询如，后者的金刚心，是昆仑一派最为看重的独特体质，所谓金刚心，其实是指这种人心血旺盛，气度刚强，体质极热。这种体质的人，本身极易早早得病，多有残缺，但其心间之血，经昆仑宫秘法冶炼，是治疗一些重毒的重要药引。而昆仑宫的明月心、金刚心、菩提血三者如果汇聚，则更是传奇之药。只是这三样，对修炼之人要求都极高，聚齐难得，如今昆仑已毁，更是早已失传。
许平然倒很想抓住耶律询如，生生吃了她的心，可惜金刚心单独一味，和天门功法正是相克，吃了耶律询如，她会死得更快。
但此刻耶律昙在。
许平然的眼睛亮了起来，此刻耶律昙，可以救赎她的痛苦，可以让她有机会恢复如常，然后，杀掉这里所有的人！
“耶律昙！”她对着那方向遥遥唤，神态忽然平静下来。
众人刚被她的疯狂打