傅现在可不是普通人了，他现在已经继承神位，成为了时间之神。”
就在众人以为全都结束了的时候，遥远的天际突然爆发一声巨响。毁灭之神惊呼道：“大轮回盘已经破碎，轮回已定，正是封神之际，尔等速速随我而来，即时举行封神大典！”
众人刚要飞身离去，一道身影突然从远处飞来，喊道：“等等我！”
众人回头望去，发现这个人竟是一个陌生的人影。见众人迷茫，毁灭之神介绍道：“这位叫做云天，已经继承神位，神号云天大圣，乃战斗之王之神。”
众神归位，封神大殿顺利举行。
然而，在封神的过程中，也有一个小插曲发生。当最后一人继承神位的时候，毁灭之神皱着眉说道：“还有一人未归位，可惜大轮回盘已经消失，只有靠他自己领悟大道。飞升而来了。”
张扬问：“此人是谁？”
毁灭之神道：“项雨。”
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
张扬正式继承创世神之位。他望着众人。感慨道：
“我，只是自然中的一个匆匆行者，世界中的一个匆匆过客，人生长河中的一粒匆匆尘埃。我，追求简单，追求浪漫，追求唯美！我，只想用自己的眼睛去发现。只想用自己的心去感受，只想用自己的生命去慢慢洗礼！
若，人生只是一场美丽的梦，我，愿做黑夜中的一只萤火虫，发出属于自己的光亮。我无法留住朝霞，但可以在每个清晨餐风饮露，聆听自然；我也无法留住晚霞，但可以在每个夜晚点燃。其实我需要的十分简单：一片草叶可以栖身，一缕阳光可以呼吸。一份平淡真实的爱可以守候！
若，人生只是一场美丽的梦。我，愿做风中的一节寒枝。静守一片天空，不为绽放不为华美，慢慢历练；默然一方清宁，不去追逐不去弄姿，淡淡沉寂；纯澈一汪心境，不想颂扬不想歌唱，只为来过。季节在岁月中交替，寒暑在时光中缤纷，美丽在生命中次第。空山无人水流花深，自飘零；疏林晚钟松涛渊默，自寻觅；晨风晚霞望月守心，自静思！
若，人生只是一场美丽的梦，我，愿做清晨里的一滴露珠。尽管微小但不懦弱，因为知道世界的纯洁来自心灵的透明；尽管短暂但不落魄，因为晓得岁月的无悔源于执著的经历；尽管简单但不卑微，因为懂得生命价值在于一瞬间的滑落、一瞬间的精彩、一瞬间的永恒。
我的存在，证实了阳光的明媚，阳光的魅力，阳光的神奇；我的存在，也证实了生命的长度，生命的宽度，生命的深度；我的存在，更证实了大自然、大世界，大人生的美丽无限！
若，人生只是一场美丽的梦，我，愿做路上的一朵小花。独自绽放