下示范给你看。”空妖精小小的手指一点，红色石头发出淡淡光芒。“这就是微热的状态，还可以调到大热，超热的状态。不过就要看你的巫力操纵水平了。”
艾莉卡看了一下，倒是有些担心空妖精：“你昨晚说你寿命不足了，这样不会消耗你的寿命吧！”
空妖精看了艾莉卡一眼，摇摇头淡淡说着：“没事，我消耗寿命主要是因为操纵艾莉卡的身体，损耗了灵魂。这样的操纵主要损耗的是巫力。其实实际上我用的还不是巫力而是魔力，不过我不是战斗魔法师，所以魔力也是非常平和的，跟巫力没有什么大区别。”
巫力跟魔力的区别，就好像是核能和核武器。魔力具备极强的破坏性，用来打击敌人倒是足够了，用来制作料理则着实困难。用炸弹来烤肉，谁能够做到？
艾莉卡本身是巫师学徒，体内也有巫力，只是不多。
听了空妖精的话，艾莉卡兴奋的想要找出自身的巫力，这倒也不难，艾莉卡在空妖精的辅助下忙活了一阵子，手上果然开始散发出一道柔和的光芒。
将光芒注入红石，果然，红石也开始发光了。
不过艾莉卡第一次注入的太多，红石腾的一下冒出强力红光。
艾莉卡“啊”的一声惊呼，连退三步才停了下来。
“小心！烫着没有？”空妖精眼见红光差点烧着艾莉卡，如同蜜蜂护蜜一般急速飞翔着冲了过来。检查了一下，还好艾莉卡只是被吓了一下，并没有被烧伤。
“我没事。”
“你可一定要小心，虽然巫力很平和，但是也一样是有伤害性的。这些厨具操作的不好的话，一样能够让你受伤。”空妖精有些担心，毕竟这是艾莉卡第一次使用红石作为厨具。
艾莉卡倒是没太在意，她更多的是兴奋了。伸出手指把红石擦了擦，烧了这么一会儿，红石竟然温度没有发生什么变化，只是稍稍有些发热。
心里有了数，艾莉卡再次催动巫力，这次红石发出了淡淡红光，艾莉卡感觉到身前稍稍温暖了起来。
这红石真是操作便利，安全又环保。
不过没有巫力的普通人，根本就操作不了。
所以普通人想用红石烤个面包都是不可能的。当然，并不是所有人都是用红石的，普通人也可以用壁炉的，也有人习惯于用壁炉烤出来的面包，称自己是壁炉派，甚至坚决反对用红石烤面包的红石派，宣称只有壁炉中烤出来的面包才是真正的面包。
不过不管壁炉派如何坚决反对与抵制，红石依旧是烤面包的必备杀器。
尝试了一会儿，艾莉卡很快就掌握了红石的操作方法。简单来说就是用巫力的放出来控制红光的大小，红光就是红石之火，代表着红石的温度。
艾莉卡倒是觉得挺好玩的，拿着揉好的面团，往红石上面一放。
没想