雷行，这就说明他有进入到前十名的资格。
随着楚戈进入到试炼区的武者越来越多，当楚戈进入到208房间，戴上头盔之后，在一楼大厅内已经聚满了人，他们的目光都紧盯着屏幕上楚戈的名字，等着奇迹的发生。特别是一些新人。此时已经有些新人进入了内轮区，楚戈就是他们这些新人的偶像。而且也正是因为楚戈的强悍出现，让这些新人在内轮区的日子好过了许多。所以他们比谁都更期待楚戈能够进入前十名。
楚戈在试炼空间内不紧不慢地战斗着，他在领悟星辰拳，如今他的星辰拳已经修炼到了小成境界。正因为修炼到小成境界之后，他感觉到小成的星辰拳就已经有着越一阶的威能，他很期待当星辰拳修炼到中成境界之后，会不会再跃一阶。
但是结果却让楚戈失望，直到他的星辰拳已经应付不了出现的模拟武者的时候，他的星辰拳也没有突破到中成境界，不过却是不断地向着小成巅峰逼近。
“动了！动了！楚戈的名次动了！”
一楼大厅内紧盯着屏幕的武者呼喊了起来，楚戈的名次从八十九名攀升到八十八名……八十七名……七十七名……六十一名……五十四名……四十三名……三十八名……二十二名，十八名……
所有的人此时都屏住了呼吸，楚戈的名次正在逼近第十名，而此时在试炼空间内的楚戈却感觉到了艰难。终于自己在虚拟空间内的虚拟人形被对方击杀，退出了试炼空间。摘下了头盔，楚戈的脸上有遗憾，也有兴奋。
遗憾的是他的星辰拳没有突破到中成境界，兴奋的是他的雷霆刀第八式已经运用纯熟。
走出了208房间，走到了楼下，当那些武者看到楚戈从楼上走下来的时候，俱都不由发出了一声遗憾的叹息，直把楚戈叹息的一愣一愣的。向无忌走到了他的跟前，拍了拍他的肩膀，然后伸出手指向着屏幕指了指。楚戈的目光落在了自己的名字之上，然后目光一转，落在了旁边的名次上。
第十一名！
楚戈明白了他们为什么发出叹息之上，楚戈的心中也觉得有些遗憾。毕竟只差一步就能够进入前十。但是他的心中更多的是警惕，从这个名次上看，就能够说明楚戈的真正实力并不是雷行的对手，因为如今雷行的名字就在第八名上。
这再一次证明了楚戈的推测，如果不是雷行当初轻视自己，恐怕此时躺在病床上的就不是雷行，而是自己。
一种紧迫感袭上心头，他不知道等到雷行出院之后，会不会来找自己，自己必须在雷行出院之前，最差也要将自己的实力从星系三级提升到星系四级，这样才有和雷行交手不败的可能。
楚戈决定回去休整一天之后，立刻前往重力室修炼。
楚戈前进了七十八名，在