第五章牢狱之灾

“刘峰？你现在才回来啊？昨晚在外面待了一整晚？”
刘峰回到军营不久，就有一个认识刘峰的人开口了，定眼一看，正是想将刘峰拉入伙的男子。
此人名叫高尼茨，是奴隶军中比较强的，有自己的小团体，在奴隶军中挺有威望的。
面对高尼茨的询问，刘峰看了一眼对方后沉默点头，随后就转身离去，连一声腔都没开。
高尼茨见状不由一怔，随即眉宇紧蹙，不知是不是错觉，他觉得刘峰变得更冷了，如果以前只是冷淡的话，那么现在就是冷酷，仿佛将自己与整个世界隔绝了一般。
“靠，这小子比以前还嚣张了，老大，要不要教训他一下？”高尼茨的小弟对刘峰的态度十分不满，便向高尼茨提议道。
高尼茨闻言摇了摇头，并沉吟道：“刘峰昨晚似乎经历了什么，现在的他很危险，别去惹他。”
小弟们感到十分奇怪，不过高尼茨的威望摆在那，既然高尼茨都说了，他们也不会多说什么。
昨晚的狂欢让许多奴隶都玩得很晚，到现在还有许多奴隶在睡懒觉，所以刘峰几乎没费什么力气就拿到了早餐。
不过，就在这时，刘峰的去路却被挡住了，一名黑发男子带着一群人挡在了刘峰面前。
刘峰见到对方，用冷漠的声音说道：“方雷，你们挡到路了。”
方雷笑着说道：“刘峰，别这么冷淡嘛，再过一个月就是五年一次的大战了，到时候我们奴隶营的死亡率高达百分之八十，不好好合作的话，可是会没命的——怎么样？上次的事考虑得如何了？只要你肯加入我们，我保证你的地位仅次于我！”
“没兴趣，还有，让开！”说最后二字的时候，刘峰眼中闪过一道危险的寒芒，让方雷一伙心头为之一寒。
紧接着，刘峰就大步离去，方雷等人还摄于刚才的威慑，所以下意识退开了，直到刘峰走后才回过神来。
顿时，方雷一伙的脸色十分不好看了，方雷恼羞成怒的骂道：“草，这小子越来越嚣张了！”
“老大，我们该怎么办啊？”一个小弟问道。
方雷眯起了眼睛：“这小子还真以为他是个什么东西了，哼，你们去找格雷格，把那东西给他，让他去帮我们教训这小子——这一次，一定要让刘峰吃到苦头！”
小弟闻言，立刻领命而去。
摆脱了方雷一伙后，刘峰就独个来到一边吃饭。
不过，刚吃到一半，刘峰就感觉到有人突然来到他面前，并一脚向他踹来。
刘峰见状，本能的丢掉食物并向后退去，在千钧一发之际躲过了这一脚，只是早餐却被踹翻在地了。
刘峰眼中闪过一道寒芒，并将目光投向了来人，却见动手的是一名身材消瘦，脸上带着冷笑的男人。
看清来人的样子后，刘峰冷冷说道：“格雷