第二十三章上岛
手持刀轮的三目十分yīn险，又或者是它生前的战斗习惯作祟。呈锯齿状的轮刃从秦伦的脖颈两侧划过，将颈动脉尽数割断。
秦伦的脖颈两侧血箭激飞，不过他却没有任何躲闪动作，甚至微微扭头，似乎很乐意将脖颈凑上刀锋。猛烈喷发的血箭瞬间便涂满了两只幻魔的红sè三目，让它们的视线为之一糊。
虽然幻魔的三目中还能感受到敌人的体温，不过在它们残存的战斗意识中，已经将这个敌人的威胁排除在外。放心地借着冲力掠过敌人身边，脚下一顿，便待扑向剩下的那个敌人。
秦伦冷笑着扭过上半身，颈侧的血箭在空中划过两条优美的弧线，仿佛是草坪上抛洒的水喷。
医生双臂一展，“砰！”FN-500宽达25毫米的枪管中，爆出八粒蚕豆大小的光弹。八粒光弹排列成一个小八卦图案，直接嵌入了刀轮三目的脖颈。由于距离太近，幻魔纤细的脖颈无法承受如此巨大的力量，脑袋被直接轰飞。
与此同时，“噗！”的一声，秦伦左手的罪恶匕首也深深地插进了斩马刀三目的后脑。不过，这只斩马刀三目却没有立刻死亡，幻魔坚韧的生命力支持着它扭身回击，直到这击回马枪落空，它才扑倒在地，抽搐着变成了一堆灰烬。
杀死两只三目以后，秦伦终于脚下一晃，一股虚弱感涌上心头。此时，在死亡名单的人物状态一栏，代表生命值的血槽已经只剩下了一半，而且还在缓慢减少。
秦伦慌忙取出月光断续膏，给自己抹上了一坨，这才让血槽停止了下降。稍稍处理了一下伤口，医生定睛朝前方看去，顿时嘴角露出了一丝微笑。
小刀没有让他失望，由于地形太过狭窄，那只手持狼牙棒的富岳对身手灵活的混混，有些无可奈何。
用狼牙棒直劈的话，动作太过简单，攻击面积太小，像是大刀砍蚂蚁，根本就砍不中围着它转来转去的小刀。横扫的话，狼牙棒加上富岳的臂长太宽，除了在两旁的建筑物上刮下一片片石粉，连动作都做不全，更别说砸到小刀。
不过，随着秦伦解决掉两只三目，这只富岳似乎也感觉到了危机的迫近，开始有些暴躁起来。竟然倒拖着手中的狼牙棒，朝两人冲撞而来。
秦伦目光一闪，一个箭步上前