
这怎么可能？
魔域东宗宗主心头一跳，能悄无声息的杀掉孙氏三长老，那么武沐至少有二重命陨顶峰的实力！
又或者，在武沐身后还有一个高人，他藏在暗处，拥有这样的实力，想到这里，魔域东宗宗主心里发虚，不光是他，其他五个长老也想到了这一点，武沐不是傻子，如果没有一定的把握，他又怎么可能来南海魔域送死？
“布阵！”
魔域东宗宗主一声令下，以武者的相互配合来布成杀阵，可以提高协作攻击的能力，大大提升队伍的综合战斗力，当初在阴阳玄宫，八个至尊中后期的武者布置的阵法已经能够与一重命陨强者抗衡十息时间。
那还只是至尊中后期武者，而此时眼前武沐面前是六个命陨期武者。
“做梦吧！”
武沐眼中杀机一闪。他怎么可能眼看着对方布成杀阵，他施展金鹏破虚身法。如同瞬移一般来到了一个一重命陨长老之前，手中白戟直刺而出！
“什么？”
那一重命陨长老心神大骇，怎么可能这么快，对方根本如同鬼魅一般，没有行动轨迹，直接出现在了自己的面前！！
顾不得细想，那命陨长老慌忙举剑招架，然而那一瞬间。他只觉得武沐的速度缓慢了下来，一戟刺来，竟是不比炼体期武者的攻击快多少。
可是，武沐的戟慢，他的动作却变得更慢，他根本来不及招架武沐的攻击！
“不！”
那命陨长老双目充血，他眼睁睁的看着武沐的一戟洞穿了他的咽喉。颈部一凉，那命陨长老瞪大一双死鱼眼，眼睛中满是不甘之色，他无法相信，自己竟然是死在了一个二十多岁的青年手上，仅仅一戟。他毫无抵抗之力！
在众目睽睽之下，一个命陨长老瞬间毙命，在场其他命陨长老和至尊护法都愣住了，这是什么实力！？怎么可能这么强？
而且对方的身法和出招方式太诡异了，身法如同瞬移。戟招看似不快，可是不知道为什么被他杀掉的长老速度更慢。眼睁睁的被这一戟刺死，连格挡一下都没能做到。
这些武者可不会愚蠢的认为是那死去的命陨长老故意放水，事出反常即为妖，眼前的武沐浑身上下都透露着诡异的气息！
众人被震得来不及反应，可是武沐不会发呆，他一戟甩开第二个命陨长老的尸体，一步踏出，转眼来到第三个命陨长老面前，举戟欲刺。
那一刹那，那命陨长老只觉得背脊发寒，他感觉自己仿佛不是在面对一个二十多岁的青年，而是在面对死神！
“逃！”
差距太大，那命陨长老根本就没有半点反抗之心，转身疾驰出去。
其他长老反应过来，也是掉头飞奔，南海魔域武者本来就是以自我为中心，自然不可能为了宗门的兴亡而搭上自己的性命，遇到这种如同死神一般诡异的青