情况？
两之间的武力有做一道无法逾越的鸿沟，但是，王俊已经连续和龙兆荣硬抗了几招，这种现象显然不正常……
“不对，你不是七级，你还没有进入那个领域，你还是，六级！”
龙兆荣的表情变了，目光变得更加冷冽。
“六级又如何，反正你都是要死了！”
王俊的身体再一次暴闪而起与龙兆荣撞击到一起，完全是以伤还伤的打法。整个空间，大地，在两人的撞击之下，变得完全的碎裂。
东门烈静静的站在远方看着王俊与龙兆荣之间的战斗，就好似在看着玄幻大片一般，正上演着两个真正的神，在对决一般。
他始终不是很明白，在这样的战斗，王俊为何会带着弱小的他？
面对这样的惊天之战，他甚至连参与其中的能力都没有。
在东门烈的眼中，这是一场一面倒的战斗。
龙兆荣的强大，让东门烈深深的体会到什么才的真正的神。
那挥手间撕裂空间的力量，那落步时星球的崩塌，都一再说明他已经超脱了人类太多太多。
如果这还不是一个神，还还有什么人才能被称之为神呢？
战斗的两人所过之处宛如天崩地裂，整个星球都在轰然的颤动着。
王俊浑身已经崩裂出无数的血痕，口中鲜血狂吐，却依然在与龙兆荣对战着。而龙兆荣的外表却好似没有任何的伤势。但是从那逐渐减缓的速度上来看，或多或少也应该受不很重的伤势。
此时在东门烈的眼中，龙兆荣的身外弥漫着一层黑色的火焰，而王俊的身外，同样有洁白光华闪烁。在两人每一次撞击在一起的时候，他们的中央就会出现大片空间裂痕，宛如小型的黑洞。
直至最后的一声怒吼从王俊的口中传来时，一声轰鸣炸响，王俊整个人的身躯崩飞出百米之外，落到了地面，把大地都砸出了一个直径十多米的深坑之内。
噗！
鲜血从王俊的口中飙射而出。
东门烈犹豫了一下，瞬间跨步，几乎眨眼间变出现在王俊的身边。
“你，没事吧？”
“快要死了而已。”王俊虚弱的笑道：“不过，在临死前，却需要借用你一下身体。”
“我的，身体？”东门烈愣然。
而下一刻，东门烈变看到王俊身上亮起一团光华，一副小小的金属眼镜直接从王俊的胸口出飞出，直接落到了东门烈的脸上……
“呃……”
刺痛，在东门烈的太阳穴上传来，几乎下一刻，他的脑海中便传来的王俊的话语声。
“不好意思，当初之所以选中了你，其实就是选中你的身体。”
刹那间，东门烈便感觉到自己的神魂，好似被一股巨大的吸力，从身体中抽取了出来，进入到了一座莫名的空间之内。然后，他便亲眼‘看到’自己的身体竟然在自行的活动着……
缓缓的睁开了双眼，王俊