第一章机甲修士（求点击！）

空间乱流。
两道蕴含奇异法则的石芒，化作微末流虹，迅速远去，消失于无有边际的混流空域。
……
无尽星霭。
在危地“悬空雾海”深处，一座恢弘殿宇，飘渺紫气浮遮，周遭禁制铭纹流转，散溢出深不可测的强绝气息，使得殿宇外，无有任何物事胆敢接近。
蓦地，一道石芒乍现，竟是完全无视殿宇外围的重重禁阵，直接破碎虚空一般，出现在这座名为“紫纱星宫”的中央地。
“心魔劫吗？我竟能获此机缘！”
良久后，“紫纱星宫”深处的闭关重地，一个盘膝端坐的貌美女子，头戴一顶漂亮的“紫纱斗篷”，朱唇颤动，无意识地低声呢喃。
凭借石芒护魂，夺舍一位险度“心魔劫”失败、主意识消融的强者，显然令得此女极为震惊，过得片刻，似乎想到什么一般，紫纱女子冰冷的容颜，微微解冻，明眸遥望远处，仿若能够看穿虚空，坚定地轻语出声。
“我一定会寻到你的！”
……
定州。
广陵郡域。
素来多有妖兽盘踞出没的“荒莽山林”，其外围处，蓦地传出一阵嘈杂声，旋即，数道身影先后自密林中疾窜而出，同时，口中惊呼出声。
“大家快撤，这片区域有“荡魂蛛”！”
“不好，徐宏尚留在后方，肯定抵敌不住！”
“速速通禀霍师姐！”
随着惊慌声音的回荡，几道飞掠的身影，迅速远去，毕竟，作为低级妖兽中的巅峰存在，“荡魂蛛”的实力，即便是一般的“练气四层”中期修士，怕也难以抵挡，更遑论他们这些学院的底层修士学员。
“是何情况！”
数个呼吸的功夫后，尚不待几人返至驻营据点，一道清脆悦耳的喝声，已是自林中响彻而起，同时，一黄一青两道身影，恍若飞鸟也似，飘忽而至。
“霍师姐，耿师兄！”
“我们在林中遇到一只“荡魂蛛”妖兽，徐宏师弟留守断后，怕是……”
见得飞掠近前的两人，几人面色一喜，既而，止住身形，上前抱拳一礼，语速飞快地通禀回道。
“什么？竟是“荡魂蛛”！”
黄衫少女听闻禀言，精致的面容顿时一紧，接着，檀口轻喝一声，也不他作，脚步腾挪间，已是向着百十丈外的密林驰掠而去。
作为广陵城“丹霞学院”十二班室的大师姐，霍瑞琪不仅拥有“上品灵根”的高等资质，而且更是突破入“练气五层”的佼佼者，此次领队试炼，自然不希望出现伤亡。
望着雷厉风行迅速远掠的黄衫少女，余几人略微一怔，旋即也不作停留，相随追去，唯有一袭青色长袍的耿姓师兄，略微迟疑，随后方是不甘地冷哼一声，顿得一顿，急跟而上。
“着！”
“吱……”
数息后，伴随着一道清喝脆音，一声难