经过8000万年的时光仍然是这个世界的奇迹之一。
所以巨魔这个种族的历史也至少有8000万年之久，喜欢历史和生物学的阿秋莎正好知道这个少有人感兴趣的事。
巨魔曾经建立过自己的国家，不过因为这个种族先天的缺陷，不可避免地使他们逐渐消亡了。
巨魔有着顽强的生命力，往往一个巨魔就赤手空拳的一击，就可以对强壮纯血兽人产生致命的巨大伤害。同样的伤害作用在巨魔的身上，却算不得什么，带着致命的伤口，巨魔仍然可以战斗很久。这就导致一些谣言的产生，什么巨魔断手断脚，马上就可以长出来的啦。
事实上，一个巨魔的头被砍下来，他的身体也可以仍然无意识地活动20到30分钟，这是法师们通过人体实验得出的惊人结论。
巨魔还有着惊人的魔法抗力的体质，巨魔只要成年都会成为战士，只是他们的祭祀却很难产生，因为传承的断代，经常几十年也没有一个。
在人类的口中巨魔往往是愚蠢的同义词，实际上巨魔智力也十分发达。
他的生育能力同人类差不多，这样一个强大的种族，这么一个有着悠久历史的智慧种族，为什么就会发展不起来呢？并且逐渐走向没落，被人类将巨魔和魔物，野兽混为一谈的呢？
这个问题很少有人可以想到，当然也更少有人会感兴趣，最终直到现在也没有人可以科学的解答这个问题。
奥兰多魔法世界进入浮士德魔科文明体系也已经十几万年了，大多数的巨魔仍然生活在恒古不变的荒野里，巨魔甚至已经不被人承认是一个智慧种族了，在人类社会里的巨魔也多是些奴隶，实验品等等。
但是，作为一个有着悠久历史的类人种族，也是有着一些传承的。巨魔的战歌便是其中之一，歌唱着冲锋的巨魔，强大的战斗热情是让敌人很恐惧的一件事。
刀疤詹鲁斯虽然不象阿秋莎知道的这么多，但是也知道不可以正面攻击巨魔们。实在是因为这个队伍的实力，装备都太差了，硬攻强打有了损失就不好了。人类的强大并不因为他的强壮，而是因为他们的智慧。
所以尽管刀疤詹鲁斯只是个粗鲁的佣兵，凭借多年的战斗经验，他也知道怎么做才是最恰当的。
沉浸在失去亲人悲伤当中的巨魔们，知道自己的族群马上就要瓦解了。巨魔是以家庭为单位活动的，一个男性巨魔加上若干个女性巨魔就组成了一个家庭，小巨魔大多是女巨魔的孩子。艰苦险恶的生存环境下，男巨魔往往死的要比女巨魔早。每当男巨魔死亡，在祭祀过后，这个家庭就会各奔东西。
当悲凉凄婉的挽歌结束后，大小五个巨魔趴在地上做祈祷时，旁边埋伏酝量了半天的雇佣兵出手了。
“杀！”
战士的怒