名为登神术的神通。只要有足够的材料及合适的机会，他就能飞升上界，夺取神位。
当初六国七宗联手剿血魔宗，就为了夺取这门功法，却无功而返。秦丹武继承了血苍穹的残缺记忆，这门神通原本记得并不完全。可是在得到九霄玉皇一指传功后，他神通大进，就连这门神通，也彻底回忆起来。
由于夺天大阵的布置，使得南荒这里的规则也得顺应天地规则的常态，当这座大阵布成之日，却也正是天庭对这里能施以影响之时。在天庭的帮助下，整场战斗结束的毫无悬念，被称为天魔的旧日败犬，乃至魔商残部天方修士，悉数陨落。
而秦丹武夺取了天地造化后，其修为一路突破，已经接近于大乘境界，并且借机施展出了登神术。
不过他使这神通并非为己，而是为人，在最后关头，他选择放弃了飞升，而是将唯一的飞升机会让给了师尊谢青云。也正因为这一手，他接管青云宗的事并没有谁敢说个不字。谁想要说什么，就得先说一句，谁能放弃飞升的机会，把名额让给别人。作为交换条件，天庭永久抹去了他这门神通的记忆，从那之后，这门神通不再存在于天地之间，九州界修士飞升之路，于此算彻底断绝。
这十年来，九州界与天方界的战斗进展的如火如荼，但是整体上，天方界处于全面劣势，距离结束战斗已经用不了太长时间。而另一方面，梅琳在九州界的帮助下，已经组成联军展开反击，用不了多久，就能将天方界变成一片废墟。九州界距离刀枪入库马放南山已经为期不远。
杨柳枝笑道：“夫君，你将那万仙阵的灵气已经全部消化了？就连你那枚落宝钱，也修补完了？”
“是啊，没想到，我当年身上那件法宝残片，居然是落宝金钱。有了这宝贝护身，修士的争斗中，我便占了大便宜。这几年与北溟宗暗中较量，得此宝相助，就连王玄冲都在我手上吃了两回亏。他北溟宗已经有好几件宝贝改了姓，再有师父在天上为咱们撑腰，过不了几年，他北溟宗就得彻底完蛋。”
“恐怕不光是师尊吧，明月公主和陛下出力恐怕更大。”杨柳枝促狭的一笑，“龙游天阵亡的消息，苏紫云恐怕已经知道了吧。”
“那又怎么样呢。”秦丹武全不在意“这几年她被我弄到了准元神境界，连孩子都生了，她又能怎么样呢？只能说，龙游天实在是太不幸了，谁让他喜欢出现在战场最危险的地方，这样玩命，早晚有一天会死的，这很正常。”
杨柳枝撇了撇嘴“说的就好象你在中间没充当推手一样，就像花寡妇一样，她到最后，不是也没逃出你的手去？你现在又在对我师尊献殷勤，是不是又动歪脑筋了？”
“这可不是歪脑筋。”秦丹武一本正