晃的剑挡在了我肩膀上。
随着很清脆的两声脆响，两根银针撞在了闵柔的佩剑那光滑如镜面一般的剑身上，直接弹开了。
我居然什么都没有察觉到
“用暗器偷袭算什么好汉不过对于你这变态也就无所谓了。”闵柔成功的帮我挡住了两个莫麒麟的针，淡然的说道。
“呵呵，不错，不过我可不相信你次次都能成功”莫麒麟笑道，又摸出了五根银针捏在手里。
这家伙的打算是在僵尸和我们打的时候，在背后偷发暗器偷袭。
所以闵柔一直没有参见战斗，只是在全神贯注的观察莫麒麟的动作。
不过我就比较惨了
两个僵尸手上戴着铁扣，四只手好像撸王八拳一样毫无章法的向我乱打，力量也非常的吓人：僵尸这东西被尸毒菌感染了之后，肌肉力量至少是平常人的两倍，耐力也至少是两倍以上，本来就是两具看起来挺强壮的男尸，这一下子被加强了力量之后，就算是用毫无章法的王八拳那威力也是杠杠的
四只手一顿乱拳让我简直就是疲于防守，虽然手上全是凯夫拉装甲组成的护臂，但是那些拳头里蕴含的力量还是让我感觉两只胳膊生疼
更麻烦的是背后的两只女僵尸手上磨的剑尖的铁片：这些铁片本身就很锋利，再加上僵尸本身巨大的力量和速度就非常吓人了，虽然要刺破我的战斗服还是有点困难，但是那两个女僵尸在莫麒麟的控制下基本上都直接向着脸上招呼，就算是没刺到我眼睛，刺到脸上别的地方问题也很严重
只有招架之功，不过我我并不担心，大概坚持了不到30秒，对方的拳头力量就开始变轻了。
柳雨薇一直在我们背后写地藏招魂令，这种阴书针对的就是各种生物能量，但是对已经失去了灵魂的僵尸并不造成什么影响，而莫麒麟也必须通过手中契石发出的生物磁场来控制僵尸，阴书一旦开始运作了，莫麒麟对僵尸的控制力量就会不断的降低。
莫麒麟也察觉到了柳雨薇阴书的力量开始起作用了，他立刻自己冲了上来准备先打倒柳雨薇，闵柔发现了莫麒麟的企图，毫不犹豫的冲上去挡住莫麒麟的道路。
但是莫麒麟一搓动契石，两个女僵尸立刻调转过来向着闵柔杀去。
趁着这个机会，莫麒麟又向着柳雨薇直接一把钢针丢了过去
这次莫麒麟的钢针发射完全没有规律，并且是至少五根向着柳雨薇扎去而柳雨薇还在低头写阴书根本就没有发觉，不过估计就算是发觉了她也不可能躲过去。
这回就算是我仔细看了，也只能看见一点点的寒芒向着柳雨薇奔袭而去。
就在这时候，一个身影终于出现在了柳雨薇的面前，几根钢针直接扎进了他的身体里，就好像扎进了一截木头里似的。
“我说你们两个混蛋装逼要装到什