第四节陨石带大逃亡

突然银灰飞船几个加速喷头喷吐出湛蓝光焰，飞船速度开始飙升，方卫下意识的抱紧方朦糖，没让妹妹被惯xìng甩到地上去。方朦糖睡得迷迷糊糊的，小脑袋有些不舒服的蹭了蹭方卫，找了个更舒服的位置接着甜睡。
方卫从光屏中能清晰看到有好几颗不怎么大的陨石撞击到了飞船外壳，留下几个不浅的凹痕。极远处的星空依旧不时有几道能量炮蹿过来，都在飞船的避让中躲过，最危险的一次是能量炮擦到了左侧辅助机翼，生生击毁了一小截辅翼。
飞船的速度越来越快，光屏中星空转换的越来越快，方卫渐渐看不清楚，就流转身体中的一部分元，将元注入双眼中，温润眼眸再看光屏就能准确捕捉到那些一闪而逝的星景。方卫的二级下位元积攒不多，也就能支持双眼消耗一小时。
如果只把元注入一只眼睛，看东西久了，那么很可能会造成双眼视觉系统失控，眼睛视力出现问题。
大约四十分钟，方卫见到了从出生以来见过的最恢宏真实的星际战争现场，那是一片散布着细小陨石的半弧形星路，数千艘奇形怪状的宇宙飞船包围攻击着一艘墨绿sè巨大无比的飞船，那墨绿飞船上烙印着一枚三角形黄金sè巨树徽章。
那情形就像是一颗鸵鸟蛋围了好几圈的鹌鹑蛋，足见墨绿飞船的巨大。
无数璀璨的激光炮、电磁炮、等离子炮、反物质炮、粒子炮，密密麻麻的太空战机、机甲，更有几个肉身站在星空中的人类，毫不间断的攻击轰击着墨绿飞船的外甲。
方卫从光屏中可以清晰看到墨绿飞船中间一块外甲出现了严重的破损，再来一炮就能轰碎，好让机甲杀进飞船内部。绚烂的能量乱流逸散开来，如同烟花般璀璨。
墨绿飞船也不是纯挨揍的，周身也有十几根粗大炮管，尤其是船头的主炮，一炮出必有数艘星盗飞船毁灭。
突然一发赤红能量炮轰到了墨绿飞船破碎的外甲上，炸出一个大洞来，无数星空战机、太空机甲朝着破口蜂拥而来。一个暗sè巨大金属箱从墨绿飞船内滑出，不知从哪来的一白光炮轰碎金属箱，数千枚白sèchéngrén拳头大的东西爆出。
方卫睁圆了眼睛，倒吸一口凉气，死死盯着光屏中那些在星空中翻滚着的白sè圆形东西，引得战机、机甲一阵哄抢。如果方卫没有看错的话，那些白sè的就是他梦寐以求的白sè树果，从来没有想到自己能离树果如此之近，似乎触手可及！
可惜……方卫也只能看看，过过眼瘾。
难怪会有三千多艘星际海盗飞船聚集，这么多的白sè树果摆在眼前，恐怕就连波旁共和国都会偷偷摸摸的派出星空战舰舰队去抢夺。
银灰飞船跑得贼快，方