第一章·有邪（2）
“三班的娘们……”每听到外班学生如此说话，我便心如刀绞。夏天很快到来，明年此时便要报考大学了，我的功课极差，也许此生再见不到她。
每当我如此思索，便会进入幻境。幻境中有一群模糊人形，在青色庭院中穿梭不停——此幻境我反反复复地进入，模糊人形日渐清晰，一次发觉其中一人是我的弟弟，他蹲在花坛中，手指放在唇边，说：“嘘——哥，是我。听说你因一个女人感到困惑？”
我对他讲述Q裸露的肩膀——她在夏天，儿童般穿着背心短裤，她的男友蛇一样盘在她周围，令整个校园陷入惆怅。
弟弟在花丛中叹息，劝我去找二老爷。“二老爷会武功？”——面对我的提问，弟弟神秘一笑。
我失魂落魄赶到姥爷家，央求姥爷再讲个二老爷的故事。姥爷苦思半晌，讲了个“二老爷躲了”的故事：
民国初年，实业救国、军事救国、教育救国、科技救国等运动均告失败。正在兴起的是“拳术救国”运动，一座气势恢弘的武馆在上海建立，馆长便是“小步蹭着打遍天下”的周寸衣。
武馆名为“国术馆”。就职典礼上，记者提问：“为什么叫‘国术馆’？”周寸衣顺口说：“因为我们练的是国术。”记者原本期望一句“爱国之义”的回答，不料听到一个新名词，立刻兴致大增，继续发问。
问：何谓武术，何谓国术？
答：武术——强身健体，国术——保家卫国。
问：什么拳配称“国术”？
答：我的拳。
见报后，周寸衣为自己的口才而得意，当来国术馆比武的人络绎不绝时，方意识到那番话得罪了整个武林。周寸衣前半生在战场杀敌，后半生在国术馆比武，终于累得重病不起。他的徒弟被接连击败，国术馆很快倒闭。
姥爷说：“周寸衣唯一没被击败的徒弟，就是你二老爷。他很早就离开了。”至于二老爷去了哪里，姥爷努力回忆，忽然两肩一松，垂头睡着了。
半个小时后，姥爷醒来，已经忘记了那个故事。
我沮丧回家，见父亲呆坐在客厅。我的家总有臊臭之气，父亲被免职后常会大小便失禁。今天父亲坐在屎尿中，等了我一个下午。
洗刷衣服，我已速度很快。但劝父亲洗澡颇费工夫，他像小孩一样怕水，洗澡后会清醒半小时，询问我一点生活近况。
当他得知我已十七，兴奋地大叫：“成了!疤楞的女儿归你了。”青年时代，他的一个同事叫作“疤楞”，生下个女儿，说好日后嫁我。但疤楞的官运比我父亲更为悲惨，早早被免职，远去他乡，据说在某乡镇企业成为一个保卫科长。
当Q携其男友行走时，远方的疤楞女儿是我仅有的安慰。
受香港影响，这一年夏天女人流行短