得已才与炎玄一招决胜负，至于刁天还有什么手段，我实在也不清楚，按理说，应该没有了。除非……”
老和尚眼神一亮“除非，那小子魔化时接收到的信息，并不是完全没有消化！”
帝师眯了眯眼，忽而会心一笑“只可能如此，否则，他就不是刁天了。”
老和尚摸了下光头，也是会心一笑，目光移向孤峰下的水域。
嘎嘎里沙漠上空。
大主宰跟刁天相隔千米，彼此不断提升灵压，四周的罗天针跟大灭绝神光都已经消失，只剩下两人做最后的对决。
刁天已收起逆天枪，此刻负手而立，背后的右手手掌上，不断有黑色的符文显现又不断的自手臂到手掌移动，像爬满了游动的蝌蚪一般，而他的手也在变化，手指伸长，指甲变得锐利，像某种野兽的手，却又不像任何的野兽。
大主宰也收起了指天剑，她手掌托着，掌心浮起一枚菱形的紫色晶体，无数的灵气正朝晶体上会聚，见她笑道“如果我没猜错，来自那个地方的信息，你并非无所领悟吧。”
刁天嘿嘿一笑“假如没有，我岂会跟你一招决胜负？不怕告诉你，我的确领悟了些许，那是来自开天辟地的真神的招数，他用这一招扒开宇宙之初的混沌力量，让宇宙力量始分阴阳，当然，这并不算他的招数，事实上，只是他开天辟地的第一个举动，但这第一个举动，却是一切的开始，我将之命名为最终的审判，到底是你的终结，我的开始，还是我的终结，你的开始，就看这最终的审判了。不知道大主宰又留了什么招？”
大主宰微微一笑“等会你就知道了。”
“真调皮。”
刁天扬着嘴角，看似打情骂俏一般，实在杀机暗藏，他右手已然变得完全不像人的手，紫色的肤色，蝌蚪般游动的符文，手掌也增至常人的两倍大。
大主宰掌上的紫色晶体表面也跳动起紫色的电流，刁天也能感觉到四周布满了大主宰的意念力量，像细丝一样张开，当中几根还连结在紫色晶体之上。
到底是什么招呢？
两个人都在猜测，也都在注视对方，这最后的一击，彼此都前所未有的谨慎，但若此刻有一丝变化，也将是两人进攻的时候，而在此时，几千米外的昊忽然隐匿身形，消失在空中。
这看似与刁天与大主宰毫无关系的细微变化，却令两人同时将气势推到顶点，大主宰眼神一凛，手腕一甩，掌上的紫色晶体如梭般射出，但只行进了十几米，紫色晶体忽然消失，完全不留半点痕迹。
而此刻，刁天已是直冲向大主宰，他那只变了样的右手便伸在前方，上方无数的黑色符文加速移动，更响起某种玄奥的声音，像无数蚊子在飞舞，却不杂乱，反而有点韵律的味道，在这样的声音之下，一切似乎起了变化