恶林云的胸口，猛然碎裂出一个碗口大的血洞。
“什么？你的实力怎么……”
邪恶林云尚未说完，林云的拳头，已经如同暴风骤雨般轰击了下来。
“轰轰轰轰！”
整个时空，随着林云的拳头而震荡。整个宇宙，随着林云的愤怒而颤抖。
此刻，林云的心中，只有一个念头，就是为佩佩报仇！
每一拳，都是含恨而发。每一拳，都是时空破碎。邪恶林云骇然发现，他神王巅峰的实力，居然毫无还手之力。
“混蛋，有种解开空间禁锢，我们重新战斗！”
“林云，饶了我吧，我错了！”
“不，我不想死！”
……
这一刻，林云什么都听不见，什么都看不见，什么都不去想。他只是一拳一拳地轰击着邪恶林云的身体，不停地发泄着心中的愤怒。
整个主宇宙，都被林云惊人的气势所震慑。无数神灵和神王，先后飞到了林云身边。他们看着林云一拳又一拳，疯狂地轰击着神王巅峰实力的邪恶林云，惊骇地不敢说话。
连神念传音，都不敢！
不知道过了多久，林云逐渐恢复了意识，停止了轰击。邪恶林云，早已经彻底死去了。
林云静静地站在浩瀚的星空中，神色黯淡，怅然若失。
就在这时，邪恶林云消散在空中的力量，从四面八方涌来，进入林云的身体。吞噬了心中的恶，林云的灵魂再次升华，他终于掌握了时空的第四个维度，成为了主神。
一股极为强烈的主宇宙威压，从天而降。这股威压，传递出了一股道喜的意志，以及遇见朋友和同类的兴奋。
这一刻，林云的心中，产生了一种明悟。
主宇宙，也是一个主神，像自己这样的主神。只要林云将体内宇宙外放，他就是另一个主宇宙。
这一刻，林云才真正达到了不死不灭，永世不朽。
但是，这个好消息，却无法跟佩佩一起分享。
当凤柯等人从林云体内宇宙出来的时候，就看到了一幅惊人的画面。
林云紧皱眉头，静静地盯着手中的一块锈铁片，一动不动。上万神王和神灵，用崇拜和恭敬的眼神，静静地看着林云，陪着他一动不动。
这块锈铁片，林云从记事起，就非常熟悉。它的形状，跟曾经存在于自己大脑中的一模一样。
“真讨厌，不要给我起乱七八糟的名字，请叫我佩佩！”
“主人，快醒醒！”
“主人，我们放颗核弹玩玩吧！”
……
一直陪伴着自己的佩佩，就这样消失了吗？
失落，悲伤，寂寞，无助。
忽然，林云手中的锈铁片，闪出了一丝微不可查的光芒。
林云心中一震，若有所悟。他猛然抬起头，嘴角露出一丝微笑。
“佩佩，当我连炼星者都不是的时候，就可以找到你的每一块碎片。”
“如今，我已经是一位主神，一位无所不能