“但我们并没有把握战胜艾莉啊！”
“我看到他们大部队都走了，这里只有几十个而已。”
“恩，好吧，不过如果杀不了，也不要勉强，来日方长！”
“恩，走！”
薇琪从地下室里冲了出来，遇到妖兽就张牙舞爪的扑上去就打了起来，吴小宝拉出自己的镔铁大棒，一连打伤了好几个妖兽，而机器人趁势痛打落水狗，虽然不少机器人都被打烂了，但仍然能抱着妖兽，死缠烂打，真的让它们打死不少的妖兽。天坑那边，军民们都热血沸腾的，看着战斗场面，不时的为机器人加油！
唐丽丽看待了，只见到处是妖兽的尸体和机器人的零件，她很担心吴小宝的处境，毕竟那是妖兽的大本营，不知道时间能不能来的及。应该救出薇琪了啊，为什么他们还不回来，竟然拼命起来了。
薇琪这时和艾莉拼在了一起，吴小宝也过去，两人打艾莉一个，艾莉顿时处于下风，但是她毕竟是女王，实力要高出两人一筹，拼死反抗，同时说道：“你们别再抵抗了，等我的军队回来，你们就死无葬身之地！”
薇琪说道到：“艾莉，你快要完蛋了，就别再指望你那些没有感觉的妖兽了！”
艾莉愤怒的看着薇琪，说道：“你这个叛徒，今天我就是死，你也别想活着！”说完，大力的向薇琪扑去，吴小宝立刻强攻，帮助薇琪对抗，艾莉虚晃了一招，随即向楼上跑去。
三人一路打到了三十层的楼顶，艾莉退无可退，进行了绝地反击。
吴小宝的大棍几招内，“嘭”的一声打折了艾莉的胳膊，只用一只胳膊招架着薇琪的进攻，眼看就要被薇琪治住，艾莉这时另一只胳膊突然恢复了，猛然低头一把抱着了薇琪，绝望惨笑到：“薇琪，我培养你，没想到却是养虎为患！今天就让我们一起去死吧！”
“啊！”吴小宝一听不好，想冲过去救人，但只见艾莉抱着薇琪纵身就跳下三十层。
“薇琪！”吴小宝眼睁睁的看着两人直直的摔下了大楼。
“啪”一声闷响。两人被摔成了一滩肉泥。吴小宝只觉得心里那个痛。他摇摇头，心里悔恨为什么不能阻止这个艾莉的疯狂举动。
没办法，乘着妖兽还没回来之前，吴小宝边打边撤，来到了卡车边上，一阵重机枪火力，把追赶的妖兽打了个措手不及，逐渐停止了追击。吴小宝带着王怀赵虎等人，还有剩下的几十个残破的机器人回去了。
天坑里灯火通明，唐丽丽带着所有人夹道欢迎机器人的归来。他们今天取得了重大的胜利，这是妖兽诞生以后，人类第一个重大的胜利，而且艾莉的死亡必将重创妖兽。妖兽应该有好一阵子不能恢复元气了。
唐丽丽和吴小宝相拥在一起。
“丽丽，等我们打跑了妖兽就回去跟军长一起好