第3节：第一幕妙探夫妻(2)
他并不是个温柔的男人，也不会说甜言蜜语，结婚五年，说“我爱你”的次数一只手都能数得出来，霸道更是他的代名词；没事就喜欢吼人，她生病的时候吼，她吃饭吃得少了也吼，她生三胞胎儿子的时候他更是吼得她耳朵嗡嗡直响，吼她为什么一下子生那么多，这能怪她吗？他才是罪魁祸首，而且所有生产过的女人都知道，头胎生产最辛苦，多胞胎生产更可怜。
而如今，她摸了摸自己平坦的腹部，又有一个小生命在里头成长。
这也是为什么，这次任务他要死死黏在她身边的另外一个理由。 
说到孩子，慕容悠就觉得老天不公平，三个儿子从头到脚连着头发丝，竟然没有半点像她的，走出去都没人能看出孩子是她生的，真是够郁闷的。 
“希望这个宝宝，像我多一点。”她衷心地期盼。
狄克小麦色的巨掌轻柔地摩挲着她的腹部，对她的话只是笑了笑。又来了，这个女人干吗那么介意这件事，再说了，如果儿子真像她，那才糟糕呢，不被人当做人妖才怪！不过这种话他是绝对不会说出口的。
“我只要他不是儿子就行。”这是心声，比起儿子他更喜欢女儿，偏偏头胎是儿子，一个已是容忍极限，居然一下就蹦出三个，真是是可忍孰不可忍！
这是什么鬼话！瞧他一副怨怼的模样，看上去像是对儿子极度的不满。
“哼！不知道是谁知道我怀孕后，紧张得像是母鸡一样把我保护得密不透风！”慕容悠很不客气地戳着他的胸膛。
“我那是因为担心你！不是三个小鬼！”
“哦？是吗？那又是谁抱着刚出生的儿子，感动得掉眼泪！”
“我掉眼泪是因为心疼你痛了一天一夜才生下他们！”一想到她当年的生产，他脸都绿了。
“真的？”她眨巴着眼睛看着他。
“啰……啰唆！”狄克尴尬地站起身。
不善于表达关爱的男人真是可爱。她踮起脚在他发红的下巴上印上一个深情的Kiss，以她一米六三的身高，踮起脚也只够得到他的下巴！
嗟！没事长那么高干吗！
她的吻对他来说向来都是顶级的蜜糖，尝过之后就戒不掉了。他指了指嘴唇，“我要这里的。” 
“你好高，我亲不到。”
他笑得咧开了嘴，温柔地将她抱起，让其与自己平视，“这下可以了。”
慕容悠羞怯地凑上自己诱人的红唇，蜻蜓点水般的一啄。
咳！咳！咳！！尴尬的咳嗽声在寂静的庭院里显得格外清晰。
该死！狄克懊恼地看向那个不速之客。
慕容悠贴在他壮硕胸膛的小手猛力一推，退出他的怀里，拉紧身上过大的男式外套，摸摸烫人的脸颊和又热又肿的唇瓣，羞愧得想挖个地洞钻下去。
“抱歉，我无意打