第九十八章决赛开启
沉默后的沉默，楚轩长叶红莲爆发之后，在场的人哑口无言，楚季再一次没有及时宣布胜负。
十秒，又一个十秒过去了，围观的人，终于有反应过来的，楚轩的强悍，他们看到了，至于楚轩以前有多弱，许多人只了解一点而已。
“快宣布比赛结束啊，宣布胜利者啊，愣什么呢。”
又有人开始带头，楚季想要再一次阴楚轩的想法，绝不可能再实现。
滔天的喊声之后，楚季纵是有一万个不相信，一万个不愿意，也只能低声的喊道楚轩直接晋入了决赛。
这么多双眼睛都在看着，反悔根本就没可能，后悔啊，真的特别的后悔，肠子都要悔青了。
结果是没有悬念的，楚轩也不为这胜利感到高兴，却因为楚季那难看的表情，升起一抹自嘲。
楚潇坐在一边，眼睛一步不离的盯着楚轩，他觉得自己真的看不懂楚轩了，实在是太强了，胜过楚季，都绝不是问题。
楚家，他们楚家竟然能够出现这样的天才，楚潇却不知道是否应该高兴，但留下楚轩，楚家肯定能够走向强大，这是毫无疑问的。
不论以前发生了什么，只要能够将楚家发展得更加强大，一切就都是好的。
“楚轩，如果你还记得楚家对你的好。留下来吧，什么代价，我都愿意付出。”
楚潇已经知道这次族比的比赛结果会是什么，楚轩的强大，楚媚根本及不上一半。
这次族比有着特殊的意义，谁能够获得族比的第一，谁就可以承担起楚家的重担，担负起楚家的下一任家主之位。
两百多年的发展历史，楚家一直都没有出现过女性的家主，这并不是因为家族对女子排斥，只是因为从没有那个女子可以取得族比第一。
还以为自己的女儿终于能够打破楚家的家族史，成为第一个女性家主，楚轩的归来，却让这种情况有变成了不可能。
呆呆的静坐在一旁，楚季真的有一种不知道下一步该怎么迈的感觉，所以主持大赛的事，也交给了另外一个人。
楚季蔫儿了，楚潇沉默了，楚轩没有什么太大的表情，冷冷的看着高台之上，静等剩下的人，还将演出什么样的表演。
第一轮之后，剩下了八个人，楚轩直接晋入最终的决赛，还有三个人，楚刚等，重伤了，也就说第二轮就只剩下四个人了。
还算有点实力的，都被楚轩击败了，楚琰下场了，楚扬天等人正在找大夫的路上。
楚家的族比，观赏性都降到了低点，没有人能够再与楚媚有较量一下的可能。
斗之境二段，楚媚虽然算不上有多强，但是斗之境，一对一与纵之境的任何级别对战，都是没有任何悬念的。
楚轩的漠然，让楚媚感到有些不爽，从前那个比他弱那么多的楚轩，现在竟也有这样的姿态。
“