第五章天书之秘！

这本无字天书易辰并不陌生，当日将他砸晕的就是它！
不过在他出生时，天书并没有与他一同出现，而是易辰一次无聊爬上屋顶观星时，才发现这本天书牢牢的卡在屋顶上。
也正是因为天书的出现，易辰才怀疑是不是天书将他送到这个世界，因为这本天书跟他有一种血肉相连的感觉，它好像是易辰身体的一部分。
可这么多年来，易辰一直在摸索这本天书，可它却没有任何的反应，看起来就好像是普通的书籍一般。
“当初要不是天书的原因，我也就不会接收到一级兽魂，被扣上庸才这顶帽子。”翻转了下手中的天书，易辰暗恨道。
其实易辰之所以接受到一级兽魂，跟天书有着莫大的关系。
魔兽死后的灵魂，会保留一种特殊的本能，它们会根据传承人的天赋选择主人。只有超强的修炼天赋，才会被高级兽魂选上。
而易辰他清楚的记得，当初有一个八级的兽魂向他飞来，准备和他融合。
八级兽魂可是易家传承之境最高级别的兽魂，自从易家建族以来，也就只有一人融合成功，那位便是易辰的父亲。
易辰也知道八级兽魂的强大，所以他欣然接受，和八级兽魂融合。可就在他满心欢喜准备离开时，异变发生了。
一直被他带在身上的天书，突然有了反应，开始不断的颤抖起来，并且释放出刺眼的金色光芒。
然后在传承之境的一个偏僻角落，突然飞出一团五彩斑斓物体，它在易辰还未反应过来的情况下冲入丹田，并将那个八级兽魂吞噬！
没错，就是吞噬，它取缔易辰的八级兽魂。并且颜色也开始转变，成为最普通的白色，也就是一级兽魂。
“真是够见鬼的，那么牛十三的东西，居然只是一级兽魂？”回想起当日的事情，易辰忍不住爆出一句粗口。
可事实就是摆在眼前，虽然他非常希望兽魂能够发生异变，可奇迹一直都没有出现。
虽然是这样，但易辰一直抱着一丝希望，毕竟当日发生的异象非常的不简单。所以他并没有声张，默默的承受着庸才所带来的压力。
“不知道刚才是不是天书在作怪。”暗暗嘀咕了声，易辰翻开天书，中间只有一张金色的纸张。
一切和平常没有什么两样，可易辰的双眼却被那张金色纸张吸引，并且瞳孔开始逐渐放大起来，好像是见鬼了一般！因为纸张上正有一个完整的图案！
“这不是三品御魂术的脉络图吗？”
这张金色的纸张，易辰已经翻阅无数次，他确信以前从未出现过这样的脉络图。特别是这个脉络图，正是被完善后的三品御魂术。
临时加上去更加不可能，易辰曾经可是用刀砍过金色的纸张，可那把锋利大刀直到断裂，都没能在金色纸张留下半丝划痕