第五章 消失的古代民族（5）
普罗裟去买到宜宾的长途汽车票，买票的队伍很长，看来要排上一阵子。
艾尔莎趁这个机会对吕檀香说：“吕小姐，我知道你对我有敌意，但普罗裟跟我的确不是你想象的那种关系。我知道你喜欢普罗裟，但我不是你的情敌！”
吕檀香装糊涂：“什……什么情敌？谁说我喜欢普罗裟了？”
艾尔莎一副看透了的笑容：“那你刚才挽着他胳膊干什么？我也是女人，能感觉到。”
吕檀香假装不在乎地说：“你感觉到什么了？我可没你想象的那么天真！我现在跟着普罗裟，只不过是拿他当梯子，学习他的经验，借助他的名气而已。”
艾尔莎上下打量吕檀香，心里暗笑。明明就是暗恋人家，故意说成有别的目的。“呵呵，算了吧！在感情方面，我比你年长，也比你有经验。大家都是女人，你藏不住的。你放心吧，我不会对普罗裟有什么想法的，而且我也争不过你啊！你看你，又年轻，又漂亮，跟普罗裟又是同行，又是华裔。普罗裟一定会喜欢上你的。但你要给男人时间！感情的事不是急就可以成的！”艾尔莎说这番话是出自真心的，她希望能和吕檀香化干戈为玉帛。
吕檀香心里根本就不相信艾尔莎的话，哼！给男人时间？你这是让我放松对你的警惕，然后你倒是加快追求他的速度。我才不听你的鬼话，你以为我是好糊弄的小女孩吗？两句话就想把我撂倒？
这就叫做，以“小女人之心，度善女人之腹”。吕檀香那大眼睛一转，又不知道想出了什么鬼点子。
吕檀香假笑道：“是呀，真被你猜对了！真没想到你是这么一个通情达理的好姐姐，以前总是对你有敌意，真是太对不起了！为了表示对姐姐的歉意，请让我为你买杯饮料吧！”
一听吕檀香这么说，艾尔莎心里立刻松了口气，会心一笑：“不用了，我根本没生你的气！”
吕檀香心想：哼哼，你等一会儿就会生我的气了！
“那不行，你不喝就是不接受我的道歉！”
艾尔莎无奈，于是顺着吕檀香的意思说：“那好吧，我要一瓶矿泉水。”
吕檀香眼珠一转：“矿泉水不好喝！我建议你喝……”吕檀香扭头看看车站食品店附近的牌子，看到一个雪碧的招贴画，“宜宾雪碧！是宜宾的特产！你一定要尝尝！”
艾尔莎心想：咦？宜宾雪碧？雪碧什么时候成宜宾特产了？
只见吕檀香真的跑过去买了两瓶雪碧。吕檀香将雪碧递给艾尔莎时艾尔莎看看雪碧瓶子，发现其实就是普通的雪碧。
吕檀香自有她的鬼主意：这当然是雪碧。不过你的那瓶可没有我的这瓶普通。
吕檀香笑说：“为了和世界同步，所以把‘宜宾’二字去掉了，快喝吧！喝了就