第四章说书人加段子手

肖然心中暗叹，看来风清扬是要单独授课，这也好理解，各派压箱底的功夫可都是单传，只有掌门才可以练。
比如华山的紫霞神功，明教的乾坤大挪移，丐帮的打狗棒法，这些都是非掌门不能传的。
武侠世界功法的独有性相当重要，也只有像肖然这样的穿越客，才可能在得到辟邪剑法后做出这样疯狂的举动！
独孤九剑什么的，果然不会轻易到手，辟邪剑法倒是容易到手，容易到手的不能练，能练的又无法到手，真麻烦啊。
不过，还有机会的。
肖然不急，对笑傲江湖的世界，他可以说是先知，他相信自己会想到办法，现在先刷下好感度与存在感！
肖然道：“最近这些日子，师父师娘都在闭关，吩咐不让任何人打扰，我可是有些日子没见到他们了！”
肖然心下嘀咕，这岳不群这时去闭关，难道是去研究辟邪剑法，喵的，比原著可是提前了啊！”
岳不群一直处心积虑想得到辟邪剑谱，现在他手上便有一份，算是得偿所愿。
不过现在情况大不相同，不仅现在辟邪剑法人手一份，而且人人都知道要如何才能炼成。
以岳不群的性格他会做出什么样的举动，肖然相当好奇。
……
虽然没有习得独孤九剑，但肖然的记忆力可是超强的，在进去密洞看了一眼就将洞壁上的剑法记了一个大概。
只是那些剑法可是刻得相当之简陋，要是剑法低微，没有专业学过剑法，不理解剑法术语的人很难看得明白。
肖然便是这样一个人，在炼体境，多是以拳脚为主，器械练得很少，他根本没学过剑法。
他拜上华山，也有上山进修，学习这个世界基础武学知识的想法。
虽然在华山上肖然没有什么人脉，其他人可能不会理肖然。
但华山却是有一个岳灵珊。
想林平之也不过上华山几个月，岳灵珊可是将自己会的全教给林平之了。
虽然自己原本是一个二十多岁的大叔，但现在这身体也只是十几岁的小屁孩，自己嘴甜一点，从她身上学点基础东西没问题吧！
这个岳妹妹怎么说捏？
在肖然看来，她就是一个略有恋父情节的小女生！
以前令狐冲待她好，她也对令狐冲有感觉，就是令狐冲比她大不少，让她有这种父亲一样关爱的感觉。
而林平之虽然年纪不大，但性格却同岳不群极是相似。
岳不群叫“君子剑”，林平之在华山有个外号叫“小君子剑”。
一个神似，一个形似，令狐大侠第一局败像己露。
岳灵珊又在教林平之剑法，两人做同一个项目，同研究一个课题这可是泡妞的必杀技，几是无往而不利。
君不见，令狐冲与岳灵珊在研究冲灵剑法时是多么的如胶似漆。
第二局两人算是打了个平手！
再