第786章大结局

＂砰……在两军面前，那象征着至邪，至高，无法战胜，无可匹敌的修罗皇，如若是垃圾一般，被人直接抛飞了出去，落在远处，砸进泥土当中。百度搜索给力文学网
还没等到他们惊讶，接着，那深陷泥土当中的修罗皇，身躯呈虾米状，再次腾空飞起，接着，似乎又受了什么重创一样，再次狠狠的砸落下去。
就这么一直持续着……修罗阵营……
联军阵营的人，几乎都不能相信自己的眼睛。
这还是方才那不可一世的修罗皇吗？！
而修罗阵营的人，则是迷茫了。
一直以来，修罗皇，是他们的信仰，是他们至高无上的神，是他们心灵的支柱。
但是，现在，他们信仰，竟然被人当成沙包一样打来打去，这让他们如何接受的了？！
然而，最不能接受的，并不是他们，而是正在被打成沙包的……修罗皇！
＂可恶啊！＂
随着一声憋屈的怒吼，修罗皇周身再次燃起了猩红色的火焰。
他已经不记得，这是他自己第几次燃烧生命了，这是吞噬多少血肉也无法弥补的！
但是，现在，他只能这么做。
然而，哪怕是他燃烧生命，似乎……并没有什么卵用。
＂砰！……咚……一直在持续，并没有停止。
＂萧羽……＂
迷你猪眼眸内，并没有丝毫的喜悦。
环顾四周，八圣一个不剩，萧羽，似乎也失去了灵魂一样，那一脸的麻木与冰冷，绝对不会是之前的那个人了。
代价太大了！
＂你杀不了我的，我是不死不灭的！＂
修罗皇在嘶吼着。
＂是么？＂
冰冷的声音从萧羽口中传出，接着，他便看到，萧羽的双手燃烧起一层紫色之火，竟然毫无阻碍的，贯穿了他引以为傲的肉体。
＂啊……＂
惨叫声，从修罗皇口中传出，由此可见，他有多痛。
＂你也会觉得痛吗？＂
萧羽那没有丝毫情感的声音淡淡传出，手掌如若刀片一样，一下一下的在他身上划着，那腐臭的黑色血液流出，萧羽似乎根本就闻不到那恶臭味一样，一下一下的划着。
就在这两军之前，修罗皇足足惨叫了九九八十天，才没了声息，整个人已经成了碎面条一样，那颗象征着灵魂的魂珠，也已经完全的黯淡了下去。
谁能想象，那哪怕是炎帝都奈何不了修罗之皇，竟然死的如此凄惨！
＂萧羽，住手！＂
迷你猪心中长叹一声，最终还是上前，站在萧羽身边。
萧羽就如是没听到一般，紫色火焰在那黯淡的魂珠上，又是一道一道的划着。
直到魂珠千疮百孔。
＂萧羽……＂
迷你猪实在不知道说什么。
萧羽没有看它，甚至也没看联军一眼，麻木的，一步一步，走向炎帝之墓。
＂你竟然，成为超帝阶的存在，难怪，竟然能灭杀修罗皇