第三卷291、鲲鹏子降临
凤凰催动起的百鸟朝凤图被黄金天神猿和幽冥烈焰虎附身的罗木合力击碎，而黄金天神猿和幽冥烈焰虎也受到重创，几乎不保。
“两败俱伤，这么做值吗？”黄金天神猿见凤凰竟然还有出手的打算，无奈道。
“凤凰，你不要命，我还要命，收手吧！”幽冥烈焰虎附身的罗木摇头道。
“哼，这个天机之人绝对不留，我古兽一族已经输了一次种族大战，不能在输第二次。”凤凰鸣叫起来。
“种族大战的残酷你我都应该清楚，尸山血海，神灵一不小心都要陨落，我古兽一族的神级古兽超过七成都死在了种族大战上，一万年，整整一万年我古兽一族都没缓过劲来。”
“人族也付出了足够的代价，被我等吞吃的人族生灵还少吗？”黄金天神猿说道。
“这个数字起码有百亿兆！”幽冥烈焰虎也说道。“而且死得不仅只有神级古兽，还有人族神灵，继续战斗下去，我古兽一族不保，人族也不保，只能便宜其他种族。”
“我管不了这么多。”凤凰巨大的身躯在燃烧，有大恐怖力量在凝聚，焚灭虚空。
“拼了！”黄金天神猿和幽冥烈焰虎双目一对，目中都是这个意思。
轰隆隆！
三大先天古兽撞击到一起，都是本体燃烧，而被幽冥烈焰虎附身的罗木则是不停的有力量从周身毛孔喷吐出来。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐
就在三大先天古兽对决的时，鲲鹏一族的老祖‘鲲鹏子'降临，鲲鹏子本来只以为这里有凤凰，没想到还有另外两大先天古兽，黄金天神猿，幽冥烈焰虎，虽然两者都已经陨落，化作先天神纹万年，但对先天古兽的敬畏和恐惧，让鲲鹏子一句话都说不出。
“三大。三大先天古兽。”鲲鹏子大惊，他虽然也是盖世强者，种族大战上称雄，所向披靡，但在真神级存在眼中什么都不是，不然也不会千山万水的过来请凤凰去坐镇鲲鹏一族。
三大古兽的战斗波动太过强烈，鲲鹏子也不能靠近，很快鲲鹏子感知到了乱古大帝的气息。
“你的身上为什么有乱古大帝的气息？”鲲鹏子身形一动，出现在东华仙子面前。
“你。”东华仙子被吓一大跳，对方能够瞒过自己的感知过来，那就说明修为远远高于她。
“你是什么人？”
“我？”鲲鹏子冷笑。“鲲鹏一族老祖‘鲲鹏子'。”
“鲲鹏？”东华仙子一惊，想到之前投影上和乱古大帝战斗的那头背负金色神纹的巨型鲲鹏。
“是你！”
“原来如此！”鲲鹏子上下打量东华仙子，最终缓缓点头。“原来是乱古道符的气息，这么说来乱古大帝已经死了。”
如果说这个世上最恨乱古大帝的是谁，那绝对是鲲鹏子，因为乱古大帝曾经挥剑斩掉