第六百九十九章飞升神界（大结局）

三年之后，北京大学。
当初和龙傲一届的学生，已经到了毕业的时候，所有的学生都在一起拍着毕业照，龙傲在最中间。
拍完毕业照之后，开始了朋友之间的留影。所有的同学，争着抢着和龙傲拍照。一些家庭背景比较好的同学，从长辈哪里知道了，当初是龙傲打败了蚩尤，拯救了地球。所以，他们对龙傲相当的崇拜。
那些家庭背景不太好的人，也从其他同学那里知道了这件事，所以，他们都争着抢着和龙傲拍照。
毕竟，现在龙傲已经毕业了，以后估计也见不着了，不过，能有一张和龙傲的合影，是多么有意义的事情。以后说出去，也是一种骄傲。
龙傲来者不拒，和每一个同学微笑着留影。这样，拍照整整进行了一上午的时间才结束。
……
北大的校门口，几个绝色佳人正在等待着什么人。
“这个龙傲真是的，居然让我们这些美女等他，看我见了他，怎么收拾他。”一个穿着绿色连衣裙的美女气呼呼的说道。
“好了，雅儿，我知道龙傲在干什么，肯定被他的同学拉着拍照。应该马上就来了。”另外一个美得不像话的美女说道。
几人正是孔欣妍，杜雅迪，冷傲雪，苏美莲，刘香茹。
在这三年中，龙傲和他们几个全都确定了恋人关系。当初，轩辕问天交给龙傲一个任务，一年之内，必须找到至少五个女朋友。虽然，龙傲达到这个目标用的时间稍微长了一点，但是，不管怎么说，这个任务龙傲算是完成了。
当然，龙傲可不是为了完成轩辕问天交给他任务才和几人确立关系。他们之间都发生过很多故事。
孔欣妍的话音刚刚落下，几人就看到了一个人影出现在她们的视野之中，正是龙傲。
“被同学拉着照相，一时忘记了时间。”龙傲没有道歉，因为他们之间用不着。不过，还是解释了一下原因。
龙傲说完这句话，发现杜雅迪他们几个人的目光都看向了孔欣妍。
“妍妍和龙傲还真是心有灵犀啊。”刘香茹有点酸酸的说道。
“好了，不要酸了，我的牙都快酸掉了。妍妍的醋你都吃。”苏美莲调侃的说道。
“走吧，爸妈还等着呢！”
……
第二天，传出一个震惊世界的消息，轩辕一族少主轩辕傲一个月之后大婚，而且新娘有五位。
虽然华夏讲究的是一夫一妻制度，但是，龙傲这样做，却没有人说什么。所有的人，在听到这个消息之后，除了羡慕龙傲的艳福之外，立即行动起来，少来参加龙傲的婚礼。
除此之外，还有几个人也和龙傲在同一天结婚。武玄，朱子鸿，邢虎，雷霆，杀手之王，姚浩洋。
他们是龙傲的兄弟，自然和龙傲一起结婚。武玄他们三个自然不用