第835章大结局

许荷被方萍英这一举动给弄蒙了，好一会才反应过来，便急着要去掏喉咙。
方萍英见状，本是打算自己上前阻止许荷，可是想起一边的刘枫生，她还要和刘枫生周旋，便喊上周云梅，指着许荷说，“周云梅，拉着她，别让她将药给逃出来了。”
“我……”周云梅十分犹豫，她不知道这样做，万一得罪了许荷和刘枫生他们，他们会不会对昊昊不利。
方萍英见她不懂，便大声吼了句，“你还想不想救昊昊了。”
周云梅被方萍英和许荷这些快速的动作弄的此时脑子也是一片糊涂，不知道到底怎么做才好，不过最后倒还是信了方萍英的话，去阻止许荷掏喉咙。
许荷那边暂时有周云梅对付，方萍英也就可以松口气，想必那种药肯定会吸收得快，过不了多久，许荷就会有反应了。
只要许荷有反应，就根本不需要人对付了，自己会失去意识。
而刚才方萍英的举动还不只是吓的许荷蒙住了，也将刘枫生给弄的半天没反应过来，等他反应过来之后，他便过来拉方萍英。
方萍英挡住他想拉自己的手，十分严肃的看着他，试图和他好好说话，“刘枫生，你一定要弄到这个地步吗，要是你现在收手，还有转圜的余地。”
刘枫生到了此刻，已经不希望有什么转圜，而且他见方萍英竟然到最后还是不肯吞药，也就预示着他之前和许荷的打算都泡汤了，他也开始怒了，望着方萍英说，“什么转圜的余地，让我求你，求你帮我将超市挽救过来？”
说完，刘枫生又冷冷一笑，双眼十分决绝的看着方萍英，咬着牙齿说道，“方萍英，我宁愿死，也不用你可怜，今天我不会就这样放过你。”
“既是如此，那真没什么好说的了。”方萍英见状，知道自己说再多也是于事无补，刘枫生已经到了谁也劝不住的地步，她说得多只是在废话，她看着刘枫生冷声说了句，然后身子快速移到外边，冲外边打了个手势。
方萍英自从过来之后，因为想到罗志勇在外边，她自是就观察过了周围的地方，知道哪个地方可以让罗志勇看到她。
在刘枫生发现方萍英的意图之后想过来阻止，已经拦不住了。
很快，便看到罗志勇和周广生带着黄队长一小队的公安过来了。
刘枫生看到公安远远的走过来，脸上微微有些惊讶，但是却并不慌张，反倒是气定神闲的看着方萍英冷笑，“你还真的报了公安，看来那孩子对你们来说并不是对重要。”
说完，他没再说话，身子快速闪向了后边的巷子里。
黄队长和罗志勇他们带着人赶过来之后，立即吩咐了几个人，冲刘枫生的方向喊了声，“跟上。”
罗志勇过来，仔细打量了方萍英全身上下一番，问道，“你