第40节：把窗户打开，让阳光进来(3)
一周后，年轻人再次走进微软公司的大门，这次他依然没有成功。但比起第一次，他的表现要好得多。人事部门的负责人似乎也看到了这个年轻人有潜力可挖，给他的回答仍然同上次一样：“等你准备好了再来试吧。”就这样，这个青年先后5次踏进微软公司的大门，最终被该公司录用。
有不少人，当自己经过一段时间的努力而没有达到预定目标时，便灰心丧气，认为这件事自己永远都办不到，从而忽视了自身力量的壮大和外界条件的改变，于是放弃了实现目标的努力，久而久之，形成了思维定式，套在失败的教训中爬不出来，以致丧失唾手可得的机会，最终一事无成。
也许你以为自己深陷绝路，你认为所有的努力都是徒劳的，其实，再坚持一会儿，再试一下，就有可能看到胜利的曙光。很多时候，打败你的不是对手，也不是外部的环境，而是你自己的脆弱。并不是生活把你逼上了绝路，而是你自己把自己拉向了深渊。不管身处什么样的境地，都不要用绝望代替希望，只要有希望与你同在，总会出现柳暗花明又一村的转机。
北京奥运会上有一位来自荷兰的运动员范德韦登，他获得了本届奥运会男子10千米马拉松游泳比赛冠军。但他却是一个白血病绝症患者，然而他在与癌症病魔做斗争的过程中始终坚持自己的信念：“一步一步来，要有耐心”、“我相信一切都会好起来”。正是有了这样的信念，范德韦登一路支撑着自己，最终战胜困难，凭着顽强的意志力和战斗力，获得了金牌。
希伯来语中有一句话在日常生活中使用频率很高，这就是“ye—heye besedr”（一切都会好起来的）。这句话反映了以色列人坚强向上的性格。以色列人在生活中面临着各种各样的压力，但他们绝不是生活的抱怨者，每当遇到困难和意想不到的麻烦时，许多人会因为无法接受而气急败坏，然而以色列人总是表现得乐观并充满希望地说：“一切都会好起来的。”然后用努力和耐心去克服困难。不论遇到高居不下的通货膨胀压力，还是日趋紧张的住房，甚至是海湾战争遭“飞毛腿”导弹袭击，以色列的政府和百姓始终坚信“一切都会好起来”。
不管你现在正遭遇多大的挫折、承受多大的不幸，请相信在人生的路上，没有过不去的坎。明天的太阳，照样会温暖我们困苦的日子，照亮我们孤独的心灵，给我们一个最殷实的希望——只要耐心等待，一切都会改变！保持这种乐观和充满希冀的心态，你的日子就会过得轻松许多。
一切的不如意都将过去
纵然天空阴霾密布，太阳依旧会升起；纵