第七百一十三章击杀仇人

纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问
那侍卫当然认识郑千，他虽然不知道是怎么回事，但是赶忙去向里面汇报了，不出片刻功夫，里面就走出来一个人，这个人年纪无法看出，但是头发胡须都白了，他的脸却是非常的狰狞，一看就知道不是善类。
这个人正是郑坤，郑家的长老，虽然不是最强的，可是地位却和族长平起平坐，因为他的辈分最高。
叶青炎看到他出来了，就对郑千说道：“他就是郑坤吗？”
郑千忙点点头道：“他就是郑坤。”
得到确认之后，叶青炎就道：“你现在可以走了。”
郑千赶忙逃离了叶青炎的身边，他一口气跑到了那郑坤的身边，马上就叫道：“主人不好了，那小子将他家被灭的整个事情都弄清楚了。”
此时的郑坤听到这个消息之后也是非常吃惊，他马上就喝道：“难道是你告诉他了，要是你说了老夫马上杀了你。”
郑千却连忙摇头道：“哪是我说的，是萧家的四大圣者说的，而且他已经知道是萧飞杀了他全家的，所以将萧飞也杀了。”
听到萧飞被杀，郑坤的脸色更是愤怒了，他大怒道：“小子，你敢杀我外甥，我今天一定要将你碎尸万段。”
叶青炎却并没有什么表情，他一直都在观察郑坤和郑千的对话，从对话上他可以非常肯定的知道，就是眼前的这个人命令萧飞杀了自己的家人，仇人就在眼前，他的心里的怒火已经无法控制了。
叶青炎愤怒之下却是冷笑道：“是我又怎么样？我杀你外甥，是因为他杀了我的家人。今天我不但是杀了他，还要杀了你，为我家人报仇。”
郑坤却是大笑道：“小子，你居然敢主动前来，算你有胆量。可是你这完全就是来送死的你知道吗？这还帮了我，让我不用去找你报仇了，你是叶家最后一个人，杀了你之后，我这个事情也就算是摆平了，以后再也不会有人找我了。小子，今天就是你的死期。”
叶青炎观察了郑坤的实力，圣域境大成巅峰，而自己的实力恐怕还只是达到了圣域境大成而已，想要战胜他还是非常的困难。可是既然已经来到了这里，自己的仇人又在自己的眼前，他是绝对不会放过这个机会的。
叶青炎冷笑道：“今天是谁的死期还说不定，我一向是福大命大，今天也是如此，今天我就要你的命。”
郑坤哈哈大笑道：“你以为打败了郑千，杀了萧飞，就自以为是了。你还没有遇到真正的强者，今天老夫就让你见识见识什么是真正的强者。”
郑千知道他们要决斗了，赶忙逃出了危险的区域。而此时叶青炎也是取出了自己天龙宝剑，他一上来就动用天龙宝剑也是足以对这个郑坤的重视。
而郑坤同时也