第八章 囧猫盗药(4)
“李天王，请速收回宝塔！”碧青神君从麒麟兽上落地，立刻大吼，“里面的猫妖是我徒弟！请先放出来再谈话！”
“任何神或妖，私窃仙丹唯有一死。”李天王不为所动，依旧坚持己见。
锦纹又挣扎着大叫起来：“私窃仙丹者是我！不关苗苗的事！求求你！要斩就斩我好了！”
“熄火收塔！”碧青神君命令道，他的怒气开始上升，杀气笼罩整个天空，仿佛所有云朵战栗起来。
“不可！”李天王非常坚持，他突然又冷笑道，“莫非你想动武？正好看看我们俩孰强孰弱！”
“哎呀呀……你们俩先别打架，”莫林凑了上来打圆场，“有什么不能好好说呢？李天王你先熄火，让我们问问里面那只小猫妖话，如果确实是她偷了仙丹再处理也不迟嘛。”
李天王看着眼前剑拔弩张的碧青神君，终于冷哼一声将宝塔中的三昧真火熄灭。我全身一凉，炽热感迅速退去，顿时松了口气，但想起怀中仙丹，又紧张起来。
碧青神君走上前，严厉地问：“偷了仙丹？”
我老实地点点头，垂下耳朵不敢看他。
“为什么做这种事？”他的声音非常愤怒，愤怒中却有阵阵难过。
我继续诚实地招供，“锦纹的妹妹受伤……要仙丹救命……我问你要，你不给……”
碧青神君听完回答后，几乎气绝，他指着我鼻子骂道：“蠢货！你知不知道这样会送命？”
我再次点点头。
“知道还做？”
我看着他生气和难过的脸，心里泛起阵阵难过，不由小声说：“师父……对不起……我再也不敢了。”
“还有再次？”
“没事没事，别生气。”莫林却笑着走上来拍拍碧青神君的肩膀，然后对我伸出手，“将你偷的仙丹交出来。”
我摸摸怀中铁盒说：“可是……要给锦纹的妹妹的……”
“蠢猫！还不快点交出来将功赎罪！”碧青神君怒喝一声，震得我耳膜发麻，只好依依不舍地将铁盒子递了出去。
莫林接过铁盒，打开看了眼，他嘴角开始慢慢向上扬起，终于不顾形象地大笑起来，“这是什么仙丹？明明就是牛肉干嘛……”
所有人顿时石化中，陷入长长的安静，只有呼吸声仍在起伏，李天王脸上一片愕然，他急忙快步走上来，劈手从莫林手中夺过铁盒查看起来，结果换了神色，久久说不出话来。
“喵呜？”我觉得众人反应太过奇怪，于是在塔内轻轻叫了声。
碧青神君嘴角终于勾起浅浅弧度，他转过身来对我说：“你确定你偷的就是这个吗？”
我认真地点点头，“红色的，很香，没错。”
“这到底是怎么回事？”太上老君急忙从后面走上前，和李天王他们一块儿埋头研究盒中牛肉干，可惜无论他们看多少次，脸色