第3节：第一章 惊鸿(3)
扶远心疼，轻轻摸她的脸："小公主，以后别那么淘气了。"
"手好痛，你看，我拿不动你的刀。"小公主开始哽咽起来。
扶远被她逗笑："傻瓜，这可是玄铁铸造的，很多人都拿不动。"
长乐傻瓜一般呆呆地瞧着他："咦，扶远，你是会笑的呀？我以为你和大哥一样，只会板着脸。"
扶远忍不住摸了摸下巴。
小孩子都不长记性，刚才还情绪低落，这会儿又高兴了："那你一定要教我武功，好不好？"
"好好好。"少年扶远的原则一再被她打败。长乐得意，想振臂欢呼，没想到牵扯到伤口，咧咧嘴，老老实实地趴在扶远的臂弯里。
"扶远，你为什么要叫扶远？"小公主疑惑地问，"远处有个什么东西快倒了，要你去扶住吗？"
扶远皱皱眉，慢慢地，认认真真地回答她："我出生的时候是春天，母亲说，那年景色格外怡然，正所谓红绿扶春上远林。还有……"他抓抓头发，腼腆地说，"当时边关战事频繁，父亲赶不回来，扶远，也就是夫远，夫婿在远方的意思。"
"我……我听不懂。"小公主喃喃地叫，声音软软糯糯，"不过，扶远，扶远，你的名字真好听。"
扶远忽然觉得，自己的名字确实很好听。
"扶远，我们去抓蝴蝶，走不走？"伤疤未好就忘了痛，长乐活蹦乱跳地笑着，大眼圆转清明，然后亮晶晶地看住他。
扶远只好跟她走。到御花园，长乐简直是飞身扑到花丛里，左冲右突，半天也没抓到一只，只好哭丧着脸："难道它们都怕我吗？为什么跑得那么快？"
扶远点点头："对，它们怕死，所以怕你。"
小公主又想不明白了："那，父王每次要治人死罪，那些人为什么不跑，反而乖乖地跪在那里，哪儿也不敢去？"
十岁的扶远回答不了她，讪讪地说："来，我帮你抓蝴蝶。"随即运用轻功，动作轻快敏捷，凌空飞掠，在花丛中穿梭，身若游龙，片刻工夫，便捉住六只。
长乐拍着手笑："扶远，你一定要教我武功！"她小心翼翼地将蝴蝶装进网兜里，手一指槐树，"还有那只！蓝色的！"
扶远又要去捉，长乐眼珠一转："你教我捉！"
扶远将长乐抱起来，让她骑在自己脖子上，于是他踮起脚，让她用力去够，终于逮住了那只色彩斑斓的凤尾蝶，她咯咯地笑。
云王亲自送前些日子来访的瑞泽国使者凌云王出宫，远远地走过来。这时扶远瞥见了云王，慌张地小声道："公主，国君来了。"
长乐正举着凤尾蝶端详，浑然不知云王的到来，仍骑坐在扶远的肩头，不肯下来。凌云王的声音近了："呵呵，这就是天赐的长乐公主吧？我听人说，她带着异象而来，出