第1节：德行定终生(1)
胡雪岩是中国晚清时期的一位传奇人物，我们今天讲胡雪岩，并不是把他当作一个历史人物来研究，因为胡雪岩死前被抄家，留下的资料很少。但是关于胡雪岩的传奇故事，却在民间口耳相传，流传甚广。
胡雪岩出身贫寒，却在短短十几年的时间里迅速发迹，成为当时富可敌国的巨商富贾；他替清朝政府向外国银行贷款，帮助左宗棠筹备军饷，收复新疆，慈禧太后赐他黄袍马褂，官封极品，被人们称为红顶商人；他奉母命建起一座胡庆余堂，真不二价，童叟无欺，瘟疫流行时还向百姓施药施粥，被人们称为胡大善人。然而，富可敌国的胡雪岩，却在短短的三年时间内倾家荡产，仅仅六十二岁就郁郁而终。
一百多年过去了，人们为什么还记得胡雪岩？因为他创办的胡庆余堂还在，因为他修建的大宅子还在，更因为他传奇的一生，给我们留下了许许多多的思考。胡雪岩的一生，为什么会如此大起大落？他成功的经验是什么，他失败的教训又在哪里？
一德行定终生
在中国历史上，商界有两位圣人，一位是陶朱公，另一位就是胡雪岩，所以流传着“古有陶朱公，今有胡雪岩”的说法。
陶朱公就是范蠡，他帮助越王勾践打败吴王夫差，实现了复国的理想。范蠡的更了不起之处，在于他功成之时，毅然选择身退，由官转商。短短几年，他经商积资又成巨富，自号陶朱公，当地民众都尊他为财神，留有《陶朱公家训》，为历代商人的经营宝典。
胡雪岩像胡雪岩又是谁？他是清朝末期一位很了不起的商人，被大家尊称为“商圣”。要被中国人称为圣人，那是非常不简单的事情，而胡雪岩做到了。胡雪岩跟范蠡相反，他是先经商，而后介入官场。但他没有做到功成身退，最后只落个一败涂地。同为商圣，经历和结局却截然不同，这正是我们值得研究的关键。
胡雪岩生于清道光三年（1823年），死于清光绪十一年（1885年），终年六十二岁。他跟大多数人一样，出身贫困。如果胡雪岩出身富贵，或者天赋异禀，那也用不着研究，因为我们没有办法从中得到什么对自己有用的启示。胡雪岩在六十二年人生路程中，跟所有人一样，都经历了童年、少年、青年、壮年、老年，最后走向生命的终结，但是他的人生过程，却充满了跌宕起伏，充满了大起大落，从而为我们提供了很多可以引以为鉴的经验教训，值得我们花时间来仔细地了解并加以研究。
