第四百三十二章终章

当大家都飞起来，飞到了内城的上空之后，才发现在王宫里面全部都堆积了大量的灰烬，想来当时聚集在这里的恶魔并不少。
找到了高耸的魔法塔，大家正要降落，眼尖的米娅首先就发现了魔法塔外面的黑炭与尘埃的数量非常的多，难道恶魔当时是在攻击魔法塔？
“先别靠近魔法塔，里面要是还有人，会对我们攻击的。”南希对法师比较熟悉，开口就提醒着大家。
“就算没人了也不安全，有塔灵。”云妮也紧接着解释道。
“那我们降落在那里啊？地上全是尘埃。”莫莉在半空悬停来回的查找可以落脚的地方。
阿德斯可要比她们大胆的多，神念一探，就知道魔法塔里面完全没有人了，尸体倒是有几具，他扫视了一下，对众女说道：“我先下去，把魔法塔门口看看。”
说着他就直接降落在了魔法塔的正门，门口这里已经被尘埃掩埋了，完全找不到门口的所在，不过从建筑物的坐向还有布局能猜测到门口的位置。
阿德斯知道附近没有了外人，也不在需要隐藏什么秘密了，直接施法，他本来就是龙脉术士的变种，零环魔法根本就不需要念咒，而且他还不需要法术位，只要身体的能量与精神力跟得上，就完全可以无限使用魔法。
很快，他就把门口清理干净，在地上同样也出现了金属，收起来之后，他便招招手让大家降落。
大家早就知道他有施法的能力，从他可以制作炼金药剂就能猜测到，但可没想到他的施法能力会这么强。清理门口的速度可是比南希与云妮都快了很多。
这跟阿德斯的血脉有关系，他使用法师之手，可以提起的物体重量可比南希与云妮加起来都要多。
“怎么打开门？”阿德斯对法师塔可不熟悉。只能询问南希。
“我来试试。”南希当仁不让，伸出手就按住了魔法塔的大门。
大概等待了一刻钟。南希的额角都冒汗了，大门才开启。
“还好这个魔法塔是学院建造的，解开迷锁的方式学院有记录，不然还真的不好开启。”南希擦了一把汗，对众人示意可以进去了。
一进魔法塔，大家就发现在大厅这里就有很多具尸体，而且全部是干尸，尸体的水分完全都被蒸发掉了。
“这里有个正式的魔法师。”云妮指着地上一具尸体。对大家大声喊着。
这是她从尸体的衣着上看出来的，一件正式的魔法师长袍，上面还有徽章，显示这位法师是在中阶。
“大家搭把手，先把尸体搬到一边，正式的法师与见习的学徒分开就行了，回头我们在慢慢处理。”阿德斯瞄了一眼地上的尸体，少说也有三四十具。
等清出了一条路，大家就直接上了二楼，这里就属于正式的建筑了。二楼有魔法塔里