第71节：第六章 焚身以火(14)
我没理会他的嘲笑，说："那倒不是。我只有三寸不烂之舌。"
"哦……"他莞尔，"诸葛孔明的本事？"
"虽然无法像丞相那样一叶扁舟驰去，说孙权与陛下联盟，赤壁一战，鼎定三分天下……不过，我是有一句话要说与陆都督。"
"唔？"
"刘玄德，你追不得了。"我一字字道。
陆逊在马上坐直身体，他没有发问，只目光炯炯望住我。
我也没有继续往下说。
我与他之间，一时陷入微妙的沉寂。
没错，陆逊若奋力穷追，确实很可能、几乎一定能擒住刘备，可擒住之后呢，该怎么办？杀了他吗？刘备若死于江东之手，东吴与汉国就再无修好的可能性。三分天下，一强两弱，弱者若不携手并力，不啻于自掘坟墓。抑或放了他？那该怎么放？高马轩车、恭恭敬敬送刘备回汉国吗？如此，吴军一番辛苦，所为何来？孙权的脸面也要荡然无存。何况，即便擒而复纵，刘备也只会更切齿痛恨东吴。
陆都督的威慑力与权威性使得此时五千吴兵人人噤口。
道口鸦雀无声。
终于，陆逊的笑声打破寂静，他边笑边道："勇者一往无前，智者适可而止，游将军，依你之见，议是哪一类？"
我笑笑道："诸葛丞相是智者。"
"哦……"陆逊语调轻快，"我与诸葛孔明同类。"
"呼……他明白，也答应了……"我浑身松软，要不是仗着长枪，只怕便要瘫坐在地。地面上，傅肜尸身已经凉透。
"其实，游将军，"陆逊轻声笑道，"不觉得现在才正该是你紧张的时刻吗？汉国的智者，有诸葛孔明一人就够了。你既不肯倒戈来降，我必不会留你性命。杀你，应该没什么顾忌吧？"
"嗯，杀我，全无顾忌。"我说。
他扬扬眉："那么……"一挥手，骑兵退开，步兵蹲踞，五名弩兵把强弩架上前臂，亮晶晶的利矢对准我。"游将军武艺超群，人尽皆知，试试看要几轮吧。"他把抬起的胳臂往下一压！
江东使用的是齐发三矢的风云弩，瞬时十五支利箭破空！我飞旋枪花，使尽全力击落八支、避开四支，除了险险擦着我耳朵过去的一支外，还有三支射中我前胸与肋骨；好在有层层甲胄护体，箭头刺入皮肤不算太深。我咬牙把箭杆一一切断，掷在地上！后十五支箭再度激射而来！……这一次，躲闪不及，两枚箭头直接钉入我左边膝盖与小腿，身躯一晃，我拄枪而立，咧嘴笑道："我估计三轮就到头了……运气好的话，能支撑到第四轮。"那时，我就会像庞统一样变成只刺猬……最好不要叫诸葛亮看到我的刺猬样，丑死了。
"游将军，你这个样子叫议真是……过意不去。"他制止了弩兵的准备