第1584章团圆（新书已发布）

外界，围观者震惊不已，没想到区区星元境初期的赵峰，能走到这一步。∑頂點小說，
“赵峰居然正面击败了华天峰！”
“这有什么了不起的，全部都是靠傀儡、阵法和特殊道具！”
“他只是运气好，若碰到的是十皇子或者卫公子，就算有这些手段也没用！”
赵峰用这种方式走到这里，许多人对其并不看好。
而之前被淘汰的人，更是大声嚷嚷着，实际上他们心中十分嫉妒，若是他们有这些手段，也能走到这一步。
唯有霍青风、血灵子等人，始终一脸淡笑。
在他们知道赵峰要参加试炼考验的时候，他们便知道，赵峰必胜无疑。
试炼空间内，赵峰击败华天峰后，看向另一侧。
此刻，十皇子已经战胜对手，他的擂台和卫公子的擂台合二为一，两人展开惊天之战。
十皇子和卫公子，可说是所有天才中，最为出色的。
而不巧的是，两人的战斗，并不是最终决战。
轰砰蓬！
擂台上，金龙蓝光交织崩碎。
十皇子和卫公子，都属于神变中期，但两人发挥出的战力，却接近神变巅峰。
十皇子身为皇族，底蕴深厚，背景强大，准备的手段非常之多。
他两侧有两只似龙又似鳄鱼的奇怪古兽，体魄强大，凶猛无比，而十皇子手中的龙纹金刀，更是天阶中级神兵。
当然，卫公子的背景也不简单。
卫公子身前，有两只巨大的暗金傀儡，如同两座小山，堵在前方，为卫公子抵挡诸多伤害。
两人的战斗，伴随着灵宠、傀儡还有神兵利器的碰撞，令人眼花缭乱，心神紧绷。
虽然十皇子和卫公子的战斗，不是巅峰对决，但对于观战者来说，这一战的胜利者，恐怕就是最终第一人。
“你是我遇到过的最强对手，但你必败无疑！”
十皇子大喝一声，长发飘舞，手中龙纹金刀，卷起龙运气息，狂斩而出。
卫公子身形后退，让机械傀儡当肉盾，抵挡十皇子的大部分攻击。
但到了此刻，他的机械傀儡损伤已经很严重了，其中一只傀儡，在这一刻更是被十皇子粉碎。
“龙啸九天！”
十皇子大喝一身，身上气势猛涨，蓦然劈出一刀。
只见，一头巨大的狰狞金龙，咆哮一身，威震八荒，携带狂暴旋风，冲击而出。
与此同时，十皇子的灵宠，也发动进攻。
卫公子捏碎一个玉符，身体四周出现一层蓝鳞光罩。
但他终究难以抵挡十皇子的攻势，光罩破碎，身形倒卷而出，飞出擂台外。
就这样，这场瞩目的巅峰对决结束。
如今这片空间，只剩下两座擂台。
其中十皇子的擂台比赵峰的还要大许多，因为他经历了三战。
“真没想到，最后的对手，居然是你！”
十皇子神色高傲，有些不