第7卷的出版。如果可以的话，请各位也多多捧场吧。
那么，这回就写到这里。
对拿起这本书的各位读者，致以永恒不变的无上谢意。
希望还能再次跟各位见面。
二OO九年六月高桥弥七郎
大家好，这么热的天有没有中暑呢？
话说这次的萨布拉克还有夏娜的表白，简直是怒涛般的展开呢…
其中在正篇中没有画出来的这两人，也相当不错呀…
怀着这样的想法，我就画出了下面这幅画，虽然只是在后记页上啦。
然后，这一卷的封底的是以梅亚的形象画的蝴蝶。
萨布拉克和梅亚的对话部分我总觉得很喜欢。
总的来说就是这样啦，不知为什么总觉得前卷和本卷都总是在画哈勃利姆（笑）。德卡拉比亚也在彩页和黑白页登场过多次呢。
毕竟是重要的职位嘛。
然后，在写这个后记的时候，正好就是画集第三册在店里开卖的时候了^^
8/10日发售，夏娜和其他插画当然少不了，而且这次也承蒙高桥老师赠送了一篇新写的小说！高桥老师非常感谢你^^
喜欢过去篇的角色的读者一定不能错过哦！
关于色彩方面的意见也得到了相当好的反应，整本书都制作得相当完美。
这次我一改过往总是用“红”作为整体印象的风格，尝试换上了蓝色作为基调~
从季节性来看也是一幅富有清爽感的画面，我自己也非常喜欢^^
虽然稍微有点贵（对不起；），如果大家能看一下的话我会很高兴的~请多多捧场哦^^
好像后半部分都变成宣传了；
那么下次再见~!
小说插图
ACG.178.com