第54节：第五章 平地风波起(13)
我突然想起一件事，走进自己的房间，从书桌上拿了CALL机。果真，里面有好多崔西晨给我的电话，每个电话号码后面都缀着520。我拿着CALL机跑到客厅，一个一个地回过去，可是每一个号码都没有人接。
我知道他在哪儿了。江滨路。一定是在那儿，以前每次我们约会都在江滨路的河堤边。那条路上每隔一定的距离都有着一台磁卡电话。他一定在那儿等了我一夜。
我一路往江滨路飞奔，他果然在。他坐在那儿，像一尊沉默的雕塑。他的脚下躺着无数的烟蒂，他指尖还夹着一根燃到一半的烟。
我的崔西晨。我站在他的背后，看着他的背影，感觉自己快要窒息了。我慢慢地朝他走近，伸出手，颤颤地抚摸他的头发。他一惊，回过头来看我。
我的崔西晨，为何你一夜之间就老去这几许？我泪眼模糊了，他在我的泪眼里整张脸都变得遥远而朦胧。他捧着我的脸，深深地看着，眼里满是愧疚，因为他知道自己不能好好照顾我了。
执手相看泪眼，竟无语凝咽。
我的崔西晨！
他一次次替我拭去泪水。
只有在他面前，我才觉得自己还活着，还可以流一些泪，泪是温暖的。
"告诉我，这一切不是真的。请你告诉我！"我只能从他那儿得到证实。
"对不起，许隐墨--"他不能说话，一说话泪水喷薄而出，不受控制地喷薄而出。
"不许动--警察--不许动--"身后一片喧哗，无数的脚步声在这个凌晨碾碎了我的神经。我惊慌又茫然地看着这些陌生脸孔，他们把崔西晨按在地上，崔西晨侧着脸看着我，目光绝望。
"不是这样的，崔西晨--你们不要带他走。"我像个孩子似的跺着脚哀求着那些戴大盖帽的男人。
崔西晨一定以为是我带他们来的，一定这样认为。我恨死自己了，没有哪个时候比现在更恨自己。
"请允许我跟她讲句话。"崔西晨卑微地哀求着。
"许隐墨，我知道昨天晚上林楚君跟你讲了什么。是的，那天晚上，我们在一起了，她的第一次给了我。她还为我流掉了一个孩子。"崔西晨一字一句地说。
我像被雷击中了，呆立在那儿，无法动弹。我虽然在心里想过千万次这个问题，可真实的答案对于我来说还是太残酷了。我视之为生命的崔西晨，我从来以为他是个为我坚守一切的男人。然而，他轻而易举地摧毁了我心中那座气势恢弘的城堡。
"我不相信--"我笑着看着他，可泪水还是肆意横流。
崔西晨被带走了。我呆坐在河堤边，风，刺骨地冷，我哆嗦着。痛彻心扉。
不知坐了多久，太阳透出厚沉的朝霞，露出一抹玫瑰金的微光，刺得我的眼睛