第三百零八章重掌秩序，崭新三十三重天！（大结局）

这一刻的炎帝仿佛看穿了最后的执着，化解了心中的疯狂……不知为何，眼神已然空洞，看似依旧的淡笑，却有着难以言喻的复杂的苦涩。
这真的是炎帝吗？
这还是刚才那个视天下为无物，以世间之恶重掌混沌之人吗？
然而哪怕是这样，面对着脖颈的朴华之刃却是无丝毫的感触，宛如不存在的威胁，熟视无睹……淡然的笑容中不仅仅有苦涩，还有着某种不可诉说的解脱之色！
王者……踏足天地之巅，执掌世间之命，哪怕是他负天下，天下也断然没有机会负他，然而如此的强势，却终究无法获得如普通人般的感情。
没有人知道，这一次的炎帝之所以如何疯狂的想要至殊雨为死地，正是因为……一个女子，她的不屈，她的执着，第一次让这位莽荒之主的权力出现了质疑，终于有人胆敢挑衅。
炎帝的兴趣盎然，她的索然乏味，仿佛是天性的相克，却又有着莫名的相容，刹那芳华间，认定仅需一瞬！
奈何她的心早已经被人俘获……既然如此，那么便让那俘获之人去死吧！
巧合，宿命总是出现的耐人寻味，没有想到的是这位俘获之人居然是曾经的宿敌，叹息天道的馈赠，如果不全力以赴……岂不是对不住这样千载难逢的相遇？
可惜世间之事却不尽然如同炎帝所想……直至最后终于明白，什么叫不强求！
如果炎帝愿意，她哪里有贞烈的机会，如果炎帝愿意，殊雨哪里有集齐万事俱备的来到这里的契机，如果炎帝愿意……那最后一刻，她过不去！
没有如果……炎帝很清楚，不是不愿意，而是选择了放弃。
“姬，你知道吗？”炎帝若有所想的说道“我一生控制天地，控制善恶，普天之下莫敢不从，却没有想到，会在一个普通女子的身上迷失了……你应该感谢她，不然这一世你依旧赢不了我”。
“我不需要赢你”殊雨沉默少许说道“你难道没有发现……为什么你会这样选择吗？”
“人的七情六欲？呵呵，这样荒唐的想法会出现在我这里？”炎帝好笑的说道“我早已经没有了这些无用的感情……或许是因为这么多年太无趣了吧”。
“你这是自欺欺人……人之七情六欲衍化出无数罪恶”殊雨说道”你所掌控的恶……不正是其中之一？说到底你依旧没有摆脱人的限制“。
“多说无益，动手吧，现在的你依旧拥有了斩杀我的实力……回想一下上一世，你不会犹豫的，当年我驱逐你，追杀你的母亲就是为了斩草除根，没有想到，你还是回来了”炎帝摇头不争论道“杀了我，这世间之恶都将会烟消云散，不再出现……人之恶尽数逝去，那个你所希望的世界不正是这样吗