第五章：冷艳茹

“隆隆……”一块巨石，直径能有十米左右，在女人带着一丝怒意的话音刚落下的瞬间，就突然从天上呼啸而来，因为速度太快而导致与空气摩擦的缘故，石头整个开始冒出熊熊火焰，带着仿若奔雷般的轰鸣声，以惊人的速度急冲而下，直奔莫蓝。
“我的天！召唤陨石？这女的是传中的魔法师吗？”
这一刻，已经容不得莫蓝吐槽，陨石呼啸的破风声已经开始激得他耳膜一阵刺痛，登时吓得一佛升天二佛出世。
二话不！
拔腿就逃！
结果对方似乎早有预料，莫蓝才一转身，面前就“噗”的一声冒出了两根岩石尖刺，莫蓝哇呀一声怪叫，还好反应迅速，改换方向向着右方跑去。
这一次面前没有再出现地突刺，莫蓝暗松一口气之余，暗道了一句这女人搞什么名堂，怎么这回不把自己封死了？
眼看陨石已经快要接近，顾不得多想，拼了命的向前奔跑着。
不，我不要死，绝对不要死在这里！
求生的让莫蓝爆发出了超越极限的体能，不觉疲惫的朝着前方直奔，连手臂和衣服被周围的荆棘之类的植物划破了也恍若未觉，鞋子也跑丢了一只，还是没命的跑着。
背后，已经明显感觉到有一阵灼热的疾风热浪袭来，吹得他一头长发乱舞，周围的草堆石屑和烂泥都在和自己一个方向被掀飞。
“他吗的，死女人，贱女人！总有一天老子会让你为今天的所作所为付出代价，用尽所有姿势艹遍你全身，一定！”
莫蓝的怒火被完全燃了，这种仿佛蝼蚁般被人玩弄于鼓掌之间的感觉。
实在是……
太令人讨厌了！
“啊啊啊啊啊！！”
莫蓝的眼睛都红了，心中已经把那个女人全身的洞翻来覆去的玩弄了个遍，连鼻孔和耳孔也没放过，只听见身后一阵轰然巨响，仿佛原子弹爆发般的巨大震动，一阵狂猛的冲击力猛然扫来，莫蓝只觉后背一阵火辣辣的生疼。
当即捂着头纵身扑倒在地。
死死的趴在地上，一动不动。
周围，一片飞沙走石，陨石坠落带来的冲击力实在恐怖到令人瞠目结舌，许多大树都被那圈冲击波吹刮的连根拔起。
好在林越此刻趴在了地上，不然沦为与那些草木同样的下场，也是在所难免。
直到响动逐渐平息下来，莫蓝才心翼翼的把深埋在地上的头抬起来，然后“噗”的一声喷出嘴巴里的一蓬杂草，缓缓的向后看去……
这一看，险些没把眼珠子瞪出来。
“这这这这……元气弹的威力也不过如此了吧？”
那是一个深逾百丈的巨大陨坑，周围百米之内的土地已经完全被掀平，之留下沙化的岩石和焦土，植被横七竖八倒了一地，在那不远处，那头“大岩蛇”安静的伫立着，在那张大张的嘴巴岩洞口