第一零零三节――决战成都城（一）
随着德阳，雅安两城的沦陷成都城现在已经彻底成为了一座孤城，而夜叉皇显然也已经失去了继续玩猫戏耗子游戏的耐心。不停围攻着成都城的变异生物第一次主动撤退了，当守卫成都城的士兵们看到那些变异生物如同潮水一般退去的时候心中却没有任何的欣喜之情。
现在整座成都城都动员了起来，各种各样之前雪藏着的武器都被搬了出来，守城的士兵也达到了最大化，预备队也已经全部待命，枪械，弹药，炮弹已经堆积如山，所有觉醒者也都进入了作战位置。
一切无它只是因为那些变异生物并没有散去，而是按照不同的种族，不同的类别开始有次序的排列起来，也就是说那些原本凭借着本能向着成都城发动自杀性攻击的变异生物，在此时此刻从一群乌合之众变成了一支训练有素的军队。
这还不算，在那些变异生物群中还出现了一些奇怪的身影，比如长达数十米盘起后如同小山一般的三头蟒蛇，如同卡车一般巨大浑身上下全是尖刺的刺猬，甚至于之前已经被人类消灭殆尽的人头蜈蚣和巨象也出现了。
但是这还不是最糟糕的，以沉寂了许久的印度神牛米诺陶诺斯，吞神巨兽芬里厄为首的一干魔兽也同时出现在了战场之外，虽说他们也与那些变异生物一样仅仅只是等待在成都城的外围，不过他们身上那毫不掩饰的浓浓敌意就足以说明它们的立场了。
“来了！”司徒冰冰猛然回头看向西面，其实她在那些变异生物开始有秩序的撤退之前就感觉到自己被一股强大的力量锁定住了，这种锁定并不是对方的实力恐怖，而是来自于一种同源之力的相互吸引相互牵引，她知道是夜叉皇来了。
包围着成都城的变异生物大军中，正对成都城西门的那群变异生物中，有了一些细微的骚动。只见那些变异生物竟然硬是挤在了一起，在它们之中强行挤出了一道宽敞异常的通道，一个浑身散发出金色光芒的身影扇动着两对一半如天使一半如恶魔的翅膀缓缓飞来。
当这个金色人影出现的时候，周围所有的变异生物竟然都在同一时间跪伏在地，似乎这个金色人影就是它们的君王一般，那无数变异生物跪伏的一幕是如此的震撼人心，不少守卫成都城的士兵们心中都不由自主的升起了一股臣服之意，甚至于成都城的城墙都因为那么多变异生物同时跪伏所引发的震动而摇晃起来，仿佛它也想要臣服一般。
此时此刻若是换了司徒铮或者司徒冰冰中的任何一个人，他们都会抓住机会大肆打压人类守军的士气，但是夜叉皇却没有这样做，现在他拥有无穷无尽的部队，他拥有强大的手下，他根本对那些计谋不屑一顾，他喜欢