第一章 生命中的两个恶魔（1） 第一章 生命中的两个恶魔（2） 第二章 丛落里遗失的记忆 第三章 藏匿在花海里的哭泣声（1） 第三章 藏匿在花海里的哭泣声（2） 第四章 梦魇重生（1） 第四章 梦魇重生（2） 第五章 寻找记忆的起点（1） 第五章 寻找记忆的起点（2） 第五章 寻找记忆的起点（3） 第五章 寻找记忆的起点（4） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手(1) 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（2） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（3） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（4） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（5） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（6） 第六章 过去，我手里牵着的是谁的手（7） 第七章 总有一天，我会离开（1） 第七章 总有一天，我会离开（2） 第七章 总有一天，我会离开（3） 第八章 　公主的霓裳 Chapter 1 Chapter 2 （1） Chapter 2 （2） Chapter 3（1） Chapter 3（2） Chapter 3（3） Chapter 3（4） Chapter 3（5） Chapter 3（6） Chapter 4（1） Chapter 4（2） Chapter 4（3） Chapter 4（4） Chapter 5（1） Chapter 5（1） Chapter 5（2） 第十章 今生，我才是你的神！（1） 第十章 今生，我才是你的神！（2） 第十一章 他的背影，那么落寞！（1） 第十一章 他的背影，那么落寞！（2） 第十一章 寂寞的守望者（1） 第十一章 寂寞的守望者（2） 第十一章 寂寞的守望者（3） Chapter 1 Chapter 2 Chapter 3 Chapter 4 
序幕
放学了。
我背起书包静静的跟在夏七凌的后面。因为他就是我的信仰，他就是我的阳光，他就是我生命的全部。
每一天，新升起的阳光是那么的暖和美好，可我就在这金灿灿的时刻，让他丢进时光的缝隙里，遗忘。一年365天都是这般循环往复。
十七年来，我就这样孤伶伶的重蹈着童年的哀伤，不曾落荒而逃。
因为我的职责就是：静静地跟在夏七凌的后面，不卑不亢。
“安青藤，你给我站住！”脑后忽然响起一个暴烈的叫声。
我现在跟你们介绍，在后面大叫的就是伊丛落。他和夏七凌一样，是我们殷藤学园的贵族，无与伦比的贵族；是我们殷藤学园的校草，桀