第4章送礼（二）
ps：嘿嘿！
“若是这样说，那请娘娘放宽心，那丫头就是个笨的，明明的高枝她也不攀，由头至尾，她可自认范高两府是后家！”高老元帅冷冷说道。半点面子也没准备留给谁。
“扯远了扯远了，那个，朔儿，这酒过半巡，外出可带什么礼物回来了？”
皇上决定扯开这个敏感话题！心里还叹气，自己这皇上当得真是和蔼可亲。
对贤王爷送的礼物，大家其实都没有什么好期望的，不过，成亲后的贤王爷，却当即变成了知道关窍的一部分人的期望目标。范家三小姐的礼物，唉，说句难听的，就是她随手给的一盆花，那也是难得之物，各位种种的期待！
贤王爷枉自有个贤名，当下居然淡淡地说道：
“远出舟车劳顿，也没有备下什么好礼，都是些寻常物件，呆会儿送到各位府上去！”
座下的人笑了，皇上气愤了，朕的呢？
贤王一脸的莫名其妙，笑着不提送给圣上的礼物，这个就把皇上惹怒了，不是贪心啊，富有四海的皇帝，要什么没有，主要是面子上过不去。
然后，仿佛慢半拍的贤王，这才把送给皇上的礼物搬了上来，东西诚然都是些好东西，可是，一色的男人用的，这让在边上看着的皇后娘娘很无语。故意的？
“朔儿？本宫没有么？”
“唉，臣也是太宠她了，只为她说了不愿意同金家的人多牵扯，所以……”贤王摊了摊手！
这话落在皇后的耳朵里意思是什么，送给皇上礼物却没有皇后的，最离谱的是。皇上拿着的东西完全没法子转赠给她机会，甚至于那千年人参也没有一只，纯男人用的！皇后觉得这是摆明了在给自己难看。金皇后的脸色略微有些变得那啥。可贤王却一脸的没看到，把皇后给晾在一边。自拿好些伴手礼送给各位皇子们，那真是一串，公主也着实不少，一二三四五，一个不拉都有份，不过，十七皇子却拿着自己的礼物不悦了。十七皇子年纪说大不大，说小不小。本来是十分的聪慧过人的，自从得了病后，心态就变得自卑了许多，然后，偶然间却被玉玥发现的彼岸花给救了回来，得失之间差距太大，这人心就膨胀了许多，或许是还原？
彼岸花的发现，完全是因为贤王爷的鸡婆，他也是听了一嘴。知道十七皇子要彼岸花救命，碰巧的是，玉玥的空间里没有彼岸花。玉玥帮十七皇子的前情实是无心，一饮一啄皆是前定。可十七皇子知道玉玥其实是自己的表妹，然后，他自然觉得贤王同他之间，应该是特别的，可拿到手里的东西却跟其他的兄弟们一样的，巨大的失落感让他几乎失去控制。看了母后一眼，十七皇子沉着脸坐在自己的位子上，没有说话。因为，十三皇子说话了。由宗