第827章本源道尊本书完

（本书因为成绩的原因，只能如此了，下面是本书的后续纲要）
陆凡在罗生界域之中，与诸子百家相接触，并且为了离开罗生界域，而加入阴阳家，同时机缘巧合，将莲花引入道家门下。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的小说
经过在阴阳家之中的修炼与摸索，历经两年多，陆凡的修为也晋升到了悟真境八层天，同时顿悟天人合一，最后在渡劫的时候，开启阴阳家总部的五行界域大阵，传送回金沙天域。
回归金沙天域，落在红木境之中，与此同时，整个金沙天域的年轻以待最强王者争霸赛开启，陆凡有此便踏足炼器师赛事，联同其余同伴一起。
随后，在红木府汇聚的时候，了解了一些往日恩怨，威压众人，进而赛事进一步发展，陆凡一行人进入最核心的炼器师赛事，司成与周行则是在最强王者的赛事上走远。
最终，司成止步二十强，周行止步百强，陆凡在炼器师大赛上力压群雄，炼制出一套三品超品灵器，最终的金沙天域王者在金沙天宫中诞生，不过很自然，那位年轻的王者在后来挑衅陆凡时，被直接干脆镇压。
而后便是五行洞天的开启，陆凡与司成等一起进入五行洞天，寻找五行老祖的机缘，同样进入其中的还有大界域中人。
结果是陆凡得到了五行老祖的传承，但没有吸纳，同时陆凡的修为也提升到悟真境大圆满，随时可以晋升化尊境。
五行洞天之后，陆凡先行前往大界域，落入修罗天域之中，晋升化尊境，而后在那里成长，修为晋升，打出名气，创立鱼龙阁，修为也一路的提升至化尊境高期。
最后在群敌环绕之下，以化尊境大圆满晋升通天境，顿悟八卦之道，镇压群雄，称霸修罗界域三分之一，其间也彻底成就三位一体禁忌王者。
其后便是寻找来源，步入陆家的青天界域，却是十多年前，陆家产生内乱，关键时刻，陆凡出现，并且在鱼龙道人的万年前的追随者帮助下，平定内乱，陆凡也重新归于家庭。
而后诸天白族不稳，独立于大界域的一处密地通天大路开启，陆凡等人加入其中，整个通天大陆上只有四大学院，其后便是学院生活。
陆凡的修为也在崎岖坎坷中提升，突破通天境，步入造化境。
而后在继续的征战杀伐中，继续提升，同时，司成、周行、小麒麟、小虎等人也都成长了起来，数百年后，陆凡便是成为造化境巅峰圆满。
其后在与刀祖的因果纠缠中，以八卦斩断因果，晋升轮回境，此后，陆凡创出三千梦中世界之法，又是数百年，修为提升至轮回境圆满。
其后，百族围攻人族，想要夺取大界域的控制权，陆凡参战，打出威名，禁忌王者显露