第2节：第一章◎阴谋(2)
他说过要保住她的命，他收了她那么多钱，却保不住她吗？那么，他要怎么赔偿她？把自己的命赔给她？她说过，想拥抱他，想保护他，想吻他，还想让他永远快乐，为什么她还没做到，就要走了呢？
阿德斯生平第一次内心混乱到如此地步，全身都浸在无边无际的痛楚中，以至于好久后才发现孤儿还有心跳，开始时微弱，慢慢地，越来越强，到最后，竟然让他感觉她已恢复正常了。
这是怎么回事？他狂喜之中有惊讶，因为他知道，不曾有谁在中了魔毒且激烈发作后还能活下来，而现在她看起来居然像没事人一样。除非——那个下毒的人并不想置她于死地，而只是要折磨她，戏弄她。
可——又是为什么呢？为什么那个人对孤儿下了这么凶猛的魔毒，显得恨意如此之深，然后又放过她？难道，是要继续利用她，就像他也在利用她一样？
“威尔！”他放下孤儿，叫了一声，戴上面巾，又恢复了原来的模样，好像刚才那一刻的真情流露从未出现过。他的面具就好像灵魂上的堡垒，摘下或者戴上只是个小动作，却意味着他是否敞开心扉。
威尔一直守在不远处，此时听到阿德斯的命令，立即进屋。
“看看伯爵小姐这是怎么了？”阿德斯吩咐，“为什么我感觉她似乎在好转？”
威尔没正式学过医，但有着丰富的实践经验，而且他在那个魔法世界生活过，比任何人都了解魔毒是怎么回事。
“奇怪，”在给孤儿做了检查后，威尔皱起眉头，“伯爵小姐不是好转了，而是——没事了！”
“什么意思？”阿德斯愈发惊奇。
“意思是——意思是，她身体内的魔毒似乎全解了，所有症状都消失不见了。她现在——是在睡觉，因为之前的折磨太厉害了，体力和精神都消耗太大，所以她在沉睡，叫也叫不醒的。”威尔奇怪得不得了，“这是怎么回事？不应该这样啊，这么猛烈的魔毒，就算能解，也需要一个缓慢的过程吧，不可能突然就消失了。”
“或许这不是魔毒，而是有人故意施放的假象。”阿德斯皱眉沉思，“小心加强戒备，如果黑暗中的家伙能蒙骗我们所有人，一定不是个简单的人物。”
威尔应了一声，满是疑惑地离开了。
阿德斯走到床边，坐了一会儿，双眼盯着孤儿的脸，“谁在背后操纵这一切，为什么针对你？为什么又不肯让你死？你身上有什么秘密吗？”他喃喃自语，忍不住伸出手掌，轻轻抚摸孤儿的脸，那滑腻的触感令他一再流连。
太阳出来的时候，孤儿奇迹般地恢复了。
她感觉自己像一棵扎根在土里的花草，温暖的黑暗后，破土而出便是灿烂的光明，只不过因为昨夜像是拆骨剥皮