第42节：主动改变：发现一个全新的自己(8)
即使是一件很微小的事情，就能让很多人烦恼或者悲伤不已。面对烦恼和悲伤，他们抱怨连天。总觉得是别人的缘故才导致目前的窘迫，因此，对他人有了更多的苛求。
为什么说是苛求呢？因为每个人都有自己的思想和想法，他们不会因为别人而刻意改变自己。举个例子，同事性格外向、能说会道，他可能不会因为某个同事内向开不得玩笑，就三缄其口，有时候有意无意就会取笑别人一番。这时候，被取笑的人可能就开始抱怨了。但那能怎样呢？抱怨，只会让他们的心情越来越坏，根本解决不了问题，这种事情太多了。
他们之所以抱怨，是因为别人身上有他们看不惯的东西，但他们又无法改变这种现实。那么，为什么不尝试着去改变自己的心态呢，也许仅仅改变一点点，情况就大不相同了。
一年前，陆光宇从美国留学回国，在朋友的介绍下他来到了宁波的一家私企。在和这家私企的老总面谈之前，陆光宇深信不疑，以他耶鲁大学博士的身份，在这样一个小企业找份工作，那是绰绰有余的。不过，当他见到这位老总的时候，他才发现自己想错了。
原来这家私企的老总是个脾气古怪又很固执的家伙，他对那些文质彬彬的文化人很有偏见。当陆光宇信心百倍地告诉老总他是耶鲁大学毕业的时候，公司的老总疑惑地看着他：“耶鲁大学？没听过这个名字！我对你是什么大学的并不感兴趣，我非常讨厌那些自以为是的人，到了什么大学就表示有能耐了吗？我没文化不照样当老板吗？”
老总的话顿时让陆光宇黯然失色，不过他很快冷静了下来，按照他的性格，可能早就走人了。但他没有这样做，一方面，他需要这份工作；另一方面，他发现老总虽然说话难听，但是个正直的人。因此，他故作神秘地对老总说：“如果你答应不告诉我父亲的话，我就告诉你一个秘密。”
老总看了看陆光宇，也被他的话逗乐了，然后点头同意了。于是陆光宇小声地对老总说：“其实我在耶鲁大学根本没有学到什么，在那边基本上都是混日子。我之所以在那待到毕业，完全是因为我的父亲，他身体不太好，我不想惹他不高兴。”
老总听了陆光宇的话，思索了一下，然后微笑着说：“那你明天来上班吧！”
一般人遇到这种情况，可能早已走人了，甚至还会向其他人抱怨自己曾遇到了一个多么不可理喻的老板。抱怨纵然能解一时怒气，但是并不能解决问题，更不能让我们成为最后的赢家。可以想象，如果陆光宇这么做的话，他的这份工作肯定泡汤了。相反，他没有抱怨，更没有和老板对着干，而是随机