第99章谈法论道
神月中，花瓣晶莹如雨，一道曼妙的身影在翩然起舞，琴音鸣动，百鸟相合，鱼儿出水，这一切都成为一种妙景。
纵使是林轻凡这般见过大世面的人，在这一刻也难免被惊住了，目光有些痴醉的落在半空中那道犹如谪仙般的身影上，欣赏着她那美妙的舞姿。
她的每一个动作，每一个神态，都蕴含着一种无名的道韵，将人体的美感展现的毫无遗漏，堪称举世无双！
在这样的环境里，时间仿佛已经失去了该有的左右，人们忘却了一切，眼中、脑中、耳中，有的只是那曼妙的舞姿以及那动人的歌喉。
霎时，琴寂、舞落、歌停，天地一片安静，寒诗情**月下，青丝飞舞，空灵绝俗，神秀内蕴，仙姿无双。
如不食人间烟火的仙子，欲要乘风而去！
好久之后，人们才如梦初醒，皆被眼前的一幕给镇住了。
但是这一刻，如梦初醒的人们却没有人发出任何声音，他们一个个抬头，神色却是变得紧张了起来。
按照往常的习惯，这个时候寒月仙子将会从在场的人群里选出有缘人与其一起谈法论道。
今天这是寒月仙子第三次为众人演出，前两次仙子都是失望而归，并未找寻到所谓的有缘人，而这一次呢？
是否还会令她失望？
人们都非常的紧张，不希望听到仙子那落寞轻叹的声音，对于他们而言，这种轻叹就是一种煎熬，让人心若刀绞，难受异常！
“世间修炼法门犹如细雨牛毛，多不可言，但修炼的本质却有什么？”
天籁之音，在夜空下飘动，动人心旌，寒诗情美眸扫过所有人，而后便伫立在夜空中，在等待一个明确的答案！
问题一出，下方所有人都愣了一下，前两次仙子可是都不曾提问，可是这一次，怎么就？
这个问题对于所有修士而言并不陌生，可以说，这个问题根本就不曾有答案！
下方一阵私语，谁也不敢贸然回答，因为这个问题已经困惑了修真世界数以百万年，而且，答案也有很多种，但却都不能直指核心。
在场之中，许多老一辈的修士在听到这个问题之后，也陷入了沉默，因为无法回答，不管什么答案，都会被另外一个答案给推翻。
等候了约莫半刻中，终究是未曾有人开口，寒月仙子眼眸中闪过一道遗憾，轻轻的摇了摇头，欲要转身离去，然而，就在这时，一道清亮的声音突然响起。
“心……”
简单的一个字，响彻了整个湖畔，让所有人顿时安静了下来，但是很快，却立刻传来一阵唏嘘！
“这是谁啊，别在这里胡闹，仙子的问题，岂能容你如此儿戏！”
“是啊，是啊，赶紧滚犊子，毛都没长齐就跑来这里胡闹！”
“这是哪家的孩子，这么小小年纪，怎么就进到这里来了？