第0章0005没有饲主的吃货属性一点都不萌

花了几个银币，苏度很快从酒馆打听到爱德华城内4名神姬的住址，并了解了她们的能力。
伊丽莎白，普通神姬，觉醒一种能力，光明。
苏菲，普通神姬，觉醒一种能力，火焰。
普兰芬，普通神姬，觉醒一种能力，威严。
莎琳，普通神姬，觉醒两种能力，鼓舞和斧尊。
伊丽莎白、苏菲和莎琳的能力比较好理解，普兰芬的能力从名称上不容易分析出到底有什么作用。念及鬼魂小屋里盘踞的是一群幽魂，苏度经过综合考虑，决定首先去伊丽莎白那里试试运气。
毕竟光明比较克制这些阴暗的家伙，安全第一安全第一。
至于为什么区区一座4级城市就会有4名神姬，这也不难理解。虽然没有正式的官方消息，但神姬初次觉醒之后，如果留在觉醒之地，那她成长为高级神姬的几率要远远高于到处去溜达。所以，神姬觉醒之后，在她成长为高级神姬之前，大多都宅在自己觉醒的城市。爱德华城的这4只，最多的也就掌握了2种能力，明显还是不成熟的菜鸟。
做出决定的苏度，就向大厅到的伊丽莎白家的方向走去。不过，接下来苏度和伊丽莎白的第一次见面，并不是在伊丽莎白的家里，他们的见面，反倒是充满了做作的戏剧性。
“轰”一声巨响，一个汉子从苏度眼前横飞而过，然后，苏度看见一只由光元素组成的拳头在他眼前缓缓散去。紧接着，一个元气十足的少女音响了起来。
“色.狼，这是天罚、天罚！”
苏度循声看去，立刻看见一个穿着火辣，有着一头枚红色长发的少女站在一旁，伸出手指指着那个半陷入墙壁的汉子，满脸不悦的表情说道：“敢**我伊丽莎白，你死定了、死定了！”
这个少女大概就是苏度正准备寻找的伊丽莎白，她似乎有着重复话语的奇怪口癖。但让苏度感到违和的，还是少女，上半身那开襟的半身衣，以及用来包裹胸部的胸围，还有那极其火.辣的红色短裤，加上那大大咧咧的作风，实在是与伊丽莎白这个充满优雅感觉名字之间有着巨大的违和感。
妹子，其实你不叫伊丽莎白这个让人联想起优雅和知性的名字，应该叫玛丽莲梦露和麦当娜这种让人想起火辣和热情的名字才对吧！不过，这违和也勉强算是一种萌点吧，苏度大度地表示不介意。
在心里面狠狠吐槽之后的苏度，还是压住心中的违和，主动上前和伊丽莎白交谈。
本来伊丽莎白对和苏度的交谈没有什么兴趣，因为他以为苏度只是一个无聊的搭讪者，但当苏度提到神姬武装之后，伊丽莎白顿时来了精神。很快，伊丽莎白答应以十个金币的代价购买苏度关于神姬武装的消息。
“