第四百三十八章江山楼

追出一段距离，斩杀好几个高手后，霸王龙这才折返回来。
看着洪渊，伸出手来咧嘴一笑，“霸王龙，龙暴。”
洪渊同样伸出手去，两人的手掌握在一起，“洪渊。”
“哈哈哈，好，境界低了点，但胆魄过人，果然是条好汉，是一个男人。走，跟我们回江山楼，以后，叫我暴龙，屠男的兄弟就是我暴龙的兄弟！”
霸王龙哈哈一笑，豪气万丈，率众人迅速离去。
连黑棋和为首的青袍人都慌不择路地逃命去了，没有一个追兵还敢留在周围，现在，正好是趁机离去的大好时机。不然，等四大巨无霸的超级高手赶到，那就晚了。
洪渊追上去，一行人迅速离去，没入无边无际的落日山脉。
过了好一会，有人硬着头皮追上来，发现森林内到处都是脚印。分头追上去，有的追到了落日山脉外，有的撞上超强的凶兽，有的则在落日山脉内转来转去，失去霸王龙和洪渊的踪迹了。
对真正的高手来说，要想完全消除行走的痕迹，那非常困难。
霸王龙动起手来如雷霆般迅猛，心思也慎密过人，派几个手下布置一番就彻底摆脱了身后的追兵。
“暴龙大哥，屠男呢，在哪里？”
洪渊加快脚步追上去，和魁梧的霸王龙并肩走在一起。
“屠男受了一点伤，正好在森林内遇到了我们英雄联盟的一个探子，现在，应该已经回到江山楼了。”霸王龙回答，脚下越来越快。跟在身后的英雄联盟高手越来越少，边走边分头散开，打探消息阻挡追兵去了。
洪渊有些疲惫，身上多处受伤，咬牙全力鼓荡体内的玄武气旋，竟然都有些跟不上霸王龙的脚步，“严重不？”
“有点，百兽公子孤雁年是百兽战队的大队长，屠男能从她手下全身而退就有些幸运了。四大公子虽然可恶，但本事还是有的。洪渊兄弟，江山楼还有很远一段距离，我带你一程吧。”
霸王龙伸手抓住洪渊的肩膀，突然加速往前飞掠，带着一个人，速度仍然快得惊人。
冷风扑面而来，脸上一阵阵刺痛，洪渊勉强睁开眼睛看去，两旁的景物影影绰绰地压上来，咻咻而过。就算带着一个人，霸王龙的速度比自己的虚空步还快，并且耐力惊人，狂奔一两个时辰后仍然不见疲倦的迹象，速度甚至越来越快。
半步大君！
拔腿狂奔的霸王龙，让洪渊明白了一尊半步大君的厉害。
和黑蟒公子黑血、百兽公子孤雁年、屠男等玄武七重巅峰的高手相比，半步大君只高了半个境界。但就是这半步差距，自古以来就不知有多少人无法跨越，终其一生都无法突破成为一尊大君，只能望天空叹，无法像传说中的那样破碎虚空白日飞升。
“修炼要看勤不勤奋，但到了后期，就要