第64节：第九章 这回首富真的害怕了！(7)
5
谢庆国、方仁华他们提审完李光勤把他送回看守所之后，在电话里把审讯的进展向还在粤海省公安厅特警训练基地秘密审讯室的杜海鹰作了汇报。杜海鹰一看表，此刻已经是深夜12点20多了，杜海鹰叫起躺在床上的刘新生和曲成刚，准备连夜突审李光裕。
就在杜海鹰他们准备连夜突审李光裕的同时，远在千里之外的长安，另外一个人正在为营救李光裕忙碌着。萨仁高娃奔波了一天之后在李光裕的两个贴身保镖的护卫下又回到家，萨仁高娃又打开了日记本，她想把她今天的感受和想法告诉自己的丈夫：
我天天都会对着天空问“这到底是为什么”？
真的，这到底是为什么？一切刚刚好起来，我们的婚姻刚刚稳定下来，因为有了儿子，我才开始有了对未来生活的向往和快乐，你也仿佛才真正属于我，属于这个家。对我而言一切真的才刚刚开始，想一想，我的命真的不好。当然，今天为你这样去做，同样，我还是去争取我们的未来，因为没有你，我不知将怎样去面对生活，面对人生，面对一切，在很多事上，我就好像为你而生，为你而死。
有时候，我独自静坐时，独自睡醒时，独自行走时，我都会努力去抓记忆中我们单独在一起的点点滴滴，甚至说是滴滴点点。已经很久了，很久很久了，我们单独的日子，不再存有，无论是身影，还是言语。
你出事后，每当特别想你，特别难受之时，我都会去紫院，就想踏上我们一起走过的小路，我想深深呼吸我们一起呼吸过的空气，在满是竹林的小道我可以将自己的心牵在手上，轻轻地品味和认知“它”，再轻轻地将“它”放飞在竹林中，这时，我好像从沙沙沙沙的竹叶声中，听到我们的耳语，还是那样的密，还是那样的甜，句句串联着“爱”字，而个个“爱”字，又被一根长长的情字连着，一直连到我心中的每一根血管。
对爱，或者说，爱对我，仿佛就是一个迟到者，来得迟，却紧紧地抓住了我，而这一抓，让我生生死死只为爱了。
——节选自《萨仁高娃日记》
李光裕并不惧怕白天的两个审讯对手，李光裕认为刘新生和曲成刚的审问技巧只配审讯一般的低级刑事犯罪分子。而夜晚杜海鹰的审讯才更可怕，也更具有挑战性，李光裕甚至在内心里还有些喜欢杜海鹰这个对手。因为他从来不打自己，不像白天的那两个，一旦自己不能够按照他们想好的答案回答时，有时他们会用最原始的方式来发泄他们心中的不满，而杜海鹰则似乎更注重审讯技巧和审讯过程。
李光裕以前在一本书上看过，这是当年德国盖世太保审讯犯人的方式