第36节：第十二课 聚集你的精神能量(2)
6.我们只能通过调整自己的思考力，去适应无所不在的宇宙思想，因为我们无法改变"无限"的存在。调整自己，使之与神圣的永恒原则相协调是我们所能拥有的、唯一真实的力量。这种能力的强弱，将决定着你未来取得的成就的大小。
7.只有明白了这一点，你才能真正地掌握实际应用的方法。进而，你才会清楚地认识到你确实是可以改变自己的。
8.思想的力量绝不是一时的冲动、固执或莽撞，这些实际上只是鱼目混珠的赝品，或许它们也能产生一点成功的假象，让人迷醉一时，但它们所带来的后果绝非有益的，它们可能会让人迷失目标，毫无作为。
9.与焦虑、恐惧等等一切负面的想法相比，我们不如以积极向上的信念取代。那些抱持消极、悲观想法的人，最终只能收获自己种下的恶果；而乐观的人却沉浸在他们收获的成功与欢乐中。
10.有些迷信于鬼神的人，整日沉醉在深深毒害精神世界的潮流中。他们没有意识到，这种力量只能让他们变得消极、被动，只能让他们沉迷于这种思想形式中，甚至使他们精神耗尽，元气大伤。或许，他们至死也不会明白，消耗了他们生命的正是他们的信仰。
11.还有一些是确实努力进取的人，虽然看到了一种力量之源，但是却没能坚持到最后。一旦意念消退，形式也随之而凋零，充斥其中的能量，在转瞬间就无影无踪。总而言之，他们最终失败就是因为他们没有坚持下去。
12.请记住，意念是具有极强的感召力的，如果意图明确，那么这种意念就会传递出去，影响并带动周围的人，形成一个强有力的团体。此时，你奔向目标的脚步就会变得轻快起来，因为你再也不是一个人在孤军奋战了。
13.想要控制他人的意志的人，都是愚蠢的人。因为如果你想要向人们宣传虚假，那么首先要让自己信以为真。这就跟催眠术一样，对受催眠者和施术者有同样的作用。所有这些曲解，都会给人暂时性的满足，甚至有一定的迷惑力。在这个过程中，施术者也将会逐渐地丧失自己的力量，掉进自己挖的陷阱里面。
14.精神力量不是过眼烟云、稍纵即逝的，它是永恒的。它是一种创造性的力量，是实际存在的，并潜藏着无限的魅力。我们可以借助这种力量，为自己创造新的环境和际遇。它不仅能起到补救的功效，弥补以往错误思想的结果，也能起到预防的作用，使我们免于种种形态、种种样式的危险。随着对精神力量的使用，我们会不断加深对它的领悟。
15.精神与物质是相互依存的，紧密相连的；相同地，思想与其客体也是