第一千零三十三章

王少峰快速的将几个‘雪人’的把拉开，全部都是石头做的雕像。
“我就艹了狗了，我不会进入另外一个世界了吧？”王少峰以为自己进入了另外一个世界。此时的王少峰顺手将自己嘴巴里的香烟烟灰弹了一下，才燃去了二分之一。
噶扎，噶扎，王少峰脚下踩着积雪离开了这里。王少峰很奇怪的来到八合村外面，站在以制高点上观察着刚才本来是战场的平原地区，一切都消失的感觉。
没人了，别说人了，这里除了下雪什么都没有。王少峰随手一巴掌扇在自己的脸上，嘴巴里的香烟都扇掉了，很疼，看来不是什么幻觉还是什么的。
王少峰独自一人漫步在山脚下，王少峰试图找到战争之后的痕迹，可是什么都没有。
之前打仗的时候那么多的残害，飞机，坦克，装甲车损毁之后的残骸应该是有的，可是王少峰什么都没有找到，这太奇怪了。
“老子信了你的邪！”王少峰气吁吁的喊着，直接动用异能，这一刻王少峰自己都傻眼了。王少峰只是想用异能清除这一片的雪看看地上有没有什么，谁知道王少峰发现空中的雪花停止在了空中。
王少峰自己嘴巴都长大了，这他吗的到底是什么意思？
“难道我还没有出来？”不过王少峰话刚说完，雪花再一次恢复正常的落下。
王少峰想到了一个绝招，慢慢的蹲下，把拉开一堆土抓起一把闻了闻“很重的火药味，看来没错。”王少峰确定这里确实之前打过仗，但是感觉似乎过去了很久的感觉。
翁，突然高空之中一架飞行器快速的逼近王少峰这边，很熟悉的飞行器。
飞行器快速的降落在王少峰旁边，王少峰扣着鼻孔“我倒是需要一个合理的解释，这到底是怎么回事？”王少峰说着走向了飞行器这边。
走下飞机的是暗夜，怎么会是暗夜呢？
“王少峰？”暗夜竟然是试图性的询问王少峰。王少峰脸都有些黑了，怎么感觉那里乖乖的？
王少峰骂骂咧咧的“他吗的，我一根烟的功夫，你们都不认识我了还是怎么地，暗夜，你给我解释解释，这里到底发生了什么事情？”
暗夜的惊恐的眼神看着王少峰“真的是你？你还活着，你知道吗？这一年多的时间里，发生了太多的事情！”
王少峰抓住了字眼“等等，一年？什么一年的时间？你说清楚，我进入哪个第二世界不到一根烟的功夫，你为什么会说一年的时间？”
“你不知道？”暗夜那惊恐的眼神看着毫无变化的王少峰。
王少峰呆呆的点了点头“我要是知道还要问你吗？说吧，到底什么情况，为什么诸葛运他们变成了雕像？”
“走吧，会有人亲自给你解释的！”暗夜并没有说什么，带着王少峰坐着飞行器快速