第5章颠覆

巨大断掌伴随着决堤的血浆坠落在地，让大地都出现了颤动，将地面砸得凹陷了下去！四周都龟裂了起来！
极为震撼眼球！
“吼~！”
受到巨大创伤的暴露巨人，发出的巨吼近乎于形成了一道弧形波纹朝着四周散去！地上的沙土都被掀动而起！
而发出这惊天一击的风逸幽，本身也付出了极高的代价，手中长剑寸寸断裂不谈！他自己的右手手臂也爆裂出了一片血渍！巨大的力道超出了身体能够负荷的极限！
被那股气流吹得脸颊生疼！
就是这超出人体极限的一击，对自己造成这么大反弹也只是切断了那巨人的一只手掌，完全让风逸幽明白了人类和那恐怖怪物的本质差距！
可风逸幽本意便从来没想过要赢，他只是需要争取时间，然后引开这个怪物，抬起受创更轻的左臂，直接将掉落下来，双腿都扭曲断裂的女孩勾起夹在腋下后，他便是猛的一个低头下扑。
躲过了暴怒巨人另外一只手的横扫。
狂暴的劲风气流，将他背后的衣服都完全绞碎！光洁的皮肤上也出现了数道血痕！
看上去虽凄惨，但巨人一手被废，另外一手刚刚发动完攻击，也为风逸幽带来了一个短暂的缓冲。
把握着这个机会，他整个人如同弹簧一样带着那女孩，朝着与姥爷相反的方向直接箭射而去！必须要将它引开！
境界终于突破到势之后，除了那种无前意境对进攻手法的加成外，自身的所有感知也都得到了大幅增强！
感知的增强是所有突破到势的顶尖人物都能够获得的附加特效，而风逸幽这是更加超过传统的程度！
正是因为如此，他对环境的把握，还有路线的选择也都极为精准，冲向的范围，却是一片还未被破坏的完好树林，虽然也需要简单的绕行，可这片林间的缝隙却是完全不足以让那巨人通过！
‘吼~’
受到如此大的创伤，还让那爬虫一般的猎物逃脱，那猩红的巨人不由再次发出了震天的怒吼，狂暴的气浪席卷扫荡而出！本身也朝着风逸幽前进的方向追击了过去。
路上的林木虽然对它有着巨大的阻碍，却是也没办法抵挡那股蛮力，一颗颗被凭空挤爆，木屑横飞！
即便有着这一层的阻止，让它那夸张的脚步减缓了不少，只能黏在风逸幽身后，但那挤压巨木的恐怖声响，脚步践踏的巨大震动也依然给风逸幽带来了巨大的压力。
这还是如今精神境界做出了突破，如若不然恐怕连逃跑的勇气都没有！
一边高速奔行，一边低头看了一下怀中双腿已经残疾，痛得昏迷了过去的女孩，风逸幽也感到了心头沉重。
金色柔顺的头发，应该是继承了她祖母的血统，才十二岁，花一样的年华，却是突然遭到了如此变故，父母在面前惨