第98节风？哪里来的！
(第一更奉上，推荐收藏三江，拜求！）
怎么办？
唯有继续上升，超出山脊的高度，冒险横穿而过！
不过，为了安全起见，可以先探探路！
呼扇着巨大的红色火焰翅膀，爪子拽着藤蔓，尔东晟慢慢的拉着热气球靠近雪峰，选了个位置，把热气球固定。
“你们先呆着这里，别乱动，我上去探探路，看看有多高！”看着悬停好的热气球，尔东晟勉强的扯出一丝笑容，说道！
他也不知道这一去会面临着什么结果，是好是坏，只有去探探才能知道。
交代完众人，尔东晟头也不回的向着雪峰上面爬去！
为了节省体力，没有选择继续变身飞上去，而是一步一步的爬上去。
“噗！”
略显苍白的爪子狠狠的插进了厚厚的积雪里，在这个高度上，雪峰这里的积雪都是常年不化的永久雪层，大部分已经变成了厚厚的一层冰，在极低的温度下，这种冰的硬度甚至堪比死亡火山的岩石！
不过，对于他现在的爪子，这种硬度还没太大的问题。
上一次经过那种苍白火焰侵袭变异的细胞，大部分被他集中在了两只爪子上，成为二级恶魔后，气血如柱，可以得心应手的控制全身的细胞，搬运周身的气血，把那些身体上变异的细胞搬运到爪子上并不是怎么费事。
这些先后经过墨灵火和苍白火焰占据的细胞，已经和普通的墨灵火细胞大大不一样了，不仅蕴含着从前细胞的大部分能力，甚至还兼具着那种苍白火焰的不死和坚硬的特性，此刻，这两只爪子的坚硬度再次大大的超过了周身的其他地方。
尔东晟对于此次变异甚是满意可惜，只是有些可惜那种苍白火焰还没来得及研究，就被性子急的墨灵火吞噬了，现在这家伙在心脏中缩成一团，一改往日的跳动模样，安安静静的，如同一个温柔的女孩子，也不知道发什么什么！
难道吃撑了？还是改了性子？江山易改本性难移，尔东晟可不相信它改了性子，估摸着是吃撑着了。
因为灵魂相连，他隐约的知道些什么，带着一丝期待，等待着这家伙重新归来。
雪峰很是陡峭，几乎笔直，坚硬的冰层根本无从下脚，没攀爬一步都要费上不少的力气。不过对于此时的他来说，这种攀爬还不算什么，毕竟爪子太给力了。
一分钟，两分钟，三分钟
系统记录着时间，告诉尔东晟此刻已经爬行了大概十多分钟左右了，又上升了大概一千多米的距离，向下望去，视界范围内，白茫茫的一片，远远的望去热气球已经变成了一个篮球大小的东西，而视界之外仍旧是黑蒙蒙的一片，不知里面又是如何的情景，黑漆漆的总是给他一种心悸的感觉。
又向上爬了十来分钟，这里的空气已经及其