第四章 丛林的战火
视自己生命如可恶的敌人，
视黑暗死亡如可爱的阳光。
可哭战神的破坏工作你们知道，
痛苦战争的狂暴性情你们了解，
溃逃和冲锋的滋味你们都尝过，
青年们！
——提尔泰奥斯
希亚想，战争是什么样子的呢？
她读过太多关于战争的文字，却无法想象一些人，一些获得了实在的生命与灵魂的人，可以为了某些莫名的仇恨，把自己的身体当做敌人，竭力去毁灭一切。
亚马逊人是远离战争的种族，她们长久的生命，只为艺术和美而激动。
这条水路她早已驾轻就熟，但是这一次，却不安起来——不明白浮出水面之后，展现在眼前的会是怎样可怖的场景……希亚深深吸了口气，确定自己已经做好了准备。
“希亚，”身后一个声音高叫，“等等我。”
两个女孩儿一起探出小半个身子，塞壬的身体微微一摇，晃到希亚身边：“我和你一起去！”
希亚感激地点了点头。两个女孩拉着手，摸向那条清澈明亮的小河。河道并不宽，清浅得很，几步走过去，就到了河畔。女孩的身子在半空中透明起来，淋漓的水珠从半空划过，勾勒出两个小小的身子。
“啊，希亚你看！”塞壬用力指了指面前的地面。潮湿的苔藓一片暗红色，分明是鲜血染过的迹象。树妖们倒下的时候是不会流血的，红的血和白的骨，那是有死生灵的唯一标记。
希亚和塞壬手拉着手，穿过密密的丛林，跳过板状的根结，从树藤和蚁穴上跃过，向着丛林内部飞奔。
“等等，希亚，你有没有一种奇怪的感觉？”塞壬忽然停下，不安地问。
“什么感觉？”希亚不耐烦了。
“好像有一股热气裹着头发和脸，让我的胸口发闷，脚也发烫，浑身的皮肤都不舒服。”塞壬半眯起眼睛，极力要描述清楚这种让她不舒服的感觉，随口下了判断，“奇怪的法术！”
“笨啦！”希亚拖起她继续跑，“什么法术啊，有人放火而已。”
在一群小姐妹中间，希亚算是见多识广的一个了，但当她看见那场大火的时候，也惊呆了。这不是一场战斗，而是有计划的战争。这片丛林里的部落联盟对雨林宣战了，他们企图用刀和火来征服土地。而雨林里沉睡了千百年的树妖奋起还击，留下了一具又一具人类的冷冰的尸体。
丛林变成了一片暗红，连天空也因为大火和浓烟变得黑幕沉沉。成千上万的鸟儿扑着翅膀上下翻飞，惊叫着试图逃离，无数五彩斑斓的翅膀在黑烟中穿梭。一只金刚鹦鹉和一只秃鹫撞在了一起，由于速度过快，一起坠了下去，连哀鸣都淹没在火海轰隆之中。
比起天上，地上的动物更是陷入无穷的灾难。这片雨林繁盛茂密，上下至少分出五层的空