目录
Content
前言
女人的幸福与自己有关
要让自己活得精彩
换掉你的传统思维
“与世无争”是消极失败的代名词
好日子不是忍出来的
女人不必固守“贤惠”
女人不坏，男人不爱
别把自己埋在“深巷子”里
别拿“善良”束缚自己
别再做“胆小鬼”
别再优柔寡断
生气不如争气
把聪明用在最需要的地方
管理好自己的形象
人生就像一场化装舞会
在不同的舞台上扮演不同的角色
不做透明的“水晶女人”
发挥微笑的魔力
可以得意，不要忘形
假作真时真亦假

前言
李宗吾的《厚黑学》一经问世，就在社会上引发了强烈的争议，卫道士们视之为邪说谬论、洪水猛兽，而佛学大师如南怀瑾、文学大师如林语堂、社会学家如柏杨，则充分肯定了它的进步意义，认为它发人性之幽微，洞社会之浊弊，实为认识人性、认识社会的一把宝鉴。林语堂云：“世间学说，每每误人，唯有李宗吾铁论《厚黑学》不会误人。”近几年，《厚黑学》又被人们热捧，足见其在现实社会中的实用价值。
当今社会是一个竞争激烈的社会，为了职位升迁，为了岗位争夺，为了男欢女爱，为了家人幸福……我们需要努力与人打交道，谋取最大利益。为此，许多男人发现，厚黑是不可或缺的社交手段，是走向成功的不二法门。而许多女人却被“三从四德”禁锢着，忘了自己置身于这个社会，并不能独善其身。在今天，不管是男是女，厚黑功夫必不可少。
当然，我们说的厚黑，不是黑社会之厚黑，也不是奸猾小人之厚黑，而是继承厚黑教主李宗吾厚黑哲学的厚黑理念，或者说，是突破自我束缚、拓展心灵空间、挖掘心智潜能、充分张扬个性、扩张个人发挥空间的自我修炼、社交心术。“脸厚是行为方式，心黑是行为准则”，只有脸厚心黑，才能左右逢源，迅速成功。
对于传统的中国女人来说，吃苦耐劳、善良贤惠、善解人意固然是美德，但是在这个复杂的竞争激烈的社会，弱肉强食的故事频频上演。不管你是男性，还是女性，仅仅有品位、守规矩不足以让你成功，有能力、懂手腕才能站得住脚。
在今天，大多数女人已不满足于做个贤妻良母，所谓“三从四德”已不是好女人的评价标准，那样的女性常常被称作“过时的女人”。但仍有很多善良、柔弱的女人还停留在传统的观念中。她们习惯性地认为女人天生就成不了大事，牢记着“凡事忍让”、“吃亏是福”的古训，因而处处委曲求全、逆来顺受。直到她们发现再大的付出也不能换来自己想要的幸福时，她们才感到后悔莫及。
也有一些女人光芒四射、人见人爱。她