第一百零二章心灰意冷
（祝大家元宵节快乐！）
听到程德山的话，大家才清醒过来，今天有许多人受伤了，虽然大部分人都是轻伤，但是拳脚无眼，也有几个人或是断手，或是断脚，这样的伤势，虽然并不致命，可是也必须送到医院里面去治疗，时间拖的长了，可能会引发其他的问题，于是纷纷开始行动。
程德山看着唐承轩，感激的说道：“小唐，今天真是多亏你了，否则的话，后果不堪设想。”
唐承轩微微一笑，说道：“程师傅言重了，我也是德山武馆的一员，碰到这种事情，自然是义不容辞。”
程德山想了一下，对唐承轩说道：“小唐，陪我到办公室坐一下，今天这个事情的来龙去脉，我得给你详细讲一下才行。”
唐承轩点点头，和程德山两个人，一起向楼下走去，很快就进了三楼办公室，坐在外面的沙发上面，唐承轩看到程德山的脸色很难看，估计他的伤势一时难以痊愈，心里想到，既然已经当着这么多人的面，显露了自己的武功，何不帮程德山治疗一下，也免得他内伤难愈，留下什么隐患。
因此，看到程德山准备开口说话，唐承轩赶紧说道：“程师傅，我看你受的内伤不轻，还是先帮你治疗一下吧。”
程德山诧异的看着唐承轩，显然没有想到，唐承轩竟然还会治疗内伤，当下什么也没有说，只是把自己的手伸了出来。
唐承轩替他把了一下脉，发现他的情况还算好，只是有一些经脉受损，以程德山的内力修为，只要静养一段时间，不要与人动手，自然就可以痊愈，不过，考虑到程德山曾经传授武功给自己，唐承轩还是决定，把他的伤势治疗好，就算是报答一二了。
想到这里，唐承轩从星辰世界里面，取出一合银针来，消毒以后，快速扎了几针下去，输入几股**真气，很快，就将程德山的伤势缓和下来，现在这样的情况，只需要静养个两三天，就可以痊愈了。
程德山感觉身体里一阵暖流过后，似乎伤势减轻了许多，不禁心中大喜，按照他自己原来的预计，这一次受的内伤比较严重，估计至少得静养一两个月的时间才行，现在看来，最多几天的时间，就可以完全好了。
程德山说道：“小唐，多谢你了，如今我的伤势已经无碍，还是给你讲一讲，今天发生的这些事情，免得你不知道具体的情况，以后可能会吃亏，今天过来的那些人，其中最厉害的一个，是一个中年男子，就是在最后，和你比武的那一个人，他自称姓白名祥，说是华拳门的弟子，声称他们华拳门，在若干年以前，出了一个叛徒，携带着师门的重要物品，叛逃在江湖之中。”
说道这里，程德山拿起一边的茶杯，喝了一口，继续说道：“