第0004章收集药草！

黑岩镇位于魔兽山脉附近，虽然隶属于青云帝国管辖，但此地处距离帝都青云城太过遥远。
而且这里常年聚集着大量的佣兵，可谓是鱼龙混杂，什么样的人都有。
也因此，形成了实力才是这里唯一的话语权，即便是官方也无法介入管理。
所以这里才会被被韩家、宋家与公羊家三大势力瓜分。
魔兽山脉边际只有黑岩镇这么一个落脚点，所以这里也顺理成章的成了众佣兵的唯一落脚点。
在这里每天都有大量的佣兵出入魔兽山脉，有的是满载而归，而有却永远留在了里面。
三大势力在黑岩镇中虽然暗地里争斗了近百年，但谁也奈何不了谁，生怕两方相斗，让第三方占了便宜。
所以近些年虽偶有摩擦，不过倒也相安无事。
黑岩镇按照东南西北分为了四大区域。东边区域属于韩家的势力范围。南方区域属于宋家的势力范围。而西方区域则是被公羊家占了去。
至于北方却是被另一个势力所盘踞，虽然也是一方势力，但三家却是选择了无视，甚至从没想过打那儿的主意。
倒不是不屑看不上。黑岩镇之所以如此受佣兵们的欢迎，不仅仅是因为可以在这里可以直接补给药物与食物等。
最重要的还是因为他们在魔兽山脉所获得的成果可以快速的脱售，而且还能在这里得到自己所需求的。
这样一来便省去了去其他城市出售货物的时间，可以拥有更多的时间去魔兽山脉寻宝、猎杀魔兽。
这也使得很多佣兵团都做下了在黑岩镇长期聚居的打算。
而这一切的前提便是北方区域势力——威尔拍卖行的存在。
威尔拍卖行确切的说只是一座分行，主拍卖行是在帝都，隶属于威尔家族。
在青云帝国中，威尔家族与李氏家族、海氏家族、独孤家族共称四大家族。
四大家族不仅在商业上无人可比，同时在政治上也是权势滔天。
而这也是三大势力不敢打它主意的主要原因。否则谁会放过威尔拍卖行这么一块肥肉？
……
正值清晨，晨曦拨开云层向大地散播着光和热，路边的青草上依然悬挂几颗晶莹的露珠摇摇欲坠。
但黑岩镇却已经热闹非凡，一派生机勃勃的景象。四大区域中几大势力下的坊市早已开门营业。
此时东方区域韩家所辖坊市的街道上处处可见形色匆匆急忙采购物品的佣兵们，整装待发，只希望今日在魔兽山脉中可以大丰收。
也有的佣兵却是在路边向韩家的坊市管事递交一些租金租块地方，席地摆摊，也不管其他，扯着嗓子吆喝起来。
此时韩家坊市街道上有一个身穿黑色袍子的少年正在一个年轻的佣兵摊前仔细翻看着。
仔细看完摊前的所以物品，发现并无自己所需要的东西之后，不由