第四章融合记忆

在这武者的后背上，背着一个药包，上面绣着各种草药的图案。
根据这个，可以断定，这个武者，应该是一名军医。只是，战争到了这种地步，就算是伙夫，也得拿着铲子上战场了。
看着这武者那坚毅的目光，视死如归的气势，龙昊的心中，充满了敬佩。
如果不是有这些人，估计他也无法来到这个世界了，这个世界可能已经完全被魔族占据了。
“这位大叔，你是好样的。”龙昊拍了拍这个武者的肩膀。但是，在他手落下的时候，他却是发现这个武者的额头闪过了一抹金色的光芒，就好像脑袋里面有一盏灯一样。
“咦？”
龙昊十分诧异，伸手摸向这个武者的额头。
嗖……
龙昊忽然感觉到一股巨大的吸力，把他的身体吸入到了这个武者的头颅里面。
龙昊想要抗拒，但是却发现根本无法做到，一瞬间，他感觉自己的身体好像已经不存在了，只有一股意识让他知道自己还活着。
嗡嗡……
忽然之间，龙昊感觉到一股陌生的记忆，如同潮水一般的涌向了他的脑海，融入他的灵魂。
这股记忆，带着一股巨大的冲击力，就好像是水流没有经过疏导，肆意的冲击沟渠一般，龙昊感觉自己的脑袋快要爆炸了。
轰……
龙昊感觉脑袋里好像是投入了一颗重磅炸弹，他再也无法抵抗，晕了过去。
不知道过了多久，龙昊幽幽的醒转过来，游目四顾，
发现自己还是在自己的小院之中，并没有离开。
“咦？奇了个怪了，这是怎么回事？为什么我并没有离开？那刚才的古战场是怎么回事？”
龙昊十分讶异。
“难道那只是个梦？不会吧？但是……”龙昊忽然之间发现，他的脑海之中，出现了一股陌生的记忆，这些记忆，是属于一个叫做王启明的人，他是一个医师。
“这……这是那个和魔族交战的军医的记忆？”龙昊张大了嘴巴，不知道为何自己的脑海之中会出现那个军医的记忆。
难道是？
龙昊想起自己好像是被吸入了那个军医的脑中，应该就是那个时候，他融合了这个军医的记忆。
但是，他到底是怎么进入那个古战场的，又是怎么出来的，为什么可以融合那个军医的记忆呢？
龙昊皱着眉头，百思不得其解。
过了好久，还是没有头绪，有些头晕脑胀，龙昊就回屋去了。
进入屋里，龙昊慢慢的消化了一下这个军医的记忆。很快，他就发现了其中很多有用的东西。
这个军医，那个时候已经是达到了灵武境界，所以，他的许多修炼法门，都是可以值得龙昊借鉴。
虽然这些记忆并不完整，很多都是一块一块的碎片，但是，如果深挖的话，可以有许多好东西。
越是深刻的记忆，其实就越是重要的东