第2章
制订计划
计划就是把未来变成现在，
这样你现在就可以未雨绸缪。
——阿兰•拉金，《如何掌控自己的时间和生活》作者
你一定听说过这样一个老掉牙的问题，“怎么才能吃掉一头大象？”答案当然是，“一口一口地吃！”
那么，你怎么才能吃掉你那只最大、最丑陋的青蛙？当然是用同样的办法：“一口一口地吃！”也就是说，首先把我们要做的事情分解为一个一个的具体步骤，然后从第一步开始着手。
你的大脑以及你思考问题、制订计划、做出决策的能力，是你克服拖沓、提高工作效率最有力的武器。你确定目标、制订计划以及根据计划采取行动的能力，决定了你生活的轨迹如何。思考问题和制订计划这些行动本身释放了你心智力量，激发你的创造力，增加你的脑力和体力方面的能量。
相反地，正如亚历克斯•麦肯齐所说，“没有计划的行动是所有失败的原因。”
你采取行动之前精心制订计划的能力，是衡量你综合素质的一个基本尺度。你的计划越周密，你就越容易克服拖沓、采取行动，吃掉青蛙，并且不断保持这种行动的状态。
小贴士：完成任何一项工作，都应该事先制订一个计划。花10％的时间制订计划，可节约工作过程中90％的时间。
提高回报率
在工作过程中，你的首要目标之一，应该是尽可能从你的脑力、体力和感情投资中获得最大限度的回报。令人欣慰的是，制订计划时花费的每一分钟时间，都能使你在行动过程中节约10分钟的时间。计划每天的工作只需要花费你大约10～12分钟的时间，但是在接下来的一天里，这点时间能够为你节约至少2小时（100～120分钟）的时间以及精力。
你可能听说过6P原则，即“事前的适当准备，能够避免糟糕表现”(“Proper Prior Preparation Prevents Poor Performance”)。
当你意识到，认真计划每一天对于提高工作效率、提升业绩帮助有多大以后，你会感到不可思议，因为能这么做的人实在是寥寥无几。而制订这样的计划实在是再简单不过的事情。你所需要的只是一张纸和一支笔而已。最复杂的掌上电脑、最复杂的电脑程序或者时间管理器都是基于同样的原理：在开始工作之前先坐下来，把你要做的每一件事情都列出来。
每天多工作2个小时
无论你准备做什么，都先列出一份清单。每次想到什么新的事情，着手做之前都先把它写下来。如果你一直坚持这么做，那么，从一开始你的工作量就能提高25％——相当于每天多工作了2个