第005章：红云二友

洪荒中，有一个独特的尸族。
僵尸。在赢勾，将臣，旱魃，后卿四大老祖的发展下，尸族立足洪荒。
据传闻，皇帝之女是旱魃转世，所以异于常人。
“杀！！”
这样不行，我们要想办法脱身！！”。
“等援兵！”
镇元子手持地书，正在御敌，局势紧张让他不敢一丝一毫的放松。
善心呵斥将臣不仁，怎么会惹来麻烦？
么被龙族押走，还不是身受重伤，人家势强，他不得不低头。
此时，红云很无语，这时候哪里来的援兵？
“我来也！！”
天而将，热浪奔袭，瞬间将一大片的僵尸化为灰烬。
“嗡~”的一声，璀璨的金光笼罩着二人。
疗伤，这等不入流的僵尸，交给我们处理！”。
“咕噜~”
管开口！”。
瑶池摆手道：“两位客气了，先行疗伤要紧。”
影，不对，应该叫僵尸。
，无论如何，一定要带人回去。
但是，现在怎么办？
地面上，昊天指着他高呼道。
回敬道。
“小白脸，你别得意，今日放过尔等，总要一天我会取你首级！”
不错，你走吧！”。
的看了他一眼，显然想歪了，不敢多留带着一众僵尸大军，匆匆离去。
难道他喜欢男人？
会？那还得了？！！
于天。又在昊天刻意的交好下，几人建立友谊，相见恨晚。
疑。将天马放入瀛洲仙岛，又将仙岛收入府中四个人一起游历洪荒。
时间久了，镇元子、红云两人对某人的智慧，是叹为观止。
食材，有虾，有鱼，还有一些仙鹤的肉。
“什么？你说这个？”
野外烧烤，味道很不错，你们等会也尝尝！”。
“野外烧烤？”红云心中一思，很快就明白了他的意思。
滋养，何须吃这些血肉之物？”。
灵智，他们吃起来也没什么心理负担。
有时候，吃饭不一定因为饿，也可以是兴趣。
弄了堆柴火两人一起烧烤起来。
扑鼻而来。本来吧，两人一点都不饿，可这一闻就有些忍不住了。
“道...道友？”
。
日子，几人的友情，也从那天开始。
第二天
四人都在路上，镇元子、红云还不断的赞美他们的手艺。
尔，但也知道这种超时代的美味，会引人好奇。
们几人不由的皱眉。
声音不堪入耳，明显是在做一些圈圈叉叉的事。
体，更有一些所谓的胜利者，在死者的尸体上做着原始的运动。
我们称之为，交配。
力。
临的将是什么。所以，争斗便开始了。
“天地万法，唤我神雷！”
死一搏。
竞生，各有所长，飞鸟族虽然弱小但召唤九霄神雷，可是他们的底牌。
“疯子....快跑，那是九霄神雷！！”
，天空中一瞬间变得乌云密布紫色的雷电涌动。
气，而敌人与她同伴