第3节 战胜自卑心理(2)
获诺贝尔化学奖的法国科学家维克多·格林尼亚却是从另一种自卑走向成功的。格林尼亚出生于一个百万富翁之家，从小过着优裕的生活，养成了游手好闲、摆阔逞强、盛气凌人的放荡公子恶习。仗着自己长相英俊，挥金如土，任意地玩弄女人，直到遭到一次重大打击。一次午宴上，他对一位从巴黎来的美貌女伯爵一见倾心，像见了其他漂亮女人一样追上前去。此时，他只听到一句冷冰冰的话：“请站远一点，我最讨厌被花花公子挡住视线！”女伯爵的冷漠和讥讽，第一次使他在众人面前羞愧难当。突然间，他发现自己是那样渺小，那样被人厌弃，一种油然而生的自卑感使他感到无地自容。 
他满含耻辱地离开了家庭，只身一人来到里昂，在那里他隐姓埋名，发愤求学，进入里昂大学插班就读，并谢绝一切社交活动，整天泡在图书馆和实验室里。他的钻研精神赢得了有机化学权威菲得普·巴尔教授的器重。在名师的指点和他自己长期的努力下，他发明了“格式试剂”，发表了200多篇学术论文，被瑞典皇家科学院授予1912年度诺贝尔奖。 
受自卑心理折磨的朋友，请你好好想想上面这些杰出人物的例子。诸如此类的例子还有很多，自卑如能被超越，便成了我们成功做事的本钱。 
只要改变心态，将自卑变为发奋的动力，就能走向成功和卓越。战胜自卑的心态，其实就是战胜一种丧失信心的自我。丧失自信通常可分为两种情形：一种是前面所说暂时性丧失信心，一种则是从小养成的根深蒂固的自卑感。自卑感并非无法克服，就怕你不去克服。纵观世上，许多成功者都是在克服了自己的自卑后走向成功的。他们能，你也能。 
譬如，你在与比你强的人相处时总觉得自己矮半截而坐立不安，这便是自卑心理所造成。若不设法克服，这种想法会经常给你带来困扰。 
曾经有一位推销员，他在开始从事这份工作之前，也常为自卑感到苦恼。每当他站在某位大人物面前，就会变得局促不安，结结巴巴地不知道在说什么。但最后他终于利用下面的方法克服了这种困难。 
他在开始从事推销工作之初，非常胆怯，虽然对方亲切地款待他，但他总觉得站在人家面前自己变得很渺小。他透露当时的心情说：“在那些人面前，我觉得自己好像是个小孩。由于自卑心理作祟，当时我脑袋里一片空白，原已演练多遍的推销辞令变成乱无章法的喃喃自语。坐在大人物面前，我只觉得自己不断地缩小，他们一个个都变成了可怕的巨人！” 
“但这种现象我没让它持续下去，因为我警觉到如果不想办法扭转逆势