第一千三百零六章超越宿命（大结局）77520208102101

回首瞥了眼风韧，天罚神耸动双肩一笑“不，不是我擅自给他的，而是他真有那个资格。而且，裁决她也是同意了。虽然很不想承认，但是你我都输给了这小子，上万年来，她对你我不曾有一个好眼色，却在转世轮回之后，这一世的她对于这小子青睐有加。”
闻言，风韧心中微微一凛，没想到天罚神依旧有话没说全，当年他与修罗神，竟然还追求过裁决神？
缓缓从突起岩石上立起，修罗神摇头一笑“是吗？这一点上的话，我们两个是输了。不过比起复仇大业，那份悸动的情感我早就抛弃。怎么样，最后再问你一次，愿不愿意与我联手？在这里，我可以多透露一点，这数万年来，其实我一直在远远观察着父亲的那个位面，就在三千年前，发生了一场异变，恐怕留下的强者不多了。虽然因你和她的干扰，不能第一时间赶过去，但是就算多给他们三千年，也绝对不是我们联手之敌。怎么样，难道你不想回去看一看？”
“三千年了，没想到你的仇恨之心从未消减过。难不成是这地心世界太过暴戾，你吸收地脉熔岩之力的同时，反而变得更加不可理喻了？答案三千年前我就给过你。今日，更不会改变！”天罚神义正言辞，若非那样的决心，今日他也不会匆匆赶到此处。
顿时，修罗神吼道“哼！你有没有想过，龙愿和我爹为何要将十万生灵送往这边吗？难不成，只是单单想要保存着血脉延续？不，怎么可能只是那样，他们是想要在这个位面重新集结新的反抗力量，等待着反击之时。而现在，也算是最好的时机，再拖就可能痛失了，你明不明白？”
“虽然隔了数万年时间，但是我也能大胆猜测一下，当年带着十万生灵火种出逃，如若真的为了集结之后反攻的话，最初的严厉就会导致轮回之战的宿命，这个位面正反两面每三千年一次的轮回不可能出现。如若真的是为了反击，以轮回之战磨砺的力度是不是太小了？”风韧沉声缓缓说道，如果可以，他不想打。
“我想，最初他们的愿望，寄托给令尊以及龙愿大人的希望只是众多血脉生灵可以在新的位面里继续延续，不至于走向灭亡。轮回之战只是在警醒着他们，不要重蹈覆辙。”
挥手一指，修罗神怒道“给我闭嘴，你一个区区连我岁数零头都没有的狂妄小子在胡猜些什么？你们只想着继续留在这里享福，哪里还记得曾经我父辈他们的血仇？既然不能达成一致，还是手下见真章吧！等杀了你们两个，待我炼化秩序天平中的神力，孤身一人杀回去便是了！”
风韧毫不惧色地回道“我并没有说过将当年的仇恨放之不