第四章铜级弟子

“没错，你叶青啸不成总不能占着茅坑不拉屎。尽早点滚下台来，这委员应该从我们中挑选。”叶山长老也跟着嘲讽。两人，明摆着同穿一条裤子啦。
“族长，族中有规定委员的子孙就必须是武者吗？”叶青啸转尔看了叶天豪一眼，问道。
“是没这规定，不过，青啸。我们叶府的脸子总得要是不是？”叶天豪没直接说，但话里意思很明显。你儿子叶君天给叶府丢脸了。
“族长，你这话什么意思？”叶青啸立即怒目而瞪。
“你说什么意思，血脉测试为‘零’这点我就不讲了。而且，我再给你一次机会。今天你儿子能晋级成为叶府木级弟子的话我啥话也不说了。不然，为了维护叶府的尊严，免得别人说闲话。青啸，有的时候，我这个族长也只能身不由已了。”叶天豪终于要翻脸了。
“没错，到时，我这个执法长老也不得不提出修改族规。这是为了让我们叶府更强大更旺盛。本着公开公平透明选拔委员的原则。”委员，大长老兼执法长老叶晋雄跟族长一个鼻孔出气的，马上就站出来鼎力支持。
“你们这是公然违背祖上规定，长老会委员资格跟儿孙有什么关系？”叶青啸说道这里，双眼狼样的扫着擂台下几个想当委员的普通长老，道，“你们要当委员也成，先把我叶青啸打趴下。叶汉东，有种就头一个到擂台上来搏一把？”
“会的，半个月后，我叶汉东将向你叶青啸提出正式挑战。到时，咱们擂台上见。”叶汉东十分自信。
倒是令得叶君天心里都疑惑，这家伙貌似很有把握，难道在这半个月内会有奇迹出现？你就是突破到极等人武境跟我也没办比啊，老子早就是了，血气比你丫滴厚重得多。
“我们支持叶汉东长老挑战叶青啸长老。”下边的长老有一半跟着起哄，不过，都不敢当面提出在擂台上叫板叶青啸。
毕竟，实力摆在哪里的。目前来讲，叶青啸的实力绝对是普通长老们都无法匹敌的。几个普通长老中就叶汉东最强，也仅仅达到上等人武境实力。而另外几个长老全一水儿的中等人武境，就是三四个一起上搞群殴战术的话也不是叶青啸的对手。
“哼，半个月后见。不过，今天我叶青啸还是委员，谁也无权抹杀我的宝座。”叶青啸冷笑一声大步朝着自己的位置走去，这话，自然是在回应族长跟执法长老的偏颇了。
“哈哈哈，很热闹嘛。不过，叶青啸，你连‘委员’的宝座都将丢了，还有什么资格纠缠着柳家不放？”这时，一道嚣张的笑声从操练场外边传来，走过来了几个人。
打头的一个中年家伙满脸络腮胡子，连下巴都给胡子布满了，有回归成大猩猩倾向。活脱脱的黑旋风李逵穿越异界版，