第八百二十一章你注定是我的妻子（大结局）

经过吃吃的一番讲述，洛玉才知道她的箭射出后，将妖丹击碎，而楚扬乘机用灵纹控制了妖丹，不对，是神文，是楚扬在暗黑森林秘境中的神文石碑中悟出来的神文。
收服妖丹后，吞天兽实力大减，他们借由妖丹击穿肉壁冲了出来，又将之杀死，而今他们正躺在吞天兽的后背上，一边等待她醒来，一边利用吞天兽的血肉增加己身，这死去的吞天兽可是一巨大的宝藏啊！
她昏迷了整整三个月了，脸色还是很苍白，毕竟精血流失太多，想要养回来不是短时间能达到的。
吃吃化身二十四儿子，每日将吞天兽体内最精华的部分拿给洛玉，而在洛玉昏迷期间，还有一个二十四孝夫君，不过她醒来后，他便退居二线了。
因为吞天兽太大，无法带走，加之洛玉要恢复需要一段时间，所以他们就地搭建了房屋。
洛玉呆在房间里，整日里不是吃就是睡，她觉得自己身上的肉都多了起来，但吃吃肯定的告诉她，这只是她的错觉。
这一日，吃吃陪着她在吞天兽附近散步，不久吃吃就借口尿遁离开了，弄得洛玉哭笑不得，果然，一道身影从一旁走来。
楚扬走到她身边，从袖中取出一颗拳头大的珠子递给她:“这是吞天兽的妖丹，送给你。”
光华四溢的妖丹，其上覆盖着层层神纹，其内隐隐有一只模样奇异的妖兽影像，洛玉扫了一眼，眼角微微一挑：“这妖丹虽没有吞天兽的全部实力，但只要留存其一二层实力，就足够你纵横灵界，你的道途也因此一片顺遂，这不正是你所追求的吗？”
牵起她的手，将温热的妖丹放在她的手心里，凝视着她的凤眸深邃无比，里面只有她的脸庞，莫名的，她觉得那眸光仿若骄阳，温暖而熏然，这样的感觉似曾相识，久远的记忆浮现在脑海中……
她低头望着手心里的妖丹，骨节分明的手握住她的手，将她的手指压在妖丹上，低低的声音在她耳边响起，醇厚而熏然：“若是你要追求道途，我便陪你一道成仙，若是你要留在这里，我也陪着你，与天地同朽。”
鼻子有些发酸，眼中忽然漾起水雾，洛玉仰头望着他，娥眉蹙起，声音有些哑：“你不是死活要去找凤瑶吗？如今说这些话是何意？”
楚扬将手放在她的脸上，手指在她泛红的眼角轻轻摩挲，洛玉立即偏头避开，但下一瞬被他按入怀里，不容拒绝，就如同两百年前一般。
“我以为我快死了，不愿拖累你，是我不对，我没有相信你的话。从今以后，不管你说什么我都相信，我都听。”低沉的呢喃拂过她的耳尖，暖暖的，痒痒的。
“那好，你松开我。”洛玉下了第一个命令，但那人反倒抱得更紧了。
“