第五章夜色迷乱
月光被浓云遮掩，天色墨黑，苏谧被身边的宫侍引着进了乾清宫。
大殿里，依然是浓重的药香混合着四角碧玉香炉发出的袅袅的龙涎香气息，使得整个寝殿都有一种昏昏欲睡的沉闷。
宫人挽起珠帘，苏谧走入内室。
齐泷正斜倚在床榻上，脸色还是一如这些天常见的苍白，只是在昏黄的灯下却隐隐透出一抹妖异的嫣红，愈发显得病体伶仃。
他的眼睛半眯着，似乎马上就要沉沉地睡去。
宫人在他的耳边低声禀报道："皇上，莲妃娘娘来了。"
齐泷的眼睛睁开，视线投射到苏谧的身上，瞳孔之中的焦距好一会儿才凝聚起来。然后，他脸上浮起一抹浅淡的笑容，说道："谧儿真是迟啊。"
"臣妾来迟了，让皇上久等，请皇上恕罪。"苏谧柔婉地低下腰身告罪道。
"没有关系。"齐泷笑了起来，带着一种沙哑的要咳嗽的意味，说道，"朕也知道，如今谧儿主理宫中的各种事宜，只怕是累坏了吧？"
"臣妾不累，不过是些许小事，哪里能够与皇上的辛苦相提并论呢？"苏谧笑道。
"朕哪里还有什么好辛苦。"齐泷笑道，"所有的事情不是都已经安排好了吗？"
话语之中带着一种萧索的味道。苏谧一时无语，齐泷这种时常流露的讽刺性语气让她实在是不知道应该如何应对。
齐泷转向身边的内监道："都下去吧，朕与莲妃说一会儿话。"
宫人低眉敛襟地退出，大殿里面只余下苏谧和齐泷两个人了。
齐泷向她招了招手道："谧儿过来吧，不要拘泥于这些俗礼了。"
苏谧走上去坐在床畔，轻声问道："皇上，刚刚的药吃了吗？身体今天可是好些了？"
齐泷点了点头，没有说话。
静谧的空间里，忽然"啪"的一声轻响，是一盏宫灯里面的蜡烛爆了一个灯花。昏黄深远的空间里面，烛火摇动起来，明灭不止。
齐泷的视线转向那盏宫灯，凝视了一会儿，忽然笑道："谧儿记不记得，朕初次临幸你的时候，屋里面也爆起了一盏灯花，正是喜事临门的预兆啊。"他的笑容里怀念与嘲讽交织出现，形成一种诡异的眼神。
苏谧感到一阵不安，那样长久的事情了，齐泷竟然还是记着的。她笑道："是吗？皇上的记性真是好，臣妾都快要忘记了的事情……"
她的话还没有说完，忽然手上一痛，是齐泷忽然抓住她的手腕。
那被病弱折磨得纤细修长的手腕竟然是出乎预料的坚定有力，不知道是因为久病，还是因为过于用力的缘故，手上的肌肤绷紧成几乎透明，下面的血线隐隐可见，突出的骨骼把苏谧的手腕硌得生疼。
"原来你已经都忘记了啊？"他喃喃着说道，眼神不复清明，有一种阴霾在眼底慢慢凝聚。
