第四百五十九章我是谁

一切都宛如梦幻，一切都仿佛在梦境中，各种画面纷至沓来各种声音在呼唤，眼前却仿佛梦魇一样不停的像个黑洞或者漩涡一样的旋转，甚至都不知道过了久……
“喂……醒醒，到站了，赶紧下车吧，失恋寻死啥的也别耽误我下班……老娘困的要命！要睡你回家睡去！”
夹杂着脂粉香、汗味和唾沫四溅的大嗓门侵袭下，从懵懂中醒来的青年男子看上去一脸的茫然，揉了揉眼睛，发现自己跟前站着一位风韵犹存的巾帼英豪，眼神和胸脯一样彪悍，如果不是早些年纹的眉毛以今天的眼光看上去有点泛绿，用风韵犹存来形容这这女人也丝毫不为过，身上的制服显示她乃是这辆公交车的司机，这会儿正没好气的轰自己下车。
司机手里扫帚看上去颇为霸道的捅在了后排男子叉开的两腿-之间地板上，很有点占据了要害之后，随时准备宜将剩勇追余寇的架势。
“几点了？大姐，咱这是到哪了？”青年男子不由得裆下一紧，在对方扫帚柄和眼神的同时催促下忙不迭的站了起来，刹那间男子的脸就有点红了起来，原来刚才叉开腿睡的太熟，居然来了个早到的晨勃，裤裆处凸起的情形很有点不堪。
“11点了，101路终点站！在我这车上来回晃荡了3个小时光睡着一直不下车，把这当自己家了是吧？……别跟大姐套既近乎，长得挺斯文的一大孩子，个还挺高，这么晚了，该回家回家该干嘛干嘛，有啥想不开的把公交车当家夜不归宿？”
一声大姐显然让眼前的这位绿眉毛大嗓门的熟女司机，语气不由自主的缓和了一下，当然，对方鼓鼓囊囊的裤子也让她有点心烦意乱，自家老公可是有日子没那心思了，也不知道是不是早些年玩的太疯把身子骨给熬虚了，还是这两年自己索求无度欲望太强烈的关系？
“终点站？11点？这么晚了？哎呀，我的包呢？大姐，您瞅见我的包没有？钱包手机行李啥的都在包里！怎么没了？！”青年男子醒过神来一脸惊慌满世界找自己的包，一头汗。
女司机嘴角一撇，心道这会儿可不是那个路边捡到一分钱，交给警察叔叔手里边的时代，公交车上睡着打盹儿的乘客，叫人顺手牵羊拿走了东西这事再正常不过，没叫人顺走才是奇怪，想讹老娘可门都没有！
一番忙乱后被撵下车的青年男子一脸的无奈和迷惘，蹲在停车场的门房外头揪着头发想了半天，发现不但随身的包不见了，甚至连自己的名字都想不起来了，什么叫傻了眼，这就是傻了眼，一定是中了什么坏家伙的迷?魂药啊失忆水啊啥的……这是打劫啊！这是强……劫啊！得报警！
“小伙子，钱包丢了？这年头出门在外，可得留