第5章：洗髓伐骨

一大桶热水，因为一份药材的进入，变得沸腾。
丝丝白雾弥漫，灼热的气泡炸开，更有一股刺人的恶臭味扑鼻而来。
这就是炼制强身丹所需的药材，虽然气味恶臭，却拥有强身健体，洗髓伐骨之效。
“只有三天时间了，这十份药材若是分十次使用，肯定是来不及了。”李潇皱眉。
如今，距离大长老说下的时间，只有三天不到了，而这么短的时间内，李潇绝对无法经历十次强身洗髓。
“拼了！”李潇凝眸，看着那沸腾的水面，将剩下的九份药材也全部放入了其中。
一时间，整个水桶都在震动，一个个灼热的水泡蒸腾，炸裂开后散发出让人晕厥的恶臭。
这恶臭主要的来源，还是那一份鬼面蜘蛛丝。
须知这鬼面蜘蛛丝乃是剧毒，沾者轻之脱皮，重之化成血水！
当然，若是将这些药材炼制成丹药，那么就很安全，不用担心鬼面蜘蛛丝的毒性会侵蚀身体，可如今是泡澡，那么鬼面蜘蛛丝的毒性，就很难控制住了。
可李潇是什么人，十万年的武神，什么样的事情没经历过，会怕这鬼面蜘蛛丝？
水泡炸裂，整个屋子都被水雾笼罩，还没进入水桶之中，李潇的身体就开始发烫了起来，一股炽热的力量从皮肤中深入。
炽热之中带着刺痛，犹如全身被烈火在焚烧，又像是体内有虫子在撕咬，这种感觉，饶是李潇也是面色苍白了起来。
“开始了！”李潇轻呼一声，纵深一跃，跳入了水桶之中。
一时间，滚烫的药水蒸腾，灼烧皮肤，整个人都像是要被煮熟了一般。
可是随之而来的却是一股更加狂暴的力量，那是药效发作了，随着肌肤进入李潇的体内，朝着四肢百骸而去。
整个人此刻看起来有一缕莹莹的光辉在闪烁，那是真气在凝聚！
剧痛与快乐并存，这就是李潇如今的感受。
随着药效不断的深入体内，李潇体内的经脉不断被打通，经脉之上更是一层莹莹的光辉在闪烁，经脉看似变得坚韧无比。
原本到处漏气的身躯，也在此刻变化，犹如填补缺陷，打造最扎实的根基。
“凝！”李潇轻喝一声，双手结印，开始运转养身诀。
养身诀配合着药澡，药效开始在体内快速的流转，从四肢百骸，再到全身各处，每一寸地方都被药效洗礼。
干枯破损的经脉被打通，在承受极大痛苦之下，李潇的脸上露出了一丝欣喜的笑容。
药效流转的越来越猛烈，到了最后犹如大河决堤一般，开始在李潇的体内蹦腾。
只见那一条条经脉在皮肤之上鼓胀了起来，犹如一条条冉龙一般，盘根错节，看似惊心。
“轰！”
突然间，一声闷响从李潇的体内传出，药效流转四肢百骸，在此刻运转了一个大周天，畅通无阻！