第101章 加飞有打赏
我一听心说尼玛啊！这要是有鞭子，我都想上去抽他几鞭子。张无敌看着我说：“你不走还在这里干啥尼？！”
我心说是啊，我还在这里干啥啊！看来这不是久留之地啊！我说：“大哥，可千万不能再打人了，打坏了就麻烦了，我可是好言相劝。这样的，家里一定是有钱有势的，这要是真有个三长两短，估计人家的家长不会放过你，到时候你吃不了兜着走……”
“小六子，把这个也捆起来！”张无敌喊了句。
我转身就跑了，比兔子都快。原路返回，到了院子里的时候，发现人都不见了，出去看看，人也都不见了。这人都去了哪里了呢？我开始在院子里找啊找，终于，我碰上那个刘瑜妃了。她看到我后，问：“同学，你是否很迷茫？”
我点头说：“是啊，找不到组织了啊！怎么才这么一会儿，人都不见了呢？”
“人都进了大殿了，你快去吧，兴许还能赶上，去晚了可就找不到师父了。”她用手一指，我远远看到了上清宫。
妈蛋，我奔跑过去，发现很多杂毛老道都在挑选徒弟。我进去的时候基本就挑选完毕了。大家开始离场，我喊了句：“还有我呢！谁要我啊！？”
这些老东西根本当我是空气，都走了。很快，大殿里就剩下我和上座的一位睡不醒的张天师了。这位张天师挥挥手说：“你还是自由活动吧，对了，每天后院都会有人送给养上来，你负责清点盘查。”
“你直接告诉我，我就是仓库管理员不就行了么？”我说。
张天师睁开三角眼看看我说：“你这个孩子，还是挺聪明的，不过慧根真的太差了，要不是上官老儿力荐你，仓库管理员都没有你的位置，知足吧你！”
我心说多好的逼地方一样，老子回去当王爷去。我还没说话，就听到外面有人喊了句：“天师，这个娃娃我要了。”
我一回头就看到了张无敌，张天师坐直了身体，笑呵呵说：“十七弟，这个娃娃你要了，你要他去看菜园子，还是打洗脚水哇？”
“你管我呢，我要了一个最好的，自然就要再搭给我一个最差的。”他说，“当什么仓库管理员，跟为师回去修炼去。”
我摆着手说：“我不去，我怕你揍我。”我转身对天师一拱手说：“张天师啊，我还是去当仓库管理员吧，我以前干过物流计划，仓库管理员的活儿我能干好！”
张天师哈哈笑着说：“我看你就是仓库管理员的好材料，老十七啊，我看算了，这是个人才，管理好仓库，能节省不少钱呢。”
“天师，我就是要收这小子为徒啊！还请天师成全！”张无敌一拱手喊道。
“随便你，我困了，去睡了！”
我被张无敌直接薅住了耳朵，拽了出去。到了外面撒开，