第1867章大结局

“噗！”某人的这番话，直接让禁区的人内伤吐血了，方才仙院老祖还只是想镇邪驱魔，结果这家伙居然要将禁区连根拔除。
“我有更重要的事必须去做，而且，万物存在皆有道理，禁区恶灵身负洪荒命根，修真界不可将其磨灭断绝，否则自身气数也将尽。”仙音从容告知道，旋即取出几道符篆，笑道：“这是我采另一界之精气所炼化的仙符，你可用其将禁区重新封印，困恶灵于禁区内，接下来的事儿，你们自行处置！”
“哦。”杨迪连忙接过，没等他回过神，仙音已经踏虚而去。
杨迪不曾询问神仙姐姐此去的目的，他既然放弃了成仙，就无需过问太多无法理解的东西，免得给自己添烦恼。
但杨迪却很在意神仙姐姐何时归来，当着所有人的面，大声喊道：“神仙姐姐你一定要回来见我！”
周围众人受不了了，这家伙脸皮厚的可以，那等暧mei的话，也可以对一尊仙子说出来。
仙音回眸，笑了笑，没有多语。
临走前，神仙姐姐带走了杨迪的一些东西，要为他修复仙府、升华冰火战衣等宝贝。
仙音离去后，那些神影也消失在了深邃的苍穹中，正当一些人准备蠢蠢欲动对杨迪下手之际，再生波澜，那座正在崩解的神桥，竟然瞬间消融，没入了杨迪手里的金色战剑中。
战剑炽盛发光，恐怖的战魂在剑中苏醒，与杨迪完美沟通。
与此同时，一件冰火交加的战甲从虚空中落下，穿在了杨迪身上，不同的时空中，仙音已经完成了这件杰作。
刹那间，杨迪被滚滚神辉笼罩，体内两道仙气化出极道阴阳，五火彻底相融，杨迪整个人仿佛一跃成神，站在那里一束眸光都可点燃虚无。
“九境圆满为炉鼎，神桥为引，仙气化两仪，五火相融，她……她在造神！！！”
人群中传出惊恐的大叫声，有古老存在从头凉到了脚，惶惶不可终日。
宁韵竹、雪琳、姜婷婷等人他们也是惊呆了，这一刻，那家伙竟然给他们一种俯视众生，高不可攀的味道。
杨迪冷冷回眸，看向那些禁忌人物眼神中的敬畏，一点点退去，最终，再无一丝惧意，甚至流露出了一种无情的藐视。
“尔等不是要来杀我么，现在谁还敢说这种话？”杨迪哼声，手中战剑一扫，直接将怒火倾泻向姬家、敖家、玉罗宫、西陵族的那些人。
无情的杀戮上演，杨迪仿佛化身神魔，在此展开了清算，对于过往谋害过自己的人毫不留情。
“哈哈！我的卦象很准，杨大哥果然手持灯火，扛起了这个时代的大旗，他便是这个时代的神圣！”小神算阿月拍手欢呼，这一刻，他也是明悟了……
一年半后。
华夏，华海市妖怪馆家中。
“喂喂喂！姐夫…