第005章阴阳运转乾坤挪移

刘胜之一震，清醒了过来。
“刚才那是入门境界的第三境开窍……”
刘胜之惊喜交加。
止念之中，眼前忽然显现光明，如同火花，闪烁不定。这正是记载之中的开窍之境。
只是，时间太短了，这火星没有定住。
就好像钻木取火，或者用燧石打火。一点点火星自然点不燃，非要等着火星稳定之后，有着足够热量，方才能够点火。
“不要紧，我第一次一试，眼前就生出光芒。日后纯熟了，自然能够定住性光，真正开窍！”刘胜之心中想着，充满了信心。
不知不觉，也不知道过了多久。他才开始注意到外界的变化。从这种感觉之中惊醒过来。
猛然想起一件事，就到处低头看来。寻找了半天，最终才放心的笑了起来。
自己的手中，居然抓着一个铁符，自然是乾坤挪移神符。
“这东西一定是个法宝。”刘胜之嘀咕道。
神魂无形，便是一张纸头都拿不起。然而这乾坤挪移神符不说是功效了，单单是被神魂拿着，又能出现在自己肉身之中。
这就很了不起了！
低头看着这铁符，虽然看着像是金属的。但是材质却丝毫认不出，似乎带着晶体的模样，有着星星点点的亮光。
上面刻着八个字：“阴阳运转，乾坤挪移！”
一见就知道不凡！
刘胜之把玩了一会儿，忽然一个激灵，猛地把这东西给收了起来。
这里毕竟是在霍宏业的家里，谁知道这地方有没有装什么摄像头之类的东西，防人之心不可无！
好在他仔细检查了一圈，没有发现什么摄像头的痕迹。心中就大大的松了口气。
却也不在把玩那乾坤挪移神符，这个时候，他甚至不知道这法宝到底是如何用的。
只是隐隐约约的觉着乾坤挪移这四个字，就揭示了用处？莫非就是穿越？只是穿越到了什么地方？
这一夜就在琢磨神仙书之中的内容，还有那稀奇古怪的穿越之中过去。一点也都没有睡好。
第二日起来，刘胜之就有着一种神清气爽的感觉。很久身上都没有这种感觉了，尤其这般一夜没有睡好，本就应该头脑晕沉沉的。
“此地不宜久留！”刘胜之心道，也该找机会和霍宏业告辞才是。
没有想到，见到霍宏业之后。却听他笑道：“听说你现在在找工作，如果不嫌弃，不如到我公司上班吧！”
“这……”
就算是刘胜之现在得了奇遇，也要是吃饭。就算是得了神仙法术，但是没有修炼成功，也要有着大量花钱的地方。
而且自来穷文富武，越是修行所要花费的越多。古来甚至有着修道炼丹，甚至要花费一座金山的说法。
像是他现在身无长物，身上只有几千块钱，和十多天就要交房租的出租房，可不是长久之法。
“劳霍先