第99章 九阶药灵，深入腹地
林凡从储物袋中拍出一物，正是从师尊药圃中采摘来的一株九阶木灵何首乌，经过碧玉仙谷的种植培育，早已长成了极品！
当初林凡清理师尊的西山药圃时，就发现了这株初品木灵何首乌的非凡之处。里面隐隐有一丝灵力散出，似有微弱的神识感应，竟然与二阶古树妖的树魂相似。
于是林凡就把它连根拔起，种入碧玉仙谷中。随着九阶木灵何首乌从初品长成极品，林凡对它里面蕴藏的神识感应就愈发的清晰。到最后，木灵何首乌竟然化作人形！变成了莹白sè的小人儿！在碧玉仙谷里满地乱跑，速度之快，连林凡都对它无可奈何。
林凡曾在灵草图鉴里见识过，这何首乌化作的小人儿正是传说中在低阶灵草里很罕见的药灵。成千上万株灵草里，未必能见上这么一株，更何况，像这样蕴含药灵的灵草，生长千年以上灵草方可化形，可以说是极为难得的。
而林凡的仙谷灵田催长了九阶木灵何首乌，大大缩短了这一过程，使得药灵瞬间化形，活蹦乱跳的令人头疼，好在碧玉仙谷方圆只有一里，周围都是云雾遮掩的禁制，九阶小药灵也无法突破，只有东游西逛的围着仙谷乱跑。
最后还是林凡唤醒了紫幻仙子，让紫幻仙子以堪比化神期的神识和手段，设法抓住了这个小家伙。在紫幻仙子强大的灵压下，九阶极品木灵何首乌的小药灵不得不臣服，被林凡打下了灵魂烙印，认林凡为主。
小药灵到了林凡手中，亦可以还原成九阶极品何首乌之体。林凡对它轰入神识，好说歹说外加威逼利诱，总算逼得小药灵折下一只何首乌的根须，由林凡丢进仙谷灵田里，长成初品就拔了下来，又弄到师尊的药圃里充数。
现在林凡从储物袋中拍出的，正是这个顶可爱的小东西，九阶木灵何首乌化作白玉般的小人儿，跳出了林凡水隐的幽蓝水泡，在头前领路，林凡命它往哪里，它就蹦蹦跳跳的游逛向哪里。
林凡微微一笑道：“呵呵，就是这个顶可爱的小东西，你们都跟着它走。这下子咱们小队在水隐状态下，就不会分散开了。”
同在水隐中的兰玉蝶、云双等人见了，啧啧称奇，好在她们都是丹圣宗弟子，灵草图鉴都修习过，一眼就看出了眼前这个顶可爱的小家伙是极为罕见的药灵！
云双来到近前细细观瞧，即便是从水隐的状态中，也抓不到小药灵，以为药灵虽然弱小，毕竟是九阶何首乌所化，境界上与她差距极大，水隐在药灵面前根本没有效果，再加上药灵速度极快，金丹中期以下修士的飞剑都撵不上！
在寒月谷里，众人面对是陌生而神秘的环境，深知寒月门中不乏筑基期的女长老，只要有一个留意到他们的水