第五章唤醒

年老的血仆小心翼翼的将浑身僵硬的殷血歌放在了床榻上，他苍老的面孔上流露出一丝谨慎的担忧之色，不安的揉搓着双手，呆呆的看着殷血歌苍白的小脸。
是人就有黑白好坏的概念，在殷族的所有稚子中，殷血歌对他们这些地位卑下犹如牲口的血仆，是最和善的一个。甚至很多时候，殷血歌和殷血骄等人的冲突，就是因为殷血歌庇护这些可怜的血仆。
所以在殷族的血仆和血奴心中，殷血歌和殷族的那些族人不是一类人。殷血歌在过去几年中，用自己微薄的力量尽力的关照庇护这些血仆、血奴，而这些血仆和血奴，也在小心翼翼的关护殷血歌。
殷血歌躺在床榻上，周身剧痛，五脏六腑剧痛，背后碎裂的骨骼相互摩擦，更是痛得他生不如死。他死死地咬着牙，艰难的转动眼眸，向自己床头的一个柜子望了一眼。
老血仆哆嗦了一些，他急忙向殷血歌的屋门望了一眼，然后小心的拉开那个柜子，按照殷血歌目光的指引，从其中一个抽屉中，发现了十几片色泽各异的玉片。
这是殷族的‘绩点玉简’，不同色泽的玉片，代表着数量不同的家族功绩点。比如说浅白色代表了一点功绩点，乳白色就是两点；浅红色是五点功绩点，绯红色就是十点功绩点；至于说和鲜血色泽一样的血色玉简，镶嵌了一条银色纹路的，就是五十点功绩点，两条银色纹路代表了一百点。
但是殷血歌柜子里的这些绩点玉简，面值最大的不过是浅红色，其中浅白色和乳白色的又占了大部分。所有绩点玉简加在一起，总数额也就是堪堪超过五十点而已！
老血仆看了看殷血歌，浑身僵硬的殷血歌缓缓点了点头。为了作出这个动作，殷血歌已经耗费了体内所有的力量，并且引起了剧烈的内脏疼痛，他的嘴角又有一丝鲜血滑了出来。
殷族乃血妖之体，每一点血液都对血妖至关重要。殷血歌此刻嘴里有血液流淌出来，证明他又伤损了一丝元气。对于一个十一岁的稚子而言，今天殷血歌损失了体内一半以上的血液，这对他是一次极其惨重的伤害，足以让他过去大半年努力修炼的成就毁于一旦。
看到殷血歌殷切的目光，以及他嘴里流淌出的一丝鲜血，老血仆急忙点了点头，哆哆嗦嗦的从那些绩点玉简中挑选了一下，凑出了五十个功绩点出来。柜子里还剩下最后两个乳白色的绩点玉简，殷血歌最后剩下的，也就是四个功绩点了。
将所有的绩点玉简揣在袖子里，老血仆用不逊于年轻人的速度冲出了屋门，向着家族的赏功殿匆匆行去。作为在殷族劳累了数十年的老血仆，他知道现在的殷血歌需要什么。
殷血歌轻轻的吐了一口气，他吐出的气息中都带着一层