第十五章　学者(2)
于子劲点了点头，紧靠老师坐到沙发上。他一落座，就端详起久违的老师。陈老师还不满五十岁，然而世事的沧桑使他显得很苍老。老师还是那么瘦削，脸色更苍白了，眼眶陷得更深了，由于长时间吸烟，满嘴的牙齿已变得焦黄。老师已经有白头发了，而且额头上多了不少皱纹，但面容还是那么慈善，目光依然那么深邃。即使不认识他的人，一看便知他是个学者，而且是个严谨的学者。
“陈老师，好久没看见你了。”于子劲激动地说，“你还是那么瘦。”
“是呀，我也好久没看见你了。”陈老师微微笑了笑，“你长结实了。”
“别人也这么说。”于子劲说，“对了，你是什么时候回来的，我怎么一点也不知道？”
“回来一周了。我很少出门，要不是老邱今天叫我，我还不会出来，权当出来会会老朋友。”陈老师拍了拍学生的肩膀，眼睛里放出欣慰的光芒。
“有空到我家来坐坐，我妈老提到你。”
“好，我一定去。我也好久没看见她了。”陈老师感叹道，“以前，我总以为大城市是我们这些知识分子的天堂，可惜，我错了。大城市是肢解知识的手术台。你说我一个迂腐的文人能在那里平心静气地对学生们讲课吗？不，我办不到，学校里不缺少老师，缺少的是良好的学术氛围。像我这样的人，说话老得罪人，走到哪里都不受欢迎。前年，小娟子她妈又得胃癌去世了，我哪还有心思待在那里？反正总有一天要叶落归根的，干脆就早点回来了。”
“小娟子？她现在在哪里？”
“她就在楼下，你难道没看到她？”
于子劲叹了一声，用手猛拍了一下脑门。难怪刚才觉得那个女孩有些面熟，原来是娟子。分别十多年了，她从一个黄毛小丫头变成了亭亭玉立的大姑娘，确实很难认出来。
“人家都说‘女大十八变’，这句话可说得太对了。”邱局长乐呵呵地搭腔。
于子劲点头表示了同感，但脸上的惊奇还没有完全消失。
陈老师微微叹了口气，说：“我这个女儿啊，放着省城好端端的工作不做，偏要跟我回来。现在她在一所幼儿园当老师，我看她的性格也只适合和孩子们打打交道。”
三个男人都笑了起来。陈老师继续说道：“我哩，想继续当我的人民教师，重复着一成不变的日子。这样的生活是枯燥了一些，但也落得个清静和坦然。为了弥补这种单调的生活，我准备利用闲暇到处游览一下，顺便也写些小东西，或许还能挣几个稿费。”说到这里，陈老师自嘲地笑了笑。
“陈老师，我也喜欢旅游，抽空我陪你到处转转。”于子劲真诚地说道。
“那太好了。”陈老师激动地说，“明天，我打算登一