第九十八章 非杨所杀
王狗子头也不抬的回答说：“都在屋子里呢。”
我忙跑进屋，同时大声喊：“方九，快！去把材料磨碎！对了，我的东西……”
话只说了一半就停下来。因为武锋和方九，都站在那看着我。两人脸色黯然，方九看着我，欲言又止。从他们的神情中，我隐约猜到了某个可能，忍不住看向地上的洪厉。
只见，洪厉的眼睛睁的很大，他的牙齿紧紧咬合在一起，力量之大，让牙根都流出许多血来。那样子。就像刚吐血一般。武锋看着我，然后说：“他没能等到你回来。”
我这手里的东西，掉落一地。看着洪厉死时的样子，我忽然觉得这个世界是那么黑暗。心里的愤怒，无法用言语来表述，不禁用力将地上的材料踢飞出去：“为什么坚持不下去！我他吗都已经回来了啊！”
方九跟着说话：“师父，他留了东西给你。”
说着，他递过来一张纸。我看到纸上有血迹，上面歪歪扭扭写着六个字：非杨所杀，愧对……
方九说：“他可能早已感觉到自己活不了，所以你离开后不久，就找我要了笔和纸。只是他刚写出这六个字，就撑不下去了。”
看着纸上带血的字迹，再看着洪厉的惨状。我一句话也说不出来。他很清楚，倘若自己死在这里，那么不明真相的洪家，一定会来复仇。所以，他先写了“非杨所杀”四个字来证明我的清白，然后想写类似遗书的东西。可惜，他伤的太重了。
从武锋找到我，到洪厉死，这之间所有的事情，都像变戏法一样。我没有想到洪厉会被虫子吃掉双腿，更没想到他会死。这些事情太突然了，我没有做好接受的心理准备。看着自己因为寻找材料脏兮兮的双手，我知道自己的身上也是一样不堪入目。但是。那么辛苦，那么匆忙，却没能救他。
晨哥以前对我说。当医生很难。
我问他难什么？
他说：“难在如何相信自己，是能救人的。”
他说这话的时候，我很不理解。既然是医生，自然要救人，还需要相信自己能救吗？而现在，我才明白他话中的真正意思。想来，晨哥应该也遇到过与我类似的情况。费尽心思，却发现找到希望的时候，绝望早已降临。
我颓然的坐到地上，拿着那张纸，看着洪厉的尸体，感觉心力交瘁。
方九在沉默一会后，走过来跪在我面前，低头说：“师父，对不起，是我没用。不然的话，不会发生这些事。”
我摇摇头，沮丧的说：“和你没有关系，要说对不起，也应该是我说才对。是我连累了你，就连洪厉的死，我也要付上一定责任。他死，是因为我先爬出来。如果当时我在下面……”
“如果你在下面，我不会救他。”武锋说。
我说：“他很清楚这一