第五章仙人修炼的功法？

苏寒缓缓睁开双眼，黑白分明的眸子之中写满了激动：“太好了！！我终于可以修炼了！！”
能够修炼，那就意味着苏寒拥有了复仇和掌控自己命运的希望。
睁开双眼，苏寒一下从地上跃起，身形闪动，内力运转，双掌翻飞，一股滚滚热浪从他的双掌之中涌出，向着周围席卷而去。
“这是三阳掌小圆满之境！怎么如此简单？”一套三阳掌打完，苏寒看着周围在那热浪侵蚀之下变得枯黄的青草眼中闪过一抹奇怪之色。
三阳掌可是三品的武技，修炼十分艰难，一般需要在这上面浸淫十几年的功夫才有可能将之修炼到小圆满之境。整个苏家将三阳掌修炼到小圆满之境的人不超过七个。
小圆满之上便是大圆满之境，若是能够将三阳掌修炼到大圆满之境，这三阳掌甚至能够发挥出四品中乘武技的强横威力。
“这套三阳掌好像有什么地方不对。”在苏寒识海之中那金色的海洋一颤，他微微皱眉，按照自己的感觉开始修改那套三阳掌。
一套崭新的掌法随着苏寒身形的闪动缓缓呈现，那原本一击就会溃散的热浪在溃散之前，便被苏寒的内力牵引，凝聚不散，添加在了新的一掌之中，那滚滚热浪不断叠加，威力越来越强。
“破！”
当那股滚滚热浪叠加到了巅峰之境后，苏寒怒吼一声，一掌拍在了一株大树之上，那滚滚热浪滂沱涌出，仿佛燃烧着的火焰一般，将那株大树之上所有的树叶灼烧的焦黄，一双带着焦黑的掌印出现在了那颗大树之上。
苏寒看着那颗大树之上印着的焦黑掌印心中又是惊喜，又是疑惑：“四品，这应该是四品武技才能够拥有的威力。怎么我只是改动了这三阳掌的几处关隘，竟是将这三品武技提升到了四品？”
原本以苏寒凝气境的实力，根本无法以三阳掌在那大树之上留下这样焦黑的掌印，显然他的三阳掌经过他的更改之后，已经有三品武技提升到了四品以上的武技。
内功是武者的根本，内力如果足够强横，举手投足之间都有莫大的威力。而武技则是将内力发挥到极限的战技，高明的武技能够将一名武者的实力发挥出十成，甚至是十二成。而低劣的武技，却连武者的真正实力十分之一都发挥不出。
四品武技已经是中乘武技，整个西元镇之中都没有几套。赵家有一套四品的中乘武技浪涛掌便将之视为珍宝，除了嫡系子弟可以修炼之外，旁人连见都见不到。
狂喜之后，苏寒恢复了冷静，一个疑惑涌上了心头：“不对，这三阳掌乃是武学宗师所创，岂是那名容易修改？为什么我只是稍加改进，就将这套武技提升到了四品之境？”
苏寒十分聪慧，他很快就想道了那一套令他重获