第一章 瑶台仙境（3）
落下数十米高的塔楼。在黑夜里，如死亡的陨星。
薛灵芸吓得大呼停车，指着塔楼说你们有没有看见那边楼上有人掉下来。两旁的侍卫皆茫然地摇头。薛灵芸急道：“我是真的看见了。如此骇人的事情，谁都不能袖手旁观是不是？还请你们将安车绕过去探个究竟吧。”
从宫里出来迎接的太监贾公公道：“薛美人入宫的行程早已拟定，哪条路可以走，几时走，都是有严格规定的，小人做不了这个主，这会儿，按照皇上的意思，必须在戌时以前将美人送至叠香园。那是皇上吩咐暂时给美人居住的。”
“哦。”薛灵芸悻悻地应了一声，再望一眼那塔楼，又坐进了车内。可心里总是想着，非常不安，仿佛一闭上眼睛就会看见那个坠落的影子。而出乎意料的是，等到安顿妥当了，才有消息说皇上并不在洛阳宫里，而是携着皇后到了许昌。
归期不定。
薛灵芸并未在意，将父亲的玉唾壶摆放好，就在叠香园里踱了一阵，然后打量起头顶那片幽静的夜色来。
睡也睡得浅。仿佛是床板太硬，锦被太软，枕头又高了，连帐子的颜色都那么刺眼。翻来覆去，发红发黑的眼圈颜色又深了一层。
翌日。
叠香园静悄悄的。只有几名安排过来伺候薛美人饮食起居的小宫女。她们见了她，机械地行礼，脸上就像贴着一成不变的油彩画。薛灵芸心道无趣，实在闷得慌，想自己在常山的时候，无拘无束，做任何事都看几时兴起，也不用顾礼仪，而周围的人总是和颜悦色，纵然有什么，都率性地摆在脸上，怎么也不会是现在这样，在平和的表象下，压抑着激流暗涌，仿佛随时都要爆发。她便又想起昨夜塔楼上掉下去的人影，将眉眼轻轻一挑，索性走出叠香园，凭着记忆，寻那塔楼而去。
皇宫里，满眼的陌生。
那塔楼看上去像是这里最高的建筑，有些残破了，檐角有蜘蛛网和生锈的铜铃，瓦片也稀稀拉拉。周围的地面，还长起了荒草。隔很远才有一条阁道，巡逻的士兵鱼贯而行。
薛灵芸在塔楼底下徘徊着，这时候她已经分不清当时的人影是从哪个方向落下来的了。她突然觉得自己有点像在侦察某起悬疑事件，那坠楼的人是谁？另一个黑影又是谁？他们之间有怎样的关系？是暗杀吗？原因为何呢？等等等等。这些念头在脑子里，就像昨夜漫天的烛光一样跃动，薛灵芸开始有点血液沸腾的感觉。
对了，血液——
