第690章无法终结的战争也有结束

此刻王城的歌声渐渐落下，一切都沉浸在令人激动的瞬间，得知拯救了赛玛利亚的英雄生还的消息，人们更加喜悦起来，这对于赛玛利亚来说可是个皆大欢喜的结局，希望英雄贯彻和平的理念也能更加深入人心。
“星寒，该回去了，菲儿很想你……”萝丝站在麦田里，微风轻抚着她的头发，在这风和日丽的一天当中，美妙的事情一件接一件，这大概就是和平吧。
“让大家担心了，不过在那之前，能陪我去买件像样的衣服吗？”星寒探了探自己的魔法空间，里面的钱似乎都已经用光了，看来不得不向萝丝借一些了。
“我知道了……”萝丝点点头，跟着星寒来到托梅洛卡亚一家比较偏僻的服装店，记得自己身上这件衬衫的牌子就是这家店的标志，再往前面只有挤不动的人群，看来在这里是最好的选择。
这家店很冷清，由于位置比较偏僻，所以不太会有顾客光临，这里的店长是一位慈祥的老爷爷，老人家在这里应该也是图个清静吧。
“哟，年轻人，想买点什么？”店长胸口的徽章擦得锃亮，店里也十分干净整洁，虽然出售的不是什么奢侈品，但却格外让人赏心悦目。
星寒指了指身上的衬衫，观望着店里的角落问道：“请问您这里有出售和这个同样的款式吗？”
店长走进观察了一下，意味深长地“哦”了一声：“这个款式啊，有年头没见过了呢。”
“诶？”
“这件衣服大概是二十年前卖出去的吧，没想到会在这里见到它，看你的年龄也不大，是什么人送给你的？”店长一边询问着一边从储藏间里翻找着同样的衬衫。
“是一个农场的男孩，这是他爸爸的衣服，先借给我穿了。”
“呵呵，这样啊，来，试试这件吧。”店长果然取出了一件一模一样的衬衫，但是要比穿在身上的这件更白更平整，毕竟是穿了很长时间的衬衫，难免会因为时间的推移泛黄，这已经算是保存的很不错的衣服了。
星寒在试衣间里换上了衬衫，和刚才那件的感觉明显不一样。
“很合身呢……”萝丝看着从试衣间里走出来的星寒称赞道。
“就要这件了，麻烦帮我包起来。”星寒满意地点了点头，自己的体格和那男孩的爸爸好像差不了多少，刚才那件衣服穿起来很合身，应该错不了。
“年轻人，慢走。”
“哦！”
提着袋子走在去往另一处农场的路上，萝丝突然说道：“这些衣服都是那位老爷爷亲手做的，听说在赛玛利亚很有名，开了很多家分店，但是他的店却很少有人去……”
“这样啊，不过质量真的不错啊，这件穿了二十年竟然还是完整的。”星寒惊讶道，穿上衣服的时候就感觉像是有一层魔