第70节：从实践中获取经验(24)
我建议你立刻上这家网络银行开户，即使你手头只有50美元也行（它并没有对开户设定最低存款额，也不收手续费）。之后，你就可以在自己的支票账户和储蓄账户中轻松转账了。尝试每个月存50美元，3个月或6个月后，再将存款额增加一倍。最后，你会习惯这个自动储蓄计划，每个月你就可以毫不费力地拿出收入的10%存入这个账户。
我自己就是INGDirect自动储蓄计划的用户。18岁生日过完后的第4天，我就在那里开了个账户。现在，他们也允许未成年人开户了，只要你与你的父亲或母亲共同开立一个账户就可以。在我的免费资源网站上，提供了一个链接，可以带领你完成自动开户的手续。
先存钱，再还债
许多专家会告诉你，在存钱之前，先将债务还清。但我的建议是，先开立一个每月自动存款的账户。一旦开始自动存钱，那么每隔3个月或6个月，你就能从存款中拿出一部分钱来，偿还债务。
理财要像做生意一样
看看你每月的支出：想想如何才能削减开支？如果每个月不是为付费网络频道支付20美元或30美元，而是每年在401（k）退休金、货币市场这类高收益的活期存款账户，或是股票上投资360美元，会怎么样呢？
算算外出就餐、租DVD以及在风格高雅的咖啡厅里喝昂贵咖啡的费用。这就是戴维·巴赫称之为"拿铁咖啡效应"的现象：这些你每天都在开销的项目其实并不是必要的--这些钱本来可以存起来。
我并不是说你不能犒劳自己。犒劳自己是很重要的。我的意思是，犒劳自己的时候请谨慎选择犒劳方式。我们必须设定一个限度，并告诉自己："够了！不管如何，该存钱了！"
www.forbes.com和www.money.com：不论是《福布斯》还是《金钱》杂志的网站，上面都有精彩的"个人理财"专栏。
www.fairmark.com/rothira：这里有罗斯个人退休金计划的相关信息。
www.ingdirect.com：一家提供多种自动储蓄计划的优秀网络银行。
要想找到更多该类信息以及其他有关理财的资源链接，请登录www.millionairesecrets.com/tips。
20. 学习不停步。
没有任何一份资源清单是完整的，因为总是有新书、新博客、新网站以及新组织不停地冒出来，而且都提供了非常独特而有价值的新视角和新观点。在你打造自己的新生意时，请编辑一份属于你自己的资源清单，其中应该包括最佳书籍、教学光盘、博客以及其他资