第001章神界委员会

云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。
浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。当然，以普通人的体质，如果将这天地元力吸收的多了，也绝不会是好事。因为，这是神力。
普通人能够来到这里吗？答案，当然是否定的。因为，这里是，神界！
巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。
神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。
宫殿正厅，呈献为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。这里，也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。
正厅中央有一张圆桌，圆桌表面不知道是用什么材质制作而成的，仔细望去，竟然能看到云雾飘渺，又似无尽深邃。
此时，圆桌周围，围坐着五个人。
坐在主位上的，是一名身穿蓝色华丽长袍的男子，同样的蓝色长发披散在身后，华贵的蓝色长袍上仿佛有水波荡漾，如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。
坐在他左侧的两人，分别身穿黑色和白色长袍，身穿黑色长袍的是一名青年，一头黑色短发，显得十分精神，眼眸之中，却仿佛有火焰跳动，嘴角处带着一丝邪邪的微笑。
身穿白色长袍的则是一名女子，火红色长发披散在身后，面容绝美、柔和，更有种无与伦比的纯净感。
坐在他们对面，也是那蓝衣人右手边，也是一男一女，那男子看不到样子，身上穿着一件紫色的大斗篷，将头部遮盖其中，只能隐约看到，在那斗篷中有两团红色光芒跳动，却看不清他的面部，在那斗篷内，仿佛有无尽深邃的恐怖气息。
而他下首位的女子则刚好和他相反，一身水绿色长裙充满着生命的气息，脸上始终带着淡淡的微笑，相貌不如对面那女子绝色，但却蒙着一层淡淡的金色，那生机勃勃的味道，着实令人难以忘怀。更是让人感到分外亲近。
“海神，各下界近来多有人类修为达到极致，需神诋之位方能入我神界。是到了该继续开辟神界的时候了。”低沉的声音从那紫色大斗篷之中传出，那一双跳动的血色光芒，目标直指所在首位的蓝发青年。
蓝发青年皱了皱眉，“毁灭之神，神界规则早在当年就以订立，何能轻言改变？更何况，开辟神界很可能会动摇我神界根本。不