第5章伏击

两千五百块灵石看起来很多，但是实际上两千五百块灵石也买不到多少东西，李修贤只是买了几十瓶聚气丹和三把法剑再加上几叠符咒竟然花去了一千九百五十块灵石！
李修贤不得不感叹赚灵石的艰辛，如果换做以前的话，别说一千块灵石了，就算是一百块甚至是十块下品灵石李修贤也拿不出来，今天一口气花去了将近两千块灵石李修贤心痛的都快滴血了！
李修贤突然看到一个摊位上写着出售药方，立马精神一震，他有了万华珠基本上就不用担心灵药这个问题了，与其花大量的钱购买丹药还不如自给自足，有了万华珠的催熟能力李修贤将会有数之不尽的灵药，学习炼丹不仅仅可以自己自足而且还可以把多余的丹药出售。
现在聚气丹的数量是供不应求，如果李修贤将自己炼制出来的丹药出售的话灵石的来源也就有了，到时候李家也不会像现在这么拮据了。
发现了这一条致富之路的李修贤并没有兴奋过头，冷冷的看了身后一眼：“在做着一切之前似乎先要把后面的爬虫给解决掉！”
李修贤走到了摊位之前，摊位的主人是一个女修士，一张娃娃脸倒是显得很可爱。
“道友需要什么？”女修士一看到李修缘立马殷勤的问道。
“我想看看你的药方！”李修贤说道。
“道友请看，我这里有聚气丹的丹方，回元丹的丹方，培元丹的丹方，而且价格也很便宜！”女修士说道。
“你能和我介绍一下这三个丹方吗？”李修贤淡淡的说道。其实这三个丹方除了聚气丹的丹方剩下的两个李修贤听都没听过，也不知道这两种丹药有什么用处！
“行！聚气丹我也不多做解释了，是我等修真之人必备的丹药，可以大大节省我们的修炼时间。而回元丹这种丹药是恢复自身消耗的灵力的，道友试想一下在与人斗法的时候两个人灵力耗尽的情况下，这样一颗回元丹绝对能起到扭转战局的作用。而培元丹则是长辈给初入修真的人固体培元所用丹药，可以祛除体内杂质，疏通经络，为以后的修行打下良好基础。培元丹对练气五层以下的修真者也有效！”女修士详尽的叙述道。
李修贤点了点头：“这三张丹方倒是不错不知价格几何？”
“聚气丹丹方200块下品灵石，回元丹丹方500块下品灵石，培元丹丹方120块下品灵石。”女修士说道。
听到这个报价李修贤只能摇了摇头，聚气丹和培元丹的丹方还好，但是回元丹的丹方竟然五百块下品灵石，现在李修贤身上只剩下了五百五十块灵石，想要把这三张丹方全都买下来明显不可能。
但是这三张丹方都对李修贤有用，回元丹可以让李修贤在与人斗法的时候占据一定的优势，而培