第3节：第一章 风起(2)
“甘棠。”
听瑞姑姑叫她，甘棠急忙放下碗筷，退后一步，垂下眼，低低答道：“是。”
“贤妃娘娘体谅你辛苦，这碗莲子羹是赐给你的。那裙摆这两天是必须完工的。”
瑞姑姑的声音里有慈爱，又有一丝毋庸置疑。
“甘棠明白。”
瑞姑姑微微点点头，“吃吧。”
晚上，经瑞姑姑恩准，又赶了一阵活儿，算计着再有两天能完工，这才吹了灯，回到睡房。
稍做洗漱，轻轻爬上大炕，刚躺下，就听见有人低声唤她：
“甘棠姐姐，要睡了吗？”
“想说什么？”甘棠伸出手去，帮攸儿掖掖被角。虽说端午将到，这晚上还是让人觉着冷。
“我见着宝麓郡主了！”
她的声音里透着一丝激动。不过说了一句就停下了，想是希望甘棠能央求她讲讲。她的眼睛在黑夜里显得愈加的光亮了。记得家里的厢妹妹也有这样的一对眼睛，睁得大大的，小嘴嗫嚅着，冒出一句话来：“三姐姐送我的荷包又丢了。”那时的她还小，是不晓得身份的尊卑的。她是嫡出，我甘棠是庶出，中间隔了很厚的一道墙呢。
攸儿见甘棠没搭理她，闷哼了一声，翻过身去了。
甘棠笑着推推她的肩膀，“想说什么呀？”
攸儿鼻子里哼了一声，到底转过身来。
“我在玉圈门远远地瞧见有一行人过来，打头儿的几个穿的不是宫服，我就猜肯定是新来的宝麓郡主。我又转到那几块大玄石后面，把她看了个清清楚楚。”攸儿又闭住了嘴，看甘棠问是不问。
甘棠摩挲着她手上戴着的掐金丝银手钏，笑着说：“讲吧。”
“我估摸着你想听吧，还故意装做没兴趣。”攸儿就势轻轻拧了甘棠的胳膊一下，又往被窝里缩了缩。
“她身量不大，个头跟我差不多。气度丰雅，不愧是王府里出来的，到底和这个不一样。”攸儿伸出两个手指，在甘棠眼前晃了晃。甘棠知道她指的是梁妃。梁妃宫女出身，身份低贱，当今皇上位列普通皇子时，她便随侍左右，深得宠信。虽说竟比皇上年长近十岁，却因为前几年连生了两位公主，终被册封为德妃。
“她的头侧插着一枝景福长绵簪，看上去比那天贤妃娘娘戴的那枝还光彩些。”
攸儿话音渐渐低了下来，一会儿便睡着了。
甘棠却翻来覆去，总也不能入睡。恍惚间，觉得娘亲正在给自己梳头，“我的儿，想梳个什么样式？”外面太阳正好，照在西厢房酱紫色的窗棂上。“沈姨娘该糊糊窗纸了。”淡土黄色的窗纸翘起了边儿，风一吹，呼呼地响。
“又在想小画儿了。不对，应该叫历儿了。”娘开始给自己编小辫了，这样再编成大辫，时间长了也不会松散起毛。本来用头油最好，一月的份例却又