第七百五十六章仙山有仙子【大结局】

最终无风圣地由姬素月则重新整合，碑灵儿、碑影儿继续辅佐于她，第一件事就是把还在修星东州青云天宗的白龙镇的乡邻们接上圣星来。谢青云则暂时离开圣星，开始将九百兽石一一激活，依照荒兽比例，投放入战星、圣星、源星以及将星。而修行的荒兽数量最多，谢青云放在了最后。带着徐逆、小陌和道念等人准备重归修星。
启程之前，谢青云去了一趟源星那埋下源精的地方，重新布置了一番，好让源精更加安稳，上来之后，瞧见一个衣衫褴褛之人，灵觉一动，探出对方不过一化武圣修为，那人瞧见了谢青云就和疯子一般，冲上来就打。谢青云被打的莫名其妙，自不会痛下杀手，故意装作不是对手的模样，和对方周旋，这几招之后，谢青云当即现对方竟施展的是抱山，这让他莫名惊讶，想不到这世上还有人会用这等招法。
只是再瞧此人，面色木然，眼眸全无神彩，这让谢青云想起了当初被蛊给控制的人，当下不动声色，又打了十几招，就直接被对方一掌击中，瘫软在地，哼哼唧唧的像是重伤即死的模样。也就在这个时候，这位衣衫褴褛的家伙停止了攻击，并没有痛下杀手，谢青云心中一动，就知道自己的猜测对了，一定有人在附近偷瞧，掌控着这位中蛊的武圣，否则这武圣当会趁机杀了自己。
果然，片刻之后，远处石堆中冒出了两个家伙。这二人就像是凭空出现一般，谢青云方才的灵觉都没有探查出来。这让谢青云心下想笑，对方定然有特别的灵宝。能够隐藏行迹，这下可就要归于自己了。那二人一上前来，就得意道：“想不到离开了修星，咱们依然能够横行！”
跟着另一人对谢青云道：“小子，你是谁，这里是圣星么，为何如此荒凉？”谢青云等的就是他们出现，也不废话，一个推山一震。就让这两位武圣直接痛苦的说不出来，反复两次之后，这才收回，不用多问，两人就竹筒倒豆子的说出了一切。
谢青云一听，竟然是两个从未谋面的老熟人，一个是恶蛊，一个是鬼医。这二人当年逃离了东门不乐的追捕，误入了上古传送阵中。可惜那传送阵残缺不全，让他们跋涉了数年，才到了源星三天时间，他们在路上自然猜到那传送阵是去其他大星的。只盼着去的是圣星，却不知道已经来了源星。
而更让谢青云惊喜的是，那衣衫褴褛的家伙竟然是师父钟景。只不过肉身已经不是钟景本人了，当年钟景的魂魄并没有死。潜伏在隐狼司的就是鬼医派去的人，专门搜集狼卫的魂魄。送给鬼医和恶蛊炼制一种强大的蛊，练成之后，能直接从武师化作武圣，而钟景是唯一成功的试验品。这