第5章谁是废物？（求票）

走出‘伏天阁’之后，已经到了晌午时分。
此刻，云迦星看见，云战和云乐众多后辈弟子，也正朝着伏天阁的方向而来。
“哟快看，这不是咱们整个云家天之骄子，号称数十万人中，才能够演化出一位的圣师吗。”云乐看见云迦星站在‘伏天阁’门前，忽然跑至云迦星身上，阴阳怪气的笑道。
“哈哈，咱们这位云家圣师，如今可是不行了，没演化出圣源，充其量只是一个小小的药修而已，我听说，云迦星癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然喜欢上了‘宗星阁’的阁主孙女，不知道现在发展的如何”
“什么什么‘宗星阁’的孙女我怎么记得，今日晨初，好像看见那女子和‘八方城’的凌家公子在一起两人手牵手，当真是郎才女貌，才子佳人，天生一对就凭他？给人家提鞋都没资格吧，哈哈！”
这些弟子之中，还有一位美貌的云家后辈女子，名唤云归瑶，曾经，在云迦星在云家意气风发之时，便已经暗自喜欢上云迦星，不过，自从上次云迦星演化圣源失败之后，便也逐渐疏远云迦星。
此刻，云迦星看着这些云家后辈，听着恶毒嘲讽语言，心中却没有一丝愤怒之意，不知为何，云迦星心中仿佛有个声音在告诉自己，这些人，不过都只是蝼蚁罢了，他岂能同蝼蚁呕气？
“说完了吗，如果说完的话，我可要离开了。”云迦星满脸无所谓的看向云乐等人。
看见云迦星此刻的态度，云乐顿时一怒，仿佛又回到了云迦星圣源还没演化失败之前
那时候，云迦星高高在上，因为他是圣师之体，潜力无穷！
可现在？
云迦星圣源演化失败，仅仅只是一个小小药修罢了！而他们，却已经演化出源力，成为了一名武者，身份早已不可同日而语！
“哼，云迦星，你现在这种身份，出现在‘伏天阁’做什么，难道，也是三长老找你来的不成。”云乐双眸之中充满了不屑和藐视。
“嘿嘿，乐哥，我可是听说，上面想要云迦星去云家堡做药童，为咱们云家后辈弟子炼制丹品，虽说他成为不了圣师，但好歹也还是药修低级丹药，倒还有能力炼制。”其中一名族中后辈弟子大声笑道。
“药童”
云归瑶暗自叹息，曾经，眼前的这位少年，意气风发，一举成为圣师之躯，万众瞩目，可现如今，却仅仅只能去云家堡做个小药童，真是可怜。
听闻云迦星要成为云家堡的一名小药童之时，数位云家后辈弟子，都是哄堂大笑，旋即用夸张怜悯的眼神，死死的盯着云迦星。
药童在这个世界，便是专门为武者服务的奴才罢了，而眼前的云迦星，曾几何时，多么高高在上，但不久之后，便只是一个为他们服务的小奴才
“呵呵药童，还