第十六章我的故事(5)
母亲和我开始以过去从未有过的方式坐下来交谈。我们对彼此有了新的理解。今天，当我们哭泣、欢笑和拥抱的时候，我们都感到自由自在了。有时，她会拉拉我的扣子，这只是在告诉我有些东西需要扔掉。我母亲于1985年平静地离开了人世。我怀念她，爱她。我们最终会永远团聚在一起，现在我们都已经是自由的了。在我广阔的人生中，一切都是完美、完整和完全的。我们当中的每一个人，包括我自己，都以对我们来说意味深长的方式，体验生活的富足和充实。现在我用爱心来看待过去，我选择从过去的经验里学习新思想。无所谓对与错，无所谓好与坏，过去的都已经过去了，现在只留下过去的经验。我爱自己，我让自己走出过去，享受现在，我就是我，我知道我们都充满了热情。我的世界里一切都好。
我心深处
我心深处有无尽的爱。现在我让这爱从内心涌出，充满我的心，我的身体，我的头脑，我所在的空间，它离开我的身体，向各个方向辐射，然后又成倍地返回我这里。我越来越多地释放爱心，我释放出所有的储备。释放爱心让我感觉良好，这是我内心愉快的表达。我爱我自己，因此，我用爱来照顾我的身体。我满怀爱心地提供给它富有营养的食品和饮料，我满怀爱心地修饰它、妆扮它，我的身体回馈给我的是健康和精力。我爱我自己，因此，我给自己准备了一个温暖的家。这个家可以满足我的任何需要，是一个快乐的家。我用爱装满每个房间，因此，不管谁进来，包括我自己，都会感觉到这种爱，并且被它滋养，我爱我自己，因此，我做我真正喜欢的工作，一个可以发挥我的创造力和天赋的工作。我和那些爱我的和我爱的人一起工作，我为了他们而工作，我的收入也很好。我爱我自己，因此，我用爱的方式思考和行动，我这样对待所有的人，他们又成倍地返还给我。我在我的世界里只吸引可爱的人，因此他们是我的镜像。我爱我自己，因此，我宽恕并解放过去，以及过去所有的经历，我自由了。我爱我自己，因此，我完全生活在现在。我体验每一个美好时刻，而且我知道我的将来充满光明、喜悦和安全。因为我是宇宙中一个可爱的孩子，所以这世界乐意照顾我，现在和永远，都是这样。
跋
《生命的重建》在15年前首次与读者见面。这15年间，发生了许多事情。这本书不仅圆了我的梦，还帮助很多人改善了生活。《生命的重建》被翻译成25种不同文字，销售量超过了1600万册，(注：这是截至2001年的数据，至今销量已逾2000万册)。人们对这本书的需求是跨越