第四章 要说谎就说能够让自己也兴奋的谎（13）
只要有了这种意识之后，他自然就会行动起来。小T通过在公司内部公开自己的目标，把自己的想法传达给很多人来迫使自己不得不行动起来。
只要他顺着这个方向走下去，他的变化就会越来越快。他的形象会不断地升到更高的层次，越来越接近他的目标。
如果你已经知道自己想要变成什么样，但不知道怎么去实现愿望的时候，应该怎么办？
在这个时候，最有效的谎言就是赶紧找到合适的对象并且去模仿。如果没有好的对象的话，就想一下理想的人应该是什么样的，并且找到与之相匹配的语言与行动。从形象开始改变这是个好方法。与此同时，我还要提醒你一下，不要强迫自己去改变，而是要快乐地来实施自己的“改头换面”工程，享受整个形象改变过程。
变成自己理想对象的快乐谎言。
请参照OK的例子，试着想一下变成理想对象的谎言是什么样的，并且把它说出来吧
商务场景
在顾客面前表现自己的时候
OK“我认为营业员需要经常思考如何让客人心情舒畅地购物，并且要在方方面面都想得周全。”（具体地描述理想的营业员。）
NO“我想要当个受人欢迎的营业员。”（理想太过抽象，不具体。）
私人场景
对家里的另一半说
OK“我要变成像山内一丰太太那样的好太太。”（清楚地知道自己想要变成什么样子，非常积极。）
NO“我会尽可能当个好太太的。”（不具体，而且消极。）
自身场景
做决定的时候
OK“如果是×××的话，一定会选这个。不会错的。”（顺着自己理想中的人物的思路去想问题，不断前进。）
NO“如果选这个的话，应该不会亏吧。”（思考方式太过狭隘，对未来发展缺乏期待。）