第二回合！”
被忽悠得有点动心的迈哈德听到这话顿时不爽道：“凭什么让你开处？我也没病，你接我班不行啊？”
这话一出，赛义德的脸立马垮了下来，强词夺理道：“妞是我发现的，我自然可以有优先选择权！”
“嗤~~你以为你是法吉斯老大啊？”迈哈德寸步不让道。
眼瞅着两人就要为此吵起来，艾尔旺发话了：“都他妈别吵了，事儿八字还没一撇呢！就算我们要弄那俩极品妞，也得请示过法吉斯不是？毕竟咱们还是有组织有纪律的，不能胡来……”
赛义德和迈哈德闻言面面相觑，他们所加入的这个恐怖组织其实整个就是一胡来的组织，要说纪律，那就是在组织内部小弟一定要听老大的，眼下艾尔旺这么个说法，两人还真是不太好反驳什么。
只不过赛义德仍懦懦道：“艾尔旺，那两个美妞法吉斯老大也是见过的，可他当时并没同意我用强的想法，你看是不是这件事就不报……”
艾尔旺摇头道：“现在不报，等下我们溜出去打野食，你以为法吉斯老大就发现不了了么？与其事后遭重罚，不如咱们现在就把法吉斯老大给拖下水，到时候不仅搞爽了，而且还不会有人追责我们，何乐而不为呢？”
“可是……就只有两个妞，这不好分呐这个？”赛义德颇不情愿道。
“我看是不好分那个处女吧！”
.
ps：加了个小班，更晚了，实在抱歉！！请见谅！！
求推荐！！求月票！！

849暂时别动手（求订求月票）
“我看是不好分那个处女吧！”迈哈德冷笑道。
赛义德闻言顿时恼羞成怒，瞪眼道：“你他妈瞎猜什么？”
迈哈德却一点不怕赛义德的眼神，哂道：“要想证明我瞎猜，你就把那处女让给法吉斯老大好了，反正另一个妞也够我们三打一的了。”
赛义德听到这话，顿时不啃声了。
这时，法吉斯恰好从外面转进房间，道：“你们仨闹哄哄的，在聊些什么？”
赛义德顿时涨红了老脸，吱吱唔唔半天没吭出一个字来。反倒是艾尔旺大喇喇道：“老大，我们三个想另外开个房间，找些女人来玩玩，你要一起吗？”
法吉斯闻言微怔，旋即摆手道：“不了，明天早上支援组的人就该到了，我还得去接他们，你们玩吧！记住，别玩得太疯，要是累断了腰，可没医药费报销啊！”
听到这话，赛义德先是向艾尔旺投去感激的一瞥，随后胸脯拍得山响，保证道：“放心吧老大，俺们这些人的持久力你还不知道么？该担心的是那些妞，就怕她们顶不住！”
法吉斯对此不置可否，又叮嘱了一句：“总之玩完了早点睡，明天咱们还得干大事儿！”
“是，老大！”仨人齐声应道。
于是，法吉斯前脚刚转回自己