第六章
涌涌浪声撞睡莲 拈花带笑静默言
天啊天神啊神 
中国的确以农立国。依我看，农民跟做娱乐圈都属偏门，因为收成没有保证，不同做公务员，农民有否丰收得听天由命，故与娱乐圈中人一样特别迷信。
钱穆担心中国人没有共通的精神读物，谁说没有？那是一部敬天畏天的无字天书，而统治者的权威也来自天，权力受命于天，天啊天，故弄出人手放些死物在地下，一掘出来就吓唬了顺民，顺应了有心人，于是又一次改朝换代。历代表面上大多以儒家为正统，活该中国小农没有中国的耶稣。孔子一句“未知生，焉知死”，便自贬身价，不能成为东方耶稣。未知死，又焉知生的终极意义？
可不可以说，中国人满天神佛，就是孔教逼出来的。没有解决死后往何处去，没有超越唯物的思维，只有一个抽象的天在头上，于是见物拜物，连一个善战但最后战败身亡的关羽，也可以用来辟邪，这是刘备做梦也想不到的，要选都选会布八卦图的诸葛亮吧。好端端一个老子，不但被封为太上老君膜拜，道教更把道家据为己有，看透生死的老子知道他们炼水银求长生，实在不能眼闭。佛教东传到中土，人人口中阿弥陀佛，烧香求福，为的是个人的实惠，有几人真看一下佛经，而得到永恒的解脱？最糟的是佛又与道教河流，观音竟然可以借钱，真是仁慈，着实可悲。
中国的圣经
新儒学大师钱穆在一次演讲中道：“一个民族是在该有一本两本人人共同必读的书。”
钱穆的意思是没有必读，对国家民族会有影响。
西方有《圣经》，中东有《古兰经》的话，中土又有什么必读品以凝聚国民的精神世界？如果往历史的年轮推上去，谁说没有民族推介读品？远至汉朝便以《论语》为尊，小学时即人手一本，孔家店就是中国文化的路易?威登，以致有中国的孔子即西方的耶稣之说。
难怪有人看不过眼，要打倒孔家店。其实中国向来不乏权威读物，只是没有唯我独尊的一部中国圣经，而是随统治者的专政需要而变动不居，精神读物，变成统治人心的工具。打倒了孔家店，还可能有后来无数的“孔家店”。
由政治化到变成经济动物，只知炒股挣钱，好像是实情，但你看专讲中国历史哲学的于丹与易中天，却刚在中国作家收入榜上分别排名亚季军，市场力量显示内地人对思想的追随并非真空，又也许是真空后的强力反弹。
于丹既读《论语》，也讲《庄子》，这是好事，我们很难得才从一言堂的阴影走出来。不同人格自由选择信仰的人民有福了。中国人没有自己的圣经，就没有唯我独尊的思想遗毒。
苦海中慈航的船票 
严浩在《努力自救