第九十九章异魔现世
楚歌的声音极度嘶哑，却是用尽了自己所有的力量，如刺破云层的雷霆，便是山脚下的各宗弟子都是能感受到这声音中的疯狂嗜血之意。
他站在敖虚那冰晶萦绕的巨大头颅之上，一身血衣随风而荡，俯视下方俨然是如君临天下。而他脱口而出的四字便如闷锤般砸在了各宗弟子的心中，便是那凌空而立的聚星强者脸色也陡然大变，一个不留？这句话听上去似乎极为耳熟。
敖虚那对如铜鼓般巨大的双瞳露出了丝犹豫，不过片刻之后，他便张嘴发出了一道道闷雷般的吼声，这是巨灵族的语言，晦涩难懂，不过当他闭口之时，山脚下，天空中那些狰狞巨大的异兽陡然尖啸，向着在场之人疯狂地扑了过去，而星云宗众人皆是被他们驮在了背上，暂时也没有什么危险。
屠杀开始了，只不过猎人与猎物的身份已经有所转变。山脚之下，一头身高数十丈的巨大白象仅是一脚便灭杀了数十人，这其中还包括几个平时高高在上的星府境高手，而这些人甚至连放抗的机会都没有便被踩成了一滩肉泥。
凶虎横行，火兽疯蹿，巨灵一族并非是妖兽一类，境界低些的虽不能口吐人言，但出生之时已初具神智，虽已过万年，但有些东西他们却是一点也没有忘记，比如……对人类的仇恨，若不是敖虚有交待，星云宗弟子定也会被卷入这场灾难之中。
现在，万年压抑的怒火终于得到了释放，如楚歌所说，释放巨灵一族定将会给人类带来一场灾难，但这又与他何干？
“嗷呜……”
一头头剑齿尾枪的巨大青狼在厮杀战场中不断穿梭，那些妄图爬出这片地狱的各宗弟子便是惨叫着被纷纷撕成了碎块。
“宗主，救命，救命！”
“救命！”
哀嚎声不断，面对数量如此庞大，实力强横的无名巨兽，任何抵抗都是显得苍白无力。浓郁的血腥味笼罩住了这片地域，这味道并不好闻，但楚歌眼里的疯狂却是再度因此被挑动.
而天空中的所谓个宗主，谁能脱开身？三人的身躯恐不及敖虚的眼瞳大小，饶是释放领域也只是能保证自己周全，如何又能去搭救其他？
“小友，星云宗已灭，若你肯退去这些巨兽，我星辰殿承诺放你们离去！”
一名星辰殿祭祀释放领域艰难抵挡着一头虎兽的攻击，当他领域逐渐开始崩溃时才忍不住大声呼喊道，而雷鸣见此也只是皱了皱眉，并未多开口阻止，缓兵之计未尝不可，这些异兽未免太过强悍了，照此下去四宗弟子定会全灭，他们星辰殿也会损失惨重。当然，这还是在那头盘旋在天空中的蛟龙未曾出手的情况下，真正让雷鸣忌惮的，还是这头寒冰蛟龙。
即便是焦急脱口说出的话，也是从星祀口中所出，对于