第五章灰烬草，烈焰灵花

宋导师目力更佳，已经看清，低呼一声：“篝火余烬？有人在此宿营过！”话音未落，他脚底涌动玄能，如风一般奔到了那堆篝火的灰烬处。
“玄士境界，果然比玄徒强了很多。”许阳与众少年，跟着宋导师向前疾跑，发觉宋导师的奔行速度，比他快了近一半，不由感慨一声。
巨蟒山脉人迹罕至，除了苦修队伍，平日里一个人影都不见。
“这堆篝火不小，足够十几个人围坐一圈，看来有另一支苦修队伍，在我们前面。”宋导师脸色有些不好看，“祁门道场，近期没有其他的苦修队与我们一起出发。这一支苦修队，只怕火云道场的人。”
许阳心中了然，祁门道场、水陆道场、火云道场，三家都是临渊城的老牌道场，虽然比不上三大家族的道场产业，但实力也算不错。平素道场之间，明争暗斗绝对不少。
毕竟修玄的少年学徒就那么多，去了你家两个，我家就少一双。同行是冤家的道理，自古就有。
“怪不得我们一路上，没遇到任何灵药，原来有人抢在了前面，”有的少年不满了，质问道，“我们祁门道场，难道就没有一条属于自己的苦修路线吗？”
“这条苦修路，本就是我祁门道场所有，这次火云道场做得太过，竟然偷用我们的苦修路！”宋导师恨得牙痒痒，但无计可施。
一条苦修路，一般一年之内只能行走三次，每次之间要间隔至少一个月。这样可以让苦修路两旁的药草灵物得到生长繁衍的时间，不会缺乏机缘。
现在火云道场的苦修队抢在前面，有什么灵物都被挖走了，新来的祁门道场等人，哪有机缘可寻？
一时间队伍中怨气冲天，到处都是抱怨声。宋导师有些六神无主，突然，刘子山站了出来，大声说道：“诸位，听我说！我们既然看到了他们的篝火灰烬，说明他们也没有走远，最多领先我们一日的路程！咱们撵上他们，讨个公道！”
“就是，讨个公道！”
在一众少年七嘴八舌的鼓噪下，宋导师终于有了决断，他点头说道：“我们快速前进，找到火云道场的人，再行理论。”
许阳没有说话，他除了向宋导师旁敲侧击地询问了一些临渊城的近况，其他时间都是沉默。他就像独立于苦修队之外的人物，不去和别人交流，其他苦修士也不敢来找他。
毕竟在穿越之前，苦修队里的这些人基本上都有欺压过许阳，嫌隙很重。
许阳并不看好祁门道场的本次“讨回公道”的行动，他开始寻思，如果苦修队散了，他应该如何返回临渊城。
“双方肯定会打起来，到时候，我就抢夺地图！”许阳看了一眼宋导师身后背着的革囊，下了心思，“火云道场有备而来，配备的引导者，也许不止