第四章二老收徒（2）

二老在不知道这小孩子来历之前，他们可能冒然收徒，因为他们的衣钵可大可小，天下顶尖之人，他们的弟子绝不可能是一个来历不明的人。
“别……我说还不行，说起来我也不是很清楚，不过我本姓林，名天奇，今年二十五，至于我来自那里，不知你们有没有听过地球，中国。广州，有没有办法将我送回去的，还有，我不要三岁，我要二十五岁，二位可爱前辈，一定是神通广大，惊天地，泣鬼神，最好将他变得永远二十五岁，这更好，嘿嘿”
小孩子脸色发苦，他本姓林，名为天奇，不过他也不知道，自己现在算什么，他应应该叫什么才好呢，三岁啊，他明明已经二十五岁，可是此时是什么情况，三岁，如果这样子回到地球去，谁认识他啊，到时进孤儿院都没有人敢要呢，说不定被当成怪物，送到人民博物馆给展览去了。
“……”
病无羔走了出来，直接无语地看着林天奇，什么情况，看他那一脸天真无邪，都快哭的样子就知道，一定没有说谎，可是这算什么。
“什么中国。广州，病老鬼，你听过吗”
剑圣看着病无羔，中国。广州，他几乎将整个天下，上上下下都给跑了个遍，那里有听说过中国，广州的啊。
这里可是十魂大陆之一，断魂大陆呢。
“我要是知道，我看你干嘛啊”
病无羔很不？爽呢，他自认，剑圣走的路不比他少，十魂大陆，剑圣可能比他还熟悉，竟然反过来问他呢。
“……不知道就算了，生什么气啊，算话吗，小子，你说我们就信啊，你有什么证据”
剑圣白了病无羔一眼，他们两人斗了一辈子，现在他可不想与他斗嘴了，没意思，而是看着林天奇，他现在最重要的说是确定他的身份，如果身家清白，那么就可以传他衣钵，这才是当务之急呢，不要让病无羔给抢了先，因为这小子可是逆天反骨，非同小可，所谓逆天返骨，那可是连天地都忌惮的根骨。
他可是喜欢得紧。
“我的爷啊，证据…要不你们先将我变回二十五岁好了…”
林天奇快崩溃了，这两个老头都脑门进水了，让一个三岁的小孩子拿出证据来，他现在可是光着裤叉叉呢，衣服都没有，不过让他自己感觉到奇怪的是，他竟然没有感觉到冷，反而这里的风好像夏日微风一样，而且什么什么蛇虫鼠蚁这里更是一只也没有，活像一个人间仙景，只是此时他可没有什么心情欣赏，而是想着回去。
而且最好还是能回到二十五岁呢，不然2这样子，他宁可死了算了。
“不可能，万物自有生长周期，由天地所定，谁也无法左右”
病无羔直接给出肯定的答案，一下子将三岁的小孩子，来一个拨苗助长，让他变成二