第一千章强势镇压
道之一字存乎天地万物之中.那个巨大的八卦归于了平寂.可这并不代表它就此消散.而是化为了一种形态.以一种虚幻的奥义进行攻伐.
数百字的神灵古经在虚空中点缀摇晃.弥漫出了让八荒都为之颤抖的气息.一个个的仿佛道之起源.
几乎所有的修士全都在关注二人的大战.对于他们來说.这是一个里程碑.
第一本尊能否打破宿命.创造一个全新的奇迹.每个修士都在期待.
这是两股道则的碰撞.是底蕴的比拼.
当两股道则接触的时候.方圆白万里的时空静止了.像是两只无形的大手困扰了诸天.把这片时空化为了泥泞.
接着.四根天柱震碎.这片时空崩溃.回归到了原始.
众人纷纷后退.总算摆脱了那股可怕的吞噬力.
回首望去.只见混沌一片.苍茫的星空化为了一片不毛之地.
第一本尊披头散发.大口大口地喘着粗气.右臂齐根斩断.一双眸子充满了疯狂地杀意.
君山掌教也不好受.在虚空之中划过了很长的轨迹.尽管外表上并沒有创伤.可是体内却是震荡个不停.五脏六腑全都发生了移位.
阴沉着脸.君山掌教怒声道：“好一个郭明.我就看看你到底强横到了地步.”
挥手分阴阳.掌中乾坤藏.君山掌教把万千道法糅合.催发了一张古老的道图.
当古图催动的时候.天地都发生了一片悲鸣.
浩浩荡荡的威压席卷了九天十地.古图震古烁今.悬挂在苍宇.却如同一尊永恒的神明光耀万世.让所有的人不由生出了仰望之感.
第一本尊选择了避让.一步千年.悠忽间却已经是亿万里之外.
君山掌教冷笑.携带着古图雷鸣般追去.
不少修士一愣.旋即疯狂地追去.奈何双方之间的差距太大.再者二人大战的痕迹太厉害了.他们只能远远地绕开.而不敢径直穿过去.
几个修士不小心触动了二人大战遗留的痕迹.他们只感到四周的时空一暗.接着整个躯体化为了灰烬.
“小心.他们躬身造化.战斗的痕迹很有可能留存千万年.那里有二人的战斗意志在里面.你们碰之即死.”一个老教主大声警戒道.
“好可怕.这就是合道强者的威势吗.”一个少女脸色发白道.
“万千道法合一.那是一种极尽的升华.普天之下这样的修士才有多少.可以说每个都是不可或缺的存在.他们有这样的力量并不为怪.”
“是啊.宇宙对我们來说或许太过浩瀚.无边无际.可是对他们來说.却是有着边缘尽头.只要他们想.完全可以达到九天的尽头.”
“祖师.郭明他能打败君山掌教吗.”一名少女眼中流露出了担忧的神色.
“丫头.第一本尊能够和对方硬抗这么多招而不败.就算