第一章之网商的杰出成就
网商在10年间创造了很多了不起的成就。
网商数字日益庞大，从400万到9800万，迈入主流商务世界
网商在经历了浮现、生存、崛起后，数量从2004年的400万增长到2007年的3000万，2008年下半年超过8000万，2008年底增长到9800万。随着中国经济与世界经济增长放缓，加上百年不遇的金融危机的影响，关注网络，选择网络的人会更多，网商的数字在2009年会继续变大。 
网商数量迅猛增长的主要原因包括如下几个方面。
第一，电子商务领域的商业模式创新使网商的范围得以扩大。2008年，网商已涉及B2B、B2C、C2C、中小站长、生活服务等多个领域。
第二，自2006年底中国互联网普及率突破10%临界点后，包括电子商务应用在内的互联网应用开始提速。
本文发表于博锐管理在线| http://www.boraid.com/darticle3/list.asp?id=123233|4
第三，新市场、新业务、新用户的推动。2008年，包括阿里巴巴等在内的国内主流电子商务平台均加速拓展，一方面在全国范围内加速设立分公司及服务网点，另一方面加强与海外市场的联系，有效拓展市场范围和服务半径。
网商数量加速增长这一趋势，与中国网民数量的快速增长形成了相互印证。
图1-1　2003—2007年中国互联网普及率
来自中国互联网络信息中心(CNNIC)《第21次中国互联网络发展状况报告》的统计数据显示，截至2007年12月，中国已然处于网民快速增长的阶段，网民数已增至2.1亿，年增长率达到53.3%；截至2008年11月底，我国网民数量达到2.9亿，网民规模位居世界第一，网站数量多达210万个，博客空间已超过1亿。未来数年内，网商规模必将伴随网民规模实现持续高速增长。
全新商业模式，网购以7倍速度赶超线下零售
还记得那个透明玻璃屋里的生存秀吗？1999年，12个人走进了位于北京、上海和广州的3个玻璃屋里，除了一张光板床，他们只有一台可以上网的电脑和现金、电子货币各1500元。他们的任务是凭借这些东西在封闭的玻璃屋里生存72小时。
考虑到当时网络交易的确过于前卫，主办方还很人道地给他们各自发了一卷卫生纸，不至于让他们真的一夜之间回到原始社会。这12个人绝大部分生活得很狼狈。当时他们通过网络唯一能买到的就是永和豆浆，而且还是作弊的，永和豆浆的送货员就待在离赛场10分钟