第003章古怪乌铁

“杨凡，你还有何事？”
玄色长老眼皮轻抬了抬，语气漠然，又带着一股淡淡的不耐说道。
沉吸了一口气，杨凡声音压低了几分，略带沙哑的说道：“外门有规定，得到比赛冠军，才有资格进入内门，可冠军是我，为什么却让王涛进入内门？”
玄色长老冷漠的说道：“这是上面的指令，你无须多问，自有原由！”
“上面的指令？！”
杨凡心头一凛，目光转向王涛，寒声道：“是你爷爷从中搞的鬼？！”
王涛居高临下，好整以暇的冷笑道：“实话告诉你，这件事情，跟我爷爷没有太大的关系，而是一位‘大人物’亲自授意，嘿，你这一辈子也进入不了内门！”说完，他若有所指的看了一眼仙儿。
“仙儿，这是什么意思？”杨凡的心不断下沉，他区区一个外门弟子，毫无背景，何以入得了那些大人物的眼？
仙儿蹙眉，语气冷淡的说道：“回去吧，再问下去，对你没有任何好处。”
杨凡心更凉了几分，望着那张陌生无比的脸，语气加重了几分道：“告诉我，到底是谁？”
“既然如此，告诉你也无妨，在背后插手的人，乃是……圣子！”仙儿语气平静，淡淡说道：“他很优秀，这三年来，在内门也很照顾我……所以……”
明白了……
他终于明白了……
杨凡站立不稳，体内无数道寒气嗖嗖乱窜，原来，他朝思暮想的女子，竟然在内门中，早已……另觅良人。
“也就是说，圣子插手阻止我进入内门，你也同意了对不对？”最后，杨凡眼睛中差点流出血泪，咬牙切齿的喝问道。
仙儿面无表情的说道：“我知道这么做对你很残忍，但他贵为圣子，整个仙元教上下无数眼睛都看着他，也只有无奈出此下策。”
“好一个出此下策。”杨凡惨然一笑，说不出的凄凉。
三年前，他拼着自己不进入内门，也要将最好的机会留给女子，如今对方今非昔比，竟……竟然背叛他，而且，就为了保住他们的颜面，更葬送了他一生的前途！
对方与圣子走的一起，他无力说什么，每个人都有自由选择感情的权利，最让他痛心与难以接受的是，她，竟然也参与了此事，多，么，狠，的，心！
“够了，杨凡，立刻退下，莫在这里无理取闹！”玄色长老，冷漠的喝道。
略带麻木的看了一眼高贵的女子、漠然的长老、以及王涛幸灾乐祸的眼神……杨凡忽然觉得这个世界仿若都站在了他的对立面。
半晌后，他突然沉默了下来，眸子暗淡，慢慢的转身，一步一步的走出大殿……
望仙崖上，风景一如往昔。
站在崖边，杨凡一点也不复之前外门弟子冠军时应有的意气风发，披头散发，有的只是颓废萧索，足足过了