第五章缺陷

转眼，五天过去。
这五天之中，岚风一直都在北冥学院的后山修炼。
修炼十几年，都不能晋升武者的岚风，仅仅五天时间，就踏入了初级武者。
而且，根据心魔老人的说法，岚风因为修炼了两个绝世功法。他这个初级武者的含金量，比寻常的初级武者，简直高太多了。
就是遇上中级武者，都未必不能斩杀。
是斩杀，而不是搏斗啊，抗衡之类的……
咔……
一声脆响，一块几百斤的石子，直接被岚风一拳打碎。
看着化成粉碎的石子，岚风眼中，有着抑制不住的兴奋。
“初级武者，果然是初级武者……哈哈哈……”岚风激动地大叫起来，“多少年了，小爷终于成为武者了，哈哈哈……”
晋升初级武者后，岚风修炼愈加地卖力起来！
第六天，岚风遇到了第一个屏障——
可岚风不但没有沮丧，反而十分兴奋。
屏障啊，不是每个人，都能遇到屏障。只有，真正踏入武者的人，才有机会遇到屏障。
……
……
“行善老匹夫，你可真是阴险啊，竟然让他修炼那个功法……”
岚风进入睡梦之际，心魔老人跟行善老人，私下交谈了起来。
“阴险？心魔，你也好意思说我阴险？你不也是一样。”行善老人反驳道。
“哈哈哈……”行善老人大笑出来，“本座本来就是魔头，魔头能不阴险？倒是你，披着名门正道的外衣，背地里尽干些阴险事。”
“哼！”行善老人冷哼一声，“老朽也是迫不得已……你应该也看得出来岚风的资质……”
“北冥天只是一方小世界，这里的武者，根本就没认识到修炼的本质。”
“岚风的天赋，根本不是差，而是烂，烂到了骨子里。除了这个功法，他这辈子都别想要修炼。”
“武尊以修炼丹田为主，岚风的丹田，先天就毁坏，他这辈子都别想成为武者。”
“如果没猜错，岚风还在娘胎里，就重过剧毒。没意外，应该是他父母的仇敌，下的毒药……”
“所以，岚风从出生开始，就没有丹田，没有丹田，就无法储存灵力，不能储存灵力，就不能凝聚灵力。但是，这里的人，目光短浅，根本就不知道丹田的重要性，还以为岚风只是资质不行……”
“心魔，你我二人，这次因为抢夺‘逆天修神诀’而大打出手。最终，却只是一人得到半部……”
“没想到，我们争夺的果实，最终却是便宜了岚风……”行善老人，叹了一口气。
心魔老人，再次冷笑出来，“行善老匹夫，你果然虚伪到了极点……”
“逆天修神诀的确是逆天功法，以天地为丹田，海纳百川，修炼到极致，我为天地，天地为我……”
“但你别忘了，逆天修神诀虽然逆天，风险却极大……”
“每一个境