第3节：不主动，不抗拒，不负责(2)
前台小姐一脸怯懦，接不上话，打算放下手里的活先把美满轰出去。
“我是来面试的！”丁美满握拳，勇敢地说出来意。
“面试？”面试官的声音上扬了八度，逐渐冷静，端起茶杯镇定地回答，“就算是面试社会新闻里被害者角色的临时演员也不能乱跑。”
“同志！你给我看清楚，我是丁美满。老娘在这叱咤风云的时候，你不知还在哪里混吃等死呢！”美满以一人之力推开阻挡在前面的层层面试者，横冲直撞地跑向面试官，顺势撩开那一头覆面的凌乱长发，以便让对方看得更清晰。
“噗——”面试官失控地喷出嘴里的茶，瞳孔扩张，不敢置信地紧盯着面前的女人。
抛开由各种不明原因造成的古怪感觉，她再一次细细打量面前的女人。小巧精致的瓜子脸，滴溜溜的大眼，挺拔的鼻梁，俏丽的鼻尖，线条细腻婉约的嘴，组合在一起，活脱脱就是当年荧幕上最低俗……哦，不对，是最炙手可热的主持人之一——丁美满嘛！
等她反应过来时已经晚了，喷出口的水也收不回来了。眼看着美满不断滴水的脸，她心虚地吞咽一口水，慌乱中抓起桌上的抹布，在美满的脸上肆意游走，“美满姐，对不起对不起，呃……你今天的打扮实在是……太引领潮流了，对，太引领潮流了，以至于我一下子没能认出来。你、你你你刚才说什么？你也要面试？！”
“不可以吗？你们的招聘启事上并没有说太漂亮的人不能来面试啊。”美满很诚恳地询问。
“可以是可以，但是……你应该知道老头子为什么要在这个时候招制作人吧？有频道需要改版，所以工作量很大啊，而且还要保证一定的收视率……”
“我知道啊。可是你们觉得，想和他抢收视率，有比我更适合的人吗？”
答案自然是没有。
所以当丁美满丢出这句话后，这场吸引来不少业内精英的面试便草草收场，她成了不二人选。待遇还是高规格的，一听说昔日爱将回来了，台长大人亲自出面和她洽谈详细事宜。以美满现在这种三餐温饱都成问题的状况来说，没什么资格去要求工资福利，她甚至是迫切地想要回来工作。
因此，当瞄见合同上那些还过得去的数字后，美满二话不说直接签上自己的大名。
由于她的爽快，台长激动万分，甚至颠覆了抠门本性，当即决定今晚请吃饭，就当是为美满办的接风宴。
一听说晚饭有了着落，美满眼眸倏地发亮，立刻回去换下那身狼狈的衣服，准时赶到和台长约好的饭店。
即便如此，丁美满的头脑还是很清醒的。她有自知之明，清楚自己之所以被选中，并非是自身条件有多优越，而是因为想要和隔壁电视台