第30节：画师多无名(2)
研究人员认为，敦煌画师的来源主要有４种：首先是来自西域的民间画师，这是因为敦煌壁画的早期作品风格和新疆同期的很多佛教石窟壁画风格非常接近；其次是中央政府的高级官吏获罪流放敦煌时携带的私人画师；再则是高薪聘请的中原绘画高手；也有一些是官办敦煌画院的画师。在敦煌文献中，画师多数称为画匠或画工，也有被称为“师”或“先生”的总体而言，画师社会地位并不高，他们创作壁画时很可能就住在阴暗潮湿的洞窟里。
在藏经洞出土的遗书中，《董保德佛事功德记》是唯一专门的画工功
德记，其中写道：
厥有节度押衙知画行都料董保德等，廉和作志，温雅为怀，抱（守）君子之清风，蕴淑任之励节；故传丹青巧妙，粉墨希奇，手迹及于僧瑶，笔势邻于曹氏。画蝇如活，佛铺妙似（越）于祗园（前贤）；邈影如生，圣会雅同（超）于鹫岭（后哲）。
说他师承中原巨匠张僧繇和“曹氏”的画法，状物写人，都惟妙惟肖，栩栩如生。看来董保德是一位红极一时的高手。莫高窟时肯定有他的作品。可是，与史小玉恰恰相反，他没有留下自己的题名，这就使我们无
从得知哪一幅绝世之作出自他的手笔了。但文书记载董保德当时已经是都
料，都料是一个行业的最高技术级别，画家从学徒开始到都料，要经过相当长的时间，由此推算董保德当时至少应该在40岁以上。
《董保德佛事功德记》出现于敦煌石窟佛教艺术的后期，它在赞颂董保德的同时，对敦煌石窟从创建到发展的几百年的历史用简短的语言进行了高度概括，其中最引人注目的，是它在称颂董保德的画技时写道，董保德“手迹及于僧繇，笔势邻于曹氏”；这是当时敦煌社会对佛教艺术创作者们的一般概念，道出了敦煌石窟佛教艺术中国化的历史渊源。
这里的僧繇是指张僧繇，张僧繇是南朝梁武帝时期的名画家，在宫廷秘阁中掌管画事，擅于画人物故事画及宗教画。梁武帝萧衍好佛，凡装饰佛寺，多命张僧繇画壁，僧繇所绘佛像，自成样式，被称为“张家样”，为雕塑者所楷模。张僧繇有画龙点睛、破壁飞去的传说。据传他创造了一种不用轮廓线的“没骨”法，全用色彩画成，改变了以往的瘦削型形象，创造出比较丰腴的典型。
但这里的“曹氏”指的是谁呢？有人说是指曹不兴。曹不兴又称曹
弗兴，是三国时吴国孙权时代(222～257)的宫廷画家，善画人物、佛像
和龙。相传曹不兴是最早从事佛教绘画的宫廷画家，人称“中国佛画之祖”。传说孙权赤乌四年（241），印度高僧康僧会初到建业（南京