第1001章大结局

银河宇宙，一切一如往常的秩序运转。
在苏阳离开之时，进入银河宇宙的三两幽灵族，早已在四大天宗的高手追击之下尽数陨灭。
对于银河宇宙而言，谁也不知道天地界人族与幽灵族的对抗。
正所谓，知道的越少对人越好。
达到入道，苏阳发觉整个混沌都在他的感知之中。
巨大的混沌，三分天下。
无数的下界，以及无数的天地界，最后最强的道界。
他只要心念一动，就能感知无数下界，不过天地界却是有着很强的天意阻挡。
他心里明白，这也是为何道界不为天地界所知的原因。
道界大能也不能随意进入天地界，否则的话，天地界早就乱套了。
而道界所在，被浓郁的混沌包裹，以苏阳现在的层次，都仅仅能模糊的感知，完全无法详细的感知到其中。
不过，在感知道界之时，他却是感受到体内太灭之力的蠢蠢欲动，仿佛欲要回到道界一般。
太灭，本就是属于道界的力量。
有此感觉，倒也在常理之中，苏阳心知用不了多久，他就要前往道界。
天地界之内，已经无法让他再有任何寸进。
而想要往更高层次走，就必须要进入道界，才能完全理解道界的意义。
回到银河宇宙，不过是他一念之间的事情。
甚至，连天道都无法有任何察觉。
道意笼罩整座银河宇宙，天道的力量之下，规则覆盖银河宇宙每一处，一切都井然有序。
此时，他更加能理解天道并非无情这句话。
天道的存在，就是约束。
若是没有天道存在，可以想象，下界必然是乱套，根本无法长久。
至于修炼之道上天道的威慑，那却是生存法则的提现。
唯有强者才可以超越，而天道就像是一个按照某种固定程序来运行的东西。
思考这些的时候，苏阳不禁猜测，道界又是什么样的存在，是不是也是人为创造出来的？
他想到了天界。
如今，天界随着他的突破，已然达到了一座不逊色于天地界的世界，并且还在以恐怖的速度成长。
天界之内，生机勃勃，甚至已经开始诞生最初的一些低级生命。
一切都在随着最好的方向发展。
苏阳期待着天界到最后成为道界，乃至是道界之上更高的存在。
“银河宇宙，我又回来了。”
苏阳身形突兀的出现在银河宇宙百界大陆某处空无一人的虚空。
俯瞰着诸天，苏阳喃喃低语。
时隔不久，再次归来，他却是已然达到了一个常人根本无法想像的层次。
世俗间的一切，也是该做一个了断了，也好让他安稳的前往道界。
“第一站，先回宗门吧。”
苏阳目光望向七命魔宗防线，瞬息之间，便是进入了七命魔宗。
道意笼罩之下，整个七命魔宗都在他的俯瞰之下。
让他骇