第五章危机

圆盘终于也完全的落了下来，那光罩看起来也更加的厚实了，透出的光柱也在一点一点的消失，那力量完全的融入了光罩之中，光罩看起来也更加的亮了。
“嘘，看来，在短时间之内，那里面的东西是没有办法再出来闹腾了。”看着已经稳定了下来的封印，傲朗擦了擦额头上冒出了汗珠，不禁松了一口气，说道。
“是啊，这一次他们并没有能够得逞，能够破封而出，但是下一次也就很难说了，一但他们将封印打破，我们也就只能够拿出全部的实力，将破开的裂口给补足，现在都已经这么的吃力了，恐怕下一次还真的就是我们的最后一次了！”元澜雅笑了笑回复道。
虽然如此，但是还是从她的神色中看出了一分担忧以及不舍，看来元澜雅对这个世界还是有所眷恋的，不过也难怪，不管是谁如果可以的话，他们也不想就此死去，只不过，很多的事情也不是他们能够控制的。
现在傲朗跟元澜雅都有点虚脱的样子，蹲坐在了地上，不断的喘着气，看来这一次还真的是几乎消耗了他们全身的气，不然他们也不会看起来这么的累了。
“说起来，这些个东西，还可真是不知道疲累一样，总是不停的对着封印敲击，害的我们每隔一段时间，就要对封印检查一次。”傲朗再次的看了看那封印，有点诉苦的说道。
“是啊，不过，如果不是这样，哪里需要我们一直守护在这里呢，这不就是我们的职责吗。”元澜雅看着傲朗脸上一脸的无奈以及苦闷的样子，有点娇笑着说道。
“也不知道，我们还能够坚持几次，下次……”
“不会再有下次了！”
还没有等傲朗说完，一个声音就传了过来，而那声音越来越近，说明来人远远的也就听到了傲朗跟元澜雅的谈话，这也说明了来人的厉害，这么远都能够听到，而从那声音传来的距离来看，可以看出这人的速度非常的快，眨眼间，也就来到了外面，也就离他们没有多远了。
一听到这声音，傲朗不禁吃了一惊，他没有想到，他这里也会有人找来，而这个人所展现出来的实力，也让傲朗十分的忌惮，他不由得站起了身，抖动余威，全身都做好的准备，迎击来人。
来人慢慢的从阴影处走了出来，当他整个人展现在傲朗眼睛中的时候，傲朗的眼球不禁一缩：“啊，是你！！”
傲朗转过头，对着元澜雅的方向看了一眼，发现元澜雅也正在看着他，他们同时点了点头，两人同时出手，一左一右，朝着两个不同的方向，朝着来人攻了过去。
“哼，找死，你们压制封印里面的魔物，也就几乎耗尽了你们身上全部的力量，你们以为你们现在还是我的对手吗，可能在你们全盛时期，我还要对你们