第5章物是人非

一年前，孙行和东方月高中毕业，两人同时考入了燕京大学。就在上大学前的那个夏天，原定的婚礼最后却因为爆出了孙行企图霸占自己亲小姨那令人发指的丑闻，惹得东方家大怒继而取消了婚礼计划，而孙行也因此被逐出了家门。
从此孙行一蹶不振，若非叶天帮他在城东区租下这座独门小院，估计这会孙行已经流落街头。
日出东方。
一辆北京现代风风火火地开进了燕京大学的院内，所过之处引起了不少学生的注目。
作为国内甚至是国际的一流学府，燕京大学除了汇集了国内外的顶尖学霸外，剩下的几乎都是官二代，权二代和富二代，一辆最普通的北京现代对于他们来说跟自行车也没有什么区别，之所以能够引人注目，一是这辆车竟然毫无阻拦的开进了校园，二是这辆车的车牌有着一副跟它极为不匹配的车牌号：京?A8888。
这辆车是叶天的，凭他叶家的财力，买一辆宝马7系的车跟买玩具车也没多大区别，只是这位大少爷就喜欢开十万左右的车，以前孙行还是孙家少爷的时候，没少拿这台车开叶天的玩笑。
汽车停在了中文系的门口，不过两人却都没有下车。
“孙行，你真的确定要去中文系？”叶天的语气有些急促，昨日帮孙行办理复学手续的时候忘了将他之前报考的中文系改掉，因为东方月念的就是这个系。两人若是见面难免会尴尬，而且说不定这个刚刚想通了的兄弟又会再度陷入的痛苦之中，那自己岂不是好心办了坏事。
孙行点了点头，其实对于念什么他根本就不在乎，他的目标只有图书馆。
“可是东方月她也念这个系……”叶天试探性的问道，想看看孙行有什么反映。同时他也有些不太理解，为什么发生了那件事后，东方家的人还让东方月继续念这所大学，难道就不怕她跟孙行见面吗？还说是他们知道孙行根本就不会来上学？
孙行摇了摇头，淡淡说道：“以前的孙行已经死了，那个东方月跟现在的孙行一点关系都没有。”说着，便将叶天给他准备好的学生证挂在了脖子上，准备要下车。
“等等。”叶天拉住了孙行。“你能这么想我就放心了，这是你的课程表，还有这些钱你收好，如果不想上课的话可以随意在校园里走走，这里的风景还不错。”叶天将课程表递给了孙行，又塞给了他一沓现金。
“你这是做什么？”孙行看着眼前的现金微微皱了皱眉头。叶天确实一直都在帮助他，可却从来不会做的这么露骨，他的脾气叶天已经很了解才对。
叶天摇了摇头，笑道：“实话跟你说了吧，其实父亲早在一年前就希望我能去帮他管理生意，可是我却一直担心你。现在既然你已经从