第五章狭路相逢！

夜微凉，万籁俱寂。
清风拂过，擎天石巅，一道身影突兀浮现，青衫飞扬，黑发乱舞，月辉清浅，洒下斑驳点点，青衫少年月夜傲立，画面诡异而唯美，宛若丹青。
卓越眸光扫过擎天石，眼底掠过一抹感慨，今夜所见所得，当真罕世秘闻，九曜星河图，血脉蕴天功，任一种传出都会掀起惊天波澜。
卓越闪身，迅速离去，返回灵胧阁。
河洛书院乃南域第一等的学府，诸多学子心中的圣地，在整个南域，与九曜皇家学院并列，享誉世间。
学员分六等，凡、灵、黄、玄、地、天！
而卓越不过是最低等级的凡级学员。
按理来说，以卓越凡级学员的身份，并无资格单独拥有一座庭院，须知，唯有跨过化灵境，踏入魂灵境的玄级学员才有资格独居。但不知为何，河洛书院偏偏分给卓越一座庭院，据传闻还是院长特批。
卓越为何受此优待？
众人疑惑，很难理解，这也是诸多学子平素诋毁嘲讽他的主要原因。
胧月为其命名“灵胧阁”，与卓越同住。
灵胧阁内，一道白裙倩影翩然而立，月华似薄纱，给本就清丽绝伦的女子增添了几许缥缈的气息。
她若濯濯青莲般出尘，伫立月色下，一动不动，好似等了千载万年。
“胧月姐！”
卓越凝视着宛若月神般的胧月，眼神变得柔和，轻声道：“你不用等我的……”
四年来，只要卓越外出，返回灵胧阁，第一眼看到的总是这般场景。
四年如一日，从未改变。
胧月螓首轻摇，美眸瞥见卓越衣襟上的血迹，惊声道：“你……受伤了？”
卓越一滞，旋即摇头，“小伤，并无大碍！”
胧月默然，青丝垂落，遮过清俊的眼眉，在卓越目光不及处，眼底掠过一抹冰冷。
“是崔家？”
卓越微怔，摇了摇头，转移话题道：“胧月姐，你……可还有亲人？”
话音未落，卓越暗叫糟糕，四年前相遇，胧月被追杀，伤势惨重，若非卓越相助，恐怕已决心赴死，若还有亲人在世，岂会那般凄凉惨境的？
胧月眼底掠过一抹刻骨的哀伤，而后盯着卓越，先是摇头，而后点头。
卓越一脸莫名，什么意思？
“有！”胧月轻声自语。
“谁？”
“你！”
卓越怔然，旋即笑了，原来不知不觉中，胧月已把自己当成最亲的亲人。
自己又何尝不是如此？
天山之巅那个飘渺如烟的仙子师父，生死未卜的姐姐，还有眼前这个相伴四年的女子……她们就是自己最重要的人。
明月下，轻风微拂，两人相视笑了……
“我要闭关一段时间！”
卓越突然道，在擎天石内，传承血脉觉醒，修为暴涨，跨入蜕凡境九重天巅峰，他福灵心至，欲借助这次契机冲破玄灵境。
这些年来，