第五章 咱们结婚吧

终于做了这个决定，
别人怎么说我不理，
只要你也一样的肯定，
我愿意天涯海角都随你去。
我知道一切不容易，
我的心一直温习说服自己，
最怕你忽然说要放弃。
爱真的需要勇气来面对流言蜚语，
只要你一个眼神肯定。
我的爱就有意义，
我们都需要勇气，
去相信会在一起。
人潮拥挤我能感觉你，
放在我手心里你的真心。
……
《勇气》，梁静茹的成名曲。张乐在这里写出来，却给了杨欣儿一个下决心的勇气。
爱真的需要勇气！之前的纠结，在杨欣儿此时看来，那就是没有去爱的勇气。
而其中那句“最怕你忽然说要放弃”，也一样戳到了她的心坎之中。
杨欣儿不需要用追求者来显示自己的魅力。既然动了心，那么她就在乎。在乎，自然就害怕失去。
需要勇气去爱，也需要心去珍惜那份爱。
杨欣儿出了公司直奔张乐公寓而去，来到房门前，张乐却顿时停住了脚步，房间里面正传来一阵鬼哭狼嚎般的声音。
死了都要爱，
不淋漓尽致不痛快，
感情多深只有这样才足够表白。
死了都要爱，
不哭到微笑不痛快。
宇宙毁灭心还在，
把每天当成是末日来相爱，
一分一秒都美到泪水掉下来。
不理会别人是看好或看坏，
只要你勇敢跟我来。
爱不用刻意安排，
凭感觉去亲吻相拥就会很愉快。
享受现在别一开怀就怕受伤害，
许多奇迹我们相信才会存在。
……
杨欣儿在门外听着，一句句歌词的回味，心中的那份坚定有多了几分。别人看好和看坏，又何必去理会。若怕伤害，又何必去爱。享受现在才是美好的。
感情多深只有这样才足够表白。用歌曲来表白，那感情有多深呢？
“楼上的，要死啊！嚎什么嚎？”
张乐唱得正兴起，就听到楼下面的人叫骂声，顿时有些尴尬笑了笑。
“咚咚咚！”
一阵敲门之声响起，张乐有些疑惑，却也没有犹豫，随即上前开门，见杨欣儿顿时一愣。
而就在张乐愣神的瞬间，杨欣儿一下扑到张乐怀中，一把将他给抱住了。
张乐再次愣住了，这是梦么？
闻着怀中美人身上散发的芬芳，一种满满的幸福感充斥而来。张乐知晓，这不是梦。他成功了。
追到女神，抱得美人归。
追到了，离娶到还远么？
张乐本是穷人家的孩子，没有背景没有关系。如今房子是租的，车子是脚踩的，存款是没有的。在如今的社会娶到媳妇那就跟癞蛤蟆吃到天鹅肉一样具有极大的挑战性。
但米已成炊，生米已成熟饭。一切变得皆有可能！
抱紧杨欣儿，此时的张乐感觉自己抱住了全世界。
保住孩子，那么就抱得住媳妇！
“自己如此想