第十章，谈到了“臣服”这个概念，可能很多人刚开始无法接受。其实臣服就是老子说的无为，蕴涵着强大的行动力和正面向上的能量。我个人最喜欢读第十章，因为作者不但把臣服这个观念讲得淋漓尽致，更做了很多前面章节的总结和回顾。
这本书，就像我前面说的，不能用大脑来读。在读的时候，最重要的是，从你的灵魂深处去感受那个似曾相似的感觉，去体会那个“看到真理就顿悟”的内在智慧，在字里行间去感受那个震撼你心灵深处的能量。它在国外刚出版的时候，曾经长期蝉联《 纽约时报 》心灵类畅销排行榜第一名。我自己以它的主轴精神所撰写的灵性小说《 遇见未知的自己 》在台湾上市不到三个月就重印十几次、两万多本的销售成绩，可见得真理是可以被认得出来的。
如果读者朋友对于本书有任何的反馈或是疑问，欢迎上我的博客Http://v35.blog.sina.com.cn/tiffanychang去坐坐，提提问题。我也很愿意尽我所能与大家分享心得，交流互动。
本文作者为中国国家心理咨询师，曾任中国台湾电视事业股份有限公司（简称“台视”）著名主播，并获得加州大学洛杉矶分校MBA学位。现长年定居北京，专心研修瑜伽以及各类心灵课程。

序言
或许，像《 当下的力量 》这样的书10年甚至几十年才能产生一本。它不仅仅是一本书；在这本书中还有活生生的能量，当你读这本书时你可能会感受到这种能量。它有一种惊人的力量，这种力量可以使读者去体验书中的内容并改善自身的生活。
《 当下的力量 》在加拿大首次出版时，加拿大出版商科尼 · 凯洛（Connie Kellough）告诉我，她已经听到了一个又一个有关此书的故事：当人们深入地读这本书时，积极的变化和奇迹就会出现。她说：“读者打电话给我们说，自他们认真地读了这本书后，他们生活中的欢乐、积极的变化都大大地增加了。”
这本书让我认识到，我生命中的每一刻都是奇迹。这绝对是真的，不管我是否能够去实现它。并且，《当下的力量 》还一次又一次地向我解释实现奇迹的方法。
从这本书的第一页，我们就可清晰地看出埃克哈特·托利是当代的心灵导师。他不依赖任何的宗教、教诲或宗师；他的教学包含所有其他传统的核心、本质，但是与它们又不相矛盾-基督教、印度教、佛教、穆斯林教等等。他能做所有心灵导师已经做过的事情：用简洁明了的语言向我们展示存在于我们之内的道路、真理和光明。
埃克哈特·托利首先向我们简短地介绍了他自己的故