第99章行内人
这摊主说的是跑江湖的人用的套词，该怎么应对有其自己的章程，门外人还真不知道该怎么回答。这个“门外人”可不是单说对古玩没什么了解的门外汉，也指那些对古玩有所了解，但是没和跑江湖的古玩商打过交道的人。
摊主问这话也是想看看郑铮的底细，想看看他是单有眼力的藏家，还是对这一行了解颇深的同行。
郑铮的所学可谓是源自家传，这种套词儿郑铮心里也有数，虽然之前都没派上过用场，但是还是在心里牢牢记着的。他冲摊主一笑，说道：“河里浪急，江里水深，我是没撑过船也没掌过舵。之前倒是给人赶过车，现在缰绳虽然还在手里牵着，但已经是自己骑马闲逛荡，不过这马有槽我有碗，有个吃饭落脚的地方。”
“兄弟你年轻有为，不错不错。”
摊主听的明白郑铮说的什么意思，恭维了郑铮两句，说道：“我趟个浅水走近路，鞋袜儿虽然湿着，但是还是平地上走的多。兄逮（弟），有什么想要的你开口说，咱行里的人不看这些面儿上的货。”
两人这一来二去说的跟黑话切口似的，王迪在一边听的是似懂非懂直挠头。他碰碰一旁的宋唐，皱眉道：“我看你也懂点古玩……怎么样？他们说的你能听懂么？”
宋唐轻轻摇头，她低声道：“我虽然对古董略懂一些，但是这种行话……我也听不懂什么意思。”
说着，宋唐深深的看了郑铮一眼，眼神中有些奇怪的东西。
她先前觉得郑铮不过是个开着一个小店的，对古玩有些见解的年轻古玩商而已，并不能算是多出奇。但是听了郑铮和这摊主的交谈后，宋唐却觉得看不清楚眼前的这个年轻人了。
这个看上去只不过二十来岁的年轻人，他到底是什么人？这种古玩行里的行话，他又是从何而知的？要知道宋唐所在的汪氏集团虽然对古玩方面有所涉足，她本身更是一个古玩藏家，但是郑铮和这摊主之间所说的话，她却从未听别人说过。
这个年轻人是跑江湖的？宋唐想到这里，又看了郑铮一眼，觉得不想。她虽然不敢说从来没看错过人，但是看人的眼光也是相当的厉害，郑铮身上并没有那种“跑江湖”的人身上的江湖气，这一点她还是看的出来的。
家里祖上是跑江湖做古玩生意的，他是家传的？宋唐想了想，觉得这十分的有可能。虽然在现今的社会中，“家族”这个词已经没有了什么份量，更难见到真正的有传承的家族，但是宋唐知道，这个说法也并不是虚妄之言。她就听父辈说起过古玩行里的几个家族，虽然在外名声不显，但是在古玩行里掌握着很大的话语权。其中有一个家族和郑铮姓氏相同，也是姓郑的。
不过那个郑氏家族里和郑铮年纪