第七章 童话里的公主(8)
说完掉头就跑，没有回头，直到跑到那个白色的身影前，看清他脸上的笑容后才停了下来。“我还以为你走了！”依依拍着飞速跳动的心脏。“即使我失败了也会面对的，而且我的小雪是不可能被人抢走的！”林野纯自信满满地说道，将陶依依凌乱的长发顺到耳后。“嗯——”依依点点头，扯出天使般的笑容。望着他们消失的背影，安幻枫才收回视线，转身从地上捡起一块石子向平静的湖面砸去，扑通一声，水面泛起一圈圈的涟漪，最后又恢复平静。“啪啪”身后响起掌声，安幻枫扭头，看到雪晴空穿着一身紫色的长裙坐在银杏树下，漂亮的大眼睛嘲讽地望着自己。“你什么时候来的？”安幻枫问道，声音冰冷地让雪晴空先一惊，不过很快又恢复了甜甜的笑容，走到他的身旁，将头靠在他的手臂上，望着前方。“枫！”温柔的声音，嗲嗲地响起。安幻枫冰冷着面容，微眯着双眼。“枫，即使我不是依恋雪纯，我相信你一定还是爱我的。”扳过他的脸让他注视着自己，很好，雪晴空满意地勾起嘴角，安幻枫眼神开始迷离。“是吗？”安幻枫眼神空洞地望着雪晴空，脑中浮现出空间里的那张照片，忽然又摇摇头，“小雪，我想一个人静静，你先回去吧！”转身再次望向湖面，忽然一个石子从湖面跳过，打出一个个水漂，最后无声无息地落到了湖中。雪晴空拍拍手，笑道：“石子最后的归宿是最后的那个水花，而不是前面绚丽的水漂。”她的话久久回荡在安幻枫的耳边，连续扔了几颗石子，都如同刚才的一样，落到了最后……6.依依走进校园的时候，没有看到一个人，她疑惑地看了看时间，确定自己没有迟到，不由得加快脚步向教室走去。“她来了，大家准备好哦！”慕容言小声说道，教室里的窗帘全部拉了下来，顿时光线暗了不少，门被依依推开，教室里忽然响起一阵尖叫声。“啊——”依依忙用手挡着头，不让从天而降的彩花粘到自己的头上。“恭喜陶依依，获得情侣厨艺大赛的特等奖！”全班同学笑着大声说道，将向手中的花纸向依依洒去。大家七嘴八舌地将依依围在门口，并将各自准备的礼物交到依依的手中，一时间教室里热闹非凡。“依依，我好崇拜你哦！纯王子为了你再也不跟别的女生约会，然王子MV的主角也是你，而且枫王子好像，好像也已经向你倾心了哦！”某女流着哈喇子一脸崇拜地说道，完全无视教室里的几十双眼睛。依依尴尬地挠挠头，经过十几分钟的热闹后终于可以坐到自己的座位上。“依依，祝贺你与纯获得昨天的特等奖，这个是送给你的。”安幻枫微笑着，一座漂亮的