第5章恶人上门

凌源还能说什么，他想要的对方都说完了，都是他需要的，看着对方洞察人心的眼神，只能是干脆利落的答应。
“成交，打开第二星门之时，就是你获得天星兰之刻。告辞了……”
说完他起身就走，干净利落的做事方法让贵医宋九重眼中冒出一丝欣赏，突然又叫住了他。
“等一下，你想不想拜我为师？”
凌源笑了，小大人似得向着宋九重一抱拳，“感谢您看得起我，可我不想走医道，抱歉了！”
说完他撒腿就跑，弄得宋九重愣在了那里，连说自己也擅长战斗的话都没来得急出口，接着反应过来，这小子身怀九天贪狼战星，摆明了就不可能走医道，说的都是推诿之词，跑那么快，就是怕自己强拉他为徒。
一声叹息从宋九重嘴里发出，“哎……是我贪心了，这古月国要风雨欲来喽！”
凌源一口气跑回了家，他要抓紧时间修炼星辰诀，好尽快打开第二星门。一进家门愣住了，厨房里竟然再次冒出了炊烟，还有炒菜的声音。
悄悄的来到厨房门口，就看到嫣红苗条的背影，让他一下皱起眉头。
似乎有所感应，嫣红扭头看到了门口的凌源，眼中冒出惊喜，一下跪倒在地。
“嫣红无处可去，还请少爷收留。”
说着她双手高举，把卖身契托在了手上，凌源前走几步拿起卖身契，又低头看看跪在脚边的嫣红，将手放到她头上开了口。
“哎……真是个傻女人！”
老气横秋的话语让嫣红的眼泪止住，接着感觉凌源的手掌离开，惊恐的看到卖身契变成碎片飘落地面。
“我说过，你已经是自由人了。”
嫣红立刻又哭出声，“少爷，你真不要我了？”
“起来吧，以后你还是可以住这里，想住多久住多久。”
这话弄得嫣红破涕为笑，开始从新审视自己这位相处了四年的少爷，貌似他跟以前不一样了，完全变了一个人！
将剩下的铜钱交给艳红保管，简单的吃了些青菜馒头，凌源把自己关在了卧室开始修炼。
“星耀开启，引力入脉，星辰有灵，驱驾有方……”
细不可闻的自语从口中发出，第一星耀开启，星辰诀缓缓运转，开始从星耀中抽取星辰之力进入星脉之中，由于贪狼吞噬了一位二耀星卒星辰之力幻化的物品，又对他反补了些星辰之力，通往第二星门的星脉已经冲开了一小节，倒是方便他继续修炼。
也没有着急开启第二星门，而是引导星辰之力反复拓宽星脉，好让其能够容纳星辰之力流动，虽然每一次都微不可查，但这是个长期的过程，急也急不来。
由于他是星主，贪狼星耀中储存着大量的星辰之力，多的已经快把贪婪星耀撑爆了，只有消耗的差不多，才在需要神游九天去补充，让修炼更是方