第37节：六 色即是空，空即是色(5)
放下不等于放弃。放弃是绝对的，放下是相对的。放下是为了更好地担起。
如果放弃了一切，就会剩下一具躯壳。这样的人就成了行尸走肉。
【晒躯壳】
有位孤独的青年，靠在一棵树上晒太阳。他衣衫褴褛，神情萎靡，有气无力地打着哈欠。
一个禅师从这里经过，问：“年轻人，天气这么好，你不去做事，在这里哀声叹气干什么？”
年轻人叹了一口气说：“在这个世界上，除了我自己的躯壳外，我一无所有。我又何必费劲去做什么事呢？每天晒晒我的躯壳，就是我所做的全部事情了。”
“你没成家？”
“没有。成家太麻烦，不如干脆不成家。”
“你没有喜欢的人？”
“没有。爱过后是恨，聚过后是散，不如干脆不去爱。”
“你没有朋友？”
“没有。与其交往之后还会失去，不如干脆不去结交。”
“你不想去工作？”
“不想。工作不过是为了赚钱。赚了再多的钱，到头来还不是两手空空。既然这样，何必还要费那个劲？”
禅师给了他一根绳子，说：“既然这样，你把这根绳子拿去吧。”
年轻人感到很奇怪，说：“我要这根绳子干什么？”
禅师说：“快去把自己吊死啊。按照你的说法，人有生就有死，与其到最后免不了一死，还不如现在不要活了。所以我想成全你，让你把自己赶快吊死啊。”
很多学禅的人，误以为学了禅，就“看破红尘”，什么事都不用去做。这实际上是大错特错，大谬不然。
【担当乃丈夫】
我有一个朋友，曾经有过一个和谐美满的家庭。在“文革”中，工宣队队长看中了他妻子的美貌，就找了一个借口，把他打成右派，霸占了他的妻子。后来那个时代结束了，工宣队队长也病故，前妻孤苦无依，他们又重新复合了。经历了这样一段惨痛的事件，朋友心上的阴影久久挥之不去。
这个朋友知道我对禅学很有兴趣，就给我写信，诉说心中的苦闷。在信里，他抄录了一句禅语：“好事不如无。”我很清楚他抄录这句话的意图，就在后面续了一句说：“担当乃丈夫！”
半年后，他在一个深夜给我打了电话，声泪俱下。
这句话后来成了他精神的支柱。渐渐地，他的性格又变得开朗起来。
“好事不如无”，是对“色即是空”的体会。而“担当乃丈夫”，则是对“空即是色”的运用。“好事不如无”就是放下，“担当乃丈夫”就是担起。
那么，怎样才能将“放下”、“担起”圆融无碍地运用到生活中？
有一位听了我禅学讲座的朋友在博客中现身说法：
吴言生讲禅，说要看破、放下、担起、自在，颇符合我现在的情况。
前不久，