第四卷绝地VIP卷 第六百六十五章 人生如梦,梦醒时分终是空

?
酒店大厅之中，九百九十九支蜡烛，九十九朵鲜红的玫瑰，五层的生日蛋糕，柔美的灯光，周煜浅吟的祝你生日快乐，这一切都是那样浪漫。
“李菀盼，我周煜爱你，愿意一生一世守护你！”周煜看着接过鲜花的李菀盼，一只脚半跪在地上，双手托起一个打开的红色盒子，里面安静的躺在一颗闪烁光亮的钻石戒指。
看着半跪在地的周煜，看着周煜双手托起的钻戒，再看着四周精心布置的环境，又想到周煜平时对她的好，这一刻，李菀盼的防线决堤了，她的双眼微红，第一次被感动了。
“带上它，带上它，，，，”四周的服务员不知道是提前安排，还是被这浪漫的气氛感染，纷纷异口同声喊道，这种喊声迅速蔓延，响彻大厅。
看到此景，听到此声，李立眼睛没有愤怒，没有不甘，微微有一些遗憾，界面之力排斥，已经让李立身体变得半透明起来，如果这个时候，有人转头看他，一定会被吓一跳，不过这一刻，没人会注意他，所有人目光全部聚焦在周煜和李菀盼身上，在众人眼中，这才是郎才女貌，天生一对。
“这是一个死局，何必苦苦坚持，过去的就让它过去，这里不属于你！”就在李立还在拼命抵抗界面之力的时候，一个如风般的声音响起在李立耳朵里面，不知何时，程心已经站在李立身边，看着半透明的李立，眼中充满了复杂之色。
程心这句话，字字说中要害，进入这个三维宇宙，本是一个死局，李立一直都明白，不过他一直都不愿意去想，他也知道这里不属于他，但是他一直逃避这些问题。
“回去吧！这里不属于你，这个李菀盼也不是你心中的李菀盼。”看着强忍住界面之力排斥的李立，程心再一次开口，眼中的复杂之色更浓，她不明白作为一头如同神一样存在的超级生命，竟然会为情所困，超级生命一切遵循本能，达到超级生命这种层次，情情爱爱都是虚的，超级生命独一无二，无法繁殖，便不会像人类男女一样，有爱情的结晶。
生存，是超级生命唯一遵循的法则，只要生存下来，就会拥有一切。对于这一点，不仅程心迷惑，就连李立也迷惑，按照道理，达到超级生命，相当于佛教的四大皆空，看破红尘，但是李立非但没有看破红尘，反而为此追逐，进入另一个三维宇宙，甚至不惜被界面之力绞杀。
大厅中央，在众人的呼声中，李菀盼拿起盒子里面的钻戒，周煜见状，立刻站起身，小心翼翼的给李菀盼带上，李菀盼眼睛笑成月牙形状，幸福之感，溢于言表。
“过去的就让他过去，何必活在回忆里面，痛苦的是自己。”看到李