第五章秘方

求推荐！新书冲榜期，各位有票就顶一把吧。
“李善，你先去好生盯着，有事再来回报。”陶良略微思索，将来人谴开，又疑惑的看着王离：“先生刚才忽然问起窦良，可是看出了什么？”
王离看陶方这番动作，就知他或许对窦良产生了怀疑，先前他不便说，这时却是刚好。“看倒是没看出什么，只是觉得他心术不正，或许会给我们带来些小麻烦。”
陶方一听，笑了笑：“我曾听闻这世上有一门观人之术，以往只道是传说，不过是见得人多了，往往可以第一面就看出一个人的大概，却不想先生就有，一眼就看出窦良心术不正。”
“哦？”
“不过是些许麻烦，不用劳烦先生担心。”陶方将手一摆，忽然脸上有些不好意思的神情：“先生，有件事，不知是否可与先生讲。”
“陶爷但说无妨。”王离心道着时陶方已经对窦良怀疑了，看样子，离项少龙出场已经不远了，只是等项少龙出场，他该如何行事呢，如何处置与他的关系，到时项少龙问起他如何过来，又该如何说？
“先生，昨夜也非是陶方有意偷听，实是先生雄风太胜，陶方想问问先生，于男女之事上是否有什么秘方？”
竟是问这事？王离心说他倒是忘记这帐篷可不隔音，昨rì玩的尽兴，却是让这营地的人听了床去。
王离深深看了陶方一眼：“秘方也非是没有，只是这得到邯郸之后，有相应的药物才好配置。”
在这古代伟哥之类的chūn药想必会很有市场，那些贵族们，哪个不想振动雄风的，这却是个好主意，王离打定了主意，下一次过来，他带些伟哥来就是，那真是又小又值钱。
除了伟哥之外，他先前还说过长寿和增长力气的药物，这长寿么，东西不好说，但是增长力气，就搞些吃了长肌肉很明显的激素类药物却是不成问题，力气和肌肉是会长，至于副作用，谁管他呢。
“要去邯郸啊。”陶方颇有些小失望。
原来这世上对于有权和钱的人，要女人不过是一句话的事情，他们接触女人往往是十三四岁，这世上娱乐也不多，他们对于男女之乐自是乐此不疲，难以节制，这样往往人不过二三十，身体就往往开始衰退，在那等事上jīng力不济，想要重振雄风的人可不是小数。
所以这个时代的方士除了长生药物令人充满期待之外，可以让人振动雄风的药物，也是他们让王公贵族们期待的原因。
与陶方说了几句，陶方又说起这周围有个圩市，一些养马的白夷人经常会到这个圩市来贩马，可以去看看，另外也可给车队补充一些食物，邀请他晚些时候一同去看看，随即便去安排这商队诸般事情。
“圩市，白夷人？莫非就是项少龙神勇出