第一五二三章生命之光！

“这是……”
白骨森森的巨人仰头望过去，看到了硕大的吞天大墓朝着他猛然压下来。
突然之间，他似乎想到了什么，全是骨头的身子一下子都绷直了：“是你！果然是你这个家伙！你自己杀不了我，就暗中安排了一个人来杀我！”
秦逸眼睛一亮。
虽然巨人只说出来了一点信息，但是里面包含的内容，却是无比丰富。
他这等于是告诉了秦逸，吞天大墓是属于谁的了。
“真是没想到事情都要结束了，居然还能多出来一个收获。”秦逸冷笑一声，再不留情，手臂向下一压，吞天大墓呜呜作响，变得如同一座岛屿一样，轰然压了下来。
被闪电劈得焦脆的骨架，一下子就被吞天大墓压得粉碎。
碎裂的骨渣中，一团白色的雾气，扭扭曲曲，升腾而起，雾气在半空中变成一个人形，张着嘴像是怒吼的样子，但是却什么声音都发不出来。
“是这个家伙的灵魂！”
秦逸五指连抓，吞天大墓顿时轰的一声，从血海之中，升起一个巨大的眼球。
眼球里的瞳孔不断旋转着，顿时之间，给人一种整个宇宙都被囊括其中的浩大感觉。
眼球朝着灵魂望了一眼，那灵魂立刻就像是定格了一样，虽然满脸惊恐，但是却一动也不能动了。
吞天大墓中的血水这时候再沸腾而起，化作一只巨大的手掌，朝着灵魂一抓，这个口口声声自称是创世神的家伙，连骨头带灵魂，就全都被秦逸抓入了吞天大墓中。
秦逸之前反复挑衅对方，为的就是这一刻。
在将对方全部抓入吞天大墓后，他根本就不会有丝毫的停顿，直接就盘膝坐下，集中精神，尽全力开始炼化。
不过炼化的过程，却不是秦逸想象得那样顺利的。
毕竟这个巨人是创世神之一，就好比是熔炉中最为坚固的材料，必须要耗时耗力，才能炼化，远远不是那些普通的，一烧就被炼化掉的普通材料能够比拟的。
但即便如此，每炼化掉一点点，这创世神带给秦逸的好处，也绝对不是其他的天才地宝能够比拟的。
甚至可以这么说，创世神哪怕是一根头发，都抵得上数十个冰火山！
炼化巨人的过程很缓慢，但是秦逸有足够的耐心。
魂这个时候激动得都有些不知道该怎么做了，一会儿盘踞在秦逸旁边，一会儿又左顾右盼，张张嘴想要说什么，但是又不知道该怎么开口，瞪大眼睛望着秦逸，感受着来自秦逸身上的强大气息。
秦逸此刻已经完全沉浸了进去，不知道外面发生了什么。
随着时间的推移，巨人灵魂和破损的身体开始逐渐溶解，吞天大墓中血海的颜色，都变得像是牛奶一样。
时间一天天过去，秦逸的境界，暂时还没有明显的提升，但是秦逸的头顶，却