第5章　完美的情与爱(15)
这是我们上学的时候做过的一个化学试验，如果把这个试验扩大到人的心理上，也有类似的效果。
人的心理同样有个饱和度，心理饱和是指人已经达到一种非常厌烦、不想继续某项任务的心理状态。看一件东西久了，视觉会疲劳；一种食品吃多了，味觉会疲劳；再美丽的景物，观赏时间长了会由最初的新奇变得熟视无睹。两个人相处久了，也会感到生活乏味。
我们从电影《手机》里学会了一个有趣的词——审美疲劳，意思是指因长期的婚姻生活而对配偶产生了平淡和麻木的感觉。这其实就是一种心理饱和现象。婚姻容易出现危机，很多是因为某一方心理饱和引起的。两夫妻结婚几年或十几年，一直在一起生活，对方的一举一动一言一行，自己都了如指掌，彼此之间渐渐失去了当年的新鲜感，爱情似乎已过了保质期，浪漫已逝，温情不再。
他和她相恋３年，某天，他单膝跪地，捧着鲜花和钻戒彻底征服了她，于是两人踏入了婚姻的殿堂。
初入婚姻之门，两人在蜜月期情意绵绵，但是，当浪漫的恋爱转入婚姻之后，仿佛很多情景都发生了改变。
他工作很忙，公司离家又远，每天回来都感觉很累，谈恋爱时的那种生龙活虎的精力似乎不复存在了。他往往吃过饭，洗漱过后，上床看一会儿电视就睡着了。她有时数落几句，他也不理不睬。
她也没有了谈恋爱时的热情。她以前是不化妆不出门，从不当着他的面披头散发，为的是给他留一个美好的形象在心中。现在既然大家都熟悉了，也没什么可遮掩的。大嗓门、脏话也不知哪天悄悄地出现了。
以前，她温柔，神秘，爱撒娇。他好奇，并宠着她。现在他们成了一家人，她不再温柔，不再神秘，她撒娇，他也不吃“这一套”了。
以前，他殷勤，幽默。她欣赏他，喜欢他。他不会料理家务，她笑他笨。现在他们成了一家人，他不做家务，她骂他懒。
生活中，两人常会为一些琐事产生口角，还常冷战。他们知道彼此还爱着对方，但婚姻却一直处于危机中。
这个场景在生活中经常出现，夫妻关系不如当初那样亲密无间，甚至对彼此的身体也变得生疏、冷漠。天天生活在一起的两个人太熟悉了，心理饱和总难免。因此，婚姻中的人应该时刻保持一份新鲜感，同时也要有一份危机感。
心理饱和与情感饥饿一样，是一种极端的心理。长期处于这种状态中，不仅损害爱情和婚姻，而且有损健康。
幸福的婚姻需要添加各种糖分，让它变得甜蜜。在平凡的日子中慢慢地加糖，让平淡的生活慢慢变浓，当达到饱和的时候彼此正好老去。
但，如何加糖，是有