第三百九十一章众神归位（大结局）

朱刚烈看着托塔天王离去，心中凝然的时候，也有着一丝战意，这鹿死谁手还未可知，既然火德星君和祝融掌握了毁灭法则，那么自己就将他们彻底镇压，将他们的毁灭法则吸纳进来，帮助自己完善法则之力。
想到此处，朱刚烈也不打算停留下来，如今乃是大胜之极，正好平灭了祝融和火德星君的法则之力。
当下盘坐在虚空之中，感悟法则延伸之处，细细的寻找了祝融和火德星君的神土，庞大的神力涌入这些法则之中，顺着法则蔓延向规则之中，瞬间便查阅了无数虚空之中，在毁灭法则的深处找到了火德星君和祝融所演化的那一处规则之力，庞大的力量涌动起来，瞬间便感知到了这一方虚空的地方。
嗡！
就在此时祝融和火德星君也感应到了朱刚烈的查探，心中顿时一惊，自己的庞大神力融入法则之中，显化出巨大的火神形态，看着朱刚烈。
“天蓬，你要干什么？想要做什么？”
祝融咆哮起来，朱刚烈嘿嘿一笑道：“要你的毁灭法则！”
“休想！”祝融冷冷的喝道，火德星君的力量也涌动起来，朱刚烈嘿嘿笑道，立刻催动自己的毁灭法则牵制住祝融和火德星君，自己的大军则朝着这里冲杀而来。
半个月后，祝融和火德星君被朱刚烈牢牢的牵制起来，而朱刚烈的大军已经冲入了祝融和火德星君的神国之中，将这里占据下来。
“天蓬，你想赶尽杀绝不成。”火德星君也感觉到了领地内的情况，顿时焦急万分起来。
“加入我的神国，我与你们分享毁灭法则，否则莫要怪我心狠手辣。”
朱刚烈淡淡的笑道起来，一副智珠在握的神态。
“祝融，火德星君，我们收集规则之力只不过是让自己增强修为，长生罢了，我们齐心协力，才更有可能成就更高的修为。而且你们也没有任何的选择！”朱刚烈淡淡的道，随着神国的破灭，祝融和火德星君只能加入自己或者沉沦下去，寿元尽了，永久的消散下去。
面对咄咄逼人的朱刚烈，火德星君和祝融脸色难看之极，只是此时他们也明白，不得不选择加入其中，身为神侍。
“天蓬，我们统一加入，只是你也莫要太过分，我们需要分享你的神力。”
祝融对着天蓬冷冷喝道，朱刚烈笑了下，伸手一点，将两人掌控的毁灭法则掌握在手中，同时将法则延伸的规则交给两人，让两人负责打理自己的神国，收集信仰之力，好转化成神力。
从祝融的神国回到自己的神国后，朱刚烈细心的感悟着毁灭法则的力量，有了毁灭法则的镇压，秩序法则的力量也慢慢的融入到了朱刚烈的元神之中。
有了这两大法则的力量，朱刚烈就可以安心的推演法则力量