第35节：法则3　自己承担风险(5)
同时她们也是想感受男人的诚实与干劲，而不愿看到他们把"我有这样的缺点"当借口从而逃避现实。
请想一想让自己承担风险的谎言是什么样子？
请试着参照OK的例子，想一想不逃避现实的谎言是什么样的，并把它说出口吧。
商务场景
接到一个非常棘手的工作
OK"我一定要做好它。"（果断地说出美好的愿景。）
NO"我不知道我能不能做好这件事，不过，我会尽力的。"（有意把自己没自信的一面展现出来。给了对方很不好的印象，对方也不会对你有所期待。）
商谈时的结论
OK"我可以保证您一定会满意的。"（果断地说出这句话，让对方期待的同时又觉得安心。）
NO"如果您不满意的话，是随时可以解约的。所以拜托您了。"（这让对方感觉到你有"不管怎么样，先卖出去"的想法，从而不信任你。）
鼓励部下去挑战
OK"我会承担所有的责任。你想怎么做就去做吧。"（让对方全面地信赖你。）
NO"是因为你想做，我才答应让你做的哦。"（逃避责任，把责任都推到对方身上。）
私人场景
计划举办活动
OK"我们举办的活动一定可以感动所有来参加的人，也一定是最好的活动。"（自己承担这个责任，让整个活动朝高水平的目标前进。）
NO"反正只是玩啦。这样就可以了。"（说话人本身就不积极。）
学习新语言
OK"我的目标是可以跟欧美的客人直接商谈。"（把具体的目标说出口，从而激发出自己的潜能。）
NO"只要能进行简单的日常对话就可以了。"（自己给自己定下界限，要超过是不可能的。）
自身场景
事情进展不顺利
OK"现在只是一个调整阶段。以后会越来越好的。"（把停滞期看做一个向上的台阶，朝着更高的目标努力。）
NO"公司不理解我呀。""都是那个人没有好好干。"（四处找借口。）
好的谎言，是由让人心情舒畅的话语组成的
好的谎言，就是有梦想的谎言，是使人感受到美好未来的谎言，这些谎言的最大受益人是谁呢？
答案就是，说谎者本人。
要问为什么，那是因为语言对说话者本身的大脑会产生最强的作用，并影响其自律神经系统，使其按照语言所指示的方向去行动。
简单地说，就是如果你说了"好幸福呀"，那你就会觉得心情更加愉悦，脑中的天线装置RAS就开始收集相关的信息情报，这样一来，周围让你觉得幸福的事情也会变得多起来。但如果你说了"真让人气愤"，那你会变得更加气愤，RAS也会收集让你气愤的信息情报，让你气愤的事情也会越来越多。
