第六百四十一章我回来了（大结局）

“主宰？”
听到那人对李毅的称呼，欧阳战等人均是一愣，主宰是什么境界？还是某种身份的称呼？
他们只知道武皇境之上便是武神境，却不知道主宰代表着什么样的境界。
“恩，我马上就过去。”
李毅点点头，回道。
随即，他心神一动，原本在他体内天地中的李家族人，全都出现在众人面前，包括他的父亲和母亲，还有纳兰晴。
今天是他的大婚之日，父母和家人自然要在，至于纳兰晴，他虽然不知如何面对，但这么多年过去了，自己一直将她留在体内世界中，也算得上是一个不可或缺的亲人了。
“你这个‘混’蛋，今天是你大喜的日子，你让我出来干嘛？”
纳兰晴幽怨的看了李毅一眼，轻声骂道。
她那美眸中不由得泛起丝丝晶莹的泪水，她心中只感觉无比的委屈。
原本她与李毅相识在先，双方也都隐隐生有情愫，只是尚未挑明而已，没想到最后竟这样错过了，越想越觉得委屈，泪水不断滴落。
众人看到这一幕，也纷纷为纳兰晴感到惋惜，感情之事，他们也不好过多的干涉，再加上李毅如今的修为，即便是李家的那些长辈，也只是在那摇头叹息。
“毅儿，我不管你是怎么想的，但我已经认定，晴儿也是我王月瑶的儿媳。”
这时，李毅的母亲王月瑶忽然走到纳兰晴身旁，将她搂在怀中，随即朝着李毅说道。
“母亲，今天是我和月曦成亲之日，这个以后再说吧。”
李毅苦笑了下，无奈的说道，他自然知道，经过这些年的相处，母亲对纳兰晴有了很深的感情。自然见不得她受委屈。
而且，他心中的确对纳兰晴有愧疚之感，也不想伤害对方。
“毅儿，以你如今的成就，即便拥有两个妻子，也不算什么过分之事，何不趁此机会。将他们二人一起娶了。”
李毅的父亲李恒也开口说了一声，武道世界。强者为尊，实力强大之人拥有几个，甚至更多的‘女’人也是常事，即便是有些强大的‘女’子，也可能同时拥有不少男人。
“父亲，我明白。”
李毅自然知道这个世界并非前世的地球，也没有一夫一妻的限制，但他今天不可能同时娶月曦和纳兰晴，若真这样做的话。月曦即便嘴上不说，心中也定然会觉得委屈。
退一步说，即便月曦愿意，他也不会这么做，不管是对月曦，还是对纳兰晴，他都不愿委屈了对方。
沉默了下。李毅目光看向纳兰晴，缓缓开口道：“这些年来，你的心意我自然也懂，我向你承诺，将来必定也会给你一个满意的答复。”
“好，我等你。”
听到李毅的话。纳兰晴破涕为笑，点了点头。
李毅虽然没有给她明确的答案，但话中之意，已