第十章
母后？
蓝眸公子对妇人的称呼，在她脑子里萦绕不去。
什么母后？什么人会被称为母后？这些人又是谁？他们要带她去哪里？
万千的疑问，在满意嘴里滚动，却全被侍卫的大手捣住，她只能不断发出唔唔唔的声音。出了跨院后，他们虽然不再扛着她，却仍紧箝着她，逼着她一起往前走。
那个霸道的妇人，一路领在前头，蓝眸公子则是频频回头，注视着满眼惊慌的满意，表情既是抱歉，又是怜惜。
众多人高马大的侍卫，遮住了挣扎不已的满意，她甚至瞧不见队伍外的景况，更别提是求救了。
大批人马架着满意，走进了大厅，眼看再走几步，就要走出龙门客栈了！
「唔、唔唔唔唔唔！」她脸色苍白，无助的猛摇头。
一声娇叱，突然从上方传来。
「慢着！」
只见火红绸裙翻飞，一个娇艳的女子从特等席翻身而下，直接落在妇人前头，挡住了大队人马。
在这之前，满意压根儿无法想像，自己竟会有高兴见到龙无双的一天！
「放肆！」捣住她嘴巴的那个侍卫，发现有人挡路，立刻大声喝叱。「你是谁？竟敢挡我家主母去路，还不给我让开！」
龙无双冷笑两声。
「你们踩了我的地盘，抢了我的酿酒师傅，还敢要我让开？」她一抖软绸披风，露出细嫩的玉手，轻拍了两下。
瞬间，周遭冒出几十个伙计装扮的男人，个个身形结实，一看就知道是有武功底子。他们群聚过来，把蓝眸公子等人团团围住，两方人马对峙着，气氛格外紧张。
大厅里的客人，原本在吴霖上门时，就已经吓跑一半。现在，就连剩下的那一半，眼看情况不对，也纷纷抱头鼠窜，个个溜之大吉。
满意又怕又慌，睁着还有些泪湿的眼，轮流看着那妇人与龙无双。就在这个时候，门外竟又来了一队人马。
公孙明德到了。
瞧见当朝宰相光临，龙无双就沉下脸，丝毫不给对方好脸色，当着他的面，照例又是那一句：「你来做什么？」
「皇上听闻，有贵客来到京城，特地派遣臣下，前来迎接贵客，到宫里一叙。」公孙明德垂眼敛目，声调平稳的回答。
「哪来的贵客？」
公孙明德没有回答，迳自走到那妇人的面前，恭敬的拱手一揖。「赫连太后、阿肯那大王，皇上听闻太后与大王光临京城，已让人备了宴席，特请两位移驾进宫。」
听见他对两人的称呼，满意的脸色更白，这才明白这些人的身分，知晓那蓝眸公子为什么称妇人为母后。
完了完了！她还记得，当初那个派遣使者，要求和亲的蛮王，名号即是阿肯那！呜呜，不会吧，她都嫁给铁索了，蛮王却还不放过她，非要来逮她回去吗？
她正在心里无声哀叫，忽地一支红缨长枪，从