第一百一二十七章记忆觉醒

被法则之力包裹的真元帝君，从未有过的感到害怕。她能够感觉到，只要眼前这个男子一个念头，她就会身死。
“不，不要！”
真元帝君自然不想死，现在肠子都悔青了，早知道不管如何也不能够和卓天同流合污了。
“秀玲，不要杀我，不管怎么说，我都是你的导师。你要是杀了我，你会被所有人在背后议论你欺师灭祖的。”真元帝君一脸哀求的看着穆秀玲，似乎如今也只有穆秀玲能够救他一命了。
“导师？”
穆秀玲冷笑不已道：“如果你真把我当徒弟，就不会和卓天狼狈为奸，不但抓了我在羽族的师尊来威胁我，更不会用我小弛个个来逼我妥协。”
“嗡嗡~~~！”
在穆秀玲说完，钟驰就明白穆秀玲没打算饶了这个人面兽心的狠毒女人，心意一动，便灭杀了真元帝君。
而卓超然，虽然一直都阴沉这一张脸，却并没有出手阻止钟驰杀死真元帝君。
一位神王，而且是领悟了法则的神王。就算是他，也不敢贸然交恶。更何况，这件事本来就是他们理亏，现在又有这么多人看着，他当然要小心处理了。
“钟驰神王，这件事我也算是弄清楚了。既然是我们有错在先，我们就不会逃避。”卓超然在见识到钟驰的厉害之后，已经完全将钟驰摆在了同一个层次对待。
“不孝孙儿，你还躲在我后面做什么？就算你是真心喜欢穆秀玲，也不应该用这种不正当的手段。赶紧给钟驰神王和穆秀玲道歉。”卓超然对着卓天呵斥着。
“是，爷爷！”卓天也是聪慧之辈，知道了他爷爷的用心。这是想要和解了这件事。
“钟驰神王，穆秀玲，是我不对，我现在就将你师傅放了。我给你们陪不是了，这件事，我一定会全力补偿。”卓天放下姿态，对着钟驰和穆秀玲说着。
“补偿？”钟驰冷笑了一声。
“是我之前没有说清楚，还是你们没听清楚？”钟驰这一刻怒火冲天，穆秀玲在他心底和亲妹妹没有任何的分别。
这一次，穆秀玲受了这么大的委屈，如果不是他恰好遇到了，那么穆秀玲这一辈子的幸福可就全部毁了！
“钟驰神王，我这孙儿虽然不对，可我们愿意全力补偿，你当是给我天羽学院一个面子，给我卓超然一个面子如何？”卓超然微微皱眉，不过他也比较体谅钟驰此刻的心情，故而没有动气。
“你的面子？”钟驰冷声道：“我说过，凡是欺负我秀玲妹妹者，有一个算一个。这件事想要了解，就必须拿你孙儿的性命来了结。每一个人都要为自己做的事情负责。”
听到这里，卓超然心性再好，也终于无法压制了。这件事他们是错了，但钟驰如此咄咄逼人，显然就让他脸上无光了。
“好狂的