第三章惊奇发现

扔掉手里的氧气面罩，适应了这里的环境后，天明猛吸了一口小空间的空气，肺部如同被清水浇灌，极其清爽。
站在山坡的最高点，环顾一周后，天明高兴道：“为了纪念这个历史性的一刻，以后这座山以后就叫‘登陆山’吧”。
贪婪地呼吸着这里的空气，躺在翠绿如油的草地上，草地上的这种小草天明从没见过，叶片很大、很软，如同躺在地毯上，密密麻麻地，草生长的很厚很均匀，躺上去感觉比家里的大床还要舒服，天明有种在上面大睡3天的冲动。
天明将这种从没见过的草取了个简单的名字：“睡眠草”，意思是躺上去你能很快睡着。
本来是想在小空间多待一段时间的，只是自己那不到1立方米的异能空间里装的都是些工具用品，还有几包饼干，2瓶饮料。
十几个小时过去了，天明在登陆山附近四周逛了逛，熟悉下地形，没走多远。
实际上，天明估测过，小空间内部的陆地面积并没有多大。
小空间长宽高均为12公里，处在一个正立方体的结界中。
这个结界按流行的说法也可以称之为“空间壁垒”，在空间壁垒的隔绝下，小空间这块大陆由8km的地壳层，4km的大气层组成了一个密闭的生态圈。
12x12等于144平方千米的陆地面积并不是全部有用，天明还发现了一大块阴影区。
之所以存在阴影区，还是不得不对小空间的特性进行下说明。
首先，小空间存在于一颗巨大的类地行星的表面，但又独立于这颗行星。
平行空间理论的证明，重叠空间的存在是可能的。天明猜测，小空间就是地球位面与神秘位面碰撞后产生的重叠固化现象。它能适应两个位面的规则，也能对两个空间的物质进行隔离，从而让天明看到了这颗类地行星上，被小空间切割出了一块巨大平滑的镜面崖壁。
崖壁的高度超过2万米，由于存在着近30度的射角，以至于这个星系中央橘红色恒星照射过来的光芒，被这块万丈崖壁遮挡了3分之1。也就是说，占小空间3分之1，46平方公里的地区，被崖壁阴影笼罩，陷入了永久的黑暗。
值得庆幸的是，这颗行星是没有自传的，另外3分之2的地方，可以享受永久的白天和光照。
但这样下定结论也不一定正确，小空间是有黑夜的。这颗行星周围存在一条巨大的灰白色的陨石带，每隔一段时间，陨石带会经过小空间的上空，挡住了来自恒星的光线。
吃完了所有饼干和饮料，天明在小空间观察了近30小时，对昼夜更替终于有了一个直观的发现：白天大约22小时，黑夜4小时。
这里的黑夜，是日食现象产生的遮光时间。
小空间这里的光照强度大约