第1章袭胸

山莓灌木丛里会有什么？可能是正在噬食枝叶的毛毛虫，也可能是正在收集浆果的狸鼠，甚至有可能是一条正在觅食的花蛇，可是洛林摸到了什么？一个软软的暖乎乎的物体，好比一只兔子。
为了感受真切，洛林特意把手套摘了下来，将右臂又重新伸进灌木中重新摸索了一番，没了手套的遮挡，手上的触感越发的真实。“兔子”似乎没有毛皮，粗糙的手感反而更像裸露的动物的皮肤，用手抓了抓，弹性似乎不错，中间甚至有一点凸起。
这大小，这弹性，这温度，这手感，好像一个女孩子的胸部啊。
“胸部！”山莓树长出胸部了？植物大进化了？这可是大发现啊，洛林一下子就被自己的发现惊呆了，这要是真的，那我就是第一个发现的人啊，这可不得了，如果把这个发现带回探险者协会，经过论证会确立结论成立的话，自己就能拿到一笔探索者奖金啊！
洛林忙扒开灌木，伸进头往里面看去，现在他也不怕里面突然钻出来什么小怪兽了。一棵山莓一般能长到四至五平方大小，因此洛林好不容易也只是探进了半个身子，借着穿过枝叶斑驳的阳光，洛林仔细的打量着里面的一切，结果最后他看到了一双眼睛。
那是一双凶到极致的眼睛，里面冒出的怒火似乎能够将洛林吞噬！
洛林连忙紧紧的闭上自己的双眼，生怕刚才的景象是一种幻觉，等了一会儿之后他再慢慢的睁开眼睛重新一看，离自己一面之遥的地方，的确漂浮着一双眼睛。
原来灌木里藏着一个人，整个人都被衣服包裹的严严实实，口鼻都被遮住，加上灌木的遮挡，看起来就像只有眼睛在漂一样。
没想到自己摸的真是人类的胸部啊，洛林不好意思的想挠挠头，却发现由于灌木的掣肘自己手臂完全动不了了，慌乱之中他只能倒着爬出去，连细小的枝干在他脸上划出伤口也不在乎了。
这里是德玛西亚王城的郊外，离城门不到十里的一个庄园里，以种植浆果跟酿酒而出名。在庄园附近就驻扎着王城守卫军其中的一支，也许灌木丛中的这个人就是在参加军队的什么训练吧。
想到这里，洛林慌乱的拍打起身上的树叶，企图让自己看起来更加整洁一些，他对着灌木敬了个似是而非的军礼，大声的道：“对不起大人，小人非常抱歉打扰了大人的行动，但我以个人的名誉起誓绝对不会泄露大人的位置，小人这就告退！”
说完洛林提起装满山莓的篮子一溜烟的跑了。
开玩笑呢，摸了人家胸不跑等着人家出来找你啊，对面可是部队的人啊，部队的女人最凶了！想到这里，洛林脚上使劲跑的更快了。
“你刚才对着树嚷什么呢？”跑过另一个灌木丛，一个同样在采山