第一章异乡异客

“哎~呀~”
李梦杨发誓自己以后一定要戒酒了，这昨天一通喝，直到不省人事，今天这脑袋疼的跟什么似的，文雅点儿的应该叫头痛欲裂吧？
可很快，李梦阳就文雅不起来了，一股子及其奇葩的酸臭直往他的鼻子里钻，这股味儿这叫一个奇葩呀，想当年也就只有在大学宿舍的时候，某位生化丧尸级别的同窗脱鞋之后，甚至还得扣扣才能产生，细思极恐！
这么臭，那这到底是怎么回事呢？难道说自己喝多了吐了？
虽然很费力，可是李梦杨还是睁开了他的眼睛，这四张眼皮好像两两的粘在了一处，这上面还好多的眼屎！
卧槽！这是猪圈吗？
顾不上这‘屎’了，李梦杨看到了周围的情况之后，他就有些害怕，因为这个地方很陌生，而且这个环境，真的是很糟糕。
猪圈，只是形容词，李梦杨看的出来自己并非身在猪圈，可如果说这个地方是猪圈，那估计猪都会不乐意的。
气味什么的就不说了，还有好多的发霉长毛的食物就在眼前，甚至还有不少可疑的类似呕吐物或者便溺物的东西……
就在这个时候，忽悠一家伙，李梦杨差点儿没吐了，这难道应该是在海上？
非常的像，这个环境，还有这虚浮的感觉……
“你某事嘛？”
突然间，一个圆圆的脑袋凑了过来，还说了一句粤语！
这是……粤语就已经让李梦杨惊异了，而让他惊异的是，他看到了对方的头。
前额是剃光的，而头后有一条大辫子！
这尼玛是清朝吗？！
“唔该！雷海宾个啊？”而当李梦杨一开口说话，他整个人都傻了，因为这也是一句粤语！
1855年，一望无际的太平洋上，漂着那么一条跟一般的船，差别不大的一艘船，之所以说的如此复杂，那就是因为，这艘船他并不是那么的一般，这是一艘‘猪仔’船。
本来在19世纪中叶这个时候，猪仔船也不是什么太特别的东西，多的是，但现在这艘船就很特别了，因为它上面有了一个与众不同的人！
李梦杨出生在祖国的东北，年少聪慧，虽不是学富五车，可于考试之道颇有心得，不喜数理，善文史，独木桥大战，惨烈万方，偏科而不占胜势，终只得入二本大学一所，学历史为避众敌又钻冷门，后于研究僧大战侥幸得脱，入党史堂苦修，三年后，自以为大成，却苦于报国无门，心灰意冷，把酒当歌……再一醒来，他成了咸丰五年，也就是1855年的一个‘猪仔’，李梦羊。
魂穿，应该就是这样，李梦杨对自己的记忆还是蛮清楚的，但是这个‘李梦羊’的记忆，就很散乱了。
只是知道这个‘李梦羊’，一十五岁，爹死娘嫁人，爹给了他这么个名字，当年是生他的时候梦到了