第一百零一章：接连穿梭
在《神偷奶爸》时空内，所研发的收缩射线功能增强了很多，至少可以将地球缩小保持一个月的时间。
但在这段时间内，必须要计划与核算出地球恢复原状的最佳安身之地，太阳系内的一切运行轨道都是有规律的，根本不可能随随便便的就突然安置下一个生命星球。
其所在的安放位置，必须精确、仔细的研究计算才行。
交代好一切，厉京再次返回时空系统内部。
“管家，我要用造化炉锻造装备！”
“好的。”
管家挥手间，‘造化炉’以奇特的香炉状态出现，厉京撇了撇嘴角，将功率最为强大的两台射线装置丢进炉内，一台为收缩射线，另一台为扩张射线。
再消耗掉4000积分之后，两台射线装置新鲜出炉。
厉京伸手直接将两台装置抓住，这两台装置已经发生了巨大的变化，而体积却只有花生米大小，一粒红色，一粒绿色。
细胞掌控异能运作，厉京右手皮肤直接裂开一道口子将绿色的收缩装置吞了进去，左手将红色装置捻起，同样被收入血肉之内，消失不见。
“管家，我要启动定点传送！”
管家稍稍一愣，继而微微一笑，点了点头。
“时空为《火影》，地点为木叶忍者村，至于时间嘛，就选在宇智波一族被灭族的前一个月吧！”
“开始搜索时空~~”
时间并不是很长，管家轻轻皱了皱眉，道：“择主，你选择的时空为四级世界，对现在的你来说，想要改变该时空的历史很是困难，几率小的微乎其.......”
“管家！”
厉京摆摆手打断管家，道：“之前你所说的风险一事我就仔细思考过，按部就班的升级确实很安全，但这又跟我在现实中过的日子又有什么本质上区别呢？我的心态我自己了解，而且当初系统选择了我，不也正是因为这方面的原因吗？”
管家一愣，继而点点头，不再劝说。
确实是这样没错，而且当初进入的《功夫》世界，也不是最简单的一级层次，那是因为缺少能源的时空系统，当时已经不能够完全掌控穿梭时空的全部过程了，所以才会发生进入危险性比较大的高武世界。
但厉京还是安全回来了，所以说凡事没有真正的绝对性，看似毫无希望，但总会有出现转机的那一刻。
“择主，定点传送需要消耗不少的积分，而这次选择的四级时空更是如此。”
“需要多少？”
“8500积分！”
厉京点点头，这个数目并不是不能接受，现在的积分总共还剩下23000，除去8500，能动用的也还有14500积分。
纹身空间暂时不需要扩张，武器、技能暂时也不需要升级更换。
厉京花费3000积分购买了一块防身玉佩，又花费500