第三章木星风

通过望远镜，萧宇观测到地球爆炸所形成的碎片开始出现混乱的波动，一些小碎片脱离了轨道开始朝着太阳飞去，但那些大碎片总归是没有脱离轨道太远。萧宇心中松了一口气，暗自庆幸太阳躲过了一劫，也庆幸自己躲过了一劫。
高能shè线爆发就是这样，威力强大，来得快但是去得也快。
萧宇并没有从火星背面出来，因为高能shè线爆发只是第一重打击而已，后面，还有一波。
那就是高能带电粒子流！也俗称为太阳风。地球上的极光，就是来自太阳的高能带电粒子流与地球磁场撞击所产生的。
当太阳耀斑爆发，高能带电粒子流强度达到最大的时候，甚至会影响卫星通讯，让电网瘫痪。二十世纪一次美国的大面积停电，就是太阳耀斑爆发造成的。
而就算用屁股来想，也可以想到，这次来自木星的高能带电粒子流，绝对会超出太阳无数倍！毕竟，太阳喷发的粒子流，是在整体平稳的状态下的发shè，可是现在木星的情况，天知道翻天覆地到了什么程度。
高能带电粒子流的速度比光速要慢了许多，大概是四百万公里每小时的速度。据此来算，大约在五天后到达火星轨道。
最可怕的是，萧宇现在是依靠电子设备存活的。虽然现在是完全躲在了火星的背面，可是谁都说不好，这次木星风爆发，会对萧宇造成多大的影响。
第一波危机算是躲过去了。萧宇心中却被好奇心占满了。思来想去，萧宇终于决定从所剩无几的燃料中再挤出来一部分，去移动一下轨道，观测一下木星。
从火星巨大的yīn影后移动出来，萧宇转动天文望远镜，瞄准了木星。
在火星轨道上观测木星，单凭肉眼的话只能看到一个光点，看不到任何细节。不过萧宇飞船上自带的光学望远镜经过了特殊的优化，再加上现在距离比在地球上近了几千万公里，所以萧宇所获得的木星画面的质量，丝毫不比当初的哈勃望远镜差。
萧宇再一次被惊呆了。
木星所面对太阳的那一面整体都变成了暗红sè，似乎在流血。有无数狂暴的气旋在木星肆虐，甚至连卫星的轨道都受到了影响。
木星的自转轴被这一下撞击，整整比以前倾斜了三度。
萧宇仔细的观测着这个画面，同时，飞船上所有观测设备同时开启，尽力收集着资料。这种数据太宝贵了，对萧宇以后的科技发展有很重要的参考作用。
观测了一个小时之后，萧宇忽然察觉到了一个很重要的问题：“在木星的撞击区域上，发生了核聚变现象。”
萧宇心中一紧，立刻停止了其余无关紧要的数据运算，将全部的计算力都放在了对这一现象的分析上。
渐渐的，通过对木星的观测，萧宇心