第一部 唤醒沉睡中的你 6 你在想什么——如如不动的观察者
阿凸带着幸雄穿过长长的走廊，一路兴奋地说着：“今天要正式开课啦，你会见到很多同学。”阿凸说着拿出一个耳机麦克风给幸雄，“你要选什么语言？台普如何？”说完肚子叽里咕噜地发出一连串怪声。
幸雄纳闷地问：“台普？”
“是啊，台湾普通话，你不是台湾人吗？台普最受欢迎啦，有个北京人还特别指定要用台普，因为台普特别柔软好听。”阿凸孩子气地评论着，“待会儿很多国家和地区的代表都在，会需要语言翻译机。”
“嗯。”幸雄应声，把玩着阿凸给他的精巧细致的耳麦。“上次我们在船舱里怎么不需要用这个啊？”
“船舱里早就设定好语言了啊，就像我也设定好了，所以你跟我说话不需要耳麦。”阿凸理所当然地回答。
快到会场大厅之前，一路上碰到很多其他学员，看起来大部分是亚洲人，但也有一些其他人种。每人都跟着一个像阿凸一样的机器人，而且幸雄听到他们也叫自己的机器人“阿凸”。幸雄好奇地问：“怎么有这么多阿凸啊？”
阿凸看看幸雄，灯光闪烁地回答：“本来就这样啊！我是阿凸七号。我们机器人不像你们地球人会要求特殊性，好跟其他人分个高下。另外你们也不了解，其实你们都是来自同一个地方、同一个源头，而且是一体的。”
幸雄看看充满哲理的阿凸七号，无奈地摇摇头。会场大厅到了，幸雄好奇地打量环境。其他人都陆续就座了，每个人的座位前都有一个像桌子一样的荧幕，连椅子一起，都是金属做的，看起来非常高科技地“酷”。
大厅坐了三十名左右的学员，似乎都是来自亚洲的各个不同区域和国家，而不是世界各地。幸雄看看阿凸，阿凸点头证实了他的想法：“因为都是利用大家睡觉的时间来上课，所以我们找的都是时区比较相近的国家或地区的人。”
这时候，图特老师出现了。他也带着耳麦，对全场的人点头致意道：“亲爱的同学，大家好！欢迎大家参与我们这个实验，对我们来说这是实验，对你们来说这是一个难得可以学习的好机会。在场的每个人都接受过我们的个别指导，知道我们这个实验的目的和性质了。”图特看看大家，然后继续说，“很多人来到这里，都迫不及待地想要问我们一些问题，我知道来自香港的克里斯就蠢蠢欲动了，是吗？”语毕，图特看着课堂的一个角落。
一个金发碧眼的老外立刻站起来说：“是的，图特老师。我是住在香港的美国人克里斯。我们地球人最想知道的一件事就是：我们究竟是谁？到底有没有命运这回事？我们的命运究竟是掌握在自己手中，还是