第九十九章：连续实验
格鲁地下基地，三个月的时间，这里已经来个了大变样，不光空间被扩大了十多倍，就连各种各样的科研人才都在这里集合，陆陆续续的忙个不停。
“扩张射线，第三百一十五次试验做好准备。”
“能量稳定！”
“频率正常！”
“结构稳固！”
“准备试验！”
“3，2，1，开始！”
嗡嗡~~
扩张射线装置发出轻微的颤动，猛然间发射出一道红色的能量射线，射线笼罩在一只山羊身上。
山羊猛地颤抖几下，继而越来越严重。
“频率出现异常！”
“能量出现异常！”
“结构出现异常！”
嗡嗡~~
轰~~
试验区内，一声巨响，扩张射线装置被炸了个四分五裂，而接受射线照射的山羊，也变成了脑袋足足有身子大的怪胎，倒在地上死于非命！
“打扫现场，准备下一次试验！”
显然是早已习惯，试验爆炸，山羊死亡，这些丝毫没有影响到这里的科研人员，这群人分工明确，该干什么的继续干什么，条理有序，丝毫不乱。
咔~
实验室被打开，厉京迈步进入，眼神一扫，便已经发现了纳法里奥博士的身影。
纳法里奥博士也看到厉京，他慢悠悠的在旁边找出一个手提箱，随手丢给了厉京。
“收缩射线枪的资料齐全，再去完善它也容易的多，但与它相反的扩张射线，我们暂时还不能掌控，需要更进一步研究、试验！”
咔~
手提箱被打开，里面摆放着两把绿色的手枪，厉京拿出一把，对准旁边的一张桌子便扣动扳机。
嗡~
嗖~
发射的速度不快，绿色的射线像是粗一号的激光一般射中桌子，桌子颤抖几下，猛然间收缩变小，直到火柴盒大小。
“这是永久性的效果吗？”
博士摇摇头，“只是比以前延长了时间，永久性效果也就是在理论上存在，但我们的技术还远远达不到！”
“继续研究，这些还不够，距离我想要的差的太多！”
厉京转身回走，纳法里奥博士耸了耸肩，对着厉京的背影摊了摊手。
“好吧！”
这个世界的高科技极为发达，三个月的时间，射线枪的研究一直没有停歇，而厉京自身也没有闲下来，他兜转于世界各地的实验室，一边用天眼攻破当地的系统核心收集资料，一边抢.劫、扫荡所有有用的东西！
而与格鲁一样的神偷，也被厉京从世界各地绑架、挟持回来上百名，命令他们，专门针对基地内科研人才的实验做准备工作。
时过境迁，再次过去了半年多。
格鲁家，地下基地内，这里的人员比以往更多，也更加的忙碌，而地方也再次扩大，直把周边的地下都给掏空，形成了一个几十万立方米的巨大空间。
“扩张射线，第九千三百六十六次实