第四章入住庄园

“这里的人还真是开放！！！”
见到眼前的情景，亚伦心里感叹起来。
在获取的记忆中，可以了解到，这个异世界的人，都比较开放，不少还没成年的少年少女，就已经不是处了，成熟的比较早。至于上层人士的生活，就更加丰富多彩了！
“查尔斯大人，打扰了！”
那正对年轻女子上下其手的中年男子，正是这个庄园的主人查尔斯，加里见到他之后，便走上前去，行了个礼，语气显得很恭敬。
“原来他就是查尔斯！”
“芯片，对他进行扫描。”
亚伦从加里的话语中得知，眼前的男子就是查尔斯，于是在脑海中对芯片下达扫描指令。
“嘀！开始扫描……”
“嘀！扫描完毕！”
“姓名：查尔斯力量：1.1/敏捷：0.9/体质：0.8/该生物对主体存在一定威胁，请主体提高警惕性！”
“看来这个世界上的普通人，基本身体素质的各项数据，大概是1。”
亚伦让芯片扫描完查尔斯后，又扫描了那年轻女子，对普通人的身体素质有了一定了解。
“原来是加里，有什么事吗？”
查尔斯听到声音，手并没有收回来，而是一边继续乱摸，一边抬头看向加里。
“查尔斯大人，是这样的，最近我们厨房有一名老工人回去养老了，正好缺一个人手，正好有人想要这个工作，我就把人带来让您看看合不合适……”
加里闻言，连忙将事情说出来。
“看来这加里是在帮我说话！”
从加里的回答中，亚伦可以听出他是有意帮自己争取这个工作的机会，无论结果如何，这个人情他都会记在心里。
“加里，你说的不会是他吧！”
查尔斯听加里说完，漫不经心的看了一眼站在后面的亚伦。
“回查尔斯大人，没错，我说的就是他。”加里点头表示肯定。
“尊敬的查尔斯大人，很荣幸见到您，我叫亚伦，急需一份工作，希望大人可以雇佣我，我可以干很多活……”
亚伦在加里的示意下，走上前一步，对查尔斯行了个绅士礼，不急不缓的说道。
“没想到你还懂得这些礼仪，不错，我可以给你这个工作的机会，不过有一个要求，只有答应这个要求，我才会给你一份工作，不答应的话你就可以离开了。”
查尔斯对亚伦的礼仪感到满意，不过并没有以此就直接答应他的请求。
“请问查尔斯大人，我需要答应什么要求呢？”
“我这里并不请短期工人，想要在庄园里面工作，必须签一份长期协议，工作满10年才可以离开，如果中途想要离开，必须支付100金币作为赔偿……”
查尔斯语气平淡的将要求说给亚伦听，所有在他庄园中工作的人，都签了这样的协议，之前离开的那个人老工人，就是