第四章沙漠之夜

卡车在满是沙尘的柏油路上慢慢腾腾的走着，车后扬起一条长长的黄色灰尘尾巴。无论是在西欧联盟还是东亚联盟内，城市间已经很少还有车辆能通过的柏油路。柏油路几乎都是灾难前建造的，灾难后剩下能用得上的已经不多，在少数还可以使用的柏油路中，两联盟政府都极力保存维护，就像卡车现在走着的这条塞鲁克公路，公路两旁种上了经过科学家们几十年研究，对海底白珊蝴进行基因改造，使之成为适应沙漠高温气候的新品种树木。
新品种树木叫红炎，红炎木有着与名字极不相称的外表。为了在缺少水分的高温沙漠气候中生存，树木上下全身一片淡白，和白珊蝴的不同，红炎木表面很光滑，能最大限度的反射光线。红炎木只能够进行少量的维持自身需要的光合作用，并不能起到任何改善气候的作用，甚至走到近处时候可闻到红炎木散发出来的一股难闻的臭味。但红炎木的根系极其发达，能有效的巩固泥沙，并且能够吸取深层地下水分维持自身生长所需，一棵红炎木种下三年之后就不需要再进行浇水也可以正常生长。在柏油路两边种上几米宽的红炎木带后，由于其发达的根系，人们只要定时清理风中夹带而来的沙尘而不需担心短时间内公路会被沙暴淹没。
开车的大叔十分的健谈，一路上不停的说着话，脸上总是笑洋洋的。车子走了一天多，车中还有个瘦小的年轻人会在大叔累的时候接过来开车，到了晚上车子停在路边休息。
塞鲁克公路并没固定连接特定的城市，从科莱市出来，经过一段不是很长的黄沙地带后，就可看到塞鲁克公路，数个城市都和科莱市一样就在离塞鲁克公路不远处。
告别开车的大叔，那修带着文迦在半路一处完全找不着城市的路上下了车。
这里是北纬三十度的地方，原本的亚热带地区，如今平均气温却高达四十五摄氏度，柏油路面上依稀可见一阵阵若有若无的水蒸汽。
在如此高温的情况下，那修和文迦却丝毫不受影响，两人仿佛感受不到外面炎热的气温，脸色一片平静，也没见一点汗水。
“去哪里，修哥哥。”身高比那修胸前略矮的文迦抬起头，圆圆的双眼仰望着把脸藏在斗篷下的那修说。
“很久以前的一个地方。”
“那个地方好玩吗？”
“一点也不。”
“那为什么还要去？”
“因为想去。”
“是吗，那一起去吧！”文迦十分兴奋的说。
“嗯。”那修点点头，拉着文迦走出路边，穿过路边红炎木带，红炎木间阵阵连沙漠中的生物也避而远之的臭味还是没对二人起到任何作用。
两人一步一步的踏着黄沙朝着南边走去，他们的移动速度很快，流沙没能阻挡两