第五章：研制炸弹

大家手机阅读的，将先前下载的重下，就会是新的章节排版，带来困扰万分抱歉。
……
看到林超没有受伤的样子，林诗雨也不好再说什么，哼了一声，扭头进入到屋子里。
林超进入屋内。
关门，锁紧，继续用布料堵上缝隙。
林超将身上的飞刀和手臂上的杂志护腕解开，用干毛巾擦拭了一下身体，将汗味抹掉后，这才重新回到客厅。
想要猎杀特殊腐尸，必须先找到它。
在后世中有一种仪器，名叫“生物探测波”，能够探测到腐尸的生物脑电波，引来腐尸，制作并不困难，属于很普通的东西，只能引来一些没有本能的低等腐尸。
像高阶腐尸，已经有人类的智慧，根本就不会上当。
林超曾经得到遗迹的科技芯片，对于这些简单的东西轻易就能制作出来。
他先将楼下几个没有腐尸的房间里的电脑，手机等电器搬上来，完全拆解后，再挑选其中有用的零件进行焊接拼凑，几个小时后，一个粗糙的简单版生物探测仪就成功做出来了。
“波动率调为100，应该能引来特殊腐尸，普通腐尸对于这么高的波动率，则完全没有感觉，不会被引来。”
这生物探测仪就像一个共振器，能够引起特殊腐尸脑电波的微共振，普通腐尸的脑电波不在一个频率上，自然无法被吸引到。
制作好探测仪只是第一步，林超来到窗户边，利用望远镜挑选合适的地形。引来特殊腐尸后，他不可能正面战斗，双方不是一个层次的体质，只能选择用陷阱击杀！
陷阱分很多种。
挖坑，这是最简单的捕猎陷阱。
但手里没有铲子，也没那么大力气去挖一个深坑，这条直接被忽略。
其次就是滚石。
在至高点垂吊重物进行砸击，但附近没有合适的地形，自己也搬不动一块上百斤的大石。
食物中毒？
同样不行，它们本身就是毒尸。
林超选择的是炸弹陷阱！
他的炸弹研制技能是B级，放在现代来说，算得上炸弹专家了，用头发丝和口香糖制造微型炸弹是小儿科的事，何况周围还有很多好材料，像小区车辆中的汽油，天然煤气管道中的煤气，重金属粉末等等，都是能够制造爆炸的资源。
重复思考了一下作战计划，确定没有什么遗漏的，林超吃过中饭后，就立刻出门。
想要炸死特殊腐尸，普通微型炸弹根本行不通，只能利用燃油产生的爆炸才有足够的杀伤力！
林超直接乘坐电梯下楼。
今天只是灾难爆发第二天，城市的电网和网络等诸多设备，依旧还在运转，这些东西平时不需要人来操控，只是偶尔维修一下即可，毕竟是人类智慧的结晶，除非是高级地震等灾难，否则没那么容易瘫痪。
随着电梯门打开，林超已经做好