第三章重塑人身

秦叶恶鬼投胎般地吃了半只变异狗之后，身体里终于传来满足的感觉。看着圆滚滚的肚子，秦叶放松地躺在地上，在暖暖的阳光下闭着眼睛休息了一会，站起来，把丢在的地上的短矛捡起，插在背后，然后抬起半截变异狗的尸体，抓起长矛，带着一路血迹向家走去。
扛着半截尸体的秦叶发现身边围过来的丧尸越走越多，变异狗的血腥味，引起了在菜街上游荡的丧尸注意，它们成群结队，嘴里不停的流着涎水，大声嚎叫着向秦叶冲了过来，。
“滚开，滚开，这是我的食物，谁他妈也别想抢！”秦叶一面大叫，一面加快了跑动的速度，在就要跑到家门口的时候，秦叶却被聚过来的丧尸包围住再也无法动弹了。
“我靠，想抢我的狗，门都没有。”秦叶暴烈的大叫，拿着半截尸体乱甩着，把围过来撕咬的丧尸打开，用短矛穿起半截变异狗尸体，狠狠向家属楼的外墙上抛了出去，“彭”一声，矛尖刺进了家属楼的外墙，离地四米的地方，散发着血腥味的肉挂在那里，不停向下流着血珠。
“干伊娘，我杀光你们这些抢食的狗杂碎！”秦叶拔出背上的短矛，向着拥挤着不停把手伸向挂在空中的肉的丧尸头上刺去。
这些丧尸如苍蝇一般，不停的向这个地方集中过来。秦叶不停地混在尸群里不断的杀着丧尸，到最后，力竭的他直接在丧尸身上摸了起来，一个个进化点，不断地从丧尸身上进入秦叶身体，强化着秦叶的身体。
一连几天，秦叶就守在这块肉下面，不停地吸收着从丧尸身体进入身体的进化点。每只被他摸过的丧尸都会消失掉。丧尸在空中挂着的诱饵下，不断的有新的丧尸加入队伍，让秦叶吸收进化点都吸收爽了。
这几天的吸收，秦叶发现，这些进化点也不是所有的都能吸收，每个进化点进入体内，相同位置上有进化点以后，就无法再吸收进体内了，他一面对比着体内空着的地方，一面在尸群中找着相同位置的有进化点的丧尸实施吸收。
变异狗的肉挂在空中，风吹日晒，不到几天终于腐烂发臭了，丧尸开始散去，发臭的腐肉是吸引不了它们的。
秦叶这几天全身肌体已经开始出现腐坏流脓的现象了，尽管刚开始只是出现点点的尸斑，但今天特别严重，以至于他不得不找了些绷带把全身裹得象埃及的木乃伊一样，他必须出去找进化点，目前只差最后一个进化点，全身的进化点就凑齐了。
戴着棒球帽，鼻梁上一付大蛤蟆墨镜，脸上还戴着一个大口罩，如同得了传染病一样的秦叶走在大街上，别说是熟人，就是他自己也认不出这是自己。
秦叶顺着楼梯走上了金纺超市的二楼，一路走来，让他心里很失望，虽