目录
Content
档案编号0 0 1 两个都是警察（1）
档案编号0 0 1 两个都是警察（2）
档案编号0 0 1 两个都是警察（3）
档案编号0 0 1 两个都是警察（4）
档案编号0 0 1 两个都是警察（5）
档案编号0 0 1 两个都是警察（6）
档案编号0 0 1 两个都是警察（7）

档案编号0 0 1 两个都是警察（1）
一辆鲜黄色的保时捷boxster敞篷跑车划破浓稠夜色，像是夜幕中巡猎的兽。夜已深，但人们依然忙碌。
跑车驶进市郊一栋豪宅，男人拥着女人从车上下来，嘻笑着，不时亲吻着，探索着对方的身体。彼此试探着小小的攻击、侵略、防守。男人在女人耳边说了句什么，并且把手探进她的小礼服底下，逗得她呵呵笑个不停。她脱去男人的上衣，转身跃过沙发，作势要逃开；男人拦腰抱住她，将她压在沙发上。女人的串珠晚宴包掉在地上，发出清脆的声响，犹如一阵短得像叹息的雨。
屋外停着一辆不起眼的深色廉价房车，又脏又旧的车身和豪宅名车形成强烈对比。车里坐着一个男人，藏在阴影中观察着豪宅中的动静。屋里的男女开始翻云覆雨起来，浑然不觉有一辆车一路跟踪着他们来到这里。
房车停留了几分钟之后，像是感到自己与周遭环境的格格不入，悄悄的离开豪宅，驶回永远不休不眠的闹市中。
这是个从不休息的都会，光明与黑暗在街道与巷弄间交替，没有界线也没有尽头，城市中的人们或许知道边境在那里，却永远也到达不了。他们追不上城市的边界，也追不上城市的顶点，只能在城市中追逐彼此的脚步。
深色房车驶进喧闹的街道后，消失在霓虹灯海中。「潘多拉的宝盒」字样悬挂在黑夜里，让星月都黯然失色；字样后面是一座有如皇宫的奢华夜店，蟠踞在这片霓虹灯海中最迷炫耀眼的一角。
「潘多拉的宝盒」中最大，最隐密，最昂贵的私人包厢就叫做「宝盒」。「宝盒」当然不能轻易被开启，
更不是可以随意出入的地方；要开启这个「宝盒」，需要的不是好奇心，而是令人难以想象的金钱；开启「宝盒」的人通常已经拥有许多成就与权利，但他们仍然想到得到「宝盒」中的希望。
今晚「宝盒」的主人是刚继承「天亿集团」不久的高义。他穿着一袭黑色貂皮大衣，坐在镀金的仿法皇王宫宝座上，面前放着七只手机，两台笔记型计算机，十二迭比整副扑克牌还厚的钞票，四支小小的特制玻璃瓶，以及几个不知装着什么的大小盒子。
包厢里数十名年轻女子在迷幻的电子音乐下扭动着，女孩们身上衣物几乎都已经脱光，一