第一章崩溃的现实

秦叶微曲着双腿，身体紧贴在门上，右眼凑到房门上的猫眼前，紧张地盯着门外的动静，在楼道和对面房间之间，一个人形怪物，嘴里滴拉着口涎和黑色的液体，正来回的移动，不停地打着转，到目前为止，已经过去半个小时了。
秦叶忘掉了心中的恐惧和无助，脑袋里只有一个念头，就是怎么从这屋子里逃出去，他心里不断计算着丧尸进房间的距离和所需要用的时间，这是他能活着回到家，探寻父母是否还活着的关键。
猫眼左下角，一具浑身冒着鲜血，被那只人形怪物咬得面目全非的尸体就紧靠着外面的防盗门上，两只无神的眼球，斜斜地望着天，似乎不相信他所经历的事；秦叶脚下一滩从房外浸进来的血迹散发着异常刺鼻的血腥味，颜色已经变得了黑红色；握在手里的砍刀也因为太紧张，被手心冒出的的汗弄得有些湿滑了，差点掉到了地上。
现年25岁的秦叶原本也是一个吃公家饭的人，因不满领导的无事生非，一怒之下，退职出来自谋出路，找了几份工作都不太理想，如今宅在家里，一天与游戏为伍，今早被乒乒的砸门声惊起，凑到猫眼一看，就看到电影里才能见到的丧尸吃人的那一幕，对面邻居临死前的惨叫和挣扎，让秦叶几乎吓破了胆，他除了眼睁睁地看着那人被咬死，什么都做不了。
楼道里的丧尸似乎永远都不会疲倦一般，随时在楼道里移动着。不能再等了，秦叶心想，看着丧尸在尸体前打了个转，又向对面开着门的房间走去，在丧尸就要碰到对门房间客厅的墙壁的一刹那，秦叶猛地把防盗门推开，“嘭”紧靠着防盗门的尸体倒地时发出的一声轻响让丧尸猛地转过身来。
不好，秦叶顾不得许多，猛地跨过尸体，站到了狭窄的楼道中间，右手一伸，用刀背狠狠地一拔对面向外开的防盗门，“彭”一声，向着冲过来的丧尸砸了过去，秦叶冲上前去，左肩死死顶住防盗门，把丧尸夹在了门栏与门之间，头和左手露在了外面，丧尸嘴里不停的嚎叫着，左手向着顶门的秦叶抓了过来。
秦叶右腿蹦直了撑在地上，左肩死死地顶着防盗门，右手握紧砍刀，向着丧尸的手和头没头没脑地砍去，锋利的刀锋很快地与丧尸乱抓的手相遇，重重的砍在丧尸的手腕上，手掌顿时与手臂分离，掉在了地上。
秦叶又朝着丧尸的脖子砍去，每一刀，都砍得丧尸黑血横飞，嘴里乱叫，用力砍了几刀，丧尸的头终于掉了下来，无头的尸身靠在防盗门上软软地倒了下去。
秦叶乘势把防盗门顶得关上，拿着正滴血的砍刀，急急忙忙向楼下跑去。完全没有注意到从倒在地上的丧尸身体里有一个闪着白色的亮光，飞进了自己