第二章
“我要投诉！”
它很愤怒，五条纤细的触手在脑袋上方舞动。
窗帘放下来以后它的身体又变的很清晰，我可以清楚地看到它急速膨胀的整个过程：就像超市里卖的微波玉米，开始还是很小的一袋，从微波炉里取出来时就是巨大的一包——只不过它没有爆炸声，也没有热气。
“那是什么？”它的触手顿在空中，水汪汪的大眼睛好奇地盯着我，“什么是玉米？会爆炸……武器吗？”
我的左脸微微抽搐了一下：“不，你请继续。”
“哦。”它点了点巨大而光滑的脑袋，触手继续停顿前的动作，“我一定要向星际消费者协会投诉他们！怎么能这样啊！居然把消费者独自丢在这样一个未开化的、野蛮的、不知所云的星球！我一定要告到他们破产！”
未开化的、野蛮的、不知所云的……我的脸部肌肉不受控制地再次抽搐。
“这个星球简直太可怕了！”它低头看着我，一条粉蓝的触手搭在我的肩上，语气悲悯，“你们是怎么在环境这么恶劣的环境里生存下来的？”
“……还是先谈你的问题好了。”我努力控制着自己的表情，默默警告自己：不能动粗一定不能动粗，要和谐一定要和谐……
它收回触手，继续在头顶跳草裙舞：“像我这么娇弱的塔丝星人要怎么才能熬到宇宙旅行救助署的人来救我啊！天哪！食物！保养液！星际通用网！新一季曼奇拉的限量自由飞船！还有我刚练到120级的游戏帐号！他们怎么能这么对我！怎么能这样啊！”
“砰！”
它安静了，瞬间缩小到篮球的大小，触手抱在一起瑟瑟发抖，水汪汪的眼睛惊恐地看着我，声音颤抖着直逼C大调：“你你你你你要干什什什么……”
我跨过地上那堆碎玻璃，咬牙切齿地冲它笑笑：“可以等我回来再讨论么？我上班已经要迟、到、了！”
实践证明，外星人永远比不上你的BOSS可怕，外星人只需要一只玻璃杯就可以搞定，而面对BOSS，被搞定的永远都是你。
当我回到家时，它还蜷缩在沙发旁的角落里，可怜兮兮地盯着那滩玻璃渣。
“这是非法拘禁。”它小声地嘀咕着，大眼睛湿漉漉的。
我耸耸肩，转身去厨房拿了扫把出来。
它努力地向更角落的地方挤去，身上的蓝光激烈地闪动起来：“人身伤害是违背星际法的！”
我好笑地提着扫把看它：它已经缩的很小了，光滑柔软的身体果冻一样颤抖着。
它委屈地用触手遮住了眼睛，一副认命的样子：“你会后悔的，你一定会后悔的……”
“扑哧……”我忍不住地笑出声，走上前，双手把它托了起来。
很凉，也很软——连手感也很像果冻。
我大概是吓坏它了，它不停地颤抖，直到我把