第3章：野心

“电脑七台，办公桌三张，电脑椅七张，饮水机一台，冰箱一台……”一个半小时以后，工作人员开始对女子和加贺昭三一项一项地汇报着。
加贺并没有开口，在他看来，这就是任天堂的一次排挤，IS这种小公司，没有成名作，根本没有说话资格，虽然是名义上隶属任天堂，实际上他们只是FC的游戏开发商，但任天堂就是让自己的开发商去做破产清算了，足以证明IS在任天堂心中没有一点点利用价值。
秦远峰不咸不淡地看着加贺脸色不停变化，心中冷笑，电子娱乐的世界，快了一步，就是快了一世，任天堂率先推出FC，已经是一行霸主，你IS爱干不干，任天堂株式会社下面的子公司数十上百，还缺你一个IS？
“疑似策划三本，日常记录一本……”一直都是女子在核对数目，加贺昭三反而省的操心，直到听到这一句，他才平静地说“策划本给我看一下。”
秦远峰仿佛看到了穿越之前这一幕，和眼前这一幕的完美融合。
如果没有他出现，加贺昭三在这一刻就会埋下胜利的种子，用不了一年，IS就会彻底进入任天堂的质量序列。
但现在，全都化为泡沫，加贺昭三恐怕永远都不会想到，自己成为游戏巨擘的机会，近在眼前，就在自己手下的腰带上，贴着肌肤放着。
但是，他不会知道。
“加贺社长想做什么？”女子疑惑地说“这种小公司，不可能有任何好的创意，否则迎接他们的就不是倒闭，而是大红。”
“中国有句古话。”加贺昭三淡淡地回答“宁杀三千，不放一人。我只是有备无患。”
秦远峰带着一丝嘲笑看着加贺昭三仔细地翻阅着眼前的三本策划本，越看，加贺的脸上失望之色越重。
虽然早知道这种公司不可能有任何好的创意，但猜测被证实的时候，谁都不会好过。
良久，他叹了一口气，放下三本策划，一言不发地上了车。
在美国，他们还需要呆一天，和这个已经破产的TOP公司老大核对物品数目，反而是秦远峰，被打发早一步回日本，向上级汇报这一次的清算过程。
他自然二话不说就答应了，不仅如此，他更要清楚地去了解一下，自己这个冒名顶替的人现在处于一个什么样的环境。
庆幸的是，他不管是日语还是英语都非常流利，不得不佩服，这具身体真的是个高材生，这个年代，能被送到香港，国外留学的，大部分都是IQ不低，家里也颇有些能量的人，比如他，不仅考上了香港科技大，更是在东京工学院做的交换生，在这个中国风云变幻的年代，他已经算得上一个顶尖儿的人才了。
让出租载自己到了机场，他买了晚上的机票。
夜幕中的旧金山，处于一片华