第三章异变

罗侯向后仰躺在地面上，身边不远处就是那三只被他击杀的丧尸。
“呵呵……原来死亡的来临是这种感觉……哈哈哈，死了也好，死了也好！反正我罗侯不过是一个无牵无挂，又无法感应天地元力的废柴。迟早都是个死，晚死不如早死，这样死了倒也清静，只是，只是……”
“不，我不要死，我绝不要死！我还要再见她一面，我不能死啊！”
脑海中闪过一个身影，罗侯心中充满了不甘，他终究算不得一个真正的无牵无挂之人啊！此时此刻，罗侯脑海里满是一个高挑的倩影，他从来没有像现在这样渴望继续生存下去。
只是，从伤口处感染的丧尸病毒已然蔓延到了罗侯的全身，就连脸上的皮肤也开始变成了青灰色，手肘和膝盖的伤处，更是开始流出散发着恶臭的黑色污血。
意识渐渐的模糊了起来，罗侯的瞳孔在慢慢的放大，慢慢的失去了焦距，呼吸和心跳也不知不觉的停止了下来。整个世界已然变成了漆黑一片，罗侯渐渐消散的意识里，那高挑的倩影慢慢变得模糊不清，最后也完全归于一片无边的黑暗。
“我……不要死！我还要……还要见她一面……”
就在罗侯的生命特征将要完全停止的刹那，一圈淡淡的七彩光辉，从他左手尾指上一枚浑体乌黑，造型古朴的指环上散发开来，然后瞬间扩张成一个直径近两米的七彩光圈，将罗侯的身躯彻底包裹在了里面。
那夺目的七彩光华，似乎比太阳还要耀眼，将罗侯的身形彻底掩盖其中。
那七彩光圈大约持续了近三个小时，才渐渐的黯淡了下来，最后归于虚无。光华散去，罗侯脸上一片红润，身上所有的皮肤都恢复了正常，就连手肘跟膝盖的伤处也已然完好如初，连一丝伤痕都没有留下。
罗侯只觉得自己在一片无边的黑暗中无助的飘荡，也不知过了多久，那无尽的黑暗，可以让任何人都变得彷徨、恐惧。
“这就是死后所在的世界么？不！我要出去，我一定要出去！啊——”
一声大喊，罗侯躺在地上的躯体猛的坐立起来，双眼被刺目的天光刺激的无法睁开，眼泪直流。两手护着双眼，好一阵才适应了过来。
“我不是死了么，而且还可能变成了丧尸？这是——”
罗侯不可置信的检查了一遍自己的身体，全身上下完好无损，哪里有一丝成为丧尸的迹象？可是看着躺倒在周边的三具丧尸，之前经历的一切也不像是梦境啊。
罗侯从地上爬起身，拍打了一下衣服上的灰土，随意打量了一下身周的环境，使劲摇了摇头，心中的疑惑却是没有消解半分。他明白无误的记得，自己之前感染了丧尸病毒，已经毫无幸理，怎么此时竟是身无微恙？
开玩笑，哪里有被病毒