第五章：杀出重围！

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
五天后，通过自己随意将小块钢铁变化的能力，王文清很快就将汽车完全改装好，长长的松了一口气。
通过这五天的不断秘密尝试，王文清也终于对自己的能力有了初步的认识。按照韩灵月的说法，能力者的能力，是被环境所激发的，生活在越危险环境中的能力者，越有可能迸发出更高的潜力，对此，王文清已经用自己的身体，验证了这一说法。
“看起来，危机感果然能激发人的潜力。五天前，我必须直接接触钢铁表面才能使它变形，而如今，隔着几厘米，好像也能够使它变形，而且耗费的时间，也似乎缩短了不少。”
说着，王文清对着十厘米之外的一枚铁片缓缓抬起手，在王文清的全神贯注下，铁片开始了诡异的扭曲，一点一点，最终逐渐卷成了一支铁管。而王文清也消耗了大量的精神力，开始剧烈的喘息起来，抹了一把额上的汗水：
“果然，隔空发力比直接进行接触所消耗的体力更多。不过，这是个好兆头。既然我能隔空扭曲钢铁，那么就代表我能够锻造加工任何我所需要的零件，在这个物资奇缺的年代，我永远不会担心零件匮乏的问题了。”
“老公，改装得怎么样了？”
突然，面带微笑的韩灵月冷不防的出现在了王文清身后，王文清吓了一跳，赶紧把那截铁管收了起来。
韩灵月并不是傻子，她也在防备着王文清玩她，所以韩灵月特别叮嘱帮助王文清的女孩，严格注意王文清的一举一动，如果他敢索取弹药、燃油、食物这些生存物资，就立刻向自己汇报。而王文清表现得很老实，除了索取必要的改装材料外，绝口不提其他条件，唯一异常的地方，也就是要了许多空易拉罐，还有空玻璃瓶，说是可能要进行装饰。区区易拉罐和玻璃瓶，又能有何威胁？韩灵月当然爽快的给了。
唯一让韩灵月担心的是，后屋的那个少年发出的求饶声和惨叫声，可能会被王文清听到。而王文清似乎听觉不太好，一直在闷头干活，完全没露出奇怪的表情，这也让韩灵月放心了。
“老婆，改造好了，这辆车以后就是属于你的东西了。如你所见，这辆车拥有强大的装甲和防御功能，开着它，再加上你的能力，你就能横行无忌。”王文清在韩灵月面前晃了晃钥匙笑道。
“老公，你真能干！”
韩灵月兴奋的抱住王文清，在王文清脸上亲了一口，然后就准备抢过钥匙，却被王文清突然拿开：
“别急啊。武器能伤害别人，也能伤害你自己，必须小心点。来，我给你介绍一下这辆车。”
说