第3章：别进电梯

嗒……嗒……嗒……
拐杖的声音又传来了，不过这声音是往上面去的。莫非，这病号服没有要害我的意思？
惊魂过后，我才想起，鬼这东西，也不是见人就害的。我跟这病号服，无冤无仇的，他也没什么要害我的理由啊？
我用这个理由，让胸腔里那扑通扑通跳着的小心脏，稍微平静了那么一点儿。
我转过了头，望着病号服所在的方向看了过去。那病号服居然也回过了头，看向了我。
刚才这病号服没害我，并不代表现在他也不害我啊？
我赶紧连滚带爬的向着楼下跑了起来，刚跑了一层楼，我便发现不对。我明明是顺着楼梯跑的，怎么跑到走廊里来了啊？
我是不是遇到鬼打墙了？我记得，刚才上楼的时候，虽然每爬完一层楼，都有一个转角处。但是，那转角处转过去，也是楼梯啊！可是这一次，我怎么一转角，就跑到走廊里来了呢？
刚才那病号服没害我，是不是因为他给我弄了一个鬼打墙，知道我跑不掉，所以才暂时没对我动手啊？
嗒……嗒……嗒……
来了，拐杖声来了。
那病号服出现在了走廊里，正在慢慢的向着我这边走来。
我赶紧掉了头，往走廊的另一边跑了起来。
嗒……嗒……嗒……
我已经跑到了走廊的尽头，这地方只有一扇窗户，还是开着的，并没有别的出口。
我往窗户外看了一眼，外面黑压压的一片，根本就看不到地面。这可是八楼啊，我要是跳下去，必死无疑。
我好像听说过，鬼不会直接杀人，在害人的时候，它们会制造出自杀或者意外死亡的假象。
还好我足够冷静，没有被吓得失去了理智，直接从这窗户跳下去。要不然，今夜的我，要么就自杀了，要么就是意外死亡了。
电梯！电梯居然是亮着的，现在电梯已经到4楼了，正在往上走。
莫非这电梯还能用？
病号服在一步一步地向着我这边靠近，我只能赌一把了。我一个健步冲到了电梯那里，一巴掌拍到了那按钮上，按钮亮了。
病号服还有几步路就要走到我跟前了，可是电梯还在7楼。
“哗啦！”
就在病号服离我还有两步路的时候，电梯门开了。我赶紧跑了进去，然后疯狂的对着那个关门键点了起来。
病号服已经走到了电梯口，面朝着我。
电梯门关了，病号服并没来得及进来，不过，在电梯门即将完全关闭的时候，我看到了病号服那白色的眼珠子。
我赶紧按了个1，我得赶紧逃出这栋楼去，电梯动了，不过不是往下，而是往上在走。
不对！幽幽再三叮嘱过我，让我不管遇到什么情况，都不能进电梯。而我刚才给那病号服那么一吓，居然直接就把幽幽的叮嘱给忘了。
电梯已经到了14楼，