第一千零五章竞技结束
“再来！”将奥特兄弟他们击飞之后，浅悠凉就大声说道，现在他也变得热血沸腾了，一个地仙级别的人对抗十个天仙级别的人，如果被别人知道一定会大吃一惊，因为这种事情发生的几率非常的小，通常情况下就算是十个地仙级别的人是很难赢得了一个天仙级别的敌人，但是现在却完全反过来，浅悠凉一个地仙级别的人对付十个天仙级别的奥特曼。
虽然这十个奥特曼的天仙实力有一些水分，但怎么说也是天仙，由此可以看得出浅悠凉实力的强大。
听到浅悠凉的话，佐菲等人都点了点头，他们都知道如果继续像刚刚那样是很难赢得了浅悠凉的，他们立刻用意念沟通战术，很快十个人就制定好了计划，每个人都化成一道红色的光芒在浅悠凉的四周围快速的跑动，他们也知道了自己的速度是比不上浅悠凉，如果明面去攻击浅悠凉的话后，自己的攻击也威胁不到浅悠凉，所以还不如扰乱浅悠凉的注意力。
“滋！滋！”佐菲等十个凹凸曼一边在浅悠凉的周围飞来飞去一边不停的发射各种各样的光线技能，因为现在是在光之国，不是在地球，他们的能量能很快的得到补充，光线技能像不要钱一样，不停的向着浅悠凉发射而去，一时之间各种颜色的光线，八分轮，光箭等各种攻击在飞舞。
只不过凹凸曼们的光线技能非常的多，但是这些攻击全部都被浅悠凉抵挡住了。不是被躲避开就是被浅悠凉直接运用吞噬能力给吞噬掉，对浅悠凉完全没有影响。
“是时候结束了。”在战斗持续了三分多钟的时候浅悠凉就开口说道，他已经用吞噬能力还有自己的速度抵挡了佐菲他们十个人的攻击很久了，也大概的知道了他们的极限，他的话音一落下，身上就爆发出一股强大的气势，同时身上也散发出一股耀眼的金蓝色光芒，周围的空气立刻就变得寒冷起来，地面上瞬间铺上了一层白霜。
看到这种情况，佐菲等人如果还不知道浅悠凉要准备使用强大的招式就太傻了。是个人立刻停下了自己的脚步并且站在一起。神色严肃的看着浅悠凉，想要看看浅悠凉到底要干什么。
“喝！”只见在佐菲他们刚刚站在一起没多久的时候，浅悠凉就大喝一声，双手向着佐菲等人一推。一条冰龙就从浅悠凉的双手之中发射出来。发出一阵龙吟声。好像是活的一样，冰龙一出来就向着佐菲等人冲过去，所过的地方全部都结上了一层厚厚的冰块。
“大家一起！”看着冲过来的冰龙。佐菲就大声的命令道，顿时就看到了所有人的身上都冒出了不同颜色的光芒，然后十道不同颜色的光线就从他们的手中发射出来，接着十道光线立刻交错在一起汇合成一