第5章是男是女

今天黄智强的心情非常好，因为他成功地讹诈了孟皈，让他以共计四千块钱的薪水，平均每月八百块钱就请到了计算机系毕业的大学生孟皈在他公司里白白做了五个月的苦力，为他创造了至少一万多块钱的利润，这实在太划算了。
这已经不是他第一次这么讹诈了，甚至有刚毕业的大学生在他这里做了一整年最后只拿到两个月薪水的，然后在他的威逼恐吓之下，连个屁都没敢放就离开了公司。
只有够黑心才能赚到钱，这是黄智强一直信奉的生意守则。
在等电梯的时候，黄智强总感觉有什么人躲在阴暗处盯着他一般，但回头看过去，四周什么也没有。
‘叮咚！’
电梯到了，电梯门打开之后，黄智强走入了空无一人的电梯轿厢之中，他的司机，那个光头壮男已经先他一步下楼去开车子等他了，所以黄智强现在是一个人下楼。
在进入电梯之后，电梯里的灯似乎闪烁了一下，黄智强感到背后一阵阴寒，他下意识地再次向身后看了看，还是什么也没看到。就在这时候电梯门关上了，黄智强也没再多想什么，摁了下到1楼按钮之后，便静静地站在电梯里等着电梯下行。
黄智强所在的是5楼，但是摁下按钮之后电梯却没有下行，反而向上方升了上去，6楼、7楼、8楼……一直升到了14楼。
黄智强先开始以为自己错坐了正在上行的电梯，但当电梯显示出9楼、10楼之后，他突然感觉到了什么地方有些不太对……
这栋楼，好象一共只有八层，怎么电梯跑到9楼、10楼……甚至14楼来了？14楼是什么地方？天上？
电梯里的灯光也再度闪烁了起来，发出了渗人的滋滋声。
一阵恶寒袭上了黄智强的心头，想到某些事情之后他不由得脸色苍白，就在他拿着紧急话筒，想向物业询问是怎么回事的时候，电梯突然失重一般，直线向下方坠落了下去！
14、13、12……
10、9、8、7……
这么高摔下去还不死？
“啊！啊啊！！啊啊啊啊！！！”
黄智强一路大声惨叫着，双腿打颤跌坐在了电梯轿厢地面上，直到电梯‘砰！’地一声从14楼径直摔到了1楼。
电梯停下之后，惊魂未定的黄智强发现自己居然没死，他连忙从地上爬了起来，使劲摁着开电梯的按钮，想要离开这诡异的电梯。
就在此时，电梯却是再度启动，又开始了下行。
－1、－2、－3……
电梯直接下行到了－4楼，这才又重新停了下来。
－4楼？公司在这栋楼里租了好几年了，怎么从来没听说过地下还有四层？
黄智强连忙抓起了电梯轿厢里的紧急电话，慌不迭地向物业人员质问了起来：“这电梯怎么回事？怎么跑到