第７２７章星辰大海，文明升华（大结局）
共和2787年（西元1946年）1月7日，加拿大宣布投降。到了2月22日，再也撑不住的美国也投降了。
自此，第二次世界大战全面结束。
3月9日，参战各国在美国临时首都克利夫兰（华盛顿被二德子崩了）举行受降仪式，美英葡等原西约国家向中德日意等参战国投降。
随后在世界和平大会（写作和平大会，读着分账大会）召开前。
文德嗣邀请世界各国元首、军队将领、科学家和媒体参加中国的核试验。实验在美国的内华达沙漠举行，而且这次核试验还不只是单纯的实验，而是一次实力展示。
第一个表演就是“十日并出”。
如果要说有什么比一枚核武器爆炸更吸引眼球的话，一定就十枚核武器同时爆炸了。
没错，五架海军的强－8“白头海雕”舰载攻击机，每架挂了两枚十万吨级四代核弹出现在天际。这些四代核弹就是所谓的“清洁聚变弹”，几乎没有辐射残留。
第四代核武器的特点就是可以调节，可以选择性的突出某一种效果，如突出电磁效应的电磁脉冲，或者突出破坏力的高温高压，这样可以有选择地攻击目标，使单项能量更集中，形成可控制的特殊杀伤破坏作用。
这十枚中国最新研发的四代核弹都被装在了空地导弹上，五架攻击机将自己携带的十枚核导弹连续投出，预定落点排成一个9o度夹角，间隔五公里的两条线，而炸弹将在5oo米的空中引爆。
五架攻击机投出导弹的时间虽有几秒的误差，但是因为有数据链系统，起爆时间都是一致的。只见十个巨大的火球在高度相同的半空中升起，随后十朵蘑菇云升起，在广阔的沙漠上排成一个整齐的的十字队列。
各国代表个个瞪大了眼球，纷纷拿出事先准备好的相机和摄影机拍下这幅景象。所有人都是聪明人，立刻了解了中国的暗示：
一、中国有大量的核武器，以至于能够奢侈的一次试爆十颗。
二、中国的核武器还非常小，可以装在小小的空地导弹上由战术飞机携带并发射，每架飞机还可携带两枚。如果换成是重型轰炸机的话，恐怕就是十几枚几十枚的数量了。
三、这不是原子弹，而是更先进的核武器。
随后三天里，中国又进行了弹道导弹、巡航导弹，以及真正的潜艇发射导弹等实验，全是携带四代核弹头的。最后一天，表演了太空轨道轰炸的实验，将一个美国残留的要塞直接轰杀至渣。
看完了这些“表演”之后，各国纷纷表示中国是地球和平的中流砥柱，所以这次和平会议应该在中国召开。
3月25日，世界和平大会在上海召开。在这次和平会议上，经过各种讨价还价和无数的口水