第4章大礼包

“我会找报社公开你和智丰科技的丑恶嘴脸，让你以后再也骗不了人！”孟皈继续和老板黄智强交涉着。
“哈哈哈哈哈……去吧去吧！你真以为现在的报社记者是主持正义的啊？简直幼稚得可笑！”黄智强和他的司机听到孟皈的话之后，一起大笑了起来。
“我会在各个校园网上四处发贴，揭露你们的骗术。”孟皈很无力地又恐吓了黄智强一句。
“孟皈，你最好老实些！我知道你有个妹妹叫孟依，在苍松艺术学院念大二，你如果敢在网上胡言乱语，我可不敢保证以后她会出什么事情！实话告诉你，我堂哥是开夜总会的，他那里有很多打手，个个都比我这司机还长得壮！现在那里正好差几名陪酒小姐……”黄智强听到孟皈的话之后脸色阴沉了下来，指了指身边的光头壮男恶狠狠地向孟皈恐吓了起来。
“你敢动我妹妹，我绝不会放过你！”孟皈听黄智强这么一说，也不由得怒了，他最看重的就是他的家人，如果黄智强真敢对他妹妹孟依下手，他肯定会豁出去和黄智强拼命。
“所以，我们最好井水不犯河水。小孟，就算为你妹妹的安全着想，以后还是不要太冲动的好。”黄智强冷哼了一声，仍然是一脸不屑的神情。他知道这些学生胆子很小，就算是一些狠话，也不过口中说说而已。
“黄老板，你骗了这么多无辜的学生给你白白当苦力，做了这么多亏心事，就不怕鬼敲门吗？”孟皈摇了摇头，本来他只想走正道讨回自己的薪水，但这黄智强实在欺人太甚，而且正常途径短期内已经无法惩罚到他了，看样子要给他一些特殊的苦头吃才行了。
“哈哈哈哈哈……我还真就不怕鬼敲门，这世上有鬼吗？有本事你弄两只过来给我瞧瞧？”黄智强脸上的神情更加不屑了。
“你欠我那三个月的薪水，今天你不给我，以后你会跪着求着几倍还给我，到时候别后悔。”孟皈平静了心情，淡淡地和黄智强说了一下。
“哟！好大的口气！那我们就走着瞧，看看你有多大的能耐！”黄智强一脸嘲讽的神情看着孟皈。
孟皈没再多说什么了，转身走出了黄智强的办公室。
可以自由创建鬼域，用自己的猛鬼分身去吓人之后，孟皈一直想找人试试手，但一时之间还没有找到合适的目标。随便找个无辜的路人下手感觉会不太好，现在好了，第一个目标黄智强自己送上了门来了，也不用有什么心理负担了。
……
昨晚李誉口供的杀妻犯罪证据视频被孟皈利用猛鬼系统匿名发布到网络上之后，引起了网名们很广泛的转发。
李誉在妻子怀孕时有了外~遇，又恶毒地把自己的妻子推下楼，还因为要掩盖罪行，在医院里捏住妻子的氧气管最终