第二章死因

我跟小凡一起下楼出了殡仪馆。我发现张队已经走了，卫寅寅留了下来，正坐在警车里。
不得已，我只好给张队去个电话，说了我的想法，女尸是解剖完了，但我们这个小城市的技术水平有限，我希望张队能把女尸送到省里，让省厅法医再检查一遍，尤其针对死亡时间这一块，看能不能有新的发现。
张队赞同，还说立刻联系，就把电话挂了。
我看了看表，离上班还有两个多小时，我一合计，现在回家补觉也来不及了，不如问问卫寅寅去哪，看能不能把我俩捎带送回警局。
没想到她故意等着我俩呢，但不是去警局，而想让我们去趟案发现场。
寅寅的意思，刘哥犯病了，好长一段时间都不能工作了，这案子肯定归我，不如这就去案发现场了解下情况。
我知道刘哥肯定做了案发现场的笔记，其实我照着看一遍就行，但寅寅上来犟劲了，我也懂，她这工作狂的性子，根本改变不了。
我和小凡都好说话，也就顺她意思。
别看寅寅是女警，有两项技术却是警局里的“一哥”，开车、还有破解密码。
我跟小凡坐在车上都不敢往前看，不然这么快的车速，我心脏受不了，外加我俩也累了，都靠在车座上小憩一会儿。
正当我迷迷糊糊快睡着的时候，卫寅寅突然来了一个刹车。我和小凡是一点准备都没有，俩人脑袋都猛地往前撞去。
也亏得有车座挡着，这才没受伤，不过我磕的脑袋嗡嗡响。小凡还说呢，“寅姐，能不能不这么猛啊？”
卫寅寅没理会我俩，她稍微有点紧张，还拿出电棍，开门下车。
我一瞧这架势，难道有啥突发情况？我跟小凡也急忙跟下去。现在天还黑蒙蒙的，我们还在市里，路上也没外人，寅寅绕着车走了一圈，最后停在后车玻璃前，死死盯着它。
小凡一边揉着脑袋，一边忍不住问了句啥情况。
卫寅寅回答说，刚才她从倒车镜里往后看，貌似有个黑咕隆咚的小孩趴在后车玻璃上了。
小凡先一愣，又哈哈笑了，特意敲着后车玻璃接话，“老姐，我说我的老姐啊，这哪有什么东西？你眼花了吧。”
寅寅摇摇头，说她肯定没眼花。我偏向小凡的想法，刚才那车速，少说有一百迈，啥孩子能躲外面不被甩下去？
寅寅的目光又慢慢往上，放在车顶上了，但这上面什么都没有。
我也想给她打针强心剂，索性跟小凡一样，特意拍了拍车顶。不过这么随意一拍，我手上被什么东西黏住了。我还用两个指头捏了捏，品了品。
给我感觉，这玩意儿跟大鼻涕似的，我放在鼻子前闻了闻，没怪味。我抬头看看天，因为车顶上有东西，肯定是天上落下来的。但夜空晴朗，别说怪异的“大鼻涕”了，雨滴