第三章救下阳阳

混乱到来的第四天，我的恐慌感才迟迟的出现。
我把自己关在房间里，整整一天一夜。
楼下小院的大门已经被我用铁丝紧紧扭住。
我想方设法的安慰自己，试图让自己冷静。
……
起码，此时此刻我还处于相对安全的空间里。
起码，我还有充足的食物。
起码，电和煤气都没断。
起码，军方还在努力控制事态。
起码，阳阳还好好的。
对！阳阳。
弟弟的脸猛然出现在我脑中，该死的！身为姐姐，我怎么可以一个人躲起来？将还未成年的他一人丢在一旁？
我感谢爸妈将他带来这个世界上，自从自从七岁那年在医院里看到阳阳那粉嘟嘟的小脸，他就俨然变成我生活的重心。
爸妈甚至都理解不了我对他的爱。
我自己都不清楚到底是为什么，以前我给朋友提过，朋友们给出的解释是，我有严重性的恋弟情节。
（其实家里有兄弟姐妹的人都多多少少会有这方面情节，只不过有些人表现的不明显或者自己发现不了而已。）
打开卧室门，客厅里只有电视机发出的微小声音。
“阳阳？”难道在他房间？
我赶紧打开他的房间门，可是……
竟然没人！
“阳阳？！你在哪呢？”我快速的找遍了家里大大小小的房间。
甚至神经质的看了冰箱里面。
最后得出一个几乎让我崩溃的结论。
阳阳他离开了这个屋子，他在外面，外面有吃人的行尸…
这个结论出现的一瞬间，我才透彻心骨的觉得世界末日真的来了，如果阳阳他在外面遇到了…
那对我来说世界末日就真的到了。
真该死！我怎么能这么大意？
抖着身子跑到阳台上，可以清楚的看见小院门上的铁丝在地上丢着，门只是在虚掩着。
脑中迅速闪过无数疑问。
他什么时候出去的？为什么要出去？家里的东西明明够用。
但现在想这些明显是多余的，现在最重要的是能让阳阳安全回来。脑子里混乱不堪。
我强迫自己冷静下来。可怎么样都没法使自己真正冷静。
对，我得出去找他。
想法刚一确立，我就立即行动。
快速换上身简便的衣服和运动鞋，抓起匕首塞到裤子后面的口袋里。
又带上了一把从便利店中拿回的菜刀。立马开门冲了出去。
我没再小心翼翼，几乎是狂奔出院子，四下的看着。
可四周没有人！
远处隐约传来了嘶吼声，似乎是前方的马路上传来的。
我似乎想到了些什么，身上立即冒出一层冷汗。握紧刀，朝着声音传来的方向快速的冲了过去。那些东西不会无缘无故的乱叫唤。
现在的情况由不得我害怕，狠狠咬了下舌头，努力让自己神志能集中。
马路很宽，一眼就能看出老远。
看清不远处发生的事情时，只觉