第五章凭什么？

矩阵特工，潜伏于轮回者中！
高天心面无表情，先扫视了一圈其他人，再默默运转之前领悟的所谓心念力。
却发现体内空荡荡的，什么也感觉不出来，倒是在观览模式中所受的撞击伤势也消失无踪。
显然，初窥心念力的使用方式不代表正式领悟，观览模式下机会的宝贵，在于一份指引与方向，而非立马顿悟。
所幸有了这份初窥，已经是极好的起步优势，而另外九名新人，可就傻了眼。
空间的真实性已经确信无疑了，再不想接受也得接受，因此他们是或惊惧、或胆颤、或悲伤、或沉默，也有两三个兴奋的，那是整天意/淫着穿越的追梦人。
所幸没有蠢到极致的，知道有潜伏特工在身侧，短时间内都没有贸然吭声。
从容貌装扮上来看，这一次的新人全部是东方面孔，看样子还可能都是中国人。
空间明显是不可能只收黄色人种的，想来是新人世界，特意降低了难度，至少免除了因为种族问题可能产生的矛盾与冲突。
潜伏特工也“入乡随俗”，别说外貌看不出差异，就连掌心的空间纹章都若影若现，当然，是不是徒具其表就不好说了……
十分钟的等待时间在一片沉默中很快过去，早就找准方向的高天心立即顺着街道向南而行。
不多时就来到了一处中餐店外，对面伫立着一栋摩天大厦，metacortex软件公司的LOGO醒目无比。
“尼奥的公司！”忽然，身后传来一声低呼，高天心回头一看，另外九名轮回者外带潜伏特工居然齐刷刷地站在不远处，一路尾行而至。
这其实是骤然到陌生环境的盲从性所致，再加上也有几人从高天心的方向发现了他的目的地，自是不声不响地跟上。
而那人说得没错，剧情主角尼奥目前有双重身份，一个是任职metacortex软体公司的程序员托马斯·安德森，另一个才是黑客尼奥。
按照主线剧情的进度，电影第一幕观览过了，第二幕是尼奥家中，不太会去，第三幕就是尼奥上班被史密斯特工抓走的桥段了。
于是乎，轮回者们开始守株待兔，苦苦等候，唯独高天心望了一眼中餐店内的时间，走了进去，与收银的大妈聊了几句，两人马上热络起来。
没多久，高天心就从大妈那里取了一份外带的中餐，还特意选了一颗圆润有光泽的茶叶蛋，重新回到街头，当着大家的面吃得满嘴流油。
“我/靠，明明知道食物是虚假的，还享受个啥？”
“这是在证明自己不是潜伏特工？”
他的这份作派引发了几人的不满，同时启发了另外几人的思维。
排除伪装，是聪明是愚蠢，在这一刻已经初见端倪。
终于，在望穿秋水的等待下，远方的街头快步走来