第003章智能机器人三大定律

“嗯、嗯！不错，这两个机器人设计上还算可以，小王，你去输入下辅助程序，以后他们就是我们研究院的助手了。”一头顶稀疏的老者，满脸笑容的对着王博士说道。
“好的，院长。”这头顶稀疏的老者明显就是龙国国家研究院的院长。
“资料载入中…..”
“辅助程序开启中……”
“资料接收中….”
早在一天前，苏杰和编号ZM319号机器人，一起被运输到了一个神秘基地，一路上，苏杰记住了周围的环境，这两天苏杰发现，自己的记忆力无比的好，只要自己视线所过之处，不管看清楚没有，自己都能够记得清清楚楚。
在经过层层关卡，苏杰来到这个神秘基地。苏杰打量着周围的环境，这是一个实验室，层层的透明玻璃，分隔着这个神秘的实验室。
这就是龙国的研究院啊？苏杰感叹道，对于这个地方大出自己的意料之外，跟那些科幻电影中描述的不一样，这里太空旷了，只有寥寥数人在工作，研究院里面更多是各种机械设备，苏杰就像在参加一个大型机械设备仪器展览。
就现在站立的这个实验室，链接苏杰手指的是一台大型电脑，足有几人高。
“辅助程序开启成功。”
“成功晋级为国家研究员助手，C级权限。”
“资料接收完毕。”
随着声音结束，苏杰和编号ZM319机器人站在一边等待指示，苏杰只感觉到自己脑袋中突然多了一些东西，还没有来得急去查看。
“小王，启动他们的智能模式，输入核心程序。”院长在一旁指示。
“资料载入中……”
“智能模式开启中….”
“核心程序资料接收中….”
这两天，苏杰已经完全熟悉了这个机器人的身份，对于自己来到这个世界，苏杰只是感觉到一阵阵的陌生感，也许是因为重生，苏杰的性格不再像前世那样了，他对这个世界充满了无限的好奇。
苏杰也不想再像前世那样混混沌沌的过日子，来到这个世界，苏杰给自己定下的第一个目标就是要了解这个世界。
只是可惜，到目前为止，苏杰一直没有机会去了解这个世界，是个什么样的世界。
今天是进入龙国研究院的第一天，苏杰不是没有想过，逃离这个地方，但是一路上都有监控，进入研究院后，警备更是森严，苏杰对这个世界一点也不了解。
对于能够制造出如此先进的机器人，想必这个世界的科技必定很发达，就目前自己这具机器人身体，恐怕逃出去的几率连万分之一都没有，这一路上，苏杰通过自己的电子眼扫描发现，到处都是监控摄像，运输过程中，大马路上到处都是监控录像。
“智能模式开启成功。”
“资料接收完毕。”
“研究