第2章娑娜

下城区在穿过城市的运河的下端，原本可以浆洗衣物的河水到了这里已经浑浊不堪，更别提下水道的出口都挤在这里了，散发着刺鼻的气味，加上对于这里的人们来说连煤渣都算上好的燃料，整天焚烧的劣质木柴让整个下城区都显得雾蒙蒙的，除了最下层的的贫民基本没人会来这里。
在一座桥下的水沟旁，洛林的棚屋就在这里，说仔细一点是一座废弃的破烂不堪的木屋，薄薄的木板横七竖八的钉成的围墙，茅草堆成的屋顶，给人一种一阵大风就能把屋子卷走的感觉。
洛林此刻正在同一个小美女分享着晚餐，同大部分的下城区居民一样，晚餐不过是粗制的面包和酱菜而已，由于昨天获得的酬劳比往常来的要高，洛林更是难得的买了一小瓶果酱，这小小的果酱堪比最美味的调味品，二人吃的小心翼翼，通常人家一顿就吃完的量，他们更是要分成几次才舍得吃完。
看着小美女开心的笑颜，洛林心中不禁也变的温情起来。
自己来到这个世界已经有几个月了，至今仍然感觉像一场梦，本来洛林在家里通宵的打着排位，其中一盘结束后趁机去了次厕所，没想到开门进去后就直接穿越了！
当时迷迷糊糊的洛林甚至连周围的环境都没注意，拉开裤子就准备解决生理问题，周围顿时响起一片咒骂声：“看那个人居然在路中间解开裤子！”
“他准备干什么？！是变态吗？”
“妈妈你看那个哥哥。”
“乖乖不许看，这个哥哥是坏人。”
回过神来的洛林提起裤子撒腿就跑，在一群人的指指点点中消失在街角，等到心绪平定以后再一看自己似乎来到了中世纪的欧洲，街上的人们都穿着正装，偶尔有全服铠甲的士兵走过，大路中间行驶着马车，车夫一边操控着马一边呵斥着在路中间玩耍的孩子。
有人穿越回去做了王爷，有人穿越到异世界称霸天下，有人地瓜吃多了直接成了大法师，有人带着一身现代技能回去改变了历史。洛林的穿越算什么？一个满大街都是的大学生宅，跑个一千米都要死要活，学的民工科技计算机，毫无用武之地。除了能听懂这里的语言，似乎再也没有其他收获了，翻了翻兜，连一个铜子都没有，这难道就是传说中的高难度穿越？！
“淡定，一定要淡定。”洛林不断的安慰自己。“天将降大任与斯人也，必先劳其胫骨，饿其体肤，空乏其身。”这个世界上没有无缘无故的穿越，灿烂的未来一定就在明天！
话音未落，却只见本来晴朗的天空突然乌云密布，滂沱的大雨突然降了下来，路上的行人纷纷的躲避开来。
“我擦，骗人的吧，老天爷这么不给面子。”洛林也顾不得什么宏图大志了，像个老鼠似的