第4章小恶魔营地

他李阳有着重生的优势，又怎么会走空呢？
他清晰的记得，四月十三日，也就是三天以后，有一个名叫做王宏的家伙带着四个人拖回来整整一车军弩，当时他在中心区试图卖掉一些刚从手镯中兑换来的粮食，还用粮食跟这个人换了两把军弩，攀谈了很久。
他记得很清楚，那个人说过，就在营地西南方向不远处，有六个黄色的小恶魔在看着一个黑色的小货车，里面有很多箱子，全是军弩、弩箭，应该是平洲哪个军品店的进货。
现阶段什么最贵李阳不一定知道，但是什么卖的最快，当然是粮食、药品和武器了。
李阳从林婶那里借来了一个麻袋和一把铁铲，他就出发了。
不过在门口处，他还是花掉了身上仅有半袋盐，大概有二十克，换来了两个馒头，揣在怀里，就走出了聚居地。
按照印象里，西南方向沿着大道走四公里，看见一颗只有两根大树杈的白桦树，往南走，走上小路，大约一公里就看见一间残破的砖瓦房，站在砖瓦房门前就能看见那六个小恶魔和那辆被小恶魔们当成宝贝的黑色小货车。
李阳之所以记得这么清楚，因为那军弩是他用兑换手镯兑换来的粮食换来的第一件兵器，当时兴奋的跟摊主交谈，当然记得清楚。
西南向的公路上到处都是汽车的残骸，能被再次利用的东西都已经被卸掉，燃油、座椅、轮胎、轴承什么的，总之，现在躺在公路两边的车辆都是一个个车架子而已，电能的消失，注释着汽车时代的终结。
物品的价值是相对需求而定的，因为没有了市场，钞票的无用，所以粮食变得值钱，因为青菜和肉类的匮乏，盐这种能维持人身体最低微量元素的摄入变得弥足珍贵。
因为没有电，晚上变的黑暗，所以，燃油制成的油灯，又使人们吸光了道路上车里的油料。
因为交通运输的匮乏，自行车和三轮车成了紧俏货，所以，汽车上的轴承和转向管成了好东西，轮胎更是一个不留的被卸下来。
人善于发明，更善于破坏。
李阳看着道路两边的废旧汽车，只剩下车身跟底盘，等双营山煤矿的开采，使得炼铁变得现实，到时候，这些车身和地盘都会被回炉，练成一把把兵器。
毕竟现在的树木太少了，根本不当事，而且人类还算是有理智，知道防风林不能砍。
其实李阳自嘲的想，如果不是那点树木根本什么事情都不当，人类怎么会留下他们继续当防风林呢？
为了生存，可以说无所不用其极。
一路上行人很多，都是来去匆匆的武装人员，最次的都是手里一把长刀或者斧头，拿着猎枪和弓弩的也是随处可见，像李阳这样拿着把铁锹就敢出城的，尤其是一个人的，绝对不多见。
路上甚