第2章金荆星

这些垃圾船的员工，都有一项福利，在分拣垃圾的过程中，可以留下一些看好的东西，只要他们按照垃圾的价格付钱就好。
当然，这些从垃圾中捡到的东西，要经过船上主管的检验，只有一些价值不是太大的东西，才能被他们收入囊中，即便如此，主管也是要分一杯羹的。
“这片地方荒芜贫瘠的很，不然也轮不到我们这个小清洁公司，哪能出什么好东西。”
被众人叫做艾里的青年，到一旁的柜台上盛了些许饭菜，一边向着那些人走去，一边笑着说道。
“你小子尽给我们打马虎眼，船上谁不知道你小子眼疾手快，如果不是该死的图尔斯搜刮，你说不定已经凑够上机甲学院的学费了。”
听到这话，艾里只是笑了笑，并没有附和着骂那个图尔斯几句。
“艾里，你现在也快凑够学费了吧？”
“快了。”艾里的脸上露出发自内心的笑容。
“你小子的机甲驾驶天赋可是不错，等到你进了机甲学院，肯定会有一番作为，到时候可别忘了我们这些老哥哥。”
“不会的。”
就在这时候，旁边一个有些不和谐的声音传了过来。
“有天赋？真有天赋的话，就不用来我们这里打工赚钱了，早就被通过机甲学院的种子考核，被免费招进去了。”
这话一出，房间里热烈的气氛顿时就是一冷，艾里的脸色也变得难看起来。
“雷利，你说什么呢？”
众人都看向一边，那里坐着一个青年，看起来和艾里差不多大，只是身形壮硕许多。
“我说什么？实话呗！”
说完之后，雷利就猛地起身，怒哼了一声，转身向着门口走去。
林枫一直在旁边的椅子上坐着，静静听着这些人交谈，想要从他们口中更多的了解将要到达的这个社会。
但是听了一会之后，却并没有得到多少信息。
“看来只能消耗神力，读取记忆了。”
林枫抬起头，向着艾里看去，体内的神力涌动，一滴神力燃烧，化作一股无形的力量，加持在他的双眼之中。
正坐在那里吃饭的艾里，顿时就感觉脑袋一晕，随后就感觉到一阵酥麻的感觉，就好像正有一根羽毛，轻轻地拂过他的大脑一般。
不过，还没等他明白过来怎么回事，那种感觉就很快消失。
艾里环顾四周，却也没有发现任何异常。
坐在一旁的林枫，不断消化着艾里的记忆，通过艾里的记忆，他对于现在所处的环境，也有了一定的了解。
接下来的几天时间里，林枫一直待在这艘垃圾船上。
收集到足够的宇宙垃圾之后，这艘垃圾船就开始返航，将收集到的宇宙垃圾进行了筛选，确定里面没有有价值的东西之后，就将这些宇宙垃圾全都送到了垃圾星上，进行回收处理。
在垃圾星的时候，林枫