第2节：处世之前先识人(2)
看着杨帆得意洋洋的面孔，罗琳失望极了，没想到杨帆这个钻石王老五居然是冒牌的，更没想到他居然会像自己一样，想用后半生的爱情去赌一把未来。
后来，罗琳再也不去单身贵族沙龙了，她和一个忠厚勤劳的同事结婚了，婚后的生活平淡而温馨。至于那个杨帆，听说他一直追着富婆要跟人家结婚，却不料被富婆的丈夫找人收拾了一顿，原来那个富婆根本就不是单身女子，闹到最后，杨帆连代驾的工作都丢了……
这是一件发生在我们身边的真实的事。一个“螳螂捕蝉，黄雀在后”的游戏！论综合素质，罗琳绝对在那个富婆之上，但罗琳没有看透精明的杨帆，杨帆却看穿了稍显稚嫩的罗琳。最后，貌似精明的杨帆却倒在了看似愚蠢的富婆脚下。其实他们一开始的时候，都没有看透对方的内心。
无论是罗琳、杨帆还是那个富婆，他们都是非常有心计的，他们带着单身贵族的面具，不是在寻找爱情，而是寻找投机的对象，寻找刺激的目标。
人心从来都不简单，它不是一条清澈见底的小溪，而是一潭深不见底的池水；它不是一页古板生硬的说明书，而是一本厚重无比的“大部头”。
人心这本书是复杂的。我们读起它来有时会感到吃力，有时会感到困惑，有时会感到失落，也正因为这本书很耐读，我们才会产生读懂这本书的兴趣，这是一种具有挑战性的阅读，当你拨开云雾，看到通途的时候，你才会有跳出人心看人心的感觉。
人心这本书是重要的，既然我们不能独自在山野中做个隐士，既然我们必须要和周围形形色色的人打交道，我们就必须要读懂它。只有读懂了人心这本书，你才能在交际场合左右逢源；只有读懂了人心这本书，你才能在生意场上立于不败；只有读懂了人心这本书，你才有可能获得真正的朋友和爱人；只有读懂了人心这本书，你才能拥有一个不带缺憾的人生。
要读懂人心这本书，我们要做很多的“功课”，起码的要求是“耳要聪，目要明，行要稳、心要静”。我们要用自己的眼睛去观察，看懂人心究竟是红色的还是黑色的；我们要用自己的耳朵去倾听，听明白人心究竟在发出怎样的跳动声。我们的行动要稳，至少脚步应该在清晰的思路后面；我们的心态要平静，做到宠辱不惊，用心去感悟人心的终极秘密。
做到以上几点，读懂人心这本书，就不再难了。
宁可不识字，不可不识人
“读心”并不是一项多么高深神秘的技能，只要经过一定的学习和训练，我们普通人也能成为读心的行家。
中国有句俗话，叫“宁可不识字，不可不识人”。“识人”二字看似简单，却直接