第四章智脑现身

苦忍了这么久，终于苦尽甘来，艰难的突破，给秦叶带来的是巨大的改变，那50公斤的金属直接融化在他体内，使得他的骨胳由碳基和钙组成体，转变全金属组成。全金属的皮肤也让他的防御大增，一个全新的生命出现了。
“实验体685795号进化成完美战士，植入晶体重启……”
一个奇怪的声音响起，听起来就象机械发出的一样，把秦叶惊得跳了起来，他紧张地看着四周，四周静悄悄地，除自己之外再无其他活物，秦叶一动不动站了好久，四周还是没有变化，幻听？秦叶脑袋里浮起这么一个词。
秦叶轻手轻脚走出了房间，捡起烂在地上的镜子碎片，镜子碎片中出现一个光秃秃的脑袋，红色发光的双眼，五官如经过精密计算后精心放置的一样，精致，细密。泛着青色的光芒的皮肤，光秃秃的让人从心里感觉怪异。
“实验体685795号，你可以转换成你种族的形态，方法：……”机械的声音又响起。
“是谁，给我站出来！”秦叶抓起旁边的一根货架脚，高声叫道，这声音太可恶了，总在不经意中突然冒出来吓人。
“我是智脑编号：XIIILOEI05792589587KIND，植入在实验体的大脑中。”
“在我大脑中？”秦叶惊恐欲绝，什么时候自己脑袋中有一个智脑了。
“是的。”那个机械声音听起来毫无人类的感情。
“你什么时候进入我的身体的，快给我出来。”秦叶发狂的大叫，这事情太鬼异了。
机械声音说出了一个时间，秦叶一想正是那天下冰雹的时间，记得当时有一粒冰雹跳到自己嘴里，难道那就是植入？
“是的，我的载体就是那粒结晶体。”仿佛能听到秦叶的心里话，机械声音又回答道。
“你是天然形成还是有人工合成的？”
“按照你们的话说，是人工合成的。”机械声音有问必答。
“目的是什么？”秦叶没有想到吞咽到肚子里的冰雹居然是人工合成的。
“加速星球物种进化，引导物种进化方向。以得到我们想得到的物种战士。”
“你们？你们是人类还是外来物种。”秦叶心里吃了一惊，加速星球物种进化，竟然有这种奇怪的事发生。
“我们不是这个星球的物种。”机械声音就象个老实的小孩子，问什么说什么。
不是地球的物种，秦叶心里一惊再惊，外星人？这话怎么听着有点玄了。
“这种东西，你们投放了多少，面积有多大？象我这样的又有多少？”秦叶一连串的问题问了出来。
“结晶体的投放数量是100亿，面积是整个地球表面，象你这样植入的，截止今天早上时间，只有你一个。”
秦叶突然觉得蛋痛起来。这种千万中无一的