第十章鬼母（二）
“不好！”一名佣兵协会的雇员这时候大叫一声，急忙跑到合金围墙上向外看了看，只是看了一眼，他的脸色就变的惨白，随后发出了一声夹带惊恐的示警声。
“马上关闭入口，战斗机器人，进入战斗状态！”
另外一名协会雇员急忙在一台电脑上敲击了几下，这个补给点唯一的入口，此刻轰然关闭，相对厚重的金属门落下，封死了这唯一的一个出入口。
三个完全由金属构成的战斗机器人这时候快速跑到围墙上。
两名佣兵协会的工作人员速度很快，一个人从一个大木箱子里取出一把古怪的枪支，这枪至少有一米四五长，上面有很多像是金属瓶一样的东西，枪口则是用铜线缠绕成的螺旋状，按下一个按钮，枪体像是一台电器一样被激活，发出了蜂鸣般运转的声音。
洪奕认得这枪，这是电磁脉冲枪，高科技武器，威力极大。使用的已经不是火药驱动的金属弹头，而是特殊的电浆，可以快速击发出一道道威力强大的电弧，百米范围内，这种电弧的杀伤力要超过重型机枪。
就算是那些拥有可以抵挡普通子弹皮肤的变异体，例如犀牛变异体之类的，用大口径机关炮都未必能击穿它们的外皮，但是在电磁脉冲枪的攻击下，它们也招架不住。
另外一个协会的工作人员则是用特殊的联络工具联络聚集地，请求支援。
这一切，只是在短短十几秒时间内发生的，佣兵们很快就知道发生了什么。
此刻在补给点外，有大量的饿鬼从古城市废墟当中汹涌而出，数量多到就如同潮水一般，只是几分钟时间，就将补给点团团包围。
它们没有立刻发动攻击，而是在百米之外张牙舞爪的嘶叫，饿鬼群中，还有一个身形特别高大的巨型饿鬼在慢慢靠近。
这个高度超过四米，体型如同一台大卡车的巨型饿鬼横冲直闯，沿路阻挡它的建筑都被它撞的粉碎。
看到这一幕，所有的佣兵心里都是心中一寒，冒出了一个念头。
死定了。
“这……这是鬼母罗玲，银星二级稀有变异体！”一名佣兵通过副官智脑确定了这个巨型饿鬼的身份，当即吓的声调都变了，脸上满是绝望，按理说作为一名成天在野外和变异体厮杀的佣兵，胆子应该是很大的，不会轻易被吓成这样，但是这次不一样。
不光是他，其他拥有副官智脑的佣兵也都是脸色惨白，佣兵协会提供免费的变异体资料包下载，里面有多达上万种变异体的详细信息，都可以导入副官智脑进行查询。
洪羿通过副官查询了一下变异体数据库，很快比对出了一个结果。
“鬼母罗玲，银星二级变异体，饿鬼道生物，曾经是7号聚集地的一名女性佣兵，在五年前一次任务中失踪，几个月后她