第一章时间系统

萧凡静静的躺在一张床上，双眼茫然的望着天花板。
此刻，他刚刚才从睡梦中醒来，可是一睁眼却发现周围的环境很是陌生，这让他感到一阵的莫名。
起初他还以为是自己被人给绑架了，可还不待他细想呢，却又发现自己的脑海中竟然多出了许多乱七八糟的记忆！
在简单的查阅了一下那些陌生的记忆后，他的眼中顿时就露出了不可思议的神采来。因为他从那些记忆中了解到，自己，居然穿越重生了！而且还是穿越到了一个类似地球一样的名叫华夏国的平行空间！
这一发现另萧凡十分的震惊，不可置信的瞪大了双眼：“我居然重生了？这……这究竟是怎么回事？！”
萧凡此时脑中一片混乱，有种做梦般的感觉，他只记得自己昨晚和几个好朋友一起喝酒，也不知道自己喝了多少后就直接醉倒了，然后……就没有然后了，等自己醒来时就发现来到这里了……
“我擦，这到底是什么情况？自己怎么就好端端的重生了呢？！”萧凡抬起自己的手，仔细的看了看，见果然不是自己原来的那只手，顿时心中升起了一股莫名的恐慌来。
任谁在这种情况下都不会很淡定的，虽然萧凡是一个天生就很乐观的人，但一时间还是无法接受这个事实。
他是万万没想到这种只有在小说中出现的情节，居然也会发生在自己的身上！
想到这，萧凡更加淡定不了了，连忙从床上爬起来想看看周围的环境。
可是，他才刚一动弹，却是突然感受到自己的后脑勺传来了一股撕裂般的剧痛，疼的他倒吸一口凉气，连忙用手抱住了头。
而当他的手才一接触后脑勺的时候，顿时就一愣，因为他发现，自己的脑袋上居然缠着一层纱布，而且还有些粘乎乎的。
收回手一看，顿时吓了一跳，手上竟然满是鲜血：“卧槽，这又是什么情况？！”
虽说萧凡没有恐血症，但一下子看到这么多血，依旧是被吓的不轻。
而就在萧凡为此惊骇时，他脑海中的那些陌生的记忆，就像是放电影一般，迅速的在他的脑海里出现了一幅幅的画面。
见状，萧凡先是一鄂，而随即，他的眼中就又露出了一道古怪的神色来。
通过脑海中的那些记忆画面，他也总算是了解了一个大概。
原来，这具身体的主人的名字，很碰巧的也叫做萧凡，是这平行空间内，原海市八大家族之一的萧家大少。
之所以说是原八大家族，那是因为萧家在前不久遭遇了一场巨变。原本的萧家老家主萧海突然间莫名其妙的失踪了，而得知了萧老爷子失踪的消息后，一些有野心，并且有实力冲击到八大家族之列的家族就开始蠢蠢欲动起来了。
具体的情况原来的那个“萧大少”也不是很清