第五章瘦了的尸体

我心里诧异，又仔细盯着小辫子照片，脑海里快速搜索着，我朋友圈不广，算来算去也就那几号人。
我很肯定的对寅寅摇摇头，说自己真不认识这人，没法对他做评价。
寅寅抢回手机，又往我身边凑了凑。我们之间的距离，已经超出朋友的界限了，反倒看着有点亲密。
寅寅不在乎，一边小口喝酒，一边跟我说悄悄话，她是不想泄密，说这小辫子跟死去歌手有非正常关系。
我懂这里面的猫腻，笨寻思，歌手给一个集团老总当三儿，那老总除了钱还能有啥？弄不好都是个瘪货了，而小辫子就不一样了，这么年轻，明显就一“生猛海鲜”。歌手私下劈腿，情理之中。
寅寅继续说，“小辫子在半个月前死掉了，当时刘哥负责解剖，结论是小辫子喝烈酒太多，烧死的。本来案子都结了，现在却出了歌手死亡这档子事，这两者之间就显得不那么简单了。”
我认可寅寅的话。寅寅又故意拽了我一下，使个眼色说她想从这小辫子尸体下手，看能不能在女尸案上有突破。
我算明白了，合着寅寅今天带我出来，是想让我重新验尸。张队下午可是特意说过，专员没来前，我们不要管这个案子了。不过我就是名法医，私下看看尸体，他不会察觉到啥。
看在寅寅都有些求我的份上了，我没那么不好说话，点点头。不过我又一琢磨，头疼上了。
我跟寅寅说，“结案这么久了，小辫子的尸体肯定火化了，我对着一堆骨灰，可丁点办法都没有。”
寅寅笑了，说没那么难，小辫子是外地人，死后一直联系不上家属，他就一直被存在殡仪馆了。
我心说那就好办了，殡仪馆是咱们地盘，打个招呼随时都能开工。
我觉得赶早不赶晚，这就想跟寅寅走。寅寅指了指杯子，说还有点酒，喝完吧，不然浪费了。
我俩权当放松一会，不谈正事，又瞎胡扯起来。
这期间我发现个事，虽然我俩坐在角落里，但寅寅穿的休闲装，配着长相与身材，让她很养眼，很多其他桌的客人都往这边看，他们一定是想不明白，我这么屌丝一个人，怎么勾搭到这么美的女友呢？
人嘛，多多少少都要点面子，我一琢磨，既然有这条件了，自己不把握一下，太亏了。我跟寅寅一直坐的近，我就偷偷把手搭在她椅子上了，我不敢抱她，不然被她知道我的动机，准得往死削我，但这么一来，我也倍有面儿，尤其有个中年老屌丝，反复盯着我看了好几次，我还特意对他抖了下眉毛，那意思你看个啥呢？
也赶得巧，没多久酒吧活动来了，就是歌手上台表演。
我真没想到，那死去歌手在酒吧里的人气能这么高，主持人一说今天唱歌的换人了，台上观众一片嘘声