第2章罗晟和美女老师以及平民校花的往事

坐在前往矿区的班车上，班车缓缓行驶。
心不在焉地看了会风景，罗晟忍不住又一次掏出身份芯片，望着自动展开的幻光屏出神，脑海里不由浮现出三年前自己刚刚认识苏嫣然时的情景……
那时候，刚进格陵兰高中的他在学校附近的酒吧当服务员打工，遇到一个喝醉酒的美丽女子被几名鬼鬼祟祟的纨绔给架着想要离开酒吧。心底狐疑的他忍不住出面制止，却被那些人给揍得头破血流，所幸闹大了动静，堪堪护住了那名醉酒女子。
虽然因此丢掉了工作，不过那时候的他还真没想到，自己拼命救下的醉酒美女，居然就是将要在高中教授自己神识科的老师……
“叮——罗晟，公民星级零，爵位无，原信用点存款10003，现信用点存款40003。”
罗晟一愣，嫣然姐又打来一大笔钱？
他急忙点击幻光屏详细查看，却发现汇款人名处赫然写着“李雪”两个大字，随同这笔钱一起而来的，还有一句留言信息：罗晟，我知道你爸最近身体不好，这笔钱就当做我给你的分手补偿吧。
李雪……
骤然看到这个名字，罗晟心中禁不住好一阵刺痛。当年那个青涩男孩和美丽女孩一起复习、一起训练、一起玩耍，那一幕幕甜蜜的过去，再次涌上心头。
罗晟和李雪的父亲都是矿区的工人，两家人做了十七年邻居。罗晟和李雪从小玩到大，完全称得上是青梅竹马，两小无猜。
三年前的李雪，以平民子弟第一名的优异成绩考入格陵兰高中，而罗晟则拿下第二名紧随其后。那时矿区的工友们都笑称他们是天造地设的一对，是整个平民区的骄傲。
但就在一个月前，为了得到更好的资源，顺利考上理想的大学，被评为格陵兰大学三大校花之一的平民校花李雪突然宣布和罗晟分手，随后又选择做了在来阳星球赫赫有名的郑氏财团的二少爷、在格陵兰高中综合排名第二的学生会会长郑观云的女友。
她们全家因此搬离了矿区，搬进了令人无比羡慕的精英区生活。
从此沦为全校笑柄的罗晟紧紧抿住嘴，强忍住心中剧烈起伏的情绪，将刚刚收到的信用点数全部返还了回去，并用幻光屏上的虚拟键盘快速地回复了一句：“谢谢你的好意，不过我们家不会用这种牺牲尊严换来的钱！”
回复完毕后，罗晟闭上了眼睛，深吸了一口气后，慢慢睁开，攥住身份芯片的手指关节因为过度用力而泛白。
渴望变强的心，在这一刻无比强烈！
抓紧时间小睡了一会儿，养足了精神后，班车缓缓停稳在双峰山矿区车站。
这里距离工作区域还有一段距离，剩下的路崎岖难行，班车是不可能进入其中的，只能靠其他交通