第四章为她脱衣

但就是这一恍惚的工夫，叶恋的双眼中就立刻闪现出一抹冷光，而与此同时，凌默的脑袋也一阵剧痛。好在他很快回过神来，再次将叶恋控制住了。
只是稍微一走神，叶恋就险些脱离了他的控制，这让凌默顿时感觉到后怕不已。
尸偶在叶恋面前尚且毫无反抗之力，凌默自己估计也够呛。更何况他既不想伤害叶恋，也不愿意被叶恋杀掉。现在已经找到了叶恋，他就更不能死了，一定要找到让叶恋恢复的方法。
这里不能久待，凌默赶紧操控着叶恋，朝自己住所的方向走去。
在这种人口密集的地方，即便再怎么小心，也难免会碰到丧尸。但和来时艰苦的战斗不同，有叶恋在，丧尸几乎毫无反抗之力。
无论是速度，还是力量，叶恋都超出普通丧尸一大截。原本凌默担心伤到叶恋，不愿意操控她进行战斗，但当丧尸出现时，叶恋传达的强烈攻击渴望，却让凌默自身都感觉到了一阵燥热。之前操控尸偶时感觉到的那种狂暴，在此时简直放大了十倍有余。
从叶恋冲出去的一瞬间开始，凌默就明显感觉到，自己对叶恋已经处于半操控状态。在她战斗时，她的本能被最大限度地激发，以凌默现在的操偶力量，只能维持着和叶恋之间的联系，却不能左右她的战斗过程。
“没想到她这么强……”凌默心中顿时有了危机感，如果不尽快提升自己的实力，也许要不了多久，叶恋就会脱离自己的控制。到时候别说帮她恢复了，说不定还会死在她手里。就算侥幸逃生，今后要想在这座大城市里找到叶恋，也是大海捞针。
想到这里，凌默一咬牙，握紧了剔骨刀，直接冲到了叶恋身边。
此时在叶恋周围，足有四只丧尸，而她正将其中一个丧尸的脑袋拧下来。这些丧尸并不会主动攻击叶恋，但当凌默出现时，另外三只却同时扑了过来。
头一次应付这么多丧尸，凌默的心情十分紧张。但不知为何，从叶恋那里感觉到的狂暴气息，却让他在举起剔骨刀的同时，感觉到了一股强烈的战斗**。
发出一声低吼的同时，凌默也直接冲到了这三只丧尸的中间。
丧尸的力气很大，也不像电影里那样动作僵硬，但作为只凭本能行动的怪物，他们的攻击手段还是比较单一的。
当其中一只丧尸伸手朝凌默抓来的时候，凌默猛地一侧身，在躲过这只丧尸攻击的同时，剔骨刀也送向了另一只丧尸的腹部。
“噗！”
刀尖入肉的声音传来，但凌默却根本来不及多看一眼，就抬起一脚踹向了第三只丧尸。
这只丧尸直接被踹到了叶恋跟前，没等他爬起来，就被叶恋直接掏空了后脑。
这时被凌默躲避开的那只丧尸已经再次贴了上来，而刚刚稳住了身