第2章小钱钱

“哈哈哈哈……”孟皈的女鬼分身怪笑了几声，他早就对这浴室使用了隔音卡，现在任凭李誉喊破喉咙，也不可能有任何人听到他的呼救声过来救他。
不过正在大声呼救的李誉并没听到背后女鬼的怪笑。
李誉大声呼救了一会儿之后，整个人突然安静了下来，他站在这里能清楚地听到父母在客厅里的说笑声，但是刚才任凭他怎么拍打房门和呼救，他们都没有任何反应，这让他感到无比地困惑和恐惧。
安静下来之后，李誉发现客厅里父母说笑的声音越来越小，越来越低沉、越来越遥远，慢慢变得模糊不清起来，这也让他心里更加恐惧了，整个人的身体都颤抖了起来。
“哈哈哈哈哈……”
又是一阵女鬼的怪笑声在背后响起，李誉起了一身的鸡皮疙瘩，他连忙转过了身来，这才发现浴缸里的血水已经漫溢了出来，在浴室光滑的地板上流动着，变成了鬼爪的样子向他脚下流了过来……
“不要啊！”
李誉连忙向洗手池的方向跑了过去，想要躲开地面上的血水鬼爪。但就在此时，一只冰冷的女人手突然死死地抓住了他的脚踝，李誉猝不及防，一头摔倒在了地上。
“看你还往哪儿跑！”孟皈趴在地上使劲抓着李誉的脚踝，用一种极刺耳尖叫的声音和李誉说着，心里感觉这恐怖桥段如果放在电视电影里，肯定是酷毙了。
扮鬼还是很有成就感的嘛！
不过这李誉的心理承受能力也太强了吧？还没有尿失~禁？
不行，熄灯卡上场！
浴室的灯在此时突然熄灭了，四周一片黑暗……
女鬼的另一只手也抓在了李誉的另一只脚踝上……
“老婆我认罪！求求你饶了我吧！我明天就去公安局自首，你就放过我吧……”摔倒在地的李誉大声叫嚷着，两只脚乱踹着，想要踹开抓住他脚踝的鬼手。
“哦？你犯了什么罪？”孟皈听到李誉似乎话里有话，于是继续用那种女鬼很尖利的声音向李誉追问了一下。
“我不该把你推下楼，还撒谎说是你自己想不开跳下去的……老婆，我是一时冲动啊……悔不当初啊……你就原谅我吧……”李誉颤抖着声音说着。
“只是一时冲动么？”孟皈没想到这李誉居然杀了人！而且看样子还逃脱了法律的制裁，于是下意识地多问了一句。
“我不该在医院偷偷捏住你的氧气管……让你失去了被救治回来的机会……”李誉继续说了下去。
“你好狠的心啊……”孟皈差不多听明白是怎么回事了。
“都是小娜的主意，是她让我骗你上天台……我真是鬼迷心窍啊！不该在你怀孕的时候搞外~遇，然后遇到了小娜这个狠心女人……”李誉继续痛哭流涕地忏悔着。
片刻之后，浴室的灯突然重新亮了起来