第2章376年前的地球

“这究竟是怎么回事？”那可怕的状态示意图看得文德嗣头皮发麻，不过很快，他就松了口气。“还好，还好，核聚变炉只是轻度损坏……”
这是当然的，要是核聚变炉完蛋了的话，文德嗣先生早就变成基本粒子了。
他立即对旁边的话筒说道：“小扉扉，我是文德嗣。立即把核聚变炉的维修优先度提到最高，把所有的维修人员都调到那里，先把那里修好，再修其他的……”
“小扉扉”就是这栋办公楼主控电脑的名字，可以控制这栋建筑内的所有设施，如果按照奇幻点儿的比喻，它就是相当于法师塔的塔灵。
“遵命，文总……”
接着文德嗣开始检查其他部分的情况，做好了相关安排之后，他又想起昏迷前看到的矿产惨象，就对身边的生化人秘书说道：“晓绿，外面的情况怎么样了？损失多大？”
“啊，这个……那个……”顾晓绿的表情一下子变得古怪起来，吞吞吐吐的半天没回答。
“你说吧，我受得了……反正这种意外谁也没办法，大不了我不回地球过年了……”文德嗣吐了口气，已经做好了接受诸如“矿区全灭”之类结果的思想准备。
“不，文总，您现在已经在地球上了……”顾晓绿表情古怪的说道。
“什么，你说什么？我现在在地球上？”文德嗣心里在琢磨，这生化人是不是大脑被撞坏了。
“虽然很不可思议，但却是事实，您自己看……”顾晓绿走到墙边，在键盘上按了几下，调出了周围的景象。
“…………”文德嗣顿时就傻眼了。
他使劲揉了揉自己研究，没错，屏幕上显示的正是一片原野，有山有水有森林有草地，远点儿的地方还能看到收割后的田地，他甚至还看到了几只觅食的野狗。
“喳喳……喳喳……”在几只麻雀叽叽喳喳的飞过镜头之后，文德嗣一屁股坐到地上了。
呆了几秒钟，他立即对主控电脑叫道：“小扉扉，马上告诉我现在的星球坐标和名字，还有具体位置，马上！立刻！快！”
主控电脑甜美而冷漠的声音立即响起：“……恒星系坐标：0000001，0000001，0000001，星系名字太阳系，编号01……行星坐标：002，003，003，行星名字：地球，编号03。位置坐标：东经北纬该地点位于四川省内江市境内……”
“这……这……这不可能！！！！”在愣了十几秒之后，文德嗣大叫一声，冲了出去……
………………………………………………………………………………
“不可能！这真的是地球，这不科学啊！！太不科学了！怎么可能嘛！！！”
穿着宇航服的文德嗣，丧魂落魄的跪在一片草地上，无力的松开左手