第三章尴尬一刻

萧凡将手慢慢的伸向了三个盆栽中的一株植物。
当他的手停留在那株植物之前时，他那漆黑的双眸之中，突然亮起了一抹不易察觉的诡异光芒。
而后，神奇的一幕就出现了！
只见被萧凡选中的那株植物，此刻正义肉眼可见的速度正迅速的开始壮大起来。只是几个呼吸的时间，那株植物从原来只有十公分左右的高度，迅速的变成了三十公分，而且还在不断的增长着！
见到这一幕，萧凡的眼中出现了一抹兴奋的光彩，也并没有停下时间系统的能力，而是继续在催发。
而下一刻，那株植物又开始发生了变化，那已经变得比之前大了许多的圆环形的叶子的正中间位置处，突然出现了许多跟如蜘蛛网般粗细的细丝来。
紧接着，当这些细丝全都布满了那环形叶片的中心时，其中又突然出现了一颗只有米粒大小的红色小颗粒。。
见状，萧凡的眉头微微一挑，心中猜测这该不会是这株植物的果实吧？
如此想着，萧凡减慢了时间系统推动时间的速度，仔细的观察起了那颗植物来。
在萧凡有意的放慢了速度的情况下，他清晰的看见，那颗只有米粒大小的红色颗粒，也在时间能力的运转下开始渐渐的变大起来，很快那颗红色的小颗粒就变得有拇指大小的一颗散发着红色光芒的果实。
又等了一会后，萧凡见这颗红色果实不再继续增长下去了，难道是已经成熟了？
想到这里，萧凡便停下了异能的运作，伸出手去轻轻的触碰了一下那颗红色的果实。
而当他的手才刚一触碰到那颗红色果实时，那颗果实就突然从那环形的叶片中掉落了下来。
“不会这么脆弱吧……”萧凡有些好奇的拿起那枚拇指大小的果实，仔细的看了看，见这枚果实是呈现为透明状，而红色只是其内的汁液。
“这是什么果实？能吃吗？”萧凡看着手中的红色果实，很是好奇，而他前世时是一个吃货，第一个念头就是这玩意能不能吃……
放在鼻子前轻轻的闻了闻，只闻到了一股他从来都没有闻到过的奇异香味，而下一刻，他就突然感到自己的大脑一轻，精神一振，整个人都感到了一种从未有过的轻松感，甚至还有些兴奋。
“这果实难道是有提神醒脑的作用？”感觉到自己的变化，萧凡心中暗暗思索着。
又看了看那株植物，见上面并不是所有的叶片上都长出了那种红色的果实，加上他现在手中握着的那枚，一共只长出了四颗来。
萧凡想了想后还是决定先摘下来再说，至于吃不吃这果实，他也拿不定主意，毕竟这玩意他从来都没见过，谁知道这玩意吃了之后会有什么后果？索性先收起来，想着等自己现在的父母从外地回来后，再问一问吧。
