第1节：自序
自序
我们为何应该素食 来了心脏病、高血压、糖尿病、肥胖、癌症等疾病，导致无数的人英年早逝。人不会去吃有毒的西，也不会吃有害的东西。那么，当—切关爱健康、希望长寿的人们，了解到现在的肉食对我们的健康已经造成明显的危害时，自然会作出理性的选择，那就是-素食。我们应该反省和思考的第二个问题是：大量吃肉是否有益于其他生命？吃什么，还涉及一个人对其他生命的态度。因为 我们大量吃肉，每年要剥夺100多亿只禽畜动物和上千万水产动物的生命！超过我国人口多倍甚至数10倍的动物，在成为我们的美食之前，惨遭虐待、宰杀、切割，忍受了难以想象的巨大苦难。作为高级动物的人类，是否应该以杀害其他动物为生、以食其他动物的尸体为快？当一切善良的人们，一切关爱动物的人士，了解到我们吃的肉食是建立在对其他生命的杀戮之上这个真相时，自然应该作出仁慈的选择，那就是-素食。我们应该反省和思考的第三个问题是：大量吃肉是否有益于地球的生态环境？吃什么，还关乎整个地球资源和生态环境。大量养殖动物，消耗大量的粮食、水资源和土地，制造大规模的污染，对中国脆弱的生态系统造成巨大破坏。更加严重的危害是：每年数量惊人的动物养殖，产生大量的二氧化碳、甲烷、氧化亚氮，直接加剧了全球暖化，对我们的生存造成巨大的威胁。当一切关心生态环境、关心全球变暖的人士，了解到吃肉造成环境破坏、全球变暖这个真相时，自然应该作出明智的选择，那就是-素食。作为提出“民以食为天”这个响亮口号的中华民族， 对于“天大”事情的饮食，岂可轻视？以科学的观点而 言，我们应当吃素；以健康的观点而言，我们应当吃素； 以经济的观点而言，我们应当吃素；以慈悲的观点而言， 我们应该吃素。所以，要当个英雄，无论如何都该吃素！ 
如果我们能够选择素食，就进到了一个伟大的入口！ 
经由这个伟大的入口，国民会更加健康，必将极大地 节约国家的医疗资源，减少疾病痛苦；人民将以更健康的 体魄投入中华民族伟大复兴的进程。 
经由这个伟大的入口，环境会更加美好，草原会逐渐 恢复，水资源紧缺会缓解，污染会大大减轻，从各方面都 体现了科学发展观的要求。 
经由这个伟大的入口，我们的道德会更加提升。国民 基于对动物的爱，会更加有爱心、更加和善，人与人之间 会更加和谐，人民会过着健康、快乐、和谐、幸福的生 活，构建社会主义和谐社会的战略任务可以早日实现。 
20世纪最伟大的科学家