第四章

“唉……”
胡乱地填了一下肚子，叶零放下筷子瘫在另一侧的沙发上，双手扯着自己的头发，以此掩饰自己内心的不安。
“肥货过来。”
扯了一会头发，想起中年秃顶的恐怖传闻，叶零赶紧唤来自家的宠物，后者以为还有香喷喷的烧鹅，屁颠屁颠地就跑过来了，没想到只迎来了主人没头没脑地一顿揉捏。
使劲**它身上的肥肉皮毛，叶零感觉心情舒畅多了，这只肥狐狸身上的白毛因为经常清洗得缘故，十分顺滑，尤其是大尾巴，跟一块披肩没什么两样。
坐在沙发上发了一会呆，叶零正打算将吃剩的宵夜拿去冰箱准备明早接着吃，不想另一边沙发上的“艾莉丝”有了动静。
她翻了一个身，是的，翻身，并没有醒来，不过这是一个好现象，说明她已经恢复了意识。
但叶零现在需要考虑的不是艾莉丝的问题，而是自己的问题，待会她醒来，那身几乎被剪没的衣服怎么解释？更重要的是，这特么的是真空呀，没穿**有没有！
“还是先盖上吧，真有什么事，这武力值的差距……”
想起生化四里艾莉丝一个克隆体的念动力异能发动直接毁一条街的画面，叶零就不由地打了个寒颤，分分钟百人斩的节奏呀。
“嗷嗷！”
叶零刚奔入卧室抱起张床单，就听到狐狸又开始叫了起来。
“大白怎么了？”
手里还抱着床单，叶零便一个箭步冲出去，肯定是发生什么事了，不然这货打死也不会发出叫声的。
“呃……”
沙发上，“艾莉丝”已经清醒过来，一只手撑在沙发上将半坐半躺的身体支起，另一只手捂着额头，显得十分头疼。
“你感觉好点了么？”
叶零捧着床单走到沙发前坐下，心脏“砰砰”直跳，第一次面对其他世界穿越而来的主角，无论是谁，在交流的时候都不太可能保持平静，更何况对方还是货真价实的生化女神，说没点心思，那也得有人信才是。
“你先盖一下，我说一下我知道的吧。”
叶零伸出有些颤抖的双手将被单递了过去，在几乎半裸的女神面前保持镇定，是一件相当困难的任务呢，叶零的表现还算不错，平时遇到个陌生的妹子，说句话都能脸红紧张个半天，堪称吊丝中的宅男……
“好的。”
艾莉丝在这方面的经验显然要比叶零高明无数倍，一下子就发现了这个家伙的改变，动机变得貌似有些不纯了，但还是朝他微微一笑，调笑道：“你很怕我么？我又不会打爆你的头。”
此言一出，叶零瞬间显得更加尴尬了，他还真怕这位姐姐这样。
“那个啥，这事说来话长，我长话短说了。”
叶零双手放在膝盖下，连说句话好像都要做很久的准备似的。
“嗯。”
艾莉丝点点头，表示自