第二十四章怨灵魂球
“哗啦！”小刀从水中探出头，回头看了一眼那些在河里胡乱扑腾的幻魔，脸上露出了得意的笑容。
“秦医生，说得没错！”小刀捏了捏手中的三粒幻魔珠，脑海中浮起刚才秦伦对他的嘱咐。
秦伦不是白送给他两颗幻魔珠，医生还交代给了他一个任务。任务的要求是让他在西堤岛上制造sāo乱，最好是放火烧城。
西堤岛据守着巴黎的心脏，却又遗世dúlì，岛上有众多文化巨匠幽居的净土。卢梭、左拉、雨果、巴尔扎克、莫泊桑、莫奈、高更、塞尚、梵高这些巨匠们留下的故居和纪念馆都在西堤岛上。
这些名人故居大多都是砖石结构，然而建筑内部却保留了大量的木质家具和陈设。虽然这些建筑的外墙慢慢从上到下蔓延覆盖着幻魔血肉，但是这种改造并不完整，起码还没有牵涉到建筑的内部结构。
小刀本身就是个黑道混混，对于捣乱放火非常熟悉，做这种勾当一点难度都没有。唯一需要担心的就是，被幻魔发现以后的退路。
秦伦所说的风险也正在于此，医生有一个猜测，那就是目前岛上没有水生幻魔。小刀在造成sāo乱以后，只要跳进塞纳河，幻魔暂时就拿他没办法。
幸运的是，秦伦的判断是正确的。通过时空节点进入巴黎的幻魔，的确还没有水生幻魔。
不管是刀足轻、斧足轻、三目、还是富岳、基路索姆，都不会游泳。幻魔身上大多有防护铠甲，加上它们体内水分稀少，身体密度大，一掉进水里就跟秤砣一样。就算它们生前会游泳，但是凭现在残存的那点智慧，也早就忘光了。
看着手中的幻魔珠，小刀脸上露出一丝复杂之sè。主线任务一的最关键条件已经完成了，现在只要他安全渡过剩下的六天半，就可以逃离幻魔世界。
实际上，在离开之前，他请教过秦伦接下来要怎么做。医生没有敷衍他，反而认真地思考了一番，给他指点了两条明路。
第一条路，医生认为既然现在的幻魔在水里还没有战力，那么小刀可以沿着塞纳河，一直游出巴黎。只要小刀出了巴黎市区，那么躲过剩下的逗留时间，就没有任何难度了。
这个时代，人类的武力还是很强大的，法**方绝不可能在区区七天内，就完全战败，放弃收复首都巴黎。
新人轮回者的主线任务一，主要难度就在于三颗幻魔珠，七天的逗留时间反而可以取巧。毕竟对于新人轮回者来说，只要他们能够取得三颗幻魔珠，体现出高于普通人的勇气和智慧，试炼任务就算达到目的了。
第二条路就比较冒险了，秦伦让他通过塞纳河进入巴黎的下水道，利用大巴黎的地下网络进行游击，目标是那些变成了幻魔的巴黎市民。
不过，秦伦