第一部 来自内在宇宙的侵入主观的记录
1、梦、创造性与无意识 
我对内在宇宙看到的第一眼——摘自“物质宇宙是意念建构而成的。”
三个特殊的梦事件凸显出我灵异能力的开启，并且间接地导致这本书。第一个梦比较而言是个不重要的梦，当它发生时很令我惊讶，但它可能会被我轻易地遗忘了。第二个梦来自一个我记不起的梦，是个令人惊奇的经验。第三个梦则给了我对另一种实相惊鸿一瞥。
第一个梦发生在一九六三年七月，在我对灵异现象根本还一无所知的时候，第三个发生在一九六四年二月，赛斯课开始后不久。在这两个日期之间，我发现自己被推入一个我以前完全不知的经验之次元里。
最开始的梦涉及了一位邻居，康宁瀚小姐，早在我们还不知这公寓存在之前，她就住在这里了。当罗和我在一九六0年搬到这儿时，她已在她的三个小房间里度过了四分之一个世纪，被诗集和剧本环绕着。当我们走上前台阶时，常常看到她坐在楼上窗前，看着底下的车流。但我们搬来那年，她的生命开始萎缩了。她自高中戏剧教师的职位退休下来，而在她的小公寓里待得越来越久。
在一开始，罗和我只在阴暗的公寓玄关处和她碰过面，通常是在信箱那里。她极端独立，又高又瘦，有着梳理得整整齐齐的发型和手工裁制的衣裳。她的英语毫无瑕疵。她曾是位名望极高的教师，偶尔有以前的学生来拜访她，她则以茶招待。在过年过节时，她的信箱都塞得满满的。
这些小事是我们对她仅有的认识，而我们从未变成密友。然而，我第一个预知性的梦却牵涉到她。以一种奇怪的方式，我的灵异经验与她的生活结下了不解之缘，我仿佛在我的梦里与她保持联系。当她的世界于她变得越来越小时，她仿佛向外伸入了我的世界。
那个夏天，罗和我在缅因州度假。我们根本没和康宁瀚联络。但在我们回到艾尔默拉那晚，我突然醒过来，还记得一个令人不安的梦，它使我非常心烦，于是我叫醒了罗。他坐起来，听后惊愕不已。我们两人一向都根本不记得梦的。
我说：“真是怪事，我没看到别人，倒看到了康宁瀚小姐。我们是在一家医院里，她穿着一套黑色套装，而她的眼睛红肿得可怕。她正在哭，一遍又一遍的说：“哦，天哪！我必须离开，而我不想离开。”她就在医院门厅的左手边有个玻璃圈住的地带，你可以在那儿买礼物给病人的地方。一切都如此的逼真。”
罗说：“也许你该把这梦写下来，并注明日期。”
这令我更不安了。“为什么？你不会以为它是有象征性或什么的吧？或以为它会成真？并且我为什么该梦到康宁瀚小姐呢？