第四章辩论

现在盘古辰这样说，也完全合情合理，不过话说忤逆祖训，叛变家族，这个大帽子实在是有点大，不管哪个，都够死上无数次了，不过毕竟是盘古辰那样说而已。
那人气的够呛，但是又没办法，祖训那是明摆着的，哪还敢争论，要是谁真在这上面较真，就算是不被处死，也要受些苦的。
就在那人无语的时候，盘古宇的另一个妻子，也算是盘古辰的小妈，帮助解围，“只是失言而已，不用较真，祖训上也说道，要是旁系功勋卓著，那么嫡系一脉需要联姻，这样才能维持家族的向心力。”
盘古辰看着这个小妈，这个女人很jing明啊，不但轻描淡写的就把局势稳住，还扭转过来，同样用祖训说事，等于是无声无息的再搧盘古辰的脸。
盘古辰暗道一声厉害，不过哪会轻易认输，“敢问那个联姻的男人，现在多大了？”
盘古辰的小妈暗道不好，不过还是回答，“现在已经十八岁了，到了婚配的年龄了。”
盘古辰打断要继续说的小妈，“那么我记得，我的姐姐里面，刚好有一堆双胞胎，也是十八岁，更是到了婚配的年龄，说起我姐盘古玉，现在才十五，结婚似乎早了吧。”
盘古辰说的双胞胎，就是这个小妈的两个女儿，也算是盘古辰的姐姐，不过盘古辰很是讨厌这两个家伙，甚至想着要不要把他们干掉。
不要怪盘古辰为什么这么狠，就算是不喜欢，毕竟血脉上还是相连的，实在是这两个双胞胎太毒了。
盘古辰从来没想过，年纪轻轻的女孩，为什么会那么狠毒，这就是比较远的事情了，是在盘古辰和盘古星很小的时候，这对双胞胎十岁左右的时候。
那个时候盘古辰兄弟还很小，这两个姐妹时常来找盘古辰和盘古星，当然不是要玩耍的，而是来折磨和侮辱盘古辰两兄弟。
比如说让盘古辰兄弟两个吃屎，要不是盘古辰是重生来的，怕是真被她们得逞了，当时的情景盘古辰还记得，要不是自己反应快，怕是盘古星就真的做了。
可以想象，要是这样的事真的发生了，怕是会成为一生的yin影，放在谁身上也受不了啊，何况还有其他，让兄弟两人给她们舔脚趾等等事，要不是有盘古辰在，怕是现在的盘古星都有可能自杀。
类似的事很多，不过都没有让这两个双胞胎得逞，每次她们想要害盘古辰兄弟时，盘古辰都会大哭，那声音绝对是嘹亮，也正是这个原因，惨剧才没有发生。
后来这两个姐妹不折磨盘古辰兄弟了，不过变得更加狠毒，想要让两兄弟夭折，比如拿一些会让人吃了后死亡的东西，当然不是毒药，那就太明显了。
一般都是什么金属啊，或者是块头比较大的东西，能够卡在喉咙里的东西，可以