第四章青色珠子

为了克服这种一见到恶心的东西就狂吐的情况，以免下次和丧尸搏斗的时候，见到这些，双脚发软，把自己的命搭进去。
方夜只能强逼着自己去看那些东西，但是他才刚看两眼，就看见那些红白相间的东西里面有一颗玻璃弹珠大小的青色珠子。
“咦？这是什么玩意？”
方夜赶紧从一边的地方捡起一张废纸，压下恶心的感觉，直接把那颗珠子捏起来看了又看。
这是一颗通体青色的直径一厘米左右的珠子，有点像玻璃珠，但是却软软的，有着一股淡淡的香味。而且从脑浆里拣出来，既然一滴污垢都没有沾到，很是神奇。
“难道这个可以帮助人类强化？要不然的话，出现这些丧尸，除非拥有热武器，否者普通人根本就不是它们的对手。”
方夜他可知道，要不是这只丧尸之前就半死不活的，脑袋都被人打裂了，凭他那一刀，根本就劈不进去。
方夜越想越觉得可能，只是不知道是直接吞了还是怎样，而且他也不敢胡乱拿自己做实验，所以直接把这颗珠子用那张纸一包，收到他的衣服口袋里面。
“既然有人出来了？”方夜看着其他几座居民楼有着一些男人，也是全副武装的从居民楼里走了出来，纷纷向周围的小吃店或者超市奔去。
“靠！都打着趁丧尸被东城区的枪声引走的这段时间去寻找食物，看来大伙儿都很是精明呀！”方夜也匆匆忙忙的向他知道的小区外的一个小超市跑去。
大家应该都打着尽量多存食物的想法，毕竟没人知道，军队到达这里后，到底会怎样做，自己多存一点食物，最少没什么坏处。
“站住，这里我们三兄弟包了，你去其他地方吧。”方夜才刚刚走进一间小超市，就听见一个身材和丧尸差不多魁梧的壮汉的声音。
三个男人中除了那个壮汉，其他的两个都只有一米七左右，身材也不是很壮实，正在把食物往几个旅行包里面硬塞。
看到有人进来后，立马停下手里的动作，直接拿起放在一边的菜刀。
“其他地方？”方夜看了看这间小超市，凭他们三人根本就不可能在半个小时内搬光，而东城区那边的枪声也离这边越来越近了，他可没有那么多的时间再去找其他的地方。
而且其他卖食物的地方肯定也有着人，难道遇到一个就直接离开，那他根本就不用再找了。
而且方夜现在可都还饿着肚子呢，要是不快点搬一点东西回家，军队一来，为了避免混乱，应该会先控制这些有着粮食的地方。
到时候再想得到粮食，就要看军队里面的人答不答应了。
“这里这么多的食品，你们三个人搬的完吗？我只要一些，拿完就走。”方夜可不想把粮食的决定权交到其他人的手里，那时候交的不