第一章神秘飙车

当天se刚蒙蒙亮的时候，便见一辆银白se的兰博基尼跑车缓缓地由中国古机关研究院的门口驶了出来，随后就急速地驶向了一条没有路灯的林荫小道，看着它那比同种车型更加完美的流线型车身，在听着兰博基尼那发动机发出来的剧烈轰鸣声，便立即让人知道了它并不是一辆普通的跑车，而是一辆经过jing工改装后的、堪比赛车的完美跑车！
透过车窗，只见车上坐着一个烫着一头金黄se卷发的男子，他那白皙的面孔上镶嵌着极其jing致的五官，给人感觉无时无刻不在散发着一种贵族的气息。再加上他那嘴角时刻透露出来的阳光微笑，更让人感觉他是一位极其富有有涵养的大师级别的人物。
看着他的左手轻松地把着套着一层jing致珠玉装饰的方向盘，右手将安全带快速套在了自己的身上，然后右脚狠踩油门，双手立即扶住了控制车身的方向盘，急速地向前行驶着，看着道路两旁越来越快向后退着的树木，他的嘴角突然露出了一股极其自信的微笑。
跑车飞速地行驶着，突然这条林荫小道的尽头竟然出现了一丝光亮，随后便能听见一辆又一辆跑车引擎的轰鸣声，似乎是在进行着一场飙车比赛！而车上的这个男子在看到那一丝光亮后嘴角的笑容却更加灿烂了，随后车身陡然加速，然后就听得那引擎剧烈的轰鸣犹如巨龙的咆哮一般冲向的那跑车竞速的地方。
只见这个男子行驶的银白se车身就如同雪豹一般优美地滑向了竞速场地，然后就见他打开了左手边车窗，将左手伸出了车窗外，对着赛道上几辆正在玩着漂移的跑车伸出了三个手指，随后就停在了赛道的位置上。而一边上录像着的、维持秩序的、举着牌子的一群衣着华丽的小青年们，立即发出了极其崇拜的欢呼声！
而车上的这个男子仅仅是一笑，便全身心投入了自己的车子上。随后不到三分钟，刚才在赛场上玩着漂移的一辆红se的法拉利与一辆黑se的保时捷跑车就同时来到了赛场的上，停在了兰博基尼的两边，随后法拉利就降下了车窗，一个风度翩翩的美男子对着这辆银白se的跑车上的男子一笑说道：“张哥，这次你可要小心了，我的法拉利可是又经历了过一次改装了那！”而这个被称作张哥的男子轻轻一笑。看了看左边的保时捷与右边的法拉利上的青年，笑容绽放着对着他们二人说道：“还是老规矩吧！让你们一个弯道！”
当信号灯上的红灯开始闪动时，保时捷与法拉利就同时传来了引擎的轰鸣声，而车身也在不住地向前运动着，但是却没有超出界线一点！而兰博基尼上的男子，却是悠闲地用手敲打着方向盘，嘴角含笑地看