第二章变异者

公元2406年，地球总人口达到200亿，即使几乎所有的国家都在开发新能源，地球上可用能源面临着即将消耗怠尽的困境，世界各国矛盾越来越激化，此后二十年内，地球上发生了数以万记的能源战争，战争一方面暂时解决了一些强国的能源问题，另一面却加剧了能源的消耗。到公元2451年，在世界复杂的形势下，不断分化重组，最终形成了三大联合组织以及一些相对十分零碎的无国界小势力。三大势力组织分别为北美联盟，西欧联盟还有东亚联盟。
三大联盟是当时不断的资源战争下优胜劣汰所形成的结果，三大联盟形成后，资源问题丝毫没有得到解决，战争还在持续着。三大联盟中，东亚联盟是唯一能够尚有能源剩余的联盟，西欧联盟勉强能够自给大部分能源需求，但北美联盟能源十分的短缺。北美联盟和东亚联盟双方就能源问题上产生了十分重大的分歧，东亚联盟拒绝出口能源，北美联盟则要求东亚开放能源市场。双方矛盾渐渐白热化，战争随之呼之欲出。
公元2477年，北美联盟内战争呼声越来越高，北美联盟开始策划发动战争解决本土的能源问题。2477年6月7日，东亚联盟却在谁也想不到的情况下突然先发制人，对北美发动了总攻击。东亚联盟使用最新开发的亚空间导弹对北美联盟进行大面积总攻击，攻击地点囊括北美绝大部分的重要地点。
三分之二的导弹落在了战斗准备不足的北美联盟土地上，但亚空间炸弹所造成的结果，却远远超出了所有人的想象，包括东亚那些研制出亚空间炸弹的科学家们。他们错误的估计了亚空间炸弹的威力，谁都想不到亚空间炸弹体积只是比实验时候大上一倍，威力却程指数上升。
数百颗亚空间炸弹同时爆炸的结果，造成了北美联盟在那一瞬间就被消亡，不仅仅是人口的消亡，地球上北美土地，也随着爆炸而分崩离析。北美消失了，当时从卫星拍下来的照片，只是可见一条巨大的裂谷，看上去，就像地球被炸掉了一角。
爆炸并不单单造成了北美的消失，在爆炸的一瞬间，地球发生了剧烈的震动，大陆板块突然移动，东亚、西欧联盟内绝大多数的地方发生了里氏九级以上的大地震，众多城市被摧毁。地球黄赤交角也在这一次爆炸中几乎变为零。黄赤交角的消失，地球气候发生了巨大的变化，季节变化不再存在，地球气温只随着纬度而变化。
此后二十年，地球进入了寒冰期，地球上空终年被厚厚的火山灰笼盖着。地球气温在三年之内，由平均气温二十度变成了零下三十度，众多失去家园的人类在寒冷和饥饿的中逐渐死去。随着寒冰期的时间流逝