第三章雨夜

神念是一种奇异的特殊能力，在一般的人里也是有出现，例如有的人存在着特别灵敏的第六感，对危险的到来有着特别的感知，能够预先知道，还有一些比较普通一点的，例如记忆力特别的厉害，能够回忆起发生在自己身上的所有事情，几十年前发生的一样可以。
在阿德斯穿越之前，人类社会高度发展，能源与物质得到极大的满足，身体的健康长寿就成了唯一的也是最迫切的需求。
经过数百年的科学研究人类对掌控自己的大脑，锻炼自身的精神力和意识体都有着一套特殊而又便捷的方法，唯一令阿德斯遗憾的是穿越来的时候没把移植在大脑内空腔的生物智脑也带过来，现在只能选择最原始的一种锻炼方法，“冥思”
精神的力量加上意识体的操控就可以称之为神念又或者叫思感，而特殊的冥思方法能增强神念，前世有着生物智脑可以精确度量精神力的提高从而可以选择多种锻炼操控能力的办法，但现在没有生物智脑，只能用最原始的办法。
“意识体观想描述法”观想一件物品，可人可物，等能把观想的物品栩栩如生之后，操控精神力再把物品画出来，这个就是最原始的修炼方式。
这个魔幻的世界与前世物理固化的世界在物理规则上有着很大的不同，因此修炼的方法有些效果有着极大的增幅，有些保持不变，有些则弱化，更有一些直接就无效了。
这三年来阿德斯都在慢慢的极其小心的摸索着，尽量的使观想修炼法形成和前世一样的波浪式震荡运行模式，很可惜，前世在生物智脑帮助下可以形成七十二级波浪的模式而现在用最原始的方式，又没有智脑，抛弃一些无效的方法，只能形成十二级波浪，效率低了很多。
阿德斯观想选用的物品是莲花，这个世界也有莲花，不过阿德斯观察到的都基本是睡莲，花瓣比较细长，没有华夏人喜欢的荷花那么圆润，多了点凌厉。
观想修炼持修的是脱胎于前世佛教净土宗十六观里面的莲花观和九品观，可以观想出有着一百零八瓣花瓣的莲台，修炼到极致可以模糊感应到一公里范围以内的某些现象，比如河流的流向，树梢的活动，精确感应到一百米的蚱蜢的声音等等。
修炼的时间过得很快，原来要两小时才能完全运转完成的修炼方式，现在一刻钟就完成了，时间减少了，效果也减弱了，更可惜的是，没有智脑的帮助阿德斯对自己大脑神经元的操控，对信息的采集与传递没有办法量化和数字化，大脑的利用率变得低下，开发大脑也变得遥遥无期。
阿德斯现在只能观想到一个合拢着花瓣的莲花骨朵，对身边的十米范围有模糊感应，精确的话只能是一米，要修炼到极致，都不