第一百零一章进入猛鬼街
第六十天的晚上浅悠凉一个人独自站在学校的最高处，看着对面灯火通明的高楼大厦，眼中闪过一丝落寂，人们快乐的与家人朋友为新世界而欢呼，X战jǐng们也在为收复其他城市而努力，神奇四侠的神奇先生里德和钢铁侠托尼正在研究浅悠凉给他们的人体增强剂的设计图，所有人都在为这个世界努力着，而只有浅悠凉这个世界的过客，孤孤单单的看着欢乐的人们。
“埃里克斯，怎么一个人孤孤单单的在这里啊，是不是发生了什么事，难道是有哪个美女拒绝了我们的大英雄追求？”托尼拿着一杯红酒走到浅悠凉旁边道。
“没什么，你想多了。”浅悠凉轻轻的摇摇头，别是自己没事。
“再见了，托尼，如果以后有机会我们会再见的。”浅悠凉站了起来对着托尼说道。
“哈哈，埃里克斯你怎么那么奇怪，又不是什么生离死别的，还有我不搞基的。”托尼哈哈笑道。
就在这时一道耀眼的光柱从天而降落在X学校的最高处，浅悠凉就被这道光柱笼罩住，化作点点星光消失，只剩下张大嘴巴的托尼，在黑夜中是异常的耀眼，所有的人都停下了手中的工作，看着那一闪而过的光柱。
“新世界历一年，X学校的天空中降下一条耀眼的光柱，人体进化之父埃里克斯在智能盔甲之父托尼·斯塔克眼前消失了。”——新世纪物语。
当浅悠凉再次睁开眼的时候就发现自己回到了那个熟悉而陌生的主神空间中，浅悠凉呆呆的坐在床上，看着主神那颗大鸡蛋，掐悠凉就这样在发呆中不知不觉的睡了过去，等他醒来的时候就发现已经到了第二天中午时分了。
“主神下一场任务空间是什么？”醒来的浅悠凉，原本迷惘的眼神变得jīng神，联系主神。
“下一场任务空间为，猛鬼街一：半夜鬼上床！”主神冰冷的声音在浅悠凉脑海中响起。
听到主神说下一场是猛鬼街，浅悠凉眉头一皱，因为没有奖励点用来兑换影碟，浅悠凉只好努力地回想猛鬼街的剧情。
南茜·汤普森是住在榆树街上的一个年轻女孩。一rì，她的梦中出现了一个脸上有刀疤、手上戴着一个剪刀手套的怪人弗莱迪，从此，她夜夜受到这个恶梦的折磨。怪异的是，榆树街上所有的小孩，竟然都梦到相同的恶梦！
不久后，南茜的朋友们一一死去，而且死相奇惨。她这才了解，她必须保持清醒，才有生存下去的机会。经过南茜的调查后，她发现这名梦中杀手就是榆树街上赫赫有名的中产阶级男子弗莱迪，多年前，他因为sāo扰儿童和杀害儿童，而被愤怒的父母活活给烧死，事隔多年后，弗莱迪以鬼魂的身份回来了！他可以随意进入孩子们的梦