第四章、困兽

“喂，站在那里不动也不会放你离开的。”
青年示威似的挥舞了一下手中的球棒，硬木和墙壁之间撞击产生的“砰砰”声，在潮湿而喧闹的雨夜，这种声音被阻断在小巷的两面墙壁之间，就算是呼救，也不会被外面的世界所知。
“哈哈！你看他那个样子，八成是刚从酒店里喝醉了出来吧！”拿着小刀的同伙儿同样露出快意的微笑，类似这样的场合都是他们发财的机会——脑子不够聪明，只好挑选一些没有技术含量的营生…一块面巾，或者一顶雨帽，最后是一件趁手的凶器，抢劫这种事其实就是一些电影道具，加上语言暴力罢了。
“小子！你最好刚才没把钱包丢给哪个相好，否则一会儿有你苦头吃的！！”
依旧完全听不懂他们说的话，可是情势却已经到达了最危急的边缘，这具人偶已经快要到达极限，就算依靠起源觉醒得到了远远超过常人的力量，但现在这种状态根本就没办法全力发挥。
左手依旧紧紧捂住喉咙。如果这种时候能交流的话，或者这该死的身体还能再撑一段时间的话…
现在再想这些已经毫无意义。夜晚的街道，连街灯都无法触及的黑暗所在，在这黑暗的尽头，男人的眼中只倒映着坚定的颜色！对于经历过从食物链顶端跌落的末世来客，情况还远远没有到必须绝望的境地——话说身为众神的游戏和消遣，他大概也没有绝望的权力吧？
“真是蠢透了…”
司仪微微颔首，放下了自己的左手。
因为光线和角度的问题，咽喉那里的情况会被暂时掩盖，剩下的，就是必须用最快的速度解决掉面前这三个混蛋。视情况的话，不排除只能直接杀掉的选择…就算警察发现这一切大概也不会那么快就追查到自己，话说回来，这个身体本来就只是人偶而已，如果确实发生了被警察逮捕的情况，担心的反倒应该是荒耶才对。
既然决定了，那么就要全力以赴。
一边向后倒退，一边寻找着尽量狭窄的环境…从开始就没有想过逃跑，而是要在这里把对方全部解决掉，那么需要的就不是宽阔的逃生路线，而是一条不必担心背后的绝路！
右手用力，司仪皱着眉头尝试着从如同小山一样的垃圾堆里，抽出那根最多长不过一米宽不过两指的钢筋。
正常人也许很难做到的事情，对于觉醒了起源的司仪来说本应该已经相当轻松，但眼下的他需要掌握的并非是自己最多拥有多大的力量，而是这具人偶究竟还能承受他多大的出力…这真是如同在针尖上起舞的精细任务。
大概还能做到30%的出力…也就是说，和正常人相近吗？即使是这样，还要考虑双方发力时带来的反作用等问题。
“奥？你还想要反抗啊。”
青年懒