第3章矿难

罗晟吃完之后，又闭目养神了一小会儿，把蛋白质里的营养全都吸收后，这才站起身来，朝矿区的第二矿道走去。
当他最后一个进入第二矿道时，其他工友们操控的工作机甲以及挖掘机都已经就位，正在开始挖掘。
一台台机甲和机械的轰鸣声不绝于耳，漂浮在空气中的矿尘也更加严重了。
在距离工作现场入口的矿道一侧，一台锈迹斑斑的“熊式”机甲正安静地矗立在一旁，等待着它的主人的到来。
这台机甲从外观上看，就像一只直立的巨熊一样，机身高达五米，重达十吨，原本的武器基槽已经卸载掉了，取而代之的是改装过的挖掘工具。机甲的表面布满了深深浅浅的凹痕，有些凹痕明显是在战争时期留下来的伤疤。
罗晟一路小跑过去，对着这台熊式机甲扫描了一下自己的右眼虹膜，机甲便发出类似于老者叹息般的声音，然后咯咯吱吱的弹出座舱来。
因为挖矿工人们学习的知识文化不高，所以挖掘队的大多数人都是操控挖掘机器，又或者一些最简单的一代手控机甲。手控机甲的好处是不用连接脑波神识，对神识精度几乎没有任何要求。
而作为格陵兰高中排名前二十的优秀学生，罗晟所操控的这台熊式机甲，是南星公司为数不多的第二代机甲。自第一次开拓战争后，人族根据兽族作战特点而研发了这类兽形手控型机甲，距今已经有四百多年历史，第二代兽形机甲同第一代工作机甲相比，对手速以及操作公式要求更高，不够熟练的话是没法干活的。
当然，无论是第一代工作机甲，还是第二代兽形机甲，都属于被早期人族历史所淘汰的改装机甲，都被誉为是苦力机器。在如今这个年代，它只适用于搬运、挖掘等力气活，别的什么都干不了。同罗晟高中学习和训练用的第六代人形智能战斗型机甲相比，简直就是天壤之别。
罗晟坐到机舱里，用磁能安全带把自己稳稳的固定在座位上，然后双手并用，熟练的点击面前密密麻麻的操作按钮。机舱随即缓缓升高至原位，然后吱呀吱呀的闭合，紧接着，这台比罗晟爷爷的爷爷年纪还大的熊式机甲，便发出一阵有力的引擎轰鸣，所有部件都开始运转起来。
趁熊式机甲预热自检时，罗晟从衣领里的胸前掏出一条心形项链，小心翼翼的挂到了座舱上方。
这条心形项链，是当年从平民初中考全来阳星排名第二的格陵兰高中时，李雪送给他的幸运物。实际上，这条项链并不值钱，上面镶嵌的火彩石，也是最不值钱的人造火彩，只能发出极其黯淡的光亮。
当初李雪为了给他买下这条项链，利用课外时间打工，最后终于在中考前几个月凑够了两百信用点。
可是卖项链的奸