第四章小叶哥

马丁路德金街，就是叶天家所在的街道了。
通过翻看家中老头不知从哪鼓捣来的那些古文献书籍，叶天知道马丁路德金曾是古地球时代著名的民权运动领袖，好像还做过一次十分著名的演讲，但现如今以其名字命名的街道却是住着一群在生存线上苦苦挣扎的贫民，不得不说这颇有些黑色幽默的意味。
来到自己无比熟悉的街道，叶天脸上的笑容愈发灿然，整个马丁路德金街道一共住着十三户人家，虽然大家都不富裕，住着低矮的平房，过得很是艰难，但对于从小就在这里摸爬滚打的叶天来说，这条街道的每一户人家都算得上是他的亲人朋友，大家相处得很是融洽。
前阵子一直在潜龙学院学习的他已经有段时间没有回来了，如今回到家中，他的心情自然很好。
不过很快，叶天脸上的笑容就一下子收敛，眼睛也随之微微眯了起来，因为他发现今天马丁路德金街的气氛有些不同寻常，每一户人家都紧闭房门，整条街道空荡荡的，只有几个不知从哪冒出来的街头混混在叫嚣着什么。
“给老子滚出来！你这个臭婊子，哥几个肯来光顾你的生意就算是给你天大的面子了，竟然还敢要钱？真是给脸不要脸！”其中一个为首的混混长相凶恶，五大三粗，正高举他那硕大的拳头使劲捶打着一扇紧紧关闭的房门。
而在其身后则站着五六个小弟，每个人都穿着统一的紧身黑色背心，裸露在外的肩膀乃至背部上纹满了各种各样的凶猛动物亦或是古地球文字，神色阴冷，眼眸中泛着淡淡的血丝，一看就是天天打生打死的狠角色。
事实上，贫民区根本就没有任何的法治可言，人命更是无比的轻贱，每天早上都可以从臭水沟里发现那么几具尸体，对此贫民区的居民早已司空见惯，且变得麻木不仁。
也正因此，贫民区的混混虽然上不了台面，但真正战斗起来却是比谁都凶狠，因为他们心里都很是清楚，这就是他们生存的法则，只有足够狠辣才能震慑那些已经走投无路的贫民，进而从那些已经穷得叮当响的家伙身上再搜刮出一点油水来。
卓雅姐！
稍作观察，叶天就已经知道那几个街头混混为何在马丁路德金街闹事了，如果没有猜错的话，那几个街头混混应该是不知从哪打听到卓雅姐是做皮肉生意的，找上门来却又不想支付嫖资，结果被卓雅姐拒之门外，顿时恼羞成怒，闹起事来。
对此，叶天不禁有些头疼。
因为卓雅姐的工作有些特殊，经常会产生各种纠纷，叶天曾经劝说了卓雅姐好几次，希望她能够放弃这个工作，安安稳稳过日子，但却被卓雅姐毫不犹豫拒绝了，且一句话就将他堵得死死的。
“小叶子，姐姐知道你是好意