第五章与360合作（二)

“林总真爱开玩笑。像你这样的竞争对手，我到是希望多来几个呢。没有竞争哪来的动力。再说，就算是蚂蚁也能咬死大象！”周鸿祎装作满不在乎的样子，心里当然有过这个想法，只是没有行动罢了。
世界永远都是能者为尊，胜者为王。林峰手里没有超级系统这个超现代的科技系统，也无法编辑出如此出sè的杀毒软件，如果不是繁星杀毒太过变态，恐怕等待林峰的将是另一种结局。
周鸿祎看着林峰年轻那充满朝气的模样，忍不住感叹生命如水，rì后真的是年轻人的天下。
“我可是非常尊敬周董，一直都是支持360。特别是你把中国从收费杀毒直接带入免费杀毒，这可是挑战行业的潜规则，你的勇气是非常值得我学习。要不是你，恐怕中国还会有很多网民无法享受到安全软件的保护。”林峰的眼神中充满了对周鸿祎的肯定以及好感。
听着林峰的追捧，周周鸿祎一笑而过：“林总就不要叫得这么生分，我比你大，你直接叫我一声周大哥，我叫你一声林小弟如何？”人与人的相处就是这么简单，有时候只需要几句话就可以拉近距离，有时候一辈子在一起也是貌合神离。
“好吧，那我就喊你一声周大哥。”周鸿祎都如此，林峰也不好惺惺作态。
“恩！是这样的，对于林小弟的繁星杀毒，我真的很钦佩。超极病毒目前在中国感染了90%的电脑用户，其中还有10%的企业服务器。这些用户群中，360用户占据率高达65%。这次面对它的突然来袭，我们这些做安全的老前辈却无能为力，说起来也真是中国的悲哀。我这次来是想跟林小弟谈谈能否把你的杀毒内核出售或者授权跟我使用，价格你放心，周大哥绝对不会让你吃亏。”周鸿祎慢慢的说清了自己的来意。
有钱不赚是白痴，林峰也知道，做网络安全不是说你技术多NB就能拥有很多的用户，这完全靠口碑跟时间来慢慢积累的。你想想一个新公司，怎么可能跟那些大公司抢夺用户呢？眼前就有一个很好的机会，360在中国的占有率真的很高，他有用户，而林峰有技术，两个人合作似乎的天作之合，没有什么对繁星不利的地方。
实在不行，等360帮繁星打出知名度，在一脚踢开360就是。
“既然周大哥这么看得起我，那我就不**了，卖给你内核引擎真的没办法，不过我可以跟周大哥合作，把我的内核引擎内嵌在你的杀毒软件中，不过我有一个条件，你必须在360杀毒中明确标明你是使用了繁星杀毒引擎。”林峰不是傻子，如果对方把引擎的名字改了，那么收益的只是360，虽然他可以获得暂时的利益，可是他的知