第五章疯狂

“只要是阻碍我报仇的东西都要毁灭！”原本心中无比痛苦的天道凌眼神变得疯狂起来，一句让人心颤的话从他的口中说了出来，好像有什么东西在这一瞬间崩开了，让他原本仅剩的理智化为疯狂，在被追杀和追捕的这段时间之中，他一直承受着非常巨大的压力，如同紧绷的橡皮筋一样，而原罪笔记上的那句话如同剪刀一般将天道凌的理智剪断了，同时也给了他一个杀人的借口，他正式的从一个正常人变成一个疯子。
“呼！”想‘明白’的天道凌深呼吸一口，疯狂将他心中的罪恶感完全摧毁掉，看了倒在床上的老妇人尸体一眼后就将老妇人掉落在地上的手枪捡起来把玩了一下，身为天朝的人民，对于枪械的了解非常的稀少，可以说连摸都没有怎么摸过，现在有一把枪顿时让天道凌有一种一枪在手天下我有的感觉，只不过他很快就将这丝激动压下去，他知道自己现在已经没有多少时间让自己兴奋了，他还有很多事情要准备。
但是他并没有注意到自己资料那一页上面原本数据为十的恶已经变成了十一。
天道凌用床单将老妇人的尸体包裹住后就在这座屋子之中寻找对自己有用的东西，很快他就另外一间是老妇人儿子和媳妇的卧室之中找到了两把手枪和一些手枪的子弹，加上原本从老妇人手上得来的手枪，天道凌现在一共有三把手枪和一百二十多颗，除此之外还找到了一沓绿油油美刀，加起来应该有个五千多，换算成软妹币就是几万块，足够天道凌接下来的这段时间花了，不过天道凌也知道这五千多美刀很快就会化成废纸一般的存在，没有任何的价值。
在将对自己有用处的东西找出来之后，天道凌就梳洗了一番，将脸上的胡渣刮干净并换上干净衣服，看着镜子之中皮肤苍白，颧骨突出，整个人就像一只瘦皮猴一般的自己，通过样子可以看得出他这段时间是活得多么的苦，只不过他的双眼非常的明亮，如同黑洞一般深壑，很快在天道凌的眼中，自己的模样慢慢的变成了一个嗜血的杀人狂魔，不停的挥舞着手中的大刀和枪械击杀着那些阻挡自己的人，整个天地都变成了红色。
“噼里啪啦！”看着镜子中疯狂的自己，天道凌直接对着镜子挥出一拳，原本光滑的镜子瞬间裂成蜘蛛网状，感受到手上传来的痛楚，天道凌的眼中的那一丝疯狂瞬间消失，变回了原本的深壑幽暗。
看着碎裂的镜子还有那流出血液的拳头，天道凌直接打开水龙头将拳头上的血液冲洗干净并擦拭自己的脸，让冰冷的水来冷静一下自己的疯狂，在清洗干净之后在卫生间中找到一些纱布包扎好，紧接着穿上一件老妇人孙子的衣衫离开了卫生间，他要为