第三章亲自参与的开场CG

拜求推荐与收藏！
“奇怪，基础规则里面没提到有具体数据化的东东啊，要一条能量槽做什么……”
高天心研究了半天，也不知其所以然，唯有低语着，目光环视四周。
可惜的是，青衫人已经走得无影无踪，想来是不会再出现了，刚才应该早先发问的。
想到不久前还与那群黑/社会斗智斗勇，保护沈傲珺那正义感十足的警察，再思及空间的存在，莫测的未来，他轻叹了一声：
“滚滚红尘君莫测，芸芸众生皆有缘，又有谁能想到，真的有诸天空间这样的存在呢？”
这本是初至空间的放松，作为侦探，一定要最快地适应周遭的环境。
不料话音刚落完，那无双槽突地一动，朝前微微涨了一下。
高天心诧异地耸了耸眉，歪头想了想道：“给时间一点时间，让过去过去，让开始开始……”
没有反应。
“不能刻意？”高天心有些悟了，不再考虑空间的事情，往平台的地上一躺。
翘着二郎腿，望着平台上方无尽虚空闪烁出的无量星辰，回忆起儿时的趣事，轻声哼道：“一闪一闪亮晶晶，满天都是狐狸精~~”
无双槽些微动了。
高天心性格喜欢这类有趣的东西，笑了起来，紧张感再无，又喃喃地道，“不过涨了能量又有什么用呢？”
话音落下，那股能量突地动了起来，向着高天心体内钻去，瞬间让他感到自己身体素质的各方面都强大了起来。
不过那种感觉来得快，去得也快，半秒钟不到，就消逝无踪，好似一切都是错觉。
高天心咧了咧嘴，却已是悟了：“能够暂时强化提升身体素质的能量，倘若我有意引导的话，应该还能专注于某种基础偏向的提升……”
分析到这里，他做出了初解：“这一定是个人天赋吧，无双无双，嗯，与我聘请水军给自己起的……呸，是大家自发给我起的‘无双神探’，真是般配呢！”
半个小时的准备时间很快过去，一条白色通道出现，突兀地从虚空中延伸出来，架设在平台之上。
通道内通向望不到边的远方，奇幻无比，通道四壁皆是白茫茫一片，却不刺眼，给人一种奇特的柔和感觉。
高天心大踏步走了进去，走着走着，眼皮突地有打颤的迹象，不过他终究撑了下来。
于是，至始至终清醒着的高天心，就看到了自己的身体是如何包裹在一道流光中，破开一道空间缝隙，进入到一个莫可名状的程序世界内——
由绿色代码构建而成的程序世界！
与此同时，耳畔传来冰冷的中性声音，纹章亦一一给予了提示：
“开始进入黑客帝国一世界……”
“难度：一难度。”
“模式：新人初临。”
“模式特有规则：剧情世界受到空间规则之力的一定压制