第九章了，累死我了，不写了我要休息了·哎呀·
126.贾森和Rush
所有的特殊护卫同时开火，无数的子弹在昏黄的天空下，摇曳着光线向着站在魔兽头顶上的邪龙教徒密集的射去。不是所有站都是第一言情首发，搜索你就知道了。
这一瞬间也是形成了一个光的扇面，震撼而漂亮。
然而这弹雨冲击在邪龙教徒的身上，溅出了无数的火星，他身上的面具和护甲开始一点点的崩碎，被子弹之雨撕扯开来，露出了他本来的体肤。
不过那些子弹撞击在他体肤上的时候，已经是溅出了火星，就算是打在他密布了刺青的面容之上，依旧是火星点点。
所有的特殊护卫们刹那明白了。这个邪龙教徒也是有着奇特的异能进化能力，而且从他脸上的刺青可以看出来，这教徒的级别非常高，因为他的脸上已经有了红青的颜色。
邪龙教伯爵的级别，脸上都还是单纯的黑颜色的刺青，然而这位神秘教徒，脸上却是有了别的颜色，他可能已经是达到了公爵的级别。
当两架武装直升机，调转机头瞄准了这个邪龙公爵之后。
他却是哈哈的笑着，迅速的沉入了水底。
众人看着恐怖的邪龙公爵慢慢的离去，却也是丝毫没有办法，他们现在更加担心是萧风的安全，两架直升机降落下来，所有人登机迅速的离去。
当这两架直升机停入了双刃大楼的时候，凯丽和希伯来早已经是在停机坪附近等着了，因为他们已经是得到了萧风昏迷的消息，而且萧风昏迷的原因也是告诉希伯来，萧风是为了救所有的特殊护卫而耗尽异能力昏迷过去的。
当满身污渍血泥的萧风被从直升机上抬下来的时候，凯丽瞬间就哭了起来，她迅速的跑了过去，看着萧风虚弱的模样，心中极其担心，这还是她第一次看见萧风这个样子。
凯丽看了一眼萧风之后，就被其他的特殊护卫拉开了，因为医疗小组已经是冲了过来，把萧风抬上了担架，迅速的往楼内跑去。
凯丽紧紧的跟在后面。
当萧风被抬进了这座大楼的医院抢救室时，凯丽被挡在了门外，希伯来抱住了痛苦的凯丽，安慰着凯丽：“孩子，别哭了，萧风会没事的”
凯丽趴在希伯来的怀里放肆的痛哭着，泣不成声。
然而就在这个时候，一个声音忽然在凯丽的耳边响起了：“哎呀，这是谁欺负我们家凯丽了，告诉我，我去收拾他”
凯丽听到了这个声音陡然停止了哭泣，转头看着正在偷笑的萧风，抡起拳头就锤了过去：“臭萧风，还得我担心死了！”
萧风呵呵笑道：“放心，我现在可不是那么容易死去的！”
希伯来点头说道：“在我的资料里，萧风现在可是拥有愈合能力的，所以我劝你不要担心吧，好了现在没事