第4章赶紧迎战

“不会吧？这里死了就真的死了？那三域公司岂不是在杀人？据说今天有几十万玩家都会进到游戏里来，那不是有几十万人都被困死在这里无法离开？”戴眼镜的那名玩家使劲摇着头，一脸无法置信的表情。
“无法退出的话，游戏公司很快就会发现异常，他们会过来救我们的。这么多人加入游戏出了事，就算游戏公司不管，政~府也肯定会出面干预的。”一名年龄二十七、八，穿着西装、看起来象是公务员模样的玩家推测了几句。
“怎么救？我们现在是在哪里？他们怎么进来？进来之后怎么带我们离开？你想得倒是简单！”瘦小玩家摇了摇头，对公务员模样玩家露出很不屑的表情。
“既然是政~府批准开发上市的游戏，游戏公司肯定就有办法救我们离开，比如开启游戏退出功能什么的。或许现在我们所经历的一切，只是游戏公司给我们开的一个玩笑而已。”公务员玩家回了瘦小玩家几句。
最先发现腕表的眼镜男，还有其他几个玩家试图打开腕表的合金手链，把腕表从手腕上取下来，但很快他们就发现这一切是徒劳。腕表是用不明属性的坚固合金打造的，尺寸与每个玩家的手腕正好吻合，不大也不小，除非找到正确的方式打开或者用强力工具进行拆解，否则根本不可能从手腕上取下来。
柳乾研究了一番腕表之后站起了身来，努力适应着手脚稳住了身形。相比起其他玩家的惊慌，他虽然也有些茫然，但身为一个曾经被手术截肢的残疾人来说，活着、而且重新拥有了手脚对他来说本身就是一种新的希望，所以他现在反倒是十名玩家中最为镇定的一个。
不管发生了什么，他知道活下去才有可能找出真相、才有可能找到离开游戏的办法。
一年前才经历过人生的最低谷，柳乾的心态显然比其他玩家要好得多，当其他人仍然处于被强制拉入游戏无法退出的惶恐不安的时候，他在心里已经做好长期作战的准备了，甚至做好了一直被困在游戏世界里的准备。
回到现实世界，再度失去自己的手脚，和留在现在这个充满危机的颤栗世界，两种选择对他来说，并不见得其中一种就要好过另一种。所以虽然柳乾此时内心也很困惑，但更多地却是在全神戒备着周围的危险。
就在这时候，几十米外游荡着的三只丧尸已然发现了这边的异常，发出一阵嘶吼之后突然向十名玩家所在的地方猛冲了过来。
“现在不是讨论的时候！你们都选了什么武器？不想被咬就赶紧迎战吧！”柳乾握紧了砍刀冲到最前方向其他人大喊了一声。
不管现在是游戏、或者是真实发生的现实，想要活下去都必须得全神贯注才行。丧尸已经冲过来了，