第二章债主

不过很快，林云就把这些事情给抛到了脑后，注意力转移到了这具身体本身的实力上面，这才是林云真正关心的事情。
在末世生存的那二十多年，让林云对魔法力量有着一种近乎狂热的迷信，失去了魔法力量，林云在那个时代可能连一个小时都活不下去，凶猛的沙兽，无处不在的高温，带着致命辐射的虚空风暴，随便一样都可以轻而易举的让林云丧命。
让林云在那个年代活下来的，不是什么优越的家境，也不是什么远大的前程，而是真真正正掌握在手的魔法力量。
林云并不关心这具身体处境如何窘迫，更不关心现在欠下了多少债务，说到底还是级魔法学徒的实力不够看，你玛法梅林要是一位**师的话，谁敢拿着八千个金币的契约上门来找你？别说八千个金币，就是八万个金币又怎么样，你愿意还钱那也得有人敢要才行……
一番仔细的检查之后林云发现，这个叫玛法梅林的年轻人其实不错，虽然级魔法学徒的身份不值一提，但是基础却打的相当牢靠，大概是因为确实勤奋的关系，魔力积累早就到了形成魔法漩涡的临界点，之所以至今都还没有晋级法师，只是因为对自身魔力的控制还不够而已。
这可就简单多了……
林云在末世的那二十多年，无时无刻不在思考着如何榨取更多魔力，无时无刻不在计算着如何将每一丝魔力用在最关键的地方，二十多年下来，林云对魔力的控制早就已经到了令人匪夷所思的高度。
事实上不光是林云，在那个魔力匮乏的年代每一个法师都是这样，他们可以顶着虚空风暴的致命辐射，在滚烫的沙漠里几天几夜，为的只是从虚空当抽取那么一点可怜巴巴的魔力。
在这种环境下成长起来的林云，控制魔力的能力远远超过现在那些法师，甚至远远超越了这个时代，玛法梅林做不到的事情，在林云看来根本就算不了什么。
林云用了差不多十分钟的时间，来让自己了解这具全新的身体。
十分钟之后，林云确信自己对这具身体的了解，已经不在玛法梅林本人之下了，于是他开始催动魔力，原本就积累雄厚的魔力，在林云强大的控制能力之下，呈现出如同水流一般的流动……
一开始的时候，这种流动还显得轻柔而舒缓，就好像一条潺潺的小溪，但是随着林云的不断催动，魔力开始躁动不安的沸腾涌动，最终化为了一条奔腾的河流，带着呼啸，卷起浪涛，不断冲击着这具新的身体。
对于一般魔法学徒来说，这是最危险的时刻，疯狂奔腾的魔力一旦失去控制，将会在瞬间将魔法学徒吞噬掉，轻则魔力溃散，不得不重新开始积累，重则甚至会终身失去形成魔力漩涡的希望。
这也是为什