第二章那是什么东西？

暗自咬了咬牙，李轻眉的心情着实很是纠结，不过紧接着她就发现，她的纠结似乎有些多余，因为身旁的那名男子在给她治好了脚伤后就再没有丁点的注意过她。
她李轻眉、李氏集团年轻的掌舵人、风姿绰绰的顶级大美女，居然被一个男人，彻彻底底的无视了！？
关键是这个男人刚刚才占完她的便宜，而且这个男人，实话来讲的话，其实长得还是蛮帅的……
对于自己居然会被一名长相帅气的男子发自内心的无视，她感觉颇有些郁闷。
这倒并不是说李轻眉喜欢男人看到她时那种贪婪的目光，相反，对于那种目光她一向都非常讨厌。
只不过女人的心思往往就是这么复杂，尤其是当一个女人对自己的身材以及长相都无比自信的时候。
异性的无视往往会让她们暗地里愤愤不平。
叶苏自然不知道身旁的女孩子正在心里诽谤他，之所以直接无视了身旁的女人，主要是因为他觉得这个女人简直就是不讲道理的典型。
他的师父曾经说过，女人是这个世界上最危险的生物，没有之一。
尽管叶苏在此之前只接触过他的小师妹这么一个女人，但是师父的教诲言犹在耳，叶苏相信师父的眼光、自然也就相信师父的判断。
更何况刚才所发生的事情，似乎更加印证了师父的先见之明。
所以他重新把自己的注意力全都放在了观察机舱内那些乘客的反应上。
“美女，飞机怎么还不起飞？已经比预定的时间晚点十分钟了。”
头等舱里的一名中年乘客语气有些不满的朝着一名空姐开口问道。
这架航班是预计九点三十分起飞，十点五十五分抵达清江市的飞机，不过现在已经是九点四十了，可飞机仍然没有任何要起飞的意思。
“不好意思，先生，因为还有乘客尚未登机，所以不得不稍微等待一下。”
空姐走了过来，满脸歉意笑容的回答道。
“等人？开什么玩笑！我坐了这么多年飞机！就没听说过飞机还要等人的！我中午还有一个紧急的会议！必须准点赶到清江！要是因为你们而耽误了生意，你们能赔得了我的损失吗！”
中年男子听了空姐的回答后顿时更加不满的叫道。
头等舱的其他乘客听到这些后顿时也随之而纷纷抱怨起来。
舍得买头等舱机票的人一般都有些社会地位，所以对于航班竟然因为要等人而耽误他们的时间都意见不小。
面对着如此多的质问，空姐一时间有些慌乱，就在她不知道该如何处理的时候，头等舱内忽然闯进来一名相貌英俊的男子。
男子看起来应该有三十多岁的样子，但是穿着却颇为年轻化，给人的第一印象倒是有些轻佻。
这男子进了头等舱后根本没有理会头等舱内杂乱的气氛