第4章赵信登场

人群中走散而哭泣的孩童，失控而乱撞的马车，混在人群中步行的舞女，因为昂贵布景被破坏而伤心的剧场老板，几乎每个人都陷入了混乱之中，谁也想不到就在这之前，街道上还在进行一场热闹非凡的游街表现。
短短不过几分钟，一伙突然出现的刺客杀死了十几名守卫，偷走了展示中的塞恩的尸体，并通过马车离开了现场，这让人震惊的配合就算是洛林也只在电影里才能看得到。
现在场上只剩下卡特琳娜一个人，而她正在面对的是十几名身着重甲左手持盾右手执枪的精英私家卫兵。
刺客本是暗影中的杀手，通过潜伏观察猎物的一切行动，一旦目标出现一丝破绽，则会立即出手将敌人一击必杀！这当中刺客教条最重要的一条就是：永远不要暴露在阳光之下！
但卡特琳娜不是一般的刺客，除了精通暗杀术以外，她在刀术上的造诣也是首屈一指的，要知道她可是被誉为瓦罗兰最强刀客的克卡奥将女之女！
面对严阵以待的私人卫队卡特琳娜并没有选择边打边退的战术，反而先发制人向对方发起了攻击！
矫健的身影突然加速笔直的往对方冲去，卫队见卡特琳娜居然主动发起攻击立刻改变了阵型，由双排编队变成了锥形，这种小队阵型接触面最前端只有一人，而后方依次增多，具有极强的防突进能力，由于接触面很小，前排受到的损失可以说极其有限，就算敌人突破能力极强，轻易撕开前面，也会被后面越来越多的支援而黏住，从而脱身不能，如果此时不及时变成这个阵型的话，仅仅有两排的横列很容易就会被对方突破而过，看来这支穿着华丽甲胄的卫队果然不是花架子，实力让人不容小视！
卫队的随机应变能力强让卡特琳娜也不禁正视起来，本来高速接近的身躯硬生生的做出了常人不可思议的转向，好像摔倒似的接近地面，然后迅速用手臂做支撑将身体弹起来，方向几乎改变了近60°，而本身的速度却几乎没有损失！
卡特琳娜由笔直冲向敌阵几乎瞬间就变成掠过侧翼，往路边的房屋奔去，双腿交替着踩着墙壁向上而行，当快到达二楼高度的时候，矫健的双腿用力一蹬，整个人都向后腾空而起！
当卡特琳娜停留在最高点的时候，几乎已经到达了卫队的正上方，为了保持平衡双手紧紧的夹在胸前，老鹰般锐利的双眼注视着下方的卫队，仿佛下面的只是一群待捕的猎物！
楔形阵型两侧的盾自然在两旁，一边防御着一个方向，而卡特琳娜此刻正处在一边的上方，也就是说，另一边的人员的背部是暴露的！原本交叉在胸前的双手猛地伸直，手中的匕首向背朝自己的卫队的人的后脑飞去。
这匕首跟击杀两