第一百章：离山基地争夺战（四）
“这是，王进！”在阵地中组织防线的卢远怀通过望远镜看到虫群，惊讶的张大嘴，他是见过王进虫群模样的，一眼就认出这些攻城的变异兽是王进召唤的无疑。
“怎么会这样！”卢远怀嘴里喃喃自语，神情很是落寞，另外一个团长听到卢远怀的话，眉头深皱，破口大骂道：“王进，那个家伙不是跑了吗？这个混蛋，敢当叛徒进攻我们，老子要将他剥皮抽筋！”
“当初接下的梁子，现在报应来了吗？我早该猜到了，以王进的性格怎么会善罢甘休！”卢远怀叹息一声。
“老卢你在担心什么，我们军队也不是吃干饭的，一会我要让这些变异兽有来无回！”
负责阻挡王进虫群的两个团共有三千多人，还有十几辆装甲车，这是这名团长的信心所在。
但王进通过宿主观察知道，这些士兵大部分是拿枪不到一个月的新兵，从他们的举动和惊恐的表情就可以看出来，老兵不过区区数百。
王进的虫群即将到达，军队现在正依托街道加紧构建防御阵地。
一道道战壕出现，重机枪架起，屋顶等制高点更有狙击手潜伏。
在阵地后面，数十门小口径火炮架起，装甲车横列在街道上堵住路口。
没等军队布置好，王进的虫群已经汹涌而来，八千多只迅猛兽打头阵，上千只刺蛇紧随其后，向着军队发动凶猛的冲锋。
“目标8百米！”
“仰角37度！”
“装弹，核对诸元！”
“一炮好，二炮好，三炮...”
“预备，放！”
轰轰轰！
火炮群尘土飞扬，数十门火炮一齐发射，一秒时间不到，汹涌的虫群便被炸出一大块空白地带，其中血肉成酱，残肢断臂铺满地面，就连附近的建筑也被轰塌大半，近二百只虫群就那么被轰杀成渣。
火炮这人类的战争之王开始展现它的威力，迅猛兽和刺蛇只是虫族的基本兵种，火炮的威力又太大，只要被轰中就没有幸免的可能。
水泥街道被被炸出数十个大坑，但虫群数量够多，转瞬间便被虫群重新覆盖，继续向前方冲锋。
炮火再次响起，虫群血肉四溅，火炮群一个轰炸了三次，炸死了五百多只迅猛兽，让王进暗暗心疼，这还是虫群速度够快，否则还不知要被炸多少呢。
距离拉近到三百米内，阵地的士兵们开始紧张起来，就连老兵也不例外，更别说新兵了。
面对虫族这种狰狞生物，没有人不害怕，握着枪械的手微微发抖，要不是老兵震住场面，新兵们恐怕会丢下武器掉头逃跑。
啾啾啾！
三百米的距离已经是在刺蛇的射程内，在王进的控制下，刺蛇边跑边射击，向军队阵地喷射一枚枚骨刺。
许多士兵不知道刺蛇有这一手，在骨刺的袭击下，身体被贯穿，