第七章拾荒者
飞车党大佬走到囚徒们面前，趾高气昂地摘下双手的皮手套和机车墨镜，褪下斗篷兜帽，冲着众人就是一阵“哇哇哇”乱叫，并不时夸张地挥舞着手臂，用力跺脚，以加强自己的语气。
囚徒们面无表情地注视着这位自导自演的仁兄，不少人的脸皮已经开始微微抽搐。所有人都明白出现在自己面前的这些智慧生物，应该是这个世界的土著，但是很少有人能料到这些袖珍生物竟然还很“面熟”。
绿sè皮肤，鹰钩鼻，细长卷曲的尖耳，占据了脸部三分之一面积的大眼睛，四个手指的短小手臂。
绿矮人？绿侏儒？地jīng？哥布林？所有囚徒的脑袋上都冒出了一个大大的问号！
这位浓缩型的飞车党大佬，竟然与地球网络游戏当中的某些小怪物，有九分相似。
见到面前的这些高大人类对自己的话充耳不闻，飞车党大佬似乎有点惊讶，肢体语言更加激烈，口中也换了一种语言。囚徒们面面相觑，对着飞车党大佬，谨慎地摇了摇头。
飞车党大佬很快就意识到自己在对牛弹琴，这些人根本就不懂他在说些什么。不过，他并没有显得很失望，大眼睛中反而露出了一丝喜sè，停下了自己的肢体表演，口中“哇啦哇啦”，耐心地换了好几种人类通用语。
确认面前的这些人类完全不懂自己说过的这几种通用语，飞车党大佬终于大喜过望，小心翼翼地从皮夹克的上衣口袋中，摸出了一块怀表状的小仪器。
“沙~沙~”飞车党大佬不知道动了怀表的哪个按钮，囚徒们的脑海中便响起了巨大的噪音，不由纷纷痛苦地捂上了耳朵。不过，他们马上就发现这种噪音是直接作用于脑海，捂耳朵没有半点作用。
幸运的是，噪音只是响了几秒钟便停了下来，下一个瞬间，所有人类都在脑海中，听见了一个刻板生硬的机械声。
“你们……是刚刚从某个异时空世界传送过来的人类吧！”
……
层峦叠嶂的岩石峭壁在视野中飞速后退，扑面而来的劲风带走了些许身体上的燥热，秦伦扒着车窗眺望着戈壁的远方，耳边传来身下这辆履带式厢车的隆隆马达声。
前不久，当飞车党大佬拿出那个怀表状的小仪器，建立了一个所谓的灵魂力场，双方终于得以顺利沟通。
在双方的短暂沟通中，人类囚徒们终于确认了这里是一个叫做破碎星空的异时空世界，而小怪物飞车党也确认了他们是从时空传送门穿梭而来的异世界人类。
破碎星空是一个完全违背了人类常识的异时空世界，这片星空最大的特点，就是拥有成千上万的悬空大陆。
悬空大陆有大有小，大的如同一颗完整的生命行星。上面山川、河流、森林、湖泊、沙漠、草原，应有尽有，甚