第二章为难蒋道立

蒋道立从下午到晚上，都是在网络上查找资料的过程中度过的。
虽然蒋道立只是一个扑街写手，但是他对文字的爱好，从学生时代就开始了。
他首先查询的，除了那些小说，便是古今中外的文人们。
李白，杜甫，白居易，苏东坡，王安石……
苏格拉底，莎士比亚，托尔斯泰，海明威，普希金……
除了李白这个名字搜索出来了一位歌唱家，其他都没有！
蒋道立面露紧张之色，在百科中搜索了“莫言”这个词条。
百度返回的结果，是一个叫做莫语的人，是诺贝尔文学奖的获得者。
“看来，有些东西还是没变，我得注意！”蒋道立看到这莫语的作品和莫言如出一辙，心下有了打算。
地球，还是那个地球，文化，也还是那些文化，国家，也都一个不落全都一样。
不过细节上的变化却很多。
华国成了世界之首，而米国却仅仅是一个发展中国家。
随着蒋道立在电脑前搜索，时间慢慢流逝，天色渐渐暗淡下来，星星跃出，月儿浮现。
蒋道立在一阵疲惫感的侵袭下，又睡着在电脑前……
而隔天早上，他第二次被桌上手机的震动惊醒……
“现实世界背景已建立成功……”
“修改程度：86%……”
“系统初始化完成……”
“系统正常开启……”
“宿主名为：蒋道立……”
“本系统型号：我是大赢家M7型……”
“什么鬼？”蒋道立看着桌子上的手机，第二次发怔。
这是他的手机第二次发出异常，昨天他还以为是因为自己睡的晕乎乎产生了幻觉，可此刻心里却再也平静不下来。
熟读各种小白文的他，很快反应了过来。
“金手指？”就算蒋道立是一个扑街写手，但他却清楚的知道，开篇必须引出金手指来吸引读者！
“发达了！”他本来睡眼惺忪的双眼迅速有了神采。
这手机，不就是金手指吗？
蒋道立心中洋溢着一阵幸福感……
因为……手机上方，那投影出来的图像面板，并没有消失，还写着字。
“是否领取初始奖励？确认？”
面板上只写了确认这两个字，蒋道立也毫不犹豫的用手指触碰。
“随机奖励生成中……请稍等……”
“获得奖励，艺术特长——唱歌类别。”
“唱歌技能等级调整到最高级，被动技能，无时间限制……获得‘感动他人’技能，附带技能，时间限制为二十四小时……”
“系统准备中……”
而面板在这时却消失了，手机又变成了手机。
为什么要说又呢……
蒋道立心里还颇为高兴，这样的情形，显然是某种未来科技赋予了自己超能力一般的东西。
他清了清嗓子，声音传出：“起来，不愿做奴隶的人们……”
很快他便停下了歌声……