第一百零一章亵渎
我抓着那小短剑，赶紧退到了楼道里，那裸体男人冲了出来，浑身鲜红，活像一具剥了皮的行尸。直直的朝我扑过来，螺丝刀往我身上扎。我短剑一抖，闪到了一边，那家伙一个趔趄，虽然没有摔在地上，但也差不多了，我赶紧赶上去。对着他的背后就是两剑，鲜血冒了出来。那家伙扭过头来，面目狰狞的看着我，嘶声说：不要多管闲事，老子快活着呢。
我越想越恶心，朝着他脸上又扎了两剑。那张本就狰狞的脸上也开始不断的往外冒血。
我但是他力气特别大，一个翻身，把我整个人几乎掷了出去，我落在地面的同时，那男人朝我走了过来，我这个时候发现，那个男人的身体非常奇怪，他的身体似乎在溃烂，浑身上下除了鲜血之外，还有大大小小的溃烂斑。看起来极其恶心，但是，他的那个地方却非常大，几乎要胀裂开了似的，显得极其恶心，我看着都想吐。
也对，这东西对尸体做那种事，还是浑身鲜血的无头尸体，他的身体变成这样。也不奇怪。
我又挽了挽手里的短剑，往后跨了一步。
不过说实话，我发现，经过一段时间的实战，我的剑术似乎有所提高，用剑越发的干净利落了。
那家伙没说话，干咳了一声。再次朝我扑过来，我找准机会，一个转身，躲过了他的螺丝刀，一剑从他下腰处切过去，顿时鲜血飞溅，在半空中化成血雾。我再次转身，一剑送出去，扎在他的背上，接着又是一脚，那家伙终于扑倒在了地上，背后的血不断往外冒，冒出去的血都变成一阵阵烟雾似的东西。
我跳上去猛踩了他的身体几脚。
确定那东西不动了之后，我才继续往前走，可是，我发现，前头是一道铁门，只有有钥匙才能打开。
我叹了口气，想着刚才那个男的，应该是这栋楼的住户，这个地方的房间都很小，好像不能晾衣服，那按照惯例，这种地方的人都会去楼顶露台晾衣服，那这么说来，他应该会有这扇门的钥匙了，想到这里，我又折返回去。
那个对尸体做那事儿的男人依然躺在楼道里，我走上去的时候，终于忍不住直接吐了。
因为那家伙死了，死的很难看，他的下体炸了。
是真的炸了开来，一直裂到了腹部，伤口和溃烂的斑融在了一起，下身处的内脏溅开在地上，我没敢多看那东西，吐过之后，赶紧进了房间，房间里那个无头女尸，依然保持着很奇怪的姿势，显得极其不尊重，我也没敢多看，怕自己再吐出来，我赶紧翻那男人的抽屉，有几个抽屉锁头打不开，我从箱子里找到了锤子直接砸开。
我真是感觉自己在玩儿恐怖游戏，一关关的过，我非常想知道，这是不是就是通往地狱的关卡，我杀了胖