第四章恶魔

不过当小萝莉看到天道凌所露出笑容的时候，原本嘟着嘴巴表示不满的神色瞬间就凝固住了，然后好像是看到什么恐怖的东西一样，哇的一声就抱着自己的母亲哇哇大哭。
“小艾丽，怎么了？！”小萝莉的母亲看到自己的女儿忽然哭泣起来就立刻将女儿抱住并快速的远离天道凌，与天道凌拉开距离，同时一脸警惕的看着天道凌，好像天道凌对小萝莉做出了什么邪恶的事情一样。
“有恶魔！！”小萝莉一边哇哇大哭一边指着天道凌，让天道凌愣了愣，不知道小萝莉所说的恶魔是什么，同时往自己的后面望了望，自己的背后没有任何的东西。
“我们快点离开！”小萝莉的父亲听到小萝莉的话后就看了看天道凌，他也没有看到什么恶魔，不过他可是听说过小孩子能够看到大人看不到的东西的传说，再加上夜晚十分安静，自己的女儿忽然说恶魔什么的，他就感到毛骨悚然，立刻拉着自己的妻子还有女儿急急忙忙的离开了，也不管坐在地上的天道凌。
“如果不想死的话，就打脑袋。”看着快速远离自己的家庭，天道凌就开口说道，也不管那对夫妇有没有听自己的话，小萝莉刚刚的那句话却让他眉头微微一皱，他不明白小萝莉为什会说出恶魔两个字，他也没有发现有什么不妥的地方，想了很久都想不明白，最后也就认为小萝莉是看到自己脏兮兮的脸后吓到了才会说自己是恶魔。
时间过去了半个多小时，天道凌将自己的手伸进那脏兮兮的裤兜里，一把银色匕首就被他拔了出来，这把匕首正是他杀死那三名小混混的匕首，在和那个所谓的伟大存在交易之后他就将匕首带在身上，以备不时之需，还好他将这柄匕首带在身上，要不然他就非常的尴尬了，要知道他在这个世界连一分钱都没有，吃都吃不饱，更不要说买一些防身的武器。
因为现在已经凌晨一两点了，他所留意的那栋房子主人早就已经熄灯睡觉了，他也知道是自己出动的时候，在看了看四处无人并且周围的房子没有亮光之后，天道凌就静悄悄的向着那间房子摸去，这是一栋美剧中很常见的别墅式房子，有两层，如果不是因为这间房子只有一个人住的话，天道凌早就去那些贫民区找一些破旧房子当安全屋了，不过好在住在这间房子中的只是一个老妇人，对他没有任何的威胁，所以他并不担心，天道凌直接通过早上观察好的柱子爬到房子二层某个没人住的房间窗外，然后靠着匕首将房间的窗户撬开爬了进去。
虽然现在是深夜，视野受到很大的影响，但靠着微弱的月光，天道凌还是能看清楚房间之中的摆设，这是一件充满了少女气息的房间，整个房间都是粉红色，在