第三章有提过，怕人忘记，特此提一下。）
于是，白月开始一心三用。
看书。
建造小型卫星。
派遣微型侦/察/器，侦/查启云山是否有强大妖兽。
虽然一心分三，不过由于战体强大的分析能力，白月丝毫不觉得有多么的难，只是稍稍有些劳神罢了。
这不，白月这会儿想喝一杯热腾腾的暖茶，消一消乏。
然而，也不知道白月倒霉还是幸运，静刚刚离开为白月准备茶点时，言非语言疯子双眼冒着星星出现在了白月面前。
ps：想多码来着，无奈牙疼头疼，明天预约了医生，要植牙，可能是一个大手术，之后还会疼上不少日子……求谅解……

31.月神
“幽芷兰真的好厉害，竟然打败了苏苗，而且她还说她的目标并不是打败苏苗而替代她成为新的学生会成员，而是要打败学生会所有的人成为学生会会长！”启云女校广场上的喷水池旁一名学生眉飞/色/舞道。
“是啊是啊，不愧为幽芷家族的人，即便以前那么弱，可现在……咦？你有没有听到什么声音？”旁边的学生复合道，可说了一半，这名学生似乎听到了什么声音，疑惑道。
“什么声音？”
“好像是……好像是……”
不远处传来了古怪的声音，如下。
“哈哈哈哈哈哈~~~~”
“好像是笑声啊，谁这么没有淑女风度，笑成这幅模样……”说到这里，这名学生顿住了，然后看向自己的同伴，发现自己的同伴眼中也和自己一样，是惊讶了然的神色。两人的眼睛同时瞪大，接着她们不约而同道。
“言非语！！！”
“快跑啊！言非语又发疯了！”
顿时，在那癫狂的笑声传来的同时，那两名学生大喊“言非语来了”后，广场上的学生全部作鸟兽散。
言非语……
帝国圣堂圣女，是一名极其优秀的原力者，并且还是历史上最年轻并且掌握圣堂金色圣炎最早的女子。
言非语家世显赫，追溯三代，可得知拥有着启云帝国最强家族幽芷家族的血脉。而且，言非语年轻貌美，品学兼优，几乎任何人在见到如此优秀的女生也没什么好挑剔的……
唯独，这个从出生就追随着圣神的孩子，却因为过份的聪明，而开始思考，思考着似乎只存在于传说中的圣神。
聪明人总是会被一些大众认为理所当然的事情所困扰，这个世界虽然圣堂遭到国家的压制，影响力并没有以前那么深。可毕竟是世界第一大宗/教，其宗旨在绝大程度上是劝人向善的，所以，很多人都信/仰着圣堂。可惜，这么一个大众都信/仰的圣坛，信/仰的圣神，言非语却对他的存在产生了疑惑和质疑。
是的，这么多年来，各地出现了各式各样的神迹，可追根究底，大多是谎报，或者是因为大型