第四章抢劫

磁的一声，电视画面一闪，变成了一片蓝色。
电视信号宣告消失。我们所有人都猛地一愣…
客厅里很安静。阳阳站在我身后和荣荣小声的对话。
电视信号的消失似乎是预示着，情况朝着更糟的方向发展过去。
回过神后，我脑子飞速的转动着。
外面的情况已经是个定局，看电视报道的情况短期内几乎不可能解决。现在的情况容不得我再哭哭啼啼，怕东怕西。
深呼了口气，我开口冲锁天说：“我想我们都是明白人，都知道此刻外面发生了什么事。”
我决定拉拢这个自称警察的人。毕竟靠我和阳阳两个人实在太势单力薄。
更何况，此刻又多了郑荣荣这个小女孩。
“对。不明白的人都在那里。”锁天指着窗外。
“那么，既然之前你在酒店里躲着，我们就是一样的，对外面的具体情况并不十分了解。比如…有多少人活着，又有多少人死后又复活。”
我指向厨房：“那里有足够的食物，如果可以的话…我是说如果你愿意的话，我们或许可以团结到一起？”
锁天看向厨房，思索了几秒后：“这或许是个不错的主意。”
“那么…”我伸出手“欢迎加入求生队伍。”
“求生队伍？”他伸出了手：“挺贴切。”
中午吃过饭，让阳阳带着荣荣去卧室午睡，我和锁天来到阳台上。
“吃饭时，相信你看到了，我们的水不多，前天我和阳阳去左边不远的便利店中拿了些东西回来，可水很重，我拿不了多少。”
既然决定团结到一起，我就准备立即联手行动。
锁天没开口，示意我继续说下去。
“这两天，我情绪有些…不稳。没精力再跑出去拿东西回来，阳阳他还小，帮不了我什么忙。既然你来了，我觉得我们应该趁着行尸充斥满整条街道前拿回足够的补给物。”
“考虑的确实很周到，不过…我觉得那个便利店撑不了我们多久。”
“你的意思是？”
“昨天那条马路直走到头，约一公里的地方有间大商场。我们需要那里的东西。”
“不行，那里太远，我们到不了，万一在路上被行尸包围那我们会被啃的只剩骨头。”
“只怕不去也得去。”他指着楼下。
两男两女年轻人，一人手提两大包东西快速的冲到前面楼的院子里。
“你看，那个小店只怕已经被周围的人给清空了。”
我注意前方楼层的楼梯窗口，发现他们上到了四楼。
三楼内那死而复活的两夫妻不见了踪影，可能走了出去，也可能是被他们给干倒了。
“他们真是聪明人。”我有些失望，看来我们还是比他们晚了一步。
“不…他们不够聪明。”……
看今天那些人手中提的东西，就大致能推测到那个小店肯定已经被清的差不多，我不得不