第一部 唤醒沉睡中的你 5 课程开始——认识身心灵
向东从迷蒙中醒来时，看到窗外还是一片漆黑。抓了夜光闹钟一看，还不到六点。她翻了个身，感觉已了无睡意，于是披了一件晨袍起身。
到厨房给自己泡了杯咖啡，坐在窗边，顺手又点了一支烟，姿态熟练地吞云吐雾起来，立刻感觉舒服多了。初冬清晨的北京，街上隐隐约约已有些行人，北京人真是早起的鸟儿！
向东回想起昨夜的经历，真不知是梦耶？真耶？在睁眼看到图特和阿凸的那一刹那，向东的反应让他们刮目相看。向东当时只是很冷静地问：“你们是谁？想做什么？”她看到图特脸上露出钦佩的表情，阿凸得意地在一旁说：“我就说她是女中豪杰嘛！”
图特为她详细地解释了这次地球人意识提升实验的目的、内容和过程。向东被邀请参加一个三阶段的课程，每次有一定的主题，而上课方式则分为大课堂、小组讨论和个别指导。课程最重要的部分就是日常生活的实习：参加的人必须把在太空船上学习到的理论实践在日常生活中。
实验的最终目的，是希望透过这些人的意识转化和提升，带动整个地球人类意识的转变，进而由内而外地改变地球现在面临的各种危机——无论是人类心态上的不快乐和疯狂，还是外在环境上面临的种种困境。
阿凸补充：“要通过前面第一个阶段，才能获准参加第二阶段哦！”图特以赞赏的眼光看着向东说：“你应该没问题！”
这种眼光向东很熟悉了。从小到大，向东在老师、长辈和老板面前，从来没有让他们失望过。向东最大的遗憾就是看不到父亲赞赏满意的眼光，因为他总是那么严肃，高高在上，从不流露自己的感情。母亲就更无缘了，向东刚生下来没多久，就和三岁的姐姐成了没有母亲的孩子，这是向东想起来就痛心的事。
向东对人生的失望不仅于此。她的亲密关系始终不顺遂，在厌倦做人家的第三者，或是让第三者不断破坏自己的关系之后，向东终于死了心。近几年，随着年龄的增长，恋爱的机会愈来愈少，更遑论婚姻了。
但是为了弥补童年时期自己没有母亲的缺憾，向东五年前在陕西的农村找了人，把一个襁褓中的女娃儿抱到北京，开始担任起妈妈的角色，毫不在意外人的指点讪笑。
想到这里，向东悄悄打开女儿的房门，五岁的甜甜正在美梦之中安然熟睡。看了她甜美的小脸，向东终于感到些许安慰。
在太空舱里，图特告诉她，因为她发出了求救讯号，所以才选择她来做实验。向东当时就纳闷，自己何时求救了？从小到大，向东的独立一直是她引以为傲的，她几乎从来没有开口求过人，宁可自己累死、穷死