第一节课不用上，他自己要在家看电视呢！” 
奶奶还想说什么，那边一直沉默的爷爷却不耐烦地嚷了起来：“别吵别吵，这么重要的比赛，你们老吵什么呀，真麻烦！” 
于是奶奶也安静下来，五个人的眼睛，都专注地盯着客厅里的电视机屏幕。 
十月二十三号这一天，同样的一幕，在无数个或普通或特殊的家庭里上演。 
屏幕上呈现的，当然便是无敌与ｕｐ．ａｄｓ的一战。 
在整个的中国第五十一届ＷＣＧ过程中，这一战，或许不是最跌宕起伏的，或许不是最有含金量的，也或许不是最能体现选手创造力和天赋的，但是毫无疑问，这却最关键，最紧张，也是最激烈的一场战争。 
这是两个绝不允许自己被淘汰的人在最后关头不约而同的背水一战！ 
战争呈现绝对的胶着状态。 
从某种意义上来说，这一仗和小关与ｓｅａ．ａｄｓ在湖南赛区的那一战大有相似之处，双方都是强力出兵，在短短的十几分钟之内，就各自积累出了将近两百人口的部队，可是和小关与ｓｅａ．ａｄｓ那一战不同之处却在于，他们的第一次交锋居然是绝对的平分秋色。 
非但如此，他们的第二次、第三次、第四次交锋，居然一次次地两败俱伤平分秋色，于是不得不一次次地再整旗鼓，卷土重来。 
在正面对抗的同时，双方更极尽空投骚扰之能事，可是，还是那四个字：平分秋色。 
直到这一刻，很多观看比赛的人，才真正明白了最近这些后起之秀的实力到底已经达到了何种程度。 
他们居然已经能够跟中国星际的传奇人物“无敌”平分秋色！ 
＊　＊　＊　＊ 
ｕｐ．ａｄｓ面对无敌的时候根本就没有考虑任何的花巧和心机，因为无敌给他的压力实在是前所未有的大，一个疏忽，一声喘息的间隔，他的坦克就将架到自己的门口，所以ｕｐ．ａｄｓ唯一能够做的，就是出兵，出兵，再出兵，用排山倒海的神兵把人类无坚不摧的集团军打退。 
“极限爆兵流”，号称神族战术体系中最难完成也威力最大的打法，也只不过堪堪能够顶得住无敌霸道的地面推进。 
无敌的滋味更加难过，只有他自己知道，自己的进攻已经进入了骑虎难下的状态，在绝对的狂暴型选手ｕｐ．ａｄｓ面前，他选择了使用最快的进攻方法，所以他的兵力能够在ｕｐ．ａｄｓ进入极限爆兵之前迅速地推出去，轻易渗透到地图的中央，可是一到中央，忽然仿佛冲进了海底，无形的压力从四面八方包围了他，连呼吸都快要凝固。 
所以无敌如果要维持和对方僵持的局面，就只能源源不断地出兵，可是他的经济情况其实还并不允许他这样出兵，他的科技