第二章穿越危险区

天边的最后一抹光亮消失时，凌默已经回到了住处。
这是一幢看似不起眼的小楼，除了有牢固的铁门外，还能从天台上跳到隔壁楼逃生，而且房前屋后都有比较开阔的空间。加上这里原本就属于郊区，无论是幸存者还是丧尸，数量都比城里少得多，相对也比较安全。
最关键的是，这里原本是一个小家具厂的仓库，充斥着劣质油漆和木料的味道，完全能够将凌默的气息掩盖过去。
那些怪物经过病毒感染，不仅没有丧失五感，反而更强了，即便在夜里也保持着清晰的视力，听觉和嗅觉也都是普通人不能比的。
睡觉前，凌默先给尸偶喂了块腐臭的冷冻肉，然后将他留在了铁门外，又将铁门锁死，这才安心地休息去了。
即便在睡眠中，凌默也没有切断自己和那只丧尸之间的精神联系，这样虽然比较累，但一方面能锻炼自己，另一方面也相当于在为自己放哨。
既要让自己得到休息，又要保持和尸偶之间的联系，这说起来简单，做起来其实非常难，凌默也是尝试了无数次，才将其中的度把握住。现在睡觉时，他一直都处于浅眠状态，甚至能听到周围的细微动静。
但今天凌默却迟迟无法入睡，他脑子里不时地浮现出那个身影……
双亲过世后，自己在这个世上最惦记的人，就只有她了，自己的暗恋对象，也是青梅竹马的邻家妹子，叶恋。
在灾难爆发时，接到的最后一个电话也是她的。
“凌哥，快逃！”
简短的四个字，然后就是一阵“嘟嘟”的忙音……
其实凌默心中也清楚，叶恋多半凶多吉少了，灾难爆发时，她正在朝自己住处来的路上，目的是替他做一顿像样的晚餐，帮他改善下生活……
正因为如此，凌默心中始终有个结，不管是生是死，他都觉得自己应该找到叶恋。
“明天，明天就去找……”
准备了这么久，凌默觉得，靠着操控尸偶的能力，应该能够穿过这片城区了。
他早就在脑海中勾画出了她可能出现的地方，距离这里不算太远，但中间隔着两个居民小区，算是最危险的一段区域。
不过为了尽可能安全地通过，凌默已经做了充分的准备，一切，就等明天了……
清晨天一亮，凌默就睁开了眼睛，从一张半成品的软床上跳了下来。再次整理了一番背包后，凌默深深地吸了口气，下了楼。
那只尸偶在他的操控下，一直规规矩矩地挡在门外，衣服都被寒气打湿了。看他的样子，却没有一点疲惫。
不知什么原因，那种突然大规模爆发的病毒，不仅让许多活人变成了怪物，还让他们的身体变得十分强悍。不过凌默也注意到，正是为了维持身体的高强度消耗，因此他们才在本能地驱使下不停