第3章 86.3%（2）

检查了所在环境和自身状态后，坐在床头正准备好好思考一下这些诡异的题目，一个海员穿着的鬼佬打开了仓门，带着明显畏惧的看向雷云说：“先生，雷先生，罗格先生请你去多功能厅参加会议。”
对方说的竟然也是英文，这就好办，虽然雷云没有去考四级以上的等级证书，毕竟是在国外研究机构混了十来年的。
“带路吧。”他说着站起身来。
要说不管什么东西有比较才有优劣呢，一站起来，他立刻就知道身高230公分是怎样的体验，怪不得刚才在床上就距离天花板那么近呢。
以他现在的形象走在甲板上，少不得会被嘀咕。
“噢，一个巨型变种人！”
“该死！变种人都出现几个了，难道我们的船是去跟外星人作战吗？前天我就应该生病住院的！”
“哈，你最好能有这种远见。”另一个船员立刻出言嘲讽，然后立刻进入祈祷模式，“希望我还能活着去见我的‘胸器’小妞！”
结果被雷到的是雷云自己，原来身份竟然是变种人！看船员的态度，变种人在这个世界似乎经常跟危险、死亡交缠在一起，是不是弄错世界了？
不论如何，在所谓的多功能厅参加完会议，总能获得一些问题的答案。
穿过了两层甲板，在他初步了解到脚下的海船比剧情中那只大的多的时候，目的地到了。
多功能厅，此时里面已经有几十个人，嗯，或许有两个还不能算。他们一个绿色，一个蓝色，跟雷云凑在一起，刚好组成了光的三原色组合！
普通的椅子当然不是为了长尾巴的人制造的，而且大小也不合适，雷云只有站着。绿色和蓝色的那两只则是坐着的，因为他们的体形跟普通人差不多。
台上那个大鼻子中年人也发觉了这点，尴尬的笑了笑，开始讲话：“各位先生们、女士们，欢迎来到我们的队伍。我叫罗格，罗格堪萨斯，我旁边的这位是雷蒙少校。”
罗格的旁边是个身高近一点九米的光头黑大个儿，不，对于现在的雷云来说，只能算小光头了。
雷蒙敬了个军礼，一句话没说，看起来挺酷的，如果他的目光不要总在三个变种人之间来回巡视，效果会更好点。
他的行为让雷云有点小心肝哇凉哇凉的感觉，这情况变种人不是要被寄予厚望……做炮灰，就是要被当成异端孤立起来，或者两样都有。
“那么我开始介绍我们的任务。”罗格拿起一个镭射笔又开始说话了，“一周前，海美尔先生率先发现了极地某种异常现象，并通过个人关系获得了优先勘探权，五天前，他们乘坐的美丽号勘探船到了这里！”
罗格的镭射笔一指背后的投影画面，雷云的脑袋就开始发晕了。
世界地图板块与地球完全不同