第5节：处世之前先识人(5)
识人五、六、七法
用人的前提是要看懂人，看懂人必须先读懂他的心。
人类社会是一个复杂的集合体，鱼龙混杂，有性格高尚的，也有品德卑劣的；有以天下为己任的仁人志士，也有以个人利益为中心的阴险小人。
在中国古代，有因为用对一个人而国富民强的，也有因为用错一个人国破家亡的。像秦穆公因为重用了商鞅，才使秦国成为战国七雄之首；而唐玄宗重用了杨国忠，最终导致了安史之乱。
用人的前提是要看懂人，看懂人必须先读懂他的心。所以，读心术自古以来就受到了人们的高度重视。在经历了太多的教训之后，古人们总结了很多读心识人的方法，这些方法在今天看来，依然有用。
中国古代比较著名的识人读心法有三种，可以用“五、六、七”三个字进行概括，它们分别是战国初期魏国政治家李悝的“五视法”、秦朝吕不韦的“六验法”和三国时代诸葛亮的“七观法”。
“五视法”识人
李悝的“五视读心识人法”，是在魏文侯请李悝为他挑选的两位宰相候选人提出裁决意见时提出来的。
魏文侯向李悝征求对宰相候选人的意见，李悝说，宰相主要是君主的助手，应由魏文侯自己而不是由别人酌定，但他可以提出五种意见供魏文侯参考：
（1）居视其所亲。看他平时亲近哪些人，因为物以类聚，人以群分；
（2）富视其所与。看富裕时他是怎么花钱的，是贪图个人享受，花天酒地；还是广散钱财，招贤纳士；
（3）达视其所举。看他身居高位有权势时推举重用什么样的人，是个人的酒肉朋友、七姑八姨；还是不论亲疏，举贤荐能；
（4）穷视其所不为。看他交厄运时能否坚守信念，不拿原则做交易；
（5）贫视其所不取。看他处于贫困境地时能否洁身自好，不取不义之财。
李悝提出识人的五个标准之后，魏文侯马上就明白了，他高兴地对李悝说：“先生回家吧，宰相人选决定了。”
李悝的“五视读心识人法”实际上是对一个人在不同环境中的表现进行观察，通过观察他们的表现，来确定他们是否有高尚的操守，这实际是一种“环境读心识人法”。
“六验法”识人
在秦代古籍《吕氏春秋》中，记载了一种“六验读心识人法”，这“六验”指的是：
（1）喜之以验其守，让他欢喜，验其节制能力，看他是否不变操守，不得意忘形；
（2）乐之以验其僻，让他高兴，验其癖性爱好，看他是否有不良癖好，是否会玩物丧志；
（3）怒之以验其节，引他发怒，验其控制能力，看他能否控制好自己的情绪，不失去理智
