第一章、醒来

时值2112，空谈了百年的毁灭终于到来…不是从外太空飞来的小行星，也不是全球性的火山爆发。对于科技与军事空前繁荣的人类文明来说，仅仅是这种程度的灾难已经无法阻挡他们前进的步伐。
无法阻挡继续破坏地球，甚至破坏宇宙的脚步！
但谁都没有料到，在那个冬日的早晨，那道几乎撕开整片天空的巨大天门突兀的出现在了人类的世界。
飞行高度超过一万米以上的飞行器会被直接捏碎，任何火力或者武器——包括核能和激光武器在内，任何力量都无法摧毁那可怕的门扉，与此相对的，人类所熟知的环境开始了疯狂的蜕变…病毒、行尸、猛兽。
曾经被人类踩在脚下的一切对人类展开了猛烈的反击，终于，在仅仅半年之后，几乎快要突破100亿的世界人口回落到了区区两千万。
在毁灭的前夜，有一个人攀上了巨变之后最高的山峰，他向天怒吼，和只存在于传说中的天神达成了一个秘密的协定，而第二天清晨，当战战兢兢的人们再次仰首望向天空的时候，沉默了半年之久的太阳再次照耀了大地，可怖的天门早已消失的无影无踪…
————————————————————————————————————
像是做了一个很长的梦。
睡得太久，所以等到醒来的时候，连手脚都似乎失去了知觉，只是隐约知道自己被什么东西束缚着，被禁锢在什么灼热而阴暗的地方。
但是，这里是哪里？
记忆是一团乱麻，开始思考这个问题的时候，剧烈无比的痛感突然侵入了司仪的脑海，那种被碎玻璃直接扎进大脑皮层的折磨，让他忍不住惨叫起来。
“啊！！！”
他挣扎着睁开了双眼，而出现在他眼前的，却是一张冷冰冰的图表…鲜红的底色，半透明的表格，它就这样悬浮在自己的面前，而司仪本人，正被仿佛电缆一样的东西缠住了身体，整个人被固定在距离地面大约五六米的半空。
恐怖的疼痛不断来袭，无法动唤一下身体的司仪只能强迫自己注视着面前的图表——不为得救，只为分散一点点注意力。
犯罪，所以代代偿还。
最先进入眼帘的，是这一行仿佛用鲜血写成的大字，那种肃杀的气氛和干涉精神的力量，绝对不是出自人类的手笔。
是神吗？
当提到这个名词的时候，司仪终于回想起了一部分的往事——在那个暴雨的夜晚，在那最高的山峰上，他和“神明”定下了约定…
他愿意代替仅剩的人类偿还一切的罪孽，他愿意用永恒的痛苦熄灭神明的怒火！
而结果…从现在的情况来看，他应该是成功了。
疼痛开始消退，而他也能够从面前的图表中得到更多的信息。
如果把他自己比作一