第二回了，毕竟，若是他这样不间断的出售高档翡翠玉石，肯定会惹来别人的怀疑，所以，在此之前，他必须做好万全的准备。
在贩卖翡翠玉石之前，他得先收购一批翡翠原石回来，不管能不能切出什么，那么，他手上的翡翠玉石便就有了正宗的来历，到时候，他可以直接与各大珠宝行联系，毕竟，以翡翠日渐走俏的市场，只要他愿意供货，只怕会有很多的珠宝行会愿意高价收购。
这就是他的计划，虽然不怎么完美，但是，却已经足够让他应付绝大多数的人了，这样，就足够了！
毕竟，如果真的有人想要对自己使坏的话，那么，萧澜也不介意客串一把钢铁侠亦或是传说之中的未来机甲战士，用他强大的力量，捍卫属于自己的利益、
想着想着，他的脸上，不自觉的便就为之流露出了一抹微微笑意，眼前不时的浮现出随身仓库里面的巨额宝藏，又想，自己眼光不能只局限在这个上面，天启之门，搜罗无限宇宙，一定还有更多的机会在等待着自己。
回到家里，萧澜倒头就睡，第二天大早，他就再次出门，按照自己事先预定好的计划开始收购翡翠原石，以及他自认为需要的物质，将之放入郊区一个租用好的大仓库里，来来回回忙活了一天，直到晚上收工回家之后，他迫不及待的再次打开了天启之门，小精灵雅雅随之翩翩纷飞而出，娇笑道：“宿主是要开始交易吗？”
“当然。”萧澜下午如同暴发户一般气势爆发，几乎横扫了好几个大商场，为的就是这二次的交易。
“请选择交易对象。”雅雅点开屏幕，娇声开口道：“你目前剩下的初始交易对象，一共有四个，完成初始交易，通过考核，方才可以完全掌控超级天启系统，进行自由交易。”
【生化世界命运之子爱丽**求安全水食若干，价格面议.........】
【艾泽拉斯大陆人族冒险者隐为者欲求食盐一吨，价格面议..........】
【第四平行世界计算机天才陆展博欲求典藏版变形金刚一个，价格面议.........】
【星幻世界大科学家斯坦林欲求天然树苗若干，价格面议.........】
萧澜稍稍的为之一阵犹豫，道：“也不选了，就按照顺序依次进行交易吧。”
“开启交易。”雅雅应声道：“因为第二次交易对象特殊，掌控有超出恒沙宇宙普通人类极限极限的力量，需要开启安全空间交易。”
萧澜还没反应过来，眼前景象一变，整个人便是已经身处在了一个广阔的大厅里面，银白色的墙壁地面，偌大的空间，空荡荡的一片，如梦似幻，不等萧澜稳住身形，一阵清脆的高跟鞋踏地声便即传出，随着声音由远至近，一位金发碧眼的