第二章、任务

人偶的胸口被洞穿，理所应当的，因为设计之初就没有添加类似血液的设定，所以一滴血都没有流出来…
不过除此之外，人偶其余几乎所有的反应都和人类一致。
濒死时的抽搐，眼泪因为腺体的功能紊乱而肆意流淌，心肺，或者说模拟心肺功能逐步停止…与这再平凡不过的“死状”相比，接下来发生的事情则要神奇的多！
神秘的光辉开始笼罩这具“尸体”，然后又速度极快的暗淡下来…整个地下室都陷入了黑暗，连原本的照明灯都纷纷崩裂，无声无息没有上下左右，没有时间空间意义的存在降临，给这个世界，给所有的见闻者，以绝对的知识和前所未有的视角…
他伸出手…如果“手”这个概念依旧存在的话，他努力的向着那本初之光前进，想要将那唯一的光芒握在掌心。但那只是徒劳罢了，所有接近那个存在的东西都化为齑粉，所有注视那个存在的目光都反过来灼毁自己的双眼！
终于，他在离目标最近的地方永远失去了它…
那让人着迷的根源之涡。
—————————————————————————————————————
“嗞…”
不知道是什么用途的电热炉板蒸干了掉落的水滴，而其产生烟气的过程则发出了小小的响动…
梦？
他竟然也会做梦？
“简直是蠢极了…”
荒耶摇了摇头，从堆满营养槽的“王座”上缓缓走来…如果你还是正常的人，就不会想了解哪些营养槽里究竟培养着什么。那一个个曾今象征着生命，而如今却成了对照组编号的名字究竟经历了怎样的折磨，或者说被编排了怎样的命运这些现在看来都没有意义。对于荒耶来说，重要的是他们的一切都被记录在案，至少在那些毫无趣味和价值可言的人生消失之后，一定还有某个地方残留着他们曾经残留的痕迹。
那么，为什么不去拯救呢？
是因为魔术师秉持的“神秘”阻碍了拯救的路途吗？是因为对自己规则的恪守才放任悲剧一再重复吗？
不，不尽然如此。
四百年的时间让荒耶明白了许多短生种的人类无法触碰的道理，其实所谓的拯救，或者说存在于人类思考回路中的拯救根本就没有意义——不论是屠杀、教唆还是漠视，如果站在不同的角度上考虑，都有可能是“拯救”的方式，但这只是片面的，不完整的，残忍的选择罢了，就连“信者得救”也不过是自我麻醉和欺骗。
那些没能拯救的，应该被拯救的不管怎么做，总是不能得救。那么他们存在的意义到底又是什么呢…佛祖不能给他答案，而现在看来，魔法的世界也不能。
是的，他失败了。
直接侵入灵魂会导致目标的灵魂碎裂，抑制力的作用他实在是无法