第二章只为活下去

秦叶的眼睛越来越红，象要噬人般的恐怖，只觉得有一股气在内腑里收缩，又猛烈的爆开了去，有点小胖的身体渐渐发生了异变，手上的青筋冒起，全身的肌肉在不停的蠕动。双眼痴痴地望着窗帘外灰蒙蒙的天，双手紧紧的握起，从手掌边沿几滴黑色的液体滴到了地板上。
“既然这老天这么不公平，那我就让它公平，别人救不了我爸妈，我自己来救，天阻我，我戮天！神拦我，我杀神！我发誓！”秦叶通红的双眼射出决然的目光，他要让自己强大起来，他要找出治疗家人的方法，哪怕是有天大的困难，他也一定要实现这个愿望！
秦叶站起身走到冰箱前，拉开冰箱往里看，里面只有一些小菜和几个鸡蛋，他抓起那几个鸡蛋，连壳吞进了嘴里，“喀嚓喀嚓”几下便吞到了肚子里，嘴里的液体顺着喉管流进了胃袋里，饥饿感似乎小了一些，但依然很强烈。
秦叶转头看了在客厅里游荡的父母一眼，强忍着悲痛走出了家门。当务之急，是给自己和父母找到些能吃的东西。
秦叶用异能把一楼的防盗门变成了个小铁球，这是他自从醒来唯一一件让他心慰的事，控物异能：目前只能对金属类物体有效。秦叶一脚蹬开房门，里面有一男一女两个丧尸，在房子里转悠。
不理两个打转的丧尸，秦叶走到客厅打开冰箱的门，里面冰着一些昨天的剩菜还有半只生鸡，他用手捻点剩菜放在嘴里，味道有点象嚼蜡，吐了。抓起生鸡放嘴里，秦叶发现自己的咬合力果然变强了，半只鸡连皮带骨，没几下就被他嚼碎吃到肚子里。
半只鸡下去，身体传来的饥饿感依然强烈，秦叶又找了找，冰箱里还有一斤肉和几个鸡蛋，他找了个袋子把这些肉类装在袋子里，打算拿回去给父母，提着砍刀走到另外一家的门口，融开了防盗门。
刚踢开房门，一把菜刀就向着秦叶的头砍了过来，一张年轻男人的脸上肌肉扭曲着，眼里全是恐惧的神色，秦叶抬起手中的刀，拦在菜刀前，“咔察”一声，菜刀在和锋利的砍刀相撞后发出一声轻响，刀刃断了，掉在地上发出一声脆响。
年轻男子拿着手中只有木柄没有刀身的菜刀，呆呆地看着架在脖子旁边的砍刀，眼里充满了绝望。
“求求你，别杀他！”一个女子的声音从男子的背后传来，随后冲过来紧紧抱着秦叶身体，把秦叶推得后退了一小步，嘴里大叫着。
“罗智，你快跑，快跑啊～～～～～”
那个年轻人见状，不顾脖子上的砍刀，扑过来也抱着秦叶，嘴里大声叫道，“不，小芹，你快跑，别管我，你快跑！”
秦叶虽然知道自己已经变成了丧尸，可是脑袋里依然是人类的神智在控制这具丧尸的躯体