第二章天道凌

“欢迎来到神的游乐场，这是众神的游乐场，也是你的机会，请尽可能的取悦众神吧！幸运之人。”
听着耳边冰冷无情，如同恶魔低语的声音，天道凌一脸平静的看着外面的景色，好像耳边传来的声音是假的，不过相比于耳边的声音，他面前的场景更应该值得他感到惊讶，但即使是这样他的脸还是一如既往的冰冷平静，只见街道上各式各样的汽车在行走，许许多多金发碧眼，身材高大的西方人在谈天说地，充满了异国风情，不过天道凌可以肯定自己在一分钟之前是在华夏一条又湿又冷又脏的巷道之中杀了三个人，并且那个时候绝对是凌晨，而不是现在太阳高高挂在头顶的中午。
“这是真的吗？”天道凌低声喃道，神色依旧平静，一副波澜不惊的样子，但他的心中却如同掀起惊涛骇浪一般，同时瘦弱的胸膛用力一挺，深深的吸了一口气，呼吸着那浑浊干燥的陌生空气，尽可能的确认自己到底是不是在发梦，不过很快他就知道眼前的一切都是真实的，并不是虚假的，因为他发现自己的脑海之中多出了一些信息，了解到他现在具体情况，在巷道里他与某个伟大的存在所做出的交易是真的，成为了一个在无尽小千世界进行各种伟大存在颁布的任务来取悦他的小丑，就像他所看过的无限恐怖等穿越类小说一样，只不过现在是真实的。
在阅读完脑海中的信息后，天道凌心中念头一想，一本比A5纸大一点点，上面印着一个奇怪符号的黑色小本本出现在他的手上，看着手上的笔记本，天道凌的脸色有一些古怪，虽然他从来都没有见过笔记本上面的字符，但是他却明白这个字符的意思，死亡。
这是一本神奇的笔记，只不过这本笔记并不是天道凌所熟知的那本只要写上名字就能让人死的黑色小本本，更准确的应该是原罪笔记，这本原罪笔记的作用只有一个那就是查看他自身的相关信息，天道凌直接翻开第一页，笔记本第一页的内容就映入到他的眼中，这些内容让天道凌的眼眸猛地一缩，原本平静下来的情绪瞬间变了变，整个人的脸色就变得狰狞，但是这狰狞的脸色持续不了一秒钟就恢复到平静了。
天道凌，1993年12月20日于华夏GD省东观市出生，从小到大平平淡淡，只是一个平凡人，喜爱游戏动漫，来到GZ大学读书并成为一个网络小说作者，直到二十岁的某一天，因发现魔都最大地下组织狼牙帮的毒、品交易，他所租住房子的老房东为其拖延时间而惨死于狼牙帮手下，并被嫁祸遭到警方通缉，为了躲避追杀和逮捕而刺杀了不少狼牙帮喽啰，最后因再也躲不下去而击杀狼牙帮三名参与追杀他的无名喽啰，终以