第四章白晶

“竟然还有战斗力排行？”
看到末世表上的那句提示语句，林枫暗自咂舌，没想到这个超脑的功能这么全面，简直就像是网络游戏了，当然，现实和游戏的区别就是不能复活，更加不能删号重头再来。
林枫选择了确定，想要看看所谓的战斗排行是怎么回事。
“是否使用真实姓名显示？”
末世表上又传来了一个提示。
林枫选择不使用真实姓名，而是匿名。林枫刚来到这个世界上，他可不想给自己惹来什么麻烦。
末世表发出阵阵闪烁，一个排名出现在屏幕上。
这是一个类似于排行榜的东西，上面显示了名字和战斗力，最上边写的是天齐市，也就是说这个排名仅仅限于一个城市。
林枫看到了有一个排名前面是自己的名字，后面则是显示匿名，林枫排名在五万多名。
为什么会有这个排名，董武也不知道。只知道自打进入到末世时代之后，末世表进行更新之后就出现了这个排名。董武的战斗力经过了三年的磨练后，从一开始的连普通人都不如的60战斗力，如今成长为120，在天齐市战斗力排行榜上排名一百五十多万名。
而奇怪的是，每个月的最后一天，董武的末世表中储藏空间内都会多出一枚白晶。董武不知道那枚白晶是怎么来的，不过每个月都是如此，董武也就习以为常了。
目光从末世表上收回，林枫望向眼前的基地。
三米多高的石墙，石墙中对外镶满了锋利的铁刺，一直延伸到墙顶。墙上每隔五十米有一名军人持枪站着。基地大门用铸铁制成，只打开一条小缝让人出入，大门上的墙两侧，还有两个岗楼，林枫没看到岗楼里是否有人，但是想必也会有人在那里值守。
汽车是不允许进到基地内的，于是林枫将这辆越野车停到了基地墙外指定的一处停车场。停车场不收取费用，不过车损自负。
在董武的引领下，来到基地门口的登记处，缴付了一枚白晶后，林枫拿到了为期一个月的基地通行证。
一个月就要一枚白晶，这样看来董武除了每个月末世表中发放的一枚白晶需要换取基地一个月的居住权之外，所有的生活开销都需要外出狩猎丧尸来获得，可见生活的艰难。
当日在超市中拿取东西的次数已经用光，除去进入到基地的费用，林枫全部家当只有两个白晶。
一枚白晶的购买力对于食物来说相当于林枫他那么世界的一块钱，就像那一斤大米一样，在林枫的世界一斤大米折合三元，而在末世里面就能换取三枚白晶。
但是对于其他方面来说，就要值钱得多。尤其是像末世这种人命低贱的世界里，为了一点白晶杀人越货也不是没有发生过。
原本是想住一白晶一天的旅馆，但随后林枫便打消了