第5章围观就要做好觉悟

赵信看到满地被残杀的德玛西亚军人，脸上并没有表现出任何的表情，默默的翻身下马，一杆长枪直对着卡特琳娜的眉间，双眼半分都没离开过对方的身体。
卡特琳娜反握双匕首，放低身姿，胸部微微起伏，看起来是正在通过呼吸调整身体，毕竟刚才使用了威力恐怖的“死亡莲花”，代价是给身体带来了巨大的负担。
两人缓慢的互相转起圈来，中间始终保持着一定的距离，谁也没有妄动一步，只是警惕的看着对方会先怎么发招。
这才是高手间的对决！整个空气中都充满着压迫力，随着赵信的登场，一部分市民为了目睹总管大人的风采，纷纷返回来观战，当然是站在安全的距离远远的观望咯，但即便相隔了几十米仍然受到两人强大的威压的影响，整个场上十分安静，只能听见两人交错的脚步声。
洛林也混在这群人之中，虽然娑娜开始就一直在拉洛林的袖子，想早点离开这里，但洛林怎么会舍得放弃观战的机会呢？！这可是自己了解瓦罗兰英雄实力的一次机会啊。
“没关系的，我们离的很远，万一有什么情况，我们就立刻离开。”洛林轻轻的拍着娑娜的头安慰道，“你看，这么多人都相信总管大人，大人一定十分厉害，几下就会把刺客打败的。”
一寸长，一寸强。
赵信出手了！手中的长枪如白蛇一般向卡特琳娜扑去，但身体却纹丝未动，原来他是用右手掌心将手中的长枪击发出去，然后左手攥住枪杆尾部防止长枪脱手，这一击又远又狠，却有一个弱点就是攻击的方向太明显了，对于一个擅长速度的刺客来说，躲开这种程度的攻击轻而易举。
卡特琳娜不退反进，身躯一低，闪过这一枪，手中的匕首直奔赵信的胸腹而去！
只见赵信大喝一声：“着！”左手猛的将长枪拉回，右手往枪柄中间狠狠一按，整个枪身化成一把利剑向卡特琳娜劈去！
眼看就快得手的卡特琳娜突然感到脑后一阵疾风袭来，这要被击中估计直接就会失去行动能力，直接毙命当场也不是不可能，眼看只差一点自己就能将赵信开肠破肚，但还是一个翻身双膝跪地身体后仰将双匕交叉挡下这一枪！
“咳”，反手姿态的握法具有很好的招架的效果，但卡特琳娜的后背还是狠狠的撞在地上，强烈的冲击使得胸口一滞，两眼也有点发黑，但她丝毫不敢有一丁点停留，憋着一口气翻滚了几圈重新站了起来。
刚才那一幕，如果卡特琳娜不管下坠的这一枪，赵信要么得到一个两败俱伤的效果要么只能撒枪自保，可是卡特琳娜作为一个刺客不会使用这么需要博弈的方法，宁可自己吃一点小亏，也要保留自己的退路。
一个回合，赵信就