第一卷完）

103、新的征程

此后两周，我白天几乎都陪着蒋音，晚上轮流在暖暖和妲己房间过夜，蒋音的伤势恢复得很顺利，炎症得到了有效抑制，术后第三天，已经可以轻声说话，术后第十一天，梁翼给蒋音师姐拆了线，现在已能够下地行走。
但她的紫气，还未归来，甚至连橙气都没有，就是凡人一个。
而去沪市的小泽，也一直没有消息。
小姨好像是忘了在五星级酒店房间里，和我的爱の初次的约定，回来之后，带着她新培养出来的学员，日夜不停地工作，但很快，研究工作便出现了瓶颈，抗体研制出来之后，需要大型计算机设备来进行检验检测分析，这将直接影响到实验成果，但是基地的计算机不堪此任。
第十五天晚上吃饭之前，小姨跑过来找我说这个事儿的，我让她先去吃饭，她说还不饿，让我早点动身去沪市，最好能把整个实验室都搬过来！我说你们研究所那么大，我哪儿知道该搬哪个机器！要不我把你们团队搬过去得了，在那边继续试验！
小姨楞了一下，说那样可以么？我说跟大家研究一下吧。
吃晚饭的时候，我见人比较全，便开始阐述我的想法：“现在基地已经陆续收编幸存者五百多人了，有点人满为患，我也想再开拓一个新的基地。我认为，既然沪市最先爆发了丧尸病毒，那么当时未被感染的幸存者的防范意识应该会更强一些，所以病毒通过大气进行传播的时候，沪市幸存下来的人理应更多才对！”我对旁边的基地骨干成员们说。
这是我们每天晚上的餐桌会议，利用吃晚饭的时间大家聚在一起，相互沟通一下情况。这些天萧老大和萧老三四处出击，六合、浦口、天长、滁州，江北方圆100公里之内的县市区被他们扫荡了个遍，扫荡的目的：一是收容幸存者，他们整了个大喇叭挂在车上，都是白天行动，一边打丧尸一边喊话，把藏在避难所里的幸存者都给划拉了过来；二是寻找新的基地，拓展疆土，可惜没能找到像仪正监狱这样高墙壁垒带电网，可以有效防止智尸和皮包骨丧尸入侵的基地。
对面的白倾城点了点头：“最近几天晚上，监狱周围徘徊的丧尸越来越多，这里已经被盯上了，有几次丧尸半夜冲击正门，差点造成我方伤亡，加高围墙的话，一是工程量太大，二是涉及电网的拆迁改造，费时费力，万一被丧尸抓住时机进攻，将很危险。所以，如果能有个更好的基地的话，咱们还是早点转移为好，我同意政委的观点，也觉得沪市有可能有大批的幸存者，我建议派先遣队去摸摸底，如果可行的话，我们把基地转到沪市去。”
萧老爷子喝了一口白开水，低着头没有说话，感觉像是不太