第八节课之前，所有的答复皆来自灵应盘。在第十二节课几节之前我才开始替赛斯说话。整件事在我看来似乎如此疯狂。“就象那样地变成了另外一个人！”我以前常说。第十二节课是在一九三四年一月二日举行，长达三小时之久。上课时我们锁上门，并关上百叶窗，却总是让灯开着。我们用灵应盘开始这一节，但只在几分钟之后，我就把它推到一边，而开始以赛斯的身分口授。以下就是那节课的简短节录：
就第五次元（dimension）而言，我说过它是空间（space）。我必须试着建立起一个结构的意象以助你了解，但随之我必须拆散那结构，因为根本就没有结构存在。
那么，设想有个金属丝网，有点象却不同于珍的“意念建构”的观念——一个由连锁的金属丝无穷无尽地建构成的迷宫，以致当我们看穿过它时，看起来会好象是没有开始也没有结束。你们的层面，好比是在四根非常细长的金属丝中间的那一个小小的位置，而我的层面可比为是在另一边的邻线内的一个小位置。
我们不仅是在同一些线的不同边，同时，按照你们观点的不同，我们是在上或在下。而如果你想象那些线在形成立方体……那么这些个立方体也可以一个放在另一个里面，而不至于对其中任一立方体内的居民打扰分毫——这些立方体本身也在立方体里面，而那些立方体本身也在立方体里面，并且我现在只说到你的层面和我的层面所占的那一丁点小空间。
再次想想你们的层面，被它的一组细长的金属丝围成，而我的层面在另一面。这些如我说过的，有无限的团结性和深度，然而对这一面而言，另一面是透明的。你无法看透，但两个层面经常彼此穿透。
我希望你明白我在这儿做了什么，我创始了动的概念。因为真正的透明性不是能看透，而是能穿透。这就是我所谓的第五次元的意思。现在，移开金属线和立方体的结构，一切行为却好象有金属线和立方体存在似的，但对甚至是我层面上的人这是唯一需要的架构，为的是使这能为我们或任何存有的感官所理解。
我们只不过造出了想象的金属线以便在上面行走。你们房间的墙壁构造是这么真实，以致在冬天没有它你们会冻死，但既没有房间，也没有墙。因此，与此相仿佛地，在宇宙里我们所建构的金属线是真的，虽然……对我而言，墙是透明的。我们建构来表达有关第五次元的金属线也一样，但为了实际的目的，我们必须装作好象两者都存在……
再次的，如果你们愿意思考一下我们的金属线迷宫，写在某株巨硕大树的象鸟巢似的结构中……举例来说，想象这些线是会动的，它们不停地颤抖，