第二章宇宙佣兵

贫民区，一个混乱不堪的地方，充斥着暴力犯罪和各种不上台面的灰色交易。
居住在这里的人，除了各种犯罪分子之外，其他人大多都是贫民，因为种种不为人知的原因，已然在人类联邦混不下去，被逼无奈之下，只能在贫民区中勉强过活。
也正因此，贫民区又有一个别称，那就是垃圾回收站。
不过贫民区也并非全无亮点，因为宇宙佣兵联盟地球分部就坐落在这里。
来到贫民区之后，叶天很有种恍若隔世的感觉，相比起位于富人区且环境无比优美的潜龙学院，贫民区俨然就是一个活生生的人间炼狱，在这里生活的人大多都死气沉沉，神情呆滞，眼睛中没有任何的神采。
不过对此，自小就在贫民区生活的叶天早已习惯，在稍稍辨识了一下方向之后，就径直迈步往街区的东南角走去。
那里有一幢高耸人云的摩天大厦，通体金碧辉煌，闪动着耀眼的光芒，跟四周其他低矮简陋的平房形成了无比鲜明的对比。
而那里也是叶天的目的地，宇宙佣兵联盟地球分部。
来到那幢金碧辉煌的摩天大厦门前，叶天驻足良久，最终还是深吸一口气，毅然迈步走了进去。
诚如好兄弟赵银山所说，宇宙佣兵绝对算是最为危险的职业之一了，一个不小心就有可能将自己的小命赔掉，但在基因检测成绩出来之后，他已经没有其他出路了。
而先前他对好兄弟赵银山所说的那番话并非信口一说，也不是为了故意劝慰赵银山，而是他内心里的真实想法，那是一个男人间的承诺，一个用来激励自己的承诺。
叶天有着自己的野望，不想一辈子都窝在地球的贫民区，整天犹如行尸走肉般浑浑噩噩度日。
也正因此，在基因检测成绩出来之后，叶天立马就向宇宙佣兵联盟地球分部提出了申请，想要成为一名宇宙佣兵，而这或许也是他实现闯荡星际梦想的最后机会了。
由于好几天前就提出了申请，且得到了宇宙佣兵联盟地球分部的正式回复，所以叶天很快就得到了接待。
在一名长相颇为甜美的服务人员引领之下，叶天来到了那幢金碧辉煌的摩天大厦十三层。
“叶天先生，里面就是战斗人员专属大厅了，已经有很多跟您一样前来报到的人在等候，接下来会有刀疤大人对你们进行审核，祝您好运！”那名服务人员彬彬有礼，训练有素，并没有因为叶天的出身和朴素着装就有任何的轻视之意，但不知是不是叶天的错觉，那名服务人员好像颇为畏惧那个叫刀疤的人，在交代完之后，立马逃也似的离开了。
“刀疤大人吗？”叶天目光微微闪动，随即迈步走进了战斗人员专属大厅。
果然，正如那名服务人员所说的那样，在宽敞的战斗人员