第三章订婚风波

最让盘古辰爽的是，小鬼子的漫画行业完蛋了，要知道zhengfu一旦偏向某个行业，那么一些同类行业就会遭到打击，毕竟资源就那么多，为了发展，就必须选择xing的放弃。
而可悲的是，思想上的局限xing，导致了小鬼子zhengfu，并没有看到漫画行业的潜力，或者说，全世界的人，都还没有发现，哪怕是漫画行业发展不错的米国，也没有多少重视。
这让盘古辰暗爽，不得不承认，在前世的时候，小鬼子的漫画很强大，有不少都有成为契约世界的潜力，《龙珠》有些高，比较危险，不过《火影忍者》，《海贼王》都是有这个潜力。
盘古辰当然不会错过，不过只是考虑什么时候进行，要说盘古辰也有比较中意的，一旦选定，那么别人不知道，自己就能占个先手，虽然对实力的影响有限，但是里面的东西。
整个世界都没有的东西，那当然是价值连成，绝对能够大赚特赚，但是考虑到要消耗世界之力，这就令人蛋疼了，哪有那么多的世界之力够浪费的。
想到世界之力，盘古辰就难受的要死，那么多的东西在那招手，等待自己的到来，可是偏偏世界之力不够，纠结啊纠结，就算是当导演，也没那么多的世界之力挥霍啊。
好吧，贪心不足蛇吞象，就是盘古辰的写照，不过人们不是常说么，yu望是进步的原动力，盘古辰就是一直这样告诉自己的。
十岁了啊，盘古辰感叹时间过的真快，还好重生的早啊，等到十五岁的时候，新世界的情况也不过和原来世界的八几年差不多，大有可为啊。
那时候的科技力量必然比原世界要强不少，正是盘古辰大展拳脚的时候，不过想想现在的处境，盘古辰又蛋疼了，咋就不能好好地呢，非要搞出那没多的事，身份尴尬啊。
作为嫡系出生，本来该是好运的，不过偏偏出现变故了，也不知道是什么原因，虽然知道老爹还有一个老婆，但是仅仅这样，不至于搞的这么夸张吧。
不过想想老妈后美人，盘古辰又是一叹，本来后这个姓很牛逼，那是传说中十二祖巫之一的血脉，很是厉害，但是好死不死，那漫长的岁月，把这一脉坑惨了。
毕竟几千年的普通环境变化，家族兴衰更迭，被埋没的家族不知道有多少，后家就是其中一个，要不是世界变革，怕是早就没人知道这个血脉的存在了。
老妈后美人，便是后家血脉，只是没有那么繁盛，人丁有点可怜，不过血脉觉醒后，实力倒是很强的，不过总是人丁不旺，难以成为世家。
虽然是这样，但是老妈的背后还是很强力的，不应该被排挤的那么厉害才对，盘古辰也是实在不明白，据说老爸娶得另一个女人，是