第一回合宣传之旅的最后一天，时间是早上十点。这是我们第五次上电视。我试着显出镇定和有自信的样子，虽然我仍觉得一天这么早就面对陌生人有点不舒服，更别说是面对全世界——尤其是我还得解释我自己的灵异经验及《灵界的讯息》的哲学观念。
在开始访问时，杰克告诉听众说，我是一个灵媒，替一个叫赛斯的人格说话。他强调，我出现在节目上，并不必然表示他或桑妮亚接受赛斯的独立存在。我笑了，多少有点是苦笑。许多人觉得有责任表示怀疑，仿佛那就自动成了一个荣誉和知性优越的标志。在过去，我也会做同样的事，所以我能了解那种心态。
在访问中，杰克问我赛斯会不会突然透过来。我答说那就看赛斯了。实际上，因为我在其他节目中从没进入过出神状态，所以我怀疑我现在会不会。但是，当杰克开始放一卷赛斯课的录音带，而我听到赛斯那深沉宏亮的嗓音时，我就明白赛斯是在场的。
有那么一阵子我颇心惊胆战，满脑子各式各样的疑虑。自开始宣传之旅后，我还没开过一节赛斯课。万一那些灯光干扰我，或出神状态不够深时怎么办？我对任何表演都有恐惧感。在我们自己客厅的私密性里定时上赛斯课是一回事，在电视上进入出神状态则又是另一回事了！惊惶失措地，我心里说：“哦，赛斯！”
然而就在那一刻，我感受到一股莫大的抚慰、善意和信心的感觉。在一个低于语言的层面上，我明白赛斯是对的：时候到了。我全心地表示赞同。我伸手去握罗的手，迅速地喃喃说：“赛斯来了。”我的面孔在那里一定已开始改变，肌肉重组成赛斯很有特性的表情，因为在那最后片刻，我看见一个看来象是庞然大物的摄影镜头靠近来照我的“特写”……
当我脱离了出神状态时，罗在微笑，杰克和桑妮亚看来目瞪口呆，摄影组人员瞪着我，而节目已结束了。罗对我说：“赛斯很棒！”我大大松了一口气。那么，没事了；赛斯在电视上现身了。我岂不是曾一下希望他会，一下又不太愿意吗？
杰克问：“你没问题吧？需不需要什么？他看来如此担心，以致我不禁笑了出来。
“不用。我觉得很好，我一向很容易脱离出神状态。不过，我倒想要一个面包和一杯咖啡。我现在饿扁了。”
一小群人围着我们——制作人、助理制作人、杰克、桑妮亚和摄影人员。我略带不安地看看罗，因为虽然我向杰克保证每件事都很正常，但实际上这回有些地方是有些不同：我觉得我似乎曾在一架飞得快得不得了的飞机里，却被突然拉停下来。如此庞巨的能量流过我，使我不知如何是好。有那么一会儿，它令我打了个踉跄，杰克抓住我