第十章：黄金谈判
摆手拒绝掉雪茄，厉京掏出一盒香烟，抽出一颗点燃，道：“琛哥是老上海人，应该对本地的各个银行都了如指掌，这些小事我也就不废话了，前一段时间，上海浦发银行刚刚转运过来一批黄金储备，但因为银行内部出现了一些问题，这批黄金至今还没有进入保险库，而我有这批黄金的确切位置，准确的说，地图我都可以画出来，但是因为黄金的重量，以及众多的武装看管人员，所以在下想借助琛哥的力量，一起共享这批价值连城的黄金！”
“哦？”
张琛心中一动，这么大的消息，怎么会一点风声都没有听到？再说了，只要确认消息的准确性，然后再挖出这批黄金的准确地点，那岂不是可以自己一个人独吞这批宝贝。
张琛的沉思不答话，厉京却没有丝毫催促的意思，优哉游哉的抽完一支香烟，厉京又慢悠悠的开口道：“琛哥，我这边的力量太过弱小，不得不借助贵帮的人马，但是鱼死网破的结局我们大家都承受不起，也不知道如果消息走漏了风声，贵帮承不承受的起周围众多的虎狼，比如说~~~鳄鱼帮。”
“嗯？”张琛皱眉，深深的看了厉京一眼，有备无患、鱼死网破么？
“哈哈，小兄弟的顾虑大可不必，咱琛哥最是讲究江湖道义，怎么可能会做出背信弃义的事儿呢？小兄弟你想太多了。”师爷的作用就是看人脸色，有他的帮衬，谈判的氛围倒是维持的还算不错。
“那就好，不知道琛哥的意思呢？”
“哈哈，师爷说的不错，本人最在乎的就是义气二字，你大可放心，既然小兄弟已经说到这份上了，那我张某人也不能不说点什么，黄金的多少先不说，‘斧头帮’跟小兄弟五五平分怎么样？”张琛收到师爷的眼色，脑筋一转也想通了不少事情，现在说什么都太早，等黄金到手之后，还不是归他张琛说了算。
“嗯，琛哥深明大义，小弟也是佩服至极，也别说什么五五了，我们人少，拿三分就已经够花一辈子了，剩下的算是给贵帮置办点儿家伙，聊表小弟心意。”厉京起身拱手，算是认可了张琛的高大形象。
“哈哈，哪里的话，小兄弟太客气了，张某代表斧头帮全体同仁，向小兄弟表示感谢。”张琛说着话，领着身边的几个小弟对着厉京微微鞠了一躬。
“客气客气，琛哥，小弟可承受不起。”厉京快走几步，将弯腰的张琛扶起。
“好了，好了，皆大欢喜，今晚我们不醉不归。”师爷拍手叫好，几人说的热火聊天，仿佛黄金已经到手，或者出门就能捡回来似的。
厉京摇摇头，“为了避免夜长梦多，咱们必须提早行动才行，免得被得到消息的其他帮派捷足先登。”
“小兄弟说的是，不知道你