第3章开局的计划

“嗯，现在看来，暂时是没办法回去了。那么现在最重要的是，在这个376年前的地球上生存下去。”
唉声叹气的几分钟后，文德嗣就回复冷静了，开始为自己的今后打算起来。
文德嗣今年26岁，出生于一个小企业主家庭。他的籍贯是火星省冲之市，出生和幼年时代都在南京市，学生时代大半是在月球省月桂市渡过。
他这26年过的很平常，从月桂理工学院机械专业毕业后，就到了星科矿冶这家有军方背景的企业任职，先是负责机械维修，后来调到外星球任经理、总经理。上面答应他，在外星球工作五年后，就可以调回地球，另行安排职务。
到穿越时为止，文德嗣已经在那种鸟不生蛋的星球干了两年，还有三年就可以回地球了。但是这次穿越事件，却让他提前回了地球，当然是376年的地球。
他家里还有一个弟弟和一个妹妹，不用担心父母没人照顾，当然家人再得知意外后，伤心肯定免不了的，但是文德嗣也没办法，这不是回不去吗，也就只能祈祷了。而且他有大额人身保险，足够赡养父母了。
不过，这些都是次要问题。现在最重要的是，如何融入现在的社会。文德嗣既不是历史学家，也不是社会学家，他对于这个年代，了解得太少了，基本上就是眼前一抹黑。
…………………………………………………………………………
幸好，办公楼的资料库虽然不是专业的历史资料库，但普通的历史资料还是很齐全的。冷静下来的文德嗣，就开始从资料库里调出这段时间的历史，开始研究起来。
“混蛋，还要等5年才辛亥革命，****成立还得等十几年，要等太祖掌权，还得等三十年，我来得真不是时候！”文德嗣有些郁闷。
毫无疑问，最容易融入社会的，就是乱世。在乱世中，可没多少人会关心自己的来历。但现在这个年代，距离最近的乱世都还有五年。这真是一个尴尬的年代啊。
要融入社会，最好就是找一方势力投靠，哪怕是暂时的投靠。
但文德嗣先生现在人生地不熟，虽然带了个办公楼穿越，但现在好歹也是热兵器时代，指望靠这点东西抗衡整个社会，那才是脑子有病。这也只是个办公楼而已，虽然里面有很多超越时代的东西，但这毕竟不是歼星舰啊。
“该死的，要投靠哪一方呢？”想到这里文总又郁闷了。
借着他从未来带的这些超时代黑科技物品，如果投靠外国列强的话，肯定可以大受重用，吃香喝辣不成问题。但他不想这么干，虽然文德嗣从来不算什么正人君子，但这点起码的道德底线还是有的。
至于炮党，文总也是不想去。不管是炮公领导下的“童萌会”，还是