第5章前倨后恭

（感谢“范大先生”的500打赏，感谢“小布1”、“风临火影”、“读历史小说破万卷”三位书友的100打赏。）
机甲学院的报名点靠着学院的大门，是一片露天场地，里面停放着十一架战斗机甲。
场地的边缘，一个五六平米的小屋靠在那里，房间的上半部分是透明的，朝着场地的方向，还有一个不大的窗口。
透过玻璃，能够看到一个中年男子正坐在房间之中。
林枫刚走进报名点，就引来了场地内众人的注意。
虽然按照规定，他们要在这这报名点值班，但是他们从来没有想过，在这马上就快要期末考试的时候，还会有人过来申请入学。
“这种时候过来入学，这期末考试绝对过不去啊！这是有钱烧的吧？”
“真要是有钱的话，就去那些著名的私立机甲学院了，风雪机甲学院、万华机甲学院、格雷机甲学院，哪个不比咱们学院强？”
“估计是一个什么都不懂的土鳖吧！”
“要不要提醒他一下，估计他攒点学费也不容易。”
“你要是劝了他，肯定得罪老马，到时候吃亏的是自己。还有几天就换别人来值班了，找那个麻烦干什么？”
“哎，那就算了，来之前不调查清楚，算他自己倒霉吧！”
虽然这几个人说话的声音都不大，但是拥有神体的林枫却听了个一清二楚。
看了那几人一眼，林枫没有说什么，向着那个窗口走去。
也许这几人说的没错，但那只是对于普通人来说的，神明的能力，又岂是他们几个普通人能够揣测的。
叩叩——
林枫敲了敲玻璃，房间里面的那个中年男子抬头向这边看来。
看到这个中年男子的脸，林枫就知道那几个人嘴里的老马是谁了。
这个中年男子的脸，实在是太长了，最关键的是，整张脸还特别窄，看起来跟马脸没什么两样。
“你好，我是来申请加入华林机甲学院的。”
马脸男子看了林枫一眼，从旁边随手摸过来一张表格，从窗口递给林枫。
同时递出来的，还有一个类似pos机的东西。
“把表格填一下，然后交上钱，你就是华林机甲学院的学生了。”马脸男子的声音十分淡漠。
林枫没有接表格。
“我申请进行种子考核！”
种子考核是中级学院对天才学生的绿色通道，只要通过种子考核，就可以免费入学，并且还会发放生活费补贴。
马脸男子上下打量了一下林枫，嗤笑一声：“你？种子考核？”
林枫眉头微皱，只是看着马脸男子，并没有说话。
“这种时候入学的学生，还有种子学生？一边玩去，我没时间跟你瞎耽误功夫。”
马脸男子带着一脸不屑，挥了挥手，恶声恶气道。
林枫眉头一皱，没有理会马脸男子，直接转身向着一