第四章黄枣树林

远处有一片树林，离登陆山并不远，大概2公里左右。
天明之前去过那片树林，树很高，接近20米，枝繁叶茂。这片树林很大，放眼望去，估计得有5000亩之多。
按一亩8棵树计算，4万棵。天明曾试着抱了下树围，得有一抱之粗。
天明从小到大，读书看字别人可以说他不行，但上山爬树、下湖捉虾的本事，无人可比，这棵树，小case。
更何况小空间的引力没有地球大，在外面有7分力，在这里能发挥出10分。
天明本身不重，1米72的个子，才120斤出头，略微偏瘦。
嗖嗖嗖，天明很轻松灵活的爬上了这颗20多米高的树。
树的叶子类似于地球榛树的叶子，叶片肥而厚实，掐了下似乎有绿汁冒出，散发着一股植物特有的香味。在浓密的叶子与树枝枝节处，天明看到了很多类似于沙枣一样的植物果实。
摘下一颗，果实外皮黄而透红，每颗都有成人大拇指般大，在枝桠处结的密密麻麻，一簇簇、一串串，十分诱人。摘了一大把，放进异能空间。
由于不知道这种果实是否能吃，有没有毒？出于谨慎，天明没敢马上塞嘴里解馋。
爬上爬下，估计摘了上百斤这种类似沙枣的果实，觉得摘够了，天明才下了树。
“还有这么多树，上面都长满了这种果子，等用完了再摘吧。”
看了看地上的大背包，绑住兔子灰灰腿的绳子还绑在背包上，它没有跑开。
一把逮住小灰灰，从异能空间拿出一把果子，逗弄道：“来来来，小灰灰，别吃草了，主人请你吃枣子，来吃啊。”
一开始，小灰灰没有理会天明，把头偏向了一边，露个后脑勺。但动物最终是动物，多次将沙枣类的果子递到小灰灰的嘴边后，小灰灰终于用兔牙龃咬起来。
一连吃了8个，兔子终于有点吃撑了，任凭天明往地上扔的到处都是，它也没有吃。
“接下来就看你会不会出事了。”天明用研究小白鼠的好奇目光，观察着小灰灰的活动规律。
10分钟，没有毒发的症状。
30分钟，活动乱跳。
1小时后，小灰灰又开始吃地上的枣子了。
看来是没毒了，小兔子吃的还挺香，好像很好吃的样子？放下心来，天明从异能空间抓出一把，拿出一个已经熟透发红的果实，放到自己嘴边，小小地咬了一口。
香，淡淡的清香，其次是软，就像吃成熟了的柿子一样。最后就是甜，咽下肚后，这种甜不是特别的甜，而是一种淡淡的甜，甜而不腻。
两个字：好吃。
加快速度吃完了第一个，感觉味道很不错的天明，吃了数十个，大概2斤多，腹部传来一股饱意才停止下来。
“以后这种树就叫黄枣树吧，这种黄黄的果实就叫黄枣了。