第五章病毒进化

凌晨时突然感觉到的一丝悸动，让凌默一下子惊醒了过来。
他一睁开眼，就看见了一直坐在角落里的叶恋。
擦干净了身体，又换上了干净衣物的叶恋，就和从前没什么两样……唯一有区别的，就是那双闪烁着妖异红光的眼睛……
凌默刚刚出现的异常感觉，就是来自叶恋的本能渴望。如果叶恋能够说话，那么现在说的第一句话应该就是：“我饿了。”
而且她所需求的食物，就是丧尸脑中的那种特殊凝胶。
从叶恋的表现来看，那种特殊凝胶能让她体内的病毒发生进一步变异，而且效果明显。既然她有渴求，自己当然要满足才行。
想想还真是心情复杂，普通的幸存者躲着丧尸都来不及，自己却要主动去找丧尸的麻烦。最重要的是，在自己身边还跟着一只变异丧尸。
带上了一些食物后，凌默又从背包里拿出了一把崭新的尖刀。那把剔骨刀已经有些磨损了，在战斗中会对自己造成影响，自然不能再用了。
他尝试着将一根火腿肠喂给叶恋，却发现叶恋对此完全不感兴趣，她需要的食物似乎只有那种凝胶。
“走吧，带你出去找吃的。”一把将叶恋拉起来后，凌默就带着她下了楼。
这座城市现在完全就是一片死气沉沉，什么都缺，但唯独不缺丧尸。不过众多丧尸集结的地方，对于凌默来说还是非常危险的，他只能带着叶恋去找那些“落单”的。
在小心翼翼搜寻的过程中，凌默也在不由自主地思考一个问题。对于现在这些游荡在外面的丧尸来说，他们唯一的食物来源，就是冒着生命危险出来寻找食物的幸存者，而且大部分幸存者在足够小心的情况下，就算搜集不到多少食物，保命还是勉强可以做到的。
那么这些丧尸会不会像叶恋一样，在找不到食物的情况下，开始自相残杀呢？说不定在某些地方，已经有像叶恋这样发现变异的丧尸存在了。
这对于幸存者们来说，可真是雪上加霜……
精神联系加强之后，凌默操控叶恋的时候，明显比昨天要轻松得多。而且经过一夜的摸索，他也掌握到了操控叶恋的窍门。
和普通丧尸不同，叶恋除了本能之外，还有强烈的攻击**，并且能够向凌默传达自己的需求。加上她本身的实力很是不俗，完全操控只会约束到她的发挥，也会引来她的反抗，因此凌默此时仅仅只是维持着和叶恋之间的精神联系，保证她不会攻击自己，并没有限制她的自由行动。
因为双方存在着精神联系的缘故，即便叶恋能够自我行动，但她仍旧没有离开凌默的视线，甚至紧紧跟上了凌默。
好在这里是郊区，人口原本就不算密集，凌默很快就找到了几只徘徊在路口的丧尸。
一看见这些丧尸，