第四章天宇商城

回到家中的方天辰，舒服的洗了个凉水澡。因为现在处于9月，相对来说还是比较热。
对于一名普通武者来说，没有进入辟谷境界之前，能量的来源大多来自于食物，当然方天辰也不例外。略微整理一番便出门去了。
华夏古城虽名为古城，可是其科技的发达在三个国家当中确是排第一的。排除武者与修真者的存在，单单国家的军事力量，华夏就已十分强大，要不然夏亚联盟总部也不会建立在此。
走在城市的大街上，周围琳琅满目的商场，武器店铺，娱乐场所映入眼帘。因为武者以及修真者这一群体被人类广泛的认知之后，一些例如武器店铺，法器店铺也是蜂拥而立。
然而现如今，很少有人会在家里煮饭，因为速食、下馆子远远比在家吃要来得方便，价格其实也并不是那么昂贵，一般一顿饭大约几十个宇宙币便足够了。当然，对于方天辰，哪里吃都是一样，不过现在方力不在，当然只能随着主流。
因为马上要进行星府学院的考核，虽然对于进入先天的方天辰来说，考核并不会太困难，可是……
“爷爷，虽然星衍诀还算不错，可是，您总得教我一些武技身法吧？”
“哦，我们很穷你不知道吗？那么昂贵的东西怎么买得起。”老人当时吹胡子瞪眼的说着
因为从小方天辰家里都不会有很多的积蓄，这对于一名武者来说是一件十分悲哀的事情，要不是方天辰过习惯了。
对于老人，方天辰也是无可奈何，因为他总觉得老人和自己并没有血缘关系，当然这个问题也只能埋在心里，毕竟是老人带大自己的。
例如现在方天辰跟异兽搏斗，全都是靠肉搏！以速度跟力量取胜，当然也都是比自身弱一级的异兽战斗。如若同级亦或是高阶的异兽，对于没有任何武技身法的方天辰来说，确是太危险了。此时的方天辰虽然是先天武者，没有武器！没有武技！最重要的是，钱也不够多！
九孔战刀，刀有九孔，刀刃带血槽……黄级低阶战刀，次级鑫金所造。重60斤！
7000宇宙币！
金刚枪，黄级高阶，高级鑫金所制，枪尖掺杂少许秘银。重80斤！
20000宇宙币！
开山拳，裂石开山之威，黄级低阶武技。
10000宇宙币！
………………
看着商场里这些属于比较低等的武技亦或是兵器，方天辰只能叹息一声，哪怕这些自己看不上眼的，戒指里面的钱也不够！！
“看来还是等进入星府学院之后多去猎杀一些异兽，去那所谓的内部网购买吧！”方天辰如实想到
……………………………………………………………………………………
天宇商城！
这个在宇宙当中随处可见的庞然大物，其店面分布