第三章

几人站在屏幕前，看着摄影师重新整合出来的片段，那些都是之前小飞虫跟拍的画面，因为太琐碎，由摄像师后期整合了之后才传送了过来。
巨大的光源屏幕里只有一个人，身影瘦弱淡薄，面色苍白，脸上还沾着黏腻冰湿的沙土，浑身脏兮兮的，可就算如此也无法遮掩住他那张漂亮的纯东方的面孔。
抬眼转头间，黑眸流露出无比自然真实的茫然、惊愕；在转身看到卡亚兽的身影时，颤栗的嘴角和惊恐的神色没有一丝做作表演的痕迹；当少年站起来拿起地上的武器摸索着对着远处放了一枪，一边逃跑一边目光在四周探索寻求自救的时候，那种压下心头惊恐理智冷静的神态和全然进入作战状态的机警根本就不是一个人能够装出来的！
太完美了！
虽然没有一步是按照剧本上的要求来的，虽然屏幕里的少年没有开口说一个字，可只用眼神神态和一些列反应的动作就让屏幕前看的所有人如身临其境一般感受到了当时发生的一切。
目光和心都好像被屏幕上的吸引了过去，心也跟着他揪起来，在他茫然的时候，观看者也跟着茫然到底发生了什么，当他一口血喷出来的时候，看得人都为他捏一把汗；当他的目光抬起落到远处嘶吼着朝他的方向奔过来的怪兽的时候，所有人的心情都跟着他的表情和一些列的动作产生了起起伏伏微妙的变化——
当他逃跑时，紧紧捏着的心口里含着赶快逃呀，快点逃跑呀！
当他被不知名的物体绊了一跤摔在地上的时候，屏幕前观看的好几个人忍不住捂住了眼睛，心里尖叫着为他捏一把汗。
当他被绊倒之后转头看到地上的枪的时候，观看者都随着他亮起的双眸看到了生的希望。
当他重新爬起来果断又勇敢的架起枪时，所有人心里都喊着好样的就是这样！就是这样，你能逃出去的，你可以打败那个怪兽的。
当他冲上石层，单膝跪地架抢对准怪兽的时候，观看者都为他捏了一把汗。
随着“嘭”的一声，镜头拉向远处摔倒在地上的怪兽，所有人心里都松了一口气，紧接着就是成功之后的兴奋，导演室里甚至有人跟着兴奋的大叫了起来，那嗓门之大就好像屏幕里的那个人是他一样。
前后总共不过十几分钟，说长不长说短不短，可就是这不长不短的十几分钟里，所有人的目光都跟随着屏幕里的少年。
他的一抬头一转身一举枪都牵动着观看者的心，他就好像有魔咒一般能看观看者为他心惊为他欢喜为他担忧，就好像被亲身拉入了屏幕里，跟随着他开启了这段短短十几分钟的逃亡之路。
片段结束之后，导演室里一下子亮了起来，屏幕暗了下去，最后完全变成了灰黑色。
众人也像是终于从梦境被