第一卷危机出现 第一章序言 可燃冰

随着人类文明的加速发展，对能源的需求与日俱增，而现有的能源比如石油，煤炭也在日已枯竭，能源已经成为日益严重的全球化问题，也是制约着人类发展的最重要因素之一，寻找新能源替代迫在眉睫。
而埋藏于深海底层由动植物尸体在经过上万年形成的可燃冰（天然气水合物）在全球越来越多的地方被发现，储量极为庞大远超煤炭和石油，加之这种能源的高效清洁，所以可燃冰的开发利用已逐步提升为各国开发的重点能源项目之一，各国之间也开始进行大规模的跨国际技术合作。
可燃冰由于处于海底深层，而且主要成分甲烷，开采极为困难，一旦让甲烷这种气体扩散到空中对于臭氧的破坏极大，所以开采成为最大的技术难题。
在庞大的市场需求下，巨大的利益推动下，这个问题终于在2025年被解决了，随着深海开采可燃冰技术的成熟，大量的可燃冰从海底被源源不断的开采出来输送世界各地，人类科技得到了又一次的突飞猛进，人类把可燃冰的开发利用作为第四次工业革命。
短短几年可燃冰也完全替代了石油，煤炭等传统能源，开始进入人类生活的方方面面。
殊不知，这种被称清洁能源的可燃冰，却越来越引发争议，因为就在使用可燃冰短短几年，地球大气成分也开始发现的明显变化，在大气成分之中多了一种未知气体，而且越来越严重的趋势，经过实验发现了导致这种异常情况的元凶竟然是可燃冰中含有的一种未知气体。
这种气体由于在可燃冰中含量极少，无色无味，不易发现，而且比较稳定不和氧气等其他气体发生反应，属于惰性气体，对人体也无害，所以也没有得到足够的重视。
当时各国很多利益集团投资巨额资金来支持可燃冰的开采项目，急于资金回笼，在其干预影响下不知道是有意还是无意的忽视了这种未知气体，让可燃冰顺利的进入人类生活，进入社会的各个领域。
虽然这种气体含量极少，但是随着可燃冰的大量开采使用，这种气体累积的越来越多，让人们没有预料到的是当这种气体积累到一定密度，在遇到雷雨天气时，会在雷电的作用下居然会和空气中含量最多的氮气发生反应，反应后的物质居然是某种未知的灰色气体，这种未知灰色气体又在悄然无声的改变着地球大体成分和生态环境。
科学家发现了这种物质能改变大气成分的威力十分惊人，但是暂时无法发现这种物质的具体危害，并且也寻找不到方便有效的过滤办法，也就只能象征性地发表一些研究文章。
虽然很多各国的环保主义者以及一些科学家不断的提出抗议反对，也赢得了很多社