第二章探秘小空间

今天星期四，虽然空气中pm2.5的含量很浓，天明却感觉天气格外的好。
上午办理好离职手续，在天幕街附近吃了顿88元套餐海鲜披萨，瞬间感觉人生满足了很多。
除了一台个人电脑和一个杯子，天明的背包没有放多余东西，骑上电动车，晃晃荡荡回家了。
舒服地躺在床上，天明“啊”地呻.吟了一声，自由的感觉就是好。
随手一挥，一个足球搬大的洞口在空中产生，黑洞洞的，天明一只手伸了进去，随手拿出了一瓶雪碧可乐。
“滋”地打开瓶盖，咕噜咕噜，美美地喝了一口道：“有了异能空间，生活乐无边！”
“前天从掏宝上买的户外探险装置应该快到了吧！”
出于安全保险的考虑，天明并没有贸然打开立方体的空间通道，虽然他已经能控制着空间通道的直径大小了，通过空间通道他能直接进入小空间。但他没这么做，万一里面的环境和地球的不一样，或者里面有恐怖生物怎么办？贸然进去，岂不是拿自己的绳命开玩笑。
………
“绪先生，有你的快递”
掏宝快递的效率还是很高的，才下单3天，就有东西陆陆续续到货了。
5mm耐拉尼龙绳150米，野外背包一个，瑞士军刀，手电筒一把，呼吸器一套，氧气瓶一个，还有可以防水的防护服，滑轮绳索等。
这些东西都是精挑细选后，绪天明花了1万多从掏宝上买的。
看着堆满了客厅一地的东西，天明露出了一个笑容，“东西终于齐了，计划可以开始了。”
在此之前，天明还去南华街宠物市场买了一只长耳兔回来。
当然，买兔子回来不是为了养，养宠物是件很麻烦的事，乱吃乱拉，还喜欢跳到你的床上大小便，天明已经被这只名叫“灰灰”的兔子搞得狼狈不堪。
之所以叫灰灰，因为它的毛发大部分是灰色的，很形象。
抚摸了下手中的长耳兔，天明温和道：“灰灰啊，等会主人有个严峻的任务要交给你，你要乖乖听话哦！”
虽然听不懂人类的话语，但灰灰还是习惯性地挣扎了下。
“唧唧”，不理会兔子的奋力挣扎，天明将准备好的尼龙绳，一端绑住了它的两条后腿，另一端，绑在了门口的立柱上。
为了找一个相对牢固点的地方，不至于进入空间通道后绳子脱落，天明将绳子穿过墙壁的预留电线孔，绕过门外，最后将绳子的另一端绑在混凝土墙壁柱上，环扎了好几圈，确定极其牢固后，才放下心来。
从异能空间中拿出了神秘立方体，将通道符文“园”组合出来后，一个黑色的漩涡出现在立方体表面。
“开”，天明一声轻喝，在神识的操作下，黑色漩涡慢慢向外延伸，扩展，如同一个圆锥形的漏斗，不断向外