第二章月球和木星相撞！

这就是萧宇的计划了。可是这个计划有一个很大的漏洞，那就是到达土卫六之前的燃料消耗问题。
以地球现在的科技，发shè宇宙飞船都是以火箭来获得动力的，达到第二宇宙速度，挣脱地球引力场之后，宇宙飞船主要是靠惯xìng来飞行，所携带的燃料，只是用来做一些轨道的微调，以及必要的加减速之类。当然，萧宇的这艘飞船并不是这样。
萧宇的这艘飞船是在地球同步轨道上组装完成的，然后依靠自带的燃料挣脱了地球引力场，开始向着外太空出发。虽然一开始已经尽可能多的储备了燃料，萧宇对燃料利用率也做了最大限度的优化，但是光挣脱地球引力场就已经消耗了燃料总量的百分之三十五，中间又经历过几次加速，现在萧宇所携带的燃料，只有最多时候的百分之六十了。
而长时间维持躲在火星背面，所需要消耗的燃料也不是一个小数目。而且，到达火星轨道时需要减速，离开火星引力场时需要加速，到达土卫六的时候又需要减速，这些，都需要消耗不少的燃料。
原本萧宇的计划是直接飞行到木卫二去。因为木卫二是太阳系中除了地球之外最有可能存在液态水的地方。有液态水，借助当地的特殊环境和一些特殊技术手段，萧宇就可以收集到液氢和液氧作为燃料，然后潜心研究核聚变技术，等到完全掌握核聚变发动机技术，再从木星上收集到足够的聚变燃料之后，萧宇就离开太阳系，飞向外太空。现在好好的计划，都被月球撞木星这个事情搅黄了。
无奈之下，萧宇调整了发动机喷shè方向，更改了轨道，朝着火星飞去。
时间已近过去了十天。就在这段时间之中，月球已经越过了火星轨道，像一头发了狂的巨兽，一路朝着木星疾驰而去。萧宇的镜头，也在密切关注着月球。
二十天时间一晃而过。火红sè的火星如期出现在萧宇视野中。
经过减速，萧宇的飞船速度已经降到了四千米每秒。这一下减速，又消耗掉了至少百分之五的燃料，将萧宇心疼的直咧嘴。
不过这些消耗却是必须的，如果不减速，飞船就会和火星擦肩而过，只有速度在大概四千米每秒的时候，才会被火星捕捉，从而进入环绕火星轨道。
在距离火星三千公里高度成功进入环绕火星运转轨道，萧宇慢悠悠的绕着火星旋转，开始静静的等待着绝世大撞击来临的那一刻。
这个高度，是萧宇经过jīng密计算得出的最佳高度。在这个高度，既可以完全将飞船隐藏在火星背面以躲避撞击爆发出的能量，逃逸火星引力的时候，又可以将能源的消耗降到最低。
萧宇现在的飞船正在以火星为圆心，做着类似圆形的圆