Chapter 24 萧朗
【萧朗萧狼萧十一郎……】
贺冠宇突然拉住我，脱口而出：“我不可以吗？”
我愣了一会儿才明白他话中的含义，不知道和我想的是不是一样。然而这个时候我有点儿蒙，直到我此时的处境提醒了我——我甩开他的手，望了他三秒，说：“贺冠宇你读书读傻了，你忘了我和萧朗？”而后抽抽嘴角，“我回去了，不用送了。”
“你和阿朗……”
“也就那样了，看着办吧。”我打断他，反正我也要走了，而且现在所谓的爱都离我太远，难不成我还得含着眼泪问为什么是我吗？想了想我脑子有点儿卡，补了一句，“唔……怎么说呢，至少不后悔认识你。拜拜。”
贺冠宇就站在原地看着我走，他和萧朗不一样，从来就不是个纠缠不休的人。
回到家后妈子说：“枫枫，你杨叔叔说接我们过去过年，你说怎么样？”
能怎么样，自然说好。
接着我找了找以前班上一些认识胖子的男生的电话，竟然找到了那种花花绿绿的同学录——我居然也有一份，有点儿意外。后来想起来是我当时玩得最好的一个女生，将全部填完的一本扔给我，说也看穿了我这个人，又说该留住的还是得留住。
然而究竟留住了什么……我叹口气，不自觉地翻起同学录，反省了一下，我竟从未仔细阅读过。入目一行行青涩的字，竟是不自觉扬起了嘴角——
“小枫姐！！祝你身体健康，长命百岁！”
“小枫姐，一直觉得你是个遥不可及的人。哇塞，给你写同学录，怎么也得留个爪！”
“虽然这三年来我们的交谈不超过三句，但你是我的偶像！加油！”
“头发什么时候留长啊？以后找到白马王子记得请喝喜酒！”
“我是曾经坐在你前一排的刘达明，要记得我哦！”
“风吹芦苇两头摆，摆来摆去看过来，看到一个大帅哥，大帅哥啊大帅哥，我是大帅，记得哦！^-^”
“雁子过了留声音，本子来了留脚印！”
……
我突然很感慨，这个小区，这个我长大的城市，这些我熟悉的不熟悉的人……终将告别。
其实我到底在烦恼什么？呼——吐一口气，甩了甩头，给一些认识胖子的男生打电话。
通了，接了，聊了，挂了。陌生的寒暄之后，我突然有些庆幸，我还记得他们，而他们也没忘了我。除去不在家的那些个，大多都说和胖子没联系，只有一个有他曾经的手机，但“您所拨打的号码是空号……”
这也是没办法的事，我想我心中那根刺是，因为胖子打架后去了少管所。贺冠宇话里透出的味道是，那事的导火线可能是我。我安慰自己，说不定是萧朗记忆错误，其实是那人侃胖子侃过头，胖子才开打。后来又多少觉得自寻