第三百九十九章启程

要确定二人这次行动的成功率，就必须对双方实力进行对比，这个没什么可比性，不管是神女还是玄女，他和寻霜都不是人家对手。不灭金身和逐月追星很厉害，冰封千里和生死玄冥也很厉害，但这种厉害是相对的，得看对什么人来说厉害，神女和玄女都会定身法术，二人与它们为敌，怕是连施展法术的机会都没有。
听完吴东方的讲述，众人陷入了沉默，吴东方是当事人，对方实力如何他最清楚，根据他的讲述不难发现，他与对方的实力差距不是量的不足，而是质的差距，这种悬殊的差距是无法依靠手段和方法拉近或消除的。
“但凡有别的方法可想，我也不会寄希望于核武器，更何况我们也没有时间去想别的办法了。”吴东方摇头说道，明天子夜八星连珠就会出现，必须在那之前毁掉神女和玄女所在星球通往地球的虫洞，要想找到并毁掉虫洞，就必须战胜神女和玄女，但他们不是神女和玄女的对手，而今只能寄希望于核武器。
众人表情凝重，都没有接话。
“我不了解核武器的性能，它是定时引爆还是手动引爆？”吴东方问道。
“都可以，但我们倾向于定时。”一名少将答道。
“你们倾向定时引爆是怕我掌握了主动权，会在这里引爆它？”吴东方眉头大皱。
那少将闻言急忙摆手，“吴中尉，你误会了，核武器的引爆过程非常复杂，手动操作很容易出现失误，最主要的是一旦手动操作，你就会失去撤离的机会。”
吴东方闻言面色稍缓，对方所说的情况至少有一半是事实，“我不知道那个星球的虫洞出现在哪里，我也不确定我到了那个星球之后会处于什么位置，不能定时，只能手控，对方有令我们无法移动的能力，手动也不保险，这样，你们立刻对引爆装置进行改进，将它设为心脏停跳触发。”
众人闻言面面相觑。
“能不能？”老将军歪头看向那名少将。
“理论上是可以的。”对方急忙点头。
老将军又看向吴东方，“需要多少当量？”
吴东方知道对方所说的当量是核武威力，想了想出言答道，“爆炸的冲击波能毁掉方圆五百里的一切活物。”
老将军点了点头，冲那少将招了招手，二人离座起身，走出了会议室。
十多分钟之后，老将军和那名少将回来了，落座之后老将军说道，“明天十二点前可以准备好，来不来得及？”
“来得及。”吴东方点了点头。
“小同志，你有什么要求可以向组织提出来。”老将军说道。
吴东方没有立刻接话，抽出香烟点上了一支，老将军所说的要求其实是个婉转的说法，其实对方是在问他还有什么心愿未了。
“我还有个养母，此前我曾经回去看