第706章一笑恩仇

按惯例，新皇登基，自然少不了要大封功臣，毕竟这江山可不是刘泽一个人打下来的，没有这些谋臣名将的辅佐，刘泽也不可能坐到今天的位置，论功行赏就是对这些谋臣名将功绩的肯定。
诸葛亮被拜为右丞相，位居百官之首，贾诩为左丞相，皆为正一品大员。
同时跻身正一品行列的，还有刘泽的两位恩师卢植和蔡邕，而且蔡邕还是当朝国丈，卢植被拜为太傅，蔡邕被拜为太师，对于这两位古稀之年的老人而言，这官居一品更多的是代表一种荣耀。
次一品的文臣共有四位：右军师徐庶、左军师陈宫、后军师法正、尚书仆射陈登。
大司刑赵昱，尚书卢毓、糜竺、简雍、孙乾、陶商等二十余人晋升为正二品官衔，其他各级文官也各加官晋爵，各有升赏。值得关注是，在此次朝贺的百官名单之中，来自江东的鲁肃、诸瑾、顾雍以及来自曹魏的陈群、刘晔等人也位列其中，被实授从二品到正四品不同的官职，海纳百川，可以看到刘泽的胸襟还是相当地开阔。
武将方面，受封为正一品的分别为骠骑大将军关羽、车骑大将军张飞、近卫大将军赵云。受封为次一品的分别是征东大将军张辽、征西大将军马超、征北大将军张任、征南大将军甘宁、镇东大将军太史慈、镇南大将军张郃、镇西大将军徐荣。
同时，关羽、张飞、赵云、张辽、马超、张任、甘宁、太史慈、张郃、徐荣等十人也晋升为元帅军衔。
镇北将军魏延、平东将军陈到、平南将军高览、平西将军文聘、平北将军臧霸、安东将军黄权、安南将军王威、安西将军李严、安北将军吴壹、护军将军管亥荣升为十大大将，正二品武职。
庞德、武安国等十九人晋级为上将军衔。
诸葛亮、贾诩、关羽、张飞、赵云晋爵为一等公爵。一等公爵为国公，诸葛亮被封为荆国公、贾诩被封为凉国公、关羽被封为蒲国公、张飞被封为辽国公、赵云被封为魏国公。
二等公爵为郡公，徐庶被封为襄阳公、陈登被封为东海公、张辽被封为晋阳公、马超被封为扶风公，张任被封为广汉公。
三等公爵为县公。陈宫被封为淮阴公、法正被封为汉寿公、甘宁被封为西阳公、太史慈被封为蓬莱公、张郃被封为高阳公、徐荣被封为平阴公。
赵昱、魏延等十七人被封为一等侯爵，陶商、管亥等二十八人被封为二等侯爵，马良、庞德等三十九人被封为三等侯爵。
一等侯爵为县侯，二等侯爵为乡侯，三等侯爵为亭侯，不过刘泽这一朝的爵位改变了以前的实封制。改为虚封制，所有的公侯仅享有封邑的爵禄而不行使封地的行政权，同时公侯也无须留驻封地。刘泽的这一举措为中央集权打