第三百七十四章、结局！

客厅中，五人你看我，我看你，谁都没有开口讲话。
baby这丫头也被冉静开车一道送来了白辰的公寓，虽然几人之间的事跟她关系不大，可是以她爱凑热闹的性格还是一屁股就坐在沙发上，准备看看接下来究竟会发生什么事情。
柳诗诗坐在白辰的身边，沙发有些小，她和白辰以及baby坐下来后，刘一菲和唐焉两人就只能站在原地，刘一菲见此情况面色一冷，轻轻的哼了一声，而唐焉则是微微一笑，似乎对此并不是十分在意。
“闹够了没有？”白辰面色阴沉，冷声道。
柳诗诗和唐焉两女没有答话，反倒是受不了别人冷言冷语的刘一菲挺了挺自己的胸脯，扬起下巴傲娇道：“谁闹了？得了便宜还卖乖！”
“那你想怎么样？”三女之中刘一菲是唯一一个不怕他的，对此白辰也没办法，底子没打好，如果软声软语估计还有可能安慰下来，可如今当着柳诗诗和唐焉的面，一旦开了先河，那么以后的日子指不定会乱到什么地步呢。
“不怎么样。”刘一菲撇了撇嘴，两条玉臂抱在胸口处，一副你拿我没辙的样子说道。
“你把我们都叫到这里是想说什么吗？”唐焉开口说话了。“或者是你已经想好如何处理我们的关系？”
唐焉的话说完，柳诗诗和刘一菲两女也瞬间将目光放到白辰的身上，就连一旁凑趣的baby都好奇的打量着白辰，一脸期待的模样，竖起耳朵，等待着白辰的答案。
“让你们到这里来，是因为也差不多应该让你们见一见了。一直以来，我都有意的让你们避开，可是这不是办法。有些事还是需要当面谈一谈。”白辰心里要说不愧疚那一定是假的，不过，此时他的脸上却不能表露出半点。
“你们在我心里的地位没有高低之分，虽然这其中我和诗诗认识的时间最长，可是这并不代表我会厚此薄彼，我对你们中的任何一个都是一样的。”
柳诗诗抿着嘴角不发一言，唐焉也用手支撑着下巴没有说话，依旧是刘一菲冷哼了一声。“花心鬼！”
“或许是我花心了，可是事情已经发生，我没法一切不存在。所以才有了今天的局面，咎由自取也好，自食其果也罢，我的态度很早前就跟你们说过了，你们三个我都要，谁也别想跑。”白辰忽然用一种很霸道的语气说道。
“将来呢？将来怎么办？”这句话是柳诗诗问的，语气有些茫然，尽管早就知道白辰的态度。
“我也不知道，只能走一步看一步了。”白辰叹气道。这种事情没什么办法，有的只是妥协，而且还不仅是一个人的妥协。
几人又都默不作声，白辰只好再次开口说道：“我希望你们三个不要互相抱有敌意。事情已经注定了，