第47节：第二十章 一喂天下白(2)
如果你把那句话分成两口气来说："喂！""小张，你到我办公室来一下。"感觉却柔和得多。
反过来，如果你用一口气的最后面一点力量说"喂"，因为说的时候已经快没有气了，那气一定会虚。不信你试试看，先吸一口气，再吐气，前面不出声，直到要断气了，才"喂"。是不是显得病恹恹、懒洋洋的？
虽然用"气头"或"气尾"说"喂"，有那么不好，但是有人可能是学长官或是耍大牌惯了，就算跟老婆孩子说话，也用气头，一副大老爷的样子。
又有人好像总不呼吸完全，或有哮喘的问题，老是用气尾。
还有一种人，虽然不在气头"耍大牌"，也不在气尾"作死相"，却用中间很短的一点点气说"喂！"
我有个朋友就有这毛病。我每次打电话给他，都觉得他好像在躲债，一副怕债主打电话叫他还钱的样子。他的那声"喂"，十足像见到了鬼！
这时候或许您要问，怎样的喂最好。
答案是，你如果希望给人从容的好印象，得用一整口气，去讲那"喂"一个字。
道理很简单！你明明能用一口气说一大串、讲一长句，却只说一个"喂"字，当然显示你从容。
想想：如果有人家里失火了，打电话求救，他还会好整以暇地分两句说"喂！""我家失火了"吗？他当然是用急促的一口气说："喂！我家失火啦！"
而当你把"喂"说得很长，给人的感觉就会特别柔和。如果你是女生，还可能显得有磁性。
很多人说日本女人会作出贤淑温柔的声音，也是这个道理。你想嘛！Hi！MoxiMoxi，她们是用一整口气打招呼啊！
还有，喂这个字的发音也有讲究--有人发二声音，说"喂（微）"！有人发四声音，说"喂（畏）"！
这两种，也会给人不一样的感觉。
说二声的"喂（微）"，要比四声的"喂（畏）"，感觉柔和。道理很简单--当你发现门外有人鬼鬼祟祟地，你会说："喂（微）！你在看什么？"还是"喂（畏）！你在看什么？"
当你骂一个人，你会说："喂（畏）！你找死啊！"还是说："喂（微）！你找死啊？"
又譬如你打手机，先说："喂（微）！我是老刘！"如果对方信号不好，听不清楚，你改成大声喊，是不是成了"喂（畏）！你听得到吗？我是老刘！"你那"喂（微）"一定便成了"喂（畏）"。
由此可知，说二声的喂，比说四声的喂，感觉柔和得多。
如果你从来只讲--"喂（畏）！"不妨试试说二声的喂。搞不好，你的老朋友会认不出你的声音。假使你再把那喂说得比较长，只怕人家会问你是不是有什么喜事，心情特别好呢！
