第一卷 第三章
食物来填充肚子，用各种的酒类、香烟及毒品学兼优来戕害身体，成天坐在电视机前来麻痹心灵，这一切套用十七世纪著名医生托马斯·莫菲特的话，今天的人正像是“用牙齿在挖掘自己的坟墓”。你要想有成功的人生，第二课得学的便是如何控制好自己的身体健康，不仅看起来健康并且还真觉得健康，完完全全能够掌握住自己的身体状况，使之有充沛的活力去达成所要的人生。
三、人际关系方面
除了情绪及健康这两方面之外，我认为第三重要的便是良好的人际关系了，那包括感情方面的、家庭方面的、工作方面的以及社交方面的，毕竟事业就算是再成功，若四周没有一个人能够与他共享，那种成功又有什么意义呢?在本书中将会告诉各位如何建立起良好的人际关系。首先从自己做起，然后扩展到周围的人身上，你将会发现什么是你最高的价值、什么是你最期望的目标、你应该运用何种人生游戏规则，以及如何给其他的人定位。当你熟悉了建立人际关系的技巧后，便会很容易地和人们建立最诚挚的关系，并从其中获益良多。就我看来，人生中最大的财富便是人际关系，因为它能为你开启所需能力的每一道门，让你能不断地成长、不断地贡献社会。
四、钱财方面
大部分的美国人在到了六十五岁时，不是老死了便是穷死了，这也就是何以很少有人对黄金般的退休岁月敢有任何憧憬。然而你若是没有一套可靠的理财计划，又怎能说人生会有美梦成真的大呢?因此本书的第四课便是要告诉各位如何在人生的暮秋时能过得很好，甚至现在也能过得不错。生活在如今的社会里，我们拥有非常好的机会，只要你有能力，便能很容易使自己的美梦得以实现。不过在现实钱财的压力下，大部分的人都有一种错误的观念，就是以为钱财若是能多一点，压力便会相对减轻。我可以告诉各位，当你的钱财越多，则感受到的压力就会越大。我并非是说不要去追求钱财，而是希望你能改变对钱财的观念，不要把它当成人生追求快乐的目标，而应把它视为服务社会的酬劳。
要想在钱财上不虞匮乏，首先你要改变会造成你匮乏的原因，对财富要养成正确的认识及价值观，然后抱持这样的观念去拓展财富。
五、时间方面
任何伟大的事业都需要漫长的时间才能完成，然而我们之中又有多少人真正晓得时间的使用?在此我并不是要跟各位来谈时间管理，而是要各位重视时间的运用，不容轻易蹉跎，你要使时间成为你迈向成功人生的朋友而不是敌人。本书第五课就要提醒你这一点，如果只注重一时的成效，往往会带来长期的痛苦，因此你要