第80章

因为《男神别撩我》电视剧的大热，掉马的那格格因祸得福，不仅没有失掉人气，反而因为多面化的性格吸引了更多的粉丝。
一时，那格格的名气大热，成为网站的言情小天后。而网站也为了宣传，想为那格格办一个读者见面会。
对于这个邀请，那格格心里其实是很想答应的。毕竟是自己坚持多年的爱好，能以作者的身份和一直支持自己的读者面对面交流，这样的满足感可是别的东西无法比拟的。
但是，当她把这个邀请给霍然说了之后，却遭到了他的反对。
“你现在不是一个人了，乖，好好待在家里别乱跑了。”那格格这样跳脱的性子，让她挺着肚子外出，霍然是万万不放心的。
但是，霍然最受不住的就是那格格的撒娇。经过那格格的一番软磨硬泡，最终霍然还是答应了那格格。不过，前提是要那格格答应现场有潇潇她们陪同，他才放心。
对于这个要求，那格格当然是答应了。等到见面会当天，那格格把自己好好收拾了一番，就到了现场。
见面会是在周六举行的，当天来到现场的读者不少。她们人手一本那格格的书，见到那格格真的出现了都非常激动。
由潇潇搀扶着，那格格穿着平底鞋不紧不慢地坐到了椅子上。脱离了网络，第一次见到真实的读者，那格格激动中又带着些忐忑。
看到台下坐的满满当当的读者，那格格露出一个腼腆的微笑，对着她们挥了挥手。
读者们其实早就对那格格充满好奇心了，一开始是喜欢那格格的书，后来发现格格巫就是那格格后，她们就更对那格格喜欢了。
没有其他怀孕妇人的面色浮肿，除了脸上有了些婴儿配，那格格看上去几乎和以前没有什么不同。
她今天穿着一件白色高腰的绒裙，即使被厚厚的衣料遮挡了，但是行走间还是能看出她微微挺起的肚子。或许是因为怀孕的关系，她上半身微微隆起，举手投足间，总是散发着一种母性的光辉。
这样的那格格，可是平时在电视网络上见不着的，于是，等那格格向她们挥手的时候，读者们还忙着盯着那格格看呢，都没反应过来。
而等她们回过神来，尖叫和掌声差点没有震破屋顶。
刚开始，那格格见到全场沉默，还以为读者们都比较腼腆，不会有太多的反应。没想到只是这么一个简单的动作，台下的读者就开始尖叫鼓掌起来，现场效果犹如是一个小型的粉丝见面会。
看见她们是这样的反应，那格格倒是淡定下来了。几乎不用网站安排的主持人来热场，她自己就开心地和台下的读者们互动起来了。
也许是喜欢着同样的东西，那格格和读者们特别聊得来，等主持人通知见面会快结束的时候，那格格甚至都有些意犹