第96节：第十章 左飞飞的的日记簿(8)
"傻木香。"卓嘉思继续安慰着说，"可能这一切都只是巧合而已。我们不是还有吴秋漾这条线索吗？现在只有我们两个人了，所以我们应该更加勇敢地去面对啊。"
木香停止了哭泣，抬起了头注视着她说："嘉思，那发誓。你永远都不会离开我，也不会在危险的时候抛下我不管。"
卓嘉思摸了摸她的脸，微笑着说："我发誓，无论在什么情况下，都不会抛弃木香的。"
这样一说，木香才肯去睡觉。可是卓嘉思却完全没有睡意了，没想到到最后，她却成为了保护别人的人。可是谁又来保护她呢？在刹那之间想到李司夏，那个曾经承诺过会保护她的男孩，此刻应该在大洋彼岸享受着另外一种美好的生活吧。
还好一觉无梦，木香在短暂的睡眠之后醒了过来。两人便牵着手前往自己的教室。卓嘉思一夜都没有睡觉，直接在课堂里睡了起来。可是倒换成了她的乱梦不断，不过没有恐惧与黑暗，全是与李司夏有关的生活碎片。与其说是梦境，倒不如说是一场回忆。在醒来的时候，她哭得一塌糊涂了。
教室里一个人都没有了，黄昏的光洒落在课桌上，卓嘉思仿佛看见了姚小沫还在对着她微笑。前几天她悄悄地汇了一些钱到姚小沫的家里，不知道这样会不会是一种补偿。又想到她在临死前写的那个"口"字和"筱楚涵"三个字，她突然极其确定，这肯定代表吴秋漾和筱楚涵之间的关系，姚小沫是在给她提示吗？
肚子已经饿得不行了，卓嘉思只好离开了教室，向餐厅里走去。可是经过美术楼的时候，却看见一个熟悉的影子从大门里闪了进去。是李司夏！她使劲地揉了揉眼睛，那个影子已经不见了，可是那几乎已经确定他就是李司夏。于是，她跌跌撞撞地跟了进去。
从教室到画室，都没有李司夏的踪影，卓嘉思便寻找到了天台上去。果然有一个清瘦的背影屹立在天台中央，他一手托着画板，一手拿着画笔，眼睛凝视着天边的彩霞。太多的回忆涌现过来，卓嘉思有些失神了，脱口喊道："李司夏……"
可是那个人并没有回答，继续专注地在画板上涂抹着。卓嘉思有些着急地冲了上去，一把推开了他的画板，再次喊道："李司夏！"哪知那人抬头一看，居然不是李司夏！
看到自己的画板被摔在地上，那个男孩很不满意地推开了卓嘉思，大声吼道："你是谁啊？把我的灵感全给吓跑了……"说完，便愤然地离开了天台。
卓嘉思刚好被推倒在天台边缘，看着楼下的一切景物，突然有一种想要跳下去的冲动。幸好理智战胜了情绪，她刚要站起来时，却又听见木香的哭喊声："嘉思，你不要跳