第717章终章

早晨就是被孩子们吵醒，想要睡个懒觉基本上是不可能的事情了；孩子们可没有赖床的习惯，虽然现在是冬天，可是对于孩子们来说出去玩游戏其实才是最有趣的事情。睡懒觉的魅力，或许孩子们再稍微的成长几年之后或许能够领会到。
带着孩子们一起洗漱，这也使得魏达清醒过来了；孩子们总是这么的不安分，只要和孩子们稍微的玩闹一番，那么肯定是能够很快的清醒过来，绝对的精力旺盛。
和安吉拉带着孩子们下楼，看着孩子们和爷爷奶奶亲热的打着招呼；至于接下来的事情就是很简单的，一家人亲亲热热的在一起吃饭。这是一个很有趣的也是很温馨的早餐时光，全家人也都是很享受这十分美好的而又平淡的生活。
小立吃完了早餐，也是喝掉了一大杯牛奶；小家伙开开心心的去上幼儿园了，小家伙还是很愉快的，因为去幼儿园其实也很有趣。虽然小立经常的被爸爸妈妈带着‘逃课’，小家伙有的时候也确实不喜欢每天都是去幼儿园；可是现在，去幼儿园还是很有意思的，因为有很多的小朋友，因为有一些有趣的游戏。
送回小立上学回来，魏达这就是看到了小信和小悠开开心心的在玩游戏；跷跷板很有意思，而现在孩子们对于这个有趣的游戏也是在不断的摸索和熟悉，现在都已经可以一人抱着一头熊坐在翘翘板上玩游戏了，现在游戏的难度是在不断的升级。
魏达和安吉拉看着孩子们在开心的玩游戏。这就足够了；其实对于魏达和安吉拉来说，孩子们玩的游戏其实还是很不错的，孩子们虽然现在年纪还是很小。孩子们有些事情也是有些天真甚至是幼稚；不过这也是孩子们的天赋，他们做这些事情都是应该的。
和安吉拉聊聊天，晒晒太阳；喝上一杯咖啡，看着孩子们玩游戏。这绝对是一个很悠闲而惬意的上午，对于魏达来说，在冬天里晒晒太阳自然是最舒服不过的事情了。当然对于一个标准的懒人来说，只要不是让他工作。那么这就是一个十分值得开心的事情。
魏达很享受现在的美好生活，他也是很希望自己的美好生活继续下去；实际上魏达丝毫的不担心什么，生活平静而充实。快乐而幸福。不只是魏达很珍惜现在的美好生活，魏达的家人也都是对于现在的美好生活十分的知足、十分的珍惜。
魏达的生活也不见得就是在家里享受着这样的悠闲，因为悠闲的生活其实也是需要一些实力的积累，这是需要打下一个坚实的基础。魏达很清楚这一点。虽然他经常是在家里摆出一副偷懒的姿态。可是在工作方面的事情魏达从来都不会懈怠。
牧场的事情，魏达一直都是认为这是自己美好生活的物质基础；