第七百六十二章离开（大结局）

晨晨怎么会突破那空间波动的隔绝？
要知道就算是叶枫，也无法靠近，被直接推了出来。
晨晨虽然资质不错，由于修炼较短，比起叶枫还是差了许多。
叶枫惊呆了。
许晴惊呆了。
连白莲也惊愕了起来。
她看着跑到身边，抱着自己胳膊的叶晨，脸色微变，她已经想到了一种可怕的情况。
现在时空漩涡已经形成，她要是再将叶晨送出去，必定会被可怕的时间漩涡搅成齑粉的，可是，要是不送去，只怕叶晨就要跟着她离开这个世界了。
“不，晨儿，我的晨儿”
许晴经历了短暂的震惊之后，顿时惊呼了起来。
她知道白莲要离开这个世界，回到她原来的世界去，可现在，她的儿子竟然也被卷入了进去，她已经不敢想象会发生什么了。
她疯狂得扑上去，却根本无法进入，反而被推了出来。
她连续几次，都失败了。
“老公，我们的儿子，我们的儿子，他不能离开啊！”
许晴无法想象，儿子离开她身边的后果，只怕以后再也没有再见的希望了。
“没有办法了。”
叶枫看到白莲的表情，就知道事不可为。
他也没有想到事情会发展到现在的地步，他就要在一天之内，连续失去两个最亲的人，跟他们世界相隔，说不定以后再也无法相见了。
“白莲，照顾好晨儿，你一定要照顾好他，我，我以后一定会来找你们的，一定”
叶枫以最大的声音，朝着被时空漩涡笼罩的白莲大吼道。
他都不知道白莲能不能听到。
白莲紧紧抱住叶晨，周身散发出朦胧的光芒。她听到了叶枫的声音，她眼中的泪水已经被蒸干了。
离别了，叶枫哥哥！
你一定要来啊，我等着你.
白莲低头看着叶晨，轻轻说道：“晨晨，别害怕，有干妈跟你在一起。”
叶晨似乎也意识到了什么。却笑嘻嘻起来，“太好了。我跟干妈到你所在的世界去玩了。”
说完他朝着外面大声说道：“爸爸，妈妈，爷爷，奶奶，你们不要担心我，我以后会常回家看你们的。”
白莲苦笑不已，小孩子就是小孩子，想要再次回到这个世界，实在太难太难了。
下一刻。整个时空漩涡猛然一震，剧烈收缩了起来。
顿时，将白莲和叶晨包裹了起来，越来越小，最后化为了一点微光，彻底没入了虚空中，消失不见了。
所有异象消失！
叶枫和许晴看着白莲和叶晨消失的方向。全都露出了悲伤之情。
这个时候，老爸老妈刚才听到叶枫的大吼，已经赶了过来，他们最后看到了白莲和叶晨消失的一幕，全都惊呆了。
当他们知道自己最疼爱的孙子还有白莲，已经离开了这个世界。全都惊呆了。
“我的乖孙子，你在哪里”
老妈眼泪立