第十章：连枝共冢（12）
为安愕然，突然间明白很久很久以前邢蒋唱歌时的忧伤源自哪里，原来每个人心里都有一段悲伤。她不知该如何安慰他，呐呐讷讷地说着，：“我倒希望和他也是表兄妹，这样至少有个分开的理由。”
“别傻了，我们情况不同。”邢蒋呼了一口气，掏出口袋里的烟，点了一根，狠狠地吸了一口：，“你没有经历过那种一生已经过完的绝望。我们两个从小一起长大，一起上小学、中学、大学，感情不知什么时候起变了质。有一次我们喝点儿酒，一起看港片，里面有做爱的镜头，两人都冲动不已，发生了关系。你不知道那段时间有多彷徨，我们是亲表兄妹，血亲相奸，不伦啊。那段时间很彷徨，本来想远走高飞，可是跑去哪里呢？世俗容不下我们，身后永远有无数双眼睛在盯着我们。我怎么都无所谓，可是不想让她委委屈屈地过一辈子，我们永远都是在偷情，没有人理解，也没有人祝福。后来下狠心分手了，我毕业后去外地工作，两人几乎不见面……她现在孩子都会叫舅舅了，听说过得还不错。我今年三十二，算一算也快十个年头了，这些年一个人也就这么过来了，真快啊，我都快忘记了。”一截烟灰落在他的灰色水洗裤上，弹了弹，又放在嘴边狠命吸了一口。这样难以启齿的话，说出来原来不困难。从没有诉说过，也没有诉说的欲望，今天不知为何就想说给方为安听。人生无奈，无奈人生。
作为听众的为安知道邢蒋说忘记只是在给自己找借口，他永远不会忘记。伤口愈合以后，痛苦会淡去，但不会消失。他们真的很合适，相似的遇境遇，彼此不会索取，很平等。其实他们也可以争取的，不要孩子，大人总是会谅解。这样的案例在国内不是没有。“她过得不错就好。”为安宽慰他。
“我们和你们的情况不同，你们应该在一起，如果真的喜欢，没有什么可以阻挡。”
为安又何曾不是这么想？可苏槿彦不这么想。
“这个世界哪有那么多应该不应该……”为安呆呆地靠在车窗上，视线落在挡风玻璃下的水晶八音盒上，天鹅展翅。双翅中镶着幽蓝的多面水晶，高贵优雅。
“好看的水晶杯无意中掉在地上，任你使出浑身解数都不可能还原成原来的样子，当你蹲身捡碎片时，那些细小的碎片会把你的手划破，鲜血直流。我以前总是喜欢水晶的晶莹剔透，多漂亮啊，想要每天捧着它，以为只要保护好就不会碎，后来才明白无论你怎么努力，总是有不经意的时候。晶莹剔透的东西我们只能远处看看，看看就好。”
“很晚了，上去吧，好好休息。如果有需要，可以给我打电话。”那些事终总归是别人的事，他