第1313章大结局

“兄弟们，再加把劲啊！”被肖老大鄙视了，唐大公子他们都是颇为不爽，一个个都是口号喊的震天响，同时快步朝药王峰进发。
“哎哟，我去，哥几个，我实在是跑不动了！”进蜀山，那即便是天王特战队，那是颇为吃力啊，这可不是一般的野外生存训练，唐大公子他们虽是气喘吁吁，但都还能咬牙坚持，可吴胖子呢，就有些力不从心了。
他是天王的武器专家和智多星，所以平时是靠脑子吃饭的。
虽说他的近战能力也不差，但是这种拼体力的事情，他就有些扛不住了。
“哈哈，吴胖子，坚持住，到了山顶，你就是吴瘦子了，从此迷翻万千少女！”三炮哥长声笑到。
“去你的……我说，我这身板，跑不动也就算了，你怎么比我还慢？”吴胖子白了三炮哥一眼，随即开始在夏甜甜身上找存在感，夏甜甜跑在他后面呢！
“我是女孩子啊，不如你们这些大老爷们很正常！”夏甜甜不屑笑到。
“嗯？这可不像你啊！”吴胖子愣了愣，不过很快，他就想明白了。
换做是平时，夏甜甜会说这种话，什么事她都要冲在前面的，就连喝酒，她都要证明并非是女子不如男，巾帼自古不让须眉。
可是今天，她却是无精打采。
显然，她不想上药王峰。
不去药王峰，肖老大就是她一个人的，可是到了药王峰，她恐怕就得靠边站了。
一嫂、二嫂和三嫂都在那里呢，哪轮得到她夏甜甜？
“都不要废话了，赶紧爬……嗯，我先上去喝茶了啊！”见状，肖老大又是一阵苦笑，随即率先上山了。
药王峰之巅，早已不再是从前的景象。
以前的药王峰山顶，虽是奇花异草飘香，但是只有两间茅草屋。
现在呢，奇花异草仍在，但是茅屋却不见了，取而代之的是一座白玉宫殿，宛若一座山顶别墅。
二楼阳台上，一身白袍的酒剑仙正在教叶心识别药草，叶心的对答如流让老头子是喜笑颜开。
一旁，十三姑正在玩针线，双手不断挥舞，针线飘动，正在缝制小孩儿的衣裳。
不远处的阁楼顶上，藏剑真人正眯着双眼躺在那里，也不知道是在睡懒觉，还是在晒太阳。
宫殿门前的火枫树下，一身白裙的晴雨和一身粉裙的苏妞并肩而立，两人都是一脸幸福的看着身前正在玩耍的孩童。
一男一女，男的穿着紫红色的长衫，正拿着桃木剑在那煞有其事的舞着，连路都走不稳，竟然学剑，模样儿别提有多萌了。
小女孩则是一身小花裙，正在那扑蝶，扑不到，就扭头冲小男孩喊到，“哥哥，帮我抓蝶……”
“好，等我练出剑气，帮你一剑劈死它……”小男孩咬牙说到，两人说话都还说不清楚，因此场面很是惹人笑。
“不要