第27节：憨包子黄颜小时候的故事(15)
爸爸说："你不要把钉子含嘴里，我帮你拿着钉子，跟着你，你钉东西的时候，要用钉子就问我拿。"
弟弟说那不行的，人家张师傅是含在嘴里的。
艾米听说了，推理说："你肯定是那时候吞了些钉子下去了，不然怎么郎心如铁？"
弟弟说："切，你把我说得那么傻！如果我吞了钉子，放在心里干什么？老早把好钢用到刀刃上去了--"
（28）
后来，弟弟对木工活的热爱被另一种爱好代替了，那就是打鱼。弟弟家门前的小河里，经常有人摇着一种小船打鱼。那船其实是两条小小的木船，中间有块木板把两条小船连起来，人就站在中间这块木板上，撒网打鱼。
据说那些撒网撒得好的人，的确像是个艺术家。渔网卷好了，两手抓着，放在身体的右侧。然后两手从右向左这么一抛，划一个漂亮的弧线，那网就伸展开了，向水中飞去，唰地一声落入水中。
打鱼的人拉着网，过一会，就慢慢把网收上来，里面就有些活蹦乱跳的鱼儿。
弟弟缠着打鱼的，要人家让他上船去看。有的打鱼的心肠好，见他盼得眼巴巴的，就让他上船去看。打鱼的把鱼桶放到船的一边，让弟弟坐在另一边，保持船的平衡。有时别人还用个小桶装几条鱼，让他提回家来。
奶奶见了，笑得眼泪都出来了，说："弟弟，你真的成了打鱼的人了？看来这抓周还不全是迷信呢。打鱼就打鱼吧，只要弟弟高兴。"
奶奶就把鱼煎了，晚饭的时候端出来，对家里人说："这是弟弟今天打的鱼。"
爸爸妈妈都赞不绝口，说弟弟真了不起，会打鱼了。
弟弟知道不是自己打来的鱼，所以很不满足，恳求父母去买些胶线来织渔网，说要自己去打鱼，以后每天都打些鱼回来给你们吃，还给隔壁的王奶奶吃，还给对面那家人吃，还给他们的猫吃。
爸爸亲自去请教了打鱼的师傅，该买什么样的线，什么样的梭子，怎么个织法，先自己学会了，再回来教儿子。打鱼的人告诉爸爸，说你家没渔船，最好是织个渔捞子，站在岸边就可以捞鱼。爸爸跑了很多地方，才买到了所要的东西，然后就教弟弟织渔网。
胶线很拉手，一不小心就把弟弟的手拉一个口子，弟弟也不抱怨，一心一意地学织渔网。有时胶线缠在一起了，怎么也解不开，弟弟急得恨不得哭，妈妈就来帮忙。
妈妈说："我自己织毛衣的时候，如果线结在一起，我都懒得解开，使剪子剪开算了。但儿子要织渔网，那就不同了，舍命也要帮他解开。"
后来弟弟织成了一个小小的渔网，爸爸帮他装了个圆形的框框，加了个竹竿子，做成一个渔捞子。
听说涨水的时候，弟