第四章）

稻盛和夫《你的梦想一定能实现》的神奇力量（1）
稻盛和夫《你的梦想一定能实现》的神奇力量
附录一 学生的读书心得及稻盛评语µ 一、我的理想是“冰上药剂师”©野添 女® 18岁
前年，我的祖父因心肌梗塞病倒住院。除长期服用的治疗糖尿病的药物之外，医生又开了许多新药。我们要求医院对这些药物作具体说明却得不到答复，祖父的血糖值不断上升，祖父和家里人都很担心。这时我想，如果身边有能对药物的效果和副作用做详细说明的药剂师该多好啊。于是我产生了要当药剂师的愿望。©
我想，如果药剂师了解患者的病情，协助医生一起帮助患者消除疑虑，这对他们恢复健康有益。只对病抓药而对病人不闻不问，这种机械式的治疗已经不合时宜。应该与病人进行交流沟通，提供信息，给予他们精神上的关怀。站在患者的立场上，倾听患者的烦恼和担忧，给他们出主意，让他们脸上增加笑容。我就想当这样的药剂师。Ò
现在，有许多疾病仍然难以治疗。比如，治疗癌症的药物还很不完善，副作用很大。再比如，随着社会老龄化的发展，很需要对老年痴呆症、骨质疏松症有显著疗效的药物。同时我希望能开发出对抗艾滋病、SARS等新的病原体的药物，帮助与这些病魔作斗争的人们。×
幸运的是我考上了理想的大学，但这段经历很艰难。在升学考试期间，我作为花样滑冰的选手，要代表本县参加全国运动会，赛前必须训练，而鹿儿岛的溜冰场只有冬天能用，为了训练需要去福冈。复习迎考和体育训练同时进行非常劳累。这时，稻盛的这本书给了我力量。¸
“重要的是要坚持自己的理想。”“体育界也是一样，那些不怕吃苦、不断战胜困难的人，他们会产生人格魅力。”“人生的目的是要成为一个好人。所谓好人就是具备美好心灵的人。所谓美好心灵就是关爱他人之心。”这些话激励了我。Ø
还有“努力”这个词也在时时触动我。我所上高中的创办人江角先生以及老师们也叫我要努力。我们的校训是“别人厌烦我乐意”，它的意思是只要有一颗关爱他人之心，再艰苦的工作自己也愿意承担，而且很高兴地去干。这个世界上凡是成功的人，都从自己的工作会对他人有利这一点出发。迄今为止，我也多次遭遇过大的挫折，有时也考虑过放弃，认为“自己已经不行了”。但说出“不行了”这种泄气话就等于自己放弃了“行”的可能性。我在父母和朋友们的鼓励下，努力至今。考大学、参加全运会，我都