第67节：同学聚会二
同学聚会二
上次聚会之后，一直忙于业务，也没顾得上向同学汇报。这几天，生意略微清淡，有些闲暇时间，能把聚会的情况写下来，与大家一起，分享聚会的快乐，分享旧时的回忆。 
这次聚会人数不多，只有许尚栋，范玉宏，赵广宇，柳鹏，我，田晖，还有她的儿子。随着年龄的增长，大家的职务也越来越高，也越来越忙了。姚骁每天在北京上海之间来回转悠，上午还在北京，下午也许就在上海了，晚上又回北京吃晚饭了。他把上海当成北京郊区，每天过着“今宵酒醒不知何处”的生活。于畅同学在开发区又开了一家汽车装饰分店，正忙于市场推广。张爰同学为了网通的重组合并，已经没有什么节假日了。朱立志局长一到周六周日，就要接受人大代表的质询，也没有空闲时间。不过，聚会的前一天，立志进京开会，我们还见了一面，一块吃了顿午餐。立志还是老样子，吃完饭，就按捺不住自己，想奔向后边厨房，和大师傅们握手，对他们说声辛苦了，感谢他们在大热天，为广大人民群众做出这么好的饭菜。这回被我摁住，没去。 
我们聚会是在工体的保龄球馆，几个同学陆续来了。当大家以为没有人再来的时候，柳鹏跑来了。柳鹏好久没见了，也许是结婚晚的缘故，还是那样英俊潇洒，不像我们过早地背上家庭的负担，两鬓苍苍十指黑，有点像中年闰土了。 
大家到齐之后就开始打保龄球，每个人都打了几局。赵广宇同学还是像上学时那样，干什么都特专注，忘我，完全沉浸其中。打保龄也是如此，随着手臂轻轻把球抛落出去，一头长长的秀发飘落下来，眼神专注地看着球滚向远处，当看到球把瓶子都打倒了，便露出孩子般开心的笑容。这使我想起上学的时候，也许是高二，那一年是世界和平年。各个班都在传唱两首歌《让世界充满爱》《明天更美好》，那时，咱们班也组织合唱这两首歌，我因为唱法独特，没让上台，只能在底下观看。我记得赵广宇在台上，在第二排，给我印象深刻的倒不是她唱得有多么好，而是她唱得太投入了，太忘我了。那时，我觉得她人虽然望着台下的同学，估计她什么也看不见，因为她眼前肯定浮现的是索马里、卢旺达、波黑……一曲《让世界充满爱》没有让整个世界充满爱，倒让年轻的赵广宇同学充满了爱。
赵广宇，一个始终生活在自我梦里的女生……
说到唱歌，不得不提徐宇斌同学，有次聚会，大家一起去唱歌，徐宇斌那带着童稚的嗓音真让人着迷。一曲小虎队的《放心去飞》，唱得我心潮澎湃，热血沸腾，真想马上拉开歌厅的门，出去大干一场。聚会都