第59节：第六章 心有千千结(7)
被单等物品放在洗衣机里通通洗了一干二净，将地板擦了又擦，连角落、缝隙里也不放过。终于把所能做的一切都做完了，等回过神来，竟然已经是半夜了。因是秋末，所以已经渐凉了。
抱着抱枕，缩在门后面，缩成细细小小的一团，仿佛这样才能保护自己。忽然觉得好累好累，眼里一直有东西，扑哧扑哧地掉落下来，一颗一颗，仿佛是断了线的珍珠，就是不肯停歇。她一摸，脸上湿湿的，原来都是泪。
娉婷是在两个星期后与她联络上的，约了在她上班附近的咖啡店。一进门，便是叮咚悦耳的钢琴声。咖啡店里永远是舒适温馨的，不愧是聊天的好去处。
娉婷已经到了，笑着道："帮你点了杯蓝山。"她笑了笑，表示没有任何意见。将深色的外套脱去，露出粉紫色的毛衣，坐了下来，与娉婷面对面。
娉婷扫了好几圈，才道："比我想象中容光焕发多了！"她还是笑了笑，听不出这家伙是褒是贬。她最近是瘦了些，下巴也尖了些，据沈小佳的说法是，这个样子反而更加有种我见犹怜的味道。
娉婷不停地搅动着杯子里的咖啡："没有再联系过？"她点了点头，自然没有再联系的可能性。娉婷忽然瞪了她一眼："你啊，什么事情也不跟我说的。若不是昨天吃饭的时候……我还什么也不知道呢！到底还把不把我当你姐妹？怎么我就觉得我们这段感情，全是我一相情愿来着。"昨天吃饭的时候，遇到了江修仁，旁边坐了个美女，不用多问，按他们的规矩，她也知道是怎么回事。能带出来的，肯定是彼此目前的女伴。
她头也没有抬，百无聊赖地托着下巴，娉婷停顿的地方，她也懂得意思。定是他又携带了哪个闭月羞花、沉鱼落雁一起去了，否则娉婷怎么会知道他与她分手的事情。他们那个圈子分手不用说出口的，暗示一下就可以了。
娉婷不依不饶："到底还把不把我当你姐妹，怎么我就觉得我们这段感情，全是我一相情愿来着。"她忙解释道："最近工作真的很忙。"娉婷微微笑了出来，这才放过她。
因为忙，所以经常很晚才睡。这日，一钻进被子，已开始迷糊了。电话竟然响了起来。最近单子多，怕老外有事情跟她联系，忙四下里摸电话。因响了好一阵子了，怕挂了，没有看来电显示，忙按了通话键。
没有人说话！她忙"HELLO！"一声，对方还是没有说话。静得有些古怪，好像许久以前，她也曾经历过一般。她拿开了电话，好一会儿才放到耳边，对方还是没有挂断。她心里已经很明白是谁了，便"啪"的一声挂断了电话。
已经快两个月了，原来分手并没有想象中可怕。时间