第五百零六章大结局

东海大学内，万笑笑抬头暗中观察周围。她在昨天晚上已经说好了，和秦金碰头。只是，她到现在还没有发现对方在哪里。
“这个家伙第一次就迟到，真是的。”万笑笑轻哼了一声，不过这时她发现前面有动静，抬头望了过去，突然眼睛一亮，因为她看到那群学生中有几个人走在一起，其中一名就和照片上一样，不用说了就是秦金。只是有一点让她颇为意外，没想到秦金身边有好几名大美女。
但身边既然能有这么多的美女，起码也不是一个骗子，这时万笑笑笑眯眯的走了过去，在走到他们面前后，招手说：“还认得我吧？”
“你就是万笑笑吧，恩，和照片上一样，不过就是胸小了一点。”秦金认真的上下点评着。
“你和网上一样，真得好贱。”万笑笑不由得抛了一个白眼，颇为无语道。她本身就是大大咧咧的性子，更何在时网上，秦金也是这副喜欢说诨话的性子，因此万笑笑并没有生气。
“你是万家的，万笑笑？”叶若薰在一边皱着眉头，忽然恍然说道。
“你认识我？”万笑笑微微一怔，她在东海大学很有名没有错，但对方明显是新来报名的，怎么能认识自己呢？“
“我是叶若薰，当初燕京举办的商界名会上，我曾经跟着母亲见到过万会长。”叶若薰微笑着说道。
“原来你是叶姨的那个女儿啊，我现在想起了，不过现在都过去好几年，没想到我们还能见到面。”万笑笑也想起来，这时熟络道，“但现在既然能遇到肯定是缘分，你们刚来东海大学，我现在带你们到处走走。”
“恩，谢谢了。”叶若薰微微一笑说道。
“那你带我们到这里美女最多的地方吧，本帅还想要看看呢。”秦金笑嘻嘻的说。
“你……真得好贱。”万笑笑一脸鄙视的样子。
“我才不贱呢，我这叫博爱。”秦金很认真的说。
“好吧好吧。”万笑笑懒得跟他多话，走在前面带头，带着他们到整座学校看看。
在路上，万笑笑和叶若薰她们的关系越来越好。等到快介绍光后，时间也不早了，万笑笑邀请他们去附近的餐厅吃饭，并且想要晚上邀请他们去表姐的演唱会玩。
叶若兰听到这句话后，半信半疑的问：“你的表姐是王雨莹？”
“是啊，王雨莹就是我的表姐。”万笑笑一副惊奇的样子，不过想想也明白了，王雨莹现在是一线歌星，自己说这里的演唱会，只要是正常人都会想到是王雨莹。
秦金听到了，这时也很惊喜的说：“原来明星老婆也在这里啊，真是太好了，看来果然是缘分，她知道是本帅的老婆，自已就追过来。”
“你认识我表姐？”万笑笑很好奇的问。
“对啊，她是我的明星老婆嘛。”秦金一副