第九十九章：我有牛逼的爸妈
神马？这也行？难道说，我真的是，天生克父么？这？也太荒谬了吧，说实话。我自己都不信，但是现实，也摆在眼前，本来，我是准备拍桌子就走的，但是现在我决定，继续听老妈说下去。
“从那以后，我就带着你，一直到县城这边来生活了，当时那个算命的说了，让你不能接触你家里任何的人，不然的话的，之前的那些努力，就全部都白费了。今天，是你的十八岁生日了，所以，你爸爸才敢过来看你！”
我转头看向王恺威，这个威武霸气的大叔，这个本来我以为会是我后爹，结果变成了我亲爹的人，我的心里就是一阵的复杂。
“我知道，你一时之间，难以接受！但是.”
老妈不用说，我都知道，她的下一句话，会说什么了，但是，他毕竟是你爸爸。然后哗哗哗的，就是一堆，但是我现在最不想听的，就是这些，我赶紧岔开了话题。
“那你呢？老妈？说了半天老爸，你还没有告诉过我，你的身份呢，我也从来没有听说过，我外公外皮的身份啊！”
我只是随便一问，但是这话一说出口，我老妈的脸色，立刻就变了。
“你外公外婆，她们.她们.我也不知道她们是谁！我是个孤儿！”
我一提到外公外婆，老妈就很伤心。
“对不起啊，老妈！我不该..”
“不，这不怪你。这都是你早就应该知道的事情！”
老妈还想说点什么，但是就在这个时候，突然，一阵咚咚咚的敲门声响起来了。
“请进！”
老妈深吸一口气，压了压情绪。
是个漂亮的服务员妹纸，来给我们送餐的，卧槽，送餐就送餐吧，路过我旁边的时候，还给我跑了个媚眼，这尼玛，看的我的这个心里啊，就是一阵的颤抖啊！
服务员妹纸走了，老妈的情绪。也平复了许多，继续对着我说道。
“我是个孤儿，从小在孤儿院长大的，长大了以后，努力学习，最终考上了大学，我和你爸爸，是在一个大学生创业扶持会认识的，当时你爸爸，是团总支的干事，我是年轻企业家代表！”
老妈说道这里，一脸的缅怀，老妈还想继续说点什么。但是我一下子，就把她给打断了。
“等一下！”
我突然大叫的声音，把对面两位都吓了一跳。
“老妈你刚才说什么？你说你那时候，是企业家？”
“没错啊，我是企业家啊！”
老妈有些疑惑的看着我，
“那你现在，是干什么的？”
老妈听到我这话，就愣了，突然她好像想起了一些什么，然后说话变得磕磕巴巴起来。
“那个，那个，我我现在也是做企业的吧！”
什么叫，做企业的吧！听到老妈这话，我瞬间就觉得，自己的整个人生观，已经被颠覆了。
“你不是告诉我