第四章 研究对象
“拜托你了，医生！请你……请你快点杀了我吧！我不想被人看到我现在这个样子，我想死啊！”
保健室的病床上，慕容飘零的手脚都被皮带捆绑着，肌肉紧绷，汗水不断从他面部和脖子的皮肤里渗出来。
“慕容同学，医生的职责是救人，不是杀人，我不能答应你的请求。”
刘医生往脸上擦了把汗，瞥了一眼慕容飘零如同十月怀胎般鼓鼓囊囊的腹部，然后又将目光转向隔壁病床上的大个子林木。
此时，林木的左腿已经不再肿胀，因为它只有原来的一半大小，跟小儿麻痹症患者发育严重不良的腿部一样。
而在左大腿的正面，却长出了一棵一米高的绿树，细细的树枝上才刚刚生出翠绿的叶芽，还没见树叶的踪影，不过这已经够令人叹为观止了。
十分钟前……
陆旭看了一眼因为清醒剂药效已过又再次陷入昏迷中的慕容飘零，对刘医生说：“不好意思，医生，我有事要走开，如果飘零醒来，请你转告他，我回头再来看他。”
陆旭没走多久，紧急行动小组停在外边的车子也悄无声息地开走了，而后保健室忽然停电，幸好保健室有储电设备和发电机，才没陷入一片黑暗。
接着，有两个老师从门外的甬道跑过去，一边跑一边喊着：“戒严！关紧门户、禁止外出……”
刘医生参加过好几次校内的紧急演习，知道“戒严”是红色风暴级的突发事态，想打电话去询问学校领导却发现电话打不出去，手机的信号格也出现了历史上从没有出现过的空白。
他猛然意识到，这一次绝对不是突击式演习！
于是他第一时间把门户给关了起来，并关掉门口的照明灯泡，又跑去反锁后门，然后把紧急事件需要用到的工具、装备和食物都给取出来做好准备。
就在这个节骨眼上，病人林木发出了凄厉的叫声，刘医生上前一看，只见有一棵树苗竟从林木左大腿里边生长出来……而且是以肉眼可见的速度持续生长！
如果是一般人看到这个情形早就吓坏了，至少不知道该怎么做才好，但是刘医生毕竟是个医生，在医生的眼里，人体就算发生奇怪的变化，也只是在某种特殊条件下的生物作用而已。
所以刘医生不但没有害怕，反而走过去认真研究起来。
林木大概是接受不了恐怖的突变，晕死过去，而不省人事的慕容飘零依然在昏睡，并没有被林木的叫声给吵醒。
不过，慕容飘零虽然一动不动，肚子却悄悄鼓胀起来了。
刘医生用X光透视仪检查后发现，慕容飘零的五脏六腑已经被根状异物缠绕和渗透，根状异物在蔓延的过程中不断排放出代谢的气体，所以才像给气球打气一样把病人的肚子撑得越来越大。
植物从慕容飘零肚子