第七节(10)
“别来哭哭啼啼、依依不舍那套，快睡。”徐驰说。躺在床上，思潮汹涌，很难入睡。迷迷糊糊间天亮了，洗把脸，到食堂吃早点。跟前些天不同的是，食堂里一点声音也没。吃完早点回到寝室，拉着行李箱，背上背袋，走到校门口等车。不用上车的北京学生也在，似乎都想送台湾学生最后一程。远远看到暖暖跑过来，到我身旁后，喘了几口气，伸出手说：“给。”我接过来，是一个包装好的小礼物，很沉。“不是啥好东西，不嫌弃的话就收了呗。”暖暖说。“这是？”“三天前在大栅栏里买的。”我想起那时暖暖突然要我等她十分钟，原来是跑去买这东西。我很后悔自己根本没准备东西送暖暖，情急之下又从皮夹掏出一张钞票。“又是钞票？”暖暖说。“这给你。”我把这张红色百元台币递给暖暖。“给我钱做啥？”“不不不。”我说，“你别把它当钱，你看这上头有孙中山肖像，如果你以后想念起孙中山，便不用大老远跑去南京中山陵瞻仰。”“好。”暖暖收下钞票，笑了笑，“谢谢。”车子到了，该上车了。“暖暖，你要好好活着。别学文鸾。”我说。暖暖大概连瞪我的力气也没，表情有些无奈。“行。”暖暖简单笑了笑，“我尽量。”上了车，隔着车窗用心看着每张挥手的脸。我相信几个月后甚至几年后，我仍然会记住这些微笑的脸庞。徐驰也挥挥手，嘴里说：“走吧走吧，别再来了。”真是个白烂。我的视线最后停留在暖暖身上。暖暖只是淡淡笑着，并没挥手。车子起动了，车轮只转了半圈，暖暖突然用力挥手。“凉凉！”暖暖高声说，“再见！”挥挥手的那瞬间，暖暖突然立体了起来。