第七百零三章想通了

下次看到韩涛动手不知道要到什么时候了。
“涛哥，你应该等等我们的。”
马雨对着韩涛嘿嘿一笑道。
“我想等你们，但是这些人不等啊！若我不动手，估计现在网吧都被他们砸烂了。”
韩涛呵呵一笑道。
刚才被韩涛打的十几个人，很不服气还叫嚷着叫人来打韩涛的。
当他们看到马雨过来之后对着韩涛叫涛哥的时候，顿时后背凉凉的。
在这一带混的，如果你不知道三峡帮，不认识马雨这位老大，那你就白混了。
来的两个混混，显然都是认识马雨的，并且一直把马雨都当成自己的偶像，却是没想到在这种情况下，见面了。
他们心凉了，看得出马雨对打自己的年轻人无比的恭敬。
而他们刚才^……想想这一切就忍不住的打哆嗦。
还在韩涛没有跟他们计较太多，都是一些小人物而已，韩涛叫马雨来只是镇场而已。
对方磕头拜谢，然后灰溜溜的走了。
对面网吧的老板一下子就怂了，以后肯定的是连屁都不敢放一个了，别说来找麻烦了，只要李明海不去找他的麻烦，他就烧高香了。
“既然来了不让兄弟玩会啊！”
韩涛笑着对马雨说道。
“好啊！”马雨痛快答应，然后就和他带来的几个兄弟坐下来，分别开了一台机器。
“涛哥，你玩cs的？”
马雨看着韩涛的电脑屏幕问道。
“打发时间玩一会，好久没玩了，找找感觉。”
韩涛轻轻的说道。
“咱联网玩玩？”
马雨嘿嘿一笑道。
“好啊！巴不得呢。”
韩涛笑着说道。
然后马雨就说道：“涛哥，不是我自大啊！现在中你一个打我十个都不止。但是在这游戏里面，我完爆你？信不信？”
“你小子口气还真不小啊！”
韩涛忍不住一笑道：“我也是很厉害的。”
“涛哥，雨哥的枪击技术真的很牛逼的，一个打我们好几个，而且抢枪爆头的。”
有一个小弟说道。
马雨得意一笑，他觉得很快就有一方面压倒崇拜的韩涛了。心中无比的兴奋了起来。
韩涛摇头一笑，“来吧咱们枪下见阵仗。”
接着马雨就创建了一个房间，很快的他带来的几个小弟，还有李明海三人一块进去了房间，一下子十几个人。
马雨就是故意和韩涛敌对的，想在游戏中好好的完虐一下韩涛，可是他很快就发现他想多了，悲催的他玩了三局，都是被韩涛爆头的。
别人到他面前根本就不行。次次都能被他爆头，而唯独到最后，所有人都趴下，他和韩涛交锋的时候，次次都被韩涛爆头。
实在是郁闷的不行。
很快就意思到，韩涛是至高无上的，任何方面自己都无法超越的。
输给韩涛没人觉得丢人，都觉得是理所当然的。
玩了一个来小时。天快