目录
Content
1．朋友的朋友是朋友（1）
1．朋友的朋友是朋友（2）
1．朋友的朋友是朋友（3）：人际六度空间理论
2．化敌为友的内功心法（1）
2．化敌为友的内功心法（2）
2．化敌为友的内功心法（3）：需要层次理论
3．与众不同的红头发男人（1）
1．一见钟情知多少？（1）
1．一见钟情知多少？（2）
快速约会研究
2．BF不只是男朋友（1）
2．BF不只是男朋友（2）
爱情阶段理论
3．爱情，惊心动魄中来
吊桥实验
4．神秘的爱情方程式（1）
4．神秘的爱情方程式（2）
爱情三角形理论（1）
爱情三角形理论（2）
5．一只蜘蛛的轮回之爱（1）
5．一只蜘蛛的轮回之爱（2）
回归心理效应
6．黄鼠狼的朱丽叶式爱情（1）
6．黄鼠狼的朱丽叶式爱情（2）
罗密欧与朱丽叶效应
7．痴情的甲烷，变心的氖（1）
7．痴情的甲烷，变心的氖（2）
多配偶倾向
8．恒河猴和软布妈妈
恒河猴实验
9．乱码中的爱情密语（1）
9．乱码中的爱情密语（2）
9．乱码中的爱情密语（3）
刺猬效应

1．朋友的朋友是朋友（1）
你觉得一位德国烤肉店的老板和他最喜欢但并不相识的好莱坞著名影星马龙·白兰度建立起联系的可能性有多大？
他们一个住在德国的海港城市法兰克福，另一个则住在大西洋彼岸的美国。
几年前，一家德国报纸接受了这项挑战，帮助这个烤肉店的老板在他的私交里，寻找能够与马龙·白兰度交往的人，功夫不负有心人，几个月后，他们发现，这两个身份地位相差悬殊，看起来毫不相干的人只经过几个人的帮助，就建立了人脉关系。
原来，这个烤肉店老板的一个朋友住在加州，刚好这个朋友的同事，是电影《这个男人有点色》的制作人的女儿在女生联谊会上结拜的姐妹的男朋友，而马龙·白兰度正是这部片子的主演。
“朋友的朋友是朋友”，这个交友法则不仅小市民们推崇，连美国总统也是靠着这个法则来积累人脉的。
小布什就是一个深知这个法则重要性的人，他从很早的时候就能够熟练地运用这个法则来拓展人际关系了。
1965年，当小布什在耶鲁大学开始他的新学期时，他进入了达文波特学院。小布什注意到达文波特楼的不远处便是DKE联谊会，那是一个常有大人物出现的地方，是一个可以施展他的政治理想的地方。但要想进入DKE 联谊会，首先要做的就是申请加入达文波特学院的学生会，这样才可以让他有更多的机会在DKE联谊会上崭露头角。

1．朋友的朋友是朋