第401章在漫长的未来里请多多指教

刚才听到绫小路说出理事长的事情，我还真是捏了一把汗。
如今她说出这样的话语，我心里面可谓是长长的松了口气。
绫小路知道了这个秘密也好，省得理事长为了隐瞒这样的事情过得那么劳累。
“这件事变态学弟是不是早就知道？”绫小路微笑看着我。
“不知道。”我摇头撒谎。
绫小路没有在意，她只是随口问问而已。
她继续抱紧我的手臂，让我送她回家去。
把这伪萝莉送回家去之后，我没忘记给理事长发了条信息，告诉她这件事。
理事长很快回复我信息，她回了一个微笑，应该是心照不宣的微笑。
见到这样的反应，我也是禁不住笑起来，没有去在意这件事。
紧张而忙碌的生活还在继续，一切都在有条不紊之中进行。
也不知道从什么时候开始，时间走得越来越快。
总是一转眼才发现。一天或是一星期，一个月眨眼便过去了。
又是忙碌的一天，等我离开公司以后，时间已经是晚上九点。
其他家伙早已经下班，当我拖着疲惫沉重脚步下楼走出公司大门的时候，一辆红色的车缓缓停靠在我身旁。
往车里一看，我惊讶发现，开车的人竟然是理事长。
“理事长是恰好路过，还是……”
“我是来接你的。”
面对我的疑惑询问，理事长回答得很爽快，并且伸出手指朝我勾了勾，简直就是在诱惑我，我自然是赶紧打开车门坐进车里面。
进入车里坐下，我才发现理事长打扮得有些不像是她平时间的模样。
她的头发盘着看起来很成熟，但她身上的衣服很清凉年轻，在我记忆中，我还是第一次见到理事长穿着短裙。
她黑色百褶裙下面的一双白色长腿，看得我有些想要流口水。
见到我的眼神不安好意，理事长没有说什么，但她伸手过来敲了敲我的脑袋。
我赶紧尴尬的撇开脑袋，不好意思的看向车窗外。
然而，车子发动起来往前走，所经过的地方是我不熟悉的地方。
我好奇朝理事长看去，搞不懂她是想要带我去哪里，“理事长该不会是打算找个没有熟人的地方和我约会吧？”
面对我胆大的猜测，理事长有些脸红，她没有说话，微微点了点头。
见到她点头。我心里面又是惊讶又是凌乱，我没想到理事长会这样胆大，我觉得有些不可思议。
“佑诚君，其实有很多事情我想要感谢你。”理事长开口这样说道，像是在岔开话题，“我知道，其实有些感谢不必说都可以。但我还是想要说出来，因为是遇见了佑诚君，所以有些事情变得了美妙。”
“如果没有遇见佑诚君的话，估计我还会被绫小路家族的人欺压，估计我还会被咲咲的事情弄得心烦，估计我会有崩溃