第一回来，说好了都是一家人，再这么客气，我以后不带阿南回来了。”萧珞提前劝阻想要下跪的两人，不悦地道。
阿南眼睫颤了颤，不爱听。
果儿瞅瞅皇上叔叔，哼了声，扭着身子要下去：“那我也不去宫里玩了，我跟哥哥都不陪你。”
萧珞哈哈笑，亲亲果儿脸蛋，摸摸阿南脑袋，随陆成夫妻进了屋，知道他在旁边凝香与阿南都放不开，萧珞体贴地跟陆成坐在外间说话，让娘几个去屋里叙旧。
“阿南读书累不累？”内室里头，凝香坐在椅子上，扶着阿南肩膀关心地问，上上下下端详一番，笑了，“阿南好像又长个子了。”旁人把阿南当太子，私底下凝香依然将太子当儿子。
“不累，昨天太傅还夸我了。”阿南目不转睛地盯着娘亲，在皇宫里，他最想娘亲了。
果儿趴在炕上逗弟弟呢，闻言一骨碌站了起来，摸摸脑顶告诉娘亲，“娘，我也长高了！”
凝香敷衍地看了一眼女儿，继续问阿南话。女儿今晚就留在家里了，不着急。
果儿看出娘亲的敷衍了，嘟嘴抱怨，“娘偏心哥哥。”
凝香没料到女儿还会看人脸色了，有点尴尬，一抬头看到站在炕沿前的弟弟，心虚了，连忙将阿木也叫到跟前，问了一遍同样的问题，继续无视女儿。阿南本来想多跟娘亲待一会儿的，见妹妹的小嘴儿越噘越高，懂事地过去陪妹妹玩。
问过最近孩子们在宫里的起居学业，凝香欣慰不少，其实每次孩子们回来，凝香都看得出来他们更懂事了一些，特别是阿南，对她与陆成与以前差不多，凤眼扫向府里的下人时，眼神冷冷的，比皇上还威严。
长大了该不会变成个冷面皇上吧？
凝香笑盈盈地看着阿南，忍不住在心里胡思乱想，好奇孩子们长大的模样。
坐了会儿，晚饭好了，丫鬟在外面询问是否传饭，凝香应了声，领着大大小小的孩子们出了屋。
四四方方的矮桌摆在炕上，萧珞阿南坐在东边，果儿挨着哥哥，旁边是阿木，然后阿桃挨着凝香，凝香与陆成坐西。怕孩子哭闹惹萧珞不快，凝香暂且将荣哥儿交给了乳母照看。
刚端上来的饺子冒着腾腾热气，一碗碗摆满了饭桌，驱散了冬日的寒冷。
厨房温了酒，陆成先给萧珞斟酒，笑着道：“皇上，这是我们那边最好的酒，您尝尝如何。”
萧珞点点头，端起酒杯，一仰而尽，肯定不如宫里的贡酒，但也别有一种淳朴的滋味儿。
“阿南，你给父皇倒杯酒，再给你陆成爹倒一杯。”
萧珞低头看儿子，私底下他允许儿子继续喊陆成爹爹，但只限私底下。
因为那个只有他们爷俩知道的秘密，再加上萧珞对果儿特别好，阿南已经接受了这个皇上父亲，听话地站了起来，有模有样地提着酒壶，