第十八章 癫狂(5)
小护士径自在他对面那张桌子前坐下，她要了一份牛腩土豆，不紧不慢地嚼着。仇陆把视线从树叶上慢慢移到她脸上，定定地问她：“我还有多长时间能出院？”“呃？”她怔了怔，“出院？”接着摇摇头，冲他吐了吐舌头，心想：他不知道自己的病症有多重，出院……？恐怕遥遥无期吧！仇陆等着她的答案，她却端起饭盒准备走掉。他甩开椅子一把冲上前去抓住她的腕子：“你躲什么？告诉我什么时候可以出院？”“咿呀——”小护士一声尖叫，吓得摔掉了饭盒，“你，松手啊！好痛！！”他并不知道自己的表情有多可怕，狰狞的嘴角，发红的眼睛，就连额钱丑陋的胎记都像条幽邃的蛇一样扭动起来。小护士被吓哭了，紧随而来的是一群穿白大褂的人，他们七手八脚地把仇陆按住，还有人嚷嚷：“快带回病房，给他打一针安定……”人们细碎的脚步声，空荡荡的走廊，刺鼻的苏打味儿……为什么？仇陆看着头顶雪白的天花板冥想，为什么他们那么紧张？我只是想问问，我什么时候可以出院，什么时候可以去见她……他没能像个孔武有力的斗士一样挣脱那么多按捺他的手，安定的麻醉效应发挥作用，不到数秒钟他就沉睡过去……老院长怒气冲冲地瞪着老卢：“为什么让他去员工餐厅吃饭？你不知道他是病人吗？”“知道。”“知道还冒这个险？”“正因为他是我的病人，我才清楚不应该把他按纯粹的精神科病人对待。”“那要怎么对待？”老院长怒气膨胀，因为老卢明目张胆地顶撞他。“他不受到额外的刺激是不会发作的……”“谁都这么认为，可谁能保证没有意外发生？你是个医生，精神科医生，除了治疗病人看管病人还要顾及到病人不会伤害到无辜的人，否则我们院里的病人都跑出去危害社会了怎么办？谁来负这个责任？”“老院长！”他还想反驳，病人也是无辜的，谁也不是生来就应该被看管……可他没给老卢再辩解的机会，就叫他出去了。廊上响起脚步声，老卢走在光可鉴人的大理石地板上，心事沉重，精神病人最需要的是什么？如果心理的疾病能除却，不就是最好的康复吗？可世人不会明白，加诸在他们身上的枷锁有多么沉重，重到可以逼迫他们病入膏肓、垂死挣扎……可他们也是人呢！世俗的眼睛已经给他们打了烙印——异类！可怖的异类！