第二章 从外貌瞬息洞察人心(30)
15 目光能拯救一个人的灵魂
有个人认为自己的生活很不如意，工作不顺利、手头拮据，恰好妻子又不忠，搞外遇。他终日心神不定，想杀了那些对他不好的人，但又怕杀人犯法，还妄想有杀了人不受惩罚的方法。他的父母见他症状不轻，就带他去看心理医生。心理医生跟他聊了几句，就知道了他的想法。
那位心理医生对他说：“你想杀了他们？那好，我教你一个能神不知鬼不觉地杀人，又不受法律制裁的办法——目光杀人。”他一听十分高兴，目光杀人，能杀人于无形之中，正是他梦寐以求的事呀！于是，心理医生告诉他具体的办法就是面带微笑，用眼睛看着那些他想杀的人，同他们的眼光接触，而且他的目光中不能带有仇恨，用这个办法，一年内就可以把对方杀死。
这个人如获至宝，开始把这个方法使用在他的妻子、他妻子的情人、看不惯的同事、爱给他脸色的领导身上。他去接近他们，对他们微笑，用尽量友善的目光和对方的眼睛对视。渐渐地，他平静了下来，开始用一种平静的心态去工作，工作也取得了骄人的业绩。
半年过去了，忽然有一天，他的妻子向他忏悔自己的糊涂；妻子的情人也向他致歉，悄悄地走了；同事们也开始对他好评如潮；领导肯定了他的工作，还提拔了他。仅仅半年多的时间，他的生活就回到了正轨，他的心态也发生了翻天覆地的变化，并为自己有那些想杀死别人的念头感到羞愧。
是的，这个人谁也没有杀死，但他自己的心灵得到了救赎。目光能杀人，亦能拯救一个人的灵魂。
16 你今天注视过几双眼睛呢
目光交流是社交礼仪的要素之一，它对大脑感知欣慰、恐惧和愤怒具有重要作用。在出生的72小时内，婴儿的目光就会一直追随自己的母亲。当母亲靠近他的瞬间，婴儿的眼睛就会睁得大大的，同时，母亲也会睁大眼睛看着自己的宝宝。
研究人员利用磁共振成像技术发现，当人们看到带有欣慰、恐惧或愤怒表情的目光时，脑内扁桃体，也就是大脑中负责感知潜在威胁、调整情绪和指挥情绪行为的区域，会作出相应的反应。
研究人员让一个人做出愤怒的面容，被试者分别采取斜视和直视去看那张愤怒的脸，斜视者的扁桃体活动强度更强。与此相反的是，当呈现恐惧表情时，直视比斜视更能刺激被试者扁桃体的活动。由此证明，目光对大脑感知欣慰、恐惧和愤怒情绪具有重要作用，而处理潜在威胁的大脑区域如何工作，取决于对方是否在看着你。
因此，在病人身患重病的时候，更需要家人和医护人员的悉心关照，因为我们知道处理潜在