第39节：第六章 岚，日，夜与……终战开端！(4)
“第二……” 詹岚拼命地张嘴说道，但她此刻已是极度虚弱，所以这声音听起来几乎是微不可闻。
多亏了郑吒现在是解开基因锁状态，他竟听到了这声音，只见他一把将詹岚抱了起来，同时掏出怀里最后一张正在燃烧的符纸贴在了她脸上，急急问道：“什么第二？”
“第二……那是第二波……”
第二波，那么第三波也是从背后攻击？
郑吒眼神猛地变得锐利起来，他放下詹岚后开始朝离他最近的一面墙壁上冲去，在那危险预感突然袭来的同时，他已经踩着墙壁猛冲了上去，接着一只惨白色的手从他脖子后伸出来，那只手还没触碰到他，他已经在半空中翻转身体向下一拳轰去……轰出的是戴着纳戒的那只拳头，内力已被他疯狂地向纳戒里灌去，这只拳头直接贯穿了那个惨白女人。纳戒顶端那无形的力场仿佛硫酸一般，惨白女人一碰触到那力场瞬间就消失不见，
“这是第三波，接着就是第四波……很多鬼魂一起攻击吗？”
郑吒一落地就冲到了詹岚身边，他刚来得及把她抱在怀里，接着就从四面八方传来了无数咯咯咯咯声响，就仿佛是有数百鬼魂不停地在发出这阴森恐怖的声响一样，而郑吒脑海里的危险预感更达到了极限，那是一种即将临近死亡的恐怖感。
也不知过了多久，第一只惨白色的肢体从大门处伸了出来，一个惨白色女人身躯诡异地扭曲着，从那大门墙壁上向这边爬来，接着是第二个，第三个……
郑吒提着冲锋枪开始不停扫射，这枪的威力虽然不大，但是胜在射速和装弹量，在郑吒扫射掉至少十多个惨白女人后，一股危险感从背后袭来，他连忙转头看去，惨白色的肢体也从身后的窗台上冒了出来，也是一个接一个地不停冒出，他连忙提着枪向那边冲去，扫射掉几个鬼魂后，望向窗户外的他却是整个人安静了下来。
在阳光酒店外，那公路上密密麻麻全是惨白女人的鬼魂，这数量没有一千也有八百，再加上过道外不知道还有多少惨白女人的鬼魂，在这样的双重夹击下，二人的死亡只是迟早而已……
“詹岚，你会相信我吗？哪怕看起来是死……”
詹岚此刻已经恢复了一些生气，她轻轻点点头道：“嗯，即使你要我死……我也一定相信你。”
“好！”
郑吒边开枪边将詹岚裹进了自己的防弹背心里……就像那次包裹着萝丽一样，此刻他已经和詹岚紧紧贴在了一起。
“抓紧我！相信我……无论如何我们也一定会活下去！”
郑吒接着痛苦地大叫起来，詹岚惊异地看到，他的右手臂开始变得越发粗大起来，那是用肉眼都可以看到的改变。那条手臂最终看