第576章大结局--幸福才刚刚开始

“有这个必要吗？只要是我的就行，如果这次是个男孩，那我们下回就生个女孩，如果是个女孩，那我们下回就生个男孩！”张东城嘿嘿一笑，倒是真没想过男孩女孩的问题。
“我听说东方人都喜欢生男孩！听说是传统呢，你会不会也是这样想的，只是为了怕我担心才这么说的？”杰西卡拉着张东城的胳膊，追问着。
“东方的传统是偏爱男孩子一点，所有有句话叫做重男轻女，不过我可没那种想法，当然如果真的要我选，我想要个女孩子吧！”张东城没办法，不把这个问题回答彻底看来杰西卡是不打算放过他了。
“为什么呢？你为什么想要个女孩？”怀孕的女人看来很是罗嗦啊，不过看着她沉浸在要当妈妈的喜悦中，那就满足她的愿望吧。
张东城把杰西卡搂在怀里，一本正经地说道：“我之所以想要个女孩，是因为她的妈妈是个大美人呀！我想如果是个女孩的话，她一定会从你身上学到很多东西，我想她一定会是个迷死人的宝贝儿！”
“啊哈！你真的这么想？”侧面被张东城的甜言蜜语哄得开心无比的杰西卡笑着，抚摸着自己的肚子：“宝贝，听到没，你爸爸希望你是个女孩子哦！”
还没等张东城搭话，杰西卡便突然痛哼一声，额头仅仅一瞬便见汗。
“啊，怎么了？”张东城完全没有经验，这时候虽然有所反应，但却是束手无策。
“我想，我想我是要生了吧……”杰西卡抱着肚子艰难地说着。抓着张东城的手痛苦地＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂着。
“医生，医生！”张东城抱着快要软倒的杰西卡，向后大叫着，而在他身后二十几步的距离外，有着七八个护士和两个穿着白大褂的医生远远地跟着……
既然都把产房设在家里。那已经快到预产期的杰西卡自然要随时随地都有医生护士待命了。
后面的人们一听，纷纷跑了上来，而准备好的推车派上了用场，张东城和护士医生们火急火撩地便回到家里。
“天啊，天啊！我不行了，好痛。好痛！”紧紧地抓着张东城的手，杰西卡痛得满头是汗，在专门为她设制的产房中尖叫着。
护士给她擦了擦汗，而张东城在一边也紧张到不行，只是同样紧紧地抓着她的手，安慰着：“放轻松。放轻松，听医生指挥。我们的孩子马上就要出来看我们了！加油，加油杰西卡！”
“深呼吸，保持深呼吸！很快的，放心放心。”一边的护士很有经验，不停地和杰西卡说着话。
鼓起嘴儿，杰西卡仿佛快要溺死的鱼一般用力地吸着气吐着气。头发散乱满头是汗，不一会儿眼睛都有些迷茫了，只是仿佛下意识地抓着张东城的手，死死的不放。
“用力，