第14章照镜子
江浩东说他在同一个时间段看到了两个我，他这一句话就瞬间在我心里平地起惊雷，炸得我整个人都惊醒了过来。
我震惊的看向江浩东，想要从他的眼神中看出来他到底有没有撒谎，但我并不是什么心理学的专家。也没什么专业的素养，所以我也不好判断，但直觉告诉我，江浩东应该没有骗我。
但我又觉得江浩东的话不太现实，因为如果说一个相貌平平，毫无特色的人，那么是可能被认错的，甚至可以通过整容等手段，变得很像，甚至几乎一样，因为这样的人记忆点少。不容易被分辨出真假，就像是刘蛇和他的替身。而像方琳和替身陈梦莹相对来说就没那么像了。可是对于我，也不是我催牛逼，我的长相还是比较突出的，五官比较立体，棱角也很分明，要是想整成我的模样，应该比较难，而就算整了，也比较容易看出来。
于是我立刻对江浩东问道：“你真的看清楚了吗，和我长一模一样？你在哪看到的？”
江浩东直接对我说：“就在不久前，你后脚刚到天水大厦底下。他前脚刚离开。你两同时出现在了我的眼前，所以我不会看错的。他跟你穿着一模一样的衣服，也是一样的身高发型，不过由于不敢靠的太近，所以我没有能够近距离看到他的脸，但从远处观察的话，他应该是和你长一样的。不过不管是否完全一致，有一点至少可以证明，那就是有人在模仿你，在利用你的样子去杀人。但是联系到上次在医院病房里和我说话的那个人，那就可以你两确实长一样了。而且刚才高兵也是那人杀害的。高兵的表现同样说明，那人就是你，因为高兵并不知道有个和你长一样的人，所以他把你当做了那个人，跟你求饶。”
听了江浩东的话，我无比的震撼，真没想到会是这样一种情况，我一直在为自己存在的那个变态人格而忏悔，不曾想从我有记忆以来的那个杀人游戏开始，一切恶行可能都不是我做的！
我只是有梦游的情况，而那人正是利用了我梦游这一点，将很多罪行加到了我那变态人格上！
想到这，我总算是明白白夜为何一直对我那么执着了。因为那跟我长一样的人，可能也和白夜接触过，让白夜以为我还有成为过去的陈木的可能性。可能每当白夜想要放弃我，甚至杀我时，这和我长一样的人，都会指引一下白夜！
也就是说，这跟我长一样的人才是真正藏于暗处的猎人，就连白夜可能都被他利用了！他才是那个贯穿于所有案件的恶魔！
紧接着我就想到了一个更恐怖的念头，我突然就有点明白之前金泽对我讲的那番话了，他说视频里的我就像是有两个状态，我的那个变态人格就像是能够躲避他们警方。
我