CHAPTER05 惩罚吗：你不是我的命运（10）
镜头后的导演看得有些呆住，他侧过头去，用极其兴奋的语气低声对温绰飞道：“Vincent！你到底是哪里找来的这个女孩子？她的气质与VW的服装简直是天衣无缝的契合，和许年恩的默契度也是百分之百！”
看啊，许年恩看着她的眼神，那么温柔，似乎饱含了无限的爱意，她看着许年恩的目光，淡淡的迷离，小小的疏离而又无法掩饰的亲和——
一开始，他还无法接受由一个默默无闻又毫不出众的女孩子来演出女主角，但是现在看来，他是大错特错！
温绰飞胡乱地点头应和着。
一颗心却直直地垂下去。
年恩对小攸的感情好像不简单——两年前到底发生了什么事情？他不能拿外甥开玩笑，何况这个外甥还是有过精神病史的！
看来要和年锦谈一谈了。
远处的小山坡上，尹树的身子僵硬。
双眼好像染了太阳的颜色，有一丝丝的血红。
垂在两侧的手微微收紧。
她看起来，好像真的很幸福的样子。
应该放手吗？
放手，放她幸福。
可是，他却是那么清晰地听到自己心底的不甘心。
远处。
少年牵起了少女的手，两人相对而立。阳光将两个身影浅浅地投到碧绿的草地上，他们靠得那么近。
他们互相凝视着对方。
他满目神情。
她笑容纯净。
导演有些吃惊地嘀咕着：“这个季小攸真的是个素人吗？怎么表演起来这么自然，你看她眼睛里的感情，真是太自然太真实了！如果是平常在大街上看到，一定会以为是非常深爱着的两个人的！”
通常来说，艺人们都是经过专业的表演训练的，表演起来依然会有些磕磕碰碰。许年恩是近两年表演界升起的巨星，其表演功底自然是无话可说的，可是这个季小攸，从开机到如今，没有让他喊过几次停，表演一气呵成毫不做作。
奇妙就奇妙在，她的表演从技巧上是生涩的，在感情上却是那么真挚，纯净的眼眸里表现出来的仿佛是自己的喜悦，加上其气质完全贴合VW的服装，足以掩饰技巧上的不足。
阳光静静地照在两个人的身上。
他们紧握着对方的手，深深地凝望对方。风扬起巨大的白色裙摆，像舞动的白色精灵。他黑色的燕尾服，如王子一般的优雅。
远处山坡上的尹树终于无法忍耐，他转身疾步离开，眼眸冰冷。
他不要再看，他永远不能忍受看到她的眼眸里有别的男人！
她是他的，只能是他的！
如果注定不会是他的，也绝对不会是任何人的！
“OK！”导演兴奋地朝着喇叭喊着：“今天就到这里为止，大家辛苦了，回去好好休息把！”
小攸瞬间放松下来，急忙松开许年恩的手。
许年恩的