第三卷终）

“哪个贱货？”我一愣，仙儿的脸上，跟被火给熏了似得，好几块黑斑，可能是引雷没弄好。劈着自己了。
“就是那个穿白袍子的贱货！”仙儿怒气冲冲道。
“可别瞎叫！”我起身，甩掉手上的泥土。“第一，我跟她是清白的；第二，她是冥界白无常，咱俩可惹不起她！”
“哼！白无常，”仙儿撇了撇嘴，“她有多强？”
仙儿是不会观气的。
“象气五云，”我伸出三根手指，“怕了吧？你才一云而已！”
“不过如此！”仙儿耸了耸肩膀。“我认识一只狐妖，区区实气四云，却也能把象气高手打得满地找牙！”
“狐妖？实气四云？你说的，可是妲己？”我惊讶道。
“咦？主人怎么知道的？”仙儿的气已经消了大半。好奇问道。
“走吧，边走边说。”我便把遇到妲己，郭襄跟她合体，被赵钱孙分开之后，妲己神识又被无相门掠去的事情告诉了仙儿，仙儿听完，气愤不已，表示一定跟随我将那个无相门满门抄斩，顺便饱餐一顿！
原来，五百年前，仙儿在这里修炼的时候，刚刚虚气化实，受到两个异类欺凌。刚好妲己来找三丰喝酒，路过此地，将欺负仙儿的两个王八精给灭杀，仙儿一看是妖界鼻祖，顿生敬仰之情，而妲己也很喜欢这条小蛇（别忘了妲己的性取向），因为张三丰在这里的缘故，妲己每年都要来懿州（福新古称），顺便和仙儿小聚几日，对仙儿的修炼指导有加。让她很快便接近象气境界。
可惜，阴错阳差，仙儿始终没有见到张三丰，要不早就化象成龙了！
不过那一年，妲己没有来，仙儿去中原打听，也没找到妲己（被张松溪封印在古塔里了），只得自己继续修炼，又过大概一百年，因为受过妲己的指点和恩泽，虽没有龙主，仙儿最终还是化象成蛟，结果，遇到了另一条同时化象的蛟，仙儿没有龙主，那只蛟有龙主，而仙界那时只有一个名额，所以仙儿被那蛟和龙主合力打败，斩杀与此地。
那龙主还算地道（龙主一般都是高尚之人），将仙儿压在这里，以“千卒阵”守护，等到清末，仙儿才重新变成蛇，结果又跟新任龙主霍俊卿闹了误会，再次错过成龙的机会。
被霍俊卿抛弃后，仙儿以蟒的身份游历江湖，建国后，不幸被蛮三刀擒获，关在了武当桃花潭中，一直等到我出现，才重见天日！
“原来你的身世这么坎坷，”我爱怜地摸着仙儿的脑袋，“放心吧，这次绝对不会让你再错过了，你应该也懂得些历史，太监也可以成就一番大事业啊！司马迁撰写史记，郑三保七下西洋，李莲英……额，总之太监了也无妨，这世界上，只要写小说的别太监就成！”
“主人……”仙儿泪眼汪汪