第七章 机会不会等你(7)
“你就忍心让淇绮被那个吴少扬欺骗吗？”姜婉仪走上前去，拦在梁杰飞面前认真地问道。
“梁杰飞，相信你自己，你可以的。”
“曾经，我在一本书上看到过这样一句话：暗恋最伟大的行为，是成全。”梁杰飞终于开口了，可是从他口中所说出的话无疑是带着放弃的意味的。
“去你的成全！如果他们俩真的相爱，那我无话可说。可是你我都清楚，吴少扬接近淇绮并不是出于真心。”姜婉仪激动地说着，她担心，她害怕，可是现在她却无能为力。因为好友已经完全不相信自己的话了，现在唯一能依靠的就只有梁杰飞了。
“也许，吴少扬是真的喜欢她呢？更何况，他们俩在一起也很快乐，不是吗？”梁杰飞无奈地叹了口气，刚才的情景谁看了都会觉得他们俩才是天生的一对，而他，只能给她带来愤怒与不快。
“喜欢？吴少扬亲口对我说，他并不喜欢淇绮！可是他却始终都没说出他真正的目的！”姜婉仪现在担心的已经不止是梁杰飞同魏淇绮的发展了，更担心的是那个来历不明的吴少扬到底在搞什么鬼。
闻言，梁杰飞惊愕地看着姜婉仪，久久没有说出一个字。
“现在你知道为什么我会这么担心了吧？对于吴少扬，我们谁都不了解他，而他接近淇绮的目的我们也不清楚，这样下去，你就不怕淇绮被伤害吗？要不是到了逼不得已的地步，我也不会在这里和你说这么多。”姜婉仪说完最后一句话，只能无奈地摇摇头。若不是魏淇绮连自己的话都听不进去了，她也不用站在这里和梁杰飞这个不开窍的家伙说这么多了。
“逼不得已？什么逼不得已？”梁杰飞突然感觉到姜婉仪和魏淇绮之间似乎也发生了什么事情，不然凭她们俩的交情，姜婉仪是完全有办法说服对方的。
“实话跟你说了吧，淇绮现在连我的话都已经听不进了，她一心一意地把吴少扬当成是好人。”姜婉仪把发生的事一五一十地告诉了梁杰飞，现在事情已经发展到这一地步了，就连她这个十几年的朋友也没法子摆平了。
沉默片刻后，梁杰飞抬起头问：“那我该怎么做？”
姜婉仪知道梁杰飞已经想通了，顿时喜上眉梢。“其实凭我对淇绮的了解，她是很容易喜欢上一个人的。也许她已经喜欢上了你，只是她自己还没察觉到而已。所以，现在我们需要做的就是想尽一切办法，挖掘出她内心的真实感受。”
“怎么挖？”一听要挖掘，梁杰飞就感觉这件事非常不容易。
“刺激她，如果她真的喜欢你的话，应该会有感觉。”姜婉仪难得扮演狗头军师的模样，看起来还真有几分神似。
“那……万一她不喜欢我呢？”梁杰飞最担心的就