第九十九章想什么呢
“是吗？呵呵”笑了笑，车胜勋结束了和tyler的对话。
就这么简单二句，tyler的感觉却非常的深刻，怎么说呢，这位车胜勋律师恐怕才是真正的狠角色吧，说话简单短暂，但是却说出最核心的地方，虽然在笑，可那个笑容意外的恐怖。
在jessica眼里看来不是这样的，车胜勋的笑，jessica觉得很温暖，或许是因为车胜勋在面对二人时的笑容不一样吧。
江原道本家
“妈妈，我明天开始要去v＆h律师事务所学习了，今天在研修院见到了纽约现在胜诉率第一的斯蒂文律师，还有v＆h律师事务所的代表杰西卡。”
“杰西卡，斯蒂文？”妈妈下意识的嘀咕了一句，因为这二个人的名字太熟悉了，曾经在香港，有一个富商和游艇厂之间出现了问题，当时妈妈是富商的代表律师，而那个杰西卡就是游艇厂的代表律师，斯蒂文是作为辅助律师出现的。
最后是妈妈胜诉了，也就是在那个时候认识了杰西卡和斯蒂文，在他们离开香港前，王琛还举办了一个小型的宴会。
没有听到回答，车俊贤本以为妈妈会非常开心的恭喜自己，疑惑的问着：“妈妈，你有在听吗？”
回过神来，妈妈才说着：“当然，儿子，我为你感到骄傲，你要知道v＆h律师事务所每年只会在哈佛法学院的在校生中招收几名学生进去学习，而且毕业拿到律师资格证后，还会在事务所提供职位。”
“我知道，所以我很开心，作为妈妈的儿子，我没有丢脸吧。”
撒娇，车俊贤不知不觉中用上了撒娇的语气，妈妈真是又惊又喜，对着电话道：“是啊，儿子让妈妈骄傲，没有丢脸，这么大了，终于开始跟妈妈撒娇了啊。”
“撒娇？谁？我？什么时候？”堂皇中，车俊贤连问了四个问题。
妈妈只是在电话那头笑着，车俊贤突然觉得自己有些不正常，赶紧找了个借口结束了通话，告诉妈妈改天在联系。
挂断电话，从到浴室，对着镜子，车俊贤不断的问着自己：“刚才撒娇了？”
家里
妈妈看着手机嘀咕着：“这孩子，看来真的和以前不一样了啊，当初还担心从美国回来后完全无法驾驭，又不听爸爸的话学习法律，自从认识了那位郑秀妍小姐，真是不一样了。”
嘀咕完，这才想到什么事情，马上又拿起电话拨打了出去，第二通电话是打给王琛的，聊了几句后，妈妈也是说着猜到会是这样的了，不过王琛却在电话那头说，就算不这样，相信车俊贤也可以进入到v＆h律师事务所学习，因为车俊贤的天分是无法埋没的。
妈妈好奇自己的儿子到底有什么天分，知道的有去culb泡妞，不然就是玩些运动，搞点儿设