第31节：第3章 你在抗拒什么(7)
是的，就是这样。
这么简单的方法如何才能发挥作用呢？这个方法如何让你的意念成真呢？
简单地说，你是在对宇宙提出请求，将自己的指示传达出去。因为你很清楚自己要什么，并且清楚感觉到自己所要的已经实现，所以事情会依你想要的来进展。全宇宙都会听到你的声音，开始逐一安排事情，帮助你吸引心中的愿望。你只需要注意自己心里的冲动，遵循内心的冲动行动。你要信任这个过程。
前面提过，有19项以超觉静坐方式进行的研究证实，静坐可以降低犯罪率。这些静坐者创造出平和的磁场，这个磁场往外辐射，让每个人都平静下来，当然也包括具有暴力倾向的人。
我刚才说的冥想，也是像由静坐般平静内心，甚至将这两者合二为一，但你会同时对宇宙发出请求。这个请求会传达到可以助你一臂之力的人身上。接着，魔力开始展现。我知道这听来很奇怪，但我希望你可以随我一同探索这个威力无穷的系统，所以这个阶段先称为“试验”。
若需要更多的数据帮助自己了解这个过程，下面提供几项很值得一看的相关数据：
1．在迈克·杜利(MikeDooley)的网站www.tut.com注册，加入他的免费电子报“来自宇宙的信息”(NotesfromtheUniverse)。他的话会协助你锁定目标。
2．若很难保持乐观，请尽快想些办法排除挡在中间的障碍物。关于这个主题，有一本电子书值得一读，作者是斯图尔特·利希特曼(StuartLichtman)和乔·瓦伊塔尔(没错，就是我)，网址是www.anything-fast.com/?fid=outrageous。
3．奥茨的《永久的和平》一书中有19项以静坐来降低犯罪率的研究内容。网络上可免费取得该书的精简电子版，有兴趣可造访网址www.mumpress.com/p_k03.html#。
4．若认为让金钱进入你的生活里很难，就先将钱送出去吧。是的，你没听错，先送出一些钱。我在自己的另一本书《史上赚钱秘密大公开！》中解释了这点。
再重复一遍你必须做的事：
◆将目前的财务状况记录下来，最后在“试验”结束时，回头检视财务状况是否发生了改变。
◆运用我稍后会传授给你的技巧，每天冥想20分钟。
◆根据自己的想法行动，把握眼前的所有机会。
很容易吧？是的，你可以创造生活中的变化。一切从现在开始。最后，若想查阅更多的信息，包括最近的研究和案例分析；或者你有意在你所在的地区设立冥想中心，请访问