第743章美满一家(大结局）

电话那边的任梦听到了许哲的问话之后，陷入了长久的沉默中。在此时此刻，她心里有很多话想要对许哲说，但是又觉得，无从说起。
沉默了好几分钟后，任梦才回过神来，知道那头对方的电话还没挂，她强打精神，柔声的说：“我过的一直不错，不用为我担心，照顾好你自己就行了！”
许哲还想说点什么，但是对方已经不给他机会了。就在他想要开口的时候，他听到了电话中传来的忙音，很显然，任梦已经挂了电话。
“哎！”许哲深深的吐出一口气，将手机交还到邱雨婷的手上。
邱雨婷从许哲失落的表情中就已经猜出大约发生了什么，感情的事，毕竟要看双方，她作为旁观者，能做到这样，也是尽最大努力了。
带着一丝感激，许哲又跟邱雨婷聊了一会，最终还是回到燕京的住所了。
地球上的几乎没有灵气，许哲在毕业之后没多久，就带着林雪去了九州大世界。
经由月华仙子的介绍，林雪拜在昆仑派的另一名女修士陆婉容的门下，开始修炼
短短一年时间很快就过去了，许哲除了每一个月带着林雪回去地球小住三五天，剩下的绝大多数时间，都在昆仑派中。
四洲界那边也传来好消息，在昆仑派的强势支持下，南宫瑶不仅顺利推翻灵国，恢复大康国在东洲的统治，还力压东洲的绝大多数宗门，取得了大荒山一半的灵脉。
南宫瑶也正是加冕为大康国女皇，正式展开了统治。
而哪些从地球上移民到四洲界的修士，经过这些年的发展，已经成为大康帝国实现统治的有力保障。
复国之后，南宫瑶解散了五神教，五神教的教徒跟地球上来的修士一起，分别建立数个宗派。这些宗派与原来的灵国三大派互相竞争，整个东洲修仙界，一片欣欣向荣。
昆仑派，整个宗派位于九州大世界的西北部，门派独占一块东西长约三万里，南北宽约一万三千里的大陆。
在一座座高耸的雪山深处，一座高约万丈的巨山直插云霄。
一团五彩霞光将整个山顶包裹住，透过霞光之后，就可以看到这座山虽然最高，但是山顶之上不仅没有积雪，反而一片翠绿。
在整个山顶的制高点，昆仑派掌门人所居住的昊天殿中，月华仙子正在交代事宜。
月华仙子准备再度遨游天外，寻找她的师傅，临行之前，自然要将一些事情交代好。
许哲在一个月前已经成功突破到元婴期，而林雪也在十三天前结成金丹了，现在两人都已经成为了昆仑派的中间力量。
尤其是许哲，月华仙子将昆仑派的掌门令牌交给他之后，就没有提过要收回去，看样子，是准备好好的栽培许哲了。
“嗯，我大约九天后出发，但是我临走之前，