第122节：第五十三章·为谁辛苦为谁忙(3)
大概收拾完东西，我说我还要回学校一下，小淫奇怪地看着我：还回去？还要拿什么东西吗？不是都拿来了吗？
我支吾着：那个，宿舍人都放假回家走了，我总得回宿舍看看吧？看看有没有什么窗户没有关的啊，还有什么充电灯没有拔下来啊，总得树立一下安全意识吧。
小淫一本正经地点点头：对，是得好好树立安全隐患意识，还有就是回学校好好看看易名，有没有缺胳膊少腿儿，看看易名那张笑得阳光灿烂的脸有没有破相，这是应该的，十八，我支持你，去吧，最好能说动易名这个寒假不回家，也搬来阿瑟这儿住着，我呢，吃点儿亏，和阿瑟小麦挤着睡一个房间，然后给你们四个人做最好的饭菜，怎么样？这个主意。
我愤愤地看着小淫：你瞎说……
小淫不屑地指着房门：十八，你去啊，没有人会阻止你，我丑话说在前面了，不怪肖扬生气，你是易名什么人？什么人？你吃饱饭撑的了？人家易名和方茵茵挺好的，显着你痴情第一还是怎么了？你管得着这些事情吗？易名不喜欢你，不喜欢你！你听清楚了，你挺利落的一个人，就这么点儿破事儿你腻味不腻味啊……
我的脸上开始挂不住了：哎，你凭什么跟我吼啊？我回宿舍，又不是去找易名，你神经！
说完我推开房门就往外走，我听见小麦喊我的声音，我没有回答，气呼呼地往学校走。
其实小淫说对了，我的确是想回学校找一下易名，但是我觉得我并没有什么企图，我就是想看看易名而已，不过现在被小淫说穿了，我也没法去找易名了。我一个人回到宿舍，嘟嘟已经收拾行李颠了，整个宿舍都乱七八糟的，地上全是废报纸还有塑料袋子还有别的什么，每个床铺都打着卷儿放着，粗糙的床板上还放着洗脸盆。
我坐在桌子前面有点儿赌气，臭小子小淫，我的事儿跟你有关系吗？用你来提醒我。
当宿舍电话响了的时候我还在愣神儿，我不相信这个时候还会有人打电话，我估计是小淫，肯定是感觉对我说错了话，想给我道歉的，以为我那么大度？
我恨恨地抓起电话：我告诉你，小淫，别以为你说对不起我就会不记恨这事儿，我跟你说，这事儿没完……
电话里面的声音停了一下，再次响起来的时候，我才听出是易名，易名诧异地说：十八，是我，上午我们宿舍人说有人给我打过电话，我怕是你，回来就打了过来，可是没有人接听，你去哪儿了？
我知道自己说错话了，有点儿尴尬：我，我出去了。
易名哦了一下：十八，我明天就回家了，我听夭夭说你不回去了是吗？
我说：是，寒假有些事情。
易名接着说：那我