第37节：第五章 心动(10)
祥弟敲了敲车窗，车窗还关着。祥弟又敲得重了点，一个小伙子气哼哼地摇下车窗。
"滚开，"他说，"如果你再碰一下我的车，我就给你好看。"
祥弟知道要不到钱了，就走到下一辆车跟前，那是辆出租车。祥弟回头看看是不是还在亮着红灯，突然一阵风把灰尘吹进了祥弟的眼睛里，他开始流泪。祥弟揉着眼睛，但是不管用，他迷迷糊糊地想回到人行道上去，差点撞上一辆摩托车。然后他听到了发动机运转的声音，意识到一定变绿灯了，汽车开始往前驶，喇叭声响成一片。祥弟听到有人大声骂浑蛋，他明白是在骂他，就使劲眨眼睛，想把脏东西弄出去，可是却钻进了更多的尘土，眼前是身边楼房的灰影子和路灯的亮光。祥弟的脚趾头磕在马路牙子上，他疼得大叫了起来，跌跌撞撞地走到人行道上，现在安全了，祥弟坐在地上闭上眼睛。
"嘿！"桑迪的声音突然蹦了出来，"你在这儿闲待着干吗呢？"
"眼睛进东西了。"
"嗯，是眼睛。能站起来吗？"
"我看不见……"
"你可真娇气，哈，"桑迪说着，把祥弟拽了起来，"现在睁开眼。"
"如果我能睁开眼，不就没事了吗？"
桑迪用手指头掰开了祥弟的右眼皮，他指甲里黑糊糊的净是脏东西。"啊，这儿，我看到了。"他往祥弟眼睛里吹着气。
"是什么呀？"
"脏东西呗，还能是啥。"
桑迪一直吹着气，但是不管用。"现在别动，"他说，"我用指甲从你眼睛里把脏东西挑出来，老实待着啊。"
"什么？"
"我小拇指指甲很长，我觉得痒痒的时候就用它……"桑迪故意不说了，祥弟突然接上来说："你要把那指甲伸进我眼睛里去？"
"我说着玩呢，说着玩呢。"
桑迪小心地把指甲伸进祥弟的眼睛，把那一小块脏东西掸掉了。
"噢……"祥弟呻吟。
"现在换另一只眼。"
祥弟睁开了另一只眼，脏东西好像自己跑掉了，他的眼睛红红的，眼睛里含着泪水。
"太好了，看起来你在哭啊，那现在就去挣第一笔钱吧。记住，师傅我在看着你哦。"
又变红灯了，这回祥弟决心证明自己能在街头生存下来。他先等头几辆车在红灯前完全停下来，然后眼睛扫着每辆出租车。祥弟看到一个丰满的女人，热得脸红扑扑的，桑迪的话又在祥弟耳边响起来，"胖大妈有钱。"祥弟祝自己好运，然后为了显得可爱一些，脸上绽开一个微笑，站在后视镜旁边。他刚想开口乞讨，发现出租车里还有别人，一个小男孩，可能比祥弟小一两岁，坐在那个女人身边。他看着祥弟说，"妈咪，有个乞丐。"祥弟的微笑僵住了，他没想到会