第八十七章选址
陈老校长办事真是风风火火，第二天上午，八斗哥正在跟施工队商量重建老来乐的图纸呢，就看到老陈骑着一辆自行车来了：“八斗，跟我走一趟——”
胖子一问才知道，原来是在郊区有一个学校准备进行拍卖，位置距离老来乐并不太远。(顶点小说手打小说)前些年也有一千多名学生呢，不过最近几年因为家长都比较重视子女受教育的情况，都大老远把娃子们送到市区的小学。择校择班择老师，择来择去，择得这里就剩下十多个学生，根本就办不下去了。
了解情况之后，八斗哥有点不大满意：“老校长，俺计划着在市区找块地皮，建个新的”
老陈一个劲摇头：“市区的地皮都是寸土寸金，你没看着那里的学校都挤成啥样了，上间操根本都站不下，学生连个活动的地方都没有，还不如在市郊的广阔天地，大有可为。”
八斗哥抓抓后脑勺：“地方太偏僻，就怕到时候没学生啊，总不能一个学校就教俺家的仨娃子吧，那就成私塾了？”
“这世上没有十全十美的事情——你放心吧，郊区居民的娃子也都要上学，只要咱们的学校办好了，有了梧桐树，自然引得凤凰来。”老陈倒是信心满满。
于是八斗哥骑上大金鹿跟他出发，大黄也乐颠颠地跟在自行车后边。老陈一开始瞧他还眼晕，不过听说就是这家伙就是惩治流氓校长的救美英雄之后，态度立刻大变，拍着大黄的脑袋连叫“好狗”。
走了不到二里路，就看到路边有一个大空场，占地面积足有好几万平，不过只有一幢破破烂烂的二层小楼戳在那里，从楼前的一个旗杆和领操台隐约可以看出来这里曾经是一所学校。
“瞧瞧，这么大块地皮，在市区你根本就买不起。”老陈看到大门锁着，喊了两嗓子也没人。不过很快就看到大黄已经找了一个铁栅栏的空隙钻进去，开始在校园里面巡逻，于是也就领着八斗哥从那个地方钻过去。
不过老陈瘦小，一下就钻过去，到胖子的时候却卡在那，进不去也出不来，憋得脸红脖子粗的。最后他也顾不得藏私，直接把手指粗细的钢筋使劲往两边一扯，腾出空隙钻进去。
“好大劲啊——”老陈也吃惊不小，然后就领着胖子在校园里面横逛：“这建一个四层的教学楼，并排着再建一个，当做各种功能室，微机室、活动室、图书室……”
八斗哥听他描绘蓝图，心中也豪气大增：“您老就尽管折腾，俺就是砸锅卖铁，咱们也要建成最好的”
老陈瞥了他一眼：“八斗，你到底有没有钱啊，有多少钱，交个实底给我，我也好有个安排。”
“钱的事不用操心，你就是要一个亿，俺使使劲也能给你拿出来”八斗哥使劲拍拍胸脯，不过