第45节：花之国2(45)
“呐！小七，你看，我梦想中的未来，就是这个样子的！”艾蜜儿兴奋地大叫着，只看到墙壁上竟然多出了一副徐徐如生的画面——
长发及膝的少年与长发飞扬的少女手拉着手走在热烈绽放的花丛中，在他们的头顶的天空，两只可爱的甲虫扇动着翅膀，惬意地自由飞翔着。
“小七，你看，这就是我梦想的将来！”
艾蜜儿兴奋地指着墙壁上的画，郑重其事地对着弃宣布。
……我梦想的未来……
这简简单单的六个字，如同雪白的闪电般照亮了弃的心田。
他微扬着脸孔，认真地凝视着墙壁上这副线条粗糙却惟妙惟肖的画。
从小到大，所有人的目光都告诉他这样一个事实——你是多余的！
他从来没有见过自己的父母，对他们的想法不得而知，后来进入那个臭名昭著的盗窃团队，原本以为再也不用风餐露宿，没想到“兄弟们”只是看中他年纪小，身手好，所以才收留他。
一旦他没有了利用价值，就直接送他进牢狱。
可是……
眼前这个黑头发黑眼眸的少女，却将自己画进了她的未来之中……
她的未来，是和自己在一起吗……
啪——
艾蜜儿兴致勃勃地对弃大声地问道：“小七，你觉得我画的好不好？！”
“……”
不知道为什么，弃却仿佛觉得，艾蜜儿手中的石头不偏不倚，刚好投进了自己纹丝不动的心湖之中……
哗啦啦——哗啦啦——
荡漾起圈圈悸动的波涛……
阳光悄无声息地扯开了黑夜的帷幕，那温暖的光明在一瞬间将寒冷驱逐，洋洋洒洒的轻尘在光束中肆无忌惮地舞动着，仿佛是一群落入凡间的金色精灵。
这是什么地方……
艾蜜儿只觉得全身被阳光晒得暖和而又慵懒，她眯着眼睛，却发现原来自己正置身于一片童话般朦胧的世界！
到处都是大朵大朵的纯白色蒲公英。白色的冠毛稀松地膨胀着，形成一团团温柔的绒球，随风摇曳，远远望去，仿佛是繁星无意间跌落地面，美不胜收。
然而更令人挪不开视线的是伫立在蒲公英丛中的一个高大身影。身影屹然不动地站在那里，挺拔的身姿就像屹立风霜的雪松。飘逸的长发闪耀着动人的银白色，如同反射着阳光的冰山雪崖，肆意地随风翻飞起舞。
好漂亮啊……
“小七！我来啦！”
艾蜜儿情不自禁地喃喃道，突然激动地大叫一声，拔腿就朝着身影的方向飞奔而去！
呼哧呼哧呼哧——
好奇怪啊……
为什么小七只是一动不动地站在那里，仿佛也只是一株高大的蒲公英……
艾蜜儿的心莫名地有些忐忑，下意识地咬紧了嘴唇不顾一切地加快脚下的步伐，眼看她就要飞奔到弃的身边，突然，哗啦啦——
狂风大作。