第一部法文本出版以来，《富兰克林自传》相继被译成各种文字，成为世界各国家喻户晓的文学经典。这本书所以受到广大读者的欢迎，首先在于它的思想性。富兰克林生活的时代正是北美新民族形成、觉醒、独立，最后通过战争取得胜利的时代。富兰克林不仅参加了这一巨大变革的全过程，而且是这一伟大革命运动的第一个最杰出的领导人。《自传》既是富兰克林前半生的真实写照，也是北美新民族觉醒、独立运动前半部的缩影。他对独立、自由、民主和科学事业的追求，对一切暴政的批判和反抗，这种忘我的斗争精神不仅代表了当时北美广大劳动人民的意志和愿望，而且必定会激励着各个时代的各国读者的心。正如他的朋友所说：“就您的声望来讲，我想不出比您的自传更有效的广告了。……您的自传的重要性，……不亚于恺撤和塔西佗的著作……会成为自学的崇高法则和典型”，而且能“改进全人类”。 
在写作技巧上，《自传》也有它独到之处。富兰克林是美国第一位具有世界声誉的散文作家，是十八世纪最优秀的幽默大师之一。由于早年在写作散文上刻苦磨练

Chapter_5
，如镂金石，锲而不合；因此，形成了他那生动简练、明朗晓畅、清新活泼、幽默亲切、引人入胜的散文风格。他的所有作品几乎都具有这些特点。《自传》是他的代表作，集中体现了他的风格。《自传》在谈到他自学时有这样一段： 
“大概在我十六岁左右的时候，我偶然看到了一个叫屈里昂写的一本宣传蔬食的书，我就决心实行蔬食，我哥哥因为尚未结婚，无人主持家务，他和他的学徒们就在另外一家人家包饭，我不吃荤食，引起了麻烦，因此他们常常因我的怪癖而责备我。我学会了一些屈里昂烹调他自己的食品如煮山芋、煮饭、做快速布丁等的方法，然后向我哥哥提出：假如他愿意把我每周的伙食费的半数给我，愿意自理伙食，他立刻同意了，不久我就发现我可以从我哥哥给的伙食费中撙节半数，这就又是一笔买书的钱了。但是这样做还有另外一个便利。当我哥哥和其余的人离开印刷所去吃饭的时候，我独自一人留在所中，我不久就草草地吃完了我的轻便点心，我吃的常常只是一块饼干或是一片面包，一把葡萄干或是从面包铺买来的一块果馅饼和一杯清水。在他们回来以前的这一段时间里我就可以读书了。由于饮食节制常常能使人头脑清醒思想敏捷，所以我的避度比前更快了。” 
作者的行文不仅句法简洁，温文尔雅，节制法度，而且用字准确、生动、老练；在朴实无华的叙述中，非常平易近人地告诉读者一个非常惊人的事