第二十一章】 万众期待的流理台
奈奈有很严重的强迫症。遭受她迫害过的人无不抱怨连连，包括奈奈妈。
奈奈对此很无奈，又无法改掉这样的臭毛病，于是只能徘徊在道歉和犯病之间，周而复始。
例子一：奈奈妈出场，奈奈为陪衬。
“一会儿出去买衣服？”奈奈妈早上九点兴致勃勃地对奈奈说。
奈奈痛快地答应，随后开始收拾。
三个小时后，奈奈妈拽着奈奈出门。奈奈在门坎内外挣扎许久询问：“妈，煤气关了没？”
“关了。”奈奈妈肯定地回答。
“妈，水呢？”奈奈不放心，得到肯定的点头回答后接着问，“那电呢？”
“哎呀，我钥匙呢？”
“啊呀，要不要带遮阳伞啊，要不要带太阳镜？”
“天，妈，我好像忘记带钱包了。”
“还有公交卡。”
“再等我一下，还有矿泉水。”
“咦，妈你要干啥去？”奈奈见奈奈妈利利索索地迈步出门，连头都没回径直下楼，不解地问。
“我自己去买衣服，不带你了。”奈奈妈就这样扬长离去，此时距离奈奈妈提出逛街刚刚好五个小时……
例子二：即将出席同学婚礼，奈奈为主角，奈奈妈作为配角。
三天前开始紧张的奈奈新买了衣服饰品以及配色的包包和鞋子。可越临近出席的时候，她越紧张。
“妈，你说我是披头发去，还是扎成辫子去，还是挽个髻去？”奈奈同学的婚礼定在九点开场，此刻是凌晨六点。
“披头发去。”奈奈妈连眼睛都不抬直接建议。
她太了解奈奈犹豫不定的个性了，所以无论什么建议都要自己做一圈再找最适合的，因此一切建议都等于零。
果然，奈奈从披头试验到扎辫子再试验到挽个髻，直到再回归披发。
“我的戒指会不会不配衣服的颜色？”
“我的鞋子是不是太高了？”
“那个蕾丝裙子我喜欢，可是我更喜欢这个腰带，怎么办？”
直到接近九点时，奈奈终于从焦虑中解脱出来，昂首出了家门。
奈奈妈靠在门边上刚准备松口气的时候，奈奈在门外按门铃：“妈，我觉得我还是换对耳环比较好。”
奈奈妈拽着门框华丽丽地晕倒，悄无声息地，义无反顾地……
雷劲搂着奈奈的腰推着购物车到了停车场，他突然停住脚步说：“奈奈。”
奈奈回头，“怎么了？”
雷劲站了一会儿，突然笑笑没往下说话，赶紧接着往前走。
被他笑毛的奈奈有点手足无措，有点被人算计的感觉，她戒备的眼神飘来飘去的，可看他装东西和开车的状态似乎没什么阴谋诡计，奈奈有点迷糊了，他刚刚那一声到底是想干什么呢？
可惜，雷公不回答，让她自己猜闷子。这着实让奈奈着急了好大一会儿。
雷劲错误估计了形势，奈奈呢又被逗闷