第51节：第四章 夜是爱的走马灯(9)
“你真是的！”杜辰说，“我等了你两天了，时时刻刻都在家里呢，你都没想给我打吗？”
“我刚要给你打过去呢，还没来得及拨号。”
“真的吗？你真好。”杜辰的笑声传来了。
“真的。”高魏说，“你过得好吗这几天？”
“我挺好的，对了，要告诉你个好消息，下周有几天我要到省城去……你在吗？”
“下周……下周我没出差任务，我在的！”
“那不见不散！哎……我妈妈好像出来了，我先挂掉了，晚安。”
电话断了，他却觉得好难受，她不过是要他给予一点点，他都无法做到；她不过是需要一个电话，三言两语的关心她就能满足了，他却让她等了两天，等到她自己千方百计瞒着父母给他打过来，还是偷偷地打。
他觉得好累，甚至还没来得及告诉她今天是他生日，这样寂寞的27年都过去了，本想在28岁当日有一个温暖的开局，而这一切好像都没有实现。
夜里没有太多星星，办公室里的灯开得暗暗的，窗外的月光照在隔壁桌子上，同事的烟在月光的旁边，是很浓烈的骆驼牌，他拿过来点了一根，深深地狠狠地吸着，竟然并不觉得呛，看来他很有吸烟的天赋，抽的是烟，吸进去的是寂寞，或许他天生注定就是寂寞的人。
灯突然全亮了。“高魏！”他回过头去，颜纾提着一个大蛋糕和一大盒子礼物进来，他还没反应过来，颜纾就放下东西一把搂住他的脖子，“亲爱的，还有一分钟你28岁，我出现得很及时吧……是不是很惊喜……你看，这是我给你带的新镜头……”
“等会拆，”高魏制止她，颜纾顺势坐在他大腿上，高魏一下不自然起来，“你……你不是……不是刚刚走吗，不是要去尼泊尔要拍到差不多月底才回来吗？”
“天气异常！”颜纾用手拢了拢自己的大卷发，“我们是要从这里先去上海，再转机去香港，再从香港转到加德满都，但是江洲到上海的飞机因为大雾今天停了，我们没法在天黑以前到上海，这样上海到香港的最迟航班也误了，香港到加德满都的2天才有一个航班，所以理论上说，我们误了去上海就等于这次拍摄报销了！蛋糕和礼物本来是想让麦克带给你的，得了，我直接回来就能跟你一起过了呢……”
“谢谢你，颜纾。”他回答。手搂着她的腰，她这样坐在他腿上，他只能这样扶着她。有时候颜纾像是姐姐，又像是总在重要时刻出现的母亲。
世界上是不是有一种嗜爱如命的人，不是不珍惜也不是没有理智，只是舍不得放手……像你这样的人是不会明白的，你曾经有过缺乏爱的感觉吗，那种孤独从心底升起无论如何也无法磨灭的感觉。