第46节：思考机器之幽灵汽车(46)
“很好，”科学家转身面对记者，“哈奇先生，请打电话给气象局，问他们在发现瓦格纳先生尸体的那天晚上，是否有暴风雨；再问是否打过雷。
让他们告诉你当天的风向及风速如何。
我已经知道，当晚的风是从东方吹来或者没有风。
我之所以知道这些事，靠的不是观察，而是逻辑推理。”
记者点点头。
“同时，我要你去帮我借一把小提琴，以及一个香槟杯。”
哈维·菲利普斯知道家中有一把小提琴，就走出去拿。
哈奇去打电话。
五分钟之后，哈维和哈奇都回来了。
“微风从东方吹来，风速每小时四英里，”哈奇简洁地报告，“午夜前有暴风雨警报，当晚有雷电。”
对珀杜医生来说，这些话听起来像是江湖骗子的开场白；菲利普斯先生听得津津有味，可是还是浮现出不耐烦的神情；思考机器则是拿着手表，坐在大椅子上，眼睛朝上斜视。
“注意，菲利普斯先生，”他宣布，“三十三分四十五秒后，锣声会响起，这次会响十下。
我费了一番心血才安排好这次的锣声，就是要让你确信无疑。”
菲利普斯先生倾身向前，双手紧紧抓住椅子扶手。
“同时，我会将命案发生的过程重新解释一下，”思考机器继续说，“我不按事情发生的先后次序来说，我要根据我所找出的事实来解释。
菲利普斯先生，逻辑推理就像是数学的加法一样，根据所有已知事实推断出的答案一定是正确的，就像二加上二总会得到四一样。”
“首先，有个人死在此地，心脏中了一枪。
这个人会来此地表明他想要偷东西。
他很可能是打开窗子爬进来的。
将这几点凑在一起，我们可以看出室内至少有两个人。
可是我们知道并没有东西失窃。
两个窃贼一起进来，在找到战利品之前，其中一个窃贼杀了另一个窃贼，杀完就跑的可能性实在不大；至于一个窃贼跑到此地来自杀的可能性就更小了。
因此，为什么呢？“锣面上的血迹是一个人的手印。
被射中心脏立即死去的人显然不会留下那个手印。
因此我们知道，血迹是另一个人留下的。
房门由外面锁上更确认了这个看法。
平常这个房门是不上锁的吧？所以是谁锁上房门的呢？当然不是第二个窃贼，在开了那一枪惊醒了宅内的人后，他才不会笨得关上一条可能逃出住宅的路径呢。
因此，我们可以说必定是某个住在宅内的人锁了房门。
是谁呢？“你的仆人吉利斯·弗朗西斯不见了。
是不是他听到有人潜入你的办公室？大概不是，否则他就会警示全家了。
他怎么样了？到哪里去了？会不会是他跑到宅外去找警察时，被窃贼躲在外