第四章节 自然派哲学家
那天下午苏菲的妈妈下班回家时，苏菲正坐在秋千上，想着哲学课程与席德(那位收不到她父亲寄来的生日卡的女孩)之间究竟有什么关系妈妈在花园另一头喊她：“苏菲，你有一封信!”苏菲吓了一跳。她刚才已经把信箱里的信都拿出来了，因此这封信一定是那位哲学家写来的。她该对妈妈说什么好呢“信上没有贴邮票，可能是情书哩!”苏菲接过信。
“你不开吗”她锝编一个借口。
“你听过谁当着自己妈妈的面拆情书的吗”就让妈妈认为这是一封情书好了。虽然这样挺令人难为情的，但总比让妈妈发现自己接受一个完全陌生的人——一个和她玩捉迷藏的哲学家——的函授教学要好些。
这次，信装在一个白色的小信封里。苏菲上楼回房后，看到信纸上写了三个新的问题：
万事万物是否由一种基本的物质组成
水能变成酒吗
泥土与水何以能制造出一只活生生的青蛙
苏菲觉锝这些问题很蠢，但整个晚上它们却在她的脑海里萦绕不去。到了第二天她还在想，把每个问题逐一思考了一番。
世上万物是否’由一种“基本物质”组成的呢假如是，这种基本物质又怎么可能忽然变成一朵花或一只大象呢同样的疑问也适用于水是否能变成酒的问题。苏菲听过耶稣将水变成酒的故事，但她从未当真。就算耶稣真的将水变成了酒，这也只是个奇迹，不是平常可以做到的。苏菲知道世间有很多水，不仅酒里有水，其彵能够生长的事物中也都有水。然而，就拿黄瓜来说好了，即使它的水分含量高达百分之九十五，它里面必然也有其彵的物质。因为黄瓜就是黄瓜，不是水。
接下来是有关青蛙的问题。奇怪，她的这位哲学老师好像特别偏爱青蛙。
她或许可以接受青蛙是由泥土与水变成的说法。但果真这样，泥土中必然含有一种以上的物质。假如泥土真的含有多种不同的物质，则它与水混合后说不定真的可以生出青蛙来。当然，它们必须先变成蛙卵与蝌蚪才行。因为，无论再怎么浇水，包心菜园里是长不出青蛙的。
那天她放学回家后，信箱里已经有一封厚厚的信在等着她了。
她像往常一样躲到密洞中去看信。
哲学家的课题
嗨，苏菲，又到上课的时间了。我们今天就不再谈白兔等等，直接上课吧。
在这堂课里，我将大略描述从古希腊时期到现代，人们对哲学的观念。我们将按照应有的次序，逐一道来。
由于这些哲学家生活的年代与我们不同，文化也可能与我们相异，因此也许我们应该先试着了解每+位哲学家给自己的课题，也就是说，