第1章 无奈的早起（2）
“我哪有你们风光啊？soho一族，既能赚钱又能上学，不用像我这样天天起早贪黑的。你们在家里对着电脑就行，想什么时候开工就什么时候开工，真羡慕你们。” 
“我们应该羡慕你才对啊，毕业不到两年就跨入白领阶层，月月拿高薪，哪儿像我们？有了上顿没下顿，只是挣点零花钱罢了。”马可今天的谦虚有点让人受不了。
“我看过你设计的flash广告，也看过你制作的网页，给我的感觉是像你这么有创意、有才气的人，应该是不修边幅才对啊，没想到却是一个时尚的大帅哥。”王玲继续无视马可的屁话，转而向我恭维，这样的话我确实听过不少，但王玲的这番话却再次冲破了我的心理防线，让我有了一种飘飘然的感觉。我始终认为，人的自恋倾向其实是由身边的人长久以来不懈地夸出来的。我上高中以前，根本也不在意自己到底是个什么熊样，对那时的长相与穿戴现在也仅限于照片上的回忆。直到有一天，班上的一位女生忽然对我说：“康健，你长得好像古天乐。”就这句话，改变了我的一生。从那时起，我开始注重打扮自己，越是打扮，见过我的人就越夸我，越夸我就越打扮，如此的恶性循环，久而久之让我染上了自恋的毛病。 
“呵呵，谢谢，我估计今天做梦我都会乐的。不知道玲姐这次找我们具体是什么事情？”对于这样的恭维，虽然内心已经是波涛汹涌，但表面上我还是装得平静些，不能给美女一种没有内涵的印象，特别是马可在场，更要表现得绅士些，以暗示我和他不是同类。 
“其实也没什么，就是帮我们公司设计个小系统。具体的事情我已经和马可谈好了，要求也已经交代他了，希望你们能用心帮我们。”语气虽然平淡，却充斥着威严。 
“那是当然，何况你又是侯宇的同学，冲着这点我们也得用心。如果没什么事，我们就不打扰你了，你也挺忙的。”我始终认为和王玲这种女人不宜交往太深，因为她很精明，还很漂亮。男人其实很矛盾，当面对的女人漂亮时，他往往还希望她能聪明点；当面对的女人聪明时，他往往希望她能更漂亮些；但当一个既聪明又漂亮的女人出现时，男人往往更矛盾。
