第163章不可能完成的任务

转眼之间又到了新的一年，今年对于国人来说听到的看到的最多的那就是关于中国赛马的情况，当然了其中最突出的就是牯山赛马业的发展，只是现在很多媒体再也不提牯山赛马业的发展是私人产业了，现在的牯山赛马已经成了一项标杆，光是上半年就已经上了两次中视了，这是其他国内国有赛马场都没有的。
国人对于赛马的热情也越来越高，而光就马彩来说，一直秉承牯山式的管理的杭城和石城表现的最为突出，马彩的收入是老牌的广市赛马场的三倍都不止。
当然了很多声音开始呼吁牯山赛马场开放博彩业，但是牯山这边没什么兴趣，而总局那边到是希望借此机会把牯山收到掌心，当然了他们最大的希望是收编牯山赛马场，最少是把自己的手能够伸进去，要不有这么一个东西在时不时的就被小脸儿打的啪啪的，一向自认为是官老爷的总局领导们早就觉得不顺眼了。
可惜的是牯山这帮子家伙的来头都不小，而且要把这帮子全都激怒了，那么凑在一起的力量那就更大了，别说是一个搞体育的总局了，一个政治世家想动这样的利益体都要好好的惦量一下自己能不能抗的住。
暗地里总局这边也不是没有派过人来，和牯山这边商量着收编，不过一次又一次的铩羽而归。在这个事情上总局的人总算是表现出来少的恒心，一次不行就两次，两次不行就三次，甚至还在牯山这边开了个办事处。
三月第五周的迪拜世界杯上，牯山培养出来的赛马拿下了经典赛和免税杯还有阿联酋打吡，虽说没有拿下奖金最为丰厚的世界杯但是牯山这里以草地为主，经典赛的含金量已经说明了情况。
紧接着就是美国三冠，宋晓鸿的往日如风，连过三关在六月的第二周，捧起了贝蒙特锦标的桂冠，完成了三冠伟业，虽说比赛之中赢的有点儿磕磕绊绊，但是最后必竟是拿下了三冠，这是继一九七八年的Affirmed之后二十几年，第一匹三冠马王，直接哄动了整个美国马坛，铺天盖地的宣传一下子让牯山马响辙美国。
接下来是牯山三冠，在迎来了两界双冠王之后，第三年的也是第一年GI级别三冠赛中，牯山本地产马行云流水，力克群雄把中国第一个三冠王的桂冠戴到了头顶。
而几乎是在同时，牯山产的赛马也赢得了港市三冠，也就是董事杯，金杯和冠军兼遮打杯，虽说马主并不是牯山人，但是无疑表明了牯山产马的水准。
另外作为牯山标识的卢显城名下的马已经摸到了英国三冠的边儿，顺利的赢下了1600M的2000坚尼，和叶森打吡之后，2920M的圣烈治锦标似乎也不是那么坚难了。在叶森打吡上牯