第01103章弑神斧和灭神镰
“轰轰轰……”
恐怖的雷霆声如同千军万马在冲锋一样地响起，天地一片黑暗，所以的东西都在疯狂地战栗，地面的茅草也是全部紧紧地贴在地上，变成了厚厚的绿色地毯。
项天王和基恩脸上的惊喜也是越来越多，因为这天劫的确是超级恐怖的，那张东和刘超的确是超级厉害的修炼天才，或许还要超越他们两个，这样的人，那是一定要掌握在他们手中的。
任通天毒无边刁永宁大黄狗都是一脸的戒备，不过，他们却是心中清楚地知道，天劫没有结束前，张东和刘超是不会有危险的，毕竟，张东刘超和这两个混蛋无冤无仇，他们也不会无缘无故就要杀他们两个，他们的目的定然是掌控他们两人，而趁张东和刘超度天劫后的虚弱瞬间，出手那是最合适的。
所以，他们尽管在戒备，但还是继续疯狂地领悟另外两种合道诀，让自己能强大一些，再强大一些，等下才能把这两个超级强大的腹黑巨擘抓住,不要阴沟里翻船。
“呜呜呜……”
乌云开始疯狂地旋转起来，牵动了几光年之内的乌云，化成了一个巨大的漩涡，仅仅是这刺耳的声音都能让人心胆皆寒。
终于，天劫来了。
无数刀之道的道灵如同喷泉一样从那个漩涡之中喷射出来，一个个身上流露出睥睨天下的气势和恐怖之极的威压。
天地顿时是一片肃杀，生灵全部跪下颤抖。
“天啊，这全是八级的刀之道道灵啊，这天劫怎么可能会如此之恐怖？”
项天王和基恩一脸的震撼，把两个眼睛都瞪成了铜铃，铜铃之中射出了不敢置信的光芒，投射在那无数刀之道八级道灵上，是怎么也移动不开去。
“主人，你们一定要小心，这就是恐怖的八级刀劫，是八级的刀之道道灵来施展的，厉害之极，已经不是普通天劫，而是最恐怖的天地大劫之一了，不过，时间不会太长。”任通天等三个奴仆的声音马上就在张东刘超的脑海里面响起，他们的脸上也是浮出了忧虑之色，不知道张东和刘超有没有可能度过这传说中才见过的恐怖刀之道八级天劫？如果度不过去或者受了重伤，那就麻烦大了，毕竟，有两条狼就窥伺在一侧。
“奇怪，怎么这次天劫这么恐怖？”
张东还刘超也是心中惊讶和疑惑，脸上写满了警惕。
他们可是心中雪亮，八级的刀之道道灵那已经超级强大，不亚于大神师八级的修士，无数刀之道八级道灵施展天劫，定然恐怖之极，不知道自己两人的恒体能不能抵挡得住？
“呜呜呜……”
乌云的漩涡继续疯狂地旋转，无数刀之道八级道灵继续如同雨点一样地喷出来。
这个过程维持了那么三分钟，才停了下来。
无数刀之道道灵猛然就动