第78节：带着我的体温上路(48)
但火车快要开动时，肖莲改变了注意，活生生的两个人几个小时之后僵死在床上，她觉得太残忍了点。她立刻回家，赶在林兵之前回来，把那瓶酒倒掉，换上了一瓶新的，然后她收好自己的鞋子，坐在一楼的那间客房里，很不安。她想打个电话给林兵问他在干吗，她怕自己哭出声来。
事实上，肖莲没有等多久，林兵带着周小洁回来了，没有在客厅停留，直奔二楼的卧室而去，他们的鞋子踩在楼梯上是欢快的，像是踢踏舞，接着就是卧室门关上的声音……
肖莲是悄悄地上楼的，她不知道她上去干什么，可卧室里那些动荡的声音，被门挤扁了的声音传出来时，她生气了，在门口她跳了一下脚，接着又跳了一下，跳得地板嗵嗵响，里面的声音停了下来，门忽然打开，橘红的灯光猛地扑了出来，她本能地后退了一步，然后什么都不知道了……
她说醒过来的那夜，四周静悄悄的，那时候林兵趴在床边睡着了，她缓缓地看着房间里的东西，觉得很不真实。她不愿意醒过来，她想看到他和她的忏悔，事实上她也看到了，可是他们是矛盾的，一方面盼着她醒来，一方面也希望她就此沉睡下去也是真的，他们也在受着煎熬……
肖虹不停地抹眼泪，她没有说她如何怀疑的。她一直记得那张整齐的床单，上面有一块痕迹，并且那里有一点血红，很浅。当她从周小洁那里讨到一个卫生巾时，她就有些明白了。对于女子来说，卫生巾这种东西用不着随身带着的，除了那个时间她需要这东西。
肖虹不知道姐姐如何面对林兵的，也许姐姐什么也没有说，因为她看见林兵像是没事一样的……
肖虹想，夏苏会拍什么呢？
拿着针孔摄像机，夏苏去商场选了一条金利来领带，准备送给贺年，自从在深圳和艾洋见面之后，她一想起贺年就难过，决定不要求他晚上一起吃饭了。她想她要更懂得他，至于是不是要慈悲还没有想好。
可是在见到他时，好像是惯性，她继续挖苦他，继续调侃他。
隔了一天贺年约夏苏吃晚饭，在公司等她。她知道他要给她汇报林小朵的事情。果然，一去就让她看了林小朵的画，摊开地上。她赞美了林小朵的色彩和构图。
贺年看着她的嘴巴，好像要看出来她的话真实与否。他看出来了，她是由衷的。他的脸上露出欣慰之色，接着说寻找林小朵的情况。他刚刚开了头，夏苏就自个儿笑了起来，说是采访肖虹时差点都想说的，最后还是给他留下了。说着把采访本拿了出来，问他，为什么一个人对四个人爱情专一，要比对一个人爱情专一更容易？
这是什么问题，他回答不了。
夏苏就念了一个叫