第49节：我的家人，我的力量(2)
妻子简洁明快的话让我得到了创业的勇气。此后两年间妻子和孩子都在国外，我独自一人在完全陌生的环境下，为了创造新的“孔秉浩神话”而奔走。在我写的《一人企业》中，是这样描写当时的心情的：
“2001年7月25日，我离开了公司。曾经以为工作是全部的我，彻底离开了那个人人疲于奔命的围城。两个月以后，我作为一人企业的经营者，开始了新的生活。
没有员工，没有上司，没有会议，没有办公室。这样的生活令人害怕、生疏。但这样开始的生活已经成了我人生的一部分，我努力地开拓这个全新的天地。
虽然也同样是惴惴不安的生活，但因为我知道世界从一开始就是不安定的，所以我要让当下的生活最大限度地快乐，为此每天我都竭尽全力。”
我最坚强的后盾是妻子和两个孩子。他们经常给我写邮件。孩子们在异乡为了找到自己的位置而努力，我也为了在新的环境中打下基础而拼搏，我们就这样相互激励着。
老大比较严肃，而小儿子玄修快乐的文字总能让我的脸上浮出笑意。
“爸爸！爸爸！我要最自信地歌唱了。饭吃得好吗？别忘了运动！累了就想想我们哟。我们也好想你哟。爸爸再累也要加油，休息一会儿再工作吧。我们会一直在您身边哟。我们每时每刻都在想你，真的真的好爱你哟。我每天都好好写日记，以后会把它们做成一本书，想到这个就好满足呀，我们会像爸爸期望的那样，好好地生活。爸爸，不要失望，要开心地生活哟。”
看儿子的邮件有趣得感动。没有什么豪言壮语，却足以让我这个爸爸得到勇气。
还有一个人给我力量。那就是我过世的父亲。他依然活在我这个在逆境中拼搏的儿子心中。1979年父亲事业失败，但他仍然支持我完成学位。此后的十年他一直在努力，终于东山再起。父亲这种百折不挠的精神一直伴随着我，在我留学时，上班时，也在我40岁遇到人生难关时。我看到父亲一生的奋斗，告诉自己也一定要成功。父亲留给我的精神遗产是我人生中的芳香剂。为了让我的孩子们记住他们的父亲是一个竭尽全力拼搏的人，现在的我也在不断努力。
在我发现查尔斯·韩第的《大象与跳蚤》时，我确信自己创业的选择是正确的。查尔斯写道，“原来我的选择是超前于时代的。”当我看到他的想法竟然和我如此相似，就觉得很欣慰。
自由不是别人给与的。它存在于挑战和冒险中。成功或幸福，是现在进行时，而绝对不是完成时。对于我来说，人生依旧是忐忑不安的游戏。但在过去的一年零九个月中，我已经出了16本著书和3本翻