第一节——2
下一个展厅，是传说中的“楼兰美女”。楼兰是几千年前的“城廓之国”，地处丝绸之路的要冲。想当年也是水草丰茂，人杰地灵。楼兰属西域三十六国之一，与敦煌邻接，公元前后与汉朝关系密切。古代楼兰的记载以《汉书•西域传》、法显（东晋高僧）还有玄奘（就是大话西游里的唐僧啦）的记录为基础。楼兰在丝绸之路上作为中国、波斯、印度、叙利亚和罗马帝国之间的中转贸易站，当时曾是世界上最开放、最繁华的“大都市”之一。楼兰古城现占地面积12万平方米，接近正方形，边长约330米，整个遗址散布在罗布泊西岸的雅丹地貌群中。然而，公元500年左右，它却一夜之间在中国史册上神秘消失了，众多遗民也同时“失踪”。他们到底去了哪里？多年来这一直是个难解之谜。
所谓“楼兰美女”，就是在楼兰遗迹中发掘出来的一具女尸。因为沙漠地区干旱炎热，它就自然而然地成为了一具“木乃伊”。

《楼兰，楼兰》 狼人之夜(3)
楼兰美女是封装在一个长方体透明容器里的，雷鸣充满期待地探头一瞧，发出“哇”的一声惊叫，情不自禁倒退几大步！
谁给她起名“楼兰美女”的？这不是存心吓人吗？
死了几千年的人，确实不会太好看。
雷鸣的小心脏“扑通、扑通”直跳，如小鹿撞胸——为什么恐惧的感觉跟恋爱那么像？他惴惴不安地抬头，看见墙上贴着一幅画。画的下面用中文标注：“楼兰美女复原图”。
画上确实是个美女，年纪在二十出头，明显带有高加索人的特征，让雷鸣想起那些网坛俄罗斯美女。仔细观赏一会儿，雷鸣的心情渐渐平静下来。
“嗯，这才像个美女的样子！”雷鸣抚摸着胸口说，“美女你好，再见！”
雷鸣挥举起手机对准墙上的电脑画，“咔嚓”一声，留下楼兰美女的倩影。正要转身离去，忽听得有人呼唤：“雷鸣……”
“哈哈，你终于来啦，”雷鸣高兴地说，“花朵，快跟牛魔王来看美女！”
说着一转身，身后竟然空无一人！
“不是吧？”雷鸣挠挠头，“我听错了？”
“雷鸣……”那个声音再次响起。没错，是一个女人的声音，还是从身后传来的！
雷鸣猛回头：身后只有躺在水晶棺材里的楼兰美女！
“你……你在叫我？”雷鸣大吃一惊，“不……不可能，我们两个相隔几千年，你不可能认识我！”
雷鸣肯定是吓糊涂了：就算认识，死人还会说话吗？
雷鸣也顾不上水晶棺里那位相貌恐怖了，盯住她的嘴巴不眨眼。
这么一看，雷鸣才发现：如果楼兰美女活着的话，确实肯定保证应该是一位大美女：睫毛弯弯的、长长的，