第55节：7.门外
7.门外
中环大厦的舞蹈房间更加寂寞，我现在有全天的时间可以练习。因为在碟机旁，有他给我的留言告诉我，他们马上开始准备专场演出了。现在开始，K-BOY要全天泡在演出场地——体育馆熟悉新环境。他还留言说：喜欢你。喜欢风筝吗？如果喜欢的话，就等演出结束一起去放风筝吧。等你的短信。
拿起手机，我思量了足有五分钟，这五分钟就好像有五天那么漫长。慢慢的按下短信发送键我回道：很想你。我不太喜欢放风筝。
的确，我不太喜欢放风筝，因为一桩陈年往事，我甚至连欣赏风筝在天上飞的兴趣都没有。
忘记了是哪一天，收到成大艺术类加试消息的我，陷入了无边的空虚中。自从那段视频被上传，我的生活就变了样，甚至我整个人都变了个样，我早已忘记了我有报考成大的事，我在犹豫着我去还是不去。
就在这时，舞蹈房间的门响了，原以为是K-BOY的家伙们偶尔回来看看，我紧张的不行。走到门口打开门，我看到了门外站着的，竟是云扬和蜓羽。
云扬，她来这里做什么？还有蜓羽，为什么会出现在这里？
忽然我的心里有种不好的预感，也许蜓羽是I’m king新签约的艺员，也许她已经跟K-BOY的公司签约了，这个舞蹈房间有了她的一半。
我必须让出这个地方了吗？
我假装镇定的看着云扬和蜓羽，脸上微微笑了笑，然后打开门让她们进来。这房间已经换了主人，我已经被判定是多余的。
关上门看着云扬和蜓羽，我正想着我该怎么为自己出现在这里打圆场，就听云扬说道：“你还真大胆，也不问问我们俩干嘛来的，就放我们进来。也就是熟人，我说你就不怕我们不怀好意的来？”
“有什么不怀好意？来接收这里的吧，嗯，看下东西吧，没少什么的话，我就走了。”
云扬瞪大眼睛，像看稀有动物一样的看着我，说道：“喂，你真行！也就是沐寒那个傻瓜把这里借给你用，别人，谁敢？”
“谁叫那个傻瓜喜欢借给我。”我看着云扬冷冷地说。
云扬愣在那里，而蜓羽看到我似乎很不快的表情，忙开口说道：“对不起，没想到会打扰到你。是我拜托云扬带我来找你的。没想到给你添麻烦了。”
…………
像是被什么刺激到，我盯着云扬和蜓羽问道：“你不是她们的新签艺员？你不是来这里接收房间练习舞蹈的？你是来找我的？”
云扬轻轻摇了摇头，眼里闪着极度蔑视的光芒，问道：“这些鬼话是谁告诉你的？”
瞪着云扬，我尴尬的一笑说道：“不是就太好了，请坐请坐！”
白了我一眼，云扬和蜓羽走到一旁的椅子上坐下。看着我，云扬说道