第78章这样真的好吗？
“不会错的，肯定不会错的。雨馨一定是有了，嘿嘿。”唐帅说着，这直接把穆雨馨抱了起来，在原地转了两圈后，放下穆雨馨，然后他是把脸贴在了穆雨馨的肚子上。“宝宝，我是爸爸。”
“唐帅，什么事这么开心？”就在这时，孟佳佳也下楼了。她这在楼梯上就看到唐帅这一脸兴奋地抱着穆雨馨转圈。她是有些不爽，这个家伙，你瞎开心个什么啊。我家都出了这么大的事情了，你竟然还这么开心。
唐帅抬头看了看孟佳佳，然后把他拉到了几女的面前。对其说道：“菁菁肚子里面的可是一个超级小美女。而我的雨馨，也有了宝宝。”
孟佳佳一听，惊讶地看着穆雨馨。不会吧，她也怀上了。她可是龙家的当家，她要是被爆怀孕，估计这整个东遥市都要轰动。最重要的是，未婚先孕。这龙家的当家，可以说是不少男人的梦中情人，竟然会未婚先孕，这在东遥市可是一个大新闻啊。
“孟佳佳，她怎么在这里？”此时穆雨馨问道。
“雨馨，刚才我要和你商量的就是这件事，我希望你能让奶牛妹妹在这里暂时住一段时间。”随后，唐帅是把昨天晚上发生的事情详细地和几女说了一遍。黎菁菁和乐思也没什么，这龙家也不是她们说了算。再者，这两女也是早就接受了孟佳佳。因为她们是看到了孟佳佳对唐帅的真心。
“这件事你决定就行了啊，你可是当家的，什么事你做决定就可以了。”穆雨馨说道。
“雨馨，毕竟这是你的龙家，我需要你做决定。”唐帅说道。
穆雨馨想了想，这回答道：“她要住下当然是可以的，想住多久就多久。毕竟菁菁都没拒绝，我能拒绝吗？”
“谢谢雨馨姐、谢谢菁菁姐，谢谢思思姐。”孟佳佳也很机灵，她是连忙向三女道谢。
“不用这么客气，这大家以后都是一家人。快点坐吧，吃早饭。”穆雨馨说道。
“嗯，好。”
吃过饭后，丢丢和王露露还没有起床。
“奶牛妹妹，你今天就在家里休息吧。让思思陪你在这别墅里面逛逛，熟悉一下环境。等明天的时候，你就要乖乖的去上学，知道吗？”唐帅是对孟佳佳说道。现在，唐帅不光是要扮演孟佳佳男朋友的角色，也要扮演这家长的角色。
“噢，我知道了。”孟佳佳说道。
“雨馨，你刚才不是说要去医院吗？今天就让思思带着奶牛妹妹熟悉一下别墅里面的环境，让我陪你去吧。”唐帅也是急切的想要知道，穆雨馨是否真的怀上了。不过穆雨馨一般是比较谨慎的，如果她不是已经有很高的把握了，她是不会说出来的。而她会说出来自己可能怀孕了，这基本上是**不离十。
对唐帅来说，这可是一个好消息。
“嗯