第三百六十七章诸事不宜（大结局）

后来，沈念才知道，那位神龙见首不见尾，用类似于千里传音功夫说话的人，竟然是叶则灵的师傅！
在以前的时候，叶则灵以为她这位师父已经死了。她也是现在才知道，她师傅尚在人世。
她师父叫她过去的目的，竟然是想将这昆仑山的掌门之位传授给她。
不过，叶则灵拒绝了。
她现在终究是一只女鬼，没有还阳，做天下第一名门正派昆仑山的掌门，实在是名不正言不顺。
而且，她现在心早已经不是以前那般无欲无求了，就如同天使已经下凡，惹上了尘埃，也不适合做昆仑山掌门……她放不下沈念。
所以在见了她的师傅之后，她只是将她师傅的话带给了昆仑山的其他长老高手，选出了另外一名内气三重的大宗师，作为掌教。
然后，叶则灵就和沈念一起下山了……
————————
臧边飞往蓉城的飞机上。
沈念和叶则灵并排而坐。
“不留下做昆仑山的掌门，不会后悔吗？”沈念笑眯眯地问道。
叶则灵这时候也不知道是有些晕机，还是不敢回答沈念的话，正闭着眼睛。不过等了一会儿，她感觉沈念的眼神正盯着她不放，就没好气的睁开眼，说道：“后悔什么。我从来就没想过要当昆仑山的掌门。”
沈念得意的笑了笑，换了个话题悄声道：“以前吧。我觉得空姐还挺漂亮的。现在有你坐在面前啊，感觉这世上就没有其他女人敢称美女了。你看看这些空姐，都不好意思出现在你面前了……”
“……”
“对了。你师父活了多少岁了啊，现在还没死。他是什么修为，是不是已经超越了内气三重？”沈念好奇地问道。
叶则灵也沉思了一会儿，说道：“我师父现在，肯定是超过用一百岁了。不过我不知道他老人家现在到底是什么修为。我可以肯定的是，我师父必然比我厉害很多。要是我和他老人家交手，绝对撑不了十招！”
“你都撑不下十招？！”沈念闻言一惊。“那这就肯定是超越了内气三重，达到了位置的境界了！”
“或许吧。我当时也问过他老人家这个问题。不过他却只是摇头不语。说日后我达到他这个境界之后。自然就会明白。”叶则灵说道。
“那你是否问过你师父，你现在既然可以显形了，那么以后是否可以还阳，真正的再次成为人？”沈念问道。
叶则灵摇头道：“这个我忘记问了。以后有机会再问吧。”
沈念这时候却是眼神眯了眯。说出了自己心中的猜测。道：“我觉得吧。你这个师傅肯定有古怪。以前众所周知的，他都是已经死了，怎么现在又还活着呢？而且还这么厉害！你说。他是不是也像你一样，是已经死过一次，成为了鬼魂，但是却继续