第五章翻滚的浓烟

第二更！小白拜谢了！求个推荐收藏冲榜！
约莫傍晚不到的钟点，张晨便回了家，老娘留在棚子屋里跟老头子恩爱去了，他不用操这份心，只是在脑中反复浮现出记忆中的那幅即将发生的惨烈场景。
如果他没有记错的话，正是今天晚上张湾队上张海林家里起了大火，十月份乡下人家田间地头的干柴都已经拉回家，要不就是靠着壁墙堆起来堆成柴垛，而且晚上的秋风又吹得厉害，一点火星子就足以引起大火。
张海林家在村口不远处，附近没什么屋子，正好对着风口，后来大火足足烧到第二天早上才慢慢熄灭，家什什么的一丝不剩，但是令张晨忐忑的是原本一个皮实的孩子，张海林那小子竟活生生在火里烧成了灰。
在属于上辈子的记忆里，自这一天海林被烧死后，海林的老子，也就是跟自家老头子出自一个族谱的张家老幺，张文明夫妇自此之后便像丢了魂一样，180多高的壮实汉子不到几个月就瘦成了柴杆，文明家的婶子石秀红也变得疯疯癫癫，看见半大的小子就叫海林。
尽管知道这火是起来了，但是究竟这火是怎么起来的，到后来都一直没人搞明白，张晨自然也不知道。
他仍记得的仅仅是晚上十点多的时候，整个大队都被一阵喧闹声吵醒了，随后就听到惊天动地的哭叫声和噼里啪啦的干柴烧着的炸裂声。
抬眼看了一眼家里那架挂在壁上已经老掉牙的摆钟，时钟已经指到了九点半，额头上不由得冒出了一层细汗，这事张晨也没个主见，大火面前别说是他，就是成年人也没辙。
他总不能跑去海林家说你家今晚会起大火吧，这话要是说出来，在农村里就是咒人家破财死人，海林他老子不揍你就怪了，更别提那个一向嗓门全队最大，心眼儿最小的石头秀。
海林娘心眼小是整个大队都有名的，典型的泼妇性格，逢事就扯开了嗓子骂，所以村里的娃私底下都叫他石头秀，搞不好正是她这性格才惹来了火灾，反正后来村里人都这么说。
但是张晨不管如何，他是见识过这一对可怜的人后来的情况的，不管怎么样心里是不容许这事在发生的，可怜人自有可怜事，但是却不是现在。
“不管了，先去看看！”
往身上套了件拉链的外套，大火面前穿什么都不行，穿外套是因为这东西到时候真着火了好脱，脚下穿了双厚底的硬胶鞋，张晨锁上门就推着铁环往村口跑了去。
这时候推铁环还是极为流行的比赛活动，只是大半夜推铁环这还是头一遭，拿着也只不过是掩人耳目罢了。
在村口转了过去，初一十五的月亮圆，虽不是初一十五，但是初二的月光也足以银光洒满地了。
令张晨心惊肉跳的是，还没拐到海