第九章(4)
“别担心骆骆，这次回家让我非常失望，回来的路上我发誓了，以后再也不回去了！最多赚到钱定期给他们寄钱就是，我以后要当东北人，和你一样的东北人。”说到最后李玉庚表情凝重黯然。骆蔚听了不免有些不知所措，不知该为此高兴还是难过。
回到宿舍，两个压抑已久的恋人立刻拥吻在一起。经历过上一次之后，李玉庚的手成功地占领了恋人的胸前高点，又开始谨慎而执著地向下进发，骆蔚于迷乱陶醉中做着徒劳无力的抵抗，像身处急流漩涡中的鱼，被吞噬被吸引，一会儿被高高地抛起，一会儿又重重地落下……
冬去春来，岁月如流。
几个月后，骆蔚和其他同学一道开始了毕业实习。所有人都像出笼的小鸟，撒欢似的奔向想象中无比自由的广阔天地，不过令她感觉气闷的是，妈妈竟然把她安排到自己所在的单位市档案局实习，上上下下都认识她不说，还不得不随时接受妈妈的“照顾”。
赵梅和李舒如愿以偿地去了报社，张丽香不知跟谁联系的，竟然去了专业并不对口的农研所实习，按她的说法，她的家乡每年都有很多东北农业科技人员前去育种，搞科研，她未来的工作方向很可能会跟农业有关，所以她要未雨绸缪，提前体验一下，顺便给家乡拉拉关系、做做广告。
实习前夕，全班同学以各种名目举办了多次告别会性质的聚会，都是先吃喝，喝得半醉再拿出本子让所有在场的人挨个儿留言，说些伤感的别言，然后又哭又笑，又唱又跳。
“同学们！让我们最后一次深情地彼此凝望，因为我们即将分别，从此天各一方，重逢无期。让我们永远记住这一时刻，二十年后再相会！后会有期！”赵梅在主持其中一次和你聚会时这样说，然后所有同学异口同声地高呼：“二十年后再相会！”场面热烈而感人。骆蔚也被这种情绪所感染，在同学的本子上写了不少热情洋溢的话，跟着流了不少眼泪。有一次，还被一个喝醉了酒的男同学拉着手说了半个多小时。那个愣头愣脑的男孩翻来覆去就说那一句：“骆蔚啊，四年啦，这四年里我就想跟你面对面地和你说一句话，连咱们校长都跟我说了好几句了，可跟你连一句话都没说过，我心不甘啊！”弄得骆蔚既尴尬又害羞，末了那男生还哭了，想扑到她怀里被赵梅接了过去，赵梅像哄小孩子似的搂着他安慰他，结果弄了自己一身眼泪鼻涕。但这都不算什么，一次不知谁出的馊主意，提议要在最后时刻说出心里最想说的话，于是就有人当众公开说自己曾喜欢某某某，一直不敢表白之类，有男生也有女生，在场者除了有“毫不知情”的被表白者，很可能还有他（她）现在的恋