第53节：八一八K兔丰富的精神生活(8)
大厅里噪杂闷热的环境令X兔昏昏欲睡，就在这个时候，身旁的K兔突然猛地一挥胳膊，差点把已经神智不清的X兔从椅子上打下来。
只见K兔手里那张竞拍号牌轻松地上下翻飞着，她表情淡定地坐在那里，完全不介意她的手这么一挥，是挥出5万还是10万。此时，她平日里那种能辐射几公里的抠门气场消失的一点痕迹都没有，取而代之的是一种更强大未知气场，在这种气场的辐射下，K兔随着节节高升的数字，不断轻扬手中的纸片。转瞬间，一件东西从起拍已经涨了将近40万，可是K兔却依然没事儿人似的在那里继续轻挥着手里的号牌！尤其当竞价到最后关口时，在全场人的注视下，K兔在最后一刻轻轻举起竞拍号牌时，你完全联想不出眼前这个豪气云天一挥手动辄十几万的小女生，平时抠门的连单位的洗衣粉都不放过。
"X兔，这酒店旁边的××百货里有碧欧泉专柜，一会拍完东西咱们拿杂志的剪角去领隔离霜的小样！这次的小样有足足5ML呢！要是把订的那几份杂志上的全领了，足足半个正品的量呢！"
在K兔回身小声地和X兔商量一会去哪里拿不要钱的赠品时，轻轻地扬了扬手里的号牌，示意自己再加10万。
"可是杂志上面说了一人限领一份！"X兔尽量压低了声音，免得这样丢人的谈话被别人听了去。
"过了××百货，再往前走10分钟，还有一家大型购物中心，咱们挨个去领就是了！我预备最后一家去KK购物中心去领，因为那家购物中心有班车，我们还可以再蹭一段车！"K兔一边说一边又扬扬手里的号牌加了10万。
"吃饭怎么办？我饿了！"
"你放心！××百货里有一家港式小火锅，物美价廉。上次杂志里还有这家火锅店买一送一的优惠券！我也一并撕了下来！一会我们一起领完化妆品然后吃火锅，最后做免费班车回家！多么美妙的一条抠门线路……"
看着K兔兴奋的样子，X兔悲哀地感觉到--K兔眼里，刚刚花掉三四十万块钱俨然没有30元的超值小火锅对她的诱惑大。
话说我们参加完拍卖会后的第二天，K兔扛着单位发的大米去怪爷爷家拜访，顺便感谢怪爷爷在拍卖前给予的指点。下午回来的时候，K兔从书包里掏出一大把请柬激动地通知S兔和X兔--"周末我们去美术馆看展览吧！这是我在怪爷爷家清理废纸时，挑出来的还没过期的画展请柬。有了这个就可以免费去美术馆看展览。"
S兔接过请柬看了看说："可是这种类型的画展我没什么兴趣，总不能因为有了请柬可以省20元门票，就浪费时间看自己不喜欢的展览吧