第1003章那些先祖们
虽然丁零和明月从潘塔拉回来只停留了一晚，但他依旧从伊藤幸子的嘴里得知了，昔日，锁妖塔确实倒了。
想想就知道了嘛，锁妖塔的空间都破了……他和五公主甚至还打到了外太空去了，锁妖塔不倒还有鬼了！
但……那些妖去哪了呢？
于是丁零停下了脚步。他并不关心那些恶魔去什么地方了，被杀了也好，被埋了也罢，都不管他的事……但锁妖塔中，还有一批关他事的囚徒。
他脑海中闪过天蝎族人那一张张淳朴的脸庞和期盼的眼神，站定后再次放出神识。
神识如同电波一般迅速扫过整个碧霄天，然后他眉头轻轻一皱，便仰起头，对着天空中那厚厚的云层吐出了两个字。
“下来！”
随着他话音落下，音节连带神力就如同两团异火一样直冲云霄。
瞬间，他的声音便穿透云层，直达天穹之上。
片刻后，一个仙人狼狈不堪的出现在云层之中，他身形只是一顿，下一刻便出现在了丁零的面前。
这是一个大概是天仙境界的仙人，他落地后第一时间便对丁零行礼道：“见过荡魔大帝。”
丁零看了一眼这个仙人，他隐约觉得这仙人的气息有些熟悉，于是疑惑道：“我……怎么好像见过你？”
仙人苦笑：“月前，大帝与娘娘闯那锁妖塔的时候，小仙乃是司塔护卫。”
丁零恍然大悟，他嘴角动了动，皮笑肉不笑的道：“难怪这么熟悉，感情那天对我出剑的就是你？”
仙人立刻一惊，连连抱拳道：“大帝明鉴，当日……职责所在，再说……那五公主一直在云端坐镇。”仙人说着，他微微一笑，轻声道：“大帝和玄女娘娘，不是顺利的进入了锁妖塔吗？”
丁零看着仙人眼中藏着的那一丝额外的意味，他脑中一转念，便明白这仙人是什么意思了。
现在的丁零已经成了荡魔大帝，而九天玄女娘娘自然也就不再是叛逆了……他此刻不卖个乖，何时再卖？
当然，丁零也不说破，他微微一笑道：“敢问仙君怎么称呼？”
仙人微微一笑：“大帝面前，小仙不敢言名，在人间之时，我便号清虚真人（你们肯定都忘了……）。说起来，我上天也差不多快两千年了……”
“清虚真人？”丁零在脑中将这个名字梳理了一下，发现他的记忆中并没有这个人……于是他也就只当这个清虚真人是个普普通通的修行上天的人类了。
然而，一直站在他身旁的白酥酥的眼瞳却微微动了一下，她凝视着清虚真人，轻声道：“清虚，这个道号在人间用的很多，特别是五胡之乱后，佛道二教的辈分都极为紊乱……你的俗姓是什么？”
清虚真人没想到白酥酥也会问起，他于是对白酥酥也拱了拱手道：“这位娘娘，小仙的俗姓