第51节：薛涌 成功是玩出来的，不是考出来的
-- 薛涌
成功是玩出来的，不是考出来的
作为有一个十岁女儿的父亲，我祝贺周雪瑶同学成功考取了莱斯大学建筑系。读她的文章，我领略了她在应试教育下挣扎的全过程。虽然她的生活很多时候都被考试所规范，又遭遇亲人去世，高考失利等惨痛打击，但她的天赋和青春的热情反而被激发了出来。在诸多不顺的经历之后，她下决心出国，也找到了突破。她似乎打赢了这一仗。
说"打赢了"，是因为她最终没有放弃自己的思考，并根据这种思考而不是考分来确定人生道路。说"似乎"，是因为她对自己的问题并没有答案，她最后是否能够成功，还在于她怎么寻求这样的答案。
这里，我希望和她分享两个故事，也许能帮助她在回答自己的问题时找到些线索。
学建筑的人，当然对现代建筑运动的第一代四位大师非常熟悉。其中莱特的设计格外有色彩。莱特是怎么学习建筑的呢？十岁的时候母亲给他买了一套教育性的积木，通过摆积木，他学会了日后独特的建筑设计中的基本原则。如今研究他的著作很多，有人专门把他的建筑和他所玩的积木一张图一张图地对比，非常令人信服地证明了两者的关联。他晚年的自传中，也非常强调这套积木对他的影响。
另外一位，则是以设计网格穹顶而著称于的世美国著名建筑师R. Buckminster Fuller (1895-1983)。他四岁进幼儿园，玩的也是莱特用的那套系列玩具。不过这次不是积木，而是以点和线创造平面乃至空间的另外一组游戏。下面是他的回忆：
"我刚进幼儿园的一天，老师拿来一把牙签和半干的豌豆，让我们进行结构制造。我视力不佳，只看得见大东西，对那些结构线条毫无感觉。别的视力好的孩子，则对房子和谷仓等建筑很熟悉。也正因为看不清楚，我自然要依靠其他感官。当老师叫我们进行结构制造时，我就开始了试验。我拿着这些道具制造结构，然后推推拉拉，发现三角形能够保持其形态，而其他结构不可以。其他孩子制造的长方形似乎能够保持其形态，只是因为那些豌豆把那些牙签连接在一起。我的老师把所有小学的老师都叫来审视我制造的三角形。我还记得自己对她们的吃惊感到吃惊。"
看看，四岁的孩子，通过自然的玩耍，发现了"三角形的稳定性"原则！而他由此发展而作的这个架子，六十多年后赢得了专利，成为他享誉国际的看家的发明！
这是建筑师成长的道路。人家的成功是玩儿出来的，不是考试考出来的，更不是背单词背出来的。周雪瑶像莱特、R. Buc