第五百四十八章终章，平行分支的故事

上官羽岚决定造福人类，啊不，报复社会顺道毁灭世界的同时，柳莺梓所经历的十几个平行世界的分支未来就触发了。
要对付柳莺梓，直接杀过去就是作死，所以她决定从柳莺梓身边的人动手，先消灭保护柳莺梓的力量在出手对付柳莺梓。
而上官羽岚选定的第一个目标，就是处于高调状态的陈灭荒，并想出了一系列计划将陈灭荒引诱到陷阱中。
待陈灭荒落入陷阱后，上官羽岚就悍然出手偷袭了陈灭荒，将陈灭荒重伤，其后陈灭荒拼死反击，成功逃逸，躲到无人知晓的地方养伤。
那一天，柳莺梓突然感觉到了异样，因永恒之泉的关系，她对拥有世界之力的人拥有天然的感知。
只是柳莺梓搞不懂是怎么回事，所以陷入了疑惑当中，而平行世界的分支就在这时出现了。
若柳莺梓放着感觉不管，在那之后陈灭荒会被上官羽岚找到并害死，而世界的分支也会随之走向悲剧，柳莺梓等人在毫不知觉的情况下被陈灭荒算计，而风雪月也会在那之后于沉睡中被上官羽岚所害，让柳莺梓等人彻底失去庇佑。
然后，超能者势力高层出手了，将柳莺梓等人囚禁起来，并软硬皆施的威胁柳莺梓等人，逼迫柳莺梓等人为超能者势力效力。
柳莺梓等人无法，只能听从安排，去执行一些肮脏的，令人讨厌却不得不做的任务，或是干脆配合着做实验，而世界政府与超能者势力也全面开战了。
之后，上官羽岚出现，营救了杨风云等人，却没有解救柳莺梓，而莉莉丝也在拯救行动中牺牲，柳莺梓走向黑化之路，平行世界的分支再次出现。
柳莺梓被世界政府洗脑控制。若杨风云等人成功在己方有重大伤亡前解救并唤醒了柳莺梓，那么他们将一起去对付上官羽岚，并在一系列大战后，和上官羽岚进行最后的决战。
决战中。柳莺梓分别选择变身圆神、魔焰和八云紫这些角色时，就走向不同的，但相对美好的结局。而那些世界基本被重置了，但死去的人都以各种方式被复活了，相对而言还算不错的。
若营救被洗脑的柳莺梓出现太多伤亡。或是牺牲全员才唤醒的话，世界就会走向被毁灭，变身18号，成为女王，或是在永恒的孤寂中与地球意识签订契约，成为守护者的结局。
还有就是中途柳莺梓遭遇了一次凶险的刺杀，其他平行世界中，她都九死一生的躲过了。可是在一个平行世界中，她没有躲过，死于小人刺杀。也就没了后来的事。再后来上官羽岚成功制造出无限的深渊气息，污染了整个世界，让整个地球——包括地球本身所有的生灵都陷入疯狂当中，当世界成为了一片混沌。
这些都是悲剧，除了让人悲