第一百九十一章大结局

（写在前面的话，其实这本书烂尾了，这么久才来解释一下，向本书的读者道个歉，对不起！当初写这书的时候正值都市严打，本书不黄不暧昧，但牵涉到很多官场情节，当时也是各种不能写，各种难，难以下笔，心惊胆战的，以至于断更，后来是一放下就更难提笔，今天写这个烂尾结局，主要是起点新福利政策，好了，就写这么多吧！）
五年后，在小县城唯一的一家星级酒店中，杨帅与乔明珠举行了盛大而且隆重的婚礼，以往这名不见经传的小县城，此时却好比国际电影节现场，明星云集，星光闪耀。
这自然都是因为杨帅的面子，这个现在已经是全球顶级富豪之一的“国际土豪”，其实人们注意的是光鲜靓丽的明星，没注意到的还有好多个只在报纸电视新闻上才见过的全球财富榜上的“大人物”！
酒店是杨帅自己的，所以今天不营业，只招待婚礼宾客，富豪们和明星们被各自安排到一个被保安严密封锁的大厅中，外面热闹的只是普通客人。
杨帅手牵着宛如仙女一般的乔明珠的手，缓缓从红毯上走过，接受宾客好友亲人的祝福，到台上后接过主持人的话唛还是忍不住激动的说道：“大家好，来的都是我的亲人，朋友，今天谢谢大家来参加我的婚礼，最后想说的是，我人生的道路还很长很长，我希望跟我爱的人一起走下去，我很感谢老天爷能给我这么幸福的人生，我想我也会用我的能力去帮助更多的人，谢谢！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com