第49节：和藤井树停留在最好时光(49)
"那这位被自己眼睫毛刺伤眼睛的熊宝宝可不可以吃饭了？"
"这个周末我们学校要举办家庭运动会。"吃完饭，我负责洗碗，藤井树站在我旁边看着我，这个状态我很喜欢。我期望中的家庭生活应该就是这样，谁负责做家务不是重点，而是不做家务的那个人也应该陪在身边，这样家务也变成一件愉快并且可以放松心情的好事。
"哦。"
"你要带菲儿去参加的。"
"哦。"
"家庭运动会不是正规的运动会，主要是一些游戏性质的运动，例如三人四足，要父母带着孩子一起参加，增强之间的沟通。"
"哦。"
"哦个屁啊。"虽然藤井树那个屁字的声音已经发的很小，但是我还是听见了，我真的很难相信这个字从藤井树的嘴里说出来，最主要的是她的样子以及说这个话时候的表情和这个字的含义有着强烈的对比，看上去倒是很可爱。我也算是贱骨头了，被人骂还这么开心。
可是我还没弄明白藤井树为什么要骂我的时候，藤井树已经拉着菲儿准备上楼。
"哎，到底怎么了？"
菲儿看着我摇了摇头，摆了一个很无奈的表情："爹，你的网名还真对，原来狗熊真的是这么死的。"
"怎么死的？"
"笨死的。"一大一小两个女人齐声喊到。
家庭运动会，这也算是我们国家教育界一点小小的进步吧，在刻板的考试教育中，注重发展家长和学生的互动，增强家庭教育和学校教育之间的沟通。想想我们那个年代，一旦学校和家长要进行沟通，就意味着我们的受难日即将来临，他们沟通的方式不外乎是一、家长会，二、老师单独约见家长，第一种方式发生的时候，像我们这种学习成绩不是那么优异的学生就开始惴惴不安，因为平时把一张80分的考卷带回家可以换来一句"继续努力"，但是当父母发现全班所有人都在80分以上，并且大部分还超越90分的时候，我们的生活就要失去色彩。不过这一种还算是温柔的方式，第二种方式发生的时候就意味着末日的来临，因为在我们那个年代很少发生因为学生表现优异而约见家长的事情，所以一旦两大"检查部门"联手，我们平时所犯下的"罪行"将全部暴露。
"小公主，你好了没？"我站在楼下等待菲儿换装已经半个小时了，女人在这个方面有着某种特权，只是没想到我们家六岁的小女人也开始行使这种特权。我听见楼上一阵乒乒乓乓的声音之后，菲儿和藤井树一起走下楼来。
菲儿看上去就知道经过了梳理，虽然不像"大女人"需要在脸部做许多修饰工作，但是她的发型明显经过了设计，发卡也经过精心挑选，搭配身上的粉