第五百一十一章后续事宜（大结局）

本书到此为止。本章用提纲的方式介绍一些两年后的事情。
一、优秀的食材与调料，高水平的专业厨师团队，再加上以诚待客的经营理念，云沙渔港酒楼在上述综合因素的共同作用下，成功赢得了粼江城高端消费群体的口碑。商人、公司高管、演艺明星、官员等纷纷光顾，生意日益兴隆，去酒楼用餐已经到了必须要提前预定的程度。
主楼三层的会议区，原本是对外承接各种中小型会议、培训班之类，由于这一块的业务并不景气，在接手酒楼半年后便被撤销，改成了包间和大宴会厅。
其中的大宴会厅，更是成为热门的婚宴举办场所，一年到头儿几乎预定不断。
热衷于美食的厨师长赵鸿生，利用岛产食材和调料，创作了几样新菜肴，并被刊登在市美食家协会创办的《粼江美食天地》杂志上，获得多位专家们的好评。
俗话说人红是非多，店铺也是如此。声名鹊起之后，由于酒楼的整体消费价格较高，尤其是后面的贵宾楼，一席酒宴动辄以一、两万元起价，为此遭到了本市几家报刊的抨击，图文并茂，甚至还有记者夸张地为其取了个“粼江第一刀”的光荣称号。
此事还影响到了网络，导致部分网友跟着起哄，在论坛里发帖，标题更是耸人听闻，什么“朱门酒肉臭，路有冻死骨”、“富人一餐饭，穷人半年粮”、“tanguan的享乐场”等等，还有人愤怒声讨，大量山区贫困儿童上不起学，看不起病，而这些所谓的上流社会人物们却在穷奢极欲。花天酒地，于心何忍？这tm还是xx主义国家吗？
酒楼管理层面对攻击，采取的应对手段就是不予理睬，保持沉默。因为他们明白，这种事情绝不能搭话，否则只会越辩越黑。反正当前是市场经济，只要明码标价，无欺诈行为，就是合理合法的。而且通常对于新闻媒体来说，最希望的就是挑起事端，然后引对方反驳，这样一来一回地打嘴仗，越打越热闹，以达到吸引眼球。扩大影响之目的。
不出所料，那些报刊闹腾了一阵子后，见对方没有任何反应，自感无趣，也就渐渐消停了。
至于网络，每天发生的新鲜事儿更是层出不穷，只要前面的事件没有新的进展，大家的注意力很快就被转移了。
二、口福多千层饼继续增产。成为了本市快餐业市场份额的老大。口福多经销商联合会，也跟着做大做强。已经将业务扩张到了省会以及本省其它几个经济发达的城市。后面的目标则是向全国发展。
三、鼎香园又开了几家分店，遍布粼江城各个区域，近期正在筹划进军省城。
四、云沙岛的建设仍在继续，按照先前的计划，在海岛腹地，也就是葫