第六百三十章左拥右抱！（大结局）

“综上所诉，能力越强的雄性动物，就会想要保护更多优秀的雌性动物！”周炎越说越兴奋，现在的他，早就具备了一个演讲家的风范：“人类也是动物，所以，成功的男人也和其他动物一样，愿意去保护更多的美女，而美女们也极其愿意靠近这成功男人，接受他的保护！”
周炎总结道：“这就是物竞天择，自然规律！从最低级的小动物，到万物之主的人类都是一样！一个男人的能力越大，他身边优秀的女人就会越多！”
话说到这里，周炎也没有什么好说的了。
他心中默念：“退出场景转换！”
……
蒋雎似笑非笑的看着周炎：“你的意思是，作为有能力的男人，身边就必须有很多优秀的女人？”
周炎脑袋“嗡”了一下，这是怎么回事儿？
为什么蒋雎会知道自己在另外一个空间所说的话？
蒋雎脸上的表情依旧十分平静：“那么，按照你的理论，你现在已经是世界首富，你的资产甚至远远超过了排行第二的徐天寒数万倍！”
“同时，你又是网络小说界中最最火爆的超级大神，能够完爆nba超级巨星詹姆斯的篮球达人，你的字画更是已经达到了力透纸背，入木三分……”
蒋雎淡淡道：“你几乎在世界上所有项目上都是最顶尖的！按照你的说法……你得找多少老婆？”
周炎有点囧：“这个……”
蒋雎得理不饶人：“既然你都举出了狮子老虎的例子，这证明，你的心中就是这么想的！”
面对这样的责问。周炎还能说什么？
他只能不停地摸自己的鼻子。鼻子都快摸红了……
“万能场景转换器！”周炎心中怒吼道：“这究竟是什么回事儿？为什么我在转换的场景中说的话。蒋雎全部都知道？”
“哈哈……”万能场景转换器幸灾乐祸道：“原本是想帮你转换场景的，可是是在其他场景中的情圣们遇到这种状况也没辙……听你讲的慷慨激昂的，感觉不错，就没给你转换……”
周炎在心里问候了万能场景转换器十八代内的直系女性亲属……
没辙了，连万能场景转换器都靠不住！
只能自己解释了……
周炎讪讪笑道：“刚才我说的话也没错啊，在这个世界上就是这样的规律。”
首先为自己的行为找到一个有理的理论依据，这是所有男人在出轨被老婆抓~住之后的第一举措。
周炎也不例外。
“好吧，我承认这个规律。”蒋雎的表情依旧平淡如水。让人无法捉摸~他心中的真实想法：“继续。”
周炎心一横，继续编吧！
周炎道：“不过，虽然整个世界的规律是这样，可是我对你依旧是满心的热爱，从来没有蹈雷池一步！”
突出自己和规律的个体差异，这是犯事