第48节：你那边，几点？(48)
小右很烦恼，我从他脸上的表情就看得出来。
“如果因此而烦恼，你对小护士就太不公平了。
”油条闭着眼睛说话，我跟小右同时望向他。
“爱情不应该有选择题，这样不只伤害对方，有一天你会发现，真正受到伤害的，绝对是自己。
”油条不知道在说梦话还是真的跟我们对话。
他的行止一直都很难猜测，姑且当他胡乱说的好了。
其实我不懂，我的爱情学分不及格。
“给我一盘炒面。
”油条继续说。
“疯子。
”我说。
我回到房间之后，才发现黄若琳又丢我讯息。
“你是什么口味的棒冰？”“吹风机。
”啊呀，我送出去才发现，我一边吹头发，手竟然打出吹风机三个字。
其实我想说些正常点的东西。
“哪有吹风机口味的？”她打了一个疑惑的表情。
“我打错了，抱歉。
”“怎么这么晚还没睡？”我赶紧补上。
“睡不着，所以又爬起来了。
”“是吗？冷饮杯是什么意思？”我真的不懂。
“就是放冷饮的杯子啊，笨蛋。
”“这个我知道啦，哈哈。
”“你不懂吗？”“不懂。
”夏天放在桌上的冷饮杯，都是孤单地站着。
然后泪流满面，等待着有人把自己捧走。
“我懂了，所以我比妳可怜。
”“为什么？”“因为妳放在桌上，总会被人发现。
而我，被遗忘在冰箱，非得等到冬天过去，冷冻库里的我才会被想起。
”天啊，我什么时候变得这么文绉绉？真不敢相信，我想，这种内在的东西，是会被激发的。
跟黄若琳聊天，不知不觉就会说出一些平常不说的话。
等了好久，我的头发都吹干了。
“真的，你比较孤单。
”“谢谢。
”我还很得意呢。
“你不愿意跟我一起当冷饮杯吗？”“冷饮杯？”我没事当冷饮杯干吗？“是啊。
”“好啊，那有什么问题。
”我又等了很久。
已经把吹风机的电线卷好，收到柜子里头。
“对了，妳传简讯给我，妳还好吗？”我说得是今天早上看到的那封简讯。
“我没事。
”她给了我一个笑脸。
大概是从那个时候开始，我觉得这个笑脸符号很讨厌。
虽然笑着，总让人感觉到不真诚。
慢慢地我发现，这个符号虽然讨厌，但就因为给我这样的感觉，而显得好用。
如果我想假装笑脸，如同在这个世界上总是需要假装。
我就会想起这样的符号，心里就会舒服多了。
至少有个东西可以代表这样的情绪，不需要文字。
“妳，为什么要哭呢？”我试探地问。
“学长，我怎么叫你比较好，都叫学长感觉很有距离。
”“我？你叫我米浆好了，大家都这样叫我。
”“米浆，好特别喔。
”“是啊，