第６９章
刘珏兴冲冲来到相府，看到李相迎出，纵是再不喜欢他，名义上他还是自已的岳父大人。见李相也是满脸春风，便含笑互礼。被迎进府内正堂坐定寒喧了几句。
李相心中惴惴不安，大女儿与太子已被软禁。不日将送于东郊别苑圈禁休养。顾相地位再升一层成为国丈。二女儿青菲嫁的成侍郎不上不下，唯有这个老三。在新王与平南王之间似乎扯出不少故事。安清王府那一幕他记忆犹新。
要是能嫁与王上，做不了皇后做贵妃，好歹是最受宠的妃子，他与顾相也就扯平，以后没准儿阿萝生个儿子持宠被立为太子……但是，安清王父子……
李相脑袋转了无数个圈又迅速做出新的判断，新王是断不会在这当口冒出夺臣之妻的事情。况且这个臣还不是一般的大臣，是老王叔的亲儿子，临南大胜威镇天下保四殿下成功登基的平南王！所以，与平南王的亲事铁板钉钉，无庸多疑。
此时见刘珏上门，自是紧张他的青萝，语气中便多了几分亲热的讨好：“贤婿啊，你大显神威，临南一战端得是威风凛凛，据说陈军是望风而逃！这次又慧眼选得名主圣君，王爷实是我宁国之福啊！小女能选得如此夫郎，三生有幸！”
刘珏身上一激灵，汗毛嗖的竖了起来。裂嘴扯开一个笑容：“相爷过奖，这完全是我王英明神武，用兵如神！加上岳父一班大臣忠心耿耿，才力挽狂澜，提露王氏一族的险恶用心，才保我王荣登大宝啊！”
李相一抖，讪笑两声，这个平南王一样很能说！
又不着边际东扯南山西扯海闲扯了半天，李相终于看出刘珏彬彬有礼的模样里带出丝不耐烦，一敲脑袋做恍然状：“瞧我这心思，阿云啊，赶紧带王爷去棠园瞧瞧三小姐去。醒过来了么？”
“是，老爷！但……三小姐她……”阿云说得吞吞吐吐，微抬起头瞟向刘珏。
刘珏“噌”的从椅子上弹起来。眼睛看向李相。李相心里“哎呀”一声，想怎么忘记去瞧瞧阿萝了呢？急问：“倒底怎么了，你快说啊！”手已抖动起来。
“这位阿云姑娘，请前面带路。”刘珏已懒得再听她描述。说话间已先跨出一步。
阿云还杵在哪儿，李相也反应过来，赶紧亲自引路往棠园走去：“去瞧瞧，唉呀，今天宫中事多，成侍郎送回阿萝时道并无大碍，老夫疏忽了。”
刘珏心定了定，笑道：“相爷国之重臣，今天事情太多，既然成侍郎道无碍，应当无妨。”
进了棠园，刘英对李相刘珏抱拳施礼：“小姐还在昏睡中，脉象却平和。”眼睛看向刘珏说不出的担忧。
刘珏随李相走进房中。阿萝睡在床上似在梦中，脸色略显苍白，呼吸绵长。他急上两步执起她的手腕一搭脉，果然脉象平和，无