第45节：与CEO共同成长(2)
2003年3月，当我们到"第二故乡"夏威夷进行花甲旅行时，我们还计划着退休后要度过一个有意义的晚年。艰难的岁月也都过去了，儿女也都长大，自己成家立业了，所以剩下的日子我们决定要去帮助那些贫困学生。
在那之后几个月，丈夫说最近总是心烦意乱，身子也感觉有些乏力，于是我们便去首尔大学医院做了检查。丈夫对于自己的健康还是一直挺自负的，经常打网球和爬山，以至于不少人都劝他不要从事那么剧烈的运动。
一周之后，检查结果下来了，简直是晴天霹雳！丈夫竟然得了血癌白血病的俗称。。于是，丈夫开始了漫长的与病魔作斗争的生活。一开始医院对治疗也是抱有希望，全力救治。反反复复地杀死癌细胞，但白血球的数量还是数以万计、千万计地不断增长着。由于病情不断复发，丈夫也先后7次入院。最终，在与病魔抗争了13个月、住院228天后，丈夫永远地离开了我。当时他才61岁，这是多么令人惋惜啊。
现在再次回想起当时的情景，我心中也是无限的悔恨和遗憾。
大家都说丈夫这么好的人不该这么早就去世，都说老天没眼。是啊，老天真是没眼啊！
1961年，首尔大学录取发榜几天前，首尔高中的人们便已欢欣鼓舞，因为他们得到消息，今年首尔大学的全校状元乃是他们学校的--他便是丈夫沈光雄。老师们都向他祝贺道："光雄你果然考上状元了！"
谁知正式发榜后，却发现丈夫其实是第二名，没能当上全校状元。老师们安慰他道："不管怎么说，等你选好了系，还是全系的状元嘛。"但那位全校状元却偏偏也和丈夫一样选了哲学系。当年首尔大学的状元和榜眼都选了哲学系，当时哲学系的人气也就可见一斑了。不管怎么说，丈夫就这样痛失了当年的全校状元、学院状元、系状元。
"这也太背了！真是倒了八辈子霉了！不过没事，好好加油！"
高中的老师们都这样安慰着丈夫。不过说实话，丈夫对此却不以为意，一点也不难过。作为首尔高中当年的状元，当时的首尔高中校友会会长在美人名。发给了丈夫100美元的奖学金，母亲也给了他一枚金戒指，并且毕业典礼的时候还有人请他大吃了一顿中国菜。对此，他心里都感到美滋滋的。丈夫就是这样一个从不喜欢嫉妒的人。他就是这样一个安贫乐道，一门心思扎在学业上的人。
虽然大家一听他是首尔大学的教授，不免都会投去羡慕的目光。但事实上，丈夫也有很多他自己的困难和苦衷。
丈夫去世大概半年后，首尔大学联系到我，请我去收拾一下丈夫生前研究室的遗物。那是首尔