第19节：自控力的培养(3)
正是有了以往的这些生活中的随机教育，今天的夏杨已经成为一个自控力较强的人--
面对实验室里白人的种族歧视和误解，他能为了自己追求的目标，攥紧拳头，忍住愤怒，并在事后艺术地化解误会。
面对投资银行主管劈头盖脸的无情指责，他能忍住委屈，努力从对方的角度去想"他为什么会这样？"
面对奢华物质生活和一些不良事物的诱惑，他不会为了好奇"去试试吧"，而是知道自己的行为底线。
学会自我控制，生命之路将会变得更加平坦。
诱惑无处不在，欲望随时产生。冲动使人无法把眼界放宽，无法从更广的角度来看问题。而平衡和节制，会使人获得生命的幸福与和谐。
世界永远不是以某个人为中心的。因此必须学会等待，学会控制，学会忍耐。
这是一条生命的绳索，它会让一个人在千难万险中，都保持向前的力量。
诚信的力量
2004年，夏杨和五名剑桥学子在完成了青岛、烟台等六地市"剑桥学子齐鲁行"的巡回演讲之后，决定自费到西安和敦煌去旅游。
开始跟旅行社讲好的价格是每人三千元，但是后来又降到二千八百元，这样五个人的费用就应该再还回一千元。
夏杨开始动了个小心眼。他和我商量："我把旅行社退回的这些钱还用到他们身上，但我不让他们知道是旅行社退的。我想用这些钱，给他们每个人买一份礼品，不是更好吗？"
我大概是第一次那么严肃地对夏杨说话："绝对不行。这是人品问题。不要因为二百元钱，因小失大，失去诚信。这样投机取巧，一旦被人发现，以后谁还敢相信你？"
夏杨也意识到这个想法确实不妥，当时就把旅行社退回的钱，分给了五名同学，并在他们回国时，用自己的钱，给他们每人买了礼物。
信用是人生最重要的资本。我和夏杨的爸爸一直用诚信赢取着我们事业的成功。我们在对夏杨的教育中，也一直把诚信当做培养他良好品德的基础。
因为我知道不被人信任的感觉，是多么悲哀和痛苦。 
我拿着名片，来到一所幼儿园的园长办公室，递上我的名片，园长拿着那张名片，翻来覆去地看着，还不停地抬头用怀疑的眼光看看我……
然后，她说了一句："你不会是骗子吧？"
啊呀，当时我的心情突然像被大雾笼罩，一点阳光也没有了……
那是1995年，我刚开始办学时，去幼儿园联系看是不是可以合作开办幼儿英语班时遇到的事情。
要知道，当时我是刚刚辞去了大学教师的公职，放弃了英国学校的邀请，拒绝了珠海每月比内地高十倍的薪水和四室一厅的房子，怀着满腔热忱来办学的啊！
生平第一次