第九十九章锁定真凶
李铁与徐美琪一直在病房陪伴着千尾蝎，直到深夜，值班的医生再次给千尾蝎做了检查，告诉李铁千尾蝎现在的生命特征已经很稳定了。算是暂时脱离了危险期，如今大家只能等特千尾蝎的醒来。
听到医生的叮嘱，李铁才算放下心来，安排铁蛋将徐美琪送回家。他与徐美琪商量好，只要千尾蝎的伤情好转一些，就将千尾蝎转到华兴医院。
再过几天百变鼠就会带领英国和德国的医药博士们赶到上海。相信到时千尾蝎一定会得到最好的治疗。
李铁刚刚送走徐美琪，黑杀派人送来消息，已经找到了几伙嫌疑人。请李铁速速赶回金虎俱乐部。
李铁吻了一下还在昏迷中的千尾蝎，连忙带上王七等人返回金虎俱乐部，再次来到千尾蝎的办公室，此时的办公室内已经有十几个人在等候。
看到李铁到来，大家纷纷起立给李铁见礼，李铁挥手请大家不要多礼，什么情况速速汇报一下。
只见黑杀挨个点名，在场的十几个人一共是四个小组的盯梢人员。每组派出一个代表向李铁汇报中午发生的事情。
原来一接到李玉红的电话，黑杀虽然也很着急，可是他必竟身经百战，各种突发情况都遇到过。
所以他立即派出十几个追踪高手。让他们悄悄埋伏在千尾蝎遇刺的地方，等他保护着千尾蝎走后，让这些追踪高手时刻注意附近的可疑人物，一有发现立即追踪到底。
直到刚才这十几个人才陆续回到俱乐部，这些人已经向黑杀做过了汇报，黑杀不能判断这些人到底哪一个才是凶手的同伙，所以他立即派人去请李铁。。让李铁给最后分析一下，毕竟李铁的见识在斧头帮中是公认的超凡。
只见一名相貌普通的帮众率先汇报：“禀报姑爷，我们十几个人分头盯着十几伙可疑的人物。不过经过刚才的讨论，基本已经排除了大部分的可疑人物，如今只有三伙人不能确定。”
“哦，你尽管说。”李铁鼓励了一下眼前的帮众。
“是这样的，黑杀堂主保护着千师姑与李师姑走后。我们发现附近有几伙人的表现很是奇怪，其中我发现的一伙人有两人。
这两人一看就是身强体壮练武之士，可是确穿着一身的学生装。而且如果是学生，两人的表现应该和周围大多数围观的人一样，好奇，惊讶，害怕，总之各种表情都要有一些才对。
可是这两人一直面无表情，看着非常冷静，直到黑杀堂主率众离开，他二人才一起离开现场。我和小三跟踪两人只走了没有多远，发现他们两人竟然走进了华兴洋行旁边的虹口道场。
那是一间日本人开的武馆，虽然经我们查证这个武馆并不算日本在中国的特务组织，可是实际上是由日本最大的黑帮黑龙会控制的