第十章 疯子大集合
九点四十分。
由良婆婆来到客厅，环视一下四周，问海老冢医生：“千草在吗?”
“不知道。”海老冢一副爱理不理的样子。
一旁的宇津木小姐接口说：“一直没看到千草小姐呢!刚才吃饭时也没看见，对吧，医生?”
“我不知道。”
“彩华夫人，你有看到千草小姐吗?记得你也有一起用餐。”
“没有，没看见啊!”
“哎哟!怎么回事啊?还以为她在这里呢!这孩子到底跑哪儿去了?”
老妇人又脚步蹒跚地离开。
由良婆婆曾经一度中风，之后就不良于行，总是跛着脚，辛苦地上下楼梯。因为外面没有合适住所，只好忍耐，每天像爬行似的上下楼梯，所以老夫妇晚上都会自备夜壶。
大家都醉了。光一也难得喝个烂醉，就连内海也灌了好几杯啤酒。杀人事件发生当晚的聚会，是如此神经质、莫名尖锐而又痛苦。“也许杀人凶手就混在我们其中”，总是不由自主意识到这点，多少令人心里起疙瘩。
木兵卫平常滴酒不沾，不过一旦喝醉可是很难搞的，只见他从刚才就一直缠着丹后，然后话锋一转，又冷不防地将矛头指向海老冢，说：
“真是个怪里怪气的医生。喂!你给我过来!真是讨厌的家伙。把我们这群人都当成疯子、怪人，你心里就是这么想的对不对?我看啊，你才是真正的怪人。”
“哎!真是至理名言啊!”
光一似乎很兴奋，也跟着起哄：“我可要洗耳恭听。”
“我一向很讨厌揭人丑闻，不过这原则只有你不适用。虽然你打从心底瞧不起我们文人，不过你自己还不是每晚留宿钓殿，和女人搞七捻三，我说得没错吧?还有，加代子小姐很讨厌让你看病，要是没人陪在身边，她死都不肯给你诊疗，对吧?你这个色鬼，不但硬拉加代子小姐的手，还会揉捏她胸部。最近又盯上那个叫下枝的年轻女佣，说什么她犯了胸痛，可能是哪个内脏有异常情况之类的，频频暗示她接受诊疗。以上三件恶行是发生于宅邸内，至于医院那边如何，就不太清楚了，不过光是就宅邸这三件丑事便能判断，比起我们文人间的爱恨情仇，你那阴森又变态的异常行为，更令人叹为观止。”
“好!说得好!”
光一显得非常兴奋。碍于礼教，在座女士们尽量装作什么都不知道，只是交头接耳窃窃私语。不过木兵卫接下来的一番话，让在座女士噤声。
“好个名医、君子啊!没错，就是这眼神，大家请看。那是闪闪慑人的变态眼神、杀人眼神，那是对血的饥渴，渴望血流成河的杀人魔眼神，就算想藏也藏不了吧?你们看!你们看!”
喝醉的木兵卫惨白着脸，杀气腾腾，他那恶鬼般深沉的双眼，闪闪发光，一点也