第十章 青岛寻夫
068•喝酒的时候和学长唠叨这开飞机的怎么如此阴晴无常，跟南京的天气一样让人难以捉摸，就在这个时候，那个开飞机的男人送我的手机震动了起来。
我便打开了手机，还跟学长打赌肯定是开飞机的给我发来了消息。
等我打开信息后，我就知道，我应该拍案而起了。
发件人是耗子，内容是：最近好吗？还是一个人吗？
我他妈反应了半天，才明白是这孙子发来的，我心想，你打着电筒上厕所——找死（屎）啊。
我没给他回信息，而是直接将电话打了过去，估计等待了23秒之久，这家伙才接了电话，刚接通，竟然传来了那个妖女的声音。
虽然，我与这妖女素未谋面，但，我一直认为她是妖女。
她是这样放屁的：你怎么还有脸打电话过来啊？
我他妈就纳闷了，为啥我给耗子打电话，是你这妖女接，我说：别废话臭屁的，叫你家男人接电话。
电话转到耗子手里，你知道这败类怎么说的？
人家特歉意地说：不好意思啊，刚才是我老婆，可能有点误会。
我想来好好解释一下，这个被妖女彻底迷惑的男人说的这三句话蕴含的博大精深的意义，因为，对于我这个投身爱情革命的女子来说，这无疑是一次致命的打击。
“不好意思啊”：这小子的脸估计比地球的地壳还要厚实，想当年你他妈分开我的腿，捅破老娘那层薄膜，看着鲜血横流的时候，怎么头耷拉得跟死鸭一样？一句“不好意思”就能解决问题的话，要警察干吗？
“刚才是我老婆”：这分明是在向我炫耀，人家要结婚了，我还在社会上飘忽不定，他就要享受婚姻的鱼水之乐，再生个可爱的宝宝，三口之家，其乐融融了，哈哈，哈哈！
“可能有点误会”：这小子真他妈骚包，我他妈当初就应该闷死你，也不会有今天的夜长梦多。
挂掉这男人的电话，我转过头对学长说：告诉我，那开飞机的在哪，我这就去找他。069•学长望着我一个劲地发愣，一口酒没经过喉咙被迫咽下了，呛了几口，眼睛一眯跟八格牙鲁似的。
我说：我这就去找杰。
学长说：他还在青岛，你现在？
“明早飞过去。”
雯没说话，酒杯悬在半空，弹了一下烟灰，继续抽烟，半天说：去吧，想去就去吧。
我对学长说：你帮我弄张明天的机票。第二天，9月1日，一大早带着我爸运过来的那箱酒跑去了公司，到公司的时候，老顽童经理正在批示文件，我就抱着这酒进了他的办公室，把酒放在桌子上。
经理问：花，这是？
我答：经理，这是我家酒厂的酒，我爸来看我带来给您老的，您尝尝。
经理就笑了，看着酒箱便舔起了舌头