第099章牛嚼牡丹
人逢喜事精神爽，何况是乔迁之喜！贝海仅仅睡了五个小时就从床上翻了起来，扯开了房间的大落地窗帘，金色的阳光一下子洒进了房间里，把整个房间照的明亮无比。弄的贝海一下子闭上了眼睛，一只手掌也挡到脸上，等着适应了窗外的阳光，这才缓缓的睁开了眼。
一条大裤衩一件t恤，贝海直接推开了房门，走到了厨房给自己弄了一杯热水，一边喝着一边向着屋外去。
出了房间大门，端着水杯站到了廊架下，所谓的廊架就是美剧中时不时出现的绕着房子的小走廊有时会带个小露台，一般里面会摆点儿东西什么的，贝海的新家则是放着一个木支架在滕编休闲秋千长椅。
一屁股坐到了秋千上，贝海轻轻的用脚一点地就悠悠的晃了起来。
“这才是人过的小日子啊”长出了一口气咂巴了一下嘴，似乎自己刚喝的不是白开水而是仙水神汁似的。
清晨的阳光照在身上带着一股子暖洋洋的，驱赶了林间的丝许凉意，现在这个时候正是格洛斯特一年相当舒适的季节。
清晨的露珠儿还挂在草尖叶梢，时不时的一阵似有似无的微风就把淡淡的透着些许湿润的草木香气带到贝海的鼻子旁。不知名的鸟儿正在树枝上欢快的跳跃着鸣叫着。这么多的鸟儿在枝头欢唱，贝海己经十大几年没有听到过了，似乎上一次听到还是自己离开老家到小县城上学之前的事儿。
现在的老家都没有这样的感受了。林子虽说己经补种上了不过这鸟儿可不是一时半会儿回的来的。
闭上了眼睛，贝海侧耳倾听着欢快的鸟啼莺鸣，感受着自己的新家。
享受了十来分钟，贝海站了起来，到了屋里换上了衣服，开始给房子还有农场拍照，当然了十来英亩大的地儿也不是全都要拍。贝海捡了有代表性的东西准备用手机拍了二三十张然后传到了姐姐的邮箱里。
之所以有十来英亩，那是因为池塘还带来了三四英亩多的地。要是没这两英亩农场和池塘只能连起来一小角，现在可是形成了一整块儿。
农场自然是有地的，而且还都是翻好了的地，不过今儿想种点儿什么估计是不成了。虽说出生农家，但是对于种地贝海可是杆面杖吹火——一窍不通！
开始看着地还挺乐呵的，不过真的用脚这么一丈量，贝海就有点儿吸凉气了。这要是换成了国内的亩那可就是快八十亩的地。站在田里望着这边暗黄色丰饶的土地，贝海一时有点儿挠头了。
“前面看着似乎没这么大啊，怎么一拿到手这么大！”贝海自言自语的说道，前面也就是八英亩，贝海这以为也就是比国内的市亩没大多少。以前贝海这样的穷货什么时候接触过论英亩的房子，都是论英尺的。现在一轮到