第二章提到的赞赏一样有效，它会激励他人活出最好的自己。
暑假必须离开男友4周，令你担心他是否会移情别恋吗？你可以在离开前，婆婆妈妈或试探再三， 但是， 那反而留给你男友一个不怎么美好的印象。况且，说不定他还真因为你不信任他而大受伤害。 如果， 你让他知道你是多么在意他， 告诉他在你心目中， 他是多么棒的男朋友，找到像他这么值得信任的男友， 你是多么幸运！ 相信他会尽力活出你对他的期许， 成为一个更好的人。
你怀疑有朋友在你背后蜚短流长吗？（要不， 怎么全校的人似乎都知道了你去看过心理辅导的事？）你当然可以直接去质问她，不过，即使真是她说的， 她也多半会否认。 又如果根本不是她说的，她会多么难过！ 你还不如让她知道，你是多么珍惜这份友谊，并告诉他：“能有个像你这样的朋友，可以讲心里话，不用担心事情会传出去， 对我真的太重要了。听到别人说我的闲话让我很难过， 知道你不会这样作，对我真的很重要。” 如果她真是你的朋友， 她以后就会懂得尊重你的隐私， 到底是不是她说出去的也就不重要了。
信念的力量
运用期许的力量，确实可以得到别人的合作，但是， 这并不只是对你有好处。有的时候，最大的回报，是看到你所关切的人， 在他们重视的事情上真的成功了。告诉某人，你认为她足够聪明、坚强、有行动力去追求自己的目标， 等于帮助他们成功了一半。
“去年期中考前的每一天，我男友都会发送一条可爱的短信给我， 告诉我，他相信我一定会准备得很好。 这个做法，对我的自信心是个很大的鼓舞。 即使是一件像考试这种反正得做的小事，有人给你打气支持，还是很有激励作用的。” － Cathy 18 岁
自信， 是你克服任何障碍所必须具备的。 虽说是老生常谈， 但是， 相信你自己确实是达到目标的关键因素。 即使人们拥有全世界的才智与能力，但是，缺乏运用它们的能力， 仍将一事无成。让别人知道你期许他们做得到， 就能帮助他们发挥那种能力。 想办法具体告诉对方，你对他的某项能力有信心，避免说得太笼统：
清楚指出特质： 指认别人优点中的某项特质。 你的男友正为大学入学面试倍感压力吗？ 提醒他， 你就是被他的幽默感以及对世事的见地所迷倒的， 相信大学面试人员，也一定会对他成熟的世界观印象深刻。
举出例证：提醒对方过去的成就：“我看过你溜滑板，你有很好的协调能力。雪上滑