第十五章 做我的女朋友(3)
“没……没有……”伊雪晴有些慌乱。“如果有更好！”卓以岸忽然眼睛里头放光，“他要是在乎你，就让他来同我打一架，我学过跆拳道的。正好让其他人看到我把他打趴下！这样我的名气恢复得更快！他要是不在乎你，跑来恭喜你，那正好，你可以死了这条心！”卓以岸拍拍手，对着伊雪晴笑了笑。正对着伊雪晴有些迷惘的眼神，卓以岸忽然有那么一秒钟感觉脑袋停止了转动，他一下子有些不明白自己为什么明明是要质问她的，没想到自己到现在非但没怎么质问，居然还同她说了这么多废话，甚至还站在她的角度替她出谋划策起来。伊雪晴听到卓以岸这句话，心里一动，好像脑袋开了窍似的。不知怎么就想到了展鸣学长，心里头这时候不是懊恼而是不满。是呵！展鸣学长不就谈过好几个女朋友吗？她还记得他大三的时候，找了一个尚香文院大一的女生苏晗当女朋友呢，虽然那个钢琴系的女生又漂亮又有气质，还有着一双自己羡慕不来的纤纤玉指，可是凭什么他展鸣能够找大一的学妹，我伊雪晴就不能找大一的学弟么？这样才公平嘛！伊雪晴想到展鸣惊愕的表情，顿时觉得浑身都解了气。她还记得自己在看到展鸣和苏晗出双入对的那段时间，自己有时候都像白日梦游，连画都画不好。卓以岸说的对，就该让他看看自己谈恋爱，让他也难过一把。不过，他会不会难过呢？自己和展鸣学长又没有什么特别的关系。伊雪晴的神情一时高兴，一时黯淡，一时迷惘，卓以岸都看不明白了，他随手扯了一张画画用的素描纸，掏出随身携带的钢笔，就立起了字据，“我看我们得立个合同，把条款写清楚，你呢，侵犯了我的名誉权，肖像权，你对我造成了伤害，作为补偿，所以冒充我女朋友帮忙恢复我的名誉，咱们把条款写清楚，免得以后麻烦。”伊雪晴赞成道，“这样好，就是该写清楚！我可不想这件事没完没了！”此时的她，已经自愿选择了假冒女友这个方案。