第七百零三章你跑、我追终章

2014年9月30日，韩国s.m公司突然宣布其旗下艺人组合少女时代的成员郑秀妍因其个人事业与少女时代的演艺事业相冲突而退出团体，在接下来的日子，少女时代将暂时以八名成员的形式展开演艺活动。这事引起少女时代的粉丝们一阵轩然大波，然而媒体反应却显得有些淡定。
或许是媒体早就预料到会有这么一天，只是迟早的事情。郑秀妍能坚持到这一天才退出娱乐圈已经显得相当的不容易了，毕竟她身上还兼着zx集团会长的身份。想想一家巨型娱乐集团公司的会长跑到另外一家经纪公司去当个小艺人，这事怎么看都显得是那么的夸张和滑稽，而这事也一直让zx集团的高层和员工们感觉非常郁闷，乃至在其它同行面前有些抬不起头。
媒体虽然淡定，却不代表他们不会追踪报道后续的新闻，毕竟以少女时代现如今在娱乐圈中的身份地位，这也算得上是一个爆炸性的大新闻了。然而s.m公司对此事守口如瓶，除了一口很官方的个人事业与演艺事业相冲突的托词之外，就不再透露任何一丁点与之相关的信息了。
当媒体记者在s.m公司那里找不到突破口，想把目标对准另外一个当事人郑秀妍的时候，他们突然发现，郑秀妍失踪了，就算所有媒体联合起来满韩国到处找，也找不到一丝一毫关于她的踪迹。
这个时候。郑秀妍到底在哪里呢？知道内幕的人并不难猜，她正在从巴哈马首都拿骚飞往夏侯仲英私人小岛的私人直升飞机之上，俞月蓉亲自前来接的她。
“你总算来了。”
直升飞机上。俞月蓉笑得很开心。一个正妻竟然以这种语气和态度来对待一个将要成为她老公姨太太的女人，由此可见，她在岛上被孤立成什么样，日子又过得该有多憋屈了。
“就算我来了，也不见得能改变什么吧？”郑秀妍心里有些忐忑，“毕竟直到现在，他都没给我一个准话。能躲则躲，连面都不愿意见我。”
“能的。拿出你的霸气来。”俞月蓉一挥手，很豪气的说道：“如果他再不接受你，你就硬上了他，看他敢不敢对你不负责。”
“他练武的。我打不过他啊。”
“那就下药、闷棍、板砖，什么有用来什么。”俞月蓉嘿嘿阴笑，“总之把他弄上你的床，然后什么事都顺理成章了。”
前面开直升飞机的何进喜听着身后的女主人和准女人讨论怎么把他家少爷弄上床，差点没一口老血喷出来，被震成了脑白痴。手一哆嗦，飞机也跟着摇晃了起来。
“你飞机开稳一点行不行？晃得我都有点想吐了。”俞月蓉恼怒的训了何进喜一句。
“气流、气流影响。”何进喜干笑着。
“他现在在岛上吗？”