第62节：弥天蔽日，始见真功(2)
2004年1月，万里大造林公司在内蒙古通辽市注册，注册资本金1000万元。此前，这家公司总部设在辽宁省，称辽宁万里大造林有限公司。万里大造林公司联合小品作者何庆魁和笑星高秀敏夫妇，号称"用5年时间投入100亿元，在长江以北14个省份造林1500万亩"。公司在内蒙古以每亩每年2元至30元不等的价格承包（租赁）土地种植幼苗，或直接以较低的价格购买林地，再以每亩林地2660元左右的价格出售给买受人。
万里大造林公司以"今天投入2.66万元买10亩林地，8年后回报18万元"等广告宣传，诱使大量投资人陷入集资陷阱。截至2007年8月，万里大造林公司未经有关部门批准，通过公开向购买人承诺林地8年后每亩林木蓄积量达到12立方米，10年后达到15立方米等"高回报、零风险"的手段，总计向社会销售林地40多万亩，非法吸纳公众资金13亿元。
第三，造大谎可以获得政治上的巨大成功。二战元凶希特勒巧舌如簧，用蛊惑人心的手段使自己从一个维也纳的街头流浪汉变成了德国最高统治者。演讲是希特勒夺取权力的主要武器，为了煽动民众的情绪，他使用了大量的心理欺骗术。他在宣传其著名的"强者生存"的观点时就利用了人们的如下心理误区："虽然言语中有十分之九是谎言，可是以十分之一的真实为中心来说话时，听者就会产生错觉，以为这个人所说的话都是真实的。"希特勒利用生物界"强者生存，优胜劣汰"这一人们普通认可的事实，掩盖他大量掺入的谬论。他在《我的奋斗》一书中，大肆宣扬保种保族的优生学："一切生命都是一场永恒的斗争，世界不过是适者生存、强者统治的丛林，一个弱肉强食、优胜劣汰的世界。人类在永恒的斗争中壮大，而在永恒的和平中它只会灭亡。凡是想生存的必须奋斗，不想奋斗的就不配生存在这个永恒斗争的世界里。即便这是残酷的，却是客观现实！"他说："大自然并没有为任何民族或种族保留这片土地的未来占有权；相反，这片土地是为有力量占有它的人民而存在的。不能用和平的方法取得的东西，就用拳头来取。"
希特勒将生物界"强者生存，优胜劣汰"的规律移植到人类社会中，使种族主义情绪找到了"理论根据"。他以一点真实隐藏巨谬，蒙住了多数德国人的眼睛，将世界拖入了战争的泥潭，给人类留下了深刻的教训。
既然造大谎可以捞到如此多的好处，人们当然要选择造最大的谎。最大的谎有时候意味着最大的成功，哪怕这种成功只是暂时的。
大谎的