第九百四十八章尾声终结

来到罗森伯格剧院中的座位前，自从坐下之后，杜克一行人就没有片刻安宁，数不清的人先后走过来打招呼，这些人中有好莱坞六大公司的高管，正当红的影星和歌星，参加颁奖典礼的社会名流，还有来自太平洋彼岸全球最大院线公司的老板。
“上帝啊，”
终于有了休息的时间，安娜揉了揉有点笑僵的脸蛋，向斯嘉丽?约翰逊抱怨，“妈妈，他们就不能让我们安静会吗？”
这话自然落在了杜克的耳朵里，他轻轻拍了拍坐在中间的女儿，说道，“亲爱的，交际是你必须要掌握的一门基础技能。”
作为巨额家产的唯一继承人和想要在导演行业有番作为的新人，交际的重要性不言而喻。
安娜?罗森伯格也只是私下里对母亲抱怨一下，向杜克露出一个歉意的笑容，“我知道的，爸爸。”
就像年轻时的杜克一样，私下里是一回事，面对公众又是另外一回事，安娜自幼接受过足够多的这方面的教育，当又有人过来打招呼的时候，脸上的僵硬瞬间消失，取而代之的又是含蓄而又矜持的微笑。
这一届奥斯卡颁奖典礼终于拉开了大幕，杜克的新片《复仇者大战正义联盟》虽然在全球范围内款卷近40亿美元的票房，但除了几个技术奖项之外，仍然不被奥斯卡重视。
哪怕十几年前掌控学院的老头子基本都退休了，奥斯卡还是原来的奥斯卡，不但坚持保守的评奖风格，连奥斯卡颁奖典礼的模式和流程都一成不变。
老的一帮学院成员退休，掌控学院核心的新换上来的还是一群老人，人老了都会趋向于保守。这根本就是必然的趋势。
尽管二十多年过去了，杜克还是只有两座最佳导演小金人，他的成就却无人可以否认。电影艺术与科学学院也不例外，否则也不会有这座罗森伯格剧院。
而且这届奥斯卡颁奖典礼公认的最大热门就是索菲亚?科波拉的传记影片《杜克?罗森伯格》！
莱昂纳多?迪卡普里奥作为介绍最佳影片提名的嘉宾走上了舞台。电影艺术与科学学院可谓用心良苦，让他介绍的正是这部传记电影。
“有人似乎拥有天生的导演天赋，以及无穷无尽的好奇心，他创造过无数令人难忘的瞬间，但他还是精益求精，继续挑战自我。”
舞台上面，莱昂纳多?迪卡普里奥站在最中央，一面严重和郑重。似乎在介绍这个世界上最了不起的存在，“我认识的杜克?罗森伯格，跟索菲亚?科波拉拍摄的影片中一样，穷其一生都在不停的研究电影，他能把他所曾看过的所有的电光幻影转化为他所用，创造出他独特的风格，在电影里述说着那些美妙而又动人的故事。”
他目光转向杜克三人所坐的位置，“在好莱