Chapter 10 当年往事
两天的时间过去了，笑桐还是没有一点消息。
潘多多一直守在蒙橙的身边，因为蒙橙的样子看起来很憔悴。
“不知道为什么，我这两天总是梦到雨珊，我看到了她的脸，也看到了那具烧焦了的尸体。笑桐失踪的这两天，让我反复想起知道雨珊被害死时的感觉，我真的不想再去面对失去自己最在乎的人的那种感受了！”蒙橙竟然哭了起来。
“其实你一直很想念我姐姐，尤其是在她死后，因为遗憾而使你更加怀念她。所以笑桐，不过是我姐姐的替身。”潘多多也跟着流眼泪。
蒙橙若有所思地抬起了流着泪的眼睛，深深地看了多多一眼。
这时，蒙橙的电话响了。
“你在哪儿？笑桐，我们去找你！”蒙橙转回头对我说，“哥！笑桐打来电话了！
我们按照笑桐电话的指示，终于在一所旧公寓中找到了她。
“那天下午，我接到笑言哥哥的电话，很开心，正要开车去找他的时候，在法医馆的地下停车场，我就感觉到有人用什么东西袭击了我的头部，后来，我就失去知觉了。当我再醒过来的时候，我发现自己被绑在椅子上，温佳仪坐在对面，冷酷地看着我。”笑桐躺在医院的病床上，向大家描述着她的遭遇。
“可是为什么后来我们找到你的时候，却发现公寓的门是开着的，而且温佳仪也不见了呢？”我还是觉得费解，绑架别人的“绑匪”居然自己主动消失了，等待着“肉票”的逃脱吗？
“我也觉得很奇怪。她当时非常凶狠地说，她想折磨那些当年在她脸上、身上乱涂乱画的人。她想挖掉他们的眼睛、砍掉他们的耳朵、切掉他们的手指，让他们偿还当年她失去自己的爸爸妈妈而承受的痛苦。就在她说得咬牙切齿的时候，窗口那边突然有人影在闪动，于是温佳仪大喊了一声‘谁？’，就跑了出去，从此以后，就再也没有回来过。”