第48节：后记--《全世爱》(3)
可是又突然哽咽，不知道究竟怎么表达才好。
但是我相信，你会明白的。就像明白我整个人一样。
7、
我从来没有想到自己会出版这样一本书。
--我有些把握不太准，应该用什么样的语句来阐释"这样"这个词语所包含的意味：
让那些素未谋面的人读到时窃笑不已，对自己的私生活百般猜测并增添各种想象的一本书；让那些熟悉自己的人看到后当面朗读，同时夸张地调侃着不知道是真的贬损你还是另有他意的话--"哟，真是无所不用其极，都拿这个来赚钱了"的一本书……
虽然也做了大量的文字加工，毕竟还是有些私密的。
如果是这样，这本书的名字应该叫"我和木木不得不说的事"。
或者别的八卦的名字。
所以一直担心别人会说些什么。
--我的内心还没有强大到听到或看到各种各样的关于辱骂、嘲讽、造谣……还能保持平静并无动于衷的状态。
所以。
如果你喜欢这样的文字，并且刚刚好买到了，那么谢谢你的阅读。
如果你对这样的文字深恶痛绝，也没有办法勉强，依然要谢谢你的尊重。
如果给你带来了更多的欢笑和思考，那么谢谢你的欣赏。
8、
一直不是个自信的人。
就像之前出pook--《他们的肥皂剧》、《我们的最终曲》。小四看过稿子说"我帮你出版"并提出修改意见后的几个月，我都没有真的去修改--总觉得有一天小四会突然变卦说"还是不行啊，不能出啊"。《全世爱》也是这样，小四已经跟我说了单行本的事情，两个月都没有动笔--总觉得有一天会有人通知我"算了还是不要写了没人看的"。（四崽：我有这么不靠谱吗？）
总是这样不够自信。
要感谢很多人。
感谢阿亮，如果不是你偶然间看到我的文字推荐给小四，就没有《全世爱》在《最小说》中的连载，更不会有现在《全世爱》的这本单行本。所以，如果把自作者写的书比作是自己的小孩，那么阿亮仔，你就是我《全世爱》这个小孩的干妈啦^_^。
感谢四崽。尤其要感谢你，在《全世爱》的前期连载时，接连两期位列《最小说》读者最不喜欢的文章排行榜前三的情况下，依然坚持没有取消连载，鼓励我继续写下去。
感谢痕痕的鼓励和认真提出的修改意见，感谢同样一直鼓励我的小西设计的漂亮封面和海报，感谢给了我那么多帮助和支持的可爱的小叶。感谢阿屋，你的那句"《全世爱》是恋爱宝典交往圣经新婚指南"让我笑了好久。
感谢安东尼翻译的《全世爱》的英文名字--SO IN LOVE。很喜欢这个英文名字。简单，又有力量。最重要的是