第46节：第七章曾经的低吟浅唱(2)
我在一旁只有拼命点头的份儿。
那位同志再次打量了我们一下，终于松缓了语气，"不补票是不行的，这样吧，如果你们不要票据的话，交五块钱好了。"
阿萍还想争辩，我赶紧扯了扯她的衣袖，迅速奉上一张五元的钞票，这已经是我能想象的最好的结局了。
和阿萍在火车站分手后，看着她微笑着的脸庞，我在心里由衷地赞叹其实阿萍是一个非常好的姑娘。只是我没有想到，二十天以后，就在这个火车站，另外一场更大的灾难将降临到她的身上。
有时，我自己都不能理解我回家的冲动。无论路上有多少艰难险阻，只要给我假期，我的第一个反应就是go home，可能因为家里有我慈祥的父亲、唠叨而又孩子气的母亲，以及一大群狐朋狗友，就好像自己在外面透支了所有的体力和精力，只要回到这里，马上就能重新焕发光彩一样。假期里，在我睡懒觉的早晨，父亲总是在日上三竿以后把家里收音机的音量开到最大，让我在歌声中醒来。
可是这一次的春节处处透着怪异。
我还没来得及和死党会面，小表弟就和他父母一起跑到我家里过春节来了。表弟属龙，小我两岁，可他的生日实在不巧，是二月二十九日，所以每四年才能过一次生日。表弟长得很帅，高高的，还一脸的学生气。我带着表弟在城里闲逛，拉着他去电影院看电影。我和表弟在街头漫步时，几辆车迎面飞快过去了，我定睛一看，原来是我那群死党，只不过人人脸上都带着贼兮兮的笑意。
我好不容易扔掉了尾随身后的"小尾巴"，去了一趟小米家，不仅因为很久没见小米了，有些想她，更重要的是传达任务，让她帮我收信。那时电话还没普及，找人完全凭运气，所以都是不速之客，可是那天下午，我觉得自己是真正的不速之客。
我敲门，是小米的美女妹妹水水开的门。她冲我一努嘴，"我姐在屋里呢，你自己进去吧！"
推开小米的屋门，我大吃一惊，因为屋里除了小米，还有一个帅哥，桌子上堆满了广柑和广柑皮。帅哥嘴里塞满了广柑，一句话也说不出来，只有冲我点头的份儿。
帅哥叫李朔，属于清秀的那一类。不过，他并不是传统意义上的好孩子，比较叛逆，且不受老师的欢迎。他曾经在我当小组长时成为我的手下，想要让他和我们一起做清洁工作，简直比登天还难。
高三时，小米这个文艺委员在元旦晚会前忽然宣布退居二线，安排我和李朔一起当晚会的节目主持人，这让我受宠若惊。那台晚会被我和李朔搞成了一团糨糊，笑料频出。李朔一本正经的冷幽默令我至今难忘。
他在我毕业簿上的留言同样