第二章差距（5）
九
叶婉晴对演讲有着一种强烈的偏好，只要是她喜欢、关注的主题，她就喜欢做演讲。
她把自己定位为思索者、领导者，她认为只有把目的目标通过技巧表达呈现出来，让大多数人接受、追随，才是领导的根本。
竞职大会上，当叶婉晴站在讲台上那一刻，一股强烈的自豪感从心中升起，她发现自己是多么渴望这一刻，以最优秀最强悍的姿态去面对众人，用自己全部智慧公平地折服众人。
各位领导，老师：
直到此刻站在这里，我才发现，对于每个人，能够有途径表达自己的观点是多么重要，我们每个人都有自己的岗位，都有不断观察不断思考的角度，我非常感谢，我能有机会，把我想要陈述的问题、解决的建议呈现给大家。
叶婉晴开口说第一句话时，会场突然寂静无声，她知道，她的开场已经吸引了众人的注意，强烈的自信立刻充满整个身体。叶婉晴自如地控制语气，掌握节奏，从教学、管理、科研三个方面阐述了自己的观点。
叶婉晴的演讲牢牢吸引了大家，她演讲的内容精炼，没有一句假意的奉承与无用的废话，思路开阔，尤其是关于管理的透明化、如何把科研成果迅速转化为有效的社会生产力的思路让大家耳目一新，演讲完毕，她博得了全场长久的热烈掌声。
叶婉晴走下讲台，等待最后唱票。
一票、两票、五票、十五票，叶婉晴深呼了一口气，票唱到一半，叶婉晴就以绝对优势遥遥领先。剩下的时间是愉快的等待，结果出来了，叶婉晴以百分之七十的群众票数把季荣萍远远甩在后面。
张院长极尴尬地做了最后总结，他反复地阐明说：“……唔，作为领导班子，还要进行综合的考察，群众的票数，可作为领导班子的一个重要参考，唔……但不一定，票数高就一定上，要综合考虑，唔……要站在学院的利益上……”
张院长话音未落，全场一片喧哗，有的说：“那让我们投什么票？领导说了算就得了呗！”
有的说：“这些人真是越来越浑蛋！天天听他们在上面放屁，拿我们开涮！”
叶婉晴静静坐在座位上，她百感交集，没想到，竟出现这样一个戏剧性的结果。
她想起在大学时，她做了那么多次演讲，却没有一次是竞职的；她想起司海晨，为什么在大学她就没敢走上去和司海晨竞争？怕输给他，怕没面子。她突然发现，自己的大学生活是多么虚假，每天躲在角落里拼命学习，以掩盖自己的怯懦与自卑，她真为当时的自己感到羞愧。
现在，自信终于回来了！胜利来得艰难，自己被排挤、被冷嘲热讽，可这回自己挺住了！她看到不远处的季荣萍脸色铁青，坐在那儿一动不动，她抬头看看