第五章 为新中国而奋斗

成长需要一种榜样（1）
中国古代就有这样一句警句：读史可以名智。而历史，恰恰是由千千万万个杰出历史人物组成的。她们是某一个时代的骄傲、是一个民族的杰出灵魂，她们在自己的领域最大限度地发挥自己的灵性，守护着自己的理想，她们的名字将永远写在历史上……
因此，对于青少年来说，阅读人物传记不仅可以增长知识、了解历史、陶冶情操，还可以学习这些成功人士身上的成功品质，使自己变得智慧。更重要的是，当我们走近名人，感受他们的心跳、感受他们的高尚情操、感受他们永恒的精神力量－－在无形中，你会重塑崭新的自我，使得自己的意志更加坚强、精神更加高尚、思想更加出众。
许多伟大的历史人物，在确定自己人生坐标的青少年时期，都曾经从传记文学中寻求榜样、汲取动力。
毛泽东在上学的时候，就常常阅读人物传记。他从一位同学那里借来《华盛顿传》，全神贯注地细读，认认真真地记读书笔记。有时激动起来，把感想体会就写在书页上面，到了归还时，只好向书的主人说“对不起”。但正是因为阅读这些人物传记，伟大的毛泽东军事战略思想才得以形成。
全球的“软件大王”比尔·盖茨小时候最喜欢读的书，不是故事书、儿童读物，而是人物传记《拿破仑传》等。正是因为这些书籍，比尔·盖茨大大地扩展了眼界，同时对自己的未来充满了信心，在他18岁这年发表了这样的豪言：要在25岁之前成为百万富翁。
……
很多当代成功人士也都一致认为，阅读人物传记，可以使青少年获得一个虚拟的“老师”和一个虚拟的“偶像”。这个“老师”可以使青少年眼界开阔、思想成熟；而这个“偶像”，则可以促使青少年以名人为棒样，从而约束或改正自己的不良行为或习惯……最终使青少年达到一个完满的目的：激励自己、认识自己，提高自己！
无数成长和成功的事实证明，人物传记不仅是促使青少年品质完善、心智成熟的一种方式，更是青少年课外阅读的最佳选择。
为满足青少年的阅读需要，本书将呈现以下“三大特色”：

成长需要一种榜样（2）
第一大特色：这是一本纯女性的传记读本
女生的成长与男生的成长所需要的榜样和偶像是完全不同的，任何一位女生的内心世界中，无不充溢着一种完美情节，更梦想着成为某一领域的优秀女性。实践证明，女性人物的传记更能给予女生们这样的启示。
在本书的女性人物传记中，你将看到：
什么才是真正的优秀女性；
什么才是真正的巾帼英雄；
女生的成功需要具备什么品质；
对于女孩