第三二零章元神（大结局）

（全书完2015年4月,感谢这么久以来陪伴《风云火麒麟》的兄弟姐妹们，是你们的支持让我写完了这本书。感谢我家薇薇宝宝一直对我的支持，感谢书读仔，感谢火柴大大，感谢顿悟玄机等等许多读者。虽然书中有许多不如意的地方，我总算是把他完结了，给了大大的读者们一个交代。不过多久，下一本新书，会和大家再见，但愿支持我的读者大大们能够继续支持。血寒再次拜谢大家，祝大家羊年大吉，万事如意。）
断浪吞食笑三笑的身体，一息融合他体内龙龟的力量。全身突然传来一阵阵剧痛。
巨龙的身体，所有肌肉、筋脉、骨头，在一瞬间飞速产生变化。
断浪抵抗不住这恐怖的疼痛，整个身体从半空中向着漓江摔落。
火麒麟知道是怎么回事，只是振翅停在半空静静看着江水，并没有任何动作。
而无名、剑晨、戚继光极一众天龙会弟子，全都跑到溪边苦苦期待。
聂人王、、、刀皇，也忘记了照顾入魔的聂风，远远盯住漓江水面。
漓江江水突在一瞬间出现一个巨大的漩涡。
漩涡滚滚而动，似乎在吞噬中天地的力量，又似乎在向着天地释放力量。
几息之后，漩涡慢慢归拢，到了漩涡消失之时，突然江水一动，一个身影飞身跃了出来。
那身影全身赤裸。飞出水面就直冲天际。
待得到达云端之时，身影才轰然下坠。稳稳向着岸上落地。
众人轰拥着让开一块地面，任由那身影落下。
轰隆。身影重重砸在河岸上，沙土飞走，遮住了所有人的眼。
待得飞散的沙土落尽之时，断浪目光如炬，稳稳当当站在了那里！
此时他身上的每一寸皮肤，都充满了力量。
似乎只要他轻轻一抬手，就能叫山崩地裂，就能叫江海翻腾。
“三弟！——”戚继光第一个叫着扑了上去，赶紧脱下外衣给他包裹住身体。
断浪一时晃觉人世淡泊。因为方才蜕变的那一刻，他竟然隐隐感觉到自己的元神，此时此刻，他也突破到了，达到了拥有元神的境界。
只到真正的突破到返虚境界，才知道元神是怎么回事。
而一旦透析元神的真义，人的整个见识、思想，就会一瞬间改变。就好像一但成仙就不会有凡人的思想。在仙人的眼里，世间的金钱权势、爱恨情仇丝毫没有吸收力。
而同样的。感受到元神的存在，断浪的武学修为已经达到了巅峰的存在。此时此刻，他已经达到了剑圣幻出元神杀人的地步，也达到了帝释天长生不老的地步。也达到了笑三笑长生不死的地步。
此时此刻，断浪已经拥有了犹如剑圣般转世重生的能力。
他也能感觉得到，只要再进一步。他便能凭借个人力量直接破碎虚空，返回