第一章 珂莉安接受奇怪的命令，巴黎召集勇敢的伙伴(3)
好，接下来从巴黎出发到达莱茵河给你十五天时间。到莱茵河之后探明真相，算十天时间。调查结束后回巴黎再是十五天。合计五十天。
伯爵看看马赛：
马赛，今天是十一月几号？
十一月五日。从今天开始五十天后是十二月二十五日，正好是圣诞节。
法语中圣诞节(Christmas)是Noel。布里克尔伯爵用力点点头：
好。就以十二月二十五日，圣诞节当天正午十二点为限。珂莉安，你届时要是能按时回来，布里克尔家的门第、爵位、财产，一切都属于你。你会成为全法兰西也没有几个的女伯爵之一。
珂莉安摇摇头。
我不要什么爵位、领地和财产。我的故乡是加拿大。我只是想维护父亲的名誉。您明白么？ 老伯爵横眼瞥了一眼珂莉安，恶毒地笑了：
不要财产？起初谁都是这么说的，只是口头上逞强而已。其实，真正见过财产之后还不是眼睛发直，什么骄傲和志气，早被扔到一边去了。
愤慨的珂莉安正要反驳的时候，有人重重地敲起了书房的门。马赛走过去，仿佛要挡住珂莉安的视线似的把门微微打开一条缝。他跟站在门外的什么人小声说了几句，回头从肩膀上望了望布里克尔伯爵。
老伯爵点点头，命令珂莉安道：
今天你先回去吧。你从巴黎出发的时候，我会给你旅费的。
珂莉安咽下要说的话，行了个礼。
II
珂莉安带着父亲的讣告，从加拿大魁北克市出发坐船向巴黎进发，是一八三零年深秋的时候了。北国的港口已经有一部分上了冻，珂莉安乘坐的帆船，在出港之前不得不花上半天时间破冰。
珂莉安的父亲莫里斯在一八零三年移居加拿大。他将那之前的亲身体验和见闻都告诉过珂莉安。但是，从一八零三年到一八三零年，这二十七年间发生的事情，对珂莉安来说是一片空白。
通过学习，珂莉安知道这二十七年间，欧洲大陆发生了巨变。而且，用极端的观点看来，都是由一个男人引起的。
那个男人就是拿破仑·波拿巴。
关于拿破仑其人，有无数的传记描述，这个故事里就不赘冗了。不过，出身卑微的他，凭借实力成为法兰西皇帝，征服了许多国家，颠覆了整个欧洲的事实不容否认。
什么出身根本没有关系。只要拥有强大的实力，任何人都可以自强不息，不断上进。 大家都认识到了这一点。
拿破仑颠覆整个欧洲的事情，使文化界和艺术界大受震动。文学界涌现了歌德、拜伦、巴尔扎克、雨果、司汤达、席勒，音乐界出现了莫扎特、贝多芬、舒伯特、罗西尼、门德尔松等一系列人物，开创了崭新的天地。其他还有很