第一章 淑女？见鬼了！（2）
抱歉，我想我需要离开一会儿，诸位告辞，老师，再见。”
匆匆告别，她便快步地离开展厅。那背影看在众人眼中，也仿佛分外地忧伤单薄。
“好可怜，她一定是有什么伤心的往事。”
“对啊，她好像快要哭出来了。”
那学姐一个人被留下来，承受众人的目光，但是她却好像没感觉一样耸了耸肩膀，“看我做什么，我只是说出实话而已，没意思，走了。”
逃也似的快步走出书画展厅，风飘飘长长地舒了一口气，“好险，那学姐眼睛好利，差点就穿帮了。”
穿帮？是的，穿帮。
因为那幅画，根本就不是她的作品。
这件事说来话长。历史得追溯到将近一年前，她前来报考CMFU学园的时候，在做完了基础学科测试外，还将自己的画奉了上去。那时候她原本是没有抱多大期望的，但是后来竟然获得了录取通知书，并且给予了她的画很高的评价。她才惊讶地发现，自己竟然错将爷爷的画当成自己的给送去了。
也就是说，CMFU学园看上的，并不是她的作品。
假如风飘飘是一个极为正直的人，她就该立即承认错误坦白从宽，但是，这是一所多么好的学校啊，学风自由，环境舒适，条件优越，更不要说就业前景极佳，风飘飘当下便做了一个决定，继续骗下去。
她虽然也学过画，但是在高手如云的学园里，并不能入眼。
好在学园并不怎么要求这些艺术类学生当面作画，就这样让她顺畅无阻地混过了大一一年。眼下是七月初，快要放假了，等假期过后，她将成为大二的学生。
风飘飘从手提袋里取出一本书，书封上印着一行扭曲变体的文字，看上去谁都看不懂，而风飘飘一边走着，一边低头微笑着看，神情带着微微的愉悦。
就这样一路走回自己的宿舍。学园里的学生宿舍都是一人一间，配备洗手间和浴室，让学生保有足够的个人隐私和空间。
关上了房门，风飘飘放下书，面无表情地拆开书皮，只见书封下的书页上，赫然写着《爆笑漫画短篇集》。
而别人眼中所谓的淑女气质，其实又是一项天大的误会。
误会！全都是误会！
