第48节：伍 【荒烈】(10)
“不会！也不可能！从看到你的第一眼起，我就知道，我喜欢上你了，你的神情和我一样，充满着对这个世界的绝望。别人看不出来，可我一看就知道！”
山岚痛苦地闭上了眼睛，手紧紧攥着包，越攥越紧。脸上的泪光在月光下像一片片泛着涟漪的湖泊。
——不能！不能！不能！
仿佛有一个声音在山岚内心的山谷里呐喊着，但那个声音越来越微弱。奔腾的河流里看不见有人在里面挣扎。
“我走了。”季岸强忍着眼泪对山岚说。
然而山岚的手却从后面紧紧地抱住了季岸。
“要走，我和你一起走！”
城市在某一刻变得无比安静，嗖嗖的风声像是叹息。
15
周日上午的学校空空荡荡，没有课程，返校的学生也还没有来。所以，这大概是一周里学校最安静的时候了。
走廊上和教室里都没有人。所有的一切，连同那些罪孽和秘密，好像都消失在了星期日的早晨。
而清晨的阳光照进池海翔眼睛里的时候，他还是因为微微的刺痛感皱着眉头微微眯起了眼睛。
害怕光，憎恨光，憎恨将一切真实和缺陷暴露无疑的光。
害怕别人窥视到自己的秘密。可后来却发现，那些秘密，连自己都会惧怕。
然而当教学楼里所有班级的门都紧闭的时候，美术教室里传出了“沙沙”的铅笔摩擦声。少年们在周日早晨就开始了素描练习。十多个美术生从不同的角度对着石膏体聚精会神地练习着。吴晗穿梭在画架之间巡视指导。
“阴暗面的线条不够细，用橡皮进行模糊处理！”
“头像比例完全不对！撤纸重画！”
“你到底有没有在专心画啊？”
吴晗边指导边叹着气。
这个时候，窗户外传来了轻微的脚步声。同学们都不由得朝教室外看去。
一个瘦小的男生，有些胆怯的站在窗外。他低着头，本身就很长的刘海遮住了眼睛。
“池海翔？！”吴晗的语气有些激动。
“你还是来了……”吴晗欣慰地说道。
“嗯……我来了，老师。”男生低着头走到了门口。
教室里顿时激烈地讨论了起来。他们在说些什么池海翔听得并不清楚，但那些嘲讽的、惊讶的、不屑的、幸灾乐祸的语气却一针一针的扎进他的耳朵里。
“同学们，这是美术班的新同学，他叫池海翔。”吴晗兴奋地介绍着。
“我们都知道他啦。”女生抬起涂满指甲油的手。
“不就是那个怪胎吗？他也能画画啊。”一个平头的男生装作惊讶的语气问道。
“他来做什么啊。”
“一个废物而已。”到处都是嘲讽不屑的话语。
废物。
吴晗看着站在门前孤立无援的海翔，他的身子微微颤抖着，脸已经通红。刚想说些什么，他突然拽着画筒朝