第一千零二章南天门出幺蛾子！
【两年前南华生了一个女儿，昨天凌晨四点二十五，南华儿子呱呱坠地，上天又给了我一个儿子，最近一直伺候老婆，伺候儿子。南华心中有兴奋，也有惭愧，今年以来，我更新一直上不去。希望兄弟们见谅。等这段最忙的时候过了，南华一定回归工作……】
华夏大世界蓬莱仙境，万仙齐贺。
朱鱼当日喝得酩酊大醉随同新任月宫老君一同飞升天域。
两人一路腾云驾雾飞到南天门口。
南天门几尊赫赫威凛的将军把守大门，眼见朱鱼两人前来，当即便把大门关闭。
东天王脸色一变，道：“不好，这几人是天庭四将。”
天庭四将，在诸天世界名声不显，但是这四将是直接听令道祖，在天庭之中实力很强。
这四人一人名巨斧，一人名藏青，一人名琉璃，一人名黄雀。
这四将平日都在天庭之中，和南天王走得非常近，今天他们之中两人到南天门，看这架势似乎专门是针对朱鱼而来。
南天门关闭，朱鱼从南部洲进入天庭的门户关闭了。
东天王道：“朱鱼道友，南天门进不了，我们绕道东天门进天庭！”
朱鱼眯眼看着南天门方向，微微一笑道：“月宫老君，你现在已经不是东天之住了，南天门咱们进不去，东天门就一定能进去吗？更何况，你没看这架势，我们能绕开南天门吗？”
就在朱鱼说话的当口，南天门之中便闪出两名盔甲修士。
看这两修士，一袭银灿灿的盔甲，一人身形巨大。手握一柄巨斧，自然便是巨斧将。
另外一人一袭青袍，面容全部包裹在青色的面罩之中，便是藏青将无疑。
“咄，来者何人，还不快快通报姓名？”巨斧将喝道。
东天王勃然道：“巨斧道友。你连我都不认识了吗？”
巨斧将身材高大，声音也是宛若炸雷，一声吼，让人心惊。
“哦，原来是月宫老君。月宫老君我们自然认识，可是你身旁是何人？是谁传令让其进天庭之中？”
巨斧将道。
他瞪了瞪朱鱼，道：“诸天世界的玉清修士，也想一步登天跨入天庭之门，真是不自量力。尔如不想自取其辱。立刻乖乖的滚蛋，否则，我和藏青道友送你下天域……”
朱鱼眯眼看着眼前两人，心中暗暗的冷笑。
南天王败了，不服气，今天在南天门口是找来帮手要找场子了。
在华夏大世界朱鱼不怕南天王，现在登到了天域，朱鱼还怕他？
当即。朱鱼身形一闪，便冲到了月宫老君的前面。道：“巨斧，藏青，天庭四将之二，果然有几分狂妄。不过我要进天庭，南天王挡不住，你等更挡不住！”
朱鱼说完。身形一闪，就向前冲出去。
巨斧和藏青同时喝道：“你是找死！敢在南天门撒野，你当天庭是何地