第五章吓你没商量

“在里边，跟我来。”那人摸着黑抓住李峰，然后拉着他朝工地深处走去，由于太黑，他根本没发现我就跟着他们的身后，于是我们三个来到了一座大坑前。
“就是这儿？坟在哪呢？”李峰朝五六米深的大坑里看了看，除了土块儿根本没有别的东西。
“在坑底呢，下边有个大石板，白天我开挖掘机刨土的时候一挠把石板掀起来了，看得清清楚楚，下边是两具黄木大棺材，不过就是被水给淹了。”李峰的姐夫嘿嘿笑着说。
听到这我也弄明白了，李峰的姐夫是这个工地的工人，白天干活的时候发现了坑下有古墓，然后动了歹念，又把石板放了回去，再叫李峰晚上过来和他一起把古墓里的东西偷走。
“那还等什么，赶紧干活吧！”李峰性子还挺急，拎着手中的旅行袋顺着坑边溜了下去，他姐夫紧随其后。
“哼哼，正要找机会收拾你，你就自己跑这儿来作死。”我冷笑一声，转身朝远离大坑的地方走了几步，然后掏出手机拨通了一一零……
当我再回来的时候，李峰两人已经用随身带的铁锹把盖住墓室的几块石板翘了起来，石板下是用青砖码的墓室，从正中间分为两个墓室，每个墓室里都有一副棺木，不过却已经被地下水把整个墓室给淹了。
“原来只是个普通人家的墓，就一个正妻，连个妾都没有，穷鬼一个。”我打量了一眼，就知道了这座古墓的底细，一般这种青砖墓里葬的人不会太富有，也不会有太多的随葬品，最好的也就是一些普通的陶器和铜钱，能随身有两块儿玉就不错了。
李峰两人见了棺木，却欣喜异常，打开旅行包从里边掏出两根长绳和几把斧子锥子什么的，然后用长绳拴住其中一具棺木的一头，两人开始用力往外拉。
看来李峰的姐夫有点儿经验，知道在水里用不上力，很难把棺盖打开，就算开了被水冲进棺材也不好寻找宝物，所以要李峰带绳子来把棺材拉上来再开棺。
“这俩笨蛋，就你们这点力气，也想把这么大的棺材拉上来？”我仔细地打量了一下那两具棺木，左边那具已经被泡烂了，只是还保持着棺材的形状，而李峰他们拉的这具可就不一样了，虽然不知道被水侵泡了多少年，可木质竟然没有丝毫腐朽的样子，表面黄油油的，光是这具棺木少说就有三四百斤，更别说加上里边的东西和水了。
见他们拉得费劲，我突然灵光一现，嘿嘿笑了一声跳下土坑，然后全速从李峰两人的头顶越了过去。
要不说做贼心虚呢，李峰正全身心拉棺材，突然感到头顶一阵阴风吹过，好像什么东西飘了过去，吓得两手一松，嗷地嚎叫一声，抱头蹲在地上。
他是松手了，他姐夫可惨了，那么重的