第34节：亲密关系的复制性
亲密关系的复制性
很少有人能够了解，亲密关系具有非常强大的复制性。你的父母是怎样的亲密关系，你也将经历相同模式的亲密关系，如同复印机的复制一样，绝无改变，除非你开始尝试学习改变自己。
我的一个好朋友David，地地道道的原装美国人，在美国一所大学里教课，心理学教授，我和他的相识源于心理学。
David新婚不到一年，前些天写信给我，说他遇到了大麻烦：他的太太对他实施家庭冷暴力，并伴随有家庭暴力行为。
他的太太每天都会唠叨不停，不停地抱怨，抱怨自己遇到不公平的对待，抱怨老公对自己不够好，抱怨社会上的许多不合理，抱怨儿子不听话（儿子是太太和前夫所生，跟随她一起移民到美国），抱怨邻里之间没有人情，抱怨工作不如意，抱怨前夫对自己太糟糕……
不仅仅只有太太这样一天到晚地抱怨，她的儿子也学会了不停地抱怨，时时刻刻表现得自己是一个十足的受害者。
当David不能认同她的看法，或是表现出了厌烦、抵触的情绪时，她就会对David用尽全力拳打脚踢，仿佛David是她的杀父仇人，而不是她的丈夫。
我问David，她的父母关系如何？David告诉我，她的母亲就是这样的生活状态，也是以这样的方式对待她自己的丈夫、David的老岳父。
David的岳母经常骂David的岳父"笨蛋"，现在David也常常从自己的太太口中听到这个词，这是太太对David最常用的称呼，伴随着蔑视的表情和态度。
David说，她现在和她的母亲一模一样，而自己也和她的父亲一模一样。
David还忘记了一个人，就是David自己的母亲。
事实上，David的母亲也和他的太太一模一样，而David的父亲也就是这样被她赶走的，他们的婚姻维持了不到4年。
David找了一个和他母亲一模一样的女人，而那个女人同时也是她自己的母亲的复制品。
David是一个非常经典的案例，因为恋爱之初的David也像其他人一样信誓旦旦，坚决不找像自己母亲那样的女人，而他的太太也是赌咒发誓地坚决不找像父亲那样窝囊可气的男人，自己也坚决不会像母亲那样对待自己的爱人。
结果呢？不知不觉中，他们各自都在重复着自己上一辈的行为模式。
David是一个心理学教授，他能够看到这一点，及时醒悟，及时向其他专业人士求助。而更多的亲密关系当中，却更习惯于从对方身上去找原因，会说："都是他（她）的错！"而错过了让自己学习改变的机会，也错过了创