第八章
他把我安排在酒店顶楼最好的套房中， B三在门外，不知是保护我抑或是监视我。
我斜倚在床上看电视卡通，有人敲门，我顺口说：“进来。”我以为是B三。
“马小姐。”
我抬头，“你！”我跳起来，“B三，B三！”我大叫。是那个太阳报记者，穿着侍役的制服，他又混进来了。
“你是怎么跟踪而来的？”我尖声说：“你简直象一只冤魂。”
“嘘——”他趋向前来。
“B三呢？你把他怎么了？”我退后一步。
“马小姐，你听我说几句话好不好？”他哀求，“我已经走投无路了，你帮帮忙，行行好，我上有八十岁老娘，下有三岁孩儿，你总得听我说完这几句话。”
我这个人一向吃软不吃硬，听他说得实在可怜，叹了一口气，摊开双手，我说：“我跟你说过一千次，我不能帮你。”
他几乎要哭，“宝琳，”他说：“太阳报已给我下了最后哀的美敦书，如果我再没有成绩拿出来，他们要开除我。”
我说：“那么是你不够运。”
“马小姐，恻隐之心，人皆有之，”他仿佛要跪下来，“你行行好。”
“你想我怎么做呢？后天我也得回家了，你不会跟着我去香港吧？”
“我们还有 两天时间，马宝琳，你听着——”
“我才不要听你的话，”我说：“你这人有司马昭之心，路人皆知。”
“你可以见一见比亚翠斯。”
“什么？”我几乎怀疑我没听清楚。
“我可以代你约她出来，据我所知，她也非常想见到你。”他的眼睛发光。
“我们为什么要受你利用？”我反问。
他得意地说：“因为你们两个人都有好奇心，就少个中间人。”
“你凭什么找到她？人家是女勋爵，又快做太子妃了。”我不相信他。
“小姐，无论如何，她也是个女人，是不是？”
“人家很聪明的，”我夷然道：“才不会受你骗。”
“你要赌一记？”他问我。
我端详他，他这个人，虽是无赖，但却尽忠职守。“你叫什么名字？”我问。
“高尔基。”他说。
“你还会不会寄律师信给我？”我问。
“不寄了，我们握手言欢，马小姐，我们都是老朋友了。”他拍拍我的肩膀。
我啼笑皆非，“谁是你的老朋友？你这个人，油腔滑调，简直是个混江湖客，告诉你，你这种态度，只能敷衍得一时，终久被人拆穿了，就不值一文。”
高尔基坐下来，眼珠象是褪了色。“我能做什么呢？我父母是白俄，在中国哈尔滨住过一个时期。然后在上海坐船到欧洲，带着七个孩子混，我又不爱读书，找不到理想的工作，我觉得非常惭愧，但是我体内已充满败坏的细胞，不懂挣扎向上。”他的头越垂越低，他继续在我身上使软功。
“呵