第68节：良辰讵可待(68)
他出现了。
在消失这么多天后，竟然如同早已预料到一般，在她最为窘迫焦急的时刻，重新让她触到他的踪迹。
窗外透着微光，地板乌沉沉的。她无意识地盯着墙角，深深吸气："……你在哪儿？"声音出了口，才发现不论怎么样去控制，都不可避免地带着脆弱不稳的气息，仿佛一碰便会碎成细微的哽咽。
凌亦风显然也察觉到了，微微一停后，并没回答她，反倒问："出了什么事？"
一天下来，良辰虽早被折腾得筋疲力尽，但心底的焦急却半分也不曾减少。如今听他问起，忽然间如同抓到救命的浮木，语气也不免急促起来："我爸在住院，我要赶回家去可是没票了，怎么办？我想了很多办法，可是都不行。你……能不能帮我？"
明知道在这种时刻突然之间提出来，对任何人来说都未免有些强人所难，可是似乎在这世上就总有那么一个人，当自己最为难狼狈的时候，仿佛他是唯一可依靠的力量。如果连他都束手无策，那么，或许就真的无望了。
况且，在这种时候，面对凌亦风，良辰也根本不想再故作坚强和镇定。
"……可不可以，帮我想想办法让我尽快回家？"她又确认了一遍，突然听见电话那边似乎还有别的声音，不禁停下来，又问，"你在忙？"
"没有。"凌亦风想了想，"你先别急，好好睡一觉，明天在家等我消息。"末了，又补充道，"手机别关机。"
"……嗯。"良辰将下巴抵在膝间，终于缓了口气，"谢谢。"之前焦躁不安的心情，倒是真的奇迹般一点一点平静下来。然而却忘了问他，这样晚打电话来，原本是为着什么事？
几个小时后，天色微微发亮之时，凌亦风的秘书取走良辰的身份证号，又过了半个小时，他开着车来载她驶向国际机场。
超大型电子显示屏上跳动着红色的中英双显字幕，前往上海的航班，将在一小时后起飞。
"……在九号柜台直接取票就可以了。"谦谦有礼的年轻男士将后备箱里的简便行李递给良辰。
"麻烦你了。"站在机场大厅光滑的地板上，良辰心底踏实了不少。
状似不经意地打量眼前的男人。之前其他人眼中的棘手事，到了他这边竟然迅速解决。如此之高的办事效率，也难怪凌亦风曾交代，若有困难可直接找秘书帮忙。
"不客气。"男子微微一笑，"总裁出差，我代办的也是都份内事。"将良辰送到门口，又叮嘱，"苏小姐，总裁有交代，这两天请您保持手机开机状态。"
良辰点头："我知道。"
就快过年，凌亦风居然还没回来。见他忙成这样，她反倒不好再去打扰，于是对秘书说："请替我跟他说，我先回上海，有事