第88节：生命中的天使竟是如此美丽(40)
“是这样啊。那不好意思了。”
妈妈拉起我的手向另一个队伍走去了。
看肺的？岂不白等了半天？好失望哟！
“小姑娘回来了？还站在你这里吧。”说着，阿姨拉着我的手挤进了队伍。
周围的空气暖暖的，到处弥漫着爱的味道。
“若曦，你怎么来了？好久都没见到你了。”医生阿姨亲切地问着我。
不会吧？她怎会知道我的名字呀？这么忙碌的医生，每天接触这么多的患者，怎么会记得我？难道是我的幻觉？
“最近怎么样？还好吗？”她笑了。
这个阿姨人特别好，虽然她是医生，但我还是会习惯性地叫她阿姨。即使这么多的患者当中，她不记得我，但这次真的出乎我的意料，没想到……
看完病，我的邻居们和我会合了。看样子都挺好的。
看看表，已经是中午了，还是快回去吧。
路上，我看见了三只陶瓷的小猪（说是小猪，站在一边比我要高很多）倚靠在草坪边的大树上，有很多小朋友都跑到那里去照相了，真是超可爱啊！
公园很大，恐怕在这里绕上一天也不会被人发现。阳光越来越强烈了，许多人都已经坐在树下的椅子上边乘凉边吃饭了。
我的肚子也好饿哟！
快走到门口的时候，在那条僻静的小路上，我再一次闻到了那个熟悉的味道。
是丁香花的清香！
看到这，我想起了那个美丽寓言。
记得我曾经听说过，如果在一棵丁香树上可以找到五个花瓣的丁香，就可以许下一个期盼已久的愿望，这样，这个愿望就可以实现。
想到这，我不由得停下了脚步，因为我想要试一试。
也许这只是一个期盼，但我相信这是一个真真实实的期盼，寄托我的愿望，我会更加为此而努力。
看见我停了下来，知道这个故事、抱有幻想的我们都纷纷走到了丁香树下。
即使很饿，我还是为此而停留了。
不论它是一个梦也好，是一个期望也好，相信埋下了它的种子，定有一天它会发芽、会开花、会长成参天大树。
站在树下，香味更浓了，寻寻觅觅地找寻着，我希望可以看见光芒。
从树根看到树梢，每一枝每一杈我都在仔仔细细地看，可是终究还是没有看到，我的眼神变得黯然失色了，因为我不再相信这个传说，或许这只是一个传说。当我转身回头准备离开的时候，也许是一束金色的光芒倒映在了我的眼睛里，我发现了五个瓣的——丁香花。
有些意外，有些兴奋，原来真的存在！
急忙凑上前去，轻轻地把它摘了下来，因为我怕，怕我再一眨眼的时候它会从我的视线中消失。
“哈哈，我找到啦！”我高兴地嚷嚷着。
这时她们几个都跑了过来想要观看。“在哪儿