第五章，染血长剑，不期而至

时间在不知不觉中过去了一个月，白天辛勤工作，晚上冥想和练习魔法，格外充实的生活让杰迪已经几乎忘记了那个染血的可怕夜晚。小胡子、娘娘腔和老魔法师都仿佛是另一个世界的故事，只在吟游诗人的鲁特琴下叮咚作响。茹曼的冥想术学习进度依然缓慢，不过好歹已经触摸到精神力的边缘；杰迪的进步则非常神速，除了“献祭返魂”和“弗瑞德里希小牛腰子轰杀术”之外，他又学会了召唤一片灰白色半实体力场的“白骨护盾”和制造出魔法黑暗遮蔽视线的“黑暗旌旗”，现在已经开始学习小册子上面的最后一个魔法——暗影通路。
成功施展暗影通路将能够打开一条通道，前往静谧国度的永恒之城。“踏上不朽之路的第一步。”这是写在小册子底页的一行字，漂亮流畅的字体带着某种高贵古朴的味道，让杰迪不由自主的联想到那座神秘莫测的灰色殿堂，还有穿着一件奇异红袍的白胡子魔法师。
想到老魔法师迪什先生展现出来的神秘世界之后，杰迪感觉到自己的心情又一次微妙的沸腾起来。他一面擦着桌子，一面暗自决定今晚就去试验最后一个魔法，如果成功的话，他就能再一次见到那位神秘的迪什先生，聆听他的睿智话语了。
就在此时，有人敲了两下门口的铜铃，清脆动听的声音打断了杰迪的思绪。胖胖的巴罗老板拍了拍双手，愉快的吹响了一声口哨。“这么早，就有客人上门了，真是个好兆头。”他咕哝着走出柜台，亲自打开了大门，愣了一下，然后向站在门外的那个人深深鞠躬。
“欢迎，欢迎，爵士老爷，您的到来让响钟酒店蓬荜生辉！”
来的第一个客人居然是位贵族爵士吗？杰迪这样想着，抬起头来向外看去，随后他的动作僵硬了，一股彻骨冰寒沿着后背升上肩膀，眼底无法遏制的露出惊骇的光芒。
那人看上去衣着体面而华丽，蓝色的天鹅绒外套，小牛皮高筒长靴；一根金丝腰带绕过纤细的腰身，挂着一把镶金嵌银的细刺剑；深绿色的半披风斜在肩头，用一颗碧玺肩扣别了起来。这套价值不菲的服装很好的衬托出此人俊雅秀丽的容貌，嘴角那一丝温和的微笑更是能够轻易予人好感。不但有好几个跑堂小弟立刻凑上去巴结，就连见多识广的巴罗老板也不禁认为今天走了好运。
只有杰迪感觉像是坠进了冰窟，全身都浸泡在冰冷刺骨的水里，只觉得手脚发麻，心中满是绝望。
对于男孩来说，这位贵族爵士并不陌生，一个月前就在密谈室外面见过此人一次，那一次杰迪差点就丢了小命。
是娘娘腔！
杰迪的僵直最多只持续了两次心跳的间隔，从那本小册子上学到的魔法不但