第5章镇王杨术

“蟊贼……”大汉连劈两刀不中，似乎有点恼羞成怒了！咬着牙往前走了一步，一声声的喘息越发的浓重，每走一步似乎大地都在摇动一样，每走一步身上的真气越发的浓重，几乎已经到了要爆炸的程度。赤黄色的真气，竟然诡异的拔地而起环绕全身！瞬间大汉身上笼罩的真气强得让人几乎吓呆，而他只是轻轻的走一步，地上顿时飞砂走石的风沙四起，强大的气压从他巨大的身体开始扩张开来，就像瞬间平地起了风暴一样！
大汉的步步逼近，真气突然排山倒海一般的暴发，每一脚似都在踩着心脏一样！杨存顿时感觉呼吸都有点上不来了，这突然泰山压顶般的力量，强得叫人实在是不敢想象。
没有杨术的命令，所有的兵将都不敢动！而大汉此时身上诡异的一幕，别说他们看得瞠目结舌，就连杨存也瞬间满头都是冷汗！好家伙，眼前这个看起来又傻又呆的家伙，竟然是已经修炼出了灵丹的高手！而且那气势，根本不知道他到底强到了什么地步，但起码比自己厉害了不只一个档次。惊讶的不只是杨存，就连那魔门女子都是一脸的错愕，似乎她也猜想不到大汉竟然会厉害到这地步。
自从张宝成参透了天地相斗的玄机以后，似乎一瞬间世间少了许多的禁锢！不管是修道之人还是习武之人，都会惊讶的发现有足够的实力就可以拥有属于自己的内丹！而实力的强悍可以用拥有几丹来估量，拥有一丹已经异于常人，二丹算是入世高手，三丹可以算是一流高手，而拥有四丹或以上更是世所罕见！而眼前的大汉，此时怒起的排山倒海般的威压，起码得是五丹以上的真气暴发才有的效果，拥有五丹的高手，如此强悍的存在简直是世所难寻。
“日，惹到铁板了！”杨存可是傻了眼了，尽管杨存十八岁的年纪！在老道的教导下已经有了三颗让人嫉眼红内丹，可以算得上是天赋奇高的一流高手！可面对着眼前这个妖怪一般的家伙，那点可怜的实力，简直还不够人家捏一手指的。
不只是大地的沙尘开始飞扬，似乎在一瞬间整个津门城都在一片地动山摇之间！大汉怒目圆瞪，一步一步的走近，咬着牙恶狠狠的举起了手里那沉重的巨刃！杨存混身都被冷汗浸泡了，即使是想反抗！但此时灵魂里的那种恐惧却是主宰了一切，甚至连提起脚逃跑的能力都失去了。双腿在这可怕的压迫下发软颤抖着，甚至连想拔起腿逃跑的力气也都失去了。
“小子！”大汉满面的狰狞，一步一步的走到咫尺之前！抬高了手臂，那奇重无比的大刀闪烁着几乎要摧毁一切的寒光，怒目圆睁的看着杨存，咬着牙狞笑着：“如果你命好的话，死的时候还能留下一些残