第二卷最后一章吧。下一章开始正式逐鹿天下，暂定为：逐鹿卷或者天下卷肿么样？大家鼓掌……顺便，有票票的亲们顺手投喂一个呗，习惯性要票票…。

☆、201.重返华国

转瞬间，距离西越帝驾崩已经快一年了。这一年，西越可谓是发生了天翻地覆的变化。从皇帝到丞相，再到底下的不少重要的位置上通通都换上了年轻人。西越朝堂上官员的平均年龄可谓是历朝历代之最低。往日里以上越往前面总是看到越多的胡须花白满脸皱纹的老头儿。而如今，高高在上的皇帝陛下刚过弱冠，丞相大人年方十八，美貌如花。再往下，受到皇帝重用的容瑄，东方飞，步玉堂，年纪最大的如东方飞也才刚到不惑之年。
这样的改变也未尝没有好处，至少往日里老臣们罗里吧嗦一点小事也要之乎者也的讨论半天的毛病不知什么时候不见了。朝堂上议事竟是变得分外的有效率。原本每天至少需要一个时辰的早朝，如今不用一个时辰就能够全部解决。
在比如新皇登基之后，十分倚重自己作为大丞相的妻子。原本一个女人做丞相还有不少人抱着看笑话的心里，但是转眼间已经将近一年时间，沐相主持科考、整顿吏治、清理户部等等竟是一丝错误也抓不出来。反倒是趁机在百姓心目中树立了极好的声望。
再有过完年，西越帝的皇陵终于彻底修建完成，帝陵封土。容瑾虽然将梅妃追封为皇后，却并没有依从西越帝的遗愿将梅妃葬入皇陵。只是在西越帝的灵柩之中放了一副梅妃的画像。同样的，容循的墓中也只有他自己亲笔所画的梅妃的画像。而梅妃的骨灰却被容瑾埋在了彭城外的一处幽静的山上。
过完年，便又是新的一年。容瑾改年后为太和，虽然容瑾登基已经将近一年，这一年却为太和元年。
太和元年一月
刚刚过完了新年，整个西越皇城还沉浸在一片安乐祥和之中。京城中的魏府，虽然并不是高官权贵之家，却也是京城里任何人都不敢小觑的所在。只因为，这里住着的是号称天下首富之称的魏公子，魏无忌。虽然实际上魏无忌的财富缩水了将近一半，但是不知道为何容瑾并没有将这个消息公布天下，甚至并没有大量的提取那份已经属于自己的财富。所以，魏无忌依然是天下首富。
京城里的权贵们都知道，去年太庙之变中许多地方都有着这位魏公子的身影，但是事后陛下却完全没有追究魏无忌的意思，甚至魏无忌依然出入皇城丝毫不受掣肘，所有的人心中便暗暗的琢磨，只怕魏公子与当今陛下也是有些关系的。因此也就更没有什么人吃撑了去找魏无忌的麻烦了。
将近午时的时候，魏府中却来了一位有些特别的客人。
魏无忌走进