第103章兵变——
飞快地瞄了他一眼，夏初七笑靥靥的开口。
“莫非你还瞧不上我的本事？”
微微一眯冷眼，赵樽自然不会回答她这么“弱智”的问题，直接沉声喊了郑二宝进来，吩咐说，“赶紧差人去太医院叫个太医来。”
“是，主子。可是……”
“哪那么多废话？”
“哦，是……”
接收到主子爷杀气很重的眼神，郑二宝身子都背过去了，脊背都还僵硬着。他寻思自个儿没有做错什么事啊，为什么主子爷瞧他恨成了那样儿？
作为一只可怜的替罪羔羊，他自然不晓得。
可元鸿畴却是老江湖，闻言打了个哈哈，赶紧起身拱手作揖。
“多谢殿下体恤。”
按照规定，太医院的太医非奉诏是不能为皇室之外的人诊治的。所以，即便像诚国公这样的当朝一品大员，贵族勋戚，也只能找别的大夫来看病。但凡皇帝谴了哪个太医为臣下瞧病，那都得是极大的皇家恩宠。当然，如今有了晋王殿下的命令，自然又是另外一回事了。
夏初七受了赵十九的冷眼儿，深深的觉得自个儿好无辜。
她真的不是好色啊……
她真的不是为了吃表哥的豆腐啊……
她真的是一个全心扑在医疗事业上的好大夫啊……
为什么赵十九就不相信她的纯洁性呢？瞧他那个眼神儿，就像在看一只饥饿的女色狼似的，虽然在与诚国公说话，可一下下剜过来的视线，就像是恨不得一口把她咬入肚子里去似的。
咽了一下唾沫，她瞪他一眼，乖乖的坐了回去。
不过，瞪是瞪，心里却是明白的。
这里不是后世……
不要说她与元祐不是亲兄妹，即便是亲兄妹，她来为他治疗命根子上的伤势那也是极为不妥的。更何部分，赵樽的为人本就刻板迂腐，是一个极为教条主义的老古董，他自然更不可能允许她去看男子的那个地方。
观念不同，她不能要求他有现代人的思想，所以也就不便强人所难了。既然有太医来搞掂，她又何必自讨苦吃呢？如果她真是瞧了元祐那什么，赵十九还不扒了她的皮啊？
大概见两个人之间眼神儿互杀有些好玩，那命根子受了损的元小公爷，这会子也忘记了疼痛，贱贱地挑开了眉头来，似乎颇为遗憾的一叹。
“天禄，其实我还是比较相信我妹妹的医术，可不可以……”
“看来你伤得不够重？！”
赵樽淡淡剜向他，那语气里带了一点儿“要是伤得不重，本王可以代劳”的意思，让耍嘴皮子贱的元小公爷“嘶”了一声儿，捂着裤裆，朝天翻了一个白眼儿，赶紧就换了话题。
“行行行，不说了不说了。天禄，就我碰见那小娘们儿，长得那真叫一个水灵，啧啧，可惜了，是东方青玄的人。早晚落在小爷手里，非得让他尝尝小爷的