第一百零二章哼哈二将
刚刚赶到演武场的紫面大汉催动金睛兽进了绳圈，在高台之下拱手施礼，朗声道：“在下陈奇，本是山中一野人，愿意下场比武！”
“果然是他！”李靖望着台下的陈奇，心中欣喜的同时，却又想起了自己当年在西昆仑山结识的小兄弟郑伦。
殷破败见陈奇是刚刚赶到的，怕他不知规矩，重新叮嘱几句后才放他下场。
陈奇与郭宸兽骑对头，彼此抱拳相对一礼，各自晃动兵器交起手来。
郭宸见陈奇相貌非俗，兵刃坐骑又都不凡，心中先加了十二分的小心，一口金背刀将平生所学尽都施展出来。他欺对方用的荡魔杵是一对短兵器，大刀全用进手招数，森亮的刀身直如片片飞雪在空中飘飞。
陈奇看去只有二十来岁年纪，性子却颇为沉稳老辣，看对手攻势如狂风暴雨般凶猛，只将双杵横架直拦，紧守门户，并不着急反攻。
在绳圈之外的丁策见此情景，暗暗叹息一声，心道二弟这场却是遇到了对手。别看他此刻似乎步步紧逼占到上风，一旦这股锐气消散攻势稍缓，只怕当不下对方蓄势已久的反击。
果然，场中两人斗到四十余合之后，陈奇见郭宸大刀劈下时劲力气势已弱了几分，当即用左手杵向外一封，凭单手之力将大刀架住，右手杵则随后挥出，重重地砸在刀杆之上。
郭宸只觉虎口一阵剧痛，不由自主地将双手一松，大刀脱手落地。
陈奇却不乘势进招，反而拨金睛兽退开几步，怀抱双杵拱手说了一声：“承让！”
郭宸面上一红，亦拱手道：“承陈壮士手下留情，多谢！”
这时芦蓬里早有一名小校奔到场中，将郭宸请了过去。
“还有哪一位英雄愿意下场赐教！”陈奇怀抱双杵向四周高声喝道。
人群中的丁策轻叹一声，催马来到场中，到高台之下报名后转回陈奇面前，见礼后从马上摘下素白银枪。
见到丁策持枪之势，陈奇心中便是一紧，却不似上一场与郭宸交手一样后发制人，抢先一步催动金睛兽闯上前去，双杵一前一后当头便砸。
丁策银枪上扬左挑右拨，将双杵分在两边，而后枪身一顺，如一道银白电光疾刺陈奇咽喉。
陈奇猛吃一惊，慌忙俯身低头，险之又险地躲开这一枪，额头却已微微渗出冷汗。
过了这一回合，二人兽骑相交再次交手，情形却与上一场恰恰相反。陈奇将一双荡魔杵舞得如风车般相仿，挟着隆隆风雷之声一味强攻，而丁策的枪法看上去不紧不慢，实则却将枪诀中的拦、拿二字发挥得淋漓尽致，任凭对手如何狂攻，都难以欺近身前三尺之地。而他这颇有些软绵绵、慢吞吞地守势实则是绵里藏针，只要陈奇稍露破绽，他的银枪立时便如择人而噬的毒蛇般寻隙而入，每一