第五章灭杀东方天明

0822
汤鸿轩盘坐在神龙鼎中，按照太上神龙决的功法所述，开始慢慢吸收起天地间游离的灵气来。
这一修炼，就吓了他一跳，只见鼎中的天地灵气疯狂的钻入他的身体里，让他措手不及，险些停功。要不是他反应够快的话，筋脉运行错乱，就受伤了。
收摄心神，开始按照太上神龙决的行功线路运行起来。他的身体就像是一个黑洞般吸收着周围的天地灵气，在他头顶还可以看到一个两尺来高若隐若现的灵气旋涡。
此刻汤鸿轩的身体入无底洞般疯狂的抽取四周的天地灵气来，要是一般人这样吸收天地灵气肯定会筋脉胀裂而死。但他却不会，因为神龙鼎反补他血液的时候，也传给了他一丝神龙鼎自身的灵力，那是比汤鸿轩现在所修炼成的真气要高上好几个档次的存在，对身体极有益处。
你别小看了那一丝灵力，它却极好的改造了汤鸿轩的身体筋脉，使其筋脉坚韧异常，同时也使得筋脉扩大，能比常人多容纳近一倍的真气。
因此汤鸿轩也要比常人吸收多一倍的天地灵气，才能达到别人一样的境界。这样的筋脉好处就是，你在和相同境界的人对敌时，对方真气耗光，你还有一半的真气，那对手就只有束手就擒的分了。同时和比自己高一两个境界的人交手也不会落下风。
坏处是显而易见的，就是要比别人花费一倍的时间来修炼。不过汤鸿轩是很乐见筋脉比常人宽阔的，因为那样就可以说是同境界无敌，甚至越阶对敌也不是什么难事，而他现在所需要的正是强大的力量。
他更本不在乎要比常人花费一倍的时间修炼，因为他有太上神龙决这篇无上功法，吸收灵气的速度是别人的好几倍，相较而言他的修炼速度还要比常人快上两分。
别看汤鸿轩现在吸收天地灵气的速度惊人，但真正被他炼化为己用的不足两成。因为他的体质太过平庸，吸收到体内的灵气有一半是自己消散掉了，剩下的那一半经过太上神龙诀的功法炼化,萃取出杂质，留下的精华正是所有灵气的两成被他吸收成丹田真气。
汤鸿轩这一坐就是三天三夜，他的身体一直不停的以相同节奏吸收着天地灵气。就在第三天的晚上，四周天地灵气开始紊乱起来，而汤鸿轩的身体也是在剧烈的抽动起来，像是在承受巨大痛苦一般。
而此刻的汤鸿轩正处在突破瓶颈的边缘，身体内储存了太多得真元，快要将他的丹田撑爆，筋脉也是几欲胀裂，身体传来撕裂般地疼痛，让他几欲放弃冲击先天期的瓶颈。这样的痛苦实在让他难以忍受，只是心中的执念还在支撑着他，错过了这次得来不易的突破先天期的机会，以后还不知道什么时候能突破到先天期，而自