Chapter01 突然好想你(3)
我想对于我订婚的事情，大家心里都有许多猜测。这样对我的未婚妻来说，是极不公平的。”林至远的声音不轻不重，不紧不慢，“所以今天借此机会我跟大家解释清楚。”
在场的记者都自动自发地安静下来，掏出自己的录音笔踮起脚尖想要尽力向林至远靠近一些，以录下他下面所说出来的话。
他看着摄像头，眸光暗沉。
下颌的线条那么僵硬，仿佛是一尊毫无表情的石雕。
“订婚，是我自愿的。关于爱情这件事情，我想在我的生命里面，它并不重要。”
“那你的意思，到底是有没有爱过宋纱？还是只是玩玩而已？”记者穷追不舍。
宋纱。
虽然早就料到会听到这个名字，然而这两个音节真正跳进耳朵里的时候，他的心还是猛地揪了一下。
然而只是那么一下而已。
他定定地看住记者，表情淡漠得几乎要把所有人都冷冻结霜：“说玩玩恐怕并不准确。我跟宋纱之间本来就没有什么，只是好朋友而已。我是受了她的委托，在她的朋友面前假装是她的男友。没想到事情被传得变了样，才引发了这么严重的后果。”
他微微鞠了个躬：“在这里，我向所有受到伤害的人道歉，并且承诺林氏一定会对此作出补偿。”
回答得滴水不漏，那记者一时也找不出别的问题。顾管家见状，急忙示意保镖上前请那名记者离开。
宋纱呆立在电视机前。
隔着拥挤的人群，她依然能看到电视上林至远完美的面容，如王子般尊贵。
电视机里记者在采访着什么，然而她却听不清楚。
她只看到，林至远笑容恬淡地回答着。
她只看到，屏幕上打出了一行漂亮的英文：林至远声称订婚不后悔，没有爱过宋纱。
订婚，不后悔。
没有
爱过她。
仿佛是看到什么可笑的事情，她忽然笑起来。
明亮的，如春天的阳光一般的笑容，浮现在她的嘴角。
她笑着，笑着。
忽然又开始流泪。
她笑着泪流满面，笑着品味心底一点一滴渗出来的心痛，那些细微的疼痛，侵入了她的血液，慢慢地流遍全身，然后，变成了她无法承受的剧痛。
“真的，是没有爱过吗 ”
一双温暖的手，轻轻地搭在她的肩上。
顾文成担心地看着宋纱：“你还好吧？”他的声音极为温柔，给人一种安心的感觉。
身为林氏家族管家的儿子，顾文成有着比起林至远来丝毫不差的容貌。
宋纱一怔：“你 ”不是应该去参加林至远的订婚礼才对吗？
顾文成笑笑：“我很担心你，所以过来看看。”
这些天来，顾文成几乎每天都会出现在她的面前，带她去兜风，去游乐场，知道她要找兼职，便帮她安排妥当。他说，要替林至远补偿她