第二章气糊涂了

王世华四人被恭恭敬敬地请到了张家堡大草坪。
远远就看见擂台两边的挂联：‘拳打四方豪杰，脚踏八方英龙！’横批——谁敢上台！
“我草，没想到张翠云真他娘……恩！真是个爽快人。”王世荣本想说真他娘的是个霸道的母老虎，可想起阿爹的再三叮嘱，赶紧改口。说完，还心虚的回头瞄了眼王世华。却见王世华喃喃地说道：“这几个字写的苍劲有力，气势磅礴，很有大家风范，完事后得去拜访一下这位老先生。”
王世荣赶紧将功补过，笑道：“世华，这事好办，回头我亲自去请，要是他敢不来，我直接把他绑到家里去。呵！呵！你现在应该把心思放在阿爹的嘱咐上。”
王世华没好气的白了他一眼，回头看向张家的那个中叔，没想到，中叔直接低头，做了个请的手势。如果王世华会读心术，定然会尿遁，因为中叔心里正想着：小姐明显看上了这个人，可不敢告诉他这些字是小姐亲手写的。
“让开！让开……好狗不当道，都给老子死开些……看什么看？哎呀~！你他娘的还敢瞪老子……怎么地？有种报个名号，老子立即带人抢你全家……”
王世荣嚣张惯了，哪怕到了别人的地头，也同样如此。这不，数千观众把擂台围的是水泄不通，可王世荣却不管不顾，带着两个护卫和刚刚汇合的大管家江叔，把王世华护在中间就向前硬挤，挤不动就推，推不动就踹，要是还不听，直接掏出盒子炮……一路而来，简直就是给所有人完美演练着‘将嚣张进行到底’。
这等凶神恶煞，如同洪水猛兽，把好好地围观次序冲成了一锅粥。倒是为避免有人说张家不公正，而只得站在外围的中叔，看到这一幕，眉头皱了起来：小姐性子虽然直爽，脾气火爆，却没经历过多大的风浪。而这王家看来也不是个善良人家，小姐真要嫁过去不知道会不会吃亏？
擂台上，一位身高不少于一米九，虎背熊腰的壮汉，摸了下刚刚被打中一拳的左脸颊，咧嘴嘿嘿一笑，冲向张翠云。
张翠云同样在笑，只是右脚向后小退一步。
眼看壮汉已冲到张翠云身前，突然张开双臂要来个熊抱，观众的心陡然提到了嗓子眼。
却见张翠云猛地一弯腰，双手撑地，一个燕子翻身，右脚的后脚跟临空点在了壮汉的鼻子上。
“呜！”壮汉吃痛，一把捂住鼻子倒退两步……
张翠云却得势不饶人，借着翻身的势头，借力打力，一个箭步而上，一拳打在壮汉胸口。
“啊！”壮汉又退了三步，一脚踩空，重重跌下擂台。
“好！”
“漂亮！”
“硬是扎实（厉害）！”
“啪！啪！……”
数千观众看的如此如醉，无不欢呼过瘾，一时欢动如雷，掌声如