第五章：杜如晦的试探

“头疼。”房遗爱摸着头，这是房遗爱睁开眼睛的第一个感觉。
房遗爱不由苦笑起来，唐朝的酒虽然不烈，只有现在的几度吧，但奈何喝得多。昨天下午太放肆了，喝的酒太多，难受也不怨别人。
“少爷，你醒了。这是给你熬得解酒汤。”
房遗爱看着两个体贴的小丫鬟，不由在心里感叹这古代的生活就是好。冬梅坐在房遗爱的床头，把房遗爱扶起来靠在自己的胸前，冬雪用调羹喂房遗爱喝汤。
房遗爱的心不争气地跳了起来，这场面是不是太香艳。房遗爱瞥见两个小丫鬟面色也是一阵粉红。不由吃惊，难道这两个小丫鬟害羞了？可是害羞怎么还会这样做呢。
房遗爱好奇地看着冬雪：“冬雪，你和冬梅脸色怎么都那么红啊？莫非是生病了？”
“少爷，我们没有生病。”
“那你们脸怎么都那么红。”
“婢子也不知道。”
房遗爱听着冬雪的话，哑然失笑。这丫头连撒个慌都不会。房遗爱存心想逗逗这个丫鬟，装作一脸严肃的样子：“你想对少爷撒谎不成吗。”
冬雪勾着头，怯怯诺诺。房遗爱看的好笑，又让冬梅坐在自己面前：“冬梅，你说，少爷想听实话。”
冬梅也是一脸怯怯诺诺的样子。此时房遗爱更是好奇，所以更严肃：“你们两个要是不说，我就把你们赶走，不让你们伺候我。让母亲身边的春风，春雨来伺候我。”
“少爷，不要啊！我们说。”
冬雪脸上的红晕更是多了几分：“少爷昨天拉着我和冬梅喝酒。说玩什么真心话，大冒险。猜拳输了就要选择真心话还是大冒险。”说到这里，冬雪白了房遗爱一眼，这一眼娇俏可人，可是房遗爱却有些心虚。
冬雪不知道房遗爱的想法，仍然自顾自地说到：“可是少爷好坏。我们输了，少爷就让我们喊少爷什么老公，还让我们亲少爷。”
房遗爱此时内心十分丰富，莫非自己刚来古代就腐化了吗。虽说古代的少爷通常都会将自己的贴身丫鬟收入房内充当侍妾，可是自己并没有这个想法啊。想到这里，房遗爱忍不住问道：“这是真的？”
冬梅回道：“当然是真的，而且，少爷还，还。”
房遗爱一阵焦急，自己不会把这两个小丫头收了吧，自己才十三岁没有犯案能力吧。便问道：“怎么了，还怎么了。”
冬梅也是白了房遗爱一眼，那眼神中的用意房遗爱看的分明，少爷明明知道还问干什么。房遗爱内心一阵委屈，自己真的是断片了。可是说出去肯定不但不会有人信，还会被鄙视。
冬梅看着房遗爱求知的眼神，终于咬紧牙关，从嗓子眼蹦出来几个字：“少爷亲了我和冬雪。”说罢，便紧紧拽着自己的衣角再不说话了。
房遗爱目瞪口