第二章我需要一台轮椅

秦朝再一次失去了思考能力。
如果说第一次醒来的时候失去思考能力，仅仅是因为对这个未知世界的恐惧与茫然，那么这一次就只能是彻头彻尾的绝望了。
他没有任何办法能够拯救他拯救他这一世的阿尔弗雷德家族，或者说他根本没有任何的头绪，任何的方向去考虑该如何拯救这一切。
他不过刚刚来到这个世界，对这世界的一切也都没有充分的体验与了解，却已经陷入了这等绝境，面临了这样无可挽回的局面，他又能够折腾出什么手段，掀起什么风浪？
他叹了口气，心中极度苦涩，却只是面无表情的再次望向了窗外。
阳光依然明媚，洒在他的脸上，只有冰冷。
依旧笔直站在他床前的老人明显也是注意到了他的情绪，感受到了他的绝望，他张了张嘴，试图说些什么，但最终却还是颓然没有说出任何话来。
眯着眼睛望向窗外的秦朝当然也注意到了老人的欲言又止，并且事实上他本想回头询问老人，但最终，他还是漠然望着窗外，没有回头。
因为他已经猜到老人想要说些什么——的确，不管如今的阿尔弗雷德面临的处境何等糟糕，但最起码他的妹妹，伊丽莎白还在为阿尔弗雷德的生存而努力而挣扎，甚至要是没有猜错的话，秦朝基本上可以断定，他的妹妹肯定是在请求、哀求那些参加‘索伦会议’的贵族们再给阿尔弗雷德一些时间，等到明年，最好过几年再去承担抵抗巫妖的责任。
那么这种情况下，作为阿尔弗雷德的第一顺位继承人，他有什么资格绝望，又怎么能够不理会他妹妹所承担的苦难而只是想着放弃？
这些，秦朝肯定都懂，可他心中还是很难掀起去挣扎去抗争去试图绝境逢生的念头，原因可能是他并不认为阿尔弗雷德还会有什么希望，当然也可能是因为刚刚穿越过来的他还没有对阿尔弗雷德产生那么强烈的归属感，再加上他的腿即使到现在也还是没有知觉，他又能做些什么？
他只能沉默。
老人等了片刻等不到他少爷的再次开口，便只好叹息，最终平静留下一句去准备午餐，他佝偻着身子便缓缓转过了身去。
这同时，秦朝也终于收回他望向窗外的视线，转头看向了老人的背影。
苍凉而悲哀。
这是秦朝看到那佝偻着的背影后第一时间所生出的感触，然后不知为何，他的心中突然便涌出一股冲动：是的，他确实还没有真实的去触摸这个世界，但仅仅根据他所接受来的记忆，以及那个所谓的‘索伦会议’，便足以让他轻易想象得到荒原上那些贵族的自私、残忍与愚蠢；那更何况这群贵族又都是一群犯了罪，被帝国放逐到这荒原的贵族？
现如今……当秦朝终于想到他不过才1