第一章冬雪伊始第一章冬雪伊始
苏谧靠在墙上，把手中的水桶放在一边。轻轻对着红肿的手掌呵了一口气。这见鬼的天气，才刚入冬就冷成这个样子。
昨天刚下了今冬的第一场雪，今天倒是放了个大晴天，太阳明晃晃地当头照着，可却没有一丝暖和劲儿，都晒了一天了，那树枝头上的雪还是没有一丝一毫要融化的迹象。倒是这寒风一阵比一阵够劲儿，像小刀子割着似的，直吹得人骨头都生疼了。
幸好把昨个儿刚刚做好的棉衣穿上了，她一边跺着脚一边想着。
看看天色也不早了，水还得快点提回去，屋里头主子还等着用呢。
她弯下腰提起水桶刚迈步，却听见身后有人叫道："苏姐姐，苏姐姐……"
回头一看，原来是采薇宫东后院那里的小太监小禄子，正忙不迭地跑过来。
"姐姐今个儿怎么出来提水了？这天气这么冷，这路上又是雪又是冰的，还是给我吧。"小禄子伸手抢过苏谧手中的水桶，一边问道。
"昨个儿那一场大雪，把院子里头的井给冻上了，今天一早起来打水，水桶抛进井里砸出好大一声儿，倒把我和卫主子吓了一跳。"见他执意要提，苏谧也不再推让。
"这个姐姐不知道了吧？下雪天夜里得把井口给封上，随便找个盖子啥的就行，最好上边再盖上一层稻草，早晨揭开就没事了。"两人一路往前，一边说着。
"看这天气，只怕这几天都要出来打水了。"苏谧轻轻呵着冻得快要失去知觉的双手，一边道，"也不知道什么时候天气才会回暖。"
"恐怕还早着呢。"小禄子摇摇头，"对了，苏姐姐是南边过来的，肯定没有过过这么冷的日子吧？这才刚入冬，过些天恐怕要更冷呢，卫主子的病还没好吗？"他问的是苏谧服侍的主子--采薇宫东侧院里的才人卫清儿。
"没什么起色，过一会儿我还要去给主子领药呢。"苏谧摇摇头。卫才人今春跟自己一起入的宫，刚入宫没多久就落下了病，一直恹恹懒懒，月事不调。
"姐姐那儿的活怎么尽是姐姐在干，不是还有惠儿那个丫头吗？就她最懒，一直害得姐姐受累。"小禄子愤愤不平地说。
按宫中例，正六品的才人除了扫洗之类的粗使奴才外，还有两个贴身服侍的丫头，跟苏谧一起服侍卫才人的就是惠儿。
"惠儿那丫头一向这样，你又不是不知道。"苏谧道。
小禄子也是采薇宫的小太监，是东后院服侍的。东后院一直没有主子住进去，还是所空院子，只有小禄子并一个小丫头负责日常的看守打扫工作。因为住得近，才进宫没多久几人就混熟了，他算是个手脚勤快的，不时过来帮苏谧她们干点儿活。
前不久小禄子在外头的哥哥得了重病，眼看就要不行了