第三章侯府

更新时间2015-4-308:08:07字数：3188
这么多热情的老读者来了，心里真的很开心。感谢渡花影的评价票，感谢红兔09的香囊，感谢爱猫乐园的扇子，感谢红月苍狼的平安符，挨个亲（づ￣3￣）づ╭?～喜欢的别忘了收藏~O(∩_∩)O~欢迎各位书友热情留言，多提意见和建议~
－－－－－－－－－
“威宁侯府到了，请太太少爷小姐下马车。”
何妈妈的声音在马车外响起。
许徵先一步下来，然后扶着邹氏和许瑾瑜下了马车。
威宁侯府朱红色的正门紧紧关着，门上的匾额字迹古朴苍劲，历经风雨已然褪色。
这块匾额，是大燕太祖皇帝亲自赏赐的，迄今已有百年。威宁侯府扩建了三次，围墙越建越长，宅院越来越多。唯有这块匾额岿然不动，见证着威宁侯府的兴荣。
许瑾瑜抬眸，迅速的掠过匾额上“威宁侯府”四个字，唇角浮起一丝冷笑，旋即隐没。
十几年后，威宁侯府满门被斩。这块挂了百余年的匾额也被摘了下来，一刀劈成了两段。传承了百年的勋贵侯府，就此烟消云散......
许瑾瑜垂下眼睑，柔顺乖巧的随着邹氏从侧门进了侯府。
邹氏出身书香门第，之后随丈夫许翰在临安居住多年，也算有见识。此时见识到威宁侯府的气派，也禁不住暗暗惊叹。
何妈妈在前领路，一边殷勤的介绍侯府格局：“......这里是外宅，过了垂花门便是内宅。夫人住在汀兰院，世子和世子妃住在浅云居......”
许瑾瑜听到世子两个字，神色不变，只是垂着的眼眸冷了一冷，藏在袖中的右手用力握紧。
何妈妈一路引着众人进了汀兰院。
守门的小丫鬟进去通传，众人在院门外等候。等了片刻，一个身着靛青衣裙的丫鬟笑着迎了出来，屈膝行礼：“奴婢含玉，给太太少爷小姐请安。夫人在厅堂里候着，请诸位随奴婢一起进去。”
含玉年约十六七岁，皮肤白皙，杏眼桃腮，眼眸灵动，唇畔含笑。
邹氏微笑点头，心中却不是滋味。
千里迢迢远道而来投奔亲妹，可这位已经做了威宁侯夫人十几年未曾见过的妹妹，架子拿的未免太高了一些。竟连出门迎一迎也不肯，只打发了身边的丫鬟过来相迎......
罢了，自己携儿带女前来投奔，日后少不了要靠着小邹氏提携，也计较不了这么多了。
邹氏打起精神，领着一双儿女进了汀兰院的正厅。
一个盛妆丽人笑意盈然地起身。
尖尖的瓜子脸，柳眉弯弯，眼波似水，樱唇贝齿，五官无一处不美。更吸引人的，是举手投足间流露出的万种风情。
明明已年近三十，看上去却只有双十年华。
这个女子，就是威