第29章

出了正月，天气渐暖，树木抽芽，花草染绿，放眼望去皆是一派春意盎然。
二月二吃过春饼，赵长卿穿着柳芽黄的裙袄，跟着赵老太太去朱家给老祖宗问安。
朱老太太一见就笑了，“卿丫头这身衣裳可真好看。”
赵长卿行过礼，笑道，“谢老祖宗的赞。这是母亲今年新给我做的裙子，老祖宗看，我这衣襟袖子上还绣了花草哩。”
朱老太太笑着点头，“是啊，绣的真好看。”
“母亲说，这衣裳没有花纹，就绣上些花草，穿着才漂亮。”赵长卿童言稚语的说。
朱老太太笑，“你母亲很会打扮你啊。”
赵长卿笑眯眯地，“我母亲也很会打扮我小弟弟和小妹妹。”
朱老太太对赵老太太道，“俗话说，子孝不如媳孝，你这媳妇娶的就好。”
赵老太太本就是个心肠宽厚的，笑道，“是啊，这几年家里的事我多撂下了，都是长卿她娘在打理。现在又有了宁哥儿蓉姐儿，家里孩子多了就格外的热闹。”赵老太太并不似寻常人家的婆婆，当家当到咽气，死握着家中大权不放。自凌氏进门，赵老太太教导凌氏上手后，细细观量半年便将家事悉数交给凌氏打理。就是铺子的事，赵老太太也不再过问，由得他们小夫妻去操持。所以说，别看赵家不富裕，凌氏做媳妇的日子是极舒心的。尤其这几年赵长卿想通后，母女两个感情渐佳，凌氏又生了龙凤胎，当真是儿女双生，夫妻和睦，婆婆体贴，诸事顺心。
“这就好。”朱老太太笑，“等哥儿和姐儿大些，抱来给我瞧瞧。”
“不用母亲说，我也得带他们来给母亲请安。长卿她娘一下子生了俩，多亏母亲给的老参，月子里细细调养着，大夫都说养的很不错。”赵老太太笑，“先时长卿都四岁了，她娘肚子还没动静，我嘴里不说，心里也有些着急呢。”
朱老太太笑，“可见是不用急的，谁似你家媳妇这样能干，一下子生两个的。”
赵老太太也笑了，就听朱老太太问，“长卿她娘祖上是不是有生双生子或是龙凤胎的人？”
赵老太太道，“我听媳妇说，她姨妈生过双生子。”
朱老太太点头，“这就难怪了，说不得长卿她娘再生，还是龙凤胎呢。”
赵老太太笑，“我就盼着母亲的话能应了准。”
两位老太太都笑了起来。
正说着话，朱铃朱蝉跟着陈氏袁氏婆媳过来了。
赵长卿与陈氏袁氏婆媳见了礼，又同姐妹们打过招呼。袁氏笑，“好些日子没见着长卿了，怎么都没来找你姐妹们玩儿啊？”
赵长卿笑，“大婶婶，我母亲给我生了小弟弟小妹妹，我在家里帮母亲照看她们来着。”
看她小大人儿一样的说话，袁氏不禁笑道，“长卿真是越发懂事了，过几日你大姐姐设宴