第一部电影《我的青春不骨干》全国上映，赶的是贺岁档。
所有业内人士都在猜测这部电影的票房，他们不怀疑向海棠的水平，却还在怀疑星河公司的运作能力和女一号夏小雨的号召力。
效果好到了让梁风扬和向海棠都震惊，首日票房突破了一个亿，一周的票房突破了五个亿，半个月，票房就突破了八个亿。
当《我的青春不骨干》上映一个月，票房就已经突破了十二个亿，超出了向海棠十个亿的预期，与梁风扬十五个亿的预期，还差三个亿。
狂野武馆的房间。
依偎在梁风扬的怀里，向海棠很幸福：“如果我说，今天我就做你的情人，你会嫌弃我吗？”
“当然不会。”
“哦，我忽然觉得，我刚才的决定很荒唐，还是等《我的青春不骨干》票房超过了十五个亿再说吧，当初，你的牛就是这么吹出来的。”
“再过半个月，你会看到结果的。”
“你以为票房还会像之前一段时间那么猛吗？”
“你会看到满意的结果。”
果然，又是半个月后，《我的青春不骨干》票房真正超过了十五个亿。
向海棠终于明白，当初梁风扬不是吹牛，而是胸有成竹，清湖县第一狂说出来的话，还是很靠谱的。
……
三年后。
梁风扬的身价超过了千亿。
唐氏展望集团的财富迅猛提升，唐丹青的身价，已经超过了两千个亿，更多的人认为，唐氏，是全国首富。
虽然已经和唐丹青结婚三年，但梁风扬从来都没有把唐家的财富归到他的身价之上，他从来都没有停止奋斗的脚步。
而此时，梁风扬和唐丹青的一对龙凤胎，都已经两岁多了，梁风扬依靠自己的超凡能力和狂野风格，换来了辉煌，换来了幸福。
（全书完。）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com