第四章打架的伙伴

小秋睁开双眼，脑子里一片空白，感到异常困倦，可是在习惯的支撑下，还是一骨碌跳到地上，迷迷糊糊地走出几步，撞到凳子上才想起这不是自己的家，今天他也不用放马，而是要去往一个遥远陌生的地方。
风婆婆从里屋走出来，背有些驼，走路还有一点蹒跚，可她极为镇定，不仅迅速规划出一个未来，甚至在不发出任何声音的情况下做好了所有准备：足够吃上三天的食物、分别储藏的散碎银两、几件换洗衣裳，等等，都已经装进两个大包袱里，写有地址的纸条，则交给芳芳贴身收藏，甚至还提供了一套马鞍。
芳芳换了一身风婆婆的旧衣裳，长短适中，稍显肥大，似乎也没太睡醒，脸上一片茫然，只在与风婆婆拥抱告别的时候显出十分不舍，流了不少眼泪，自己跳上马背，从此低头不语。
虽然感谢风婆婆的照顾与指点，小秋还是很高兴能离开这里，老太婆和善的目光中总像是带着一股质问，让小秋不敢与她对视。
枣红马对未来的行程一无所知，走出院门之后自然而然地拐向东边的野林镇，还想去往熟悉的林地吃草，小秋纠正方向，它也没有反对，默默地走在大道上。
两人凌晨出发，阳光很快变得灼人，枣红马自觉地走在树荫下，总想停下来吃草，小秋跑前跑后，撵着它继续走路，时不时抬起头偷眼观瞧马背上的芳芳。
太沉默了，单调的马蹄声让小秋心里发慌，“风婆婆。”一个时辰之后，他终于想出可说的话题。
“嗯。”芳芳仍然垂着头，闷闷不乐的样子。
“她可真厉害，在西介城还有熟人，心肠也好，给咱们准备了这么多东西，连马鞍都有，好像早就知道咱们……你会离开野林镇似的。”
“她很好。”芳芳低声说，嘴唇似乎根本没动。
小秋觉得没趣，不明白昨天还显得兴奋的芳芳为何一觉醒来会这么无精打采，他蹿进路边的树林里，采摘五颜六色的野花，很快编成一顶花环。
他做这些事情是无意识的，直到手里拿着成型的美丽花环，才感到只有芳芳配戴它，可他开不了口，甚至不好意思做出暗示，马背上的小姑娘实在太陌生了，他现在也没看清她的真实模样。
快到晌午的时候，花环还留在小秋手里。
官道在不远处拐了一个大弯，由西转南，正是从那里开始，茂盛的树木将渐渐稀少，过渡为一人高的成片蒿草。
小秋跑在前面，离拐角还有几丈远，小秋止住脚步，被路面上的一道奇怪痕迹吸引住了。
那是一道横贯路面的浮土，像是蚂蚁挖出的穴道，可是土质过于粗糙，更像是小孩子的杰作。
芳芳骑马赶上来，勒住缰绳，问：“那是什么？”
这是她整个上午第一次开口发