第1章

正是冰寒料峭的寒冬，天上飘着鹅毛大雪，两个身上穿着青色棉衣的美貌丫鬟，手上提着八角红木食盒，匆匆地走在抄手游廊上。
转了几转，走到了正房，丫鬟的面前棉布料子被挑开，一个面容俏丽的丫头探出了半边的身子，指着这两个丫头瞪着眼睛骂道，“怎么这么慢？！姑娘病着，你们不知往哪儿钻沙去了！一碗药折腾三个时辰！姑娘若有个好歹，你们一个个都跑不了！”
说完，又转头不知在看着里头的谁，冷笑道，“你本事这样大，怎么来了我们的院子，好好儿服侍姑娘，不然，我就叫二太太撵了你出去！”
“少说几句吧。”外头的丫鬟里，一个眉清目秀，更年长些的女孩儿出来压住了她的手，急忙进去。才进屋就被迎面的暖暖的气息烘在了脸上，露出了一丝血色，叫那丫头捧着食盒，小心翼翼地端出一碗热腾腾的汤药来，一边端着往里走，一边头也不回地说道，“再拌嘴，也得先服侍好姑娘。”
“不是咱们慢，实在是灶下那几个眼皮子浅的，非要先给三姑娘煎药，要我与青珂姐姐等着呢。”后头那个年纪小些的青衣丫头，就很不忿地与那俏丽丫头抱怨道，“红袖姐姐，你说说，明明咱们四姑娘才是正经的主子，这一回落了水，也是叫三姑娘带累的，凭什么叫三姑娘什么都占先呢？”她的眼角红红的，顿足道，“早知道，当初老爷太太往山海关外去领兵，咱们姑娘就应该跟着去！”
“又是三姑娘？！”红袖面容俏丽好看，心也是一等一的高，因她厉害，这房里头她算是做主的，此时便冷笑道，“住着咱们老爷的房子，二老爷二太太竟然还这样苛待姑娘，我这就寻二太太评理去！”
“你且安静些。”前头名为青珂的丫头，瞪了一眼那年纪小的女孩儿，这才叹气道，“还嫌姑娘过得舒坦？待姑娘好些，你再生事吧。”
红袖眼眶红了，只小声道，“姑娘那样耳根子软，还能……”
“闭嘴！”青珂转头呵斥道，“你在意姑娘，我不说什么。只是再叫我听到你指摘姑娘，你也出去！”
红袖被呵斥成这样，捂着脸转头就冲出了屋子。
“红袖姐姐也是对姑娘一心一意呢。”青衣小丫头怯怯地说道。
“老爷太太在关外呢，如今这不是在给姑娘招祸？”青珂面上露出了忧虑的神色，顿了顿，转身吩咐小丫头道，“外间儿还有一碟子百花糕，你给红袖送去，就说是我给她赔罪，只是姑娘病着，请她别闹腾，万事只等姑娘好了，咱们再一起劝。”
听见小丫头应了，青珂叹了一声，也觉得自家姑娘软弱好欺，一心把老太太二太太当成长辈，不知吃了多少的亏，如今连命都差点儿没了。
想到姑娘被从冰冻的湖水