第五章，火凤凰

可是，刚吩咐完薛城等人，没等徐峰翻身上马，院里冲出五个黑衣人，显然，外边的响动，惊动了这些人，徐峰魏然一笑，反应倒还挺快，转身冲薛城等人吩咐道“你们先走，我来断后。”
“峰哥，不如我们也留下跟你一起吧，这么多人，你一个人怕是…”
“少啰嗦，晚了，一个都走不了了，放心，我没事。”没等薛城把话说完，徐峰断然拒绝了。
“仓啷啷”一声脆响，寒光一闪，徐峰由打腰间拽出一把防身的长剑，持剑挡在了几个黑衣人的面前。脸上，脸色如常，没有半分惧色。
“峰哥…”侯三等人不舍的喊道，几人当中，薛城年纪最大，自然能体会徐峰的用意，当即冲几人大声一喝“废话少说，听峰哥的。”
“驾。”没有半分迟疑，薛城咬牙狠狠的在坐骑之上抽了一鞭子，战马吃痛，唏律律一声长嘶，四蹄蹬开，奔着不远处的城门飞驰而去，侯三等人望了一眼傲立在街头的徐峰，叹了口气，纷纷跟了上去。
“想走，没那么容易。”黑衣人中一声娇喝，黑影一闪，一个身材瘦弱的黑影，如脱弦的利箭一般，身形急纵，冲着远去的马队冲了过去。
“别忘了，这里还有我。”话音未落，徐峰拔身而起，寒光一闪，手中的长剑海底捞月，奔着飞起的黑影扫了过去。
“看鞭。”啪的一声，一道黑影冲天而降，扫向徐峰的长剑，没有兵刃的撞击声，啪的一声，对方挥出的软鞭如灵蛇一般，缠住了徐峰手中的长剑。
“给我撒手吧。”随着对方一声厉喝，一股劲力传来，徐峰就觉得手腕一紧，长剑险些脱手而飞。
“姑娘好大的力气。输给你，我徐峰岂不被人耻笑。”听对方声音，徐峰已经觉察出对方是个女流之辈，当下一咬牙，手腕用力，往下猛然下拽，飞在半空的黑衣人，哎呀一声，还是被徐峰拽了下来。
“敢抢我们的马匹，我看你是找死。”一个翻身，对方轻盈落地，声音刚落，人已经冲着徐峰急冲而来，对方右腿高抬，凌空下劈，耳边劲风传来，徐峰就觉得眼前黑影一闪，对方的腿速度飞快的踢了过来。
好快的身手。徐峰心底不由得一赞。
徐峰急忙侧身躲闪，左手成爪，向前一探，本来，想抓住对方，来一个过肩摔，可是，那姑娘，显然看清了徐峰的意图，右腿招式走空，没等徐峰手抓近身，身子凌空倒转，另一条腿一个旋踢，狠狠的踹在了徐峰的胸口之上。
“塔塔”胸部中招，徐峰不由得往后退了几步。徐峰不屑的撇撇嘴，眼中充满澎湃的战意，有意思，竟然碰上一个带刺的玫瑰。可惜，情势紧迫，不能与之尽兴交手，不然，这一脚，徐峰打死也要还回来。
“姑娘武艺不弱，可惜