第一章梨园落水

更新时间2014-5-412:48:07字数：2252
树密花稠，层层簇簇的梨花堆叠着，像云锦般铺满了天，暖洋洋的春/光从疏落的叶子中穿透，映得绿草更加鲜嫩。三三两两的少女缓缓行着，或是轻声谈笑，或是凝眸赏花，也有的坐在梨树下错落不一的木墩上歇脚，俱是盛装华服，为这雪玉堆砌的梨园更添了一抹明艳。
只是今日，一些十三四岁的小娘子心思却没有放在赏花上，目光若有若无的透过梨林，虽什么都看不真切，依稀却有男子的谈笑声从对面传来。
昭云长公主府的梨园，是整个京都都闻名的，每年梨花开时就会办一场赏花会，受邀的无不是上流勋贵的家眷。
一个多月前，昭云长公主的次子韩沐宇春闱小试，竟榜上有名，虽只是二甲末尾，以他的年纪不说在勋贵子弟中，就是放在书香门第，也是极为难得了。
借着赏花会的机会，韩二公子邀请了不少同龄好友办了场诗会，与小娘子们只隔着一道梨墙。
大周朝民风开放，对年轻男女的拘束本没有前朝多，又有梨林隔着，倒也不算违例。
那些夫人太太更是鼓足了精神，借着花会诗会的机会相看各家小辈，说不定自家儿女的姻缘就落在这里。
“清艳姐姐，这梨园真是美极，满京城再找不出第二份来。”烟粉衫子的少女笑得极甜，看着被小娘子们围在中间的重喜县主。
重喜县主是昭云长公主唯一的女儿，闺名清艳，颇得皇上喜爱，破例封了县主。
旁边杏黄衫子的少女微皱了眉，悄悄拉了粉衫少女一把。
两个少女，除了衣衫颜色不同，眉目竟是一模一样的。
重喜县主扫了两个少女一眼，一丝不耐飞快闪过，目光落在粉衣少女脸上，淡淡道：“甄六姑娘过奖了。”
说完就起了身，对围绕在身旁的小娘子们道个歉，独自往前走着。
留下的小娘子们面面相觑，看向粉衣少女的目光就多了丝嘲讽。
谁不知道重喜县主脾气最是喜怒无常的，她若是看入眼的人，那是千好万好，她若是不待见的人，哪怕是公主，也懒得多说一句。
这位甄六姑娘真是好笑，不过仗着甄家大姑娘去年嫁给了昭云长公主的长子，就想着和重喜县主称姐道妹了。
甄六姑娘出自建安伯府，单名一个玉字，杏黄衫子的少女是她的孪生姐姐甄冰
甄玉不过十二岁年纪，城府是没有多少的，感受到小娘子们的奚落，当即红了眼眶，咬着唇想要说什么。
甄冰又捏了捏她的手，压低声音道：“六妹，我们和重喜郡主不熟，你称呼姐姐确实唐突了，再与她们争辩不是更落人口实。”
“谁能想到，她那么傲了，哼，有什么了不起——”
姐妹二人正低声说着，忽听