第三节
晓晓这时突然忘了自己是乘务员，故作清高地说：“你要是让别人接，晚点也没事儿，还得出海关呢。”说完立刻转身到客舱另一边的通道帮客人安排行李。这时的她表里不一，她很想跟男孩聊几句，可却又对自己说：“不就是个客人吗？有什么好聊的。”
飞机起飞后晓晓照常在她的工作区域服务，她总是觉得有双眼睛从侧面盯着她，但她很快打消了自己的念头。在自己的爱情中已经够被动的了，怎么还能对一个只有一面之缘的人动心思。但是慢慢地她发现这不是自己的自作多情。
整个一餐的服务程序结束了，为了让夜航的旅客们好好休息，客舱的灯光调到了“nigth”档，客舱立刻陷入了安静的状态。机组人员这时才能轮班休息，乘务长排好了班，晓晓看到自己和乘务长第一组值班。在夜航的国际航线，大家都愿意第一组或最后一组值班，因为这样能睡个整觉。
飞行的辛苦不干这行的人很难体会，行外人总是觉得空姐蒙着一层神秘的面纱，很多少女们也梦想着能翱翔于天际，殊不知作空姐有时候最大的奢望就是能舒舒服服地睡个好觉。晓晓想：看来今天乘务长让我和她第一组值班还真是挺照顾我的。同事们都陆续去休息了，乘务长对晓晓说：“我去趟头等舱跟主任乘务长汇报点工作，你在这儿盯会儿。”晓晓使劲地点点头，这时已经是北京时间凌晨五点了，实在是又累又困，她已经不想再多说一句话了。
这个乘务长是个三十出头的湘妹子，在国际航空飞了十年，老公也是个乘务长，但这两口子并不在一起飞行，晓晓平时管她叫明明姐。明明姐虽然三十几岁了，可是有种特别的风韵，饱满圆润的身材、面庞颇像著名影星钟楚红，一颦一笑都充满着妩媚。看着明明姐在黑暗中消失的背影，晓晓忽然有种莫名的失落感。看看表才过了五分钟，还要再熬一个小时才能休息。此时，发动机“隆隆”地作响，飞机的舷窗外是一片寂静的夜空，万米高空上的这种静，死气沉沉让人窒息。客舱里也是一片漆黑静得出奇，只有几盏阅读灯温暖地亮着。晓晓决定去到客舱里转转，呆在操作间里越来越心烦。
顺着一盏阅读灯的方向晓晓走到了二十六排c，原来是刚才那个男孩还没睡，正在和邻座的英国老奶奶聊天。一个问题突然在晓晓的脑海里冒了出来，她蹲下身轻轻地问男孩：“这儿没太阳你怎么老带个帽子呢？”很奇怪晓晓觉得自己好像不是在和一个旅客说话，平时用的那些专业语言一下都忘了。男孩没有回答她的问题，开口就问：“你认识文文吗？”晓晓怔了一下。
文文和晓晓同岁，是同事中和晓晓关系不错的一个女