第十章玄殇
“别动！二少爷还能行！”工蜂见状，刚yù夺步奔出，细蜂赶忙轻喝道。
工蜂有些无奈，双目紧盯着趴在地上的吴辉。
半晌，吴辉还是没有一点动静，工蜂心里一急，身影暴蹿而出。
“该死！这就是你说的意志冲刺！”翻过吴辉的身子，发现吴辉此时脸sè苍白如纸，气惹游丝，人已经陷入昏迷，工蜂不由得怒声向细蜂问道。
“呃……老子哪知道会中署？”细蜂弯腰抱起吴辉，火急火燎地直冲大屋，心里则是哭笑不得，中暑，那是距离野蜂们，何等遥远的一件事！
紧急降温、推拿、刺激窍穴，细蜂两人一通忙活后，吴辉悠悠醒来，饶是吴辉脸皮厚到足以当政客，当下也是尴尬不已。
但吴辉并没有就此减少运功量，中午进餐过后，龟息功恢复体力，下午站桩功，站完桩功后，扛起圆木绕桃林飞奔，晚上药浴。
一天又一天，每天不断地重复着一千下的劈刀、虎鹤双形拳、扛圆木飞奔、桩功、药浴、龟息功，吴辉连睡眠的时间，都少得可怜，话也说得越来越少了。
有时候，甚至好几天都跟细蜂两人说不上一句话，一方面，再漂亮的话，说得多了，只会成为空话套话，让人反感；另一方面，吴辉每天累得跟死狗一样，连喘气都费劲，哪有与人费口舌的力气。
时间就在吴辉疯狂地练功中，悄然流逝。
很快，吴辉与洪风两人来到野蜂谷已有半年了，冬天悄然来临，年关将近。
野蜂谷。
东面峭壁，直通大海的洞窟内，海水倒灌入洞窟，撞击礁石，激起飞浪，发出震耳yù聋的声响。
吴辉**着上身，双脚不丁不八地站在一块湿滑的礁石上，身子微弓，就像一头猛虎踞于山岗，任凭飞浪盖头盖脸地拍打，身影岿然不动。
吴辉现在站的，正是虎形中的“迫虎桩”。
受伤的，被人逼急的猛虎，怒发如狂，胸中满是愤恨，直yù撕碎挡在身前的一切敌人。
迫虎桩，取得正是这种意。
飞浪袭来，吴辉一条大椎，随着飞浪拍打地节奏，隆起，伏下。
大椎每一次隆起，气血怒行，浑身汗毛炸起，细密地血脉浮现，肌肤呈现出一种骇人的铁青sè，胸腹间，内脏蠕动，隐隐有虎啸声。
纵然是震耳yù聋的涛声中，也难以掩盖低沉的虎吟。
“二少爷天赋异禀，人中之龙，非池中之物。”听着这一阵阵虎吟，工蜂感触良多。
半年了，工蜂是看着吴辉从浑身毛茸茸地大肚腩少年，变成现在体毛稀疏，浑身肌肉怒贲，八块腹肌棱角分明，眼神如电，势若猛虎，带着一股迫人气息的汉子。
半年时间，完成锻体炼骨，气血饱满，进入第二阶段的易筋炼脏，浑身暗劲勃发，力举两万余斤，这已经是五级战士，考虑