第3节：第一章 马踏春泥神飞扬(3)
锦曦望向朱守谦，柔弱的样子让他好生心疼。他一下跳了起来，"我带表妹去吃个饭也这么啰唆！哪次回来不是好好的！"当下也不管珍贝，拉了锦曦的手就往外走。
珍贝知道这位靖江王向来说一不二，夫人也要让他三分，心里又气又急，恨不得马上禀了夫人与大少爷。一直以来，朱守谦听了锦曦的吩咐，私下里对珍贝软硬兼施，又是恐吓，又是买小礼物，早把她收买了。此时珍贝只能叹口气，朝两个远去的背影喊了声："王爷，小姐身体弱，你多顾着她！"
听到珍贝的喊声，锦曦回头，装作可怜兮兮地笑了笑，一副被逼无奈的模样。
朱守谦瞧见，心里哀叹，徐锦曦你可真会装！当下便想给她一个好看，手上略一使劲，不料一阵奇痛传来，他连忙松开手，跳着脚，边甩边呼痛："徐锦曦！"
锦曦似笑非笑地看着他，站在春风里一副弱不禁风的样子，"铁柱，你不想报仇了？"
朱守谦马上回魂，"刚才是我情不自禁，着急了……"
锦曦也不拆穿他，抿了嘴，笑道："马车在哪儿？"
在徐府的侧门停了辆马车，锦曦扶着朱守谦的手，轻轻地上了马车。朱守谦跳上马，对亲卫喝道："快，去城郊！"
出了城门，已有亲卫牵着两匹马候着。
"锦曦，好了没？"朱守谦急急地朝马车里张望着。
车帘轻轻一挑，男装打扮的锦曦走了出来，她翻身上马，亲昵地拍了拍马头，大声喊道："铁柱，走！给你报仇去！"
这时的锦曦与在闺房里文静地看书的女子判若两人。她换了身宝蓝色窄袖长袍，玉带勒腰，头发用玉环束起，戴着顶纱帽，脚踏粉底皂靴，英姿飒爽，毫无半点女儿羞态。
朱守谦兴奋地拍马追上，"锦曦，你这一打扮，南京城没哪家公子比你俊！"
"铁柱，哦，表哥，记着，我是你表弟，谢非兰！"锦曦用了母姓，她这一年里逼着朱守谦带她出去玩，一直用这个名字，朱守谦甚是识趣，马车里早就备好了更换的男装。
有次朱守谦奇怪地问她："明明姨母知道我带你出去，为何还要换装？"
锦曦悠悠然地说："如果遇上找茬儿打架的，你又打不过，难道要魏国公府的小姐出面打？传了出去，父亲的脸面往哪儿搁？"
朱守谦想想，觉得锦曦说的有道理，浑然不知自从与锦曦在一起，她哪次说的自己没觉得有道理？
一行人风驰电掣地来到城郊。暮春四月，城郊芳草依依青碧连天，绿意直染到了天尽头，养眼至极。阳光也不甚浓烈，带着适宜的温暖洒将下来，懒洋洋的感觉油然而生。
深深呼吸了一口混着泥土青草香的空气，锦曦呵呵地笑了，"成日在府里装乖，闷