第005章天魄神咒

云染端坐在朱红木排之上，整个身心陷入了忘我的境界，天地间万物皆无，唯有指间流泻出来的清悦音符，湖水之中鱼儿摆尾，不远处野鸭停靠着，枝林间，鸟雀静谧，不知道从什么时候起，她一弹琴，这些飞鸟鱼禽的都会从各处过来，停靠在她的四周，倾听着她演奏曲子。
她也乐得无事抚琴弄月，和这些动物分享一下动听的琴声。
迷蒙的雾气之中，清音飘荡在湖水之间，水波泛起浅浅的涟漪，曲音从高慢慢的到低，直到一曲终了，四周一片寂静。
余音缭绕在山林湖水之间，经久不息，直到一道掌声响起来。
鱼儿沉入水底，野鸭扑腾着翅膀逃走了，枝林间的鸟雀受了惊，簌簌抖了两下，赶紧的飞走，原有的详和被打断了。
云染抬头望向身后，只见迷蒙的雾气之中，有人从薄薄的雾气中走出来，一身月牙白的白色中衣，墨发轻泻在肩上，周身上下无一件饰物，简单得不能再简单了，却展现出最真的华美风姿，皎皎气质，浑然天成的融入于身后的青山绿水之间，好似一道巧夺天工的画作。
云染看得眼神一暗，随之想起这家伙可是个惹祸体，从昨儿个救了他开始，她就没好过，这样的祸害还是早点送走的好，所以她淡淡一笑。
“看来你恢复得不错。”
“嗯，”
“肤白眼亮精神好，可以走了。”
“嗯，”
“那走吧走吧，别再给我招惹麻烦了，对了，临行赠你一句话。”
“嗯，”
“不该招惹的不要招惹，以免被人背后捅刀子，对了，不是每次都会遇上像我这样心地善良，人见人爱花见花开的美女愿意出手相救的，所以阁下好自为之吧。”
燕祁眸光幽暗，还有比这女人不要脸的女人吗，就她这样还人见人爱花见花开的美女，要他说她就是山间长着的一枚酸果子，摘了嫌碍手，吃了嫌酸，不过倒是有其独特的韵味，燕祁唇角勾出若有似无的幽冷，淡淡的声音好似琵琶铮音。
“那在下谢过这位美女的出手相救了，日后若是有缘，在下定会报答美女的救命之恩的。”
云淡风轻的话，偏能让人听得出他话里的冷讽，他说完悠然的转身离开。
身后的云染一阵气恼，不过也懒得理会他了，这人就是灾星，淮南王府的人现在还在外面盯着呢，所以早走早好。
寂静的山林中，忽地涌起波动，云染的脸色一变，飞快的开口：“快躲起来，有人过来了。”
她话音一落，下意识的掂脚腾身直往岸边跃过来，等到她身子腾到了半空才想起一件重要的事情，眼下她内力尽失，根本没办法施展轻功，所以她这是找死的节奏啊，难道她要跌到湖中不成，云染忍不住啊的一声叫出来。
岸边的男子缓缓的转过身