第2节：第一章 沧桑(2)
等待投生的队伍慢慢蠕动着，下一个人就是我了。这时，我听到有人大惊道："怎么？那个在大西洋坠机的人，她喝孟婆汤了？"
"是啊。怎么了？"
"糟糕，我忘了和你说，坠机的地方具有很强的干扰性，凡是从那儿来的人都要另加一包药粉，否则孟婆汤不会发生药力。"
是说我么？我正要问时，身子被猛地推了一下。忽忽悠悠地，我便带着这颗千疮百孔、对任何人都充满戒意的心落下了桥。
重见天日后，我就知道自己无法彻底重新来过了，我前生的记忆都在。但既然环境与以前截然不同，我就当原来那个我真的死了。所谓"佛不度人人自度"，我希望这一世能忘掉伤痛，重新来过。我不要什么功名利禄，我只要慢慢地停下脚步，好好地看看风景。清清淡淡的，在这一世结束的时候，能够对自己笑着说：我好了。
生活是如此悠扬，淡淡的，我喜欢。如果能一直这样过下去，我想我会好的。但命运总是和我开玩笑，一切转瞬即逝，我又被推入命运的十字路口。
九岁那年春天，爹爹和娘亲出海打鱼，遇上风暴，再也没有回来。举目无亲，在别人眼中，我就是一个九岁的女娃儿。在那个时代，男童都没人雇了，更何况女童。宋朝没有社保，这种情况要么靠族里接济，要么靠别人收养。因我是女孩儿，收养就别想了。靠族里接济嘛，我也吃了一阵百家饭。渔民的生活并不如书上写的那般浪漫，多数是非常穷的，百家饭吃多了也成问题。几经思考，我还是决定先服从环境，等长大了再寻事情做。
乞讨这事说来容易，做起来可真是难。试想有几个人不需要锻炼就能练摊儿？乞讨需要脸皮厚，挨骂受白眼都是小事。为了讨饭，我低下了自认为高傲的头；为了讨饭，我越来越熟练地屈膝下跪。我在心里说，见相非相，我仍是我。跪就跪，总不能拿了自尊当饭吃。
开始的时候，我只是在村子周围乞讨，每天晚上都回家。后来，在海风的侵蚀下，土坯作壁、茅草作顶的房子越来越破。终于，在一次大风过后，房顶被掀翻了，我无钱请人来修，便收拾了家里仅剩的东西，往南走去。我一路走，一路讨，希望能靠乞讨长到大。我对自己还是有一定的信心，就这样，我风风雨雨地过了一年。
十岁的夏天，我乞讨到了湖州。湖州是个丝麻之乡，以湖笔闻名天下，富庶安详，文风颇盛，一派小桥流水的江南景象。我抓了两把皂角，洗洗打结的头发，然后编了个小辫子，又理了理衣服，准备开始我的湖州第一讨。
按照我的经验，讨饭不能上大户人家，除了容易碰见恶奴外，大户人家一般会养狗，那狗比我还高