第二章寒心

清韵两眼望天，清润眸底有细碎流光，明媚璀璨中，跳跃着愤岔怒火。
她在心底咒骂，她到底得罪了天上哪路神仙，居然让她穿到这等水深火热之地来。
叫她如何既来之，则安之？！
想到替人背了黑锅，还有口难言，清韵云袖下的手就攒的紧紧的。
板子也挨了，也被罚抄家规佛经了，就连馒头夹针，这等骇人听闻的事都做的出来了，她倒是想知道她们还想将她怎么样？！
清韵转身回佛堂。
身后是吴婆子惋惜声，“可惜了堂姑娘那张美的跟朵芙蓉花似地的脸了，要是真留了疤，还不得哭死啊？”
小丫鬟是连连点头，“就是呢，沐大太太来，脸上那怒气，我站的老远，都觉察到了。”
青莺竖着耳朵偷听，越听脸上的担忧之色越浓，对女儿家来说，脸是最重要的啊，表姑娘伤了脸，她肯定恨死姑娘了。
老夫人她们不喜欢姑娘，沐大太太给了她们多少气受，她们肯定会在姑娘身上加倍讨回来的。
青莺望着清韵，想问问她接下来该怎么办，可是嘴动了几次，终是一个字没说出来。
清韵祈祷别叫她去春晖院，她实在不想挨板子了，十几天前挨的二十板子，她现在就是不注意坐重了，还是会隐隐作疼。
可惜，事与愿违。
她才坐下，外面就有一穿着浅草绿裙子的丫鬟进来道，“三姑娘，老夫人让你去春晖院一趟。”
丫鬟进门便说话，连腰都不曾弯一下。
而且说话的语气有些不耐烦。
佛堂离春晖院太远，连走带跑，也要一盏茶的功夫。
春晖院那么热闹，她却偏偏要被使唤来佛堂传话，越想越是窝气，对清韵有好脸色才怪了。
感觉到身上有股子凉意，丫鬟眉间愈加不耐烦了，催道，“快点，老夫人还等着呢。”
说完，赶紧退出去晒太阳了。
青莺气的恨不得捶桌子，骂道，“狗眼看人低！不过是春晖院里一个三等传话丫鬟，也敢给姑娘脸色看！”
青莺骂，只是纯粹的发泄心中不满，声音还是压的低低的，怕被那丫鬟听见。
可见还是有些自知之明，知道春晖院一个三等小丫鬟，也不是她们能惹的起的。
想着，清韵讥讽一笑。
她这个嫡女在府里的地位还真是低到尘埃里去了，连个三等小丫鬟都敢不将她放在眼里，她怎么觉得自己就好像那人人喊打的那过街老鼠。
明明知道春晖院没好事等着她，她还是得硬着头皮去啊，不然去晚了，又要挨讥讽了。
随着小丫鬟出了佛堂。
往前走了几步，清韵鼻子一动，便闻到一股子淡淡的梨花清香。
她瞥头望去，就见不远处挨着佛香院的墙角处，有一株梨花，清然绽放，繁盛如雪，凝脂欲滴。
一只鸟儿落在梨树枝头，抖落一地雪瓣。
清风拂过，