第二章人生若只如初见

金泰妍拖着疲惫的脚步回到宿舍，今天回来得比往常迟了，按理说成员们早已睡下，可她打开门，却发现莺莺燕燕的在大厅里围着什么讨论得热火朝天。
其实金泰妍不知道究竟该憎恨这场黑海，还是应该感谢它。在黑海之前，从来见不到成员们如此和谐，亲密无间其乐融融的景象。
一场共同的灾难，敲碎了人与人之间矛盾的坚冰，让大家对少女时代这个整体有了前所未有的归属感和依赖感。连郑秀妍都会和她拥抱在一起，两人互相道歉，哭得稀里哗啦。
“欧尼今天这么迟啊！错过了大新闻啦！”林允儿跳了起来，对她挥手。
金泰妍露出笑容：“允儿你拍了一天电视剧，也不累吗？什么新闻这么激动？”
“大发啊！”sunny双手握拳：“真是韩国人啊！韩国人！”
金泰妍无语抚额：“你们被网上的专家洗脑了吗？什么韩国人？屈原还是孔子啊，这次莫非是李白？”
金孝渊叫道：“什么啊！是ann啊！terryann！”
金泰妍一怔：“是格莱美那个还是奥斯卡那个？”
权侑莉跳了起来：“同一个，他们是同一个啊！格莱美年度最佳歌曲《vivalavida》的创作者和演唱者，奥斯卡最佳原创剧本《朱诺》的作者！”
金泰妍惊疑不定地道：“同一个人？韩国人？”
郑秀妍叹了口气，把笔记本电脑抱到她面前：“自己看吧。”
金泰妍看向屏幕，只看见硕大的标题：“《媒体半年探索落下帷幕，神秘ann身份揭晓！》”
再看内容，大意是美国记者受邀参加哈佛大学本届博士毕业典礼的时候，意外发现作曲系毕业名单中出现terryann这个名字，敏感的记者们立刻想起今年同时荣获格莱美最佳年度歌曲和奥斯卡最佳原创剧本，又同时缺席这两大颁奖典礼的神秘人物正是叫这么个名字。打了鸡血的记者们采访了哈佛的导师，终于得到确认，这位新科博士，正是让全世界媒体苦苦找了半年的神秘ann。
“还真是同一人啊。”金泰妍赞叹地道：“好厉害的前辈，音乐和编剧两个领域都取得这么高的成就，居然还是哈佛博士……博士啊！这啥……terryann，本名安正勋，韩国首尔人……”
“安安安安安正勋？？”金泰妍手一抖，差点没把笔记本丢到地上。
“欧尼！”徐贤飞奔过来，紧紧抱住笔记本，避免了四分五裂的结局。
“巧合，一定是巧合，那个**怎么可能是ann前辈？”金泰妍深吸一口气，滚动了一下屏幕，两眼一翻，差点晕了过去。
屏幕上，安正勋露着一副阳光笑脸，笑得灿烂无比。
照片下是这么一句：“……ann对记者表示，