第005章相见欢

当舞萱询说话时，唐老爷子就暗自叫糟，自己孙子几斤几两他心里一清二楚。想要寻找挽回的法子，就听到唐炎的声音传来。
舞萱姑娘所言极是，今天我一定要把我心里所想告诉林姑娘。不管最终林姑娘怎么想我，我都不会再争辩。来人，上笔墨！
唐老爷子不禁气急，你小子当你是文曲星转世啊，从未摸过书本，就想作出一首好诗？很快唐老爷子就发现自己错了，这小兔崽子确实是博览群书了的，比如那一床底的春gong画册！
难不成这小子，想整首淫俗之作出来？想到这里，唐老爷子顿时急了。
很快就有下人送来文房四宝，一张大大的雪纸，铺在一张桌子上。
唐公子，可以开始了吧？秦长刀冷笑一声，眼中闪过一丝鄙夷。
秦长刀实力在城主府中，并不算上乘，只不过玄阶二品而已。但他在文道上的造诣，比武道要高出不少。城主府内各类文书撰写，不少都经过他操刀或检阅。
作为城主府客卿，平日对云城大大小小的事情多有耳闻，尤其是这唐大公子，不学无术可是出了名。像秦长刀这种骨子里有些清高的人，对这些纨绔子弟可没多少好感。
他可等着唐炎写一手烂字，作一首烂事，然后就可以看唐家的笑话了。
林姑娘，我说过，这首诗我用了三年，反复修改了五千二百零九遍，今天这一次，就是五千二百一十遍。而这个数字，也代表我的想法。唐炎并不理会秦长刀，而是说了这么一出。
众人在心中一琢磨，全都露出了然的神色，五千二百一十，这不就和我爱你吗？
唐家上下不禁对少爷暗暗伸出大拇指，论不要脸的文艺境界，少爷说他第二，谁敢称第一？
之前还对唐炎意见颇大的林冬雪，眼中的怒火和不屑也弱了几分。
甚至她都在心中打定主意，只要这小子写出来的东西，稍微可以入眼，此事就可以既往不咎。
唐公子，请。从始至今，舞萱都未发现唐炎有任何怯场的神情，唐炎的自信以及深情告白，让她对唐炎所作的诗有了几分兴趣。
唐炎也不再啰嗦，将袖子一卷，蘸墨提笔，在无暇的白纸上，落笔。
所有人都伸长了脖子，看着唐炎写出来的字究竟是狗爬的还是猫抓的。
相见欢。
三个字作为标题，落在了白纸最上方的中间。
并没有刻意的停顿，也没有任何生疏，三个字完全一气呵成，字迹铁画银钩，又飘逸灵秀！
唐炎身子骨本就挺拔，相貌也大为俊秀，身着长袍，上缀金边，此刻手握毛笔，眼神专注，加上纸上三个颇有大师风范的字迹，顿时衬托出一个风度翩翩的唐公子。
儒雅、飘逸、真帅气……
唐老爷子眼睛瞪得比牛眼还大，莫伯的下巴都快触及脖子。这