第四章高手陈伯

坐在车里，想到王若诗武者先天的实力，秦寒不由得对叶紫宁问道：“宁姐，若诗姐是什么人啊？你们是怎么认识的？”
叶紫宁调笑道：“怎么，小寒你真的看上若诗姐了，这么快就打听若诗姐的事情。”
叶紫宁的话让秦寒一阵尴尬，急忙解释道：“宁姐你说什么呢，我就是好奇，随便问问。”
叶紫宁呵呵一笑，说道：“好了，姐姐不逗你了，我和若诗姐认识还是在学校的时候。
若诗姐那时候是我的学姐，至于若诗姐的身份，这个我还真的不知道，不过有时候我觉得若诗姐挺神秘。”
见叶紫宁也不知道王若诗的身份，秦寒虽然对王若诗依旧好奇，但他知道在问也是白问，所以便将疑惑压在了心底。
两人说话间，秦寒发现叶紫宁已经开车进入了一个占地面积非常大的别墅里。
秦寒对着叶紫宁道：“宁姐，这是哪啊？你带我来这里干什么？”
叶紫宁微微一笑道：“这是我家啊，看你的样子我就知道你在东海也没有地方住，所以宁姐就自作主张的带你来我家了，你不会怪姐姐吧？”
叶紫宁的话让秦寒一愣，随后心中一暖，秦寒对着她认真的道：“谢谢你宁姐。”
看到秦寒一脸认真的模样，叶紫宁呵呵一笑，对他道：“那么严肃敢什么，你不怪宁姐自作主张就好，而且你住在这里，宁姐也不吃亏，以后宁姐的安全就交给你了。”
虽然知道叶紫宁是开玩笑，但秦寒却严肃的道：“宁姐你放心，从现在开始，我就是你的贴身保镖，以后我保护你。”
秦寒的话，叶紫宁虽然脸上没有什么表情，不过在心里却是暗自欣喜，不过想到贴身两个字，不自觉的，叶紫晴脸上升起一片羞红。
下了车，秦寒看着眼前一座座样式大方、典雅的别墅，还有大片的花草树木，眼中露出欣喜之色。
不由感叹道：“这里真不错，有钱人住的地方就是不一样。”
秦寒的话让叶紫宁感到有些好笑，她对秦寒道：“好了，不要在那感叹了，你要是喜欢，以后这就是你的家。”
说着叶紫宁便拉着秦寒向中间最大的一座别墅走去，那里是她和家里人住的地方。
就在这个时候，只见迎面走来一位身穿灰色长袍的老者。
老者看上去有些苍老，当他看到叶紫宁时，脸上露出了慈祥的笑容，说道：“宁丫头回来了！”
看见老者，叶紫宁欢快的大叫一声：“陈伯！”
随后便见叶紫宁像一个小女孩一样向老者跑去，抱着老者的胳膊撒娇着。
老者看着叶紫宁，眼中尽是溺爱之色，他拍了拍叶紫宁的头，说道：“好了丫头，都多大了还和陈伯撒娇，还不给我介绍一下你带回来的小朋友。”
说着陈伯大有深意的看了秦寒一眼。
叶