第225章

不是广平王世子抢救得快，一把捞住了媳妇儿的小腰肢，世子妃都要英年早逝一下。
只是就算是有惊无险，晋王也把世子妃给吓坏了，软乎乎的小姑娘惊恐地看了没皮没脸的晋王殿下一下，真是觉得吓人极了，抖着浑身上下的小肥肉儿脚底下就跟叫狗撵似的玩命飞奔。她鼓着胖嘟嘟的腮帮子眼珠子瞪得滚圆，时不时回头看一眼晋王，自己埋头跑路，一双小短腿儿就跟踩了风火轮似的，简直如同一阵小旋风一般卷过了禹王府的庭院，撒欢儿地跑了。
楚离竟然没有追上她，信步而行，看着前方仓皇逃窜的小小的身影。
晋王竟然能叫出这么恶心的话来，真不是个东西。
只是母亲笑得很开心，罢了，饶了这厮狗命一回……
他心中百转千回走到了门口，就见自己的小妻子正怯怯地站在大门外，扒着大门眼巴巴地等着自己，心里柔软得一塌糊涂，楚离只上前抱住了这个眉开眼笑往自己怀里扑的小姑娘，自己上了车一同回家。也因文帝这一回实在给力，短短一日简直就是废了大皇子成全了晋王，京中到处都有勋贵宗室在打探消息，都不知是个什么情况。楚离也不理睬，回府，闭门谢客。
与禹王妃最要好的广平王妃也闭嘴不言，却命广平王府往禹王府上送了大笔的嫁妆。
这就是广平王府的态度了，又有禹王府娘家与魏国公府等等，待众人的目光都投在禹王府上，禹王府已经是最风光的那一个。
晋王叫禹王妃礼送出门，在门外挠门了很久，这才在京中意味不明的沉默之中一步三回头地走了。
他回了王府便使人往禹王府上送东西，因这一次不必有什么忌讳，自己是有了名分的人，因此恨不能把家里的王府都捧给禹王妃。
他如此看重仰慕禹王妃，自然是真心实意，也因他护着，禹王妃虽然和离再嫁皇子多为人诟病，可是却无人敢在她的面前支吾一句。
至于倒霉元妻嫡子都被弟弟夺走，苦逼得能当黄连水的大皇子殿下……这个……既然不能讥讽晋王与禹王妃，就只要讥讽一下什么都成了一场空的皇子阁下了。
一时间关于幸灾乐祸大皇子的不知多少，其中又有种种秘闻，还有隐隐传出来的大皇子为了一个不怎么样的韦妃冷落妻子儿子，却叫贱妾红杏出墙好大的一顶绿帽子给扣在头上因此愤而吐血追悔莫及等等等。
总之怎么凄惨怎么来，故事里的大皇子若出个戏本子，那绝对是惨绝人寰的千古倒霉蛋儿来的。虽大皇子在病中并不知道，可是韦妃知道的时候，顿时就坐不住了。
她没有想到，当年禹王妃败在自己手下本就是个失败者，可是如今，却依旧这样风光。
禹王妃她是不能攀扯了的，不然不提别人，大皇子就