第3章江湖六哥

一刀劈下来，将桌子都给砸成了两半，小五，赵铁雄喝的晕晕乎乎，一看这架势，当即吓得一屁股瘫坐地上，周围的食客完全惊呆了，不可思议的看着这一幕。
高峻身子一措，躲过了一刀，与此同时，那双手一个横切，靠近的那人，一声惨叫，手腕脱臼，手中的砍刀应声落地。
只是在砍刀落地的前一刻，高峻右手迅疾无匹的将其抓在了手中，猛然朝着上面一掀。
叮……
一声响动，上方的那把砍刀直接断成了两截，高峻顺势一个肘击，再次将那人砸翻出去。
四个人。
眨眼的功夫，一下残了两个，剩下的两个还没反应过来，高峻快他们一步，手中的砍刀再次砸了出去。
两个人瞳孔胀大，举起砍刀反抗，又是两声脆响，二人的砍刀再一次断成了两截。
高峻骤然一个向前，右脚脚尖点地，形成一个轴心，身体猛然一个三百六十度的大旋转，轰隆一声，将两个人抽飞出去。
太快了。
一切都发生的太快了，四个人，眨眼的功夫，全都失去了战斗力，可是高峻还不让他们结束，拎起手中的砍刀，朝这几个人呼啸而去，大有要将他们几个剁成肉酱的气势。
几个中年人吓傻了，不理会手上，腰上，浑身的疼痛，爬起来就跑。
大街上面，上演了这样滑稽的一幕，只见四个中年人，原本是来砍人的，结果被人教训了一顿，浑身泥土，分不清三七二十一，狼狈的逃窜的，在他们的身后，有个举着砍刀的青年，势如破竹，追的四个人鬼哭狼嚎，可是不知道为什么，手中的砍刀每一次都是砍在了四个人的脚后跟。
“峻哥，太生猛了，你就是我亲哥啊。”小五从桌子下面爬了起来。
“小五，咱们以后不用在受人欺负了，以后都跟着峻哥混。”赵铁雄也是两眼通红，想想这段当保安的日子，简直就不是人过的。
高峻哪里是想砍他们？不过是想吓唬吓唬罢了，这不看着几个人狼狈逃窜，他追了半里地，将砍刀一丢，直接饶了回来。
整个大排档，寂静了下来，一个个像是看着怪物一样的看着高峻。
吃的差不多了，账也结了，高峻领着几个人回到了出租屋。
再说强哥一伙人，来到了站前路六号，结果房门紧关，等了半个多小时，也没等到高峻，几个人着急，最后准备去大排档先吃点饭，回头再来收拾高峻，没想到几个人刚刚来到大排档，还没坐下呢，就看到高峻提着刀追着四五个大汉一路狂奔。
强哥一眼就认出来了高峻，毕竟他也是六哥手下的，当年都在一块混过，只是让他想不明白的是，高峻怎么变得这么生猛了？
一开始，暴发户找到他的时候，他还有些不敢相信自己的耳朵，现在看来，这一切都是真的