第一百二十章射箭、奔跑、拔箭
“额，这二货老婆......”秦元心里一阵无奈，不知道孟雪这算是什么回答，而偏偏孟雪又说的很认真，让他无法反驳，当真是让人蛋疼啊。
秦元用手摸了摸孟雪的额头，发现还是有些微烫，不由有些心疼的问道：“怎么样，今天有没有觉得舒服一点。”
孟雪似乎也知道秦元内心的担忧，乖巧的点了点头，柔声道：“相公不必想那么，雪儿已经感觉好多了。再说，蛮公他老人家，不是已经在熬药了吗，等雪儿喝下药，好好睡一觉，相信这一切就好了。”
秦元点点头，没有在说什么，只是静静的抱着孟雪，用心感受着这片刻的宁静。
良久，待到孟雪有些迷糊的时候，秦元将其抱到马车内，让她好好休息一下。
草庐外，大青石处。
“等一下，我想去后山看看山魁和鸟山进行魁首比赛的地方，说不定在那里能找到什么线索也说不定。”秦元一边吃着东西，一边把自己的想法说告诉蛮公。
蛮公看了看秦元，又看了看桑，点头道：“等你吃过饭，桑会陪你走一趟，不过你要多加注意，那个地方是我们和巫颂一族的交界处，如果碰到巫颂一族的人，尽量不要和他们起冲突。此外，关于青衫死的消息，已经被老夫隐瞒下来了，不过村子里面也不是特别平静。青衫的事情，瞒不了太久了，你只有三天的时间，才揭开这个一切。”
三天？
秦元眼中精光一闪，快速的吞咽下去手中最后一点事物，随后抹了抹嘴巴，轻声道：“三天，对秦某来说，足够了。还有，桑，记得带上你的那张冷石弓，以及一定数量的箭支。”
一旁的桑看到秦元吃好了，也站起身来，对着蛮公一行礼，轻声道：“随我来。”
望着两人逐渐离开的身影，蛮公抬头，望着巫颂一族的方向，低声呢喃道：“三天......真的就只剩三天了......”
就在这时，天地间，起风了。
－－－－－－
茂密的森林中，点点阳光从树叶缝隙中洒落而下，给阴暗潮湿的森林，带来了一股温暖和清新。
随着一连串的由远而近的脚步声，将这片森林的安静打破，片刻之后，两道身影缓缓出现在草从前，两人一前一后，配合虽然有些生硬，但还算默契。
这是一片颇为宽敞的草丛带，视力所及不远处，等间距立着两排靶子，一排十个，总共二十个，其中十个面向姜戎族，另外是个面向巫颂一族。除此之外，在没有其他任何东西，其简洁的风格，倒是挺符合这两族的一贯风格。
“这里就是当日比赛的地方，长年立在这里的十个靶子，我们将它称之为总靶。魁首比赛那一日，我们会在双方已有的十个总耙后，等间距依次立下剩下