第八节
· 全书完 · 
男 人 四 十
多年前曾看过张学友主演的一部电影 《 男人四十 》，导演用细腻婉约的叙事风格为大家讲述了一个关于家庭与爱情，责任与梦想的故事。片中张学友饰演的高中语文老师已是不惑之年，有位结婚多年的妻子和两个儿子，他的生活与大部分香港人一样，每天奔波于家和学校之间，跟妻子为了琐碎的事争吵……平淡无奇。直到有一天他和由林嘉欣扮演的插班女生相遇，生活开始有了些跳动的节奏和蠢蠢欲动的因素。语文老师一直努力控制着自己这种久违的激情，并刻意回避女学生炙烈的眼神，但是在少女狂热的追求下他跨越了那道准绳，后来的日子他经常徘徊在情感的边缘。很遗憾，电影的结局我没看到。
有位朋友说：男人四十如海。像大海一样四十岁的男人深沉内敛却也波涛澎湃，他们收放自如的气质魅力绝不是青涩少年所能相比的。男人的阅历和能力也在四十岁时达到巅峰，但他们不是圣人和神仙，和所有人一样有着七情六欲喜怒哀愁。
现如今四十岁的男人在他们还是懵懂少年的时候心目中肯定有位曾经的梦中情人，以至到现在那个梦还没做完，其实他们压抑的内心渴望激情。
喜欢和二十岁的女孩相处，因为四十岁的男人能在女孩面前当个不折不扣的大男人，他们丰富的经历就像本精彩的小说，小女孩听得如痴如醉，大男人讲得滔滔不绝。女孩对他们英雄主义的崇拜，让男人们内心得到了极大的满足。他们需要女人赞许的眼神。喜欢跟二十岁的女孩发点小脾气，想在工作和家庭的重任外透口气。四十岁男人的心很脆弱，他们也想让人哄一下，有时甚至想撇下一切独自浪迹天涯。小女孩会嘴巴甜甜，声音嗲嗲地劝他别生气，随后撒娇地拉他看场电影然后再到KTV里痛快地唱一晚，到后来谁也不知道究竟唱的是什么，总之年轻真好。
害怕和二十岁的女孩在一起，因为男人们必须承认自己的年龄，刮胡子时无意间看到头顶滋出的几根白发还有眼角的鱼尾纹，感叹时间过得还真快。社会发展得太快了，在他们二十岁时还不懂世故，现在的年轻人大部分早熟，在物欲横流的氛围中，漂亮的小女孩能真心喜欢上一个都能当她叔叔的人吗？想到此处心里犯酸，回头看看还是老婆让自己放心。四十岁的男人看二十岁的女孩如同老师看学生，对方的心思早就了然，只是男人不会轻易说明白。小女孩生怕男人不了解，就不断变着花样地出招，男人们会今天明白一点明天又糊涂一点，生活本来就该难得糊涂。这个游戏只要男人不说“咔”很难停止。
四十岁的男人爱老婆，风风雨雨十几年