目录
Content
你的心中也有一个幽黑的山洞
剥剥自己这颗洋葱头
九型人格——认识自己的最佳工具
九型人格——人际交往的法宝
九型人格是经验不是理论
1号的特征
我是1号吗
我是哪个层次的1号
透视1号上司
怎样管理1号员工
1号的情感生活与适配号码
2号的特征
我是2号吗
我是哪个层次的2号
透视2号上司
怎样管理2号员工
2号的情感生活与适配号码
3号的特征
我是3号吗
我是哪个层次的3号
透视3号上司
怎样管理3号员工
3号的情感生活与适配号码
4号的特征
我是4号吗
我是哪个层次的4号
透视4号上司
怎样管理4号员工
4号的情感生活与适配号码
5号的特征
我是5号吗
我是哪个层次的5号
透视5号上司
怎样管理5号员工
5号的情感生活与适配号码
6号的特征
我是6号吗
我是哪个层次的6号
透视6号上司
怎样管理6号员工
6号的情感生活与适配号码

你的心中也有一个幽黑的山洞
在遥远的非洲部落有一个美丽的神话传说。在那里，哪个姑娘的项链越美丽，追求她的男性也会越多，所以姑娘们都以拥有美丽的项链为荣。
部落有一个姑娘叫艾美，她善良、勤劳，也很漂亮，有许多男性追求她。这让村子里其他的姑娘很是嫉妒，于是她们想了一个恶作剧去戏弄艾美。
艾美每天都会去村头的河边洗衣服。有一天，当艾美在洗衣服时，那些嫉妒她的姑娘们对艾美说：“艾美，你知道吗？这河里住着河神呢。如果你跳下去，河神就会送给你世上最美丽的项链。”
艾美当然也很想得到世上最美丽的项链，于是她毫不犹豫就跳下了河。艾美在河里游啊游啊，在河的深处，她发现了一个幽黑的山洞。在山洞的入口处，站着一位长满脓疮、丑陋无比的老婆婆。
老婆婆对艾美说：“可爱的姑娘，你抱抱我吧。”
艾美觉得这个老婆婆好可怜，就毫不犹豫地走上前去紧紧地抱住了她。刹那间，艾美怀里丑陋的老婆婆变成了一位美丽的女神。原来这个老婆婆正是河神变的。为了嘉奖艾美的善良，河神送给艾美一条非常漂亮的项链。这条项链不仅漂亮，还有一种特殊的功能，它能够使佩戴者在恶魔面前隐身。河里住着河神，当然也住着河魔，带着项链的艾美成功地逃过了河魔的眼睛，顺利地回到了岸上。
见艾美戴着漂亮的项链回到岸上，那些嫉妒艾美的姑娘们一下子惊呆了，不等艾美开口，立刻一个个争先恐后地跳下了河。到了河里，她们也发现了那个幽黑的山洞以及山洞口河神变成的丑陋老婆婆。老婆婆也向她们提出了同样的要求，而