第三百八十四章雀仙时代（大结局）

时间一天又一天，一年又一年的流逝着。
尽管仙界的疆域无限宽广，魔族即使打下了仙界，想要彻底的巩固下来，也不是那么容易的。更何况魔族是一个嗜血，六亲不认的种族。
可是，一块块地域，一个个世界被魔族占领，而身为主人的仙界原住民，却别人驱逐出了自己的家乡，只能四处漂泊，且还要时刻提防着自己的性命是否能保。
转眼，这场生存之战，经过整整一千年的鏖战，已经到了最后关头。
三大帝界，二十四君界，已经只剩下东皇界，以雀门为中心的核心地域没有被魔族登临过了，其他地域已经完全被魔族所占领，即使还有着不少的仙界修士的存在，可都只能苟延残喘，并不敢光明正大的行走。
脸庞精致，身材完美，一头黑发齐肩长，一双黑眸深似海。
此刻这位魔族至尊，正饶有兴致的，打量着这最后一块他还不曾征服的地方。
以他如今的实力，自然很轻易就能看破这片区域的虚实，说句不好听的，他要是想拿下这里，不过是分分钟的事情。
只不过，他在这片区域中，发现了一道，正在以极快速度成长着的身影，一道能让他感到一丝丝危险的身影，之所以没有立即动手，他就是在等这道身影成长，他想知道，这道身影是不是真的能给他带来危险。
雀门。
如今整个仙界唯一一个还能正常运转的势力，也是整个仙界能否击退魔族，唯一的希望。
议事殿中，几道身影端坐于此。
左边，血青、灰衣身影、和在此次除魔之战的新晋仙帝，紫云界的紫云宫主，在其身后，紫霞仙子和云霞仙子静立。
右边。则是如今掌管着妖界，早已达到了妖帝境界的小金，和另外两名妖帝，此刻这些人齐聚一堂，只有一件事，那就是合谋退敌之法。
可是，都想要说些什么，却又无从开口，不知道该说什么，最终还是陷入了沉寂之中。只是默默的等待着，那道能够主持一切的身影出现。
或许是因为时机已到，并未让他们等待太久，那道已经闭生死关有了千年的身影，终于有了动静。
自雀门深处，一股凌驾于一切之上的气息，冲天而起，瞬间将整个雀门所覆盖，然这只是开始。这道气息开始迅速蔓延，直至将整个东皇界纳入之后，方才慢慢回收，
等到议事殿中的人回过神来时。那道气息已经再无从感应，就在一干人等露出惊讶中带着惊喜的表情时，一名青衣飘扬，浑身散发着一股迷人气息的青年。就这般毫无征兆的出现在了议事殿中。
来人自然不会是别人，正是成功悟透了雀道，达到了雀祖之境的陈子丰。
刚一步入议事殿。陈子丰的目光就定格在了紫云宫主身后那两道身