第三十三章宫帷秘事可怜人〖2〗
"燕王妃很聪明……"洪武帝拉长的声音在他耳边响起。
李景隆伏地叩首道："传闻燕王妃性静，在府中未嫁之时便博览群书，聪慧且识礼。"他在心里苦笑，锦曦，你看，我终还是护着你。
看着面前的李景隆，洪武帝目光凌厉，语气转冷，"有多少事……是朕不了了之的？"
李景隆一惊，洪武帝真的知道？他低声应道："都是过去的事了，那时，她还不是燕王妃。"
"哼！棣儿大婚之日出那么大的事，你当朕不知道？如今她是燕王妃又如何？"
李景隆呆若木鸡，心念一转，口中已喊起冤来，"皇上明鉴。确实与景隆无关，景隆当日大醉，只是不忿当日魏国公拒亲，绝对不敢造次。"
沉默弥漫在奉先殿上，李景隆没有抬头，也能感觉到洪武帝的眼神如针芒落在他背上。他咬牙撑着，不让身体有丝毫颤动，不让心底如惊涛骇浪般的思绪泄露分毫。良久之后才听到洪武帝轻缓的声音，"日后，多运点儿江南的菜蔬去北平。"
"是！"李景隆的冷汗遍布背脊，轻声应道。
"没事多陪陪我的皇孙，多教教他。朕准曹国公世袭罔替！"
李景隆松了口气，磕头谢恩，"谢皇上隆恩。"
离开奉先殿，冷风吹来，李景隆这才发现中衣已被冷汗湿透。他捏紧了手中的荷包，黯然神伤，唇边露出冷冷的笑容。
锦曦，我能在一开始就告诉你这些吗？诚如你还兰时所说，我的秘密太多，且不能信任于你，你不会接受我。可是，我怎么就能接受我自己呢？
反复思考着洪武帝说的每一句话，李景隆的心中慢慢浮现出一个清楚的影子。是什么让洪武帝在七岁时就选中了他？是因为他的母亲？
母亲，是个多么遥远的名词。曹国公府内有他的母亲，就凭这一个秘密便真想要他一生忠心太子？不仅为太子，还为太子的儿子，一个不到两个月大的皇孙？李景隆在心里说，不是不能对太子忠心，却绝对是为了那个身世之谜。
回到王府，锦曦搬进了烟雨楼。她细细地向朱棣说出皇上所问的一切。她拿出了那瓣兰疑惑地说："若不是这兰提醒，我根本不知道皇上究竟想让我参悟佛经中的什么道理。"
朱棣叹了口气，拥住了锦曦，喃喃道："锦曦，你太美太好，所以他们都舍不得伤你。我不过利用了这点儿，把你日渐消瘦隐忍不住的消息传了出去。我舍不得，他们也不舍得。你怪我吗？"
"王爷，我以前觉得看不透李景隆，如今发现，你们都是一般深沉，这人心呢，可真是悟不透呢……不过，我相信你。"锦曦俏皮地笑了。
她想不通李景隆为何要帮她，就算是帮了她，最初害她的也是他。她不想去想，细想