第五三六章引派不灭！（大结局）

冷云慢慢睁开了眼，虽然看上去依旧那般虚弱，不过能睁开眼，已经是奇迹了佩佩一把抱住冷云：“姐你终于醒了”
冷云拍了拍佩佩的后背：“别哭了佩佩姐没事儿了”
说着，她看了一眼木成林，眼神中有些娇羞：“木成林，多谢你了”
“没……没事儿”木成林结结巴巴的道：“只要你好，就好”
看来冷云已经知道了事情的来?去脉，毕竟两人共用一个魄，他们共享一个记忆
这才是真正地心有灵犀一点通啊
“吴大强……吴大强”就在此时，我分明听见一个熟悉的声音从不远处传来，定睛细看，那不是妖星，又是谁？
此刻的他，失魂落魄，狼狈不堪，仿若囚徒一般
“我靠，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊这孙子竟然撞到咱们枪口上来了，这下必须得好好教训教训他”
说完，刘一手就准备跑上去教训妖星，毕竟刘一手可没少在妖星手上吃亏
不过我却一把拦住刘一手：“等等，我们再看看这小子是不是在耍什么阴谋诡计”
出乎我们意料的是，妖星竟失魂落魄的走到了我们跟前，他的眼神涣散，浑身伤口溃烂流脓，蓬头垢面，跟一个乞丐差不多，谢谢
额头上还有一个烙印，四月肥却是忽然狂笑了起来：“看见那烙印没，这家伙被流放了，哈哈，被西天人给流放了这下他要加入那些流浪的残废怪胎了”
流放了？我叹了口气，看来妖星疯疯癫癫的已经很难再融入西天人的群体中了
这是我的共生双魂，和我其实是有一丝灵魂联系的，看见他，我忽然想起我
倘若失败的是我，估计比他还惨
“吴大强，你认不认识吴大强”妖星忽然语气严肃的问我道
我摇摇头：“不认识”
妖星一脸的失望，哈哈笑着走开了：“吴大强，我知道你在长江，我要找到你”
我的心咯噔跳了一下，妖星什么意思？他怎么知道我要去长江？莫非有人故意指引他？
“他身后好像有张纸条”吴局长眼尖，上前一把就扯断了纸条：“五引之魂在江中，若想保全顺河东”
我浑身一震看来这件事还真没完，我仿佛看到，一只无形的大手，正把我们往长江指引
长江上到底有什么秘密，看来还需要我们慢慢的去调查
去长江，被我提上了日程，我觉得没时间耽搁了我对小灵仙道：“你愿意和我一块去长江吗？”
小灵仙点了点头：“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你就算去窑子里，我都去当窑姐”
一番话惹得众人哈哈大笑，我心中挺欢喜的，她其实还是挺欣赏她这幅火辣辣的性子
“我也去我也去”佩佩立马说道：“姐，你也一块去听说长江那边怪事儿多，啥走蛟，水鬼，猴子抬棺啦等等，数不胜数，咱们也去