第七十六章
薛宸回到燕子巷，正好在门口遇见了要出门的魏芷兰和魏芷琴，见她两人打扮的相当靓丽过来与她行礼，薛宸便问了一句：
“这是去哪儿啊？”
魏芷兰未语先笑，说道：“是李小姐邀我们去家中游玩，是那日在元府认识的她们，人特别好，长姐要一同去吗？”
魏芷琴跟着魏芷兰身后，也对薛宸邀请道：“是啊，长姐一同去吧。先前我俩去问了静姐，她不去，咱们正没趣儿呢。”
薛宸自然也不会跟着她们一同前去了，便摇了摇头，叮嘱了几句，说道：“我就不去了，你们在外，凡事小心些。”
两人答应之后，就坐上了马车。
薛宸先到萧氏的主院去问安，可萧氏的陪房，如今是主院管事妈妈的春娘就对薛宸说，太太在见客，薛宸问是谁，春娘告诉她，来的是从前魏家的一个长辈。
至此，薛宸就不能再多问了，正想留两句话让春娘转达给萧氏，那边厢，萧氏就从花厅里走了出来，身后跟着两个人，一个是中年妇人，穿着酱紫色织金花纹的褙子，头上插着扇形钗，看打扮，应该是夫人，身后跟着个穿降色比甲的婆子。
薛宸见她们出来，便上前去给萧氏请安，萧氏点点头，让她起来，她身后那妇人便不动声色的在薛宸身上打量，然后与身后的婆子交换了个眼神，然后便走上前对薛宸说道：
“这位便是薛大小姐吗？”
薛宸看了看萧氏，只见萧氏脸色铁青，并不太愿意回答那妇人的话般，薛宸不认识她们，也不好回话，那妇人也不介意萧氏的冷脸，说道：“我是静姐儿的婶娘，大小姐也可随静姐儿叫我婶娘便是。”
原来是魏家的媳妇。她既然这么说了，薛宸也不好不给她面子，按照晚辈礼给她行了礼，然后轻声喊了一句：“婶娘。”
这就是给萧氏的面子了。
萧氏见她这样，便对那妇人说道：“好了，这里毕竟是薛家的地方，弟妹若是无事，还是早些回去侍奉长辈吧。”
萧氏这就是在下逐客令了。那婶娘似乎感觉到面子上过不去，瞪了一眼萧氏，说道：
“急什么，我这才跟薛大小姐说上话呢。你如今是她的嫡母，你称呼我一声弟妹，那我也就是她的长辈，留在这里说两句话，有什么打紧的，薛大小姐，你说是不是？”
薛宸没有回话，只觉得这妇人无礼至极，若是魏家的人都是这副腔调，也难怪萧氏说什么也要改嫁了。
那妇人没得到薛宸的附和，感觉有些失望，还想再说什么，便听萧氏不客气的说道：
“好了。你要银钱度日，我也给你了，如今还来纠缠什么，快快离开这里。”
萧氏毫不留情的揭露了那妇人来的目的，惹得那妇人脸上一阵青红，最后又看了一眼薛宸，然后才拂袖离开，留下一句