第46节：第四十章 又添孤魂(2)
宝仪的脸色越发地苍白，近乎是一张白纸。而她的嘴唇，从红润慢慢地转为青色，青得发紫。嘴唇嚅动着，似要说些什么。我会意地靠近她的嘴旁，轻微到几乎没有的声音在耳边响起："娘娘慧眼冰心，宝仪害了你那么久，实在是不得已！娘娘要怪，就怪……"
"怪什么，你说啊，怪谁？"
话还未说完，她突然两眼一翻，白光一闪，挥舞在空中的葱白手指突然软了，直直地便掉了下来。头耷拉着，而眼睛已经紧紧合上，纵使有再大的力气，也不可能让它重新睁开。
死亡，就是那么简单的一件事。
"来人哪，传太医。"安婕妤恐怕是被这场面给吓蒙了，半晌，才回过神来对着门外的太监喊道。
"不用了，她死了。"怀里的尸体一点点地冰冷，我静静地将她置于地上，才发现自己的心如同尸体一般，越来越冷。而它，却怎么也死不了。
一滴眼泪凝结在眼角，却怎么也滴不下来。
"罪有应得。"安婕妤低低地嘀咕了一声，"皇后莫伤心。"
一天之内，我竟经历了如此多的风波，甚至面对了两场死亡。一次是耳闻，一次是亲眼所见，生命消逝的那一刻，我突然发现什么都是抓不住的。
只有活着，才是最实在的。
人虽然不是我杀死的，而我的手上却沾满了罪孽的鲜血。我不想斗，别人却来害我；我不想害人，却还是害了人。
呵，到底是谁罪有应得？
"小福子，小德子。你们应该知道宝仪的家乡在哪吧？就说奉本宫的懿旨，将宝仪的尸体运回她的家乡。"以德报怨，没想到我竟如此做了。
"奴才遵旨。"
"皇后，您为何要这么做？您难道忘了，前面这个贱人还诬陷你！皇上差点就……"安婕妤的脸上满是愤愤之情，而她的语气里满是不解。
"安婕妤过来本宫这里做客，本宫还让安婕妤看了那么多笑话。人死了，便随它去吧！原本还想好好地招待安婕妤，与安婕妤喝喝茶，聊聊天。不过本宫真的累了，安婕妤兴致甚高，不如改日再一起品茗。"我朝着安婕妤微微一笑，笑容可掬地说道。在死亡的阴影下，悲伤和疼痛的包围之下，我竟然还能笑得出来，尽管笑容是那样的凄楚与疲累。
宝仪错就错在她太过忠诚，而失去了自己活着的意义。更或者说，她活着，仅仅是为了忠于那个人。
而我为什么不弃她的尸骨于不顾，任其由火焚烧，而要将她运回家乡？
或许因为她最后的忏悔，人孰能无过？知错就改，虽然她再也改不了，但善莫大焉。
或许因为琉璃的家乡不知在何处，而我只能任凭她的尸骨随火而化，却不能让她回过自己的家。这是我心头的一个隐患，而宝仪则是一