第52节：2. 以规矩之名(4)
李欣愣了一下，随即鼓掌。
“哇，汛昕爷爷好厉害！”她一脸谄媚的笑容。
汛昕皱眉，“谁是爷爷？！”
李欣还是笑着。看起来，暗盾真的有效。他好像已经没什么事了。早知道这样，就该早点让九契发动才是……
周围的情况，已经被控制了。冰戾兽的数量虽多，但却不是冰牙一族的对手。
汛昕收起短剑，缓步走过来。
李欣正在想自己的下句台词，突然，另一只冰戾兽冲了过来，狠狠地撞向了地面。冲力，让脚下的冰碎裂了开来。
“啊——”失重，让她惊惧。
下一秒，她的手被拉住了。
“抓紧！”汛昕拉着她，道。
李欣握紧他的手。她低头便看到了冰原下的水流，湍急异常。掉下去，就GAME OVER了！苍天啊，她怎么尽遇到这种事？ 几乎是一瞬间，李欣看见了一样东西。冰戾兽的额前，有一枚七彩的鳞片。幻兽鳞！这些冰戾兽被控制了！突然，她有了很诡异的判断，这些冰戾兽的目标，是她？！
汛昕微喘着气，努力把她拉上去。但是，那只冰戾兽冲了过来，扑向了他。
“放开我！”李欣喊道，“它们的目标是我！”
汛昕单手挥剑，挡开了冰戾兽的攻击。
李欣的心情复杂到了极点。她不知道自己为什么会成为目标，但有一点她可以肯定。她要是再不放手，这个她好不容易救回来的男人，就死定了。就算是掉下去，也不一定会死吧……她的运气很好，一定不会有事的！想到这里，她深吸一口气，猛地甩开汛昕的手。
讯昕一惊，被冰戾兽撞了开来。
李欣闭上了眼睛，任自己下落。
然而，就在临近水面的一瞬间，她被人抱起，浮在了空中。
她睁眼，一名冰牙族人正含情脉脉地看着她。
“小姐……没事吧？”
李欣僵硬地点头。而她后来察觉的事情，让她惊讶不已。那个冰牙族人的背上，长着双翅膀。这种状态，就像是……
“翼兽？！”
那男子笑笑，“以前是。”
他飞到一边，把李欣放下。
这时，剩余的冰戾兽正围成一圈，垂死挣扎。
“我很生气啊。”音姽的声音，变得冷寒无比。
所有的冰牙族人都迅速退开，做防守动作。
“啊……糟了……”那长着双翅的男子，无奈地叹道。
音姽的眼神里充满杀气，“冰为我刃，风为我魂！永夜严寒，为我獠牙！”
刹那之间，她手里的兵器散出了迫人的寒气。她纵身挥剑，寥寥数秒内，所有的冰戾兽都被砍伤。
音姽站直了身子，闭上了眼睛。
只见那几只冰戾兽一下子被寒冰覆盖，而后，瞬间碎裂，凄厉的嘶鸣回荡在冰原之上。
音姽睁开了眼睛，带着一丝残酷的笑意。
族人之中，瞬间响