第十五章豆蔻梢头笑芙蓉
我也知目前战乱频繁，除了安氏、浏王、宇文昭等人，出身平民或小官吏的各地小股军队也不时出没，在此耽搁久了，保不准会出些什么事。毕竟现在护卫者才不过一千多人，若遇敌军来袭，绝无十全把握保得我们平安。
要万无一失，除非立即到达黑赫，才算到了钦利可汗可以保护的地域。
我一时心中为难，只望向白衣，只盼他说一声，到明天我母亲便能恢复过来，生龙活虎坐于车中，和我们一起说说笑笑，前往黑赫。
白衣收起埙，修长入鬓的眉微蹙起来，许久才道：“嗯，明日可以出发吧。我一路照应着，应该不会有太大问题。”
我欢喜得差点跳起来：“你陪我们去黑赫吗？”
“不行吗？”白衣笑容温润，干净如山间潺潺而下的清泉。
我将头点得如啄木鸟一般，道：“行！行！当然行！”心头已雀跃到快要飞起来。有这样美好可人的少年一路相伴，风尘再大，也该是快乐的吧？
忽哲已笑道：“若得白衣公子大驾光临黑赫，我汗必然也是极为欢迎。”
白衣微微一笑，道：“我再去看看夫人情况如何。”
中午的时候，母亲喝了半碗粥，神志已恢复清醒，见白衣细致为她诊断，而我几乎每次都跟在他的身后，煎药端药，准备药材药具，忙得不亦乐乎，遂趁了白衣不在时问我：“那个孩子，是谁？”
白衣已是很有名的医者，但母亲还只将他当作一个孩子。我也知白衣与他的声名比起来，年纪太轻了些，遂将白衣的事一一说了。
母亲听了，只是沉吟：“哦，他不肯治富贵人家的病人，却轻易答应了随你来治我？”
我忙将母亲扶了躺下，笑道：“他这不是把您给治好了吗？可见那些传言并不可信。”
母亲“嗯”了一声，侧身卧着，苍白的面颊上，偌大的眼睛仍在眨着，显然心头还有几分疑惑。
我忙将母亲的被子掖好，亲昵地拍了拍她的面颊，娇声道：“母后，你放心啦，我已经长大了！知道怎么去看人看事！”
“我的栖情……已经长大了！”母亲叹息，慢慢闭上眼，唇边抿起的纹路里，掩藏了一丝笑意。
我看母亲睡着，悄悄又去找白衣。
他正蹲在草丛中，手里持了一朵小小的月白色重瓣花儿，看得出神。
“这花儿，是一种药吗？”我问。
他惊觉过来，微笑道：“不是药，只是一种野花。”
“野花？”
“本来应该是家花吧，叫作月芙蓉，就比寻常的芙蓉花小些，瓣却更多，后来富贵人家嫌它生长得快，开得多了，就不稀奇了，极少种了。于是这些年来就成了野花了，普通农户人家和山林里常常能见到，反而比原先更漂亮了，开的花也多。”他很有耐心地解释。
我接过