第117章

那药是特意配出来的。
听说迎风闻到都能让男人心动。
如今身处这样的密林之中，吴月娘也是豁出去了。
吴月娘特意换了一身薄纱的衣服，有风吹过，纱衣贴着身体，都能描绘出她玲珑的曲线。
她笑着对身边的小丫鬟说：
“你们带我过去。”
虽说狩猎的地方是不让女眷过去的，可是她留了个心眼，特意让丫鬟准备了个水壶。
假借着给陛下送水的名义过去。
顶多是被陛下苛责几句，可若是能用这种*散把陛下迷住了！？
一想到这个，吴月娘的心扑通扑通直跳。
她跃跃欲试的这就要过去了。
倒是凉棚内的苏婵，在棚子内歇了一会儿，忽然眼角扫到一个小弓弩。
苏婵立刻说道：
“这不是陛下才让人做的吗？怎么落下了？”
春晓一听到，赶紧要叫小太监过去送。
苏婵忙笑着拿起那小弓弩，有些爱不释手的说：
“不用叫了，正好我想去附近的地方试试这小弓弩的威力。”
这话吓的春晓直求着：
“娘娘，您这是做什么呢，不是说好的您还好好的在凉棚待着吗？”
“只是试试。”
苏婵抿嘴轻笑着，手指灵巧的拨弄着弓弩上的弦。
春晓无法，只好伺候着她从凉棚走了出去。
到了外面远远的能看到永靖帝的队伍还未走远呢。
苏婵有心向他打个招呼，可又怕被他看到，她也便赶紧低头往一边的林子走。
只是刚走了几步，忽然听到身后传来女人惊叫的声音。
苏婵一个机灵，赶紧往回看。
便见不知道什么时候有个穿着粉色薄纱的女子，正在往永靖帝所在的方向走呢。
只是不知为何，那些忽然有些两匹马好像疯了一样。
竟然冲着那女子便去了。
苏婵离得远，只当是那马发了疯。
她虽然有些奇怪，按理说宫里的马可都是训好的。
只是事发突然，那马冲过去的太猛了，那女子惨叫连连的，肯定要先救人。
苏婵不由分手，拉弓上弦，很快抽出一支箭，对着那马便射了过去。
她动作流畅漂亮，一气呵成的，而且箭法又准的很，瞬时便射到了马背上。
身边伺候的春晓等人，见了都是一惊。
没料到娘娘出手如此果决，而且那箭射的又稳又准的，让人看了不由心生敬畏。
只是还是来不及了，那娇弱的女子哪里禁得住马的四蹄。
那箭还没射到呢，那女子便已经被疯了的马踩了个血肉模糊。
那女子身后的两个小丫鬟吓的不断叫着：
“国舅爷不好了，小姐被马踩死了！”
一时间无数人跑出来看。
一等见了那场面，众人吓的直捂脸，连连说着：“哎呀，怎么会有这样的事儿……”
苏婵也是意外了下。
她还以为那女子是过去伺候的宫娥呢，怎么会是吴月娘？！
她忍不住的