第三百四十二章那里不会太冷（卷终）

“师姐，你被师傅救下，后来却为了九命返魂草剑刺师尊，不觉愧疚吗？”
孟宣厉声大喝，斩逆剑剑气滔天，一剑刺出，便是一问剑法。气机堂堂正正，却又封琐虚空，似乎不管对手在哪位位置，都无法躲开这一剑。秦红丸那一掌挥来，虽然气机缥缈，却也被这一剑抵住，两个人的力量在空中碰撞，交织，炸裂，形成道道乱流，直冲天霄。
“不觉，若无那九命返魂草，我活不到现在！”
秦红丸低低开口，纤指捏印，虚空之中，竟然出现了北斗七星的虚影，幻化成七道强大无比的道法，永镇虚空，磨灭一切，孟宣的护身灵气，在这七道道法挤压之下，险些破碎。
“你已弃师而走，又引外人逼迫师尊，强夺九天十地仙魔图，不觉可耻吗？”
孟宣再次大喝，天罡雷法施展，身周雷精之力运转如龙，一法破万法，北斗七星的虚影化作的道法，竟然被这一道雷法抵住，两人身形同时一震，一解即分。
“不觉，我欲居于众人之上，仅凭天资不够，此宝合该归我！”
秦红丸红裙一扬，竟有无尽的红绫凭空诞生，将这云海虚空化作了一道红海，孟宣被封印其中，放眼望去，周围尽是红绫，耳中寂然无声，似乎被锁进了另一个空间。
“师尊被你气死，你竟然还要开其棺椁，盗其灵石，不觉过份吗？”
孟宣放声大喝。**浑天术施展。拳影、掌痕、印记打向四周。
红绫若是虚空。他便打向虚空。
红绫若是武器，他便打向武器。
红绫若是灵力，他便湮灭灵力。
轰隆隆！
空气炸开，红绫节节碎裂，漫天红影飘落，宛若一场血红色的大雪。
“人既已死，更无甚尊敬可言，灵石只是无命之物。盗之何防？”
秦红丸的声音骤然在身后响起，孟宣陡然转身，只见一双白的耀眼的纤纤玉手，持着一柄白玉柄的长剑，直刺自己眉心，在这一刻，孟宣已然来不及躲避，危急之下，双目一闭，而后一睁。身后忽然有一道魔影出现，目光森然。向着秦红丸看了过去，若无若无的魔吟响彻虚空。
大哀印！
到了如今的境界，孟宣再施展大哀印，早已不用结印，心灵潜运，印法已成。
“嗯？”
举剑刺来的秦红丸稍稍一怔，旋及便恢复了清明，这大哀印对她造成的影响，竟然连一息时间也不到，甚至她手里的剑，都没有受到任何影响，不过她稍稍分神的这一瞬，孟宣也得到了足够的时间，身形陡然向后掠出，秦红丸的剑则始终在他面前一寸之处。
这是孟宣已经将天行诀运转到了极致的结果，若非如此，早已被一剑破首。
“师姐，做下了这么多事，独自一人的时候心里安稳吗？”
孟宣一咬牙，