第九十九章御前大比：斗兵、斗阵、斗将
开张不到半年的“千锻号”被老字号兵器坊“炼锋号”吞并，一度成为朝歌市井之间的谈资话料，但没过多久便被人们抛诸脑后，因为即将发生的一件大事将所有人的注意力都吸引了过去。
朝歌附近驻扎着神威、神武、龙骧、虎翼四支大军，为激励各军在平时认真操练，朝廷每年春季都会举行一次御前大比。届时四支人马将各自选拔精锐，当着大王和满朝文武的面，从各个方面进行较量。表现优异者上至领军主将、下至普通士卒都会得到极为优厚的奖赏，所以每年的大比竞争都极为激烈。
也因为有这件事，李靖终于不能再过优哉游哉的偷懒日子，不得不来到军营，将所属神武军的偏副将领们召集到一起，商议如何应对这场大比。
如今的神武军中，除了李靖之外，以殷破败的职务最高，所以李靖便先让他来说一说将这御前大比的详细情形说上一说。
当年殷破败随李靖平灭九雁山之后返回朝歌，被殷仲达找关系安排入朝歌城卫军之中任职。不过也因为他一直在城卫军中，征东之战便未能参与，这使得一心在沙场建功立业的殷破败颇为懊恼失望。
等李靖受任神武大将军，掌管朝歌四军中的神武军后，殷破败的心思便活动起来。他想着若能跟着李靖这位军中的后起之秀，以后当不愁没有征战沙场的机会。于是他借贺喜为名登门拜访，含含糊糊地表示了想调到神武军中的想法。
李靖当年与殷破败有过一段合作，深知他武艺或许算不上一流，行军用兵也只中规中矩，但治军练兵却着实是一把好手，若能将他调来神武军，自己平日便可轻松许多，于是走了闻仲的门路，将殷破败调来神武军中，破格任命为自己的副将。
此刻见李靖向自己发问，殷破败起身躬身施了一礼后答道：“禀将军，这御前大比素来分斗兵、斗阵和斗将三项。所谓斗兵，是让四军各自选出精锐士卒，在膂力、格斗、射箭、马术等十多个项目中一较高下。所谓斗阵，是让四军各出三千人马演练阵法，哪一家的阵法最为玄妙，演练最为精熟便为胜者。所谓斗将，却是要各军的将领们亲自下场，真刀真枪地见个输赢——当然，在比试时杀人乃至重伤他人都是绝对禁止的。”
李靖问道：“破败，照你看凭我军的实力，在这次大比之中可以取得怎样的成绩？”
殷破败的脸上现出一丝无奈，答道：“这三项之中，斗兵一项问题不大，不是末将夸口，平日里末将在练兵上很是下了一点功夫，咱们军中选出的精锐拿了出去参加大比，不说稳赢，却也绝不会输给神威、龙骧和虎翼三军。不过那斗阵和斗将两项，怕是难有几成胜算。”