第5章找茬

一千金币！
这绝对是一个大数字，至少老法码脸上的笑容都消失了，他身边的人虽然还在笑，但是已经有些勉强了，至少这么一笔钱他们拿不出来，就算有能拿出来的也不敢拿，不是怕得罪血手，而是拿出这笔钱后家族就没办法正常运转了。
一千金币代表了什么？
能雇佣数位斗气战士为家族服务一年，而且最少是二级，甚至能雇佣到一位魔法师了，买粮食的话，足足够一个家族吃一两年。
至于女奴……
一千金币最少也能买一两百，还都是漂亮的处女。
用这么一大笔钱去赌气，实在有些可惜了。
老法码脸色也有点变换起来，一千金币拿出的话，就算是法码家族也要肉疼一下，用这么一大笔钱去赌一口气，会不会太不理智了。
“大人！”
就在法码思索的时候，刚刚被雷尼抽出去的那个手下再次跑了进来，虽然他不明白为什么被打，但是听到雷尼的报价也能猜到一些。
他明白，这个时候不应该去打扰雷尼，但是他要报告的事更加拖不得啊！
“你他妈给老子滚！”雷尼看到这个手下就火大，要不是看在这家伙是一个斗气战士的份上，早就宰了他，当下怒吼一声：“要是再不滚蛋我就宰了你！”
一句话吓得手下连忙停下脚步，不敢靠近雷尼，只是嘴上依旧急切的道：“大人，真的出事了！”说完还不停的对雷尼使眼色。
“嗯？”手下的表现让雷尼一愣，紧接着脸色大变。
刚刚这小子说什么？自己的儿子出事了？
难道是真的？
这种情况下，这家伙绝对不敢说假话。
同样想到这一点的还有法码，当下眼珠子一转，不由大笑道：“好了，雷尼，看样子你儿子真出事了，那就这样吧，这个小女奴归你了，我不跟你抢了，唉，真可惜，本来我还想和你再斗上两局呢，现在看在你儿子出事的份上，让你一回吧！”
“你……”雷尼气的差点没吐血，尼玛自己不想加价了，还给自己找一个这么好的理由，尼玛的还要不要脸啊！
但是雷尼还偏偏什么都说不了，他总不能说你再加一次价，我就让给你吧！
儿子重要还是钱重要？
所以雷尼只能冷眼看着手下，大吼道：“谁他妈敢动我雷尼的儿子，说，老子和他没完！”
“这个……”手下的冷汗当场就流了下来，一声不吭的待在原地。
“妈的，你怎么不说话！？”本来就恼火的雷尼，此刻更加暴怒了，上前一步一把提住了手下的衣服领子：“说，不管哪个家族，老子都和他没完！”
“是，是……”手下满头大汗，心里更是狂骂，难道要他说是被白起陛下那个废物打了吗？这样你恐怕会更气，不，你压根就不会相信，只会宰了他。
“说！”雷尼再次