第三章我的超能力

“算了，不想那么多了，是福不是祸，是祸躲不过，无论怎么说，拥有了这种只在小说动画中才能够拥有的能力，都应该是一件值得高兴的事情才对啊！”将床上已经彻底湿透的被褥抱到阳台上晾晒起来，叶云一边高兴的哼着歌，一边美美的想着。
拥有这种只在小说动画中才存在的能力，可以说是每一个年轻人最大的梦想了，不对应该说是幻想才对，因为按照常理来说，这是不可能实现的，所以并不是梦想而是幻想。
可谁知今天自己竟然只是睡了一觉就拥有了这种不可思议的能力，叶云在经过了短暂的震惊之后，情绪就完全被兴奋和激动代替了。
“好了，接下来让我研究一下，这能力到底有什么作用！”晾晒好了被褥的叶云，站在卫生间之中开始研究自己的能力了。
只见他先将洗脸池中放满一池水，随即便开始尝试着去控制洗脸池中的水。
一开始叶云还有些生疏，就好像一个刚刚开始尝试学习走路的小孩子一样。
但是渐渐的叶云就越来越熟练，很快洗脸池中的水便从一开始只是按照他的意志流动，变成了按照他的意志腾空而起，在半空中形成了一个水球。
“我成功了，我成功了，哈哈！”激动的叶云一个没控制好，半空中的水球便哗啦一声失去了控制，落到了地面上。
幸好他现在是在卫生间里，所以这水便直接落到了卫生间的地面上，随后顺着地漏流走了。
“我做到了，果然刚刚并不是在做梦啊！不过这到底是什么能力？是超能力呢？还是说我其实有着魔法师的血统？”叶云一边兴奋的挥着拳头，一边胡思乱想着。
然而激动中的叶云手中挥舞的拳头，却是一个不注意，就打在了旁边卫生间墙壁的白瓷砖上。
只听啪的一声，在叶云目瞪口呆之下，他的拳头完好无损，但是白瓷砖却是被砸出了一个拳印，四周犹如蛛网一般遍布的裂痕，完好的说明了叶云这一拳头的威力。
“这、这是，我的超能力原来不止是控制水吗？连体质都一下子改善了？这到底是怎么回事？我也没有被蜘蛛咬过啊？”想起了电影蜘蛛侠获得超能力的方式，叶云如此吐槽道。
不过自己的能力更强，显然是一件让叶云更加高兴的事情。
想到体质变强了，叶云尝试着原地跳了一下，果然很轻易的就跳起了很高，很轻易就碰到了卫生间的顶棚。
甚至叶云感觉到如果自己用全力去跳的话，恐怕二三层楼高都是有可能跳上去的。
“不可思议，不可思议，我到底是怎么了？怎么只是睡了一觉就变成了这样？这就是那只黑猫说的觉醒？不过觉醒到底是什么？”叶云一边胡思乱想着一边走出卫生间，很快就来到了电脑前坐下