第四章黑长直出现了！

金木跟随着白马王子顺着街道走了一百多米远的时候，果然看到了一个向右拐入的路口，很是荒僻。
这让金木心中杀死白马王子去泡白雪与王后的想法更加坚定了。
这条街道的两边依然是那些外表像是蘑菇一般的房屋，有点像是蒙古包，而在这条道路的尽头则是通向一个空阔的草场。透过薄雾隐约能够看到那里有骏马奔腾而过，似乎还有几个人围在一起在干什么。
两人没有停留，直接向远处的草场走去。随着他们的慢慢接近，也是看清了那草场中的六个人正在争吵。
“这任务太他妈作践了，这第一个就是操蛋，叫我们去采蘑菇，一个才一点奖励点，还要去采一百二十个，完不成，会被扣除六十奖励点，这他么是什么任务！”说这话的竟然是一个身高一米八的白种男人。
“那算什么？蘑菇再怎么少，毕竟还是有地方寻找的，这第二个任务才叫操蛋呢，杀死终结者。这终结者就一个，我们去哪里找？再说，我们一百多人又没有出现在一个地方，就算终结者被杀了，我们没有参与，那不是白白错过机会了？”一个穿着牛仔打扮的黄种男人抱怨道。
“这样一来，我们就只能做第三个任务了，如果我们能够杀死他们三人中的一个，那也是三百奖励点啊，如果能够杀死他们三个，那可就是九百奖励点啊！”一个带着黑框眼镜大学生样貌的青年男子笑着说道。
“可是，要杀死白……有人来了！”一个身穿黑色皮衣的女人看向了白马王子所来的方向，其他几人也是疑惑的看向通向街道的方向，正看到一个骑着白马的衣装华丽的男子慢慢向这边靠近过来，而在他身后则是一个身穿灰色布衣的少年。因为雾气的影响，他们并看不清金木的具体长相，更主要的是他们的目光全都集中在了白马王子身上，目光中有异彩在闪烁。
“喂！你们几个家伙，请把你们这里最好的马儿牵过来，我的护卫需要一匹能够快速奔跑的好马！”
白马王子不客气的挥舞着自己手中的黑色马鞭在空气中虚击了一下，发出‘啪’的一声轻响。
“你他么是谁，少在老子面前猖狂！信不信老子毙了你！”一个黄头发，耳朵上还打着耳钉的青年男子从手中掏出一把手枪，指向白马王子，愤怒的咆哮道。
“嗯？”白马王子疑惑的看着黄发男子，显然还没明白竟然还有人用这种态度跟自己说话，难道这人不知道自己是谁吗？
轮回者还真是够多啊？这么快就碰上了，这样一来，该怎么办呢？是让他们除掉白马王子，还是自己杀光这些轮回者？金木在刚刚听到这些人谈话的时候，就已经确定了这些人正是轮回者。
“叮！主人，我觉得将他们全