第五章完美三杀！

单杀！
屏幕上显示出来的黑白画面让整个房间的气氛顿时安静了，陈诚沉默，葛大炮也沉默了。
良久，葛大炮才鼓起勇气，弱弱地问道：“陈诚，你没事吧？”
害得陈诚送了一血，葛大炮也是有点儿心虚。
陈诚面色淡然：“没事，一个一血而已，我刚才上头了，不应该那样无脑拼的。”
陈诚没有把责任推到葛大炮身上，刚才确实是他自己的失误，在没有到6的情况下，就不应该与冲上来的塞恩对拼，以他刚才那点儿血量即便那个q中了吹起了塞恩，结果也很难有什么改变。
不愧是职业选手，不但伤害计算得如此准确，而且连对手的心理都揣摩得如此到位。刚才那一波，诺风就是算准了憋了老半天的亚索在看到自己送上门来以后绝对不会轻易放过这个发泄积郁的机会，才会那般明目张胆地冲上来！
这一波，不论是在操作还是意识方面，陈诚都被对手给碾压了，是他自己计算失误，怪不得别人！
“哦，那你好好玩，我站着看就好了，保证不再插嘴了！”葛大炮非常自觉地站到了一边，不敢再乱指点江山。
高分局中，即便只是被压回家一次少吃一波经验都是非常致命的事情，更别说被对手单杀，还是一血！
不用想也知道，陈诚接下来在线上的日子绝对会非常难过！
果不其然，当陈诚回到线上以后，发现对面的塞恩已然是双多兰戒+疾行之靴的高配置了！
相比之下，陈才不过一把800块的贪婪之刃而已，对人家根本就产生不了什么威胁！
上一波的致命失误，使得线上形势瞬间反转，塞恩不但装备领先，而且还压了陈诚半级经验，不可谓不顺！
这个时候，陈诚唯一的优势就是身上的引燃还在，在刚才的对拼中，塞恩将双召都用了出来杀他，他虽然也用掉了一个闪现。但对比起来，他还是要比塞恩要多出一个引燃。
但即便如此，陈诚也不敢再轻启战端，在没有事先削掉塞恩一些血量的前提下，即便他的旋风刮起对手放出大招，加上引燃的伤害也绝对打不死满血有盾的塞恩，这一点是毋庸置疑的！
陈诚只能猥琐补刀，集中注意力用w风墙来挡掉塞恩用来耗血的q技能！
比赛进行到7分半，塞恩与己方打野一道稳稳地拿下了自己的蓝buff，有了蓝buff的支撑，塞恩在线上更是可以肆无忌惮地用q和w耗血清兵，弄得陈诚眉头紧皱，叫苦不迭！
倒不是他不想控掉对手的蓝，而是以他现在的不良发育，即便看到了对方正在打蓝，叫上瞎子一起去抢，在2v2的情况下也很难打过塞恩+螳螂这个强势组合！
更何况，那是紫色方的野区，一旦打起来，对面下路绝对会比己方下路先