第0005章杀人下

这是今晚第二次进入梅德的屋子，凌乱恶心，一如既往，整个房间一片昏暗，只有正中央的一台电脑发出幽幽蓝光，岑牧也是第一次走到电脑的正面，这是一台老式的机器，当然，比起岑牧的那台ThinkPad，不知道要高级多少倍，至少它是属于这个时代的产品，扫开堆到键盘上的果皮，岑牧抬眼，目光触及屏幕，一条讯息瞬间把他给击懵了！
户名：吴初真
账户余额：230198.53
岑牧并不是没有看过这么大的数字，但是写在余额后面的数字，意义就不一样了！23万联邦盾！这……这是一个什么概念？！岑牧的心里闪出一片火热，如果能……
卡片就在他手里，温凉温凉的，刚从梅德的身上搜出来，而取款机就在梅德屋外三百米处。
两分钟！不！一分钟足矣！
也许……也许岑牧只需要取其中一部分，对！就是9000联邦盾！只拿9000联邦盾！岑牧甚至不用离开东片区！而小果也不用经受颠沛流离之苦！岑牧第一次觉得梦想离自己是如此之近，近到仿佛触手可及……
滚烫的念头！滚烫的欲望！！滚烫的心！！！
然而，这个念头仅仅持续了不到三秒，是的，三秒可以产生很多念头，不过，岑牧还是冷下来，他刚杀了人，杀了梅德！而且这不是他的钱！他不想为邱老提供一个不得不追杀他的理由！但是，他需要这张卡片！非常非常需要！因为这是他计划内最难实现的部分，而且基于常人的心理——钱，终归是捏在自己手里比较放心。
在这一点上，岑牧也不能免俗。
岑牧点开转账汇款的链接，从历史转账记录中，找到作最频繁汇入操作的账户，把所有的金额，包括小数点后的数字，全部打了进去。岑牧知道梅德的密码，尽管过去梅德输密码的时候总是遮遮掩掩，但岑牧还是看到了，他的动作实在是太慢了，只是那时候，岑牧不知道这个账户里原来会存这么多钱！也从来没产生过偷卡的念头！
而就在这时候，某个装饰豪华的办公室，在宽大的实木办公桌上，一块手掌大小的银灰色超薄仪器发出一阵悦耳的蜂鸣，桌前的老者停下手中的笔，看了看屏幕上的讯息，眉头一皱，道：“阿铭，叫梅德来一趟！”
“好的。”
……
岑牧从梅德的屋里找到一个急救箱，又搜集到四盒拉夫格洛克的子弹，顺便将屋里的干粮和衣物一扫而光……
用了大约两分钟，岑牧再次走到电脑跟前，抽开了电脑桌的抽屉。
不出所料！一堆杂乱的、非常熟悉的人头票票泡成一个小山状，岑牧愣了愣，从中抽出了10张小额票子，又取了三枚钢蹦，转头说道：“走吧！”
刚合上梅德的屋门，一道