第三章:初触网游(上)-第一集-血色梦游-
　　
　　是夜，天空中下着牛毛一般的细雨，但是即使是阴雨连绵也浇不息B市的繁华，美丽的霓虹灯依旧闪烁着，B市号称的‘百万灯光工程’果然不是赖的……所谓的‘百万灯光工程’不是指他们在灯泡上投入了上百万，小小的上百万根不能给这国际化的大都市带来什么……他们指的是在用电的方面就高达了上百万!!
　　也许有点夸张，但它造就出来的效果是喜人的，人们在美丽而梦幻的灯火的指引下越来越喜欢走出家门，这样也加快B市夜文化的发展，酒吧、KTV、夜总会是时下人们最受欢迎的行业与去处……然而在B市的一个角落却是一片昏暗，就是路灯也少得可怜，每每刮风下雨路灯还会出现时明时暗的失常现象……这里就被人们称为‘B市疮疤’的老社区，也是人们眼中的‘贫民窟’。
　　老社区与市中心有着强烈的对比，正当市中心迎来它一天之中最为繁华的一个时段的时候老社区却陷入了一片寂静之中，市中心的人们发泄着他们身上多余的精力的时候，而老社区的人们在辛苦了一天后已经沉沉睡去……这就是有钱人与穷人之间的差异。
　　这时一个消瘦的的身影冒着细雨在忽明忽暗的路灯的指示下奔跑而来，他的身体时儿倾向左边，时儿倾向右边，步伐漂浮……像似喝醉了酒一样，接着他身子一偏，靠在了一根灯柱上喘了几下粗气后又继续跌跌撞撞走了，在忽明忽暗的路灯下外人很明显的可以看到奔跑的他怀中还抱着一个正方形的纸箱，终于……他跑出了路灯照射的范围，他消瘦的背景也消失在了漆黑的街道之中……
　　‘依呀’~~~~破旧的木门响起了一声奇怪的‘呻吟’声后我从门外走了进来，习惯性的手一探拉亮了只屋内的小灯，我没有理会从屋顶滴下的水滴，也没有那个闲心去欣赏水滴滴在那些瓶瓶罐罐中后响起的美妙乐曲，迈着沉重的脚步我闪过了地上装水的瓶罐来到床边，在放好了怀中的纸箱后我躺在了床上……
　　上天跟我开了一个玩笑，在半个月前我意外的昏倒了之后一个医生告诉了我，我很不幸染上了AIDS病毒……也就是说我得了让人间之色变的‘爱滋病’，于是这半个月来我小心翼翼保护着自己，对于‘艾滋病’我多少有点了解，它是一种摧毁人体内部免疫系统的病毒，也就是说得了这种病后，你也不会像得了癌症那样因为它而死亡……但它摧毁了你的免疫系统，而你的身体也将无法抵抗其他病毒的侵袭到那时就连小小的感冒发烧也能要了你的小命!!
　　在得知自己得了这个病后我已经绝望了，也做好了自己随