第二章重生

地球历公元2112年10月18日晚21：08分，华夏帝都某座灯火通明防卫森严的庄园，一声响亮的婴儿啼哭瞬间划破长空，宣告着一条新生命的到来。
“是位小公子！！”
“小公子好可爱啊！！”
“恭喜首长！！”
当姜河再一次睁开眼睛之后，便明白他是重生成功了！！
虽然早就知道不会有什么意外，肯定是会成功的，但带着记忆重生，这毕竟太不可思议了，现在真正实现了这个目标，姜河那颗悬着的心才终于放松下来。
“这是我的儿子，好，真是太好了！！”姜卫国抱着儿子笑得合不拢嘴。
“卫国，快，快把我外孙抱过来让我老太婆看看！！”打扮得雍容华贵的江秀琴急切喊道。
对于姜卫国，姜河在还未投胎之前，就已经通过青伯搜索到的资料有了一个大概认识，而现在开口喊他外孙的应该就是他这一世的外婆了。
“我的乖外孙哎，快来让外婆抱抱！！”
看着外婆眼中透露出的喜欢与疼爱，上一世身为孤儿的姜河心中一热，便对着外婆张开了双手，把江秀琴喜得跟什么似的，左一句乖外孙右一句乖外孙，抱在怀里就再也不放了，让旁边的姜卫国看得那叫一个羡慕啊！！
“我儿子呢，快抱进来让我看看！！”产房里，王素素弱弱的声音传了出来。
姜卫国闻言懊恼的拍了拍额头，有了儿子倒忘了功劳最大的妻子了，还有老爷子那边也要赶紧打电话过去报喜，否则迟了可没他的好果子吃，便赶紧对丈母娘说道：“妈，您先抱孩子进去给素素看看吧，我给老爷子他们打电话报喜去！！”
……
姜家的嫡长孙降世，这自然不是小事，晚上九点多才降生，然而次日上午，姜家嫡系以及亲家一大家子就齐聚姜家庄园，就连这几年一直居住在红色大内的姜老爷子姜乾坤也赶了过来。
姜河无疑是这场聚会的绝对主角，他那灵动的眼睛，可爱的表情，让一众亲人抢着要抱，就连平时显得比较严肃的姜老爷子，也难得的抢着抱了几次。
按理说这应该是好事，上辈子姜河乃是孤儿，哪里有机会享受到这种亲情？
然而让姜河受不了的是，每一个抱他的人，都是对着他的脸蛋一亲再亲的。如果只是小姑姜卫妍小姨王萱萱二婶陈玉妃这种美女亲他也就罢了，可像爷爷、外公、二叔、舅舅他们也这样亲，就让姜河感到蛋疼了。
终于，姜老爷子又一次把姜河抱到怀里，看着这个可爱之极的孙儿，姜老爷子忍不住又对着他的小脸蛋亲了下去。不过，这一次姜老爷子可没办法如愿了，因为姜河这小家伙，爆发了！！！
只见姜河伸出两只细嫩的小手，把姜老爷子的嘴捂住，然后不断的摇动着小脑袋。
这一