目录
Content
《国家重组》 编辑推荐
《国家重组》 内容简介
《国家重组》 风云变幻的世界
《国家重组》 精彩插图(1)(图)
《国家重组》 精彩插图(2)(图)
《国家重组》 精彩插图(3)(图)
《国家重组》 精彩插图(4)(图)
《国家重组》 精彩插图(5)(图)
《国家重组》 精彩插图(6)(图)
《国家重组》 精彩插图(7)(图)
《国家重组》 精彩插图(8)(图)
《国家重组》 精彩插图(9)(图)
《国家重组》 精彩插图(10)(图)
《国家重组》 精彩插图(11)(图)
《国家重组》 精彩插图(12)(图)
《国家重组》 精彩插图(13)(图)
《国家重组》 精彩插图(14)(图)
《国家重组》 精彩插图(15)(图)
《国家重组》 大不列颠帝国的陨落(1)
《国家重组》 大不列颠帝国的陨落(2)
《国家重组》 大不列颠帝国的陨落(3)
《国家重组》 在扩张的舞台上(1)
《国家重组》 在扩张的舞台上(2)
《国家重组》 在扩张的舞台上(3)
《国家重组》 在扩张的舞台上(4)
《国家重组》 在扩张的舞台上(5)

《国家重组》 编辑推荐
20世纪人类记录的不朽经典之作。不可能亲历某个国家的动荡，也不可能悉晓每个国家剧变的前因与后果，但通过本书的阅读，读者可以在20世纪的百年中，在热、冷战交替的阴霾下，探听到世界角角落落的各种政治声音，从而使今天——这个仍然动荡不安的世界格局及其成因，了然于读者之胸。筛选的数百个“阵痛”片断，国家重组的精彩，尽在其中！

《国家重组》 内容简介
这是一部系列人文历史图文书，它向我们展示了20世纪人类生活各个方面的全景。在20世纪的百年时间里，人类社会经历了一系列变革，并最终在历史的画卷上镌刻出一系列表情：对血腥战争的恐惧与反思、对邦交政局动荡的不安与担忧、对文明的热诚向往以及对属于自己的大众式娱乐文化的追求……无疑，这是一副人类社会生活的全息图，诠释着过往百年里人类自身生活的得失与成败。一卷在握，20世纪人类风光尽收眼底。
20世纪初，几乎每个国家都经历了革命和改革。当第一个红色政权出现在东欧的大地上，社会秩序发生了深远的变动，民主和自由的呼声席卷整个世界。在二战的废墟上，世界格局被重新划分，随着东西方冷战开始，新兴的“第三世界”成为一股新锐力量，迅速打破两极分化的世界格局。然而苏联的解体，影响东欧剧变，世界