第二章
卡特莉娅
离开魔法学院后的第二天中午——
才人他们已经到达了拉●瓦利埃尔的领地。但是，听说要一直走到深夜，他们才能到达拉●瓦利埃尔家的屋子。才人一听说“要走到深夜”，吓得马上变了脸色。所谓的领地，应该就是像庭院般的东西吧。他实在无法理解进入庭院之后，还要走半天才能到达屋子的那种感觉。
根据粗略的想象，露易丝家的领地，以日本的概念来说的话，其面积恐怕抵得上一个稍大的“市”。市……从来没听说过有人可以拥有如此之大的土地，所谓的大贵族还真是可怕。
露易丝的贵族威风，在进入领地之后就发挥得淋漓尽致了。
话说一行人决定在某家客栈稍作休息……
露易丝她们得马车一停下来，先到一步得雪丝塔马上从马车上跳下来，向她们得马车跑去。作为佣人接受过正式礼仪作法教育的雪丝塔，把露易丝她们的马车门大开了。
哇，我竟然让雪丝塔做了！可是如果由我去为她们打开那马车门的话也实在不爽……一边这么想一边打算向露易丝她们的马车跑去的才人，却被“嗒嗒嗒嗒嗒嗒”地从客栈里冲出来的村民们撞开，倒在了地上。
村民们在从马车上下来的露易丝她们的面前摘下了帽子——
“埃蕾欧诺尔小姐！露易丝小姐！”
一个个都叫嚷着向她们低头行礼。他们甚至把倒在地上的才人也当成是什么有名的人物，在伸手把他扶起来之后，还说着“实在是多有失礼”之类的话。
“不，可是我并不是贵族……”才人诚惶诚恐地说道。
“虽说如此，但您也一定是埃蕾欧诺尔小姐和露易丝小姐的随从大人。不管怎样，我们都不能有失礼数啊。”
纯朴的村民们一边说一边相互点了点头。
接着他们又说什么“背后的剑就让我们来帮您拿好了”、“一路上很辛苦吧”之类的话，对才人也是极尽殷勤。
埃蕾欧诺尔开口道：
“我们在这里稍微休息一下，你们就通知一下父亲大人我们已经到达的事吧。”
她话音未落，一名少年就立刻翻身上马，快步飞驰而去。一行人被带到了客栈里面休息。露易丝和埃蕾欧诺尔刚走近桌子，就有人为她们拉出椅子。两人就好像理所当然似的坐在那上面。才人也打算在那张桌子旁坐下，却被埃蕾欧诺尔以怪讶的表情瞪了一眼。听见雪丝塔“才人先生！才人先生！”地叫自己，才人于是回过头来。
“……我们事不能跟贵族同席的。”
被雪丝塔这么一说，他这才醒悟过来。说起来，最近因为露易丝说跟她一起坐也没问题，所以没有怎么在意。但是，那在这个世界果然是不合常理的事吧，露易丝刚开始的时候也是让才人坐在地板上的。
露易丝见状