第5章老虚是爱的战士

叶凡后退两步说：“干嘛好端端的问这个？”
“我听说，你以前好像喜欢过一个ajoy女孩，是真的吗？”
“我说苏姐，您真是哪壶不开提哪壶，这都多少年前的老黄历了，还拿出来说……”
苏婧雯闻言一脸惊讶说：“啊，这么说，以前人家传的都是真的，你真的喜欢……喜欢那种女孩？”
“别听人胡说，喜欢是喜欢，但发乎情止乎礼，并没有过多的接触。”他长叹一声，心中隐隐作痛。
什么止乎礼，分明都已经天真的学那些电影里面的桥段进行表白，可对方一句话就将他打回原形。
“你拿什么养我？”
那个时候的他还是电竞圈内无人不知无人不晓的新星，可面对这样简单直白的问题，依旧感到深深的无力，回答不上来。
最终那个cj女孩当着他的面坐进了宝马车当中，他的心也在那个时候死掉，手中的玫瑰被他扔在地上，踩的稀巴烂。
再次被触及回忆，他的脸色显得有些落寞，苏婧雯注意到这点，慢慢的靠过去，顿时一股清馨的栀子花味沁入心脾。
苏婧雯用微不可闻的声音，在叶凡耳边低语，弄的他耳朵痒痒的，热热的。
“其实……我也有一双好看的脚。”
“啊，苏姐，你刚说什么？”
苏婧雯红了脸庞，气哼哼的白了他一眼说：“讨厌，明明听到了还装，不理你了！”
看见苏婧雯落荒而逃，他大口大口喘着粗气，满头大汗。心中升起一股甜蜜的感觉，但他马上就清醒过来，连说好几个不可能。
人生三大错觉，有人敲门，我能反杀，她喜欢我。
“一定是我想多了！苏姐肯定是在逗我。”他摇了摇头，走到楼梯，迎面撞见了三个人，正往楼上走来。
三人当中，最显眼的是一个文质彬彬，气质不凡带着眼镜的短发男子，目光如鹰，十分锐利。他身材高大，颇有偶像范，而且不得不承认的是，他长的还非常帅。
在高个帅哥身旁，是一个矮个少年，看上去像是中学生，一直低头在玩手机。不过他时不时的抬起头，眼神冷冰冰的很吓人，让不熟悉他的人感觉很难接近。
最后是一个体形微胖的男子，面带笑容，举手投足透露着一股豪爽的气质，有点像水浒传里的鲁智深。
当他们三人看见叶凡从二楼下来以后，表情各不相同，有人好奇，有人敌视，有人无动于衷。
首先是胖子发难道：“你是谁，进我们基地干什么？”
他心说，难道这三个就是他以后的队友，那可得把关系搞好一点。
“大家好，我叫叶凡，以后跟大家在一起训练，我们可要团结互助，不能吵架的哦。”
“什么，你就是那个新来的？”胖子显得很是生气，“你走吧，我们不用新人。”
胖子直接下了