第三章事件后续

黑暗，无尽的黑暗，让人由心里感觉到绝望，让人感觉就算是最浓重的黑色，在这无尽的黑暗空间里，也会显得更明亮。
李卫猛然醒过来，意识也从新回到自己的身体，浑身上下都湿透了。
“太可怕了，这就是死亡的滋味么？那种由心理感到的绝望，难道就是死亡的感觉么？”李卫心里后怕地想着。
这时候，剧烈的痛楚突然从左肩窝传了过来，让李卫的眉头不禁紧绷起来，右手条件反射地抓住自己身下的床单，手上的青筋不断地突显，嘴里艰难地发出丝丝闷声。
过了好一段时间，左肩窝的痛楚开始慢慢减弱，但是那仍不时传到脑神经的痛楚，让李卫清醒地明白自己的左手已经受到严重伤害。
李卫艰难地尝试自己用意念去控制一下自己的左手，发觉虽然左手受伤了，但是左手手指还是可以动弹，这让李卫不再担心他自己会成为独臂大侠。
感觉到自己左手受伤没有到那种不可救治的地步，李卫本来提起来的心稍稍放了下来，这让他有机会观察了周围的环境。
这是一间颇为精致的房间，虽然所有的家具并不多，但是错落有秩，处处都透漏出房间主人在布置这个房间时所花下的精巧心思。尤其是在床边所摆放的花瓶，以及其所在的鲜花，更突显这主人细腻的心思。
这时候，李卫笨拙地用健康的右手，勉力地支撑起自己弱小的身体，异想天开地尝试走下床去找一些人了解下情况。
俗话说：伤筋动骨一百天。李卫这家伙自己受了伤，不好好地躺着床榻上养伤，却不自量力地想下床，马上就遭到报应了。那刚刚减弱的痛楚，马上又浓烈起来，这突如其来的剧痛让李卫不自觉地惨叫了起来。
很明显，这种哀鸣惊动了某些人。门口传来了一阵急促的脚步声，然后原来紧紧闭合的门“嘭”的一声打开，一把清脆的声音传了过来。
话音刚落，一只金发萝莉突然出现在李卫面前，金色头发柔顺地披在双肩，白皙的皮肤，虽然面上努力保持着严肃的神色，但是那忽闪忽闪的青色眼睛透露出女孩好奇的神色。
很可爱的萝莉啊，李卫心里突然浮现这个念头。虽然李卫现在是八岁的外貌，但是李卫可是在天朝穿越的，但是他在这个萝莉面前也不禁生起要做萝莉控的念头。
就这样，李卫和萝莉不断地对视着，谁也不敢首先开口。最后，那个金发萝莉忍受不了这样沉默的气氛，率先开口说道：“哦是米多啦说哟？”
李卫猛然发觉，自己的英语在这里貌似没有多少用，因为面前的萝莉虽然发音与英语十分地想像，但是仔细一听，却发现根本和英语一点都不像。
李卫失望地摇了摇头，向面前的金发小萝莉表示自己根本听