第2节：1. 以动摇之名(2)
“你……会消灭八部……”她犹豫着，说了出来。
他愣了一下，随即微笑。“谁跟你说的？”
“斗神。”她如实回答，“……大陆最后的圣谕，护法将选出最后大陆最后的明王，明王会消灭八部……”
他叹口气，“你相信？”
“克丽丝就是因此才自杀的，我没有理由不相信吧。”她说道。
他想了想，开口，“最后的明王，我可以理解。你是最后的护法，以后没有人能选王了……可是，消灭八部，”他指着自己，“你看看我，有这个能力吗？”
她看着他，沉默，旋即笑了起来，“何况大叔他们也是八部，我怎么会去消灭他们？”
她不禁也开始疑惑。刚刚听到这个消息，太过震惊。一时间，她只想到，若是这个圣谕被昭告天下，那他的处境就会很危险。现在被他一提醒，她也觉得有古怪了。
他执起她的手，“你也是八部啊……告诉我，我要怎么消灭你？”
她几乎是鄙视自己了。这么简单的道理，她竟然没想通。一定是受斗神的刺激太大，导致智商下降……
“你是拐着弯子嘲笑我的智力么？！”她不甘心地瞪着他。
他笑着，“我怎么敢？”
“哼。”她侧开头，不再理会他。
他看着她不服气的表情，突然觉得高兴。明王会消灭八部，这样的圣谕，对她并没有任何威胁。然而，她却要他一起走。这是不是证明，自己在她的心中，很重要呢？这是事实，还是他自作多情？
“李欣……”他开口，叫她的名字。
她转头，看着他。
他握紧她的手，笑道，“我在这里，所以，不用担心。都交给我，好吗？”
很奇怪的感动，让她有些怔愣。
安静地相互凝视，奇特的暧昧气氛，慢慢地充盈在房间里……
“咳……抱歉打扰了……”
悠然而带着笑意的声音，从门口传来。
两人几乎是瞬间收回自己的手，一齐看向门边。
赛法一脸的揶揄笑容，“抱歉，就算是被传唤而来，我也应该敲门的……”
李欣尴尬道，“谁传你来啊？！”
王明无辜地举起手，“我……”
李欣立刻瞪他。
他笑着，起身，“医生诊视，我就先出去了。还有些事等着处理。”他看看赛法，笑道，“麻烦你了。”
赛法悠然地点头，“王，请慢走。”
王明笑着走出门口，然后，笑意瞬间消失。
刚才在斗神身上的杀气，和圣谕有关吧……
他看着自己的右手，轻声自语，“消灭八部……”
……
房内，李欣一脸不爽地瞪着赛法。
赛法笑着，自顾自地抱怨，“唉，最近生病的人真多啊……”
“生病的人很多吗？”李欣不禁问道。
“除您之外，战鬼殿下也病了。”
“莲？！”李欣瞪大了眼睛，惊讶