第五章 名为战场的复杂棋局 Enter_Project
01
被皑皑白雪覆盖的街道上，数辆卡车并排停靠着。
刺猬头少年正在其中一台里。车里充满了肉类和酱汁的味道。身旁的魔法师少女蕾莎撕拉撕拉的翻找着某个世界流行的快餐店的专用纸袋。虽然是在战争时期，似乎物流还没有受到影响。
上条把沾满红色酱汁的上校鸡块放到嘴里。
“不过，都来到俄罗斯了还要尝这个味道啊。至少也要来点俄罗斯地区限定的俄罗斯甜菜汤汉堡什么的也不错啊。”
“不要，走遍世界都不会改变的味道可是很便利的，特别对于那些水土不服的人来说可是重宝。”
一边望着目的地，蕾莎一边轻松地说着这些事，可是上条并不是经常出差的工薪阶层，倒不如说他实在是想试试俄罗斯的料理。
不过，他也理解，现在不是能悠闲的享受美食的时刻。
蕾莎将薯条的前端刺进上条手上的红色酱汁里，一本正经的说，
“战时的团体旅行，偷渡的中介人虽然能做到这一点，但是车辆的行进也就到此为止了吧。预计距离右方之火所在的俄罗斯基地还有40公里。和上次入侵时一样，利用地下的资材搬运列车吧。”
“……和上次入侵的方位不一样吧？上次没有这样的街道啊。”
“入侵路线完全一样的话不就会很快暴露了嘛。那个发车站估计也设置了对俄罗斯成教魔法师的管制。”
似乎一根薯条已经不能满足蕾莎的欲望，她一口气吞下四五根，双颊像是加特林炮一样鼓鼓的。
“那帮家伙的语气有点带着方言，但是可以确定已经动员了居住在此地的魔法师们。这样的话，这条街道，或者是说这附近的地铁站的可利用性都可以考虑在内了呢。”
“是这样的吗？”
“嗯。所谓的秘密基地呢，就是为了让别人用起来方便而定制的。虽说设置点迷宫和陷阱是很简单，但是这样一来每次通过都要浪费大量的时间，便捷作业就难以达到了吧。就这件事来说，经常在英国内构筑据点并且进行秘密活动的本小姐可以断言。”
唔嗯，上条把最后一块鸡块放到嘴里，随声附和到。
“……根据艾利莎莉娜独立国同盟的指示，一起乘车来的人们怎么办呢？”
“那些人是为了给偷渡中介装样子的演员吧。虽说都是些多少有点军队经验的人，碰上前线的俄罗斯士兵自然是敌不过，万一遇到俄罗斯成教的专业魔法师的话连逃跑的机会都没有。我们到达这里后他们的任务就算是完成了。接下来就是好好扮演‘客人’的角色，然后回到艾利莎莉娜独立国同盟了吧。”
不安增加，伴随着安心感，在上条的胸中形成了复杂的心境。
对手是魔法势力中的顶尖高手