第三章崇明足球基地

“你踢球很厉害？”，那个林姓警察听高军说想去崇明足球基地后当即问道，毕竟崇明足球基地虽然收费是全国最低的，但也同样是要收费的，而高军现在连监护人都没有，又哪儿有钱来付学费？除非天赋足够出色，徐指导才会自掏腰包，毕竟他搞基地可不是为了做慈善......
“在大屏幕上看过，甲a球员的水平看上去也不怎么样，我觉得我也能够做到。”，高军这样答道。
“你可真是无知者无畏。”，林姓警察闻言笑道，不过正好他这个周末有场野球可踢，于是便决定干脆将高军带过去上场踢踢看，不行的话也没损失，正好劝他打消这个不现实的念头，如果真的那么有天赋，那么正好帮局里解决掉这个小麻烦，而且作为一个中国足球的铁杆支持者，他心底里其实也一直渴望着中国能够出一个真正的足球天才......
虽然高军退役后就很少踢球了，但毕竟底子深厚，穿越前四十多岁的时候在训练中随便一脚射门依然能够令某个世界名教惊呼“真像苏克”，可见其射术精湛到了何种地步。虽然现在这具年幼的身体仅有不到1米4的身高，而且十分瘦弱，并且刚刚穿越过来还不是十分熟悉，但是对付一些纯业余水平的大叔，高军还是觉得没有任何难度......
虽然一开始业余比赛常见的“球在天上飞”给了身材矮小的高军很大的困扰，但是当他发现这具新身体的动作频率颇为出色，当年并不以突破过人而闻名的高军立即来了一次“过五关斩六将”，带球杀到门将跟前轻轻一推，皮球就从那个大胖子的档下穿入了网内......
“厉害！太厉害了，我家那小子连你的一半、不、是四分之一都比不上，即使他那队里技术最好的，与你一比也什么都不是......”，一个家里小孩就在崇明基地学习踢球的大叔喘着粗气坐倒在地上，一脸不敢置信地看着高军，缓过气来后又接着补了一句，“你不去踢球，绝对是中国足球的损失......”
而这时的高军却在默默回味着刚才那种连续变速变向、不需要假动作都可以将防守球员随意玩弄的惬意感觉，“这就是天赋吗？”
直到高军穿越的时候，绝大多数中国教练关注的身体素质当中依然只有传统的身高、力量、速度，最多再加上耐力、爆发力和弹跳，很少有人重视动作频率、或者说灵活性，以及平衡性等不太直观的“隐性”身体素质，这一点甚至还不如很多fm游戏的玩家。
但事实上灵活性与平衡性都是十分重要的，后者是持球对抗的根本，平衡不好的人就算身体再壮、在对方的贴身防守下也很难保证技术动作不变形，处理脚下球