目录
Content
序言
海明威的教导
楼顶上的疯子
冻鱼的故事
一条蛇抽一斗烟
享受美丽的人生
用智慧去营销
空的彩蛋
去伞下躲雨
木鞋的教训
在路途中
高级的凯迪拉克
活着为了什么
基辛格和芬克斯
君子交易
一句话改变一生
高尔夫球和啤酒
做好分外之事
拒绝的理由
皮莱的镜子
镜子碎了以后
垂钓的心态
配套的生活
活了一百万次的猫
改变思维改变你
购买时光
行动治疗恐惧
同行是冤家
钓鱼的学问
深远的眼光
别把秘密告诉我
做自己的主人
刻骨铭心
再坚持一下
百炼成精钢
专注一件事
盲人跳伞
欠法官的40美元

序言
都说人生如茶，这第一道茶，名叫苦茶，喻意生活的艰辛。苦茶香浓而味苦，浅尝一口，立如醍醐灌顶直冲脑门，真正的沁人心脾。接下来上第二道茶——甜茶，喻意生活的甜美，尝过这盅甜茶，感觉到口颊留香提神醒脑。第三道是回味茶，香、甜、苦、麻五味具全，回味无穷，真正是茶如人生，人生如茶。
哲理，是让人的精神新生的原理或概念，哲理，是感悟的参透，思想的火花，哲理，是理念的凝聚，睿智的结晶。它纵贯古今，横亘中外，包容大千世界，穿透人生社会，寄寓于人生百态家长里短，闪现在思维领域万千景观。，引领着我们的人生。
命运一直藏匿在我们的思想里，那么人生的哲理又是怎样主导它，来改变我们的命运的呢？下面让我们来看一则小故事吧！
有一个人，他在二十一岁时，做生意失败。
二十二岁时，角逐州议员落选。
二十四岁时，做生意再度失败。
二十六岁时，爱侣去世。
二十七岁时，一度精神崩溃。
三十四岁时，角逐联邦众议员落选。
三十六岁恃，角逐联邦众议员再度落选。
四十五岁时，角逐联邦参议员落选。
四十七岁时，提名副总统落选。
四十九岁时，角逐联邦参议员再度落选。
五十二岁时，当选美国第十六任总统。
这个人就是林肯，因为他坚信上帝的延迟，并不是上帝的拒绝，因此能屡仆屡起，最终成就不凡。
命运对每个人都是公平的，只是很多时候我们没有坚持到底，也许只需再坚持一下，我们就可以迈入成功的大门。在命运的门前，不妨多拿出一点耐心，哪怕多等一天、多等一个小时、多等一分钟，结果可能就会截然不同。
坚持梦想永不放弃是人生的一种哲理，失意的时候学着换个角度看待问题，让自己的思想更成熟也是一种人生哲理。
换个角度看自己，你就会从容坦然地面对生活，再也不会拿别人的错误来惩罚自己了。当痛苦向你袭来的时候，你会勇敢地面对这多