第5节稚龄幼子也立支

范氏家族里当家的四人心里同时一凉，这人真的狠心呀，范老八家的祖屋！就清凉河的上游，在村子的西边上，远离东边的村民们的聚居地的，周围只有几户外姓人家住着，这几户人家彼此都离得远，不过去镇上倒还方便，村里人要进大山，要去镇上，都能路过，可十几年没住人了，这土坯屋子，只怕都塌完了！
耗子、长虫成堆的地方！硬生生换了这两孩子父亲留下的青砖小院，齐整整的八间大砖房，左右厢房齐备的院子，当时可修了三十多两呢！这屋子名义上是范劳山为长子修的，可银子却是谦和自己挣的，大寒山里打猎挣的！这是大家都知道的事情！
这房子周边确有两亩田地，那可是荒地呀，瘦的草都长不高！田也是涝田，就靠近河边，时常被淹的地，虽有地契，可村里多年都没收租子的荒地！范老八家也有十多年了没去看过哪地一眼的了！
“老八啊，那地还能种？那屋还能住？”范劳鑫明知这老八抠索，没承想还这么有算计，便故意问道！
“收拾下，没有什么不可能的！这也是看在都是一家骨肉的份上，才分的！不要，就算了！”
范老八痛快地说，他知道，只要自己四个儿子统一了说法，族长也拿自己没办法的！本来就是自己的家务事，还好老三机灵，想起家里还有这么个破地！把这两小吃货打发出去，得省多少嚼用？
“好，那这两孩子娘的嫁妆呢？”勤力不客气地开始跟这二可怜的娃争取最大的利益了！
“有什么嫁妆！早被她吃药吃光了！还有什么，还有她的棺材银子是我们垫付的呢！”二叔开口说道！
“大家心里都有本账，你们要这么说也行，把人亲娘的嫁妆单子拿来，去你们屋里对对，卖了的，也一一折出银子来，老大媳妇，可是城里的人，嫁妆可不少！”勤学四爷也开口了！
“想得好，去我们屋子里翻腾！”二伯娘想起自己拿到手里的樟木衣柜！还想拿回去，又不是自己一个人分得了这些东西！一下就跳了出来，其他几个都七嘴八舌的嚷嚷起来！这大嫂的嫁妆，是人人有份分的啊！谁也不敢不出声了！就是新媳妇也得出声，这个大嫂的架子床，虽说是旧了，可是刷了漆，也新的一样，自己用着的！
见得多了，族里四个大佬好好地打开烟袋，抽起烟来，由得这些人口水四溅，互相吵吵！以不变应万变，我看你怎么办！
见到族里长辈如此情状，范劳山止住了自己背后一家人的吵闹！
“行，最多我再分给他们这支一两银子！再多不可能了！”
“这分家后，每房每年给回父母处，孝敬银子一两，所有的年节礼物啥的，都包在里面了，老人病了的药费五房平分，老人老