第四章乱世之乱
通过短暂的聊天，少剑才知道“蓝色城堡”咖啡店原来是玛丽父母开的，她只是在生意好的时候过来帮帮忙，闲着的时候都是一个人无所事事。
夜幕还未降临，咖啡店里只有他们两个人，玛丽特意亲手煮了两杯咖啡。
“没想到我可以与一位漂亮的小姐在这种气氛中共饮咖啡，而且还是你亲手煮的。”少剑的俏皮逗笑了玛丽。
“我也没想到，我会与一个陌生人共处一室，要是我父母知道了，还会以为我交了男朋友呢。”
“哈哈，只要你愿意，我当然非常乐意。”少剑笑道，“而且还是免费的。”
两个年轻人在温柔的音乐中渐渐陶醉，也许共同经历了一些事情，他们之间的距离已经变得微不足道。玛丽一直看着少剑的眼睛，仿佛看透了一颗被火烧着的心。而少剑此刻也在回望自己过去20年的足迹，自己还从未对一个女孩如此动心过呢。
缘分！他很坚定这个观点，一个亚洲人与一个美洲人在茫茫人海中相遇，除了缘分还能是什么？
“我可不这么认为，‘我不知道为什么今天我的生活完全激动了，一种狂欢的感觉穿过了我的心’。”玛丽表情陶醉，像在吟一首诗。
“这是你自己写的吗？你完全可以去当一个自由的诗人。”少剑表情迷离地咏叹道。
“这是泰戈尔的诗。”玛丽温柔地说道，“但是诗人并不自由，他们崇尚自由，追逐的却是另外一种美，一种被世人忽视的内心之美。”
少剑痴痴地听着玛丽的话，完完全全被眼前这个女孩迷住了。在战火弥漫的贝拉格，能够享受一片难得的宁静，或者找到一份真爱，实在是不容易。
“我现在终于明白你为什么会去救一个素不相识的小女孩了。”他想告诉她，他是很欣赏她的美貌的。
“哦，这与美丽无关。”玛丽以一种坏笑的眼神告诉他——自己不是一个花瓶。
接下来，玛丽告诉了少剑一些自己的身世。她的父亲来自英格兰，而母亲是美国人，所以她是英美混血儿。
“我的骨子里流着两种血统，我痴迷疯狂的美国派生活，也向往英国城堡式的生活。”玛丽的话使少剑充满兴趣，他认为要想真正去了解一个女孩，就不会去拒绝她所讲的任何事。
“我是一个纯粹的东方人，虽然东方人骨子里流着的是非常正统的血液，但我能接受你。”少剑似笑非笑地接过话题。玛丽用手撩去遮挡在眼前的头发，那个小小的动作却牵动了少剑火焰般燃烧的心。
“我记得有句话是这样说的：美色是毒药。你难道不怕中毒吗？”玛丽细细品味着咖啡，美眸里闪烁着明亮的光芒。
少剑双手合十地放在胸前，双眼紧闭作祈祷状，一会儿睁开眼睛，看着玛丽的眼睛道：“上