第四章与柴绍打赌

宇文明不明所以，抬头望了他一眼，拱手说道：“不知柴公子还有何见教？”
“我听店伙计说你想买只毛笔？”柴绍斜着眼睛，一脸不屑地问道。
“是的！不过已经买到手了！”宇文明一扬手中那只用十八文钱买的二手毛笔，朗声说道。
“呵呵！小子，你既然能写出如此才高八斗的诗句，怎么能只用这种十八文钱的旧毛笔呢？好歹也该用这样的吧……”柴绍笑呵呵地说道。然后从自己的衣袋里掏出了一个半尺见方的青色玉盒。
“这是柴某买的一套文房四宝，里面含有青玉砚、金狼毫笔、临汾宣纸等物。是柴某老家临汾的特产，还常作为贡品向皇宫进贡，价值当在百贯以上。”
柴绍将这玉盒拿在手中掂量了几下后，笑咪咪地说道：“如果小兄弟你能再作出一首不压于刚才水准的诗句，柴某便将这套文房四宝送于你……当然，你如果做不出来的话，就得乖乖跪在地上给我磕三个响头，还得把刚才你卖诗得的四十贯钱输给我！”
他这话一出口，在场之人皆大吃一惊。临汾宣纸虽然名气大，但价格并不怎么贵。可青玉砚和金狼毫笔就价值非凡了，就算很多当世大儒也不一定有。柴绍竟然舍得把这东西拿出来与人打赌？
李秀宁见状也急了，忙拉了一下他的袖子，轻声叮嘱道：“柴公子，这套文房四宝不是你打算送我爹爹的吗？怎么可以拿出来给这位兄台呢？就算你真对他的才气钦佩，在这店中买套贵点的给他也就是了……”
柴绍听闻之后，却是连连摇头，他根本就不信刚才那首诗《春晓》是宇文明自己做的。在他看来，十有八九应是这小厮的主人所作，不过命其来此店出售而已。
可恨的是，这小厮竟然恬不知耻地称是本人所作，以致于让自己喜欢的李秀宁都对其高看三分，这便让他不能容忍了。
所以，他便打算用这套名贵的文房四宝为诱饵，揭穿这个穷小厮的真面目。
“怎么？小兄弟，你到底敢不敢打这个赌啊？我可是让你用四十贯搏一百贯哦！”柴绍嘿嘿一笑道。
李秀宁和那掌柜其实也不太相信刚才的那首诗是宇文明自己做的。毕竟他的岁数也太年轻了，怎么看也只有十二三岁的模样。而读书人要做到出口成章，吟诗作词随口掂来，没个十年以上的功夫哪成啊？
众人的目光这时都落在了宇文明身上。
但他却是不动声色，反而微微一笑道：“柴公子，你真不后悔？”
“当然了！君子一言，泗马难追！”柴绍拍着胸膛说道。
他根本不相信自己会败。
“好！那请掌柜老人家帮我磨磨墨吧！”宇文明见事已至此，也不再推脱了。
那掌柜连忙抓起研台，开始磨墨起来，他也想见识一下，