第一章落日黄昏

残阳如血，大唐帝国西陲重镇，西凉城城主府议事大厅，城主西门战身着一套蓝色的铠甲正坐在主位上，在他的左右，分别坐着十多名男子，每一名男子的脸上都写满了沉重，除了坐在最末尾的那名少年。
少年长得眉清目秀，和周围穿着铠甲的男子不同，他的身上只穿着一套白色的长衫，一头乌黑的长发束在脑后，手上拿着一把折扇，根本无视在场那沉闷的气氛，悠闲的摇动着扇子，看上去根本不像是来参加军事会议，而是午后品茶一般。
坐在主位上的城主西门战扫了一眼末尾的少年，轻声叹息了一声。
紫阳大将军一世英名，怎么就生出了这样一个废物儿子？
出生之时，经脉不通，无法修武也就算了，这文韬方面也是平平，快二十岁的人了，连一首最简单的打油诗都做不出来，三书五经更是一塌糊涂。
不过以紫家的权势，养这样一个废物并不算什么，可是这混小子，竟然色胆包天，光天化日之下就敢调戏当朝公主，这不是找死么？
若不是陛下体恤紫阳大将军这些年来为帝国立功无数，早就拉出去五马分尸了。
这不，死罪可饶，活罪难免，紫阳大将军一怒之下将他发配到了西凉城，这里可是抵御草原魔人的第一线，如果是一般的人，被发配到这里，自然是送死的命，在这个边陲地方，最不缺少的就是炮灰，可是他毕竟是紫阳大将军的儿子，自己又怎敢真的让他去做炮灰？
好好的给他安排了一个谋士的位置，希望这小子多少混点军功，回去对紫阳大将军也有个交代，可是这小子倒好，一天两头不在军中呆着，却在西凉城为非作歹，四处调戏良家妇女，想到了这几个月来自己受到的各种投诉罪状，西门战就有一种让这小子进敢死队的冲动。
不过这小子今天怎么没有出去？反而破天荒的要出席军事会议？难道说他已经听说了魔人包围了西凉城？来劝自己弃城逃命不成？以这混蛋小子的作风，这样的话不是说不出来。
“咳咳……”西门战轻声咳嗽了一声，将在场所有人的注意力吸引到了自己身上，这才继续开口道：
“各位，如今城外的情况大家都清楚，说说各自的看法吧……”
众人却依旧是一阵沉默，半个月前，草原魔人十万大军突袭西凉城，短短三天的时间就将西凉城周边的城镇彻底摧毁，所有的道路也全部切断，甚至不给西凉城传信的时间。
西凉城作为边陲重镇，常年驻守着三万大军，还有两万的民兵，按道理来说，以这样的兵力要守住西凉城根本不算什么问题，毕竟，常规战役，凡事攻城战，攻守伤亡比例一般都是三比一，更何况草原魔人大多数是骑兵，根本不擅长攻城，以往每次战