第5节：叁章：真摔？假摔？(1)
叁章：真摔？假摔？
长坂坡家庭伦理事件，令我原本坦荡荡的后脑勺奇峰突起，肿起一个大包。这个大包，随了我一生。
日后每当吃到肉包、菜包、小笼包时，我总要不由自主地摸摸后脑勺，看看哪个包更大些。
我的政敌们为了攻击、污蔑我，也借题发挥，纷纷指着我上头的大包嘲笑道："一个头，两个大，脓包也能当皇上。"低能、弱智、傻冒、白痴，总之一切与脑残有关的词汇，都化作瓢泼脏水，往我头上泼。
不仅敌人诋毁我，就连同一阵营里的自己人，瞅我的眼神和表情也怪怪的。那眼神欲语还休，那表情欲笑强忍，穿越绵绵的人心之海，弥漫于朝野宫廷，铺天盖地无处不在。
我十三岁那年，父亲已据有汉中。为了培养我这个接班人，他特意让我跟随左右，学习处理军政事务。记得那天是我第一次学升帐点将，不免有些紧张。我打开花名簿，看了看，点道："张艺谋！"
底下鸦雀无声。
我以为点将声太小，便又大声道："张艺谋何在？"
众将面面相觑。老黄忠结结巴巴地禀道："少主公，应，应该是张翼德吧？是张翼德……"
哦？我仔细一瞧，果然是张翼德。真尴尬，只得干咳两嗓子掩饰，继续点名，下一位是："陈凯歌！"
又是一阵死寂。
我慌忙低头，瞪大眼睛认真瞧那三字，没错啊，的确是读"陈凯歌"呀！
陈式忍不住了，上前欠身道："少主公，您是叫我吧？末将字"恺恪"，"恪"读kè音，陈恺恪，不是陈凯歌……"
三叔白了我一眼，叹道："槑……都十三岁了，字还认不全。唉，都是当年长坂坡那一摔惹得祸啊。"他快人快语，从不因为我是少主而在言语上有所避讳。而他说的，正是不少人想说但不敢出口的心里话。
我知道，满朝文武对我这样一个"傻儿"，私底下是颇多风言风语的，他们都认为我蠢，以为我呆，认定长坂坡那一摔，摔得我很傻很天真。
真是千古奇冤哪！我要翻案！
要翻案，先要弄清一个关键问题：长坂坡亲爹摔儿子，是真摔，还是假摔？由真摔假摔这个"因"，才能推理出真傻假傻这个"果"。
那么，事实的真相到底如何呢？
这是一个"罗生门"。
针对这个重大历史谜团，朝野上下大致分为"真摔派"与"假摔派"两派，各有论点论据，彼此辩驳，互不相让。
二叔、三叔等和俺爹有过命交情的老兄弟，是坚定的"真摔派"。因为他们都是跟俺爹从零开始，出生入死闯过来的，深知在那艰辛的创业时期，赵云作为万中无一的将才，绝对比儿子来得重要。
二叔曾一边抚摸着我脑后的大包，一边语重心长地说道