第002章 总参谋长的人选
　　虽然对元首的素食主义已提前有了心理准备，不过当餐点端上来之后，霍夫曼还是在心底倒抽了一口冷气。
　　摆在他面前的只有两盘食物，一盘是糖煮水果，那是由牛奶、燕麦片、苹果泥、核桃、柠檬和其它一些东西做成的；另一盘则是蔬菜沙拉，除了寥寥无几的几片椰菜、生菜之外就是豌豆和扁豆了，半点肉都没能看见。其他人面前则摆满了来自黑海的鱼子酱、挪威的三文鱼、巴伐利亚的火腿或培根等美食。
　　霍夫曼只感觉自己的喉结在涌动，他拼命压抑着口水，很想吼上一句“照他们的午餐给我也来一份”，考虑到目前情况还不够明朗，硬生生地压抑住这种最基本的欲望。
　　“施蒙特，关于人事任免你有什么好建议？”
　　“经过慎重考虑，我认为蔡茨勒将军足以胜任这个角色。”
　　“蔡茨勒？”霍夫曼有点吃惊，他知道历史上哈尔德直到1942年9月24日一直都担任着陆军总参谋长的职务，然后才被库尔特·蔡茨勒所取代，难道元首在一个月前就准备酝酿着换人？
　　“蔡茨勒将军4天前指挥部队在迪耶普挫败了英国人和加拿大人的进攻。根据俘虏们的交代，参与进攻的足有6000人，但被消灭了60%，给了他们一个足够难忘的教训。我认为他是一名乐观且勇于贡献一切的军人，可以成为一名优秀的参谋总长。”
　　马丁鲍曼也插了一嘴：“虽然其他人还有不同推荐，不过我和戈林同志都认为，蔡茨勒将军是合适的候选人。”
　　“我知道他，他在D集团军群任参谋长时一直就有着杰出的表现。”霍夫曼点点头，看来戈林、马丁鲍曼、施蒙特等人已达成一致意见，蔡茨勒的任命多半逃不了，他艰难地咽了一口糖煮水果后问道，“其他推荐人选还有谁？”
　　马丁鲍曼和施蒙特对视了一眼，吃不准霍夫曼的意思，只能老老实实回答：“还有人推荐曼施坦因元帅和古德里安将军……”
　　“曼施坦因另有任用！至于古德里安……”霍夫曼却沉吟了片刻，他要斟酌对这个人的使用。
　　在1941年12月份莫斯科战役失败后，古德里安与元首产生了很大矛盾，在别人有意无意的推波助澜下，古德里安被勒令退出现役转入预备役。
　　虽然古德里安无论名气还是战功都超过了蔡茨勒，但却有个致命弱点——为人过于冷峻孤傲，与东线大多数集团军长官合不来，这对参谋总长的角色而言无疑是要命的。
　　“这个职位对古德里安而言也不合适，我有其他任务需要他去完成，让他在家里休假太浪费了，参谋总长就是蔡茨勒吧。”
　　听到元首的盖棺