第100章南京
“归国留学生？”王子安大惊，心说兄弟我手里也没几个归国的机械方面人才，你个土财主从哪儿摸来的，而且那留学生也是奇葩，放着大把技术官员位子不做跑去跟人建小厂子，也不知咋想的。
“是我本家侄子，当年去德意志本想让他念军校，可他去了反而读起机械，这不最近回国，我又听说大帅在办动机厂所以萌发此念头。”董福楼含蓄的笑道，那小子是他一手资助出来的，归国后不想居于人下所以又找到叔叔要支援。
王子安仔细想了下打消把人要过来的念头，总也要给民间留下点儿人才不是，要不让自个弄到早晚也得学一身的官场毛病，“那行，你要真都调研好了我就给你开绿灯，济南的动机厂还处于建设中，你自己招工人去那儿跟着一起建设，顺便学习下。原料也不用担心，咱们采购的时候多买点儿就成。”
“那就谢谢大帅了。”董福楼一拱手道，他跟王子安的关系还算不错，以前王子安经常过来找他喝酒，直到后来忙得不可脱身才作罢。
“还有一事。”王子安沉吟道：“沂州一带交通太不便利，我打算把兖州到日照的铁路线打通，你有没有兴趣参上一把？”他的根据地在沂州府，可当地山路崎岖交通不便，建在蒙山中的兵工厂所需原料要人拉肩扛的往里运，虽然拉动当地经济但对保密十分不利。
“哦？”董福楼低下头思考片刻，他的主业现在都搬到了铁路线附近，但沂州仍有不少产业，若把交通提上去自是皆大欢喜，可修铁路这事儿耗资甚大，也不是一年两年能完成的，“是官督商办还是……”
“省府也会投钱，日后按比例来分成，我知道你们对官督商办一事存在很大顾虑，但我这人怎样你应该清楚的很，自不可能坑你。”王子安无奈的道，前清为修铁路把一众商人坑掉，造成商人对修铁路一事戒心甚重，他也只能打感情牌了。
“那行。”董福楼也不考虑了，王子安把话说到这份上他还能说啥，就算王子安真把他的钱给没了权当交保护费：“其他人可不可以参与？若是可以的话我拉下老脸还能找几个人合伙。”
“那当然行。”王子安满口答应：“铁路可是个一本万利的东西，要不是省府账上钱不凑手我还真想自己干。”
两人接着就修路的具体情况谈了片刻，却听外面有人敲门，王子安抬头看去是陈陆山，他胳膊里夹个跟田书林一样的公文包，“进来。”
陈陆山不认识董福楼，走到王子安面前拿出电报低头说了几句话，王子安接过看了片刻噗嗤一声笑出来，一旁董福楼知道此种事情最好不要过问，因此起身准备告辞却被王子安拦下：“董先生一起看看。”说完便将手中电报递过去