第十章受苦受难的观主
这天天还没亮，贵夫人就醒了，她是大将军之母，有着一品诰命，就算出门在外，身边也带着十几二十个的丫环，相当地有排场。
可别的诰命夫人要是早上起床，丫环们都得伺候着，什么洗脸水，还有早餐什么的都得往上端，可这位贵夫人不同，她早晨起来了，竟然不在屋里待着，而是手里抱着个大花瓶，有点儿像高腰水壶的那种大花瓶，然后由丫环们扶着她，她亲自去厨房监督，监督丫环们烧水和做早餐，她在一边看着，要是有哪个丫环不卖力干活儿，她就出声斥责，要是丫环们都挺勤奋的，那她的注意力就转移，去训斥道士们，说他们懒惰，要不就说他们扫地不干净。
这天早上同样如此，她起床之后，头不梳脸不洗，怀里抱着个大花瓶，让丫环们扶着，又去了厨房。厨房里的丫环都熟知她的脾气，一见她来，赶紧卖力干活，烧水的烧水，煮粥的煮粥，一个个干得热火朝天，汗流浃背。
贵夫人站在厨房的门口，看着点了点头，道：“你们都好好干活儿，莫要愧对老身给你们的工钱，都不许偷懒儿。来人啊，扶老身去茅房方便方便。”
丫环们忙扶着她去了茅房，她一走，厨房里的丫环们立即就松弛下来，再也不肯卖力干活儿了。她们心里都清楚得很，要是贵夫人不在的时候，她们把活儿干完了，那贵夫人一回来，就又得安排她们干别的活儿，不会让她们有一刻闲着的，所以卖力干活儿是需要的，但只需要在贵夫人的面前卖力，要是贵夫人不在，那大家能歇着就多歇歇吧！
同一个院子里，有两个厨房，大厨房是普通道士们用的，小厨房是观主用的，贵夫人来了，观主便把小厨房让给了贵夫人用，但从大厨房里，仍是可以看到小厨房发生的事的。
大厨房里，一个火工道人冲另一个普通道士小声说道：“师兄，师弟我都看了好几天了，这位老夫人天天到厨房这儿来，一天恨不得来三遍，那些女施主每次做饭，她都要来看一看，她是不是怕别人给她下毒啊？”
普通道士想了想，道：“这也不一定，你只是在厨房这里，没去过前院，这位老夫人吃完了饭让人扶着去前院，那真是看什么都不顺眼，院子里不能有落叶，殿内不许有灰尘，连咱们观主身上的道袍有块污渍，她都能数落上半天，把咱们观主数落得满脸通红，都有跳河的念头了！”
火工道人哦了声，道：“听说她得了病，不会就是念叨病吧，没事就喜欢念叨别人，数落个没完。”
“不是，不是念叨病，是非得抱着东西才能站起身的那种病！”这普通道士忽然笑了，道：“想来也好笑，她不抱东西就站不起来，那么上茅房时岂不也得抱着东西