第4章预见

此时的星之神殿内，来迟一步的青龙骑士团，对此库洛斯军团长没有什么特别的抗议，似乎也是一早就预见到了这种情况的发生，现在只能负责进行事后的物件搜查工作。
没被安排到任务的艾文来到了父亲的军营账外，这些天来埋藏在他心里的某件事让他一直牵挂着的，几经内心挣扎，终于他还是鼓起了勇气要去面对他的父亲。
得知自己的兄长艾因也在里面，艾文更加有信心起来，向父亲提出了求见，在侍卫的引领下，终于见到了自己的父亲和艾因兄长，在场的还有威廉副团长。
库洛斯军团长依然一脸严肃的说：“你知道现在是执行军务期间吗，有什么重要事情要跨级直接禀告的就快点报告。”
虽然艾文自己早有了心理准备，但面对着一脸军威的父亲，艾文顿时勇气也消了一半：“父亲……哦不……军团长大人，是这样的，再过几天就是艾莉丝妹妹的十六岁的生日了，你也曾经答应好了的，那天我们一家人要好好聚一次的。”
库洛斯严厉的喊道：“你清楚现在的状况吗，现在正在执行军务，非军务相关的事情不要谈论。难道刚从学院毕业出来你就什么都忘记了吗！”
一旁的艾因兄长赶紧调和下气氛：“军团长大人，艾文小队长刚从学院毕业，正式成为了我们军团的一员骑士，这是件可喜可贺的事情。目前他还是见习身份，还有很多不足地方要学习，军团长大人请别生气了。”
库洛斯于是下令道：“好了，没什么其他事情要报告的话就退下吧，等下还有会议要召开，见习小队长就不要待在这里。”
艾因回应：“是，军团长大人，我送他出去，顺便在外面迎接贝卡斯军团长。”
艾文无奈的和艾因兄长走向了营帐门口。
艾因安慰道：“艾文啊，你也别那么沮丧了，在军务期间父亲大人是很严厉的。其实父亲大人还是很关心你和妹妹的，本来在行程表上就有着你的毕业典礼的安排，只是那天晚上皇帝陛下突然有紧急军务命令下来才不得不取消的，至于艾莉丝妹妹的生日嘛，我会尽快让部队完成这次任务的，按日程推算，赶上日子应该是没问题的。”
听到艾因兄长的安慰，艾文也总算松了口气，艾因兄长一直都是很关爱着艾文和艾莉丝这两个弟弟妹妹的。
此时又那么的巧合，这时候贝卡斯军团长和其卡洛斯副团长也进入到了营帐之内，在并不宽阔的走道正好遇上了艾文和艾因两人。
贝卡斯笑着说道：“这不是库洛斯军团长的两位公子吗，大名鼎鼎的艾因副团长，而你嘛……我记得是叫艾文吧。能得到两位公子前来相迎，我还真是倍感荣幸啊。”
身为副团长级别的艾因向贝卡斯敬礼之后，说道：