第五章换个位置吧

不过，这也说明高军的身体协调性极好，或许他的身体素质并不像测试数据显示的那么差，而预判能力更是优秀球员必备的素质，徐根保注意到这些细节后，对于高军的评价不觉又抬高了一个档次，“如果发展得好，至少可以达到祁宏的档次......”
但高军给其带来的惊喜还未结束，1分钟后，90年龄组的后腰兼队长王佳宇在禁区边缘大力远射，89年龄组的守门员孙悦接球脱手，如灵猫一样突然出现在禁区之内的高军伸脚轻轻一捅，就见皮球慢悠悠地滚入了网窝......
这一球充分说明了高军极佳的门前嗅觉，徐根保看到这时要还不知道调整他的场上位置，这么多年的教练就白当了。但是高军回到最擅长的前锋位置上之后，先进球的却反而是三球落后的89年龄组，不久前刚刚来到基地的**鹏在距离球门25米处突施冷箭，90年龄组的门将反应不及，只能目视皮球进网......
不过高军立刻就还以颜色，5分钟后他接到队长王佳宇送出的漂亮直塞后反越位成功，一记轻飘飘的挑射绕过出击的对方门将头顶落进网内，90年龄组再次拉开了比分上的差距，气得好胜心极强的**鹏满面通红。
少年队的比赛居然也能如此精彩，令场边观战的球迷兴奋不已，但徐根保与基地的几位老教练毕竟是专业人士，看得要透彻得多，“其实整体实力还是89年龄组更胜一筹，比赛到现在他们创造的得分机会也更多，但是90年龄组仅有的四次得分机会全把握住了，效率上的差距决定了比赛的结果。”
在**鹏的大声鼓励下，89年龄组很快就重燃斗志，前腰曹云定带球长驱直入利用个人技术连续突破90年龄组的三位球员后打门得手，引来场边掌声一片，进球后他朝着远处的高军伸出一根食指勾了勾以示挑战。高军自然不会自降身份与这样的小孩子斗气，但他还是很快就为90年龄组再次扩大了比分，他在小胖子蔡惠康的贴身防守下，硬是成功转过身来接到了本队右路传中，在第一时间以左脚弹射破网。
徐指导看到这里，不禁再次为之动容，“他与蔡惠康的身高体重差了那么多，却能在他的严密贴身防守下完成射门动作并准确命中，可见他的技术与身体的平衡能力有多么出色，而且用的还是左脚，这就更难得了，能够左右开弓的射手可不多啊！看来我还是低估了这个孩子，他一定会成为中国有史以来最好的前锋！”
随着比赛的持续，高军对自己这具新身体的熟悉程度不断加深，而由于他做动作时不再需要像比赛刚开始时那样有意识地去控制，他当年的一些踢球习惯也越来越多地体现了