第三章陈桥兵变

后周显德八年初，新年刚过，朝廷接到消息，契丹与北汉联合南下。
小皇帝年幼，主政的宰相范质大惊失色，不辨真伪，仓皇派禁军殿前都点检赵匡胤率军出征迎敌。
出城当晚，大军驻扎陈桥驿，发生兵变，赵匡胤黄袍加身，建立宋朝。
今日恰好是正月初四，赵府家眷对话中的信息恰好与历史相符合。
赵铮大胆断定，陈桥兵变将会在今夜上演，那么明天就是宋朝！
在这个关键的时候，赵府家眷竟要回府！
试想一下，赵匡胤在城外兵变，城中的小皇帝和宰相会坐以待毙吗？无论如何，他的家眷都首当其冲，不是杀掉泄愤，就是作为人质。
今夜，赵府绝对是汴梁城里最危险的地方，可她们为什么还是要回去呢？
难不成她们另有打算？还是历史记载有误？
赵铮不太明白，他只记得陈桥兵变之夜，赵匡胤的家眷是躲在寺庙中，得僧人怜悯庇佑才躲过一劫的。
一瞬间，赵铮意识到这或许是个千载难逢的机会，必须要赌一把！
明天就是宋朝，今晚若是能救了皇帝的家人，凭此功勋恩情，在大宋飞黄腾达指日可待！
所以他及时出口了！
……
“小和尚，你说什么？不能走？”赵匡胤的小妹赵嫣然转过身来，眼神一如既往的犀利，语气中带着几分疑惑，似乎又觉得好玩。
“是的，不能走！”
“为何？”
戒嗔见状，阻拦道：“胡闹，你是什么东西，岂能对贵人这般无礼？”
赵铮根本不把他放在眼里，上前道：“适才小僧在佛像后睡着，佛祖托梦，让小僧转告贵人几句话！”
“佛祖会托梦给你？”戒嗔一脸嘲讽，对不识相的戒色师弟很愤怒。
“你最好闭嘴！”赵铮彻底忍够了，锐利的眼神让戒嗔暗自惊心。
赵嫣然饶有兴致问道：“什么话？”
“事关重大，佛祖箴言只能入贵人之耳，娘子可否借一步说话？”
众人面面相觑，莫名其妙跳出一个小和尚，口出惊愕之语，搞的如此神秘，场面似乎有些奇怪。
赵嫣然面色微变，沉吟道：“最好别耍花样，否则你会死的很难堪！”
“听过之后，娘子自行决断，若有处置，悉听尊便。”赵铮深呼吸一口，稳住心神，暗自庆幸，选择与赵嫣然沟通果然没错。敢拿着擀面杖责骂宋太祖，绝对是个果决大气，睿智犀利的女子。
走到殿侧，赵铮凑到赵嫣然身边，低声道：“佛祖让小僧转告，请诸位贵人今夜留宿定力院。”
“你意欲何为？”赵嫣然有些惊疑，面带嗔怒，眼神示意赵铮保持距离，孀居在家的俏**不愿意与男人近距离接触。
“与小僧无关，只是如实转告佛祖之言，贵府家眷今夜若留宿本寺，明日必定——贵、不、可、言！”
赵铮