第一卷南京！南京！第二章:1937南京!

轰隆隆，本来就已残破的建筑在剧烈的爆炸下轰然坍塌。【】高东想也不想，猫着腰抱住那凄厉惨叫的女人，飞也似的向外冲去。
轰轰……。。就在他刚出了那栋建筑的瞬间，整栋建筑轰然倒塌。天空中弥漫大量的烟尘，遮天蔽日，到处都是灰蒙蒙一片。
高东抬起头，吐出嘴里的灰尘，低头对怀里显然受到惊吓的女人笑着道：“小姐，还好有我在，不然………”
他刚说到这儿立马便停住了，瞳孔从未有过的放大。
他这是到了哪里啊？周围是一个陌生的世界，残垣断壁，鲜血流满了地面，死人随处可见，被炸弹炸出的深坑犹如月球表面一般布满街道。
高东脑袋有些晕，前一刻他不是还在丛林里吗？他的战友呢？执行任务的那片丛林呢？这里到底是哪儿？
他忽然想起了之前的那片白光，一股巨大的吸扯力把他拉扯到了此地。难道，他竟然穿越了不成。
一想到这儿，高东立即低头看怀里的女子。此刻这个女子再也不是那么香艳，露出的半边柔软的肩膀在高东眼里已经不再那么重要。
“这是哪里？我在什么地方？”高东急切的问道。
“这，这里是南京！”女子怯生生的说道，显然她也意识到了这个满脸油彩的怪人并不可怕，而且还想救自己。
“南京？土黄军装的矮个子？”高东脑仁发痛：“我他-奶奶的不会是穿越到了抗战吧？”
“现在是哪一年？”高东又问道：“那些土黄军装的是日军？”
女子就像看待怪物一样看着高东，可随即还是迅速点头道：“是啊，那些人是日本鬼子，他们在攻打南京城呢。”
就算高东这一辈子执行过无数次任务，处理过多次危机，也从来没有像现在这般手足无措。这怎么好好的就穿越了呢？而且还穿越到抗战来了。
轰轰轰………一连串的炮弹在街道上炸响，容不得高东多想，他抱着怀里的女子便快速的寻找掩护物。
战场对于高东可不陌生，非洲的雇佣兵战场上在炮火中前进的事情他高东也没少做过。可如此密集的炮火齐射，高东还是有些心惊胆战。
“奶奶的，小鬼子的炮怎么这么厉害，覆盖性轰炸啊。”高东一边跑着一边嘴里嘟哝，此刻他就像个没头苍蝇，来到这个陌生的世界，空有一身本领却不知道前路在何方。
一阵迷茫弥漫心头，他顿时有了一种无力感。以前执行各种任务，不管面对如何强大的敌人，他都有自己的队员做为他的后盾。
可现在，泱泱华夏，像他这种从未来穿越来的人，恐怕只有他一个了。从此之后，为了生存，他将独自面对一切。
“奶奶的，我说今天有不好的预兆，早上没刷牙没洗脸的就来执行任