第二十八章自有颜如玉，还有黄金屋（2）
萧紫依的笑容僵在脸上，不知道该说什么。
蔡孔明眯起双眼，像是怒其不争地叹了口气道：“公主，你看，连皇孙殿下都这么说。”
“我不习惯用毛笔写字。”萧紫依像是泄了气的皮球，没有言语了。
“下官也是。”蔡孔明淡淡道，伸手拿起桌上萧紫依常备的木炭条，“下官家里小时候很穷，只能拿小树枝在沙地上划字，所以毛笔字写得也不是很好。后来有机会进得私塾以后，下官的毛笔字被人嘲笑了很久，所以痛下决心，终于练得了一手好字。公主，世上无难事，只怕有心人啊！”
“姑姑，蔡夫子是三年前大考的状元郎哦！父王说要把最优秀的人派来教湛儿呢！”萧湛在旁边与有荣焉地说道。
“哦？”萧紫依拖长了声音，用满怀疑问的那种。用最优秀的人来教小孩子识字，还真是大材小用。
“成为帝师是下官的荣幸。”蔡孔明恭敬地说道。
“帝师。那也不用来教我吧？”萧紫依揉了揉太阳穴，受不了地说道。
“皇上有旨。”蔡孔明只回了她这么四个字，简单明了，但却最具有威力。
萧紫依打了一个哈欠，把身体往后放松靠在椅背上，懒懒地说道，“我不想学就是不想学。”到底，皇帝是怎么想的啊？这时代的男女之防就那么不严谨吗？派一个这么年轻的夫子来，不怕被她染指吗？
呃，错了，重来。难道不怕她被染指吗？
再者，她就算把繁体字学会了，难不成皇帝还指望着她像她母妃一样，考个状元回来？简直是不可能完成的任务嘛！
一旁的萧湛却看萧紫依如此言语，立刻学着有模有样地打了一个哈欠，向后靠在椅背上，学足了萧紫依的口气道：“我不想学就是不想学。”
屋内两个大人的目光立刻全都移到萧湛的身上，随后蔡孔明略带责怪地看向萧紫依，用眼神谴责她居然不给未成年人做个好榜样。
萧紫依连忙端坐起来，看着桌上弯弯曲曲犹如蚯蚓爬过的字，立刻头又疼了起来。
“那个，蔡夫子。你读书是为了什么？”萧紫依拄着下巴，看着对面站着的蔡孔明，忽然想到那个为中华之崛起而读书的故事，好笑地说道：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。你不会是因为这个吧？”
蔡孔明一愣，低头沉吟着这两句话，好半天都没回答。
萧紫依后悔地皱紧秀眉，这句话不会是还没出现过吧？不过看蔡孔明的模样，貌似就是没出现过。
蔡孔明仔细地回忆着他当年拼命读书到底是为了什么，越想感触越深。“读书……我是想让天下不会再有那么多像我一样贫穷的孩子。”
萧紫依面上露出意外的神色，好奇地问道：“一般来说，你的志向是这样的话，应