第四章脱毛的孔雀不如鸡

上学曾经是杨侑最为痛苦的回忆，前世的他上了十六年的学，早已经上的够够的，更为可恨的是毕业后，只找到了一个月薪两千的工作。
原以为今世摆脱了上学的命运，没有想到的是他的装病计划被韦妃识破，不得已只好前来享受高待遇的学生生涯！
之所以说是高待遇,因为这个师傅来头太大了,他就是京兆内史兼刑部尚书卫文升。
杨广出游的时候，令杨侑以师礼对待卫文升。所以卫文升时不时的也会来给杨侑上堂课，毕竟这个时代，师生关系可是十分的严密的，能和代王殿下成为师生，也有利于他在朝堂的地位。
卫文升是杨广留守在大兴的重臣，当年杨玄感叛乱的时候，卫文升率领大兴军队，救援洛阳，挖出杨玄感之父杨素的坟墓，将杨素的尸体从以明死志，最终击败杨玄感，得到了杨广的重用。
可笑的是，后来李渊叛乱的时候卫文升却畏惧不出，骨仪和阴世师东施效颦，也挖了李渊的祖坟，也想以明死志，结果李渊攻入大兴，将他们灭族了。
此时的卫文升已经十分的老迈了，走起路来都是颤巍巍的，唯一让人记忆犹新的是他那锐利的眼睛，让人不敢逼视，包括前世的杨侑。
“这是愛字吗？一个爱字没有了心，它还能称之为愛吗？”卫文升压抑的声音，低吼道。
如果这一幕被外人看到估计会跌破眼睛，卫文升在朝堂上总是一副老神在在的样子，何曾如此的失态。
然而如今的杨侑可是有了十几年的和老师对抗的经验，再加上他知道自己的地位超然，非常无辜的和卫文升对视了一眼。
杨侑也很郁闷，该死的简化字，怪不得后世那么多丧心病狂的人，来人跌倒都没有人扶，原来是爱字没有了心。
除此之外，最让卫文升气愤的是杨侑的字体，可这真的冤枉杨侑了，他前世可没有学过毛笔字。
他那个时代只有小学三年级的时候练过，因此也是小学三年级的水平，写出的字能够分辨已经不错了。
简单的结束一段课程，卫文升失望离开东宫，回朝堂去了。留下一些课程就交给杨侑的侍读姚思廉监管。
姚思廉大约六十岁，面白少须，一副文雅的样子，和符合杨侑心目中的古代文士的形象。
历史上大兴被攻破的时候，自己身边的官员散去纷纷散去，只有姚思廉最后留在自己身边。不管他是演戏还是忠心，总之，他在杨侑最落魄的时候，保住了他的尊严。
此时此刻，姚思廉还是可以信任的。
杨侑今天老老实实安静下来和那些别扭的毛笔字对抗，可保不起另一个人也安静下来。
"哈哈哈哈，"
杨吉儿悄悄默默的来到杨侑背后，指着杨侑的七扭八歪的字体哈哈大笑起来。
杨吉儿本