第2章

这是裴景寒第二次来他那两个大丫鬟的耳房，第一次是昨天，听说她出事后。
想到凝香昏迷不醒，在被窝里瑟瑟发抖呓语喊娘的样子，他不禁加快了脚步。
他的凝香貌美又纯善爱羞，他不忍她受苦。
进了屋，裴景寒直奔暖榻。
听他脚步声靠近，凝香暗暗攥紧了缩在被窝里的手。
大概是被窝里热，她双颊涌上了不正常的潮.红，似女人被怜爱之后的妩媚。裴景寒心头一荡，明知这时想那些不合时宜，可男人的身体在这方面最不受控制，更何况他有阵子没碰女人了。
“凝香。”裴景寒坐到榻沿边上，轻轻唤她，声音低沉暧昧，让人心慌。
凝香上辈子保住了清白，但她被裴景寒搂在怀里太多次，也太熟悉男人的语气变化，意识到危险，凝香更不敢醒来，小心翼翼保持着平稳的呼吸。
却不知熟睡的美人更容易勾出男人的坏心思。
裴景寒俯身，一手撑榻，一手越过她撑到另一边，脑袋低下去，肆无忌惮地打量她。
身为冷梅阁的大丫鬟，不用做什么粗活，小姑娘养得细皮嫩肉，肌肤吹弹可破。
裴景寒满意地笑了。素月美，美得主要是那双勾人的狐狸眼，其他地方并没有十分出挑，凝香不同，哪都无可挑剔。丰唇饱满，好几次他都忍不住想抓住她狠狠亲，偏她又生了一双纯净澄澈的杏眼，干净地像个孩子，他有再多的火，对上她清泉般的眼神，都会强迫自己忍住。
他是侯府世子，是泰安府最尊贵的公子，美人对他来说是呼之则来挥之则去的东西，但家养的都会有些感情，就像身边这两个，裴景寒不想逼迫她们，他要对她们好，等他在她们眼里看到由衷的爱慕时，再好好地疼。
但那并不妨碍他先偷个香。
目光落在她樱红的唇上，裴景寒喉头滚动，慢慢凑了过去。
唇离得还有些距离，温热的气息却落到了她脸上。
凝香正猜测他一声不发地在做什么，现在感觉那呼吸越来越近，分明是贴过来了，她慌了，急中生智，头微微朝一侧偏过去，皱眉喊水。
裴景寒顿住，见她似乎要醒，及时退后。
“素月，水……”凝香又低低唤了声，慢慢睁开眼睛，就见裴景寒已经朝桌子那边走去了。桌子上放着茶壶，猜到他要做什么，凝香急着坐了起来，“世子怎么来了？屋里病气重，世子快走吧，我自己来。”
抓起放在旁边的外衣就要穿上。
“你躺着。”裴景寒听到动静，立即放下茶壶，三两步赶到榻前，抢走凝香手中衣服丢到一旁，再不容拒绝地将小姑娘按回被子里，一边替她掩被子一边威严地告诫她，“郎中说你康复之前，不许你擅自下床。”
她倒霉，赶上月事加身，李郎中说了，调养不好可能会影响以后生