第一千二百八十九章无题

谁都知道，此役胜负的关键其实在两点，一个是夺取通州城，另一个便是，柳升带着十二万军队，在居庸关外，为他们拖住了朝廷最精锐的二十万大军，这才有了他们的胜利。
王贤看着众将，又轻声问道：“算起来，五天前，他们的粮草应该便已耗尽。你们打算牺牲他们吗？”
众将全都低下头来，就算他们不顾柳升那边的死活。只要那二十多万精锐边军一解放出来，便可立即进关，再加上陆续赶来的各地勤王军队，失败的一定还是自己……
其实除了吴为、莫问等寥寥数人，能够明白王贤的苦心。其余众将都是似懂非懂，但既然主帅做出这样的决定，他们也只有无条件接受了。
事不宜迟，王贤当天便让吴为和杨溥一同返回京城，向洪熙皇帝提出了罢兵的条件。一是立即撤走宣大的军队，将宣府交给王贤暂管。二是封王贤为镇南王，将秦岭以南，两广、安南之地作为他的封国。封国内一切事务，朝廷不得干涉。三是山东维持现状，官员依然由王贤委派。四是河套维持现状，所有对河套的不利举动，都视为撕毁合约。五是所有愿意跟随王贤的官员，朝廷不得阻拦。
王贤本以为，必定会有一番拉锯，除了立即撤走宣大军队没商量之外，他并不打算强求朝廷立即答应下来。然而，次日下午，皇帝便让杨溥和吴为返回通州，告诉王贤——只要他答应一件事，朝廷就可以同意他的全部条件。
而且杨溥告诉王贤，为了表示朝廷的诚意，皇帝已经下旨撤走了宣大的军队，废除朱瞻基太子之位，并将他的妹妹、妹夫放了回来。
至于皇帝的那个条件，根本容不得王贤不答应，因为皇帝只要求他发誓世代忠于朝廷，永远不得背叛。
要是不同意，不就摆明了想要造反吗？
在派人确认了宣大军队已经撤走，柳升等人安全后，王贤痛快地答应了签约。杨溥回京城复命后，又带回了皇帝的旨意。朱高炽说，为了让盟约更有约束力，应立碑将盟约刻上，让后世子孙，永远不得违背。并将亲自为王贤举行册封镇南王的典礼。
众将担心王贤的安全，不同意让他进京。杨溥却告诉王贤，皇上说为了让你放心，在通州城外举行大典也可以。
这下谁也没有反对的理由了，双方便约定五日后，在通州城外举行册封仪式，届时皇帝将御驾亲临。
京城，得知王贤同意和谈，上直朝臣，下至百姓，全都长长松了口气。
皇宫里，张皇后、朱瞻埈和黄淮等一干大臣，却全都跪在龙床前，哭求皇帝不要犯险出城。
“您的身子骨都这样了，禁不起任何折腾啊！”
“是啊，皇上，没必要非得御驾亲临，让郑王殿下替您去册封完全没问题