第十节你想成为召唤师吗
“怪老头？这叫什么名字啊？我可没听说过有人会叫这个名字！如果你不愿意告诉我真名的话，我也没有必要告诉你我的名字对不对？”穆文峰盯着自称怪老头的老人说道，不知道为什么，虽然这个老头看上去给人的感觉很一般，可是穆文峰却觉得这老头十分的危险！
“你不告诉我名字我怎么称呼你啊？”老头听了穆文峰的话后笑了，他越来越觉得这小子有意思！
“你要是愿意的话就叫我小子好了！”穆文峰翻着白眼学着老头刚才的语气回答道。
“...好吧！我懒得和你这小家伙一般见识！我看你刚才练拳时产生的气劲你已经达到了武师级别是吗？”老头无奈的看了一眼穆文峰，随后开口问道。
“这关你什么事？我又不认识你！谁知道你是不是人贩子？想要把我拐走了卖到别处去？”穆文峰翻着白眼说道，说完转过身就要走，他可不想和这个怪老头扯上关系！
“哎哎~！别走啊！我话还没说完呢！你这孩子也太没礼貌了！”怪老头看到穆文峰要走，赶忙开口说道。
“我都说了我不认识你！你我之间有什么好说的？”穆文峰不耐烦的转过了头，随后瞪着老头说道，说完继续开始往回走，此刻他觉得这老头真的很烦人！
“咳～现在的孩子怎么都不知道尊敬老人啊！还说我是人贩子！你有见过和要拐卖的对象说这么多话的人贩子吗？你这孩子还真是...”怪老头苦着脸说道。
老头的话让穆文峰停下了脚步，随后再一次转过身看着老头说道：“老先生，虽然我只有五岁，可是从我有记忆到现在为止我并不记得我见过您，所以我们应该算不上认识，我不知道我们之间有什么好聊的！”
“你就不想知道为啥你的身体感应不到元素能量？”老头看到穆文峰停了下来，赶忙开口说道。
“...你怎么知道我无法感应自然之力？你到底是什么人？”听到老人的回答，穆文峰警惕了起来。
“你们穆国兴师动众的出来围猎，而你又跟在幕铁身边，除了他那无法修炼念术的废材儿子以外我想不到你是别人！”老头没口德的回答道。
“要不是看你老成这样，我真恨不得一拳打死你！”虽然这段时间对于废材这个词已经免疫了，可是并不代表别人当着自己恶毒面说会不生气，所以在怪老头说出这句话后，穆文峰有些生气的说道。
“好啊！好啊！你打过来，我正好想看看你到什么程度了？”怪老头听了穆文峰的话后竟然露出了一脸感兴趣的表情，随后兴奋的说道。
“这是你自找的！”穆文峰冷冷的对老头说道，随后突然冲向了老头，这段时间自己心里一直十分的压抑，想要发泄又找不到目标，如今这