第一百零三章猎杀值爆表
北村是鸣县管区下的一个典型的北方小山村。
这个小山村背靠大山，村子前面是一个大片农田，再往前农田前面一些，有一条弯蜒的路。这道路约有两米左右的宽度，且直通村内！
李强刚着车从青云山绕道过来，把车停在了离北村相距一公里左右的一个小山包后面。
这里，是一个绝佳的伏击之地。李强之所以把车停在这儿，还有一个原因就是，李强发现此时的北村还没有小鬼子来过的迹象。而这小山包下，就是那条小鬼子进入北村的必经之路！
所以，李强把车停在山包后面。打算带着众人埋伏在山包之上，居高临下，在这儿打小鬼子一个伏击战！
李强把车开到山包后面的一个隐蔽处，停下之后，让吴大牛把从赵庄一路带过来的那个二鬼子给拽了下来！然后带上人，在山包上左右观察了一下，找到一处绝佳的伏击点之后，让众人都纷纷的趴在了山包上。
下边就是小鬼子的必经之路，只要小鬼子一来，那就……
“嘿，什么情况，怎么武野那狗日的还真是没有来！”李强趴在地上，对着众人说道，“都听好了，注意隐藏，把自己伪装起来！”
李强一边给众人说着，一边拨了一把附近的草在自己的头上做了一个伪装。远远的一看，李强就像被草给吞没了一般，不仔细看，压根儿就看不见趴在山包上的李强！
吴大牛、王福山、伍二牛等人也都学了起来！纷纷伪装了起来。片刻之后，大家都仿佛是被埋没在了草丛之中。
从远处一看，如果不仔细一些，那压根儿就看不见这些个人的存在。
“班长，你说小鬼子会来吗？这小鬼子可比俺们先走这么久，可是到现在了还没来，俺们该不会是被这个王八盖子给骗了吧！”吴大牛一把按住他押过来的二鬼子，一边疑惑的向李强问道！
随着吴大牛这么一说，其他人也都纷纷的朝着李强和那个二鬼子看了过来。
这时间可不短了，自己这一行人都到了一会儿了，可是这小鬼子还没来！大家都以为有可能被二鬼子给骗了的嫌疑！
李强眯着双眼，皱了一下眉头，思考着，看着二鬼子。
这不看还好，一看之下，差点儿没把那个二鬼子给吓死。
要知道这二鬼子刚才在青云山的时候，见李强等人要根人家火拼，可吓的不轻！魂都还没回过来呢，再见到这李强那双眼眯着的充满杀气的眼神，更是心中一紧，差点儿没回过来魂！
“英雄，你可别这样看我！我说的可都是真的！至于小鬼子为什么还没来，那我就不知道了！也许是武野害怕，多疑，在路上担误了呢！”二鬼子忙解释，生怕李强忍不住，给自己来上一枪。
李强听后，面无表情，淡淡的对着二鬼子说道