第一章荆襄才俊

东汉建安三年三月十五日，襄阳，荆州牧官署，后花园。
刘琦正襟危坐，看着下面上百道陌生的身影和名单上一个个熟悉的名字，心中不由的感慨不已：自己真不知道在这小小的荆襄地区，竟然聚集了这么多的英雄才俊，这里面的很多人都将是三国中的高官名士，也将是名耀千古的传奇人物。
“司马徽、庞德公、徐庶、向朗、尹默、王粲、裴潜、司马芝、梁鹄、邯郸淳、来敏……”作为一个穿越者，刘琦自然知道这一个个的名字背后，代表的是何等的荣耀？
他本是一千九百年后京都大学历史系的高材生，在一次扶老太太过马路的时候，忽然看到一辆酒驾闯红灯的汽车冲过来，他把老太太推到一旁，自己却丧身在车轮下，但不知如何竟然穿越到了东汉末年，成为了荆州牧刘表的长公子刘琦。
“下面我宣布……”“大病初愈”的刘琦在情绪激动下忍不住大声咳嗽了起来，这一番咳嗽足足持续了后世的三四分钟时间。
而夹杂在刘琦的咳嗽声中，在他下首传来了一道轻蔑的声音：“真不理解父亲，为何总是派一名废物主持荆襄文会这样的盛世？”
这道声音虽然很轻，但却正好落到了刘琦的耳中，甚至连刘琦身旁的司马徽和庞德公都听得一清二楚。
很明显，这道声音的主人是故意让刘琦听到，也故意让司马徽和庞德公这两位德高望重的老学究听到。
刘琦自然知道这道声音出自二弟刘琮之口。这刘琮与自己乃是一母所生，虽然不学无术，却总是惦记着父亲刘表的镇南将军、荆州牧、成武侯的位子，为此把自己当成了眼中钉肉中刺，总是想尽办法出风头，同时让自己出丑，就算见了面也从来不正眼看自己。自从自己穿越到这个世界已经快半个月了，就从来就没见他叫过自己一声兄长。
不过刘琦却并没有理会刘琮，而是继续正色说道：“下面我宣布，荆襄文会正式开始。”
刘琦的声音刚刚落下，就见气氛就异常热烈了起来。
他从之前那个刘琦的记忆中得知，荆襄文会为整个荆襄地区一年一度的文人盛会，襄阳汇聚了整个东汉王朝数目最多的读书人，举办这样的盛会自然是热闹之极。
但见呼朋唤友的有之，吟诗作赋的有之，清议时政的有之，饮酒高歌的有之，但是谁都再也没有关注自己这个主持人一眼。
不过刘琦却是没有半分的不悦，他提着酒杯，缓缓离席，来到那些文士中间，静静地聆听那些文士们畅谈，有的甚至忍不住拍手叫好，给一些文士对饮几杯。
而书童刘安则紧紧跟随着刘琦，并且时不时的按照自己的命令，在纸上记着什么。
而刘琦并没有看到，这时候高踞座上的刘琮看到自己的这一