第二章身体是革命的本钱

李青从榻上醒来，无奈接受了自己穿越的事实，在身边侍女的帮助下穿上了这个属于封建王朝贵族的服饰，足足折腾了差不多半个小时才将头发理顺，洗好脸，可是刷牙的时候还是让他非常不习惯，剥了皮的柳树条子沾上食盐，在嘴里乱捅了一阵就算是刷过牙了。
“真想念过去的日子啊！虽然没有妹子侍候，但是却不想这样一大早的就弄得满嘴都是盐啊！”李青在心里叫苦不迭，但是却没办法改变什么，要知道他现在还是一个病秧子，药罐子，基本上就没有人身自由，昨天前任就是因为坚持练习武艺，就把自己给整挂了，要不是李青这个倒霉蛋从一千多年后过来搭救于他，恐怕这具身体现在早就冰凉一片了。
在侍女的搀扶下，李青在院子里转了一圈，然后就到旁边的另一个大院落，去给自己母妃请安，也就是昨天那位气质高贵的夫人。根据这具身体残留的那么一点点记忆，那位就是李二的正房夫人，大名鼎鼎的长孙皇后。虽然现在还只是秦王妃，但是整个长安城却没人敢小瞧于她。因为太子与秦王不和这是满朝皆知的事情，可是就这样的情况下，秦王征战在外，这位王妃带着一家子住在长安。就在太子的眼皮底下，硬生生的扛住了来自太子派系的压力，让丈夫没有后顾之忧，甚至时时入宫拜见父皇李渊，没有一丝纰漏。
这可不是一件简单的事情，要知道太子久居长安，掌控着很大的权柄，秦王在外征战什么粮草兵器全都受到制肘，可是这位王妃却生生的把其中的关节全都打通，是秦王战无不胜，攻无不克的一个重要的后勤保障。
李青可不知道这些，他只是从残余记忆中得出一个结论，这个美丽的妇人非常的擅长管理家庭事务，硕大个秦王府，不仅只有下人仆役，还有秦王的诸多女眷，什么杨妃啊，阴妃啦，还有七七八八的女子，李二虽然常年在外征战，但是却也播洒下不少种子，这些妃子生下了不少的儿女。但是不论是哪个小家伙，这位长孙王妃都能清楚的叫出名字，甚至孩子的生辰，还有喜好都能掌握的**不离十，这也是秦王没有后院起火的原因，有这样一个贤内助，实在是李二修来的福分，再加上其兄长——长孙无忌，这位李二依仗为肱骨的左膀右臂，使得她在这个秦王府里的地位稳如泰山。
李青慢悠悠的来到长孙王妃居住的院落前，身边的侍女赶紧去通报了。随后在接到许可之后才走进院子，像这样的规矩李青很是厌恶，但是却不得不遵守，因为这不是那个人人平等的现代社会，而是封建大家庭最鼎盛的隋唐时期。在这个三纲五常等级森严的时代，要做的只能做的就是按着规矩来