第5章.哥可是正人君子

“你，你，你给这个暴力妞用了烈妇吟？你，你知道不知道这位可是长孙老贼的闺女，老子都他娘的惹不起，她，她要是出了事儿，从老子到你们，全都得吃不了兜着走！”
长孙织抬到另一个屋中，哪怕昏迷中依旧在床榻上来回翻滚着，撕扯着胡服迷糊喊热，看着长孙织那张喝醉酒般通红俏脸，气急败坏的李捷干脆跳着脚指着刀疤刘鼻子大骂了起来。
也知道事情的严重性，王微几个明白人脸色也跟着剧变着，一脸苦相的苦思冥想着，被骂的直愣神，刀疤刘很无辜的摊了摊手。
“头儿，当时哪想那么多啊，脑袋一热，我就扬出去了，并且也不什么大不了的，实在不行，上她一次就行了呗！”
“上她一次，就行了？”李捷嘴差点都没气歪了，直接一个暴凿锤在了刀疤刘的脑袋上，对着他那张刀疤嶙峋的丑脸喷了一脸吐沫星子。
“你丫的说得轻巧，长孙老贼有那么容易善罢甘休？上了他闺女？你小子有几个脑袋够砍的！”
刀疤刘彻底低下了大脑袋，不过这时候，王微那个坏小子却一脸讪讪笑着凑了出来，坏笑的拉了拉李捷衣袖说道。
“九郎，恐怕还真的需要你上了她？”
“啥？你是怕现在闯的祸还小，我父皇打不死本王吧？”
李捷一转身，又喷了这个小白脸一脸的吐沫星子，幽怨的擦了把脸，王微这才很猪哥亮的为李捷分析起了利弊。
“九郎，你看吧，这里头唯一身份超然的也就是您了，虎毒尚且不食子，额，我的意思陛下仁慈，就算您和长孙小姐发生了些超越友谊的关系，人家长孙小姐哭哭啼啼的找上门来，陛下也不能咔嚓了您吧，顶多一顿板子，责令您对长孙小姐负责就没了。”
“想想，挨顿板子，让长孙老东西赔个女儿，还是凭空捱一通排头，那样合适？”
王微的话好像挺有道理，还真把李捷说动了，想了好半天，他这才气急败坏一跺脚。
“草，还真被你绕进去了，这板子，还不是落在老子屁股上，麻痹，老子怎么交了你们这一帮坑爹兄弟？”
“主上辛苦。”
齐齐的一鞠躬，几个无赖家伙讪笑着就退出了屋子，原地只留下李捷使劲儿的比划着中指，好一会，身后一声娇啼声这才重新把李捷的视线吸引了回去，一下子，他的眼睛却干脆直了。
床榻上，厚厚的胡服已经被长孙织完全扒了开，一抹水绿色的抹胸都被她不老实的小手扯开了一道大缝，从哪儿望去，正正好好右胸上半抹殷红映入了李捷眼帘，别看在宫中生活了这么多年，有贼心没贼胆上一次看女人的雪峰还是三岁时候绿珠带他洗澡那次呢，当即李捷鼻子就热了起来。
半遮半掩下，尤为的诱惑，看着长孙织的