第4章

宋夷安说话的声音和气，脸上的笑容带着虚弱的善意，因此当这样的话出口，屋里的女眷竟都没有反应过来。
这样的笑容，怎么会说出这样可怕的内容呢？
“是！”宋夷安身边的婆子，本就是当年宋家大太太临走留下的心腹。因这些年主子不给力，很在府中吃了委屈，如今见宋夷安明白过来，顿时眼睛就亮了，两个穿着麻布衣裳的强壮仆妇走出来，在那贾玉惊恐后退中露出了兴奋的笑容，不管什么，只上前扯住了这少女的两条胳膊，就要往外头拉。
“老太太！”贾玉弱质芊芊，大腿还没有这两个婆子的胳膊粗，见宋夷安并没有开玩笑的模样，奋力挣扎尖叫起来，清秀的脸上带着惊恐，连头上的钗环散落了都来不及去管。
“我的玉姐儿！”姑太太贾氏也哭着扑到了少女的身上，抱着她大哭道，“好孩子，你的命，怎么就这么苦呀！”说完，只转头满脸都是眼泪地叫道，“老太太给我们做主。”
“拉下去。”宋夷安淡淡地说道。
一个仆妇应了，将那柔弱的女子一推。
这样养在内宅的女人哪里是常干些粗活的婆子的对手，顿时便被推翻在地，看着自己如花似玉的女儿就这样如牲口一样拖走，竟一时呆呆地看着没头都不抬的宋夷安，说不出话来。
“你！”老太太在上头本是在头疼，转眼就见宋夷安命人将自己心爱的孩子拖了出去，目中无人嚣张跋扈，顿时大怒，颤巍巍地指着宋夷安，浑身都愤怒得哆嗦，厉声道，“在这屋里，你打人骂狗，欺负你的姐妹，你，你还有没有把我放在眼里？！”
说完，用力地喘息了片刻，目光带着焦急地与身边的丫头道，“还不拦下来！”她这个孙女，从前不起眼儿，怎么欺负都行，却没有想到一动就是雷霆！这样的雪天，把个柔弱的女孩儿丢到湖里区，这是要那孩子死啊！
就算不死，身子骨儿也要冻坏了，何其歹毒！
“我们宋家，怎么出了你这样恶毒的女孩儿！”老太太刚吩咐了丫头，见那丫头领命去了，就听到外头一声女孩儿的尖叫，之后就是噗通的落水声，脸上顿时白了。
“阴险狡诈，无情无义！”见自己的心上人伏在地上无人倚靠，连哭起来都不敢高声的模样，宋二老爷心都要碎了，顿时指着宋夷安厉声道，“你这样的心性，简直就是天理不容。”
想当年，夷安郡主被指着鼻尖儿骂祸乱朝纲的时候，这群蠢蛋还在吃奶呢。
宋夷安唾面自干，笑容和气温柔，若不是方才众人眼见她毫不怜悯地丢了表姐妹下水，竟不能相信，这样笑容纯善的女孩儿，心肠竟这样的冷硬。
宋家二太太此时坐在了一旁冷眼旁观，并不多说。
她讨厌大房，连带也厌恶这个侄女儿，只