第十章罕见的魔晶核（中）
“呃……”罗杰无语了，刚开始听露琪的口气，还经为她是酒圣一流的人物，看她鲸吸海饮也颇有豪情万丈的气概，原来只是充大头。
罗杰指着那坛未开封的酒道：“这坛酒退了，这顿一共多少钱？”
那侍者期期艾艾道：“尊贵的先生，本店规定……售出的酒概不退货。”
“这坛酒包装都没拆，怎么不能退货？叫你店主来。”
那侍者果然转身去了，不到秒，他就带着一满脸肥肉的人过来。那个胖子店主一边走一边骂骂咧咧的：“什么人敢在我地头闹事？，卖出的酒还退货？”
当胖子店主见罗杰身穿魔法袍，配戴魔法师职业徽章后，他满脸怒气立即转化为谄笑：“哎哟哟，原来是尊敬魔法师先生，”他转身一巴掌扇在侍者脸上：“这位先生叫你退货，你还不立即退货？我们店一向顾客至上，当然要千方百计满足贵客的要求。”
“可是上次一位先生说退货，你将他一顿臭骂……”
“你……蠢人我见得多了，就是没见过你这么蠢的。”
胖店主看了看那个烈火升腾的火傀儡，吓得咽了一口唾沫，又改口道：“尊敬的魔法师先生，您肯光临小店就餐，这是小店无上的光荣，怎么还能收您的钱？这顿就算是小店请客吧。”
天云帝国里，魔法师和贵族都属于特权阶层，他们就算杀死一两个平民，帝都的治安卫兵署也不见得敢管。
罗杰自己固然不肯吃亏，但也不凭借身份随意欺凌别人，笑道：“我不是来吃霸王餐的，该付多少钱我就付多少钱，但那坛没开的酒，是要退货的。”
“是是是，”胖店主点头哈腰。
付过了2枚多金币的餐费，罗杰和女仆扶起露琪往外走。
露琪虽然不重，但她的女仆是纤弱型的，一个人根本搬不动露琪，最后干脆由罗杰背露琪出酒馆。
露琪身材窈窕，罗杰背着她根本毫不费劲，当她软绵绵的娇躯贴着自己背部时，罗杰心跳不由得加快了。虽然层层衣服阻隔，但依然能感觉到她滑腻的肌肤，两团柔软而且充满弹性的球状事物紧贴着背部，随着走动轻轻摩擦着背部，而罗杰双手托着她丰腴的臀部，那手感真是一级捧啊。罗杰身体有了反应，下面已经搭起了小帐篷，他只好顺势将腰弯低一些，免得让人发现，反正他背着人也要弯腰的。
罗杰闻着露琪身上淡淡的清香，脑中有点迷糊，双脚也像踩在厚厚的棉花上，有几分轻飘飘的感觉。
出了酒馆，女仆截了一头风行龟，罗杰只好依依不舍地将露琪放在风行龟的座位上。罗杰和女仆也上了风行龟，驯兽师驾着风行龟直往玫瑰佣兵团驻地而去。
玫瑰佣兵团的驻地在帝都佣兵区边缘，只有几座不太起眼的院子，以D级佣兵