第四章衣食武器

一觉醒来，我伸了个懒腰，起身一看眼前的情形，不由得一愣，半天才明白过来，不再是21世纪了。洞中的人都起来了，没怎么忙碌，但男人都准备好了武器，女人手里都拿着树枝编的一个个框，不过就是奇形怪状的。
看来都等着我的命令，象以前一样开始干活了。看到我醒来，两个女孩捧了几个水果过来，看来是我的早餐了，拿起水果正要吃，突然想起一个比较重要的问题，我还没刷牙呢，也就是卫生问题，古代人有很大的比率是死在蚊蝇传播的疟疾上，不过现在事情太多，看来只有留到以后慢慢做了。
我将昨夜想到的问题还有卫生问题都记在笔记本上，以后一件件解决。
咬了口水果，我没有让他们出去干活，我叫来木哈，给他比划半天然后他再下令，留下三个男子，其他男人和所有的女人带上所有的石斧，武器，到前面的小树林里砍回大量的树木，还有藤条，反正能弄多少就弄多少。
我抽出我的军刀来到带队的男人面前，指了指自己“炎黄”。
“柳青。”
他开心的指着自己说道，我将军刀交给他，拍了拍他的肩膀，让他带队去干活。
剩下的三个男人和所有的小孩和我来到洞外的篝火坑前，因为要熏得肉比较多，我带着他们做了八个垂直的方形框架，中间用来放肉，下面是空的，四面和顶面用树叶围起来，又从篝火坑四壁斜着往上挖洞，也挖了八个，每个洞上放一个方形框架，然后放肉，最后在篝火坑四壁的八个洞下，生火，时不时往火上放一些青叶，这样就有大量的烟顺着洞进入方形框架里。
在这过程中，留下来的三个男人之一的湖东显然很聪明，我示范了一遍，很快他就会了，我当然乐得清闲，看着他和那帮小孩玩的不亦乐乎。
很快，小孩们就切肉将八个方形框架都放满了，可肉还有一大半，但剩下的工作不用我做了，在我的指导下，他们又做了十五个方形框架将篝火坑围了个转，才把大部分肉弄完，剩下的只是今天的食物。
接下来，他们所需要做的就是时不时往篝火坑里加木头和青叶产生浓烟即可，不过这也不是个轻松活，要一直熏18个小时才算好。
到了中午，柳青也回来了，每人都扛着大量的木头和藤条。中午又是烤肉，加野果，我都开始有点腻了，看来得加紧时间搞出锅来，当然，事有轻重缓急，现在只能想想了。
吃完休息了会，嘿，主要是我要休息，习惯了。我要做的就是开始加固木栏，他们以前的木栏在我眼里就是豆腐渣工程，难怪一头狼撞上去都能撞的木栏晃几晃。
选出十来公分粗的木材，用军刀将一端削尖，干活的当然不是我了，嘿嘿，砍了几刀我就不