第五章阿富汗游击队战无不胜

几名游击队员，终于爬到了离坦克很近的地方，然后，突然点燃了拿在手里的瓶子，马上扔了出去。
对于游击队来说，想要对付坦克，最简单的可以自制的武器，就是燃烧瓶！
瓶子外面，裹着破布，点燃破布，扔过去，瓶子砸到坦克上面，砸开，里面的汽油，就会跟着，熊熊燃烧起来。
就在他们伸手投掷的时候，后面的一辆坦克发现了他们，顿时，一梭子子弹，扫射了过来。
他们立刻爬下，捂着头，但是，还是纷纷被击中。
想要准确地投掷，不是那么简单的，扔出去的瓶子，大部分都掉到了地上，有一个，砸到了那炮塔之上，接着，在炮塔上，引燃了一团火。
成功了！后面的游击队员，非常兴奋，他们期待着里面的坦克手，赶紧打开盖子逃出来。
但是，这辆坦克，还在向后开动，似乎就是在点燃着火把玩儿。
这次，他们付出了很大的牺牲，先后死了近二十人，居然连苏联人的一辆坦克都没有击毁！
在两百米外的狙击手，游击队的队长赫瓦贾－奥迪亚，气愤地站了起来，望着那四辆坦克从容地后退，还在不时地用机枪扫射，恨不得将手里的svd步枪扔掉。
“队长，苏联人要逃跑了！”一名队员说道。
他们都看到，那四辆苏联人的坦克，即将退出了山谷，退出之后，坦克就会重新变成威力巨大的杀人机器。
“前面有两辆坦克，我们去抓俘虏！”另一名队员说道。
不管怎样，现在有两辆苏联人的坦克，都已经不动弹了，这是个不错的战果。
可惜，要是真的说起来，这两辆坦克，并不是他们打的，那里还埋伏着人，将那领先的坦克给打爆了。
那里的人是谁？
后面那四辆坦克，他们已经对付不了了，不过，那两辆废弃的坦克中，有一辆是机械故障的，坦克手肯定还在里面。
将那里面的坦克手拉出来！回去祭自己死去的同伴！赫瓦贾眼里闪出一丝狂热。
“连长，那些游击队员，向404跑去了。”身边的炮长，向别里科夫报告道。
那辆坦克里，有四名坦克手，刚刚，别里科夫已经呼叫了支援，但是支援不会马上就来。现在，那几名坦克手，随时都会面临被这群该死的游击队俘虏的风险。
“榴弹，准备射击。”别里科夫下了命令。
现在，随着已经后退到了足够远的地方，自己的坦克炮，终于可以不需要抬那么高的仰角，可以够得着那里了，而那些游击队员，正好在自己的坦克炮的射程之内。
让这些游击队员，尝尝坦克真正的威力吧！
随着别里科夫的命令，一旁的装填手，将一枚oФ－18式尾翼稳定榴弹，塞进了炮膛之中，盖上了后盖。
t－62可以携带