第一节上长着生殖厣，生殖厣覆盖着隐约可见的生殖孔。
蝎子怪物的身躯十分庞大，远看过去都能让人畏惧得倒抽一口凉气。
这简直就是活脱脱的一只雌性蝎子神兽啊！
【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】

292·毒蝎奈亚子

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
辰夕出于本能上前两步。此时他左腿处的毒伤已经痊愈不少，不至于再像之前那样只能一蹦一跳的行动。
那只体型巨大到闭月遮天的蝎子怪物脚踏浓烟，六条附肢快速地前后活动，朝最前方的御辰夕径直爬来。
辰夕凭借他的初级附魔术，往殷虹剑里倾注灵力，原本焦黑如炭的殷虹很快就焕然一新，变成跟他所披火焰一样的赤红色。
晚风恰到时机的轻拂而过，将辰夕身上的火焰吹得一阵歪斜。
妖娆舞动的火焰，则在反衬辰夕那颗憎恨与忌讳扭曲一起的矛盾之心。
等那蝎子怪物来到辰夕五十米外，它就停顿下来，在其头胸上的两条触肢马上就从高空勾过一道抛物线，分开两路直夺那光芒万丈的御辰夕与永红而去。
这与辰夕原本琢磨出来的蝎子攻击方式不太一样。
辰夕便是脸色突变，惊叫道，“大家小心！”
尾音刚落，那根触肢就已经快要扎到辰夕头顶。另外一根原本勾向永红的触肢此时也在空中突然回转，朝着辰夕这边快速钳来。
辰夕冷汗直飙，身形一晃，那粗壮无比的触肢当下便是扑了个空，双双扎到猪刚鬣的尸体上面！
在此时刻，辰夕瞳孔就骤然间变得更加通红。
他怒吼一声，当即施展爆步冲着那两根触肢飞驰过去。
右手同时使劲地挥动殷虹，可他根本没有学过剑术，这时候便只能做出好像持刀一样的劈砍动作。
因为只用了初级的附魔术，所以辰夕注入其中的灵力强度顶多相当于二阶灵主而已。
而殷虹本身就是神器之一，早被填地神匠刘付荣用那幻林妖的魔核附魔过。
此时经过辰夕初级附魔术的激活与强化以后，虽有画蛇添足之嫌，却总比它未激活之前的状态强上许多。
辰夕身形跃至庞大蝎子的两根触肢之间，紧握殷虹剑柄左右左右的乱砍一通。
殷虹剑身上的高温很快就把那两根粗壮触肢的侧面融出两道大口子，很快就有黑色的浆液从里边喷涌出来。
黑浆差点溅到辰夕身上，好在辰夕反应迅速，赶在那些浆液喷到自己之前，先往后倒跳一步避开了。
那些浆液紧接着就洒到猪刚鬣的尸体之上，顿时发出“吱吱”的腐蚀声音。
原来