第0005章 周天古钱（中）
　　宋征一撇嘴：“别太贪心，真有什么宝物，总兵大人肯定先选了，然后是各位副总兵，下来还有营将、把总、哨官，还有留给上面打点的，轮到咱们能剩下一口残羹冷炙就不错了。”
　　史乙也说道：“两个夯货，你以为你是谁？这种好事情，怎么也轮不到咱们。”
　　王九和周寇被打击的有些低落，但还是忍不住有些期望：“残羹冷炙也好呀，毕竟那可是天降神物。”
　　接下来三天，虎骄兵为首，集合了皇台堡所有擅长阵法的将官，日夜不停的开始参悟破解天火最外层的符文禁制。
　　宋征五人每天巡逻从城墙上经过的时候，都会忍不住朝那边看去。第二天的时候，宋征就发现了：“那天火似乎不是死物，外面那些符文小须弥界，按照周天形成的规律在运转。”
　　周寇用力约束着自己那四头对着妖龙之首跃跃欲试的冥魂恶犬，下意识道：“你应该去去提醒营将们。”
　　王九懒洋洋的：“你以为营将们都是傻子，会看不出来？”
　　宋征也摇摇头，很识趣道：“这种事情，咱们这些狼兵营的小喽啰就不要去瞎掺和了。”
　　三天之后，营将们一声欢呼，终于将一座小须弥洞天的符文禁制打开了。正如宋征所预料的，营将们当然发现了这些小须弥洞天之间的联系，依托周天星辰之间的联系，打开第一个小须弥洞天的同时，也将周围同一个星系的另外十一座小须弥界一起打开了。
　　这时正是傍晚，天色已经昏暗，十二座小须弥界打开的那一瞬间，无数珍宝从其中哗哗啦啦的倾泻而下，这些宝物五光十色，宝焰灵光，如同暴雨一般浇在了大地上，将那几名营将、把总全都淹没在里面。
　　饶是他们见惯了世面，生死之前面不改色，此时也是震惊的呆滞，好一会儿才结结巴巴地说道：“快、快去禀报总兵大人，宝……宝物如潮！”
　　虎啸堂的一名哨官立刻双足一顿，腾空而起脚尖在城墙上点了几下跳上城头，而后几个起落消失在堡中，报告虎骄兵去了。
　　城头上一片哗然，宋征史乙他们正好目睹了这一幕，王九的嘴巴张大裂开到了耳朵边，周寇眼中贪婪之光闪烁不停，手中锁链哗哗作响，四头冥魂恶犬吼叫乱扑。
　　赵绡微微一眯眼，但藏在铁面后面那只眸子的寒光却出卖了她的内心。
　　整个皇台堡彻底沸腾了！
　　“大福缘！”
　　“大机缘！”
　　“大运道！”
　　堆积如山的珍宝当中，有几十件凌空飞起，循着某种特殊的轨迹在天火周围盘旋飞舞，逐渐的，这些脱颖而出的真正重宝也分出了层级。
　　最上层的乃是一尊玉犼，栩栩如生