第0004章 他在哪儿？
　　方解问了问题，但没有人及时回答。
　　红裙女子有一双让男人难以挪开目光的长腿，她坐在房梁上，姿势有些不雅，作为一个女子来说，她绝不应该把自己的腿开的那么大。因为开的大，所以长裙褪到了她的膝盖以上，露出来的两条小腿白的有些炫目，多一分则肥，少一分则瘦。
　　如果这双腿出现在红袖招里，便会引来无数金客们贪婪的眼神。
　　如果这双腿的主人愿意，那么必然会有不少人匍匐在她脚下，亲吻她的脚趾，甚至含在嘴里允吸。
　　很美的腿，很美的脚。
　　她没有喝醉，但醉眼朦胧的看着下面仰视着她的那个清秀少年郎。她知道，以这个角度看上来的目光必然会看到某些不该看到的东西，但她却丝毫都不在意。
　　要知道当年带着这个少年郎从那座久负盛名的大山里逃出来的时候，是她每日给这个家伙换尿布，给他喂饭，甚至在他小时候的大部分夜晚里，这个无耻的家伙总是喜欢搂着她的脖子才能睡着。
　　那一年，她才十二岁。那一年，那个败类夜里在她胸脯上摩挲也摸索不到什么。
　　当然，如果她知道这个家伙很小的时候就在捏转那粒粉红的时候心有邪念的话，她肯定会毫不犹豫的把这个败类阉了。
　　可谁又能想到，还是婴儿的他心理年龄就已经成熟？
　　她知道他是个天才，但绝不知道他这个天才其实开了外挂。
　　而蹲在书架后面还在回味着狗肉香味的干瘪老头怔了一下，看着方解认真严肃的表情叹了口气。他下意识的回头看了看从来不会离开自己身边半米以外的剑匣，想着剑匣里藏着的那个大秘密心里就一阵唏嘘。
　　这么多年来，剑匣一直在他手里。
　　这么多年来，只有他知道剑匣里藏着什么。
　　就连沐小腰都不知道。
　　坐在房梁上的红裙女子就是沐小腰。她的腰很细，非常的细。与之对比，她的臀很翘，她的腿很长。
　　当年那个人将还在襁褓中的方解交给他们的时候，曾经单独将沐小腰和干瘪老头叫进自己的书房里嘱咐过。但十五年过去，沐小腰不知道那人对干瘪老头说了什么，干瘪老头也不知道那人对沐小腰说了什么。
　　“商国恨，你来说！”
　　沐小腰向后一仰躺在了横梁上，一条雪白的大腿从横梁上垂下来来回晃动着。
　　“原来你叫商国恨。”
　　方解有些艰难的将视线从大白腿上移回来，看着穿了一件十五年没见他换过的脏皮袍的干瘪老头说道：“我一直以为你就叫大犬。”
　　沐小腰以前一直叫他大犬，因为他的鼻子灵敏到了让狗都嫉妒恨的地步。仙到极处，称大仙。魔到极处，称