第四章：杜彪

已经远离的杜尘并没有听见村长跟杜彪的谈话。闲来无事，杜尘便又绕着村子四处的转了转，既没有发现什么有价值的东西，也没有发现所谓的生活中的美，“看来看去，除了空气十分清新，天空比较蔚蓝而已。还真是无聊至极，这和想像之中的田园生活差了好多啊。”杜尘摇着头独自嘀咕着，左看右看，便无奈的朝家走去。
入夜，杜尘静静的躺着床上。透过小杜尘遗留下的记忆碎片，杜尘同学努力的寻找着杜彪与村长的事情。
相传杜彪家祖上好像出过一个将军，但是后来家道没落了。杜彪年轻的时候意气风发，而且武艺过人平常三四个大汉也不是其对手。而且从过军，还立过战功，也曾经当过小官。本想光宗耀祖重建家园的，不过后来因为得罪了军中大佬之子，被逼无奈只能就卸甲归田，归隐田园了。刚回来的时候，杜彪十分的落寞。多亏村长的开导，才使得杜彪又重回信心。在村里做起了猎户，村子中能天天吃到肉食的也就只有杜彪家。
而村长在杜尘这帮孩童们心里却是严厉的代名词，为人严厉，却也十分慈祥。而且值得一提的是，村长并不像普通的农户大字不识，相反村长在村民的眼中十分的博学。早前还出过村游学过几年，是村子里最有文化的人。
话说回来这个杜彪的确是有些本事，算了不想了，睡觉。这该死的古代连个电都没有，更不要说电脑网络了。唉，《秦时明月之龙腾万里》和最新一话的《火影忍者》我还没看呢，就来了这里。在这里，成天的就是吃了睡睡了吃的，然后晒个太阳，我都快养成了猪的习性，也应该找点事情干了，杜彪这就是一块踏板。先跟着彪哥锻炼身体，就算不为以后的幸福，也要为了以后的性福，我一定要把身体练习的稍微强壮些。”杜尘暗暗想道。
做了决定，杜尘倒头便睡。伴随着满天飞舞的蚊子，杜尘好不容易的又熬过了一个晚上到了第二天清晨，杜尘早早的就起床了。
“尘儿怎么这么早就起来了，休息好了吗？要不再去休息会吧。”李氏看见杜尘这么早就起来，不由得担心的问道。
“娘亲放心，孩儿已经休息好了。我昨天在村口遇到了杜彪大哥，他见我体质这么弱，就说要今天去找他，他帮我锻炼一下，增强点体质。所以我就早点起来，打算这就过去。”看见李氏慈祥的神情，杜尘心中异常的温暖。
“但是……”李氏有些不忍，看了看儿子那瘦弱的身躯。抚摸着儿子那清秀的脸庞，呜咽着不知道说些什么好。
“娘亲不用劝我了，我心意已决。我也是家里的男子汉。不能总让你们为我操劳。我的身体总这样早晚也会出问题，所以我也觉得锻炼我需要