第五十八章 大哥
车轮滚滚，黄沙漫天。
通往沧都的官道上，我和小红雇的马车正在疾驰。这古代的马路，走起来真是够受罪的，晴天黄沙滚滚，雨天泥泞难行，赶一天路下来，摸一摸脸上都是细细的粉尘。这样的交通条件，信息哪里传递快捷得起来？怪不得江湖中人喜欢用飞鸽传书了。
十日前，我带着小红，辞别了玉蝶儿，赶往沧都。那是天曌国除京师以外最繁华的城市，我带着与锦绣庄金大娘签订的合约，去那里开锦绣庄沧都分号。与金大娘合作，是一时兴起。身子好利索后，我去金大娘那里取我之前托她帮我做的那些衣物，还有十二生肖卡通公仔的样品，金大娘有意邀我去锦绣庄帮她打工，我则转了下心思。一则我不想留在京城，这里有太多令人不快的记忆，换个环境，是我当时最想做的一件事。二则，我想拥有自己的事业，不想一直为他人做嫁人裳。我当即问她有没有意思将锦绣庄扩大，去别的城市开间分店，没想到一拍即合，金大娘当即就同意了，双方各出资一半，金大娘负责材料的供给，我则负责管理，包括新产品的开发。
从锦绣庄出来，我去了一趟周大婶儿家，之前应承福生，十二生肖的样品做出来，送他几只玩。我特意送过去。告诉他们我要远行，请他们给凤歌、寂将军和红叶分别送一封我之前写好的辞别信。
不是不想当面与他们告别，只是如今，哪个我都不方便见，罢了罢了，少了些悲悲切切的离别愁绪也好。
马车停了下来，小红诧异地撩开帘子，道："宋镖师？怎么回事？"
赶车的镖师宋大刚，是金大娘从京城镇远镖局请来，护送我和小红上路的。京城至沧都路途遥远，山路崎岖，沿途有一些占山为王的土匪强盗，她担心我和小红两个女子上路不安全，便请了镖师护送，这一路行来，倒也平平安安，未遇到什么祸事。
"叶姑娘，前面的道被泥石堵了，咱们今天可能要转道走山路了。"宋大刚在车厢外答。
我如今恢复了自己的本名，叶海花，这个平凡得甚至有些土气和俗气的名字，跟我的人一样普通。我不再是卡门，倚红楼的艳妓，我只是一个普通的女人，一个希望过些平凡生活的小女子。
"转道走山路安全吗？"我问他。
"这一带没听说过有土匪出没，不过转道走山路，今晚就赶不到前面的松林镇住宿了。"宋大刚道。
我撩开帘子看前方的道路，前几天的一场大雨雪使道路边坡的泥石滚落下来，轧断了官道，看那样子，不是一天两天能修通的。我想了想："就听宋镖师安排吧。"
山道覆盖着积雪，比官道难行得多，马车更是颠簸。我和小红在车里被颠得有些反胃，小红撩了帘子