第2章铁鹰锐士

那些明军一脸的凝重，曹文诏对那两个鸟铳手说道：“记得放进了打，你们两个全部打那个白摆牙喇骑兵，如果打不准，就给我打马。”
那两个鸟铳手紧张地点了点头，然后满头大汗地看着对面直冲过来的骑兵。
他们不停地计算着距离，估算着最有把握的开枪时机。
就在这个时候，一阵箭雨飞了过来。
不出他们的预料，他们的目标全部都是那两个鸟铳手。
如果没有那两个鸟铳手，他们完全可以在远处慢慢地射杀这些步兵，但是这两个鸟铳手却让这些幻想化为了泡影。
看着飞过来的箭矢，那两个鸟铳手并没有做出躲避的动作，而是仍然眼也不眨地看着冲过来的骑兵。
他们的优良素质让吕岩感到惊讶，不是说明军的训练都很糟糕吗？
那些箭矢绝大多数都没有射中他们，但是那个白甲骑兵的箭矢却正中其中一名火铳手的腹部。
这支箭矢射得势大力沉，它的箭锋从火铳手的背后直透过来。
那个火铳手强忍住腹部传来的剧痛，他的腰忍不住弯了一下。
但是很快他就站直了身体，再次瞄准了那名直冲过来的白甲骑兵。
那些骑兵距离这里已经越来越近了，吕岩甚至可以很清楚地看到他们脸上那狰狞的表情。
“开火！”
就在这个时候，一名鸟铳手喊道。
“砰！”
“砰！”
两根火铳几乎不分先后地开火，它们的上方迅速地冒出一股白烟，两枚铅丸就像是离弦之箭一样向那名白摆牙喇骑兵射了过去。
“咴咴咴！”
那名白摆牙喇骑兵的坐骑发出了一声哀鸣，然后就轰然地倒了下去，由于那巨大的惯性，它一直向前翻滚了好远才停了下来。
一枚铅丸命中了它的前胸，大量的鲜血从它的胸口流了出来。
这匹坐骑痛苦地睁大了眼睛，但是很快它的眼睛就变得暗淡下来。
那个白摆牙喇兵对此早有准备，就在他感觉坐骑中弹时，他就竭力向旁边跳了下去。
但是他仍然被摔得在地上滚了好远，当他挣扎着起来的时候已经变得一瘸一拐了。
开玩一枪后，那些鸟铳手就将鸟铳扔到一边，然后抽出了腰刀退到了后边。
那些女真骑兵没有管倒地的白摆牙喇兵，而是拿出了自己的马刀或者长刀，嘴里发出嗬嗬的叫声，然后以一个相对密集的阵形向明军冲了过来。
面对女真骑兵的冲锋，那些明军都是脸色凝重，甚至还有几个有双腿有些微微发抖。
站在其中的张小乙脸色发白，双腿之间不知不觉变湿了。
天可怜见，虽然这些人救了他一命，但是却又强征他做壮丁，他要是死了到底该不该怪他们。
“竖枪！”
曹文诏大声喊道。
站在前边的长枪手立刻竖起长枪，将枪尾抵在地上，闪闪发光的矛尖直