第1章

凌晨三点半，A大二号教学楼的东侧教习室内，日光灯亮的惨白。
潘辰伏案，手指在键盘上飞快敲字，面前摆满了各种教科书，理论资料，她正在研究格式塔心理学原理，写了二十页纸精神分析的引证论文，两天没合眼，真的是太累了，在敲下最后一行字之后，整个身体都松懈下来，脖子失去支撑，一头撞在桌沿上，原本以为自己睡过去了……额，顶多昏过去，可随着身子不住上飘，潘辰居高临下看到了一动不动，鼻血横流的自己，才有点觉悟，可还没等她完全反应过来，整个身子就给吸入了一个黑暗空间，再睁眼的时候，世界就变了。
古色古香的世界，满屏汉服少女走来走去，若不是镜子里的自己变成一个娇俏杏眼小萝莉，目测年龄不超过八岁，与她二十四岁的‘高龄’完全搭不上，潘辰真要以为自己是穿越到了cos的漫展之上了。但很显然，她不是穿到了漫展，而是穿越到了古代。
潘辰曾经不止一次希望自己重生回幼儿时代，给那对抛弃她的无良父母一记响亮的耳光，可惜这个愿望没有实现。
不幸中的万幸，她虽然被父母遗弃，但总的来说运气还算不错，脑子比较灵光，学龄前就掌握了各种骗吃骗喝骗玩儿的技能，从小学到大学，学费全免，年年三好优秀生，给福利院争光，给养父母争光，可惜还没等到她学业有成，回馈社会，刚入大学，福利院倒闭了，大二那年，八十岁高龄的养父母也相继病逝。
她是学心理学的，因为成绩优异，就被推荐出来，挂靠在学校的一个教授名下，那教授有自己的心理诊所，潘辰算是给他打工，大四那年，接了两单还不错的生意，自给自足倒是够了，她别的也没什么特长，毕业后也一直留在了学校教务处帮忙，半工半读，强化专业，梦想中，将来也要开一间属于自己的心理诊所。
可万万没想到的是，她重生没盼到，却盼到了穿越，真是惆怅，幸好她经历过大风大浪，说白了，就是想得开……不过遇上这种天生异象，就算她想不开也没办法，反正她在哪里都是孤家寡人，在哪里都是生活，没有亲情的牵绊，除了苦读那么多书，考了那么多证有点可惜之外，其他方面，对她而言并没有太大的区别，更何况，穿越过来之后，她至少能搞清楚自己的原产地和出厂日期，所以除了刚穿来的两天有点魔怔之外，潘辰就很顺从的接受了这个设定。
她在古代的名字好巧不巧也叫做潘辰，连字都是一样的，这让向来唯物主义，无神论的潘辰不得不相信了一回前世今生的说法。
她如今身处的这个朝代为宁国，历史上有没有宁国，潘辰不知道，毕竟也不是学历史的，但这个宁国似乎气数不