第三章清晨的敲门声

岳阳快步走近了这座自己生活了几十年的屋子，他熟练的走到床头，摸出了枕头底下的手机，当他按下手机键后手机的屏幕亮了起来，岳阳看了手机屏幕一眼，这才抚胸长吐了口气。
“还好，时间过去了十二天，也就是说这个时空的时间流逝和明末那个时空是同步的，那样的话就不用担心回去后会发生时间错乱的事了。只是，如果我长时间不在这里的话，会不会招来小偷或是引来麻烦呢？”
想到这里，岳阳的眉头就皱了起来。这套房子由于地处郊区，周围也没有别的居民，但若是长时间没有人居住恐怕会引来一些不必要的麻烦。而且这套房子的户主也就是原来那个岳阳的身体已经被雷给劈没了，现在的这个岳阳身体只是个二十岁的年轻人，也就是说现代从科学的角度上来说这套房子和岳阳已经没有任何血缘关系了，如果原来那位岳阳在一定时间内不出现的话国家可是会把它充公的。一想到这里，岳阳就觉得头都大了。
“算了，这个问题至少在半年内还不是太紧迫，大不了到时候我再把这套房子买下来就是了。”想了半天，岳阳干脆把这个问题放到了一边，他看了看手机屏幕，已经是凌晨四点三十五分，岳阳心中猛的一惊。
“不好，该回去了，否则待会玲珑姐妹起床后没看到我就糟糕了。”
岳阳赶紧匆匆的跑了出来，随后跑出了房间来到院子前边接了一盆水，然后从脖子上解下玉佩放进了水里，皎洁的月光照透过水面照射到玉佩上反射出了一道道光芒，这些光芒交织在一起形成了一扇银白色的小门。岳阳深吸了口气，然后跨入了这扇门里，当岳阳跨入这扇门后，这扇门连同岳阳和地上的那盆水便消失在了空气当中……
天刚蒙蒙亮，刚睡了不到一个时辰的岳阳在迷迷糊糊中被一阵急迫的敲门声给吵醒了。
“碰碰砰……砰砰砰……”
很快玉玲温柔的声音在前面响了起来：“诶……来啦……来啦，外面是谁啊，这么粗手粗脚的，把少爷吵醒了怎么办？”
“玉玲姐，少爷醒了没有？”一个急迫的声音在门口响起，岳阳听出来了，这是他的书童顺宝的声音。
“是顺宝啊，少爷还没起床呢，你这一大早的跑来敲门这是干什么啊？”玉玲温柔的声音里透露着责怪的意思。
“玉玲姐，不好了，今天一大早，王家的人又来和我们抢水了，而且他们还打伤了我们岳家庄好几个人！现在胡师傅正带着护院们和王家的人在河边对峙呢！”被玉玲说过后，顺宝的声音小了不少，可听到岳阳的耳朵里却犹如闷雷一般让他的心脏剧烈跳动起来。
“王家的人，又来和我们抢水了！”这句话让岳阳的心中涌起了阵阵波