第一章空间带来的穿越

“哇塞，果然是陨石！”
杨峥在珠穆朗玛峰上4009,米处拾起一颗规模怪样的石头，杨峥看过一篇考古文献，说是唐朝时期这一地带曾经掉下一块鸡蛋大小的陨石，于是特意前来珠峰考察，想不到竟然是真的！
杨峥正要把陨石放进背包，突然手中的陨石发出一阵剧烈的光芒，然后在杨峥手中消失无踪！
“靠，什么玩意儿？竟然突然消失了！”杨峥不由得心里一阵失落，为了这块陨石，杨峥可是放弃了暑期，没想到竟然白跑一趟！
杨峥脑子里想着陨石的事，突然脑海里出现了一个世界，那里只有阳光和水、土壤，杨峥不由得打了个寒蝉，靠，我怎么会想这些玩意儿？
然而，令杨峥意想不到的是，这个世界居然一直浮现在他的脑海里！杨峥不由得心里暗想：这个世界莫非是地球起源的模样？哈哈，要是我能在地球起源的时候出现在那里……
正想着，杨峥突然觉得身子一轻，人突然出现在了脑海里的那个世界里！
“哎呀，我的妈呀，我怎么在这里？难道我在做梦？”杨峥狠狠的掐了一下自己的大腿，一阵疼痛袭来，杨峥明白这不是梦！
哎呀，对了，难道这是外挂空间？好多小说里都提到过这种现象，哈哈，这下发财了，有了这个空间，那以后就可以把哪些野生动植物、世界上的稀有物种都弄进来玩玩儿！
杨峥作为一个超级发烧驴友，从小就对野外充满了兴趣，而每次总是对不能拥有那些野生动植物而倍感遗憾！
杨峥把背包里的一些花花草草都拿了出来，在空间的土壤里栽了起来，甚至把背包里的几包水稻种、玉米种也种了下去，一些蔬菜种子也被他撒了下去，而那几个还没舍得烤着吃的红薯和洋芋自然也被他埋在了土里，杨峥期待着这个空间能像小说里写的那样，很快就长满各种作物。
忙完这一切，杨峥在空间里搭建好帐篷，然后美美的睡了一觉！
这一觉也不知睡了多久，醒来之后，杨峥觉得精神百倍，看了看自己刚才种下的各种植物，惊奇的发现这些东西全部都成活了！空间里开始有了绿色，杨峥甚至肉眼都能看到那些小树苗在长！
而水中也突然传来阵阵波动，杨峥一看，这水里居然突然有了不少的水生物，仔细看去，还真像地球生命起源的纪录片里的情况！难道是自己刚才种植的这些东西给空间带来了氧气，从而影响了整个空间？杨峥不由得欣喜若狂，自己竟然拥有这么一个空间，想想以后这个空间里将会进化出那些可怕的动物，甚至人，哈哈，杨峥心里不由得就是大乐！
在空间里转了个遍，杨峥出了空间，开始往山下撤退。到了山脚，杨峥回到自己的基地，杨峥来珠