第二章蝴蝶效应

与之相比，如果是穿越到中国足球人口减少到不足万人的2010年以后，那他想要将国足带上巅峰，可就比登天还难了，毕竟一个球员能力再强，若没有至少还过得去的队友帮助，也是很难取得什么成就的。
令高军有些庆幸的是，那个犯罪团伙还不算是最穷凶极恶的那种，至少没有将他弄成残疾以骗取路人更大的同情心，否则他这辈子都别想再踢球了。当然这也因为这个小孩生得十分可爱，如果硬要弄残了，效果或许适得其反。
话说五官端正的相貌与相对匀称的身材倒是令高军颇为满意，想当年他的长相身材虽然算不上丑陋，但也绝对是中下水准，小眼睛、长脸庞、短手短脚，其中后两者对他当年踢球也有一定的负面影响，而现在的体型无疑更加适合踢球，而长得不难看也至少不是什么缺点......
不过这些都是将来的事，高军现在更需要关心的是他会被送到哪里，按照惯例像他这种被解救出来的孩子是要被送回家乡的，父母或者亲戚还在就交还他们抚养，否则就交由当地政府安排，可是高军显然不愿接受这样的安排，因为想要踢球的话，留在上海肯定要比贵州山村好得多了。
高军并没有将这个孩子的不幸经历实话实说来求得警察们的同情，因为公安部门是有规定的，就算他们个人再同情，这些警察也还是得将高军送回到他的监护人那里，最多只能劝诫一下高军的叔叔以后好好待他。所以高军只能坚持说自己在世上已经没有任何亲人了，而几个知道高军身世的罪犯都被击毙、高军又能说出一口标准的普通话，让警察们根本没法查清真相。
于是高军就被暂时留在了警察局里，等待着联系福利院的消息。由于警察之中球迷一向很多，而且如今中国足球在亚洲还算强队，最近又来了一位有着“神奇教练”之名的博拉·米卢蒂诺维奇，令中国人对于足球的热情更加高涨，所以警察局里的报纸夹上也有《球报》等足球类的报纸，而综合性的报纸就更多了。高军见到后立即厚着脸皮拿了几张下来慢慢浏览，结果发现这个时空的中国历史与中国足球的历史似乎跟他记忆中的相比并无太大的区别，这令他心中不禁一松，对于穿越者来说，最担心的自然是历史改变、让自己的先知先觉化为泡影了......
但是注意到一则国少队新帅上任的消息后，高军顿时瞳孔一缩，因为历史上这一届的国少队正是他执教的，但现在却换成了另外一个人，难道这个时空并没有高洪这个人？
“小高你也是球迷？”，一个得闲的中年警察见状笑道。
“是啊，不过好长时间看不到新闻，很多事情都不清楚了，林叔叔，有没有