第四章技惊群匪（一）

上千土匪看着穿着奇怪的覃天和龚子琦就跟在看两个怪物一样，尤其是对他们手中的枪是更感兴趣。
“这是什么人啊，他们穿的衣服也太奇怪了。”
“你们看他们的枪，这是什么枪啊，这么奇怪。看上去好像很高级的样子。”
“他们背这么多东西不累啊。”
“队长，太TM牛叉了，咱们可以打鬼子了！”龚子琦这么激动是因为自己的祖爷爷就是抗日爱国人士，而自己祖奶奶的弟弟冯俊飙是**俊飙支队的队长，不过在抗战时期牺牲了。他一直非常崇拜抗战时期的英雄烈士，也是因为最近小鬼子又开始不安分，没事总喜欢搞小动作，仗着有美国佬撑腰，再有就是钓鱼岛问题，小鬼子和咱们国人是血海深仇，这是仇世世代代都不会忘的，三千五百多万无辜生命啊，灭小鬼子几次都不带解恨的。
“回头咱们好好商量一下今后怎么办。”覃天安抚了下龚子琦说道。
孟大当家抬头看着奇装异服的两人，也立刻就看上覃天他们手中的枪。
“缴了他们的枪！”
马上过来几个喽啰就要抢覃天和龚子琦的枪，龚子琦不仅仅会擒拿格斗术，而且从八岁开始就学习跆拳道，如今的他是国内为数不多的黑带九段高手，几个喽啰怎么能靠近他的身。一个旋风腿就把围拢过来的五个小喽啰踢翻在地。
场中看到如此霸绝超猛的腿法都震惊了。
“高手！”
“不是，这个人他刚在踢腿的时候，你们看清他转了几圈吗？”
“没看清，不过不管是几圈，五个人躺地上了。这还不到一个呼吸呢吧。”
覃天大吼道：“干什么！都给大爷我老实点，爷是来当盟主的，你们那个不服气的可以过来比划比划，否则休怪我们翻脸无情不客气！”覃天心里有了主意，知道在这些亡命徒跟前就要更凶更恶。
这时候的展放可是还在场中呢，刚才来了两拨人所以没人理会他了，再有就是那个姑娘还在靶子前委屈的站着。龚子琦见土匪们都傻了，过去帮姑娘把绳子解开，然后低声对她说：“姑娘别怕，你先坐在那里，我们不会让你受欺负的。”
姑娘此时犹如一个溺水的人，任何一个对自己好的人都是救命稻草，她都会相信，只要能离开这个匪窝。小喽啰对她也不错，可他毕竟是个小土匪没有救自己的能力，而眼前这个奇装异服的人看上去根本就不像土匪，而且刚才很轻松的打倒了五个人，所以姑娘很乖的听了龚子琦的话，回到刚才自己坐的椅子。虽然没说话，但是已经用行为动作告诉了龚子琦，自己很乖，你可一定要救我。龚子琦对她微笑点点头，回到覃天的身边。
展放打量着覃天，见他头戴着个铁帽子，背后一个大行李包，腰间一