第二章 
妖精
今天是龙骑士们奇迹般的生还后的第三天，卢涅和才人他们一直在帐篷里面喧闹着。
自从那次酒宴以来，卢涅他们的第二龙骑士中队的队员们每天都在露易丝的帐篷里胡混。所谓的护卫只不过是于幌子，实际上则有着别的理由。
“为奇迹的生还干杯！”
才又以半醉半醒的表情说出了今天第十七次的“干杯”。
“干杯！干杯！”
因为喝醉酒连声音也变得含糊不清的龙骑士们也应和道。于是大家又把满满的一杯葡萄酒一饮而 尽。
“活着真好啊！还可以这样子喝酒！”
担任卢涅的副官的少年——红头发的亚修.彭德尔顿说着就随手挥了挥魔杖，生成一阵小旋风来搅拌葡萄酒。身为贫穷贵族家三少爷的他，老是以一种吝啬的方式喝酒——先用水把葡萄酒对稀，然后再喝下去。所以他偶尔也会像这样子用魔法来搅拌酒杯。
那对引人注目的双胞胎龙骑士，名字就叫做吉尔伯特和赛弗林。有着柔软的偏白色金发和如少女般可爱面容的这两人，出身于一个没落的贵族。他们笑嘻嘻地互相往对方的酒杯里斟酒（他们其中的一个不是并入了第一龙骑士中队吗？BY test_type）。
除露易丝外的全员已经醉得不成样子了。不……其中有一位似乎有什么烦恼，一直在沉思的少年。他就是不怎么爱说话的费尔南。才人向他敬酒的时候，他也只是摇摇头，看来他内心一直怀着某种烦恼。
这时，小胖子卢涅抱着装满了一大麻袋的什么东西回来了。
“第二龙骑士中队队长!卢涅.冯克！现在归还了！”
“辛苦你了。”
坐在正中央的才人挺起腰板装模作样地说道。龙骑士们似乎觉得很可笑，马上爆发出一阵笑声。
在帐篷的角落里抱膝而坐的露易丝，只能苦闷地看着这一幕。
这帮家伙到底是怎么回事嘛。
他们简直是把这里当成是自己的房间了。护卫只是一个借口，他们大概是为了喝酒才到这里来的吧。这里的话也不会被长官看见，可以为所欲为了。
露易丝恨恨地咬着嘴唇。当然了，他们死里逃生毕竟不容易，稍微喝点酒庆祝一下的话也还是可以忍受的。
可是呢……
他们可是每天都是这样子啊!每天！而且是从早到晚都是这样子！
而且这些家伙完全不懂得保持房间的整洁！露易丝把牙齿咬得咯咯作响。酒瓶、鸟骨头、吃剩的残渣等等都散落一地，呈现出一幅惨不忍睹的画面。
要是去警告他们的话，虽然也会得到一句“明白了！”的爽快回答，但也只是那样而已。没有人去收拾那些垃圾，结果垃圾就越来越多。同时露易丝内心的焦躁感也与日俱增。
最不可原谅的就是才人。还以为他会代露易丝