第二章--新月姐妹

翌日清晨，三月的天，阳光虽然艳丽，却并不温暖，上海市的寒风仍然无比的刺骨，华庭苑别墅区的门口，迎来了一支靓丽充满青春活力气息的队伍。
这是三个女孩…
在刚过严寒冬季的他们，仍然穿着性.感*诱.惑的加绒黑丝…
“月儿，你真的要这么做？”开着黑色奥迪a6的男子，一脸担忧和怜爱的看着身穿黑色紧身羽绒的靓丽女子
“哥，我已经决定了，无论这一次的结局如何，至少我努力过。”女孩很漂亮，也很迷人，五官无比的精致，白皙红润的脸颊上仅有淡妆，因为寒冬的缘故，多了一丝粉嫩，性感的小蛮腰之下是黑丝包裹的修长美腿，黑色紧身的羽绒服险些包裹不住那呼之欲出的神圣山峰。
“好吧…如果可以，我会尽力帮忙的。”男子无奈的说道。
“哥，谢谢。”
“傻丫头，再怎么说，你也是我的妹妹，心儿，你姐姐就拜托你了。”男子又看向了另一个靓丽的女孩。
女孩展颜一笑，点点头：“哥，你放心吧，我们也要走了。”说着，男子驾车离去，而这群美女，走向了别墅区，他们的目的地，赫然就是夏天宇昨日买下的别墅。
“叮叮叮”
三位颇具姿色的女子，已经出现在了别墅区好202栋的大门前，不过，门铃持续在响，却并没有一个人前来开门，这让三位天香国色的女子，秀眉一皱。
不过，她们的耐心似乎并不错，因为她们也知道比计划的时间早了一个小时，而现在也许主人正在睡觉也不一定。
“哎呀，梦佳怎么回事啊，不是说联系好了吗？怎么这么长时间都没人啊。”三女之中，那长相最可爱甜美的妹子忍不住娇嗔道，显然，这mm并不喜欢等待。
“倩倩，别抱怨了，也许主人正在休息，再等一会吧，应该会有佣人在的。”那性感的美女浅浅一笑，似乎并不在意。
“姐姐，要不要问问梦佳…”新兰心…和她的姐姐很像，不过她却显得有些青涩，毕竟，今年的她也才18岁。
“再等等吧。”性感美女并未着急。
清晨，夏天宇已经习惯了早起，围绕着整个别墅区跑上一圈，就连夏天宇也不惊感叹，上海市的繁华，仅仅一个别墅区，竟然占地面积如此的广阔。
当他围着别墅区跑了一圈回到自己别墅的门前时，却已经看到三个亭亭玉立的少女出现在了他的大门前，并且，正好听到了倩倩的抱怨声。
“三位，不好意思，我没想到，你们这么早就来了。”夏天宇连忙上前打招呼。
三女一听，不由的转身回头，迎面一个帅气无比的青年走向了他们，他们不是没有想过主人是什么样子，可却没有想到，别墅区的主人，竟然是这么年轻的一个大帅哥。
当新兰心