第3章山林队

几十年前开始，就陆续有中原地区过不下去的人逃难出关，这就是传说中的闯关东。不过这些出来讨生活的人大多集中在辽宁、热河两省，很少有人再往北进入苦寒之地的黑龙江，就更别说黑龙河以外的荒凉地带。
基本上有这个勇气的人都是为了发财出来搏命或者因为某些原因在人口稠密地区活不下去的，这些人大多胆大心黑，身上多少都背着人命，所以大胡子对刘家窝棚的淘金者才会那么不放心。
也就是因为这个原因，所以大胡子和副营长才会很轻易的接受吴畏的枪法，以为他是前些年东北剿匪时逃出来的惯匪，大胡子说他是“炮手”其实已经很给面子了，因为严格意义上来说，“炮手”指的是枪法好的人，倒也并不限于土匪，不过看了吴畏拼刺刀的时候一往无前十荡十决的气势，要不是天天把脑袋别在腰带上长年玩命的土匪，还真没办法解释。
吴畏当然不知道自己一没留神，就已经在脑袋上安了个惯匪的帽子。他和战友们把阵地上的伤员和尸体集中起来，等着后面上来的民夫转运或者掩埋，自己捡了一条俄国步枪就开始研究脚下的阵地。
说实在的，这块阵地上连个像样的工事都没有，只有一条沿着河岸挖掘的半人高壕沟，能看出向着河面方向的沟边上修过胸墙。不过前几天刚刚下过雨，壕沟里积了不少水，胸墙也被连泡带炸的只能看出一个轮廓。
大胡子带了一排排副跟着副营长去团部领任务了，赵排长招呼大家先进入阵地，防备俄国人偷袭，自己坐在一块石头上，招手让吴畏过去。
正值雨季，金水河的河面足有上百米的宽度，再加上两边河滩的距离，足有三四百米，这给国防军增添了一道天然的屏障，也不知道俄国人为什么那么想不开，会选择在这个季节发动战争。
国防军打扫战场的时候，河对岸的俄国兵也在活动，不过战斗主要集中在这边，那边没什么好收拾的，只能隐约看到几个人正在向着国防军阵地指指点点。
赵排长从怀里摸出个袋子，掏出个烟斗在屁股下面的石头上磕了磕，开始往里面塞烟叶，吴畏大背着步枪，拎着一把铁锹跑了过来，问道：“赵排，什么事？”
大胡子的部队刚实行新军制不久，大家也相应改口的时间不长，所以还停留在“排长”“副排长”这一类正式的职务称号上，像吴畏这样把“长”字吃了的还是头一份，听起来倒像是在开封菜点单。
赵排长有点文化，但是没什么艺术细胞，倒没觉得吴畏这么简化是什么神来之笔，当然不会惊为天人，然后倒头便拜。他抬头看了一眼吴畏，说道：“坐下吧。”
吴畏四下看了看，附近就这么一块石头还在赵排长屁股下面