第1章活埋

瑶光国是北斗大陆上最小的国家，人口不过区区三千万。这在拥有百亿人口的北斗大陆来说无疑是个弹丸之地，可谁曾想到，就是这样一个弹丸之地，在未来的十几年里，诞生了一个又一个的天才。
而这些天才里，自然不会有赵青竹的身影。
“打劫！”
一道中气十足的声音从桃源镇尽头的一家酒肆中传出，紧接着，便是从酒肆里狼狈逃出的身影。
酒肆内，带着恶狼面具和斗笠的赵青竹手持一把夸张的剪刀当中而立。
柜台前，中年掌柜面不改色，径直打着自己的算盘。
见掌柜居然无视自己，带着面具的赵青竹跨步向前，将剪刀狠狠地砸在柜台上，恶声恶气地喝道：“他娘的，打劫，没看见吗？”
“给。”
掌柜很是爽快地从包里摸出一锭银子到他身前，然后继续打着他的算盘。终于将今天的账目清算清楚的掌柜将算盘收起，然后抬头，见赵青竹还站在柜台前，不禁眨了眨眼，问道：“不够？”
赵青竹扬起剪刀，恶狠狠地说道：“你打发叫花子啊，老子要的是全部。”
“全部？”掌柜微微歪了下脑袋，然后转身喊道：“大重九！”
“在。”
话音落下，一道震撼的撞击声马上传出，紧接着一道高大得如巨人的身影以惊人的速度狂奔而至，随着他脚步的每一次与地面接触，整间酒肆便剧烈地颤抖一下。
不等赵青竹回过神，这山岳般的身影便将他笼罩，紧接着，一双强有力的大手将他提起。下一秒，他便如那空中飞蛾，直奔酒肆大门飞去。
轰！
一声巨响，赵青竹在与大门来了一个亲密接触后狠狠地砸落在地，伴随他落地的，还有头上的斗笠与恶狼面具。
咚咚咚
将赵青竹砸出去的大重九没有就此停手，而是在赵青竹落地的同时快速靠近，然后拧小鸡一般将他拧了起来。
不过，就在他拧住赵青竹的时候，愣在了当场。
掉落斗笠与面具的赵青竹没有山匪的凶狠，没有凶煞之人的戾气，有的，是一张哪怕疲惫，但又不失骄傲的脸庞。
“是你？”
大重九认得赵青竹，这是一个不知从哪里冒出来，被桃源镇人视为怪物的家伙。之所以被视为怪物，是因为赵青竹有着这大陆人没有的黄皮肤与黑眼珠以及那一身怪异的穿着打扮。最重要的是，这家伙的手背上纹着一条邪恶的蝎子。现在更是因为被他倒拧着，那蝎子因为血液倒流而渐渐变得血红。
看到赵青竹手背上的蝎子渐渐变得血红，大重九咧嘴冷冷一笑，“还真是一个怪物呢。”
赵青竹并不属于这个大陆，他以前生活的地方叫地球，生活的国家叫华夏。一梦醒来的他，发现自己身处这陌生的世界，更是被这里的人视为怪物追杀，无奈之下的他