第3章

“乾元三十三年。”青珂也觉得四姑娘这是有些病糊涂了，急忙说道。
宋夷安怔了怔，低声道，“那么，大郑……”
“大郑是什么？”青珂疑惑地问道。
“没什么。”宋夷安只觉得心里某一处彻底地消失了，微微阖上了眼睛，只叫青珂服侍自己更衣下床，虽还是有些头晕无力，却叫青珂扶住了。
待在青珂强烈的意见里把自己裹进了长长的银狐披风里，宋夷安这才命青珂点了数名身强力壮的丫头婆子，穿过了极大的园子往宋家老太太的荣寿堂去，如今外头下着雪，然而宋夷安心里却带着几分火热，并不觉得冷，只由着身边一个名为红袖的厉害丫头在耳边絮叨道，“姑娘身子还没有好，做什么乱跑呢？该又病了！”说完，有些负气地扭身不说话。
“等回头，我日日留在屋里。”青珂的呵斥中，宋夷安却心情不错地说道。
她从前做郡主时，就对身边的女孩儿颇为纵容，如今见红袖一边负气，一边撑着伞给自己挡着风雪，就与扶着自己的青珂笑道，“她不过是心直口快，你骂她做什么。”
“她的嘴招祸。”青珂却又是一种别样的温柔谨慎。
“这府里头，没有人敢定我的罪。”宋夷安见红袖抿嘴笑了，这才继续走路，走过了从前跌下了的那个湖前，她定定地立着许久。
如今，她仿佛还能记起，那个无助的小姑娘拼命地在冰冷的湖水里挣扎，又恐惧又寒冷，最后被四处的湖水没顶的那种死亡的痛苦。
“姑娘。”青珂见宋夷安看着这湖水目光晦暗，仿佛带着暗沉的黑暗，心中一突。
“这湖水不错，该叫姐妹们都来享受一回。”宋夷安收回了目光，这一次直奔老太太处。
荣寿堂是宋府中最大的一个院子，外头精致华美，里头也是雕栏画栋，两侧的抄手游廊下不知挂了多少的鸟笼，就算是冬天也有叽叽喳喳的叫声。宋夷安一进院子，就见这院子里的丫头面上大多带着轻慢傲然，见了她进来也不招呼，只在廊下嗑瓜子说笑，一脸的熟视无睹。
对几个奴婢，宋夷安并没有什么想法，只按住了不忿的红袖的手，往老太太的正堂去。
才一进屋，就听见里头传来女子悲悲戚戚的哭声，还有男子的呵斥声。
宋夷安觉得这闹腾劲儿叫人精神，嘴角露出淡淡的笑容，就往里头去，转过了一个极大的百鸟朝凤的十二扇大屏风，就见极大的花厅里头，正有几个人争执。最上头端坐的是一个满头银丝，看着慈祥和气的老妇人，这老妇人如今穿着一身福字纹白狐皮锦衣，头上带着抹额，不是青珂说过这老太太心思狠毒，还真似乎是个安享晚年的老封君。
老太太的下头，却坐着两个三旬的女子，一个面若春华，面上带着计较恼怒，