第四章刘峰的圣魂

周围的情景开始在这一刻扭曲，只有云天启和林思怡依然保持着原样，而两人先后用轻蔑而戏谑的目光盯着刘峰道：“刘峰，你这一辈子都完了，你注定要做一辈子奴隶，连被我踩在脚下的资格都没有，你……只是一个失败者，注定会被人背叛。看看现在的你，只是一条狗罢了，居然还想找我报仇？你……凭什么来复仇？垃圾，永远都只是垃圾！”
林思怡接口：“刘峰，抱歉啊，我爱的只有强者，你实在太弱小了，没有资格让我爱。正如云天启说的一样，你只是一个废物罢了，这样的你，连保护自己的资格都没有，又有什么资格让我爱你呢？”
犹如魔音般的言语不断念着，让刘峰几欲疯狂，也让他心中的怒火越烧越旺，复仇二字，已经占满他的内心，让他的狂暴，也让他发疯！
然而，在怒火达到顶峰的时候，刘峰却冷静下来了，不，不应该说是冷静，而是变得冷酷，犹如恒古不变的寒冰，能够将万物冻结的寒冰！
惊变在这时发生，束缚刘峰的锁链突然被冰霜冻结，紧接着，刘峰将束缚他的锁链全部挣断，因冰冻的关系，所有的锁链全部粉碎，再也无法束缚刘峰，而刘峰却没有任何反应，有的只是无穷无尽的冰冷。
只见刘峰看着依然在讥笑的云天启，缓缓将右手抬起，一个模糊的白色东西出现在他手中，形成了一把手枪的样子。
“?纾?纾?p>枪声响起，子弹射出，云天启和林思怡的脑袋随之出现一个大洞，对刘峰而言，这是最美妙的声音，而脑门大开的云天启和林思怡也在下一刻消散。
刘峰看着消散的幻影，冰冷刺骨的声音随着崩溃的幻境缓缓道出：“从现在开始，我刘峰，不会再为任何人屈膝，我，只为自己而活！”
现实中，亚娜突然看到缠绕刘峰的封印崩溃了，而刘峰则在下一刻睁开双眼并在沉默中爬了起来。
亚娜见状大喜不以：“恭喜你，你已经挣脱圣魂封印了！”
刘峰闻言看了一眼亚娜，在沉默中点了点头，让亚娜不由一怔。
亚娜发现，现在的刘峰似乎比之前更加冷漠了。
不，不应该说是冷漠，而是……让人连灵魂都会感到寒意的冷酷！
深深看了一眼刘峰，亚娜还是没有问刘峰在噩梦中经历了什么事，正如她有许多秘密一样，刘峰也是一个充满秘密的人，所以他们才会以圣魂契约成为盟友。
看了看天色，亚娜说道：“既然你已经解除了封印，那么我的任务也结束了，接下来，你就用魂石唤醒你的圣魂吧。”顿了顿，她又道，“你应该知道如何使用魂石吧？”
刘峰沉默点头。
“那好，我先走了。记住，就算唤醒了圣魂，也不要声张，我需要你继续留在奴隶营一段