第一章 当腰围等于裤长(2)
我并非无病呻吟，实在是万般坚忍总有颓废的时候。尽管我仍旧爱我自己，可惜，大千世界，竟找不到另一个与我有着同样品位的人。
悲也……
我也想过减肥，可我却属于喝凉水都长肉的类型。别人吃一百斤肉，胖一两；我一把肉串下肚，也得长二斤！
再者，我是个典型的小市民，一辈子没有什么大的追求，看美男与吃美食是我这辈子至死不渝的执著！怎么能轻易舍弃啊？这就好比男人对女人与香烟的追求，都是至死方休的宿命啊……
我认命，却不甘心。我愤怒，可没办法。
我无法改变他人眼中的审美，只能调侃着自己的生活。若想彻底改变这种现状，除非我有勇气从这个窗口跳下去，然后重新投胎，让自己的下辈子变成一个狂吃奶油都不会发胖的瘦子！或者，让我直接穿越去唐朝。嘿，我就不信了，凭我这张脸，还有这“连绵起伏”的身段，不把唐明皇迷得口水泛滥，我都跟他姓！而且，我已经想好了，如果有一天我真能穿越去唐朝，我睁开眼睛第一件事儿就立刻改名叫杨玉环。别人说什么也没用，我一准儿把这个好名字给占上。 看看，看看，这就是有素质有道德的大好青年啊！在享尽万般恩宠的时候，也不忘尊重历史。
呵呵……咧嘴一笑，摇头感慨自己这辈子过得还真是凄惨悲凉。没想到，我的知己竟然还是一位古人。眼下这些现代人啊，还真是忒没眼光，怎么就欣赏不了我的美呢？还得说人家皇帝有眼光！看来，当体型暴涨到我这种级别，若非皇亲国戚的高品位眼光，普通老百姓确实是欣赏不了了。
心思百般纠结，两滴眼泪从眼眶中滑落。泪水没有直接滴落到地面上，而是沿着脸蛋，跨过胸脯，直接落到了颇为壮观的肚子上。
我见肚子将眼泪接住，便伸手拍了拍肚子，非常难过地感慨道：“还算你有良心，知道这眼泪是为你流的。通通喝了吧，省得等会儿饿得慌。即便要死，咱也做个饱死鬼。”
我一想到死，这眼泪便又开始不受控制，噼里啪啦地往下流。人哪，走到我这一步，还真有点生不如死。事业、感情、亲情，无一成功。
我回想自己这胸无大志的前半生，还真是越发觉得自己碌碌无为。其实，不是我没有上进心，而是时代没有造就英雄的舞台。
想我这一生，因是老何家第一个孩子，所以在老妈肚子里，就已经备受重视。众人盼星星盼月亮，终于将我盼了出来。结果一落地，却发现是个丫头片子。奶奶脸色一变，将小米粥往桌子上一摔，转身就走了。
老妈心里委屈，不由得怒火中烧，越看自己男人越不顺眼。于是她支起虚弱的身子，冲着老爸就是一顿咆哮