第三章（1）
醒过来是因为实在太饿了，一睁眼只觉得室内黑暗，全然不知道今夕是何夕。肚子里闹得让人直发慌，拿起床头的草莓荧光闹钟看时间，都差点顺手把它吃下去。
原来自己一觉已经睡到第二天晚上了，难怪饿到手软脚软。舒浣起床开了灯，想挣扎到楼下去吃鸡蛋煎饼，却听得客厅传来的敲门声如雷贯耳。
舒浣跌跌撞撞出了卧室，爬过客厅去开门。门上的铰链才一松开，对方便几乎是破门而入，“咚”地把她撞倒在地，而后差点一脚踩在她脸上。
舒浣被摔得七荤八素，被扶起来的时候还在晕头转向、茫然四顾道：“怎么了，着火了吗？”
徐玮泽还真是一副救火的表情：“你吓死我了！”
“呃……”
“打电话给你，手机关机，座机打不通，按门铃也一直没人理，我还以为你出了什么事。”
舒浣摸着撞出包来的后脑勺，喃喃道：“哪至于啊……”最近社会治安还是可以的。
“谁知道你呢？万一昨天当众摔个狗吃屎的事情想不开，就……”
舒浣抓狂道：“你还提！”顿时新仇旧恨一同涌上心头，恨不得拿扫帚打他，“就是你！刚才还害我又摔了一跤，你是香蕉皮转世吗？”
徐玮泽躲闪之中依旧做诚恳状：“我这是关心你嘛。”
他脸上那点担心总算还有几分诚意。在远离父母亲友的大城市独居，能有个时刻在意她安危生死的朋友，这确实是件幸运的事，一思及此，舒浣也便不好意思再如此痛殴他了：“呃……谢谢啦。”
成功逃避了对她头上大包的责任，徐玮泽就风度翩翩地伸手道：“睡了这么久，舒小姐你一定很饿了，可否赏光让我请你吃饭以表歉意呢？”
上了徐王子的南瓜车，舒浣选了大排档。
她知道徐玮泽不缺钱，虽然不清楚他具体是阔绰到了什么程度，但反正从来是没有为钱财之事皱过眉头。不过她还是觉得大排档比较好，她自己就很像大排档，随兴，平民，生活化。
夜晚热度尚未散尽，饿到没什么力气打扮，舒浣只把头发高高梳起，草草扎了个超大的花苞头，不施脂粉，穿个渐变色吊带娃娃裙，光着两条腿勾双拖鞋。徐玮泽倒是衣冠楚楚，一副要进出对面Westin大酒店的打扮，但也一起坐在了酒店对面的露天大排档。
模样上超级不搭的两人倒是其乐融融，大点特点，要了一桌子的雪蛤青蟹，两扎干啤半打汽水，埋头口手并用，大快朵颐。
“把手拿开，最后这个螃蟹是我的！”
“它明明就是我的蟹，你不要这么狠心拆散我们！”
“这只是公的，你就放过它吧！”
一开始还算矜持地用筷子混战，最后就不得不直接出手，舒浣略慢一拍，只来得及抓住那只贼爪。
于是她