第一部 少年游 第一章 重生（1）
    

    董非惊恐的发现，他竟然变成了婴儿。
    身旁还躺着一个女人，一个相貌很清秀的女人，不过已经没了气息。
    而他身处的环境也非常的陌生，所有的人都穿着古装，并且还说着陌生的言语。
    唯一能确定的，是这些人应该都是中国人，至少他能明白，那些人在说什么。
    “这孩子可真难看！”
    说话的是一个五大三粗的女人，看年纪应该有三四十的样子，两个字：彪悍。
    “不仅难看，还是个丧门星……阿娟好不容易熬出来了，好日子是一天都没有过，就被这家伙给害死了。”
    接嘴的人，看上去很像是董非村里的稳婆，可这话说出口，却是带着无尽的怨毒之意。董非不仅打了一个寒蝉，侧耳倾听周围人的窃窃私语，没一个人说他好。
    天啊，这究竟是怎么回事？
    董非还有些莫名其妙，实在想不通怎么会变成这个样子。
    他出生在新社会，不过却是一个孤儿。靠着村里人的善良，一天天的长大，后来在村子里当上了护林员。他生活的村子，是位于湖南的武陵山。山里有很多受国家保护的动物，所以在担任护林员的同时，董非的另一个工作就是保护那些动物。
    十天前，他发现有人偷偷入山，猎杀山中的动物。
    从小就有着无比强烈责任感的董非立刻让村里人报警，自己带着武器入山寻找那些偷猎者。十天奔波，他找到了偷猎者，可眼看着把偷猎者抓住，自己却被入山的武警当成了偷猎者，一个小小的误会，使得董非被武警的子弹所击中。
    董非无亲无故，无牵无挂。
    在临死的一刹那，竟然感到了一种莫名的解脱。
    这世上难道真的有鬼神，真的有轮回？董非没上过什么学，虽然并不相信鬼神之说，可心里面对这鬼神之事，总是有一分莫名的敬畏。
    原以为死了，可没想到竟然获得了重生！
    不是说，走上奈何桥前要喝一碗孟婆汤吗？为什么还能把前尘往事记得如此清楚？
    “这孩子怎么不哭？”
    一个健妇突然大声的问道，话语间带着浓浓的口音，同时还包含着一种恐惧。
    “这，这孩子不会是妖怪吧！”
    “肯定是妖怪，否则怎么会克死阿娟？说不定，就是他杀死的阿娟！”
    一句话，引起了众多人的恐慌。董非原本正迷茫与身外事，听到这些人的话，不由得吓了一跳。这些人也太能想了吧，怎么好端端的自己就变成了吃人的妖怪？
    就在这时，一阵脚