第四章家的希望

新书求推荐，求收藏。
赌约三刀！
如今已经三十刀了！
关羽的怒气如潮水般退下，取而代之的是羞愧之色，大红脸红的滴血。他瞅了高远一眼，目光就飞快移开了。
高远压住体内的暗伤，冷视，心道：“我家的马，还不愿意还了！”他便说道：“关云长，这都三十刀了，我家的马，也该还回来了吧？”
关公大红脸，提着青龙偃月的手，不断颤抖。最后，他叹了口气，翻身下马，道：“高家……高孟严，关某小看你了。你没有让你父、你岳丈的威名蒙羞，他们在九泉之下必定欣慰。”
关公就是关公，讲信义。高远也便下马，五内传来的剧痛让他举步维艰。然而，他猛擦一把嘴角的血痕，咬紧牙关一步、一步，走了过去，从关羽手中接过了缰绳。那赤兔马的眼神中带着喜悦，马头直往高远怀里拱。
这赤兔从来没有这样对待过关公，关公的大红脸变的铁青，抢过一旁随从的战马，一声不吭上马，就疾驰而去。走的远了，才恨恨说道：“该死的高孟严，身手如此了得却藏的如此之深，此子不可小视，比他爹他岳丈强的太多。不过没有下一次了，下一次我全力以赴，一定三刀……二十回合赢了他！”他感到还是留些余地的好。
英雄失去了宝马，那叫一个懊恼悔恨，想死的心都有了。
……
高远拍了拍赤兔马的脑袋，当他转过身来的时候，一团火红扑入了怀。
吕慕绮大大的凤目盯着高远看，仿佛第一次认识他。往日里，高远总是畏首畏尾，许多次遇到关羽都是躲着走的。而如今，竟然有了如此巨大的变化。但是这变化，让吕慕绮欣喜，她喜欢高远这样的变化。
她露出了春风般的笑容，她不知道该怎么去说，就娇羞的拱在了高远怀里。
回归的赤兔，马心兴奋，也拱了过去。
被前后夹击的高远顿时五内如火烧，“哎呦呦，疼死了！”他虽然挡下了关羽三刀，但也受到了内伤。
“夫君！”吕慕绮惊慌失措起来，脸上带着做错事的不安。
夺回赤兔马时，吕慕绮的笑容，是高远这些日子以来，看到的最真实的笑容。他突然捧起慕绮的俏脸，深深吻了下去。后者微微挣扎了一下，便贪婪的吸允起来。
分开的时候，他望着眼前明亮的大眼睛，坚定的说道：“慕绮，我一定会让那些欺辱我们的人，付出代价。从这一刻起，没有人能够左右我们的命运，我掌我命！”说着，他便将赤兔马的缰绳，塞到了吕慕绮手中。
在这霸气的话语中，吕慕绮羞红稍退的脸上浮起英气，“夫君，慕绮会永远在你身边，不要做危险的事情，我们一家人永远在一起。”说着，她反而是将赤兔马的缰绳，又送到了高远手中。
她