第二章狐说机缘为何物？

“这一次撞仙缘的人还真多啊。”
雪白狐狸放下书卷，竟是口吐人言。
“狐狸也会说话？”少年喃喃自语。
雪白狐狸眯起眼，立起身双手作揖，说道：“小少年，我胡桑得机缘听得圣贤讲道，化了横骨，又读书解意，这才说得人言。你这般吃惊，可是吓到你了？胡桑在此赔礼了。”
好狐狸，文绉绉，比读书人还知礼。让少年颇为不好意思，暗怪自己大惊小怪，就连怀中女童都去了几分害怕，好奇的看着眼前的“狐妖”。
“我曾听闻古来圣贤讲道，让百兽开智，石头明道，还以为是讹传，没想到竟是确有其事，是我孤陋寡闻了。”少年摆摆手，不愿受狐狸的道歉。
雪白狐狸呵呵笑了两声，颇为开心，又对红衣女子说道：“这位姑娘眼生的很，不知如何称呼。”
“小狐狸，我知你意，你也不用问我，你这般妖类，想要入道门，只怕难比登天。”红衣女子说道。
“仙缘难求，但有一线机缘，也要求过才是。”雪白狐狸叹了口气，有几分失落，自言自语道：“此地仙缘，三十年一次，现在算来，也有十一次了，果真是机缘渺茫啊。”
少年听到这狐狸自言自语，暗道：“真是没天理了，一头狐狸都能活三百三十多岁。”
哼！
这时，一直抚剑静坐的剑客忽然冷笑了一声，目中透着一丝锐利，说道：“大道争锋，只在一个‘争’字，如何来求！”
雪白狐狸不以为然，慢声细气反驳道：“非也非也，正所谓道不轻传，显而不露。是所谓雷霆雨露，皆是天恩，我等凡夫，能见仙缘，都是不易，如何争得？”
剑客“锵”的一声拔出手中剑，冷酷道：“某五岁学剑，十五大成，三十年便寻名剑，剑试天下，拔剑四顾，却无一人可堪论剑，求一败而不得。成就如斯，就是争那七尺利剑之地。你这妖物，能挣脱兽胎，敢说是求来的机缘？”
雪白狐狸似被说到心中痛处，神色微黯，不再说话。倒是那少年噗嗤一笑，自言自语道：“求一败而不得，说的自己好像独孤求败似的。”
剑客忽然抬头看了少年一眼，微微诧异道：“你怎知我姓独孤？不过某家乃独孤绝，并非……咦？独孤求败，独孤求败，这个名字倒是不错。”
少年目瞪口呆，脸色顿时十分精彩。
红衣女子笑盈盈的说道：“使剑的，你不去罗浮为何来这飞来山，自古剑仙出罗浮，难道你没听过吗？”
“罗浮，剑仙……”剑客眼睛一亮，透出炽热的光芒：“世间果真有剑仙？”
“不求性命双修，不求长生久视。”红衣女子带着玩味的目光：“但是打架杀人的功夫倒是一流。”
剑客目中透出几分挣扎，终于站起身，持个剑礼，请教道：