第一卷 异界的兽医 第四章 学生与老师
(更新时间：2007-2-14 11:41:00  本章字数：4825)


　　楚天现在的心情，就像拉肚子的病人在强忍了一个小时后，突然发现了厕所。那个舒畅！
　　自从被放出了淤血，巨龙的身体以看得见的速度迅速复原，不禁让楚大少爷感叹龙族的强悍。更让楚天惊讶的是，赤焰竟然是一条九阶火系巨龙，就算在龙族中也算得上一号人……嗯……龙物了。

　　当赤焰张开十几米长的翅膀，低着头，俯视着向楚天道谢的时候，龙族特有的威势令楚大少爷的双腿不由自主地颤抖起来，一向舌灿莲花的嘴巴也开始打结。

　　倒是小白，慢条斯理地伸出一只短粗的前爪，捋了捋头上绒厚的白毛，挥了挥小爪，若无其事般替楚天接受了谢意。弄得楚天心中暗骂，小东西的神经果然有够粗大！

　　更令楚天不爽的是，除了道谢那次，赤焰平时都拽的和二五八万似的，好像全天下人都拐骗了它老婆，当然，这只是对普通人，它对安东尼和卡纳斯还是很尊敬的，不过，貌似在这荒山野岭的地方，除了以上两位，就只剩下一个普通人……

　　赤焰的态度很好解释，骄傲本就是龙族的特点，更何况，楚天虽然救了它，但也实实在在地刺了它一刀，幻兽大陆上，还没有哪个人，在让巨龙出血后，还活得舒舒服服的。高傲的龙族决不允许他人亵渎自己的身体！

　　还好卡纳斯的态度安抚了楚大少爷创伤的心灵，坐骑的身体一天天好起来，卡纳斯面对楚天时的笑容也一天比一天灿烂，当赤焰完全康复的时候，激动的卡纳斯一时冲动，竟要拉着楚天拜把子，楚大少爷立马答应下来，让卡纳斯后悔都来不及了。呵呵，龙骑士的结拜兄弟，真是做梦都会笑醒啊！

　　至于安东尼，更是让楚天激动万分，楚天清醒过来的第一时间，老祭祀就把他叫到自己面前。

　　“年轻人，感谢你，完成了我无法完成的事情。”圣祭祀的胸怀远远强于他的容貌，毫不因为楚天抢了他的饭碗而心怀芥蒂。

　　“哪里哪里，您太客气了，我只是运气好罢了，那能比得上你老人家一身通天彻地的本领。”口中马屁不断，楚天心中却在一边得意地鄙视着老家伙的形象，一边嘀咕着，怎么才能和眼前这条大鱼拉上关系。

　　“噢，对了，你治疗赤焰的手法是从哪里学来的？你也是祭祀？”捏着山羊胡，安东尼有些怀疑的看着楚天。

　　“不，我不是祭祀，我只是突然感觉到应该那么做，就像，就像有人告诉我该怎么做一样……”楚大少爷已经不知道自己再说什么了，总不能告诉