第1节(2)
王国庆的这个电话并没有打很久，不到三分钟的样子。他在挂了电话之后，长长地吐了一口气，低着头从我身边走过。快走到门口时，忽然像是想起什么似的回过头来，又是一番客套话：“多谢修先生，谢了。”
我随口说道：“王师傅，您母亲是得什么病过世的？”
王国庆的脸色微微一变，只是很短的时间，他又恢复了悲伤的表情，讷讷地说道：“我娘前阵子就喊心口疼，我想可能是吸了点凉气，没多在意，可是，可是……”他哽咽起来，竟然说不下去，我走过去拍了拍他的肩膀，说道:“要不要帮忙?”他强笑道：“不麻烦你了，我的亲戚就快到了。”他转身走出了门，就在他走进自家大门的一瞬间，我看到他裤子的后兜里揣着一件长方形的东西，鼓鼓囊囊的，很像是一部手机。
但当时，我确实没有多想。甚至我并没有想到另一件使人奇怪的事情，他为什么没有给急救中心120打电话！
第二天我在忙碌中度过。我是一家私人广告公司的文案企划，当天公司接了一大单生意，我便在工作室码了一天的字。
傍晚回家时，在单元楼门口遇到了正要出去的王国庆，他简单地和我聊了几句，大概的意思是，王老太的遗体已送到医院去了，下午几位老家的亲戚又赶来了，都在医院，这不，他要赶去医院办一些必须办理的手续。他好像很忙，神色慌张。
我不好意思耽搁他的时间，就很快结束了谈话回了家。
晚上我一个人坐在沙发上看电视，几乎所有的频道都在热情放映着N部令人昏昏欲睡的肥皂剧，无聊极了。
我顺手拿起电话，想找几个朋友聊聊天，突然想到凌晨王国庆在打电话时所讲的那种我听不懂的语言，就连忙在电话记录单中翻找起他拨出的电话号码，我想知道，他究竟是给什么地方打出的电话。果然找到了，但我却大失所望。因为，他拨通的电话号码是本市的。我有些颓然，心想，这真是奇怪，本市竟然有一种连我也听不懂的方言？甚至是从未曾听到过！看来，真该好好地抓一把自己的学习才对。
放下这些所谓的心事，我想起肚子早已饿了，便从冰箱里找了盒方便面，冲上开水，静静地等待。
就在这时，我又听到了敲门声，这次不是在我的门前响起，而是对面的王老太家。
有一种身不由己的冲动促使我凑到猫眼上向外张望。在楼道里昏黄的灯光下，有两个人敲着王老太家的房门。
每一天都有人在敲门。
今天的敲门声却如同要撞开对面的门一样，发出的响动震耳欲聋。
我迟疑了片刻，还是开门出去，告诉他们对面人家的一些事情，我之所以表现得如此热心，只是不忍看他们对着一所无人