第五章哭不逢时

急促的脚步声在定力院门口响起，临时首座大弟子戒色师兄率领众僧前来迎接。
待见到一众将士手持尖刀利刃闯入寺中，一个个凶神恶煞，僧人都莫名惊恐。
“诸位将士，夜闯敝寺意欲何为？”赵铮很快入戏，上前阻拦。
“让开！”
士兵们态度蛮横，丝毫不把一个小和尚放在眼里。
“大胆，定力院乃宣懿皇后礼佛圣地，尔等竟然擅闯！”赵铮大喊一声，扔下一顶大帽子。
“小师父说得是，不可无礼！”一名男子从后面走上来，年岁并不大，长相却不敢恭维，獐头鼠目的。言语似乎十分谦逊，阴冷的目光却格外渗人。
赵铮心中一凛，笑道：“不知将军如何称呼？深夜驾临敝寺有何贵干？”
“在下侍卫司韩微！”
“原来是韩衙内，失礼了！”赵铮猜想，应该此人应该是禁军侍卫司副都指挥使韩通之子！
“你知道我？”驼背的话等若是承认了身份。
赵铮笑道：“不瞒衙内，因为宣懿皇后生前常来上香的缘故，敝寺出入的达官贵人不少，所以多有熟悉。”
韩微皮笑肉不笑道：“是吗？那今天有什么达官显贵前来吗？”
“有啊，赵太尉的家眷前来上香礼佛！”赵铮回答的很爽快，没有意思犹豫。
戒嗔斜眼瞟了一眼赵铮，眼神之中多有不解与怨怼。
韩微问道：“人呢？”
“已经走了！”
“去哪了？”
“小僧不知！”
“当真走了吗？”韩微的音调陡然间高了许多，语气也颇为严厉，目光冷冷从诸僧脸上扫过。
包括戒嗔在内的诸僧都显得局促不安，甚至双腿打颤，还有人忍不住回望寺中，些许小动作自然瞒不过眼观六路的韩微。
赵铮心中暗自摇头，当真是成事不足败事有余，不过也没指望能这么容易骗过韩驼背。
韩微狠狠看了一眼赵铮，问道：“本将军想要进去搜上一搜如何？”
“恕小僧多嘴问一句，衙内何故搜索赵太尉家眷？”赵铮佯作不解，反应恰到好处。
韩微冷哼道：“什么太尉，赵匡胤就是谋朝篡位的乱臣贼子！”
“啊？”众僧皆大感错愕，戒嗔看了一眼赵铮，眼神中多了许多疑惑。
“现在可以搜了吗？”韩微语气强硬，不容置疑。
“当然可以，只是请将军约束士兵，莫要扰了佛祖安宁！”赵铮表面上云淡风轻，但手心里早已开始冒汗。
侍卫司士兵鱼贯而入，在寺中僧人的陪同下开始搜索，赵铮与戒嗔等人站在天王殿前陪着韩驼背。
两刻钟之后，士兵回来禀报道：“将军，除了一座阁楼，其他地方均已搜过，无人！”
韩微皱眉道：“阁楼为何不搜？”
“这……”
赵铮抢先一步道：“想必是清心阁吧，那是宣懿皇后生前礼佛之处，先帝曾有旨意，原