第5章 亲如夫妻的狐朋狗友
　　回去后，方醒找个借口支开了小白，然后就消失在原地。
　　仓库依旧，办公室里的那杯咖啡依然在冒着热气，一切都是老样子，时间仿佛在这里失去了作用。
　　方醒直奔那些集装箱，对付那些铅封锁，方醒采取了暴力手段，打开了十多个集装箱后，他才一一查看。
　　这些集装箱里，有一箱是内衣，这让方醒大感失望，然后看下去，第二箱里的居然是工具，看到海关的封条，大概是出口到某个落后国家的。
　　……
　　零食、饮料、水杯、手表、大号止血贴……
　　“好多东西啊！全都是我的！”
　　方醒就像是个勤劳的工蜂，分几次从仓库里带出来不少东西。
　　“小白！”
　　看着提着裙子飞跑进来的小白，方醒觉得自己堕落了，居然使唤丫头那么顺畅。
　　小白看着那些堆放着的东西，那双眼睛都瞪大了，小嘴张开，“少爷，这些东西是哪来的？”
　　方醒坐在椅子上，喝了口茶水，装作不在意地说道：“不过是些海外的东西，叫管家捡几样拿去卖了，换来的钱给小娘子置办一份嫁妆。”
　　小白拿起一把塑料梳子，爱不释手的把玩着，闻言就喜滋滋的跑出去了。
　　等方杰伦气喘吁吁的跑进来后，方醒一脸嫌弃地说道：“管家你看看，随便挑几样东西卖，顺便给张小娘子置办一份嫁妆。”
　　方醒是有些嫌弃，眼前堆放在桌子上的东西，不过是些不锈钢保温杯、化妆盒而已，在那个世界里，这些东西只是最普通的商品。
　　可方醒看不上的东西，却让方杰伦眼珠子都瞪大了，他拿起一个化妆盒子，试了几次都没打开，直到方醒提醒他按那个开关时，他才看到了真面目。
　　“呀！这是什么？”
　　当方杰伦看到镜子里出现了一个小老头时，手一抖，差点就把化妆盒给摔了。
　　“少爷，这……这是镜子吗？怎么那么清楚，是哪家磨的？”方杰伦在度过了初期的震惊后，就开始琢磨着这东西能值多少钱了。
　　“磨？”方醒想起了现在使用的还是铜镜，他也想到了这个东西的价钱。
　　一老一少，两人挤眉弄眼的，把正在边上拿着一个化妆盒臭美的小白给丢在一边，走到了外面。
　　主卧外面是一个小院子，种着几棵树，地面上全是用石板铺就，方醒有些担心下雨会不会被滑倒。
　　方杰伦鬼鬼祟祟的走过来道：“少爷，这东西能把人照的纤毫毕现的，可是宝物啊！”
　　方醒指着打开的化妆盒说道：“下面还有两层，可以摆放不少女人的物事。”
　　等方杰伦弄清楚了之后，他一拍自己的大腿，喜道：“少爷，这东西太珍贵了