第2章 香车系在谁家树（2）
　　李三姑进来的时候，左邻右舍，已经有人跟着进来看热闹了。
　　她这一尖叫，那些看热闹的人顿时向后退去，有几人胆子小的，脚步踉跄，直接绊了个屁墩儿。
　　“胡说……你是胡说！”高大女子双眉竖了起来，这可是咒她儿子啊。
　　“胡不胡说，一验就知。”李三姑昂着下巴哼了一声，然后向那矮壮的少年招手。
　　矮壮少年早有准备，立刻搬来一个木盆，木盆里还装着一盆水。
　　李三姑念念有辞，手中的符纸四处晃晃，然后猛然扔进那盆水中。
　　可那盆水并没有什么异样变化。
　　“别急，你们看！”
　　李三姑冷笑了一声，然后手一抖，一根铁针又出现在她的指间。
　　她小心翼翼地将铁针放入水中，让众人惊讶的事情发生了：铁针竟然浮在水面之上，并没有沉下去！
　　铁针浮在水面之上？
　　见此情形，周围的人都是惊呼连连，就是一开始不相信的周铨母亲，这个时候也面露惊疑。
　　“我说了有水鬼吧，水鬼托针……啧啧，这水鬼法力不小，周家的，你们家可是摊上大事了！”
　　李三姑啧了一声，然后向周铨母亲说道，看热闹的街坊们不是点头就是窃窃私语，都觉得李三姑说的不错。
　　“三仙姑，那、那、那该怎么办？”周铨母亲此时也慌了。
　　“那还用说，我已经施法将那水鬼定在盆中，接下来当然是看我捉……捉……”
　　李三姑正要说看她捉鬼，就发现一直坐在床上的周铨起身了。
　　周铨不但起身，而且大步向她走了过来，看热闹的街坊邻居都纷纷后退，唯有周铨母亲，慌慌张张要把他揽住。
　　周铨向着母亲笑了笑，然后俯下身，用力对着木盆吹了口气。
　　刚才还浮在水面之上的铁针，在他这一口气之后，顿时沉入了水中。
　　这一次，轮到三仙姑骇得倒退了。
　　“三仙姑不是施法定住水鬼了吗？那针怎么沉下去了？”
　　“为何铨小郎只吹一口气，就破了三仙姑的法术？”
　　李三姑看着周铨，神情变来变去，心里有些发毛。然后她一转身，撒腿就跑，她那个矮壮的小子，有些愣愣地呆在原地，却被她一巴掌拍走。
　　“三姑怎么走了，不抓水鬼了？”见此情形，有原本就不太相信的人笑着说道。
　　“刚才那针怎么能浮在水面？”还有人不解地问道。
　　“当我不知道水面有张力啊。”周铨嘀咕了一声，当然，他用的还是普通话，所以别人听得都是含含糊糊，不明白他说什么。
　　不过这些人看周铨的目光，都有几分异样。
　　周铨母亲倒没有什么，无论方才儿子说的是什么，