第一百章淯水对峙
育阳向南五十多里，便可以到达淯水北岸。
此时的淯水北岸，几万大军安营扎寨，一个独眼大将向南望去。
隔着一江之水，淯水南岸是一座小城，小城并不大，四周是用土培堆成，只有几米高，此城人口只有千把人，名叫安乐乡。
此时的安乐乡中集结着六七千的人马，与隔岸的营寨相对而望。
安乐乡城头上，一个身高八尺，姿颜雄伟，身穿银白色铠甲，后披白色披风的白净小将眺望淯水北岸，手持一杆大银枪，端的威风凛凛。
“子龙，军师让俺在此接应你，没想到你只率领三千人马，竟然将夏侯惇老匹夫的两万五千大军阻挡在育阳数日，当真了不得啊。”白袍小将身边的黑脸大汉说道。
“呵呵，翼德惭愧啊，三千人马经过一夜的突围，此时只剩下一千多人，损失惨重啊。”白袍小将正是常山赵子龙赵云。
赵云奉命守育阳，就在昨日因粮草殆尽，不得不于昨晚突围撤退，经过两个时辰的奋战，终于在黎明时分抵达淯水，与早在此地等候的张飞汇合，渡过淯水，进驻安乐乡。
“哈哈，俺老张早就想将夏侯惇的脑袋拧下来，这次绝对不能让他跑了。”张飞目光中战火熊熊。
“将军，主公手书别忘了，只准将军据守，将军切莫出战，坏了大事啊。”这个时候孙乾见到张飞蠢蠢欲动的样子，立刻心里一急，说道。
张飞的脸色一沉，不耐烦的说道：“公佑你别像个婆娘一样，叨叨个没完，俺知道啦。”
“翼德不要生气，公佑说的没错，夏侯惇乃曹孟德帐下第一猛将，切不可轻敌，何况对方有两万大军，气势正盛，我们要避其锋芒，守住安乐乡，不能让夏侯惇越过淯水，否则新野危矣。”赵云劝道。
“俺老张真的知道了，不出战就是了。”张飞不耐烦的看了孙乾与赵云一眼，一甩披风，气呼呼的扛着丈八蛇矛走了。
张飞嘴上这么说，心里却是憋的难受，好不痛快，进入营帐，端起酒坛，就是猛灌了起来。
在赵云抵达安乐乡之后，夏侯惇的大军也于辰时追到了淯水北岸，不过由于没有船只渡河，故而夏侯惇只得在北岸安营扎寨，然后派人四处寻找船只，然后渡河作战。
此时的夏侯惇刚拿下育阳，心情大好，气势高涨，恨不得立刻度过淯水，兵临新野，活捉刘备，到那个时候再顺势攻下襄阳，必然是大功一件。
“将军。”就在这个时候，一个小将走到夏侯惇的身边。
“恩，让你去四周寻找船只，可曾有什么收获？”
“启禀将军，目前只收到十几只渔船。”
“继续找，加大力度，一定要给我在最短的时间内找到上百只的渔船来。”夏侯惇沉声道。
“诺。”小将抱拳道。
“曹仁将军的大