第四百零六章：第十元素（完结）

空间神印成了之后，卡文才真正的感受到了什么叫做空间元素！
现在，他也终于明白了，为什么空间元素师这种逆天的存在终将消失在这个世界之上，恐怕，这些根本就不是流传的那样。
传说因为空间之神的陨落，导致世界上的空间元素力彻底的消失，所以空间元素师没有了力量源泉的支持，而慢慢的不被世界所接受，遭受天谴，导致灭绝了。
可是，世人有怎么会知道。这被誉为第十元素的空间元素，竟然是所有系别元素的融合体！而此时卡文也明白了为何创世神和之前的空间之神，都可以那般的包容这个世界，稳定这个世界的平衡。
这个世界上充斥着的所有力量，都与他化为了一体。全部的空间元素力就仿佛是他自己一般，一个人如果连自己都无法包容的时候，那他也就没有存在的必要了。
而新一代的空间之神，卡文已经再次和这个世界融为了一体，跟这个世界所有的力量源泉，空间元素力融合在了一起。
卡文知道，此时的自己，别说什么通神之路，他完全没有必要去通过那些地方，进入到神魔界，甚至是神域！
他虽然还没有办法完全融合神魔界以及神域的力量，但是只要他用尽全力，还是可以轻易的到达那些地方。包括死神开辟出来的死灵界。
卡文必将成为，创世神创造这个世界之后，最为强大的神！而他的心中也渐渐的清晰了起来，为什么创世神要创造这样的一个世界。
创造了这么多的生灵，这就好像是他的修为达到了一个瓶颈之后，无法再突破，无法精进分毫，于是他开始沉淀，最后，这个世界就成了他沉淀之后的产物，也是他突破瓶颈的一个标示！
但是，创世神显然还不够强，所以出现了传承他意志的空间之神。那位空间之神在域外的世界闯荡！相比创世神，或许他走的更远！但是最后还是陨落了！
而这个创世神创造出来的这个最初的世界，就成了他意志传承的无限复活地点。而卡文就是被选中的人！
这种传承到了自己身上的意志，卡文也从开始的模糊认知，变得清晰了起来。那就是无限探知未知世界的求知欲！人类，或者应该是说所有的生命体，都因为求知欲而变得更加的强大，都是为了求知欲而改变自己，直到改变世界！
所有的想法的改变，证明了此时卡文境界的完美提升。他回到了自己的家中，水神拉菲尔出乎意料的已经回归神魔界了。
详细询问之下，才从也米·雅儿的手中取得了一个传讯玉石。水神拉菲尔的声音从里面传了出来。
“卡文，刚刚得到消息。土神以及风神陨落了，就连雷火二神也成被暗黑之神给控制住了，现在这边只剩下龙