第三章：亲情

在无尽的残念中，我们的杜尘同学再次睡着了。清晨，杜尘美美的伸了一个懒腰，走出房间。昨天晚上，他得知自己来到了徐州，但却不知是哪个朝代。与此同时，李氏从院外走了进来，看见了杜尘。
“尘儿，你感觉怎么样？好点没？”
“娘，我已经没事了，对了，娘，现在的皇帝，啊不，是当今圣上，是哪个？”
“是哪个？”李氏的眼中突然闪现一丝惊恐，定身看了杜尘良久，担忧地说道，“这话在为娘这里说说就好，要是被外人听到……尘儿你怕是要有**烦……”她顿了顿，看看四周，急速说道，“我们还是别说这个了啊？”
“好，好，好，听娘的话，那娘，您能告诉我，现在是几年呀？”李氏奇怪地看了杜尘了一眼，眼中满是疑惑，“光和五年呀……，尘儿，你不记得了吗？”
“光...光...光和五年！”杜尘一惊，失口说道：“这里是东汉！”
杜尘呆呆地让李氏扶着自己进了屋子，刚才李氏的那番话就像一道惊雷一般炸响在他的耳边。“我了个去，居然是东汉……而且还是东汉末年啊！
乱世！不折不扣的乱世！
先是黄巾之乱，再后是董卓之乱，再后群雄割据，再后三国征战……
电视剧里说，黄巾之乱大概是公元184年，到晋建立是265年。也就是说……
我就是命再好……也只能活到三国末期……
老天呀，不带你这么玩的。
“尘儿，尘儿，你怎么啦，怎么不说话呀？”
“娘，怎么啦？”
“刚才喊你几声，你也没反应，吓死为娘了。”
“娘，我没事，刚才想事情了，比较专注，所以没听到。”
“你没事就好，你坐那别动，娘给你做饭去。”
“去吧，娘！”看着李氏高兴地出了门，杜尘望着门外叹息了。
“东汉末年，大贤良师……张角……有组织有准备的全国性农民起义？别波及到我啊……额，别波及到我们啊……”
“徐州……应该就是山东江苏这块了……”
“还好不是中平元年……”玩过三国游戏的杜尘知道黄巾起义是在中平元年的，也就是说，现在还没开始，那么自己至少还能过段时间……
但是他不知道的是……光和六年之后便是中平元年……
吃过饭，杜腾拿过农具，去地里干活了。而李氏去操持家务了，只剩下杜尘一人。时间过得飞快，杜尘穿越到这里已经有将近二十多天了。开始的几天，由于李氏的强烈要求，杜尘同学只能躺在屋里。使原本就苍白的脸上愈加的没有血色。最近情况有些好转，李氏便允许杜尘在院子里溜达溜达了，晒晒太阳什么的。
这段时间，看着忙碌的父母，看着父母那斑白的头发，那一道道犹如疤痕的皱纹。杜尘的心