第一百零一章炮火覆盖
在几双目瞪口呆目光注视下，卫征继续命令道……
“重型佛郎机，中型佛郎机，全部换成散弹，对准阵地前八十步到一百步距离进行射击。”
“轻型佛郎机，虎尊炮，全部换成实心铁弹，只要敌人开始进攻就开炮，用最短时间摧毁鞑子可能用来进攻的盾车和盾牌。”
“火枪营全部火枪手，自由开火进行射击，射杀一切位于射程内的敌人……”
面对眼前一脸淡定的卫征，周书源满脸担忧的继续问道：“将军，这能行吗？”
“肯定行……就按照我刚刚说的下达命令。”卫征淡定的脸上直接闪过一丝惊喜，语气坚定的回答。
上千人同时动手，仅仅用了不到半个时辰，厚度超过三尺的土墙就从战场消失。
一千多步兵跟役，三百鞑子弓箭手，毫无阻拦的跳进虎豹军刚刚放弃的一线阵地。
“部队不要停，继续向前进攻……盾牌掩护，继续向虎豹军阵地发动攻击。”面对百步外的虎豹军阵地，鞑子牛录章京毫不顾忌身边步兵跟役脸上的疲惫，一脸杀气的命令道。
随后，三百个鞑子就好像饿狼一样，开始对身边步兵跟役露出自己狰狞面孔。挥舞手中大刀，驱赶身边步兵跟役爬出壕沟，继续向前进攻。
密密麻麻的步兵跟役，举着盾牌，就好像潮水一样涌出壕沟，在战场形成一个新的进攻方阵。密集的盾牌，也在方阵面前形成一道严严实实的盾墙。
随后，浩浩荡荡的步兵方阵就在身后鞑子兵的驱赶下，一步一步向虎豹军二线阵地推进。
面对战场距离自己越来越近的敌人，虎豹军阵地上，除了卫征外，所有人脸上都露出发自内心的担忧表情。
就在大家将目光全部汇聚到卫征身上，等待卫征命令时，一丝狰狞迅速从卫征脸上一闪而逝。对着身边部下大声命令道。
“炮兵营全部开炮，对阵地前八十步到一百步距离进行炮火覆盖，让敌人尝一尝什么才是真正的炮击，尝一尝火炮的新打法。”
“轰轰轰……”一串震耳欲聋的炮声在身边响起，虎豹军炮兵营下属二十多门各式火炮，刚刚从鞑子炮兵队夺得的十多门重型佛郎机，一齐向刚刚冲出战壕的敌人射出第一轮弹雨。
一颗颗炙热的铅弹从重型佛郎机火炮长长炮管飞出，迅速在炮口形成一片扇形弹网。而后，带着巨大初速度飞向天空。
和鞑子射出的箭矢一样，这些铅弹在空中划出一道道漂亮弧线后，带着轻微破空呼啸声，从天而降的打击敌人。
连续战斗的损失，再加上鞑子自认为虎豹军没有弓箭手，不可能从空中打击自己。
上千步兵跟役装备的有限盾牌，全部集中在军阵最前面，用来防御虎豹军从正面射出的弹雨。
所以，数不清的铅弹从空中呼