第三章神棍出现了

大唐宰辅杜如晦，字克明，年纪大概四十三四岁的样子，身形高瘦，貌相威奇。
他走出来，先是对李世民行了一礼，道：“陛下，四公子神勇无敌，当年曾大破白御王高谈圣，喝退河北凤鸣王李子通，诛杀宇文成都……为我大唐立下了汗马功勋，若是就这样让四公子无名无号，不成体统，不合规矩！故此，臣认为，四公子理当封王！”
“杜大人所言极是，四公子贵为皇族，又是开国功勋，自然可以封王！”杜如晦话音刚落，相貌俊逸，但是声音略显阴柔的长孙无忌就站了出来，道：
“只是依照我大唐惯例，皇族封王之后就要赏赐封地，而后离开长安，前往封地，轻易不得回返长安。四公子于玄冰中封存十九年之久，对于现今的大唐并不了解。再加上四公子虽然天生神力无双，但性格却桀骛不逊，唯有陛下能够压服得了他。若是就此封王，放去封地的话，臣担心会出乱子。故此，恳请陛下将封王之事压后再议！”
李世民闻言皱了皱眉，这一点他确实没想到，自己那个四弟天生神力，而且脑子一根筋，从小就是个惹祸精，如果不是父皇以及众位兄长给他擦屁股的话，恐怕早就把天捅出个大窟窿了。
“长孙大人此言差矣！”似乎看出了李世民的犹豫，略微有些富态的房玄龄开口说道：“陛下的亲兄弟，若是顶着一个白身整天出入皇宫，不仅会遭人诟病，而且对陛下的名声也不好！若是陛下担心封王之后，四公子会惹出乱子，大可以在长安附近选一块封地赐给四公子，面积不大没关系，只要距离长安近些就可以了。”
“好！玄龄的办法不错！”李世民眼睛一亮，当即拍板，高呼道：“三水！”
“吱呀！”
刘三水推开殿门走了进来，附身行礼。
“你去立政殿，把长安的地形图取来！”李世吩咐道。
“诺！”刘三水行了一礼，起身之后迟疑了一下，又再次行了一礼，道：“启奏陛下，方才神龙殿宫女来报，殿中的那位大人已经醒过来了！”
“醒了？速速摆驾神龙殿，魏卿，你们几个随朕一起去！对了，三水你把太医署的张桥传去神龙殿！”李世民闻言脸色一喜，一拍扶手，自宽大的龙椅上站了起来。
……
神龙殿中。
李世民看着匆匆赶来的太医署太医张桥，心中怒火中烧。
原来，就在李世民等人匆匆赶往神龙殿中的时候，竟然发现李元霸不认识他了，这让李世民心头无名火起。
刚刚进入神龙殿，甚至都没看清楚哪个是李世民，张桥就听一道充满怒火的声音质问道：“张桥，你不是说朕的四弟只是昏了过去，醒来之后必然恢复如初吗？现在呢？竟然前事皆忘！朕看你这堂堂的太医署令有何