第一章 两个人的温度差
一头偏桃色长发的少女，仅仅用薄薄的披风包裹着的身体，横躺在床上。
她正是被称为“虚无之路易丝”的露易丝.弗朗索瓦斯，而知道这个秘密的就只有王军的几个幕僚而已。
现在是年末，也就是维恩之月的第二周。按照哈尔吉尼亚的气候来说，这时依然是相当于秋季……在帐篷中还不算很冷。冬天要等过了年之后才到。不过也正因为这样，她才能不怕着凉做出这样性感的打扮。
在用一块布铺在禾草堆上做成的简易床铺上，露易丝咬着小指头，一脸没趣地皱起了眉头。
她的这种举止，有着让人难以置信的可爱。在那宛如陶瓷娃娃般的脸颊上，浮现出了不满的桃色，露易丝坐起身子，抱住了膝盖。
她的这种举止，有着神一般的可爱。感情马上表露在脸上的露易丝，无法把内心的动摇完全隐藏起来。这种不安让露易丝的少女气质发生了某种程度的脱胎换骨，轻轻地缠绕上了一层名为性感的香水。
露易丝的双手正无所事事地抚着披风之下的细长双腿。
手指摸到脚趾，然后又回到了膝盖位置。
露易丝在不知不觉之间做出了如此具有诱惑力的举动。甚至还把裹着身子的披风轻轻向上拉起，显露出双腿，以及虽纤细却性感的大腿——这一切都是无意识的举动。
披风之下就是她的肌肤——那是在情欲驱动下变得极富魅力的少女肌肤。
也就是说，她什么都没穿。要问为什么的话，那就是露易丝在睡觉的时候只会穿一件睡衣。因为她忘了把睡衣带来，所以只有用披风来代替了。
要是穿了内衣的话，露易丝是睡不着觉的。
尽管露易丝这种性感可爱的姿态正散发出无比诱人的魅力……但很可惜的是，同在这个帐篷内的另一个人却没有察觉到。
裹在露易丝卷在身上的披风背后，描绘着托里斯汀王家的百合纹章，这跟学院里穿得不一样。为了区分敌我而画上的这个纹章，正清晰地表明了这个地方是战场。
身为女王陛下直属女官的露易丝被分配了自己个人专用的帐篷。在军港罗塞斯，类似宿舍的建筑物很少，所以这也可以说是理所当然的待遇了。在被魔法灯照亮的帐篷内部，摆放着用布盖在草堆上做成的简易床铺、折叠式的餐桌、放置衣物首饰的小柜子，还挂着一个用于呼唤从兵的铃铛。在战场上，这些帐篷内的日用器具也可以算是相当豪华的一类了。
在这样的帐篷角落里，才人一直愣愣地看着前方，情绪相当低落。
“喂，才人。”
没有回答。
露易丝坐起身子，再叫了他一声。
“喂，要睡觉了，快过来。”尽管露易丝边红着脸边这么叫他，但还是没有回应。
“现在已经过了十点了，明天