第二部，将会带你走向不同的世界，事先声明一下，第二部的主角不是龙格也不是孙子凯，是个保密人物！最后大结局！小夜会在个人感想中，简单描述一下神斗中的人物，为什么会怎么多怎么乱！

640终极恐惧

刚一回到办公室,叶光便又见到哪堆积如山,密密麻麻的的文件,与此同时,还增加了这一次幽影魔暴动的更多数据档案,同时,办公室里面,还多了一个人,那就是哈德斯。
“叶光,调查部那边的数据来了没有!”很显然,哈德斯也是刚刚来到这里,早已经习惯了这里堆积如山的文件,也就没有去在意办公室上,那份特别的文件。
闻言,叶光毫不犹豫地将桌面上的文件,递交给了哈德斯,随后又开口说道:“哈德斯,我总觉得这一次的幽影魔暴动,只是一个刚刚开始而已,后续的还在后面。”
“我也是怎么觉得,所以我才会来这里等你。”只见哈德斯是一脸沉重说道。
也就在这个时候,乌拉是兴奋冲冲地走了进来,连门都没有敲,直接就用身体撞穿门。“告诉你们一个好消息,我发现了这欲-望美梦成真的核心,这种东西是寄宿在人的灵魂意识的深处,虽然他们成功地被我拖出梦的世界,但那东西,依旧存在在哪梦的世界,表面上,那些人已经很正常,但现实并不是如此,他们的欲-望依旧在膨胀,而膨胀到达一定的程度,就会变成幽影魔,那是一股很强的负荷能力,是人力自身产造出来的,只有真正消灭掉人内心的欲-望,了解了梦想跟欲-望的含义跟差距的话,那就不会有变身成为幽影魔的危险,但还有一个惊讶的发现,那就是这股超强的负荷能力,特别惧怕土元素,哪怕是再平常不过的土元素,都可以让他们瞬间毁灭。”
“怪不得,我每次想活抓一个回来,刚一碰到地,那幽影魔瞬间就蒸发成灰烬,只剩下一些残渣。”
见叶光神色有些迷茫的样子,似乎在想些什么,乌拉又是一脸兴奋地说道:“我们可以利用土元素入侵人体,在由人体入侵人的灵魂,怎么一来的话,这欲-望美梦成真的东西,所产生的负荷能力,就可以被驱除出体,任何被分散在空中的土元素分子给蒸发掉。”
“那我们应该怎么利用土元素入侵人体,再由人体入侵灵魂。”在这方面的功夫,叶光可以说,他连一个普通神明都不如,所以只能向乌拉虚心请教。
“这个其实很容易,那怕是暗属性,火属性,光明属性,雷属性,都可以办到,道理很简单,入侵体力,用神念是不行的,我们只要用神力,神力也可以化气,再经过气夹带一定的土元素就可以办到,怎么一来,人体自我产生的负荷能量就会被驱除体外。”
听乌拉