第十节拜帖
杨勇一脸苦色：“回大人，这账不是还没到期吗？”
杨潮此时也进到了明堂里，站在一旁，心中暗道不好。
杨潮猜到家里可能借了钱，但是没想到父亲竟然借了这个锦衣卫百户的钱，真是糊涂啊，这个许百户可是远近有名的吃人不吐骨头的恶霸。
许百户哼道：“是没有到期。不过本官也不是不通情理的。你借银二十两，年底到期，本息共五十两。既然现在没有到期，本官就许你三十两本息。”
杨家现在哪里有那么多钱，杨勇忙道：“大人见谅，小人手里没钱啊，不然小人先还二两，算是钱息如何？”
许百户猛的一拍桌子：“你当本官是要饭的。你当初求我，要了二十两，给你儿子买了人参吊命。你儿子现在好了。你想赖账不成！”
杨潮知道，家里借钱，是因为自己的病。
当时大夫都说自己没救了，家里就借钱买了一根小参，用参汤帮自己吊了三天命，自己才活过来。
因为自己生病家人举债，现在被债主逼到了门上，杨潮心中不免一股内疚。
父亲杨勇已经跪下了：“千户大人见谅，小人真的没有银子啊。当初说好是分期还的，年底先还五两，现在就还，小人真的拿不出来。”
许百户哼道：“好吧。本官也不是不通情理的。既然你拿不出来，那就用你家的铁匠铺子来抵债好了。也不算亏了你。”
“万万不可啊！”
杨勇大叫一声，铁匠铺不但是家里的生计保证，还是祖传的产业，万万不能丢。
“那是祖宗留下的。大人可不能收走啊。”
说着杨勇磕头如捣蒜。
杨潮猛的冲到跟前，一把将父亲扶起来。
杨潮此时心中激动，不但是因为家里欠债是因为自己的关系，更是因为这时候才明白，原来这个千户看重的，不是债款，而是自家的铁匠铺。
这个铁匠铺是杨家唯一的产业，也是父亲最为骄傲的地方，虽然时常忧虑后继无人，但是绝对是舍不得给别人的。有时候说将来杨潮能生两个儿子，就让一个跟着他学打铁，有时候又叹息，如果实在不行，将来就把铁匠铺典出去，给杨潮娶媳妇。
母亲也时常抱怨，当年就是看中杨家有一个自己的铁匠铺，她家里才答应把自己嫁给杨家的，早知道会这么穷困，当初杨潮的外功绝对不会同意那么点礼金的。
可是现在这个许百户竟然想要利用债务，抢走杨家的铁匠铺，杨潮觉得这可能是预谋已久的事情，因此极为愤怒。
看到父亲在地上磕头更是一股怒气升起，把父亲扶起后，当即道：“不就是还钱吗？借据拿来给我看看！”
杨潮站在许百户面前，张开手道。
杨潮昨天挣的钱没想到派上用场了，不过一直没有告诉家里，因为不好解释。
现在已经顾不得