第10章当年木兰
一段小插曲后，屋子的气氛尴尬的无以复加。
每个人看向手边人的眼神都是“一定是你，你连累我了”，或者“你昨晚好像没有洗脚但是反正我是洗了”这样的表情。
贺穆兰并没有太放在心里，这时候追究是谁散发的气味没必要。这些人一看就是组团来刷偶像的，和求娶什么的关系不大。
谁去求亲，还能在心上人面前说荤段子？
当然，她也相信这些人来求娶，就一定是做好了把她当嫡妻娶回去的心理准备。就像有人问你要不要嫁吴彦祖金城武，你也一定把头点的像是小鸡啄米。
但总要看吴彦祖金城武愿不愿意娶你，是吧。
“花将军，吾乃陇西李氏，家中排行第八。吾家世代将种，最重英雄，此番携有丝十六匹，绢二十匹，真心求娶！”独孤诺身后一银甲小将起了半身，向贺穆兰求亲。
李八郎。
咦，陇西李氏，那不是飞将军李广、后世唐高祖李渊的家族吗？
来的是这样的高门，再听独孤诺说身后都是贵族，是从各地军中选拔到皇帝身边亲侍的羽林郎羽林将，她也不好等闲视之，正了正色，干脆明了的和十四骑说道：
“花木兰，从来就没有想过要嫁入什么豪门人家，也没想过一定要过着人人称赞的生活。”
他们面面相觑。
“各位的好意我心领了，但现在的日子正是花木兰想要的，并无不美之处。”
“被乡人嗤笑，说您是虎背熊腰肤黑貌丑之人也叫美吗？”独孤诺的牙齿咬的嘎啦嘎啦响，“被人评头论足，如同货物一般挑拣，也是您想要过的日子吗？”
独孤诺的话一出，众骑士纷纷咬牙切齿。
“我记得您当年，千军帐中，力挑四十男儿，不堕我鲜卑勇士之名……”
“我记得您当年，随王伴驾，奔腾如虎风烟举，一人独挑五大将，杀的蠕蠕溃散而逃……”
“您……您这样的一个英雄……”独孤诺说道后来，几是泣不成声。
贺穆兰看着独孤诺哭的像是个孩子，一时间不知道该说些什么。
她毕竟不是花木兰，不知道花木兰当年有多么了不起。
事实上，她觉得花木兰也许并不觉得那样的生活是好的。
在她的回忆里，军中的一切都变得很模糊，就像那是一份必须要做的工作，而她是个如此认真之人，工作一定要做好一般。
花木兰的过去，贺穆兰有时候甚至要靠别人的提点才能拼凑起来。
有记忆而无认识，这是典型的战争创伤啊。
“……我的上司，镇军将军夏鸿，如今也无妻室……”
贺穆兰眨了眨眼，突然开口。
贺穆兰的话让独孤诺变得不知所措，那一点接近悲壮的气氛也是一扫而空。
余下的十三骑士更是过了好一阵子才犹豫着开口：
“您的意思是，您心仪之人是镇