第三章 重生
　　“兄弟们，给你们带了点吃的。”希洛斯钻进矮小的帐篷。
　　安静的军帐，突然热闹起来。原本躺着的几个人，翻身而起，饿狼扑食一般的迅速从希洛斯怀里抢走食物。
　　“希洛斯，你要是再不来，我就要饿死了。”马托尼斯大口嚼着半生不熟的马肉，平时瞧不上眼的肉食，此刻咬在嘴里却是说不出的美味。
　　“我从安东尼奥斯那儿领来的。梅农让他们专门组建了一支队伍，冒着可能被波斯人攻击的危险，从战场上拖回来的死马伤马。”希洛斯叹了口气，望着帐篷的最里面还躺着的那个人，关切地问道：“戴弗斯怎么样了？醒过来了吗？”
　　“醒了。可是一直在发呆，谁跟他说话，都好像不认识似的，不说一句话。现在好像睡着了。”吉奥格里斯黯然答道。
　　“我想他可能是坐在喀戎的船上时，不小心掉进忘川河，现在失忆了。”奥里弗斯说道。
　　“闭嘴！”马托尼斯伸手去按奥利弗斯的头，被他一把推开。
　　希洛斯用力分开两个人，呵斥道：“我们都是从塞萨利的同一个城镇出来的，在距离家乡几千里的土地上，周围都是敌人，如果我们不团结，恐怕就回不去了。”
　　帐篷里顿时沉寂下来。
　　希洛斯感觉到了气氛的沉重，他又安慰地说道：“我曾经见过几个头部遭到重创的战士，刚开始也是迷糊，休息一段时间就会正常了。说不定到明天早上戴弗斯就能笑着跟大家打招呼了。”
　　“戴弗斯也算是老战士了，居然会在追击的时候摔倒！”奥利弗斯烦躁的刚说两句，见马托尼斯目光又瞪过来，立刻闭上嘴。
　　“希洛斯，小居鲁士到底是战胜了还是被击败了？”一时的安静让吉奥格里斯忍不住将这个大家最关心却又最怕面对的问题说出来。
　　之前，等他们追击完溃逃的敌人，返回战场时，只发现了波斯大军还在，而小居鲁士的部队却没了踪影。因为天色渐晚，两军都没有继续战斗的欲望，对峙了一阵，波斯军退去。
　　希腊雇佣军这时才发现自己的营地遭到了洗劫。士兵们又累又饿，当然没精力去思考和询问这个很重要的问题。
　　“小居鲁士率领的可是骑兵，不管他们是战胜还是被击败，他都可以轻松的离开战场，等到明天和我们汇合。同波斯国王再打一仗就是了。”希洛斯轻松地说道。
　　“可是波斯国王的军队数量本来就比我们多得多，如果小居鲁士被打败了，明天和我们一起联合作战的部队就更少了。”吉奥格里斯担忧地说道。
　　“怕什么！咱们重步兵可是有一万多人！波斯人像兔子一样胆小！人再多也不敢跟我们打！我今天还没有杀过瘾