第一卷天水纨绔第三章海量

沈钱财看着坐在书房一角的颜芷绮，她很安静，进来后，只是随口问候一句，便再没有理会沈钱财，而是拿了一本兵书，自顾自的在坐在书房中翻阅。
虽然好奇为什么一个妇道人家，喜欢看兵书，不过沈钱财并未多想，而是静静的望着这个自称他老婆的美人，望着她那张红润的小嘴，回想之前那一句相公，叫得沈钱财浮想翩翩，忍不住伸出舌头舔舔发干的嘴唇，心中更是无比期待今天晚上将会发生的事请。
“如果真是有人玩我，希望过了今夜，你们再出面嘲笑吧！”
一只手撑着下巴，沈钱财脑海中无限假想，呆呆的望着颜芷绮，也不知道过了多久，突然，颜芷绮起身来到书架前，放好兵书后，看着沈钱财，露出两个小酒窝道：“看来就算失忆，你还是死性不改啊！”
沈钱财像是从神游天外中回归一样，眨巴眨巴眼睛，抹了一下嘴角的口水，尴尬的笑道：“啥？啥意思？”
“没什么，你继续做你的春秋大梦吧。”颜芷绮表情突然变得极为冷淡，没有再理会沈钱财，转身离开书房。
沈钱财突然有种不好的预兆，看这小明星的样子，绝对不像是面对一个丈夫啊，反而像是看着地痞无赖，这放到前世还没什么，女人都是个性十足，而在这古代，可是有啥三从四德的，虽然沈钱财不知道是哪三从哪四德，但也清楚，这是一个男尊女卑的封建旧社会，作为妻子的，绝对不敢违逆了丈夫的意思。
可这颜芷绮，偏偏就给自己一张冷脸，好像上辈子欠了她几百万似得。
“难道真是有人安排？要玩自己？”
回想着刚才颜芷绮的脸色，沈钱财不由想到最初的考虑，要真是穿越到了古代，这颜芷绮的做派，未免太另类了吧。
晚饭时，沈钱财在小丫头的带领下，来到大厅，看到两张大圆木桌旁，围满了人，当他进入后，个个都将目光锁定在他身上，还悄悄的议论纷纷，沈钱财竖起耳朵听了一下，心下顿时苦笑，这些人，居然都说他脑袋有问题了！
“玉嘉啊，你还记得大婶不？你从小就是大婶看着长大的，可不能把大婶给忘记了啊。”一个五十岁左右的妇人走到沈钱财身前，拉着他的手问道。
沈钱财无奈之下，只好摇摇头，顿时，大婶目含泪光，握着沈钱财的手，一个劲的说着他小时候的事请。
大婶正说得起劲，一旁的人听闻后，也上来围着沈钱财，七嘴八舌的说个不停，烦得沈钱财都想把实情告诉这帮家伙了。
“得得得，都知道了，过去就过去了，忘记的咱会一一记起来的，你是我大婶，你是我好哥们胖九，你是三叔公，你是六姑婆，好了吧，我都记住了，行了吧，能放过我了吗？我饿了，能让