第三章从一块碎玉说起

我叫何远，据说这个名字是爷爷特地给我起的，可为什么起这么名字，我却是不知道的，我只听父亲说我的这个名字有很特殊，可特殊在哪里，却从来没有人和我说过。而且我的这个何姓，也不是族姓，爷爷以及父亲叔叔，他们都姓周，可唯独我姓何。
可能是因为姓氏上的不一样，从小我就有一种烙在脑海中的念头，我与家族里的其他人是不一样的。
除此之外，我还记得从小家里面的人似乎就在教我如何成为一名合格的土夫子，特别是爷爷，还有模有样地给我请过一个师傅，据说这个师傅是一个金盆洗手的摸金校尉，他爱讲故事，大多都是他下地的一些离奇经历，我当时年少，在听着这些诡异故事的同时，多半是不会信以为真，以为许多都被他夸大来唬我，后来直到我也入了这一行，这才知道，他说的都是真的，最起码大多数都是真的，因为其余的，我还没有经历过。
我有一枚摸金符，很是小巧精致，是这位师傅给我的，据说这是他的师傅留给他的，他又给了我，这枚摸金符被我挂在脖子上，师傅说它能保我下地时候平安。当然，除了讲故事，他还教我如何下地，如何辨别土色，如何闻墓等等的一些下地技巧，虽然那段时间，我从来没有真的下过地，自然他教我的这些，都是纸上谈兵罢了。
后来来了洛阳，我成了一名真正的土夫子，师傅教我的那些摸金校尉的规矩，就成了我下地的准则。我想也许这就是人们常说的潜移默化，更确切地说，这位师傅，将我训练成了一名摸金校尉，现在想起来，他估计是将我当成了他的接班人，只是我那时还没有很是明白他这种隐晦的方式。
很多年前的往事一想起来就没完，我收了收思绪，之所以这么多年了还想起这些年少时候的陈年旧事，并不是因为我念旧，因为到了现在，我基本已经不去回想那些过去的事，现在之所以会想起这些来，完全是因为眼前的这一块碎玉，而且，现在我还在明老的秘密会议当中。
明老是洛阳这边倒斗的大佬，但他现在基本已经不亲自下地，而是退居幕后，指挥我们这些为他卖命的人。
这一块碎玉就摆在桌子上，与当年爷爷给我看的翡翠人俑碎片一模一样，正是这块碎玉让我想起了这些事，当我回过神来的时候，戴着面具的明老已经喊了我数声，旁边的晓峰也已经拐了我好几肘子。
我不动声色，明老重复了一遍我没有听到的话，他说：“小远你们五个人下地，其他的人手我会给你们安排，我要找到更多这样的碎片，具体的地图我过会儿会给你们。”
我点头答应，明老说：“小远，你今天有些不大对劲。”
我说：“只是想