第五章夜半惊雷

乔云醒来的时候，他发现自己睡在一间很好的屋子里面。
晃了晃无比沉重的脑袋，乔云下床，打开了门。
刺眼的阳光射进屋内，他好一阵才慢慢适应。
这是一个院子，院子里有花草，有水，没有雪。
这里不是斗龙城。
乔云看过院子，立马知道这里已经不是斗龙城了。这里应该就是老头所说的那里。
就在他准备打开院子大门的时候，大门被人推开了。
“小伙子醒啦！”一个面带温和笑容的中年男人推开门朝着乔云说道。
“你是？”乔云不认识他。
“是我爹爹在路上发现你，见你可怜，才将你带回客栈的。”汉子身后，蹦出一个漂亮的女孩，对着乔云俏皮的说道。
“初夏！”汉子打断了女孩的话语。没让她继续说下去。
女孩吐了吐舌头，但是她却突然间将脸庞靠近乔云的脸庞，问道：“我叫初夏，你呢？”
乔云愣住了，他从来没发现女孩子，原来可以这么漂亮。他忍不住对着那漂亮的脸颊亲了一下。
“啊？！流氓！坏家伙！”“啪的一声，乔云的脸上泛起了五个红印。
“初夏！你干什么打小哥！”背后的汉子，没有看见乔云的举动，他以为自己的女儿欺负乔云，大声的吼道。
“他是坏家伙！呜呜…”女孩一急，哭着跑进了一间房内。
“没事吧？小哥。都怪我，平时太宠溺她啦。”汉子面带愧色的问着乔云。
“没事！”乔云看着离去的小女孩，嘴里兀自的说道：“我叫乔云，龙帅乔云。”
“哦！乔云是吧。来，跟叔叔进来，你还没吃饭呢。”汉子顺手关了门，拉着乔云到了饭厅。
就这样，乔云跟着了这个汉子。
据这个汉子自己讲，他叫初平，靠倒腾点山货为生。
一路上，乔云靠着自己三寸不烂之舌，将那个叫初夏的女孩，逗得高兴不停。
两人关系好的不得了。
这一日，几人走到了一个村庄，这是初平早就熟悉的村落，他自然的和那些村民打着招呼，直接朝着村长家里走去。
而乔云和初夏，两人则是下了马车，跑到了村外河边胡乱耍着。
“乔云哥哥，这里好大一个螃蟹！快来捉！”
“诶！”乔云以前没见过太多的景色，本身又只是一个小孩，玩性一起，根本不可收拾。
两个孩子，在这段时间里，经常一起玩。
只是还没等乔云走到初夏身边，原本晴朗的天空突然间黑了下来。
咔嚓一声，一道闪电划下，似乎随时都会有一场大雨袭来。
“初夏！快走！回车里！”
乔云急忙拉住跑过来的初夏，朝着马车而去。
“乔云哥哥，我怕！”坐在马车里的初夏，哭丧着脸说道。
“不怕！乔云哥哥保护你！”
“乔云哥哥，你要一直保护我，好不好？”
“好！初