第0003章 富贵难享，总有磨难
　　面对门子的威胁，寇季毫无惧色。
　　他从怀里掏出了官凭引信，还有寇礼寄给他的信，顺手扔在了门子脸上。
　　在门子愤怒的眼神中，他冷冷的道：“看清楚了再回话，你若是想以奴欺主，我不介意教一教你规矩。”
　　门子听到这话，也是一愣。
　　眼前的少年，明显比之前那些前来行骗的更具气势。
　　他迅速的从地上拾起了官凭引信，仔细翻阅以后，脸色连变。
　　“啪啪~”
　　看完了官凭引信，门子二话不说，抬手就给了自己两个大嘴巴子。
　　然后哭丧着脸，哀声道：“小人有眼不识泰山，不知道小少爷当面，实在是罪该万死。”
　　说完这话，他就准备往地上趴。
　　寇季皱了皱眉头，冷声道：“不必了！”
　　门子脸色更苦，他用哀求的声音说道：“小少爷，不是小人无礼，实在是每日到府上招摇撞骗的人不知凡几，小人也是被那些骗子们欺怕了。”
　　“行了，我不怪你，带我入府拜见祖父和父亲。”
　　“您请！您请！”
　　门子听到了寇季不怪罪，当即陪着笑脸引领寇季入府。
　　入府正门处，有一座巨大的影壁，遮挡了后面的风景。
　　影壁上题有一篇草书写的雄文。
　　可惜寇季一个字也不认识。
　　绕过了影壁，就看到了占地足有一亩方圆的正堂前院。
　　前院皆以青石铺地，正中摆放着一张巨大的水槽，里面养着几朵莲花，偶尔有鲤鱼冒出水面吐着泡泡。
　　院子两旁摆放着各种盆景，松柏皆青，其余的只是冒着初春的绿芽儿。
　　门子过了影壁，就高声喊着。
　　“小少爷到了！”
　　“小少爷到了！”
　　“……”
　　一个妇人，一个老者，听到了呼声以后迎了出来。
　　老者穿着一身长衫，头戴一顶黑色的四方帽；妇人一身绿色罗裙，头上插着的金钗，显示出她的身份不一般。
　　老者到了寇季面前，上下打量了一眼后，狐疑道：“您是……”
　　门子识趣的递上了官凭引信。
　　老者看过以后，皱了皱眉头，将官凭引信递给了妇人。
　　待到妇人看过以后，二人齐齐向寇季施礼。
　　“寇忠见过小少爷……”
　　“小妇人苏慧娘，见过小少爷……”
　　寇季不知这二人身份，所以只是点点头，淡然道：“不必多礼。”
　　门子在一旁热情的介绍道：“小少爷，寇管家是府上的总管，苏管家是内院的管事。”
　　寇季闻言并没有过多的表示。
　　寇忠、苏慧娘二人，也没有继续说话的打算。
　　寇季从这二人身上，感受到了一股淡淡的疏离的感。
　　他们二