第2章高级智能

“1894！甲午战争就是在这一年爆发的！”任超看着这个眼前逐渐消散的这个时间轮盘自言自语道。
突然任超感觉到身上一凉，忍不住打了个激灵，立刻坐了起来睁开了双眼，放眼四望，只见自己正坐在一个沙滩上，海浪不断的冲刷着任超的身体。“哈欠！大难不死必有后福呀！”任超嘴里念叨了一句，站起来便向岸边跑去，此时任超浑身都已经湿透了，腥涩的海风一吹，那是说不出的凉爽呀！
任超这一跑感觉到有一条东西在自己后背上不断的晃动，任超还以为是挂在身上的海藻什么的，随意的向后面一抓，入手感觉不对，扯到面前一看，手里拿着的赫然是一条辫子，突然看到这样一条东西，任超不由的愣了一下，但是马上想起自己落海之时，一股无形的拉力将自己拖向海底的情形，淹死鬼索命，这不会是那女鬼的辫子吧！想到这里任超只感到背脊蹭蹭直冒凉气。将手里的辫子奋力向后一扔，大叫一声，拔腿就跑。
但是跑了没两步，任超便感到不对了，因为他再次感觉到那条辫子在自己后背晃荡，随着自己的奔跑不断的抽打着自己的后背。任超越想越是害怕，发足一阵狂奔，很快便离开了水边。但是那辫子仍然**狗皮膏药一样挂在自己的后背上。
任超忍无可忍了，冷静下来一想，这个世界也不可能有鬼，就算有鬼光天化日的她也未必敢出来。想到这些任超壮起胆子，再次抓住了背后的辫子，想要将他扯下来扔掉。
“哎呀！”任超气愤之下猛然一拉，只觉得头皮一阵剧痛，忍不住发出一声惨呼。
任超虽然头皮疼的厉害，但是也发现了这条可恶的辫子其实是连在自己脑袋上的。任超也顾不得疼痛，双手在头上一阵乱摸。前半个头剃的光光的，后面拖着一根长长的辫子。尼玛！这不是清朝时期男人的统一发型吗？老子只不过掉到海里，喝了几口咸水而已，怎么可能连发型都变了！此时的任超直接风中凌乱了！
“叮！尊敬的使用者，欢迎使用天朝系统！”就在这时一道清脆的声音在任超耳边响起。
任超悚然而惊，仍不住扭头四顾，发现方圆几十米之内，除了自己之外，就只有沙滩上的小螃蟹是活物了，但是这些小螃蟹是绝对不会说话的。“是谁在耍老子！有本事你出来！”
“如你所愿！尊敬的使用者！”清脆的声音再次响起。
话音刚落，任超眼前突然出现一团光晕，光晕逐渐凝聚成型，变成了一个巴掌大的小人形状，静静的漂浮在空中。
任超早已被眼前的一幕吓的楞在了那里，努力吞咽下一口口水，才使自己恢复一些理智，“我靠！你还真出来了。我只是随便说说而已，你还是从哪来回