第2章又相逢

梁啸把天生异相的事扔在脑后，挟着鸡，向西郊走去。刚走了一里多路，他迎面就碰到了荼牛儿。荼牛儿手里提着一具弩，身后跟着两个年纪相仿的少年，一个提着一口刀，一个拿着一口半新的剑。
“阿啸，你好了？”看到梁啸，荼牛儿兴奋的大叫起来，大步迎了上来。“嘿，我找到伏击你的畜生了，正准备去找你。咦，来就来呗，还带什么鸡？”
梁啸还没来得及反应，荼牛儿就从他手里夺过鸡，扔给那两个少年。鸡“咯咯”的叫着，拍打着翅膀，飞了起来，向路边的芦苇丛跑去。荼牛儿一见，连忙将手里的弩塞给梁啸。
“阿啸，射它，别给跑了。”
梁啸接弩在手，来不及多想，上弦，瞄准，扣动弩机。“嗖”的一声，弩箭飞了出去，正中鸡头。
鸡掉进芦苇丛中，梁啸也傻了。我还有这么好的一手箭术？虽然距离有限，可这是活靶啊。
忽然间，那个囚徒的话又浮现在他的脑海中。难道……我真与众不同？
“牛儿，我……与普通人有什么不同吗？”梁啸摸着脸，一脸期盼地看着荼牛儿。荼牛儿瞟了他一眼，伸手摸摸他的额头，又摸摸自己的，嘟囔道：“楚婆婆灵不灵啊，怎么还说胡话。”
“别扯，我有什么与众不同？”梁啸叉着腰，摆出一副自认为最帅的姿势。
荼牛儿翻了个白眼。“有什么不同，天生一只猴。”
“你说什么？”梁啸不解，追问道。
“我说你……”荼牛儿凑到梁啸耳边，大声说道：“你小子天生就是一只猴。”
见梁啸依然不解，荼牛儿拉起梁啸的手臂，和自己的手臂比了一下。两人个头差不多，梁啸的手臂却长得多，比荼牛儿长出一掌多。
梁啸一下子明白了，顿时充满了信心，同时对荼牛儿表示极度的鄙视。
什么天生一只猴，这是传说中的猿臂好不好？这可是善射的标志啊，怪不得我的箭术这么强。看来原来的梁啸也不是一无是处嘛。
“嘿，阿啸，你怎么了？”见梁啸一会儿高兴，一会儿发呆，荼牛儿有些怕起来，连忙叫了两声。
“哦，我没事。”梁啸掩饰道。天生猿臂这件事，荼牛儿知道，他自己却忘了，实在有些说不过去。为了避免荼牛儿生疑，他连忙说道：“你刚才说什么，谁伏击我？”
果然，荼牛儿的注意力立刻被转移了。他将梁啸拉到一旁，咬牙切齿的说道：“我问了好些人，才知道那天还有谁去了金匮山。”
“谁？”
“胡来。”
“胡来？”梁啸一愣，想了半天，没想起来这是谁？
“怎么，你怕了？”荼牛儿狐疑的看着梁啸。“阿啸，你是不是脑子被打坏了，怎么像变了一个人似的，以前的你可不这样。”
梁啸一惊，连忙拍着胸脯，摆出