第101章
出来了父皇的寝宫时，宫门口有沈皇后身边的侍女在一旁候着，见骁王出来了，便迎上去道：“皇后宣二殿下去宫中一叙。”
骁王想了想道：“本王还有些急事□□，明日还会来宫中，倒是再向母后请安。“说完，便不理那侍女出了宫门外去了。
此时母后找自己何事，不言自明，如今父皇与母后暗斗得厉害，父皇扶持着虞家的意图明显，若是此时去见母后，那么无论自己做了什么都有偏颇母后的嫌疑，倒不如避嫌不见。
只是父皇这门亲上加亲，实在是太过快刀斩乱麻了。大齐虽然民风开通，可是姐妹同嫁父子之事，还是荒诞得有些说不出口，父皇纳虞妃在先，自然无任何的错处，可是自己娶哪虞家二小姐在后，便是明知故犯了。只怕到时在大齐的百姓看来，哪个管你赐婚不赐婚？真是被美色迷乱了心神，不惧纲常的混账皇子！
父皇这是怕月争日晖，一定要在自己的脸上抹些锅灰啊！想到这，骁王的脸色有些微微地阴沉。
不过……母后应该是心有不甘吧？自己没有去她的寝宫，应是气得不轻，不知会相想出哪些个法子来。如果不出他所料，待得第二日，满朝的文武都应该先知道了这桩荒诞的联姻……
回到王府时，魏总管正在指挥着人手收拾着要带回到淮南的东西。转年开了春，天若是热了，枕席一类的俱是要换的。便是要从京城里带好了大内特供的帷幔与香草的藤席。骁王看了看，转身去了飞燕的院落。只见她正与宝珠一起翻着大书柜，这两天腿伤闲来无事，骁王便让她在自己的书房里拣选些好书看，这一翻检倒是寻了不少的孤本好书，便是准备一并打包运到淮南。
骁王让宝珠先去外屋沏茶去了，然后坐下来拉着飞燕的手道：“眼看着要开春了，江南的春景最是不能辜负，莫不如先不会淮南，在江南小住上一段如何？
飞燕的笑意凝在了嘴角，慢慢开口问到：“圣上可是要入春便开战？”骁王缓缓地摇了摇头。
再略略一思索，飞燕突然灵光一闪，有些明白的骁王的为难：“可是……皇上要赐婚与殿下？”
骁王没有摇头也没有点头，只是问道：“燕儿为何这般的猜测？”
飞燕苦笑了下，当初樊景背信另娶时，不也是借口着征粮，将她远远地骗走了吗？难不成男人真的以为，只需要时间与空间，便是能将一生一世一双人的承诺改写成妻妾成亲，共事一夫的和睦？
“殿下府内一直妃位空悬，总是要有迎娶女主子的一天，皇上为殿下赐婚是再自然不顾过的事情了。”
骁王眼眸微垂：“那燕儿心内又是如何想的？”
飞燕努力压抑住心内的莫名不适道：“从进府成礼的那日起，便是料到了会有殿下迎娶