第3章神侍

“啊啊啊！！！”
一声足以把百多里外的小孩吓哭的凄厉惨叫响起，把在场的人都吓了一跳，没想到这么肥的胖子还有这么尖细的嗓门。
林影距离最近，感觉脑子都有点懵了，连忙捂住耳朵。
“啊啊啊啊！”
汤圆这一回真的成了汤圆，克伦威尔捂着自己的胯下，在地上死命的打起了滚，把这个房间中破破烂烂的桌子和椅子全都撞散架了，就连林影睡的床都遭到了攻击，连人带床被撞击的连连后退。
“少爷！”
克伦威尔的两个手下吓呆了，以前没少见到克伦威尔欺负白起，那懦弱的家伙根本就不懂得什么叫反抗，每次都是被打着玩，唯一需要注意的就是拥有两级初阶斗气的落雪，所以他们把所有的注意力都集中在了落雪身上，防备着她暴起发难，没想到林影却给了克伦威尔这么大的一个惊喜。
此刻看到克伦威尔的样子，两个手下吓坏了，慌忙冲了上来，手就要去扶在满地打滚的克伦威尔。
只是……
“砰”的一声，一个手下没防备，被汤圆直接撞的飞了出去，吓得另一个手下连忙闪开，看着满地打滚的汤圆，一脸的不知所措。
“你还愣什么？”
一旁同样有点发呆的路法反应了过来，大声叫道：“用斗气制服他，然后带回去找牧师治疗，说不定还没事！”
“哼！”那个手下听了这话，充满杀意的瞪了林影一眼，正要说话，路法却挡在了林影前面，抢先说道：“你要是再不快点把他带走，说不定就会有后遗症，到时候你们就等着被雷尼装麻袋吧！”
装麻袋，是雷尼惩罚手下的一种手段，就是把人身上用特殊的手法划满细小的伤口，然后装进一条布满盐的麻袋里，扔进河里。
不少人等不到淹死，只会活活痛死。
两个手下脸色都变了，装麻烦实在太可怕了，所以他们对视了一眼，同时扑到了克伦威尔身上，用斗气制服后扛了起来。
“你们等着！”一个手下恶狠狠的瞪着林影，厉声道：“这一回谁也救不了你，等着……”
林影淡淡一笑，不屑的打断道：“我会亲自拜访雷尼，时间就是今天！”
“你……”
“好了！”雷尼的那个手下还要说什么，另一个手下已经急了，连忙道：“他们跑不了，少爷比较重要！”
两个血手的高手走了，扛着比他们两个加起来还要体积大的胖子，颤颤巍巍的走了，只剩下三个人待在这个房间中。
“陛下，刚刚真的吓死我了！”落雪长长的出了一口气，脸上带着后怕的表情。
“有什么好怕！？”林影却是不在乎的一笑：“有墨家放话出来不准动我，血手敢得罪墨家吗？”
墨家，是流云城中数一数二的大势力，大家族，也是一直救济白起三人的家族，要不