第0章0003历史的车轮晃悠着又开始转动了

时光如梭岁月如织，一晃就是十三年，在小镇的教堂里，苏度渡过了十三年，对于一个有着成熟灵魂的异界来客来说，这种装傻卖萌装嫩伪装自己的日子简直可以说是度日如年，不过还好，苏度最终还是坚持下来了。
这十三年时间，在四岁时偷偷摸摸跑出去收回了藏匿的四张卡片之后，苏度做得最多的，除了通过冥想锻炼精神力之外，就是偷偷摸摸的绘制资源卡，为自己前往盖亚城邦的特伦迪亚城准备路费。
神眷世界，最为尊贵的职业，自然是能够得到神明直接注视的决斗师。决斗师的决斗空间，是一个极其消耗资源的无底洞，纵使能够自行生产资源，但如果想要快速发展，还是无法摆脱对现实世界的依赖。所以，决斗师一般都会加入或者自行组织现实世界的势力，用以收集各种决斗空间发展需要的资源和宝物。
而制卡师，就是为决斗师服务的一种职业。
制卡师，原本也是拥有决斗师资质的人，但因为各种原因没有得到或者失去决斗之书，不能成为决斗师。但他们依然拥有制造卡片的能力，通过不断地学习和发掘自身天赋，制卡师可以制造出优秀的卡片。可以说，城邦赛和国家赛之中，如果决斗师是冲锋在前的战士，那么制卡师就是默默付出的后勤。
资源卡相对容易绘制，但决斗卡中的怪兽卡和魔法卡，10次之中都不容易绘制成功1次。所以，迄今为止，神眷世界由制卡师所制作的怪兽卡，等级最高的没有超过lv6，魔法卡也从未出现过曜日级。
最优秀的制卡师，能够根据材料的性质，创造出拥有灵魂的卡片。苏度前世就有幸得到一张由最顶级的制卡师兼封号决斗师“物质皇权”绘制的怪兽卡【绯红的呼吸】，那个古灵精怪、淘气可爱的炎精灵，经常就在不经意间带给苏度会心的微笑。
而苏度前世因为和自己资助者之间苛刻的合同，每一次决斗胜利后获得的恩赐，都被对方拿走九成，决斗空间发展得无比缓慢，为了打破合同的桎梏，苏度只能自学了制卡术，依靠自己的力量来绘制资源卡和怪兽卡。
重生之后，苏度发现他前世lv5的精神力并没有随着重生消失，依然存在于自己身上，这个惊喜着实出乎他的意料。惊喜之后，苏度就开始考虑如何使用自己的精神力来谋取利益了。
原本没有这份精神力的话，苏度还考虑放弃获取黄金级决斗之书，退而选择白银级或者青铜级，但现在依靠lv5的精神力以及对未来的先知先觉，苏度感觉他还是有机会拿到盖亚城邦附近即将现世的四部黄金级决斗之书之一。
记忆之中，明年就是盖亚城邦和南十字星群岛联邦的