第0003章 大当家
　　沈冷觉得自己应该救孟长安，又忍不住的想到，孟长安是在长安城里的书院习武，应该很厉害的才对，怎么会被抓住？
　　“臭小子！”
　　一个水匪在孟长安的脑袋上敲了一下：“小小年纪杀人那么凶，几个兄弟都被你干掉了，虽然说少了几个人，分钱的时候又可以多分一些，但是你这样很是招人恨啊，要不是你……”
　　“闭嘴！”
　　另外一个人瞪了他一眼：“把他先关在这，一会儿再说。”
　　那几个人推搡着孟长安进来，然后转身出去了。
　　孟长安跌倒在地上，因为被捆的结实想站起来都不行，沈冷从货堆后面跳出去，用自己没开锋的小猎刀将孟长安身上的绳索费力的割开：“嘘。”
　　孟长安看到他的时候愣了一下：“怎么是你。”
　　沈冷咧开嘴笑了笑，那洁白的牙齿笑起来特别有亲和力，还稍稍有些傻。
　　“别笑！”
　　孟长安瞪了他一眼：“知道有多危险吗？还没心没肺的笑。”
　　“哦。”
　　沈冷不笑了，把孟长安扶起来：“你怎么会被抓住的，水匪袭击的是沈先生的船。”
　　“你先告诉我你怎么会在这里。”
　　“我是来救沈先生的。”
　　沈冷如实回答：“沈先生待我很好，还送我礼物，这小猎刀就是他送的。”
　　孟长安一把将小猎刀抢过来看了看：“没开锋，西瓜都不好切开，可是当下凑合用吧。”
　　他把小猎刀放进自己怀里，沈冷看的愣了：“我……我的。”
　　“我先用用，在你手里屁用没有。”
　　孟长安猫着腰走到窗口位置往外看了看，然后回来坐在那大口喘息：“这群混账东西，在我家乡做恶，我早晚把他们斩尽杀绝！对了，傻冷子，你知道这是哪儿吗？我瞧着有些眼熟……”
　　沈冷爬起来跑到窗口看了一眼，又快速的跑回来：“我知道，这是咱们家库房后边一座废弃的宅子，我在这家门口撒过尿，都说这户人家惹了脏东西，家里闹鬼搬走了，后来有胆子大的进来过，第二天一早被人发现死在宅子外面，就再也没人敢进来了。”
　　“这群水匪真的是胆大包天，居然把库房就放在我家库房后边，狗屁的闹鬼，还不是怕人发现故意弄出来的噱头，既然这地方离我家很近，一会儿你跟着我出去，出了院子直接往家里跑。”
　　“我不回去，我得救沈先生。”
　　“你有病啊。”
　　孟长安瞪了一眼，虽然他和沈冷一样大，可是比沈冷成熟的多，个头比沈冷也要高一些，壮一些，模样也俊美一些。
　　他出身还好，家财万贯，又在长安城的书院里读书习武，所以这就造成了两个人极大的差距……