第２章
程箐抬起头。看到一个四十岁左右褐袍男子坐在了正中主位，国字脸含威不露。旁边坐下一位身着淡色短袄银紫长裙的中年女人。
如果以年龄排序，自已的名字就是阿萝了。程箐仔细看着这个陌生的爹，这位爹和自已的老爸相比一看就是同样货色，严厉正统，那个大夫人脸有些发福，圆圆的看来和气，可是眼睛里却透出一股子精明。
上首的中年男子缓缓说道：“阿蕾，你站过来！”
程箐瞧着那个十岁的小女孩闻声出列，走到大厅中央，神色镇定，一双笼在长袖里的手却能隐隐看到捏成了拳头。程箐想笑，低下头藏住嘴边快要溢出的笑意，她想，当真以为阿蕾不害怕呢。到底还是孩子。
中年男子沉声问：“阿蕾，这三月你习得最好的是什么？”
阿蕾细声细气地回答：“回爹，是琴艺。”
中年男子摆摆手，有家仆摆上几凳，放好琴退下。
阿蕾坐到琴旁，气定神闲的拨动两声琴弦，说道：“阿蕾现在要弹《梅花三弄》。”
随即琴声扬起，清新之意绕厅堂不绝。婉转三叠，泠泠如冰块撞着溪水。程箐暗叫一声好。她在现代听过梅花三弄的古琴曲，与这个相差无已。只是听现场演奏，还是第一次。她重新审视十岁的阿蕾，面色平静，一张秀丽的瓜子脸隐隐现出一种高华气度。程箐想才十岁琴技就这般高超，太了不起了。
她回想起小时候爸妈生拉活扯要她学弹钢琴，她抵死不从，现在变这样了，还不如要求去学学古琴古筝吹笛弄箫一类的，有技傍身总有用处！想起现在莫名其妙的穿越，程箐又难受起来。双手不知觉握起了拳头。
七夫人注意到了，轻轻用手拍拍她，那双会说话的眼睛告诉她不会就算了，没有什么的。
程箐突然觉得七夫人待这个女儿真是好，心中涌起一股暧意。变成这样，遇着的第一个人待她如此之好。算得上幸运吧。
此时飘出一声尾音，等到音尽，阿蕾停下来，扬起小脸看着中年男子。
那个爹含笑点了点头：“阿蕾，为什么选这首曲？”
阿蕾眼中闪过一丝得意，朗声回答：“阿蕾见院子里梅花疏落，虽已是早春二月，回忆起冬日怒放时的洁白芬芳，尤喜欢它傲雪凌霜的品性。”
中年男子抚了抚额下的胡子道：“好，我的女儿就应该有如梅花般的品性！下去罢，今晚爹来梅园赏梅！”
此话一出，程箐看到左边的一位夫人，应该是阿蕾母亲的脸上迅速闪过一丝自得，又低眉顺目地柔声回答：“阿蕾还小，技艺不熟，老爷过誉了。”
程箐眼神在厅堂转了一圈。除了她的娘七夫人没有表情，堂上众位夫人眼中或多或少都露出一点妒意。程箐想，众女争夫，古代人总是这样寻乐子。大概没什