第一百零二章急转直下
张浪帅数百骠骑冲入刺史府。此时，刺史府内一片混乱，侍女、仆役如同无头苍蝇一般满院乱跑。
一名军官抓住一个慌不择路跑过来的仆役，喝问道：“刘璋呢？”那仆役猛然看到眼前的阵势，早就吓傻了，哆哆嗦嗦双腿打颤说不出话来。军官把刀架到他脖子上，恶狠狠地威胁道：“快说！不说就宰了你！”
仆役双脚一软，跪到了地上，“将将，将军饶命啊！刺史大人他，他逃走了！”
张浪眉头一皱。
军官又问道：“他逃去哪了？”
“不，不知道！”指了指后门，“刚，刚才从后门逃走的！”
张浪当即令一队骠骑搜查刺史府，自己则亲帅另一队骠骑赶出了后门。然而从后门出来，却只见空荡荡的街道，一个人都没有。张浪带人在周围搜索了几遍，依旧没有找到刘璋的踪迹，暂时返回了刺史府。
“大将军，我军已控制了全城，刘璋军除了少数趁我们夺取城门前逃出城外的，其余全部投降！”庞德兴奋地禀报道。
张浪点了点头，皱眉道：“可是却没抓到刘璋！”
庞德一愣，“刘璋他逃走了？”
张浪思忖片刻，习惯xing地摸了摸下巴，“刘璋应该还在城内！”
庞德急忙道：“我立刻带人全城搜索！”说着便要离开。
“等一下。”
庞德转过身来，“大将军还有何吩咐？”
张浪走下上座，“我们刚刚取得成都，人心不稳，此时全城搜查只会令百姓更加惶恐不安！不利于我们在川中立足。没有必要为了一个刘璋这么干！”顿了顿，“封闭城门，任何人没有我的命令不得进出，各处张贴安民告示，严明军纪，如有敢于sao扰百姓者，军法处置！另外，打开官仓，救济本城穷苦百姓！”
“诺！”庞德转身匆匆离开了大堂。
部将萧龙急匆匆进来了，抱拳道：“将军，我们在府衙搜查的时候发现了许多女人，不知该如何处理？”
张浪一愣，“什么女人？有多少？”
“都是歌姬、舞姬，还有女乐师，怕不有一百多人！”
张浪笑了笑，“我明白了！这些都是刘璋从各地收集的佳人，早就听说刘璋好这一口！”
“大将军，我们该如何处理她们？”
“小事情，把她们都放走就是了！”
“诺。”萧龙离开了。
不久之后，庞德又回来了，此时，张浪正向杨昆、桑楼二将交代事情。
“主公。”庞德抱拳道。
张浪朝庞德点了点头，问桑楼、杨昆：“我交代的事情你们都明白了吗？”“明白了！大将军不在之时，我二人一定严守城池！”
庞德不解地问道：“大将军要去哪？”
张浪看了他一眼，“你跟我走。”
……
张任连续猛攻剑阁数ri，未取得任何进展，反而付出了不小的