第1章快餐店里的打工大神

输了游戏，你还有人生！
看着电视画面里播放着dota全球国际邀请赛，ti4夺冠队伍双手高高捧起冠军神盾，享受着台下无数的鲜花和掌声，正在快餐店里洗地的青年发出了长长的叹息。…….……
dota已经不仅仅只是一款全球性的电竞项目，高额的奖金甚至一度超越了传统体育赛事，成为了各大新闻热议话题。
“想不到今年的冠军居然会有3100万人民币，每个人少说也能分到500万，真是一夜逆袭成高富帅啊，唉。”
“叶凡，臭小子又偷懒，还不快去干活！”凶神恶煞的老板见他在看电视，气的哇哇大叫。
“哦，知道了。”他卖力的擦着地，心思却渐渐飞到了天边。
他叫叶凡，曾经是一名叱咤电竞圈的天才少年，更是享有国服第一地卜师的美誉。
可惜却在今年ti4中国区预选赛时状态不佳，发挥失常，导致整个队伍连小组赛都没出线，赛后队内的明星选手直言不讳的表示队友太菜有团队毒瘤，而且还指名道姓的说出了他的名字，最终俱乐部包括老板在内一致投票决定将他踢出队伍。
世界本来就是这样残酷，他也并没有太怨天尤人，只是相处了将近一年的队友，事到临头纷纷甩锅，终于让他见识到了人间冷暖。
平时都拿他们当做兄弟对待，可惜在如今这浮躁社会下，没有什么能抵挡住金钱的侵蚀。
面对巨大的舆论压力，他无奈的选择离开电竞圈，来到陌生的大城市来打工，收入不足两千，只能勉强维持吃住度日，一年到头连件新衣服都买不起。
“叶凡，拖完地把厕所扫一下，再把垃圾倒了，然后把货搬到仓库里面。”老板眼中可容不得他半点清闲。
“知道了。”他揉了揉酸胀的脖子，肩膀传来疼痛，这是老毛病了，长时间坐在电脑前面留下的后遗症。
拎着拖把无精打采的走着，突然，他撞到了一个人身上，感到一片柔软。对方啊的一声惊呼，手中的饮料洒了一地。
“对不起，对不起。”他连说几声对不起，生怕被老板看见这一幕。
可是抬头一看，已经晚了。
“糟了。”
只见老板已经沉着脸，怒气冲冲的朝这边走了过来。
“叶凡，你长眼睛是干什么吃的！”
“呃……这个……”
“你这个月工资还想不想要了？”
“老板，我真不是故意的，求求您再给我一次机会。”
“还给你机会？老子每月两千块钱养你个只会玩游戏的废物，没出息的东西，趁早给我收拾包袱滚蛋，别让老子再看见你！”
老板骂完之后，马上转变笑脸，冲着旁边的女孩说：“客人真对不起，这小子是新来的员工，傻头傻脑的整天就只会玩游戏，我这马上就给您换一