第4章袭杀卫士

跑过来的甲士足有十多人，他们每个人都手按着腰间佩剑，走路时神色匆匆，从刘辩和唐姬身边疾走而过，魁梧的身躯在快速走动时竟卷起了一股风儿。
等到甲士从身旁过去，刘辩并没有回头张望，只是拉着唐姬低头朝前走的越发快了。
皇宫内院，院墙何止一层两层！
连着出了三道宫墙，路上不断的有披坚执锐的甲士从身旁经过，却始终没有见到离开皇宫的正门。
就在刘辩拉着唐姬一路寻找出宫门的道路时，迎面又走过来了一队大约二十多人的甲士。
与先前过去的那几队甲士不同，带领这队甲士的，是个头戴凤翅冠、身披锁金甲，手按腰间佩剑的年轻将军。
领着一队人从刘辩和唐姬身旁走过，年轻将军好像发觉了什么似的，猛然停下脚步，朝已经与他擦身而过的二人喝了一声：“站住！”
年轻将军在身后大声一喝，刘辩与唐姬惊的身子一怔，连忙停下了脚步。
“内院走水，你二人要去何处？”绕着刘辩和唐姬走了一圈，年轻将军把他们从头到脚打量了一遍，微微拧着眉头说道：“莫不是浑水摸鱼趁着后院走水，偷了宫内宝物？”
站在二人面前的年轻将军，约莫二十五六岁年纪，比刘辩高出一头还多些。他的脸部轮廓分明，给人一种刚毅的感觉。浓眉下那双大眼，炯炯有神，目光如刀，看着刘辩的时候，把刘辩盯的浑身都不自在。
刘辩并未见过这位年轻将军，可无论从气度还是从那自骨子里散发出的威势来看，他都绝对是个骁勇的悍将。
“回将军话！”浑身**且又沾满了炭灰的刘辩微微躬着身子对已经绕到他面前的年轻将军说道：“小人听闻走水，前去救火，不曾想却被火焰烧伤，正由伴当陪同前去寻找医官。”
站在刘辩面前，年轻将军低头看着这个瘦弱的小宦官，猛然间他伸手扯着刘辩的胳膊往身前一拉，把刘辩拽的绕着他甩了个半圈。
年轻将军抓住的地方，恰好是刘辩钻进火中被烧伤了的部位。伤口被抓，顿时疼的他嘴里直抽凉气，惨哼了两声。
把刘辩拽到身前，双手扯着他的衣袖用力一撕，见他胳膊上果然有处并不算十分严重的烧伤，再朝一旁满脸满身都是炭灰、而且额头上布满了汗珠浑身正微微发抖的唐姬看了一眼，年轻将军拧着眉头，有些厌烦的朝二人摆了摆手说道：“快滚！”
“多谢将军，小人这就告退！”刘辩躬着腰，向年轻将军道了声谢，朝后退着走了几步，才转过身与唐姬一道向出宫的方向走。
“站住！”二人才走出几步，年轻将军又朝他们喝了一声。
年轻将军再次叫他们站住，心神已濒临崩溃边缘的唐姬，身子微微一震，冷汗把身上的冬衣都浸的一