目录
Content
人在诈中不知诈1
人在诈中不知诈2
惊人的艳遇1
惊人的艳遇2
赔钱也干1
赔钱也干2
盗宝记1
盗宝记2
回家再看1
回家再看2
美女优待价1
美女优待价2
维多利亚的秘密1
维多利亚的秘密2
安娜的初夜1
安娜的初夜2
杰克的外遇1
杰克的外遇2
软脚虾的忍功1
软脚虾的忍功2
小迷糊1
小迷糊2
地下经理的报复1
地下经理的报复2
好一个叛将1
好一个叛将2
倩女的影子1
倩女的影子2
罗生门的案外案1
罗生门的案外案2
小雯的谎言1
小雯的谎言2
在乱世迂回地前进

人在诈中不知诈1
每次看见年轻人穿不合身的西服，就让我想起自己做第一套西装的惨痛经历。
那一年我刚考上师大，母亲主动提出要为我做套西装。
我阿姨听说，立刻送来一套西装料，是街上一个陌生人卖给她的。陌生人自称刚由香港回来，带了几套上好的英国毛料子。没等我阿姨开口，就点燃火柴，烧西装料的一角，递到我阿姨面前，说：“您闻闻，有烧毛的焦味，保证是百分之百的羊毛。”
我阿姨问问价钱，还可以，就买下，再转手送我了。
我如获至宝，拿去一家西服店请师傅量身定做。母亲陪我一起去，不放心料子，问店家这料子好不好。
师傅说好极了，又讲因为要做得细，不好做，所以工钱不能省。
隔一个多礼拜，我去试装，觉得有点垮，师傅说可以调整。
问题是，调整完，穿上还是垮。更惨的是我第一天穿出去，同学居然笑问我是不是穿老爹的旧西装，一副衰相。
我又跑回西装店，问能不能改进。
没想到，师傅斜眼看看我，说：“够好啦！这种烂料子，能给你缝出来已经不错了。”
我大吃一惊，问他：“你不是说料子很好吗？”
他又一笑：“很好！当然很好，那总是块料子啊！”又说，“你来做西装，我是裁缝，只管做，赚你裁缝的钱。我这儿有那么多好料子，谁让你不在这儿买？”
我火了，问他：“如果我拿张纸来，你也做？”
“对！”他眼一瞪，“只要能裁、能缝，我就做。”
我后来想通了，他明知料子差，我阿姨被骗了，可是他不说，因为他说了，我也许就不做了，使他赚不到裁缝钱。
于是，我阿姨被骗第一次，我被骗第二次。
?筅
每次听说有人住院好一阵子，不得不转院，就让我想起在我九岁时去世的父亲。
记忆中，他初病时，我每次去医院，都看见医生护士跟他散步聊天、有说有笑，好像一点没事，隔天就能回家。
只是病况一天天严重，“切片”再“切片”，“化验”再“化验”，直到癌细胞扩散了，