第3章武王开府

李延武身穿御赐白龙王服，手捧圣旨坐上轿子，带着他的贴身太监、宫女，前往朝廷赐封给他的王府，相比于以前默默无闻的十八皇子，如今成为武郡王的他，自然是大不一样，就连身边的太监、宫女，也明显变得趾高气扬，作为奴才，地位自然是随着主子水涨船高，主子得势，奴才才能跟着得势，主子倒霉，奴才也只能够更加卑躬屈膝。
“参见王爷！”李延武的轿子才到武王府前，那些王府奴仆纷纷跪迎在两旁。
他从轿子里面走下来，看着跪迎在两旁的王府奴仆，轻轻摆了摆手道：“都起来吧，你们谁是王府总管？”
“回王爷，奴才是皇上派来王府总管，王爷有任何需要，都可以吩咐奴才。”一个胖乎乎、圆滚滚，蓄着小胡子的中年奴才笨拙的跑上来道。
“你叫什么名字？”李延武看着眼前的奴才，这奴才看似笨拙，但其实精明，能够混上一府总管的位置，可不是一般人。
“奴才李忠，陛下还是国公的时候，奴才就已经在陛下身边伺候着了。如今奴才还能够伺候武郡王，这都是奴才的福气。”
“原来是我李家的老人啊。”李延武笑着道：“以后府里的事情，还要请总管多费心了。”虽然只是李渊身边的一个小小奴才，但是他绝对不敢轻视，李渊既然肯派他来武王府当总算，此人自然是他的心腹奴才。其实，所有皇子的开府总管，基本上都是李渊身边的心腹奴才，如此，也方便他能够掌控所有皇子的动向。甚为皇帝，对于皇子们，他可是一点都不放心，特别是这些皇子们，还都一个个那么出色。
“这是奴才该做的事情。”李忠恭敬伺候在一旁，完全把握着他一个做奴才的本份，不敢越半点规矩，他之所以能够在众多奴才中脱颖而出，就是懂得做奴才的规矩，一个好的奴才，绝对要清楚在主子面前该如何自处。
“鲁公公，翠娘，你们先带着其他人将东西搬下去吧！”李延武对身后的人道。鲁公公是他身边的贴身太僵，翠娘是他的奶娘，两个人可以说是他目前最为亲近的人，所以，对于他们，也是特别方心。
“是，王爷！”两人赶紧的带着那些宫女还有奴才们搬着东西进去，王府的其他奴才，也赶紧的上去帮忙。
远处，一辆辆华丽的马车朝着武王府驰来，看规格，恐怕来的应该都是些皇子、公主，这座驾的规格，是有限制的，一般而言，普通人家，都只能够做单驾马车，拥有爵位的人家，才有资格配双驾马车，那些公侯之家，配的是三驾、四驾马车，五驾以上，则只有皇室才够资格。而现在朝王府驰来的座驾，全部都是五驾以上的马车。除了皇室的那些皇子、公主，还能够有什么人？那些皇