第3章脱险

密林的确是不好走，而陡峭的山路更是让行走艰难了许多。冬季，虽然树木大部分都已经没有了叶子，但是密集的树枝还是让人感觉到难受，脸上不时的被坚硬的木枝挂到，所有人都是跟泼妇干架一般，满脸都似被指甲抓出来一般。
而且他们的衣服更是惨不忍睹，进入树林没多久，各人身上的破旧棉衣更是破的看不出衣服的样子。易飞看再这样下去，估计出了林子，众人身上估计一点遮羞的东西也剩不下来。更重要的是，如果出现这种情况，出了林子，估计一个晚上就能把所有人都冻死！
“啊！”
前面突然有人惨叫一声，滚倒在地。易飞等人顿时一惊，莫非是追兵这么快追来了？却见那人捂着小腿，正在地上不断的哀嚎着，而旁边却有一条蛇正盘在地上吐着信子，直立着上半身，不住的抖动，似乎在警告众人这是它的地盘。
“闭嘴，再敢叫一声，老子直接宰了你！”易飞低喝一声，一把抽出了刀子。
哀嚎声顿时止住，易飞一个箭步，长刀劈落，将之断为两截，又重重的在蛇首上踩了一脚，将之踩个粉碎。
“伤在哪里？让老子看看！”易飞皱着眉头，来到被蛇咬伤之人身边。
“在小腿上。”那人有些诺诺的道，眼中还带着惊惧，适才易飞实在太吓人，那一身杀气让他感觉骨子里都有些冷，看到易飞撕下一块衣角，将他膝盖下紧紧的捆住，顿时吓的面无人色，“易头，你不会砍了吧？”
“闭嘴！”易飞仔细的检查了下，将其裤子划开，用嘴凑上去，用力一吸，转头将一口黑血吐在地上。
“易头，使不得！小人一条贱命，不值当易头这样！”那人有些感激又有些惶恐的道。
“闭嘴！你们肯冒大险跟着我姓易的，那就是我易飞的生死兄弟。只要我易飞在，就不会放弃任何一个兄弟！”易飞冷冷的道，继续帮其吸出蛇毒，直至吸出的血液再无黑色为止。
易飞四处看了下，将不远处的一株草药，连根拨下，放在嘴里咀嚼一会，将之敷在那人伤处。在前世，野外生存训练时，他就学会了如何治疗。
“多谢易头，今后我罗立这条命就卖给易头！刀山火海，皱一皱眉头，就是后娘养的！”那人眼中那抹闪烁的泪光，象他这样的普通百姓生来就没人在意。除了父母亲人，无论以前的官府和土豪，还是后来的流贼军，从没有一个人象易飞这样对待他，让他心中感激之情充溢胸膛，这会就是易飞让他一个人冲击官军，估计他也会义无反顾的冲去。
“少他娘的费话，你小子好歹也是个伙长，当兵的，哭哭涕涕的象什么样子！”易飞冷冷横了他一眼，但看到罗立眼中的深沉感激，却有些诧异，心中理解不了这种感觉