第0002章 寒门子弟
　　只见他的父亲正向家中跌跌撞撞奔来，浑身污泥，满脸鲜血，在他背后不远处有三个小孩在嘻嘻哈哈追赶，不断用石头和烂泥扔砸他的父亲。
　　虽然李延庆并不太喜欢这个宋朝父亲，但不喜欢是关上门后的家事，当外人欺负父亲时，他却不能袖手旁观。
　　“大黑，去咬他们！”
　　李延庆打开院门，大黑“嗷！”一声怒吼，扑了出去。
　　大黑来势凶猛，瞬间便从李大器身旁冲过，李大器大吃一惊，一下子站住了，他回头见大狗扑向三人，急得他直跺脚，“快回来！”
　　大黑却没有理睬他，它愤怒地向三个恶童扑去，三人吓得尖声惊叫，转身便逃，像兔子一样跑得无影无踪，远远还听见刘福儿的叫喊。
　　“糟糕，这下要闯大祸了。”
　　李大器急得不知该怎么办才好，他急忙追了过去，不多时，又沮丧地走回来，人和狗都不见了踪影。
　　走进院子时，他狠狠一脚踢开院门，咬牙切齿道：“我非要把那条狗宰了不可！”
　　“要是我，我就把那三个小王八蛋狠狠揍一顿，绝不会踢自家的门，更不会骂护主的狗！”李延庆在一旁硬邦邦回了他一句。
　　李大器呆呆看着儿子，这一个月来他已经习惯了儿子老气横秋的语气，儿子自从井里捞起来后，就仿佛变了一个人，以前是村里出了名的二傻，整天和黑狗在田野里挖洞赛跑，累得全村人都取笑自己生了个狗崽子。
　　可现在，他的儿子就仿佛变了个人，性情大变，居然喜欢读书了，这些变化都让他激动万分。
　　但同样让李大器感到十分困惑不解的是，儿子小小年纪，竟然对科举那么抵制反感，他懂得什么是科举吗？
　　李大器当然也教过儿子，而且教他读书整整两年，傻儿子很难教，教得很艰辛，但李大器就是不肯放弃，耗尽了心血，傻儿子终于会背一首静夜思，虽然还背得不顺，时不时忘记，可只要自己提醒他一个开头，儿子就会结结巴巴背下去了，让李大器骄傲得不行，谁说儿子傻，不一样会背唐诗了吗？村里好多孩子还不会呢！
　　尽管李大器无法理解儿子这一个月来突然无师自通的神奇本事，但他还是找到了一个说得过去的理由，那就是儿子其实是记住了自己两年来所教的东西，只是当时无法表达出来，而一次落井使儿子彻底开了窍。
　　稍稍一分神，却只见儿子拎着一只破木桶向井边走去，吓得李大器连忙喊道：“别靠近井边，爹爹自己来！”
　　他两步上前抢过木桶，从井里打了半桶水，把脸上鲜血洗干净了，这时，大黑从外面跑了回来，奔到主人面前摇着尾巴请赏。
　　李大器其实很也