第九十四章初见龙王
见风龙走远我这才跳下树冠，小心翼翼的向那白色生物走去，靠近之后我才惊觉这白色生物体型之大像一头壮牛般。感觉到有人接近，白色生物想起身攻击，可惜身上的刺痛让它再次躺下，只能怒吼一声表示警告，之后露出锋利的牙齿警惕的看着我。能与龙相抗衡的生物我自然不会是它的对手，所以我的心里还是很恐惧的，不过就这样见死不救也不是的性格。站在土坑前我张开双手表示自己并无恶意，只是不知道它能不能看的懂。见它不再有敌意我双手合抱胸前沉声吟唱道：“温柔的水元素啊，请听从您信仰者的召唤，允许我借水的怜悯，治愈所有的伤痛与不幸，水术，水神之心。”六级水系治疗魔法从我的手中使出一道淡蓝色的水球落在那白色生物的身上，将它包裹在其中悬浮在那里，蓝光渐渐散去我知道这魔法的治疗即将结束，等水球散去，白色身上的血迹已经洗净不见，而身上的伤也已经好的差不多，当然这只是从外表上看而已，受了这么重的伤没有个五六天是不会痊愈的。努力了几次那白色生物终于站了起来，歪着头看我眼神中闪过一丝好奇。
“能走路吗？要不要我送你回家。”我也不知道它能不能听懂我的话，我看着它问道。没想到它竟然能够听懂我的话点了点头，慢慢地向我走来，在我的身旁打转像是在观察着什么。转了大概十级圈这生物停在我面前，在看向它的双眼我发现它的眼中没有了敌意。突然，那生物的身影消失在我疑惑之际，我的双脚已经离开。原来那白色生物出现在我的胯下将我托起。
不知道它想干什么，不过坐在它背上的感觉还不错。回头看了我一眼白色生物口中发出低沉的叫声，还没等我明白过来，我们就已经在树林里穿梭。看着这白色生物奔跑的方向我又发现一处奇怪的地方，它奔跑的方法和刚才风龙离去的方向刚好相反。
越往里走四周的树木就越茂密，抬起头那蔚蓝的天空已经完全被枝叶所遮掩，所以周围的光系显得很是阴暗。这白色生物矫捷的身影在一棵粗大的树干前停下。不明所以的我坐在它的背上明显感觉到它在颤抖，好像在这棵树后有极其可怕的存在。“没关系的，过去看看！”拍拍它毛茸茸的脑袋我鼓励道。像是听懂我的语言，白色生物前爪抓了几下地面，纵身一跃绕过那树干，有些出乎我预料的是，绕过树干眼前的视野豁然开朗，面前好像一个圆形广场，四周被粗壮的大树环绕，而中间却光秃秃的没有任何植被显得有些凄凉。
“吼！”胯下白色生物的低鸣将我从思绪中拉回，我这才发现正对着我们的大树树冠上出现一道土黄色的身影。而周围的树冠