第五章魂不散

惊魂不定的狂奔，身后的笑声渐渐消失，我看左红莲并没有追来，一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
慌不择路的逃跑，也许是下意识，并不是白天来时的路，而是向着绝村深处跑去，山路崎岖又是下坡，磕磕绊绊的没过多久我就摔得浑身伤痕，膝盖磕在一块石头尖，火辣辣的还流出了血，看看身后还是一片幽暗，宁静的可怕，连盛夏山中的虫鸣都没有。
这是一座闹鬼的村子。
我试着将所有的事串在一起，上山时丹丹捡到的怜子铃应该就是左红莲的，只是不知道为什么会遗落在那里，我们担心被山上的鬼害死，就跑到绝村避难，没想到绝村才是左红莲的老巢，甚至还住进了她的家里。
如果没猜错的话，无论是我见到的老太太，表哥见到的老大爷，还是十一点多时，弄出一阵风将门吹开的鬼影，都是叫我们离开，躲避左红莲的魔爪，可我们没有听他们的，自寻了死路。
这也是没办法的事，来救人也不说把自己打扮的慈祥一点，就那副鬼样子，谁敢相信他们！
我奋力将一块石头砸进树林，想去救表哥，又不知道怎样做。
只身回小院绝对是找死，可就这样下山，又放不下表哥他们的安危。
想来想去，我觉得还得找那些老人鬼帮忙，他们可能是当年留在这里的人，甚至留下的目的，就是看着左红莲，他们一定知道绝村的真相。
小日本是四五年八月投降，报纸的日期是十月，也就是说驻扎在这里的日本人走后，村民为左红莲收殓了尸体，还买了一张报纸放在供桌下，让她看看国民是如何谴责她的仇人。
不对，还有个问题，报纸说小日本不敢拿村民开刀，只好对村民所不齿的左红莲下手，既然村民看不起她，又怎么会体贴的整理仪容，缝合嘴角，又立遗像祭拜。
要说左红莲恨他们不施援手，就不让绝村生男孩，村民为了平息她的怨气，摆了供桌供奉，这倒是合情合理，可当年政府组织撤离的时候，为什么又有十几个老人不肯离去，难道是为了死在这里，向后来的游人示警？
不可能吧？他们又这么高的觉悟？
想不出个头绪，我漫无目的在村里走动，小声呼喊着爷爷奶奶们，想寻见一个打问消息。
忘了哪本武侠小说里讲过，七步断肠蛇出没的地方，七步之内必有蛇毒的解药，我希冀这条规则在厉鬼身上也同样适用，既然有鬼，那神佛也是存在的，刚才我念了一句阿弥陀佛门就开了，说不定就是观音菩萨见我可怜，出手相救，说不定我是观音座下散财童子转世。
经过一间土房的时候，忽然听见里面传来咯吱咯吱的摇晃声，我心里狂喜，快步跑了过去。
土房大门半掩着，我心急如焚的冲进去，屋里黑