第3章 偏心
　　见崔氏抢走了钱，最惊骇的就是王洛湘，小丫头觉得是自己的错，钱没了，哥哥和弟弟就要挨饿，那还是老爹的私房钱……王洛湘急得都哭了，不知道哪里来的勇气，竟然猛地跑过来，一把揪住了钱袋子，拼命往回抢，嘴里哭道：“这是我爹的钱，不是偷的，快还给我们！”
　　王宁安见妹妹冲出去，就吓坏了，急忙喊道：“别抢了，回来！”
　　他喊得时候已经晚了，崔氏一挥胳膊，她毕竟是成年人，王洛湘瘦小枯干，一下子就被甩出去，脑袋碰在了桌脚上。
　　“湘儿！”
　　王宁安惊呼，急忙冲过来，伸手一摸，妹妹脑袋后面肿起了鸡蛋大小的包儿，还流出了鲜血。王宁安彻底爆发了，化身成愤怒的小豹子，恶狠狠盯着崔氏。
　　“你刚刚的一下，就可能要了我妹妹的命！你好歹毒的心肠！”
　　“放屁！”崔氏哪里会承认下毒手，反唇相讥道：“一个小丫头片子，命硬着呢，这不是好好的吗？再说了，就算死了又如何，少个累赘！也省了一份嫁妆！”
　　崔氏不但是刻薄、贪财，还把妹妹的命根本没当回事。王宁安咬牙切齿道：“你真该把这话和令尊令堂说说，让他们早点掐死你，也替崔家省一份嫁妆！”
　　……
　　“小兔崽子，你敢骂我！”崔氏被王宁安说得老脸通红，举着巴掌，又奔着王宁安打了过去。
　　突然她觉得腿上一痛，低头看去，小小的王宁泽正咬住了她的大腿，锋利的小牙刺入肉里，真疼！
　　“腌臜的贼泼才，我先打死你！”崔氏伸巴掌，把王宁泽推出三步，一屁股坐在地上，小家伙吃痛，泪水涌出。崔氏不依不饶，扑过来挥拳就打。
　　“你！去！死！”
　　王宁安眼珠通红，他什么都不管了，一把举起粥锅，就要向崔氏砸去。
　　“住手！”
　　外面突然传来一声，崔氏和王宁安都不由得停下来。只见一个白发苍苍的老太太，拄着拐杖，从外面风风火火跑进来，正是王宁安的太奶奶，王家的当家人。
　　“是奶奶来了！”崔氏讪讪赔笑，连忙恶人先告状，“二郎他偷了家里的钱，还敢和长辈动手，要是不管，还不反了天！”
　　“长辈？你也配！”王宁安正要反驳。
　　老太太把拐杖顿得咚咚响，“够了，你们想气死我啊！”
　　崔氏不敢说话，老太太伏身，把王宁泽扶起来，仔细看了看，小家伙长得很结实，就是摔了一个屁墩儿，没什么事情。
　　老太太终于长出口气，然后凶巴巴瞪了崔氏一眼。
　　“这是我们王家的孙子，那么大的人了，还没轻没重，打坏了怎么办？”
　　崔氏满脸不屑，却还是诺诺答应。
　　“算