第2节：藏地传奇(2)
一张含笑的娇美容颜呈现在他面前，秦麦的眼睛不由一亮。
在他此前二十七年的生命中不是没见过美女，只是这少女的美所带给他的感觉却是从未有过的，媚而不俗的丹凤眼、樱桃口、挺直小巧的鼻梁，弯弯的秀眉，分开来看虽然中规中距够得上美的标准，却算不上绝色，尤其是象牙色的肌肤与中国传统的审美观点中“凝脂如白玉”压根搭不上边，可偏偏五官搭配在一起让她看起来拥有一种难以言喻的美，更难得的是眉眼之间透出的知性大方的气质，表明了少女受过良好的教养和很高程度的教育，微深的肤色反而更添几分俏丽，秦麦自小学习国画，自然懂得神为形之骨的道理，美与漂亮的区别也正在于气质、神韵的高低差距。
秦麦不得不承认他对这少女第一眼的印象很好。
少女展齿而笑，露出了整齐洁白的贝齿，说道：“听你们的汉语很标准，所以我猜你们是从大陆来的。”
秦麦回过神来才发现自己刚才目不转睛地盯着一个陌生少女很有些唐突，便觉得面皮有些燥热，讪讪地点头：“是的，我们是从北京来的。”
“小姑娘，听你的口音也不像是港台同胞啊？”陈教授很和蔼地微笑着说道。
少女眨动这黑白分明的大眼睛，调皮地反问道：“那您看我是哪里人呢？”
陈教授哑然失笑，摇着头呵呵笑道：“猜谜这种动脑筋的事就交给年轻人了，小秦啊，你猜猜看？”
少女闻言目光再次转向秦麦。
秦麦沉吟了片刻，少女的汉语发音很标准，不带一点地方口音，显然是从小就做母语一样学习才会如此纯熟，但是穿着和气质却透着股高贵时尚“这位小姐应该是位华侨吧？”
少女露出饶有兴趣的表情，笑着问道：“为什么我就不能是从大陆来的呢？”
秦麦的嘴角翘起，“我们一般只会称呼国内，大概只有外国人和港台人会说大陆，另外.......”秦麦指了指少女黑色的晚装，“您的礼服做工考究，样式摩登，远远超过了国内目前的流行水平。”
悬在少女胸前的一枚银色环饰吸引了秦麦的注意力，环饰上阴纹雕刻着一些古怪的图案，秦麦下意识地感觉这物件不太寻常，很有可能是件古物。
那环饰是穿在一条红色的线上被少女戴在脖子上的，若非少女穿着抹胸礼服，是不会露出来的。
“是枚藏银戒指，母亲留给我的，因为太大，只能这么戴了。”少女注意到秦麦的目光，咯咯一笑道，随即又撇嘴道：“你是想说国内的女孩子不会穿的像我这么暴露吧？”无袖低胸的礼服将少女的如藕般嫩滑的双臂和美好的颈肩裸露在外，这种装束在国内的确极少有女孩子敢穿出门。
被少女毫不留情地