第2章这是找到组织了？

“呃。”
打了个饱嗝。
这人一吃饱就是犯困，天色也渐渐暗了下来，韩旭干脆就靠在河边的柳树上，打起了盹。期盼着也许这一觉醒来，就回到千年之后自己的床上了。
本想困了，闭上眼睛就能睡着。可是，初秋河边什么最多？蚊子啊。这嗡嗡的叫声，带来的是满身的叮咬，不一会，身上就被盯出了好几个大包。
韩旭火大了，睁开眼睛，站了起来，对着周围的空气，就是一阵狂挥乱舞，企图赶跑那嗡嗡的蚊子群。
“轰隆隆……”
一声巨响，他抬头望天，只见天空乌云密布，不一会，刮起了大风。
一阵骚动，街上行人奔跑了起来。打雷，下雨，回家收衣服去也。
“不会吧，老天爷，不带这样玩的啊。”韩旭真是欲哭无泪，仰天大吼。
对面的陈家馒头铺前，转眼间群狼消失得干干净净，馒头铺的伙计正忙着收拾铺子，准备关门休息，反正天也快黑了，这下起雨来，也就没几个人有心情跑出来买馒头了。
“喂，小家伙，快回去啊。”
不远处，一个拿着棍子的老乞丐正向韩旭这边挥着手。韩旭转头左右看了看，方圆一丈之内除了自己，并无他人。心里一阵嘀咕，自己又不认识这老头啊。
老乞丐见韩旭未动，急忙气喘吁吁的跑过来，骂道：“臭小子，都快下雨了，发什么呆，还不回去。”骂完，一把拉住韩旭的手，拖着就往前跑。
韩旭一头雾水，记忆中没这个老乞丐呢。但也管不了那么多了，走就走吧，难道还能把自己卖了不成。
一老一少两个乞丐，迈着大步，一路奔跑起来。左转右转，穿街过巷。
这阵雨是说下就下。入了秋，白天天气还热点，但早晚天气就凉了。雨水打在身体上，钻进胸口里，使得韩旭连打激灵。没一会，身上那破烂的衣服就全湿透了。
馒头铺子关上了门，陈老板坐在店里愁眉苦脸，唉声叹气道：“这雨下得真不是时候，还有这么多馒头没卖出去呢。”
陈小娘拿着一件袍子，对着油灯，正在缝合。听了此话，呵呵笑道：“爹爹，这天气已经转凉，放到明天也不会坏哩。”
“坏是不会坏，但是口味就不对了啊。再拿出去卖，那是咂自家的招牌。”
“那就留着自己吃也好。”
“还有百来个呢，就我们几人，这几天如何吃得完。我想，明天把这些剩下的馒头，送点给城里的那些乞丐。这年头，兵荒马乱的，都是可怜人呐。”陈老爹摇头叹气道。
一听此话，陈小娘心中一激，拿针的手一抖，手指已被扎破，不由大声叫了出来了：“啊。”
陈老爹被吓了一跳，说道：“你这孩子，就不能稳重点，一惊一乍的干啥。”
陈小娘急忙丢下手中的针线，起身跑