第二章 兵临城下（下）
　　“神奇，神奇，太神奇了。”常瑜手背在背后，在书房里走来走去，皱着眉头，自言自语地说过不停。
　　一个模样娇俏的小女孩推开门，小脑袋瓜往里一探，吐吐小香舌，扮个可爱的鬼脸，一下子蹦进来，轻手轻脚地走到常瑜背后，跳起来捂住常瑜的眼睛，尖着嗓子怪笑道：“你猜猜我是谁？”
　　常瑜笑言道：“瑛儿，你又来胡闹了。去，爹有大事，没空和你胡闹。”
　　“爹，你不想陪人家玩就直说嘛，老找借口。”小女孩是常瑜的掌上明珠常凤瑛，撒娇不依，一副娇憨态。
　　常瑜在常凤瑛的俏脸蛋上轻轻拍了一下，道：“爹要打你了啊。爹遇到一件非常神奇的事情，正在想前因后果。”
　　常凤瑛的好奇心一下子给勾起来了，拉着常瑜的手直摇，道：“爹，什么事嘛？说给我听听好不好？爹，你知道我最喜欢听故事了。”
　　常瑜看着娇俏可爱的女儿，不忍心拒绝，道：“你爱听，爹就说给我听。不过，你得答应爹一个条件。”
　　“爹，你说嘛，什么条件？我答应你。”常凤瑛满口应承。
　　“你不得把这事对别人说起。”常瑜严肃地道：“你猜猜，这是为什么？”
　　“爹，这事好难猜哦。”常凤瑛假装为难：“是皇上的事吧？”
　　“你就耍小聪明。”常瑜心怀大畅，道：“皇上遇刺的事，你是知道的，伤到心脏，按常理绝无好转的可能。经过一个月的静养，皇上仍然康健，不仅伤好了，连疤痕都没有留下一点点。你说神奇不神奇？”
　　李隽受伤的惨状，常瑜现在还历历在目，也不知道刺客和度宗有什么仇恨，一刀正中李隽心窝，那一刀已经刺进心脏了，他缝伤口时清清楚楚地看见心脏里的血向往涌。常瑜明白，皇帝肯定死定了，再医也是没有用，匆匆在心脏上撒了点治伤药，再把伤口处理了一下，包扎好，就等着谢道清来处罚自己。也许是李隽治伤太需要常瑜吧，谢道清才没有治他的罪。
　　“不神奇。这都是爹爹妙手回春。”常凤瑛想也没有想地说。
　　“看你说的，爹爹又不是神仙，哪里有起死回生的能耐。”常瑜在常凤瑛的小脸蛋上拍了拍，接着说：“更神奇的爹还没给你说。”
　　“爹，快说给我听好不？”常凤瑛眨着好看的凤目，一副迫不及待。
　　常凤瑛乖巧地端起书桌上的茶杯递给常瑜：“爹，你想压榨我的血汗就直说嘛，还找那么多的借口。”
　　“呵呵，就你鬼灵精，嘴巴会说。”常瑜喝了一口茶，道：“最神奇的是皇上身子已经大好了，就是连寒热也祛除了，就是醒不过来，到现在还在昏睡之中。”
　　“真的？真