第四节家庭财政危机

森林中可以用的工具很少，但是仔细找找还是能够找到一些有用的东西，阿若德用剑削掉一支树枝，从大树的后面找到一截干枯的藤条，树林里一条涓涓细流中几块光滑的鹅卵石，除此之外就是河滩上的泥沙。
依夫提着剑越来越近，暴跳如雷的骑士进入树林后条件反射般的谨慎起来，低矮的灌木丛，茂密的树林躲藏着危险的气息。
“哗啦、哗啦！”从灌木丛中突然跳出灰色的影子，依夫立即吼叫一声，冲着哪个方向刺出一剑。
“唧唧。”一只狗獾叫着，在地上挣扎，血滴在它的皮毛上和泥土中，这只是一头被依夫惊吓的小动物。
“该死的。”依夫直起身子，咒骂了几句，走了几步将剑狠狠的插入狗獾的脖子致命处。
“嗖。”正当依夫拔出自己的利剑企图擦拭上面的血迹的时候，从树后面飞过一道影子，还没等依夫反应过来，自己便被什么东西缠绕了起来，他仔细一看是一截枯树藤，只是树藤的两头绑着两颗鹅卵石，当这加工过的树藤飞过来的时候，惯性使得它缠住了依夫的身体和手臂。
“阿若德！”依夫开始还有些疑惑不解，但是他很快反应过来，于是高声叫出阿若德的名字。
“杀呀。”阿若德衷心感谢自己大学时候的军训教练，虽然总是黑着一张脸把他们这些半大孩子操练的哭天叫地，但是他们班的拼刺刀却是各个过硬，阿若德拿着那节被削平整的树枝，冲上去刺向依夫的胸口檀中穴位置。
“哦。”被刺中檀中的依夫只觉的自己浑身的血聚在胸前，不由得像虾米般弓起身子，他的面色也失去了往日的血色，但是强壮的身体素质使他硬挺着只闷哼l了几声。
“啧，草。”虽然击中了依夫的要害，但是并没有彻底击败他，阿若德立即收回树枝准备再次攻击，可是此时被激怒的依夫暴喝一声，竟然将柔韧的藤蔓挣脱。
“你们在做什么？”就在双方已经红眼的时候，一个低沉的中年男人威严的声音响起。
“父亲。”两人看见他们的父亲，温德尔爵士骑着马，站在他们的侧后方看着他们。
温德尔爵士一脸严肃的看着发生争斗的两兄弟，他得到村民的报告，自己的两个儿子在树林中打斗，于是他连忙骑着自己的马前来制止。
依夫挣脱了树藤，怒气冲冲的将阿若德一脚踹倒在地，手持着自己的剑，锋利的剑尖对准阿若德的胸口，通红的眼睛死死的盯着阿若德的面孔，从阿若德的脸上他失望的没有看见任何恐惧的表情。
“够了，我说够了。”温德尔爵士纵马上前，用马的侧身挡在他们中间，这匹骏马是温德尔爵士的最爱，精心伺养皮毛亮丽神俊异常，并且与主人的配合非常默契。
“我迟