第5章入乡随俗

“昨天死在牛车上那个，就是．．．．你主公的弟弟？”
“不是，是他的儿子，也就是我主公的侄子。”
白衣男子叹息一声，“我奉主公之命去山阳郡老家把他接到襄阳，没想到昨晚遭遇曹军骑兵斥候，竟．．．竟被他们杀了，唉！”
‘侄子！’
刘健这才恍然大悟，原来那个少年是刘表的侄子，竟然在半路被曹军杀死了，这着实令人意想不到。
刘健叹息一声，又问道：“那你现在打算怎么办？”
“我还能怎么办？我无颜去见主公，只能丢弃妻小，亡命天涯。”
说完，白衣男子站起身，向刘健深深行一礼，“在下荆州伍修，得公子相救，不胜感激，将来若有机会，我一定会回报公子。”
说完，他拾起皮袋转身要走，刘健却叫住了他，“请留步！”
白衣男子回头问，“公子还有什么事吗？”
刘健瞥了一眼露在皮囊外的剑柄，笑道：“那柄短剑，如果没有用，能不能送给我？”
昨晚那把短剑的锋利给他留下了极其深刻的印象。
“可以！”
白衣男子把短剑递给了他，刘健接过，“多谢了。”
他心中极为喜欢这柄短剑，轻挥两下，可惜剑鞘昨晚丢掉了，还得去配一只剑鞘。
“公子，后会有期。”
白衣男子转身便走，可刚走两步，一个的念头忽地从他脑海里跳出来，公子！十四五岁的少年，难道这是老天爷在救自己吗？
他蓦地回头，瞪大了眼睛，上下打量刘健，身材是有点像，年龄也差不多。
“你．．．．你叫什么名字？哪里人？”白衣男子颤抖着声问。
“我名叫刘健，是山中猎户。”
“你也姓刘。”
白衣男子的眼睛慢慢亮了起来，这真是天意啊！
想到了家中的妻儿，伍修一咬牙，猛地下定了决心，上前跪拜行一礼，“荆州书佐伍修恳求公子一件事！”
他目光注视着刘健，眼睛流露出哀求之意，刘健心念一动，他也想到了什么，心中也开始热切起来。
“你有什么事？说吧！”
“恳求公子扮作我家少公子，与我同去襄阳。”
“公子必须要忘记自己原来的名字，记住！你叫刘璟，今年十六岁，山阳郡高平县人，口风上要咬紧，不能有半点差错。”
一条北去的山道上，伍修在反反复复教授着一些最重要的事情，如果这小子露陷，他的小命可就难保了。
刘健笑眯眯道：“我叫刘璟，记住了，不过我记得刘表字景升，我的名字里为什么不避讳？”
“你不能提伯父的名讳，绝不能提，这一点一定要记住。”
刘健见他的态度十分严肃，也收起了玩笑之意，点了点头，他也告诫自己，刘健是他前世的名字，已经死了，他今生就叫做刘璟。
伍修他态度开始认真，又道：“你