第一百节我要打十个上
“这十五个家伙这么厉害？”穆文峰听到崔雷的话后愣了一下，随后皱着眉头问道，虽然他对自己的实力很有自信，可是这并不代表他就可以打败所有对手，人外有人天外有天他还是清楚地！
“倒不是他们真的很厉害，说实话这校内排名前十五的家伙也就前五个是真正的强者，后面十个虽然也算是有些实力，可还称不上真正的无敌，只是这些家伙大多都有很强的势力，没有人愿意得罪他们罢了。”崔雷一脸不屑的说道！
“哦！那就好说了！我可不管他们是不是有什么势力，反正我光脚的不怕穿鞋的！”穆文峰无所谓的笑了笑，随后一口干掉了杯子里剩下的酒液！
听到穆文峰的话，崔雷也笑了，只听他说道：“我就知道你这家伙不会在意这点小事的！校内排位战是没有特定时间的，只要你提出并被教务处批准的话就可以进行，你准备什么时候去？”
“现在！我可不想耽误时间！”穆文峰随手扔了两枚金贝到吧台上，紧接着站起来便朝着外面走去！
“喂！这里虽然很贵，可是两杯酒也用不了这么多啊！”拿着穆文峰扔在桌子上的两枚金贝，崔雷大声的说道！
“剩下的就存在这里吧，你要是想喝酒直接过来喝就是了！就当我给你的谢礼！”穆文峰头也不回的开口说道，随后走出了酒吧！
看着酒吧的门，崔雷愣了一下，随后脸上突然露出了一丝怪异的笑容自言自语道：“你这家伙还真是大方！就让我看看你能够在这个学院掀起多达的风浪吧！”...尤娜和往常一样穿着内衣拿着扇子扇着风，作为一名冰属性的念术师，尤娜出奇的怕热，要知道现在才六月份，气温远远没有到需要扇扇子的程度，可是尤娜就好像再过三伏天一样！
就在尤娜一边扇着扇子一边翻看桌子上的一份文件的时候，敲门声突然响起了，尤娜抬眼看了一眼大门，随后开口说道：“进来吧！”
大门被推开，穿着银色笔挺校服的穆文峰走了进来，一见到穆文峰，尤娜先是愣了一下，随后突然笑呵呵的说道：“呦~这不是穆小帅哥嘛！是不是想老师了？我们好像才刚见面时间不长吧？”
看着只穿着内衣的尤娜用一种暖昧的眼神看着自己，穆文峰脑门上留下了一滴大大的汗珠，随后下意识的低头走了进来，只听他开门见山的说道：“尤娜老师，你就不能检点一点吗？好歹这里也是学院，你总这样子可是有性骚扰学生的嫌疑哦！”
“切~我才不在乎呢！这么热的天你总不能让我穿着厚厚的衣服吧？会长痱子的！你这小子长的还真是不错！尤其是配上这身校服显得更英俊了！”尤娜用很有兴趣的眼神打量着穆文峰，并笑着说道！
“