第五章人才

“去把这个叫老王的和那个叶天明的资料拿来。”
刘冰转身走了出去，不一会拿来一份文件，递给赵卫东。
赵卫东伸手接过来，打开文件夹。
王建波，男，1970年出生，32岁。1987年入伍，初中文化，服役于南京军区特种大队，现役军官，少校军衔，祖籍河北省涿州市。
叶天明，男，1982年出生，20岁。1998年入伍，高中文化，服役于东北野战军特务连，现役士官。祖籍辽宁省沈阳市。特种兵魂5
赵卫东看到下边还有关于叶天明的介绍，继续看了下去。此人自小习武，有极强的正义感，因看不惯上级欺负士兵，多次殴打上级，一年365天得有200天在禁闭室过，可每一次他都会神不知鬼不觉的溜出来，然后他会大摇大摆的回到宿舍去睡觉。不管你用什么办法都没用，白天进去，晚上出来。谁都想知道他是怎么出来的，可是无论谁问，他也不说，这也成了整个野战军人人都想知道的迷。除了士兵那是上到军长下到连排长，对他可是头痛得很，那是小错不断大错不犯，你拿他根本就没有办法。只能看着他”逍遥法外的在军区里乱晃又没人敢管，他也就成了军区里的另类。入伍前曾因见义勇为，杀了一企图强奸的罪犯，因防卫过被判了10个月的监禁。出狱后加入了黑社会，因为心狠手辣不怕死，很快就在沈阳有了一席之地。后来家里人怕他出事，就托关系把他送入了部队。由于他体质较好，又从小习武，每年军区大比武都是冠军。军区本来是想把他重点培养的，可他就是不争气，整天的惹事生非，最后军区首长没有办法才把他送到了蓝剑特种大队。最后还有一个重点符号的标注，此人极危险。
看来写这段话的人和赵卫东很熟悉，不然他就不会写这段介绍了。
赵卫东看到这里哈哈……的笑了起来，说道：“人才啊，这个人绝对是个人才，我要定了。”
刘冰和王峰也忍不住笑了起来，显然他们早就看过这些资料，对这个叶天明印象很深刻。
“这场雨下的好啊，走我们还要好好的操练操练他们，不能让他们太清闲了。”
王峰犹豫的道：“队长，他们今天刚刚来，下午的时候训练的强那么大，而且现在外面还在下这么大的雨，他们能吃得消吗？”
赵卫东说道：“作为一名军人，就要适应各种环境，任何天气。如果吃不消他们就不配呆在这里，我们要的是精英，不是少爷兵。如果是在打仗，难道因为下雨仗就不打了？”
就在这时一声报告打断了他们的谈话，“进来！”赵卫东喊道。
进来的是将军的勤务兵，见了赵卫东说道：“首长将军叫你们过去。”
赵卫东摆了摆手说：