第五章初露锋芒

和陈怡然分开之后，苏浩就向着教室走去。
八卦的事情，两人根本不在意。
陈怡然不在意，谁敢在她面前嚼舌根，一拳直接打爆，行事果断的她可不是那些柔弱的软妹子。苏浩更不在意了，一切皆是虚无，唯有到手的实力才是真的！
经过这几次能力的使用，苏浩觉得建立卡牌模型固然好，但是他觉得有必要学习一下源能修炼术了。
所谓源能修炼术，正是当初班主任传授的那个修炼方式，可以增长源能总量的上限和加快恢复速度，可以更好的施展特殊能力。
因为建立卡牌消耗的能力过于强大，一个中级基础格斗术的卡牌，将他所有能力消耗一空，如今才堪堪恢复，结果刚才一次高级基础格斗术的卡牌，他所有源能再次消耗一空，太苦逼了！
恢复周期太长了！
走到教室之内，与以往不同的是，此时的苏浩洋溢着一股自信之sè。
早上的两节课，是关于基础格斗技巧的，算的上是比较高级的课程，以前的苏浩听课的时候基本上是两眼抓瞎，但是这两节课，苏浩听的津津有味。
他才刚刚将基础格斗术融会贯通，此时用实战中的经验结合课堂知识，竟然收获颇丰。
下课之后，苏浩准备去食堂吃饭，却意外的发现，一个人挡在了自己的路上，正饶有趣味的看着自己。
“你是？”苏浩能感觉到此人在专门等他。
“陈逸风。”陈逸风淡淡的说道，“你应该听过我的名字。”
竟然是他？
苏浩暗自心惊，周围几个路过的学生也是骤然停了下来，看向了这人，仅仅几秒钟的时间，这里竟然停留了不少人围观。
一切皆因为陈逸风！
陈逸风，陈怡然的哥哥，超级天才，A级超强源能天赋，当年以源能力12，学校第一的身份考入战争学院。
对于很多实力强悍的有钱人，很多人总是会不屑一顾，不过是家里有钱而已，如果我家里有钱我也能……之类的云云。
但是，面对陈逸风，你会发现，比钱还不是那么伤自尊。如果比钱之外的东西，从学识、xìng格、实力，无论哪方面，都会被完全的秒杀！
这是一中的传奇人物。
“找我有什么事。”苏浩冷静的问道，但是他心里清楚，想必是今天和陈怡然的事情。
“能让我妹妹看上眼的人很少，更别说，一个源能力只有5的学生。”陈逸风饶有兴趣的说道，“我也不以大欺小，我将源能力压制到5，陪你打一场。”
苏浩眼睛一眯，“好！”
周围的学生下巴差点掉下来，这两人怎么回事？这两人见面本身就极其不科学，陈逸风找苏浩麻烦也就算了，但是苏浩……竟然答应了！
那可是陈逸风啊，当初的一中第一人！
苏浩这是在找死吗？
众人议论纷