第4节第4章色狼叔叔

高进诸人抬头看去，原是李妈听到做生意，冲了进来。
李妈虽然要占份子，但是坚持不参与投资，谈判宣告失败。高进叹气遇到了葛朗台，幸好还有八钱银子的本钱。
虽然无人投资，但是眼前已经满是银子放光的高进依旧欢快的拉着王启年出门张罗去了。
“启年叔，还有多久到啊！”高进蜷缩在杏花楼的平板拉车上，对周边光秃秃的地面和周边热闹的去马市的人流一点也不感兴趣。
“还有五里地，快到了。”
高进心里嘀咕着，都快晌午了，尼玛，这也太慢了，抬眼看了看周围，浑河水静静的流淌，高进心里一个激灵，一阵惆怅，仔细观察起地形来。
章党河与东洲河一东一西汇入浑河，东西是横亘的群山，南面有一条东西延伸的长岭，颇为陡峭，高出河岸60米以上。
王启年指着长岭的东端山峰说：“这个叫“黑虎头”，西边那个叫“鹰嘴砬子”。“黑虎头”那边对着的一座独立山头，叫“白龙山”，上面有官军驻着。”
高进估摸下，那白龙山明军军营距马市圈门就2公里多，向西是西毛台子烽火台，与卫城烽火台、鹰嘴砬子烽火台、黑虎头烽火台拱卫相连。
马市西距沈阳约60公里，东南距后金政权的赫图阿拉城72公里。后金简直就是李成梁下的蛋啊，谁他妈的说李成梁和野猪皮没关系，高进产生掐死某些人的冲动。
不费什么力气进入马市，高进好奇的看见一片民族大融合的美好画面。
正在占地趸货的汉人、女真人和蒙古人，汉人卖的主要是铁制农具、耕牛、茶叶、丝绸，女真人卖的是人参、貂皮、松子、木耳、粮食、土布，蒙古人卖马、卖羊，
市场有大商人，也有小商户，也有跳蚤市场类型的个人，大家互通有无，气氛融洽。有汉人穿着女真服饰，有女真人穿着汉人衣装。甚至还有汉人和女真人一起经商，总体上蒙古人少些。
王启年看着睁大了眼睛的高进，笑着说：“每年龙抬头后，李游击选好吉日就会宣布开市，一直到年底封关，隔3日就有一市，南北商人都会来，有的长住于此，看里面这些房舍，都是他们的固定店面和仓库。”
高进说：“启年叔，有没有出租的铺面，我们选个地段好的来。”
王启年说：“没问题，很多？”
选好门市，高进对王启年刮目相看，不显山露水，原来这货还是个砍价的好手，人才啊，会做帐、能砍价、有武力，有见识，难道叫王启年的都是人才？
高进正满腹狐疑，突然前方一阵喧闹。
王启年一拉马缰，说：“高进，上来我们走吧，前面人牙子卖人啊。”
高进不想惹事，应了一声正要上车，只见一个男孩拉着个五六岁的女娃子