第二章大儒蔡邕

第二天董太**殿中的一间书房内。刘尧好奇的打量着站在自己父皇身边的那一位中年男子，身着一袭锦袍，浑身上下无不透露着书卷气，让人感觉是那么的儒雅大方。
“皇儿，这一位就是父皇我为你找的老师，蔡邕，蔡伯喈，现官拜郎中，是当世有名的大儒。”刘宏介绍道。
“是他！！”刘尧心中惊呼一声，蔡邕可是当代有名的文学家，书法家，在当代士子心中，那可是有着绝高的地位的。
“先生，那么朕的皇儿就交给你了。”刘宏破天荒的向蔡邕行了一个礼。
“不敢不敢，陛下，下官一定会竭尽全力教导大皇子。”蔡邕有些慌恐的说道。
“皇儿，你一定要好好的跟着先生学习，知道么吗？”刘宏的语气中无比的严肃。
“孩儿明白。”刘尧点了点头。刘宏有些欣慰的看了一眼刘尧，随即就离开了书房，只留下了师徒两人。
书房之中，两人面对着面的跪坐着，大眼瞪着小眼，却没有一个人开口说话。刘尧心中有些不爽“哼，你不说话，那我也不说话，看谁耗的过谁？”
蔡邕一直关注着刘尧，刚开始从他进来之后，就没有见到刘尧行一个礼，这让他对刘尧的评价顿时下降了几分，而现在，两人如此静坐了一炷香的时间了，可面前的孩子却没有便显出半分的急躁，相反的还是那么的气定神闲，又不由的让他高看了几分。
“咳咳。”蔡邕的咳嗽声音打破了平静的场面。“大皇子殿下，今天为师就来跟你讲讲礼记，自古以来，礼不可废。礼义仁智信，礼为第一……”蔡邕也不管刘尧是什么反应，滔滔不绝的讲了下去，洋洋洒洒的一片5000多字的礼记居然只用了不到半盏茶（一盏茶15分钟。）的时间就全部说完了。
刘尧看着面前的蔡邕，听着他那飞快的语速，哪里还能不知道这老夫子的用意啊，一开始就讲“礼”，不就是因为自己没向他他行礼吗，而且那飞快的语速，也明显是不想自己记清楚，估计接下来就要有给自己来一个下马威了，不过蔡邕的用意还是好的，希望刘尧明白礼法，所以刘尧还是很认真的听了下去。
突然蔡邕结束了讲话，板起了脸，冷冰冰的问道“刚才为师所讲，你可记得？”
刘尧心中发笑“果然不出所料，来了！”要是别人恐怕就真的要被蔡邕的这一个下马威给吓到了。不过刘尧可不一样，对于儒学也小有精通的他，“礼记”全都记在了他的脑海中。
刘尧用着稚嫩的同音开口道“刚才老师所说的，自古以来，礼不可废，仁义礼智信，礼为第一……”小小的嘴巴，一张一合，用着比蔡邕还要快的速度复述了一遍。
“。。。。。老师，我刚才说的可对。”刘尧背完了