第一章飞入洛阳

“岁月悠悠，转眼十载！”
日在当中，散发着火热光芒。在大日的滋润下，大地回暖，春意盎然。洛阳城东门外的大道上，一辆马车在几名骑士的拱卫下，往洛阳而去。
这时，车帘掀起，露出了一张男子容颜。
男子二十左右，笑容清爽。
远处，洛阳城池隐隐出现，男子低吟一声，极为感慨。
男子这一世姓张，名爽，草字伯亮。兖州陈留郡人，乃海内名士。而今，受大将军何进征召，入主洛阳。
不过，张爽心里边有一个秘密，他其实是一名现代人。
靠着一点小技巧，他才混了现在这份名头。
随行之人，则是他这些年积累起来的随从。
“而今天下，何皇后母仪天下，何皇后又生皇长子刘辩，羽翼丰满。大将军何进又以国舅身份执掌朝政，今后二十年格局已经成型。先生您以天下名士身份，入主洛阳，参政事。前途无可限量。为何感慨岁月匆匆？”
这时，前方一名随从笑道。
这人身高九尺，膀大腰圆，腰间插着双戟，虎目一睁，亮的吓人。此乃张爽同郡人，己吾人典韦。
五年前，二人相遇。
张爽费尽心机，以名士身份，招典韦前来听用。
“二十年？？？就算萧何，张良等前辈，也不敢开口说能预见二十年内的事情。”张爽失笑一声，道。
张爽暗道：“别的不说，谁又知道。大将军何进秉政，就出现了黄巾之乱，从此后，群雄逐鹿，谁还记得大汉天子？”
“不过，也是大丈夫当用之时。我谋划十年，混了现在的身份，不就是为了今日吗？”
心情激动，张爽笑吟道：“待到秋来九月八，我花开时百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”
便在这时，洛阳在望。马车驶入洛阳。
入了洛阳后，张爽派人打探片刻，便得了大将军府位置，前往大将军府。
大将军府戒备森严，等闲之人不能进入。但张爽身负召书，不同凡俗。便遣典韦与门房交流片刻，被引入大将军府。
而后直入大厅，并被送上茶水。
不久后，一声爽亮笑声响起。
“伯亮先生，久仰大名。今日得见，当真是三生有幸。”话音未落，便见二人走入了大厅。当先一人身高七尺，头戴武冠，身着袍服，两袖宽宽，气息极为豪爽。
另一人头戴缁布冠，生的清秀，表情却是稍显木讷。
“这应该就是大将军何进了。听说此人本是屠夫，不想位极人臣，也有了气势。”张爽心中暗道，面上却是举拳笑道：“些许贱名，何足挂齿。大将军过誉了。”
这时，何进入主上座，跪坐了下来。另一人朝着张爽稍稍拱手，便坐在了张爽对面的位置。
“伯亮先生海内知名，如果算是贱名，那其他名士，岂不是要一头撞死？”何进大