第一章
穿过狼道峡，就看见青果阿妈西部草原了。护送父亲的两个军人勒马停了下来。一个军人说：“我们只能送你到这里，记者同志，青果阿妈西部草原的牧民和头人对我们很友好，你不会有什么危险。你朝着太阳落山的方向走，不到三个时辰就会看到一座寺院和一些石头房子，那儿就是西结古，你要去的地方。”父亲目送着两个军人走进了狼道峡，疲倦地从马背上溜下来，牵着枣红马走了几步，就仰躺在了草地上。 
昨天晚上在多猕草原跟着牧人学藏话，很晚才睡，今天早晨又是天不亮就出发，父亲想睡一会儿再赶路。他闭上了眼睛，突然觉得有点饿，便从缠在身上的干粮袋里抓出一把花生，一粒一粒往嘴里送。花生是带壳的，那些黄色的壳就散落在他的身体两侧。他吃了一把，还想吃一把，第二把没吃完，就睡着了。等他醒来的时候，突然意识到自己已经十分危险，眼睛的余光里有些黑影包围着他，不是马的黑影，而是比马更矮的黑影。狼？他忽地坐了起来。 
不是狼，是狮子，也不是狮子，是狗。一只鬣毛飒爽的大黄狗虎视眈眈地蹲踞在他身边。狗的主人是一群孩子，孩子们好奇的眼睛忽闪忽闪的。父亲第一次这么近地接触这么大的一只藏狗，紧张地往后缩了缩，问道：“你们是哪里的？想干什么？” 
孩子们互相看了看。一个大脑门的孩子用生硬的汉话说：“上阿妈的。”“上阿妈的？你们要是西结古的就好了。”父亲看到所有的孩子手里都拿着花生壳，有两个正放在嘴边一点一点咬着。再看看身边，草地上的花生壳都被他们捡起来了。父亲说：“扔掉吧，那东西不能吃。”说着从干粮袋里抓出一把花生递了过去。 
孩子们抢着伸出了手。父亲把干粮袋里的所有花生均匀地分给所有的孩子，最后剩下了两颗。他把一颗丢给了大黄狗，讨好地说：“千万别咬我。”然后示范性地剥开一个花生壳，吃掉了花生米。孩子们学着他的样子吃起来。大黄狗怀疑地闻着花生，一副想吃又不敢吃的样子。大脑门的孩子飞快地捡起狗嘴前的花生，就要往自己嘴里塞。另一个脸上有刀疤的孩子一把抢过去说：“这是冈日森格的。”然后剥了壳，把花生米用手掌托到了大黄狗面前。大黄狗感激地望着刀疤，一伸舌头舔了进去。 
父亲问道：“知道这是什么？”大脑门的孩子说：“天堂果。”又用藏话说了一遍。几个孩子都赞同地点了点头。父亲说：“天堂果？也可以这么说，它的另一个名字叫花生。”大脑门的孩子说：“花生？” 
父亲站起来，看看天色，骑在了马上。他朝孩子们和那只令人敬畏的大黄狗摆摆手，策马往前