第一卷 第一章 流星风暴
　　张浪今年19岁，因长期曝晒的黝黑皮肤闪着古铜亮光，他算不上英俊潇洒，风流倜傥，可是近180的高度，熊腰虎背三角腹，没有半寸多余的脂肪，结实的肌肉、黑白分明的眼睛，高挺的鼻梁，国字形的脸庞，配合着棱角分明的嘴，给人感觉实在太酷了。 
　　张浪是黑鹰特种部七营三连长，黑鹰特种部队乃是由全国军队精挑出来接受训练的精锐士兵，然后训练对各种武器的运用，格斗，空手入白刃，体能耐力，各种间谍的技巧，专门应付各种最恶劣的情况，例如反恐怖活动，进行拯救任务，等等。 
　　张浪18岁才开始当兵，可是短短一年里，用着他惊人的毅力，顽强的品格，还有天生对战争的敏锐，硬是从军队里脱颖而出，进入了黑鹰特种部队，打破了黑鹰建队以来最短兵龄的入队记录，为以后无数士兵进入黑鹰特种部队坚定了奋斗的目标。 
　　此时张浪执行一件任务后，难得得到三天的假期，正在家里对着电脑没日没夜的玩着三国志IV。这是张浪唯一的爱好，他是一个准三国迷，没事空闭着就看有关三国史，心里特佩服吕布虎牢战三英，关羽千里走单骑，倒是大耳刘备给张浪骂的一文不值，一龙一凤，加上五虎还是没统一三国，假如是自己，早就把曹阿瞞杀的屁滚尿流，直叫爹娘。然后横扫江东六郡，最后一终三国，嘿嘿。只是当梦醒后，只能无耐玩上一把三国志过过干瘾，谁叫俺身不逢时，呜。我的三国梦。 
　　正当张浪准备兵分三路，上中下对洛阳发总攻的时候。 
　　“铃--铃”电话声响了，张浪不由破口大骂一声：“操，关键时刻来个屁电话。”虽然在骂，可是他毫不迟疑的拿起电话：“喂，那个不长眼的？” 
　　“浪哥，怎么火气这么大，一开口就骂人。”电话筒那边传来一阵甜美的声音 。 
　　“蓉儿，是你啊，有事吗？”张浪一下就听出来人的声音，不由懒洋洋道。 
　　蓉儿，本叫杨蓉，可是黑鹰特种部队七营里第一大美女，第一母老虎。身边医疗兵的她，格斗本领一点也不输给别人，只是在一次偶尔的机会下，被张浪这个大色狼用计给破了身，刚开始几天还咬牙切齿，发誓要挂了张浪，可是一而在，再而三的败在张浪手里，每次输的代价就是给张浪捉上床去，一干就是一个晚上，让张浪吃的死死的。 
　　功夫不负有心人，一次在床上干的杨蓉爽上天后，她终于低下高傲的头，对张浪诉说自己的爱意，从此对张浪服服贴贴，乖的不得了，只是如果别人给这个假像所迷的话，一定会惨不忍睹，因为杨蓉的温柔只给张浪一个。 
　