第1章 哥发达了！
　　方醒很嗨皮，作为一个打工仔，他居然抽奖抽到了美国五日游。
　　“能兑换成钱吗？”方醒坐在狭小的出租屋里，满心期待的等着电话那头的回应。
　　“抱歉先生，不能！”
　　方醒不死心的继续问道：“那我能把这个机会让给别人吗？”他已经想好了，同车间的那个小刘一直梦想着去国外旅游，只要打个五折，丫肯定会同意的。
　　“抱歉，不能！这次的抽奖是和身份证挂钩的，所以只能是当事人有这个权利。”
　　“草！”
　　……
　　三天后，纽约市。
　　跟着前面的导游，方醒懒洋洋的走在后面，左边就是纽约港，年吞吐量达到上亿吨的大港。
　　八月流火，港口外面停着几艘大船，那些运输车如工蜂般的，把那庞大仓库里的货物拉到船边。
　　“哇！仓库好多，好大啊！”一个中年妇女指着那一片仓库惊叫道，随即又被那露天堆场和集装箱场地给惊呆了。
　　边上一个男子炫耀的解释道：“这里是美国最大的港口，食物、日用品、各种工业产品，都是在这里进出港，这片地方，少说存放了上百万吨的东西。”
　　这时一辆冷藏车从码头那边朝着仓库开来，车尾有一个大大的黑点，恍如黑洞。而且这个黑点从侧面看去，居然是直接跨过了海面，不知道那一头联系到了哪里。
　　黑洞在原地渐渐的扩大，周围的一切都被吞噬进去。
　　“啊！有鬼，快跑！”那个女人第一个发现了这个异状，她以和自己臃肿身材不符的敏捷，朝着相反的方向狂奔而去。
　　“快跑！”码头的人和旅行团的人都在逃命，方醒也不例外。
　　黑洞扩张的速度越来越快了，很快就把整个仓库区吞噬，接着就是露天堆场……
　　“哥可是短跑健将，你们等着。呃……”落在队伍最后面的方醒才将开跑，可黑洞就来了……
　　……
　　永乐年间，北平——为了地名不被和谐，以后就一直叫北平了！！！
　　原吏部主事方鸿渐寿终正寝，今天才将入葬。
　　作为一位被皇帝罢官的家伙，方鸿渐不过是才将三十五岁，就郁郁而终。为了他的葬礼，独子方醒真是纯孝，居然把主宅都卖了，才把这场丧事办的可圈可点。
　　可也就在办完丧事的今天，一个中人顶着忌讳上门来了。
　　等中人满意的拿着文书和信物走了之后，马上就得搬家的方府里传来了一声尖叫……
　　“快来人啊！少爷晕过去啦！”
　　……
　　三年后……
　　……守孝三年，这是每个孝子都该干的事，可搬出了方府，到了北平郊外的一个小庄子上的方醒却很幸福，因为他一直处在浑浑噩噩之中，不