第二章青林镇仙师

“就是，我家仙师的手段岂是你可以了解！”
护卫首领微微抬起了胸膛，一副骄傲的样子，的确现在的青林镇，绝对是无数黄巾子民，心中梦寐以求的地方。
“吴忠，不要失礼了，既然管亥将军不相信，大可修养好了身体，一看便是可知，好了尔等好生照顾管亥将军吧！”
说完张旭便是挥了挥手，虽然眼馋管亥这个大将，但是他知道现在可不是时机，虽然自己对其有救命之恩，其心中也是微微动摇了，但是却是要徐徐图之才是啊！
“仙师大人，末将告辞！”
一挥手，吴忠带着护卫冷冷道：“管亥将军，请吧！”
“好，某家就先修养好身体，看看恩公有何手段！”
微微的拱手一下，管亥却是没有多说什么，随即跟随着吴忠等护卫下去了。
“唉！”
待得众人走后，张旭微微苦笑起来，他本是现代社会，成仙问道的追求者，或许是他的天资聪颖，虽然无人教导，却是硬是让他在现代社会那个末法时代，居然是修炼出了精血，达到了炼精化气的初级地步。
然而现代社会终究是末法时代，因此再无进步，张旭为此自然是不会善罢甘休，他研究了无数的道书、佛经等各家手段，让得他居然是研究出了一种更加高明的手段，可以聚集香火信仰之力，不过现代社会信仰缺失，他虽然创立出了一套体系，在小山村之中，试验成功了，不过还没有等他真正的踏上快速修行的道路，却是遭受无妄之灾，神魂居然是穿越到了这个汉末天下大乱的时代。
好在张旭也并不以为意，他孤儿出身，却是并没有什么牵挂，反而是为这个时代，拥有着浓郁的天地元气，而狂喜不已，然而张旭却是悲催的发现，这个时代比之他想象之中的残酷，若不是他修炼出了精血，勉强还有些自保手段，恐怕就让那难以计数的黄巾军裹胁上了战场死去了。
战争，真正的残酷战争，张旭才是领教了战场的残酷，也是看到了大将们的强大，以及这个汉末世界的水有多深，张角那恐怖的黄巾术法威力，刘关张等大将的威猛，都是让得张旭感觉到了这个世界的危险。
而且没有想象之中的穿越者福利，张旭发现自己在这个世界，想要生存下去，都是极为的艰难，物资的缺乏，空有天地元气，想要精血提升，都是一件极为艰难的事情，好不容易在这个世界之中，慢慢的利用自己的手段，忽悠了一群子民充当信徒，建立了这个可以说算得上世外桃源的青林镇，却是已经过去了两年的时间，群雄争霸已经展开，大乱前的福利没有赶上，袁绍等大诸侯已经成了气候，发展起来小心翼翼，却是不敢泄露分毫，若是引起这些大诸侯的注意，他好不容易的建立