第一卷：地球篇第五章：林辉，我喜欢你

当病房里就剩林辉和林雪两人时，林雪的小脸蛋慢慢地变红了起来，在想到自己刚刚那个举动，林雪觉得自己已经羞死人了，旋即决定先出去稳定一下情绪再说，于是对着林辉微微一笑道：“那那我先去给你买吃的了。”说完不等林辉点头就夺门而出。
林辉看到这一幕心里怎么还会不明白林雪的想法，嘴里嘀咕道：“难道她喜欢上我了，不会！”
“主人，凭借的那个林雪的言行举止，系统分析出她百分之九十九的概率是喜欢上主人你了。”就在林辉嘴里嘀咕完后，脑海中传出小玉的声音。
听到小玉的话，林辉脑海中回应道：“系统？怎么又冒出一个系统了呀，难道这也是圣尊碑的功能么？”小玉道：“是的，圣尊碑里有个功能强大的智能电脑机构，只是现在这个系统还没有正式启动，不过分析一些简单的事情还是可以完成的，这些主人等会儿就会知道的。”
“嗯。”林辉应了一声后就开始细细的查看关于圣尊碑的信息，等林雪买完午饭回来时，林辉已经把脑海中存在的信息都看了一遍了，而林辉也是越看越激动，真想马上把所有信息一次性看遍了。
“林辉，午饭买来了，快吃！”刚到病房内，林雪轻轻的对着合上眼睛的林辉说道。
林辉睁开眼睛对着林雪微微一笑道：“真是麻烦你了，让你来照顾我。”说着就撑起了身子，而林雪也马上把枕头抵在了林辉的后背让他靠着。
就在林辉接过饭的时候，手一抖差点就把午饭给撒了，还好林雪眼疾手快接了下来，这时林辉有些不好意思道：“对不起，躺久了手发麻了，先放着等手好些了我再吃。”
听了林辉的话，林雪那是二话不说就坐到了林辉的床边，然后端起午饭捞起一勺米饭道：“还是让我来喂你吃，来，张嘴。”
“这怎么好意思呢？还是等等我自己吃，你也还没吃午饭，先去吃点。”林辉道，林雪摇了摇头道：“我不饿，听话，张嘴。”说着就把勺子往林辉嘴边送过去。
林辉见势只能乖乖的张开自己的嘴巴迎上了那勺米饭，就这样在林雪一勺一勺之下，林辉很快就把米饭吃完了。这时林雪又从塑料袋里拿出一瓶饮料出来给林辉道：“来，吃了这么多米饭，口应该很渴了。”
这时林辉已经适应了自己的双手，连忙接近林雪递来的饮料道：“这个我自己来，自己来。”接过饮料林辉连忙大口大口的喝了几口，由于喝的太急了，嘴边漏出了一些水。
林雪又二话不说直接掏出餐巾纸替林辉擦拭，边擦还边说道：“慢点喝，慢点喝。”
整个情景就像是妻子在细心的服侍着自己的丈夫一样，所以当林辉放下饮料的时候，只