第0001章 土地庙
　　滂沱大雨之中，一道火链般的闪电在夜幕苍穹之下一闪而息，紧接着如同天崩地裂般的惊雷之声轰然响起，声传四野，震动天地。
　　杨宁睁开眼睛，看清楚眼前的状况之后，就做了一个无可更改的决定，他准备出手了。
　　能用拳头解决的问题，尽量不要去麻烦自己的智力。
　　眼前的一幕让他确实很气愤，三四个年轻力壮的家伙，正围着一个衣衫陋烂蓬头乱发的家伙拳脚相加，被殴者抱着头蜷缩在地上，毫无还手之态。
　　他并不反对打架斗殴，换句话说，他其实很享受拳头打在对手身上的感觉，可是以众欺寡是让他最不开心的事情，谁让他不开心，他总会想方设法让对方更不开心。
　　“住手！”杨宁敞着嗓子叫唤一声，他需要先声夺人以取得震慑的效果。
　　声音发出，却没有自己所想象的威风霸气，反而是虚弱无力。
　　这一声虽然没有达到石破天惊的效果，但还是让那几人停下手，都转过身来瞧着他。
　　杨宁这才看清楚，这打人的几个家伙并不比地上躺着的干净多少，也都是蓬头垢面，身上的衣衫也都是破旧不堪，一个个瞧着就像叫花子。
　　“小……小貂儿……！”一名头发如同披头士一样的年轻人瞧见杨宁晃晃悠悠站起身来，脸上明显带着惊讶之色。
　　杨宁感觉自己的身体竟然有些乏力，此时也顾不得，只是冷冷道：“是男人就该单打独斗，这样以众欺寡有什么意思？”
　　披头士上下打量杨宁一番，缓步走过来，忽然笑道：“你小子竟然没死？”走到杨宁身前，一只手伸过来，便要往杨宁的肩头搭上去。
　　杨宁见对方一只手伸过来，条件反射般探出一只手，抓住对方手腕子，不等对方回过神来，脚下一闪，已经将披头士的手臂反扣到后面，随即在那人上臂用力一按，就听到“咔嚓”一声脆响，披头士惨叫声也瞬间响起。
　　这种空手格斗是他拿手好戏，要卸掉对方一只胳膊，实在用不了什么气力。
　　披头士惨叫一声，那条手臂软软垂了下去，另一只手按住自己的肩头，额头上冷汗冒出，而脸色也瞬间变得惨白。
　　其他几名家伙互相瞧了瞧，两名乞丐竟然各拿着一根棍子，一左一右向杨宁靠近过来。
　　杨宁淡淡一笑，往地上扫了一眼，在脚边还真有一根木棍，足下一挑，将木棍挑起握在了手中。
　　一声大叫，两名男子分左右挥动木棍向杨宁迎头打下来。
　　杨宁一声冷笑，手中的木棍闪电挥出，在他数年的军伍特训之中，其中一项就是利用任何一切东西当作武器来使用，两名男子虽然来势凶猛，但在杨宁眼中根本不算什么，若