第五章义阳魏延

刘琦强行压抑心中的激动，缓缓说道：“你既是义阳人，可知魏延魏文长？”
魏山惊喜地说道：“那正是我家庄主，莫非公子认识？”
“原来是你家庄主！呵呵，他现在是否还在庄中？”刘琦紧张的盯着魏山，一脸激动地问道，这个时候，他甚至可以听到自己的心脏砰砰跳动的声音。
魏山也果然没有让刘琦失望，笑着说道：“我家庄主正在庄中，小人正是我家庄主派出去打酒的，没想到竟然忽然病倒在路旁，若非是大公子和华大夫搭救，小人这条小命就完了。请公子稍待，小人这就去我们庄中通报庄主，公子如此平易近人，我家庄主肯定乐于见您。”
魏山说完之后，又向刘琦深深一揖，就骑着马，飞快的向庄中报信。
刘琦心中兴奋不已，立刻下令道：“大家先原地待命，本公子去去就来。”说完之后也骑着马，只在刘式的陪同下向前面的义阳方向赶去。
“这，将军，就您两个人前去，恐怕不妥吧？如果那个什么魏延一旦生出歹意，这可让我等如何向镇南将军交代？”裴潜连忙拦在刘琦的马前，轻轻说道：“要不我让刘式点起三百亲兵随您同行吧。”
刘琦却是摆摆手，淡淡笑道：“文行不用担心，魏文长乃是当今名士，岂能心生歹意？再说了，如果他真的心生歹意，恐怕就算再加三百亲兵也无济于事。”
说完之后，刘琦就骑着马往前面缓缓走去，留下了一脸惊诧的裴潜。
“子华，你说公子所说的那个什么魏延真有这么厉害？再加三百亲兵都不是他的对手，这，这岂不是说他比文聘将军还要厉害？”裴潜看了看司马芝，摊手问道。
司马芝笑了笑，缓缓说道：“既然公子对此人如此有信心，我相信这个魏延即便比不上文聘将军，恐怕也差不了多少。”
“也许吧。真希望大公子能够给我们带来更多的惊喜。”裴潜看了看绝尘而去的刘琦的身影，轻轻点了点头说道。
刘琦自然不知道两人在议论什么，他现在正全力策马狂奔，虽然自己在穿越以来第一次把马骑得那么快，吓得脸色煞白，紧紧地伏在马背上，听着呼呼的风声从耳畔吹过，但还是感到无比的刺激和兴奋。
“嘿嘿，魏延魏文长，这可是三国时期整个蜀汉时期最顶尖的大将之一，更是诸葛亮后期整个蜀国武将的顶梁柱，此人战功卓著，大胆心细，绝对是难得一见的将才，尤其是他提出的著名的兵出子午谷袭击长安的计划，如果不是被诸葛亮否决，恐怕整个雍凉地区就不再属于曹魏所有了。”刘琦骑着马，风驰电掣一般的前往义阳，脑子里还在不断的遐想着。
就在这时，忽然听到身后的刘式大声说道：“公子小心。”
刘琦被刘式惊醒