第十二章条件
    当莫虚拔出激光剑地那一刻，观众们报以热烈的掌声，这才是真正地战士，不要逃避，战吧！
    莫虚觉得自己瞬间燃起了斗志，这场战斗不再是为别人，而是为自己而战。
    嗖……
    墨攻号高速冲向空中的天枢号，他倒要见识一下北斗七星之首的奇妙剑术究竟是怎么回事！
    标准的斜月刺杀！
    面对攻击，乔安娜只是静静地等着，激光剑猛一拨，莫虚就感觉自己手中的剑竟然被一股力量拨开，连忙强行拉回，他的应变也是相当不错的，紧跟着机甲横踢，至少不能让对手占得攻击先机。
    天枢号仍是往下一拨，莫虚就感觉自己力道像是用错了一样，只是两次接触，机甲就失去了平衡，对方像是在玩魔术一样，力量魔术。
    机甲出现一次倾斜，天枢号紧跟着的一个横踢，墨攻号横飞出去。不过莫虚仍是间不容发的挡住了，虽然造成了一点震荡，但还受得住。
    真正交手才知道其中的差距，同为超级战士，在这场战斗中他几乎一点机会都没有，对方已经放过他两次了，这肯定是最后一次，也是拿出自己最强攻击地时刻。
    莫虚莫有兄弟，一个善攻。一个善防，乔安娜当然知道。像莫虚适应了有人替他防御，想要发挥出最强攻击力就不能处于防御状态。所以乔安娜才没紧逼，让对手全力发挥，只有不断地汲取别人的最强的机能才能进步，哥哥就是这样做的。
    她也一样，打败一个人并不重要。重点在于自己从这场战斗中得到了什么，至少她认为眼前的对手并非一无是处。
    莫虚深吸一口气，他知道所有人都在看着他，他的兄弟也在，就算倒下也要像个男人啊。人家都给了自己这样的机会，如果不把最强攻击拿出来实在对不起人家的看重了。
    力量积蓄，身体完全展开，精力集中，墨攻号出动了，不断加速，没有任何回旋的加速，莫虚知道，对方肯定会再次使用那奇怪地牵引力。而他所能做的就是把力量使用到极限。不需要什么变频或者卡位，就是全力一击。就算你能引开激光剑，但机甲也照样会撞上去，两败俱伤也是个不错地结果。
    步速已经到一百五十了，这样的攻击一旦接触，几乎是无法闪开地，双方的撞击就足以造成伤害，而天枢号依旧冷静地看着冲过来的对手。
    完全的速度，激光剑反握不是外撩而是内扣，这招叫做剪刀手，对于全攻型战士总会遇到那种攻不下来的，而自身防御技术又差，一个同归于尽地招式显然是必要的。
    乔安娜眼神一凛冽，天枢号终于做出了动作