第3节：第一章　神秘的鼓声(3)
马强一听，有些哭笑不得，说道："俺的亲娘！藏族同胞美好的语言全让我们汉人给糟蹋了。"
梅青打了马强一拳，顺势靠在了他的肩膀上，说道："讨厌！在你眼里，好像人家什么都不是。快点，你叫一遍给我听听。"
马强迟疑着，怎么也叫不出口。
杰布乐呵呵地看着他们。
梅青又闹了起来，"快点嘛，不叫？我生气啦。"
好不容易和杰布混熟了，马强还真不乐意让梅青再来添乱，无可奈何地说道："美多，美多，西可西可！"
梅青一听，很高兴，还不满足，接着又说道："这还差不多。你再给我讲讲你在战场上的故事，好不好？"
马强不耐烦起来，有些生气，说道："我说你丫的别闹了行不行？差不多就得了，闹个没玩了还？我这正和杰布兄弟唠磕呢，尽打岔！"
杰布看了看马强，好奇地问道："你当过兵打过仗？"
马强得意地回答："是呀！想当年，哥哥我在边境差点没回来！"
杰布敬佩地看了马强一眼。没有说话。
马强敏锐地捕捉到了杰布的眼神。
梅青皱着眉头，说道："让你讲你就讲一个嘛，这一路上闷死了，什么时候才到呀？就算是给杰布兄弟讲一个，消磨一下时间。要不是因为你当年当过兵打过仗，我才不会跟着你，追我的人多着呐！"
马强犹豫片刻，说道："好！那就讲一段吧！我想想，讲哪一段呢？这样吧，干脆就给你们讲一段我终身难忘的故事！"
梅青拍着手掌，笑道："太好啦！"
杰布期待和敬佩的眼神紧盯着马强。
马强长吸一口气，又呼了出来，似是一声长长的叹息。他的脸上已经没有了刚才的笑意，显得有些凝重起来，眼睛在窗外不停后退的树木上看了一会儿，又回到了杰布的脸上，开始讲了起来："那一次战前动员大会上，每场大规模战斗打响之前，首长都要给我们做动员。每逢这种情形，战友们都明白，这一场战斗肯定会是惨烈的！我记得，那天，首长讲完话，诚恳的目光向全场扫了一遍，很关心地问道：同志们，还有什么要求没有？有的，就提出来，我保证，会尽最大努力帮同志们办到！"
梅青插了一句："大家都提什么要求了？快说说看！"
杰布入神地盯着马强。
马强没有搭理梅青，点了一根烟，深深地吸了一口，憋了几秒钟才吐出来。车厢不让抽烟，马强的烟瘾不小，一直克制着，每次想抽的时候，都是去车厢专门的吸烟处。马强接着说道："战友们心里清楚，这一去就是九死一生，可能再也回不来。可是没有人提要求，战友们都明白，如果能活着回来，要求就不用提了；如果回不来，提那么多又有什么用？