第1章决战325（1）

谅山外围，扣马山主峰下一个不起眼的小土包，此处被称为325高地。
终于从丛林中走了出来。半个月来，在丛林中穿行，即便没有死在枪林弹雨之下，也是伤痕累累。刘文辉是幸运的，身边已经没有几个是曾经熟悉的面孔，而他还活着，全须全尾的活着。身上的伤口都是被丛林中的藤蔓和树枝划伤的。有好几次他都以为自己必死无疑，到最后子弹却绕开了他。
下午一点整，紧急调来的两个炮团终于有了反应。呼啸的炮弹从他们的头顶飞过，落入对面的325高地。那里有敌军的一个加强营守备，强大的火力让他们举步维艰。一连组织了十几场冲锋，都被打了回来。气的团长挽起袖子骂娘。
“这帮猴子，就仗着武器比我们好！要是老子也有这么多高射机枪和掷弹筒，早就拿下来了！”团长高建军是东北人，上过朝鲜战场，与美军打过遭遇战。至今胸口还有两块弹片没有拿出来。光着膀子对着电话大声嚷嚷，胸口那两道伤疤格外的狰狞：“我告诉胡王麻子，再给你一次机会，要是明天佛晓之前还拿不下325，老子就崩了你！”
“是！要是拿不下325，不用您动手，我胡麻子提头来见！”电话的那头是八连长胡国庆，他也撂下了狠话。
325高地是谅山外围的一个制高点，敌人重兵把守，希望借此挡住我军前进的脚步。谅山是敌人最后的防线，突破了谅山，再往南就是一马平川，敌人再也无险可守。我军可以大踏步的前进，顷刻间就能抵达敌国首都。为了守卫谅山，敌国派出了精锐的首都防卫军，要在这谅山与我军决一死战。
炮声隆隆，猛烈的爆炸几乎将325高地削去一层。几轮炮击过后，325高地上成了稀泥汤，冲天的大火正在燃烧那些被炸的漫天飞的树干沿着陡峭的山坡滚落下来，碰上第二次爆炸再次飞起。榴弹炮的声音很大，万炮齐发比打雷的声音不知道响多少。
新补充过来的战士张根仓趴在隐蔽处抱着脑袋浑身发抖。班长崔小亮拍拍他：“别怕，自己人的大炮有准头，不会落到咱们头上。”
作为一线战斗部队，八连五班在整个团的最前面，离325高地不足百米。炮弹炸出的气lang裹挟着大大小小的岩石从山上飞下来，砸在他们的钢盔上，发出叮叮当当的响声。
刘文辉全身上下都快要被稀泥糊起来了，在张根仓的屁股上来了一脚：“你小子怎么这么怂？不就是爆炸嘛！一会冲锋，你敢后退，我就当你是逃兵，一枪崩了你！”说着话，将手里56式半自动步枪的枪栓使劲拉了一下，让子弹上膛。
班长看了刘文辉一眼：“你也别说他，刚来的时候不也一球样！”