第0001章 此入汴京享富贵
　　北宋，天禧三年，春，微冷。
　　官道上。
　　年仅十六岁的寇季，身穿着浆洗的发白的长衫，瘦弱的面孔略显苍白，他坐在牛车上，努力的把身子缩进高高的货物里，借着货物遮挡寒风。
　　赶车的汉子从身上扒拉下一件羊皮袄，扔到了他身上。
　　寇季没有嫌弃羊皮袄上那浓浓的腥臭味，捧着羊皮袄连连道谢，“多谢张成哥哥……”
　　“无需客套！”
　　面冷心热的张成，脸上冷冰冰的回了一句。
　　一阵寒风吹过，寇季快速的用羊皮袄裹住了自己，重新躲进了货物堆里。
　　“啊噗~”
　　“吸~”
　　喷嚏声和吸溜鼻涕的声音在寇季耳畔响起。
　　寇季皱了皱眉头，努力假装听不见，但是他那一颗柔软的心，促使着他坐起身，将身上的羊皮袄甩了出去。
　　“披着吧！”
　　羊皮袄砸在了跟在牛车边上，一个年仅十四岁左右，衣衫单薄，冻得鼻青脸肿，留着长鼻涕的少年身上。
　　少年擦了擦鼻涕，抱着羊皮袄，迎面给了寇季一个热情的笑脸。
　　“少爷，我不冷……”
　　少年名叫二宝，没有姓，从小被买到了寇家，一直跟着寇季，形影不离，是寇季的书童兼长随。
　　寇季闻言，双手缩进袖口里，瞪了他一眼，喝斥道：“少爷的话你都不听了？我说你冷，你就冷。”
　　二宝了解自家少爷的脾气，听到自家少爷发火，他吓的缩了缩脖子，赶忙裹上了羊皮袄。
　　他也不知道道谢，只是一个劲的冲着寇季傻笑。
　　寇季又瞪了他一眼，骂骂咧咧的重新窝进了货物堆里。
　　张成似乎一直关注着他们主仆二人，当他看到寇季将羊皮袄甩给了二宝以后，脸上露出了难得的笑意。
　　他笑容难看的开口道：“你小子不坏，以后肯定能在汴京城里混出头，就是喜欢吹牛的毛病得改改……”
　　听到这话，寇季有些不乐意了，他坐起身，义正言辞的道：“我祖父真是寇准！”
　　二宝在一旁跟着点头道：“我们家老太爷就是寇准！”
　　主仆二人这话一出，旁边跟着牛车队伍的人都笑了。
　　“你祖父要是寇准，我娘那就是当今皇后！”
　　有人跟着起哄了一句。
　　张成好言相劝道：“小子，亲戚可不能乱认。知道他们为啥笑你吗？那是笑你没见识。咱大宋朝，谁不知道，寇公并无子嗣。
　　你要招摇撞骗，也不该冒用寇公子嗣的名头。
　　在汴京城外，大家也只当是个笑话听。
　　可是进了汴京城，你再借着寇公名头招摇撞骗，那可是要挨打的。”
　　寇季无奈的瘫坐在牛车上，耸了耸肩，笑道：“被你们发现了