第九十九节想通了
南门外，胡家肉铺。
三间大门面，门前摆着六七扇猪肉。
天才刚刚亮，来卖肉的人还不算多。
一时没有客人，胡老爹的嘴巴里，就开始唠叨起来。
“做事要仔细，别看咱是屠户，都以为咱们是粗人，粗人能做买卖？还这么大？！”
“臭小子，别看你是个读书人，这算账、收账，跟你老子比起来，还差得远呢。”
“你看看你，一个月，你就少了三十文钱。三十文啊，放在以前，能买一升米呢。”
前几天盘账，十月胡全的账目差了三十文钱，让他爹唠唠叨叨了快五天了。
胡全低着头盯着眼前的肉案子，一句话都不说，他不由想起了前些时候。
那时候手里拿着几千两的会票，出手就是几两银子，眉头都不用皱一下。
到了现在可好，整日间跟不知道转了多少道手乌漆墨黑的制钱打交道，为了三铜两子，得跟一些老婆娘扯上大半天，不肯饶价，那些娘们嘀嘀咕咕甚至骂骂咧咧不高兴，饶了价，回去后他爹就唠唠叨叨不停数落。
那时候，整天在风雅的秦淮青楼中走动，跟一个个名妓交往，听的是南曲，看的是美色，闻的是千年脂粉，现在一天到晚满手血污，听的是市井吆喝，看的是贩夫走卒，闻的是血污汗臭。
这简直是两个世界。
“你要是这个样子，将来老子怎么放心把铺子交给你，要是这铺子在你手里败了，你可就把你老子坑苦了。”
胡全心中不由一股无名火起，突然抬头狠狠的喊道：“好了，不就是几十个大子吗！”
胡万贯一看儿子竟然敢吼自己，顿时愣了一下，接着怒道：“好啊，你小子翅膀硬了！”
说着胡万贯就要走过来。
胡全顿时一个哆嗦，他爹的积威太深了，这老屠户，脾气不好，还很粗鲁，打孩子下手狠着呢，从小就没少挨揍。
突然看到肉案上的割肉刀，胡全鬼使神差的拿了起来。
……
金钗楼。
“我爹竟然还找人写信了！”
将手里的信纸放到了桌上，杨潮不由皱起眉头。
今天一早王潇派人来请杨潮，说是父亲杨勇捎来了一封信。
是王家办货的伙计送来了。
父亲来信说打算十二月初启程。
十二月月初从杭州启程，路上也得几天，回到南京就快过年了。
送家人去杭州，因为杨潮担心许仲孝暗算，不过许仲孝也怕杨潮，他都躲到北京去了，杨潮想了想，让家人回来过个年应该没什么危险。
就不打算回信阻止了。
“康兄，最近如何了？”
王潇请杨潮来也是为了聚一聚，加上康悔，三人就都在一块，吃着大厨做的可口名菜，就着小酒。
康悔颇为忧虑：“实不相瞒，招牌打出去了，没人不知道金钗楼。可是我们这里没有姑娘侍寝，也没有名妓镇楼，客