第5章 香车系在谁家树（5）
　　周铨正与方拙吃喝，突然间，几个衙役破门而入，那个方才受了周父好处的狱卒，此时面如土色，跟在这几个衙役的身后。
　　“小郎君，嘴紧一些，便是挨上些棍子，也不要乱说话。”那狱卒小声嘀咕道。
　　周铨莫名其妙，不过还没等他弄明白，就被衙役夹出了监牢，那狱卒只能眼巴巴望着，暗自祈求周铨别乱说话了。
　　“事情不妙，有所变化！”周铨心中大急，他可不想去挨棍子，当下向那狱卒使了个眼色，然后大叫道：“我家老爷子！”
　　那狱卒顿时明白他的意思，这是让他去通知周傥。
　　虽然觉得周傥来了也没有什么用处，但那狱卒还是点了点头，然后溜到一边，至于他是不是去通知周傥，周铨也没有把握。
　　跟着衙役穿过几个院子，到得开封府正院，周铨顿时愣了一下。
　　院子里跪着四十余人，一个个灰头土脸，不少人身上的衣裳，还是衙门里的公人。
　　“这些应当是被吕寿案牵连的胥吏、狱卒，他们被带来跪在这里，显然是备审，那么这个时候把我带上来……”
　　见到这些人，周铨心念一转，顿时明白自己被带来的目的！
　　杀鸡骇猴，需要一只鸡！
　　他心中一骇，脚下顿时慢了点，身边的衙役却不敢耽搁，直接踹他，让他踉跄仆倒。
　　他痛呼之声惊动了偏厢房中的李孝寿。
　　此时李孝寿面前，两个衙役垂首行礼，正眉开眼笑地从他这接过赏钱。
　　“记得我的吩咐，别留手。”李孝寿淡淡地道。
　　“老爷放心，小人等都是打惯了人的，要他活就活，要他死就死，全凭老爷心意。”两个衙役中的一个，摆了摆手中的水火棍回应道。
　　李孝寿略带厌恶地皱了一下眉，然后大步走向正堂。
　　他虽然是权知开封府，但也不能在这里一手遮天。
　　象现在，他想打死个把犯人杀鸡骇猴，就必须重赏这两个杖者，否则便难以如意。
　　“升堂！”
　　此时周铨已经被带到了大门口，然后左右膝弯各挨了一脚，只能跪在门槛前。他听到衙役的呼声，紧接着，昨日见过的那位官员自侧而入，走上公堂坐下。
　　这个时候，周铨背上已经全是冷汗。
　　他是聪明人，知道如果不想法子自救，那就是死路一条。心念疾转之中，想到从昨夜到今日，从方拙口中听到的有关李孝寿的事迹。
　　这可是一位酷吏，甚为严苛，这是他第二任开封府，前一任时，为蔡京爪牙，穷凶极恶，实在不好对付！
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　心念疾转之间，周铨突然开口大笑，笑声震动四周，让那些或跪或立的人，都侧目以视。
