第4章恢复

更新时间2014-6-1322:04:56字数：2819
周承宗接过那块牌子，低头看了一看，心里一跳。——这是神农盛家的神农令！
立刻将那牌子紧紧攥住。转身的时候，手一滑，那牌子已经被他收起来了。
“神将大人，还追不追啊？”一个亲卫赶上来问道。
周承宗摇摇头，“你知道他们去哪儿了吗？”
那亲卫摇头，看了看已经被烧成灰烬的第一个黑衣人，知道这条线索，算是断了。
刚才第二个黑衣人带着周怀轩跑得太快，而且因周承宗他们这边火把照得透亮，远一些的地方反而显得更黑。
黑衣人带着周怀轩融入到前方的夜色里，就一点踪影都看不见了。
王氏紧紧抱着盛思颜，低头仔细查看她有没有受伤，小声问她：“……那贼子有没有打你？”
盛思颜笑着将头摇得像拨浪鼓，“没有没有。怀轩哥哥很照顾我。”说完又问：“怀轩哥哥呢？”
其实刚才那黑衣人的说话声，盛思颜已经听见了，只是想确认一下。——眼睛看不见，终究还是不方便啊……
王氏飞快地睃了周承宗一眼，在心里暗暗叹息了一声，对盛思颜道：“周大公子，被那黑衣人抓走了。——咱们回去吧。这里跟我们无关。”
盛思颜对周怀轩的遭遇极是同情，闻言便转过头，睁着灰白色的眸子，对着刚才周承宗说话的方向道：“神将大人，怀轩哥哥是你儿子，你不能不管他啊。你这么厉害，快去救他吧！”
周承宗面沉如水，没搭理她，甚至看也不看盛思颜和王氏，自己袍袖一拂，大步往山下走去。
他的亲卫们互相对视一眼，也都微微地摇头，跟着周承宗下山去了。
大队的火把如同长蛇一样往山下行去。
王氏见状，忙抱着盛思颜跟在队伍后面下山。
到了山下，已经是凌晨时分，天边露出些微的鱼肚白。
王氏和盛思颜住在京城外的王家村，不用再进城了，便径直带着盛思颜回自己家。
周承宗带着亲卫回到神将府，就看见他的原配嫡妻冯氏满脸泪痕地迎上来，带着希翼问道：“轩儿呢？”
周承宗淡淡地道：“轩儿被……带走了。”只说了一句，再无二话。
冯氏如遭晴天霹雳，在当地立了一会儿，脸色由白转红，全身颤抖起来。
“被带走了？你这话是什么意思？他们都说，那贼子在神农府前现了身，你明明追到了他，却为何又不及时追上去？！”冯氏看着周承宗云淡风轻的面容，心头更恨，本来不想那档子事，却又忍不住提了出来。
周承宗看了她一眼，吩咐下人，“扶夫人回内院去。这是外院，不是女人该来的地方。你们怎么做下人的？一点眼力价儿都没有。”说着，便走到自己里屋。
冯氏看着周