第4章

既然决定了，那就去做吧。
赵仁杰挤出人群，到那军官面前说：“长官，我要投军。”
那长官看来赵仁杰一眼，不耐烦的挥挥手道：“乞丐，不要。”
“我不是乞丐。”赵仁杰赶紧解释道：“家里让乱民给抢了，就穿成这个样子了。”
“噢？”长官疑惑的看看赵仁杰，拿出纸笔准备记录，问道：“那你叫什么名字，籍贯哪里？年龄几何？”
“我叫赵仁杰，仁义的仁，杰出的杰。家就在京城外。今年二十了。”赵仁杰回答道。其实他已经二十四了，怕报出来人家嫌弃年龄大，不收他，所以就报了二十岁。
“读过书？”那长官抬头，有些好奇的问。
赵仁杰咧嘴一笑，心想繁体字连拼带猜的倒是能认识几个字，但是连三字经和千字文都背不下来还敢称读过书那就是笑话了。回答道：“只是识得几个字而已。”
“哦”，那长官随意的应了一声，就没有兴趣在问了。这年头叫孩子认几个字然后送到店铺里做学徒的多了去了，也没什么特别的。
那长官记录好了之后，指了指旁边的院门，道：“进去吧，里边儿验兵。”
“谢长官。”赵仁杰向长官鞠躬致谢后就进了那个小院儿。
进去之后就看见在院子里站着六七个人，也都是衣裳褴褛，面露菜色。看来也是逃到京城来的灾民。他就过去在那些人的后面站了排队。不一会儿就看见一个青年从里面走出来，一个是士兵把他带到院子另一边去，嘴里大声的说道：“在这儿站着等。下一个”后一句是冲着他们这些排队的人喊得。
然后赵仁杰就看着自己前面的人一个一个的被带进那个屋子，一会儿只有有被带到院子的另一边等着。终于轮到他了。被带进屋子之后，就被要求脱掉衣裤，看身上有没有暗疮，看完之后还会叫一个中医给把脉，看是否有暗疾。赵仁杰后背上虽然有早上进城时挨了一枪托留下的淤青，但并不属于暗疮，他随口敷衍了个理由也就没问题了。这些检查都没问题之后，会有士兵拿一个毛笔在衣服的前胸画一个圈。
之后赵仁杰也被带到院子的一边儿，和之前检查通过的人站在那里等着。就在那里站着等，临近中午，他都有些饿了，但是没办法，只能等着。
等了差不多半小时的样子，终于一个军官过来把他们一个一个的叫到院子中间的石锁边，喝到：“能把一百斤的石锁举起来的留下，举不起来的就趁早离开，陆军部可不会给闲人发饷银。”
说罢，就叫人开始举石锁。别看那些人颤颤悠悠的好像没吃饭的样子，但是一百斤的石锁他们差不多就是憋一口气就能举起来。期间有几个想来是饿的久了没有举起来，哀求着军官收留他，但是那军官不为所动，