第五章：这算接吻吗？

唐心和凌雪晴算是正式成为这里的住客了，她们和徐洁签订了早就已经拟好了的合约，房间以每人每月两千五百元的价格租给两人，两人一下子就给了一年半的租金，九万块，这两妞眼睛也没眨一下，这更加说明了这两个小妞不差钱了。
两人在京华大学也安排了宿舍，大包小包的行李就放在宿舍中，成东林乐滋滋的跟着两人进去搬东西。进女生宿舍看美女，这是一种什么样的待遇？成东林开始还觉得很爽，但是当他看见唐心和凌雪晴这两人大包小包的行李堆成了一个小山包一样的时候，差点就崩溃了。
当所有东西搬好了之后，成东林都有些后悔自己给徐洁出的这个馊主意了，这一整天的时间，自己就这样白白的当了苦力哥，什么好处都没捞着，这该有多倒霉啊？
唐心和凌雪晴两人将房间整理好，下楼来看见苦着脸的成东林，唐心当即说道：“东林哥，今天辛苦你了，要不，为了庆祝新成员的加入，我们请你们吃顿饭怎么样？”
“吃什么？”成东林顿时来了精神。
“大排档。”
“好。”
虽然对方是吝啬，但是成东林从来就不是一个挑剔的人，大排档有大排档的风味，加上这是和几个美女一起吃，就算东西不好吃，看着美女也秀色可餐了。不过，唐心和凌雪晴两人一看就知道是属于娇生惯养的公主，会喜欢在大排档吃东西，这倒是让成东林挺好奇的。
傍晚的时候，大家就拉上徐洁四个人一起到河边吃大排档去了。
大排档的食物，以炒为主，比如炒水螺，炒牛河，还有一些常见的煎糕点。唐心和凌雪晴两人显然没到过这样的地方吃东西，所以两人神色中都透着几分兴奋劲。
反正是两个小妞请客，成东林也不客气，水螺，牛肉河粉，糕点，粥之类的点了一通，另外还点了一些烤肉串，这是成东林的最爱，加上一瓶啤酒，那简直就是人生中的一大享受啊！最后要不是徐洁制止，成东林就要将菜单上的东西都点一遍了。
等了没多久，方才点的菜就被一一端了上来，这些菜式看起来成色不怎么样，但却是香气浓郁，比不上大酒店大厨做出来的那种味道，但这大排档有大排档的特色，所以还是挺受欢迎的。
成东林在东西还没完全端上来的当儿，就已经开始狼吞虎咽起来了，两女看着也是目瞪口呆的，这家伙是饿死鬼投胎吗？而且没看见面前有几个大美人，吃东西的时候不能斯文一点？
和成东林接触得多的徐洁这时候掩嘴笑道：“你们别惊讶，住下来就知道了，这家伙吃东西从来都是这样的。”
凌雪晴惊讶的向成东林问道：“东林哥，你是军队出身的吗？”
“嗯？”成东林略带惊讶的看了