第3章存活的筹码

说真的，当一座你住了二十几年的房子，突然多出了一个陌生的房客，是什么感觉？
不管是什么，这就是此刻，方云的感觉。
原本属于自己的大脑里面，多出了点什么，似乎是一个系统，一个叫做群英系统的系统。有意思的是，这个系统还主动和自己联络了……但，这系统什么时候安装上去的？
“本系统从宿主穿越的第一时间开始安装，安装过程或许会对宿主您的大脑造成一定的影响，相信您应该感觉得到。”那个自称新手指导员的光球，在脑子里面一晃一晃的，但声音明显是从光球之中传出来的。
它的意思很清楚，那就是之前一直使得自己脑袋痛得要死的感觉，就是安装的过程。
“好吧，那么不知道系统可以给我什么帮助？”若是可以最好是可以穿越回去。
“很抱歉，宿主您基本上不可能再回去了。但若是您可以活个两千年的话，倒是可以！”新手指导员非常遗憾的回答到，但最后那个玩笑却是破坏了这个道歉的气氛。
没等方云说些什么，却是继续说道：“本系统功能受阻，功能60%彻底冻结，30%暂时冻结。只有10%，也就是任务系统还可以运转。至于暂时冻结的30%，在必要的条件下可以解冻。”
“这个系统似乎不是很靠谱啊……”听了那新手指导员的话，方云不由得吐槽到。
“您也可以选择卸载本系统。”新手指导员却是无所谓的说到。
卸载，脑残才会卸载这个系统！有限制就有限制吧，总比一个人来到这个陌生的时代，纯粹白手起家好些。再说，这个环境下没点外挂的话，死得会很快的样子……
只是稍微动了动脑子，方云就向系统妥协了。
“你能够明白本系统的好处便好，宿主您可以通过查询属性界面，确认自己的四围属性；同时可以打开任务面板，确认主线和支线任务。当然您也可以选择不完成，受天地法则限制，失败也不会有惩罚，但奖励您却是得不到了；最后可以打开属于您的脑内储物空间，查看里面的物品，实际上您有一个新手礼包，请尽快确认。”大概是系统就在大脑的原因，新手指导员可以直接窥探方云的思想，在确定对方认命之后，开始正常工作起来。
“先打开属性面板吧！”方云默默的在脑中念叨着。
不多时，就在他的大脑，一块面板突然浮现了出来。有意思的是明明没有用眼睛去看，但的确是能够清楚的看到那个面板。不过这也不奇怪，yy的时候脑中也会产生各种各种的影像，只看yy的程度厉不厉害，这可以导致影像的清晰程度。
如今这个面板就如同加强了脑内信号的影像，使得自己就算没有看到这块面板，却可以在大脑之中清