第一卷第005章疯子,神经病

红裙女孩并没有注意到辰南的表情，继续喋喋不休道：“喝了，分手炮也打了，就在三天前，你是不知道呀，我们疯狂地做，他让我早上起床双腿都发软，走路都轻飘飘的，班都上不了。”
“怎么？分手炮变成和欢泡了？又让你依依不舍了？”辰南不动声色地将手伸了过去。女孩身体一阵战栗，不自觉地向辰南身上靠了靠，冲着他耳朵轻叹道：“哎，就这么分了，真不知以后谁能满足我，帅哥，你能吗？我听说男人眉毛宽大那里就大，一如我们女人，眉隙窄小那里就紧的要命，就象我，嘻嘻……”
“你若是有兴趣可以试验下！”
辰南扫了眼她两道细眉之间的间隙，确实如她所言，眉隙很窄，当即表现出了浓厚的兴趣，旁边的丽人听到耳朵里，再次娥眉微凝，一口将杯中之酒全部饮了下去，露出一抹厌恶之色。
红衣女孩吐气如兰，媚眼迷离道：“帅哥，你能满足我吗？”
“我满足你没问题，满足你妈干吗？”
“讨厌，没个正行！”女孩娇嗔，不动声色的将他那欲接近关键部位的手推了出来笑道：“帅哥，你是做什么的？”
“洗车工！”
“洗车工的老板吧？”女孩轻笑，一只小手轻轻刮着辰南的手心，吐气如兰道：“帅哥，请我喝一杯吧，你若是把我喝倒，我今晚就是你的。”
辰南晃了晃身前的嘉士伯，“这不有酒了吗？喝呗！”
“这酒不够味，办事之前总要来点刺激的。”说完，不待辰南回应，冲不远处的侍应生喊道：“来瓶尊爵，谢谢！”
辰南不动声色的将手滑向了红裙，女孩敏感的身体一紧，随之一阵颤抖，可是见侍应生已经端着酒向自己走来，还是强忍住了。
邻座的丽人此时表情更厌恶了，不知为何，辰南看在眼里竟然有一种报复的快~感，想到即将到手的尤物，内心更是无比的畅快。
“谢谢你请我喝酒！”见侍应将酒端过来，辰南风轻云淡的说道。
“你说什么？”女孩瞪大了眼睛，一把将他的手拽了出来。
“我说谢谢你请我喝酒，只要你把我喝高兴了，我肯定让你爽！”辰南扫了眼尊爵威士忌，似乎很有信心的样子。
“你特么有病啊？”女孩霍然站起，“你特么想睡我却让我买单？真没见过你这种男人。”女孩声音不小，一副理直气壮的样子，旁边不少人向这边投来鄙夷的目光。
“不是我想睡你，是你想睡我，所以你买单！”辰南做无辜状。
“你到底啥意思？”女孩彻底暴走，双手叉腰，一副凶巴巴的样子。
“因为是你想睡我，所以你买单，就这么简单！”
“你……”女孩气的峰峦起伏，头发一甩，咬牙切齿道：“真特么掉价，你是不是男人