第0001章 文德殿乱赋
　　大魏，姬氏赵姓之后。
　　洪德十六年二月十九日，于陈都大梁汴京宫内，大魏皇帝赵元偲早朝之后回到文德殿暂作休息。
　　这位大魏皇帝赵元偲，二十六岁登基，至今已在位十六年，于内鼓励民生、轻徭薄赋，于外发兵灭宋、开辟疆土，算得上是一位有道明君。
　　赵元偲并不是一位野心勃勃的在位天子，他已经很满足自己对祖宗社稷所作出的贡献，并不妄想着吞并周边的邻国，一统整个天下。
　　如今的他，只想着培养出一位出色的继承人，将祖宗留下的基业传承下去。
　　但是，如何从那些位皇儿中选择一位成为皇嗣子，却成为了他目前最头痛的烦心事。
　　自古以来，皇子夺嫡致使骨肉相残、祸乱宫廷，屡见不鲜，虽然赵元偲并不希望自己的几个儿子也因为皇位而反目成仇、同室操戈，但事实上他也明白，这种事他即便是大魏天子也无法杜绝。
　　他本想再拖两年，可是十余年的勤政生涯，已让这位劳心劳神的大魏天子年仅四旬便已两鬓斑白，那每况愈下的身体状况更是不时地提醒他，必须在眼下身体尚且康泰的情况下选出一位符合他心意的皇嗣子，断了其余几个儿子的念想，否则日后必生事端。
　　可是想到究竟选择哪一位，说实话就连赵元偲自己也难以做出决断。
　　“童宪。”天子唤道。
　　童宪是大魏天子身侧伺候的宦官，当初赵元偲还只是东宫太子的时候，童宪就已经伺候在旁，如今赵元偲已成为大魏天子，童宪的地位也是水涨船高，稳坐内侍监两名监正之一的位置，可以说是目前宫中职衔最高、权柄最大的两名大太监之一。
　　“老奴在。”身侧那原本就卑躬的童宪弯了弯腰，低声回道。
　　大魏天子沉吟了片刻，问道：“你觉得朕日后传位于哪位皇子比较稳妥？”
　　童宪闻言两道白眉不禁抖了抖，虽然他是伺候赵元偲数十年的老仆，并且赵元偲也十分信任他，但是事关皇储的问题，即便是童宪也不敢妄言，堆着满脸皱纹为难地说道：“陛下，皇储之事事关重大，陛下可与皇后商议，也可与朝臣商议……老奴残缺之人，岂可妄言天家之事？”
　　赵元偲闻言皱了皱眉，看了眼童宪不耐烦地说道：“朕叫你说，你直说无罪！”
　　童宪不由有些为难，虽然大魏天子赦他直说无罪，可这种话题他还是不方便涉及，毕竟皇储之事牵连甚大，不仅涉及几位皇子，也涉及到后宫的娘娘们，一旦不小心说错什么话，势必会得罪某些势力。
　　想了想，童宪讪笑着说道：“老奴觉得，陛下既然将皇长子扶为太子，想必是属意太子殿下的。”
　　他