第4章 穷人和情深义重
　　方醒醒了，他觉得身体有些沉重，一把摸去，就传来了少女的娇吟。
　　“少爷，再睡一会儿嘛！”说着小白还扭了扭。大清早的，火气十足的小方醒马上就弹了起来。
　　“啪！”
　　清脆的一巴掌后，小白迷迷糊糊地揉着自己的小臀瓣，赶紧起来。
　　有些狼狈的起床后，方醒先端着茶壶灌了一肚子的冷茶水，然后才在小白的服侍下，穿好了衣服。
　　等小白端着水，给方醒洗干净脸后，就上了一根柳条。
　　“这是干嘛？”方醒拿着被水泡胀的柳枝，左看看，右看看，最后还是小白示范了一遍，才知道是古代牙刷。
　　艰难的把柳条咀嚼成纤维状，方醒无奈地问道：“就没有牙刷吗？”
　　“噗！”小百刷牙很认真，那柳枝的纤维突出后，就和牙刷的功能一样。她吐出漱口水之后，呲牙咧嘴的，露出了一口闪着釉光的贝齿，笑道：“少爷，城里就有卖猪鬃牙刷的，只是管家说太贵了，不许买。”
　　这年头的猪鬃是战略物资，价格当然不便宜。
　　方醒把盐水吐出去，看着手里的残花败柳，摇头道：“明天不用这个了。”
　　“那用什么？”小白用清澈的眼神问着方醒。
　　“明天啊！少爷就有牙刷了。”方醒想起仓库里有不少日用品，想必牙刷是有的吧。
　　想起昨天那美味的牛肉，小白喜滋滋地说道：“少爷，昨天的牛肉是谁送你？还有吗？”
　　方醒一愣，旋即就想到了这个问题，他沉吟片刻，说道：“你家少爷有一个经常出海的朋友，那些海外的东西不稀奇。”
　　这个借口暂时可以用，不过随着时间的延长，方醒必须得再想一个理由。
　　“别人问你，你就说是有人送来的，知道吗？”方醒说完就到了院子里，看着那几棵大树，精神陡然一振，就开始绕着院子跑步。
　　等方杰伦来请安的时候，就看到了小白正在数圈……
　　“第五圈了，少爷，还有两圈！”小白挥舞着拳头，喊着口号，让方杰伦的脸色一沉，就喝道：“怎么跟少爷说话的！”
　　“方管家。”看到了方杰伦之后，小白就有些怯了，她福身一礼，眼角瞄着气喘吁吁的方醒。
　　当方醒跑到这里时，方杰伦急忙拦住了他，心疼地说道：“少爷哎！您这才醒来没多久，要注意保养啊！要不我去城里给您买颗人参回来？叫厨下炖只老母鸡，保证让您生龙活虎的，只是这……就不要折腾了吧！”
　　在方杰伦看来，自家少爷那可是文曲星，哪能和那些武夫似的奔跑啊！
　　方醒也不行了，他觉得这具身体才将开始恢复，以后每天的锻炼都是少不得的。
　　等喘息稍停后，