第3章莫非中暑了

方大寿说的老熟人是浮云轩茶房当差的郑贯，是他的同乡，比方大寿晚入宫几年，得了他些照顾，便常来往走动。
郑贯先头在御花园里头当差，照顾花草，也是该着他走运，赶上云贵人去赏花，口渴等不及叫茶，见他在跟前，就吩咐他端碗茶来解渴，郑贯灵机一动，把自己平日里晒干的花瓣放进碗里，抓了把糖霜，兑上井水端了上去。
正是暑热里，云贵人吃了一口甜丝丝凉森森的，燥渴顿消，再瞧手里的茶碗，虽只是普通的白瓷碗，配上鲜亮的花瓣，却分外好看，便要了郑贯去浮云轩当差，专门伺候茶水。
郑贯得了这么个好差事，自然喜出望外，他又是个念旧的，虽得了好差事，却还记着方大寿当年照顾的情份，时不时的给他通个消息什么的。
方大寿深知他的性子，这一路都在琢磨怎么能让他答应，说起来，这事儿成了对郑贯的好处并不大，若是坏了，可是要牵连他一起掉脑袋的。
想了一道儿终于想出个主意来，郑贯自打进了浮云轩，就一扑纳心的把云贵人当成了主子，再无二心，只要他知道这药真能治好云贵人的病，十有八九能答应，此事藏者掖着反倒成不了。
打定了主意，一见郑贯就把事儿原原本本说了，郑贯听了脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我说你怎么老糊涂了，这样没根儿话也信，那小子才多大，要是真有这么大的本事，又怎会在洒扫处干了这么多年，太医都不成，他一个倒马桶的小太监倒能治，岂不是笑话吗。”
方大寿忙道：“我先头也是这么想，可这小子言之凿凿，说她娘当日也得过这个病，跟娘娘的症候一般无二，他爹拿出了祖传秘方，照着方子吃了一回就好了，想来是真的。”
说着，瞧了他一眼低声道：“你也不想想，你如今能在浮云轩当差，可多亏了贵人娘娘提拔，不是咱家乌鸦嘴，若万一娘娘有个不好，你的命便能保住，恐怕也不能留在宫里当差了，真发落到义庄上烧死人，这辈子还有什么指望。”
郑贯忍不住打了个激灵，这宫里最忌讳死人，主子死了，跟前伺候的大多落不得好下场，如今云贵人的病，眼瞅着一天重似一天，这么下去还真难说。洒扫处的小太监不能信，他却信得过方大寿，方大寿最是惜命，这样掉脑袋的主意，若没有十足的把握，断不会说出来。
他哪儿知道方大寿是受了刘敬的刺激，从心里说，方大寿也觉这事儿十分险，可他更知道，若自己不趁着机会赌上这一把，照着云贵人做的那个梦，说不准自己也得跟着倒霉，毕竟自己也属蛇。
郑贯想了许久，终于还是应了，不一会儿四德子踹了包药来，交给郑贯。
郑贯打开一瞧，倒放心了，他虽不懂