第四章 第一位被害者
翌晨，七月十七日早上六点半，我们出门散步。人称三轮山的偏僻深山中有座神社，称为三轮神社，奉祀奈良时代流传下来的神祇，茂林围绕的神社就像个玩具般小巧。在三轮山中，还有一处隐藏于山毛榉密林中，约三町左右大小的水池，水色碧绿得不可思议，犹如精灵潜息其中，甚至传说三轮神社的池水终年不会干涸。
这一带风景艳丽、深沉而孤寂，令人心平气和，对我而言，是这山村最富魅力之处。在附近逛了一圈，准备七点半回去用早餐。穿过内门，走过酒仓绕到正门时，遇见站在内院小溪擦拭身体，做早操的海老冢医生。
“唷!昨晚也留宿了吗?”向他打了声招呼，他只是盯着我们瞧，没搭腔，还真是个性格乖僻的怪人。一看那双粗细相差极大的瘸脚，就明白是因为患了小儿麻痹的缘故。似乎对我们所有人都怀有敌意，就算主动向他搭话，也得不到任何回应，来山庄度假的文人墨客每晚饮酒作乐时，他总是静静坐在一旁，沉着一张脸，搞不好他本人觉得挺自在也说不定。
一到客厅，发现大家全到齐了，正准备前往饭厅用餐。海老冢医生迟了一点才到，接着是一脸倦容的宇津木姗姗来迟。
“头好痛啊!实在没什么食欲，可是一想到大家要集合又睡不着。”
“昨晚熬夜了吗?”胡蝶小姐问道。
“没有，睡太多了，所以现在很想睡，可能因为山里安静好眠吧!平常作息时间不太正常，一旦生活变得规律，就觉得自己身体还算不错。”
“因为缺德淑女喜欢日行一善嘛!”
光一扬声说道。
“可以给我一杯水吗?”
“该不会生病了吧?”彩华夫人问道。
“嗯，平常跟饭桶没两样的我，居然没食欲，可能生病了吧!”
“该不会害喜吧?”光一说。
“还是请海老冢医生帮你看一下比较好吧?”
一马慰问前妻。现任老公木兵卫绷着脸，似乎不太高兴，反正他们迟早都会一拍两散吧!
“真讨厌，该不会真的生病啦?”
“人家不是说长智齿会发烧吗?宇津木小姐，你最近声名大噪，突然变得很活跃，这就是证据啊!”驼子诗人内海也出声奚落。战后，秋子一跃成为当红女作家，的确出人意料。
“享受人生，分手也愉快。宇津木小姐现在可是意气风发，连神也只能给点食欲不振的小惩罚。我说宇津木小姐是不是天才呢?”丹后弓彦也挖苦道。
“哈哈哈!大家这么在意缺德淑女食欲不振啊?是不是有谁特别‘不振’呢?”光一的言辞还真是三句不离黄腔。
大家用完餐后，珠绪才姗姗来迟。
“哎呦!大家已经在喝咖啡啦?我睡过头了，好困喔!”
“你当然很困啰!”光一插嘴道。