第九章乱战（上）
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《边唐》更多支持！
火把上面裹满了厚厚的火油，落在毡帐之上并不熄灭，大食人毡帐上的积雪时常被清除，因此并不算厚，火把落下之后顿时熊熊的燃烧起来。
在马璘的身后，数十名安西健儿同时抛出了各自手上的火把，催动战马便向着毡帐踏了过去。
顷刻之间，便有十几座毡帐被火把点燃，烈焰映红夜空。一个个大食士兵衣衫不整的逃出毡帐，在雪地里乱七八糟的叫嚷着。
马璘纵马急速掠过，陌刀挥动之间，带出道道血雨，当者无比披靡。身后的骑士们也都是紧绷着脸，长枪陌刀风车一般乱舞，轻而易举的带走一条条人命。热血泼洒在雪地之上，又被马蹄踏进了泥里。
猝不及防的攻势，让刚从睡梦中醒过来的大食士兵不知道该如何是好，根本无法组织起有力的抵抗。他们都是刚刚拿起武器不久的农夫，并不是波悉林的嫡系，战力本就孱弱，六十名安西军健儿组成锥形阵高速掠过，宛若猛虎冲入羊群，所过之处人头滚滚，完全就是单方面的屠杀。
栅栏之外的混乱，也是惊醒了那些栖身在破烂棚子下的安西军战俘们，密密麻麻的安西汉子都是衣衫褴褛，冲到了雪地之中。
“是我们的人！是我们的兄弟！”
“兄弟们，有人来救我们了！”
借着毡帐燃起的熊熊大火，战俘们看到了外面那些身穿明光铠的熟悉身影，一个个兴奋无比的鼓噪起来。
战俘营地里的凄惨遭遇，让这些百战余生的健儿们几乎绝望，此刻再次看到明光铠，栅栏内的安西汉子们顿时疯狂了，不少汉子甚至激动得流出了泪水。
马璘纵马冲到栅栏之旁，吐气开声手上陌刀猛然挥出，把一段栅栏直接砍断。栅栏后数十名安西军战俘发一声喊，同时冲了过来，一起动手把栅栏直接拆了一大截。
有了出口之后，大批的安西军战俘从缺口中冲了出来，围在了马璘等人的周围。马璘从身边备用战马背上拿起一大捆军械，直接推了下去，同时解开了备用战马的缰绳，大声喝道：“兄弟们，是好汉子的拿起刀，跟某来杀光这些胡狗！”
马璘身后其余众人也都是把军械从马背上扔下，同时把备用战马解开。红了眼的安西军战俘们同时奔涌过来，一个个捡起军械，有手脚利索的直接便是跳上了战马，跟着马璘向着大食人杀了过去，没有抢到战马的也都是纷纷捡起兵器，向着最近的大食士兵冲了过去。
数百名看守安西军战俘的大食士兵乱作一团，有骁勇的想要抵挡，都在骑兵的剿杀长枪陌刀之下成为肉泥。更多的如同热锅上的蚂蚁一般四处乱