第004章 生财之道
　　“少爷回来了，庄子上一切都还好吧？”车子刚到家，许安这位许家的总经理兼家事总顾问就适时地出现在家门口，笑呵呵地迎着许清进门。
　　许清便一边往里走一边和他谈起试种山药的事情来，许安听完这事后，不出所料也犹豫起来，为了劝阻许清，细细地分析起家里的情况来：“少爷，咱们家田里的收成虽然还过得去，但这几年朝廷几次加赋，所以家中现在余钱也不多，按说今年开春应该给少爷您做套新袍子的，这也做成；这个……山药以前也听说有人种过，少爷，您看是不是咱们还是算了。”
　　“现在家还有多少钱？”许清随口问道。
　　“米粮不算，家里就剩十二贯三百六十文现钱了，这离夏收还有两个多月呢。”许安的回答出奇的精确，看来许家这位总经理很尽责。
　　“就剩下这么点钱了？”许清摇摇头，看来地主家也没有余粮啊。
　　“前阵子少爷伤在头部，这可马虎不得，请大夫加上给少爷补身子，前后共花去七十二贯。”许安还以为是自己少爷怪自己不会管家，于是急忙解释着。
　　原来还是因为自己的穿越，才造成了家里这么拮据的；许清到没有怪这位兢兢业业的老管家的意思，只是觉得若大一个家，只剩下这么点钱确实是件让人担心的事情，万一再突然来点什么事儿，需要用钱了，那岂不是要卖儿卖女？而且也要有儿有女来卖行啊，许家就剩下自己一根独苗了，难道到时要拿自己去卖？许清感觉真荒谬。家里越是这样情况，越是坚定了许清试种山药的决心，于是开解许安道：“山药种植不难，这个你不用担心，而且现在我们先试种几亩，光种子也花不了多少钱，至于开荒的费用，就跟庄户们说先好，到夏收时再从他们的租子里扣除就行了。”说完见许安还在犹豫，只得继续说道：“家里情况因我变成了这样，到了一这个地步咱们光截流不是个事儿，还得想办法开源才行，所以种山药这事反而得抓紧进行。相信我，这事能成的，这可是我在书上看来的方法，别人未必知道。”
　　见许清这么坚持，许安也不好再说什么，便按照许清说的安排大柱二柱到市面上转悠去了。
　　用过饭后，许清便一个人在书房里思量着，自己来这个世界不求当多大官儿，或者清史留名，但至少要让自己过得滋润一点才行啊，自己关于后世的经验里，有什么能让自己快点发财的呢？对于剽窃后世经验包括诗词文章什么的，许清到没有什么心里障碍，毕竟兑现在这个世界自己可以说是一无所知，就算现在重新开始学习，那起点也比人家低了整整十六年，若是还假清高不去利用自己这