第二节
只留了她们母女，在那个落雪天地间，坐在他冰冷的身体前。天下这么大，所有人都在开心地度年关，她们至亲的死，如同雪花飘落一般悄无声息。
母亲握着她的手，说：“阿颜，我们好好活下去。”
盛颜到死都记得，当时外面的风声，呼啸如同整个天地都在痛恸。
母亲倾尽所有，扶着丈夫的棺木，带着年幼的女儿，一路跋涉回京城。在丈夫下葬之后，家产被族人瓜分，仅只给她们剩了近郊空置的一间小屋，勉强栖身。
在这间昏暗的屋子里，母亲整日整夜刺绣养家，眼睛很快就坏了下去。而盛颜也早早学会了一切的家务事，学会了垫着凳子在灶台前煮饭。
当时盛颜已经知道自己做一切事的目标，无论人生如何艰难，她和母亲，都要好好活下去。
直到她十七岁那年。
那年春天桃花开得特别好，妖异一般。整个京城只见花开如雾如雪，即使是最晴朗的天气里，天底下也是一层烟蒙蒙的粉红颜色，几近邪魅。
别人都说，今年的桃花开疯了。　
盛颜清晨起来，母亲还在睡梦中，昨夜她们赶一件绣活，直到凌晨才睡下。她洗漱完，洒扫了屋内，将桌上的绣活拿起来，轻手轻脚带上门，送到城里绣庄去。
天空一片阴沉沉，满城的桃花如云霞一般，花团锦簇，全都白白盛开在这样阴暗的天空下，凋谢也无人怜惜，无数粉红的桃花瓣落在青石板上，任人践踏成泥。
耳边轻轻地有东西擦过，她转头一看，原来是一朵桃花，随风掉落在她的肩上。她怜惜地伸手拈起，随意地插在自己的鬓边。
去绣庄交了东西回来，她一路慢慢走着回家，忽然感觉到鼻尖上微微一凉。她抬头看天空，大雨已经扑簌簌地下起来了，打得身旁的树叶草尖啪啪直响。
她将自己的头遮住，想到附近有一间小小的花神庙，忙跑到那边去。
花神庙很小，只有三间，陈旧的梁柱已经发黑。盛颜跑到屋檐下，拍拍自己的衣服。只这么一会儿的工夫，雨已经下成倾盆。河对岸大片的桃花开满了山原，一眼看去如同遍地洒了霞光。
抬头才发现旁边已经有个男子在避雨，她看见那个人的刹那，那人也正回过头来，两个人的眼睛，刹那对上。
只有整个天地的雨，下得远远近近。
只是当时，没有任何人能想到，这么平常一场雨，改变了两个人的一生，也改变了整个天下。
直到很久以后，他们还可以清楚地回忆起今天的一切。那春天柔软的雨风，盛颜十七岁时清澈而羞怯的神情，在这样的雨天里静静绽放。
而他是极俊朗的男子，眉眼深刻，轮廓优美分明得如同精致雕塑，是英俊迫人的那种气势。
他们一左一右，隔着三尺远的距离，各自默看雨丝缭乱