第二章（1）
两人到了订好位置的餐厅，徐家那位严厉正派的大哥还没来，需要等待的感觉反而让舒浣的紧张感更甚。
徐玮泽帮她拉开椅子，两人先后入座。徐玮泽居高临下地看了她一眼，又说：“你确定你不需要一件外套？”
把菜单拍在徐玮泽脸上以后，舒浣问：“你大哥，他是什么样的人？”
“他哦，他是个好哥哥，非常疼我。只不过，”徐玮泽掀开菜单，做了个苦恼的表情，“在某些传统的问题上，他好固执的。”
话音刚落，耳边便隐隐有男人的脚步声。仅仅是鞋子落在地毯上那种微妙的摩擦声，但听在耳里，就让人脊背都自觉地挺直绷紧了。舒浣不知怎么的有点心慌，忙闭上嘴。
高大的身影从她背后绕过来，转到她面前坐下。
他一坐下，在数十公分的距离内，舒浣只觉得自己脸颊登时就僵了，一时居然不敢抬起眼皮和来人对视。
她不是容易怯场的人，然而对方一句话还没说，只是那气场就让她心跳如雷。
“哥哥，这是舒浣，我现在的女朋友。浣浣，这是我大哥，徐玮敬。”
“你好。”嗓音很冷，也很沉稳，没什么特别的感情，听在耳里却是异样的战栗。
而后她终于抬起眼睛。坐在对面的男人也正静静地看着她。
男人从头发到领口到衣袖，都是一丝不苟的，没有半点不合时宜的皱褶和凌乱。
兄弟俩都是白皙的皮肤，徐玮泽是白得漂亮而轻佻，多少有些阴柔可爱的味道；而徐玮敬的白皙，丝毫没能干扰他强大的男性气场，反而令他不悦时眉间的些微皱褶也分外清晰，高而远到不可侵犯，愈发显得五官冷峻。
那张每一个细节都标准精致到堪称严厉的程度的脸上，没有丝毫笑容。
舒浣突然有了种眩晕的感觉。
“……你好。”
得到回应，男人“嗯”了一声，将手放到桌上，修长有力的手指搭在一起，微微拧起眉头看着她。男人的眼睛长得漂亮，也锋利，粗略扫了她两下，舒浣只觉得什么都被看透了。
“听说你去年刚从日本读书回来。”
这是徐玮泽为了让“女友”达到兄长的要求而给她胡乱贴的金，弥天大谎，舒浣也只得说：“是的。”
“你认识&*%*&%么？”
“啊？”那个名字是用日文说的，还颇长，舒浣只觉得听到了一个马赛克。
“我说的是我的一位朋友。你身在东京，竟然会没听说过他？”
“呃，”舒浣忙说，“我不太留意学校之外的事情……”
“嗯。”对方微微顿了一下，“你在什么学校念的书？修什么专业？”
这个事先有编造过，还算能答得出来。
“你业余有什么兴趣么？”
舒浣又慢了半拍：“兴趣……收集公仔？”
对方微微皱眉：“收藏是好的。不过我