第三章白马
蜀山青来蜀山碧，细雨轻雷，红尘茫茫，谁识我一蓑一笠到西川？
俗话说蜀道难，难于上青天。我伴着数千里路云和月，足下长了几层茧子，终于来到了四川。在我目前的环境下，哪有比处于北帝统治下，却又离北帝最遥远的这个边省更安全的躲藏处呢？即使怀疑我依旧活着，皇帝也不可能来北境搜我。北帝更不会猜到我逃到他的疆域内。
不过我的样子，神仙也难辨认我了。我扮成一个男孩子，穿着最不起眼的衣服，在我的头发上，我还特意缠了一块看上去脏兮兮且有油污的布，便于隐藏起自己的半张脸。每当有人问起我，我就说是一块天生的胎记。我学了几句蜀州话，不过平日里还是保持沉默，免得泄露了我“外乡人”的底细。
在这个山高皇帝远的地方，终于可以轻松一下。我露出双足，坐在溪水旁荡涤。雨雾迷漫，润如油酥，空山鸟语，更见清静。谁能料想，附近才发生过一场北方官兵与流民组成的“蓝羽军”的厮杀呢？
秀美的山水令我心中惬意，忍不住唱起歌来：
“云来山更佳，云去山如画，
山因云晦明，云共山高下，
我爱山无价，云山也爱咱。”
歌声犹在回荡，石滩对岸的丛林突然传来细碎的声响。我一惊，怕是来饮水的熊，更担忧是遇到逃兵。我站在溪流中，侧耳倾听，大着胆子向前走了几步，却见林木摇动，有个形体高大的东西迎风而出。
原来是一匹白马。它的年龄若比做人，可能介于少年和青年之间。它安然地走到溪边饮水，旁若无人。从第一眼起，我就被这匹漂亮的白马迷住了。它有点像我父皇的那匹战马。鲜明的区别是这匹白马的头上有一块紫斑。
我试着走近它，忽然发现它的眼睛里充满红丝。我心一惊，又发现它的下腹有点鼓胀。这是一匹小公马，而且无疑是生了“鼓眼病”，我在谢老师家见过他们给马治过这个病。它的背上有染血的马鞍。难道是一匹流落的战马？我父皇说战马失去了主人，最好的命运就是死去。但是……这匹小白马……我不能见死不救。我开始小心地跟着它，到日暮才伸手去摸了它的鬃毛，帮它挠痒。我感觉它接受了我，才用口哨叫它躺下。我不断抚摸它的眼睛，然后掏出匕首，借着最后的夕光，快速地用刀剜去了它眼里的血色凝结物。它轻嘶一声，我又从竹背囊中取出一颗药丸，放到它的嘴里。
夕阳芳草浑无际，我竟然迷迷糊糊地入睡了。等我醒来，白马已经站立起来，围绕着我转圈。我帮白马取走了马鞍，对它也算解脱。那马鞍虽没有璎珞，纹饰却不俗，还有一个隐约的绣金字“赵”。我对它说：“阿白，你自由了。你别等你主人了。我养不了