第58节：追爱症候群(58)
嘎吱。
与此同时响起了开门声。然后是两个人的呼吸声。蹑手蹑脚的脚步声。
“什么也没有嘛……”
“我们出去的时候海俊哥睡着了哦。”
“你看这家伙。还说绝对会老老实实地等到我们买啤酒回来。喂喂，申海俊，起来了。”
“算了。让他睡吧。”
“……”
不知道从什么时候开始我变成捉迷藏游戏的能手了。一会儿藏在窗帘后面，一会儿藏在洗手间里，这会儿又藏钢琴底下了……
……
“哥，你什么时候回家啊？”
“等我的笨蛋姐姐一出现。”
……你的笨蛋姐姐就在这儿呢……
“那只老狐狸现在正跟蔡源宇一起快活吧。”
那只老狐狸就在这儿呢……
“MD。蔡源宇那家伙连电话都关机了。”
“哥，你也太可怜了。有那样的一个蠢女人当姐姐，一定吃了不少苦吧。”
……那个蠢女人，就……在……这……儿……呢……
“不许这样说我姐。”
“什么？”
“我就这么一个姐姐。”
泰阳啊……
“哥。”
“……”
“你有毛病啊？”
“……”
“你不认为最近你对我很过分吗？”
呼呼呼呼。
只是听到那臭丫头的声音，就让我的血压直线上升。
“哥，你现在可能有什么地方误会了……”
???
正说话间，泰阳的手机铃声悦耳地唱了起来，好像它都听不下去了，叫那死丫头赶紧闭嘴。我只好再次屏住呼吸，在心里面一遍又一遍地祈祷“千万不要是智率，千万不要是智率……”
“是郑煦哥……”
听到这句话，我的心脏从嘴里“吧嗒”一声又落回了胸腔。我的好弟弟急急忙忙跑到了门外。
……这时，我脑子里“刷刷刷刷”地闪过几个场景。
现在郑煦哥告诉泰阳我刚才回家去了……然后泰阳给智率打电话……然后智率说我已经出发来这里了……天啊……
“申海俊大笨蛋……”
这时。
“你为什么要喝这么多啊……”
这好像是第一次听到臭丫头这么温柔而又悲伤的嗓音，我不由得一惊，稳住身子后小心翼翼地查看着钢琴外面的动静……
……
……
“傻瓜……别让我看到你这副模样……”
她正抓着海俊的手放在自己的脸颊上轻轻地抚摸着，我看得口水直流，赶紧使劲咽了一口，发出“咕嘟”一声。
你们能相信吗……
崔缎英在哭耶……
我长这么大见过那么多哭泣的女孩子，唯独她给我的视觉冲击最大，只见她在熟睡不醒的海俊面前成串成串地掉眼泪……这就是爱吗……爱就是这样吗……崔缎英在给海俊打电话以前也会停住手按不下去号码吗……
“呼……真是煞费苦心啊……”
正当我一口一口地咬着自己的手背，因为胡思乱想而忘