第一百二十一章一搭一档
天刚傍黑的时候，崇文门外德国善堂里早早就亮起了电灯。
这要说起四九城里刚亮电灯的时节，那都能掰扯到慈禧太后老佛爷在皇宫大内悠游的年头去。
当时有个外路来的电灯匠被七八个太监跟着忙完了手里头的活儿，眼瞅着慈禧太后老佛爷住着的院子里被一长串电灯照得通明透亮，也不知道是哪儿蹦出来的胆子，居然就双膝朝着慈禧太后老佛爷眼面前一跪，学着戏文里头的路数，张嘴朝着慈禧太后老佛爷讨要封赏！
就那时节，大清国外面有洋人的炮舰拿大炮轰着，里头有义和拳的爷们拿圣火烧着，真真儿是把大清国朝廷架在火上烤着的档口。甭说这时候慈禧太后老佛爷还有没有心思封赏个外路来的电灯匠，那就是真想封赏......
手里头可也当真拿不出来东西——没准明儿紫禁城跟了谁的姓，这都且得两说呢！
估摸着那天慈禧太后老佛爷也是闲着没事，整好眼面前又送过来一个能拿着解闷磨牙的，也就把手一抬，开口朝着那外路来的电灯匠吆喝了一句：“那就封.......封你个镇桥候吧！”
把话说完，一群宫女太监簇拥着脸上隐隐带着笑模样的慈禧太后老佛爷回了寝宫，只留下个刚得了封赏的外路来的电灯匠欣喜若狂地跪在地上，磕头如捣蒜！
等着把头也磕破了油皮，那外路来的电灯匠倒也不算是傻到了头儿，还知道拽着身边几个太监追问——这镇桥候到底是个几品、几衔？比那县太爷是大、是小？
这要是都没弄清楚的话，只怕是回乡了也不好在乡亲父老面前宣扬慈禧太后老佛爷的封赏不是？！
话刚出口，被那外路来的电灯匠拽着的几个太监，顿时笑成了一堆扎堆儿猫冬的鹌鹑，嘎嘎的怪笑惊得周遭树上鸟雀乱飞！
等得笑够了、气也喘晕匀了。这才有个太监跟那外路来的电灯匠撂了实话——搁在四九城里，大家伙逗闷子玩闹的时候，都把那蹲在路边要饭的叫花子叫伸手大将军，而蹲在桥口要饭的叫花子也有个雅号——镇桥候！
既然慈禧太后老佛爷赏了你个镇桥候的封号。那你还不麻溜儿的拿着个破碗当了官印、走马上任去也？！
这事儿当真说起来，也就是个不大不小的笑话。
不过就是帮着皇宫大内里装了几盏电灯泡，这就想着要讨个封赏，那这大清国的官衔也真太不值钱了不是？
可把话说回来。诺大一个大清国，嘴里头吆喝着普天之下、莫非王土，率土之滨、莫非王臣，富有天下、地大物博。可混到了头儿，一国皇太后给洋枪洋炮逼得灰头土脸、改换形貌地逃出了紫禁城，等好容易回了紫禁城里。却连赏个电灯匠的赏钱都给不起.......
这大清国。