第九十五章艰难的试炼
“老大，别和他啰嗦了，让我动手灭了他得了。”克莱斯诺走了出来凶狠的目光盯着我像是要将我吃掉一般。“对，杀了他，杀了这可恶的人类。”听到克莱斯诺的话四周的龙族高声附和着，看来龙族对人类的敌意还是很强烈。“都给我退下。”威严的声音虚空传来，四道身影出现在我的面前，这四人全都是年近半百的老者，其中一位我刚刚见过，他就是被克莱斯诺称为土长老的老人。见四人出现四周的躁动立刻安静下来，
从四人中走出一位青衣老者，从他的身上我感受不到任何魔法波动，可是我却不敢对他有丝毫的轻视。“我听老四说你来这是想拿审判之杖？”青衣老者转头看了看身后的土长老，盯着我问道。“风长老别受他蒙骗，我龙谷哪来什么审判之杖。”一旁的龙王上前劝阻道。“闭嘴！这里还没有你说话的份。”厉……厉害。这风长老果然牛逼连龙王都能训斥。碰了颗钉子，龙王退下去不再做声。“想要审判之杖吗？很简单，只要在龙谷内找到我，你就能见到审判之杖。”听到这龙王暗自心惊，龙谷内果真有审判之杖，可是这件事身为龙王的他竟然一无所知。
“唉？就这么简单？”不过我高兴的早了些，说完这一切没有理会我的反应青衣老者转过身去，突然冷声道：“凡我龙族听令，遇到此人格杀勿论。”说罢，四位长老消失在众人面前。他们这一走留下我叫苦不迭，因为我已经感受到四周那吃人的目光。“哈……哈哈，太好了。”克莱斯诺得意的大笑着，看着克莱斯诺握着拳头阴笑着向我走来，我知道一场恶战在所难免了。“我本不想与你们为敌……。”“少啰嗦，受死吧！”没等我说完克莱斯诺就急不可耐的冲来上来。
“哼！别欺人太甚。”自己有多少斤两我很清楚，想凭借我那点魔法对龙族造成伤害还有些勉强，但是，但是如果就这样把我当成软脚虾那就大错特错了。“出来吧，噬神刀。”一声怒吼我在克莱斯诺临身之前祭出了噬神刀，耀眼的金色光芒，强悍的神圣气息，噬神刀一从我空间袋里拿出，立即震惊了在场的众人，哦！不，应该是众龙族，而距离我最近的克莱斯诺感受尤为深刻。“那是……龙族的悲哀，不……不！”刚才还一脸狂傲的克莱斯诺现在却连连后退一脸惊骇的模样。
我也没有想到噬神刀的拿出竟然会引发这样大的惊慌，感受着四周那惊恐却又异常愤怒的目光我心里暗自叫苦。“可恶，竟然是屠龙者，没想到你们竟然追到这来了，好好好！哈哈，我让你有来无回，龙神庇佑千年前的耻辱今日就由我龙王来洗刷。”龙王的双眼直直的盯着我，他说话时虽然在笑