第005章难辨

陆落的二姐姐叫陆苏，不得陆其钧喜欢，只因她的生母孙氏，乃是生陆苏时难产而死。因此，二娘从小被父亲陆其钧视为“不祥”之人。
陆落和闻氏远离京城多年，关于二娘的事，她们只听说过当年与江家结亲被搅局，其他一概不清楚。
“二娘落井”这件事，大姨娘挑拨陆其钧，非要查。而且她把自己摘出去，点明要闻氏来查。
而闻氏不想查。她插手这件事，无疑会引起妾室们的恐慌，以为她要夺权立威。强龙不压地头蛇，妾室们盘踞七年了，她们更像陆其钧的家人。闻氏贸然给她们立威，她们必会反咬，而且是狠狠的一口。
闻氏只想和陆落安安静静把这趟京师之旅走完，不招事，然后回湖州府，给陆落寻个门当户对的婚事，安安静静做她的富太太。
闻氏不想给任何人树威，她只想井水不犯河水。但是陆其钧要求她来查，她又不能明着和陆其钧作对。唯一的法子，闻氏把这件事交给了陆落。
陆落是孩子，她办好了，是她的小聪明，没什么大功业；她办砸了，也是因为她稚嫩，没什么大过错。
果然，听闻是五姑娘代替母亲办差，姨娘们那边松了口气。
“闻氏果然还是像从前那样没用。”姨娘们都这样想。
陆落“奉旨当差”，一大清早就到了二姑娘陆苏的院子里。
“……你小时候身子不好，总是喘气，如今那喘气的毛病好了不曾？”陆苏脸色仍是苍白，却一脸温和，和陆落闲话家常。
看得出来，二娘很急迫拉拢陆落。
“已经好了，二姐姐。我到了湖州府，老祖宗就给我寻了个专治怪病的神医，喝了两年药，彻底根治了。”陆落笑语盈盈。
陆落很纤瘦，但是她一笑，脸颊就有一团圆嘟嘟的苹果肌，看上去很单纯娇憨，很容易取信于人。
陆落小时候有哮喘病，很难根治的。不过，到了湖州府那种潮湿气候中，竟然被治好了，也是神奇。
更神奇的是，治好陆落病的，是位姓顾的女子，年纪不大，陆落母女至今和她还有联系。
“真是祖宗保佑……”二娘欣慰。
她甚至主动拉了陆落的手。
二娘削瘦单薄，手指纤细冰凉，似一团冰魄，落在陆落的掌心。
陆落心头就生出几分不忍。
闻氏说二娘没用，被大姨娘她们治得服服帖帖。但是，仔细一想，二娘生下来就没了母亲，身边哪有待她真心的人？
没人教育，二娘难道天生就擅长权谋心机？
没有母亲认真教养二娘，父亲又不喜她，她被老谋深算的姨娘们牵着鼻子走，也是情理之中。
虽然二娘现在明显想利用陆落母女，但她也是可怜人。
“……姑娘，大夫请来了，现在让他进来吗？”陆落和二娘正说话，她的丫鬟碧云进来禀道。
