第四章何陋之有？

三间草庐，便知天下事。这是大话。
张爽自然是不知道何进会来个秋后算账。
他的生活仍然非常悠闲。
“咚咚咚！”
蔡园内，琴音高亮。小亭内，张爽仰卧在榻上，右手枕头，左手小扇，随着琴音，小扇缓缓摇动，十分悠闲。
典韦侍立在旁，一双虎目瞪得大大，听的入神。
蔡琰跪坐在蒲团上，身前案几，案几上放着素琴，素琴旁香炉飞烟。香味浓郁。蔡琰双手拨动琴弦，清脆之声，跃然而出。
很快，一曲终了。
“此真仙音也。”张爽笑着道。
“就蔡小姐的琴最好听，我这个粗人都听的入神。”典韦连连点头。
蔡琰霞飞双颊，娇媚羞涩。她轻拢发丝，说道：“贤兄爱听，我便一直弹给贤兄听。”
“早晚一曲，胜似人间繁华。”张爽呵呵笑道。
“不过，可惜贤妹迟早是要嫁人的。到时候，我这个贤兄怕是很难听到这妙音了。”张爽微微一叹。
“木疙瘩，木疙瘩！”蔡琰心中恼怒不已。
“哼！”
一声冷哼，蔡琰狠狠瞪了张爽一眼。
“这是作甚？”张爽摸了摸头，感觉奇怪。
“嘿嘿！”典韦都看明白了，见自家先生如此愚钝，不由心中耻笑。“说先生是天才，确实天才。说先生是蠢材，也相去不远了。”
“哒哒哒！”
正摸不着头脑，一阵脚步声响起。有仆役来禀报道：“张先生，有郑泰先生到访，说是要寻张先生。目前老爷正在陪客。”
“他来干什么？”张爽更摸不着头脑了。
“哼，这厮还有脸来见先生？！”典韦大怒，双眸圆睁。
“这是怎么回事？”蔡琰见典韦生气，不由问道。于是，典韦将郑泰羞辱张爽的本末给说了一遍。
“郑泰天下知名，却没想到这么的肤浅。”蔡琰一颗心肝早就系在张爽身上，闻言不由银牙暗咬，愤然道。
“就是，就是。”典韦极为赞同。
“春风得意，便不知道南北了。跳梁小丑，何必在乎他？”张爽轻声一笑，随即摸了摸下巴，笑道：“就是不知道，他来找我干什么？”
“管他。我好歹也是海内名士，何进不至于公然杀了我。便去见见他。”说着，张爽从榻上起身，整了整衣衫，昂首走向大厅。
典韦连忙跟上。
蔡琰起身也想跟上，但是想想自己身份不对，于是眼珠子滴溜溜一转，转身走向了另一旁，抄近路，从后门进入大厅，躲在了屏风后边。
此刻，蔡邕与郑泰正分主次坐下，喝茶闲谈。
“哒哒哒！”
不久后，张爽与典韦走了进来。蔡邕，郑泰齐齐看向张爽。
“伯亮，郑公业特来寻你。”蔡邕笑道。
“有礼！”张爽不失礼节，朝着郑泰微微行礼，而后坐在了另外一个位置上。典韦紧随其后，侍立一旁。
“不知道