第0005章 经典谎言
　　李奇绝对是一个性取向正常的男人，刚才那个拥抱，也确实是非常之纯洁。他以前在那家超五星级酒店上班的时候，平时所接触的人，大部分都是一些国际友人，又或者是一些名流绅士，大富豪之类的，大家见面，不管熟不熟，一般都是握手拥抱，久而久之，李奇也把拥抱当做了一种交流的习惯。
　　不过这里可是北宋，这里的人们平时见面，也就是拱手作揖，那些什么握手拥抱，在他们眼中都是一些轻薄的举动。
　　李奇刚开始还没有反应过来，直到适才他闻到赵靖身上的那股淡淡的胭脂香味时，才幡然醒悟。
　　北宋男人用胭脂？
　　史书上可从未有过记载，更加不可能有人妖的存在，而且从赵靖那模样来看，李奇心里已经非常肯定，这赵靖压根就是一小妞，而且还是一飞机场。
　　不过这个时候，就算知道，也绝不能表露出来。
　　“咦？赵兄，你干嘛发抖？难道是生病了？既然如此，赵兄你还是早点回去休息吧，小弟家中还有事，就先告辞了。”李奇看到已经满脸怒火的赵靖，心中万般忐忑，转背便想开溜。
　　“站住，你这无耻之徒，今天本——本公子不杀了你，誓不为人。”赵靖满脸通红的盯着李奇，见其想跑，顺手抽出旁边小厮手中的那柄短剑，疾步冲到李奇的身前，只听得“铮”的一声，寒光盈动，剑头直指李奇胸口。
　　我靠！竟敢当街拔剑行凶，你欺负我大宋没城管啊！
　　李奇脸色大变，吓得急忙将身子向后缩了缩，脸上还是挤出一丝微笑，竖起两根大拇指，惊呼道：“哇！好漂亮的一把宝剑！莫非赵兄想将此剑赠与在下，嘿嘿，那多不好意思——都说宝剑赠英雄，在下实在是受之有愧啊！”
　　话音未落，李奇忽然猛地将身子一歪，伸出右手，抓向赵靖的手腕。
　　束手待毙？那不是李奇的作风。
　　唰唰！
　　只见那赵靖双脚不动，手腕连抖数下。
　　李奇眼前一花，忽感脖子间传来一阵凉意，目光向下一瞥，心头一惊，只见那把短剑正好架在他脖子上，冷芒闪动，着实吓人啊！
　　难道——难道这就是所谓的恰栗子功夫？
　　“你要再敢动一下，我便要你人头落地。”赵靖冷冷笑道。
　　李奇果真不敢再动一下，万分“惊讶”道：“我说赵兄，你这是干什么啊？你要是舍不得把这宝剑送给我，那我不要就是了，你又何必拔剑相向了，这可是人命关天啊，万一等下惊动了警——官差那可不妙了，你快点把剑收起来吧，我自当做什么事都没有发生！”
　　“死到临头还嘴硬。”赵靖冷哼一声，剑锋又逼近一些，道：“你这登徒浪子