第二章 小居鲁士之死（下）
　　克利尔库斯望着敌人中央明显厚实得多的方阵，再看看敌人左翼比己方还延长一些的阵列。虽然他从一开始就全力支持小居鲁士，并不表示他会唯命是从，他直截了当的回绝：“殿下，我想应该先击溃敌人的左翼，在侧击敌人中路，这样更稳妥。”
　　“我了解阿尔塔薛西斯，了解波斯军队，也了解你们希腊方阵！相信我，朋友，你的军队将轻易战胜阿尔塔薛西斯的中军！阿尔塔薛西斯被击败，他有再多的军队都没用！”小居鲁士劝说道。
　　克利尔库斯固执的摇头：“抱歉，殿下！我不会将方阵的侧翼暴露在敌人大军面前！”
　　小居鲁士皱起眉头，瞪视克利尔库斯，但已没有时间让他去组织语言说服对方。至于强行下命令，对方可是雇佣兵，不是他的手下。
　　“好吧，就按你说的办！”小居鲁士调转马头。猛然一扯缰绳，往回路驰去。
　　……
　　当两军相距约五百米时，希腊士兵开始高唱战神阿瑞斯颂歌，并向前行进。
　　等到颂歌唱完，相距已经不到两百米。
　　“阿瑞斯！！！”士兵们齐声高喊，开始慢跑，并且越跑越快、越跑越快……上万名希腊重装步兵汇聚成的“轰！轰！轰！……”的脚步声就像在集聚能量的滚滚雷声要用闪电划破漆黑长夜！
　　对面的波斯人似乎完全被眼前这排山倒海般的钢铁洪流给吓住了。随着希军越来越近，除了少数滚刀马车径直冲进希军的队伍，伴随惨叫声、绞起残肢断臂、最后也消失于无声外，其他人因为恐惧，忘记了放箭、忘记了竖盾。
　　在两军相距还有十几米时，波斯人崩溃了，他们转身而逃。
　　希腊人没想到胜利来得如此之快，精力还未得到发泄的他们更加卖力的追击敌人。
　　刚开始，如希洛斯这样的小队长还反复提醒队友：“保持队形，别跑太快！保持队形……”
　　到最后，队伍完全跑散开来，所有希腊人都处在追击的亢奋之中。
　　……
　　中路的小居鲁士没想到右翼的胜利会来的如此之快，一时还有些发愣。
　　“居鲁士大王，万岁！！！”侍从们已经开始挥舞长矛，高呼胜利。
　　“殿下，我们要跟随追击吗？”阿尔塔帕特斯向他请示。
　　他摇摇头，目光直视着自己的左前方。
　　他很清楚，只有干掉那个人，他才能获得那顶至高无上的王冠。
　　“传令！让阿里柔斯的左翼停止前进，准备防御！”小居鲁士立刻下达命令。他心里很清楚，己方最强大的部队就是希腊雇佣军，既然希腊人已经击退了敌人的左翼，他没必要急着让兵力明显比敌人少的左翼去跟敌人的右翼硬碰硬。