第二章当了门主

“哎，气死我啦！我去找老头！”乔云愤怒的下了城头，直奔城主府的酒窖。
“老头！我想好了，我要当门主！”乔云直接就在酒窖里大声的吼着。
“不要吵！把酒吵醒啦！臭小子！老子还指望他们活命呢！”
“无聊，酒也能吵醒？”
“你懂个屁！”微弱的蜡烛灯光下，一个老头躺在酒窖角落的一张床上，慢悠悠的品着手里酒壶里的酒。
“好好…你是对的。我要当门主，把门主给我吧。”乔云径直走到床边，右手朝老头伸出。
“咳咳…你想谋杀老子啊！门主也能用手接？”老头边咳嗽边吼道。
“那…我去拿个碗来接。”
“噗！”老头直接一口酒喷出。
“你…你，拿起滚！”老头此时已经找不到该说些什么了。直接取了自己怀里的东西扔在乔云手里。
“就这个？我现在是门主了？”乔云一句话再次让老头五官剧动
“臭小子，你可是知道的，接…了门主，可要供老子吃喝拉撒，可不许反悔！”
“放心，我家有的是酒。再不然，这个金算盘，也够你吃个三五年的啦。”
“放屁，你可听好了，就是卖了你，也不能卖了这个东西，老子为了它，历经千辛万苦，你要是卖了，老子跟你绝交！听见没有！”老头非常严肃的说道。
乔云从没见过老头如此严肃过，自从两年前老头来到这个酒窖到现在，老头都没严肃过。乔云裂了咧嘴，出声道：“好的。”
“你发誓！”
“我…发誓。”
老头看着乔云，伸手摸了摸他的头，说道：“以后你会懂的。”老头说完，便不再理会乔云，翻身睡了下去。
乔云的嘴唇动了动，本来还想说的话，被吞了回去。转身轻轻的走了出去。
乔云本来是想问老头那个机器是怎么学来的，可惜，没问出口。
战斗终于停止。
乔云迫不及待的第一个跑出城门，他坚信自己打中了夜魇。
呼呼的风刮过夜晚异常冰冷的冰原，耳畔众人打扫战场的声音也越来越不清晰。
在拐了几个弯之后，乔云已经不能看见斗龙城的灯火了。
乔云抬头看了看天空的启明星，在雪地里寻找着他要的目标，天空在不久后就亮了起来，寻了两个时辰的乔云，依旧没能找到夜魇的尸体。
手里的火炉都要燃完了，乔云只好准备打道回府了。
只是突然间，乔云看见了那道冰原上的不同。
那道不平于其他地方的沟壑。
乔云飞快的跑了过去。
顺着沟壑，尽头是一个大坑，在坑底，那就是乔云要寻找的东西。
一条蟒蛇，一条连翅膀都是黑色的蟒蛇。
乔云顺着边缘凸起的地方慢慢的滑了下去。他抽出随身的匕首，咬了咬牙。
“今天我会取出蛇心，让那些人看看，我乔云是天生的龙帅。”
