第004章 诡异的死
　　通过套话探听，冷羿得知自己冒充的这位知县家里很穷，没有钱走关系，金榜题名后分到这穷乡僻壤流放之所为官。带着娘子来到这阴陵县走马上任才三四个月。这让冷羿更是放心，才到任三四个月，说明很多情况还不了解，这样自己假扮起来就方便一些了。又得知知县的妻子姓卓，叫什么名字却没有问到，估计师爷也不知道。这位师爷姓董，是上一任知县推荐给他，留为师爷的，钱谷和刑名都管，对当地情况也很熟悉。他们来到府城巴州三天了，是乘坐县衙的马车来的，除了他们俩还有一个马夫。这个客栈掌柜的姓名贾。
　　此外，通过聊天，他还探听到了这巴州和阴陵县的一些基本情况，阴陵县县衙里的主要人物，县城里的主要乡绅名流和大户，县的财政收入，甚至一些官场基本规则等等。
　　一直说到三更，那董师爷和贾掌柜都喝醉了，趴在桌上打呼噜，冷羿这才让店伙计把他们搀扶出去了。
　　先前那马脸小二也换了一个笑脸，打来热水给冷羿洗漱。又泡了一盏热茶给他们醒酒。
　　冷羿心满意足地伸了一个长长的懒腰，摆着官架子，对那马脸小二大刺刺道：“拿个灯笼，给本县照亮，本县要去茅房出恭。”
　　“是是！”马脸小二赶紧取了一个灯笼，提着，在侧前方照亮，陪着冷羿出来下楼，往后院走。
　　刚走到后门口，迎面来了一个中年人，低着头，朝着冷羿走过来。冷羿赶紧让开，对他说：“老伯，这里黑，留神。”
　　那中年人站住了，慢慢抬起头，瞥了他一眼，又把头低下，从他身边走了过去。
　　中年人一直走到大厅的一角，在一个方桌旁坐下。桌子上摆着一碟熟牛肉，一碟豆子，一个酒盅，还有一个酒杯和一双筷子。
　　中年人拿起筷子，夹了一颗豆子送进嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼着，眼睛看着桌子上的酒杯，眼角余光却瞄着后院方向。
　　宋朝的夜生活已经非常丰富了，有通宵达旦的夜市。这家客栈算是巴州比较大的了，楼下大堂也兼营夜市，所以虽然已经三更，大堂里的人客还是不少的。一半的位子都还满着。只是好多人都有些喝醉了，大声说着话。
　　不一会，马脸小二陪着冷羿从后院回来了。冷羿跺了跺脚，道：“哎呀，这雨虽然不大，可是下了一整天了，地上全是泥巴，你们也该把这院子整整，看本县这一脚的泥！”
　　马脸小二赔笑道：“是是，大老爷说得是，赶明儿就跟掌柜的说，好好整整。”
　　冷羿鼻孔里哼了一声，学着影视里的官老爷的样子，抖了抖袍袖，一脚一停地踱着方步，走到楼梯口，这才提着袍子下摆，稳稳当当上楼去