第三章：母亲

更新时间2014-7-1712:21:52字数：3033
采芙寻了一件绛红色绣菱花纹的袄裙要与锦朝换上。锦朝觉得太鲜艳了，道：“母亲正病着，我怎能穿这些颜色花式，你且找一件颜色素雅的来，头饰也不用金银，用一只羊脂玉簪子就可。”
采芙心中有些疑惑，小姐是不喜素雅的，不管什么时候都穿得十分娇艳的，她也没有几件淡雅的衣裙。她应诺去找，找了许久才找到一件淡紫色绣折枝纹的袄裙，替小姐换上之后又梳了一个小髻。
母亲的宅子离清桐院并不远，只是雪大，两人走了纪久才看到斜霄院台阶旁正站着给小丫头训话的徐妈妈。徐妈妈是母亲的乳母，从纪家陪嫁来的，在仆人中也算是地位高的。
徐妈妈接锦朝进去，替她脱下披风，抖落了雪，才道：“大小姐不是病着，怎的这个时候来。要是受了凉可如何好。”她看着锦朝长大，言语也颇多了几分亲昵。
锦朝却很快透过抄手游廊看了一眼院子，寒梅开得极好，一团团簇拥的红色，青石小路两旁种了许多冬青。母亲的屋子幔帐是放下来的，门口坐着两个正在做针线活的丫鬟。
徐妈妈又说采芙：“……也不好好照顾小姐！”
采芙诺诺没说话，小姐要做什么她如何阻止得了。锦朝对徐妈妈说：“是我要来的。母亲这几日还好吗？是您在一旁伺候？”
徐妈妈陪着顾锦朝走过去，两个丫鬟站起身向她行礼，顾锦朝隐约记得一个叫品蓝，一个叫品梅，是母亲的二等丫鬟。徐妈妈说：“是我和墨雪、墨玉两位姑娘伺候着，几位姨娘也常来，宋姨娘来得最勤了，只是现在屋子里是郭姨娘伺候，四小姐也一并在里头。夫人倒是还和以前一样，昏睡的时候有大半，醒着也没有精神，不过总归咳嗽没有这么厉害，大小姐不用太担心……”
屋子里很暖和，两盆火炉都烧得旺旺的，走过屏风就看到临窗的堆漆螺钿罗汉床，地上铺着沉香色的绣五蝠献寿的绒毯，郭姨娘和一个七八岁的女孩子正坐在杌子上。看到她也站起身，那长得粉雕玉琢的女孩穿着豆绿的袄裙，怯生生地给她行礼：“长姐。”她一对眼眸像极了郭姨娘。
这是她的四妹顾汐，从小便怕她。因她五岁的时候顾锦朝曾欺负过她，还推她撞到了花瓶，虽然没有大碍，但是从此在她面前大气都不敢喘。而她母亲也是几个姨娘中性子最怯弱的一个。
顾汐与三妹顾漪一起养在母亲名下，同住在倚竹楼。
顾锦朝却笑着轻扶她一把：“四妹不用客气。”
最懦弱的一对母女，确实最淳厚的人。后来她失势了，郭姨娘还曾来陈家探望她。
锦朝又往前走了一步，看到母亲正睁着眼睛看她。她半坐着