第3章星之神殿

星历199年2月16日的晚上，星之神殿最高处的观星阁内，一个穿着大祭司服饰的古稀老人，禅坐在天顶的祭坛上，正在仰望观察着夜空中不停闪烁的点点繁星，从他那深锁的眼眉和悲伤的表情中，似乎正表明了他感觉了什么不好的事情即将会发生。
一旁的修行僧侣见到老人这么悲伤难过的样子，很好奇的问道：“星见大僧正大人，可是预见到了什么不好的事情吗？星星正在诉说着什么事情呢？”
星见大僧正对着星空，感慨的说道：“星星在跃动着，星星在哭泣着，天上的星辰正迎来一次新的时代，众多的星辰诞生出来，众多的星辰也将会因此而陨落……智，你去取出放在塔楼里面的那个盒子，是时候开始了，我们等待了二百年的使命。”
刚才发问的那位修行僧侣——智回应道：“是，我这就去，大僧正大人。”
之后，智取来了一个盒子，其结构很是奇特，而且非常的轻，似乎里面根本没装任何东西一样。
星见大僧正对智说道：“天上的星星的变化，如同这世间万物之变化，同出一源，皆有所预，你预见到了什么？”
智回答道：“大僧正大人，从十几日前的夜晚开始，星星的流动极其异常，我皆感到了一股巨大的力量正在开始流动着，推动着这个世界的变化。无奈我修行不足，还不足以看得到预见。”
星见大僧正指着远方对智说道：“是吗，茫茫星空的确让人捉摸不透，看到的预见也只不过是未定的将来。但你要记住，自己的未来永远都是在自己的手中。智，今后你的命运之路的路途尽管荆棘坎坷，甚至还会存在牺牲，但不要有所畏惧，星星会为你照亮前进的道路的，它们会指引着你们回归到星之神灵的怀抱中去。”
星见大僧正所言有所隐喻，智他听得出来这是要让自己今夜离别此地了，虽然依依不舍，但他都明白，自己是肩负着一项他们一直等待了二百年的使命而离开的，责任重大，尽管这条路的前方等待他的极可能是名为死亡的尽头，但是从他坚定的眼神中看不到有一丝的惧意。
……
星之神殿的山下，坐拥王国最快速机动力的狮鹫军团的苍龙飞骑团团长贝卡斯军团长已经大军来到这里，正在此部署包围网，连续多天的不间断飞翔，可见贝卡斯军团长他是多么的重视这次任务，分秒必争，想尽办法抢在库洛斯军团长的前面到达。
卡洛斯副团长报告道：“大人，我们现有的部队加上从附近领主处调派过来的领主部队，已经对整座山进行了完全的包围了。”
这一次贝卡斯虽然来得很快，但是毕竟带的兵力不多，没办法把整座山给完全包围住。当然贝卡斯他可不会乖乖的在这里坐等