第5章外援

那女子眼波流转，低声道，“万相公，如此僵持下去，恐怕后果难料，妾以为可召城中守军相助。”
肖根儿头疼的就是孤身一人，独木难撑，闻言大喜道，“姐姐可有什么好办法吗？”
那女子呆了呆，脸上红云密布，扭捏了少许道，“相公，小女子梁红玉，相公直呼妾名既可。”
“梁……梁红玉？”肖根儿脑中翁的一声短路了，“你是梁红玉？”
梁红玉莫名其妙地看着他，“相公以前见过妾身吗？”
肖根儿摇了摇头，急切地问道：“韩世忠在哪儿？让他来就好办了！”
梁红玉一头雾水，“相公，韩世忠是谁啊？妾不曾识得此人。”
“啊？你不认识他？”肖根儿摸了摸鼻子，“难道是同名吗？”，随即摇了摇头，爱谁是谁吧，先解了眼下的危机再说。
“红玉是吧，你快跟我说说你的想法。”
梁红玉向前进了一步，低声道，“金兵一定是去召完颜宗望了，相公可使人叫城中南道总管张叔夜前来。”
肖根儿苦笑道，“姐姐，我是什么人啊，人家凭什么听我的？”
梁红玉大眼睛中波光闪闪，“就凭相公以一人之力擒下完颜氏父子，独立于天地之间的这份豪气！”
肖根儿还是第一次被人用这种崇拜的眼神注视，不禁有些飘飘然，但是马上就想到眼下处境，忙收摄心神问道：“那个张叔夜是什么人？”
梁红玉道：“张叔夜是唯一一支带着队伍进城勤王的，还有他的两个儿子。只不过入城之后就被罢了兵权，带来的一万多人也被闲置起来了。”
肖根儿问道：“姐姐你可有办法让他带兵过来吗？”
梁红玉微微一笑：“相公大可放心，如今之事恐怕早已满城皆知了，张将军岂有不知之理，但凡有男儿血性之人，今日必会挺身而出”
肖根儿仍然有些不放心，自从他来到这里到现在为止，还没有见到一个宋兵敢和金兵直接对视的呢。
好象要验证梁红玉的话一般，内城中忽然一阵纷乱，人声马鸣乱成一团，三队人马从中门和两侧涌出，为首一人头戴方巾，花白头发，面容憔悴，但是双眼炯炯有神，另两队人马和他汇合之后，从马上跳下两个相貎相仿的年轻人，拱手道：“父亲，城中旧部人马全部到齐，随时听候父亲大人的调遣。”
梁红玉低声道，“相公，此人就是张叔夜，他进城的时候全城百姓都给他奉过米粮。”
肖根儿抬头望去，正好和张叔夜的目光相碰，二人对视良久，彼此颔首示意。而金兵那边忽见城中出现了这么多人，纷纷向后退了退。
“张将军可否借一步说话？”肖根儿向前一步，躬身道。
张叔夜一直注视着他的一举一动，目光在地上的完颜父子身上停留了一会儿，对身边的两人说