第004章 太祖武艺
　　夕阳西下，这一天赵谌并没有学到多少武艺，今天他仅仅是听王德讲了一些武学的基础理论知识罢了。
　　“武功分后天、先天！后天武者，全身经脉尚未贯通，内力有限，武功威力自然也有限！进入先天，才算是真正的一流高手！当今天下，能够进入先天境界的恐怕也只有百余人而已！”夕阳余晖照射下，王德道。
　　“王将军，你是否已经进入先天境界？”赵谌道。
　　“不错！”王德点了点头。
　　“进入先天境界……是否内力源源不断，不会衰竭？”赵谌道，这些却是他以前得自武侠小说的“知识”了。
　　“当然不是如此！即使是先天高手，内力也有衰竭的时候！只是先天高手，内力气息比起后天要悠长的多！一般的普通先天高手也能战胜十余名后天巅峰武者！”王德道。
　　“王将军，除了你之外，军中还有谁是先天高手？”赵谌道。
　　“禁军懒散，其中并无多少高手，除了末将之外，似乎再无先天高手。倒是西军之中，高手众多，尤其有一人，名曰韩世忠，可以称得上大宋军中第一高手！昔日方腊作乱，韩世忠单枪匹马闯进十万乱军之中，活捉方腊！那方腊当时已经是江湖上的一流人物，据传已经进入先天境界多年，他身旁更是有其他十余位先天高手保护，包括邓元觉、石宝等人在内都是江湖上赫赫有名的人物！韩将军能够在如此多先天高手的保护下活捉方腊本人，他的武艺当真是高强到了极点！”王德道。
　　“韩世忠……”这个名字在后世称得上如雷贯耳了！
　　后世之中，南宋初年最有名的两个将军，一个是岳飞，一个便是韩世忠了！没有想到韩世忠竟然是现在大宋军中的第一高手！至于方腊，赵谌也曾经听过，方腊起义可以算得上是北宋末年有名的农民起义了，没有想到竟然是韩世忠活捉的方腊！赵谌曾经看过水浒传，里面说是鲁智深活捉的方腊，看来终究不过是演义之说罢了！
　　“江湖之中，是否也有有名的先天高手？”过了片刻，赵谌又道。
　　“这是自然，江湖之中高手辈出！江湖中有一人，人称不老神仙林灵素，此人据说已经跨入先天巅峰境界！太上皇在位的时候，曾经数次招揽林灵素，敕封林灵素为通真达灵先生、金门羽客，他当真是了得，乃是武林中的前辈高人！除了林灵素之外，尚有洞微先生王老志，也是天下有名！另外还有少林寺悟情长老，人称参天古佛，也是武艺极高之辈！”王德道。
　　赵谌想了想，他似乎听说过“林灵素”这个名字，此人乃是宋朝有名的道士，没有想到竟然还是武林高手！那王老志似乎也是宋朝的一个