第二章 龙血战士家族（上）
    转眼间便又过去了半年时间，在刻苦的训练身体、打熬力气中，林雷度过了温暖的春天、炽热的炎夏，踏入了充满凉意的深秋。乌山镇东边那空地旁边的一排高耸的白杨树如今每一阵风吹过，总会有著不少片枯黄的树叶飘飘荡荡地，打著转的缓慢落下。整个空地上也布满了枯黄的落叶。
    天已经渐渐黑了。
    今天东边空地上的人格外的多，差不多有三百多人。
    “今天傍晚的训练，到此结束。”希尔曼微笑著说道，“在这之前，大家先祝愿我们乌山镇这一批即将去参军的孩子们。”
    当秋天农忙过後，便是参军时节了，在整个大陆都尚武的时代，每一个少年都以成为伟大的战士为荣。当然也有很多人想要成为魔法师。只是想要成为魔法师的难度太大，有成为魔法师资质的人，一万人中大概才会有一个。这么低的概率，一般人是不要想了。
    成为战士却容易的多，达到十六岁成年，并且最低达到一级战士。只要附和这两个条件便很可以轻松进入军队。
    “希尔曼叔叔，谢谢！”
    一百二十六名十七八岁的少年们恭敬地躬身行礼。平常这些少年是不来参加训练，他们都已经成年，是有自己工作的。不过他们是被希尔曼从小培养起来的。希尔曼就相当於他们的恩师。
    在参军之前，他们是要和希尔曼来告别的。
    希尔曼看著这群十七八岁，朝气勃勃的少年们，心中感慨万千。因为他知道，此刻这些孩子们对军旅的生涯充满渴望，可是十年军旅生活过後，这些孩子们又有多少能够回来？
    “这一百二十六名，希望能有一半活下来吧。”希尔曼心中期盼。
    希尔曼看著这一群孩子，朗声说道∶“你们这些小子都给我听清楚了，你们是乌山镇的男人，乌山镇的男人，就应该挺起胸膛，迎接任何挑战，不容畏惧，听到没有？”
    那群十七岁的少年们一个个都挺起胸膛，身体站的笔直，那炽热目光中有著对未来军队生活的期待，都同时大声回到道∶“听到了！”
    “很好。”希尔曼那站的笔直的身体，冷厉的目光都有著军人特有的风范。
    “明天你们就出发了，今晚好好准备。我很清楚你们的实力，你们都可以轻易进入军队！我，希尔曼，在乌山镇静候你们以後风风光光的回乌山镇！”希尔曼朗声说道。
    那一百二十六名少年眼睛不由放光。
    荣回故里，这是每一个少年心中的梦想。
    “现在，我命令你们，立即回去好好准备，解散！”希尔曼冷厉说道。