第一章·奇迹
却不料顾欢在断气片刻之后便即醒转，整个人更有了重大的变化。
大齐河清三年十二月，朔风劲吹，冰雪满地，寒气逼人。
在晋阳城中的刺史府，平原郡王、六州大都督、司空、太师、并州刺史段韶和冠军大将军顾显正在商议军务。
虽然外面寒风凛冽，屋里却很温暖。炉火熊熊，映照着两人的脸庞。木柴燃烧的细碎噼啪声不断响起，淡淡的烟火气缭绕在空中。
将近午时，有皇家信使飞马驰到，将皇帝高湛的密旨送到段韶手中。
段韶看完，对顾显说："皇上命我们火速驰援。你率大军留驻这里，以防突厥，我即刻前往洛阳。"
顾显猛地站起身来，抱拳道："段兄，让小弟去吧。"
"不。"段韶摇头，"周军以倾国之力前来，兰陵王与斛律将军已经增援洛阳，却寸步难进。如果不是情势紧急，皇上不会向我问计，更不会命我带兵支援。对于我们齐国来说，突厥看着凶狠，其实只是疥癣之疾，周国才是心腹大患。我必须亲自率军前往，以保洛阳。再说，皇上的旨意也是如此，我不能抗旨不遵。"
顾显既是他的好友，也是他的下属，对他的命令自然不会抗拒，这时便不再坚持，公事公办地说："段大人欲率多少人前往？卑职立刻去调遣。"
周军东侵已有两个月，早在齐帝高湛发密旨与段韶商量对策，意在派他出兵救援时，段韶就已经反复考虑过了，此时再度思索，片刻之后便道："我率一千精骑，急驰洛阳。"
"是。"顾显抱拳领命，转身急步离开。
段韶坐回去，仔细思量着当前的局势。
三个多月前，突厥十万大军南下进攻幽州，并突破长城，大肆烧杀抢掠。段韶率军火速出击，与幽州刺史斛律羡合兵一处，迎击突厥，将他们逐回塞外。不过，突厥兵仍然屯驻塞北，并继续调集更多部队，企图再犯幽州、朔州一线。段韶便在晋阳驻扎，以防突厥。
在这之前，齐帝不顾段韶的反对，将周国实际执掌朝政的大司马宇文护的母亲和姑母送回，希望换取宇文护的感恩之情，让他不再进攻齐国。谁知宇文护并不领情，很快在全国调集大军，计有六柱国及十二大将军所统关中诸府兵二十四军、相府所属左右厢禁卫兵等二十万人，东出潼关，讨伐齐国。
十一月，周国骁将尉迟迥率精兵十万为前锋，围困洛阳，却遇到齐国守军的顽强抵抗，久攻不下。
齐帝高湛见洛阳形势危急，立即派出大司徒斛律光与兰陵王高长恭带兵救援。但周军势大，两人率军渡过黄河后被阻于邙山，举步维艰。
高湛更为着急，便发密旨给段韶，"洛阳危殆，朕欲以爱卿救之，然突厥在北，虎视眈眈，亦不得不防，不知爱卿意下如何