第3节：我的皇后·上(3)
"不必……哈哈……"武才人惊慌的向后躲，脚下突然一滑，整个人仰到了路旁那只用来养莲花的大缸中，连泥带水湿了一身。
我避开飞溅开来的泥水，跳到一旁负手看着："姐姐也真是，赔罪就赔罪吧，何苦自己跳到莲花缸里，我都快给姐姐的诚心打动了。"
武才人拖泥带水的爬了出来，她的脸也被泥水糊住了，我看不清她眼中的到底是敬畏还是痛恨，她迟疑了一下，跪下来向我磕了个头："哈哈……娘娘，奴婢，哈哈，无心冒犯，对不起……哈哈……娘娘赎罪，哈哈，对不起。"
懂得好汉不吃眼前亏？我还真有点小瞧她了。
"早说了没关系，姐姐这身漂亮衣服是毁了，赶快回去换下来吧。真臭啊，这泥。"我捏住了鼻子。
"哈哈……谢谢娘娘……哈哈……谢……"武才人继续磕头谢恩，我看到她的手紧紧握了起来。
"得了，得了，笑成这样，话都说不囫囵。"我摆摆手。
武才人从地上爬起来，却还是笑得直不起腰，美丽的大眼睛中一串串的掉下泪珠。
我可没兴趣看女人哭，随口说："好了，退下吧。"
武才人如蒙大赦，谢了恩，头也不回的跑走了。
我等她的慌乱的身影消失在绿荫后，回头向假山上招了招手："怎么样？宏青，好玩儿吧？"
宏青笑着跳了下来："没想到那个骄纵的武才人让你治成了这样。"
"那是，"我得意的扬头："收拾她这个绣花枕头还不是小菜一碟。"
"是，咱们皇后娘娘惠质兰心，聪慧过人，还有，"宏青说着上下打量我："那个，武艺超群，试问谁人不服？"
"好了，知道你看不起我的三脚猫功夫，"我白他一眼："打家劫舍行走江湖可能还不够，称霸后宫可是绰绰有余了。"
"那是，那是。"宏青随口恭维。
正说着，那边小山小跑了过来："小姐，让送的书都送到了，那个德妃还非要赏我点心吃，跟人家没吃点心似的。"小山是我从家里带进宫的侍女，自小就跟着我，没大没小惯了，进了宫还是"小姐""小姐"的叫。
"就是，谁稀罕，她的臭点心不要吃。"我应和，然后问："德妃说什么了没？"
"说是改天一定要登门拜谢。"小山回答。
"嗯。"我满意的点头。
"对了，皇后娘娘，你为什么要叫武才人姐姐？"宏青突然发问："你真的没她老？"
"那是当然，"我甩甩头："我辛丑年生的，才刚过十六岁生日。"
"是吗？"宏青凝眉沉思。
"什么？难道我看起来比那个扮可爱的武才人老吗？"我睁大眼睛。
"我没说，你自己说的。"宏青背手看天。
"白痴，什么意思！"
"小姐，声音太大了，小心把全