第3章中路打火女

叶凡同样选择好火女，初始金钱625，一般情况下中单solo的出门装必不可少的就是属性和补给。
他买了一组吃树125，还剩下500金币。身上只带着一组吃树，并没有选择任何属性装，就兴冲冲的出门了，站在近卫高地塔的右侧，他体内有某种力量正在觉醒，多么熟悉的场景啊，仿佛一切又回到了那些曾经为了梦想而奋斗的日日夜夜。
随着一阵沉重的号角响起，出兵了！
由于他选择站在了近卫高地的右侧，所以当近卫小兵出发的时候，会集中的从左侧绕过去，这样一来就不会造成卡兵的失误。
他右键飞快的点到小兵前面，熟练的卡着己方小兵的走位。中单solo第一波小兵的补刀非常重要，如果能将小兵卡在有利于自己补兵的斜坡下，那将会取得整场比赛的先机。
可是，他却在这个时候，做出了一个令人意想不到的决定，直接放弃了卡兵，而是往下路河道赶去。
控符！
当时间栏提示里的秒数倒数到0的时候，将会在上路河道和下路河道随机刷出一个神符。
他走到下路河道想碰碰运气，没有料到还真的在下路刷出一个绿油油的神符。
“恢复？”
神符一共有五种，蓝色的双倍攻击，红色的加速，紫色的隐身，黄色的幻象，以及绿色的恢复。
恢复在平时都是一个好符，可是在第一轮就刷出来无疑是最差的神符！
此时双方小兵三近一远已经开始交战，由于他后面没有卡兵，导致兵线被推到了天灾方的高坡上，而且还吸引到了防御塔的仇恨。
“我说，你该不会还没出门吧？到底会不会玩啊！”夜神不耐烦的抱怨起来。
“哦，我马上就来。”
他顺着河道往中路靠过去，夜神看他从下路上来，立刻心中一惊，“这家伙难道是去控符的？这样说来，那符应该在上路了？等等，我去，他这是什么出门装，怎么就一组吃树，打算先出瓶子吗。”
夜神有些吃不准叶凡到底是真不会玩还是在装傻。
当然，他也注意到了夜神的出门装，空灵挂件470，身上却一点补给品也没带，这是自信能够碾压对手才会这么出装吧。
在技能的选择方面，一级技能点夜神选择了“龙破斩”，技能伤害100点。
此时近卫方第一波小兵在防御塔的攻击下，伤亡惨重，仅剩下最后两个残血小兵了。
夜神眼神一凝，如果熟悉他的人都知道，他马上就要采取进攻态势了，当这两个残血小兵倒下的时候，他将会升到2级，那时他会毫不留情的击杀叶凡，丝毫机会也不留。
残血小兵的血量不到四分之一了，夜神看准时机，准备一个龙破斩加上一个普攻，带走小兵升到两级，同时还可以用技能消耗掉叶凡