第一章 英雄
　　“谁能告诉我这是什么鬼地方？！”王静辉在树林子里的一块儿草坪上对天大声喊道。他已经在山里逛了两天了，还没有看到一个人，幸好他是他们团部唯一的一名医生还带着一把手枪防身，常年奔波在山区里为战士和当地百姓看病，否则在这样茂密的树林里面连生存都是问题。
　　两天前深夜他去到离团部十几里远的赵家庄给村民看病，没想到半夜往回赶的时候碰上了大暴雨。虽然王静辉以平生最快的速度在狂风暴雨中奔跑，但很遗憾，他还是没有跑过头顶上的闪电，看到自己的手臂上布满了恐怖的紫色弧光就立刻失去了知觉。
　　等王静辉昏昏沉沉的从昏迷状态中醒过来的时候，是因为一只猴子在他身上又蹦又跳给弄醒了，他伸手将正在身上活蹦乱跳的猴子给弄了下去，坐在地上休息了一会儿才发现周围树上有几只调皮的猴子在用好奇的眼光打量着他。
　　对于猴子王静辉并不陌生，家乡在四川的他经常能看到猴子的身影，但让他感到不安的是周围的环境明显不是原来部队驻地的样子：茂密的树林，气温虽然暖和但决不是正处于盛夏四川的闷热，周围的树种也不是四川所有的，最重要的是王静辉记得他是晕倒在回部队的公路上，可他以醒来后的地点为圆心搜索了周围三四里地的范围居然没有找到公路，连土路都没有。
　　在找路的时间里，他还看到了锦鸡、野兔等野生动物，虽然部队驻地处于山区也能看到一些野生动物，但也没有这么多啊！两天来王静辉就靠这些野兔和锦鸡为食物，幸亏医疗箱还在身边，里面有手术刀，身上还有打火机，否则他只能生吃了。
　　王静辉歇斯底里的发泄了一番后，躺在草地上想着怎么走出这片看起来无边无际的森林。“好在从这些植被和动物身上我能判断出还在地球，否则的话我可能真的会疯了。”王静辉自嘲的笑道。安静下来后，王静辉抬头看看太阳，从此时感受到的温度上来判断现在已经是正午了，他爬起来继续向东走。王静辉手中握紧那把防身用的手枪，在茂密的森林中继续前进，不时惊飞一只正在午休的鸟儿，突然一阵流水声传进了他的耳朵：是河流！
　　这两天在树林子转悠的时候就是没有发现水流，搞得王静辉用自己的玻璃杯每天早上去接树叶上凝结的露水喝，还忍着腥味喝自己捕获野味的鲜血，只要顺着河流就能走出这片该死的树林！王静辉加快了脚步，朝流水声的地方跑去，没过一会儿果然发现一条宽十几米的河流缓缓的从树林中流过。
　　跑到河边后，王静辉立刻从医疗箱中取出自己的杯子从河中舀了两杯水痛快的喝了下去，然后掏出