第二章·斗转星移奇算数(1)
待到房中只剩下碧瑶，卿尘松了口气，由碧瑶帮着将那凤冠取下，去了沉甸甸的钗钿，只插一道紫玉呈凤华盛在发间。
碧瑶看了看，不依道：“郡主，好不容易梳的云髻。”
卿尘理着身前垂下的秀发，回头笑说：“坠得人脖颈都酸了，便饶了我吧。”
碧瑶拿玉梳替她理顺头发，抿嘴道：“这可是规矩，今日不能太素淡了，何况郡主成了王妃，得束发才行，哪能这样散着。”
一边说，手中轻巧地替卿尘挽着长发，自镜前挑了一双蝶翼穿花步摇，又配了缀玉细钿，坚决说道：“已经不能再少了！”
铜镜中映出个妆容清美的影子，步摇上盈盈颤颤的蝶须自发间流泻下来，韵致别样，妩媚动人。卿尘只得依了她笑道：“婚典的规矩你倒是比我都清楚，快说，是不是早想着出阁成亲了？”
碧瑶俏脸一红：“我还不是生怕今天错漏了哪样，郡主倒来取笑我！”
卿尘笑着放过了她，起身打量这新房，却见窗边摆着一株瑞玉水晶、一株落叶三星蝶，娴雅清致，都是兰中上品，随口说道：“这花开得正美，难为他记得，选了放在新房中。”
碧瑶“哎呀”一声道：“郡主可是没亲眼见着那鸾舆，竟全是拿兰花装扮的呢，满街的缤纷引得蝶舞翩飞，当真美不胜收。”
卿尘问道：“方才外面是什么样子？我在鸾舆上，什么都看不到。”
碧瑶帮她将沉重的喜服换作一身水红色贡绢轻罗流云纹裳，不停地将路上看到的场面说给她听。卿尘听到天都、平隶、怀滦等地的百姓红绸铺地之时，微微愣住。当日治疫救灾，并没想有如此回报，却不料百姓都记在了心里。
碧瑶说到进了王府，“后面入了正殿，郡主都知道了，便不用我说了吧？”
卿尘无可避免地想起方才夜天湛那杯酒，静立着看了会儿窗外，说道：“碧瑶，你去趟前厅，悄悄带句话给十二殿下，让他无论如何今晚也要将七殿下送回怀滦。”便是如此，天帝若真要追究起来，也足以降罪了。
碧瑶正将喜服收折好，颇有些不满地道：“七殿下方才……”
卿尘微微摇头，碧瑶撇嘴，稍后轻声叹道：“其实七殿下对郡主也是一片痴心，当时都说郡主是要嫁给七殿下的。”
“这话以后不要再提。”卿尘淡淡道，她不能违拗自己的心，就像他也压抑不了他的心一样。她能体会他的心境，却什么都不能给他。
碧瑶便去了前厅，她刚走，门外便轻轻传来笑声，原来是素娘同冥魇来了新房。
素娘给卿尘道喜之后说道：“天机府中设了宴，等着敬凤主和殿下喜酒呢，殿下既在前厅走不开，大家便要我二人来请凤主，不知凤主肯不肯去？”
卿尘笑道：“你们