第2章 破损的徽章

年轻的白袍祭司走在走廊繁琐的圣约翰教堂，就如初学者翻阅一本晦涩艰深的教廷典籍，没有熟悉途径的领路人，就容易岔入歧途，似乎这个被年轻修女认作寒酸修士的教士并不着急，一时的迷路并不妨碍他对大教堂的细致欣赏。
年轻祭司停下脚步，掏出一枚雕刻有密密麻麻细微古拉丁语的精致黄金色怀表，叹了口气，转身，往回走。他是一个记忆力不错的人，所以准确无误地回到与修女夏洛特相逢的过道，也许在大教堂生活了16年的修女都不会知道，那条走廊有一个并不出名的隐晦称呼，“百花廊”，她只知道每一块大理石上都有一朵花，却不懂它们是帝国众多大家族徽章的集合，那是祖辈的荣耀，是炙热的权势，是继承者的辉煌。
等白袍祭司回到过廊，在原地发呆许久的夏洛特刚好蹦蹦跳跳到过廊中段，年轻教士忽略了一位信徒偶尔的放肆，没有阻止她的幼稚行为，他只是走到夏洛特手中《佛伦蒂大教典》坠落的地点，蹲下身，伸出手轻轻摩挲那朵略显陈旧的鲜花徽章。
夏洛特跳到百花廊尽头，下意识转身，发现那个和蔼修士的身影，本想立即消失，但出于好奇，加上第一次谈话让她认为那教士肯定是一个虔诚而温顺的善良信徒，她胆大地走向白袍下摆铺垫在大理石地面上的年轻教士，她躬身，弯出一个柔和的弧度，微笑问道：“迷路了吗？”
他轻轻收回手，抬起头，笑容如同冬日由教堂穹顶射入唱诗台的阳光，点点头，柔声道：“你能带路吗？”
“去图书馆？”夏洛特没有理由拒绝他的请求，虽然依稀记得他最先询问是会议室的方向，但思想单纯的修女第一时间联想到离会议室不远的图书馆，那座图书馆是圣约翰教堂唯一向外界开放的地点，众多学者和哲人或者一些附庸风雅的贵族都喜欢去那里借一本书，要一杯产自康迪的奶茶，就能度过一个悠闲的下午时光，偶尔也会有在大教堂或者神学院进修的青年教士来图书馆站上一天，在书海中沉默，不过这群人当然喝不起一杯需要5枚凯撒金币的皇室奶茶。
年轻教士笑了笑，道：“去会议室。”
就在夏洛特疑惑出神的瞬间，一个身穿主教教袍的尊贵老人不顾威严地快步跑过来，气喘吁吁。老人眼神复杂地望向这个起身对他致敬的年轻人，心中重重叹息一声，自己也许是这座大教堂唯一对他不抱嘲讽不怀憎恶的家伙了。夏洛特一脸惊讶，她不明白为何在圣约翰大教堂主管教宗信仰的比萨主教大人要在这里停下脚步，是因为自己的不守教义，还是因为眼前这个神情平静的普通教士？圣约翰并不是普通的大教堂，她既非帝都教区的主教堂，也