第2节：一　无耻的穿越啊(2)
"嫣然，你是哪一年出生的？"
"小姐，嫣然是紫竹二年枫叶一月三日出生的！"嫣然一边帮我套上内衫一边回答道。
"哦，"我点点头，假装思索地道，："那你今年也就是有。。。。。。……"
"十五岁了，嫣然比小姐小上一岁！"
这个嫣然实在是太好了，有问毕必答，而且还多给了我一条信息，那就是，偶，今年才一十六岁，正值二八年华！！！哦呵呵呵呵，我在心底放肆地笑着，没想到啊，这么一穿越，我竟然一下子就年轻了十岁，爽，实在是太爽了！
过了一会儿，我才从年龄带来的喜悦中清醒过来，又开始套话了！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
很是费了一番的工功夫，我才在嫣然的帮助下穿好了衣服，而我也从嫣然的口中得到了大部分的关于这个世界的情报！
没想到我竟然也有当情报员的天分，看着嫣然一点儿也不起疑地的把我拉到了一面大大的铜镜前，我开始得意地的组合着自己得到的一切信息！
首先，现在是紫竹十七年碧莲三月十二日，这里也是一年分为四个季节，分别为"桃花"（春季），"碧莲"（夏季），"枫叶"（秋季），"寒梅"（冬季），而每一个季节有三个月，每个月有三十天！
而现任的皇帝号紫竹，听说是九岁即位，现年二十六岁，即将迎来他的二十七岁生日（嫣然这个丫头对皇帝崇拜得的不得了，我一问起，她就双眼冒星星，把她所知道的八卦都说给我听了）。
我也在嫣然的絮絮叨叨中弄清楚了自己现在的处境。
我是参加皇帝这次选妃的秀女之一，据说是个孤儿，所以经常被一些王孙贵族之女欺负，而这也是皇帝第一次选妃，只选德才，不论身份！
当我得知这是皇帝第一次选妃时，不禁在心底嘀咕道："这皇帝都二十六了才选妃，不会是有什么生理毛病，或者是有什么心理毛病吧？！"很是腹诽了半天。
"好了，小姐！我们该去参加下午的仪容课了！"透过铜镜，我模糊的地看到嫣然往我盘好的发髻上插上一枝支钗，然后宣布大功告成！
我看了看镜子中的自己，还是模糊一片，只能大概的看出一个副美丽的五官，根本就看不清楚仔细的容貌。只好轻叹一声，起身。想来我能来参加选妃，外貌应该差不到哪里去！
嫣然听到了我的叹气声，小声地问："小姐，您你不喜欢这个发髻吗？"
我回头对她微微一笑，拿出自己训练出来的优幽雅神秘的笑容道："没什么，我只是想起了一些往事！不是说我去上课吗？我们去吧！"说完我径直向门的方向走去。