第二回：嫁做沈家妇（2）
果然，第二天黄昏沈家来迎亲的时候，原本还哭丧着脸的我爹看到满满两马车聘礼后，脸上即刻乐得开了花。
聘礼虽然丰厚，婚礼仪式却一切从简。除了沈老夫人曾向我爹要了我的生辰八字跟沈洪的和过外，其余的纳采、问名、纳吉、纳薇、请期之礼完全没有。
前来迎亲的是沈家的三公子沈齐。他指挥人把聘礼卸下后，开始放鞭炮。这时，早已打扮好的我，在两个喜娘的搀扶下上了花轿。因为避讳沈洪是在病中纳妾，我连凤冠霞帔都不能穿，只是拣了一件红色的衣服穿了，然后在头上盖上红红的大红盖头。
一时间，锣鼓喧天，吹吹打打，花轿起行。透过镶着龙凤浮雕纹饰的轿帘，我看到我爹似乎在用衣袖拭泪。他的头上，仍然包扎着白布条。秋风中，我家茅屋上的茅草瑟瑟发抖，伴着如血的斜阳，一时间衰草迷离，不知是真是幻。
花轿行至半途的时候，我把手上一直戴着的一个黄铜戒指摘了下来，趁着没人注意，远远地抛了出去。这是邢枫哥留给我的唯一的一件东西。扔掉它，我觉得整个人都似空了一般。所有的所有，都是别人的，而我，空剩下一副躯壳罢了。
恍恍惚惚中，花轿似乎已经到达了沈家门口。接着，我被两个喜娘搀扶了下来。然后，大红盖头被取掉了。
我看到挽着高髻、穿着亮丽彩花绣绒衣裳的菊妈站在大门口，一副颐指气使的模样。她扯开嗓门高喊道：“来人哪，火盆伺候。”
当下就有四个衣着光鲜的丫鬟抬上前一只大火盆。传说每当新嫁娘上轿，身后就会有跟尾鬼跟踪。鬼魅怕火，无法跨过火盆，因此在西宋，新嫁娘进夫家之前都要跨过火盆，这是习俗。我也曾看到新娘子跨火盆，但是却从不见这么大的火盆。这只火盆足有三尺长，三尺宽，火盆中的木炭烧得正旺，若是一个不小心，便会跌到里面。
那个菊妈把在大门前，大声吆喝道：“新娘子快点儿跨火盆，误了吉时，老夫人怪罪下来，谁也担当不起哪！”
有个穿着大粉雏纱裙的少妇，向菊妈说道：“菊妈妈，这个火盆太大些了吧。若是新娘子一不小心，有所损伤，那该如何是好？”说话求情的人是沈洪的元配正室柳雨湘，这是我以后才知道的。
菊妈把眉一横，斜了柳雨湘一眼，嚷道：“这是老夫人的意思！小门小户的女人，身上尽是不三不四的东西，要想进我们沈家的大门，自然得把身上的晦气除干净才是。若是伤了人，自有上好的烧伤药来治。要是晦气不除，鬼魅进门，谁担待得起？我说大奶奶，您就消停会吧。今个儿大公子大喜，您心里就是万般不爽利，也别把气往我身上撒！”
听得菊妈指桑骂槐，