第二章滇地呆霸王

“操！死就这滋味，早知道不死了！”
现在好像说什么都晚了，浑身无处不疼不说，头脑也是浑浑噩噩，四周阴森寒冷，这难道就是地府？莫三怒骂了一句，刚刚睁开眼，一只带着污泥的脚板，就迎面而来。
“还敢骂人，踹死你个小烂屎！等到了官府，看不剥了你这一身肥油！”
这一脚挨得窝心，莫三从小到死，还没被人这么踩过，不过脸上的剧痛，也让他有些迷糊了，不是死了就不疼了吗？
迷迷瞪瞪、晃晃悠悠，对！就是晃晃悠悠，这位莫三爷，现在正被一群打扮的五花八门的瘦弱汉子抬着呢！
“都使点气，马上就到县里了，让县太爷帮我们找青莲，我就不信了，在咱家门口就敢拐人，让县太爷好好治治这群人贩子！”
一听这话，莫三彻底的糊涂了，自己不是死了吗？这又是县太爷，又是人贩子的，听这些人说话的口音，像是云南那边的，难道自己被政府放了？
这绝对不可能！自己算是金三角数得上的大毒枭，没被抓住还成，抓住了就是死路一条。听这些人说话，也怪异的很，后脑传来的剧痛，打断了他的思路，一路晃悠不说，边上这些汉子，他一拳你一脚，打的莫三根本没法思考，不过这地方，肯定不是什么好去处，看这些人的穿着就知道了，草鞋、打赤脚、光膀子，比金三角那里都穷。
被踹了一身的烂泥，那味道更不用提了，臭烘烘的让人作呕，这些王八蛋，莫不是踩了狗屎？
莫三不断的动弹，让抬人的汉子受不了了，这憨贼怕不是有个两三百斤，比老母猪都沉，这么乱晃荡，离开寨子时喝的那碗稀菜粥，不用到县衙就没了。
一记重脚踹在这憨贼的后脑勺，这憨贼果然安分了许多，倒霉的莫三稀里糊涂又晕了过去。
二三十人的队伍，呼呼啦啦的到了县衙，出来一位穿得还算全乎的，敲响了县衙门前的鸣冤鼓，一个包着头巾的彝族帮役，见是一群穷汉，不阴不阳的问道：
“干什么的，大老爷忙着呢！胡乱敲鼓当心你们的屁股蛋子！”
“差爷，咱们是土桥寨的，今天捉了一个人贩子，他前两日刚刚拐走了我家妹子，今天又想犯案，被我们擒来了，求差爷给报一下，让大老爷发发慈悲找回我家妹子。”
那穿的还算全乎的汉子知道，县衙不是正经人来的地方，可为了自家妹子，他也豁出去了，见县衙的差役不好说话，只能急切切的说道。
“人贩子？莫要哄我，到时候不是，老子也得跟着你们挨板子！”
本来这样的事儿，没点油水，这帮役是不会通传的，人贩子可是县里的老爷们交代过的，是必须要办的案子，这帮役知道这些穷汉没油水，可为了自己的位子，还是不情不愿的