第3节：第一章 被俘失身(3)
试试尚未说完，双手刚要转动长剑，企图趁他不备，突然袭击，谁知，竟被他轻易察觉，就看见他忽然转动右手，随即“砰”的一声闷响，我手中的长剑已经落到遥远的地毯上。
“本王向来厌恶被人威胁……既然不中意本王的侍卫，那么……本王如何？”
“需要本王的女侍进来帮你？”见我一动不动呆立在原地，他突然双手击掌，不一会儿，从帐外走进两名侍女模样的年轻女孩。
“伺候她。”
“是，王！”
侍女应完，立即转身向我，我清楚她们的任务，本能地反手下意识推开她们，但却是徒然，辽国女子原本就比较强壮，加上她们两人一起使劲，只消片刻工夫，我就已经被她们紧紧钳制住。没用的，没用的，成了俘虏，注定的命运，不是他，也会换作别的男人，徒劳的反抗之后，我终于安静下来，他渐渐不耐烦的眼神告诉我，如果我再不接受现实，那么或许会受到更残酷的惩罚，被俘当日，我就想到这个结果，不是吗？能躲多久？
好累！
默默闭上双眼，任眼前的女子的粗鲁，任她们将我抬上帐内唯一的床铺。
……
半晌，他终于离开，起身，命人伺候沐浴，我慌忙从床上爬起，腰，腿，有些酸痛，不过无谓了，迅速找齐有些破碎的衣裙，乱糟糟地重新披上身，眼角的余光，不经意地瞥到床上，一小撮暗红的鲜血，刺眼醒目，仿佛在嘲笑我，已经失身的现实。
穿戴完毕，我缩在墙角，而他，沐浴更衣完毕，似乎早已忘记了我的存在，径自躺回床侧，闭目就寝。
（四）
“起来了——起来了——死奴隶——”
隔日一早，迷迷糊糊中，我被人踢醒，睁开双眼，原来是一个大辽侍卫，正不悦地瞪着我，下意识的，我扭头看向床头，空的，看来已经出去了。
“还磨蹭，还不快出去干活。”侍卫又补了我一脚，我迅速起身，本能想还他一脚，但却因为长时间蜷缩着，这么突然一站，双腿立即一麻，若不是及时扶住帐帘，恐怕已经摔倒在地了，狠狠白了侍卫一眼后，我瘸着腿，摇摇晃晃地走出帐外。 
“妹妹！”
刚走到劳作场，身后就传来一道惊喜的女声，我立即转身，原来是她，那位与我一同领头抗斗的女子，见我安然无恙，她似乎松了口气，在遥远的塞外，能遇到如此温暖的目光，我跟她一样的欣喜。
“叫我喜娘，云中城内，我见过你，你是李将军的女儿。”见四下里无人，她拉过我，忽然压低声音说道，我大惊，她竟知道我的父亲。
“那我父亲，他，他……”
“还活着，被辽贼囚禁了，我的夫君也一样，哦，对了，我是石副将的媳妇，我的夫君一直跟随着李将军。