第三章谋划

次日，陈逸刚一醒来，就有一个亲卫来给自己送来了一套衣服，陈逸梳洗完毕，换上了一身白衣，穿起来倒也合身，对着铜镜上下打量下自己，发现穿上了新衣服之后倒是感觉俊朗了许多，只是这头发还有点短，但也顾不了那么多了，陈逸知道今年董卓就要进京了，留给自己的时间已经不多了。
陈逸来到刘备的府邸，发现刘备已经站在门口等候自己了，心下闪过一丝感动，赶紧见礼。
刘备还礼之后，就把陈逸引进了大厅，关张二人已经在大厅等候多时了。
刘备在外面迎接自己？关张在里面坐着？随即看着关张二人的不忿脸色，陈逸一下子就明白了。
当初诸葛亮也是不受关张待见，后来见诸葛亮用兵如神，这才开始尊重诸葛亮，看来自己还要想办法露一手，才能真正的震慑住这两个傲视天下的悍将啊。
“大哥，现在平原县共有多少兵马？”陈逸直入了主题。要说这家伙脸皮也真厚，直接就大哥大哥的叫上了。但是刘备也不以为意。
“平原县以前虽然而是一个郡，但是自恒灵两帝以来，朝廷略有变动，一部分都划给了南皮，所以现在算上亲兵也只有三千兵马”
三千？怎么会这么少，这平原本来应该是一个郡，现在虽然改成了县，但是兵马应该不会少这么多啊，这下子陈逸为难了，要是差不离多，还能想想办法，现在怎么差这么多。
“来人取户本来”刘备一摆手，立刻就有人送来了一大堆竹简。
陈逸一看头都疼了，随手拿起一块竹简，看了半天，就认识几个字，这古代的字当真难认。
刘备看着陈逸眉头紧锁的样子便问道：“先生，有何不妥吗？”
“大哥，这按照郡县制十户为一里，十里为一亭，十亭为一乡，若干乡为一县，这平原一县应该有近两万户吧？”陈逸这下子更摸不着头脑了。
“确实有两万五千余户，但是黄巾乱起，不少壮丁都参加了黄巾贼寇，官府又急招大军征讨黄巾，所以虽有两万余户，但是壮丁却是很少”刘备也是有些忧虑道。
“敢问大哥，现在能不能将大军扩到五千？”陈逸现在也只能慢慢看了，要凑齐这一万五千兵马，还真不容易。
“不瞒先生，如果再招两千兵马，也是可以，但是就怕荒废了田地”刘备也是眉头一皱道。
“大哥，依我看，这黄巾初定，我大汉百废待兴，况且，朝廷有律令，一县之兵不得超过千人，不知道这位先生为何急着让我大哥扩编兵马？若是朝廷怪罪下来，岂不是陷我大哥于不义？”关羽一抚长须，傲然道。
大汉当初为了平定黄巾贼寇，从设州牧制，让天下诸侯自己征兵讨贼，但是县令显然不在这范围之内。
“关二哥所虑也有道理，但是我