第十二章一千年前的死人
普德寺坐落在距离定日不远的一个山谷里，路是从镇子边上绕过去的。由于被大山遮挡着，从拉萨那个方向过来的人完全看不到。
苗君儒他们离开了奇泉所在的山谷，沿着崎岖而险峻的山路往回走，山路上净是结着冰渣的石块，有的石块棱角分明，锋利无比。
下了陡坡，远远地看到前面有十几个人，还有不少牦牛和马匹。近前之后，才知道都是索朗日扎带出来的随从。
那些随从一个个身强体壮，背上背着步枪，腰里插着盒子枪，还有一把藏刀。苗君儒不禁心生疑窦，有这样的随从保护，索朗日扎怎么会轻易受伤，而且伤得那么重？
苗君儒和那尸王仍骑他的汗血宝马，多吉命随从匀了一匹马给小玉。一大群服饰各异的男人中间，有这么一个看上去极为不合群的女人，显得有些怪异。
但是这种怪异，并没有引来旁人稀奇的眼光，因为天色将晚，镇子上的集市早已经散了，不久前还人潮蜂拥的集市上，居然看不到一个人。
而镇子上的居民，也都关门闭户，没有人在街上乱走。
莫非发生了什么事？
再往前走了些，看到集市的一个角落里倒着几个人。不用别人吩咐，两个索朗日扎的随从策马过去，看了一会，回来对索朗日扎报告：“死的是几个汉人！”
苗君儒一惊，和康礼夫他们几个人策马来到那几具尸体边，果然是几个穿着汉人服饰的男人，每个人身上至少有两处致命的刀伤。衣裳凌乱不整，尸体好像被人搜查过。他下了马，检查了一下尸体，正如他猜测的那样，尸体上找不到任何东西。不过，其中的两具尸上，都有枪伤留下的疤痕。
这几个人的身上不可能没有带枪，也许是在近距离内突然遭人袭击，来不及做出反应就命丧他人之手。
刘大古董说道：“他们不是董团长的手下！”
这一点苗君儒也知道，董团长的那些手下他都认识，问题是这些人是什么人，为什么会死在这里，是什么人杀了他们。
刘大古董对索朗日扎叫道：“麻烦叫你的人帮忙，把他们拖到镇子外面去找个地方埋了！”
几个随从过来，将那几具尸体抬到牦牛背上，往镇子外面去了。
一行人沿着镇子边上的一条小路往前去，康礼夫和刘大古董低声说着话，谁也听不清楚他们在说什么。
苗君儒对小玉说道：“你不是想回去吗？要不叫索朗日扎的随从送你回去？”
小玉说道：“不用他们送，我自己能走。明天一大早就走！”
一个女人家，行走在处处充满危险与死亡的地方，实在让人不放心，但是转念一想，她既然能够在这种地方流浪几个月，未尝没有保护自己的本事。苗君儒想了想，低声说道：“马长风已经死了