第三章西堤华侨

记忆终究是记忆，况且脑海中关于西堤的记忆大多是七年前的。
二战让李冠云意识到美国的强大，二战所引发的民族主义思潮让他意识到法国的殖民统治岌岌可危。为了家族的未来，他在日本无条件投降的第二年，毅然打发当时才十六岁的李为民去美国念书，期间只回来过两次。
卷入地痞无赖偷华人学生衣服事件、被平川派军队抓去虐待，是这次从美国回来准备接手家族生意的第四天，对西堤现状并不是很了解。
同妹妹出来看电影只是借口，主要目的是想好好看着这个被誉为“小香港”的、东南亚最大的华人社区。
兄妹俩在人头攒动的大街上漫步，说说笑笑不知不觉走遍了最繁华的第五郡。孔子大道、孟子街、老子街、广东街、三多里……很多街道和里弄都是以中文命名的。
福德中学、义安中学、二府庙、兴旺的露天“金边市场”、“都城戏院”、“三脚桥”、“八里桥”、“布匹街”、“小五金街”、“古董家私街”、“太平戏院”、“大罗天酒家”、“新同庆粤剧院”、“亚东酒楼”……
一路走来几乎全是华人店铺，人行道上的“食街”、咖啡馆鳞次栉比、数不胜数。中文店号牌匾非常传统醒目，人们的日常生活、风俗习惯皆让人感受到非常浓烈的中华文化气息。感觉像在香港九龙的老街区，又让人不禁联想到上海滩曾经的“十里洋场”。
堤岸的另外两条主要长街是水兵街和梅山街。
这两条最繁荣的长街超过两公里，有数条小街贯通连接，使整个商业和住宅街区连成一气，大街两侧不是五帮会馆的帮产就是华人产业。
比如有名的福善医院、六邑医院、中正医院、广东医院、海南医院、璇宫戏院、丽都戏院、天虹酒店、八达酒店、海南会馆、天后宫（又称“阿婆庙”）、赛琼林酒店、唐山烧腊、大光明戏院、自由太平洋书院、中华总商会、精武会馆、越秀中学、中文书店、中医中药铺等等。连在这里经营布匹生意的印度孟买人都能听懂甚至会说一些“白话”。
总督芳街横穿这两条大街，沿街有大光、胜利、娱乐三间电影院，附近的老子街有闽南侨民一百多年前兴建的温陵会馆，不远处则是主要由华人商贩经营的“白铁街市”。广雅中学、岭南中学、林威廉中学、啓智中学、南侨中学、知用中学、英德中学、耀汉中学和中法中学等值得华人自豪的学府也在附近。
它不是西方国家概念中“麻雀”式的唐人街，不像那些唐人街只有几条小街。
它覆盖西贡市近一半面积的土地，包括第五、第六、第七、第八、第十和第十一郡，而整个西贡也只有十一个行政郡区。若非亲眼所见，李为民真不