第2章

琏夫人看着莘奴的表情，自然猜出她许是被自己的话惊吓到了。
不过魏国不似齐鲁那般承袭了周王室的典籍礼器，处处以周礼正统恭谨严谨。自然也不怕别人说出什么“与姨侄同侍夫君”的闲话出来。
要知道在其他诸侯国，诸如母女同侍一夫，甚至同源兄妹在宫内胡闹的事情都时有耳闻。这么比较起来，她将自己的姨侄扶成丈夫的妾侍，简直可以算得上一段佳话了。
至于这莘奴心中何想，她也并不担心，听去找寻她的侍卫们说，妹妹当年私奔嫁入的姜家，早就荒败无人了。姜家老宅早些年已经被洪水冲垮，举家外迁，而她是最近随着一位家中的老仆返乡恰好被他们寻访到的。
当时她与那位老仆失了盘缠，竟是饿了足有两日，正满山地挖掘野薯填腹。
一个长得如花似玉的少女这般困窘下去的结局如何，简直不用想便可知。最后不过是沦为男人的玩物罢了。
想到这，琏夫人更是泰然，只觉得自己也不算愧对了死去的妹妹，若是能进宫服侍王君，对于这样的乡野丫头来说，简直是一步登天了。
所以当那莘奴终于开口说，只是想入宫见一见素未谋面的从母，以慰母亲在天之灵，即可便要离宫，并不想服侍王君时，她微笑地打断了少女未尽的话语，温和而不容拒绝地说道：
“你还年幼，早早失了父母，这些事情，以后就由我来替你安排，此乃魏宫，比不得一般的士卿府宅，以后再人前不可称呼我为‘从母’，要称呼‘琏夫人’，你这一路想必是劳累了，还是跟随世妇下去休憩去吧。”
这番话绵里藏针，只是提醒着莘奴，眼前的夫人并不只是她的从母，更是魏宫的王君夫人，于莘奴而言，高不可攀的贵妇，王君夫人所说的是命令，容不得她这样一个乡野的丫头拒绝的。
心内似乎是有什么声音在轻轻地破裂，莘奴知道那不过是失望的声音罢了，这样的声音在最近的几年里，总是时不时地在心底回荡，按理说本该习惯了才对，可她总不受教，去奢想一些遥不可及的东西。
譬如这次，她早就该想到，这位母亲的亲姐既然在数十年里对自己的亲妹一家不闻不问，怎么可能因为骤然想起了亲情，而特意找寻自己成为孤儿的外侄女呢？
心里升起的热度慢慢消散后，反而能坦然面对此时的困境了。莘奴没有在说什么，低声说了一声“喏”，便起身随着世妇退出了中庭。
这样的顺从让琏夫人更加满意，原先还担心她久居乡野沾染了粗鄙的气息，现在看来，性子还算温良，半点不似她那反骨私奔的亲妹妹……
琏夫人站起身来，随口叫来自己的贴身世妇问道：“大王与群臣议事完后，在何处用的午食？”
世妇荆氏小声道