第三章　梦境（5）
“你这是什么意思？”严雪焦急地问道。
“坐到那张椅子上。”张凯指着那张正对着桌子的椅子，“我有些话要问你，问完后，你就可以见到贺斌了。”
严雪再次看了看那张距离桌子有三米远的椅子，她终于明白过来了：这是一间审讯室，她被当做嫌疑犯审问了！
“我没必要坐到那张椅子上去！”严雪冲着张凯大吼，“你凭什么对我进行审讯？我犯了什么罪？我要马上见到贺斌，这是我的权利！”
张凯被她吓了一大跳，他微眯起眼睛看着有些发狂的严雪，突然笑了笑：“如果我对你说，贺斌就在那里看着我们，你信不信？”他指了指右边的天花板。严雪抬起了头，发现上面架着一个摄像头。
“你不是什么嫌疑犯，你是我好朋友的女友。”张凯说道，“但有些话，必须在这里进行询问，是出于保密的原因。原谅我的唐突，好吗？我只有几个问题，这几个问题非常重要，是与你见到的那只猫有关的。我们确信，那只猫与一起杀人案件有关系。无论如何，我都请你原谅，没有先向你解释就直接将你带到这里，真的很抱歉。”
无论如何，张凯的道歉是有诚意的，严雪看着这个眯起眼睛的大眼睛男人，突然笑了笑，为自己刚才的歇斯底里感到有些不好意思：“贺斌在摄像头那边看着我们？”
“是的。”张凯示意她坐下，他自己也坐了下来，“严雪，你是从QQ上得到那条送猫的信息是不是？很好，你把所有的经过完整地说出来，包括你们第二次去丢猫时发生的一切，我要知道每个细节。”
严雪很耐心地将整个事件重新叙述了一遍。
张凯听得很认真，时不时还用笔记录下一些东西。但他脸上没有表情。甚至当严雪描述到她两次见到那个眼睛流血的女孩时，张凯依然没有任何表示。
她讲完之后，张凯突然从桌子的抽屉中掏出了一张照片：“你见到的是不是这个女孩？”
那是张七寸大小的照片，照片上是个歪着脑袋正在对着镜头微笑的女孩。女孩很美，青春的快乐气息写满了她的面孔。女孩的皮肤白晳，五官小巧，明眸皓齿。她的一头长发没有披在肩上，而是在脑后扎了个小巧的马尾。她上身穿着一件粉红色的呢子外套，下身穿着一条深蓝色的牛仔裤，这应该算是她的冬装了。细心的严雪发现，女孩身上的那条牛仔裤磨损得厉害，裤脚处略有脱线，看起来，她的家境并不好。
严雪几乎是一眼就认出了这个女孩，对，她就是那个穿黑裙的女孩，那个在公共汽车后面哀愁地看着她、当他们第二次前往建筑工地时突然现身堵在车前的女孩。
“是她。她就是我昨晚连续见到过两次的那个女孩。”严雪说，