第二章苏醒，苏醒之后，男爵

摩里亚蒂的身体依旧沉睡着，但是他的灵魂却清醒无比。
“新生”的摩里亚蒂一边仔细阅读着存留在身体中记忆，一边淡淡感叹着多次元宇宙的奇妙。
是啊，谁又能想到，只是一次普通的飞机旅行，却会遇到传说中的巴别塔现身。之后，更在通天塔虚实难辨的爆炸中实现灵魂穿越，跟随着一片金sè碎片来到了这个完全陌生的位面，更直接占据了一个少年的身体。
“真是奇妙啊！”
通过研究少年以往的记忆，新生的摩里亚蒂惊奇的发现，原来自己目前所在的竟然是一个与地球完全不同的世界。
在这里，没有电器也没有网络，没有飞机也没有汽车，没有污染也没有过度开发，有的只是一片梦境般的无边美景。当然，在这个新世界中也有许多地球所没有的特产，例如魔法、例如骑士、例如恶魔、例如亡灵。同时，这个世间的最高权力已不再把握在讨厌的政客手中，大奥术师、圣堂、甚至传说中的神灵才是奇妙位面的真正主人。
“也许，这才是我退役后，该来的地方。”当摩里亚蒂终于吸取完了所有的记忆，沉思下来，最后带着失落和满意，与身体一起沉沉睡去。
三天后，摩里亚蒂正式苏醒了过来。
这些天一直常驻在chūn藤庄园内的爱德华大夫立即为摩里亚蒂进行了全身检查。而检查的结果也相当喜人，恩斯博格少爷除了还有一些轻微的虚弱外，其他一切正常。
“少爷，恭喜康复。”雨果管家看着坐卧在床上却目光炯炯的摩里亚蒂，展眉道。
“呵呵，谢谢，老雨果。”
对于这位已经为恩斯博格家族服务超过了五十年的老管家，摩里亚蒂与其的关系更像是一对祖孙而非主仆。只不过，在平rì里这份厚重的亲情始终被老管家深藏在心底，而不会显露一丝一毫。
“怎么不见南妮？”继承了身体的记忆，摩里亚蒂望了一眼房间四周，问道。
“因为夫人的遗物失踪，南妮正在协助调查。”管家直白地回答道。
对于男爵家的长子，执掌家族的教育从其幼年时就开始了，所以雨果并不惮会对少爷有什么忌讳或者冒犯，因为贵族的规矩便是如此。
“是这样。”摩里亚蒂点点头。
对于服侍少爷的女仆来说，少爷跳楼、已故女主人的重要遗物失踪，即便这一切并不是女仆的过错，但也背负着巨大的责任。所以，女仆因此受到追问、审讯、甚至拷打都是再正常不过了。大多数时候，贵族对于他们的家仆、特别是犯错的家仆，是相当严厉和残酷的。
“南妮被送去地下室了？”摩里亚蒂想了想，又问道。
“没有。”老管家一笑：“还在弗兰克的小木屋里哭呢。”
所谓的地下室，就是