第四章递招，本地代工，未来

“在塔塔利亚，每年冬季都会有为数众多的老弱死于饥荒。因为缺少口粮，不少土著部落甚至会将幼年的孩子和丧失劳力的老人遗弃在沼泽地里。”摩里亚蒂坐回了自己的位子上，说道。
“的确。那里的耕种土地十分稀少，而狼头人和蜥蜴人这样的种族又是以‘多产’闻名。人多地少，生活自然不容易。”男爵十分清楚塔塔利亚的实际状况。
“所以，如果说在埃拉西亚雇佣一个作坊工人每天需要支付一磅粗面粉的话，那么在塔塔利亚相同的花费则至少可以雇到十个、甚至二十个土著。”
“你的意思我有些明白了…可是，那里的土著是如此的愚钝，你不可能要求他们像王国的工人那般具有合格、娴熟的技艺。”男爵点点头，随即又反问道。
“父亲说得对，我们是无法要求土著在一夜间变得聪明和能干起来，甚至像王国工人一般纺纱织布、铸铁造船。但是起码，我们可以让土著做一些他们擅长的工作。”
“比如？”
“比如土著们熟悉的皮具加工、危险的硫磺提纯工作、或者是一些需要灵巧手指的木雕手艺，等等。”摩里亚蒂一笑。
“你的设想是，家族直接在塔塔利亚开设作坊？”男爵放下手中的雪茄，站起身道。
“是的，我的建议是：家族在塔塔利亚的亲善势力中投资开设生产作坊，以实现货品在本地完成粗加工。这样一来，不但可以节省下大量的成本，同时也可以减少不必要的回程运力浪费，而收获更大的利润。”摩里亚蒂顺手取过一张粗糙的草叶纸，用蘸黑的鹅毛笔在其上勾画着，一边继续道：“当然，为了保障家族产业的安全，我想我们应该允许当地部落在作坊中参与一定的股份。而那些在部落战争中轮为奴隶的人口也可以成为恩斯博格家族最好的劳力之一。”
“摩里亚蒂，不得不说，你让我感到十分吃惊。”男爵接过摩里亚蒂递过的那张流程简图，看了有近十分钟，才缓缓抬起灰sè的眼眸，看向儿子。
“谢谢您的夸赞，父亲。”摩里亚蒂对着男爵一笑：“不过，我所提出的设想还只是最粗陋的草案。至于如何抵挡住家族竞争对手的跟风、如何处理与当地土著部落的关系、如何把利润最大化，我想家族中的专门人才一定会比我做得更好。”
“你很好，摩里亚蒂。”男爵又看了摩里亚蒂一眼，再次回到了自己的座椅上坐下，道：“对于这样一个前所未有的设想，我觉得颇为有趣。怎么样，弗里斯的商队就交给你了，在塔塔利亚建立作坊的事务也全权交给你处置？”
将一支每年可以带来数万金币收入的重要商队交给摩里亚蒂支配，这不能不说是一个相当够份量的奖赏。