第二章神秘仙师

“你？”众人都是一脸吃惊的看向紫宸？那眼神就如同看白痴一般？
在场实力最差的都是四级武士，哪怕是半只脚踏入先天之境的西门战也不敢说能够杀死被重重包围的仙师，又何况是你这个全身经脉堵塞，连半点真气都没有的废物？
你这不是在说笑话不成？
“紫少爷，我们这可是在商量军机大事，还请你不要捣乱……”好歹紫宸提出了一个获胜的契机，在场众人对他的脸色缓和了一点，否则就凭这一句话他就会被唾沫所淹没。
“我说的是真的……”紫宸却根本不理会众人脸上的嘲讽，而是一脸认真的看着西门战。
面对紫宸那认真的目光，西门战有些犹豫了，难道这混小子是个高手？一直藏拙？
“紫宸，你应该明白，这军机大事可不是儿戏，由不得半点胡来？”不敢肯定的西门战肃然道。
“将军，我敢立下军令状，若是我不能够杀死那名仙师，提头来见……”紫宸同样一脸肃然。
看到紫宸脸上的肃然之色，西门战整个人愣了愣，这还是往日那个只知道调戏良家妇女的花花公子么？这还是那个闹得西凉城讥讽狗跳的纨绔子弟么？
他仿佛在他的身上看到了紫阳大将军的身影。
“好，若是你能够杀死那名仙师，这次守城战记你首功，若是不能，军法处置……”尽管觉得有些荒谬，但不知道为什么，西门战竟然一口答应下来。
“将军……”一听到西门战竟然儿戏般的答应下来，在场的众人都是一脸的诧异，就要反驳，紫宸已经从椅子上跳了下来，单膝下跪道：“紫宸领命……”
“起来说话，你需要多少士兵……”西门战根本不理会其他人的目光，直接朝着紫宸道，他希望自己的直觉是对的，虎父无犬子，大将军的儿子又怎可能真的是废物？希望他能够带给自己一点惊喜。
“一个都不需要……”
“什么？紫宸，你应该知道，对方可是有十万铁骑……”这一次，连西门战都有些诧异了，一个人都不需要？难道他打算一个人单枪匹马的出城迎战不成？不会是这小子想要趁机逃走吧？
这也不怪西门战多想，实在是紫宸平日的作风实在和一个单枪匹马闯敌方帅旗的勇士完全沾不上边。
“将军放心，别说对方有十万铁骑，就算有百万铁骑，那名仙师也死定了……”紫宸一脸的自信，可是这样的自信看在众人的眼里却是那样的不安？这小子不会是发烧烧糊涂了吧？说这么大的话？百万大军？除非是紫阳大将军亲自前来，否则谁敢说在百万大军中取上将首级？
紫阳大将军？难道说紫阳大将军已经悄悄的潜入西凉城？只是为了在关键的时候帮自己的儿子一把？
可是这不像是紫阳大将军的为人啊？
