第一章 生日礼物的风波（The birthday present crisis）
1．礼物盒里的“炸弹”
伊流影慢慢低了头，嘴唇一寸寸接近我，同时向我靠近的晶亮眼眸也仿佛在无声地说：求求你，求求你，求求你……
我的心狠狠地抽紧，这一刻理智尽失，不懂得该如何拒绝了 ……
我轻轻闭上眼，感受到他的呼吸近在咫尺。
就在这时，一个低沉的声音传来：“放开她！”
所有人惊愕地望向声音的发源地，一个颀长的身影逆光走来，面容在阴暗处显得有些恍惚——上允瞳！
还没等我反应过来，他已经三步并作两步冲过来，攥紧我的手腕就要离开。
我的身体被他拽着不由自主地向前，可是没走出两步，另一只手被伊流影拉住了。他眼睛湿润地看着我，在他的身边站着伊流川和米琦，而楼下的嘉宾全都是一脸惊异的神情。
“上允瞳？！”
上允瞳回过头来，帅气的面孔上是从未有过的愤怒表情。他好像是竭力控制着自己，才能用平稳的口气对伊流影说：“抱歉，她生病了会传染，不能参与游戏。”
伊流影攥着我的手没有动。
上允瞳眼里的怒火越来越旺。
两人对峙了良久，伊流影似乎感觉到了我的难堪，突然微笑着从衣兜里掏出一支笔，在我的手心上轻轻写下一串手机号码：“那么，等明小姐病好了以后，我们再履行它吧。”
我对伊流影的奇怪行为感到万分疑惑，下一秒，我只感觉另一侧的手腕“咯”的一声响：“上允瞳，你把我的手抓痛了！”
伊流影温柔地松开了我的手，在我耳边用只有我听得到的声音轻轻说道：“谢谢你，我想他才是你要等的人。”
我要等的人？我惊讶地抬头想问清楚这句话的意思，却感觉到上允瞳更紧地攥住我的手，在满室宾客讶异的目光中，我看到他的眼睛里几乎快喷出火焰。
为什么？上允瞳，你突然这么生气是因为在乎我吗？有时候我发现我真的不懂你。
“真是令人嫉妒的一对啊！下面，让我们给这对情侣留一点私人时间，大家跟着我来看这边……今晚最让人期待的拆礼物环节终于就要开始了，让本大爷代表寿星来瞧瞧大家都送了些什么。” 在客厅中央堆满了的花花绿绿包装新颖的礼物之中……康泽桠突然探出一个头，把所有的注意力都吸引了过去。
周围顿时变得安静不少，大家的眼光不再那么炙热地盯着我和上允瞳。我轻轻地松了口气。 “米亚集团——保时捷限量跑车一辆。”
“伊流家族公子——日式最新喷气滑翔机一架。”
“……”
被念到名字的家族脸上都流露出洋洋得意的微笑。大家都想在礼物中也分个高低，这就是有钱人的世界。听