第一章何去何从

公元192年，汉历初平元年四月。
在这短短的四个月里，发生了很多事情。
曾经创造了无数辉煌的大汉帝国，自黄巾之后，实行刘焉所力推的州牧制度以来，各州各自为政，后又有董卓乱政，风雨飘摇之际，已如同一位垂暮的老者，在历史的长河中，回光返照一般，努力的散发出最后耀眼的荣光。
献帝朝中，以王允为首的文官以及士大夫集团，此时却正在为征诛来祸乱朝纲的国贼董卓而沾沾自喜。更是以即将中兴大汉的功臣自居。
王允有这般雄心壮志，也是在情理之中，因为促使刺董成功的连还计，正是出自老王之手，而且还搭进去一个干女儿。单单这一大功，就使得司徒王允几乎顿时就成为了整个文官集团的代言人。现在皇帝年幼，政令皆出自王允。
一时间，王允提调百官，臧否天下，虽无丞相之名，却是行的丞相之实。
不过王允的xìng格刚愎自用，在士林中是出了名的。
不少的世家只要在董卓执政期间有些亲董的言论或者动作，就被王允清算，小案大办，大案重办，重案死办，一时间朝政倒是真的为之一清，不少长安城中的世家大族和海内名士也难逃其手，皆是敢怒而不敢言。
可以说老王头权力是有了，但是潜在的敌人，却是越来越多。不少老董在的事后和王允交好的势力，也渐渐有来离心离德的倾向。更有甚者，甚至暗中相传将王允说成是第二个董卓。并扬言要再一次联络诸侯勤王。
但是王允并不害怕！
诸侯勤王？当年被世家大族资助称赞的所谓十八路诸侯讨伐董卓，闹的轰轰烈烈，最终呢？十八路诸侯分崩离柝，各自功伐无休。所谓的诸侯勤王，在王允现在看来就是一场笑话。董卓是谁除掉的？
那十八路诸侯吗？
别开玩笑了，是我老王使用连环计才除掉了这个国贼，使得汉室重新回到了刘氏手中。十八路诸侯加在一起都没有做成的事情，老王只是送出了一个干女儿而已。
更何况，这件事情不单单使得王允名声一时无两，更重要的是，王允手中也因此有了一张王牌！
吕布！天下无双的吕布！
对于外界传言吕布弑主杀父，心xìng狠毒，桀骜难驯之类的或好心或有意的话，王允一概是嗤之以鼻的。
弑主杀父？
吕布是谁？在讨董之战中，令十八路诸侯闻风丧胆的豪雄。被称作人中吕布，马中赤兔。是最合适不过的鹰犬爪牙之选择。丁建阳，匹夫耳，焉能指挥得动这等英雄？况且老丁刻薄寡恩，没有识人之能，狮虎之将却用来当成主簿这类文官杂官来使唤，便是背负着义父子之名，又怎么能约束得了吕布得xìng子？
董卓更是不说，若不是吕布杀了这个便宜