第三章请令

一年一度的荆襄文会最终随着刘琦宣告闭幕的声音而结束，在这次会上，刘琦的优异表现立刻引起了许多文士的注意，他们都在悄悄的议论着这个看起来身体柔弱的少年，他们从他的身上看到了一丝荆襄雄起的希望。
当然，也有一部分人为刘琦现在的处境而担忧，因为刘琦在这样一个公开的场合提出了一套与父亲刘表完全不同的战略，这将意味着他有可能招致父亲刘表的厌恶。
最起码王粲就有这样的担心。
他知道荆州牧刘景升在坐拥整个荆州之后，当年单骑下荆州，平定荆州八郡的进取心早已消磨得差不多了，现在所考虑的，只是如何守住这份基业，而从来不是如何扩张这份基业。
所以，刘表最欣赏的，也正是刘琮这样的论调，而刘琦的想法，更多的却被斥为野心勃勃。
“也不知道这一次大公子请求出兵援助张绣，会不会得到刘荆州的同意？以刘荆州一贯的作风来看，恐怕会未必同意这个请求，虽然这个请求的确很有战略意义。”
其实王粲根本不知道，这一次刘琦的请求竟然轻而易举的被批准了，这其中甚至还有刘琮以及蔡瑁等人的功劳。
刘琦在荆襄文会上的表现自然也引起了一部分人的警惕，尤其是把刘琦作为自己最大的竞争对手的刘琮，更是嫉恨刘琦竟然让他这样难堪。所以刘琮自然是恨的刘琦要死，现在刘琦竟然好死不活的要带兵北上，救援南阳张绣，说不准自己可以假手曹操将其除掉。
刘琮回去之后把这一想法告诉了自己的准岳父蔡瑁，蔡瑁的看法与刘琮相同，甚至还难得的夸将起刘琮这一次竟然懂得用计谋了。
据蔡瑁所分析，这一次刘琦带兵前往南阳，最乐观的估计也就是能够保住一命，损失少一些而已，如果运气不好的话，连命都很有可能会丢在战场之上。
如果没有发生穿越事件的话，这样的事情或许真的会发生，但是现在的刘琦已经不是原来那个醉生梦死的公子哥了，他将会用他学过的丰富历史知识来改变这个命运。
但是蔡瑁和刘琮却都不知这一点，他们早已料定这一次刘琦必败无疑，所以，即便是他侥幸生还，也绝对会背负一个败兵之将的名声，甚至会成为志大才疏的代言者，所以他们也极力促成此事，甚至还在担心刘琦不会提出援助南阳的请求。
不过刘琦却没有令他失望，就在荆襄文会结束之后的第二天，刘琦就向父亲刘表上书，要求带一支队伍，北上南阳，援助张绣。
刘表接到上书之后很是犹豫，他知道刘琦此去绝难取胜，却也不忍心拂了儿子的好意。再加上他的心中对刘琦也很歉疚，因为他把蔡瑁之女许给次子刘琮，便知道长子刘琦以后没有好日子过了，现在