第五章技惊群匪（二）

“这位兄弟息怒，息怒，我这位兄弟脑子缺根弦，请千万别和他一般见识。”胡爷是眼看着覃天两个动作就把枪给缴了，第一个动作先是用大拇指顶住了撞针，然后迅速的逆时针旋转此枪的同时抬腿就是一个脚，张炮头人飞了出去，而覃天夺过来的枪很快的就对准了他。这真是艺高人胆大，这是非常危险的一个动作，有一点疏忽，这枪就响了。这两个人太邪性了。
“听说今天是孟大当家的生日，看在大当家和胡爷的面子，我今天就放你一马。”覃天用最快的速度把枪内的子弹都卸了，然后把枪扔到了地上。
“谢了，谢不杀之恩啊！”胡爷代那个炮头谢过覃天，表现的非常江湖。
“胡爷有大洋没有？借我一个。”覃天知道这个时代的通用货币是袁大头。
胡爷马上拿出一枚递给覃天，后者接过来说道：“以后还你十个！”说完用大拇指把大洋弹到空中，然后拔出92手枪对着大洋就开了5枪，清脆的金属声响了五遍。而这块大洋被打的越来越高。最后大洋落在了地上，覃天并没有去捡，因为现在这枚大洋应该很热。
孟大当家的使了个眼色，一个喽啰跑过去捡起这枚大洋交给了他。孟大当家的接过大洋顿时傻了，这是什么枪？居然有这样的威力！原来这枚大洋已经被覃天打成了五角星状，而且最让大家吃惊的是，这个五角星非常的规矩。这说明人家的枪法才叫出神入化了。
孟大当家的起身来到覃天的近前问道：“请问您这把是什么枪，居然能射穿大洋？”
“这个恕我不能说，这是很难解释的一件事情。”覃天有些后悔了，这枪本来就是土匪的保命的家伙，人人都当成宝贝疙瘩，自己这把枪的威能一显露，难免会有一些土匪觊觎。不过后悔已经晚了。不过也无所谓，能从自己手中夺枪的人不是没有但恐怕太少了。
“没想到这里还有如此这般的英雄，绿袖这趟算是长见识了。”红袖山庄的绿袖过来和覃天、龚子琦打了个招呼，也算是自我介绍了一下。
“幸会！”覃天报以真诚的微笑，得到绿袖妩媚一笑。
这时候后来的四位俊男靓女来到覃天近前一起施礼道：“见过大英雄，我等想拜您为师学习您的本领，还请大英雄成全！”
这种情况到让覃天有些发懵，这是！
“师傅在上，请受徒儿一拜！”
四个人一起跪倒在覃天的面前就要磕头，覃天赶紧的搀扶起他们问道：“你们是？”
“我们现在是孤儿，师傅去年过世，本来我们想去平津一代，路过此处看这里很热闹，于是就过来看看，没想到遇到了师傅。”
“你们先别叫我师傅，你们没有父母吗？”覃天一边说一边打量着面前两男两女。
