第二章：坑爹系统

在确自己真的是穿越之后，叶墨便开始探寻自己自己究竟获得了哪方面的能力。小说上一般不都是这么写嘛：主角穿越之后，首先变得更加年轻、帅气，以便获得女一号、女二号直至女n号的好感，然后就可以做羞羞的事情；其次，一定会获得很强大的能力，要么有傲视这个世界所有人的能力，要么修炼速度与这个世界原住民相比就好像是长征二号火箭和拖拉机的区别；再次，会有特别的吸引力，这个世界的牛人会一个一个哭着喊着要做主角的跟班…一想到这叶墨还有点莫名的小激动呢。
不行，不能再想下去了，得看看实际的变化，叶墨停下想像，在地上挖了一个小坑。为什么挖坑呢？因为叶墨想撒泡尿照照自己，看究竟变得有多帅。然后结果另叶墨很失望，依然是那唏嘘的胡茬，依然是那前几天为了来学校刚换不久自己还未习惯丑法的短发。再看看自己的小胳膊小腿，貌似还是没有什么变化，依旧还是那暑假搬砖练出来的肱二头肌，也没有变的更强啊。
叶墨无奈了，如果死了还好，起码不会去想家里人为自己办葬礼的伤心场面，但好死不死的居然穿越了；穿越就穿越吧，其他人穿越都一个个牛逼闪闪，唯独自己还是这副死样子，没有一点福利；没福利就算了吧，关键是这里连个人影也见不到啊，这里处于什么时代，是个什么文明，自己什么也不知道啊！
叶墨欲哭无泪，但有什么办法，老天把他扔在在这个地方，他总不能再死一次去找老天谈判吧，还是先解决自己吃的和住的地方要紧吧。听着远处隐约传来的轰隆声，叶墨觉得那里一定有一条大河，而大河的存在往往意味着文明的存在，也就是说附近会有村落，或者…叶墨不敢想后面那个或者了，因为还与一种可能是那附近会有大危险。叶墨希望是第一种情况，但看着身边这几乎有自己高的野草，叶墨潜意识里还是觉得第二种可能性更大，但没有办法，去河边是自己现在可以采取的几种方案里最好的了。
伴随着太阳逐渐晚下落去，叶墨也在不断的往河边走去。太阳还未完全落下山，天上的月亮已经露出皎洁的身影，现在叶墨也差不读可以确定自己是在地球上了，而且还是在北半球。气温不是很低，自己身上穿着短袖也感觉不到寒冷，不过随着太阳的不断西落，开始有些微的风吹来，吹起叶墨一手的鸡皮疙瘩，说明这个地方的昼夜温差还是蛮大的，说明这个地方的维度应该偏中高，附近野草众多，但没有什么树木，说明降水量偏少，大陆性气候，地球上符合这条件的地方也就没多少了。我擦，叶墨一惊，心中暗暗想到，那条河该不会是黄河吧？
叶墨