第0005章 不自量力的人
　　寇准、王曙翁婿二人在中院品着茶，聊着政事。
　　寇季、二宝主仆二人，站在正堂门口的前院，悄无声息的等候。
　　前院的廊道尽头，不时有脑袋探出，频频打量着执拗的寇季主仆二人。
　　在家丁丫鬟们偷窥下，半个时辰时间一晃而过。
　　站久了，寇季、二宝的腿脚都有些僵硬。
　　二宝悄无声息的挪动着腿脚，借此缓解脚上的酸麻感。
　　寇季却一动不动。
　　他眉头皱成了一个川字。
　　此前通过寇忠的反应，他猜想到寇礼在府上的地位不容乐观，如今通过漫长的等待，已经证实了他的猜想。
　　常言道，宰相肚里能撑船。
　　能把寇准逼到给一个小辈甩脸色看，足可见寇礼犯的事只怕不小。
　　寇季初到汴京，不了解内情，只能干等着。
　　时间一晃，又是半个时辰过去了。
　　二宝的腿肚子开始打起了哆嗦。
　　寇季也好不到哪儿去，他腿肚子也在打哆嗦，只是他强撑着不让腿颤抖的幅度变大，加上有长长的前襟、后襟做掩饰，所以不仔细看的话，根本看不到。
　　“啪~”
　　突然。
　　晴天一声霹雳。
　　湛蓝的天空以肉眼可见的速度被乌云掩盖。
　　淅淅沥沥的小雨，伴随着一阵阵轻风落下。
　　雨水落在了青石上，侵湿了一片又一片。
　　转眼的工夫，整座寇府都被雨水所滋润。
　　在风雨侵蚀下，主仆二人身上的衣服瞬间被染湿。
　　二宝冻得浑身在打哆嗦，他颤抖着问寇季，“少爷……还等吗？”
　　寇季伸出手，迎接着屋檐上落下的一滴滴雨水，淡淡的道：“等……”
　　雨水在他手掌心形成了一团积水。
　　他一翻手，积水落到了地上，溅起一片水花。
　　“这雨下的没有道理啊！”
　　苍天自然不会跟寇季讲道理，它更不会在意寇季语气中的无奈。
　　但是，坐在中院内品茗的寇准、王曙翁婿二人，却在意。
　　凉亭里。
　　在小雨、轻风落下的时候，伺候在一旁的家丁就落下了凉亭四周的草帘。
　　寇准依旧侧躺在草席上，唯有他面前的小火炉里，又添上了几块新炭。
　　小雨落下的时候，寇准的目光不自觉的扫了前院一眼。
　　深知寇准脾气的王曙，仅凭这一眼，就猜测到了寇准的心思。
　　当即，他唤道：“寇忠何在？”
　　一直在中院和前院小门户口候着的寇忠，听到传唤，迅速出现在了凉亭外。
　　“姑爷有何吩咐？”
　　王曙扯了扯前襟，坐直了以后，问道：“那小子还在前院站着？”
　　寇忠弓着腰，苦笑道：“一直不曾动过。”
　　王曙不着痕迹的