第一百零三章大败（2）
江夏军一路势如破竹，而吕布军一直都在后撤，作为前锋的许志更是如同一只指向标一样领导着江夏军，他去哪哪里的吕布军就大乱了起来。
“吕布军在溃散？！”苏飞站在楼船之上看着整个黄州的战局“射公子，竟然有如此能力？！”苏飞很是惊奇，他和黄忠两人全力合作之下也不过堪堪守住了黄州，而这个射公子一出马竟然能把吕布军打得溃散了，当真了得。
“溃散哼？！”一旁的锦袍男子嘴角上扬起来露出了一丝不屑。“就那个蠢货嘛！“
“兴霸慎言？”黄射看不起甘宁，甘宁又何曾看得起黄射，看不起可以那要放在心里，一旦被他人听去了，以黄射的肚量甘宁的日子绝对不好过“射公子打赢了吕布军，于你我都是一件好事！”
黄射赢了此战黄祖论功行赏也少不了苏飞等人的功劳。
“赢？兄长，什么时候你也变成这样了？！”甘宁本想说苏飞没见识的，可是到嘴的话语却变了。
“嗯？！”苏飞眉头一皱，甘宁可以说是苏飞第二佩服的人，第一个是黄忠，除了武力比不上黄老将军以外，甘宁其他方面都比黄忠强上一分，甚至在水军之上，黄忠都不是对手。
他不介意甘宁说自己，因为甘宁这样一定有缘故的。
“此话怎讲！”苏飞询问道。
“兄长你看！”甘宁之所以叫苏飞为兄长，不但是因为苏飞比他大，而且还因为苏飞能够包容自己的出言不逊。
“吕布军有三军为主力！”甘宁分析道“并州狼骑，陷阵营还有一个城管军！”
“可是你有没有发现，这三个部队全都不见了！并州狼骑因为黄州地湿，且河道纵横无法为战，可是其他两个呢？全部消失不见了！那就只有一个可能！”甘宁说道。
“你是说？！”苏飞也想到了。
“当然是堵那个白痴的后路了！”甘宁一点都不客气“至于兄长所说的溃退？这些吕布军是在逃跑，但是你有没有发现，他们的逃跑之间却没有人丢下一面旗帜！”
苏飞也看到了，吕布军虽然在败退，但是败退之间却没有丢下一面旗帜，旗帜才是一个大军的指向标，特别是中军大旗，他代表着主将，其他将旗也是各自将领的代表，有时候主将没死，但是旗帜倒下了都能导致士卒的溃败。
但是现在代表着将旗的旗帜却在很从容的撤退，这代表什么？
这代表这根本不是败了，而是在诱敌。
“那边？！”苏飞顺着追击的路线看过去，那个方向已经不是黄州地界了，甚至已经不是江夏的地界了，不再河流纵横，土地也变得硬朗了起来，楼船不可能通过的。
“完了！”苏飞惊得站了起来“来人来人，快派人去通知射公子撤退，撤退，那是敌人的计策！”
“来