第五章别部司马

rì上三竿。
中牟县大街上的行人并不多，许多商铺关门歇业，一片萧条之象。
东面街头，不知何时出现几个西凉兵的身影。
行人见之，如丧考妣，撒手便逃，唯恐避之不及。
“富叔，这是何故？为何大家见到我等出现，转身就跑？”
今rì是李利伤势完全恢复后，第一次前去军营。
清早晨练之后，他在老管家李富的帮衬下，披上那件被鲜血侵染成暗红sè、刚刚修补好的铁甲。
在十余名亲卫的护持下，李利骑着叔父李傕新挑选的上等战马，走上街头，前往北城营地。
不成想，刚一步入街头，就把行人吓得抱头鼠窜，仓皇而逃。
“这···大公子，贫民百姓对我们西凉军畏惧甚深，所以···自从我们进驻县城，一直如此。”
管家李富支支吾吾地有些难以启齿，神sè十分窘迫。
“哦，我知道了！”
李利微微惊愕，无奈地点了点头。
旋即，他想起董卓麾下的西凉兵自从前年踏入东都洛阳以来，四处搜刮劫掠，为恶久矣，致使整个西凉将士凶名远播，传遍大汉各地。
久而久之，无论是豪强大户还是平民百姓，尽皆对西凉兵畏之如虎，避而远之。
董卓独霸朝野，为恶两年，却败坏了整个雍凉兵马的声誉。
从此，凶残、贪婪的标签牢牢地贴在全体西凉兵头上，根深蒂固，轻易洗脱不掉。
李利即使有心改变西凉兵的行事作风，却位卑言轻，力有不逮，暂时无能为力。
不过这些并非不可改变，只要严明军纪，加强管束，慢慢就能扭转百姓对西凉兵的恶劣印象。
此外，乱世之中，强者为尊。
不管司隶百姓如何厌恶西凉兵，对董卓如何深恶痛绝，却丝毫奈何不得董卓及其麾下的数十万西凉兵马。
二十余路诸侯联手都不能把董卓及其麾下的西凉兵消灭，普通百姓又能如何呢？
············
北城军营。
驻扎着李傕麾下的全部兵马，八千铁骑，两万余步卒。
此外，还有中牟县原有的千余名守城兵士，共计三万余兵马。
名义上，这些兵马全部归属李傕节制，拥有调动指挥权。实际却不是这样。
真正属于李傕的兵马，只有他的本部兵马，三千龙骧营和五千余jīng锐步卒。
除此之外，其他兵马各有归属，都有各自的领军校尉。
李利所部只有一个千人队，全是战骑，是龙骧营三个千人队之一。
此番伤愈归营，李利带着李富等人直奔中军大帐而来。
中军大帐内。
李傕居中而坐，掌管全军，高居帅位。
他的右手边跪坐着一位与李傕年纪相当的壮硕将军，八尺身躯，南瓜脸，络腮大胡子，一双虎眉极为浓密，单眼皮，小眼睛，微笑的时候，眼睛眯成一条缝