第四章 不能坐以待毙
　　清晨，赵柽按照惯例在花园了转了半个多时辰，身上已经见汗，回到自己住的院落，洗净了手脸，先向北方行礼叩头，给他远在百里之外的皇上老爹和贵妃老娘请安，做完这一套才开始吃早饭。
　　赵柽再次净了手，坐到餐桌前，看看桌上的东西，各式银盘里分别堆垒着香圆、真柑、石榴、橙子，还有一些油炸的环饼，油饼和枣塔，胡饼。不过看着挺好看，就是不让他吃，这些都是为了摆着好看的，他能吃的东西只是一小碗羊肉粥和一碗羊肉汤面，在见喜尝过后，才轮到他吃，而且还不能都吃掉，府里的规矩就是这样，防止小孩子吃多了‘撑着’，他穿越后的大多数日子就是在这半饥半饱中度过的，说起来可怜啊，一个王爷吃顿饱饭都是奢望！
　　饭后，赵柽恋恋不舍地离开饭桌，跟着见喜来到前堂的大书房，授课的老师已经等在那里，老师先是让他背了一通昨日学的《百家姓》，又领着他读了一段新的，反复三遍后，由他自习，便自顾自的看自己的书不再管啦。
　　这些东西赵柽在幼儿园里就会背，没想到现在还要学一遍，真是无比乏味，可现在危机四伏，自己只有隐忍，‘冒头’自己小命只会丢的更快，装傻才是王道。赵柽扯着嗓子读了两遍，声音越来越小，渐渐没了声音。要是前世这一对一的教学绝对是众多家长梦寐以求的，可是赵柽觉得素然无味，过去他从幼儿园到军校都是过着四五十个同学的集体学习生活，现在每天独自面对着这个已年过五十的老头，没有睡着就已经很不错了。
　　坐在前边的老先生要参加今年的秋闱，三十年前他已经中过举人，本想中了进士就能过上‘吃羊肉’的日子，没想到这么多年次次落榜，现在连‘吃菜糜’的日子都过不下去啦，只好找了份教书的差事。这家人给的工资不低，每月八贯钱，还管饭，就教一个学生，而且学生身体不好，只授半天课，这钱就跟白捡的似的。原本想好好教教这个学生，没想到这个倒霉孩子太懒太笨了，半天课都不愿意上，一本《百家姓》现在还没学完，他心也凉了，每天学生老师都来这应付一下，也算各取所需。
　　“见喜，我让你弄得东西都齐了？”赵柽问在一边打瞌睡的‘书童’。
　　“二爷，找齐了，我可费了劲儿啦，你要的东西那些人都没见过，要不是给的工钱多，他们都不愿意干！”见喜一听这个来了精神，贴过来说道，这些东西他看着什么用也没有，但是钱却真没少花，那些玩意就是一个技术不错的老工匠也得花上十来天的功夫才能做好，但是二爷这个人脑子不好使，只要给他弄来就高兴，花多少钱从来不