第二章落户大唐

杨峥拉着刘莹回到刘莹的家中，三间茅草屋，家徒四壁，这真是一个穷得不能再穷的家了。看着惴惴不安的刘莹，杨峥笑道：“莹莹，你不必担心，我一定会把咱们的家撑起来的，放心，有我在，一切都会好起来的！”
刘莹见状，心里顿时高兴起来，忙道：“夫君，我去做饭，你先休息一下！”
杨峥也跟着进了厨房，一看厨房里根本没有什么东西，而刘莹从木缸里舀出来的也不过是粗面而已，这玩意儿能吃啊？杨峥突然变戏法似的从背包里掏出几个西红柿，一包牛肉干，一颗大白菜，摆在案几上。刘莹舀出面来正准备在案几上做晚饭，看见这些东西一下就惊呆了：“夫君，这些是什么东西啊？你从那儿弄来的？”
“莹莹，这个红红的名叫西红柿，是我从遥远的西方带回来的，这是大白菜，这包是已经做好的熟食牛肉，今天是我们的好日子，好好吃一顿庆祝庆祝！”杨峥一一介绍道，刘莹哪里听过这些玩意儿？杨峥拿起一个西红柿轻轻掰开，递到刘莹面前：“莹莹，这个西红柿生的也可以吃，你尝尝味道！”
刘莹犹豫了一下，不过想起是自己夫君，肯定不会害自己的，于是就把西红柿凑到嘴边轻轻的咬了一口，顿时眼前一亮：“啊，夫君，这个西红柿太好吃了，妾身从来没有吃过这么好吃的东西！”说完大口大口的吃了起来，一个西红柿吃完，还意犹未尽，看到杨峥的眼神，刘莹羞道：“夫君，妾身，妾身是不是失态了？”
“没有没有，我就喜欢你这样，对了以后在我面前别老是妾身妾身的，就称呼你、我就可以了，来，我来烧菜，你和面吧！”杨峥轻轻刮了刮刘莹的鼻梁，然后就开始动手了。
杨峥的厨艺非常了得，作为一名野外探险者，会做饭是必须的。在刘莹闪烁的眼光中，杨峥很快就把熟牛肉切成薄薄的片，盛在一个粗盘子里；然后又把西红柿切成细块，把白菜切成丝状。
火苗升了起来，在这个僻静的茅屋里，温暖终于来临。
半个小时之后，一盘牛肉、一碗白菜西红柿汤、两晚粗面条就端上了桌子。杨峥笑着从背包里拿出一瓶红酒来，找了两个粗小碗倒满，这瓶红酒还是自己在一次驴友聚会上存下来的，没想到现在居然是在大唐和一个大唐女子对饮，想起来真是有意思！杨峥端起来说道：“莹莹，今天是个好日子，你把这碗酒端起来，我们庆祝一下！”
“夫君，这个红红的水是酒啊？”刘莹好奇的端起红酒闻了闻，忍不住凑到小嘴边抿了一口！“夫君，这个红酒真好喝！”然后一口气喝干了，杨峥不由得哈哈大笑：“哈哈，莹莹，这个红酒不是你这样喝的，要慢慢的喝，才有味道嘛！