第5章禁闭室

禁闭室，其实就是一个简陋的敌国茅草屋。
刘文辉进来的时候，里面还有一个人。因为在战场上杀了俘虏，团长亲自下令关紧闭。打仗就是这样，双方交火的时候，无论怎么做那都是英雄所为。可是只要枪声一停，逮到的任何一个敌人立刻就变成了俘虏。优待俘虏一直是我军的光荣传统。刘文辉杀了人不是错，杀了俘虏可就是大错。
这个禁闭室很大，空荡荡的，是敌国人用来养牲口的棚子。四下里还放着草料，阵阵的恶臭从墙角的一堆粪便上飘出来。棚子没有加固，四下透风，倒也不是太热。
有人打开门，黑暗让刘文辉不太适应。里面黑洞洞的什么也看不清楚。有人推了他一把。刘文辉被绊了一个趔趄，回头就骂：“兄弟，不用这样吧？老子不就是杀了两个俘虏吗？咱们死了那么多人，总的出出气吧？”
身后的小门被人关上，铁链的声音响起。就这地方到处都是窟窿还用上锁，让人想不明白。刘文辉闭上眼睛，要适应一下里面的光线。外面的太阳光太刺眼，很长时间没能反应过来。等他看清的时候，就看见一张大脸。这脸特别大，大的难以想象。
“谁！”刘文辉连忙往后退了一步，这才看清自己的面前站着一个人。
那人伸了一个懒腰：“终于来个作伴的，老子在这里都快发霉了，连个说话的都没有！”
那人五大三粗，足足比刘文辉高出一头。那张脸凶神恶煞，一道斜着的伤疤还泛着红光，应该是刚好不久。半边鼻子没有了，说起话来鼻音很重。
上下打量刘文辉，翻着三角眼，嘿嘿的笑道：“诶！小子，犯什么错误了？是不是糟蹋了他们的女人？”
刘文辉没有理他，一转身坐到那人对面的草料堆里。不得不说对面那家伙张的很壮，躺在那里足有两米长，军服穿在他的身上，显的那么小。要知道，那个时候的我军军服都比较宽松，大裆裤，无论是谁穿上都显的松松垮垮。而这家伙的裤子竟然还露出了半截小腿。
“真他娘倒霉，竟然是个哑巴！”大个子瞥了刘文辉一眼，摇摇头，双手放在脑袋后面，嘴里叼这一根稻草，哼起了奇怪的调调。
“你才哑巴呢！”刘文辉看着大个子，问道：“你犯了什么错，也被关禁闭？”
大个子一听来了精神，猛然间从茅草堆里坐起来，呵呵一笑：“也不是啥大错，既然都是同甘共苦的兄弟，我叫牛大福，外号大牛，你叫什么？”
“刘文辉！”
“刘文辉，这名字不错，俺爹是个粗人，不会起名字，觉得大福不错，就给俺起了这个名字，你爹应该是个文化人吧？”
刘文辉没有回答他。大牛朝刘文辉身边挪了挪：“刚才听你说，杀了俘虏？你小子牛！要放我们