第三章骚年，冒险吧

“殿下，殿下？”这一次是徐庶打断了孟离的幻想状态。
“元直怎么了？”被再一次打断的孟离此刻也有些尴尬了，毕竟总是不由自主的陷入了幻想境界也不是一件什么值得炫耀的事。难道要他跟徐庶说你打断我的幻想未来的享受了。徐庶听完还不马上回归系统的怀抱么。
“庶来时听得街头巷尾的人皆言殿下受封为雁南侯并总督雁南道的一切军政要务可是真的？”原来是求证的。
“是的，诏书在此，你拿去看看把。”很大气的一递，反正这玩意我也没有什么尊卑心。给你看看也少不了我的。
“殿下恕罪，情况紧急庶也就违制了。容庶将殿下安全送达雁南道时再行谢罪。”接过诏书眼中感激的目光一闪而逝后便逐字逐句的审视这篇诏文。
“滴，谋士徐庶好感度+4”
“那么，这样的话，殿下此刻的情况就危险之极了。只怕灾祸旦夕之间便会降临啊！”只见徐庶缓缓的抬起头来面色很是难堪的对着孟离说道
只是暗暗叹息怎么就差一点了呢，但小命危在旦夕还是好好听听人家的见解吧。“嗯？我知道我现在危险啊。但在京城里他们应该不会对我动手的吧。”这好歹是京城里面啊，孟离还真的不相信那些眼红心黑的阴谋家们敢在皇帝的眼皮子底下动手。这皇帝再废柴但在这京城一亩三分地的地方应该还是无上的存在呢。
“殿下，陛下的这篇诏文里没有派遣护送的军队。制度中每个皇子在离京时都有皇帝赐予的护卫并尚方宝剑一柄。可斩三品以下职位的官员而不必禀报。陛下这是对殿下的考验。有能力出京到封地并且制服那的官员殿下以后就是新皇上位也无忧，如果没这个能力，~”徐庶一边逐字逐句慢慢说着一边抬着头看着孟离。他想知道这个主子的胆量如何，毕竟一个没有胆子的主子是肯定不能成事的。
“唉，孤也知道这是关乎生死的一次行动。孤之生死那就拜托二位了。”明白自己现在还是一个菜的孟离面色淡淡的给二位现在他仅有的依靠行了个大礼。毕竟系统说了这个任务不成便死。反正我也享受了一把了，死了也没有在乎的了，有宫女太监服侍，出门众人抬轿。对于前世平凡的自己还能有什么奢求呢。
君择臣，臣亦择君。陈庆之和徐庶此时看着此时不慌不乱的孟离也是安了下来心。要他们保一个懦弱的主子在系统的规定下虽说不会留一手但肯定心里有膈应。临死前是不是会反扑还是直接回归系统那就说不准了。
“敢不从命！”二人对视一眼大声唱道。
话音刚落，徐庶清了下嗓子，很是沉稳的开始向孟离说出了他的想法。“殿下，此刻最重要的是兵马，尤其是骑兵！陈将军擅长战