第997章演场大戏拿山头（1）
“那些敌人到底在想什么？难道真的就在那里呆死了，不准备动了吗？”
山头上，一个中校军衔的奎罗斯联邦军官正俯视着下方那一片被柯纳联邦部队攻陷的阵地，脸上有着一丝疑惑。
经过这一段时间几方阵地与敌人的攻防，他们已经基本掌握了整个山头阵地周边柯纳联邦部队的大致情况。
这边的柯纳联邦部队虽然在攻下阵地的时候付出了不小的代价，但是总人数加起来也有超过两个团，这样的兵力，已经差不多是周边所有柯纳联邦部队的四分之一，如果拿这样的兵力去支援其他几个方向的话，足以对其他阵地造成不小的威胁，然而他们一直在那个阵地上已经呆了很长时间却依然没有任何动作。
如果说是因为害怕在撤走的时候，山头的这支奎罗斯联邦部队对他们发动突袭的话，这个中校可是不相信，毕竟他们进攻的时候，就是趁着这支部队去支援其他方面的阵地这个空档，而现在他们完全可以派人去和其他方向阵地的柯纳联邦部队联络，让他们配合一下，再次将这支山头部队吸引走然后从容离开。
可是，如果不是这个原因的话，这个中校也实在想不出其他的原因了，以他们的兵力，想要攻击这个山头肯定是不可能的，兵力劣势、士兵状态劣势、地形劣势，这种情况下，强攻山头根本就是找死。
就在他还在沉思的时候，一个声音在身边响起，“长官，他们被我们连续袭扰，现在应该处于疲惫状态，这么好的机会，让我领着部队下去把他们灭了吧。”
“不行。”那个中校摇了摇头。
“可是长官，难道我们就这样眼睁睁的看着那群屠杀了我们那么多友军同僚的杂、种在我们眼皮子底下晃悠而什么都不做吗？”那个说话的上尉说道，尽管已经努力压抑，但依然能够听出他声音中蕴含的极大的愤怒。
中校一指下方说道：“他们虽然疲惫，但远没到极限，你也看到了，他们的防御阵型摆的极好，没有任何的破绽，这种情况下，就算让你带着所有的部队冲下去，没有一段时间也不可能赢得战斗，而敌人则很可能趁着这个机会向着其他三个方面的阵地发动攻击，你别忘了，这片阵地是怎么丢的。”
“可……”上尉闻言不由一滞，很想辩解，却不知道该说什么，事实摆在那里，这片阵地正是因为他们全军出动支援一方阵地，想要将进攻那方阵地的敌人全歼，导致了这片阵地被攻击的时候没有支援才丢的，哪怕当时他们留下了一个团，敌人也不可能攻下这片阵地。
“进攻的事情就别提了，别忘记我们的任务，只要守住了剩下的三片阵地，保证在天上的支援到来之前炮击不断，让敌人的舰队没