第一百零二章柳暗又花明
冤家路窄？
伍二牛听到这话儿，眉头突然一下子就皱了起来。57小说网乍一看他那模样，简直就跟在马路上掉了千八万两银子了似的！
伍二牛看着说话的两个黑衣人，只见这两人在看李强时都带着些许怨恨的表情！这不禁让伍二牛心都凉半截了，心想：“让这小祖宗别走这儿，别走这儿，这下可好，竟碰上冤家了！看来这次老子们这几个人是很难走出青云山了！”
此刻，剑拔弩张，风云聚变，简直就是大战一触即发的模样！
王福山和小海等人纷纷亮着手中的家伙，一幅要奉陪到底，鱼死网破的样子！大家连凶残的小鬼子都不怕，还怕这七八十来个土匪？
也正时因为王福山等人的不怕死，和天不怕地不怕的样子，愣是把周围的七八十来号黑衣人给震住了。
两边的人都互相对峙着，虽然都想干提对方，可是又谁都不敢轻举妄动！
大家纷纷的看向刚才说话的那两个黑衣人和李强！很明显，这一战，全然在这三个的谈话之间！只要三人稍谈的不好，这就立马能干起来！
“怎么的？你们两个老小子还认识老子？看来老子真是一不小心成名人了啊！”李强脸上的表情微微一动，淡然的笑了一笑，“刚才老子杀的小鬼子知道老子是谁！没曾想，在这儿遇上两个死不要脸的想发国难财的瘪犊子玩意儿也认识老子！哈哈，不错，不错！看来老子还真理有点名气的嘛！”
李强淡然处之，两眼间满是不屑的目光！
愣是没把这两个家伙的这七八十号黑衣人放在眼里。
这让刚才说话的那两个黑衣人看在眼里，不禁怒从心来！其中一个叫天虎的黑衣人更是气不过来，对着李强一瞪两眼，说道：“臭小子，这要是换在以前，你信不信，老子这说话间就能把你给弄死了！”
“哟，这话说大了吧！今天风不少，小心被风吃折了舌头！”李强举着手雷，对着那个叫天虎的黑衣人轻蔑的说道。
这让那个叫天虎的黑衣人更气了！只见他两眼瞪圆，那模样儿，差点儿没气死过去！
“我说老元啊。老子真他娘的是不知道，黑风寨的那个千年冷美人怎么就会看上这个不知天高地厚的小犊子了？最气的是那丫头竟然还对这臭小子暗许芳心！老子真是看不出这小王八盖子的有哪一点好的？怎么看也不及老子千分之一嘛！”
那个叫天虎的黑衣人被李强一气，气得连理都不理李强了。转过头，冷落起李强来，转而对着那个叫老元的黑衣人说道！而且这言语之间，更是充满了一脸浓浓的醋意！
这让伍二牛、吴大牛、王福山等人看在眼里，听在耳里，心中都不禁泛起了一层雾，几个脑子里更是一头雾水！而天虎和老元的手下们也