第五章弃守安溪

于是不等陆涛的话说出口，连忙说道：“大哥，这些粮食还是带着吧，国姓爷他们新败，军队里或许正缺粮草，这些粮食或有大用，况且这吴三桂信中只让我们撤出安溪，可没有规定时间，虽说不可能拖到明天，但是我们一起出力，将这些粮食装车运走，那也不是难事。”
陆涛一听之下连忙改了主意，对副官说道：“让弟兄们都去装车，将城中能用的车都征集起来，记住，不要强抢，拿别人的车要付一定的银两，粮食能装多少装多少，剩下的装不了的都送给城中的百姓，去吧！”
那副官连忙下了城墙，一面召集士兵去粮仓搬运粮食，一面派人去城中收集车辆。
陆涛又对一名亲兵说道：“取笔和纸来，我要给城下的敌军回一封信，先稳住他们，为搬运粮食争取时间。”
亲兵领命去了，不多时便取来了笔和纸，陆涛遂修书一封，派人步行送出了城，他本可以用箭射出去，相信城外的敌军自然也会前来拾走，但是他却派人出城去，尽可能的拖延时间。
没过多久，出城送信的士兵又带了一封信回城，吴三桂在信中让城中守军尽快收拾东西，必须在日落之前完全撤出安溪，陆涛看了一眼太阳，这时正值下午，离日落时分尚有两三个时辰的时间，他忧心城中粮食的装车和搬运情况，于是对项玉说道：“项老弟，还请你在这城墙上镇守一段时间，我去粮仓那里看看，若城外军队有什么异动，你便立马派人通知我。”
说完竟不等项玉回答就带了几名亲兵下了城墙，项玉心中一阵无奈，心想我一外人你又不给我指挥权，万一吴三桂突然翻脸，那我可真是束手无策了。
虽然心里这样想着，但是还是不敢有半点马虎，于是让张聪一一安排，他身边这几人都是他可以信赖和能够用得上的人，几人分别来到东南西北四门处，其中吴三桂的骑兵大军出现在了西门处，因此项玉和张聪两人便守在了西门，许三亮去了东门，邓明去了北门，李权到了南门，刘阳速度快，于是跟在项玉身边以方便几人见的信息传递。
不过吴三桂的大军并没有什么动静，这时西门外的军队数量已经超过了一万五千人了，看上去杀气腾腾格外威武。
项玉此时心里想着安溪的军队会撤向何地，再往东走就到了泉州府，只是依着眼下的事态，泉州府也未必能够守得住，不过好在清廷此时的水师还很弱小，不能够从海上进攻泉州和厦门两地，这给清军的进攻会带来很大的不便，守军的压力也会减少很多。
安溪军人数不多，似乎撤到哪里都是无足轻重的，不过这还得看陆涛他属于谁的部下，依着眼下的情势，北伐归来的将领这时都聚集在厦门，那么陆涛带