第五章突袭

“不好搞啊！”
大明崇祯三百一十八年八月十四日夜，杨丰站在旅行者号飞船的主控大厅里，看着下面经过夜视系统转换后的地面自言自语。
和他想的不一样，高雄姬并不是在樟宜，现在淡马锡倭军主要防御目标是马来半岛南下的英军，放在樟宜港有个屁用，高雄姬那两百米长的身躯就躺在柔佛海峡南岸，和岸边的炮兵阵地，背后的实里达机场组成完善的防御体系。
夺取它并不难，他这次带了一百五十名士兵呢，对付船上剩下的几百倭国水兵还不轻而易举，更何况实际上杨丰也不是很确定船上到底还有没有人，因为至少他放大图像以后，也没看到有人出来活动，倒是放大后，高雄姬pi股上那道胡乱焊上的大补丁看着格外醒目，可以想象当初被爆ju时的情景。
“重量太大，无法直接用能量吸入，唯一办法是降落然后拖进船舱，但水面太过狭窄，降落过程将摧毁北岸大片陆地建筑造成大量人员伤亡，我的程序拒绝伤害人类。”
薇拉在一旁说道。
好吧，这是杨丰一直最头疼的问题，不管她还是那些高仿机器人，都有不能伤害人类的最基本原则程序，无法修改的原则，最多在保护船员情况下，对敌人实施非致命性攻击，简单点说就是打晕或者摧毁敌人武器。
包括上次欧洲野牛对倭军的炮击，也都是由机器人完成瞄准然后杨丰按下的开火按钮。
“那被你弄死那四千多万实验品算什么？”杨丰没好气地说。
“我的人类定义只包括这个宇宙，其他宇宙中的智慧生物，只有到达这边才符合人类定义。”薇拉面无表情地说。
“去那边海上降落！”
杨丰懒得搭理这种杀人魔王级别的，处于隐身状态的旅行者号立刻掉头飞到外海，然后缓缓降落并解除隐身，巨大的舱门开启后，这家伙全套潜水装备走出来。紧接着背后美女保镖给他抬出水下推进器，潜入水下后带着一百五十名机器人士兵向着柔佛海峡前进，至于那些士兵，当然不需要什么潜水装备，而且她们手中还拖着两根从旅行者号上牵引出来的缆绳。
在他们后面，漆黑的雨夜中转换成伪装色的旅行者号开始缓缓下沉，很快坐沉到了海底，但依然有绝大部分船体露出海面，这种状态下它是无法关闭舱门隐身的，只能靠和环境相同的伪装色隐藏自己。
三个小时后，杨丰率领的机器人大军穿过反潜网，悄悄进入了柔佛海峡，岸边倭军毫无察觉，连初级版的不列颠特种部队都能渗透进来，更何况是他的机器人大军。
又过了差不多半小时，杨丰悄悄从水面露出了头，高雄姬庞大的身躯已经出现在面前，他朝身后露出水面的部下一招手。
一百五十名机器人美女