第一章 穿越时空
　　这是什么地方？
　　阳剑峰一觉醒来，愕然发觉自己正躺在阴冷的地面上，一时丈二和尚摸不着头脑。他挣扎着坐直了身子，眼睛在四周来回打量，但看到的结果让他的心渐渐阴沉了下去。破败的房子，斑驳的墙面，神龛中的古旧神像……一切都是那么陌生和可疑，难道自己是被人绑架了？
　　周围没有任何人，自己的一身衣服穿得好好的，戒指手表都在，甚至口袋里的打火机也在。可他分明记得，自己前一刻还好好地坐在寝室里和好友聊天，居然醒来就出现在这里，事情也未免太过诡异了吧？莫非是匪徒绑票？
　　正当他惊疑不定时，外面突然传来了一阵大呼小叫，中间似乎还夹杂着乒乒乓乓的厮打声。阳剑峰来不及多想，忙不迭地起身往神龛后头避去。在他想来，如果真是遇到什么事情，这种时候哪怕多争取一分钟也是好的，在没有弄清楚对方的目的和底细前，他可没有傻到跟人家硬拼。
　　他刚刚把自己隐藏好，一个踉踉跄跄的人影便奔了进来，只跑了几步便一头栽倒在地，满头满脸尽是鲜血，看上去煞是可怖。此时，几个手持棍棒的大汉紧跟而入，气势汹汹地将那人围了个严严实实。
　　“高二郎，此番你无路可逃了吧？”为首的大汉重重一棒打在那人肩头，厉声叱喝道，“这两年来你诈了我钱财无数，又和我娘子不干不净，今日我当报此仇！”
　　随着他的一声令下，无数棍棒劈头盖脸地朝先前那人头脸击去，噗噗的着肉声听在耳中着实惊心。那人也颇为光棍，尽管闷哼不断，口中却并不呼号求饶，就连阳剑峰也不禁惊叹其人硬气。那群人足足打了顿饭功夫方才歇了手脚，为首的汉子似乎仍不解气，一手拎起那人，呸地一声啐了他满头满脸，恨恨地骂道：“哼，今日便宜了你，他日若让我再遇见你在我家门前徘徊，必定取你狗命！”
　　阳剑峰见一群人骂骂咧咧地散去，心中的疑惑不禁越来越浓了。听那些人的言语，似乎夹杂着很重的河南口音，而且遣词造句都很有古风，和现代人的语言习惯大相径庭。虽然躲在神龛后面看不分明，但对方的衣着他却看清楚了，那绝对不是一句汉服就能搪塞过去的，难道自己真的像刚才和友人聊天时说的那样，来了一个穿越时空？
　　不过，看到那个躺在地上不断呻吟的男子，他立刻把这个荒唐的念头驱除了脑海，刚才不出面还能说是担心寡不敌众，如今若是再作壁上观就是典型的见死不救了。他闪身从神龛后跃了出来，几步走到那男子跟前，低声问道：“喂，你还好吧，要不要我打电话叫救护车和警察？”
　　那男子茫然抬起了头，喃喃