第一章 接近凶宅(1)
寒冷的拉布拉多寒流侵袭新英格兰的前一天，他们及时踏上了自己的旅途。经过波士顿，驱车一路沿着格林山脉、卡茨基尔山脉、阿勒格尼山脉和蓝岑山脉，辗转纽约、东部沿海地区，绕过丰饶的河谷地区，前往美国东南部的迈阿密。
一路上，年迈的丽贝卡都在喃喃做着祷告。乔伊觉得母亲丽贝卡的做法纯属多余，旅途虽然劳顿，但并没有什么危险。他经常会被丽贝卡低低的祷告声折磨得满嘴抱怨。而丽贝卡总是微微睁开眼，平静地说：“等到了那里，你就知道这么做的必要性了。我不知道为什么要跟你一起发疯。也许这就是命吧……”
一路上，大多数的时间里一家五口人都很沉默，就连三岁的蒂米也没了往日活泼的样子，只是呆呆地看着窗外的风景。经过一段漫长的旅途后，在一个有特殊意义的夜里，他们终于来到了目的地。
“今天是万圣节，爹地。”蒂米拍了拍乔伊的肩，提醒道。车里只有蒂米一个人拿着日历，为了这一天，他每天一大早就撕下最上面的一页。这是乔伊的一个中国朋友送的，今天的日历上除了数字，一旁还有“忌出行，万事不宜”几个红色小字。当然，蒂米看不懂。
夜越来越深，天空乌云密布。乔伊只能看到眼前的车灯光束，在光束的边缘，是参差不齐的野草。疲劳驾驶让他经常走神，他几乎是本能地顺着他认为是路的地方一路开了下去。车上其他人也都昏昏欲睡，只有蒂米还强打着精神，四处看着，因为今天是鬼怪出没的日子，尤其是这个时候。外面浓黑的夜色似乎预示着今年这个节日将会过得很刺激。
路开始不再平坦，车随之起伏颠簸。
“这是哪儿？”蒂米问道。
乔伊眯着眼看了看四周，这是一片荒地。他把车速放慢，又向旁边看了看，一股冷风灌了进来，使他打了个冷战。丽贝卡也被冻醒了，接着，乔伊的妻子艾维也揉着眼睛醒了过来。“这是哪儿？”艾维打着哈欠问道。
“我们好像迷路了。可是地图上……”乔伊找出地图，打开驾驶室里的灯。这个世界上有许多事发生得都很巧，比如这个时候，可能是长时间使用照明灯的原因，驾驶室里的灯闪了几下，突然灭掉了，时间太短，乔伊唯一看到的就是来之前丽贝卡用红笔在地图上圈出的一个地方——那里，就是凶宅的位置。乔伊又试着开了几次灯，但四周黑暗依旧。
冬天的夜是那么的凝重，周围静悄悄的，只有北风不时地呼啸而来，又呼啸而去。
“顺着这路开，别停，会有出路的。”坐在副驾驶座上的丽贝卡说道。她三十年前就是从这里离开的，对这里很熟悉，但正因为如此，她很后悔跟着儿子又来到