第十章绑红巾的胡子
从漠河城出来，想返回猎户村，路上还需两个小时左右的时间。出来的时候，刘兴华还特意观察过周边地形。觉得空旷的大路上，遇袭的可能比较小，来往行人都比较多。
那么对方最有可能发动袭击，就是从大路转向猎户村小路的那段路上。在那里，几乎很少有人会踏足。一般而言，也就猎户村的人进出通行。
只是发现了不明身份的跟踪者，就不能有丝毫的大意。清朝关外的胡子，也可谓远近闻名。在这白水黑山之中，当胡子的清朝百姓也多如牛毛。
望着葛依乎有点担心的眼神，刘兴华却笑着道：“放心，出门的时候，虽然我没带长枪，可还是带了武器防身。如果敌人不多，我一个人就能收拾他们。
只是胡子冲着我们的银子来，如果不给银子他们，想来他们肯定不甘心。可这银子，我也舍不得白给胡子，那么少不了要斗上一斗。到时，你们小心一些就是！”
怕葛依乎不相信，刘兴华撂起衣摆，将别在腰间的九二式手枪给他看了一眼。望着刘兴华身上带了家伙，葛依乎的心才稍稍踏实了一些。
在继续上路后，赶驴的老季也说道：“刘老弟，等下胡子真的敢拦路抢劫，你只要警告他们一下就成。不到万不得已，千万不要伤了他们的性命，胡子一般只劫财不劫命。
何况我们猎户村，附近的胡子都知道不好惹，一般的胡子也不敢往死里得罪我们。可要是碰到清风寨的胡子，我们怕是只能跟他们死嗑了，那是帮杀人不眨眼的畜生啊！”
经常往返于猎户村跟漠河城，对于活跃在漠河的一些胡子，老季也如数家珍。可对刘兴华而言，这种活跃在清末，留下不少神秘色彩的东北胡子，对他无疑是新鲜的事务。
想了想道：“老季叔，你说的清风寨胡子这样凶残，这地面上，就没人管的了他们吗？”
面对刘兴华的询问，老季无奈的叹息一声道：“这世道，连官府对他们都无能为力。更何况，是我们这些小老百姓呢？听人说，清风寨的胡子，来去如风，杀人不眨眼。
他们最明显的标志，就是脖子上绑块红布，加上都骑着一匹快马，每次作案后都留下一块红布条。官府也曾派兵进剿过，可都碍于清风山地势险要，走走过场就撤了回来。
前段时间，听说他们抢了老毛子一批货物，结果让老毛子打的挺惨。可老毛子，面对这些钻进清风山的胡子，同样无能为力，没法将他们清剿干净。
总之，要是碰到清风寨的胡子，我们这趟就麻烦了。就我们这辆驴耙车，只怕跑不过他们的快马啊！唉，都快过年，怎么这些胡子也不知道消停一下呢！”
脖子上绑块红布！
听到这里的刘兴华，也感叹他不会穿越到红高梁的剧