第2章章0002威猛的男人

三个月后，覆盖桃源镇的积雪并没有消失，那令人压抑的怨气却早就消失殆尽。
一支身份神秘的队伍来到了桃源镇，为首的是一名帅气的年轻男子，一身劲装，腰间系着犀牛角，一袭蓝色长袍下，白色的肌肤与天地融为一体，蓝色的眸子像极了那遥远星空中的星辰，高贵的气质更是在无形中弥漫，举手投足间尽显王族大气。
跟在他身边的，是一名穿着一件大红长袍绝美女子，一身大红的她在这天地一片雪白的桃源镇大街上格外醒目。一根红色的宽腰带勒紧细腰，腰间系着一块翡翠玉佩，平添了一份儒雅之气。手上带着一个乳白色的玉镯子，一头长得出奇的头发用红色和白色相间的丝带绾出了一个略有些繁杂的发式，举手投足间散发出大家闺秀的风范，更是带着几分王家之气。
跟在这一男一女身后的，是一支十五人的重装骑兵，每个人骑兵的身上都散发出一股无形的杀气，不难看出，这是一支曾在战场上纵横无匹的奇兵。
看了一样空荡荡的大街，女子向身边的男子问道：“王兄，这镇上真的出现过妖怪吗？”
“有这样的传闻，但是真是假，就不得而知了。”
“我们去看看吧。”女子跃跃欲试。
“也好，反正我们去巨人山脉要经过那里，看看无妨。”
一群人穿过桃源镇径直朝乱葬岗走去。
与此同时，酒肆小二大重九正以惊人的速度直奔乱葬岗，因为大地积雪，他那惊世骇俗的脚步声并没有惊动镇上的居民。来到乱葬岗中，大重九四处看了一眼，便向其中一个没有墓志铭的土包走了过去。
大重九在土包前停下，一眨不眨地看着眼前几乎被大雪淹没了的土包。足足片刻后，他才挪了身子，然后一屁股蹲下。
“兄弟，我又来看你了。”
回应大重九的，是死一般的寂静，三个月的时间过去了，赵青竹并没有如他师父所说的那般从坟墓中爬出来。这让大重九开始担心起来，赵青竹若是不能复活，那他大重九就罪过了，要知道，赵青竹是被他亲手挂在菜市口的，如果赵青竹真的是妖怪，他死了会不会在黑夜中前来找他索命？
大重九自然不会惧怕什么鬼怪，他是内心的愧疚使然。
嗯？
突然，大重九眉头微皱，然后无声转身。
只见那乱葬岗的入口处，一直队伍正向这里快速靠近。见到这支队伍出现，大重九没有一丝犹豫，纵身便闪到一巨石后藏了起来。
“咦，这里有人来过！”
走在前面骑着一匹雪白战马的绝美女子低头看了一眼雪地上的脚印，向身边的男子说道：“难道还有人对这怪物感兴趣？”
年轻男子没有说话，而是在进入这乱葬岗后便将视线停在了埋葬着赵青竹的土包