第4章魔门妖女

奇怪了，这大半夜了，城内已经全面戒严，居然还有人敢这么鬼鬼祟祟的在夜里穿行！杨存心神顿时一紧，立刻寻着声音的方向悄悄的追去！心里清楚这么大规模的阵势，除了大批的兵马外应该还有不少的高手潜伏着，所以为了不惹麻烦也不敢贸然的动用轻功！只是借着身手的灵活，在大街小享里串来串去的，紧紧的尾随着。
月色下，一个混身穿着黑纱的身影在月色之下快如闪电的奔走在房檐之上，轻巧的身姿几乎不发出半点的声响，速度之快，再加上黑纱的飘逸让人感觉很是飘渺！看不清容貌，看不清身段，只有一团模糊的黑色，在以极快的速度往城东的方向飞去。
“何人？”尽管黑影的前行几乎是悄无声息，但在临近城墙的那一刻！却是有一声如雷般的暴喝响起，城墙之上突然跃起了一个无比高大的身影！怒喝的电光火石之间，银光一闪宝刀出壳，如泰山压顶般的一刀狠狠的直劈黑影而来。
“哇，这么狠啊……”黑影极快的行进突然停滞了一样，在刀光斩来的瞬间突然鬼魅般的消失在了原地！飞舞的黑纱如墨水般的往后一退，轻逸的落地之后，妩媚之极的的笑声响起，带着丝丝的调侃，似乎一点都不紧张一样。
靠，原来是个妞啊！杨存眼神立刻火热起来，毕竟在深山老林那么多年了，女人可是难得一见的生物！尽管一路上倒是看到不少母的生物，不过大多长得也和那些飞禽走兽差不多，引不起你半点配种的**！而眼前的这个小妞，虽说隔得比较远看不清容貌和身材，但光是那黑纱轻乌的灵动，和这莺燕轻啼般的妩媚声音，朦胧的诱惑中就充满说不尽的女人味了。
砰的一声，就犹如爆炸般惊天动地的声音顿时叫人大吃一惊！闪着寒光的大刀猛的劈到了房檐之上，几乎将半间屋子都劈散了，木块，石碎，到处飞砂走石，凌厉的一刀无比的凶猛，瞬间空气里都是沙灰在月色的笼罩下弥漫在了空气之中！杨存看得是直吐舌头，好家伙，这家伙真的和牛一样强壮！那身体和大山一样，随手的一刀竟然就狠到这地步，要真劈到那小妞身上，那不成肉泥，起码都被劈个尸骨无存。
大汉这一刀，威力之大吓得旁边的守城的兵将全都傻了眼了！而他一击不中似乎也不沮丧，缓缓的抬起大刀抗在了肩膀上，冷眼的看着已经飘到了数丈之远外的那个黑影！这时，一个极端冷漠，似乎不带任何感情的声音轻轻的响起：“魔门之人，深更半夜，鬼鬼祟祟的干什么……”
巡着话音看去，只见一袭灰黑的长袍在随风飞舞着！就在众人惊讶于大汉无比凶猛的一刀时，一个十分清秀的身影缓缓的站到了那黑影的面前，一开口