第3节第3章外科正宗

高进抓起门闩，跑出房门，却是小桃帮李妈在嘴里上药。
原来，杏花楼这两天的生意很好，好到李妈笑得牙都痛了。
第二日中午，王启年跑去找了常来看病的张郎中。
张郎中屁颠颠跑来一看，风火牙痛，开了两剂消平的药，又屁颠颠的跑了。
高进纳闷的问王启年:“张郎中哪次来不占点宝莲的便宜，今天怎么跑这么快?”
王启年道：“说是有个叫陈若虚的大夫来了，在四方楼和城里的医生一起喝酒。”
“陈若虚，莫非是他？”高进说：“启年叔，我上街耍下。”
“早回，院子里忙，记得到东记酒铺沽三坛酒来。”
四方楼，在抚顺所中街鼓楼边上，算是抚顺所一等一的酒家。
张郎中摸摸额头的汗，呵呵，没迟到，整了整衣冠，缓步踱了上去。
二楼大厅，几个人站起来。一人拱手笑道：“若谷兄，怎么迟到了。”
“刚才出了个急诊，恕罪恕罪。”张郎中特意挺了挺身上的药匣。
房子正中一五十多岁的老者紧步上前，牢牢握着张郎中的手：“师弟，一别十载，前年听说你在此处，特来邀你回乡，一了师傅遗愿。”
张郎中看了那老者，哽咽道：“师兄莫多语，当年我曾与师傅言，不得医道不返乡，不能食言。今日你我师兄相见，不醉不归。”
高进吊在后脚看了，直接去了东街沽酒去了。
天刚擦黑，门口一阵喧闹，李妈跑去一看，原来是喝的醉醺醺的张郎中张若谷带着同样醉醺醺的陈若虚。
“哎呦，张郎中啊，今个怎么喝这么醉啊，小桃，上壶醒酒汤来。”
正倒水的高进一看，哎呦，正主来了，头一个名人啊！
“小娃，快去叫三娘弹个好曲，师兄，这里姑娘弹的曲子可是抚顺一绝哦！”张郎中唤着高进，一边软倒了过去。
高进看看若虚，瞅瞅若谷，李妈高声唤道：“不用了，都趴着了，杜二郎，把他们扶厢房去吧。”
“包裹，我的包裹。”陈若虚大叫一声，从梦中醒来，一阵头痛。”
“你昨天喝多了？包裹在这里。”高进正打着洗脸水进来。陈若虚恍然，看了看面前这个小眼睛，圆滚滚直丁丁用很激情又带点猥琐的眼神看着自己的小胖子，不由自主的看了看自己身上，还好衣服在身上。
“哦，小二，这是哪里？”
“杏花楼。”
“杏花楼？妓院。”陈若虚一个机灵，想起身，一个转身直接掉下了床。
高进想起这位仁兄是讲“五戒十要”医德的好郎中，笑着宽慰道“是我们请你来看病的。”
“不是啊，我是请你来听曲的。”张郎中洗完了脸，正懒懒的走进来。陈若虚刚舒一口气，被这句话一说，跳了起来。
张郎中见势不好，立刻尿遁:“我去方便方便。师兄