第5章车棚刷怪

推开房间的门，今天的天气非常的好，蓝天白云阳光明媚，外面的空气格外清新，没有汽车的喧闹声，也没有了汽车的尾气。只是在栏杆下面，全都是游荡的丧尸。
不过对于这些丧尸，在项渊眼中全都是猎物，他血红的瞳孔散发出嗜血的神色，握紧手中的粗劣的铁枪向楼下走去。
虽然他真正的觉醒了自己的天赋能力，那也只是初期，他可不会傻的直接跳下去和下面几十只丧尸单挑，他可不是赵子龙，能在千军万马中七进七出。
经过一晚上，围住这里的丧尸少了很多，应该是一直没等到猎物，就晃到其他地方去了。
项渊从左侧的小门俏俏出去后，看到迎面走来三只丧尸，他快速的一枪刺出，第一只丧尸直接被穿透面门。接着项渊用铁枪，一个横扫，带着丧尸的尸体砸中身后的这只丧尸，将这只丧尸砸飞出三米外倒在地上。
之后抽出铁枪，快速的再次刺出，枪头刺进第三只丧尸的左眼，从后脑刺出。拔出铁枪后，刚好第二只丧尸爬起来，刚伸出手张口吼叫着走来，项渊铁枪刺进他的口中，从后脑穿出。
迅速的用柴刀劈开三只丧尸脑门，将脑胶取出装进保鲜袋内，放进衣兜内。
杀死三只丧尸后，他靠在转角的墙壁，看着外面摇晃经过的丧尸，突然一步走过去，专门从丧尸后背走过，就像跟这些丧尸做迷藏一样。
这些丧尸不管如何转动身体，根本无法跟上项渊的速度，项渊一直保持在这些丧尸的后背，让这些丧尸发出莫名其妙的吼叫声。
明明闻到了人肉的香味，但是不管他们怎么找都找不到猎物，但是香味就在他们身边，使得这些丧尸都在原地团团转。
这种躲避的步法是以前从一部电影上学来的，专门利用人的视线死角来躲避人，让人无法找到自己。
不过这种方法对一个人有效，对人多就无效，但是对丧尸这些超级大近视，效果是超级好，加上他们脑子不会思考，全都用本能来行动的，这种躲避的步法出奇的好用。
在他绕过这十来个丧尸后，走进看门老头的家，拿回那包食物，快速的离开后院。
这次他还是去4号楼b区，那里丧尸少，是很好的藏身之所，背着这一大袋食物来到四楼化验室旁边的一个房间，这里的房门都是用金属做的，可能是因为存放重要的药物，所以都是一些防盗门。
他回来，一直躲在这里的中年人露出喜色叫道：“太好了，先生你终于回来了，你能不能再带我们去3号楼的小卖部，那里还有不少食物。”
“你们不是昨天才得到很多食物吗，你们能一天吃完？”项渊打量这个身材不算肥胖的中年人，这肚量就算给他三天时间也吃不完一个小卖部的食物。
“不是的，