第二章破家之恨

“这个小人性子本就狡诈，奸猾。一朝得意，睚眦报复。这如何能挡住他春风得意？”陈秀秀没了主意，花容失色道。
“哪里知道啊。”王正当苦笑道。
陈孤鸿有心想帮忙，但一时间也没辙。
有道是阎王好见，小鬼难缠。衙门里边的县令大老爷清高，做起事情来爱惜羽毛，好糊弄。这小吏反而是因为出身低，没有底线，更何况是王顺那奸猾鬼？
直到这时，陈孤鸿心里边才有些后悔。
要是我更努力一些，读好书，考了个秀才相公回来。这家里边就不会这么多事情了。
人道是百无一用是书生，而此刻陈孤鸿却觉得书生这个职业是这么的美好。
只可惜后悔无用。
三个平头百姓凑在一起，你看看我，我看看你，都没主意。最后还是王正当这个一家之主有点气魄。
便说道：“这徭役的事情，可关乎生死。不如低个头，认个错，再弄一封大大的红包，装上丰厚的银两，上门求饶去。”
“哎，只能如此了。”陈秀秀哀声道。
姐夫说的轻巧，但是陈孤鸿在旁看着却觉得揪心。男儿膝下有黄金，这上门求饶本就憋屈，更别说这件事情姐夫没错。
陈孤鸿更恨自己没用。
不过没用也没法，一家三口闷声吃了晚饭。然后陈秀秀与王正当在卧房内搜罗出来了多年来的积蓄，一狠心，封了个六成。
由王正当拎着去了王顺家中，准备破财消灾。
但此刻人为刀俎，我为鱼肉。
卿卿性命握于他手。
这破财消灾，却也未必一帆风顺。此去可谓前途未卜。沉重压力，布满宅院，仿佛空中有杀气，甚凌人。
王正当走后没多久，陈秀秀就觉得不适。捂着胸口对着陈孤鸿说道：“小弟，我胸口痛。”话音未落，人便已经昏厥了过去。
“姐姐！”
陈孤鸿大惊失色，连忙抱起姐姐冲向了卧房。
此刻陈秀秀呼吸急促，脸色酡红，脸上现出痛苦之色。陈孤鸿急得团团转，却没有失去理智。
一见情况不对，连忙出了宅门，跑了一百丈左右来到了一家药铺外边。
“啪啪啪！”
陈孤鸿把门敲的震天响。
“谁啊？”里边响起了个苍老的声音。
“金大夫，我孤鸿啊。家姐昏厥过去了，说是胸口痛。您快救救啊。”陈孤鸿焦急喊道。
“来了。”
一听人命关天，里边的声音应了。不久后，店门一开，从中走出个六尺多高的老者，面相清秀，满头银发，手里边拿着个药箱。
正是金大夫。
“孤鸿，你这是干什么？”金大夫吃惊大叫，却是陈孤鸿实在是发急，一把背起了金大夫，以百米冲刺的速度，赶回家中。
金大夫先是一惊，但也感怀陈孤鸿爱姐心切，没有责怪。没多久二人来到了陈家内，并直入卧房。
金大夫从陈