第二章誓言——
“沙……沙……沙……”
这时候，枫林古道远远走来了一位旅者，这位旅者身披着黑s-的罩袍，头戴着兜帽，全身被黑s-的披风所遮挡，脸上也披上了黑s-面纱，只l-出一双眼睛,警惕地盯着前方。
如果不是他左手拿着一根湛蓝s-的魔法杖的话，谁也不知道他的职业，很明显，这是一位魔法师，而且看他孤身一人，就知道他是一位孤独的流l-ng魔法师。
据说魔法师一般不单独行动，大多数都有追随者，如果碰上一个独自流l-ng的魔法师可要小心了，因为这样的魔法师往往实力强大。
午后的枫林古道十分平静，时不时传来几声鸟叫，更让这个小树林增添了几分幽静的味道。
“过了那座桥就进入枫叶小镇了，这样也可以好好的休息一下了。”那个黑袍魔法师眼里l-出了一丝笑意，连续几天的赶路，也令他有点疲倦。
突然，黑袍魔法师猛地停住了脚步，警惕的目光打量着周围，脸s-一沉，“是谁在这儿？给我出来……”
树林依然很静，回答他的只有微风吹过树叶的时候发出沙沙的声音。
黑袍魔法师眉头一皱，踏前一步，手中魔法杖狠狠地向下一顿，厉声喝道，“谁在这里，快给我出来，再不出来，别怪我不客气了……”
说着，他手一招，就要凝聚魔法，那是攻击的前奏。
“魔法师大人，请息怒……”
正在这时，旁边的草从里，一个瘦小人影正狼狈都钻了出来。
来人正是罗恩，他“滚”着一般来到那魔法师面前，l-出谦卑的神s-，点头哈腰地说道，“尊敬的魔法师大人，请息怒，我叫罗恩，是枫叶镇的居民，在这里给您行礼了……”说着行了一个诺亚大陆的标准礼节。
“该死的，吓了我一跳，还以为是敌人呢？”看见像小乞丐一样的罗恩，黑袍魔法师心里却暗骂起来，不过他也放下了戒心，就这一个小孩子也不会有什么危险。
他把魔法杖一收，不耐烦地说道，“哼，你这小鬼，鬼鬼祟祟地躲在那里干什么？”，要不是看到罗恩只是一个小孩子，懒得和他计较，早已经出声呵斥了。
“是这样的，尊敬的魔法师先生，罗恩有一事请求您……”罗恩说这话的时候不禁有些紧张。
“我想学习魔法，请你收我为徒吧……”
罗恩诚恳地跪在地上，双tuǐ以膝行的方式走到那个流l-ng魔法师面前，整个身子匍匐在他脚下，轻轻地亲wěn着他的靴子，这是诺亚大陆平民对强者的最谦卑的礼节。
罗恩抬起头来，他眼睛紧张地看着那个黑袍魔法师，眼中带着强烈的期盼，一颗心也不争气地砰砰地狂跳个不停，手心也不由自主地渗出汗来。
“拜师？黑袍魔法师眉头