第二章孔府

康兴安将怀中包裹着燕窝的手巾拿出，一层层打开之后，张力注意到孔管家眼睛里放出了精光。
孔管家淡定地从腰间摸出一杆小秤，将燕窝称了：“八钱二分，算作八钱。”
康兴安知道，孔管家说八钱二分，那燕窝肯定是九钱以上。不过他向来如此，所以也不敢争辩。
“安子，现在兵荒马乱，这燕窝可不好销啊，价钱跌了三成！”孔管家老练地换上了一副苦脸，似乎不想收这燕窝。
康兴安一听有些慌了，正要说话，却被张力一把拉在身后。
张力有模有样地对孔管家一揖道：“孔管家有礼了。这燕窝正是在下与安子一起采来，准备卖给孔府的。”
孔管家瞥了张力一眼，心里暗暗吃惊：依稀记得这小子以前和康兴安来卖过几次山货，自己也未曾留意许多，这一开口怎么还带着几分书卷气？不过能和康兴安那泥腿子一起前来的，也肯定不是什么官人秀才，除了自家老爷，这十里八乡也没出什么读书种子啊！
张力见孔管家面露错愕之色，微微一笑，道：“孔管家是明眼人，这次咱们带来的燕窝可是燕窝中的极品——血燕！”
话刚落地，康兴安惊得目瞪口呆：血燕？什么玩意？这力哥儿什么时候懂得这个？该不是摔着了脑袋，胡言乱语吧？
张力看了康兴安一眼，微微摇头，示意安子不要说话。
康兴安立刻会意，侧身立在一旁，噤若寒蝉。
“血燕？”孔管家见多识广，又岂会不知燕窝有血燕白燕之分，只是一直以来都是以白燕的价格收这血燕，此刻只能装疯卖傻。
张力指着秤盘中的燕窝道：“正是。大管家，您得看清楚，咱们送来这燕窝带着丝丝血红之色，正是极品血燕。”
孔管家脸上有些挂不住了：这俩毛头小子送来的倒还真是血燕，铁锈红色泽入了眼中，还真是夺人心魄啊！可是，以前没少收血燕，却只给白燕的价格……
这时，棚子外的人已经有些骚动不安起来。
孔管家冷笑一声，心道：燕窝只能卖给达官贵人，小户人家根本用不起这玩意儿，更别说一干泥腿子了，老子今天就是吃定你了！
孔管家斥道：“老夫还真是看走了眼，你这燕窝分明是质地不纯，掺杂了铁锈，不收了！”
康兴安一听此言，急道：“力哥儿摔坏了脑袋，孔管家您别生气啊……”
张力气得浑身发抖，也不管康兴安，一把将血燕抓过揣入怀中，对康兴安道：“安子，咱们走！此处不留爷，自有留爷处！咱们去卫城卖！”
孔管家丝毫不以为意，冷哼一声，转头对身旁家丁道：“去！告诉卫城所有药铺和山货铺，这两个泥腿子卖给我孔府的山货坐地起价，谁敢收货就是坏了规矩，到时候孔老爷一张条子递与齐通判，