第102章再提北伐
徐戍见到阎宇，可不会那么谦和，道：“既然如此，阎将军想比些什么，都由你挑吧”。
听得这个豪言壮语，台下纷然而笑，阎宇笑道：“自然是近身肉搏，怎么样，敢不敢一试？？”。
一边的陈祗连声叹气，自己本想阻拦阎宇的，谁想到他跑那么快，陈祗心里清楚，徐戍最擅长的就是近战，而且手段厉害的很，这些话，他不是没跟阎宇说过，只是为将之人都是血xìng之辈，更何况对方是让自己十分仇视的徐戍呢？
没等徐戍作答，阎宇早已奔袭而来，他的拳路也颇有门道，手脚配合的十分协调，徐戍仔仔细细的观察，在阎宇怒拳砸来的那一刻，陡然转身躲避，阎宇顺势横扫一脚，徐戍双臂并拢，硬是给挡了下来。
席间已经有人叫好，阎宇占取主动，想来也没陈祗说的那么夸张，信心顿时大涨，快步上前继续进攻，一连七八个回合，徐戍只剩得招架的份，虽然不曾被打倒，但似乎毫无还手之力。
“皇上，徐戍显然是避战啊，这还有什么意思？？”，一边的杨戏，鄙夷的打量着徐戍。
刘禅先是看了看诸葛亮，见他只是微笑，似乎并不在意，于是起身说道：“徐将军，既是切磋，何不尽力而为？？若再相避，朕就要罚你酒啦...”。
话说的轻巧，但是刘禅显然很想瞧瞧这二人的本领，言语之中，有着命令的含义。
徐戍本想再让阎宇逞一逞威风，现在既然刘禅下命，那就正好了，那边的阎宇，正大步流星的冲来，这一回，徐戍稳稳的站定，丝毫不动，直到阎宇在离自己不足两米重拳袭来之时，徐戍顺势先出右手，迅速抵住阎宇的臂弯，跟着左手接住阎宇的拳头，用力一扭。
只听阎宇闷哼一声，手臂已经让徐戍锁住，扭到了背后，阎宇整个人呈鞠躬的姿势，徐戍接着一脚，踢在他的腿弯，阎宇顿时跪倒在地，依旧无法动弹。
王训领头，关统等人纷纷大声叫好，连汉中诸将里的魏延、姜维等人，也情不自禁的点头鼓掌。
徐戍一撒手，阎宇早已涨红了脸，翻身起来，嚷道：“徐戍，你使的这是什么？分明是耍赖！”。
徐戍很想告诉他这是太极的招式，只是他不会听懂。
没等徐戍回答，傅佥抢过话茬，道：“阎将军，你也不必丧气，我自认不是徐茂公的敌手，那就由我来与你比试，倘若你胜过我，你也就算是个骁勇之人啦”。
看着傅佥挑衅的目光，阎宇怒火横生，这时，吴班笑道：“两位小将军不要再争啦，方才我早已定好要与徐戍比试，你们先行退下吧”，说完，吴班再次将目光对准徐戍，道：“小徐将军，刚才的几下还可以，引得我手痒啊，来，我与你比划比划”。
这时，右将军