第三章英雄救美不是结局

“这老王头对吕老板真是没的说，还真是舍得下本钱啊。四处的亭台楼阁，竟然没有一个是重样的。”
吕府的家将和下人，大多都被派到了前厅招呼客人，就连一向被世人视为jīng锐的陷阵营也被调到主厅负责防御事项，可见吕布对今晚这件事情的重视，以及短期内朝臣对吕布的态度。所以秦旭虽然也为找不到回去的路而着急，确是一点也不担心被人抓住，治一个擅闯后府惊扰女眷之罪。
“晤，不要……救……救命……”
秦旭苦思回到住处的路而无果，只能循着灯火密集隐约传来鼎沸人声的方向碰碰运气。没想到隐约间，竟然听到身边一处装饰园林的深处，突然传出了一个女人断断续续求救的声响。
“诶？竟然还有人敢在吕布的府中做这种事情？”秦旭感觉难以置信，不过还是顺着声音的来处走了过去。
“是他？”
只见园林中的一座小亭子里面，正在上演一出男子企图违背妇女意志而行难言之事的戏码。女子隔得太远看不清容貌，只能看到是一副已嫁人妇的打扮，身材倒是婀娜多姿，凹凸有致。此时正被那男子捂着嘴往桌面上拉，罗衫凌乱之下，更是增添了几分对男人的致命吸引。也难怪这老兄这么着急，在这里就要霸王硬上弓。
“看来吕布这盖世的豪雄，也有被人戴绿帽子的时候啊。”秦旭无语叹息，为吕老板头巾的颜sè而“担忧”。
凉亭中，女子的体力终究不及男子，双手被男子卡住，压倒在石桌之上，眼看就要力竭被男子所称。女子绝望之下，徒徒挣扎而不得力，两行清泪顺着脸颊滑落，绝望的闭上了眼睛。
“哈哈，小美人，老子说话算话，会对你好的……啊！”
“咚！”
男子粗哑的嗓音嘎然而止，重重的压在了女子的身上，不动弹了。身后一个高举着一块方形物体的人，不是秦旭是谁。
“啊……”
男子身下的女子似乎对刚刚发生的一切还没有反应过来，一双美眸直勾勾的盯着秦旭，发生一声尖锐的叫声。
借着林中微弱的光芒，秦旭终于看清了眼前这个女子的真面目。
美！
漂亮二字都不足以形容这女子的容貌。特别是受到惊吓之后一副惶恐的神sè，更是给她增添了几分柔弱感。绕是前世看惯无数美女，被所谓美女整得有点审美疲劳的秦旭都忍不住要赞叹一声，老天在这乱世给了她这幅容貌，还真是让人不得不感叹她生不逢时啊。
难怪地上的这个家伙这么急sè，任何人有这个机会估计也不会放过的。
“罪过罪过！”
见这女子看向自己的眼神中闪过一丝羞怒，秦旭赶忙干咳一声，别过了头去。
“多谢大人救命之恩……咦？”
女子很快就恢复