第三章被欺负了的李泰

上回说到，李宽开始练习心意拳，但是因为体虚所以无以为继，准备去找些补药改善体质。刚刚走出自己的院子，就遇到了一个小家伙，长得肥嘟嘟的。一身短袄穿在身上显得非常紧绷，就和现代社会的紧身衣似的，非常具有喜感。
可是现在这个小家伙却留着眼泪，忍着哭，身上白色的夹袄也是黑一块，灰一块的。一步步的向着长孙的院子而去。
这个小胖子，李宽还是认识的，他是长孙氏的第二子，也就是将来的魏王李泰，那个说出了杀子传弟的狠心人，但是现在还是啥都不懂的正太。
“青雀，怎么哭鼻子了？”李宽上前，走到小正太身前。
“是二哥啊！他们欺负我！”小正太脸上挂着泪珠儿，胖乎乎的小手也沾上了黑灰，伸出手抹了抹脸上的泪水，把自己抹成了一只大花猫。
“别哭了，告诉二哥到底是怎么回事？”李宽掏了掏口袋，可是伸出手才发现古代衣服没有口袋，也就没有餐巾纸，只好用袖子帮李泰擦脸了。
“他们说父王坏话，我打他们，他们一群人揍我！”李泰脸上没有伤痕，但是身上却有很多脚印，这说明这帮子家伙还是顾及颜面，打人不打脸么。
“是吗？走，带二哥去和他们理论理论！”李宽虽然说身体不好，但是想来和千年前的古人耍耍嘴皮子，还是无碍的。
“嗯！”李泰不过刚刚四岁，见哥哥帮自己出头，立马就有了主心骨，胖乎乎的小脸上露出了笑容：“我带二哥去！”说着就在前面带路。
已是初秋，树木开始枯萎凋零，道路两旁稀稀落落的树木上，枯叶开始慢慢的随风飘落，李宽随着李泰在这街道上走着，这里是朱雀大街，是大唐最中心的长安城最繁华的地段，可是现在确实没有什么人。
因为战乱，所以人口凋敝，而且现在国家风雨飘摇，中原大地上三十六路反王，七十二路烟尘，全都在征战不休，再加上外族蠢蠢欲动，使得这个帝国中心也是商业凋敝没有几家店开门，就算开门也是门可罗雀。
穿过大街，已经出了皇城范围，进入宫城了。像李二这样的秦王是开府住在皇城里的，而今天李泰小家伙进宫看望皇爷爷，却听到太子李建成的几个儿子在非议李二，所以才发生了冲突。
来到宫门前，两人走的是长乐门，这里的侍卫早就认识这里的权贵子弟了，因为每天这些小家伙都要从这里进宫到东宫去上课，所以也就直接放行了。
李宽这还是第一次进宫，当然这是指穿越之后，可是之前的也记不大清楚了啊，所以对于皇宫里的一切还是有些好奇的，一路东看看，西瞧瞧，可是没过多久他就失去了兴致，这到处都是千篇一律的，两边是一堵堵墙，墙上不时有