第2章偶遇孟德

天气闷热的时候，别说人，就连狗都懒得动弹。可真要待在一个地方不动也不行，没一会的工夫就会一身臭汗，跟从水里刚捞出来似的，黏黏糊糊的更加叫人难受。
坐在阳光照射不到的走廊里，刘福期待着会有一丝风吹过，可贼老天却偏偏这么不解人意，就是不给那么一丝凉风。
“唉，这时候要是有碗刨冰吃吃就好了。”刘福叹了口气，放下心里的扇子暗自嘀咕道。
“师弟，闲着也是闲着，再跟我们说说你在仙界看到的事情好不好？”陪坐在一旁的清风凑过来小声对刘福说道。
刘福无奈的看了清风一眼，自打跟史老道撒了个谎以后，史老道没有表现的多好奇，反倒是这对双胞胎对仙界表现出十足的关注，别看明月没吱声，可只要看到她那双亮晶晶的眼睛，就能知道这丫头心里在想什么。
只是这种闷热的天气，刘福实在是不愿意开口说话，更何况他也不想要总是对两个小孩撒谎。也不能说是撒谎，毕竟刘福所说的是上辈子的事情。不过既然已经到了这边，总说上辈子的事又有什么用，反正又回不去。
“师兄，以前这个时候也是这么热吗？”
清风闻言苦着脸答道：“以前？以前这个时候比现在要凉快一点，至少还有一点风吹过，不像现在，连丁点风都没有。”
“那以前咱们都是怎么过的？”
“熬着呗，等到了晚上就能凉快一点了。”
“……我听说有些人家会在冬天存一些冰在地窖里，等到了夏天的时候再拿出来用，咱们道观里有没有？”
“没有，师父说……”清风摇摇头说道。
一见清风一提师父说，刘福连忙打断清风的话道：“别说了，我已经知道师父会说些什么了。”
“你知道了？那师弟你倒是说说师父会说些什么。”
“……师兄，我觉得吧，这个时候，咱们应该想办法弄些冰来降暑才是主要的，至于师父说什么，等咱们闲下来的时候再说吧。”
“弄冰？可现在又不是冬天。”清风有些为难的抬头望了望天上的大太阳说道。
“我又不傻，当然知道现在不是冬天。不过太祖说得好，自己动手，丰衣足食。师姐，咱们道观里有硝石吗？”
“硝石？”
看到清风一头雾水的样子，刘福就知道这话问错人了。不过转念一想就明白了，这现代的称谓在古代还不知道叫什么呢。好在刘福以前就是个好奇宝宝，而且还喜欢动手实践，在网上看到过的那些所谓硝石制冰，黑火药什么的，他倒是都亲手做过，所以对于他需要的材料具体是什么，只要让他看到就可以认出来。
好在史老道是个喜欢炼丹的主，刘福估计在他的炼丹房里应该可以找到自己需要的东西。在清风的带领下，刘福走进了史