第一卷天水纨绔第一章作秀？

沈钱财睁开眼睛，朦胧间，余光瞟见一道白影在晃来晃去。
“白衣天使？”
沈钱财记得，自己昏迷前，貌似被车撞了，那该死的司机，绝对是酒后驾驶，自个站在路边都会被撞，真够倒霉的，但这话又说回来了，自己也太不小心了，作为一个低头族，等待时，习惯性的掏出手机，忽略了疾行而来的小车，作为一个低头族而言，这可真够失败的。
当沈钱财视觉清晰后，不由一呆，因为他看到，刚才那个白影，居然是身穿一件素白的古装白衣，纤腰婀娜，走姿盈盈，迈着小碎步正在古朴典雅的小屋中忙活着。
沈钱财呆愣片刻，心想：“这是哪家医院？护士装居然换成古装！莫非是在拍戏？”
仿佛是听到了身后有动静，那白衣女子突然转身，在看到沈钱财坐起来的一刹那，她惊恐的瞪大了眼睛，大叫一声：“哎呀，诈尸了！”
这女子转头一刹那，沈钱财刚刚看清楚她的小脸，还未来得及评价，就被她的惊恐声给吓了一跳。
“啥？诈尸？”
“啊！不好了，小姐，诈尸了……”白衣女子惊叫着，冲出了房间。
沈钱财此地呆愣当场，他完全搞不懂这究竟咋了？
不出片刻，突然间，房门被人推开，紧接着就有十几个人闯入房中，这些人是有男有女，有老有少，个个披麻戴孝，就像家里死了人一样，但没一个是沈钱财认识的。
“你们这是？”
沈钱财莫名其妙的看着十几人，当他目光扫到中间一个身穿一袭白衣，头带白布条的女子后，顿时就一呆，这不是因为他认识这女人，而是这个女人太漂亮了，已经算是漂亮到可耻的地步，眉似柳刀，目如星辰，笔直坚挺精致琼鼻下，是两片不薄更不厚的小巧红唇，在加上此女浑身散发的英武气质，就像是要宣示天下，别跟老娘拼容貌，我怕你们伤不起！
这女人在看到沈钱财好端端的坐在床上时，红唇微张，淡雅一笑，露出两个深深的酒窝后，但语气却极为冰冷的说道：“徐大夫，这死人，会像他这样吗！”
徐大夫是一个年过六旬的小老头，此刻他瞧见沈钱财的样子，就知道，自己恐怕是误诊了，但这事情未免也太蹊跷了，昨天明明诊断出他气绝身亡，但今儿个为何就醒过来了？莫非是回光返照？
徐大夫面对绝色女子，不敢自大，抱歉一句道：“沈夫人息怒，待小老儿为他把把脉。”
这十几个人，个个都像是看怪物一样，盯着沈钱财，唯有徐大夫苦着老脸，一步步走到床边，抓着正在发呆的沈钱财手腕，三指一搭，立即，徐大夫双眉一挑，差异道：“脉象虽弱，可体无大碍，你咋没死啊？”
这徐大夫话一出口，突然察觉了什么，顿时给了自