第2章 拍桌子
　　唐奕专心的扣着琴头，不禁露出满意的笑容。这把琴头已经雕琢得差不多了，只要再找铁匠镶上品柱，打几个调音钮就算完工了。至于琴箱，唐奕觉得自己做着应该有点费劲，只得画出图来，找专业的木匠来做了。
　　等吉他做出来，唐奕还就不信了，柳永那货靠填几句酸词就能吃一辈子软饭，小爷肚子里的那些伤感情歌，还不把大宋的靓姐儿们迷得北都找不着？
　　……
　　街上人潮熙攘，唐奕则沉浸在自己的一方小天地里洋洋自得，完全没注意到，一个留着山羊胡子，头带纶巾的老头大喇喇地走进店来，见唐奕怀抱“半截扁担”，劈头叫道：
　　“大郎，莫要不务正业，快些做饭，老夫饿了！”
　　唐奕抬头一看，不禁白了老头儿一眼。
　　“蹭吃蹭喝还这般理直气壮的，除了您，可能全邓州再也找不出第二个了。”
　　老头眼睛一立，“胡说！怎是蹭食？老夫前些天还给你提了几斤牛肉来，全当饭资！”
　　唐奕有些哭笑不得地放下手中活计，抱怨道：“您老是提来二斤牛肉不假，可二斤牛肉抵半年的饭资，就有点说不过去了吧？”
　　“少废话！”老头儿大手一挥。“大不了改日再提二斤来便是。”
　　“……”
　　牛在这个时代是极为重要的生产工具，所以宋律禁止屠牛，即使是伤牛、病牛也要到官府报备才可宰杀贩卖。是以，牛肉在大宋是最珍贵的肉食，尤在羊肉之上。
　　但是，您老二斤牛肉吃了我半年就有点说不过去了吧？
　　……
　　这老头儿姓孙，是隔壁医馆的坐堂郎中。自从唐记在西市开门迎客，两家一墙之隔，免不得时常往来。一来二去，这孙郎中倒是与唐奕混得顶熟，时常来唐奕这里蹭饭。
　　唐奕知道孙郎中膝下无儿无女，孤苦无依，倒也乐得他到这里来搭伙。
　　至于那些抱怨的话，纯粹是两人闲来无事逗闷子的玩笑之语。
　　要知道，与这老头儿逗嘴可是唐奕现在唯一算得上消遣的营生了。
　　唐奕经常拿一些后世的卫生常识，还有论坛里看来的对大宋的见解来为难这老头。常常弄得老头云里雾里，非要和唐奕争个面红耳赤才肯罢休。
　　昨天，两人还就“病从口入和个人卫生”这个问题吵得不可开交。
　　……
　　唐奕探头瞅了一眼店外，马伯新做的两锅生煎已经销售一空，正在收摊。
　　觉得也是时候管管自己的肚子了，唐奕绕出柜台，对孙郎中道：“早晚让您老给吃穷了！”说着，就进了里间的厨房。
　　孙老头儿满意地目送唐奕进了厨房，他来蹭吃，倒不是没钱，作为邓州最有名的郎中，孙老头家底还是很丰厚