第四百七十四章罗马城破（大结局）

第二天傍晚，奴隶们吃完晚饭之后，几个城卫军百夫长领着一队士兵走过来站在正在进食的奴隶们面前大声道：“你们这些该死的奴隶，因为你们的偷懒而造成了原本应该下午就将那些兵器搬运到城墙上而拖到现在也没有搬完，我看你们一个个是不想活了时间，是不是？”
“不是！”菲尔斯在坐在奴隶人群中高声道：“百夫长大人，这些天我们的食物量大幅度减少，每顿只有一些稀得可怜的面糊，吃不饱我们哪有力气干活啊？如果你给我们一个晚上的时间，我想我们在天亮之前应该可以搬完的！”
减少食物配给的事情，这个百夫长显然也是知道的，不仅奴隶们的食物量大幅度减少，就连军队士兵的食物供给量也在逐渐减少，而城内的居民们很多都已经断粮了，有的甚至已经断粮了两天。
百夫长紧握着剑柄的手松了下来，他权衡了一下答应道：“好，我再给你们一个晚上的时间，如果明天天亮之前你们还没有搬完，我就下令将你们全部杀死，给其他奴隶一个严重的警告，距离进餐时间结束还有一刻钟，一刻钟之后开始干活，我们走”。
看着那百夫长带队走了，这一千多奴隶们松了一口气，菲尔斯也松了一口气，尽管他们有一千多人，而那个百夫长只有一百人，但他们却丝毫不敢有什么不轨的举动，要知道他们可是手无寸铁。而且连续几天都只喝了两顿稀面糊，野菜都没得吃，哪里还有什么力气？只有在拿到武器的情况下才有本钱搏一把。而现在还是老实一点吧！
一刻钟很快就过去了，其实很多人早就将陶碗中的稀面糊喝了干净，坐在这里不动只是节省一些体力罢了。
时间到了之后，监工们走来大声吆喝着让奴隶们排成队前往距离东城门两里路的武器仓库去搬运武器。
菲尔斯一边走一边想着怎么动手的时候，一个城卫军士兵走了过来用长矛指着他大声呵斥：“你，走慢一点，和后面的人保持距离！”
菲尔斯一看。这城卫军士兵不是别人，而是城外秦军的代表，这次此人将和他一起参与夺取城门的行动。他连忙装作害怕的样子答应：“是，大人！”
这人与他并排行走，两人只间隔一米，其他监工只以为他在是在维持秩序。不疑有他。因此也没有在意。
“你准备怎么动手？”化装成城卫军士兵的人低声问道。
菲尔斯想了想低声道：“肯定要先干掉守卫武器仓库的士兵，下午我观察过了，守卫武器仓库的士兵有一个百人队，加上看押我们的一个百人，一共有两百人，我的意思是等所有人都搬运到武器之后再动手，这样我们一发动，每个人都能以最快的速度拿到武器杀敌！两这