第二章赎身大计

怀中揣着沉甸甸的五百文钱，江夏端着酒菜便走到了前厅。
前厅与后院完全就是两个世界，后院安静但是脏乱，前厅嘈杂不过却富丽堂皇，江夏端着酒菜直奔赵公子所在的水仙阁。
这赵公子和那占了月红不放的马公子都是群芳阁里的常客，在江夏的记忆中赵公子平日里是个出手豪爽，并且从不为难下人的优质客户，但是没想到今天却如此暴躁。
唉......爱情使人丧失理智，爱情让人性情大变，爱情是魔鬼啊。一边感叹着，江夏一边走到了水仙阁的门口。
房门虚掩着，江夏推门进去叫道：“赵公子，您要的酒菜......”
“砰！”话还没说完，一个茶杯突然朝着江夏飞过来，幸亏江夏反应敏捷躲的快，茶杯在墙壁上撞毁。那瘦瘦弱弱皮肤白净的赵公子此刻面容带着三分狰狞大声吼道：“进屋连门都不敲，还有没有规矩了？本公子什么时候要的酒菜，怎么现在才来，想饿死本公子吗？或者是怕本公子没银子结账？告诉你，本公子有的是银子，有的是银子！！！”
江夏反手将门关上，他笑着说道：“赵公子骂的是，小的失了规矩。不过赵公子也息息怒，否则让姑娘们看见赵公子这幅模样恐怕有毁赵公子在她们心目中英俊潇洒温文尔雅的名门公子形象。”
“本公子什么形象还需要你一个小小仆役来提点吗？我看你是讨打。”赵公子用力拍了一下桌子站起来作势准备打江夏。
江夏也没慌张，淡淡笑着说道：“公子无非就是想要见月红姑娘而已，小的有办法，公子不必动怒。”
“什么？你有办法？”赵公子一下安静下来，他看着江夏一脸怀疑。
江夏信誓旦旦地说道：“公子放心，小的就算有一万个胆也不敢骗你，只不过小的去叫月红姑娘恐怕会冒点风险，说不定还会挨点拳脚，这......”
听见江夏这么说赵公子立刻明白过来江夏这是在讨赏，他也是急昏了头，直接从怀中抓住一把“大明宝钞”道：“只要你能将月红叫过来，这些就都是你的。”
江夏眼睛一亮，那“大明宝钞”乃是明朝官方印发的纸币，等同于钱币，在顺天府无需兑换便可购买货物随意流通。伪造大明宝钞等同于伪造官家文书，是要杀头的。
江夏伸手便从赵公子手中将那宝钞接过来，他嘿嘿笑了两声后说道：“赵公子先请稍候片刻，小的立刻去将月红姑娘给您带过来。”
“好。我就在这儿等着你，如果你敢骗我的话。哼哼，我赵奕同也不怕花点钱把你买回去乱棍打死。”赵奕同恶狠狠地说道。
“你就放心好了赵公子，小的去了，要是晚了让那马公子占了便宜可就不美了。”江夏笑着说道。
赵奕同一听大为