第102章隔山打牛
原本想着舍不得孩子套不住狼，想用二龙堂来换副盟主之位，到最后罗方却发现自己还是太年青了。读书不多的罗方讲不出太多的大道理，可却也明白自己被凌云坑了，坑惨了。谁能想到，过去义薄云天的白马银枪十三太保，现在竟然有如此心机？他气的浑身颤抖，若不是薛亮在一旁扯住他的手臂，他已经直接在聚义厅上暴走了。薛亮拉住罗方不是没有原因的，罗方真要跳出来，又能说什么？起码表面上，凌云并没有失信，他是如约定般的在聚义厅上提出了让罗方出任副盟主，让他出任内堂堂主的提议的。现在不答应的是左使裴增和五营总管和四大护法，虽然大家心知肚明，这些人本来就是凌云这一边的，他们的出声，肯定也十有八、九是凌云的指使，可却不能拿到台面上来说。
一场郑重的议事，最后却被弄的成了一场闹剧。厅中一众总管堂主们你争我吵，完全把会议的主题给带偏了。等罗方明白过来时，这会已经开不下去了。最后，吵的面红耳赤都已经撸起了袖子的众人，谁还记得凌云提议他当副盟主的事情？最后，这场会议不欢而散。
走出聚义厅的时候，风一吹，罗方的头脑冷静了点下来，却惊讶的发现，今天这个会议，凌云得到了他想要的，他成功的坐上了代盟主之位，还把王保推上了二龙堂主之位。而他们，却什么也没得到。二龙堂是让出来了。可他副盟主和薛亮的堂主之位却根本没边。
“老二，我没想到小十三居然敢如此戏弄我们，我要宰了他。”罗方说出这话的时候。咬牙切齿，拳头紧捏。
薛亮也是阴沉着脸，凌云原本在他印象中，勇冠全盟，可论心机，却绝对不会如此。可现在，事实已经说明一切。他们确确实实的被凌云给耍了。心头火起时，他也闪过要直接干掉凌云的想法，不过这个想法只是一闪而逝。“冷静一下。凌云今天确实是耍了我们，不过我认为他没胆子敢真的食言。他现在是盟主，若是敢出尔反尔无信义，那以后谁还听他的话。我觉得。他只是故意给我们找点难堪。甚至是借机挑拔下我们和右使以及八位堂主的关系。”
“当初也许我应当听你的，不离开二龙堂就好了。”
“事已至此，已经没法回头了。我们还是马上去右使那里，和他好好解释解释，这个时候，千万不能中了凌云的挑拔离间之计，自己先乱起来。”
相比于罗方薛亮他们此时的愤怒与烦燥，凌云这边此时却是欢声笑语。
在原来蔷薇的宅子里。裴增和五营总管、四大护法，还有一大堆的元老、香主、幢主等纷纷前来恭贺凌云的正式出任盟主。今天的会上。凌云的表现十分抢眼，得到了左使与五总管还