第二章 梦里方知身是客
夜晚。凌啸醒了。对于昏迷，凌啸可不陌生，他以前患过消化道出血的病，也曾休克过十几分钟，他知道昏迷过去就像是无梦的睡眠。所以，凌啸这次清醒时，并不记得和想起太多，只是感觉身上皮肤很痛，还有的就是对现在的环境充满迷惘。
这是一个不高的房间，如果硬是要加上形容词的话，那可以说是一个破破烂烂的房间。松树糙木做成的梁檩柱，两块破木板加栓加轴便是房门，一尺来高的门槛，泥巴杂茅草糊成的墙壁，墙壁上挖了个见方的洞，那肯定是窗子，这一点从洞口上用木棍支着草编的帘子可以猜到。窗右挂着一只箭壶和一支长弓，弓底下则有些锹锄之类的农具竖靠在墙边，其中一只扁担还斜压在床边帐子上，而黑糊糊的帐子下，就是凌啸现在躺着的床了。这张床古色古香，漆色宝气，雕花刻鸟，与这个房间可谓格格不入，完全破坏了房主人的无产阶级形象，当然床上的破棉絮还是保持有艰苦朴素本色的。床头边四棍一板的东西是谓几，上边一盏光线昏暗的油灯，边上放着两只有几个缺口的陶碗，一碗里面盛满药汤，药是中药，凌啸闻得出来，药汤还是热的，油灯光下，还有热气缓缓飘起。另一只碗则是盛着些肉汤，碗下摆着两只竹筷。
凌啸看得出来，屋主人也就是那个老者，把自己救了回来。他想起了老者的话，自己现在位置还是在湖北仙桃，可是年代却是在清朝康熙年间。顿时伤心、悔恨、愤懑夹加， 这该死的老天！你把那些无牵无挂的家伙一雷劈到了古代，让他们建功立业，升官发财，娶妻纳妾，咱可是从来没有羡慕过、红眼过、嫉妒过啊！你凭什么把我凌啸这有牵有挂的人弄到古代，让我父母失去儿子，云儿失去爱人？依着父母亲倔强的个性，儿子活不见人死不见尸的，他们一定是呼天抢地地痛哭，然后满世界至死方休地寻找他的下落；而云儿这情深意重的女孩，恐怕会久久地沉浸在悲痛和伤心之中，处于绝望的等待之中。 
神啊！救救我吧！凌啸怔怔地看着油灯，感觉到自己的心好疼。他明白自己回去的机率是很小的，甚或是不存在的，正是因为明白这一点，这一刻，他真希望父母能不长寿，云儿能不专情，免得他们的痛苦太漫长，又渴望妈妈长期拜的神仙菩萨是真的存在，能听到爸爸妈妈那泣血的呼儿声，和云儿痛不欲生的哀恸。
“小伙子，你醒啦！”门板开合，老者跨步进来了，满脸都是喜悦。
被打断了哀思，凌啸看着老者，知恩知报的他想爬起身来对老者道谢，无奈一动之下，全身俱痛，只得开口道：“多谢老先生的救命之恩，凌啸给您（衲）添麻烦了！”