第二章 兄弟
　　他从来不是拖泥带水的人，既已打定主意把自个当成陈三郎，便不再闭眼装死。刚要开口说话，便听到‘吼噜噜’一阵轰鸣，原来是从早晨到现在粒米未进，肚子打起了鼓。
　　“这么黑。”他不禁脸上发烧，看左右一片黑洞洞，只能瞧到隐约两团小小的身影：“怎么不点灯？”
　　“三哥莫是忘了？”两团身影愣了一会儿，较大的五郎瓮声道：“前后晌你去要过，大娘娘直是不给，还惨骂你咧。”
　　“靠……”他，也就是陈三郎不禁火气上涌道：“这是虐待未成年啊！”
　　“何乃未成年？”
　　“就是你们这样的！”陈三郎没好气道。
　　“那你呢？”
　　“这倒霉孩子，哪壶不开提……”
　　陈三郎对这个世界，也是心怀畏惧，他还没做好跟外人打交道的准备，决定今晚先摸黑凑合着，横竖不会把筷子捅到鼻孔里吧？
　　“有吃的么？”
　　“有，有。”娃娃的心最敏感，察觉到他恢复正常，两个孩子也放松下来，小六郎马上狗皮膏药似的粘上来。陈三郎这次没把他推开，任其靠在自己膝上。
　　五郎递给他一块锥形的物事。陈三郎接过来捏一捏，应该是块粗粮饼子，不禁自嘲的苦笑：‘这下指定捅不着鼻孔了。’便试探着咬一口，也不知是谷糠还是麦麸所制，反正口中喉中皆是粗粝的异物感，不禁皱眉道：“这能吃么？”
　　“能吃……”五郎瓮声道：“后晌就吃这个。”
　　“靠……”陈三郎郁闷的骂一声，但实在饿得狠了，也只能硬咽，却直翻白眼也咽不下去，嘶声道：“水……”
　　六郎便颤巍巍的端着一只大碗到他面前。
　　陈三郎接过来，猛喝两口才把嘴里的吃食交待，这才发觉水是出奇的清澈甘甜，这让他郁闷的心稍感安慰。
　　就着水把一块饼子吃完，陈三郎还觉着饿，下意识问道：“还有么？”
　　“有。”五郎又从怀里掏出一块。
　　“谢谢……”陈三郎接过来又吃下去，谁知非但没有满足，反而饥饿感如潮水般涌来，就像饿了几十天一样：“还……有么？”
　　“有。”这下答话的是小六郎，他也把一块饼子递到三哥手里。
　　陈三郎拿过来咬一口，才猛然醒悟，自己许是吃了他俩的食物，登时老脸发烫道：“还有什么能吃的，我是说，你们吃了么？”
　　他吐字一含糊，两个孩子就听着费劲了，半晌才醒悟过来，五郎摇头道：“再没了，这三块饼子，还是鲁大叔偷着送来的呢。”
　　“有，我还有！”小六郎献宝似的捧一把东西到三郎面前。陈三郎捻一个，似乎是蚕豆，不由喜道：“你从哪儿弄的？”
　　“三哥给我采的