第三章

    “可恶！我怎么这么倒霉？”唐龙一边吃着好不容易完成训练后获得的食物，一边不停的发着牢骚：“那些变态教官怎么会搞些远古时期的训练方法来啊？现在这个时代还注重体力吗？”

    也不怪得唐龙发牢骚，他来到这个基地已经三天了，每天都是负重跑步、游泳、仰卧起坐、俯卧撑、倒立引体向上等等体能的锻炼。而且还不是衡量着唐龙的体力来锻炼的，机器人下达恐怖的目标后，唐龙要是没有做到就是一鞭子抽来。如俯卧撑，一下命令就是100下，做不了就没饭吃和鞭刑，唐龙都很吃惊自己居然能够活到现在。

    要知道在这个时代，除了体育运动员有超强度的训练外，一般的士兵都不用怎么训练体力。现在只要动动手指，动动脑筋就可以打仗。何必搞得这么辛苦呢？

    唐龙每次饭后有一个钟的休息时间，看来机器人也了解吃饱后不能做激烈活动的道理。唐龙现在就准备利用这点时间找点乐子。

    “嗯，要是饭后来根烟那就是真的快乐是神仙了。”唐龙擦擦嘴站起来叹道。他只是说说罢了，他可没抽过烟，而且就算想学一下也学不到，鬼叫这个基地就他一个活人。

    “呵呵，没想到我这个列兵居然可以配抢。”唐龙按着腰间的那支激光手枪，表情有点僵硬的看着漆黑一片的大厅说道。

    也不知道怎么搞的，自从他把饭厅炸了以后，大厅的电源就时有时没。机器人教官倒没有追究他炸饭厅的事，反而配了一把手枪给他，也幸好身上有了把枪唐龙在黑暗中才不会这么害怕。当然他也不敢随便掏出来射击，昨天一不小心射了教官几枪的后果，现在他想起来都觉得腿肚子会抽筋。

    唐龙望着那漆黑一片的景色，咬咬牙，把手指扣入扳机内。当然仍然没有把枪整个抽出来，就这样按在腰间走出了饭厅。

    他也不想离开一片光明的饭厅，但现在不但自己房间没有电，连这个饭厅也不知道什么时候会突然没电并把门关上。被炸烂的门早就被自动修复装置弄好了。整个基地有电的地方只有娱乐室，那个地方唐龙进去过一次，什么立体游戏都有。也因为这个原因，唐龙才敢钻入黑暗的大厅去那个娱乐室。

    “妈的！又变了！”唐龙愤怒的骂道，他发现每次凭着自己的记忆来到原本是娱乐室入口的地方，都会变得不知道到了什么地方。搞得他要在黑暗中绕着大厅一个地方一个地方的找。

    唐龙也不知道那娱乐室为什么居然不会感应到有人靠前就会打开，一定要自己用手动才能进去。只能用没有电来解释了。他可不