第一章·落花流水春去也(2)
龙凤花烛高照，一室流光溢彩。
入了内殿，几个侍女托着金盘上前，伴着吉利话将五色花果撒入凤帐鸾榻，红枣、栗子、桂圆、莲子、花生，圆圆地滚动着喜气，藏入了各个角落。
待到安床过后，执事女官便请王爷王妃并坐玉案之前，将两人衣角牢牢打了个结。紫玉盘捧上如意秤，夜天凌伸手接过，轻轻将那道珠帘挑开，再放回盘中。
白夫人看着新王妃轻赞了声，红妆粉黛，只周身那潜定的书卷气，淡然而幽静，清隽而高洁，便叫人形容不出她的美。再看自家王爷，朗目含星，一身叫人仰视的俊冷潇洒，在这红烛下更添了几分难得一见的柔情。这才真是天造地设的一双璧人。
纵已看过千回万回，夜天凌仍醉在那一瞬的抬眸中。
红烛微动，似是带出了流光四射的美，远远如旧梦前尘浮光若影，化作一缕幽香覆上他的心头。
金钗凤冠的华艳都不及那双眼睛，如秋水，如淡波，如清月，波光粼粼里带着点点温柔和羞涩，自细羽般的长睫下看向他。极静的，极轻的，似是一触便濛濛漾了开去，然那微藏在水色清光后的灵黠便这么一带，偏偏勾起心中深深涟漪，漾得人心口震荡。
执事女官手托金盘，将合卺酒跪送到身旁。夜天凌含笑取过那成双的镂雕青玉盏。
湿湿楚璞，既雕既琢。玉液琼浆，钧其广乐。
冰纹玉盏鸳鸯丝，柔柔绾做同心结，纤细如缕，却牢牢牵扯丝丝柔韧，跨过这万世千生山高水长，在大红的幔帐前生出枝叶缠绵的连理。
卿尘静静望向夜天凌，一抹灿亮炫目的笑在他的凝注下漾起，倒映在轻红如醇的美酒中。朱唇微抿，琼浆入口，是你中有我的盟誓，是同甘共苦的约定，似苦而甜，缕缕缠绵。
酒未沾唇已微醺，夜天凌只觉一道清凉甘冽带着胭脂的幽香直润肺腑，千回百转心神俱醉，忍不住轻轻抬手，将卿尘落在鬓角的一缕青丝挽起。
女官上前跪请了两道发丝，以五彩帛丝系成如意同心，笑道：“恭贺王爷、王妃，喜结连理，百年好合！”
白夫人带着几个侍女并碧瑶等亦贺道：“恭喜王爷、王妃！”说话间见晏奚在影壁外探头探脑的，笑说：“哎呀，这就等不及来请了！”
夜天凌微一叹气，站起来，眼光却始终没离开卿尘，只觉她是如此牵绕心神，低头柔声道：“我去去就来。”
卿尘知道外面华宴张设，多少人等着他，轻柔一笑，亦殷殷叮嘱：“别让他们灌酒。”
短短数字，激起万丈柔情，直如那朝阳旭日般喷薄而出。夜天凌几欲开怀畅笑，深深回头再看她一眼，方往前殿去了。
