第3章.大唐艳照门

两个长孙家豪奴在门口把手，见到李捷两个一身锦袍玉带走上来，先是愣了愣，旋即却不屑的拦在了前面。
“长孙少爷在此，闲人……”
一句话没说完，俩豪奴就感觉眼前一黑，咕咚两声就瘫倒在了地上，他俩身后，旁边的包厢中，却也是钻出了两个锦衣青年，一个唇红齿白，生得颇为清秀，一个则是略黑，有些憨头憨脑，见到李捷到来，清秀少年立刻嬉皮笑脸的迎了上去。
“嘿，九郎，你可算来了，长孙家那个禽畜已经耀武扬威多时，就等你这个总老大过来动手呢。”
不过李捷的脸色却不是太好看，有些恼火的轻哼了一声。
“等我，你就让秦卿自己进去了？”
“不是我让的，我也要拦着她，你养这个女人的脾气你又不是不清楚。”清秀少年无辜的耸了耸肩膀。
想着那个倔强女人被自己收留都是那样一副脾气，李捷也是头疼的拍了拍脑门，旋即干脆一脚对着门就踹了过去。
“这事儿以后再说，先把眼前的收拾了再说。”
唐时代的阁楼门一般还都是拉门，就算李捷的西秦楼是用明清风格修缮的，那也是木头门，哪经得住李捷一脚，咣的一声门碎成了四块，被木屑溅了一身，里面的人立刻惊愕的探了过来。
看到里面，李捷顿时更火大了，长孙冲得意洋洋的坐在自己让工匠设计那种太师椅前，他身前，几个狗腿子将一个靓丽的小姑娘按在了地上，小姑娘身上的罗裙都被撕破了，俏丽的尖尖脸蛋儿上更是多了一个通红的巴掌印。
卖身为奴的文书就被丢在小姑娘身前，饶是几个豪奴恶语相加抓着小手，小姑娘依旧是倔强的抬着头，无比愤恨的死死盯着长孙冲，让居高临下，长孙冲看着这一幕，反倒是更加的心痒难耐。
带刺的玫瑰，总是诱人的。
见到李捷和李愔俩面色不渝的进了来，长孙冲却没太把两个闲散王爷放在眼里，很是倨傲的连站都没站起来，昂着略胖的脑袋就轻哼着。
“嘿，看来陛下上次的板子还没让两位王爷清醒过来，这好像还是国子监开课时间，火气这么大，两位王爷就不怕家父再参两位一本？”
“草，你特么驸马都尉都敢出入这等场所了，也不知道我姐姐长乐怎么瞎了眼就看上了你！要不要本王拜见长乐姐时候提两句呢？”
原本李愔还有些忐忑，见到这一幕也被惹起了一肚子火，立马反唇相讥却也说得长孙冲为之一窒，真要论唐律，他长孙冲已经算得上入罪了，心中暗骂一句，长孙冲不得不悻悻然提议了起来。
“今天的事儿就这么算了吧，我没看到两位殿下，两位自便，不然闹出去谁都不好看。”
“自便你大爷！”
一进屋，瞪了一眼秦卿后，李捷一言不发的