第二章我为自己代言

晁节看过去只见说话的人是一条彪形大汉，浑身上下除了一条短裤便一丝不挂，露出了一身黑炭一般的肌肉，可以很清楚的看到上面布满了各种伤痕。他长得也十分凶恶，环眼狮鼻一脸的横肉，一副络腮胡子像钢丝球一般，乍一看就好像黑猩猩成了精。他的手边放着一对雪花板斧，就算此时船舱里面没有多少光亮，也可以看得出那上面发出的森森寒气和幽幽血光。
不用猜就知道此人便是天杀星李逵了！也只有这位爷能如此打扮。不过晁节还是忍不住多看了几眼，原因只是在电视电影书籍里面看到这个形象，现在看到真的才知道原来此人长得比书里写的好要凶恶几分。
与此同时李逵也看到了发出声音的是晁节，不禁愣了一下，脸上竟然挤出了一丝笑容，然后迅速的回头不再和晁节有丝毫交流，像是对身边人说话又像是自言自语的说道：“直娘贼！他们不是把老子们都给忘记了吧？怎么这么长时间还一点动静也没有？到底什么时候才能登陆呢？不行，老子要出去看看才行！”说着已经拱起身体朝外面走了过去。
这也不怪李逵没有耐心，他那么大的个子却躲在狭小的船舱里面已经超过三个小时了，着急也是正常，其实不光是他船上的大部分人也都着急得不得了，不知道岸上究竟发生了什么，为什么到现在还没有丝毫动静。
晁节亲身参与过拍摄水浒的电视剧和好几部电影，对这些故事实在太熟悉了当然知道外面出了什么事情。他们此时身处的是长江天险润州，对面的就是方腊的枢密使大将吕师囊，而此处也是宋江和方腊的第一战。
书中说吕师囊此人饱读兵书武艺出众，手下有十二神将五万大军，是方腊的第一防线总负责人。宋江对这个人也颇为忌惮，也不愿意拉开架势强攻，所以就安排了张顺柴进假冒其他人来投降。吕师囊从一开始就不怎么相信这两个人，所以对他们想要登陆的要求一直都犹犹豫豫，再加上连续得到方腊、方奎、方天定的三道密令不允许这些可疑人登陆，就更加坚定了他的信念。不过书里面讲过，还没等他做出反应李逵就已经抢先登陆发动攻击。
张顺和柴进带着三百余只大船，名义上是装着大量的军备物资粮食衣甲，可其实船上带的却是两万宋兵准备偷袭甘露亭。而此时他们已经和吕师囊一起进了润州，吕师囊正在看密令，而他们也正在焦急的等着回复，所以才这么长时间都没有人来安排这些船只。
此战宋江安排了四十二位将领同时出击，李逵就是其中之一，而晁节的先锋旗也被暂时划到了李逵手下，所以他和这位黑爷呆在一起也没有什么奇怪之处了。宋江表面上好像对晁节他们