第363章 - 赤壁之战（终章）←
    夜，江风清冷。 
    吴、楚联军的战前军事会议已经结束，周瑜带着吕蒙、陆逊来到江边，遥望长江对岸，只见乌林大寨里火把齐明，沸反盈天。 
    陆逊道：“大都督，凉军约定三天之后在赤壁江面决战，看来是准备好了。” 
    “大都督。”吕蒙忧心冲冲地问周瑜道，“这一战联军恐凶多吉少啊。” 
    “是啊，这也正是末将所担心的。”陆逊也附和道，“末将以为凉军分三地架设浮桥还有扩建汉阳水寨，可不仅仅只是为了诱使我军分兵袭扰哪，如果我军不予理会，凉军很可能会假戏真做，真在长江上架起三座浮桥，如此一来，长江天险顿时坦途，这仗也就不用再打了。” 
    “本督又岂能不知？”周瑜喟然长叹道，“可联军不能分兵啊。” 
    “唉。” 
    吕蒙、陆逊相顾叹息，周瑜说的没错，吴、楚水军相比西凉水军只是略占优势，如果再分兵的话那就有可能会输掉赤壁水战，如果连水战也输了，那吴、楚两国又将靠什么抵挡西凉大军的南下？两国的灭亡也就为期不远了。 
    “凉国的国力太雄厚，凉军的实力太强大了，如果不是马屠夫急于求成，如果马屠夫甘心再等上十年，等甘宁的水军对吴、楚水军拥有压倒性优势再发起南征，联军将根本没有获胜的机会！”周瑜背负双手，遥望对岸璀璨的火光又是一声叹息，“现在联军唯一的机会就是尽快打赢赤壁水战，消灭甘宁地七万水军。然后烧断浮桥，到时候就算有数十万西凉大军渡过了长江，可只要凉军的粮草辎重过不了长江，吴、楚两国就还有反败为胜的机会。” 
    吕蒙沉声道：“可是甘宁横行长江水道多年。本身精擅水战，所募集的水军将士又多是淮南、荆州熟悉水性地精壮，其中不乏横行水路的江洋大盗，再加上联军在兵力上仅占微弱的优势，与这样的对手交锋，恐怕难言必胜啊！” 
    陆逊点头道：“更何况西凉水军还拥有周泰将军所说的超级艨冲战船，到时候就算有东南风，火船只怕还没靠近凉军船队就该被这些超级艨冲战船给撞沉了！还有凉军战船上的抛石机，末将总觉得马屠夫不可能无的放矢。这些抛石机也许真和我们所知的抛石机有所不同。” 
    “事在人为。”周瑜喟然道，“既然是战争，就总会有胜负，只要尽力了也就没什么好遗憾了。” 
    吕蒙、陆逊相顾默然，十月的江风虽然不算太刺骨。ｑｚｏｎｅ整理可两人却同时感到了莫名地冷意，连大都督都失去了战胜凉军的信心，这一仗……