第四章：今生再相遇

从公孙瓒回家到现在已经一个月了，这天全家都在收拾东西，公孙续在一旁看着。心里却在感叹。
虽说公孙瓒后来也是一方豪杰，但现在的他却是个还没有被发现的美玉，到目前为止真正算得上赏识自己老爹的就两三个人，自己外公算一个，卢植或许算一个。
这个时候的老爹应该是一生最落魄的时候吧，虽是贵族子弟，但因母亲出身低微，只能任书佐。
多年前遇到外公，外公叫刘君，算是皇亲啊，东汉末年大路上随便一抓也能逮到个刘邦的后代。
因美貌、声音洪亮与才智受外公赏识，被邀请为女婿。并在外公的帮助下与刘备共同师事于卢植。
难怪历史上这么不受待见的小吏能跟随卢植这个大儒学习，这其中外公恐怕出了不少力吧。在老家是没有发展前途了。
自己的家族不会给自己老爹发展的空间，前几天外公来信，要老爹去涿郡，这个时候的外公在涿郡做太守，老爹去了肯定会有一番作为吧。
毕竟现在的老爹也不小了，若是还不能做出一番事业外公脸上也无光啊。
这女婿是外公当初自己选的，在很多人都反对的情况下外公坚持己见以女妻之。说实话，公孙续有时候也不得不佩服自己这外公。
仅仅这份看人的眼光和决断的魄力还真不是一般人比得上的，试问一下，哪个当官的愿意把自己唯一的女儿许配给一个一穷二白的小吏啊。看来，古人也是不简单啊。
过了十几天一家子总算是到了涿郡，公孙续老远就能外公外婆站在门口等着，可怜天下父母心啊，这老俩口为了女儿女婿想来也是操了不少心吧。
刚下车，公孙续就喊了一声：“外公外婆。”老俩口算是乐坏了，一大家人欢欢喜喜的进了家门，虽然公孙瓒脸上还有点尴尬。
毕竟受岳父赏识这么多年自己到头来还是要靠岳父提拔，自己的妻子跟了自己三四年没有过上啥好日子，这心里很是愧疚啊。
刘太守看在眼中，自己心里也明白，想来自己这女婿还是有点心结啊，也罢，过段时间就会好了。
转眼又过了四个月，公孙续现在四岁多了，按古时候的计算方法，公孙续现在也五岁了。
他不像别的小男孩那样调皮，倒有点像女孩的性格，很安静，按公孙瓒的说法吧，这孩子跟自己小时候完全不一样啊。
要说按这样下去，恐怕以后自己这儿子也就是个文人的命吧，跟武将应该是不搭边了。不过，刘太守不这样认为，他觉得孩子还小，说这些都还早。
而且，他自己感觉自己这外孙不一般，外孙给自己的感觉就像是经历过世事沧桑的老年人一样，有时候刘君都会被自己的这种想法吓到。
“这孩子，或许是个奇人也说不定啊。”刘君总