第二章：偏房贵族

试过衣服后公孙续对母亲笑了一下。由于上辈子是孤儿的缘故，当自己突然有个母亲时公孙续一开始还是很不习惯的，一颗心孤单的太久，受过的伤太多了，想暖起来也是需要时间的。
“续儿，最近又长了不少啊，很像你爹，三年多了，你爹终于也快学业有成了。以后我们也就不必受人欺辱了。唉，你还小，不懂也好，大人的事情大人解决。”
听着母亲说完这些，公孙续想到了自己这个家，三年来虽然没有怎么出去，不知道外面的消息，但家里的仆人就三个，是一对老夫妻和一个丫鬟，丫鬟是跟母亲陪嫁过来的，老夫妻不能干多少活，也算是自己家母亲心肠好，要是别的富贵人家多半不需要这种老仆的。
听母亲说这事父亲可以交代的，这对老俩口是看着父亲长大的，滴水之恩则涌泉相报，这是公孙续对这个还没有见过面的父亲唯一的印象。
“夫人，他们又来了。”丫鬟突然跑进来说到，不一会，门口就响起了一阵嗓门：“我说，这陈年旧帐也该了解了吧。”话音刚落下门口就出现了一个四十多岁的胖子，后面一个跟班。胖子走进门又说道：“夫人，我这也是今年第三次来了，你看是不是该把欠的钱给还清啊。”这胖子长的肥头大耳，脸上也堆满笑容。
“秦管家，你能再等两个月不，我家老爷就快回家了，等他一回来肯定就还你。”
“唉，夫人啊，也不是我不通人情，只是你也知道，我也就是个打下手的，我上边催的紧，要是老收不上帐我也不好交代啊，再说了，你公孙家也是世家贵族，总不会连这点小钱都没有，要我说啊，您家里随便拿出点东西都是我们这些人这辈子没有见过的，夫人啊，您就不要为难小的了啊。”
“我知道的，秦管家，你放心，两个月后一定还，我公孙家的人说话算话。”
“那好吧，我再跟上面求求情，夫人，可不能再拖了啊。”说完，胖子就走了。
“唉，好歹也是堂堂公孙家，想不到有的大富大贵，有的却清贫孤寒啊。”公孙续知道自己的母亲在为什么叹气，公孙家在本地也是名门望族，只是，世家大族里勾心斗角太多，父亲远行后母亲一个人很难支撑一个家，还好外公和几个叔叔会经常支援点，但是总是有限啊，外公在外地做官。又不知道这边的情况，几个叔叔在当兵，家里也还要养活，都不容易啊。母亲把一切都寄托在父亲身上，古时候的女人，精神上总是会依靠男人的。
“夫人，要不我去老爷家借点吧，老爷那么喜欢你，肯定不愿意你过苦日子啊。”丫鬟在旁边说道，她说的老爷当然是指自己的外公了，说来也奇怪，自己的外公是当官的，自己又是名门望