第005章 秦香楼初遇
　　把那书生的画像画完后，那书生又缠着许清问这问那，许清只好耐心地应付着，直到又有一个富态的员外模样的客户上门，书生才不得不悻悻地离去。整个下午，许清共卖出了三幅画，有意思的是，其中一个正是那天“碰瓷”事件里出场过一回的虬须大汉。幸好今天这位屠户没再围着那条粘满油污的围裙，不然许清还真不知道该怎么下笔。最后一听屠户也姓张，许清顿时灵感泉涌，在他的画像上加入了许多想像元素，把虬须大汉画得威风凛凛，杀猪刀画成了丈八蛇矛，临风而站，脚下不丁不八，衣袂漫飘，活生生一个张飞再世。这可把虬须大汉乐得合不拢嘴，直夸许清的画有名家风范，许清本人乃文曲星下凡，还声明要把许清的画作为镇家之宝传之子孙后代。许清想想，若说自己的画技有多高明那到没有，但如今作为“素描画派的创始人”，没准自己这画还真有点收藏价值，说不定传到后世，在“佳士得”还能拍出个千儿八百万。想到这些，再看看小颜手中的三百文钱，许大少爷没来由地感到一阵悲哀，马上觉得自己变成了荷兰印象派大师梵高，随手一挥就能画出一幅价值连城的画卷，可自己却要在贫困潦倒中死去。
　　小颜可不管后世多少万，现在数着黄橙橙的三百文钱，已经让她双眼里直冒星星了，少爷说了，这可有自己的一半什么章的。想到自己随便捡块石头也能赚钱，小颜那笑靥简直就是桃花朵朵开。
　　“别傻笑了，赶紧收拾东西回家了。”看着晚霞染红了半边天，时已至黄昏，虽然街上的人流不减反增，许清还是对小丫头催促起来。
　　“想吃什么？少爷给你买。”走在回家的路上，许清随口问道。
　　“糖人儿！”小丫头要求到不高，糖人才两文钱一个，要是她要吃那万松堂的“回春糕”，那许清整个下午可是杨白劳白打工了。
　　许清慷慨地一下子给小颜买了两糖人，小颜两手忙不过来，便把风筝也给了许清，自己蹦蹦跳跳地走在前面；许清这下就成了左手画板，右手纸卷，胸前还挂了一个风筝，再也看不出什么少爷样了，倒更象个陪自家小姐上街的使唤小斯，看着前面这步履轻盈，还不时指指点点的小丫头，许清心里苦笑不已。
　　日落西山，华灯初上，汴河边一家接一家地亮起了红色喜气的灯笼，灯光倒映在清澈的汴河里分外妖娆。从门楼豪华的装修，和楼上站着许多打扮艳丽的姑娘可以看出，这一带是一些高级妓院集中的地方，门上的姑娘们不时对楼经过的士子富绅们挥动着手帕，莺歌燕语不绝于耳。小颜在河边指指点点，一脸兴奋地对着美景说这说那；看到