第五章 神眷者
　　戴弗斯惶恐的在已变得有些拥挤的营地通道前行，几次险些被绊倒。当他掀开帘布，钻进帐篷，迎接他的是四双表情奇异的目光。
　　相对于外面的热闹，帐篷里反而很安静。
　　“戴弗斯，小居鲁士……他死了！”奥里弗斯用一种奇怪的语调说道：“被你猜中了，他真的死了！”
　　“我已经听别人说了。”戴弗斯坐回了自己的“床上”，心情已有些平复。
　　希洛斯望着这个神色平静的战友，作为在一个村庄生活的老乡，彼此之间比较熟悉，此刻却给他一种陌生感：“刚才安东尼奥斯过来说，‘小居鲁士的副官阿里柔斯派人来通知咱们，小居鲁士已经战死。他正在招集被打散的士兵，准备与我们会合’。”
　　“戴弗斯，本来你害我昨晚没睡好觉，我还想揍你。没想到你是对的！”马托尼斯不好意思的挠头。
　　“接下来，我们该怎么办？”吉奥格里斯的话让大家看戴弗斯的眼神再次变得奇怪。
　　戴弗斯正在琢磨是怎么回事儿，奥利弗斯已经不耐的说：“快说吧！哈帝斯给了你什么神谕？”
　　戴弗斯吃惊地看着他们。他这才明白他们刚才的表现为什么奇怪，原来是认为他获得了冥王哈帝斯的眷顾。
　　当小居鲁士死亡的消息传到希洛斯他们耳中时，他们惊讶于事实被戴弗斯说中，于是开始谈论起戴弗斯。在综合了大家的看法后，他们惊讶地发现，几乎所有人都认为这个一直被他们照顾的年龄最小的同伴从昏迷中醒来后，就与原来的他无论行为还是说话都大不一样，仿佛变了一个人（尽管昨晚戴弗斯说话不多，但是举手投足间一个现代人的气质自然与古代人很不相同）。
　　因此他们认为戴弗斯一定是从地狱中幸运的遇到了哈迪斯，得到冥王的帮助，才得以回到人间。而且他苏醒的方式有点吓人：当他们在战场上找到他时，怎么呼唤他，他始终昏迷不醒，突然之间就睁大了双眼。
　　在大家都茫然无助时，这位得到“神助”的战友显然就成了他们的一株救命稻草。
　　得到这样一个殊遇，戴弗斯感到有些好笑。在这个蒙昧的时代，希腊人不象波斯人视神为至高无上，但一样十分迷信，生活中的方方面面都与希腊诸神密切相关。但是戴弗斯不敢点头承认，因为他只是知道有这么一个历史事件，却不知道详细的过程。
　　“什么神谕！我只是凡事爱往坏处想，这样才能遇到危险时预想有所准备。”
　　什么凡事爱往坏处想！你以前是个什么样的人，难道我们不知道吗？一个只知道打架斗殴的傻小子居然知道思考了！不是得到神眷是什么！不然怎么连说话的味道都变了！看来