第一章 烽火涌动
1烽火踊动
暗流踊动之中，战机成熟了。
瑞士北部，邻近德国的苏黎世克洛腾国际机场。
早晨明亮的阳光之中，大小国际航班不断地出发到达，从观光到商务旅行的各种客人摩肩接踵，这是与往常无所不同的日常营运的光景。
不过，机场的某个角落之中，世人无法窥伺到的战争一隅，确实存在着。禁止一般乘客通行，甚至连空港员工中的大半都不知道其存在，为了谁又为了什么而设计的特别贵宾用休息室。
在它不显眼的入口前面，从通往管制塔的直通门处出现一个了可疑的男子，只见他穿过煞风景的通道，拐过尽头处的前台，踏上铺有豪华地毯的走廊，推开最里面房间的厚重木制大门，
「萨伯莉淑总司令！！」
要说他有多么可疑，他背着的那个大壶，长长的头发盖住的眼睛，身材细瘦穿着不合时宜的safarilook式服装，腰上众多口袋鼓鼓囊囊的，从这些之中其可疑度便可见一斑。
他、『姿影之派手』弗朗索瓦·奥利克就算是乘坐客机时，也从不把沟通其契约者「红世之王」『布置之灵泉』格罗伽哈的神器大壶斯普莱特给放下来。此外他身上的打扮，都是根据他个人感性所挑选的，附和他所谓的社会常识范畴的东西。
另一方面，他所冲入的地方……坐在休息室皮革椅子上，手拿着文件正商量的两个人，与另一个站在窗边朝外眺望的人，丝毫不受他神色的影响，平淡地迎接了他，
「怎么了，弗朗索瓦」
「是不是差不多，到开战的时候了吧？」
手上拿着文件，年过四十的修道院嬷嬷，还有另一个装模作样的声音，两个声音前后回应到。
她就是面临前所未有的危机，担负外界宿总司令一职的『震威之结手』佐菲·萨伯莉淑。另一个声音，是与其契约的「王」，通过绣在她头纱上的蓝色星型神器「多那」来表达意思的『拂之雷剑』建御雷之神。
轻巧地说中了紧急报告的内容，代替一瞬间为之语塞的契约者，
「猜中咯」
壶中传来格罗伽哈大声的回答。
像是被催促着般，弗郎索瓦也继续说道，
「真、真准啊」
另一个手上拿着文件，竖着衣襟的外套，戴着一顶深深遮住眼睛将校帽的壮年男子，以及另一个嘶哑的声音，两个声音回答道，
「现状，能称之为急报的只有这件事」
「还是先听听详情吧」
他是负责编制外界宿决战兵力的幕僚长官『犀渠之护手』扎姆维尔·德曼迪乌斯。另一人是与他契约的「王」，通过放在桌上拇指大小的银杯状神器泰巴茹表达意思的『吾鳞之泰盾』吉尔尼多拉。
弗朗索瓦一听到两人的话立即道，
「是，那个，了解！」
想起了自己紧捏的