第三章第一桶金

张山对世族的极高评价,虽然让李铮心里产生了一些认同，但这并不意味着完全放心。李铮毕竟不是这个世界土生土长的人，他有自己的阅历和判断。
所谓匹夫无罪，怀璧其罪。
李铮就是一介匹夫，面对傅氏这庞然大物，只要其稍稍起了心思，动动手指就能让他吃不了兜着走。
到时候人财两空，那才是杯具。
但到了现在，李铮大约也已经明白了。在凉州，或者说在这个时代，哪里还有安全的地方？哪里有什么万无一失？
搏！用一双手去搏，那才是硬道理。
他初来乍到，浑身清洁溜溜，什么都没有。若是还瞻前顾后，到头来必然一事无成。现在傅氏的人来了，机会就摆在眼前！
李铮眼睛里闪过一丝前所未有的厉芒。
大丈夫在世，一定要活的要轰轰烈烈！就用这八尺之躯，搏出一个锦绣前程！生要五鼎食，死，要五鼎烹！
窝窝囊囊的，像条狗一样的活，那不是他李铮，永远都不是。
眨眼之间，李铮的心中燃起了炽烈的火。
“既然傅氏相邀，吾等敢不从命？”
李铮欣然应邀。
周肥闻言，圆滚滚的脸上立刻露出了笑容。只要请到李铮，他就立了大功。不由分说，立刻便引着李铮二人，出了城，往傅氏坞堡而去。
...
当李铮二人从傅氏坞堡里出来，已经是第二日午后。
这时的李铮，变得分外有些不一样了。若说一天之前的李铮，只是气质异于常人，那么现在就是神采飞扬，自信、大气溢于言表，合着俊朗清秀的外表，让人不由心生倾慕。
一天之前，张山还能与李铮并肩而行，但现在，却不由自主的落后半步。
“大山。”
停步于坞堡外，李铮转脸盯着张山，指着自己的胸口，郑重道：“如今某也算有了一片基业，虽然尚未搭起架子。但你信不信，只要一年时间，某李铮的名字，就能响彻大汉！”
说着，他几步走到身旁的马车旁，掀开车帘，提了一个布包出来，抛给了张山，接着道：“这是某承诺给你的佣金！”
张山接住布包，在手里掂了掂，不知怎的，脸上并没有立刻露出惊喜高兴之色。张口想要说什么，却被李铮挥手止住，道：“十金而已，不算什么。”
“某现在立刻就要去草场，但在这之前，某要郑重邀请你。大山，这一路走来，某是什么样的人，你大约有些印象...某需要帮手，来帮我，怎么样？”
张山闻言，略一沉吟，忽然脸色一正，将手里的布包像扔垃圾一样扔在了一旁，接着后退三步，双手一揖，躬身弯腰：“主公！某张山从现在起，这条命就交给主公了！”
“哈哈哈哈...”李铮大笑起来，说不出的豪迈。上前几步扶起张山，高兴道：“就知道你