第001章回家

陆落不喜欢京城。
她和她母亲闻氏，从两浙路的湖州府，来到京城已经一个多月了。
她父亲陆其钧在京里做官，早年借口京城米珠薪桂，把她们母女送回了老家。可是去年年底，她们突然接到了京城来信，父亲陆其钧信中催促她们母女即刻上京，她们又匆匆的来了。
目的不明。
来到京城，明明是她们的家，却有种客居之感，让陆落倍感不适。
陆落的父亲三个小妾，十个儿女。
陆落只是他的女儿之一。
回来一个多月，彼此特别陌生，陆落从陆其钧身上，找不到半点父亲的影子；她有八个姐妹，一个小兄弟，更是寻不到半分温馨。
姨娘和姊妹们看陆落母女，都带着试探和戒备。
陆落也会觉得可笑：陆其钧养了三个小妾，九个孩子，偏偏没有陆落和她母亲闻氏的一口饭吃，要把她们俩赶回老家……
闻氏虽然是续弦，到底也是正妻。
正妻和嫡女成了吃闲饭的，容不下她们，这样的家风让陆落倍感滑稽。
“姑娘，咱们时候可以回家啊？”陆落的丫鬟倚竹也经常这样问她。
倚竹是从湖州府带过来的，家人都在湖州，她在京里住不惯，总想着回去。
“也许，以后就不回去了……”陆落回答。她拿出一块雪绸巾帕，擦拭她的匕首。
匕首雪亮，刀锋锋利，泛出锋锐又寒凉的光，看着心里惶惶。匕首鞘则华美异常，点缀了三十多颗暗红色的宝石，熠熠生辉，谲滟灼目。
“啊，不回去了？”倚竹失措，声音没控制住，有点尖锐。
“有什么好吃惊的，这里才是咱们的家啊。”陆落笑道。
她把擦拭干净了的匕首放回鞘里，又仔细放在一个红漆雕花的匣子里，用精致小巧的铜锁锁好，钥匙交给倚竹收着。
“一点也不像家……”倚竹失落的嘀咕着，把陆落的匣子放回箱子里收好。
“你别再念叨，姑娘也想家啊。你总这样说，姑娘心里更不好受了。”另一个丫鬟碧云捶了倚竹一下。
碧云年纪稍微大些，更懂事。
倚竹吐了吐舌头，果然不敢再唠叨了。
陆落拿出从湖州带过来的书籍，认真翻开起来。她在读《六壬课》，这是一本讲占卜术的书。这书的内容，她早已熟记，可是无聊的时候，她还是喜欢用它来打发光阴。
“倚竹，把我的匕首拿出来，我要看看。”看了半下午，快要到吃晚膳的时候，陆落又想起了她的匕首。
“姑娘今天怎么了，老是要看它？”倚竹不解，仍是把它拿了出来。
陆落没解释。
倚竹把匕首拿出来，打开了小锁，交到了陆落掌心。
“姑娘，这匕首有什么玄妙吗？从前也见姑娘把玩，却没有最近这样频繁。”碧云也好奇伸过脑袋来问。
“这匕首上有吉祥之灵，我沾沾