第十一章奇泉边上的问题
定日，是位于喜马拉雅山主峰珠穆朗玛峰北面的一个大城镇。说是大城镇，其实这里的常住人口还不到1000人，可是每当赶集的时候，这里汇集了大批来自山南山北的生意人，有汉人和回民，也有尼泊尔人和印度人。
苗君儒赶到这里的时候，正值大集，蜂拥而来的生意人将本来就不大的集市挤得水泄不通。在吆喝和争吵之间，各自购买或者交换到了自己需要的东西，然后赶着牛羊离开。
那尸王自从喝了活佛的血之后，整日都晕晕沉沉，就如同一个没有睡醒的孩子。苗君儒让尸王趴坐在马上，自己下马牵着缰绳，随着拥挤的人流往前走。不料这里的人看到他牵着的马匹，纷纷如躲避瘟神一般避开。
他微微一笑，也不说话。身为考古学者，对很多地方的民俗风气还是了解的。
这里地处藏南，离世界排行第六的卓奥友峰[注]没有多远，卓奥友峰属喜马拉雅山脉，东邻世界最高峰--珠穆朗玛峰，西邻世界第十四座高峰--希夏邦马峰。卓奥友峰山体高大，雄伟，壮丽，东西排着七座雄伟的山峰，人称“七兄妹”。第一个名叫“乔若布撒”[注]，第二个名叫“齐乔雅”[注]，第三个叫“乔乌金祥夏”[注]，第四个叫“乔阿刚布岗”[注]，第五个叫“丹真乔”[注]，第六个叫“乔夏布加玛尼”[注]，第七个叫乔乍林嘎姆[注]。
卓奥友峰西侧山下，是兰巴冰川的源头--著名的兰巴山口。在兰巴山口下，有一条通向南北的小路，它是西藏通往尼泊尔和印度古老民间通道。定日能有如此的繁荣，与那条古道有着很大的关系。
据传说，这些“神”掌管着这一地区的福祉平安大权，对通过这个区域订有清规戒律。如只允许牛羊通过，不允许马驴来往，并派一座马头状的岩石山来看守门户。相传，凡是高头大马通过，必遭雪崩而亡。曾有一个尼泊尔那边过来的富商为能从此而过，将马头安上两个牛角，结果刚刚过山口就人仰马翻、滑坠于山下，从此再没有马、驴敢从此通过。
这一地区的藏民看到马和驴，就像看到瘟神，哪里还敢近前？不过，仍有很多不信邪的外地客商骑着马来，毕竟骑马比骑着牦牛，不知道要快多少。但是那些客商知道这里的规矩，一般都把马匹留在镇外的山谷中，绝对没有人会牵着马在集市上晃悠。
苗君儒以为董团长他们已经找到了康礼夫，并且在这里等他，可他转了大半个城镇，居然没有看到几个汉人，更别说穿军装的汉人了。
他从格布所在的那个城堡过来，经过拉孜的时候，打听到有十几个汉人士兵往这边走了，所以才一直追过来。从拉孜那边往西南方向走