第五章 一头有梦想的猪
　　深夜。
　　石头村一片漆黑。
　　一道黑影悄无声息地朝陈沉家所在的方向靠近。
　　这黑影名为魏老三，是一个杀手，业务熟练，手法专精，从未失手，是石川县业内小有名气的人物，人送外号“小阎王”。
　　看着不远处那个一片漆黑的土房子，魏老三感觉受到了侮辱。
　　这种泥腿子之家，竟然请动他这种老杀手，简直是侮辱他的职业素养。
　　哼！要不是看在三十两银子的份上，他绝对不接这种给新人练手都有些不够格的活儿。
　　不知不觉中，他贴近了土房子的墙壁，看了看四周，他从怀中摸出了一把尖刀开始轻轻地撬窗户。
　　黑夜之下，他的动静极小，几乎微不可闻。
　　什么叫专业！这就是专业！
　　“哼唧！哼唧！”
　　土房子旁边的猪圈里突然传出了几声猪叫，吓得魏老三抖了抖。
　　“妈的，这些泥腿子，猪都喂不好，竟然值三十两，雇主真是瞎了眼了。”
　　心中默默吐槽了一句，魏老三继续撬窗户，片刻后窗户便被他撬开了一条缝。
　　“比大户人家的窗户差远了。”
　　魏老三暗想，然后轻轻地推开窗户。
　　按照他的规划，推开窗户后悄无声息地潜入屋内，一刀一个，让里面的人全都死在睡梦之中。
　　再之后他飘然离去，不带走一片云彩。
　　然而，现实比他的想象要残酷得多！
　　哐当！
　　一声闷响！
　　他推地那扇窗户竟然直接掉在了屋内的地上。
　　窗户掉了？
　　这一刻，魏老三是有些懵逼的，从业这么多年，他没见过质量这么差的窗户。
　　正当他因为计划被打乱，有些不知所措的时候，屋内的床上，一个少年爬了起来，走到窗户前睡眼朦胧地看向了他。
　　“老哥，你干啥？我家窗户是坏了，我随便糊了一下，不能推的。”
　　……
　　陈沉迷糊着说道，不过在看到对方手中的刀后，他精神一振，回过了神。
　　卧槽！杀手！
　　反应过来后，他赶紧往屋内跑。
　　“爹！娘！外面来了个杀手！”
　　听到他的声音，里屋里陈山一下子就跳了起来，曾经在军伍里混过，哪怕过去了这么多年，身手也极为敏捷。
　　下床之后，陈山二话不说就从墙角提了一把柴刀冲了出去。
　　而在此时，魏老三才回过了神。
　　刚刚少年那一喊动静极大，周围不少户人家已经开始亮灯。
　　见此他狠狠一咬牙，从窗户跳进了屋内。
　　他必须速战速决！
　　身为一个职业杀手，除了各种潜伏躲藏的技能之外，他的身手也十分了得。
　　至少在他看来，解决几个普通人绰绰有余。
