第三章魔术

这个世界的魔术可不是指街头艺人利用心理学或是障眼法表现的戏法。
魔术指的是，生物体内的魔力以魔术回路为通道，沟通魔法女神“米斯特菲尔”建立并维持的大魔网，从而达成调动自然环境中的各种元素并释放的方法或公式。
说到这里，我们就必须说下魔术回路。
魔术回路是包括施法者和近战职业在内的所有职业者，用来把体内原生魔力变换成可使用魔力的器官。
是类似于神经般的东西，没有它就不能正常的使用魔术、神术、其他术式和近战技能。作为基盘也是联系大魔网的道路（区别施法者和非施法者的关键要素，有的魔术回路是不能沟通大魔网的，即不能施法）。
魔术回路是生来就决定好了数量的，可以通过移植手术移植他人的魔术回路到自己身上，也可以反过来。但是毕竟是别人的东西，使用魔术时有时会造成一些不可预测的意外，所以大多对自己有信心的高位魔术师们都不会去移植他人的魔术回路，哪怕他们要做到这一点易如反掌。魔术的提升锻炼终究靠的还是魔术师的智慧。
非施法者的魔术回路应用，因为无法沟通大魔网，只能直接用于强化身体，或是通过**锻炼，直接引发魔力造成破坏。因为无法沟通大魔网，魔力无法精确的运用，所以只能用于一些非常简单的地方，也就是通常所说的“技能”。
一般人几乎没有魔术回路，因为那本来就是很稀少的东西。所以魔术师积累好几代的血统，让生下来的子孙们有较适合魔术的**。
简单地说，从字面上理解，指的是“构建魔力应用的术式”，我想这样应该比较容易理解魔术的含义。
秩序与正义之神提塔尔陛下并不反对魔术，秩序之主教会下属的神职人员育成机构的教学内容大多都包括魔术。枢机团的红衣大主教们都或多或少地研习魔术，甚至有的教会高层只会魔术，而提塔尔陛下的神术却不会几个，这样的人也不在少数。
说到这，大概有人反应过来了，尤里安白衣主教就是其中之一，他是一名十五级八环的高位魔术师，主修降临魔术，辅修炼金、附魔、防护魔术。但是在神术方面，他只会一些简单的治疗神术和初级增益法术。
而我们的主角，凯尔琉斯跟随尤里安白衣主教学习魔术，因为在学校辅修降临魔术的原因，凯尔琉斯也算是一个出色的降临系魔术师。
—————————————————————————————————————————————
凯尔琉斯坐下后，屋子里又陷入了沉默，但是这种沉默是短暂的，凯尔琉斯很明白这一点，作为跟随了尤里安导师七年时间（从育成所毕业之后才正式确立师徒关系