第三章讹人

这次洪总管来武家宣旨，什么侍卫都没带，正因为武家世代忠良，他不相信武家人敢对他放肆。
此时他正乐呵呵的迈着夹档步，向着一处民房走去。可他刚拐进胡同口，就忽然感到背后传来一阵寒气的。他慌忙的转过身，却看到了一个面色清秀的少年，正站在他的后方。
这人正是武沐。
“洪总管这是要做什么去？”武沐微眯眼眸看着洪总管，打趣道。
“原来是武家的小废物。”洪总管为自己方才的心慌感到丢脸，道：“我要做什么，还需要向你这个纨绔子汇报吗？”
洪总管感觉现在武沐的小命，就捏在自己的手里，自然不会对他客气。
“当然不需要。”武沐耸了耸肩，道：“可是你做这件事，皇帝知道吗？”
洪总管楞了一下，但还是面色不改：“皇帝知不知道关你屁事？我劝小废物你还是管好自己吧，别因为哪天多管闲事被割了舌头。”
武沐无所谓的耸了耸肩，并没理会前者恶毒的语言，道：“如果我记得不错的话，你后面的那座民房，是被皇帝贬为庶民的珍妃所住的地方吧。”
闻言，洪总管面色忽然一变，道：“珍妃以前对我有恩，她受难了，我来看望她再正常不过。”
“是吗？”武沐笑道：“可是看玩一次两次倒没什么，这一天跑来三四趟，可就有问题了吧？”
“你跟踪我？”洪总管不打自招。
“我才没那兴趣。”武沐淡淡道：“但是你也知道，这纨绔平时就不务正业，闲着没事就爱打听这东家长西家短的。可就在偶然情况下，打听出了有个太监总往后宫娘娘那跑的事！”
听着武沐意有所指的话，洪总管沉默了，但是瞬间就变得理直气壮起来：“就算你知道又怎样，你大可以去皇帝那里参我一本！我倒要看看，皇帝更相信谁！而且别怪我没提醒你，若不是看在你老子份上，看你那废物模样，我非要让你尝尝宫中八十一种酷刑是什么味道！”
武沐呵呵一笑，道：“谁尝还不一定呢！”
洪总管望着武沐，心里想着回到皇宫，在皇帝面前怎么好好‘表扬’一番武沐，让他知道知道自己不是好惹的。
可就在这时候，武沐的一句话，让他彻底傻掉了。
“你没阉割彻底吧！”武沐微笑着，淡淡道。
武沐敏感的捕捉到，洪总管的脸色在一瞬间绿了几分，他继续道：“像我们这种经常混迹在青楼的人来说，都能明白，一个阉割不彻底的太监对皇帝的威胁时多么的大。”
“你…你在胡说什么？”洪总管明显有些慌了神。
“你不明白我说什么吗？”武沐疑惑道：“那我就给你解释解释吧。这太监啊，要是阉割不彻底，也就是下面留下了一些的话。可还是有同房能力的，按我们纨绔的语言