第1章 魔兽教父

如果把整个元朗大陆比喻为一只巨大的勺子，爱里克斯无疑就是那个狭长的勺子把，勺身与勺柄中间的联结处就是庞贝山脉。
爱里克斯，人迹罕至，是逃难的魔兽们的天堂。
天上飞的、地下跑的、水里游的、会喷火、会玩水的、会施魔法的、力大无穷的、低阶的、中阶的、高阶的……无数各形各色的逃难魔兽都跑到这里来了，跟开派对似的，让这里变成了实实在在的魔兽世界。
因为这里曾经被一位远古上神为了平衡世界而下了诅咒，凡是来到这里的任何魔兽都许进不许出，进来的如果出去，就会受到诅咒血暴而亡。
所以，外面的不敢进来，里面的又不敢出去。
魔兽越聚越多，并且许多都是被逼无奈才逃走这里的超阶魔兽，这也直接导致了爱里克斯成了元朗大陆上最可怕的死地。
无论再怎么强悍的人到了这里，保准会让扑天盖地涌来的魔兽撕扯得连渣子都不剩下半点，在元朗大陆，提起爱里克斯能止小儿夜啼。
现在，爱里克斯深处腹地，正酝酿着一次非正常暴力事件，主角是一头龙——当然，它是此次被虐的主角之一。
这是一头黄金巨龙，已经长出两个脑袋了，这表明它已经完成了一次超级进化，晋级为超阶巨龙。放在整个龙族谱系里去衡量一下，超阶双头黄金巨龙也绝对具有超然的地位。
它曾经是爱里克斯深处的王者，也是元朗大陆上的传奇物种，可是现在，这位强者却低着头，超过二十五米的巨大身躯颤抖得如同一片秋风中的落叶，那个软弱无助啊，像是一只可怜的蚂蚁。
“说吧，塔亚，倒底是怎么回事。”
一个懒洋洋的声音传来，却听得双头黄金巨龙塔亚连身上的鳞片都吓得竖起来了。
“老大，不是我们无能，是那家伙太强悍了。”
双头黄金巨龙急急为自己开脱辨解。
“砰……”
塔亚的话还未说完，一只不算太大的拳头已经由下至上，狠狠地捣在了它的下巴上。
巨响传来，可怜的双头黄金巨龙仰面朝天地飞了出去，足足在空中滑翔了近百米，才跌在了地面上，在地面上拖出一道深沟，砸得磨盘大的石头四处飞溅，周围群山都跳了一跳。
塔亚巨大的身躯软得跟面条似的，骨头架子都快散了。
这一拳头的力量简直太强大了，就算黄金巨龙抗物理击打能力超强，也有些受不了。
“扑扑扑……”
可怜的塔亚接连吐出了三颗混合着金色龙血的大牙，连爬起来的力气都没有了。
“强悍？它有我强悍吗？”
一个敏捷的身影跳下了岩石，在右拳上吹了口气，凶狠地瞪起眼睛问道。
细细看去，这不过就是个十五六岁的少年，长得高高大大，健康的小麦肤色，身上乱七八糟