第十章侥幸过关
萧妃当然不可能坐视自己这个刚刚冒出来的侄儿被太监痛打了，所以在太监们举起包铜竹殳的第一瞬间，就立刻从失神中恢复了过来，一边下意识地用自己的身体护住萧铣，一边厉声喝止了那俩太监。因为王妃亲自护着对方，太监们自然是硬生生地收住了手。
一盏茶的功夫之后，萧铣已经出现在了萧妃养病的后院内，接受萧妃的盘问。一旁连个侍女都没有，只有南阳郡主杨洁颖在一旁，以便避嫌。
自从萧妃养病的这些日子以来，因为不适宜行房，加上为了侍奉汤药方便，杨广并没有和萧妃同住一处——毕竟王府纵然不比皇宫大内，但地方还是很大的，藩王如果不和妃子欢好，平素不一定宿在一处。但是今天这事情动静闹到这么大，杨广肯定是要过问的。萧妃倒是不怕夫君误会自己妇道有亏，可是这个新冒出来的侄儿身份敏感，提前对了口供，终究可以免得他一会儿说话不恰当，吃了暗亏。萧妃也知道时间紧迫，便不多客套，落座后马上直奔主题对口供。
萧铣自然是把早就准备好的早年经历，一五一十按照萧妃盘问的节奏竹筒倒豆子一般有问必答。听了一阵后，萧妃心中的忐忑才逐渐放下了。
“这么说来，铣儿你在大师门下，如今也有六七年了？那岂不是继父当初刚刚遭难不久你便……恰才姑母听你说道‘失恃’，不知二嫂是何时遭逢不幸的？这些年，你可吃了不少苦头吧？”
“回禀姑母，先妣见背，已有四五年了。当年陈叔宝投降朝廷后，三吴高智慧起兵，裹挟祖父、三叔。祖父从吴中败退至吴兴、杭州，又寻思退到东瓯。然杨素浮海而来截击，祖父自忖断无幸理，便在逃往东瓯途中，将孩儿与孩儿的母亲弃于临海民间，隐姓埋名，只留下些许钱财信物——那是六七年前的事情。
小侄当时年幼，无力赡养先妣，幸好自幼学书，字还算不错，便抄书售卖予富户谋食，勉强撑持了两年，先妣又病重，无钱寻医问药，才不得已指点小侄至天台寺，出示萧梁一族信物，求托庇于大师门下。大师慈悲，听闻小侄乃是萧梁旁支末裔、遭乱困顿至此；又感念当年武帝崇佛、有大恩于沙门，便没有多问，收留了小侄，只是先妣那时已经病入膏肓了。”
（萧铣幼年遭逢大难后生活艰苦，靠抄书卖赡养母亲，此为史实。）
萧妃静静听完，知道要从中攫取哪些重要信息。想了一下，反问萧铣道：“如此说来，大师也并不知晓铣儿你的确切身份咯？”
“确是如此——并非大师有意隐匿祖父一脉的后人，此事纯是小侄的错，是小侄当年连着大师一并欺瞒了。今日既然被识破，蒙姑姑垂帘，小侄自忖定然是不会有性命之忧