第一卷到尾声了，我会写得谨慎一些~另外，再次推荐一下我的另一本书吧！可以的话，不妨收藏一下~拜谢大家啦~

卷一章八十二大行动！

来到这个世界已经八年了，从未有过一刻，杜兰德像此时这样杀意沸腾。对方这一手，不仅狠辣，而且yīn损之极，基本不费什么力气就将全城高阶猎人都引到了杜兰德的对立面上去。
而杜兰德深深知道自己这次是无论如何都不可能解释清楚的，因为他和鲁格的交易是千真万确的，虽然杜兰德的目的根本不是消息曝出来的“谋取暴利”，但谁会相信呢？
所以，从听到这一消息的那一刻起，杜兰德就知道自己有口难辩，没法辩，也不会辩。
“哼，这完全是要让我再也没有容身之处啊。”杜兰德满脸嘲弄的神sè。
虽然这次自己被搞得相当被动，但对手的这一举动也在某种意义上暴露了身份——恐怕不是红鹰，就是银狐了。艾弗里和夏佐被隔空杀死之后，杜兰德已经将怀疑范围缩小到银狐、红鹰、紫鼠、和灰蛇这四名车身上。据杜兰德所知，城中只有这四人有能力驱使两名七星巅峰猎人，而且是法职者。而如今的事态又和巴特洛角斗场脱不了关系，那么不出意外的话，掌管巴特洛角斗场的红鹰和银狐就是最有可能的幕后黑手。
哪怕杜兰德之前对敌人没有猜测，这次的事情出来之后也该将目光锁定到巴特洛角斗场的三名车身上了。
对方不可能想不到这一点，却依然肆无忌惮地策划了这次针对杜兰德的行动，换言之，对方也不再刻意隐瞒身份了，这背后的意思，杜兰德非常清楚——自己的敌人恐怕已经进入了最后的总攻阶段！
正因如此，才无需再隐藏。
一旁的两名猎人还在义愤填膺地议论着，杜兰德扫了一眼那两人，拢在袖子里的手指动弹了一下，似乎就要发作，不过最终他什么都没有做，而是一言不发地转过身去，大步离开。
可以看到他的颚骨在一下下地抽动，几乎要将上下大牙咬碎。
杜兰德可不是什么善男信女，他可是牧者的内部成员！他有一百个理由可以说服自己杀了那两个家伙，但他硬生生地忍住了，因为他知道自己的对手正在某个不知名的角落看着自己，对方最想看到的，就是自己压抑不了愤怒而暴起杀人，一脸败象！
所以杜兰德紧要牙齿，深深地呼吸着，克制心中近乎狂躁的杀意，同时在心中对自己真正的敌人下了必杀的决心。
一路向东，杜兰德大踏步回到上城区，一路上听闻了无数谩骂和诅咒，还有各种恶毒的猜想和议论。他就好象什么都没有听到一样，踏入上城区蓝灵堡的一刻，他已经将全部负面情绪埋入心底，进入到最冷漠的战斗状态。这才