第004章 宝鼎薛家

这个提议让李茂无法拒绝：自己到了这个陌生朝代，人生地不熟，生存才是第一位的。薛戎虽未通报身世，但看这架势也是地方豪富之家，过去吃住几天倒也不至于待他为难，先觅个落脚之处，等缓过劲来再做打算。
想通这一节，李茂说道：“蒙先生不弃，我就叨扰几天，不过有件事我先得说明，我师傅嫌我资质愚钝，始终没有给我剃度，我没有度牒，是个黑户野和尚，若待先生为难，我便不打搅了。”
薛戎闻听眼睛又是一亮，哈哈大笑道：“那有甚干系，英雄不问出身，你有这等侠义心肠，便不是个坏人。实不相瞒，薛某此番回家乡是为探亲，不日将去曹州武城县赴任，官虽不大，却也是一县之长，你的身份文牒就着落在某的身上。”
李茂闻言大喜，又好奇地问：“一县之长是不是就是县令？”得到薛戎的正面回应后，李茂眼睛一亮，说道：“如此，我还要求先生一件事，你能不能帮我在县里谋个差事？不拘好歹，有个吃饭的地方就行。”
薛戎微微颔首，微笑道：“无妨，恩公愿意，某求之不得。”
正说话时，那青衣小厮忽然大叫一声：“芸娘上吊了。”
芸娘是薛戎的侍妾，薛戎一行在林中被贼制住，贼人见芸娘长的美貌，****了她，芸娘受此大辱，本欲一死了之，又恐三个贼人劫财之后又要害命，这才含垢偷生，觑得良机脱身逃走，半道遇李茂获救。
此刻她见李茂制住三个贼人救下薛戎，心宽之余，忽觉了无生趣，趁薛戎与李茂寒暄之际，她悄悄解下腰带系在了一棵歪脖子树上，打了个结，套在了自家的脖子上……
李茂和薛戎赶去时，见书童青墨双手抱着芸娘的腿正使劲往下拽！李茂吓了一跳，这孩子不知是真蠢还是故意装蠢，这是救人的法子吗？他不及多想，掷出手中匕首，正中拴在歪脖子树上的腰带，丝质的腰带破了一个缺口，被芸娘的重力一压，扯成两段。芸娘跌下来，把青墨做了肉垫。
芸娘昏迷不醒，脸色乌青，李茂用手指试探了一下她的鼻息，然后很自然地给她做起了人工呼吸。
薛戎霎时脸色铁青，哼了一声扭过头去。青墨望了望主人，又望了望这个来路不明的大个子和尚，脑袋直发懵：当着家主的面趴在主母身上，还抓着她的胳膊摇来晃去，一会按她的胸脯，一会压她的腹部，一会又亲她的嘴……
小厮一时会错了意，偷偷地从地上捡起了扁担，慢慢蹭到李茂背后，望定他的后脑勺，一咬牙，一闭眼，举扁担就要砸下去，却听得“吼”地一声怪叫，芸娘突然坐了起来，紧接着就剧烈咳嗽起来，一时涕泪交下，人却醒了过来。
李茂擦了擦额头上的汗，回头望