第一章： 
1. 以动摇之名
皇后晕倒了!
整个皇宫引来了一场不小的骚动，侍女们也纷纷赶来，医师闻讯立刻赶到进行诊视。谁都想在王到来之前确定王后没事，但谁也不知道到底发生了什么，莫名的恐慌和紧张围绕在皇宫四周，而真正能解答这一问题的斗神，倒没有人敢问起。
此时王的寝室紧闭，斗神站在房门外，神情微有些落寞。
“斗神，所谓的圣谕到底什么……”不依不饶的汛昕站在他身边，压低了声音问道。
斗神沉默了一会儿，抬头看向汛昕：“具体的内容，你刚才不都听到了么？”
“说得这么轻描淡写？”汛昕的脸色苍白，表情亦是凝重的，仿佛恨不得将斗神碎尸万段，“你究竟是怎么想的？既然一开始就知道的话，为什么不告诉我？”
斗神看着他，眼神中有一丝迷茫：“因为我不相信……”
“你不信？” 汛昕愣一下却不知该如何回答，是啊，该相信么？
两人都不再说话，沉重如铅的压迫感蔓延，让周遭都有了奇特的凝重，连从身边路过的侍女们都感觉到了压抑绕道前行。
王明就在那时那刻介入了这种凝重之中。
察觉到他的到来，斗神和汛昕同时转头，看着他。
王明的脸上，带着少有的冷酷，静静地看着那两个人。
身边的侍女紧张地说着什么，他却无心去听。他只知道一件事，李欣晕倒了，而当时在场的人，是斗神和汛昕。曾经那段他没有参与的时间，他所不知道的过去，她决口不提的种种，愈发困扰着他。
气氛，变得很微妙。
敌意、猜疑、憎恨、杀意……很多种感情交织在一起，在三个人之中盘桓不去。
“二位，你们想做什么我没兴趣过问。”王明开口，语气霸道逼人，“不过，伤到她的话，即使是八部，也休想全身而退。”
有些东西，沉积了很久，一瞬间被那样的言语所挑起。
斗神上前一步，“凭你？”
王明看着他，眼神中没有丝毫畏怯，“凭我。”
深重的杀气，让所有人都不自觉的畏惧，这还是认识的那个王么？
这时，房间里的侍女走了出来，行礼后开口，“王，王后请您进去。”
剑拔弩张的气氛一下子缓和了。王明看着斗神和汛昕，开口道，“二位请回吧。我的王后，我自己会照顾。”
房门关上的一瞬，斗神说不清楚自己心里占了上风的，是杀意还是落寞。
“即使是八部，也休想全身而退……”汛昕轻声自语，笑得讽刺，“果然是‘明王’会说的话……”
他抬眸看着斗神，“很多事情，都是一步步实现的……现在这个，就是序幕吧。想要守护那个女人，是你的事，但是，不要阻扰我。”
他说完，转身离开。
斗神目送他的背影，轻叹了一口气。