第5章初到大玄城

对于普通人来说，玄州学府可能是高不可攀，但是对于柳家而言，这却不是什么大问题，稍微打点了一下，柳天辰便给柳枫弄了一个新生的名额。
“名额可以给你争取到，但是有些东西，却是必须要依靠你自己的努力，不然的话，你依旧改变不了别人对你的看法。”
这是临走之前，柳天辰跟他说的唯一一句话。
此时的马车正在五米宽的驰道上行驶着，而柳枫，自然便是乘坐在马车的车厢内，闭目养神。
“少爷，今天傍晚我们大概就能赶到五柳城了，今晚我们就在那里歇息一晚吧。”
说话之人是一名精瘦老者，面色和蔼，就坐在柳枫的对面，看上去似乎只是个普通的老人罢了。
不过你要是真以为对方只是个平凡老头的话，那可就危险了，因为这看似普通的老者，一身修为已经达到了三阶剑师的地步，跟随柳天辰多年，一直备受信任。
所以，柳天辰把他派到柳枫的身边，让他负责柳枫的安全。
“嗯，白爷爷，这种事情就不用问过我了，你直接决定就好，还有，以后不要叫我少爷，直接称呼我名字就行了。”柳枫淡笑道。
对于面前老人的身份，柳枫很清楚，他父亲都跟他说过了，此人名唤白国冰，是柳天辰军营中出生入死的部下，因年龄大了才退出军伍，现在看起来老了，但是从军营里磨练出来的血性，却是无法消泯的。
老者笑道：“这可不行，你是主我是仆，老奴可不敢越俎代庖。”
“白爷爷说笑了，父亲可是一直把你当长辈看的，不要说什么老奴老奴的，多难听。”柳枫有些无奈地摇了摇头。
就在二人说话间，马车已经不知不觉地来到了五柳城外。
夜色降临。
城中最大的客栈，云来客栈。
在客栈的后院，一道少年身影伫立着，正是柳枫，此刻他的手中握着一把木剑，身影看起来单薄而又寂寥。
“柳家最强的剑招，便是柳氏双绝剑，分为快绝，慢绝两大阶段，第一阶段讲究凌厉，对于剑速有极高的要求，第二阶段则讲究以静制动，反而要慢到极致。”
慢也是一种意境，使出快剑难，然而使出慢剑则更难，并非字面上可以理解的。
柳枫淡笑道：“经过老师的淬炼，我这副**的强度提升了十倍不止，经脉也被拓宽了好几倍，练成这双绝剑不是问题。”
《魔剑士秘典》中的第一重境界，不仅要求要剑术入门，还要求掌控一种元素的力量，才能成就魔剑士的境界。
而柳氏双绝剑，其中快剑诀便是一种剑客入门的剑术，共有三式，只要将其中第一式练成，便标志着柳枫顺利地踏入了剑道一途。
魔剑士一脉，和剑客的划分差不多一致，分别是魔剑士、魔剑师、魔剑宗、魔剑王