第三章 八门金锁阵（1）
四个小时后，我们乘坐的小型军用直升飞机已到了塔克拉玛干沙漠上空，沙漠的天气实在诡异，本来晴朗的天空，突然间黄沙弥漫。大风刮起的沙尘，不断在机身上撞击，发出“沙沙”的声音，整个机身也像狂风中的风筝，不停地剧烈摇动。
“沙漠风暴！再这样下去，非坠毁不可。”飞行员小刘骂骂咧咧，从他脸上的神色看来，已经紧张到了极致。本来心情不错的王娇，粉颊早就失去了红润之色，变得苍白；胖子眼睛瞪得老大，一直盯着前方；我毕竟当了快十年的刑警，什么样的惊险场面没遇见过？但还是头一遭遇到这样的情况。毕竟在大自然面前，人类实在太过于渺小了，但职业经验提醒我，与其惊慌失措，倒不如保持一种良好的心态。
我点了一支香烟，漫不经心地吸了一口，然后缓缓地将烟雾吐了出来，问道：“小刘啊，还要多长时间才能到达土城？”
小刘头也不回地说：“估计也就一个小时吧，现在什么都看不清楚，别飞错了方向，越飞越远，那可就糟了。”
“不是有卫星定位导航系统嘛。”
“突然失灵了，不然我还在这里急什么。”小刘满头汗水，苦笑道，“我再坚持坚持，不行只好跳了。”
“跳伞？”我沉吟道，“这么大的风暴，要是跳下去，那不是吹到哪都不知道了吗？”
“你还想跳降落伞哪？只有一个降落伞，那是给飞行员逃生用的。”
“一个？”我身旁一直没开口说话的王娇和胖子开始慌了，“没降落伞，那不明摆让我们去送死嘛。”
小刘镇定地说：“别担心，我现在尽可能降低高度，你们依次跳下去，动作快点，否则就是机毁人亡。”说着，飞机慢慢降了下来。
虽然是直升飞机，但要在这么强劲的风中稳稳停住，那是不可能的事儿。飞机在剧烈的摇晃和震动下，开始不断地降低高度，一百米……五十米……三十米……二十米……十米……
胖子和背着大包的王娇在机舱边直哆嗦，被我一前一后推了下去。
00我打开舱门，强风伴随着黄沙顿时涌进机舱，机身晃了晃。
“三……”我转头看了小刘一眼，只说了两个字：“保重。”然后我也跳下了飞机。
在时间不长的自由落体加速度下，我顿时感到双脚一震，下意识地就地滚了几圈，这才将下坠的力道化解。我仰面躺在沙漠上，看见悬停在空中的直升飞机剧烈晃动了几下，然后就像一只断了线的纸风筝，被狂风肆虐地扯动了几下，翻滚几周后，“轰”的一声巨响，坠毁在了几百米开外。
我吃力地站起身来，狂风吹着我的身体，我每迈出一步，都要使出吃奶的力气，我边走边大声呼喊着：“胖子，王小姐…