第三章大开发

吃过早饭，刘莹去给杨峥办户籍，原来的那个家只剩下她一个人，因此她现在是家主，现在杨峥来了，刘莹决定在新的户籍上把杨峥定为家主。
杨峥则进入空间，准备拿出自己的工具，同时将手机等和这个时代不相干的玩意儿放进空间小屋里。
此时的空间里较之原来更加活跃了，红薯和洋芋长势喜人，藤蔓居然都有差不多一米长了，如此空间果然是个宝贝，杨峥赶紧将红薯藤剪短之后开始移植起来，红薯藤的生命力可是非常强大的，杨峥现在栽下的红薯有好大一片了！
玉米也长得非常的好，就连种在小溪边的那些稻谷也都茂盛无比，各种蔬菜更是争先恐后的往上疯长，那些青菜已经初步成型，已经可以食用了！果树苗长的也壮实无比，空间里没有虫害，这些树苗显然健康成长着，看着一颗颗绿的冒油的果树，杨峥心里美翻了！自己以前就有收藏种子的习惯，现在看来是派上了大用场，很多东西在唐朝都还没有呢，自己这回肯定赚个钵盆满满！
整个空间的土壤里都铺满了绿色，而且土壤里还自动的生长出了不少的蕨类植物！
小溪的水一直流淌不停，也不知道这水到底从哪里流出来，也不知道到底要流到哪里去，而且出现了一些鱼类，虽然长的拐头怪脑的，不过看起来蛮可爱的，杨峥相信这些鱼类绝对可以食用！这才十几个小时过去，空间里的进化居然就这么快速了，已经完成了从低等藻类、菌类生物向鱼类生物的进化！
小溪里同时出现了不少大型的水生动物，空间里的进化因为杨峥人为的介入，显然比地球进化要快多了，这个小小的空间里现在氧气十足，为各种生命提供了足够的进化条件，现在竟然出现了鱼类，这和4亿多年前的地球颇为相像！想着也许不久，这些怪头怪脑的家伙就会爬上岸来，进化成陆生动物，杨峥充满了期待！
杨峥随手摘了些蔬菜，又在小溪里抓了一条大“鱼”，准备给刘莹补一补身子，就出了空间。
放下蔬菜和“鱼”，杨峥来到洼地，洼地里居然有不少的鱼，估计是河水涨起来的时候涌入洼地的！
杨峥竟然发现了不少的甲鱼！这玩意儿可是好东西啊，大补之极品啊！杨峥挑了一只足足有7、8斤重的甲鱼，准备中午杀了做菜！
杨峥看了不少网络小说，知道空间的水对于地球上的生物来说都是灵泉，于是又引了一些空间的水进洼地。洼地里果然欢腾起来，各种鱼儿、虾蟹和其他动物都争着往灵泉里蹦跳！看来空间的水就是不一样，对大唐时代的地球生物的影响一样很大！现在杨峥基本确定这个空间对于地球的影响有多大了！
杨峥开始将洼地进行分割了，这么大一片，