第003章 售方
　　下午，也就是宋人称为未时时分，石坚捧着这瓶酒来到和州北大街的太白酒楼。石坚也不知道那家酒家老板眼光好，不过他昨天转了一下，见到这家酒楼生意还不错。既然有这样的生意，说明老板自有经营独到的地方。这时候已经是未时将尽，申时将至，也就是快到下午三点钟辰光。街上的人已经十分稀少了，各个酒家里更是看不到一个人影。
　　石坚捧着酒进了太白酒楼，看到里面伙计都趴在桌子上睡觉。他礼貌性地问了一句：“请问有人吗？”
　　这些伙计还正在黄梁美梦，被这声清脆的童声全惊醒了。他们还以为是客人来的，慌忙地站起来，可看了半天只看到一个小孩子，他们气冲冲地说道：“你是那家的小孩子，这里不是你玩的地方，快走。”
　　石坚心中也无奈，谁叫自己是一个小孩子的身体，不过他还是神情自若地说：“你们这是什么态度？难道你们老板没有和你们说过和气生财的话？”
　　他这个小大人的模样，把这些伙计全逗乐了。一个伙计走过来，在他脸上摸了一把，说道：“和气生财，你这话从哪里听来的？”
　　石坚躲开他的乌龙手，说道：“我是在书上看来的。”
　　“好一个和气生财，”一声清脆的声音从后堂传来，一个长相清秀的少女婀娜地走了出来。她腰带上还挂着一对玉壁儿，随着她的走动发出“叮当叮当”的脆响。她看到石坚眼睛一亮。其实石坚这具身体比他前世可漂亮多了，只是少年不注意煅练身体，使得身体瘦弱，可还是唇红齿白，一对乌溜溜的大眼睛让人喜欢。加上现在石坚本着脸，一本正经的形象，那个少女看了更是喜欢，她比那个伙计还过份，走过不但摸他的脸，还不断地捏着他的脸蛋。
　　石坚提出严重的抗议：“小姐，男女授亲不近。”
　　他这句话不但没有起作用，反而加剧了少女的揉捏，她一边捏着他的脸蛋，一边大笑地问道：“小家伙，你是那家的？怎么跑到我们酒楼来了？”
　　石坚一挺胸膛说道：“我是来找你们老板谈生意的。”
　　“谈什么生意？”少女问道。可她没有把石坚的话当一回事，脸上还带着满面的笑容，她还没有看到过这样有趣的小孩，她在和石坚逗着玩。
　　“我要见到你们老板才能说。”
　　“这家酒店就是我父亲开的，你有什么生意和我谈，我能做主。”
　　石坚似信非信地看着这个少女，他在看她的服饰，他看到这个少女虽然穿着素色的罗裙，但在裙边还印着金色小团花，手上一对玉镯更是洁白晶莹剔透，显然价格不低，通过这点可以看出她不是一个酒楼的使女。他在打量这少女，别人