第625章 一轮明月
　　院子里有几只鸡鸭悠闲地在到处觅食，那女子从院子中走出，打开柴门，走到门外，门外便是一片菜园，虽说是冬季，但是在这里丝毫看不见冬季的样子，到处依旧是郁郁葱葱的绿色。
　　有人从房间里紧接着走了出来，一个身材高挑的男子，一身的粗布衣裳，头上系着一个同色的头巾，面容俊美，只是看着有些黝黑，精神却是不错。
　　“云朵，刚才我看见芙蓉带着她出去了，说是去摘野菜，大概一时半会儿还回不来。”
　　“王大哥，您就宠着她吧，这几天瞅着她终于认得我和芙蓉了，你就不让她吃药了。”
　　男子走上前，笑着说道：“这药真的很苦嘛！”说完，看了云朵手里拿着的那个碗，两个人忍不住笑了起来。
　　“芷轩，芷轩，你看我和芙蓉找到了什么？”
　　王芷轩和云朵听见方锦颜的声音，朝着声音的方向看去，只见一个穿着白底蓝色小花的衣裙和一件窄袄的女子头上带着一个用野花编制而成的花环，手里拿着一个篮子，里面装着一些野菜，身后是和云朵装束差不多的芙蓉正紧跟着方锦颜一起朝着他们走来。
　　王芷轩和云朵赶紧迎上前去，等走到方锦颜和芙蓉身边的时候，方锦颜将一只手上的篮子递给云朵，另外一只手则轻轻地攥在一起放在王芷轩的眼前晃动。
　　“你猜，我找到了什么？”
　　王芷轩看了一眼带着一脸兴奋表情的方锦颜，先是用自己的袖子轻轻擦去她额头上的汗水，柔声说道：“不管找到了什么，答应我不要使劲儿的跑，回头出汗了，晚上又该咳嗽了。”
　　方锦颜咯咯地笑着，芙蓉指了指不远处的罗丹，这是冷羿唯一为他们留下的除了王芷轩的一个男人，因为不敢留太多的人，人越多，暴露的可能性就越大。
　　“罗大哥发现不远处的潭水里有鱼，这一下我们可以吃到鱼了。”
　　王芷轩抓住方锦颜的手掰开一看，果然是一只一个手指长短的小鱼，正在方锦颜的手里蹦跶。
　　云朵笑着说道：“就这么一条鱼，煮出来怕是连肉的影子也看不见呢。”
　　这时，罗丹也走近了，听见云朵说的话，便笑着说道：“可不是吗，回头我沿着上游再去找找，兴许还能找到大鱼，现在这个天气太冷，那些畜生们都躲在洞里不肯出来，开春就好了。”说完，给王芷轩使了一个眼色。
　　王芷轩便轻声对方锦颜说道：“好了，你看你的小脸冻成这样了，赶紧让芙蓉和云朵带着你进屋烤烤火，一会儿我们就可以吃饭了。”
　　方锦颜听话地让芙蓉牵着，云朵则一手端碗，一手提着篮子跟在后面走了。
　　“怎么啦？”王芷轩一边问道，一