第004章 马扩
　　“你叫什么？”赵青儿显然对于赵榛这个年龄比较小的少年感兴趣，成天和一帮子武夫打交道，她很是腻歪，好不容易看到一个文质彬彬的少年自然很是稀奇。
　　赵青儿一边笑着，一边坐到赵榛对面的草地上。“梁十八。”“哪里人？”“山里的。”
　　“山里的？”赵青儿黛眉微皱，一双灵秀的眼睛眨巴了两下，道“你不知道山外在打仗？金狗大军南下了，这打仗的时候还敢下山？”
　　对于这个女孩，赵榛不想说自己与自己身世有瓜葛的事情。虽然有戒备之心，但赵青儿的笑脸让他感觉很温暖，很舒服。他发现赵青儿的皮肤很白嫩，漂亮的瓜子脸更是白里透红，红润的嘴唇娇艳欲滴，一双眼睛更是充满着灵气，感觉就象这山谷里的花草，美丽中蕴藏着无畏无惧的狂野，她的睫毛很长，在阳光下轻轻抖动着，好似拨动的琴弦，给人以无穷遐思。
　　真漂亮！比前世明星们还要清纯美丽。赵榛不由自主的想道，这么漂亮的女子实在少见，虽然由于年纪原因，身材还没有长成，但是那份清纯魅力是无法阻挡的。这样的女子，不应该出现在这穷山恶水里，更不应该和一群凶神恶煞的土匪在一起。难道她是被土匪抢来的？肯定是这样，可怜的少女，肯定给土匪头子糟蹋了。这个时代土匪头子的媳妇，那就是压寨夫人。可惜了，红颜薄命……赵榛想道。
　　“以我看，你还是不要走了。”赵青儿说道。“如今兵荒马乱的，哪里都不安全，你还是和我们在一起比较好，这样你也安全，我们也可以保护你平安……”
　　“我不做土匪。”赵榛斩钉截铁的说道：“我虽然不成器，但是不想做杀人抢东西的土匪，土匪抢掠山里人，山里人都恨土匪。”赵榛想改变赵青儿的想法，不要与土匪混在一起，如果可能的话，赵榛还想将这个美丽少女从土匪堆里带走。
　　“土匪？”赵青儿诧异地看着他，说道：“你说我们是土匪？”赵榛也察觉到似乎自己弄错了什么，疑惑的问道：“你难道不是土匪头子的压寨夫人？”
　　“压寨夫人？我？”赵青儿的脸色骤然冷了下来，道：“你胡说什么？”“那个大胡子是土匪头子，你是压寨夫人……”赵榛感觉自己是不是说错了，因为他看到赵青儿的表情骤变，立刻停住了自己的话头。
　　但是虽然没有说完，但是意思已经表达完了。赵青儿娇叱一声，抬手给了他一个巴掌。赵榛其实很早就反应过来了，但是身体反应太慢，还没等躲开，便结结实实的挨了一巴掌。接着赵青儿一跃而起，冲上去就是一脚，她急吼吼的吼道：“混蛋小子，你找死……”
　　赵青儿下手毕