第一章开到荼花事了（2）
那一天，据说宫中禁卫被调开了十之八九。但我待在母亲的昭阳殿，并没有感觉到附近护卫有所减少。相反，我九岁的弟弟皇甫君羽被母亲从东宫中接来时，又带来了一批护卫，并且直接进驻昭阳殿，其中包括东宫护卫统领颜远风。
颜远风！我一看到他，开心得连我们目前面临的困境都忘却了。他本是随母亲一起入宫的，小时候时常见他来探望母亲，又喜欢将我和弟弟抱在怀中逗弄。
“颜叔叔！”我欢喜地扑上去，拉住他的袖子。
颜远风轻轻抽出袖子，退开一步，淡淡笑道：“小公主长得越发高了，眼看出落成个小美人了。”
他说着，又去向母亲行礼。他的面容轮廓清俊而柔和，眉宇间一直有种若有若无的忧郁，让人看得心里揪揪的。但我知道他绝不纤弱。听说他的剑法在京城是数一数二的，又曾受过萧家大恩，因此母亲才放心将东宫太子交托给他。
我眼看他跟母亲行了礼，压低声音和母亲交谈，顾不得再理会我，不觉有些失落。正怔忡间，有人在我肩上拍了一下，高声叫道：“栖情妹妹！”
我一抬头，一浓眉大眼的少年神采奕奕地瞧着我，年轻的面庞意气风发，他正是我二表哥，也就是我母亲的侄儿萧采绎。他长我三岁，春天时随了外祖舅舅进京见驾后便执意留在了京城，说是想在京城繁华之地长长见识。外祖靖远侯萧融，和家人常年领兵驻扎肃州，母亲便也盼着有个娘家人待在京中，遂将他安插在太子宫中陪读。
想我这表哥出身武将之家，自幼骄纵任性，哪里有读书的兴致？但有颜远风一旁教导，听说一身武学倒已很是了得。
我见萧采绎一脸的兴致高昂，白他一眼，道：“绎哥哥，听说前天有人因为背不出《楚辞》来，给先生罚在太阳里站了半个时辰，不是绎哥哥吧？”
萧采绎不以为意道：“大好男儿就该征战沙场笑傲天下，没事读那许多的死书做什么？难不成咱们这样的人家，也要去考状元进士？无聊得很。那些腐儒更是可笑，也不看看当下形势，皇上要的是为咱们大燕抛头颅洒热血的英雄，而不是百无一用手无缚鸡之力的书生。”
我虽听他的话说的有些奇怪，但此时注意力已集中在母亲和颜远风的交谈上，一时顾不得和他辩驳。
母亲正忧心忡忡问道：“远风，上次老侯爷进宫时，也隐约其辞提到大燕目前颇不安定，我只想着大燕四百多年国基，又有众多文臣武将相辅，必能化险为夷，何况我和皇上闲谈时，他从未提过这些事情，想来事态并不严重，终究会国泰民安。谁知今日又有此事，难道外事真已如此不堪了吗？”
颜远风静默片刻，将头偏向窗外，看那一园的荼