第4章

四顾之下并无旁人，庞涓不由得松了口气，才收回了目光，神情不定地又看了眼垂下了头的莘奴。见她并没有回望自己，似乎不认得的模样，不由得皱眉略略思索后，重新恢复了镇定道：“臣新近得了一批名匠亲造的上好案几、床、扆，皆是髹漆精刷，饰以松石、螺钿所制，这等名贵之物，臣不敢私享，方才四下环顾，是看夫人的宫殿实在是太过素淡，明日臣着人送来这些髹漆家私与夫人和大王受用。”
这一番解释倒是入情入理，也让琏夫人心里略好受些。
魏王素好沽名钓誉。人前喜欢效仿周公旦礼贤下士，更不愿旁人说出他奢侈享乐的错处来，是以宫中的妻妾也是尽量力所能及，亲自纺线织布以成全魏王的贤名，日常的饮食业摆用也不敢太过规格。
现在魏宫新迁，这刚刚修葺好的宫殿里的确是有些空荡。既然是贤士的一番心意，自当可以领受。
琏夫人含笑地谢过了庞将军后，只看到站立在庭下青年那一脸惯常冷然的傲气不知为何消融了几分，时不时微微转头垂首打量着一旁的莘奴，那目光的急切似乎是被她的美色所吸引。
原本她就是打算这样自然地将莘奴引到庞涓的面前，再赐给这位魏王的宠臣，以拉拢之用。可是方才被莘奴一番奚落后，她早就更改了主意。
那女子年岁不大，但牙尖嘴利，似乎是极有主意的。若是驯良的还好，左右不过是给男人温暖床榻的，可她明显是带有对自己的怨气，怎么可以再引到重臣的身边，任她搅弄唇舌搬弄是非？
当下便对莘奴道：“你且退下去吧，竞等得空再发落。”
莘奴低着头起身退出庭外。庞涓的一双深眸便一直望到她的身影消失在转角处，这才回头问道：“敢问王君夫人，这位女子是何人？”
琏夫人微微笑道：“不过是手下的世妇新收的宫婢罢了。原是看她模样还算周正端淑，想要留在身旁用着，哪里想到她竟然隐瞒了自己乃是获罪贱奴的身份，手脚也不大干净，似乎是偷盗成癖，实在是不堪……”
这番说辞可以说是真真假假，她深知这位庞将军孤高的性情，他向来看轻女子，虽然得大王隆宠，纳了几位魏国的贵女做了妻妾，却并不娇宠珍爱她们，甚至前些日子还将两位新纳的娇媚妾室毫不吝惜地赏赐给了自己有功的部下。
虽然将自己的妻妾赏赐赠与他人是诸国公卿里惯常拉拢人心的伎俩，可是也并不是人人都能有这般的海涵度量。由此可见，这位庞将军于女子来说，是何等无情之辈。就算他被莘奴的美貌一时吸引，听闻了她这般不堪的品性和身份后，自视甚高的他也该打消了染指的念头。
可是未曾想到，庞涓听闻琏夫人这般言语竟然眉头不皱地道：