第二章：身份

“人家穿越我也穿越，同样都是穿越，为啥差距就这么大呢。”别人穿越都是大杀四方，要么王八之气外露，无数美女、武林秘籍、绝世武功的纷纷不要命的往人家怀里去。要么拿着作弊器，叱咤风云，功成名就。可是我们可怜的洪阳同学，却成为这手无缚鸡之力之力的穷小子。
洪阳甚至有想过，就自己现在这小身板，不需要大把大把的美女，估计一次啪啪啪就会要了自己的小命。怎么办啊到底怎么办？洪阳不停的在为自己的未来着想，忽然感觉自己头一疼。然后……然后就华丽丽的晕过去了。嗯？怎么回事，怎么又黑了，难道上天同情我，让我回去了？还是让我在从新的穿越一次啊，希望能让我投胎个好人家啊。当然最好还是让我回去啊。我的勇闯天涯还没喝完呢。
突然无尽的黑暗中出现了一点点亮光，一幅幅好像照片似的图片从远处飞了，通通的飞进了洪阳的脑袋里。与此同时，稻草上躺着的洪阳突然面露苦涩，一滴一滴的汗，还不停在从他那苍白的面颊流出。”
“啊……”只听一声惨叫，洪阳翻身坐起身来。身上背后的冷汗已经印透了自己的衣衫，擦去额头的冷汗。洪阳感觉十分的不舒服，本来就苍白的脸色已经看不到了血色，惨白惨白的，好似尸体一样。“尘儿，你怎么了？出了什么事情了吗？”也许是动静太大，也许是叫声太过凄惨，原本已经出去的汉子跟妇人，急急忙忙的又赶了进来。看着眼前熟悉的陌生人，洪阳感觉十分惆怅。刚刚融合了这副皮囊的记忆。知道了这就是自己的父母。而自己所夺舍这副皮囊的名字叫杜尘。洪阳面前，神情焦急的妇人就是自己的娘亲，李氏。而后面的那个憨厚的汉子就是自己的父亲，叫做杜腾。因为都是贫苦人家，所以杜尘的爷爷希望自己的儿子能飞黄腾达，光宗耀祖。所以就给取了这样一个名字。
杜腾和李氏，膝下只有一子，那就是我们可怜的杜尘同学。由于昨天，杜尘主动去地里帮助父亲干活，但是身体本来就虚弱，在经过太阳的暴晒，体力不支就忽然晕过去了。等醒过来的时候就已经偷天换日，变成了来自21世纪的洪阳了。当然也可以说是我们的洪阳同学变成了这个十几岁的男孩。看着父母的关切的神情，洪阳的心不由得变得暖暖的。他在心中暗暗说道:“从此之后，我便是杜尘了。只希望自己前一世的父母能够过好剩下的生活，希望您们能够原谅不孝之子－－－－洪阳！”
“娘亲，放心孩儿真的没什么事儿了，刚刚只不过是做了一个可怕的梦而已。休息一下就行了，娘亲不用太过牵挂的。”听杜尘这么说，李氏的心里也非常的感动，她深知自