第三章 初次见面
　　韩风走在那红衣女子的身后，近距离的看到那女子的手，却发现这个女子虽然十分美丽，手上却有几道伤痕，虎口处还有老茧。韩风不禁皱了皱眉头，难道教阅房里的这个女子，还是习武出身的？
　　韩风虽然心中有疑问，却没有直接问出口来。他暗暗思量着这些细作司教阅房的女子。细作司，顾名思义，就是要做间谍的人。这些女子，善于投毒，刺杀，盗窃……至于欺骗男人，更是手到擒来。韩风自忖虽然上辈子看了不少007之类的间谍片，可还没把握和古代的专业间谍对抗，到了这儿，首先便是要观察清楚局势，莫要行差踏错才是！
　　秦燕有意停下脚步，等韩风上来，便说道：“主事大人，绍兴府教阅房，共有一百四十七人，其中九十八男，四十九女。全都隶属于枢密院细作司。另有厢军五十余人在教阅房驻守，由一名尚虞侯统领。主事大人来了这里，教阅房中四十九女部，便皆归主事大人统帅了！”
　　什么？韩风不由得一愣？这算是什么，男的一个也不给自己，就是叫自己来当女人头子？韩风肚子里把韩侂胄给咒骂了不下十遍，反正他只是自己肉身的老爸，自己对他可没多少感情。
　　不过，好歹是两世为人，韩风的脸上还是镇定不已，随口说道：“那男部主事是哪位大人？”
　　“男部乃是严明主事打理。不过他今日不在教阅房，稍候待他归来，韩主事自然可以见到。”秦燕的声音倒是十分好听，清脆伶俐。
　　韩风心道，还是走一步看一步好了，这个世界对于自己来说，还是不是很熟悉，也要慢慢适应。跟着秦燕转过几个弯子，绕过一处姹紫嫣红的花园，走过一条青石铺成的小径，穿过几块巨石搭成的假山，穿过一片小竹林，便看到一片整齐的小阁楼坐落在一个别致典雅的院落里，想必这里就是所谓的教阅房女部了吧？
　　“这儿便是教阅房女部了！”秦燕指了指院子的门说道：“主事大人掌管女部，自然进入无妨，可是您这位老家人，却不方便进去了！”
　　韩荣已经是老成精的人了，对韩风说道：“少爷，老头子送到这里也就罢了，这就回去绍兴府休息一晚，明日一早赶回临安府给老爷复命！”
　　韩风叮嘱了老家人几句，目送他离开，这才对秦燕说道：“走吧，先找个地方给我安顿下来再说！”
　　秦燕笑盈盈的陪着他说话，带着韩风走进院落里的第一间阁楼。这里打扫的颇为整洁，家具十分简单，楼下不过是六张太师椅分两边靠墙放着，正中乃是一张八仙桌贴着正堂后壁，一幅画着雨雾江南的大理石屏风挡在门口。
　　秦燕带着韩风走到楼上，韩风还没