第4章一抹微笑

山路并不好走，从山上看下来没多远，却走了半个时辰。靠近山脚，明显可以看出这里曾经是一片耕地，但如今却早已荒芜。遍地都是半人多高的枯草，这些枯草在寒风中摇曳，天地一片的萧索。
靠山脚不远处有一处土堡，围住土堡，散落着一处处房屋。易飞一路从陕西而来，早已经明白，这处土堡肯定是一些地方的地主修建。在这个兵荒马乱的时代，稍微有点钱的都开始建堡自卫，而这些围绕着土堡的房屋则是给这些地主豪强们做佃户的百姓。
易飞和郑科蹲在草丛中，眺望着远处。天苍苍，野茫茫，若非风吹草低却见不到羊，易飞真的怀疑是否是来到了大草原上。连年战乱，横征暴敛，让很多农民都放弃了自己的土地，很多农田都已经完全抛荒，长的杂草都快有半人高。
“大哥，你说，如果咱们兄弟冲进这个堡里，估计一个月内都不用挨饿了！”郑科舔了舔嘴唇，有些向往的道。
“放心，它跑不了！”易飞冷冷的看了看前方的土堡，心中却有些许侧然，自己前世虽然当过兵，但正经的上战场从来没有过，更别说杀人了。但自从来到这个人吃人的世界，他发现自己的心肠开始变得越来越冷，除了能克制自己和自己身边的人不奸淫掳掠普通百姓外，前世的什么道德准则基本都已经消逝怠尽了。
“大哥，你瞅，有人出来了！他们是从哪出来的，没见堡门开啊？”
郑科的惊呼声将易飞有些漂远的思绪又拉了回来，易飞起双眼，果然，一直紧闭的土堡门纹丝不动，但是却四五人有些畏畏缩缩的从不远处走了出来。不断的四处张望，似乎害怕刚出来就被一群乱民扑上来乱刀劈死。
两人耐心的等待在草丛中，这四五人不住的张望，行动的速度可以说如同龟速，草木皆兵。
过了许久，终于慢慢靠近了易飞二人的藏身处，大概走了良久也没有动静觉得没什么危险了。这些人紧绷绷的神经也稍稍松懈下来，几人说话的声音也慢慢的传了过来。
“他妈的胡扒皮，从来就不给咱吃饱饭，却让咱们干这种随时掉脑袋的活，真不是人！”其中一人骂骂咧咧的道。
“是啊！连知县大老爷都贴出公告，说一群流贼向咱们夏县方向扑来，却让咱们探探外面有没有流贼？这不是往死里坑咱吗？”
“可不是哩。这姓胡的最不是东西！你没听那些逃难的说，匪过如梳，兵过如剃！前天不是刚刚有一队官兵经过附近，如果咱们撞上他们，会不会被他们冒杀了领功？”这个人似乎胆子最小，说话都有些哆嗦。
经他这一说，几个人心中都有些发毛起来，毕竟他们听说的这种桥段实在太多，所有人都有些面无人色。
“算了！怕甚，