第一百零一章重逢
我走进甬道，用手机向上照了照，望不见顶，这里应该是湖底下面很深的地方。
我照着手机沿着通道向深处慢慢的走，仿佛置身于地宫中，身上的衣服黏黏的很是难受，我干脆脱了外衣只穿着内裤行走。
走了一会，发现光线的死角处有一团蜷缩的黑影，我慢慢的挪过去，用手机一照，是一具尸体。我蹲下来仔细一瞧是祁老头儿子的尸体，尸体依旧如那晚苍白浮肿，只是肚子已经被蛆虫啃噬的只剩下腰椎骨，无力支撑上半身，躯体向下搭拉着。
我正盯着祁老头儿子的尸体，冷不丁头被人狠狠地击了一下，视野里的景象剧烈的晃动起来，我随即倒了下去。
正睡得昏沉，感觉有人在使劲的晃我，我不耐烦的睁开眼睛，发现身躺在一间灯光暗淡的密室里，有一双脚在用力的蹬我。我想起来看清是谁，才发现手被人绑在了后面，连脚也被绑了。
我吸了口气，用力一滚，侧过身子来，看见了用脚摇晃我的人，心里既惊又喜。在我的面前是一个熟人，和我一样也手脚并绑，正一脸兴奋地望着我，是李师傅。
我高兴地喊他，可是没喊出声来，嘴上被人缠了胶带。我呜呜了几下，李师傅冲我摇了摇头，示意没有用不要再喊叫了。我只能点点头，这时候听见有脚步声，接着有人开了房门走了进来。我用力的抬头望了望，进来三个人。
其中两个再熟悉不过了，祁老头和他的儿媳妇，还有一个陌生的黑脸男子。祁老头的儿媳妇看见我尖声厉笑了起来，没了往昔的俊丽，满脸尖酸相。我气的呜咽了两声，祁老头弯下身子，把我拽起让我坐在地上，将我嘴里的胶带扯了下来。
我狠狠的唾了祁老头一口，唾在了他的脸上。祁老头并没有发火，用手擦了下脸又垂手站到儿媳妇的身后。
“呦——，大兄弟你这是干嘛啊！就算我长的漂亮你也不用脱衣服吧！呵呵……”祁老头的儿媳妇向我掩嘴嘲笑道。
我瞅瞅身上只着了件内裤，下面的东西轮廓尽露，顿时脸上一阵红，赶紧蜷缩起身子。
祁老头的儿媳妇和那个陌生的黑脸男子看见我的丑态放肆的阴笑起来，祁老头倒是呆立在他们身后不敢言语。笑了一会，那名中年男子低下头向我咧嘴道：“臭小子，凭你还想查我，差得远呢！我呸！”说完站起来朝我的头狠狠的踹了一脚。
我的头被皮鞋磕破了，轰轰乱响，血流到了眼睛里，视线红的有点模糊，但是我的心里变得清楚起来，这个中年男子从身形看像极了老家人旅馆出现的那名广东男子。
想到这我大声质问道：“是不是你杀了干柴？”
“哈哈……，你是说那个赌鬼吗？不错，是我，帮我杀了那两个妓女后那种人留着也没什