第2章炭火的地板
日本。
位于其一角的城市——御崎市，不为人知的一面中此刻呈现出风暴过后的虚脱与凄惨。
而风暴的原因正是数日之前，『祭礼之蛇』坂井悠二——曾经生活在这个城市、努力保护众人的少年的袭击。
火雾战士『万条之仕手』威尔艾米娜·卡梅尔走在表面上毫无变化的悠闲的街道上。
（就连那个，亦是他表里达成一致的行为么）
在他的离开之后才终于冷静到得出这个结论，真是讽刺。以前看着不知从何时起就只和他一起行动的夏娜时自己的心情，如今回想起来更是异常沉重。
（本质不掺杂感情，少年）
远离住宅区的公路上，穿过人行道时少年的龙尾与绯色铠甲身姿浮现在脑中。
与创造神『祭礼之蛇』的融合后——或说是被洗脑后，他回到了城市。偏偏还向『红发灼眼的杀手』——吸引并思念（自己不得不默默承认）自己的少女挑战，胜利后带着她离开了。
这么做的理由，大致也有所察觉。
在他到来时
（——「大战即将来临」——）
如此说道。
而傲慢的口气遭到指责时，
（——「为了实现夙愿，这点程度的自信、干劲都是必要的」——）
他作出了这样的回答。
前所未有的大战……由创世神率领的世界最大级别『红世之徒』集团『化妆舞会』挑起，即将开始。
（不，已经开始）
世界范围内，作为火雾战士的情报交换、支援设施的外界宿一直处于混乱中。前些日子从那传来了重要的请求与极度不利的消息。
那是上海大本营的陷落与东亚地域火雾战士主力的消失。
『化妆舞会』已经开始了肆无忌惮的攻势，将对抗力量最重要的部分予以排除，使其瘫痪。
（连季重、虞軒也……）
失去了众多知己，但，这才刚刚是前奏。
既然创世神再次出现，那火雾战士与『徒』双方间壮烈的死斗必将再演。而原始的动乱甚至于弑神，就连威尔艾米娜也只是耳闻罢了。
坂井悠二为了保护将会在这场死斗中身先士卒的『红发灼眼的杀手』夏娜，于是把她接走。
同时也为了抑制与『红发灼眼的杀手』定下契约的天罚神——唯一能灭亡创造神的真正魔神『天壤劫火』亚拉斯特尔。
前者是少年的心愿，后者是创造神的意图。
两者合二为一时，结果御崎市的火雾战士就——
（完败了）
即使对手是是对她们了如指掌且头脑聪明的少年，作为火雾战士的自尊心还是被完败的事实打击了，并且要恢复也不是那么容易。
眼前的信号灯转为红色，威尔艾米娜停下脚步伫立于马路一旁。
「灾祸余幸」
很少见地，发带型神器佩尔苏娜——与她定下契约并予以异能的『红世之王』——『梦幻冠