第十一章 2004雅典之夏（1）
2004年的暑假，苏一头一次关注起四年一度的全球体育盛事——奥林匹克运动会。谁让她爱屋及乌呢，钟国关注的东西她也就跟着关注。而这个夏天，没有什么能比雅典奥运会更能吸引他的眼球。
她一开始弄不明白，他为什么会这么喜欢和重视奥运会？好奇地问他这个问题，他回答得很详细。
“最初是因为我喜欢体育，而奥运会是全世界规模最大的体育盛事。在96年我第一次看电视里转播亚特兰大奥运会时就迷上了它。”
96年钟国才十三岁，刚长成一个翩翩少年。奥运会这个全世界顶级体育运动员竞技的大舞台上，强手如林的白热化竞赛场面极其撼动人心。尤其是夺冠那一刻，运动员的狂喜和骄傲，颁奖时国旗升起的神圣与光荣，坐在电视机前的观众也一样可以跟着激动得心潮澎湃。他也不可避免地被吸引，迷上了奥运会。
钟国说得眉飞色舞，苏一却理解不了：“有那么吸引人吗？我一次都没看过，想像不出会是怎样的心潮澎湃。”
“雅典奥运会我带你一起看，等你自己看过了，不用我再多说什么，你就能明白竞技体育的魅力和感染力。”
“你就是因为喜欢体育才喜欢上奥运会的？”
“这是其一，其二呢，我觉得奥运会是一件挺有意义的事情。”
钟国告诉苏一，奥运会起源于公元前的古希腊，据说在古希腊时期，各个城邦间经常发生战争。但是在每四年一次的奥运会期间，大家却约定好比赛时暂停打仗，也全部都会严格地遵守休战协议。战争为运动会让路，奥运会最初的雏形就有了和平友谊的象征。现代奥林匹克运动会已经举办到第28届，有着一百多年历史。每隔四年世界各国都派出自己的运动代表团来参加这场公平公正公开的体育赛事，它的如期举办，是世界和平的一大象征。
苏一还是头一回听说这些奥运会的基本常识，钟国说得生动有趣，她听得兴致勃勃：“我知道古希腊的人都是非常爱好运动的，没想到会爱好到这个地步，一开运动会连仗都不打了，太有意思了。”
“知道为什么奥运会要举行圣火传递吗？就是因为在古希腊时期，每届运动会召开前，都会由运动员举着火把逐个城邦地轮流跑，跑去传递消息：‘要开奥运会了，大家别打仗了，咱们现在起休战一个月啊！’”
苏一觉得好有趣：“原来圣火传递是这么来的。”
“对呀！所以直到现在，奥运圣火都是光明、团结、友谊、和平和正义的象征。全球火炬传递则象征着在世界各地传播和平与友谊。是不是很有意义？”
“这么说起来真得很有意义，难怪奥运会被誉为全世界人民的和平盛事。”