第三章外星来客（下）

当山林里面重新传来了阵阵鸟语的时候，外面天sè已经大亮。
小房间里面也因为上面破开的洞口，而显得不再黑暗，有了一些明亮。鸟语声穿过洞口，进入地下室房间里面，在小小的房间里面产生着回音而变得有点噪杂。
这时候，趴在地上的徐子陵，手轻轻的动了一下，刮过手下面石头的尖锐处，不由得传来一下轻微的刺痛。轻微的痛楚却也使得他猛的就睁开眼睛，清醒了过来。双手一撑地面，站了起来。晃了一下有点昏昏的脑袋，环顾了一下四周。
“这是哪里，怎么回事？”原来，徐子陵掉落下地下室的时候，由于大脑里的极度活动，而大脑自动开启了自我保护，一下就晕了过去。刚清醒过来，记忆产生了短时间的紊乱。
慢慢的打量了一圈房间，终于记起了自己是追獐子的时候，踩踏了地面，掉进这个地下室房间里面来了。房间里面除了一个破烂的木架和地上散落了一些从上面掉下来的砖头，泥土，几颗石头以外，啥也没有。看了看洞口和断裂的木架子，直庆幸自己的运气真好，心里想着，“要去偏那么几十厘米，自己就说不定挂在这里了。”地下室的一边有一片台阶，看样子是通往地面的，走到台阶上面一看，前面还有一张厚厚的石门。“这肯定是打不开了。”徐子陵只好又走了下来，回到自己掉落的地方。抬头往上面一看，发现自己掉落下来的地方旁边几米距离，正好在木架上方的墙上面空了一大块泥土，看起来像是一个洞。离地面有三米的样子。徐子陵走到还没有完全跨掉的木前，用力爬了上去，朝那里一下，“真的是个洞。这里应该可以出去。”
小心翼翼的爬进了洞口，才发现洞是人工挖出来的，有半个成年人高，洞一直往前是个小小的斜坡，抬头一看，头顶居然也是一个洞，方向赫然就是通往自己掉下来的地方。徐子陵突然一下想明白了，“这肯定是盗墓的人，找到了这道观的这么间地下室，想着里面有宝藏，又打不开那张大石门，所以从外面打了一个盗洞进来，第一次打通的是上面这个洞，打通后发现位置不对，又转回来打通了现在站的这个洞。”想到这里，徐子陵真想骂娘，要是盗墓贼不把第一个洞给打错了位置，地面下肯定也不会空，自己也就不会掉下来，害的自己晕了老半天。同时也不停的庆幸那些盗墓贼把那位置正好打通到有木架子的墙边，自己才掉到木架子上面，要是其他地方，自己直接掉地下，那就完了。
徐子陵感慨完，转身就弯着腰往洞外走去，摸着黑凭着感觉向前面走了十来米的样子，前面终于出现了亮光。“前面就是出口了。”徐子陵高兴不已。快速