第004章阴人过阳

王道士从怀中忽然掏出一见器物，迎风招展，忽然幻做一个半丈长短的黑漆漆的木棍，夜风一卷，王道人单手掐决，一打开居然是一张上面画满了乱七八糟符咒的幡，再见这小道士的神通，唐芳不由得吞了吞舌头，心中对这这道士年纪上的轻蔑心态不由地收敛几分，手中的王八盒子攥得更紧了。
“装神弄鬼。”唐方不由得小声嘟囔了一句。
谁知道这王道士的耳朵比狗还灵，回头看了唐方一眼，似笑非笑地道：“我王家法器的神通，又岂能是你这等凡夫俗子所能理解的，小子，你今天算是开眼了。”
唐方心中不服正待反驳，这王道士却单手掐决，嘴里念念有词道：“天命付我，我命付汝，汝若负吾，天命不许，阴幡招魂，照汝前程，汝不负吾，还请起身。”王道人的招魂幡一挥，这让唐方不可思议的一幕发生了，只见这王道人身后这数十具阴人，居然动了！
唐方双目圆瞪，越发惊奇地看着这一幕，阴森森的林间让他的汗毛都有些倒竖起来，但是唐方到底是扛过枪的人，胆子比一般人大，转念一想，道：“这肯定是你这小子的障眼法，我到要看看，这些所谓的死人到底是真是假！”说完，壮着胆子上前一步，直面眼前阴人，接着昏暗的月色，唐方看见这些一人的面前都被一道黄色的符咒遮住了脸面，在七窍之中，似乎还隐隐塞着一些红色的玩意，唐方伸手便要揭去符咒，可是手腕骤然一疼，只见道士已经用阴幡打中自己手腕，冷冷地道：“你若是想活命，便最好跟着我，否则阴人走煞，可不是闹着玩的！”
唐方道：“莫非你是怕我拆穿你这些骗人吃饭的家什不成。”
道士道：“我出钱，你卖命，你管我真假！”唐方转念一想也对，只要钱财到手，一拍两散，我何必多事。道士从怀中洒出一圈黄纸扔在地上，对唐方道：“你走我前面，你身上杀气过重，阴人最为忌讳，有遇阳气走煞的危险。”
“得得得。您是大爷，您说了算。”唐方挠了挠头，径直走在前面，道士又仰手洒开一串黄纸，朗声道：“阴人借道，阳人回避！”带头向前走了，这身后的一串阴人居然也跟在这道士的身后，亦步亦趋地机械地迈着僵直的步伐，让好奇不住回头张望的唐方啧啧称奇。
两人数尸在渺无人烟的荒山野岭上迤逦而行，唐方本是好动之人，不久便觉得无趣，忽然想到了什么一般，回头道：“小道士，大爷我还差点被你骗了，我听旁人说，这赶尸匠赶尸，这尸体都是双手向前，一蹦一蹦地走，为何你居然能够让尸体如人一般行走，肯定其中有鬼，大爷我说的对不对？”说完唐方双手向前，僵直地蹦了几下，回头目光