第四章 始皇帝的太宰
　　他走在那一束阳光里，云琅第一次看清楚了他的脸。
　　如果忽视他干瘪的嘴巴，他的天庭还是很饱满的，一双细细的丹凤眼其实也很耐看，当然，如果不是显得很阴鸷的话，是一双漂亮的眼睛。
　　老虎的背上驮着一柄粗大的木弓，以及一只装满羽箭的箭囊。
　　他感受到了云琅的目光，就转过头用一种古怪的语音道：“别死，死了，就成虎粮了。”
　　说完话，就跟着老虎走出了石屋。
　　云琅陷入了沉思。
　　他也算是走南闯北过来的人，不论是西域汉话，还是苗家，傣家汉话，哪怕是蒙古人拖着长音的汉话他都听过，从未听过虎外婆说的这种腔调。
　　更何况，这家伙总共就说了两句话，两句话都不是云琅直接感受到的意思，而是经过他翻译之后得来的消息。
　　或者说，这家伙还是一个说古言的人。
　　云琅知道，年代越是接近后世，他们的语言就与后世越接近，听起来也越少阻碍。
　　他之所以肯定虎外婆说的是古言，纯粹是因为他看到了一堆的竹简。
　　昨夜屋子里漆黑一片，竹简胡乱的堆在墙角，还以为是柴火，而他身体下面的竹简更多，最上面还铺着一层厚厚的写满字的木牍，可以说他是躺在学问上面的。
　　这个发现让云琅哭笑不得，这是什么地方，怎么可能落后到这种地步，或者说能原始到这个地步。
　　只有蔡伦之前的人才用竹简木牍啊……
　　被火烧焦的外皮如同铠甲一般正在变硬，这让他想要弯曲一下胳膊都成了妄想。
　　好在脖子似乎有了很大的活动余地，于是，他的脑袋可以微微的向左转或者向右转，比昨日的视野要宽阔许多。
　　竹简上的字体云琅认识，是大名鼎鼎的小篆，这非常符合木牍的身份。
　　至于内容，那些如同花纹一般的字迹实在是太陌生，瞅了半天，看到的竹简上就没有一个他能认识的字。
　　倒是上面一层新木牍上的字迹他大概能认出一些来。
　　“五月初五重五日，星在天南，帝冢无恙。”这竟然是一片新写的简牍。
　　这让云琅紧张起来了，因为他忽然发现，自己引以为傲的学识在这里似乎没有半分优势。
　　这些竹简都不是很旧，其中还有一些堪称簇新，这说明这里的人还是在大量的使用竹简木牍。
　　随着石屋里的光线越来越充足，云琅用一个考古者的眼光巡视完毕了整座石屋。
　　每看到一样东西，他的心就下沉一分，直到一座只可能出现在博物馆的青铜罍被随意地丢在门口，他就已经有些绝望了。
　　“初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。土地平旷，屋舍俨然，有良田美