第3章困龙谋脱，英雄落泪（下）

“能不能，能不能把高将军救了啊！高将军可是咱们岳家军，甚至大宋军中难得一见的猛将，而且才二十岁，前途无量啊！有高将军在，我宋军抵御金兵，直捣黄龙指日可待，指日可待啊！”
“老向，你疯了啊！高将军那么重要，金人岂会松懈？又是另外一个战俘营，具体位置在哪里我们都还不知道呢！”
不等刘涚开口，周奎就先皱起眉头吼起来。
不仅仅是周奎，张汉等人脸色同样是不豫，倒是李丁，跟那向猛两人对了对眼神。
这些小细节，刘涚都没放过。
其实向猛的提议很和刘涚的心思，高宠啊，不知道也就算了，既然如今知道了，就这么将其丢在金兵营中，被金人折磨？
“做不到！我做不到！”
刘涚的心中在狂呼！他可以看着一个英雄慷概就义，却不能眼睁睁看着一个英雄被异族当成小丑！
“关键是，高宠所在的战俘营的位置，我们不知道啊！”皱着眉头，刘涚说道。
“我知道，就在这个战俘营的西面，西面！”
“废话！”
周奎大声道：“我还知道是在西面，可是你能保证，高将军一定就被关押在哪里？”
“我保证！奎子，刘哥，我用我的命保证，我亲眼看见高将军被他们扔进去的，就在那里！就在那里！”向猛说的话声音越来越高，引来两个金人守卫呵斥，刘涚赶紧让众人散开，他带着周奎走向战俘营的角落。
拿出地图，研究片刻后刘涚皱眉道：“如果我们去营救高宠，你觉得有几成把握？”
“真要去救高将军？”
即便周奎是打背嵬军里出来，但听到刘涚这个疯狂的计划，仍旧止不住强咽了一口唾沫！
不是他害怕，是他根本就想都不敢想！在金兵大营之中，能够破营而出已然不易，更不用说穿过半个营帐去救人了。
这简直就是疯子，疯子！
“虽然我也想救高将军，但刘哥，除非是天神下凡，否则怎么可能。怎么可能啊！”周奎紧张的说话都结巴起来。
“千军易得，一将难求啊。”刘涚五指一收，将地图紧紧的捏着手中，抬头看了看天色，他对周奎道：“你去把人都叫来吧。”
等周奎将张汉、李丁等直接参与刘涚计划的人都叫来之后，刘涚已经在地上画出了简单的示意图。
“寅时，你们负责吸引东南角和东北角两处弓箭手的注意力，周奎，你带三个人，去吸引大门口的四个守卫注意力。”
“那西北和西南两个高台的弓箭手。”刘涚话没说完，周奎就忍不住开口问道。
刘涚嘴角缓缓翘起，弯腰在栅栏下掏摸几下，拿出来的东西却是让周奎等人眼睛一亮！
“羽箭！”
虽说都是折断了，只有一尺长短，但箭簇仍在，而且是被刘涚捆绑上了