第2章

一阵清风吹来，将赵仁杰冻醒。他伸伸腰，起来觉得浑身都是酸疼的，大石床隔得他后背生疼。
他从石床上下来，查看了一下树枝，并没有发现有动物来过的痕迹。也许狼群都在追踪前面的人群，对自己这个独行者，它们也许毫无兴趣。打开包袱，把剩下的炒面吃了一般，有去水坑喝足了水，赵仁杰有继续上路了。
越往前走，路边倒毙的尸体也就越多。刚开始还是隔着一段有一两具，到后来就是几乎尸体连成片了。前面的尸体还有人往路边拖的，身上好的衣物和钱财也都被搜刮的干干净净，到后来，尸体就在路中间，衣物钱财也都没人搜刮了。赵仁杰甚至在一个被人从背后袭击后脑而死的壮汉身上翻出了三十多块大洋和一些金银首饰，但是这一路上却没有找到一点吃的东西。
赵仁杰将这些大洋和金银首饰都带在身上，这些东西只有两斤差不多，平时不觉得什么，但是在食物紧缺的情况下，就实在是累赘了。还好他身上有食物有水，还有当拐杖用的木棍，虽然艰难，但他还是将这些东西带上了。因为他觉得这是穿越给他的补偿，终于不用身无分文了。
就这样艰难的顺着尸体向前走了两天，身上的食物马上就吃完了，而身上的大洋和金银却又多了一些。赵仁杰好几次都想先找个地方把这笔钱藏起来，先活命要紧。但每次都没舍得。终于要在坚持不住的时候，路的尽头出现了一座大城的轮廓。看来这就是那些逃荒的人们的目的地啊。
靠近这么一座大城，附近肯定会有人家，先去借宿一晚，好好休息一下，在吃顿包饭，明天就可以到那座大城里了，有这些银钱，无论是找住的地方还是短期的伙食费都应该够了，之后在找份工作也就能生活下去了。赵仁杰这样想着，就快不向前走去。
真实望山跑死马，虽然看到了大城的影子，但是走了好久都没有找到人家，期间赵仁杰把最后一点面饼也吃完了，要是找不到人家，那他就要饿肚子了。在焦急的心情下拖着沉重的步子一直向前，知道天黑了好一会才看到一户人家，周围是一大片地，只有这一户人家孤零零的在那里。
终于有人家了，赵仁杰激动万分。他快走几步，到那户人家叫门，开门的是一个亲年，古铜色的皮肤和结实的臂膀，一看就是长期劳作锻炼出来的好身体。那青年一手扶着门，一手拿着一条扁担，警惕的看看赵仁杰身后没人，只有他一个时，才问：“您大半夜叫门，有事儿吗？”
一听这口音，赵仁杰就知道这是北京附近了。他赶忙说：“麻烦您了，实在是走不动了，吃的也没有了，与您打个商量，能在您家借宿一宿吗，再给我弄点吃的，您看成吗？”小伙