第0003章 欺人太甚
　　次日天刚亮，村东头二拐子家的母狗阿黄便嗷嗷叫了起来，大黑也不顾兄弟情谊，抽身爬起，屁颠屁颠跑去寻欢作乐了。
　　没有了天然暖热枕头，李延庆一下子从熟睡中惊醒，这时，他的父亲也起身出门了。
　　李延庆的意识还没有完全醒来，他迷迷糊糊感觉父亲推着昨晚从胡大娘家借来的独轮车出门走了，在他记忆中，父亲每天上午天不亮就要出门，今天似乎走得有点晚。
　　“庆儿，我今天去镇里有点事，中午不回来，锅里有几个菜馍，你自己热了吃。”
　　“知道了！”
　　李延庆迷迷糊糊答应一声，转身又睡着了。
　　但只睡了片刻，他便梦见自己被人绑坐在椅子上，父亲坐在他对面吃大餐，吃得眉开眼笑，却不肯给他松绑，情急之下，他顿时从梦中惊醒了，这才感觉腹中饥肠咕噜，已经饿得前胸贴后背了。
　　李延庆爬起身，竟意外地发现外面出太阳了，一缕阳光透过树梢射进屋子里，使原本湿冷昏暗的屋子变得明亮起来。
　　这是十天来第一次出太阳，李延庆欢呼一声，从炕上一跃跳下地，光着脚便向外面跑去，只见金灿灿的阳光洒满了院子，小鸟在大树上叽叽喳喳欢叫，空气一洗往日的潮湿阴冷，格外清新温暖，带着一丝泥土的气息。
　　李延庆贪婪呼吸几口温暖的空气，这才念念不舍返回房间，厢房的门半开着，正好可以看见屋角不及填上的土坑，他这才反应过来，父亲说今天有点事，原来是去给他报名读书了。
　　其实李延庆对去学堂读书并不是很感兴趣，他可以想象这种乡下学堂，几个村的人凑钱请个长着山羊胡子的冬烘先生，领着一群孩子整天摇头晃脑背四书五经，李延庆觉得那个先生未必比自己强。
　　更气人的是，父亲拿了十贯钱去交学费，那可是父亲一文一文攒下的血汗钱，也是一堆堆美味的糖浆炊饼，李延庆叹了口气，将破锅里的几个菜馍填进了肚子。
　　就在这时，外面传来一个笑呵呵的声音，“小青儿慢点跑，路滑，莫摔了。”
　　紧接着，一个梳着羊角小辫的小姑娘蹦蹦跳跳进了院子，“二傻哥哥，我和祖娘来看你了。”
　　阳光仿佛一下穿透了李延庆的胸膛，他内心也迅速温暖起来。
　　“我在这里，啊！你稍等等……”
　　他刚跑进院子，又慌忙转身回来穿鞋……还有穿裤子。
　　一个穿着花袄的小姑娘捂着嘴嘻嘻直笑，“祖娘，二傻哥哥没穿裤子，光着小屁屁呢！”
　　半天，李延庆才红着脸磨磨蹭蹭出来，刚才臭大了，他居然没裤子，吊儿郎当地跑出来。
　　院子里的祖孙二人是他的邻居，胡大娘和她的