第四章：留香

更新时间2014-7-1810:13:37字数：2503
回到清桐院之后留香也早回来了，眼巴巴等着锦朝进来，笑着扶过锦朝的手，采芙被不露痕迹地挤到后面，只能默默地站在一边。
留香比顾锦朝年长一岁，今年十六。长得颇有几分姿色，因为小姐喜欢她，穿着打扮也比别的丫鬟好，头上还戴着一只描金的簪子，一身桃红的凤尾裙，外面还穿了织花布缎袄。一双眼眸灵动清秀。
平日小姐看到她总是和颜悦色的，今儿的面色却沉静如水，坐在临窗大炕上之后就吩咐采芙去替她沏茶来。
留香有些忐忑，难不成是怪自己去了太久？小姐最不喜欢别人耽搁事了。
采芙的茶上来，留香才笑着说：“小姐，您知不知我去了这么久，是干什么去了。”
锦朝掀开茶盖，眼皮也不抬淡淡说：“你干什么了我怎么知道。”
留香讪讪地抿了嘴，心中却想倒是真生气了，又瞥了一眼采芙，自觉得在这二等丫鬟面前落了面子。便稍微压下声音，说：“您上次让奴婢打听的事，我问清楚了。我家兄便是在俞家做马夫的，今天他刚好来看我，带了一盒豆豉。我便向他问起此事……”
顾锦朝放下茶盏，顾家虽然不是适安府数一数二的权贵，但是也绝对是其中翘楚，这万春银叶茶原是四川贡茶中的一种，十分难得。也不知父亲从何寻来的。
她抬头看着留香，也想不起自己原来到底吩咐了她什么。
看她的样子多半是想邀功的，锦朝便也顺着问道：“你兄长说了什么？”
留香说：“家兄本来也不知此事，只是那俞家嫡小姐还有三月便及笄，此事才被婆子们说出来。说早年俞家太夫人与陈家太夫人交好，在俞家嫡小姐四岁的时候，便为她与陈七公子定下娃娃亲。听说信物便是俞家太夫人的一对玉佩……”
说到这里又顿了顿，“虽然是有定亲的，但是如今两家并不怎么往来。当年陈家与俞家势力也是伯仲之间，但是如今陈二爷与陈三爷都是官运亨通，陈二爷任陕西布政使，陈三爷任詹事府詹事，早已经不是当年的俞家可以比肩的。奴婢心想，恐怕这门亲成不了……”
陈三爷便是陈玄青的父亲陈彦允，锦朝前世的夫君。
顾锦朝回想起当年的事情。
陈玄青在陈家排行第七，大家便称他陈七公子。当时她在花会上不仅没见到陈玄青，还无意听人说起陈七公子早就有亲事。回家之后就发了好大一通气，砸了几个花瓶妆盒。还罚了几个小丫鬟在雪地里跪了一下午。又左思右想都觉得心中梗气，便叫了自己的大丫鬟留香去打听打听，这定亲到底是怎么一回事。
留香速度倒是挺快的，这么快便有兄弟找上门了。
锦朝笑着说：