第一章末世女的穿越
更新时间2014-7-2914:09:49字数：3170
大雍明启二十五年春
临近北都的千年古城凤凰县，傍晚时分，天色微沉，各户屋顶炊烟袅袅，下地春耕的农人陆续结伴归家。
村头近官道处的李家门口白纸未揭，路过时，隐约可见院中设的白帐还没收起来，着短衫灰裤的少年正蹲在门口大口大口的喝着一碗疙瘩汤，结伴归家的几个农人见了嘻笑着逗少年：“春哥儿，这汤哪个做的？给我们来点尝尝。”
被唤作春哥儿的少年大急，忙忙藏碗，嘴里大声喊着：“不给，妹妹做的，不给。”
其中一个粗壮男人笑问：“你家大妹醒了？怎的还能给你做汤了？”
“二妹妹，好吃，不给。”少年断断续续的说着话，手中的疙瘩汤已经藏在身后。
“你家二妹？”一个红脸少年听得此话脸色更红，结结巴巴的问：“你家可有什么活计要做，若要帮忙，千万不要客气。”
红脸少年身后着短衫的中年男人一巴掌盖在他后脑勺上：“说什么呢，家里的活计还做不清，倒晓得给别人家白帮忙了，若是想帮，你倒是找个好人家，这种丧气……”
中年男人的话还没说完，紧闭的大门彭的一声开了，一个穿着一身白衫的十一二岁的俏丽少女柳眉高竖站在门前，伸出纤白的手一把把春哥儿拽进门内，横着一双凤眼扫向中年男人：“古大伯说话留点口德，若真有本事，倒是去找欺负你家的硬磋理论理论，何苦欺负我们这没爹没娘的孤苦兄妹。”
少女的话脆生生的，带着几分怒气，说完，又横了一眼，大声道：“想喝汤回自家喝去，逗我哥哥算怎么回子事。”
彭的一声，大门又关了。
几个农人摇头，苦笑道：“凤姐儿这脾气真是越发大了，以后可怎么嫁得出去。”
便听得门内少女高声道：“都是挺大的爷们，该当做活挣钱养家，怎的跟长舌妇似的乱嚼舌根，一个个也不怕败德。”
红脸少年扎煞着手，望着大门出神，显见得想进去瞧瞧，倒是那中年男人有点受不住气，呸了一声拽着少年就往前走，几个农人嘴皮子没少女利索，且也不乐意和一个女孩子争吵，便都摇头归家。
那凤姐儿进得院中，满脸的泼辣变为苦色，将哥哥安置到院中，她便急匆匆进得厨房，没一会儿功夫便端着一碗黑乎乎的药汁子进了正屋的西间。
正是夜幕将临之时，屋里也没有灯火，显的分外的昏暗，可却也看得出屋内陈设很简单，只一床一案一几，床上躺着一个十五六岁的清丽女子，满脸的苍白，躺在床上一动不动，应是病的不轻。
凤姐儿将药碗放到几上，站在床边瞧了一会儿，摇头叹气，伸手去扶女子，一边扶一边道：“你