第四章林姐姐

王贤已经醒了，但他躺得太久，全身肌肉不仅萎缩得厉害，而且不受控制，因此动弹不得。
这种感觉太糟糕了，但好在他只有十六岁，身体恢复很快，几天后便能被扶着坐起身来，再也不用人喂水喂饭了。
一捱能动弹，他便开始按照心里盘算好的方案复健，最先是手脚小关节的复健操。他只要睁着眼，就会反复循环地做，直到动弹不得为止。
起先家里人看了十分恐慌，以为他犯了什么魔怔，想要请道士来镇魔哩。王贤解释了半天，才让他们明白，这是自己在为加快康复而努力。
尽管不信这样能帮助恢复，但老娘很忙的，只要他没魔怔，根本不管他是鬼上身还是跳大神。
于是王贤继续发他的神经，其实复健过程是极痛苦的，每一次发力都像有千万根针在扎，都是要付出极大毅力的。好在他性情极为坚韧，既然决心尽快摆脱废物的头衔，那是多少苦头都能吃的。
全程陪伴他的银铃知道，哥哥每次躺在床上跳完大神，都像水里捞出来的，显然是承受了极大的痛苦。可她从来没听他哼一声，哪怕他有时候，不知不觉，嘴唇都咬破了……
这不是一回两回，而是每天十来次，且日日如此。这还是自己那娇气的二哥么？难道大病一场能让人脱胎换骨？银铃想不明白其中的道理，但看向二哥的目光，渐渐变了。
八天后，王贤便能下地了，对这种神速，他自个也十分吃惊。本以为，以自己那二把刀的复健操，就算再努力一倍，也不能这么快就见效。想来想去，他估计是自己在昏迷时，老娘一直坚持给他推拿，让他的身体还没彻底锈死。
其实还有个原因，就是吴大夫那一百文一副的汤药，虽然价钱坑人，但效果真不坑人。
无论如何，能下地了，就比整天在床上强。
当银铃将这个好消息，告诉老娘和大哥后，两人竟饭也不吃，便跑来西厢房。
看到王贤在王贵的搀扶下，下地缓缓走了两步，老娘转过头去，望着门外的天空，深吸了好几口气，还是没忍住，掉下一串泪来，骂道：“破屋，灰落到老娘眼里了！”
王贵也是一把一把直抹泪，银铃更哭得稀里哗啦，倒让王贤有些摸不着头脑。他记得自己醒来的时候，家人高兴归高兴，可没到现在这样喜极而泣。
不过转念一想，其实也不难理解，毕竟在这个年代，很多伤病都会造成永久性伤害。当时虽是醒了，但谁也不知道，他还能不能站起来。如果不能站起来，又跟昏死有什么区别？
是以直到这一刻，家里人才彻底松了口气，知道他真的能复原了！
第二天，王贵便央人做了副拐杖给王贤拄着。这样练了几天，王贤终于可以走出房间，看一看自己生活的院子，看