第九百零七章 终章
　　这鸿蒙之始怎么会是恶呢？
　　只要见过那种清澈的眼神，便不会这么想吧？
　　陈沉脑海中闪过这个念头，一瞬之间，黑色的源初之心便再度变成了金色。
　　再回首时，陈沉的眼中已经清澈如水，再没有丝毫茫然。
　　看着那张大嘴，陈沉洒然一笑，直接迈步走了进去。
　　那魔影见此双眼却是变得扭曲了起来，仿佛吃了什么极为难吃的东西一般，试图张大嘴巴吐出来。
　　但这时却是由不得它选了。
　　陈沉平静地往深处走去，最终停在了隐藏在其内的两道万恶之源旁。
　　随后他闭上了眼睛。
　　这一次，他同样看到了很多东西，看到了很多纯真善良，拥有赤子之心的人。
　　虽然他们也曾遭遇过源初之恶，但却从未被侵蚀。
　　不仅如此，靠近他们的人也受到了他们的影响，身上的万恶之源气息开始变淡。
　　“他们才是这鸿蒙的未来，有他们在，以后会变得更好。”
　　一声低语，鸿蒙之中无数的炽热能量朝着陈沉汇聚而来。
　　刹那之间，源初之心光芒大放，直接照亮了魔影的体内空间。
　　源初之恶和源初之罪在这光芒之下迅速消融，与此同时外界传来魔影凄厉的惨叫之声！
　　陈沉借着此时魔影体内无与伦比的庞大力量，全力催动“轮回”箴言，很快便在整个鸿蒙建立起了因果轮回。
　　而这时，魔影的惨叫之声也戛然而止。
　　……
　　转眼之间，三个月之后。
　　地球华夏的一座庄园里，陈沉抱着孩子和夏惜霜正在林荫之下散步，从着装来看，两人已经融入了都市生活。
　　怀中的孩子名为陈澈，十分乖巧，虽然天生就几乎拥有仙人的实力，但却没有多强的破坏欲。
　　对于这个孩子，陈沉自然是宠爱到了极点。
　　“惜霜，你真要当老师啊？”
　　陈沉走着走着突然问道。
　　夏惜霜点了点头道：“我总要做点什么，更何况你弄的那学校，总得有像我这样的人去教学才行。”
　　陈沉听此无奈一笑。
　　前段时间，他在大山里建了个学校，学生都是些仙二代，比如袁擎天的六个儿子，张忌的三个字女等等。
　　这些孩子当然是不能上普通学校的。
　　原本陈沉是想把这些孩子送到仙界宗门里培养，可孩子们的家长都表明一定要接受九年义务教育。
　　陈沉这才不得已弄了个学校。
　　“那我这个校长只能陪着你了，反正闲着也是闲着，绿豆，这庄园你给我看好了，照顾着我父母和乡亲们！”
　　陈沉一边说，一边看向了不远处庄园的小鱼池。
　　话音落下，绿豆伸着小脑袋探了出来，然后点了点头，在