第五章突飞猛进

面对强大的原力威压，李易不仅没有被吓住，反而咬着牙，试图挣脱这种束缚。
到第三遍走完一趟长拳，李易渐渐感觉到身体内原力在流动，那是一种很奇妙的感觉，就像是身体内有一趟小型火车，围绕经络缓慢游走。
等李易三趟长拳走完，训练时间也已经结束，屏幕上显示李易的原力值为零点三。
“原力指数零点三？我用了差不多八年时间才达到零点二，今天一天就提高了零点一？”李易看罢屏幕上的显示，情不自禁兴奋道。
“这就是启明星系统带来的好处，我检测主人的身体，细胞活跃度非常高，这种高速进步应该还会持续一段时间。”可乐开心说道。
李易重重点头，大步走出修炼室，神情有些亢奋。
只见和自己同一批进入训练室的同学早已经七倒八歪一片，均是很痛苦的样子，刘锦源大脑袋上全都是汗，就和刚刚洗过澡一样。
教官泰达严肃道：“实话告诉你们，今天原力修炼室仅仅是最低功率运行，明天，我会把功率调高百分之十！回家洗洗睡吧！真正的地狱修炼还没有开始呢！”
……
第二天清晨，原力修炼室。
安晓白和昨天一样，第一批进入其中，这是优等生的特权，一天之中就属清晨一个人的精力最充沛，也只有最好的学生可以在清晨使用修炼室。
作为一直以来的天之骄女，安晓白不仅是一名天才战士，更是出了名的美少女，唇红齿白，黑色长发柔顺的飘在身后，充满一种清新诱人的气质。
安晓白的美丽是学校里公认的，但却很少有人敢和她接近，因为安晓白美丽的同时气质偏冷，不太爱说话，是个沉默寡言的姑娘。
而且安晓白的出身还很神秘，据传闻，有人曾经亲眼见到她走进城南，隶属于济南战区的高级将领居住地的四号院，那些负责四号大院安全的战士不仅不阻拦她，还向她敬礼呢。
屏幕上还残留着昨天李易的原力值，零点三？安晓白微微皱眉，心说这是谁啊，成绩居然这么差劲？心中多少有些看不起李易。
到了第三天，依然是安晓白第一个使用原力修炼室，那个残留的数值变成了零点四！
一夜之间提高零点一个原力指数？就算被誉为华夏天才的安晓白也不敢相信，以为自己看花了眼。
第四天，安晓白习惯性的抬头去看昨天李易残留的成绩，这个数值变成零点五了！又是零点一个原力值提高！
出了原力修炼室，安晓白好奇看着上面悬挂的使用牌，自己是每天第一个使用者，而最后一个正是李易。
“李易？”安晓白若有所思的念叨着。
第五天，李易的灵力数值再次增长了零点一，达到惊人的零点六！
安晓白不得不开始正视李易的存在，这个陌生人