第一章 生日礼物的风波（4）
“还有次他喝醉了后躲在下水道里，老管家发动了全卡兰市的警察，找了整整三天才找到。还有一次啊……”
忽然我感觉到一道犀利的目光。
回头的时候正好触碰到明映澈看过来的眼神，有些怪异，又像洞悉一切，仿佛看透了我的想法。
“喂，一饼MM，你碰我干吗？！”申少突然停止了说话，猝不及防地从沙发上腾地跃起。
“没，没什么……”我不自在地站了起来，声音也随之发哽，“我……我去喝水。”
笨蛋笨蛋笨蛋！我到底在干吗？！为什么会听得如此专注以至于倾斜身体碰到旁边的申少，为什么还要那么傻瓜地说“我去喝水”？简直是欲盖弥彰！
对，我是对他们的话题有兴趣，可那是为了进一步了解上允瞳，更方便去实施“伪劣爱情”的计划。
他们的目光一直追随着我，带着“我们全都懂”的笑意。
我讨厌他们用这样的目光看我，仿佛我做了什么不对的事，仿佛……我喜欢上允瞳？！
我可不这么认为——！如果被他们的目光击败，我就是输了，就是承认自己喜欢上允瞳。可是我分明不喜欢他，所以我不要认输！
这样想着我停住脚步，猛地回过头去，直直的和他们的目光对在一起，他们都不约而同地撇开了目光。
我松了口气，靠在饮水机旁喝着水，无意间看到睡在沙发上的上允瞳——
他只穿了件白色浴袍，发丝湿漉漉地滴着水，顺着线条优美的颈项滑落。忽然他翻了个身，脸正好对着我，衣领微敞，面颊酡红，在灯光下显得格外妖娆。
空气里弥漫着甘醇的酒香，是啤酒的味道。
……
等我回过神时，手里的杯子不知道什么时候倾向一边，水顺着杯沿淌出来。
申少站在我面前，手里拿着一个纸杯，一边接水一边促狭地看着我笑：“嘿，一饼MM，你在偷看八万瞳？！”
我像被踩到尾巴的猫，瞬间竖起了自己的毛：“你在胡说什么！”
“哦唷，脸红了！”
“我、我只是……”
“看，声音又发哽了！”
申少这个大白痴！每次看到他我都想掐住他的脖子，狠狠地给他几巴掌，边扇边教训：“说人话说人话！”可现在我太过惊慌，第一反应居然是抬头去看上允瞳。他没什么动静，睡得很沉，自然什么也听不到。
这个判断让我慢慢平静了下来。
“一饼MM你……”
我猛地抬脚，趁他还没有再胡说八道之前，狠狠地踩上了他的大脚丫子。
杯子掉在地上，申少抱住脚，单腿跳着嚎叫到：“恶毒啊——女人！尤其是被说中了心思，恼羞成怒的女人！”
“去刷牙吧你，口真的很臭！”我从他身边走过，经过他时狠狠地推了一把。申少沉重的倒地声让其余三