第一章穿越成公主，一切从头来（1）
可是她再怎么招人怨恨，也不会到让人冒险杀她的地步吧？她又不是男子，只不过是个童年被掠走无关紧要的公主而已，没有夺权争位的资格啊！
萧紫依挣扎着睁开双眼，就看到头顶上华贵的木雕花纹。
奇怪，她被人救了吗？在路上被车撞到，经历了那种撞击和瞬间的伤痛，当时她真的以为自己就那么死了。
可是就算是医院，也没有这样奢侈的布置吧？
萧紫依转动眼珠在头不能动的情况下越看越心惊。
这是什么地方？
身体慢慢恢复过来，萧紫依感到浑身无力，而并不像经历过车祸的感觉。她睁大双眼，试着在昏暗的光线中辨认着自己究竟身在何处。
绣花精美的帐幔、做工考究的桌椅、中式仿古的家具，还有那缭绕在空气中的檀香味无一不显示着萧紫依所在的地方不普通。
萧紫依闭了闭眼，尝试让自己冷静下来。
她现在是在哪里？
记忆如潮水般涌上心头——萧紫依想起她今天本来是要去见吴律师的，商讨在她大学毕业以后如何继承父母的遗产，结果在过马路的时候就被横冲过来的一辆轿车撞个正着。
萧紫依不愿意去想这件事的背后是不是她的那些叔叔姑姑们所指使的。虽然他们家财万贯，可是没有一个人肯在她九岁失去双亲的时候收养她，可也不会丧心病狂到买凶杀人吧？
她一直在孤儿院长大，见惯了人情悲凉，可是亲身经历的时候却怎么也不愿意承认这点。
对！应该是她自己不小心。萧紫依睁开双眼，映入眼帘的还是豪华的仿古式房间。不会是哪位叔叔或者姑姑在她伤好之后接她回家了吧？她可是听说他们其中有人把自己的别墅装修得和古代皇宫一样豪华。
萧紫依想通了之后，心情也变得舒畅了不少。她费了很大力气从床上坐了起来，然后就呆愣地看着自己垂到腰间的长发。
晕！她记得她的头发前几天因为天气热刚刚剪到齐肩，怎么一下子长这么长了？难道她因为车祸变成植物人了吗？
萧紫依抬手想要把垂在脸颊边的头发撩起来，结果手举到面前就呆住了。
这双手并不是她的手，她小时候拇指上留下的疤痕竟然消失得无影无踪。这双手细腻修长，没有任何一处伤疤。
“公主！你醒了？”一个清脆的女声传来，萧紫依反射性地抬头看去。
那是一个宫女打扮的女子，正端着一盆清水走了进来。她面容姣好，身姿轻盈，脸上难掩惊讶。
萧紫依比她更惊讶，但是萧紫依知道自己心中的恐慌半点儿也不能外露，所以只能直视着对方，面无表情。
公主？萧紫依心里消化着这个名词。她怎么一睁开双眼，换了个身体，换了个地点，身份怎么也换了一个？
难