第五章：请安

更新时间2014-7-1910:16:16字数：3039
鞠柳阁种了好些柳树和槐树，不过这个时候都光秃秃的，三间七架的宅子，堆砌着太湖石做成的假山，旁边种着好些翠竹。迎面的正房还挂着鎏金匾额，父亲的两个小丫鬟正端着大红漆的圆盘进去，另一个通房丫鬟碧月朝她行了礼：“……大小姐来得巧，老爷正在进早膳呢。”
锦朝点点头，碧月帮着挑开帘子，她跟着跨进去。
父亲在东次间进早膳，桌上摆着马鲛鱼脯、酥蜜饼，一碟由鸭肫片、腊鹅肉拼成的小菜。宋姨娘正站在旁边伺候顾德昭用汤。宋姨娘穿着青莲色绣云水纹的袄裙，腕上戴着一对翠玉镯，衬得肌肤欺霜赛雪般白，白玉般的脸上一对凤眸，满含笑意，发髻上簪了两只银步摇，垂下的红色璎珞更衬得她妩媚多姿。
即不失端庄素净，又娇艳得恰到好处。
她正和父亲说话，顾锦朝见了低下头，嘴边却快速扬起一抹笑容。
顾德昭今年三十七，正当壮年，面容端正清秀，穿了一身绣云雁纹的官服，配银革带，过一会儿便要上朝去了。见锦朝来请安，让她也坐下了问话：“……我前几日忙于朝务没得空看你母亲，她的病可要好些了？”
锦朝温和道：“总是不见好的，不过咳嗽已经止了不少。”
顾德昭点点头：“嗯，你就在你母亲前头伺候着，别人伺候她总是不如你尽心尽力的。但是你已经及笄半年了，也不可荒废了女红。我听教导你的薛师纪说，你已经多日没有去她那里了……女儿家的还是要把绣工做好。”
顾锦朝都一一答应了，父亲眉目间也温和下来：“这样最好，你那性格也该收敛些。你母亲宠爱你，怪我多管了。但是你是顾家嫡长女，言行坐姿，都是要讲究的。”
父亲是读书人，最注重女子的德行，平日见她也总要多说几句。
她原先很不耐烦听这些。但是想起上一次见父亲，还是他病重的时候自己回来探望，父亲那个时候已经瘦得不成样子，侧头看了她一样便气愤得直喘气，要身边的丫鬟把她轰出去。他顾家没有这样的女儿！
想到当日的场景便痛得锥心，现在能这样心平气和的说话再好不过了。
顾德昭没再继续问话，宋姨娘便笑着说：“……今日我特地熬了川贝山药粥，大小姐也尝尝吧，川贝润肺止咳，大小姐日前病了纪久，倒是该多喝一碗。”
顾锦朝听着心里一紧，她生病的事情是没有告诉父亲的。
偷偷去参加国公府的花会，还生了场病，父亲要是知道了肯定又会不满意她。
父亲果然问道：“生病？怎么没人来禀了我？你为何生病了。”
顾锦朝心中冷笑，自己前世竟然觉得宋姨娘温恭平和，人家一句