第二章牛蹄墩

刘一显的话语一毕，立刻一群人呼啦啦地挤起屋来。
包括刘一显在内，李啸面前出现了七张面孔。
今世的记忆让李啸省掉了穿越者面临的认人识物的麻烦，这些在今世与他吃住用行都在一处的人们，是李啸穿越到这个时空里最熟悉的陌生人。
进来的每个人的脸上都带着关切与欣喜的神情，让李啸感觉心头一暖。
牛蹄墩里除了甲长刘一显及其妻王氏外，还有墩卒三名，分别是军户刘扬壮，妻张氏。民户常正，妻孟氏，民户付铁，无妻。
他们挤挤挨挨地站着，李啸打量着他们，看上去，除了甲长刘一显与其妻王氏看起来营养条件较好，身体外型正常外，其余的墩兵与家属都是一副邋里邋遢，脸黄肌瘦，衣衫破烂的样子。尤其显眼的是，他们不论男女，下腹部都微微显现一种病态的隆起状，这种病状的原因，则是由于长期缺少肉食与蛋白质，而食用了过多的植物纤维，而导致盲肠发达并且消化时间延长，以致食物在肚腹中积累过久造成这样的形状，就有如牛和马的肚子呈现的圆滚状一般。
李啸默默地在脑海中回忆这些人的相关内容。
刘扬壮三十来岁，是刘一显的同族，也是本地军户，外表憨厚，形体精瘦，与他的名字形成可笑的对比。他本来是在泊峰墩当墩军，因为人老实，常受泊峰墩内夜不收张行猛等人拳脚欺负，在刘一显成了牛蹄墩甲长后，他便立刻托关系让刘一显调他来到牛蹄墩。
常正二十九岁，是本地猎户，长着一张极普通的农夫的脸，是马耆山脚下的常家村人，以前一直在马耆山打猎为生，后来马耆山被流匪一只眼部占去，匪徒们占山为王，四处抢掠，村民莫说上山打猎，就是想在山脚下安稳生活都困难。常正失去了生活来源，常家村时常有匪兵来抢掠，他不得已，借着牛蹄墩招兵的机会，凭着良好的射箭技术成为了牛蹄墩的一名民卒。
付铁年纪较小，今年也刚好二十岁，来得比以上两位要晚一些，是一个十分内向的人，他是夹仓镇巡海庄人，村子就在海边，村民基本都以捕鱼为生，付铁也是一名标准的渔民。付铁父母早逝，一直与叔叔家一起过活。因去年海匪袭村，付铁叔叔一家被杀，付铁侥幸逃生，大哭投军，因身体瘦弱兼是民户出生，军墩不能入，最后在牛蹄墩落脚当民卒。
李啸微笑着向他们点头：“多谢各位看望，李某不胜感激，现在我已无事了。”
没想到李啸极平常的一句话，却让这些人露出了不可置信的神色，并彼此交换怪异的眼神。
“咦，从来只会呵呵傻笑的李大傻子，今天这话说得倒挺顺。”刘扬壮妻子张氏诧异地对自已的丈夫说道。
“怪了，看来李大傻子这