第十章：血色初拥（下）
　　(作者:终于~~~终于结束了，感谢各位书迷们一年多来的照顾与支持，现下新书《控运魔发师》正在危急关头，看在小弟为了众多小白大大快速解封的份上支持一把吧~~~相信小弟还会给大家带来一本像《血色》一样好的书！！http://www.cmfu.com/showbook.asp?Bl_id=141808)
　　“猴子，我说你们这是来‘抢亲’还是来‘接亲’啊？”我郁闷非常的问道，此刻的我正在升往顶楼的电梯里，可恶的是三架电梯齐开也只挤进一半的人……剩下的一半人只能守在楼下的电梯口，一个个凶神恶煞的还戴着墨镜真是一个黑社会的典型装扮，吓得不少人想要回家只能爬楼梯。
　　“没办法啊~~~~你老大的人缘好，我有什么办法？兄弟们一个叫着喊着要来我给谁来不给谁来都不好吧？最后傲鹰说谁的车拉风就让谁来，这样才压下了不少人……”猴子一脸苦笑的道。
　　“……”猴子的话让我无话可说了，来的都是兄弟，给的是面子如果把人赶走的话……再说了不来都来了，这种得罪人的事我真的做不来。猴子拿出了一台AV对我猛拍，开始像个主持人一样问：“无情哥，来接新娘子是不是有些紧张呢？”
　　“……”我没兴趣去理他，于是他转而问向其他人……“你认为等一下那些女人会怎么叼难我们？”
　　“那多简单啊？我们那么多的兄弟怕她们个鸟，来一个杀一杀，来俩个杀一双……总之神挡杀神，人挡杀人就对了。”野狼豪气万丈，混身散发着王八之气的说道。
　　“好有男人味哦~~~~但我想知道是什么让你有这样的勇气？”猴子脸上抽动了一下皮笑肉不笑的问道。
　　“那简单啊~~~~反正又没有我的女人……”
　　“日~~~~你去死……”可怜的野狼一下引起了公愤，被挤到电梯的角落一阵痛殴……
　　三架电梯装着二十多人终于来到了顶层由一个小弟手中接过那十九朵的玫瑰，并按下了门铃随及木门开出了一道小缝好几张脸挤在那是看着，小兔一脸天真的问道：“你们来干嘛？”
　　“废话，当然是来接老婆的……”我没好气的白了她一眼怪她明知故问。
　　“好啦~~~~不要再废话了，画下个道道来，我们白虎的猛男们一一接下哇哈哈~~~~”猴子大笑，后面的兄弟们也跟着起哄，一个两个在那里怪叫着。
　　“开门，不要过了吉时……”我没有跟着瞎叫嚷，我是新郎他们不是所以一个个站着说话不腰疼。
　　“开门啊？可以……开门费九十九万九千九百九十九块九毛九……要现金，不