第一章后面，读了起来。他边读边想，克罗斯的天分肯定不包括给文章拟名。不仅整本书的名字又长又蠢，大概是力求通俗生动的缘故，克罗斯又给每章取了耸人听闻的标题，一律都是“某某事件”的结构，譬如玛丽一世这章就是“永生的女士事件”，这算哪门子乱七八糟的标题。

燃烧的法庭（8）
文章的开头很突然，克罗斯一开始就丢下了重磅炸弹： 
“砒霜被称为傻瓜型毒药，堪称史上最不恰当的称呼。” 
以上是《化学实用手册》主编亨利·T.F.罗德斯①先生的观点。里昂警方实验室的负责人，埃德蒙顿·罗卡德医生②对此表示同意。罗德斯先生还说： 
“砒霜不是傻瓜型毒药，它的广泛应用也绝非罪犯们缺乏想象所致。毒杀犯中绝少蠢人或想象力贫乏者。恰恰相反，有证据显示他们大多数都很聪明，富有想象的能力。为何砒霜仍被毒杀者使用？只因它用起来依然最安全可靠。 
“首先，除非医生事先怀疑，否则很难发现砷中毒。若毒杀者小心控制投毒，慢慢增加剂量的话，中毒者的症状几乎和胃炎一模一样……” 
读到这里，史蒂文斯突然停了下来。手稿上的字样在他眼前幻化成无意义的墨迹，他脑子里突然转起了别的事情。一个人无法控制脑子里的想法。你可以深自痛责、自骂疯癫、大脑错乱，但谁能抗拒某个突然钻进脑海的念头？胃炎！两周前，迈尔斯·德斯帕德不就是死于胃炎？他脑子里冒出的念头肯定是个玩笑，一个完全不好笑的冷笑话…… 
“晚上好，史蒂文斯。”一个声音忽从背后响起，吓得他几欲跳起。 
他转过身去。列车正放缓速度，准备停靠第一个站点奥德摩尔。在大学教书的韦尔登博士正站在他背后的过道上，手撑着靠椅背后，训练有素的坚毅面容上带着某种程度的好奇，低头看着他。韦尔登有着苦行僧似的高颧骨，下巴线条尖锐，留着修剪整齐的胡须，戴着一副无边夹鼻眼镜。当他讲起故事来，可以保持面无表情，只是偶尔笑上一两声，时不时加大音量。现在他瞪大着眼睛，用不离嘴的香烟指着史蒂文斯。韦尔登是新英格兰①人，是个好教授，为人处世保守循礼，其实对人非常友好。他总是穿着得体，和史蒂文斯一样，总是提着公文包。 
“我才知道你也在这趟车上，”他说，“大家都还好吗？尊夫人好吗？” 
“坐下。”史蒂文斯说道，暗自庆幸把照片藏到了书稿后面。韦尔登马上要下车了，但他还是愉快地坐到坐椅扶手上。“噢－－-大家都好，谢谢关心。”史蒂文斯这才心不在焉地答道，“你家人都好？” 
“都很好。小女有些感冒，不过这鬼天气，谁能