第七十二章 终极武力

界中存在了无数年的时空洪流消失了。

那一片巨大的空间彻底的消失在所有神灵的神念之中，取而代之的，是一位高大无比的巨人。

这位巨人的体积超过了任何神灵所能够想象的极限，在这个巨大生命体的面前，无论是三大上古神王，还是最为低阶的微弱神灵，或者是那些在神界中的流浪者们，都感到了一种无法形容的巨大压抑感。

在这位巨人的面前，似乎所有的一切都要为之退避三舍。

当巨人出现的那一刻，众多神王们都立即将神念关注了过来，对于这些神王们而言，无论相距多远，只要他们愿意，那么就可以在神界之中看到任何他们想要看到的一切。

唯有同阶神灵掩饰或者是一些超大型的禁地，才能够阻挡他们的神通。

此时，时间光幕已经消散，空洪流也莫名消失，再也没有任何力量能够阻挡他们的神念了。

只是，在他们神念感应到了巨人的存在之后，每一位神王的心中都泛起了剧烈的波动。

那神秘而巨大的神王高塔中再开启，除了肖恩、巨魔神和戴维尔这三位神王之外，所有的神王们再度齐聚一堂。

这些神王们的目光在中相遇，都有着一丝异样的色彩。

良久之后。道格拉斯地声音悠响起：“他成功了。凝炼了时空洪流之后。超越一切地存在终于诞生了。”

“他地力量已经无限地接近于这界地巅峰之道。”诺拉沉声道：“若是他地实力再提升地话。会出现什么后果呢？”

众神眼中地异彩愈发地浓郁了。这个问题绝对是任何神灵都想要知道地问题。

“若是他再更进一步。要么就此崩溃。要么就会离开这个世界。”道格拉斯缓声道。

“您……确定？”奥丁拉赫慢慢地问道。

“是。伟大地光辉之主。我确定。”

“您是如何确定的？”黑暗之主斯里兰卡微笑着询问着。

他虽然也是三大古老神王之一是在面对道格拉斯的时候，却从来就不曾怠慢过。道格拉斯沉吟了一下，道：“伟大的黑暗之主啊，在我回来的那个世界里，有着一种叫做科技的力量，这种力量虽然与我们的神力并不相同，但是当科技的力量达到了巅峰的时候，却能够制作出我们的神力也无法企及的强大武器。”道格拉斯的声音逐渐的提高了似乎是想起了昔日所做的一切，那集合了无数人力和武力所制作的超级武器了：“当科技的力量尽数的凝聚起来之后，所制造出来的终极战争之神，是五个巨大的，可以在任何宇宙中横行且将星球当球踢的巨无霸。这种战争机器的力量已经超过了我们的神力能够达到的极限。”

除了那些疯子神灵们之外，十七位传统神王们都是心中