第4章章0004，憋死老子了

不管是斩擎天还是被他抛出去的孙仲瑜，都在这一刻被眼前的一幕惊呆了。只见那道黑影一飞冲天的同时，整个乱葬岗所有一切都静止，在这一刻，世间的一切都仿佛静了下来，唯有那道冲天而起的身影。
天地，更是随着那道冲天而去的身影而渐渐变成赤色一片。
赤色境霸气！大陆最巅峰的存在。要修炼成赤色境霸气，必须将橙黄绿青蓝紫六种霸气修炼到气王级，故而又称帝王境霸气。
仅仅一个蓝色境气王级，便让整个大陆为之颤抖，而一个青色境霸气的拥有者，足以让这个大陆上所有的武者为之臣服。传闻，大陆上最强的天枢国皇帝，便是青色境霸气气王级的拥有者，仅仅一个青色境霸气气王级便站到了这个大陆的巅峰，很难想象，此刻出现的只存在于传说的赤色境霸气，将会带给这个大陆怎样的冲击。
轰
又是一道惊天巨响，赤色笼罩的天空和大地应声破碎，巨响后的大地，万籁俱寂。一团蘑菇般的浓烟在无声中以惊人的速度膨胀扩散。远远望去，像极了一个巨大的蘑菇悬挂九天。
在这蘑菇般的浓烟上空，那道冲天而起的身影终于停下。
“呃啊…”
一道长啸划破长空，无尽恐怖的力量随之疯狂地横扫向四周高空，所到之处，黑雾蔓延，邪气冲天！
恐怖肆虐的能量中，一道黑影傲然而立，静静地停在百米高空，彷如魔神！
一双闪烁着无尽死亡气息的眼眸，一袭长发，一身破烂的衣衫，手持一把锈迹斑斑的巨大剪刀。
赵青竹！
那个被活埋了整整三个月的怪物，因为三个月被深埋地下，他的短发消失，换之而来的一头蓬松齐肩的凌乱长发。原本与这个大陆格格不入的黄色皮肤，也因为长时间埋在地下而发白，尤其是那张脸，白的像那地狱里的白面无常。
传出一声长啸的赵青竹猛地扬起手中的巨大剪刀，而后以一个奇怪的姿势向下剪去。
咔嚓！
虚空一声脆响，剪下的剪刀随之绽放出照耀九天的七彩神光，生生将虚空剪出一条巨大的口子。
紧接着，他手背上那邪恶的蝎子也在七彩神光绽放的同时，突然迸发出滔天黑气，以惊人的速度向四周高空笼罩而去。
一时间，整个桃源镇黑雾滚滚，妖气冲天。
三个月前参与了活埋赵青竹的人家以及因为赵青竹被活埋而张灯结彩的人家，都在此刻关门闭户。当然，并非整个桃源镇都在惧怕这一刻乱葬岗方向传出的妖气冲天，那个亲自下令活埋赵青竹的亭长大人面无表情地抬头望天，当他看到那道宛如魔神般的身影时，紧闭的嘴唇渐渐裂开，那阴沉的脸庞上更是闪过一丝不易觉察的笑意。
桃源镇尽头的酒肆门前，震半天翘首乱