第三章 丑后入宫
"起风了，小姐，弹不出来就不要弹了！"身上忽然一暖，我回过头，才发现是琉璃拿了件狐裘披在了我的身上。
月光皎洁无比，隐隐约约地从牖缝里透过来，一丝丝地将我笼罩在里边儿，冷冷的光辉映得我的脸越发的惨白。
夜，凄凉无比。一阵阵清风袭击着我，冷到了骨头里边，连心都开始发颤。
"明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？"手指一拂琴弦，我吟唱道，目光紧紧地盯着天空中那轮明月。我没有酒，却有和苏轼一般的惆怅。
"小姐，不要弹了，心不在此，什么都是做不好的！琴音都变了，你还是快快歇下，睡上一个好觉。"琉璃忽然在旁喊道。我回过头，看见她关切的脸蛋，一时之间竟说不出话来了。
心不在此，万事都做不好。就连琉璃这个不懂琴艺的人都能听得出我的琴音变了。琴声流露人心，心中的事难道就这么难隐藏吗？
"琉珠、琉璃，今天来了好多人啊！"我幽幽地说道。
"是啊。平日里那些见了面也不会打招呼的姨娘，今天殷勤得跟什么似的！小姐房里从来没有这么热闹过呢！一听小姐做上了皇后，就都跑着爬着过来了。看看她们送的东西，什么都有，都堆满了桌呢！"琉珠兴奋地在那里摆弄着各位姨娘送来的玩意儿。
我随意地瞟了她一眼，那满桌的玩意儿，却让我的心更添几分凄凉。
"小姐。我知道你的心。老爷夫人又说了让你心寒的话了吧！"琉璃握住了我的手，眼中氤氲湿润，一阵温暖霎时涌进我的心中。
"只是，我怕，这深宫中会更寒啊！高处不胜寒，这皇后于之位于我来说不是荣幸，而是一场灾难。我不但要嫁给我不爱的人，还要和一群女人同时享受他的"恩赐"。况且我又不是美人，怕是宫里的小宫女们都要比我来得标致。我宁愿起舞弄清影，何似在人间！"我喃喃地望着牖外，天上的明月又大又圆，美轮美奂，却始终是寒冷的，难以接近的。
"琉璃，明日就要进宫了。后宫险恶，一切都是未知的。我只想问你和琉珠一句，你们真的愿意随我进宫吗？我要的是心里话。"我的眸子黯然，紧紧地盯着琉璃琉珠，注意着她们脸上的表情。
"小姐，只要你不嫌弃我和琉珠，我们誓死追随你。"琉璃严肃地说道，琉珠的脸蛋有些懵懂的，而她的眼里却异常的坚定。
我望着她们，盯着那刻着"琉璃""琉珠"的珠子，眼眶不觉已经湿润，而嘴角却扯出了一个欣慰的笑容。
"依我说，小姐还是好好先睡一觉。什么事都先不要想，反正明天太阳照样要升起。明天就要进宫了，劳累的事还在后头呢！还是好好地先睡一觉，便什么事都没有了