第一章开到荼花事了（4）
我一颗揪起的心总算略略放下，转眼去看母亲时，她正缓缓从阶前踏下。落花飞舞中，她的衣裾飞扬，青丝如笼，披帛拂地，翩然如仙。
不分敌我，一时静谧，都只是出神地盯着母亲，看着她用人世间最优雅的步伐和最高贵的姿态，安静地走去。
“宇文大人呢？请他来见本宫。”母亲轻描淡写地说着，如平常邀请哪位宫妃外臣入宫坐坐，品一品茶，赏一赏花。
母亲说着，眸子如秋水漾漾，温和地在明戈执戟的叛军脸上一一滑过，然后滑过死去的将士官兵，垂下眼睑，那样忧伤悲悯地轻叹一声，默默转过身去，留给人一道素淡的背影，缓缓飘过汉白玉石阶，长长的裙裾滑过石阶，如春水荡过的纹理。
我忽然明白了母亲这样的人物，秦长卿为何要把她和杜贵嫔并称妖孽了。先天那种夺天地造化的美丽，加上后天外祖父和父亲加意的养护爱惜，即便心怀杀意的将士，对她的风华也是无可抗拒。
刀戟剑林中，昭阳殿安然无恙。
宇文昭的大队人马驻扎于昭阳殿外，而宇文昭却闯入了母亲的寝宫，于当日上午。
颜远风受伤很重，但当他听说宇文昭进了寝宫，那除了父亲外再不曾有任何男子敢踏足一步的母亲寝宫时，他疯了般挣扎着要赶过去。
“颜大人，颜大爷呀，你可别白费了皇后娘娘这一片心啊！”刘随紧紧捂住颜远风的嘴，压住了嗓子劝着，稀疏的长眉一抖一抖，老泪倾在坑坑洼洼的皱脸上，似给冷水浸泡过的橘子皮。
颜远风听若未闻，一意挣扎，褪去战甲后的素白衣袍，已然一片鲜红，愤怒挣扎处，鲜血淋漓而下，在偏殿的莲花泥金砖上汪作一片，步步生莲的泥金砖，终于成了朵朵血莲，倒映着每个人恐慌惊惧的脸。
我掩住口，再忍不住，失声哭泣。
萧采绎赶上前去，伸手在颜远风后颈一击，终于让他安静下来。
他晕过去的那一刻，有一滴泪水，从他那因失血过多而苍白的面颊悄然滑下，跌落地间，绽开一朵淡红的花。
我跪过去，捧住他的头，用我冰丝的袖子擦他满脸的血和泪，呜呜咽咽地哭泣。
许久，萧采绎将我拉开，拉到窗口处，让我呼吸窗外新鲜的空气。我用力吸了两口，才觉得已哭得声干力竭，胸口憋闷到疼痛。
“绎哥哥，宇文昭会拿母后怎么样？会打她吗？”我问着。宇文昭入母亲寝宫时并未带兵器，他甚至是特意解了长刀交给自己的侍卫，然后孤身一人含笑入内。
可那笑容之中，我能嗅得到他如同豺狼见到美食般的贪婪和得意。
我抬起懵懂的眼时，正对上萧采绎惊悸痛惜的眸。他小心地用他的大手擦我的眼泪，然后忽然将我抱在怀里，让我一时喘不过气来