第一百零三章将计就计
杨任见到来人的面目，大怒，当即便cao刀要砍人。那人急忙后退，摆手叫道：“杨将军莫急！我是来救两位将军的！”
杨昂拉住了杨任，“先听他说什么，再处理不迟。”杨任放下了长刀，冲来人重重地哼了一声。
那人松了口气，抹了抹额头的冷汗。
杨昂没好气地道：“杨松，我听说你已经投靠了吕布，怎么突然到我们这来了？难道是要当说客？”
杨松不答反问：“两位将军可知汉中的形势否？”
两人互望了一眼，杨任急声道：“汉中怎么样了？主公可还安好？”
“两位将军有所不知，汉中城已经在数ri前被马超攻陷了！”
两将大惊失se。杨任气恼地上前来，一把抓住杨松的衣襟，“你胡说！汉中城高河阔！如何就失陷了？一定是马超那厮让你来诈我等的！”一把推开杨松，便拔出了长刀，瞪眼吼道：“我宰了你这个小人！”杨松吓得瘫倒地上，急声道：“杨将军，你，你别乱来啊！”
杨昂制止了冲动的杨任，“所谓两国交兵不斩来使，我们没必要杀他！”扭头对杨松道：“你走吧，告诉马超他们，别给我们玩这套把戏！”
杨松站了起来，从怀中掏出一封书信，战战兢兢地递给杨昂。
杨昂略感诧异，接过书信，“这是……？”
“这是主公写给二位将军的亲笔书信！相信主公的笔迹二位将军都认识。”
两将早吃了一惊，杨昂连忙拆开信封，取出信件，抖开来，一看，惊声道：“真的是主公的亲笔书信！”连忙看了下去，看完了书信，叹了口气，苦笑了一下，将书信递给一旁的杨任，杨任急不可耐地接过书信，看了一遍，皱起了眉头，随即流露出无奈之se，问杨昂：“怎么办？汉中果然已经失陷了！”
杨松乘机道：“马超将军进城之后，与民秋毫无犯，两位将军的亲属及财产均被妥善保护！如今主公都已经降了，二位将军还在执着什么？”
两将犹豫了片刻，杨昂点了点头。
第二天一早，杨任率领西川二十万大军离开剑阁，全军南下，准备夺回成都，杨任杨昂则率领的六七万汉中兵马则留在原地以监视并阻挡剑阁方向来的敌军。
大军兼程南下，所有人都心急火燎的样子。
然而大军才走了半天时间，张任却突然下令大军停下。众将不解，赶回到张任面前，询问缘故。张任皱眉道：“从开战到现在，吕布多出奇兵！显见其并非传闻中的无谋匹夫！吕布攻下成都，必然料定我军将回返救援，我若是他，定会于半路设下埋伏！”
众将觉得张任说的很有道理，邓贤皱眉问道：“既然如此，我们该怎么办？”
张任冷冷一笑，“邓贤，你帅本部三万人马为前部，大张旗鼓，