第四章夜幕袭击

当那位侍者再次回来的时候，所有人都能够看到他脸上多出的掌印和血迹斑斑的嘴角；不过，没有人敢说什么，他们都在低着头匆匆的吃着饭，而那些快吃完的，则毫不犹豫的选择了离开。
做为一些商人，他们又怎么敢非议一位贵族老爷呢？
那位侍者再次出来的时候，嘴角的伤势已经进行了处理，当然不要指望药水和纱布——一个餐馆的侍者可用不起那些东西，只是简单的那水清洗了一下，显得不那么狼狈而已。
“先生，您的烤肉和麦酒！”
侍者端着餐盘走到了迪恩的面前——整整多半只后腿肉，就这样整整齐齐的垒在餐盘上，而麦酒则是满满的，稍有不慎就会溢出的那种；很显然，迪恩的这一个铜子花费的物超所值。
当然，那一个铜子的作用，还在继续发挥着——
“你没事吧？还有……对于这里住宿，你有什么好建议吗？干净、安全的那种！”
以一个陌生人的姿态，迪恩说出了自己的关心，然后，端起了酒杯的迪恩，放慢了语速，操着一口南方三郡的口音，看似随意的问道，就如同那些第一次从南方前往北方，到达号角镇的行商一般。
“当然没事——号角镇虽然只有一间餐馆，但是却有三家旅店，不过，今晚只会剩下一家！”一边说着，侍者一边无所谓的耸了耸肩——很显然，对于此刻发生的事情，他已经习惯了，以至于他根本不想在这样的话题上停留了，径直的回答着迪恩后边的问话。
“虽然，人不少，但是三家旅店的话，应该还是绰绰有余的吧？”
迪恩故作诧异的看了看四周并不是显得非常拥挤的餐桌。
“当然，如果没有楼上的那位大人物，将一家旅店全部包下来的话！”
侍者回答着，很显然，他尽力的掩饰了自己的恨意，但是迪恩却听得清清楚楚；而在这样的恨意下，这位侍者开始了滔滔不绝类似发泄般的回答：“那是一位真正的大人物，带着两名护卫，来自翡翠之都的——迎接一位来自远方的客人……”
说到这，这位侍者的脸色古怪起来。
“怎么了？”
迪恩恰到好处的问道。
“那位大人物的客人实在是有些不成体统，感觉和强盗、土匪差不多！”这位侍者才压低了声音说道，同时，悄悄的指了指楼上最右面的包间，带着一脸的厌恶，“简直和那位大人物……幸运的是，马克队长可是一位真正尽忠职守的人！”
虽然话语有些含糊，但是迪恩却知道这位侍者想说些什么，因此，他配合着露出了一个同样厌恶的表情。
“我们应该祝自己幸运才对！”
接着，得到了足够信息，完全确认的迪恩，端起了酒杯，以一位商人应有的态度，冲着侍者示意道。
“没错，这又