第四章身世——
枫叶小镇的镇民们也带着同情的目光离开了，对罗恩的遭遇，他们也只能够表示同情，这些镇民们既没有能力也没有实力阻止这一悲剧的发生。
罗恩抹干了泪水，木然的目光缓缓从这些镇民身上扫过，一言不发，把扎里爷爷的身体扶上四轮平板车，慢慢地拖回了自己那个破败不堪的家。
枫叶小镇的桥底，搭着一个简陋的窝棚，罗恩和扎里爷爷十几年都是住在这里。
窝棚的两边透着光，根本阻挡不住外面的冷风，由于靠近小河边，晚上的温度比平常还要低上一点。
这是他们的家，罗恩在这里住了十多年的家。
罗恩小心翼翼地把扎里从平板车扶到几张破棉被铺成的简陋的chu-ng上。
扎里被惊动了一下，咳嗽了几声，无力地张开了h-n浊眼睛，看见罗恩，嘴角l-出了一丝笑意。
“爷爷……”看着爷爷的惨状，罗恩的眼泪“唰——”地一声流下来。
看着罗恩，扎里勉强地笑了一下，“罗恩……”，才刚说话，嘴角的鲜血又顺着腮边流了下来。
“爷爷，你流了好多血。”罗恩哭着，伸出手臂，手忙脚lu-n地擦着爷爷嘴角的鲜血，在这种情况下，他根本不知道应该怎么办。
好不容易把血擦干净，罗恩小心翼翼地问道，“爷爷，你要不要喝点水？或者吃点东西？”
天真的罗恩，以为爷爷只要喝点水吃点东西就可以好起来了，不过，现在他能做的只有这么多了。
扎里摇了摇头，他伸出了一只手，轻轻地抚mō着罗恩小小的脸，艰难地笑着，说：“罗恩，我的好孩子，让爷爷……好好地，看你几眼，……恐怕……爷爷以后……不能……陪着你……了……”
“不……不……爷爷……”罗恩大惊，他把爷爷的手放在自己的脸庞上，焦急地说，“爷爷，你……你不会死的，你一定会好起来的……”
“不……”
扎里轻轻地摇着头，带着一丝笑意，“爷爷……知道……自己的身……体……，即使没有……今天的事情，恐怕爷爷……也……不能活多久……了……”
“不……是的……不是的，爷爷……”罗恩的眼泪又流出来。
“罗恩……爷爷知道……你的梦想是成为一名……伟大的魔法师……”扎里的手轻轻地抚mō着罗恩的头发，“可惜……爷爷没本事……不能帮你……实现愿望……”
“爷爷……”罗恩已经泣不成声。
“罗恩，不要哭……了……生与死……都是命运……我们……抗拒不了的……”扎里惨然一笑。
“不说这个了……罗恩……爷爷……接下来的说话……你要仔细听好……”
扎里换上了一副前所未有严肃的表情，他很焦急，有些事情，是必须要告诉罗恩了。
罗恩抬起了