第三章护士安娜

菲利普正想着将来的计划，突然一阵急促的脚步声打乱了他的思绪，只见刚才那名美丽的护士领着一名中年医生快步走进了这间病房。
那中年医生一进来，便惊喜地叫道：“哦，天哪！上帝保佑，你总算是醒了！菲利普先生，你没有什么不舒服吧？”
菲利普坐起来伸了个懒腰，笑呵呵道：“还好！我感觉自己完全可以出院了。感谢尤里安医生的关心。”
尤里安医生身材不高，一头金色的短卷发，鼻子就如同鹰嘴一般，蓝色的眼睛里尽是惊讶之色。他完全没有想到，经过医院众多高级医师一致判定将要成为植物人的菲利普居然这么快就醒了，而且看起来似乎很健康，完全不像是昏迷许久的人。
那美丽的护士诧异地看着菲利普道：“菲利普先生，难道你没有变傻？”
菲利普眨着眼睛，狡黠地笑着道：“美丽的护士小姐，你是不是看到我太英俊所以跟我开玩笑？”
尤里安医生斥责道：“安娜，你怎么又胡说！你看菲利普先生像傻子吗？他可是我们共和国最年轻最杰出的武器专家。”
安娜突然遭到尤里安医生的斥责，一下子感觉很委屈，美目泛红，差点没哭出来。
菲利普见美丽的护士小姐都快要哭了，心中甚是不忍，安慰道：“安娜小姐，请不要介怀，刚才我只是开个玩笑，要知道我在这床上躺了好几天，一下子醒过来觉得好无聊！幸好在我昏迷的这段时间，有位美丽的护士小姐不辞辛劳地照料我，真是让我受宠若惊呢！”
尤里安医生也为刚才斥责安娜感到不些不好意思，便笑道:“是啊，菲利普先生！你是不知道，安娜为了把你照顾好，可是几天都没休息好，连睡觉都是趴在病床上的呢！”
菲利普听得颇为感动，没想到这美丽的小护士居然如此尽心尽力，便朝着安娜道：“啊，原来是这样！安娜小姐你真是太好了！我菲利普该怎么感谢你才好呢？要是没有你尽心尽力的照料，也许我真的就再也醒不过来了呢！你真是我的救星呀！”
安娜见到这位年轻英俊的男子用灼热的目光看着自己，还说出那样一番话来，不禁霞飞双颊，娇羞难抑，呐呐地道：“菲利普先生您太夸奖我了。我只不过是做了我应该做的工作。”
尤里安医生一看两名年青男女擦出一丝火花，便添油加醋道：“哎呀！看来我这老头子不该呆在这里了呢，好吧，既然菲利普先生并无大碍，我那就先走了。安娜，你可要好好照顾菲利普先生呀！”
说到照顾的时候，尤里安医生特别加重了语气，引得安娜一阵胡思乱想，心里更是像揣了一只小兔子似的，砰砰直跳，娇艳的脸蛋上更红了。
尤里安医生笑着走了，病房内只剩下菲利普和