第一零一章刑囚
“呕……”
邢统领捧着一碗豆腐脑，吐的昏天黑地。
同样，于希端着一碗肉也跟着吐，那些御林军已经好几天没好好吃东西了，一个个面黄肌肉，就跟害了场大病似的。
李凤儿整个人无精打采，靠在车厢内吃着银环送上的蜜饯，吃了两颗，不知道想起什么来了，硬是摆说，说什么都不吃了。
就是银环和碧桃两个人也是食不下咽，胃里泛酸水，难受的很。
碧桃苦着一张脸：“娘子，到了镇子上我去买点药，给大家熬些药汁子喝吧，不然，一个个都吃不下饭可不行。”
李凤儿有气无力道：“成，你跟于公公说一声，我是不行了，先睡一会儿。”
碧桃下车和于希说了自己的想法，于希哪里还会不同意，他巴不得赶紧有药把他这恶心吃不下饭的毛病治好呢。
和碧桃商量了一爱，于希又要拿钱给碧桃好叫她买药，可碧桃得了银环的吩咐，说什么都不要，只说是因为自家娘子才累的大家如此，这药就当娘子赏给大家的了。
于希暗叹一声李娘子会做人，就把银钱收了起来。
等碧桃走后，于希又寻邢统领说话，看着邢统领和他体形不搭配的那张惨白的脸，于希当真感同深受啊：“老邢啊，这几天咱们可是真受苦了。”
邢统领喝着水，摆了摆手：“于公公，莫说了，一说起来我又要吐了。”
说起这些人为什么吐的连饭都吃不下来，还要从李鸾儿讲起。
那日李鸾儿活捉了伍昭，又捉了两个小头目，就带着这几个人上路，连夜到了一个村落里，邢统领找了这个村的里正，出示了官文。叫里正安排了一些房子给大伙安顿。
这个村落不小，也是个富裕的村子，倒也有些不错的房子，尤其是里正家和宗氏族长家的房子都很好。这两家就把自个儿的房子腾了出来，让给李凤儿这些人住。
李凤儿自然要和李鸾儿还有银环、碧桃一块住，于希带了几个小太监又挑了两个武艺高强的御林军守在前院，而另一处房子则归了邢统领一行人住。
吃过晚饭，李鸾儿就找到于希和邢统领，提出要审问伍昭等人。
于希和邢统领可是恨极了伍昭的，对买通伍昭行刺的人更是愤怒交加，自然极想知道是什么人要劫杀他们，对于李鸾儿的提议，很是乐意。
这三个人带了几个御林军找了村子里一处闲置荒凉的房子。也没有打扫，直接就提着伍昭几个进去了。
先是邢统领上前审问，不管他怎么问，愣是问不出一句来，问急了。那伍昭还会口出狂言，大骂不止，邢统领气的拿过鞭子将伍昭抽了十几鞭子，伍昭还是嘴硬的愣是撬不开。
于希一瞧这可不成，上去就使了阴招，拿了竹签子扎进一个小头领的指甲缝中，疼的那小头领哭爹喊娘