第五章巨魔头猎手

“现在......”陈乐扫了一眼周围的兽人战士们，然后缓缓地说道：“我们该要有一个王天下的计划了。”
这时众兽人也停止了欢呼，目不转睛的盯着陈乐。王天下，不只是一个口号。
“刘猛萨满，你有什么好的想法吗？”陈乐把头转向在刚才一言不发的萨满然后急忙问道。
“伟大的王。”刘猛萨满双手摸肩，敬了一个萨满礼回答道：“由于我们才被创世神复活，根本没时间了解到周围的情况，所以我无法做出准确的判断。”
陈乐揉了揉眉间，顿时感觉头大。要想当王就要有地盘和士兵，士兵倒是好办，只是地盘就不好办了。
陈乐顿时也没了主意。陈乐这个宅男虽然没有主意，但是作为被创世神改造过的渣渣本可没说他没有主意。
渣渣本的声音突然出现在了一众兽人的耳朵里：“启禀吾王，依微臣之所知，我们可以从附近两个部落下手。”
陈乐这时才想起来，在他们营地附近还有两个庞然大物。
只不过，陈乐被周围兽人的表情给吓了一跳。他们全部如临大敌，十个刚刚才召唤出来的兽人战士已经把陈乐给围成一团，并且手里的大斧子在那里挥来挥去。
陈乐疑惑的问道：“你们这是干什么？”
格罗姆也是一副如临大敌的样子，他横扫着四周回答道：“王上，刚才您没有听见那个声音吗？”
陈乐这时也大吃一惊，他没有想到渣渣本的声音也会被别人听见，于是他急忙的在心里说到：“渣渣本，为何他们可以听见你的声音。”
渣渣本说道：“我故意的，我得加强一下你的神秘感。你就找个借口来用这个世界可以接受的观念来介绍我。”
陈乐想了想，大声的说到：“诸位，切莫惊慌。这是那个创世神给我的戒指！”
众兽人听到陈乐此言，也稍微放松下来。格罗姆也把长斧插在地上对着陈乐单膝下跪说到：“恭迎神戒，敢问神戒现在在何处？”
渣渣本故意恼怒道：“平凡之人，也敢妄图窥测天命之物！当罚！”
随后，格罗姆浑身开始冒出紫色的火花，惨叫声突破天际。众人毛骨悚然，要知道，现在离格罗姆被召唤出来还没有半个小时。所以，格罗姆现在还是圣级强者！
惨叫声持续了大约十分钟，格罗姆直接躺在地上，大口大口的呼吸着。同时看向陈乐有了一种畏惧的情绪。
天命之物，世界之王，这两个身份根本不是他能相提并论的，哪怕他是一个圣级强者！
格罗姆躺了十几秒，突然向陈乐跑去，然后扑通下跪，连连磕了几个头说到：“神戒，我错了。求求你原谅我的过错。”
渣渣本的声音开始变得有些空灵：“念汝尽心辅佐吾王，吾便饶恕你这次过错。若有下次，定