第一卷 在澹州 第二章 无名黄书 
　　重生之后唯一的好处，大概就是现在四肢灵活，可以活蹦乱跳，这个认识让范闲感到很欣慰，没有得过他那种疾病的人们，大概是很难感觉到这种快乐的——他安慰自己，这或许是上天对自己的恩赐。
　　用了整整四年，他才想清楚这个问题，既然有重新再活一次的机会，那自己为什么不好好活一场呢？既然老天爷赐了自己新生，自己如果不好好过，岂不是太不给老天爷面子？比如既然自己现在能动了，那为什么不多动动？
　　所以整个伯爵府的下人们，都知道这位庶出的小少爷是个闲不下来的角色。
　　“少爷，求您了，快下来吧。”
　　这个时候，范闲正坐在院子里假山的最高头，看着远方海平线，微笑着。
　　但在丫环的眼中，一个四岁的小孩子居然爬到那么高的地方，还有着那样成熟到爆掉的微笑，很明显小家伙是患了失心疯。
　　渐渐的，假山下的人越聚越多，七八个下人围着假山着急。
　　司南伯爵虽然受皇帝陛下赏识，但毕竟爵位不高，官也不大，明面上的收入也不会太多，就算收入多，也不可能全部用到自己的母亲和私生子的身上，所以伯爵别府内的下人并不太多。
　　范闲看着假山下的那些人着急的脸色，不由叹口气，老老实实地爬了下来：“只是运动运动，着什么急呢？”
　　下人们早就习惯了自家这位小少爷有学大人说话口气的怪癖，见怪不怪，一把抱过他，便去洗澡。
　　等范闲被洗的口红齿白体香肤嫩之后出来时，丫环又抱起来了，笑眯眯地摸了摸他的脸蛋，取笑道：“少爷生的像别家的小姐一样，将来不知道让哪家的小姐享福呢。”
　　范闲傻乎乎地没有接话，他还不至于用四岁小孩子的嘴巴去调戏十几岁的丫环姐姐，这种没品的事情他是不屑做的——等到自己六岁再开始这项伟大而又有挑战性的工作吧。
　　“该睡午觉了，小祖宗。”
　　丫环拍拍小家伙的屁股，她们一直很奇怪，伯爵别府里这位小少爷年纪虽小，性情已经开始显出顽劣的开端，但在某些方面却一直保持着一种成年人的自律与刻苦。
　　比如睡午觉。
　　但凡有过正常童年的人们，总是会记得自己当初在明媚的午间阳光中，是如何地与那些逼迫自己睡觉的大恶魔们拼命斗争的伟大事迹。
　　那些恶魔们有的叫爸爸，有的叫妈妈，还有的叫老师。
　　但范闲少爷是个从来不需要人来逼自己睡午觉的人，每到中午十二点的时候，他就会堆出最可爱的纯真笑脸，乖乖地回到自己的卧房开始睡觉，而且中途连一点声音都不会发出来。
　　老夫人最开始不