第480章后记（大结局）

赵光义登基后，在赵普等人的辅佐下，着力休养生息，十年生聚，大宋国力蒸蒸日上。
然而，别人不知道的是，赵光义一心欲超越其皇兄赵匡胤，始终将对外的战事牢牢的记在心中。历史上所有的丰功伟绩的帝王，无一不是武力开疆拓土的勇者。所谓的明主从来不是将国内治理得安居乐业，夜不闭户的守成之主，而全是开拓疆域，对外征伐的雄主。
转眼间，匆匆十年而过。
隐忍了十年的赵光义，终于发动了对北汉的灭国之战！
或许是为了证明他并不比皇兄赵匡胤差，亦或许是为了证明给某人看，他是实实在在的英明之主，赵光义决定御驾亲征。
虽然赵普等人反对，可赵光义铁了心的率军出征。
宣徽南院使潘美为北路都招讨制置使，率李汉琼、曹翰等攻太原；云州观察使郭进为太原北石岭关都部署阻击北面增援的辽军；赵光义则亲率主力一部出镇州，牵制幽州的辽军西进或南下。
天时，地利，人和，一切皆具！
宋军五路大军进展相当的顺利，在郭进击败辽军大将耶律沙率领的援兵后，五路大军全线出击合围北汉都城太原。
然而，在太原城他们遭遇了刘思汉和杨继业的顽强抵抗，数十万宋军竟一时攻不下太原城。为此，赵光义大发雷霆，决汾水以灌太原城。
内失民心，外失强援的北汉主刘继元终于决定开城投降。随后，刘思汉自杀，杨继业奉命归降大宋！自此，立国二十八年的北汉王朝覆灭。
……
灭北汉，宋军准备充足，目标明确，各路将帅齐心协力，这才有了大胜。
而接下来的一切，却差点将大宋王朝陷入不复之地。
取得了对北汉的胜利，赵光义豪情万丈，同样宋军自上而下个个骄傲满怀。数十万大军略做休整，直接北伐大辽，欲携大胜北汉之威一举收复幽云十六州。
一开始，宋军的进展同样的顺利，四面出击，锐不可当，连下易州，涿州，蓟州，顺州，直至幽州城下。
幽州城方圆三十六丈，城墙高三丈，厚一丈半，乃辽国陪都，军事重镇。
若说救援北汉之时，辽国并未尽全力，但到了幽州城，辽军再也不能漠视！
幽州守将耶律学古率军拼死抵抗，硬生生的挡住了宋军十万大军昼夜攻城。
正在此时，大辽皇后萧燕燕一声令下，倾全国之精锐援赴幽州。辽将耶律沙数万精锐赶到幽州城外的高粱河一带。赵光义遂决定先行击败耶律沙而后再行攻城。
宋辽两方在高梁河一带决一死战，双方都明白此战不能有任何的失败，拼死全力。最后，宋军以极大的伤亡击溃耶律沙数万辽军。
可宋军还来不及庆祝，辽军大将耶律休哥和耶律斜轸，一左一右，各率数千骑兵猛冲