第四章单杀White

皇族：上单诺克萨斯之手，中单卡牌大师，打野盲僧，ADC法外狂徒，辅助牛头酋长。
Ggc：上单迷失之牙，中单疾风剑豪，打野酒桶，ADC复仇之矛，辅助：弗雷尔卓德之心。
苏越首先查询了对线中单的实力，不查不知道，一查吓一跳。
姓名：卢奔伟
比赛ID：Wh1t3zZ（由于太过麻烦，我改成White）
年龄：20
段位：最强王者（最强王者700点）
对线能力：S（A-）
打团能力：A+（A）
支援能力：A+（A）
防Gank能力：A（B）
意志力：A（A）
单杀同实力对手几率：？？？
状态：差（各项属性下降）（把这训练赛当成娱乐局）
转会金：650万~800万
效力俱乐部：皇族
简介：效力于皇族，并且两次成功杀入S赛季总决赛，并且卫冕亚军，是LPL赛区对外最强的战队之一，各项属性都相差不多，保后排能力极强，线上能力优秀，据说曾与Faker在训练赛上五五开。
各项属性都尼玛碾压我，苏越心中一阵蛋疼，当游戏加载界面完成，买了多兰剑一红出门。
作为上单的宁佳诚操作着自己的迷失之牙和酒桶首先去了接近对面红buff的河道做了视野，并不敢入侵，等待着皇族的人从下路或者哪里出现了才会选择进入这个野区。
皇族的人则是集合在一起，貌似想来打一场1级团，但想起对面有个讨厌的布隆就没有选择开1级团，草草出现在下路野区，5个人气势汹汹的入侵了Ggc的野区，开始做视野，当宁佳诚和Dream看到对面的人出现在了下路野区果断杀入皇族的上路野区，这波应该是互换buff，Ggc并没有亏什么。
苏越回到中路的线上，1级选择点了E技能踏前斩，这个技能是亚索的灵活爆发的体现，在线上极其强势，但是亚索也是一个炸药桶，很不稳定，容易被针对，而在针对下的亚索那将毫无作为成为一个团队毒瘤。
卡牌出装就比较稳了，并没有多兰盾，而是出了鞋子4红，看似不咋地，但实际上赖线强了些，中路不是你想单杀就能单杀的，4红能大大加强卡牌的赖线，因为亚索前期消耗不算很疼，也不是想消耗血量就消耗一套，你不仅仅需要一个很好的兵线，还要担心对面打野的Gank，但是苏越选择了亚索和卡牌对线就没有任何的后退的余地，只能多做中路附近的视野来防Gank了。
兵线出来了，苏越用亚索稳稳的开始补刀，当一个兵残血E上去，找到一个角度再E一个兵，普A卡牌一刀，赶紧用E缩回去，这个版本亚索被削，导致这波换血看似赚了，实则并没有，被小兵打了一