第3章

初夏的时候天气还不热，小宜宁由雪枝服侍着洗脚，罗老太太在一旁念经。有丫头端着帕子进来，宜宁认出这是她的另一个大丫头松枝。
丫头们给宜宁擦脚，她就看着罗老太太这屋子。
地上铺着五蝠献寿的绒毯，金丝楠木高几上摆着青白釉梅瓶，斜插了几支海棠花。正堂用一架白玉翡翠百鸟朝凤的檀木屏风隔开，长几上供奉了一尊菩萨。
老太太房里的东西很贵重的。
单说那一尊菩萨，整块色泽温润、无丝毫瑕疵的白玉雕成，高有一尺，便是价值不菲的。
她转过头喊了一声祖母。
罗老太太抬头问她：“怎么了？”
她抬起自己玉白的两只小脚丫说：“洗好了，要睡了。”她又加了一句，“我想和祖母睡，可以吗？”
罗老太太觉得她可爱，笑着来抱她。“当然可以，徐妈妈，在我床上加一床被褥。”
宜宁自然想给罗慎远求情，但是这和小宜宁往日的作风比差太多了，肯定要被怀疑的。想了想，她婉转地问罗老太太：“祖母，三哥被罚跪，晚上也要跪吗？”
罗老太太说：“晚上不跪，每日晨才去。”
感情这罚跪还有上工时间的。
宜宁便又接着说：“乔姨娘说他高烧不退……要不咱还是找个大夫去看看他吧。”
雪枝在旁噗嗤一笑：“姐儿平日里对三少爷颇不待见，怎的如今帮他说话了？”
宜宁知道小宜宁对罗慎远不太好，她也找好了借口，冠冕堂皇地说：“要是他病倒了，就不能继续罚跪了。”
罗老太太听了失笑，刮了一下她的鼻子：“你这小东西，心思倒还多。你放心吧，你乔姨娘怎么会不给他找大夫，我看到她下午就差人去请了，我也没有叫人拦着，权当默认她做了。”
罚归罚，罗老太太也不会真的让罗慎远有性命之忧。
宜宁听了暗自佩服，这乔姨娘手脚太快了，果然能混到今天是有本事的。
雪枝又接着说：“您瞧平日，三少爷攒许久的钱买的孤本，您给要来折纸鹤玩，还让奴婢送三少爷几只。奴婢那时候送到三少爷手上，瞧他脸都青了。再说上次，您非说要吃枣儿，让三少爷给您摘。那树这般高如何能爬，三少爷好不容易摘下来，您又当场给扔了，说不想吃了……”
宜宁听得冷汗津津，这位小姑娘的日常实在是太作死，她要是真能成功长大，绝对是祖坟冒青烟了。
罗老太太听着又揪她的小脸：“听听，平日你就是这么娇惯的。”
罗老太太的语气完全就是宠溺纵容，根本没半点怪孙女的意思。
可这不是娇惯，这是作死啊。
宜宁只能点点头，抓着被褥往床上爬去。
老太太叫丫头吹了灯睡了。
林海如从罗老太太那里回来，却一点都睡不着。手拧着汗巾几乎咬牙切齿：“老爷