第一章 御林看守（1）
□埃斯帕.怀特嗅到了谋杀的气息。就像初霜后易碎的秋叶，抓一把来揉碎在掌心之间那种感觉。
德缇.桔丝菩，是养育他的瑟夫莱女人。她曾告诉他，他的奇特嗅觉是来自他的生母，她在垂死前于绞刑架底生下他，而后充当了狰狞怪的祭祀品。但桔丝菩说起她来就像她是个骗子。不过这理由无关紧要。埃斯帕现在只在乎自己一向很灵验的鼻子。有一个人即将，或者说，试图谋杀另一个人。
在萎旱丘陵艰难跋涉了一个星期后，埃斯帕终于来到雌豚乳峰。他的肌肉疲劳困顿感觉灼热难耐，他的嘴唇比砂砾更加干裂粗糙。此处旅店里凉爽、浓黑而香醇的烈性黑啤，他都梦想好几天了。他呷了一口，才让其停留在舌尖慢舞片刻，白色泡沫刚刚亲吻双唇，谋杀的气息便骤然而至，口味儿全给毁了。
他叹了口气，把粗胚陶杯搁到凹凸不平的橡木桌上，环视起这个阴暗而拥挤的旅店来，一只手握住匕首光滑的骨制手柄，思忖着死亡会来自何处，去向何方。
但他看到的仅仅是些普通人—大部分是烧炭工，他们的脸被熏得焦黑，鼻子嗅着木烟味儿，同时又不停地嘻笑打闹。为了让夜风畅通无阻，店门大开着。近处，坐着洛赫—身穿蕾丝边干净衬衫的磨坊主儿子—大大咧咧地举起杯子致意，接着一口气干完了杯中之物，他周遭的朋友们立刻叫嚣起来。暖炉上，烤着一只让人垂涎欲滴的野猪，油脂滴落在炉炭上咝咝作响。旁边，站着四个火籁国商贩，他们上穿格纹紧身衣，下穿大红长筒袜。一群年轻人围着他们聚成一圈儿，脸上映着炉火的红光，显出焦急难耐的模样。他们期盼着倾听村子外面的故事，比这个小小的考比村大得多的，关于浩瀚世界的故事。
没有任何不妥的迹象。埃斯帕重新端起杯子。兴许只是今天的啤酒不太新鲜而已。
但就在这时，他目睹了谋杀的来临。它从敞开的大门侵入，伴随着一声夜鹰迟疑的啼啭，还有一场沉闷阴湿的预言雨。
他只是个孩子，约莫十五岁上下。埃斯帕可以肯定他不是考比村的人，而且大概也并非来自霍玛省城。他匆促的目光狠狠环扫整间屋子，斜视着，像在慢慢适应室内的亮光，以便更明确地搜索到目标。
接着，他看到了埃斯帕，独自一人在桌旁，斜对着自己。这个年轻人下穿一条鹿皮裤，上套一件陈旧的手织衫儿。他的褐色头发里掺杂了许多碎叶片，与尘土一起集结成块儿。埃斯帕看见他的喉结痉挛地一阵轻跳，接着他从背后抽出一柄长剑冲了过来。
埃斯帕又饮了一口，叹了口气。啤酒的滋味比刚才更糟。在突然地沉默中，只听见男孩儿的半高筒靴擦过石板地面