第三节
她看了这签文，心里暗暗一惊，想，这人说自己一生都已安稳，却原来姻缘如此可怜。
他在旁笑问：“签文怎么说？”
她便轻轻掩了签文本，说：“愿为双鸿鹄，振翅起高飞。上签。问姻缘，主夫妻白首，吉。”
他随意笑笑，觉得这本是顺理成章的事，不以为然。
盛颜自己抽身去虔诚祷告，摇出签来，看了是第十六。捧了去问他。
他翻到十六签，盛颜怕他也像自己一样骗人，便稍稍凑近他去看。他指着签文说：“这支签照的是‘杏花疏影里，吹笛到天明’，若是求姻缘，主夫妻恩爱，吉。”
她心里稍微安定了一点，抬头向他一笑，才发觉自己与他靠得如此之近，忙往后退了一步。但照着签文仔细一想，这支《临江仙》虽说是吉，可这词的后一阕，似乎是‘二十馀年如一梦，此身虽在堪惊’。隐隐就觉得心里有点惊悸。
但吉也罢，凶也罢，人生就是这样了。
一场大雨让两个陌生人邂逅在一个小庙中，他们替彼此推算未来的缘分，却一点也不知道，将来会如何来临。
雨越下越大，远处的山都开始不分明了。
外面忽然有马嘶的声音，有数人在庙门口下了马，急匆匆地进来避雨，在檐下，与他们打了个照面。
领头的那个男人身材高大伟岸，看见他们之后，微微皱眉，便站住了，对盛颜身边的那个男人冷笑道：“真是幸会……没想到在天下覆雨翻云的人，也会被这一场雨孤身困在这边——哦，不是孤身一人，还有个姑娘呢。”
而那人站在盛颜的身边，神情如常，甚至也没有澄清两人的关系，只说：“云寰，明日你和你爹就要离开京城，你本就该好好在家呆着，何苦非要把自己弄得这么狼狈。”
项云寰低头看看自己身上微湿的衣服，微微恼怒：“一切尽拜你所赐。”
“不敢当，都是各人选择。”他淡淡地说，转头看向盛颜，又说，“姑娘，看来你不能在这里避雨了，我看你还是及早冒雨回去比较好。”
盛颜知道这些人必定是自己惹不起的，心惊胆战地点点头，转身就向门口走去，却不料项云寰伸手拦住了她，抬头对那人笑道：“反正大雨无事，一时又走不了，不如让这位姑娘陪我们玩个游戏如何？”
盛颜脸色煞白，料定自己难以逃脱，只好仓皇地转头向那人，哀求地看着他。
虽然他们算得上素不相识，可如今这样的情况，竟好像他是她唯一可以依靠求援的人了。
他微微皱眉，说：“这本是朝廷的事，何必把毫无关联的小姑娘牵扯进来。”说着，他走到门口，示意盛颜离开。
盛颜赶紧捂住自己狂跳的心口，向着外面的大雨冲了出去。
项云寰冷笑着看她跑出几十步，忽然叫道：“喂，想活命就