第一章 沦落天涯（2）
无双女轻声道：“安叔看到我的留书了。”
安玠沉声道：“自离开宁安县后，你一直精神恍惚，沉默得令人害怕，但仍想不到你说走便走。真想不到过了十年，你仍是这么放不下看不开。”
无双女淡淡道：“安叔明白我的心事吗？”
安玠苦笑道：“你不说出来，我怎会知道。自九年前你舅舅把你送到我的百戏团，我已晓得事不寻常，你舅舅是我安玠的刎颈之交，他不说出来，我也不查根究柢。”
无双女平静地道：“舅舅为何不回来找我呢？”
安玠叹道：“我本不打算说出来，当日你舅舅离开前向我表示，为了你的安全，他从此隐姓埋名，不再回来见你。他这一番苦心，为的是你。留下来吧！不要辜负你舅舅的期望，也不要辜负我对你的期望，像无双你这样如此了得的女子，我安玠四十多年来走遍大江南北，还是首次遇上。”
无双女柔声道：“安叔对我的大恩大德，我永远不会忘记，可是我必须立即走，安叔原谅我。” 
安玠猛一咬牙，道：“好吧！你既坚持要走，让我告诉你一个隐藏心内九年的秘密，就是如何可找到你舅舅。”
无双女倏地转身，面向安玠，深黑灵动的眸珠闪烁着动人的亮光。
辜月明每次踏足有“黄金太监”之称的凤公公的大宫监府，总有浑身不自在的感觉。
或许是他须解下平时永不离身的佩剑。京中有人谓，没有人能杀死有剑在手的辜月明，这并非溢美之辞，因为直至今天仍没有人办得到。
凤公公的咳嗽声从书斋传出来。
又或许是因为他不喜欢凤公公，这个城府深沉、喜怒难测，能令大臣猛将抖颤，权倾朝野的老太监。但他最不喜欢的，是凤公公提出而又不得不答的诸般问题。
领路的太监冀善头也不回的低声道：“大公公今夜的精神不错，前两天着过凉，服了太医的三帖药后，今天好多了。”
辜月明轻嗯一声，表示听到。
冀善并不是特别好心肠的人，且是凤公公手下最可怕的太监、头号杀手，双手沾满血腥。更不是对辜月明另眼相看，特别照顾，只因收了他不少金子。
书斋外有两卫把守，冀善向他使个眼色，要他留在门外，自己则入内通传，不一会儿回来拉他到一旁，耳语道：“真奇怪，大公公的心情很好，像很期待见你似的，机会难逢，月明你要好好把握，万勿错过。我已为你做足工夫。”
辜月明的心不由忐忑急跃几下，对他来说，这是罕有的状态。深吸一口气后，谢过冀善，径自进入书斋。

