第五章军区司令员

黑暗中整个特种连队被风雪覆盖着，营房外面大地上积雪，在月光衬托下，将连队营房四周显得格外明亮。一望无际的大草原上，不时传来几声草原狼的嗷叫。
刚刚才从团里赶来的团长巴图尔，以及已经来了一个多小时的营长吴佩华和教导员马戈，连长曹雄、指导员李辉，以及连队所有干部。他们都集中在连队大门前的草坪前，心里就像揣着一个小兔子，胆战心惊地站在那里，正等着军分区首长们的到来，他们谁都不知道，等待他们今后的命运是什么。
他们正焦急地等待着，这时，从远处天空中传来巨大的轰鸣声，三架直升机由远而近，飞到他们头顶。
等到直升机螺旋桨停稳之后，舱门一经打开，刚刚上任不久的海拉尔军分区司令员马占魁和政委贺威涛先后从直升机里走了出来。
马占魁今年只有47岁，身高只有一米七十八公分，清瘦的脸上有一双仿佛宇宙黑洞炯炯有神的大眼睛，在十年浩劫中，并没有磨去他军人的意志。
他一走出直升机的舱门站在雪地上，抬头仰望了一下天空，身上散发出让人无法用语言描绘的霸气。他没有跟这些在等候多时巴图尔他们打招呼，而是脸sèyīn沉地向连部走去。
本来就不大的连会议室，一下子涌进三十多位各级首长，马上就显得有一点拥挤了。军分区司令员马占魁，他没有想到刚刚才上任不久，下面基层连队就发生了这么严重的斗殴伤人事情。他坐在椅子上，闭上眼睛听取连指导员李辉的汇报。
指导员里挥战争会议桌前，将傍晚时分连队所发生的斗殴商人事情，原原本本一五一十地，向在坐的各级首长进行了汇报。
听完了李辉的汇报，司令员马占魁睁开双眼，一道寒光从他眼睛里shè了出来。他非常气愤地使劲拍了一下桌子，推开身下的椅子站了起来，用手指点着连队每一个干部，大声地说道：“如果事情真得向你们刚才汇报所说的，那个小战士他没有说错，你们这里就是他妈的土匪窝，而你们这些当干部的，就是那山寨王。我cāo你们祖宗的，我们这些人来你们这里，是不是还得留下买路钱呐。我们是党的军队，不是他妈的土匪武装。我没有想到，基层连队还有这么一个不成文的规定。cāo他妈的，这那里是保卫国家的军队呀，这简直就是穿着军装的土匪。被一个刚刚才十八岁，入伍还不到一天的新兵，赤手空拳打伤了二十多个，真是他妈的奇闻。这里不是什么特种连队，而是他妈的一群软脚蟹的特殊连队。”
马占魁对坐在他左手边的林晓光说道：“林参谋长。”
“到。”参谋长林晓光，他听到司令员的点名，马上就从坐椅上站了起来