第3章丰岛海战

“尊敬的使用者，我没有跟你开玩笑，您现在所处的地方确实是仁川。”小家伙一本正经的说道。
“不会吧！”任超感觉自己的头更大了，“老子连签证都没有，不会被当成偷渡客抓起来吧！”
“不会的！”小家伙无比肯定的说道。
“为什么？”任超忍不住问道。
“因为您现在的身份是驻朝清兵，朝鲜是大清的属国，朝鲜政府是不敢赶走你们的？”小家伙说着在空中翻了一个跟头，样子十分滑稽好笑。
“等等！”任超感觉自己的头都晕了，“什么驻朝清军？什么大清的属国？”突然任超想起了自己脑袋上长出来的辫子，任超一甩头一把抓住了自己辫子，脑中同时闪过一道灵光，任超似乎明白了什么。
“现在是什么时候？今年是哪一年？”任超连忙问道。
“公元1894年7月26日！”小家伙回答道。
“1894年，甲午战争就是这一年。我靠！难道老子真的穿越了。”任超一副难以置信的表情。任超实在无法相信，这种只发生在小说里的事情，会发生在自己身上。但是自己脑袋后面突然出现的辫子是怎么回事？任超的脑袋更加混乱了。
“尊敬的使用者，请不要怀疑，您确实已经穿越时空回到了一百二十年前，而且你现在所在的位置也确实是朝鲜仁川无疑，您的身份是驻扎朝鲜的一名清兵，你的名字仍然叫任超。”小家伙在任超眼前翩翩起舞，说出来的话却令任超如坠冰窖。
“混蛋！谁让你把老子抓到这里来的，赶紧将老子送回去！”任超怒吼一声，伸出双手想要抓住这个小家伙，但是双手直接穿透了这个小家伙，看着自己握在一起的两只手，任超不禁愣住了。
“忘记告诉您了，尊敬的使用者，我只是一个高级智能，是没有实体的。”小家伙轻轻飞到一边笑着说道。“您刚才说想要回到原来的时空，对不起，这个要求我目前无法满足您。”
“你混蛋！那你把我弄到这里来干什么？”任超大声吼道，“老大！求求你赶紧收了神通吧！送我回去吧!我一个现代人，实在无法适应古代的生活，这个年代估计连电灯都还没有吧！你让我怎么活呀！”
“首先更正一下，我不叫老大！我叫小精灵。”小家伙一本正经的说道。
“老子管你叫什么？我现在只想回去。”任超十分粗鲁的打断了小家伙的话，不过此时任超仔细看了一下这个小家伙，确实有点像一些动画片中的精灵。
“请保持冷静，尊敬的使用者。我刚才已经说过了，我目前为止无法送你回去。”小精灵连忙说道。
“你说什么？你目前不能送我回去，那是不是以后就可以送我回去了。”任超仿佛抓住了最后一根救命稻草一般连忙追