第四章初显身手一♂

孔老爷颓然道：“薛郎中说现在已经无药可施。刚才回来之时碰到这小子，他说能治你娘的病。他既说中了症状，又说有些秘方，还说治不好分文不取。他这么一说，我想不妨一试。”
那青衣文士皱了皱眉：“父亲，这小子年纪轻轻，又怎会治病？您这是病急乱投医啊！”
本来孔老爷确实有几分死马当作活马医的意思，但儿子这么一说，反倒觉得脸上有些挂不住，怒道：“你懂个屁！自古重症多有秘方，那可都是不传之秘，若被咱们碰上了，没准真能救你娘的命！”
青衣文士道了声喏，不甘心地退到一旁。而张力直到此时，才知道得了崩症的是孔老爷的夫人，心里暗自琢磨起来。
在孔老爷的带领下，张力来到了孔夫人院子门外。由于是家眷内宅，一众男仆和康兴安都只能在院子外等候。
张力一走进孔夫人房门，脑子一阵眩晕，险些没有跌倒。仔细一看，才发现整间厢房窗户紧闭，他刚一进门，身后的大门就被丫鬟随手带上了。
室内空气混浊，熏得张力一阵恶心。这个时代坐月子和血崩都忌讳见风，人们已经有些根深蒂固了，张力现在也不想横生枝节，还是先把了脉再说。
来到床前，张力看见一名年近四十的妇人躺在床上。这妇人双眼空洞，骨瘦如柴，脸上没有丝毫血色。
孔老爷示意小丫鬟搬来板凳，张力坐下以后就给孔夫人号起脉来。见张力颇有些章法，孔老爷不禁心中多信了两分，开始有些期待起来。
张力右手手指轻按孔夫人脉象，右手脉象沉细。很快在丫鬟的帮助下，张力又号了孔夫人左手的脉象，正是小弦之脉。果真是崩症的脉象，非常典型，却不知孔老爷口中的那位薛郎中为何久治无效？
张力开口道：“孔老爷，孔夫人右脉沉细，左脉小弦，确是崩症无疑。”
孔老爷一怔，这小子居然和薛郎中所说夫人脉象一模一样，难道当真是有几分本事的？心里一急，孔老爷脱口而出：“不知小郎中可有妙方？”
张力道：“不知薛郎中所开为何方？”
孔老爷道：“薛郎中开的是当归补血汤加减，但丝毫没有起色。”
张力心道，这薛郎中所开的方子主治血虚阳浮发热之证，倒也中规中矩，说不出什么不对。可是孔老爷却说完全无效，这是怎么一回事？
作为后世中医世家之子，张力对中医造诣很深，此刻却也陷入沉思之中。
突然，张力发现了一处细节。
——被子！
对！正是被子！
孔夫人竟然裹了整整三层被子！
她不是热！
是冷！
张力知道，这崩漏之证，其实就是后世西医所说的功能性zi宫出血。
古代中医普遍认为，崩漏失血，以血热较多见，所谓阴虚瘀热，多