第一章我成了吕布？
“将军，将军……”迷迷糊糊中，张lang隐隐约约听见好像有人在耳边喊着。将军？什么狗屁将军啊？是在喊我吗？
缓缓睁开了眼睛。也许是因为酒喝得太多了的缘故，眼前的景物有些模糊。渐渐的，眼前的景物清晰了起来。张lang发现自己正置身于一间充满古代韵味的房间里。卧榻、桌案、屏风，还有纸糊的窗户，全都是秦汉时代的风格。张lang愣了愣，随即明白了，敲了敲额头，喃喃道：“是了！我一定是喝醉了被他们带进了酒店！”随即疑惑起来，“我不记得周围有这样一家仿古的酒店啊？”
突然看见一个做古代丫鬟打扮的少女站在床榻边，她正眨着水灵灵的大眼睛看着自己。张lang呵呵笑道：“你们酒店真有意思！”
少女眨了眨大眼睛，脸上充满了迷茫之色，急声道：“将军，丞相召见你呢！”
张lang一时没反应过来，“什么？什么将军？什么丞相？”随即没好气地道：“我说小姐，你跟我玩什么把戏？”
少女见张lang不高兴了，流露出惊慌之色，慌忙趴伏在地急声道：“奴婢绝不敢欺骗将军！丞相真的召见将军了！传令的军官刚刚才离开！”
张lang只当她是在给自己玩恶作剧。目光不经意间落在少女的身体上，她此刻正趴伏在地，臀部高高地翘着，由于这个姿势的原因，她的裤子绷得绑紧，优美的臀部曲线完全显露无余了，非常诱人！张lang很没形象地咽了口口水，嘀咕道：“这酒店的小姐素质真高啊！不仅人水灵，而且勾引人的把戏还这么高明！这不是要人命吗？”
趴伏在地上的少女却不知道张lang在想什么，还以为他仍然在生自己的气呢，心里不知所措。
张lang摇头叹气道：“这么水灵的小妞居然也下海了！什么世道啊？”
少女没听清楚，赶忙抬起头来，小心翼翼地询问：“将，将军，您，您说什么？奴婢，奴婢没有听清楚。”
张lang呵呵一笑，“好了！别装了！我虽然不是什么好人，不过却不想在外面鬼混！”少女一副傻样，她完全不明白将军在说什么。
张lang从床榻上下来，站了起来。他突然发现有点不对劲，自己好像高了很多啊！下意识地看了看自己的手掌，登时愣住了，因为他发现自己的手掌变得非常粗大而且非常陌生，这哪里是自己的手掌啊！张lang慌忙上上下下探索起来，越探索越心惊，最后扯着嗓子叫道：“不对！这不对！”
少女见张lang一副见了鬼似的神情，也不禁感到害怕，怯怯地问道：“将军，什么，什么不对？”
张lang根本没听见少女说什么，一个劲地在那自说自话，显