第4章十八子神器

“世民，今日乃是十八弟开封之喜，难道你一定要闹得如此不愉快吗？”李建成走出来，站在李元吉一起，共同对抗着李世民身上的兵之锋芒，所有皇子之中，李元吉一直都是他最忠实的支持者，他自然不肯让他吃亏。
李世民锋芒毕露的道：“太子，到底是谁想闹事，你心知肚明，十八弟虽然势单力孤，却也不是你们想欺负就欺负的。”
“大哥、二哥，四弟，你们这是要做什么？”李秀宁赶紧拦着他们道：“如果你们今天在这里闹事，明天传到父皇哪里，我们谁都不好交代。”
“哼！”李元吉冷声道：“既然如此，我们走！”他带着齐王府的其他人全部离开，完全不准备给任何人面子。
“十八弟，今日的事情，还请你多担待一些啊。”李建成有些无可奈何的对李延武道，他也清楚李元吉的脾气，受不得半点委屈。如果李元吉不是他的忠实支持者的话，他真不愿意陪着他得罪人。
“太子，客气了，不过是一点小事而已，我不会放在心上的。”李延武一脸大度道，只是在心里，却是将李元吉列入报复的名单，敢在他开府之日给他难堪，那就走着瞧吧，他绝对不会让李元吉好过。
“那我就先离开了！”太子李建成带着他的人马追上李元吉。
“十八弟，你放心，今天的事情，本王一定会禀告父皇，让父皇还你一个公道。”李世民也赶紧告辞了，他可不会放过打击太子、齐王的机会。
“既然太子、秦王、齐王都走了，那我们也走了。”李秀宁说话道，对于今天闹出的不愉快，他的心情也是受到影响。
“请！”李延武将李秀宁、李玄霸送走，最后就只剩下李智云没有离开，他跟李延武一样是庶子，自然觉着同病相怜。
“云王，大家都走了，你怎么留下来了？”李延武看着李智云笑着道。他虽然不是太看得起李智云，不过相对于其他的皇子，李智云至少无害。而且好歹也是皇子一枚，多少也能够有些能量。他如今势单力孤，不得不考虑一下拉拢李智云。
李智云苦笑道：“十八弟就别笑话我了，我们同为皇室庶子，你应该能够明白我的苦处才是，我跟他们，可不是一路人。”
“看来云王也都明白。”李延武目光透着一份锐利道：“既然他们瞧不起我们，我们又何必舔着脸讨好他们，你说对吗？”
“你！”李智云有些被李延武的目光吓到，他从李延武眼中看到了熊熊野心，还有他完全不具备的霸气。同为庶子，李延武似乎要比他强势许多，而且也敢与那些嫡子争夺，但是他却缺乏这样的勇气。
“跟我来吧！”李延武带上李智云走进武王府，武王府的规模远远比李智云的云王府大，几乎比得上亲王