第二章：旧时

更新时间2014-7-1611:02:10字数：2901
北风刮得碎雪在空中打转，青砖上结了霜。而院子里正有两个穿着青色棉袍的婆子在摊开席子收集积雪。
看到白芸回来，那微胖一些婆子停下手中动作，抬头对她笑道：“姑娘回来啦，这风雪下得如此重，跑这一趟是辛苦了！”
白芸是二等丫鬟，这些下等婆子都得小心翼翼讨好她。她心中优越，嘴上却谦逊道：“只是小姐吩咐走一趟，没什么打紧的。这雪你们收来做什么？”
李婆子忙道：“是小姐吩咐的，让多收点雪水，存在陶罐里用……”
白芸声音不觉一轻：“小姐醒了？”
李婆子说：“醒了没多久，就靠着窗看书呢。”
白芸这才慎重地往屋门去，她抱着手摩擦，只看见自己呼出的热气变白。挑开帘子走进屋里，立刻觉得浑身暖融融的。炭盆里烧着炭火，右边临门一块屏风，由白玉和翠玉嵌成的百鸟锦屏，华丽精致。依靠着放了一个景泰蓝缠枝莲梅瓶，里面插着几只半开的梅花。
临窗的大炕上摆着鸡翅木的小几，上面放着一个瑞兽香炉，小姐正靠着绣金色祥云纹的大迎枕，手里拿着书，肘节支在床沿上，身上披着毛茸茸的貂氅，头发没有丝毫装饰，水滑的青丝落在貂氅的藏蓝色缎面上，神态慵懒。而采芙就站在一旁候着。
看到她进来了，锦朝才慢慢抬起头：“你可去打听过了？”
白芸点头，走近了一步低声说：“厨房周管事告诉我，青蒲前年就被二小姐要去了，应该是在她的小厨房当值吧。小姐，您怎么突然想起问她了，青蒲当年不是因偷盗您的一只玉镶金的发簪，被您发落到厨房了吗……”
锦朝淡淡看她一眼，继续低下头看自己的书。“我的事，容得着你多问，越来越没规矩了。去帮着李婆子和常婆子把雪收起来吧。”
白芸顿时心中一紧，知道自己说错了话，小姐做的事，她多什么嘴。
白芸有些神色不安，外头下着大雪，天气又冷，若是去收集雪水，她这纤纤玉手肯定是要生冻疮的，但是她也不能违逆小姐，道了一声是才退出屋子去。
锦朝抬起头，问站在一旁静默不语的采芙：“留香呢，怎么都没见着她。”
采芙说：“您不是打发她去给四小姐送一盒松仁粽子糖吗，恐是雪大路滑，路上耽搁了吧。小姐，您这靠窗坐着也冷得很，身子骨还没好完全，还是先回床上躺着吧……”
锦朝摆摆手：“去把这炉香倒了去，平时若是不必要，屋子里就不要燃香了。”
这香味实在甜腻，她闻着觉得头晕。
采芙道是，抱着香炉去倒香灰。她挑开帘子走出去后，锦朝才放下手中的书，看着自己屋中的陈设。一旁就是雕玉兰麒