第一章穿越成公主，一切从头来（1）
原来，最傻的一直是她。
萧紫依连呼吸都困难，但是屋内的声音还是不断地传到她耳内。
“皇上，凶手已经当场服毒自杀，身上除了匕首没有任何物品，臣等打算从她的家人入手调查。”一个战战兢兢的声音说道。
“速去。七天之内若查不到什么，提头来见朕。”这种惯于发号施令的语气和那个自称，这声音的主人应该是一国之君。
萧紫依闻言倒抽一口凉气。有公主自然就应该有皇上。只是这个事情有些太离谱了，让她无法接受。难不成她真的穿越了？而且这个公主还碰巧也叫紫依？
“皇上，公主好像醒了。”一个苍老的声音从她的床边传来，随后便是有人快步走到她面前的声音。
萧紫依见瞒不下去了，睫毛抖动了几下，缓缓地睁开眼睛。
映入她眼帘的，就是一双威严中带着关切的双眼。坐在她床前的，是一个衣冠华贵，看相貌应该有四五十岁的中年男子。他面目英俊，不怒而威。两鬓添霜却没有丝毫衰老之态，反给他增添了成熟的魅力和慑人的威严。
萧紫依也不知道该说什么好，一时半张着嘴呆愣地看着这人。这人应该就是他们说的皇上吧？
在旁的太医见皇帝冷峻的目光朝他看来，不用他开口询问，连忙低下头回道：“公主这是中了七毒散，虽然服了老臣的解毒剂，但应该是因为药量的问题暂时还不能开口说话。皇上请放心，不出十日公主体内的毒就会清干净了。”
萧紫依暂时放下了心头的一块大石，不能说话就可以避过很多问题，她可以借机会弄清楚到底是怎么回事。正低头沉吟间，萧紫依便觉得头顶上一片温暖传来，一只大手缓缓地抚着她的长发，温柔而又笨拙。
“我的孩子，你受苦了。”那个声音慢慢说道，蕴涵着浓浓的关心。
萧紫依鼻子一酸，再也控制不住眼角的那滴泪水，一眨眼就掉了下来。
多少年了，她就盼望着父亲能这样摸着她的头，说一句这样的话。如果这是梦，就让她别醒过来吧。
“多亏你皇兄下朝了之后来看你，否则后果不堪设想。”
萧紫依整理好心情，偷偷转头朝旁边看去，只见屋内除了年老的几个官员，就只有一个年轻人。
这人剑眉星目，年纪只有二十出头。眉目有几分与这位皇上相似，但浑身却透着温文尔雅的气息。他的表情严肃异常，不过还是规规矩矩地朝她笑了一下。
萧紫依默默地朝他点了点头，心中还是充满着戒备。她算是死过两次了，这次再也不会轻易相信别人了。
抚着萧紫依额头的那只大手轻柔地拭去她眼角滑落的泪水，那只手的主人淡淡地说道：“好好休息吧，以后绝对不会再发生这种事情了。”
后宫