第五章新的世界

“主公。我正在折磨那王顺，可要旁观一下？”陈孤鸿正在家中等待结果，忽然脑中响起了高庄的声音。
“我还能旁观吗？”陈孤鸿有些惊讶道。
“道行高人的元神，本就可以离体的。虽然主公的元神是异变出来的，但肯定也没问题。”高庄说道。
“怎么做？”
陈孤鸿兴致勃勃道。
“不用做，只跟着我飞出去就行了。”忽然，陈孤鸿又回到了脑中紫府的位置。高庄一抓陈孤鸿化作的鲤鱼元神，飞出了紫府。
“啊。”
陈孤鸿吓了一跳，再回头看看“自己。”只见自己正瘫软在床上，面无表情。
“这是什么感觉？”陈孤鸿觉得十分古怪，但很快陈孤鸿就把自己的注意力集中在了自己深处的坏境中。
转头看向四周，本熟悉的环境不再五彩缤纷，只有黑白两色。
“这是**凡胎看不到的世界的另外一面啊？”陈孤鸿摆动鱼尾，在空中四处游弋，一切都十分从容，仿佛是入江之鱼。
高庄在旁看着十分羡慕，不由张口感叹道：“生出元神，果然是不凡。”
“怎么个不凡。”陈孤鸿闻言停下了嬉戏，问道。
“我等凡人成鬼，便只能存在七天。七天内如果不被牛头马面勾走，就会魂飞魄丧。真正成鬼的只有少数。”
高庄解释道。
“为什么会这样？”陈孤鸿问道。
“通俗的说鬼也是一种生物，人是要吃饭才能生活。鬼如果长期不能生活自理，也就慢慢消失了。只有学会了吸纳鬼气的鬼，才能成为鬼。而就算这样，这虚无空间内，对于一切鬼新生鬼都是非常危险的，有一层看不见的罡风，会吹灭新生鬼。而主公您的元神，就没有那种情况了。元神玄妙，除了一些特别的地方，都可以纵横。”
高庄艳羡道，然后道
陈孤鸿听了之后，总结了一下。“这不就是传说中的元神出窍嘛。”然后，陈孤鸿便说道：“走，带我去看看。”
“好。”高庄应了一声，便发出一道鬼气，席卷着陈孤鸿冲向了王顺宅院。
而此刻，王顺的身子僵直。脑中紫府内的魂魄，已经被高庄折磨的残缺不全，苟延残喘。
“呼呼呼。老子怕是遇到鬼了。算是完蛋了。”王顺还保持一定清醒，虚弱的想着。就在这时，高庄出现了。
“你快杀了我吧。”王顺哀求道。
“要杀你当然简单，但我需先向你介绍一下我的主人。”高庄笑着说道，然后错开身子，然身后化作鲤鱼的陈孤鸿显露了出来。
“你的主人是鱼妖？”王顺吃惊无比，但随即也无所谓了，说道：“不管怎么样好，请您杀了我。”
看着王顺一心求死，满心凄凉，足见他受到的苦楚有多么强大了。
陈孤鸿心中的气愤，倒也是解开了不少。但是随即又想起了姐姐，