第004章 七姨娘
　　从苗安讯问曾任行的口气不难判断出，他的心态与刚升堂已绝然不同。
　　杨逸的举子身份本身就占很大的优势，加上曾任行只是临时抱佛脚，与苗安往日并无交情，被杨逸一激，态度转变也就不奇怪了。
　　曾任行刚刚喘匀气，连忙答道：“回县尊大人！您可得为小民作主啊，小人曾派家中仆役跟踪这贱妇，回报草民说见到这贱妇和李逸私会，他可以作证，李逸曾多次勾引我家小妾韩氏，此事千真万确，县尊大人传来曾小二一问便知！”
　　杨逸不急，那位七姨娘韩氏却磕着头，凄声哭诉起来：“县尊大人，民妇冤枉啊！民妇自幼就将三从四德牢记在心，入曾家门以来，更是严守妇道，从不敢行差踏差一步，何曾做下这般不知廉耻之事，呜呜呜……
　　县尊大人，民妇初入曾家时，那仆役曾小二见民妇孤苦无依，我家大官人又年老体弱，曾出言调戏于民妇，被民妇严加斥责，谁知那曾小二不知悔改，反存报复之心，哄骗于我家大官人，诬告民妇与人做那不耶之事！县尊大人！民妇冤枉啊！冤枉啊……”
　　韩氏声声喊着冤，凄切如杜鹃啼血，配上那楚楚可怜的泪眼香腮，嘤嘤婉婉的模样真个是闻者伤心，见者落泪，更难得的是，说出这翻条理分明的话来，反咬那还没上堂的人证一口，连李逸都差点相信她说的是真的了！
　　“莫哭！莫哭……咳咳！这是县衙大堂，韩氏，莫再哭闹了，本官向来执法如山，爱民如子，你若真有冤情，本官自会还你一个清白！”
　　“谢县尊大人为民妇作主，县尊大人大恩大德，民妇来世结草衔环以报！”
　　杨逸早已忍不住别过头去，太搞笑了，苗安方才流露出那副怜香惜玉的模样儿，就象头肥猪准备进园拱白菜似的！那里还用你韩氏来世结草衔环以报，估计人家苗知县只要你今夜‘涌泉’相报就行了！
　　曾任行这时也有些动摇起来，突然厉声说道：“贱妇，此事你为何不早我与言明？如今眼看人证传来，岂容你抵赖……”
　　嘭！
　　堂上一声震天响的惊堂木把曾任行吓得一阵哆嗦，不光他哆嗦，堂上的苗安也在哆嗦，他用力过度，使得一身肥肉都随之颤来颤去，就象一副灌满水的皮囊被人轻轻碰了一下。
　　“曾任行！你眼里还有本官吗？咆哮公堂，目无尊卑，你可知罪？”
　　“县尊大人恕罪！县尊大人恕罪，这刁妇黄口白牙狡辩，草民实在忍无可忍，实在无意冲撞县尊大人！县……”
　　“行了！念你初犯，暂且饶你一次，你可要记好了，在这大堂之上，本官未曾问你话，就没你出声的分！”
　　“是是是！草民记下了，谢