第2节：死亡之门(2)
两名祭司手持杯子冲上前去，接住流下的深红色液体，待杯满时，分发给会众，大伙迫不及待地喝下。
"天哪！"若伦低声叹道，"你没说那些邪恶的人肉贩子，那些嗜血、怪异的白痴信徒竟然是食人狂！"
"并非如此。他们不吃人肉。"
待所有会众都喝过了血，卑躬屈膝的修士将主祭司搬回轿上，并用白亚麻布条裹住其肩上的创口，洁白的布瞬间血迹斑斑。
创口对主祭司似乎毫无妨碍，只见那个四肢全无的躯体转动身体，面向嘴唇呈橘红色的众信徒大声宣告："在伟大的黑格林影子之下，你们已品尝过我的鲜血，成了我真正的兄弟姐妹。血召唤血，你的家人若需要帮助，为教会、为所有无上之主的信徒，尽你所能……为向三圣（Triumvirate）至诚确认和再确认，跟我诵读九大誓言：谨以戈尔姆、伊尔达和费尔·昂瓦拉三圣之圣名起誓，保证做到每月供奉不少于三次，于黄昏前时分进行。且将自身献祭一次，以慰上主永恒之渴望……保证信守《托斯克》（Tosk）所载法则……保证随身携带布雷格尼亚，谨守双十二禁忌，避免接触打结绳索，以免……"
一阵骤风使得祭司后面的誓言含混不清。随后，伊拉龙看见下面的听众一一抽出小弯刀，刺向自己的肘弯处，将血涂抹在祭坛上。
几分钟后，狂风平息下来，伊拉龙听到祭司继续说道："作为你的忠心之回报，你心所欲所望，皆将赐予你……祭礼到此结束。不过，你们中间，若有人诚勇无比，愿意表现其对主的无比虔诚，就让他们展示吧！"
下面众人立时绷紧身子向前探，一张张脸上露出痴迷的表情。很明显，众人期待的时刻到来了。
相当长的时间，人群中寂静无声，似乎在人们就要失望之际，一人冲出队列，大喊一声："我愿意！"人群顿时一阵欢呼，教友们疯狂地挥舞起手中的铁铃，铃声令信众欢呼雀跃，如痴如狂，仿若意识已离身而去。刺耳的铃声激起伊拉龙内心一阵兴奋--尽管他反感他们的献祭过程--唤醒了他某种原始的兽性。
那黑发青年脱去金色长袍，身上只剩下一条皮腰裹。他跳上祭台，红色液体从脚下两侧飞溅而出。面向黑格林，他仿佛瘫痪似的，伴着铃声的节奏，身体开始颤动不已，脑袋在无力地摇晃，嘴角冒泡，双臂如同长蛇般挥动着。夕阳下，汗流浃背的他如同一尊铜雕，全身闪耀着金光。
铁铃的音符相互撞击，节奏变得飞快。这时，年轻人猛地向后伸出一只手，祭司迅速递上一柄怪异的工具：单刃，两英尺半长，鳞纹手柄，护手破损，刀身宽扁，越往刀头越宽，以扇贝形收尾。这一工具的