第0005章 捕头
　　“你认识他们？”十里香酒楼下那两人颇为显眼，杨宁看了一眼，就知道猴子所说的便是他们。
　　猴子也不回头，轻声道：“不但我认识他们，住在城里不认识他们的人还不多，你也认识他们，只是你现在记不清了。”
　　杨宁皱眉道：“他们是谁，你为何如此惧怕他们？”
　　猴子往杨宁身边靠了靠，鬼鬼祟祟回头瞧了一眼，见那两人并没有注意这边，才稍微放松一些，压低声音道：“那个子高些的是萧捕头，个子矮些的是冯捕快，就是那个吃人不吐骨头的疯狗，你可想起来了？”
　　杨宁脑中却对这两人毫无印象。
　　“萧捕头……！”杨宁微一沉吟，“就是那个叫萧易水的了？听说方老大与他关系很好。”
　　猴子在墙根蹲下，杨宁也只能蹲下来，猴子凑近低声道：“方老大就是萧易水的走……！”犹豫了一下，才道：“反正萧易水说什么，方老大就听什么。咱们丐帮弟子如今都操控在萧易水的手里。”
　　杨宁虽然知道方老大和萧易水走的近，却没有想到是这样的关系，错愕道：“这萧易水如此厉害？”
　　猴子轻声道：“在这城里待得久了，就知道萧易水在会泽县无所不能。我听他们说，便是知县大老爷，平日里也不敢对萧捕头吆五喝六，这知县老爷呆上几年就升官走了，可是萧捕头却一直待在会泽城，我在会泽城已经六七年了，如今的知县老爷已经是我所经过的第三个了，但捕头却一直都是萧易水！”
　　“如此看来，这位萧捕头还真是个手眼通天的人物。”杨宁摸着鼻头，淡淡笑道。
　　强龙压不住地头蛇，这个道理杨宁自然懂得，知县是朝廷委派的官员，而捕头则是本地的差役，知县升调，捕头倒也未必会更换。
　　但是连续数任知县，萧易水都能稳坐捕头之位，这就不是一般的能耐了。
　　猴子道：“会泽城大小捕快，全都归他管。”顿了顿，才继续低声道：“许多人私底下都说，会泽城的捕快只认萧捕头，若是没有萧捕头的命令，连知县老爷都无法调动任何一名捕快，知县老爷行事，都要让着萧捕头三分，你说他厉害不厉害？我还听说，会泽城大小案子，萧捕头不插手，那案子就永远也破不了。”
　　杨宁只是淡淡一笑，问道：“那个冯捕快又是什么人物？为何叫他疯狗？”
　　一提到那冯捕快，猴子脸上就露出惊慌之色，低下头去，轻声问道：“他有没有在瞧我们？”
　　“没有。”杨宁透过街上往来人群的缝隙往那边瞅了几眼，才道：“你怎地如此怕他？你只是一个叫花子，又不作奸犯科，有何好畏惧？”
　　杨宁越是询问，猴子眼眸中