第五节 要了我后请放了我
    韩雪心中忐忑，本来以为萧布衣进来的第一件事就是迫不及待的占有她。
    她知道自己命运早定，没有想到萧布衣没有急色，反倒推门出去，虽然让她更是不安，却暂时放下了心事。
    忍不住的推窗望过去，韩雪目光柔和了很多，这个人看起来虽然不是个好人，但是最少还像个男人。
    关上窗子坐下来的时候，韩雪从怀中掏出半块玉来，怔怔的望着，双眼一闭，珠泪顺着白玉般的脸颊落了下来。
    等到睁开眼睛的时候，韩雪脸上已经有了坚毅的表情，喃喃自语道：“无论如何，我一定要逃出这里。”
    她没有等了太久，房门一响，萧布衣又推门走了进来。
    韩雪慌忙把半块玉藏了起来，萧布衣施施然的走进来，手中提着一个篮子，微笑道：“看来你我的运气不错，山下的厨房还有饭菜。”
    萧布衣伸手掀开篮子上布盖，一股香气扑鼻而来，韩雪暂时忘记了逃走，竟然食指大动。
    山寨的伙食看起来竟然很不错。
    她这一天是颠簸流离，出虎口，入狼窝，饭都没有吃上一口，早就饿的不行。她被抢到山寨，又是不敢出门，只能惴惴的等待不可揣摩的命运，所有的人都是不同的面孔，一样的狰狞，只有眼前的这个人，看起来让她稍微有些心安。
    只是看到他疾驰而来的勇猛，长弓一指的彪悍，韩雪做梦没有想到这人没有了弓箭，竟然温文尔雅的读书人一样。
    萧布衣从靴筒拔出一把短刀，从篮子中拿出一条烤野猪的前腿，竟然还有热气，带着浓郁的香气。
    伸手割下一块肉来，递给了韩雪，又从篮子中拿出一个盐碟，递给了韩雪，“沾点盐好吃一些。”
    韩雪有些感动，她向来见到的都是呼喝暴躁的男人，像萧布衣这样细心体贴倒是少见。接过盐碟和肉块，吃了几口，竟然滋味鲜美，口齿留香，韩雪也是饿的狠了，一块肉转瞬已经吃的精光。
    不等她求，萧布衣已经又割了块肉递了过来，“慢慢吃，不着急”
    韩雪心中一暖，突然想起了什么，“我还不知道大爷的名字。”
    “大爷？”萧布衣愣了下，“他们都叫我萧布衣，或者是少当家。”
    “萧布衣？”韩雪不知道萧布衣的深意，喃喃念了几遍，默默的吃肉。
    二人都是无言，萧布衣看着韩雪的侧面，只觉得美不胜收，秀色可餐，倒是吃的不多。
    韩雪吃了两块肉后，谢绝了萧布衣的好意，只是坐在一旁地上的席子上，等到萧布衣吃完，主动的起身收拾残羹冷炙。
   