第四章 成长（上）
    春风吹绿了乌山镇东边空地周围的白杨树，在空地上，一群少年正在热火朝天地训练著。距离上一次检验体内龙血战士血脉已经过去一年半了，如今林雷也八岁了。这一年半来，希尔曼清晰地发现，林雷训练地更加刻苦了！
    “非常的好，林雷，坚持，坚持！”希尔曼在旁边说著。
    这个时候的林雷只是穿著长裤，赤裸著的上半身上满是汗水，林雷整个人如同绷紧的弦一样俯卧在地面上，双手如同老树盘根一样死死按在地面上，整个人动也不动，只靠双手、双脚脚尖支持。整个人完全绷紧！
    静态张力锻炼！
    非常简单而又有效的锻炼，如果能够坚持这种状态一个小时，那身体便不惧怕一般的刀剑了。
    “滴答！”
    汗水从额头顺著眼角边缘滑落，林雷不由感到右眼一阵发酸，情不自禁右眼眯了起来。
    “雷真是够厉害的，才八岁，静态张力锻炼，都赶上十三四岁的人了。”旁边已经放弃的一些孩子们彼此看著林雷，还谈论著。
    “雷，加油，为我们加油，击败那些十三四岁的大孩子。”金发的哈德利在旁边喊著。
    “加油，雷！”其他孩子也喊了起来。
    林雷和其他少年关系非常的好，林雷虽然算是一个贵族子弟，可是他对待平民子弟却非常的好。平时还帮助他们训练。
    “再坚持，再坚持。”林雷心里不断地对自己说著。
    而林雷的脑海中则是回响起自己父亲一年前对自己说的话∶“林雷，我们是龙血战士家族，身为龙血战士家族的成员，你有优势，也有劣势！优势是，即使你的龙血战士血脉浓度不足以成为龙血战士，你的身体依旧比一般人要好的多。别人可能很难单靠肉体训练到六级战士，可是你，却要比其他人容易些。”
    “可是，你也有劣势。劣势就是┅┅龙血战士家族的子弟，是不可以修炼斗气密典的。因为体内的龙血战士血脉，只适合《龙血密典》，抵触其他任何斗气密典。可是《龙血密典》唯有龙血血脉浓度达到一定程度才可修炼，所以，你无法修炼斗气。”
    “还有，一般人单纯锻炼肉体，理论上可达到六级战士。可那只是理论，现实中这样的人，非常非常的少。不过我们不同，即使体内龙血战士血脉比较稀少。也使得我们起步比其他人高。我们单纯锻炼肉体，是可以修炼到六级战士的。你的曾爷爷，更是曾经单纯靠身体，修炼到七级战士的地步。”
    父亲的话，林雷记得很清楚。
    林雷心中低吼著∶“我现在比其他人厉害，是因为体