第四章魔王来访

凌晨五更。刘协便起来晨练跑步。
双腿上各绑着一个二十斤的沙包长跑。直跑到二十圈约十公里后方歇息。
稍作歇息之后，便开始走木桩——带着两个沙包在木桩上奔跑。
到了晚上则习剑，练飞刀。
作为一个顶级杀手，他不但精通各类枪支，同样精通各类冷兵器。长剑、单刀、弩箭、吹箭、飞刀、放血刺……当然他更擅长的是使用匕首。
只是在这深宫大院里，能够提供给他使用的是所谓的十八般兵器，而他能用的就只有长剑和单刀了。那些长枪、画戟、长刀、大斧等长兵器不是他的菜。只有脑袋进水的杀手才会提着一把两米多的长枪去杀人。
他的剑术从来就是用来杀人的，一招一式都是最直接最有效的攻击，没有半点花架子。一击必致命，否则死的就是自己。所以他练剑的时候，旁边的侍卫看得直打哈欠。这算什么剑术，东一剑西一剑的乱刺，毫无章法，跟普通的小孩胡闹一样。李逸飞差点忍不住要上去教他几招，因为他的剑术是所有的侍卫里面最好的。他能一剑抖出三朵剑花，他的剑舞起来虎虎生风，看的人都会觉得厉害。对于剑术他一向都是很自负的，当然自负的范围只限于永乐宫。
只是几次他要开口指点小主人时，都被他练剑时眼中的杀气所震慑——一种必杀的杀气。自从殿下子从北氓山回来后，这种杀气总是时而不时的散发开来，令人不寒而栗。
飞刀，十八把二指宽三寸七分长的飞刀，是殿下亲自画的图纸，李逸飞出宫亲自找的京师有名的铁匠打造的。每一把飞刀上中间都加了一道放血槽。李逸飞不明白那道槽的作用，只是当做一道装饰。
如果说刘协的剑术让侍卫们看得打呵欠，那他的飞刀确认他们看得胆寒。
二十步之外，放上三只苹果，殿下背过身子再转身激射，三刀全中！十步之外的树上挂着三枚铜钱，殿下能刀射中铜钱的中孔，再三刀射中系铜钱的细绳。最绝的是他的连环五刀，第一刀发出，第二刀赶上将第一刀击落，第三刀又赶上将第二刀击落，直至第五刀将第四刀击落。
其超绝的速度和精准度，令众侍卫惊为天人。
就这样，刘协整天除了吃饭、睡觉和偶尔陪皇兄观赏蹴鞠，剩下的时间全部都在锻炼和练习武艺。
转眼两个月过去了。刘协自觉达到了前世的五成状态，最大的瓶颈是力量。
这单薄的身体，虽然已经发生了脱胎换骨的变化，但是力量只能达到前世的一半不到，虽然他前世并非什么大力士。这个强求不得，力量原本就是先天强壮的体质加后天的辛勤打熬才练出来的。进步最快的是轻身功夫，几乎要超越前世。除了因为每天带着几个沙包狂跑的辛勤苦练