第5章

进了二荤铺，里边儿客人不多。两人找张桌子坐下，老板兼小二就上来招呼了：“您二位吃点什么？”
其实这种二荤铺卖的菜式就那么几样，主打菜就是猪肉牛肉，也没什么好点的。赵仁杰还四处瞅看有没有菜单什么的，护兵就开始点上了。点了两个炒菜，一盘油炸花生，一盘猪头肉，一盘酱牛肉，还有四两二锅头，主食是两大碗扯面。末了还不忘嘱咐一句“炒菜要宽汁儿的。”显然那护兵是常在这类铺子吃喝的，点的都是下酒下饭的菜式。
老板一阵吆喝，将报的菜式再喊一遍，说声“您少待”就去招呼其他客人了。
不一会儿，老板就将猪头肉，酱牛肉，油炸花生米，还有四两二锅头端上来了，二锅头装在一个酒壶中，带着两个杯子，一块儿放在了桌上。“您二位先喝着，炒菜和面条一会儿就得。”老板放下酒菜之后说了一句。
护兵摆摆手，打发老板下去了。
赵仁杰起身给护兵斟满一杯酒，却没有给自己倒。那杯子都是大杯，倒满一杯正好一两的份儿，不用担心缺斤短两。这时候的中国老百姓还是讲诚信的，不像后世，一斤卖九两二就是有良心的了。
“哎，你也倒上啊”护兵点了点赵仁杰面前的杯子道。
“一会儿就到军营了，现在喝酒不好吧？”赵仁杰虚心的问道。
护兵一摆手，满不在乎的说：“没事儿，王副处长批的条子，哪个敢挑你的毛病啊！满上，一个人喝没意思。”
赵仁杰点点头，给自己倒满一杯，说道：“那我就陪您喝一杯，不过就一杯啊，剩下的还得劳烦您解决了。还没问您尊姓大名呢。”
“没问题。我姓李，叫我柱子就行。王副处长是我的远房表叔，家里日子实在不好过，就托亲戚把我送到表叔身边来当差了。”柱子回道。接着又招呼赵仁杰道“动筷子，吃啊，别客气。”他倒是全然忘记了这顿酒是赵仁杰请的。
赵仁杰也就坐下拿起筷子与李柱子边吃边聊。
赵仁杰问道：“柱子兄弟，咱们这次要招收多少新兵啊？”
“也没定数，现在各军都在扩军，咱们京卫军也不例外。要不是现在京城涌进不少河北的灾民，咱们招兵也得到山东、河南那些地方去，和其他师的人抢兵员。要不京城的公子哥儿和八旗大爷们是说什么都不会要的。”柱子滋溜喝一口酒，回到道。
“哦，这是要对南方的孙文动兵了？”赵仁杰试探性的问道。因为他也不了解民国的历史，仅仅是在中学学的那些个皮毛，而且大部分又还给历史老师了。
柱子将在嘴里的猪头肉咽下，不屑的说：“那些乱党，简直是土鸡瓦狗，七月份树旗，反对大总统，八月份就都服软了。孙文就是一个大忽悠，扇呼着南边儿的那些