第一章宇文家的私生子

仁寿四年七月，文帝杨坚驾崩，太子杨广即位，次年改元大业，大赦天下，四海归服，万邦来朝。大隋呈现出一派繁荣昌盛的局面。
大业五年正月初九，呼呼的寒风吹拂着洛水河岸的枯草。北方的冬天万物凋零，除了那茫茫白雪，和远处孤零零的一片树木，没有半分生气。
大隋的东都洛阳，正屹立在冬日的寒风中。
而在洛阳城中，有着一座青砖灰瓦的府邸，这座府邸的高墙又厚又结实，足有两丈余高，可谓气势宏伟。
在府邸的大门前，是两尊镇宅狮子石雕，台阶上正对一扇朱漆大门，上面挂着一块巨大的烫金牌匾，上书“许国公府”四个大字。
仅凭这府邸的气势，便可看出，这家主人一定是朝中权贵，身份显赫之极。
而在这许国公府的深处，一处普通的青砖小院里，正缓缓走过来一个十二三岁的少年。
这少年皮肤白皙，眉清目秀，一双黑白分明的眼眸虽然明亮，但整个人看起来却是有些憔悴。走起路来，脚步轻浮，给人一种大病初愈的感觉。
而少年的穿着也简朴之极，头上是用一只木制的簪子固定住头发，身上穿着一件极为普通的灰色棉袄，腿上是一条缝有不少补丁的棉裤。看上去寒酸之极。
一阵寒风吹过，少年不禁紧了紧衣襟。这棉袄的确有些单薄，无法完全遮挡住冬日的寒冷。
穿过一条长廊，走到院落门口时，少年却是愣了一下，抬起头向前望了片刻，便向后退开，紧靠墙壁，似乎要避让什么人。
须臾之后，两名身着府内丫环服饰的圆脸少女嘻笑着结伴而来，一个身着绿衣，另一名身着紫衣。两名丫环的年岁都在十五六岁之间，颇有几分姿色。
她们走过门口时，瞥了一眼正避让他们的少年，发出了一阵轻笑声，然后头也不回地继续向前走去。
此刻，一些若隐若现的闲言碎语从两名丫环离去的方向，断断续续地传了过来。
“他又亲自来领例钱了，这可是咱们府上独一无二的特例啊！”
“他的身份如此特殊，谁敢帮他领啊？”
“呵呵，小桃妹妹，今趟又遇上了他，说不定是你的缘份和机会哦……怎么说他也是个少爷呀……”
“姐姐你说什么啊！我才不要呢，这种病怏怏的懦弱少爷，说不定什么时候风大些就被吹跑了，还不如找个有点实权的年轻管事划算……”
听到这些对自己不屑的声音之后，少年也只能露出一丝苦笑。他拍了拍刚才因为紧靠墙壁，而沾上了一些墙灰的衣服，然后继续向内院而去。
穿过两个相连的院落后，他走到了府内的库房门口，这里摆放着两张桌子，一名穿着青色衣衫，留着两撇鼠须的中年男子，正坐在桌后。
那少年忙上前拱手行了一礼