第2章前世今生

阿拉德历984年，米狄陨落的二十年前，位于大陆南部的贝尔玛尔公国还处于一片宁静祥和的气氛之中。
虽说这三年来，动植物们都发生了不同程度的异变，不过带来的威胁性，至多也不过是类似于流窜的强盗土匪般的程度，还远远没有到值得恐慌的地步。
加上贝尔玛尔一向土地肥沃，最近这段时期又不曾与任何国家发生过交战，自然不会刻意去重视军事上的加强。就连这座历史悠久的皇家魔法学院里，也越来越多地充斥着不务正业的贵族子弟，而非兢兢业业的公国精英了。
然而，拥有重生记忆的米狄却知道，很快，如暴风骤雨一般的重重危机便会接踵而至，将整个公国击得粉碎。
985年，伴随着格兰之森那场毁天灭地的大火而来的，是天空之城的重现，以及异变现象的加剧。到那时候，仅仅依靠着几支小型骑士团与佣兵们维持秩序的贝尔玛尔，便会陷入混乱之中。
而到了986年，德洛斯帝国的入侵，将会给予摇摇欲坠的公国王室以致命一击。
在这块土地上生存着的绝大部分贵族，都将在那场战争中死去，他们的土地、财产甚至是妻女，都将会成为德洛斯帝国的战利品。
这其中，当然也包括了菲娜的汉密尔顿家族，以及米狄自己的阿思雷克斯家族。
重生带来的喜悦，恋人死而复生的幸福感依然萦绕在心头，但米狄并没有因此被冲昏头脑。曾经品尝过绝望滋味他很清楚，现在远远不是抒发感情，享受生活的时候，相反，自己必须尽快变得强大，这样才不会重蹈覆辙。
他记得非常清楚，这次学院试炼中最大的危险，并非怪物，而是刺客！
贝尔玛尔公国目前分为女王派与议员派两个敌对派系，双方之间的斗争，已经持续了几十年了，各种明争暗斗你争我夺层出不穷。
然而，自从菲娜这名魔法天才入院以来，一直以无可挑剔的表现压制着诸多贵族子弟，使得女王派的影响力不断增加。也因此，议员派的首领，赛斯大公爵才会想到用这个办法，提前抹杀掉女王派未来的中流砥柱。
就连自己这个纨绔子弟成为菲娜队伍中的一员，也是议员派早就安排好的妙计——让毫无任何底蕴的小贵族参合进去，就算是女王派也不能多说什么，否则便等于是特殊照顾了。
而在上一世，自己这个拖后腿的，也确实给菲娜带来了诸多的麻烦。
最后当刺客出现时，米狄还连累了她，令原本能够安渡险境的菲娜不慎受伤，不仅未能拿到试炼第一，甚至之后还不得不静养了数个月。
也正是从那时起，米狄开始关注自己的这位救命恩人，并且，终于开始为了能够得到她的认同而努力。
只是，一切还是晚了。
