第四章神医华佗

三天之后，刘琦率领着一万大军，以讨伐伪帝袁术的名义，率领大军由襄阳直接向东北的平春方向进发。
因为根据事先的策略，他们决定来个声东击西，故意扰乱曹操的视线，然后通过急行军赶往早已选好的决战之地安众，在这里打一个漂亮的伏击战。
刘琦虽然算是荆州牧的长公子，但是却从来没有亲自领过军队，直到这时他才知道这一万大军是一支多么庞大的队伍？队伍排成了十列，还都足足排了一里长的距离，再加上车辆，辎重，马匹，让这支队伍达到了二三里长。
而到达了埋锅造饭和露宿营地的时候，盛大的场面比起他在穿越之前的大型运动会还要热闹。
但是在裴潜和司马芝的统领下，这些训练有素的士兵们总是把事情做得有条不紊，井然有序，看的刘琦叹服不已，他一方面留心两人统兵的技巧，另一方面在不懂的时候也都虚心求教。
而这两位见刘琦如此虚心好学，自然也是知无不言，言无不尽，所以，十几天的行军已经让刘琦对统兵之道颇有些心得了。
经过了十多天的行军，大军已经来到了南阳郡的平氏县，离义阳不过三四十里。而当刘琦听说前面三四十里处有一个乡叫做义阳的时候，脑子里忽然想起了一个人来，这个人或许能够成为自己帐下的一名大将。
想到这里，刘琦的心中也不由得激动万分，恨不能立刻就赶到义阳，把那个名将招到麾下。
就在这时，刘琦忽然听到了前面一阵大声呵斥的声音，整支军队也停滞不前了，前军的将士甚至都有一些杂乱。
“怎么一回事儿？”刘琦指示亲兵队长，都尉刘式前去查探情况。
片刻之后，就见刘式跑回来，喘着气说道：“将军，原来是在道路中间有一个老者，看起来好像是一名医师，正在抢救一名病人，这个医师阻住了我们前进的道路，前军斥候赶他走开，他却根本不理睬。
刘琦闻言点了点头，立刻骑着马赶到前面，对着杂乱的军士喝道：“大家原地休息，先等老人家救人之后再行军。”
这些军士们闻言之后，立刻坐在原地休息，等着刘琦下一步的命令。
刘琦见路中间的那个老人正在用金针刺着一个晕倒的路人，那个路人不知出于什么原因，忽然晕倒了。
老人精神矍铄，红光满脸，冲着刘琦点了点头，又继续低下头去救人，只见他一会用金针刺着路人的穴位，一会掐着人中，忙得满头大汗，可是那个路人却依然没有清醒过来。
刘琦径直走了过去，见那路人被平放到路面上，也不答话，直接按照现在的医学手段，给那个路人做起了心肺复苏。
只见刘琦一会对着路人做起口对口吹气，一会对着路人的胸外心脏进行按压，忙得不