第0章101朐县海贼
(ps:今日第三更奉上，九点左右，第四更会继续奉上，敬请期待……)
朐县县城位于朐山北侧面，秦始皇统一中国后，在此建立了朐县，并立石阙，作为秦的东门。
在秦汉时期，朐县已是能泊数百只商船的开放商埠。秦始皇五次东巡，三次途径海州，使之成为当时唯一对海外开放的门户。
东汉初年，日本国王遣使入汉都洛阳进贡，愿为汉臣藩。求汉皇赐名，汉以其人矮，遂赐“倭国”。其王又求汉皇赐封，光武帝又赐其为“倭奴王”。其使者先后数次渡海来到汉朝，从朐县登岸的次数，就有五次。
所以说，朐县并非只是一个简单的县邑，更是一个海港的港口，经过多年的发展，这里已经形成了一个重要的港口，客商们大多云集此处，用船进行运输，向江南、河北输送他们的货物。
也正因为如此，盐商才会看中这里，做为集散和分销货物的地点。
根据斥候回报，这次造反的盐商姓李，叫李伦，是朐县的大姓，也是世代经商，其家产仅次于糜竺。不过，与糜竺不同，糜竺经商靠的是诚信，而这个姓李的盐商靠的则是偷奸耍滑。
李伦也是以私盐起家，在糜竺经商的时期，李家只不过是小打小闹而已。真正的崛起是在最近几年。
最近几年糜竺弃商从政，并且举家迁徙到了郯城，更是变卖了祖上留下来的盐田，所以李伦才会得到这个机会，开始疯狂的贩卖私盐，可以说李伦就是一个暴发户。
李伦遂豢养起门客、死士，依靠其财富，在朐县一带作威作福，逐渐成为了一方恶霸。除此之外，李伦还勾结海贼，专门劫掠商船，俨然已经成为了亦商亦贼的人物。
不过，李伦还是很聪明的，他每年都拿出许多钱财做为封口费，以至于朐县的县令欺上瞒下，与其同流合污。
张彦执掌徐州后，一改陶谦时代的吏治，选拔清廉有作为的年轻人担任县令，这才对朐县一带有了一些了解。
但当时张彦正处在战争阶段，率军在外征战，东海太守糜竺也认识李伦，便写信劝告李伦，李伦这才收敛了许多。
但这次张彦准备盐铁官营，并且对贩卖私盐还要收税，一下子触怒了李伦，李伦一不做二不休，勾结海贼，杀死朐县县令，占据了朐县县城，公然造反。
朐县县城南边是山，北边是海，所以只有东西两门。
张彦带着三百骑兵，很快便到了朐县的县城外面，当即让人前去叫阵。
不一会儿功夫，五大三粗的李伦便登上了朐县的城墙，见到城外来了三百官军的骑兵，咧嘴笑道：“区区三百人，有何惧哉？”
李伦当即让他所豢养的一名门客带着一千部众便出了城，直接去攻击官军的骑兵。
张彦骑在马背上，一