第三章 “天目一个”
位于超级市场的脚踏车停车场，泛着阴森诡异的铜绿色封绝之中。
受到纸制军队“军团”包围的威尔艾米娜，感受到那道烧灼天际的耀眼彩虹力量的爆发。表面上虽然看不出来，但可以感觉得到。
而同时，她也体认到这究竟代表着什么意义。
在她脸上，表露出她漫长的人生当中最为明显的动摇。虽然只是眉心蹙起，唇瓣紧抿的表情，但已经是她最大的极限。
“必须立刻返回是也。”
“了解。”
她二话不说转身背对依旧站在超级市场招牌顶端，维持空洞的身形抬望天际的“千征令”奥尔冈，以惊人速度飞奔离去。
“什么……？以为我会眼睁睁放你一马吗？”
无视奥尔冈讶异的语气，威尔艾米娜轻而易举纵身一跃，跳过包围住自己的薄片军队。她拥有足以越过士兵直立的长枪顶端的，令人不敢置信的跳跃力。就这样连头也不回地持续奔驰。
“……赶快骑马！”
接获命令，骑士与士兵下方，随即浮现如同站立的纸张一般，以同样笔法绘成的薄片马匹。轻飘飘却又雄赳赳地以后脚竖立。纸制马匹长嘶急鸣，前脚一着地，随即化为骑兵队的纸制军队宛若即将踏碎大地一般策马奔腾疾驰。薄薄的马蹄力道十足地迅速踏过脚踏车与静止的人们。
“点亮吧，缨饰！”
奥尔冈一声令下，军队指挥官也就是骑士“霍吉尔”与“拉海尔”的兜鍪顶端饰物·缨饰燃起了铜绿色的火苗。这两缕火苗正是让封绝随着军队移动的自在法。
奥尔冈自己也在招牌上方，如同飞舞于风中的纸飞机一般静静地低空滑翔，紧紧跟随军队的最末端。沿路顺便将踏碎的人们燃烧、啃食。
逃之夭夭的火雾战士脚程虽然很快，但仍然比不上骑兵的快马疾奔。
（往对方的逃脱方向把“赫克托”与“兰斯洛特”召唤出来也是可行。）
奥尔冈好整以暇地飞在半空，尾随着骑兵队的进击，这时在他的眼前……
（这样的狩猎实在很……）
路旁有个人影在理应没有任何人可以活动的封绝当中漫无目的地走着。
（无聊……）
这个人仿佛突然发现到奥般地转过头，手上的武士大刀一挥。
（什——！？）
从左肩头到披风下摆砍断了正在飞行当中的他。
“唔——呃……唔、噢啊！？”
回过神来之际，身体已经一分为二。
以战斗狂闻名的“红世魔王”奥尔冈，夹带飞行之际的速度，往地面摔个人仰马翻。罩着披风的左肩被直线划过，缺了一半的身体拼命挣扎，企图站起身。
随着“喀锵”一声甲胄的沉重声响，一道人影伫立在他眼前。
“咯、唔、发……发生什么——！！”
没有眼睛可以抬望的奥尔冈仅仅从帽子露出空洞的