第一零二章食尸鬼的烧烤摊
便衣警察在病房里走来走去，几圈之后，才站定了说道：“这样吧！你们去找一趟阿龙，就告诉他说是我说的，让他近期最好老实点！不然老子就把他关监狱里面老实呆着。”
“头儿您是担心那个凶手会再度出手？”
“难说啊，这样厉害的人已经很久没有光顾过咱们这里了。小心一点没坏处，阿龙这家伙虽然放高利贷，但总体上来说，还是为我们的城市创造了不少的收入，不能让他随随便便死了！”在病房里已经没有了医生的时候，那个便衣警察叹了口气说道。
“头儿，您可是基因战士巨斧蒙卡啊，不管谁来了，还不是手到擒来，犯得着这么谨小慎微吗？”一个年轻的警察不解地问道。
“蠢货！你懂个屁！你这是想让老子去死吗？”蒙卡恶狠狠地看了那年轻警察一眼喝道：“去，调查清楚凶手的来历，我相信一定有人看到他的脸了。如果不行的话，就把最近抵达地球的陌生人，有一定实力的全部调查出来。但是记住一点，调查结果出来之后，千万不要擅自行动，先向我汇报，我再安排下一步的行动。”
“知道了，头儿。”
蒙卡摸了摸自己断掉的右臂，他很自信，但是却不傻，不想因为过分的自信而送掉自己的性命。这个凶手显然不是针对他而来的，那么他何必为了阿龙去惹怒这个人呢，所以还是先调查清楚了再说吧。
不管如何，对他来说，这都将是一件很麻烦的事情，关键这个凶手在他的辖区里面啊，他不管也是不行，如果能够把人逼走，那就足够了，他真的不想节外生枝，即便他自认为自己的实力不差。
……
“大哥，今天咱们又赚了好多钱啊，哈哈，我从来没见过这么多钱呢。”
“大哥，你是在哪儿学的烤肉啊，这味道真是不错，而且这些稀奇古怪的猎物，你是从哪儿弄来的话，别人都说好珍贵的。”
“大哥，你看到今天那几个收保护费的小混混了嘛，哈哈哈，看到你的脸之后，都吓得溜走了。”
“大哥，你以后会离开吗？”
“大哥……”
……
十六岁的阿玉从小就失去了父母，一个人靠着乞讨混日子，在她十二岁的时候，被抓去夜总会做了小姐，那天晚上被一个肥猪一样的老板给破了瓜，她疼得大呼小叫，可是却没有人搭理她，那天晚上她身体里流出来的血，让她第一次知道了什么叫做恐惧。
十五岁的时候，阿玉所在的那家夜总会被政府给查抄了，她好不容易逃了出来，可是只会卖笑卖身的她，根本连活下去的能力都没有，她想找个老实人嫁了，最起码过上一段安安稳稳的日子，可是时间却不等人，她饿得不行，只能去借高利贷。
不过一百块的银河币而已，一