第五章 - 败管亥←
　　“打破营门，鸡犬不留！”
　　管亥振臂长啸，身后将士三呼响应，声浪如利剑刺空，冲宵而起，营中黄巾尽皆脸色如土、体如筛糠。
　　马跃的目光刀一样落在管亥身上，只见这厮雄壮得像尊铁塔，身高足有两米出头，寒冬腊月里身上也只穿了件薄薄的麻布衣裳，粗壮的脖子充满了爆炸般的力量，仿佛用刀砍也无法砍断。
　　管亥胯下座骑也算是匹健马，可背负着管亥这样重量级的大汉就显得有些吃力了。
　　马跃环顾四周，发现营中的刘辟黄巾贼胆气已丧，如果这时候让管亥的人马杀进营盘，无疑于虎入羊群，刘辟黄巾将毫无招架之力，最后的命运只能是被屠杀殆尽。要想挽救刘辟黄巾的命运，只有唯一的机会，那就是击败管亥！
　　这几乎是个不可能完成的任务，但马跃想赌一赌！生逢乱世，除了够狠，还要够胆！
　　马跃深深地吸了口冷气，向缩在辕门后簌簌发抖的黄巾贼道：“把门打开，我去战管亥。”
　　守门黄巾向马跃投来震惊的眼神，似乎有些不敢相信自己的耳朵，吃声问道：“你……说什么？”
　　马跃紧了紧手中的钢刀，淡然道：“把门打开，我去战管亥。”
　　守门黄巾无比恐惧地摇了摇头，说道：“不，你不能去，你会死的，没人是管亥那魔鬼的对手！”
　　“刷！”
　　寒光一闪，锋利的钢刀已经架到了守门黄门的脖子上，马跃一字一句地说道：“把——门——打——开！”
　　守门黄巾顿时噤若寒蝉。
　　“怎么回事？你们在吵什么？”
　　这时候，一把低沉雄浑的声音在不远处响起，守门黄门如释重负，喘息道：“裴将军，这位兄弟要我开门，他要挑战管亥！”
　　“什么！谁要挑战管亥？”
　　来人惊呼失声，显然吃惊不小。
　　马跃转过身来，淡然道：“我，我要挑战管亥。”
　　目光对接，马跃和来人同时看清了对方，来将不是别人，赫然正是差点死在马跃刀下的黄巾将领裴元绍。
　　“马跃是你！？”裴元绍的眸子倏然缩紧，凝声道，“我不能让你去，你不是管亥对手。”
　　马跃嘴角浮起一丝冰冷的笑意，淡然道：“这是我们活命的最后机会，如果不能击败管亥，这里将没有一个人能活着见到明天的太阳！”
　　周围的空气似乎凝固了，所有听到这句话的黄巾贼们都绝望地垂下了头颅，包括裴元绍，马跃没有说错，这的确是最后的活命机会了，如果不能击败管亥，营中的黄巾将没有一个人能逃过被屠宰的厄运。
　　管亥是个魔鬼，杀人对他而言是种乐趣。
　　“把营门打开。”
　　马跃再次不愠不火地