第二章 贫贱夫妻
　　当苑冬儿拉着江逐流的手时，江逐流心中猛然一疼，不为别的，就为他掌中的那只小手。
　　这还是女孩子的手吗？
　　在江逐流的印象中，女人的手是小巧的、是纤细的、是细腻和绵软的。在文学作品中，形容女人的手经常用“指若春葱”、“纤纤素手”、“十指尖尖如细笋”等词汇。每当读到这些词汇的时候，江逐流常常感叹，这些词汇真是太恰当了，将女人光滑如玉的美丽双手活灵活现地勾勒出来。
　　苑冬儿才十七岁，十七岁正是少女如花的年岁。处于美丽花季少女的手应该是什么样子呢？江逐流当然知道，上中学的时候他就知道他那些十六七的女同学有一双什么样的手：那小巧的双手看起来圆润细滑，略微带一点婴儿肥，因此肉感十足，仿佛轻弹一下就可以弹出水来。纤细的手指洁净白皙，尖尖的长指甲都经过精心的修饰，涂抹上色彩缤纷的各种图案，最不济也会涂上一层无色的指甲油。这样的一双小手一旦握在掌中，不但感到温软细滑，甚至向外散发着若有若无的少女体香。
　　可苑冬儿的手显然不是这样，她颠覆了江逐流脑海中所有关于少女的手乃至关于女人的手的概念。苑冬儿的手心中沟壑纵横，掌纹深刻得怕人，手掌边缘布满了又硬又扎的老茧，看来给人挠痒完全不用指甲，只要用手心来回搓即可。当然，苑冬儿也没法用指甲为人挠痒，她十指光秃秃的，指甲极短，有几个指甲甚至已经翻卷起来。她手背乌黑粗糙，从手指到手背都裂开了无数口子，看起来象无数哭泣的小嘴。江逐流如果不低头端详，他甚至不敢相信他手掌中握的那东西是手，他甚至以为，那是一个分出几个丫杈的干树枝。
　　她还是一个十七岁的孩子，可是她的手已经如同六十岁的大妈了。江逐流望着苑冬儿秀丽的脸庞，心中又怜又痛。是什么样的生活，把这个清丽如仙子的女孩儿的手糟蹋成这个样子？
　　苑冬儿见江逐流目不转睛的盯着她，心中又羞又喜。看来丈夫虽然失忆，但是并没有失去对她的喜欢啊。她的小脸如醉酒般红艳，却不说话，只顾低头喜滋滋地拉着江逐流的手赶路。
　　江村位于太行山脚下。在江村的最北端一个小山坡上，孤零零地立着三间茅草房，草房周围用圪针围起一百多平方米的空地当作小院，这就是江舟的家了。
　　苑冬儿推开荆条编织的院门，正要拉着江逐流进去，却又停了下来。她掏出一张小手帕，羞涩地冲江逐流笑了笑，然后踮起脚尖仔细地为江逐流擦去额头的汗水。
　　天气酷热，又急匆匆地赶了十里路，江逐流浑身是汗，说不出得难受。可是当苑冬儿踮起脚