第10章
骁王微微一笑，恭敬地低头道：“皇兄的美意，臣弟心领了。只是最近父皇已经为臣弟指婚，若是这个时候闹出枝节来……倒是不好了……”
说完他便再告辞上马走人了。
霍东雷眼看着霍尊霆出了市集，才慢慢收起了脸上的笑意。
方才霍尊霆倒是没打诳语，父皇的确是要给这个因为忙于南征北战一直没有正妃的二皇子指配一位良人。
这位及即将成为正妃的女子，便是大齐的靖康王——沈茂公的女儿。沈公是齐帝老部下，也是至交好友，更重要是，他是大齐沈皇后的亲兄。
沈家是新野豪强地主出身，家底颇丰，当年霍允揭竿而起，却手头匮乏，彼时沈公是沈家的掌权人，可是却也是个颇有韬略之辈，不但没有吓得撇清关系，反而极力支持，兵饷辎重皆有许家一力提供。而且在随后的战事征讨中，一向交友甚广的他积极联络各方豪强，为霍允扫清了不少障碍。
更难能可贵的是，沈茂公极其会做人，从来不会在人前摆国舅爷的架子，就算现在掌管户部，身居高位，可是管理实务依然勤勉中肯，每日鸡鸣早已晨起，永远是第一个早朝到达的臣子。人都道这位沈国舅说话甚是有分量，平日话语不多，可他提的建议齐帝从来没有反驳过，甚得齐帝的信任。
沈茂公有二子一女，大儿子颇有家父之风，做事沉稳，在户部帮助父亲料理政事；二儿子叫人失望些，一心喜好舞刀弄枪，便是个混不吝的刺头儿却也是京城十六卫的骁骑统领。
至于小女儿沈雅静也是极出色，芳龄十五如一朵娇嫩的鲜花，这朵名贵娇花会花落谁家，一直是让人心悬。
本来太子对这位表妹是势在必得的。太子在新野老家娶有正妻，可是后来在战乱之中，正妻李氏在乱军中丧命，虽然太子府里侧妃侍妾不少，可是太子太子妃一位一直虚悬。霍东雷心知若是拉拢了自己的这位看似低调，实则在大齐朝堂举重若轻的舅舅，那么自己的太子之位便更加稳健，便在自己的母亲沈皇后面前流露了这层意思，希望求得娇滴滴的表妹入了太子宫中。
沈皇后也真希望自己宠爱的大儿成为弟弟的乘龙快婿，可是有一样犯难的是，那沈雅静打小儿便是有主意的孩子，一早便是恋上了自己的二表哥霍尊霆。
这点上她倒是随了姑姑沈皇后的性子，虽然看着端淑娴雅，其实很有些自己的心劲儿，一旦打定主意便是人天王老子下令也是更改不了。
霍东雷几次献殷勤都是铩羽而归，便指望着父皇下令指婚，将小表妹指给自己。可是没想到那沈雅静听闻了消息，竟是一个人进宫面圣去了，也不知说了什么，竟让父皇更改了主意，颁布了圣旨，将她指婚给了骁王霍尊霆。
太子虽