第三章半夜见鬼

古装女人根本没看掉下去的刘秃子，而是咯咯笑着抬起头面向了孙没牙，这回孙没牙可看清楚了，那女人惨白的脸上画着两大腮红，腥红的嘴唇像是刚吃完死孩子，最可怕的是她竟然没有眼珠子，空洞的眼框里不住的往出冒着黑血！
孙没牙惊的半晌说不出话，瘫坐在驾驶座上动弹不得，只是傻愣着眼睁睁看着那女子带着阴风向他扑来……
老胖头眉飞色舞的正讲到高兴处，突然听见我父亲低喝一声“闭嘴，别出声！”
“杂了老汪，一惊一咋的。”老胖头皱眉道。
“别说话，外面有动静”父亲边猫腰向窗口摸去边低声回答，老胖头闻言也仔细听到，外面不知道什么时候刮起了风，吹的铁皮房咔咔做响，房顶上挂着的十几瓦小灯泡此时也微微摇晃起来，铁皮房里显的越发昏暗……
老胖头凝神闭气的听了半天也没听见个啥：“没动静啊。”我父亲手一挥，示意他别说话，接着招手让他过去。
老胖头蹑手蹑脚的挪到父亲身边，抬头向窗外望去，窗户上没有玻璃，蒙着层白塑料布，上面有个烟头烫出的窟窿，塑料布被风吹的霹啪乱响，父亲伸手轻轻把那个窟窿扯大后，指着外面低声说道：“你看……那是个啥……”
老胖头顺着父亲指的方向看去，这一看，头皮一炸，身子向后就倒，差点吼出声来，父亲眼急手快，伸手一把将老胖头嘴捂住！
老胖头也就是猛然受惊，喘了几口粗气后，很快镇定下来，父亲看到他安下了神，也就松开了手，老胖头咽口吐沫，爬起来又向窗外望去，外头月朗星疏，两人看的是真真切切，只见不远处的半空中飘着个白袍宽衣的长发女人！这女人白脸红唇，舌头伸的老长，左摇右晃的向父亲二人藏身得工具房慢慢飘来，老胖头一看对方的目标显然就是工具房，不由的慌了神：“老汪咋整，估摸着这就是孙没牙见着的那‘女鬼’，瞧这架势八成是害了刘秃子不够，又找咱俩索命来了！”
父亲没答话，眯着眼死盯着窗外的“女鬼”，老胖头一看父亲没搭理他，心想：“这老汪头也让吓傻了，看来保命还的靠自己。”于是，闭上眼上帝耶稣如来佛祖三清道尊圣母玛丽亚的一顿乱求。
老胖头搁那临时抱佛脚，父亲心里也没闲着，暗念这“女鬼”扭扭捏捏的，这么短的距离走三步退两步，半天也没能到了工具房跟前，难道就想在那飘着把这两人吓死？
父亲皱了皱眉头，悄悄从身后摸出副铁弹弓，这弹弓威力可不小，装上铁弹，一下子能把野兔头骨击碎了。
老胖头乱求了半天刚睁开眼，就瞧见父亲拉开弹弓瞄准了窗外那“女鬼”，顿时心头大急！都这时候了，还不赶紧的随我归铱我佛，