第五章 夫妻之间
　　高俅家的院子是当时高太公分家时，把一整个宅院分作三进给三个儿子时留下的，虽然说不上多宽敞，但草厅里石桌石凳一应俱全，内外也收拾得整整齐齐，也说不得阴冷两字。此时的月光下，英娘正和一个老者相对而坐，脸上忧虑重重。
　　“英娘，不是我背地里说女婿坏话，你看看现在是什么时候了，他说不得又上哪里花天酒地去了！唉，你还和我说他有心改过，如今看来不过一句空话而已。我当初怎么就猪油蒙了心，让你嫁给了这么一个混蛋！”
　　躲在暗处的高俅见老者愤愤一掌拍在石桌上，而后竟激起了几片石屑，心中不由骇然，敢情这位岳丈大人还是武林高手，抑或石桌根本就是豆腐渣工程？他有心现身说个清楚，但又想看看英娘的反应，最终还是没出声。
　　“爹爹，你不能这么说官人！”英娘咬着嘴唇，眸子中闪过一丝凄苦的微光，终究还是反驳道，“官人以前从未把我放在心上，如今已大有改观，而且……而且……”嗫嚅了半晌，她仍旧不好意思说那天高俅的温柔举动，“今天官人出去没有带钱，一定是因为正事耽搁了……”
　　“正事，他能有什么正事？”老者是英娘的父亲宋泰，见女儿仍然为女婿说话，一肚子邪火全都冲了出来，“成亲三年，他拿回来一个大钱没有，还不是都靠你刺绣缝补维持这个家？哼，要不是当初看他读过一点书，总比那些市井粗汉强，我怎么也不会允了这桩婚事！实在不成，干脆我去向他讨了一纸休书，你改嫁了来得干净！”
　　“爹！你胡说什么！”英娘终于忍不住流下了眼泪，但是，她很快抹了抹眼睛，很是坚决地摇了摇头，“官人一定会回来的！”
　　“你这个傻丫头！”宋泰又急又气，谁料他的话音刚落，门口便传来了一个男子的声音。
　　“谁说我的英娘傻？”高俅听到了所有该听的东西，自然不好再作立壁角的勾当，大大方方地走了出来，在宋泰面前微微施礼道，“见过岳丈大人！”
　　“哼！”宋泰听了高俅那句话便知道刚才的话全被女婿偷听去了，面子上自然有些挂不下来，只得板着一张脸不理人。
　　高俅本来就没打算和这个便宜岳丈耗时间，一面将手中食盒放在桌上，又揭开了盖子，一面对英娘说道：“英娘，你猜我今日遇到了谁？”
　　英娘本来还因为丈夫迟迟未归而心中恼怒，待看清食盒中盛放的各色精致糕点时，她的表情却有些变了。她也不答高俅的话，指着那些东西质问道：“你，你出门时只带了十文钱，到哪里买的这些东西？莫非你又去偷鸡摸狗了不成？”
　　看来前任那家伙的名声实在太差了，