第二章称雄天下系统

“参见殿下”孟离刚刚走到自己的清和殿前宫女和太监们便纷纷躬身，伏身请安。
“平身~”淡淡的说了一句，连看都不带看的直接迈步走向殿中。孟离想了想似乎哪都不识得于是乎走向自己的刚刚“出生”的卧室。
刚进卧室便见小若走上前了打了个万福，唱道“参见殿下~”。
“平身，你等退下把。”让自己的目前唯一可信的人起来后，转身对着自己后面随身的两位太监说道。
“喏。”低头疾步出门，关门，一切井然有序，让孟离此刻颇有一股三月不是肉味的人突然有人请他吃海鲜般舒爽的感觉。
不过事关自己的小命，还是得向小若求证一些事情。在这个迷雾漫天的京城里也只能步步为营谨慎再加上小心了。
“小若，国王是不是不能赏赐王爵？”第一问的便是自己的名，如果这个王国没有王爵自己就是最高的那一批，行事自然方便。
“是的，国王最高赏赐侯爵十九等，二十等是帝国赏赐给非皇亲但大功者的世袭爵位。也称公爵。”很明白自己所依靠的只能是这个失忆的主子的小若小心翼翼的回答道。
在向小若求证的过程中，孟离了解道了自己的这个道似乎很大，王国一共有九个道。雁南道兹林南匈奴部。麾下有一个重要的职位，也就是护匈奴中郎将。可以调动归附的10万匈奴人中的骑兵。自身麾下也有善战士卒八千锯雁门关而守，颇有一夫当关万夫莫敌之势。雁南道自己的常备军也有近3万人马。不过一个道有大概以前汉朝时候一个州的大小，人民也有600余万。这3万人马分分各地城守也实际上没多少人可以供他随意调动。
可是不对啊，这么大一个地盘也是军事要地怎么会分封给自己这个母亲已经倒在了宫斗中的皇子呢。
再问了问已经母亲与自己的情况。孟离就一目了然了。
母亲活着时极为受宠，连带着自己也颇有子凭母贵之势被加封为太子的势头。但母亲不知不觉的被人狠狠的在怀孕时阴了一招导致自己出生后自己与母亲都身体颇为差。但皇帝好这口啊。看着母亲更受宠了于是在上次被直接干掉。“自己”也大病三月不起之下一命呜呼了。这皇帝大概是愧疚母亲和宠爱自己才给自己封了一份大大的红包。
那么，我能不能到达封地呢？虎视眈眈的各位皇子与大臣会把这份肥肉留给自己这个身后什么都没有的皇子身上么。这大概就是皇帝所担忧的吧。
“滴，恭喜玩家触发称雄天下系统。”
“滴，触发成长任务，称雄天下，让这苍蓝大陆成为你自己的国土。任务时限：不限。任务奖励：天下苍空长手间（技能）。在这片天空下，一念之下可泯灭任何生物。任务失败：抹