第三章 捡钱人生
　　十里路，对于出生村庄的陈沉来说不算什么，大约过去了一个多小时，他就进入了石川县的县城。
　　石川县城不大，城墙都没有，夜晚之际除了那些勾栏瓦舍，其他地方全都是一片漆黑。
　　“有没有什么有价值的东西？”
　　陈沉出没于一些人流量大的娱乐场所，不断地使用追踪系统。
　　像乞丐窝那样的地方，他就不准备去了，在那里肥点的虱子都找不到一只。
　　“十米范围内没有。”
　　“有没有什么有价值的东西？”
　　“前方五米拐角有一块遗失的玉佩。”
　　获得遗失的玉佩+1。
　　“有没有什么有价值的东西？”
　　……
　　“前方三米的路缝中有一枚铜钱。”
　　……
　　“前方两米墙边草从里有遗失的碎银子。”
　　……
　　“前方五米有掉落的珠钗。”
　　……
　　“前方草丛中有一颗变异了的草。”
　　……
　　这一夜，陈沉忙活了几个时辰，等到了凌晨的时候，他身上多了一个包。
　　里面装满了乱七八糟的东西，总价值加起来可能超过一百两！
　　其中碎银子之类的就有二十多两！铜钱在这二十多两面前几乎可以忽略不计。
　　在这石川县，一两等于一千文，也就是说他今天捡到的现银就够交接近二十户人家的田租。
　　“县城果然有钱，随便掉点就够村子里的人一通折腾了。”
　　陈沉心中暗想，同时也庆幸他身处的不是那个扫二维码的世界，不然钱都没得捡。
　　“不过捡钱这事，也是一次性买卖，这些东西恐怕是石川县积累了很多年才丢的东西。”
　　摇了摇头，陈沉往石头村走去。
　　这一刻，他还真怕自己被抢了。
　　……
　　然而一切都证明是陈沉想多了，虽然他身上带了不少值钱的东西，但他那副装扮和有钱人完全搭不上边。
　　所以哪怕他到了石头村，路上遇到了不少人，也没几个人多看他一眼。
　　这让他又忍不住想起了那坨被埋没的屎。
　　“呸！什么乱七八糟的！我和屎没有半毛关系！”
　　陈沉暗骂了一句，回到了自己家，然而父母此时却是都不在家中。
　　要是平时，这个点的确该出去耕作了，可是如今田都被淹了，还出去做什么？
　　没想那么多，陈沉先把玉佩，钗子什么的藏好，然后把现钱取了出来，用一个荷包包好。
　　做完这一切，他走了出去，来到了李婶家门口。
　　“二丫！李婶在不在家？我爹娘呢！”
　　“沉哥儿，他们都被喊到村长家去议事了！”屋里传来二丫怯怯的声音。
　　陈沉闻言回到了家，默默等待，顺便还喂了下老黑。
　