第三章 - 军营斗狠←
　　马跃长身而起，表情冷漠，他的眸子里已经凝起冰霜，握刀的右手手背上也凸起了根根青筋，就像鳄鱼背上狰狞的鳞甲。
　　“把馒头捡起来。”
　　马跃的语调不愠不火，却隐隐带有一股萧肃的杀机。
　　那是一名黄巾精兵，近一米九的身高，比马跃足足高出一截，满脸络腮胡子，环眼圆瞪有如铜铃，容貌极为骇人，但马跃的眸子里绝无一丝退缩。
　　“你说什么？”
　　黄巾精兵似乎有些不敢相信自己的耳朵，一名卑贱的刀盾手竟敢用这种语气跟他说话，他是想找死吗？
　　马跃不愠不火地重复了一遍：“把馒头捡起来。”
　　“找死！”
　　黄巾精兵大怒，手中皮鞭呼啸着往马跃脸上抽来，马跃嘴角绽起一丝冷笑，左手闪电般伸出，一把抓住皮鞭的鞭梢，黄巾精兵奋力一抽竟是浑丝不动，在力量上，两人似乎是不相上下！黄巾精兵的环眼里掠过一丝冷焰，弃了马鞭反手去抽腰际的佩剑。
　　马跃的瞳孔收缩了一下，就算是精兵能够佩剑的也不多。
　　面对一触即发的械斗，周围的黄巾贼们眼神漠然，黄巾贼成员复杂、良莠不齐，这样的械斗其实每天都有上演，他们早已经见怪不怪。
　　黄巾精兵挽了朵剑花往马跃胸口刺来。
　　马跃在心底叹息，一看握剑和出手的姿势，他就知道今天遇上了用剑好手，与这样的高手斗武技跟送死没什么两样，他唯一活命的机会就是以命博命，从气势上压倒对手，令对手心生惧意！
　　“呔！”
　　马跃大喝一声，对当胸刺来的利剑视若无睹，手中钢刀以泰山压顶之势往黄巾精兵当头劈下，厚背朴刀撕裂了空气，发出锐厉的嘶啸。就算被一剑洞穿心脏，也要一刀将对手劈成两半，这一刻，马跃心中再无半点杂念，只有以命博命的凶狠。
　　黄巾精兵脸色微变，闪身躲避，他可不愿意和一名卑贱的刀盾手同归于尽。
　　马跃一刀劈空，绝不停留，钢刀大开大阖，如长河波涛、绵绵不息，刀刀都是拼尽全力，刀刀都是以命博命，黄巾精兵被逼得左躲右闪，怪叫连连，却愣是无计可施，除非他愿意和对手拼命，否则在对手力尽势竭之前，就只有闪避的份。
　　两人的激斗终于惊动了周围的黄巾贼，纷纷围拢过来看热闹，械斗天天有，可如此惨烈的激斗却实属罕见。
　　当马跃劈出第一百零七刀时，他知道今天要败了，并且很可能会付出生命的代价！因为他的体力已经透支了。
　　“叮！”
　　一声脆响，黄巾精兵奋力一剑，终于将马跃的钢刀荡开，马跃胸口空门大开！黄巾精兵的眸子里掠过一丝残忍的杀机，机会终于来了