第5章首阵显威

铵北金三是名突厥千夫长。
对于大唐，铵北金三一点都不陌生。这几年，他跟着颉利可汗的狼旗，已经踏足大唐好几次了。
在铵北金三看来，大唐很富饶，很美丽，但唐人却很不经打。他的弯刀，已经饱饮了几十个唐军士兵的鲜血；他的马蹄，也踏碎了不少唐人的脑壳。
对于死在自己手上的唐人，铵北金三打心眼里感激。要不是这些死鬼，自己也不会这么快就由一名普通附离侍卫升为千夫长。
大唐真富啊每次跟着大汗来打草谷，自己都能收获成堆的粮食、丝绸、金银。铵北金三最喜欢做的事，就是把唐人房子里的东西全部搬空，然后再放上一把火，听着房子的主人在火中惨嚎。
每当此时，他都会莫名的兴奋。
不过最兴奋的事，还是把那些皮肤比丝绸还要滑溜的大唐女人压在身下，狠狠的蹂躏。她们那痛苦的喊叫，简直就是世间最美的声音。
这次，大汗又一次带着他们来了。
大汗真是草原上的英雄。听说，这次大汗的目标，是大唐的国都长安。那里，住着唐人的皇帝，大汗说这个皇帝以前还跟他并肩战斗过。
唐人里面也有能跟大汗并肩战斗的英雄铵北金三有些怀疑。
当年，就是现在这个皇帝的父亲，都曾经向我们草原臣服过的，还曾经从草原借过兵。不过现在，我们可不是来帮着唐人打仗的了，我们是来征服唐人的。
铵北金三很幸运的被调到了先锋官阿史德乌默啜的麾下，成为了征服大唐的尖刀；又很幸运的被阿史德乌默啜派出大营，直接向从长安赶来支援泾阳的唐军发起进攻。
虽然，还没有摸清这批唐军的人数，但自己的任务只是减缓他们的行进速度，以便保证先锋官按时攻破泾阳城。
因此，虽然只带了本部一千骑兵，但铵北金三对于完成任务却是信心十足。只需阻止唐军一个时辰就行。先锋官现在已经开始攻城了吧，小小一个泾阳城，突厥勇士一个时辰绝对可以攻破。等大汗的主力一到，再多的唐军也只剩下被屠戮的命运。
在离唐军阵脚还有五百米的距离时，铵北金三勒住马，手一抬，身后滚滚马蹄声也都戛然而止，一千骑兵全部止步。
望了眼唐军列起的大阵，铵北金三眼中露出轻蔑之色。哼，还是老一套，盾兵、长枪兵、弩兵在前，弓箭兵、刀牌兵在后，少量的骑兵护佑两翼。.网打了这么多年仗了，唐军的阵型就没什么改变。
弯刀抬起，铵北金三身后碎散的马蹄声随之响起。这是突厥人在调整冲锋队形了。五百米的距离，刚好让骑兵将马匹的冲刺力提到极致。铵北金三相信，只要一个冲刺，眼前这些唐军的队形立刻就会散乱。队形一乱，人数再多也没什么战斗力了。