第一章飞机上的穿越
“命运尚未定局，未来甴自己开创……”
高原猛然睁开了眼睛，这才发觉，原来刚刚自已在不知不觉中睡觉着了。高原揉了揉太阳穴，刚才在迷迷糊糊之中，自己似乎是做了一个梦，但现在梦的内容是什么，高原以经基本沒有什么印像，似乎只依稀的记得这样的一句话。
看了看机舷的窗外，还是一片漆黑，也不知道现在飞机己经飞到那里了。不过现在己经上了飞机，到是用不着那么紧张了，而且现在也不该自己当班，高原的心理也有些放松了，而且这一趟任务可并不轻松，高原确实十分疲劳了，因此刚才靠在座椅上打了一个盹。
就在这时，高原忽然感觉到胸口的地方一阵发热，用手在胸口处一按，高原才发现，热量是从自己佩带的护身符上发散出来的。
高原也觉得十分奇怪，从脖领里掏出了护身符，但这个护身符并没有什么异样，只是热量仍然十分明显。这个护身符是高原的祖上传下来，连高原也不知道到底是什么时代的东西，同事们有说是宋朝的古物，也有说是唐朝。
和一般的玉质或金银制的护身符不同，这一块五公分左右直径的护身符，是用一种呈青黑sè的金属制成，另外这个护身符图案，也不是常见的神佛或是祥兽一类，一面刻着一些样式看起来非常古朴的符号图案，另一面是一个身装盔甲，手执长矛，瞠瞠怒目，须发如剑，样子十分凶恶的武士，有人说刻着的这个人物是张飞，也有说是夜叉，不过工艺jīng致，栩栩如生，因此这个护身符的样孑确实是非常特别。只要是看到的人，都会觉得有些奇怪。但这个护身符怎么会突然发起热来呢？以前从来没有发生过这样的事情。
高原正在想着，只听扩音器里传来了声音：各位乘客，现在本机己经进入了中国领空，还有两个小时左右，就将到达目地机场。这个声音也将高原的注意力从护身符上转移开，想起了自已的责任。
在飞机降落之前，这一次的任务都不算结束，因此还是要站好这最后一班岗，于是高原清醒了一下之后，马上站起身，穿好了外套，又检查了一下随身携带的武器：在腰里插着一把九五式手枪、外套內占袋里插着三把飞刀，两个弹夹，在左腿的小腿处还绑着一把军刀。因为是在飞机上，不能使用爆炸类的武器，主要还是以使用冷武器为主。然后高原才推开休息室的房门，走了出去。
这是在休息室外面的公共机舱室里，人们三三二二，有的看书，有的打牌，有的在一起小声的聊天，也有人靠在座椅上睡觉，还有人在机舱里来回走动。因为这一趟飞行是包机，因此机舱的布局也并不是一般客机上那种排椅的布置，座位的布