第005章 一根银簪
　　冷羿没有想到这人话都没有说两句，就自杀而死。不禁呆在了那里。这人到底是谁？
　　他到底要向那个知县逼问什么东西？从刚才那中年人的话里，知道自己冒名顶替的这位知县，不是自己上吊自杀的，而且在这人的逼供之下死亡，很可能是疼痛性休克死亡或者是本身有心脑方面的疾病，在逼供之下诱发导致猝死。然后这人伪造了县官自杀。
　　难怪脖子上的缢痕比较淡，却是因为死后才挂上去的。冷羿心想，如果给自己多一点时间，应该能发现真正的死因。
　　这个人敢于逼死朝廷命官，自己能说死就死，肯定不是一般人，他要问的，也肯定不是一般的事情！难道，自己冒名顶替的一个县官，竟然牵扯到一件惊天大案里吗？
　　冷羿有一种不寒而栗的感觉。但是，他不是一个害怕挑战的人。事到如今，他决定走下去。
　　现在，必须赶紧把尸体处理了。
　　古代没有指纹鉴别、颅骨复原等现代化刑侦手段，而且通讯极其落后，核查尸源非常困难，所以要想制造一起无头案还是比较容易的。反正这里是巴州府城，不是自己的阴陵县城，出了命案也落不到自己头上。
　　他用水冲洗掉他嘴里的东西，脱光了这人的衣服裤子，检查了一下死者的身体表面，没有可以辨认身份的疤痕胎记什么的，顿时放心。
　　用衣包住他的脑袋捆好，抡圆了拳头，朝着他面颊一顿猛打。他能听到面颊骨头碎裂的声音，衣服包裹的脑袋已经整个变形了。已经包裹着厚厚的衣服，又是死亡之后，血液不流动了，所以流出来的鲜血要少得多，没有渗透出衣服来。
　　脑袋整变形之后，这下谁也认不出他来了。
　　冷羿把这个光着身子的男尸瞧瞧运出后院，把他头上包裹的衣服取下，把赤条条的尸体扔到了一个隐蔽的臭水沟里，估计等尸体的腐败臭味把人引来的时候，尸体已经高度腐败，更不可能认出尸体来了。
　　他回到客栈，用那人的衣服裤子把他留下的东西都包好，放在自己的包裹里，等回去之后再销毁处理。
　　办完这些，他便躺下睡觉。
　　尽管是刚刚穿越过来的头一天，新奇劲还没有过去，又发生的很多事情，他还是很快就睡着了。这是多年刑警生活养成的好习惯。要不然，刑警几乎每天都要接触各种让人印象深刻的案件，都因此睡不着，哪里还有什么精力办案呢？
　　第二天，他故意起得很晚，就是想看看后面小巷子里两具尸体的反应。
　　果然，天亮之后，他就听到后边吵吵嚷嚷的，但还是装着熟睡的样子。一直到有人敲门。这才起身，把房门打开，却是董师爷，道：“不好了