第5章考核战

说道这里的时候，零号再次补充的说道“对方是有备而来，如果我们想反败为胜的话让所有的人员全部安装消音器，我们伏击他们。还有，给我也安装消音器！”从零号这简单的反应就可以看出来，绝对是一个老脸的战士。
可是这明明就是他‘苏醒’后的第一次战斗，安装常理一般的士兵都会出现不安，可是相反的是零号是快速的在分析战斗的情况，没有一丝的恐惧。
“还需要什么？”主管顺带的询问了一下，对于这个零号现在的表现主管还是很满意的。零号看了看身后两名全副武装人员的着装，指着二人“给我一套综合作战的迷彩服就行了，不需要里面的保暖衣服和防弹衣。”
这话一说出来，邱博士不答应了“不行，这太危险了。打仗子弹可是不长眼的，要是你挂了我虽然能救活你，但是很麻烦的，你必须穿防弹衣！”凡云博士也是一脸担心的点点头，这打仗的士兵一般都巴不得给自己穿上全全身的防弹，这零号倒好。
而零号一脸冷漠的回答“不行，防弹衣会影响到我的行动，现在我们已经浪费了一分钟的时间，所以我需要马上给我装备！”
主管很满意的点点头“带他去装备！”零号似乎对于战争很感兴趣，此时的他已经有些热血沸腾了，就是某种激发的感觉。
凡云博士和邱博士几乎是在零号离开办公室的时候同时担心的喊道“可是”却已经被主管制止了，即便是主管不制止，他们说了也是白搭，零号说什么就是什么。
就像前一段时间在训练的时候，就有那么几个不长眼的挑衅零号，一开始零号就已经警告过了，可是那些自以为是的特战士兵们没有放在眼里，最后导致的结果就是全部被零号以极快极其残忍的手段给杀了，而且还是在较量的情况下，全部杀了。
这也就是为什么最后只要是零号出现的地方没有任何特战队员训练的原因，他们虽然不怕死，但是也没有必要给自己找死。
刷，咔嚓咔嚓，在装备仓库之中，零号以最快的速度将自己全副武装，没有安全头盔没有帽子，全身上下全部都是配备武器，多余的东西一个都没有。
第九分钟的时候，零号便已经到达了D去集合的地方，三个武装大队，有六十多人全部都已经待定。零号是唯一一个人一个队伍站在那里的。
所有士兵都是全副武装集合完毕，没人来训话也没人来分配任务，他们的任务已经是相当明显的了，三个大队的队长大手一挥，全部都上了越野军用车。
这里的车辆并没有规定谁是谁的，零号随便找了一辆军用的悍马车辆，没人和他一组所以车还得自己开。
所有汽车启动，零号眼疾手快率先将自己的车辆开进了电梯之中，