第二节(1)
有人说，大片的雪花是阵雪的征兆，但这场雪却是个例外。雪花虽大如鹅毛，却持续飘落三个小时了，而且丝毫没有停止的迹象。若是身处哈德逊河的河谷，这倒没有什么，但当汽车驶离尚格提斯，爬行在帕伦维尔的山间之时，那就几乎是寸步难行了。
山谷中，粉末般的雪花落在干燥的路面上。而在这里，在山路上，昨日的积雪已化成雪水，又在今夜结成了冰，重被新雪覆盖。就连雪地胎都会打滑，感觉好像行驶在涂了油脂的玻璃上。
拜佐尔？威灵发觉自己的两只手死死地抓着方向盘，便小心翼翼地松开了手指，活动了一下，但对于紧绷的神经，他无能为力。
车头灯的光线只能照亮左下方的松树顶端，但他知道，隐藏在黑暗中的是五百多英尺的深渊，距离陡峭崎岖的山路边沿仅有几英寸。他也深知，自己的汽车随时都会打滑。
很糟糕？ 他的妻子 吉塞拉 那甜甜的声音中透着冷静。
非常糟糕。我打算一遇到岔路就离开这条路。
这时，他们行驶在下行的弯道上。车子突然斜向一侧，顺时针偏出了大约一英尺，但并未冲出路面。转向的车头灯照在他们右侧嶙峋的石崖上。若是夏季，这里大概会有条瀑布，而此时此刻的峭壁上，则满坠着巨大的冰柱。引擎熄了，车子直直地横在道路中央，好像路障般将道路堵死。
幸好没有其他车。 吉塞拉说道。
除了我们，没人会蠢到在这样的夜晚跑来这里。我有时都怀疑滑雪是否值得。
吉塞拉放声大笑： 也许我们应该弃车，然后滑雪前进。那样更安全呢。
拜佐尔小心翼翼地发动引擎，谨慎地调转车头。又是上坡路。难道这山路没有尽头？左侧是万丈悬崖，右侧是陡峭石壁。他们无法驶离这条山路。夜空中无星无月，只有冷风卷着雪花，在车头灯那亮度有限的光线下，疯狂地旋舞。
真像一帘白色的幕布呀！ 吉塞拉说道。
一块由运动着的微粒组成的幕布。 拜佐尔接口道， 也就是一般人想象中电子在原子中运动的状态。
但其实不是这样的？
当然不是。电子之间存在极大的距离。而且它们是不是一定存在，都是个困扰人们的问题呢。
他用随意的闲聊，将她的注意力从道路上引开。
但他们是存在的，对不对？
存在？ 由于无法将视线从路面上移开，他只好将笑意融入声音， 这问题确实让人困惑，你无法同时确定它的速度和位置
拜佐尔！岔路！
在车灯光线的照射下，一条狭窄而蜿蜒的小径通向他们右侧的林间。
谢天谢地！ 他把车开上了那条岔路。若是夏季，这里一定是条林荫小径。
但我们不知道它通向哪里！
只要离开那边的悬崖，我