第五章首杀拿到！

黑框眼镜男子将金木带到了一排低矮的木房子前面，伸手推开了其中一间房门，对金木作出了一个请的手势。
“这里是柴房？”
金木看着堆满了金黄色草垛的房子，故作疑惑的问道，心中还在想着一会儿到底要不要怎么处置那个黑长直妹子。
“你随便解决一下就行了，没人会在乎的。”黑框眼镜男子无所谓的说道。
“哦！这样啊！”金木慢慢靠近黑框眼镜男子身后，突然，他一伸手，很随意的就捏住了黑框眼镜男子的后颈，手上微用力，只听“咔嚓”一声，黑框眼镜男子的脖子就被他扭歪了。
黑框眼镜男子还没来得及做出反应，整个人就倒向了地面，同时金木的脑海中出现了小右的声音。
“叮！成功击杀一名轮回者，获得100奖励点。”
金木看到黑框眼镜男子身上闪烁起一阵亮光，一把锋利的匕首出现在松软的草地上，而这个黑框眼镜男子的尸体则是在发出一道璀璨白光之后，就消失的无影无踪了！看起来，就好像这里根本就不存在这个人一般。
“叮！首次杀死轮回者，成功爆出一件新手装备匕首，是否收入仓库？”
“不用了。”金木在心中对小右说道，同时也有些惊讶，杀死轮回者竟然还能爆装备，他伸手捡起了那把放置于地上的黑色匕首，揣到了自己的衣兜里。他再次看了一眼这片已经没有任何尸体的地面之后，便是带着心中的感叹，向马棚走了过去。
随着金木的渐渐靠近，他也是听到了马棚中激烈的打斗声音，看来，这些人果然是动了杀死白马王子的心思。
………………
“我们这儿最好的马儿可都在这里呢，不知道这位先生是要哪一匹呢？”时崎三利斜靠着门扉，用手指向有些漆黑的马棚里面，笑着问道。
“我可看不到，你带我进去看看。”白马王子将手中的黑色皮鞭插到了红色马鞍上，转身对时崎三利说道。
“哎呀哎呀！你怎么老是一副凶巴巴的表情啊？人家可是很害怕的呦！”时崎三利表情无辜的说道，伸手护住自己的胸部装作害怕的样子。
“哼！快点！”白马王子催促道。
“那就跟我来吧！”时崎三利转身进入了马棚之中，白马王子也是跟随着走了进去。
马棚中光线不是很亮，里面的确有数十匹膘肥体壮的骏马，只是因为光线太过太过昏暗的原因，白马王子并看不清这些马的颜色以及皮毛是否光鲜。
“你离的太远了，走近一点再看吧！”时崎三利说道，当先向前走了几步。
白马王子并没有说什么，就向前走去，可是，就在这时，时崎三利突然一转身将一把白色的粉末洒向了白马王子。
“哼！有意思！”
白马王子就好像早有准备一样，瞬间伸出右