第二章 风波
四姨娘突如其来的动作让全屋子的人都傻了眼，发出的巨大响声更是让站在一旁的几位姨娘都欷?#91;不已。原本坐在软垫上已略显疲惫，眼皮倦怠得有一下没一下地合着的我也被惊醒了，不明所以地看着四姨娘奇里奇怪的动作。
这一切，究竟是怎么了？
"娘--"姬嫣的语气里满是惊讶和不解，显然这不是事先就安排好了的。
半晌，我才回过神来，赶紧慌忙地连声道："四姨娘有什么话就说，姬妁量力而为，万万不用行这样的大礼！明白的，是你有事求于我；不明白的，还以为姬妁不知好歹，调教起姨娘来，让人看了笑话。"
姨娘似乎没有料到我会说这样的话，周身的姨娘们也是面面相觑，满是惊讶之意。她们万万没有想到，平时出房不多，话语不多的丑二姐会说出这样的话来吧！四姨娘愣了一会儿，才回过神，赶紧从地上站了起来。
"姨娘求你件事，说难也不难。为的还是你这个妹妹，她年纪也大了，今年也十有三了，姨娘只求你能在皇上跟前多美言几句，肥水不流外人田，让你妹妹，在宫中也能有个立脚之处。"姨娘还没站稳，又拉着姬嫣一起跪下了。
"娘娘，还有你二姨娘的小女，姬媛。您也多美言两句，不求圣宠只求给您做个左右手，相伴皇上左右便成了！"
"还有你三姨娘……"
"五姨娘的……"我还没有回应四姨娘的话，站在一旁的姨娘们却又都出了声。她们的脸上满是懊悔之意，恨不得自己的女儿现在就飞到身边来。还有几个，幽怨地看了看四姨娘，恨不得她的精明能长在自己身上。
"你们一群妇人在这里起什么哄！"爹爹和娘亲忽然出现在了门口，爹爹的脸上满是怒色，而娘亲惯常冷清的脸上却是一脸愁苦，眼圈红红的，脸上掩不住的疲惫。
众姨娘的脸上都挂上了讪讪的笑容，悻悻然地一个个离开了。
"臣姬无觞偕内人参见皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁！"爹爹和娘亲姗姗地向着我走来，忽然爹爹打了个千儿，娘福了福身子，脸蛋朝下都不敢直视着高高在上的我。
心里滑过一丝丝的波澜，像是硬生生地被人掏走了一块。
"爹，娘，你们这是做什么？"连步从椅子上走下去，我扶起了爹，搀起了娘，声音开始像筛糠般颤抖。
"娘娘万万不可如此。进了宫，便是皇上的人了。君臣之礼是万万违不得的！"爹爹和娘一脸惊诧地看着我，娘亲的脸上汹涌着悲伤，而爹爹却又狠狠地把头低下去了。
"爹爹，别说进宫了，妁儿都还没进宫呢！您这样子，是硬生生地要妁儿心里不安吗？"我拿起手中的手绢拭去眼角的泪水。
"皇后娘娘，那臣也不说见外的话了。妁儿