第三百三十章 终之章(下)

    夕阳之下，罗迪站立在罗耳残破的城墙前。

    满天的天使已经散去，这些天使果然不能在人间存活太久，他们原本就没有纯粹的身体，一旦时间过场，就渐渐的烟消云散，化成了满天的金光散去。

    赛特站在罗迪的身旁，咬牙道：“你终于还是回来了。你知道这场战争原本就是应该你来打的么？可是那些家伙居然把我强行绑了来！”

    罗迪摇摇头：“你现在是郁金香公爵，军队看不到郁金香战旗，就没有了一半的斗志。就算我领军，恐怕也没有这么顺利的解决这场战争吧。”

    顿了顿，罗迪又问道：“这场战争打了多久了？”

    “一个月了。”赛特看着周围来回正在清理战后废墟和尸体的军队，低声道：“筹备战争用了十五天，雷神之鞭大部分由齐格将军统帅，我带领这支军队直接突进东部行省攻打他们的大本营。”

    罗迪点点头，把赛特和齐格分开是对了。在帝国的众人中，也只有齐格和自己在一起的时间最长久，也最为了解自己。如果让齐格和赛特一起统兵，以齐格的精明能干，一定会察觉这位“公爵大人”有古怪。

    沉默了一会儿，赛特忍不住道：“你刚才说的那些，都是真的么？神灵就是丹东？现在天界和人间已经完全分离了？这个世界再也不会有神灵了？”

    罗迪微微一笑：“我知道你好奇心最强，如果你想去天界，还是有路去的，在罗兰神殿还有一扇禁忌之门，那道门能进去，却不能出来。”

    赛特想了想，摇头道：“去不了了。你说要抛弃身体才能去天界，连身体都没有了，那想必天界也没有什么乐趣，而且，现在就算我想走人，我走得掉么？”

    他忽然笑了笑：“倒是你，罗迪，回到帝都之后，还有一个麻烦在等着你呢。”

    “麻烦？”罗迪愣了一下：“还有什么麻烦？”

    赛特似笑非笑：“就在你莫名其妙的发狂消失后，你家里的那几个女人都快疯了。东部不时传来一些莫名其妙的消息。要不是胖子天烈那个家伙强行把黑纱圣者禁锢了起来，恐怕凭借她一个大修行者的本事，谁也拦不住她跑来东部寻找你……不过后来……”

    赛特说到这里，故意顿了一下，叹了口气：“你倒真是一个风流的家伙，后来过了几天，忽然有一个女人跑来了帝都，告诉我们你居然到罗兰大陆神殿去了。既然知道你这个魔星不在东部了，我们这才敢起兵开始讨伐神教的这些家伙。那个女人现在就住在帝都你的侯爵府里。”

    “是妮迪丝