第三章：狼群来袭

不再理会这位坑爹的村长，叶墨径直朝城镇中心内部走去，他要去见见他那另外的31名手下，其中还有27人是跨文明的，仔细想想，还真是有点小激动。“待会说点什么好呢，是正式点还是随意点呢？太正式会不会显得有点生分？可是太随意却又会显得尊卑无序呀。哎呀，还真是个问题。”不得不说，叶墨有点想太多了。刚刚和叶福的交谈中，叶福除了在称呼上有那么一丢丢的尊敬之外，那里还有半点的尊卑之念。
城镇大厅现在看起来还是一个大院子，正中心是一个类似于衙门的建筑，前方则是一片大大的空地，两旁摆了些兵器，院子左边有一排建筑，是用于办公和会客的地方。当然，等以后真正的处理案件纠纷的衙门建了起来，会客的地方就会放在正中心的建筑里了。院子院子的右边是同样有一排建筑，但只有两间，一间是来用来处理不算太大的事开会用的，大事直接就用正中的那栋建筑了。靠院子门口的是则是用于访客太多时的等候区，感觉深得后事一些相关部门的精髓，没准以后叶墨还会弄出个排队拿号的制度来。后院与前院被一堵墙隔开，墙的左右两边皆有一个小门。院子的后方，是一排的休息区域，左后方有一个杂物间和一个茅房，右后方则是厨房，中间则是一排住房，完全看不到有什么更加高贵的住房，看样子叶墨的待遇和其他人也没什么区别了。
走进院子当中，31人已经立在院子里等待。当先一人身着一身白色轻甲，外套一件蓝色披风，手中一柄百炼长剑，胯下一匹白色骏马，神采飞扬。再后面五人具是身着白色鱼鳞重甲，背后背着一块蓝色半身长盾牌，与肩同宽，手中持着一柄只有一侧开锋的重剑，虽然只有五人，但看上去却有种不可敌的念头产生。再之后，五名劲弩手身着白色皮甲，外套蓝色麻衣，背后皆背着一具箭囊，15支弩箭装载其中，成扇形散开，看着五人的目光，只觉自己是一个被盯上的猎物一般。最后面是20名农民，男女各半，皆是白色麻衣打底，蓝色麻衣在外。
看着这眼前的31人，叶墨顿时没了自己更高人一等的想法，虽然玩游戏时没有什么感觉，甚至经常估计派兵送死去引开敌方的兵力，但这毕竟不是游戏，而且自己以后的安危可就系在这些人的身上了。
“那个，大家都好啊。”见到这些人，叶墨发现自己果然说不出什么话来，系统出品，没法忽悠啊。
“见过将军。将军有什么吩咐？”虽然叶墨不打算把自己当回事了，但这些人毕竟是因为叶墨才会出现的，他们已出现就会被打上记号：叶墨是他们的主人，他们必须听从叶墨的吩咐。
“没事没事