第三章地瓜和玉米

一个头梳双髻、身穿粉红色襦裙的小丫头站在赵颜卧室的入口处，圆圆的小脸圆圆的眼睛，再配上一个精致小巧的鼻子，怎么看怎么可爱，当然若是她能够闭上嘴巴，不再发出可怕的尖叫声的话，肯定会更加可爱。
“停！”赵颜被对方的尖叫刺的耳朵痛，当下大吼一声，这才让对方停止了尖叫，不过当这个小丫头看到赵颜身边烟雾缭绕，嘴上还叼着一个闪着火光的烟头时，立刻再次尖叫一声“失火了”，然后一盆洗脸水就泼了过去。
“哗～”赵颜只感觉全身一凉，一盆凉水把他从头到脚给浇了个透心凉，也幸亏现在已经是五月份了，虽然一直在下雨，但气温并不低，否则若是换在冬天，赵颜非冻坏了不可。
“小豆芽，我不过是抽了支烟而已，你干嘛用水泼我？”赵颜把嘴里湿漉漉的烟头吐出来，满脸悲愤的大吼道，真是人走背运时喝凉水都塞牙，抽支烟都会被人泼凉水。
“我……我……”这个名叫小豆芽的小丫鬟还有些搞不清情况，刚才她进来时，看到赵颜的嘴巴和鼻子里一起向外冒烟，这让她以为是遇到鬼了，所以才尖叫起来，后来又看到房间里有烟，本能的就把水泼了进去，到现在她的小脑袋瓜还没转过来，只能睁大着两只大眼睛无辜的看着赵颜。
正在这时，忽然从外面又冲进来两个女子，其中一个虽然年纪不大，但却已经做妇人打扮，相貌清丽脱俗，这个女子正是赵颜穿越后第一个见到的北宋人，同时也是他现在名义上的妻子曹颖。
“小豆芽，你怎么样，是不是受到欺负了？”曹颖与另外一个丫鬟冲进来后，立刻关心的向小豆芽问道，同时用一种警惕与鄙视的目光看向赵颜，自从洞房那晚的事情后，曹颖就对赵颜厌恶之极，甚至若是没有必要的话，她根本不想与赵颜同时出现在别人面前。
“没……没事！”小豆芽依然有些惊慌未定的回答道，她是曹颖陪嫁过来的丫鬟，这段时间负责照顾被闪电击中而卧床不起的赵颜，也是赵颜接触最多的一个人，只是这个才十一二岁的小丫头好像也对赵颜十分有戒心，平时除了照顾赵颜洗漱吃饱外，根本没有与赵颜说过一句多余的话。
“喂，你有没有搞错啊，明明是小豆芽泼了我一身的水，怎么现在你也不问一问我有没有事？”赵颜这时很是不满的道。
他在穿越之后，脑子里继承了原来赵颜的一些残片似的记忆，这些记忆很少，而且大都是残缺不全，其中刚好有赵颜在洞房时发生的事，这也让他对原来的赵颜十分不屑，对曹颖这个女子也有些同情，再加上他这几天又一直浑浑噩噩，所以曹颖的恶劣态度他也根本没心情理会，但是现在他觉得自己应