第一百章前世因果今生还
清朝末年，八国联军进京华，烧杀抢夺，祸害了大好河山。
知道一点历史的人都知道，清朝之所有走到这个地步，是因为有个至关重要的人物，慈禧！
不过历史上对慈禧的说辞都是坏评，女人干政，祸害一朝江山，其实有一些秘史是大家不知道的。
这个算卦老人说的故事，就跟慈禧有关。
慈禧为叶赫那拉氏，在没成为一代皇后之前，她有个乳名，叫做蕙兰。
蕙兰从小温柔大方，贤良淑德，红妆女工是样样精通，也正因为女红出色，被应招入宫成为秀女。
当时叶赫那拉氏在当朝地位并不是很高，蕙兰入宫之后生活非常一般，后来连一些太监宫女都比不上，因为蕙兰不通晓宫廷内斗，所以地位并不高，想上位非常难，从此一再被冷落直到进入冷宫，后来还有了轻生的想法。
奕訢是当朝亲王，这个人有点随性，喜欢与世无争的生活，性格里还带有点软弱。
有一天晚上，蕙兰在河边哭泣，正好被路过的奕訢看见，奕訢刚刚参政准备回府，看见河边一绝代佳人映着月光低哭，奕訢心生犹怜，上去问个究竟。
蕙兰也不认识奕訢，见有人安慰就抱着奕訢哭了一场，当时奕訢心生情愫，慢慢开导蕙兰，并教她一些宫廷内的生存之道。
一来二去，蕙兰对奕訢也产生了爱慕之意，可是两人心里都知道，一个是皇帝的弟弟，一个是未来皇帝的女人，两人想要在一起恐怕有违常理。
可是日子久了，奕訢慢慢地转变想法，他想为自己争取一下，毕竟他已经深深爱上了蕙兰。。
当时奕訢把想法告诉了蕙兰，蕙兰非常高兴，就在冷宫中等待着奕訢的好消息。
可惜天不遂人愿，奕訢刚找到哥哥要提起这事，哪知道当时沙皇俄国在边境发生纠纷，咸丰有意让奕訢去边关主持大局。
因为事发突然，奕訢没来的急跟蕙兰见面，他知道这一去时间一定不会短，就拿出娟帕给蕙兰写了一份信，内容是约定时间带着蕙兰私奔。
当时奕訢让一个太监把娟帕交给蕙兰，哪知道这个太监阴奉阳违，根本没把蕙兰当回事，也就没有交给她。
结果当天晚上，蕙兰在冷宫等了奕訢一夜，而奕訢在河边等了蕙兰一夜，只能说造化弄人，一世姻缘就此错过。
奕訢当天早晨带着大军去了热河，蕙兰则等的心急如焚，四处托人打听都没有结果，后来过了很长时间在一次巧合下，咸丰看见了蕙兰，惊为仙女，也对蕙兰产生好感，可惜在蕙兰心中已经有爱慕之人，咸丰当天晚上点名翻牌之后，蕙兰与咸丰相处的并不好，结果蕙兰从秀女升为才人之后，再次被冷落无人问津。
奕訢当时在边关也不太好，为了稳定军心，奕訢奉道光帝命，迎娶