第五章皇子屁股摸不得

刚刚走进西内苑，就见距离门口二十丈左右的地方，围着一圈手持长刀的侍卫，远处还有几个宦官、宫女藏在假山之后偷偷观瞧。
而那惨叫声以及拳打脚踢的声音，就是从侍卫的包围圈中传出来了。
“我擦，这什么情况？侍卫在旁边看戏，里头却打得火热，难不成是纨绔子弟们在干架？”李元霸不淡定了，他这辈子就喜欢凑个热闹，听到这一声高过一声的惨叫，急忙脚下不停地冲了过来。
这不看不知道，一看还真的吓了一大跳。
只见在侍卫们的包围圈中，一个大概只有五六岁的小正太，顶着一对熊猫眼，脸上也青一块紫一块地正在惨叫着，在他身边还有一个年老的宦官正在掩护着他，不过架不住对方人多啊，对方至少有四个年轻的宦官，一个个年轻力壮的，老宦官根本就防不过来。
李元霸看着眉头直皱，以多欺少也没有这么欺负人的啊，他随手推开背对着他的一名侍卫，暴喝了一声：“住手！”
因为是含愤而发，所以李元霸的声音大如雷鸣，仅仅是露出了这一手，就震住了场中所有的侍卫。就连包围圈中的几人停下了手，全都大眼瞪小眼地看向了李元霸。
看着自己这一嗓子所起到的好效果，李元霸满意地点点头。
在他刚要说点什么的时候，一个有些虚胖的清秀小男孩，从几个年轻的宦官后面钻了出来，伸出食指点着李元霸的鼻尖骂道：“小子，你是不是吃饱了撑的没事干，敢管小爷的闲事？你知不知道小爷是谁？信不信我现在就让人把你的脑袋给砍下来当夜壶……”
被李元霸牵住小手，直到此刻方才看清楚这两个小家伙容貌的霞儿，有些吃惊地伸手掩住了樱桃小嘴，这两个小祖宗怎么在西内苑打起来了。
而且那小胖子还辱骂了这位大人，恐怕……
果然，听到那小胖子的话，李元霸心头的怒火是腾腾地往上升：马勒个巴子的，老子本来被老天爷给整到唐朝来心情就不爽，好嘛！出来闲逛都能碰上街头小霸王，老子今天就代你爹好好教训教训你。
怒火腾腾地李元霸二话不说，直接冲上去抓起那小男孩，素面朝下地丢在了地上，右手狠狠地就朝着他的屁股蛋子抽了下去。
“啪！啪！”
两道清脆的声音响起，那股皮肉相触的酸爽，让在场的所有人都傻了。
他，他还真敢下手啊！
“啊！疼死小爷了！”
过了好半晌，一道凄厉的惨叫声才从小胖子的口中响了起来，李元霸清楚自己现在的手劲有多大，说他天生神力臂扛千斤有些夸大，但是几百斤的力道还是有的。
所以他这一巴掌也没有用多大的力气，可就算是这样，也让小胖子的屁股以肉眼可见的速度耸立了起来，就像两座小