第3章囚徒

梁啸大奇，不知从哪儿冒出来的勇气，同样报以冷笑。
“王伯，你要是这么说，那我倒要问问这位桓君究竟是何方神圣。我们母子在这里住了十几年，怎么从来没见过他。看他这身衣服，应该是刚刚释放的囚徒，敢问他犯的又是什么罪，又是怎么释放的。你说这里原来是他家，他有房契吗，能不能拿来看看？”
王奉世大奇，转头看向梁媌。“梁家夫人，你家小把戏出息啦，居然敢跟我论理，而且说得头头是道。怎么的，我让你在这里住了十几年，没积下德，反而积下怨了？”
梁媌连忙道歉。“王伯，你别和小把戏治气。啸儿前两天病了一场，脑子有些糊涂，昨个还请楚婆婆来叫了魂，你也是亲眼看到的。你就当他放屁，别和他计较。”
“我倒是不是想和他计较，不过，他要是出去胡说八道，我这罪名可就大了。”王奉世斜睨了梁啸一眼，哼了一声，拖长了声音。“这么多年了，你们母子一直没有落藉受田，眼看着他也大了，再不落藉，好多事都没法办，我也很为难啊。”
梁媌听了，更加紧张，连连赔罪。梁啸皱了皱眉，却从王奉世话中听出了几分端倪，心中更加笃定了。
他轻笑一声：“王伯，户口增加是好事，不管是国相还是县令，恐怕都不会不让我们母子落藉。我担心的倒是他问起我们为什么十几年都没落藉，王伯不太好交待吧？”
梁啸虽然算不上什么专家，却也知道对于汉代的官府来说，户口增加是一项政绩，谁也不会阻拦百姓落藉。梁家母子到广陵这么多年没落藉，一直做为黑户存在，对官府来说，就是一笔税收的流失。作为里正，王奉世绝对有责任。
再往深里想，王奉世与梁家非亲非故，他为什么要收留梁家母子，还帮他们隐瞒户籍？自然是收了好处。梁媌是织锦好手，她织的锦全部低价卖给丁家，她只赚了个生活费，而丁家却拿了大头。丁家不可能不从中分一部分给王奉世。
如果没有这样的利益关系在里面，王奉世会发这样的善心？
所以，与其说梁家母子怕落藉，不如说王奉世怕他们落藉。梁媌希望梁啸成年后为吏入仕，就必须先落藉，王奉世不愿意多这个事，借这个机会来堵梁媌的口，顺便再勒索一点钱财。
王奉世的脸一阵红，一阵白。
对他来说，梁家孤儿寡母，又是外来流民，靠他才在广陵立足，还不是随他捏？没想到梁啸这个一向浑不吝的少年居然对这里面的逻辑一清二楚，根本没上他当。
一时间，他有些骑虎难下，不知如何应付。有心要争，又怕梁啸真的破罐子破摔，真把事情闹大，这小子可不是什么良善之辈。有心要退一步，却又放不下面子。
就在这时，那个