第3章 主辱臣死和雪花纹牛肉
　　堂屋里，一个中年男子正怒不可遏的骂着：“玛德！那个小崽子死了没有，早死早投胎，免得老爷我还要上门来催粮。”
　　站在男子身后的一个仆役谄媚道：“老爷，今年是第三年了，凭他方醒再是举人，可也没有死了的举人还能免田赋的。”
　　中年男子抚着胡须，满意地说道：“正是如此，朝廷不易啊！咱们得体谅一番，像这种占着茅坑不拉屎的家伙，就该革除他的功名！”
　　按照大明律，举人也得交税，不过在洪武年后，这种情况就变了。读书人之间一串联，大家睁只眼闭只眼的就免了。
　　当然，这只是在你拥有的田亩不多的情况下，要是上千亩的话，那官面上就很难压下去了。
　　正说着，脚步声传来，男子马上就正襟危坐，作出一副威严相。
　　一阵干咳后，一个看着有些虚弱的年轻人被簇拥进来，看到郑松涛后，他略一拱手，然后就皱眉看着郑松涛坐在了主位上。
　　正所谓是主辱臣死，方杰伦戟指郑松涛，喝道：“好大的胆子！居然敢在我方家目中无人！”
　　郑松涛怔了一下，然后仔细看着正仰头看着屋顶的方醒，良久，郑松涛起身，试探道：“可是方孝廉当面？”
　　方醒也不低头，只是轻声吟哦道：“虎落平阳被犬欺，真真是可恨！我当去信同窗，求一个公道！”
　　“嘭！”听到这话，郑松涛的脸都涨红了，他急忙闪到了边上，可却碰翻了椅子，一时间狼狈之极。
　　方醒低头，似笑非笑的看着郑松涛，手指门外，淡淡的道：“门就在那里，给你十息，不然你就等着我的帖子送到衙门那里去吧！”
　　嗖！不到五息，堂屋里已经失去了这两人的身影。
　　“咳咳！”
　　方杰伦和小白都被这番变化给惊呆了，直到方醒在边上干咳了两声，这才清醒过来。
　　“怎么样？少爷我厉害吧？”方醒得意洋洋的合上手中的折扇，揉揉肚皮，说道：“我饿了。”
　　“少爷，您想吃啥？我马上就吩咐厨下。”醒来的方醒给力的震慑了原先方杰伦搞不定的粮长，瞬间，方杰伦就恢复了一个管家应有的素质。
　　“方管家，你去忙吧。”作为一个管家，不但是方府里的人是都归方杰伦管，而且田地里的事也是他的，所以方醒自觉英明的赶走了殷勤的管家。
　　方醒坐在椅子上，翘着二郎腿，敲着桌子，吩咐道：“小白。”
　　“奴婢在。”小白更加的恭谨了，让方醒有种失去了一个小伙伴的悲伤。
　　“咳咳，叫厨房先别动，等我过去。”
　　小白愣了一下，然后就小跑着去了厨房。
　　等小白前脚一走，方醒马上就钻进了空