第5章奇峰出猛虎，怒焰兽亡命（中）

时间紧迫，刘涚之所以只是点燃了草场却没有直接去烧粮垛，就是希望借此吸引大量的金兵去灭火，转移粮食，如果粮垛都被烧光了，那发疯的金兵可能更难以收拾！
送走了李丁和杨再兴等人，刘涚又转头看着向猛几个。
以周奎为首的健壮战俘们正在将衣服撕成条状，在金兵身上沾血，然后捆在自己的左臂，因为他们都换上了金兵的装扮，这根染血的布条，就是在混乱当中区别身份的凭据。
“老向，方向你们都记住了么？”
“记住了！嘿，其实只消认准那根旗杆就成了，兄弟们你们说，是不是？”老向侧头一吼，正在收拾自己的战俘们纷纷点头，脸上毫无紧张之色，放佛此去不过是一场春游！
“今夜的口令是‘七拐八弯’对‘七上八下’，都记住了，你们穿着金兵戎服，此时局面混乱，你们一定要镇定，尽量靠近金兀术的营帐，再行动，安全第一！”
口令是刘涚从金兵口中逼问出来的，若非如此，他又岂会满手的鲜血。虽说他提醒老向等人安全第一，然而心中又何尝不知道，以下驷对上驷，让向猛这些伤残俘虏去冲击金兀术的帅帐，结果其实早已经注定！
“刘哥，记得把我们的话都带到啊！我们，走了！”
老向带着二十多个俘虏，有些已经换成金兵装扮，左臂捆着血巾，有些还穿着破烂的俘虏装，等着路上有合适的机会再换，然而不管是哪一个，无人不是面带微笑，向刘涚告别！
此时，刘涚本能的立正，抬起右手，双目凝视这些伤兵，残兵，这些被俘之后仍旧保持着不屈不挠，笑对生死的士兵、英雄，庄严而肃穆的敬礼！
看不看得这个礼节不重要，男人跟男人之间的情谊，或许一个眼神其实就够了。
“刘哥，你这是。”
满身如同滴血腰刀般散发出锐利杀气的周奎过来，疑惑的看着仍旧凝固的刘涚，开口问道。
“没啥，准备好了么，我们出发，目标西边战俘营！”
百来号俘虏分成了三队，一队李丁为首，带着杨再兴从金兵守卫最薄弱的地方突破金兵大营逃生；
向猛率领的伤兵，其实就是死士，则是趁乱杀去金兀术帅帐，如果能杀金兀术当然最好，如果不能杀，也要制造出更多的混乱，配合刘涚这边的行动；
最后则是刘涚这边率领的主力，包括周奎、张汉等人，则是要去完成看似不可能的任务——穿过金兵营地，营救高宠！
地图，刘涚早已经牢牢的记在脑海里，他将身边的三十来人分成了前后两队，他带的前队都是换上金兵装扮的，在这混乱当中可以蒙蔽一阵子，将人圈杀之后，正好剥光给后面一队没有衣服的换上。
“口令：七弯八拐。”
“七上八