第1章001穿越到了德……咦？

只是一晃神的功夫，林有德就穿越了。
前一刻他还拿着手机打算扫一下公交车站广告上的二维码看看是什么东西，下一刻车站的站牌直接不见了，他手里的手机也变成一卷报纸。
报纸的纸面看起来有些黑得过分，油墨的味道甚至直接冲进林有德的鼻孔——现在的报纸哪还用油墨味儿这么大的印刷技术……
所以林有德知道自己铁定穿越了，他抬头环顾四周，果然看见一辆古董级造型的汽车从他跟前的马路上开过，如果是在林有德生活的年代，这样的古董车绝不可能上路，某个土豪的私宅车库才是它应该呆的地方。
而进入林有德眼帘的其他景物也都清楚的表明他现在绝对不在二十一世纪的中国，那些古风的洋房和街灯在二十一世纪的中国早就被拆得一干二净，硕果仅存的也都变成了文化保护区和旅游区，绝不可能像现在这样充满了生活气息。
林有德做了个深呼吸，稳住自己的情绪，竭力先不去想“老子学的文科不会造飞机大炮要怎么才能混出头”这种问题。
“首先，”他对自己说，“得搞清楚穿到什么年代来了。”
说完林有德低头确认了一下自己的装束，结果发现自己穿得还挺像模像样的，看来是个富家子弟。这让林有德稍微松了口气——看来暂时不用担心没饭吃饿死了。接着林有德一转身，在身后商店的橱窗里看见了自己的脸。
那脸和林有德记忆里自己的形象出入稍微有点大，确实有一些地方挺像的，但这张脸比林有德原先的脸要帅上不少。看起来林有德并不是本体穿越，而是所谓的魂穿。
但遗憾的是，林有德遍寻自己的脑海，也没找到半点和这个时代相关的记忆，明明小说里魂穿都会有被魂穿的正主儿的记忆来帮助主角融入穿越后的世界，偏偏他林有德就没有这个待遇，只能感叹这个世界果然是不公平的，就连穿越都分三六九等。
没办法，林有德只能自己从头开始了解这个世界。
好在他现在手里就攥着一卷报纸。
林有德赶忙摊开手里的报纸，将目光投向整个页面上最大的那行字。
那是一行德文。
而林有德不但很清楚那是德文，还看懂了。
报纸的名字叫《慕尼黑论坛报》。
林有德不由得扶额，慕尼黑？难怪周围金发碧眼高鼻梁的家伙那么多，一开始林有德还以为是大上海的租界，想到能见到许文强——的原型——他还小激动了一把，没想到这干脆就不是中国……
这要穿越到了中国——现在应该是民国吧——他林有德说不定还能通过文科生的嘴来忽悠点人，别看林有德平时窝在宿舍一副**丝样，他可没少参加学院里的社交活动，还在辩论队混了两年多，差