第八章　最后一战

    损失会这么巨大，主要是因为威神军战舰聚集的数目实在是太多了，而移动要塞的主炮威力也实在是太巨大了，如果把一亿艘战舰集中在移动要塞的主炮攻击范围内，绝对一炮就可以消灭这一亿艘的战舰。

    威神军显然也意识到这个问题，立刻把兵力分散部署，并且集中火力，攻击移动要塞。

    “嗯，敌我耗损扩大了，而且敌军厚度也稀薄了。命令移动要塞退到战舰后方，使用副炮掩护战舰的进攻。命令……”

    唐龙看了一下萤幕：“第二方面军分成前后两股，在前线后方集结，然后以锥形直线冲击敌阵交叉前进，兵力耗损一个集团军后撤离。

    “移动要塞同样分成两股，分别跟在两军后方掩护前进，我方冲阵时，前方第一方面军后撤休整，第三方面军呈一字阵型，紧跟第二方面军身后扩大战果，第四方面军稳固占领地。”

    命令传达后，第二方面军，也就是番号十一至二十的集团军，开始五五分账的在前线后方集结成锥形阵型。

    准备妥当后，一声令下，第一梯队立刻全速朝前扑去，十五颗移动要塞紧随其后，不等多久，第二梯队也忙跟上，剩下的十五颗可移动要塞当然也跟在后面。

    看到第二方面军出动了，第三方面军立刻摆出一字阵型，整齐的朝前开进。

    第四方面军则开始催促第一方面军赶紧回到后方休整，前线应该交给自己了。

    第一方面军气愤地喷射几道光束后，无奈的掉头进入后勤维修部队。

    大唐军趁胜追击确实是掌握了好时机，因为移动要塞火力，使得自己军队厚度变薄的威神军，遭到最适用于穿刺防守阵型的锥形阵型，马上被穿了个大窟窿。

    本来想把窟窿合拢回去的，但谁想到，锥形阵型后面还有十五颗移动要塞，一阵猛烈不停歇的副炮射击，就让合拢行动失败。

    等后面再来一个锥形阵型和十五颗栘动要塞后，这块地方的部队彻底被打散了，连想抢夺回来都不行，因为后面又有一支部队开始稳固地方。

    明白这点后，看到战机消逝，只能另寻决战地点的威神军，毫不犹疑的立刻撤退，大唐军也没有继续追击，开始停留下来休整和稳固占领地。

    “陛下，这些该死的威神国人全是疯子！他们根本不怕死，比最狂热的宗教徒还狂热，居然直接用牙齿、指甲来攻击我们的格斗盔甲！

    “不过最奇怪的是，这些威神国人只有最简陋的武器，我们登陆人员根本没有伤亡，不过推进非常缓慢，我们是不是需要把他们全