第2章靖康元年

肖根儿忍着刺鼻的味道找到一个能落脚的地方，蹲下身子坐在地上。
“你是男人？”身边传来一个声音，有些沙哑，但是很轻。
肖根儿点了点头。
女子们骚动了一会儿，向两侧挤了挤，在肖根儿身边让出一块地方。
“金人果然是畜牲，连男人都要！”那人呸了一声扭过脸去，肖根儿没有说话，闭上眼睛沉思起来。
自从被雷电击中，扔进一个空洞之中，自己好象挣扎了一会儿，又从那个空洞里钻了出去，不知为什么会出现在这里。
他摇了摇头，这些事情他一时半会儿还想不通。
开封府尹？在他的印象中，好象有一位赫赫有名的人物和这四个字有关系，想来想去他忽然一拍手，“对了，包龙图啊！”
他这一叫不要紧，把身边的人吓了一跳，那个女子的声音传来，“什么包龙图啊？”
肖根儿睁开眼睛仔细一看，身边半躺着一个瘦弱的女子，一头长发打着卷儿贴在额头上，眉眼看不太清楚。“我是说包公啊！”
那女子抬起眼皮看了他一眼，“你说的是大学士包拯吧？”
“对对！就是那位包青天！他不是当过开封府尹吗？”肖根儿兴奋地说道。
女子用胳膊在地上撑了撑想坐起来，但是非常的吃力，肖根儿伸手把她拉了起来。女子看了他一眼，“谢谢。如果你说的那位包大人还在世，必定先铡了这狗官，对了还有那个吏部尚书王时雍。”
肖根儿并不知道王时雍是什么人，但是有人知道包公，那就说明这里大概是宋朝。
“大姐，这里是不是宋朝啊？”肖根儿有些兴奋。
女子在他脸上看了一会儿，“小女子董香玲，当不得公子大姐相称的。不过也不重要了，过了今晚，明天我就会变成一具尸体。”
肖根儿愣了愣，“你说什么？”
董香玲叹了口气，“我不知道你是从哪里来的，怎么会对这里的事情毫无所知呢。你只需要记住靖康元年就行了，因为这将是我们所有人的忌年。”
“靖康元年？”肖根儿瞪大了眼睛，“有个人很有名的，叫岳飞，你知道吗？”
董香玲无神的眼睛越瞪越大，“不知道。”
肖根儿一愣，岳飞这么有名的人都没人知道的吗？“那秦桧呢？”
董香玲仍然摇头。
肖根儿忽然一拍脑门，自己真是笨呢，靖康元年，说不定那两个倒霉皇帝还没被金兵掳走呢，他搜寻着自己记忆中和宋朝有关的人和事，只记得唐宋八大家中有六位出自宋朝，无奈历史学得太差，脑子中能想起的人不多。
董香玲见他苦思冥想的样子，用手肘碰了碰他，“你在想什么呢？”
肖根儿笑了笑，“我在想，我认识的人你会不会不认识。”
董香玲苦笑了一下，“我爹也做过大宋的官。”
肖根儿