第4章你们是废物

“老爷，旭儿还是个孩子，你让他去投军的时候，我就提心吊胆的，匡胤他们兄弟两个在军中就已经令我胆战心惊了，现在又去了禁军，我可是听说禁军……”
现在的杜老太太，未来的杜太后已经出言反对了，毕竟他也是比较疼爱这个孙儿的。
就连贺氏也是急切的看着赵匡胤，她目前只有这么一个孩子，怎么舍得让他离开自己身边。
赵弘殷一听就大怒：
“妇人之仁，我赵家以武传家，老夫十三岁的时候已经上阵杀敌了，旭儿也不小了，再说能入禁军也是皇上对旭儿的认同。”
“母亲，父亲说的对，让旭儿去锻炼一下也好，总不能让他做一个纨绔子弟吧，我也赞成父亲的提议，旭儿入禁军也是在我的手下没事的？”
赵匡胤一句话杜老妇人和贺氏，张口又不知道说什么。
赵旭此时正在竖着耳朵听父亲几人的谈话，看来这个时代还比较崇尚军人的，远没有宋朝时候的重文轻武。
赵旭丢下他的小正太叔叔赵廷美，站起身来，开口缓缓的说道；
赵家弱冠不自哀，尚思为国戍轮台。
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。
这本是陆游渴望报效国家的一首词，被赵旭改了一下，出现在这里。
周围的人都奇怪的看着赵旭，特别是赵匡胤十分惊奇的看着自己的儿子，记得自己的儿子从来不好好的读书。怎么会有如此诗情。
况且，这首诗表达的就是渴望报效国家，看上去怎么也是一个报国无门的中年人所写，怎么会出现在自己的儿子口中。
……
第二天赵旭就去禁军报到去了。
禁军是封建时代直辖属于帝王，担任护卫帝王或皇宫、首都警备任务的军队。说白了也就是个保镖的部队。
但是又因时代、文化与地域的不同，有其他异名同义的名称，如禁卫、亲卫、近卫、御林军等不同称呼。
那时候的禁军可谓是精英，远不是后代的禁军只是一种荣誉称号。
后周的禁军此时也是后周的正规军，大分部是驻扎在都城开封和附近，平时拱卫京师的安全，战时开赴前线。
后周的禁军分属殿前司与马军司、步军司“三衙。”三衙的最高长官分别称为殿帅，马帅，步帅，合称三帅。
对于三司的领导机构可分为：
就殿前司而言一次为：殿前司都点检、殿前司副都点检、殿前司都指挥使、殿前司副都指挥史、殿前司都虞侯。
就马军司而言：依次为侍卫亲军马军司都指挥使、侍卫亲军马军司副都指挥使、侍卫亲军马军司都虞侯。
同样的步军司侍卫亲军可分为，马军司都指挥使、侍卫亲军步军司都指挥使、马军司副都指挥使、侍卫亲军步军司都虞侯。
这些是禁军最基本的领导机构与也可以说是最高级的机构，