第三章春眠不觉晓

宇文明暗忖，这柴绍岂不是唐朝开国皇帝李渊的女婿吗？貌似他后来娶了李渊的女儿李秀宁为妻。在李渊起兵反隋时，他还立下了汗马功劳。此人原本是河东临汾人，说起来，倒极有可能会有什么河东才子的名头。
他这时瞥了一眼站在柴绍身边的少女，心中不禁狂跳，暗道这少女莫非便是李秀宁了？不过这个时候他们应该还没结婚，甚至还没有相恋吧。
这时，那店伙计却是吓得脸发白，忙上前一步，对掌柜道：“东家，这位小兄弟是想买一支二手毛笔，但却只有十八文钱，可二手毛笔中，最便宜的也要二十文，所以……”
“那他就是来买笔的了！哪是什么卖墨宝的？少两文就少两文吧！让他交了钱走吧！”掌柜的一听原来是这么回事，顿时大为失望，挥了挥手，示意店伙计去处理。
店伙计还未来得及转身，宇文明便正色道：“掌柜的，您先别急着赶人走。我原本的确是打算只买只毛笔的，但看您刚才出重金收了这位柴公子的墨宝，便也想向您出售一下自己写的诗词，相信不会让您失望的！”
“无知小辈，也敢口出狂言！”一旁的柴绍听到宇文明的话后，不禁冷笑连连，显然认为他是在胡言乱语。
“你就别吹牛了，柴公子可是河东第一才子，又是世家子弟。他的诗词堪称一绝。你这小厮有何能耐，敢与柴公子相比？”掌柜显然不信。
“好了好了！这是你要的笔！十八文钱给我！拿着快走吧！”店伙计这时也连忙挤了过来，将笔放在宇文明手中，然后催他离去。
宇文明可不敢让机会错过，他连忙一把推开店伙计，然后大声叫道：“掌柜的，你且听我吟这半句诗，便可知我是否说谎！”
说罢，他立刻高声念道：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟……”
这半句诗刚刚念出，柴绍和那少女都倏然变色，以他们的文采，自然能判断得出这半句诗的水平。
店伙计却根本没注意听他说什么，依然推着他往外赶。但就在这时，那掌柜却是沉声道：“慢着！你回来吧！”
宇文明心中一喜，知道自己念的半首《春晓》终于打动了掌柜。
掌柜这时面露惊色道：“小子，这首诗真是你做的吗？”
宇文明忙昂首挺胸，正色道：“那是当然了！在下还不至于抄袭他人诗作!”
不过他说这话时，心中却是一阵恶汗。
“小二，去取笔墨纸砚来！我倒要看看，这位小哥是不是真能写出一首诗词墨宝来！”那掌柜大声喝道。
店伙计忙应了一声，随即便三步并作两步，去里间拿文房四宝了。
此时，站在一旁的那少女却是低声向柴绍说道：“柴大哥，这少年看来也非池中之物啊！当真是人不可貌相！”
柴绍听闻之后，