第003章逃亡之路

芦苇之内，易天和风叔不断的奔跑，离开这个是非之地，一个国家的灭亡，一个家族的灭亡，落日国不复存在。身后处，巨响彻天，易天和风叔回头望去，强大的黑暗斗气在天空盘旋。
“大哥”易天纵身想要返回，却被风叔一把拉住，因为他知道，大哥的斗气是火系斗气，而后面传来的一定就是那个斗圣的黑暗斗气了，这也就意味着大哥很可能遭遇不测。
风叔老泪纵横，拉着易天道：“二少爷，如果你现在回去的话，大少爷岂不是白白还有，君子报仇十年不晚，二少爷，现在还是逃命要紧啊”
易天慢慢的反应过来，易家老老少少一百多口尽丧此人一手，此仇不报，不共戴天，恨泪倾洒，悔情难忘。
本以为就这样的逃脱了，但是易天他们太小瞧斗圣的实力了，仅仅是用斗气搜索马上就锁定了两人的目标。
风叔和易天不断的奔跑，可是身后的斗圣似乎越来越近，风叔这才意味到，斗圣是靠斗气感应搜索的，所以有斗气的地方都不会逃过他的手心，也就是说自己身上的斗气在一直暴露着目标。
风叔忽然停下，前面的易天马上回过头，奇怪的看着风叔道：“怎么了风叔”现在的易天已经想通了，先保住生命，之后的岁月自己如果被九元之体暴毙身亡乃为天命，如有一丝希望必定手刃曹溪，铲除整个黄沙国。
风叔看着易天微笑道：“二少爷，我也只能陪你到这里了，请您快快离去吧，你身上没有斗气和魔法的波动，所以他不可能找得到你的”
“风叔”
易天还想要说些什么，却被风叔打断道：“难道你想所有的人白白牺牲吗快走，来日一定要为我们报仇”说完向后面走去。
这一天是他经历最深的一天，大小都没有受过一点苦，没有人敢欺负易家的二少爷，现如今，亲人们相继的离去，而这一切都是黄沙国
含泪而去，这是易天一生之中最难忘的一天，大哥，风叔，三个嫂嫂他们的离去都是黄沙国造成的。
国仇家恨让易天的心渐渐失去的感觉，脸上的泪痕随着不断奔跑而被冷风刮干，他所剩的就是一身的仇恨。阵阵劲风弗来，四周的芦苇迎风而倒，易天心神一紧，难道斗圣的实力真的是不可挑战的吗风叔才返回不到一炷香的时间啊。
无奈的易天只能躲进芦苇丛中，唯今也只能听天由命了，天要亡我易家，亡我落日国，忍心的邪恶，世态的炎凉。
所在芦苇丛中的易天谨慎的看着外面小道，此刻他知道，易家只剩下自己一个人了，如果是这样的话，自己也将会消失掉了，易天将不会在存在。
呼呼的黑暗斗气充满了整个芦苇丛，这是斗圣的斗气搜索，整个方圆五百米都是黑暗斗气，只要有波动的