第一章醒来

六月的天气正是一年之中最为炎热的季节，山西应州府也不例外。骄阳已经连续肆虐的了两个月，一片片的田地开始呈现出干裂的状态，那条应州境内常年奔流不惜的桑干河的水位也一降再降，有人估计若是几个月之内再无降雨恐怕就要看见河床了。
在距离颍州府不到二十多里的地方有个寨子叫做五里寨，五里寨坐落于桑干河旁，正好位于颍州府的上游。五里寨的中心有一个凹地，是由于桑干河的支流而形成的一个小小湖，面积只有十五六亩左右，在小湖的周围种植着不少柳树和桑树，而湖中则种着不少荷花，在炎炎的夏日里整个五里寨唯独在这里才能寻找到一丝凉意。
往年许多五里寨的大人和小孩们都喜欢在小湖附近乘凉。可是这些日子五里寨发生了一件大事，整个五里寨的气氛开始紧张起来，这也直接影响到了周围的人，因此来这里的乘凉的人也变得少了起来。
在小湖的旁边坐落着一座不大的庄园，这座庄园的名字叫做岳家庄。从它的名字就可以听出它的主人姓岳。说起这个岳家，在五里寨可谓是无人不知无人不晓，因为整个五里寨有近八成的土地都是属于岳家的，也就是说五里寨里有一大半的农民都要仰望岳家的鼻息过活。因此说岳家庄的主人就是这里方圆数十里的土皇帝那是一点也不为过的。
但是这几天岳家庄却失去了往日的平静，一股慌乱、急躁和惶恐的情绪笼罩在岳家庄所有家仆、小厮、丫鬟以等下人的心头……
岳阳慢慢的从昏迷中醒来，想要睁开眼睛的他发现眼皮子是那么的沉重，任凭他怎么努力也睁不开眼睛，而且他感觉到自己的身体好像被什么东西束缚住似地，怎么也不能动，这个发现让岳阳召集起来，他开始努力的晃动着身子，喉咙里也发出一阵“嚯嚯”的声音。
很快，岳阳的努力就有了回报，一个清脆的声音在他的耳边响了起来，“少爷……少爷您醒了吗？姐姐，你快过来呀，少爷他醒了！”
“当啷！”
一个瓷器相互触碰的声音响起，一阵细碎的脚步声传来，紧跟着一只柔嫩而有些冰凉的小手触碰到了岳阳的额头。随后一个温柔的声音响了起来：“太好了，少爷的烧退了，珑儿，你马上去禀报老夫人，请老夫人过来。”
“好，我马上去！”
听着两个娇柔的声音在耳边响起，岳阳终于睁开了眼睛，刚开始先是一阵模糊的影子在眼前闪动，岳阳不住的转动着眼珠子，过了一会眼睛的焦距慢慢的回复了正常，一张宜喜宜嗔挂着泪珠的娇颜慢慢的出现在岳阳的眼前。
看到岳阳睁开眼睛，还没待岳阳说话，面前的这位佳人便伏在了他的身上“嘤咛”的哭了起来。
“这漂亮妹