第三章驯服了一条龙

次日
乔云现在得意洋洋，小爷现在是一门之主了…哼哼…
他决定去看看那条蟒蛇走了没有，而且他还带了几条海鱼，如果那蟒蛇没走，肯定早就饿了。
坑边，乔云匍匐着伸出脑袋，那条蛇还没走
乔云急忙缩回脑袋，那条蛇软瘫在地上，地上的血红了一大片。
难道死了？乔云不知道。他再次伸出脑袋，看了看，那蛇没死，它睁开眼睛开着乔云。乔云嘴角不自然的翘了翘。然后飞快的缩回脑袋。
那条蛇分明是因为太虚弱了。乔云拿起手里的几条鱼，看准了蟒蛇的嘴，然后滑了过去。
连续几日，乔云都会带食物给那条蟒蛇。
到第五日的时候，那条蟒蛇已经能张开翅膀飞行片刻了。只是终究没能飞出大坑。再次躺回坑底。
乔云也替蟒蛇高兴，他高兴的跳着，嘴里吼着：“好啊！好啊！”只是突然间，他的脚下一滑，人立马滚下坑边。
就好像他仍的食物一样，刚巧滚在蟒蛇的嘴下。
乔云懵了，他愣愣的看着蟒蛇靠近的巨大蛇头，彻底动弹不了了。
如果再给我一次机会，我就不来了。如果…如果…。
乔云越想越激动，哇的一声哭了出来。他后悔了。
乔云越哭越伤心，自己为什么要救蛇啊！自己才当上门主，将来还要受万人景仰！！
现在反而要被蛇吃了！乔云哭得感天动地，伤心透顶。
而那条蟒蛇，将头靠近乔云，鼻孔触着乔云动了动，就一动不动的看着乔云。
哭得鼻涕眼泪一把抓的乔云，将多年来的伤心事哭了个遍，才终于停了下来。在那个片刻乔云，甚至忘了自己正在蛇嘴之下。
哭完了的乔云，顿时才想起蟒蛇的事情，一睁眼，眼前硕大的蛇头，让乔云惊恐的朝后爬，在几个呼吸之间就爬上了坑壁。
他连爬带跑的头也不回的朝着斗龙城而去。直到跑到城门下，他才回头。只是哪里有蟒蛇的影子？
“大叔，你刚才看没看见有蛇在我后面？”乔云不信，他走到门卫身边问道。
门卫显然认识乔云，听见乔云在问自己，他俯下身来，戏谑道：“有啊，好大一条蟒蛇！”
“啊？哪里？哪里？蛇呢？蛇呢？”
“假的！有蛇的话，大叔还会站在这里，让你被蛇追？快回去吧，你母亲到处找你！”
乔云将信将疑的回了屋里。
城主府内
“乔云！你把家里的海鱼弄哪里去了？”
“我发誓我没拿！”
“你没拿！？那鱼怎么会少了呢？”
“不是到春天了嘛”
“管春天什么事？”
“下雨了啊。”
“那又怎样？”
“鱼见水就游走了嘛！”
一晚上没睡着的乔云，决定探个究竟。
他全副武装，还带了一把武器。决定再去大坑。
“乔云又出去啊，哟，还带着你爸爸的剃须刀