第一零三章陈酿
两侧是高山，并不宽的官路上行驶了十几辆马车，每辆马车上都有一个小小的旗子，旗子上用丝线绣出一个个严字。
任谁一看，就能瞧出这是严将军家进京的车队，就是有些个小毛贼看到这些车子也不敢招惹。
要是普通官员家的车队，说不定有些胆大的毛贼还敢或劫或偷弄点零钱花用，可是，严家的人，从凤凰县至京城，路上经过的这两府八县无论哪一方的人马都要躲得远远的，深怕招惹了严家弄的性命不保。
那些做贼的为匪的哪个心里不清楚，清高的文官也只笔头子厉害，真要跟他们用蛮的，他们也是无奈的，可是，武将就不一样了，武将没有文臣那么多弯弯绕，可蛮横起来，却能叫人胆战心惊。
尤其是严老将军，当年那可是煞星一个，高宗的时候严老将军还年轻，一次带兵征战，那杀的鞑子都是血流成河，差点没用头骨堆成一座小山。
如今虽然说年纪大了，可严老将军的脾气可没变好，谁招惹了他，不说别的，他就是带着严家的家将去，也能剿平一座山。
严家的车队走的很顺利，眼看着就要走出山区了，严一却在这个时候追了上来。
他向严承悦复了命，又将朝庭队伍如何吃紧，李鸾儿如何支援，如何杀的敌方片甲不留添油加醋的对着严承悦讲了一遍。
严承悦原本坐在车厢内看书，一直听严一在耳边聒躁，这书也看不下去了，索性把书放下，瞅了严一一眼：“大娘子的性子你我均知，这又有何奇怪的，那贼人动了她妹子，她自然不会留下活口，你且等着瞧。她抓去的那几个人，最后下场怕会更惨。”
“少爷当真了解大娘子。”严一嘻笑一声：“大娘子要是男儿该有多好，我大雍又多一战将。”
严承悦含笑道：“她若身为男子，我大雍边疆足平矣。”
如此高的评价。倒是叫严一愣了许久。
严承悦再度拾起书本，摆了摆手：“行了，你去和严二汇合吧，叫我清静一会儿。”
严一不敢多言，行了礼告退出了马车，他一走，严承悦放下书本，定定的望着车外，眼中一片悠然向往之色。
他也渴望征战沙场，也希望有能力保护自己在意的人。可是……
他敲了敲那两条没有任何感觉的腿，都是这残缺的身躯，叫他想去哪里都要靠别人帮忙，更不要说去什么战场，什么建功立业了。他这个样子不拖累人就是好的，哪里还有资格去做自己喜欢做的事情，喜欢自己在意的人。
只是，严承悦闭眼，回想起刚才严一所说的那些话，通过严一的言语举止想象一下当时李鸾儿是如何在一片混乱中控制局面，如何的杀的贼人连跑都不敢跑。当时，她一定是容色淡漠又带着几分邪意，眼神清透却又无情，动作