第4节：第一章虎穴初探(4)
"王妃……"那丫环的声音里带着惊恐。
"你怕疼啊？那我用小点力，你忍着点，这么珍贵的药让你帮我试药可是你的福气。"辛情邪邪地笑着，故意用簪子在她脸上轻轻划来划去，还问着，"你说，划成什么样才好呢，如果药不管用或者药里有毒治不好，什么样的伤口才不会影响美貌呢？"
"王妃饶命，如果王妃划下去，奴婢这辈子就完了……"那丫环忽然哭着说道。辛情仍旧笑着，继续轻轻划着，"怎么会呢？本王妃额头上不会留下疤痕，你的脸上应该也不会才对呀？你怕什么？"
"王妃，奴婢错了，奴婢不敢了。"那丫环惊恐地看着她。
"错了？哪里错了？你这么关心本王妃的脸怎么会有错呢？等哪天我见着了姐姐，一定跟她说说你这丫头对我多好，让她赏你些东西。"辛情搬出姐姐。刚才她想到，在这个男尊女卑的社会里，能让一个王爷忌惮的女人，恐怕只有皇帝的宠妃了。
扑通，那丫环跪在地上，哭着说道："王妃，奴婢以后再也不敢了，请您别告诉贵妃娘娘，您饶了奴婢吧！"
辛情蹲下身，用金簪抬起她的下巴，"说，谁指使你的？别把屎盆子都扣自己头上，你没那个资格。"仍旧笑着。
"是、是、是韵侧妃让奴婢……给您上药的。"那丫环说道。
妈的，原来是大小老婆争宠，用这招？估计这苏朵以容貌自负，那韵侧妃便想趁机毁了她的容貌，真是狠毒啊……
"红嘴白牙的，你说说我就信啊？给一个让我信服的理由。"辛情说道。
"王妃，其实这药韵侧妃很早以前就已经交给奴婢了，让奴婢伺机下手。本来韵侧妃的意思是把药掺在大夫开的药里，再找机会伤您的脸。正巧您这次将水侧妃推下楼梯，害水侧妃差点流产，王爷大怒，失手打了您，也不让请大夫来看。韵侧妃说，王爷这次肯定会休了您，您一心要让王爷回心转意一定没工夫照顾自己的脸，所以，就算直接给您上药……"那丫环说道。
"说得不错。可是你能不能告诉我，你打算怎么找机会伤我的脸？你不怕伤了我的脸我要了你的命吗？韵侧妃给了你什么好处让你连命都不顾了。"辛情闲闲地问道。
"这……奴婢也知道如果伤了您的脸，您一定不会放过奴婢。可是，韵侧妃说，如果奴婢不按照她的话去做，她不会放过奴婢的家人。"那丫环说道。
"哦……这样啊！看得出来，本王妃吓唬吓唬你，你就什么都招了，韵侧妃这招还真是用对了。"辛情说道，那丫环的表情微微放松了些。
"奴婢说的都是实话，请王妃顾念奴婢家人，饶了奴婢一命，奴婢不敢了。"那丫环磕头说道。
"饶了你和你的家