第五章准五阶战士

刘扬缓缓睁开了眼睛，随即像是想到了什么，一屁股坐了起来，向着四周望去。
他做了一个梦，梦里他又回到了原来的世界，娶妻生子，平淡一生。
他以为什么穿越才是自己的一场梦，当醒来，他仍然在学校的出租屋内，为明天烦恼着。
入目，依然是那个破烂的帐篷之内，空荡荡的只有他一个人，他甚至还能听见自己压抑的喘息声，能闻见脸上干涸的血迹的淡淡腥味。
这一切都告诉他，这里，才是现实！
“我回不去了……”
发了一会呆，刘扬自言自语了一句，眼中还有些游离的光芒再度明亮了起来，也把自己潜藏的一丝幻想给掐灭。
看了一眼帐篷门口自己埋下的密密麻麻的碎木片，刘扬松了一口气，果然如自己所料，那马兹和马恩两人已经被吓破了胆，连帐篷也不敢进了……
大步走出帐篷，刺眼的阳光倾洒了下来，刘扬微微一眯眼睛，就看见了坐在门口不远处的马兹和马恩二人。
只是此时，两人看向刘扬的目光之中已经失去了轻蔑，只剩下浓浓的警惕，甚至还有着一丝恐惧。
显然，刘扬之前的行为取得了一定的效果。
刘扬瞥了两人一眼，也没有说什么，开始在营地之中到处走动了起来。这个世界对他而言太过陌生，为了生存，他必须尽一切可能去了解。
“现在怎么办？”
马兹看着刘扬远去的背影，有一点咬牙切齿的问道。
昨天刘扬在作出那等震撼的举动之后，两人都是有点吓破了胆，甚至连昨晚都不敢回到那帐篷之中去，生怕刘扬又做出什么疯狂的事情来。
虽然说刘扬明明是实力不如他们，可是那股子狠劲，却不知为何，让他们有些提不起勇气来。
“算……对了，我们去找萨克。”
马恩也是神色变幻，刚想摇头，忽然想起昨天罗力说过的话来，有些兴奋地对着马兹说道。
马兹也是眼睛一亮，想起了什么，随即两人再度阴沉的盯了刘扬一眼，便是往着另外一个角落行去。而那个方向的几个帐篷，明显是没有那么破烂。
“再有两天就是试炼了，也不知道能不能通过……”
“是啊，听说假如通过了试炼，就能直接成为正式士兵，甚至还能修炼战气！”
说这话的声音带着一丝丝火热和向往。
“据我所知，这诺克萨斯俘虏营试炼的规矩传承了数百年，可是通过率仅仅有一成，你还是别想了……”
“可要是通不过就要去黑矿山不断的挖矿了，据说那矿山之上光是每年抬下的尸体就有上千具之多啊……”
……
刘扬皱眉收集着各种声音，大致理了理，对于这即将到来的俘虏营试炼也是有了一些了解。
根据刘扬的记忆，诺克萨斯以武立国，崇尚绝对的力量，因此有着这