第五章 初次相会
　　“这是校场！”林珍指着一大片空地，空地上还放着五个兵器架，那些包裹了枪头刀尖的武器，在月光下看起来有些阴森。林珍解释道：“主事大人，我们这些女子都是隶属于枢密院细作司。换言之，将来都是要派去金国、西夏做细作的！”
　　“这我知道！”韩风和林珍并肩走在一起。
　　“所以，姐妹们要学的东西很多！”林珍似乎陷入了往事的回忆之中，指着远处那些隐约还亮着灯的阁楼说道：“教阅房时常会从民间寻找一些年幼孤女，补充到细作司，自幼就开始训练。我们这些孤女，大多是父母双亡，流离失所，举目无亲的人。教阅房能给我们一口饭吃，只要能活下去，做什么又有什么关系呢？至少，当个细作，也算是能自食其力，没白白糟蹋了粮食！”
　　“哦，你们的志向还是很远大的嘛！”韩风笑道。
　　林珍自嘲的笑了笑，她年纪比韩风大一点，却显得成熟多了，月光下，她衣袂飘飘，身材曼妙，直如月宫仙子一般在满地银光之下漫步。
　　“主事大人说笑了。金人占我半壁河山，当年岳飞相公领军北伐，可惜壮志未酬身先死。江北百姓被金人鱼肉数十年，像我这样从江北逃难而来的孤女，哪个不对金人恨之入骨，哪个不想王师能北定中原？”林珍的脸上泛起一丝忧伤：“只是我们这些弱女子，又能做的了什么，能活下来就已经是谢天谢地了，何况在细作司衣食无忧呢！”
　　韩风觉得这样的话题似乎有些沉重，便问道：“本官很快就要接手教阅房了。可还不知道你们这些女细作要练些什么，刀枪剑戟也要练吗？”韩风指了指那兵器架。
　　“那些兵刃，只是操练用的！”林珍狡黠的笑了笑：“下毒，暗器，近身格斗这些才是我们必需的本事。一个细作，要学的可不少呢，尤其是女子，琴棋书画，多少是要学一点的。武艺药理，也要涉足！我们这些姐妹，从七八岁来到教阅房，学到现在，够资格被派去江北的，不过十之二三。大部分还得留在这里继续熬！”
　　“其实这样也没什么不好！”韩风笑道：“朝廷包吃包住，还有俸禄给你们。若是一辈子不派出去，也没什么大不了。是不是怕担心你们将来嫁不掉人啊……”
　　韩风一句话说完，只见林珍苦笑一下，像是欲言又止。韩风正觉得奇怪，便要开口询问，忽然听见远处有人叫道：“遮莫可是韩主事么？”
　　韩风抬头看去，月光下，两个男子并肩走了过来，左手边的身穿青色官服，右手边的却是穿着厢军虞侯的服色，袒露着胸襟，显得十分魁梧。
　　韩风看着他们，还没答话，林珍就在他身边低声解释道：“