第三章 八门金锁阵（2）
我说：“胖子和小刘应该不会有事儿，咱们分头找找看。”
王娇紧紧地拉着我的胳膊，说什么也不肯放手，生怕我撇下她。刚走了几步，我便被什么东西绊了一下，低头一看，慌了：是胖子。
果然，胖子整个人几乎被埋在了沙里，只露出一只脚在外面。我急忙对王娇说：“快，把胖子挖出来，他快没气了。”说着，拼命地刨胖子周围的沙子，用尽吃奶的力气，把人事不省的胖子拖了出来。
我累得一屁股坐在沙上，对王娇说：“快，快，看看这胖子还有没有救。”
王娇用手探了探胖子的鼻息，然后又搭上了胖子的脉搏，翻翻胖子的眼睑，这才长长舒了一口气：“没事儿，只是缺氧过多，休克了。一会儿就会醒。”
我苦笑道：“这胖子还真够倒霉的，你我都没事儿，可偏偏他埋在沙里，若不是发现得及时，只怕他已经壮烈牺牲了。”
“谁要壮烈啊？”胖子躺在沙上，声音十分虚弱，但仍然忘不了和我争辩几句。
我提到嗓子眼儿的一颗心，总算回到了工作岗位，问道：“你还能动吗？能动就别赖在地上，风沙这么大，你还想被埋进去啊？飞机也坠毁了，不知道小刘他有没有事儿，咱们在附近找找看！”
“有没有人性啊！”一个声音从不远处传来，夹杂在“呼呼”作响的风沙里，声音虽小，但我还是听得清清楚楚，是小刘的声音，从前方不太远的一个土丘后面传来的。
“在那儿呢。”我伸手指着那个小土丘说道，“咱们快去看看。”
我们三人几步奔到了小土丘后面，果然，小刘满脸鲜血地倚靠在土丘上。
“你的伤怎么样？”
“我的伤是飞机爆炸时弄的，那会儿我刚跳出来，便听到‘轰’的一声，一股巨大的气浪就将我掀了出来……”顿了顿，又道，“咱们现在就躲在这沙丘后面，等风暴小些，再做打算。”
一直没吭声的胖子忽然道：“不对。”他的眼睛直愣愣地盯着前方，说，“一定是有人闯进了土城。依我看，这风暴的源头，应该是土城方向，对不对？”说着，目光一转，移到了小刘身上。
小刘一怔，还是点点头，道：“不错，正是土城方向。”
胖子又说道：“在上飞机之前，少将曾经说过，自从考古队在土城出事儿以后，他已经派了一个连，将整个土城封锁得水泄不通，一定是有人闯进了以八门金锁阵所布置的古墓，才会引起这么大的风暴。”
我冷笑一声：“既然是八门金锁阵，就会有八个门，依你高见，那人闯进的是什么门？”
“惊门。”胖子语出惊人，“从惊门而入则伤，看吧，事实已经摆在眼前了，如此大的风暴，我们几个人有惊无险，但小刘却受了伤，而且