第五章又见穿越

骑自行车好啊，环保、安全、健身，一举多得！说“吃不到葡萄说葡萄酸”这样话的人可以闭嘴了！
刚刚拥有了座驾，而且还是自己心仪的那种，马野精神头十足。脚下也好像有着使不完的力气，俨然有将自行车骑出摩托车的速度才能过瘾一般。
咦，路边的风景怎么变了？
骑行中马野忽然看到刚才还从自己眼前飞驰而过的低矮的房屋忽然不见了，反倒是一些光怪陆离的光芒从自己的身边一闪而逝。连忙放慢了骑行的速度，那些光芒也停留在自己的周围，整个人就好像是停留在一个奇妙的官道中一样。
“不会迷路了吧？”
马野的心中一阵忐忑，低头看看自己胯下的自行车，视线不自然的就落在了车把中央的“测速器”上，嘴巴立刻变成“o”字型。
一根红色的指针，明显的指着上面的年份和朝代。
清朝1893。
呃，这个时候应该是光绪皇帝吧？
历史虽然学的不怎样，可是马野还是能够猜测出大体的时间段来，猛的在自己的脸上抽了一巴掌。不是他自责自己不该没事儿的时候瞎尝试，而是在确定现在是不是在梦中。
火辣辣的疼痛从脸上传来，即使没有镜子他也能够感觉到火辣辣的形状，此刻在自己的脸上一定是有这一个清晰的手指印。
“尼玛，下次尝试的时候一定要扇别人耳光！”
这样想着，他重新踩了一下自行车的脚蹬子。()回头？开弓没有回头箭，已经进来了，还想那些干嘛！不是找鬼谷子么？胡老师不是说这是一个很容易完成的任务么？那就来吧。
虽然马野这家伙平时看着混蛋了点儿，可是在遇到事情的时候，做事儿半途而废可不是他的性格。
哥没有金手指也照样跑战国去，那么多网络小说里的主角，还不是靠着头脑在古代玩的风生水起。哥自己就是一个金手指！
貌似马野没有认真的总结过，没有金手指而穿越的小说，十之**都是扑街的。不过就算他总结过了，现在也不会回头。能够一领古代的风土人情，这份儿**绝对不小啊。
“冲啊，战火纷飞的春秋战国，我来了！”
光怪陆离的管道中，传来了马野野狼一样的嚎叫声！
骑行已经有十多个小时了，指针停在了春秋战国公元前358年的位置。虽然他能时不时的下来休息一会儿，可是对于这样强体力的劳动，还是有些吃不消。眼看着按照指示上面的时间，自己应该已经到了目的地了，马野的心中不但没有一点儿高兴，新的困惑浮现在脑海--尼玛，我怎么从这个管道中出去？
带着尝试（作死）的心态，他轻轻的按下了正在闪烁的红色按钮。叮的一声响，光怪陆离的光芒在瞬间就消失的无影无踪，马野傻子一