第3章武安君白起

吕岩接着向下看去。
秦军弩兵：古代秦军一向以弩阵闻后，秦军弩阵天下无敌。
复活一名秦军弩兵需战功20点。
秦国长戈兵……
……
……
武安君白起，战国时期第一名将。
破六国城池大小七十余座，一生从未有过败迹，并且往往以少胜多。
史书明确记载，诸国不敢与秦战，皆因此人。
于长平一战杀敌四十五万，攻韩、魏于伊阙斩首二十四万，攻楚于鄢决水灌城淹死数十万，攻魏于华阳斩首十三万，与赵将贾偃战沉卒二万，攻韩于陉城斩首五万，共一百余万。
据梁启超考证，整个战国期间共战死两百万人，白起据二分之一，可谓“杀神”。
当然，和那些屠夫不同的是，白起杀的全部都是士兵，其中没有平民。
看到这里，吕岩欢喜得合不拢嘴，难道咱能把武安君白起也复活了。
王翦，秦国名将。
率领秦军灭掉赵国、燕国、韩国、楚国四国，战功赫赫。秦灭六国，其战功当排第一。
复活其需战功1000点。
……
……
秦始皇赢政：结束了春秋战国数百年中国混乱的局面，其统一六国，北击匈奴，南平百越。
战绩彪炳，功盖后世，被称之为千古第一帝。
复活其需要战功一万点。
（注：秦始皇非常渴望重回阳世，如果你能够复活他，你将赢得他的友谊。）
看到这里，吕岩感到大汗不已，难道咱要带着秦始皇、白起和女真人干仗。
吕岩迅速地向后看去。
……
复活一名虎豹骑需30点战功。
复活一名蒙古骑射兵需20点战功。
复活一名蒙古重骑兵需20点战功。
复活神箭哲别需1000点战功。
复活成吉思汗铁木真需10000点战功。
……
复活一名玄甲精骑需30点战功。
复活一名大唐陌刀兵需30点战功。
复活李靖需1000点战功。
复活唐太宗李世民需10000点战功。
……
吕岩发现里边不仅有中国的名将和强军，甚至连外国一些强大的军队都有，比如说西班牙的无敌舰队。
吕岩看了一眼自己的军功点数，只有30。
看到这里，吕岩松了一口气。
谢天谢地，还好不是零。
他心里无比的感激神灵的馈赠，如果没有这30点军功，说不定他就要挂掉了。
虽然有点少，但是应该可以招募一名士兵了。
同时有些惋惜，如果是40的话，他就可以招募一名铁鹰锐士出来了。
自己到底应该招募什么士兵呢？
吕岩迅速地打定了主意。
他阻止了想要拉他离去的张小乙，张小乙一脸不解地看着他。
吕岩摇了摇头，然后观察着战场的情况。
看到这里，张小乙不由大急。
“少爷，我们快走吧，不然一会女真人杀过来我们就完了”