第1181章1181终章，迈向未来

林有德已经不记得自己第多少次站上讲台，面对着全世界发表演说了。
他看了眼伊瑟拉帮忙改了很多遍的演讲稿，随后轻轻把稿子折叠起来，放在演说台上，再也不看一眼。他看着台下的科学家、工程师以及无数的摄像机，对着话筒用低沉的声音缓缓的说道：“我曾经无数次发表演说，老实说，有点累了。所以今天我不演说，我只作为一个老人，给你们分享一下我现在的感受。
“在我二十出头的时候，我的祖国内忧外患，怀着救国的热情，我和一群志同道合的朋友远渡重洋。那个时候我内心想的东西不多，一门心思的想着多学本领，将来好报效祖国。我甚至连怎么报效都没有去想，只是一厢情愿的认为只要自己学到了本领，就能改变一切。
“后来，我莫名其妙的就成了德国革命党领袖的顾问，这个时候我终于开始思考，我应该如何去报效祖国，当时的我在德国已经有了新的羁绊，不可能抛下这羁绊不管毅然回国。当然了，当时我也想过，万一革命失败了，就带着薇欧拉和千寻踏上千里逃亡回国的道路，真要那样，现在我的回忆录的内容大概会从政治外交争霸小说，变成《八十天环游地球》那样的冒险小说吧。这样也许能卖得更好一点。”
台下传来一片笑声。
“哦对了，我的回忆录现在正在热卖中，希望大家听完我的演说可以拿起电话订购一本。”
台下再次一片哄笑，而林有德身后的观礼台上，伊瑟拉一副想要上来提醒林有德自重的样子，却被薇欧拉压住了。
薇欧拉和千寻都面带微笑，林有德的演说似乎让她们回想起曾经的时光。
“言归正传，我当时已经不能回国了，在中国人的观念里，这就属于典型的爱美人不爱江山。后世要给我一个老色鬼的称号，我也只能认了。所以，在德国的革命成功之后，我开始思考洗刷这个‘污名’的方法，包括给当时还在地下活动的新明革命派提供资金和武器，等等等等。
“在这个过程中，我又拥有了一位忠诚的骑士，并且和古灵精怪的小姑娘建立了新的羁绊。
“但是，战争的阴云很快笼罩在我们头顶上，我不得不开始整军备战，努力让德国从必定会到来的战争中生存下来。没错，生存下来，你们总认为我是军事家、野心家，所以很多人对我竟然在德军战果辉煌的情况下选择停战非常不解，但实际上，我从一开始就准备进行防御作战，目标仅仅是生存下来而已。
“那边的娜塔莉娅表情很有意思，看来是觉得我在说瞎话，可以理解。毕竟德军深入了俄国境内这么远，还拿下了俄国的大油田。但是，油田也好，乌克兰也罢，都是当时的德