第二章 【文不成，武不就】（上）
　　　　凯旋之日。
　　和帝都里大街小巷沸腾的气氛完全相反的，伯爵府里却一片沉寂。
　　没有盛大的宴会，没有欢庆仪式，甚至连一个简单的酒会都没有。
　　离开了码头，甚至连原本准备好的从远征舰队里抽调出来的一千名士兵列队进城迎接市民检阅的仪式都只留下了副手坐镇，伯爵大人匆忙赶回府里之后，就谢绝了一些访客。对外的借口是：戎马数年的伯爵大人，需要一点私人时间来抚慰家中爱妻寂寞的心灵。
　　尽管让不少原本煞费苦心准备来拍这位帝国新的英雄马屁的人们有些失望，但这个冠冕堂皇的借口立刻得到了所有人的支持。
　　而此刻，在伯爵府的豪宅里，帝国海军的凯旋英雄正在和自己的亲生儿子对视。
　　他的目光很深沉，很忧郁，很复杂。
　　如果不是心中坚信自己妻子的操守……雷蒙伯爵第一眼看见面前的这个孩子，第一个反应就是：这真的是自己下的种吗？
　　因为这孩子的相貌和自己实在相差很大！
　　罗林家族的男人一向以威武雄壮的男子汉形象而闻名！对于罗林家族男人的标准形象，应该是身材高大魁梧，胸膛宽阔，手臂粗壮，四方脸形，鼻梁挺直，一副彪捍英雄的男子汉才对！
　　至少雷蒙伯爵大人本人就是这样的。他身材魁伟，相貌在帝国贵族***里极为出众，在年轻的时候就是帝国贵族***里著名的伟男子。
　　可面前的这个小不点……
　　尽管他才三岁，可是对于一向以出产彪捍男子汉而闻名的罗林家族而言，他也实在太白净瘦弱了一些……唔……听说这个孩子在一个月前大病了一场，或许是因为这点身子才虚弱了一些吧。
　　而年仅三岁的未来的伯爵继承人，杜维&#8226；罗林，则一脸漠然的和自己的父亲对视。他没有如同龄孩子那样大声有力的哭叫，这让伯爵大人很不满意。按照传统来说，哭得越大声的孩子，才越健壮！
　　面前的这个孩子，未免也太安静了一些，他就坐在床上，双手放在膝盖上，抬着头盯着自己，仿佛带着好奇，又好像带着审视。
　　伯爵大人认为自己一定是看错了。
　　一个三岁孩子的眼神，怎么会有如此复杂的情感？！
　　而伯爵大人郁闷的同时，杜维&#8226；罗林的心情无疑比他更复杂。
　　美丽成熟的伯爵夫人，用她慈母的心还有一个月前的那些举动，已经成功的软化了杜维的心。
　　可是这个忽然跳出来的“父亲”……
　　哼，他算哪里冒出来的！
　　“他……真的还不会说话？”伯爵大人的表情很严肃，看了身边的妻子一眼，只是看见妻