第一章借人头

洛阳城外。
荒村，古庙。
繁星点点，月光如洗。
篝火噼啪作响，火光映照，展翅雄鹰于胸襟呼之欲飞。
飞鹰服、范阳笠、高至膝盖黑皮皂靴，每个人的打扮都是一样。
沉默的人们盯着橘色的火苗，好像要从中悟出什么人生哲理似的。
“弥勒教据点缘何知晓我等今夜会行动？”
沙哑的嗓音带着气闷、愤怒等情绪，像是在质问，又像是在喃喃自语。
“谁知道？哼！这群混账，在南方我们鞭长莫及，这会儿又祸害到洛阳城！长此以往，还不得弄到长安去？他们要干什么？找死吗？”
篝火周围的人站起来一个，面容扭曲着，眸子里尽是狠戾。
“南梁就是因为这些蛊惑人心的妖孽才会被帝国灭亡的！我等身为天子亲军，不能不对其置之不理。只是，要先考虑眼下！这弥勒教的据点我们才刚刚发现，从发现到决定行动不过半个时辰，算上百户大人，我们也不过有四人知晓，怎会被他们得知？叫我等扑了个空……咦！吴凡、吴小旗呢？消息是他传的，他人呢？”
“说是要见百户大人，不刚走吗？”
古庙后的禅院，残破的佛像前，同样穿着飞鹰服、戴着范阳笠、踏着高至膝盖的黑皮皂靴的人笔直站立，双手扶住一个大约五尺长的黑色盒子。月光下，斗笠下，那是他的脸，很白，白的病态。看不到他的眼睛，因为他的头微微向前颌着。
在他身前，还站着一个人，年约三十许，留着短须，天生无发，看起来就很凶悍。同样的打扮，不过这人穿着的飞鹰服是白色锦缎绣着黑鹰的，正好与其他人相反。白锦黑鹰，代表着身份，代表着鹰扬卫百户的身份。
光头百户咧着嘴，笑道：“吴小旗，你找我做什么？有事情要禀报吗？”
“下官过来只想问问——为什么捣毁弥勒教据点未成，百户大人却如此高兴，笑得如此开心？”
吴小旗、吴凡慢慢抬起头，露出了一张稍显俊俏的苍白脸庞，还有那双细长且明亮的眼睛。
光头百户的笑容凝固在脸上，眼睛瞬时瞪的老大，显然很气愤。
“呵呵呵……！”
低沉的笑着，吴凡道：“跟您开个玩笑话，下官来……其实是想跟百户大人借一样东西！”
光头百户心中虽然不虞，可考虑到面前的年轻人是自己手下的头牌，也不得不顺了对方的心意，面无表情的冷哼道：“你想借什么？”
吴凡抿着自己有些薄的苍白嘴唇儿，嗓音带着一丝丝颤抖，认真且有些矜持似的轻吐：“人头！”
“什么？”
笑容不变，吴凡接口认真的重复道：“你的人头！”
话毕，人动。
“咔哒哒……！”
黑色的木盒子打开，一抹光亮从光头百户的喉咙处闪过……
“你……你……嗬嗬……