第一回知道曹操身份时那样翻白眼晕过去。笑着跟曹操打了声招呼，曹操有些惊讶的看了看刘福。对于刘福，曹操还有一点印象，不过更让曹操感到新奇的，是刘福作出一副小大人的模样。
“小兄弟，你怎么来这玩了？”曹操笑眯眯的问刘福道。
“师父让我来这订做几样东西，曹大哥来这是买刀？”既然都被人家称作小兄弟了，刘福当然打蛇随棍上，就算不见得将来一定要投靠眼前这位，提前打好关系总是没坏处的。
可爱的小孩总是人见人爱的，尤其是那些装大人的小孩，那更是招人喜欢。刘福如今三四岁，正是粉嫩嫩小正太的年纪，看着刘福努力用大人的语气跟人交谈，铁匠铺里的人都忍不住多看了刘福两眼。
“孟德，好了没有？”门口一人冲着铁匠铺里的曹操喊道。曹操闻言答道：“这就来。”说完这话，曹操问刘福道：“小兄弟，有兴趣跟我去玩吗？”
“不了，我还有别的地方要去，改日吧。”
“呵呵……好，那咱们就改日再见。”曹操笑了笑，接过铁匠师傅捧过来的刀，上下打量了一番，又虚空劈砍了几下，点了点头道：“好刀。”
“谢曹公子夸奖。”
目送曹操离开了铁匠铺，刘福看着跟曹操并肩而行的那个人，知道那人应该就是曹操的好基友袁绍袁本初。不过看那位袁公子一副不愿贵足踏贱地的姿态，刘福也就失去了跟他认识的想法。
告别了铁匠师傅，刘福带着清风明月往药店的方向走。没有药方，没有大人跟随，就只有三个小孩来抓药，负责抓药的店伙计还真是不敢给他们抓。不过就如刘福坚信的那样，金钱是万能的，在悄悄塞给店伙计十文钱以后，店伙计就不再嗦，按照刘福的要求，将店内可以当做调料的各种药材分别抓了一些包好，递给了刘福。
“师弟，这些真的能吃？不会吃坏肚子吧？”清风有些担心的问刘福道。
“没问题的，这东西每次也只是放上一点用来调味，又不是叫你当菜吃。对了师兄，咱们去菜场买点菜吧，等铁匠师傅把我们要打造的东西送来以后，看师弟我给你们露一手。”说到这里，刘福压低声音说道：“我要做的菜可都是在仙界学的哦。”
本来清风还有点怀疑刘福的话，可在听到仙界两个字以后，态度立刻就变了。刘福不知道，自己当初为了以后方便才撒的一个谎，已经将清风这个小道士变成了自己的信众，只要自己说跟仙界有关，清风立马就会无条件的信任。
古代的菜场其实跟现代的区别并不是很大，唯一的不同可能就是没人会来抄摊抢东西。刘福三人在菜场逛了一圈，买了三四样东西便准备回道观。一个大人外加三个小孩，买多了一顿吃不完也是浪费不是。