第004章庸主与雄主

“万万不可。”刘璋刚说完，一个大臣就站出来，正是门功曹王甫，王甫激愤地道：“主公乃万金之躯，岂可轻赴险地，如果一定要迎赵将军，请主公派一心腹将军即可，赵韪将军若知主臣礼法，就该来成都面见主公。”
于安看了表情淡然的刘璋一眼，站出来冷笑一声道：“王功曹，你这话什么意思？涪城乃主公辖地，“险地”二字从何说起？难道王功曹是想挑拨主公的主臣关系吗？”
“你……”王甫气的说不出话来，谁都知道涪城紧邻赵韪的控制区，如今刘璋羁押赵穗，很可能逼反赵韪，可是这些又偏偏不能挑明。
刘璋看了一眼满堂文武，点点头道：“于安说的有道理，赵韪将军对本官忠心耿耿，断无可虑，王甫言语污蔑赵将军，罪无可赦，来人啊，押下王甫，听后发落。”
“是。”两名军士上前，押了王甫就走,于安冷冷一笑，“迂腐之辈，自取其辱。”
王甫被军士拖着，一边大喊：“主公，涪城危险，千万不可去啊，千万不可去啊……”
王累看着被押走的王甫，正要对刘璋说话，刘璋一竖手，示意王累噤声，又对堂下道：“还有谁反对我去涪城？”
文臣武将你看看我，我看看你，有了王甫下场，都不敢说话，这时偏将军张任站出来道：“主公若去涪城，请允许末将随驾。”
刘璋放眼一看，这张任英气满面，倒像一员虎将，历史上也是有名的忠臣，刘备入蜀，少有不变节者，而刘备诚意相招的张任，却宁死不降，遭斩首后，刘备感叹其忠，厚葬于金雁桥侧。
刘璋点头道：“张将军忠勇可嘉，准。”说完看向另外两人，一个是别驾从事张松，一个是军议校尉法正，这两个人是历史上怂恿刘备入蜀的，对刘璋的忠诚度严重不及格，可是二人无疑是蜀中少有的俊杰，不效忠刘璋这样的昏庸之主也在情理之中。
现在的刘璋就想看看这两人有无效忠自己的可能，如果现在的自己能让二人归心那是最好，如果这二人得到重用还心生异心，那不管你多有才华，也绝不能留。
“张松，法正，你二人觉得本官去涪城的决定如何？”刘璋沉声问道。
张松眼珠子一转，上前道：“张松当然遵从主公决断，不过主公毕竟万金之躯，蜀中如今虽然大治，但也不乏宵小之辈，主公当多带随从护卫，以策安全。”
这张松说话倒是滴水不漏，刘璋又问法正道：“法正，你有无意见？”
法正沉默半响，朗声道：“臣反对主公前往涪城。”法正说完，立刻引起一片臣僚侧目，连张松也对他使了使眼色，不明白一向聪明的法正，怎么会如此不辨情势。
“恩？”刘璋没想到法正如此直接，冷冽地看了法正一眼