第2章彰显狙击神迹

眼见得自己身后都是成片的小鬼子追击，陈少钦紧急之下跑到了一块大石头的后面，以近乎一秒钟的时间端起手里的三八式步枪，瞄准正在指挥鬼子兵冲杀的鬼子少尉，扣动了右手食指下的扳机，只听到“嘭”的一声，那子弹从陈少钦的枪口射出，穿过大气的气流，直接打在了鬼子少尉的眉心上，那鬼子少尉当场倒地，甚至都来不及抽搐一下，就和阎罗王见面了。
小鬼子见到长官被击毙，没有任何乱分寸的样子，依旧保持着战斗队形，针对陈少钦这边进行冲锋，但却没有了统一行动的能力，几个十长级别的指挥官官带着自己的队伍各自为战起来。
陈少钦拉动枪栓，将枪膛里面的弹壳退出来，紧接着推送了下一发子弹进枪膛，只听到“嘭”的一声，一个十长应声倒地。接着下来是第二个、第三个……前后不到五秒钟的时间，四个十长全部被击毙。
小鬼子们见到这样的势头，开始感到死神出现在了自己身边，前面的几个慌乱的转身，甚至不惜和后面的鬼子发生肢体碰撞，也要没命的朝着后面逃跑。后面的小鬼子见前面已经乱成一锅粥了，随即也跟着跑了起来，甚至有人连手里滑落的枪都没有顾得上。
小鬼子逃跑后，陈少钦提起手里的枪，一下子从大石头的背后跳了出来，在鬼子的尸体边收集起了武器弹药。
他很清楚自己现在的处境，在没有后勤支援的情况下想离开这片林子，跳出鬼子的包围圈，就只能依靠从鬼子身上寻找弹药补给。
然而眼前打死的大多是鬼子军官，那些南部十四根本就不是他趁手的武器，只是他没有别的什么选择，因此他有些“饥不择食”的将所有武器都收集起来，然后迅速的离开这里，进入了丛林的深处。
留守县城的鬼子头是一个叫做滨田逸夫的大佐，在听到手下汇报林子战斗损失的时候，勃然大怒的挥拳砸在桌子上，接着命令野猪林附近的鬼子哨卡严密管控，进行道路宵禁，让野村中队长带着一个整编中队进入林子围剿陈少钦，务求达到瓮中捉鳖的效果。
陈少钦进入林子中央，借着身上款式老旧的指南针和从鬼子尸体身上搜出的地图，确定了行进的方向，于是一路朝着最东边出林子最近的方向走去，可是当他来到林子最边缘的时间，却发现小鬼子已经在周围设置了哨卡和驻兵，正前面等着他的是足足一个小队的满编小鬼子。
鬼子阵地前沿，光歪把子轻机枪就有四挺，九二式重机枪一挺，掷弹筒四个，这样强大的火力网他想突破，那几乎等于找死。
既然前面无路可走，那他就只能另谋他途了，于是他再次打开了那张残破了部分的地图，努力寻找着自己下一个出林子的