第一百章意外中的意外
“将军，有情况……”站在卫征侧后的周书源，眉头一皱，下意识发出一声惊呼。
借助单筒望远镜，卫征清楚看到，上千步兵跟役在身后鞑子兵驱赶下，就好像一道浪潮，迅速向战场席卷而来。
因为虎豹军已经放弃一线阵地，上千步兵跟役几乎没有付出代价，就轻松推进到正隐藏了数白鞑子的土墙一线。
更让卫征感到震撼的是，进入战场后，这些步兵跟役并没有想刚刚那样鲁莽的爬上土墙，翻越土墙继续向前进攻。
而是在虎豹军一双双充满差异目光注视下，从后背抽出一把铁锹，准备用铁锹铲平挡在面前的土墙，打开进攻通道。
眼睁睁看着挡在敌人面前的土墙越来越薄，而自己却没有任何可以打击鞑子的办法。卫征脸上本来就凝重的表情，此时此刻变得就更加难看了。
深吸一口气后，对着周书源说道：“没有想到，一向直脑筋的鞑子竟然也能想出土掘的办法。现在看来，我们第一道防线的作用，到这里也就结束了。”
周书源先是点了点头，随后又摇了摇自己脑袋，最后才开口道：“将军，情况比你说的还要严重很多。”
“不知道你看到没有，向我们发动攻击的主力全部都是鞑子步兵跟役。真正的鞑子除了躲在后面向我们抛射箭矢，连脑袋都没有露一个。我担心……”
周书源刚刚说到这里，准备继续说下去时，王峰忽然接口道：“军师，你是怀疑鞑子专门用步兵跟役向我们发动攻击，消耗我们兵力……”
周书源点了点头肯定道：“后金军队中，真正的鞑子兵虽然有限，但是，由汉人组成的步兵跟役却很多。更加重要的是，这些步兵跟役损失再多人，鞑子都不心痛。”
卫征凝重的脸上迅速闪过一丝阴沉后，语气坚定的肯定道：“利用步兵跟役向我们发动人海战术，是多尔衮目前想要以最小代价，攻破我们虎豹军的唯一办法……”
“现在看来，我们虎豹军又将面临一场前所未有的危机。”
确定多尔衮的具体打发法后，特别是听到卫征刚刚说的最后一句话，几个人就好像商量好了的一般，脸上同时露出发自内心的担忧表情。
军师周书源，带着满脸沉重说道：“将军，我们虽然仗着火器犀利，多次在战场打败鞑子。但是，我们的兵力毕竟有限。鞑子发动人海战术后，即使我们用一条人命换取步兵跟役十条人命，鞑子仅仅需要消耗一万步兵跟役就可以将我们打的一干二净。”
“另外，只要鞑子在我们大明一天，他们就可以获得源源不断的汉人组建步兵跟役，向我们发动攻击。但是，我们虎豹军不行，即使加上蘑菇峪的一千多青壮，我们也才有两千多兵源和兵力，和多尔衮相比，根本拼