第一章卫国夫人、绍哥儿及玉莲（一）

二月的东京大梁，新绿柳枝在风中摇曳，宫阙与亭台相映成景。风中飘荡来的白色纸钱，却如同落叶纷飞，在春光里平添了几分秋意般的萧杀凄惨。
龙津桥地接大梁城南北中轴大道，北望内城朱雀门、东临外城手工商业区。在这座桥头，三个似乎八竿子打不着的男女偶然邂逅，彼此间匆匆一瞥恍若隔世……
挨着龙津桥的街头，牌坊底下的半敞铁匠铺门口挂着一面写着“郭”字的幡子，铺子斜对着朱雀大道。外面的简陋木板搭建的摊位上摆满了新锻的农具、刀具各色铁器，里面的风箱拉得“呼哧呼哧”直响。通红的炭火、幽蓝的火焰，里面比外面要热得多。
一个十八九岁高大壮实的后生正轮着铁锤挥汗如雨，他上身只穿了一件破短打，胸襟不仅敞着连袖子都撕没了。挥起的铁锤甩出风声，汗水随着肌肉的颤抖在挥洒，空气中弥散着最原始的力量感。这后生人称“绍哥儿”，一身身材当真好看，两条长臂、膀子上的肌肉成股，胸肌线条突出，腹部更是一块一块的；这身板绝非一个下力匠人能练就的，因为线条太过匀称。绍哥儿十四岁从军，现在是殿前都指挥使张永德麾下的一名禁军小头目，长年累月练习的是射箭。
“哐！”这一锤的力量突然很大，火星飞溅，背后传来一个女人“呀”的轻呼。
出声的少妇目光从衣不遮体满身大汗的绍哥儿身上扫过，赶紧偏过头回避，她的目光垂下，脸上浮现出羞臊的红晕。本来的提着的篮子被她紧紧抱在怀里，似被暴力的捶打声音惊吓了一般。
她额头饱满，眼睛大而明亮，破旧的粗布衣裙掩不住婀娜的身子。头发已挽起用一块灰布包着，打扮和年纪都像是有夫之妇，但她不是绍哥儿的妇，只是在这里洗衣做饭干杂活。
就在这时，忽见斜对面的朱雀大道上行人匆忙回避，人们好奇地看去，只见一大队仪仗护着一驾华丽毡车迤逦而来。不仅有骑着高头大马衣甲崭新的骑兵护卫，还有许多宫女宦官，旗伞盖牌等一应俱全。这阵仗肯定是大内的贵胄，果然见乘官轿的人都赶紧避到道旁，恭敬地弯腰仰望。
“卫国夫人。”避让到这边牌坊底下的人群中一个声音说。
绍哥儿也停止了挥锤，站在铁砧旁边眯着眼睛远观。已是下午时分，从朱雀大道东侧的手工商业区向西望，正好对着偏西的太阳，阳光刺得人不敢睁开双眼。
而那尊贵妇人的仪仗，不也正像太阳一样，叫人们敬畏不敢直视么？
卫国夫人符氏，出身三代封王的符家，父亲符彦卿是河北卫王；唐帝国灭亡后中原四十余年换了五姓五朝，但无论谁当皇帝，符家权势富贵基本不受影响，现在卫王