第一百零一章带着愤怒去追杀
“小子，老子问你，从这儿到北村，有什么捷径吗？快点如实说来，不然老子还是会分分钟枪毙你！”
李强在押着二鬼子去往村口停车处的路上！
李强一边想着这武野带着鬼子兵都走了有段时间了，现在追上去，就是车速再快，也不可能把人家给截住的！
顶多也就是追上人家的屁股，咬上两口，可是这哪有什么意思啊！
所以李强在二鬼子的屁股上踢了一脚，想问问看有没有什么捷径，好超小鬼子的后路，跑到小鬼子的前面，打一个埋伏什么的！
“英雄饶命啊！我说就是了……”二鬼子没敢废话，立马把自己知道的说了出来，“我小时候就在这一块长大，对于鸣县附近的地形还算清楚！这赵庄到北村之间的路也没少走，其中有还真如英雄所说，有一条捷径！”
李强一听，脸上不由得冒出了一丝笑容，连嘴角的酒窝都变得若隐若现的了！李强一边暗自高兴着，一边喃喃的说道：“真是天助我也啊！”
“快说说，这条路到北村有多远的距离，能赶在小鬼子之前到达北村吗？”李强高兴归高兴，还是一惯的谨慎，所以想的是把问道问清楚了再说。
“英雄啊，我说，我说！”这二鬼子被李强给瞪了几眼，踢了几脚之后，都吓怕了，现在就算李强没揍他，没威胁他，这家伙都怕的不得了，“这武野也没走多久，再加上武野生性多疑惑，所以在路上行进速度必定很慢！加上道路本来就不好，所以我们必能在武野之前到达北村的！”
李强听到这一点之后，心中不由得乐了！
这要是这样，那小鬼子还不得变小乌龟，鬼子也被龟速拖成了慢鬼子了啊！
“而且，走我说的那条捷径到北村可以节约四里半地的距离！只是这条路不好走，如果开车去的话，就麻烦了！”二鬼子颤颤巍巍的说道，他生怕自己说的不好，李强再给他带上一脚！
“那条路怎么的不好走法？这辆车能不能过去？”李强又是双眼微眯着，然后瞪着那二鬼子说道！
二鬼子被李强的眼神吓怕了，哪还敢不说实话！
“报告英雄，这辆车倒是能通过那条路，只是会极其颠簸，还有的地方比较险峻，一不小心，还会有坠崖的危险！”二鬼子把实话说了出来。
二鬼子看着李强，见李强正在思考着，也没因为自己的话而突然一下子表情变色，看到这儿，二鬼子这才安下心来！
“你狗日的说的是靠着青云山的那段路？”伍二牛听到二鬼子这一说，立马想到了应该是靠着青云山的那一段去往北村的路！
“对对对，英雄，你看，这位爷是知道的！你不信你问他，那条路是真去不得啊！”二鬼子听伍二牛这一问，立马跟找到了知音了似的说道