第三节打斗

重生的阿若德走在自己父亲的封地上，他目光迷茫的看着周遭的一切，修长笔挺的身躯肌肉均匀，走过他身边的村姑们面色羞赧的偷偷盯着他英俊的面容。也许是因为吃的比其他人好的原因，阿若德脸上没有其他人的那种菜色，面容也不像他的哥哥依夫那样满脸横肉，而他走路的姿势倒显得文质彬彬很有修养，毫无中世纪贵族的蛮横粗狂的摸样。
周围的村民们能够明显感到这种不协调感，他们认识阿若德，虽然他是从小生长在这里的领主的儿子，但是低阶的贵族如同是乡村的乡绅，除了当发生纠纷时候需要温德尔爵士做出裁决外，其他的事情都是乡民们通过约定俗成的方式自己解决的，所以除了血统外与他们没有什么不同，小阿若德以前同村民的孩子们顽皮打闹，浑身滚满泥巴，吐着口水，骂着学来的脏话。
可是现在，他们瞪大眼睛看着这个刚刚痊愈阿若德，觉得他似乎和以前大不一样，那摸样就仿佛是从省城来的大贵族，显得与他们格格不入，这使得许多人与阿若德产生了距离感，他们摇着头在胸口用粗糙的右手指画了个十字架，然后转过身去干自己的事情。
“这就是中世纪，还真是落后呀。”阿若德小声的嘀咕了几句，他看见村庄中大部分的建筑是歪歪斜斜的茅草屋，还有的干脆就是在地上挖个大坑，然后在上面盖上茅草的低矮窝棚，身上穿着破衣烂衫的农民，不时地挠挠自己的身体，似乎是有跳蚤在身上活动，他们的头发蓬乱如杂草，男人带着毡帽，女人包着头巾。
“驾其，躲开。”正在这时候，泥泞的道路响起马蹄的声音，阿若德连忙转过身去，他看见自己的哥哥依夫意气奋发的骑着一匹棕色的骏马冲到自己的面前，他是如此的莽撞，以至于将路旁村舍外扎着的篱笆撞倒几块，而农夫们无可奈何的看了他一眼。
“嗨，我的哥哥，你这是要当马路杀手吗？”阿若德面对这这匹被狂人驾驶的骏马，连忙躲到一旁，结果一脚踩进了污水中，他那皮革的尖头鞋子不是很防水，恼火的阿若德抬起头面带讥讽的说道。
“什么？”依夫的智商并不能理解阿若德所谓马路杀手的意思，不过看着自己弟弟的窘态使得他心情很不错，于是很大度的不在追究阿若德的无礼。
“你这样急匆匆的是要做什么去？”阿若德脱下自己拿笨重的皮革鞋子，抖了抖里面的水，随口问道。
“当然是找你了，把这个拿上跟我来。”依夫从自己坐骑的左侧拿出一件长条状的东西，向着阿若德抛了过去。
＂这是什么意思？＂阿若德不解的看着依夫扔过来的一柄长剑，这柄剑长度接近两米，剑柄的皮革开裂，剑身布着点点锈迹，看得