第三章 护花使者
　　面揉好后，苑冬儿来到灶火前弯腰正要点火，忽然噗通一声，一个物件从她怀里掉落下来，正好落在江逐流脚旁。苑冬儿正要去捡，江逐流去抢先一步拿在手上，原来是一把剪刀。
　　江逐流好奇道：“冬儿，你怀里装一把剪刀干嘛？”
　　苑冬儿目光闪烁，不敢正视江逐流。她强笑着说：“我平日里做针线活，放怀里方便。”
　　江逐流又道：“做针线活？方才你不是到清化镇去抓药吗？怎么也带着剪刀？”
　　苑冬儿慌乱答道：“噢，是我走的急，忘了取出来。”
　　江逐流满腹狐疑，又问不出什么，只好作罢。
　　苑冬儿脸色有些苍白，不再敢再看江逐流。她扒开灶火下面的浮灰，露出里面的火种，再放一把麦秸盖在火种上，然后趴在旁边歪起脖子用力一吹，火苗腾地一下冒了起来。火光将趴在一旁的苑冬儿脸庞照耀的清清楚楚。
　　江逐流猛然发现，苑冬儿白皙的脖子上有一道猩红地疤痕，看起来触目惊心。那嫩红的伤疤告诉江逐流，显然这是一两天前才受的伤，再联想到苑冬儿怀里揣的剪刀，江逐流知道这中间一定有隐情。
　　“冬儿，怎么了？告诉我，你脖子的伤怎么了？是谁欺负你的？”江逐流上前一把抓住苑冬儿的胳膊焦急地问道。
　　苑冬儿刚才就在强自忍着，她不敢看江逐流是怕江逐流发现她眼里的泪花。她虽然受尽委屈也不想让丈夫知道，因为那个人势力太大，她不想丈夫再出什么事情。可是无论她怎么忍，经江逐流这么一问，眼泪就止不住地掉了下来。
　　“呜呜……”苑冬儿紧紧抱着江逐流哭了起来：“官人，你别问了。冬儿没有对不起你，冬儿保证没有做有辱江家门风的事情。”
　　看怀中的玉人哭得花枝乱颤，江逐流心如刀绞。虽然苑冬儿不是他的妻子，他也容不得她受到一点欺负。
　　“是怎么回事？你告诉我！”江逐流大声吼叫道：“是哪个畜生欺负你？你告诉我，我绝不放过他！”
　　“官人，你，你别吵醒了娘，”苑冬儿哽咽着说道：“我一直没让娘知道，娘身体不好。我怕娘知道了会受不了。”
　　“好，好！”江逐流长长地呼吸了两口，勉强平复一下自己的心情：“好，我不大声，不吵醒娘。但是你必须告诉我事情的经过。否则，我可不管会不会吵醒娘。”
　　苑冬儿脸色愈发苍白。停了半晌，她抬头看着江逐流，眼里写满了哀求：“官人，我告诉你可以。你千万不要让娘知道啊。”
　　江逐流缓缓地点头道：“好！我保证！”
　　“是江大海。”苑冬儿嘴唇都咬出血来。
　　“那畜生在哪里？我这就去找他。”江逐