第3节：第二十一章 鞭刑(3)
清代鞭形制已有软硬之分，但软硬之广用，是在清军入关之后，满人及北方人最喜练这种鞭，硬鞭对力量要求高，我当然是挑软鞭使，不过鞭子还有长柄、短柄、远距离、近距离、拍打、鞭打哪种最合适之说，我最后精选了一根特制的轻型马鞭。
软鞭是软硬兼施的兵器，要求身械协调性强，既要身法上转折圆活、刚柔合度，又要步伐轻捷奋迅，与手法紧密配合，而这几条都是我的强项，试演一下，还算得心应手。以我有限的经验判断，此马鞭每一鞭的落点都会比上一鞭低，其虽达不到皮开肉绽的效果，但每一鞭都会带来尖锐的刺痛，能在受刑人皮肤上留下一道道明显的鞭痕，它比不上九尾鞭花哨，可效力丝毫不输，一定可以降服要求多多又很挑剔的十阿哥。
康熙身边的人基本都是会家子，一看便知有没有，那些阿哥们不论重文重武，有哪个不是自小就受名家武师教导？见我一上手就挑了这根鞭子，无不微微变色。
抽鞭子当然是要抽背部的，在康熙首肯下，我举步要往阿哥们背后绕过去，然而在经过二阿哥身前时，他忽然叫住我，"看样子，你对"鞭"很拿手？"
我想一想，道："也不算……"
二阿哥打断我，坏笑道："跟我比"鞭"如何？"
"啊？"我没反应过来，"什么鞭？"
二阿哥再坏笑，垂眼瞅瞅自己腰下，"当然是比皮鞭。"说完，他自己第一个大笑起来，居然还跟个小孩子似的原地碰脚雀跃了两下。
一时众阿哥都绷不住笑了，在场的侍卫、太监只敢偷笑，但声音合在一起，也不算小。
我从他们意味深长的笑声中才体会出猪神上身的二阿哥最后一句话的真义。
旁边的四阿哥无言挑起的嘴角，让我慢慢地冲动起来，我扁扁嘴，委屈地一扭头要去向康熙告状，却见他不知何时已背过身去，仰脸朝天，李德全在侧给他递着小手绢，看他背影那个抖动的频率和幅度……显然是笑到泪崩……我什么都不用说了，开抽吧！
我脚下一错，从二阿哥和大阿哥空出的间隙穿过去，足尖擦地，旋身抖腕，"唰"地一鞭首先冲二阿哥背上挥去！而我出手虽快，却有个人与我同时发动，不是别人，正是站在二阿哥左手边的四阿哥！
四阿哥一个退步挡在二阿哥背后，我始料未及，再收回劲道已经太晚，眼睁睁地看着一鞭结实地抽在他背上，这一鞭划破空气，划破他的衣衫，但没有划破他的微褐色的肌肤，只留下一道清晰血红的鞭痕。
他仍背对着我，我看不到他的脸，这是我第一次认真看到他的背部，裸露得不多，可这道鞭痕让我有点眩晕。
他的背部怎么可以性感到这种地步？！
脑