第二章任务：讨好白雪公主！

新人新书，恳请收藏支持！
——————————————————————————
一道刺眼的光芒将金木包裹在内。
金木睁开眼睛，发现自己来到了一个特殊、封闭的房间内！
这个房间立体感很强，像极了科幻电影中太空飞船里的高科技房间！
“喂！你醒了吗？”
一个听起来更像是乳臭未干的清脆女孩声响了起来。
“我这是做梦吗？”金木有些难以置信，自己身前出现了一个手中拿着一串棒棒糖在舔舐的**岁红衣小女孩！
她的裙边镶着紫色的纱，在吊带上两边各有一条蝴蝶结，在胸前还有一朵紫色的大花，裙子上到处都是镶着金片的紫色的花，很好看。再加上她那白皙的皮肤,蓝色水晶般的眼眸,精致的小鼻子,粉嘟嘟的小嘴唇,还有那一头可爱的"自来卷"银白色齐肩短发，就更加可爱了。
只是，这个女孩的右眼很是奇怪，眼瞳竟然是一个金色时钟。
“你如果想回去的话，我可以让这一切都是场梦？”红衣女孩看着金木，右眼中的秒针围绕着瞳孔中心慢慢转动着，她用一种不冷不热的语气对金木说道。
呃……
“还是算了吧！”金木可不想回去，只是现在的一切太过混乱，他得整理一下自己的思绪，整个事件太过诡异，先是一切停止下来，接着来到这里，遇到了这个神秘女孩！
强行压制心中的震惊和不安，看了一眼那个捧着棒棒糖不撒手的红衣女孩，金木礼貌的说道：“虽然还不清楚我这是到了哪里！但是，我还是很感谢你救了我！”
“你们人类还真是麻烦！不过，你现在也不用急着感谢我，我可不是为了救你而救你！如果你一定想感谢我的话，以后慢慢偿还也不迟？这里是我的主神空间，你可以叫我主神！”金木并不知道红衣女孩所说的‘慢慢偿还’有没有什么更深层次的意思，只是眼前，金木没时间思考那么多，他只是心中对‘主神’这个称谓有些好奇。
“好吧。美女主神。那你为什么要找我呢？”金木问道，他并不怀疑这个女孩的实力，他能够感觉到这个女孩那诡异的气息非常可怕。
“你的怨气达到了临界点，这就说明你心中有着很想去做却做不到的事，所以在接下来我分派给你的任务中，你就不会那么轻易死去！因为你心中，还有不能死去的执念！”红衣女孩看着金木，粉红的嘴角洋溢起一丝得意。
“这就是原因，那达到这个条件的人恐怕有无数人吧？”金木可不相信主神就是因为这个原因而选择自己。
“可是，在着无数人中跟你相似的可不多哟？像你这种特殊的身体素质恐怕在你们那个星球已经不多见了吧？恐怖的爆发力，完美的身体恢