第005章烈焰沙漠

漫无目的的走在沙漠之中，易天早已经口干舌燥，水囊里的水已经被自己喝光了，现在全身上下就一点干粮。
人如果没有食物的话还能坚持许久，如果没有了水，那么在这个沙漠里，你能坚持两天就算是奇迹了。
再者说了，在天元大陆上所有的沙漠，几乎所有的高级魔兽都在这里，也就是说现在的易天不但要面临水源的困扰，现在还需要担心自己不要碰到魔兽，还有后面追杀自己的杀手。
他自己又怎么不知道，黄沙国是不会放过自己的，斩草不除根的后患自己还是知道的，所以现在黄沙国一定会排出杀手的。
比较幸运的是，易天行走了两天两夜也没有碰到比较厉害的魔兽，自己超高的感应能力让自己躲过一个又一个危险，只要前面有魔兽的出没自己总是能提前躲避。
然而，在继续走的话就是烈焰沙漠了，对于整个大陆的地理，易天早在五年前就已经全部掌握，易家的藏经阁可是全大陆上有名的典籍所在。
十几年的功夫被易天全部翻阅完，而且几乎都记在了脑袋里，这就是九元之体的优势，可是，就是这样的一个天才，他却无法凝聚斗气和魔力，虽然自己的感悟能力很高。
易天站在一个高坡上向前望去，天空红云密布，而且越远处红光越强烈，在前进就进入烈焰沙漠了。
烈焰沙漠是天元大陆上环境最恶劣的地图，而且更主要的是，大陆上的十大排名第三和第四的魔兽就是生存在这里。
易天望着前方的大漠叹气，自己只能进去了，不然后面的杀手一定会追上来的，停在这里只有死路一条，还不如进去试试运气呢。
想着走了进去，天空中的火云燃烧，地面上的沙漠缭绕，呼呼的热气让易天身体的水分消失更是加速消耗，而且身为九元之体的他更是对热量敏感，因为他本身就是一个纯阳之体。
在这个大陆上有一种追踪符，他可以锁定某个人的方向，但是必须要这个人的某件物品，也就是他身上的斗气和魔力波动，但是易天身上的斗气波动几乎是零，所以很多人都是按照易天的脚印一步一步追踪而来。
当然有人会使用高级追踪符，比如大陆上的五大杀手，当杀手和冒险团来到烈焰沙漠边缘的时候都聚集在了一起，他们在考虑是不是要进去，烈焰沙漠在这个大陆就好比是地狱一般的存在，进去的人很少能安全走出来的。
但是在十万蓝晶币的诱惑下还是有很多冒险团继续追踪的，当然也有回去的，所以追杀易天的杀手瞬间减少一半，但是剩余的就是高手了，因为他们有信心走出烈焰沙漠。
“大哥，我们要不要进去前面就是烈焰沙漠了”木儿看着阿金问道，五个人已经来到了烈焰沙漠的边缘