第五章 哎哟哟！
　　贾环百分之两百肯定，他这次出事一定是马道婆搞的鬼。
　　本来，贾环也算是一个坚定的唯物主义者，可现在，连借尸还魂再加时空变换的事都发生了，他就是想唯物都唯不下去了。
　　只是，虽然明知道坏人是谁，他目前却一点办法都没有，只能从长计议。
　　束手无策的感觉，真的糟糕极了。
　　走了几步，贾环都觉得身体在晃悠，步履漂浮。
　　这可不行，得练！
　　“小吉祥，咱们家附近哪里能跑步吗？”
　　贾环问道。
　　小吉祥皱着毛毛虫眉头，小手竖起食指搭在下巴处，用力思考着，忽然，她眼睛一亮，高兴道：“有，咱们府和东边儿的宁国府之间有一条很长的夹道，那条夹道里就可以跑！我和小婵姐姐还有雪雁姐姐她们就在那里比赛过跑步哩！三爷，你要和我玩儿跑步的耍子吗？”
　　贾环哈哈大笑道：“好，我们就去耍一耍！”
　　小吉祥高兴的跳了跳，可随即又黯淡了下来，摇头道：“不好，三爷你的身体还不行。”
　　贾环不高兴了，道：“你居然说我不行？你不知道男人是不能说不行的吗？”
　　小吉祥没有解释，而是傻傻的看着前方，眼睛里满是畏惧。
　　贾环诧异，随着她的眼光看去，眉尖轻挑，对面走来一个打扮的非常……盛装的女子，看起来也就二十来岁，长的很漂亮，气质也很有特点，比较张扬的那种。
　　虽然此贾环非彼贾环，但他心里却隐约猜出了几分来人的身份。
　　一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉。
　　身量苗条，体格风骚。
　　粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。
　　不是大名鼎鼎的凤辣子王熙凤又能是谁？
　　“哎哟，环儿，你这是好了？”
　　她一张很精致也很美的脸上，带着似笑非笑的神情，俯视着贾环说道，眼中的神色没几分喜意和关心，多的是轻视和厌恶。
　　“你是……”
　　即使心里有猜测，可贾环还是作懵懂状问道。
　　王熙凤闻言面色一变，柳叶吊梢眉微微竖起，眼中起厉色，声音微冷道：“怎么着，三爷这是打算六亲不认了？还是不把我这个二嫂放眼里？”
　　“不是的，二奶奶，三爷他昨晚醒来后就什么都不记得了。除了姨奶奶外，他谁都认不得了。”
　　小吉祥壮起胆子，小声辩解道。
　　“嗯？”
　　王熙凤先是一怔，瞥了眼怯怯弱弱的小吉祥，微微皱了皱眉，然后又看向贾环，质疑道：“环儿，这丫头说的是真的？”
　　贾环呵呵笑道：“你是二奶奶？小吉祥说的是真的，我昏了不知多久，醒来后就什么都记不得了。不过我觉得自己实在不对，二奶奶你这样