第四章狼来了

略显尖锐的质问声从破落小院儿中传了出来，可谓人未到、声先至。待人走过来后，却是个少女，正值二八豆蔻年华，生的是身材高挑，面容娟秀。粗布麻衣也不能掩盖她玲珑的身姿与诱/人的曲线，露在半袖外的两截藕臂，白腻的惊人。如此漂亮的少女，本应风情万种，偏偏她脸上那种要咬人一样似的凶狠，破坏了所有的一切。
身上就背着个“十四势”的刀匣子，两手空空的吴凡一见到这少女，便连忙转动眼睛，目露无辜状，装傻充愣起来。
“好你个吴老大哎！你说你是没长耳朵还是没长心？嗯？家里的米缸都见底儿啦！”，少女显得极为气愤，一手插着腰，一手指着吴凡便叨叨的数落个不停：“你在外边儿倒是好，不愁吃不愁喝，我呢？喝西北风啊！喝西北风这还没到季节呢！喝都喝不饱！我真不明白我爹当初是怎么想的，居然把我许给了你这个混球！看着老实巴交的，心是真狠啊！我这还没过门儿呢！你就这样对我！这要是过了门儿……”
吴凡摸着鼻子，讪讪的想打断少女的话，道：“我说，妹子啊，是这样……”
“去你妹的！我是你没过门的婆娘！媳妇儿！叫什么妹子？”，少女陡然抬高了嗓音，怒气冲冲的指着摔在地上断了好几节儿的破门，道：“我上辈子到底是做了什么孽？真是倒了八辈子的血霉，要嫁给你这破落户！你瞧瞧！你瞧瞧！你穿的倒是光鲜，可你看看这个家！还没人家猪窝宽敞！”
【得！就这语速，咱说不过啊！】
吴凡心里暗暗的叹了口气，试探着踏入家门，接着，鬼鬼祟祟的从袖子里掏出张银票，嘿嘿的笑着道：“我这不是一高兴，给忘了买了嘛！来！看看这个！”
“壹……壹百两？”
少女的指责与数落瞬间戛然，双眼放着慑人的光芒，手比刚才说话都要快，嗖的一下就从吴凡手中抢过银票，左看右看，简直比看到亲爹还亲。
“发饷了？”，少女不留痕迹的将银票揣进怀里，然后打量着吴凡，满腹的狐疑：“你一月才十两俸禄，哪来的这么多银子？”
吴凡挑了挑眉毛，笑道：“你管哪儿来的？小气鬼！去买点酒菜回来，爷们今儿高兴，嘿嘿！”
少女仔细打量着吴凡的脸，她总觉得这一个月来，这个未来的夫婿变化的有些大，可哪里变了，她又说不清楚。琢磨着，她也是知晓这百两银子来路不正，没有继续追问，直接爽利的上街去买酒菜……不过，按照吴凡对她的了解，估计她买不回来啥，最多半斤酒、半斤肉，然后回来从地里拔颗菘菜（白菜）熬上一锅……分两天或三天吃。
望着少女麻利的脚步，吴凡坐在破屋子的门槛儿上，将“十四势”从背上拿下来放