第3章 崩溃的女兵

　　胖子心里那叫一个委屈啊。

　　哭得泪入雨下。

　　这日子没法过了。

　　打起来不让走，让走的时候又走不了，临到头给人通风报信指了条生路还被抛弃在这里。哭归哭，田行健可不是傻子，他拣起枪掉头就往丛林深处跑。敏捷的动作像只肥胖的兔子。

　　只要这些帝国机甲不进丛林，胖子有百分之八十的机会躲逃回去。如果这些机甲跟着联邦机甲追下去那就更好了。

　　胖子能以最快的速度跑过空旷地带，只要让他扎进苏澎满江那并不怎么湍急的江水，凭藉着身上的脂肪和武装泅渡全营第一的成绩，胖子能轻松回到驻扎的营地。吃上那么几大快烤肉，喝上一杯热巧克力或者茶，运气好得话说不定还能找到一点酒。田行健很快摇摇头把这些愚蠢的想法甩出脑子。在这又累又饿又伤心的时候想这些东西无疑让胖子感觉很崩溃。

　　必须先找个藏身的地方，如果那些重型机甲到达战场以后并不向北追击，而是就地收弄溃散的单兵机甲，那这片林地无意将成为他们的驻扎地。

　　胖子几乎能想像自己被抓住然后剥成白羊吊在树被人用鞭子猛抽肥肉的样子。

　　实在太悲惨了。

　　他微微辩明了方向，一路狂奔。要增加存活下来的几率，他必须去拿几样工具。

　　联邦装甲部队原先的驻地就在这林中不远处。胖子很快抵达了营地。一阵翻箱捣柜，他找到了几枚单兵手雷，一大块压缩固体能量块。还有一把被换下来的能量机关炮。

　　最重要的是一支机械维修兵所使用的自动机械臂。有了它，胖子就能在最短的时间内利用所能见到的任何零件组装千奇百怪的交通工具。之前的二十次逃跑中，有十五次他都是这样跑掉的。这次的物质看起来比前几次要充足的多。

　　但这些东西的重量可不是胖子一个人能拿走得。他用维修使用的机械臂迅速挖了个洞，分批将除手雷以外的东西全都埋了下去。然后胖子毫不犹豫地放了一把火，爬起来就跑。

　　当大火依照田行健所排定的次序引发弹药殉爆的时候。这个可怜而孤独的机械维修兵已经到了林地中央的一个臭泥塘。

　　只花了几分钟，他就把自己完全埋了进去。只留下一根空心管通到泥塘边的草从中要躲过红外线和生物雷达的监测，光靠身上这件反探测战斗服可不够。胖子把自己的呼吸和心跳降到了一个危险的水平。这是他在侦察训练营中那位狗熊教官所传授的千奇百怪的技巧之一。

　　田行健对这些奇怪的技巧有着非比寻常的天赋，他一直觉得如果能这样就呆到战争结束，他不介意把自己埋得更深一