第4章任务

随后丰岛海战的一幕，如同放电影一般在任超眼前重演。“隆隆”的炮声中，济远和广乙两舰，不敌日军军舰狼狈逃窜！
“懦夫！方伯谦该死！”任超咬着牙说道。
“无耻！”看到操江号炮船竟然挂起白旗投降，任超忍不住骂道。操江号虽然是一艘轻型炮船，与日军的巡洋舰相比根本不是一个档次的。但是即便差距再大，操江号作为战船也有一定的还击能力。即便是没有丝毫还击能力的高升号运兵船都能宁死不降，而操江号作为一艘军舰竟然不战而降，确实无耻！
“我辈自请杀敌而来，岂可贪生伯死？今日之事，有死而已！”高升号运兵船上清军统领高善继对着甲板上的清兵大声说道。
“公死，我辈岂可独生！”高善继手下的两名营官齐声应道。
“宁死不降！宁死不降！”清兵将士齐声高呼。
高升号是租借的英国商船，面对日本浪速号巡洋舰根本没有丝毫的反抗能力，但是我英勇的官兵们冲上甲板，用手中的步枪向不断靠近的浪速号射击。
“好样的！这才是我中华好男儿，有骨气！”任超握紧拳头大声赞叹道，知道结局的任超此时眼中已经热泪盈眶，但是任超强忍着没有让眼泪流下来，因为流泪是没有用的，血债必须血偿！
“发射鱼雷！”浪速舰舰长东乡平八郎大声吼叫道。
“哈衣！”
“咚！”的一声闷响，一枚鱼雷直接窜入海中，在海水中划过一条白线，直奔高升号而去。
“轰！”的一声巨响，鱼雷命中了高升号，任超已经忍不住闭上了眼睛。很快高升号便缓缓的沉入了海水中。船上一千多名官兵，七百余人葬身海底，仅有二百余人被路过的法**舰救起。
等到任超再次睁开眼睛的时候，丰岛海战的画面已经消失了，取而代之的是一段字幕。
任务：您目前的身份为高善继部清兵，高升号被击沉之后落水，随后被冲到了目前所在位置。请您务必在最短的时间内于清军主力部队会合！
“与清军主力部队会合？这就是我的第一个任务吗？”任超看着小精灵问道。
“是的！这就是您的第一个任务。请问，是否接受任务。”小精灵点点头说道。
任超不禁皱起了眉头，脑子开始飞速的旋转起来。我现在既然已经来到了这里，靠我自己的能力是回不去的了，看来只能按照这个家伙说的那样，也许还有一丝回去的希望。更何况自己好不容易来到这个时空，赶上了甲午战争，不和小鬼子较量一下，自己岂不是白来了吗？恩！干了！任超心中很快下定了决心。
“接受任务！”任超大声说道。
“成功接受任务！”小精灵高兴的说道。“请在三天之内赶到清军大营，与清军主力会和。如果超过三天