第6节：怪梦(2)
苏云则没有说话，只极为古怪地看着宁夏，眼神中闪过一道奇怪的目光。宁夏用一种询问的眼光望向她时，她却避开了眼神。
"怎么了？你们！"陈瑛似乎也感觉出了氛围有些怪异。
宁夏笑了笑："没有啊！"
"这个......真的是你......买下来的？"苏云望向宁夏，似乎对她的说词有些不相信。
宁夏的脸色变得有些尴尬。
"怎么？这个你都不相信？宁夏没必要骗我们吧！"陈瑛在一旁打圆场了。
苏云忽然抬起眼神望向那方奁道："到底你......看到了什么？"
宁夏心中一跳，她怎么知道？
"什么看到什么？你说什么呢？"陈瑛望着二人脸色，忽然觉得有点怪异，"你们......不会想说，这个......这个里面......"说着说着，陈瑛的脸色都变了。
宁夏低下头，没有说话。
"哎！你们两个，不要吓我！"陈瑛看着两人的表情，急忙朝后靠去。
苏云又看了看让她浑身不自在的葵花古铜镜，忽然伸手"啪"地一声把铜镜关上，说道："你到底怎么了？"
宁夏抬头看了看眼神犀利的苏云，低声道："我只是觉得这件事情很难让你们相信！"
陈瑛惊叫："不要讲鬼故事啊！"
宁夏顿了顿，抑制住情绪，缓缓地把昨晚的事情说了出来。等她说完，苏云和陈瑛对望了一下，好半天没有说话，似乎她们二人都觉得宁夏所说让人匪夷所思。
陈瑛几乎要哭了起来，双手环抱这一只抱枕："是不是真的？我被你吓死了！"说着用眼神瞟了瞟茶几上的方奁，又急忙将视线转移，她现在连再次看那面铜镜的勇气都没有了。
苏云思忖片刻，眼睛再度盯着宁夏："你……确定昨晚不是你的幻觉？"
宁夏被苏云看着几乎有些喘不过气来，摇摇头："我不敢确定，但那种感觉太真实了！我确实在这面镜子里看见了画像上的那个女人！"
苏云吸一口气，准备伸手打开方奁。
陈瑛在一旁叫了起来："不要吧！"
苏云瞪了她一眼，继续把方奁打开了，把葵花铜镜从盒底抬了上来。
黄绿色葵花铜镜在客厅的灯光下幽幽地闪烁着莫名诡异的光芒，一股冷风忽然从窗口吹了进来，房间里不知怎的，忽然间温度骤降。
"咦！鸡皮疙瘩都起来了！"陈瑛越看越觉得眼前这面铜镜恐怖，她忽然联想到了《聊斋》里的各种东西。
苏云拨弄了几下方奁，什么也没有看出来，说道："是不是要午夜的时候才可以见到啊？"
"你说什么？午夜？太恐怖了！"陈瑛尖叫一声，不可思议地看着面无任何表情的苏云。
"我倒想看看你所说的那个人影！"苏云冷冷一笑。宁夏怔怔地看