第0004节大骗子与外星人

暴烈无匹的可怕力量再加上一柄噬血的特种生存刀，几乎没有一头三纹冰獠狼是林默的一合之敌，树林之中的血腥气一下子浓浊了十倍不止。
按照常规战斗力规则，一阶的魔兽可以对抗二阶的人类战士，但是三纹冰獠狼却没可能威胁到实力至少七阶的龙骑士。
哪怕就算拥有再多的数量，三纹冰獠狼群也无法拉近如此巨大的实力等阶差距，更何况这是一场蛮横霸道至极的屠杀。
一脚踹开最后一头三纹冰獠狼，林默的特种生存刀从它的脖子上顺便抽了出来，被切断的大动脉向伤口外喷射出灼热的鲜血，一团红雾飘了起来。
同时被切开的颈部脊椎神经令这头巨狼再也无法动弹，沉重的躯体压倒了一大片低矮的灌木，心有不甘的目光迅速黯淡了下去，几息之间便气息全无。
树林中间狼尸随处可见，血腥气刺鼻，哪怕惨遭屠戮，也没有一头三纹冰獠狼舍弃同伴，顾自逃命。
直到最后一头三纹冰獠狼倒下，这群一阶魔兽宣告彻底覆灭在这片森林。
这些原本生存于寒冷地区的三纹冰獠狼性子就是如此直拗和疯狂，也许正是这般锲而不舍，才使得这种体形巨大的掠食者在严酷的地带生存了下来。
特种合金材质的匕首锋刃表面经过特殊处理，随手一甩，沾在上面的些许血珠尽数被甩飞，刀刃两侧上再次恢复到一尘不染的黝黑色砂纹。
这支专业而低调的凶器再次被林默插回到大腿上的刀鞘里，他将目光再次放回到那对双胞胎姐妹身上。
举起手来，随手打了个响指，笼罩住姐妹俩的光盾登时化作无数发亮的粉尘粒子消散在空气之中，仿佛从未出现过一般。
姐妹俩对于无法解理的这一幕，眼中异彩连连。
这位本该无比熟悉的空勤组飞行员在她们眼中一下子突然变得陌生起来，仿佛身上隐藏着无数秘密。
这种反差确实让人匪夷所思。
但是对方身上那套由军方的指定装备供应商之一，恒海战争防具制造厂（简称恒海战防）定制的“龙将”二代陆空两用型数字化单兵战术铠甲却做不了假，完全证明了他的身份正是她们的同事。
“暗夜”特勤大队空勤组副组长，国家战略级飞行员，林默中校。
当然还是一个拥有巨龙的神秘龙骑士，后者这个身份，她俩还是不久前才知道。
摘下战术头盔，林默深深嗅了一口掺杂了血腥的新鲜空气，向着两姐妹微微一笑。
在双子星姐妹的注视下，那张熟悉的脸更是证实了这一点。
“哎呦，我的脚！”
李慕冰试图想站起来，却发出一声惨哼，脚上传来如同针扎般的刺痛。
她忽然脸色一白，军用油彩下的小脸儿一下子苦了起来，忍不住哎呦叫唤了两声坐回了地