第四章锋芒！

“哈哈，少了一个人分，我们又能多吃点！”
马兹有些贪婪的看着眼前大桶之中的麦汤，笑道。
“天天都是麦汤，嘴都快淡出鸟了。”
马恩撇了撇嘴道。
“有的吃就不错了……不过只要三天以后我们能通过俘虏营的试炼，就能脱离这种日子了。”
罗力虽然也有些不满眼前的食物，但是随即像是想到了什么，眼中升腾起一抹希冀。
马兹和马恩闻言也是眼前一亮，但随即又黯淡下来，他们倒也清楚自己的斤两，对于那俘虏营试炼都是有些恐惧。
“怕什么！有我在呢，而且我已经和萨克大哥说好了，到时候他会关照我们的……”
罗力也是注意到了两人的神色，忽然压低声音神秘的道。
“萨克？”
闻言的两人都是一惊，随即脸上涌上了狂喜。
这被关进俘虏营的人之中，同样有着强弱之分。像刘扬就是位于底层，而罗力口中的萨克则是这俘虏营内较为强横的几人之一。
因此一听罗力居然和萨克扯上了关系，两人心中的恐惧一下子就淡了不少，对于那试炼也是一瞬间充满了信心。
“可是罗力大哥，你是怎么和萨克扯上关系的……”
狂喜过后，两人又是有些疑惑，毕竟那萨克可是没有任何理由帮他们。
“不该问的别问，好了，快拿碗来吧，别等其他人吃完了又发生意外。”
罗力脸上闪过一丝肉痛之色，扫视了一眼周围，沉下了脸挥了挥手道。
马兹和马恩闻言也是一惊，连忙拿出了碗。
毕竟这几天他们都是三人分一桶，比起其他四人分的显然要好了不少，因此周围也是有很多人边吃边注意着这边，难免不会有什么人有想法。
罗力舀起了一大碗麦汤，正准备往嘴边灌，却是感觉右肩微微一沉，随即罗力便是发现，一只有些脏兮兮的手正搭在自己的肩膀上。
“谁……”
罗力刚疑惑的转过身，却是陡然觉得喉咙一痛，口中的声音也是戛然而止。
罗力下意识的摸了摸喉咙，触手却是一片的温热，他举起了手，终于是明白了那温热是什么。
血！
还有些滚烫的鲜血！
他的血！
“你……你……”
罗力抬起头来，注视着眼前正漠然的盯着他的瘦削的青年，手指颤巍巍的抬起来指着刘扬，想说点什么，却是在这般汹涌而来的剧痛之中竟然说不出一句完整的话！
他感觉全身的力气都在快速的流失，眼前的一切都开始变得模糊，终于再也支撑不住自己的身体，瘫倒了下去。
这一切说来复杂，其实仅仅发生在数秒之间，当周围注意到这里的人反应过来的时候，一切，已经结束。
所有人都呆住了，愣愣的看着那瘫倒在地已经成为尸体的罗力。
一块被磨的尖尖的木片，深深的插进了罗力脖颈