第一百零一章玩脱了
“嗷——”一声凄厉的叫声传来，我一下子也愣住了。所有人都下意识的看向那个水怪，不知道怎么了此时水怪仰头凄厉的大叫起来。我鼻子动了动就知道不好了，因为碎掉的水怪蛋中，传出了一股刺鼻的气味。众人可能还没有察觉，但是我却能闻得分明。我相信那个水怪也能问到这种味道，过不气人，就看到它转身朝着我们这边爬了过来。
“快跑，他发现我们了！”我一声尖叫，所有人都回头看到了那个水怪飞速爬过来。李大壮起身就要从背包中拿雷管，被龙星辰一下子拉住了，“不能炸死它，我们还指望它带我们出去呢！”
“那怎么办？”李大壮焦急的说道。
“李大壮，你快带着孙俯原去把雷管安装上。龙星辰，龙司晨，你们俩去把水下的岩层炸掉我们不能等了！现在就走！”我说道，“冯依依，你照顾好凌雪和苏小熙。我去给你们争取时间！”
说完我也就没有管其他人的阻拦，一下子冲了过去。孙俯原明显想要拉我一下，可是没有拦得住，一咬牙，“还等什么！快动起来吧！”
一下子，所有人的开始了自己的行动。盗墓公会在团队行动方面的能力不亚于正规军，几个人瞬间开始朝着自己的位置冲去。我则是冲到了水怪的面前，捡起几个它的蛋啪的拍碎在了身上，顿时那种气味更加的浓烈。
我的行为明显激怒了那个水怪，我甚至能在黑暗中看到它瞪得猩红的眼睑。此时巨大的水怪直接站在了我的面前，我才意识到它的巨大。在我面前当真是小山一般。不过现在不是感叹的时候，我抬手就是一枪直接射向了它的双眼。自然不会是常规意义上的枪了，这是用来发射照明弹的枪。本来害怕被发现所以没敢用，不过现在用来吸引仇恨却是一个相当不错的选择。
照明弹嗖的射了出去，我就感觉有一个太阳在眼前炸开一般。刺眼的白光令我忍不住转过身去。不过这种效果对水怪来说也有，突然地强光会让它瞬间的失明。实际上效果比我想象的要更好，这一发照明弹直接命中了它的左眼。顿时一股焦糊的味道传出，照明弹本身就能产生上千度的高温，有时候甚至可以当燃烧弹用。我知道这一下子绝对能要了它一只眼睛。
不过受了伤的水怪凶性大发，颈上的四条触手齐齐朝我这边抽了过来。我没有任何武器，不过手里面有照明弹，这东西对付水怪这种大型怪物相当有效。我回身一边向另一个方向狂奔，一边朝着水怪射出照明弹。收到我照明弹的威胁，水怪也没法追得我太近。但是它的触手实在是有点太长了。隔着十多米攻击我也不是什么问题。唯一值得庆幸的是另一边没有了威胁，现在只希望他们能够