第0003章 二叔去哪了？
　　“王爷的名字是你能叫的？”
　　魏进德不知道福王叫什么名字，不过却知道福王的名字可不是他们普通百姓能直呼的。
　　良臣没有说话，心里却是波澜汹涌。他做梦也没有想到，自家竟能和明末最有名的王爷挂上钩。
　　福王朱常洵，前世写多了明末小说的魏良臣可不陌生。
　　这位王爷是万历皇帝的第三子，母亲是万历皇帝最宠爱的郑贵妃，其子朱由崧便是南明弘光皇帝。不过这位福王的下场可不好，崇祯年间李自成攻破洛阳，将他给宰了。但现在距离崇祯朝还有十几年，如果良臣没有记错，如今福王朱常洵可是万历皇帝最宠爱的儿子。
　　为了这个儿子，万历皇帝可是和文官集团斗了几十年，有关“国本”的争斗可以说是持续了整个万历朝，甚至影响了明末局势。接下来天启、崇祯朝发生的一切，都和这位福王脱不了干系。
　　只是，小小的梨树村怎么就和福王朱常洵扯上了关系，良臣实在是糊涂。面对儿子的询问，魏进德说了一些情况。
　　原来梨树村所在的肃宁县属北直隶河间府，此地离京师很近，因此皇室和勋臣贵戚都愿意在这里圈地。整个河间府的田地，已经占了一半还多，余下的民田又多属富户。故而朝廷再征地的话，只能从普通百姓这里着手。村里有消息灵通的人从县里打听回来，又带来一个确切的消息，这一次征地是皇帝直接下旨征的。
　　皇帝直接下旨征地给儿子，看来，征地这事是无论如何也避免不了了。
　　连着几天，梨树村就好像没了生气般，魏家爷三也如同被抽了筋般没精打彩。魏进德和良卿心疼祖上留下的这二亩好地，良臣则是担心没了这二亩好地，家里拿什么供他继续读书科举，虽然自己都不定能再参加府试。
　　魏良卿天天陪着他爹在田里转悠，父子俩可真是舍不得这两亩多好地叫公家征去。爷俩就这么来回转，不时唉声叹气。地里，和魏家爷俩一模一样的村民着实不少。
　　事到如今，良臣真是一点办法也没有，他现在连秀才都不是，算起来跟平头百姓没有区别，故而根本不可能阻止这件大事。休说福王府和朝廷了，就是县里六房的人都不会正眼看他。不过此事却更加坚定他参加科举的心思，只是眼面前这事也不好说，便寻思等几天再和他爹商量，请他爹帮自己去向吴夫子求情。
　　不管怎么样，良臣都是下了决心要参加今年府试的。没办法，这是他能出人头地的唯一途径。
　　这日，良卿和前两天一样，陪着他爹到地里。良臣也跟着去了，爷三在田边干站了半个时辰，良臣劝了几句，让他爹想开些，可这种事哪是说想