第四章聪明的女人是一柄温柔剑

（第一更到，第二更得到晚上了，回答一个问题，多尔衮的封号是摄政王，载沣的封号是监国摄政王，确实是清代历史书上独一无二的，比多尔衮还要大一级。）
大步流星的往前迈，叶开急忙奔向内卧，丫鬟和下人们被隔在了房门外，乱成一团。
看见叶开回来了，一群人立马凑了上去，叶开没有搭理，径直从人群中央穿过，直到看见紧闭的卧室房门，他才回过头来，直截了当的问道：“夫人在里面怎么样了？”
领头的丫鬟慌慌张张地回答道：“夫人刚才昏过去就一直没醒，大夫瞧了半天也一直不见好，说..说..”
“说什么！”
叶开一瞪眼，丫鬟直接跪了下去，身子颤颤巍巍抹着泪说道：“说夫人是中气不足，五行含虚，咳喘淤急，怕是好不了了。”
“混账！说的什么话！”叶开大声叱道，脸色一点点的阴了下来，一股直击心田的沉痛同一时间袭上心头，这个可怜的女人在史书上鲜有记载，给良弼留下三个嗷嗷待哺的女儿就撒手人寰，或许就是因为这次的病患而香消玉殒。
“兰娘，你可要挺住。”叶开在心中默默地祈祷，接着愠色问道：“容妍，容吉，容懿怎么样了？”
“格格们都挪到了偏房，都..都还睡着。”听到这话叶开稍稍平了一口气，这种事最好还是不要让这个年龄段的孩子经历。
“起来吧，不关你的事。”说完这句话，叶开转身推开房门，一股浓郁的中药味扑面而来，地上正“咕嘟咕嘟”的熬着中药，三两个大夫在不停地轮流把脉，大丫鬟韩翠儿也跪在地上，在热水盆里不断地换洗着毛巾，不停地擦拭着兰娘的额头。
叶开的心脏砰砰作响，将此起彼伏的悸动狠狠的压下去，一步步靠近了这个可怜的女人，常年的病患让她的脸变得有些蜡黄，尽管昏迷好久了，还是时不时地脸上浮现出了一丝隐索的狰狞，叶开明白，这是疼的。
“翠丫头，夫人昏过去多久了？”叶开伏在床边，接过韩翠儿手中的毛巾，轻轻地敷在兰娘的额头上，韩翠儿挪后了一步，轻声回答着叶开的问题：“两个时辰前，夫人就一直不说话了，奴婢见形势不妙赶忙就找来了大夫。”
点了点头，叶开转过身来，冲大夫们说道：“兰娘虽然一直身子不好，可慢慢调理着，这大半年一直没什么出毛病，怎么会突然这样？”
几个老大夫相互对视了一眼，个个面露为难之色，缓缓说道：“良大人，夫人身子虚这是多年的老病根，虽然调理着，但总还有病根在那掺着，天气一凉这病就重了。”说完之后，脸上露出了复杂的神色，有些艰难的小心说道：“恕老朽们直言，夫人怕是挺不过去了，大人还是