第四章：再来一头猪

见刘屠户痛快，秦少游倒也不客气，连忙照单选了各色肉脯，刘屠户吩咐了伙计，直接挑选了，先送去酒楼。
这让秦少游松了口气，不过他总觉得事情不太对劲，在写欠条的时候尤为谨慎，生怕留有什么陷阱，落了口实。
那刘屠户痛快地拿了欠条，秦少游还是不放心，忍不住问：“刘大哥，我在你这里已赊欠了不少银子，你不会见怪吧。”
刘屠户倒是爽快的道：“不见怪，其实还不还都无妨，反正这帐是要转给周老爷的。”
周老爷……
秦少游这下是明白事情是真的不对劲了，他旁敲侧击，才知道那个周小姐的爹已在这里许诺过许多人，但凡如春酒楼来赊欠，一概立了欠条，都可转账给他，从而兑换真金白银。
秦少游心里想着事，心不在焉地跟刘屠户告辞离开。
刘屠户看着秦少游的背影，脸上的堆笑不见了，横肉摆起来，啐了一口，满是鄙夷的道：“吃软饭的东西，秦家出了这么个呆子，丢人现眼………”
周家请了人去给秦少游做媒，此后周老爷又帮秦少游摆平账务，这左邻右舍，便是猪也晓得，必定是秦少游打算要迎娶那周小姐了，多半还是入赘，自然让人鄙视。
刘屠户的声音不大不小，却是传入了秦少游的耳里。
他身躯微微一顿，然后又重新折返回来。
刘屠户只得重新笑脸相迎：“秦公子，不知还有什么事？”
“噢，是这样的。”秦少游很真诚地看着他道：“我方才想了想，突然觉得酒楼里的食材还不够用。”
秦少游顿了顿，继续道：“那就再添一头猪，三只**，对了，你们这里有没有鹅，也来几只，明日给我送到酒楼来。”
“……”刘屠户奇怪地看着这个底气十足的家伙，有些愣了。
这家伙，还真是不客气。
……………………………………………………………………………………………………
虽然要了许多食材，可是秦少游依旧很忧伤。
他心事重重地回到了酒楼，脑袋里还想着刘屠夫说的话。
先是将自家的女儿半卖半送自己，一计不成，又生一计，这里头若是没有阴谋，那才见鬼了。
秦少游从来不觉得自己已经可爱到会让那个周老爷非要塞给自己一个女儿，死乞白赖地默默为自己付出，只等自己回心转意做他的便宜女婿。虽然他自觉得自己确实挺不错，可也不至于如此的惊天动地，即便自己是潘安，那周老爷终究还是个大男人，不是？
那么，可能就只有一个了。
莫非……是想谋夺自己这个酒楼？
嗯……有可能，可为何他要谋夺这个酒楼呢，周家也是开酒楼的，同行是冤家没有错，可现在如春酒楼生意一落千丈，按理来说，不可能对周家有什么威胁