第四章：可爱的萝莉

“哇，看见没有，那个大叔好帅啊！”
“他的胡子超有男人味的。”
“可惜不够雄壮，我喜欢的是猛男，不然我一定追求他。”
成东林站在京华大学的门口，等着那漂亮的女生出来，因为他略带不羁的长相实在太出众了，所以来来往往的那些小女生都注意到了这个俊俏大叔的存在。
奈何的是，这大叔上年纪了，所以这些小妞儿没有一个上前来和成东林搭讪的。
“至于吗？不就多了点胡子，怎么就成大叔了？”成东林再次埋怨起自己脸上的胡须，对于成熟女人而言，这胡须或者是挺有吸引力的，但是对于年轻的妹子而言，这就是代沟了。
“大叔，不好意思，让你久等了！”
终于，方才走进去的那个漂亮女生出来了，她的身边还多了一个比她矮一点的女生，不，准确的说，是比她矮了一点的萝莉。
d罩杯！
绝对是d罩杯级别萝莉的最佳版本啊！
根据成东林多年研究岛国爱情动作片的经验，瞬间就将这女生定义在了d罩杯和萝莉这两个词语上，萝莉，当然就是指女生长着一张萝莉般的小脸蛋了，波浪形的头发，扎着两根蓬松的麻花辫，白皙水嫩的皮肤总让人有要咬一口下去的冲动，这个女生的诱惑力，绝对不比那个漂亮女生差啊。
d罩杯，这就是女生身上最为吸引人的地方了，这样的尺寸，可是很多岛国名优都比不上的，根据成东林的研究得出的结论，起码是女神武藤兰那个级别的。
这萝莉是一个多话的人，聊了一阵，两人了解了一下房子的情况，双方也自报名字，清秀美丽的女生名叫凌雪晴，萝莉名叫唐心，两人都是京华大学这一届的新生，今天来报道，顺便在校外找个房子住下来。
双方一拍即合，成东林就带着两人去看房子。
三人走出不远，一辆豪华商务用车停在三人面前，拦住了三人的去路，车上走下来一名半秃顶的中年汉子，在唐心面前说道：“小姐，你们这是去哪啊？”说着还用警惕的目光看着成东林。
成东林也看着这个中年汉子，身段结实，性格沉稳，目光内敛，虽然刻意的隐藏，但是成东林却看出了这汉子的不平常。而根据他对唐心和凌雪晴两人的恭敬态度看来，这两个小妞的身份还不简单呢。
唐心撇撇嘴，说道：“泰叔，我们已经找好房子了，现在就去看房子，你回去告诉我爸，不用为我们安排了。”
“啊，可是……”
“有什么可是的，你回去如实和我爸说就是了。”唐心挺了挺她略显累赘的胸脯，说道：“我已经长大了，不用什么事情都为我安排的，而且这里是京华，又不是燕京，我要生活得低调一点，不让别人知道我家有钱，所以泰叔你以后也别常