第五章打赌

入了秋，天儿就黑的早。一更天的更声刚刚敲响天儿就已经全黑了。
古人敲一更是为晚上七点，二更为九点，三更十一点以此类推一共五更。
一更天的时候群芳阁基本已经客满，唯独剩下的几个房间还未开出去那是早就有人预定好了的。
一个穿着宽袖广身紫色长袍的男子和一个穿着紫色窄衫的男子走进群芳阁之中。从两人的言行举止上看，很明显可以看出长袍男子的地位要比窄衫男子高很多。从形象气质上也可以分辨出这一点。
长袍男子看上去大约二十岁左右面容俊朗，身材挺拔，嘴唇上方刻意留着的胡须看上去显得已经有了那么几分成熟的男子韵味。
走路时四平八稳虎顾鹰盼整个人给人一种难以言明的贵气和威严感。但那白净的皮肤和嘴角带着的淡淡笑意，以及面容柔和的线条又让人觉得他充满了才情，必定是个饱读诗书之人。
而窄衫男子则不同，身材相对长袍男子要矮，走路时肩背总是习惯性的弯曲着好像挺不直一般。他面白无须，每走一步都会习惯性地回头看长袍男子一眼，然后讨好的笑一笑，只需一看就知道此人定是一个喜欢溜须拍马之人。
这两个人进入到群芳阁以后根本就没有从大厅经过，而是直接从回廊楼梯上了楼，一路上行竟然直接到了四楼。
江夏还记得康妈妈让他去她房里领赏的事，所以帮赵有瓜写完书信以后便直接上了四楼去找康妈妈。路上走的急，江夏无意间就撞到了一个人。只听见“哎哟”一声，然后便有人破口骂道：“你个兔崽子，你没长眼睛啊？”
江夏看了一眼被自己撞的人，一个穿着紫色长袍的中年男子。能够穿这一身衣服的可不是常人，要知道明朝的服饰都是有讲究的，紫色为贵色，等闲一般人是不能穿这种颜色的衣服的。
江夏虽然被骂了但也没计较，毕竟是自己的错嘛，他抱拳鞠了一躬道：“对不住两位老爷，在下走的急了一些所以撞着了二位。在下看二人气度不凡定是贵不可言之人，在下撞到先生便是沾染了先生的贵气，真是三生有幸。”
“呵，你这小子倒是蛮会说话的。”窄衫男子笑着说道。
江夏看了窄衫男子一眼，听声音他一下便分辨出来此人便是刚才骂自己的人。江夏眼珠一转便说道：“谢这位老爷夸奖，其实在下自小得高人指点会观人面相。
我看老爷您这幅面相天庭饱满地额方圆，若料想没错应当是在一位贵不可言的人手下当差，并且老爷眉目之中透露着坚毅，应当是位忠义之人。
如果我猜的没错的话，老爷对您的主人必定十分忠心，同时老爷的主人也十分器重老爷，不知我所言是否有差？”
“哎呀，神了！”窄衫男人忍不住拍了一