第0004章 李氏宗祠
　　天不亮，李延庆用樟木箱当桌子，趴在一盏忽明忽暗的豆油灯下奋笔疾书，他在写孙悟空大战红孩儿的故事，这个故事他给青儿讲过了两遍，早已烂熟于胸，提笔便可写出。
　　粮缸已见底，钱囊只剩两个破洞，他们家里一贫如洗，指望父亲去挣钱是不可能了，他只能靠自己。
　　唐僧取经的故事在宋元时便有各种版本流传于民间，吴承恩的西游记不过是集大成者，李延庆又将后世的一些经典故事梗提炼，溶于他的笔下，使这篇孙悟空大战红孩儿的故事更加天马行空、惊心动魄，也更加曲折惊险，悬念迭生，使读者欲罢不能。
　　这本白话志怪小说他已经写了十天，洋洋洒洒近五万字，马上就要收尾，他需要留一个大悬念，让书坊掌柜来找自己。
　　这时，炕上传来父亲的咳嗽声，胡大娘送来的伤药非常有效，短短三天父亲的伤情便渐渐好了，只是身体太虚弱，胡大娘又炖了一只老母鸡给父亲补身体，大恩不言谢，李延庆将这份恩情默默记在心中。
　　“庆儿，现在什么时辰了？”李大器躺在炕上虚弱地问道。
　　“时辰还早呢！”
　　李延庆写完了最后一行字，大功告成，他放下笔，收好书稿，便从锅里舀了一碗鸡汤端到父亲身旁，扶父亲坐起，笑道：“爹爹，喝了鸡汤再休息。”
　　李大器喝了几口鸡汤，扭头看了看门外，外面还是黑漆漆的，他眉头一皱，“庆儿，你起这么早做什么？”
　　“我在练字呢！”李延庆随口扯了一个理由。
　　李大器见儿子如此勤奋，大为欣慰，点点头教诲他道：“诗圣曾说，富贵必从勤苦得，男儿须读五车书，庆儿，你这样勤奋，将来一定能金榜题名。”
　　父亲三句话不离科举，李延庆听得十分刺耳，他服侍父亲喝完鸡汤，扶他躺下，便向院中走去。
　　“庆儿，你去哪里？”
　　“我去劈柴，一早要给九叔家送去。”
　　劈柴是邻居胡大叔给他揽的活，他们父子俩一贫如洗，连吃饭都成问题，李延庆给村里人家劈柴禾，可以换一点粮米度日。
　　李大器眼睛湿润了，心中既羞愧又感到宽慰，望着漆黑的屋顶喃喃道：“云娘，看看咱们的孩子，他才六岁，多懂事啊！”
　　天渐渐亮了，李延庆正在院中奋力劈柴，书稿能不能赚钱还是个未知数，就算能赚钱也至少要等十天半个月才有消息，远水不解近渴，眼下他们家米缸已经空了。
　　李延庆低喊一声，手中柴刀如闪电般劈去，一根碗口粗的圆柴顿时被劈开成两半。
　　他随手一甩，两支柴禾便精准地落在一丈外的柴垛上，他也不知自己怎么会有这个本事，他附身这个