第五章一枚大洋

借着烛光，父亲看清了女娃的手上拿着的东西。那是块银元，也就是俗称的袁大头，这玩意儿，说起来也算不上稀罕，不过，一块袁大头最少也能卖个五六十块钱，怎么也能换袋面钱了，陈二寡妇怎么就没想着卖了这袁大头换钱呢？
细细一问才明白，敢情这陈二寡妇压根就不知道这是个什么玩意儿，这块袁大头是他大儿子陈虎蛋捡回来的，陈虎蛋十四五岁，正是调皮捣蛋的时候。年前出去套兔子，路过一黄土坡，正巧碰上只黄皮子从洞里钻出来，嘴里还叼着什么东西，他一跺脚，那黄皮子扔下嘴里东西就跑了。
陈虎蛋过去捡来一看，圆圆的一个大子，一面画着个秃头老汉，一面刻着排字，啥字他也不认识，就是觉得这东西怪好看的，寻思着回去给弟弟妹妹玩儿稀罕去吧，就这么的揣兜里装回家了。
父亲听了袁大头的来历，心头一亮，猜见了黄皮子出来的那个黄土坡是个什么地方，暗念道：真是天无绝人之路，也该着这孤儿寡母的发笔横财，送佛送到西，自己就再帮帮她们吧！
主意打定，父亲叮嘱陈二寡妇把袁大头收好，千万别给别人看见了，以后也不要对任何人说起袁大头这事。见陈二寡妇答应着收好了袁大头，父亲这才和老胖头抬了电焊机原路返回了工地。
回了工地，老胖头累得就像堆烂泥，躺在地上哼唧着半天起不来。父亲放好电焊机，点上了根烟，蹲在工具房门口不知心里合计着什么。
老胖头哼哼了半天，见父亲不搭理他，腆着草包肚慢慢爬起身凑了过去，和父亲要根烟点上开口说道；“那啥……要不咱现在就收拾收拾，先找点边角料扔围墙外吧！省的明天人多眼杂的，让别人看见了说闲话！”
父亲瞥了老胖头一眼，接上根烟，才开口回道：“工地上的废料都有专人按时定点的回收，咱俩偶尔私藏点接济陈二寡妇还行，但也不是长久之计啊！”
老胖头知道父亲所言不差，但已经答应了陈二寡妇了，而且，陈二寡妇一家也实在是让人可怜。
“以后再说以后的！正好这几天边角料剩下的挺多，咱们先收拾了藏到墙外！”说完，老胖头就要起身去收拾废料。
父亲忙拦住老胖头：“你狗的莫急！听我把话说完！除了这个我还有个路子能让陈二寡妇的光景过得好点，就是不知道你有没有胆量和我一起干！”
老胖头一听父亲这话，不乐意了：“我说老汪，你这话说得兄弟我可不爱听了！咱老哥俩一起共事这么多年！我渠胖头啥人你不清楚？那要搁以前，单八将里的黑旋风那就是老子！浑身上下没长别的，就长一胆儿！你说！甭管啥路子！能帮得了陈二寡妇！我没得说！干！”
父亲听得心里