第三章活捉孙坚大将

罗征回到营中，立刻派人收集石灰、火油等物。
都伯陈通甚是不解，问道：“大人，要火油和灰干什么？”
罗征骂道：“尽管去找便是，问那么多干什么。给你说了你也不明白。”
陈通不敢再问，连忙带人去搜集石灰、火油、大绳等物。
罗征嘿嘿一阵狞笑，这次定要让孙坚插翅难逃。只要将孙坚捉住，日后就会少一个强大的敌人，可惜孙策不知道在哪里，不然一并捉住杀了，免除后患。
夜色深沉，正是杀人放火的好时机。
孙坚大营，士兵们多已熟睡，就连值夜的士卒，也倚在栅栏上打盹。
本来前两天唯恐汜水关守军前来袭营，孙坚早有安排，守夜士卒也很警惕。
两天过去，不见胡轸前来袭营，士卒们就都松泄下来，警戒松驰。
孙坚大营扎在一座小山包上，北面是乱石陡坡，不利偷袭。另三面都立了栅栏。
夜色下，两队各五百骑兵悄无声息地摸到了营寨附近，战马都用破布包裹马蹄，马嘴也用青布裹住，很快就到了距离大营二十丈之外。
“什么声音？”
栅栏旁，一名靠着栅栏打盹地兵卒打个哈欠，揉揉眼睛，向黑暗中望去。
“啊……”
长沙兵猛地瞪大了眼睛，凄厉地长嚎划空了寂静夜空，“敌袭……呃！”
一支羽箭划过夜空疾射而至，穿喉而过。
示警的长沙兵仰天倒了下去。
不过，有了这一声示警已经足够了。
孙坚大营内瞬间沸腾起来，守夜的士兵首先被惊醒，第一时间操起了武器。
然而，来不及了。
纵马而至的西凉骑兵迅速冲到栅栏边，砍翻几名士兵，拔掉栅栏，后面的骑兵迅速纵马冲进大营，一边砍杀，一边四处放火，一边大喊，“活捉孙坚，活捉孙坚。”
凄厉地惨叫声和喊杀声打破了夜晚的宁静。
熟悉中的士兵们被惊醒，来不及披挂，就匆匆冲出帐外。
放眼放去，小山包东西两侧，亮起了无数火把，也不知道有多少敌军。
营寨中混乱不堪，惨叫声和喊杀声混成一片，四处火起，刚刚从熟睡中被震醒的士兵看到这副景象，立刻就慌了，惶惶如热锅上的蚂蚁，不知该如何是好。
有的士兵甚至来不及穿衣服，刚刚冲出帐外，就被西凉骑兵斩下了头颅。
孙坚从睡梦中被惊醒，听的敌军袭营，顿时浑身一个激灵，暗叫不好，匆匆披好甲胃冲出帐外，悍将程谱已经狼狈地奔了过来。
“主公，不好了。”
程谱面有悲色，凄声道：“贼兵趁夜袭营，大营已破，主公速速突围。”
孙坚差点吐血，厉声道：“某再三交待，谨防贼兵偷营，为何会被贼兵突入营寨？”
程谱面有愧色，疾声道：“都怪某一时大意，前两日贼兵不曾前来，致有此疏忽。如今营寨已