第二章蓝剑

我叫叶天明，在我很小的时候父母就去世了。是爷爷把我抚养长大的，在小的时候我一直跟着爷爷练武。直到我十五岁那年，爷爷去世，由于没有经济来源，我只好退学在家。
一天晚上在我家附近的一条胡同里，看见了一个企图强暴的罪犯，于是我就像老师说的那样去学习雷锋做好事。一激动之下，就把那个企图强暴的罪犯给杀了。妈的，正应了一位伟人的名言，冲动是魔鬼啊。
因此我被判了十个月的监禁，是因为防卫过当。
当我出狱之后，认识了一些混混，就跟着他们整天的在社会上东游西逛的惹事生非。由于我讲义气，而又从小练武，会气功，伸手很好，打架就像不要命一样，很快就有了自己的兄弟和地盘。生活过得很狭义，这也就养成了我大大咧咧的性格，不愿意受拘束，看不顺眼的事情都要管一管。嘿嘿。。。。。。。不要以为混混都是祸国殃民的，我可是非常有正义感的新时代混混。
后来舅舅看我这样下去也不是办法，就把我接了过去，就像他们的亲生儿子那样照顾我，其实他们家也并不富裕。我有两个表哥，还有一个表妹，我的表妹只比我小两天。特种兵魂2
表妹有一个很要好的朋友叫蓝灵，她很漂亮，很善良。当她知道我的光辉历史时对我很崇拜，整天的缠着我，问这问那，我一直把她当成亲生妹妹一样看待，我不知道的是她一直都很喜欢我。直到一年后舅舅看我还是狗改不了吃屎的跟那些不三不四的人来往，就决定让我去当兵。由于我有过案底，想当兵也不是那么容易的。于是就托关系找人，花了不少钱给我弄了一个当兵的名额。其实我也不想在拖累他们了，这一年里我给舅舅家里惹了不少的麻烦。
在我临走的那一天，蓝灵抱着我失声痛哭。
她告诉我，她一直喜欢我，让我一定要回来，等长大了要嫁给我，做我的新娘。
我很感动，这是我的初恋，我想我永远也不会忘记她。我紧紧的搂着她那柔软的身体，我很怕这是一场梦，梦醒了她突然就不见了。
我告诉她我会回来的，一定会娶她，让她做世界上最美丽的新娘。来送我的除了舅舅一家还有两个和我一起长大的兄弟，一个叫赵军，另一个叫胡建。我对着他们说：我走了之后，你们要替我好好的照顾蓝灵，直到我回来。
他们两个狠狠的点了点头道：你放心明哥，我们会好好照顾她的，等你回来我们会把她完好无损的交给你。
听到他们这么说，我毅然的走了，没有回头。因为我害怕，害怕我一回头，再也不想离开那个让我知道了什么是爱的女孩。
位于塔克拉玛干沙漠的最深处，一个秘密的军事训练基地。
操场上站满了穿着