第四章格局

第二日，众人告别寻找了此地村庄长着，告别了村庄，却是收到了村庄农户的礼物，这些都是村人一片心意，却是不好拒绝，吴忠带着受理了。
“吴忠将军，军队竟然受到村民如此拥护，实在是治军有方啊！”
管亥知道，昨夜宿营之时，这支青林镇唯有的骑兵，居然是于民秋毫不犯，现在村民如此爱戴，让得他极为惊讶，自古都有军民无法想融之力，那是军人血气翻滚，力量强大，无法想融于村民，但是这吴忠居然治军如此有方，到是让他多高看了一眼。
“我等都是仙师大人的信徒，我等护卫乃是仙师之护卫，也是我等所有信徒的护卫，怎可侵犯信徒，而这些信徒都是认为我等是仙师大人的使者，这才是如此厚待，某却是不敢贪功啊！”
吴忠连忙停下战马，下了战马，对着青林镇的方向，脸色极为恭敬，眼中有着狂热之色道，显然是最为狂热的信徒。
吴忠如此，其余人等自然是都是下了战马，管亥也不好坐在马上，自然是停了下来，看着吴忠等人的表现，眼中更加惊惧起来，对于张旭的手段，终于是心中有了一丝敬畏，这让得他不知道的是，空中一条虚拟的线条，却是更加粗大的一些。
“呼！”
这个时候张旭也是睁开了眼睛：“这下子此人是真正的臣服了，不过要想对本仙师死忠，却还需要来日方长才行，不过现在却也是可以委托一些众人了，倒是不用担心背叛！”
说着张旭微微一笑，感受着现在充斥在自己头顶的香火信仰云气，微微的惊讶了一下。
“这云气翻滚，似乎是壮大了不少，有着蜕变趋势，却是不知是何等缘故，不过似乎对我修行方面，并无坏处！”
修行之人，已经有着心血来潮之感应，这等感应在高级武将身上也有，却是不如张旭来的强大，现在虽然他只是炼精化气中期而已，但是这感应祸福的能力，却是比那些顶尖大将更加厉害一些。
此时头顶那云气翻滚，虽然他不知道是何等缘故，这毕竟是一条他自己创造出来的道路，将香火之道和信仰之道联系了起来，自古未有，独他所创，因此乃是摸着石头过河，能够走到此地，这祸福感应的能力，却是立下大功。
唯一让他信心动摇的便是，遭遇大祸来到这汉末世界，但是如今看来，却也未必不是福分，毕竟虽然前世他修炼出来独特的香火信仰之道，但是却哪里有现在这等好处，一万两千狂热信徒，还有这等基业，以及这番修行速度，想来却并非祸端，毕竟天地末法时代，修行可是极为艰难之事。
香火信仰之道，在哪里未必可以走下多远。
“管亥既然是臣服已经没有问题了，那么我就有了可以攻坚的大将，那么是时候扩冲护卫