第三章恐怖大槐树

但当时我父亲正值青春年少，满脑子的社会主义好，要是不进去的话，岂不是会让队员觉得自己怂包了？所以我父亲决定还是得进去。
即便到了今天，父亲在提及这件事的时候，依旧会叹气说：这是他这辈子做过的最错误的一个决定，要不然也不可能害了我，害了我们一家。
而在我看来，父亲其实是帮了我，而不是害了我。
“走，**思想压倒一切，跟我进去！”我父亲一鼓作气，带着人就冲了进去，然后仗着人多，就勇敢的走向大槐树。
我父亲心里边也发毛，打哆嗦，不过这也是没办法的事，必须得面对，哪怕后边藏着资本主义，也必须得勇敢。
而这么一看，我父亲也是吓的脸色苍白，你猜他到底看见了什么？
那大槐树后边的树皮，竟被剥的干干净净的，露出白色的树干，猛的看上去，就好像是一块石碑！
而在树干之上，竟有一张吴二妮儿的黑白照片，照片只有一个脑袋，吴二妮儿面容平淡，嘴角带着一丝笑意，不过这照片却是被钉子死死的钉在树上，眼睛上也被钉了两根钉子，着实有些诡异。
而在照片下边，则是用鲜红色的血描画成的一个身子，画工十分拙劣，歪歪扭扭，不过正是因为歪歪扭扭，才更显恐怖。
在树脚下，是一盏昏黄的煤油灯。
那煤油灯持续不断的点燃着，煤油灯前边是一个水果拼盘，这玩意儿看上去就真的好像是一个衣冠冢了。
更恐怖的是，那煤油灯的下边，竟有一丛黑乎乎的头发从地下长出来，我父亲的第一个想法就是这煤油灯下边埋了死人，而且很可能是吴二妮儿。
我父亲被吓的双腿哆嗦，赶紧闭上眼，扭过了头。
嗖嗖，嗖嗖！
那墙角处这会儿竟吹来了一股诡异的凉风来，吹的我父亲身上凉飕飕的。
“队长，我妈说……谁都不准动这大槐树，否则……否则会招惹来祸害。”我妈早就被吓傻了，看我父亲要动这棵树，忙害怕的劝说道。
她早就忘了批斗的事了，心中只有母亲的禁忌。一直以来，我妈都十分敬畏我姥姥，毕竟是打小看着我姥姥接生长大的，知道某些东西，最好不要违背姥姥的好。
按我母亲的话来说，我父亲当时就一典型的二愣子，根本不听我妈的劝导，直接一鼓作气，用力的一拔那头发，才发现那只是一截头发而已，并没有埋尸体。
然后我父亲就让几个胆大的将照片，头发以及煤油灯全都堆积在一块，一下就划着了火柴，点燃了那一堆东西。
看着这熊熊燃烧的大火，我父亲心中得意极了，就好像自己终于战胜了什么似得。
“打倒一切牛鬼蛇神！”我父亲带头喊起了口号。
而就在这时，门口传来一个女人的尖叫声：“你们…