第一部《奥林匹克宪章》的时候，便规定法语（现为英、法两种语言）为国际奥委会法定语言。就其语言特点，法语属于分析型语言，优雅、准确、严谨，一向被推崇为外交和法律语言。1945年，联合国旧金山会议规定：法语是供国际组织和国际会议共同使用的、并以此书写的文件具有法律效力的“正式语言”之一；是国际组织和国际会议的“工作语言”之一。这就是法国大国意识的一种展示，也是大国意识获得的回报。再说欧盟，该组织从成立之初到二十世纪九十年代，在将近40年的时间里，欧盟成员国从6个成员国扩大到12个国家时，法语一直处于独尊的地位，影响世界的英语几乎插不进足。就此而言，这得归功于戴高乐主义中所倡导的大欧洲设想。不过随着芬兰、瑞典和奥地利在1993年加入之后，法语的地位出现动摇。到了中欧和东欧10国于2004年5月同时加入欧盟之后，法语不可避免地受到极大的削弱。概言之，国际成员越多，讲英语的人员就越多，法语会受到冲击，这是不争的事实。说来有些滑稽，法国作为欧盟的创始国，一贯积极主张和吸纳新成员国，同时也致力保护法语的影响。然而吸引的成员国越多，法语的地位就越低，结果真是情理之中，意料之外。事实上，早在殖民时期，法语就已经面临着英语的极大挑战。当大英帝国将英语传播到广大的殖民地时，当二战后强大的美国崛起时，法语的地位不可能一如既往地坚挺。法国人可以表现出不忿，可以在能力的范围内抗击英语的入侵，但是他们无法改变文化碰撞带来的现实。

（二）维护法语运动
语言是表达思想的重要工具。法国人由于注重思想，注重语言和文风，所以能够创造出清晰、优美的艺术语言。明晰精确的法语被广泛用于国际条约的签订；优雅俏皮的辞令也被名流显贵视作艺术加以炫耀，成为接人待物、打情骂俏的一种本领。然而曾经辉煌一时的法语不仅日渐衰落，而且受到英语的强势挑战。有鉴于法语的现状，法兰西民族因本性使然，必然会发起维护法语运动。发起一项运动，需要有理论支撑。思想一起较为开放及前沿的法国人，提出了“维护世界多极化”的口号。勿庸赘言，法国人的民族自豪感历来较强，在法语上体现得尤其突出。他们甚至在日常的生活中顽固地拒绝英语。在国际化大都市的巴黎，会讲英语者大有人在。比如在机场接待处或是欧洲迪斯尼乐园等公共场所的工作人员，他们都能讲一口流利的英语。然而如非工作需要，他们通常不会主动讲英语。否则就不会出现用英语询事问道而得不到回答的现象。如果说法国