第一百零一章这一天的到来
今天江夏军可是大出了风头，特别是许志，一人连战两吕布军战将而立于不败之地，一回城，黄射便赏赐了许志百金官升了一级，从掌管两千的都尉变成了五千人的一军之将，可谓风光无限啊。
“看来这吕布军也不过如此！”黄射看着麾下这些战将军队，不由得豪气冲天。
一天连战两场两场全盛，他黄射也能有如此人才，这说明什么，说明他黄射有战略思想，不是他派出部队试探能有这个战果嘛！
“来人，像江夏我父汇报战果！说我军打退吕布军进攻数次，杀敌三百”黄射想了想“不，杀敌三千，我军伤亡两百，吕布军指日可退让我父不用担忧！”
三百这恐怕是吕布军这些天以来全部的伤亡，可是在黄射的手上却从三百变成了三千，这个战绩抱得可真不少啊。
至于江夏军阵亡的那千人，却被黄射减少到了两百，剩余的人直接从当地抓捕健壮补充兵员即可。
“来来来，许志将军，射敬你一杯，你今天可是打出了我们江夏军的威风，能不能退吕布军可全看你的了！辛苦了！”黄射拍了拍许志的肩膀，他可是自己打赢吕布军的一个希望啊。
“多谢少主公！许志能为少主公排忧解难打退吕布军，就算再辛苦许志也心甘情愿！”许志一通马匹直接拍了过去。
“等等，你叫我什么！”黄射突然抓住了许志的手，目光凝聚的看着他，让许志不由的打了一个哆嗦，难道自己说错话了，他可是对这个射公子感到害怕啊，随意一个试探就想要把两千部曲丢出城外，要不是今天自己有上天保佑连赢了两场，恐怕现在已经成了一具冰冷的尸体了吧。
就连黄忠老将军也在黄射的面前不敢多言。
“我说，我说，少主公！”许志试探的说道。
“再说一遍！”黄射抓住许志的手更加用力了。
“少主公，少主公？！”
“哈哈，哈哈！”黄射突然大笑了起来，那个笑意让许志舒了一口气，要是这个二世祖生气了，自己可就吃不了兜着走了。
“好好好！许志，你有大将之才，大将之才啊！”黄射心情很爽，真的是很爽，白天打仗打赢了，连胜两场，这晚上还被许志这么叫！
少主公，少主公啊！他黄射虽然是黄祖的大儿子，但是一直被叫做射公子，被叫少主公的还是第一次，这代表什么，代表着他才是这江夏的继承人，他才是唯一的少主。
“多谢少主公夸奖！”许志看得出来，这黄射对于少主公这个词很是喜欢，自然投其所好多叫两声。
“你放心，此间事了，你追随着本少主，本少主定然让我父重用于你！”
和许志黄射两人兴高采烈不同，一旁的黄忠还在喝着闷酒，苏飞去了水军大营，所以没人和他喝酒