第2章祖孙

一座布满了绿色植被的小山丘之上，坐落着三四户人家，以前这里是一座土著的神庙，在奥石进行了内陆开发后，也没什么人愿意住在这里，这三四户人家却是相对生活较为拮据的移民。
这里所有权都是属于政府，住在这里的其他人还有着一层护林员的身份。
平日里也需要利用监控和机械照顾一下这座山林，修整枝条，也正是因为如此，某些家伙以权谋私却是能在这里获取和使用柴火，只要是在具备完全消防体系的厨房附近，都是没有风险。
这里其中三户都是来自于华夏帝国，或者说，由于地理位置和华夏帝国有心渗透的关系，整个奥石如今有着超过三分之一的移民是来自华夏帝国。
如果不是政府发现了不对劲，加上其他国家也协助进行了限制和干预，这个比例恐怕还会增加。
就在这小山丘一户人家面前的院子中，一颗桉树上趴着的考拉则是细嚼慢咽的咀嚼着手里的叶子。
直到一道白色的身影出现在了院子中，才是慢吞吞的撇头看了一眼，随后便是继续咀嚼。
“势乃精神达到极限的凝聚产物，任何行业的顶尖人物，都能够形成自身之势，琴、棋、书、画、官、商、杀、战……，甚至在战场中，还能多人聚集，凝结成战势，只要将势击溃，很可能便会出现崩盘溃逃。
然，其中最难达到，也最为凝结的势便是单一的武者之势，其中又以剑势为最……”
以指代剑，随手抖出一剑，划破虚空的凌厉劲风将指前一枚飘荡的落叶均匀切割成了三份！
而树叶本身似乎还没有受到劲风的影响飘远，依然还是顺应着最初的自然轨迹飘荡到了地面。
如果有剑道宗师在这里，便能够看出这已经达到了极高的剑道境界，以这个年龄段来说，哪怕是极为优秀的血脉都是不可能出现才是！
风逸幽心中也同时出现了记忆中唯一还存在的母亲声音……
六年前，一次意外的跌落，风逸幽近乎于失去了大半自己之前小时候生活的记忆，而当自己醒来之后，便唯独只记得母亲对自己关于剑道的指点，而母亲也从那以后失去了踪影，只留下了自己和年迈的姥爷。
至于自己的父亲，则是完全没有丝毫印象，甚至自己的姓氏都是跟随母亲姓。
也不知是因为记忆的空白寻找寄托，又或是身体本能的想要得到母亲的教导，又或是其他什么未知的原因，这六年间，自己便是将所有精力都放在了剑道之上。
或许和相貌一样，自己的剑道天赋同样继承了母亲的基因，风逸幽一直以来也没有觉得有出现过所谓的瓶颈，一直都在水到渠成的稳步提升。
甚至身体素质方面也都还没有遇到人体极壁，一直都在进行着强化，这其中意味着什么，风