第一章 威国公家的破事（2）
这三人互拉着衣角，小声交换着小道消息，浑然未觉一旁的吕大尚书已经习惯性地挺起了大义凛然的胸膛。
“太后娘娘怎可屈服于威国公的淫威之下，用皇上的终身大事来讨好他？不行，此事断断不可，我这就去当面禀告太后！”
周大才子慌忙从后面抱住他的腰，“不行，你不能去！”
吕大尚书翻着白眼，“为何不行？”
周大才子闭着眼睛，“你若是去了，必定要惹怒威国公，太后娘娘也必定不会理会你，你必定又要去撞墙。到时没人拦你，你岂不是要香消玉殒了吗？”
吕大尚书一愣，这才想起自己头上的确还包着纱布。上个月为了修河堤的事，在朝堂上撞墙留下的旧伤，还没有好彻底。
太后和威国公都是没有良心的人，对于吕大尚书撞墙这件事情，一向是乐见其成。而撞墙这件事情，没有人拦着，的确也是不像话的。
吕大尚书又想了想，这才发觉周大才子的用语不当，“你说谁香消玉殒？”
周大才子面上红了一红，将抱住吕大尚书的手臂缓缓松开。
符大丞相笑眯眯地看着这一幕，拈着胡须继续道：“此事，的确是十分玄妙呀。”
御书房中。
太后娘娘从珠帘里面小心翼翼地看着外面那个修长冷硬的身影。
所有人都对威国公刘歇恨之入骨，甚至都在背地里称他为刘蝎子。可是谁也不得不承认，刘蝎子长得实在是十分俊朗。尤其到了中年，刘歇更是周身都散发出一股冷漠孤傲的霸气以及男人味……
也不知是谁说过，男人的气势都是由他的事业和权力支撑起来的。
呃……太后娘娘咳了一声，“威国公。”
威国公微微颔首，“太后娘娘有何吩咐？”
“实不相瞒，哀家今日是想同威国公商讨一下皇帝的婚事。”
刘歇挑眉，“皇上的婚事？”
太后娘娘咽了咽口水，“皇帝都十二了，虽然还没到能亲政的年龄，可是也该成亲了。”
刘歇哼了一声，没有说话。小皇帝要成亲，不过是亲政之路上的第一步罢了。
太后娘娘心下惴惴，暗骂了一声出这主意的徐太妃，又强笑道：“刘爱卿，哀家听说你家中侄女儿年方十一，正是花朵儿一样的年龄。不知刘爱卿可愿与哀家结个儿女亲家？”
刘歇一怔，他倒是没想过这一点。他想起自家那个性子冷僻的侄女儿，不禁皱了皱眉。那个丫头是个不容人摆布的性子，只怕当了皇后，也不会对自己有利。
过了很久，刘歇才慢悠悠地道：“太后说的是我家的女儿吧？”
太后呆了一呆，心想这刘歇明明只有三个儿子，哪里来的女儿？接着她马上反应过来，刘歇大概是打算认侄女儿刘白玉当女儿，好亲上加亲吧？
