第一章老虎厅上的争吵

民国四年，中华大地风云激荡！
六月的沈阳热浪袭人，当然眼下的名字还叫奉天，张廷兰擦抹了一下头上的汗水，径直来到了华俄道胜银行的奉天分行。
门口的警卫早就对已经来了好几次的张廷兰十分熟悉，他们知道眼前这个年轻人是洋人经理看重的人物，因此格外的殷勤，不过张廷兰丝毫没有在意他们，直接来到了专门的会客室。
一个矮小的老头已经等在了这里，一看到张廷兰过来，这个老头满脸堆笑，用着熟练的汉语说道：“张，你的开发计划做得很漂亮，比起西方的专家更加专业，我甚至都不敢相信是出自一个东方的少年之手，你是十足的商业天才！”
“弗雷德先生，感谢您的欣赏，我现在只想知道凭着这个计划能不能得到道胜银行的贷款？”
张廷兰不想和这个老头浪费口水，因此直接进入主题，弗雷德也收起了脸上的笑容，苦笑着说道：“张，你的计划是完美的，但是唯一的问题就是这份计划太大了，我认为你没有能力实现！”
“弗雷德先生，您的担心或许有道理，但是我只想知道假设我有能力实现的情况下，道胜银行能不能提供足够的贷款！”张廷兰这个时候玩味的看了一眼眼前的老头，“我知道俄国的处境很困难，在战场上节节溃败，你们的实力有限我也可以理解。奉天可供选择的银行还有很多，比如日本的朝鲜银行，美国的花旗银行，我完全可以另找伙伴。”
弗雷德一听张廷兰要放弃和自己的合作，顿时也有些焦急，生怕失去一次良机。
就在五天之前，张廷兰第一次来到了道胜银行，并且向自己提出了贷款的要求，起初弗雷德还以为是恶作剧，他从来没有想过一个十六七岁的年轻人敢一张口就要上百万的贷款。但是他看到了张廷兰给他的一份计划之后，顿时就被打动了。
这是一份城市开发计划，按照计划，要在奉天兴建一个全新的市场，地点就选在了奉天皇寺周围。在奉天多年的弗雷德不得不承认选址的精明，皇寺紧挨着各国商行林立的商阜地，庙会又吸引了大量的人流，加上这里处在奉天主城和日本控制的满铁附属地之间，是最好的商业区。
如果在这里建成一个全新的市场，势必会成为奉天乃至整个东三省瞩目的明珠，而作为这个项目的开发者，能够获得多少好处，简直是难以预料。
正是看到了其中的商业价值，才让弗雷德动心不已。当然高收益往往是和高风险挂钩的，作为一个犹太人，弗雷德对于财富有着天生的敏感，他很清楚如果这个计划能够实现，绝对会将他的事业推向一个全新的高峰。
“张，道胜银行的财力你不用担心，完全能够满足你的需要。我