第二章 夏津小霸王
　　又出来一人，四十开外，个头不高，却极壮实，八字眉，吊角眼，一脸戾气。穿一领蓝布直裰，挽着袖口，两条手臂青筋直冒，块块肌肉，棱角分明，一看就是练家子。身后跟着七八个剽悍的汉子。那人一出来，眼光从徐卫三人身上扫过，扯嘴笑道：“银子带来了？”声音虽然不如那虬髯大汉洪亮，语速却极快，颇有几分威严。
　　杨彦一听，怒从心头起，哪来这种不开眼的混蛋，没看到咱们九哥都到了，还咋呼个鸟，找死呢？于是怒骂道：“瞎了你的死鱼眼！看清了，这是徐……”
　　徐卫伸手一挡，打断了他的话，上前两步。他一动，四周围观众人退潮般齐齐后撤，圈出了场地来。按惯例，徐家老九一出马，话不过三句便要大打出手，还是先躲为妙。
　　“人呢？”徐卫波澜不惊的问道。
　　“第一句……”有人暗暗数着。
　　“钱呢？”对方抬头向上，冷冷道。
　　“我在问人。”徐卫还是那副口气。
　　“第二句……”人群继续后撤中。
　　那人刚要说话，穿团花袍的汉子在他身边轻声耳语一阵，那人听罢，脸上阴晴不定。他就是徐九？好些人都说这小子遭了天谴，只剩半条命，连屎尿都拉到床上么？
　　早就听手下人说过，徐卫虽然凭着拳头在夏津闯出偌大的名号来，其实不过是个十九岁的小子，可如今亲眼见到，仍旧有些惊讶，这么年轻？
　　那人阴着脸盯了徐卫半晌，再微微点了一下头。花袍汉子呶了呶嘴，自有两人转入里间，片刻之后，提着一个被绑作一团的大胖子出来。只见他头发被扯散，衣衫也凌乱不堪，左脸颧骨一处红肿，右脸简直就是个开花馒头。不用说，肯定挨了一顿胖揍。
　　“拼了！”一见马二被人揍成这副德性，杨彦双眼一红，就要上前拼命。在夏津县，只有咱们欺负别人，如今居然被人欺到这份上了，不弄死两个，难消心头之恨！
　　徐卫还是把手一伸，挡住了他。对方人多势众，贸然动粗，不但救不了人，还得把自己搭进去。杨彦以一种难以置信的眼神看着这个从小一起长大的朋友，这还是徐卫么？哪次干架不是他徐九第一个动手？这厮一贯是得理不饶人，无理抢三分，何曾如此忍让过？难不成一场大病之后，转性了？
　　不光他一头雾水，就连围观的赌客们也是摸不着头脑，心说这可是徐卫，徐家老九！夏津县有名的小霸王！这位小爷可是以暴戾闻名，谁见了他都躲着走，今天怎么……
　　“你怕他干啥？难不成你连自己也忘了，你可是徐卫……”杨彦低声说道。
　　“既然我这么有名，对方想必也知道。既然知道还扣我朋友