第二章圣魂者

刘峰早就对这神奇的情况见怪不怪，连眼神都没变一下。
只是刘峰的内心对圣魂者十分羡慕，在圣魂大陆，每一个圣魂者都是贵族，并且地位比同级别的贵族更高。
这不仅仅因为圣魂者拥有神奇的力量，更因为圣魂者数量稀少，每一万人中，最多只会出现一位圣魂者，可以说是名副其实的万人之上。
如果刘峰能够成为圣魂者的话，不止可以立刻摆脱奴隶身份，还能获得贵族身份和待遇，到时候，就算想报仇也不是不可能。
可惜刘峰只能想想罢了，他虽然是穿越者，却没有任何特殊能力，只能和圣魂大陆的其他人一样，一辈子平庸。
圣魂大陆，是圣魂者的世界！
“还是和以前一样要留下疤痕吗？”
在伤口快要完全愈合的时候，亚娜突然开口，吐露出沙哑、低沉的声音，这声音并不好听，会让人觉得她是一个苍老的女人。
刘峰点了点头，亚娜见状当即停止治疗，魂器回到她体内，而刘峰的肩膀则只剩下一块完全愈合的刀疤。
当下，刘峰试着动了下右臂，待确定没有任何问题后，就冲亚娜道谢一声准备离去。
可看着刘峰离去的背影，亚娜却突然开口道：“你为何要留下疤痕？”
突如其来的问话让刘峰不由一愣，并回头冲亚娜看去——在以前，亚娜可从来不会问这种问题，甚至除了治疗之外，两人就没有任何交流了。
亚娜轻轻说道：“如果不想说的话，你可以不说。”
刘峰沉默了一会后，用平静的声音说道：“没什么，这是我活着的证明，我的老家有人说过，疤痕是男人的象征。”
亚娜闻言点了点头，但刘峰的脸上又露出了冷笑，“而且，这也是我活下去的动力——看着疤痕，我就会记起我的仇人，迟早有一天，我会离开这里，并把在这里经历的一切，全部还给那个将我送到这里的家伙！”
亚娜不由一愣，继而深深看了刘峰一眼：“我记得你被判决的是终生奴役，你应该没有机会离开这里吧？”
“是啊，不过，未来的事，谁知道呢？”刘峰冷冷一笑，当即转身离去。
亚娜见状忍不住道：“你的心已经被仇恨扭曲了。”
刘峰顿步，头也不回的说道：“在这种鬼地方，就算是羊，也会被逼成狼！”
留下此话后，刘峰便离开了军帐，而亚娜不禁陷入沉思，直至下一个人进来叫了她两声后才回过神来。
在火头军那里拿到又硬又难吃的黑面包草草吃下后，刘峰就开始享受难得的轻松时刻了。
奴隶军虽然没有人权，但每次打仗完的那天晚上，高层都会给奴隶军休假时间，奴隶们可以随意去做想做的事，甚至可以离开军营，只是必须在第二天早上六点之前回来，也不可以离军营太远，否则