第101章南京（二）
二十八日，北军彻底将南京城围死，这次王子柱没了打酱油的机会，他的人被安排在朝阳门，张勋主攻太平门，冯国璋之主力攻水西、旱西两门，苏军第四师攻仪凤门，雷震春攻聚宝门。
张勋之前的攻城行为主要集中在太平门与朝阳门，此次调派王子柱所部上来也有张部长时间作战士气低落、损伤较大的原因，原时空他倒是还攻这俩门，不过当时他可有四十多个营头的士兵，远超于现在。
这天也是北军会攻南京的日子。
“放。”一十八门克虏伯七生半野炮随着口令的下达发出怒吼，朝阳门附近城墙瞬间被笼罩在一片火海中，城头早没了人影，城墙上临时开的射击孔也没了声响，里面的人纵使不被炸死这会儿也给震个差不多。
南京城的城墙久历风雨，但还能应付火炮打出的高爆弹，而南军士兵肯定都躲在城墙根里，那边是火炮盲区，别看现在霹雳乓啷打个热闹，炸死的估计也不多，真正的主力还是随后跟进的步兵。
“跟我冲。”梁介中手中枪一举，率先从地上爬起身冲了上去，他后面是二十五团一营的弟兄，他们是尖刀，基本上稍微大点战事都缺不了他们的身影。朝阳门在张勋半个月攻击下早没了隐藏火力点的存在，所以也不怕被人杀个措手不及。
火炮没有延伸射击，这可是南京城，再延伸就得打到城里，里面还有大量没出去躲避兵灾的市民，南北双方虽然打了这么多天可也都知道尽量不把战火引到城内。
梁介中的第一营在跑到离城墙还有七八十米时后方火炮停止射击，这是王子安军中步炮协同的极限，再近就有可能误伤自己人—当然，迫击炮是不可能停止射击的，城墙上已经零散出现了南军士兵，他们依托垛口向外射击，对进攻中的步兵形成很大威胁。
张克恩作为第一营第一连的连长自是一马当先的冲锋在前，虽说他们没有一次冲锋便打上城墙的念头，可也要给人以泰山压顶的气势才行。子弹噗噗打在身旁，张克恩却头也不抬的快速奔跑，身边不时有弟兄被打倒在地。早已见惯生死的连长没空哀叹，只有快速冲过去才能减少伤亡，城墙下面一马平川的地形让进攻者很是不利。
虽然子弹打在身旁让他有一种煎熬的感觉，但到达护城河边也只是很短时间。护城河靠近城门地段早就被张勋的攻城人马填死，上面架上了临时浮桥，所以他们也用不着在此耽搁时间，只是这浮桥晃晃悠悠的很是让人肝颤。
城墙上的火力越来越猛烈，张克恩快速通过护城河，顺手与几个士兵抬起一架云梯，原先抬云梯的人已被城墙上扔下的炸弹炸死炸伤。他对南军的这种炸弹从来没看在眼里，跟自家手榴弹比起来