第五十九章 结义
积雪的林间，没有鸟声。我从沉睡中醒来，缓缓睁开眼睛，看到有丝亮光从车厢的布帘外透进来，是早晨了吧？小红还在睡着，我整理好衣服钻出车厢，见蔚彤枫抱着剑，倚着一棵大树闭目睡着。篝火不知何时已经熄了。我犹豫了一下，轻轻走过去，蹲在地上打量他。
果然是蔚蓝雪的血亲啊，眉目间颇有几分神似。我盯着他，在心里思考着，如果他真与自己的妹妹有段不伦之恋，之前他行刺宇公子的动机，我大概找到了，是为了阻止蔚蓝雪进宫为妃吧？如果蔚锦岚把蔚蓝雪锁起来的原因是不想让他们兄妹乱来，只怕半年前这位蔚家大哥被赶出家门的原因，也未必像红叶说的那么单纯。我之前还以为他对红叶有点意思，照昨天的发现看来，这位蔚家大哥不喜欢红叶的原因根本不是我最初猜测的那样子。还有，我仍然坚持我最初的观点，不管他行刺宇公子的动机是什么，他一个人根本做不到这件事，我不知道他的性格是否真的莽撞无知，但行刺之事，有人暗中助他，是我可以肯定的，会是谁？难道是那位与他交情不错的九爷？若是，莫非那九爷也对这皇位有所觊觎？
我的眉头蹙起来。也不是没有这个可能，当今天子登基不久，皇位还没坐稳，又没有子嗣，若是遇刺身亡，最有可能继位的就是这个皇弟。若是真的，这位九王爷也必个城府极深之人，他不会想不到行刺皇帝无外乎两个结果，成功自然好，若是失败，或这位蔚家大哥被擒，就算蔚家大哥讲义气不供他出来，也逃脱不了牵连家人，不管这蔚丞相是一心想把女儿送进宫以巩固地位也好，还是皇帝封他女儿为妃好拉拢他这一派也罢，都可以肯定，他不是站在九王爷一边的。若是蔚彤枫行刺失败，能趁机铲除掉蔚家的势力，也等于卸了皇帝的左膀右臂。红叶，你曾说九爷是个洒脱人儿，只怕他的洒脱性情，也是装出来的，红叶呵，你爱的到底是谁，不管是那位九爷，还是这位蔚家大哥，恐怕都注定心伤。
宇，你的身边，还真是有一群恶狼虎视眈眈呢。都说最是无情帝王家，朝朝代代，都免不了兄弟相残、手足阋墙，都说皇帝的敌人最多，内忧外患、防不胜防，果真不假呵。我淡淡地笑起来，自求多福吧，宇。皇帝，果真是这世上最孤单、最可怜的人。
我垂着眼睫沉思，没注意到蔚彤枫已经睁开眼睛，默默地看着我。小红醒过来，从车厢里钻出来："姑娘……"
我回过头，微微一笑："醒了？"
她点点头，下车向我走来："姑娘，昨晚……"
"昨晚幸亏这位公子救了我们。"我拉过她，抬眼看着蔚彤枫，微笑道："看我糊涂的，这位公子高姓大名？