第一卷天水纨绔第五章求自由

“沈相公并无大碍，老夫给你两服药，一服内服，一服外敷，三天便可痊愈了。”沈钱财房间内，徐大夫捏着胡须淡笑道。
站在徐大夫身前，颜芷绮舒了一口气，淡笑道：“劳烦徐大夫了。”
“沈夫人多礼了，您让下人跟我回去取药吧，对了，这几天不要让沈相公受了风寒，不要搬重物便可，老夫这就告退。”徐大夫说完，收起药箱径直离开。
颜芷绮吩咐了环儿跟着徐大夫去药铺后，便走到沈钱财床边，露出两个小酒窝，笑道：“你看你，想算计我，却把自个给搭进去了。”
“为夫这不是担心你吗，你若是被摔出毛病，那为夫可会后悔到肠子都黑了，正所谓，伤在你身，痛在我心啊！”
看着虚弱的沈钱财靠在床上，强颜欢笑的样子，颜芷绮面上没有表露什么，但内心却不由一阵甜蜜，虽然嫁过来之前，就知道了他的脾性，让颜芷绮百般不愿意，奈何，指腹为婚，她无从选择。
当然洞房之时，颜芷绮也的确算是见识到了沈玉嘉的本性，与传闻一样，好色成性，猴急似得要脱她衣服，结果，被她一脚踹出窗外，从此再也不敢毛手毛脚了，之后更有几番恳求，想与她同房，可那个时候的自己，岂能接受，于是不断的给他下套，先把他制服了，管教好了，才让他进房。
然而，三天前沈玉嘉却突然断气了，这事情蹊跷万分，让人琢磨不透，就算当时不喜欢他的颜芷绮，也感觉一阵心酸，可刚过一天，他突然又醒来了，并且变成这副模样，谁也不认识了。
或许，很多人认为，他是假装，闹着玩的，可颜芷绮却感觉，沈玉嘉真的变了，虽然还是有点好色，不过却没有那种看到自己后，一副猪哥的嘴脸了。
现在看着虚弱的沈钱财，颜芷绮的确感觉有些心痛，这毕竟是自己相公啊，她相伴一生的男人，虽然现在谈不上喜欢，可将来呢，日久，总会生情的。
颜芷绮正在心里考虑，如何改变她对沈玉嘉的看法，从而接受他，可她却不知道，此刻的沈钱财心里却在想：“当时，要是老子知道你能稳住，鬼才会上去找罪受啊，等咱俩赤裸相对的时候，老子定要一洗前耻。”
看着眼前的颜芷绮，想到和她同床共枕干那事，沈钱财的眼神，顿时就变了，这种眼神，颜芷绮毫不陌生，正是这半月来，沈玉嘉天天望着她的眼神。
“你想干什么！”颜芷绮明知故问道。
“没，没啥。”沈钱财收敛了脑海中的歪歪想法，尴尬的笑道。
“告诉你，想都别想，今天我话说白了，你若是达不到我的要求，我的房门，你一辈子也别想进来！”
颜芷绮的语气是越来越冷，最后她恢复了以往的冷傲，转头便走。
“靠