第一章 第一美女（2）
“爹、娘，孩儿让你们担心了，小如也不要哭了，虽然我不记得你们，但我还是感受到你们对我的关爱。”
听我这么一说，冯氏夫妇，还有小如都喜笑颜开，我接着笑道：“我饿了。”
冯氏夫妇马上催促着小如为我张罗饭菜去了。
就这样，光阴似箭，我来到这个没有在历史上出现过的朝代已经足足三个月了，从小如的口中得知了许多这个朝代的事，还有我那天为什么会落水。
原来是为了捡池中假山上的风筝才不小心落水的，本来会游水的我居然被水中的水草缠住了脚，所以救上来的时候，就一直昏迷，外加高烧不退。
大夫说，我能在第三天醒来，算是万幸了。
确实是万幸，因为正牌的冯小姐死了，现在的我却活着。
据闻天域王朝是这个世界最强大的国家，旁边都是一些零星小国，其中这些小国中尤以黑水国最强，不时向天域挑衅，但一次次都被击败。
因为天域有最勇猛的慕容将军，他不仅人长得英伟魁梧，至今未婚，而且领兵打仗从未输过。
天域国所有待字闺中的小姐都想嫁给他，他也是各家有女儿的父母心中最佳女婿人选。
除了他之外，就数天域国的皇上最为优秀，不仅仅是因为他的权力和外表，最让人称道的是他把国家治理得国富民强。不过听说他还没有立后，他曾说过能当他皇后的必是他心仪之人，所以尽管有后宫佳丽三千，他也没有贪溺于女色当中，而是雨露均沾。
传言天域皇上与慕容将军是亦君亦友的关系。
最让我大吃一惊的是，我居然有一个从小就订了亲的夫君，而他名字就叫李兆庭，这和戏中的名字完全相同。
原来我自己正在上演一出叫《女驸马》的戏，而我正是那戏中的女主角。
虽然我知道戏的结局，但那只是戏，而现实往往和戏是不同的。
小如还告诉我，下个月李兆庭就会到府上来拜访，到时我就会见到他。刚说完，我心中不停地在想：我该如何面对他，我该告诉他实情吗？
转眼间一个月过去了，小如蹦蹦跳跳地脸着带笑跑到我面前大声宣布着：“李公子就要到府上了，老爷夫人让奴婢为小姐梳洗打扮一下，等李公子一到，小姐要至前厅见李公子。”
此时我的心中矛盾重重，究竟该怎么办才好？
我不认识他，断不能与他成婚，而且我并不是真的冯小姐。
左右思忖之际，一个声音传入我的耳中，“小姐，夫人请你到前厅去见李公子。”
我突地从椅子上站起来，心跳加速，来得好快，可我还没想到如何面对他。
小如还以为我高兴得连话都说不出来，掩嘴一笑，把我拉到梳妆台前，为我梳理着秀发。
“小姐，你真好看，如果李公子见到你，