第二章焚蛊

更新时间2014-12-2912:34:00字数：3189
ps求收藏，求推荐票，新文求**，求关爱。
日落时分，飘雪停歇，大地覆盖一层薄薄的白雪。
雪停后更觉瑟瑟寒意，寒风凛冽。
法华寺便是这座寺庙的名字，同寺庙的荒凉，香火不盛不相符得是，法华寺的和尚人数不多，每日早晚的修行功课却很正规。
晚课诵经后，主持方丈会给弟子们讲解佛法。因锦衣卫的身份，法华寺方丈将最好的跨院让给陆指挥使居住，并不禁止锦衣卫在寺庙的活动。
禅堂外，莫昕怡静静聆听着寺庙正殿里方丈讲解佛经，本是路过去见父亲莫冠杰，谁知她竟听得入迷。
正好方丈说得是六道轮回。
莫昕怡眉心蹙着一抹不可置信，人人皆有轮回，皆有前世，可若无机缘，谁又能记起前生？
伴随着钟声，和尚齐声念诵：“阿弥陀佛。”
莫昕怡不再迟疑，蹑手蹑脚的离开。
“陆施主，她走了。”
“唔。”
在法华寺方丈身边跪坐一人，锦衣卫右指挥使陆天养面对禅堂中金身剥落的佛祖塑像，“大师有普渡众生，割肉喂鹰之心，然在下绝无放下屠刀回头是岸之意。十年前我便晓得我该走哪条路，十年后依然不曾后悔过，弱肉强食才是世俗生存之道。”
“阿弥陀佛，陆施主天生慧根，佛缘深厚，可惜贫僧无德无能无法化解施主身上吝气，然佛祖垂爱世人，自有机缘留给陆施主。”
“短命之人不得佛祖眷顾，还请方丈大师莫再提起陈年旧事。”
“陆施主身上的焚蛊之毒……”
“尚好。”
“贫僧代施主算过，最近陆施主将渡生死劫，陆施主前半生坎坷后半生位极人臣，富贵以及，若是不过……”
六十于岁的方丈胡须，长眉雪白，消瘦的身躯披着袈裟颇有几分隐士高人的气运，见陆天养并不在意，接着说道：“十四年前施主沦落法华寺，贫僧耗尽气力无法解开施主身上的焚蛊之毒，死劫将至，施主再临敝寺，贫僧以为苍天佛祖始终厚爱陆施主，陆施主必能渡过死劫。”
陆天养直径起身告辞，不是因为同方丈是旧识，他早恼了。
十四年前他便知道一切靠自己，相信虚无飘渺的命格，把希望寄托在旁人身上的人活不长。
“阿弥陀佛，命有转机，天心仁慈，我佛慈悲。”
方丈悠远低沉的感叹传得很远，陆天养恍若未闻，脚步坚毅的推门离去。
“明早回京。”
“大人的身体……”
“我还撑得住，不必多问。”
“喏。”
雪地上留下一串脚印。
陆天养看似无恙，贴身**已经湿透，如烈火焚身的痛苦越来越强烈。
以前三月发作一次，从今年开始每月焚蛊必发，他备受焚蛊折磨，隐隐晓得怕是