第二章天生神力

目瞪口呆！
在四周兵卒诧异的目光下，身为肇事者的罗士信也想不到自己随意一敲便有如此力量。
守城用的礌石早在多日前消耗殆尽，如今城墙上的礌石大多是从城里各处拆下来的青石板。论硬度，可比一般礌石强的多，这随手一跺，一百五十多斤重的青石板竟然承受不住巨力，炸裂开来！
周边早已疲乏不堪的兵卒眼中燃起了炙热的火焰，高呼道：“将军神武！”
罗士信忙打蛇棍上，一手指着对面茫茫大军，哼道：“一群杂碎，也敢与我大唐为敌。秦王殿下援兵不日就到，到那时我们里应外合杀他娘的。杀退了他们，得了赏银，不管多少我们大伙儿平分。是给妻儿双亲买衣安家，还是找个漂亮娘们快活快活，都随你们。”
演戏，这谁不会。
罗士信装着豪气冲天的样子，历史小说他看过不少，史料典故什么的也看过一些。重赏之下必有勇夫，这简单的道理还是懂的。只要能活下去，一点钱又算什么？
果然罗士信此话一出，城头上兵卒原本低下的士气变得的炽烈。
罗士信对下过于严苛并非是爱兵如子的统帅，论士卒心中的地位远不及另一头的大唐战神李世民，但他却是一个一诺千金的真汉子，说道做到绝无虚言。
“好！我等愿随将军杀他娘的！”兵卒纷纷高呼，大战来临前的紧张感觉一扫而空。
罗士信见士气可用，暗自松了口气，重新审视了自己的这具身体，见身旁有一块近乎三百斤左右的石磨，双臂只是稍稍用力，石磨轻易的被他举了起来，一手托住石磨中心，单臂过顶竟也未用全力，很容易就做到了。
天生神力！
罗士信这才发现自己似乎继承了身体主人的力量，历史上的罗士信可是一位不亚于秦琼、尉迟敬德的猛人，不晓得他的，想想罗成，演义里的那位冷面寒枪罗少保就知道他有多厉害了。小说里的罗成就是根据罗士信的人物原型创作的。
笑着将石磨丢在地上，罗士信心底燃起点点希望：有这份神力，活命的机会就大得多了。
“咳咳！”
石磨上残留着一些类似白面的粉状物，让他一丢，粉尘飞扬。再经微风一吹，飘到身旁休息的兵卒眼睛嘴里，令他有是咳嗽又是戳眼睛，看着都为他觉得难过。
罗士信呆呆的看着，随即望着城墙上的“唐”字军旗，军旗随风飞舞，正指向刘黑闼的军营。灵光一闪，竟如历史上的那些名将军师，计上心头，兴奋叫道：“有了，也许可行！”
“好了，都别休息了，想要活命的最后坚持一下……分一半人去城里收集面粉、锅灰还有沙土，总之类似的细小颗粒都可以……越多越好。还有，浇水，往城下倒水，最好将城墙下这一片都给我浇湿了。”