第三章，震慑王允

“义父，曹操此行或许真为行刺而来。”吕布沉思良久，忽然抬头两眼精光一闪，“少将军所说不假，既是献刀，焉有将刀刃拔出之理，难道先献刀刃，再献刀鞘不成?此乃大不敬，如此浅显的道理曹孟德焉能不知？”
董卓想了想，也觉得有理，忙让下人叫来李儒，李儒既是董卓的女婿又是得力的谋臣，极得董卓器重，听董卓将经过叙说一番，李儒没有丝毫犹豫，便捻着颌下须髯笑道“少将军独具慧眼，所料不假，曹孟德行事素来缜密，献刀如此郑重的大事，断然不会失了礼数，若主公不信，何不唤他前来，若心中有鬼，他决计不会应邀。”
“好，来啊，马上传召曹操来我府中。”事情紧急，貌似董卓也顾不得曹操刚被自己送走。
一个家丁忙急匆匆的领命跑了出去，只不过刚跑出去不久，一个守城的兵卒便慌张张的跑了进来。
“报，曹操与少将军在城门口打起来了。”
“打起来了？”董卓虎目一亮，心中顿时一阵快意，他在乎的是儿子果然转性，哪怕董羿杀错人，董卓也不在乎，董卓两个儿子，一个老实的跟个木头桩子似的，一个痴傻了十几年，一直以来，这是董卓最大的心病，自己霸业后继无人，董卓都快愁坏了，今日董羿的表现，让董卓眼前一亮，似乎隐隐看到了一丝希望。
“城门口？”李儒跟董卓不同，他在乎的是曹操竟然去了城门口，不用想，定然是行刺失败要急于逃跑，“主公，事不宜迟，当马上传令捉拿曹操，无需试探了，想不到，曹操竟然心存不轨，意图谋害主公，真是其罪当诛。”
“我来问你，情况如何？”董卓不是草包，不然也不会与羌族百战百胜，当下将守兵唤到近前，仔细问询了一番，听说董羿把曹操险些打死，已经将曹操挡在了城里，董卓顿时鼓掌大笑，刚想夸赞一番，瞥了一眼一旁傲气凌人的吕布，董卓转念一想，又压在心头，“告诉守门都尉，马上封锁四门，全城戒严，画影图形捉拿曹操。”
董卓一声令下，城中西凉兵顿时云集响应，全都纷纷忙碌起来，四门紧闭，一个闲杂人都不准出行，董卓军令如山，没有人敢违抗半分。
董羿最终还是没能追上曹操，洛阳城池太大，曹操半路寻了一处树林，故意将战马撵向相反的方向，等董羿追上之后，才发现上当，再调转回头，已然来不及了，天色一黑，曹操换了寻常人的衣物，洛阳城这么大，藏个人太容易了。
“驾…”董羿拨转马头径直来到了司徒府，闲杂人根本不准靠近司徒府，骑马的官军更是不准在门前奔驰，三公府邸，除了董卓，没人敢放肆，可董羿却不在意，径直来到门前，这才翻身跳下马，倒提着天