第一卷南京！南京！第五章:跟我杀人去

“亲人啊，你们怎么才来啊！”唐伟就像个和父母走失的孩子，一见到高东便是泪流满面，激动不已，瞧他那架势恨不得扑上去狠狠的亲上几口。
高东倒是被唐伟的模样弄的错愕不已，这弄的是哪一出啊。
还没等高东问问情况，唐伟便一屁股坐在地上说了起来：“队长啊，你可不知道啊。被卷入那种电离子光线之内别提有多难受了，等我一睁开眼没看到亲爱的战友们，却看到鬼哭狼嚎的小鬼子朝我肚子上送刺刀。”
说到这儿，唐伟一个激灵站了起来。此刻他的举动更像是个神经病，怎么看都神经兮兮的，吓得吴雯雯朝后退了一步。
“可我老唐是干嘛的？华夏天狼特种部队精英中的精英，王牌中的王牌。那可是整个特种兵的骄傲，王者，制高点，荣光啊………。”
“行了行了，你有话就直说，害的我掉了一地鸡皮疙瘩。”此时林凡也从远处跑了过来，一听到唐伟的大话便立即朝后退了两步。
咽了下口水，唐伟呵呵一笑道：“虽然不知道咱是怎么到了这里，可小鬼子是什么东西？那可是跟咱有着不共戴天血仇的啊，于是说时迟那时快，我看那小鬼子一刺刀捅来，犹如战神附体，转身一个侧踹，48码的大脚印立即就印在那龟儿子的脸上。”
“你说书哪？还战神附体？”林凡不屑的哼哼。
唐伟尴尬的笑笑，接着道：“不过小鬼子人多，队长你也知道。咱在这里人生地不熟的，也没个战友帮衬一把。于是我就一边打一边跑，跑着跑着我就看到这制高点，于是就利用这里狙击小鬼子，等待你们救援。”
“天可怜见，皇天不负有心人，终于让我等到你们了。”说着唐伟的眼睛一红，眼泪马上就要流下来。
“得了得了，我怕了你还不行吗？”高东感觉脑仁儿疼，这唐伟是高材生，只是性格方面有点太闹。原本他就是天狼特战队里的活宝，没想到都穿越了他这性格是一点没变，反倒是有点变本加厉的样子。
“没事就好。”高东咳嗽一声，沉声道：“你们都该知道了，咱们不知为什么，穿越到了1937年的南京。但既然来了，做为中**人，守国土，洒热血，这就是我们份内之事。”
高东逐渐提高了声音：“我们的脚下，就是我们热爱的祖国。我们的身边，就是无数被屠杀的先辈。这里有着金银财宝，有着文化艺术，有着敌人窥伺的一切。这里，也同样也是我们军人心中最珍贵，甘愿抛头颅洒热血也要守卫的祖国。”
“军人，就当马革裹尸。军人，就当战死沙场。我们生在和平年代，没有荣幸和先辈们一起抵挡日本人的侵略，可现在我们既然已经回来了，就一定要做些什么