第002章 江南一统
　　宋，太平兴国三年七月。
　　今年的夏天来得格外地炎热，虽然汴梁依山傍水，占了天时地利，好过并幽之地许多，但是比起南方的江宁来，还是干燥得很，尤其对于那些久居江南的达官贵人们来说，更是令人觉得无法忍受。
　　还好，到了傍晚时分，毒毒的日头终于沉下西山，汴河上面的湿润水气被晚风一吹，不急不徐地飘了过来，总算是为大家解了几分暑气，于是街面上又有了三三两两出来纳凉的人们。
　　“林花谢了春红，
　　太匆匆，
　　无奈朝来寒雨晚来风。
　　胭脂泪，
　　相留醉，
　　几时重，
　　自是人生长恨水长东。”
　　“唉——”李煜站在院子里面，仰天望着空中的半轮明月，听着稀稀落落的蟋蟀叫声，口中吟咏着前日所作的一首词，心中格外惆怅。
　　三年了！
　　四年前，宋太祖屡次遣人诏其北上，均辞不去。同年十月，宋兵在大将曹彬统帅下，分水旱两路南下攻取江宁。次年十一月城破，李煜肉袒出降，被俘到汴京，封作违命侯，过起了阶下囚的生涯。一年后，太宗即位，进封陇西郡公。说白了，还是阶下囚！
　　汴梁的星光看起来比之金陵差了许多，那北斗星似乎更近了一些，满天参差的星斗令他想起了家乡的景致，半轮明月高高挂在天上，一阵风儿吹过，树上的鸟鹊躁动着。
　　“主人，该准备动身了——晋王还在宫里等着呢——”一名身材健硕的中年仆从由身后悄悄地跟了上来，面有忧色地提醒道。
　　李煜点了点头，没有说话，神色木然地任由仆人们给换上朝服，出了府邸，早有等候多时的几十名甲胄鲜明的金吾卫负责开道，登上马车，一路向皇宫行去。
　　晋王也就是赵光义，一年前奉大行皇帝的遗诏以皇弟的身份接了太祖的大位，成了大宋的当今皇帝，只是朝野间颇有微词，似乎他这龙椅坐得并不十分心安理得。赵光义在后周的时候曾经游历江南，与南唐的后主李煜有旧，故而李煜的老仆称之以晋王。说起来，这还是有些犯忌讳的。
　　那健仆的身手甚好，坐在车辕上，却也不太动作，只是轻抖手腕，鞭儿随之扬起，四匹骏马受了鞭策，吸律律地喷着鼻息，前蹄奋起，踏在青石铺就的长街上，的的笃笃地跑了起来。
　　宫城周围五里，李煜所居住的宅子是前朝废梁王的旧居，靠近宫城，表面上看起来是宋帝优待降主的礼遇，实际上则是为了便于掌控他的行踪，几十名金吾卫，就是专门奉皇帝的密旨监督李煜的日常起居的暗探。
　　车马很快就来到了宫城里。
　　集英殿前，已经是人声鼎沸，皇帝的近臣们受了诏