第一百零一章兵临宛城
胡车儿先是脸色一变，片刻之后，脸色古怪，变幻不定，似乎是听到了什么难以置信的话语。
五千人，攻打宛城，这是开玩笑吧。
自从跟随张绣投降曹操之后，胡车儿已经镇守宛城七八年了，还从来没有遇到过有人敢来攻打宛城，就连刘备都从来没有胆量来攻打宛城，更何况是新上任没几天的小屁孩呢。
“哈哈，我以为新上任的南阳太守有多大的能耐呢，没想到是个莽夫，攻打宛城真是自寻死路。”胡车儿突然哈哈大笑。
“将军切不可大意，连乐进将军都如此重视，想来刘修还是有本事的。”帐中一牙将，站起来说道。
“哼，只是乐进无能罢了，连一个小儿都搞不定，既然刘修自己送上门来，我焉能放过这么好的立功机会。”胡车儿说道，根本不将任何人放在眼里。
“来人，放出斥候，给我查探一下，刘修大军现在何处？”胡车儿命令道。
“诺。”
……
此时在距离宛城五十里之外，一支大军缓缓的向着宛城进发，刘修并不知道自己攻打宛城的消息已经传遍了南阳郡，甚至于远在襄阳的蔡瑁、蒯越等人都知晓了。
凡是听到此消息的人，都认为刘修是疯了，以卵击石，自寻死路。
而刘修这次确实也是背水之战，每个人只带了三天的口粮，三天之内必须拿下宛城，要么成功，要么成仁。
“主公，再行三十里是望山聚，我们就在此地安营扎寨吧。”庞统指着地图上的一个点说道。
“恩，望山聚距离宛城不过二十里，我们就在此地驻扎吧。”刘修笑了笑道。
庞统点头道：“诺。”
一旁的徐庶听到刘修与庞统的对话，眉头一皱，忍不住道：“刘太守，士元兄，我们什么时候攻打宛城？”
庞统笑道：“不着急。”
徐庶更加的糊涂了，这二人葫芦里到底卖的是什么药啊，先不说攻打宛城的事情已经人尽皆知，说不定宛城方面也已经知道消息，正在加固城防，现在正是趁其准备不足，发起进攻的最好时机，何况己方的每个人只带了三天的口粮，现在已经过去两天了，更需要早作准备，现在停下来修整是什么意思。
“这……，恐怕我们的粮草支撑不了几天，何况乐进想必已经在追赶的路上了，如果不尽快攻城，被乐进追上，就再没有机会了。”徐庶担忧道。
“呵呵，元直啊，稍安勿躁，现在还不是时机。”庞统道。
徐庶道：“那何时才是时机？”
“哈哈，元直，你就先耐心等着看吧。”庞统狡黠的一笑，就是不告诉徐庶，急的徐庶抓耳挠腮。
刘修也是笑着摇了摇头。
又行军一个时辰，大军便是抵达了望山聚，望山聚是一座已经有些残破的小土城，人口不足一千人，刘修到来的