第010章定策德渊楼
管家！此人名叫汪福，徐戍心里不停的盘算着，前些天，他又塞好处，又赔笑脸，现在又出现在这里，他到底想干嘛？他难道有什么计划？这又会是一个怎样的计划？！
重新回到刚才的墙角，冯相奴已经离开了，徐戍心中更加紧张，这个汪管家肯定看到相奴与自己在一起，也就是说，自己有了把柄在他手中，加上上次给自己的金子，徐戍下意识的感觉到，这个家伙不简单，一定有所图谋，不管怎么样，此人一定得除掉！
次日一早，徐戍依照惯例在府中巡视，看到汪管家，他依旧对自己谄媚微笑，趁着左右没人，汪管家塞给自己一小块绢布，便匆匆离去，徐戍找了个清净地方，打开绢布一看：今日申时三刻，德渊楼二楼第三间。
徐戍心里暗骂，老子哪里知道这申时三刻是几点！
来到亲卫宅里翻阅了典籍，又经过推算，这才了解申时三刻大概是下午三点四十五分的样子，这老家伙肯定有猫腻，不如将计就计，看看他到底要干什么！
转身，黄崇正好走了进来，笑道：“徐兄弟，东西准备好了！走吧！”，徐戍瞧见黄崇，心中十分亲切，能和这样一个忠烈的汉子结拜义兄弟，也是自己的福分！
下午时分，两人来到后山的林中，一块空地上，黄崇早早准备了案台，台上摆放着猪头，牛羊肉，还有些面点香火，黄崇噗通一声，双膝跪地，拱手看天，道：“皇天在上，后土为证！儿孙黄崇，敬告列祖列宗，崇本不齿，恬为汉民，父做叛逆，崇原应受戮，然yù上报先帝之恩，效死于沙场，诚为愿也！今得遇一人，英武豪迈，名曰徐戍，崇yù与之结金兰之谊，富贵同享，困苦同受，生不同日，盼死同时！敬告上苍，以为证鉴！”。
徐戍听的一头雾水，两眼发昏，自己哪里会说出这样的古文来，可是听了之后，却是热血翻腾，感动得差点流下眼泪，当即跪在地上，想起几句上学时背过的文言文，于是，虔诚的说：“黄崇所言，亦为我所愿！敬告上苍，以为证鉴！伏惟尚飨！”。
说罢，两人割破手指，将血滴在酒杯中，一饮而尽！喝完酒，黄崇将酒杯砸碎，跪在徐戍面前，俯首道：“大哥在上！受愚弟一拜！”。
徐戍眼角已经有些湿润，仿佛眼前的黄崇就是自己的生死战友！赶忙将他扶起来，道：“黄崇，有你这样的弟弟，我很荣幸啊！”。
祭拜完成，两人纵马返回，黄崇去江州府衙守卫，自己则换了身便衣，前往位于城里一个位置偏僻的酒楼：德渊楼。
推开门，汪管家上前将门关紧，请徐戍安坐，笑道：“先向你道喜，恭喜徐大人晋升帐下督啊，嘿嘿”。
徐戍一挥手，道：“不必不必，汪大管家