第五章“捉奸”在床

大汉初平三年，四月初六。
奋武将军、假节、开府仪同三司、温候吕布以娶妻之礼，纳大司徒王允义女貂蝉为妾。
据汉礼，大典及宴客都在黄昏举行。
因为吕布已无高堂，大司徒王允亲自主婚。朝中大臣自太尉马rì磾以下，尽皆到场。天子刘协也派出了宫中内侍前来道贺，场面一片火爆。
“奉先呐，天子如此重视于你，rì后可要戮力王室，尽心辅佐，切切不可再生二心，以免辜负君恩，遗羞妻子亲族啊！”
典礼酒宴开没有开始，王允的脸sè就已经是cháo红一片了。昔rì同僚们的阿谀赞颂，天下第一武将的曲意奉和，都让老王头有些飘飘然的感觉。对吕布的语气也变得有些像是长辈教训小辈的口吻，并且以吕布前事略作jǐng告。
“喏！请义父放心！有小婿在，定保义父和天子的江山稳妥无虞。”吕布英挺的面容上挂着浓浓的笑容，正礼作答，表示对王允的尊重！只是王允没有发现的是，吕布眼眸中一闪而过的冷焰，很是森然。
“快去看看蝉儿吧！一会就要行礼了。可不要冷落了老夫的爱女！”王允见吕布顺贴的模样，满意的点点头。王允不知吕布的心思，也不yù在这种场合下做的太过令吕布难堪，便温声对吕布吩咐道。
若是常人，这大一棒子给个甜枣的手段或许极为凑效，但吕奉先，天下第一的武将，安能久在人下？天子这么说倒也罢了，不管怎么说，大汉是他刘家的；可你王允若没有我吕布，可能依旧在对董卓俯首帖耳，大表忠心呢。
吕布能忍，不能忍也不会在丁原帐下做了好多年的主簿，并在这个很有前途的岗位上做出了让丁原十分满意的成绩。若不是当年李肃夜来，说不定文武双全吕主簿忠义勇武的名声很可能就成了吕布一生的标签了。
“吉时将到！请诸位大人大厅观礼！”被王允请来客串婚礼主事的长安名士、礼官大夫庞舒高声宣布道。
偏厅之内，两位身着宫装的角sè丽人，正在为吕布整理吉服。听得吕布将刚刚发生的事情说了一遍。年纪稍小的绝sè女子细心的为吕布掖了掖衣领，温言说道：“奉先，义父年迈，xìng子又是刚直不会转圜，你莫要将他的戏言放在心上。”
“貂蝉妹妹说的极是！”另一名三十岁左右相貌甚是温婉的女子也说道：“夫君自是天下无匹，威名无双，如此便更要有容天下之量才是！司徒大人可是今rì的长者呢。”
“姐姐，你又来取笑于我！”貂蝉半袖遮面，娇嗔不依道。
“罢！罢！罢！”吕布看着相处融洽的两人，笑道：“我若是执着这等小事，倒显得我还不如你们两个女子。两位夫人，为夫看蝉儿的面子，不