第2章李师师被劫

白清低着头熟练的在大街小巷当中穿梭着，直奔矾楼。
街上的人渐渐多了起来，而且白清还发现路上禁军的数量也是渐渐多了起来，一副风风火火的模样，在沿街的人家里进行搜查，嘴中还高喊着抓捕摩尼邪教徒之类的云云，似乎有摩尼教的人混进这汴梁城中搞出了什么事端。
这是一个很奇异的时空。
根据世界线收束的理论，一个世界，有无数个可能性分支（世界线），也许对过去的一个改变，就会让历史前进的车轮走上拐点，但由于世界线收束是呈一个纺锤形，既未来的结果已经是注定的，不同的只是各自世界线的过程，其中很多事件、东西或者人，往往一定是要以不同的形式发生、存在或者是出现的，这也可以理解为“惯性”，这个时空，也是这样！
大齐，屹立在亚洲大陆东方的庞大帝国。
与白清所熟知的历史相比，这个世界在公元712年就开始走上了拐点，那一年，太平公主发动宫变成功，杀死太子李隆基，逼迫唐睿宗李旦禅位，重新将国号改为“周”，同时自己改随母姓为“武氏”，意图重现武周盛世，自立为历史上第二位女皇帝。
这位疑似穿越者的大姐在登基之后，也算是励精图治，给这个世界带来了不少新的东西，大大提升了女人的地位不说，人们的寿命也是渐渐加长，婚嫁的年龄逐渐由十二、三岁发展到二十二、三岁，辣椒、玉米、红薯等物种也被一一引入中土，还发展出了玻璃等稀罕物件，不过女人的格局毕竟有限，她所发起的改变并没有太大的推动这个世界的进程，而且武周也不是一直持续下去，公元922年，武周大将石敬瑭勾结外族，引十万契丹大军自玉门关而入，一路烧杀抢掠，仅用二十一天便攻破长安城，病入膏肓的武周至此灭亡，石敬瑭建立晋国，史称“后晋”。
石敬瑭反叛之后，原武周各地节度使们纷纷割据讨伐，而且在乱世之中，不知道哪位穿越者大人偶然的发现了“罡劲”，让武将的战力几乎以几何形式大幅上涨，堪称神鬼之技，这让彼此间的战斗变得更加惊天动地，中原大地在先后历经后晋、后汉、后唐等短暂的三朝八个割据政权之后，后唐大将高怀德因皇帝昏庸无道，发动宫变，后率澹台寿、潘美、杨业、曹彬、赵匡胤、石守信等大将统一中原，于公元975年建立大齐，并逐渐扫平南方割据势力实现天下一统，至今大齐已历经六代151年，当今在位皇帝名曰高藏昊，已在位40年，有“天顺”“隆昌”2个年号。
根据时间推算，现在大约相当于前世的北宋末年，不过在这个时空，虽然大齐实力强劲，也算的上是国富民强，但北有蒙古、金国