第五章美丽的景色

“选择好了那就直接撕开一个文件袋就行了？这还真是个艰难的选择啊！”拿着两个文件袋，习惯性的回到卧室坐在电脑桌前的叶云，将两个文件袋啪的一声放在电脑桌上，看着两个文件袋一阵阵摇头。
对于如何选择，现在的叶云是真的一阵阵头大，至于两个文件袋全都选择，那自然是不可能的。
就算现在的叶云将两个文件袋都撕开了，最后也只能在封印能力然后当个富豪，还有跟着黑猫离开去做个代课老师这两样之间做出选择。
所以想要两样都选择，那根本就是不可能的。
就这样，叶云坐在电脑桌前，那样子简直比起昨天刚刚遇到会说话的猫时还要纠结，至于小说那更是看不进去了。
“算了，还是不胡思乱想了，出去走走吧！说起来也有些天没有出过门了，出去走走放松下心情，说不定会有什么答案！”如此想着的叶云，换上了一身外出的衣服，就这样走出了家门。
顺着楼道下了楼，就在快要走出单元门的时候正好看到有买菜归来的一对小夫妇，正其乐融融的迎面走来。
叶云稍稍侧了侧身子让对方先过，小夫妇两人也认得叶云是同一栋楼的邻居，虽然没有什么深交，甚至连话都没说过几句，但两人还是对着叶云点了点头说了声“出去啊！”算是打招呼。
叶云同样也点了点头，笑着回应了一句“是啊，你们这是去买菜了？”
“难得的星期六，想要两个人一起做点好吃的。”小夫妇之中的女生笑着回应道。
“放假了嘛，是该放松放松。”叶云同样笑着说道。
就这样互相寒暄了一下，三个人擦肩而过，小夫妇两人进了楼道，手牵着手互相依偎着，另一只手则是拎着菜，一副新婚燕尔如胶似漆的样子。
叶云看着两人上了楼梯，眼中闪过一丝羡慕。
“两个相爱的人一起白头到老，貌似也是一件不错的事情啊！这个年纪还想着什么超能力什么的，我是不是真的有些太中二了？虽然现在真正的幻想世界已经出现在我的眼前了，不过毅然进入这个世界，真的比找一个相爱的人，然后两个人幸福的度过一生，要来的好吗？”
脑子中因为刚刚偶然看到的一对小夫妻而转动着一些莫名其妙的想法，不过叶云随即就自嘲的笑了笑摇了摇头“找一个相爱的人啊，可是相爱的人又哪里是那么好找的？算了，不想那么多了，我还是继续逛街放松心情吧！”
于是叶云收回了看向那对小夫妻的视线，转身走出了单元门，又走出了小区，顺着大街向着不远处的一个繁花似锦的所在走去。
没错，那就是一个繁花似锦的所在，即便距离还有一段距离，叶云也能够远远的看到那里盛开的各色花卉，还有大片平整的草