第四章死城

莫问先前在冰水中挣扎了许久，爬上冰面时已经被冻的浑身麻木，胡人的那一箭she中了他的胸口，但他并不感觉如何疼痛，他只是觉得身上仅余的些许活气正从伤口处缓缓外流。
莫问此时已经无法站起，他唯一能做的就是努力的睁开眼睛看着林若尘乘坐的马车被胡人拉走，他看到林若尘是醒着的，但是自始至终她都没有说话，也没有试图反抗，她被吓傻了。
目视林若尘被带走并不是莫问做的最后一件事情，他做的最后一件事情是艰难回头看向他的母亲，这个举动发乎天xing，彷如儿时受了委屈向母亲哭诉和寻求保护，但是回头之后他看到的不再是温煦的笑脸，而是冰面上的血迹和母亲头上的利箭。
此时他本已处在晕死的边缘，巨大的悲痛顿时令他失去了意识，就在其失去意识之前的瞬间他看到小五还在冰窟里挣扎着想要爬上来。
华夏子民历来崇尚仁孝，天道亦褒奖仁孝，父母落水之后莫问发乎本能的跳水援救，虽然最终没能救下父母，身上的棉衣却浸满了冰水，此时的棉衣以杂絮填充，浸水的棉衣减弱了羽箭的力道，所以独眼胡人那一箭虽然破皮进肉，却并没有伤及肺腑。
很快莫问就恢复了知觉，尚未睁眼就感觉到有人在拉着自己的右手快速移动，天上还有些许光亮，背后的感觉很是光滑，这些都表明他并没有晕过去很长时间，此时还在冰面上。
“少爷，快靠岸了，咱们逃出来了。”小五察觉到莫问醒了，气喘吁吁的开口。
“扶我起来。”莫问勉强开口，他此时无力抬头，无法观察周围的情况。
“少爷，箭还在身上，躺着别动。”小五的喘息极为粗重，很显然他也筋疲力尽，只是在咬牙撑着。
莫问闻言没有再开口，而是试探着抬起左手抓向胸前的羽箭，悲愤之下并未多想，抓住羽箭之后甩手将其拔了出来。
小五一直在勉力的拖着莫问挪向河对岸，并没有注意到莫问的举动。
莫家是开药铺的，莫问自然懂得医术，拔掉羽箭之后深吸了一口气，发现呼吸顺畅，呼吸没有阻碍就表示伤不致命。
之后莫问尝试着活动手脚，一试之下发现两只手臂还能动弹，但两条腿则不听使唤。
“小五，我的腿没有知觉了。”莫问大口喘着气。
小五回头发现莫问已经自己拔出了羽箭，急忙低头检查他的伤势，确定他不会因伤丢掉xing命才微微放心。
“少爷，我扶你走。”小五蹲身搀起了莫问，二人的衣服此时已经冻硬，天气寒冷必须设法取暖，不然一定会被冻死。
莫问被小五搀扶起来之后下意识的回头看了一眼，随即嚎啕痛哭，母亲的尸身还匍在冰面上，河对岸的杀戮还在持续，而林若尘和