第二章旧大陆，我来了

当然豪情壮志这东西是需要金钱来支持的，更何况他这都不只是豪情壮志了，那简直就是疯子的呓语，连他自己都感觉有点过于疯狂了，在无法穿梭时空的情况下，如果就指望这一船货，实现这么多伟大的理想，难度也未免大了点。
所以杨丰想到的第一件事就是赶紧看看自己船上的货物清单，他得估算一下自己的启动资金有多少，要知道如果美女头像解决不了她的麻烦，说不定自己的后半生荣华富贵就指望这一船货了，这可都是无价之宝啊，尤其是那些药品，在半个世纪后都能为他带来数以亿计的财富的东西，在这个时代恐怕会更恐怖。
青霉素，这可是个好东西，放在这个时代那简直就是神迹，估计如果自己不说这是科学，然后再去投奔主的怀抱，教皇陛下会封自己为圣人的。
数量上虽然不多，但如果只在上层社会销售还是足够了，好几十吨呢！实际上这是小希定的货，杨丰在德国和默克合资的药厂产能远远供不上战争消耗，所以金源就不得不勉为其难地给他偷偷供应一部分，当然小希需要用他从犹太人嘴里薅出的金牙来交换.
不过他在重庆的青霉素工厂光约瑟夫那里就已经供应得很吃力了，约瑟夫同志正在北方联盟的支援下同海参崴的日本流亡政府殊死搏斗，这种情况下就只好继续从现代补充货源了。
还有链霉素，异烟肼，青篙素，万托林…一查杨丰才发现，自己这一批货物里面药品数量还是不少的，加起来恐怕几百吨也有了，这可都是好东西，随随便便挑出一种来就足以让一个人富可敌国了，运作好了给自己换一支舰队都不成问题，而且因为穿梭机可以提供最理想的存储环境，这些药品的保质期都可以大幅延长，像青霉素粉针剂估计存个三五年都轻而易举，不过这样一来自己的安全问题可是堪忧啊!至少在有足够的武力保护之前那还是得需要小心行事的。
除了药品船上最多的就是军火了，但可惜这些军火能给他带来实惠的并不多，130加农炮，五九坦克，步兵战车，猛虎坦克的发动机和变速箱，水雷，十套大威力版蚕宝宝，鱼雷，更让杨丰抓狂的是，这里面居然还有五架拆去部分电子装置的雌鹿和给它配套的弹药，这是准备给他自己的部队使用的。
这都是好东西，可问题是太好了，在这时候自己跟本不敢拿出来，要是被那些鬼佬们知道了，非把自己切片研究了不可，想以这些武器平推世界也未免太不现实了，更何况这也不是自己一个人能玩的。
屠龙之术啊，这才是屠龙之术呢！杨大老板很无奈地暗想，必须有自己的地盘，有自己的军队，而且这支军队还得让人望而生畏以后，才