第二章人皮灯笼

不知道过了多久，我感觉到周围剧烈的颤动，好像有人在使劲的推我，耳畔传来熟悉的声音，“小曦……小曦……”那声音由模糊到清晰，我渐渐的睁开了眼睛，映入眼帘是我爸熟悉的脸，此刻我躺在了内室的地上，而那两个“客人”却已经不见了踪影，刚才是幻觉吗？可为什么那么真实，我正在心里捉摸着。
“你怎么回来了？怎么还会晕在这？”我爸焦急的问道，他红肿的眼睛已经布满了血丝，身上好像还受了伤。
我眨巴眨巴眼睛说“不是你让我回来的吗？我给你打了一天电话都关机，我弟呢？二叔说你们都上山救援去了，他还抬了两个尸体让我缝，到底发生了什么？”我一脸的迷惑，总觉得今天的事特别诡异。
我爸听到我提到二叔，立马倒吸了一口冷气，表情扭曲起来，“你……你看到你二叔了？”他用难以置信的口吻问道。
我恩了一声，把之前的事情讲了一遍，我爸全身抖了起来，额头上出现大滴大滴的汗珠，“你说那两个客人的心脏处有类似于表盘的纹身？”我爸突然打断了我，问道。
我茫然的点点头，突然他仰天大笑一声，恶狠狠的说了一句，“到底还是让他们算计了。”说完，我爸看了一眼墙上的表，当时正好是半夜11点40分，我爸没在说话，从内室柜子里拿出几个竹签子摆弄起来，不知道要做什么。
我当时一头雾水，继续追问，“让谁算计了？到底怎么回事啊？”
我爸没有回答，他将几根竹签子围城了一个简易的灯笼形状，便开始往那灯笼上糊纸，那纸白的刺眼，仔细看又似乎不是纸，他眼睛一直瞄着墙上的表，屋里静的吓人，过了大概十分钟，灯笼完全做好了，他往里放了一只白色的蜡烛，将灯笼递给我，说：“拿好它，赶紧走，别让烛光灭了，走的时候不管谁在背后喊你，都不要回头。”
我当时一愣，见我爸一脸认真的表情又不像开玩笑的，“可是我上哪去啊？”我皱着眉头问道。
我爸摸摸我的头，用不舍的眼神看着我，道：“小曦，我根本没给你打过电话，我一直在山上参加救援，要救的人就是你二叔……”我爸倒吸了一口冷气，“那两具尸体胸口上类似表盘的纹身，是邪术之中的用来制恶鬼的符咒，他们在死之前含了极大的怨气，你一定是缝错了他们的头，这两个恶鬼如今已经缠上你了，这一切都是别人的算计好了……”
我才想起来，缝合尸体的时候，两个尸体都是我二叔摆好我直接缝合的，如果我爸上山是为了救二叔，那我见到的二叔又是谁？联想起刚刚二叔那似笑非笑的脸，我不禁打了一个寒颤。
我刚要继续问下去，突然传来一阵急促敲门声，声音很