第四章小辣椒张雅萍

年龄还没有满十七周岁的张雅萍，这动听的名字，是她父亲张治中为她起的。希望她长大之后，能够成为一个文静，优雅的女孩子。可世事就怎么难料，他所希望的没有看到。而他所看到的是一个，整天在外面是调皮捣蛋、惹是生非，学校老师是隔三差五就给他来电话来告状。而对于家里这个宝贝女儿，张部长那是费尽了心思，打又不能打，骂又不能骂。每当他想说什么的时候，他的夫人马上就不高兴。而两个不争气的儿子，对他们唯一的妹妹，那可真叫百依百顺。
在家客厅打电话的张雅萍，听到从电话里传出王伟业肉麻的话，她捂住xìng感的小嘴，怕笑出声王伟业就停下来不说了，可她实在是忍不住了，就手里拿着电话，蹲在地上就咯咯……乐了起来，等这个小辣椒乐够，她站起来对着电话道：“大伟哥，你今天的拍马屁的功夫又进步了。虽然听起来很肉麻，但我还是喜欢。咯咯…”张雅萍现在又蹲在地上开始笑个不停了，等她好不容易控制住自己，就对着话筒道：“对了大伟哥，大事不好了，刚才我一到家，老爸他就告诉我，让我过几天就去当兵去。他今天已经把所有的入伍手续全部都办好了，我的档案也被老爸他从学校拿回来了，我刚刚也是跟老爸吵了起来。哼，本小姐才不去当那个什么破兵呢。我现在正收拾东西呢，一会我就搬到你那里去住，我要和老爸脱离父女关系，看他还让不让我去当兵，哼。”
王伟业一听小辣椒要搬到他这里来住，他的头马上就大了起来。他到不是怕小辣椒来这里住，这个宝贝小辣椒也经常跑过了住，可让王伟业头疼的是，这个小姑娘娘一到家里，他就的用一天的时间，为这个祖宗收拾残局。要是他敢说一声不行的话，王伟业敢向**保证，那后果是非常严重的。为了他今后的xìng福，王伟业赶紧就对着话筒说道：“萍萍，你爸爸是不是和我老爸商量好了，刚才我也是因为这件事情，才跟我老爸吵的……”
王伟业正在大拍老婆的马屁呢，刘冬梅在餐厅就听见电话铃声，她从餐厅走了出来，看见儿子在听电话。她就马上问道：“小三，是不是萍萍来的电话。要是萍萍的话，妈妈这里有两张晚上七点半的电影票，听说是外国片，一会吃晚饭你就去接她，一起到友谊宫去看。”刘冬梅对儿子说完话，又回餐厅去准备吃饭去了。
王伟业听见他老妈说，晚上友谊宫放电影，他马上就高兴起来，就对着话筒说道：“萍萍，你不用收拾东西了，一会我就接你去友谊宫看电影。告诉你老爸，今天晚上你就不回家住了。”
“那太好了，我现在就去吃饭，你快点来接我，我