第4章骄与纵

“你这狡猾的小鬼，又变着方儿让我给你减功课呢。”何氏骂道。
卫蘅转而一笑，“娘聪明，可是女儿说的句句都是真话，女儿不是不想学，也不是不想努力，只是天赋有限，娘若是要求低一点儿，女儿保准不让你失望。”
“鬼灵精怪的，也不知跟谁学的。”何氏刮了刮卫蘅的鼻子，“行了，大字五篇、小字一篇、诗一首、论语一段，可不能再少了。”
“我知道了，娘。”卫蘅高兴地笑道。脸蛋儿顿时就像初升的太阳，光芒万丈，耀眼璀璨，叫何氏如何能不爱这个玉雪可人的小不点儿。
“既然不去学堂，这下总吃得下饭了吧？女娃娃，多长点儿肉才好看。”何氏捏了捏卫蘅还有些婴儿肥的脸。
“哎呀，我这就肚子饿了呢。”卫蘅淘气地揉了揉肚子。
虽说肚子饿，但不是用饭时间，何氏怕卫蘅吃多了零嘴一会儿又吃不下午饭，只让她吃了一只菊花团子，就将她撵回屋里做功课去了。
何氏见卫蘅心满意足地离开，不由翘了翘嘴角，小丫头片子还在大人面前耍心眼。其实，何氏多年的心结如何是一时能解开的，这一次之所以轻易就退让了，说到底还是被卫蘅给吓的。
何氏在生了两个儿子后，香火有继，就盼着生个贴心小棉袄的女儿，别说她，就是二老爷卫峻也盼着可爱的女儿，到卫蘅出生时，虽然身子弱了些，但是生得粉团子一般可爱，连老侯爷都抱得不愿意松手。
这么个精贵的女儿，这回生病时，居然叫准备后事，吓得何氏当时腿就软了，从不红脸的夫妻俩，为着卫蘅，卫峻都同她大吵了一架，怨她将卫蘅逼得太紧，此后更是大有卫蘅若是不好了，他二人的夫妻之情也就好不了的架势。
这么一番折腾后，何氏再执拗的性子，也不得不妥协。当然，何氏也绝不会让卫蘅由着性子来。
且说，卫蘅回屋后，乖乖地练了字，只可惜她上辈子写了三十来年，笔下早已定型，也就那么回事了，比上不足，比下肯定有余，但这会儿还得藏拙，毕竟九岁的小孩子腕力不够，还写不出她上辈子那种字。
中午晌，卫蘅去何氏的屋里用饭，她的嫂子葛氏已经在何氏身边伺候了，因着她自己出身低，所以言行格外谨慎，就怕人说闲话。虽然何氏早说了不用她伺候，葛氏自己每日还是雷打不动地请安、侍膳。瞧她的孝顺样子，恐怕就是叫她给何氏辩屎尝尿，她的眉头也不会皱一下。
其实卫蘅也劝过葛氏坐下用饭，但葛氏说什么也不肯，这女子讲求出身、名声，前者她占不上，但后者却是葛氏立身的根本。便是出门交际，有孝顺的名声在，她的腰板儿也挺得直一些。女儿家，婚前讲才，婚后就看德了。
“娘，爹爹什