第6卷：胜利与悲剧（Churchill ,Winston S : The Second World War, Vol.6,Triumph and Tragedy, Cassell and Co.,London,1954,p198），丘吉尔回忆道 ：
“现在是解决问题的时候了，因此我说道，让我们来解决我们在巴尔干的问题吧。你们的军队驻在罗马尼亚和保加利亚。那里有我们的权益，有我们的使节和特工人员。我们不要纠缠在一些小的矛盾上面。就英国和俄国来说，如果让你们在罗马尼亚有90%的决定权，而我们在希腊有90%的决定权，在南斯拉夫各占一半，你觉得怎么样？当译员在翻译这句话的时候，我用半张纸把下面这些写了出来：
罗马尼亚 俄国 90% 其他国家 10%
希腊 英国（连同美国）90% 俄国 10%
南斯拉夫 50-50%
匈牙利 50-50%
保加利亚 俄国75% 其他国家25%
我把这半张纸推到斯大林面前，当时他已经听到了译员的翻译。然后是片刻的沉默。接着他拿起蓝铅笔划了一个大勾。随即把纸片递还给我。一切都解决了，所费时间并不比写这张纸的时间更多。”
。）
根据丘吉尔和斯大林一纸协议：1944年10月14日～20日，苏第三乌克兰方面军第四近卫机械化军，协助南斯拉夫解放贝尔格莱德后，没有像对波兰、捷克、罗马尼亚、保加利亚那样的占领，而是过境追入匈牙利。1945年11月29日，南斯拉夫召开立宪会议，宣布成立南斯拉夫联邦共和国。
1946年1月31日，南斯拉夫通过苏联模式的新宪法，与波兰、捷克、阿尔巴尼亚、保加利亚、匈牙利等社会主义国家签订一系列政治经济条约。铁托不顾西方抗议，处死战时抵抗运动领袖米哈伊诺维奇，判处克罗地亚天主教领袖斯特平纳茨大主教16年苦役。1947年10月5日苏、南、罗、保、匈、捷、波、意、法等国共产党在贝尔格莱德成立共产党情报局，形成“穷人联盟”。与此同时英、荷、比、卢、法于1948年3月17日签订《布鲁塞尔条约》结成“富人集团”，旨在加强经济社会军事合作，防止欧洲遭到东方穷人的突然袭击。1948年6月南斯拉夫被开除出共产党情报局，沦为东西欧之间的孤岛。丘吉尔在富尔顿发表的《铁幕演说》中，“从波罗的海的什切青，到亚得里亚海的的里亚斯特，一道铁幕正在降下”讲的铁幕，正好纵贯南斯拉夫。
1949年4月4日，美、英、法、荷兰、比利时、卢森堡、意大利、葡萄牙、丹麦、冰岛