第103章血渍与血剑
刘禅并没有多少惊奇，倒是一副关怀的面孔：
“相父的身子骨...还经得住舟车劳顿么？北伐虽是大事，但没有好的身子，也就无法马到成功啊”。
诸葛亮的脸色有些难看，更多的，则是沧桑...
“皇上...”，诸葛亮缓缓起身，姜维急忙上前搀扶，诸葛亮却示意不用，站在刘禅面前，缓缓跪下。
他的这个举动，不仅引得席间众人的瞩目，还让身为皇帝的刘禅顿时起身，诸葛亮虽然是自己的大臣，但上有托孤之重，下有‘相父’之名，他是很少给自己下跪的。
“相父快些起来，你身子不好，这可使不得啊”，刘禅急忙去扶。
诸葛亮道：“皇上，臣追随先帝以来，历时二十余载，每次提及中原，先帝总是怅然若失，臣始终铭记在心，不敢有片刻懈怠，今粮草充裕，且魏主曹睿体弱多病，正是北伐良机，此番错过，恐怕悔恨不及啊”。
刘禅不置可否，于是目视周围群臣，谯周等人想要出来劝说，可是没等他们开口，汉中诸将早已纷纷下跪，请求刘禅允诺，谯周等人见这形势，心知是诸葛亮早就打算好的，劝说也是白搭，于是继续保持沉默。
半晌，刘禅道：“既然相父觉得时机已到，那便放手去做，后方之事，朕会全力支持，还望相父不要有顾虑”。
听得刘禅的话，诸葛亮有些动容，眼前的刘禅，诸葛亮早在心底将他视为自己的儿子，看到他，总让自己想起已经过世的刘备。
“谢皇上...明日上朝，我便正式上表..老臣...定当全力以赴”，诸葛亮再三顿首，整个东苑都为之震动。
基调已定，东苑又回复了歌舞升平，只是众人都少了些许笑容，各有各的心事...
宴席散场之后，诸葛亮带领汉中诸将与丞相府属官赶赴成都中军检阅，徐戍等年轻小将也尽皆陪同，这是一次真切的体验，诸葛亮所到之处，无不军容严整，各府各营将军、士卒纷纷在道路两侧列队，跟在众将后头检阅，徐戍、关统等人的豪迈之情油然而生。
直至傍晚，徐戍这才回到家中，刚一见面，湛云挽着他问道：“徐戍哥，去找过芯儿姐姐了没？？”。
徐戍这才恍然大悟，道：“事情太多，我竟然给忘了，罢了罢了，不去找她了”。
看的出来，他还是非常想见许芯，女人的观察力从不必男人逊色。
“徐戍哥，今日在街上，我碰到晓晓姐了，听她说呀，芯儿最近时常哭泣，连饭都吃得很少，想必还是因为望霞山的事情，我看，你还是赶紧去一趟吧”。
徐戍凝神望着湛云，一把将她搂住，深深的吻了一口，许久才分开，湛云纤手掩住嘴唇，面色一阵晕红，催促他赶紧去找许芯。
直到徐戍离去，湛云