第3章萌少爷

“我回来了，三叔，你别黑着个脸嘛，你看你包着这饺子，真好玩，长得跟你一样丑！”
张萌回到大堂，看到众人都是冷着一张脸，当即忐忑地走过去，调戏了一下赵三，试探一下他是否还在生气。
“有本事包个来看看，三爷包的这饺子叫将军饺，你大伯每年都对我这个将军饺念念不忘的，你个小毛崽子居然还敢来笑你三叔，皮痒！”
张萌一听就不服气了，他仔细地捏了一个饺子出来，我包个比你更圆的将军饺。不过由于馅搁的太多，居然一下就给捏破了，张萌用了三四张饺皮才包上。放在盘子上的时候，比赵三那个饺子足足大了一圈。
“哈哈，阿萌，你说你得有多萌啊！你包的这是饺子吗？分明是砖头，等下赶紧给你大伯尝尝，看他敢不敢把这块砖头给吞进肚子里。”
赵三哈哈大笑，张萌给笑的恼羞成怒，他偷偷地抓了一小把面粉突然放到赵三的烟枪里，赵三包完几个饺子又习惯性地拿起烟枪美美地吸了一大口，却差点没给面粉呛死。
“我弄死你个小兔崽子！”
整个厨房给俩人闹得鸡飞狗跳的，本来很快就可以包好的饺子，硬生生给推迟了几个钟头才弄好。张萌搬了张凳子去坐在水月轩外面，他神情有些紧张，每年他都会在水月轩等父亲回来，这么多年了，留下的只有一次又一次的失望。
天色渐黑，赵三看着门外一脸落寞的张萌，心情也是有些不好。
“业爷也真是的，这么多年了，难道回一次家，就这么难？”陈瘸子摇着头说道。
“……”
“算了，不等了。反正自己也习惯了，对吧！”张萌对自己说道，他把凳子搬回屋子，收拾了一下东西，就要打伞把饺子送去大伯家。
就在这时，一个伙计神色怪异的小跑了进来，对这张萌说道：“掌柜，你还在太好了。刚才有个人鬼鬼祟祟的在水月轩周围转，打听你的名字，被我给逮了个正着，我问他，他说有你爹的消息……”
“什么，有我父亲的消息？快把他给请进来，记住，要客气！”
张萌焦急地说道，陈瘸子，病鬼，赵三闻言也是神色激动停下了手里的活儿，业爷这么多年来，终于有音讯了，他这是要回家了吗？
跟伙计进来的，是一个大陆人，风尘仆仆的，想来赶了不少路。
“你们谁是张萌？”
“我是……我就是。”张萌赶紧说道。
那个大陆人神色诡谲，有些不确定地看了张萌一眼，片刻拿出一块手表。
“我父亲的手表，怎么跑到你那里去了！”
霎时张萌的双眼就瞪得通圆，他抬起手腕，和中年人手中的手表比对了一下，俩只表果真是一模一样的。
看到这一幕，大陆人这才轻轻舒了一口气，轻声说道：“终于找到故人的