第四章狡兔三窟

夜，寂静无声！
正是冬去春来之时，寒意依旧浓重。
沉寂的定力院中氛围有些凝重，天王殿佛前的香烛是唯一的光亮。
火苗随风飘动，每个人的眼眸中都多了一缕跳动的火焰，在佛像的阴影下，更多了几分诡异惊悚的感觉。
戒嗔忍不住打个哆嗦，满眼怨怼地看着赵铮。
寒夜漫长，没有温暖的被窝，没有通红的炉火，阖寺僧人都待在天王殿中，陪着太尉府的家眷一起熬夜！
戒嗔心中很是奇怪，戒色小师弟到底和赵家娘子说了什么？太尉的家眷竟突然不走了，决定留宿定力院。
更为奇怪的是，还不让他们准备客房，而是在天王殿中枯坐，还拉上全寺的僧人陪着。仿佛是如临大敌，还有几分山雨欲来风满楼的感觉。
难道发生了什么大事？
戒嗔不敢问，也不敢有怨怼的言语或表情，太尉的权势与扈从明晃晃的刀剑，都起到了绝好的震慑效果。
目光再次落回到赵铮身上，一场大病后，呆瓜戒色师弟似乎和以前不同了，还神秘兮兮的！
而且，他竟然能和太尉府攀上关系，好奇怪，真的好奇怪！
“戒色师弟，你到底和赵家娘子说了什么？”戒嗔忍不住凑过去，压低了声音询问。
赵铮摇头道：“佛祖之言，不可传于他人之耳！”
“你……”
一个跳梁小丑而已，赵铮全不理会，目光凝重地等待着，手心已经在冒汗了。
这是一次赌/博，陈桥兵变若非今日，赵家老小若不能安然无恙，那么……
后果不堪设想！
抬头看着赵嫣然犀利亦凝重的眼神，赵铮的心情有些沉重，好像比当年第一次开庭辩护时还要紧张。
就在此时，急促的马蹄声在寺院门口响起，打破了夜的沉寂，让所有人心中一紧。
两个赵府的扈从连滚带爬进来，仓皇向赵家诸妇低语几句。
最为镇定的赵嫣然回头看着赵铮，眼中满是惊讶与疑惑，却也有几分庆幸！
看来是——猜对了！
没有丝毫庆幸，听到赵嫣然的下一句话，赵铮的心顿时悬到了半空。
“小和尚，你赢了，不过范相公的手下已经往定力院而来！”赵嫣然语气沉重，躲过了第一劫，那这第二劫呢？
怎么办？
赵铮心里也咯噔一下，之前想法太简单，以为赵匡胤的家眷只要躲在寺院，就能轻松逃过一劫。
哪能这么容易？这下好了，追兵直接来了定力院，还能躲到哪去呢？
那会为了抓住这千载难逢的机遇，抱上赵匡胤的大腿，来不及思考，根本没有万全之策，有些轻率了！
赵铮急忙道：“换地方，另行躲避！”
赵嫣然摇摇头：“来不及了！”
“那就索性不走了，藏身寺中就是了！”历史记载应该没错，赵铮有自信的理由和底气。
“师父，定力院可有什