第三章 帝都豪门　　马车一路进了城，虽然是晚上，但是作为帝国最大的商业中心，帝都的繁华是全大陆闻名的，所以除了战争年代，这里的城门是从来不关闭的！

 
　　罗迪远远吊在马车的后面，他不敢跟得太近，天知道那个美丽的不象话的女人有多厉害！万一被她发现了，自己恐怕就要和斯达一起被关进治安所的小黑牢了。

 
　　马车穿过了帝都最宏伟的胜利广场，缓缓了驶入了一跳宽阔的马路。罗迪已经来帝都两年了，他虽然对这一带并不熟悉，但是也知道，这里是帝都顶级贵族才有资格居住的街区。住在这条街区上的人家都是非富即贵，那可都是真正的豪门！

 
　　眼看着马车缓缓的停在了一座非常庞大的豪宅门口，豪宅厚实的铁杉木大门被涂成了红色，展现出一种铁血的气势，让罗迪吃惊得差点一头栽倒的是，他已经清楚的看见了大门上印着的那个家族的族徽章——天啊，那居然是一支火焰中的郁金香！！！

 
　　身为帝国学院的高才生，对帝国军事历史非常熟悉的罗迪，当然清楚那朵火焰中的郁金香代表着什么！

 
　　那代表着无尽的荣耀和光辉！代表着万人敬仰和铁血的威严！这个火焰郁金香家族，是帝国开国皇帝陛下麾下第一元帅鲁道夫元帅的后裔，在帝国六百年的历史中，家族一共涌现出了十四位帝国元帅，每一任都是杰出的军事家和战略家，为帝国的开拓疆土立下赫赫战功！罗迪非常清楚的记得，历史课的老师用一种满怀尊敬的语气说道：“郁金香家族，是帝国的军神之家！！”

 
　　对于这样的一个家族，罗迪当然是深怀敬意的！他从来没有想过，自己会对郁金香家族的人下手。现在看来，今晚那个厉害的不象话的绝色美女，那种惊人的实力已经有了最好的解释——帝国军神家族的人，当然一定是很厉害的了。眼看着马车已经缓缓驶进了那闪大门，随后大门深深的合上，罗迪心里充满了不安。

 
　　他当然清楚，郁金香家族代表着什么样的意义，自己如果偷偷跑到这里救人，万一被抓住了，那可是一件非常可怕的事情！如果让别人知道今晚自己一伙人曾经袭击了帝国军神之家！那么可以肯定的，自己的那伙人一定会被下令吊死！如果是一个正常人的话，现在唯一的做法就是回家去收拾行李，然后趁着事情还没有暴露，赶紧远走高飞，跑得越远越好！

 
　　罗迪仔细想了一下，然后叹了口气，他实在无法放弃自己的朋友不管而一个人逃走。那实在不符合他做人的原则。罗迪虽然不能算是一个高尚的人，但是他绝对不是一个放弃自己兄弟朋友的人。

