第0004章 阿道夫·希特勒
　　隐隐的炮声不断传来。
　　这是一块完全陌生的土地，起码对于王维屹来说是这样的。
　　到哪里去找自己的3连？王维屹一头雾水，小灵也没有给自己一个明确的方位指示。
　　正在这时，他发现前面过来了一个身材矮小的德国兵，急忙叫了一声：“嘿！”
　　那个士兵怔了下，随即也发现了王维屹，急忙跑了过来，一个敬礼：“中尉！”
　　也不知道为什么，王维屹觉得面前的这个德国兵有些面熟，看了看他的军衔，这是一名下士：“我是恩斯特·勃莱姆中尉，我现在要去巴伐利亚步兵第16团补充营第3连，你知道在哪里吗？”
　　他惊讶的发现，自己非但能听懂德国话，而且一张嘴果然和小灵一样说的全是德国话。
　　“啊，您就是勃莱姆中尉？”那个德国兵一下变得兴奋起来：“中尉，我们早听说要给我们派来一个新的连长，我就是奉营长的命令来迎接您的，真的是太巧了。请跟我来，中尉。”
　　看对方是来迎接自己的，王维屹的一颗心也放了下来。
　　跟在了德国兵的身后，王维屹顺口道：“谢谢你，下士，你叫什么名字？”
　　“巴伐利亚步兵第16团传令兵，阿道夫·希特勒。”下士头也不回地说道。
　　“轰”的一下，王维屹的脑袋炸开了？
　　谁？这个人是谁？
　　阿道夫·希特勒？
　　老天爷，自己现在正在和未来的帝国元首阿道夫·希特勒行走在一起，而且自己还是他的长官？
　　王维屹不由自主的摸了摸自己身上的枪，他忽然冒出了一个念头，如果自己现在干掉了阿道夫·希特勒，那未来还会有第二次世界大战吗？
　　但他随即就否认了自己的这个想法，不，自己绝不能让因为一时的冲动而改变如此重大的历史，否则会带来什么样的时空灾难？
　　他的手又从枪上悄悄的放了下来……
　　走在前面的阿道夫·希特勒完全不知道，自己刚从鬼门关上走了一遭……
　　远处的炮声又传了过来，阿道夫·希特勒显得愤愤不平：“那些该死的英国佬又在那里开炮了，很快我们就让他们知道德意志的厉害！中尉，你会打一场漂亮仗，把那些英国佬和法国佬全部打败的吧？”
　　“啊，是的。”王维屹从沉思中醒来，胡乱的回答了一句。
　　德国士兵渐渐的变得多了起来，几门大炮蹲在那里，十几个德国兵正在大炮旁抽着烟，看到希特勒过来，吹了一声口哨：“嘿，阿道夫，你把谁给带来了？”
　　“是3连的新任连长恩斯特·勃莱姆中尉。”
　　刷的一下，那十几个德国兵一齐站了起来，扔掉了手里的烟，站得笔直：“