第五章 猪下水
　　酒楼的剩菜剩饭做成的折箩，在李璋生活的那个年代几乎已经绝迹了，估计除了极少数人外，其它大部分人都不会去吃这东西，毕竟别人吃剩的东西，在大部分人看来都很脏。
　　不过折箩脏归脏，但你不得不承认它里有菜有肉，而且多种剩菜加热后，滋味混合在一起形成一种奇异的香味，甚至比原来的菜更加诱人，而李璋还特意选了一个上风口的位置摆摊，更让香味飘的整个码头都是。
　　“好香啊，这东西真的一文钱一勺？”牛大抽着鼻子闻着锅里飘过来的香味，最后第一个忍不住跑来问道，他是个大胃王，嘴巴也馋，但平时太穷了，一年下来也难得吃上几次肉，现在闻到锅里的肉味，而且还这么便宜，他自然把持不住。
　　“童叟无欺，这可是西街悦风楼的手艺，虽然是剩菜，但胜在便宜，而且有肉又有菜，错过这个村就没这个店了！”豆子长着一副伶牙俐齿，看到有人感兴趣，当下就开始卖力的介绍道，而且还直接点明这个就是酒楼的剩菜，这也是李璋的主意，免得对方不知道因此而产生纠纷。
　　牛大也不傻，有菜有肉而且还这么便宜，再一听对方的话，只要有点脑子的人都会知道这些菜的来历，不过像他这种穷苦人可没那么多的讲究，小时候家里遇到灾荒时，他还跟着父母要过饭，和野狗抢过东西吃，所以在他的脑子里，只要是能吃的东西，就没有什么脏不脏的。
　　“给我来一勺！”牛大摸出一枚铜钱拍到豆子的手里，豆子也高兴的大叫一声“好叻~”，随后亲自给牛大盛了一勺，因为对方是他们的第一个客人，所以最后他还特意加了半勺。
　　人都有从众心理，而且折箩还那么香，至少比苦力常喝的咸菜汤强多了，再加上牛大端着大碗“呼哧呼哧”的吃的很香，更让其它人馋的要命，当下一拥而上争抢着给钱。
　　一下子面对这么火爆的场面，豆子他们几个孩子也是手忙脚乱，不过很快他们发现一个问题，那就是他们带来的碗不够，李璋家里太穷，连碗都没有几个，最后加上十几个孤儿要饭的破碗，也不过才十几个，根本不够用的，最后只能等前面的人吃完了，再把碗收回来。
　　本来李璋准备了水打算洗碗，却没想到那些人根本不在乎，直接拿过别人用过的碗接着用，不过想想也不奇怪，毕竟愿意吃折箩的人谁会在乎这个？
　　一大锅折箩，仅仅半个时辰就被卖完了，有些没买到的苦力还缠着不让走，最后李璋承诺明天还会来，这才好不容易摆脱了这些人，而豆子这帮小子已经兴奋的拿着刚挣的钱买了三十个大炊饼，然后收拾完东西，推着李璋就往家里跑。
　　“