第四章 不打不相识
　　第二天清晨，贾环是被一阵尿意给憋醒的，昨晚的稀粥喝的有点多。
　　他倒是看到门口处放了一个烘漆木桶，想来就是传说中的马桶。
　　不过思量了小半会儿，他终究还是没有在卧室里嘘嘘的勇气……
　　不过紧接着贾环又遇到了第二个不大不小的麻烦，他不会穿衣服。
　　翻捡着床头柜上摆放着的一堆衣裳，贾环的思维完全思密达掉了。
　　他倒是想找个窟窿然后直接往身上套就好，可他完全找不到洞洞在哪里……
　　就在他被憋的想要放弃穿衣，打算直接在房间里嘘嘘的时候，门前的帘子被挑开，一个扎着两个小发髻的萝卜头探了进来……
　　“呀！三爷，你真的醒来啦！”
　　小萝卜头化身小白兔，一下子从帘儿后蹦了进来，圆圆的脸上满是喜悦，一双圆溜溜的大眼睛也睁得溜圆，小嘴巴张成了一个“O”形。
　　身上穿着一件半旧的红色夹袄，配着翠绿色的衫裤再加上一双粉色小绣鞋，看起来也就五六岁的小萝卜头很让人喜爱。
　　贾环前世虽然还不到大叔的年纪，可已经拥有了一颗大叔的心。
　　见到这么漂亮可爱的小萝卜头，岂有不心动之理？
　　正所谓大叔爱萝莉，是千古不破的真理。
　　“小美眉，你叫什么名字？和叔叔去看金鱼好不好啊？”
　　贾环一只手横在腹前，托着另一只手，而被托着的这只手最可恶，居然在挠下巴。
　　一副完美的浪荡骚公子形象。
　　小萝卜头脸上的惊喜没了，笑容也凝固了，眨巴着大眼睛看着贾环，不过她没抓住重点：“三爷，你不知道我是谁？和叔叔是谁？他要去看金鱼吗？咱们府后花园的水塘里就有金鱼！”
　　“呃……”
　　贾环闻言有些无语的挠了挠头，装作苦恼道：“唉，记不得了。大病一场后，除了我娘外，其他的我都记不得了。唉！”
　　小萝卜头果然是一个饱富同情心的好孩子，大眼睛里瞬间眼泪花花，同情道：“三爷，你真的什么都记不得了吗？老太太、太太还有老爷，你全都不记得了吗？”
　　贾环看着卡通娃娃一样小丫头，心里一阵喜爱，面色却愈发悲苦，摇头叹息道：“唉！世事无常，往事如云，我却抓不住这些记忆。全都不记得了，不记得了。小美眉，你到底叫什么名字啊？”
　　小萝卜头一对毛毛虫似的眉毛纠结的扭曲着，看样子是蛮难过也蛮担忧的，她走近了两步，对贾环同情道：“三爷，我叫小吉祥，是姨奶奶身边的小丫头。”
　　贾环闻言，笑着伸出手想拍拍小吉祥的脑袋，却尴尬的发现，伸出手的角度不是向下倾斜，而是，微微的向上扬起……
　　这是一