第五章温明议政

公元一**年，汉昭宁（刘辩年号）元年十一月。
城西温明园。
十一月的雒阳，刚刚下过一场小雪。温明园中的垂柳上布满了细细的雪花，一阵风吹来，雪花像柳絮般随风飘起，漫空飞舞。
温明园并非一座纯粹的园林，而是一座园林式的府邸。
原乃东汉名门班家之府邸。可惜班家至班固班超之后，一代不如一代，传到后来已经没落到卖掉祖宅的地步。
温明园的买主也是雒阳城中一个望族，因十常侍之乱受到牵连，满门被斩。温明园成了无主之园，董卓经常邀集官员在此园中饮酒作乐。
今日的温明园显得格外热闹，园门口两旁挤满了高头骏马和气派非凡的官轿。
“天子重英豪，文章教尔曹；
万般皆下品，惟有读书高。
少小须勤学，文章可立身；
满朝朱紫贵，尽是读书人。”
汉时重文轻武。武人即便冲锋陷阵，所向披靡，却敌不过文人三寸之舌；挽救国家的赫赫战功，往往被文人一纸奏折抹杀得灰飞烟灭。而尤其在汉时，即便你勇猛胜似霸王，如果你不懂几句诗词歌赋的，都不好意思说你是当官的，见到那些士子文人总觉得自己低人一等。
所以像董卓这种粗豪的武夫，历来都被朝中的士大夫看不起，背后蔑称为武夫。只是如今风水轮流换，再绝美的诗词歌赋，也抵不过致命的利刃。董卓的横空出世，使武人彻底大翻身。那些“笔下虽有千言，胸中实无一策”，自诩清高、文笔**的士子文人在三国时代受到严重打击。
所谓“仗义多是屠狗辈，负心皆是读书人”。面对手握重兵，威震京师的董卓，这些士大夫们再也没人敢称他“鄙夫”，而是谄媚的以董将军、董大人相称。
董卓邀集文武百官前来温明园赴宴，莫敢不从，且能与此朝廷新贵多多亲近，也可抬高自己的地位。
温明园中灯火通明，觥筹交错，好不热闹。
深知百官爱好的董卓，叫来一群薄衣轻纱的歌伎前来献艺。歌声婉转，舞姿轻盈，将宴会的气氛推向gao潮。
而作为主家的董卓却显得有点魂不守舍，仿佛在等什么.
宴会进行到一半，李儒突然带着几个侍卫全身带血、脸色苍白的突然闯了进来。
舞乐嘎然而止，全场寂静。
李儒气急败坏走到董卓身边，俯首悄声说了几句话。董卓的脸色霎时变得猪肝一样，恶狠狠地盯着李儒看了半天，良久无语。
突然猛的一拍桌子，走到大厅中央，高声说道：“某家有一言，与诸位相商！”
众人无不屏心静气，侧耳倾听。
董卓道：“天子为万民之主，无威仪不可以奉宗庙社稷。当今圣上懦弱，不若陈留王聪明好学，可承大位。吾欲废当今皇帝，立陈留王为帝，各位以为何如