第4章当乞丐就是这么简单

行乞的日子总是伴随着无聊和白眼，但对韩旭来说却不一样，这家伙已经把这真正当成了一次社会底层的历练，每日都过得潇潇洒洒。
偶尔心情落寞，情绪低落的时候，总是自我安慰，汉高祖刘邦也不过就从一个地痞亭长开始的，明太祖朱元璋也做过乞丐呐。有句话怎么说来着，“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”这明显的是说俺韩大爷自己嘛。
师傅领进门，修行在自身。不过十多日的功夫，韩旭已经成为这群乞丐里面最会乞讨之人了。若要评个每月最佳乞丐，每月乞讨王，那是非韩旭莫属。
每日回到破院，一清点，那总是韩旭讨得最多。搞得刘三，老秀才他们抓头骚耳，百思不得其解。不过，这小子够义气，也是个花钱的主。每晚回来，都带点大鱼大肉，又或小酒小菜，招呼着这帮穷哥们。最难得的是，省了点钱，还给老秀才买了点笔墨纸砚。搞得老秀才是痛哭流涕，暗暗发誓完成构思中的旷世大作。
刘三这小头目的地位也已经被韩旭给替代了。连刘三自己都带头，每日出门之前，一口一个“旭哥儿走好”。韩旭也总是大大咧咧，踮起脚尖，拍拍刘三的肩膀，回应一句：“三啊，回头哥给你买鸡吃。”
搞得刘三是整日擦着口水，想着晚上的鸡，是烤着吃呢？还是炖着吃？自然也没心思再乞讨。
自打韩旭来到的这段日子，除去最开始的几天。乞丐们吃的荤腥比之前几个月还多。刘三总是一边咬着鸡腿，一边暗自奇怪，难道说这小子被人包了？可是听说过养小白脸，养面首的，可没听说过养乞丐的啊？难道现在的调调变了？虽说这小子是白了点，也不难看，可是要说那些贵妇们，要养也应该养自己这样雄壮发达的啊。这母鸡不都是喜欢高大雄壮的公鸡吗？
韩旭在这群乞丐中，算是起得最早的，用句老话来说，就是早起的鸟儿有虫吃。
这日一大早，见韩旭又端着个破碗出门了。刘三恭送完韩旭，赶紧把老秀才给拉了起来，远远的跟在韩旭的后面，决定一探究竟。
汴河边的勾栏妓院外。
穿着破烂的韩旭，端着个破碗，拦住一位打着哈欠，刚从青楼走出来的老兄，媚笑道：“哟……这位玉树临风，貌似潘安的郎君，想必昨晚一定是雄风大振，刚猛不凡，大战数千回合而不败……令楼里的青青姑娘一夜唱到天明呐……”
穿着华丽，但长得尖嘴猴腮的某男挺了挺胸，哈哈大笑，从衣袖里掏出一把铜钱放在韩旭的破碗里，说道：“说得好，赏你。”完了，附过身来又小声道：“不过昨晚非青青小娘，而是花魁莺莺呢。”说罢，大笑而去。
韩旭涅了涅铜钱，