第2章2民族理论害死人

听到这个名字，阿卡多有两个下意识的动作，一个就是去用右手摸腰间的刺刀，一个是用还疼着的左手掀开了自己的防毒面具，然后回头。
把这个该死的家伙在这里干掉！这是阿卡多脑海中第一个闪过的念头，他知道身后的人是谁，他知道他将来会做些什么，现在是解决一切的最好时机，把一切都扼杀在源头，这是最好的办法。
这一瞬间，阿卡多甚至觉得，自己被刻意安排到这个时间这个地点穿越，就是被赋予了这样一个使命，这个使命就是——在这里刺杀希特勒。
手已经摸到了刺刀，防毒面具已经掀掉抓在左手，阿卡多却没有回头，依旧一步一步超前走着，新鲜的空气进入胸腔，让人感觉又活过来一样。阿卡多只是略微的挣扎了一下，就彻底的放弃了干掉身后人的念头。
拜托，这是一个乱世，这是一个英雄辈出也恶魔降世的年代，自己来到这里，活下去的希望、做一番事业的曙光、纵横天下的机会，可都在身后这个人身上呢，杀了他，自己没准就稀里糊涂的死在第一次世界大战里了，鬼才愿意干。
至于什么拯救人类、挽救犹太人什么的，阿卡多可没有什么切身感触，如果身后的是冈村宁次日本天皇啥的，阿卡多一个转身就痛下杀手了……至于希特勒，阿卡多可没有什么刻骨铭心的深仇大恨。
就好像西方学者不在乎亚洲战场上中国士兵的伤亡，也蔑视中国平民的苦难，身为一名中国学者，阿卡多对欧洲陷入混乱屠杀也是本着“事不关己高高挂起”的态度的。
身后的希特勒扶着古长安的肩膀，死死的抓着阿卡多的军大衣。从紧紧用力的手就能感受出，他现在的眼睛一定是火辣辣的疼着，阿卡多松开了捏着刺刀刀柄的右手，配合着不太灵便的左手，把防毒面具叠好放回到了盒子里。
“稍等一下！我要停几秒钟！”他大声的提醒后面的所有人，然后拍了拍希特勒的手指头：“松开一下，我蹲下系鞋带。”
他的动作很轻，怕希特勒的手背被毒气侵蚀后感到疼痛，希特勒很感激的点了点头，松开了紧紧攥着的手。阿卡多的大衣肩膀上被抓出了褶子，可见希特勒抓的是多么的用力。
阿卡多当然不是系鞋带，他是从路边的一具尸体上捡起了一支步枪，天晓得上头的军官会不会因为他丢了步枪绞死他——而且就阿卡多的想法来说，带着步枪更能说明他是为了照顾负伤战友才退下来的，并不是逃跑。
把步枪挎上肩膀，又从尸体上弄了两颗手榴弹，几十发弹药，阿卡多武装好了自己，才人模狗样的重新带着自己的盲人大军上路了。
走了十几分钟，这支残疾人大军终于找到了自己的团部，不是阿卡