第一零二章进京
“赵家！”
于希眼中一道厉光闪过。
李鸾儿回身：“于公公，赵家到底是怎么回事？”
她是在问话，手里却拿着那条赤练蛇，好生吓人，邢统领早就躲到一边深呼吸，缓解心头压力去了。
于希虽然也挺害怕，可李鸾儿问了话，他却不敢不答：“大娘子，太后和官家商议了很久，定下赵家女子为皇后。”
一句话，李鸾儿什么都明白了，敢情是赵家有女即将入宫为后，自然要多打听宫中其他嫔妃的来历，当知道官家特意派人去乡间接李凤儿的时候，赵家多想了，认为李凤儿是最大的劲敌，就和崔家联合起来提前除去她。
“赵家是什么身份？”李鸾儿又问了一句。
于希垂手站在一旁：“现今赵家虽也有人在朝为官，可官位并不高，不过，赵家曾随太祖爷征战四方，有着从龙之功。”
也就是说，赵家积攒了百多年的权势、富贵和人脉，倒也有些难缠。
“太祖不是定下规矩，后族不可太强么，怎么太后这次倒是选了赵家？”
问起这话来，于希也有点苦了脸：“不瞒大娘子说，这事……唉，那赵家女子在京城名声很好，最是稳重端庄不过的，官家年纪小，这性子未免就有点，呃，跳脱，太后想着赵家女子为后，这性子上或者能压着官家一些，再加上赵家自开国之后就弃武从文，在士林中素有贤名，太后也是多方考虑，才定下赵家女的。”
“原来如此。”李鸾儿点头，表示明白了，私心底下却又把赵家女拿出来评论一番，若果真如于希所言，赵家女性子稳妥端庄的话。倒也不足为虑，怕只怕那赵家女表里不一，是个外边憨内里黑的。
“大娘子。”这会儿，邢统领心头的惧意也压制住了一些。他几步上前：“我瞧着伍昭说的话并不见得都是真的，赵家那样的人家，怕也做不出叫人劫杀贤嫔娘娘的事来。”
“哦？”李鸾儿倒是惊奇了：“邢统领怎么看？”
“赵家女为后，自然也该明白这后宫中的嫔妃少不了，与其那些嫔妃都出自官员府上，倒还不如像贤嫔娘娘这样没有什么出身背景的好，反正赵氏女当了皇后，又有家族可以依傍，官家的宠爱与否，对她来说并不是太过重要。她宁愿官家宠爱贤嫔娘娘这样的，也不愿意……”
邢统领一番话叫李鸾儿刮目相看：“没想到邢统领倒挺了解这些后宫之事的，你说的也对。”
说着话，李鸾儿转眼扫向伍昭：“看起来，你没说实话啊。如此也好，咱们慢慢的悠着来。”
她话里带着笑意，有几分悠闲自得，可叫人怎么听怎么觉得冷，浑身上下的冷，惊，惧。怕……
李鸾儿不知道从哪弄出一把匕首来，照着伍昭腿上就割了一刀，一个长长的肉条就这么被她给