第一卷我的地盘我做主第五章虚惊一场

半天的时间，王爷都窝在小书房里没有出来，他也不准任何人进去打扰，守在外边值守的两个的人却心惊胆颤了半天，听着里边的动静怎么也不像是在看书，倒像是在闹妖。忽然屋里安静了下来，没了声息，“王爷，你还在吗？”一个小黄门壮着胆子问道，要是王爷出了事情，他们都得跟着陪葬。
“咳咳，我没事！”屋里传来王爷的咳嗽声。
“哦，奴才在外候着呢！”小黄门放下心来，他愿意怎么折腾就折腾吧，谁都知道王爷不正常，只要人没事，上头不会怪罪他们的，院子里几个探头探脑的家伙也缩回了屋里。
又过了好一会儿，脸上黑黢黢的，发髻散乱，身上的衣服脏兮兮的的王爷怀里抱着个书匣腾云驾雾地走了出来，“你们去把书房收拾干净，我去洗洗，咳咳···”说完他头也不回地向自己的屋里走去。
“是···是！”两个小黄门见惯了王爷不修边幅的样子，今天还是吓了一跳，赵柽已经走出老远了他们才反应过来，想起来行礼。
进了书房两个人转脸就跑了出来，吓得两腿发抖，“快禀告大官吧，出了这么大的事，咱们可担待不起啊！”一个带着颤音说道，另一个鸡吃米似的点头。接到小黄门地报告，王府内侍总管黄经臣赶紧赶了过来，书房里的硝烟还没有散去，他吩咐小黄门把窗户全部打开，驱散烟雾后才走了进去，不禁摇头苦笑，整洁的书房如同遭了雷劈一般，好好的紫檀书案被砸的坑坑洼洼，地上撂着的那把铁锤看样子就是凶器，上面摆放的琉璃笔洗，娘娘赐给的端砚，那套宫廷御制的钧瓷茶杯都成了碎片，地上扔着两本烂叽叽的《论语》，墙上挂的皇上亲笔画的‘春日百花图’，上面又添了几个大窟窿，他怎么也想不出王爷小小年纪如何把书房变成这个样子的。
“唉，都收了吧，再从内库里拿一套换上！”黄经臣叹了口气淡淡地说道，把这当做了小孩子胡闹。
······
君子不立危墙之下，赵柽想明白了自己现在的处境，他也变的小心翼翼起来，不再偷偷的溜出府去玩耍，而是老实的保持着两点一线的生活方式，早晨起床花园也不去了，只在院子里溜达两圈，然后在见喜的陪伴下去大书房上课，结束后立刻返回自己的院子里，下午也是足不出户的躲在卧室里或是小书房中。
到了晚上，赵柽更是不踏出卧室半步，内院里住的人不少，有总管内侍一人，两个有低价品级的内侍两名，分别掌管着钱粮和采买，他们下边是十个打杂的小黄门，负责一应杂务。再就是两个宫里指派的两个三十多岁的女官，领着十多个丫鬟婆子负责他的起居饮食，可以说整个院