第二章 撤兵防守
在铺洒着舒适阳光的绿野中，架着一顶深红色的豪华型帐篷。
那是以四根柱子支起低矮的三角篷顶、周围三面没有墙壁的类型，内部面积也很宽广。铺在篷顶上的布是厚实而不易被扯松的织布，上面还绣着细致的连锁形的花朵图案。足有人的手臂那么粗的柱子，其铁制转轴的外层也装饰有石造的浮雕，而地上则同样铺着令人无法相信这是帐篷的厚毛长绒毯。
简直像美术品一样的……不，明显具备美术品价值的“这个”，最夸张的就是其中一侧以悬挂布片构成的墙壁在那块布上，是一幅“在大圆圈里面画着一条以正面朝向这边的龙”的蟠龙图，只有龙的部分呈现出明显区别于周围的鲜红色。
在背对着这条龙、有着同样红色光泽的天鹅绒沙发上，活雾战士“悼文吟诵人”玛琼琳-朵正躺在那里。
不仅如此，还烂醉如泥。
松散零乱的头发和随便套上身的西裤衬衣装束，将她的慵懒姿态展现得淋漓尽致。放在她面前的一张色泽别致的小茶几，还横躺着两三个贴有中文标签的黄酒空瓶，极其明确地显示出至今为止的整个经过。
“啊啊～”
从她松弛的嘴角，仿佛随着酒气顺便吐出来似的蹦出了一句话。
“就算是好酒……烈性的酒，果然还是很难受呢。”
这时候，从躺在沙发下面的、足商画板般大小的书型神嚣“格利摩尔”中——
“既然你明知道结果还喝成这副模样，就好好尝尝自作自受豹滋味吧。”
传池了跟她订立契约的“红世魔王”——“蹂躏的爪牙”马可西亚斯的无情声音。
玛琼琳翻过身子，仿佛在沙漠里拼命想要水喝似的伸出手到处乱摸。
“可是……呀……那是人家边说‘请收下’边送给我的东西，不喝的话不就很失礼了吗……?”
“你不收下不就什么事都没有了嘛。”
即使是平常都会随便对搭档的丑态付之一笑的马可西亚斯，这次也不得不对她无视时间场合的烂醉姿态感到无奈。
“真是的，明明是在这种时候，却连‘自己的男人’都交给别人照看。”
趴在茶几上的玛琼琳，突然垂下了刚才还在到处乱摸的手臂。沉默了好一会儿，她又开始嘀嘀咕咕地叨念起来：
“……当然，要是我努力一点的话，就算全部由我一个人干也不是干不来。关于那种机器的操作，要弄的话还是可以的……至于教别人做事，也不怎么讨厌啦……”
“但是，为什么?”
“……．．，，
玛琼琳又沉默起来，接着又开始辩解了。
“……不知怎的……这种……接近的状况……该怎么做才对呢。”’
“……”
这次轮到马可西亚斯沉默了。
(真没办法。明明是你自己搭上人家的，现在怎么又害怕起