第一章星联网络

想要只花一块钱在互联网上买到称心如意的东西，简直就是不可能完成的任务。
更何况这并不是互联网，而是连接整个宇宙的超级星联网！
夜已深，李易却丝毫不觉得困，他拧开身边的可乐瓶子咕咚咕咚灌了一气，抹了抹嘴，又打开一袋泡面，拿起方便面饼子直接咬了起来。
可乐加干吃泡面，挺怪异的组合，李易自己也不记得自己是何时养成这种不算健康的饮食习惯。
书桌上有只四四方方的便携无线路由器，银色金属构造，个头也很小，如果加上一套表链的话，和现代人佩戴的智能手表倒是挺像。
李易捡到它还以为捡了一块手表，哪知按动侧面按钮之后，这厮开始主动识别李易的笔记本，并且连接在一个叫做星联网的网路上，还自动将语言转换成中文。
在星联网，无论是战士们穿的战甲，使用的兵刃，或者薄的像纸一样，却可以抵挡零下八十度严寒的风衣，又或者吃一块维持一周生命的能量巧克力，各种远超地球文明等级的神奇物品，无所不有！
购物和交易，只是星联网强大功能的一部分而已，李易还可以通过星联网了解许多鲜为人知的信息。
例如这个宇宙是以星域来区分的，地球所在的星域叫做布里斯托，临近的星域是亚述尔和格林纳达。
以前李易总喜欢在互联网上看新闻，等他登陆星联网才发现，星联网上的新闻简直可以用信息核爆炸来形容，一个星域拥有的可居住星球成千上万，每一个星球一天之中又会产生成千上万条新闻。
李易盯着满屏幕不断刷新的标题，直接犯了选择困难症，不知道该如何下手了。
想要看一看外星文明的书籍和电影，鼠标一点，几十亿部书籍，几十亿部电影跳出来了，天哪，这是什么概念？就算李易花一辈子时间泡在星联网络上也看不完啊！
太庞大了，星联网实在是太庞大了！
记不得哪位哲人说过，信息爆炸的终点就是信息堵塞。
李易忽然觉得这句话实在有道理，如此海量的信息和技术资料，任何人都要花费大量的时间去选择，这无疑是一种浪费生命，在漫长的选择过程中，生命便不知不觉老去了。
现在的问题是，李易虽然连上了星联网，账户里却只有一星元，买不起任何一件东西。
这就好比一个吃货，忽然来到树上长满糖果的绝妙世界，却什么也吃不着，只有干瞪眼流口水的份，让人情何以堪啊。
星联网上用的是星际通用货币，简称星元，别说李易穷光蛋一个，就算他富可敌国，也没办法拿地球上使用的货币来兑换星元,没有星元，就买不到星联网上这些新奇古怪的东西。
哎~
李易摇了摇头，盯着那只精巧的无线路由器，无奈道：“假