第4章卫氏长女

六月暑热渐浓，卫君孺拿着扫把有气无力的扫着地，白色丧服的衣襟被汗水浸湿，抬起头看着火辣辣的日头，拭干发梢的汗珠继续扫地，她是侯府里一名粗使婢女，父母都是平阳侯府的家生子，往上数三代人都属于平阳侯府。
十五岁的少女却瘦弱的像被风刮走，捂住饿的咕咕叫的肚子有气无力的扫地，她的口袋里藏着两个香喷喷的烙饼，这是侯府里最新诞生的稀罕物，也是她早晨朝食里省下来的口粮，家里还弟弟妹妹守着母亲的坟茔等待今天的第一餐。
汉家以孝治天下，母死服丧天经地义，但服丧三年吃穿用度就成为天大的问题，虽然长兄卫长君在侯府的矿山里做事，服丧时还要经常去矿山处理事物，否则一家六兄妹连吃饭都要成为难题，次兄卫步广跟着侯府的商队去北边的马邑做生意长见识，一年里只有两三个月在家里呆着。
卫君孺在家中行三，也是卫家六兄妹里的长女，两个兄长服丧期间还要为生计奔波劳苦，她这个做姐姐的只有省吃俭用供着妹妹弟弟吃饭，像这样洒扫侯府一个庭院的工作只是寻常，劈柴跳水烧火做饭的重活他都做过。
小婢女三春急匆匆的跑过来。“君孺，快过来看，那就是霍家小郎君。”
卫君孺抬起头，瞟向庭院回廊下一行衣衫光线的男子，她认得那领头的中年男子叫丁回，十年前被任命为侯国的侯令长，霍家小郎君就跟在他身后的十七八岁年轻男子，这人面相不错就是品行不端，隔三差五就会往侯府里跑，人长的好看嘴巴甜如蜜，哄的许多婢女见到他就不由自主的靠拢过去。
就连她的二妹也在偷偷喜欢霍仲孺，有几次她碰到二妹和霍仲孺站在树下说悄悄话，那神情就像热恋中的**融化在一起不分彼此，即便霍家小郎君品行端正讨得她欢喜，可她又怎么会去和二妹争夺有**呢？
卫君孺笑道：“三春又思春了。”
“就你知道的多，我要撕了你的嘴。”三春闹了个大红脸，啐了一口又说道：“君孺，算算日子你家快到除服的时候了吧？一家六兄妹服丧三年，看看把我们的美人给饿的，水灵灵的美丽女子快脱了形，你素来又不爱惜自己，脸蛋脏兮兮的又怎么会有男人看上你呢？”
“你好多嘴多舌，夫人，贵女子们打扮的漂漂亮亮等待夫婿宠爱，我们做婢女的打扮干净整齐做什么？比起夫人、贵女子的姿容服饰要差多了。”卫君孺拿起一根扫把递过去：“你要是有心就帮我扫扫地，也不枉我这些年对你的好。”
三春拿起扫把胡乱扫着嘴里一刻不停：“你不应该瞧不起你自己，瞧瞧你这小脸蛋洗干净抹上粉，涂上胭脂就是个我见犹怜的美女子，如果被君侯见到一定会收