第一章牢狱
粗糙的地面上潮湿肮脏，时不时地有蟑螂爬过，狭小的牢房里甚至还能听到老鼠的吱吱叫声。空气很沉闷，压抑得让人喘不过气来，两个牢头站在木制的凳子前，四只眼睛戒备地盯在犯人身上，手上还紧紧地握着剑柄，如临大敌。
至于那个让人万分戒备的犯人，两手被高高吊起，双脚也被脚铐给锁住，黑长的发丝杂乱地挂在清俊的面颊前。即使如此，他依旧显得盛气凌人。
弦歌懒懒地坐在地上，靠着牢房的墙。她黑亮如星辰的眸子斜睨那犯人一眼，嘴角挂着若有似无的笑容，"雪迟，这真是难得一见的场景啊，这样被吊着应该很难受吧？"
符雪迟看也懒得看她，眉一挑，嘴一勾，"不劳挂心。"
弦歌饶有兴味，被铐住的手稍稍动了动，"歧阳城的第一高手被抓住还这样被吊着，真丢脸啊！如果条件允许，我真想请个画师把这场景给描绘下来。"
"呵！"符雪迟微微转过头，"我再怎么落魄，也比你这个歧阳城的城主现在这窝囊样子要好一些。堂堂一城之主落到如此境地，你这才叫丢脸！"
弦歌眨眼，一脸无辜。
"我只是一介弱女子而已，被抓住也没什么好丢脸的。你没有好好保护我这个城主才应该觉得丢脸，才应该觉得于心有愧！"
符雪迟气闷，别过脑袋不说话。
"不许说话！"狱卒忍不住出声喝道，"老老实实地待着，马上就会有人来审问你们的。"
"连说话都不准啊……真严厉。"弦歌叹气，面露委屈。
偌大的牢房里只关着两个人，周围的房间全都空着，黑黢黢一片，隐隐有些阴森恐怖。歧阳城是雀南国最重要的边关城镇之一，符雪迟早上带着一小队人马在城门外进行巡视，本来只是一次极为普通的巡视，哪知道竟会遇上极东国的突袭。更不幸的是，符弦歌这个城主也随列巡视，一起被抓了过来。
那两个狱卒依然戒备地站着，手心几乎要流出汗来。符雪迟的名号名扬天下，无人不知，弱冠之年曾以三千兵力对战敌军一万人，而且敌军的将领还是当时在极东国极负盛名的威虎将军。符雪迟兵出奇招、运筹帷幄，结果完胜而归，甚至带了威虎将军的项上人头回到歧阳城。经此一战，符雪迟声名大噪。
符弦歌的眼珠子盯在两个狱卒身上看了好久，咧嘴一笑，才安静了没一会儿又开口说话，像个好奇宝宝，"我说你们既然这么畏惧雪迟，怎么不直接废了他的武功？你们看看自己现在这样子，哪像是在看管犯人，简直就是在供养一尊大佛！"
符雪迟忍耐地闭了闭眼。如果不是因为双手双脚被制，他早就一脚踹过去了。
"不准再说话！"狱卒拔剑出鞘，剑身撞击到铁栏杆上，瞬时发出刺耳的