第4节：陵墓探险(2)
观察铜镜之余，她不得不赞叹古代工匠精湛的工艺，这些放了几千年的镜子，竟然丝毫没有生锈，仍然光亮如新，清晰地映照出另一个自己。
映照？
脑中闪过一抹光量，嘴角的笑意逐渐扩大，如果她的推理没有错，这些布局全是为了它而存在的。
“原来如此！”拨开层层云雾之后，谜底昭然若揭。
这一声让杰夫喜上心头，兴奋的表情溢于言表，手舞足蹈地围着她转着圈。“露娜，快告诉我，快告诉我。”
“现在还不行，还没到时间。”
“唉！”兴奋劲又给压了下去。
她轻笑，在卡尔耳边嘀咕了几句，后者听后点点头，退出墓穴。
杰夫疑惑地看着离去的身影，“怎么了？”
“别急，您先找个地方坐下！”她拉着一脸迷茫的杰夫，坐在阶梯上，然后解释道，“因为再过一个小时月亮才会升到天空的正当中。”
他傻傻地看着她，完全不明白她在说什么。
她抿嘴笑了笑，继续解释道：“其实答案就在这些壁画里面，虽然我不懂楔形文字，但是从这些人物形态，我可以猜出都是在描写古代人日常的生活。”
“嗯！这些都是描绘当时社会形态，描绘得越多，代表死者功绩越大，死后的地位也会越高，这有问题吗？”很多陵墓里都会有的壁画，有些还描写着死后的世界，可以算是非常珍贵的历史教科书。
“画本身没问题，问题在每幅壁画右上角的月亮上，您看，不管是耕种、灌溉、织布或是买卖交易全都一个样，这不是很奇怪吗？”她指着一幅壁画上弯弯的月亮。
杰夫盯着那些壁画仔细地端详着，“真的，这样的话，所有的活动都是在晚上进行，白天却一个也没有。”这不是很可笑吗？没有人会在晚上耕田的。
“不，我想它的确代表月亮，但并不代表时间，更确切地说是一种标记，这可能是陵墓主人身份的象征也不说定！就像我一样，无论是饰品，还是衣服的图案，都是月牙形的。”
他恍然大悟地叹了一句，“莫非和月亮有关系？”
她点头，不疾不徐地继续说道：“是这些壁画上的宝石让我想到的，通道两边的壁画是对称的，但是镶嵌的宝石却是交错的，如果仔细看的话，就会发现这些宝石其实是月曜石。”
杰夫看了看壁画上黯淡无光的石头，茅塞顿开，“难道是要反射月光？”月曜石可以直接反射月光，就如同月华罗一般，在黑暗中，才能领略到它的美丽。
她点了点头，“还不止这样，这三面铜镜也有玄机。”
“这个我研究过，这些镜子是透光镜，就是先将图案或者文字刻在镂空的镜子上，因为镜面凹凸不平很难用肉眼去分辨，所以当光线通过镜子反射时，会将镜子原本