第4章 天大的赌注
　　无论前世今生，他的身体都异常敏捷，今生却是一个少年猎手，有着丰富的行猎经验，这种经验如潜意识般积累在脑海深处，每当遇到危险时，自然而然便被激发出来。
　　他一眼便看出这两人是骑兵，罗圈腿，腿上奔闪肯定不够利索，他记得这是骑兵普遍的弱点。
　　他的快疾如电令这名士兵没有提防，更重要是，他的模样只是少年，两名骑兵都有一点轻视之意。
　　一声凄厉的惨叫，士兵的右小腿竟被一剑斩断，连刘健也没有意识到这把短剑竟锋利若斯，他的惊愕只是一闪而过，随即向猛虎一般扑起，将士兵掀翻在地，手起剑落，狠狠一剑插进了士兵的胸膛。
　　他霍地转身，像豹子般盯着另一名士兵，慢慢用手背擦去脸上的血迹，这是他搏杀野兽的经验，杀完一头猎物，不能有半点留恋，否则他会死在另一头野兽的口中。
　　另一名军士在十几步外，他也反应过来，想救已经来不及了，刘健杀人太快，没有给他一点机会。
　　两人对峙，两双眼睛一战不眨盯着对方，谁也不敢轻易发动进攻，曹军士兵已抽出刀，一手长矛，一手战刀，长短兼顾。
　　刘健忽然弯腰去捡死去士兵的长矛，两人就像绷紧的弦，只要一人稍稍有点变化，就会立刻触发另一人的攻势。
　　军士大吼一声，狠狠一矛投掷而出，直刺刘健，随即猛扑而上，劈头就是一刀。
　　刘健弯腰捡矛不过是虚招，就是为触发对方先动手，就像触发野兽扑上来，他佯做捡矛，身体却向前翻滚，躲过对方凌空一矛，纵身一跃，从侧面刺向对方的大腿。
　　这名曹军军士是一名什长，身高八尺，长虎背熊腰，要比刚才被杀士兵厉害得多，他一刀劈空，便知道不妙了。
　　但他并不慌张，刀光划闪，横劈出一刀，正好劈在短剑上，将刘健手中短剑劈飞出去，但他人却被刘健扑倒在地。
　　刘健将他按在地上，用膝盖压着他的一只手，揪住他的耳朵，将他头死死摁在草地上，两人的另一只手在空中较量。
　　时间一点点过去，刘健忽然隐隐听见远处传来一声战马嘶鸣，心中大急，眼一斜竟发现那个白衣人已经坐起身，在二十几步外呆呆地望着他们。
　　“你这个白痴，还不快来帮我！”刘健急得大喊。
　　他分神的瞬间，曹军什长大吼一声，一把掐住了他的脖子，巨大的力量几乎将他窒息得晕过去。
　　与此同时，刘健也抓到了地上的一支箭，狠狠一箭插在对方脸上，曹军什长惨叫一声，拼命要捏断他的喉咙，两人就是在比谁先能杀死对方。
　　刘健发疯似对准他眼睛和额头一箭一箭戳下，曹军什长呛窒着，手