第005章满门抄斩

江州，赵韪和李异正在清点这几日从各地世族征调来的粮草，庞乐突然闯进来，笑意盎然地道：“主公，喜事，天大的喜事。”
“哦，什么事？”赵韪问道。
庞乐道：“刚刚成都令于安遣人来报，三日后刘璋将亲赴涪城迎接主公入成都。”
“随行多少兵马？”赵韪紧张地道。
庞乐笑道：“只有偏将军张任的五千步兵。”
“天助我也。”赵韪大喜：“刘璋小儿死期到了，到时候我率三千骑兵先行，庞将军你率大军随后，若刘璋开城，我顺势杀将进去，若不开城，大军围攻，涪城有我内应，刘璋必死无疑。”
这时李异皱眉道：“刘璋平日不理政事，今日为何这么大动作，要往涪城迎接主公?”
赵韪道：“刘璋以为这样就能让我进成都呗，这等昏聩之人，怎配做西川之主，早该取而代之，庞将军，李将军，现在就随我清点兵马。”
夜晚，刘璋招张任来见。
“拜见主公。”张任拱手拜道。
“张将军，我让你挑选的五千精锐甲士，是否妥当？”
“全部整装待发。”
刘璋点点头，对张任道：“记着，所选甲士必须是敢战死士，多配强弓硬弩，能带多少带多少，成都府库中兵器任你取用，务必全副装备。”
张任朗声道：“请主公放心，这五千士兵都是末将亲自训练，没有贪生怕死之辈，只是……”张任犹豫了一下道：“主公之意，这次前往涪城，是否有战事发生。”
刘璋道：“没错，前往涪城，赵韪必反，张将军，这次你可能是五千士兵对五万叛军，敢随本官涪城杀敌吗？”明日就是前往涪城之时，张任是随行大将，已经没有必要对他隐瞒。
张任心中一惊，感激刘璋对自己的信任，慨然道：“张任誓死效忠主公，必与主公共存亡，可是，既然主公知道赵韪必反，为何只带五千步兵，如此，末将不敢保证能抵挡叛军，只能保证死在主公之前。”
刘璋点点头，张任没有像关羽张飞那样，什么情况下都大包大揽，好像自己一出，千军万马都灰飞烟灭，想比于这些猛将，张任更加理智，刘璋颔首道：“这些你就不用担心了，你只要给我举荐一个骑兵统帅就可。”
“末将帐下都尉雷铜。”张任毫不犹豫地道。
“雷铜。”刘璋默念一遍，没什么印象，而历史上自己手下也没什么像样的骑兵统帅，毕竟西川骑兵本来就不多，对张任道：“好，回去点兵吧，这次若成功平叛，你就是益州上将军。”
“多谢主公。”张任拜了一礼退出房去。
刘璋向王累招了招手，两人向大牢走去，牢中王甫一个人枯坐，形容憔悴，看见刘璋到来，立刻抓住时机上前喊道：“主公千万不可去涪城，否则西川万劫不复