第四章：激斗恶狼

听着院子外面此起彼伏的狼嚎身，叶墨这是觉得自己的脚有点软了。不过这也正常，几个小时之前，他还是一个天天窝在宿舍打游戏、偶尔看看小说，混吃等死的大学生党一枚而已，这个时候没有吓尿就已经算是很强大的了。
“快，保护将军。”真当叶墨被吓得犯愣是，后院的那30个人冲了过来，围成一个圈将叶墨和叶福团团围在中间，不得不说这10名士兵的素质确实非常高，跑过来的时候居然还是全副武装，刚刚叶墨让他们去休息的时候居然都没有卸甲，而那20名农民手中也是各式各样的武器，有顺手从广场中拿长枪大刀的，也有提着菜刀木棍的，虽然看上去不怎么样，但毕竟都过来了，着实让叶墨小小的感动了一把。而此时叶一也骑着他的马赶了回来，右手将自己的长剑从腰间抽出，左手控着马匹在边上提溜者，终究是骑兵，一有什么风吹草动的就已经骑在马上，做好应对任何事情的准备了。叶墨看着所有的人都在这保护自己，终于没有那么紧张了，环视了一下，看到还大开着的大门，叶墨大叫一声：“门，门，关门啊！”
这时候，众人当中才分出两个赶紧去将大门给关了起来。这时叶墨才松了一口气，有院墙的保护，想必那狼群也进不来了。这时候叶墨想起来了，叶福是跑进来告诉自己狼群来袭的信息的，然后他没关门。“你刚知道没关门吗？”叶墨问叶福。
“知道啊，那么大一门没关，怎么可能不知道？”叶福好奇了，自己几个人就站在院子里，叶墨难道瞎了？看着不像啊。
“那你怎么不关门？”
“你没下命令呀。”
听着叶福的解释，叶墨也是深深的醉了。这得是有多么坑爹的系统才会做出这么坑爹的事啊，还有这是什么设定啊。但现在也不是追究这个事的时候，毕竟狼群还是没离开嘛，而且谁知道这是个什么文明啊，虽然说已经确定是在地球上了，但万一是个魔法文明什么的能飞进来那不就坑了嘛。
“从现在开始，你可以不通过我给他们下命令了。还有，以后再有人你也可以这样做。”叶墨无奈了，对着叶福说道，还特别在后面又加了一句。但他没想到，这句话造就了以后大汉王朝的第一村长，一个能调动大汉朝最勇猛的武将、最强大的谋士、最精锐的士兵的村长，当然，现在什么都谈不上，主角连自己所处的时代都还不清楚呢。
“是。”叶福答了一声之后，转身便向这其余的人下达命令：“劲弩手，带足弩箭，到房顶上去，自己找位置警戒院墙四周。勇者剑士，留一人在大门这，注意不要让狼群撞开大门，其余的人各自守卫一个角落，自己划分区域。10名男村民三人