第一回里写道：
孙悟空与群猴喜宴之间忽然忧恼，堕下泪来。（我们倒要看看：能让美猴王忧恼、落泪的，究竟是什么？）
众猴慌忙罗拜道：“大王为何烦恼？”
猴王道：“我虽在欢喜之时，却有一点儿远虑，故此烦恼。”（他究竟烦恼什么呢？）
众猴又笑道：“大王好不知足！我等日日欢会，在仙山福地，古洞神州，不伏麒麟辖，不伏凤凰管，又不伏人间王位所拘束，自由自在，乃无量之福，为何远虑而忧也？”
猴王道：“今日虽不归人王法律，不惧禽兽威严，将来年老血衰，暗中有阎王老子管着，一旦身亡，可不枉生世界之中，不得久注天人之内？”
众猴闻此言，一个个掩面悲啼，俱以无常为虑。（略有灵性的猴儿们尚且为此“悲啼”，难道作为万物之灵的人还不为此悲啼吗？）
深思远虑的灵猴孙悟空，在“日日欢会”的安乐之中，还能考虑到“一旦身亡”的悲惨。孙悟空是不会坐等厄运降临的，他马上行动起来，到处参访仙道，云游四海，花了八九年的工夫，不为别的，就是为了“学一个不老长生”。后来，费尽九牛二虎之力拜到了师父。这时，他与祖师之间的对话十分有趣，不妨摘录如下：
祖师道：“我教你个‘术’字门中之道，如何？”悟空道：“术门之道怎么说？”祖师道：“术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理。”悟空道：“似这般可得长生吗？”祖师道：“不能！不能！”悟空道：“不学！不学！”
祖师又道：“教你‘流’字门中之道，如何？”悟空又问：“流字门中，是甚义理？”祖师道：“流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医学，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。”悟空道：“似这般可得长生吗？”祖师道：“若要长生，也似‘壁里安柱’。”……悟空道：“据此说，也不长久。不学！不学！”
祖师道：“教你‘静’字门中之道，如何？”悟空道：“静字门中，是甚正果？”祖师道：“此是休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关之类。”悟空道：“这般也能长生吗？”祖师道：“也似‘窑头土坯’。”……悟空道：“也不长远。不学！不学！”
祖师道：“教你‘动’字门中之道，如何？”悟空道：“动门之道，却又怎么？”祖师道：“此是有为有作，采阴补阳，攀弓踏弩，摩脐过气，用方炮制，烧茅打鼎，进红铅，炼秋石，并服妇乳之类。”悟空道：“似这等也得长生吗？”祖师道：“此欲长生，亦如‘水中捞月’。”……悟空道：“也不学！不学！”
孙悟空这也不学，那也不学，对百般高深本领、千