第0003章 1916——索姆河！
　　“轰”的一下，王维屹再次感受到了剧烈震动。
　　“二次穿越完成……时间，1916年9月11日……地点，索姆河……”
　　小灵的话让王维屹有些发蒙。1916年9月？索姆河？难道自己穿越到了第一世界大战时候的索姆河战役吗？
　　第一次世界大战中期，英、法军队在法国北部索姆河地区对德军的阵地进攻战役。战役从1916年6月24日开始，至11月中旬结束。
　　此战双方伤亡130余万，阵亡30万人，是一战中最惨烈的阵地战，也是人类历史上第一次把坦克投入实战中。
　　这该死的紫光，怎么把自己穿梭到第一次世界大战来了，而且还是在索姆河？这样离自己回到自己那个时代的日子、地点显得更加遥远了。
　　可是紫光的穿越时间和地点，却无法受到任何控制……
　　小灵随后的话也证实了王维屹的想法：
　　“四天后，人类将第一次在战争中使用坦克，并在随后的战斗中英军和法军将陆续突破德军第三道防线的B、C和F战略要点。你的任务，是率领德军巴伐利亚步兵第16团补充营第3连坚守住B点……”
　　“什么？”王维屹以为自己听错了：“我指挥德军一个连进行防御作战？”
　　“是的，你的名字叫恩斯特·勃莱姆，第3连的连长赫斯在9月3日英法联军发起的第三次进攻中受了重伤，因此第16团为他们新委派了一名连长，恩斯特·勃莱姆，这是他的照片……”
　　电脑上出现了一名长着东方人面孔的德国军官，如果不是他穿着德国军服，乍一看，和东方人长得并没有太大的区别。
　　王维屹有些疑惑：“如果真正的恩斯特·勃莱姆出现了呢？”
　　“不，他永远不会出现了，当不属于这个时代的你出现在了这个时空，一定有一个这个时代的人会被你取代的，否则将会造成时空混乱……好了，你的证件已经制作完毕……”
　　王维屹拿起了证件，他忽然惊讶的发现，自己居然能看得懂德国字了。
　　“在二次穿越即将完全之前，通过我的运作，你已经熟练掌握了德语，而且是带着巴伐利亚口音的德语，从现在开始你就是一个真正的德国人了，没有人会怀疑你的。哦，对了，这是你使用的武器……”
　　一枝弹匣安装在枪管和枪身结合处上部的冲锋枪出现在了王维屹的面前。
　　“这是本该两年后才面世的伯格曼MP18冲锋枪，现在将成为你的武器，还有相应的弹药也为你准备好了……根据你的身材为你量身定制的军装就在你身后的柜子里……”
　　果然是能使用略略领先于现在时代的武器，王