第三章病危

更新时间2014-12-3012:10:15字数：3177
ps求收藏，求推荐票，求撒花。
清晨，莫昕怡随父母来到法华寺门口，准备被锦衣卫押送返京。
法华寺属于京郊六县管辖，距离京城也不过大半日的行程，在天子脚下，也不用再担心突然冒出刺客死士。
锦衣卫用铁链套住犯官莫冠杰的脖颈，双手合拢并在一起用锁链捆绑住，原本正规对待犯官的流程，锦衣卫在莫昕怡注视下，浑身不自在。
她清澈的大眼睛仿佛在说，你们怎么可以锁拿我爹？
一向嚣张的锦衣卫受不住莫小姐的精神压力，开口解释，“即将进京，怎么也得做做样子。”
一路上，莫冠杰就没受到过任何的刑责。
他一向书卷味十足，常年埋首古籍中使得他面冠如玉，要比实际年龄年轻许多，举手抬足间尽显书生意气，
在凶名赫赫的锦衣卫面前，莫冠杰从容无畏，无欲则刚。
因此本该是犯官的莫冠杰反而像是在彪悍的锦衣卫护卫下出行的王孙贵胄。
当然，若无锦衣卫右指挥使陆大人的通融，莫冠杰也不会有此优待。
姜氏担心女儿惹事，紧紧的拽住她的小手。
莫冠杰身着青衫，铁链缠身，反倒让他多了几分浩然正气：“阿九别担心爹，不必为难锦衣卫。”
后面这话，让锦衣卫脚底下踉跄，莫冠杰有何资格为难锦衣卫？
他们可是神武皇帝的亲卫，有先斩后奏之权，远远凌驾于三司秦律之上。
有心给莫冠杰点苦头吃，选个最重得铁链搓磨他一番，后见莫冠杰身上隐约透出的正气，锦衣卫默默低头，算了，不同书呆子计较。
莫昕怡眨了眨眼睛，莫冠杰不明白，她却是懂得，莫非这就是父亲的福报？
昨夜莫昕怡通读秦律很晚，她在陌生的地方又睡不好，眼圈微黑，精力不济的靠着母亲姜氏。
姜氏见阿九小脑袋若小鸡啄米，越发心疼起阿九来，把打瞌睡的阿九揽在怀里。
“娘……”
“别怕，是我。”
姜氏轻柔的摸了她脑门，阿九眼睛睁开一道缝隙，看清楚是姜氏，小脸蹭了蹭她胸口，安心的在她姜氏怀里入睡。
自从刺客遇袭后，姜氏明显感到阿九比往日成熟，也比往常戒心重。
虽然莫昕怡还是会扬起天真的笑脸，然而笑容更多是掩饰，警惕心一点不比姜氏少。
姜氏既觉欣慰，又心疼阿九突然间不复纯真，成熟懂事。
迷迷糊糊间，阿九耳边的声音越来越大，睁开眼睛，“娘，怎么回事？”
“陆大人病重……”
“什么？！”
莫阿九立刻从蒋氏怀里爬出来，睡意全无，任由姜氏为自己整理略显凌乱的头发，只听姜氏道：“左右今日动不得身，一会你去禅房休息。”
“他怎么会病重？生得什么病