第一百章怪物巢穴
孙达盛看着孙婷婷羞红的表情足足愣了五秒，那泛着红晕的俏脸可爱的像是一个熟透了的红苹果。可是这不是重点，“我是说，给我那个南海龙珠。”
孙婷婷听了之后也是一愣，不过马上从兜里拿出了刚才孙达盛丢给她的那个珠子。这才看到，这是一块南海龙珠雕琢而成的牙齿，孙达盛急忙接过重新塞进了自己的口腔中。随即马上盘膝而坐运转心法，很快就进入了一种奇妙的状态。升腾而起的阳气在他的口腔中与阴气结合，空间中似乎有一团蓝色的雾气和红色的雾气对冲。最后互相消散于无形。
过了许久，孙达盛才缓缓的睁开眼睛。看得出来已经完全没有问题了。口中的南海龙珠是公会为他特制的枷锁，平时会压制他那暴虐的阳气。当真正需要战斗的时候，拿掉这个假牙他真正的面目就会露出来。以战斗力而言，现代化机械步兵团真的不够看。
“崔教授，注意对周围山脉的搜索。赶尸派的人肯定就在附近。”恢复过来的孙达盛重新接起了通讯器，崔教授虽然很想指责一番，不过话到了嘴边还是没有说出来。只得将命令传回了总部。公会了解赶尸派的手段，从古至今他们甚至没有抓住过一个活着的核心成员。但是那不代表不去做。
而与此同时，在湘西的那一处地下王座上，年轻人看着一枚古朴的硬币。一面刻着头顶悬浮着盘藤的飞龙，另一面刻着周身散发太阳光一样的人体。
“果然是世事啊！”青年很是玩味的笑了笑说道，“我还以为这个墓道太保不过是个小屁孩，看来真的要变天了。”
“王，是不是要加派人手干掉他。趁其羽翼未丰的时候——”王座下一个老者说道，不过马上被青年打断了。
“羽翼未丰？三年前在大兴安岭的时候你们就说他羽翼未丰，派出去一个A级战士，结果被人家爆掉了。现在又被人家干掉了一个，你们还说他羽翼未丰。对你们来说难道要等他可以打到我们这里了才算是羽翼丰满吗？”
无形之中青年说的话似乎带着一种泰山一般的威压，下面的几个老者全都颤抖的跪了下来，“属下有罪，属下该死。”
“哼，你们确实该死。这个世界都该死。”青年冷峻的看了看远方，似乎在那黑暗之中有什么让他讨厌的东西一样，“不用去管它，我们的计划是着眼于天下的。即便他再怎么强，也只是在大海中翻起一朵浪花，无伤大雅。监控他，但是不要再对他动手了。我们的A级战士也不是白来的。”
“是——”
相比于上面的波动，我此时所在的底下倒是出去的平静。不是安静，而是平静。一直以来我们都是以一种拼命的姿态在地下摸爬滚打，突然之间我们就看到了希望，而让