第1章 永乐边城
　　宋太祖开宝元年春，永乐边城下了一场雨。
　　春天的西北，气候正是最为干燥的时候，永乐边城外的沙土被风刮过，便变成了沙尘，随着狂风四处飞扬，就是小型的沙尘暴。
　　在这样的气候天气中，来一场春雨，顿时让整个永乐边城感受到了一股舒爽。
　　至少叶尘此时便感觉很舒爽。
　　作为永乐边城三大帮派之一——南帮的势力庇护之下，一间商铺明面上的伙计。他此时的态度有着恰到好处的热情和客气。
　　对着柜台前那位商贾打扮的中年男子简单行了一礼，将他引到后院，去见此间商铺明面上的老板刘南。
　　然后，叶尘喊来另一名看起来颇为老实，名叫何明的伙计，让其看着前台，而叶尘自己快速来到了后院伙房，揭开其中一个灶台上足有桌面大的铁锅锅盖，伸手在锅底摸索了一下，嗡嗡轻响声传出，锅底出现一个只容一人进入的地下室入口。
　　叶尘抬步，上了灶台，从地下室入口钻了进去，然后伸手一拉，锅底又恢复原状。
　　地下室不大，只有四五十平方米的样子，堆着四五袋盐，墙脚有一个长两尺，宽半尺，很结实的铁箱子，被一把大铜锁，牢牢的锁了起来。
　　叶尘轻车熟路的来到地下室一角，快速从墙壁中抽出半块砖石，从中拿出一件喇叭状的奇怪物事，放在耳边。
　　顿时，耳中传来两个人的对话声音。
　　这间用于存放盐物，设计极为隐秘的地下室，刘南和伙计何明都知道。但后两人却不知道，地下室墙脚有一个远超当世技术手段，但实际上设计极为简单的听筒窃听装置。
　　说话的两个人，一个是这间盐铺明面上的掌柜刘南，一个是刚才被叶尘引进后院，一幅富商打扮的中年男子。
　　“副指挥使！怎么您亲自来永乐边城了。属下惶恐！不知大人此次亲来险地，所为何事？”话语略带中原一带的口音，正是刘南。
　　“刘都头！我亲自来永乐边城，自然是有重要消息需要你去打探。”富商打扮中年男子沉声说道。
　　“副指挥使请示下。”刘南说道，声音中有一股凝重肃然味道。
　　“三日前，开封传来军情，我大宋大军已经北上，开始了征伐北汉的征程，并且是天子亲征。现在你应该明白我要交给你的是什么任务了吧？”副指挥使说道。
　　刘南神色一凝，虽然早在两年前自己主动请缨来这永乐边城潜伏当探子时，便已经料到今日，但却没想到这一日来的如此之快，如此突然。他深吸一口气，郑重说道：“副指挥使的意思是让我侦探契丹大军动静，以防契丹出兵阻挠干涉我大军攻伐北汉。”
　　“不是以防契丹出兵，契丹得到