第四章东奔西走

“见沮授！？”袁熙一个跄踉差点没跌个跟头。
这小子疯了？他刚才只是说了一个跟沮授所言相吻合的意见，没看见父亲发了多大的火吗？这才屁大的功夫，居然又要去见那个灾星，他该不是嫌日子过得太悠哉，想早点刺激乐呵一下？
“走。”袁尚不由分手，一把抓起袁熙就往外奔。
懵懵懂懂的跟了几步，袁熙猛然回过劲来，猛地一个刹车：“等等会！”
“等什么？再等麻烦就大了！你知不知道现在是什么情况！”袁尚对袁熙的磨叽很是不满。
“麻烦也得等”
袁熙抬手擦了擦汗，左右四下瞅瞅，低声道：“三弟，你知不知道自己在做什么？沮授得罪了父亲，目前被困在军中囚牢之内，早晚必死！你现在去见他，让父亲知道怎么办，不是摆明了给自个找不自在吗？”
“不自在就不自在吧，今日这事办不成，恐怕以后几年就再也自在不了，二哥，你不陪我去也没关系，只是别去向父亲告密就算我谢你了！”
袁熙闻言脸色顿时一红，过了好一会，方见他狠狠的跺了跺脚，无可奈何的言道：“为兄自随父掌军以来，半生顺畅，从无让父亲不快的时候，怎么偏偏真是摊上你这么个惹事的兄弟！真是欠了你这小子的，你要去见沮授那灾星便自去！我不陪你，日后休要后悔！”
说罢，便见袁熙愤愤的一甩手，无可奈何的踱步向帅帐的右侧走去，不消片刻便没了踪影。
袁尚摇了摇头，低声叨咕一句：“软蛋”方才转身向帅帐营外缓缓而去。
*********************
袁熙说沮授是灾星没错，官渡大战前夕，沮授曾向袁绍谏言，袁军兵多但勇猛不及曹军，曹军兵勇但粮草不如袁军，他建议袁绍迁延时日，静候时机，等曹操粮秣将尽，军中生变时再一举出击。
沮授的建议虽好，可惜他说话方法确实有点问题，本来挺好的一条战略，他偏偏在献完的最后加了一句重点，而也就是这句重点，惹得袁绍勃然大怒，当时就把他囚困在牢笼之中。
这句话就是：主公若舍己之长，与曹贼急战，恐对我军不利，大事危矣。
不论是古达还是现代，人人都愿意挑顺心的听，袁绍也是人，特别他还是一个爱慕虚荣的人，大战在即，沮授却给他当头泼了一盆冷水，张口一个“不利”，闭口一个“危矣”，试问袁绍如何肯轻易罢休？不收拾他才怪。
所以说，语言是一门艺术，什么话该说，什么话不该说，看情形很重要。
袁尚此刻的身份不同凡响，一路上随意找几个士卒问问，便来到了关押沮授的地方，由于沮授是被随军关押，故而所呆之处乃是一辆木质的车牢，外面罩着一个破破烂烂的帐篷，就算是