第三章地狱咆哮格罗姆

还是在那个无名森林里，陈乐激动的看着格罗姆的出现。他明白虽然自己不敢说强大，但至少昨天的事情不会发生。
“英雄召唤完毕。”渣渣本说道。
“因为基本系统调试完成，诸神系统开始富有感情。”渣渣本阴阳怪气的说道。
“啥！系统有感情了！”陈乐目瞪口呆的说道。
“怎么，不可以吗？”渣渣本邪恶的说道。
“好吧，渣渣本，那你能告诉我如果我要兑换一个兽族基地要些什么代价？”陈乐郁闷的问道。
“这个啊，简单！一个是任务奖励，另外一个就是给我1000w能量点。”渣渣本淫笑着说道。
“1000w是什么概念？”陈乐像一个小学生一样问道。
“魔晶你知道吧，看了那么多小说我想你也应该知道。一级魔晶1点能量点，二级魔晶10点能量点，三级魔晶100点能量点，四级魔晶300点能量点，五级魔晶1000点能量点，6级魔晶2000点能量点。七级魔晶5000点能量点。后面的到了时间再和你说。”
“那我有多少能量点。”陈乐问道。
“新人初始都有2000点能量点，刚好可以召唤一点士兵。”渣渣本回答道。
“兽族步兵4级，400点能量点，巨魔头猎手4级，500点能量点。”渣渣本回答道。
“给我5个兽族步兵吧。”陈乐想了想说道，“远程兵以后再说。”
“好吧，第一次建造士兵，附送祭祀一只。”渣渣本说道。
“祭祀啊，很高贵的，我就叫他刘猛的了！”陈乐想起自己原来的同学，果断恶搞道。
“好吧，士兵出来了，该去挣能量点了。”陈乐命令到这几个士兵说道：“走，去杀魔兽去！格罗姆你自己独自行动，你的实力高我们太多了。”
“是主人。”
我是yd的分割线
众人走在森林里，寻找着猎物。
“呜~~~~”狼嚎声响彻这一整片森林，陈乐一众人紧紧的握住手中的武器，同时警惕的看着四周。周围除了刚才的狼嚎，一切都静悄悄的。但是陈乐知道，这只不过是暴风雨来临前的一点宁静罢了。风沙沙的吹着，众人倾耳听着周围风吹过的痕迹。
“嗷呜”一只通体灰色的狼从树木间穿了出来。狠狠的冲向了陈乐。陈乐大吃一惊，急忙躲到了李光蛋后面，同时耳朵里又浮现出了渣渣本的声音：“迅狼，三级魔兽，会简单的风系加速，群居。”
陈乐听到这个消息急忙对众人说道：“大家小心，这是三级迅狼，会加速！”
李光蛋等兽人暗自低了下头，似乎是因为才重生而有点记忆模糊导致现在对迅狼的特点有点揣测不清，不过，这并不重要。等级的差距太大了，只见李光蛋拿起手里随地捡起的树。（没错，就