第四章紫家少爷

夕阳西下，血红色的余晖挥洒在紫宸的身上，在他的身上呈现出一道淡淡的金光，就好似一尊战神，威武不凡。
不管是将军，还是普通的士兵，看向他的目光都充满了狂热，充满了崇拜，那是一种粉丝看到偶像的光芒。
面对十万铁骑外加一名强大仙师的攻城，守城的士兵都抱着必死的决心，可是谁也没有想到，本来占尽劣势的他们却因为紫宸的两箭扭转乾坤。
一想到了那惊心动魄的两箭，到现在，众人都是一阵心悸，那绝对是惊天地泣鬼神的两箭。
哪怕西门战也不得不在心里暗暗佩服紫宸的强大。
射死了那名仙师，不过是让他们的局势好一点而已，可是当他连对方的主帅也一箭射杀之后，整个草原魔人的阵型乱了，西门战果断的抓住了这个战机，将西凉城所有的骑兵全部派遣了出去，一举击溃了强大的草原魔人。
以总计一万多一点的骑兵冲刺十万草原铁骑，若是往常，这样的方式等同于自杀，可是失去了主帅的草原铁骑却完全没有了主心骨，战斗几乎呈现一面倒的局势，大唐铁骑根本没有受到任何的阻碍，就这么切入了草原铁骑的腹部，整个草原铁骑一片大乱，坚持了不到一刻钟，就全面的崩溃。
然后就是一场追杀，一场以少追多的追杀。
这一追就是一个整天，起码有五万草原铁骑永远的留在了这一片地带，其中死在大唐铁骑刀下的只有一万多人，剩下的几乎都是各自践踏而死，还有两万人选择了投降，能够逃回草原的，不到三万人。
而大唐铁骑的伤亡人数还不到一千人，可以说，这是一场完胜，一场神迹一般的完胜，是的，这样的胜利已经不是奇迹，而是神迹，似乎只有神才能够取得如此完美的一场胜利。
而这一切的胜利，都因为墙头上，那个身穿劲装，面容英俊的少年，哪怕他除了那两箭外，再也没有杀过一人。
“怎么样，体力恢复了吗？”不知道什么时候，全身都被鲜血染红的西门战出现在了紫宸的身前，和他并肩站在一起，望着城外那如血的战场，不久前，他还亲自率军冲杀了一阵。
“恩，除了短时间内没办法拉弓，其他的都不影响，将军，战果如何？”紫宸点了点头，上午的两箭，可是抽空了他所有的力气，若不是自己的师尊传授给他的功法独特，根本没办法恢复过来。
“具体数字还没有统计出来，不过我想能够逃回草原的不会超过三万人，紫宸，这一次大胜，你功不可没啊！”西门战一脸的笑容。
“嘿嘿，那将军打算怎么奖赏小的？”刚才还一脸坚毅的紫宸满脸坏笑的转过了脑袋。
“呵呵，你想要什么样的奖赏？”西门战心情舒畅，也没有注意到紫宸脸上的笑容