第二章我叫菲利普

当爆炸发生之后，肖卫国只觉得眼前白光一闪，就什么也不知道了。等他醒来时，才发现自己躺在一张病床上，一名身材曼妙的护士正背对自己，撅着屁股换被套。
肖卫国心想咱研究所职工医院啥时候来了个这么好身材的护士，我怎么不知道呢?想到这里，肖卫国吞了吞口水，张开干裂的双唇说道：“护士小姐，你好！”
这话一说出口，肖卫国顿时呆了，这分明是一口流利的德语，也不知道自己怎么就自然而然的说出来了，好像自己不会德语啊？
那护士小姐听到床上的病人居然醒了过来，并且开口说话，顿时惊奇不已，猛然转过身来，惊喜地喊道：“菲利普先生，您醒了？这真是太好了，我要马上去通知尤里安医生，这简直就是奇迹呀！”
见到护士小姐一转身，肖卫国只觉得自己的眼珠子都快掉地上了，这护士身材曼妙不说，更是有着一张西方美女中非常少见的精致脸蛋，雪白的肌肤吹弹可破，精致的五官，清秀的瓜子脸，一头金色的秀发扎起来隐藏在护士帽下面。
肖卫国心里的惊骇如同一阵巨大的波涛，这是怎么回事？不但护士是一名西方美女，而且还说的德语，自己也是很自然地说出一口德语来，而且那名美女护士分明是叫自己菲利普来着。一时间，肖卫国就傻傻地看着美女护士，心中思索着这究竟是怎么一回事。
那名美丽的护士小姐见这菲利普先生一脸傻样，直愣愣地盯着自己看，心想难道这菲利普先生被炸傻了不成？不行，还是得赶紧叫尤里安医生来看看是怎么回事，万一这变成傻子的菲利普先生对自己见色起意就麻烦了，自己一个弱女子如何能逃得掉眼前这个身高一米八五以上肌肉发达的男人魔掌。
想到这儿，美丽的护士小姐急忙道：“菲利普先生，你不要乱动，我这就去叫尤里安医生来！”说完，便像一只受惊的兔子一样，迅速地跑开了。
肖卫国这时才有点明白过来，这里绝对不是研究所职工医院！也不知道自己受伤严重不严重，但是却没感觉到哪里疼。肖卫国一把掀开被子，发现自己身上并没有严重的外伤，怪了，那么强烈的爆炸，能不死已经是个奇迹了，怎么着也得流点血吧。
再一看自己的手，肖卫国顿时傻眼了，这分明是一双外国人才有的手！上面长满了浓密的汗毛，手指粗大，一个巴掌就好像蒲扇一般大！只怕是一手都能抓起篮球了。
再顺着胸口往下看，这具身体明显比自己以前所熟悉的身体要长长粗壮不少！这就是一具西方壮汉的身体呀！这究竟是怎么回事？一想到这儿，肖卫国只觉得脑袋一阵巨痛，同时一股信息印入了他的脑海中。
什么，自己穿越到了一