第一章离奇穿越

“哎唷师傅，真的不好意思，差你三块钱。”一条光洁雪腻的手臂伸了过来，涂着鲜红指甲油的修长玉指紧握着几张零钞，声音很嗲，甜的发腻的那种。
刘泽很娴熟地将最后的一颗螺丝拧好，抬起头来，那女的正弯着腰和他说话，胸前的那一对饱满的峰峦呼之欲出，白花花一片，几乎亮瞎了他24k钛合金的眼球。不能不说这女的穿着打扮十分地出位，低胸无袖的粉色连衣超短裙，黑色网眼的丝袜，闪着水钻的白色高跟鞋——要知道这才是初春的季节，刘泽还穿着厚厚的羊毛衫——就这个季节，穿这一身走在大街上，回头率绝对是百分百的。
这女的谈不上有多漂亮，充其量也就是7分+，浓妆艳抹的，看起来不过二十来岁，但身材绝对够爆，该凸的地方凸，该翘的地方翘，光是那汹涌的波涛就够人养眼的了。刘泽只在她的胸口位置上停了一秒，就将目光移开了，迅速地接过了她的钱。
“行，没事。”刘泽是家电修理工，少不了和居家的女人们打交道，别看她们个个穿的光鲜亮丽，买个手提包动辄几千上万的，可经常会抠上几块钱，刘泽早已是习以为常了。
“真不好意思，今天没零钱了。”那女的连声抱歉，但语音之中却有着少花了几块钱的得意。“要不那天再补给你？”
没零钱？那为嘛不把整百的大钞给拿出来？刘泽淡淡地笑了笑。“不用了，几块钱而已。”他迅速地收拾起工具准备离开，“记得注意下漏水，如果漏水的话早点修，否则最容易烧电机了。”
“谢谢啊，师傅。”那女的满脸堆着笑，“忙乎了半天，进屋喝口茶吧。”
“不了，我还有别的业务。”刘泽婉言谢绝了。这女的虽然性感，虽然养眼，但真的和自己没有半毛钱的关系，他和她的人生，那完全是两条永远也不可能交集的平行线，每个人都有属于自己的生活。
这时，一辆大奔停在了门口，走下来一位略微有点发福的中年男子，西装笔挺，皮鞋更是油光锃亮。那女的飞快地扑了过去，挽起中年男子的胳膊，嗲道：“老公，今天怎么有空舍得过来看我了？”
中年男子笑呵呵地道：“刚下飞机，就先到你这儿来了。宝贝，我可是给买了上次你看中的那条钻石项链。”
那女的一脸欢愉，笑逐颜开。“谢谢老公！”
中年男子注意到了院里还有别的男人存在，微微地皱了一下眉头，不过转瞬他的眉头又舒展了，因为他注意到刘泽穿的是一身的蓝色工作服，手里拎着工具箱，旁边是一台洗衣机。“噢，洗衣机修好了？”
“是啊，刘师傅手艺可好了，我们这片小区家电坏了的都是他来修的，修得又好又便宜。”
中年男子用挑剔的上