第九百零三章幸福美满

幻化成为了相泽纱织，这大祭司同样也拥有了相泽纱织自身的本领。
正是借着相泽纱织的媚术。
大祭司成功的将我魅惑了，并差点让其成功的将我体内的能量体给忽悠走了。
只不过，螳螂捕蝉，黄雀在后。
人为财死，鸟为食亡，说的就是大祭司这货。
正因为舍不得眼看到手的能量体，这大祭司最终却被隐藏在暗中的习景借此唯一的机会用禁术将其困住了。
再后来，习景白依分别将体内的能量体交还于我，让我完成了战神的转变，此时的大祭司当真已经是回天乏术，只有逃命一途了。
只不过，我又如何能真的让其真的逃脱了？
看穿其真身之后，那我指定是要新仇旧恨一起跟他好好算算，虽说已经是彻底的将其毁灭了，但是就这我还嫌他死的快了呢……
事情的原由彻底搞清楚了。
我这心中的一股怨气总算是有了发泄的地方。
呆呆的在原地站了半晌。
我缓步的走向了站在一起的习景茉莉以及白依几女。
二大杆子倒是识相的很，见我走了过去，他转身就朝着一边走开，假装着欣赏那灰雾之中的风景去了。
只是，我远没有这货想的那么龌龊。
再者说，这齐人之福才刚刚开始享受，还不好一步到位做的太过份了。
因此，走到几女近前，并没有任何不当的举动，只是张开双臂将几女一起环抱在了怀中……
“刚才你说的可是认真的？”
我抱着几女，闭眼享受着这得来不易的幸福，就在这时，却听到白依突然的开口对我询问道。
我听的一愣，不禁睁眼向她看去，用眼神询问她所说何意。
“你刚才被那怪物迷惑时，所说的愿意跟习姐姐变成普通人找个世外桃源做对儿神仙眷侣逍遥人间……是真的吗？”
白依抬眼认真的看向了我，再次开口道，与此同时，习景和茉莉也同时将美目一转，直勾勾的盯向了我。
尽管刚才白依称呼习景的一句习姐姐听的我是心花怒放不已，但是此时白依询问，确实让我愁眉不已，不知该如何回答是好了。
他娘的！敢情这几个小娘们儿跟二大杆子早就埋伏在那灰雾之中了，我跟那幻化成相泽纱织的大祭司之间的对话，她们可都是听的清清楚楚的了。
可能，当时我所说的并不肯定的说出了也愿意跟白依茉莉共度一世，莫非是，此时这白依和茉莉二女借着由头来向我发难不成？
心中念叨着，我这脸色儿顿时变得相当的难看了。
只是，就在这时，却听到茉莉那小妮子开口道。
“白姐……你看把他吓得那个样子……”
听茉莉这么一说，我这脸上尴尬之色更盛，嘴角不由一咧露出个难看的苦笑来。
这一咧嘴，习景白依茉莉几女也不由的都咧嘴笑了。