第八十五章 飘洋远去
　　韩风一点也没当回事儿，淡淡的笑道：“也许你说的对。可是打下来的疆土，你要怎么治理？天底下这么大的土地，你不可能都把它作为蒙古人的牧场。很多地方也无法当成牧场。你也要设置官府，组织朝廷，像现在蒙古人部族式的管理方式十分残缺，你根本不可能统治太大的疆土。”
　　铁木真反驳道：“我有儿子，我还会有孙子，儿孙不断开枝散叶，天底下就有足够的地方分封给他们！”
　　韩风哈哈大笑起来：“分封？那是我们汉人早就已经玩剩下的把戏。你的儿孙分封在各个地方，你怎么知道他们就能永远亲爱？你又怎么知道他们就不会因为利益而发生冲突？像西夏这样的贫瘠的地方和江南那么富饶的地方，你要怎么分，才让儿子们觉得心满意足？将来你的儿子孙子一定会因为争夺权位而大打出手。你又会觉得心安？”
　　铁木真嘲讽道：“难道你以为，地方小了反而对蒙古人才是好事？为了让我们不攻打宋国，也真难为你想出这么低劣的主意！”
　　韩风严肃的说道：“恰恰相反，我们汉人从来不畏惧任何入侵的异族。五胡乱华的时候，赤野千里，北方汉人几乎被杀得干干净净。但是冉闵一道杀胡令，就让那些进入中原的胡人几乎没有葬身之地。女真人入寇中原，我们甚至连都城都已经丢了，半壁江山沦丧敌手，军队溃不成军。只能勉强靠着几位将领，重新以西北军为骨架组织军队。但是这几十年来，无论是第一次北伐，还是历次抵御外敌。宋军并不弱！现在我们已经收复了江北，恢复了长城线，中原岂是你们想进就能进来的？”
　　“再说，就算你们要进入中原，那又怎样？我一直不同意和蒙古开战，是因为草原暂时对于我们没有用处。浪费财力军力打下来，对大宋目前并没有好处。这并不怕了你们！”韩风义正言辞的说道：“要打，我们奉陪到底，无非是个不死不休的局面罢了。我倒要看看，是几十万蒙古人能把数千万汉人杀干净，还是汉人把蒙古人杀得片甲不留？”
　　狂风卷起一阵风雪，韩风心中忽然觉得有些滑稽，当年匈奴王阿提拉率领大军肆虐欧洲，整个欧洲都颤抖在匈奴人的脚下。但是在莱茵河畔，教皇和阿提拉的那一番对话，竟然让阿提拉带着十万大军离去。要知道，当时所有的欧洲贵族联军都已经汇聚在一起，他们准备和阿提拉做最后一战。如果那一战输了，欧洲就彻底是匈奴人的天下了。
　　为什么没有打起来？教皇到底对阿提拉说了什么？已经成了千古之谜。而今时今日，在大同城外的高坡，蒙古骑兵和豹组精锐遥遥对峙，而自己也在和铁木真侃侃