第五章 郡王的三餐（下）
　　赵颜气呼呼的端着自己的早餐，穿过走廊来到曹颖的房间，“哐当”一声扔到正在吃饭的曹颖面前怒道：“曹颖，我知道娘娘让你监管我养病，也知道你讨厌我，但是你不能公报私仇，每天给我吃这些猪食！”
　　“郡王殿下慎言，难道你不喜欢吃的东西就是猪食吗？”让赵颜没想到的是，曹颖听到他的话，竟然也愤怒的站起来大声道，甚至连嘴巴都没有擦，赵颜可以看到她的嘴角边还挂着一粒小米。
　　“我……”赵颜本来一肚子怒火，但是当他看到曹颖面前的饭菜时，却立刻感觉有些词穷，因为对方的饭菜和他的一模一样，唯一不同的是曹颖的饭菜已经快吃完了，而自己的却是一点都没动。
　　“我……我好歹也是大宋的郡王，而且又是个病人，怎么能天天吃这些东西？”所谓无理搅三分，赵颜现在就是如此，反正他是无论如何也吃不下这些青菜豆腐了。
　　“这些东西怎么了？我朝一向以勤俭治国，皇族更是天下的表率，就算是官家与娘娘，每日的饮食也都十分简单，更何况郡王殿下身体欠佳，绝对不宜食用荤腥，所以才只能吃这些清淡的饮食，而且这些饭菜也没什么不好，我每日也同样吃这些，若是放在寻常的百姓人家，恐怕想吃还吃不上呢！”曹颖也十分生气，本来嫁给赵颜这样的人已经够让她委屈的了，现在又要监管赵颜养病，更没想到对方竟然还挑三拣四，这在她看来根本就是没事找事。
　　“好，清淡一些饭菜我不反对，但是我好歹是个郡王，每月都能领到一笔不小的俸禄，能不能从我的俸禄中拿出一点钱，给我改善一下伙食，每天青菜豆腐的吃着，我都快成和尚了！”赵颜站在自己的立场上，并没有觉得自己有什么错，而且他也知道，宋朝的俸禄可是出了名的优厚，以他这个郡王为例，每月可领到钱三百贯，另外还有大量的布匹、粮食等等，加在一起也值好几百贯，光靠这些俸禄，就足够整个王府的开销了。
　　“啪！”赵颜的话音刚落，却见对面的曹颖从旁边的一个小匣子里拿出一叠单子摔在桌子上，秀丽的小脸上满是怒火的道，“郡王殿下真是贵人多忘事，你还是先看看这些再说吧！”
　　赵颜也被曹颖这莫名的怒火吓了一跳，虽然在他看来，对方只不过是个比他以前的学生大不了几岁的少女，但是古代的女子好像都特别早熟，至少赵颜在面对曹颖时，总是不自觉将她当做成年人对待，虽然对方也不过才十五六岁。
　　“嘉祐六年六月初三，赵颜欠高亮一千贯整，特次立据；嘉祐六年八月十六，赵颜欠曹嵩一千三百贯，物次立据；嘉祐七年二月二十三，