第0005章中队长

阳光把所有的矛盾全部掩盖了起来，一天的疲劳在这个时候一下子就纷至沓来，任你多么的坚强也不能够逃避掉。
人的身体就是一个不停来回运转的机器，只有在机器合适的时候才能够不停的运转，如果这台机器出现了问题，身体就不会听话。
唐开鹏蜷缩在城墙的墙根处就沉沉的睡了过去，就好像在他十六年的生命中没有一次有这次入睡的快，就感觉是倒在地上就已经睡着了一样。
夜晚月光照耀在大地上，把万物都笼罩在了茫茫的神秘当中，青阳府的城墙上点满了火堆，把整个世界都给照得通红。
青阳府的夜晚很冷，寒风一过，马上就能够让人打一个冷颤，不过这个时候已经完全疲劳，哪有人还能感觉？
“大人。”值班的人看见有人从城墙下面过来，就走上前去查看，发现原来是节度使，于是连忙的行军礼道。
唐镇远招招手，叫他不要出声，然后带着五名警卫就自己爬到了城墙上面，然后四处的查看起来，一个个的查看起来，当他走到唐开鹏地方时候，突然把自己身上的外套给解了下来，然后给他盖了上去。
“大人。”由于夜晚城上的风比较大，所以几名警卫担心的说道。
唐镇远摆手止住了其他人说话，然后遥遥头，叹了一口气过后，转身直接的就离开了城墙。
唐镇远背影显得有些落寞，于是这样他越是讨厌这该死的战争，本来应该在家里享福的云州子弟，却要在这里，也不知道能不能见到明天的太阳。
整个夜晚足够的平静，唐镇远做好了充足的准备，云州军休息都基本到位，一天的疲劳早就被横扫一空。
当然上天是公平的，不会认为你就是正义的一方，在这个平静的夜晚中所有人都得到了恢复，当然也包括吴军。
空中的薄雾从大海上轻悠悠的飘了过来，虽然青阳府离大海足够的远，但是带过来的水分，把原来干燥的空气一次性的给补充了一个够。
唐开鹏打着哈欠深深的吸了一口气，然后给自己伸了一个长长的赖腰，把身体调节到一个恰当的状态，披在身上外套也掉了下来，唐开鹏站了起来，然后捡起地上的外套认真的看了起来。
“这不是父亲的外套吗？”唐开鹏有些激动的想到，根本没有想到他会过来，而且还给自己披上了外套。
唐开鹏对于唐镇远除了敬畏外，还有一种发至内心深处的爱，这位不经常在自己身边的父亲，每时每刻都在传达着对自己的爱意，虽然这些爱意有时候显得有些飘渺，不过却能够清楚的感觉到，每当这个时候唐开鹏内心就会有些挣扎。
不过这次唐开鹏并没有觉得自己做错了什么，如果再次选择，他还是会做一样的选择，云州不光是他的云州，