第二章冤家聚首第二章
冤家聚首
车一路飞奔，将我拉到了一个军用机场，王局和少将早已在那里等着我了。我对王局说：“王局，考古队九名成员，除了队长行踪不明以外，其余八名队员都已经不在人世了，我凭我多年破案的经验和直觉，认为只有找到了队长，才有可能将此案彻底了结。在我去现场这段时间，你也要加紧查找考古队长的行踪。”
王局点点头，道：“放心吧，这些事情我会处理的。”
“还有，我能不能向局里申请一些枪支弹药？”
王局正要开口，少将微微一笑：“早已替你准备好了。考古队出事的那座土城，我早已派了一个连驻守在那里了，现场不会被人破坏，而且，我刚才已经和驻守在那里的连长联系过了，让他给你枪支弹药。”
我苦笑道：“你倒是想得挺周到。”说完，转身上了那架准备多时的军用小型直升机。
机舱里除了我以外，还有一个身穿白大褂的少女和一个秃头胖子。他们见了我，给我让出一点儿座位。
少女咯咯一声轻笑：“你是陆轩警官吗？你好，我是王娇。”
我上下打量了一下这名白大褂少女，一头披肩青丝，五官端正，肤色白净，一双水汪汪的眼睛，小巧而又高耸的鼻梁，一张樱桃小口，近乎完美的脸庞，看上去不过二十岁，还什么医学专家，我失望地摇了摇头。
王娇见我盯着她看，颇有些不好意思地说：“怎么了？”说着，小嘴撅得老高。
我看了看身旁的胖子：“不用说，这位肯定是考古学家汤学文教授了。”
胖子咧开嘴嘿嘿一笑：“过奖，过奖，我就是汤学文，幸会，幸会。”
王娇哼着小曲，望着窗外，似乎我们不是去出事现场，而是去旅游一样。那胖子更是一副事不关己、高高挂起的样子，居然还打起了呼噜。我摇了摇头，苦笑着打开帆布包，找到张艳的考古笔记，逐字逐句地看起来，希望可以从中找到一些有价值的线索。
整本笔记本没找到端倪，我再次失望地将笔记本塞回包里，拿出少将给我的相片，细细琢磨起来。
“不用看了，这地方如果我没猜错的话，尸体下方是一座古墓。”胖子不知道什么时候醒了，瞟了我手中的相片，慢条斯理地说。
我狐疑地望着他：“你怎么知道？”
“哼——”胖子不屑地哼了一声，“只是有一点我没想明白，按理说应该有八具尸体分布在八个角，为什么只有七具？”
我心中一凛：这其貌不扬的秃头胖子，果然有些门道。我苦笑道：“空缺的那一角，就是我女朋友。只不过当救援队发现她时，她已经奄奄一息了，送到医院，仍是没有救回来。”
“还有这事儿？”胖子一双眼睛瞪得老圆，“这古墓依八门金锁阵所布