第五章富国岛老兵

“美、苏、英、法外长在西柏林决定，参与韩战的19个国家代表6月去日内瓦开远东会议，要讨论两个议题，一个是朝鲜问题，一个就是印支问题。”
四位商界大佬若有所思，李为民顺手拿起报纸，指着上面的国际新闻慢条斯理地说：“战争是政治的延续，越盟如能在会议开始前拿下奠边府，谈判桌上他们就能掌握主动权。这样的例子屡见不鲜，韩战不就是打打谈谈、谈谈打打吗？事实上这也是小侄认为奠边府会在两三个月内失守的原因之一。”
从国际大势和地缘政治的角度去分析，思路清晰，有理有据。
李冠云老怀甚慰，暗想打发他去美国念书打发对了，几万美元没白花，一番苦心没白费。假以时日，家业可以放心大胆交给他。操劳几十年，真累了，完全可以去香港当寓翁，帮他带带孩子，无忧无虑的颐养天年。
从美国回来的就是不一样，能想到这么多，看的那么远。不像自己那两个儿子，去法国几年什么都没学到，吴寿南感慨万千，不禁问道：“为民，你在美国念的哪所大学？”
想到未来的越南共和国总统应该正在“母校”当顾问，李为民不无兴奋地笑道：“勉强考上密歇根州立大学，在商学院念了几年金融和管理。”
相比哈佛、普林斯顿等闻名遐迩的美国高等学府，密歇根州立大学真算不上特别有名，但人家是靠真本事考进去的，不像很多华人殷商的孩子靠关系和金钱去法国念大学。
吴寿南微微点了下头，一边招呼他坐下，一边笑道：“为民，我家常明和常春也刚回来，你们都是年轻人，应该多走动走动，有时间去我家坐坐。”
“本应该早些登门拜访三位叔伯，只是鼻青脸肿，有碍瞻观，羞于见人啊。”
“那等伤好了再去。”
年轻人脸皮薄，这样出去确实有些丢人，吴寿南笑了笑，侧身道：“三位，我看为民说得非常有道理。不管怎么样，越盟打到西贡要一段时间，我们可以先观望观望。不过河内的生意不能再做了，该关的关，该撤的撤。”
李冠云附和道：“不怕一万，就怕万一，是应该早做打算。”
钱老板掐灭烟头，忧心忡忡地提议道：“最好明天去趟会馆跟马先生谈谈，河内潮人不少，能提醒的提醒一下，能帮的帮一把，总不能眼睁睁看着他们被越盟清算。”
在越盟眼里华人大多是资本家、是剥削阶级，内地的前车之鉴摆在那里，潮州人一向以团结而著称，这个提议获得众人一致认同。
万一西贡保不住，将来去哪儿成为接下来的议题。
李家在香港有产业，李冠云自然提议去香港，并打算从现在开始把生意慢慢往香港转移。吴寿南对马来比较熟悉，想去大马或新