第二十七回，“美髯公千里走单骑，汉寿侯五关斩六将”。
张鼎和元采薇，两人倚在门边听着苏游口沫横飞地说着关羽护送二嫂一路打脸的故事，一时竟不由得痴了，倒是元采薇的侍女急得跟什么似的，她原本是想更接近苏游一点以便听得更清晰，可门口有两个有钳的任性货霸着道，实在是太不和谐了.......
万般无奈之下，侍女只好使用了必杀技，假咳——“咳......”
苏游听到门外传来的咳嗽声，这才发现张鼎和元采薇尴尬地站在门边，于是停下了说书，八卦地问道，“大哥，你们两人怎么来了......”
好像他们此刻原本应该在某个不见光的地方做那见不得人的事似的。
张鼎一头黑线，却不得不开口避开这个尴尬的问题，“横波刚才说的是什么内容，很带感的样子，那个关云长，是后汉时蜀国的汉寿亭侯吧？”
苏游起身招呼张鼎和元采薇入座后，这才解释道，“大哥猜得没错，我这故事改编自《后汉书》，说的是黄巾之乱后的故事，叫做《三国演义》，刚才说的一段，名为‘美髯公千里走单骑，汉寿侯五关斩六将.......”
“这美髯公就是关云长？他何时变得这么厉害了？”张鼎毕竟是读过几页史书的人，故意歪曲的历史故事显然骗不了他。
“这个......我说的只是评书嘛，要的就是带感，说的故事恨不得就是你瞪我一眼我就喷你一脸，你骂我一句我就杀你全家。听故事千万别认真，认真你就输了.......”
“这......好吧，你继续。”张鼎想不到苏游还有这么任性的一面，他原本有许多话想说，此时也只能作罢了。

309荒凉之地

船上的时间，却也过得飞快，苏游等人到得琴岛时，也不过只用了七八日光阴罢了。
琴岛便是后世的青岛，但此时无论是崂山，或是后来的青岛市区，都还是树木丛生，一片荒凉。
苏游的船队缓缓地驶入后世的胶州湾。
看着眼前荒芜之景，使得苏游对自己早前信心满满的计划不自觉地产生了动摇，“在这种地方建立中转站，真的有必要吗？”这个想法，同样缭绕于吕忠肃王伯当等一干人的心头；
若是换一个思路，如果在此造船的话，倒似乎不愁没有可用的大树。
“你确定要在这修建码头？真要这样的话，我倒有些庆幸你们当初没吸收我进七海商社了。”得知船只靠岸的缘由，元采薇有些肆无忌惮地对苏游笑了起来。
吕忠肃等人对苏游的规划有想法，但毕竟是跟着苏游干的，所以有些忠言也是难于启齿，但元采薇显然没有这个不用担心苏游给她穿小鞋。
张鼎虽然对经商没什么头脑，但对于苏游的这个昏着也同