第二回：嫁做沈家妇（1）
我爹是做梦都巴不得攀上沈家这样的大户做亲家的。为防我变卦，他当晚就跑到沈家去把银子领了，把亲事定下。
他的手根本就一点儿事也没有。贵利荣和苍蝇苏只是吓唬吓唬他，并没有真的砍下去。
晚上爹回来得很晚。他满身的酒气，显然是喝高了。他唱着京剧，手里拿着一把酒壶，摇摇晃晃地走进屋子，大嚷着：“女儿，女儿，你爹我今天发财了！发财了，你看，银子，这么多的银子……银子就是好东西啊！有了它，谁都得叫我一声大爷……”爹边说着边从怀里掏出几十锭银子，放到残破不堪的桌子上。
在煤油灯微弱的灯焰下，那些银子发出明晃晃的光芒，晃得人眼睛生疼生疼的。就是为了这些东西，爹把我卖了，我的一生从此都葬送进去了。
爹高兴得手舞足蹈起来，一个不稳，忽地摔倒在地。我冷冷看了他一眼，自顾忙手上的活计。
爹忽然大哭起来，声音呜呜咽咽的，传得很远，泪水、鼻涕粘了他满脸，整张脸痛苦得都扭曲了。我从没见他这么哭过，却也没有理会他。
他哭了好久，忽然把头往墙上撞去，边撞边说道：“女儿，是我害了你，是我贪钱，是我该死。我死后怎么去见你娘……”爹的头撞在墙上砰砰作响，到后来，血都流出来了。
我一声不响地站起来，取了一块帕子递给他。
想是他酒醒了，接了帕子，看了我两眼，眼神怔怔的，还有一些羞愧。
他擦了一把脸上的血，低下头不敢看我。半晌，他才问道：“女儿，你都知道了？”
我点点头。我怎么会不知道呢？整件事摆明了是爹串通了贵利荣和苍蝇苏来骗我，从他们开始做戏的时候，我就知道他们在骗我。可是我庆幸这只是一场戏，若是真的，我爹的两只手恐怕早已不在。
儿女是父母前世欠下的债，父母又何尝不是儿女还不起的债务？这些年我爹生我、养我，为了偿还他的恩情债，即使明知道前面是个陷阱，我还是找不到理由不一头跳下去。这些年来，我爹赌钱赌输了，喝酒付不起酒钱，四处被人欺负，他是穷怕了。做女儿的，牺牲自己的幸福，去满足他的心愿，也是无可厚非。
我的性子，一如我的姓，天性冷漠。自从娘生我时难产死掉后，爹又很不争气。近几年，整个家一直是我在养，因此爹还是有些怕我的。现在他瑟缩在角落里，一言不发，等着我说话。我看到他的头发又白了些，脸上的皱纹一道一道的就如深深的沟壑一般，额头上被撞起了一个大包，还在往外流着血，灰白的胡子上挂满了血丝。他不停地用打满补丁的衣袖去擦拭头上的血，把血迹弄得满身都是。我心里一酸，喉头几乎有些哽咽。我忙装着