第四章震惊朝野的造势

顺天府尹坐在椅子上，放下手中的关中紫毫。这笔是大内御制的，还是在天启年间，神宗赐下的，一直是他得意之物。这种紫毫笔尖稍硬，尤其适合些小楷。
他得意地吹了吹茶，抿了一口。这奏折是即将弹劾祖大寿的，他花了一个时辰，罗列了祖大寿十二条罪状，这其中，光是砍头诛九族的大罪，便占了六条。等晚上奏折送出，不怕祖大寿可以安然无恙。
想到这，他不觉有些自得起来，感慨自己这个官当得，真是大明脊柱，定会被后世标榜。忽然，他的瞳孔一缩，看向手中的茶盏，上面一圈圈的波纹扩开来。没有眼花，府尹的手也没有到了年老无力到那茶盏都要抖起来的地步。
他似乎听见了窸窸窣窣地声音，以及房子轻微的震动。要地震了吗？他快速走出房门，喊道：“发生了什么事？”
“报！府尹大人，东东东街发生暴动！”
“暴动？还不快派人去镇压。”
那个衙役一脸慌张，道：“人太多，镇压恐怕不行……”
“什么？还有这种事？究竟有多少人？该死的，怎么在本官治安下会发生这种事？”府尹袖袍一挥，道：“快随本官一起去镇压那群暴民。我倒要看看，这群刁民能掀起什么浪来。”
“大人。”
“恩？”
“大人！”衙役额头上的汗，已经流淌到了下巴，顺着脖子湿透了整件衣服，“有……有有千人之多。”
“千人！你是在欺骗本官吗？为何如此声势浩大的暴动，之前没有一丝动静，府丞呢？他人在哪？如此失职行为，本官要治他个玩忽职守！”府尹吓得连帽子都歪了，有些不敢置信。
“府丞大人已经……已经带着手下去指挥使司请求派兵镇压了。”
“安抚民心，平息内乱！”
声浪渐传渐晰，跪在地上的衙役脸色蜡黄，如同胆裂一般，哆嗦道：“大大大……人，恐怕不用去镇压了。他们……他们已经朝我们顺天府衙门来了！”
“废物，给我起来！要是让圣上知道了这件事，你我人头难保。恐怕也难瞒住了，快随本官前去稳住局势，不然……”府尹想到前几天刚刚娶得那房妾室，那皮肤细腻的，浑身一哆嗦，似乎充满了力量一般，稳健地朝衙门大堂走去。毕竟，能混到这三品高位上，不是靠张嘴皮子就行的，没点实力魄力，哪能入皇上法眼。
府尹正了正衣冠，他梅里溪可不是吃素的，若是一千刁民都震慑不住，那他这个顺天府尹也可以回家抱孩子了。
杨帆已经喊不出声音了，那个铁皮话筒也交给了一个布衣愤青。那破落嗓子，口号喊得虽然没有杨帆煽情，但也激情昂扬。
“乡亲们，静一静。听我说几句。”杨帆接过小愤青递过来的铁皮话筒，“我们是有组织