第4章 改装机甲

　　田行健看着狠狠盯着自己的两个联邦女兵，觉得自己很忧郁。也许面对着两个丑八怪，胖子可以理直气壮毫无廉耻的丢下一句“押守你们的人我已经帮你们解决了，赶快自己逃命吧”。可是，眼前这两个充满制服诱惑的漂亮女人让胖子怎么也说不出口。

　　要是丢下她们，她们肯定逃不出去，而且，有很大可能在逃跑途中被击毙或者被抓住以后处死。处死的方式有很多，最大的可能是被帝国士兵轮番“处死”。依照基地的情况看来，这两个女兵被押解来的作用非常明显。这里是帝国军的前进基地，没有修建任何的战俘营，两个漂亮的联邦女俘虏被押解到这里来干什么胖子用老二稍微想一下就知道了。

　　押解他们的士兵被杀，不管是不是俘虏干的，都逃不了干系。而且加查林对待俘虏的凶残众所周知，甚至于一个俘虏逃跑，帝国军会将这逃跑俘虏所在的一整队俘虏全部枪杀，其他诸如因为无法看押或者害怕成为负担，所以将俘虏有计划的进行活埋、焚烧、化学实验、把俘虏关进破旧的民用太空运输舰作为靶机等暴更是行数不胜数。

　　一想到这两朵小花一样的美丽女兵被帝国士兵摧残，胖子就觉得很不落忍，也很愤怒，甚至还有一些嫉妒。这是男人的通病，有些事情自己既然不能干，也不愿意别人干。可是，逃出这丛林容易，要想饶过敌人的巡逻队和防线，在一片一眼可以看几公里远的平地上带上两个女人成功逃脱比登天还难。

　　“你们……嗯，我是说……你们怎么被俘虏的？”胖子觉得自己救下来的两个女兵表情很不友善。他看了看自己身上，没有发现有什么不对的地方，对于刚才当着人家的面脱的精光的事情完全没有一点羞愧的觉悟。

　　“市区东北的机场被攻占了，我是在那里被抓住的。”漂亮的飞行员很快从这个胖子的脱衣舞表演所带来的羞恼中摆脱出来，指了指旁边的另一个女兵道：“她也是，她是航空飞行大队的医护兵。”

　　“那市区呢？敌人进攻到哪里了？”胖子警惕的观察着四周，确定没有帝国巡逻部队恰巧遇上一男两女三个可怜的联邦倒霉蛋。

　　“第一道防线被在昨天夜里被突破了，敌人依靠近两百辆重型机甲和五百辆中型机甲强行从我们两个师的结合部冲了进来，预备队冲上去想夺回阵地的时候已经来不及了。如果不是机场被他们的空降部队所占领的话，他们要突破第一道防线至少得一个星期。”漂亮的女飞行员对外貌的重视程度明显高于生命安全，她随遇而安的坐了下来，把自己凌乱的头发解散，用嘴咬住粉红色的橡皮筋，试图用手把头发