第四章阴盛阳衰童子命

第二天我父亲醒来的时候，天色已经大亮，不过我父亲依旧是被吓的不轻，抓着头发就去找我姥姥，他知道我姥姥肯定知道这是怎么回事儿，要怎么解救。
当我父亲来到姥姥家的时候，我姥姥似乎早就知道我父亲会来似的，穿上了过年才穿的新衣裳，也把我妈给打扮得漂漂亮亮的。
我父亲来了之后，还没把自己遭遇的事情跟我姥姥说，我姥姥便直接发话了：“想活命，回去找媒婆上门提亲吧。”
“为啥？”
“你的罪，只能让你儿子来偿还了，否则你活不了。”我姥姥语气严肃的道。
于是我父亲喜滋滋的就把母亲迎娶过门了，批斗了一个丈母娘，得到了一个小媳妇儿，可把我父亲给乐坏了，整天乐不可支的。
后来母亲更是很争气的给家里添了一个男孩，我父亲更是觉得自己牛逼哄哄了……
别看我父亲整天乐不可支的，可一看见我姥姥，那指定被吓的说话都结巴，当初批斗我姥姥时候的范儿早就消失的没了踪影。
我还是我姥姥亲自接生的，在那个年代，产妇在自家生产简直普遍的不能再普遍了。
据我姥姥说，我是中午十二点整来到的，那一天晴空万里，艳阳高照，着实是个好日子。
按农村的讲究，越是在这样晴朗的大白天出生的孩子，阳气越旺盛，就越是不害怕脏东西的纠缠，气运旺盛，将来做大官的可能性也就越大。
当时我父亲抱着我，是乐不可支啊，笑着说道：“这孩子，顶着这么大的日头来到，将来肯定好养活，呵呵。”
我姥姥训斥了一句：“不懂得就不要胡说八道，快把孩子放下。”
我父亲虽说对姥姥没来由的一顿训斥不满意，不过丈母娘在女婿心中的恶魔地位，是亘古不变的，所以他还是老老实实的把我给放下了。
我姥姥一边用一根红绳拴住我的左边胳膊，一边说道：“你们不要忘了，这孩子的出生就是来替你们赎罪的。”
我父亲觉得这话不吉利，当场就想发飙。不过我母亲立刻示意我父亲不要说话，而她则是语气软和的问道：“妈，不是说在阳光旺盛的日子出生的孩子，阳气旺盛，不容易招东西嘛。”
我姥姥说道：“的确，越是在阳光旺盛的情况下出生的孩子的确越茁壮，但一天之中的某个时辰，却是个例外。”
我母亲忙问道：“是啥时辰？”
“就大娃出生的这个时刻，中午十二点钟。”我姥姥看了一眼钟表，叹了口气道：“早一分钟晚一分钟都可以，可大娃偏偏就是踩着这个点儿出生，看来她还真是一点都不准备放过你们啊。”
我姥姥越说越玄了，弄得我父亲和我母亲都是担心不已。
我母亲问道：“妈，为啥说中午十二点是例外呢？”
“从午夜