第三章阿虎之勇

陈旭的大喝，虽说抵不上张飞在长坂坡的威风，但也令众人的耳朵嗡嗡作响。,:。
过了半晌，众人才恢复过来，陈旭抱着的两个孩童，也被吓得哇哇大哭起来。
听到孩子的哭声，照看孩童的老‘妇’才回过神来，跑到陈旭面前，抹了把眼泪就要跪下来给陈旭道谢。
陈旭吓了一跳，放下两个孩童，连忙扶住老‘妇’，说道：“媪媪如此可是折煞我也。”
老‘妇’虽然被陈旭扶住，但是执意要下拜，老泪地说道：“多谢壮士救下我的孙子、孙‘女’，若非壮士，我们徐家可真是要绝后了。”
然而，受长者跪拜，陈旭怎肯答应？陈旭用力搀住老‘妇’，坚决不肯受她一拜。
就在两人僵持不下之时，骑马之人安抚住了受惊的马匹，纵马过来，提起马鞭就往陈旭打来。
陈虎此时正好赶到，看到有人胆敢用马鞭打陈旭，不由大怒，虎目一瞪，一把抓住飞来的马鞭，用力一扯，将马上的人扯了下来，然后甩出四五米远。
马上之人坠马，痛呼一声，然后大声骂道：“贱民，先让我爱马受惊，然后又让我坠马，今日不把你们‘弄’死，我张其以后在东郡还有何脸面‘混’下去？”
陈旭听到被拉下马的人是张其以后，脸‘色’一变。
张其一家是十常‘侍’之一张恭的亲戚，素来作恶多端、横行乡里，就连东郡太守都不敢动他们张家。
如今陈虎把张其摔得七荤八素，可真是惹下了大祸。
光和五年，正是十常‘侍’把持朝政之时，他们的势力之大，就连士族、豪强，以及外戚大将军何进都要忌惮三分。
他们一方面大肆卖官，收敛钱财，另一方面，派遣族中子弟，在各个州郡为官、置办家业。
这些人全都招拢家奴、蓄养死士、欺男霸‘女’、强买土地、勒索商人，甚至连一些士族、豪强都被宦官家人欺辱。
士族们的利益受损，就与宦官发生党争，最后却落得个‘党锢之祸’的下场，很多有名的士大夫遭受牵连，就连桥瑁的族父桥玄亦是如此。
这也是为什么桥瑁虽然痛恨阉党，却不敢对张家下手。
陈旭深知这个时候阉党权势滔天，不想惹麻烦，正在想着如何才能跟张其缓和关系，却不想张其的话惹怒的一旁的陈虎。
陈虎‘性’情爆烈，一根筋，见张其骂他，当下大怒，骂道：“就你这信球的熊样，也敢威胁乃翁？”
‘信球’是‘白痴’的意思，‘乃翁’在这里也是骂人，是‘你父亲’的意思。陈虎一边骂骂咧咧，一边走向张其，想要揍他。
张其的两个随从，见到自家主子被摔在地上，大惊失‘色’。正恼怒间，看到行凶之人居然还不甘休，当下心中大怒。
往常都是他们欺负人，何尝被其他人