第二章:厄运
　　清晨的第一缕阳光从屋顶的一个小破洞中射入，也正好射在我的脸上，在我的眼皮抖动了几下后我终于还是了睁开了眼睛。虽然昨夜我不知道我是几点才睡着的，也不知道我到底睡了几个小时，可是我体内的生物时钟却依旧在按着每日同样时间将我叫醒。我的脑中混混沌沌的一片混乱，也不知道我要干些什么只是靠着本能的习惯完成了洗脸、刷牙……
　　在湿冷的毛巾敷在我的脸上时我才完完全全的清醒过来，原来我脑中之所以昏昏沉沉是在回想着昨晚的那个梦，我不明白当时我为什么有种顿悟的感觉，而且脑海之中雨欣的容貌也变得更加的模糊了，这也让我很不解……直到多年之后我才从一个朋友口中得知,那份期待与爱其实是一种人在他乡的寄托，并不是真正的爱……
　　“它就好像那鼓励着你不停奋斗的亲情，没错!!也许你曾经是喜欢过她……甚至是爱她，可是你有没有想过？六年了，六年的时间可是很长的……它可以消磨很多的东西包括感情……要不,为什么同样也喜欢你的她到最后却还是嫁作了他人妇？而你也不是把她的样子也给记了吗？”虽然在听了他的话后我想通了，但此刻的我却没有相通，潜意识告诉着我，我失恋了……
　　知道自己失恋了自然心情不好，但我还是强打起了精神对着镜子的自己说道：“今天会走好运的，人们不是总说情场失意，赌场得意吗？既然我不赌那就让我多收点东西吧~~~~”我这种鼓励自己收拾心情去干活的举动完全应对了当地的一句方言，意思是……既然不用死，就得继续干!!
　　是啊~~~~失恋又怎样，生活还是得继续过的。别忘了家中还有父亲和妹妹等着自己呢!!收拾了心情之后我打来了门迎接朝阳的同时也迎接我的新的一天。装上一大瓶凉白开，锁上了门后我骑着三轮车来到了我每天都要经过的第一站——早餐店!!
　　这时的早餐店前可说是车水马龙，生意好得不得了……不过太多数的人都是和我样收破烂的,也没有本钱纯粹捡破烂的，他们每早上都齐聚在这里,并不是因为这里的东西多么的好吃、美味……而是这里的东西超~~~级~~~实惠,一块钱能买两个足足有两个成人拳头大小，约有半斤来重的北方馒头。
　　虽然谈不上什么美味，但吃下这两个半斤重的馒头之后再喝上几口水,足可以让我一直饱到下午一点钟……在丢下一块钱拿走了两个大馒头我边踩着三边吃着也开始了我一天的生意之路，先是定期的到我熟识的几个小饭馆那里收了一些酒瓶子和一些烂锅废铁，不过也消耗了几支烟……在快接近早上十点的时候我来