第002章韬光

二姑娘并未陨落。她有点水性，在井底大呼“救人”，被路过的两位婆子听到，一个婆子去喊人帮忙，一个婆子去禀告老爷。
陆落跟着众人，直接到了二姑娘的房里。
二姑娘的院子，坐落在陆府最南边，靠着院墙，小小的两间正屋，带着四间小耳房，紧蹙狭窄。院子里没什么花草，唯有窗下几尾翠竹，和一株宽大的芭蕉。
屋子里更是简陋。
二姑娘的卧房，没什么陈设，一张黑漆云母事事如意架子床，临窗一张大炕，西南窗下一张梳妆台。炕上、床上的物件，都是素色，而且很旧；梳妆台上干干净净的，没瞧见首饰。
除此之外，屋子里连张字画都没有。
陆落觉得她生活挺艰辛的。
“……有人推我的。”二姑娘在哭，身上湿漉的衣裳已经换下来了，裹着厚厚的棉袄。她披头散发的，青山尾梢还在滴水。
她痛哭流涕，讲述她遇害的经过。
陆落站在人群后面，仔细听二姑娘讲，生怕错过了细节。这些话，她回头要告诉她母亲。
“好了，好了！”陆其钧听了几句，就烦了，“哭哭啼啼，像什么样子，晦气不晦气？你不是没死吗？”
说罢，他抬脚就走了。
陆落听到了这句话，心里倏然有丝凉意暗暗沁入。
这就是她们的父亲。
女儿遭受变故，差点阴阳两隔，父亲却觉得她晦气。
陆其钧走后，二姨娘和三姨娘立马追上去，劝慰他。
大姨娘和几位姊妹留下来，安抚二姑娘。
陆落也留了下来。
夜风和煦，带着晚春的暖意，还有荼蘼的芬芳，从半开的窗牖里透进来。炕上的一盏烛火，随着微风起伏，灯光明暗不定。
远处摇曳的树影，如同鬼魅。
“……娘，出了这么大的事，应该仔细查一查的。”六姑娘陆芝对大姨娘说。
因为闻氏和陆落离京快七年了，京城的府里全是姨娘和庶子女，她们都把自己的生母成为“娘”，而不是像其他门第那样称呼“姨娘”。
六姑娘是大姨娘简氏的亲生女儿。
“是要查！”大姨娘沉思片刻，眼梢带风，微微瞥了眼站在旁边的陆落。
陆落装作看不见。
“夫人已经回府了，以后府里就是夫人做主，应该请夫人查明原委，看看到底是谁要害二姐姐。”六娘继续道。
“是这话。”大姨娘颔首，“敢在内宅行凶，简直是耸人听闻！必须要严查，揪出行凶之人，让大家都安心。”
说罢，大姨娘站起身，对二姑娘的丫鬟和婆子们说：“你们照料好二姑娘，我这就是回禀夫人，请夫人做主。”
陆落听到这里，微微上前挪了几步，挡住了大姨娘的去路。
“姨娘，事情的经过我都瞧见了。我母亲这会子在礼佛，您还是别打扰她的清修，我去回禀吧。”陆落道。
大