第十章未来的想法
苏禄海北部，一支小型的船队正在向东航行，领头的赫然是一艘英国海军的制式军舰。只不过，此刻军舰上的英国海军的圣乔治旗已经被海盗的骷髅旗所取代了。
‘考文垂’号巡洋舰虽然只是一艘六级战舰，但不论是适航性还是速度，都比飞鱼岛的那些海盗船要强得多，更别说船上还有24门火炮，如此强大的火力，更是飞鱼岛的海盗船无法比拟的。打了胜仗的海盗们，对于未来更是充满了美好的憧憬，如果有这么一艘军舰加入的话，那他们今后在海上打劫的时候，成功率肯定会提高不少的！
龙宇飞才船舱内休息了一天就再也待不住了。舱室内的空气浑浊，那种气味让他非常不习惯。加之他肩膀上的伤并没有大碍，只是左手暂时不能用而已。
来到甲板上之后，在海风的吹拂下，龙宇飞才感觉好了很多。李虎一直跟在他的身边，大当家的罗三姑要求他负责照料受伤的龙宇飞。在甲板上，遇到了其他的海盗。海盗们对于龙宇飞都更加的敬重了。这一次遭遇英国的军舰，本来是九死一生了，但在龙宇飞的计策下，他们却能够反败为胜，这让海盗们非常的佩服！海盗们都是些粗人，要他们提刀杀入，那没有半点问题，他们会很好的完成！但是让他们想出对敌的计策，那就有些强人所难了。因此，龙宇飞的做法，获得了这些海盗们的认同。加之在关键时刻，龙宇飞能够挺身而出为大当家的挡子弹，这更是义气的表现，让海盗们非常的满意！也正是从这个时候开始，龙宇飞才算是真正的融入了飞鱼岛的这个团体中。
和甲板上的海盗们聊过几句之后，龙宇飞走到了后甲板上，看着湛蓝的海面，沉默不语！
飞鱼岛的这一次行动，虽然取得了胜利，并且收获不菲，但同样损失肯定也不小！在之前攻击‘黑珍珠’号武装商船的时候，伤亡就有几十人，随后攻击‘考文垂’号巡洋舰的时候，也付出了一定的损失。这也的损失对于只有三百多精装的飞鱼岛来说，是无法承受的！如果再来几次的话，飞鱼岛恐怕就得彻底的没落了！当海盗，终究不少长远之计啊！
另外，虽然他们现在抢夺了‘考文垂’号巡洋舰，但短时间内是无法用这艘军舰来抢劫的。英国人的势力正在逐渐向东方渗透，南洋地区是英国人渗透的第一步，如果‘考文垂’号被英国人发现的话，那飞鱼岛就死定了！现在的英国海军，可以像捏死一只蚂蚁一样，轻轻的将飞鱼岛这股海盗轻易的灭掉！一想到这些，龙宇飞心里就有些着急。
“龙先生，你在想什么？”不知道什么时候，罗三姑来到了龙宇飞的身前。龙宇飞挺身而出救了罗三姑之后，两人之间的关系，