第一章刚穿越就被抓

这一天很热，热的让人们觉得这个世界就是一个蒸笼，每一个都是包子，浑身湿的跟像是从水里爬出来的一样。
骚年带着这一包工具来到了插座旁，他看着这个没有转动的风扇觉得很纳闷，于是他只好自己动手修理一下这个该死的插头。
“我插！”骚年一个击剑式直插菊花。
boom，“卧槽短路了。”
这是这个骚年在这个世界最后的留言。
“这里是ccxv，在中午13时xx小区发生不明爆炸。具消防队员透露，现有一人失踪。ccxv表示将会全程关注此事！”
分割线
也不知道是过了多久，陈乐终于睁开了眼睛。周围是一片绿油油的树林。
“看起来这是一片森林。”陈乐喃喃嘀咕道。
“肚子饿了，我的先去找点吃的。”陈乐摸摸了自己的肚子，然后费力的站了起来。
“呱呱呱。”一个类似乌鸦的叫声从不远处传来。
“看起来运气不错，有乌鸦叫就说明有肉了。”陈乐向着乌鸦叫的声音缓缓走了过去。
“我到底睡了多久了。”
陈乐现在觉得自己四肢无力，仿佛饿了很久了。
“我记得我是在寝室里玩魔兽争霸，怎么会到这里。”陈乐边走边想着自己刚刚到底发生了什么。
陈乐就走在路上，周围的大树都被风吹的沙沙的响。这里荒无人烟，陈乐走了很久都没有发现有任何篝火的痕迹。
“那乌鸦呢？算了，我还是想点办法吧。”陈乐渐渐感觉到了体力不支，他屈服于没有肉的现实。
周围有很多的树，树有高有低。高的有二十米，低的只有到陈乐膝盖的距离。
陈乐来到一棵只有他肚子高的小树旁，这棵树上的果子颜色繁多，赤橙黄绿青蓝紫每种颜色都有。
“算了，太饿了，死我也认了！”陈乐犹豫了一下，但是饥饿还是战胜了理智。他把每种颜色的果子都一颗一颗的摘了下来，然后吃了下去。
“好困。”果子入肚，陈乐感觉一阵疲惫。
陈乐趴在了地上，困难的翻了一个身，他看着这蔚蓝色的天空，心里涌起一阵无力感。
过了不久，陈乐睡着了。
这时飞来了一只浑身漆黑的大型鸟，它一身黑，体长大约有100米，双翅张开可遮天蔽日。
但此时它的心情可一点也不好，他“呱！呱！呱！”的叫着，然后嘴上凝结出一个火球，正当它打算把这个偷窃自己守护的东西的人类烧了的时候，一道金光照耀在这个人类身上。
这黑色巨鸟瑟瑟发抖，他恐惧的看了下这个人类然后飞走了。
这时一个骑着狼身穿兽皮的绿皮肤壮汉从旁边经过，他悠闲的看着这四周的风景。
“嗷嗷！”绿皮肤壮汉身下的狼开始一阵激烈的嚎叫。
绿皮肤壮汉此时有了警觉，他凭借自己多年