第四章有胆子么

张作霖早就和日本人打过交道，其实说起来自从日俄战争之后，日本将势力深入东三省，任何军政人物想要在这里混下去，就统统需要日本的认可。
老张以往也说过很多诸如帮着日本办事之类的话，不过那都是应酬之词，惠而不费。实际是日本人对张作霖还有戒心的，主要就是因为张作霖在辛亥革命的时候，支持共和制度，挫败了川岛浪速一伙人策动的第一次满**立。因此很多日本人还视张作霖为眼中钉肉中刺。
这一次张作霖准备向日本贷款，日本方面也表示了赞同，这和以前的接触就完全不同了，这是张作霖准备要全面倒向日本人。毫无疑问这个决定关乎二十七师一万多人的命运前途，甚至关系到东三省的安宁，张作霖承受的压力可想而知。
“老八，你真有主意不成？赶快和我说说！”
“七哥，不是我有办法，是廷兰这小子有了主意，让他给你介绍一下吧！”
张作霖这才注意到跟在张作相身后的张廷兰，他本以为张廷兰不过是顺道过来而已，哪想到张作相居然说他能帮助自己解决问题，老张顿时一阵错愕。他对于张廷兰还是十分清楚的，这孩子很会念书，也特别老实，平时很少和张学良这些二代少爷们四处胡混。
不过要说张廷兰有办法解决他都解决不了的困难，老张是无论如何也不会相信的。
“老八，咱哥们之间可不能这么开玩笑啊，我不是看不起大侄子，只是他还是一个孩子，能有什么办法啊！”
“七哥，能不能成还在两可之间，不过你先听听，说不定也是一个路子！”张作相说话之间就拉着张作霖走到了屋中，张廷兰也在后面紧紧跟随，一进屋就闻到一股刺鼻的烟味。老张抽的可不是卷烟，而是正宗的关东烟，刺鼻辣眼，张廷兰差点没被熏晕过去。
但是他也顾不得什么，老爹和张作霖都坐到了桌边，张廷兰急忙走了过去，将自己和弗雷德商量的事情原原本本告诉了张作霖，同时又把北市场的图纸拿了出来，一面指着图纸，一面向他介绍自己的想法。
张作霖的领悟能力明显在张作相之上，张廷兰越说他越高兴，两只眼睛越来越亮，他敏锐的觉察到了其中的商机，张廷兰足足花了半个多小时才介绍完自己的想法。然后张作霖又拉着他足足问了将近两个小时。
问题涉及方方面面，包括北市场的具体大小，基础建设，经营方向，如何收税，如何管理等等内容。张廷兰都一一努力作答，老张问的远比想象的深入，他甚至看出了这个市场对振兴民族工业的价值，最后张作霖终于停止了问话，眼中满是光彩，不住的拍着张廷兰的肩头。
“好，真好！这个主意太棒了！”
“老八，这就叫不