第二章娇俏的小宫女

神龙殿，二更时分，殿中并未熄灯，依旧灯火通明。
李世民因为精神上受了刺激，已经坚持不住，在另外一张软榻上和衣睡了起来。
而霸占了李世民床榻的李德，其实早就已经醒过来了，只是他脑海中乱糟糟的，不愿意起来。
想到自己与生活在现代社会的亲人朋友从此天人永隔，而电脑、手机甚至连手纸这些现代物品，也已经离自己远去，李德就感觉自己整个人都不好了，觉得自己的将来也是一片黑暗。
“老天呐，我发誓以后再也不刨坟掘墓了，求您老人家抬抬手，把我给送回去吧！”李德在心中大叫，就差以泪洗面了。
可惜理想是丰满的，现实是骨感的。无论他怎样祈求、嘶吼，都改变不了灵魂穿越回到唐朝，成为李世民四弟—李元霸的事实。
胡思乱想着，不知道什时候，李德渐渐睡了过去，到后来竟然不自觉地打起了鼾声。
……
五更天的时候，殿外夜光隐退，署色降临，旭日从东方缓缓升起，光芒弥散大地。
李世民从睡梦中清醒过来，还没来得及伸个懒腰，就听到了床上传来了轻微的鼾声。他神色稍稍一怔，旋即面露欣喜之色，几乎是从榻上跳了下来，三步并作两步地来到了床前。
只见床上的李元霸面色红润，呼吸绵长，哪里还有半分昏迷的样子？
“吱呀！”
就在此时，神龙殿的殿门从外面打开，一个大概三十来岁的黄衣内侍低眉顺眼地走了进来，悄无声息地走到李世民身前，躬身行礼：“启奏陛下，该上早朝了！”
李世民扫了他一眼，轻声道：“三水，今日是几月初几了？”
“回陛下，腊月初七！”刘三水恭敬地回道。
“你且吩咐下去，今日早朝取消，另唤长孙无忌、房玄龄、杜如晦、魏征于两仪殿中议事！”李世民稍稍沉吟了一下，吩咐道。
“诺！”刘三水叩首行了一礼，缓缓退出了神龙殿。
“腊月初七，呵……当年袁天罡说四弟会在十九年后醒来，起初朕还有些不信，训责他妄口胡言，还差点赏他八十军棍，没想到十九年的时间刚至，四弟却是当真醒了！”李世民威严的脸上出现了一丝笑容。
“陛下，三位大人已经前往两仪殿侯着了，奴婢伺候您洗漱更衣吧？”过了有一刻钟的时间，刘三水从殿外走了回来。
“嗯！”李世民点点头，开始洗簌更衣。
天色已经渐渐亮了起来，李世民漱口洗面，披上一件玄黑色的披风，迈步往殿外而去。
临到门口，李世民伸手招过来几名宫女，道：“待殿内之人醒来，尔等速速前往两仪殿告知于朕，并好生伺候着。如有怠慢，朕定不饶尔等！”
四个娇俏的小宫女，慌张地跪地俯首，口中唤道：“奴婢遵旨！”
……