第二章 投亲靠友
老人仔细一看那裂痕，也学着唐风一般在鼻子边闻了闻，然后怒目望向老板，用颤抖的手指着他说道：欺人太甚！这上面有陶瓷专用胶，这梨壶壶嘴掉下来过，是粘上去的！”甭管水壶酒壶，壶嘴一旦破了掉了，这壶也就废了，虽然这种文物不用来装东西，但价值却一落千丈。
“吁~~~”人群中再次传来嘘声。
老人只顾着辨真伪，却没想到这里还有一个套，好在唐风提醒他，他正想好好感谢感谢唐风，一转身，这小子早没了踪影。
唐风一路小跑，直到转到一条巷子口才偷偷的回过头来，那边闹得正热闹呢，那老人是行家，一点就透，用不着多做停留。他们家老头说过，要混文物这块，不能太显，闲事少管，不能不管也得知机离开，唐风看到那老人就想起自家老头子，管也就管了。
那个什么宝来着，哦，真宝轩，唐风一拍脑袋，亏得那位老人提醒，总算想起来了。从四川乡下大老远赶到北京城，被高楼大厦这么一糊弄，硬是给整晕了，写地址那条儿也不知道弄哪去了，只记得琉璃厂那个宝什么的，以为能找到，到这边一看，几乎每家每户的店招都带这么一个宝字。
唐风今年二十一岁，身体还挺壮实，但分配到一米八零的个子上就显得有些单薄了。小伙子其实长得不寒碜，好歹在唐家村也是风口浪尖上的村草，但这一进城吧，立马就落伍了，不协调的着装外加一个胀鼓鼓的老土大包，一副乡下人进城的模样。
走了好久，总算在一个不起眼的角落里找到了真宝轩，老头子老糊涂了吧，就这破破烂烂的地方愣给他形容得跟那宫殿似的，还叫自己来投靠店主。若不是他老人家再三叮嘱，唐风还真不想挨这儿。
进了店门，里边古香古色的，那幅字画肯定出自名人真迹，红木茶几不是仿的，那套紫砂壶是正宗宜兴的，那小姑娘也是真的......
“先生您要看东西吗？”小姑娘十七八岁，齐耳短发，脸蛋很精致，白皙细嫩，笑起来脸上还有两个小酒窝，漂亮，比自己经常在晚上做——梦梦见的那位村花姐姐要漂亮很多。
唐风说道：“我找黄韬略。”
“你找我爷爷干什么？”小姑娘对唐风直呼自己爷爷的名讳很是不悦，脸上的笑容立即烟消云散，好看的小酒窝也不翼而飞。
唐风倒没注意到小姑娘脸色的变化，他说道：“我是从四川来的。”
“是唐风吧。”从里边走出来一位白发苍苍的老人，他看着唐风，问道：“你爷爷怎么样了？”
唐风知道这位老人和自己家老头子年纪相近，他身体微微发福，满面红光，与老头子那干瘦的模样差别很大，他说道：“他老人家身板硬朗着呢。”
黄韬略似乎想