第八章◎看杏（6）
这一路上，多少传闻，可谓是一波接着一波，不曾停歇。从玉陵君折兰公子收女学生了，到折兰公子收的女学生参加了学堂春试，再到折兰公子的女学生逛了青楼……前两个他可以不介意，既然心里接受了向晚做他的学生，上次三叔公跟前他都不否认，那么会遭到多少非议自也在他的预料之中。可是向晚逛青楼，这是怎么回事？她居然在他不在家的时候去逛青楼！她忘了自己是个九岁的女孩子这个身份与事实了吗？
他素知向晚不是个忘本的人，身份与分寸尤其拿捏得准，又怎会做出这样的事？不过心里又实在不能想象，这会是一个九岁的孩子让他快快回府的小伎俩。
他还是相信向晚是乖巧懂事又听话的。
两人一时沉默。折兰勾玉既明白流言不会空穴来风，心里又不能接受向晚居然去了青楼。
“我去看杏花。”向晚说得很认真。端看折兰勾玉刚才的眼神，她就明白自己的小心思难逃他的法眼。只不过，她第一次去玉娇楼，确实只是想去看杏花。
折兰勾玉闻言，有刹那想将人敲晕的冲动。很强大的理由，竟然是去青楼看杏花。
可是他居然相信！
折兰公子的女学生逛青楼这个新闻在全国各地传得沸沸扬扬，若说实情是去青楼看杏花，只怕全国上下，只有他折兰勾玉会信！
“陪你一道去的是谁？”折兰勾玉问道。折兰府里的人，都没有这个胆子的。向晚此前八年住在杏花村，他可以理解她对杏花的喜爱，但如果不是有人告诉，她又怎会知道玉娇楼里有杏花？
向晚甚知轻重，细想了一下，答道：“一个朋友。”
这倒是难得。一向沉默又不爱与人交流的向晚有朋友了。他不在的两个月，看来发生了不少事。
“有朋友是好事。”折兰勾玉脸上浮起笑容，摸了摸向晚的头，笑道，“不过小晚的朋友，应该让师父见一见，这样师父也可以放心。”
两月不见，怎么感觉向晚长高了？
“就是三佰楼的掌柜金三佰。”
折兰勾玉的笑容一敛，眼眸一转，若有所思道：“你们现在已经是朋友了？”
向晚点头，冲着他笑，半月明眸看着他，闪闪熠动。
那种迷惑的感觉又来了。两个月的分离，向晚好像忽然变了。脸上有了笑容，多了分孩子气的可爱。
金三佰的身份他还在确认。一个酒楼卖唱女子，几月不见，身份大变，开起了酒楼，当起了掌柜，而且是在他的封地玉陵。如今她竟又与向晚成了朋友，让他不得不多一分疑云，持一分小心。
而且向晚的细微转变，该不会也是与金三佰有关吧？
折兰勾玉回府，对向晚来说，是很开心的一件事。
本来会有一个盛大的就任仪式，不过折兰勾玉早已是玉陵城实