第003章 出人意料的调整
　　“请坐吧，我的装甲英雄——古德里安将军，我的总参谋长——蔡茨勒将军，很高兴与两位一同共进晚餐。”霍夫曼竭力适应着元首的说话风格。
　　“总参谋长？”古德里安满脸诧异，转过去问蔡茨勒，“你要接替哈尔德？”
　　蔡茨勒满脸歉意：“说句实话，我也是刚刚才接到施蒙特将军的口头通知，具体情况不得而知。”
　　古德里安很纳闷，从元首方才的言语之间他能肯定自己将被重新启用，这让他抱有不小的期望，虽然没敢奢望总参谋长的位置，一个集团军司令总是少不了的。现在看来情况远比自己想的要复杂，蔡茨勒这样的小字辈都能当总参谋长，他古德里安为什么不行？他神情复杂地看了蔡茨勒一眼，转念之间又有些患得患失起来。
　　蔡茨勒心里的纳闷劲一点都不比古德里安小。若不是大本营拍了明确的指令电报，他才不愿从法国飞来和元首共进晚餐。
　　众所周知，元首生活清苦，饮食起居都十分简单，让享受惯了的高级军官们不太适应。而且元首经常在就餐时发表长篇大论，滔滔不绝地兜售那些老生常谈的东西，让人听了耳朵都快要起茧了，却还不得不装出洗耳恭听的样子。
　　一听元首召见，还要陪元首用餐，蔡茨勒头都痛了，但又不得不来。原以为元首只是想要了解一下迪耶普战役的具体情况，他也做了充分的准备，没想到下了飞机之后，施蒙特就隐晦地通知自己即将接任总参谋长，虽然不知道这位至交好友是如何向上面推荐的，但这样惊天的消息让他还是有一些诚惶诚恐。
　　“蔡茨勒将军，迪耶普战役打得很好，不过……”霍夫曼顿了顿，“我想听听你对目前东线局势的看法。”
　　蔡茨勒愣了一下，元首这是准备倾听我的想法么？可我什么准备都没有啊！
　　他想了想，斟酌着用词，慢慢道：“元首，您知道的，我是今天下午才接到电报赶来的。直到昨天之前，我还担任西线D集团军的参谋长，忙着处理迪耶普战役的后续工作，对东线的理解完全局限于大本营发来的战报，认识比较肤浅……”
　　蔡茨勒现在还摸不清霍夫曼的底牌，不敢随便开口，生怕触怒了据说最近变得有些神经质的元首。但他又不能完全摊手说不知道——这只会更加引起元首的反感，说不定还会连累施蒙特。
　　霍夫曼毫不留情地打断了他：“不要谦虚，说重点！”
　　蔡茨勒的表情有点儿尴尬，但他也是饱经世事的，很快调整了心态。
　　“东线的局势整体还比较——”蔡茨勒想了半天，终于憋出一个词，“积极！”
　　“在战线北段，北方集团军群当面