第五章 苦修者

“肖恩，醒醒。”

熟悉的叫声将他的意识从昏迷中拉了回来，肖恩睁开眼睛，第一眼就看到了老邦德的那双充满了担忧的目光。

“肖恩，你怎么了？”

躺在床上，肖恩只觉得精神疲惫之极，似乎只要脑袋一碰到枕头就可以昏睡过去。

“爸爸，我好像很累。”肖恩勉强一笑，道：“我想再睡一会儿。”

“好吧。”老邦德摸了摸他的额头，好像并没有什么热度，他犹豫了一下，道：“你好好休息，我下田干活去了。”

肖恩的脸色非常的不好，让老邦德很担心，但是他并没有什么好办法。对于他们来说，睡觉休息也许是对付病魔唯一的办法了。

老邦德离开了房间，肖恩眯着眼睛看了眼窗外，那里已经是阳光普照了。

平时他都是清晨起来干活，今天却拖到了这个时候，而且精神还是如此萎靡，当然会让老邦德担心了。

苦笑一声，肖恩依旧是觉得精力不济，看了眼四周，他顺手将身边的眼罩拿起，打开了开关，顿时再一次昏睡了过去。

眼前一花，他又出现在了那个拥有广阔空间的大楼之中。

一旦到了这里，肖恩的精神立即振作了起来，刚才的那股子颓丧劲儿像是长了翅膀般，静悄悄的溜走了。

“欢迎回来。”一号突兀的出现在他的面前，一脸的调侃，道：“您可真勤奋啊。”

肖恩一怔，问道：“你怎么知道？”

“我正在收集外面的数据，所以顺便看见了。”

“为什么要收集外面的数据？”肖恩奇怪的问道。

“因为遗失的资料太多，所以我想要重新建立一个完整的数据库。”一号的脑袋一侧，突然夸张的道：“根据我这里仅存的资料显示，您的努力程度就算是放到大联邦中，也是属于极少数的了，可以说，您拥有做为一名苦修者的潜质。”

“苦修者？那是什么。”

“那是一种修行职业，利用各种艰苦条件来刺激自己的肉体，以达到不断进步的目的。”

肖恩回想起自己刚才的动作，不由地哑然失笑，看来自己适才的表现与这种苦修者还真的有几分相似呢。

“一号，我现在的身体怎么样了？”

“很棒，您现在的肉体处于绝对的巅峰状态，只是您的精力有些疲惫而已。不过您放心，只要在这里休息六个小时，那么当您出去的时候，绝对能够变得生龙活虎了。”

“六个小时？”肖恩不解的问道：“你不是说半深度睡眠只需要三个小时就可以恢复全部的精力了么？”

“是的，但您似乎忘记了逆差学习法。”

肖恩顿时恍然，原来这里的虚拟空间与外界的时间比，还是二比一啊。

“您既然进来了，那就不要浪费时间了吧，我建