第五章兵救乌巢

沮授身为河北名臣，智谋出众，见识广远，不是逢纪和郭图等一干私心尤重的人能比拟的了的。
就好比对于许攸投曹这件事来说，沮授的反应要远远的高过袁绍帐下的任何一个人。
虽然用手捶着囚牢的木头呼喊“大势去矣”，这种反应有些过于消极，但却也间接的说明，沮授是个能看明白时事的人，他的智商在袁绍军中，确实数一数二。
“三公子！许攸出奔曹操，主公对此事作何态度？”沮授捶了好一阵的木头，方才抬起头来，面色惨淡的活像是被人灌了两斤砒霜。
“父亲他不甚在意。”袁尚斟酌了好一会，觉得只有用这个词来比较才略显委婉且不失恰当。
“主公糊涂！糊涂啊！甚是糊涂！”沮授不知是天生嘴无遮拦，还是破罐子破摔，张口就敢直说袁绍坏话，这点可以说是令袁尚极为佩服。
“许攸此人，虽然贪婪，但却非不智，相反，其目光毒辣准狠在河北无人能出其右，他此番投曹必然有所依仗，如我所料不错，他必定会向曹操献策”
袁尚张口接过沮授的话茬道：“奇袭乌巢！”
话刚说外，便见沮授的神色顿时大变，一脸惊诧的看着袁尚，仿佛刚刚一直在跟空气说话，此时方才见到他一般。
只因他万万没想到，在整个袁氏麾下的将帅谋臣当中，除了田丰之外，第一个能与他产生共鸣的人，居然会是袁尚这个年纪弱冠的小子！
那个平日在他眼里骄横跋扈，张扬自大，有勇无谋的三公子竟能一语正中要害！？
“三公子，适才所言，不知是何人教你的？”沮授沉默了半晌，终究是疑惑的问出了这一句。
袁尚眉头一皱，心下很是不爽，怎么每个人都这么问？什么叫谁教我的？分明是我自己想的好不好！难道我的智商在你们眼里真就那么上不得台面！？
“先生不必多疑，方才所言纯粹是我自己所想，与旁人并无关系。”
“自己所想？”
沮授略感疑惑的看了袁尚好一会，脸上的每一个毛孔都深深的闪烁着猜疑与不信。
过了好一会，方见沮授轻轻的摇了摇头，将疑惑抛诸于脑后，是不是袁尚自己的想法，都无所谓了，当务之急，是想办法将稳住倾颓之势，不可给敌方可乘之机。
“三公子，曹贼会采取奇袭乌巢之法，不知你可有跟主公说过？”
袁尚凝重的点了点头：“说过是说过，问题是，父亲并没有将我的谏言放在心上，根本不予采纳，满帐谋臣也无人站在我这一边，所以我才过来见沮先生，眼下这种情况，可有什么办法能化解危机？”
“化解危机？”沮授闻言不由苦笑：“我纵有千般良策，奈何主公不肯发兵，又有何用？”
“那就眼睁睁的看着乌巢这么完了？”袁尚面色焦