第一卷最后的高氵朝部分写好，以作回报！

卷一章八十五一刀毙敌

“你们，谁愿意协助我战斗？”巴格肖说完，安静地看着一众七星猎人。七星猎人虽然和七星巅峰的战力差距不小，但三人联手的话，还是大有用处的。巴格肖和本特的实力相差无几，有三名七星猎人做帮手，对战局的影响几乎是决定xìng的。
七星猎人们你看看我，我看看你，脸sè犹豫不决。最终还是有三名七星猎人主动站了出来，表示愿意参战。倒不是因为他们和巴格肖的交情有多好，而是因为他们和巴格肖一样都拿了红鹰的好处。这一战虽然风险不小，却也是事后拿更多好处的筹码。运气好的话，说不定还能受到红鹰的提拔，直接进入到牧者内部担任些重要职务呢。
“很好！”巴格肖点点头，然后转过身来，面对肯特，威严脸上的神sè逐渐变得凛然。
他终于完全释放出七级灵武士的强大气势，淡金sè的灵魂斗气仿佛一条条怒龙般缠绕在他周身各处。和艾弗里比起来，巴格肖的灵魂斗气没有那么细腻，却胜在浑厚无匹。他一抖长袖，立刻有一根黝黑细长的物事从他袖中飞出，落入掌中，被他一把握住。
众人凝神看去，发现那竟是一根拇指粗细、小臂长短的黝黑短棍，这就是巴格肖的兵器了。
在他身后，三名七星猎人呈扇形排开，他们清一sè的都是战职者，分别是刺客、元素武士和力武士。三人各自取出兵器，全神以对，不敢有丝毫轻视。对手可是肯特这样的七星巅锋猎人，怎样谨慎都不为过。
只是他们都不知道如今的肯特已是八级强者，如果知道的话，恐怕打死他们也不愿出来一战。
肯特半边血肉半边骷髅的脸上一点点绽放出无比灿烂的笑容，他眼中透着浓浓的兴奋，用力挥舞了一下大铁锤，轰然狂笑起来：“来吧！”
话音落下，丝丝缕缕的灰气从他体内渗透出来，这些灰气似乎有着自己的生命，化为火焰一样的纱衣罩在肯特身上，又分出一缕顺着铁锤锤柄而上，然后在锤头处汇聚，如灰sè雾霭般在锤头上盘绕不定。
眼看大战一触即发，高阶猎人们小心地向后退去，蓝灵堡的护卫们也悄然改变着阵型。谁都不想被这种级别的战斗卷进去，实力弱一点的恐怕根本承受不住战斗的余波。
“肯特，说起来我们也有十多年没打过了吧。”巴格肖一手持着短棍，棍尖斜指肯特，微笑道：“我倒要看看，这些年来你究竟进步了多少。”
肯特翻了个白眼，根本不予理会，那姿态分明是不把巴格肖当场同一级别的对手。
蓝灵堡中，杜兰德唇角带着似有似无的微笑，脸sè说不出的从容。从巴格肖同意对战肯特的那一刻起，杜兰德