第3章计划将来

“汉，中平元年……”随着一阵抑扬顿挫的男中音，大多数三国策略类游戏第一剧本就此开始。喜欢三国故事的刘福从来不放过这类游戏，所以对这类游戏中提到的年代也是记忆深刻。不过刘福同时也知道，历史是人所写的，既然是人写的，那就难免会出现偏差，尤其是一个游戏，那里面的水分会有多大，那是显然易见的。除了一些有名的历史事件外，其余的事情也就是听听，真要是完全相信，那怎么死的都不知道。
夜已经深了，送刘福回道观的曹操早已告辞离去。睡不着的刘福坐在前，抬头望着空中的半月，一想到自己接下来会经历的乱世，忍不住叹了口气。虽然不清楚光和这个年号距离中平还有多久，可看今天曹操的样子，估计也就二十多岁，黄巾之乱时曹操是参与的，那时候的曹操顶天了也就三十来岁，换句话说，也没几年就会爆发那场史上最大规模的农民起义。而那个时候，自己估计也就十来岁，等到自己成年的时候……唉呀妈呀，自己怎么那么命苦啊……
命苦不能怨社会，点背不能怪政府，谁叫自己运气不好莫名其妙的来到了这个时代。哀声叹气于事无补，倒不如还是想点实际的。刘福很快就调整了心态，开始考虑自己的将来。指望躲在道观里过一辈子已经不现实了。乱世之中，谁会管你是不是出家人，更何况黄巾之乱的发起者张角跟道门还有着千丝万缕的关系，自己这个道门里的小虾米，想要自保实在是不容易。
抱大腿！必须抱大腿！！！想要自己将来日子能够过得去，那就必须要找个可靠的靠山。刘福掰着指头算了算自己可以做的选择。曹操、刘备、孙权，这三家就是刘福的选择，至于其他人，都被那三人给灭了，实在用不着考虑。
曹操，实力最雄，只是这家伙人黑心黑手也黑，杀起自己人来毫不犹豫，而且还喜欢人妻，跟着这位实在是叫人提心吊胆。而刘备，虽说跟着这位不用担心会被戴绿帽，也不用担心会落个狡兔死的下场。可这位的实力实在是太不济了，虽有万人敌在侧，却花了大半辈子游历大汉，最后终于在荆州落脚置办起了家业。可刘福上辈子就不是驴友，这辈子更不可能跟着刘备跑遍大半个大汉，更何况这跑路的过程中还有危险相伴，随时可能丢掉性命。至于孙权，这家伙似乎很喜欢背后捅人刀子，跟着他也不是什么好选择……
“唉，真难选择啊。”刘福叹了口气，自言自语的说道。
另起炉灶，仗着自己对三国游戏的了解拉一票小弟争霸天下，然后找一帮美艳不可方物的美眉回家种马后宫……拉倒吧，古人不是傻瓜，现代人同样也不是上帝。那都是活生生的人，怎么