第三章战争之远
时间一分一秒地过去，直到凌晨3点，客人才差不多完全离开，但少剑没有丝毫睡意，他甚至连时间都懒得看。
“不好意思，先生，我们要打烊了。”
一位男侍应生走了过来，很客气地想打发少剑走。少剑看了眼自己面前的咖啡杯，笑着说道：“可以再来一杯吗？”
侍应生表情尴尬地站在一边，也许他还从来没遇到过如此能喝咖啡的人，来之前他还特意看了一眼账单，加上这杯已经是第五杯了。
“怎么，难道你们就是这样对待自己客人的吗？”少剑语气中充满诙谐，然后打了个响指，看着朦胧的灯光继续说道，“麻烦去转告一位小姐，说有位客人正在等她，如果她还不出现，那么这位客人将一直等下去，他可是非常有耐心的。”
正在这时，侍应生突然眼前一亮，而少剑的脸上也露出了含蓄的笑容——金发美女飘然而至。
“请坐。”少剑指着自己眼前的座位，然后对男侍应生道，“再来杯咖啡。”
“不用了。”金发女子在他面前坐下，一脸平静地回绝道。
少剑指着杯中剩余的咖啡笑道：“味道不错。”
“谢谢，你可真有耐心。”女子耸了耸肩膀，但语气明显不怎么友好。
“那当然，对自己说过的话当然要信守承诺。”少剑讪笑着耸了耸肩膀，接着说道，“哦，我还不知道小姐芳名。”
“玛丽。”
少剑直直地盯着她的眼睛，很久才说道：“玛丽小姐，你真漂亮，你是我这辈子遇到的最漂亮、最有气质的女孩。”
她身上的确有一种特殊的气质，面对男性的夸奖，她毫不客气地接纳了。
“我们这应该是第三次……哦，第四次见面了，我想，用一句很古老的话说，我们这是有缘分。”少剑想激起女子说话的欲望，无奈对方见招拆招，丝毫不给他任何机会。
少剑有些尴尬，但脸上仍然保持着微笑，并一次又一次地引导对方开口，直到无话可说。正当他不知道继续下去自己还能坚持多久时，对面的金发美女终于反问了一句：“为什么要跟踪我？”
“什么？跟踪？”少剑愣道，“第一次是邂逅，这一次仍然是。”
“好了，先生，到此为止吧，我希望下次不再有你所谓的邂逅。”
少剑虽然年轻气盛，但面对这样一个捉摸不透的女人，当他的进攻陷入绝境时，剩下的就只是毫无用途的抵挡。他想起了评论家曾经评论拿破仑的一句话：当进攻结束时，他也就失去了任何抵抗。
难道我就是那个可笑的矮子？而且还是在一个女人面前？他摇了摇头。
“小姐，难道你对我一点兴趣都没有？”少剑说完这话，觉得有点丢人，立即补充道，“我叫少剑，中国人，就住在离这里很近的地方，我的身份是一