第4章以死相逼！！！

“够了！！”面对柳甄的*迫，紫千豪怒吼一声。此时此刻的他已经恼怒到了极致，他现在甚至都已经怀疑这一切都是这对母女自导自演的，对于柳甄这个心怀不轨的女人，紫千豪一直都在防备着，但是没有想到她竟然会玩这么一出。她不知道为什么这对母女要对付腾炎，但是腾炎作为腾家三代唯一的血脉，他绝对不能够抹去。不为别的，就为腾家为皇室做出的贡献，为帝国做出的贡献。腾炎的父亲一生为帝国，现在落得一个生死不明的下场，腾家三爷也是如此，腾家一门忠烈，如今就剩下一个二爷腾战天。如果这个时候对腾炎动手，那岂不是寒了人心？让他日后如何去面对腾家老爷子？如何面对帝国百万将士？最重要的是他现在完全怀疑这件事情另有蹊跷。
皇室颜面？
哼……
紫千豪心中冷哼一声，那冰冷的眼神望着柳甄，心中暗道：十几年同床共枕，你却一点也不了解朕。皇室颜面？如今的皇室还有颜面吗？宗门霸权，帝国只是附庸而已，这种情况下皇室还有什么威信可言。更何况，我紫千豪不是那种死要面子活受罪的人。
“这件事到此为止，谁也不准继续提及，否者……朕诛他九族。”随后，紫千豪冷冷的声音响起，天人境的威压瞬间爆发，让在场的所有人都是一阵浑身战栗。
帝皇威严不容践踏！！
“你……”柳甄铁青的脸，望着紫千豪一脸不甘。
“云儿。”随即，偷偷的给了身边的紫云儿一个眼色。
“父皇，你……竟然如此待我？”得到柳甄的眼神之后，紫云儿那凄厉的声音瞬间响起，同时，那美丽的双眼之中，一滴晶莹的液体从眼眶之中滚落下来，顺着眼棱缓缓滑落。一副惹人怜惜的样子。突然，紫云儿的手中猛的多出了一把锋利的匕首，瞬间向着自己的脖子奔杀而去“我活着还有什么意思。”悲惨的声音，绝望的声音也随之响起。
“云儿，你干什么？”紫云儿身边，柳甄一声惊呼，一把夺过紫云儿手中的匕首，然后丢在了一边。
叮。
匕首落在地上，清脆的声音惊扰着在场所有人。
公主自杀？
“云儿，你怎么能如此轻生？”随即，柳甄那斥责的声音响起。
“母妃……”紫云儿一把栽进了柳甄的怀中，“母妃，孩儿遭人羞辱，凶手却不能伏诛，孩儿活着还有什么意义？以后还有何颜面活在这个世界上？还不如死了痛快，呜呜呜……”紫云儿抽泣的声音响起。
刷……
下一秒，紫云儿再次推开柳甄，向着地上的匕首扑袭而去。
她求死之心不死。
“云儿，你干什么？你疯了……快住手。”柳甄见状，当即直接拉住了紫云儿。
“母妃，你就成全我吧，我活着已经