第1章穿越
袁否呆呆的看着窗外阴沉沉的天空，心情沮丧到了极点。
他本不叫袁否，而叫袁野，是个普通得不能再普通的上班族，本来这个时候，他应该躺在马尔代夫的海滩上晒着太阳，而绝不应该出现在这么个鬼地方。
只是，谁又能想得到，生平第一次坐飞机，结果就遇到了空难。
好不容易穿越一回，结果却又穿越到了东汉末年，你说倒霉不倒霉？
东汉末年是什么时代？那是中国历史上少有的几个最混乱的时代之一，除了五胡乱华以及唐末乱世，恐怕再没有比东汉末年更乱的年代了。
更加倒霉的是，袁野居然穿越成了袁术的儿子。
袁术是什么人？那可是大名鼎鼎的“冢中枯骨”，作为一个历史爱好者，袁野怎么可能不知道曹操这个大奸雄对袁术的评价？
还有更倒霉的，袁野穿越的不是袁术的嫡子袁耀，而是袁术的庶长子袁否。
别看庶子和嫡子也就一字之差，但两者的地位却有着天壤之别，最明显的，嫡子拥有继承权，而庶子却没有继承权。
换句话说，袁术的权势、地位、爵位、府邸、封邑乃至部曲，都是袁耀的，跟他袁否半毛钱的关系都没有。
就这，都还不是最倒霉的。
最最倒霉的是，当袁野穿越过来时，他妹的已经是建安二年的四月了，这个时候袁术已经称帝，曹操已经纠集吕布、孙策、刘备四路联军，打到了袁术的伪都寿春城下，袁术的“仲家江山”已经是摇摇欲坠了。
尼妹，不带这样欺负人的吧？
这不是存心要把人往死里整？
不过，沮丧归沮丧，终归还是要面对现实。
袁野，哦不对，是袁否，现在他是袁否了。
袁否从卧榻上坐起身，开始认真考虑接下来的生存大计。
有一点是确定无疑的，那就是，袁术的“伪都寿春”很快就要失守了，如果按照原来的历史走向，袁术在被曹操、吕布、孙策、刘备四路联军打败之后，逃到汝南又苟延残喘了两年多时间，然后被刘备赶回淮南，咯血而死。
袁术死后，他的堂弟袁胤、嫡子袁耀率领残部前往庐江投奔袁术旧部刘勋，结果在半路上被徐璆截击，袁胤被杀，传国玉玺也被徐璆抢走并献给了曹操，袁耀虽没死，后来还做了孙权的儿女亲家，但袁否却多半死在了半路。
因为，史书上并没有关于袁否的只言片语的记载。
所以，袁否如果想要活命，就必须改变历史走向。
那么，辅佐袁术守住寿春，击退曹操、吕布、孙策、刘备四路联军？
别开玩笑了，先不说袁术根本不待见他这个庶子，根本就不可能听取他的谏言，既便袁术对他言听计从，袁否也没半点信心打败曹吕孙刘这四大猛人。
吕布、孙策能在汉末乱世崛起成为一方诸侯，岂是易与