第0004章 夫子，我错了
　　“我也是听本家那几个叔伯说的，是真是假，我也没敢问爹。”
　　魏良卿不想再说这事，担心弟弟在外面站得久了影响腿伤，便拉着弟弟要进院子，他爹魏进德却从地里回来了。
　　“你大姐呢？”
　　魏进德卷着裤腿，手里用草绳提着一块五花肉。看样子，他是特意去买了块肉。良臣估摸这块肉多半是他爹赊欠回来的，因为据他所知，为了给自己治伤，他爹可是欠了不少钱。
　　魏良卿说道：“走了，大姐夫说家里还有事，所以就先回去了。”他没敢提大姐夫杨六奇刚才的态度，怕爹听了生恼。
　　“噢，走了啊？”
　　魏进德有些失落，他也很久没有见侄女了，手上这块肉也是特意去赊的，为的就是好好招待下侄女，不想人已经走了。
　　“走了就走了吧。”
　　魏进德摇着头迈进院子，让良卿将肉拿去洗了，中午烧汤，又要良臣将春花带来的礼物收进屋中。良臣将东西拎进去后，把大姐给的那个荷包递给他爹。
　　荷包里是三颗小银豆，还有几枚万历小平钱。
　　银豆约摸两三钱一颗，拿在手里很小。小平钱就是万历通宝，乃是本朝仿嘉靖朝所制，有小平和折两种。小平钱多是光背，偶有背上有字的，多刻有“天”、“公”、“工”等字样。折钱又称折二钱，做工较精量，可以一钱当两钱用。
　　荷包里的银豆和小平钱算起来能值一两银，当下地价是上等水田八两四钱一亩，薄田三两三。小麦的价格是一石七钱四，米价一石约六钱五左右。总体粮食价格并不高，甚而还很低，因而朝廷时有米贱伤农的议论。
　　魏家一年辛苦下来，收成除去赋税，折算下来大抵值银六七两，不过这收成大半却不能变卖换钱，得留着家里吃，要不然爷儿三个就得饿肚子。
　　梨树村属河间府肃宁县，这一带虽离京师较近，但土地比较贫瘠，不像南方收成高。用良臣前世的话说，这里就是环京畿贫困带。
　　魏春花留给良臣的钱等同于魏家爷三两个月生活所需，对杨家，可能都看不上眼，对魏家，显然是笔不小的钱财了。
　　“难为春花了。”
　　魏进德叹口气，侄女在杨家的情况，他这伯父肯定是听说了的。就这点私房钱，也不知春花是攒了多久才积起来的。想了想，他还是将钱收下了，毕竟给良臣治伤欠了不少钱，有些亲戚家的可以缓一缓，邻居家的能还就还了吧。
　　良臣没有贪下这笔钱的念头，回屋呆了片刻，突然肚急，赶忙上茅房，结果发现没有手纸，偷偷朝外瞄了瞄，一咬牙将那本翻得烂了的启蒙书《百家姓》给撕了几张。回来之后，良臣当真是做贼心虚