第三章助纣为虐的李家

黎明前的黑夜，寂幽无声，清冷袭人。
病榻上。
“李利”清醒地睁着一双大眼睛，毫无睡意，思绪纷飞。
现在，他就是李利，也只能是李利。
这是一道无选项的命题，别无选择。
他只能延续已故“李利”的身躯，继续前行。
只是李利这个人，据史料记载，却是不得善终。
最终，他与弟弟李暹尽皆惨死在魏将许褚刀下，身首异处，暴尸荒野。
并且，整个北地郡李氏一族都不得好死。
建安三年，破虏中郎将段煨率众打败李傕，将李家满门二百余口全部活解至许都，被曹cāo下令斩首示众，悬于宫门之上，死无全尸，臭名远扬。
而李傕的首级被送到许都之后，曹cāo将其首级传示许都周边百姓，以示他曹孟德之恩威。
演义中，李傕是董卓麾下最强五名战将之一，排名第二位，仅次于董卓义子虎贲中郎将吕布。
董卓雄霸朝野，所倚仗的三支战骑中，有两支战骑皆由李傕训练而成，分别是飞熊军和龙骧营。
董卓死后，李傕曾协助献帝掌管天下四年有余，设立雍州，威震天下诸侯，威慑诸多蛮夷不敢踏入西都疆域半步。
可谓是位极人臣，显赫一时，执天下之牛耳，号令四方。
然而，这一切只是过眼荣华，仅存四年时间。
随后，李傕与郭汜反目成仇，互相攻杀；而西凉军内部也是内讧不止，分崩离析。
再加之李傕挟持天子，被人嫉恨，谩骂声一片，既而声名狼藉，天下诸侯更是羡慕嫉妒恨，人人喊打，yù除之而后快。
至此，李氏一族的悲惨命运已然注定。最终，被曹魏一举歼灭，尽诛满门，夷三族。
回顾史料中李家的悲惨结局，李利焦躁不已，心急如焚。
可是他此时重伤在身，什么也做不了，更无力改变李家是权臣董卓帮凶的这一事实。
助纣为虐的烙印无法抹去，祸根也已种下，悔之晚矣，徒呼奈何？
更何况，李利虽然尽得身体原主人关于自身的过往记忆，却不知道眼下是何年月，也不知道董卓现在到底死了没有。
不过，有一点李利倒是可以肯定，那便是董卓已经挟持少帝迁都长安。
十八路诸侯讨董卓的壮举，已然远去。
目前，洛阳已是一片废墟，各路诸侯也已各自散去。
洛阳如今再次回到西凉军的掌控之中，否则，李傕大军就不可能驻扎在中牟县。
··················
旭rì初升，阳光和煦。
中牟县后院。
清晨，枯草萌发，柳条嫩绿。
在阳光的照耀下，整个后院生机盎然，暖意融融。
病榻前，李傕、李富和李暹等一众亲信悉数围在屋内。
众人面露喜sè，眉开眼笑。
病榻边，李傕一脸关切地端着稀粥，小心翼翼地