第0001章 醉汉（上）
　　春风拂面，杨柳吐翠。
　　红日高悬，阳光和煦。
　　汴河。河水清粼，如丝绸般滑过。河面上游船如梭，船上时而传来袅袅琴声，时而传来阵阵嬉笑声，时而传来朗朗诵读之声，情景甚是热闹。
　　河两岸，杨柳依依，阳光照在嫩绿的柳叶上，珠光翠色，像被水泼过了一样，煞是好看。
　　临近河道两旁的街道，更是繁花似锦，街上的行人川流不息，有挑担赶路的，有赶驴送货的，还有一些文人雅士驻足河边欣赏汴河美景，偶而吟诵几句诗词。两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒楼、当铺，作坊等等。
　　这街道名叫汴河大街，可以算是汴京城的中心地带。
　　在一座拱形大桥的西侧，挺立着一座三层高的阁楼，流檐飞壁，亭宇楼阁，气势非凡。
　　二楼的屋檐上高悬着一块大牌匾，上面写着三个朱红色的大字——醉仙居。
　　顾名思义，这显然是一家酒楼。
　　此时，在醉仙居正门左侧的屋檐下，正趴着一名醉汉，一动不动，不知是死是活，由于最近战火四起，逃亡到这里的难民也是与日俱增，所以过往的行人对此已经见惯不怪了，最多也就是对那醉汉的穿着感到那么一丝的好奇。
　　只见那醉汉身穿黑衣黑裤，袖口很小，衣领向外翻，里面是件白衣，脚下则是穿着一双黑的发亮的靴子，但说是靴子，却又不是靴子，很是奇特。
　　楼外车水马龙，热闹非凡，但楼内却是冷冷清清，客人也是寥寥无几。
　　仅仅是一门之隔，差别竟是如此之大，难免不让人感到好奇。
　　一楼的大厅内，只站着两人，一个掌柜和一个酒保，那掌柜年纪约莫五十来岁，头戴着一顶员外帽，身着一件黄色丝绸长袍，留着一撮黑白参杂的长须，站在柜台内，一手抓着毛笔，一手则是拨动着桌子上那副黑漆漆的算盘。
　　那酒保不过才十六七岁，模样青涩，身着蓝色长衫，头戴一顶蓝色小帽，左肩上搭着一块白布，靠着门沿上，一副无精打采的模样。
　　那老掌柜写到一半，忽然停了下来，似乎想到了什么，伸直脖子，朝着门外瞅了瞅，过了片刻，只见他朝着门口那个酒保招了招手，喊道：“六子。”
　　那个被喊做六子的酒保，见掌柜的叫自己，急忙走到跟前来，问道：“叔，什么事？”
　　老掌柜的朝着门口扬了扬头，小声道：“你去看看那醉汉走了没有？怎么大半天了，一点动静都没有？”
　　六子不耐烦道：“嗨，叔，咱们现在自己都顾不来，还去管他作甚。”
　　老掌柜拉长着脸，挥手道：“去去去，我叫你去就去，少在这啰嗦，小心我抽你。”
　　“哦！”
　