第四章屁滚尿流，落荒而逃

申时末便是下午五点左右，此时正是各大青楼将要上客的时间。而江夏此刻也刚刚和韩于一起喝完酒吃完饭，此刻韩于正召集群芳阁所有仆役、大茶壶以及龟公们宣布江夏升任为书房先生的事。
书房先生在群芳阁是个地位超然的角色，他不管任何一人，但是也不受任何人管，直接对康妈妈负责。如果仅仅是这样自然也什么大不了，之所以地位超然乃是因为书房先生一般就是除了店里两位头牌花魁和康妈妈以外唯一识字的人。
有头发谁愿意当秃子，群芳阁里的仆役、大茶壶、龟公和姑娘要是识字谁也不会来这里做这份受人诟病遭人白眼的差事了。在街上随便竖个摊档帮人代写代念家书不也可以活的好好的吗？
这年头真就是那句话，“万般皆下品唯有读书高。”就拿街上那些帮人代写家书的书生来说，写一篇五百字以内的家书就得二十文，念一篇五百字以内的家书得十文。如果字数多了还得加价，并且你去找人家还得态度好一点，不然人家两眼一翻扔给你一句“吾之墨宝未廉至此，汝请便。”然后就不理你了。
意思就是“我的字没那么不值钱，你爱咋咋地。”，而店里的书房先生则不一样了。毕竟是自己人，平常只要好言好语的侍奉着，找他代写下家书意思意思一点润笔费就行，至于念家书嘛，多数时候也就五六文钱的事。
听闻江夏升任书房先生，跟他同房一起睡通铺，晚上睡他旁边的仆役赵有瓜忍不住说道：“韩爷，这不合规矩啊，江夏我又不是不知道，他大字不识一个也能当书房先生？”
韩于眉头一皱，瞪着赵有瓜便吼道：“爷我说话的时候有你插嘴的份儿吗？还有，谁他娘告诉你我家江兄弟大字不识的啊？”
韩于一句“我家江兄弟”顿时让大家明白江夏已经攀上了韩于这颗高枝，这一下大家看向江夏的眼神立刻变了。韩于原本还准备骂赵有瓜几句，江夏一下拉住韩于的胳膊说道：“韩大哥，兄弟之前只不过是一个小小仆役，如今一下变成书房先生大家有所怀疑也属正常，您别动怒。”
江夏说完看向赵有瓜道：“有瓜，我向你证明一下我是识字的吧，你有没有什么书信拿给我，我帮你念念。”
“有。”赵有瓜立刻从怀里取出一封书信给江夏，“这书信我花了十文钱找东街那吕先生念过了，你别想糊弄我。”
江夏笑着摇摇头，接过书信后将信纸从信封之中抽出来抖开拿着扫了两眼后念道：“有瓜吾儿，见信望一切安好。日前为父已收到你所寄之家书，得知你于顺天府生活安稳为父......”
江夏一字不漏地将书信给赵有瓜念了一下，然后他抬起头道：“有瓜，我有念错吗