第68章
锦绣原本是巴不得赶紧离开，可是看到晏淮这个表情的时候，不知道怎么的，她突然一点都不想走了，有一种看好戏的心态，心里控制不住的想要偷笑。
而晏淮此刻的心情，也十分复杂，他原本对谢文清说那些话，当然不是真的想去夸赞谢文清才华好，继而要拉拢他。真正的想法，不过是想要提醒锦绣，可是没料到，谢文清竟然会想到那一方面去了，这让他是在哭笑不得，又觉得有一种被噎到的感觉。
当然，在这样阴差阳错的情况下，晏淮自然不会傻得将话挑明了说，他对此也只是微微点了一下头，又看向了躲在边上偷笑着的锦绣，没忍住有些没好气的瞪了她一眼，但最终还是什么都没有说，有些无奈的扶额。
他现在，真的一点都不想让锦绣留在这里看他的笑话。
晏淮这般想着，嘴里倒是开口打发起人来：“锦绣，今日你出门许久了，既然回来，便先回去与你爹娘说一声。”
“哦……”
锦绣突然被点到名，小身子立刻挺了一下，待听到晏淮的话，她左右又看了一眼谢文清与晏淮，显然有些犹豫不想答应。
谢文清对于晏淮支开锦绣的举止，倒并不觉得有什么奇怪。
他大概能够猜得出晏淮接下来是要和他谈正经的大事，锦绣虽然只是一个孩子，可留在此地，大抵也是不合适的。所以对于明明晏淮抢了主动权这一做法，心中并无不满，还笑着对锦绣点了点头，表示对于晏淮决定的赞成。
二对一，加上这一的意见，完全弱势，锦绣最终心不甘情不愿点了点头，慢腾腾的离开了。
晏淮和谢文清二人站在原地，微风拂过，衣袂飘飘，一贵气一温文，眼里皆含笑看着锦绣小小的身子慢慢离去。
二人也都十分有耐心，直待锦绣的身影在回廊之处消失了，方才收回了目光。
谢文清抬头看向眼前明明是衣着朴素，却一身贵气难掩的晏淮，脸上神色认真，眼里透露出了几分专注与神采。
而晏淮的目光却并未完全落在谢文清的身上，他仿佛是在心不在焉的想事情，面色淡淡，不过，偶尔掠过谢文清时眼里透露出的几分神色，却十分深不可测，让人难以捉摸。
锦绣对于晏淮打发她离开，要单独和谢文清说话的事情，她心里若说不好奇，自然不可能。
晏淮要招徕谢文清到手下，若是两人都没有重生，或者只是谢文清和晏淮二人中的一人重生了，锦绣或许还觉得有可能。
但问题是，两个人都重生了，即使谢文清并不知晓晏淮也重生的事情，但听得晏淮先时提及到谢文清时的态度，锦绣就无法想象这二人和平共处的场面，更别说还倾情合作。
锦绣觉得最大的可能，便是晏淮在玩谢文清。
这么一想，锦绣心里又忍不