第一章 “太阳”之路 
    ------------------------

    银白色的金属大殿，夸张的线条，不停闪烁的五彩光芒，都显示着这里属于一个高科技文明的世界，诺大的空间足以容纳上万人，各式各样的机器人正在繁忙的工作中，机器的人形态很多，有机械化的，有人类化的，也有各种生物化的，这说明一个问题，这个世界的科技度已经到了一个不可思议的地步。
    在如此发达的地方，却觉得缺少了一点什么，是生气！
    整个房间中全是各式各样的机器人，却没有人类！
    良久，一个长着小翅膀的金色圆形玩具飞了出来，后面跟出来一个身穿银色长袍的胖嘟嘟的小男孩，在小男孩出现的时候，大殿内所有的机器人眼睛都闪烁着恭敬的光芒，看到小男孩没有理会它们才继续工作。
    “小金，不要乱跑，等等我。”小男孩很显然很宠爱正在活蹦乱跳的玩具，而他的到来也让整个大殿多了一分生机，把生硬和死板驱散。
    不得不说，虽然这里很华丽很先进的样子，但是也过于死板了，全是亮亮的看不出质地的金属，多点绿色植物点缀一下，看起来肯定会更舒服些。
    “主人，来抓我啊，抓住我，小金就给你唱首歌。”
    小机器人扇动着翅膀笑道，大嘴一裂，脑袋像是要分成两半似的，但是着实可爱，让人看了有……拍一巴掌的冲动。
    但是这次小金的主人没有像以往那样开心的去抓他，而是发了一会儿愣，这可让小金有点疑惑，别看只有一点，小金可要比周围工作的那些机器人高级的多，他是玛雅帝国的最新产品，专门服侍伟大的王子殿下，这对机器人来说可是至高无上的荣誉，要知道在这个位面，玛雅科技已经到了顶点，可以说纵横星际无敌手。
    在这个位面，玛雅帝国就像上帝一样崇高，无数的星系臣服在玛雅大军之下，时空跳跃技术让空间的距离变的毫无意义，而无论是精神文明，科技文明，还是其他的异种文明都无法抵挡玛雅的大军，但是就在一千年前，玛雅帝国停止了前进的步伐，因为国王陛下在玛雅文明的发源地地球发现了一个终极的秘密，就是真正成为神的秘密。
    而最近听说这个计划已经实现，其实在玛雅帝国现在的科技程度之下，只要想到了，就没有做不到的，唯一需要的就是时间。
    可爱的小王子沉默的望着小金，突然抓住了它，小金根本没来得及逃走，因为主人用的力量，那是所有机器人都无法抵挡的力量。
    小王子看了看手中的小金，眼睛闪过一次不忍，但是