第一百章面子
于是乎，好几声咳嗽声从窗外传了进来，谭夫人用这种方式，来提醒丈夫，赶紧答应啊，过了这村可就没这店了，以杨泽的人脉，找个联系人那还不容易么，找谁都行啊，这么大的生意，就算他要找魏元成，魏元成怕是都受不住诱惑，再犹豫，好事儿可就跑了！
谭松鹤听到了窗外的提醒，一阵心烦，心想：“女人家就是头发长见识短，这么大的便宜，你也敢占，就不怕吃不下，反而被噎着么！”
他摇了摇头，道：“杨将军，多谢你的好意，这一万贯的股本，我是不敢不出的。要不这样，反正先在宁北道做这生意，所以也不可能一下子就用一万贯，我先出一千贯，占上一成的股份，等着这生意赚了，那么我不收红利，每次分红之时，就把赚到的红利直接投进去，去填这一成的股本，直到填满了为止，之后再产生的红利，我再拿，你看如何？”
杨泽一笑，俗话说利令智昏，在重利之下，没几个人能保持清醒，可这位谭郎将却还是很清醒，知道有的便宜不能占，这是好事，这才表明这个人可以当成是生意伙伴，不会暗地里下绊子，去吞了伙伴的利润！
杨泽一拍大腿，道：“咱们都是爽爽快快的人，谭将军既然想这么办，那咱们就这么办，等会儿客人来了，就由你去联系。不过，这种好事，只能你有，就不要和别人说了，至于以后的经营，我不在宁北道，只有父母在，那么有些事儿，还得你多多担待。多出些力气啊！”
谭松鹤松了口气，杨泽答应就好，他这也算是占了便宜了，红利晚些拿没关系，可一成的股份却稳稳当当地占上了，他就不信以杨泽的医术，成药会不好卖。当然，就算是方子再平庸，只要和官府沾上边儿，想不赚都难。官家的生意，向来是好做的。
谭松鹤道：“成，那就这么办，咱们君子一言，驷马难追，也不用立什么字据了，就学一学古人，一诺千金吧！”
杨泽大声道：“好，那就一言为定！”
两人伸出手来。两掌相击，啪啪啪三响，在这年代，这是很重的承诺了。可不是普通关系能做到的，代表着两人诚心相交，从此就坐一条船了。
谭夫人在窗外听着，有点失望。还不知这生意能不能赚呢，更不知道啥时候能赚足九千贯，要是用个十年八年的。那啥时候能给儿子女儿凑足成亲的钱呀，钱没见着，却要先出去一千贯，可不是小数，谭家虽是将军之家，却也要咬牙跺脚，省吃俭用的去凑才成！
就在这时，有仆人来报，说是客人来了，而且一来就是大一群，还都是武将，已经到了门口了。谭家的宅子不深，武将们到了门，喧哗之声，已然传到了后院。
谭夫人总算是找到借口可以进屋了