第一百零二章大败（1）
“咚咚咚！”战鼓之下，两个巨大的方阵渐渐的相互靠近了起来，大风之下，战旗飘飘。
黄州地面湿土导致并州狼骑无法出动只能以步战对决步战。
“主公张辽请战！”张辽半跪在地面之上抱拳道。
“主公臧霸请战！”臧霸也是同样的表情。
“主公！战”就连闷葫芦高顺也开口了，昨天对面只出了两千人，根本不够胃口，现在却大军全出足够这些吕布军的战将开怀了。
“都不要争，今天一定会让你们吃个饱！”吕布的目光凝视着对面的长弓战将，如果可以的话，吕布真的想和他公平一战，可惜没有这个机会了。
“臧霸，何在！”吕布大声喝道。
“末将在！”臧霸半跪在地面上满脸欣喜的喊道。
“第一战用你，还是一样许败不许胜！”吕布大声说道。
“啊啊！”臧霸又拉耸着脸，昨天那是诈败，今天又是一个什么情况。
“放心，有你报仇的时候！”吕布安慰的说道，对面有水军，吕布军难以对水军照成伤害，而这些个江夏水军楼船之上有巨弩机，威胁巨大，就算是重甲也防御不住。
一旦进入胶着状态吕布军的伤亡可就严重了，所以要拉开距离。
把他的水军和陆军分开，这个分开的地段就是黄州的边界线。
“是！”臧霸一听有机会反攻自然欣喜领命而去。
“张辽何在！”吕布又喊道。
“末将在！”
“去，让那些狼崽子们准备准备大餐来了！在黄州边界上待命！”
“是！”张辽的并州狼骑这些人来真憋屈啊，就算是辎重部队都有机会帮忙，可是这并州狼骑却是一点出动的可能都没有，现在听到吕布的传令心中大喜。
“高顺刘莽何在！”
“末将在！”“在！”刘莽和高顺两人，高顺半跪在地面上，刘莽只是抱了抱拳。
“你们两绕过黄州从侧翼给我把江夏军堵在黄州大门外，我要让他们有家难回！”吕布可不想被这群江夏兵给逃了，如果有半数的江夏部队进入了黄州，那么黄州又会变成一块难啃的骨头。
“是！”刘莽虽然和高顺一起去布置，但是刘莽却下意识的远离了高顺，妈蛋被高顺坑过一次的刘莽可是记忆深刻，差一点两人都玩完。
“公台，汉扬的药如何！”看着众人都去布置了吕布问道。
“这几日来，叙公子已经不再虚喘了！”陈宫回答道，陈宫为儒生，但是却懂得医术，他觉得很神奇，黄叙的病他不是没看到过，本来应该难以救治的，但是却在那盒叫做青梅什么的东西迟上了几粒明显有了好转。
陈宫不明白了，这青梅也能当做药材？
“那就好！”吕布嘴角泛起了一丝笑意，黄忠啊黄忠既然黄祖不要你，那么你就来我的麾下吧。
“许志，前去叫阵！