第四章伏击（下）

“殿下，我好怕。”
“姘儿，不用怕，他们人更多。”
“殿下，外面好危险，这次我们还是回去吧。”
“回去还不是生不如死。”少妇眼中露出绝望，风吹来，将她沾满尘埃的衣袂扬起，看上去份外楚楚可怜。
她们说话声音很小，王巨听不到，但向她们狠狠地瞪了一眼。
开玩笑，若是让这群疯狂的强盗发现了埋伏，还不知得死多少人。
姘儿嘴角撇了撇，做了一个不屑的动作。不过主仆二人也闭上了嘴巴。
少妇却用眼神扫着王巨，这个小屁孩有多大，十二岁，十三岁，十四岁？呆在山里晒得黑黝黝的，加上营养不良造成长得纤瘦，她实际判断不出来。不过大约就这个年龄吧，可在这个年龄里，自己能做什么？
还真是一个了不起的少年郎呢。
王巨盯着外面。
几匹马从山顶上怒冲而下，迅速奔到王巨附近的山道上，领首的人突然勒住了马。
王巨吓了一大跳。
临埋伏前他看了两三遍，但那不是骑在马上，难道他们发现了埋伏的乡亲？
这时他的一颗心都悬在嗓子眼里，四周很安静，几乎让他听到自己的心跳声。他扭头看了看自己身边的朱清，朱清更害怕，额头上都冒出大滴大滴汗珠。
但没有动静，两人小心地从树叶间向山道看去。
五匹马，马上坐着五名汉子，手持着提刀，领首的大汉手握着凤嘴刀，还有两名汉子背着黑漆弓。几个人在低语，说什么，听不清楚。朱清才吐了一口气，不过危机仍然存在，只要他们仔细观察，未必发现不了埋伏……
几人都蒙着面纱，这个都知道的，他们吃相太难看了，不但做骡子的百姓恨之入骨，官吏乡绅同样痛恨，包括山那边的人也恨之，所以更不能曝光。不过大约一名汉子感到天气热，便将面纱揭开，拭了拭汗珠。
王巨与朱清正好看到面纱下面额角的两个字：振武！
**烦来了。
寨中的百姓也带着刀，朴刀。但朴刀仅是一个笼统性名词，狭小的朴刀在宋朝刀器中算是最差的一种，因此曾公亮编写《武经总要》时，都略掉了这种“农具刀”。宋朝军中真正制式刀类兵器有手刀、掉刀、屈刀、掩月刀、戟刀、眉尖刀、凤嘴刀、笔刀，后七种都是长柄刀，只有手刀乃是短柄刀，手刀就是提刀。
寨中百姓带着弓，桑木弓。但黑漆弓非是桑木弓，它与黄白桦弓、麻背弓乃是眼下宋军四种制式弓箭。而且这四类弓箭全部真正的复合弓！
不过刀弓不能证明什么，若有门路，就是百姓也能弄到它们。
然而这个刺字……振武营官兵哪。
难怪……！
朱清明白了，王巨明白了。难怪朝廷一直剿不到这支盗匪，难怪他们战不无胜，攻无不克，一抢一个准！
