第117章永恒（大结局，万字求粉红票）

“哎！你听说没有？咱们圣上终于出兵，要打堕民了！”
“听说了听说了！新任神将大人带着神将府大军已经启程往西北去了！”
“这一位神将大人勇猛无匹，听说连堕民都不是他的对手！”
“这样说，我们这一次说不定真的能灭堕民？！”
“十有*……只要灭了堕民，那一块儿的宝地，就归我们大夏所有了！”
“听说那里有很多矿藏和奇珍异宝，还有各种稀奇的药材和花木！”
一时间，大夏皇朝从上到下，从京城到边缘的山寨，都在谈论着这一次神将府出兵西北堕民之地的事儿。
周怀礼带着几个血兵正要从西北启程回京，听见这个消息，心里一喜，知道叔王夏亮的计策奏效了。——神将府果然出兵灭堕民了！
只要他们打得两败俱伤之时，就是他周怀礼带血兵血洗堕民之地之时！
周怀礼这一次带着几个精挑细选的血兵来到西北窥探堕民之地，发现那里的防范越发严实，跟以前完全不一样了。
他偷着进去了一次，险些被人发现，才忙退了出来。
和里面的堕民掂量一番，周怀礼觉得自己跟堕民单打独斗肯定能胜，但是如果成千上万个堕民一拥而上，他肯定是奈何不了的。
他的血兵倒是不错，拥有能和堕民一战的实力！
因此周怀礼日夜兼程，归心似箭一样往京城赶。
他回到京城的那一天，盛思颜他们刚刚来到西北堕民之地住下。
周怀轩的神将府大军，还在半路上，浩浩荡荡往西北远行。
这一次神将府大军的粮草。是由吴国公府筹集。
新任吴国公非常尽心尽力，沿途调运粮草，源源不断地给周怀轩送去。
……
周怀礼回到京城，自己的将军府都没有回，先溜进了叔王府。
“小王爷，你父王呢？”周怀礼来到叔王府，却只见到了小王爷夏止。
夏止笑道：“我父王在宫里面。周大将军居然现在就回来了。怎样？西北的事情打听得如何？”
“还好。跟我们预想的一样。”周怀礼简单说道，“王爷呢？”
“周大将军有话跟我说，是一样的。”夏止端着茶吹了吹。“父王……在宫里，一时半会儿恐怕不会回来。”
“哦？”周怀礼听得夏止话里有话，“怎么说？”
“周大将军回来的正是时候。我父王正愁无人领兵。”夏止含蓄说道，“不过周大将军是刚回来吗？回你的将军府没有？”
周怀礼一愣。“还没有呢。我一回到京城，就先来见王爷了。”
“嗯。你还是先回家一趟吧。我们正在等神将府大军跟堕民开战的消息。”夏止放下茶杯，“他们一开战，我们就可以动手了。”
周怀礼有些疑惑：“现在动手？时机成熟了吗？”
“差不多了吧。”夏