第一节台阶，抬腿迈了下去！
地窖很深，台阶很多，苏阳扶着墙壁，一阶一阶的走了下去！
也不知道是走了多久之后，苏阳一直扶着的墙壁，终于褪去，而苏阳拿着手机往下面黑洞洞的方向扫去，却是被自己眼前的东西吓了一跳！
“电梯？”
没错，偌大的地窖底层，出现在苏阳面前的，却是两座闪着亮光的电梯！
老苏家是根正苗红的乡野人家，祖孙三代奋斗的唯一结果就是让苏阳的户口本上混了个城市户口，爷爷一辈子没出过花莲村，平日里更是省吃俭用，自己老宅下面怎么会出现这么两座高大上的玩意？
快步来到其中一座左侧的电梯前，苏阳伸出手，摸了摸面前的电梯，感觉着从手掌上传来的冷冷的金属质感，没错，这的确是电梯！
“这究竟是怎么回事？”苏阳在心里，惊讶万分的想着，不过就在这个时候，整个黑洞洞的地窖，突然间变的异常明亮起来，猛然之间迸射出来的强光，刺的苏阳双眼生疼，在他眼泪流下来的同时，一个机械化的声音，在静静的地窖之中炸响。
“姓名：苏阳！”
“血脉：苏明亮长孙！”
“身份辨明完成，具有使用空间电梯资格！”
这一连串的声音，让苏阳在连番诧异的同时，也紧忙睁开双眼去寻找这个声音的出处，不过就在他转身之后，却是发现，在自己的身后，竟然出现了一个虚拟投影，而投影的主人公，正是自己的爷爷！
“爷爷？”
这暌违了十四年的称呼，再次从苏阳嘴里不由自主的叫喊了出来！
不过投影里的人物，好像根本没有听到苏阳的呼喊，只是保持着乐呵呵的笑脸，开口说道：“阳阳，建国，当你们看见这个东西的时候，估摸着我已经不再了！”
“爷爷！”苏阳依旧梦呓似的小声嘀咕着。
“本来我是打算带着这个秘密就这样走了的，但是人老了之后，避免不了有了私心，你们是我唯一的儿子，孙子，我看不得你们受苦，这个东西留给你们，或许会让你们过上富足的生活！”
投影里的苏明亮，笑呵呵的说着：“我本来是来自二十五世纪的一名科学家，机缘巧合的情况下，发明了一个时空转换机器，本来我只是想测试一下，却不想阴差阳错之下，竟然来到了上个世纪五十年代，再后来，偶然的结识了逃荒来到花莲村的我妻子，后来，我娶妻生子，彻底在这个时空定居了下来，而随着我一同而来的时空飞行器，也被我改造成了两座连通过去和将来的电梯！”
“左侧的那个，连通的是过去，右侧的那个，连通的是未来，这个机器留给你们，希望你们擅用，善用，切记！切记！”
投影里的苏明亮，说道这里，身影也消失不见，而苏阳在听完自己炎炎留下来