第004章 落定
　　少女也接过话题：“就是，没想到你这个小……（她本来想小混蛋的，想想一个女孩儿说出来不雅）小东西，长得怪可爱的，心那么黑。”
　　石坚苦笑，没有这么多钱，他到哪里买房屋，还有余下的生活开支。他用手敲着桌子，说道：“伯父，你有这种想法，也是不错的。可你没有想过，因为有了这种酒，会招来那些个爱好烈酒的人前来贵酒楼吃饭，酒水的利润也许不大，可菜肴的利润跟上去。这只是其一。我这种酒水制造方法很简单，只要用其他酒水用半天时间，就可以得到这种烈酒，自然要象伯父所说，让它少一点辛燥，还得埋上一段时间。即使这样，光靠贵楼，还是卖不出多少酒水的。但伯父别忘了，以伯父的能力，可以让它往江宁、杨州等大城市销售。甚至西北和北方寒冷地带以及辽国和吐蕃这些更为寒冷的地方，我相信哪里的人民更喜欢这种烈酒。到时候，伯父光卖这种酒水，其利润也远超过这家酒店的利润。”
　　这家老板听了心开始了动了起来，要知道商人逐利而行，这也是历代士大夫看不起他们的地方。其实这时商人的道德观念比起后世还是强得多。按照石坚勾画的蓝图，这是一次做大的好机会。
　　他想了一会儿说道：“不知道这种酒水成本是多少？”
　　“这种烈酒不需要特地酝酿，只要从别处酒家买来，经过简单加工既可得到。象我给你们喝的这种酒，约每十斤可以酿得三到四斤，再稍平和一点数量还要多一点，再烈一点就要少一点。这中间的份量伯父自己可以自把握。”
　　“那么要多少人手？”这家老板在心中盘算了一下，按照石坚的说法，这种酒水成本比别的酒水贵上三到四倍，这也是可以接受的，毕竟这种酒这么烈，成本肯定要高一点，但不可忽略人工成本，要是许多人来完成，成本就更要高了，也会影响销路。
　　石坚微微一笑，说：“有三到四人足够了。”
　　这还是他多说了，整个蒸馏过程，无非就是加加柴火，倒接酒的过程，手脚麻利有两个人就足够了。
　　那位老板终于心动了，他说道：“小兄弟，我们成交了。”
　　石坚叫他喊来地保，做了公证，写了契书，还特地注明了待到这种烧刀子酒酿成了才付钱给他。在写契约时，石坚才知道这家老板姓王，叫王坤。
　　写好了契约，他向王坤问道：“王老板，可曾满意？”
　　他连喊了三声，才将王坤喊醒，原来石坚写这张契约时用了赵佶的瘦金体书写的，这种书体瘦劲硬挺锋芒毕露，还淡淡地透出一种富贵之气。赵佶可以说历史有名的昏君，也是最倒霉的帝王。可是他的瘦金体和工笔