第一章特殊任务

解放军西南某部，干部宿舍，凌晨三点。
“吴东方！”门外传来了拍门声。
“到！”响亮的应答过后，房门被人自里面拉开，一个穿着牛鼻裤衩的年轻人探出头来。
“你昨晚是不是又没洗脚？”门外的少校侧身进屋，按钮开灯，转而走到窗前拉开了窗户。
“我又没女朋友，洗它干嘛。”吴东方走到少校身旁拿过对方捏在手里的速记本，军校毕业三年，类似的情况他遇到许多次了，中队长或指导员半夜拿着速记本敲门一定是有任务，大体什么任务就写在速记本上。
“你总这么邋遢，永远找不到女朋友。”中队长自兜里拿出香烟点了一支。
“这不叫邋遢，这叫男人气息。”吴东方抢过中队长手里的香烟叼在嘴里，“猎豹部队严禁吸烟，身为领导你要以身作则。”
中队长不以为然，再度点上了一支。
快速看完速记内容，吴东方悄然皱眉，这是一次抓捕毒贩的任务，这种事情通常由地方的缉毒警和特警处理，一般不会用到特种部队。
“打丛林你在行，你带队，飞机二十分钟后起飞，稍候会有更详细的情况传过来，你拿到飞机上看。”中队长说道。
“这种事情缉毒警和特警完全可以处理，为什么要找咱们？”吴东方撇嘴问道。
“对方有四十多人，带有枪支，还是由我们接手更合适一些。”中队长说道。
“特警只能对付拿刀的？”吴东方掐灭香烟套上了背心。
中队长站起身来，“他们行动的习惯是把人吓跑，把毒品带回来。但这次上级要求不但要截获毒品，还要将毒贩一网打尽，这样才有震慑效果。”
“懂了。”吴东方穿上裤子出门喊道，“第三小队领武器，五分钟后出发。”
在中队长喊吴东方起床的时候，三个战斗小队已经听到声响开始起床待命，吴东方喊过之后，相应的战斗小队立刻冲出宿舍跑向中队武器室。
“张志，你毕业没多久，还不熟悉情况，这次任务很危险，你就不要去了。”吴东方拦住了跑在最后的一名少尉。
被拦住的少尉不明所以，错愕的看向吴东方，转而又看向房中的中队长。
中队长掐灭烟头走了出来，伸手解下了少尉迷彩服上的肩章，“执行任务的时候不要佩戴肩章，不能让对手知道谁是指挥员。”
少尉恍然大悟，连连点头。
“快去吧。”中队长鼓励的拍了拍少尉的肩膀。
后者快步跑走，吴东方扭头看向中队长，“训练和打仗是两码事，这家伙心理素质不好。”
“凡事都有第一次嘛。”中队长摆了摆手，“再说了，你现在是副中队长，他才是第三小队的小队长，你把他留下算怎么一回事？”
吴东方无奈摇头，第三小队一直是他带领的，上个月职务进