第二章穿越的苦恼

项玉一听便来了兴趣，后世都说中国古代武学是徒有虚名，加上各大擂台上面中国那些所谓“武学高手”也确实不堪一击，因此心里面本来是不相信古武的，这时听说这名年轻士兵会八荒派的武功，虽然这个门派他听也没听过，不过让他试上一试就知道是不是真的如他所说的那么厉害了。
“刘阳，你看见你前面的那棵树了吗？对，就是那棵，你试着打上一拳，看看你能不能将它打断。”项玉指的这棵树是一个小树，粗细跟人的拳头差不多，在这丛林密布的地方十分不起眼。
刘阳走到那棵树的跟前，深吸一口气，“啪”的一声，一拳打在树干上面，这棵小树却只是摇晃了一下，平没有折断，其他几人都哄笑起来，一人道：“刘阳啊，你这一拳可真厉害，这树多半是被你打成了内伤，只怕是活不长了！哈哈！哈哈！”旁人一听又都跟着他大笑起来，刘阳自己也笑了，伸手在那树上一推，那棵树一下栽倒在一旁，树皮却还连在树干身上，断开的那一边，树桩上满是碎屑。
众人皆大吃一惊，项玉也是心中一凛，果然是受了内伤！这才相信古武传言不全是假的。刘阳露了这一手，却像个没事人似得云淡风轻的又走回来坐下来。
众人歇了一阵，清兵并没有追进来，想来应该是逃脱之人不多，加上这时天色不早了，清兵又都是骑兵，崇山峻岭的多有不便，不能久追，因此估计那些追进山的清兵这时已经退兵了。
众人这时都又累又饿，这荒郊野岭的也不像是有人家的样子，只好去采些野果、打些野味回来充饥。趁此时机，项玉连忙拉住张聪，向他询问这些人的信息，张聪起初还很奇怪，项玉便推说自己摔的脑袋昏沉，忘记了许多事情，张聪这才释然。
跟着项玉的一共有六人，张聪跟刘阳两人不必再说，剩下四人分别是：李权、邓明、张三亮、何须。
这几人都是项玉的亲兵，本来亲兵不止这些的，只是在乱军之中走散了，只剩下这几人跟着项玉了。
这时几人跑了大半天，身上的铠甲早就丢了丢，扔的扔，兵器也是一件也不剩，项玉自己身上的衣甲倒还整齐，想必是这几人顾及他的身份，虽然是在逃跑，但还是不敢丢弃他的衣甲，只是项玉身边的武器却不见了踪迹，这倒不是这几人丢弃了，多半是后来项玉自己跑的时候遗失了，不过对他来说也没什么大不了的，他一个现代人，使用这些冷兵器肯定是不顺手的，这时候已经有火器了，明朝军队中就有著名的神机营，只不过后来在与后金（后金是满清的前身）作战的过程中，神机营的火器除了大炮之外，火铳的射程和射速相对于后金骑兵的弓箭都不占优，甚至频繁