第三百六十八章 饮马燕云（大结局）
　　江逐流心中早就考虑清楚，此时见刘皇后问他，遂躬身回答道：“母后，儿臣以为既然办这件事情，不如就办得风风光光的，所谓‘帮人帮到底，送佛送到西’，切忌犹犹豫豫，办得似是而非，最后花了很大的力气，却还没有落到好。”
　　刘太后沉吟片刻，便决然道：“好，就依驸马的意思，哀家这就下旨，以一品礼仪将李顺容殡殓，并在皇仪式殿为其治丧，驸马你看可好？”
　　江逐流摇头微笑道：“太后，这样还不够。”
　　“什么？这样还不够？”刘太后就有点愠怒，她凤目圆睁，盯着赵长风说道：“驸马，你的意思，难不成要以皇后之礼，把顺容殡殓吗？”
　　江逐流迎着刘太后的目光，丝毫没有胆怯，他微笑着说道：“太后，儿臣以为，一品礼仪固然重要，但是母后不妨再给李顺容以追封，反正其人以驾鹤西去，这些追封只是名义上的虚礼，等于是空头的人情，又不需要母后真正去做什么，也无需消耗内库的帑币，这等便宜事情，母后何乐而不为呢？”
　　刘太后脸色稍缓，点头道：“如此也好，哀家就下懿旨，追封李顺容为辰妃，这样总够了吧？”
　　“母后果然是女中之凤，做事端是刚毅果断！”江逐流大赞了一声，然后才有说道：“不过儿臣以为，还不够。”
　　“什么，这样还是不够？”刘太后彻底被江逐流激怒了，“江舟，你不要以为娶了哀家两位义女，哀家就会对你一再纵容！”
　　江逐流躬身答道：“母后息怒，儿臣不敢。只是儿臣一片心思完全为母后、为刘家考虑，天神可鉴！”
　　刘太后见江逐流说得诚恳，就强压着怒气说道：“既然如此，你就跟哀家说说，看看你是如何一个为哀家考虑，如何一个天神可鉴！”
　　江逐流躬身说道：“母后，关于李顺容之事，既然儿臣知道，也少不得别人会知道。那么将来某一日，当今圣上也必定会知道，他如果感念生母，这时候再有人趁机落井下石，对圣上进一些关于母后不敬的话语，那样母后如果还在，尚且好说，如果母后也鹤驾西归，这件事情死无对证，刘氏家族岂不是要大吃苦头？”
　　刘太后怒声说道：“江舟，不是还有你在圣上面前转圜吗？”
　　江逐流说道：“母后，儿臣那时肯定转圜，但是很多事情，单凭嘴上说说，毕竟没有真凭实据，圣上究竟采信哪一种话语，可不敢保证。所以儿臣以为，太后这时既然做了好事，不如彻底做好，给李顺容这葬礼可以没有皇后之名，但是一定要有皇后之实，并且还要留下足够的证据，将来圣上检视时，儿臣有证据在手，说起话来也掷地