第3章 香车系在谁家树（3）
　　“这样打，不会有事吧？”周铨心里有些担忧，恰好此时，周母要去作饭，他便挪到了门口。
　　只见那便宜老爹，抡着一根白蜡杆子，正在抽一个黑脸汉子，正是说他得了失魂症的那位。
　　也没有人绑着按着，但那黑脸汉子只敢号叫，却不敢闪避，更不敢反抗。他衣衫原本就薄，这几杆子抽下去，一道道血印就印了出来。
　　这可是真下狠手！
　　见周铨出来，周父没有停手，而是用力又抽了三下，这才止住，然后沉着脸对周铨道：“若不是你刚刚醒来，少不得也要抽你，别人唆使几句，你就能去做蠢事，哪里半点象老子我！”
　　周铨原本对那挨打的杜狗儿有些同情，听得周父这样说，同情心顿时都没了。
　　他刚才在水里看过自己如今的身体，不过十五六岁的少年，就算放在这古代，也未及冠，不算成年人。那黑脸汉子杜狗儿，唆使这样的少年去做坏事，理当挨打。
　　“只是不知道，杜狗儿唆使‘我’去做了什么事情……”
　　周铨心中正想着，却见那边，一队人快步走来，当先的几个穿着一致，看上去是这个时代官府中人。
　　“周书手，这边有些事情……”那些官府中人，为首的一个对周父拱了拱手，态度还比较客气。
　　“书手？那是什么？”周铨心里有些莫名其妙，难道自己父亲的名字叫周书手？
　　他却不知，此时大宋在城市之中，实行厢坊制，所谓书手，是厢坊中的一吏职，管一些杂务，在一般街坊中，也算得上是头面人物。
　　“骆虞侯，可是为我儿之事？”周父不慌不忙地道。
　　“正是，金钱巷那边的李大娘，在军巡铺里告了一状，说是令郎奸淫……”
　　周铨听得清清楚楚，虽然他自己还不能说此地之语，但努力点听，还是听得懂的。
　　一听到自己头上的罪名，周铨顿时慌了。
　　竟然是奸淫……这个罪名可大了，在任何时候，都有可能砍脑袋！
　　他此时还摸不大清楚自己的处境，甚至连话都说得不利索，真被扣上了这个罪名，恐怕很难洗脱。
　　“奸淫？笑话，这么半大的小子，朗朗乾坤光天化日，能奸淫谁？”周父放好手中的白蜡杆子，冷笑了一声。
　　这话听得周铨心里舒坦，不愧是亲爸，果然维护他！
　　“确实是胡说八道，但既然告了，小人总得来问上一问。”那人陪着笑脸，对周父甚是恭敬。
　　“问问也好……你把他带回去问问吧。”周父说了一句让所有人都大吃一惊的话。
　　原本趴在一边喘气的黑脸汉子杜狗儿，这个时候爬起来：“哥哥，这事情是小弟俺惹来的，当由俺替铨小郎去！