第002章 蒸酒
　　和州位于沿江地区，跨过江便是江州（今芜湖），往东是江宁（今南京）、润州（今镇江）、扬州，都是天下一等一的富裕地方。直到南宋，因为经常受到金人的践踏，这等繁华才衰落下去。
　　和州在大宋时不算一个大州，州城面积也不大，可地处交通要道，还是很繁荣的。石坚一路走来，看到街道两边酒肆旗幡飘展，馆阁笙歌不断，街上人流如云拥挤，倒也十分地热闹。他试图从原来石坚的记忆里找出对和州城的一些印象，竟然发觉他投奔了李家后，只顾得闷头读死书，到街上闲逛没有三次，更谈不上什么印象，比前世自己书呆子形象还要胜了七分。
　　他此时只好凭着自己的眼力寻找一丝商机，可他立即发现到一个问题。那就是自己一肚子主意，却无法得以实施，一是他手头没有本钱，二是石家人丁单薄，没有人帮忙。他犯起愁来。由于原来的石坚很少出门，没几个人认识他，路人看到这个小孩子皱着眉头在街上东张西望，还以为是谁家小孩犯了错，被大人责骂了，躲在大街上不敢回去，也没有人在意。
　　这时，石坚就发现到了一个有趣的现象，他将这条长街走了一半，看到有三家酒肆挂着太白酒店、太白酒肆、太白酒家的旗号，看来现在李白的形象已经深入寻常老百姓的心中。他想到了李白的诗，李白的嗜酒如命，突然灵机一动。现在北宋恐怕还没有出现蒸馏酒，否则《水浒传》中武松不可能喝十八碗酒，还打死一只老虎。要是高度酒，十八碗灌下去，不要说打虎，连走路也走不动了。何况李时珍也说过蒸馏酒出自元代。
　　其实石坚这里犯一个错误，蒸馏酒在唐朝就有了。公元640年唐太宗时，我国新疆地区便会制作蒸馏酒了；故“唐破高昌始得其法”，说明唐代已出现了烧酒。唐代大诗人白居易诗云：“荔枝新熟鸡冠色，烧酒初开琥珀香。”雍陶亦有“自到成都烧酒熟、不思身更入长安”之名句。李肇的《国史补》也记载有“剑南之烧春”等等。以上是从蒸馏酒的名称来看。从蒸馏工艺来看，唐开元年间，陈藏器《本草拾遗》中有“甄（蒸）气水”，“以气乘取”的记载。此外，近几年来出土的隋唐文物中，还出现了只有15～20毫升的小酒杯，果没有烧酒，肯定不会制作这么小的酒杯。这些都充分说明，唐代就出现了蒸馏酒，而先出于西南或西北。之所以没有完全普及开来，估计人们不懂原理，蒸馏的器具不够密实，在蒸馏的过程中许多酒气也随着水蒸汽散发到空中，浪费大，效果也不好，另一个原因高度酒浪费粮食，而温饱问题一直是封建王朝统治者头等大事，直到明末