第4章 黑天鹅湖

一辆马车从帝都朱毗特城缓缓驶向玛索郡省，速度中等，但没有绕路，直接横穿大半个玛索郡后进入郡省西北角的黑天鹅庄园，它坐落于帝国中部最为雄壮的茴香卑斯山脉之下，这条分割帝国南北的著名山脉盛产茴香卑斯骏马，这个叫黑天鹅湖的小庄园早就从帝国版图上消失，只有100多年前的诗集史册才会偶尔提起这个每到春季就引来大批黑天鹅栖息的漂亮景点，可近100多年来没有一只黑天鹅眷顾这座庄园，所以它就逐渐消失于吟游诗人的视野。
一辆朴素的廉价马车，一个并不强壮的年轻马夫，里面坐着一位年轻教士和一名尾随者，成员搭配堪称稚嫩，论表面战斗力兴许还无法媲美一个三四流的小型赏金团队，可就是这辆不起眼的马车，以一种近乎跋扈的姿态横穿玛索郡几个据说异端集结的据点，它们无一例外都是被商旅视作洪水猛兽的地方，也许这辆马车的主人运气已经好到让人眼红的地步，一路畅通无阻，帝都某位胸口挂满勋章的老将军听说后撇了撇嘴，不知道是庆幸还是嫉妒地咒骂一声，这个喝幸运女神乳汁长大的奥格斯歌城小混蛋！
“据梵特兰蒂冈教廷和帝国皇家魔法工会秘密档案记载，一个庞大异端组织曾在此扎根，聚集了大量黑魔法师和暗炼金术士，40多年前在‘黄金长矛’列司盾和条顿两大巨头指挥下被圣事部一举毁灭，此后一直处于荒废状态。”奥古斯丁手里有一份在朱毗特城通过特殊渠道拿到手的Ⅷ级机密资料，他身边坐着一个笼罩于黑袍的儿童模样的诡谲角色，稚嫩女性的脸孔，左右眼睛瞳孔颜色各异，华贵妖艳如lecch家族那位被制成史上最伟大傀儡作品之一的“娃娃脸公主”，孩子捧着一本在泰坦帝国上层圈子颇为流行的《威廉首相回忆录——鲜血与鲜花》，认真阅读，一脸津津有味，听到奥古斯丁提及黑天鹅湖庄园，她抬起那颗第一眼就会被断定为异端的漂亮小脑袋，缓缓道：“那个据点是大萨满‘矮子奥贝’和lecch最高组织犹大玛议会里某个长老合作的成果，至于中间有没有教皇厅的痕迹，我就不太清楚，反正人类有时的行为是很无耻的。”
“矮子奥贝？”奥古斯丁好奇道。
“野蛮大陆上的智者，大阴谋家，地位跟你们人类社会中的教皇厅或者裁决所首领差不多，论纯粹力量叠加，拜占奥的教皇厅和你所在的梵特兰蒂冈圣事部，并不比犹大玛议会和我们的‘midgod’出色，可数百年来你们几乎剿灭了整个狼族，傲慢的lecch也彻底按照‘遁世’条约隐匿于黑暗，midgod也一直无法在富饶的人类土壤上扎根壮大，本来我不理解，