第5章

潘家不能走，走了就是叛国的逃兵，百年声誉将毁于一旦。可留下，潘坛也担心一旦破城，这百年世家就要连根拔起，宁氏先祖那时候，潘家逃过一劫，这一次遇上了祁氏，潘家的前路如何，还真是没法估量的。
朝廷日复一日的征粮征钱，不少富贾都被官府榨干，城内各大勋贵世家亦不能幸免，文广帝昏庸，只管一心享乐，不管其他，底下的奸佞拿着鸡毛令箭，敲诈勒索，无所不用其极。用极端的法子筹去了钱粮，一大半都是中饱私囊，只有一小半会送上前线，误国误民。
建康城内正经历一场巨变，谁都想插了翅膀离开这混乱的世道，可战乱时代，哪里有什么世外桃源，潘家虽说家底丰厚，但在这样的时局里，也只能夹着尾巴，低调做人。
府里的仆从由原来的三百人，一下子削减到了六十人，每个院子，最多也就留一两个贴身伺候的嬷嬷丫鬟，其他杂事都是各院分着来做。
潘辰每天都去门房听小六说街上的事，府里的姑娘们日日哭泣，总觉得变天之后，她们的好日子就要到头了，如花般的年纪，却生逢乱世，若是城破，潘家上下老小前途未卜，若是就此倾倒，她们将从此风雨飘摇，不知花落何处，故日日感伤。
只有潘辰不那么觉得。
所谓不破不立，与其跟着气数已尽的宁氏走祸国殃民的路子，还不如另立新君，就算新君不喜欢潘家，凭着潘坛的家底，总不会令妻妾儿女受苦才对，大不了就是收拾包袱卷儿去乡下过日子嘛，只要有银子和声望，还怕换个地方没饭吃吗？就像是大夫人的娘家衡阳孙氏，前朝的名门望族，虽未被宁氏所用，由建康迁出去了衡阳，不是照样声名显赫，门第高亮嘛。
唯一要担心的就是祁氏打进建康，会不会把潘家拉过去竖典型给灭了，但根据潘辰的分析，祁氏既然一路攻城略地过来，都没有伤百姓分毫，那么打进建康之后，只要潘家不做出头鸟，那应该是没什么危险的，撑死了也就是给发配出建康的下场吧。
战报一日比一日频繁，潘坛也是发愁，镇国公请他出面组织老臣入宫劝谏皇上离开，祁家已经占领了皖江，南徐州，逼近句容，宁国气数已尽，周围再无军事力量，祁氏势如破竹的架势显然着不需要多久，就能直接挺进建康，皇上继续留在建康绝对是危险重重。
镇国公请潘坛入宫劝谏皇帝弃都逃命，潘坛左思右想，最终还是决定不参与这件事情，镇国公觉得潘坛脑子进水了。
“丞相可别聪明一世，糊涂一时啊，祁氏已非从前的祁氏，破城之后，定不会饶恕皇上与城内诸家，他要立威啊，咱们又何苦走到那一步呢，皇上只要说了离开，那咱们就能都跟着再往南去。”
“国