第一回都还未完，外面已响起了喧闹的声音，众人都知定是荥阳官差来了。
“我出去看看。”王伯当虽然有些无奈，还是站起了身来。
官差来的结果，自然是要查看现场，以及索拿现场人证的；即便知道结果如此，王伯当还是不得不先露头，毕竟这个店子现在还是他罩着的。
“等等。”苏游先是阻拦了王伯当，随即不慌不忙地起身研磨，又在纸条上写了两行字，这才在纸条中夹了张命刺交到王伯当手上，然后道，“他们要找我们四个时，把这纸条和命刺交给他。”
王伯当不明所以，又不便当面张开纸条看的，只好莫名其妙地走了出去。
小二似乎此时才看到王伯当，于是赶紧上前抱住了他的脚，哭丧着脸道，“少掌柜啊，死人了，后院死人了啊。”
虽然带着哭腔，但小二却似一下找到了主心骨，从此腰不酸了，腿不疼了，走路也有劲了。
“我都知道，你回去睡觉吧，有我呢。”王伯当拍了拍小二的肩膀，虽然他们两人年纪相差仿佛，此时却似父子一般，一点违和感都没有。
官差显然对王伯当也不陌生，当即拱手道，“原来是王三郎，有你在这事就好办了。听说那些贼人发生火拼时，这店子还住着四人，能否让他们跟我们一起回衙门去？”
王伯当对他也行了一礼，却面色发苦地说道，“只怕不太方便，他们让我给你带来这个。”
“这是？”领头官差接过王伯当递过来的纸条和命刺，举起灯笼看了起来，而后点头不语。
过了一会后终于下了决心，对其中两个手下道，“老五，老六，你们两即刻把这张纸条和命刺交给林县令，并把这里的情况给他详细汇报。其他的兄弟，都跟我留下，咱们一起保护现场，还有里面那四人。
王伯当一愣，想不到苏游的信物这么有用。
老五和老六自不多语，接过苏游的纸条和命刺后便翻身上马而去；行不多远时，两人终是忍不住好奇，把纸条拿了出来。
只见上面写道是，“或是装作我们不存在一样放我们离去，或是把这案子一查到底追出真凶，苏游。”
老五虽然斗大的字认不到一箩筐，但纸条上的几个字还是知道什么意思的，只是看完之后又不由得纳闷起来，“苏游是哪路大神？真是懒蛤蟆打哈欠，好大的口气。”
老六却也有些奇怪，但他的脑子显然比老五的好使，于是嘲笑老五道，“五哥，想知道苏游是谁还不简单，看看他的名刺不就知道了？”
老五拍了下额头，随即念出了名刺上的头一行字：“苏游，现任东南经略使兼御史大夫，从三品......”
老六听他念出这行字时，不由得一哆嗦，差点从马上摔了下来。
三品大员啊，这么大的官别说他没见过，他们家