第四章 - 黄巾内讧←
　　刘辟军营。
　　马跃面无表情地倚靠在墙上，一名身材窈窕、姿容秀丽的少女正在细心地替他包扎伤口，这少女芳名刘妍，正是令赵弘垂涎不已的刘辟之妹。
　　“你可真不要命，这剑要是再往下刺一寸，就是神仙也救不了你啦。”刘妍一边包扎一边说道，“不过也只有你，才能让裴元绍那家伙如此狼狈。”
　　听刘妍轩嗔薄怒的语气，两人的关系似乎有些暧昧。
　　马跃神情漠然，毫无反应。
　　刘妍轻咬玉唇，嗔道：“喂，你死人啊？人家跟你说话呢。”
　　马跃心中暗自叹息，刘妍对他的情意就是瞎子也能感觉到，如果生活在太平盛世，马跃会非常乐意接受刘妍的情意，遗憾的是现在正当乱世，他甚至不知道自己是否能够见到明天的太阳，他能给她什么？
　　马跃很喜欢刘妍，可正因为喜欢，他才不想招惹她。
　　淡淡的忧伤自马跃的眸子里流露出来，他不希望刘妍年纪青青就守寡。
　　刘妍感到自己的芳心像是被人揪了一下，她看到了马跃脸上的黯然，还有他眸子里淡淡的忧伤。刘妍这辈子都不会忘记她第一眼见到马跃时候的情景，那一对忧郁的眸子，如此轻易就叩开了她的芳心。
　　这世上有一种情意，叫做一见钟情。
　　脉脉柔情在刘妍眸子里荡漾，她柔声说道：“谢谢你，马跃，是你救了大哥，还有所有的弟兄。”
　　马跃目露愕然之色。
　　刘妍嫣然一笑，说道：“昨天我把你说的话跟大哥说了，大哥偏不信，我却相信你的分析，所以我去找了赵大哥，赵大哥这才派了管亥领兵来救的。”
　　马跃眸子里浮起一丝淡淡的忧虑，终于说话了：“原来你去找赵弘了，难怪管亥会领兵来救。”
　　刘妍遗憾地说道：“可惜的是管亥来得迟了一些，要是再早一点，就不会折损这么多弟兄了。”
　　马跃眸子里的忧郁更浓了，淡然道：“管亥只怕是故意来迟的。”
　　刘妍疑惑道：“什么？管亥故意来迟，他为什么要这么做？”
　　马跃叹息一声，黄巾贼声势最盛时曾达百万之众，却在短短的一年时间里就被基本扑灭，其中最重要的一个原因就是黄巾内部争权夺利，消耗了太多的力量。就以南阳黄巾为例，各部黄巾贼兵合在一起足有30万之众，而南阳地区的官军以及各地赶来的义军加在一起也不足万人，要是黄巾贼能够齐心合力，官军根本不堪一击。
　　但遗憾的是，黄巾贼始终只能是黄巾贼，所以在和官军的较量中，也只能是屡战屡败，虽然侥幸攻下了宛城，却给黄巾贼带来了更大的危机。
　　“管亥为什么要这么做？因为赵弘想要你大哥营