第三章打脸（一更）

那年少公简直快气炸了肺，从小到大，他一直养尊处优，哪里曾受过如此侮辱。
周围到是有人，认出了这公的身份，顿时膛目结舌，心想这下那人要倒大霉了，不过也没人去提醒刘备，一个个都等着看刘备出丑的好戏。
“朱将军，给我拿下此人，我要好好教训他一番，如有反抗，格杀勿论，若有事情，父亲那里我来担着。”年少公铁青着脸道，朱灵的武力他见过，虽然比之夏侯惇、许褚这些人大有不如，但也不是泛泛之辈，勉强达到一流武将水准了。
年少公的话音一落，朱灵当时就气势汹汹的往刘备三人走来。张辽见此，却是想挺身而出，刘备看见，暗赞张辽果然是够义气。
不过，却有人比他更快一步。“无名之将，也敢送死，今天不打的你爷爷都不认识你，俺老张就跟你姓。”突然一声炸雷响，不是张飞还有谁，张飞早已忍不住怒火，见刘备没有阻止，立即上的前来。
朱灵被张飞言语挤兑，顿时气得怒气勃发，不过还没失去理智。而是加速前进，迅速打出一拳，拳风呼呼，直捣张飞前胸，下盘稳健，到不是花拳绣腿，在他想来，只要不是当世名将，自己这一拳的力量，平常的武将绝对不敢硬接。
可惜，张飞最不怕的就是硬碰硬，只见张飞沉腰坐马，口大喊一声‘哈’猛然出拳，却是用了十分力。拳头碰拳头，一拳把朱灵的右臂，打的不自然弯曲，迅速缩了回去。
‘啊’朱灵痛的大呼一声，实在没想到，张飞反应如此之快，而且力气大的吓人，心里在想‘这哪来的杀神啊’。
‘蹬蹬蹬..’连着朱灵退了好几步，脸色一片血红，手臂更是剧痛，一时间根本抬不起来。
朱灵并不是力量见长的武将，且朱灵第一招，只用了八分力，属于轻敌了。而张飞正是看这一点，迅速出击，并且全力以赴，有心算无心之下，一招便使武功不错的朱灵败北。
“好。”张辽第一个出声赞叹，刘备也是惊讶于张飞的实战能力，惊人的力气，快速刚猛的招式，被张飞以丰富的经验，利用起来，居然起到了一招败敌的作用。
张飞一见朱灵，果然被自己出其不意，的一招伤着了。立刻得理不饶人。再次欺身而上，朱灵只好无奈迎战，只是二人本来就不是一个级别的，加上之前被张飞算计了一招，十几个回合下来，朱灵就完全落入下风。
果然，到二十几回合的时候，张飞大吼一声：“给我趴下吧。”一拳打在朱灵胸口，朱灵暗道不好，正要后退，张飞却是不给他机会，同时一记扫堂腿应声而出，‘碰’的一声，朱灵就被打倒在地，看其脸色，明显是受了内伤。
朱灵挣扎着还想起来，张飞却粗暴的又是一拳，直