第十章神秘组织
死者躺在地上，从肤色上判断，绝对是汉人。
苗君儒问道：“你认识这个标志？”
格布说道：“难道你没有听我爸啦（父亲）说过么？”
苗君儒茫然摇了摇头，他虽然和哈桑大头人是结拜兄弟，可两人相处的时间并不长，交谈的话题都是有关汉族这边的时事和政治动态。当时正值中原大战，作为一个大头人，最关心的自然是那些方面的事情，以便及时处理好与汉人的关系。
格布仔细看了看死者胸前的标志，说道：“没错，是他们！”
苗君儒问道：“他们是什么人？”
格布说道：“神鹰使者！”
苗君儒大惊，讷讷地说道：“他们还在么？”
据他所知，吐蕃王朝灭亡后，西藏高原上出现了一个很神秘的组织，活跃在逻些城以南的地区，劫杀过往商旅，有时也袭击官兵和牧民，遭他们袭击的人，无一能够幸免。他们行事干净利索，从来不留活口，杀了人之后，往往把死者的头颅砍下来带走，并用血在死者的身上画上一个秃鹰的标志。
鉴于这个组织的残杀，有几个大土司联合起来，对这个组织进行了多次征讨，可讨来讨去，连人家的影都看不到，倒是在一天夜里，几个土司的人头却不见了。
这个组织的神秘之处，并不是他们杀人那么干脆，而是他们具有邪恶的古印度宗教色彩。本来，没有人知道这个组织的秘密，直到有一天，有一个人跑到翁达赞普那里寻求庇护。
翁达赞普闻听之后，带着大队的人马，在那个人指引下，来到藏南的一处山谷中，找到了一些残败的建筑物。很显然，这个组织早有防备，已经把人撤走了，只留下这堆废墟。令人触目惊心的是，在这个废墟的顶上，有一个金字塔形状的由数千骷髅头堆积成的骷髅堆。在骷髅堆的一侧，有两个刚蒙上人皮的鼓，从人皮的光泽和色泽看，是不满18岁的少女。
在废墟的内部，有一个宽大的殿堂，在殿堂的上方，竖着一尊两三丈高的巨大雕像，那雕像非神非佛，造型奇特而怪异。令人不解的是，这尊雕像的头部是一颗秃鹰的头，鹰眼是两颗蓝色的大宝石。无论从哪个方向看，这尊雕像都显得极为邪恶而恐怖。
翁达赞普的军队在这座废墟方圆200里的地方，搜遍了每一个山谷，没有发现任何蛛丝马迹。那些人好像从人间蒸发了一般。或者说，是搬到很远的地方去了。
那个人告诉翁达赞普，这个组织中的每一个人都叫神鹰使者，每个神鹰使者的胸口，都有一只飞翔的神鹰。他们都会一种来自天竺的法术。等级从一等到九等排列，等级越高的人，法术越厉害，练到一定的时候，可以白日飞升。那个人就亲眼见到两个一等神鹰使者从峭壁上跳