第一回见过……
所以看到那脸上大部分惨白，两腮处桃红，眉毛处两个黑色圆点。两边嘴角还各有一个红点，一笑起来和杂技团的小丑妆颇有几分雷同，这和苏宁想象中的完全不同，主要还是不懂得欣赏，所以才给呛到了，好一会儿才缓过来，苏宁喘着气说道：“实，实在是失礼，还望月华娘子不要见怪，在下，在下只是被娘子的美貌震惊到了，这一口水未曾咽下，这才如此失礼，还望娘子见谅！”
这倒也是，人家好心好意的盛装打扮来见你，你倒好，给吓到了，这算怎么回事儿？月华娘子听到苏宁这番解释，脸色才稍稍好了一些，不过她本就是贪玩的性子，一时间玩心又起，于是说道：“原来如此，那为何小女子却以为郎君是被小女子给吓到了呢？”
苏宁一阵尴尬，只好说道：“这，这倒不是，只是，只是在下甚少见过盛装打扮之女子，平素里见到的也都是素面朝天的女子，在下也颇为喜欢素面朝天的女子，那样看起来更为真切，两人之间隔着一层妆容，总觉得也有那么一些隔阂。”盛行的ps已经彻底的毁掉了苏宁对于那个世界的信任，本想着来到大唐可以见到不施粉黛素面朝天的女子，谁知好容易瞧着一个绝美女子，却还要化妆？
月华一愣，而后问道：“郎君喜欢素面女子？”
苏宁点点头：“那是自然。”
月华脸上露出了娇俏的笑容：“那可好，小女子其实也并不喜欢着盛装，只是今日特殊，为招待郎君这才上妆，既然郎君喜爱素面，小女子也就答应郎君，不过待会儿，郎君也要答应小女子一件事情。”
苏宁疑惑道：“何事？”
月华站起身子朝着苏宁施了一礼：“小女子先去卸妆，至于事情，现在不急！”然后又是一阵偷笑，月华慢慢的退入了后堂，留下苏宁一阵郁闷，好嘛，原来还以为会看美女看到呆掉，还有那么些紧张，结果一个仕女妆出现，直接就把苏宁惊呆了，一丝丝旖旎的氛围也无，现在苏宁倒是完全不紧张了。
这一回苏宁倒是没有等很长时间，只是过了一会儿，换回了平常装束的月华娘子就走了出来，笑吟吟的说道：“现在郎君可满意？”
这一下子，苏宁的确是看呆了，要么怎么说ps毁三观呢？素面朝天的优势就在于能够把一个女子的美丽完完全全的体现出来，当然前提得是美女，月华娘子就是个十足十的美女，话说苏宁来这里之前倒也查过一些资料，唐代的审美和现代的审美有些差异，比如在女子的脸型上就有差异，如今的女子大多追求锥子脸，而在唐代，锥子脸就是活脱脱的风流卖笑相，要鹅蛋脸，才是主流的美女。
月华看不出锥子脸型，看不出风流卖笑相，她的脸上，有一种