第5节：酒桌上的“交易”(1)
酒桌上的“交易”
赵匡胤从医院回到宫中后，越琢磨医生的话越有道理，在他心中，始终放不下这个来之不易的皇位，总觉得周围有人在偷偷窥视着这个宝座，让他坐卧不安。所以这次他准备策划一个行动，将天下的兵权牢牢地抓在自己手里，这样就不会有任何的担心。想来想去，他终于想到了一个好办法。
宋太祖要请大臣们喝酒，这个消息不胫而走。接到请柬的石守信、高怀德、王审琦、张令铎、赵彦徽欣喜若狂，他们聚在一起高兴地谈论着这个话题。
石守信大声喊道：“当初老赵，哦不，当今万岁爷就喜欢请客喝酒，怎么样？他还是老样子吧，你们还说他当了皇帝以后我们就不会再有这样的机会了，纯属盲目猜疑，事实证明，铁哥们儿永远都是铁哥们儿！”
王审琦激动地说道：“不错！看来万岁心里一直是装着我们几个的。他是想借这个机会和我们叙叙旧，找回原来的感觉。”
张令铎也喜形于色地说道：“想起当年我们这些老哥们在一起的日子还真让人有些伤感呢。这次我们要好好地喝一顿，不醉不归！”
赵彦徽更是神采飞扬地说道：“您看我们几个人，全都是手握兵权的大将军，这说明了什么，这说明皇上信任我们几个，当然他请客绝对少不了我们哥几个。”
大家都纷纷发表着感慨，只有高怀德一个人低着头一言不发，若有所思地考虑着什么问题。石守信走过来一拍高怀德的肩膀，豪爽地说：“我们的驸马爷，您也说两句吧，我们都这么高兴，您怎么不说话啊？”
高怀德苦笑一声，刚要张口却欲言又止，接着他又干笑了两声，继续低下头没说话。赵彦徽对石守信说道：“算了吧，一定是公主昨晚又让他跪了搓衣板，他正心烦呢。我们聊我们的。”大家听后一阵哄堂大笑。
宴席开始的时间快到了，大伙有说有笑地向宴会厅走去，只有高怀德一个人闷闷不乐地跟在他们后面慢吞吞地走着。
赵匡胤今天没有穿龙袍，只是穿了一身便装，他早早就在桌子的正中央坐好，等着他要等的这些人的到来。没过多久，一干人等全都就座后，赵匡胤起身寒暄了几句后，端起了酒杯对大家温和地说道：“首先我感谢大伙的捧场，你们都知道，当年我很喜欢请你们喝酒谈心，还总爱为喝酒找个理由，我们这次喝酒是什么理由呢，我把它叫做‘交心酒’吧。”
石守信用手一捅王审琦低声说道：“兄弟，没错吧，让我给猜到了，他就是想和我们叙叙旧。”王审琦点了点头，表示赞同。
赵匡胤手里拿着酒杯坐了下来，接着说道：“其实我最近心里面很烦躁，当年和众位兄弟一起冲锋陷阵时绝