第一卷  孤岛求生记 第e章 造锅记

刘大官人闪电般地抽回了手。

脸红归脸红，刘震撼还是硬着头皮先将炖的耙烂的兔子肉嚼碎了，和着肉汤给小狐狸精灌了下去。

“你得知道，这是在救你。”刘震撼可以肯定这小狐狸十有八九根本就听不懂他在讲什么，但是他还是忍不住为自己辩驳。

毕竟，让谁吃先被人嚼的烂乎乎的“回锅”兔子肉，谁也得心里有点疙瘩。

小狐狸就这么被刘震撼半偎在怀里，吃掉了一只兔子腿和喝了一点汤，她美丽的大眼睛已经基本上能睁开了，虽然还很黯淡无神，但的确和刘震撼想的那样一样，那是一双眼波流转，会说话会勾人眼神的眼睛。

刘震撼喂完了她，还有一个小祖宗也撅着大肚皮在等着他呢，伺候了两个祖宗吃完了兔子肉，刘震撼自己才就着残汤，把剩下的兔子肉一扫而空，昨天那个带回来的包裹里两三个裂开的大瓜，也被他一股脑给收拾了，这几个瓜也不知道是什么品种，皮纹看起来象西瓜，一条条青皮，象波浪一样，里面的瓤子却不是象西瓜那样是红色的，而是金黄色的，瓜籽倒是红色的，味道吃起来有点象香瓜，又甜又脆。

本来刘震撼还准备给小狐狸和果果留一个，但回头一想，这瓜已经破了，不能久放，还是自己全吃了得了。

果果吃饱了兔子肉，早就钻到狼皮褥子里睡觉去了，刘震撼发现它每次只要一使完那个气团，就会变的爱懒怕动，想休息。

原本刘震撼还打算把整个岛走一遍的，现在也暂时先打消了这个念头，家里一个小的，一个病的，实在是抽不开身了。

花了半个上午和半个下午的时间，用弯刀当锄头，在门口掘了个小蓄水池子，至于能不能出水，刘震撼自己也不敢肯定。

不能出水就把你做茅坑！刘震撼对着水坑恶狠狠地发了个誓。

强力劳动也给他带来了不良后果，胳膊上渗血的伤口又崩开了，这个发现让刘震撼取消了原本想再弄几只在草窠里鬼头鬼脑觅食的肥兔子的念头，虽然兔子肉的美味让他想起来就舔嘴唇。

中午的时候，那只兔子大半是下了果果的肚皮了，小东西开起饭来，简直可以用饭桶来形容，它的胃仿佛不属于它自己，而是通向了另外一个宇宙。

回到家，看到果果和小狐狸都睡的正香，刘震撼也无意吵醒她们，自己将角落里放着的弓箭取了出来，准备去射几只海鸟回来当晚餐，毕竟这几天老吃海鸟蛋，也有点腻味了。

肚子这时候殷殷地痛了一下，疼的刘震撼一阵皱眉。

大概是受凉了吧，刘震撼自己心里也有点打鼓，这地方，自己如果再生病，肯定完蛋歇菜。

扯下那个做背包的白色袍子，胡