第一章（1）
如果生活给了你酸涩的柠檬，
请不要抱怨，接受它们，并心存感激
上帝，请赐予我们恩泽，
让我们能够平静地接受那些不能改变的事物，
有勇气改变那些应该改变的事物，
并拥有分辨这两者之间差别的智慧。
——雷茵霍尔德·尼布尔
我叫帕特里克·亨利·休斯，1988年3月10日来到这个世界。我出生的那天，对于爸爸妈妈来说，本应该是最美好的一天，可事实上，却成了他们非常糟糕的日子。出生的第二天则更为艰难。
爸爸回家洗了澡，刮了胡子，然后回到医院妈妈的病房，正好儿科医生也刚进来。妈妈说医生看上去很紧张，一直低头看着他双手紧捧着的一本病历。然后他又看看蜷在妈妈臂弯中的我。当医生开始说话时，他的声音中断，让他不得不停下来，清了清嗓子。
我的身体有问题。医疗小组已经&shy;了解了一些关于我健康方面的情况，但仍然存在很多他们不知道并需要进行进一步检查的地方。
在基本确定之后，医生告诉他们，我的身体状况看上去像侏儒症。他解释道：“X光显示四肢发育短小，并伴有躯干结构比例失调。”爸爸让他说通俗点儿。
“按照你们所看到的他身体其他部位的比例，他的胳膊和腿会比较短。这是一个问题……&shy;”他停下来，又查了一下病历，“还有更多。”他等着爸爸妈妈示意他继续。
“我很抱歉地告诉你们，孩子患有一种极为罕见的先天性疾病。他没有眼睛。”
妈妈以为睁开眼睛本来就需要一些时间。当她回想起那天的情形，她说医生的话就好像纠结在肚子里，因为她已经&shy;不能呼吸了。
医生继续说道，“很遗憾，还有很多你们需要知道的……&shy;在你们准备好了的时候。”然后又像是一个长时间的停顿。当他继续说时，爸爸妈妈都不能相信他们的耳朵。
爸爸抱住妈妈和我。“这不公平！”妈妈哭诉着，“我做到了所有的事情来确保我们的孩子是健康的。”爸爸疑惑着，为什么上帝这样对待我们？欣慰的是，几年后，上帝给了他答案。
我出生的那天，可以说，我是带着满满一袋子的柠檬来的，而不是我的家人想象中的样子。我想他们更愿意要橘子，比柠檬甜，味道也没那么刺激。但是生活就是这样，而你只能往前走。不管你多努力，也不能把柠檬变成橘子。但是，不能改变生活并不代表你要放弃。爸爸妈妈跟我说，你需要忍耐、坚持，并学会处理所发生的事情。当你这样做的时候，你会发现，柠檬也很好，你甚至还可以做出更好的东西，比如我最喜欢吃的柠檬酥皮派。
我的爸爸妈妈是我最早的也是最好的