第2节：第一章 穿越成囚犯(2)
就在楚思痴痴地对着这个罕见的美男子发呆的时候，那美男子紧锁的眉头慢慢地展开，接着，那幽深的双眸中露出一抹笑意。他大步向楚思走来，随着他的动作，门砰的一声重重地被带上。
很快地，楚思便从见到绝世美男的惊讶中清醒过来。她慢慢放下自己的头，让自己舒服地平躺在玉枕上。只是双眼还是凝视着眼前的美男。美男一直走到她身前，直到高大的身影完全把蜡烛的光芒遮住他才止步。双眼紧紧地锁着楚思的小脸，美男徐徐说道："思儿，你要我如何待你？"
哦？楚思眼睛眨了一下，没有回话。事实上，她也不知道如何回答。
美男伸出粗大的、有着厚茧的手，向楚思的脸上摸去。楚思不由自主地把头一让。她这个动作一做，美男的脸色刷地一下变得阴沉无比。
同时，他的手也改摸为抓，果断地捏住了楚思的下巴。紧紧地盯着楚思，美男冷笑道："思儿，这阵子，你刺杀了我三次，我好不容易才抓到你，你以为你还走得掉吗？"
刺杀他？我是刺客？
美男的脸这么一阴沉，一股难以形容的血煞之气便重重地笼罩着楚思。可不知为什么，楚思明知道这煞气很重，她的身体却并没有传给她害怕的信息。静静地凝视着这个美男，楚思缓缓地闭上了眼睛。
果然，她这一闭眼，美男狭长的双眼更加阴寒了。他捏着楚思下巴的手微一用力，楚思顿时觉得一阵剧痛袭来，忍不住闷哼出声。
她这么一叫，那美男迅速地把手一松，同时，双眼中飞快地闪过一抹疼惜。伴随着疼惜的，是他嘴角浮起的笑意，"原来，你还是怕痛的。"
美男把袍子一拂，在床边坐了下来。他的双眼，自始至终都没有离开过楚思的小脸。见她又睁开眼静静地打量着自己，美男戏谑地说道："你永远这么宁静！思儿，你的第三次刺杀失败，并且成为我的阶下囚，感觉如何？"
楚思沉默不答，她打定了主意，在没有把事情弄清楚之前，她要尽量少说话。
似乎对楚思的不理不睬早就习惯了，美男径自把捏着她下巴的手，移到她的小脸上，轻轻地抚摸着。他手指修长，手上的皮肤却很粗糙；特别是拇指和食指，长年的弓马生涯，练得那里的茧子十分厚。
轻轻地摩挲着楚思的小脸，美男的眼神露出一抹迷离和欣喜。这样的表情，他不是第一次出现。这让楚思很轻易便可以看出，眼前的这个美男，似乎喜欢她，而且这种喜欢很浓烈，很纯粹。
不一会儿，美男抬起头，静静地看着对面的帐帏。他俊美无俦的脸，在蜡烛的照耀下时明时暗，那不自觉锁上的眉头，又给他的脸染上了三分忧伤。
楚思静静地打量着他，抛