第二章辈分成问题？我变皇阿姨（2）
阿……阿姨？
萧紫依眉梢抽搐，她……被叫做阿姨？
她现在明明还是雪白粉嫩的十四岁萝莉！就算心灵是二十二岁，那也不能随便被人叫阿姨啊！萧紫依被打击得浑身无力，眼睁睁地看着自己的书桌底下爬出来一个小人儿，然后拍拍手站在她面前。
这个不知道什么时候溜进她书房的小孩子看上去才四五岁的样子，身穿鹅黄色绸缎窄袖小衫，下身着茶色的绫袍，站直了才到她的腰那么高。抬头朝她看来时，萧紫依仿佛看到了一个陶瓷娃娃。他白润的肌肤，稚气可爱的脸庞，黑曜石一般的瞳孔直视着她，在阳光的照耀下闪闪发亮。
呃，看上去应该是男孩子吧？不过话说回来这小子长得还真可爱。
萧紫依愣了半晌，也学着他眨了眨眼睛。这个粉妆玉琢的小孩子是谁？能随意出入宫里宫外，衣饰华美，应该是身份不低。
萧湛仰着头，发现萧紫依脸上好像有些不高兴的神色，连忙摆手道：“不对不对，叫错了。不是皇阿姨，应该是皇姑姑才对。”
空旷的书房内回响着清脆的童音，“姑姑”两个字来来回回地在萧紫依耳边重复着，让她更加无语。姑姑和阿姨……这两个称呼有本质上的区别吗？
不过，姑姑？就是他说小她一辈喽！细看看这孩子好像和萧景阳的脸有几分相似，难不成是他的孩子？
萧湛见萧紫依没有任何反应，水汪汪的大眼睛开始有些动摇，小脸皱了起来，粉唇也嘟了起来，看得萧紫依好想上去捏一下那白嫩嫩的脸蛋。
“皇姑姑……是湛儿说错了什么吗？还是湛儿没有经过宫女姐姐的允许偷跑进来，你生气了？可是你说过只要湛儿有空就可以来找你的啊……”萧湛委屈地说道，两只小手纠缠在一起，局促不安。
萧紫依最见不得小孩子撒娇，见状连忙蹲了下来，摸着他的头开口说：“不会，湛儿来看姑……姑，我很开心哦！”萧紫依纠结了半天，还是没能把“姑姑”两个字说全。晕，这个心理关可真难过。以前在孤儿院的时候，不管多小的孩子都一个个嘴甜地管她叫“紫依姐姐”啊，怎么穿越过来变年轻了偏偏还升了一辈。
萧紫依的内心在默默流泪。
萧湛先是夸张地松了一大口气，随后吃惊地瞪大双眼，啊的一声呼道：“姑姑，你不是能讲话吗？为什么她们说你不能说话？”
……
萧紫依满脸黑线，才反应过来她居然这么简单就露馅了。这些天她忍得多辛苦，有好几次都差点儿发出声音，话到嘴边却被她硬生生地逼了回去。
没想到！没想到居然在无敌可爱的正太面前她居然连一分钟都坚持不了就破功了！
萧紫依在心内狠狠地唾弃自己，但是脸上还是笑眯眯地