第1244章青天战祖

一个月。
世俗界很辽阔。
自从紫宸和天尊离开了‘长安城’，就没人知道他们去了哪里，不过，偶尔会有一些关于两人大战的消息传递回来。
长安城。
原本已经变成了废墟的长安城，在大唐子民的带动下，开始重建起来，有三先生和土族那些强者的帮忙。
一个月不到。
长安城又恢复了以往的雄伟壮阔，无数的宫殿矗立起来。
唯一没有变化的，就是紫府。
所有人都知道，如果不紫宸，别说是大唐，就算是整个世俗界，恐怕都已经覆灭了，所以，在重建紫府的时候，所有工人都是按照紫府原来的模样建造的。
“叶姐姐，他不会有事吧！”李琪儿一脸担忧的来到叶知寒的身旁，满脸疲惫的开口问道，显然，她这个大唐公主，这一个月来都没有休息好。
“他不会有事的。”叶知寒点了点头，神情恬静的道。
“那哥哥为什么还不回来？”西门无痕红着眼眶道。
“不知道。”
叶知寒摇了摇头，轻声道：“或许是战斗还没有结束吧！”
“这都一个月了，怎么会还没有结束？”西门无痕撅着嘴道。
“他和天尊是这个世界上，最强大的存在，谁也不知道，他们之间的战斗，会打多久的。”叶知寒摇了摇头，别人或许不清楚天尊有多恐怖，但是，身为八大神皇之一的她，却是一清二楚。
“大夫人、二夫人、无痕小姐，有小公爷的消息了……”一个满头大汗的禁卫军，急急忙忙的跑进来，惊呼道。
“唰！”
听到这个禁卫军的声音，叶知寒的身影一晃，就来到了他的面前，神情紧张的问道：“什么消息”
“卑职见过大夫人。”禁卫军赶紧行礼，道：“根据下面的人传回来的消息，小公爷和那个老杂种的战斗还没有结束，他们先是在‘戮仙无尽海域’出现过，大战了一场，袭杀了无数的海怪，现在，整个戮仙无尽海域里面，到处都是海怪的尸体。”
“然后，他们又在‘白帝城’出现过，但是，那个老怪物企图屠杀整座白帝城的民众，被小公爷出手给救了，现在，小公爷成了整个白帝城的活菩萨。”
“然后，小公爷和那个老怪物，又去了死亡深渊，是一些在死亡深渊寻宝的金仙强者发现的……”
“……”
关于紫宸的消息很多，禁卫军说得很仔细，叶知寒和李琪儿、西门无痕听得也很认真，听到紫宸受伤的时候，三女的心都揪在了一起……
皇宫内。
不光是李琪儿他们收到了紫宸的消息，大唐皇帝、紫阳他们，也同样得到了紫宸的消息，听到紫宸和那个老家伙，还在大战的时候，一个个脸上的表情都变得凝重起来。
“刘老，你说紫宸他会赢吧！”大唐皇帝一脸凝重的问道。
“一