第3章强势甄妃，天人威慑！！

砰！！！
腾炎的身体倒飞进了大殿，重重的栽倒在了地上，发出一丝沉闷的声音。随后，那撕心裂肺的疼痛走遍腾炎全身，他紧紧的咬着牙，嘴角带着一丝腥红的液体，想要从地上爬起来，却发现他根本做不到。无奈，那深邃的眼眸之中闪过一丝寒意，死死的盯着大殿的门口，那个靓丽的身影，那个将他一击重伤的罪魁祸首。
甄妃！！
怒火，从腾炎的心中彻底的爆发。
嘶……
而大殿里面的所有人看到眼前的一幕，都不由的倒吸了一口凉气。所有人都能看的出来，腾大少伤的不轻。也是因为这样，所有人心中不由的一阵紧张，腾大少是谁？那是腾老爷子的心头肉啊，在整个帝都谁敢去惹这个煞星？那就是直接挑衅腾老爷子，腾老爷子的威信是谁都可以挑衅的？这也是腾炎在帝都肆无忌惮的根本原因。
可是如今呢？
有人竟然对腾炎出手，而且还是直接将他重伤？
这……
这一幕，让所有人都惊骇了。
甄妃？
当所有人看到大殿之外出手将腾炎重伤的主人之后，所有人不由的一愣。随即，那一道道怪异的眼神全部落在了大殿之中一直端坐在那里的紫千豪身上。甄妃，全名柳甄，紫千豪的妃子，也是紫云儿的母妃。此时，看到柳甄，紫千豪也是眉头一皱。
“炎儿……”看到被重伤的腾炎，腾战天没有丝毫的迟疑，直接来到了腾炎的身边，开始检查腾炎的身体。虽然他之前也打了腾炎一记耳光，但那实在是因为腾炎做的太过分了，恼凶成怒之下的行为。但是现在不一样了，竟然有人出手将腾炎重伤？还是在将军府？这已经不是腾炎一个人的事情了，而是整个腾家的事情。正如腾炎之前所说，腾家的门风是非常彪悍的——护犊子。
“贱人，你……敢打我？”在腾战天的搀扶下，腾炎吃力的站起身，那阴冷的眼神死死的盯着眼前的女人，那无限冰冷的声音响起，虽然他知道对方这一击没有用全力，要不然自己早就挂了。但是，即便是这样他心底的怒火更是飙升到了一种前所未有的程度。
从小到大，腾大少哪里受过这样的"待遇"？
“哼，犯下弥天大错还想离开？”这个时候，大殿之外柳甄冷哼一声便直接走进了大殿。
“母妃，你要为孩儿做主啊。”见到来人，紫云儿直接跑到了柳甄的身边，一脸凄楚的说道。柳甄的到来让她之前的不快瞬间消失的无影无踪，她相信只要有柳甄在，腾炎必死无疑。
“贱人。”腾炎看到这一幕，脸色越发难看了。
“放心，母妃会为你做主的。”柳甄一脸慈爱的看着紫云儿说道。
“柳甄，你想干什么？”紫千豪终于坐不住了，一把站起身，那锐