第二章救人

家中的一场风‘波’，终于在陈父低声下气的道歉中平息。
两汉时期，虽说因儒家思想的缘故，‘女’子的社会地位普遍较低，但是作为中国封建社会的初期，人们对‘女’‘性’的态度还是十分宽容的。
特别是在贫穷的普通家庭，《汉书·食货志》记载：“一夫不耕，或受之饥，一‘女’不织，或受之寒”，可见汉代‘女’‘性’也是那个时代的主要劳动力。
因此，陈父向陈母道歉，倒也并非无稽之谈。
见到陈父局促不安的样子，想到他平时对自己的好，陈母心中不由一软，再加上她素来贤惠，丈夫既然如此唯唯诺诺，她也不会过分抓住不放。
站直身体，陈母正‘色’说道：“君乃一家之主，妾妄自干涉君之决定，自是妾之过错，然田地乃家族生存之根本，如何能够轻易卖去？”
陈父看到陈母的脸‘色’，就知道她原谅了自己，心中松了一口气，点头哈腰地说道：“小君所言极是，日后我定然绝口不提卖田之事。”
作为一个男人，在家中这种表现，陈旭虽然在心中暗暗鄙视，但这人毕竟是疼爱他的叔父，他的鄙视也不敢在脸上显‘露’出来。
如今最重要的事情已经解决，陈旭顿时感觉饥饿难耐，脸‘色’亦是更加苍白。
陈母细心，看到面如金纸的陈旭，连忙让陈旭先到‘床’上休息，而后吩咐陈虎去杀‘鸡’。
陈旭却不知道，为了给他看病，陈虎家将报晓的公‘鸡’已经卖掉，只剩下一只老母‘鸡’。如今老母‘鸡’被杀掉，陈虎家中除了几亩田地，真的是一贫如洗了。
听到要杀‘鸡’，陈旭的肚子不争气的叫了起来，但是融合了这个身体的记忆，让他知道一只老母‘鸡’，对于一个普通百姓家庭的重要‘性’，当下连声阻止。
“一只‘鸡’而已，大郎莫要阻拦，养好你的身体要紧，等你以后出息了，给叔父买几百只老母‘鸡’就行了。”
陈父此时彻底放下心来，板着一张脸，显得颇为严肃，开始在陈旭面前装大方，显摆长辈威严。
但他的话又让人啼笑皆非，好像在他眼中，买上几百只‘鸡’就算有出息了一般。
“噗嗤。”
陈母忍俊不禁，白了陈父一眼，当即出去帮忙杀‘鸡’。
等待的时间如此漫长，这具身体躺在‘床’上一个月，这些天每天只能以流食度日，醒来放松以后，顿时感觉饥肠辘辘。
杀好‘鸡’，陈虎便被陈母赶出了厨房，让他进来陪着陈父、陈旭闲聊，只剩陈母一人在厨房张罗做饭。
陈母认为，‘君子应当远庖厨’，她虽说是一介农‘妇’，但是她希望自己的儿子能够有出息，所以不愿陈虎在厨房帮忙做饭。
虽说在普通家庭之中没有那么多讲究，但还