第2章咱的赌一把

方大寿掂了掂手里的银子，目光在两人身上溜了一圈，忽的呵呵笑了两声，老公鸭嗓子笑起来跟踩了鸡脖子似的，听的人鸡皮疙瘩都起来了：“倒是个实心眼的小子，这里比不得别处，苦巴巴的熬了几年，才攒了这么点儿存项，你们的好处，拿了，咱家这心里也不安生，得了，咱家领了你的心意就是，这银子还是自己收着吧。”说着一扬手银子包丢回了二狗子。
二狗子捏着银子包愣在当场，不明白今儿怎么连银子都不灵了，洒扫处谁不知方大寿是个只进不出的主儿，银子只要入了他的眼，就甭想着拿回来了，他们这些小太监的二两月例银子，刚到手就得交上去一半当孝敬，想谋个好些的差事，还得送大好处，今儿怎么了，太阳从西边出了不成？
方大寿可没功夫理会二狗子，而是冲林杏招招手：“你这小子平常瞧着不念不语的，倒是个内秀的，你过来。”
林杏没动，却开口道：“管事大人，奴才今儿得当差事呢，这会儿时辰可不早了，再耽搁下去怕要误了差事。”
方大寿瞅了这小子一会儿，他在宫里混了大半辈子，自觉看人还是有些眼光的，别管这小子之前怂不怂，今儿这意思看来，倒真像个有本事的。
这有本事就有底气，有底气才敢要好处，这是谁都明白的理儿，方大寿一点儿都不担心林杏跟他耍花活，这天下是万岁爷的，可在这洒扫处，他方大寿就是天，这小子要是敢忽悠自己，寻个机会弄死他，比碾死一只蚂蚁都容易。
想到此点点头：“你倒是机灵。”随手往下一指：“你今儿替他的差事。”方大寿指的不是别人正是李玉贵。
这小子使银子谋了差事，如今正得意呢，不想好日子没过上两天，又回去倒马桶去了，心里那个郁闷就别提了，瞥了林杏一眼，心说，这小子之前怂的那样，他们怎么欺负都不敢吱声，今儿怎么跟变了个人似的，真想不明白，却也不敢违逆方大寿，忙跟着二狗子干活去了。
地上趴跪的几个小太监，也如蒙大赦跑的飞快，一个个恨不能在脚下按俩风火轮，不一会儿功夫，就散的干干净净，院里只剩下方大寿师徒跟林杏。
四德子是洒扫处的红人，林杏听人说过，先头也是干的倒马桶的差事，后来不知怎么巴结上方大寿，成了他的干儿，出出进进的跟在身边儿，底下的小太监想巴结贿赂方大寿都得通过他才行，这小子不用干活，还能捞不少好处，底下的小太监没有不眼红的。
估摸也是这个励志前辈摆在这儿，李玉贵才玩命的往上攀，林杏没有看不起他们的想法，人往高处走，水往低处流，这是人的本性，没什么可耻的，谁不想过舒坦日子呢，自己不也一样。
四德子