第一章，曹操行刺

洛阳城，翔云街，左首边第一栋庭院，便是大汉丞相董卓的府邸，董府占地数百顷，楼阁雄伟壮观，围墙绵延百里，府门巍峨耸立，庭院极尽奢华，可谓三步一阁，五步一廊，既有楼阁万座，又含锦绣山河，松林翠竹点缀其间，亭台水榭掩映其中，极目远眺，宛如一处顶级园林。
曹操迈步轻车熟路的走进丞相府，脸上古井不波，心中却波澜起伏，难以平静，伸手摸了摸怀里的匕首，一对乌黑透亮的小眼睛猛然精光一闪，射出了一道逼人的冷芒,随即又恢复如常。
“丞相在何处？”穿过两道回廊，拐过一道月亮门，进了内院，曹操随手唤过一个府中家丁问道。
“回曹校尉话，老爷正在书房议事。”
“哦？是与何人议事？”曹操淡淡的点点头，看似随意的问道。
“是温侯！”家丁话甫一出口，曹操微微楞了一下，脸上云淡风轻，看似平和，心却突突一阵狂跳，身形禁不住倒退了两步，真是怕什么来什么。吕布有万夫不当之勇，掌中戟，抵挡天下，横扫八荒，胯下马，踏遍乾坤，纵横自如，一人堪比十万雄兵，嘶…背过身躯，曹操深吸了一口凉气，略一沉吟，曹操很快镇定了下来，心中冷笑一声“不过是一草莽匹夫罢了，等下进去伺机而动，见机行事，能取老贼首级最好，取不了，来日方长，曹某绝不逞匹夫之勇。”
曹操打定主意，稳住心神，冲家丁客套几句，整了整衣冠直奔书房而去。
唰，曹操脚步声刚离去，身后一处密林中闪出了一道精硕的身影，家丁见到来人，忙跪地磕头“小的见过少将军。”
“少将军…”董羿摆了摆手，心中一阵苦笑，在外人眼里，董卓一人得道，族人个个鸡犬升天，可自己不过一侍妾所出的庶子，空有少将军的头衔，在府中地位并不尊贵，屏退家丁之后，紧握手中的剑柄，董羿径直冲曹操跟去。
董羿魂魄来自后世，穿越也就穿越吧，偏偏附身到了董卓儿子的身上，这该死的老天，忒得折磨人，董卓何许人也？那是乱世魔王，是国之奸贼，是祸乱朝纲的魔头，董羿宁愿自己穿越到寻常的百姓人家，可天不遂人愿，董羿足足给自己做了一个月的思想工作，无奈也只能认命，看来只能背负起董卓给自己带来的乱世骂名，幸好这副身躯足够强悍，身体从小打熬，甚至还得到过高人指点，虽十五六岁年纪，却也足够精壮，看起来更像一个成年武将，魁梧矫健的身上，透着一股英武之气。
不得不说，董羿的身上，还是遗传了董卓强悍彪健的血脉，生来便根骨俱佳，体格强健，虽不说天生神力，却也远超旁人，幸好相貌，不随董卓，倒是跟死去娘亲有几分相似，黝黑的肌肤下，