第四章御鬼杀人

陈孤鸿心中杀气激荡，不知道怎么就从鲤鱼变成了龙。一阵迟疑，却又从龙变成了鲤鱼。没了龙爪束缚，人影自然自由了。
人影却不敢再轻视眼前这条鲤鱼，散去了那三尖两刃枪，恶鬼法相，露出了一个中年人的相貌，模样胖乎乎，有几分福态。
眼睛小小，闪烁着奸诈的光芒。此刻低着头隐藏了眼中奸诈，做乖宝宝状。
“这就是鬼？”陈孤鸿摆动鱼尾，四下游动，好奇的打量着人影。想着刚才这鬼凶恶的模样，也渐渐信了。
心中浮现出了一个念头。
“我虽得了鱼龙造化，但懵懂非常，更别提铲除了那王顺，为姐姐姐夫报仇，解了眼下燃眉之急。但这鬼害人似乎顺手。”想到这里，陈孤鸿心中一阵心动，便张口喝问道：“你姓甚名谁，哪里人士。为何要害我？”
“这人好像什么都不懂？”管中窥豹，人影听了陈孤鸿的提问，便觉得异常。但实力为尊，便也不敢欺瞒，连连作揖，禀报道：“回禀高人，在下姓高名庄，乃本县人士。闻得一阵异香，本以为有凡人变异，生了元神。那元神对小人又是大补，是以迷了心窍前来吞吃。”
不过高庄心思奸猾，更不会无缘无故受制于人。听了陈孤鸿的话，便泛起了小九九。“这人似乎半点不懂，待会儿我假装认他为主，找机会逃走。”
“元神？”陈孤鸿自不知高庄心中龌蹉，心中一阵诧异，鲤鱼身躯一阵波动不稳。
“元神乃修道高人道行积累，生于紫府，脱变于魂魄。玄妙非常，小人也只是听说，一知半解。”
高庄恭敬道。
道行高人？
元神？
鬼？
陈孤鸿心中十分痒痒，对这光怪陆离的世界十分好奇。但眼下家破人亡在即，不是细细询问的时候。
陈孤鸿一摆鱼尾，游到了高庄头顶，问道：“你这厮刚才说要奉我为尊。我问你，你可能杀人？”
“回禀高人，杀人是在下拿手好戏。”
高庄顿时拍着胸脯，露出自信之色。
陈孤鸿心中一喜，本想立刻命高庄去办事，却也一阵孤疑。“要是有去无回怎么办？”陈孤鸿又不知道御鬼手段，一时间犯了难。
不过他看小说实在是看的多了，灵机一动想起了一滴血认主之类的契约。便喝道：“你刚才说要奉我为尊，可有凭证？”
高庄一听心里发苦，想着。“这货虽然新人，但不好糊弄。”便只得老老实实的张口一吐，吐出了一挂黑色契约。
虽然吐出了契约，但是高庄心中还有一点小小反抗。“这是阴司鬼文，老天保佑这货看不懂。”
“好古怪的文字，不过我居然看得懂。”陈孤鸿却看得懂，他自己也一阵诧异。
听了陈孤鸿的自语声，高庄心中一苦，便明白了这是逃不出这货手掌心了。便说道：“