第一百章向新华军求援
ps：第二更到！求收藏，求推荐票和梦想票！
“离开这里！你们这些卑贱的土著！这里是西班牙军队的军营，擅闯这里的人，全部杀无赦！”西班牙陆军少校迪尼奥大声的吼道。位于城外的西班牙军营外面，已经聚集了数万土著了。并且，这个数量还在持续不断的增加当中。土著们眼中的凶光，让迪尼奥少校和他手下的击败西班牙士兵们非常恐惧！
“该死！所有人做好准备，那些家伙敢继续靠近，立刻开火！”迪尼奥少校向手下的官兵们命令道。他不知道这些土著发了什么疯，居然敢聚集到军营外面还意图不轨。如果是在以前的话，他早就下令士兵们开火，将这些土著们杀光了。可是现在，新华军正在进攻马尼拉，西班牙军队的主力已经被派遣去和新华军作战去了。留守军营的，也只有一个步兵营，六百余名西班牙陆军官兵而已。在军营内，还临时安置了几万西班牙平民。
“长官！如果那些土著硬闯的话，我们该怎么办？”一个少尉军官开口问道。
“还能怎么办？那些土著敢硬闯，那就杀光他们！”迪尼奥少校说道。只不过，他似乎忘记了，仅凭他手下的这几百人，似乎没有办法和数万土著向抗衡的，更何况，土著的数量还在持续不断的上升当中。
少尉军官张了张嘴，还是没有多说什么。很显然，他也认为，一旦土著开始进攻军营的话，仅凭他们这几百人是抵挡不住土著的进攻的。不过，他们现在又不能丢掉军营撤退。军营内还有几万手无寸铁的西班牙人啊！如果这些平民被土著抓住的话，后果可想而知！
土著们聚集在军营外面，看着那些紧张的西班牙官兵。土著们想要进入军营，抢劫里面的西班牙人的财物，但同时，又有些惧怕那些西班牙军队。尽管，西班牙军队的数量只有几百人，但西班牙人统治了吕宋三百多年了，让这些土著从骨子里恐惧这些西班牙人。只不过，随着赶来的土著越来越多，土著们终究会采取行动的！他们不可能就这样一直等下去的。否则的话，一旦新华军击败西班牙人，他们就没有机会抢夺这些西班牙人的财富了。新华军的炮声，就仿佛是在催促这些土著一样。
一些土著，开始慢慢的向军营靠近。但是，看到西班牙士兵将枪口对准他们之后，立刻有退了回来。
“该死的，这些土著真的是疯了！乔治少尉，你带入去向总督阁下报告！我们需要援军。否则的话，我们无法保证军营内的几万西班牙平民的安全！”迪尼奥少校皱着眉头说道。
“是，长官！”乔治少尉点了点头，带着两个人绕到军营的另外一边，从后门离开了军营，赶往总督府向安东尼·佩德罗总督报