第5章五

待到送走了卫冷侯，聂清麟这才靠在门框上长出了一口气。
安巧儿连忙走过来，取了一件狐皮的斗篷披在小主子的身上，穿这么少站在风口，可别着了凉气。
回转到内室，只剩下两人的时候，安巧儿低声问道：“这倒是怎么了，跑到这儿发什么邪火？”
聂清麟摇了摇头，望着窗外的白雪，出了回神儿，突然转头问道：“最近有寝宫之外的人主动跟你接触吗？”
安巧儿愣了下，迟疑地说：“应该……是没有吧？”不过她的迟疑却被聂清麟看在了眼里，小皇帝长叹了一口气，接着说道：“现在最希望皇帝有恙的，不是那太傅大人，反而是我那些个叔伯们，你也要留神些，说话要加着十二分的小心，旁人给你的东西，连一丝也沾不得啊！不然你我真是死无葬身之地。”
安巧儿的脸一红，立刻跪了下来：“请皇上恕罪，我……我就是在取冬衣的时候，跟以前我们广恩宫外的侍卫……吴奎说了些无关紧要的……以后奴婢不敢了！”
聂清麟虽然年纪尚小，但平日里才子佳人的闲书可是没少了看，这宫中宫女和侍卫有私情的不在少数，这安巧儿也三十岁了，春意萌动很正常。
聂清麟不再问下去了，伸手将安巧儿扶起：“你也是苦命的，跟了我这无用的皇帝，要是跟了得力的主子，少不得跟你指配一门好姻缘出了宫去享福，总好过在这宫里白白的虚度青春。”
一席话说得安巧儿立刻红了眼儿，跪在地上说什么也不肯起来了：“皇上，您说这样的话不是要折杀死奴婢吗？如今您被架在这热火上炙烤，在这偌大的宫中无依无靠，就是打死奴婢也没有想离开您的心，皇上，奴婢知错了！”
聂清麟怎么能不知道安巧儿的忠心？说了会儿子宽心的话，主仆二人这一节儿也就过去了。
安巧儿收拾着一地的狼藉时，看了看自己的主子，心里又是一酸：要是丽妃娘娘当初没有走错那一步该有多好，风华正茂的公主，十五岁的年龄早就指婚驸马了，要是觅得一个老实厚道的夫家，说不定能远离这皇宫的漩涡，哪会有这今日之祸啊！咳，自己和主子，都是命里的劫数，与姻缘无份啊！
这第二天，下完雪后的天儿正是寒气正浓的时候，聂清麟本以为不用上早朝，正好窝在被窝里在消磨半日时光，将那半碟子蜜枣慢慢地啃完。
哪成想，太仆司的銮驾却停在了殿门前，在朝堂上伺候的太监急匆匆地来传达太傅的口谕，让小皇帝赶紧准备去早朝。
太傅的心血来潮让寝宫里一下子鸡飞狗跳。聂清麟匆匆忙忙净了面后，束带衣冠尚未正好便上了銮驾。
紧赶慢赶，还好没有误了时辰，刚坐到龙椅上时，午门的鼓声便敲了起来。百官依次来到