第631章 驶向远方
　　吴拱完成环球航行的消息一直到了宣武十八年的三月份才传到了南方，等到了四月份的时候，这件事情传到了燕京城中！
　　整个燕京城中，几乎所有的茶馆都在议论同一件事情！
　　“我们脚下的大地竟然是圆的，真是不可思议！”
　　“这怎么可能？圣人曾经说过，天圆地方！”
　　“吴拱大人乃是海洋部副大臣，他带领船队一路往东最后又回到了大宋，证实了大地确实是圆形的球体！而且，你们有没有去过海边，那些远航的船舰先是下面的船身消失不见，然后再是上面的风帆，这也可以证明大地是圆形的！”
　　“吴拱大人一定是走错了！圣人是不可能出错的！”
　　一间茶馆之中，几个书生在一起激烈的讨论着，就在这个时候又有一个书生走了进来。
　　“我刚刚得到消息，政务院再次派出了船队，了解世界情形，观测大地是不是圆的，我们是不是在一个大球之上！同时，政务院再次向教皇国派出使者，请求通商。”这书生大声的道。
　　顿时，所有人都静了下来。
　　“教皇国到底是怎样的一个国家？”许久，一个书生才开口问道。
　　“教皇国并不是一个国家，而是一块很大的地方！那里有大大小小几十个国家，除了国家之外还有许多的公爷、侯爷，他们竟然也有领土，那些国王、公爷、侯爷之间争杀不休，但是所有的国王、公爷、侯爷都要听教皇的指令！那里也有一个皇帝，皇帝竟然是从好多的公爷中挑选出来的，皇帝也要接受教皇的册封！”
　　“大逆不道！大逆不道啊！”
　　“是啊，皇帝、国王为何要接受一个教皇的册封呢？”
　　在古代的中国，皇权至高无上，远远超过所谓的神权！李世民登基为帝，为了避讳，观世音都要将自己名字中的“世”去掉，改称观音，可见一斑！
　　对于现在的欧洲神权凌驾于君权之上，中国人根本不可能接受。
　　其实后世清末，欧洲人也曾经来中国传教，根本没有多少作用，中国民众甚至杀死洋人的传教士，到最后洋人靠着洋枪洋炮打开了国门，清政府不得不保护传教士的安全，那些传教士才能正常传教。
　　“那里除了教廷的圣经之外，很少有其他的书籍！听说教皇国一带以前有一些国家，文明昌盛，他们有许多巨大的书馆，可惜都被教皇国给烧了！”
　　“那里除了领主之外，都非常的贫穷，其实领主也非常的贫穷！他们的领主可能还不如咱们的一个农民有钱！不过那里的人口倒是不少，据说在千万以上！”
　　“那里有宗教裁判所，任何人只要说错一句话，都会被宗教裁判所烧死，非常的野蛮、