第一章 有人发现，电台台长要跳楼（4）
全场又是一阵雷鸣般的掌声，庄子栋继续说着：“这楚汉精神以后发展成了十二个字，那就是：艰苦奋斗，拼搏奉献，开拓创新。那一刻，我站在这高高的大楼顶上，感慨万千。想死太方便了，我早就说过，楚汉电台十年来的风风雨雨，要死恐怕已死过几回了。我不会选择死亡，除非死亡选择我。登高望远，我勉励自己不忘这楚汉精神，现在召开全台大会，我希望和大家一起共同扛起这十二字的楚汉精神。小家可以舍弃，个人的利益可以不顾，只要大家支持、理解，楚汉电台前进的步伐不会停止……”
掌声久久响彻在了会场里，“大鸟”没有在楚汉电台大楼顶上坠落，而楚汉电台职工的情绪却高涨了起来。
庄子栋的夫人苏菲没有参加台里的大会，她去了昌武区中心小学，这时正领着放了学的女儿庄亦文走出了校门，两三个孩子躲在校门口的一个角落里朝苏菲母女俩的背影叫了一声：“庄亦文！”
母女俩停步回头张望了一下，什么也没发现。庄亦文拽了把苏菲：“妈妈，走吧。”
苏菲还在寻找着什么：“说不定同学们要找你玩，得给他们打个招呼。”
庄亦文咕哝着，显然情绪不高：“我不想和他们玩。”
苏菲不禁地摇了摇头：“妈妈总不能天天来接你啊。”
庄亦文立即噘起了小嘴：“那你就和爸爸轮流来接我。”
苏菲叹了口气，无奈地拉起了女儿重新走去。躲在角落里的孩子，见状又大叫了一声：“庄亦文！”
苏菲迟疑了一下，拉住庄亦文四处张望着，这几个调皮的孩子悄悄地迂回到苏菲母女俩背后的隐蔽处，出其不意地齐声叫道：“庄亦文，你妈妈是你爸爸的小老婆。”说完嘻嘻哈哈地一下子跑得无影无踪。
苏菲望着孩子们消失的方向，露出了一脸的惊讶和尴尬的神情。庄亦文问道：“妈妈，小老婆是什么意思？”
苏菲没有作声，庄亦文又问：“我知道了，因为你比爸爸小好多岁，对吧？”
苏菲一把拉起了庄亦文就走，庄亦文仍边走边自言自语道：“以后我就是爸爸的小小老婆。”
苏菲真想给女儿一巴掌，可刚举起的手立刻又耷拉了下来，一副哭笑不得的样子，正好庄子栋打来了电话，也算解了个围：“苏菲，刚开完全台大会，除了你和当班的工作人员以外，289个人参加了大会，可以说，全台的同志们给了我极大的理解和支持，现场的气氛太让人感动了。苏菲，晚上我向你细细汇报……”
苏菲没好气地接听着手机：“别说了，我和文文刚离开学校，你马上来接我们。”
庄子栋正马不停蹄地坐车去省委宣传部的路上，一听苏菲说话的口气，倒生出了