第五章 二十年前的火灾
格尔迪尔（安格尔地区）。
传说在过去的几百年前由一批从亚尔比昂移民而来的人民开拓出来的、面向海的西北部村落——这个地区对历代的托里斯汀王国来说，都是一个令人头痛的区域。
因为这里有一种我行我素的风气，经常会反抗中央政府的意志。
大约在一百年前，宗教国家罗马里亚的一名司教掀起了实践教义运动的时候，富有进取心的这个地区的人民，在第一时间就接受了。为此，当时的国王一直对其心存恐惧……可是他们现在也继承了亚尔比昂人独有的圆滑性，应该接受的条件他们也会欣然接受，所以也没有什么激烈的排斥。
也就是说，安格尔地区的人民非常懂得生存下去的要诀。
在二十年前，他们让托里斯汀政府承认了自己建立的自治政府，建起了新教徒的寺院。
为此，他们被罗马里亚的宗教厅盯上了，于是，受到了压力的托里斯汀就派军队去镇压了下来……当时的文献上是如此记载的。
二十年前的那一天，亚尼艾斯还只有三岁。留在她脑海里的记忆非常零散，可是却异常鲜明。
三岁的亚尼艾斯正在海岸边捡着贝壳。
比起有着漂亮花纹的贝壳，亚尼艾斯发现了更美丽的东西。
那就是……随着波浪漂上岸的一位年轻女性——在她的手指上发着光的……如火焰般美丽的大红宝石戒指。
三岁的亚尼艾斯心存畏怯地碰了一下那颗红宝石。在那一瞬间，年轻女性张开了眼睛。然后，她以颤抖的声音向亚尼艾斯问道：
“……这里是？”
“旦、旦格尔迪尔。”
厅亚尼艾斯这么一回答，年轻女性满意地担了点头。
亚尼艾斯马上跑去告诉大人们自己发现了一个漂流到这里的人。她虽然受了濒死的重伤……可是在村民们的悉心照料下，总算抱住了性命。
她说自己叫维多莉亚，虽然是贵族，但因为身为新教徒而少到了罗马里亚的迫害，于是就逃了出来。
一个月之后，托里斯汀军的一个部队来到了这个地方。
法门不分青红皂白地烧掉了村子。
父亲、母亲……养育了自己的家……在一瞬间内就被火海吞没了。
年幼的亚尼艾斯在大火中逃来逃去，最后逃进了维多莉亚藏身的家里。
维多莉亚让亚尼艾斯躲到了被子里面。接着，男人们马上就冲进了这个房间。
“罗马里亚的女人在这里！”
听到了男人粗壮的声音，亚尼艾斯马上害怕了起来。
接着，她听到了咏唱咒语的声音。
下一个瞬间，把亚尼艾斯藏在被子里的维多莉亚已经被火焰所包围。在亚尼艾斯逐渐远去的意识中看到的，是尽管自己即将被烧死，也还是拼命忍着火焰的痛楚向自己施加水魔法的维多莉亚的身影。
记