第一百零一章·夜来竹林堂(2)
低下头扁了扁嘴唇，刘子业还是轻轻地给楚玉披上了大氅，十分笨拙地帮她拉好领子。
刘子业显然不曾伺候过谁，手上没轻没重的，他怕领口系得不严让冷风灌进来，便用力地系紧，勒得楚玉险些喘不过气来。发现楚玉不舒服，又赶忙拉开，看着不够严实，忍不住又紧了紧……
如此反复几次，楚玉给他折腾得直翻白眼，若不是明白瞧见刘子业脸上的焦急神色，她几乎以为他想勒死她。忍了一会儿，见刘子业还折腾着，楚玉叹了口气，抬手一把抓住刘子业的手，说：“算了。”
刘子业悻悻然地放开手来，正要唤人进来代劳，楚玉一摆手要自己动手。毛皮大氅是从刘子业身上脱下来的，里层都被他的体温焐热，楚玉穿上后，感觉很温暖，这温暖是从刘子业身上传递过来的。
楚玉看着刘子业，见这个少年瘦削的脸苍白，眼睛红红的，对上她的目光时，感觉有些不知所措，便立即别开视线，楚玉心里叹息一声，低声道：“子业，多谢。”她没有如往常一样称他陛下，而是直接叫了他的名字。
刘子业扁了扁嘴，眼光闪着欲哭不能的样子。他一把拉住楚玉的手，只觉入手冰凉，便拉过来放在他自己的手掌中来回摩挲着。好一会儿，他才低下头道：“阿姐，你不要生我的气了，好不好？”
他这么低声下气地求和，楚玉闻言又一叹，道：“我怎么敢生你的气。”真是笑话，她有什么资格跟他怄气？生杀予夺的权力从来都掌握在他的手上。
刘子业闻之，眼睛更红，他又低又快地道：“骗人！你眼下便是在怨我！”等了一会儿，等不到楚玉安抚他的声音，他心中更为委屈难过：我是皇帝啊，阿姐就不肯说好听的话哄哄我吗？
分明是阿姐的错，她怎么可以想着离开他，想躲到别处去呢？
楚玉又是好气又是好笑，简直不知道该说他什么才好。过了一会儿，她慢慢将手从他掌下抽出来，又犹豫片刻才拍上他的肩膀：“从前的事，就当做不曾发生，别再提了。”
横竖她马上便要离开，便顺着一会儿他的意思吧，横竖她也没办法为死去的人报仇，这时候跟他怄气很没意义。
