第3章反客为主

所有人都看着他，却没有任何动作，他正奇怪间，只觉得脖子后面一凉，一把弯刀架在了上面，他本能地把手伸向腰间，耳边却传来一个淡淡的声音，“晚了，它在我手里。”
肖根儿趁他收鞭之际，借力跳上了他的马背，拔出他的腰刀架在脖子上，整个动作一气呵气，极是干净利落。
“你……你想干什么？无耻的汉人！”无牙将军面色铁青，牙齿咬得格格作响。
“万……万灵根，你……你快放开无牙将军，你……你这是要闯下塌天大祸啊！”徐秉哲嘶心裂肺地吼叫着。
肖根儿面不改色，把刀锋向无牙将军的脖子上压了压，“无牙将军？你是什么人？”
无牙将军把胸脯一挺，“无耻的汉人，我是金国大元帅完颜宗翰的次子，你要是敢伤我，我大金国定会把你们全部碎尸万段！”
肖根儿微笑道，“完颜宗翰又是什么人啊？”
完颜无牙大怒道，“你这无知的汉人，连我大金国的兵马大元帅都不知道，当真该死！”
肖根儿偷眼观察，徐秉哲身后又出现了几百名步兵，手中握着弓箭，衣着和这边的金兵不同，应该是宋兵，只不过他们的瞄准的目标却是他。
他忽然哈哈大笑起来，“好笑，真是太好笑了！”
完颜无牙吼道，“有什么好笑的？”
肖根儿指了指面如土色的徐秉哲，“我笑的是他们，不是你。”说着纵身一跃提着身材高大的完颜无牙从马背上跳了下来，把他向前一推，完颜无牙扑通一声扑倒在地，肖根儿一脚踏在他背上，指着徐秉哲等人笑道，“中国盛产汉奸，是不是从你们开始的啊？”
“你说什么？”徐秉哲气急败坏地嚷道。
“我说你是汉奸。”肖根儿手中长刀一划，指向他身边的那位王大人，“王大人是吧？王时雍就是你吧？”
“是本官又如何？你还不快快放开无牙将军，然后自裁，以免殃及无辜。”王时雍挺着胸膛义正辞严地说道。
肖根儿哈哈一笑，“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的。”他环顾四周，冷声道，“这些人难道不是你们的同胞吗？你们真的忍心把她们往虎口里送啊？”
王时雍面色阴冷，“金人提出的要求，那是经过皇上同意的，你有什么资格在这里说三道四？”
“皇上？”肖根儿一愣，心道这可有点麻烦，这个地方可是皇上说了算的，他左顾右盼了一会儿，身后那些女子眼中的期盼和注目让他的心微微一颤，急忙略过去，心中盘算着怎么才能脱身。
“万灵根，你现在放了无牙将军还来得及，等一下完颜宗翰大帅到来，你就是想后悔也没用了！”徐秉哲跳着脚叫道。
肖根儿嘿嘿一笑，“不用等一会儿，那不是来了吗？”
完颜无牙被擒，早就有兵