第四章 打砸黑店 并肩子上
　　杨进一怔，作为老江湖的他随即明白过来，徐卫这是在给他台阶下，意思很明白，要跟他交个朋友。人家已经给台阶了，哪有不接招的道理？再说了，在江湖上混饭吃，多一个朋友比多一个敌人好，当即一捶胸口，抱拳道：“久闻徐九大名，果真是条好汉！今天我杨进交下你……”
　　谁料此时，徐卫将手指向身旁马胖子：“别急，赌债已经了了，这笔债呢？”
　　张庆和杨彦听了这话，简直想喝一声彩了，到底是徐卫啊，连爹都不记得了，却还记得这“义气”二字！马泰更是激动得有些哽咽了，九哥啊九哥，兄弟我啥也不说了，就算你明天要下河去做那“板刀面和馄饨面”的买卖，我马泰也跟着你！
　　杨进抱拳的手慢慢撤了下去，从今天徐九的行事作风来看，他可不像是个浑人呐，倒像是个老江湖，装疯卖傻，油盐不进。“你想怎样？莫不是想要汤药费？”
　　徐卫嗤笑道：“我们这些乡下人虽然穷，骨气还是有的。我不要你医药费，很简单。我朋友被打成这样，谁有份动手，自己出来，让他处置，这一页就算揭过去了。”
　　人群又退潮般散了，徐九到底是徐九，不会吃半点亏的。
　　杨进脸上青一阵，紫一阵，好小子，老子在江湖上摸爬滚打几十年，也不敢说这样的狂话，你个生瓜蛋子，只怕连人都没杀过，居然想扮猪吃虎，今天不给你点颜色看看，你是不知道天有多高，地有多厚，诸葛亮的老婆有多丑！
　　忍了又忍，他脸上终于挂不住，发作道：“呸！好大的口气！你徐九不过是夏津县一个下三烂的玩意儿！竟也猪猡鼻子插大葱，装起大象来！你算个什么东西！”
　　众人一听，知道要遭，赶紧退出门外。不过这杨进忒不地道，怎么人身攻击起来？
　　徐卫面上也不见怒意，伸手从那碗中捞起六粒骰子，不急不徐道：“既然文争解决不了……”话未说完，左手突然一掀衣摆，右脚飞快踢去。面前那张老榆木赌桌，重重撞在杨进腹部，连带着他身边一群人齐齐站立不稳，栽倒一片！
　　杨彦大喜过望，扯起嗓子嚎了一声：“拆了这家鸟店！并肩子上啊！”他正待逞凶，忽然晃眼瞥见徐九比他更快，直奔杨进而去。
　　那杨进腿上确是有真功夫的，更兼怒火攻心，眼见徐卫扑来，起脚便是杀招。不料对方动作神速，他右脚方起，便被徐卫中途截住，一脚直踢在膝盖之下。杨进受这一击，整条右腿发麻，不听使唤，身体不由自主往前倾去。徐卫膝盖又一顶，直磕在他脑门上，撞得杨进眼前发黑，耳朵里一阵轰鸣，仰头便向后倒去！
　　一声狂吼，杨进正待起身