第5章

莘奴的身体微微一僵，紧握住自己的铁臂一时是挣脱不开的，此时若喊，难免引来宫内侍卫的注意。
相比起在宫中割掉舌头的境遇，此时跟这庞氏竖子离去倒是迫不得已的选择。更何况，琏夫人那里的门路走不通了，若是能利用这竖子……倒也是个法子……
想到这，她微微转头，巧妙地避开了身后男人逼过来的嘴唇道：“方才离宫太匆匆，还未来得及食饭，你若有心教训人，也要先给一顿饱足的不是？”
只要她愿意，吐出的话音永远是轻轻柔柔，让人不忍拒绝，庞涓自出谷谢师以后，许久没有听到这般甜丽的音调了，不由得心神为之一荡，铁臂不自觉又收紧了些，贪婪地望着怀里这丽姝清丽娇艳的面庞，直到怀里的娇人不耐受痛，发出一丝娇吟，他这才缓了手臂，却一把将她抱起，径自走向了一旁的马车里去。
莘奴看到这马车密不透的风，甚至窗口都用添了棉絮的小被堵住，便知庞涓还真是有备而来，早就料到她会偷逃出宫，所以备齐了隔音的马车，活动好了筋骨在这里亲自等着自己……
这番一步望十，高瞻远瞩也不愧是那人的得意高徒了。莘奴心内冷哼了一声，只是安静得如狸猫般靠在了马车里的一角，消融在马车昏暗的气息里。
庞涓也欺身上了马车，高大的身体将原本逼仄的马车充挤得愈加喘不上气儿。他半靠在车厢上亲昵地挨着莘奴略显瘦弱的身子道：“说说吧，是怎么逃出谷的？”
莘奴抬眼看了看他，缓缓开口道：“为何要逃？那山谷本就是我莘家世代容身之地，他不过是鸠占鹊巢，顶了我父亲的名头招摇罢了，我要来便来，要走便走！”
这话里倒是有些少女该有的蛮横与无礼。庞涓听了忍不住一笑，一向骄傲自大的男子倒难得顺了女流之辈的意思，只赔笑道：“好好，是我说错了，不过你又为何来了魏宫？竟然惹得那歹毒的妇人要割了你的舌头？”
莘奴丝毫不诧异他知道宫内的隐情，堂堂魏国将军想必宫内眼线不少。想了想，竟然照实开口道：“那琏夫人是我的从母……我是来探亲的……”说到最后，不用旁人诧异大笑，她自己也觉得此番入宫的遭遇荒诞至极，便微微叹了口气。
庞涓挑了挑眉，他对这莘奴的身世也不大清楚，只知道那人虽然将她贬为贱奴，却不轻易让她示人，吃穿用度堪比列国贵女，每次出谷必定带她在身旁，如影随形。
这女子平日里对那人极是恭顺，若不是二年前，在他快要谢师出谷时，她私自外逃，被抓回来受了严刑，声嘶力竭地冲着那人破口大骂。也许庞涓打死也不会想到这看似柔弱温润如水的女子，内里的性子竟然会那么刚烈。
那人一向对她的要求甚是