第一章 第一美女（1）
【1】
我出生在一个黄梅世家，从小听着黄梅戏长大。因为父母特别喜欢黄梅戏经典剧目《女驸马》中的冯素贞，所以生下我之后，也给我取名叫冯素贞。
从小到大我都是看着这出戏剧长大的，心中挺佩服这位女驸马。
我曾经幻想过如果我是她，会不会也如同她那样勇敢？
我的好友常取笑我，“真是败给你了。”
我的男朋友叫李兆廷，居然和剧中人同名。初次交往时，他曾说过第一眼见到我，好像认识了我许久似的。我并没有把这话当真，认为这是男孩追求女孩所惯有的招数。
大学毕业前夕，我们相约到黄山游玩，因为我们想把刻有我们名字的连心锁锁在栏杆上，让我们的爱千年不变。
雨后的黄山，被洗刷得更加翠绿。石阶虽滑，但兆廷强而有力的手紧紧抓着我，生怕我滑倒。他掌心所传来的温度，温暖着我的手，也温暖着我的心。
我一边欣赏着两旁的美景，一边与兆廷说着逗趣的话题，渐渐忘记了我们正在下山。
谈到兴起时还手舞足蹈，没想到因此一脚踩空，而兆廷的手也没抓住我，我顺着下滑的力道头朝下重重碰在石阶上，顿时血流如注。
我在昏迷前看到兆廷惊慌而痛苦的脸，听着他不停叫着：“素贞，你不要吓我，你承诺过这一世要陪着我！”
许久，再次醒来时，我听到一个略带哭声的女声在耳旁响起：“小姐，你终于醒了，你吓死小如了。”
视线慢慢变得清晰，映入眼帘的是古色古香的陈设，地上跪着一个身着古装的美女一边啼哭着，一边对着身边的小童叫：“小姐醒了，快去告诉老爷。”
紧接着这位美女依旧跪着问我：“小姐，你身体还有什么不适，需不需要吃点东西，你已经昏睡了三天三夜了。”
她的话把我从迷离中拉回到现实，我问她：“你是谁？”
“小姐，我是小如，你的贴身丫环。”
我听后摇了摇头，接着问道：“这是什么地方，我怎么会在这。”
“这是妙州知府，你是知府的掌上明珠，是天域王朝的第一美女。”
我连忙又问：“那我叫什么名字？”
小如双眼闪着疑惑的光，“小姐你姓冯名素贞，这个名字可是老爷为你取的。”
我还没回过神，耳中又听到一个哭哭啼啼的声音，“我苦命的女儿，你终于醒了，为娘好担心你，这几日来与老爷都是茶饭不思。”
话音刚落，一对神情憔悴的夫妇慢慢向我走来。我心想：这大概就是冯素贞的父母。
此时我的脑中突地闪出一串声音：“你曾答应过我这一世会陪着我，不会离开我。”
为什么兆廷会说这样的话，我为什么又会成为冯素贞？
我看着他们实话实说：“我不认识你们！”
这时那个