第五章：悟了

心里装着周家的事，秦少游总是觉得自己这个酒楼像是被什么东西窥测一样，不怕贼偷就怕贼惦记，在这种危机感之下，秦少游打算赶紧把生意做起来，挣了钱，把所有的帐全部还清，以免留下什么祸患。
现在他只有和这个酒楼相依为命，至于秦寿……这个堂哥不靠谱，锦上添花可以，就不指望他雪中送炭了。
倒是在自己的卧房里有许多箱书，翻开那些书籍，秦少游看到一行行的蝇头小字，在书香的气息环绕之下，秦少游想到从前那个呆子在此写下一篇篇读书心得的场景，冉冉油灯，从前那个面带苍白、瘦弱不堪的少年总是将自己闭在这里，每日读书不倦，所为的，大抵就是光耀门楣吧。
秦少游心里摇头，那个人活在自己的世界里，所求取的东西实在太过远大，而自己……终究还是要面对现实，他将书合上，似乎也受到这种情操的陶冶，心里又开始暗恨了，假若题字的不是代王，假若这个皇太子做了天子，或许自己真有机会借此谋个一官半职，至少比从前那个书呆子多了一条捷径，哇，越想越是难眠啊，秦少游感觉百爪挠心，他想做官，他想飞黄腾达，什么淡泊名利都是狗屁，距离飞黄腾达就差一步之遥，结果硬生生的没了。
我的心肝啊，为什么总是一抽一抽的，有点疼。
好吧，回到现实，经营酒楼才是道理。
如春酒楼照常开业，只是……情况有点糟糕。
整整一天，秦少游都懒洋洋地站在柜台后头，秦寿则是有一搭没一搭地在擦着已经一尘不染的桌椅。
因为……没有客人。
没有错，洛阳人途径酒楼就好像见到了苍蝇一样，脚步都忍不住加急一些，偶尔也有一群外地来的客商不明就里，可是往里一看，跑了。
大中午的一个食客都没有，那些外地人怎么敢来吃？即便秦少游摆出人畜无害的样子，就差横一个剪刀手在自己脸上，装萌卖傻，可是人家依旧避之不及。
“这样下去不是办法。”
秦少游眯着眼睛，两世为人，他不信自己不能解决这个问题。
倒是到了傍晚时分，却是有人来了。
来人铁青着脸，秦少游根据记忆，依稀记得此人乃是周家的主事，其实从前父亲在的时候，因为是同行，周家和父亲关系还是不错的，只是父亲一死，对方立即翻了脸，这主事进来，斜了一眼秦少游，一副公事公办的口吻，冷冷道：“秦少东家……”
秦少游看他来意不善，不过面子上的功夫却做得很足，作揖道：“原来是刘叔。”
刘叔本名刘洋，据说是个落第书生，后来给周家管账，慢慢的，随着周家的买卖做大，成了周老爷的心腹，他态度依旧冷漠，只是道：“老夫来，只是代传一句话，你在外赊欠了