第二章 - 董卓兵败←
　　马跃一个侧滚避过了这致命的一踩，但他还没来得及爬起来就又听到了脑后一阵锐啸，马跃肝胆俱裂，双臂奋力撑地整个人就像大晰蜴一般贴地往前滑行了数米，在往前滑行的过程中，他感到裆部一凉，回头一看，只见那名西凉骑兵的斩马刀堪堪劈开了他的裤裆，只差一点点他的俩蛋就得永远分家了。
　　不过，马跃的好运也仅止于此了，刚才那奋力的一下前滑已经耗尽了他所有的精力，现在他的双手和双腿比灌了铅还要沉重，再难以动弹分毫了。
　　西凉骑兵似乎是看出了马跃的窘境，不紧不慢地策马靠了过来，手中的斩马刀再次高高扬起……
　　马跃在心底叹息了一声，就要死了吗？还真是不甘心啊。
　　“大哥，我来救你。”
　　一把稚嫩的声音传来，马跃回头一看，却是年仅16岁的陈敢挥舞着两端削尖的木枪悍不畏死地冲了回来，不自量力地想要救回马跃，这小子竟然没有自己逃跑，小小年纪，倒是颇有义气。
　　“不要，陈敢快跑！”
　　马跃大吃一惊，他答应过陈叙要照顾陈敢兄弟俩的，绝不能让他年仅16岁就战死在沙场上。
　　西凉骑兵的眸子里掠过一丝兽性的光芒，舍弃了垂死的马跃转而策马向陈敢迎了上来。
　　“杀！”
　　陈敢以稚嫩的嗓子嘶吼着，手持木枪奋力往西凉骑兵的胸膛刺来，西凉骑兵却对这一刺视若无睹，斩马刀再次高高扬起，马跃心中一声哀叹，也罢，现在陈敢就算想逃也逃不走了，与其窝囊地死在逃跑途中，倒还不如现在战死呢。
　　但西凉骑兵这一刀终究没有劈下来，陈敢的木枪却狠狠地扎进了他的胸腔。
　　“嗬嗬……”
　　西凉骑兵从喉咙深处发出一阵骇人的声音，然后一头从马背上栽落下来，无主的战马悲嘶着，围着战死的骑兵打起转来，竟是不忍独自离去。
　　陈敢像触电般松开握紧木枪的双手，待他看清那西凉骑兵已经倒地抽搐时，终于惨叫一声翻身仆倒在地，竭斯底里地干呕起来。
　　马跃心神恍惚，劫后余生的感觉原来就是这样子的，一切都太不真实了。
　　陈敢会有这样的反应，马跃一点也不奇怪，他第一次杀人后比陈敢还要不堪，不过，这西凉骑兵却不是陈敢杀死的，在陈敢的木枪刺进他的胸膛之前，已经有一支羽箭射穿了他的咽喉。
　　排山倒海的呐喊声从后方汹涌而来，马跃悠然回首，只见无数的黄巾贼像蝗虫一样席卷而来，目力所及，漫山遍野尽是黄巾贼！汹涌而来的黄巾贼阵前，一骑如飞，马背上一条黑脸大汉弯弓搭箭，唆的又是一箭，又一名西凉骑兵应声栽落马下。
　　这厮好俊