第003章 光天化日之下

虽然已经入秋，正午的阳光还是很强烈，走了二十里地，李茂满身是汗。
眼前是片杂木林，微微泛黄的树叶，红彤彤的山果，李茂停下脚步，擦了把汗，正思去寻觅几颗果子充饥，却忽然听到了一声怪响，他心里一惊，本能地握紧了手中的棍棒。一个年轻女人衣衫不整地从树林里跑了出来，她发髻散乱，****半露，神态十分狼狈。
两条壮汉紧追其后，满脸猥亵的笑，正在兴致勃勃地和那女子玩猫鼠游戏。
李茂的出现恰似一根救命稻草，给了那个女人无穷的希望，她不顾一切地朝他奔来。李茂紧张的气都喘不过来，他木怔地望着眼前的一切，直到女人迎面扑在了他的怀里。
女人柔软的身体唤醒了李茂的意识，他骤然振奋起来，思路变得极度清晰，浑身的肌肉也霎时间活跃起来。轻轻地将女人让到身后，李茂双脚叉开，横棒下压，迎着直冲过来的光膀子的汉子就是一棍！
狭路相逢勇者胜，李茂没得选择。
昔日做保安时，他受过一点格斗技巧方面的训练，但那等皮毛并不足以保证他能斗的过这两个壮汉。李茂的胆气源于勇气和家学渊源，他出生在陇南一个闭塞的小山村里，那里古风犹存，居民习武成风。
李茂幼年时体弱多病，村里的老人都断言他活不长久，为了让儿子能平安度过多灾多难的童年，他的父母咬咬牙狠狠心，把他送到了村庄附近的山上，交给一位老僧做徒弟，那位老僧不仅精通医术还是位隐居乡野的武术大家。李茂给他做了八年徒弟，不仅治好了弱疾养好了身体，还打下了坚实的武学根底。
有功夫无懦夫。赤手空拳也能挑翻四五条壮汉的李茂，如今手里拿着棍棒又岂会怕两个不入流的下三滥？
这一棍结结实实地抽在了那光膀大汉的脸上，一击建功，那汉子“噗通”翻跌在地，哼都没哼一声就直接躺下爬不起来了。另一个汉子慌了手脚，他比李茂矮了一头，肩宽背厚也远远不及，李茂手里有棍，他是赤手空拳，这架还没打他就已经输了。
“别别别，好汉，别误会。”那汉子一边向李茂告饶，一边溜眼四顾，瞅了个空档，哧溜一下折身朝树林子里跑去。
“别让他跑了。”
躲在李茂身后的女子骤然喊了一嗓子，就像一匹发狂的母老虎般“嗖”地一下不顾一切地朝那汉子扑了过去。
李茂抢在她的前面追上了那个汉子，当头一棍敲晕了过去。
望着横在地上的两个汉子，刚才还凶猛如母老虎似的女人，突然之间像泄了气的皮球，蔫了。
“你没事吧？”李茂关切地问道，伸手想拉起她。女人拒绝了，她转身朝另一片树林跑去，李茂恐她出什么意外，连忙跟了过去。
树