第三章摇身一变

四天后的法国巴黎，一个驾驶私人游艇环球旅行的中国富豪，登上了不少报纸的娱乐版块，因为这名年轻帅气，没有留辫子的东方人，不但有一艘使用自己发明的柴油内燃机的游艇，而且还带着一种神奇的药品。
据最先遭遇他的法国海军冥河号铁甲舰舰长的形容，这种被称为天一生水的针剂，只用了差不多眼泪那么大的剂量，就把他手下一名水兵，从死神的手里拉了回来，当时这名水兵正因为回归热奄奄一息，甚至被舰上医生认为已经没有了康复的希望。
“真他玛能扯，明明是老子治好了他的mei毒!”看着手中的报纸，杨大老板一脸不屑地说。
这事说起来也挺意外的，他在海上遭遇从阿尔及利亚返回布雷斯特的冥河号后，原本想问个路就走的，不过得知他的游艇速度快而且准备驶往法国时，舰长立刻要他帮忙把一名中途染上回归热的水兵先送到巴黎，有这样好的机会杨丰自然不会错过。
他告诉法国人自己有一种祖传的特效药，对这种病可以说药到病除，法国人一听那当然好，这名水兵本来希望已经不大，死马当活马医而已，谁知道杨丰做完皮试给他注射了一针管稀释过的青霉素以后，没过多久这名水兵的症状便开始大幅减轻。
这下子冥河号上立刻便把他捧为贵宾，舰长亲自邀请他共进晚餐，这货一边喝着红酒吃着牛排一边大肆吹嘘青霉素的疗效，而且特意强调一下这东西对梅du，lin病之类顽疾同样药到病除，他可是清楚这些法国佬都是什么货色。
结果晚餐一结束，就被舰长神神秘秘地请到了自己的房间，然后有点颇为难以启齿地告诉他，自己恰好正被这其中一种顽疾困扰着。
这样剩下的就简单了，用青霉素解决了舰长的难言之隐以后，杨丰立刻就成了他巴结的对象，尤其是在知道杨丰还可以从中国源源不断弄到这种神奇的药水后，拉维尔舰长就恨不能和他用中国人的方式斩鸡头烧黄纸了。
“杨兄弟听口音是京城的吧?不知道令尊名讳为何?”坐在他对面的一名僵尸装，对他的粗鄙言语只是淡淡一笑，随即有些疑惑地问道。
“黄大人，实不相瞒鄙人其实是美国华侨，至于什么祖传神药那都是我糊弄这帮鬼佬的，实际上包括这艘船都是我和一帮志同道合的年轻人自己发明的，正准备拿到欧洲来赚钱。”杨丰笑着说道，坐在他面前的这个干巴巴的瘦子可是名人，大名鼎鼎的诗人外交官黄遵宪。
学书学剑无一可，摩挲两鬓渐成丝，爷娘欢喜亲朋贺，三十年前坠地时。话说杨大老板虽然不学无术，但也还是能够记住这首诗的。
老黄刚刚随新任英法意比四国公使薛福成到达巴黎，接着就