第5章指引

会后，艾文被叫回了第四分队，并被派遣去后山进行搜查工作，艾文也从分队中的其他人那里也听闻到了这次军事行动的大概经过，终于明白过来刚才在会议中发生的那些事情的真实意义，突然觉得整个官场其实还险恶过战场。
而整个王国最强战力的青龙骑士团竟然大老远急奔而来却是被要求去做收尾工作，功劳都没其他军团的人抢去了，而且还背上了恶名，自然，队伍里面的每个人对此都很不服气，不过气归气，分派下来的任务还是要认真完成的。
分配下来的任务是搜查后山，这算是艾文的第一次正式任务，就这样，艾文他们一队的搜查任务，就在这样的夜色下进行着。
艾文他们的小队是三人组成一组，一起做搜查行动，自然，艾文，米卡尔和泰德他们就组成了这样的三人组来。
刚从父亲那里回来的艾文经历了那么多事情，心情难免高兴不起来，这一点米卡尔和泰德这两位从小一起长大的同伴自然也看得出来。
米卡尔关心道：“艾文，你在想什么呢？刚才你去见你父亲不太顺利吧？”
艾文回应：“没什么，不过倒是发生了些其他的事情，事情太多了，让我一下子整理不过来，在学院里面成绩优秀的我们，一进入到真正的军旅之中，果然犹如井底之蛙，遂不知世界是那么的大。”
两人不解。
艾文不想给别人带到烦恼，于是转移了话题：“好了，这些事情其实还离我们比较遥远，我们还是快去搜查吧。”
米卡尔抱怨道：“天那么黑，在这荒废的后山又能找得到什么啊。哎呀，快看啊，那边有条小溪，过去泡下脚舒服下也好啊。”
泰德则很认真的训诫道：“这似乎不太好，我们还在执行军务期间。”
“别那么死脑筋，我们现在可是去检查检查看那条小溪，看看是否里面藏着什么东西呢。”米卡尔说完，便兴冲冲的跑过去“检查”溪水。
艾文并没跟着米卡尔步入小溪，只是站在一旁陷入了沉思之中。
米卡尔呼喊道：“还在发什么呆呢，你们两个都下来‘检查’下小溪啊。”
泰德并没理会，来到艾文的面前，对艾文说道：“别太担心了，按现在的行程上看，时间上应该能赶得上艾莉丝妹妹的生日的。”
艾文惊喜：“你们原来都……”
米卡尔也凑合了上来说道：“当然了，我们也是和艾莉丝妹妹一起长大的呢，要是连她生日也忘记了，我可不敢当把她弄哭的罪人。相信到时候礼物格里米欧会帮忙准备好的了。到时候可要给艾莉丝妹妹她带多点蛋糕哄她开心呢，艾莉丝这小丫头一见到蛋糕是最没抵抗力了的，哈哈哈。”
艾文自己也开心了起来：“是啊，哈哈哈……不过，我觉得还是要自己