第五章关东联军压境

当晚，胡轸召集军司马以上的军官饮宴，济济六十余人，好不热闹。
席间，前来劳军的使者当众宣读了董卓手谕，除了胡轸、华雄、罗征得到加封，其余将校也得到了封赏，该升官的升官，赏女人的赏女人，皆大欢喜。
罗征被直接加封校尉，委实是个意外之喜。
原以为最多也就提上一级，给个军司马就到头了。
没想到董卓竟然这么大方，直接把他提升为校尉，省去了不少功夫。
庆功宴散去后，喝的醉熏熏的罗征被胡轸派人送到了一座府宅。
按照大汉军制，校尉已经算是高级军官，秩同两千石，与太守平级。
虽然自董卓入京以来，朝纲混乱，封了不知多少将军校尉，各路诸侯更是大肆给手下封官进爵，早就把官制搅的一团遭，校尉多如牛毛，将军遍地都是。
但在军中，校尉这个级别的军官依旧能够享受到该有的待遇。
别的不说，在汜水关只有校尉以上的将领，才能有一座自己的府宅。
“小人参见将军！”
罗征还没进府宅，陈通和几个手下就迎了出来。
“陈通，你们怎么在这里？”
罗征愕然，他被提升校尉的事情，还没有人知道呢。
陈通喜不自胜道：“回将军，是胡轸将军派人来告诉我们，说将军被提升为校尉，在汜水关该有一座自己的府宅，让我们几个过来伺候将军。”
“唔，不错！”
罗征点点头，心下恍然。
暗忖胡轸虽然不是什么良将，但笼络人心到是颇有一手。
随即又想到，但凡能做到高位的人，又有谁是傻子。要是不会笼络人心，还有谁肯为你卖命。董卓如是，胡轸如是，想来董卓手下的其余统兵大将也如是。
到了内院，两个二十出头的女人迎上来，服侍他就寝。
两个女人都着粗粗布衣，手上也有厚厚的老茧，相貌一般，还略有些显老，应该是农家妇人。而且有些畏畏缩缩的，眼里深藏着恐惧，还有对生活的无奈和绝望。
“你们去睡吧，不用管我！”
罗征挥了挥手，并没有碰她们的心思。
两个女人是胡轸派人送来的，虽说军队里不允许有女人，但西凉军纪律有些散漫，统兵大将**妇女，甚至干脆在临时府宅里养几个女人并不稀罕。
至于被抢来的女人，就只能等待命运的安排。
都是些可怜人，罗征不想伤害她们。
汜水关有三万大军，骑兵一万，步兵两万。
骑兵协助步兵守城，但不用负责巡城。
战时出战，没有战争时，就在营房休整待命，平时没有什么事情。
罗征新官上升，次日到营中巡视了一遍，召集都伯以上的官军开了个小会，说了些鼓励大家英勇杀敌，建功立业的废话，然后带着陈通等十几名亲兵，回府宅去了。
自从大破孙坚地