第一章接阴婆--姥姥

我是一名接生婆。
你或许会觉的接生婆这个职业再普通不过了，因为稍往前几年，这个职业几乎每个村子里都有。
但我说的接生婆，不只是你们见到的给人接生的接生婆，还包括给人之外的其他生命形式接生的接生婆，确切点，也可以叫：接阴婆。
实际上我也不愿干这一行，好歹也是纯爷们儿，咋能干这娘们儿才干的活？
而且说实话，我刚开始也并不相信姥姥传下来的这一套，比如姥姥说接生这门手艺，传自顺天圣母陈靖姑，是他们家祖祖辈辈传下来的，讲究很多，某些时候还得跟‘好兄弟’打交道，完全吃透了这门手艺，甚至可以窥阴探阳！
我不相信，心想不就接生嘛，至于那么麻烦？
不过，自从目睹了那件诡异的事情之后，我便逐渐开始相信姥姥所说的话……
那是在我五六岁时候的一个夏天，我在姥姥家的屋里睡午觉，姥姥就在旁边用蒲扇帮我驱蚊。
迷迷糊糊就听见外边传来一阵嚷嚷声，然后门就被一脚踢开，动静很大，我也惊醒了。
我还没搞明白怎么回事儿，就听见一个大老爷们儿大喊：“罗婆婆，罗婆婆，你可一定要救救我媳妇儿啊。”
我姥姥忙走上去，问道：“啥事儿狗剩？别慌，慢慢说。”
“你看我媳妇儿这到底是咋了，罗婆婆你可得救命啊。”狗剩一把鼻涕一把泪的说道。
而趁着这机会，我跑上来，看了一眼那个躺在担架上的孕妇，也就是狗剩的媳妇儿。
这么一看，可把我给吓的够呛！
那狗剩的媳妇儿原本就生的丑陋，嘴巴有些歪斜，但这会儿比以前还要歪，舌头在外边耷拉着，不断的流口水，脸煞白煞白的，就跟一张纸似的。而那眼珠子朝中间挤，一双对眼很是吓人，这会儿正不断的嘿嘿冷笑，那模样相当的诡异。
而狗剩婆娘的两腿中间，则有不少的血以及白色的粘稠液体，后来我才知道那是羊水。
“罗婆婆，我知道我婆娘肚子里的孩子可能有问题，您给我瞧瞧呗？我去了镇上的卫生室，卫生室的老大夫检查之后直接拒收，还说让我们准备后事，甚至县里的大医院也说没辙，我……我真不知道该怎么办了。”
狗剩这个五大三粗的汉子看来是真的害怕了，竟哭的稀里哗啦的。
“哼，狗剩子，我看你真是病急乱投医啊，不就是一个没文化的寡妇吗，能比卫生所见过世面的大夫懂得多？”
“是啊，狗剩子，还是再求求卫生室的大夫吧。”
周围那些围观的人七嘴八舌的说道，总之他们就是不相信我姥姥。
说实话，我也害怕了，像狗剩媳妇儿这情况，连卫生所都让准备后事，基本也就没啥希望了，要是她死在我姥姥这儿，会很麻烦的。
不过让我没