第一卷末世英雄第二章惊天大劫

十天很快就过去了。这些天以来，李辉有吃有住，过得逍遥自在，唯一遗憾的就是，身边老有两个大汉跟着，只要自己一有逃跑的企图，很快就会被他们抓住捆上一天。
第十天中午，皇甫嵩笑呵呵的找到李辉：“娃娃，时间可快要到了，说吧，你喜欢什么样的死法？”李辉哼了一声：“子时之前都是今天，只有过了子时，才能算明天，现在算来，我至少还有六个时辰，会不会死还不一定呢！”
皇甫嵩看着李辉那股倔强的样子，就像看到自己小时候一样，杀他不可能，皇甫嵩还没有糊涂到，杀一个来家里蹭饭的孩子的份上。皇甫嵩呵呵笑道：“我不和你呈口舌之利，到了子时看你还有和话说！”
天已经黑了，刚刚听见打更的报过亥时，再过一个时辰就是子时了，万一张角那家伙晚上一个时辰，可就真把我给害了。李辉躺在床上怎么也睡不着。
“梆，梆梆！”子时到！皇甫嵩哈哈大笑着推开柴房的门，走了进来：“娃娃，现在该死的瞑目了吧！说吧，怎么死……”
皇甫嵩的话还没有说完，老管家快步过来，在皇甫嵩耳边说了几句。皇甫嵩脸上的笑意很快就消失了，他看着李辉，那眼神就好像能把人看透一样。很快，皇甫嵩又恢复了表情道：“将这个娃娃看好，等我回来处置！”
皇甫嵩出门之后，快马早已准备妥当，跃马扬鞭直奔皇宫。皇宫门前已经聚集了很多人，朱儁、等人看到皇甫嵩来，马上就围了过来。朱儁道：“皇甫将军，大事好了……”皇甫嵩制止道：“我已知晓，你们怎么不赶紧进宫呀！”
朱儁摇头道：“张让这些阉人以陛下已经休息为由，不让我等进宫！”
皇甫嵩大怒：“岂有此理，阉人竟然如此猖狂！”朱儁赶忙制止，忽然间何进到了。朱儁急忙迎上前道：“大将军，我等事情近距，可张让等人不让我们进宫，如之奈何？”
何进本事屠夫出身，依靠张让，让自己的妹妹做了皇妃，现在已经慢慢有了自己的实力，对于张让的控制有些反感。这个时候正是在各大家族中显示自己实力的时候。何进亲自到宫门前大叫。
皇帝并没有睡觉，正在裸游宫和众宫女调笑。听见有人大喊，非常生气。就让人将宫外的众人叫了进去。朱儁将刚刚从巨鹿传来的消息一说，皇帝的裤子可能没有系牢，一下就给掉了下来。众人赶忙将头低下。
灵帝刘宏呆立半晌，道：“阿父！如何是好？如何是好！”张让也没有想到，张角竟然有这么大的势力，一时间也不知道如何处理。皇甫嵩道：“陛下，臣以为，唯有派兵镇压方可！”刘宏如梦方醒：“对！对！对！皇甫将军说的很对，派兵，派兵