第5章 被冤枉的王二郎
　　王宁安悄悄从柴堆钻出来，顺着大路，跑出了三河村，直奔家中，在路上跑着，王宁安的心思不停转动。
　　眼下王家的长辈当中，崔氏不用考虑，她一定会偏袒儿子，至于王老太太，年岁大了，又偏心眼，估计也不会轻易相信自己的。
　　奶奶许氏呢？不管事，身体又不好。
　　算来算去，就剩下一个大伯王良珪，只有找他了！
　　王宁安一溜烟儿，回到了家中，正好看到大伯挑着水桶，从村头的水井回来，见到王宁安，立刻大叫道：“臭小子，老太太可说了，让你挑水劈柴，往后大伯可不给你干了。要是缺了水，没了柴，不用我打你，老二媳妇就放不过你！”
　　王良珪一边说着，一边得意大笑，一副幸灾乐祸的模样，丝毫没有伯父该有的慈爱。
　　难怪王家会败落，都是这样的奇葩，不垮都没有天理了！
　　王宁安强忍着怒气，凑到了大伯的身边。
　　“侄儿是为了大伯忙活，瞧瞧，我这一身汗。”
　　王良珪不屑道：“你别给我打马虎眼，到底干什么去了？”
　　“大伯，侄儿真没有骗你，听我的，家里就有钱帮你说媳妇，小侄就有大伯娘了。”王宁安眨着明亮的眼睛，信誓旦旦道。
　　王良珪老脸发红，怒道：“小兔崽子，说什么混话？”
　　“大伯，你就跟我走吧！”
　　王宁安拉着王良珪往三河村跑，一边跑，一边把王宁宏偷马的事情告诉他，然后满肚子委屈道：“大伯，你可是一家之主，一定要给侄儿做主啊！”
　　听到了“一家之主”四个字，王良珪浑身一震，可不是爷爷去世了，爹爹也死了，他是王家年纪最大，辈分最高的男丁，正是王家的主人。
　　自从媳妇死了，他过的是什么日子，老太太看不上自己，老二欺负自己，喂马、耕田、挑水、劈柴……他娘的，老子成了佣人了！
　　一直看崔氏不顺眼，可惜也没有机会，如果真是王宁宏偷了马，可要好好教训老二家一回。
　　最好别让老二爷俩念书，奶奶是老糊涂了，把两个草包当成宝贝，还不如把钱省下来，给我娶个媳妇呢！自己还不算老，抓紧时间生个儿子，没准我儿子才是真正的文曲星，日后能在东华门唱名……不得不说，王家人靠谱儿的不多。
　　不过用他来对付崔氏，再合适不过了。
　　天色黑了下来，王宁安带着王良珪总算赶到了李家的后院。
　　“大伯，快看，是不是咱们家的马？”
　　王良珪不用仔细看，在王宁安之前，是他一直负责放马的，哪里认不出来！
　　“哈哈，偷马贼在这儿呢！”
　　抬起大脚丫，照着远门踹去。李家的院子是砖头的，大门却