第五章出征

在校场一番激荡人心的演讲后，韩国的救援大军有条不紊地做着出征前的最后准备。
依照韩国法律，士卒征战需自备口粮、衣物，且无兵饷。为了激励士气，太子然特地向韩王申请此次出征所需均由国库提供。
有功者重赏，如应招入伍的平民立功可奖励土地、财帛，甚至免除徭役、兵役；常备军人立功则给以提拔，财帛、土地。战死者待遇也是优厚，可免除家人的三年徭役，还有一笔不菲的抚恤金。这样的待遇是韩国立国以来所未有的，因此众人的积极性自然是高的不行，出征的四万名额供不应求。
太子然对于兵员挑选一事自然非常关心，再三叮嘱暴鸢除了一万材士，剩下的三万必须挑选勇敢善战之士，老弱病残一律不收。为了平复落选者的心情，太子然甚至向众人保证，守城有功之人也有重赏。
随后太子然便在司马韩威、少府韩文的陪同下前去武库取军械。太子然虽贵为太子，却是从未去过武库。根据后世的记忆，韩国劲弩可是名扬天下，传闻射程可达800米。
在路上的时候太子然便问少府劲弩的射程问题，少府韩文是一个有些贼眉鼠目的胖子，人虽说圆了点，业务却是精熟，当下也是回禀说大型弩需五人合力才能使用，射程可达600余步。太子然心里盘算着战国时一尺23公分，六尺为一步，600余步也就是800米了，有两里地了。只是可惜这样的技术却是失传。
韩文看太子然跃跃欲试的表情，害怕自己私自克扣造弩用费的事情暴露，赶忙解释说：“公子有所不知，这样射程的弩体型庞大，操作复杂，用来守城尚可。用来野战却是携带不便，且装填复杂，不大实用。”
“哦？那武库里适合野战的弩都有哪些？”太子然不得不打消刚才射程可达800米的弩万箭齐发的想象，饶有兴趣地问道。
韩文却是心里头暗暗抹了一把冷汗，回复说：“回禀公子，野战所用之弩分两种，一为骑弩，小巧轻便，有效杀伤射程100步；二为步弩，有效杀伤射程200步。”
“这样的射程足够了。”太子然心里盘算着。
想着赵、魏联军有一万五千万骑兵，自己倒不妨以马其顿方阵应战，只是马其顿方阵变化不够灵活，一旦侧翼被攻破，长枪兵只能任由骑兵屠杀了。不过用来夜袭却是可以增加不少威力，毕竟任谁见到一排排明晃晃的长枪向自己扎过来，肯定都会心慌意乱。
想到这，太子然出声问道：“韩少府，武库里长戈、长矛有多少？”
现在戈、戟和青铜剑是作战的主要兵器。长矛刚刚兴起，还需要一个过程。对马其顿方阵来说，长戈虽然不如长矛好使，但长度是够了，六七米的长度就像一个