第四章

    “奶奶个熊！我闪我再闪……”唐龙带着全息头盔坐在一架模拟机内，双手握着飞机的控制把柄，身子随着机体的摆动而摆动着。他正利用休息时间玩着游戏呢。

    机体猛地一震，唐龙握紧拳头由向上至下的一顿，“耶！”接着向前方的空中伸出了中指，语气很拽的骂道：“靠，这几天不是追得我很爽的吗？现在拽给我看啊，哈哈哈哈……”他还没骂完的时候，身子猛地僵硬住了。他突然抱住带着头盔的脑袋疯狂的喊道：“这是真的吗？没有骗我吧？……哇！太棒啦！我的等级升为s级啦！耶耶耶耶！”唐龙说完站起来，也不管自己是在驾驶舱内就举起双手扭着屁股跳起舞来。

    此刻在23团，唐龙唯一没有闯进过的教官休息室内，赤裸的五个机器人教官全身插满线头，一动不动的站着。他们身后有着一大排的仪器，仪器上的信号灯不断的闪烁着。

    成凸字形站立的机器人没有动，眼中的绿光也消失了，但是他们的交谈仍然继续着。这是直接通过电脑交谈的。

    “唐龙这个笨蛋干嘛突然跳起舞来了？”从这句话可以猜出整个23团的动静，都在这些机器教官的监控中。

    “这样都不知道？他不是说他等级变成s级了吗？”

    “哦，是说唐龙玩的那个太空战机格斗游戏啊。不过我很奇怪，游戏有什么好玩的，唐龙居然一有时间就跑去玩，连觉也可以不睡。像上次进行实弹躲避训练的时候，腿都被激光射了一枪，可才一止住血就一拐一拐的跑去玩了。”

    “哼！玩物丧志！他就是因为老是沉迷于游戏，谋略指挥这些方面都没有学好。”

    “呵呵，但是也因为游戏，他的格斗、太空战机的驾驶、武器的运用，这些方面的成绩都可以赶上我们了。”

    “这有什么用！学会这些还不是最多当一名优秀的士兵！我们是要他成为一个杰出的军人，一名统帅大军的军人！不会谋略和指挥技能，他永远只能当一名士兵！”

    “但是无论我们用什么方法，唐龙那家伙对谋略和指挥方面的知识都听不进去啊。那家伙他情愿一天不吃饭，情愿被抽上几鞭，也不愿意去死记那些知识。”

    这时仪器上的信号灯灭了，五个机器人的眼中同时亮起了绿光。站在首位的机器人一边拔下身上的线头，一边开口说道：“这是我们的疏忽，唐龙这个人的思维是属于单细胞的，也就是说他要通过身体去实践，才能掌握知识。像谋略、指挥等的这些知识，完全是思维化理论化的，你叫他如何掌握？”

    这时他边上的一个机