第三章伏击（上）

他看着山下，几十条影子脸上罩着面纱，就象魔鬼一般，越来越近，要命的这群人当中还隐隐约约有人骑着马。
看到他们迅速扑来，乡亲们一个个六神无主，个个都在准备逃跑。
王巨心中那个苦哪，自己真是运气好，第一次做骡子，居然就碰到了这群鼎鼎大名的屠夫。但这能逃么，一逃别人不好说，朱清得死，老族长王全得死，自己也得死，这两个女子下场恐怕还要更惨。
原因很简单，他们老幼弱，能逃得了么？
他大喝道：“我们不能逃，他们有五匹马，一逃就乱掉了，以黑蜂盗的凶残，只要追上，必然屠杀落后的人，钱可以慢慢挣，但人死了……也就没有了。”
“大家听大牛的，他是读书人。”老族长王全说道。
王巨哭笑不得，宋朝洗脑教育害死人哪，读书人见识肯定会好一点，也会开启部分智慧，但读书人不是无所不能的。
实际面对巨大的危险，王全此时同样失去方寸。
朱清也感到好笑，不过这小子说得也不是没道理，军队乱了都会大败，况且是一群山民。
不过王巨继续严肃地盯着山下，现在不是好笑的时候，若是遇到官兵，虽说危险，但朱家拿出一些钱贿赂，还能逃过一劫，遇到了这群人，却会死人的，会死很多的人。
那个叫姘儿的婢女眼中却在跃跃欲试，不过看着那群黑压压的人影，眼中终于露出紧张。不过大家此时全乱了，根本没有人注意她。
“小子，你想打？”
“万万不能啊，他们太厉害了，枪蜂力可以子云公。”村里唯一一个小贩子王勋担忧地说，他算是寨中有“见识”的人。
“子云公，西北出了几个子云公。”若非大敌当前，王巨能被他逗乐了。
子云公就是府州勇将张岊。
西北人眼中宋朝良将莫过于故去的狄青，然而最能打的却不是狄青，而是来自张岊，字子云，据传张子云在兔毛川与王凯王吉二位将军以六千护粮步兵大败三万西夏精骑，斩杀一万多西夏骑兵。后来又协助张亢于柏子砦大败十倍的西夏骑兵，再战于兔毛川，大败李元昊亲自率领的数倍西夏军队。狄青功在岭南昆仑关，但在西北，却不及张亢与张子云。因为宋朝的软弱，这几个能打的名臣重将事迹在边区广为流传。不过这天下间能有几个张岊？整个宋辽战争中单个人战斗力第一是荆嗣，第二是杨业。整个仁宗宋夏战争中第一是郭遵，第二就是张岊。如果连一群盗匪都能与他相比，那才会奇怪了。
朱清看着这个少年。
他内心里同样不盼望着大家逃跑的，一旦逃了，这近三百石青盐就会全让黑蜂盗抢走。一石青盐能在延州卖出三四缗钱，并且因为朝廷再度禁止与西夏的互市私市，即便三四缗