第001章 异世重生
　　“车磷磷，马萧萧，行人弓箭各在腰——”随着一阵阵从远处传来的悲怆歌声，我的意识开始渐渐地恢复。
　　“恩——不是说雷公不劈好人么？我虽然干过点儿偷坟掘墓的勾当，但那都是以前的事儿了，何况我早就回馈社会了！”周身传来的疼痛令我明白现在尚存于人世，接着就是身体表皮上的灼热感，浑身上下都是钻心的疼痛，眼皮也是沉重的如同灌了铅，根本抬不起来。满脑子里面仍然是被闪电击中时的影象，再加上恍惚之间看到的混乱场面，弄得我有些头昏，接着就觉得身子被颠簸了一下，一阵剧痛传来，眼前一黑，我又昏了过去。
　　朦朦胧胧之中，感觉到有人在给我喂食灌水，一股清凉的感觉注入我的咽喉，顺着食道缓缓地流进了肠胃，灌溉着如同干涸的田野一般的躯体，接受到了新的体液之后，似乎我身上的每一个细胞都活跃了起来，开始焕发出顽强的生机来。
　　再一次醒过来的时候，已经能够将眼睛略微撑开一些了。
　　透过眼帘，我看到自己是处在一个封闭的空间里，周围挂着锦缎阻隔了我的视线，身下铺着厚厚的被褥，空间并不是太大，前面的帘子似乎在摆动着，再加上耳边传来的马蹄声，我意识到自己应该是在一辆马车上。
　　“我应该是在飞机上、轮船上、火车上，甚至是拖拉机上，怎么会在马车上？而且还是那种很老式的马车！莫非是我在被雷电击中后滚落山崖，然后被某个正在拍摄古装戏的剧组给拣到了么？那也不应该啊，至少他们也应该有车子，可以送我去医院嘛！怎么可能任由我就这么半死不活地吊着？”我的心里非常纳闷，不过，毕竟没有死掉，这着实是一个好消息。
　　“恩——”我想要发出声来询问一下，到了口边却是痛苦的呻吟。
　　“你醒了吗？”一个悦耳的声音传了过来，我睁眼看时，只见前面的帘子闪动，接着一张俏丽喜人的面孔出现在我的面前。
　　“你是——我——”我费力地吐出几个字来。
　　“不要乱动，也不要多说，你是我家少爷在路上救起来的，少爷吩咐我来照顾你，有什么问题等你的伤好了再说，少爷不在的时候，一切都听我的安排，你明白了么？”那少女连珠炮似的说了许多话出来，害得我这还没有完全恢复的脑袋多转了几圈儿才听明白。
　　“恩——”我微微点了点头，表示明白了，却又有些糊涂了，难道我还是在昏迷之中么？为什么她穿的是古装啊？算了，还是先养好伤势再说吧。
　　随着马车的颠簸，我又昏昏沉沉地睡了过去。
　　睡梦中，似乎有人在对我讲什么大光明咒之类的古怪东西，说什