第一回？于是苏宁颇有些尴尬的小声说道：“对不住，在下头一回来这里，有些不习惯，见谅，见谅！”
小娘子愣了一会儿，然后把筷子放了下来，低着头细声说道：“奴家也是头一回出来伺候客人，若有伺候不周到之处，还请客人见谅。”
苏宁一愣，还真是个雏儿啊？
“你家里是何处的？”愣了一会儿，苏宁觉得应该打破一下尴尬的氛围，也觉得两个都是头一遭的遇到一块儿算是缘分，所以也就拉拉家常之类的，要是真的和李震还有长孙冲那两个人渣那样都开始动手动脚了，苏宁还真的有些做不来，这个，还是需要积累经验的，现在，还是不要这样吧……
自己这样的“客人”也算是奇葩吧？
苏宁有些自嘲，小娘子却露出了微微惊讶的神色，这位客人为何跟其他客人不一样？不过想归这样想，客人的问题一定要回答：“奴家是山东人。”
苏宁接着问道：“为何会来这里？”
小娘子答道：“为逃灾荒，奴家父母带着奴家一路逃来长安，到了长安之后却生了重病，无药可治，留下奴家一人不知所措，所幸遇到贵人，给了奴家一碗饭吃，奴家才能活到现在。”
苏宁翻了翻白眼，贵人？给你一碗饭吃的代价是什么？一辈子做男人的玩物！不过对于这些女孩儿来说，失去了家人，也就失去了活下去的希望，古代女子除了做娼妓也就没有什么别的职业了，到了这个份儿上，这小娘子能活到现在，也算是福气了，也难怪她会这样想，唉！
咸吃萝卜淡操心，管这些事情做什么？被逼无奈坠入娼门之女子数不胜数，自己还要一一管过来不成？省省力气吧！禁绝黄赌毒？呵呵呵……自嘲的笑了笑，苏宁便不管其他，喝一口小酒，吃一口菜，等着今日的正事开始。
也没有多久，也就是长孙冲把人家小娘子调戏的满脸通红，李震差一点儿就要抱着小娘子找房间的时候，人群中传来了喧闹声，苏宁往那边看了看，用下半身思考的雄性生物们开始蠢蠢欲动了，长孙冲和李震终于想起来了他们今天来这里是为了什么，把目光投向了人群喧闹处。
接着，醉仙坊的二楼出现了一个女子，穿着侍婢的服装，估计是某位花魁娘子的侍婢，这女子的声音非常清脆，听上去倒也是一种享受：“诸位郎君，三位娘子托奴家来给诸位郎君带句话，今日这量才诗会能够邀请到诸位郎君，三位娘子非常高兴，非常感谢诸位郎君能够前来参加这次的诗会，但是三位娘子纷纷表示只愿意和最优秀的三位郎君见面，为他们唱上一首小曲儿之类的，就是不知道诸位郎君中哪三位可以得到这样的机遇了。”
女子的话一说完，下边儿的一群狼就纷纷叫嚷了起来：“某家定