第一章梦回大唐

贞观七年冬，天地阴沉沉地，凛冽的寒风怒号着，漫天的鹅毛大雪已经在长安城下了足足两日有余。
玄武门之变已经过去了数年，浓郁的血腥味却依旧覆盖着整座长安城。
隐太子李建成以及齐王李元吉的宗族子弟，连同他们的手下臣公，全都被唐皇李世民辣手绞杀，株连九族。
大雪，每年都会在这个时候悠然而降，似乎就是为了消弭玄武门之变的煞气与血腥。
太极宫东南侧，冷气森森的宣德殿中。
一名身穿明黄色衮龙袍，头配乌黑折上巾的英伟青年男子，正立在一块晶莹剔透的玄冰前，喃喃低语。
只见这男子的样貌近乎邪异般的俊伟，尤其让人印象深刻的，是那双明亮清晰，闪烁着炫目光泽的双眸，如电似闪般，似乎能够直透人心。
男子手中提着一个酒坛，猛地灌了一口，道：“四弟，为兄又来看你了，又是一年过去了，你在这殿中可好？每年的这个日子，朕都会想起在玄武门亲手射杀了大哥和三弟。”
“你会不会怪为兄心狠手辣？呵呵，自古无情帝王家，大哥和三弟不死，朕就会死，朕的那帮臣属旧部就会死！他们为大唐江山洒遍了鲜血，受尽了苦楚，朕不许他们死，朕李世民不许他们死！”
李世民！
这位青年男子赫然是刚刚登基称帝的天可汗，唐皇李世民！
“啪！”
说到最后，李世民近乎狂野的，一下子把酒坛摔在了地上，坛内剩余的的半坛酒水飞溅而起，撒在了晶莹剔透的玄冰上。
“锵锵锵~~~”
一连串金铁撞击声响起，数十名身穿亮银明光铠的侍卫闯进了大殿，夕阳的光辉，透过大门直射向那块硕大的玄冰。
只见那块玄冰足有一人多高，当中封着一个身穿黄金色软铠的少年郎。少年郎大约十四五岁，五官轮廓分明而深邃，尽管身子还没长开，但却虎背熊腰，给人一种狂野不拘的感觉。
他紧紧的闭着双眼，就像是睡着了一样，很安静。
一众闯进大殿的侍卫一个个神色凝重，当看到玄冰前面破碎的酒坛的时候，齐刷刷地单膝跪在了李世民身后，道：“陛下，末将惊驾，还请陛下恕罪！”
“退下！”李世民负手而立，面无表情。
“诺！”就在一众侍卫们恭敬地回了一礼，就要退出大殿。
“喀拉拉！”
这时候，那块硕大的玄冰骤然开裂，一块又一块拳头大小的冰块哗啦啦地掉落了下来，而在玄冰里面的少年也猛地睁开了眼睛，落到了地面上。
“护驾！”
侍卫们吓了一跳，纷纷抽出腰间的长刀，把李世民围在了正中，无比谨慎地盯着从玄冰中掉出来的少年，全然没有注意到被他们围在正中的李世民早已神色大变。
少年目光茫然地看了着周围，当扫到身披亮