第4章四

说实话，太傅的确是饿了。
大清早就爬起来上朝，然后糊了一上午大魏朝的烂窗户纸，又在寒风中走了半响，早上匆忙喝的那几口参鸡粥早就消化得差不多了。不过既然是存着心敲打这少不更事的小皇帝，自然也看不上那几块隔夜的馒头，只一扬手，连铜盘子带馒头全砸在了地上。
铜盘子“哐啷啷”在地上连滚了几圈，一路欢畅地滚到了门口。
门外的侍女太监全都蔫了，都不敢大口吸气，生怕被盛怒的太傅听见。
安巧儿心里更是一紧，这要命的人物，连先帝后来都有些惧上几分，才忍不住动了斩草除根的心，又惹来了杀身之祸。
那孩子才多大的年岁，如今算是个无父无母的孤儿了，还要被那活阎王肆意羞辱，想到这，一个没忍住，眼泪已经出来了。
聂清麟捏着衣角，身在这火山的端口，感受怒火滚滚的煎熬，偷偷抬眼瞟了下太傅依然冰冷的神色，突然想起什么似的，轻盈地跨过一地的狼藉，起身从旁边的柜门里取出了一碟子金丝枣，用旁边的放着的小汤匙熟练地抠除了里面的枣核，放入小碗里，再娴熟地用安巧儿炒好的油面儿冲了一杯蜜枣油茶。
然后端到了太傅的面前，软囊囊地来一句：“馒头硬了些，有些伤胃，这个正好，就是有些烫，喝的时候慢点。”
再说句实话，小皇帝的反应，太傅的确是又有些出乎意料。
这就是个不懂场面的孩子的做派嘛！得罪人了，拿出自己看家的零嘴来用心地哄上一哄。
可他也不看看自己要哄之人是谁！
在名利场里浸染得久了，见惯了美色珠宝的贿赂，小皇帝这种不按章法还真是有些新鲜的感觉。已经很久没有人用这种幼稚以极的方法来讨好权势熏天的卫太傅了。卫冷遥这滔天的怒火，又被这一碗皇帝御驾亲“泡”的蜜枣油茶给噎住了。
聂清麟举了半天的小细胳膊都有点微微打晃了，偷眼看着卫侯大人也不知在那酝酿着什么。心里暗道一声失策，这冲茶的水是刚烧开的，一会被掀翻了免不了要烫上几个水泡，也不知安巧儿匣子里的獾油膏子还有没有剩，现在这时节管太医院讨要估计也要费些周章……
正胡思乱想着，手里的碟子一轻，太傅大人居然接过了那杯茶，只不过没有立时去喝，只是眯着眼儿看那杯中打着旋儿的蜜枣。
聂清麟似乎想起什么，又起身坐到了太傅的身边，也没有接回来，就着太傅的手，将小脸凑了过去，贴着杯沿抿了一大口，说道：“温度正好，太傅可以饮了。”
卫冷侯从来不在外面随意用餐，死敌四处环绕，高处不胜寒，难免要提防用毒下药的。方才也是被那皇帝小儿的软语绕住了，看那小儿顶着微红的小脸，一通的折腾，加上备