第三章 千王之王
　　倒是人群中有几个与徐卫相识的年轻人，都低声说道：“以徐九的名头，五百两都是少的，一千两也不多……”话一说完，赶紧钻进人堆里。没办法，徐九名声太臭，今天他要是栽了，以后在夏津就抬不起头来，还是给自己留条后路吧。
　　徐卫听罢，转头对杨进笑道：“如何？赌不赌？”
　　后者暗思，以自己的本事，赢他徐卫还不是易如反掌？就算作价一万两又怎地？且依了他，让他输得心服口服，无话可说。一念至此，便豪气万丈的吼道：“好！看在你徐九的名头上，五百两！来人，拿家伙来！”
　　那花袍壮汉应了一声，转入里间，片刻之后，手提一把明晃晃的朴刀出来。人群一阵惊呼，这回可是玩真的，十年难得一见的好戏码！真后悔没带老婆孩子出来看看这阵势！
　　杨进满以为，这些毛孩子就算再怎么横，道行始终还浅，打架斗殴，不过是小孩子扮家家酒的把戏，看到真刀真枪，还得吓得软蛋。
　　可徐卫神色如常，看到那刀眼都不眨一下，朗声叫道：“杨彦！”
　　杨彦大喝一声，挺胸抬头上前，虎吼道：“九哥，但有吩咐，刀山火海！”
　　“左手放在桌上。”徐卫话音方落，本来昂首挺胸的杨彦突然萎缩了！眨了眨眼睛，盯着徐卫看了半晌，才挤出几个字来：“赌，赌我的，我的手？”
　　张庆第一反应是想发笑，但一想到徐卫那出了名的臭手气，心头一凛，上前劝道：“徐九，现在不是耍把式的时候，你……有把握吗？”
　　徐卫扭头看着两个“刚认识”的朋友，正色道：“如果输了，我赔条右手给你，怎样？”他这个人虽然浑，但向来是说一不二，一诺千金，没有任何人怀疑他的信誉。
　　杨彦当即点头，作义薄云天状：“好！若是输了，你我兄弟便作个独臂双盗，名头也是极响亮的！”话放出口，想起从前徐卫在赌场里的“辉煌”战绩，又轻声补上一句：“算了，若是输了，你也不必赔我一条膀子。”
　　徐卫轻笑一声，拍了拍杨彦肩头。那头的杨进，本欲发作，但仔细一想，徐卫本来也没说赌他自己的手，真要扯皮，还不一定说得过他。再者说，自己赢定了他，等他输了，剁了他兄弟的膀子，徐卫的名声就更臭了。夏津县地面上的人，便知道他徐卫不过是个无胆鼠辈！
　　“废话少说！划下道道，怎么个赌法！”众目睽睽，杨进已经等不及想剁下杨彦的那支白嫩嫩的小手了。
　　“客随主便，你定吧。”徐卫漫不经心道。
　　“好，就赌双陆如何？”杨进伸手一捞，便将六粒骰子抓在手里，紧紧握住。但只要细看，就能看出他紧握着的手有一