第4章

晨光熹微，镇远侯府东边的角门前，李嬷嬷穿着一身细布棉衣，一边精神抖擞地同守门婆子说话，一边在这儿等凝香，偶尔跟其他出府的下人打声招呼，几乎谁她都能叫上名字，人缘极好。
“来了！”守门婆子目光一定，望着那边走过来的小丫鬟，真心夸赞道：“凝香长得可真俊，要我说啊，咱们侯府都找不出比凝香更好看的来。”凭这姿色，将来捞个姨娘没问题，混得好跟柳姨娘似的，不但自己过得好，还能扶持家人。
李嬷嬷不知对方的心思，爱听人夸凝香美，与有荣焉地点点头，笑着看凝香越走越近。
身为冷梅阁的大丫鬟，凝香平时穿的都是绸缎衣裳，在这侯府里不算出挑，一旦走出去，混在大多数布衣百姓中间，肯定会引人注目。凝香不喜欢被人看稀奇物似的盯着，因此每次回家，她都会换上布衣。
今日她穿了件七成新的杏色夹袄，乌鸦鸦的头发用红头绳挽成两个丫髻，浑身上下再无其他饰物，除了脸蛋太嫩太水灵，看打扮简直就像普通的村里姑娘。
裴景寒看不得她穿成这样，然想想她一路回去，打扮得越不出挑就越安全，忍住没有管。不过人长的美，穿什么衣服都好看，十四岁的小姑娘脸蛋白里透红，笑起来杏眼水润润的，人都盯着她脸蛋瞧了，谁还关心她穿什么？
“又让嬷嬷久等了。”停到李嬷嬷跟前，凝香很是不好意思地道。
“是嬷嬷上了年纪，觉少，来得早了。”李嬷嬷笑着解释道，朝守门婆子打声招呼，领着凝香出去了。走出角门十来步远，李嬷嬷关切地问凝香，“早饭吃了没？”
凝香摇摇头，不太在意：“没觉得饿，晌午回家再吃吧。”
“那不成，饿坏了怎么办？这么大人了还不知道爱惜身子。”李嬷嬷不满地瞪她一眼，跟着将一直捧着的油纸包递给她，慈爱道：“就知道你没吃，给，这是嬷嬷特意给你拿的，还热乎呢，赶紧趁热吃。”
她打开油纸，露出两个白面大包子，散发着雾似的热气。凝香本能地婉拒，李嬷嬷不由分说连着油纸将包子塞到她手中，顺便把凝香挎在肩上的包袱抢过去了，“你先吃，我替你拎着。”
老人家体贴入微，凝香的心就像手一样，也被油纸包上传来的热意暖到了。
白菜肉馅儿的大包子，有男人拳头那么大，香气扑鼻，凝香悄悄吞咽了下，先问李嬷嬷，“嬷嬷吃了吗？我吃不了，咱们一人一个吧？”
“早吃过了，还喝了一碗粥呢。”李嬷嬷没要，“你吃吧，吃不了带回家给阿木。”
“阿木肯定喜欢。”知道李家家境不错，平时常吃白面，凝香就没再客套，自己吃了一个，将另一个重新包起来，再从李嬷嬷手中接过包袱。
昨天两人已经商量