第001章 今夜你会不会来
　　清晨醒来，窗外下起了淅淅沥沥的小雨，院子里石榴树的枝叶下，几只鸟雀缩着头在躲雨，没有了它们的鸣叫声，许清还是随着生物钟准时的醒了过来。
　　“第二十七天了！”许清默念了一下，掀开薄被下了床，在窗前伸展了一下腰身，清晨的院落很宁静，这是汴梁城里一座普通的宅子，两进的院落加一个后花园，勉强算是中人之家。
　　隔壁隐隐约约地，又传来了张员外的小妾呼喝小丫头的声音，张员外已经差不多六十岁了，前年新纳了一房十八九岁的小妾，自然是宠爱有加，张员外的原配是个身体不太好的老妇人，想管事也无能为力了，小妾于是在张家大有呼风唤雨之势，两家的后院只隔着一条小巷子，每天醒来，听张员外的小妾给小丫头们安排一天活计的呼喝声，便成了许清每日清晨起床时的保留节目。
　　“人不知道长得怎么样，但至少这声音挺清脆的。”许清有时不无恶趣味地想。
　　从刚来到这个世界时的茫然不知所措，到现在渐渐适应，或者说是麻木，总之算是无奈地默认了现在的这个身份：许清，大宋朝汴梁城里一个十六岁的秀才，在街坊左邻右舍中薄有才名，父亲在许清八岁那年夏天，一次宴饮醉后，骑马回家时坠马而死，这也许是自己知道的人类最早的一起“醉驾”事故吧，汴梁城里有“消防队”，也就是火情院；有“城管”，五城兵马司。只可惜没有“交警大队”，不然许清现在也许就不会变成孤儿了。母亲在生许清时难产亏了身子，一直以来身体便不好，前年也病逝了。
　　现在这一家子除了许清外，还有一个叫小颜的小丫头，十三岁，天真而单纯，做事还有些懵懵懂懂，几天前也当下雨，小颜跑到后门大叫张家的小丫头收衣服，免得淋湿了又被张员外的小妾骂，然后自己又得意洋洋的在屋檐下玩了一会雨，才记起自家少爷的衣服还没收。许清在书房看见她在屋檐下“呀”的一声，又赶紧捂住嘴巴，然后睁着圆溜溜的大眼睛眨了几下，才冒着雨冲进自家的院子。过不久，许清便看到一只“落汤鸡”抱着一堆湿透的衣服往对面的房间去，粉红的小嘴还高高的噘着，让许清不禁莞尔一笑。
　　前院还住着许安夫妇和他们的两个儿子，许安是许清父母留下的仆人，夫妇俩四十来岁，老实简朴，在许家的工龄据说已将近三十年，大儿子叫大柱，二儿子叫二柱，如果有个三儿子的说叫小明的话，倒可以用出一道脑筋急转弯的问答题了。
　　大概是听到了房里的动静，小颜端着一盆水掀开门帘进来，季节已进入四月初，天气正怡人，小丫头穿着着一双木履，在地