第三章 龙血战士家族(下)
    “龙血战士家族？”林雷感到脑子猛地嗡了一下。
    在林雷看来，自己家族也就一个古老的、衰败的家族而已。怎么会跟传说中的四大终极战士联系上了？
    “你不相信？”霍格脸上有著一抹骄傲，“林雷，你可以上前仔细看那些灵位，你现在也识字了，每一个灵位的反面都刻著这位先辈的事迹。那最上面的三个灵位代表的先辈，都是龙血战士！”
    霍格拉著林雷的手∶“跟我来。”
    霍格带著林雷，走到了摆放众多灵位的侧面最後面。霍格抱起林雷∶“你仔细看看背後那些字迹。”
    林雷睁大眼睛看去——
    那最上面那个灵位反面字迹雕刻的很深，很清晰。那有著五千年悠久岁月的古朴字迹中叙说著一个个惊天动地的事迹！
    “巴鲁克，玉兰大陆第一位龙血战士。玉兰历4560年，巴鲁克在‘琳南城’城下迎战冰霜巨龙和黑龙，最终将冰霜巨龙和黑龙杀死，名震天下。玉兰历4579年，巴鲁克於大陆北海海岸线上迎战九头蛇皇，当天海啸不断，城池崩裂，激战一天一夜後，巴鲁克终於斩杀九头蛇皇┅┅最终建立巴鲁克家族，巴鲁克为第一代族长！”
    “瑞恩&巴鲁克，玉兰大陆第二位龙血战士，玉兰历4690年，在魔兽山脉击败并收服一头圣域黄金龙，成为黄金龙圣骑士！玉兰历4697年┅┅”
    “哈泽德&巴鲁克，玉兰大陆第三位龙血战士，玉兰历5360年出生，首战於落日山脉激战圣域魔兽‘血睛鬃毛狮’，将血睛鬃毛狮击败令其落荒而逃，名震天下┅┅”
    ┅┅
    一个个伟大的名字，一个个震撼的事迹，令林雷体内热血澎湃沸腾了起来。
    “我的家族，竟然是龙血战士家族？”林雷激动了许久。
    旁边的霍格低沈说道∶“我们巴鲁克家族前三代，连续三位都是龙血战士。一旦成为龙血战士寿命也会极为的长。第二代族长瑞恩&巴鲁克，等到七百多岁的时候，才娶妻生子。”
    “後面呢？”林雷疑惑道，“父亲，怎么现在我们家族中没有龙血战士了？”
    霍格点头道∶“要成为龙血战士，主要是看体内龙血战士血脉的浓度，浓度越高越好。随著一代代子弟传下来，往後的巴鲁克家族子弟，体内的龙血战士血脉浓度会越来越稀薄。不过┅┅不是绝对，因为随著一代代传递下去，有时候还会突然有某个子弟的龙血战士血脉浓度比较高。”
    “在哈泽德&巴鲁克後，大概一千年，我们巴鲁克家族出现了第四位龙血战士。然後再过了大概