第001章 元首醒了
　　“哐啷”一声，是杯子砸在地上的清脆声，霍夫曼醒了，发现自己好端端地躺在床上，哪还有祖父的影踪？刚才一伸手只是碰掉了床头柜上的杯子。
　　这是什么地方？他警惕地打量着四周，难道自己被送到了医院？但周边布置并不像病房，倒有点像鹰巢里的房子。他挣扎了一下，身上并无明显的不适感。
　　还没等他想明白怎么回事，一个匆匆进来、身着白大褂的男子发出了惊喜的声音：“元首？您终于醒过来了？”
　　“你是谁？我怎么会在这里？”霍夫曼警惕地打量着对方。
　　“元首？我是莫雷尔啊，我是您最忠诚的医生……”身着白大褂的男子显然没料到这番问话，连连为自己解释。
　　“你在叫我什么……”
　　“元首！”
　　天呐！
　　元首！
　　霍夫曼下意识的摸了摸自己的鼻子，手感和以往大不相同，再看看自己的手，感觉也有异样，更要命的是，他居然还用手背感触到鼻翼下浓密的胡须——他可从来不蓄须的。
　　霍夫曼挣扎着坐立起来：“扶我去照镜子。”
　　话一出口，他心里更是吃惊，这绝不是他日常说话的音调。
　　莫雷尔医生很诧异“元首”的要求，但多年来惟命是从已让他养成了条件反射，他轻手轻脚地将“元首”搀扶到衣柜穿衣镜面前。
　　霍夫曼双眼微闭，不敢看镜子里的情形，但对方的话却在耳边响起：“元首，昨天上午的事故真是把我们给吓坏了。”
　　又是一声元首！
　　霍夫曼横下一条心，睁大眼睛看镜子：那标志性的面容，鼻翼下那一撮浓密的小胡子，在整个世纪、整个地球上都是独一无二的——正是第三帝国的元首！
　　这究竟是怎么一回事？霍夫曼难以置信地摇着头，竭尽全力控制着自己的情绪，免得让这种惊天变故在脸上流露出来。
　　“莫雷尔，我亲爱的医生……”他顿了顿，斟酌后缓缓问道，“今天几号了？我昏迷了多久？”
　　“今天是1942年8月23日，至于昏迷，其实也算不上，前天您因为情绪有些激动而在散步时不慎摔了一跤。没有明显外伤，但有晕眩症状，由于‘狼人’过于潮湿，出于健康考虑您乘坐专列返回‘鹰巢’休息。路上您抱怨头疼，我又使用了一点巴比妥，您大概多睡了几个小时，现在差不多是中午11点。”
　　莫雷尔一边解释，一边又用谨小慎微的语气说道：“尊敬的元首，能不能麻烦您再躺几分钟，让我做个全面检查……您的脸色有点儿苍白，似乎精神状态也不是很好。”
　　霍夫曼心想：脸色苍白那是自然，任谁突然间变成元首都会诚惶诚恐。不过他还不至