第一章 有人发现，电台台长要跳楼（5）
苏菲抹了一下眼睛：“回家吧。”
庄亦文冷不防地抢过苏菲的手机，叫了一声：“老爸反了！”
苏菲大着声音阻止道：“你别胡闹！”
庄亦文不甘示弱地边按着手机上的号码，边蛮横地嚷嚷：“你们俩自己说过，老爸是台长，你是家长，我是咱们三个人中的董事长，董事长最大。”
苏菲已没了耐心，一把又夺回了庄亦文手中的电话：“你怎么有那么多废话！”
庄亦文一怔，转而甩下苏菲，掉头就跑：“哼，我找外公去！”
苏菲无奈地在外面转了一圈，等到天暗下来的时候，来到了自己的父母家。 苏菲的父亲望了一眼正美滋滋地大嚼肯德基鸡腿的外甥女，苦笑道：“你们家也真够热闹的，一个到省委宣传部告状去了，一个到这儿来告状了。”
苏菲的脸依然崩紧着：“爸爸，你别把小孩子的话太当真，什么告状不告状的，你瞧她，没心没肺的，一转身早把什么都忘了。”
庄亦文得意地对外公抛了个媚眼，苏菲的父亲立马来了情绪：“苏菲啊，哪一天文文吃不下饭，那我真要跟你们急了。”
苏菲不满地瞟了一眼父亲：“爸，这话你别当着孩子的面说，这不好。”
苏菲的父亲楞了楞，仍不为所动地为庄亦文递着食物：“跟孩子较什么劲？”
庄亦文啧啧有声地一边吃着，一边插着话：“外公，妈妈，你们在说什么呀？老师说了，吃饭只能想着嘴巴，把耳朵关上，否则会不消化的。”
庄亦文的话音刚落，传来了敲门声，苏菲起身去开了门，发现门外竟站满了楚汉电台的不少人。秦惠开门见山地问道：“苏菲，你家铁将军把门，所以就直接找到这儿来了。庄台那儿有消息吗？大家不放心，又不敢给他打电话。”
苏菲忙解释道：“秦台，他把手机关了。”
秦惠仍不放心地问：“不会有什么事吧？”
苏菲答道：“他向领导汇报工作的时候，都会把手机关掉，你们放心吧。”
工会主席张可欣插上来说道：“台食堂的师傅也没下班，他们给庄台熬了小米粥，庄台回来后，我们想和他一起共进宵夜。”
秦惠补充道：“我们一会儿都回台里，在食堂里等庄台。”
苏菲微微皱起了眉头：“哪有那么严重，都回家休息吧。哎，钟副台长从厅纪委回来了吗？”
秦惠答道：“没事，回来了，正在台里值班。”
苏菲的父亲走过来说道：“都进来坐吧。”
秦惠忙婉辞：“不打扰了，我们回台去了。”说着一挥手，一批人即刻下楼而去。
庄亦文擦着油光光的嘴巴，走上前来凑起了热闹：“外公，我以后不想当什么董事长了，象老爸一样，当个台长，大家都拍他马屁，太过瘾了！