第五章纳卡庄园——
距离枫叶小镇不远的纳卡庄园，虽说是夜晚，但也灯火通明，有如节日一般。
纳卡庄园与其说是庄园，还不如说是一座城堡，如此坚固的城墙，得益于历代庄园主人的不断加固，看起来就像一座堡垒一样，即使来了山贼，怕也不能轻易攻下。
纳卡庄园本身也有很多护卫，这也是纳卡庄园远近闻名的原因之一，没人敢惹。
“少爷，你们回来了？”看见基特利少爷，纳卡庄园的大管家迎了出来，向他行了一礼。
基特利点了点头：“我父亲呢？”
“少爷，老爷在书房等你……”，大管家说道。
穿过有点yīn森的过道，基特利来到父亲的书房，敲了敲m-n，叫了一声，“父亲……”
“进来吧……”回答的话不多，对基特利来说却有一股不可抗拒的威严。
书房的桌子上坐在一个身材魁梧的男人，他一手拿着一把剑，一手拿着抹布，正轻轻地来回擦拭着，神态极为认真，他看着剑的目光充满了柔情，就像看自己的妻子一般。
他正是纳卡庄园的庄园主——杰拉特，看见儿子进来，头也不回地说道，“坐吧……”
基特利忐忑地在一旁坐了下来，从小到大，他最害怕他父亲。
“你表兄和那位麦金什少爷已经睡下了吧？”杰拉特问道。
“是的，父亲……”基特利答道。
杰拉特转过身来，看了儿子一眼，把手中的剑chā回剑鞘，抹布随手放在桌子上，“对于你表兄乔丁和那位麦金什少爷的到来，你要好生招待，不可怠慢了人家……”
说这话的时候，杰拉特脸上已经换上了一副谦卑的表情，对于杰拉特来说，乔丁和麦金什的到来令纳卡庄园蓬荜生辉，要说像乔丁这样的贵族，平时想请也请不来，他们能来是给他家面子。
“是的，父亲。”基特利老实答道。
“今天他们在这里还玩得还开心吧？”杰拉特笑了笑，问道，“你们一天都不在庄园，去哪里了？”
“我们……去了枫叶小镇……”基特利心一慌，不知道应不应该把今天下午那件事说出来。
“嗯，枫叶小镇，不错，秋天来了，那里的枫叶很漂亮，嗯……只要他们玩得开心就好了……”杰拉特没有感觉什么异样，一笑问道：“你跟他们相处得怎么样？”
“还好，乔丁表哥对我不错……”基特利说道。
“这就好……”杰拉特满意地点了点头，能和乔丁拉上关系，这说明基特利干得还不错。
“你们是同龄人，理应有各种共同话题……”
看着父亲神s-如常，基特利紧悬着的心放了下来，他知道父亲对他的表现还算满意，不由得起了邀功请赏的念头，笑道，“父亲，我过了这个月就十五岁生日了，你看……”
知子莫若父，基特利还没