第四章民国枇杷女

重新回到屋里，我准备叫小溪姐出去，可以进来却看见她裹着脏兮兮的被子靠在墙上，脸上也沾了不少灰尘。
“很冷么？”
“嗯。”她苦笑道：“白天下了雨，山上凉的受不了，我又穿的太少了。”
要想俏，冻得跳，小溪姐一身时尚丽人的打扮，就要付出挨冻的代价。
就算我脸皮再厚也没脸说出来我怀里取暖这句话，屋子里有两个衣柜，下午进来的时候嫌它脏就没动，估摸着里面应该留有旧衣裳或者破被子，虽然也脏，起码比床上的那些干净许多。
打开一间用蜡烛照亮，打死我也想不到，居然有一件皮大衣挂着，我揪出来抖了抖灰尘，献宝似的说：“小溪姐来，穿这个。”
她也很惊喜，跳下床穿在身上，还问我好不好看，女人的天性就是臭美，临死前都要顾及一下遗容，别说这时候她并不知道山上有鬼。
表哥在外面叫我们出去，小溪姐却在柜子里翻腾这户人家留下的旧衣服，我说：“别翻了，咱们出去聊天吧。”
“等等，马上就好。”她奔着另一间柜子去了，表哥又催了一声，小溪姐说：“你先出去吧，我马上就到。”
表哥已经拉着不情不愿的丹丹坐在椅子上，我出来后他问：“小溪呢？”
“马上出来。”
刚回答完，身后传来砰的一声响，好像皮筋断掉那样，表哥吼道：“小溪，你在里面干嘛呢？”
小溪姐没回答，表哥皱着眉又喊了一句，正想进去叫她，门帘却被从里面掀开，小溪姐面无表情的出来了，经过我身边时却嫣然一笑，搂着我的胳膊走了过去。
这一笑差点把我晃晕了，从没想到温柔似水的小溪姐居然能露出那样妩媚勾人的眼神。
“小溪，刚才什么声音？”
“没什么，碰到柜子了。”
表哥哦了一声就没有再问，我们四个坐在椅子上，聊些不着边际的的话，开始丹丹还插两句嘴，没多久就哈欠连天，最后倚着表哥的肩膀睡了起来。
又聊了几句，不要说丹丹一个女孩，就连我都眼皮打架，再也扛不住了，上山本就费力，又是冒着雨逶迤，还被绝村的连连怪事惊吓，不累极了才怪。
表哥说他以前的事，慢慢就低下头打起瞌睡，我看看表才十一点半，离天亮少说还有六个小时，这样一直扛着也不是办法，就拍醒表哥：“还不如睡觉算了。这样下去不到两点咱们都得趴着睡着。”
表哥也没办法，抱着丹丹回了屋子。
“小溪姐，你是不是有什么心事？”他们走了，我见小溪姐一只手支着下巴，神情有些落寞，刚才聊天的时候她也兴致不高，只说了嗯，哦，几个字，看上去倒是不困，很明显心情不好。
小溪姐慢慢扭头看我：“方航，你说绝村有鬼么？”
“应该有吧