第一章背骡子

嘉佑五年。
这几年是整个北宋最好的时光，歌舞升平，国家繁荣，当然与强盛就不想沾边了。
但阳光总有照不到的所在。
一条浑州川从横山缓缓流来，上游各村各寨多是破烂不堪，百姓住着破窑洞，就是破窑洞都修不起，一半百姓住着破棚屋，穿着破烂的衣服，生存在这个破烂的天地山川间……
王家寨同样是一个破烂的寨子。
王巨抖着旧麻布袍子，望着灰蒙蒙的天空，神情悲哀，幸运的重生了，却重生在这个苦逼的地方，为了生活，还不得不苦逼地去做骡子。
私盐哪，突然他脑海里浮现着贺龙大将军手舞着菜刀的场景。
然后他又看着自己单薄瘦小的身体，想要冲天空大吼一声：“奶奶的。”
…………
望不到尽头的山陵野丘多处被留下山民烧荒的痕迹，只是夹在宋夏两国之间，打来打去，人烟荒芜，又长起矮小密集的灌木。地面上也长着无数的野苋、猪毛樱、小蓟草……车轮子从上面滚过，碾出一层碧汁。只是这些成熟的野菜生着许多小毛刺，绊在村民腿上，便有些微痛麻痒。
天地无声。
偶尔几只野毛兔、狗狍子从树丛里惊出来，仓皇地看着这一队人马，又向林间窜去，可是山民们都没有了狩猎的心思。
“谁？”王巨二叔王嵬大喝一声，窜进草丛中。
山民们几乎同时拨出后背的刀。
别看薪酬不菲，一趟骡子跑下来，会得钱一百贯，一人几乎能得大半贯钱，但其凶险不亚于海滨出海的那些海客。
有半点风吹草动，都会让人心惊肉跳。
草丛中站出两个女子，一个二十出头，一个十几岁，腰间还插着一把剑，长相都十分俏丽。不过衣服上沾满了尘土，就象两头在外面流浪数天的小猫。
但王巨站在边上看得很清楚，虽是普通女子的打扮，那个小少妇却自有一种说不出来的气质。
“看来是一主一婢。”
岁数小的女子脸色微微发变，嚅嚅道：“我们是迷路的百姓。”
做骡子很危险，不过看上去是有点吓人，带着弓，佩着刀，尽管是普通的朴刀和桑木弓，但都是武器，而且一百多条大汉，显然将她吓着了。
“迷路了？”朱清管事走上前，狐疑地问。
是有可能的。
不要以为有太阳，但得知道多少时间，才能辨别方向。
但哪里有时间。
有，在城中，最准确的不是沙漏，而是水漏，即便是水漏，那也是静止不动才会准确的。
因此在没有指南针的年代，又没有熟悉当地环境向导带路的情况下，往往就会迷路。
不过他们这行是见不得光的。
“你们都是宋人吗？”少妇从容问道。
“你们是山那边的？”
“山那边的？”
“横山那边的。”
“你们说是西夏人，我们不是。”
