第一节
暮春初夏，正是春天即将过去、夏天还未到来的时候，眼看一年好时光就要结束，所有的花都不顾一切开到最绚烂，仿佛要用自己所有力气，来拼将这一场繁华。
盛颜就出生在此时，四月初六。
她出生的那一天，守在母亲门外的父亲刚刚听见她的啼叫，还没有来得及看一眼，宫里的人就赶过来了。
“盛大人，皇上喜获龙子，诏你进宫面圣。”
或许就是所谓的缘分，她与后来的尚训帝出生在同一天。她的父亲盛微言当时供职于天章阁，诗文名满天下，想必是要他入宫吟诗庆贺。他只来得及听下人说了一句是小姐，马上就离开了。
崇德帝对于那位刚刚生下皇儿的妃子是极其宠爱的，所以虽是第二个孩子了，却像初为人父一样喜不自禁，而盛微言无奈地坐着写诗，难免露出几分焦急，崇德帝便问：“爱卿心中莫非另有牵挂？”
盛微言忙跪下请罪：“微臣该死，微臣记挂自己的妻子，她也是今日生产，臣出门前她刚刚诞下女儿，所以不觉记挂……”
崇德帝刚刚也守在殿外等过孩子，闻言便立即催促道：“怎么不早说？这是朕的不是，你赶紧回家去看女儿，朕等一下叫人送贺仪过去。”
“臣不敢。”盛微言马上要告辞了回去，崇德帝又问：“可有小名了？”
“还未来得及。”他说道。
崇德帝看他一副归心似箭的样子，不觉笑出来，说：“这一对小儿女，出生在同一天也算有缘，朕赐她个名字吧。”
“多谢皇上。”他赶紧谢恩。
崇德帝伸手在纸上写了一个颜字给他。
或者在帝王的眼中，女人其他的东西都不必拥有，只要有一张美丽容颜就可以了。
尽管有皇帝这样的恩典，但在盛颜周岁那年，她的父亲就因为朝政党派上的牵连，被出在偏远地方做了一个司仓。
司仓不过是个看管仓库的官吏，俸禄微薄，根本没有其他途径可以捞到油水。盛微言无能而懦弱，账房中的事实在是一点也不懂，上面来的人要拨走钱粮，他常常迷迷糊糊就交出去了，丝毫不懂交接手续，出了什么纰漏，到最后都只能是自己垫上，钱额数目往往惊人。
未过多久，他家因为赔付钱粮，已经家徒四壁。盛颜记得自己在十岁之前几乎没有穿过裙子，也因此被邻家的孩子嘲笑。她哭着回家时，母亲也只是抚着她的肩，母女背着她父亲痛哭。
到了她十一岁那年的冬天，京城的崇德帝因病去世，皇长子尚在蒙狄做人质，没有赶回来，与盛颜同年同月同日出生的那个孩子，在群臣的扶助下登基为帝。
据说年幼的尚训帝被他的叔叔扶着登基时，因为父亲的去世，哭得几乎背过气去。这是个在深宫中长大，养于妇人之手的懦弱孩子，对于政事一