第一回，再来第二回就容易多了，轻车熟路一般来到李二陛下的书房，递上腰牌，侍卫连通传都没有通传就给放进去了，书房大门还是开着的，苏宁有些郁闷的走了进去，看到李二陛下正站着拿着毛笔写着什么，于是大声说道：“臣苏宁，拜见陛下！”
李二陛下抬头瞅了瞅苏宁，看到他手上提着的食盒，来了兴趣：“又有什么事情？是土豆发芽儿了还是玉米长苗了？手上提着什么？”
苏宁腹诽了一下李二陛下，恭敬地说道：“万物生长皆有定律，土豆和玉米虽然高产，却也避免不了生长之规律，还有些时候，陛下不用着急，待得秋收之时一切自然见分晓，臣此次来是来向陛下进献一个很好吃的东西，还请陛下和皇后品尝一番。”
李二陛下闻言放下了笔，饶有兴致的说道：“拿过来。”
王德一个躬身，来到苏宁身前，接过食盒，递给了李二陛下，李二陛下打开食盒，一股子浓郁的香甜之气扑鼻而来，这个食盒是个小食盒，是苏宁特地准备的，可不能拿个大食盒给李二陛下送过去，越小越精致，更能得到李二陛下这等贵族的喜爱。
李二陛下面带惊异之色的拿出了一只小蛋糕，金黄的色泽，香甜的气味，不由的让人食指大动，李二陛下张嘴就要咬，王德在一旁慌忙的说道：“陛下！”李二陛下一挥手：“不要多心，他不会害我。”说完张嘴就咬。
苏宁看着这一幕，心中有些好笑，明知道自己没那个心思，还要做出这样的姿态，这是君王常用的收买人心的法子，但是放在苏宁的身上却不一定有用，不过也不好说破，苏宁和李二陛下的关系还没有到那些地步，说出来可就不美了，暂时先让李二陛下沉浸在自豪当中吧……
“嗯！美味，甜美，松软，苏宁，这吃食叫什么名字？”李二陛下露出了满意的笑容，一边嚼一边说；苏宁说道：“这个叫做蛋糕，是用面粉、鸡蛋、老面还有白糖和冰糖做出来的，一蒸出来，甚是美味，可惜还差一点东西，否则就更完美了。”
苏宁话音刚落，李二陛下就问了出来：“你方才说什么？白糖？什么是白糖？冰糖又是什么？”
苏宁从怀中拿出来用纸包住的白糖递了上去，说道：“就是这种白糖，还有冰糖，这个是臣自己的一些小方法做出来的，昨日去河间郡王府拜访时河间郡王赠与臣的二十根甘蔗提取出来的白糖。”
李二陛下打开纸包，看到了白净如霜的白糖，还有几颗如同冰块一样的冰糖，拿起来闻了闻，拿手拈了一点儿放进嘴里尝了尝，接着又把冰糖拿了一小块放到嘴里，露出了惊异的神色：“这是如何提取出来的？就算是我所用之糖依旧是带有黄色，你这白糖缘何是如此纯白？还有，