第一卷末世英雄第三章铁公鸡毛

皇甫嵩和朱儁一听这话，急忙问道：“说说看！要是可行，老夫重重有赏！”
李辉道：“赏钱就不必了，要是能招来兵，给我个校尉干干，两位将军觉得如何？”皇甫嵩一愣：“这……，校尉虽说不是什么大官，可也算是国之重臣，我们两个恐怕难以做主。”
朱儁道：“唉？只要李兄弟能将这南军军营全都充斥士兵，我和皇甫将军定会向陛下保举，有我们二人的保举，一个区区校尉还不算什么难事，李兄弟还是尽快说说你的计策，如何？”
“好！”李辉道：“有两位将军这话，我李辉一定接近所能让这空荡荡的南军军营，尽快充满士兵。”
皇甫嵩道：“小子，不要夸下海口，先说说你的想法。”
李辉微微一笑：“没有兵，就招兵，这么简单的事情，两位将军怎么都没有想到？”
“哼！”皇甫嵩冷哼一声：“谁不知道招兵，可招兵不需要钱粮军械吗？就凭我们两个，就算将全部身家赔进去，也招不了一校士兵！”
李辉笑道：“我知道两位将军都是清官，没有多少积蓄，二位想想现在天下最富有的是谁呀？”
皇甫嵩和朱儁仔细思考，想了半天，同时将嘴张开，又都没有说话。李辉道：“天下最富有的莫过于当今皇上，他的江山出了乱子，他不出钱怎么也说不过去吧！我干保证，只要皇甫将军像陛下写一道折子，陛下一定会拿出钱来资助二位的！”
皇甫嵩甚至刘宏的心思，当今皇帝当皇帝的确不怎么样，抡起享乐和做生意那可是一流的。作为一个生意皇帝，进钱容易，出钱可就难了。怎奈，皇甫嵩和朱儁现在已经无计可是，就暂且停了李辉这小儿一会。
第二天一大早，皇甫嵩的奏折就放在了张让的案头。张让一看，皇甫嵩竟然向皇帝要钱，还将南军的事情全都抖了出来。南军吃空饷他也有份，这奏折要是让皇上看见了。在现在这个非常时期，皇帝正为讨贼犯愁，说不定自己的小命可就难保了。
张让想了半天，他想出了一个计策，提笔照着皇甫嵩的笔迹给皇帝重新写了一份奏折。这份奏折中，只字未提南军的事情，只是恳请陛下拿出点钱慰问前线将士，让将士们死力杀贼。
刘宏看到这份奏章，全身开始不自在。张让道：“陛下，这个皇甫嵩也算是一份好意，俗话说，重赏之下必有勇夫，陛下只要拿出点钱来，士兵们必会奋力杀贼，等夺了黄巾贼控制的州县，陛下损失的钱一定可以弥补回来！”
刘宏笑道：“啊父快说！”
张让道：“老奴听闻，黄巾贼所到之处，烧杀抢掠，尤其喜欢杀官员，陛下试想，那些地方没有官员，我们西园的生意，肯定芝麻开花节节高！嘿嘿……”