第2章

“姑娘这说的是哪里的话。”
青珂不知要不要与姑娘告状的时候，那个惊呼的美貌丫头，却已经上前来，推开了青珂赔笑道，“老太太太太，且疼姑娘呢！这日日垂问，奴婢还往前头去回禀，老太太命奴婢好好儿服侍姑娘。”
她顿了顿，一头的珠翠宝光闪动，在青珂愤怒的目光里拉着宋夷安的手笑道，“姑娘可别听小人挑唆，我就说，这有的人呀，心思大了，如今不知道想怎么辖制姑娘呢。”
说完，就用一双得意的眼却看青珂，口中冷笑道，“姑娘早就不准你进里屋，你这是在忤逆姑娘么？！”
“你！”这丫头名绿香，是老太太赏给四姑娘的，素来被四姑娘看重，言听计从的，青珂虽心中恨极，却知道四姑娘更听绿香的话，一时就往不做声的主子看去。
可巧儿，如今这个身子的名字也是夷安。宋夷安正等着青珂说话，却迎面被这个丫头打断，顿时挑眉，看着这个一脸亲近的丫头，淡淡地说道，“滚下去！”
得意中的绿香怔住了，看着一脸冷漠地看着自己的四姑娘，竟说不出话来，许久，方才强笑道，“姑娘，我是绿香，你是不是……”烧坏了脑子啊！
“我还在病中，醒来时你竟然安坐酣睡，”宋夷安想到这丫头竟是老太太赐下，这些年在自己身边不知说了多少忠心自己的奴才的坏话，叫她疏远，主仆离心，就觉得恶心透了。
她不是那个傻傻的姑娘，自然明白这里头的缘故，见这丫头头上竟都是从前夷安赏下来的贵重的首饰，另竟有这丫头胆大包天自己去首饰匣中取了戴的，便冷淡地说道，“得了我的信重，却辜负了我，便是方才我一病死了，你竟还安睡，这样的奴才，只老太太用得起，我是不敢要的。”
“姑娘这话，是在疑我不尽心？！叫我在这府里还有什么体面呢？！”绿香就掩面哭道，“我一心一意为姑娘，如今竟成了心怀叵测，不如一头碰死，倒还清净！”说完，就要一头往床边碰去。
宋夷安只是含笑看着，那绿香不过是装模作样，见她并不阻止，只好讪讪停下，却还是在一旁呜咽。
“老太太对我一片的心，竟叫你这么个不知好歹的丫头败坏了，这传了出去，还叫人以为这是老太太故意祸害我这个亲孙女儿，想着看着我去死呢。”
宋夷安看着惊慌起来的绿香，转头与脸上露出了惊喜的青珂道，“传我的话儿出去，这丫头不懂事，挑唆我与老太太的情分，不是个好的，三十板子长长记性。只是到底是老太太的人，我最是个孝顺的人了，如何敢越过长辈严惩呢？且送回老太太的屋里，请老太太自己处置吧。”
说完，便捧心蹙眉，露出淡淡的哀愁，轻叹道，“也只我对老太太的一片心在了