第一章暧昧的皇帝哥哥
意识开始苏醒，只觉得浑身酸痛，脑袋更是痛得像要裂开一样，那个丁小仙怎么把我送过来的？为什么穿越的人都要如此痛苦地醒过来呢？我郁闷，就没有舒舒服服地醒过来的？我努力地想把眼睛睁开，可是眼皮上却像涂了胶水，怎么也睁不开。
“动了，动了，福荣娘娘动了！”
耳边传来女子喜极而泣的声音。
“启禀皇上，福荣娘娘性命已经无碍了。”一个苍老的声音说道。
娘娘？皇上？我浑身一个激灵，内心狂喜，好个丁小仙，难道给了我个宠妃的身体吗？这个皇帝是谁？刘彻？李世民？还是不知名的哪个帅哥皇帝？啊哈哈哈哈哈，我亲爱的古代，我冯陈楚杨来了；我亲爱的皇帝帅哥，我来了，不管你以前有多少妃子美人，从今以后我一定要用我现代人的魅力，让你迷上我一个人，解散你的后宫！啊哈哈哈哈……
皇帝啊！要钱有钱！要权有权！帅得一塌糊涂！而且还会对你痴情得让梁山伯看了都内疚，让董永见了都脸红！现在，我除了笑，还能做什么？想到这里，我强忍着不让自己笑出声来，可是嘴角还是忍不住地弯了起来。为了早点看到我的帅哥皇帝，我拼了命地睁开眼向床边看去：一个看似太医模样的老头，几个眉清目秀的小宫女的脸庞先清晰起来；再往后面看，一个高大俊逸的身影站在那里，明黄色的龙袍把皇帝的高贵和气势全部衬了出来。一张不过二十五六岁的俊脸棱角分明，剑眉，星目，高挺的鼻梁，轻抿着的嘴唇，天啊！真的和小说里写的一样帅！那双深不见底的眸子正满含焦急地看着我……
我觉得自己的身体轻得好像要飘了起来，我想唱歌，我想跳舞，首先我要感谢培养我成才的祖国，感谢一直帮助我的老师和同学，感谢周围一直关心我的朋友，感谢……但是，我却先让自己面容平静了下来，还没有搞清状况，先不能得意，“我”到底怎么了？
看到我睁开眼睛，他眼中的焦急慢慢敛了下去，取而代之的则是越聚越盛的怒气，小两口吵架了么？怎么也不扑上来安慰“我”一下？起码也得有些真情宣言吧，我暗道。
我就这样傻傻地和他对视着，半晌，才想起自己应该有现代人的个性！做什么都得“淡淡的”才能显示我的与众不同，这样才可以吸引他啊！所以我冷冷地看了他一眼，把头转了过去。
“娘娘！”旁边的小宫女吓坏了，可能从来没有见过自己的主子这么个性过。
皇帝冷哼了一声，突然怒道：“不要拿死来威胁朕，就算死了，你也得给朕去和亲！”
我一下子愣住，有点消化不了这个帅哥皇帝的话。
“看好了她！如果再出现这样的事，你们都给她陪葬！”帅哥