第二章 前生今世
　　现在正是收获油菜的季节，农场大田金灿灿的一片，各种机械轰鸣着在忙着抢收。场长办公室，赵诚没有像往常一样在大田里忙碌，而是盯着桌子上放着的一张今天出版的军区机关报，头版新闻是军区首长在后勤部领导的陪同下视察红星农场，将这里定为‘部队副食品供应基地，投资建设一个物资配送中心’的新闻，压题照片上几个将军谈笑风生，在边缘一个不起眼的地方露出了他半张脸，不细看还真不容易发现。
　　赵诚今年三十多岁，几年前他调到了这里，很快把这个让首长们头疼的单位治理的井井有条，几千亩沙土地改造成了吨粮田，建起了饲养场，油料粮食加工厂，和一个解决随军家属就业的综合商场，农场成了个年创利润近亿元的模范单位。他做出了这么大的贡献，上上报纸本是件在正常不过的事情了，可他看模样却一点也不高兴。
　　“我又得离开了，这里不能再待了！”赵诚自言自语地说道，他拿起电话机拨通了一个只有三位的号码，电话很快接通了，“喂，找谁！”“一号，我是暗箭，我露相了！”赵诚低声说道。
　　“哦，你马上做好撤离准备，我立刻派人去接你，要注意安全！”对方没有任何怀疑，立刻做出了安排。
　　“是！”他们的通话时间前后不到过十秒，就是当今最先进的监听设备也不可能在这么短的时间内确定他的位置，赵诚说完，马上放下电话，甚至都没有询问自己将要去的下一个地方是哪。
　　“收拾东西？有什么好收拾的，自己随时都在准备离开！”赵诚苦笑着嘀咕了句，办公室里间就是他的宿舍，床下的那支皮箱里装着他的全部家当，他的全部财产只有几件部队发的军装，没有老婆，没有孩子，更没有住房，只有满满一书架的书籍，如果自己浏览一下大部分都是有关农业方面的书籍，少部分是史书。
　　赵诚并不畏惧死亡，因为他见过了太多的死亡，他曾有个幸福的家，有疼爱他的父母，爱护他的长兄，一切都从他考入军校而改变。他学的是机械工程专业，可以说和战斗部队不搭边，在他三年级的时候下部队实习，参加了一场散打对抗赛，因为他自幼习武，竟让他打到了决赛，而他的表现都落到了挑选特战队员的首长眼里，把他招进了特种兵大队。又是三年的艰苦训练让他脱颖而出，从此他远离了正常人的生活，断绝了与家人，朋友，同学的联系，用各种手段销毁了他在这个世界上的最后一点痕迹。
　　作为一个特战高手，赵诚活跃在各个热点地区，刺杀危害我国利益的恐怖分子，除掉投敌的叛徒，清理潜入我国的敌国特工。一次次成功的行动，