第二章治不好的寅吃卯粮
萧皇后轻抚着写着大哥萧琮神位字号的灵牌，轻轻放下，又拿起一根即将要被烧掉的十三环琮玉带，神色复杂地摩挲了一下，又丢开。镶嵌十三块环状玉琮的腰带，终究是逾制了，自古亲王只能用十一环，郡王十环，国公九环，而十三环的，是天子之带。这根腰带，当年在萧琮腰间，只系过三年，也就是萧琮当年还是西梁皇帝那三年；然后便解了下来，从此不知道被藏到哪里去了。
不过，拿去烧掉之后，也就无所谓逾制不逾制了吧，大不了把没法烧毁的玉环拿走藏好。这么做总比跟着做陪葬更安全。
\"大哥虽然比本宫大了十来岁，到死时也还没到天命之年，虽不算夭，终究是早了些。罢了，如今这些都过去了。\"萧皇后在宫女服侍下洗漱了手面，又熏香了一番，算是把怀旧之心彻底放下了，一手拉了杨洁颖，一手拉了萧铣，到侧厅内坐了叙话。
\"铣儿，有些话，姑姑也不瞒你，你心里想来也是早就想到了的。不错，除了大业元年时陛下初践国祚，大肆升赏我兰陵萧氏满门，后面大业二年，大业三年两年里，咱确实遭了些忌惮，卷入了不少不该卷入的事情。不过如今大哥去了，姑姑的兄弟里面，也只剩两个还身子康健，外头陛下忌惮的越国公一门与贺若弼等军中关陇世家也都失了独当一面之权。这桩事情便算是揭过了，从此尘归尘土归土再也休要提起。\"
多说一句题外话：隋军之中，虽然还有一个宇文述如今算是毫无疑问的军中第一人，别人权位完全无法与之相提并论，但是如果撇开权力单论门阀的话，宇文述一门却没有资格归入关陇门阀——这倒不是说如今宇文述单打独斗没有帮手，或者说他三个儿子官还不够大，而是因为宇文述这个宇文的姓氏乃是当年北周时被北周皇帝赐姓的，他们家原本是姓\"破野头\"，是贫贱的鲜卑底层出身。
只要不是累世公侯，盘根错节数百年的大族，就理所当然不能称作\"门阀\"，不管本人官位暂时有多高，势力有多大。这就好像暴发户和富一代们再有钱，也不能称作贵族一样（其实富二代也不算贵族，得富n代）。
在现阶段杨广主要忌惮对象还是门阀势力的情况下，宇文述虽位高权重，却还不是杨广要提防制约的对象。杨广对宇文述的利用态度，依然是有原则的重用，而远远没到鸟尽弓藏兔死狗烹的程度，因为杨广自信以宇文述的根基之浅，即使如今位高权重，但只要皇权流露出要处置对方的倾向，马上可以轻松干掉。所以，虽然萧铣对宇文述有些私怨，如今也还没有顺势报复的计划和时机。
既然如此，萧铣回答时的气度便显得颇为豁达