第五章哪个让爷挨得闷棍

丁保钧那里正在问着事情的来龙去脉，刘一贴从屋里出来惊动他，一听自家三爷没什么大碍了，老丁也是大方，一皮袋的鹰洋就送了出去，这可是稀罕玩意，比银馃子值钱，是杨家马帮从广东那边带回来的。
刘一贴道了声谢也不推辞，收起皮袋，头也不回的走了，县衙现在就是是非之地，留在这里就是找不痛快。
丁保钧那里更是没心思管他，只要老三没事就好，自己还得进去看看，待会儿再收拾这些个惹祸的物件。
“三爷，您还好吧！”
见杨猛只穿着一条绸布短裤，丁保钧也是上去嘘寒问暖，这刚过完年，就让外面那帮憨贼给开了瓢，多不吉利啊！
“丁叔来了！”
进来这人，正是以前的杨猛，脑子里记着有数的几个，姓丁是叔叔辈的。
“三爷您叫我什么？”
这话一出口，换丁保钧惊诧了，以前这位心情好的时候叫声老丁那就是给了天大的面子，心情一般也就嗯嗯啊啊几声，心情不好自己就得跟着他的指头走。
他那老爹，这位也是一样对待，自己那大哥等一声爹，都等了十六年了，可这位打不得、骂不得，神仙来了也没治，难道被人一记闷棍给打开窍了？
“丁叔啊？”
杨猛纳闷的问道，难道自己做错了？
“好！真好！三爷啊！咱这就宰了那帮子穷汉，赶紧回昆明吧！”
杨家发家也不过十几二十年的事，能这么快发家，杨家的掌舵人也是个心狠手辣的货色，十几二十条人命，平平常常而已。
这话听得杨猛心里也打着转，这一句丁叔就要宰人，莫不是杨家是道上混饭的？
“宰了穷汉？哪里的穷汉？”
杨猛可不想稀里糊涂的回去，自己好容易重活一回，可要活的仔细些，刚一露头就宰人可不是什么吉利事。
“敲你闷棍的那些个憨贼。”
杨家买茶山、走马帮，手里的人命官司多的数不清，云南这几年越来越乱，杀几个穷汉，也不当什么事。
最让丁保钧高兴的是，自家的这位三爷开窍了，这可是个大喜讯，要第一时间让大哥知道。
“那帮狗日的，一路上没少打我，丁叔，让我歇会，等我去收拾他们。”
想起开眼的一只臭脚，杨猛的心里也是恨得牙痒痒，自己就没吃过这亏，不找回场子来，也对不起三爷的名号不是。
“行，都听您的！”
现在的丁保钧可是高兴坏了，杨家老大走马帮，老二在外地求学，大哥身边就一个老三，前些年这位还安分点，自从拳脚上小成之后，手里的人命官司一直没断过，虽说惹上这位都是些可杀之人，可十六岁就这么玩，大哥那里可是操心的很。
这下被一记闷棍打开了穴窍，还不知家里的大哥，会高兴成啥样呢！他愿意玩，就让他玩呗