第10章N.O10女武神可不是白叫的
轻松打开驾驶舱舱门，虽然从驾驶员的眼中已经看不到任何反抗的意思，但特纳依旧小心，m073k步枪瞄着作战头盔的左下角，那是步话系统所在的位置，也是整个头盔防御力最薄弱的位置。
“这……这怎么可能？”驾驶员定定的看着特纳，他还没有从刚才那一刻的震撼中恢复过来，他完全无法明白，为什么一只老鼠，能够弄残一头老虎的腿甚至威胁到老虎的生命！
“有什么不可能的？”特纳反问。
“你知道烈风2型机甲膝盖关节承重压力最大的导线是哪一根么？”
“你知道那条导线能够承受的最大扭矩和扭力是多少吗？”
“8次，你刚才足足做了8次同向180度转动，而且着力点全在同一条腿上。”
“机甲的腿不像人类的腿，可以通过肌肉与骨骼的协调性运动化解压力，它们只能通过高强度的防护金属完全承受这些压力。”
“没错，用合金匕首攻击关节连接导线就和拿鸡蛋碰石头没什么区别，但是，如果那块石头已经满是裂痕再无法承受任何力量，别说是鸡蛋，哪怕是一滴水珠，也能摧毁它！”
“其实只需要3刀就够了，我砍了8刀只是出于谨慎，现在看来，烈风2型机甲还没有达到我的期望！”
特纳一脸淡然的解释着，实则心里在暗暗计算着，从上一趟侦察机飞过到现在，已经过了8分钟的时间，也就是说4分钟后，下一趟侦查就会从头顶飞过。
想到这里，特纳不在有丝毫犹豫，淡淡的道：“好了，解释完了，你也可以安心的去了！”话音落下，枪口中喷出一道蓝色的光芒，穿透作战头盔，刺入那个驾驶员的脖子里。
鲜血瞬间喷了出来，但被作战服挡着，没有一丝溅到外面。
特纳接住往前倒下的尸体，从驾驶舱里拖了出来，拖到距离不远的一个小坑里，用最快的速度将其掩埋，做完这些，距离下一次侦查，还有将近2分钟的时间。
特纳转头看着由于膝关节受损而斜斜倾倒在地的烈风2型机甲，只感一阵头疼，相比于驾驶员的尸体，这个大家伙才是真正麻烦的东西。
他知道这个大家伙的全套操作方法，却因为属性不足的原因没法操作它，可是如果就让它这样倒在那，飞过的侦察机一定会发现异状，他们也就暴露了。
就在特纳犯愁的时候，边上房梁下一阵悉悉索索的动静，埃丽西斯缓缓从房梁下爬了出来。
“你怎么出来了，快进去，侦察机就快来了！”看到向自己一点点挪过来的女孩，特纳急忙走过去，双手轻柔的托起女孩，想要把她送回房梁下去。
“特纳大哥。”埃丽西斯看着特纳，热切眼神中有着掩饰不住的崇拜，刚才的战斗，虽然特纳