第2章 超阶魔兽的血泪控诉

“是啊，是啊，的确是火焰帝王。他太厉害了，不知道以前是混哪个山头的，反正刚来咱们爱里克斯就强势无比，占了火焰山不说，还将周围闹得鸡飞狗跳，谁都奈何不了它。”
金域君主看来也真是吃了那个火焰帝王的不少苦头，不仅全金属构造的脑袋都瘪了好大一块，就连背上的两只巨大的金属壳都烧变形了，此时正趴在地上哀哀出声。
按理说这货也挺厉害的，金属系魔兽君主，物理抗击打能力天下第一，肉博能力也超级强悍，比双头黄金巨龙还生猛。虽然魔法能力差一些，可那手“金属穿透”也不是闹着玩儿的，可以瞬间召唤附近所有的金属元素，化万千金属微尘将敌人穿透打爆成一团血雾。
就是脑袋不太灵光，所以每次去与人火拼都当不上领队，只能成为炮灰级的金牌打手。
可就连这样变态的家伙都在人家手底下吃了大亏，由此可见，那个火焰帝王倒底厉害到什么程度。
“那火焰帝王真有这么厉害？”
英俊的野人少年皱眉转身，向金域领主法瑞克问道。
“那货身高四十多米，比塔亚还高了十几米。物理力量比我还强大，还会火焰系的顶级魔法碧火丹青，把一众弟兄烧得浑身上下乌漆麻黑，像个印度阿三似的。”
法瑞克没命价地点头，二十米的身高，跪在那里却像个受了委屈的孩子，眼眶立即湿润了，巨大的眼泪疙瘩砸得地面都一阵阵轻微地颤抖。
“别哭了，奶奶的，我倒要去看看，它倒底有多厉害。”
英俊的少年野人捋了捋乱草一样的头发，自言自语道。
“老大，一定要揍它丫的，狂扁它，敢来咱们爱里克斯占山头，他绝对是蔑视老大您的权威。”
九个脑袋的潮汐领主伍德狂拍马屁，满脸谄媚的笑容。
“滚，你们这群没用的东西。”
回答它的又是山崩地裂的一拳头。伍德直接撞到了后面的一座陡峭的山壁上，又软软地滑了下来，背上的十七根水蓝刺给山壁留下了十七个巨大的黑窟窿。
看来这位老大因为小弟没用感觉很不爽，简直就是谁说跟谁来，后果很严重。
“你们都在这里等着，我去会会他。敢动我荆风的小弟，我一定要把他的脑袋拧下来。”
他恨恨地说道。
原来这个英俊的少年野人叫荆风。
说话的功夫，他已经骑上了双头黄金巨龙塔亚的背上，一声呼喝，飞天而起，向着远处的图兀火焰山飞了过去。
空中，依稀可见有滴滴金色的龙血洒落下来，里面偶尔还裹着一颗巨大的龙牙。
“奶奶的，这个魔王，可把咱们折腾惨了。”
暴风领主八歧艰难地蜿蜒着爬了过来，肚皮还一抽一抽的，那一脚的力量实在太大了。
“嘘，噤声，你想死吗？”