第0004章 灵动之子
　　一番鸡飞狗跳的闹剧过后，大魏天子赵元偲板着脸站在文昭阁内。
　　在桌上，摆着引发这场闹剧的东西，一只巨大的风筝。
　　而在殿阁内的空旷处，八皇子弘润以及他十名宗卫齐刷刷地跪在地上，耷拉着脑袋，谁也不敢说话。
　　尤其是那个叫做穆青的宗卫，脑袋上还缠着渗血的白布，想来是刚才从半空栽下来时受了伤，相比之下，其余宗卫虽然有几个脸上也有划伤，但比这位要好的多。
　　“啪！”
　　大魏天子重重地拍了下桌子，怒声呵斥道：“弘润，你太放肆了！好端端的宫廷，被你搅成什么样了？你的那名宗卫差点就摔死了！”
　　“还不是因为父皇你，你要不咳嗽一声，怎么会发生这种事……”皇八子弘润嘀咕道。
　　“你说什么？！”赵元偲万万没有想到眼前的儿子竟然还敢顶嘴，提高声调怒声呵斥道：“你的意思是，这都是朕的不是？”
　　“皇儿没说……”
　　见儿子服软，赵元偲这才罢休，冷哼一声正要说话，却又听到儿子小声嘀咕：“是父皇你自己说的……”
　　“你！”赵元偲气地为之语塞。
　　不过他终归是一名贤明通达的天子，仔细想想，若不是他在这些人背后咳嗽了一声，那名宗卫也不会从半空中栽下来，换而言之，他的确有错。
　　当然了，作为大魏天子，赵元偲不会轻易认错的，毕竟这关乎到皇帝的威严，并非他想与不想的关系。
　　“这是什么？”赵元偲岔开了话题，指着桌上那只巨大的风筝问道。
　　“风筝，又叫纸鸢，不过皇儿这只风筝可不是用纸糊的，而是用重量轻但密不透风的布，而骨架也是用结实的竹子搭建的，非常结实……”
　　一提到这只风筝，弘润顿时来了兴致，滔滔不绝地向大魏天子与三名中书大臣介绍他的作品。
　　可惜大魏天子却不以为然：“玩物罢了！”
　　弘润听了有些不高兴，撇嘴说道：“玩物？用它可以轻易飞过高高的宫墙，父皇还认为这是玩物？”
　　三名中书大臣闻言面色微变，刚才他们只是惊讶于这只风筝竟然可以让人飞到半空，如今听这位八皇子这么一说，顿时警觉起来，心说这种东西若是流传出去，这可不得了，要是某些心术不正的家伙得到了这种东西，皇宫的宫墙岂不是形同虚设？
　　“陛下……”中书左丞蔺玉阳立即想提醒大魏天子。
　　赵元偲抬手阻止了他，因为他也已经想到了：“童宪，待会你把这个东西拿去私下毁了，另外，勒令今日值守的禁卫不得外传此事。”
　　“是。”童宪躬身应道。
　　“等等！”
　　赵元偲皱眉望向说话的弘润，不悦地