第一卷末世英雄第四章转喜为悲

皇甫嵩在大帐中亲自接见了封谞。封谞趾高气扬，一见面，开门见山的问道：“皇甫将军，听说您在招兵？”
一提到招兵这件事，皇甫嵩的气就不打一处来。朱儁连忙答道：“封大人说的没错，这南军差不多已经没人了，我和皇甫将军两个光杆将军不得不招兵呀！不然如何去剿灭黄巾贼，还请封大人明察？”
封谞微微一笑：“呵呵，招兵并没有什么错，可我听说，皇甫将军向军士们私分战利品，不知可否属实？”
皇甫嵩心头一震，刚才的那点怒火一下就被扑灭了。他不知道如何回答，李辉一看要出事，急忙从皇甫嵩身后走出来道：“封大人见谅，可否借一步说话？”
封谞一看，是一个年轻人，穿着是普通士兵的衣服。头一扬，问道：“皇甫将军，这小子是谁？怎配和我说话？”
李辉在心里将这个死太监骂了无数遍，但脸上还是装出一副笑模样：“封大人见谅，小人正是这次招兵的负责，其中有一些隐情，需要单独向大人禀报，还请大人方便？”李辉一边说，一边不停的对封谞试眼色。
“哈哈……”封谞当然读得懂李辉眼睛里的含义，笑着道：“算你小子识相，走，我们出去说！”
李辉回来的时候，皇甫嵩和朱儁正在门口张望。李辉呵呵一笑：“两位将军都快要变成望夫石了吧！哈哈……”
皇甫嵩脸一沉：“哼？那个阉人呢？”李辉指了指北面：“回去了！”
“回去了！”朱儁大为惊讶：“他回去了？”李辉点点头。朱儁道：“这伙阉宦，没有好处是不会走的，难不成你给他钱了？”
李辉道：“什么给钱不给钱的，这叫破财免灾，世上的人呀，都有自己相应的弱点，有的为钱，就像这些阉宦，有的为名，就像二位，有的为了仕，就像我，哪怕他在刚正廉明，总有一些藏在内心里的，不可告人的事情！”
皇甫嵩和朱儁立刻来了一个定格，这个李辉越来越让他们两个猜不透，自己活了大半辈子，竟然对着名利都没有看透，没想到李辉年纪轻轻，将这时间百态看的这么清楚。李辉呵呵一笑，带着本有的那种玩世不恭的样子，离开大帐走了。
战利品分成这一招果然奏效，短短三日，南军就招到了两校人马。而且各个都是年轻力壮的小伙子。皇甫嵩和朱儁不得不佩服李辉的这个歪招。起见封谞又来过两次，都在李辉的金钱攻势下败退了回去。
皇甫嵩和朱儁专门训练这两校人马。李辉还在洛阳周边四处张贴告示，扩充自己的军队。当何进听说，南军区区三日就招到了两校人马，问身边的袁绍道：“本初，这个皇甫嵩果然如此厉害，也不知道他用了什么手段，短短三日就招了两校人