第十一章 出走(4)
于是，一个月的训练计划被拖延成了三个月……
四月十五，我终于准备动身，在得知我要走的前一天，小秋哭得跟个泪人似的，使劲拉着我的袖子，不说话，只是看着我哭。扎曦妲给我准备了一斤鸡蛋，都是煮熟的，让我带着路上吃。黎艮没任何表示，神情淡淡的，可是我知道其实他早把我当成自家人，心里有不舍，却偏死鸭子嘴硬。
这一晚我睡得并不踏实，一半是兴奋，一半是半睡半醒间似乎老觉得听见安生在耳边哭。
三更天方过，忽然门上嘭嘭有声，如若响雷，我被吓得从床上猛然惊慌跳起，双眼发直地呆愣半晌后才省悟过来，忙不迭地穿衣套鞋。
可敲门声甚急，似乎天要塌下来一般，我连声应道：“来了！来了……”不知为何，心上莫名发紧。
“阿步！阿步……”
隔着一扇木门，我听出是黎艮的声音，忙拔闩开门。门外，黎艮满头大汗地提着灯笼，他身后还跟了十来个男人，“阿步，你是读过书、肚里有文墨有学问见识的人，你给我们拿个主意吧！”
我莫名其妙，“什么？”
黎艮抹汗，沉重地吐气，“出事了！抚顺被金兵鞑子拿下了！”
我骇然无语，扶着门框的手微微一颤。抚顺……失守？难道，努尔哈赤正式与大明撕破脸了？
“到底是怎么回事？”我目光一扫，微弱的火光下，那十几张脸焦急彷徨，神情复杂。
“范秀才，你来说！”黎艮推了推身后一人，我一看原来是村西替人书写家书信件的范秀才。此人虽然才二十出头，可是据说三年前曾中过秀才，满腹经纶，学识一流，颇受村里汉人们的尊敬。
我冲他微微颔首，“需要进屋说话么？”范秀才犹豫了下，摇了摇头。我知道他避讳什么男女不同室，于是也不勉强，自己先在门槛上坐了，招呼众人，“那就散开说吧，围在一起堵得慌！”
众人怔住，齐刷刷地看向范秀才，见他点头示意后，才散开找了石墩之类的，或蹲或坐或站，各自不一。范秀才对我拱供手，年轻的面庞上透着斯文儒雅，然而神情却是淡淡的，我知道他骨子里酸儒之气甚重，心里瞧不大起我这类女子，这无关于我究竟有没有学问，有没有见地。
“步……姑娘是个识文断字之人，我等有事想请教，深夜叨扰……”
“长话短说！”我抬起头，没好气地打断他，半夜被人吵醒已是不爽，再加上他们说的那档子烦人事是我现在最不想听的东西，所以我的耐心已到极致。
“咳！”范秀才被我一句话噎得够呛，脸上闪过一丝恼色，好歹最后忍住了，闷闷地说道，“前儿个十三，大金汗召集八旗誓师，以‘七大恨’告天，与明反目。”说着，悄悄瞄了我一眼，