第0002章 征地哪能不给钱
　　万历、泰昌、天启、崇祯、弘光、隆武、永历……
　　前世就是网络历史写手的魏良臣一下懵了，明末的历史他是再熟悉不过，现在是万历三十七年，那意味着距离满虏入关还有30余年。
　　如果自己无法改变命运，魏良臣敢肯定，他多半能够目睹满虏铁蹄从关外呼啸而来，成为满虏治下的一个奴才。
　　这，显然是魏良臣无法接受的。
　　命运必须要改变，就算不为三十几年后的大变，也要为自己。
　　但前世所学种种，在这个时代却是一点也用不上，要么成为读书人，要么当农民，摆在良臣面前的只有这两条路。
　　术业有专攻，良臣自忖自个实在不是种田的料。但如果不能上学，他又该如何改变命运？难不成就在乡里窝着，等着崇祯年间的大乱，然后揭竿而起，学那李自成、张献忠般做个可以改变历史的“大寇”？
　　不成，时间太久了，良臣毫不犹豫的否定了这个念头，他实在是等不了那么久。
　　可，他要怎么办？
　　满怀心事的良臣漫无目的在村子里闲逛着，一路上尽是诧异的目光，因为魏家小三已经整整在村民目光中消失了三个月。现在突然冒出来，着实让人有些不适应。那一道道多是鄙夷的目光让魏良臣反应过来，看来他这两年在村民心中真是不堪的很。
　　路过几个妇人时，良臣隐约听见一个妇人说他与自己那二叔一个德性，这还是良臣长这么大，第一次听见有人议论自己的二叔。他有些好奇，想凑上去打听一二，可那几个妇人见他过来，却是迅速散了。
　　良臣十分的尴尬，暗自寻思难不成从前的魏良臣还有调戏良家妇女的恶行不成，要不然这些妇人怎的如此厌恶于他的。
　　当然，倒也不是所有村民都不想沾惹良臣，路上有两个本家长辈见到良臣就停了下来，关切的问了他的伤势，然后告诉良臣，他爹和大哥就在村东头的地里。
　　良臣谢过这两个本家长辈，反正也没有事做，便径直去了村东头。
　　魏家所在这村子叫梨树村，顾名思议，村子里长了不少梨树。每到金秋时节，村民们就会将自家收获的梨子挑到城里去卖，卖得的钱用来贴补生计，也算是当地的一个“副业”。
　　村东头有条河，河滩上有百十亩地，是整个梨树村最好的地，魏良臣家就有二亩八分地在这里，这块地也是他家最好的地。要没有这块地，单靠另外那几亩薄田，只怕魏进德也不可能供良臣上几年社学。
　　良臣到地头时，远远就看见自己的父亲和兄长一个正在施粪，一个则拿着锄头在锄草。看到良臣来了，魏良卿很惊讶，旋即放下锄头叫了声他爹。魏进