第三章 立锥之地
　　王柔花很想把那只狐狸丢掉，她觉得这是那只大狐狸在报复自己，不过儿子紧紧地抓着狐狸朝自己嘎嘎的笑，让她彻底的忘记了狐狸是不是已经成精的事情。
　　一想到儿子这么小就没了爹爹，就不忍心破坏儿子刚刚出现的一点灵智，把儿子重新包好，再把狐狸丢进澡盆里拖着继续前行。
　　王柔花很饿，非常的饿，东京城里的卖吃食的很多，尤其是路过一个香糕铺子的时候，桂花糕浓郁的香气一个劲的往鼻孔里钻，她认真的听了店铺伙计的叫卖声之后遗憾的离开了，一块桂花糕要俩文钱哩，大水灾之前三文钱就能买两块，当初怀孕的时候七哥就给自己买过两块，那味道真是好吃啊。
　　城里人真没有好人，连烧开的井水都要钱。
　　王柔花下意识的按按自己腰间缠绕的布袋子，还是咬着牙继续向前走，希望能找一点不要钱的水喝。
　　“我的水里可是加了金银花，甘草的，大水之后必有大疫，只有喝了孙爷爷留下来的药汤，才能好好的熬过去。”
　　卖水的婆娘见王柔花不愿意买水，就再次大声的吆喝。
　　王柔花是见过洪水的人，也看见了洪水上漂的那些人畜尸体，以前的时候黄河湾里总有尸体漂下来，族长爷爷总是让村子里的人报官，等官差来过之后就把尸体找一处地方挖一个深坑埋掉。
　　庄子上的人还有些不情愿，不情愿干这些埋汰活计，结果被六公用拐棍打过之后才晓得，腐烂的尸体就是疫病之源。
　　“一文钱两碗我就喝！”
　　王柔花停下脚步，瞅着那个戴着一支铜簪子的婆娘坚定地道。
　　婆娘随便甩一下抹布笑道：“看你母子也是遭了灾的人，就便宜你了，一文钱两碗。”
　　说着话就从大木桶里装出来两碗泛黄的汤水放在王柔花的面前，趁着王柔花喝水的功夫仔细的打量她怀里的铁心源。
　　没鼻涕不流口水的干净孩子总是招人欢喜，婆娘探出手要去摸铁心源，王柔花猛地一转身不让她摸。
　　婆娘尴尬的道：“就是看这孩子让人心疼。”
　　王柔花小声的道：“这孩子怕生。”
　　原本正在好奇的打量婆娘衣着的铁心源听母亲这么说，赶紧哼唧两声，把脸转向母亲的怀里，坐实了母亲的话。
　　婆娘见孩子不待见自己，也不在意自顾自的道：“老身膝下就一个姐儿，如果你愿意就把这孩子留下来，这孩子就掉进了福窝窝，老身给你俩贯钱，你也好当嫁妆重新嫁人，我们从此永不相见你看如何？你要知道，这是老身看这孩子对眼才开的价钱，如今草市子上插草标卖孩子多了，五百文就能成交。”
　　王柔花一言不发，喝干了碗中水，丢下一