第4章 香车系在谁家树（4）
　　“开封府大牢……”
　　虽然大宋的数代帝皇，都颇有仁心，多次下诏谕，让底下的人将监牢收拾得象样些，但底下胥吏们自有应对之策，因此，开封府大牢里光线阴沉气味难闻。周铨才被推进来，就想转身出去，只不过迎面而来的，就是一记推搡。
　　“我、我、我是冤枉的，我真是冤枉的！”他脸色煞白大叫道。
　　“进了这里，十个人里面，有九个都说自己是冤枉的。剩余的一个，是被打得说不出话来的。”
　　周铨还在大叫，却听到身后一个冷冷的声音响起。
　　回头一看，是个满头乱发的家伙，被关在监牢之中，用一双炯炯的目光盯着他。
　　两世为人，周铨还是第一次被关在牢里，此前并无经验，就只知道牢里往往有牢霸。
　　这家伙，莫非就是牢霸？
　　“看什么看？”那满头乱发的家伙瞪圆了眼睛。
　　周铨呵呵一笑，抱起拳头给那家伙作了一个揖：“这位大叔请了。”
　　他知道，对着牢霸一类的人物，一昧地隐忍退让，只能更受欺凌，相反，要让对方摸不着深浅，才可以暂时保护自己。
　　说白了，就是要忽悠，好汉不吃眼前亏，先把面前的这一道坎过了再说。
　　果然，见这个只有十五六岁的小子，一副老市井作派，那个乱发大汉目光有些狐疑。
　　周铨此时，对自己的处境已经明了，这种环境之下，他是谁都不能指望了，只得想法子自救。
　　凭着另一世做过销售的本事，他很快就和牢中这位拉近了关系。
　　此人姓方名拙，在牢中已经关了很长时间，对牢里的种种情形，都很了解。周铨很自觉，没有问对方为何会被关进来，不过这放拙却是给关久了，有个说话的对象，滔滔不绝说个不停。
　　虽然此时周铨还不适应这种口音，不过听还没有问题，从此人口中，他倒是得到一些开封府牢房的趣事。
　　至于传说中包拯的三口铡刀，那自然是不存在的，历任权知开封府，几乎都没有当长久的。
　　周铨还有意打听了如今的府尹，这一位今年才上任，名为李孝寿，前几年也担任过开封府尹，后来去职，如今又重新上任。
　　说来也怪，这位权知开封府的李老爷，将他打入大牢之后，并未来问话，不仅是他，就是方拙，也没有人来理睬。
　　不但这一夜，到了第二天早晨，牢中仍然无一人来。
　　周铨已经饿得肚子咕咕乱叫，他心中也有些急了，这开封府大牢之中总得送些汤饭吧，但他却什么都没有！
　　和他同牢的方拙，这个时候也有些急躁不安，喃喃咒骂不休，只不过他说话又快又急，周铨听不清楚他说了什么。
　