第4章病毒之源

这两个护士中，一个化妆后看起来挺好看的，不比一般的明星差，眼珠子乱转，一看就知道是个很有心机的人。另一个没有化妆，但是看起来清纯可爱，眼中虽然有几分惊慌，不过还算淡定，有股大家闺秀的范儿。
“你们是这里的医生，知道这里有什么能用的武器吗？最好是劈砍用的刀具和铁棍什么的。”项渊问道。
“我们医院最多的就是手术刀和剪刀一类的，哪里有什么你说的那种刀啊。你那么厉害，能不能送我们去楼下，下面有个小卖部，我们已经一天没吃东西了。”中年男子看下说道。
“这里没丧尸，你们要下去自便吧，不过建议你们千万别发出声音，这些丧尸对声音很敏感，身后的女护士最好别穿高跟鞋，那东西走路声音太大了。”项渊好心的提议。
两个护士都不笨，都换上普通的舞蹈鞋，这种在很多科室的换衣间都有。
带着三人来到一楼大厅的小卖部，他们看到这里被劈开脑袋的尸体全都吓的脸色苍白，但是肚子饥饿下，他们都忍住心里的恐惧走进里面去拿食物。这里还有不少吃的，足够他们用的了。
那个可爱的女孩看到项渊手上的柴刀和这些伤口的切口很相似，心里明白，这些怪物就是眼前这个穿着病人衣服的男子杀死的。
这时项渊转身准备离开，这个女护士立即叫道：“先生，你不留下来带点吃的吗？”
“不用了，你们自己慢慢吃吧。”项渊说完转身向后院走去。
女护士还想说，中年人俏俏的拉下女护士的衣服摇头，等项渊走远后他才说道：“你傻的啊，这里能吃的食物本来就不多，少一个人分，我们就能多吃几天。万一救援队需要很长时间，我们不饿死的啊。”
“就是啊，赵婧你就是太善良了，你没看到昨晚手机上的新闻吗，全世界都出现红色流星雨，陨石上带有病毒，虽然新闻说到一半就停止了，我们还是能猜出，全世界完蛋了。”这个叫吴佳美的女孩说道。
“对啊，还是小吴机灵。我们快点将这里吃的搬到化验室去，那里门结识，这里太不安全了，万一来几个怪物我们就惨了。”中年人说道。
赵婧无奈的叹气，就算有这些食物，他们三人还能活多久，跟着那个能杀丧尸的男的起码能找到更多的食物。不过此时项渊已经离开，她想说也已经来不及，只能和他们一起搬运食物和水。
项渊离开b区后，明白在医院找武器是不可能了，手术刀还不如自己手上的柴刀呢，所以他准备冒险将后院的铁门给拆了，那些被固定的钢条制作的和铁枪没什么区别，是目前最理想的武器。
想到这里，他快速的跑到后院围墙，身体贴着围墙向后院铁门走去。三十米外的丧尸只要项渊