第一章开到荼花事了（1）
天降凤瑞，可兴邦国。
我出世时衔凤而生，钦天监问天而卜，得此吉言。我的父亲，大燕的顺安皇帝为此将我视若拱璧，襁褓之中，即赐封衔凤公主。前皇后薨逝，母亲萧婉意即由贵妃册为皇后，长宠不衰。
所衔之凤，不过拇指大小一块圆玉，通体透白之中，隐见紫凤扬翅，尾羽飞舞，状若一飞冲天，母亲令人错金镶玉，亲手打了精致流苏，用红绳穿起，挂在我脖上，说道：“栖情，此玉从你胎中带出，必有灵性，可保你一生平安。”
母亲给我取的小名叫栖情，她说，像我这样的皇室女孩儿，但能有个可栖情处，便一生无憾。
她从没怀疑过我将会拥有的泼天富贵，就像从没怀疑过父亲真龙天子的至尊地位，以及大燕皇朝的江山万里，锦绣无边。
众星捧月中，我更加没有怀疑过自己的幸福，直到十三岁生日那天，所有的绮靡繁华，璀璨天地，在一场猝不及防的兵变中，于一夕间轰然崩塌。
尤记得那秋日里漫天飞扬的银桂如雪，飞扬于昭阳殿的海棠花前。海棠点点红，是胭脂的嫣然，透过银桂招展着最后的艳美，如殿内小聚的众人，醺醺的酡红醉颜。
在白菊清冽的涩香中，父亲高踞首座，满意地与他最宠爱的儿女后妃纵情欢饮。
“栖情，今天是你的生辰，你说，你打算向父皇要什么生日礼物？”父亲问我，已经不再年轻的面庞有些松弛，更显着看我的眼神万般慈爱。
我摆动着烟绿宫锦的长裾，倚到父亲身边，撒娇道：“我要出宫去玩玩，长长见识！听说外面天大地大，一定好玩得紧。”
父亲端着银觞的手在空中凝滞住。他慢慢说：“嗯，这个事，等你大些再说吧。外面坏人多，朕的小公主，还是待在宫里好。”
我完全不能理解父亲的话，所有的大臣见到父亲，都说他英明睿智，堪比上古尧舜，而尧舜的时代，不该是太平盛世，歌舞升平？
我所见到的唯一一次不和谐，来自前相爷秦长卿。当日长相酷似前皇后的杜贵嫔刚进宫，父亲极宠爱，我也喜欢杜贵嫔那娇俏调皮的性情，偶尔也去她的水月宫玩，却遇到了秦长卿冒死叩宫。他说，父亲不理朝政，是无道昏君，又说国之将亡，必生妖孽。
他所指的妖孽，是我母亲萧皇后和杜贵嫔。父亲气得差点将他处死。
群臣都说，秦相爷老而昏聩，早糊涂了，这朗朗乾坤，清平盛世，哪里来的妖孽？
就是有坏人，大概也是不多的吧？
我撅着嘴巴，摇着父亲盘龙金丝绣的明黄阔袖，叫着：“我不怕坏人！我把颜护卫他们带在身边，不就没事了？”
父亲的脸有些沉，而母亲已拉过我的手，微笑道：“栖情，别任性了，父皇说了，让你长大