第2章002这是您点的大腿

留学生会馆是一栋有些年头的老旧建筑，一进门林有德就闻到老旧的建筑特有的那种腐味儿，这味儿并不令人感到讨厌，换了林有德原来呆的世界的二十一世纪，豆瓣文青估计还会盛赞这味儿，扯出些“阳光照耀灰尘的感觉”来。
楼道完全没有电灯和窗户，明明是大白天却昏暗得可怕，上楼梯的时候脚下的台阶还发出吱呀吱呀的声音。
林有德刚到二楼，还没看见人影呢，就听见慷慨激昂的声音：“倭寇绝不可能攻下奉天城，我大明帝姬一定不会坐视这种事发生！这种时候我们留学生绝不能先乱了阵脚，要相信帝姬的决心与战斗力！”
这时候林有德的伙伴推开二楼楼梯间唯一的门，于是林有德看见一群中国人正围着烧开水的火炉坐着取暖，唯一站着的年轻人正单手握拳，大概刚刚那慷慨激昂的说辞就是他发出的。
开门造成巨大噪音打断了握拳人的话语，所有人的目光瞬间集中到林有德两人身上。
“这就回来了？怎么样？”
坐在靠近门这一侧的四脚凳上的眼镜男问走在林有德前面的那位。
后者耸了耸肩：“没啥，我和老姐用魔导通讯机通过话了，老妈只是自己摔了一跤。真是的，老爹也不肯在电报里多拍几个字，前天那电报简直吓死人了。这样我用一次魔导通讯费那么多钱，电报省下的那几个钱都搭进去了。”
林有德这边竖着耳朵听得可仔细了，他赶紧把“魔导通讯机”这个东西的存在更新到记忆里。听起来是一种能够视线超长距离实时通话的设备。
这时候被打断的那货皱着眉头，一副不满的样子，于是跟林有德他们搭话的那个眼镜男赶忙做了个“请”的手势说：“你继续，我们都听着。”
接下来半个小时，林有德都在听那位老兄高谈阔论，他好不容易说累了喝水的当儿，一直沉默的众人立刻抓紧时间讨论起来。
这时候林有德听到有人说：“这个时候要是有一位风流倜傥的男子能顺利讨到东瀛神姬的欢心就好了，说不定能一举逆转战局呢。”
林有德不由自主的将目光转向说这话的人，然后发现那人果然长了一张帅气轻浮的脸。注意到林有德看他的目光，那货还对林有德挤了挤眼，让林有德下意识的菊花一紧。
那人转开目光后继续说：“想当年拿破仑波拿巴不就是征服了当时欧洲十大神姬的心，才完成统一欧陆的伟业么？”
“拿破仑波拿巴？”林有德惊讶的重复了一遍他听到的名字。
“对啊，拿破仑波拿巴。”帅哥很奇怪的看着林有德，“我……发音不对吗？”
“呃……他，征服了欧洲十大神姬的心？”
就凭他那个子？
可帅哥却一脸肯定的回答道：“当然，那可