第一章打肥羊公主土豪
一眨眼匆匆一个月过去，临近年关倒计时还有十来天，长乐乡迅速崛起又恢复平淡无奇，就算如此也无法抵消好事百姓们挖掘新八卦。
光是建好的菜市场未开张，却赢得一片叫好声，皇榜一出年后开业，所有蔬菜肉类统一菜市场集中，解决了长安脏乱的环境，甚至连东西南北也开始扩建之中。
“听说了吗？”
“兄台，又有何新消息？”
“长乐乡开始露天种菜了！”
“哇~不可能吧？这天气…”
长安街道酒肆新的一天陆续出现八卦消息，长乐乡已成为长安城津津乐道的话题，如今又蹦出露天种菜，惊呆了好事百姓们议论声。
城内不少有田的人家都开始争先效仿冬日种菜，缺乏技术之下白花冤枉钱又惹来笑柄，秦寿慢慢地在有心人推波助澜下，赢得神农神秘面纱尊号。
如今长乐乡大棚种菜不是什么新鲜事，长乐乡崛起早引起长安百姓注意，当听到寒冬露天种菜，全都惊呆纷纷表示不可思议。
不少有农田百姓打着偷师学艺想法，直奔东城门出城去取经，至于能不能取到经就看他们本事了。
长乐乡，难民们大清早自动自觉开始清理农田积雪，魏玉功德圆满早已脱身离去，有金主秦寿和门神秦叔宝坐镇，早已不需要他继续捞政绩。
两父子联手朝廷重臣很给面子爱心爆满，各自贡献三分之一俸禄粟米支援，储粮够熬过冬季难民无忧。
秦寿大清早徘徊农田，监督老唐他们打理农田，寒冬种菜马虎不得，稍有闪失功亏一篑常有的事，浓烟滚滚农田难民们精心打理移植出来的辣椒苗。
“水温注意，不能过热，检查好保温地膜，确保全都盖好！”
老唐；鲁顺；魏中梁三人在农田里大声哟喝，监管无形之间变成佃户的难民，确保他们盖好农田布地膜保温，晚上还要盖一层保温大棚布。
陆续赶来的好事百姓们震惊了，600多亩农田绿油油一片，每五分田各有十人打理，铲雪的，浇水的，竹条树枝固定的，全都分工有序井井有条。
最不可思议的是每列田都划分很公整，难民们洋溢着笑脸精心照料辣椒苗，滚滚水蒸气在农田盘旋，秦寿最显眼骑着旺财转悠，给看热闹的百姓们产生视觉错误，神农降世！
老唐看了眼城里赶来的百姓偷偷摸摸塞钱给难民，意图套出种植方式，一脸担忧跑到监督的秦寿。
“村长，越来越多人想要偷学技术了！这可如何是好？”
老唐什么都不怕，就怕难民们守不住秘密，把秦寿种植技术说出去，多了竞争者收入自然少了。
秦寿看了眼外围活跃的百姓，冷笑一声说道：“无妨，那些难民不是吃里扒外的人，不过预防万一，明日起派些难民进山砍伐树木做围栏！”
“