第4章单枪迎战鬼子小队

“看你这一身学生打扮，应该也是个有学问人，去过大地方见过大场面，啧啧……怎么能想象你居然会这样粗鲁的和男人动手？”陈少钦捂着自己的左脸，*的感觉让他的脸*的难受，可这些却比不了此刻他心里的委屈。
“对待鬼子，我们所有的中国人都不该节气！”那姑娘挺起胸膛，傲视一切的瞪着陈少钦，杏眼里充满了仇恨与蔑视。
“刚才的事情……其实……算了，我不想和你解释，今天的事情我不和你计较，你最好现在就从我眼前消失，不然等我改变主意的话，恐怕你这辈子都会为你的决定感到后悔！”陈少钦知道自己和她是解释不清楚的，更何况他也没有过多的时间去解释这些，这才故意吓唬这丫头，好让这难缠的丫头迅速消失在自己面前，免得自己看着心烦还耽误事情。
“哼！”那丫头一副不领情的样子，根本就没有打算走，也许在她的心里，小鬼子是绝对不会轻易放过一个中国人的，眼前这个也是如此，因此她觉得站在这里等着对方开枪远比被对方拿来当猴耍要有尊严得多。
可就在这个时间，一队小鬼子从哨卡那边朝着小杨村急速行军过来，严老三的伪军紧随其后，很显然是野村来到了哨卡，得知陈少钦混过哨卡的事情，这才带着队伍追了过来，看那气势汹汹的样子，相信这次他们是志在必得了。
陈少钦一见到小鬼子们出现在自己视线里，立刻伸手将那女学生摁倒蹿进路边的沟渠里面，然后迅速架起手里的长枪，拉动了枪栓，子弹立刻上膛。
因为事情紧急，陈少钦没有顾忌其他，没有想到将那丫头生生摁在了自己的身下，自己的整个身躯已经压在了那丫头的身上。
“喂……”那丫头被他这个举动给吓坏了，此刻的行径她完全有理由拿他当一个色狼看待，于是她试图挣扎着将陈少钦给推开，“你想干么？”
“你给我闭嘴！”陈少钦没有让她有任何机会挣脱开来，这大概是因为他多年当兵的经验，让他知道这个时间这里一但有什么动静的话，等待他们的就是小鬼子的子弹，因此他双眼瞪着那丫头，并急切的解释着，希望对方能安静一些，“前面有小鬼子，你一动，我们两个都玩完！”
两双眼睛对视着，让陈少钦显得很不自然，心脏扑通扑通的乱跳起来，几乎到了没有办法控制的地步，脸上也再次出现*的感觉，他很清楚，这次的*感觉来源根本不是那丫头的巴掌。
那丫头被他的眼神弄得不知所措，身体被他这样近距离的接触着，羞涩立刻泛起脸上，红晕包裹了洁白的脸庞。
她不想这种尴尬的感觉继续下去，正要强行将陈少钦从自己的身上推开，可就在这个时间，就听