第0002章青衣姑娘

青衣姑娘的话格外有力度，在屋子内的近百粗犷大汉和步卒甲士都蔫了下来，虽然这少女只是普通身份，没有任何权威，但她的职业却让这些士卒不敢造次，战地军医，在战场上谁能保证不受伤？
她一双素手，一日下来，不知要救多少人战士的性命，因此整个军营的士卒对她都格外敬重客气。
“这位小姑娘是谁？”
“哦，她叫程素儿，军营的人都称她叫小医仙，当时你的伤势很重，失血很多，要不是她亲手给你包扎缝针，你早去见阎王了。”沈铮在旁嘀咕道。
程素儿见辰凌这边人还未动弹，蹙着蛾眉，嗔道：“喂，你们几个怎么还在叨扰伤员？”
滕虎搔了搔头，咧着嘴笑道：“晏职，俺们先回营了，你在这好好养伤，明儿个俺们再来看你。”
沈铮、景砚也在旁跟他告别，辰凌点了点头，有气无力地说道：“好，你们都先回去吧，战事吃紧，刀剑无情，都多加小心，可别像我这样，负伤受罪啊——”
“得了，你能拣回一条命，已经是福大命大了，在伤兵营好生待着吧，你这身板上了战场，连一个敌人都没杀死，徒让秦国那些狼崽子建功了，安心在后方养伤吧，俺们走了。”滕虎三人起身，绕过那少女军医身前时，态度都很恭敬和气，说不定哪天自己受伤了，需要她妙手回春呢。
程素儿开始亲自检查伤员的伤情病态，军医中远不止她一人，还有些郎中大夫，但手法粗滥平庸，反而不如这位十六七的姑娘，在旁边为她打下手。
“他的伤口要出脓了，敷上三七茎叶，活血散瘀……”
“他的手臂折断，注意别乱动……”
“他的伤口用刺秸子、马刺草、牛口舌止血……”
“……”
辰凌躺着身子，隐隐听着少女郎中的话音，心中复杂无比，自己死而复生，而且还穿越了时空，大致知道这是秦国与魏国争夺黄河以东的地盘，秦魏相争，这一定是历史战国时期了。
战国始于公元前403年，东周共主之周威烈王册命了魏、赵、韩三家列位诸侯，由此战国七雄局面正式形成。
从春秋时代初期的一百四十多家诸侯，经过三百六十多年的兼并，到战国初期就只剩下了二十余家；其中又以西嬴姓秦国，东田氏齐国，中原三晋的赵国、魏国、韩国，南芈姓楚国，北姬姓燕国此七国最强，史称“战国七雄”。
辰凌心中暗想：“不知我来到的是战国初期，还是战国末期，不同时期，七国强盛不同，我要安身活命，得尽快养好伤势，逃出这战场才好，要不然与秦军开战，似乎魏国没胜几场，自己不是白白阵亡了？”
这时程素儿已经来到他的身前，看了他一眼，原本一个十八九的青年，满脸脏污兮兮，看