第五章谁是谁冤家？

西厢房的窗上有蜘蛛在结网，老娘不让扫，说这是好兆头。
听了王贤的话，林姑娘十分错愕，她不禁再端量这家伙一番，发现几乎无法跟那个纠缠自己的无赖对上号了。在她的记忆里，这家伙就像癞皮狗一样，没有骨气，惹人生厌。
但眼前的王贤，虽然模样没变，但那双黑白分明的眼睛里，却再没有轻佻之色，取而代之的，是深如潭水的目光，那样的沉静冰冷。
只因为这一点改变，他整个人的气质便大不一样。老娘、银铃这样朝夕相处的亲人还不好发觉，但像林姑娘这样，隔了半年才又见面的，感受到的差别就很明显了。
莫非脑袋被打坏掉，到现在还没恢复？林姑娘如是想。嘴上却轻声道：“是我看错了你，抱歉……”
“光说抱歉有什么用？”王贤冷笑道，“真要有诚心，把我躺这半年的汤药费出了吧！”虽然这样干有些不厚道，但想想老娘那虚浮的脚步，妹妹裙上的补丁，还有哥哥跑了的老婆……他无论如何也要从这林姐姐的身上，敲下几贯钞来！
“这是应该的……”林姑娘要收回自己方才的想法，原来王二还是那个王二！想到这，她不禁心中一颤，难道被敲诈的日子，又要开始了？
林姑娘闺名清儿，本是本县数得着的富裕人家，兄长林荣兴更是县学廪生，也算得上诗书传家了。谁知道两年前一场官司，将这个家庭拖入了深渊，而正是这个案子里，林荣兴招供自己行贿了县里的官吏，结果让王贤的老爹下了大狱，王家才开始走背字。
林清儿的哥哥被判了斩监候，家里已经够惨的了，却又被王贤这无赖小子纠缠。两年来，他仗着林家对不起自家，今天说自己老娘病了，明天说自己哥哥摔了，变着法子登门问她要钱。林姑娘那会儿才十五岁，还不像现在这样历经世事，洞悉人心，觉着是自己哥哥害得王刑书下了大狱，让王家和自家一块遭了殃。所以向来要钱便给。
其时林家为了给林荣兴翻案，已经把林清儿的嫁妆都用上了，各项开支自然能减则减。但哪怕后来知道，这小子每次要了钱，不是去跟那帮狐朋狗友吃喝，就是去赌博，王家没见着他一文钱后，林清儿也没让王贤空手而回过。
当时她天真的以为，这样也算自家补偿一下王家，殊不知别人会将你的好心当软弱，得了寸又进尺！
半年前，王贤又来了，一般林姑娘是不会见他的，都是让管家支点钱打发走了事。但这次王贤说，我不是来要钱的，我是来送钱的，执意要见林姑娘。
林清儿只好见了他，王贤果然掏出一个红包，里面应该有个百十文钱，但更惊人的还在后面，他竟然说，这是提亲的彩礼。
林姑娘当时就懵了，问，你跟