第二章哎哟我滴哥

这时候，王贵抓药回来了，老娘正忙着做鞋，见他提着药，登时大喜道，“他们真给了？”
“嗯。”王贵点点头，把药包交给老娘，又从怀里摸出个镯子，递给老娘。
“怎么？”看他那一脸熊样，当娘的就啥都明白了，讪讪笑道：“他们没上当？”
“见是娘拿出来的东西，人家得多长两个心眼，”王贵闷声道：“让个懂行的一看，说是铜的，刷了层金粉。”
“一群睁眼瞎，这明明是真金！”老娘脸不红不臊，把那镀金的镯子套在腕上，不再提这茬道，“那你咋抓的药？”
“林家姑娘在给她老娘抓药，见我被那些人抢白，便替我垫上了。”王贵老实答道，“她说这两天还要来看弟弟呢。”
“哼，假惺惺。”老娘骂一声，“她林家害得咱家这么惨，要是敢上门，我打断她的腿！”
王贵哪敢跟他娘顶嘴，缩缩脖子不说话了。
“还没问，这药到底多少钱一副？”
“一百文……”王贵小声道。
“这么贵？”老娘倒吸一口冷气，擦汗道：“这要吃一个月，把老娘卖了都不够……”
“再想办法吧……”王贵叹口气道：“娘，我去看看弟弟。”说完来到西厢房坐了会儿，便心事重重地走了。
中午吃饭时，老娘见王贵媳妇又没出来，知道她又嫌饭难吃了，王家几乎是一天三顿青菜汤泡糙米饭，最多再加点酱蚕豆，确实让人难以下咽……当然你得有得挑才好挑三拣四。老娘和王贵、银铃没得挑，自然吃得一点不剩……
见王贵媳妇还不出来，老娘便将给她盛的一碗饭，匀给了儿女，“别浪费了。”没有人担心王贵媳妇会不会饿着，因为她总能神不知鬼不觉买好吃食，趁着王贵上工，躲在屋里吃独食。
所以见她这会儿还不出来吃饭，一家人便知道，王贵媳妇又吃独食了。但人家花的是自己的嫁妆，又不吃在你眼前，谁也不好直说她什么。
老娘先吃完了，便将半个月来，偷空趁闲做好的十几双布鞋，用包袱包成一包，去集上售卖。今天正好是个集，本来她该上午去的，但让王贤的事儿耽误了……
兄妹俩吃完饭，银铃收拾碗筷，王贵则一脸心事地回屋，妹妹叫他都没听见。
以为哥哥又跟嫂子吵架，银铃也没放在心上，干完家务就端着药碗，去喂王贤吃药。一大碗药汤快吃完的时候，东厢房突然爆发出王贵媳妇的喝骂声。
银铃郁闷地拍拍额头，嘟囔道：“又来了……有本事老娘在家的时候骂呀。”虽然气愤，可她小孩子家家的也没法掺和，只能在那听着。
“好啊，你个王鼻涕，鼻涕了半辈子，终于长本事了！”声音陡然清晰了许多，显然两人的战场从屋里转移到天井，“竟然学会偷东西了！”
“