第1246章 你是个意外
　　方解缓步走到那个莲花宝座前边，仔细看了看之后忍不住觉得有些好笑：“我想知道，大轮明王是什么时候知道自己是个傀儡的？”
　　声音回答：“也许他从一开始就知道，也许他到最后都不确定。”
　　方解转身：“带我去看看？”
　　“直走，左转，上山，有一条小路通山体内。”
　　回答的干脆利落。
　　方解和项青牛吴一道等人按照那声音的指点从大轮明王殿后面出来，顺着小路继续往山上走。这路极险，换做普通人是绝对上不来的。都说大轮寺是悬空寺，那是因为大部分建筑都在悬崖峭壁之上，就连通向各殿的道路，也是镶嵌在石壁上的青石板。
　　走在这样的路上，怕是一不小心就会跌入万丈深渊。
　　顺着小路又往上爬了一段，然后看到了一个分叉口。
　　往上无路，往下有路。
　　“当初桑乱在这里做出了他的选择，他选择继续往上走。”
　　声音说。
　　方解嗯了一声：“我先下去看看，然后再上去看看。”
　　声音沉默片刻之后笑了笑：“你很贪。”
　　方解笑道：“不贪，何以有今日？”
　　声音没有出现，可能算是默认。
　　方解一行人顺着那小路开始往下走，越走越是狭窄。走了百十米之后便看到了山体裂缝，小路就好像一个张开嘴的怪兽伸出来的舌头。前面的幽深阴暗让人觉得有些不适，可能他们才走进去下一秒这个缝隙就会闭合，把他们全都吞进去再也出不来。
　　当初方解他们在长安城北山开山而行，但毕竟只是拓宽。
　　若是现在被困住，只怕神仙也开不出来。
　　“我怎么有一种一步一步走进敌人设计好的陷阱的感觉？”
　　项青牛看着那黑幽幽的洞口自言自语了一句。
　　方解笑道：“这确实是杀了咱们几个的最好时机，只要咱们走进去就成了人家瞄准了的靶子。而且如果咱们自己不走进来，他无论如何也杀不了咱们。所以如果它真的想动手，一定是咱们下去之后。”
　　然后方解走了下去。
　　项青牛从后面跟着，眼神里有些担忧：“为什么跟着你，就总是走在犯傻的路上？”
　　众人走进去一段距离之后，开始听到一种很细微的滋滋的声音。项青牛立刻戒备起来，往四周看了看，但因为太过漆黑什么都看不到。
　　“一种运送能量的线路而已，可能时间太过久远以至于有些破损，所以才会发出这样的声音。不过经过这么多年之后还能使用，已经超乎想象了。当时的科技水平之高，确实让人心存敬畏。”
　　方解为他解释。
　　“是什么能量？”
　　项青牛问。
　　方解道：“从太阳光