第3章

发了一晚汗，早上醒来凝香精神还不错，就是刚下地时有点头重脚轻，走几步才稳了下来。
裴景寒上午没事，饭后随素月一起来耳房看她，见她起来了，皱眉道：“躺回去。”
明日就要放假，凝香怕他又让她躺着休养，心急解释道：“世子，我真的好了……”
或许是里面的魂换了，这次她醒的早，好得也十分利索。
裴景寒见她气色确实恢复了七七八八，一双水汪汪的杏眼哀求地望着他，心就有些软了，对素月道：“派人去请李郎中。”
素月笑着看了凝香一眼，脚步轻快地去了。
屋里只剩他们两个，凝香恭敬地站在一旁，眼睛瞄向了窗外。
雪停了，地上积了一指来厚的雪，她早饭前扫了一条小道出来，出了不少的汗。墙角梅树结了花苞，粉粉的一串串爬满枝丫，在一片冰天雪地里生机勃勃。
“明天打算回家？”小丫鬟不说话，裴景寒走到门前，主动跟她说。
凝香点点头，“过年的时候答应阿木，要给他带糖炒栗子回去。”
提到弟弟，她眼里涌上怀念，声音温柔了不少。
裴景寒也有弟弟，还小他十来岁，而弟弟妹妹这种，年纪越小就越招人惦记。心底某个地方被触动，裴景寒回头问道：“我记得阿木今年五岁？正好，前天我买了个木雕玩意儿给景润，他不喜欢，给我退了回来。我留着没用，你带回去给阿木玩。”
她父母双亡，就一个弟弟相依为命，阿木就是她的命根子，他愿意照拂。
凝香不想要。月钱是她该得的，丰盛饭菜是冷梅阁大丫鬟都有的，但这种分外的单独给她的赏，多收一份，就多欠他一份。
“世子留着吧，万一哪天二公子又想要了呢？”凝香瞧了眼裴景寒的青色衣摆，委婉拒绝道。
裴景寒轻嗤了声，“那是我给阿木的，你带回去，他说不喜欢你再拿回来。”
男人明显不高兴了，凝香没有勇气再跟他拧着干，低头默认。
李郎中过来还早，裴景寒让她自己呆着，他去了上房，喊来小厮长顺吩咐道：“去东大街的木雕铺子，让掌柜挑个五岁小孩子喜欢玩的木雕。”
长顺有些奇怪，侯府里可没有五岁的小孩子，不过目送已经转身进屋的主子，他自去乖乖办事。
他刚到东大街，这边李郎中赶了过来，直奔冷梅阁。
裴景寒想了想，没折腾凝香，又随李郎中去了耳房。
望闻问切，李郎中笑道：“今日再用一日方子，接下来别再着凉，应该没有大碍。”
凝香面露喜色，期待地看向裴景寒。
裴景寒笑了笑，李郎中走后，对凝香道：“那你今天好好休息，休息不好，还得继续养着。”
凝香赶紧答应下来。
说话的时候，一个小丫鬟走到门口往里面望了眼，同裴景寒道：“世子，