第二卷开始了，求推荐，求收藏~

☆、三十二战争，不止一种方式

世界上的很多事情，其本质都是不能为外人道也，一旦说出来那就是**裸的吃人和杀人，比如说银行和跨国企业这一类的玩意儿，但是换一种说法，补个妆，摇身一变，立刻就变成了为国为民的好东西，立刻就能为大众所接受，而且没有人认为这是不应该的。
苏宁正在给无偿奴役外族人民这个没脸见人的家伙打扮的漂亮点儿，好让他有脸见人。
“劳动改造？”三人又是异口同声的发问，这些人的习惯就是好，一定要知道的很全面，尤其是对未知的东西。
苏宁点点头，很认真的说道：“是啊，劳动改造，人不劳动，就不能生存下去，农夫要劳动，所以我们才有粮食肉食可以吃；匠户也要劳动，所以我们才有东西可以用，才有房屋可以住，有衣服可以穿，而我等军人的劳动就是沙场征战，保护大唐百姓可以安心劳动；朝堂官员也要劳动，他们就是要处理天下事物，为百姓们安居乐业而创造条件，所以我们大家都要劳动，不劳而获的人是可耻的。”
三人都很有感触的点点头，这一点没有人会质疑。当然无法改变的一点就是有些人凭着父辈祖辈的功绩就是什么也不做也可以得以生存，比如这些有爵位的人，但是这也是有条件的，至少人们都会为不劳而获的人感到羞耻，所以几乎每个朝代都有一条规定，爵位可以传下去，但是却是会每隔一代降低一个档次，防止不劳而获的情况出现的太多，历时太长。
苏宁接着语气高昂的说道：“但是胡人就不一样了！他们不事生产，一旦饿了肚子就来劫掠我大唐百姓的粮食肉食和用品，可恶至极！还喜欢杀人！他们每一个人的手上都有着我大唐百姓的鲜血，或老或小或男或女，这是他们的罪恶！他们是罪犯，不劳动，反而要抢夺他人的劳动果实，这就是极大的罪恶！所以他们要赎罪！”
三人继续点头，抢夺他人劳动果实，这就是罪恶，也没有人会质疑；私有制讲的很清楚，是你的就是你的，不是你的，你不能抢；就好像发哥非常牛逼的对周董说道：“朕不给，你不能抢。”
这是一个时代的潜规则。
苏宁最后站起来，大声说道：“所以这些混蛋就要为他们的不劳而获付出代价！付出他们所能付出的一切代价！他们要通过代替百姓劳动来赎罪！只有这样他们才能够洗清罪恶，洗清他们身上肮脏的污秽，所以，劳动改造，就是大唐对待胡人俘虏最好的方式！没有之一！
大唐的任何建设任务，比如修建运河，修缮宫殿防务，乃至于筑城，都要有他们来完成，而不是我们的百姓！这是天经地义的！他们犯下了罪，就要赎