第2节现代倩女幽魂来！

“言儿，咱们也去听听，看这家怎么分，不知道你们两兄妹能分到多少田、地！”
“姑姑，我看爷爷奶奶平时的意思，好像不太可能分给我们吧！”
“不可能，总要给点的，你家还是长房，哥嫂挣的银子可也不少，”
?草越说声音越低，心里也不确定了！两人把手里的活计忙完了，又着急忙慌地转去柴房边的房间里，去看看玉?醒了没有！
“好像不怎么烧了！是吧？言儿？”
?草不确定地摸着炕上的女娃娃的额头，温热的手，马上在小倩的心上印下了永远不褪的温情！。
范小倩早就摸过自己的头发了，老天保佑！是直接留了双丫髻的头型，并不是搞笑得要死的剃光一片留一绺的头型，刚才看去，果然外面的孩子中，比她大的女娃子都才开始留头呢！那一头短发，怎么瞧怎么都看着怪异！
?草瞧着躺在床上的侄女，脸色早已没有早上的飞红了，现在脸色正常了些！便把她抱起来，同谨言一起坐到了堂屋前的屋檐下！分家是大事，自己怎么着也得带着俩孩子听听，爹娘是准备怎么个分法！这分了家，俩孩子是归哪个房头养着！还是爹娘另有安置？
院门响处，族老中三长老勤力是第一个到了，他的家便在不远处，自然是第一个进了门，这时，族长及另外两位族老还没来！
他一进门，便由这当家人范劳山迎进了堂屋！
“三叔，快，屋里坐着！”语气里透着亲切！
“嗯，”勤力三叔点了点头，跟着他走向屋子里！
这勤力族老一进来，自然就瞧见了?草手里抱着的这个小女娃，怎么了？这么差的脸色？
“草丫头，你这侄女怎么了？”勤学三叔忍不住问道！
“三爷爷，病了，烧了几天了，今天，烧得低点了！”
?草轻轻地回答，同时担忧地飞快的看了自己的老子娘的脸色一眼，天啦，果然，不好呀！只怕自己呆会儿皮肉要吃苦！
“抱来我看看！”
这个三爷爷会点医道，忙招呼着，将孩子放在自己这边的炕上，摸了下脉！“脉象还不错，只不过有点弱”
可，能不弱吗？一眼看去，炕上这小丫头，全身除了皮子就全是骨头了！用称过一下，保证都没几两皮子！
这三爷爷可不知道，他这要早摸二个时辰，估计他就会说，你抱着个死人做什么？
范小倩听得这个温和的声音，说自己身体没事了，心里又开心又害怕！果然，自己偷偷观察、总结的情况是对的，自己是重生加穿越了！
这个事实，对小倩的打击是一点没有的，她其实心里是很开心的，真是赚到了！自己在三十岁的生日会后的车祸中，居然重新活了！管他什么古代现代，重拾青春，就是最好的事！
再说，这现代，自己不