第99章葵丑之役（六）
“……南军方面虽言此为革命之举，是为反对大总统违背约法及宋案与大借款一事，但国内民众似不认账，舆论也未趋于一致征讨之程度。观报章之评论，与夫商民之态度，皆不利于南军，有北京日报之社论，与广东商人反对革命之电讯为明证……”高元捷在台上口吐飞沫的款款而谈南军必败北洋必胜的各项条件，台下众人则聚精会神的听着，间或在本子上记下点东西。
王子安坐椅子上有些无聊，可这场会议是他发起中途离场似有不妥，也就只能忍着。对于高元捷所讲的东西他是一点兴趣也无—盖因高参谋长所讲皆是出自他的手笔。
门外有人敲门，有人过去开门耳语几句将其引至王子安所处，来人是他的新任副官，唤作陈陆山，乃是日本陆士步兵科结业，田书林个大秘终究不合规矩转而做了他的私人管家。
来人低下头小声说道：“大帅，前方王旅长发来电报，冷御秋第三师所部与加强之第八师、第一师各一部已被击溃，正沿津浦铁路向宿州一带逃窜，沿途被我骑兵旅追之俘虏甚多，后交由武卫前军收编。张勋报告大总统已击毙第三师师长冷御秋，第三师骑兵团团长张宗昌则率部分人马逃窜南下。”
王子安不禁颔首，张勋这人辛亥年被打得很惨，现在则翻身做了主人，在自己的援兵支持下很是打了场恶战，让袁大总统对其刮目相看，于二十日下令授予其江北镇抚使之衔。
南军进入徐州一带的北伐军虽在夜战中失利但实力尚存，本没这么容易被击溃，可他们流年不利后院失火，兵站被抄军心不稳。第二天白天又让王子柱所部打得连连后退，内部在袁世凯反间之下有内讧之现象，最后不得不退往安徽方面，只是退却中又给李顺机会趁势冲杀一阵，彻底打乱了他们部署从而成为大溃逃。
原本历史中南军虽退却但军力尚存，在拆掉铁路和桥梁后乘坐火车南下，先跑临淮关，后退南京城，最后第三师在临时上任的师长张宗昌效坤带领下投降冯国璋华甫。可这会儿由于王子安的关系他们直接就散了架，能逃回宿州的不及十之二三，而以前并未遭遇大败绩的张效帅还能不能取得师长一职也是未知数，原历史中他可是凭此坐到代理大总统冯国璋的侍从武官长之职位。
“冷御秋真被击毙了？”王子安问道，他对这时代战报可信度报以极大不信任。
“张勋是如此报告，但我们的人并未找到有关证据，也可能是战场混乱未能发现。”陈陆山犹豫道，他也对此事报以怀疑态度，这年头各部主官对自己的小命很是看重，稍有不对便弃部而逃者比比皆是。
这事儿王子安还真就猜对了，冷御秋虽在战报中被击毙但其人