第一卷：地球篇第四章：进医院了

刚回到真实世界，林辉就想马上醒来，可是他办不到，无论他怎么想要睁开眼睛，那个眼皮就是不听林辉的话。
而这个时候林辉的听觉是没有问题的，他只听见有个男性的医生对着林辉的父母有些无奈地说道：“病人呼吸匀称，但眼神空洞没有一丝神彩，你们要做好心理准备，病人可能会变成植物人，我也不知道什么时候会醒，也许很快就会醒，也许明天就会醒，也许一个星期，也许一年，十年，也有可能一辈子都醒不过来。”
听了那医生的话后，童佳芳哭的那是更加厉害了，而林辉也有些紧张了，连忙在脑海中问道：“小玉，为什么我的身体不听我的使唤，难道我真的变植物人了么？”在脑海中就能把自己的话传到小玉那里的方法是和怎么从那空间出来同时传进林辉的脑海中的，所以林辉很自然的问起了小玉。
当林辉问完之后，脑海中传出小玉的声音道：“主人你别着急，圣尊碑认主会让主人的体质有所改变，所以主人你一开始还无法适应这个肉体，因此无法控制，等一两分钟就会好了。”
一两分钟，平时这个一两分钟林辉当都不当回事的，可是现在这个一两分钟让林辉等的比十年都久，耳边听着自己母亲的哭声和两死党的抽泣声外，竟然还有一个女孩的抽泣声，林辉感觉要是没听错的话，那个声音就是对自己态度发生一百八十度转变的林雪。“她怎么也会为我掉眼泪的？”林辉心中想道，而林雪的这个举动在林辉心中留下了不可磨灭的印记。
一分钟后，主治医生离开了病房。一分半钟后两个护士整理好东西也离开了病房。而当赵老师和另外两个同学向林辉父母告别后，也将离开病房，就在他们三个刚走出病房门口时，两分钟到了。
林辉赶紧睁开眼睛，然后用手拉了拉自己那被妈妈一直拉在手里的右手，开口说道：“妈，让你担心了，我醒了。”
感觉到自己手中的手在动，再听到自己最想听到的声音，童佳芳连忙抬起头看到那已经睁开眼睛的林辉，顿时激动地叫道：“海峰，儿子醒了，我们的儿子醒了！”
而在一旁的林海峰以为自己老婆接受不了这个事实而瞎说的，于是连忙走到童佳芳身边轻轻拍了拍她的后背安慰道：“老婆，你放心，我们的儿子会醒来的，你别这样好不好。”
听到自己老公的话，童佳芳怎么还不知道林海峰以为自己接受不了儿子变植物人的事实，连忙用手撞了一下林海峰的肚子道：“你瞎想些什么呢，以为我疯了么？儿子真的醒了，不信你自己看。”
就当林海峰转过身去的时候，林辉这次说话声大了一点道：“老爸，我真的醒了，对不起，让你和