第4节：结义(2)
"不客气……"蔚大少的脑筋大概还没有转过弯儿来，嗫嚅地不知道如何回答我生疏有礼的话。我笑了笑，轻声道："我与小红准备去沧都，蔚公子这是准备打哪儿去？"
"我……"他看了我一眼，沉声道："我也要去沧都，叶姑娘若不嫌弃，在下愿送姑娘一程。"
"这……"我故意迟疑，"孤男寡女一起上路，只怕多有不便……"心中吐得稀里哗啦，叶海花，你真不要脸。
"在下可以暗中护送姑娘，不与姑娘一同上路。"蔚大少生怕我不答应，急忙道。
我转了下眼珠，笑道："蔚公子如此盛情，小女子倒有一个主意。"
"呃？"蔚大少愣愣地看我，我笑道："蔚公子昨晚舍身救人，民女十分敬佩和儒慕公子，不如我们今日在此结为异姓兄妹，一同上路，也可免去闲言闲语。"
我要快刀斩乱麻，断了蔚彤枫对蔚蓝雪的念想。不管他对蔚蓝雪是真情还是迷恋，都是我不能接受的，莫说他对我来说根本就是一个陌生人，即便我承认我是蔚蓝雪又如何？兄妹乱伦，我的灵魂虽然不是蔚蓝雪，心理上能接受他，身理上也不能承受。
他呆住了，我笑眯眯地看着他，一脸无辜和天真，随即故意带上一丝黯然的神情："蔚公子不愿意吗？是不是嫌弃小女子曾经沦落青楼……"
"不……"他猛地开口打断我，眼中闪过一丝痛楚，"在下绝没有这样的意思，姑娘肯与在下结拜，在下求之不得。"
我吁了口气，好了好了，暂时搞掂这家伙。我拉着他跪到地上，学着电视剧里看到的情节，对天起誓道："苍天在上，今有蔚彤枫、叶海花二人，虽为异姓，愿结为兄妹，以后同心协力、肝胆相照、有福同享、有难同当，皇天垕土，实鉴此心，若违背誓言，天人共戮！"我本来还想说些煽情的如"不求同年同月生，但求同年同月死"之类的誓词，想想还是作罢，自从借尸还魂后，我已经不是一个坚定的无神论者了，这漫天神佛看着，还是小心一点儿好。誓毕，我对着老天磕了三个响头，转头看蔚彤枫还愣着，笑道："大哥，你怎么啦？"
蔚彤枫看了我一眼，将我将才念的誓词跟着念了一遍，拜了老天，又对我施了一礼："妹妹……"
"大哥不用多礼，你以后叫我叶儿好了。"我牵他起身，心知他此际一定心情复杂，也不想让他想太多，笑道："今天真是大喜的日子，可惜这里没有庆祝的东西，等我们赶到松林镇，一定要先找个酒馆喝两杯。"
"不错，今天是个大喜的日子。"他深深地看着我，也不知道是不是真的放下了心的包袱，笑了笑，"我们先赶路吧。"
我浅浅一笑，拉着小红上车。心中这块大石，算是