第2章关宁铁骑

“大哥，你说，我们该怎么做？想走也不是件容易的事，如果就这样明着离开，肯定会被当家的派人追杀到死。”郑科有些担心的道。
易飞有些意外的看了眼郑科，这小子居然能够想到这么远，看来平时还是小看了他。
“大哥，对不起。我不是有意的，我只是随便问问而已。”看着易飞望向自己怪怪的目光，郑科有些心虚，怯懦的小声道。
“小科，这是好事！大哥没怪你，大哥只是没想到，小科已经长大了！懂得却脑子了！”易飞拍拍郑科肩膀，郑重的说道，“小科，人若是想要出人头地，一定要比别人多想一点！”
“易头，那我们怎么办？我们都听你的！”黑牛抓了抓头，有些担忧的道。
“怎么办？一个字等！苟夫子已经去找大当家了，只看大当家会不会听进去。若是听不进去，我们就得好好筹划一番，先保住自己性命。”易飞淡淡的道，虽然说着大当家，但眼睛却没有望着那个地方，一只盯着另外一个方向，显然是没抱多大希望，又接着来了一句让大家都有些莫名其妙的话，“等那个人来的时候，我们就能顺利走脱，以后就是海闷天空了！”
“等人！？等谁？易头怎么知道会有人来，而且他来了我们就能顺利离开？那人这么有本事？什么时候易头竟然交往这么厉害的人？！”其他人都有些面面相觑，若不是之前易飞所言所行，事后都证明是完全正确，恐怕所有人都会嗤之以鼻了。
“用不了多久，快则这几天吧，最慢一个月！”易飞淡淡的道，这就是穿越者的优势所在了。
根据自己所记得的明末历史，这个什么开山斧的家伙会在进入山西后，遇到千里而来的曹文诏，最终是死在他的手里。但他当时却并没有细看，弄得现在也不知道是什么时候。
“这些日子，我们要缀在后面，见机就溜之大吉！”易飞长出一口气，然后有些疲惫的说道。
“易头，洪老九可是在后面不远，万一我们没等到那个人，就被洪老九追上。”黑牛似乎想起洪老九对付流贼的狠辣手段，不禁打了个寒噤。
“放心，洪老九追不上来！他不是不能，而是不敢！这里不是他的辖地！”易飞肯定的道，他深深知道崇祯皇帝多疑的性格，没有旨意，洪承畴说什么也不敢随便跨越辖地穷追不舍。
“易头，我回来了！”一个雄壮的声音从远处传来。
“苟华，事情怎么样？”易飞叹息了一下，看到苟华的一瞬间，他已经明白了结果，但还是有点不死心的问。
“别提了！大当家根本就不信，他把我臭骂了一顿，说什么山西如今并无可用之兵，只要趁虚攻下几个县城，咱们就能东山再起！要不是我们是同乡，这次估计得治我一个