第001章 悲情英雄

夜幕降临，盛世荣华步行街一带又开始热闹起来，霓虹闪烁，人潮涌动。
李茂和葛阁是商业街上的两个保安。李茂二十出头，个子不算高，身材结实匀称，穿衣显瘦，脱衣见肌肉。跟他走在一起的葛阁，二十七八岁，身材臃肿，腰粗如桶，最大尺码的保安服也难包住他那一身肥肉，随着他移动的脚步，身上的肥肉犹如波浪般抖颤着，一波接着一波，一浪连着一浪。
李茂警觉地扫量着执勤区内的人流，像一只敬业的青蛙在搜索害虫。葛阁鼓着一对肿眼泡也在扫量执勤区，却是盯着美女的纤纤细腰和丰润的美臀。
“阁哥，有情况。”李茂忽然用肘碰了一下葛阁。
葛阁吓了一大跳，他还以为被美女的男友发现在他在偷窥呢。
“情况？哪呢？在哪？！”
“那，穿西装的那个。”李茂用手指着街角花坛边一个穿银色西装的男子，那男子细高个儿，头发梳的油光水滑，怀里抱着一大束玫瑰花，一双眼睛极不自然地左顾右盼着。
“他腰里好像别着什么东西，你看他的手总是护在胸前。”
“兴许是钻戒呢，人家准备向女友来个浪漫的表白呢。”葛阁嘻嘻笑着，眼见着李茂紧锁眉头，胖胖的小手在他肩上猛地一拍：
“行啦，兄弟，一个月才挣一千八。操那份心！”
“那块是咱俩的执勤区，万一出了事呢？”
“那能出啥事呀，他还能从怀里摸出个炸弹呀？”葛阁撇了撇嘴，推了李茂一把：“走啦，有炸弹那是公安的事，咱们是保安，一个月挣一千八，不管吃不管住，五险按照最低标准交没有公积金的小保安。”
李茂站着没动，眼睛依旧盯着那个西装男，虽然已经过了中秋，天气却依旧闷热，满大街的人都还穿短袖单衣，穿着西装来逛街实在是诡异。
李茂推开葛阁，决心过去盘问一下。
穿银色西装的男子游目四顾之际，猛然发现一个穿制服的男子朝他走来，心里大感紧张，低眉稍加思索，却将手中玫瑰花往地上一掷，猛然窜到了一家日本人开的寿司店的门口，他高举双手，面对门前排队的长龙猛地一挥手：
“诸位朋友，请容许我做个自我介绍，我，叫朴仁永，我来自并不遥远的韩国，我爱我的祖国，我也爱你们的祖国。钓鱼岛是你们中国的，独岛是属于我们韩国的，只有苍老师才是他们日本的。我爱我的祖国，大韩民国万岁！日本人统统去死啦！思密达。”
西装男的普通话说的很蹩脚，手舞足蹈的样子又十分滑稽。场面一时有些冷，数十双眼睛冷漠地盯着他。
望着一双双冷漠、怀疑、嘲弄的眼神，西装男怒了，他“噗”地一声挣开西装，露出豹纹背心和瘦骨嶙峋的胸脯，在他的腰上赫然捆