第4章怯薛

看到这里，吕岩感觉有些激动。
那名怯薛卫能够扭转乾坤吗？
“什么人偷袭我们？”
那些女真骑兵惊怒交加地喊道，他们不停地四处查看着。
那个曹文诏和张小乙都是大喜，难道他们的援军到了。
只有吕岩一脸的紧张，一名怯薛卫能够扭转乾坤吗？
“啊！”
一名女真骑兵发出了惨叫声，一支破甲箭已经穿透了他的胸膛。
“大树后边！”
一个女真骑兵眼尖地看发大树后边的那名怯薛。
“混蛋，你找死！”
另外一名女真骑兵大声喊道。
他们连忙拍马向对方追了过去。
又是一名弓弦声响起，一名向怯薛冲去的女真骑兵再次中箭。
但是那些中箭的女真骑兵紧咬牙关，强忍着剧痛向那名怯薛冲了过去。
“好箭法！”
曹文诏不由大声喝彩道。
三发三中！真不愧是怯薛卫！
吕岩也是暗暗点头。
这个时候大树后边冲出来了一名骑兵，他骑着战马迅速地向远离女真骑兵的方向冲去。
追杀他的足足有三名骑兵，如果正面拼杀，他不一定是敌人的对手。
反而那三名骑兵已经有两人胸部中箭，他们的射箭水准必然大受影响，只要再射伤另外一个人，他就有完胜的机会。
看到这里，吕岩感到有些惋惜，那些骑兵都中箭了竟然还不死，难怪古人书中常说有大将身中数箭仍力战不止。
那名逃跑的怯薛卫在逃跑的过程中开始回身射箭，这就是蒙古人闻名天下的曼古歹射箭法，又称西方人称安息射箭法。做为初代怯薛卫，他们当然是将曼古歹射箭法练得出神入化。
那支只箭支几乎是擦着个女真骑兵的脑袋飞了过去，看到这里，那个怯薛不由感到一阵惋惜。
在疾驰的马背上想要射中敌人是一件非常困难的事情，他估计得再射一箭才能成功。
那个女真骑兵却是破口大骂，那一箭几乎是要了他的命。
那些女真骑兵也取出自己的骑弓，向敌人射起箭来，三支箭几乎同时射向那个怯薛。
看到这里，吕岩的心里充满了担忧。
不过他对怯薛还是有些信心的，几乎所有的史书都有记载，女真人是崛起于白山黑水之间。
女真人的文明也是渔猎文明，而非是草原文明。
女真人的城池多是依山而建，这最典型的就是女真人的老城佛阿拉和第一个都城赫图阿拉。
佛阿拉东依鸡鸣山、南傍哈尔撒山、西偎烟筒山，北抵苏克素浒河，是典型的三面环山，一面环水的地形。
第一个都城赫图阿拉则根本就是建立在山上，四面环水，又四面临山，堪称是群山拱护，河水荥流。
这种地形对于捕渔和打猎是非常有利的，但是对于骑射却是非常不利的。
大家只要想想，在山上怎么骑马射箭就明白了。
吕岩承认他们的