第二章汴梁

更新时间2015-4-298:07:06字数：3083
每天八点准时更新~欢迎书友们收藏推荐支持~O(∩_∩)O
－－－－－－－－－－－
初春二月，枝头吐绿，莺啼婉转。
微凉的春风中带着淡淡的青草香气。历经了一整个寒冬的汴梁，从严寒中解冻，渐渐崭露出初春风情。
汴河边有不少游春踏青的人。穿着儒衫头戴方巾的清秀书生摇头晃脑的吟诵着酸诗，衣衫鲜亮的世家公子们在仆佣的簇拥下谈笑风生，偶尔还有容颜娇美的妙龄少女以扇遮面含羞浅笑。
不远处有一个码头。
码头上人来人往，卖苦力的脚夫们挑着沉甸甸的担子，叫卖吃食之类的小贩们扯着嗓子吆喝，在朝阳下显得生机勃勃一派繁华。
一艘官船由远至近缓缓而来。
一个身着青色儒衫的少年站在船头。他年约十六，身材修长，相貌俊秀，清亮的眼中浮着赞叹和笑意：“天子脚下，果然非同一般。”
这里只是汴梁外城的码头，若是进了内城，不知会是何等模样！
这个负手而立的青衫少年，正是许徵。
许徵兴致勃勃的看了片刻，转回船舱，笑着对邹氏和许瑾瑜说道：“娘，二妹，你们两个也别在船舱里闷着了。一路行船闷了半个多月，出去瞧瞧汴梁城是个什么样子。”
邹氏笑道：“你嫌闷就在船头多站会儿，我和瑾娘还是不出去了。”
时下世风对女子不算苛刻，不过，正经的闺阁千金等闲不会在人前露面。
许徵没有勉强邹氏，又看向眉目微垂的许瑾瑜：“妹妹，你现在好些了吗？”昨夜一直闹腾到三更才睡，也不知许瑾瑜心情平复了没有。
听着兄长话语中浓浓的关切，许瑾瑜心里暖融融的，露出昨夜醒来后的第一抹浅笑：“我已经没事了，大哥不用为我担心。”
真的没事了？
许徵凝神打量许瑾瑜。
十四岁的少女脸颊光洁似玉，弯弯的眉，翘挺的鼻子，红润小巧的唇，无一处不美。最美的还是那双沉静清澈的明眸。微微含着笑意时，如春风拂过湖面，令人心中情不自禁的荡起阵阵涟漪。
除了眼眸微微红肿之外，一如往常。
可许徵敏锐的察觉到她似乎和以前有些不同。
到底是哪里不一样了？许徵心中暗暗思忖，不自觉的盯得久了一些。
许瑾瑜抿唇轻笑，脸颊边梨涡隐现：“大哥，我的脸上有什么脏东西么？你怎么一直盯着我看？”
许徵回过神来，随口打趣：“没什么。我就是在想，你昨夜一直哭闹不肯去侯府寄住，怎么一夜过来就想通了。现在这般平静。”
许瑾瑜故作羞恼的瞪了许徵一眼。惹来许徵一阵朗笑。
许徵笑起来干净明朗，十分好看。略有些暗淡的船舱，也因为他的笑容变得明亮。