第一节(3)
休，最终动弹不得，惨被制服。狮人停手之后，便向输家说道：“克里特公牛，本大爷早就知会过你，此一教训足矣！望汝辈日后循规蹈矩，休要再上歧途。噫，且容本大爷送汝返家 ”此人说着俯下身来，揪起大块头对手头上那浓密蓬乱的黑发，一直拖过厅堂，当众扬长而去。观者无不目瞪口呆，直至数分钟后，方有几人壮胆去屋外一窥，而斯时自是人影无踪矣。
次日上午，扎金托斯太太来到白教堂镇警署报案，正是她提供了狮人的些许情况。那狮人确将其薄情丈夫送回，然则又是何等一副模样！不省人事，血流满面，牙齿全无，下巴歪斜 面目全非矣！扎金托斯太太坦承此事同她不无干系。事出两星期前，她下班回家，路遇该身披狮皮之年轻男子。男子上前搭话，不安而关切地询问其因何伤心若此。她辛劳一天，身心俱疲，未作犹豫便敞开心扉，称家中育有五子，抚养不易；丈夫不管不顾，日甚一日，夜不归宿更是寻常，而回家之际，又往往满身酒臭，廉价香水的味道刺鼻，且动辄对其拳脚相加 狮人对此深表同情，尽力劝慰，并允诺插手此事。扎金托斯太太从未想过此人说话当真，更未料其方法如此。
“善哉！此一公牛被弄服帖啦！”斗殴当夜，狮人前来将她唤醒，并告诉道，“料想他不致再行骚扰众生，定会斯文做人矣。”说完便向她打个招呼，转身而去，将一动不动的克里特水手丢在门口。
狮人所言不虚。他对那克里特水手一番猛揍，使其长期、甚至彻底挥别花天酒地。其体力纵然恢复，亦将留下此番际遇之惨酷后果：他一耳失聪，面目吓人，满口无牙，伤痕遍体粼粼，尤以脑力衰退至深。据医生所言，此人恐再难嚣张打斗，而必会温顺如绵羊、驯服若大象矣
本文付梓之际，此一离奇“伸张正义者”究系何人，犹自无法确定，然警方仍抱持信心，盖此类以暴力摆平争端之举，实属团伙头目间常见之事。适此社会阶层之中，人物个性受酒精所累，嗜暴力成性，仿佛弱肉强食之丛林世界，粗野几成兽性。一众野兽傲然自恃，相互搏杀，直可凌驾王国法律之上。吾等深信，众警探定能早日将此狮人现形大白，俾置其身于囹圄，严加看管，直至其有意悔改，熟习基本之良好行为准则云云。
“好啦，您对此有何看法？”我刚刚读完，欧文·伯恩斯就急切地问道，“真令人奇怪，不是吗？”
“您是说这个 伸张正义者 干预此事？”
“还用说吗，阿喀琉斯！这个利他主义者将她那薄情丈夫领上正路，帮了这不幸的家庭主妇一把。”
“可方式这样野蛮，人们不禁会想，这仅仅是出于对正义的关心吗？