第1592章 一家人
　　三年后。
　　小沈继都已经看起来像个成年汉子一样的高大了，用沈冷的话说，这个孩子继承了他父亲的美貌和母亲的智慧。
　　沈继已经是长安城里有名的公子，也不知道是多少少女心中的完美夫君人选，他从不出入烟花之地，连上街都很少，大部分时间都在禁军中跟他父亲一起练兵。
　　而小沈宁则出落的越来越标志，可是让人惊诧的是，她出落的和年轻时候的皇后娘娘越来越像，以至于皇后娘娘看着她经常一阵阵的发呆。
　　又是一年盛春，大军出征已经就在眼前，各部衙门能做好的准备都已经做好，而在北疆也已经准备好了大量的粮草物资，这一战，将是彻底改变天下格局的大战。
　　未央宫。
　　皇后娘娘看着面前乖巧坐在那看书的小沈宁已经发了好一会儿呆，如果说以前还有什么不确定的话，看着面前这小姑娘她已经可以确定。
　　所以她也鼓足了勇气，准备和皇帝好好谈一谈。
　　而就在这之前，皇帝和她好好谈了一次，皇帝已经在三年前就告诉了老院长和赖成，也告诉了沈冷，他将在北征之后退位，传位给太子李长烨。
　　这非但是大宁有史以来不曾有过的事，也是中原江山有史以来不曾有过的事，中原帝国的新皇登基，历来都是老皇帝驾崩之后才会继承，大宁天成皇帝李承唐这是要开创一个先河。
　　皇帝带着沈冷和太子李长烨从外边进来，一眼就看到皇后在看着小沈宁发呆，其实皇帝又怎么会看不出来？不过皇帝只是觉得女孩儿长得像一些并没有什么特殊。
　　“沈冷，长烨。”
　　皇后向皇帝见礼后看向那沈冷和李长烨说道：“我和陛下有事要说，你们两个先回避一下，院子里的桑葚已经熟了，你们两个带小沈宁去采一些来。”
　　皇帝当然知道皇后要和他说什么，所以摆了摆手：“既然要说这件事了，那就是都留下吧，说完了之后咱们一家人一起去采。”
　　他用了咱们一家人这几个字。
　　所以沈冷心里微微一紧，虽然他从不在意，可是事到临头又怎么可能不紧张，而太子李长烨看起来比他还要紧张，下意识的看了沈冷一眼。
　　“当年的事……”
　　皇后张了张嘴，后边的话却不知道怎么开始。
　　“当年的事，朕其实已经不在意了……可是你既然要说，那朕就听你说。”
　　皇帝看向代放舟：“去把门关上，没有朕的旨意任何人不准靠近。”
　　“是！”
　　代放舟连忙带着所有内侍都出去了，而且不敢留在距离东暖阁近的地方。
　　皇帝走到皇后身边，看着她的眼睛认真地说道：“早些年朕一直都在等着你说，可你