第2章

雪枝一出去了，屋子里的小丫头们都围拥过来，七嘴八舌问她要不要吃什么。
不一会儿小几上就摆了琳琅满目的菜色，都是日常小宜宁爱吃的。
烤得金黄，外皮酥脆的鹌鹑。浓油赤酱的红烧狮子头，撒了一层糖霜，裹着红豆馅儿的糯米糕。还有切得细细的，拿芝麻炒香的牛肉丝。
罗宜宁一见这满桌的菜，也不奇怪这小女孩为啥小胳膊小腿都圆滚滚的，肥嘟嘟的。再这么养下去，养出一个胖子简直是指日可待的事。
这时候门帘被挑开了，守在门口的丫头恭恭敬敬地喊了一声徐妈妈。
徐妈妈是在罗老太太身边伺候的，府中很有威望。
徐妈妈走过来看到罗宜宁正在吃的东西，又立刻把丫头们都训了一顿。一顿忙碌之后罗宜宁面前小几上的东西就换成了鸡肉糜粥，配上爽口的嫩黄瓜，两碟酱菜。
徐妈妈坐在罗宜宁身边柔声细语地哄她：“姐儿的病刚好，那些油腻的东西克化不了。来，多喝些稀饭。”徐妈妈喂她喝完小半碗鸡肉糜粥，又喂了半碗炖的梨子糖水。
罗宜宁吃得打饱嗝了，才哑着嗓子说：“徐妈妈，我饱了。”
徐妈妈听她这说话这把沙哑的声音，就忍不住的心疼：“七小姐，您是金贵的身子，下次可莫要这样顽皮了。别说老太太伤心，就是远在京城的大小姐也是焦急得不得了啊。要不是怀着您的小外甥，肯定是要回来看您的。”
随即话锋一转，又道：“三少爷带您出去玩，才闯下这样大的祸事。老太太已经罚他跪半个月的祠堂了。若不是大爷拦着，老太太还要赏三少爷一顿板子才可！”
小宜宁在罗家受到上至罗老太太下至丫头婆子的宠爱，别人就算与她有冲突，那老太太的心眼是偏了十万八千里的。谁都错先别管，她嫡亲乖乖的孙女是肯定不会有错的，就算有错也是别人带的，总之乖孙女没错。
罗慎远日后虽然是官居一品的当朝首辅，杀伐果决手段狠辣。但现在只是个卑微的庶子，又没有人庇护，对上他嫡出的娇贵妹妹没有丝毫分辩的余地。
说来罗宜宁觉得罗慎远也是可怜。看到她落水了，罗慎远二话不说跳下来就救她。刚把她带回去，两个人都是浑身湿透发着高烧，小宜宁被抱去医治，而罗慎远却当即就被罚去跪祠堂。罗老太太是根本不听他解释。
徐妈妈说罢不再提罗慎远，柔声地哄她休息。
罗宜宁躺下之后却在想小罗宜宁这落水一事。
十个落水里七八个都有内幕。
罗宜宁甚至忍不住猜，凭小宜宁这四处树敌的性格，搞不好也是个有内幕的。
罗宜宁这一躺下竟又睡了过去。醒来时，看到罗老太太正坐在她床边守着她，老太太这些天愁孙女的事，精神不大好。她如今也是快七十