第003章.天堂屠夫

只有小说中才能出现的题材，对于李斯特来说就是现实中发生的情况。从当初的震惊到现在的淡然，李斯特也已经走过了二十三年的时间，倒已经是见怪不怪。不过他查阅了大量资料后发现，这个没有亚洲的世界，其实也就和前世的世界差不了那么几分回事。
但让他到现在也是颇为惊讶的，或许就是前世他曾经最喜欢的一款游戏《使命召唤》也跟着他来到了这个世界上。而且比起前世那只是简简单单玩游戏的模式，这个跟来的游戏系统，竟然也成了他二十三年来最鸡肋的金手指！
一屁股蹲在沙发上，顺手关掉已经只剩下雪花的电视，李斯特握紧了手中的温切斯特M1887散弹枪，嘴角也是露出几分无奈的苦笑：“看来这种情况，不杀人怎么可能呢？”看着手中那崭新的霰（弹枪，李斯特的眸子中也是复杂之色：“曾经在战场上没有使用过的能力，现在倒是使用上了……”
他作为海军陆战队的连长，在墨西哥战争中也是经历过几次实战，而这《使命召唤》的游戏系统，也不止一次将他在危险的环境中拯救出来。尤其是最危险的一次，他和一个班的部队遭到了起码一个连的游击队围攻，对亏了游戏系统兑换出来的弹药，才坚守到了援军到来，否则真是后果不堪设想。
但这种兑换也并不是没有代价的，李斯特只有击毙了敌人之后才能获得受到《使命召唤》系统承认的积分。而也仅仅只有这种积分，才能兑换游戏系统内的资源，无论是子弹和医药箱，还是各种型号的枪械，甚至连武装载具和活生生的士兵，都能兑换出来！
可是击毙敌人，也同样象征着杀死了一个活生生的生命，就算是前今两世都作为职业军人，在战场上也无法将敌人狠心到全部击杀。而就算是现在的李斯特，曾经在战场上也因为杀俘而差点上军事法庭。
否则凭借李斯特曾多次率领部队击溃游击队，以及据守战略要点的战功，退伍后也不至于来一间不大的汽车修理厂，当一个最优秀的汽车修理工。要知道相比较现在的他，曾经他在部队里的名声，那可是有着天堂屠夫，这响当当的称号！
“天堂屠夫？呵，要不是被那群墨西哥游击队逼到了角落里，谁愿意枪杀那群俘虏来换取弹药？我可不是什么冷血的刽子手！”
想到自己曾经在部队里面的称号，李斯特的拳头就忍不住紧紧的握起。但他的脸上依旧是无比的平静，只是朝着旁边狠狠吐了口吐沫，摇摇头淡淡的道：“果然，退伍了接近一年，现在也已经不是当初的巅峰了……”
凭借自律的意志李斯特就能看得出自身现在的状态，曾经李斯特不说三百米上靶轻轻松松，就算是对自身