第2节：第一章 落魄(2)
安全了！他捂着胸口松了一口气。
他探出脑袋察看四周，发现没有女人了，才敢露出半边脸，但很快又缩了回来，因为他美丽的脸实在是太显眼的目标，难保不会再遭受到一次追击。
他打算到天黑时再出去，看了看周边，他发现不知不觉已经离埃勃拉的皇宫很近了，不禁思索着要怎么进去，总不可能就这么大摇大摆地进去吧。
他之所以认为母后会在埃勃拉，是因为那个假扮母后的女人出现之前，他曾听过一个传闻——埃勃拉里有一个女人让干旱了几个月的城市下了雨。后来奥利将军和卡鲁伊将军也因为这个传闻赶往埃勃拉打听母后的消息，却没想到在半路上让人给转移了视线，将假的母后带回了赫梯。这个传闻也就不了了之了。
但他笃定那个让埃勃拉下雨的女人就是母后，因为只有他的母后才可以将不可能变成可能。
再次探出脑袋，他看着眼前雄伟的皇宫，那绵长的城墙少说也有十四五米高，翻墙进去是不可能的。原以为那个什么神眼会给他一点儿有用的东西，哪知道除了自己长大以外，至今他都没发现有什么其他的能力，害得他这一路上受了不少的苦——又没钱，还被女人追，幸亏他聪明，要不然死在半路上都没人知道，真是气死人了。
看来，要想进皇宫，就只有想其他办法了。
“听说了吗？拉拉小姐又发脾气了，把拉曼神殿的小神官给鞭责致死了。”
皇宫的侧门处，侍卫们刚巧换班，准备去休息的两个侍卫经过阿尔玛躲藏的角落，边走边说起了今天听到的一些八卦。
“我也听说了。小神官说了几句新皇妃有多美丽之类的话，刚巧被拉拉小姐听到，就被……”走在左边的侍卫哆嗦了一下，似乎对这位名叫拉拉的小姐心有余悸。
“那是当然的，拉拉小姐自小就爱慕陛下，谁知这次为了帕卡拉祭典去玛拿斋戒的时候，皇帝陛下竟然纳妃了，她还能不生气？”
侍卫们口里的拉拉小姐，全名为拉拉·摩纳，是埃勃拉主神——九头巨蟒拉曼的神殿大祭司辛克斯·摩纳的女儿。她不仅是贵族之女，同时也是位女祭司，有着尊贵的地位。她自小就爱慕着埃勃拉皇帝，期盼有一日能成为他的皇妃，为其诞下子嗣。
帕卡拉祭典是为了国家能在来年谷物丰收、和平富饶而举办的大型酬神祭典。帕卡拉是埃勃拉唯一的女神，象征着富饶与和平，主持祭典的拉拉便是帕卡拉女神的代言者，因此她会在祭典前斋戒六个月，以此表达对神的尊敬，却没想到此次斋戒回来，她的美梦被打碎了。
埃勃拉皇帝不仅迎娶了皇妃，而且那个女人即将诞下子嗣。
在此双重打击之下，向来坏脾气的拉拉更是到了