第004章资料

当得知人家只有十八岁的时候，众人看向皇甫卿的目光瞬间变得犀利——禽兽啊，你一二十七岁的大老爷们把一才十八岁的小姑娘给睡了，还有人性么？老牛吃嫩草也不带啃嫩芽的呀！
各位愤怒的眼光表达的就是这个意思，便是皇甫卿也开始反思，昨晚是不是太禽兽了！人家在他身上蹭两下他就控制不住了！可是以往女人脱光了站他面前他还不是丝毫没有反应？难道自己有恋童癖？目光落到自己最小的堂妹身上，瞧了半天也没瞧出她有哪点比别人可爱的地儿。确定没有恋童癖，那就只有剩下一个了——恋妖癖！
“你还不想负责，人家才十八岁，你让人家以后怎么办？”皇甫妈妈似乎终于找到了理直气壮的理由，也不躲在皇甫爸爸的身后了，势必要让儿子把儿媳妇给带回来的！
“我会负责！”皇甫卿再不像之前那么不甘，十八岁的小姑娘，他既然碰了，就不能不管！“行了，你们可以走了，最迟明天我会带她来见你们！”
于是谴责的目光不在，众人脸上皆露出满意的笑来。这才发现自己还有很多事情没做。
“我先走了，军部还有一个重要的会议要开！”老爷子率先站起来说道。
“爸，我跟你一起去！”身为大将军的皇甫二叔对着老爷子说道。
“妈？你的脚严不严重？我送你去医院吧？”皇甫妈妈对着外婆说道。
“不用不用，你送我回去吧！”外婆摆了摆手，她家的房子还在小区的里面，自己不大好走。
“妈，我和陆丹送你！”皇甫爸爸起身，与妻子一左一右搀扶着岳母离去。
“堂哥，我们去学校喽！”几个堂弟堂妹一脸坏笑的说道，“你可要把小堂嫂带回来哟！”
回答他的，是一只准确扑在他脸上的拖鞋，附带一声：滚！
不过片刻，整个大厅已经清空，皇甫卿坐在沙发上，取出自己的通讯器，只轻轻一点，就像投影仪一般露出对方的身形。
“BOSS！”对面的男人恭敬的开口。
“帮我查一下容颜的具体资料？”
“容颜？”男子皱眉，“BOSS，请允我多问一句，帝国有将近六亿的人口，容乃大姓，同名同姓想来甚多，可否能多提供一些必要信息？”
“别浪费我的时间！”皇甫卿冷言，“女，十八，刚参加过高考，这是她的素描！”
“BOSS，其实你只要把素描给我就成……”助理的话还未说完，只听滴的一声，对方的影像便已消失，显然，皇甫卿不算一个有耐性的好BOSS。
皇甫家除了老奶奶，其他多数选择从政，而皇甫卿则选择继承奶奶的事业，不仅接手了奶奶的事业——魅影集团，还建立了自己的商业帝国。如今魅影正式入主帝国大学，作为帝国大学最大的