第101章坑
（我不能断更，躺了会起来坚持码出了这一章送上！）
“易风，既然你是蔷薇亲自指定的代理盟主。”张晟脸色有些不太好看，干笑着道，“蔷薇不在总舵期间，我们会尽心辅佐你管理好盟中事务的。”
聚义厅中的气氛顿时有些微妙起来，不少人都惊讶于张晟想给新任代盟主个下马威，却碰了个一鼻子灰的事实。很多人都没料到，凌云居然一上台就马上跟右使张晟如此剑拔弩张。
凌云却并没有畏惧张晟的这番暗带警告的话语，他眼看其它人纷纷在自己的位置前落坐，聚义厅里数十号人济济一堂。不过今日也是特殊日子，凌云第一次主持盟中事务，所以元老会的元老们也都来参加。平时的时候，元老会是不会参加这种盟中事务会议的。元老会是个很特殊的存在，这三十六席位的元老，基本上都是由外堂的堂主以及其它外围山寨的寨主们年长之后，退居二线后选入元老会。他们资格都很老，甚至威望不低，但都是退居二线的老人。在盟中，最大的职责就是盟主的顾问团，以及盟中的监察机构，平时备盟主随时询问意见，并且对内八堂等堂口进行监督。当然，他们最大的职权，还是在盟主、副盟主，以及下到堂主一级的任免，进行投票。
总的来说，猛虎盟总舵其实分为三大部份，第一个是以盟主、左右使、四护法和五总管、八堂主组成的一个决策机构，盟主中大小事务都由他们讨论决策。然后元老会是一个审议机构。他们负责审议决策。在一些重要的决策，如副盟主和左右使、四护法、五总管、八堂主等重要人事任免，以及其它一些重要决策。由盟主先做出提议，然后由决策组先讨论决定是否通过提议。这个提议通过之后，然后还要交到长老会上进行表决，只有超过半数支持，提议才会通过。通过之后，提议最终再交给五营、八堂以及外堂分舵执行。
从明面上看来，长老会权利极大。只要有半数以上的票数，他们就能否决盟主的提议。但实际上，元老会长老们都是些退居二线的原堂主、香主们。手中并没有多少实力，因此，大多数情况下，他们也就只是举举手而已。算是个尊荣的位置。
不过凌云一眼扫过。却对这次列席会议的三十六元老们不敢小看。他这个代盟主虽然不需要经过元老会就能上任，但若有人想要对付他，那么元老会其实就是一个很好用的工具。毕竟按规矩，盟主并非一言堂，很多重要的决策，他只有提议权，提议之后，还得经过两道程序表决。才能真正实行。无疑的，这元老会无疑就是一个最好的阻击他的工具。不过元老会是把双刃剑。如果自己能掌控元老会，那么也可以反过来对付那些与