第10章崩解
袁否的目光便立刻转到了坐在他上首的孙策身上。
果然，袁否看到孙策眸子里掠过一丝阴霾，这丝阴霾虽一闪即逝，却还是让袁否捕捉到了，显然，孙策对于袁术夺走原本属于孙氏的传国玉玺一事，仍然耿耿于怀，此次孙策之所以出兵相助曹操，多半就是冲着传国玉玺来的。
在座三人中，就只有刘备神色如常，眼皮都没有抬一下。
“正要与奉先、伯符还有玄德分说此事。”曹操打了个哈哈，又接着说道，“袁术确有献玺之举，操却怀疑其中有诈。”
“有诈？”吕布讶然道，“曹公此言何意？”
立于帐下的谋士郭嘉道：“三位将军，我家主公怀疑袁术献玺是假，欲离间四家联兵是真，是以，特地邀请三位将军前来，做个见证。”
话音方落，按剑肃立曹操身后的夏侯惇便托举着锦匣走上前，给吕布、孙策还有刘备近距离观看，吕布和孙策默不做声，也不知道在心里想些什么，只有刘备点头说道：“火漆无损、封条完整，此匣应是未拆封。”
“诸公已经看清，操并未私下拆封。”曹操掠了袁否一眼，又道，“现在，操当着诸公面拆开此封，且看里面有没有玉玺。”
夏侯惇便应声撕去封条，剔去火漆，然后启开锦匣。
吕布和孙策便同时跪坐起身，目光齐刷刷落到了锦匣之内，刘备却依然不动声色，跪坐在草席上，连眼皮都没有抬一下。
锦匣启开，里面却空空如也。
“空的，怎么是空的？”吕布愕然。
孙策若有所思，默默的坐回到席上。
袁否却霍的跪坐起身，厉声大喝道：“不可能，这绝不可能！”
“有何不可能？”郭嘉冷冷的说道，“此匣自公子送到这里，就没人动过。”
“在下要检查锦匣上的火漆！”袁否厉声道，说完袁否即长身而起，走向夏侯惇。
这时候，令人难以置信的场面出现了，袁否才走了不到两步，便忽然顿住了脚步，然后面露极端痛苦之色，缓缓转身手指着曹操，无比艰难的说道，“酒，刚才本公子的酒，曹公好，高，明的算计。”
话音还未落地，袁否便往前一仆，摔倒在帐下再无声息。
这一切发生得太过突然，睿智如曹操一下也是反应不过来，当时就懵了。
吕布却是大惊失色，一下就将手中的酒樽猛然掼在地上，然后推案而起，守在吕布身后的那两员武将，更是铿然拔出了环首刀。
看到吕布身后的两员武将拔出了刀，许褚和夏侯惇便也跟着亮出环首刀。
孙策、刘备还算镇定，不过孙策身后的两名武将也同时拔出了刀，关羽和张飞虽然没有拔刀，不过关羽那对狭长的丹凤眼却已经睁开，冷电似的目光已经锁定曹操，一旦发现曹操有不利于刘备的企图，关羽就会