第4章愤怒的雷尼

虽然要召唤元素魔兽冲击神侍，但是林影也不是全无把握的去赌命。
首先，神侍的诞生没有那么多条件，不像魔法师需要冥想，战士需要修炼斗气，一级神侍要的就是赌命，只要敢赌，任何人随时随地都能成为一个神侍，这对于没有任何修炼资源的林影来说是一个很好的选择。
其次，不只是林影想到了这一点，白起也想到了，早在他想修炼的时候，就瞄上了神侍，同时他留给林影的记忆中，很明确的表示，白起体内有很旺盛的火元素，可以尝试成为一个火元素神侍。
至于白起为什么没有成为神侍，林影也能理解。
兔子急了会咬人，但是白起急了却只想到了死，所以他把希望都留给了林影，当然，也不排除他担心自己成为神侍后，会影响到林影的灵魂和他的灵魂的融合，所以才什么都没做。
“开始吧！”
林影慢慢的静下心来，开始沟通元素的世界；“在诸神的见证下……”
“我，向一级神侍发起挑战……”
“觉醒吧，我体内的元素……”
“化成利刃为我带来荣耀……”
“来吧，属于我的元素魔兽……”
“居于我的身前，捍卫我的尊严……”
“陛下！”
落雪在林影修炼的时候，有些心神不宁，毕竟彻底得罪了血手，那么陛下要怎么办？
但是正在她心神不宁的时候，耳边传来了林影的喃喃声，开始她没在意，但是听到第三局的时候，她猛然惊醒了。
成为神侍的咒文在整个大陆都不陌生，她又怎么可能不知道，她做梦也没有想到自己的陛下居然会去找死的挑战一级神侍，神侍都是大人物，她印象中的陛下和神侍相差实在太远了，当下就忍不住发出了一声惊呼，猛的扑向林影。
但是，已经迟了！
一个五光十色的茧把林影包裹了起来，同时也阻挡了落雪前进的脚步。
“已经，开始了！”落雪脚一软，整个人摔倒在了地上，目光呆滞的看着林影。
她做梦都没有想到会是这样的结果，现在只能祈祷林影成功了，只是想到陛下过去的种种，就算知道现在的林影已经不是以前的他了，她还是忍不住低声绝望的哭泣起来。
而林影此刻也正在忍受着痛苦的折磨。
一股股巨大的力量从他的脑子里面流了出来，不停在身体里面旋转，他完全不知道发生了什么，只是知道自己的身体仿佛在一次次的破碎，又在一次次的重组。
他想嘶吼，但是却完全发不出声音来，整个身体除了直觉之外，什么都没了，他甚至不知道自己的手脚在哪里，痛的已经麻痹，已经让他失去了理智。
脑子更是昏昏沉沉，仿佛被抽走了什么一样。
“这就是成为神侍的挑战吗？”林影在心里痛苦的道：“也太他妈难受了