第4章4和平条约

“没，没有。”为首的年轻人有些结巴，显然他被阿卡多的气势震慑住了。
阿卡多向前一步，用左手指了指胸口的铁十字勋章，左手手背上满是凝结的疤痕，看上去让人心惊动魄，他看到三个人都略微后退了一小步，再次开口道：“这里的人都是肯为这个国家流血的英雄，你们却想劝说他们为贪图虚伪的和平接受屈辱？”
“滚出去！”希特勒得到了强援，大喊一声。
“滚出去！”屋子里的伤兵被鼓动起了斗志，他们更愿意接受自己是个英雄，这个说法至少现在深入人心。
站在椅子上的青年又退了一步，一脚踩空，摔倒在了地上，惹来一片哄笑声，三个年轻人在大笑声中逃一般跑出了伤兵大厅。
“阿卡多！”得到了发泄的希特勒高举起右手大喊起来。
伤兵们跟着喊了起来：“阿卡多！阿卡多！”
哗啦一声脆响，一个钢制的饭盒被摔在了地板上，坐在阿卡多身边的希特勒气急败坏的抱怨：“这些该死的布尔什维克！总有一天，我要把它们都抓起来！统统绞死！”
“生气是没有用的。”阿卡多微笑着说道：“任何思潮都有它存在的道理，战争打到这个时候，确实已经没有多少人支持了。”
“不！我宁愿战死在前线！也不愿意接受失败！英国人！法国人！还有该死的美国人！”希特勒挥舞着拳头，激动的说道。
战争并不会因为某个小人物的义愤填膺而发生转变，第三天，也就是1918年11月9日这一天，一名老牧师赶到了波默拉尼亚省内的小城巴斯瓦尔克，向准备重返前线的希特勒等人通告了一个惊人的消息。
“先生们，我是博格尔牧师，很遗憾的来告诉各位，霍亨佐仑市议会不再悬挂德国皇冠，德国已经成为共和制国家了。”这名老牧师很艰涩的说出了这么一句话。
“上帝啊，您在说什么呢，皇帝陛下他，他……”希特勒有些呆滞的望着老牧师，阿卡多看到他的嘴唇有些发抖，声音甚至都有些扭曲，没有经历过帝国制度的人不会理解这种发自内心的崇拜和服从，但是确确实实这种心情存在，有时候还刻骨铭心。
环视四周，不少人已经跪在地上哭泣了起来，有些人则是在大吼大叫，大家对于自己发誓效忠的帝国轰然倒塌，显然非常的难过和悲伤，甚至还有更严重的一种情绪——绝望。
是的，绝望，希特勒就已经绝望了，他寄予厚望的战争失败了，他的精神寄托倒塌了，他都不知道自己还为什么生存，还为什么呼吸。
阿卡多想像几天前那样，用一番慷慨陈词的演讲来痛骂走面前的老牧师，可是他发现一切在即将发生的真实历史面前全都苍白无力，德国皇帝确实走下了他的历史舞台