第3章津门异乱

津门古城，自古以来就是兵家必争之地，更是通向琉球，高丽等地的贸易港口！临近天子脚下即使鱼龙混杂，却一直就是比较繁盛的地方！高达数丈的城墙，刷满红漆的城门看起来从满着无比的威严感！
走夫贩卒，来来往往的百姓，车水马龙热闹非凡！城门外把守的兵丁足有数十，比平日多了好几倍，而且盘查也特别的严格，这让百姓们纷纷的小声嘀咕着，似乎发生了什么事一样。
而一些津门本土人士却是惊讶的发现，这些守门的兵丁已经不是原来的衙门捕快了！即使他们依旧身穿着捕快的衣服，但无论从每人携带的兵械还是那副油盐不进的模样，明显是津门的驻军，而不再是那些油得要命的老捕快了。
连续赶了好几天的路，餐风露宿，吃的都是硬得和铁一样的干粮，喝的是河里没烧开的生水！饶是现在的杨存身体强壮过人，但这一路也被折腾得是够呛！到了城门外后就老实的下了马，牵着马和百姓们一起排着队等待兵丁的检查，晃荡在了绵延的长龙之中！杨存骨子里虽然是个比较无耻的人，但也秉承着必须低调的做风，在这关口上也没必要去争这一点的时间。
盘查的队伍缓缓的前进着，明眼人一看就是进城的盘查比较松懈，但出城的话可就森严得有点吓人了，严得甚至出城埋葬的棺木都要翻开棺盖看看里边到底是不是真的死人！也不知道这些大兵在找什么人，反正越是年轻或是壮年的男人都盘查得格外严厉，一个个满面狐疑几乎连祖宗十八代是否良民都要细问一番！
临近城门的时候，一位百总一眼就看到了人群里的杨存，眼神一眯看着那头似乎太惹眼的大黑马！立刻把着刀大步走了过来，严声喝问道：“你，干什么的？”
“在下杨存，来此拜访朋友的！”杨存也没火气，立刻客气的抱拳答应了一声。
“这是你的马？”百总眼带几丝喜爱的看了一下高大的黑马，又看了一下杨存略显瘦弱的身材！眼里不禁开始有些怀疑，这种高头大马，毛亮鬃黑，四蹄结实无比，一看就知道是上等的军马！眼前的男孩又不像是当兵的，赶路赶得风尘仆仆！如果是大户人家的话出门一般都是坐马车的，哪有几个像杨存这样一没随从二没行装的，让人不起疑心都难。
“正是！”杨存对于自己文诌诌的话都有点想吐的冲动了。
“进城的不用盘查，张百总，你干什么呢！”这时，旁边一个到处巡视的师爷模样的家伙看了一眼这边的情况，立刻不满的哼了一声。
“进去吧！”张百总看了杨存一眼，又留恋的看了一眼那高大俊美的黑马，一挥手也没在为难。
随着人流进了城，没了刚才那种人挤人的难受，杨存舒服得