第100章
骁王闻言不禁皱起眉头，父皇这个时候召唤自己所为何事？
不过既然圣上发话，自然是要赶紧入宫去的。骁王亲吻了下飞燕的脸颊，准备起身换衣，却发现佳人蹙起眉头，似乎若有所思，一边帮他换穿着入宫的衣服一边垂目沉思。
“燕儿在顾虑着什么？”骁王问道。
“若是太子发难，殿下该是如何应对？”飞燕轻声言道。太子能够干下火烧乐坊的事情，自然是急于斩草除根的，骁王却是正握着太子引狼入室的把柄，自然更视他这功高震主的二弟为肉中刺眼中钉。
骁王的剑眉微扬，轻轻搂住了飞燕：“他又能如何？”
“便是……背后伤人，防不胜防……”
飞燕不知为何突然想起了自己的父亲，自己的夫婿与父亲其实是何等的相似一样的惊世伟才，顶天立地的好儿郎，可是抵挡得了前方的长弓箭雨，却是抵挡不住后方的冷箭暗算，这不能不让她为之暗暗担忧。
骁王如同哄着孩儿一般轻搂着她微微地摇晃:“便是为了我的燕儿，本王爷绝不会让人暗算得逞，燕儿自然是将心放宽。”骁王自然知道飞燕的心结，成礼初时，飞燕初入陌生的王府，便是夜里总是睡得不踏实，有那么几次便是梦里急促地喊着爹爹。
不过后来去了淮南，琐事繁多，尤其是整治盐场那会儿，许多制盐工具的草图都是飞燕依着自己阿大的图样绘制改造，每每都是疲累地挨着枕头便睡着了，倒是不曾再梦魇。
可是就在昨夜，飞燕又是睡得不安生了，夜里竟是紧紧抓着自己的胳膊不放，不知又是梦到了什么。
也只有这时，他知道这个外表看似坚强的姑娘，也是内心存有恐惧的少女罢了。当年尉迟将军的横死，让这个娇弱的侯门贵女一夜之间便是不得不肩扛起她本不该承担的重量，后来便是从白露山归来，却又是担起了养活叔伯一家的责任。
他至今还记得，在第一次去粥店时，从夕阳西斜的胡同里望见她的情形，虽然是粗布青衫，满脸水痕，可是那眼底的疲惫却是一瞬间让他的心隐隐地疼了一下。
记忆里多年前那个意气风发而狡黠的少女，终于因着世事无常而沾染了世俗的尘埃。他曾因着负气，冲着魏总管嚷着合该叫那“仙女落地”了，可是心中的谪仙般的姑娘真的跌落到最深处时，竟是让他满心的不忍不愿，如果这个世间无人会疼惜这个总是自己以为自己很坚强的花儿，那他愿意将她从荒原寒地采撷归来，养在玉壶之中不再受风雨的侵袭。
可是真的将伊人归拢到了身边，却是发现怎么疼爱都是不够的。这朵看似羸弱的花儿，其实更愿意成为与他比肩而立的乔木，一起成为茂密的林樾，共同迎击远方的风沙与尘暴……
“父皇此次