第2节：第一章　神秘的鼓声(2)
冈仁波齐是亚洲最著名的神山。据说最近神山显灵了，冈仁波齐山谷传出了神秘的鼓声，时隐时现，只有福缘深厚的人才能够听得到。苯教和藏传佛教都有大师推测说，那是神圣而又隐秘的香巴拉王国传出来的鼓声。于是，到神山朝圣转山和旅游的人们多了起来。虔诚的信徒们深信，这是神灵的启示和召唤。四面八方的信徒和僧人，纷纷赶了过去，络绎不绝，仿佛又是一次宏大的圣会。每个人都希望能听到这神圣的鼓声，给自己带来吉祥和福报。
见梅青凑到自己身边，马强略显不耐烦地轻推她一把，故意操着生硬的藏语对她说道："西可西可。"马强的心思丝毫不在梅青身上。
梅青娇嗔地看着马强，问道："又说藏语，什么意思呀？"
马强最近一直在学习藏语，言语间，便有意无意地卖弄一句。当然，他说的藏语东一句西一句，肯定是不地道的那种。
马强故意压低声音，说道："当然是好话啦，是我爱你的意思。"
梅青一听，很开心，轻轻地砸了马强一拳，说道："讨厌！也不怕人家笑话。"说完，瞟了对面的藏族小伙子一眼。
藏族小伙子倒是真的笑了。他看了看马强，又看了看梅青，似是想大声笑出来，却又强忍住了。小伙子明白，"西可西可"是一句不常用的康巴藏语，意思是指"给老子滚开"，小伙子没有捅破这层窗户纸。
马强注意到了藏族小伙子的表情，不失时机地拿起面前的一只苹果递给了他，热情地说道："兄弟，吃个苹果吧？"马强倒不是非要和这个藏族小伙子结交，他心里合计着：怎么才能把这颗藏天珠弄到手，不管什么招，总得先和他混熟了。
藏族小伙子没有答话，纯朴友善的目光盯着马强，摇了摇头。
马强大大方方地把苹果放了下来，接着又问道："我叫马强，兄弟怎么称呼？能听懂汉话吗？"
藏族小伙子答道："我叫杰布。扎西德勒！"一半汉话，一半藏语，汉话说得很标准。
马强笑道："杰布兄弟的汉话说得很好嘛，可以做中央台的播音员了，到哪儿下车？"
"拉萨。"杰布答道。
……
马强很善于交际，不停地寻找话题，和杰布神侃起来。杰布的回答总是不长，显得有些拘谨，很有分寸，又不失礼貌。
原来，杰布是北大考古系的学生，放假了，回家看望阿爸阿妈。
梅青试图插话。马强不是把她的话题堵上，便是不理会她，一门心思放在杰布身上。
一会儿的工夫，马强和杰布便熟了，杰布也不再那么拘束。
梅青见插不上话，有些生气，脸色一拉，脑袋歪向一边，开始跟马强怄气。
马强怕梅青乱闹，把好好的气氛给破坏掉，便