第3章 第一桶金
　　“什么？鞑子细作？”楚风指着自己鼻子问道：“我脸上写字了，写着鞑子细作？”
　　王虎子被他爸妈宠惯了，一向不怕人，又和楚风相处得好，也在后面帮腔：“对，刁老鼠你怎么知道楚大哥是鞑子细作？莫非伯颜丞相告诉你的？”
　　刁老鼠是蒲老爷派到这里，负责监视匠户们，他发现王大海威望太高，就想借着抓细作的名义，打下王大海的威望，方便以后控制这些难民。
　　楚风等人一反问，他也没什么证据，就瞎嚷嚷煽动村民：“各位父老乡亲，你们看看这人，头发只有寸把长，圣人都说身体发肤受之父母不得毁伤，我们大宋人有这个模样吗？大伙儿不能被他骗了，到时候鞑子来了，就是鸡犬不留啊！”
　　听这么一说，对鞑子兵的恐惧占据了众人的心灵，好几个后生拿着扁担就往上冲，瞧那神色，恨不得一扁担把楚风砸成肉泥。
　　“且慢！”王大海笑道，“这位楚兄弟是从西洋回国的华商，自然是西洋打扮，把头发剪短有什么稀奇？且问问诸位，当初在临安，咱们见过那天下万国的商人，头发颜色是不是分黑、黄、金、红、褐各种颜色，发式是不是有短有长，有直有卷？”
　　众人都默默点头，的确，天下万国的发式各不相同，单凭短发不能说就是细作，何况鞑子都是在脑后结数条小辫，并未把头发剪短嘛。
　　更有个促狭的小伙子叫道：“若短发便是细作，灵隐寺中的和尚，头发一根不剩，岂不全是北虏？”引得大家笑作一团，纷纷把举起的兵器放下了。
　　刁老鼠怒道：“刁大爷没发话，哪个浑球敢抢先？你说他不是细作，有什么证据？若没有证据，那就是细作，就得捆了押到泉州去，交蒲老爷发落！”
　　一挥手，几个狗腿子逼了上来。
　　楚风晕倒，他虽然不怎么了解历史，也知道这时候还没有无罪推定一说，嫌疑人都得自证清白，否则上公堂就要挨板子。
　　手机、证件、钱包装在衣服兜里，落水之后早被冲走了，看看全身上下，除了衣服裤子就剩手腕上的一块防水石英表。
　　赶紧把石英表拿在手上：“各位，请看看这计时仪，上面指针两根，能指示全天时刻。此物产自西域，决不是鞑子能有的！这足以说明我是西洋华商，不是鞑子细作。”
　　众人一看，当即信了七八分。那计时仪制作华丽精巧，精钢为底、琉璃作面，内有两根小针；元鞑子器物粗陋，本族甚至连铁锅都不能铸造，绝对做不出这种东西。
　　一位年过半百的老人仔细看了看手表，说：“此物上刻着大秦文字，确实是西洋出产。这位楚哥儿当是海外游子无疑了。”他口中的大秦