第二章：如此亲戚

成东林没钱吗？那当然是不可能的，毕竟在欧洲混了三年，他的身家可是很厚重的，在他的银行账户上，只要一个零头，就足够一般家庭好几年的花销了，但是回到都市生活，他坚信财不露白这个道理，所以他只想揣着巨额财富，过着平民小生活。
所以他最终还是接受了徐洁说要去找工作的建议。
第二天，成东林早早起床，洗漱过后就准备出门，当他走到楼梯口的时候，就听到了楼下传来一个声音，听到这声音，成东林就不由得生气，额上一排黑线。
这瘟神又来了！
客厅中，徐洁与一名年纪相仿的女人对面而坐，两人都不到三十岁的年纪，但是女人看起来却比徐洁要老上十岁，由此可见徐洁平时的保养还是不错的。
这女人，正是徐洁的大嫂陈桂萍。
此刻，陈桂萍正苦口婆心的说道：“小洁啊，不是我说你，那李先生人品好，家境好，而且长得帅，这样的男人打着灯笼也找不着，你怎么就看不上人家呢？”
“大嫂，云海去世没多久，这些事情我还真没有想过。”徐洁摇头道。
陈桂萍说道：“这有什么？要是你觉得对不住云海，那也可以折衷一下，先和李先生处着，过些年再结婚也不迟啊！”
“可是……”
“这有什么可是的，你看看你花样年华，总不能为了一个死人守一辈子的寡吧？女人这辈子，没个男人依傍怎么行？我可跟你说了，人家李先生那是海归，说不得以后你还能和他一起到国外生活呢！”
陈桂萍极力劝说，成东林在楼梯口是听得一清二楚。
徐洁的这个大嫂知道赵云海牺牲了，第一时间就张罗着给徐洁找对象，这女人可不是安好心，她这样做，一来是贪图那李先生是个有钱人，二来其实是觊觎徐洁的这栋房子。
随着京华市房地产的高速发展，这里的地价在迅速增长，徐洁的这栋两百多平方米的房子，门前还有个小花园，往前走就是京华河，可谓是一线河景，所以在这一带拥有这么一个房子，那就等于是拥有了百万的身价了，所以陈桂萍可是很眼红徐洁的。
经过好一阵劝说，徐洁还是毫不动摇，这时候陈桂萍可就来气了，软的不行就只好来硬的了，她站了起来，两手叉着腰，指着徐洁说道：“徐洁，你可别不识好歹，大嫂我这也是为了你好，行，既然你不答应，那就把欠我们家的钱还我吧。”
“大嫂，我……”徐洁为难之极，她一个女人独力难支，其实在赵云海从军那好几年的时间里，徐洁有两年时间是一直处于失业状态，她前前后后借了陈桂萍家里不少钱，现在对方突然要求还钱，她根本无力偿还。
“呦，这不是陈姐么？这么大早就过来了？”
就在这个时候，成