第三章 泔水与饥饿
　　“大哥快看，我们带来什么好东西了！”傍晚时分，豆子带着一帮衣衫褴褛的孤儿来到义庄，当看到李璋时立刻十分兴奋的跑过来叫道。
　　“什么好东西？”李璋看到豆子兴奋的样子也不由得顺口问道。
　　这时李璋也在打量着豆子身后的那些孤儿，只见这帮孩子一个个又矮又瘦，身上的衣服也是补丁连着补丁，乱糟糟的头发下是一张脏兮兮的小脸，不仔细看连男女都分不清，而这些孩子还抬着一个木桶，虽然隔着一段距离，但李璋依然可以闻到一股奇怪的香味。
　　“你看看就知道了！”豆子说着一招手，那十几个孩子立刻吃力的抬着木桶过来。
　　这帮孤儿都是跟着李璋混的，他们兄妹虽然不是孤儿，但他那个赌鬼父亲长年累月的不着家，偶尔回家也顶多扔下几枚铜钱，所以他们兄妹其实也和孤儿差不多，从李璋七八岁时，他就要承担养活自己和妹妹的重任，但光靠他自己的力量实在太单薄了，万幸有个好心的长辈能照顾他们一下，否则他们兄妹早就饿死了。
　　后来李璋救了豆子，通过豆子又认识了不少孤儿，他脑子聪明又识字，再加上胆大讲义气，所以慢慢的就成了这帮孤儿的头，抱团在周围这片地界找饭吃，当然他们一帮孩子肯定没什么正经的营生，乞讨、小偷小摸之类的都干过，反正只要能挣口吃的就行，虽然平时依然吃不饱，但也没有被饿死。
　　豆子他们这帮孤儿平时也没住的地方，所以就在义庄的外墙搭了几个棚子，有时冬天天气实在太冷了，他们就暂时住到义庄里，当然李璋兄妹住的偏房实在太小了，所以他们只能钻进大殿和那些尸体为伴，虽然大殿里十分阴森，但至少四面有墙，顶上也有盖，不至于让他们被冻死。
　　“这是……泔水？”当木桶抬到李璋面前，而他看着木桶里的汤汤水水，上面漂着一些骨头、菜叶之类的，这也让他有些不敢相信的道，这不就是剩菜剩饭倒在一起的泔水吗，哪里能称得上是好东西？
　　“不是泔水，这西街新开的那家酒楼的剩菜剩饭，酒楼的厨子是我同乡，今天我们帮了他一个小忙，他就介绍我们去酒楼做事，主要是洗盘子、扫地，报酬就是酒楼每天的剩菜剩饭是我们的，以后再也不用担心饿肚子了。”豆子这时再次兴奋的道。
　　剩菜剩饭不就是泔水吗？当然李璋看着豆子那张兴奋的小脸，一时间也不忍心说出来，反而还夸了他几句，这让豆子也更加高兴，而他身后的那帮孤儿这时已经忍不住，开始伸手在泔水桶里挑东西吃了。
　　看到这里，李璋急忙叫住这些孩子，然后让豆子把这些泔水倒进大锅里热了一下，毕竟