第四章当庭对峙

就在李宽和李承训等人对峙之时，长孙在一位侍女的领路下来到了这里。
“这是怎么回事？”刚到现场他就见到一身脏兮兮的李泰，连忙掏出手绢帮他擦脸。
李泰却一脸不情不愿的，胖乎乎的脸蛋在长孙手下像是波浪似的不是的变形：“母妃，你轻点，面皮掉了！”
“你这傻小子，还叫唤，这是怎么回事？”长孙笑骂道。她也看出来了，这是几个小孩子间发生了冲突，自己的儿子吃了亏。但是小胖子还能抱怨，这说明对面的人还是懂的轻重，没有受伤。
“他们说父王坏话，青雀打他们，他们揍青雀，二哥找他们理论。”李泰别看人小其实是个非常聪明的小胖子，几句话就把事情的来龙去脉说得清清楚楚。
“是你先动手的？”长孙一句话就点出了关键。
“母妃，他们先说父王的！”李泰小小声的表示不服。
“妹妹也来了啊！”就在长孙要教训李泰的时候，另一个声音传来了，是太子妃常氏到了。
“姐姐不是也来了么！”长孙先放过了小正太李泰，对着常氏笑着回应道。
“这不是有人去请我来的么，不然啊我还不知道呢，我家孩儿还不得被欺负死？”常氏皮笑肉不笑的说道。
“怎么会呢！妹妹也是刚到，连什么情况都还不清楚呢！一来就见到我家小子被人揍了啊！”长孙揣着明白装糊涂，两家现在差不多是水火不容。
“是么！”常氏环顾四周，确实只有李泰那小家伙灰头土脸，自家几个小子都好好的。
“姐姐还不相信么，妹妹也是被人请来的。”长孙笑着打着机锋。
“这是怎么回事啊？你们几个小家伙搞什么？这么急急忙忙的把本宫叫来？”常氏不耐烦的向着几个孩子问道。
“是李宽那个病秧子，是他叫母妃你来的！”李承训连忙回答道，只是在他说出病秧子几个词的时候，却没发现一旁正给李泰擦脸的长孙眉头微微一邹。
李宽上前给常氏见礼：“侄儿李宽见过伯母！”
“是你这小家伙啊！你家本宫来，就是因为李泰被打了？”常氏冷冷的看着李宽。
李宽抬起头，直到这时他才看清楚自己这位大伯母是啥样，能够当上太子妃，样貌是没的说，哪怕是李宽这样在现代社会见过无数美女的人，也不得不承认，这是一个超级大美女，五官无不精制，身段阿萝如春风拂柳，只是嘴唇稍显得薄了些，虽然显得性感，却有点刻薄了。
“小侄这次请常妃娘娘与母妃前来，并非因为青雀被打，而是另有其事。”李宽在这里换了称呼，说明事关重大。
“哦，究竟何事？”不仅是常氏，就连长孙也很是好奇的看了过来。
“这事恐怕还得皇爷爷才能做主，所以我们还是到太极宫详说吧。”李宽