第一回很生气，到第二回只觉得这些人很蠢。
“既然夫人是邀请我赏花观景，我恭敬不如从命。有的享乐，何必去找苦头，你说对不对，夫人？”
“二小姐是个豁达人，这点我十分喜欢。”章氏眼里充满笑意。
李敏眼睛一眯，知道章氏是个聪明人，到这个年纪的人了，知道交什么朋友对自己有利。有个医术精湛的大夫当朋友，怎样都不会吃亏。
马车徐徐来到了光禄寺卿家。
皇后娘娘的娘家，据说是皇后娘娘登上后位时，皇帝特别恩赐，赐岳丈大人在原先的宅基地扩建一圈。光禄寺卿家，由原先的二院六舍，到如今的四院十二舍三园。
皇帝对自己的岳丈够厚道的了。
这主要还是由于太子殿下深得皇帝信赖。
姥爷办宴，太子怎么可能不来赏脸。正由于如此，每年的百花宴，都是名流才俊聚集一堂。皇帝底下的十七个皇子，能来的，都会来捧太子殿下的脸。
况且，每年京师中最美丽的女子都会来参加百花宴争夺头魁，是男儿，都会愿意到这儿一睹百花芳容。
这绝对是个出人头地的好机会。
马车停在了门口，听说是卢氏的家人来了，卢氏身边的人亲自过来迎接。
章氏和李敏依次走下马车，见到是六姑姑出来，笑道：“六姑姑好。”
六姑姑回礼，看到李敏，问：“夫人，这位是——”
“是我一个友人，带她过来看看热闹。”章氏说。
“哪家的小姐？怪奴婢寡闻，从未见过这位小姐。”六姑姑只觉得李敏长相清秀，体态风流，属于一个见一面很难让人忘记的佳丽，怎么以前从没有在京师里听过。
章氏道：“尚书府家的小姐。”
“尚书府？”
“户部尚书李大人府邸。”
恰好，皇室的大部队来了。皇帝的儿子们，都是三五成群的，以太子为首聚集的一批皇子人数最多，为一大团体。为方便称呼，叫为一号团。
一号团呼噜下了马车，一共五个人，最小的为十二皇子，今年才十岁。
六姑姑见太子突然来到，急忙带着人上前迎接。
像章氏这些，看见皇家来的人，无不都站在了门口，赶紧屈膝下跪。
朱铭被兄弟们前呼后拥，迈着大步，刚要跨过光禄寺卿家的门槛时，突然像是看到了什么，惊异一声停住了步子。
只见朱铭转身之后，朝章氏的方向走过去。其他人诧异地看着。六姑姑大惊失色，不知道章氏惹到了太子什么，小步紧跟在太子身后观察动静。
章氏低着的脑袋打了阵哆嗦，刚要对朱铭磕头：“太子殿下——”
朱铭擦过了她身边，站在了李敏面前：“你，抬起头来。”

☆、【48】皇亲国戚
李敏仰起脸。金色的朝阳落在她清秀的五官，没有一点娇艳，像是一朵静静吐出芳香的香兰。
跟