第五章萝莉武华姑

（历史公众作者新书榜第三，收藏53，推荐21，各位，还要继续支持一下作者啊，我一定会感谢您八辈祖宗，哦，不，我一定会代表八辈祖宗感谢您的！）
杨峥忙一把接住，一看，原来是一个小女孩！
大门里紧接着冲出两人来，一人嘴里骂骂咧咧：“贱人，竟然敢跟我顶嘴，看今天老子不打死你这小贱人！”说罢便冲了过来！
杨峥伸手一挡，便将来人挡了个趔趄。
“哟，哪里来的毛贼，敢管应国公府的家事！”那人恼羞成怒，出口喝道，
应国公？杨峥一愣，貌似是武则天他老爹啊！杨峥抬头扫了一眼大门，果然是应国公府！
那人见杨峥发愣，于是得意洋洋的说道：“快滚吧，老子今天心情好，就不和你计较了，快把小贱人交出来！”
一旁那妇人哭哭啼啼的哀求道：“大郎，你不能这样啊，再怎么说华姑都是你的亲妹妹啊！”
杨峥闻言暗暗点头：果然是武则天（此时应该叫华姑）这个小丫头，看她的表情目露仇恨之光，显然是被自家哥哥欺负了。
门里又出来一人，不耐烦的吼道：“大哥，怎么这么半天还没有搞定？”
杨峥顿时明白此人必然是武元爽，先前那人是武元庆，而那妇人肯定是“女皇陛下”他娘杨氏了，既然难得遇上她也姓杨，杨峥便要管一管这闲事了，史上称自从应国公武士貜去世之后，武元庆兄弟俩便要想将杨氏母女俩逐出家门，霸占家产，看来是真的，估计这武士貜现在已经去世了，武家兄弟便开始露出本来面目，把杨氏母女撵出大门来了！
杨峥不知道自己的到来已经改变了历史，原本还能活几年的武士貜几天前居然死了！而且还带走了华姑小妹幼小的生命，由于武家大女儿武顺去年已经出嫁，现在杨氏母女真成了孤儿寡母了！
杨峥轻轻的拍了拍华姑的脑袋，把她抱上罗拉背上坐好，然后疾步上前道：“二位何苦欺人太甚？武家小娘子与你二人乃同胞兄妹，你二人做出如此举动，难道不怕天谴吗？”
武元爽不知杨峥厉害，大骂上前：“小子你说什么？老子乃是应国公嫡子，理应继承应国公的一切，这个小贱人将来也是要泼出去的水，我兄长好心与她说了一门亲事，可她居然不应允，自古以来婚姻乃是父母之命，媒妁之言，如今家父已逝，自然就该由兄长做主，哪里轮到她反对？如今更是出言不逊，若再不撵走，恐怕他日诺大的家产会落入她手中！”
杨峥不由得暗暗皱眉，封建礼法到是如武元爽所说，看来这华姑还真有些逆天的性格。
华姑却说道：“你们把我卖给那个姓张的老头，这也有理吗？你们不就是看在姓张的给得起钱吗？哼，我才不会去伺候那个糟