第一章 盛名（1）
天和十六年三月的帝京，春寒料峭，路边积雪未融，树枝却斜斜地压出嫩嫩的绿芽。
天音楼前，一辆马车缓缓停下。一个披纱飘香的年轻女子从马车上下来，提了裙，迈过天音楼的门槛。
刚进前院，门口的小厮就上前笑道：“衾衾姑娘，怎么到了早上才回来？”语气颇为促狭。
范衾衾柳眉挑起，半笑半怒地看着小厮道：“昨晚户部乔大人府上摆宴，那一帮朝臣们闹了一晚上没个消停，户部的官老爷们不让走，我们姑娘哪个敢走？”
小厮瞧见她恼了起来，忙噤声不语。
范衾衾正欲继续朝前走，却突然想起了什么似的，扭过头问小厮道：“安姐姐起了么？”
小厮赔笑道：“一直没见她下来，衾衾姑娘不如自己上安姑娘房里瞧瞧。”
范衾衾嘴上轻哼一声，步子飞快地进了楼去。
小厮看见她走远了，才松了一口气，暗恼自己先前多嘴，险些将范衾衾给得罪了。这些天音楼正当红的姑娘，哪个是他们这些打杂的能得罪得起的？
范衾衾走到二楼靠东边最里面的一间厢房前，抬手在门上敲了两下，便一把推开。
里间黑色雕花大床上方的浅红色纱幔已被撩起，挂在两旁的镶金挂钩上。
床边，一个女子拥被而坐，长长的青丝如缎子般顺着光滑的背部披散着，裸露在外的肌肤被艳红的被子衬得更加娇嫩。
另有一个十二三岁的小丫头，手里捧着衣物，在床边伺候她更衣。
范衾衾瞧着床上的人儿，唇一咧，懒懒地打了一个呵欠，上前两步，身子坐到一张铺了软垫的椅子中，杏眼斜着笑道：“我这都要困死了，安姐姐倒是睡得舒服。”
床上的女子勾唇浅笑，“谁让你范衾衾这么红呢，帝京贵勋们府上摆宴，都点名要你去陪侍……”
范衾衾轻啐一口，笑道：“安姐姐别拿这些话来作弄人。帝京谁不知道天音楼最有名的姑娘是你安可洛？不过是楚姨一直没让你登台罢了，安姐姐若是登台，只怕这天音楼的门槛都会被人踩烂了。”
安可洛眼睑垂下，也不答话，掀了被子，手里接过小丫头递来的衣物。小丫头伺候着一件件穿上身。
浅红色的抹胸紧紧缚住胸前的丰盈，细细的腰部裹上嫩黄色的腹围，罩上白色的棉布对襟单衣，然后套上和抹胸同色的浅红绸面窄袖对襟短襦，上面又穿上一件略红些的无袖褙子，最后套上下摆宽大的淡米色襦裙，在腰间正中部位压上一块玉环绶。
范衾衾看着那小丫头灵巧的手，双目含笑对安可洛道：“这梳云倒是生得乖巧，怪不得楚姨专把她拨给了你，像我这样的就是没福气。”
梳云身上穿了件湖蓝色的棉布袍，头发扎成羊角髻，此时听了范衾衾这话，小脸一下涨得通红。
