第一部 第一章 偷渡（第三节）

    襦勒一闪一闪地眨巴着美丽的蓝眼睛：“奎尔德.龙？你怎么会有个法国名字？你不会和奎尔德家族有什么关系吧？”

    舒尔茨活动着酸痛的脖子：“小姐，看来这位来自中国的绅士好象选择了一种不太体面的方式来到法国，现在我们该把这位尊敬的先生送到哪儿？警察局还是移民局？我想我们不该再惹任何的麻烦了！”

    鬼龙慢慢地站起身：“我来法国不过是想有一个谋生的地方，对你们所做的一切我深表感谢！现在请你们把我的刀还给我，如果可以请告诉我在什么地方可以找到法国外籍军团的报名处？”

    舒尔茨轻蔑地笑了：“你想加入外籍军团？也就是说你要加入法国国籍咯？看来外籍军团最近很吃香啊，不管什么人都想去碰碰运气！可惜，外籍军团的报名处在巴黎，从敦刻尔克到巴黎可不是徒步旅行就可以到达的，你没有合法的身份无法找到工作，看来你的确给自己出了道难题！”

    舒尔茨的挖苦和嘲笑显得相当刺耳，但鬼龙毫无办法。如果不是人家收留了自己，给自己良好的治疗，那自己早就是海滩上的一缕冤魂，最好的结果也是在移民局或警察局的班房里了。

    看着舒尔茨拿来自己的衣物和D-80虎牙军刀，鬼龙仔细地在裤子的口袋里翻找着，仅有的几百美金已经不知去向，连缝在裤腿中的那本制造精良的假法国护照也遗落在海中了！

    现在的自己，没身份、没钱，甚至没有一件可以遮体的衣服！

    抱着最后的希望，鬼龙拿起船上的电话，拨通了那个记忆在脑海深处的电话号码。

    电话很快接通了，一个欢快的声音问道：“你好！这里是北京餐馆，请问能为您做些什么？”

    “您好，请问中国的王得胜先生在吗？”

    “王？他早就辞职不干了！请问还需要些什么？”

    “有他的联系方法吗？”

    “没有，他离开前没有留下任何的联系方式！”

    挂上电话，鬼龙苦笑着重新坐下来，看来运气真的不在自己这一边。尽管襦勒小姐一再挽留，天刚黑下来，鬼龙就穿着一身襦勒小姐送给他的海员服离开了游艇，走向了人群簇拥的码头。

    喧嚣的码头上聚满了水手和来自天南地北的游客，作为二次大战中著名的发电机计划中的撤离港口，前来凭吊故地的老兵和向往这一奇迹的人们络绎不绝的前来，让这个原本靠航运起家的港口城市有了些旅游胜地的样貌。

    船坞的栈桥下，不少人聚集在一起吵闹着、叫喊着观赏