第十章强攻鞑子
八个面部狰狞的后金鞑子，成各种姿态满身鲜血的倒在大家面前。
虽然站在卫征面前的这些人都是看惯生死的土匪，但是，面对眼前充满血腥的场景，一张张脸还是在第一时间从战场上的兴奋变成惨白。
长枪队队长王峰，通红的脸色也没有意外的被惨白覆盖。
即使看到倒在自己面前的八具鞑子尸体，仍然一脸不敢相信的对卫征问道：“大当家的，这就死了…..八个后金鞑子，就这么被我们给痛死了…..”
卫征走到大家面前，指着地上尸体，大声说道：“兄弟们，都看到了吧…..后金鞑子也是两肩膀扛一个脑袋，在我们长枪阵面前，只有送死的份…..”
“现在我命令你们，休息一炷香的时间。一炷香以后，我们继续向大院发起攻击，杀光所有后金鞑子，拿下后金鞑子防守的大院……“
在身边王峰的引导下，一声暴喝迅速从十几名长枪手嘴里喊出。
“杀光鞑子…..拿下大院…..”
而后，十几个慢慢恢复平静的长枪手顺手坐在地上，小声讨论刚刚战斗。
至于他们的队长王峰，则快步走到卫征面前，小声问道。
“大当家的，您当初不是说主动向大院进行进攻就是送死吗….怎么刚刚还…..”
对王峰这个善于思考的心腹爱将，卫征从心底表示喜欢。
所以，卫征并没有马上给出解释，而是了略带引导的反问道。
“王大哥，你认为我们成功诱杀八个后金鞑子后，大院剩下的几个后金鞑子还会上当，主动出来送死吗？”
“肯定不会…..”王峰一脸恍然大悟的回答。
卫征赞许的点了点头后，对着王峰分析道：“出去眼前被我们诱杀的八个鞑子，再加上被我射杀的三个鞑子。院子里就剩下三个鞑子弓箭手，一个有着后金勇士称号的摆牙喇。”
“只要我们能防住鞑子弓箭手射出的羽箭，就能轻松进入大院，用长枪阵消灭院内剩下的四个后金鞑子…..”
“防住鞑子弓箭手射出的羽箭…..”王峰嘴里下意识嘟囔道。
就在这时，几十米外扎在木门上的一支羽箭忽然出现在王峰视野。
对着卫征激动说道：“大当家的，我们可以用门板，用门板制作盾牌，挡住羽箭….”
卫征点了点头命令道：“那还愣在这里干什么，还不去准备….距离我规定的时间已经只剩半柱香时间了….”
“是，大当家的…..”王峰一脸激动的领命而去。
已经空无一人的镇子成了王峰最大材料来源地，很快，十多个一人高的门板就被王峰让人拆了过来。
卫征点了点头，脸上的表情迅速由平静变成临战前的严肃，对着身边早已经蓄势待发的十几个长枪手大声命令道。
“兄弟们，决战的时候到了….