第一章魂入汉末

从‘床’上起来，陈旭看着家中一贫如洗的茅屋，狠狠掐了自己一下，感觉到手上传来的痛楚，他才知道这并非做梦，不想自己莫名其妙的来到了光合５年。,:。
他现在身处濮阳城附近的一个小村落，由于东郡太守桥瑁，为人正直、体恤百姓，陈家村虽然不太富裕，倒也可以勉强糊口。
陈家村之人，自称是大汉开国丞相陈平的后人，至于到底如何，却无从考究。
然而东郡东武阳的名士陈宫，的确与陈家村有那么一点点的关系，据说曾经还来过陈家村，论起辈分，还是陈旭叔父。
陈家村早已败落，收成不好的话，生存就比较艰难了，若是遇上大病，无异于雪上加霜，眼前陈旭就是一例。
拍了拍脑袋，陈旭苦笑了一声，走到‘门’外。
看着水缸里面那个浓眉大眼、满头长发的倒影，陈旭抬起手‘摸’了‘摸’自己的脸庞。
总体来说，这具身体的确不错，年仅１８岁，身高已经有一米七八，对于古人而言，这样的身高已经非常罕见了。
由于年龄不大，胡须还没有长出来，陈旭方方正正的脸庞，虽然不是非常英俊，却也十分耐看。
特别是那双明亮而有神的大眼睛，连陈旭自己都有些陶醉在里面了。
不得不说，这个拥有后世游戏宅男灵魂的人，神经还真不是一般的粗。
“大兄，你可算醒了，阿翁都快担心死了。”
正在陈旭对着水中的倒影发呆时，一个惊喜的声音从身后传来。
陈旭转身，只见一位身长一米八的少年大步跨来，粗犷的脸上满是‘激’动。
看着眼前的少年，整理了一下脑海中的记忆，陈旭涩声说道；“阿虎？”
长时间躺在‘床’上没有说话，使得陈旭的声音有些沙哑。
见到陈旭问话，陈虎忙不迭的点了点脑袋。
陈旭努力搜寻着脑海中的记忆，想起眼前少年就是他这个身体的堂弟，也姓陈，相传他出生的时候，山中虎啸之声不绝于耳，因此取名为虎。
和陈旭一样，陈虎少有勇力。
往常本村与邻村争水源时，双方大打出手，陈虎父亲被打伤，当时年仅十六岁的陈旭、陈虎带着村中少年，将邻村的男人尽数打翻在地，从此二人闻名乡里。
就连兼任里魁的老村长，对于二人也十分看重。
相比于陈旭的冷静、讲理，陈虎则是一个不择不扣的莽夫。他脾气爆烈，‘性’格冲动，动不动就要出手打人，所以乡人大都对他非常畏惧。
当年要不是邻村的王延委曲求全，低声下气向陈虎赔罪，并且保证以后再也不会与陈家村争水源，陈虎肯定不会轻易放过打伤他父亲的那些人。
陈虎的造型也比较雷人，高大的身材，加上满脸的横‘肉’，以及袒‘露’在外面黝黑的‘胸’‘毛’