第十章队长被杀
我读了起来：孙干事，当你看到这张纸的时候，我可能已经出事了，很多事情你知道的越少越好，我只想求你帮我办一件事。在你的床底下有一封信，你去北京，把它交给一个叫赖清水的老头，看完后请把这张纸请烧掉，拜托。
我马上钻进我的床底下一摸，果然在床板缝里夹着一封信。拿出来一瞧，上面写着赖清水亲启。纸上没有写地址，不知道怎么去找这个人。
老戴把纸烧掉后，疑惑道：“老胡原来知道自己有危险啊！现在他变成不人不鬼的东西在墓里，我们还是帮他比较好，要不然他不高兴会上来找我们的。”
我也觉得老胡死了，应该帮他完成遗愿，可是北京那边不要我们管这些事。
老戴好像看出了我的顾虑，笑道：“我们可以秘密找到这个人，把信给他，也顺便查查这其中到底隐藏了什么秘密。”
“看来只能这样了。”
老戴建议看看信的内容，我没有同意，觉得那样做不厚道。
我一夜都睡的不踏实，老戴倒是打呼噜磨牙睡得很香。
第二天一早，我们就请了长假去北京。事情根本没有那么顺利，我们找了一个月，也没有打听到任何关于赖清水这个人的一点线索，后来我们只好放弃。
这件事一直是我的一个心结，所以后来，我努力学习考古知识，希望能再次进入那个古墓，但现在那里已经被列为军事禁区，不能随便进入。我曾经向上面反映过几次，但都是石沉大海。
老戴回去继续当所长，不过仕途高升，后来做到了公安厅副厅长，前几年退休了，对墓里那件事他也是埂在心里，每次和我联系时都希望有生之年能再进古墓……。
上面这些就是孙教授的经历。
我在床上辗转难眠，很想知道那个孙教授经历的真假，想理出那两个专家失踪的缘由，却一点头绪没有，很晚才睡去。
半夜突然醒来，憋得慌，不知道怎么最近这么多尿，是不是前列腺有问题啊。在床上斗争了一会，觉得还是憋不住，决定去洗手间。刚要开门，忽然听到细微的沙沙声。
难道有贼？抑或是杀赵寻东的凶手？看来我要英雄救美了。我抄了件花瓶，轻轻的拧开门把，从门缝里向客厅望去。
借着客厅里小夜灯的光亮，我扫了一遍——没人。难道在书房？我索性直接开门走了出去，打开了客厅的大灯。
灯火透明，什么也没有。我又跑到书房洗手间找了半天，连半个人影也没有。
难道是我听错了？是耳鸣错觉？
这时，紫嫣房间的门开了，紫嫣打着哈欠问我怎么了。
我说：“刚才我听见有声响。”
边问边进她房间里察看，进去一瞧，别说人了连蚊子都没有。
“可能是我说梦话了吧，我有时候做梦说梦话的。”紫