第三章：父亲归家

经历过上次的事情后，这段日子还算安稳，公孙续还是没事的时候天天看着天空，又不能去哪，就算去哪自己的母亲也会跟着。母亲总是怕自己有啥伤害。这就是母爱啊，无微不至，让公孙续渐渐接受了母亲的存在。这是公孙续从来没有过的感觉，有家的感觉，等自己那老爸回家了，一家算是齐了。
又过了几天，当自己还像以前一样在门前坐着发呆的时候，母亲也还在旁边缝补这衣服。
突然传来一个声音；“夫人，我回来了。”当公孙续听到这个声音后发现自己的母亲先是愣了一下，然后突然站起来向门外跑去，在门口撞在了个男人身上，那男人仅仅的抱住了她，公孙续知道这应该就是自己的父亲了，仔细一看，竟然跟自己上辈子的长相有七分相，真是怪事，难道也是穿越带来的后果吗。公孙续发现母亲在父亲肩膀上哭起来，父亲只是安慰着。过了一会，母亲终于不哭了，说道：“看我高兴的，我竟然把续儿忘了，续儿快过来叫爹。”公孙续的父亲听到这话眼睛一亮，激动的跑过来抱起了公孙续说道：“夫人这就是我的儿子吗？长的跟我很像啊。”
旁边的老仆听到少爷的声音跑来正好看到少爷抱着孩子，连忙说道：“是啊，少爷，小少爷跟你小时候长的一模一样啊，以后都不能叫你少爷了，该叫你老爷了。”
“哈哈哈哈，我公孙瓒有儿子了，将来肯定也是英武不凡。”公孙续听着自己的父亲这么说道心里也还是挺温暖的，从这些话中他感受到了父亲对自己的喜爱。不过感觉父亲的名字挺耳熟的，在哪听过，或许是以前母亲提过吧。
公孙瓒抱着儿子对门外喊道：“玄德贤弟，快进来看看我儿子，别在外忙活了，几匹马，跑不掉的。”
想来老爹还是有同伴的啊，不一会，门口又出现个男人，不过这男人长的优点奇怪，简单说就是双耳垂肩，双手过膝。这要是放在后市也算是朵奇葩了吧。那男人走进来后对公孙瓒说道：“恭喜伯珪兄，孩子这么大了，长的英武不凡，将来必是人中之龙，我刘玄德可就没有这么好的福气啊，恭喜恭喜啊。”
公孙瓒听了也是高兴的笑了，但有一个人没有笑，准确的说有点傻了，虽然说来到这个世界这么久了，应该快适应了，但今天才知道原来自己是来到了东汉末年啊。更傻眼的是自己老爹竟然是三国鼎鼎有名的白马将军公孙瓒，难怪听到老爹的名字感觉这么熟悉，能不熟悉吗，三国名人太多，能让人记住并耳熟能详的可不是很多啊眼前这抱着自己的就是其中一位啊，白马将军公孙瓒，一生最大的成就就是抵御胡人，一开始的赵云，还有刘关张都只能算是他的手下啊。而