第二章真土匪？

主持听孟大当家的发话，赶紧的继续他的工作，他清了清嗓子喊道：“下面是……”
“等下！”
一个声音打断了主持的话，大家一看是个大块头，这个人身高马大，但是长的很不错，鼻直口方，大眼溜精的，身穿对襟粗布袄，腰里别着两把德国毛瑟原装二十响驳壳枪。
山寨中的人都一愣。覃天等人也都密切注意着山寨中的变化。
“梁大哥有什么事？”主持还是认识这位大汉问道。
“这个妹子长的不赖，我喜欢，我有个提议，既然孟大当家把兄弟们召集到这里，说是什么要搞联盟，既然是你们提出各个山寨联手抵抗**的围剿，那就是说，还不知道谁是盟主大当家的。所以这个姑娘不见得就是你孟大当家的。不如这样，今天在场的不管是谁，只要枪法，武艺能赢了我梁猛，这盟主大当家和这位姑娘就是谁的。大家意下如何？”梁猛环视了一下在座的说道，脸上是一百个不服气。
“日，梁猛，你不过就是个炮头而已，难不成你也想竞选这盟主大当家？”菜头伸手掏出两把驳壳枪扔到桌子上扬着脸说道，那个意思根本就是瞧不起梁猛，因为梁猛不过就是炮头（枪法准，武艺高的武装土匪头子通常被称为炮头），而自己却是个三当家，手下炮头就有五个，炮勇和炮手也有五六十人。自然是瞧不起这位炮头。
覃天等人越来越觉的不是拍戏，这是真的。拍戏要能拍的这么逼真，这导演和演员也太牛叉了。因为这么长时间了，没见到一个剧务人员，这真是新鲜了。
“赢了你就能当总盟主，你算个几啊？这里随便摘出来一个就比你强，赶紧滚下去，别在这里丢人现眼了，要不是看在你们大当家份上，今天就在这里玩个坑埋了你，草的！”不知道哪个山寨的头领说道，这人说的没错，别看这个梁炮头好像很厉害的样子，但是这里来的那个没两下子，比他厉害的大有人在。赢了他就能当盟主，这些土匪听了就当他是在放屁了。
“既然梁猛兄弟提出来了，大家既然没有什么意见，就这么办吧！”孟大当家依然是耷拉着眼皮说道。不过熟悉他的兄弟们都知道，大当家气有些不顺了。因为他手中的鉄胆转动的很快。看上去随时都有扔出去的意思，这铁胆可是大当家的武器之一，他的铁胆能砸死一头牛。这是山寨兄弟亲眼看到过的。
这时候的姑娘终于是缓了过来，也顾不得害羞了，扶着椅子站了起来怒道：“你们这些土匪，朗朗乾坤，光天化日强抢民女，真是可恶至极，你们一定会遭报应的。”
姑娘叫骂的时候土匪很安静，等她骂完了，却没有一个人搭理她，身后过来两个喽啰又把她按在了椅子上，然后用绳子继续