第二章 又见面了
　　2011年2月11日清晨 

　　今天不是个好天气，GX起了难得一见的大雾，气温也突降了10度。可刘涛还是早早的拉着陈秘书开车（新型防弹红旗轿车）到了GX市近郊一处荒芜人烟的地方。这里是一片森林的边缘，大片的草地正前方是个对着海洋的悬崖。

　　“刘司令，我们到底在等谁啊？”陈秘书被冻的打了个喷嚏。

　　“等待中央派给我们的增援。”刘涛随口回了句。

　　“开玩笑吧，刘司令。”陈秘书笑了笑，“就TW那些杂牌军还不配让我们叫增援，要不是刘司令您突然下令全军放假，估计现在TW一半都是咱们的了……”

　　“别乱吹了，让你休息你还不乐意了，你以为我不想早日打下TW啊？现在该考虑的问题已经不是几时打下TW了，而是能不能打下TW了。”

　　“司令担心的是M国的那几部什么单兵机甲吧？其实我觉得根本不用担心，就算它再厉害，蚁多咬死象啊。”陈秘书不屑的说道。

　　刘涛的眼角露出了些许厌恶的神情，“完全错误的想法，当年R国还不是觉得原子弹没什么了不起的，可M国两颗就让它安静了。在战场上如果出现了未知的变数时，一切以稳为先。我可不愿意本来可以赢的仗，因为自己的自大而输掉。”

　　陈秘书的脸上顿时青一块红一块的，正在此时一架军用运输直升机穿过浓雾降落在刘涛前面的10米处。机舱的门被大力一下拿开，感觉像被撕裂的一般。刘涛和陈秘书的心中打了个冷战。从飞机里却让他们失望的跳下了个1米5左右的男孩，接着的是个30几岁的中年男人。然后是一个惊艳的妙龄少女。缓缓的想刘涛的方向走去。

　　刘涛微微叹了口气，小声的自言自语道，“他不是7队的人吗？”

　　旁边的陈秘书没有注意到刘涛的奇怪举动，他从刚才就一直注视着那名少女，只见那3个人穿着同种规格的紧身黑色战斗服。可同样的衣服穿在女孩的身上，本已玲珑的身段更现出几分妩媚，在配上天使般的面孔完全是所有男人的梦想。

　　短短的10米距离，7队的人一会便来到了刘涛和陈秘书的面前。刘涛刚想说话却发现了身边的陈秘书的失态，使劲推了把才让陈秘书清醒过来。

　　“NO 01有埋伏！”突然从飞机里传出了一个声音。

　　女孩没有给刘涛说话的机会，不知从哪拿出手枪。小孩配合的蹲地一记扫腿，刘涛便莫名其妙的“睡”在了地上。女孩也在同一时间蹲在了地上，手中的枪正顶着刘涛的头。跟刘涛比起来陈秘书可惨了，中年人微笑的一拳就将陈秘书打晕在了地上，