第0004章 良莠不齐
　　人外有人，天外有天，对这话杨宁还是很赞同。
　　他虽然恩怨分明，却并不是一个惹是生非的人，此前还以为猴子等人真是被自己一顿打驯服，现在看来，那几个家伙却是别有用心。
　　杨宁觉得有时候还是不要太自我感觉良好。
　　“你先休养几天，我已经和他们打招呼了，不让他们告诉别人你已经好转。”老树皮总是一副忧愁善感的表情。
　　杨宁奇道：“这又是为何？”
　　“为何？”老树皮苦笑道：“方老大要是知道你好转过来，还能让你清闲了？”
　　“方老大？”杨宁觉着此前似乎也听他们说起这个名字，很快就记起来，“之前好像说，是方老大将我收进丐帮？”
　　老树皮点头道：“方老大是会泽城几百丐帮弟子的头儿，当初就是看你手脚利索，所以才收你进丐帮。”
　　“怎么，他要知道我好转，会找我麻烦？”杨宁好奇城中的丐帮老大会与自己有什么恩怨，“为何不能被他知晓我已经好了？”
　　老树皮确定杨宁一场大病之后，这脑子确实是病糊涂了，只能解释道：“不是找你麻烦，而是要让你继续做事。你当咱们为何能待在这避风挡雨的土地庙里？不都是你的缘故。”
　　杨宁更是好奇，心想住在土地庙还有我的功劳？
　　“方老大知道你手脚利索，收你进丐帮，就是让你去做那些事，这半年来，你没有一次失手，为方老大可是立了不少功。”老树皮坐在门槛上，“城里几百名丐帮弟子，可不是所有人都能找到遮风挡雨之地，是你立下那么多功劳，我们才能栖身在这里。”脸上显出一丝愤怒来，“可是方老大也真不是个东西，翻脸无情，瞧见你病倒了，舍不得掏银钱为你瞧病，不闻不问，恐怕他都以为你已经死了。”
　　杨宁虽然也暗骂方老大不是个东西，但是听老树皮的意思，自己这具躯体的主人小貂儿倒似乎是个不简单的角色，为方老大立下了不少功劳，也在门槛坐下，问道：“对了，方老大都让我做些什么事情？我立下了什么大功劳？”见老树皮瞅着自己，杨宁立刻抬手指了指自己脑子，示意自己忘记了许多事。
　　老树皮苦笑道：“咱们这群叫花子，还能做什么大事不成？”伸出一只干瘪的手，中指和食指伸出，其他三指收起，剪刀手一样的两根指头往前探了探，然后看着杨宁，也不说话，但眼中的意思明显是在说，这下子你该懂了吧。
　　杨宁先是一怔，随即学着老树皮模样，也是两根手指往前探了探，感觉这个动作是如此的无耻，立刻缩手，皱眉道：“怎么这个动作像偷皮夹子？”一阵错愕，看向老树皮，惊讶道：“老树皮，你