第十章刘表悲伤
刘修说完便不再说话，这个时候就等待马良的态度了。
不过马良还有最后一个问题，那就是刘修的雄心有多大，对未来的规划，这点很重要。
“不知三公子有何打算？”
刘修淡淡道：“恕我不能直言，不过我已有具体的计划，如果季常信我，不出一年，这天下逐鹿之争，必有我刘修的一席之地。”
马良看着刘修的眼睛，他看到的没有骄狂，有的是睿智，是自信，是胸有成竹。
此时马良彻底下定了决心，立刻站了起来，双手作揖，弯腰一拜，诚恳道：“良虽不才，愿助公子一臂之力。”
刘修眼睛一亮，这就成了？也是连忙站起来，双手将马良托起，满面激动道：“季常有大才，如得季常帮助，大事定成也。”
“主公。”马良再拜。
“哈哈，季常不必多礼。”
这是个好的开始，如果之前刘修一直想的是自保的话，现在有谋士，有良将，要说刘修没有更大的雄心是不可能的，不过这还不够，人才当然是多多益善。
“主公，现在已经有募兵的权力，不知道主公打算何时开始募兵？”二人落座之后，马良开口问道。
“呵呵，当然越快越好，时不我待。”
“有兵需要良将，不知道主公帐下可有将才？”
刘修一塞，有倒是有，只有一个，不过刘修对于甘宁另有安排，他不打算暴露这事。
“暂时没有。”刘修说道。
“我到是认识一人，德才兼备，有万夫之勇，可惜无用武之地，良愿意当说客让他来投主公。”
刘修眼睛一亮：“季常所言何人。”
“义阳魏延魏文长，以我观之，此人之才足可独当一面，胜任郡守之能。”
“哦。”刘修心里顿时激动不已，魏延可是牛人啊，在历史上可谓颇有正义之人，为蜀汉的建立立下过汗马功劳，帮助刘备镇守汉中十余年，地位仅次于五虎上将。
在刘修看来魏延的实力并不次于关张等人，而且论智谋也在张飞之上，曾经为诸葛亮献计子午谷奇谋，可惜未被采纳，后来诸葛亮病死，魏延也被杨仪和马岱杀害，原因是谋反之罪，不过刘修并不认为魏延会谋反，如果要谋反他早就反了，何须等到这个时候。
如果能够得到魏延，那对于刘修来说大业的路上又前进了一步。
“不知道文长此时在何处？”
“目前暂时为襄阳北门守城之将。”马良道。
守城不就是看大门的吗，刘修这才想起来，当初刘备南下路过襄阳，就是魏延打开城门让他进城，只不过刘备没有进去而已，此时的魏延还真是看大门的。
将才就在眼皮底下，自己却没有发现，真是罪过罪过。
“那就有劳季常了。”
“我与魏延也有一些交情，定不负主公之托。”马良抱拳作揖道。
……
州牧