第一卷 异界的兽医 第三章 给巨龙放血
(更新时间：2007-2-13 23:48:00  本章字数：3019)


　　“伟大的生命女神，请让你的荣光降临世上，怜悯我们这些卑微的信徒吧！”深沉庄严的咒语萦绕在高耸入云的落日山脉。
　　落日山脉的主峰，也是整个落日山脉的最高点，接天峰上，随着光明圣祭祀安东尼的祈祷，狂风乍起，驱动着漫天层层的彩云向峰顶中央的祭坛集聚。云层越聚越厚，不多时，便已覆盖了整座山峰，从远处望去，一座孤峰突兀地挺立在连绵的群山中，身披彩霞，傲然俯视众生。

　　高高举起法杖，向天张开双臂，乳白色的圣洁光芒浮动在安东尼身上，口中咒语结束，安东尼仰起头，聚精会神地凝视苍天。在安东尼虔诚的注视下，突然，一道耀眼的白色光芒从天而降，仿佛一柄利剑劈下，穿透厚厚的云彩，俯照在祭坛中那头萎靡的红色巨龙身上。

　　见祈祷得到回应，安东尼长长吐出一口气，擦了擦额头上的汗渍，定住有些摇摇欲坠的身形，心中暗道：还是太吃力了，要是当年，区区八级的祈祷术，决不会让自己这个九级圣祭祀疲劳至此……

　　完成祈祷的安东尼，满是疲惫的神色。缓步走下祭坛，对祭坛下略显焦急的卡纳斯说道。“卡纳斯龙骑士，我已经祈求了生命女神，相信很快就会有结果了。”

　　“嗯，谢谢您，尊敬的圣祭祀殿下。”口中道谢着，但卡纳斯的目光却死死的盯祭坛上着那头巨龙——他的坐骑和好友，红龙赤焰。

　　看到卡纳斯紧张的样子，安东尼因耗尽精力而略显苍白的脸上露出了一丝赞赏的笑容，视魔宠如手足，只有这样才配得上龙族的认可！难怪他可以成为大陆上最年轻的龙骑士！

　　突然，一阵剧烈的晃动从脚下传来，地动山摇，绵延数百里的落日山脉也好像在随着震动不断的起伏，祭坛也因为这阵晃动好像要倒塌了一般，卡纳斯连忙扶住身体虚弱的安东尼。“殿下，你还好吧？”

　　就在这时，祭坛中的光芒逐渐发生了变化，由白色变成红色，橙色，绿色，紫色……最终，一道闪耀着七色异彩的光柱，从祭坛中迅速升起，直冲天际，在接天峰上空萦绕良久，最终，消失在浩瀚的星海中。

　　“生命女神已经做出了回应！”圣祭祀对卡纳斯点了点头，示意法术已经完成。看到安东尼的动作，卡纳斯一下子跳了起来，一个健步就向祭坛的方向冲去，身后留下的阵阵残影，显示出与其龙骑士称号相符的强劲实力！

　　然而，祭坛上，倒霉的红龙赤焰却一动不动，毫无变化。“殿下，好像还……还是老样