第003章 探听
　　眼看着冷羿仰着头，泪眼婆娑的发呆，老者不知道他到底想什么，跺脚道：“也怪学生我无能，除了钱谷会计，刑民律法，略知一二外，偏偏就是不会破案，在这关键时刻，帮不了东翁，以至于东翁要落发出家，学生当真惭愧啊！”
　　通钱谷刑名，又称知县为东翁，那这个老者应该就是这位知县聘请的幕僚师爷了。
　　他说到了不会破案和关键时刻，这就是说，这知县出家，是因为一个破不了的案子？而且，这个案子与他的前途命运息息相关，以至于一时想不通，悬梁自尽？
　　到底是一件什么案子呢？能够为难知县的，想必只有他的上司，也就是名状上的那位知府了。
　　冷羿接着悲声道：“这个怪不了师爷，只是那知府……，唉！”
　　他故意只提到一个话头，看看那师爷会不会接下去。果然，师爷也叹了一口气，道：“东翁若是因为知府大人不肯接见，便觉无望，失意出家，那也过虑了。寥知府也是无奈，他治下出现命案，无法破案，也会影响他的政绩。所以，他才向东翁施压。”
　　说到这，师爷上前一步，压低了声音，道：“再说了，东翁送的礼金，也太轻了，这也难怪寥知府不肯见东翁。却也无妨，咱们回去，再想法子凑钱，不行就跟县里大户们开口借支。只要东翁开口，这些人磨不开面子，怎么都会多少借一些银钱给东翁的。”
　　原来那盒子里的钱，果然是拿去给知府送礼的，只是太少了，人家知府看不上。给知县压力的，果然是这个巴州知府。这么说，这个知县任职的那阴陵县，就是在这巴州管辖下了。
　　师爷的声音虽然轻，但是那掌柜的和先前那马脸小二靠得近，还是听见了只言片语，是关于钱的，不由相互交换了一下眼神，掌柜的轻咳一声，陪着笑脸道：“大老爷，您看，您既然要落发出家，这个房钱饭钱，是不是，嘿嘿，这个，结清一下啊？”
　　那师爷怒道：“你这人怎么回事？这会子该劝解大老爷为一方百姓着想，不要出家，你不劝解倒也罢了，反而这时候来催帐，是何道理？难道堂堂知县大老爷还会欠你的房钱饭钱不成？”
　　旁边那马脸小二阴阳怪气道：“那可不一定，大老爷好几个月没结账了，欠了十多两了，再欠下去，我们掌柜的可要关门大吉了！”
　　师爷神情很是尴尬，老脸都涨红了。
　　掌柜的假意厉声呵斥那小二道：“不许胡说！大老爷面前，不得无礼！还不给大老爷赔礼？”
　　那马脸小二忙躬身答应，自己轻轻打了自己两个耳光，冲着冷羿拱手道：“小人知罪，小人也是因为大老爷欠的房钱饭钱太多，看着我们掌柜的