第5章 天下三教
　　“原来这个时代真有功夫如此厉害之人。这比在永乐城集见过的南帮帮主李君浩，还要厉害太多。刚才此女无声无息间出现在自己身后，恐怕用的也是传说中的轻功。”叶尘心中喃喃自语的同时，一颗心也沉到了谷底。落在如此强大的敌人手里，想逃走太难。
　　出现在河岸之上的是一名身穿黑色道袍的魁梧男子，一看见此人，不知道为何叶尘便知道此人定是一个厉害角色，多半和旁边这个少女一样厉害。
　　这男子落地之后，缓缓转过身体，目光扫过身后数颗茂密的大树，冷哼一声，说道：“道兄跟在在下身后，已经整整三个时辰，难道还要继续跟下去。”
　　叶尘心中一动，心想难道这男子所说之人便是自己身旁的女子，但一想又感觉不是。他正凝神窥看魁梧男子的动静，耳鼓内却突然响起那少女蓄意压低而又充满诱惑的好听声音：“看这么魁梧肥胖的跟熊一样，应该是太一道教主陈景元的得意门徒司洛意，没想到陈景元派这头狗熊来寻找天星玉佩。”
　　叶尘心中奇怪，不知道此女为何要说这些话给他听。要知道这话中可不是什么闲聊之语，分明含有大秘密。叶尘很不想听这些秘密，以免被人杀之灭口。可是此女特意说出，恐怕有什么不可告人的目的，甚至可能与此女为何留他一命，而没有杀死他是同一个原因。
　　但紧接着叶尘心中一动，想起在永乐边城收集的各种当世信息资料时，掌握到有关当世宗教势力的一些信息。
　　近十多年来，华夏大地宗教势力有“道家一南一北两教，佛宗一正一邪两宗”之说。
　　其中道家两教，分别是南方太一道和北方太平教。
　　这两个道家教派都以道家正统自居，据说传自东汉末期张角创立的太平道和张陵的天师道。
　　这两者都属当时黄巾起义的发起者，只不过是教义各自不同的两个系统。
　　在南方崛起太一道，号称集太平道和天师道两系之大成。民间传说其教主陈景元一身玄功已经通神，特别是所画道符，能够呼风唤雨，号称南方道家第一人，又是南汉国的国师。在一些民间信徒心中拥有神一般的地位。
　　在北方，则以供奉太清玄元天师道创道宗师张陵为始祖的太平教最兴盛，同样传说其教主张无梦以神霄五雷法名传北方，多年来，与陈景元因争夺道家继承大统的名位而势如水火，互不相容。
　　来到这个世界半年时间，叶尘已经与旁人闲聊时，多次听到太一道和太平教之间宗教之争，特别是一些神奇道法神通。但从后世科学高度发展的社会来到当世的叶尘，一直对此不以为然，认为只不过是民间愚民的以讹传讹而已。
