第四章 心如蛇蝎
　　“不行！王少，这万万不可！”村长气得直哆嗦，挡在了瘸腿中年人面前。
　　一个狗腿子正准备殴打村长，却见周围一众村民全都围了过来，看那样子竟然不下上百人。
　　一见这阵势，他也是怂了。
　　“你们这是干什么？想造反吗？是不是不想种地了，想去当流民？”
　　一个狗腿子怒声喝道。
　　但一众村民却没有退却的，甚至有不少人已经拿出了农具，作出一副要拼命的样子。
　　就在场面陷入僵持的时候，陈沉的爹陈山突然站了起来，沉声道：“王少，你去问问你爹，难道真的一点不念当初龙行山的旧情吗？”
　　王少听到这话，脸色一变。
　　他们王家原本只是个小地主，后来之所以成了大地主，那是因为他爹王虎以前当兵时立下了战功，县里赏赐了不少土地。
　　而他爹的功劳，大部分都是在龙行山立下的。
　　如今听这泥腿子所说，似乎和家里有点关系？
　　不过不管怎么样，今天他是什么事都干不成了，这群泥腿子虽然命贱，但也正是因为命贱，所以他们不怕死。
　　真要闹大了，他栽在了这里，那就亏大了。
　　想到这里，他冷哼了一声道：“今天就算了！三天之后，会有人来收田租！若是你们交不上，那就别怪我无情，这事到哪儿都是我们王家占理！
　　我们走！”
　　说罢他贪婪地看了那小萝莉一眼，然后大摇大摆地带着一众狗腿子离开。
　　七八个狗腿子见此跟在了后面，临走前还不忘吐一口唾沫。
　　……
　　片刻后，一众村民散去，各回各家想办法筹集田租了。
　　陈山和秦柔也回到了家，见陈沉平安归来，都露出了如释重负的神情。
　　秦柔更是揪了揪陈沉的耳朵，埋怨道：“就你跑得快，下次别乱跑知道吗？这天底下坏人那么多。”
　　在见识到王丰的癖好后，她突然觉得自己儿子一个人出去也有危险了，毕竟儿子长得眉清目秀的……
　　陈沉躲过母亲的手，表情讪讪。
　　“我知道了，不过我也筹到了钱啊！”
　　“什么！”
　　陈山和秦柔两人齐声惊呼，全都意外无比，不过还没等他们继续问下去，陈沉却是主动转移了话题。
　　“老爹，你今天和那王丰说的话是什么意思？莫非你和王家还有旧情不成？”
　　听到陈沉的询问，陈山满是皱纹的脸上闪过一丝怅然，喃喃道：“二十年前，我和王丰的爹一起去参的军……”
　　“老爹，你们还是战友呢？”陈沉一脸诧异，这件事他从没听陈山说过。
　　陈山闻言自嘲一笑，道：“当初王老爷担心儿子安危，逼迫我们几个佃户之子去一同参军，保护王