第0002章 怪诗异词
　　“岂有此理！岂有此理！”
　　在文德殿内众人吓得叩拜于地的同时，大魏天子赵元偲气地怒抓着龙椅的扶手，死死不放。
　　他自然听得懂皇八子弘润在那首怪诗中想要表达的意思：反正我弘润没想过要当储君，你们耍你们的，我回去睡觉了。
　　虽说因为年龄的关系，赵元偲并没有将第八子弘润纳入皇储的人选名单内。再者，八子弘润主动暗示要退出皇位的争夺，这也有利于皇家的稳定，大大降低了日后争夺皇位的激烈程度，于宗族、于国家，都是一件好事。
　　可问题是，弘润就这样轻描淡写地暗示退出皇储的争夺，这让赵元偲反而感觉难以接受。
　　那可是皇位，大魏天子之位，凭什么你赵弘润就随随便便的就遗弃了？就跟丢弃一双穿破的鞋一样？
　　而最让赵元偲难以释怀的，还是那首怪诗中的“哈哈”两字，这在大魏天子听来仿佛带着一种莫大的讥讽！
　　仿佛那句诗的真正含义是：哈哈哈，我赵弘润不屑于皇位那种东西，索性你们去争去抢的，我自回去睡觉。
　　是的，不屑！
　　大魏天子赵元偲从那句“哈哈”中感觉到了不屑的意味，这是他最不能忍受的！
　　毕竟大魏皇位是姬氏赵姓祖宗留下来的基业，历代皇帝、宗族无不为了祖宗基业而努力，凭什么在你赵弘润眼里，皇位却是那般无足轻重？这是否意味着，祖宗基业在你眼中不值得一提？
　　“狂妄！狂妄！”赵元偲拍着龙椅的沿怒声骂道：“把那逆子的怪诗给朕撕了！”
　　那名念诗的小太监当即要撕写弘润写着怪诗的那张纸，忽听殿内有人急叫道：“别撕！”
　　小太监闻言一愣，抬头一瞧，却发现喊住他的竟是皇六子，京城有名的皇室“麒麟儿”，弘昭。
　　见此赵元偲也是纳闷，疑惑地看着众皇子中最疼爱的第六子，赵弘昭。
　　只见弘昭拱手拜道：“父皇，可否将那首诗赐予皇儿？”
　　还没等赵元偲说话，与弘润关系密切的弘宣看不下去了，压低声音带着怒气说道：“六皇兄这是什么意思？难道还要让我八哥继续出糗么？”
　　赵弘昭闻言微微一笑，回顾弘宣说道：“何谓继续出糗？八皇弟的诗，诗体虽怪，然韵味十足，在我看来，那是写得极好。何谓出糗？更何谓继续出糗？……诗中那份洒脱，其意境之高，不是尚年幼的九弟你能够理解的。”
　　见赵弘昭不是为了落井下石，弘宣心中松了口气，可是对于这位六哥的说辞，他却有些不中意，心下暗自嘀咕：装什么装，你赵弘昭也就只比我大五岁罢了！
　　赵弘昭的话，让殿内的大学士为之一愣，就连大魏天子赵元偲