第一章新世界

“我擦!你搞什么?”被固定在座位上的杨丰气急败坏地吼道。
装载了数万吨货物的穿梭机，此时正如同一个倔强的皮球般，在光芒的激流中翻滚着，在他面前的舱壁上，美女头像正在用她那多少有点扭曲的小嘴发出没有任何感**彩的电子音：“空间风暴，系统受损，空间风暴，系统受损…”
“呃?!”杨大老板用愕然的目光看着她，但可惜美女头像无视他的目光，继续在那里不停地重复着那两句话，然后就像高喊我一定会回来的灰太狼一样，带着袅袅余音黑屏了。
不过就在同时，杨丰也松了一口气，因为这时候他眼前已经换成了一片蔚蓝色的大海。
“虚惊一场!”这货擦了擦头上的冷汗说道。
“呃?怎么是白天?”他很茫然地看了看外面的蓝天碧海，要知道按照时间算这边现在应该是深夜的。他下意识地站起身，但可惜没站起来，因为捆在胸前的金属绑带丝毫没给面子。
“不是吧?喂，美女!美女姐姐!美女大姐!阿姨，姑奶奶!你别抛弃我呀！”杨丰欲哭无泪地对着舱壁喊道，一直喊了一个多小时美女头像才再次出现，不过看上去还是有点时不时的小扭曲。
“空间风暴造成…”
“先放开我再说!”杨丰毫不犹豫地打断了她的话，金属绑带随即缩回，他连美女头像后面的话都没顾上听，就迫不及待地扑了出去。
“你刚才说什么?”这货一边站在甲板上，向着纯净到恍如山泉一样的海水释放膀胱压力，一边心情舒畅地问转移到身后的美女头像。
“空间风暴造成系统受损，目前正在进行自我修复，修复期内穿越功能暂停，变形功能受限。”美女头像静静地说。
“啊？”杨丰很意外地耸耸肩，这一点对他来说没什么大不了，他很随意地抬起头，但紧接着他和他的小伙伴都被惊呆了。
因为正在这时候，远处的海面上，一艘悬挂着英国海军旗帜的灰色军舰正破浪而来，或者也可以说正在慢吞吞往着边爬，说实话杨丰见过的军舰也不少了，可从来没有见过这么慢的军舰，速度估计能超过十五节，那就算他这些年白在海上混了，当然这并不是最重要的，最重要的是这艘军舰的样子实在太奇怪了。
一个巨大的烟囱冒着滚滚浓烟，一看就是烧煤的，前后居然各有一根高耸的桅杆，再加上凌乱的甲板布局，怎么看怎么怪异，感觉整体造型还带有一点风帆时代战舰的余韵，不过舰首那座炮塔倒是看着很威风，虽然样子丑了点，口径小了点，估计顶多也就是152的。
“这，这是什么情况?”他指着这艘很明显建造时间不会早于1900年的军舰，然后用颤抖的声音说道。
“这是我正要告诉你的，空