第一章什么情况？

覃天渐渐的醒了过来，他记得自己带着其他四位队员执行一个绝密任务，这是军区首长亲自传达下来的。是去某个群山之中查明一个不明物体，军区首长猜测是外星不明飞行物，结果五个人到这里还真就看到了一个不明物体，但是还没等靠近一道灼眼的白光闪过，然后自己就不知道知觉了，覃天就记得那个物体像个巨大的梭子。更像是一个两头尖的飞艇。
覃天一骨碌身站起身来，四下张望，看到小队狙击手张佳躺在自己不远处，其他三位队员也在附近不远的地方，覃天赶紧的来到张佳近前摇晃了他几下。
“张佳！醒醒！张佳！”
“嗯……这是哪里啊？”
张佳醒来看了看周围，发现这里很是陌生问道。
“我也不知道，但是我看了，那个不明物体不见了。”覃天说着直奔其他是三位战友。
“军区派咱们执行的什么任务啊？不会是探查什么不明飞行物吧。难道那个不明物体是UFO不成，不过它发出的光还真刺眼。”张佳站起身来有仔细的观察了一下周围问道。
因为这次任务是绝密，只有覃天知道，张佳和其他三位队友到现在也不知道究竟是什么任务。
“子琦！傅玉龙！王欣廷！”覃天检查了一番，发现其他三位队友没有受伤，在他的呼唤下，三人也悠悠的醒来。很纳闷的看着周围。
这是一片山区，植被很是繁茂，没有太高大的树木，都是一些不超过五米的小树。
“好了！都没事就好，检查下装备，和总部联系一下。”覃天是队长，见大家都没事指挥到。既然没有了不明物体，这个任务就没必要在进行下去了，所以覃天准备联系军区，让他们派直升飞机过来接人。
大家都起身迅速的检查了自己携带的装备，还好，都原封没动，没有任何的损坏。
张佳查看着自己的宝贝88式狙击枪，尤其检查了下微光和白光瞄准镜，发现都完好无损这才放心，其他人也都查看了自己的枪械、弹匣等各种必备物品，都没有什么问题。
就在这个时候，突然远处传来数声枪响，五个人一愣，覃天这五人是某军区特种兵大队战士，覃天是队长，这次是执行绝密任务，被直升机送到了一个山坳中，说是这里有不明物体需要探查明白，五个人是武装到了牙齿来的，装备的都是目前国内最前进的武器，而且子弹带的相当充裕，覃天、龚子琦、王欣廷、傅玉龙带的是QBZ03式5。8mm95自动步枪，这是95式步枪的终极版，每人带着10个弹匣，都是标准30发子弹弹匣。
张佳带的虽然不是反器材狙击枪，但是88式狙击枪可是他的最爱，此枪有效射程800米，但是他使用这把抢打出过1340米的成绩。