第四章落幕回府

“咳咳！”
一声重重的咳嗽声把风羽从愣神中拉回到现实，转身走到蒋虎的身前，风羽急切的问道：“蒋虎叔你从那么高的地方摔下来怎么会没事？”
“咚！”蒋虎用尽力气在风羽的头上来了一个暴栗，笑着道：“你小子盼着我出事是吧？”
风羽摸着头不好意思的嘿嘿直笑：“语误语误！刚才真是惊险啊！”
“咳咳，小羽啊，这就是差距，王级，皇级看似是一个级别，但是天地之差！就像我现在是中阶武师，与高阶武师都相差甚远啊！”蒋虎耐心的讲道，显然心有余悸。
蒋虎还想要继续说几句，可是风羽却直接把他要说的话给憋了回去。
“蒋虎叔，你听怎么在唱歌？”正在此时风羽竖起耳朵听着从军团中飘来的歌音，开始环视整个点兵台，搜寻唱歌之人！
而蒋虎却在这一瞬间肃然起敬，不在言语，昂首挺胸的看着点兵台之处，军团专门设立的战歌引唱者！
不多时，一个队，一个都，一个混编营，一个旗团，整个点兵台之下，歌声飘荡开来。
“大刀伴我入梦，长枪随我杀伐，斩敌保家园！”
“马革裹尸，枕骨陌离，我心不怯，战意昂然！”
“生有何欢，死又何憾，神风军战战战！”
一声声沉闷且中气十足如沧桑之音一般，弥漫在附近这一片空间，音如闷雷却感染至心。风羽也不禁跟随着吟唱起来这首不似歌谣的歌谣。
随着歌声的一句句的吟唱，军团由神风将军带领，向着北面开拔。战旗同时被拔起，由掌旗手抗在肩上，战马嘶鸣，载着骑兵缓缓前行，步兵紧随其后，辎重物资被牢牢的保护起来。
一个完整的军团随着战歌的吟唱，正式开拔！至于刚才发生了什么，对于这些战士来说犹如梦境，忘了也就忘了！神风军团坚韧的意志力，全大陆闻名！
蒋虎肃穆的看着军队逐渐消失的方向，跟随着渐渐缥缈的声音吟唱起了下一句：“前进一步荣，后退一步耻，冲锋或死！”
“生在大黎，护我大黎，饮血千万里.....！”
声音越来越缥缈，风羽紧抿着嘴唇目不斜视的道：“这是什么歌？我怎么没听过！”
蒋虎饱含深意的看着神风军团消失的方向道：“神风军团战歌！将军亲自作词，军师弓文斌耗费七个日夜作曲，方成的一首战曲。每逢出征前，兵士们由引唱者带动，军团跟随吟唱，士气如虹贯云霄，试问这样的部队，怎能不打胜仗？”
“生在大黎，护我大黎，这句话我喜欢！”风羽大人似是的语重心长的道。
蒋虎豪迈的长笑，拉了一下战马的缰绳说：“你这个样子有将军的年轻之姿，不错，好好修武，不管武者还是战士，我相信你都是好样的，争取有一天如虚空而踏的皇者