第一章
归乡
“旅行真是让人心动不已呢！”
雪丝塔这么叫着，把才人的手臂压在自己的胸口上。
“与其说心动，倒不如说软绵绵呢……”
现在是在马车之中，才人和雪丝塔并肩坐在小小的座位上。
雪丝塔身上穿着草色的连衣裙，脚上穿着绑带长靴，头上还戴着小小的草帽，是一种轻松的外出打扮。黑发而且面容清秀的雪丝塔一旦作出这种打扮，是在显得非常可爱。甚至超越了可爱的极限，转而让人觉得可恨了。你、你这家伙为什么要这么可爱！才人心想。而且难以饶恕的是，这样可爱的雪丝塔明明散发出一种清秀动人的气息，但在行动上却显得相当大胆。跟她并肩坐在一起，她就抱着才人的手臂，猛第压到自己的胸口上。
雪雪雪、雪丝塔，你要是那那那、那样拉我的手的话、手、手臂就会、就会碰到胸部了，碰、碰上了、软、软绵绵的……当才人以几乎要喜极而泣的声音这么说的时候——
“啊，我是故意的。”
雪丝塔却露出爽朗的笑容，若无其事地说出这样的话。
“怎、怎么……怎么能故意……那个……在旁边有人的地方，你呀……”
无法把“快住手”这句话说出口的才人，为了安抚自己的良心，作出了形式上的抗议。
“车夫的话是不用担心的，那只是人偶而已啦。”
坐在驾车者座位上的年轻男人，似乎是由魔法力量操纵的人偶。说起来，他的眼睛的确放射出玻璃球一样的光芒。于是，雪丝塔就变得更为大胆了。她把脸颊贴在才人得肩上，把嘴巴凑近他得耳朵，发出了混合了呼吸得声音：
“……这样子两人单独相处的机会，也已经很久没有过了呢。”
“的、的确是呢。”
“其实我很早就想问你了，暑假的那段时间，你跟瓦利埃尔小姐干什么去了呢？”
这个绝对不能说，总不能说是受了安丽埃塔的委托而去执行秘密任务吧。虽然想起来自己不过是整天在洗碟子而已，可是那毕竟是秘密。
“嗯、那个……我就在酒馆里打工。露易丝就在城里做事……我也不知道她干了些什么。”
才人只对露易丝的那部分说了谎。至于自己的事，他认为就算说真话也应该没什么问题。
“哎呀！在酒馆！才人先生你吗！到底是为什么呢？”
“不、没有啦，因为缺钱……”
“这样吗，如果是钱的话，你跟我说就行了嘛！”
“问雪丝塔你吗？”
“是的，虽然也不是很多，但我一直都在攒钱哦。”
不愧是脚踏实地的乡下姑娘，看来她一直都没有乱花钱，省吃俭用地攒了起来。才人对雪丝塔的这种关怀感到非常高兴。
“没事的！反正我也想办法解决了。”
“真的吗？不过，有需要的时候请你也别客气，尽