第2节第2章杏花楼

高进捂着鼻子快速的跑向厨房。
三娘慵懒的躺在床上，心内信心百倍：“我的身体看看都这么有魅力吗，小胖子这鼻血流的，太夸张了。”
龙抬头那天，杏花楼举行了个简单的挂牌仪式，放爆竹，上牌，祭神，一套规矩忙完，精疲力尽但是生意兴隆。
李妈转悠了一圈，咦，臭小子高进不见了呢：“碧莲，看高子没。”
碧莲正忙着化妆：“李妈啊，今天没来高子，有个矮子。喏，银枪蜡枪头。”
只见一个矮壮的汉子，留着金钱鼠尾，扶着墙就出来了。
碧莲娇滴滴的迎了上去：“这位大爷，你同来的还没出来，在花厅歇着，我去给你泡壶好茶。”
那矮壮汉子一听：“还没出来，不行，你扶我回去。我再给你二钱银子，你要叫响点。”
李妈听着，摇摇头，往后院走去。
高进在后院正劈柴呢，很认真的一刀接一刀。
李妈骂道：“臭小子，前面忙着，怎么这时候躲到这里劈柴。”
高进抬头，擦了把汗:“前面饭庄的二子不是在吗，叫他忙下啊。让他们在这里定点卖饭，总要干点活。”
李妈一边举手望了望太阳，太阳一点都不热：“你那点小心眼当我不知道，每次有鞑子来你都躲这里，这抚顺城里满大街都鞑子，你躲哪去啊。开门做生意，哪有挑客的。”
高进很用力的劈开一段柴：“嗯。”
李妈扭着屁股走了：“快到前面倒水去，现在客人多。”
花厅，七八个文人骚客，正围着听三娘弹曲，琴音淼淼，伴着琴音，杏花正在跳胡旋舞。
王启年花厅里正照应着，看见高进拎着茶壶进来。
“启年叔，二子怎么不在？”
“二子啊，刚楼上点了几个菜，去拿去了。哟，二子，来了，高进，快帮二子去碧莲屋里上菜。”
高进转头，看那瘦瘦的二子，心里嘀咕着：“怎么长的和小沈阳样的。”
高进接过二子手上的酒壶，上楼进了碧莲屋里。“大爷，上好的酒菜来拉。”
高进唱肥喏，二子则见机的从食盒里端出酒菜。
只见房里，那矮墩的金钱鼠尾男子蹲在凳子上，目不转睛的看着下面跳舞的杏花，旁边一汉人打扮的男子笑道：“额尔德尼，这地方很有特色吧。”
“佟管家，不错不错。”额尔德尼眉开眼笑的回答。
高进上完酒菜，掉头，看见碧莲还在床上，正要过去照应。
听碧莲妖娆的说：“大爷真厉害，妾身都爬不起来了服侍大爷了。”
碧莲向高进眨了眨眼，高进心里一笑，帮碧莲放下了帘子，转头钻进了隔壁王二娘房里。
高进转头，看二子还在后面，顺手把手上的茶壶望二子手里一推，去帮我走两圈。
二子讪讪的走了。
高进钻进王二娘房间里的屏风后，在墙角打开一个