第五章最可能不死的玩家

回到行辕里，孟离这是第一次以美好的心态看这世界，原来咱这穿越来的‘主角’身份还是能镇得住人的么。咱也有虎躯一震两震的。浑然将今天的成就放到自己头上的孟离感觉到咱还是有希望的。那加十个鸡蛋吃煎饼果子的梦想也并不遥远。
什么？系统的功劳？哼，没我行么！
什么？徐庶的功劳？哼，没我行么！
是，没孟离确实不能完成这一切，系统没依靠，徐庶没发挥之地。
咱也是有兵有钱有粮的人了应该可以开始计划一下自己的跑路计划了吧，想到这于是对着徐庶说道：“元直，我们何时出发到雁南？”。
“等子云将军回来不论招到多少游侠儿明日丑时立即出发，趁着天黑赶紧除了京城，或许可以让一些人反应不过来。不过那些真正想对付主公的人是肯定在半路以置备好了大礼相迎主公，躲是躲不了了！不过相比在京城里的危害来说想必还是出头挨上一刀为好！”徐庶踱了两步来回于是很是沉稳的说道。看来时不我待啊，趁着明天早晨大家都在熟睡中还是赶紧的跑人吧。
“善。那么如何通知阴国丈呢？”今天回来时已经快天黑了难道要再去一趟么。
“今夜让子云将军潜行去通知阴国丈便可。事不宜迟主公现在开始准备行动吧。”徐庶对孟离很是从容感到欣慰，但是还是让阁下着急点吧，咱这是跑路呢不是游玩去呢。
“嗯，孤立即去准备。”起步往后堂走去，看看咱那小萝莉小若还在干什么呢。刚刚踏出厅门的孟离突然又缩回了脚步。“对了，元直你有住的地方么？”。
对于系统给的咱老本不能不好好的对待啊，这可是以后咱奢华**的保证啊。
“额，回禀主公，庶之老父老母在去年已经撒手人寰于是我信守当年我们两个定下的承诺赶到了京城为殿下效力。”徐庶是这么回答的。当然，古人说的话比较婉转在孟离听来徐庶就是在说我徐庶遵从约定形单影只的来投奔你了，咱那么好的条件看上你你就知福吧。你这情况危急也就算了，起码房子美女钱得管够吧。要不太薄凉了点吧。
“嗯，你，去将小若叫来~”指着门口侍立的一个太监说道。小若这地位在这府上就是贴身秘书型号的。属于一人之下万人之上，让她这个给安排一下老徐的招待，咱这失忆的主公不是啥也想不起来了么。这行辕反正再住一天就要走了，就给徐庶敞开的住吧。
“参见殿下。”小步走来，一个万福唱道。一股子江南水乡那片喏喏的声音让此刻的孟离是心情猛地舒畅了起来。每次见这小萝莉都敢到一股经验的感觉，长大了必定是倾国倾城的存在啊，她得带上啊，咱这萝莉养成计划不能胎死腹中啊。让别