第0章102秘密通道
张彦见站在他面前的这个人口气颇大，虽然他的伤势并未痊愈，但自认为对付这些反贼是绰绰有余，便策马向前，抽出腰中佩戴的长剑，紧紧的握在右手里面，冲对面的人喊道：“好大的口气，我倒要看看，你们这群反贼，能有多大的能耐！你敢和我单打独斗吗？”
“有何不敢！”周泰横枪立马，精神抖擞的道。
张彦冷笑了一声，突然策马而出，座下的乌云踏雪马驮着张彦，像一支离弦之箭，飞一般的冲向了对面的周泰。
片刻之间，张彦便已经到了周泰的面前，他左手拽住马匹的缰绳，右手挥动长剑便朝周泰劈了过去。
周泰不慌不忙的举起铁枪格挡，谁知道张彦的长剑突然消失不见，竟然从他肋下斜刺了上去。
周泰大吃一惊，万万没想到，张彦会使出如此阴招，他急忙回转长枪，横在了腰部，但听见“铮”的一声响，便挡下了张彦的这一剑。
两匹战马稍纵即逝，两人迅速分开，只这一个回合，张彦便给周泰留下了深刻的印象。
周泰勒住马匹，调转了马头，心中暗道：“刚才是我轻敌了，差点被他刺中要害。这一次，我绝对不会手下留情了！”
张彦也勒住了马匹，调转了马头，与周泰又互相对冲了过去。
周泰的兵器较长，攻击范围广，攻击的距离也长，在马战时，极有优势。
张彦虽说手握长剑，兵器要比长枪短出许多，但张彦能够熟练的运用长剑，能够后发制人。只要到达了长剑的攻击范围，那便是张彦的天下，而他也绝对不会给予周泰任何反击的机会。
其实，张彦用剑来进行战斗，也是被逼无奈，因为他左边肩胛骨受伤，若用长枪的话，就必须用到左手，一旦用力，就会牵动伤口，造成伤口迸裂，从而造成二次受伤。
为了安全期间，张彦也只能选择长剑了。
两马相交，周泰挺起长枪便展开了攻击，枪影绰绰，接连向张彦要害刺去。
张彦挥动长剑，左格右挡，不慌不忙的化解了周泰的攻击，眼看就要错身而过，张彦手腕抖动，剑锋直指周泰背后。
周泰惊出一身冷汗，没想到张彦在抵挡完他的攻击后，还有余力发动攻击，急忙低身避过，但想起来还是觉得有一些心有余悸。
只两个回合，周泰便已经可以确定出，与他对战的人武力高强，只怕并非在他之下。
周泰重新抖擞了一番精神，再次策马而出，这一次，他采取了强攻，并且仗着精湛的枪法，丝毫不给张彦任何反击的机会，一招使出，下一招如影随形，而且招招都是足以致命的杀招。
张彦突然感觉到了前所未有的杀意，见周泰面目狰狞，凶相毕露，而且枪法之快，也超出了他的想象。
在以往的交战中，这样快的枪法