第一百零二章形式大好，暗藏杀机
（求收藏，求红票~）
——
“快，接替前方大军，切勿让三位将军孤军奋战，你等速度带领大军冲锋过去，务必给三位将军留条后路。”苏辰一手指着前方。
从高空俯视看下最为明了，衣衫整齐的三位将军领带的三个精英军团已经在兽潮之中杀出了将近千米，而人族因为精英走，一时间后继无力，只能层层突进，三位将军拉开的缺口很快便被兽族给填满，人族居然冲杀不进去。或许三位将军激烈战斗不觉，但是苏辰却焦急万分，若如此下去便要让林瑞成林默然琴风三员大将身陷重围，到时……
这一切也早在三位将军冲入其中苏辰便想到，所以迅速传令还在侧翼的司晨血孟勇二人带着精英军队赶来，务必要在三员大将军身后打开这个豁口，为三位大将军赢得后撤之机。
“领命！”两位大将身为正副军团长，被苏辰安排在侧翼见不到妖兽正暗暗着急，如今听到苏辰的安排立即跑了过来，如今听到要参战立即兴奋无比的冲了过去。
孟勇最是威猛，拳脚上去肉身居然丝毫不逊色妖兽，往往妖兽一脚落下便被他一掌催断，又加之身子在兽族之下显得矮小，灵活非常。
司晨血性格偏颇，如今身为军团长虽然有所收敛，但是此时在大敌当前也只任杀招，哪里有缝便往哪儿钻，不一会儿便带领着手下军队凶狠的冲过去，硬生生再次在兽潮之中撕开一个缺口，为几大军团长打下一个坚实的后方。
如今几大军团全在苏辰手中，哪里还分第几军团，见司晨血等二人带兵势如猛虎般横冲直撞也让大部分普通军士叹服不已，心生仰慕，不由自主便跟随着杀了上去，一时间兽族也出现了缓缓后撤的局面。
苏辰面色深沉，如今几大军团不断前进，但是他心中却丝毫高兴不了。
因为，战争，便是死人。指挥飞舰不断前进，此时，指挥飞舰下面已经遍布尸体。随着两日的血杀，天空的烈日暴晒之下即便是天空漂浮的白云也被染了猩红之色，漂浮在天空鲜艳异常。
而此时更加紧张的是如今林瑞成三位将军已经突进了将近五千米，但是兽族后方的乌云却在逐渐退却，唯独留下了几个虚影停留在后方。
千修亦是明了，在苏辰面前轻轻说道：“如今兽族后方的骚动逐渐被压下，想必平息这骚动也不消多久。夫君不若，让林将军撤下，或是原地待命……”
苏辰摇了摇头，不作言语。而且更让他心底发寒的是林瑞成所带的精英队虽然凶猛异常，但是接连冲杀五千米却已然力有不继，死亡之人似乎更加多了起来。
此时林瑞成也是咬牙苦撑着，见到手下军队逐渐降落，心中一阵郁结，不过他本就是本领高超的指挥者，