第一章，望各位大大多多支持！

072探索

皮同美滋滋地吃着美食，露出一脸满意的表现，由于无聊，她终于是开口说道：“为什么这里会变成这样，才几年而已，这变化也太快了。”
边细口小咽的五名少女顿时停止了进食，还边流出了眼泪，见状不解的皮同还是赶紧地抹去她们脸颊上的眼泪。
一直百思不得其解的哈德斯终于是打破沉默开口问道：“你们是不是知道这里到底发生了什么事？对不对？麻烦你们告诉我，我想了解这一切。”
其中一长得较为丽质的少女终于也打破才沉默，微微地颤动这粉嫩的双唇说道：“其实，这景象才有两人而已。”
“两天！”这实在令宙斯等人大惊失色，才两天的时间就让民风淳朴的人变成这样，这其中必有大文章。
随后听那名少女续说才知道，原来在前几天，教会突然得到了神迹的启示，随后是大赐神水，说是这是梦想成真的神水，所以正个城的人都几乎去喝了，隔天所有的人就变得以强为舞，利益为礼，随后以些权贵富甲门就开始将我们这些欠债人的子女统统以奴隶拍卖去抵债。
众人都是毫无意义地觉得这教会肯定有问题，而且这泉水肯定有动了手脚，说不定极有可能是克罗诺斯在背后搞的鬼。
夜幕降临时已经是月黑风高，而这多拉斯城却静得吓人，街上连一个路人都没有，但四周的窗户却是灯火通明，个个都躲在家里。怕被抢劫。
夜空中有一个黑暗正凌空隐埋地朝着那少女所说的教会的方向而起，凌空俯视一却尽在眼前。这教会的建造倒是辉煌无比，里面居然还有巡逻兵。而且还不止一两对。
哈德斯缓缓地落在了屋檐上，随后是一阵又一阵的告高速快闪，最终在一偏僻的地方找到了他要找的人，
揭开一瓦片，通过这细微的缝隙，见到三个仙风道骨的老年人，但是他们的行动却是用硬朗来表现，但是他们身上却释放出了一股难以抵御的气息，而这一气息也让哈德斯有窒息的感觉。
“谁！”一仙风道骨的老者一声喝道。
紧接下来是“嘭！”是直穿了正个屋顶。
“天方夜谭”哈德斯迅速地施展出神经技。在天方夜谭的掩护下，他成功地脱逃了，但他总是觉得有地空空的感觉。没错，就是怎么容易逃脱，居然能发现自己的隐藏动向，那逃出天方夜谭的困景也应该不用耗费那么长的时间。
见着哈德斯离去的背影，那三名老子是望视所向方向一笑，随后也是一高速快闪离开了这跟踪的追随。
一见大汗淋漓的哈德斯出现在了眼前，众人都心里有地。知道这次的事情绝对不是那么简单，背后肯定隐藏有什么不可告人的秘密。
稍坐了一会后，哈德斯见自己所见到的