第101章战骑
袁否身披重甲，翻身跨上战马。
刘晔和一干文官将袁否送出了行辕大门。
大门外，骁骑部的两百骑兵已经在豪雨中集结。
袁否轻轻催动战马，从骑兵队列之前缓缓走过。
如注的豪雨中，是一张张年轻的面孔，冰冷的铁甲下，是一颗颗滚烫的心脏，袁否能够感觉到他们胸中正在熊熊燃烧的灼热战意。
是的，骁骑部的将士渴望厮杀，渴望建立功勋。
不过，袁否却知道，今天怕是没骁骑部什么事。
攻城战才刚刚开始，袁否并不认为江东军这么快就会攻上居巢城头，更不认为袁军这么快就会吃紧，何况此时负责守卫南关的还是老将纪灵。
论武艺，纪灵或许不如太史慈、周泰等江东猛将，可是论战斗经验，纪灵却可以甩下周泰、太史慈等猛将一大截！
不过，袁否还是足够谨慎，早早的就命令骁骑部的两个屯集结待命，袁否的人生信条就是有备方能无患，机会总是垂青有准备的人。
事实证明，袁否的谨慎是很有必要的！
事实证明，机会总是垂青有准备的人，绝对是至理名言！
袁否轻轻催动战骑，从骑兵的队列之前缓缓走过，正准备讲几句话，鼓舞一下士气，身后却忽然传来一阵急促的脚步声。
急回头看，只见一名袁军小校神情仓皇的冲过来。
尽管还隔着十几步，可袁否却还是一眼就认出来，此人是纪灵的亲兵队长——纪安！
“公子，公子！”看到袁否，纪安一下跪倒在地，嚎啕大哭起来，“南关快失守了！纪将军命小人前来，请公子速发救兵！”
“你说什么？！”袁否简直不敢相信自己的耳朵。
南关快失守了？这才多长时间？从清晨攻城开始，到现在满打满算也就半个多时辰，才这么点时间，攻城的江东军只怕连城外的陷坑、壕沟都还没来得及填平吧？江东军根本就连城墙都靠近不了，又怎么可能杀上城头？南关又怎么可能失守？
袁否铿然拔出环首刀，以刀尖指着纪安，厉声道：“纪安，你敢造谣扰乱军心？”
“公子，小人没造谣！”纪安惨然道，“公子若再不发兵，南关就真要失守了！”
“这是怎么回事？”袁否终于相信纪安没有造谣，厉声道，“城外这么多壕沟，江东军又是怎么过来的？难不成他们还能插上翅膀飞过来？”
“公子，江东军根本就没打算填壕沟！”纪安惨然，又将之前发生的事情说了。
袁否听了不由得倒吸了一口气，好狠，孙策和周瑜可真是狠啊，他们竟然敢拿江东军的人命填壕沟！不过话说回来，若牺牲这点人命就真能填出一条通道，然后再一鼓作气拿下居巢，这点牺牲无疑是值得的。
而现在，江东军似乎马上就要得逞了！
不，绝不！只要我袁否还