第三章 一片芳心千万绪，人间没个安排处
酒宴散去已是月挂中天。朱颜斜倚在马车里的软垫上闭目养神，身旁的贴身小婢琥珀又给她在腰后加了一个垫子，见她主子脸颊潮红不胜酒力的模样忍不住开口埋怨道：“这些老爷们真讨厌，拼命的给您灌酒，您也是的，明明知道自己的胃不好，还一杯接一杯的喝！”
朱颜没有睁眼，只是轻启朱唇道：“你别忘了咱们的身份啊，身为青楼女子，陪酒也是本分之一。”
“可是小姐您不一样！”琥珀不依的撅起了嘴。
“有什么不一样！你还看不透吗，琥珀？”
琥珀闻言默然，过了一会儿又忍不住说道：“对了，小姐，今天您好象心情不错呢？说了很多话！”
朱颜不置可否，没有回答亦没有睁眼，就听着琥珀自顾自的絮叨：“不过小姐您是该为自己打算一下了，这些人个个对您有意思，您想挑哪个呢？那个龙公子长的好俊，不过有点怪怪的。还有那个大将军，小姐，若您能当将军夫人也很威风呢！就算不能当正房，也比给那老色鬼伍君获当第七房小妾强多了。还有那柳公子也不错，他那么喜欢您，大家都能看出来……”
“琥珀你今年几岁了？”
“呃？”喋喋不休突然被打断，琥珀愣愣的回答，“十六呀。”
“我还以为你六十了呢！”朱颜揶揄道。
“哎呀，小姐您笑话琥珀像个罗嗦的老太婆！”小俏婢扭着身子撒娇。
“你再说下去就真的要变成老太婆了呢！”
……
马车里响起两个妙龄女孩动人的笑声。只有和这贴心的小丫鬟相处时，才能享受一些真正的欢乐吧。
龙四，不，龙承霄——大陈皇朝的第六代皇帝，也是开国以来最年青有为的皇帝，与大将军殷佑然拒绝了杜长青的盛情挽留，回到了下榻的客栈。
龙承霄九岁登基至今已在位十一年，从最初的被朝中所有的王公贵戚怀疑担心到如今实权在握，并且被整个国家的人寄予厚望。陈朝建立一百五十余年以来，一直与北方的铁鹰国摩擦不断，由于前任老皇帝懦弱无能，接二连三的失去了好几个重要的城池，老皇帝也因为无比的愧疚和自责而在四十岁的盛年即抛下妻儿撒手离去，累的龙承霄幼年登基，就要同时
面对内忧外患。好在他的生母——睿智的殷太后帮助处理朝政，在他登基的头几年采取坚守不出的对敌政策，休养生息，才渐渐的度过了最初的危机。四年前又得表弟殷佑然在军中脱颖而出，这几年南征北战，已夺回了大片土地，大大的灭了铁鹰人的嚣张气焰，这才稍得些许喘息的机会。一个年青皇帝，一个少年将军，都是二十岁上下的年纪，更加的惺惺相惜，君臣和谐之外，既是亲戚也是最好的朋友。今日两