第二节家人

薛正坐在一张粗陋的木桌旁，皱着眉头看着手中的镀银盘子，盘子上印出来他的模样，原本因为宅的苍白面庞变成玫瑰红，这是因为他的肤色是西欧人的白皙，而因为年纪轻的缘故血色呈现出白里透红，一张陌生的高鼻梁、蓝眼珠子的鬼佬摸样。
“我这是怎么了？”薛正摸着自己嘴唇边，那金黄色毛绒的胡须，看年纪自己似乎是刚刚开始发育的大男孩，可是自己明明都已经成人了。
“嗨，阿若德怎么不吃妈妈做的熏肉，你以前最喜欢的了？”从薛正的身后传来一个妇女的声音，从声音他可以听出那是类似于德国人的语言。
“我，我这是在哪？我是谁？”薛正感到自己的后脑勺隐隐作痛，脑袋有些发蒙的感觉。
“哦，可怜的小阿若德，从马上摔下来。”一双温柔的手放在了薛正的头顶，轻轻的抚摸着他的金发，语气充满了温柔的溺爱。
“乒~~。”忽然屋子的房门被撞开，一个大块头的金发日耳曼人大步走进来，他满不在乎的看了看屋子，走到木桌旁边一把抓起锡烛台旁的火腿，大口大口的吃起来。
“依夫你的父亲呢？”女人转过身去，对大块头的年轻日耳曼人说道，目光中同样充满了怜爱。
“他在马厩中套马，马上就来了。真是该死，我们今天差点就打下一头雄鹿，可是那该死的鹿逃进了隔壁领地。”这个叫依夫的年轻日耳曼人，一屁股坐在餐桌旁，接过母亲送过来的坚硬的大麦面包舔着盘子中的肉汤吃起来。
“吃慢点，给你的弟弟留些，他刚刚才恢复过来。”
“留下的足够他吃了，他吃起饭来总是像个娘们，他瘦的就像是老山羊，哈哈。”依夫边吃边嘲笑着自己的弟弟，好像这是一件稀疏平常的事情，确实阿若德的身体没有他那么强壮，但是也不至于像他说的那样。
“那也总比你像头猪那样吃东西强。”如果是以前的阿若德在这个强壮的兄长面前，一定是头都不敢抬一下，可是被薛正附体的阿若德可不会忍受这种侮辱，他立即条件反射般的反击道。
“什么？该死的你再说一遍。”不但依夫感到吃惊，停顿了几秒钟才反应过来大发雷霆，口中的面包屑和着他的唾沫四溅。
就连他们的母亲也抚着自己的胸口，瞪大眼睛看着面前的阿若德。
“依夫你的弟弟刚刚才受伤，他的脑子还不太清楚。”眼看着在餐桌旁就要爆发一场家庭战争，作为母亲的女人连忙阻止了自己那膀大腰圆的长子，同时惊讶于自己这个文弱哦不，虽然她不愿意承认，但是确实性格懦弱的次子的变化。
“如果你在敢侮辱我一次，即使你是我的弟弟，我也会让你好看的，哼。”依夫恶狠狠的威胁了一下自己的弟弟，然后站