第4节：死亡之门(4)
亲人之间的这种高尚情感并非他们唯一的驱动力，还有一个共同的目标令他们寝食难安：复仇！在谋划解救凯特琳娜的同时，他俩--凡夫俗子也好，龙骑士也罢--还想设法手刃加巴多里克斯国王的怪兽仆役，是它们摧残并杀害了加罗。对于若伦，加罗是亲生父亲，而对于伊拉龙，加罗更亲若父亲。
这么一来，伊拉龙所采集的信息，无论对他自己还是若伦，都同等重要了。
"我想我感觉到她了，"伊拉龙说，"尽管很难确定，因为我们离黑格林太远了，以前我也从未探测过她的大脑。但是，我认为她就在那孤零零的塔顶上，被藏在顶部的什么地方。"
"她没生病吧？她没受伤吧？快说，伊拉龙！别瞒我，他们伤了她吗？"
"此刻她没受什么苦，其他我就说不准了。我竭尽全力才捕捉到她的一丝意识，我无法与她进行交流。"不过，还有一点伊拉龙不愿说，他还探测到一个人，对其身份现在还有些怀疑，如果确认真是其人，那麻烦就大了，"想不到竟然没发现蛇人或它们的父母兼坐骑雷斯布拉卡。纵使我可能会忽略了蛇人，但绝不会错过它们的父母。它们体形庞大，生命力应该旺盛得像上千盏灯那么闪亮，甚至足以跟蓝儿匹敌。除了凯特琳娜和几个微弱的光点，黑格林是座孤城，除了黑暗，别无他物。"
若伦双眉紧锁，左拳紧握，对石塔怒目而视。暮霭中，塔身正慢慢隐去，为团团紫色影子所包围。仿佛自言自语似的，若伦用低沉、平淡的声音说道："你对也好，错也好，现在都一样。"
"什么？"
"今晚不能动手。夜间是蛇人最厉害的时候，如果它们就埋伏在附近，以我们的短处去攻击它们的长处，那岂不太笨，你说呢？"
"没错。"
"那么，我们就等到天亮。"说着，若伦朝被链条锁在血迹斑斑的祭坛上的奴隶指了指，"到时候，如果那些可怜虫没了，就说明蛇人在附近，我们按计划行事。如果奴隶没事，就怨我们倒霉，让蛇人从眼皮子底下溜走。我们就放开奴隶，救出凯特琳娜，趁穆塔还没出手，带她赶回沃顿国。无论如何，我想蛇人都不会长时间放任凯特琳娜留在这里。只要加巴多里克斯还想让她活着，以便利用她来对付我，蛇人就不会这么做。"
伊拉龙点头赞同。他现在就想放开那两个奴隶，但是，这么做会给敌人发出警示，告诉他它们出岔子了。不过，话说回来，假若蛇人来享受晚宴，他和蓝儿是否又能与其周旋，让奴隶得以安然脱身呢？龙与雷斯布拉卡的一场公开大战，会引起周边男女老少所有人的注意。伊拉龙想，一旦加巴多里克斯知道他们孤身来犯，他、蓝儿