第1章 妹妹和弟弟
　　“该死，怎么睡着了？”
　　王宁安用力甩甩头，懊恼不已，他刚刚和读者许诺了，要爆更的，稀里糊涂睡着了，不是找骂吗？
　　“快扶我起来，还要更一万字啊！”
　　王宁安挣扎叫嚷，用尽全身力气睁开了眼睛。
　　黑溜溜的眼睛向四周看去，瞬间傻了。
　　虽然出租屋装修的不咋地，可是至少窗明几净，新换的灯泡，光线十足，怎么会这么黑暗？
　　再用力看去，他更加惊讶了，黑红的木桌上，一盏油灯，亮光如豆，照不到一米之外，好像一只萤火虫。灯影摇摇，木制的家具投影在墙上，不停晃动，风吹动窗纸，沙沙作响。跟鬼屋似的。
　　王宁安大惊失色，心说出了幻象？赶快抬手揉了揉眼睛，等到他把手举到了面前，更加目瞪口呆了，瘦瘦的小胳膊，脏兮兮的小手，跟鸡爪子似的，哪里是一个大男人应该有的？
　　莫非……穿越了？？？
　　我只是写了点穿越小说，可没想真的穿越啊！
　　王宁安大声哀嚎，竟然吓得昏了过去……迷迷糊糊，他做了一个奇怪的梦，在梦中，他是大宋的子民，住在河北东路沧州土塔村，王家的子弟，刚刚十一二岁。
　　据说王家祖上还是武将，十分显赫。虽然败落了，还是村子里的最大的一户，尤其是四世同堂，福气满满，让乡里乡亲都羡慕得流口水。
　　当家的是王宁安的曾祖母，她老人家已经七十多了，却还是耳不聋，眼不花，每顿能吃两大碗，走起路来，劲头十足，王家上下，都要听从老太太的，说一不二。
　　老太太有一个儿子，在几年前，随着大宋的军队同西夏作战，死在了疆场。只留下一个夫人，也就是王宁安的奶奶，痛失丈夫，她一病不起，哭瞎了双眼。虽然活下来，却整日念经礼佛，一天到头，也说不了三句话，和木头人差不多。
　　到了第三辈，人丁一下子兴旺起来。足足有四个儿子，长子是王宁安的大伯，叫王良珪，年轻的时候，王家还算富贵，大伯也是个玩主，后来家中败落，他也不争气，几年前，大伯娘被气死了，只剩下大伯一个，孤苦伶仃的。
　　老二叫王良珣，在王家子弟之中，算是聪明人，一直在读书，想要走科举之路，光大门楣，重兴王家。
　　老三叫王良瑾，前些年出去经商了，好久没有消息，家人几乎都把他忘了。
　　至于老四，也就是王宁安的便宜老爸，就叫王良璟，他和二哥不同，专心练武，想要重兴王家，但是在文贵武贱的年代，家里都不怎么看好。
　　在一个月之前，王宁安的外祖父病危，派人送来了消息，媳妇要去见老人最后一面，王良璟自然要跟着，沧州地处边境