第一百三十章 必死的战争 

--------------------------------------------------------------------------------
 
雷异常疑惑的坐在城墙的一角，双手托着下巴在那里沉思着:“怎么安德烈亲王刚刚见了我，就去见了陛下呢?难道那些话，是陛下要他向我说的么?没有道理呀，陛下还是信任我的，怎么可能作出这样的举动呢?从陛下的言谈来看，他还是最信任我啊……真的奇怪了……不过，也许是我多疑了，毕竟亲王是陛下的叔叔，两人在一起也走正常的吧。”
　　雷长长的舒了一口气，伸了个懒腰站了起来。

　　天空是瓦蓝瓦蓝的,，一条条彷佛绳索一样的云彩整齐的排列在空中，在狂风的吹拂下急速的移动着。雷甚至可以感觉到，太阳正在以一个人根本意想不到的速度在运行着。之所以看起来太阳没有挪动，也许仅仅因为太阳和自己离得太远了吧?雷长长的吸了一口气，感觉着自己吸入体内的各种活泼的元素精灵的跳跃，整个身体似乎都要飞起来一样。

　　轻轻的鼓掌声传了过来，卡林阴柔的说道:“真是奇迹啊，原来圣骑士的实力是这样的，拥有高强的武技，近乎无穷的斗气，却还能感觉到魔法元素的存在，可以使用自然的力量，这就是圣骑士的真正面目了吧。难怪，普通的武者是不可能和圣骑士交手的。”

　　雷回头，看了看单独一人的卡林，摇头说道：“卡林陛下，我们之间似乎没有什么好说的吧？我还记得，您是在波布卡特殿下的面前发誓过，一定要杀死我报仇的呢。”

　　卡林嘿嘿的微笑起来：“哦，得了吧，我亲爱的家族守护骑士雷……哦，得了，得了。我不过是开个玩笑而已。但是雷将军应该还记得，我曾经册封过雷将军吧？……哦，是的，是的，我不该提这些伤心地事情，那太损害我们地感情了，虽然说真的，我们之间没有任何的感情存在。看，我还是一个非常知道时务的人，是不是呢？尊贵的圣骑士雷大人。”

　　雷懒洋洋的坐在了城墙垛儿上。问道：“够了，卡林，我知道你的嘴巴可以把死的说成活的，所以你就不要多话了。说吧，你想干什么？虽然你是顶阶的魔法师，但是在这样地距离下，我可以一拳头砸死你，你信不信？不信我们可以试试……所以。你最好不要玩什么花招，老老实实的说完你想要说的话，然后请离我远点。”

　　卡林皱起了眉头，啧啧有声的说道：“真是一个不近人情的家伙。雷。当然了，我明白的，我们两人之间的仇恨，是不可能这样容易消