第4章奇峰出猛虎，怒焰兽亡命（上）

无声却哽咽的喉咙里吐出这样沙哑的两个字，却像是已经耗尽了刘涚全身的力气，他不敢抬头看周奎，生怕出卖了自己的软弱，因为他是一个战士，所以流血，不流泪！
“其实我不知道说什么，亲戚死的死，散的散，就剩下我一个人，刘哥，你呢？”
周奎并没有遗言可留，他看上去貌似毫无牵挂，这是悲哀，还是一种幸运？
“我。我不会死，因为我还要照顾小再兴！”说到小再兴，刘涚的脊背突然挺直了，他的头也抬了起来，虽然眼眶仍旧发红，但眼神坚定：
“我不需要遗言！因为我不会死！”
确定让人带走杨再兴之后，刘涚就让大家散去，分头安排，他盘膝坐下瞑目调息。
这不是什么玄奥的功法，仅仅是刘涚战前的习惯，通过这种方式平心静气，使得身体能够进入到一个最佳临战状态。
寅时，就等于是后世凌晨四五点的光景，也是寻常人一天里警觉性最差的时候。虽说没有任何计时工具，但当战俘营外守卫换岗的脚步声响起时，蜷缩在一堆干草上的刘涚也同时睁开了眼睛。
周奎一直在就坐在刘涚的对面，当他看见刘涚那双眼睛像是夜空的星辰突然明亮时，身形一动原地弹起，高大的身影像是背着一座山。
“刘哥，开始？”
“开始吧！”
刘涚点点头，将自己身上的衣物扎紧。一些零碎也收拾好了。
另外一边，收到信号的张汉和李丁，分头带着人走向东北角和东南角，他们都没有发出太大的动静，但借着营地里稀稀落落的篝火光芒，他们的动作还是引起了守卫们的注意。
“不睡觉干什么，找死么！”
守卫开始低喝，他们怕惊动激战后陷入沉睡的将士，到时候恐怕就是一顿暴打了。
此时刘涚已经赶到了栅栏边上，正当此时，一个巡逻的守兵擦着木桩而过。
刘涚已经连续四个晚上守着这个点，他知道只有这个时候才是一个守兵巡逻，这也是他唯一的机会。
“军爷，军爷，我有个秘密要告诉你！”
“宋狗，叫什么叫！”
睡眼惺忪的金兵不满的低声呵斥，他一面打着哈欠，一面将手摁上了刀柄，若非他看清楚是刘涚，早就拔刀相向了，战俘营里的都不是人，是牲口！
“军爷，小的听到个秘密，告诉军爷有没有好处啊？”
刘涚诞着个脸，点头哈腰奴颜婢膝的模样，让原本就睡意朦胧的金兵精神松懈，“唔，说来听听，你这个宋狗，不打断你的膝盖就是好处，还想要劳什子好处？快说，再不说砍了你狗头！”
“是。是。”刘涚的神情恰到好处，畏畏缩缩的低声道：“这里有人要。”
“啥？”那守兵听不清楚，不由自主的距离栅栏近了。
“有人要。”