第47节：一堂生动的计算机课
一堂生动的计算机课
苏权老师这些日子很苦恼，校长给他定的绩效考核指标是让他激发起同学们学习计算机的兴趣来，并且要取得良好的成绩。但是，不知为什么，苏老师班里的学生没有几个对计算机感兴趣的，这让他非常吃惊，他想：“现在的小学生对计算机理论或是软件学习不感兴趣还是可以理解的，但是还有对上网不感兴趣的真是太奇怪了，这到底是怎么回事呢？”
苏老师后来经过家访才知道，原来是大部分学生的家长害怕自己的孩子迷恋上网络游戏或是聊天工具而耽误了学习，所以有的家长将家中的电脑设了长长的密码，有的家长告诉孩子计算机是一种很可怕的东西，学了它人就会学坏，还有的家长根本就不让孩子接触电脑。苏老师心想：“21世纪是信息时代，不掌握电脑技术就相当于文盲，这种‘因噎废食’的家庭教育会把孩子们毁了的，一定得想个好办法来开导一下自己的学生。”
在课堂上，苏老师看着没精打采的学生，心中很不是滋味。他刚要开口说话，就听到下面有一个男同学喊道：“您要是再讲计算机的内容，我爸说了，就让我退学回家。”这句话一说，几乎所有的同学都喊了起来：“对，我爸也是这么说的。”
苏老师对下面的学生摆了摆手，高声喊道：“大家安静一下，听我说，今天我不讲计算机的内容，我来给大家讲一个历史故事，你们想听吗？”
大家一听老师要给他们讲故事，兴趣立刻被提了起来，全都安静下来，聚精会神地听老师往下讲。
苏老师故意清了清嗓子说道：“我给大家讲一个‘孔子周游列国’的故事。孔子是我国春秋时期的一位大思想家，他提倡的儒家文化源远流长，直到今天，我们还在学习他的文化。他出生在鲁国，也就是现在的山东省境内，当时鲁国的国王对他提出的学术理论很感兴趣，但是让孔子非常苦恼的是他的理论只能在鲁国传播，他想让更多的人知道，怎么办呢？你们谁来给他出个主意啊？”
一位男同学自告奋勇地站了起来说：“我知道，他可以做电视广告，在电视剧中插播，如果有人想继续看电视剧，就必须得看这个广告。我在家里碰到广告就不想看，但是又怕误了电视剧的内容，所以再难看的广告都得坚持看，没有办法。”
苏老师把手一摆，示意这位同学坐下，然后说：“你的这个主意不错，但当时并没有电视，更不用说是广告。”
有位女同学站起身来，腼腆地说：“他可以到国外去见人就说他的理论，这样就可以达到目的。”同学们哄堂大笑。有的同学说：“哪有这么笨的人啊？”还有的同学说：“除非他是个弱