第0029章
　　寇庆听到了苏轼的话，沉默了一会儿，目光落在了那群正在参拜文圣的读书人身上，看着那些读书人虔诚的跪在圣人们面前。
　　寇庆突然自嘲的一笑，“你说的对，天生的东西，我没办法拒绝。”
　　大部分读书人一生奋斗的目标就是学成文武艺货与帝王家。
　　即便是不愿意货与帝王家的，对帝王家也会有所敬畏，帝王家需要的时候，他们也得出力，并且很难拒绝，拒绝的代价相当大。
　　寇庆跟他们都不同，他天生生在帝王家。
　　所以大多数读书人的追求和目标跟他无缘。
　　但他也有他要承担的责任。
　　就像是赵杳此前省悟以后说过的那番话一样，他注定要继承庆国，注定要承担起庆国的一切。
　　苏轼看到了寇庆脸上自嘲的神色以后，笑容灿烂的道：“你小子想清楚了？”
　　寇庆点点头。
　　苏轼继续问道：“那什么时候回去？”
　　寇庆看向苏轼道：“你就那么不待见我的？”
　　苏轼一脸苦笑，“我倒是想跟你把酒言欢，可家妹半年时间内，已经派人给我送了三封信了。
　　我再不想办法劝你回去，她恐怕自己就要乘船过来了。
　　她要到了此地，折腾的就不是你了，而是我们兄弟二人。”
　　寇庆闻言，先是一愣，然后哈哈大笑了起来，笑了许久以后，寇庆对苏轼道：“为什么听到有人为难你，我心里就格外舒坦。”
　　苏轼忍不住翻了个白眼，“你这是病，得治。”
　　寇庆再次放声大笑。
　　苏轼在寇庆大笑过后，拉着寇庆进入到了文庙，参拜了寇圣像，然后带着寇庆到了临海督府衙门内。
　　苏景先似乎早就知道寇庆和苏轼会到，所以破天荒的在临海督府衙门内摆了一桌酒宴。
　　兄弟三人坐在一起，把酒言欢，畅谈了一夜。
　　次日。
　　苏轼将寇庆送到了码头。
　　码头上已经有一艘船等候在哪儿。
　　船上的船长是寇庆的老熟人张忠。
　　寇庆在临别之际，冲着苏轼抱了抱拳。
　　苏轼回了一礼，道：“宿命是躲不过去的，你若是不愿意接受宿命，那很多人都会为你错误的选择付出代家。
　　但比起其他人，你是幸运的。
　　因为你有一个好祖父，也有一个好的外祖父。
　　他们在很早以前就为你铺设好了路。
　　你不用一辈子栓在那个位置上。
　　你只需要跟家妹生一个儿子，然后将儿子培养成人，你就能从那个位置上脱身，成为自由身。”
　　寇庆重重的点头，表示记下了苏轼的叮嘱。
　　他没有再说话，上了大船。
　　一上船，就看到了张忠那一张堆满了笑容，一副讨好模样的脸。
　　