第三章生逢乱世

“老爷夫人，大事不好了。”屋外传来了小五焦急的喊声。
莫问闻声放下竹笛开门而出，小五此时恰好跑到东厢门外，见到莫问之后便冲莫问开口，“少爷，刚才有个落单的军爷跑来买伤药，说是胡人已经攻破了清平城。”
“啊？怎么这么快？”莫问陡然大惊，清平城是西阳县北面的屯兵关卡，距离此处不足五十里，为西阳县的北大门。
“他说胡人派了妖物打前锋，他们根本就守不住……”小五说到此处见老爷和夫人自正屋走了出来，急忙转身向他们告知情况。
“妖物，什么妖物？”莫夫人瞬时被吓的面se煞白。
莫老爷闻言也是大惊，不过人老心稳，短暂的皱眉过后立刻就做出了决定，“走，马上走！”
莫夫人转身想要回堂屋收拾东西，被莫老爷子探手拉住了，“先前收拾的差不多了，该扔的扔掉，你去帮问儿收拾一下。”
莫夫人闻言立刻向东厢走来，莫问此时也反应了过来，回屋与母亲和妻子一同收拾细软，片刻过后收拾妥当，三辆马车立即启程。
“胡人马上就要来了，乡人还不知情，小五，你腿脚麻利，去林家一趟，告诉林老爷和众位乡亲尽早躲避，我们在河边等你。”莫老爷冲小五说道。
小五闻言点头答应，将马鞭交给莫问，翻身下车向回跑去
莫家药铺平ri请有帮工，家仆只有老吴一家和两个丫鬟，莫问与老吴和父亲各自驱赶一辆马车，快速出了城门向南疾行。
西阳县离黄河有十几里，出城之后三人驱驾马车亡命飞奔，胡人的凶残众人虽然没有见过，却听北方逃难过来的人讲过，大鼻子胡人不但长的跟汉人不同，连xing情也截然不同，汉人之间互相征战只为了抢夺疆土，城破之后会善待无辜百姓。但是胡人如果攻破了晋国的城池就会大肆抢掠，牲畜粮食自然不会剩下，女人也会被全部抢走，夜里供胡人泄yu宣yin，白天就会被宰杀充当食物。眼下北方青平城已经失守，胡人很快就会到来，倘若落到了胡人手里后果不堪设想。
跑出三里之后莫问转头回望，发现得到告jing的西阳县百姓如蚂蚁离穴一般的自南侧城门蜂拥而出，众人都没有想到胡人会来的这么快，慌乱之中拖儿带女连滚带爬，呼老唤少男嚎女哭，场面极为混乱。
三辆马车先前都是药铺运送药草的，并不带蓬盖，莫夫人和林若尘坐在林老爷赶的头车上。莫问赶着第二辆马车紧随其后，车上载的是家里的两个丫鬟和林家陪嫁过来的陪妻。老吴夫妇在最后，那辆马车上主要是药铺的器物和各种药材。
昨ri下过雪，地上有着三寸厚的积雪，马匹跑在雪地里不时失足打滑，车子颠簸的很厉害，但逃命之