第三章 报复……
　　2011年2月15日 GX市前沿作战指挥地会议室中……

　　“你们都是干什么吃的？！”刘涛大发雷霆的拍桌吼道，“一百多人的运输部队，四天里被莫名其妙的消灭了三队，而且一个生还者都没有，这还是在我军的控制区里！”

　　“刘司令，我承认因为放假后部队的警惕性是有所下降，但责任也不全在我们啊！”专门负责管理运输的张团长辩解道，“从这几次的袭击来看完全让人无法想像，每次部队从遇袭到增援赶到前后不过5分钟，刘司令也说了是一百多全副武装的正规军啊！竟然连对方5分钟的抵抗都做不到？事后清理现场周围又没有发现大规模部队活动过的迹象，有些装甲车还是被难以搬用的小口径加农炮轰烂的……”

　　“会不会是武装直升机干的？”空军4师师长李得忠问道。

　　“听听这个在说吧……”张团长走到了会议室里的多媒体播放器前操作起来，“总部，总部，前方公路上发现不明物体，请问是否是我军装备？”

　　“雷子（正在报告的士兵）！你快看啊！那东西动了！”

　　“那是什么？他M的手上拿着大炮！运输3队全员进入1级戒备，集体停车！”

　　“雷子快跳！啊！……”

　　录音结束，会议室中鸦雀无声。

　　“好了好了，今天的会就开到这里，散会吧。”刘涛打破了宁静。

　　在座的各位军官们整齐的起立向刘涛行了军礼后迅速的离开了。他们知道刘涛现在需要的是静一静。

　　陈秘书站在刘涛旁边小声的说道，“应该就是M国的单兵装甲吧？”

　　“帮我叫特勤7队过来！”刘涛冷冷的说道。

　　“司令，你真的打算用他们啊？”

　　“有什么不可以的吗？”

　　“部下认为还是撤消假期发动全面作战，逼那几部装甲露面然后用重火力将其消灭来的稳当一些。”陈秘书款款而谈。

　　“你不必说了，我自有想法。你快去叫他们来就行了。”刘涛根本没有听陈秘书的话，他也不想跟他解释为什么自己的方法不行。道理很简单，从这几次的袭击来看对方不光有难以想像的火力，他们准确的情报网才是真正让人头痛的东西，如果真的爆发了全面战，别人只攻击你的补给线，还没打几天前线的士兵就饿挂了。总不会叫我每次运输都用上一两千人吧！

　　陈秘书脸色难看的离开了会议室，大约过了10分钟特勤7队全员报到。

　　“休息了4天应该调整好心态上战场了吧？”刘涛看着这眼前曾经对自己不敬的4人笑着说道。

　　“司令你是在侮辱我们吗？特勤7队是专为战场而生