第二章四海书屋

在骆驼旁边，则有一大批头戴白色头巾，身着白色长袍的大胡子武士护卫着。从他们的形貌和衣着来看，应是一支远道而来的胡人商队。
这只骆驼商队的到来，让原本就有些拥挤的大街变得更挤了。而这时京兆尹的衙役也随之前来，将中间的人群赶到道路两边，让这些骆驼队顺利通过。
而百姓们也都议论纷纷，相互询问这是从哪里来的商队。尤其是几个孩童问得更是大声。
宇文明顺口道：“不知是否西域来的胡商，听说西突厥那边的驼队规模很大。”因为他记得西突厥的地盘便是一片沙漠。而这些胡商有这么多骆驼，想必是经过了大沙漠的。
这时，离宇文明不远有个被几名黑衣汉子簇拥着的绿衣少女忍不住插嘴道：“你猜错了，他们是从大食来的胡商！”
宇文明转过头去，看见对方年约十一二岁，和自己大致相仿，面孔纤巧娇媚，眉目如画，带有一股说不出的柔媚细腻。少女穿着一条娇艳欲滴的翠绿裙子，在这一大堆衣着普通的老百姓中，显得格外的夺目鲜润。胸前绿裙下，微微贲起一道优美的曲线。尤其是她那如同天鹅般优美曲线的玉颈，更给人一种高贵美丽的感觉。
宇文明不禁暗叹这古代虽然没有化妆品，也能养出如此灵秀的女子，大约是没有污染的缘故罢。
宇文明顿时对她暗生好感，忍不住拱手道：“请问这位姑娘，该是如何知晓判断出他们来自大食的商人呢？”
在一般老百姓眼中，西域来的胡商似乎都看起来差不多，不是常和胡商打交道的人，都分不出他们的身份。
那少女望了宇文明一眼，见他亦是眉清目秀，一副彬彬有礼的样子，不过言行举止似乎有点呆气，不禁莞尔笑道：“只有大食人才喜欢戴白色头巾，而且在这支商队中有几名女子，但她们全都蒙着面纱，将身体遮得严严实实的。这也是大食人的习俗之一：即女子不能将自己的面目示于外人，就算去觐见皇帝陛下也是如此。其他地方的胡商可不敢这么没礼貌的。”
“姑娘博闻聪慧，在下钦佩！”宇文明再次拱手道。
“呵呵，其实这也没什么大不了的，他们这是五年内第二次来了。前几天他们就派了人到了东都，提前将行程通知了鸿胪寺，我当时正好在那里听到，便多问了几句大食的情况。”那少女发出了一阵银铃般的笑声。
这时，站在这少女旁边的一名高大汉子低头在那少女身边说了几句话。
“才出来玩一会儿就要回去啊……”那少女嘟着嘴，不满意地咕噜道。但最终却还是跟着他们向外离去了。
宇文明望着她那离去的窈窕背影，心中却是一动，这少女来头应该不小，几名护卫均是身材高大，脚步沉稳，一看便