第283章番外六

柳氏没料到和宁会这么说，听了这理由之后，就笑了起来，正巧祁墨州和萧霁容说完了事情，赶了过来，萧霁容看见柳氏，也是惊讶不已，指着她问：“你不是说过段时间回来嘛。”
柳氏抱着和宁对萧霁容说道：“那信一来一回得花多少时候，我原本就是打算来看过他们，便回去的，没想到半路上遇到你们的仪仗，便摸了一个嬷嬷的腰牌跟了进来，你们这宫里的守卫可真不怎么样啊。”
这话是对祁墨州说的，祁墨州扬眉笑道：“对您而言，哪里守卫是好的？萧兄宫中也不过尔尔吧？”
萧霁容与祁墨州很早就认识，对于祁墨州从前暗访萧国皇宫的事情自然是知道的，听祁墨州打趣他，不甘示弱道：“我们萧国如今自是不同的，可大祁这皇宫守卫，确实不怎么样。”
这是再说当初他潜入大祁就走柳氏的事情，祁墨州听后不禁笑了，潘辰见他们围攻祁墨州，不禁上前说道：“喂喂喂，你们当着我的面说大祁皇宫的守卫不行，有没有考虑过这是什么地方？也就是祁墨州脾气好，由着你们，要是我的话，才懒得放你们进来呢。”
萧霁容听了潘辰的话，不禁笑道：“哟哟哟，口气不小。怎么的，想吵架啊？”
萧霁容双手抱胸，完全就是一副找茬儿的模样，哪里有半点作为帝王的沉稳，让一旁的冯氏看的眼睛都直了，这样的皇上，她可从来没有看到过，从前只知道潘辰是皇上的妹子，奉圣夫人的女儿，可是却不知道，这对不为人知的兄妹感情居然这样好。
潘辰哪里怕他，当即就冷笑道：
“谁跟你吵架，有本事打架。谁迎了她跟谁走。”
潘辰嘴里的‘她’必然就是柳氏了，萧霁容指着潘辰失笑：“你，你还真敢说啊？也不问问她想不想跟你留在这里，要知道，她在东海的信可是先寄给我的，她马上要回来的消息，也是我告诉你的。”
潘辰没想到萧霁容这个时候居然还这样幼稚，不禁反唇相讥：“可她是先到我这里来的，一只脚都没有去你那里吧？简直胡搅蛮缠，还真以为你当了皇帝我就怕你了？”
“谁胡搅蛮缠？潘辰你说话可得注意点。”萧霁容左右看了看，并不觉得没面子，反而是想让祁墨州和柳氏说句公道话的样子。
可祁墨州假装看天，柳氏也不知道如何是好，萧霁容指着他们，还没说话，手就给潘辰拍了下去：“别指指点点的，有什么冲我来。”
萧霁容看着自己被打到的手，转而对祁墨州说道：“你就这么放任她欺负我？”
对于萧霁容的质问，祁墨州目光落在他手上，看了一下，然后就转身对柳氏和冯氏说道：“这里太吵了，咱们去那边吧，那边有不少珍稀花草，很值得一赏。”
柳氏