第1章索命毒酒

皎洁的明月挂在廊檐上，昏蒙的月色为高墙内的角楼、宫室镀上了一层薄薄的银光，给这洛阳的宫墙平添了几分苍凉。
刘辩站在高阁的窗口，双手扶着窗台，微微朝外探出身子，视线在窗外鳞次栉比的宫室和纵横交错的小路上逡巡着。
连续几天，他每天都会站在这里观察窗外的地形，从窗口能够看到的宫室和路径，几乎已完全被他熟记于心，就连近处的巡逻卫士换岗时辰和巡视路线，他也丝毫不差的全部掌握。
严格的说他并不是真正的汉少帝刘辩，虽然占据着这副皮囊，可潜伏在这皮囊深处的灵魂却是个在两千年后经历过生死考验的特种兵。
他曾经无数次参加过反恐、缉毒，也曾数次受命潜伏到不友好国家，从事一些刺杀、拯救的任务。生为一个和平年代的军人，他的手上却并没少沾染鲜血。
有件事这几天一直让他感到很困惑，他怎么想也想不明白，为什么好端端的会莫名其妙来到了两千年前的东汉末年。尤其让他感到郁闷不已的是穿越之后居然会成为已经被董卓废了的汉少帝刘辩。
两天前，从服侍并监视他一举一动的宦官口中，他无意中得到一个消息，关东诸侯起兵讨伐董卓，如今已是打到了虎牢关外。
对东汉末年这段历史多少有些了解的刘辩知道，董卓专权，废了他而立刘协为帝，杀他不过是迟早的事。而今关东诸侯又已经打到了虎牢关，再不想办法逃走，恐怕就真要被董卓给害死在这里。
真正的刘辩已经死了，此时占据着这副皮囊的刘辩却不想刚夺舍活过来就被人给害死。
虽然脑海中还残存着一些真正刘辩的记忆，可那些记忆大多都是围绕着宫廷内部的争斗，对他逃离皇宫并没有半点帮助。
要活下去，他唯一能做的只是提前做好逃跑的准备。不过他对眼下这副孱弱的小身板，是打心眼里不满意。就这小细胳膊小细腿，柔弱的好像一阵风都能给刮的飞起来似的，如何能支撑的起连续穿过多道宫墙逃离皇宫？
眼下危机已然来临，他已经没有太多的时间加强锻炼。他唯一能做的，就是观察好四周环境，尽量把逃离时会发生的每一个细节都考虑到位，以确保万无一失。
正站在窗口朝外张望，刘辩身后传来了一阵细碎的脚步声，脚步声在他背后停了下来，一个娇小的身影立在离他只有两步远近的地方。
刘辩微微侧了侧头，看了一眼站在身后的娇小身影。穿越过来的这几天，他始终无法把身后这位才十二三岁的唐姬与他的王妃这两个身份联系在一起，像唐姬这样的年岁在他以往生活的时代里，不过才刚刚是个处于懵懂中的初中生。
站在他身后的唐姬穿着大红宫装，宽大的裙幅逶迤身后