第二回的时候他便用心去感悟去记了，此时说来，倒也**不离十。
待说到刘备关羽张飞这三个穷**丝在桃园中应意气相投而跪下结拜时，吕笙兴奋得脸都有些红了。
苏游看着吕笙有些忘乎所以，当下便默默地走入船舱洗菜去了。
故事还在继续，**丝逆袭，装逼打脸，还有传说中的“莫欺少年穷”。
那**，真是一波接一波.....

265五牙战舰

一章书说完，吕笙听得意犹未尽，他正要缠着夏子腾继续往下说时，却闻到一阵饭菜的香味从船尾传了过来。
“他们的手脚倒挺麻利。”吕笙如此想时，这才发现船尾隐隐传来苏游来雁北以及船夫的声音。
苏游只是做个饭的功夫，船夫对他已经路人转粉了。
没办法，谁叫苏游的厨艺天下无双呢？
吕笙见缠夏子腾不过，要起身往船尾看苏游时，却见苏游在来雁北的帮忙下已经端着饭菜进了船舱。
吕笙看了一眼那盘色香味俱全的红烧鱼，不由暗暗吞了一下口水。
“来，诸位快坐下，尝尝我的手艺如何？”苏游反客为主，赶忙按住了正要起身的吕笙。
吕笙不依，只是笑了笑道，“先生真是大才，想不到书写得好，厨艺也.......”他本想夸苏游，但这厨艺似乎也并没什么可夸处，毕竟“君子远庖厨”是古训。
苏游点头不语，自然知道他心中所想，不过他是没有刻意避开此等贱役的觉悟的。
两人正在互相谦让之际，却发觉船在此时停了下来。
吕笙似乎也不知发生了什么，终于挣脱了苏游，“我出去看看。”
“我跟你出去。”王伯当也适时地站了起来，朗声道。
“伯当，咱们吃饭吧。”苏游自然知道王伯当心中所想，却摇了摇头道。
王伯当点了点头，当下与夏子腾兄妹一起往舱中的小桌子边挪了挪身子，众人正要下筷吃饭之际，却感觉船轻微地往下沉了一下，然后又恢复了原状。
“有人上船了。”苏游如此想时，便见一个精瘦的老者低头跨入了船舱。
老者进入舱中，扫了苏游等人一眼，随即冷言道，“你们便是刚才上船避难的人吧？吃完饭后就下船吧，我待会让人靠岸。”
苏游并没看清老者的面容，但对他的冷言冷语还是点了点头，王伯当却觉得受了侮辱一般，立马就要站起身来，好在苏游见机得快，出手拉住了他。
吕笙显然没想到事情一下竟闹得这么僵，他赶忙抗议地唤了一声“爹”，但还是没能阻止老者把话说完。
老者说完这话后，便转身离开了，吕笙自然追了上去；苏游等人则进退失据，几个人顿感饭菜无味，真是委屈了苏游的一番手艺。
王伯当看着吕笙父子离去，不由得愤然道，“这老儿，太不近人情了些。”
“