第0005章 好霸道的手段
　　从太阳才升起开始樊固城里就热闹的好像一锅开水，从草原各部族赶来樊固城做交易的牧民们脸上的表情都很愉悦，在樊固城交易是让人踏实且安心的，因为樊固城里有个严苛的汉人将军制定了严苛的交易准则，简单而实效，总结起来就是四个字。
　　公平买卖。
　　牧民们用自己手里的货物和金银玉器换取大隋商人们手里的茶叶盐巴和厚实漂亮的蜀锦，各取所需。
　　一般来说到了正午的时候差不多交易就已经结束，到天黑前城门关闭的这一段时间里，牧民们往往都会迅速的涌入自己中意的地方消遣，或是去茶楼装模作样的学汉人品茶听评书，或者是赤膊上阵在赌场里挥金如土，或者是去红袖招看那令人眼花缭乱的绝美舞蹈。
　　如果运气好的话，说不定还会看到红袖招的头号人物息烛芯舞一曲流花水袖。
　　据说当年有个小部族的王子在看到息烛芯的流花水袖之舞后惊为天人，随即让人抬着满满一大箱子的金银玉器要将息烛芯买回自己的部落里去。结果被人笑掉了大牙，称其为小地方来的小土包子。
　　一箱子金银玉器就想买息大家……这事确实让人觉着好笑。
　　恼羞成怒的小部族王子随即下令随从抢人，几十个强壮的草原武士真就冲上去打算动粗，结果被红袖招看门的瘸子老头一个人全部放翻在地，那一天人们第一次发现原来人不可貌相这句话是对的，那看起来颤巍巍的老瘸子竟是用一只右手把几十个粗壮的草原武士每个人最少打断了三根骨头。
　　而且每个人他只打了一拳，从开始到结束没用一分钟。
　　之后赶到的边军士兵们不由分说将所有闹事的草原人拉出去，押到狼乳山下遥遥对着涅槃城全都砍了脑袋。但大家都知道，涅槃城那边的狼骑绝不会出动来救这些犯了错的牧民。这是大隋皇帝杨易和蒙元帝国的大汉蒙哥达成的协议，进了樊固城的牧民，只要犯了错就要接受大隋的刑罚处置。
　　往往这个时候，涅槃城里的狼骑会在大隋边军撤走之后过来收尸。在狼乳山上随便找一个地方将尸体遗弃，任凭野狼秃鹫啃食。
　　据说后来那个小部落的埃斤闹到了蒙元王庭，因为他是蒙哥大汗的妻子慧秀可敦的亲戚，结果没用蒙哥大汗发话，慧秀可敦直接让金帐侍卫将那个闹事的埃斤拉出去抽了一百鞭子，身受重伤的倒霉埃斤在回家的半路上又遇到了马贼，最后死无全尸。
　　当然，大家都知道那马贼是怎么回事。
　　慧秀可敦可不允许有人败坏自己的名声，她知道蒙哥大汗最讨厌什么。
　　按照常理，日头已经靠近正南方的时候牧民们已经都跑去消遣了。