第3章蛰伏暗处（二）

许是院里的动静大，灭楚的元凶聂星痕终于忍不住现了身。也不知他用了什么法，闹动很快平息，楚国的宗亲们都沉默地进了驿馆，准备歇脚。
未几，厨将晚饭送到青城屋内，她随意地吃了两口，便推说饱腹。夏季昼长夜短，直至饭后，夜色才终于铺天盖地地蔓延开来，余热散去，凉风习习。
侍女见屋内越发黯淡，便欲往灯台里添油点灯，被青城阻止：“不必了，我乏了。”
话音刚落，外头却传来了敲门声：“公主，敬侯殿下要来探您。”
青城抬眸看向屋门，走廊下灯火阑珊，透过镂空的门棂射进来幽光，依稀可见一个修长挺拔的身影站在门外。
青城对侍女摇了摇头，侍女会意，只得去将屋门推开一条缝隙，轻声说道：“回殿下，公主舟车劳顿，已经歇下了。”
屋外的人没再说什么，转身离开。侍女便体贴地闩上了房门，告退去了隔间。
夜色渐沉，唯剩青城在黑暗中枯坐良久，可她却不知自己在想些什么。直至一把青丝彻彻底底地干透，走廊里脚步渐悄，她才感觉到一丝倦意，躺下和衣入眠。
梦境中，场景几变换，一时是与楚璃初见的晴夜，一时是与聂星痕重逢的大雨，宫廷、战火、痴情、背弃……种种回忆交织而来，真实却又纷乱。
“楚璃……”青城在梦中努力寻觅着，终于又看到了那个刻骨铭心的场景——
是楚璃临去战场的那一天，身披铠甲与她诀别。
熹微的晨光之中，银甲的寒芒刺痛了她的眼眸，而他坚定地握着她的手，予她以郑重承诺：“结发为夫妻，恩爱两不疑。生当复来归，死当长相思！”
生当复来归，死当长相思……一刹那，厮杀骤起，血光弥漫！梦境霎时变成了一片殷红之色！令人痛彻心扉！
“楚璃！”青城猛地从榻上坐起来，低呼出声。
睁开双眸的那一瞬，不知怎地，她竟觉得自己榻旁站着一个人。可侧头望去，并无人影。她意识有些恍惚，背上早已被汗水湿透，梦中的余悸令她心神不稳，平复良久，才记起惨痛的现实。
难道是过思念楚璃，以致出现了幻觉？
青城长长叹出一口气，觉得自己嗓中干渴。见隔间里没有动静，她也不想吵醒侍女，遂摸黑起身，想去倒一杯冷茶解渴。
刚走到桌案边，却忽觉屋内气氛不对劲，好似自己正被一道目光注视着。
难道不是幻觉？
青城感到背脊生寒，心头一紧。可却又有一种异样的情绪鼓动着她，怂恿她看过去。于是，借着窗外微薄的月光，她大着胆环顾屋内，猛然发现东南方的角落里，竟似站着个黑色身影！
“谁？”她警醒地低问。
（注：“结发为夫妻，恩爱两不疑。生当复来归，死当长相思”四句