第4章华丽丽的穿越（修改）

手里的宝剑一抬手，毫不犹豫的指向了朱思思的胸口，看着这个女人惊愕恐惧的表情，钱朵朵就觉得过瘾极了，这才迈步走到了她的身侧，用宝剑的剑面，在她起伏的胸口上恶作剧拍了两下：“其实我不应该这样骂你的，那样的话，真是侮辱了人家，怎么说人家也有上岗证，工作牌的，而你呢，为了攀上钻石王老五，真是无所不用其极啊！你说说，你还没有职业道德了？”
朱思思被骂的，一句话都辩驳不上，瞪着钱朵朵的眼神，恨不得把她吃了一般，只是眼前她却畏惧着她手里的剑，浑身都气的有些颤抖。
钱朵朵厌恶的瞥了一眼朱思思，手上的剑泛着清冷的寒光，刺了一下她的眼睛，她微微抬眼，刚巧与一双深邃的眸子纠缠。
那双墨绿色的眼眸中，有她熟悉的温柔，神情，除此之外还多了一些焦急慌乱的情绪。
手中的剑提起落下，再提起，最后还是被钱朵朵啪的一声，丢在了地上。
她的心里荡起一丝苦涩，本以为她可以像自己想象的那样，如一个豪情烈女一般给他们一顿拳打脚踢，可是，再次面对龙裕天这张帅死不偿命的脸，她还是懦弱的只能自己窝在心里舔伤口，甚至连骂他的勇气都没了。
也许，自己对他还是有感情的吧！
只是她钱朵朵的眼里融不进沙子，背叛了她的男人，就是残羹剩饭，她才不稀罕呢！
想着想着，钱朵朵的心里有些闷闷的，觉得空气都令她作呕。
她冷哼了一声，说道：“龙裕天，我劝你以后再遇到朱思思，宁愿憋成内伤，都不要找她。”
“免得脏！”
说完，她快速的跑出了龙裕天的公寓。
只是她的脚步还没迈出一步，身后的朱思思看到她手没了宝剑，立刻胆肥了起来，冲着她的背影就骂了一句：“钱朵朵，你TM的已经被老爸赶出了家门，你还敢骂我，我现在就去告诉老爸，让他狠狠的教训一顿，我看你以后在我面前还敢不敢嚣张！”
真是蠢的不要命的女人！
竟然陷害了她以后，还敢提这件事？
钱朵朵一想起那个老三三害的她一个完整的家破碎，害得她被爸爸厌恶，现在这个女人抢了她男朋友，竟然还恶人先告状？
她的心里就怎么都抑制不住的燃烧了起来。
钱朵朵脚步顿了一下，扭头直接伸手揪住了朱思思的长发，把她拽到了自己身前，另一只手拿起地下的剑，冲着她的屁股就划了一刀。
朱思思疼的呲牙咧嘴，挣扎了几下，只是她的力气，哪里抵得过一个经受过特殊训练的女特警？
没一会她就哭着喊着求饶了：“姐姐——我错了我错了——你放过我这次把！”
“现在知道错了？”钱朵朵淡淡的反问了一句，突然语调凌厉一转，冷