第5节：第一章暧昧的皇帝哥哥(3)
哈哈，我这演技也不错吧？既然他来悲情戏，我怎么也得配合一下给点泪水啊。我一边把头靠在他的肩上假哭，一边用手轻轻地搭在他的胸前。嘿，皇帝的豆腐可不是什么时候都能吃到的，趁着现在多吃点，等我穿回去了，我也有个炫耀的资本！没想到他做皇帝还会锻炼身体，身上这么有料，这肌肉结实得隔着衣服就能感觉到他紧绷的胸肌。
他把我搂得很紧，几乎想要揉进他的身体里去。他的头埋在我的肩膀上，炽热的呼吸就直接喷在我的耳后，我甚至还感觉到了他的唇隔着衣料透过来的温度！
晕头！这个拥抱太怪异了些，都让我有些心猿意马起来。我暗自鄙视自己，冯陈楚杨啊冯陈楚杨，好歹你也是现代来的啊，怎么能这么没有定力呢？没见过帅哥啊？一个拥抱至于么？再说人家可是你的哥哥啊，怎么可以想那么色情的事情呢？一看就是没有见识的家伙，帅哥抱一下就激动成这个样子，以后还怎么去泡帅哥！
我把手攥成拳抵在皇帝哥哥的胸口，让两人的距离大一些。皇帝哥哥好像也感到有些不自在，忙松开了手转过身去往前踱了两步。我隐约看到他好像深吸了几口气，好半天他才转过身来，已经恢复了那个冷静自若的皇帝哥哥。
“瓦勒的迎亲使者下个月就要到了，从明天开始你就看着歌姬们练舞吧。既然说了你这个公主喜爱歌舞，如果看都不看的话，别人怎么会相信。”
“我喜欢歌舞？”我有些纳闷，怎么还要看着她们练习，而且还用得着皇帝来特意说么？
皇帝哥哥淡淡笑了笑，“我知道你不喜欢，可是如果你不喜欢的话，怎么能带着那么多的歌姬陪嫁呢？”他上来溺爱地揉了揉我的头，“做做样子吧，别让瓦勒的人起疑心。”
虽然心里有很多疑问，我还是乖巧地点了点头。
皇帝哥哥看着我，脸上的笑容却淡了下来，手也从我的头上慢慢移到了我的脸上，“荣儿，我什么也不要你做，你到了那里，只要保住你自己就好，记住了么？”
我点头。
“等我五年！”
我还是缓缓点头，他叹一口气，突然像下了什么决心似的，猛地转身离去了。我站在原地有些发傻，我怎么感觉这么怪呢？
既然皇帝哥哥都开口了，我要是再不去看看歌舞也有些说不过去，所以我奉圣旨去观看歌舞姬们表演，我心里有些乐，免费的表演为什么不去看呢？等我在大殿里招来那些歌舞姬的时候，我傻眼了，这才是名副其实的美女啊，不是人造的，不是化妆品抹出来的，一个个都似出水芙蓉，一个个都像水葱似的，不多不少正好三十六个。我立刻就明白过来了，为什么皇帝哥哥让我这模样的去和亲