第5章卫家入彀

“陈叔，先别急着动手打人。”
陈叔这才领命收起皮鞭，嘴里还对着不成器的孙子破口大骂，一脸恨铁不成钢的气愤和恼火。陈掌自知理亏，除了躺在地上干嚎完全不敢抬头辩解。
他知道祖父是在救他的命，依照汉律列侯是有权力处置恶仆刁奴，即便今天当场把陈掌打死也不过向太守报个备而已，这一顿鞭子打的虽狠却并没有白挨，打成这模样君侯是不会再用笞刑打死他。
曹时是在给陈叔面子，老人家为曹家奋斗一辈子却有个不争气的孙子，今天是可以用小错把陈掌打死作为惩罚，让陈叔这一脉从此断了祭祀，但这样会让侯府上下对他胆战心惊，唯唯诺诺唯恐做错受罚而死，施威过火会让仆役们渐渐忘记几代列侯赐予的恩德。
君侯有心留陈掌一条性命，旁观者樊它广洞若观火，主动询问道：“欺下瞒上笞八十，小惩大诫以儆效尤，君侯打算如何处置陈掌。”
处置的意思在暗示应该降级处罚，抽一顿鞭子官复原职很容易固态萌发，以儆效尤就要让犯罪者有刻骨铭心的记忆，这也是秦汉相承的法条本意。
陈叔希冀的目光注视下，曹时沉吟片刻：“侯府在马邑的商队还缺几个马夫，就将他仆役待遇减二级做马夫去，在马邑好好养马并练习骑术，做不好这些就不要回来了。”
“谢君侯。”
陈叔松了口气感激的连忙顿首拜下，发配到边地磨练几年也不失为一种好办法，陈掌挨了一脚也爬起来跟着祖父一起谢恩，祖孙俩一瘸一拐的退下去。
曹时对这个身披孝衣女子很好奇，轻轻挑起她的下巴看到一张素面朝天却清秀俊俏的小脸：“没想到我侯府中也有如此刚烈的奇女子，让我想起冒死救父的淳于缇萦，告诉我你的名字。”
女子俯手肃拜，垂下头低声道：“婢子名叫卫君孺。”
名字很普通，长相却一点也不普通，原本漂漂亮亮的小姑娘常年劳作被白白糟蹋了，她的心里生出几分爱怜之意：“我看你也穿着的丧服，家中是哪位长辈故去？”
“家母卫媪三年前故去，过几天婢子除服。”
像她这样的粗使婢子在侯府里地位低，寻常时候君侯是连看都懒得看一眼，不的今天怎么就看到了她，卫君孺垂下头心里忐忑不安，担心君侯看到她的丧服触景生情坏了兴致。
曹时摆摆手：“无妨，卫媪这个名字听起来有点耳熟，你说说家里的来历。”
“价目曾是先代曹公（曹奇）的御婢，活被先代曹公赐予家公（父亲）卫平为妻，家公于吴楚七国之乱战死，没过几年家母就病逝了。”
御婢就是通房丫头，只要被临幸过就自动成为列侯媵妾，这个时代列侯通常有几个到几十个不等的御婢，诸侯王相比之下更夸张，