第4节：2. 以敌人之名(1)
2. 以敌人之名
战鬼。
这是让整个大陆都闻风丧胆的名字。八部中最强悍的族落之一，和斗神部同掌大陆的兵权。传闻中，见过战鬼绝技的人，从来没有活下来的。
明神的批语很简单地就向所有人声明了那种力量：无坚不摧。
李欣静静地走出房间，关上了房门。
她的确有很多疑惑，但一直以来，都没有时间思考。
记得奈尔第一次见到红莲的时候，曾经说过：怪物、从来没听过有这样的体质……这一类的话。当时，她没有仔细往下想。但是，现在一联系，很难不让她觉得奇怪。奈尔是奇工部的族长，对于大陆的认识绝对不会少，但却依然讶异于红莲的体质。这绝对不简单。
而后呢？昀函所说的种种，仔细想起来，不是正要告诉她，红莲随时可能处在危险之中吗？
吸收火种，对于没有火种的明神大陆来说，是很诡异的吧……
李欣停下脚步，低头沉思。大陆最后的圣谕：第一：护法将选出大陆最后一任明王。第二：明王，将消灭八部。
她无奈地叹气，随即微笑。八部的存亡和她又有什么关系？明王会消灭八部又和她有什么关系？仔细想想，她本来就是选了个人渣来报复八部的。现在这个局面，应该是她最希望看到的吧？嗯……她可是个坏人呢……
不过，就算是坏人，她也有必须做到的事情。在这些不知真假的圣谕传播出去之前，她必须做些什么。
她不自觉地想到斗神，然后，立刻打消念头。他一开始就知道真相，却始终没有说出来，那么以后也不会说出来。不用担心他的事情，而且，现在的自己，也没有办法坦然面对……
那么，还有谁需要提防呢？
李欣的眉头微皱。她一直以来，只把一个人当成完全的敌人: 汛昕。
会利用这样的圣谕来推翻明王的人，恐怕只有他了吧。他是斗神的盟友，两人的关系也很亲密。说不定早就知道了圣谕的内容……不，就算不知道，她也该去预防一下了。通常情况下，这种时候有个把柄什么的，效果会比较好呢。
李欣笑了。说起把柄这种东西，她的手上，正好有一个……
……
汛昕从来都没想过，李欣会主动找他。
不过，他不笨，也隐隐察觉了异样。下午才晕倒，而后也听人说起，她去探望战鬼。现在这么快就来找他，可见，来者不善。
李欣带着一脸的笑容，看着汛昕。
“听说王后陛下身体抱恙，怎么不好好休息？”汛昕开口问道。
“嗯，想见见你，所以就来了。”李欣悠闲地说道。
这样的话，更让汛昕觉得危险。
李欣上下打量了汛昕一下。乍看之下他是个笑得很慈祥的老人，只是，他的眼神太过于凌厉了。相比之下