第2章十五年后

“啊……”
张萌惊叫着从床上坐了起来，胸口像是被一块大石头给压着，喘不过气来。
又是那个梦，那个诡异的梦，这已经是这个月的第五次了！
抱着被子发呆了半个钟头，张萌才觉得好了一些，他苦笑地下了床，拉开窗帘，凝视着窗外的鹅毛大雪。
梦里的情景，是小时候父亲最爱给自己讲的故事，而且一讲就是四五年。
其实这个故事持续到妖龛那就落下尾声了，后面到底发生了什么事，无论张萌怎么闹，父亲就是不肯说。而做梦的版本全部都是张萌自己胡思乱想出来的，几乎每次都有一个不同的版本，仿佛是看鬼片一样。
八岁那年，张萌的父亲张绍业就有些神神叨叨了，有些时候一整天都把自己关在书房里喃喃自语，又哭又笑的，甚至还经常摔东西，与之前恬淡的性格完全相反。他变得很偏激，很不可理喻，甚至会殴打自己的老婆孩子。
在张萌十二岁的时候，张绍业悄悄离开了张家，把他的妻儿托付给了三位兄长，自己什么都没有留下。而张绍业走了之后，留给张萌印象最深刻的就是这个做了十多年的梦，有些时候张萌甚至怀疑自己是不是去过那里，否则梦中的一切怎么会那么栩栩如生？
“我说小少爷，你这是在做噩梦呢，还是在做春梦呢？”赵三叼着杆烟枪，有些不怀好意的瞥了眼张萌的裤裆，还使劲嗅了嗅。
“老烟鬼，抽你的鸦片去，别来烦我！你现在连春梦都做不了吧？哈哈！”张萌没好气的说道，眼前这个中年人是开创张家基业的老班底之一：白马赵三，整天一副要死不活的贱样，谁看了都来气，不过跟张萌的脾气倒很对。此时听到他埋汰，张萌就气不打一处出来，当下就恶狠狠地反击几句。
“要死了的萌娃子，想当年三爷我两把盒子枪，一匹白鬃马，和三十多票悍匪狭路相逢，那是蹬下藏人，双枪连射，杀的昏天黑地，七进七出，人家说我是赵子龙再世，才得了个‘白马赵三’的绰号，这要是放在以前，我弄死你！”
赵三吹胡子瞪眼地吼道。
“停！”张萌赶紧叫停了这老爷子的口头禅，这老头平时没事就把这俩句话挂在耳朵，张萌现在都能背出来了。
“不听算了，你大伯让你拾掇干净一些，今天可是大年三十，晚上一起回家吃个团圆饭。好心提醒你一句，今天咱张家来的大人物可不少，你要丢了张家的脸面，看你三伯不狠狠关你几天禁闭。对了，等下一起去水月轩帮忙包饺子，人手不够呢。”赵三说完就摆摆手，笑着出门了。
“压岁钱，压岁钱……”
“我啜！”
张萌暗道了一声老滑头。转身照了下镜子，皮肤白皙，英俊年轻，呃，就是看起来好像有点没精神。