第三章　鸳鸯琴
--------------------------------------------------------------------------------
婚礼前的混乱 
所谓本阵，是旧幕府时代轮流进京觐见将军的诸侯，在前往京城途中住宿时指定的旅店，因此宅院宏伟堂皇。当然，同样是本阵，这里和东海一带略有不同，这一带往来的诸侯较少，规模自然就小多了。 
一柳家既以本阵的后裔自豪，当代家主的婚礼当然也必须极尽铺张奢侈之能事。 
以一柳家的家世，再加上是继承人的婚礼，不论从哪一方面来说，乡下都比城市更铺张，新郎新娘穿着传统礼服，客人来个五十、一百也不足为奇。 
事实上，这一场婚礼简单到只有双方至亲参加。新郎方面除了家族外，只有住在川村的叔公一人出席，甚至连贤藏的二弟隆二都没从大皈回来；而新娘方面，只有叔叔久保银造一人而已。 
婚礼可以说极端冷清，但是婚筵可不能这样，一柳家既是附近的大地主，往来的朋友和底下的佃农。仆人自不在少数，依这一带的传统习惯，这些人有权畅饮通宵的。因此，婚礼当天，佣人们来来往往穿梭不停，使得一柳家的大厨房一片混乱。 
傍晚六点左右，正是厨房最忙最乱的时刻，有个男人擅自进入厨房。 
“对不起，一柳老爷在吗？如果在，找麻烦你将这东西转交给他。” 
在灶边忙碌的阿直婆婆回头看了一眼，见到一个头戴圆顶帼，帽沿盖住眉端，全身的衣服到处磨得发亮，戴着一副大口罩，几乎把整张脸遮住的男人。 
“你找老爷有什么事？” 
“啊，没、没什么事，我只是想麻烦你把这个交给他。” 
男人左手拿着一张折叠的纸。 
事后阿直婆婆向警官说明当时的情景，她说： 
“他的姿势很怪异，所有的干指都弯曲着，食指和中指之间快着一张纸，好像麻风病患们的……对了，他的右手插在口袋里，我也觉得奇怪，虽然很想看清他的脸，但是他马上转过头，随手把纸条塞给我，就慌慌张张地冲出去了。” 
当时厨房里还有其他的人。但是阿直婆婆做梦也没想到这男人在这件案子里会如此重要，因此，在当时并没有对他特别注意。 
阿直婆婆拿着纸条愕然地伫立在原处，这时二房的秋子匆忙也走过来： 
“对不起，有谁知道我丈夫在哪里？” 
“良介先生好像刚出去。” 
“真拿他没办法，这么忙的时刻，不知道他究竟在磨蹭些什么？待会若看见他，麻烦告诉他赶快换衣服。” 
阿直婆婆叫住秋子，将招叠的纸条交给她，并说明刚才的事。 
“