第二章：
1.以混乱之名
雨势依稀变小，层层迷雾渐渐隐退，微弱却温暖的阳光冲破灰色的云层透出银质的光辉，星星点点般抒写着雨后的惬意，好一片澄明碧色。湿润的风适时而起，混着泥土的芬芳，轻柔地抚过大地，暖暖地漾在每个人的脸上。
然烨心情爽朗地策骑着骑兽，沿着纳利河的河岸悠闲地前进。三天的例行巡视后，终于可以回营了。他带着轻松的笑意，看着渐渐返晴的天空。身后，是千人的队伍，和他一样，士兵们也是轻松的，连步伐也轻快无比。
“将军！”奈尔突然转头看见河对岸一片诡异的天空，对着前面的然烨大声道。
然烨闻声，停下了骑兽。
“那里，是火系契约的光辉吧？”奈尔指着那片天空，喊道。
然烨看了看，皱起了眉头：“一队跟我来，其他人原地待命！”
“我也去！”奈尔松缰，骑兽立刻腾身而起，飞奔向了那片光辉。
……
光辉来自纳利河的中央。
河面上薄薄的冰层正在逐渐消融，天空中是紫色战甲的异术士兵。风、火、水三系的契约一齐发动，场面蔚为壮观。
水面上，有几个人漂浮在空中，被一种无形的力量保护着。
“丽雅！玖凛！”
奈尔看清楚了那几个漂浮的人，开口大叫道。
“阿斯卡帝亚！”将军夫人见状，立刻开口召唤。
然烨拿起巨剑，毫不犹豫地一挥。瞬间，所有的契约停滞，那些士兵纷纷落入了河水中。
己方士兵冲了过去，接住了下落的丽雅、玖凛和几名侍卫。
而此时，希赛因的军队也驾驭骑兽赶到了这里，看到然烨，知道不宜硬战，便带上河中的异术士兵，撤了回去。
“情况如何？”然烨纵身降下骑兽，询问。
“玖凛已经脱力了……”奈尔回答。
“将军，王后落进河里了！”丽雅急切地喊道。
“王后？！”然烨巡视了河面，却没有任何发现。
“将军……”丽雅期盼地看着他。
然烨摇了摇头，河水湍急，根本无法搜寻。
“阿斯卡帝亚，能感受到九契吗？”然烨开口，问道。
“它使用契约，往下游去了。”阿斯卡帝亚回答。
“下游？”然烨看着河水的流向。如果他没记错，那里是影王的阵营。九契，是斗神才能使用的剑，这样的行为可以理解。
“看来，是追不上了……”然烨叹口气，“回营！”
“将军！”丽雅不解他的行为。
然烨看着她，开口，“丽雅小姐，我明白您担心王后的安危。但九契是不会让侍剑巫女出事的。您可以放心。”
天空中，第一道阳光完全划破云层，照耀在纳利河的水面上，绽出了耀目的光芒。
“看来，事情会变得很复杂啊……”然烨轻叹一口气，默默地说道。
……
然烨将军带着丽雅和玖凛