第二章笑话吗

大明崇祯三百一十八年八月十一日，淡马锡原海峡殖民地总督府，现在的倭军第七方面军司令部。
司令官板垣征四郎大将，参谋长绫部橘树中将，副参谋长志村文雄少将三人正对坐喝闷酒呢。
这时候他们除了喝闷酒，的确也没有什么可干的事情了，整个南方军和本土唯一的联系，也就只有空中的无线电波，可惜这条无线电波给他们带来的只有痛苦，广岛没了，长崎没了，关东军完了，帝国完了。
多愁善感的绫部参谋长，甚至哼起了悲切的和歌，搞得房间里鬼气森森。
“绫部君，别唱了！”
板垣征四郎不耐烦地吼道。
他不吼还好，一吼连志村少将也崩溃了，趴在桌子上放声痛哭了起来。
“唉！”
板垣征四郎无可奈何地叹了口气，捏着小酒盅，很豪迈地一饮而尽，然后站起身走到收音机旁，准备找点东京电台编辑们的作品调整心情，他刚一打开收音机，里面就传来熟悉的倭语广播，然后播音员娇媚的声音里，直接蹦出了长崎两个字，他立刻哆嗦了一下，毫不犹豫地继续转动旋钮…
“大明帝国崇祯三百一十八年八月十一日，这里是大明帝国国家广播电台，我是播音员红一，上仰列祖列宗威灵庇佑，下仰将士奋勇争先，我大明帝国水师南洋舰队，已于两日前全歼倭寇光复安不纳岛，岛上民众莫不箪食壶酒，涕泣相迎，耆老幼儿皆欢庆重睹日月之光。
大明帝国帝国复兴党总裁，军事委员会委员长，帝国最高元首，海陆空三军大元帅，帝国议会议长，最高法院大fa官杨丰阁下亲自驾临，并改名安不纳岛为应天府，以应天府为战时首都…”
板垣征四郎听着收音机里女播音员娇嫩的汉语广播，整个人都傻了，他茫然地和绫部等人面面相觑，紧接着爆发出一阵哄堂大笑。
一个几千人口的小岛，还大明帝国，还帝国复兴党，还南洋舰队，这都是什么世道，海盗都敢称帝国了！
是的，在板垣大将看来，这估计就是哪股海盗跑去玩过家家的。
而就在同时，周围的西贡，巴达维亚，曼谷，甚至遥远的缅甸，云南，广西，菲律宾，包括再远的印度，冲绳，关岛乃至重庆一些灵敏度比较高的收音机，全都听到了这个莫名其妙的短波频道，听到了这个突然冒出来的所谓大明帝国。
在愕然了一阵后几乎所有听到的都是同样哄堂大笑，甚至很快一些欧美和华国的报纸，都把这件事当成了笑话来转载。
“笑话吗？这就对了！”
安不纳岛或者说现在的大明帝国应天府，一处凉爽的海滩上，帝国元首大人坐在阳伞下的躺椅上，叼着插在椰子上的吸管，很满意地自言自语着。
他要的就是这样一个效果，等外界发现这不