第二章 想得玉楼瑶殿影，空照秦淮
杜长青又是一惊，顾不上擦汗忙走到大厅入口等候，在座的宾客除了殷佑然和龙四，都纷纷站起身来，急切的盯着大门。
只见一名身着白衣的妙龄女子娉娉婷婷的走了进来，她有着一对非常奇特的眸子，眼瞳非常大，却总是让人觉得迷迷蒙蒙的，仔细一看又好像一汪深潭般不可捉摸。除此之外，她的五官无一不像是在展现造物者的才能：婉约纤长的黛眉，秀美挺直的瑶鼻，还有一张粉红娇嫩的朱唇，配合着那双幽深凄迷的眉目，真叫是我见犹怜。而她那单薄的削肩似乎能激起所有男人的豪气，只想将她搂入怀中百般怜爱，不能叫她受了半点苦去。她的肤色带有一种不健康的苍白，加上一袭白裙使得她整个人透出一股清冷之气。所有的气质糅合起来让她显得既惹人爱怜又仿佛随时会拒人于千里之外。一时间所有人都看呆了眼，原本喧哗无比的大厅竟突然安静了下来。
朱颜早已见惯这样的场面，见杜长青极有风度的为她拉开椅子，便欣然道谢入座。在场的男士这才回过神来，也随即坐下。
美人妙目流转，微微欠身道：“朱颜见过杜大人，见过各位大人。”
杜长青闻言忙道：“朱小姐芳驾光临，令在下篷壁生辉。”他见朱颜看向坐在她身边的殷佑然和龙四，又忙介绍道，“这位是咱们大陈最英勇无敌的殷佑然殷大将军，这位龙公子，乃是殷将军的好友。”
朱颜颔首向二人致意只见这两人一个英挺威武，额头宽广，一望便是重信守诺的忠勇之辈；而那龙四虽说是贵气逼人，然而一双鹰眼中似有风云际会，让人琢磨不透。此刻他那双厉眼竟也是目不转睛的盯着朱颜，眼神凌轹的让她颇不舒服。遂别转头去淡淡的道，“二位公子声名显赫，小女子仰慕已久了。”
话是赞扬没错，可任谁都能听出朱颜声音中的敷衍，更何况在场无人认识那龙四，她又怎知他是“声名显赫”？杜长青早就听闻朱颜一向作风如此，然而此刻却让他大感尴尬，一时语塞，却听耳边龙四道：“朱小姐风姿奇特，果然与众不同。”朱颜心中玩味“与众不同”四字，不由看了他一眼，并不言语。
这时有人起身打圆场，“来来来各位，杜大人今天有着天大的面子，能请动朱小姐大驾，又有殷将军龙公子这样的人物在座，我等庸人是大大的沾光，让我们敬杜大人一杯！”这人说话面面俱到又恰到好处，众人闻言无不叫好，轰然对饮。
此时宴已正式开席，侍女们流水般端上各色精心准备的菜肴，诸人皆推杯换盏的热闹起来。在场的宾客无不是南阳城中有头有脸的人物，却都对朱颜这个席上唯一的女子百般迁就讨好。惟独大将军