第十章兵贵神速（上）
黄昏时分，沿着汾河两岸的官道上，军旗招展，人声鼎沸，一支约有三千余人的队伍，正朝着绛郡快速前进着。
在这支队伍的中央，一个青年身着明光铠，胯下骑着一匹颇为精神的战马。这青年高额直鼻，嘴唇薄薄，眉毛浓黑，眼睛闪亮，有说不出的英武之气，此人正是李渊的二儿子李世民。
在他身边的年纪稍长，长的与李世民颇为相似的，便是李世民的大哥，李建成。
八月三日攻下霍邑之后，李渊兵贵神速，在八月八日就攻下了临汾，下一步只要攻下绛郡，向西，就可以抵达龙门，渡过黄河就可以攻打大兴城；向南，则要攻下河东，然后经由蒲津关渡过黄河，也可以到达大兴。
作为随父出征的李建成、李世民两兄弟，在攻打霍邑前后，立功不小。打仗父子兵，这一次两人也冲在前面，亲自率兵攻打绛郡。
李世民的脸上带着笑意：“大哥，临汾几乎不战而降，这绛郡想必也是手到擒来！”
李建成显然并不乐观，正色道：“世民，只有大意上当，没有小心吃亏。那屈突通乃是名将，恐怕会屯兵绛郡，不可小觑！”
李世民有些不满意，他觉得大哥总是长他人志气灭自己威风，自打从太原南下之后，他就总是叮嘱自己小心，千万要小心，婆婆妈妈的。这让李世民的心中颇为不爽。在他看来，男儿大丈夫一身是胆，又有何惧之有？
不过李世民的心中虽然这样想，却没有说出来，李建成毕竟是他的大哥，身上有着一股权威。
李建成看了一眼李世民，已是将李世民的表情看在了眼中，轻轻的叹口气，李建成对他太熟悉了，知道世民正是血气方刚的年纪，行事难免冲动。当初自己也是这般，容易被人激怒，这人嘛，总是需要时间成长的。
这个缺点要是放在和平时期，以父亲的身份地位，也不算什么，可是如今，义师刚起，大事未成，就不能大意。前番在霍邑，大雨倾盆，军心浮动，起事差点就此夭折，若不是父亲想出妙计，恐怕就要在众将的压力之下，回转太原了。
李建成很清楚，所谓的义师，不过是为了临时利益而凑在一起的人而已，当面临的困难巨大，这支看似庞大的义师，就会轰然倒塌。
为成功计，李建成只有拼搏在前，计划周详，避免义师折戟沉沙。李建成正要开口，劝慰一下李世民，就见前方，一匹快马奔驰而来。
“报！”斥候在战马上长长的喝了一声，然后熟练的翻身下马，半跪在地上，道：“启禀大帅，前方发现隋军探子！”
“有多少人？”李建成问道。
“只有十余人，应该是敌人的斥候！”斥候说道。
李建成说道：“再探，务必要查清隋军大军是否在此，有多少人！