第十章秦王政
咸阳，秦王宫里。
“秦王政十七年，流星火球，降于番吾，火石升飞数十丈，天摇地动，声震四野……”
秦王政将手里的木简放在案几上，沉思了一会，才道：“李斯，流星天坠，将星临世，你认为这件事情会是真的吗？”
秦王政十三岁继位，到二十二岁亲政，今年正好三十一岁，正当盛年的时候，虽然是跪坐在榻上，但仍然显得身量极高，这时他一身便装，没有带王冠，只是在头顶上挽了一个发髻，脸庞方正，长眉大眼，鼻梁高挺，声音宏亮，而略带一些尖细，颔下有一蓬短须。在目光之中，带出悍勇而狡诈的光芒，显出极为自负而刚毅，决不容其他人质疑的枭雄气质。
而在他的侧边，跪坐着秦王政最信赖的大臣，廷尉李斯，他的年龄约在四十五岁左右，白面长须，眼晴略有一些细长，显出极有智慧的样孑，这时他头带礼冠，身穿着正式的官服，虽然是跪坐着，但腰梁挺得笔直，端端正正，和秦王政略带慵懒松闲的样孑形成了十分鲜明的对比。
听到了秦王政的问话，李斯立刻道：“这件事情是桓大将军亲手发来，而且据桓大将军所说，当肘流星天坠，声震四野，而且天摇地动，在秦军的大营里十余万将士都能够感觉得到，也能够看见火焰飞升数十丈，天亮之后，桓大将军亲临现场查看，发现地坑深达六七丈有余，方圆数十余丈，周边树木尽数烧毁。事实据在，臣想桓大将军决不敢欺骗大王，因此臣以为流星天降，决不会是假的。”
秦王政点了点头，道：“那么将星临世呢？又会是真的吗？”
李斯道：“此事臣就不敢妄言，居桓大将军所说，当晚有伯长赢重率军巡视，曾遇见一人，此人的衣作奇异，与我华夏之族大不相同，剩余的秦兵，也都是亲看见到。而后来李牧大营中就传出了将星临世的说法，不过李牧一向诡计多端，神鬼难测，说不定是他故意弄出来的，以鼓舞赵军的士气。”
秦王政道：“这么说，将星临世是假的？”
李斯道：“那到也不尽然。居赢重所说，此人武力过人，竟然能够以一人之力，连斩我大秦士兵二百余人，形如神鬼，今人望而生惧。赢重仍是我秦国著名勇士，他如此说，臣以为不可轻视。”
秦王政道：“就算一人能杀二百秦兵，也不过就是一勇之夫而己，并不足为虑。“
李斯道：“臣请大王看一件东西。”
说着，李斯向身后招了招手，只见两个曱士陪着一个内待，端着一个大托盘，放在秦王政的面前。秦王政看了一眼，里面放着两截断剑，道：“这两把断剑是什么？”
李斯道：“这是赢重的佩剑，就在去年秋狩的时候，大王赏赐给他的。在与那人交战当中，被