第三章
拉?瓦利埃尔公爵
一个由龙抬着四角的巨大轿子，在晨雾之中降落在城堡前方的院子里。
守候在周围的仆人们同时向那个构造如同一辆没有轮子的马车般的轿子跑去，马夫则跑到龙的身边安抚，而仆人们就趁这段时间打开了轿子的门。一条绯色的毛毡一直铺到屋子的大门前，迎接从轿子里走下来的一位刚步入老年的贵族。
那正是拉?瓦利埃尔公爵，年纪大约五十岁出头。晃动着一头开始发白的金发和上唇胡子，身上穿着连王侯也惊叹不已的豪华服饰。左眼戴着单片眼镜，向周围射出锐利的眼光。
管家来到大步大步走过的公爵身旁，帮他拿着帽子，整理好头发，确认了一下身上的衣服有没有乱。
公爵以带磁性的男中音询问道：
“露易丝回来了没有？”
长年担任拉?瓦利埃尔家管家的罗杰姆恭敬地行了一礼，回答道：
“昨晚已经回来了。”
“把她叫来吃早餐吧。”
“明白了。”
在向阳的小楼厅吃早餐是拉?瓦利埃尔家的惯例。这一天也在小楼厅摆好餐桌、在阳光下准备了早餐用的宴席。拉?瓦利埃尔公爵坐在上座，身旁坐着夫人。而罕见地到齐了的三姐妹则按照大小顺序坐在餐桌旁。露易丝因为昨夜哭了一个晚上，身体摇摇晃晃，好像有点站不稳似的感觉。接下来还要向父亲征求参战许可的啊……
公爵的心情似乎非常不好。
“真是的，那个该死的鸟骨头！”
公爵一开口就骂起了枢机卿来。
“怎么了呢？”
夫人毫不动容地向丈夫询问道。至于露易丝，则早就因为父亲地一句话而乱了阵脚。
“他特意把我叫到托里斯塔尼亚去，我还一位他要说什么，谁知道他竟然说‘请编成一个军团’！开什么玩笑！”
“你答应了吗？”
“我怎么可能答应！我早就已经辞退军务了！家里也没有继承人可以代我帅兵，最关键地是，我根本就反对这次的战争！”
“说的也是呢。不过真的没问题吗？枢机卿不是刚刚发布了‘为了祖国，现在我们应该团结一致消灭仇敌’的公告吗？要是被人谣传我们拉?瓦利埃尔家心存叛意的话，社交上就会有麻烦的呀。”
夫人一边这么说，一边摆出一副事不关己的样子。
“怎么能把那样的鸟骨头叫做‘枢机卿’，骨头就叫骨头好了。真是的，竟然这样子教唆年轻的陛下……”
露易丝突然“噢噢”地把正在吃着的面包喷了出来。埃蕾欧诺尔马上狠狠瞪了她一眼。
“啊啊，好可怕，要是被宫廷的小鸟们听到的话，这可不得了哦 。”
“我还真想让他们听听哩。”
至今为止一直保持着沉默的露易丝，以颤抖的声音开口道：
“我、我有事想问一问父亲大人。”
公爵注