第3章必先利其器

“阁下以列侯之身蒙不白之冤，坐罪失侯免为庶民，虽然阁下家资颇丰不虞苦劳，但是八月征收算赋在即接着就是徭役加身，是否有难处？但有力所能及之处告诉我便是。”
曹时告诉他一个事实，汉代是以秦法的军功爵名田制为主，列侯高居于二十级爵的顶端，享受诸多特权以及福利，樊它广失侯被一撸到底，从列侯降到零级民爵的庶民，一家人负担的人头税、徭役一份不能少，千头万绪的麻烦堆在眼前够他难受的。
樊它广面露难色：“君侯所言甚是，我虽然被免为庶民，但是这几十年来积蓄的家资丰厚，家人很担心在路上被盗匪劫掠，即使安然无恙返回沛县故里，举目无亲亦无一亩田地，非常担心被酷吏盘剥压榨，还有家中族人八十余口吃穿用度是笔不小的费用，坐吃山空不用三年就会沦为赤贫。”
“不如留在我平阳侯府，此地距离京师只有三天路程，可以随时得知京师的消息，说不定天子消气又复封阁下为舞阳侯。”
“可是某无颜白食君侯之禄……”
曹时知道他心动了：“阁下曾为列侯亦熟知列侯礼仪章法，我想请阁下做我的礼仪文师，主掌侯府礼法制度指导我言行举止，按侯府规制就给秩比两百石的上俸如何？阁下族人有贤德有才的人可以在侯府中任职。”
“多谢君侯大恩，某就恭敬不如从命了。”樊它广顿首拜下，再抬起头立刻换了副脸色，端起师长的架势对曹时训诫起当年哪位列侯是怎样对家吏的，在侯国里一个月要有几次去侯国中巡视，五大三粗的壮汉竟然劈哩啪啦说了两个时辰不停歇，让曹时揉着眉头大呼看走了眼。
隔天上午，陈叔气喘吁吁的走回来，身后跟着七八个老实木讷的汉子，曹时见他们拎着箱笼包裹像逃难似的，才弄清这些人是从河东郡治安邑招来的铁匠。
曹时盯着五大三粗的大汉询问，那背着大包的年轻汉子约莫二十五六岁，一张口河东安邑腔：“俺叫连季，安邑禹王乡人，家里世代为金匠，据俺太公说先祖为魏惠王打造过兵刃，听陈家丞说侯府招铁匠，如果愿意去就给俺一千钱安家费，俺爹不愿意来，俺觉得合适，就来了。”
“你这齄奴，恁地在君侯驾前说出来了。”鲁不害骂了连季一句，顿首拜下说道：“连季一族铸造青铜器的手艺很厉害，到高皇帝开国以来铁器渐渐占了上风，青铜器没有人使用才开始学习炼铁器，虽然学习的比较晚，但冶炼技术还是很厉害的，到连季这已经名闻河东了。”
鲁不害暗示连季手艺不错，君侯要用人就不要过度惩罚他，否则失去这样的人才就做不了事情了。
樊它广手捧竹简质疑道：“鲁不害，齐国人，今年三十二岁，