第3章三

聂清麟闻听此话，倒是抬起头来瞄了一眼卫冷侯冷峻的神色，一时拿捏不住卫冷侯的话外音，便斟酌着说道：“朕自幼身体欠佳，入书房读书也照比其他皇兄们晚了些，母妃生前斥责过朕待人礼数有欠妥当，如若人前做了有失体统的地方，请卫侯不必顾忌君臣礼数，指点出来，朕以后自当留心。”
少年的声音不知为何有些沙哑，捎带着稚龄甜美的嗓音，略显硬气的京话在这孩子的口中回转了那么几下再吐出来，居然带着江南吴侬软语的绵软酥柔，刮得人耳膜也那么酥麻了一下。
卫冷侯略微皱了下眉，聂氏皇族向来所出的高大挺健的男子。
譬如先皇，粗眉浓须，虎背熊腰。可是偏偏这位十四皇子的相貌、做派却随了那个来自江南的丽妃，加上是个“天残”，先天存着男儿的不足，喉结也没有冒出，单听这独特的声音一时间还真是分辨不出雌雄。
原想着着少年或许有些城府，立他为帝恐怕要留有后患，卫太傅刚刚冒起的杀意，就这么被轻柔绵然的声音软趴趴地熄灭了。
这种阴阳不明的软货，就算把他架到那九五至尊的位置上也是难以服众。
这么想着，卫冷侯也懒得再跟这早晚要死的无用小儿多废话，岿然正坐在宽大的銮驾上，微眯着眼儿，高深莫测地不知琢磨什么去了。
聂清麟缩在銮驾的一角，检讨了一下自己的紧张度的确是不够，便将身子缩得再近些，摆出些受教的样子出来。
果然提了十二分的小心后，祭祖进行得十分顺畅。
往常祭祀后，群臣们会异常热络的分食打包祭肉供品回家。
分食沾一沾皇家的福泽，历来是祭祖后的重头戏。
哪个是鸿运当头的宠臣，哪个官运要往下走，只要看看食盒子里肉块的大小，点心的碟数便一目了然。
可是，今儿这君臣们各自走完了场面上的礼节，呼啦一下便作鸟兽散。
惨死的先皇画像上的墨迹还没有干呢！摆在他面前的祭品怨气甚大，估计吃了占不到福泽，倒霉小半辈子是少不了的。
不过新皇倒是不介意鬼神之说，老早就盯住了那鲜红发亮的大块烤肉。祭司一结束，便嘱咐身边的小太监，捡了新鲜热气的肉菜带回到寝宫之中。
要知道，新皇这几日的御肠有些素寡。
御膳房的厨子们也不知是不是都在那哀悼先皇呢，悲怆得味道、火候都失了准头，连续几顿的御膳，青菜中难得一见的肉末欲语含羞地沾附在筷头上，就算再耐心的咀嚼，几下子也便捡拾吞咽干净了，
聂清麟喟叹一声，这皇上还不如当初备受冷落的皇子来得畅快些。
母妃疾病缠身那几年，争宠的心也淡了下来。自己的日子也好过了许多，甚至在偏居深宫一隅的小院子里，有那闲情逸致给