第4章潜伏者佣兵（1）

十天后。
队长……猛子……老徐……大头！
“吼！……”赵子阳发出一声吼叫，用尽全身的力量睁开双眼。
他的额头满是汗水，罗布泊的一幕又一次在他脑海中清晰的闪过：绝密任务、惨死的战友……
“呼呼……”赵子阳大口喘息着，努力让自己的情绪稳定下来，这才发现自己被牢牢的束缚在床上。
房间还是上次醒来的那个房间，充满白色与冰冷器械，病房？实验室？
“醒了？感觉怎样？”一头柔顺金发的灵狐走了过来，笑吟吟的看着苏醒过来的赵子阳。
赵子阳没有说话，死死盯着灵狐，眼中一片冰冷。
两个人大眼瞪小眼看了半天，赵子阳轻轻挣了一下身体，用肢体动作提醒灵狐。
“哦，sorry，我给你松绑。”灵狐调皮的轻轻吐了一下小舌头，一边给赵子阳松绑一边对他说道：“小白鼠，哦不，你可不能再砸我的实验室了，这些仪器都是我亲自做的，有钱都买不到。”
身体得到自由的赵子阳从病床上跳下来，轻轻伸展双臂进行适应，用来掩饰自己此时的思维的动作。他不知道见到的这些人是什么人，但是他知道自己面前女人的可怕。心中的警惕越来越甚，呼吸都小心翼翼的，唯恐再从这个女人身上闻到什么异样的味道。
不过灵狐似乎没有在意赵子阳的动作表情，她一脸笑吟吟的看着赵子阳，似乎对他充满兴趣。
“你叫什么？”灵狐问着赵子阳。
“我叫……”心中警惕的赵子阳顿了一下，而后盯着对方的双眼沉声说道：“特种兵！”
“特种兵？”灵狐撇撇嘴巴，显得有些可爱的对赵子阳说道：“我叫灵狐，我不擅长战斗，是牛津大学生化与地质双料博士学位获得者，顺便客串一下军医。”
赵子阳点点头，细细打量了一下四周的环境，他知道自己暂时没有生命安危，对方如果要杀自己的话，绝对不会费劲把自己救醒。
“你们救了我？”赵子阳将眼光落在灵狐美丽的脸颊上问道。
“没错，是我们救了你。”灵狐笑着对他道：“我们刚好要去狙击老对手，然后顺手搭救了你。”
赵子阳眼中闪过一丝不易觉察的疑惑，心里想着这件事的背后究竟会是什么，他不相信会有那么碰巧的事。
“是谁对我们进行的伏击？”赵子阳接着向灵狐发问。
灵狐随手扔给他一个臂章。
接过臂章的赵子阳一眼就认出上面的标志正是自己看到敌人的标志：菱形镶嵌倒V字。
捏着臂章看了一会的赵子阳，又看到灵狐身上的鹰头标志，这才点点头，心中的敌意消散一些。但敌意消散一些却并没有让他的警惕降低，相反变得更大，他不认为这样的佣兵会好心救他，必然有自己的目的。
