第四节 磨刀
    萧布衣知道是知道，可是有些诧异萧大鹏说的头头是道。
    因为他渐渐发现这个老爹萧大鹏外表虽然威猛，却是文识广博，心细如发。
    见到山寨的头领有分歧，萧布衣并不调停，因为他不够资格。
    笑着站了起来，萧布衣摊摊手，“那你们先商量，我还有事，先走一步。”
    他既然表明了支持态度，众人并不拦他。萧布衣才出聚义厅，胖槐和莫风已经走了过来，亲热的勾肩搭背，“少当家，寨主什么事？”
    “他说你们最近表现很出色。”萧布衣微笑道。
    “那有什么奖励？”莫风口水流了下来。
    “有，去马厩喂马。”萧布衣半真半假。
    “胖槐劳苦功高，这个奖励给他吧。”莫风慌忙道。
    胖槐直翻白眼，岔开话题，“少当家，女人，女人……”
    “女人怎么了？”萧布衣这才记起还有个战利品，想起了那个女人的惊艳，也是怦然心动。
    “女人在你房间。”胖槐指手画脚，“我带少当家过去？”
    萧布衣白了他一眼，“你觉得我会不知道自己的屋子在哪里？”
    他话一说完，转身上山，胖槐一把拽住，“少当家，我看你又犯病了，我可以和你打赌，你的屋子绝对不会在山上。”
    “怎么赌？”萧布衣止住脚步，“你赢了给你奖励，你输了就把奖励给莫风？”
    胖槐只能叹气，“少当家，我最近头脑很糊涂，你住的房间好像是在山上。”
    萧布衣笑了起来，大踏步向山上走去，胖槐看着萧布衣的背影，只能挠头，不解向莫风道：“莫风，少当家去山上干什么。”
    “吃饭。”莫风没好气的说了一句，消失不见。胖槐有些茫然，挠挠头，喃喃道：“好像吃饭的地方在山下？”
    山势渐行陡峭，四周林木浓郁，怪石林立，劲风一吹，难以立足，地势看起来颇为险恶。
    萧布衣不以为意，一路疾驰，额头冒汗，微微有些气喘。
    一口气奔到山顶对他而言，任务多少有些艰巨，只是他比谁都明白，自己挑战的就是自己，相对几个月前而言，别的不论，他的体力已经强健了很多。
    等到奔到山顶的时候，萧布衣一屁股坐了下来，气喘如牛，目光已经盯在一棵树上。
    那颗大树就算几人双臂环绕都不能合拢，看起来也有些年头，放在他那个年代，怎么说也要用个绳子围起来，上面挂个牌子，写着什么什么木，国家二级保护植物。
    可是到了这里，这种树就和满地的牛粪一样，有的是！
    这棵树和旁