第380节  大结局


“那不是镇海公的马车吗？我还以为镇海公会和他夫人一起去修养呢。”摇晃的车厢内，龚紫轩倚在窗边望着不远处一辆宝蓝色的高级马车吹着口哨说道。此刻坐在他对面的罗胜却不以为意地随口附和道：“修养这种好事可轮不到香江商会的会长享受，更何况镇海公还顶着国会议员的头衔呢。”


“也对，威名这些人天生就是劳碌的命啊。”龚紫轩回过头，拍了拍自己的衣袖说道：“不过这次第一任央行行长竟然由那个山西的乔承雨来出任。还真是令人感到意外。


“你很意外吗？”罗胜眉毛一跳反问道。


“哎～别摆出那样一副认真的表情看着人家嘛。搞得我好像是个坏心眼似的。”龚紫轩苦笑着说道。


“我倒是很意外你竟然能够赶回来参加国会。”罗胜将目光再一次转向窗外道。


“那里，在奥斯曼签合约时还是白雪皑皑，现在到京师都已经是夏日炎炎了。我可是一路马不停蹄地辛苦赶过来的哟。”龚紫轩伸着懒腰说道，仿佛他是刚从颠簸的海船上下来一般。


“不过让施琅一个人待在印度。龚大人可真够放心的？”罗胜有一搭没一搭地问道。
“既然黄首相放心让郑森一个人去英国。让施琅处理印度洋的事物又有什么关系呢。”龚紫轩大大咧咧地说道：“毕竟今年的国会非比寻常啊。


“不过对你来说这一届的国会倒真是有特殊的意义。对吧。龚尚书？”罗胜突然提高声调说道。


“罗大人可别这么说哟。八字还没一撇呢。”龚紫轩笑道。


“党内都已经达成了共识。难道龚大人还怕外务尚书的帽子会就此长翅膀飞走吗？”罗胜不置可否地盯着龚紫轩问道。


“连堂堂的中央银行行长的头衔都会是一匹‘黑马’衔走，在下这么一个小小外官又怎敢包揽尚书之位。”龚紫轩连连摆手道。


“哼，你这家伙还是像以前一样滑的像条泥鳅。”罗胜冷笑着说道：“不过这一次应该不会再出现意外了。有陈老坐镇京师谅他黄太冲也不敢玩什么花样。”


“如果是那样的话那就再好不过了。这样以来令郎也能顺理成章地出任殖民司长一职了吧？”龚紫轩不动声色地反问道。


罗胜瞥了一眼一脸无辜的龚紫轩，回敬道：“怎么？龚大人舍不得殖民司长的位子吗？”


“哪里，哪里。殖民司长虽是个肥缺。不过依在下的身子是没力气再坐下去了。有道是长江后浪推前浪。与其霸占着位置终日奔波劳心劳肺。不如把机会让给年轻人。毕竟年轻人有精力也有激情嘛。”龚紫轩打着哈哈说道。不过他随即又忽然将神色一凝低声说道：“只可惜陈老终究是