第三章：要有信仰

厨房里冷清下来，秦寿眼巴巴的看着秦少游，可怜兮兮的道：“东家，东家……我错了，你原谅我，好不好。”
“不好！”秦少游很干脆的道：“从前你打我怎么算？”
“那是小时候不懂事。”
秦少游冷笑道：“不懂事还揍我，懂事了还不把我打死？走走走，我不要你了。”
秦寿顿时涕泪直流，恨不得要抱住秦少游的大腿，干嚎道：“不能啊，我要当牛做马，生是酒楼的人，死是酒楼的鬼，堂弟啊，我吃了猪油蒙了心……”
秦少游心里乐了，这个家伙倒是有点自己的风格，很是厚颜无耻，不过同行是冤家，你脸皮这么厚，岂不是抢我风头？
不过秦少游倒也不是真的要赶秦寿走，因为他没钱了，没钱就招募不了伙计，没有帮手和伙计，这个酒楼就打理不来。
于是他慢悠悠的道：“算了，毕竟是自家的哥儿，打虎亲兄弟、上阵父子兵，我教你做菜。”
“啊……”秦寿愣了，声音颤抖的道：“你……你教我做菜。”
秦寿很是兴奋，堂弟这样的手艺，自己若是学到一半，走到哪里，那也是一个大厨啊。
秦少游点头道：“对呀，我们是兄弟，堂哥，我一直很重视这份亲情的，我在这世上，留下的亲人并不多，若是真把你赶走了，我孑身一人，会孤单，会寂寞，就好像人在异乡一样，举头望明月、低头思故乡，我一低头就会想到你，然后心中酸楚,肝肠寸断。”
一股暖暖的温情顿时弥漫秦寿全身，秦寿虎躯一震，眼中拼命要闪烁出点泪花：“堂弟……”
秦少游深情地看他：“堂哥。”
“好兄弟！”秦寿把手搭在秦少游的肩上。
秦少游身躯微微一震，显见秦寿的掌力不小：“好兄弟！”
眼眸交错之间仿佛有火花碰撞，连厨房里冉冉的烛火都散发着一股温情。此时此刻，亲情的力量宛若熊熊烈火，无坚不摧。
秦寿的眼泪终于不争气的要流出来，这是悔恨的泪水。
“堂弟，你累不累，走，我们到厅里去坐一坐。”
回到厅中，秦少游坐下，他终究年轻，带着一股书卷气，这一坐，哪里像是个东家，虽然身着朴素，却很像偏偏如玉的贵公子。
秦寿则是飞快地去斟茶过来，道：“堂弟，你吃。”
秦少游接过，小抿一口，茶里竟有姜味，他猛地醒悟，自己现在和武媚娘在一个时代，这个时代的茶是煮的，不但要放盐，还可能放葱、姜、枣、橘皮、茱萸、薄荷等物。
“咳咳……”秦少游差点呛了一口，见秦寿要来给自己拍背，他连忙伸手道：“别忙，我们谈一谈卖身为奴的事。”
秦寿忍不住道：“卖身为奴，谁卖给谁？”
“自然是你卖给我。”
“啊……堂弟……你……你这是……”
