第002章外孙

相较于皇甫卿被众人围攻，孤身一人的容颜似乎要好过很多，至少，没有人逼问也没有人要她负责，只是无家可归的处境凄惨了些。
她没有五岁之前的记忆，只知道一个醉汉在一个垃圾堆旁将她捡回了家，那醉汉不是旁人，便是她的养父——李兆龙，因为夫妻俩结婚六七年却没有一儿半女，酒馆买醉的他在路边捡了她，往后的六年，她被他们当宝一样捧在手心里，可是在她十一岁的时候，养母却意外怀孕了，在这个并不算富裕的家里，她的处境就变得尴尬了！于是她抢着做家务，做饭洗衣服以及打扫卫生照顾小孩甚至少吃饭。
她知道自己不懂事，勉强了这对贫穷的夫妻，可是她终究不愿意离开，虽然她不记得五岁之前的记忆，可是却深深的记得那个晚上，幼小的自己蹲在臭烘烘的垃圾堆旁，一双眼睛渴望的看着那些行色匆匆赶回家的人。所以，当有个人把她领回家的时候，无人知晓，当时的她多么的幸福，她有家了！
可是，昨晚，一切都碎了，那个领她回家的男人，不仅将她赌输了，还在半夜闯进她的房，想起那天，她拿到帝国大学录取通知的时候，她跪在那两人的面前，求他们给她机会，她自己挣学费挣生活费，她以后工作了会对他们很好很好的！
昨晚，她高高兴兴的跑回家，拿到工资的她终于在开学前夕挣够了钱，学费生活费甚至还余下八百多块钱。只是她的喜讯还未来得及宣布，一道惊雷便劈到了她的头顶，把她那些关于未来最美好的想望劈个稀碎。
此刻，她站在别墅区的外围，看着不远处那显眼的建筑标致——帝国大学，那是她的梦，如今终于梦碎！
昨夜慌张的逃出来，没有带走任何东西，无论是录取通知书还是刚发的工资，便是身份证，她都没有带出来，回去拿，她却是不敢的！
“小姑娘……哎，站在那里的小姑娘！麻烦你过来帮我一下！”突然一道声音响了起来，搅了她的胡思乱想。
容颜循声望去，便看见一个大概五六十岁的老奶奶半蹲在地上，身边散落着几本厚实的书。
容颜赶忙跑了过去，大幅的动作让她疼倒吸了口冷气，这才想起自己昨夜似乎做了一件很隆重的大事。然而瞧见老人似乎扭伤了脚，与生俱来的善良让她不能袖手旁观，忍痛跑到老奶奶的身边，脸色已然比扭伤的人还要惨。
“奶奶，你没事吧！”伸手将老奶奶扶了起来，容颜担忧的问。
老奶奶捏了捏自己的脚，抬头对着容颜摇了摇头，“没什么大碍，就是扭了一下，人老了，走不动喽！”
容颜扶着老人家走向一旁树荫下的长椅，正直八月末，天气依然热的很，“奶奶，你先坐下，我去帮你把书捡起来！