第5章破例

更新时间2014-6-1523:26:02字数：2313
盛思颜激动不已地坐在药澡盆里，双手忍不住去摸自己的眼睛。虽然闭着眼，她也能感觉到眼前光线的变动。她能“看”到灰色光斑由明变暗，像是被什么东西挡住了。等她将手拿开，她又能“看”到那灰色光斑由暗变明！
盛思颜禁不住用手频繁地在眼前遮掩、拿开，遮掩、拿开，感受到那灰色光斑的明灭变幻，就如同置身在天堂一样！
那种感觉，没有失去过光明的人是感受不到的。
王氏回头，看见盛思颜在药澡盆里的动作，以为她在淘气，笑道：“颜儿，起来吧。药水已经凉了。”说着走过去，弯腰将五岁的盛思颜从药澡盆抱出来，用一块干干净净的大方巾包住她雪白柔嫩的小身子，另外又拿了一块方巾给她擦头发。
盛思颜在药澡盆里因为眼前光线的变化而兴奋不已，再加上从前天到昨天的一番“惊险历程”，就算她内在并不是一个真正五岁的小孩子，但是她的身体扛不住了。
盛思颜喃喃地说了几句话，便脑袋一歪，靠在王氏肩上睡着了。
王氏心疼地亲了亲盛思颜红粉菲菲的面颊，将她抱到屋里床上放下，再盖上被子，让她睡下了。
盛思颜这一觉睡了一天一夜。
等她再醒来的时候，已经是第二天清晨了。
外面阳光普照，虽然是在腊月里，阳光并没有温度，但是比以往的寒风呼啸不知道好多少倍。
盛思颜起身，王氏给她穿上厚厚的棉袄，又给她净面梳头，再让她吃一些奇奇怪怪的东西。
盛思颜知道有个东西是在药酒里泡过的蛇胆，能够明目。虽然味道很怪，她还是捏着鼻子囫囵吞下。
吃完之后，王氏照例问她，“什么感觉？哪里不舒服？哪里舒服？眼睛今天怎样？能不能看见什么东西？”
盛思颜嘻嘻一笑，打算给王氏一个惊喜，便如同以往一样，照例摇摇头，“没什么感觉。没有不舒服，也没有舒服。眼睛还那样啊，黑黑的，看不见呢。”
王氏“嗯”了一声，没有失望，也没有气馁。她知道盛思颜的眼疾是胎里带来的，要治好着实不容易。
也许终她一生，她都治不好盛思颜的眼疾。
她没有吴家大少奶奶郑氏那么聪明灵慧啊……
“娘，吃完了，我想带阿财出去逛逛。”盛思颜眨了眨灰白色的大眼睛，指了指门外。
王氏没有注意到，盛思颜这一次，居然正正好好指的是大门的位置！还有她的眼睛，在对着从大门处照进来的日光的时候，下意识眯了眯……
如果是真正的盲人，是不可能觉得有光芒的地方刺眼的……
“去吧。我去把阿财给你拿过来。”王氏起身去外屋牵了阿财的绳子，过来给盛思颜塞到手里。
“