第4章 眼光够高啊
　　一顿丰盛的早饭，被远在千里之外的朝堂之争搅得众人都是食不知味。
　　那位入门时还是神彩烁烁的老人，更是被唐奕开了挂的一番言论轰得丢了魂儿，最后怎么被儿子扶着出了唐记食铺都不知道。
　　而唐奕呢？似乎也不好受。
　　送走了老人，唐奕心中也是说不出的憋闷。这是他重生半年多第一次接触大宋的读书人，也因此见识到了大宋文士的风骨。
　　那种拳拳报国，一心为民的文人操守，至少在千年后的华夏是很少见到的。
　　也正是这种文人风骨，激起了唐奕早就波澜无惊的心湖。
　　唐奕在暗暗佩服的同时，也不由得为之心疼，为之惋惜。
　　范仲淹主导的这次革新，不但没能改变什么，反而把自己推到了死地。
　　唐奕知道，范仲淹的悲剧现在还只是刚刚开始，他会在邓州苦等四年，等待朝庭重燃革新之火。但是，等来的却是更为疯狂的迫害。
　　他哪里想得到，他效忠的一生的官家怂了，早就失去了革新的勇气。要不然，也不会任由那些人变着法的折腾他。
　　从1049年范仲淹知邓州任满，到1052年老人客死异乡。这位老人从邓州到苏州，又从苏州被打发到青州，刚刚上任不久又迁任颖州。这和谋杀有什么区别！？
　　短短三年的时间，拖着病体的范仲淹辗转多地，几乎走遍了大半个宋朝，最后贫病交加，客死徐州。
　　一代名臣直到最后时刻，还上书仁宗说：我病了，走不动了，在徐州养养病，晚几天再去上任……
　　……
　　那番极为功利、言词不善的言论，也真实的表达了唐奕的内心，他为范仲淹感到不值。
　　唐奕不是一个功利之人，但他肯为了那位先天下之忧而忧的千古名臣功利一次。
　　因为，他值得！
　　……
　　“大郎，这是怎么了？”
　　马老三的儿子马大伟担着面粉、肉、菜回来的时候，唐奕还坐在店里发呆，不禁狐疑地问道。
　　唐奕回过神来，“大哥回来啦？”
　　马大伟抹了把汗，“嗯，回来了。你这是咋了？咋魂不守舍的？”
　　“没啥……”唐奕抿嘴一笑，岔开话题。“回来的正好，把马伯、马婶叫过来，咱商量点事儿。”说完，唐奕转回柜台。
　　现在离中午开餐还有些时候，店里没什么活儿，等马老三夫妇过来之后，唐奕强行平复了心神，把账本取了出来。
　　“咱这食铺也开张半年多了，还算生意不错。”唐奕一边翻着帐本，一边说。
　　马老三一听唐奕这是在算账，忙阻拦道：“账目大郎心中有数就好了，跟我等说来做甚？”
　　唐奕道：“咱们虽是两家姓，但早就亲如一