第2章生死追杀

刘健动作敏捷地跟着人群奔跑，此时他很感激上苍的恩赐，让他附身在一个强壮矫健的少年身上，给了他保命的资本。
他的今生是一名少年猎手，生活在汝南郡南方的山区，长年累月在崇山峻岭中奔跑，和野兽搏斗，奔跑度极快，身体灵活而敏捷。
优良的体质和前世带来的聪颖头脑，使刘健有了活命的资本，他并不像别人那样绝望，而是在耐心地等待逃命的机会。
就在这时，前方忽然骚乱起来，有人大喊大叫，“前方有军队，是黄巾军！”
刘健也看见了，前方一里之外，蓦然间出现了密密麻麻的军队，约有一两万人，刀枪如林，旌旗如云，一杆赤色大旗之下，排列杀气腾腾士兵，队伍层层排列，前面数千人是弓弩手。
数千把弓弩正冷冷地对准了他们，将民夫兵们吓得魂飞魄散，恐惧得大喊大叫，调头便向回跑，就在这时，曹军的进攻鼓声敲响了，‘咚！咚！咚！’鼓声震天动地。
一千曹军骑兵强行驱赶民夫兵杀向敌军阵地，这时他们不再用皮鞭驱赶，改用刀劈矛刺，一群群企图逃跑的民夫被当场杀死。
前方是死亡威胁，而后面却是血腥的杀戮，被杀死前的哀嚎，砍掉的人头，堆积的尸体，血光四溅，残肢断臂横飞，数千民夫在死神的逼迫下，向黄巾军拼死冲去，喊杀声响彻原野。
前方的军队是汝南黄巾军主力，共一万两千人，由大将龚都率领，他奉刘辟之命，前去支援刘备军队，却没有料到在半路上遭遇了曹军的袭击。
“龚将军，怎么杀来的都是乌合之众？”一名副将皱眉问道。
“这是送死的民夫，真正的曹军在后面。”
龚都冷笑一声，厉声高喊：“弓箭准备！”
数千把弓箭刷地举起，冰冷的箭头对准了铺天盖地冲来的民夫．．．．．．
刘健裹夹在民夫中，却是斜刺里向东北方向奔跑，他已经现东北方向有一片树林，他立刻意识到，那就是他的一条生路．
刘健不断躲闪冲撞上来的人群，渐渐移身到了军队边缘，但他再无法过去了，一队曹军骑兵封死他的北逃之路．
就在这时，黄巾军乱箭齐，密集的箭矢如蝗虫迎面扑来，霎时间惨叫声响成一片，大片大片民夫被射翻，他们身上没有皮甲，根本抵挡不住敌军的弓箭。
数千民夫乱成一团，哭声震天，他们已无路可逃，四周曹军骑兵逼迫他们冲锋，稍有后退，便毫不留情杀戮。
刘健在混乱中被撞翻在地，就在此时，他忽然感到了什么？大地在颤抖。
他霍地回头望去，眼睛紧紧盯住远方，只见西方灰蒙蒙一片，浑尘弥漫，遮蔽了阳光，落日变得了血一般腥红，远方出现了无边无际的骑兵。
很快，大地更加剧烈地颤抖起来，闷雷