第三章家在云南昆明县

刘一贴在心里，把宜良县的这两位大人，骂了一个通通透透，跟着这两位，就落不着好。
现在诊治地下这位才是大事，治好了可能有赏，治不好肯定是死路一条，昆明的杨老爷可是个护犊子的主，不然哪能有滇地呆霸王的赫赫凶威？
“伤在后脑，下手定要小心一些。”
不止是刘一贴、县尊大人也觉得平白受了牵连，宜良的典史更觉得冤枉，后脑可是致命的要害，就怕刘一贴没数，再伤了地上这位爷。
刘一贴刚要伸出的手抖了抖，这才慢慢的放在杨三郎的后脑上，一通摸索把脉之后，刘一贴这才松了一口大气。
刘一贴一松气，宜良的县令和典史也跟着松快了不少，看这架势没什么大碍，只要人没事跑动跑动，说不定还能保住屁股下的位子。
“两位大人，三爷无甚大碍，只是后脑被重击惊了神魂，再加上伤了血气，这才厥了过去，弄些药散止血之后，养上一阵保证还是生龙活虎。”
嘴上说的轻巧，刘一贴心里也在骂着下手的憨贼，这后脑可是险地，稍不留意就会要命，也不知下手的那位用的什么东西，杨家三爷脑后，可是被开了一条好大的口子。
都说昆明杨三郎，手底子硬朗，现在看来还是沾了他老子的光，手底子硬朗能被人开了瓢？
“那还不赶紧给清理清理，待会杨家来了人，看到他这个样子，准保没好事儿！”
县令也是惊魂乍定，急火火的吩咐县里的差役，将地上的杨三郎妥妥的抬进县衙，让刘一贴赶快处理好他的伤势才是正经的大事。
刘一贴把地上有用的物件一划拉，其他的家伙事也顾不上了，紧紧的跟在差役身后，也进了县衙。
解开杨三郎油汪汪的粗鞭子，细细摸找着伤口的位置，好在这位杨家三爷爷身强体壮，不然这一下真就得要了命。
后脑的剧痛让莫三，再次醒了过来，这刚一醒就看到一个半老头子，弄了一手黄不拉叽的物事，要往自己脸上弄，想起路上挨得那些沾满污泥的大脚丫子，莫三下意识的就是一脚。
“三爷，我这是给您治伤呢！”
刘一贴也是被莫三的一脚，给吓了一跳，没想到这憨货如此不讲理，二话不说就先拿脚招呼自己这个郎中，好在自己练过，不然就倒霉了。
“治伤？”
莫三也在慢慢的回神，不知道这是死了还是活着，听这半老头子的话，自己八成还活着，可这是哪里？周围的这些又是什么人？在他的印象里，自己可不认识什么山民。
“是啊！三爷您这是被几个刁民伤了，这是宜良的神医刘一贴，这不正在给您瞧伤嘛！”
这个时候县尊不方便说话，宜良的典史就先开了口，若是这杨三郎发怒，待会县尊也好周旋一下。
“宜良？宜良