第五章祈海州三年无雨

“哈哈，好！好！让你心怀不轨，这下子自己身死不说，连整个家族都被驱逐。”萧浩的大舅子李玉龙得意的哈哈大笑，脸上的疤痕一时间仿若活了过来。
此刻，萧家和李家都是笑逐颜开。然后大家一起转头看着萧浩，这真的是一个神童啊！看看，一个小小的主意，就让事情彻底转了个弯，一人之下万人之上的宰相，都被屈杀在家，族人遭到驱逐。
然而无论是萧浩还是萧家、李家，都不会知道，他们的这一次行动，会给大离王廷带来多大的变动；终究不是钟鸣鼎食之家，不是贵族，不了解政治。或者说，利害当头，谁还能顾得上别人！
随后不久，孔祥凭借着强大的权势竟然力顶君王，独自承担御史大夫兼宰相；权倾朝野，不过如此。
而整个大离王廷太多利益受到影响的大大小小家族等，此刻也开始反过来污蔑吕家。大离王廷只是如今东胜神州的一个中小国家，而这里的吕氏家族更是旁支中的旁支；因此现在一旦失势，加上前面有儒家带头，大家就欢天喜地的落井下石。
有道是墙倒众人推；短短几天吕家人就成了人人喊打的老鼠；而因为要举族离开，当然就要变卖家产；但是这种情况下不用说，价钱被往死里压，以前几百两白银的东西，现在三五两。实际上，面对这样的利益，曾经的一些“战友”都回过头来推一把。
“欺人太甚啊！”一个白发苍苍的吕家族老，仰天咆哮。
“老二！”一个头发同样白苍苍的老者走来过来，虽然苍老，但是腰身坚挺，“这件事情，哎，当我们这样做的时候，就要做好失败的准备。”
“大哥，我知道。但是看到族人受苦，我难受！我难受啊！
不行，这些小人，就这样放过他们，我不舒服！
大哥，我这辈子也没有什么指望了，舍此残生，给这大离王廷留下一个深刻的教训！”一边说着，吕家的这位二族老面色坚毅起来，甚至带有狰狞、还有疯狂。
“老二，你！”长族老满脸满眼的震惊。
“大哥，你觉得，我们这老胳膊老腿的，还能给家族做点什么？我们整个家族还要一个月离开大离王廷呢，要是带上我们这些老人，实在是有些困难。与其成为家人的负担，我们还不如留在这里。
而且，我们的付出，必然会让离开的族人得到上面家族的帮助和重视！”
留在这里……留在这里……留在这里……
这四个字，一时间在长族老的脑海中不断盘旋，最后仿佛一声声青铜钟鸣，回荡在灵魂里。
“好！了此残生，让别人知道，吕氏家族不是他们能随便动的！”长族老答应，还有一个原因就是，他们付出生命来保卫了吕氏家族的荣誉，那么他们这个分支家族也会