第005章 打出来的云十八
　　云昭不知道徐元寿这人的才华如何，通过他与黄狗的对话，已经知道这是一个心中充满痛苦且有很多事情需要坚守的人。
　　当他昏迷的时候，他的手软软的从担架上垂下来，指尖掠过荒草，就会微微的弯曲，似乎要抓住荒草让自己的身体留在这座破烂的玉山书院里。
　　黄狗不断地哀鸣，在美美的吃了两个糜子馍馍之后，就摇着尾巴跟在云昭身后，似乎已经忘记了那座让徐元寿不舍得离开的破殿。
　　从玉山书院回到云氏庄子，就像是从天上回到了人间，玉山山腰上依旧围绕着一圈云彩，就像是玉山的腰带，把世界分成了两个。
　　一行人走到家门口的时候，就看见衣衫褴褛的云旗跪在大门外边，在他身后，是他一家老小九口人，在不远的地方，还站着更多的云氏族人在看热闹。
　　云娘吩咐家丁丫鬟把徐元寿送进家里安置，自己带着云昭，云福来到云旗身边。
　　云旗垂头丧气的，见到云娘，嘴唇哆嗦了几次，也没有说出请罪的话，倒是他的老父亲，膝行几步拦住云娘得去路戚声道：“云旗不知好歹冲撞了大娘子，求大娘子看在老朽的薄面上，给他一家一条生路。”
　　云娘避开老人侧身站立，瞅着跪了一地的云旗家人慢慢的道：“九叔言重了，云旗心怀不轨这是事实，不过，我并没有绝了他一家老小生路的意思，就算是不管他的生死，扬哥儿兄弟两个还是我云氏血脉，岂能让他们没了生计。
　　如果这样做了，将来我哪里有脸面去见我苦命的夫君呢？
　　秃山上的那一番话，是我情急之下说出来的，九叔不必当真，快快请起，云秦氏当不起长辈大礼，没的折了妾身的寿数。”
　　九叔连忙站起来，拱手道：“大娘子一向宽厚，是云旗不知好歹，也是老朽教导无方……”
　　云娘与云九叔在一边絮絮叨叨的说话，废话似乎没有尽头，不知不觉说了很多的废话，却没有一个人让跪在地上的云旗起身。
　　云旗跪在地上羞愧难忍，按在地上的双手紧紧地握成了拳头，脖颈间青筋暴跳，如果不他面色蜡黄的妻子不断地扯他的衣袖，云昭估计这人早就暴走了。
　　一个瘦峭的半大少年不断地偷看云昭，目光中的恨意怎么都掩饰不住。
　　云昭来到他身边学着他的样子跪在地上，扭过头瞅着少年人云杨道：“你们在做游戏吗？带上我！”
　　少年人云杨的一张脸顿时就变成了猪肝色，薄薄的胸膛起伏不定，眼珠子渐渐变成了红色。
　　就在他将要爆发的时候，跪在他身后的妹子“哇”的一声哭了出来。
　　云昭指着云家小妹哈哈笑道：“你输了。”
　　云杨怒