第2章成功

“报告，HU溶液依然是没有反应，温度依然是在降低！”“报告，试验对象几乎被冻成了冰块了！”“报告，电脑最终评判，本次兵王计划失败！”
突然，凡云紧张的敲打着键盘“邱博士，邱博士，电脑评判本次试验失败，将自动关闭所有系统，怎么办？”
突如其来的变故，邱博士都是没有料想到。
邱博士敲打着自己的电脑“关闭你们所有的服务器，就剩下我自己这一台，快点！”邱博士那严厉的样子根本就不像是在开玩笑，旁边的矮个子主管都是敬而远之了。
邱博士的命令在这里就是天，马上所有的科研人员开始关不自己的电脑，有的甚至直接将电脑的电源给关闭了。
所有的警报声音全部都没有了，此时只能听到邱博士在自己的电脑前面噼里啪啦的敲键盘着。
很多科研人员走到容器旁边用肉眼来观察，记录报告。而此时邱博士电脑前面图像是零号大脑各种神经线路，看的和蜘蛛网似的。
“依然是没有反应！”“只有零号脑袋上的仪器还能运转之外，其他的所有仪器都失效了！”“咦，怎么有水？”突然，一科研人员摸了摸玻璃容器，上面已经有了一层水雾了。
凡云博士马上靠近探查，突然凡云博士脸上露出笑容“邱博士，HU溶液开始有反应了，温度开始回升！”听到这里，邱博士没有过多的表情，依然是操作着电脑。
“真是疯子！”矮个子主管自言自语，对于眼前这么多的科研人员，矮个子主管已经想不到其他能形容他们的词汇了，这里的人几乎都是爱因斯坦科研模式，几乎就不睡觉的在搞科研。
当邱博士最后确定删除了记忆之后满意的站起来“搞定了！所有人员注意回到自己的岗位，打开电脑开始重新记录，这将是我们人类历史上最杰出的人类生物科研的结晶！”科研人员们没有过多的说什么，一窝蜂的又回到了自己的岗位上面。
“报告，温度开始上升到零下三度依然是回升！”“电脑连接器再次连接成功，重新建立了系统开始记录零号的大脑反应！”“肌肉监视开始重新生成。”“全面重新记录开始！”
矮个子主管凑到邱博士电脑旁边看了看屏幕询问邱博士“邱博士，你很自信？”而邱博士的回答“不是我自信，这样的结果我早就在电脑模拟上做出来了，科学就是这样，等到一定程度结果当然是百分之九十九的准确了！”
“那不是还有那么百分之一的误差么？这你怎么应对？”矮个子主管倒是有兴趣的和邱博士探讨起来。邱博士呵呵一笑“呵呵，我们毕竟还是人，不会做到十全十美，有误差是很正常的。我也可以负责任的告诉你，零号即便是我删除了他所有的记忆，但是他