第一章 小镇的早晨
    乌山镇，玉兰大陆第一山脉‘魔兽山脉’西方的芬莱王国中的一个普通小镇。
    朝阳初升，乌山镇这个小镇上依旧有著清晨的一丝清冷之气，只是小镇中的居民几乎都已经出来开始工作了，即使是六七岁的稚童，也差不多也都起床开始了传统性的晨练。
    乌山镇东边的空地上，早晨温热的阳光透过空地旁边的大树，在空地上留下了斑驳的光点。
    只见一大群孩子，目视过去估摸著差不多有一两百个。这群孩子分成了三个团队，每个团队都是排成几排，孩子们一个个都静静地站在空地上，面色严肃。这群孩子最北边一个团队的孩子大概六岁到八岁。而中间的一个团队，差不多是九岁到十二岁，最南边的则是一群十三岁到十六岁的少年。
    在这一大群孩子前方，便是三名壮硕的中年人，三个中年人都是穿著短背心以及粗布长裤。
    “想要成为一名伟大的战士，就必须从小刻苦锻炼。”为首的中年人背负著双手，昂著头颅冷然说道，那冷厉的目光更是朝最北边一个团队扫了过去，那群六七岁的孩子们一个个抿著嘴，乌溜溜的眼睛更是盯著这位中年人，丝毫不敢出声。
    为首的中年人名叫希尔曼，是乌山镇的拥有者‘巴鲁克家族’的护卫队队长。
    “你们都是普通人，不可能像那些大贵族一样有厉害的斗气密典修炼，想要出人头地，想要将来不被人瞧不起，你们就必须按照最古老、最简单、最基础的方法锻炼，锻炼身体、打熬力气，明白没有！”
    希尔曼目光扫向这一群孩子。
    “明白。”一群少年响亮地吼道。
    “很好。”希尔曼满意地冷漠点了点头，那些六七岁的孩子们眼中大多有著懵懵懂懂，而那些十几岁的少年们眼神都坚毅的很，因为他们明白希尔曼所说的含义。
    整个玉兰大陆几乎每一个男子都要从小努力锻炼，如果谁不刻苦训练，那他将来就会被人瞧不起！代表男人地位的，就是实力与金钱！一个没有实力的男人，就是女人也会瞧不起的。
    想要父母们引以为豪，想要女孩们崇拜，想要将来过的风光！
    就必须成为伟大的战士！
    他们都是平民，不可能修炼那些珍贵的斗气密典，他们唯一的方法就是从小锻炼身体、打熬力气！刻苦，努力！比那些贵族们花费更多的精力，花费更多的心血去努力！
    “早晨，朝阳升起，万物生机勃勃。此刻正是吸收天地的精华，提高我们身体潜力的最好时候，老规矩，双腿分开与肩同宽，双膝微微弯曲，双手收於腰部位置，成‘