第4章遗书

张萌摸着这枚虎符，沉吟不语。虎符是古代皇帝调兵遣将用的兵符，用青铜或者黄金做成伏虎形状的令牌，劈为两半，其中一半交给将帅，另一半由皇帝保存，只有两个虎符同时使用，才可以调兵遣将。
这枚虎符怪就怪在是用玉做的，上面卧伏着一只白虎，甚至连白虎脸上的王字，都雕刻出来了。如果再放大个百十倍，这白虎一定跟真的一样。这份细腻的雕工，恐怕应该是西汉时期的东西。
西汉那时候才有了金缕玉衣，所谓玉衣，是指包裹全身每一个部位，包括手指脚趾的衣罩，其外观与真人的体形相同，专为罩尸之用，这种要求雕工十分细致，这个玉符十有八九应该就是出自那个时期！自己父亲临死之前倒过的斗应该也是属于这个时期前后，不过这玉质他却是从来都没有见过，不知道是什么玉种。
听着张萌自言自语地分析，三人都是认同地点点头，虽然没有说话，但是几人都是从对方眼睛中读到一抹震惊，萌爷这份眼力，就是比张家那几个变态，也丝毫不遑多让啊！
张萌这会儿已经迫不及待地拆开那份家书，上面用略微有些潦草的字体写着：“小萌，当你打开这封信的时候，可能我已经不在人世了。不要伤心，还记得我跟你说过的话吗？伤心是一个男人最懦弱的表现，你要做的是，跟着为父的线索继续走下去，解开谜底……你是一个好儿子，但我却不是一个好父亲，没能好好照顾这个家，照顾年幼的你，希望你别怨我。”
“这几年来没日没夜的奔波，我早就累了，这一次也算是给自己放一个长假吧，终于可以安心的闭眼了！孩子，听着，我必须离开张家，去寻找那些当年没解开的谜团，这也算是我的另一种赎罪方式吧。我和你大伯他们，造的孽太多了，结果到头来这些罪孽却让张家的子孙去还，不行，绝对不行，我一定不能让张家绝种，一定要让你解开三阴鬼脉的诅咒！”
“我曾经认为，真想就在眼前，而我离他仅差一步之遥。”
“只可惜这是我的一厢情愿！武侯妖龛，武侯妖龛啊……”
一封信到这里，就全部结束了，翻开信的背面，写满了奇奇怪怪的符号，但符号之间却是有规矩可循，想来是一种暗号，暗示着某种东西。
张萌默不作声地流着泪，把父亲的遗书看了几遍，他还是不理解父亲到底想和自己交代什么事情，这封信无头无尾的，看的张萌实在是莫名其妙，一点头绪都找不到。
赵三等人都默不作声听着，每一个人的心情都无比复杂，他们都是张家嫡系，早年跟着张家四兄弟走南闯北，几乎是把老北京所有的堂口市场都收服了，那时候他们跟着张家四兄弟经历了张家最为鼎盛的时代