第002章 山外青山楼外楼
　　皇宫制度与众不同，赵谌虽然是太子，但是想要见到自己的“父皇”也要经过层层通报！
　　他是早晨求见宋钦宗，一直到了下午的时候才在一名总管太监的带领下来到了宋钦宗所在的福宁殿，在这里见到了自己的父皇。
　　说起来，这是他第一次真正的见到宋钦宗！这是历史上有名的靖康皇帝，也是历史上命运最凄惨的皇帝之一！历史上，女真强大，他们灭辽之后顺便南下，包围开封！当时宋徽宗在位，宋徽宗惊慌失措，临时将皇位传给不受待见的长子赵桓，强迫赵桓登基，为宋钦宗！宋钦宗在位仅仅一年，金兵便再次南下，再次包围开封！之后二帝被俘，宋钦宗被关押在冰天雪地中长达30年时间，之后被金兵用乱马踩死！可以说，除了少年时代之外，这位靖康皇帝一生都没有多少快乐。
　　古人结婚较早，宋钦宗17岁就有了太子，现在赵谌10岁，而宋钦宗尚不到30岁。此刻赵谌在暗暗地打量宋钦宗，只见宋钦宗身材较高，但是身体削瘦，面色苍白无光，眼神黯淡，明显身体不是很好。
　　“儿臣见过父皇！”赵谌跪拜下来，恭敬行礼！
　　即使是太子，见到皇帝也需要跪拜，此乃礼仪！赵谌在皇宫多日，这最基础的礼仪他好歹是学会了。
　　“原来是谌儿，快快平身吧，你且呆在一旁，我和张大人有要事相商！”宋钦宗赵桓道。
　　赵谌这才发现福宁殿中还有一人，这人四十余岁，个子稍矮，长的肥胖，穿着一身的朱红官袍，竟然是正一品大臣！这人的长相给人一种异常猥琐的感觉，满脸的肥肉加上满脸的谄媚笑容，赵谌一见便暗暗皱眉。
　　“微臣张邦昌见过太子殿下！”那四十余岁的大臣朝着赵谌弯腰行礼道。
　　听到“张邦昌”三字，赵谌心中不由得一愣！这张邦昌也算是历史上有名的人物了，他乃是北宋末年的著名奸相！宋徽宗、宋钦宗年间，此人历任尚书右丞、左丞、中书侍郎、少宰、太宰兼门下侍郎等职位，金兵包围开封之后，此人力主议和。之后，此人竟然担任所谓的“河北割地使”，负责将河北各地的土地完完全全割让给女真人！因为“办事得力”，金兵撤退之后，此人被金兵立为傀儡皇帝，号“大楚皇帝”，后世考证，此人乃是历史上唯一的张姓皇帝。只是这张邦昌实在是无才无德无能，无论是百姓、大臣没有一人支持这所谓的“大楚皇帝”。仅仅过了一个月的时间，这大楚皇帝就被推翻，历史上此人只留下万世骂名。
　　“原来是这个奸臣！”赵谌暗暗的道。
　　赵桓和张邦昌有要事相商，赵谌只能站在一旁，暗暗地听着两人对话。