第九十六章力量的觉醒
“恩！应该是这里了。”在某个龙窟前停下，我翻来覆去的盯着手中的地图。“算了，死就死！”在深刻细致的分析之后我还是没能读懂这张迷宫图，反正是看不懂我索性将它扔到一旁的角落里。目光再投向面前的山洞，心一横最终还是决定进去一探究竟。山洞内一如既往的明亮偶尔有暖风吹过感觉很舒服，大约走了两百米左右的样子，山洞变的开阔起来，走到山洞的尽头我失望的发现山洞内并没有人，哦，不应该说是龙。目光在山洞内环视，不愧是龙的居所山洞内部足有上百平米，不过有些出乎我意料的是山洞内没什么摆设显得很是空荡。
就在我失望之余打算离开的时候，肩上的小白像是发现了什么似的，突然兴奋起来从我肩膀上跳下向一个方向跑去，不明所以的只好跟着追了过去。“恩？这是……！”巢穴中一颗半人高的白色龙蛋吸引了我的注意。“啊……！不行。”就在集中精神看那颗龙蛋的时候小白不知什么时候恢复了本体一招饿虎扑食将血盆大口对准龙蛋，还好被我及时发现，猛踢出一脚可怜的小白就这样横向飞出老远，不过此时的小白已经完全沉浸在美食的诱惑中，趁我不备瞬移出现在龙蛋的面前，抬起前爪锋利的爪子弹出猛地向龙蛋抓去。等我发现龙蛋已经被小白的爪子打飞滚落到老远。顾不上责备小白我赶紧向龙蛋跑去，同时心里暗暗祈祷龙蛋的毫发无伤，然而越是担心的事情就越容易发生。
“龙……龙蛋，裂开了。”看清龙蛋的状况我颤抖着失声道，“完了，完了，这次是彻底的完了，会死人的。”这颗龙蛋有九层可能是火龙王那家伙的，预想到自己被火龙王活活烤焦的模样，现在我想死的心都有，像是意识到自己犯了打错，小白趴在角落里无辜的盯着我。
“唉？不对！”就在我万念俱灰间龙蛋内有了动静，龙蛋先是微微颤抖着传出嗡嗡的奇怪声响，我低下头正打算仔细观察的时候从刚才的缝隙里突然迸发出一道道金色耀眼的光芒，强烈的光让我的双眼陷入暂时的失明，片刻后视力渐渐恢复，可是入眼看到的景象却令我大吃一惊，面前的龙蛋已经变得四分五裂，而里面却空空如也只有几缕淡黄色的黏液从其中流出。
“嘎呜！”一声奇异的叫声从我脚下传出，目光从蛋壳上收回落在脚下，一只只肥嘟嘟的绿色幼龙正仰起头，一双浑圆明亮的黑色眸子好奇的盯着我看。“这是火龙王的儿子？女儿？”这突然的变故让我的大脑暂时失去思考的能力，然而正在此时山洞外火龙王的妻子吟依正和另一名美妇向山洞走来，“等了千年，宝宝他快出生了吧。”这名美妇名为吟偌是吟依的姐姐