第008章 逃出生天
　　幸好这串钥匙分量并不很重，距离也不是太远，否则我就只能望而兴叹了，毕竟我这意念移物的本事还差得很多。
　　门是普通的防盗门，只是被人在外面用钥匙反锁了而已，我将取到的钥匙伸进锁孔，轻轻地转了两圈，门锁应声而开。
　　“耶——”小雨高兴地跳了起来。
　　“给他们留个言，吓唬一下。”我突发奇想，拦住正要离开的小雨说道。
　　于是我左右看了看，发现外面有瓶墨水，于是在沙发上面扯了一块儿布，将整瓶墨水倾倒在上面，然后在雪白的墙面上挥毫泼墨。
　　“人已带走，不必远送。怎么样？”我写完后，看着墙了歪歪扭扭的八个大字问道。
　　“马马虎虎，说得过去。我们还是快些离开吧！”小雨点了点头建议道。
　　我顺手将破布扔到了桌子上面，待要转身离去，突然听到身后传来一阵东西碎裂落地的声音，回头看时，只见那张桌子竟然在瞬间碎裂成寸许大小的木块儿。
　　“莫非他真的是什么教主？”看着眼前的情景，我的头皮发紧，联想到适才白立德在桌面上的轻轻一按，此时方明白了他的用意乃是在立威，只要我们在这房间里面，就免不了要碰桌子，只要一碰到桌子，就会惊慑于他的威压而不敢再生二心，着实是心计深沉啊！所幸我们已经拿到了钥匙同他的身份记录，此时不走，更待何时？
　　我一拥同样有些惊惧的小雨，提起放在地面上的长枪，在夜色的掩护下，悄悄地摸出了别墅。出门的时候，院子里面的狗狂吠了几声。天上浮起了乌云，月亮也躲了起来，没过多久居然稀稀沥沥地下起了小雨。
　　“这样不行！”看着正在变得越来越泥泞的地面，我对小雨说道，“这里离市区太远，一旦他们发觉我们离开后，肯定会顺着路上的脚印追过来的。”
　　“那该怎么办？”小雨抹了一把脸上的雨水，将淋湿的长发向后一拢，仰起脸来问道。
　　我向前一看，前面有一条公路斜着亘在我们不远的地方。
　　“这么办，上了公路我们分成两路，你上了公路往回倒，遇到有车经过就搭车走，到了有电话的地方就联系这两个人，说明我们遇到的情况。”我说出了两个电话号码。
　　“那你怎么办？”小雨记下号码后，关切地问道。
　　“我直接跨过马路，继续走山路，将他们引上歧路。”我回答道。
　　“不如一起走公路。”小雨有些担心道。
　　“不行的，这地方本来车就少，如果没有人把他们引开，我们肯定都要被他们在公路上截住的，就照我的话去做吧！山路我走得多了，未必就能被他们追上。”我否定了小雨的提议。
　　