第3节：藏地传奇(3)
她这么一说，秦麦和陈教授反倒有些不好意思，觉得自己似乎有些小心眼，再说此件北魏官窑莲花樽是本次春拍的重头戏，感兴趣者不在少数，也没必要再遮遮掩掩，秦麦点头：“是的，我们对它很感兴趣。”
陈教授干咳了一声，正色道：“那我先替我们的祖国感谢你了！说实话，我们此次回购这件国宝级文物的压力还是很大的......”
少女闻言愣了下，清澈的眸子中浮起好奇：“两位此行并非个人行为？”
“我们是受文物保护局委派......”秦麦对这少女的来历毫无所知，就不想透露自己太多的底细，简单说了一句便停住。
少女惊喜地“呀”了声，音量提高了不少：“那么想必两位是文物鉴定方面的专家了？”
陈教授很谦虚地微笑着说道：“专家可不敢当，文物鉴定的学问博大精深，浩瀚如海，能称得上专家全才的高人，我所知不过那么一、二人而已，可惜啊......”眼睛扫了一下秦麦，后者清楚自己老师说的那所谓的一二人指的是自己的父亲。
少女很明显地精神为之一振，有些迫切地追问道：“不知道老先生您所说的高人在哪里啊？”
还没等陈教授说话，大厅四周音箱里传来几声不大不小的“砰”、“砰”声，成功地将众人的注意力吸引集中了起来，拍卖会场一时间鸦雀无声，数百道目光齐刷刷地盯住了台上神采奕奕的拍卖师。
秦麦与陈教授也都转向了会场的正前方，准备看看那件“惊喜”的拍卖品究竟是件什么稀世珍宝，少女秀气的眉头微微皱起，嘴唇蠕动了下最终却没发出声音。
笑容满面的拍卖师站在台上，居高临下地扫视了一圈，秦麦不知道是不是自己的错觉，他感觉拍卖师的目光在自己的身上停留了片刻，然后侧身指向后方的宽大幕布，用一种肃穆的语气说道：“诸位，在我们拉开这帷幕之前，我必须要做一些必要的声明，应藏者要求，此件拍品并非以金钱的形式进行拍卖......”
台下静了两秒后“嗡”的响成了一片，“不用金钱用什么？”，“莫非是以物易物？”各种猜测此起彼伏，拍卖师似乎早已经预料到了自己的话会引起骚动，静静地站在台上等待着众人渐渐安静下来。
秦麦和陈教授也低低议论起来，秦麦觉得以物易物的可能性最大，陈教授也深以为然，毕竟这种形式在藏家之间颇为流行，不过一般主动提出来的一方所提供的交易品价值必然高于所求物品的，但是在拍卖会上还是绝少见到这种情况的。
秦麦无意中侧头，却发现神秘出现在自己身后的少女竟然又诡异地消失了！
扫了一眼不远处的入口，两扇厚重的门严丝合缝地紧