第四章卫国夫人、绍哥儿及玉莲（四）

无论如何连升几级军职是好事，省去了许多熬资历军功的年月，绍哥儿而今面对的问题是要建立威信控制部下，先坐稳百夫长的位置再说。
黄昏时分，郭绍离开校场，先去兵房取一头本都的骡子，好回去拿行军打仗的个人用品。他打算拿了东西当晚就赶到兵房驻地，过问本都的骡马粮食存储等状况。
随行有五六个军士，都是郭绍任十将时第四队的老部下，正好也住在城南。这些人显然和郭绍更熟悉和亲近，按理可以就地把第四队变成自己的亲兵，有兵权、有忠于自己的亲随，要控制整都军队就比较容易了；可惜第四队的十将现在是杨彪，刚从都头降到十将，暂时没办法动他。这局面在郭绍看来就比较不愉快了。
走到朱雀大道，郭绍便招呼士卒们各自回家，独自牵着骡子从走后面的巷子。刚进巷子，就听到“叮叮哐哐”砸东西的声音，方向是玉莲家传来的。
果然走到陈家门口，就听见屋里的打骂声和女人的哭声。玉莲哽咽的声音，“放开我的头发……别打了，你叫我还怎么见人……”
“荡妇！你还有脸见人呐！”骂声中又夹带着噼啪的耳光，女人的哭叫十分凄惨。
郭绍顿时怒火中烧，丢开骡子的缰绳，见昨晚那堆柴禾还放在外面，操起一根就冲到门口，侧身“砰”地一脚踢过去。那破旧的门板不是被踢开，而是带着铆钉一起直接向屋子里飞进去，门方上的灰尘被震得簌簌往下掉。身披五十多斤重盔甲的郭绍身轻如燕，跳一步就跨了进去。
进门就是一间仿佛厅堂一样的屋子，空荡荡的，只有一张桌子两根圆凳一把竹椅，地上是被摔碎的破瓷片。一个汉子坐在竹椅上，手里还抓着玉莲的头发，二人被刚才的阵仗惊了，都看着一身铁甲凶神恶煞的不速之客。
“放开她！”郭绍用木柴棍指着那汉子喝道。
陈家汉子从惊愕中回过神来，又气又恼地冷哼道：“奸夫来了？”
有种！也可能是还没意识到自己的危险。郭绍二话不说，“呼”地一棍就照头扫了过去，那汉子本能地放开手抬起胳膊护自己的脑袋。“啪！”一声巨响，隐约有骨头破裂的声音，木柴直接断成两截，嘶声裂肺般的惨叫顿时响彻整条巷子。
“郭郎……”玉莲也吓住了，脸色唰一下白得毫无血色，肩膀都在发抖。
郭绍不作理会，扔掉半截棍子上前一步，抓起那汉子的衣领，“哗”地一声把一块灰布给撕了下来。他径直丢掉破布，铁钳一样的手抓住那汉子受伤的胳膊，硬生生将他从椅子上提了起来。被人拽住刚刚受伤可能骨折的手臂，汉子哭爹喊娘的叫声惨不忍闻。
郭绍把起码有百多斤重的汉子拧小鸡一样拧着