第五章疯子的线索

我本想从四叔这里得到一些答案，可不想反而却得到了更多的疑问，特别是对于那个我从来都没有听说过的奶奶的疑问。
再后来我接到了疯子的电话，他说他发现了些东西，让我立刻过去看看，电话里三言两语说不清楚，于是我与四叔的这次谈话算是无疾而终。
但我感觉，即便没有疯子的电话，我和四叔也即将无话可说，他该瞒着我的事始终不会透露半个字，我知道他的脾气。
我直接从四叔的铺子去了疯子的住处，他只通知了我一个人，其他人都不在，说实话我与疯子虽然是队友的关系，可是对他我却不怎么熟，我只知道他今年三十缺一岁，是明老带出来的人，所以在我们的队伍里，他也理所当然成了唯一能和明老取得联系的人。
疯子的住所是一间单身公寓，是他租来住的。我去的时候，他正对着电脑在看查到的资料，我只看见电脑上面是密密麻麻的文字和网页文件窗口，他见我来只是回过头说：“小远，你过来看这个。”
我于是凑到电脑面前，可是看到眼前这密密麻麻的文字就一阵头疼，疯子可能是瞥见了我的表情，他解释说道：“我发现了开封地下水的分布，刚好就在城摞城的位置，而且这个地下水的图案很特别，像一个漏斗。”
说着疯子打开一张图片，这是一个三维图，估计是疯子自己做出来的，但是不是，这现在还不是重点，重点是在这张图上，图上面是开封城的模拟立体图，而在它的地下深处，则是一个漏斗状的地下水位，我问疯子：“这地下水的所在距离地面有多高？”
疯子耸耸肩说：“这有些估不准，要到了那里挖了才知道，但是少说也应该有十多米。”
然后疯子指着图说道：“我猜测在地下水存在的地方再往下有一个悬空的地下湖，在湖底——也就是漏斗状的底部可能是一条通道，当然现在还不确定，但是如果真是的话，那么应该就是往魏大梁城去的通道。”
我说：“你是说魏大梁城在这下面，可是既然魏大梁城被埋在了下面，不应该是和其他城池一样是被淤泥填塞，里面根本无法进去吗？”
疯子却摇摇头说：“我猜测里面更可能是被浸泡在水里，而且我怀疑漏斗底部是一条地下河，它贯穿了魏大梁城，或许这地下湖上下的样子和沙漏会是一个样子，而魏大梁城就在下面的沙漏里。”
我知道疯子既然能说出这样的话来那么就不会是信口开河，于是我问他：“那你的意思是？”
疯子说：“我们可以先按照这个地图去看看，如果不行再想其他，但我觉得这个可能性很大，只是它在的太深，只怕盗洞难打，要费上一些功夫。”
我笑起来说：“打盗洞是宁桓的强项，这