第一章 第四节 狗熊？英雄？
　　其实懊恼的不只有雷豹，孙露现在也是懊恼得要命。刚才应该等马贼全部进入包围圈再发动进攻的。这样的话应该可以消灭更多的马贼。可经验不足又紧张的要命的妇人们没等命令便朝着马贼打起来。这下可好现在自己的位置已经暴露了。马贼显得异常的凶悍。而自己这边除了李虎那些男孩子外，其他的妇人几乎没有给马贼带来什么伤害。看来自己还是太高估己方的能力了。想到着儿孙露猛然间发现大家正渐渐地被马贼赶出树林了。
　　糟了！要是脱离了这树林的保护大家根本不是马贼的对手。“注意掩护，大家不要离开树林。” 马上意识到这点的孙露对着大家大叫着。可是现在已经没有人注意她的命令了。散乱的妇人象无头苍蝇般的乱窜。就这样马贼迅速的将难民分割开来，象赶鸭子一样的将他们赶出了树林。看着一个又一个的妇人倒了下去，孙露咬着牙用弹弓射杀着还在马上的马贼。不远处李虎已经拔出柴刀与马贼对砍起来。其他人也多多少少的挂了彩。
　　终于马贼将孙露他们包围在了一小块空地上。雷豹看眼前这群惊慌失措的女人们。淫笑着大声叫道：“兄弟们，干掉这几个男的。那些娘们兄弟们人人有份！”马贼们口里叫喊着怪声，手上挥舞着马刀向孙露他们攻去。面对这样的阵势不少女人绝望地放弃了抵抗。可放弃抵抗并不能换来马贼的仁慈。不一回儿又有几个女人被砍死了。而李虎他们则成了马贼攻击的重点对象。一时间不大空地变成了人间的修罗场。望着这一切孙露忽然觉得无比的绝望。难道就这么完了吗？自己就这样被马贼砍死在这三百六十多年后的荒原之上吗？一瞬间她仿佛又看见了银杏树下那双清澈见底的眼睛。孙露忽然有一种放弃抵抗听天由命的冲动。
　　可就在此时，从远处飞来十几枝箭，准确的命中了正沉浸在屠杀的喜悦中的马贼。是谁？孙露不禁向后望去，只见李老疤正带着人朝她们这儿跑来。“救兵来了。”脑中闪过这念头的同时，孙露觉得自己又有了力量。她使尽全身的力气对着还在苦战中的大家喊道：“李老疤带人来救我们了！大家杀啊！”救兵来的消息象强心剂一样激起了大家的斗志。一些已经打算放下刀棒的女人们又拿起了刀棒不要命般地朝马贼打去。而马贼也被突然加入的李老疤他们打了个措手不及。
　　就在孙露大声疾呼时，雷豹发现了她。于是挥舞着大刀，侧马向孙露砍去。这时孙露也看到了向她砍来的雷豹，看到了雷豹那养眼的袍子。难道是马贼首领？顾不得多想的她躲过了雷豹的攻击顺势翻上雷豹的马，拔出别在腰上的防狼