第十章一盆双虿
捧着那张皱巴巴的纸片，纳九爷两眼直勾勾地盯着纸片上歪七扭八的几行字和那个鲜红的手印，愣怔了好半天方才回过神来：“这就算是…….死局了啊……”
一脸轻松地关上了大门，相有豹倒是满不在乎地取过了一根芰草，一边仔细地将那些被重新放进旱池子里的斗蝎分离开来，一边懒洋洋地朝着纳九爷笑道：“师叔，您是真没看出来？还是揣着明白装糊涂？这德贝勒就是条旱蚂蝗，成心就趴在您身上吸血呢！等把您身上的血都吸干了，他还得把您扒皮拆骨的吃干嚼净，这才肯罢休！”
不知何时，纳兰的房门也静静地敞开了。站在房间门口的纳兰摆弄着垂到了腰间的那根大辫子，轻声附和着相有豹的话头：“这三年，德贝勒少说从咱们手上抢走了十五六头好斗蝎！只要是咱们说个不给，那就立马拿着还钱的由头来讹咱们……今年是看着我们真拿不出来好斗蝎了，这才逼着咱们三天内还钱！叫我说，是个疖子早晚都得出脓！天天叫德贝勒这么生抢硬讹的逼着过日子，倒还不如……”
不等纳兰说完，纳九爷已经重重地跌坐在了椅子上，唉声叹气地说道：“我的个亲闺女！你当你爹就是个傻子？可真要是叫德贝勒弄走了咱们这四合院，你爹倒是能跟城门洞里当倒卧，可你呢？你咋办？”
猛地将乌油油的大辫子朝后一甩，纳兰倔强地低声叫道：“我不怕！不就是城外野地里打个席棚子、掏个地窝子住么？往年秋天去野地里抓蝎子，我也住过席棚子、地窝子！”
重重一拍椅子的扶手，纳九爷显然是连气带急，说话的声音都哆嗦起来：“你这死丫头，怎么就这么不懂事？！”
抢在纳九爷动了真怒之前，相有豹飞快地朝着兀自愤愤不平的纳兰摆了摆手，转脸朝着纳九爷露出了个讨好的笑脸：“师叔，您可千万别生气！咱们有了练七杀蝎的方子，还有点金石这样的好玩意助阵，咱还怕在秋虫会上得不了头彩？到时候别说是那德贝勒说的五百大洋，只怕咱们还能把这四合院好好翻修一下，顺带着还能给师妹攒俩嫁妆钱不是？”
轻轻地啐了一口，纳兰飞红了面孔嗔道：“还是当师哥的，说话怎么一点正经都没有？！”
俏皮地朝着旱池子边沿上搁着的茶壶努了努嘴，相有豹捉挟地朝着纳兰笑道：“还是师妹伶俐，就这么一壶茶，生生的喝得德贝勒提着裤子跟咱立了字据！”
脸上红霞更盛，纳兰很有些尴尬地几步冲到了相有豹跟前，撅着嘴巴伸出了纤秀的巴掌：“拿来！”
微一愣怔，相有豹立时明白过来：“师妹稍等，我这就回房里把配点金石的方子写下来！”
娇俏地轻哼一声，纳兰毫不客气地朝着相有豹翻了