第二章明天就是宋朝

过午之后，弥漫的雾气逐渐消散，但天空仍旧一片朦胧。
有人惊讶地发现，天空中似乎有两个太阳，隐约还有些许暗沉沉的黑光荡漾而过。
寺中僧人，甚至是太尉府的家眷也全都驻足观望，大为惊奇。
“光的折射，有什么好惊奇的！”赵铮笑了笑，转身走进了天王殿。
他并不知道，这一幕被载入了史册，留下了“日下复有一日，黑光摩荡者久之”的记载！
天王殿乃是定力院正殿，位于中轴线上，高大宏伟，供奉着多安弥勒佛坐身相，左右是四大天王法身塑像。
赵铮原以为擦拭佛像金身很简单，进殿之后却不由皱起了眉头。
由于宣懿皇后常来定力院礼佛，所以佛像金身是由皇室出资重塑的，至少有一丈多高，体积庞大，没个帮手，整体擦拭一遍可不是容易事。
“好你个戒嗔，竟然故意整我，改日定要找个机会要你好看。”
赵铮心中忿忿，擦拭整个佛像肯定是来不及了，只得先将几处显眼的灰尘擦掉，少不得“偷工减料”。
大概弄完之后，肚子已经开始咕咕叫了。
午饭时间已经过了，斋饭肯定没有了，唉！该死的戒嗔，只能忍忍了。
可是……
半大小子吃穷老子，十九岁的戒色小和尚，正是长身体的时候。过惯了社会主义幸福生活的赵铮，整日吃一点没油水的青菜白饭，如何经得起饿肚子？
偏巧，一回头瞧见佛前摆着些果子与糕点，十分精致。看在眼中，不由食指大动。
“佛祖见谅啊，您老人家普度众生，就先度下弟子的五脏庙吧！”
赵铮根本没有和尚最起码的素养和敬畏，终究没抵过美食的**，向佛祖告罪一声，拿起些许糕点和果子往嘴巴里塞。
还别说，味道还真不错，寺中竟然有这么好的吃食……
呃……
狼吞虎咽几块糕点，一颗果子咬到一半，赵铮突然停了下来，看着有些凌乱的供品，意识到了一个严峻的问题。
这不像是寺中常备的供品，一会太尉的家眷要来天王殿礼佛……
供品已经先摆上了？怎么把这茬给忘了？
犯错误了，佛祖肯定不会怪罪，可凡人怕是要不依不饶了。
三十六计，走为上！
可惜为时已晚，脚步声已经在殿外响起，想走已经走不了。
赵铮顿时大汗，四周瞧了一眼，以极快的速度将供品略微整理，在有人踏入大殿的前一秒窜到了佛像后背上。
“老夫人请！”
“有劳净空法师！”
“请老夫人上香祈福！”
“咦，祖母，果子和糕点怎么……”一个稚嫩的童声，打乱了客套的礼仪。
“明明摆放整齐的。”不知是哪位寺僧急忙辩解。
赵铮躲在佛像之后，暗叫不妙，这么快就被发现了。
这些可是太尉府的家眷啊，若是跋扈起来，