第三章哎我擦

“叮咚！系统更新完毕，漏洞业已补全！”
“叮咚！本次系统更新后，系统将强制绑定宿主，若宿主再次提出不愿被养成等意愿，将会受到惩罚，说一次……丁丁缩短一寸，直至缩到没有为止。”
“叮咚！宿主领悟奸恶真谛之搬弄是非，且完成弑杀上官、贿赂上官等奸恶行为，奖励奸恶点数五百点。”
来不及吐槽脑海中的系统信息，吴凡在街边找了个小茶摊，时值七月中旬，正是伏暑天，要了碗凉茶后，便坐在角落里不动，进入了系统空间。
“我要查看一下有没有适合我练习的功法，或者能够快速让我的武艺突飞猛进的东西！”
吴凡进了系统空间，就急不可耐的提出了要求。他早就料到系统空间这次更新后，一定会给他一个不得不被养成的理由，虽然那个威胁蛮恶心的，但……只要无视就好。安心的做一个坏人，也没有什么不好嘛。
“叮咚！没有问题！”
光屏一闪，原本的六个页面被单独拿出了“功法页面”进行放大，还通过价格上的调整，给予吴凡为快速的服务。也就是说……吴凡现在就是个穷鬼，贵的东西他还兑换不起，只能捡一些便宜的拿出来给他看。
吴凡倒是没有身为穷鬼的自觉，因为他始终信奉“顾客就是上帝”，所以他在看的同时，还很是不满的牢骚抱怨：“怎么就三本功法？有没有搞错？这么少，你让我怎么挑选啊！居然还有一本是‘童子功’……你觉得我是童子吗？一眼过去，就剩下俩可以挑的……”
“叮咚！宿主目前积累奸恶点数八百，不足以兑换更高级的功法，若需要，请继续努力。”
“叮咚！系统评价：宿主，你其实很有做坏人的天分，短短两个时辰不到，便创造了如此巨大的成绩，令人欣慰，请继续加油！”
“叮咚！通告：兑换业务临时调整，增加货币兑换功能，以本世界金银货币为兑换，以两做单位，金一比一，银十比一，请宿主务必去做贪财奴、吝啬鬼……”
系统连珠炮似的三句话后，吴凡呆呆的站在原地，木然的伸手调整了下光屏，看看上边那本标价为一千一百奸恶点数的功法“大漠狂刀”等名字就狂拽霸酷叼炸天的功法，凄厉的大吼：“哎我擦你大爷的啊！你特么的怎么不早放屁！三千两银子！三百奸恶点数啊！就特么那样飞了~~~啊？”
“叮咚！友情提示：其实您那只白玉佛价值更高，兑换成本世界货币，可有金五百两~~~”
“噗！！！”
吴凡捂着胸口，感觉好冷、感觉好累、感觉心里塞塞的……难怪那个王八蛋死干尸会笑的脸跟菊花儿似的！金五百两，那就是银子五千两，外加三千两的银票，足足八千两银子啊！以他鹰扬卫副千户的