第5章章0005要吃肉，要娘们

斩擎天一直在暗中观察着赵青竹，一切都在他意料之外，没有三头六臂，没有穷凶恶极，有的只是一个带着市井流氓之气的普通人。当然，他看的并非是这些，而是赵青竹从高空掉落到现在，身上根本没有一丝霸气在流动。他很难解释，为何前一刻的赵青竹身上会拥有赤色境霸气，他更是清楚地感受到了这赤色境霸气的不同凡响，那是接近传说中神级霸气的赤色境气王级。
尤其是此刻的赵青竹仿佛根本不知道这方圆十里的一马平川乃是他一手造成，探出头的那一刻，他分明看到了赵青竹眼中的迷茫与疑惑。
幻觉？
不可能，这方圆十里的一马平川就是证明。
猛地，斩擎天瞳孔一紧。
“难道这小子拥有霸气，但他自己却不知道？嗯，在地下埋了那么久，如果不是这霸气护体，现在的他可能已腐烂了吧。哈哈，王子殿下这下真是捡到宝了，一个没有觉醒的赤色境霸气拥有者，光想想就很有趣了。”
想到这里，斩擎天深意地看了一眼孙仲瑜。
孙仲瑜完全不知道斩擎天在想什么，他现在只有一个想法，那就是将赵青竹拐进宫。哪怕是自己妹妹被吓昏在地，他也没看一眼，跨步走到赵青竹身前，眯着眼问道：“你就是三个月前被活埋的怪物？哈哈，我怎么看你也没有三头六臂嘛。不过，现在你这样子走出去，肯定会再被认为是怪物，要不，你跟我进宫吧，只要你跟我进了宫，就算你是妖怪，这天下也没人敢对你出手。”
“进宫？”赵青竹眨了眨眼，在巨人山脉里生活了三年的他，早就对这大陆了解得差不多了。现在这个男子邀自己进宫，这里又是瑶光境内，难道这白面小子是王族后人？
一番思量后，赵青竹咧嘴傻傻地笑了一笑，道：“那里有肉吃吗？”
“嗯？”孙仲瑜微微一愣，随即哈哈大笑道：“好酒好肉随你喝随你吃。”
“我喜欢白嫩水灵的婆娘！”赵青竹说完，咧嘴嘿嘿傻笑。
“瑶光国的娇娘们随你挑随你选。”
闻言，赵青竹地站起身，一手捂住下体，一手指着前方昏倒在地的孙芊芊，眼中贼光闪烁，“那娘们也归我？”
孙仲瑜为难了，这妹子可是他是心头肉。若是答应了赵青竹，日后赵青竹能为瑶光国出力尚好，若是这家伙反咬自己一口，岂是一个赔了夫人又折兵了得。
原本在孙仲瑜眼中无比高大的天人形象，在这一刻一点一点的消失。
就在这时，一直沉默着的斩擎天猛地向前掠出，不等孙仲瑜与大重九回过神，一把将赵青竹抓起便狠狠地砸在地上。
“大胆狂徒，竟敢亵渎公主殿下！”
将赵青竹砸在地上并用脚将其踩住的斩擎天一脸恶相，弯身将赵青竹的