第一卷第004章夜总会前的女人

辰南斜靠在一棵树干上，甩手点上烟默默地望着夜总会门口，此时已是黑夜，秋夜的晚风略显寒凉，马路上华灯璀璨，夜总会前霓虹闪烁，不断有穿戴光鲜，衣冠楚楚的男子，风情的女人走进夜总会寻找刺激，而辰南孤毅的脸庞在阴影里看不清楚，只有在火星明灭时才能看到他的脸阴沉的可怕。
时间不大，一辆出租车在夜总会门前停下，一名浓妆艳抹的女子走下车，女子身材窈窕，一头紫色披肩波浪发，脸上的浓妆使她清秀的面孔看起来有几分妖异，嘴上涂抹的口红更如同吃了死孩子一般鲜红。
妖艳女子熟练的和门前的保安打着招呼，调戏了会小保安，摇摇款款，风情万种的进了夜总会。见到此女，辰南的脚步不自觉的向前迈了两步，最终堪堪止住，脸上的表情近乎凝固，如同铁板一块。
时间不大，辰南闭上眼睛一声沉重的叹息，夜风刮过，吹动的衣衫猎猎作响，孤毅的身影说不出的萧索，整整一个时辰他站在那里一动不动，恍如黑影里的一块石柱。
一个时辰后，那名妖艳女子傍着一名大腹便便的中年男人出了夜总会，咯咯浪笑着偎依在男人身上向一辆凯迪拉克轿车走去。
“小浪货，等不及了吧！”中年男人一只手在妖艳女人身上摩挲着，伸出胖嘴在女人脸上亲了一口。
“就是等不及了怎么滴，我等着陈爷喂饱我，可不许半途缴枪哦！”妖艳女子轻笑，往男人怀里靠的更紧，一只小手更是抓住了男人某个位置，上下摇动。
男人吃紧，立时有些招架不住，一只手拥着妖艳女子，趁人不注意，手一抖将一枚药丸吞进嘴里，脸上立刻露出自信的表情，“小浪货，爷今晚肯定喂饱你！”
不知道是有意还是无意，妖艳女子突然转身，眼睛瞄向辰南藏身之处，露出一张妖艳却美丽的面孔来，而后被男人拥着进了车后座，凯迪拉克射出两道雪亮的光柱绝尘而去。
辰南望着两人消失的方向呆呆发愣，烟烧到手也浑然不觉，一双眼睛突然充血，一股狠戾的气息弥漫四方。
这个女人叫姚清雪，和辰南算是青梅竹马，小时候跟在他身后一口一个辰南哥哥的叫，在学校里辰南为了保护她经常被人打的鼻青脸肿，十七岁那年，姚清雪考上了重点大学，而辰南因为种种原因辍学。
上学那一天，辰南亲自将她送到火车站，列车启动前的一刻，姚清雪忽然探出车窗喊道：“南哥哥，等我毕业了嫁给你，你一定要骑着白马来接我吆！”
而后列车远去，那张清丽的面孔却永远留在了他记忆里，化作终生难以抹去的永恒和刺痛。
就因为这句话，年仅十七岁的辰南通过劳务公司办理旅游签证，偷渡北非，七