第三章美剑？白马？

金木一睁开眼睛，发现自己已经来到了一个彷如十八世纪的欧洲古老街道，而自己正站在人来人往的大街上，周围各种服色奇异的行人从他身边慢慢走过。而他自己，身上也是出现了和四周行人相似的普通服装。
“叮！您好！主人！欢迎你来到白雪公主的世界。我是您的助手小右，有什么需要的帮助的吗？”金木的脑海中突然出现了清脆的电子音。
“这是哪里？”金木心中正觉得这个电脑助手有些神奇的时候，小右的声音再次在他脑海中响起。
“这里是莱恩王国的蛤蟆城，距离莱恩王国的城堡十公里！”
“蛤蟆城！看来我得需要那辆自行车啊！”
“如果你需要的话，我会打开仓库，为你提取轻便自行车！”
“稍等会儿！”金木突然听到一声呼喊声从远处传来，还伴随着飞扬的马蹄声。
“滚开！快滚开！别挡路！”
金木看到一个骑着白马的年轻男子从远处的街道飞快奔来，口中大喊着，手中的黑色马鞭不断的抽打着马臀，而在那匹白马前面不到三米的地方一个小男孩已经因为惊吓而不知所措，周围的人群中传来一道道惊呼声，眼看这小男孩就要被那奔驰的快马踢飞酿成惨剧了。
金木来不及多想，双腿爆发出超越普通人三倍的速度向那小男孩冲了过去，脚下地面上的一棵小草被他带起的风吹的向后弯去。这种速度是非常可怕的，一个标准国际运动员百米赛跑的速度是100米/10秒，而一个正常男人的速度则是100米/14秒。而金木，在正常状态下的速度正好是普通人的三倍，因此，金木爆发起来的速度便是100米/4秒。
金木用了不到一秒的时间，就冲到了相距他只有不到二十米远的小男孩身边，伸手抱起小男孩躲到了路边。
本来以为小男孩会被马撞伤的人们，也是因为金木的出手而喝起彩来。
“谢谢这位先生！救了我的儿子啊！”
很适时的，一个穿着灰色棉衣的老头子跑了出来，从金木手中接过小男孩，一脸感激的向金木道谢。
“没关系的，举手之劳而已！”
金木一转身，就准备离开了。如果是一个成年人被马撞到，他才不会理会，只是自己小时候有一段不快乐的心理阴影，所以，再看到这些小孩子受到欺负时或是伤害时，他总是会出手。
“希律律！”
这时，前面传来一阵马嘶声，那个骑着白马的年轻男子冲出去已经有数十米远了，此刻却是停下了。他回头看了一眼金木，便是轻轻一拍马臀，调转马头朝金木这边慢慢踱步小跑过来！这是一个脚上穿着黑色皮靴，身穿白色礼服，领口镶着金色云边，头上戴着白色礼帽，有着金黄色长发，长相俊美的男子。这个