第三章重见天日

等我在醒过来的时候，我躺在山上一棵树旁边，久违了的阳光让我觉得刺眼，不知道是不是在黑暗呆久的原因，我眼睛酸酸涩涩的，不停的流眼泪。
适应了半天，我才慢慢睁开，一眼就认出这是我们村子后面的密林，村子就在不远处，我不知道在那个卖人皮的老人那呆了多久，我心心念念着我爸，一路往家狂奔，我脑子里有太多的谜团想问问我爸，等我走到村口的地方，我顿时傻了，本来应该是村子的地方变成了一片平地，似乎村子从来没再这里存在过，连一幢房子都没剩下，一瞬间蒸发了一般，我走了一圈，确定自己没有走错，当时脑袋嗡的一下，我不在的这段日子到底发生了什么？为什么好好的村子会凭空消失？
我在空地上转了一圈，除了若隐若现的地基能看出这里曾经有房子存在过之外，没有一丝头绪，我往不远的邻村走了过去，那边的老吴头跟我爸交情不错，说起老吴头，他没儿没女，一脸的伤疤，长相很凶，临老了住进了我们村子，也不大跟村里人来往，不过跟我爸似乎早就认识，我一直觉得老吴头不是个简单的人，自从考古队在山上开始挖墓，老吴头就搬去了邻村，他本来没什么朋友，大家也都没在意。
我凭着记忆来到邻村，找到老吴头的家，老吴头没什么变化，依然是一脸的凶相，见到我也没惊讶，只是淡淡的说一句，“你终于回来了。”他似乎知道些什么。
我顿时一愣，也没在意，急忙问道，“吴叔，我们村子怎么没了，我爸呢？我弟呢？”
老吴头没有马上回答我，示意让我进屋，他拿了一些水果和糕点给我，我在老人那每天就是吃点干巴巴的果子，早就味同爵蜡了，看见糕点顿时直流口水，也顾不上别的，赶紧大口大口吃了起来，老吴头面无表情的扫了我一眼，说：“你知道现在是哪一年了吗？”我摇摇头，心里纳闷他怎么问了这么一句。
“现在已经是2015年了，你在那边呆了整整五年。”老吴头随口说道，我当时正在喝水，一口喷了出来。虽然也感觉跟那老人呆了很久，也不至于有五年吧。
“吴叔，我爸现在在哪？”我直截了当的问。
老吴头叹了一口气，“被抓了，现在在镇里的精神病院养着。”
我心里一惊，赶紧问：“什么？吴叔，这几年到底发什么了什么，你快告诉我。”
老吴头撇了我一眼，莫名其妙的说了一句，“那就得问你了，你到底是谁？”
我皱起眉头，不耐烦的说：“吴叔，都这时候了还开什么玩笑，我是周曦啊。”
老吴头干笑了一声，拿了一个满是灰尘的镜子照在我面前，我不屑的扫了一眼，顿时瞠目结舌，镜子的人眼睛变成了碧绿色，而