第1135章 大结局
　　1966年10月27日，白金汉宫。
　　尽管伦敦遭到了惨重的轰炸，但是却都刻意避开了这座历史悠久的英国王宫，因此这里并没有收到什么太大的损害。
　　英格兰的首相罗森爵士，英格兰的那些大臣们，从一大早便已经聚集在了这里。不仅仅是为了欢庆女王陛下重新出现在这里，还有另一件更加重要的事情。
　　女王微笑着看着自己所有的部下们，然后，她的目光落到了一个人的身上：
　　恩斯特·亚力克森·冯·勃莱姆！
　　“恩斯特·勃莱姆元帅，请你到我的面前来。”女王开口说道。
　　王维屹站了出来。
　　“恩斯特·勃莱姆元帅，在英格兰的历史上，从来没有发生过如此重大的危机，如果没有你的尽心尽力，我们现在还在依旧为着自由而苦战。在我所有认识的人中，没有谁的功勋能够超过挽救英格兰王室。”女王陛下的语速并不是很快，但足以让每一个人都听的清楚：“元帅，你做好准备了吗？”
　　“是的，女王陛下。”
　　王维屹半跪在了地上，女王拿过了一把礼仪剑搭在了王维屹的肩膀上：
　　“我授予你公爵勋衔，亚力克森公爵！”
　　“轰”的一下，所有的人都被震惊了。
　　只有皇室的至亲，才可以获得公爵勋衔。
　　恩斯特·勃莱姆元帅尽管对英国有着无人可以比拟的巨大贡献，但他到底是个外国人，可现在，女王陛下却把这一至高荣誉授予了一个外国人！
　　这说明女王陛下已经把额尼特·勃莱姆当成了自己的兄弟亲人！
　　“我怀着惶恐的心情感谢您，女王陛下！”王维屹站了起来：“而在我的一生中，也将为了巩固德英两国的关系而努力，德英两国将会永远是至爱亲朋，我发誓！”
　　女王陛下微笑着点了点头，她相信这位男爵，无条件的相信这位男爵。也许自己的这一授勋会收到后世的议论，会有各式各样的反对意见，但她并不在乎。
　　做自己应该做的事情，仅仅如此而已。
　　王维屹的目光落到了阿道夫·希特勒和埃尔温·隆美尔的身上，三人六目相对，微微一笑。
　　战争虽然结束了，但要做的事情还有许多许多。停战谈判、战后重建，都在等待着他们。
　　他们该回到德国去了，那里有他们的兄弟，有他们的人民正在等着他们……
　　……
　　“恩斯特，回德国吗？”
　　“不，我暂时不回去。”
　　“那你去哪里？”
　　“美国。”
　　“为了威廉吗？”
　　“是的，无论如何，他都是我的儿子。儿子即便犯了再大的错误，也会被父亲原谅的。”
　　“恩斯特，把威廉带到德国来吧