第五章杨凯明，李成

李明武接着又给徐子陵介绍了两名青年，果不其然，两个人都是军人，今年正好从军队转业回地方任职。
身材魁梧一些的叫李成，二十三岁，是李明武的儿子，jīng廋一点的叫杨凯明，比李成大了几个月，和李成是战友，又同时转业到市里面工作，而且两个人现在在同一个单位。趁着休假期间，李成带着杨凯明来乡下老家玩。
徐江看着大家介绍完毕，手指了指野猪，问徐子陵：“昨天晚上打的？前两天回去听你爷爷说，他种的地瓜地全被这畜生给拱了，你在地瓜地里面守的吧？”
“嗯，差不多，在那梯田上面那块平地里打的，野猪都是从那上面林子里下来的。守了我三天才守到。”徐子陵答道。
李明武看了看两百来斤的野猪，自嘲的笑了笑，对张开明讲到：“开明啊，浩然去年那时候来办猎枪证的事，你也知道的，应该还记得吧？当时我听浩然说是要给这小子用，我当时还反对来着，说办枪证的事情可以，但是不能给这小子用，他说，他很放心他家儿子用，我现在知道浩然那家伙怎么会放心他家小子用了。”
“记得，怎么不记得。当了十几年的老公安了。第一次看到父亲拿着儿子做的猎枪来办枪证的，能不印象深刻吗？当时你也看到那把枪了，你觉得那是一般的小家伙能捣鼓出来的？”张开明笑笑反问李明武。
看着李明武和张开明站着笑笑的聊着。徐子陵却没注意到，蹲在旁边地上兴致勃勃看着野猪的李成和杨凯明，看到野猪脑门上的那个血洞，相互对视了一眼，各自眼中闪现了一道异样的眼神。
站在旁边的徐江这时候叫了两个员工出来，吩咐员工把野猪拉到后院去，又叫了个女服务员把地给清理干净。对着李成和杨凯明说到：“有兴趣，下次休假回来，叫上子陵小子，带你们进山自己去打去，这两年山里野猪多得去了。”
又对着李明武和张开明说道：“走，到里面包厢去，我给后面说好了，今天就做一桌全野猪宴，我们边聊边等，反正很快就要到午饭时间了。好酒，好肉管你们够，正好今天你们休假，能吃能喝的，不然下次又要等到什么时候了。”
徐子陵本来是想把野猪丢在徐江这里，就去老爸的公司去换了老爸的私车，他可不想开这么个老皮卡回去，大热天，空调都没有，虽然他现在的身体早就不惧怕这么一点点的热度，但是能够舒服一点也就舒服一点啊。换了车，随便在公司食堂吃了饭就回家的，现在看来只能改变主意了。
想了想，对徐江说：“叔，你叫后面的人把野猪给清理好，把四个腿留下，多留点肉在腿上，给李叔拿一腿回去，张叔也拿一腿，先放你的冻库里，等