第0003章 放风筝
　　民富国强，与国富民强，这两个词看似接近，可实际上，两者间有着天壤般的差别。
　　首先说“国富民强”，这才是当今大魏普遍流传的词汇，它以“国”为本，强调将“国”的定义摆在“民”之前，而“国”又是什么样的存在呢？
　　“国”乃社稷，乃姬氏赵姓皇族的祖宗基业，所谓天子与国不分家，在大魏，天子就是国，国是大魏天子的国。
　　这句话符合当今大魏的国情，“以国为本”、“忠君爱国”。
　　而“民富国强”这句话，恰恰与前一句背道而驰，虽然从字面理解是，“百姓安定富足、国家就能强盛”，可问题在于，它将“民”摆在首位，摆在大魏社稷、大魏天子之前，其真正的意蕴乃是“以民为本”。
　　这就涉及到政治意志了，要知道当今天下不管是大魏还是其他国家，其国体都是“以国为本”，国家与天子两者是摆在首位的，也就是儒家所提倡的“忠”，而“民富国强”这句话却将国体定义为“以民为本”，将民生放在皇权之前，这是与皇权统治思想向左的，换句话说，这句话在当今大魏犯了政治思想上的错误。
　　毫不夸张说，幸亏提出这句话的人是大魏天子赵元偲的第八子赵弘润，否则若是一名普通的士人提出这句话，那是可不得了。
　　正因为这样，中书令何相叙、中书左丞蔺玉阳、以及中书右丞虞子启，这三位中书省官员都不敢妄言，你看看我，我瞧瞧你，一副讳莫言深的模样。
　　或许他们心中还在猜测，猜测这句话会不会出自某个刚刚踏足仕途的年轻士人的口，因为只有那些初出茅庐、满腔热血的士人，才会因为年轻的关系，桀骜不驯地无视高高在上的皇权，在最基层的百姓放在首位，直到若干年过去，在官场摸爬滚打，他们才会逐渐领悟到，他们这些官员存在的意义，并未是为了给百姓谋福，而是协助皇权来统治这个国家的百姓。
　　正因为清楚明悟这一切，因此三位中书省大臣谁也不敢开口。
　　见此，老太监童宪低声提醒赵元偲道：“陛下，若是不道出实情，恐怕三位大人不敢细谈此事呐。”
　　见童宪说话时语气轻松，中书令何相叙心中一动，心想若真是出自哪个狂妄的士子之口，童宪的语气绝不会如此轻松。
　　这可是一盏指路明灯啊！
　　不过该问的，何相叙还是要问：“斗胆请问陛下，不知这句话……出自何人之口？”
　　其实大魏天子也明白其中道理，只是他没想到竟然连他最信任的三位中书省大臣都对此讳莫言深罢了。
　　他笑着解释道：“乃是朕的第八子弘润所言。”
　　一听是皇子所说的，三位中书省