第四章　惨剧发生
--------------------------------------------------------------------------------
银造的心惰 
久保银造在一柳家替他安排的房间躺下后，忽然感到非常疲惫。 
这也难怪，这桩婚事的确花了他太多的心力，同时他也非常清楚农村的封建思想和习惯。说实话，起初他也不同意这门婚事，他更担心佃农之女的克子，嫁到一柳家会幸福吗？ 
但是克子对这门婚事很积极，同时，银造的妻子也说： 
“如果大哥还活着，看到克子成为一柳家当代家主的妻子，一定会很高兴的，毕竟，像我们这样的人家，能结成这门亲事，也该算是很有成就的了。” 
银造比谁都清楚，克子的父亲生前就对日本的古老思想和门第观念充满强烈的憧憬，因此一听到“如果大哥还活着，一定会很高兴”这样的说法，就只好答应这门婚事了。 
银造是个一旦下定决心，就会毫不犹豫实践到底的人。 
他心中只有一个愿望，那就是不能叫克子受到丝毫委屈，更不许有任何话柄让人捏住，让克子被一柳家的亲戚在背后指指点点。幸好，以他在美国的历练，学会了踏实并有效率地进行大小事情，这场婚礼总算风光体面地办完了。 
“哇！叔叔送我这么贵重的东西，我该怎么办哪？” 
看到克子既惊讶又感激的样子，让银造觉得没有白疼她。 
当克子穿着新娘礼服从媒人的村长家出发，进入一柳家时，她的美丽吸引了所有人。那些罕见的奢华嫁妆，始终是村人们茶余饭后的热门话题。 
银造一想起连高傲的一柳家人看到这样的排场，也忍不住目瞪口呆的样子，就深深感到心满意足起来。 
“哥哥泉下有知，应该也会感到满意欣慰吧！” 
银造边想边喃喃自语，不觉眼眶发热，眼泪夺眶而出。 
厨房那边仍有人在继续畅饮，一阵阵猥亵的歌声，吵得银造无法人睡，在几番辗转反侧之后，终于迷迷糊糊地睡着了。 
似睡似醒中，银造仿佛听到不寻常的惨叫声而吓醒过来。一个翻身坐了起来，他确知这不是梦！ 
分不清是男人或是女人的恐怖悲鸣声持续了一、两下，划破了深夜的沉寂。在这同时，他听到用力踩地板的脚步声。 
——声音是从偏院传来的。 
惊觉到情况不妙的那一刹那，银造已经迅速穿好衬衫，又匆匆披上睡袍，顺手扭亮灯，看看表，指针正好指在凌晨四点十五分上。 
那阵琴声就在这时传来。 
叮叮咚咚——杂乱嘈切就好像十三条弦同时被拨动一般，紧接着是纸门倒下的声响，之后，一片死寂。