第二章 铁心源的运气
　　王柔花远没有铁心源那样自在，她如今正举着那根棒槌和一只雪白的狐狸对峙，那只狐狸很漂亮，一身银白色的皮毛，即便是泡在水中也一根根的散开，四根爪子在水里扑腾着，黑色的鼻子扬的很高，嘴里发出孩子哭泣一般的声音。
　　如果在平日，王柔花会非常高兴的抓住这只狐狸拿它的皮毛去换一些铜子来花用一下，早就看上一双错到底的鞋子，就是没钱买，七哥绝对不会在这上面多花一个铜子的。
　　今天不一样，这只狐狸呲着牙一次次的想要靠近澡盆，王柔花不认为除了自己和儿子别的人或者畜生有资格跳上澡盆。
　　即便是落在水里狐狸依旧高傲的仰着头，诡异的淡蓝色眼珠子死死地盯着王柔花看，一次又一次的从正面试图靠近澡盆，被王柔花一次又一次的用棒槌给撵开了。
　　最后王柔花是胜利者，狐狸的鼻子上挨了一记棒槌，哀哀的叫唤着被水流带着离开了，只是一直回过头来恋恋不舍的看着澡盆，好像是要记住王柔花的模样。
　　想起乡间里那些关于狐狸的传说，王柔花用衣襟掩着自己的脸，大声的吓唬着远去的狐狸。
　　匆忙间，她没有发现，在自己儿子的襁褓里，似乎有一个小小的脑袋从儿子的胳膊底下露出来，悲伤地看着远去的母亲。
　　铁心源郁闷至极，母亲光顾着和大狐狸打架，却没有看到后面的状况，大狐狸吸引开了母亲的注意力之后，就有一只小小的，湿漉漉的小狐狸乘机从澡盆的另一端爬了上来，只是爬澡盆就耗尽了它所有的力气。
　　这家伙掉进来之后，冷漠的瞅了一眼正在看着它的铁心源，然后就毫不客气的钻进了襁褓里，在铁心源的肋下找了一块极为舒适的地方，就准备睡觉了。
　　铁心源能感受到这只小狐狸的衰弱，虽然它湿淋淋的毛发弄得他很不舒服，不过，出于一种没办法说清楚的感觉，他还是默认了小狐狸的存在，有些没办法对别人说的话，可以和它好好的说说。
　　小狐狸嗅到了王柔花乳汁的味道，执拗的把头伸出来，想要去舔舐乳汁，这让铁心源极为不满。
　　铁心源用自己那双并不好使的双手把小狐狸的脑袋按进了襁褓，然后就扯开嗓子大哭起来。
　　儿子就是自己的一且，王柔花立刻就重新把乳头塞进儿子的嘴里，自己环顾四周继续寻找一个合适的上岸地方。
　　她没有发现自己的乳汁从儿子的嘴角流淌出来，然后就落进了另外一副饥肠辘辘的肠胃……
　　水流缓慢了下来，水面上甚至能够看到一些还没有收割的庄稼，麦子已经倒伏在水里了，只有黄豆还坚强的挺立着，毛茸茸的豆荚努力地露出水面，这一切