第二章逃走

当天傍晚
陈乐也接受到了自己穿越的事实。
但是他被关在一个木制笼子里面，双手被绑，外面那个刀疤狼人带着他的几个同伴在笼子旁边烧火。
他看着这个在地球上只有在电影里才会发生的情节欲哭无泪道：“我要死了吗？”
外面的那个刀疤兽人笑着说道：“别闹了，人类，如果你再在那里闹，我就不一刀砍死你。”
陈乐看着那张着一口黄牙，而且那口臭到可以杀人的嘴。他选择了沉默。
刀疤脸笑了笑对着自己后面的那几个绿皮兽人说到：“前几天我得到头的赏赐。两桶人类的酒，今天我们几个好好的喝上一杯。”
后面的兽人大声道好，刀疤脸又转过头对陈乐说道：“记住，别乱动，要不然我就一刀一刀的割。”
陈乐急忙点点头。刀疤脸满意的走了。
陈乐看着刀疤脸去拿酒了，急忙想到：“渣渣本，快点给我起来！”
然而渣渣本没有声音。
陈乐顿时觉得这个所谓的众神系统一点都不可靠。他现在觉得求人不如求己。他从木笼子上扣了一块木头下来，然后就在地上磨了起来。
兽人也发现了这里的异常，一个坐在火堆的绿皮兽人笑着说道：“那个人类。你要动啊。也对，马上你动不了了。”
陈乐头上冒出了冷汗，他急忙装哭说道：“呜，我不想死。”
兽人们看着陈乐的囧样，都哈哈大笑起来：“这个人类看起比上次我们吃的还不如。现在都吓哭啦！”
说完这句话，这些兽人开始喝酒了。
陈乐看着这群野蛮的兽人，觉得自己可以逃了。
“呼呼呼。”陈乐费了九牛二虎之力，终于把绳子给磨断了。
不过问题又来了，怎么跑？
“系统重新开启。”渣渣本的声音重新开启。
“你终于来了！”陈乐感觉自己都快感动的哭了。
“现在情况是什么样宿主。”渣渣本问道。
“被抓了，我现在需要知道怎么逃走。”陈乐急忙想到。
“我有一个好办法。”渣渣本说道。
“现在根据众神系统新人保护条约规定，在系统完全恢复后可以进行抽奖来保护自己。因为检测到宿主头脑里一个叫做魔兽争霸的世界较多，所以系统调整，一切可兑换物与魔兽争霸有关。现在请问宿主是否需要立即抽奖。”渣渣本缓缓说道。
“死马当成活马医！我要抽奖！”陈乐觉得横竖都是一死不如就这样抽奖，万一抽到什么可以保护自己，那么就可以谢天谢地了。
“抽奖开始！”渣渣本的声音在句话后开始消失。
而浮现在陈乐眼前的是一个大转盘。
上面有五个项目，兵种，建筑，技能，等级，宝物。
“请默念抽奖开始即可开始抽奖。”
“抽奖开始！”陈乐默默念到，大转盘开始飞速移动。
晃晃晃晃，不