第2节：第1章 罩着破衣服的迪克来了(2)
“而且你还需要一大笔房租。”这位先生调侃道，眼睛瞟了一眼迪克大衣上的一个大洞。
“当然，先生，”一向爱说笑的迪克立即接口道，“我要为我在第五大道上的那座大房子付上一大笔租金呢，如果擦一次鞋没有十美分的话，那就不够用。相信我吧，先生，肯定把您的鞋擦得铮亮的。”
“那就快点吧，我还赶时间呢。这么说你住在第五大道了？”
“就是那里。”迪克答道，绝对是实话实说。
“那么，你光顾的是哪家裁缝店呢？”这位先生一边上下打量着迪克的衣装，一边问道。
“您也想光顾那家店吗？”迪克机灵地说。
“啊，当然不是。我只是觉得他们卖给你的衣服似乎不是很合身。”
“哦，是的，这件大衣原本是华盛顿将军穿过的，”迪克开着玩笑说，“从卫国战争一开始直到结束，因为这件大衣非常合身，所以他一直穿着。看，都有些穿破了。他临死前，告诉他的老婆，要把它送给某个没有大衣但是很机灵的小伙子，于是她就选择了我。不过您要是感兴趣，拿它来纪念华盛顿将军的话，我可以把它让给您，价格很公道。”
“谢谢你，不过我想我还是不要夺人所爱了。对了，你这条裤子也是华盛顿将军的？”
“哦不，那是别人送给路易?拿破仑的一件礼物。可是路易穿不了，就把它转送给我了。要知道，他的个子比我高，所以穿着不是很合身。”
“不错，小伙子，你好像交了一些很了不起的朋友。好了，小伙子，你该收工钱了！”
“好嘞，那我可没什么意见！”迪克道。
“我想我钱包里面值最小的钱就是二十五美分了，”这位先生一边翻钱包，一边说道，“你兜里有零钱吗？”
“抱歉，先生，一分也没有，”迪克说道，“我的钱全部都投资到埃里铁路上去了。”
“噢，那真不幸。”
“要不要我去找人把它兑开，先生？”
“我恐怕等不及了，我还有个约会，赶时间。我先给你二十五美分，随便你今天什么时候有时间，把剩下的钱送到我的办公室就行。”
“好的，先生，您在哪儿？”
“富尔顿大街125号，能记住吗？”
“当然，先生。那您的名字？”
“格雷森，我的办公室在二楼。”
“没问题，先生。我会给您送过去的。”
“我倒是想看看这个小鬼是不是真的守信用，”格雷森先生转身离开后，自言自语地说，“如果他真能做到说话算话，我就经常找他擦鞋。不过他不一定能做到，要是那样的话，我倒也不在乎那十五美分的损失。”
格雷森先生并不了解迪克。我们的穷主人公不管从哪个方面看，都不是个标准模范男孩。有时