第1节：一　无耻的穿越啊(1)
一　 无耻的穿越啊
"嗯恩！，"一夜无梦，我舒服地的呻吟了一声，伸了个懒腰，才慢慢地睁开了眼睛！
这里是哪里？！我那本来迷茫中还带着睡意的眼睛一下子就睁得老大！天啊，我小心翼翼地坐起身，轻轻地抚摸着床边那雕着精美花纹的轮廓，再仔细地摸摸那浅蓝色丝绸制成的蚊帐，呆呆的地自言自语道："难道，我，就这么无耻的，穿越，了？？？"
如果不是穿越，那我为什么会处在这样的一个地方呢？我可不相信一夜之间，我的家就发生的了从现代到复古的变化，更何况也没有人能有这么大的手笔啊？
难道，我还在做梦？想到这里我马上向四周看了看，却没有发现一个人影，无奈之下只好忍痛把手伸进了那光滑柔软的被子内。。。。。。……
"哎呀！！！"痛死我了！难道，我真的就这么穿越了？我呆呆地看着自己刚刚虐待过自己大腿的手，不可思议的地又一次瞪大了眼睛！然后就听见了一连串急促的脚步声，接着门就被慌乱的地推开了！
我马上扭头看去，只见一个身穿鹅黄古装的小丫头慌忙的地向我走来，嘴里还急切地道："小姐，怎么了？"
我吃惊地看着眼前的这个小丫头，不！是美女！哇噻，连个丫鬟也这么漂亮，那我这个做小姐的。。。。。。……
见我迟迟不回答，那美女急了，伸手推了推我，道："小姐！小姐！"
"哦，"我这才从自己的幻想中清醒过来，马上露出自己当初做空姐时苦练了许久的微笑道："没事，只是我刚刚起床，脖子突然疼了一下！没有大碍！"
"小姐，你刚才笑的得好迷人啊！如果昨天在仪容课上你也能露出这么迷人的表情的话，就不会被其他几院的小姐笑话了！"见那丫鬟一下子就被我的笑容所倾倒，我立刻得意地想，那是，你是不知道我为了练习这么迷人的微笑花了多少的心血！正得意呢，我又突然想到了她后面的话，立刻正色道："你刚刚说什么？什么其他几院的小姐？"
那丫鬟听我一问，马上也正色道："凝小姐，不是嫣然说你您，您你有时候也太好欺负了，昨天那黄小姐和温小姐连同其他几人一起笑话你您的时候，您你竟然扭头哭着就跑了！其实她们做得也不好，您你当时应该反驳她们的！"
什么什么？！眼前这个自称嫣然的小丫头，竟然说我穿越附身的这个凝小姐是一个软柿子，被人欺负到头上了，还不敢还口！
我真的是越想越气，简直是七窍生烟，大声地对嫣然说："嫣然，你放心，从今以后你家小姐我再也不会被人欺负了！想欺负我，NOWAY！"
说完，我还伸高右手，做了一个只手擎天的动作，