第003章三破日

唐方道：“满嘴胡言，就凭你们这些装神弄鬼的东西，骗骗那些无知的山野村妇还可以，到我这里就行不通！妖道你要是再不走，老子捉了你见官！”
“装神弄鬼！”道士忽然仰天长笑，目光炯炯看着唐方道：“不知道不代表不存在，不懂只能代表你无知，你说我装神弄鬼可以，但是我祝由王家数百年的声誉岂容你这般诋毁！”
道士深深的吸了一口气，一指地上横七竖八的尸体，道：“我追踪这群人整整三天，结果却被你们这些不懂事的痞子稀里糊涂的干掉了，而且又是‘三破之日’，干支相冲，你们倒是会挑时候！”
唐方一愣道：“三破日？”
道士道：“三破之日，一百年才出现一次，这天怨气冲天，那些冤鬼、恶灵因为无法超生，又得不到亲人的供奉，而且怨气又得不到缓解，所以在阴气最盛的时候回到阳间，宣泄自己的怨气，那一天经常是百鬼夜行、鬼怪重生…小子，有你好受的了。 ”
唐方听道士讲得头头是道，在五四之后，虽然部分西方先进科学思想已经开始渗入中国，但是在民间，敬神忌鬼之风仍甚，生死轮回的概念依然根深蒂固，唐方不禁也有些架不住王道士了，心中怯怯道：“你….你….说的，可当真如此？”
道士问道：“你可知道八千女鬼？”
唐方道：“八千女鬼到不认识，但是大爷手中倒是有八千冤鬼的性命。”
道士迟疑了一下，自言自语道：“这就奇怪了，难道你不是……不对——小子借你的手一观可以吗？”
唐方吓了一跳想起刚才那个道士将这些死尸的手骨一根根拔了出来拿在秤杆的动作，顿时浑身戒备道：“干什么！”
道士知道唐方所想，笑道：“无妨，只是看看你的手相，我称骨算命的本事虽然不差，但是却也算不出你的运程。”
对着一地的尸体，唐方现在在这里多呆一秒都觉得浑身不舒服，和这个神经兮兮的道士更是话不投机，拱手道：“算了，老子还有事，懒得跟你这个妖道纠缠，告辞。”
说完便急匆匆的要离开。
道士在身后冷冷地道：“据我所知，唐大帅对付逃兵的手段应该很有一套，若是让唐大帅知道，你没有死的话…….”
唐方浑身一激灵，他的顶头上司，湖南割地陈王的大军阀唐大帅性格暴烈好杀，对付逃兵的手段他也不是没有见过，身形一滞，道：“该死的人全部都死光了，谁人知道我死没有死。”
道士似笑非笑地道：“若是我将这事告诉唐大帅，恐怕湖南之大，应该不会再有你的容身之地吧。”
唐方回首怒视王道士，用枪指着王道士，大声道：“妖道，你***太阴险了！老子今天不杀你，你他妈还敢阴我！”
王道士