第二章

    唐龙躺在床上不知道发着什么美梦，嘴角露出了一丝笑容。这时自动门被打开了，机器人教官走了进来，手里提着一桶浮着冰块的冰水，来到床边冲着唐龙倒头浇了下去。

    水倒下的时候，教官同时怒吼道：“浑蛋唐龙！你迟到了10秒！罚你跑上100圈！”原本以为唐龙会马上跳起来，但唐龙只是抓抓耳朵，然后像没事一样咂咂嘴，转了个身继续熟睡着。

    这时可以听到教官雪白的金属牙齿因怒火而发出碰撞的声音。教官扔掉水桶，从腰间拿出一件东西抵在唐龙腰间。随着吱吱微弱的声音响起，那东西周围居然出现了电的光芒。

    唐龙顿时睁开了眼睛，眼睛都快突了出来，并从像鱼一样张开的嘴巴里发出他有生以来最凄惨的叫声：“啊”这时他整个身子都已经卷缩了起来，原本就很短的头发更像刺猬一样的竖起，脸上也出现了痛苦的神色。

    机器教官收回电击棒恶狠狠的说道：“毫无警惕！我是敌人的话，你已经被我杀死一百遍了。要知道军人应该随时保持警惕，不论是在什么地方！”

    电流已经消失的唐龙，咧着牙揉着被电击的腰部。教官的话他虽然听清楚了，但现在他也没空回答，因为他心里正疯狂的用自己所知道的脏话，咒骂着教官36代的祖宗，也不管机器人是没有祖宗的。

    当然心里咒骂的同时，他对那教官的话也不以为然，因为在这个时代的战争里，不可能会有人跑到敌人的睡房去偷袭。还以为是几千年前咩。

    那教官见唐龙仍然在床上发呆不肯下来，二话不说，抓起唐龙的衣服，把他整个人给提起来，放在对着门的地板上。然后狠狠的朝唐龙的屁股一脚踹去，唐龙又跟昨天一样惨叫着飞出了房间，当然也一样趴在大厅的地上。要是唐龙昨天在地上留下了印记的话，他一定知道自己趴的位置跟昨天一模一样。机器人的准确度可不是说说的。

    吃过一次亏的唐龙忙站起来立定，被人家用手枪和电皮鞭逼自己的事，唐龙还铭记在心。不过至于自己怎么回到床上睡觉却完全没有记忆。这样看来唐龙在昨天练习立定的时候，是先丧失了意识一段时间才昏倒的。

    看到站在自己面前的5名骷颅教官，唐龙心中又升起了一股寒意，没见过什么场面的唐龙面对人骨头时总是会觉得害怕，虽然他们是机器人，但这样会动的骷颅人更是恐怖。而且现在唐龙只觉得自己很想睡觉，想也不想就闭上了眼。一来可以不去看那令人心寒的教官，二来可以乘机休息。

    机器人当然是马上发现了唐龙在站着睡