第3章初见尉迟敬德

回到树林，赵云泽看着地上的自动步枪犯愁了。.网
这东西绝对不能面世，它的技术结构超越这个时代太多了，一旦面世就是大麻烦。
要不挖个坑埋起来还是算了，兵荒马乱的，谁知道会出什么意外。
稍一琢磨，赵云泽干脆将自动步枪拆解成了一堆零件，一股脑塞到了战术背囊中。
接着，赵云泽从背囊中找出一个急救包，把背囊往背上一甩，又走出了树林。
来到小武跟前，赵云泽说道：“一会儿有点痛，你忍着点。”
“我现在就挺痛的。”小武咬着牙说道。
也是呵，被砍掉的是一只胳膊，不是一根手指，肯定疼的要命。不过貌似砍掉一根手指也挺疼的。
赵云泽不再犹豫，打开急救包熟练的为小武重新处理伤口。
将后世交口称赞的止血神药倒在小武伤口上，只一会儿的工夫，在众人惊愕的目光中，伤口的血液迅速凝结。赵云泽又用三角巾把伤口包扎好。
“当个诱饵而已，用的着这么拼命吗”赵云泽叹息道。
小武强忍疼痛，说道：“正因为当诱饵，才更得拼命。”
好像是这么个理儿，不拼命的话那诱饵就不是诱饵了，就变成“鱼食”了。
“这种药你还有吗”那名军官亲眼目睹了赵云泽所用药粉的神奇效果，不由问道。
“没了，师父只给了一瓶。”赵云泽回答道。他已经打定主意，就用世外高人的徒弟来解释自己的身份。网络小说上那些穿越牛人，很多这么做的。
军官的注意力显然没有放在“师父”二字上，他只关心止血药。“没了那你可知道配方”
“你想干什么”赵云泽问道。
“此药若用于军中，可活命无数，乃大功德。”
“配方记不全，略知一二，若交与军中医者反复试制，总有成功之时。”赵云泽说道。
那止血神药本就是中草药配制而成，瓶身上就印有主要成分。虽然不知道具体的比例配方，但大唐有的是医者，慢慢试验总可以搞出个山寨版的。
“好汉子某尉迟宝林先代军中袍泽谢过”军官冲着赵云泽一抱拳。
尉迟宝林这是尉迟敬德的儿子呀，难怪那些士卒称呼他为“少将军”。
虽然尉迟宝林也算是唐朝名人，但赵云泽却没有太多惊讶。既然这些唐军是尉迟敬德麾下人马，那能遇到尉迟敬德的儿子也不是什么奇事了。
“你不绑我了”赵云泽戏问尉迟宝林道。
“你不跑我就不绑。”尉迟宝林也笑了起来。他刚才问罪赵云泽，也是气急之下的冒失之举。冷静过后，他也想明白了，这人既然出手相助唐军，那就绝不是奸恶之徒。虽然此举破坏了自己的计策，但那也只是无心之过。
更何况，这人本领不凡，若他能投效唐军，也是一桩好事。
“呵呵，放心吧