第二章卫国夫人、绍哥儿及玉莲（二）

而今的绍哥儿，早不是符氏曾经认识的少年郎。
他本叫刘强，是个现代人。四年前突然醒来发现自己变成了五代十国的一个古代少年，被当作死人抛尸在河中城外的一个乱葬岗，后来被一个奇怪的老道士给救活了。接着他才渐渐弄明白，“死”在了后汉时期郭威平叛李守贞的战争中。
那老头自称已修成半个神仙，人称睡仙人、扶摇子。救刘强的原因是觉得他身上的五行之气很矛盾，看面相属水，身上却有股属火的气息。刘强当时很害怕，怕这老头把自己弄到炼丹炉去研究，寻机就想逃跑；但没逃掉，被那老头追上来，幸好没把刘强怎么着，还撕了几页画着图写着字的纸，另白送“仙丹”一枚，让他照着图文修炼去除身上的火属性。刘强当然不吃他的仙丹，收下仙丹一番感谢便脱身。
接着他就以古人的身份混迹在五代十国。隔世的牵挂，在漫长的四年时光里都消磨得淡了；不过总有三两件事，恐怕时间也无法治愈。有一些遗憾，一些牵挂，一些未尽的心愿。
……
“哐哐……”一锤又一锤，他还在打铁。他打得不是出售的铁器，而是一副胸板甲。
夕阳已消失在高大的崇明门城楼深处，在西边的天空留下一片绚丽的橙红余辉，将那古城楼映衬得更加悲壮巍峨。一整天不停的重体力劳动让壮实的绍哥儿也有点吃不消了，只觉膀子发软，脑子也感觉犯晕。
之前看到的那个贵妇，郭绍有印象，来自于记忆、属于“少年郎”的记忆。特别是人临死前看到的画面，被重新唤起便额外清晰……越来越模糊的视线，那远处渐行渐远的裙裾、窈窕的身影，少年郎躺在地上艰难地伸出带血的右手，他似乎是想抓住什么，又或是想那佳人最后再回首一次、再看她一眼。视线的画面终于定格不动。
“哐！”郭绍非常用力地挥下一锤。记忆里的少年郎太年轻，短短一生他还没明白这个世界是怎么回事，对“白富美”符氏表现出的执念让而今的郭绍接受不能。
不过有一点可以肯定，一个人的信念或欲望有多大，就愿意为之付出多少代价和努力。
这时后屋的玉莲喊吃饭了，她已经做好饭菜。拉风箱的老头儿起身去提水，说道：“绍哥儿，太阳下山了，明儿再干。”
“你们先吃，给我留张饼就成、不用等我，陈家娘子吃过了还要赶着回去为她家男人做饭。”郭绍头也不回地说，“我再补几锤把这副甲打好，明天没工夫，一早就要去校场点人头。”
老头儿问道：“禁军真要出国门打仗哩？”
郭绍随口应了一声。
这处铺子是郭绍的产业，拿积攒的军饷买的。一共三个人，不过并非一家子，老头儿姓黄