第一卷第002章投弹

辰南上前一步，正想趁热打铁白捡个极品美女做老婆，却听女警一声断喝：“你别装了，手榴弹的握柄已经被你攥住，怎么可能会爆炸？”杨莉虽然对手榴弹的构造很熟悉，但是毕竟没真正的上过战场，事发突然一时没反应过来，此时终于反过味来，意识到手榴弹已经被青年控制住，这才上前制止辰南继续调戏美女。
辰南双手一摊，作无辜状道：“我说警官，宁拆十座庙，不毁一桩缘，你这不是耽误找老婆吗？”
“找个屁老婆，你这么得瑟搞不好真会爆炸，握住了，千万别松手！”然后杨莉转向一名刑警道：“通知市局拆弹小组，迅速疏散人群，要快，马上！”
众人这才知道手榴弹的握柄被青年攥住，不会爆炸了，青年刚才完全是在耍宝，逗大家玩呢，虽然如此众人仍然很感激，若不是他突然出现指不定会死多少人呢，因为青年滑稽幽默的表现，现场的氛围轻松不少。
听说手榴弹不会爆炸，那名丽人也将身子转了过来望向辰南，与方才相比，冰洁的脸蛋上更多了一股威严，端庄圣洁的气质引得不少人为之侧目。
“母暴龙，耽误我找老婆！”辰南嘀咕着握住手榴弹的手高高举起，向大家示意手榴弹的握柄确实已经被自己握住，不会再爆炸了，让大家放心。
“你说谁是母暴龙？”辰南的声音虽然不大，却被女警听了个清清楚楚，杨莉顿时暴怒，叉着腰怒视辰南。
“你呗，一个女人光着脚丫子在大街上跑谁敢娶你？倒贴我都不要！”辰南做怕怕状，向后退了两步。
“你以为你谁呀，瞧你那小样，本姑娘就是嫁不出去也不会嫁给你！”杨莉仰起娇俏的下巴作高傲状，英姿飒爽的样子绝对称的上千娇百媚，气宇轩昂。
偏偏辰南这厮不识货，仰头望天，一副嗤嗤以鼻的样子道：“哼，嫁给我我也不要！”
“你个混蛋！”女警抬起玉腿要踢辰南。
辰南将手榴弹往前一比划，“你别过来，敢过来我炸飞你……个母暴龙。”
本来以为他说“炸飞你”就完事了，偏偏这厮大喘气，又来个母暴龙，杨莉鼻子险些没气歪了，可是他手里拿着手榴弹，杨莉不便冒失，安排两个警员警戒，白皙的脚丫踩着路面，气哼哼地回到桑塔纳3000旁边去穿鞋。
“扑哧！”那名丽人被辰南滑稽的动作逗乐了，站在远处手托香腮凝望着他，眉宇间的愁绪似乎也减轻不少。
罪犯被人压着离开，交警，巡警陆续赶到，人群被疏散，马路上恢复交通，辰南想拿着手榴弹过去开车，一名警察唯恐他控制不住手榴弹，接过车钥匙将他的车也开到了路边。
如此正合辰南心意，如果一只手拿着手榴弹还能将车开走，那也显得他