第五章 大人为上，礼为尊
　　于是，云琅再一次被太宰爷爷搬了出去，嘴巴对着夕阳，张的大大的，一只用细细的金丝编织成的小耙子再一次探进了云琅的喉咙深处。
　　小耙子每次出来的时候细密的小齿上就会挂着一片肉皮，直到云琅的嘴巴开始流血之后，太宰才放弃了这个莫名其妙的行为。
　　叹口气道：“还需自己跌落才好。”
　　这样的治疗实在是太粗暴，太直接了，云琅根本就来不及反应，更加无力抵抗。
　　看着太宰又把目光盯在他的身上，连忙快速的摆手，示意他不要太莽撞，他自己知道，身体还有很多部位依旧跟这个烧焦的壳子是连着的。
　　好在太宰看懂了他的手势，没有再给他做进一步的治疗，如果继续下去，云琅的性命可能不保。
　　“耶耶的手艺其实不错，看见了没有，这只老虎的腿断了，就是耶耶治好的。”
　　太宰得意的指指老虎，老虎快速的躲到云琅的另一边，看的出来，只要可能，老虎就不愿意跟太宰在一起。
　　拥堵的嗓子好多了，只是一层皮被太宰给扒掉了，咽口水都痛，好在云琅这些天总是被疼痛折磨，耐痛的能力得到了很大的提高。
　　为了分散太宰想要治疗他的欲望，云琅竭力比划着希望太宰能带他回到石屋子，相比治疗，他更加喜欢跟着太宰学习他说的那种话。
　　晚餐是野果子跟野兔肉，肉类两人都没吃几口，大部分给了老虎，太宰的目光在那头梅花鹿的身上停留了很久，云琅连忙用那只能动的手揽住梅花鹿的脖子，尽管梅花鹿已经没有奶水了，他一样不喜欢把这个救命恩人烤熟之后装进肚子里。
　　云琅的举动让太宰有些感慨，把石屋里的火焰拨的明亮一些，就尽量选择用最简单的话继续说自己家族的历史。
　　他似乎对此非常的执着，并且希望在最短的时间里把自家的历史讲完，讲透，让云琅更快的进入他需要的境遇之中。
　　“王二十九年，被王迁怒去上邽祖地牧马的家祖再一次回到咸阳就任王的家宰。
　　回到咸阳之后，家里的财货房屋，奴仆全部都被别人侵占了，家父想要夺回，却被祖父给阻拦了，说一点财货无足轻重，只要能回到王的身边，就万事皆足。
　　家祖常言：此身属于王，在上邽地养马是为王效力，在咸阳任职家宰同样是为王效力，两者没有什么区别。
　　且不可咸阳繁盛就趾高气扬，也不可因上邽偏僻就垂头丧气，只要做有益于王的事情，就是我辈家臣最大的荣幸。
　　六月，王临幸鹿苑，命左右驱逐鹿苑里的梅花鹿，王以弓箭射杀之，一连射杀了两鹿，犹未尽兴。
　　时有妖人卢生进言曰：今日天光晦明