第二章 初来乍到
　　“不懂怎么表现温柔的我们，还以为殉情只是古老的传言，你走得有多痛痛有多浓，当梦被埋在江南烟雨中，心碎了才懂……”
　　韩风独自一人坐在乌篷船的船尾，看着垂柳依依，清波荡漾，在嗓子眼里哼唱着《江南》……
　　江南水乡的美景尽收眼底，韩风只看得心旷神怡，作为2010年的一介少男。韩风重生在这南宋的时代已经有一年多的日子了，也早已习惯了自己韩府小少爷的身份。比起后世每天枯燥无味的生活，如今衣来伸手饭来张口的日子，让韩风享受的很。
　　只是，他很不喜欢这个时代。南宋，如今当政的乃是孝宗皇帝。其实是哪个宗当皇帝，韩风并不关心，他关心的是自己的命运。韩风清清楚楚的记得，当年看金庸先生的《射雕英雄传》的时候，借着郭啸天的口说道：“韩侂胄这贼宰相，哪一个不说他是大大的奸臣？说到祸国殃民的本事，跟秦桧是拜把子的兄弟。”
　　就因为这句话，韩风才知道韩侂胄是个什么样的人物，那是南宋时候的一代权臣。且不说韩侂胄到底是忠臣还是奸臣，可是他最后却货真价实的落了个身首异处的悲剧结局！自己重生成了他的儿子，真是让人哭笑不得！
　　一个人最怕的就是知道自己的未来，韩风很明白，韩侂胄将来的悲惨结局必然会连累到整个韩家的人。如果不能改变这个结局，韩风很有可能要随着这位短命老爸共赴黄泉。
　　一想到这个问题，韩风的心情就莫名其妙的恶劣起来。哼唱的歌谣也唱不下去了，韩风随手在清清的河水中捞了一掬水，在脸上胡乱洗了一把。
　　“少爷，您就别烦恼了！”说话的是坐在船头的家仆韩荣。韩荣是韩府的老家人了，一贯做事极为沉稳，所以这一次韩侂胄特意派他送儿子来绍兴。韩荣见少爷脸色不佳，还以为是韩风为自己被塞到教阅房不悦，便开口劝慰道：“其实，老爷的心中还是很看重少爷的。只是这次惹的乱子是大了一些，少爷还是暂时出来走走的好！”
　　韩风露出一丝笑容，说道：“荣叔，我明白的。来绍兴也不错，就当是出来游山玩水，反正教阅房又没有什么事。”
　　似乎是太炎热了，韩风说着就把外袍脱了下来，让重生的韩风十分满意的，就是这副身体。这身体原来的主人，虽然出身于韩家这样的五世官宦世家，可他偏偏不怎么爱读书，反而喜欢打熬力气，练习枪棒。不说在武学上有多少成就吧。至少身子板是练得倍棒！两块宽阔强健的胸肌，结实有力的倒三角腹肌，不知道让那些婢女们私下里念叨了多少回。
　　正好韩风在重生之前，就是个李小龙的狂热粉丝，双截棍是