第一章不闻世间有妖邪

开春时节，东麓山还是一片白皑。夜晚间，风过枯林，吹进一座半废弃的道观，弄大门嘎吱作响。
道观大殿，十几个汉子正围坐烤火，吃酒食肉，气氛正是热烈，只是不知这些人来这荒山野岭有何目的。
这时，只听一人说道：“这趟买卖完了，兄弟几个可要躲藏一阵，风声过了，再出来快活，莫要一时疏忽，让人抓了尾巴。”
一个黑脸大汉不以为意道：“四哥太小心了，不过是抓了一个小崽子，现在兵荒马乱，有谁会在意。”
说着，向角落里瞟了一眼，弄了个狞笑。
众人哈哈大笑一阵，那四哥想了想，的确是自家多心，笑了几声，便大口吃起酒肉来。
大殿角落处，一个十一二岁，长的眉清目秀的少年被捆绑在柱子上，身上穿的是绫罗绸缎，一看便知是富家子弟。
这少年脸上满是倦容，嘴唇干的裂出了血丝，显然这些时日没少受虐待，但令人惊奇的是，他目光格外平静，面对这些绑票的悍匪和自己未知的命运，竟无一丝畏惧。
过了半个时辰，又有几个汉子进了道观，为首一人年近中年，一身锦衣，倒生的几分富态，乍一看像是官府中人。
大殿中众人连忙起身，恭敬喊了声“韩大哥”。那四哥连忙迎上前，问道：“老大，可是得手了？”
带头大哥脸上露出笑容道：“我韩图出手，怎能空手而回？”
说完，把身上麻袋一放，解了牛筋，露出一个**岁的女童，粉妆玉琢，粉嘟嘟的小脸甚是可爱，脖子上挂着长命金锁，滴溜溜的大眼睛有几分红肿，显然是大哭了一场。
一个汉子瞠目道：“两个嫩娃子值一百个赤饼？莫不是绑了皇帝老子的娃不成？”
“闭嘴，何来鼓噪！”
带头大哥狠狠的瞪了他一眼，那汉子连忙闭嘴，乖乖的将那女童抱了起来，和那少年绑在了一起。
女童眼泪汪汪，不敢看这些凶神恶煞的绑匪，只能怯生生的看着少年。
少年似乎受不了这种可怜巴巴的目光，平静的眸子透出几分柔光，说道：“别怕，不会有事的。”
少年的话似乎带有一种安定人心的魔力，女童抽了抽鼻子，怯生生的点点头。
夜渐深，除了两个巡夜的，其他人都和衣睡下。
呜呜，呜呜呜！
夜半深山，冷风吹的邪乎，道观大门咣当，咣当弄的人心烦，不时远处传来似狼似狐的叫声，让人不寒而栗。
乔老四和一个弟兄在殿外守着，虽然困意侵袭，但被风声，兽嚎声弄的难以入睡。
呼啦。
忽然，一阵阴风吹进大殿，将取热的火苗扑灭，让大殿瞬间多了几分阴冷的感觉。
“不对！都给我起来！”
带头大哥突然睁眼坐了起来。
“大哥，有，有鬼。”两个守夜的汉子跑了进来，满脸惊恐