第004章五大杀手

风萧萧易水寒壮士一去不复返，如此苍凉的世界让易天赶不到任何的希望，只是身负家仇的他又怎能仅仅为自己而活呢
人的命有时候仅仅就是一刹那间决定的，在曹溪刚要接近易天的时候，远处不只何人传来一阵阵斗气，将曹溪的注意力马上分散，并且放弃这一块的搜索。
看到曹溪的离开易天终于放松下来，浑身无力，懒散的躺在芦苇之中，走过这片芦苇就是慢慢无目的的沙漠，不知道自己何去何从。
七日后，落日国正式在天元大陆小时，取而代之就是黄沙国，飘渺帝国也感到了黄沙国的威胁，作为大陆上最富有最强大的国家，他是不可能让你独自做大的。
只是现在的情况还不利用引爆战争，飘渺帝国只是微微的恐吓一下黄沙国，在边界时黄沙国的一个五百人小分队不小心进入飘渺帝国，随后被飘渺帝国的一个斗魂武者队秒杀，一个不剩。
易家府邸，大红门之上的牌匾已经换成了曹府二字，黄沙国特地将次府宅送给战争中贡献最大的大斗圣曹溪。
而此刻曹府的客厅内，堂上坐在一个满脸胡茬的老者，一身紫金袍，庄严而不失霸气，下面分别坐着五个人。
“希望你们能尽快的完成这个任务，佣金先付一半，事情完结后我在追加奖金”曹溪爽快的答道，对于易家逃脱的那个人他始终不能放下，绝对不能留有后患。
“没问题，半年之内绝对完成，就此告辞”一个金发男人站起身，抱拳说道，随后带着其他四人离开曹府。
茫然大漠，孤身独影，身无分文的易天漫无目的的走在这个沙漠之中，从书上他得知，必须走过这个沙漠才能走进飘渺帝国的边界，但是自己一个丝毫没有斗气的废物谈何容易啊，先如今都是自己身上的重担在支撑着，如若不然早就暴毙与这荒芜沙漠之中了
此刻落日城内。
一行五人，五种颜色头发的人，两女三男，在天元大陆，人类的头发五颜六色，就算是天然的银白色也会出现，而此刻五人之中就有一个银白色长发的女孩。
他们就是大陆上的五大杀手，没有人知道他们五人是什么等级，没有人知道他们是什么职业，因为看到的人均已死亡。
“老板”金发的男人在一个饭馆里喊道，随后看到小二笑呵呵的跑来道：“请问客官吃饭还是住店”
金发男人看了一眼小二道：“三十斤土羚肉干，十斤干果，十坛好酒，呃五十斤鲫鱼干，嗯，就这些吧”这个男人就是五大杀手的老大，阿金
小二一愣一愣的，在落日国以及大陆上的饭馆之内不是没有人带东西的，只是能带这么多的还真是少见，三十斤土羚肉干可以让一个人食用半年，十斤干果可以让一个人食用一个月，五十斤鲤