第十一章 出走(3)
刚到门口，便听小秋哽咽的哭泣声传出，我惊讶地推门而入，只见简陋的堂屋内，黎艮精神委顿地坐在长凳上，满头是血，扎曦妲颤抖着手正替他擦洗伤口。
“怎么了？”
黎艮看了我一眼，带着愤怒和委屈说道：“还不就为了那偷采之事！”
这些年明朝境内时有边民越境，采参、开矿、窃取果木等行径大大扰害了大金女真边民的利益。是以双方冲突时有发生，汉人瞧不起女真人，女真人不耻汉人，两国矛盾发展到后来演变成民族矛盾。黎艮虽然常年生活在大金，可是女真人同样视他为仇敌，外出渔猎谋生之际，时常对他诸多刁难。其实不只是黎艮，在苏密村共有汉人二十余户，每一家都过得甚是艰难。居于大金国的汉人就好比风箱中的老鼠，两头受气。
“他们……下手忒狠了！”扎曦妲眼眶含泪，语音颤抖。
“行了！那还不是你的族人？今天带头打我的人里头还有你的一个同宗堂弟呢！”黎艮突然暴怒，扎曦妲气得双手发颤，脸上阵青阵白，讷讷地说不出话来。
“爹爹！爹爹！你不要骂妈妈！妈妈没有错……”小秋大叫着扑进父亲怀里。
夫妻之间的家务事我原不该管，更何况这个家庭背景确实复杂，牵扯了太多的国家民族的恩怨。然而，当看到黎艮愤恨地将怒气撒到年幼稚嫩的小秋身上，竟将她一脚踹到地上时，我再也忍耐不住，发怒了。
从桌上端起那盆为清洁擦洗伤口而准备的冰水，我哗的一下泼到了他的头上，“我看你心理失衡，需要好好冷静一下头脑！”黎艮气得暴跳而起，我随手抓住靠门的门闩握在心里，准备着他如果还冲过来，我就照他脑袋上的破口子再来那么一下！
“爷！”扎曦妲突然冲到他背后一把勒住他的腰，“你要打打我吧！别吓着孩子！”
黎艮恶狠狠地瞪了我一眼，目光往下落到我怀里的孩子身上。
我冷冷一笑，“出门受人气，回家拿老婆孩子撒气，你可真是大老爷们，好有男人气概！”
“你……”
“不是的，不是的……”扎曦妲连连大叫，“阿步，爷不是这样的人！他只是心里憋得慌，他并不是真的要打骂我们！爷平时待我们母女极好……”
真是傻女人呵！这个社会乱得太不像话，地位高的男人三妻四妾，把老婆多寡看成一种财富的象征；地位不怎么样男人却还是如此，虽是贫贱夫妻，互相扶持，但那种男尊女卑的思想却已是根深蒂固地扎在他，甚至她的心里。
算了，人家老婆都不在意了！我还瞎掺和个什么劲？气闷地将门闩松开手，把熟睡无知的小安生塞到了黎艮的手里，也不管他现在吹胡子瞪眼，只是说道：“要生存就难免会受气，这是没法