第三章仙童指路入清微

黄牛走的不快，但眨眼间已到了众人眼前。~~
众人听那歌声飘渺，不由沉醉其中，只觉余音未尽，绕耳不绝。
红衣女子最先醒来，脸上露出怒容。那少年随即清醒，满是好奇。而雪白狐狸，老乌龟，女童几乎同时清醒。
扑通！
雪白狐狸直立立的跪在地上，哀求道：“小妖胡桑，拜见仙人，只求仙长点化，入门修行。”
老乌龟不会人言，只能把头伸在龟壳外，不断磕头。
道童避过跪拜，打了个揖，慌忙道：“受不得，受不得。小道不过是个捡香童子，如何教人修行。只是今日祖师开坛，算了天时，是三十年一次开山之日，让我出门，渡个有缘人。”
噗嗤！
少年看的有趣，突然笑出声来。
道童看少年也觉得有趣，问道：“为何笑话小道？”
少年有些尴尬道：“听你那歌声，想来最少也活了百八十年，又称自己是童子，实在是有点……”
最后“装嫩”两字实在不好意思说出口。
道童也尴尬的挠挠头，嘿然道：“山中不知岁月，不计这个，不计这个。”
少年心中顿时大生好感，心道这被凡人当成神仙一样膜拜的修道人，似乎也不是那么高高在上。
“小道士，你莫要左言他顾，你去叫那徐凌出来。”红衣女子面露肃然，声如雷鸣。
“女施主莫怒，那赤龙自愿入门修行，不愿见你，徐师叔也不欲与你纠缠，你何必强人所难？”道童说道。
“放屁！”
红衣女子暴怒，喝道：“本姑娘与那老道士定约，只要我寻两个福缘深厚的仙种，便算我兄长偿还毁山之罪。”
说罢，一把将少年和女童提上前来，说道：“你看这两人资质如何！”
道童掐了个法诀，眼中透出一道神光，照在女童身上，眼睛顿时一亮：“神清魂融，福祉长悠，可做个雾外门中客，山中永寿童。”
再一眼看那少年，浑身青绽，暗赞一声，正要一观福根，忽然一道青光爆闪，刺的目中花白。
“好少年，看不出根基，定是个长生道德人，还要让祖师看过才分明。”
道童暗道一声，对红衣女子打个揖，说道：“姑娘有心了，若论常理，那赤龙自然可以放出。只是那赤龙如今只求道果，不入红尘，你又何必坏他修行？”
“好道士！真要欺我！如此言而无信，还修什么道，积什么德！”红衣女子本性刚烈，一言不合，怒从心起，当下抽了发上玉簪。
这一怒，真个飞沙走石，天地变色。
红裳飘飞，肌如玉脂，一团清气托玉体，挥手招来半劫云。
玉簪一划，分出一道缝隙，好似银河垂落，雷云当头。
正是城门失火，殃及池鱼。
红衣女子雌威一发，雪白狐狸便被一股雷火点着，惨叫滔天。那老乌龟倒是机灵，看