第0002章 闷骚大掌柜
　　出了边军将军府的大门，方解踩着厚厚的积雪一路往金元坊的方向走。因为积雪太厚了些，所以踩在上面发出的声音显得格外清晰。
　　“方解啊，听说今日出去杀贼了？”
　　不远处出来倒洗衣服脏水的何婶笑呵呵地问道。
　　这是个坚称自己十年前是如花一样娇嫩美女的妇人，或许生活真是一块肥肉膘，才喂养了十年就把一朵花变成了水桶腰满脸麻子的大婶，但毫无疑问的是，这并不妨碍何婶到了现在依然骄傲。
　　“是啊，何婶最近又俊了，前几日老陈家新过门的媳妇看着也没你顺眼。”
　　“哎呀……你小子现在才发现老娘人比花娇么？当年老娘行走江湖上的时候，追老娘的人能从樊固城排到帝都去。”
　　“何婶您这句话算是说到我心坎里去了，每次见到您我都有一种赏心悦目的感觉。就好像在春暖的时候坐在绿油油的草地上欣赏一朵盛开的鲜花，别提多享受了。”
　　何婶的圆脸居然一红，忍不住扭捏着问道：“那你说，老娘像一朵什么花？”
　　方解仔细的思虑了一下，然后诚挚地说道：“喇叭花。”
　　“为什么呢？”
　　何婶一怔，很是有些不解地问道。
　　方解看了看何婶的巨胸和圆脸，随即真诚的赞美道：“越往上开的就越大。”
　　“方觉晓！”
　　一声暴怒的呼喊在小巷子里炸响，然后某人惶惶如丧家之犬般从小巷子里蹿了出来，速度之快竟是令人咋舌，紧跟着，一只巨大的木盆从巷子里飞出来，啪的一声掉在地上摔了个稀巴烂。
　　方解只觉得耳旁生风，心中得意的想到看来这几日自己的轻功又精进了不少。
　　还没跑出去三十步远，就听见何婶在后面用能震动整座樊固城的声音喊道：“方觉晓，老娘安排了后天带你相亲，是城东老吴家的闺女，若是你敢迟到，老娘就砸了你金元坊的招牌！”
　　方解立刻顿住脚步，回头看着何婶问：“砸了金元坊……你的分红不想要了么？”
　　何婶叉着腰虎吼道：“你就告诉老娘你去不去！”
　　还没容得方解回答，大街上各家各户的房门窗户陆续打开，有少女站在窗边急切地喊道：“方觉晓，你要是敢去相亲我就跳下去！”
　　“方觉晓，你要是敢去找别的女子，我现在就出家为尼！”
　　“方觉晓！你这个负心郎！”
　　有妇人暴怒道：“方觉晓！你要是敢负了我家闺女，我剁了你的命根子喂狗！”
　　有少妇凄婉落泪，后悔自己怎么这么早就嫁了人。
　　只有才二十六岁就已经守寡五年的孙寡妇，斜着身子靠在门框上嗑着瓜子柔媚道：“小方解，以后取了媳妇也要常来