第1章再生花

这世间大抵人人都期望能有再生一次的机会，得之者欢欣雀跃，报宿仇、酬旧恩、了心愿，凭着预知未来，快意恩仇，岂不悠哉、快哉。
但偏偏就有这么一个人，打从重生回来之后，便日日唉声叹息，颦眉紧锁，恨不能这是一场梦。
“姑娘，你就喝一点儿燕窝粥吧，这身子才好起来几天啊，万一又病了，夫人的眼睛恐怕都要哭没了。”鲁妈妈一脸心疼地望着这个自己从小奶大的小姑娘，小脸蛋儿瘦得来将一双眼睛衬得如铜铃那般大，险些占了小半张脸。
鲁妈妈这儿才说到夫人，门口就听得响起了一串的脚步声，人还未至，就听得一人焦急地唤着“珠珠儿”，待帘子掀起，进来一位三十余岁，相貌姣好、风韵犹存的妇人，但见她头戴点翠蝴蝶簪，脚踏碧绫嵌珠鞋，端的是富贵荣华。
“娘亲。”被唤作珠珠儿的卫蘅抬起头应道。
何氏坐到卫蘅身边，用手摸了摸她的小脸，“珠珠儿，你是不是又不吃饭了，你不吃饭这身子如何好得起来，你要是再好不起来，学堂那边的功课可就赶不上了，听说萱姐儿的《论语》都已经读完了，这都开始读《中庸》了。”
卫蘅一听见“萱姐儿”三个字就胸闷头痛，感觉气儿都喘不过来了。偏偏何氏还在一边说萱姐儿如何如何。
卫蘅听得邪火上冒，踢了踢脚下的被子喊道：“我讨厌念书，看见书我就头疼。”
“珠珠儿！”何氏简直震怒得无以复加，素来乖顺的女儿怎么突然闹出这等脾气了，她的眼睛首先就在屋子里伺候的人身上扫了一圈，唬得伺候的丫头、婆子两股颤颤，恨不能给她跪下来表明冤枉才好。天知道，她们可是什么都没说，只盼着姑娘身子好了赶紧去学堂。
再说何氏，平日里对卫蘅是捧在手里怕摔了，含在口里怕化了，卫蘅前些日子病着时，何氏更是三天三夜衣不解带地在一边守着她，从来舍不得疾言厉色对卫蘅，从她的小名儿就可知，“珠珠儿”，那是掌中明珠的意思。
但今日卫蘅说出这种话，何氏立时就变了脸。
可是最是慈母心，何氏见珠珠儿脸上流下两滴滚烫的泪珠子，顿时就软了心肠，放缓了语气道：“珠珠儿，你怎么能说出这种话，咱们这样人家的女儿哪有不读书的。”
其实不用何氏说，卫蘅也是明白这个道理的，上辈子她活了三十多岁，也不是一味只知任性的小姑娘了。
这大夏朝的女子唯才是德，小门小户的女儿不能读书习字那是生活所迫，而大户人家的小姐，却是这些小家碧玉比不了的。她们打小就要上学堂，同男子一样学习儒家经典，还有算学、律学等等，到十二岁上头，若是学业有成，还可去考女学。
这女学可不得了，是皇