第5节：藏地传奇(5)
陈教授听到少女的话，推了推眼镜，蹇着眉头思索着说道：“小秦，我看这件青花品相很不错，看起来倒像是明青花，只不过纹饰却少见之极，而且在之前有记载的明青花中却极少有如此之大的，不太像是官窑的物件......”
最后这句却是用询问的口吻问向秦麦。
秦麦看了看四周，人们正交头接耳地议论着这件青花瓷罐，没有人注意到他们三人，参加拍卖会的人多少都对文物有所研究，绝大多数和陈教授有着同样的猜测，中国瓷器千百年来在国际上积累下了赫赫的名头，而明青花更是集唐宋元之大成，不过珍贵算的上珍贵，却并非举世罕见，苏富比如此隆重神秘地将它推到世人面前虽然有些小题大做，但如此品相完好、纹饰奇异的青花也着实罕见，不少人已经眼睛冒光，摩拳擦掌，看样子对这件青花瓷罐颇为意动。
秦麦舔了舔干燥的嘴唇，组织了一下语言，“青花倒是青花，只不过并非明青花。”
陈教授惊讶地“哦？”了一声，不敢相信地说道：“难道是赝品？苏富比怎么会辨不出来？”
秦麦苦笑摇头，声音低得近在咫尺的陈教授和身后的少女都几乎无法听清：“不是赝品，也不是明清时的物件......这是件元青花！”
“元！”陈教授脱口惊叫，慌忙伸手掩住了自己的嘴巴，把后面的两个字及时挡在了喉咙里。
陈教授终于明白了秦麦初见这件青花时会现出一副失魂落魄的震惊，明青花的确珍贵异常，可元青花，尤其是绘有人物故事的元青花整个世界现存的数量十指可数！
“你确定？”陈教授的声音压得比秦麦更低。
没等秦麦回答，身后的少女奇怪地问道：“就算是件元青花，你们也不至于搞得这么神秘吧？”言下之意对两人的小心谨慎不以为然，可看到两人如此小翼，却也把声音压低的如耳语一般。
秦麦最初看到自己宣布这件青花瓷罐是元青花而非明青花时，少女的反应比自己的老师还要沉着，对这少女的镇定大为佩服，听到她这句话才明白原来她根本就不懂明青花与元青花有什么区别，不由生出了哭笑不得的感觉。
陈教授小声催促秦麦：“快说说你这结论是从何得出的？”
少女的脑袋也凑在两人中间，一点也不把自己当外人，用眼神表达着对秦麦的催促，少女垂肩长发不经意间扫过秦麦的面颊和脖子，让他有些发痒，鼻子里闻到从少女身上传来的如芬似馥的香气心头没来由微觉紧张，两人之间的距离是如此之近，以至于秦麦能够清晰地感觉到少女呼出的芬芳气息扑打在自己的脸上。
远远看去秦麦与这少女就像低声呢喃的恋人，只是一旁多出了个陈教授让这场