第一章·落花流水春去也(1)
韶乐悠扬，琴瑟和鸣。主婚仪官宣布谒礼毕，请王爷、王妃入内殿，卿尘随着交入手中的灿彩红绫往前走去，突然远远传来一声通报：“湛王殿下到！”
只一停的功夫，一个温雅的声音由远而近，立刻便到了正殿：“四哥今日大喜，也不请我们看看新娘子的花容月貌？”声音淡朗，说得欢娱轻笑，韶乐声中，给这殿前更添热闹。
卿尘心中微紧，怀滦赈灾，连着楸、荥两江春汛疏治，夜天湛奉命监察，天帝并没有旨意召他回帝都，他怎么会此时到来？尚未待人思量清楚，平日里往来甚密的皇亲贵族已经一呼百应，闹着要看新王妃。
夜天凌清冷的眸子往众人身上一带，卿尘感到他回身过来，手扶在自己腰间微停顿了下。她敛眉，柔唇淡淡勾出抹轻盈的微笑，面前细细密密的珠帘轻挑，那笑便如同琼宇天光落在了众人眼底。
大殿中的哄闹顿然一静，卿尘大方抬眸，两痕秋水潋滟映着凤冠霞帔，妩媚明丽，从容中带着温婉，矜持里透着隽秀，如一朵娉婷清兰，绰约淡雅处偏偏慑人心魂。
而这清水眸光却只落向了一人。夜天凌薄唇噙着丝若有若无的笑意，亦看着她。
相对凝望，全不知身前还有一人已痴到了骨子里。
逆旨回京只为这一眼，夜天湛定定看着轻彩娇红中的人。
九翚凤冠，珠玉累累，半掩面前似水容颜，如隔重山深梦。广袖翟衣上繁复的花纹红得夺目，美得绝艳，似一片飘逸的红云，却化作利剑，瞬间猝没心房。
面上温文如玉的笑掩了锥心之痛，他起手斟酒，举杯勉强笑说：“我来得匆忙，没备下贺礼，便敬……敬你一杯酒……” 
一盏喜酒，斩不断理还乱。
卿尘看着夜天湛递来的金盏，眸子微抬，清澈里映出那张熟悉而又陌生的容颜。
总有一日，你会把我当我。
曾几何时，早已忘却了前尘。
纠错爱恨，繁华一梦，今宵酒醒。那双俊朗如斯的眼眸却也从此印在了心中，刻上了今生。
她不想亦不能拒绝这杯酒，静垂的鸾红广袖微动，便要接过来。
突然身边伸来一只手，在她之前将酒杯接下：“多谢七弟，卿尘不善饮酒，这杯不妨由我代她。”夜天凌淡淡说着，将那酒抬头饮尽，照杯一亮。
夜天湛深深望来，笑容下复杂、隐忍、不甘、痛楚种种神情合成杯中苦酒，扬头时宽袖遮下，尽数随这辛辣烈酒呛喉入腹，抑回了心底。
酒入愁肠，深底里烧心地痛。
亲贵之中，夜天溟饶有兴趣地看着几人，脸上突然逸出抹妖魅冷笑，细眸轻娆上挑，也端杯道：“大喜的日子，不如我们也敬四嫂一杯？”兄弟闹喜堂，这在行礼之时并不稀罕，便是皇家规矩森严也难免。年轻的