第二章 要塞
出现在天空中的虹之翼梅利希姆，每次与她相遇时都会被一种激情所驱使。
非但不会感到厌烦，而且在每次见面时的那份感激跟感动都会积蓄起来，并逐渐扩大。
(伴随着喜悦，今天也积蓄了一些在我眼前的，你的身姿。)
他尽管向下俯视着那位女性，但却并非用鄙视性的目光来看她。飘舞着火粉的炎发和艳丽的灼眼也只能算是那充满力量和意志的容颜的一小部分，但已是那么的绚烂、那么的华丽。
(与火焰和瓦砾多么相衬的女性啊燃烧、破坏、简直就是能动的化身。)
黑色的披风加上下摆稍长的衬袄，腰带上没有佩剑，只穿了一件单衣作为铠甲。黑色的长靴上是闪闪发亮的马刺。虽说是一身看起来是一种出于实用性的简素打扮，但是从她全身散发出的是让对手感到不能与之为敌的完美姿态，有一种压倒性的尊严和存在感。
(仅仅用美丽这个词，不足以形容这个女人。)
她就是被任何一个人包括红世使徒都公认为是当代最强的，天壤劫火亚拉斯特尔的火雾战士炎发灼眼的杀手玛蒂尔达圣米露。
渴望再次听到久候之人的声音，梅利希姆说道：
真没想到你会把天道宫抢来干这种事啊。没想到那有名的髓之楼阁戈比达，居然在这种时候失了手呢。
是吗？我可认为时机刚刚好啊。
玛蒂尔达一边装不知道，一边率直地开始了战斗。作为习惯，她用白瓷一般的然而充满了生命力的左手轻轻的拨弄了一下长发。在华丽地飘舞着的火粉还没消失的瞬间，就迅速有力地把手往旁边伸出。
(这就是与我面对面的姿态么。)
在这个梅利希姆所熟知的，赏心悦目的动作的结尾，还是有一个让人感到不快的东西映入了眼帘。
在伸展开的中指末根上闪闪发光的是一颗镶嵌有精心雕琢的黑宝石的指环。这就是用来表达红世的真正魔神天壤劫火亚拉斯特尔意志的神器克库特斯。
指环跟戴在手背上的装饰带随着手的动作闪着光芒，而在她张开的手掌中，涌现出炽红色的火焰。火焰渐渐变成一把大剑的形状，然后被她有力地握住了。
玛蒂尔达像是在确认剑的形态那样挥了一挥，然后从上到下的轻抚了一遍，点了点头：好！在那旁边，她轻轻地举起右手，产生出同样的火焰。
这次火焰圆圆地扩展开来，固定在胳膊上。那是一个能遮挡全身大小的一个园盾。
我们要上啰，亚拉斯特尔
嗯。如同远雷一般低沉的魔神声音从克库特斯传出。
这个对话中所包含的信赖以上的某种东西，让梅利希姆的激情变成了愤怒。！！
就算是旁观者也立刻可以看出来他的态度的急剧转变，甲铁龙伊路亚尼卡看到那个样子也不由得苦笑。