第2章越狱（上）

女子本想勾引调戏一下，谁知点燃的是一堆干柴。
她深吸了一口气，犹豫了一下，诱人的嘴唇反而勾出一丝笑意，绕过桌子，大大方方的走过来坐在唐于蓝的腿上，双手搂着他的脖子，妩媚的眼眸凝视着他。
唐于蓝脸色一红，微微向后躲避。
女子在耳边腻声说：“小帅哥，三年来没有女人的日子你都是怎么解决的呢？”
“已经三年了。”唐于蓝身子微微一颤，双眼中一道锋利光芒一闪而过。
三年前，为了替战友报仇，他违反组织条令，越过边境杀害三十六名雇佣军，在国际上侵犯他国领土主权，造成极其恶劣的影响。
唐于蓝在军事法庭上拒不认罪，从容说：“谁做错了事情，就要付出代价。我对的起兄弟，不认为自己有什么错。”而后，法官如何拷问，他一句话不说。
判决书以藐视法庭，违反军纪、故意杀人、蓄意挑起战争，引发国际争端等罪名决定开除唐于蓝军籍，没收所有政治权利，终身监禁。
“像你这样的男子汉怎么能委屈在这个地方？你和庞大的国家机构军事法庭作对，他们能放过你么？只要你承认错误，用心悔改，离开监狱和恢复党籍也不是没有可能。”女子悠悠说完，还轻轻咬了一下唐于蓝的耳垂。
自由和美色的双重诱惑，恢复军籍，同样也能洗刷耻辱。
唐于蓝被关押了三年，这几样毫无疑问都是他朝思暮想的，监狱里的生活十分单调苦闷，并且他被单独关押，更是找不到人交流。
一个人时间长了难免会发疯，一旦发疯，心理防线也会被打破，很多原本坚守的准则也会被抛弃。
但是，唐于蓝可不是那样的人。
火辣的身体贴在怀中，忽然胯下一紧，居然被她一手握住了。
……这个淫娃荡妇，唐于蓝心里烧起一股邪火，用力抓住她浑圆的肩膀，然后放在桌上，两腿分开在身体两侧，不过手链束缚着她，很不方便。
女子媚眼如丝，风情万种，忽然媚笑道：“唐哥哥，你要先答应条件，只要你在上面签字，我的身体就是你的了。再说，何将军的身体已经不行了，没有他的维护，你认为自己还能活多长时间？”
“什么？老首长他！”唐于蓝面色连变。
“何将军肺癌已经晚期，时日无多了。”女子停下动作，娇媚的看着他。
唐于蓝心底掀起了滔天巨浪，老首长待他不薄，军队中十分护犊子，唐于蓝能力不小，闯祸不少，很多都是老首长帮他解决的。毫无疑问，没有老首长的关照，他被判决的绝对不是死缓，在监狱里也不会这样快活。
“给我根烟，我考虑下！”
女子得意的点了点头，冲着墙角监控器做了个手势。
不一会，便有狱警开门送来“战神”香烟。这是部