第4章（上）柳暗花明

“我竟然和柴绍结了仇？这家伙可是凌烟阁二十四功臣之一啊，一直死抱李世民的大腿，又和老李家是近亲关系，我和他结了仇，还敢再去投靠老李家么？”
“对了，柴绍那个老婆李秀宁更厉害，文武双全，还是个军事天才，娘子关就是因为她守关改的名字！我今天顶了她老公，休了她小姑子，她对我还能有什么好印象了？我再去投靠老李家，还想有出人头地的机会么？我就算对老李家再忠心再能干，抵得过这个女人在她老爸面前的一句话么？”
躺在又小又窄的床上，陈应良很是长吁短叹了一段时间，但后悔已经来不及了，休掉柴绍妹妹的话已经喊出来了，已经咽不回来了，去柴家登门赔罪这样的窝囊丢脸事，陈应良可绝对做不出来，在已经难以投奔李渊的情况下，陈应良还生出了这么一个念头，“我何必一定要抱李渊的大腿？他能得天下，是因为王世充、李密和窦建德这些牛人耗空了隋朝的实力，又自相残杀自己耗空了自己的实力，这才让躲在太原的他拣了大便宜！”
“既然如此，我为什么就没想过换一只大腿抱？不管是王世充、李密还是窦建德，都未必没有得天下的实力和机会，甚至就连隋炀帝，也未必保不住他的江山朝廷，有我帮忙，他们未必就赢不了李渊！如果有机会有运气，我甚至还可以自己拉一支队伍，自己当老大和他李渊争天下！”
“李渊，我和柴家的事，你不插手便罢，如果你敢插手，我就让你后悔找了柴绍这么一个女婿！”
想通了这些，一度无比失落的陈应良重新振奋了起来，恰在这时，陈老三进来叫陈应良到堂屋吃饭，陈应良也立即从床上一跃而起，脚步轻快的大步出了门。
饭菜仍然很简单，又是菜叶粥就一小碟咸菜，还有一碗用来给陈应良滋补身体的羊肉羹，尽管陈老三坚决推辞，陈应良还是硬把羊肉羹分了一半给陈老三，感动陈应良终于懂事了许多之余，陈老三突然又想起了一件大事，忙停住筷子说道：“公子，今天光顾着替你担心了，老奴忘了一件大事，我们家和柴家的订亲信物还没换回来。”
“订亲信物？什么订亲信物？”陈应良没留心到这段记忆。
“当年我们家老太爷和柴老太爷给你和柴家三姐姐订亲的凭证。”陈老三解释道：“老奴听夫人说过，老太爷给柴家的是一支镶翡翠的金簪，是老太爷当年请高手匠人打的，翡翠我们家自己出都花了好几十贯钱，柴家老太爷给你的，是从他身上解下来的玉佩，听说还是柴家老太爷的心爱之物，还是祖传之物。”
“玉佩在那里？值多少钱？”陈应良赶紧追问道。
“公子你怎么问我？”陈老三苦笑答道：“夫