第003章 宫廷秘事
　　尚未过半的酒宴立刻被撤了下去，片刻之间就换上了全新的菜品，并且增加了在太庙享用过的三牲，从规格上看要比平时饮宴的标准高出了许多倍，度支司的一位推官暗自在现场粗略地计算了一下，酒水除去不计外，这一桌菜的花费没有十万钱怕是出不来的。
　　“看来我们的皇帝陛下是早有安排呀！”曹彬看了看忙忙碌碌的宫女太监们，心中了然。打死他也不会相信，这些酒席是在得到了吴越臣服的消息以后方才赶制出来的。
　　“诸位爱卿，”太宗皇帝举起酒杯，慨然说道，“今夜恰逢七夕，我大宋又得忠臣贤良，实在是振奋人心呐！今夜并无君臣之分，众卿无须拘礼，但凡尽兴可也！”说罢将杯中之酒一饮而尽，以空杯示下。
　　众臣纷纷高声鼓掌，起哄叫好，难得有此时机，纷纷端着酒杯走上前来，到皇帝与新归顺的两位臣子跟前拼酒。皇帝面前，众人自然还是不敢太过放肆，不过对于钱陈二人就没有了许多顾及，尽管二人都是酒场高手，但是毕竟架不住对方人多，半晌之后就趴到了桌子底下，若不是太宗皇帝看不过眼去加以劝阻，怕是还要有人捏着脖子给他们硬灌了。
　　“这帮粗鄙无文的家伙，一点儿也没有身为朝廷重臣的觉悟啊！”曹彬很不满意地看了看自己属下的几员武将，有些无奈地摇了摇头，他们正和起伙儿来欺负那些新来的生面孔。不过曹彬想了想，这种行为也是可以理解的。大家本来都是靠打仗来吃饭的，仗打的越多，官儿就升的越快！如今这两位忽然投诚了，今后大伙儿的衣食可就没着落了啊，难怪大家都憋了一肚子的气儿，让他们多喝两杯也算不得什么大事！
　　“陛下——”忽然有人高声喊道，众人纷纷看去，却是太宗皇帝的弟弟，开封府尹、同中书平章、开府仪同三司、齐王赵廷美。
　　宋太祖赵匡胤驾崩后，皇位由其弟赵光义继承，市井传言多有不利。可是近日以来，忽然口风又变了，朝野中纷纷议论所谓的“金匮之盟”。据说是建隆三年，杜太后在临危的时候，太祖始终在旁服侍不离左右。杜太后自知命已不长，乃问太祖：“你知道你是怎样得到天下的吗？”太祖曰：“我所以得天下者，皆祖先及太后之积庆也。”太后曰：“不然，正由周世宗使幼儿统治天下耳。假如周氏有长君，天下岂为汝所拥有乎？汝死后当传位于汝弟。四海至广，能立长君，国家之福也。”太祖顿首泣道：“敢不如教诲！”因此宋朝才有了“传弟不传子”的先例。
　　此事说起来虽然有些牵强，但是杜太后亲身经历过五代，这是一个王朝更替频繁的特殊时期，五代君主十