第4节谨言的身家

说起分家产，范倩草心里不由得想到，自己在前世在医学院里分的房子、还有自己新买的车子、银行的三十多万存款就算给后爹的报答吧，好在人家没有嫌弃自己，在亲妈死后，这后爹还把自己带着，娶了个后妈来照顾自己！虽然这个后妈及后姐、后弟并没有给自己带来美好的回忆！不过，对于后爹在自己的亲舅、亲外婆拒不接受自己后，仍旧带着自己，去组成一个新家庭，范小倩还是心存感激的！就这一闪念，范小倩果断地把自己的旧账算清楚了！准备迎接新生活！她从来不是一个拖泥带水的人！
范劳山在汪氏的示意下，出来说道：“哥，我们出去商量一下，伯伯们，你们宽坐啊，一下子就好了，我们商量一下！”范玉?不由得觉得，这个爷爷奶奶，当家的必定是汪氏！
然后一家子男男女女去到后院商量去了！把这四个族里的大佬们扔在堂屋里！一点也不觉得有什么不妥！
勤力三个族里的长老，也觉得如此甚好！忙着问这留下来的，三个明显被抛下的累赘！
“?草，还有谨言，你们有什么想法，也跟族里说说！”
?草泪水无声地淌着，只会一味的摇头！天啦，果然不出所料，重生穿越必备的包子出场了！玉?心里哀叹！
谨言想想，冲着三位老祖，一个爷爷‘扑通’一声跪了下来：
“请老祖同爷爷做主，我父亲一定会回来的，我们兄妹是一定要留在村里等父亲，家里的房子，当时奶奶是说暂时借四叔娶亲用的，现在却……我们兄妹想要我爹娘的小院，还要给我们地，我们才能活下去！不能说是父亲七年没回家，就不是范家的长子了吧？”
“谨言啊，不是大爷爷偏帮你爷爷，主要是你爷爷，他要怎么分，只要大部份子孙没意见，我们也没办法的，我同你们老祖，尽量帮你们，可是这分家，还得按照兄弟对家庭的贡献什么的来，真的要做到公平，恐怕不容易！你要有准备！”
范劳鑫自己说着都有点觉得丧良心！偏心父母古来多，可实在是无能为力，爱莫能助啊，这是分家，一家人都没意见了，自己作为一个外人，也起不了太大作用！
“草丫头，你怎么办？”
勤力叔还是担心这个丫头，这泼出去的水，要收回来，可真的是为难呀！
“二爷爷，我随便……”
说完就是无声的抽泣！玉?在她怀里，很没良心地翻了个白眼！烂泥巴扶不上墙！这随便可不便宜！
一边急速地想着自己两兄妹怎么办，见姑姑哭成这样，说不得，也只能算成一家了吧，记忆中姑姑对自己两兄妹可还是不错的!只能自己收揽，毕竟，自己灵魂深处，三十挂零了！比这二人都大，再说，经的事也多不是！
最好分到地