第100章大局定矣
江东军本阵，巢车上。
孙策长长的舒了口气，扭头对周瑜说：“公谨，幼平已经上去了。”
周瑜淡淡一笑，说道：“袁军绝料不到我军会一反常态，上来就投入精锐发起猛战，措手不及之下吃暗亏，也是意料之中的事情，不过……”
听到周瑜说不过俩字，孙策的心便猛的跳了一下，问道：“如何？”
周瑜摆了摆手，说道：“不过，袁否小儿应该不只这点能奈才是，尤其是袁否小儿麾下的大将纪灵，还是很有一些本事的，想来纪灵不会轻易认输，接下来应该就是袁军的决死反扑了，现在，就看幼平能否挡住纪灵的这一波反扑了。”
“不错。”孙策重重点头，说，“只要幼平能挡住纪灵的这波反扑，这一战就再不会有悬念了。”
（分割线）
居巢城头，纪灵肠子都悔青了。
作为一名老将，纪灵也算是身经百战、见多识广。
可是今天，纪灵却还是栽在了先入为主的思维上。
一般来说，攻城都是有着固定的套路，第一天基本上就是拔除外围、填平壕沟，最多发动一次试探性的攻击，以尽可能的摸清守军虚实，然后在第二天展开针对性的强攻，强攻几天之后，待守军疲惫，再投入精锐发起雷霆猛攻。
可是今天，江东军却是一反常态，在没有填平壕沟的前提之下，而且没有发动任何一次试探性的攻击，就直接投入最精锐的精兵发动猛攻，纪灵和袁军没有一点思想准备，却被打了个措手不及。
结果就是，江东军一次突击竟然就冲上了城头，局面一下就陷入到崩坏的边缘。
要说起来，纪灵的反应还算是快，第一时间就把在下面休息的甲兵调上了城头。
可问题是，这些袁军甲士还没来得及热身，就跟江东军的精兵迎面撞在了一起，袁军甲士身体有些僵，江东精兵却经过数百步的奔跑，身体已经完全活动开来，此消彼长，袁军甲士一下就被江东精兵打得毫无还手之力！
短短不到半刻钟，城头上就已经险象环生。
眼看着涌上城头上的江东军已经不下百人，几架云梯上，更多的江东兵正源源不断的往上爬，而袁军却始终无法掀翻袁军的几架云梯，纪灵的脸色，顷刻间变得难堪至极，尤其是看到孙氏的红色大纛在左侧墙段上升起，纪灵更是气到吐血。
这面大纛虽然不是孙策的中军帅旗，却同样可以鼓舞江士军的士气。
如果不能够在最短的时间内斩断这面孙氏大纛，局面就会彻底崩坏！
“前曲的儿郎们，跟我走！”纪灵当即带着百名亲兵赶赴最危险的左段。
纪灵的这一百名亲兵都是百战精兵，尤其是有纪灵亲自领军，士气就越发高昂。
在纪灵的率领下，这百名亲兵组成的攻击队形就像一个箭头