第七三五章 灭世之雨
更新时间2006-7-11 14:24:00  字数：5352

　一连串呼啸声中，十几名浑身血气的黑衣人迅速出现在我们的面前，一个挨一个的跪在我和冰雨的面前。
　　微笑着向地上的人看去，第一个变看到了野王和极，这两个家伙虽然也穿的黑衣，但是很显然……他们并不是冷夜暗杀组织的，他们的黑衣，只是自己爱穿罢了。
　　微笑着对两人招了招手，我笑着道：“你们两个家伙跟着搀和什么啊，快过来，到我身边来坐！”
　　听到我的声音，野王和极微笑着站了起来，在我的安排下，坐在了我的身后，示意两人一会再说话后，我把头转了回去，继续向那剩下的十来个黑衣人看去。
　　和野王和极不同的是，这些黑衣人不但身穿黑衣，脸上也用黑布蒙住了，一个个恭敬的低着头跪在那里，等待着接下来的命令。
　　微微思索了一下，我目光放在了最中间，也是最靠前的那一个人的身上，微笑着道：“剑十三，是你吗？这么多年不见了，你也上来吧！咱们也算是老朋友了嘛！”
　　听了我的话，那个蒙面人浑身一震，随后缓缓的站了起来，双目中露出了激动的神色，依言走上了主席台。
　　亲自把剑十三请到身边坐下，我紧皱起了眉头道：“剑十三，你这可不够意思了啊，你怎么可以看着大家对我有意见而不管呢？尤其是竟然还有怨我的，妈的……魔脑又不是我指使的，怨我干毛？”
　　冷冷扫视一周，我继续道：“这也要怨我的话，那么是不是只要是逆天的人叛乱了，你们都要怨我啊？”
　　轰！
　　我猛的一掌拍碎了面前的桌子，怒吼道：“我是什么人？是你们怨得的吗？”
　　说到这里，我冷冷的转过头，对剑十三道：“从现在起，你们冷夜暗杀组织多了一个任务，任何有说我坏话的，或者心生怨气，只要你们看到了，听到了，不管他是谁，包括在座的每一位，都给我格杀勿论！”
　　听了我的话，剑十三竟然一点惊讶的表情都没有，阴阴一笑道：“剑十三绝对完成任务，绝对不姑息任何人！”
　　微微点了点头，我阴笑着道：“好了，现在你向大家说一说，你们最近完成任务的情况吧！”
　　微微点了点头，剑十三站了起来，冷冷的道：“过去的不到20天内，我们对六球之岛进行了大搜查，大清理，一共剿灭437万对邪神口出恶言者，剿灭行动仍然在继续，永远不会停止下来的！”
　　顿了一下，剑十三转身对我抱了抱拳，残忍的笑道：“现在，市面上已经绝对没有人再敢说任何怨言了，所有说过的人，都已经死了！”
　　微笑着点了