第5章5新的一天

“请问，哪位是阿卡多？阿卡多上士！”一名少校在两名尉官的陪同下，如同上一次一样，出现在即将解散并且除名的奥地利步兵军团，他们站在小城巴斯瓦尔克的医院的伤兵长廊门口，大声的问道。
阿卡多正在擦拭着自己的铁十字勋章，他抬起头就看见了几个长官站在门口，大声的叫自己的名字。
他自从来到这个时代，只参加了两场战斗，第一场战斗敌军使用毒气，他拯救了很多友军的生命，被授予了铁十字勋章；第二场战斗，他作为上士，在战地医院不远的地方散步，顺便帮忙抬了两个担架回到战地医院。
所以他不太清楚这几个长官来找他到底为了什么。把他当做逃兵抓起来？不太像，毕竟他并没有逃走，他之所以没有再次到战场上拼命，是服从了上级的命令，而不是自己做主张。
“我就是阿卡多，长官！”阿卡多举起了自己的手，站起身，走到了叫他名字的少校的面前。
“阿卡多上士，恭喜你被晋升成少尉，这是你的委任状。”少校很有礼貌，先是和阿卡多握了握手，然后才递给了阿卡多相应的文件，接着他很郑重的拿出了一份契约书摊平放在了一旁摆放着花瓶的小高脚桌上，指了指上面的空白处：“鉴于你在战争中杰出的表现，我们准备特招你入伍，担任新的德国国防军少尉。你的具体工作由哥顿少校负责。不过根据凡尔赛合约，你必须确定你自愿加入德国新国防军。”
“阿卡多，你不应该留在军队里，你应该和我在一起，我们如果搭档起来，就可以所向无敌！”阿卡多还没有说话，希特勒的声音就在身后响了起来，他的说话引起了军官的注意，大家都看向了这个双眼依旧通红的受伤下士。
“你认识这个下士？”一个军官语气里带着嘲讽随口问了一句。
“认识，他是一名合格的帝**人，长官。”阿卡多立正回答，他的话郑重又响亮，让对面的军官一愣。
少校看了一眼阿卡多，又看了一眼立正为自己好友说话的阿卡多，微笑了起来：“很遗憾，他的军衔必须退伍，可你能留下来，你可以郑重考虑一下再做决定。”
“我们可以从政，阿卡多，到时候控制军队易如反掌，只要我们下令，那么所有的军队都会宣誓效忠我们。”希特勒把阿卡多拉到了一边，有些激动的说。
“我们可以做朋友，战友，但是我们不能在一起，我们的力量还是太弱小了，从政你一个人就足够了，我们两个人一起未必会比你一个人强，何况我只是在军队里服役，还是可以和你商量问题。”阿卡多笑着说道。
希特勒鹰一般的眼睛盯想了阿卡多：“我丝毫没有把握在政治舞台上赢得别人的支持，你在贵族满街