第003章人品有问题

“颜颜，你怎么了？”老奶奶看着容颜站在门口像是受了莫大的打击一般，连忙开口询问。
容颜摇头，面色惨白，“奶奶，我还有急事，就不进去了！”说着，将书放了下来，在按响门铃之后，便以百米赛跑的速度冲了出去。
“谁呀？”拿着画纸出来的皇甫箫疑惑的问，却在看到堂哥的外婆之后连忙跑了过来，“外婆，您怎么了这是？”
“走在小区大门的时候扭了一下！”老奶奶说道，扫了一眼已经跑得不见踪影的容颜，老奶奶由着皇甫箫扶自己进屋。
进屋，看到门口一大帮人的时候，着实愣了一把，“今天什么大日子吗？到的这么齐？”
“妈？你脚怎么了？”
“亲家母？”
“外婆？”
……
老奶奶连忙挥了挥手，示意大家别紧张，“刚回来的时候扭了一下，你们还没说这么多人干什么呢？”
“外婆，是堂哥找到表嫂了！”皇甫二叔家的闺女，皇甫毓抢先回答。
老奶奶的眼神微利，先瞧了一眼脸色不虞的外孙，方才扫了其他人一眼，甚有威严的开口：“恩，不是你们包办婚姻吧？”虽然自己外孙年纪不小了，但是，作为家长，却是不该威逼利诱孩子和自己不喜欢的女孩结婚。
“妈，你说哪儿去了！”皇甫夫人，老奶奶的嫡亲闺女，一边将老奶奶扶到沙发上坐下，一边否认，“他自己选的姑娘自是他看中的！咱们还没瞧过呢！”
“哦？”老奶奶又扫了一眼自己的外孙，眼中是明显的质疑，“自己选的黑着一张脸干什么？凡是不已结婚为……”
“我知道我知道！”皇甫卿算是服了，“凡是不以结婚为前提的谈情说爱都是耍流氓吗，我懂！”
“睡觉！比谈情说爱更恶劣！”皇甫夫人再次躲到老公的身后，补充。
这下老奶奶是真的惊着了，着实不相信自己的外孙竟然……她以为，凭着他那冷酷又死板的性子，定要奉行不结婚不破处的原则来着，“谁家姑娘？”最后，老奶奶问。
“在这！在这！”拿着画纸的皇甫箫，直接忽略自家堂哥那杀人的眼神，献宝一般将自己画好的素描送到身为帝国的文化部长，帝国大学文学院客座教授的老奶奶的手中，“外婆，这可是我刚刚听堂哥口述画出来的哟，就不知道堂哥有没有撒谎，这么漂亮的女孩我竟然都没见过！”
犀利的眼刀拼命的射向自己的堂弟，奈何人家仗着人多势众，一点也不把他放在眼里。
而老奶奶，看到画纸的时候一愣，有些恍然大悟的啊了一声，“原来是她！”
一句话，宛如烧开的锅，沸腾了！
“亲家，你见过这丫头？怎么样？人品啥的……”
“妈，你赶紧说说！”
“外婆，你看见我堂嫂了，她真的像箫哥哥画