第一章：穿越

每个最精彩，最吸引人的故事，通常都会有一个很平凡的开始，这个故事也不例外。在一座城市的一条小河边。我们的洪阳同学正在看着眼前的女朋友：“为什么？”“我的父母不喜欢你，我不能为了你抛弃他们。”他的女朋友声音有些低沉，其实她也不想和洪阳分手。洪阳是个很好的人，各方面都很好。心地善良，善解人意。身为男人却比女人更加细心，待在洪阳身边，她很幸福。但是洪阳的家境很困难，父母不想让自己将来生活上受苦，所以坚决不同意他们俩个人走到一起洪阳叹口气：“既然这样，那好吧。只是，希望，你可以找到自己的幸福。”说完，洪阳转身离开，背影显得有些悲凉。那个女人无声的流下了眼泪：“谢谢。”洪阳沿着大街往家的方向走去，走了半个小时，万般无奈的他走进了附近的一间小小的书店，老板看到是熟客，也就没有太多的注意。洪阳随手拿起一本《知音漫客》看了起来。刚才的女人是洪阳的第五个女朋友。前面四个全部都因为他的家境问题，头也不回的和他说声拜拜就离开了。这一个是感情最好的，也是唯一一个不嫌弃他的女朋友。原本以为可以有一个好结果，但依旧在家长的反对声中一拍两散。洪阳并没有责怪她们，因为他知道，责怪只会让自己痛苦。洪阳摇了摇头，挥去脑中的想法。翻着手里的漫画，面无表情的看着。大学里面洪阳学的是动漫制作，因为这个关系，他开始广泛的接触动漫和漫画。所以，从那之后，洪阳就渐渐的迷上了漫画。他什么漫画都看，柯南、火影、死神、丁丁历险记、喜羊羊与灰太狼。只要是动漫他就看，他现在是一个完完全全的动漫通，甚至包括那些和动漫有关的东西也是他所喜欢的东西。百无聊赖的翻了半个小时的漫画，洪阳感觉自己有点饿了。于是洪阳离开书店，继续向家走去。十分钟后，洪阳回到家，打开煤气，打开火，将一把挂面和中午的剩菜扔进锅中。关上火，草草的将自己的晚饭解决掉。呆呆的坐在沙发上看着天花板，也不开灯。“或许，我换个世界会活的更好吧。”就这样，洪阳渐渐的坐在沙发上睡着了。
半夜，睡梦中的洪阳突然闻到一股怪味儿。迷迷糊糊的睁开眼，摸索着站起来，又摸索着准备打开等。想要看看奇怪的味道到底是从什么地方发出来的。找到开关，洪阳按了下去。“轰”的一声巨响，震动了整个小区。大片的火光吓呆了周围看向那里的人，十分钟之后119、120和110赶到现场。将大火扑灭。将受伤的人送到医院。第二天一早，当地的报纸刊登出一则消息：“今天凌晨三点二十分。某某小区的一栋居