第四章高雄姬

所以他才要在最短时间内把安不纳岛打造成不沉的航母，那个地方的位置太好了，可以说卡在整个东南亚的咽喉上，有一千公里作战半径的轰炸机，爪哇，马来亚，安南南部就全在他阴影笼罩下，有两千公里作战半径的轰炸机整个安南连缅甸，吕宋都在他利爪所及范围内。
而同样如果换成军舰的话，二十四小时内整个东南亚他也是想揍谁就揍谁，婆罗洲两百公里，淡马锡五百公里，就是西贡也不过七百公里。
不过在看了一会儿海军陆战队的训练之后，他还是忍痛放弃了弄一批现代战车的想法。
现在的大明帝国还很弱小，不适合搞些太先进的东西，万一被大鳄鱼们惦记上，他这条小杂鱼还是很危险的，步兵武器无所谓，自动步枪早就烂大街，勃朗宁BAR都用了十几年了，但他要是开一堆05式两栖战车放几十架沉默鹰，美帝非打上门来抢不可。
当然主要是他没人开，机器人美女是专门保护他的，最多一些重要岗位安排几个给他控制国家，这么宝贵资源是不可能用来上战场的，至于安不纳岛上那些连开枪都不一定会的渔民们玩高科技简直笑话了。
再说了，马上就有海量的二战剩余物资可买，干嘛要搞这种危险的活儿呢？没有05式，水牛也是可以的，欧洲野牛不能随便到处乱开，LST还是可以的，米国造的那一千多艘总得有个人帮他们解决才行，还有不列颠的退役巡洋舰驱逐舰甚至航空母舰，想钱都想疯了的女王陛下连华国都敢卖更何况是他。
不过这样一来，得先给米国人交份儿投名状才行。
这个年头站队很重要。
两天后的安不纳岛，或者说大明帝国应天府。
“元首大人，这位是山口洋的林文昌林老板，他有办法弄到足够的建材，而且他也能召集起您要的建筑工人。”
大明帝国首届国会议员黄业纯，指着身旁一个黑瘦中年人，对走出欧洲野牛船舱的杨丰说道。
“林老板，山口洋华人多吗？”
“绝大多数都是华人，不光是山口洋，邦嘎，坤甸甚至整个西婆罗洲都是咱们华人占大多数，要不是前些年倭国人的屠杀这时候更多。”林文昌有些黯然地说。
“杀了多少？”
“哪有数？这些年一直就没停下杀，光坤甸就杀了好几万，万人坑都埋了好几个，我一个弟弟全家都被杀光了。”
“操，没人想报仇吗？”
“谁不想？西婆罗洲抗日武装绝大多数都是咱们华人，这些年始终没停下游击战，整个东印度最主要抗日的就是西婆罗洲抗日同盟会，咱们华人，少数尼德兰人，还有一些逃出来的澳大利亚战俘，那些爪哇人是和倭国人一心的，他们怎么可能会抗日。”
好吧，杨丰知道自己下一步该