第5章功德塔一重天

“老人家，你们昨天有没有打捞过一些遇难者的遗体啊？”
岳维华虽然不知道海兰泡惨案的第一天，到底有多少华夏百姓魂断于黑水河，但是肯定远超眼下这数百具遗体之数，而且，就连岳维云等人都能够获救，那么这些渔民应该也会打捞遗体，进行掩埋才对。
“岳少爷，昨天天黑之前，村民们的确是打捞了不少遗体，不过因为天气炎热，害怕闹瘟疫，于是全都趁夜埋到了那边的一座山岗上。”老人家指着约百米外的一处山岗回道。
“少族长，我想族长他们的遗体，应该不在村民掩埋的行列，因为我们几个都是昨夜晚上很晚才漂流到这边的，而村民们，天黑之后，就没有过打捞尸体。”岳维云连忙解释道。
“恩，说的也是，翔叔，我看这样，趁着天色尚未大亮，沙俄军舰战船尚未出现在江面，咱们还是将人手分分，一边派人划船沿着河岸寻找，一边派人在岸上往下游寻找，另外再留下一些人手，请村民帮忙，将其他人的遗体都尽快掩埋了，至于咱们岳家族人的遗体，暂时就先派人看着吧，等搜寻结束再说。”岳维华当即建议道。
“好，就这么办。”
很快，众人便按照岳维华的方案，行动了起来，岳维华又向渔民们租借了一些渔船，一共十余艘渔船小船，火速出动，向着下游而去，而岳翔则亲自带队沿着河岸搜寻。
随着船队的出动，这十余艘小船很快便化为了遗体打捞队伍，随着水流，沿着岸边一路向下，不断的发现遇难者遗体，其中也有不少岳家族人的遗体，而且岳维华妻子谢敏的遗体也找到了。
当第一眼见到谢敏的遗体，岳维华便突然感到心尖像针扎了一样痛，一种异样的感觉，别样的情愫瞬间便涌向了心头，岳维华知道这是太爷爷残存在身上的印记使然，这也让岳维华明白了太爷爷到底是多么的痴情了。
“海哥，大哥抱着嫂子的遗体，已经有小半小时了，要不你去劝劝，可别让大哥又寻死觅活的了啊。”岳湖担心的提醒道。
“哎。”岳海无奈的摇了摇头，随即走到岳维华身边，提醒道：“大哥，人死不能复生，希望大哥能够节哀顺变，这样嫂子在天之灵也能够安慰了。”
岳维华被岳海这么一推，一说，这才从沉痛中释然过来，随即松开了谢敏的遗体，站了起来，苦笑道：“小海，小湖，又让你们担心了，放心，我没事，我知道分寸。”
“那就好。”岳海点头，随即接着道：“大哥，咱们向下游已经搜寻了十余里了，沿途也经过了几个浅滩，现在遇上的遗体愈来愈少，而且太阳都升起来了，那些船老大的意思，是不是咱们搜寻的任务该结束了。”
“海哥，可是义父的遗体还