第0003章后营养伤

辰凌浑身疼痛，有伤在身，加上刚头脑一时迷迷糊糊，很快就睡着了，在梦里他似乎又梦见了父母、和女友小雪，伤心着在四处找他，接着又梦到国家安全局执行任务……
这一夜，他做了很多梦，醒来的时候，东方大白，晨曦照射进来，大帐内的疼呻声不断，辰凌被这股哀嚎声吵得无法静下心来，特别是他很想弄清楚自己究竟来到了什么时代，外面的古代是什么样子？
辰凌捂着胸口，站起身来缓慢移出了伤员帐篷，这是大营的后方，安置在山坡上，他走出帐篷门口，正看见一抹鲜红的晨阳垂洒在天际，那久违的霞光，格外绚丽。
他放眼四顾，漫山遍野都是白色的帐篷，袅袅的炊烟在青山绿水和尘土中摇摇晃晃升起，远望去，就像是晨阳下舞动的面纱。
沉重战鼓声有节奏的擂动着，军营前方的广场上，有数个方阵在训练，上万的甲士和骑兵，反复操练着，那些年轻黝黑的面庞，眼中充满未知的兴奋，黄鬃、黑鬃、白鬃、灰色、青色地战马汇成片片五色斑斓的云彩。
那寒光闪闪的戈矛藤盾，在晨霞阳光照耀下，闪烁着诡异的清冷光辉。
“魏军？”他凝神望着营中的大旗，繁体的小篆，要不是他从小在武林世家长大，翻过不少国学和古籍，还真难认出来。
商鞅变法后的三十年，这个时候正是战国争雄最激烈的时候，伴随着秦国的崛起，七国之争越发激烈，民不聊生，我若真的鬼使神差地回到古代，如何生存下去，却成了难题。
辰凌继续往前走，站在一处山坳，俯视着前方的方阵，数万人训练的场面绝对壮观，上千号人一个方阵，迈着同样的步子喊着沉厚的号子，有如一座正在移动的山，以无坚不摧的气势向前走着，大地为之颤抖，风云为之变色。
一股浓烈的阳刚血气蒸腾散发，让辰凌感受到了军人的体魄和军魂气势。
“喝！喝！喝！”
长矛手举着沉重的长矛不停的转变方向，一会当胸举平，一会成角度斜指半空，以坚定的步子前进，最长的一个方阵是重兵方阵，所有甲士都是厚重的盔甲，长矛更是长约达七八米，相信所有的敌人碰到这样的重型方阵都会束手无策，七八米的距离是一些轻加兵无法逾越的距离。
其实战国时期对军队的训练也极为有限，需要他们掌握的东西并不多，能击鼓而进、鸣金而退听从号令就具备了基本标准，何况那时是全民皆兵，这些体魄强健的士卒本来就有技击基础和基本的从军知识，稍加训练就能做战。
只有在战争时期，调动常备军和招募的新军才会正规的杀伐训练，特别是这种战场前的临阵磨枪，联系配合和步法，其实这等动辄上万数十万的大军作战，