第三回：平地生波澜（1）
无论如何，沈家的大门我总算是跨进去了。
沈家是大户人家，风光派头自然与众不同。单是门口六尺高的精雕细琢的石狮子已让人为之一叹，宅院里的排场更是令人惊奇不已。
一进门，迎面而来的左侧是一座缠绕着绿衣藤萝的假山。假山虽小，却是雕峦叠嶂，奇峰怪石，别有一番景致。右侧则是一个池塘，池水滢滢生碧，碧荷簇拥相倚。中间是一扇紫檀大理石架子的龙凤呈祥的浮雕屏风。再往前走，穿过曲曲折折的抄手回廊，便是沈家正堂。
清秋肃杀，西风萧冷，我的心一如这凋零的季节。深宅大院，一入深似海；回首萧郎，已然是路人。唉！绿荷多少夕阳中。知为阿谁凝恨、背西风。
迈进大堂前，有喜娘为我重新盖上大红盖头。菊妈的声音再一次趾高气昂地响起，“新娘子进堂前，行三跪九叩大礼，向老夫人夫人们请安！”
这样的习俗，在当地是不曾有的，自是那菊妈又来难为我的花招。我不卑不亢，方要下跪，只听得柳雨湘的声音再次响起。她柔声说道：“老夫人，外面秋风萧瑟，九容妹妹身体单薄，地板寒凉，这跪礼不妨免去吧。”
话音刚落，有个尖厉的声音抢答道：“沈家是大户人家，哪能像一些小门小户一般……”后来我知道，当时抢话的人是二少奶奶梅娆非。她的话还没说完，沈老夫人已然说道：“就依湘儿所言吧。”
老夫人发话，菊妈自然唯命是从。于是，她忙装做好人，抢先扶我进门。
沈洪病得厉害，根本没有法子行拜堂之理。沈老夫人精明过人，坚决不肯依照风俗，让小叔子代替大哥行礼，免得日后叔嫂生情。是以，我抱着沈洪的衣服，行了三拜之礼。自古以来，只听过新娘子冥婚之时，抱着夫君的灵位拜堂，却未曾有谁家夫君在世，就抱着衣服拜堂的。我的心里只觉嗖嗖地凉，总觉这必不是好兆头。
礼毕，有下人把沈洪的衣服收走。接着，大管家庆叔向我宣读了沈家的六十条家规，无非是“出嫁从夫，孝敬公婆”之类。
接下来的礼仪，是敬茶。按照规矩，我只需要向沈老夫人和大奶奶柳雨湘敬茶即可，但是菊妈却捧出了四杯茶，笑容满面道：“姨奶奶，请依次向老夫人、少夫人们敬茶。咱们沈家家大业大规矩大，敬过这杯茶后，姨奶奶就是沈家的人了。姨奶奶切切要好好孝敬老夫人、全心全意地照顾大公子，早日为沈家开花结果，生个大胖小子！喝过这四杯茶，一定是婆媳敬爱，夫妻和美，妯娌和睦，和和美美！姨奶奶请敬茶罢！”
我实在想不通丫鬟出身的菊妈哪里去学得这么一副如璜的巧舌。然而她的一番话无疑得到了老夫人极度的欢心。我只得含笑