第四章时代背景

“唉，”李卫不由自主地叹了一口气，自从埃克特夫人和自己谈话之后，这就已经过了三个月了。时间过得真是快，但是，李卫悲催地再次看了看自己的左肩，不由自主得又再次叹了叹气。
为什么自己这样的伤还没有好啊魂淡！李卫在自己的心里不断地吐槽道，整整3个月，李卫所受的伤还是没有完全痊愈。这比天朝的医院还坑爹啊，就是这样的小伤，也要养那么的一两个月，如果这样的医疗速度在天朝，早就被人泼红漆，泼红漆，泼红漆什么的。
但是，这也不能怪人家。在西方这个没有传说中的金创药的时代，受伤也只能靠自己身体勉强回复。不过，一回想这三个月的收获，李卫还是感觉时间没有白过的。虽然这三个月来，活动范围主要在自己的房间，但是因为有埃克特夫人的悉心照顾和教导之下，日子还是过的蛮滋润的，更重要的是，李卫已经可以顺利的用拉丁语与埃克特夫人沟通了，并且还可以书写一些简单的拉丁语句。
当然，这并不是李卫的语言天赋有多好，而是因为天朝要求从四年级就要学的英语本来就是脱胎与法语和拉丁语，而在语法上就没有太大的差异。
就在李卫在回想自己这三个月来的成果的时候，李卫的房门再次被推开了，一个人影鬼鬼祟祟地猫了进来。
又是这样，李卫心里哀叹里一声。这满心恶作剧的萝莉，真的是以后的骑士王么，自己是不是错把野史当正史了？
想到这，李卫的心思不禁回到一个多月之前，某日和埃克特夫人之间的谈话。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“埃克特夫人，现在是什么纪年啊？”李卫这样问道。作为一个穿越者，李卫虽然在这个时代呆了1个多月，但是并不知道这里是什么具体的年代。如果不知道具体年代的话，穿越者的优势根本就发挥不了出来。
“咦，”似乎埃克特夫人对于李卫这个问题感到讶异，她呆了一下，但很快就反应过来，对李卫说道：“你是问西罗马帝国，还是东罗马帝国的？”
“啊，”这时候轮到李卫感到惊讶了，怎么这里的人还不是信仰耶稣的么？怎么还没有人用耶稣纪年的？这时候，李卫急忙地问道：“埃克特夫人，你是拜上帝教教徒么？现在是圣子诞生多少年？”
埃克特夫人听了李卫的话之后，想了一下，才迟疑地说道：“你所说的拜上帝教，是从罗马那传播过来的么？”
李卫听了，犹如小鸡啄米一样，使劲点头，满怀期