第三章 不懂规矩
大器型元青花的颈胫、底都是分段制作后，再用胎泥粘接成型的，接胎痕迹明显。既然是拼接而成的整体，这类青花的图案就不可能整齐划一，所以，按照主题纹饰和辅助纹饰之间的平行花边纹饰可以将外表的装饰图案进行分层。元青花的装饰图案大多分为4层，大名鼎鼎的鬼谷下山元青花大罐就是4层，此外，大器型元青花还有多达层的。
人连东西都没有拿出来，唐风就一口断定这是假的，这不存心找人晦气吗？二饼再一看唐风那没见过世面的模样，不满的说道：“你懂不懂啊？这都还没有拿出来呢，怎么就说这一定是假的？”
唐风说道：“不用看，肯定就是假的，元朝重九恶七，怎么会出现七层的青花？”
“重九恶七？”二饼似乎懂点行，他也想知道唐风的依据，他说道：“重九听说过，蒙古人喜欢九。但这恶七还真没听说过。”
既然对方不是什么都不懂的门外汉，唐风也就不再拐弯抹角了，他说道：“那你总该知道天饶一、地饶一，君饶一吧？”
“知道啊。”中年男子说道：“这是忽必烈的规矩。”
唐风解释道：“元朝刑罚两位数以十为基数单位，但忽必烈自认功高堪与与天地齐，遇罚十必减三，比如，判刑十年，天饶一年，地饶一年，皇帝饶一年就是七年。如果打二十棍，减三就是十七棍，所以，七这个数字在元朝很不吉利，因为事实上的刑罚是以七作为尾数单位的。所以，迄今发现的元朝所有文物都是避开七的，连文字上出现的‘七’，下边的拐弯都是向左拐而不是正常的向右拐。这个青花有七层，那不用看，肯定是赝品。”
“我得印证一下，看到底有没有这个规矩。”二条装备齐全，他立刻从电脑包里拿出笔记本电脑上网查资料，一会儿，他摇着头对同伴说道：“他说的没错，元朝的七都是向左拐的，我们上当了。”这类历史知识跟文物本身没有关系，但却可以作为旁证证明一件文物的真假，两个中年人对历史不是不了解，而是疏忽了一个看似不相关的细节。
二饼怒气冲冲的说道：“狗日的，专拣熟人下手呢！还说什么是民国时期的仿品，扯淡！我们回去找他们！”
元青花不是喇叭花，怎么可能随便抓？唐风笑着摇头，这两人都不想一想，倾国家之力都没找到几个元青花，怎么可能让他们随随便便就捡到一个。
现在的古董商当然不会傻到随便拿一件青花交到你手上，然后对你说，这是元青花。他们的做法恰恰相反，首先，他们会肯定这不是宋元明清时期的官窑青花，然后，他们会言之凿凿的说这是古代某某时期的民窑仿品。一些老想着捡漏、并自以为懂得比古董商还多的人