第二回吗？
李大同扫回李莹的眼神。李莹一口气堵在了喉咙口，从来没有见过李大同这样的眼神看着她。
那是从小宠溺她到几乎无法无天的父亲吗？
“不要叫我父亲！”李大同当面甩了她袖子。
李莹周身打起寒瑟，从没有这样冷过。
张嬷嬷像杀猪一般的惨叫声，在院子里起伏不断，到最终，慢慢的，没了声息。
鲁仲阳等人，给王氏查完脉，本是抬脚要走的了，却不敢急着走，只等李敏出现了才敢。
老太太在旁看着，心知这个二孙女如今该是有多厉害了。
李敏也是要回护国公府里，免得婆婆和小叔过于担心，走到门口，见鲁仲阳携刘御医等立在马车前。
“隶王妃。”鲁仲阳率领众太医道。
李敏知道这老狐狸担心什么，道：“鲁大人要的医案，本妃需要再琢磨些时日，再给鲁大人送去。皇上要是问起，就说，这些本来就是疑难杂症。多少年太医院都治不好的，到了本妃这儿，本妃也不是神仙，总得琢磨琢磨。”
鲁仲阳被她这话，堵到说不出来。
目送李敏乘坐大马车回到护国公府，刘御医等人忧心忡忡，鲁仲阳却是摸着小胡茬轻声一笑：“老夫这还是第一次载在人手里了。”
“大人？”
“回去吧。这是王御医的家事了。咱们也管不了太多。隶王妃说要琢磨琢磨，总有她的道理的。”
夜晚，王氏躺在屋里，像个死人一样。张嬷嬷被打成了残废，和竹音等人，在老太太面前，正等着看是发落到哪儿去。
只剩下自己女儿李莹，静静地坐在她床前，说了句：“我让人捎口信给舅舅了，舅舅说知道了，等会儿过来。”
－－－－－－题外话－－－－－－
祝亲们元旦快乐！

☆、【79】冒死送信
王兆雄来的时候，李大同出去了。他没有拜访老太太，老太太八成也不会见他，径直到了王氏房里。
绿柳进来说一声：“王御医到了。”
李莹急忙扶王氏起来。
母女俩走到门口，像等着救命稻草一样迎接王兆雄。
小厮在前头提了盏灯咯，照着王兆雄斜长的身影，在烛光下摇晃。迈过门槛，王兆雄并抬头见她们两人，直接擦过她们两人身边找了张凳子坐。
王氏知道他脾气，让绿柳关上房门，安静地站在他身边，等了会儿，细声叫：“大哥——”
“你，我都不喜欢说你的。但是，你做事我经常劝你不要操之过急。”
王氏让绿柳给他上了杯茶，低下头说：“大哥，我这也不是操之过急，一步步按照原有的该做的去做的。”
“你还说你不是？不是的话，会搞到现在这种下场吗？”
王氏争辩：“都是敏儿她——谁知道她把大哥的同僚都请过来了。大哥的同僚怎么会过来呢？”
即使看在王兆雄面子上，也不