第四章初进长安

杨峥布置好一切之后，又抽空进了趟空间，把虎头带了出来，并说是从后山猎到之后降服的野生动物，这才让刘莹放下心来。虎头用来护家的，自己不在家里，虎头就是最佳的保安了！
安顿好后，杨峥就骑上一匹马儿，在刘莹依依不舍的目光中往长安城而来。杨峥的坐骑是一批野马，是杨峥在后山一个山坳里找到的那群野马的头儿，杨峥给它取了外文名字：罗拉！罗拉行进速度极快，两个时辰就到了长安城了。
杨峥跳下马来，牵着马仔细打量着几朝古都——长安！
长安城作为成立不久的唐王朝都城，果然气度不凡！街道上人流不息，商贾云集，显现出大都市的气派。
杨峥来的目的一是要看看到底现在是什么年代，有些什么大事件发生！
二来看看长安的餐饮业。
杨峥一打听，来到长安的东西两市场，城墙上正好贴着一则告示。一看之下，虽然有些字不认识，不过大体意思还是弄明白了，原来是规范东西两市场的告示，下面落款是贞观三年六月！
杨峥仔细思索脑海中的历史资料，贞观三年也就是公元629年，唐王朝已经走上正轨，对内大力发展经济民生，对外对突厥已经略占优势。看来长安城即将步入繁华，自己要在长安城拥有一席之地，必须趁早下手！
杨峥逛了起来，买了一些衣服裤子，自己背包里那些二十一世纪的新款服装看来是没法再穿出来了，入乡随俗，否则会被人家当成异类看待。
作为一位探险家，杨峥的背包里有不少金银财宝，有一次他在探索一个汉朝古墓的时候，居然一次从里面捡到了不少的金银珠宝。而这些东西都没地方存放，所以一直都在自己的基地里，不过这也算是一幸福的事情了，要是放在别的地方，自己现在可没福享受了！
有时候看见女人的东西也买一些，从这些商品看得出来大唐的手工业发展还比较落后，就连这些女性的饰品都比较粗糙。杨峥买上一些无非是为了回家讨讨刘莹的欢心，这些玩意儿要是放在二十一世纪，送给老婆绝对会被唠叨一阵，不过在大唐，却绝对会被自家女人欢喜得不得了！
逛了一阵，杨峥有些累了，于是就找了一家名曰“美味居”的酒楼休息吃饭。丢了一些散碎银子给店小二，嘱咐他给自己的马儿罗拉好好照料，然后昂然走进酒楼。美味居共两层，杨峥毫不客气的走上了二楼，一个伙计立即上来殷勤的招呼道：“客官这里请！”随后便把杨峥迎到一张空桌前。
“伙计，你们这里都有什么拿手菜，说说看！”杨峥财大气粗的吆喝道。
“客官，我们这里有羊肉、鸭肉、马肉、鸡肉、鱼肉以及黄瓜、刀豆、莴笋等几十种蔬菜，客官请尽