第4章：组建抗日武装（中）

确定了留下，村长许有才对乔佑华他们的态度更加热情，并告诉了其他村民，村民们得知乔佑华他们这样的英雄愿意留下保护他们村子。
家家户户都高兴异常，纷纷从家里拿出平日里舍不得吃的鸡鸭鱼肉和白面送到村长家招待乔佑华四人。
临近中午，村长家的院落里摆上了四张木桌，村里各家各户的户主基本上都到齐了。
木桌上放满了许玉儿和其他村妇们忙活了一晌午的劳动成果，鸡鱼肉蛋基本都有，在此时这个物资匮乏的年代，这么丰盛的菜肴对本村百姓来说可是少有的，即使过年也吃不到。
有此可见村民们对乔佑华他们的欢迎拥戴程度。
村长从自己屋里有些费力的抱出了一坛老酒，乔佑华紧忙上前接过酒坛。
许有才拍了拍自己手臂上的灰尘微笑着道：“老喽，不中用了。这坛杏花村还是当年玉儿他爹成亲时我特意珍藏起来的，算一算也有快将近二十年了，今天特地拿出来犒劳壮士们，希望你们不要嫌弃。”
“老伯，您这是哪里话，这珍藏了二十年的陈年佳酿，可是千金不换的美酒，能喝到已是我们的荣幸了。”乔佑华谦逊道。
打开封泥，诱人的酒香扑鼻而来，香醇浓厚，果然是好酒啊！
将倒酒的任务交给了吴铭，乔佑华与许有才坐下，问道：“村长，冒昧的问一问，怎么不见许叔叔呢？”
许有才布满皱纹的老脸上浮现出一抹黯然之色，叹了口气道：“实不相瞒，玉儿他娘去世的早，他爹为了养活我们祖孙二人就去县城的煤矿干苦工，现在日本人侵占了县城，玉儿他爹失去了音信，多半是遭了难了。”
说着说着，许有才忍不住老泪纵横。
刚刚招呼完其他村民的许玉儿这时也来到了许有才身旁，伤心的站在老人旁边潸然泪下。
“许老伯，玉儿姑娘，你们都不要太难过，等过两日乔某去县城一趟，看看能否找到许叔叔，将他救回来！”乔佑华安慰道。
“罢了罢了，壮士肩负抗击日寇的重任，不必为我家这点私事以身犯险，今天是为你们接风，不说这些，你们只管吃好喝好休息好就行，一切事宜，等过了今天再说。”许有才抹了把眼泪主动端起酒碗道。
乔佑华没有多说，跟着端起了酒碗，心里却暗自下了决定。
当天，在热情的村民你来我往的劝敬下，乔佑华四人都喝的几乎大醉，迷糊中，乔佑华只记得一个柔弱的身子把自己扶上了床，自己顺手一抓，似乎抓到了一团柔软之处，惹得那柔软身体发出一声娇羞尖叫，逃似的离去了。
一夜无语，竖日一早，刺眼的阳光穿过老旧的木窗户照射在乔佑华的脸上，乔佑华霍然睁开双眼，醒了过来。
走出房间，来到院子中，