第一章◎相遇（2）
三人驱马往村庄里走，随便问个路人，莫不是回答：“是小晚啊，怪可怜的，她家就在前头右转第五个房子。”
是啊，可怜的，所有人都知道她是可怜的小晚。
在杏花村，比她家穷的人多的是，孩子比她家多的也多的是，但她却是村子里最可怜的小孩。做家务不可怕，可怕的是做了家务还要挨打；有弟弟不可怕，可怕的是这个弟弟欺负她之后，总是用一副很无辜的表情看着她，而她的爹娘从来不问谁是谁非，直接打她一顿了事。
邻居里也有好心人，看她挨打挨饿，有时会偷偷地塞给她一个馒头。但她不喜欢这样，她不喜欢别人同情的目光，不喜欢别人的施舍，所以她总是一个人偷偷地跑到庙北面，躲在小庙与杏林坡的狭小空地里，一个人疗伤。
“死丫头，碗也不来洗，又跑到哪儿去偷懒了？”折兰勾玉抱着向晚刚下马，一个中年妇女就冲了过来，从他手里一把拉过向晚，也不顾及陌生人在场，劈头盖脸地就朝向晚打了下去。
折兰勾玉显然没料到还有这一出，直觉地伸出手，用折扇拦住了中年妇女的手。
“你们是谁？”向夫人这才注意到还有两个陌生人在场，观其外貌穿着，都还是个孩子，但是家庭应该是不差的。一个身穿白衣，身形修长，虽不足岁，却已有大人的模样；另一个身穿蓝衣，明显比白衣人小了几岁，眉目干净清朗，粉面黑眸，如画中人。
“您是她母亲吧。”折兰勾玉推测，话却是肯定的，略一沉吟，手中折扇一开，笑得很是温和，“请问，我们该是认识的吗？”
向夫人莫名，但观折兰勾玉的说话气度，不由得便老实地摇了摇头。
“敝姓折兰，不知与府上可有渊源？”折兰勾玉笑得越发亲切，折扇贴着微尖的下巴，漂亮的眼睛看向夫人，嘴角有微微的笑意。
在风神国，复姓是身份与地位的象征。除皇族之外，又以折兰、乐正、微生三大家族最为显赫。
一听“折兰”二字，向夫人一惊，慌忙跪下身去，尖着嗓子颤颤抖抖地道：“草民岂敢与大人攀亲带故！”
折兰勾玉微微点了点头，视线移向向晚，若有所思。虽然折兰勾玉还是个孩子，但家世的显赫，一直以来的养尊处优，倒让他这一刻坦然尊贵得很。
向晚看了他一眼，全然不知他心中的打算。她转头又看了一眼跪着的娘亲，慌忙返身跑回厨房，准备在挨揍之前将碗洗好。
她的衣衫过于宽大，因着跑动，头发随风飘动，看起来很是狼狈。但她跑得飞快，很快就消失在转角处。
折兰勾玉看着她的背影，手中折扇一合，纵身上马，离去前对仍跪着的向夫人笑道：“既然如此，显然是一场误会。不打扰了，告辞。”
折兰