第2章九重天功德塔

一阵剧烈的头疼过后，岳峰终于融合了两个人的记忆，他也终于明白，他自己居然，是真的，穿越了，尤其，奇葩的事情是自己现在所占据的本主岳维华，居然是自己的嫡亲太爷爷。
“是了，没错，爷爷曾经说过，太爷爷、太太爷爷等岳家一族三百多口基本上都在海兰泡惨案中遇难了。”
岳峰在意识清醒之后，无奈的接受了这个事实，既然穿越这种事情都能够发生，那穿越到自己太爷爷身上，或许，也不算是什么奇事了吧。
“哎，看来，以后，我就得改名叫岳维华了，无缘无故来到这个动乱的年代，按照正常的套路，自己是不是应该也有个牛掰的金手指啊？”
岳峰这个念头刚起，便听到一个苍老而虚弱无力的声音，突然在耳边响起：“呵呵，果然是看惯了穿越小说的现代人，角色进入的还真不是一般的快啊。”
岳峰听到这个声音后，心中也露出了然之色，心道果然没猜错，这不，念头刚结束，岳峰的意识便凭空出现在了一片虚空中。
“咦，这不是那座破庙吗？”岳峰惊呼道：“靠，早知道就不该进这破庙了。”
虽然深明既来之，则安之的道理。
但是，作为一个生活在和平年代的现代人，谁还真愿意来到这个动乱的战争年代，要知道子弹和炮弹，可不会管你是不是穿越者，运气不好，照样秒杀，不是吗？
不过，岳峰也知道，就算下次还碰到这种诡异的庙宇，估计自己还是会进去看看的，谁让自己的好奇心这么重呢？
简单介绍一下，岳峰是一个极限运动员兼探险家，这次穿越而来，也是因为进入神龙架探险，偶然遇到一座破庙，进去之后，只见一道白光闪过，然后便来到了这里了。
“小兔崽子，别不识货了，什么叫破庙，这叫九重天功德塔。”
很显然，岳峰这句破庙，让某些人心中很是不爽，于是被某人鄙视了，而且随着话语的结束，一个须发皆白的老者，也凭空出现在了岳峰的身侧。
“咳咳，这个，老人家啊，你这九重天功德塔，对我有什么用处啊？”
对于自己的金手指，岳峰内心中自然也是充满了期待的，毕竟现在所处的可是战火纷飞的年代，若是一个鸡肋般的金手指，恐怕自己的主角光环就要弱爆了。
老者微微一笑道：“年轻人，要不要这么直白嘛，虽然说我选择了你，但是咱们也只是合作者而已，可不存在什么主仆之分哦。”
“咳咳。”被人直接洞穿了心思，岳峰也显得颇为尴尬，于是笑了笑，掩饰道：“那个，老人家，你不会也经常看网络小说吧？”
“没时间跟你贫了，要不了多久，我就要陷入沉睡了，现在跟我进去，我跟你简单交代一下，……
九重天功德