第5章 秘密和起点

瘸子少年拿着火把走在最前面，奥古斯丁牵着名字应该是伊丽莎白的小女孩，一步步向下走入漆黑的未知深渊。
“我身上还剩下两枚黄金傀儡，一颗接近‘意志’纯度的伽马水晶，两本从圣约翰教堂借来的典籍，事先声明，那本《鲜花与鲜血》是本小姐自己掏腰包买下的私有财产。”小女孩拉着奥古斯丁的手，纤细肩膀上攀扶着一条小白蟒，身为奥古斯丁私人管家的她板着柔嫩手指，“你的东西是我的，可我的东西不是你的。除此之外，你的财富单子上就只有两个瘸子，奥古斯丁，如果我们不能从这座城堡挖出点值钱玩意，你就是一个不折不扣的穷光蛋大人物。”
“潘多拉和阿瑞斯不是我的私有财富。”奥古斯丁笑道，眼神柔和地望着走在前方领路地白衫少年。
“不是吗？”女孩不以为然道，“一个蹩脚的初级占星师，家族的牺牲品，如果不是你，早就沦为贵族们的玩物。至于这个只知道对着天空数星星的小白痴，也就是身上的血脉有点意思，奥古斯丁，你难道就没有更拿得出手的仆人？号称帝国政界不倒翁的罗桐柴尔德就这么点家底？”
奥古斯丁没有回应。
这多半是他生气的征兆。她现在只不过是一个目前实力距离巅峰状态宛如婴儿忽略不计的可怜“孩子”，所以伊丽莎白识趣地中止对两个瘸子的挖苦和对奥古斯丁身后家族的嘲讽。她和他相处有一段时间，相互都摸清了大概底细，清楚这位曾经的帝国新星之一表面上一直很和善，事实上只要不触犯底线，他的忍耐力很符合他大贵族继承人和脉代奥拉苦修士“杂交品种”的身份，可一旦被触犯，他往往会不惜抛开贵族准则而更像是一个异端那样互相折磨，最喜欢血腥的“伊丽莎白小姐”其实很喜欢奥古斯丁狰狞的阴暗一面，可前提必须是被狰狞的对象不是她自己，她不希望自己仅剩的那条宠物再度被他放在火上烧烤，然后笑眯眯问她味道香不香。
“你喜欢潘多拉？”伊丽莎白轻声问道。
“她喜欢我。”脸庞沉浸在黑暗中的奥古斯丁出现些许犹豫，轻轻回复。
问题在于这个世界上，喜欢他的，似乎都没什么好运气。而那个被从天堂打入地狱的潘多拉则是少数跟瘸子少年一样侥幸存活下来的角色，奥古斯丁把他们留在身边，某种程度上来说，并不是一件轻松愉悦的事啊。伊丽莎白抬起小脑袋望着模糊不清的年轻男人，握着他的手，摇晃一下，没有反应，又摇了两下，他终于低下头，伊丽莎白也终于看清他大半张按照人类审美观应该能算英俊的脸庞，最吸引她的是那对眼睛，没有丝毫的彷徨，比起第一眼见到他，这家伙越来越结实了，这是一