第三章 思路
　　“娘，我说的是真的，你赶紧让人给我弄点稀粥过来，让我垫垫肚子吧。不然儿子我真要饿死了！”
　　贾环有气无力地说道，肚子里不甘寂寞的“咕咕”的作响。
　　赵姨娘一边起身，一边忿忿道：“让人？我让谁？还不是得我自己去要！”
　　贾环闻言一怔，随即不解道：“娘，你身边的丫鬟呢？”
　　赵姨娘哼了声，道：“屁的丫鬟，小吉祥和你一般大，今年才七岁，能顶什么事？小鹊又在药房熬药。”
　　贾环皱眉道：“娘，你就两个丫鬟，一个还……那我的呢？”
　　赵姨娘闻言“哈”的笑了一声，然后带着一脸夸张的嘲讽色，道：“我说环哥儿，你还真当自己是贾府三爷了？你有个狗屎丫鬟！做你的青天白日梦去吧，你娘倒霉催的就是你的丫鬟！没造化的种子，疽心的孽障……”
　　说罢，赵姨娘有些夸张的扭着腰肢，掀开门帘儿走了。
　　贾环有些无语的看着赵姨娘的背影，觉得他在红楼里被人嫌是有原因的，原因就在她这个娘身上。
　　贾环身上的那些毛病，八成都是从他老娘身上学到的。骂自己的儿子也能骂的这么难听，要不是看她一对哭的红肿的眼睛，贾环真得怀疑他是不是这个女人充话费送的……
　　不过，就算她有千般不好，就算她再粗鄙粗俗，可是贾环感觉的到，她对他是真的好。
　　等到赵姨娘出去后，贾环双手环抱于脑后，思考起今后之路。
　　虽然还不怎么了解这个世界，但是显然，他如今能做的事实在不多。
　　而且以他现在这个年纪，也做不了什么，顶多也就是上个学。
　　对了，在《红楼梦》里，贾家的族学里可发生了不少热闹的事，那里也是一个龙蛇混杂之地。
　　也不知道那个好男色的薛呆子来了没有……
　　念及薛呆子，就不得不联想到他那位如花似玉的妹妹薛宝钗了。
　　贾环下意识的伸出一只手钻进被窝，朝鸟巢摸去，感觉有异后，皱眉反思，为何国土面积会缩水那么多。
　　陡然醒悟，今年年方七岁，还没开始发育，便又嘿嘿的傻笑起来，心中暗自自得：还行，不算太小。
　　……
　　稀里呼噜的吃着碗里的粥，窗外却突然升起了几束烟花，贾环瞅了眼就没兴趣看了，太单调。
　　不过他还是询问了声：“娘，今天什么日子，外面怎么这么热闹？”
　　赵姨娘有些恼火的端着一个铜盆，铜盆边儿上耷拉着一席毛巾，她没好气道：“吃你的，干你屁尿事？真真就你事多，穷讲究。还非要净手，你又没如厕，净哪门子的手？以前拉完屎老娘喊你去洗手你都不去，现在倒事多……”
　　“咳咳！”
　　贾环