第一卷 异界的兽医 第二章 受伤的巨龙
(更新时间：2007-2-13 23:46:00  本章字数：3446)


　　徜徉在山路上，换过衣服的楚天抱着小白和卡纳斯不断的攀谈，一边享受着卡纳斯提供的干粮，一边借机了解异界的情况。
　　这个世界叫做幻兽大陆，大陆板块与地球上的欧亚大陆类似，三面临海，不过北方不是冰冷的极地，而是大片荒芜的草原，那里是兽族的领地，剽悍嗜血的兽人啸聚在悬河大草原，时常通过红土峡谷侵犯东部的凯撒帝国。

　　大陆南西两个方向上最肥沃的土地，分别被雷斯帝国和魔法王国埃尔森占据。三国之间，大陆的最中央，则是商业高度发达的斯科特王国。以上这四大强国构成了大陆基本的势力范围。在四个大国的夹缝中还存在着许多小国，但不足以对局势产生影响。

　　除了兽人，其他智慧种族，如矮人，精灵，地精等则是分散在人类中间，没有固定的居所，

　　自从知道眼前这这位是一个标准的大人物后，楚天便铁下心，要把自己的后半生跟卡纳斯联系在一起。身靠大树好乘凉，何况这还是一颗千年古树！只要他伸伸小指，自己在异界的生活问题就解决了。而且这位大人物的为人看起来也很不错。想到这，楚天愈发热情起来，没用多久，两人就开始称兄道弟。

　　“大哥，你为什么到这荒山野岭来啊？”

　　“呵呵，这可不是什么荒山野岭，”听到楚天的问题，卡纳斯脸上闪过一丝担忧的神色，但还是微笑着解答：“落日山脉是凯撒帝国和埃尔森王国的分界线。山中存在着无数的凶猛魔兽，普通人可是连山脉的边界都进不来的。”

　　“不过好像很奇怪，自从进山以来，我还没有发现一只魔兽。”卡纳斯疑惑的皱了皱眉头，“还好是这样，不然，兄弟你就麻烦了，哈哈。”

　　老天保佑，听了卡纳斯的话，楚天后背一阵发凉，半天以前，自己还在抱怨周围没有一个会喘气的，现在看来，吃一个月的素食也是很不错地！

　　“我来这里，是为了拜见光明圣祭祀安东尼殿下的，他就隐居在这里最高的接天峰上。”说着，带着一脸崇敬的卡纳斯，指了指远处一座高耸入云的山峰，“就是那里！”

　　“光明圣祭祀？他很厉害吧，比起大哥你怎么样？”看到卡纳斯那一副快要见到偶像的样子，楚天马上明白：这个安东尼是个比龙骑士还要大的大人物。又是一条大鱼啊。楚天心中暗暗嘀咕着。

　　“我怎么能和安东尼殿下比较啊，他老人家据说受到生命女神的眷顾，可是被誉为智慧的象征，大陆第一祭祀，凯撒帝国的导师！