第3章 火焰帝王

一座黑洞洞的死火山口如怪物的眼睛，沉沉息声地坐落在荆风的眼前，虽然离得很远，但那逼人的热气还是烤得人头晕目眩。
“靠，太热了。早知道这样把伍德带来好了，起码它能用冻气给我解解暑。”
荆风骑在塔亚的龙角上，不住地用手煽着风说道。
“老大，就是这里了。”
双头黄金巨龙塔亚谄媚又卑微地向背上的荆风说道，活像个被剪了命根的太监。
“唔，我知道了。你去把他叫出来，我有话跟他说。”
荆风大模大样地从双头黄金巨龙塔亚用爪子搭成的“滑梯”上滑了下来，点头说道。
别说，那睥睨众生的态势还真有几分爱里克斯老大的模样。
“啊？”
听到荆风的命令，塔亚目瞪口呆，他真是被打怕了，实在不敢进去。
“靠，你不进去，我把你扔进去。”
荆风是个典型的暴力狂，二话不说，扯着黄金巨龙的尾巴直接一个大风车，扔进了那个高高向天耸起的火焰山洞口。
“敬酒不吃吃罚酒，一个个都是欠扁的货。”
荆风不屑地拍了拍手，找了块石头坐下来，等着那个火焰帝王的出现。
塔亚不情不愿地顺着势子钻进了火焰山口，找那个火焰帝王去了。
稍后，便是一阵剧烈的大响，飞沙走石，惊天动地，像是要地震。
“你这个卑微的爬虫，又来做什么？给我滚……”
一声暴吼传来，双头黄金巨龙塔亚已经像条死蛇似的被人扔了出来。
没办法，实力的差距实在很大，无论物理战力还是魔法战力，双头黄金巨龙都不是火焰帝王的对手。
当然，如果塔亚还是当初的三头状态的话，那就另当别论了。可惜，那个头早就因为被荆风吸了一阶力量而自动萎缩回去，像个大肉瘤似的鼓在脖子边上，难看死了。
“老大，它来了，它来了……”
塔亚屁滚尿流地借着被人一扔的势子飞了出来，嘴里嚷着，已经一阵风似的跑远了。
没实力，就没有说话的权力，连旁观的权利都没有。
当然，这也是相比较而言的。
随着滔天烈火熊熊烧起，空气都烧得哔哔剥剥做响起来，随后，图兀火焰山口上升起了一个巨大的身影。
愤怒的火焰帝王出现了。
这货，真的有四十几米高，刚一站出来就遮天蔽日，壮得像一座山。
浑身上下俱是烧着的火焰，两条粗壮的大腿跨站在火山口上，像两根撑天的巨柱。
两个巨大而空洞的眼眶里是两团熊熊燃烧的火焰，冷丁在黑夜瞅去，活像两个挂在天空中的小型太阳。
浑身上下满是巨大的燎泡，看上去倒像是个刚在沸水里煮过的癞蛤蟆。
这货撑天纬地，一副雄赳赳气昂昂的样子，除了长得岢碜点之外，卖相真不差，不愧是火焰帝王。
“轰隆隆”的一