第四章融会贯通

“来得好！”
苏浩眼前一亮，轻松挡住，然后以同样的招式回击。
陈怡然这次真的惊讶了，苏浩的实力她清楚，3.8的源能力，能够掌握初级基础格斗术已经出乎她的意料之外了。
但是此时竟然掌握了中级基础格斗术，就真的让她震惊了，“好家伙，深藏不漏啊，让我看看，你中级基础格斗术掌握的如何吧。”
“呵！”
陈怡然一套连贯的中级格斗连招出手，苏浩见招拆招，完全抵挡了下来，随后竟然回身还了陈怡然一套连招。
“还不错，掌握的很扎实。”
陈怡然自然不想认输，故作淡然对苏浩评价道。
然而仅仅两分钟的时间，苏浩再次占据了上风，虽然她轻松就能将苏浩打败，但是单单比较基础格斗术，苏浩已然在她之上。
陈怡然登时就有了争强好胜的心，悄然出手之后，已然夹杂了高级基础格斗术的招式，“看你这次怎么挡。”
“噗！噗！”
两记秀拳打在了苏浩身前，被苏浩的右臂快速挡下，同时再次以同样的招式反击。
“高级基础格斗术！”
陈怡然迷人的大眼睛露出震惊之sè，苏浩竟然掌握了高级基础格斗术？
苏浩此时已然陷入修炼之中，一拳两拳，当他以高级基础格斗术还击的时候，已经陷入了狂热的修炼境界，脑海中无数高级基础格斗术的招式融合，被他一招招施展而出。
陈怡然也不再留手，也不用再纠结高级、中级的区别，完整的基础格斗术流畅的施展而出，各种级别格斗术混杂，交叉在一起，各种连招层出不穷。
这才是真正的交手。
而苏浩也是毫不逊sè，见招拆招，偶尔竟然也能爆发出一套贯穿初级、中级、高级的超级连招，几乎将陈怡然打的毫无还手之力。
陈怡然苦不堪言，但是她也注意到苏浩此时的状态，正是领悟的最好机会，只能陪着他打了下去。
足足1个小时之后，苏浩才收手而立，有些惊喜的捏捏双拳，掌握了！
原本根本不可能这么快，但是跟陈怡然的交手，让他融合的速度加快了无数倍，1个多小时的时间，就彻底掌握。
格斗技巧分数，100分！
他的源能力，终于攀升至5.0！
“哈！”
“嘿！”
苏浩凭空挥出两拳，完全不一样的感觉，拳拳带风。
“我说苏大才子，忙活完了，过来扶我一下吧。”旁边传来银铃般的声音，苏浩这才注意到，陈怡然浑身大汗的靠在旁边的树上。
苏浩尴尬了走了过去，将陈怡然扶了起来。
陈怡然为什么这么累，他当然清楚了。
为了配合他练习，陈怡然生生将力量压制住，一边陪着苏浩全力出手，一边还要压制自己的力量，不伤到苏浩，比她全力出手还要困难。
更别说，苏浩出乎