第一百零一节收船
胡全此前的身份，一直是杨潮的幕僚，没想到此时他得到了一个机会，发挥了一下杀猪的本领，竟然撞到了一个百总身份。
这也是杨潮乐见的，杨潮有心提拔胡全，这样就可以在自己不在军营中的时候，有个可靠的人帮忙处理事情，那些打字不识一个的军官并不合适，胡全虽然未必有多少文采，但是读书写字是没有任何问题的。
可是那些队正一个个都盯着呢，憋着劲想要竞争到一个旗总位置，还有些害怕杨潮会任人唯亲，优先提拔自己的亲表弟赵康，因此杨潮担心贸然提拔胡全，会打击其他人的积极性，因此一直只让他做自己的幕僚，让他帮大家识字慢慢提升威望，等到机会合适在提拔他。
可没想到胡全自己争取到了，这当然更好，早提拔他，就能早点放手让他做事了。
“好，本官现在宣布，任命胡全为本司百总。本官会立刻造册，送交兵部去。”
看到其他军官脸上一副遗憾，可惜他们错过了一个天大的机会，而没有露出不满来。
杨潮也松了一口气，看来这些人是服气的。
但是杨潮借机鼓动：“你们不要气馁，只要跟着本官，好好努力，自有晋升的时候。”
这时候一个队正终于打着胆子问出了一直想问的问题。
“大人，年底您会提几个旗总啊？”
其他军官一时也都专心的听着。
杨潮看到所有人都关心这个问题，心里是很满意的，有上进心就好，真的只知道当兵吃粮，杨潮还真的看不上，也没有办法鼓动他们了。
杨潮笑道：“提拔几个，就看你们自己的表现了。本官说过，到年底，识字者提一级，表现优异者，提一级。到时候会公开比武，绝对不会徇私！”
那个问号的队正满意的点点头，充满了自信。
这个军官叫许多男，杨潮一直在做记录，他的兵目前带的最好。
此时陈宽正在带人拖着死猪，几个士兵看到死猪，不由露出一副心有余悸的表情。
杨潮注意到了，突然喊住陈宽：“陈旗总，这头猪本官买了，先留在这里吧。”
陈宽先是一愣，急着忙不迭点头，杨潮从他哪里买过不少肉了，从来都是足额给钱，没有短过他一分银子，因此他也放心，甚至觉得杨潮是一个顶好的主顾，这头猪反正都是要卖了，卖给谁都是卖。
杨潮踱步到死猪前，拔出自己的腰刀，狠狠一刀捅了上去。
“现在整队！没人刺一下！”
杨潮说完，各个队正喊着号子整队，很快就整好。
“赵康！”
“到！”
“带你的人，一人刺一下，这头猪就把你们吓坏了，现在是死猪了不用怕了。”
“是！”
赵康应道，然后带人用长枪刺杀死猪，一开始士兵轻轻刺一下。
杨潮立刻喝问：“赵康，这就是你