第2节：第一卷 塞路兮荆棒(2)
皮日休沉吟了一会，叫两个侍卫过来，低声吩咐了两句。那两个侍卫纵马向小姑娘走去，我隐约听见其中一个在马上对小姑娘道，"玉儿，你舅舅家叫我们来接你。"
小姑娘抬头，泪水纵横，"我要跟娘亲在一起。"
"你娘亲已经死了，你先走，你舅舅自然会料理你娘亲的后事。"一个侍卫伸手一把把玉儿捞至马上，向马车走来。
几个流民看见了，拥了过来，我听到有人在大声叫嚷着，"大人，也赏我们几个铜板吧，就几个铜板，行行好吧，大人--"
越来越多的流民涌过来，一些不明真相的人跟着乱喊，"人贩子要抢孩子了！""截住他们！""车上有大把大把白花花的银两！""抢他娘的！""快啊，见者有份！"，一片混乱中，有几个要去挡住马车的去路。
"快走，这些人疯了！"皮日休当机立断。
皮鞭扬起落下，马儿撒开蹄子，向前飞驰起来，一些来不及躲闪的人被撞倒在地上，马蹄乱踏而过，别的人一看有人受伤，喊得更起劲了，"拦住他们！""杀人了！"
我从来没有经过这阵势，吓慌了，赶紧放下帘子，心怦怦直跳，天啊，因为我要救玉儿，就一定要让这么多人被马蹄踏在脚下吗。皮日休说得对，人被逼得没活路了，就会变得丧心病狂，这个世道怎么了！
挡在马车前面的人越来越多了，马车都快走不动了。
一双双又脏又瘦如鸟爪般干枯的手攀住了马车，伸进了帘子里。怎么办，我会被这些疯狂了的人拖下去撕成碎片的！我一看自己身边的小包袱，顿时有了主意，我伸手到包袱里抓了一把碎银和铜板，掀开帘子，向车外撒去。
"银子！"
"快抢啊！"
果然有效，攀着马车的手不见了，我掀开帘子，看到人们抛下我们，去抢地上的银子，情形看起来更乱了，很快就有人为了争一个铜板扭打起来了，叫声，咒骂声，哭声，连成一片，不过，总算没有顾得上来拦我们了，马车和马匹扬蹄而去。不知道为什么，看到他们在抢夺地上的碎银子和铜板而打得头破血流的情景时，我心里很难过，觉得自己好象犯了什么罪似的。
一阵急走。
足足用了半刻钟才把那些饥民甩在后面，马车慢了下来，我听得外面的声音变小了，才掀开帘子，探头出来。皮日休向我点点头，"还是姑娘机智，摆脱了那帮穷极发狂的流民。"
"他们真可怜，要的无非就是两个铜板，能买两个馒头充饥而已。"我有些黯然道，那个小姑娘被一个侍卫抱在怀里，她一定给吓得不轻，招手向那侍卫道，"把玉儿放在我车上来吧。"
侍卫应声把玉儿放在马车上，我向她伸出手，"来，玉儿，进来