第0005章 劝学
　　叹为观止，当真是叹为观止！
　　眼瞅着中书左丞蔺玉阳与中书右丞虞子启这两位饱学之士竟然逐一被一个年仅十四岁的黄口孺子驳倒，大魏天子心中暗呼，我儿真乃异才！
　　赵元偲忍不住将目光望向中书令何相叙，此时的大魏天子，哪里还顾得上让这三位中书大臣帮忙训斥训斥顽劣的儿子，他更想看看，自己这个奇异的儿子，能否将何相叙也驳倒。
　　真要是连何相叙这位老臣都驳倒了，这可不失是一桩奇谈！
　　望见天子那略显捉狭的目光，何相叙心头苦笑一声，他当然明白这是天子起了童心，纯粹是想要看好戏，可这种事怎好让天子如愿？
　　堂堂中书省的三位大臣，竟然被一位年近十四的皇子驳地张口结舌，这要是传出去，垂拱殿中书大臣的脸可就全丢尽了。
　　为了中书大臣的颜面，为了自己这张老脸着想，何相叙可不想阴沟翻船。
　　他缓缓地踱步到八皇子弘润面前，细细地打量着这位言行举止都有异于其余皇子的八殿下。
　　“真是一位灵动的殿下啊……”
　　何相叙心中感慨着，捋着胡须笑着说道：“老臣空活数十载，难说有什么可教殿下的，这样吧，老臣给殿下讲个故事。”
　　“请说。”
　　“曾经，有人栽下树苗两株，一株勤于打理，除去树边杂草、剪其歪枝，终长至巍峨，施之大厦，有栋梁之用；而另一株则因欠缺管理，其枝细而拳曲，则不可以为栋梁，惜为柴火……殿下欲为栋梁耶？柴火耶？”
　　大魏天子赵元偲听得暗暗点头。
　　岂料八皇子弘润歪着脑袋看了何相叙半晌，并不回答，他也笑着说道：“这位老大人，本皇子也给老大人讲个故事如何？”
　　“殿下请讲。”何相叙听得心中纳闷。
　　只见赵弘润微微一思，张口说道：“就接着老大人的故事继续说吧……巍峨栋梁，终被运往宫中，成为大殿之柱。奈何其余栋梁未至，单其一根不能为大厦。改年寒冬，此栋梁之木寂寂横于址。再观拳曲之树，当地人砍下作为柴火，数百人得以安度此寒冬……老大人欲为栋梁耶？柴火耶？”
　　“……”何相叙张了张嘴，竟无言以对。
　　本来是极好的规劝皇子的寓言故事，可被赵弘润这么接了几句后，这个故事的含义就彻底改变了。尤其赵弘润还在故事中点明了一个事实：一颗巍峨大树，的确可以成为大厦栋梁，可问题是，单单一根栋梁，是不足以盖起大厦的，若是没有其余的栋梁，充其量也就只能寂寞地在选址当摆设，毫无用处。反观拳曲歪木，虽然其貌不扬，却能在寒冬供数百人取暖做饭，助其安度严冬。
　　这究竟孰高孰低？