第5章滴水恩

卫蘅心里一动，已经知道了何氏心里的症结所在，两个铺子对十里红妆的何氏实在算不得什么，但是对葛氏可就大大不同了。
而何氏觉得自己唯一能拿捏葛氏的，大约就在钱财二字之上。那葛氏是女学出身，而何氏当初并没考上女学，心里一直觉得比那些才女低一等，因而才会选择了葛氏做儿媳妇，至少葛氏这个才女缺了财气，为人妇后腰板就挺不了那么直。
卫蘅翻身坐起来，看着何氏道：“娘亲好糊涂，这表面上虽然有威严，可哪里比得上叫人打心底敬爱来得强。你都说嫂嫂知书达理，她不是不懂感恩的人，你拿真心对她，她只有对你更好的。”
何氏还是有些不肯，虽然道理她都明白，可是人的喜恶哪是那么好转变的。
不过这难不倒卫蘅的三寸之舌，“娘亲不是一直嫌弃嫂嫂没有柏大嫂子和枫二嫂子大方么，待嫂子手里有了闲钱，定然不输给她们的。”
这话撬动了何氏的心，她和木氏什么都比，比儿子、比女儿，也要比儿媳妇，说实话，葛氏比那两位可都叫人省心一些。
“说的也是。只是我不喜欢你嫂子拿了咱们家的钱去帮补她娘家。”何氏道，她有一个误区，觉得葛氏既然嫁给了自己儿子，这心就应该全部都放在二房，成天记挂着娘家算个什么事儿，还总是抠出钱去帮衬娘家，真当她这个做婆婆的好说话。
“那也是不可避免的，毕竟是她娘家，她要是不照看，岂非禽兽不如。娘亲，咱们家又不缺那几个钱，嫂子的家里要是好起来了，今后她脸上好看些，咱们脸上也好看，若是亲家吃糠咽菜，外头人说起咱们家，也会摇头的。”卫蘅道。
何氏笑道：“你这小孩子家家，大道理倒一套一套的，你看，果然是多读书好吧，你这番话多明理呐。”
才几句话又扯上读书了，卫蘅知道，大约女学就是何氏的“业障”，自己非得考上了不可，否则消不了她的心病。
“我的道理还没说完呢。”卫蘅摇着何氏的袖子道：“再说，哥哥如今已经是秀才，成日里都有文会，明年若是中了举，应酬就更多，他都二十来岁了，伸手问你要钱哪里好意思，若是嫂嫂手里头有，哥哥也能方便些。”
“就你主意多，难道我还能亏了你哥哥，他的月例每月可是五十两。”何氏没好气的道：“你以为我就不照顾他们？”
“那哪儿能呐。”卫蘅在何氏怀里蹭道：“娘自然是想得最周到的，我不过是一时想起来才这么说一说的么。”
“行了。”何氏重新将卫蘅拉到自己腿上躺下，给她继续梳头，“就听你的，给她两间铺子先学学怎么看账本，省得今后叫人蒙蔽了去。”
却说卫蘅怎么肯费力帮葛氏，早晨在瑞云堂，葛氏涨