第2章：阴蛊

小丫头声泪俱下，娇小的脑袋不停地撞击着地面，发出沉闷的“咚咚”声。
李权不过一晃神功夫，地面已经浸出了血印。这么可爱的小丫头，李权是发自内心的爱护，不忍对方受伤，正要说话的时候，身边的妇人突然伸腿踹了小丫头一脚，直接把对方踹翻在了地上。大声呵斥道：
“还敢跟那个贱人求情？要不是她，我儿怎会遭受如此劫难？我念你从小就在我李家才对你网开一面，你若再多嘴，定叫那官府把你当共犯一并抓了去！”
小丫头吓得浑身哆嗦，不敢在出声了。
李权却是一头雾水：“娘！这到底发生了什么？”
妇人面色担忧：“儿啊！难道你都不知道？”
“这个……”李权稍作犹豫，“自我醒来，好像对以前的事儿都不记得了。就连娘的名字也不记得了。我……我是不是失忆了？”
反正李权也不是第一个装失忆的穿越者，这家伙倒是一点都不脸红。
听李权一说，妇人脸上明显多了份哀伤，松开抱着李权的手，坐到了一边，擦着眼泪叹了口气：
“哎！娘叫芳素啊！这是你二房夏茹。”妇人指了指坐着的白衫女子，然后把目光转向了李权比较喜欢的那个女人，“那是你小妾绿竹。”
“老爷都醒了，你们两个还傻愣着干嘛？还不给老爷请安？这点儿规矩都没有？”
芳素的语调加重了几分，夏茹和绿竹不敢怠慢，赶紧起身在李权面前并腿屈膝，行了个常礼：
“老爷好。”
李权心头一震，重生一次还送我两个美女老婆？二房？小妾？那不是还有一房？这买卖当真做的！
先前的绿竹就不说了，柔弱的样子，一看就是李权喜欢的类型。再看之前一直坐着的夏茹，倒是个跟绿竹截然不同的美女，虽是一身朴素的白衫，但眼波流转中的媚意与生俱来，像能勾人魂魄的妖精，只消一眼就把李权的注意力吸引过去了。
两女也都坐到了李权身边，绿竹好似有心事，呆在一边一声不吭，倒是夏茹一脸笑容倚在李权身侧，握着绣花拳头轻柔地给李权捶腿，小嘴儿跟抹了蜜一样甜：
“老爷，您可算醒了。我就说嘛，老爷福大命大，什么事儿都能化险为夷的。”
李权知道夏茹是那个声音尖刻的女人，可此时却像只温顺的小猫，腻在主人怀里等着宠幸一般。对这种两面派的女人，李权本该觉得反感，但他终究是个俗人，受不得美色诱惑。
二房夫人眉眼如炬不说，相貌身材也堪称完美，还带有一股浓浓的体香，像陈年美酒一样醉人。
李权色心一起，早把夏茹不好的一面抛到了脑后，舒服地享受起对方伺候来。
从一个宅男变成古代大老爷，又多了两个美貌如花的夫人，李权觉得自己走运了，心里像千万