第四章艰难的选择

“那个，我只是问问你喝什么饮料，茶或者咖啡什么的？毕竟你现在是客人嘛！虽然我这里其实只有可乐。”叶云看着黑猫的反应解释道，同时也忽然觉得这只黑猫貌似很不靠谱的样子，无论是昨天喝醉了酒然后记错了时间，还是今天依旧惦记着酒这件事，不过看在她声音很萌的份上，叶云还是做出了说明。
“饮料？没错，就是饮料，本喵其实是说本喵要喝可乐就好了！刚刚你听到的一切都只是你幻听了，没错就是幻听了，所以立刻给本喵忘掉。”黑猫立刻再次正襟危坐，同时微微炸毛好像在威胁着叶云一样的说道。
不过对方那依旧好听的少女嗓音，却是令叶云无法对黑猫的威胁生出半点恶感，果然无论是长得萌还是声音萌，都是有其优势的啊！
“好的好的，我明白了，那么我现在就去给你拿可乐。”叶云抬起双手有些无奈的做出一副投降的架势说道，同时转身向着厨房走去。
而经过一人一猫这样的插科打诨之后，叶云原本对于黑猫所代表的那个未知世界的畏惧，却是莫名其妙的消失掉了。
“别忘了给本喵吸管。”黑猫的声音从身后传来。
“知道了。”叶云回答道。
就这样片刻之后，叶云给黑猫拿来了一杯可乐，里面还放着一根吸管，就这么将可乐放在了沙发前的茶几上。
黑猫探头去吸了几口，猫脸上却是露出了一副不怎么满意的表情。
“怎么？不喜欢喝可乐？”叶云此时面对黑猫，却是举止动作自然了很多，于是自然而然的询问道。
“切，这种饮料果然比酒差得远了，不过也不是不能入口就是了。”说着黑猫又吸了几口可乐说道。
“我说你到底是有多喜欢喝酒啊？”叶云看着这只爱喝酒的猫，有些无奈的说道。
虽然这才是叶云第二次见到这只黑猫，却是已经能够想象这只黑猫平时那嗜酒如命的样子了。
“不明白酒的好处，果然是太年轻啊！”黑猫一副老气横秋的架势说道，不过配上那少女一般的萌音，却是丝毫没有说服力。
“等等，谁说本喵喜欢喝酒了？”不过随即黑猫才反应过来，立刻又对着叶云炸起了毛。
“好好好，我说错了，是我说错了。”叶云赶快抬起双手，再次做出一副投降的样子，有些无奈的看着眼前这只喜欢炸毛的黑猫说道。
“哼，好了不说这些了，本喵今天来找你是有正事的，你不要总是岔开话题。”黑猫又一次正襟危坐的对叶云说道。
此时的叶云真的是很想吐槽一句，到底是谁一直在纠结着酒的问题没完啊！不过叶云明智的没有在这个话题上继续了，而是做出了一副洗耳恭听的样子，端正的坐在了黑猫对面的沙发上看着黑猫。
仿佛是对叶云的姿