第四章被隐藏的真相

“你真的是吕将军麾下的羽林骑主簿？”见秦旭小身板上套着一副将军府属官的服饰，又听他自称为羽林骑主簿，素衣女子一副怀疑的神sè问秦旭道。
“嗯。”秦旭心不在焉的回答道。这女子虽美，但在这三国历史之中，长的美的女人都不是什么善茬，往往就代表着无边的麻烦，眼前这位也不例外。
“那你还敢对那人那样？”
“谁？哪样？”秦旭现在一心只想着抓紧离开这是非之地，去投奔曹cāo。对刚刚“救”下这女子之后，激愤之下对魏续的恶搞已经有些后悔，只得继续装糊涂。
“你小小年纪怎么不学好？”素衣女子仿佛知道了秦旭的想法，黛眉微皱，娇嗔道。
“我不学好的话现在哪还有命在？”秦旭没好气的说道。心中却是被这女子刚刚不经意间流露的姿态震的心跳都少了半拍。我的个乖乖，难怪魏续那么急sè，甚至用强，这女子七分庄重中带着三分妖媚，诱人的魅力简直就是从骨子里直接透出来。
“那你跟着我做什么？不怕我了么？”女子星眸中透出一丝狡黠，反过来质问秦旭道。
“我忘记出去的路了。”秦旭老老实实的回答道。
没法不老实，秦旭本来也想一走了之的。
刚刚收拾完魏续的时候，秦旭只不过自言自语的说了句：“可惜没有刀，否则给他留个记号也不错”的话，就见这女子竟然真的从身后掏出了一把牛耳尖刀！
一把刀！
这个女人身上竟然还带着一把刀！？
那刚刚这女人泫然yù泣的表情，充满绝望的眼神，难道都是装的？
管他呢，反正也算是在走之前最后为吕布军和高顺作件事情，也不知道能不能改变陷阵营的历史吧。秦旭哭笑不得的在这女子的注视下，给魏续的胸毛设计了一个新的“发型”之后，便发现这女子竟然手段极其熟练的在魏续的脑袋上画了一只乌龟！
用刀子画一只乌龟！？
这是把魏续往死里得罪啊！
感觉嘴里有些发干的秦旭见事情已经到了这个地步，顿时感觉两世为人的脑子加在一起也不太够用了，受委屈被欺负的弱女子和面不改sè在人脸上画乌龟的两极对比，让秦旭内心中刚刚升起的一点英雄救美的豪情瞬间被浇上了一盆冷水！事情的后续发展难道不能正常一点么？这算怎么回事？
见女子将刀收起后又是一副楚楚可怜的样子盯着自己，似乎在问自己接下来怎么办？秦旭就感觉胆边有些发毛。
见秦旭提议抓紧离开这里，这素衣女子竟然还能提议秦旭伪造一下现场，并且弄出些大的动静以便引人前来。差点就让秦旭误以为这位也是穿越来的了。
这女子演技直追后世影后，是个人物啊，就是不知道是历史上的哪位。
看来