第二章疯狂的医学狂人何铁手

姓名：林若凡
性别：男
前世死因：暴雨夜游戏电脑漏电致死
穿越原因：至今不明
穿越身份：乞丐、杂役
年龄：前世今生合共三十五岁
现今住址：大圣明朝西安府七侠镇尚儒客栈
称号：七侠镇及时雨
这特么都什么玩意儿？！
林若凡双目无神的站在尚儒客栈的后院，心中暗骂不已。
自己穿越到这个鬼地方已经两年时间了，每天自己辛辛苦苦的做任务弄声望，结果还只是弄到了这么点！
虚拟显示屏上，抛开那一串让林若凡发火的自身信息，就剩下那两个让林若凡又爱又恨的声望值和任务栏了。
在林若凡的身份信息之下，有着一个极为显眼的浅紫色框框，里面显示着林若凡的声望和任务。
声望：略有耳闻（60/100）
任务：
1、保住尚儒客栈，保证尚儒客栈顺利被佟湘玉接手，完成奖励：声望（20）
2、给公孙乌龙送鱼，完成奖励：声望（3）
看着任务栏上那可可怜怜的完成奖励，林若凡已经无力吐槽了。
两年时间，天天就做些鸡毛蒜皮的小任务，而且还不能要钱，一要钱特么的声望值就得泡汤。
若是自己在的这个客栈红火也就罢了，自己好歹也算是有薪一族，但是特么的这家客栈的东家兼掌柜是吕轻侯！吕轻侯！
你敢信？！
每天抱着书本摇头晃脑念念有词，大有不吃饭凭借书本直接升仙的架势，死活不进厨房，那眯着的一双眼只有见到钱的时候才会睁开一点，肩不能提手不能抗，出去一趟还能被镇上的狗撵的乱窜。一来客人就跟死了爹似的，这样的客栈直到现在还没倒闭简直就是奇迹！
要不是为了那二十点声望值，哥们早就跑了，还能没事儿就装个神弄个鬼，饭菜里面下泻药，茅厕里面装马蜂，客房里面弄神仙倒？！
这就不是我的风格！
但是没办法啊，二十点声望值啊！那可是肥肉！要是真的靠这些小任务，什么时候才能达到声望值的巅峰？系统就给了十年！十年时间！要是十年之内无法达到最高的人道之巅，特么的我就得死，还是神形俱灭的那种，连渣都不剩。
“小林子！小林子！赶紧的！好酒好菜上来，要干净的！”
蓦地，一道破锣似的声音骤然在客栈的大堂之中响起，让神游物外的林若凡回过神来。
“张半仙你个老家伙，能不能没事儿就来我这里蹭吃蹭喝？！我特么弄点营生容易吗？！”
声音如此有个性的，七侠镇除了那该死的老道士老骗子张半仙之外，再不做第二人想！
林若凡的话并没有错，他做的任务除了选择声望值之外，还有一半选择了收钱，不然的话，就凭吕轻侯这种活法，特么的早饿死了！
不过话是这么说，但