第四章表姐

更新时间2015-5-18:05:57字数：3157
字数够冲新书榜了，求收藏求推荐票~O(∩_∩)O~
－－－－－－－－－－－－－－－－
小憩了片刻，小邹氏身边的大丫鬟含玉便来了。
“晚饭已经备好了，夫人命奴婢请太太和少爷小姐一起过去。”含玉笑意盈盈，目光在掠过许徵清俊的脸孔时，不自觉的顿了一顿。
许徵扭头和许瑾瑜说话，并未留意。
许瑾瑜不动声色的瞄了含玉一眼，很快收回了目光，随着邹氏和许徵一起去了汀兰院。
小邹氏重新梳洗，又换了套衣裙。精心妆点过的脸庞娇艳妩媚。站在小邹氏身侧的少女自然就是纪妤了。
纪妤今年十三岁，个头生的高挑，和许瑾瑜相若。
纪妤没有完全承袭小邹氏的美貌，容貌更肖似威宁侯纪弘。生的浓眉大眼十分俏丽，有几分女儿家少见的英气和高傲。
纪妤对给远道而来的姨母一家接风兴致缺缺，眼底浮着些微的不耐和不情愿，裣衽行礼的动作都显得敷衍：“妤儿见过姨母。”
她表现的这么明显，让人想装着看不出来都不行。
邹氏心中暗暗尴尬难堪，面上却不便流露出来，笑着夸赞了纪妤几句：“妤儿生的一副好相貌，英姿勃勃。”
殊不知纪妤生平最不喜别人夸她英气。正值妙龄的姑娘家，更乐意听别人赞自己美貌多才。英气是什么意思？不就是侧面说她不够温柔美丽么？
纪妤冷了脸，将头扭到了一边去。
邹氏笑容僵住了。
许徵眼中闪过一丝怒意，暗暗握了握拳头。
许瑾瑜倒是半点不意外。纪妤自幼被小邹氏惯着，眼高于顶性情骄纵，心中的轻视和不喜都放在脸上。却也没什么城府，最好应付。
“妤儿，你姨母和你说话，瞧瞧你什么样子。”小邹氏故作不快的数落纪妤：“还不快些给你姨母陪个不是。”
邹氏打起精神笑道：“是我刚才说话不妥，怪不得妤儿不高兴。这么一个如花似玉的姑娘家，我不知道挑着优点夸，只说什么英气，是我该向妤儿陪个不是才对。”
邹氏的话说到这份上，纪妤若是再撂脸子可就说不过去了。
纪妤不怎么情愿地转过头：“姨母可别这么说，是妤儿不懂事。”
一直静默不语的许瑾瑜忽的笑着走上前来，亲热的拉起纪妤的手：“妤表妹性情直率，快人快语，我心中一见就十分欢喜呢！说起来，我们两个也是有缘分。我闺名的最后一个字，和妤表妹的闺名是谐音，叫起来倒像是一个人。”
瑜和妤，确实同音。
看着娉婷玉立美丽温婉笑颜如花的许瑾瑜，纪妤心中腾腾升起一股嫉火，皮笑肉不笑的应道：“谐音倒也无妨。下人们叫我三小姐，叫你表小姐，绝不会混淆的。”
此