第四章解毒

更新时间2014-12-3111:42:36字数：3224
ps新文幼苗期，求推荐票，求收藏，祝书友新年快乐，恭喜发财，在新的一年里，继续支持夜，`(*∩_∩*)′
听到陆大人的命在那人身上，刘铁成不敢再迟疑，仿若下山猛虎气势汹汹直扑过去。
阿九口中的怪人哪是锦衣卫精锐的对手？
他只来得及挣扎两下，便被刘铁成反剪双臂，脸朝下压在雪地上，刘铁成的膝盖抵着他后腰，恶狠狠的威胁翘起脑袋挣扎的人，“再动，我要你的命儿。”
“青天之白之下，你们抓我一个落魄小民作甚？”
“莫小姐。”
刘铁成向不远处的莫昕怡看去，方才眉眼弯弯的小姑娘有一股别样的气势，清澈的眸子沉静似能看破极力隐藏的心事，刘铁成不自觉得用上敬语，此时就是小姑娘说太阳是方的，他也信。
“您说，他能救下陆大人？”
被压下的中年男人努力扬起脑袋，眼看着小姑娘一步步踩雪走到近前，周身的气势绝不是这个年龄的女孩能有的。
这是昨儿在厨房调皮搞怪的小丫头？！
莫昕怡负手看了那人一会，逼得他心虚的移开目光，“是怕我看穿你的身份？”
“小民只是落魄的穷苦百姓，小姐高看小民。”
“你说谎！”
这句话同时镇住面前的两人。
莫昕怡抿起嘴唇，往常从嘴角晕染开的甜甜微笑今日变成了冷冽不容置疑的自信，“你落魄是真，可你并非穷苦百姓。”
“你先别急着否认，听我一一道来。”
“……”
消瘦面容微苦的中年男子张口无言以对。
“第一，昨儿在厨房你能精准的看出珍贵的药材，其中有一味药材，只在京城贵胄人家才能见到，便是富甲一方的富商也弄不到。”
“我在贵胄人家当过差。”
“第二。”莫昕怡并没回他的强辩，依然笃定的说道：“你来此地也是为寻断肠草。”
“什么断肠草，我不认得。”
“断肠草极为难得，可用于解毒，也可用于害人，任何杏林高手都无法拒绝研究断肠草的**。如此珍贵的草药，你就算不想再行医，也无法放弃珍藏几株断肠草。”
莫昕怡指了指男子的胸口，刘铁成奇迹的看懂了，伸手向他怀里摸去，果然摸出几株叶子卷卷的断肠草。
真是神了！
刘铁成对莫小姐佩服得五体投地，她若是去诏狱，许是不用动刑就能让大臣招供。
“我……我……”他的伪装在莫昕怡的目光下无所遁形，“你单从几株草药上看出我是大夫？”
莫昕怡蹲下身，目光一瞬不错的盯着他，“你不是寻常的大夫，而是杏林圣手。”
中年男子脸上的肌肉绷紧，固执的回道：“你看错了。”
“第三。”莫昕怡抓住中年男子的手腕，