第三章大厦将倾

袁军帅帐。
袁尚一脸漠然的看着袁绍硕大巍峨的帅帐，即使是外面，也能看出这个帐篷的价值极为不菲，不但是所用的布料结实，而且帐篷之上居然还用金线描绣着奔走的飞禽走兽，随风鼓动之间，气势更显恢弘，端的是让人暗叹咂舌不已。
一个帐篷尚且如此光华，可想袁绍本人平日里在其他方面，又是多么的好整事，能摆谱。
“败家啊。”袁尚不咸不淡的嘀咕了一句。
“啊？”袁熙在旁边没听清楚。
“我说霸气啊，真是霸气十足。”袁尚改口风的速度相当之快：“二哥你看，父亲的这所帅帐居中于大军的营盘正中，虽是随风猎猎鼓动，却犹如盘根老树，任凭千军万马我自岿然不动，仿佛是仙鹤立足于鸡群，皓月辉应接于繁星，端的是霸气外漏，睥睨群伦。”
袁熙疑惑的抬头看了帐篷一眼，脸上的肌肉不自觉的抽了一抽，不就是帅帐而已吗？左看右看都是一个帐篷。还能瞅出睥睨群伦来？
难怪父亲平日里那么喜欢三弟，比起他，自己果然还是差了那么一点点。
就在这个时候，帅帐内，袁绍的亲兵昂首阔步而出，冲着两人施礼道：“二位公子，主公有请入帐！”
袁熙微微点了点头，当先迈步进去，袁尚则是跟在其后。
帅帐之内的光明微暗，两旁侍立着一众文臣武将，抬头望去，只见前方不远处的桌案后面坐着一位相貌堂堂的中年男子，他穿着金色的战甲，身披大红战袍，头戴高冠，浓密的眉毛，整齐的胡须，脸型方正，面相峥嵘。
不消多说，这便是自己的便宜父亲袁绍了。
“拜见父亲。”袁尚和袁熙一起对着袁绍施了一礼。
不管前世是谁，今生又如何，在今后的日子里，这个人就是自己的长辈了，今世的日子里，对面的这个人将会承担起自己监护人的角色，他将会是自己最亲的亲人，并在很长的一段时间里身居一个对自己非常重要的引导和扶持的位置。
袁绍微笑的看着袁尚，双目中饱含的全是深深的慈爱，神情间全是不予遮掩的宠溺。丰神俊朗，面若冠玉，顾盼间尽显风流之态，这第三个儿子与自己年轻的时候实在是像极了！四世三公的名门之后，就是要有这般的相貌，这般的英气，这般的姿容！
“呵呵，我儿不必多礼，显甫你病了这么久，快过来让为父瞧瞧，来，都到为父身边来。”袁绍露出慈爱的微笑，伸出宽厚的手掌，亲热的向两个儿子招手。
这一刻，袁绍不是朝廷亲封的大将军，也不是手握数十万雄兵的河北霸主，在儿子的面前，他只是个普通的老人，一个普普通通疼爱儿子的父亲，跟平常人家的父辈并没有什么区别。
袁尚和袁熙上前走了两步，一左一右的来到袁