第五章卧虎岭

晚饭时间，习武的少年们各自回家，陈旭依然在院落中锻炼。,:。
只见陈旭扎着马步，双手平举着一根四米长的木棍，木棍的另一端用绳子吊着一小筐沙土。
长时间维持这个动作，对人的力量、毅力都是极大的考验。
陈旭本来天生神力，但是才开始只是端着四米长的木棍，不到半个时辰，他就坚持不住了。
但是陈旭知道，他没有过人的智谋，甚至连这个时代的文字都不认识。
在这个‘乱’世之中，武艺才是他生存的根本，陈旭虽说有些蛮力，但是没有经过高人指点，就只能通过自己去慢慢‘摸’索。
结合他对冷兵器作战的理解，特意为自己制作了一根长四米、重４５斤的木棍用来训练（那时一斤相当于现在的２２４克，４５斤的木棍相当于现在的２０斤左右）。
演义中说张飞的长矛为一丈八，相当于４。２米，在以冷兵器为主的古代，特别是骑兵作战之中，兵器的长度尤为重要。
正所谓‘一寸长，一寸强’，兵器是武将的灵魂，陈旭为了以后能够驾驭好长兵器，一个月来，他不停地突破自己的极限。
陈旭平举木棍的时间，由才开始的半个时辰，变成现在的两个时辰。
其余的空闲时间，他还要不停的练习扎、拦、崩、点、穿、劈、圈、挑、拨等枪法的基本功，每天下来，胳膊都会变得红肿不堪。
好在村中有一位太公是军中退伍老卒，会用草‘药’消肿去痛，不然如此高强度的锻炼，陈旭肯定会伤到自己的身体。
渐渐的，陈旭感到自己力气也不停地增加，身体协调能力也大大增强，可以长时间平端四米长的木棍。
为了增加训练难度，他特意在木棍的前端绑了一个箩筐，一点点增加重量。
用后世的杠杆定律解释，箩筐里每增加一点重量，陈旭所承受的重量都会增加好几倍。
后世的陈旭碌碌无为，但是这一世他不愿再如此度过，他想要通过自己的努力，在这个‘乱’世中博取一份功名。
看着日渐消瘦的陈旭，陈静不由出声劝道：“大兄，你也要歇息一下，这样下去你身体会吃不消的。”
不仅是陈旭，陈虎看到陈旭练习武艺如此拼命，他也没日没夜的锻炼，现在他们两个人都整整瘦了一圈。
而后，陈静‘欲’言又止地说道：“而且由于村中少年每日训练，个个饭量大增，村中很多人家粮食都已经所剩无几……”
他还有一些话没说出来，那就是，若再没有解决的办法，训练了一个月的族中子弟可能就会解散了。
放下手中的木棍，缓缓走到水缸前，陈旭看着倒影中那个消瘦的身影，抬起手‘摸’了‘摸’自己的脸庞，苦涩的笑了一笑。
众人对于陈旭近乎自虐似的锻炼，都觉得不