第1章美女郎的诱惑

庞伟是监狱的狱长，趾高气扬的在监狱走廊里巡视，那鼻孔都要翘到天上去了。
听着狱警和犯人一路的奉迎声，更是飘飘欲仙，这简直就是他妈皇帝般的生活，不过在走到尽头那一间单独牢房的时候，愉悦的心情消失的无影无踪。
又要去面对那个令人讨厌的家伙。
随着他输入一连窜密码，沉重的不锈钢大门缓缓打开，污浊和腐朽的气息随之传来。
“唐于蓝，跟我到审讯室去一趟。”
冰冷的铁床上躺着个人，凌乱的发型和胡须看起来有一种粗狂的美感，此时他嘴里叼着一根稻草十分惬意，仿佛是到这里来度假的，不过手脚拷着链条足有鹅蛋粗细。
听到声音后，男子伸展了懒腰站起身来，链条哗啦哗啦作响，眯着眼对庞伟说：“庞胖子，前面带路。”
“警告你，不要这么叫我。”庞伟气的哆嗦，要不是这个犯人的特殊性，他才不会亲自露脸。
“监狱长好！”一个狱警行礼说道。
“嗯。”庞伟努力使自己保持威严，微微点了点头。
“咦，庞胖子，几个月不见又富态了不少啊！”唐于蓝戏虐的说。
庞伟冷哼一声，阴沉着脸不说话。
“唉，胖子，看你鼻头发紫，身上竟然有两三种香水的味道，肥猪拱白菜的事情又干了不少吧！”唐于蓝一个人关押的时间长，好不容易见到人便说个没完。
“你才肥猪！请注意你的言辞，你这是在侮辱警务人员。”庞伟气的脸色铁青。
犯人看着监狱长被辱，大笑个不停，人声鼎沸。
巡逻的狱警拿出了警棍敲打着铁门，叫道：“吵什么吵，不想关禁闭都给老子安静点！”他们可不敢这时候触怒监狱长的霉头。而对于拿狱长开心的唐于蓝更是变态的存在，在入狱前部队中他有个称呼，就叫兵王！听说杀人如麻！
庞伟将唐于蓝带入审讯室的时候，撂下一句狠话：“唐于蓝，我看你还能够快活多久。”
哦？难道他们又有了新的花样？
唐于蓝悠闲的翘着二郎腿，这三年来为了让自己认罪，他们无所不用其极，酷刑之后便是利诱，而他也是兵来将挡水来土掩，毫不畏惧。
过了二十分钟，一个极具诱惑力的美女走了进来。
隔着老远，风骚的气息便迎面而来，她媚眼天成，穿着低胸式小西装，下面是窄窄的超短裙，露出半截浑圆丰满的大腿，走过来的时候，裙下风光隐约可见。
这是美人计么？
唐于蓝不得不承认，这是个很有魅力的女人，仅仅一对极品美乳便足够让人销魂。
女子在唐于蓝对面坐下，拿出纸币，问道：“姓名？”
“唐于蓝！美女，你呢？”
“年龄？”
“二十五，我认为你穿的这件小西装搭配十分好，正好能够突出胸大腰细的傲人资本