第三章猛回头

之所以侯氏一说要分家，自个气焰马上弱三分，是因为这个年代有法律，父母健在不得分家析产！不然子女要坐牢的！每个月官府都会在申明亭前宣讲这个，三岁孩子也知道。
所以侯氏才会那么‘大方’地说，自己不要王家任何东西；又刻意不说分家，而是用‘分开过’代替，其实是在掩耳盗铃！
不过这种事都是民不告官不究的。过不到一块的兄弟多了，分开过的有的是，也不是各个都没爹娘。只要不打分家官司，官府是不会管的，除非有人想整你。
侯氏想要得逞且不留后患，就必须征得婆婆的同意，让她出个‘分居不分家’的证明，才敢破墙而出。
所有人都望向老娘，只见她抽出握得发白的手，拢了拢额前的头发，也不急也不躁，平静地望向王贵。
看了看儿子，她又对侯家人道：“我也早跟这又馋又懒、心黑恶毒的婆娘过够了……”侯家人刚要发飙，却听她话锋一转道：“你们不就是要分居不分家文书么？只要王贵答应，我出！”
侯家人登时大喜，转向王贵，齐声催促到：“愣着干什么，答应啊！”以他们的经验看，王贵这种一辈子不敢说不的软蛋，那是决计不敢反对的。
“别……”王贵可怜兮兮地央求侯氏道，“小二还病着，妹妹还小，老娘身体又不好，哪能撑得起来？咱们这时候分开过，是要被戳脊梁骨的。”
“你不用操心。”老娘冷笑道，“那么难的日子老娘都熬过来了，没了王屠户，还吃不了带毛的猪？！”
“娘……”二十几年的母子，王贵焉能听不出老娘这是反话，愈加不敢松口了。
“娘都这么说了，你还犹豫什么？”侯氏也顾不上装死，从床上一跃而起，顶着个纺锤脑袋道：“你倾家荡产，给小二治了半年，现在他终于醒了，你这个当哥哥的，已经够份儿了！街坊四邻谁能说你什么？”她晓之以情后又动之以利道，“王贵，你不是做梦都想当东家么？分开过后，我的嫁妆都拿出来，给你开个造纸作坊，也让你尝尝当东家的滋味！”
“嗯，住得地方你也别担心。”大舅子焉能不知道妹妹的心思，便顺着她道：“我在县城那套两进的宅子空着呢，今天你们就可以搬过去！里面还有个老妈子，到时候吃饭穿衣都有人伺候，不比你现在当牛做马强一万倍？！”
“家里老爷子最疼你媳妇，只要你答应搬过去，你家欠我家的钱，肯定就一笔勾销了。”小舅子也道：“不信我可以给你立字据！”
钱又不是他借出去的，他写的字据有个屁用？这些鬼都不信的空话，也只有王贵这种夯货会信……侯家兄妹如是想道。
果然，王贵在听到第三点后，脸上现出浓重的挣扎之色，紧紧咬着嘴唇