第003章 王夜叉
　　只是，想要逃离开封又谈何容易？
　　如果是一个普通百姓，只要走出城门即可离开开封！如果是一个大臣，只要想法子调离开封即可，实在不行，大可辞官不干离开开封！可是赵谌身为太子，而且是一个年仅十岁的幼年太子，他苦思冥想，根本想不出离开开封的法子！宋钦宗根本不可能容忍他这个十岁太子离开开封城，朝中的大臣们也不可能容忍幼年太子擅离京城！他的身旁时时刻刻都有无数的侍卫、太监、宫女跟随，他想要偷偷逃离也不可能！
　　转眼间四月十五日到来，天气益发的暖和。宋钦宗以赵谌已经恢复记忆，所以让赵谌继续学习。只是上一次李若水教给了太子许多“不当”的东西，害的太子说出一些荒谬之话来，因此这一次太子之师的选择异常的慎重。短时间内，宋钦宗尚未想到好的人选！于是宋钦宗下旨让太子暂且习武！
　　“习武？”听到这个旨意的时候，赵谌一愣。
　　对于“武功”，赵谌自然是耳熟能详！当他还是一个高三学生的时候，他曾经看过不少的武侠小说。小说里，那些武林高手飞檐走壁、飞花摘叶，几乎是神仙一般！但是赵谌也知道那些只是小说，真正的武功根本没有那么厉害！公园里常常可以看到一些老大爷、老太太在练习太极拳，那些软绵绵的、如同体操、几乎没有多少作用的拳术，那才是真正的武功！
　　在他的印象中，武功的作用仅仅是用来强身健体罢了！
　　“习武，也好！我这个靖康太子从小娇生惯养，身体虚弱，现在是该锻炼一下了！”赵谌想了想，道。
　　“殿下，王大人在聚景园中等您！”旁边前来宣读圣旨的中年太监道。
　　聚景园乃是皇宫中的一处花园，平日里少有人去！偶尔有一些侍卫在那里习武，赵谌倒是听说过这个地方。
　　“王大人？哪个王大人？”赵谌道。
　　“王德王大人，他乃是殿前指挥司御龙直振威副尉，禁军中武功第一的人物！人称王夜叉！”中年太监道。
　　“王德？王夜叉？”赵谌轻轻摇了摇头，他没有听说过这个人物。
　　至于“王夜叉”这个绰号，倒是颇有意思。
　　赵谌虽然曾经学过宋代历史，知道很多靖康年间的人物，尤其是其中最为有名的岳飞、韩世忠等人，但是对于这个王德，他却没有任何的印象。
　　他却不知道，这王德也是历史上有名的猛将！靖康年间，金兵入侵，北宋灭亡，赵构在江南继位，为南宋。南宋初年，有四位大将，军功卓越，挽社稷于不倒，被后人称之为“南宋中兴四大名将”，分别是岳飞、韩世忠、张俊、刘光世，其中岳飞、韩世忠、张俊都是有名的智