第2章杨府大少

“少爷，寒舍就在县里！”王动哭得话都说不清楚了，眼看着天色以晚！赶忙的拉起杨存的手，激动的说：“您今晚就委屈一下在老奴那休息一晚吧！”
“动叔，看您说的，咱们都是一家人，有什么讲究的！”杨存也是有点受不了他的一把鼻涕一把泪，别的都不敢说，赶忙就点头答应了。
“好好，少爷……”王动哭得一塔糊涂，立刻拉着杨存的手上了马车，在苍茫的夜色下朝县城赶去。
杨家，坐在马车上，看着外边的繁星点点，车轮的颠簸却也打不断杨存此刻烦乱的思绪！这个世界，这个古代的世界，直到现在依旧让人有点不适应！来到这个世界的时候，自己的身体只是个八岁左右的男童，混身虚弱不堪，病冉冉的似乎有随时断气的迹象。
印象里，那是在无人的深山内一处道观里，没有任何通往外边的山路，到处都是深山老林找不到半点的人烟！唯一为伴的只有看门的一条大黑狗，和那个鹤发童颜的老道士！一天到晚的生活就是念经，参蝉，打坐，喝那些苦得要人命的药汁！虽然不用干什么重活就可以衣食无忧，但每天的生活枯燥得让人几乎要发疯了！而老道士除了知道他叫不知道人外，几乎他也不和自己谈什么，只是监督着自己每天喝药，做功课，那种日子，简直比坐牢还难受。
那可怕的记忆，想想杨存都感觉混身骨冷不禁打着寒战！对一个正常人而言，或者说对一个脑子里思想无比丰富的现代人而言，那种没有任何交流的生活，对灵魂上的折磨残酷得几乎让人崩溃。
马车缓缓的开进了名为十河的小县城里，此时已经是华灯初上，县城内依旧热闹无比，大街上到处都是夜晚出来游玩的百姓！吆喝的小贩，卖艺的江湖人，麻雀虽小但也是五脏具全！到处车水马龙好不热闹，南来北往的人更是给这小城带来了更多的热闹，这让一直在深山里苦修了十年的杨存都瞪大了眼睛，死死的盯着身边的每一个活人看，这心情，可比进动物园有意思多了。
马车饶过了闹市，缓缓的进入了城动比较幽静的一条巷子里，车轮缓缓的停下！一个普通的小宅院出现在了眼前，大红漆门，双联高柱，红墙绿瓦，虽说不是大富之家的奢华，但也是别有一番滋味，看得出这王家也算殷实！马车还没等凑进，门口就簇拥着一群的家丁婆子，热情的将二人接进了府邸内。
内院是女眷居住之地，东厢是主房，在王动的再三坚持下，杨存被安排到了东厢居住！杨鸣成算是杨家嫡系的一脉了，虽说不是长房嫡出，但在宗族里也是影响力很大的一脉！王动早年是杨家的家丁，后来被杨老爷垂青，虽然年岁也过但也一直和杨鸣成一起习文