第一章 盛名（3）
悦仙楼的掌柜张自享正在柜前与账房合账，听见这男子与跑堂的话，不由抬眼看了看，见这男子甚是年轻，一脸清冽的神情，站在那里身形笔挺，气度不凡 。
张自享心中一叹，他这悦仙楼内住进了这么多举子，虽说风姿各异，但似眼前这位布袍男子这样清冷傲气的，却还没有第二个。
跑堂的听了男子的话，脸上笑容略淡，但嘴里还是应着，替男子拿了包袱，“公子还没有吃饭吧，不如先上二楼吃了饭，再回房歇息。”
男子略想了想，笑着点头，“也好。”
正欲上楼时，却听楼上有吵吵嚷嚷的声音洒下来，跑堂的一脸尴尬的神色，对男子解释道：“这在悦仙楼里是常有的事儿，公子以后就会慢慢习惯了。”
男子挑眉，更加不解，不由撩袍快步上楼。
二楼上面甚是宽阔，大大小小的桌子摆了几十张，又有一面墙临街，墙上装着大面窗户，从上面看下去，街景甚好。散座旁边，又有几间雅座用屏风隔了起来。
因窗口的位子都被人坐了，男子便拣了屏风旁边的一张桌子坐下，随便叫了两样素菜，将跑堂的打发走了。
中间的一张四人桌边，站着两位年轻公子，脸上均带着不满之色。男子见了，微微一笑，心里明白，那先前的吵嚷之声定是这二人发出的。
正想着，又听见这二人互不相让地开口说话。
“……那么，王兄的意思，是觉得太宗朝葛执政废进士科中的诗赋、帖经、墨义之举是不当的了？这些虚才对于国家政事可有任何帮助？小弟不才，还请赐教了。”
“莫非潘兄觉得现下进士科只凭经义、论、策取士就是得当的？一个连诗赋都作不好的读书人，还能称得上是有才之人么！”
“喔，怕是因为王兄您只会吟诗作赋，无法策论天下时事吧！”
“潘兄，你！没想到自誉满腹经纶之人也会做这血口喷人之事，可见先前的州试取了多少滥竽充数之人！”
……
男子听在耳里，眉头不由自主拧了起来。
突然“砰”的一声巨响，一只青花瓷瓶飞过来，砸在他眼前的那扇屏风上，又掉落在地，碎成片片。
众人都没有看清到底是两人中的谁动了手，还没反应过来时，张自享早已从楼下气喘吁吁地奔了上来。
先是看见了地上那堆碎瓷片，张自享的脸刹那间变成了酱色，气得话都说不上来。然后他看见那扇被砸偏了的屏风，不由慌忙上前，拉住歪了的雕花屏风，探头问道：“安姑娘，你在里边没事儿吧？”
听了张自享这话，众人不约而同地朝那已经滑开了的屏风后面望去，这才发现屏风后面的雅间里坐着一个年轻女子，身边还有个小丫头。
瞬间变得异常安静。之前争吵的王、潘二人也目不转睛