第四章 暗算不成
　　“哗啦啦……”韩风提起水桶，当头朝自己冲下，温和的水顺着他的身体流下，冲去身上的汗水和污垢。西边的太阳已经落山了，韩风这个澡洗得十分痛快。试想一下，一个男子洗澡的时候，不远处时不时还能听到那些教阅房女子格格的笑声，难道不是一件快事？
　　韩风脸上露出一丝顽皮的笑容。
　　女部是有浴室的，问题里边是几十个女人，自己脸皮再厚也不好意思挤进去一起洗。只能在自己的阁楼前边，拎着几桶热水慢慢洗了。
　　一阵细碎的脚步声在阁楼前响起，韩风一惊，这里除了他，可是一个男人都没有。要是走了光，未免有点小小的吃亏。
　　他急忙抓起长袍，往腰上一围，问道：“什么人？”
　　“是我，小舞！”不远处传来小舞的声音：“主事大人还没洗完吗？小舞是来服侍主事大人更衣的。”
　　这可千万别！韩风手忙脚乱的把长袍围好，这时，小舞已经走了进来，阁楼里点着蜡烛，外边还有皎洁的月光，倒也能看得清清楚楚，小舞的手中捧着几件叠得整整齐齐的衣服，笑道：“主事大人，这是您的官服，还有您贴身穿的小衣。姐妹们早就已经给熨得平平整整，稍候主事大人就可以穿上了！”
　　韩风含糊的应了一声，走过去几步，伸手去接那官服。小舞陡然看到袒露着胸膛走出来的韩风，吃了一惊，娇羞无比的低下头去，看也不敢看韩风。双手捧着衣服，朝前递去。
　　韩风顿时醒悟过来，要是在上辈子，自己光着膀子满街走也没事，那是一个开放的社会。可如今是在宋代，男的露个胸口不算什么。要是像自己现在这样，全身上下就腰上围了半截袍子就跑出来，实在是有点过分了。
　　小舞却是心中暗笑，这位主事大人未必是个好人，看他这副德行，如此不堪的时候就这么大咧咧的走了出来，一点不好意思的表情都没有。十有八九就是个风流成性的纨绔子弟，在女人面前裸露身体已经习惯了。
　　不过小舞却不害怕，她也是早有准备。手中暗藏了一颗大蒜。若是韩风真的想要对她做些什么。小舞便要捏碎了大蒜，将大蒜的汁液挤在手中。到时候朝韩风的要害处摸上一把，管叫他叫苦连天，却还是有苦说不出。听有经验的姐姐们说，男人那活儿，若是被这些东西刺激一下，少说也得两天办不了事……
　　小舞正想的得意，忽然发现韩风出手如电，一把就把衣服抓了过来。不由得微微错愕，难道是自己看错了这位主事大人？
　　韩风以为她是真的害羞，便急忙将衣服抓了过来，喝道：“你先退下吧，本官自己会穿衣服！”
　　小舞依旧是一副不敢看韩风的