第四章
中队长基修与士官后补生马里科尔努
向来到魔法学院的募兵官提交了申请书的学生们，各自接受了两个月左右的士官速成教育，然后被分配到了各军之中。
托里斯汀的军队大体上分为三个部分。
首先是以当时的国王为最直接最高司令长官的“王军”。王军里面主要由王政府所属的贵族、将军和士官们来指挥用钱的佣兵不对。基修他们这些学生士官就主要被分配到这个王军和后述的空海军里。
接着就是由各地的大贵族从领地的平民中征兵编成的、被称为“国军”或“诸侯军”的组织。被国王赋予了领地的贵族遵从盟约的组织军队。枢机卿委托露易丝的父亲——拉?瓦利埃尔公爵编成的军队也属于这一类。
因为那些士兵原来是农民，所以国军比由佣兵构成的王军的熟练度要低。本来那并不是适合用于远征的军队组织，可是如果只靠王军的话，兵力上就会有所不足，所以最后决定把国军也带上。像露易丝的父亲拉?瓦利埃尔公爵那样因为反对战争而拒绝派兵出战的贵族也不在少数。
另外，因为这次是远征，国军的半数兵力负责“辎重”……也就是作为补给部队来行动。
最后就是“空海军”了。
这是操纵着漂浮于空中和海上的军舰的军队。
以舰长为顶点，这简直可以称之为封建制度缩略图的军队组织。在舰上的绝对权利者——舰长之下是各个贵族士官，由他们来指挥旗下众多的水兵。虽说是水兵，但其实每个人都是有关驱动船舰的某方面知识的专家。由于跟陆军不一样，这并不是凑齐人数就能解决问题的军队，所以在这里最受重视的是经验和日常训练。
就在露易丝等人归乡的第二天，作为预备士官被配属到王军的基修到了位于首都托里斯塔尼亚中部的襄?德?马尔斯练兵场。
洛萨连队、拉谢努连队、纳瓦尔连队……平时飘扬在连队长街屋德庭院里德连队旗，今天则集中到了这个襄?德?马尔斯练兵场上。
基修一手拿着教练士官为他写的介绍信，在集中了王军的十二个连队——站满了两万士兵的练兵场上走来走去。
自己被分配到的队伍，是王军所属的德?维努依佑独立大队。虽然是从来没有听说过的队伍，可是基修却因为这是自己的初次上阵而干劲十足。
因为他才跟担任王军元帅的父亲见了一面。因为元帅是终身职务，所以父亲虽然退出了军务，也依然是元帅。老龄的父亲对自己不能参加这场战争而刚到非常可惜，于是他就对修技加以激励。
“别爱惜生命，要爱惜荣誉。”身为一名纯粹军人的父亲，就以这句话把基修送了出来。自己的三个兄长都全部出征了——最大的哥哥负责指挥德?格拉蒙德军