第三章 路遇贵人
　　这一日还是高太公从家里拿了白米来，高俅才不至于刚到古代便饿肚子，然而，看着桌子另一头的英娘嚼着黑乎乎的硬馒头，他这个当便宜丈夫的只觉得口中食物味同嚼蜡。临走时，高太公又从家里拿来了一贯钱，虽然不多，但好歹解了高俅和英娘的燃眉之急。当晚，高俅借口伤势未愈，还是和英娘分房而睡，但整整一个晚上，他只囫囵睡了两三个小时，其他的时间都在想心事。
　　家境如此窘迫，作为大男人的他当然要想方设法加以填补。高太公的周济不能长久，指望长兄更是痴人说梦，说来说去，无非是那家伙留下了一个巨大的烂摊子而已。思来想去，再结合自己所知道的那点历史知识，他还是决心按照历史上高俅的发家史尽快和那个赵佶搭上线，至于能否成为那个赫赫有名高太尉，那就只有看运气了。
　　三日后的一大清早，他向英娘捏了个谎便出了门，身上只揣着十文茶钱。正如他的印象一样，北宋时的汴京确实是天下第一繁华之地。城中主轴的御道虽不许平民百姓行走，但御街两侧的坊间仍旧热闹非常。无论是保康门街、曲院街抑或是大巷口，四处是人头攒动，叫卖声此起彼伏。大约是时候尚早，青楼楚馆皆是大门紧闭，就连大多数酒家也尚未下门板，倒是一溜烟的茶馆生意颇佳，闲磕牙的老人络绎不绝。
　　沿着朱雀门外街巷一路逛去，高俅的注意力渐渐被这古代的集市吸引了，原本还在脑海中徘徊的各种念头也都被排挤到了一边。虽说在他记忆中程朱理学起源于宋代，但看如今的时节，大街上不乏姑娘媳妇，欢声笑语不绝，并非人人遵守不抛头露面的忌讳，倒让他大大饱了一回眼福。
　　他本就是一幅魁梧身材，虽然比不上那等油头粉面的俊俏小生，但走在路上仍然显眼十分。仅仅是刚才这一路闲逛，他累计捡到了三支银簪五个指环，另还有手帕头花无数。不过由于心里有事，他根本无心寻花问柳，因此对前来搭讪的女人只是略微敷衍两句，让几个扮作良家妇女的花国头牌大感失望。
　　如此逛了大半天，眼看日头已高，他找了一家茶铺痛灌了一气茶水，正欲往回走时，却不留神瞥见了一家书画摊上摆放的几卷小条幅，顿时饶有兴致地走了过去。
　　他自顾自地在摊位上翻检各色书画，一时没留神旁边多了几个人。待到他直起腰时，只见一个两鬓苍苍的老者被四五个从人簇拥在中间，目光却停留在了他手中的条幅上。
　　“这位小哥，你手中的东西可否让老夫一观？”
　　高俅登时一愣，见来人气度不凡，兼且有仆佣随行，连忙双手奉上道：“官人随便品鉴，这是店家之