第四章一些零碎的片段

四叔的铺子在洛阳一个十分偏僻的街道里，可是街道偏僻，生意却从不偏僻，酒香不怕巷子深，究其原因，第一是四叔做事牢靠，人靠谱；第二则是四叔这边出货稳，不出岔子。所以洛阳这边许多地下的好东西几乎都流到了他这里，再经他的手给送出去，加上他在这边的盘口，在洛阳已经算很大的庄家了。
当然要真说起来，四叔应该还是算明老下面的一个盘口，所以可以想象明老在洛阳的势力已经到了何等地步，所以明老又有个绰号——水龙头，掌管着整个洛阳的盘口命脉。
我就是四叔推荐给明老那儿去的，我还记得当时他和我说——小远，以你的才能屈居在我这里，实在是浪费了，明老能让你发挥所有的潜能。
说实话，四叔从来都不是一个见钱眼开的人，而且更不会是一个为了荣华富贵而出卖亲朋好友的人，我了解他，所以他将我推荐给明老，我一直都知道是有原因的，可是四叔却从来不说，每当我问到，他都会长长地叹一口气，然后坐在紫檀雕花藤椅上愣愣出神，好一会儿才从口中喃喃说出一句：“小远啊，那东西只有你才找得到。”
再之后他就像是丢了三魂七魄一样地坐在紫檀雕花藤椅上，睁大着眼睛，毫无焦距的眼神不知道定格在何处，每当这时，爷爷诈尸那一晚的眼睛都会重合在四叔的眼瞳当中，恍惚地让我以为这就是一双眼睛。
后来我跟了明老，对于这件事就再不提起，首先是我知道四叔不会说，再者我明白了一点，如果一个人心里有秘密，那么为了保守这个秘密，他会变得无比执着，除非万不得已，否则这个秘密永远不会从他的嘴巴里吐出一个字来。显然四叔就是这样的人。
可是现在我还是想来找他问这些，虽然还在路上我已经猜到了这也会是白问。
四叔见到我的时候很开心，我来的时候他正在看铺子里的账本，看到我来了立刻将手头的事放到了一边，大笑着说道：“今天吹的是什么风，把我们的大忙人给吹来了。”
我知道这是四叔在打趣我，我也不答话，冲他一笑，四叔已经拉着我坐下，显得格外热情，可是他眼里的锐利却逃不过我的眼睛。
我和四叔都是聪明人，他不会猜不到我来这里的目的，但我却从不怀疑他脸上的笑容，因为我知道四叔是打心底疼我，甚至比我父亲还要疼。
我终于还是打破了这样的气氛，我说：“四叔，我来是想问你一些事。”
四叔的笑容却并没有散去，他眯着眼睛，依然带着笑容说：“是什么事要专程过来，我看你脸色不对劲，出什么事了？”
我只知道自己神情有些僵硬，却不知道自己脸色很差，为了掩饰内心隐隐的焦躁，我勉强露