第0002章觉醒中

持有银行卡，享受联邦储蓄银行联盟的各项服务，是联邦正式公民才能享受的权利，岑牧和小果都是荒野人，在联邦律法上来说，根本就不算人，所以，这笔钱只能打在“人”的账户上。
梅德，在东片区就扮演这么一个角色，他是东片区管辖势力的代理，他有一张卡片，户名“吴初真”，岑牧找他取钱的抽水比例是百分之五十，还算比较公道，当然，这个比例因人而异，最夸张的甚至被剥夺掉九成的数额。
梅德的房子离岑牧的家并不远，那是一栋三层的独立复式阁楼，又黑又旧，天顶塌陷了一半，被外力撕裂的墙面暴露出它的成分结构：由高强度合金钢与复式混凝土打造而成，厚达半米的多层墙面，看上去是如此凝重厚实，然而，它却没有如原主人所想的那般，抵挡住那场末日般的灾难，不过，在几十年后的今天，它在整个东片区算是最结实的房子了。
“笃笃笃……”岑牧伸手敲打在厚实的铁板上，发出沉闷的响声，他摸摸小果的脑袋，安抚这个有些紧张的小家伙。
吱的一声，门开了，接着一道刺目的光打在脸上，岑牧早已习惯性地单手遮住眼睛。
“唔～小岑牧？！喔～还有水水的小果……”梅德忍不住将电筒照向小果，并试图扯下她的口罩。
岑牧皱皱眉头，先一步挡在小果身前，低声道：“梅叔，我来取钱。”
梅德的房子非常凌乱，瓜果皮、食品包装袋、脏衣物、光碟、刀具、枪械子弹散落在房间的各个角落，甚至还有少女形状的“塑胶娃娃”，不过这些物事被岑牧过滤掉了，岑牧抽抽鼻子，梅的房间里充斥着一股古怪的味道，大部分是尼古丁的味道，剩下的部分有腊制品的香味，衣物发酵的臭味，还夹杂了一丝莫名的腥臭，令人憋得慌。
梅德穿着一条肥大的花短裤，斜坐在凳子上，一手摸着油光可见的光头，一手操作电脑，翻看着什么，“转账户名。”
“天枰交易平台客服60387号。”
“金额。”
“203，老规矩抽五成，给我100联邦盾好了。”
“哟～还不赖呀！”梅德斜叼根烟，叭叭地点着了，一手伸进裆里，另一手习惯性打开身前的抽屉，抽出几张票子，浮肿的脸庞越过桌面，直伸到小果面前，盯得小姑娘一个劲往岑牧的身后躲闪。
梅德不是一个完整的男人，三年前，因为一起强奸案，他被流民割掉了作为男人的器官，为此蜘蛛夫人灭掉了那个流民家族几十号人口，现在看起来，这个教训并不深刻，他比一些完整的男人还要变态。
梅德嗬嗬干笑几声，道：“最近金融危机，水费涨了，8成！”
“梅叔！这是邱老的意思吗？”岑牧平静道。
“你～他～妈