第二章 方圆十米谁爱自己？
　　陈沉心里叹了口气，这世间类似的宝物估计还有很多，只不过平凡的外表掩盖了它们强大的功能，让它们从初生到毁灭，都没有用武之地。
　　“唉，你哪怕是颗草也好啊，我咬咬牙也就吃了，可你是坨屎，那我只能爱莫能助了。”
　　陈沉摇了摇头，不再理会那坨屎，开始实验系统其他的功能。
　　不知不觉间，太阳逐渐下山，时间到了傍晚。
　　佃户们扛着农具回家。
　　……
　　“系统，给我找到方圆十米之内最帅的人！”
　　“宿主照镜子便能看到。”
　　听到系统的回答，陈沉照了照家里的小铜镜，心里十分满意。
　　照完镜子，陈沉脸色一变，今天他调试系统调试过度了，竟然忘了给父母做饭！
　　正当他急着想淘米的时候，父亲陈山和母亲秦柔已经到了家。
　　“呃……爹，娘，今天忘做饭了。”陈沉见父母一脸疲惫，有些不好意思。
　　他这话一出，父亲母亲还没说什么，屋外突然传来了一个洪亮的声音。
　　“没事，今天就到婶婶家去吃吧。”
　　声音落下，一个健壮的大婶进了屋。
　　这大婶正是陈沉家的邻居，也就是二丫她娘，陈沉一般称呼他为李婶。
　　陈山和秦柔闻言却是叹了口气，今天他们实在没心情吃饭。
　　眼看着快到收获的季节，上游的堤坝却出了问题，整个石头村的田地全部遭了水灾，今年收成几乎为零。
　　这种情况下，石头村该怎么交田租？
　　要知道，在这年头不交田租那可是了不得的大事，轻则被揍一顿，然后赶出田庄沦为乱民，重则卖儿卖女，流放千里，永世不得翻身。
　　“小沉，要不你娶了二丫吧。”这时，陈山突然开口。
　　“啊？！”
　　陈沉闻言目瞪口呆，二丫今年才十四岁，虽然在这个世界十四岁结婚那是常有的事，但他这个接受过社会主义教育的好青年怎么能接受这种事？
　　更何况，从小到大他就和二丫没什么共同语言，这没有男女之情娶什么娶？
　　二丫这时从李婶身后露出了脑袋，表情怯怯的。
　　佃户的女儿谈不上好看，皮肤是健康的小麦色，身材有些干瘦。
　　看着二丫的神情，陈沉心中一动，不会是这小丫头暗恋自己吧？然后和李婶提了吧？
　　的确，自己的气质在这小村子里显得非常出众，暗恋自己也十分正常，可是……
　　“系统，方圆十米有谁爱自己？”实验了半天系统，陈沉下意识地在心中问道。
　　“有三个目标。”
　　听到系统的答案，陈沉心中咯噔了一下，果不其然，二丫暗恋自己！
　　三个目标有两个肯定是父母，天底下没有