第五章 消失了的纲达鲁乌
自醒来的那天起，已经过了十天。
凭借蒂法妮娅的戒指中强力的“先住魔法”，身负濒死伤势的才人．算上一直昏睡着的两个星期，总共休养了三个星期左右，身体已经基本康复了。
……不过，有一样东西却是失去了没能挽回。
才人用手托着腮，一脸寂寞地叹了口气。
“唉……”
他的叹息让听见的人也不禁觉得难受。
才人正坐在蒂法坭娅家后面堆起来的柴垛上。身后是用木头和树皮建起来的蒂法坭娅的小屋。
眼前是一片沐浴在阳光下的美丽而茂密的森林。
这里据说是桑斯戈达地区的一个名叫威斯乌德的村于。是跟连接桑斯戈选城和港镇罗赛斯的街道有相当一段距离的森林里的小村庄。
听蒂法坭娅说，这里离才人跟亚尔比昂军交战的那个山丘并不是很远。
这个村子的确是小得会被世界遗忘。
这样子环顾四周．在森林中开辟卅来的空地上，只有小小的十间有着稻草房顶的一列小茅屋。
斜靠在柴薪上的德尔弗伦格用不紧不慢的声膏说道：
“哎呀，听说亚尔比昂军最后还是让罗赛斯的联合军地走了呢。也就是说你争取到让他们安全撤退的时间了，搭档，你拼上命去阻挡大军，这下总算值了吧。”
这件事是前几天听来村里卖东西的商人说的。
那些来卖布和纽扣之类的杂货商人把亚尔比昂共和国军的戏剧性战败描绘得十分详细，仿佛他就在海边看着似的。最后他用一脸高兴的表情说道：“这下子生活也会好过点了。”看来本国的国民也对亚尔比昂的贵族派没有多少好感。
“而且战争也结束了。这样再好不过了。”
而戈利亚突然参战、迫使样亚尔比昂投降这件事，也是听他说的。
“虽然是中途逃了出去，但毕竟胜利就是胜利嘛。”
可是，才人的脸色依然没有一丝喜悦的神色。
“……也对啦。”
露易丝一定也平安无堆地逃脱了，这件事本来是报值得高兴的……
才人低着头呆呆地看着左手，低声嘀咕道：
“还是干净得什么都没有呢。”
没错，消失了的印记并没有再次出现。
看来契约已经完全被解除了。
“我真的已经不再是纲达鲁乌了啊……”
“对呀。其实呀，我也想过，那之后为什么使跑的契约会完全解除了呢……”
“那到底是为什么？”
“恐怕是因为心脏曾经一度停止过跳动吧。使魔的印记把那时侯的搭档判断为已经死亡了。‘虚无魔法’相对于普通的魔法师而言根本不计算在内。就像虱子会从快死的狗身上出走一般，印记也可能觉得你活不下去了，所以自己溜了呗。”
“是这样吗……”
德尔弗伦格看着完全高姓不起来的才人，安慰道：
“喂喂，