第003章逼反

深夜，黄权风尘仆仆赶到州牧府，他刚到成都，刘璋没有任命，便没有官员住处，由于得罪赵穗的消息传开，竟然没有客栈敢收留他们，直到很晚，黄权才在一个经商的亲戚那儿安定下来。
“黄权拜见主公。”黄权向刘璋拱手。
刘璋挥挥手，站起来道：“不必多礼，公衡，我知你忠义，而本官身边宵小当道，所以调你来成都，有重任委托，如果你有为难之处，或是害怕，本官也不强求，自会放你回阆中。”
黄权对刘璋的直白略感诧异，其实他此次到来，已经猜到一些端倪，今日刘璋公开羁押赵穗，就等于与赵韪撕破脸皮，这个时候招自己进府，自然是要对付赵韪，赵韪作为两大托孤大臣之一，手握重兵，要对付他当然充满危险，一个不慎就是身死族灭的下场。
可是黄权听了刘璋的话，却没有退缩，反而心头一热，自己才二十出头，就得州牧大人器重，远从阆中调入成都，今日又是为自己的妹妹与赵韪反目，自己有什么理由退缩，黄权踏前一步道：“黄权愿为主公效力，赴汤蹈火，在所不辞。”
“好。”刘璋大声道：“有公衡相助，大事可定，本官就将计划告知公衡，如今赵韪培植私党，专权跋扈，图谋不轨，已是证据确凿，本官唯一担心的就是赵韪手握重兵，成都经过先父多年经营，赵韪的触角暂时伸不进来。
可是赵韪却控制了益州南部大部分地区，手握五万余兵马，党羽不计其数，而且最近赵韪开始在涪城安插自己的亲信，看来是想借涪城为跳板，慢慢向成都渗透。
北方巴西太守庞羲，与赵韪同是先父委任的辅佐大臣，但是本官却信不过他，赵韪专权，庞羲睁一只眼闭一只眼，分明是想坐山观虎斗，墙头草，随风倒，所以，如今重中之重就是掌握军权。
我已经设想最坏结果，就是赵韪纠集党羽，率领大军公然反叛，到那时成都的一万士兵万万抵挡不住，所以我要公衡你去广汉，整合那里的东州兵，东州兵是先父收留的三辅难民精锐，勇猛强悍，却桀骜不驯，你资历尚浅，须恩威并施，府库钱粮任你动用，都尉以下任你生杀予夺，你可有信心？”
黄权心中一惊，都说益州牧刘璋暗弱无能，今日亲见，却是如此杀伐果断，既然主公有此魄力，为臣者何惜此身，黄权慨然道：“请主公放心，黄权必不负所托。”
“好，你连夜启程，东州兵的整合越快越好。”
“是。”
待黄权出去后，王累忧心地对刘璋道：“主公，我还是觉得我们的计划太冒险了，先不说黄公衡能否整合东州兵，主公亲赴涪城，不是自陷危境吗？”
刘璋冷声道：“王累，你已经谏过很多次了，你是文官，谨小慎微是你的