第4节：第一章 穿越成囚犯(4)
闭上双眼，楚思命令自己静下心来。可随着外面整齐急促的脚步声不停响起，她的心又怎么能平静得了？
不知过了多久，当她好不容易感觉那股熟悉的气息又在身上周流时，一个高厉的声音叫道："好的，将军！"
这叫声让楚思心神一阵激荡。真是的，看来我要找回内功的话，得挑个安静没有外力影响的时候才行。
慕容恪那特有的、铿锵平稳的脚步声从外面传来。楚思还在想着该怎么对付这个燕国军神，以便得到自由身时，大门吱的一声再次荡了开来。紧接着，一股阴寒的风呼呼地在木屋中搅荡着。
慕容恪那宛如雕像般完美的脸，在看到楚思的时候，杀气和严厉马上消去，换成了一片温柔和笑意。
他大步走到楚思面前，伸出右手抚上她的脸；看到楚思睁眼看向自己，他微微一笑，轻声说道："思儿，我们要连夜开拔了。"
走到床头，他慢慢地解着绳索，"思儿，你真的什么也不想跟我说吗？"
楚思寻思了一会儿，终于哑声问道："你们要回你们的国都？"这句话一出口，她自己也吓了一跳，这声音真是，真是如山泉流水，黄鹂轻歌，说不出的优美动听。让自己听了，也有种一渴望永远听下去的冲动。
听到楚思开口，慕容恪的动作一顿，咧嘴一笑，露出一个雪白灿烂的笑容后，轻声道："是啊，这次我们大败汉军，威震天下，是该回去好好儿休整一下了。"他的声音虽然平稳，却流露出一股隐隐的得意，宛如一个向最亲近的人炫耀的孩子。这时的他，显得有些稚气。
这样的语气，从这么一个男儿口中说出，令楚思的心忽地一柔。说话之时，慕容恪已解开了楚思双手与床头连接的绳索。不过这个时候，楚思的双手还在紧紧地相互绑着。
低下头，慕容恪在楚思的头上印上一吻，喃喃地说道："思儿，这次回京之后，我马上娶你进门。思儿，其实这个世道便是这样，谁强谁就是王者，那些汉人懦弱如羔羊，你有什么好同情的？那些杀了你朋友的部下，我已经秘密处置了，你何必再计较往事？"
慕容恪显然说到了兴头上，那张俊美无比的脸容光焕发，使得这间简陋的木屋也显得明亮高华起来。大步走到楚思的脚边，慕容恪一边解着绳子一边笑道："思儿，你一个女儿家，成天喊打喊杀的也不是个事。待你嫁给我之后，可得安安分分地做一个妻子，给跟我生儿育女呢！"
说到这里，他忽然一笑，低下头，冲着楚思光裸的足踝印上一吻，邪气地挑眉说道："上一次我们的好事被人打断了，这一次，我一定要好好儿地尝尝思儿的味道，让思儿也体会一下，什么是天堂之乐！"
这话