第5章

“衍哥儿！”见宋衍多管闲事，二太太脸上就很不好看，急忙唤了儿子一声。
“多谢三哥关怀。”宋夷安不是个不知好歹的人，若是可以，她也想要一家和睦，此时给宋衍福了福，便低了头，在那后头的身着锦衣的陌生少年目不转睛的目光里微微皱眉，偏开了头扶着青珂就往外头走。
“没有我的话，你敢走？！”老太太气得头发昏，竟顾不得那锦衣少年在场，尖声道。
“祖母。”老太太一脸的刻薄相，哪里有平日里的慈眉善目，宋衍就见身后的好友看着老太太与屋里漠然的女眷们的目光变了，顿时咳了一声，淡淡地说道，“阿瑾来给祖母请安。”
说完，让出了身后的好友，果然就见老太太的脸僵硬了一下，便又有些扭曲地挤出了一个笑容来，含笑道，“原来是阿瑾。”见这少年给自己施礼，只笑得跟朵花儿似的，殷勤地说道，“外头好大的雪，就这样来了，郡主不担心么？还不上热茶？！”
竟是十足的关照看护。
宋夷安立在门边，回头看那锦衣少年一双漂亮的眼睛里带着几分温文客气，想了想这人的来历，便敛目不语。
说起来，这人才是害的她掉进了水里的罪魁祸首呢。
新上任山东巡抚的独子，这少年的身份，可算是在这济南城里的独一份儿了，不说她那只是五品的二叔远远不如，就连她的父亲，如今在关外领兵的宋家大老爷，也差一层。
况她还听说，这少年的母亲是京中同安王府的嫡女新城郡主，是宗室的血脉，这样的身份更上一层，因此是山东诸官宦女眷眼中的最好的女婿人选，就连老太太心里也活动着，因想着将家中女孩儿嫁到巡抚家去，因此十分讨好。
想到这个，宋夷安就没有什么参合的心了。
山东巡抚，她记得该是正二品，全称该是巡抚山东等处地方督理营田兼管河道提督军务，真正的一方大吏，况内宅又是一位宗室郡主，这样的人家，会看上地方上的一个小官儿家的女孩儿？做妾只怕都不稀罕呢。
做过郡主，知道宗室女都是一种什么生物的宋夷安心里嗤笑了一声，觉得荒唐。
京中高门贵女宗室女多了去了，那才是郡主想要联姻的好人选呢。
心里想着这个，宋夷安就对那秀致少年频频偷偷看来的目光有些皱眉。
这少年瞧着十分聪慧，应该知道家中的心意，自己的亲事是不能任性的，偏又做出一副多情的模样来，难道撩拨起她的心，还能真的有个结果不成？不过是徒增伤感，以后这人又叹一声无缘，自顾自地娶亲生子罢了。
宋夷安不喜欢这样多情的人，虽这少年瞧着雅致秀美，目光干净清透，并无恶意与轻视，到底看都不看那少年，见屋里女眷只奉承起他来，便预备回去好