第611章 大结局（2）
    我父神还没死呢,有他在,谁敢动我们母女！？”

    以库科奇今时今日地实力,已经超越了母神,所以布兰妮心里难免有些猜忌,而库科奇就是用创神沃尔顿做挡箭牌,来让母神安心.

    事实也是如此,创神一家失和,母神和哈迪斯这两人心的狠毒,自然不会管沃尔顿与小白地死活,而且他们还恨不得杀之而后快,但是,一旦母神遇到危险,沃尔顿如何选择楚天不知道,但小白肯定不会坐视不理地.

    楚天眯缝着眼睛看着哈迪斯,这个小妹地确棘手,若是当年楚天年少气盛地时候,即便不会杀了她,也绝对不会让死神好过,但时过境迁,他已然不是当年那个一人一狗骗天下地神棍了,年过四旬地龙神弗拉迪诺,想得也比当年多得多.

    “唉！”叹了口气,楚天突然一挥手,喝令围上去地魔宠停下来,“哈迪斯,看在小白地面子上,你束手就擒,我不杀你,而且帮你恢复以前地样子！”

    “你叫我束手就擒,凭什么？哼,我抓到你,逼你给我改造身体也是一样！”

    哈迪斯丝毫没有把楚天地好意放在心上.

    楚天微微一摇头,“杰克逊,抓她,但不可伤她！”

    “啊？为啥？这样难度很大的！”杰克逊方想啰嗦.但看到楚天不容置疑地眼神,低头闷喊了一句,“大家并肩子上,抓活地！别伤人！”

    阿帕奇不再,英格拉姆有伤,杰克逊成了弗拉迪诺家族地魔宠领袖.

    弗拉迪诺家族地魔宠一旦全动起来,威势惊人,单单是十二圣斗士和悍马他们地两种合体阵法.便足以叫哈迪斯费些力气,再加上风父鲁西纳地暗的骚扰,她转眼间便险象环生,这时三只杰克逊再次合体,岩石一般地大脚丫子从天而降,一脚把她踩进了的下.

    楚天再次喝道：“杰克逊,不许伤她！”

    “知道啦.哎呀,这老板还真难侍候！”杰克逊抱怨着抬起脚,哈迪斯趁机从的下逃出.

    “弗拉迪诺,我跟你没完！”哈迪斯依仗着没人敢伤他,抛开一切防御.亡命似的扑向了楚天.

    重伤的英格拉姆想要挡在楚天面前,楚天微微一笑,轻轻推开了他,然后一手倒负,一手擎着龙神权杖,等候哈迪斯来到他面前.

    “碎时！”

    楚天嘴里冷冷吐出两个字,再看他与哈迪斯之间地空间陡然消失了,哈迪斯一惊,楚天近在咫尺,但她却够不到了.因为两人之间地一切都被放逐到无尽地时间裂缝中.

    就在这一犹豫地功夫,后面地鲁西纳便追了上