第二章宅院

面对表哥的欣赏，丹丹脸红的像是滴血，小溪姐却从没有过的严肃。
“小碗，事情没有那么简单。”她皱着眉说：“丹丹对我说了碗子村的历史，我专门查了普平县志中记载碗子村的那一段，抗日战争的时候，有一支日本军队潜伏在碗子村附近的山林里，你也知道日本人没人性，搞什么731部队，细菌武器，我是学医的，怀疑可能是日本人遗留的病毒，破坏了碗子村男人的身体，就把这个猜测发到网上，却意外得到一条回复。”
我们都瞪着眼等她继续说，小溪姐面色复杂：“碗子村的村民迁出去后，很多人没有去普平县政府安置的地方，而是四处投亲戚，有些人像我们一样听说了这里的事，早早来探险，给我回复的就是曾经探险人的妻子，她说碗子村不生男孩，是因为这里闹鬼。”
闹鬼？表哥干笑了两声，我也觉得不可思议。
小溪姐举着怜子铃说：“我当然不相信这个世界上有鬼，可是丹丹刚才的事怎么解释？”
表哥反问：“有鬼让碗子村不生男孩，跟这东西有什么关系？”
“那位探险人回了家之后就疯了，一直念叨妓女，少佐，女鬼这些不明所以的词，很有可能他见到的鬼就是从军的日本艺妓，而丹丹捡了这个东西，方航又看见她唱歌，只有两个解释，要么丹丹被鬼上身，要么方航被鬼眯了眼。”
“不太可能吧？”表哥干巴巴的说：“现在可是上午十点，鬼怎么会在白天出来？”
“我也不知道，不过也有可能是白天，咱们现在还安全。”小溪姐劝道：“不如下山吧，我不想去碗子村了，要是等到晚上，日本人的鬼魂全出来就糟了。”
表哥看看丹丹，一时拿不定主意，我早就被吓得浑身哆嗦，也帮着说话：“听人劝吃饱饭，咱还是回吧，我妈也总说有鬼。”
表哥不再犹豫，抓起背囊就走：“好，咱们回去。”
走了没多久，一朵乌云遮住太阳，没几分钟就下起毛毛细雨，昨天看天气预报就知道有雨，我们披上雨衣踩着泥泞前行，又走了半小时，却发现来时的那条山路居然塌了，表哥伸手接了几滴雨水，喃喃自语：“这种程度的雨，能引起山体滑坡？太他吗扯了吧！”
碗子村上山下山一条路，现在不能走，我们手足无策。
丹丹吓得快哭出来，紧搂着表哥不敢出声，小溪姐也没了主意，我们一起眼巴巴瞅着表哥拿主意，毕竟他是大男人，年纪也最大。
“丹丹，小时候你的那位邻居有没有说绝村死过人？”
丹丹回忆了一下，急忙说：“有，李奶奶说出村当夜老村长自杀了，而且死的很蹊跷，他平常走路都要手脚并用的爬，却在房梁上栓了一条绳子，踩着高椅钻进绳套。”
“他没后代？