第五章劫后余生为快乐逍遥加更！！！现码！！！

塑料袋虽然砸中了那只大蜘蛛，但没有就此破开。
我心里顿时咯噔一下，不假思索地一个箭步冲了过去，打算把手里的鸡血直接拍它身上。
可没想到那玩意儿的智商意外的低，竟然把我之前扔过去的狗血当成了挑衅，张嘴就想咬下去向我示威，看得我都愣住了。
那边的瘦高个儿看到怪物蠢到自己主动去咬黑狗血，急得手里的动作都加快了不少，嘴里的念叨也不再是低不可闻了，而是像道士唱经一样忽高忽低，似乎在竭尽全力控制那怪物。
但怪物毕竟还是怪物，能听你话的那都叫宠物。
蜘蛛怪一嘴巴下去把狗血咬得从袋子里扑了出来，溅了自己一身。
霎时间那些被狗血溅到的地方就源源不断地腾起冲天的烟柱，伴随着呲呲的响声，简直就像被人泼了硫酸一样。
而瘦高个儿貌似是被破了法的缘故，也突然间疯嚎起来，捂着脸，不停地用脑袋去撞墙，仿佛这能减轻他的疼痛似的！
另一边，蜘蛛怪的身子就像被泼了水的油画，缓慢地融化掉落，直至露出里面的骨头茬子，一股刺鼻的焦臭味儿从地上的脓水里散了开来。
短短几分钟，本来还不可一世的小怪物就化成一滩又浑又臭的脓水，只留下了一副光秃秃的骨架子。
可看着那副骨架我就纳闷了，蜘蛛是虫子啊，化掉之后不该有骨架啊，而且这副骨架明显还有肋骨和脊椎什么的。
我好奇地凑近身子，一边提防被咬得奄奄一息的蛇女，一边打量起那堆骨头。
借着落在堂屋里的月光，我这才看清楚那玩意儿。那哪是什么蜘蛛！分明就是一副小孩的骨架！只不过骨头早已全部位移变形，就连脑袋也不知道什么原因，竟然比整个身子还要大上一倍，再加上那种种诡异的行为，让人误以为是个变异的蜘蛛。
这种东西应该就是恐怖电影里的蛊，或者降头之类的吧。看着孩子那畸形的骨架，我似乎看见ta生前受尽瘦高个儿各种非人的折磨！尝遍了这世界所有的黑暗，含恨离世。
虽然我很想好好地替ta收拾下骸骨，把ta安葬。可我的脚已经不知道什么时候被蛇女给缠住了。
我心中顿生一股无名火，把小孩的死迁怒到了蛇女的身上，一猫腰，就把手上抓着的鸡血袋狠狠地拍了下去。
可令我没想到的是，她的反应明显比我快上一截，我这手刚一下去，她就猛地把我的脚往旁边一拉，于是我整个人摔了个四脚朝天。
好家伙，我心想这下完了，毕竟这种怪物级别的战斗不像平常打架，一秒钟的劣势就能给自己造成死局。我甚至都能想象到自己被蛇女拦腰踢折的惨象。
可没想到，她却把缠着我左脚的腿松开了，还朝我吐