第1章身在古代

一般来说，昏迷的人在苏醒过后脑子都不会太清醒，可即便再迷糊，刘福也不认为一个人在昏迷一场过后会出现返老还童这种超自然的现象。uruo．看着眼前自己现在这双粉嫩小手，刘福忍不住叹了口气。人常说男人四十一朵花，自己好不容易才长到了半开放的状态，没想到再次睁眼以后，竟然又变成了花骨朵，而且还是很嫩很嫩的那一种。该死的酒驾，该死的土方车，该死的……
“小师弟，师父找你过去。”门口小道童的声音打断了刘福的诅咒。刘福答应一声，起身随着小道童走出了房间。
生活啊，就像是，如果反抗不了，那不如试着去享受。天性乐观，心理素质还算不错的刘福在经过发现事情不对的短暂慌乱以后很快就调整好了心态，开始试着接受自己新的身份。
看自己住处的陈设，刘福判断自己生活的这个时代应该是古代，可具体是在古代什么时期，那就有点闹不明白了。不是刘福历史学的差，而是找不到一个可以问明白的人。三四岁的小孩因为一场病躺在了上，等醒过来以后就跟人打听自己身处什么年代，唯一能够得到的待遇就是被人当做是妖邪入体给处理了。一想到自己可能会被当做鬼上身患者对待，刘福就很明智的选择了保持沉默。
来找自己的小道童名叫清风，跟另一个小道童明月一起跟着一个姓史的中年道士生活在这家规模并不是很大的道观内。通过这两个小屁孩的口，刘福只弄清楚了自己所在的这家道观位于洛阳城内，至于其他的，估计问两个七八岁的小屁孩也是白问。
史道士是个沉迷炼丹的老道，成天除了吃饭的时候会出现在饭桌上，大多数时间都缩在自己的炼丹房内，很少可以在其他地方见到，此时能够得到他的召见，刘福感到很意外。
随着清风穿过回廊，刘福见到了史老道。一看史老道的样子，刘福就知道这老道肯定是刚从炼丹房出来，浑身上下脏兮兮的，也不知道又在炼丹房里炼制什么灵丹妙药。反正对于那些灵丹妙药，刘福是打死也不会尝一颗了。生活在信息大爆炸的年代，对于所谓的灵丹妙药，刘福比史老道更清楚那些都是些什么东西。长生不老不可能，要你命却是千真万确的。
下意识的跟史老道保持了一点距离，刘福轻声说道：“师父，听清风师兄说你找我？”
“啊，史侯啊，这两天感觉怎么样，身体好些了吗？”史老道看着刘福问道。
“回师父的话，感觉还行，就是对以前的事情记得不是太清楚了。”
“唔？记不得以前的事情了？”史老道闻言一惊，神情紧张的走到刘福的近前，拉起刘福的手开始号脉。但凡是道士，或多或少都是会一些医术的，