第七章
未来
地球联邦必须怀有庞大的期待与希望，为了人类的未来，对以下项目做准备。
第十五条
一、为防备地球圈外发生生物学上的紧急状况，地球联邦必须扩大研究与准备。二、将来，若是确认有适应宇宙的新人类产生，必须让其优先参加政府运作。
“将来，若是确认有适应宇宙的新人类产生，必须让其优先参加政府运作……”
奥黛莉照着念的平板声音，在脑海中爆炸，让心脏猛地一跳。背对着被碑文吸引，完全不离开的奥黛莉，巴纳吉目不转睛地凝视着赛亚姆。就是这个，这种东西，居然会因为这样……巴纳吉无法定下的思路在脑海中奔腾之际，赛亚姆承担了他的混乱，目光静静地晃动，埋在枕头中不动的脸孔眺望着遥远的群星。
“这就是‘拉普拉斯之盒’……百年间束缚我们的诅咒真相。”
累积了许久的叹息，震动着冰室的空气穿透身心。听到那宛若时间在说话的声音，巴纳吉的视线回到突然浮现在虚空中的石碑上。
“同时……也是祈愿。”
赛亚姆接着说道。在“拉普拉斯”听到的亡灵之声与这句话重合，巴纳吉不自觉地靠近石碑，手伸向那有不少破损的六角形表面。磨光的石板表面，隐约照出自己身穿白色驾驶员装的样子。反射的影子，化身为百年前，同样将手伸向这块石碑的不知名青年，两者的手超越时间互相碰触──
※
“就……只是这样……？”
吐出来的声音不自觉地沙哑、颤抖。亚伯特下意识地转动头部，确认过喷射座昏暗的操纵席后，亚伯特那仿佛在摇动的视线看向正面窗户。与之前完全没改变。担任驾驶员的上尉下去引擎室后就没有回来，窗外是接近到极近距离的“报丧女妖”脸孔。半隐藏在它身后的“墨瓦腊泥加”，现在也不复遭到炮击时的混乱，神似蜗牛的奇妙外型静静地浮在虚空中。
没错，什么都不会改变。原始的石碑、被抹消的条文。就算听到了内容，自己也还是觉得世界不会有任何改变。这种东西就是会颠覆联邦政府的秘密？我们至今的谋略与忍耐，还有再也无法弥补的无数牺牲，一切都是为了这种东西——亚伯特没有浮现愤怒或悲叹之情，更不致手足无措，只是脑中一片空白。亚伯特的视线回到告知事实的“报丧女妖”身上，那漆黑的面罩看着虚空中的一点。‘虽然这不是最大的理由。’利迪沉重的声音再次响起。
‘不过，里卡德．马瑟纳斯的确为了将这项条文放入宪章，而利用了“拉普拉斯”这个密室。遨翔在宇宙的首相官邸，成为宇宙世纪开辟之地的“拉普拉斯”……刻有宪章的石碑，原本预定现场刻上各国代表的签名，在改元宣言结束的同时公开。之所