第二章御空而立的皇者

（新书必定精彩，望大家多支持一下弓辰的新作品，求票拜谢！还有一章下午更！）
军队的建立就是保家卫国，征伐战场，几万人的军队开拔，声势不可谓不浩大，波澜壮阔。
少年两只手紧紧的攥在一起，脑中经常想象到的场面，亲眼所见为实后，一颗心在这一刻被点燃，战场杀敌，卫国保家，纵横千万里，所向披靡。
这就是父亲每天所做的事情啊！
少年身后，风神将的左卫蒋虎庞大的身躯向前踏了几步，伸出宽大的手掌拍了拍少年的肩膀，瓮声瓮气的道：“风羽，大黎王朝有你父亲撑着半边天，是大黎之幸，你要好好的向你父亲看齐啊！”
少年重重点头，微捋着散落而下的发丝，郑重的说道：“蒋虎叔，等我行成人礼之后我就去战场！”
蒋虎笑道：“风羽，将军曾经说过，如果战场需要，你不用成人礼也大可去战场，可是将军还是希望你成为一个武者。一个一力降十会，只手擎天，踏碎山河的武者。到时候不管千千万万的王朝军队，在一个圣级，尊级武者的眼里不过蝼蚁尔！可是将军也说过，你暂时还不能习武啊！”
蒋虎说着说着，最后长叹一声。虽然不知道将军为何不让风羽习武，他却觉得很惋惜，风羽现在已经过了最佳定根基的年纪啊！
风羽嘿嘿笑道：“蒋虎叔，就算要成为那样的武者，我们也不是要从最低做起吗？我觉得首先就从士兵做起就可以！具体我也不知道为什么父亲不让我习武，可是我的信心无从动摇！”
蒋虎一愣，随即哑然，不知如何在接话，只是傻笑道：“不管怎样有志向就好，别像我一个大老粗！”
此时的蒋虎虽然没有在点兵台之下，接受神风将军的出征赋，可他却是神风将军身边最贴心的左卫。
他同样不例外，拿起战刀割破了自己的手腕，把鲜血在了喷洒在了营帐前猎猎作响的大黎王朝战旗之上。
风羽有样学样从腰间拿出一把小小的匕首，然后割破自己的手腕，点点鲜血滴落而出，之后便是一条细长的血线，潺潺而流。
年少的风羽咬紧牙关，忍受着不知轻重差点割破经脉的疼痛，把在夕阳照耀下，红艳而滚烫的热血一同洒在了战旗之上。
蒋虎一看大惊，赶忙过来一把抓过风羽的手臂，急声道：“风羽，你这是干什么？”
“呵呵，蒋虎叔我要把鲜血驻留在王旗之上，几年之后我也将是一名战将，征伐沙场！”年少的风羽有着一颗热血澎拜的心，不甘寂寞，向往沙场！
蒋虎愣了一下，随即哈哈大笑道：“风羽好样的，蒋虎叔看好你！”
风羽用右手紧紧的捂住左手手腕止不住的鲜血，眼神坚定的道：“我一定行的！”
“呵呵！”蒋虎呵呵一笑