第五章 有本事你咬我
　　梁横见他血流满面的模样，吃了一惊，故意咋呼道：“杨大官人，这是何故？什么人敢在太岁头上动土？”
　　杨进把头一低，叹道：“兄弟到贵县勾当，一心奉公守法，作个良民。谁知，树欲静而风不止。没奈何，今天要请县尉大人替小民做主了。”
　　梁横正待开腔，忽然瞥见徐卫，脸色一沉，别是徐家老九在搞事吧？想到此处，便下意识地问道：“杨进，你且说说事情来由。”
　　杨进当下便把事情的来龙去脉，添油加醋，绘声绘色地讲述一遍，恨不能将自己说成一个受尽委屈的小寡妇，听得徐卫等人冷笑不止。
　　梁横听罢，半晌无语，徐家老九这几年没少惹祸，但说破大天去也只是些寻衅滋事的鸡毛蒜皮，自己看在他爹和他哥的面上，没跟他较真。可那徐太公两父子都是榆木脑袋，这么些年来连根毛的表示都没有。这回惹是再放过徐卫，那徐太公还真以为我怕了他。
　　“大人？”杨进见他半天没反应，忍不住叫了一声。
　　“拿人！”梁横突然一挥手。手下的公人们一时没反应过来，其中一个还顺口问道：“拿谁？”
　　“愚货！徐卫妨害地方，闹事伤人，立即捉拿法办！”梁横吼道。公人们跃跃欲试，却迟迟不敢动手，那徐卫是个没头没脑的浑人，若是逞起凶来……
　　梁横见此情景，怒喝道：“娘的，叫你们拿人！”
　　两名衙差这才硬着头皮向徐卫走去，杨彦马泰一见，横在徐卫身前，摆出一副“谁敢动他一根毛的架势。”
　　徐卫推开杨彦，面无表情的问道：“你说我妨害地方，闹事伤人，证据呢？”
　　“证据？哼！”梁横一声冷哼，“这满堂的人都是证据！”他这话说得理直气壮，因为在他看来，在这夏津县，除了知县相公，他的话就是金科玉律。他说了在场的人都是证据，那就没有一个敢替徐卫说话的。
　　徐卫环视一周，沉声问道：“有谁看到我妨害地方，闹事伤人的？”
　　这一来，许多人心中都打起小鼓了，妨害地方应该不会被砍脑袋吧？这么说来，徐卫就算今天被逮了，也还有放出来的一天，如果现在指证他，将来难保不会引祸上身，罢了罢了，咱小老百姓惹不起这些人呐。
　　见满屋子的人鸦雀无声，梁横脸色铁青，娘的，一群贱民！草包！他徐卫算个屁！他老爹当年是做了个都虞侯，正五品军官，可冒犯了上头，早就被迫因伤致仕了。下了台的官还算什么玩意？老子从来就不鸟他！这帮蠢货，窝囊废！怕得罪他，就不怕得罪老子？
　　气归气，可梁横终究当了这么多年县尉，什么烂心肠子没有？片刻之后，狞笑道：“有谁没