第001章 苏醒过来的信王是特种兵
　　春天的北方依然寒风凛冽，在狂风呼啸的夜晚，庆源附近的一条官道上，一群服侍布料精美华丽却又污秽破碎的囚徒，正在金兵军队的严密监视看管下休息睡觉。
　　官道的道路不是很平整，到处都是金兵的甲卒，还有不少金兵的骑兵来回奔跑巡视着。周围都是金兵，显然对于这群囚徒，金兵可是非常的重视。
　　金兵除了要看押这些与众不同地囚徒们，远处还有好多马车拉着很多箱子。从车轮碾压地深深的印子来看，这些箱子里面装的都是瓷实地财宝。
　　在这支金兵军队押解的犯人们正在休息睡觉，对于这群俘虏，金兵暂时还是比较优待的。不像金国最底下的奴隶一样，不让休息还只能吃猪食。
　　一个少年突然醒了过来，可眼里的景象叫他迷糊了。他回忆着自己醒来以前的一幕幕……
　　“轰隆隆！”一声巨响！巨大的冲击波和火焰，让少年在最后的一幕中看着那巨大的爆炸力，脑海中却依然是一片浆糊。
　　而后，少年只感觉自己的脑海中一半水和一半面一直搅动了起来，他觉得浑身疲倦周身虚弱乏力，而大脑内则是一片混乱，一切都糟糕透了。简直仿佛久远的一种难受，好像自己多少年前感受到的生死重伤并大病了一场一般。
　　突然场景改变了，四周一片混沌，有温热粘稠的什么东西好似包裹着自己的身体。虽然当时自己脑子里很是糊涂，但是少年清楚的记得，自己的身体早就在那火焰的力量冲到自己身上的时候，就化为粉碎。
　　可是现在，赵榛还是能清楚的感受到自己完整的身躯。动动腿，动动手，一切都完好。虽然没有什么力气，动作的幅度不是很大，同时感觉到张不开的眼睛也看不清眼前到底有什么。身体突然感受到了刺骨的寒意和难受，那种感觉好像很沉重似的，虽然感觉自己无法动弹，但是自己的身躯还存在，这是无庸置疑的。
　　不知道过了多久，突然感觉到自己的身体渐渐的好转了起来，他身体所处的环境一阵剧烈的抖动，嘴角有很好味道的稀饭喂到他的嘴里。
　　也不知道过了多长时间，他感觉到自己的眼睛有力气睁开了。周围的环境嘈杂的很，在惶恐中，他猛力的睁开了双眼，眼前自己的身躯还在。第一印象是自己身处一个树林之中，周围山峦起伏。然后就是那到处策马游荡的身穿古代军甲服侍的士兵和军将。耳边，还传来了呼啸的风声。
　　看到四处的情景，赵榛突然感觉到一种久违的熟悉感觉。看着面前的环境，少年呆呆的看着周围，此时此刻就算他再怎么迟钝也该明白了。因为他看到了一群人，当然，如果说是一群古