第一千零八十九章神说（大结局）

天国中。
普通人一如既往的生活着。
而没有人注意到，在那崭新的无尽之海中，苏浩身体浮空，周围无数能量在闪烁，而周围，更是有着一颗巨大的熔岩巨石，那里面，蕴含着足以让整个天国毁灭的力量！
“刷！”
苏浩一脚踏入现实。
“呼——”
一股诡异的风吹过。
远处几颗小型的行星乱飞，还有地球炸裂的残片，甚至还有彗星的存在，这就是如今地球所在位置的现状。
乱的一塌糊涂，却有着一股宇宙的魅力。
“神级么？”
苏浩悬浮宇宙。
忽然。
苏浩想起当初恶作剧一样的神说，顿时脸上又浮现出了笑容，神说，当初创造的源能技，真是怀念啊。
一步，两步。
苏浩脚踏虚空，周围各种星辰闪避，光辉所到之处，万星臣服，这一刻，苏浩就是这片天地唯一的神。
片刻之后。
苏浩来到地球的位置，淡淡的伸出了手。
“起初，神创造天地。”
“嗡——”
一股无形的力量震荡。
周围的碎片、行星、彗星，竟然开始有规律的随着那股力量运转，一切皆操控在苏浩手中。
“地是空虚混沌。”
苏浩淡淡的吐出第二句话。
星辰汇聚。
当初。
地球爆炸，分裂成无数碎片、行星，然而在这一刻，随着苏浩这句话，它们再度凝结，竟然形成了一个球！所有破碎的星辰凝结在了一起。跟当初地球之前的模样一样，只是无比光华。
“渊面黑暗。”
苏浩吐出第三句话。
这颗圆润的球体开始蜕变，有了深渊，有了峡谷，有了棱角，有了痕迹。渐渐地，变成了一个真正的星球。
“神的灵运行在水面上。”
苏浩说出第四句。
“哗——”
地球上无数水流涌现，将那些山谷、沟壑，填满，大江大海出现，整个星球变得完整，苏浩悠然踏在海面之上。
“神说，要有光！”
“嗡——”
光华浮现。
太阳自始至终一直存在。
然而，这一刻的光华。却并非指的太阳，苏浩虚空遥指，那个早已经摧毁了数十年的月球，竟然再度出现！就这样缓缓的具象化出来，浮现在原来的位置，地球，终于再度有了月亮。
“以我之名：运转！”
“嗡——”
最后的力量在苏浩手中迸发。
天国中。
那拥有无穷力量的巨石在这短短大的几句话之间，几乎耗尽。而苏浩，也用最后一点力量。让整个地球恢复如初，大气层浮现，一切失去的都渐渐回来，地球，变成了最初的完美状态。
“最后。”
“以我的名义，具象化！”
苏浩目光如电。“天国：降临！”
“轰！”
大地震颤。
苏浩将天国和现实对接，无穷的力量在震荡，整个天国的时间，都在巨大的能量增幅中静止！