第五章老天的玩笑

卡文脸色大变，语气有些焦急的问道：“为什么啊？父亲，为什么要让我离开？是男爵大人的命令吗？”
辛力的面色依旧平淡，扫了一眼卡文焦急的样子。最后定在了卡文的双眼之上，他看卡文的眼神开始变得有些陌生。最后被一模柔和代替。缓缓的开口说道：“是的，男爵大人昨天已经带着小少爷离开了。”
“离开？他们去了哪里？！”
卡文的情绪越发激动起来，前一世伊皇男爵就是莫名失踪了。这一次竟然再次重现。即使自己离开了护卫军走另一条路，还是没能改变这一点，这让卡文充满了无力感。
辛力的胳膊被卡文双手抓住，再听到卡文口中提到伊皇男爵竟然没有用敬语，不禁眉头微皱。随后又摇了摇头，长长的舒了一口气，似乎是下定了决心一般。
转头盯着卡文凝重说道：“卡文，听我说。其实我并非你的亲生父亲，我只是你的养父，而你不过伊皇男爵从外面捡回来的孩子。交于我收养而已。而你这次逃兵的事，实在是太过。伊皇男爵已经被你连累！连爵位都没了，从小到大我从来没有骂过你一句，那是因为你比其他的孩子懂事，可是你这次却做出了这么混蛋的事！说实话，我真想一掌拍死你！”
卡文的大脑顿时停止转动，其实他早就猜到辛力并非自己的亲生父亲。但是没有想到事实却是这样，自己只是男爵捡来的野孩子。那前世自己找到的书信上的名字只是男爵随便写上去的吗？
可是下一刻卡文就整理好了思绪，他目光如炬的盯着辛力。
“我不管这些，我只知道您就是我的父亲。永远都是，即使我这次逃兵的事给您带来了耻辱，但我绝对会为父亲洗刷这些耻辱！还有男爵大人，你们失去的，我会一一的拿回来！”
辛力的眉头紧锁，盯着卡文的眼神更加陌生。根据他对卡文的了解，这绝对不应该是卡文应该有的反应。卡文完全是变了一个人一般。
但这不妨碍辛力要做的事情。他用力的甩开卡文的双手，绝情的冷眼看着卡文，冷漠的说道：“哼，洗刷耻辱？！你凭什么，以你现在的身体成为魔武师的几率几乎没有，而精神力受损，更是无缘魔法师。你要靠什么争取荣誉和地位？想让我拿钱为你请尊贵的魔剂师来教导你吗？！不可能！”
“这座庄园已经被男爵卖掉了。而我也要离开，我可没有你这种勇气，毁掉自己的前途，把自己弄成一个废物逃兵！从今天起，你我再无任何关系。今天晚上你就滚出这座庄园！”
卡文完全愣住了，他从来没有看到过自己的父亲如此绝情。难道逃兵的耻辱真的会让一个人的亲人这般在意？
自己仿佛把事情变得更加糟糕了，就仿佛一切都是梦境