第二章二十五具死尸

烛天理如向明，万象无所隐。——张载
那只客船应是新造不久，漆色鲜亮，工艺精细讲究。
船头、船尾的甲板都是从船身悬空虚架出去，在船两头各伸出一截，称作“虚艄”。船头用细苇席搭成凉篷，可以观景了望；船尾则搭了两层，底下一间客舱，顶上一座小凉篷；船前身一大间客舱，腰部则是两排小客舱。整个船体虽然很长，但外形轻盈秀逸。
四个兵士守在客船边，手执着火杈，都衣衫松垮，打着呵欠。是城外军巡铺屋的铺兵，主管夜间巡警防火，白天无事，故而这样懒散。
赵不尤和墨儿从船头登上那客船，船里残余着一股香气，似乎是木樨香。
顾震立在凉棚下等着，神情有些焦躁。身边还站着一人，是古德信，也拧着眉，没了常日那乐呵呵的笑容。赵不尤向古德信打了声招呼，古德信还没开口，顾震已抢先打断，指着大客舱闷声闷气道：“那只客船凭空就没影了，它消失前撞到了这只船，附近的人都说这船上先有一群男女在唱曲说笑，撞船后，却没了动静，也不见一个人下船。我上来一看……”
赵不尤朝舱里望去，只见船板上躺着几个人，一动不动。都身穿短葛布裤，船夫模样，只有一个穿着褐色绸衫，脸上一圈粗黑短须。另有一个是中年妇人，身穿皂布衫裙。
赵不尤转头问道：“可请了尸检官？”
顾震摇摇头，望了一眼岸上几个铺兵，皱着眉道：“正赶上休假，到处找不到人手，只捉了这几个软脚汉来。”
“我先看看。”赵不尤走进舱里，蹲下身，凑近门边躺着的一个船夫，见他仰天空瞪着眼珠，全身僵硬，面色发青，嘴唇发乌破裂，唇缝微张，露出齿龈，渗出乌青色。赵不尤伸指在他鼻端探了探，没有气息，摸摸脉搏，也无脉动，已是死了。再一看，指甲也透出青黑色。
赵不尤又继续查看其他人，这大客舱里总共七具尸首，死状都一样。
顾震也跟了进来：“应该都是中毒身亡，里面还有。”
赵不尤小心避开地上的尸体，走到小客舱入口，顶篷很矮，过道极窄，如果两人对面通过，须得侧身费力避让。各客舱门窗都开着，倒还不暗。他身材魁梧，只能低着头走进去。先看左边一间，里面木板上躺着两人，进去探查，死状和大舱那七人相同。小客舱左右各三，一共六间，他挨个查过去，每间都倒着两人，共十二人，其中一个是妇人，死状都一样。
穿过小客舱，是个小过道，用来上下客。过道通往后面一间大客舱，比船头那间略小。他走进去，里面也躺着几个人，数了一下，一共五人，都是船工模样。他一一细查，状况和前面诸人一样，也都是中毒而亡。
“如何？”顾