第三章关宁铁骑

第二天一早，项玉几人吃了一些野果之后就上路了，这一带几人都不熟悉，张聪便依着日出的方向为基准，向着南方走，这一带树林十分密集，人烟稀少，一行人一连走了两三天都还没有走出这一大片山林，一路上更是没有遇到一户人家。好在一路上都没有遇见清兵，众人昼行夜宿，又走了六七天。
如果方向没错的话，他们这时应该在延平府或者建宁府境内，这一带已经是郑家明军的势力范围了，张聪将自己的推想告诉了众人，众人都兴高采烈，不由得加快了速度。这里是福建境内，福建多山，山与山之间有几处险要之地，郑成功的军队在各处都派驻又部队，以防清军犯境，张聪知道这一点，因此格外留心各处是否有明军的哨塔、营寨。
几人一边留心一边赶路，一路上倒是见到了几处这样的哨岗，只是里面的军士都已不知去向，看样子像是已经荒废多时，一连四五处都是如此，项玉的心里渐渐的感到有些不妙。张聪见这些哨所没有被破坏的痕迹，判断这些哨所应该是明军自己放弃的，只是为何放弃这些地方心里有些不解。
其实早在郑成功北伐之前，这些哨所的军士便已经削减了，郑成功为了使北伐能够成功可谓是倾尽全力，不料南京城外一战，明军落入清军陷阱，北伐失败，无奈之下只好返回厦门，他一回厦门便立即感到兵力不足，难以防备清军的反击，于是下令放弃了外围的各个哨所，仅在重要的位置留有一定的兵力。项玉他们遇见的基础哨所边都是这样被放弃了。
不过虽然哨所里面没有人，但是至少表明几人目前确实是在福建境内，张聪向项玉建议向东走，如果几人这时在建宁府，向东走便能到达福州，即使不在建宁府，向东走只要到了有人烟的地方，找个人一问路，就能找到去厦门的路。
项玉没有其他办法，便听了张聪的建议。
几人刚向东走了没多久，刘阳突然站立不动，不肯再走了，刘阳一直是几人的开路先锋，他练过武，视力和听力比一般人要好。张聪见他停住不动，小声问道：“刘阳，发现什么了吗？”
刘阳好像在仔细的分辨什么声音，对于张聪的话似乎是没有听见。他忽然趴在地上，将耳朵贴近地面，听了起来。几人不明所以，纷纷趴在地上侧耳细听，突然张聪脸色一变，地上传来的声音像是有大批骑兵经过产生的，他连忙附在项玉的耳边低声说道：“将军，是清廷的骑兵。”
“鞑子的清兵？人数多不多？”项玉有些疑惑，这些骑兵是从哪里过来的，这一路来身后并没有出现骑兵，显然不是从他们走过的那条路上来的。
“目前还不知道，我们先隐蔽起来看看再说吧！”张聪