第二章引子-下

再后来的事，爷爷就说不清了，即便当时只有不到十来岁，我也觉得爷爷说到这里的时候，思维显然已经混乱了起来，用一句不敬的话来说，就像一个精神失常的疯子。
他一会儿说是他看花了眼，那是一个尾随而来，也想打翡翠人俑主意的壮丁；一会儿又说，那就是那个翡翠人俑，只是不知道被谁立在了雨中；然后又改口说其实外面什么也没有，是他看走眼了。而且越往后说，他显得越烦躁，整个人已经明显不对劲了起来。
但不管是那种说辞，现在回想起来，都已经无法证实了，可是我却从来不怀疑爷爷说与我的这个故事的真实性，因为在说到这里的时候，爷爷会拿出一块青绿翡翠的碎片来，他说这就是那个翡翠人俑的一部分。
这的确是一块漂亮到极致的翡翠，年少的我几乎完全被它所吸引，甚至都忘了问爷爷再后来是如何得到碎片的事，我只是用手一遍一遍地摩挲着碎玉表面，爱不释手。
恍惚中我只听爷爷用几不可闻的声音说道：“在雨中，它和一个人简直毫无差别。”
故事说到这里，就不得不说一说爷爷后来去世的事，因为这第一次让我觉得，爷爷的死，和这块翡翠人俑有着莫大的联系。
爷爷是在我十六岁的时候死去的，那一年他刚好九十一岁，在外人看来，是比较长寿的一个人了，可是又有谁知道，长寿的背后，其实另有蹊跷。
这件事，是在我和父亲为爷爷守灵的时候发生的，那是守灵的第二夜午夜时候，爷爷起尸了。
而且那时候刚好父亲出去了，究竟是去干什么，我已经不记得了，我只记得父亲走后，灵堂里传来过一阵窸窸窣窣的声音，并不是很分明，当时我也没在意，后来才发现，盖在爷爷棺材上的遮灵布不知怎么被掀开了。
当时爷爷的棺材还没有合上，于是就用一块黑布盖着，叫做遮灵布。我当时也没多想，它好好地怎么就落下来了，于是就上前去将它盖好。
可是正当我拾起遮灵布打算盖上去的时候，我看见棺材边上突然弹出了一只手，我被吓了一大跳，当我看向棺材里时，发现这是爷爷的手，而且他的一双手都已经扶在了棺材边缘，似乎是正要从里面直起来。
而且，我看见他的眼睛竟然睁开了，正愣愣地看着天花板，毫无焦距，我记得他死后眼睛明明是闭着的，看到这样的情景，我已经知道发生了什么事——爷爷起尸了。
我慌忙往门口出来，父亲刚刚出去，这里面阴森森地只剩下我一个人，我只听到身后传来一阵棺材响动的声音，紧接着就有一个窸窸窣窣的声音一直跟在我身后，我不敢回头去看，我听父亲，甚至是爷爷跟我讲过真实的起尸的故事，一般遭遇到起尸如