第一章 【白痴】
　　恶魔法则
　　　　事实上，就在杜维&#8226；罗林刚刚出生的时候，可没有人敢喊他白痴，甚至他曾经一度被认为很可能是罗林家族的天才。
　　三年前，杜维从伯爵夫人的肚子里钻出来来到这个世界上之后，就曾经让当时负责接生的女仆们狠狠的吓了一跳。
　　因为他既不哭也不喊，甚至从来不需要大人哄他。他的生活规律比一个成年人都正常，每天到点醒来，到点张嘴进食，到点睡觉。可每天除了张嘴东西之外，这个孩子的嘴巴里几乎不肯发出任何声音，他每天唯一做的事情就是发呆……瞪着一对眼珠子发呆。
　　他甚至连尿床的记录都很少。因为他学会了轻轻的晃动摇篮旁的铃铛，时间长了，每次只要杜维少爷的摇篮里传来了铃声，女仆就立刻跑去给他端尿盆子了。这样的举动，让全家上下一致称赞这位少爷从小就这么聪明，将来一定是罗林家族的天才。
　　可惜，天才这两个字，在他的头上挂了不到半年就失去了光彩……因为，他不会说话。
　　和他同龄的孩子，在他这个年纪的时候，已经可以呀呀学语，或者嘴巴里蹦出简单的发音，例如“爸爸，妈妈，尿尿”等等。可是杜维少爷的嘴巴似乎是经过了超等魔法师下过封印咒语一般，任凭伯爵夫人教他说话教得口焦舌燥，他嘴巴里也蹦不出哪怕一个音符来。
　　纵然是个天生的哑巴，也至少能哼哼两声，可这位少爷却沉默的好似个石头。冷了，热了，饿了，要方便了，都只会摇铃铛。
　　等到三岁的时候，少爷的金口还没打开过，伯爵夫人请了无数高明的医师，甚至还请来了几位颇有名气的魔法师来看看自己的儿子是不是中了什么魔法诅咒，可也一切无果。最后，即使是最乐观的伯爵夫人，也不由得伤心叹气，看来自己的这个儿子，是个白痴了。
　　幸好的是，三岁的小杜维少爷，还是学会了走路。虽然依然蹒跚，但是这点上和同龄的孩子比较倒没什么差别。
　　只是这么一个小孩子，不会哭，不会笑，也不会说话，整天的就这么发呆。除了白痴之外，还真的没什么可以解释的了。
　　更在一个月之前，忽然一场狂风暴雨，天空雷鸣闪电大作，雨若瓢泼一般，就连帝都外的大运河听说都差点决口，而伯爵府里却发生了一件大事情。
　　这位杜维小少爷趁着照顾他的女仆没注意，居然一个从房里爬了出去，在雨中就这么傻傻的站在院中，抬头看着老天。那天空一道道闪电，和雷霆的轰鸣声下，这个孩子却仿佛没有半点惧怕——或许一个白痴，根本不懂什么叫惧怕吧。
　　他却反而捏紧了两个小小的拳头，对着老天