第七十五章 我们去远征（二）
　　云琅本来准备给皇帝上一份情深意切的奏折，说明自己此去经年的原因。
　　后来写了好几遍依旧觉得不合适……主要是他认为太虚伪了。
　　自己的弟子正在谋划着掏空皇权，自己这个师傅再做出一副赤胆忠心的模样，被司马迁放在史书上，将来会被后世的历史研究者们唾骂的。
　　曹操，司马懿都是这么干的，他们的名声不说也罢。
　　闷声发发财或许是一个很好的选择。
　　如今，朝野上下，云氏门徒漫山遍野都是，看过霍光提供的名单之后，就连云琅自己都吃惊，这东西看完之后霍光就迅速的焚毁了。
　　人名字，云琅没有记忆周全，可是四百六十七这个数字，云琅却记得清清楚楚。
　　而这些人，仅仅是已经入仕的人名单，如果算上那些还在排队等待入仕的云氏门徒，这个数字还会增加好几倍，五六年之后，天知道这个数字会是多少。
　　官员历来是以一窝，一窝这种形式存在的，一个高官屁股后面都会跟上一长串人，这是很自然的事情。
　　为了保护自己的徒子徒孙，云琅发现，自己除了离开之外，就剩下立刻死掉这一个选择了。
　　立刻死掉是不可能的，云琅自觉身体还不错，再活三五十年还是很有信心的。
　　在这种情况下，不如带着兄弟们走一遭美洲大陆，即便是陆桥断掉了，等白令海峡冬日结冰之后再过去也不错。
　　如果借助船……云琅觉得是在拿自己的性命开玩笑，此时的船运行业不靠谱，在长江上行舟都如同自杀，遑论去大海上航行了。
　　霍去病这些年已经把热气球这种东西研究的无比纯熟，听说已经可以用到实战里面去了，拿来去美洲探险，云琅觉得非常不错。
　　六月二十六日，辛未月，丙寅日，宜嫁娶，宜出行，司马迁说卦象是见龙在田，利见大人。
　　然后便跳上云氏车马，跟东方朔挤在一起，准备一起去云琅说的美洲见识一下。
　　曹襄戴上了当利，以及他们的两个傻儿子，李敢则带着老婆，一副生同衾死同穴的模样，让人见了很是不舒服。
　　好在赶上了出发的好时辰。
　　没有人来送……这是被云琅严厉禁止的事情。
　　才离开长安，云琅就在路边见到了很多熟悉的人，有站在路边念书的霍光，有恰好巡行归来的张安世，有正在路边办案的梁赞，更有带着太学生远足的梁凯。
　　汲黯白发飘飘站在河边一遍又一遍的大声吟诵“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”
　　李陵纵马高坡默不作声。
　　死里逃生的苏武则站在他的身边。
　　云琅，曹襄，李敢三人待在马车里喝酒喝得昏天