第四章 一个人的战斗
　　“开枪！”长官坐在地上失声的大叫道。

　　士兵们不自觉的集体扣动了扳机，指挥他们的是自己身体对恐惧的天然反应。

　　13蹲于地上，当四周想起枪声的同一时间便消失在了广场之中。

　　“人呢？”士兵们像无头苍蝇般的搜索着。

　　突然一个士兵指着天空惊慌的说完，“他………他在天上！”后便被迎面的疾速飞刀穿脑而亡。

　　刀未落地，13左手接住顺势侧旋划断了一个正抬头看天士兵的脖子。

　　“他在人群里！”顿时重重的包围圈变的杂乱无章，13未用枪，单手反握战斗匕首，所过之处呼喊，痛叫，枪声述说着13的恐怖。

　　“火箭筒，快用火箭筒轰烂他！！！”长官的喉咙已经嘶哑。

　　13停了一停看着远方肩扛发射器的士兵，士兵被13红红的4只‘眼睛’吓得还没锁定便按下了发射按钮。

　　13再次掏出12改开了一枪，爆炸产生浓浓硝烟。

　　坐在地上的长官惊讶的张开嘴叫道，“有没有搞错！连火箭也射的爆！杀了他！用机枪！用火箭，！用手雷！反正现在就杀了他！谁干掉他马

　　上连升两级！”

　　“无知。”13不屑的低声说道。收起枪继续用刀开始“执行任务”。

　　终于有人听懂了长官的话，远处3辆M国制M1型坦克向广场驶来。大家如同看见了希望似的纷纷向坦克后方撤离。本快速屠杀身边人的13突然发

　　现身边的人已经不见了。于是不得不又一次停下，看向人群聚集的方向。此时的长官也爬到了打头的一辆炮台之上，失神的大笑道，“不知道

　　你是什么东西，但现在你去死吧！开炮！”TW使用的M1型坦克装备的是德国120毫米的滑膛火炮，射出的高爆燃烧弹飞速的向13飞去。

　　13站在原地未离一步，只是收起匕首侧身一个旋转，巨大的爆炸声从身后十米的位置传出，挂起风吹起了地面上的水泥碎屑。

　　所有的人都不再呼喊，喧闹的广场此时鸦雀无声。似乎连大家的心跳也停止了跳动。

　　因为13依旧站立在那里。

　　“唉，在这世界上有些东西不是用常理推断的。”13站直了身体看着前方30米的人群说道，“力量也是这些东西之一。”说完抬起了手中的

　　COOL—FIRE，连续扣动了三下。子弹准确的钻进了炮膛，引爆了里面安静的“杀手”。

　　森林中……

　　“走吧，没什么好看的了，‘神罚’不在这里，接下来的只是单方面的屠杀而已。我们到正门去等他。”1转身说道。

　　“真是一群笨蛋军