第三章 倒霉透了
　　短暂的惊讶过后，老道士最先清醒过来，上前一步拉住守在床边的王太医：“殿下何时醒过来的？”
　　“子时一刻！”王太医想了想说道，老道士手指连掐，小道士嘴里也是念念有词。
　　“张天师，刘宗师有何不对？”皇上见两位道士失态，急忙问道。
　　“陛下，殿下醒来的时间正是彗星出现的时刻，恐怕不吉！”老道士躬身答道，他的身份不简单，乃是上清派第二十五代宗师刘混康，已年近九十，不仅精于音律，而且通晓阴阳算术，他一翻掐算，算得二殿下应是阳寿已尽，却又回魂，命格已变，未来如何他也算不出来。
　　“陛下请看！”那个年轻道士指着西方的天空中杯口大小的彗星说道，“此星主凶，乃上天发怒，命天将以恶气生成，光芒所及之处会有祸事，殿下此时还魂，怕是沾染了戾气，不吉也！”
　　“天师可有破解之法？”皇上急忙问道，别看这个道士年轻，他可是正一道第三十六代天师，最擅长做法求雨祈晴，降妖伏魔，常受皇上之邀往返于京城与龙虎山。
　　“这……这！”张天师和刘混康对视了一眼，都觉为难。
　　“陛下，殿下身有戾气，恐对宫中人等不利，只要找一僻静之地修心养性，自然可保内外平安！”刘混康瞄了娘娘一眼硬着头皮说道，宫中谁不知皇上最宠郑贵妃，自己如果说重了，恐怕贵妃在皇上耳边说几句坏话，就能要了自己和那些徒子徒孙的小命，可皇上有命又不能不说，他说完轻轻用脚踢了下张天师，心的话“好事不能都是你的，坏事你也得扛着点”。
　　“刘道长所言极是，只要避开京城，百里之外，隐居避世，让殿下潜心修道，待成年之后就可回京侍奉陛下和娘娘了！”张天师也是个玲珑人，接到暗示，立刻明白了同道的意思。
　　“你们都是谁啊，看了我一眼就决定了我的命运！”赵诚一边腹诽着，一边判断自己的现状，根据屋里的摆设和其他人的穿戴，他弄明白了自己现在身处不知道哪个朝代的皇宫，附身在了一个七八岁的孩子身上，这个孩子身份还不简单，是个皇子之类东西。守在自己的身边的是他的娘亲，很可能是个宫中有身份的嫔妃，后来进来的那个男人不用问就是皇上，就是这两个老道不知道是什么玩意，估计也很受宠，不然也不会随便出入大内。
　　“哦，柽儿身体一向不好，只是受了凉，不会和天上的恶星有关联的！”娘娘听到孩子和彗星有了瓜葛，这可不是小事，赶紧辩解道。
　　“娘娘，老道掐算了一下，殿下刚才灵魂出窍，我和天师做法给他收魂，谁知恶星突然降临，凶灵趁机侵入殿下身体，恐凶灵在