第五章 成长（下）
    时间流逝，转眼客厅中的座锺敲响了十一下，已经是中午十一点了。
    “霍格在吗？”一道清朗的声音响起，巴鲁克家族府邸没有守门的人，很显然这位客人已经到了府邸前院当中。
    霍格眉头一皱，放下了手中的厚厚的书籍∶“林雷，今天就到这。”随後霍格挤出一丝笑容便朝客厅之外走了出去。
    “哦，霍格，我亲爱的朋友，那天早晨我听到布绢鸟的叫声，我就知道一定会有喜事发生，果然中午我就接到了你的来信，看到你的来信，我真是高兴极了。”
    “亲爱的腓力，看到你，我也非常的高兴。希尔曼，你们快将我准备好的石雕‘猛狮’给抬过来。腓力，来，我们先到客厅，马上石雕就会过来了。”
    听著对话声，林雷心中一酸。
    “又要变卖家里东西了吗？”林雷知道，石雕‘猛狮’是自己父亲非常喜欢的石雕，可是不对‘乌山镇’收重税的巴鲁克家族，如今经济上真的很困难了。
    幸亏巴鲁克家族非常古老，因为古老，所以就有不少有著悠久历史的物品。
    可惜，再多的物品，也经不起这么多年的变卖。如今家族中值钱的物品已经非常少了，林雷不由看向客厅中那个座锺∶“不知道什么时候，这个座锺也要被变卖掉。”
    只见一位有著一头金色长发，有著一股贵族气质的中年人同霍格一同步入了客厅当中，林雷一下子就猜出来，这位金发中年人，应该就是那位‘腓力’了。
    “哦，这位可爱的男孩，就是霍格你的儿子吧。”腓力笑地很亲切，看著林雷说道，“林雷&巴鲁克，对吗？我可以称呼你林雷吗？”
    “荣幸的很，先生。”林雷左手放在胸前，恭敬地躬身行礼。
    “真是一个可爱的孩子。”腓力似乎很开心。
    一旁的霍格倒是笑道∶“腓力，别跟孩子闹了，你朝思暮想的石雕‘猛狮’已经来了。”说著，只见希尔曼便双手轻松捧著一石雕狮子步入了客厅，而後轻轻将石雕放在地上。
    近千斤的石雕，在希尔曼手上却如同玩具，实力由此可见一斑。
    “希尔曼先生，你的实力让我惊叹，我的庄院当中可没有你这么厉害的护卫队长，即使我拥有十二个城镇的领地。”腓力微笑说道，但是话语中暗含的邀请希尔曼的意图却是非常的明显。
    希尔曼冷漠道∶“乌山镇是我的家乡，先生。”
    “抱歉。”腓力当即道歉。
    腓力掉头看向霍格∶“霍格，你这石雕，虽然我很喜欢，但是我不得不说，这石雕‘猛狮’的雕刻技术并不算顶