第1505章 止步于此
　　这第三步哪怕是已经找到了诀窍，却仍旧困难重重，因为宋征只是有一种明悟，关键找到了——但是仍旧不知道第三步的道路究竟是什么。
　　而且这个“所有超脱”第一步所创造的宇宙，意思是这一片超空间中，纵贯所有的时光，能够诞生的全部超脱存在，所创造的全部宇宙！
　　往前看，的确有极少数的超脱跌落了，比如玉皇，他们所创造的宇宙要计算在内。
　　往后看，还有很多超脱存在尚未成为超脱，但是祂们未来会创造的那些宇宙，也要包括在内。
　　这种时间线上的事情难不倒超脱存在，但是数量庞大，各种细节十分琐碎。
　　宋征不断地经历一个一个宇宙的体悟，庞大的经验收割回来，对他造成了一种玄妙的影响。
　　越是体会了不同的身份和生活，越是容易造成本性的错乱。
　　哪怕祂们是超脱存在，可以将这些体悟全部切割成为经验，也仍旧不可避免的会在心灵上留下一些痕迹。
　　这些痕迹已经非常轻微，不过宋征的体悟实在太多了，堆沙成山，还是让他渐渐地变得麻木而冷酷。
　　他以超脱存在的“无限”，应对时间线上的“无限”，终于完成了这第三步的关键。
　　某一刻，他忽然心有所感，抬眼一望，仿佛有一条平坦宽阔的大道出现在自己面前。他终于看清楚了超脱大道的第三步：走出超空间。
　　他抬起脚来跨出了这一步，无数经验在他背后升腾而起，精彩宛如万千宇宙！
　　他的神躯在这一瞬间变得无边巨大、无边伟岸，让超空间中所有的超脱存在都自然而然的仰望。
　　然后他的身形开始慢慢变淡，从迈出的那只脚开始逐渐消失。
　　这种消失正在蔓延，还没有到达他的上半身的时候，他忽然一伸头，半张脸也跟着提前消失。
　　可是紧跟着，宋征忽然顿了一下，然后迅速的后撤，将迈出去的那一只脚收了回来。
　　庞大的身躯迅速变回了原本的状态，已经消失的部分也重新变得清晰。
　　超脱存在们一阵错愕：这是为何？失败了吗？
　　祂们看到宋征脸上，带着一种神秘不可言说的神态，更是心痒难耐。看上去好像是宋征伸头看了一眼，不知道发现了什么，然后主动放弃了这第三步，自己又回来了！
　　太初之主忍不住浮现在宋征身边，询问道：“你看到了什么？”
　　宋征抬头，那一条“康庄大道”仍旧悬挂在他面前不远处，只要他愿意，随时可以重新走上去。
　　他对太初之主说道：“道路是正确的，不过……我暂时不想离开。”
　　他看向了自己的故乡宇宙，心有余悸。
　　如果不是他固化了故乡宇宙