第五章黄巾端倪

二十万字的藏书。张爽白天里埋头苦干，夜里挑灯夜战。在三天三夜之后，终于完成了任务。
任务完成，人也消瘦。张爽眼眶附近的黑眼圈轮廓巨大无比。
“父亲也真是的。花些钱财，请了人来写就行了。非要让贤兄亲自捉笔。”蔡琰看的极为心痛，日日端来茶水，准备点心。
“反正也是无所事事，能者多劳嘛。”张爽笑了笑，不以为意。
然后捉起点心往嘴里塞，又端起茶水猛灌。
“慢点，慢点，小心噎着。”蔡琰叫道。
“男儿丈夫，怎么可能被噎死。”张爽笑道。
“贤兄真是的。”蔡琰无奈。
“哒哒哒！”
便在这时，一阵脚步声传来。蔡邕从外走了进来，一脸笑眯眯的。
“这段时间，真是麻烦小友了。”蔡邕说道。
“不敢。”张爽没察觉到蔡邕险恶用心，连忙说道。
蔡邕看着张爽的黑眼圈，心里边得意。“让你这货，榆木疙瘩。”不过，出了一口气是一回事，女儿的终身大事又是另外一回事。
蔡邕想了想，说道：“现在是踏春的好时节。小友你也是累了，不如带着琰儿一起出门走走，散散心，呼吸呼吸新鲜空气。”
“不用了吧？我想睡一觉来着。”张爽有些叫苦。
蔡琰眼眸一亮，连忙道：“劳累之后，应该好好的散散心，休息休息。睡觉会睡坏的。再说了，我也想出门走走。但现在世道有点混乱，贤兄您就陪陪我嘛。”
娇声软语，苦苦哀求。
张爽过意不去，只得说道：“行，行。”
蔡琰眉眼弯弯，极为欢喜。
不久后，张爽便命了典韦，旧部们准备马车，与蔡琰一起出了蔡园，踏青去了。
二三月的时节，暖而不凉。十二分的舒适。
大地上，绿草遍野，草味扑鼻。
二辆马车在十余随从护卫下，行着大路，掀起帘子，望着风景，赏心悦目。
“咔嚓！”
直到不久后，蔡琰乘坐的马车车轴忽然断了。
“啊呀！”蔡琰一声惊叫，差点从马车内摔了下来。
“怎么了？？！”张爽连忙从马车上走了下来，扶起蔡琰，发现她上下没有任何伤势，不由松了一口气。
“没事就好。”
然后，张爽低下头查看马车，顿时一声惊叫。
“这车轴怎么看都像是被人给动了手脚，是谁这么杀千刀啊？”
典韦等人上前一看，这缺口整齐，不是动了手脚又是什么？
“回去后，一定要对伯喈说一声，整治一下家奴。”张爽说道。
“现在怎么办呢？”蔡琰愁容道。
“上我车吧。”张爽道。
“可是男女有别。”蔡琰霞飞双颊，闪闪躲躲道，但一双眸子中分明闪烁着期待之色。
“还不相信我吗？”张爽笑道。
“信，信！”蔡琰慌忙点头。
如此，蔡琰便上了张爽的马车。张爽派