第四章 鉴宝
　　这些中成药在王静辉的眼中还十分原始，但却是他来到这个时空后第一次自己制作的成药，眼下是一文钱难死英雄好汉，虽然舍不得也没有办法了。“等老子有了本钱，什么铅活字印刷、水力织布机、火柴、肥皂、水泥、玻璃……老子非要把开封城给买下来！”他心中狠狠的说道。
　　突然他灵光一闪：玻璃？！自己的医疗箱中不是还有两个玻璃杯吗？在这个时代这恐怕是独一无二的超级珍品了！王静辉赶忙又打开了医疗箱，从中取出了那两个玻璃杯，其中一个是他自己喝水用的，另外一个是给病人用的杯子。这可是中国人到了清朝都没有掌握的技术啊，现在拿出一个来卖，恐怕会卖出个天价来吧？
　　想到这里，王静辉心中的惆怅全部都一扫而空，剩下来的问题就是如何把这个玻璃杯安全稳妥卖出去的问题了。他又在开封城里花了两三天的时间在街上转悠，买了一个做工精细的楠木盒子，将其中一个玻璃杯用上好的绸缎包裹好，剩下的那个玻璃杯他又放回到医疗箱中想留个纪念。带着这个装了玻璃杯的楠木盒子，他到了开封最大的珠宝店徐氏珠宝行。
　　徐氏珠宝行是一座四层高的砖木结构的楼房，王静辉不知道它是否是开封最大的珠宝店，但它的规模是王静辉在开封城中见到最大的珠宝店。他刚走进正堂，一个店小二就忙跑上前对他说：“这位客官，欢迎光临本店！本店有各种金银珠宝首饰，请问您需要什么？”
　　王静辉心中感叹道：“看来这个时代的服务员比一千年后的同行水平可真是一点儿也不差，如果不是穿着宋朝的衣服，我还真以为又回到了原来的时空了！”他说道：“这位伙计，我能不能见见你们的管事，我这里有件珍宝想请他过过眼！”
　　店小二一听王静辉这样说后就非常有经验的请我到一个偏僻的房间喝茶，而他则是去请管事去了。没过多长时间，之间一个三十多岁的中年人走进屋内说道：“在下姓李，这位公子想必是有什么珍宝请蔽店鉴定吧？”
　　王静辉回答道：“这位先生，在下有一件异宝想请先生看看。”说完，他便把楠木盒子放在旁边的茶几上，将包裹玻璃杯的绸缎打开，那只用来赚钱的玻璃杯就安静的躺在盒子里。
　　李管事看到玻璃杯的表情十分有意思，不屑、惊讶又变成了呆滞，过了一会儿才小心的将玻璃杯从楠木盒子中拿出来，放在手中观看，眼中冒出了让王静辉胆寒的目光，好一会儿他才长舒一口气说道：“公子此物似是海外胡商曾经高价贩运的玻璃器皿，他们的物品我也曾见到过，但没有一件可于公子的相比！公子的玻璃杯不仅要比胡商的纯净