第一节解剖课上，楚天可是在全班的惊骇和呕吐中，冲上实验台把一只实验品拆成了零件，然后在教授的赞扬下，被冠以屠夫的美名！

　　“呜~~呜~~~”小东西把头凑过来，在楚天的手心蹭了蹭，伸出一段粉红色的小舌头，灵巧的舔着楚天的手指。“哈哈，有意思！”楚天瞄了一眼那条扭曲的后腿，“你今天的运气真不错，碰到了我这个兽医！”

　　捡了几根树枝，又拽了根结实的树藤，“救人救到底，我现在帮你把腿接上，有点疼，你要忍住不能乱动阿！”说完，楚天自嘲的一笑，跟一条狗说这些干什么？

　　“呜呜！”阿！？看着小东西一上一下的小脑袋，楚天一阵眩晕。“你听得懂我说什么？”那双水灵灵的大眼睛又快速的眨了两下“呜~~呜~~”

　　靠！怎么异界的狗的智商都特别高！

　　不在废话，楚天麻利的把断腿的骨头接好，又用树枝和树藤加固。全过程用时不到三分钟，看到自己的杰作，楚天一阵得意，自己大学的四年可不是白混的，虽然女朋友没泡到一个，但是一身精湛的兽医技术可是令所有教授都汗颜的。

　　又提到自己兽医的身份了，想想别的主角，再看看自己，楚天一阵长吁短叹，金币和美女离自己又遥远了许多。出人头地是不要想了，不知道这里的人养不养宠物，能开个宠物医院也不错，至少能混口饭吃。

　　大伤初愈的小家伙，正舒服得趴在地上呻吟着，小尾巴不断地摇摆。盯着可爱的小东西，眯起眼睛，一幅邪恶的笑容爬上楚天的嘴角，“小家伙，你没有其他家人了吧？”

　　点点头。楚天见状大喜，笑得更鲜艳了。

　　“那以后跟着我怎么样?”犹豫了一阵，点了点头

　　“从今天起咱们就相依为命了！”楚天可怜巴巴的说道。一阵欢快的点头。

　　“给你起个名字，嗯……就叫…….小白吧……”一阵疯狂的摇头！

　　“哈哈！”无视反对意见，楚天插着腰大笑起来，拐骗未成年少狗计划成功！相依为命没错，但是，是楚天依小东西为命，在这异界的茫茫大山中，谁知道会发生什么？有了小白这个挡箭牌，不但可以解决自己孤家寡人的尴尬境遇，而且，遇到魔兽可以让它断后！碰见强盗可以用它买路！最关键的，快饿死的时候，这可是最后的口粮！

　　对自己悲惨的未来浑然不知的小白，一只前爪扶在额头，不断地摇着白白胖胖的小脑袋，还在“呜呜”的为自己的新名字而烦恼。

　　“小兄弟！”突然，一段低沉的声音把楚天从幻想中拉回到现实，又带到了无尽的兴奋中，“小兄弟”这三个字给楚天带来了巨大的喜悦：