第一章 迷宫迷途(4)
他没有说话，反而是扬手向我后脑击来，我只感觉眼前一黑，脑海里还闪过我在他蓝色眸子里倒映的惊讶脸庞后，便什么也不知道了。半夜醒来，我头昏昏的，想起被阿瑞斯击晕的一幕，暗暗埋怨起他出手太重，不过一想到他独自一人去引开士兵，我还是打从心里感动起来。夜色蒙眬漆黑，好在月光妖娆还有些许昏然的微亮。我揉揉眼睛环顾四周，亲手将那串水晶项链戴在自己脖子上。黑夜里，这串项链竟闪耀着夺目的光泽，但是和白天是流转的光彩完全不同，这时的光芒泛着冷冷的色泽。我缩缩脖子将衣领提高遮挡住项链的锋芒，放在如此贴心的地方应该很难遗失。再伸手摸摸怀中，那个受箭伤的水蜜桃还在，我毫不客气地对手上已经被我咬过一口的水蜜桃说道，“水蜜桃小妹妹，为了不让你再受疼痛折磨，让我吃下你吧！”说完，我故意晃动手腕，看上去像是水蜜桃在点头，接着我用假声装着水蜜桃的声音说：“不客气，娜琪你就吃下我吧，皮薄汁多，天下的水蜜桃就数我最好吃！”无聊幼稚的我自导自演这么一出和水蜜桃的对话之后，便咬去弄脏的地方，将剩下干净果肉吞到了肚子里。苦中作乐，我想我会尽力让身处的环境看起来没那么恶劣，哪怕我的自言自语看起来有些白痴，但至少证明我不孤单。我手中紧握着啃得一干二净的水蜜桃核，心里一番百感交集地悼念我穿越前的时空，节衣缩食的单亲母亲肯定会因为我的失踪而非常担心，其实我失踪了更好，母亲伤心过后会坚强地活下去，也许能再找个好男人嫁掉，我这个拖油瓶也耽误母亲太久了。继承母亲坚强性格的我，也不会因为眼前乱套的穿越时空而屈服或是怨天尤人。来者自有来者福，是巧遇是劫难就当我娜琪成人礼的磨砺好了。沙漠戈壁，白天和黑夜的温差极大，我收好水蜜桃核哆嗦着身体向前移步，因为借鉴以往的错误，路痴精英的我决心不再秉承男左女右的习惯，改走左手边的方向，希望那是一条通往安全的大道，也希望托付我项链的阿瑞斯可以安全逃脱那些追兵。天色渐渐亮起，转眼已经过了一夜，绵延的沙粒堆积成山坡状，形成跌宕起伏的波澜。金色的朝霞涂抹上了黑暗的夜幕上，当旭日从地平线上冉冉升起时，彩光四射的光辉普撒在金黄色的沙粒之上，闪耀得晃眼。我饥渴地晃晃悠悠走了几百米，鞋里几乎已灌满了沙子，不经意间眺望远处，似乎有一片水盈盈的晶亮，再揉揉眼睛仔细看去，确定我是看见了一块绿洲。“哇！绿洲！”我再不是刚才蜗牛探路的速度，而是如同离弦之箭飞奔至绿洲，浩瀚沙漠中我干渴到眼冒金星