第十章雨战
经过一夜的血洗，地下城到处是血污，似乎有人见不得这血污的模样，地下城上空凝聚出一层厚厚的浓雾，人造太阳轻轻隐入黑暗，天空是浓厚的黑色，因为地下城本就黑暗，这一下笼罩之后大部分人已经伸手不见五掌。
“刺刺刺……”断了的电线因为触及到雨水发出一系列烟雾以及声响。
“哒哒哒！”苏辰所在的小屋开始流出檐水，极有韵律。两个死尸的血液被血水一洗，缓缓的流入到地下城的下水道之内。
苏辰在雨下站立了至少半个时辰，在这期间老头也未曾移动半分。
雨滴随着剑缓缓的滴落，苏辰一直保持着剑下垂的姿势，因为这样很容易出招。老头依旧一副处变不惊的模样，他没有任何心法波动，但是那种嗜血的模样依旧不改让人胆战心惊。因为他没有心法，所以他在等，等一个破绽，将苏辰杀死的破绽。而那个小姑娘早跑回了屋内，屋内时常传来砰砰的声响，而两个男子却如同铁打一样，未曾移动半分。
“你很强，但是我不想杀人，不过也不想被人杀。”苏辰轻轻仰头，将大好脖颈露出来，苍白的面容上面是他本质的微笑。图书馆的男子已经苏醒，苏辰也恢复了原来的模样。
“见到我出手的人都死了，你也不可能列外。”老头也将自己的破绽露出，可是两人都知道，这是请君入瓮。
“可是我……”
“嘭！”苏辰还未说完却见门口传来一声巨响，接着一队五六人的子弟刷的冲了进来。
“速度找找，刚两个狗崽子进入了这屋内不见出来。”一个颇为粗狂的男子声调冲了进来，而看其穿戴也是苏家专属成员。
咯吱，大门缓缓打开，雨水刷刷滴落，而从那人视线之内终于看到内里。一个拿着剑的少年，一个空着手的老者，还有地上两具躺在小院的尸体。
“走错路了，你们继续。”男子八面玲珑，看两人都不是什么善茬，挤出点笑容，刚要冲进却立即退出去。但是很显然，后面的人可不客气，他要退回去反而被推了回来，而且还跌跌撞撞的几个也歪倒进来。
“噗！”粗狂男子退后自然没有这样的待遇，只是身旁的人却已经倒地。
“大少爷饶命！”粗狂男子一下跪在地上，而四周之人一听，顿时求神拜佛，这他妈刚倒进来三人就立即死了两人，他们可都是数字心法五重的人。
“行，进来把尸体带上，把门关好。”苏辰淡淡一笑，没想到这家伙居然能认出自己，到是个八面玲珑的人。
“是……”
此人话还未说完，却见一道锋利的光芒已经贴着粗狂男子面容而来。
“老先生，人可是杀不完的。”随着苏辰话语刚落，一道锵的声响划过，射击在男子身前的图钉被苏辰打落在地上。
“强