第二章有前途

“什么？你把陈瑜赐杀了？”
鹰扬卫洛阳千户所里，响起了震耳的咆哮声，语调之中，不乏震惊。
望着面前无比震惊的副千户，吴凡面无表情的将手中的人头扔在地上，双手抱拳施礼，道：“陈瑜赐与弥勒教勾结！下官不得已而为之！”
时年四十有五的副千户，姓赵名喜，人生的面黄肌瘦，偏偏骨架极大，穿上鹰扬卫独有的宽大飞鹰服，仿佛是披着衣服的干尸。此时他目瞪口呆的盯着地上的那颗人头，又上上下下打量着那个脸上血迹犹未干涸的弱冠少年，一时间不知道说些什么好。
“大人若是不信，百户所的兄弟皆可为某作证！”，吴凡依旧很平静的样子，如他所言，他很有做坏人的天分。从怀里掏出那枚白玉佛，他双手呈上，道：“大人！这就是物证！还请您过目。”
吴凡来到这个时空足有一个月了，虽然平日里看似极为孤僻的样子，实际上那是因为接触陌生环境而表现出的不适应罢，现在他已经适应了，而且还通过一个月的时间，收集了很多有用的信息。比如……有关于眼前这位副千户赵喜的信息。
鹰扬卫的总部在帝国都城长安，在洛阳城的无非是其下辖的十个千户所中的之一，饶是如此，总编制也有两千三百人之巨。绝对的统领乃鹰扬校尉，千户伍昭。但那位大人醉心武学，不太乐意管千户所里的事宜。于是乎，洛阳千户所内便呈现出三极分化，副千户赵喜便是这三个管事人中的一个。他或许不是分量最重的一个，却是最容易对付的一个，因为他有个很大的缺点——贪财。
所以，吴凡首先找到的就是他，而不是另外两个指挥使。
吴凡呈上的白玉佛质地细腻，全身通亮，显然是把玩过很久的通透物件儿，加之那弥勒佛雕工极好，似乎是出自某位名家之手。其实，不管怎样，这毕竟是一位侯爷生前佩戴的东西，价值肯定是不能小了。最重要的是……包着白玉佛的那三张纸！不！应该说是银票！
壹仟两？
望着银票上的数字，副千户赵喜的眼睛瞬间眯成一条缝儿，眸子里闪烁着摄人的光彩，那模样着实让吴凡想起了看到勾栏瓦舍的浪/荡子，两者之间的神情，端的是如出一辙。
不留痕迹的将三张壹仟两的银票收拢在袖子当中，副千户赵喜慢吞吞的打量着白玉佛，道：“吴小旗……你这是何意呀？”
“无他！陈瑜赐勾结弥勒教妖人，辜负了天子信赖，死有余辜，但……他不是还留下一个空缺儿嘛！”，吴凡笑嘻嘻的搓了搓手，道：“下官虽然是子承父业，做了这天子亲军。本不敢多想，可做人嘛！最重要的就是要有理想……下官琢磨着是不是能百尺竿头，更进一步？”
“你想做百户？”