第二章我有办法

从前清开始，拖欠军饷就是中**队难以避免的陋习，北洋继承了前清的那一套，拖欠克扣更是家常便饭，尤其是张作霖的二十七师老底子是诏安的土匪武装，根本不是北洋嫡系，朝中无人，拖欠粮饷自然就成了必然。
“四哥，日本人的钱没那么好拿的，他们人小心贪。这一次日本的贷款也不是没有条件的，他们要求我们保护在奉天的日本商业利益。还说雨亭高升一步之后，要加强合作，日本人的意思很明白了，我们今天拿了人家的钱，明天就要给人家办事！总有一天日本人的要求会超出我们的底线，那时我们改怎么办！”
孙烈臣是知道张作霖的难处，但是对于向日本借款，一直持一种排斥的态度，他一直觉得日本狼子野心，不能来往。
“给日本人办事怎么了？皇帝还不差饿兵呢，袁大总统不能让咱们吃饱穿暖。我汤玉麟就给日本人办事，最起码这些日本人说到做到，绝对不会差咱们的钱！”
“汤玉麟，你说的这是什么话！”一直在末座一声不吭的张作相霍然站起，厉声说道：“当年日本和大鼻子在东三省打仗，他们干了多少坏事，我们都清楚，如果日本人让你杀咱们的父老兄弟，你也下得去手！”
张作相在众人之中脾气算是比较绵软的，不过越是老实人，在关键的时候就越能够坚守底线，不会轻易妥协。
汤玉麟一看孙烈臣和张作相都出来反对自己，他的气势也弱了几分，不过他还是不甘心，继续说道：“张作相，你也别太把自己当个人物，袁大总统怎么样，不久前不也是签了二十一条，虽然去掉了一些条款，但是不还是向日本人低头了么。大总统如此，我们还有什么咒念！”
“就是有了大总统的前车之鉴，我们才不能犯错误，这段时间有多少人在骂袁世凯，我张作相不想被人家戳后脊梁！”
双方越说火气越大，眼看就要动手打起来，一旁的张景惠急忙说话了：“大家都是兄弟，有话好说。要我说大家还是别争了，家有千口主事一人，都听老七的吧，让他拿个主意！”
汤玉麟和张作相等人也都勉强压住了火气，齐齐的看向了主位上面的张作霖，关键时刻还要看当家人的。张作霖眉头紧皱，一语不发，只是吧嗒吧嗒的抽着烟袋，好半晌他才长叹了一口气。
“诸位弟兄，日本狼子野心我清楚，可是这二十七师上下一万多张嘴在等着，俺老张也不能让弟兄们受委屈，这钱我借了！”
张作霖此话一出，等于是一锤定音，大家都熟悉张作霖的脾气，知道他决定的事情，就无法扭转。汤玉麟喜气洋洋，好像大了大胜仗一般。其他人也都不说话了，只有张作相还是欲言又止的模样。
众人都散尽了，