第一卷 第三章 龙在深山
　　高顺听后不由大惊失色道：“想不到张兄有此见地，对天下大势见解如此精辟，以你之才，必非池中之物，不久定将高飞于天，行万世不乘之业。” 
　　张浪有些惊讶问道：“你也这样认为吗？” 
　　高顺笑道：“我高顺一介武夫哪里能想这么远，我只是上次上山打猎，无意中听到村长和一鹤发童颜仙风道骨的老者树下谈论此事。村长也是这样说的，结果老者大大称赞村长。后来我才知道那老者是水镜先生。” 
　　“啊，水镜先生？”这回轮到张浪大吃一惊。 
　　“是的。听村长说那水镜先生上知天文，下知地理，精通五行八封，更是有经天韦地之才。” 
　　“不错，水镜先生得确是不同凡人，那你们村长是谁？”张浪道。 
　　“我们村长是田丰。”高顺道。 
　　“什么？”这回张浪又大吃一惊，想不到小小的青坪山，藏龙卧虎，人材济济。田丰是袁绍手下的三大谋臣之首，字元皓，钜鹿人，曾官积待御史，因见不惯宦官当道，辞官而去，归隐山林，只是想不到此时他还没投归袁绍。 
　　“我们村长可是当年的待御史，满腹经伦，计谋百出，运酬维握，绝胜千里。只可惜郁郁不得其志，故隐居于此。怎么你认识我们村长？”高顺疑惑道。 
　　张浪只是低着头独自思量并没有回答高顺的话。 
　　想不到自己这回中大奖了，一回到三国就见到两位名垂千古的人物。如若有他们相助自己说不定还真的能成就一番事业。 
　　同时脑里想到，自己在以前观三国史书时，常叹自己身不逢时，如今自己终有机会去实现了，虽然现在还很难，但已经有很好的开始了。眼下之急，就是要说动两人出山，与自己共谋大业。心想至此便从容不迫对高顺道：“当然听说过，此人雄才大略，高瞻远瞩，有不世之才。” 
　　高顺点头以为是。 
　　张浪忽然认真对高顺严肃道：“高兄将来有何打算？” 
　　高顺眼里闪过复杂的神色，叹了口气没有做答。 
　　张浪心里暗想，看我给你一剂猛药。沉声道：“大丈夫身逢乱世，当凭手中九尺长枪建功立业，横扫六合，转战八荒，救百姓于水深火热之中，显万世之名。” 
　　高顺神情变的更复杂，心里激烈反应，忽然间拍桌而起大叫道：“听君一话，高某如梦初醒，男儿身处乱世，当建功立业，上报朝庭，下安百姓。” 
　　张浪见高顺表了态，心里自是高兴万分，急忙对他道：“以高兄的本领自是能闯出一片天地，在下自是竭力相随。” 
　　高顺急忙摇头道：“这万万使不得，高某一介粗人，所仗匹夫之勇