第一百零二章假面（一）
“原来是这样，那看来小十是凶多吉少，否则早就回来找你们了。”李师傅面露伤悲道。看得出来他早已将小十当成了自己的孩子。
我宽慰道：“小十命大不会有事的，没有来找我们或许是在暗中调查凶手。”
“希望如此，对了小林，你怎么会被抓进这里？”李师傅问道。
“我是追一个贼的时候，进了死人湖水中，一不小心掉进了死人湖底的甬道，发现了祁老头儿子的尸体，被人打昏后，醒来就在这里了。”我解释道。
“追贼？是偷盗婴儿的贼吗？”李师傅问道。
“不是，是偷瞎子尸体的贼。”我回道，然后将自己和李师傅分离后遇见的所有事情包括瞎子的事情原原本本向他复述了一遍。
李师傅听后皱眉思索了一会道：“这样看来，窃取瞎子尸体的人与偷盗婴儿的人是一伙的，只是不知道是不是刚才的三人之一。你所说的那个豹爷还有蒙面女人应该也是他们团伙里的人。酒吧老板之所以被杀估计是他暴露了身份所以被灭口，而那个叫干柴的之所以杀人估计是被刚才的黑脸男子下了降术，失去了理智，最后也被他杀害。酒吧只是个中转站，东岛市才是目的地，那里接收婴儿的人才是幕后主使者。”
“东岛市是我的家乡，没想到事情竟然会牵扯到那里。”我喃喃道。
“这里是祁老头家里的地下室，你是在死人湖湖底被打昏后带到这里的，而你手下阿东在湖边守着，华村长他们也很快赶到湖边，那么可以推断出湖底的甬道和祁老头家里的地下室是相通的。”李师傅继续分析道。
“应该是这样，上次我在死人湖里发现祁老头儿子的尸体，带着秦村长赶去后尸体就不见了，祁老头走地里路的话一定没有那么多时间将尸体搬走，一定是通过家里的地道将尸体拉进了湖底的甬道。”我赞同道。
“关于阿强他们误解你的事我觉得是有人冒充了你，消除误会最主要的就是抓住那个冒牌货。”李师傅建议道。
“是啊！想想我就气的牙疼，这家伙不仅冒充我非礼米姐，试图欺侮筱雨，估计秦村长要打我也是和他有关，抓到他我一定让他痛不欲生！”我发狠道。
“只是我想不明白他们偷瞎子的尸体干什么？瞎子不是告诉你八尺阴阳镜已经毁掉了吗？”李师傅疑惑道。
“我也想不明白，反正他们不是正当用途。而且我对于祁老头也是有点疑惑，他为何要偷塞给我一把折叠刀。”我思索道。
“先不要想这些了，我们还是想办法出去吧。”李师傅提醒道。
我们站起来向房门走去，我用手使劲拉了下把手发现门被锁上了，用力晃了晃门纹丝未动。门是铁的根本踹不开，再说一踹动静太大。我和李师傅有点