第一章陈平之后

平原令刘备的府邸。
“大哥”一声惊雷般巨响传来，张飞龙行虎步般的走了过来，背上还背了一个人。
“三弟？你背上背的是什么人？”刘备大惊道。
“大哥，我今天上山打猎，看到这人晕倒在路边，就把他背了回来”张飞也不等刘备多说就把那人往地上一放，然后跪在刘备的身边，这三国时代，一般都是跪坐，倒也不是行礼。
“三弟，这年头晕倒在路边，一般都是饿的，你让账房给他点吃的就好了”
“大哥，你是不知道啊，这小子身上有酒味”张飞嘿嘿一笑，又把那人扶起来道：“大哥，你再看看这身装扮”
刘备一下子来了兴趣，仔细打量那人，上身穿着一件黑色外套，下身一件洗到了发白的牛仔裤，脚上还有一双运动鞋，刘备打量了半天对张飞道：“这莫非是化外人士？”
“大哥，你再闻闻他身上这酒味”张飞又把那人的脸往刘备面前送了送。
“一身酒味，有什么好闻的”刘备不解道。
“哎呀，大哥，你就没闻出来吗？他身上这酒味，肯定不是一般的酒，一般的酒俺老张就算喝上几坛子，也没有这么好闻的味”说着又凑在那人的脸上闻了几下口水都快出来了。
却说陈逸刚一醒来，一眯开眼就看到一张乌黑的脸，就快要贴到自己的脸上，吓得一下子跳了起来，连着退了好几步，才远离了张飞那张脸。
“妈的？这家伙不会有那种嗜好吧？”陈逸心道陈逸四周打量一下，发现这里的家具十分古朴，房子也是古式建筑，这下子陈逸发懵了。
要说这陈逸，是沭阳步行街上的一个小混混，平日里还干点拦路抢劫的勾当，靠着压榨中学生混饭吃，当然了，他跟普通的小混混唯一的区别就是，这家伙有点文化，鬼点子不少，所以干了不少犯法的勾当，但是每次都能躲过去，昨天晚上多喝和几个道上的兄弟多喝了几杯，没想醒来就到了这里。
“我说你这小子，贼眉鼠眼的干什么呢？没见我大哥在这里吗？”张飞大喝道。
声如巨雷，震得陈逸的耳膜都疼，陈逸一看上座一人，一身古代装扮，目光深邃，威严有度，而且耳朵很大，但是看起来却给人一种十分舒服的感觉，再看看边上这个黑脸大汉，一股子肃杀之气，满脸的络腮胡子，但是却并没有杂乱无章的感觉。
“这到底是什么地方？”陈逸有些发懵了“我三弟性子鲁莽，先生勿怪，在下平原令刘备”刘备走下来深施一礼。
“刘备！”陈逸一惊，自己这不是穿越了吧？
“那小子，快跟我说说说，你喝的这是什么酒，哪来这么大的酒味？”张飞又凑了上来。
“这个家伙怎么这么像张飞？莫非我真的穿越了？”陈逸这下子有些相信了。
“你