第0002章 这该死的穿越啊！
　　“进入时空漂移，目的地：不明！”
　　听到电脑发出的声音，王维屹睁开了眼睛。
　　开始时空穿梭了吗？只记得方才基地发生了剧烈震动，然后自己就在这张椅子上自动进入到了睡眠状态。
　　王维屹呼出了口气，就在这个时候，电脑的声音却忽然的变了……变成了……变成了一个女人的声音：
　　“你好，我叫小灵，从现在开始将由我来陪伴你。”
　　怎么变成女人声音了？小灵？难道这台电脑的名字叫小灵？
　　王维屹一头雾水。
　　“你好，陌生人，我具有声音自动识别系统，所以你无论说什么我都能听得懂。陌生人，你能告诉我你的名字吗？”
　　王维屹收起了心中的惊讶：“我是漫步者。”
　　“不，我问的不是你的代号，而是你的真实姓名。请你不要隐瞒我，因为这事关重大。”
　　王维屹沉默了下：“王维屹……”
　　“王维屹？这是个不错的名字……既然你如此诚实的告诉了我你的名字，那么我也可以把事情的前后经过都告诉你……我的主人是秦姬南博士，我的一切都是他给予我的……秦博士在参与这个‘紫光计划’的时候，并不知道真相，还以为只是普通的科研项目。当它发现紫光计划居然是为了时空穿梭的时候，一切都已经太晚了。而且以他一个人的力量是无法阻止这一计划的，更加重要的是，他甚至无法从这一计划中脱身。”
　　王维屹有些好奇：“为什么秦博士那么反对紫光计划？”
　　“秦博士是时空穿梭灾难论的坚定支持者，认为一切企图进行时空穿梭的试验，都将给人类带来最可怕的灾难。”
　　“灾难，难道真的有这么可怕？”王维屹不太相信。
　　“这只是一种假设，但是你可以想一想，如果真的能够完成时空穿梭，一旦这项技术被用在军事上，或者别的什么不可告人的目的上，历史被逆转了，会发生什么？我们生活的世界还会是现在的世界吗？你想过了没有？”
　　王维屹沉默在了那里，这一点他真的从来没有考虑过。
　　“所以，为了阻止紫光计划，秦博士就悄悄的为我，就是这台超级电脑种下了一个程序，一旦计划正式启动，这个程序随之也会启动，我将会让外界以为‘Y’元素开始发生内部改变，计划失败，军事基地爆炸，而这个时候的紫光军事基地，将只能永久的在时空隧道里漂移……”
　　“轰”的一下，王维屹的脑子就炸开了。
　　只能永久的在时空隧道里漂移？那就是说，自己再也回不去了？只能在这漫长而无尽的隧道里孤独的生活一辈子？
　　王维屹再冷静，此时也终于按捺不住：