第一章为了客栈也是蛮拼的

七侠镇，位于关中要道，是往来客商做买卖的重要途经，很多做走关的客商都会经过这个镇子。
虽说七侠镇位于关中要道，但是不知道怎么回事，历代皇帝都没有拍重兵把守这里，而且也没有发展一下的意思，历代都是一个小镇，甭说是府了，就连县都上不去。然而奇怪的是，每个朝代，这个小镇都有一个皇帝特别指派的知县坐镇，这简直就是一个奇葩。
“尚儒客栈？光是这个名字，就已经酸到掉牙了，也不知道是什么样的东家才能弄出这么酸的名字来……”
七侠镇东门外，一家客栈孤零零的矗立在镇外，几只鸡鸭就这么无人看管的在客栈的屋顶和马棚上休憩，一点都没有将这几个站在门口仰着脖子看招牌的客商放在眼里。
“啧啧……这招牌都已经掉色掉成这样了，而且招牌上还有着这么多的蜘蛛网，看来这家客栈的东家经营不善啊……呜呜呜……”
一个客商仔细的瞅了瞅这家客栈的招牌，摸着圆滚滚的肚子眯着眼琢磨起来。守着这么好的位置还能将这家客栈经营成这样，看来这家客栈的东家一定是个草包，若是我将这家店盘下来的话……
然而，他的话还没说完，身边的几个同伴就一把捂住了他的嘴，同时几双眼睛还警惕的四下乱瞅，见到周围没人的时候才松了一口气。
“哎呦喂……我的好兄弟啊……您可千万别这么说……”
一个同行的客商心有余悸的拍了拍胸口，凑到这个胡言乱语的家伙身边，小声的开口道：“兄弟啊……哥哥我奉劝你一句，这家客栈你可千万别打它的主意！”
“对对对……大兄弟，这心思你可不能动，高老哥你知道吧？就是江南的那个大丝绸商……”
另一个身形有些消瘦的客商看了看四周，而后才神神秘秘的开口道。
“知道啊，据说他去年走买卖的时候发了疯，过了一年的时间才好多了。这和这家客栈有什么关系？”
圆滚滚的客商还没反应过来，一脸不解的问道，那疑惑的表情在同行的几个客商的眼中怎么看怎么欠揍。
“他想买下我东家这客栈，结果一连一个月走霉运，天天晚上见鬼，差点吓疯了。大家都说是因为这家客栈的缘故，这其实就是诽谤！要是让我知道是哪个人在背后造谣，我一定上官府告他诽谤！”
蓦地，一道声音突然从他们的身后响起，那幽幽的声音吓得除了圆滚滚的客商之外的几个客商直接就窜了起来，一脸惊惧的看着身后，一颗小心脏扑通扑通的乱跳。
圆滚滚的客商看到和自己同行的伙伴竟然吓成这样，顿时心里也有些发毛，偷偷的咽下了一口唾沫，强自壮着胆子转过了身。
刚一转身，圆滚滚的客商就松了一口气，入眼