第5章街头遇险

胖胖的酒楼掌柜很合作，在看到刘福出示的凭证以后二话不说，立马拿着酒楼的账本过来准备跟刘福进行交接。可酒楼掌柜如此合作的态度却叫刘福起了疑，这实在是太顺利了，顺利的叫人有点担心这会不会是个陷阱。
自己只是一个小孩，是什么原因让眼前这个胖胖的掌柜如此干脆的交出了自己的心血。刘福可不认为自己是个人见人爱到让人什么都肯干的人。事出必有因！不过刘福也知道就算自己去问胖掌柜，这个胖掌柜也不会告诉自己实话。因为心里起了疑，所以刘福并没有将自己打算如何经营酒楼的想法告诉眼前这个胖掌柜，只是让他该干嘛干嘛，酒楼依然由他打理，只不过酒楼的主人变成了刘福。
拒绝了胖掌柜请自己在酒楼吃顿饭的提议，刘福带着陪自己出来的清风慢悠悠的往道观的方向走，一路上想着心事，怎么想也想不明白那个胖掌柜对自己的态度。按道理来说，自己是来抢走自己半辈子的心血，就算嘴上不说，心里也会不愿意，可那个胖掌柜给刘福的感觉却是自己来拿走这家酒楼的所有权就跟天经地义的一样。古怪……太古怪了……
心里想着事，对于外界的动静也就有点不在意，当刘福听到一声惊呼抬起头看的时候，就见一匹正在狂奔的马拖着一辆马车直奔自己这边冲了过来。刘福还没来得及作出任何反应，马已经奔到了近前。
这时候再想起躲避已经迟了，刘福本能的闭上了双眼，却没想到眼前忽然一暗，一声马的长嘶在耳边回响。刘福悄悄的睁开眼睛，就看到一个魁梧的后背，一名壮汉一手按住了马头，一手按在了马背上。那匹惊马很显然还没有从受惊的情况下平复下来，只不过壮汉的力气奇大，愣是让它没有办法再像刚才那样暴走。
刘福感到一阵阵后怕，咽了咽口水，看着逐渐平静下来的惊马，还没开口向救了自己一命的壮汉道谢，那名壮汉反倒扭头冲着刘福吼道：“娃娃，没吓到吧？”
声如洪钟，刘福下意识的后退了一步，感激的对壮汉弯腰行礼道：“多谢壮士刚才的救命之恩。”
“哈哈哈……没事就好，没事就好。娃娃，怎么一个人出门，家里人也不知道让人陪着。”
“师父有事……对了，我师兄呢？”刘福这时才想起陪自己出门的清风。左右一看，就发现那混蛋正往自己这边走。刘福懒得去怪这家伙刚才去看别人捏糖人，终究只是个七八岁的小孩，跟自己这个人小心不小的穿越客无法比。
看到清风没事，刘福又准备跟救了自己一命的壮汉说话，却发现壮汉此时已经被几个人给围了起来，看那伙人的架势似乎来者不善。
“你们要干什么？”刘福上前喝问道。
“哪