第一章 第二节 我们不会死的！
　　山路崎岖难走，再加上大家又是拖家带口的所以走的很慢。孙露以前经常锻炼可象现在这样连续几天行走在山路上是从没有过的。虽然她穿着运动鞋但脚还是被磨出了血泡。用创可贴贴了之后，走路还是一拐一拐的。虎子给她做了根拐杖，孙露自嘲这下可好成铁拐李了。
　　在和大家混熟了之后孙露了解到，他们原本是商水县李家村的。村里人大多姓李。所以虎子的大名叫李虎。从去年起，整个县里就没下过一滴雨。再加上官府一直催缴田赋和辽饷，村里人实在过不下去了。于是大家决定在李老疤带领下向南迁移。这个李老疤就是当初告诉孙露现在上是崇祯十三年的那个刀疤男。听说这李老疤在辽东当过驿卒，后来朝廷裁驿卒于是就回了李家村。他是李家村里见过世面的人。可出来了才发现到处都在闹蝗灾、旱灾。他们看见不少村子都被废弃了。一路上也遇到过强盗不过每次李老疤都能带着大家躲过他们。当孙露问为什么没看见老人时。凤儿黯然的告诉孙露村里的老人舍不得离开村子死活不肯离开村子。不知现在是死是活。孙露知道这些老人是不想拖累大家。凤儿他们也经常问孙露南方是什么样的。说实话孙露也想把她所知道的告诉他们。可每次看见凤儿与妞妞那种期盼的眼神。她也只能违心的告诉他们些南方美丽的风景和有趣的风俗。
　　这天忽然前面的队伍停了下来。怎么了？孙露回头看了看李凤儿。李凤儿也不解的摇了摇头。这时从人群中冲出了一个披头散发的妇人。那妇人抱着个婴儿大声疯笑道：“死了，哈，死了！老天爷，你年纪大，耳又聋来眼又花。为非作歹的享尽荣华，持斋行善的活活饿煞。老天爷，你年纪大。你不会作天，你塌了罢！哈…哈…”，说罢便纵身跳下了山谷。一时间山谷中回荡着那妇人凄厉的笑声。
　　看着眼前的这一幕孙露觉得自己浑身冰凉,右手下意识的抓着身上的挂件。一瞬间鲜活的生命就这么在自己的眼前消失了。这就是自己将要面对的世界吗？孙露忽然想起了林峰。如果他在话一定会保护自己的。就像是小时侯自己被人欺负时、忘记带雨伞时、做不出习题时林峰总会在自己的身边。
　　凤儿在孙露身后悄声说道：“那是李二嫂，她的儿子前几日得了风寒。撑了几日，看来还是死了。真是太可怜了。”说着眼框也开始红了起来。
　　“风寒？怎么没有人提起啊？”若只是一般感冒的话自己有药。自己要是知道的话或许那对母子就不会死了。
　　“嗨，现在这样，又有谁会管的了那些。自己管好自己就算不错了。”一旁福嫂也感叹到。
