第1节乾安十五年春

大齐朝，乾安十五年，初春，正是快要到梨花白、桃花红的时节，也就是刚出了正月，从远处绿色的大寒山起，穿村而过的清凉河，带着余冰的雪水冲刷下来，这田间地头里刚播的菜，返青的麦子，在初升的晨光下，显得生机勃勃！繁忙的春耕还没有开始，范家村里面，一派闲适，远处传来公鸡打鸣的声音！天快大亮了！
范家村东头的范劳山家，今天是分外忙碌及重要的一天，这时灶房里，院子里都有了动静！
这西厢房的炕上，浑身的只觉得疼的范小倩是醒着的，不单是这硬炕硌得她浑身很疼，头更疼，但这疼痛让她确认了自己还活着，醒过来已经有一两个小时了，也就是睡在自己身边的这个女人刚起身去煮粥时，她便醒了，可浑身的酸痛，让她不知身在何处！
刚醒过来时，首先进入自己脑子的画面却是那辆翻倒的泥头车，想到这泥头车突然翻到，满车的泥土压向自己坐着的计程车，让自己坠入了无边的黑暗里，这样的场景使她不敢相信自己还能活下来！正这当口，一个估计是小女孩子的记忆，迫不及待地全涌进自己的脑子，记忆里翻腾着很多的脸孔及名字，着实把自己累得够呛！仿佛电脑传输数据一般，自己的脑子胀得发蒙！很快的，前世、后世的记忆全部连接起来了！
原来，就在两个时辰前，三日高烧不退的原身，一个名叫范玉?的七岁小女娃，到这阎王老爷的家里算账去了，彻底的走了，换成自己醒了过来！真的没料到，自己是什么时候做了什么好事！居然中了这等大彩票！自己八成是碰上重生这种异事了，对自己以后的生活中不用装失忆，小倩还是非常满意的！这头疼点也能接受吧！
不过后世这朵小白花，也过于小白了一点，怎么啥都不清楚呢，只会绣花、做饭、喂鸡、喂猪这些手艺活！字也不识，都有八岁了，严重的笨蛋，不过，好歹，认人还不错，比自己前世强多了，都认了些什么人呀，这古代果然是多子多孙？
记忆中原身有个同胞的哥哥，看来便是正在西厢柴房门口砍柴的约有八九岁的男孩子，身上穿着干干净净的半旧的青色苎麻短褐，很旧的青布头巾包着两个发髻，这就显得他跟别人家的孩子不一样！
原身周围的孩子模样，这别的不说光发型就很有喜感！就是俗话说的留长毛，胎发留起一束来，头部其它地方的头发便剃光！留着头发的地方，处理成各式各样的头型！比如寿桃、双圆、歪桃、靠山、元宝，让胎发便慢慢长长，扎成小辫子，这个小辫子代表着长辈对孩子爱以及愿孩子平安长大的希望！小孩子总要十岁左右才开始留发，到十二岁之间，才在头的两侧梳起像角一