第1章开山斧

大明崇祯六年十一月。
虽然刚刚进入冬季，但此时的大明北方却是寒冷远甚平时。凛咧的寒风呜呜吹响，刮面如刀。
山西省兴县。
这是一片萧索荒芜的大地，几根在寒风中呜呜作响的老树，树上仅余的几棵树叶不甘的随风飘扬远去。放眼望去，大片大片的良田被人所抛弃，举目之内，没有任何人的影子。
不多时，一片嘈杂的话语声从远方传来。原本宁静的近似病态的大地逐渐热闹起来，无数人喊马嘶让这片大地变得有活力起来。这并不是什么农夫，而是一群流贼，他们并没有自己的旗帜，如同草原上的野马群一般，铺天盖地而来。人人脸色仓皇，似乎后面有什么洪水猛兽一般。
但再猛烈的洪水猛兽也抵不过奔波数日的劳累，而且后面再也看不见追兵，许是觉得跑的够远的了，乱哄哄的人群终于开始慢慢的停滞下来。外围流贼们纷纷一屁股坐在地上，三五成群的或坐或卧，有干粮的开始狼吞虎咽起来，但更多的则是如同死狗一般在地上喘的跟风厢一般。
这是一伙流贼，人数大概在数千人上下，若非还有为数不多的人手中还拿着兵器，显示出他们的身份外，整个看起来就像一股难民出逃般。但流贼毕竟是流贼，这会放松下来，顿时就乱哄哄的坐倒一地，没有一点纪律性可言。
其中有百余人倒是显得与这些流贼有些不同，他们虽然也是东倒西歪，但是他们还是下意识的靠在一起，看起来乱中有序。在这百多人前方，一个年轻人扶刀而立，虽然疲惫但也不掩一脸英气，年轻的脸庞却是充满着刚毅。
“大哥，咱们都到山西了，那些该死的官军不会再追来了吧？”人群中一个有些稚气的少年喘着气走了过来，有些茫然的问道。
“小科，我们是贼，官军不可能就这么放过我们，不要多说话，赶紧休息一下。待会跟紧点大哥，千万不要走散了。”一个比之大不了多少的年轻人扫了一眼周围，低声的道。
这个少年看起来只有二十岁左右的样子，但是一脸坚毅的脸庞却让人不敢以年龄取人。粗壮的身体，一米七八的个头在明末这个普通瘦小的人群却显得鹤立鸡群，“嗯，我知道了，易大哥。”少年点了点头，不再说话。
易飞却是久久不能平静，他们是贼，而且还不是易飞所知道的后来逼死崇祯的闯贼，老大是一个叫做开山斧的流贼，这分外让易飞感到前途暗淡无光。而这个少年姓郑，单名科，正是自己救命恩人一家仅剩的一根独苗了。在刚刚来到这个世界之时，易飞因为不适应这个社会的现状，差点饿死在路旁，正是郑科的父亲在出门找吃的时候，将他救了回来。而且这位憨厚的老人还拿出家里所剩不多的食