第一部小说）笔下的美女调情。在那里，司各特（注：英国苏格兰小说家、诗人，历史小说首创人，浪漫主义运动先驱）的英雄们仍然昂首阔步，狄更斯笔下愉快的伦敦人仍然引人发笑，萨克雷笔下的世俗之人仍然继续着他们应受指责的一生。或许，在某个英灵汇聚的卑微角落，福尔摩斯及他的华生能找到一处安身之地，而让一些更加机敏的侦探，以及他们那些并不那么聪明的同伴，来填补福尔摩斯及华生空出来的舞台。
福尔摩斯的侦探生涯很长——这样说也许有点儿夸张。有些老年人跟我说，福尔摩斯探案是他们童年的读物，而他们并没有从我这儿得到预期的回应。一个人怎么能让别人那么不谨慎地指出他的年龄。事实上，福尔摩斯在《暗红色研究》及《四个人的签名》中首次露面，那两本小集子在一八八七年至一八八九年间相继出版。一八九一年，短篇故事集中的第一个故事——《波宫秘闻》在《海滨杂志》刊出，人们似乎十分喜爱，因而盼望更多的故事出现，于是从那以后的三十九年中，断断续续地至少有五十六个故事相继问世。这些故事分别被收录在《福尔摩斯办案记》、《福尔摩斯回忆录》、《福尔摩斯归来记》及《福尔摩斯退场记》中重新出版，而近几年发表的十二则故事，则编入《福尔摩斯档案簿》中。福尔摩斯的探案始于维多利亚时代中期，经过短暂的爱德华王朝，即使是在狂热的年代，他也能守住一片园地，因此我们可以毫不夸张地说，那些年轻时候开始阅读福尔摩斯故事的人，他们成年的孩子也能在同一本杂志上陆续读到他的故事。这正是英国大众的耐心及忠实最让人钦佩的证明。
在《福尔摩斯回忆录》结束时，我曾决心把福尔摩斯探案画上句号，因为我不愿意把我的创作精力局限在一条路上。那张苍白、洁净的脸，以及他散漫的身形，占用了我过多的想象力。于是，我那么做了。不过，幸好没有验尸官来验尸，因此在一段时间之后，应读者热切的要求，我竟能毫无困难地掩饰了我的轻率举动。我不后悔这么做，因为，事实上我发现这些轻松的故事并没有妨碍我在其他文学领域如历史、诗歌、历史小说、心理及戏剧等方面的研究，就算福尔摩斯从未出现过，我也不会因此有更多的成就。不过，他也许夺走了一些人对我在较严肃的文学创作方面的赞誉。
因此，读者们，向福尔摩斯说再见吧!我要谢谢你们多年不变的支持，并且希望福尔摩斯曾在你们烦劳的生活中带给你们欢娱，缓解了你们过于沉重的思想压力，这只有在虚构的故事中才可能得到。

显赫的委托人案（1）
显赫的委托人案
“现在