第一章 盛名（4）
安可洛原是想让梳云尝尝悦仙楼颇负盛名的桂花糕，所以早早带了梳云来，在这些举子们还都没有从房中出来吃午饭时，便进了雅间坐着了。谁知后来这些人在外面越来越吵，竟还动起手来，扰了她和梳云的清净。
本是不欲理会，但听了外面那语气清冷的男子所言之后，安可洛心有所感，才忍不住也出言讥讽，当真是想给这几位鼻子翘到天上去的公子好好泼上一盆冷水。
略喘了口气，她向一旁坐着的那男人瞥去，想看看是什么样的男子，可以有这样的勇气，说出这样的话来。
头刚偏过去，目光便对上一双细长却又黑白分明的眸子。她目光微移，又看见那双眸子上面两道斜插入鬓的剑眉，和下面那张抿紧了的薄唇。
安可洛心里一叹，这男子的长相，竟和那清冽的语气如此相配，不由又多看了几眼。
她这一看，惹得那名男子也向她看过来，盯住不放。这赤裸裸的目光，顿时叫她红了脸，忙错开了眼。
张自享在一旁看见了，笑嘻嘻地上前，问那男子道：“敢问这位公子如何称呼？”
男子目光一抬，依然淡淡地道：“在下秦须，草字子迟。”
此言一出，方才一直瞧热闹的众人全都惊了，那名王姓公子快步上前，急急道：“这位兄台可是两浙解元秦须秦子迟？”
秦须斜睨一眼，点点头，“正是在下。”
王姓公子也不怪他无礼，转而笑道：“原来是秦兄。秦兄的才名两浙一路可谓无人不知，今日一见，果然言之不虚。”
跑堂的托了秦须要的菜一路小跑上楼，将菜在秦须桌上摆了，笑道：“公子，您要的菜来了。”
张自享在一旁看了眼，对跑堂的道：“去给秦公子再加一盘葱泼兔和剁椒牛肉来。”
秦须面色一怔，转瞬又明白了张自享的意思，微微笑道：“张掌柜，秦某是南方人，吃不惯辣的。”
张自享笑笑，挥挥手让跑堂下去，又对秦须道：“悦仙楼什么样的菜色都有，秦公子想吃什么，可以告诉下面的人。”
安可洛在一旁抿唇笑着，心知张自享这是起了揽慕之意。秦须眼下虽然贫寒，但他日一旦高中，便又可以是悦仙楼的一座靠山。
她叫过梳云，对张自享道：“今日真是叨扰张掌柜了，还想带丫头去逛逛别处，就先走了。”
张自享搓着双掌，笑眯眯道：“安姑娘真是太客气了，今日是我这里招待不周，下回有机会一定补偿你。”
安可洛看着他，嫣然一笑，“如此我也不客气了，就是麻烦张掌柜了。”
张自享哈哈笑着，唤过跑堂的，吩咐他将马车替安可洛备好。
秦须若有所思地看着安可洛慢慢下了楼，走出悦仙楼外，直到眼里没了她，才转过头，就听见有人问道：“张掌柜，刚