第一千三百二十四章 终章！
　　嘉德元年，四月十八。
　　三艘巨船，缓缓停靠在神京城外，渭水码头。
　　相比于一年前，渭水码头变得愈发阔达了。
　　嘉德帝赢昼，亲率忠怡亲王赢祥、内阁首辅张廷玉、内阁大臣胡炜、陈西樵、傅义伦、赵正阳，并军机阁大臣牛继宗、秦梁等文武百官，武勋亲贵，前来迎驾。
　　当众人看到静静立于甲板之上的那道负手而立的高大身影时，赢昼激动跪下拜道：“儿臣赢昼，恭迎父皇龙体大安而归！”
　　赢祥、张廷玉等人亦是激动不已，高声道：“臣等恭迎太上皇龙体大安归京！”
　　隆正帝乘于御辇上，缓缓从龙舟上而下。
　　面色，沉重。
　　随行护驾的贾环，更是面带愤慨激荡之色。
　　见此，原本激烈的气氛，登时为之一静。
　　等众人看到，一群百姓模样的陌生人，从龙舟上下来，一个个面带畏惧悲戚之色时，更摸不着头脑。
　　但毫无疑问，是出了问题。
　　不过没等他们开口发问，相隔一年多，隆正帝阴沉的声音，再次进入众人耳中：
　　“回宫再叙。”
　　……
　　皇城，大明宫，光明殿！
　　钟鼓礼乐声起。
　　文武百官上朝。
　　嘉德皇帝赢昼局促不安的坐在龙椅上，眼睛却不时的往东边瞄，形成一个滑稽的神色……
　　在其东侧后方一些，另安置一个龙椅，隆正帝坐于其上。
　　百官就位，结果赢昼还是时不时的瞄一眼隆正帝，没有反应。
　　下方赢祥和张廷玉等人见之，都面露无奈之色。
　　直到隆正帝细眸刀子般看了过来，赢昼才一个激灵反应过来，先赔笑了下，却又被瞪了眼，然后慌忙道：“上朝上朝，快上朝！”
　　一旁大明宫总管小胡公公尖声道：“天子上朝！”
　　百官下拜：“太上皇万岁万岁万万岁，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　隆正帝见赢昼又在瞄他，气的拳头攥起，哼了声后，道：“平身。”
　　赢昼这才再次回过神，忙道：“平身平身！”
　　见此，隆正帝心里一叹……
　　“太上皇此次南巡，历经一载光阴，但臣弟以为，实在值得！臣弟观太上皇气色，实在已经大好了！”
　　赢祥作为总理王大臣，先开口言道。
　　隆正帝点点头，道：“朝中政务，辛苦十三弟和诸位臣工了。”
　　赢祥等人忙躬身道：“臣之本分。”
　　话音一转，提及今日之事，赢祥道：“不知太上皇因何而不喜？可是臣等做差了什么？”
　　隆正帝闻言，先面无表情的看了贾环一眼，配合到这个地步，他觉得已经仁至义尽了，道：“让贾环与你们说吧。”
　　贾环干咳了声，出列，无视