第一章（3）
哼哼哼哼——呼哧呼哧——空旷的大地上，回荡着银甲虫越来越亢奋的怒吼，和艾蜜儿上气不接下气的沉重呼吸声……一片橘色的土地，空气中的香气似乎变淡了许多，悠悠地环绕在四周。空旷的原野上，盛开着无边无际的风信子，连成一片花的海洋。银甲虫的情绪似乎稳定下来，停下脚步，一股脑儿地倒在花丛中。“好啦！好啦！不要生气了！我一定会给你找很多很多好吃的，作为补偿，怎样？”艾蜜儿抚摸着银甲虫，好声好气地跟它“谈条件”。哼哼——唧唧——银甲虫躁动地扭了扭身体，翻了个白眼。艾蜜儿笑嘻嘻地拍拍银甲虫硬硬的壳，一脸得意：“你不说话，我就当你答应咯！”哼哼——唧唧——银甲虫用身体撞开艾蜜儿，转过身去，气呼呼地用屁股对着她。“小银……触角都快要长好了。”那个绝世美少年走到银甲虫的身边，爱惜地伸出手轻轻抚摸着它光滑得好像铁片一样的外壳，“不许发脾气了……女朋友的事，我答应你。”“哼……”似乎是听懂了主人的话，银甲虫勉为其难地冷哼了一声，转过身不情不愿地坐了下来。“啊，喂，你能和……和甲虫说话吗？”还有，这个浑身硬邦邦的虫子，竟然想找女朋友？老天，谁来告诉我，这究竟是个什么世界啊！艾蜜儿惊讶地瞪大双眼，抱歉地看看甲虫，又瞥瞥少年毫无表情起伏的面孔，好奇地问道。“……是。”真是难得，这个少年居然开口回答了，虽然还是一贯的冰冷声调。“那它是什么东西啊？”艾蜜儿指指好像头顶还在冒烟的甲虫，疑惑地问道。“交通工具。”天啊，他还真是惜字如金啊！ “喂，甲虫的名字叫小银，那么你呢？”艾蜜儿撇撇嘴，拢了拢乱成鸡窝状的长发，长发在阳光下闪烁着好看的光泽。“弃。”少年盘着腿坐在了花地上，英气逼人的眉眼之中却散发出“非礼勿近”的冰冷气息。“气？”“小气的气吗？”艾蜜儿惊讶地瞪着少年，突然爆发出一阵大笑，“哈哈哈！给你这样的人还真是贴切呢！”她上气不接下气地笑了半天，却发现面前的少年只是冷漠地望着自己，狭长的眼眸中是没有任何起伏的深邃目光。“好了好了，没关系啦，名字只是一个符号，并不是很重要！而且，就算是气，也不一定非要是小气嘛，运气的气也可以，对不对？”艾蜜儿爽朗地比出了一个OK的手势，笑容灿烂地说道。“是抛弃的弃。”少年不动声色地说道。就像是一泓完全没有风掠过的湖面，可是那低沉好听的声音却让艾蜜儿的心莫名其妙地颤抖了一下。2小心翼翼地看了一下弃的脸色，艾蜜儿有些遗憾地摇了摇头。小时候，妈妈告诉她每个人的名字