第三章面见张作霖

张作相听到了张廷兰的话，一面摇头苦笑，一面伸出粗糙的大手宠溺地拍了怕他的肩头。
“廷兰，整整一个师，上万张嘴，你当是三块两块的不成？你一个小孩子能有什么办法，雨亭不容易啊！”
张作霖对于和日本合作的潜在危险一清二楚，不过处在他的位置，这或许是唯一的选择了。
“爹，您先看看这个。”
张作相把张廷兰的话当成儿戏，而张廷兰可是一本正经，“爹，这是我找道胜银行的经理弗雷德草拟的一个合作协议，如果事情能办成，道胜银行将提供给我一百二十万元低息贷款，只要拿到这笔贷款，完全可以解决二十七师的困境。”
张作相甚至都觉得自己的耳朵出了问题，这年头钱怎么这么容易弄了，张作霖一个堂堂师长，想要弄几十万，还要求着日本人施舍。自己儿子一个十六七岁的少年怎么就能弄到一百多万元，而且还是低息贷款！
太阳简直从西边出来了，这么多年以来中国什么时候得到过低息贷款，这洋人信佛了不成！张作相满腔的疑惑，不过他把张廷兰递过来的文书看了看。
张作相虽然文化程度不高，但是上面白纸黑字写着，如果北市场前期工作做好，道胜银行将向张廷兰提供一百万大洋贷款，用于支持北市场的建设。
一连看了几遍，这份文件不像是假的，只是这北市场是什么东西，张作相还不清楚。
“廷兰，这个北市场是怎么回事？”
“爹，您别忙，我给你取几张图纸来。”张廷兰飞快的跑到自己的房间，拿出了一张奉天地图，还有几张自己画的图纸。
“爹，您看这里是奉天的商阜地，北边就是皇寺，我计划在皇寺周围规划出一片地区，用来建设一个全新的市场，我暂时取名叫做北市场。奉天是东三省的中心，商贸十分繁荣，东北的特产，海外的洋货都通过这里运转。但是遍观整个奉天，大型的商业区只有洋人控制的商阜地，还有日本人控制的满铁附属地，没有一块是中国人自己控制的。因此我就想要开发出一个奉天人自己的市场，势必能够吸引三教九流，各行各业。一旦发展起来，光是税收就十分惊人，别说养活一个二十七师，就是再养活三五个师也没有问题！”
张廷兰说完之后，又拿出了一些图纸，这都是他这几天手绘的，包括整体规划，道路商铺的布局，也有具体的百货市场银行设置。其中还有一张是关于路灯以及绿地的，这些东西在后世的城市中遍地都是，张廷兰根据记忆很轻松的画出了一个大概。
这些图纸看起来是极为粗糙的，但是张作相却被彻底惊呆了，他从来没想过一片市区竟然可以建设的如此整齐，这么美观。尤其是大量使用灯光之后，这