第四章富贵马上取

回到家中，两人怕家中二老担心，也没有把白的事告诉他们。
吃过晚饭，陈旭一人呆在屋里，细细思量着白天发生的事情，尚未思量出头绪，就听得敲‘门’声响起。
打开房‘门’，只见陈虎领着一位少年进屋。
少年身高一米七二，脸‘色’白净，相貌颇为不凡，眼中偶尔透出狡黠的光芒，以及那么一丝丝的猥琐。
从记忆中陈旭得知，此人名为陈静，年方十七，好游侠，多有谋略，素怀大志。
说是好结‘交’游侠，其实陈静结‘交’的很多人都是些地痞流氓。
这所谓的游侠都是一些年轻人，他们崇拜那些名扬天下的大侠，常以游侠自居。但是平常没事却喜欢打架斗殴，调戏寡‘妇’。
陈静开始出名，是在他１２岁那年。
陈家村以北八里地处，有一个李家村，村中有一位寡‘妇’，生那个娇俏可人，惹人怜爱啊。
特别是她的翘‘臀’，更是让无数游手好闲的少年们遐想无限。
然而此‘女’‘性’子刚烈，但凡有人调戏与她，拿着棍子就打，绝不善罢甘休，因此可以说得上是一朵带刺的玫瑰。
那一年，很多少年们聚在一起，说若有人能够‘摸’到此‘女’屁股，却不被她打，以后大家就都听他的。
陈静当时刚好在那里，当即‘挺’身而出，说道：“这有何难？”
少年们自然不信，陈静就让他们跟着一起去看，并再三告诉众人，等到了那里之后，无论发生什么事，他们都不能说话。
少年们虽然不解，却也是个个赌咒发誓，说到了那里，绝不说话。于是几十个少年，就浩浩‘荡’‘荡’地奔向李家村。
陈静他们到了寡‘妇’家里，寡‘妇’才开始还十分警惕，但是防备了很久，看到少年们都不说话，只是跟在她后面，虽然疑‘惑’，心中也渐渐放松了警惕。
毕竟，有人来到她家中围观，并不罕见。
陈静趁着寡‘妇’不注意，飞快地‘摸’了一把寡‘妇’的屁股，而后一把抓住离寡‘妇’最近一个少年的手，气急败坏的说道：“你干嘛呢？”
其他少年闻言，齐刷刷地看着那个少年。
寡‘妇’屁股被偷袭，恼羞成怒，捡起一个棍子就去追打那个少年。
少年正要辩解，却想起自己曾经赌咒发誓过，不能说话。
东汉时期对于誓言，还是非常看重的，于是他指了指陈静，又指了指自己，然后他就悲剧了……
自那以后，少年们虽然并未像才开始说的那样，都听陈静的话，但是以后做什么坏事，都会向陈静问些点子。
时间久了，陈静的名声自然就被乡中少年们传扬，虽然这并不是什么好名声。
陈静是陈旭的族弟，他的祖父是陈旭祖父的弟弟，两者关系非常亲密。陈静与陈旭、陈