第一章 消失的考古队（1）
“叮咚……叮咚……”一阵急促的门铃，将我从梦中吵醒。我在黑暗中摸索好半天，才将灯打开，一看表：凌晨两点四十三分。我窝着一肚子火，穿好衣服。门口站着两名警察。
我狐疑地问道：“你们是……”
小个子警员道：“请问你是陆轩警官吗？我们是东城分局的，去塔克拉玛干沙漠土城考察的考古队出事儿了。”
一听到“出事儿了”，我的胸口犹似被铁锤狠狠地砸了一下，脑袋也随之“嗡”的一声，一时之间，浑然不知所措。小个子警员沉吟道：“考古队在塔克拉玛干沙漠里与外界失去了联系，救援队找到他们时，已经是三天后的事情了。九名考古队员，已有七名确认为死亡，队长失踪，还有一名队员，现在正躺在五十七医院里……”
还未等他说完，我一把揪着他的衣领，急问道：“张艳呢？她怎么样了，快告诉我……”
小个子警员摇了摇头：“陆轩警官，请你冷静，我们来就是通知你，躺在医院里的考古队员就叫张艳，在她随身物品里，我们发现了你和她的合影……”
还未等他说完，我早已披上外衣：“快带我去！”
已经是后半夜了，街上的车辆不是很多。我拉响了警车上的警报器，连闯十几个红灯，仅用了十多分钟，便到了五十七医院门口。ICU病房外的走廊上，或站或坐，已经有不少人了。我冲到病房门口，正要推门而入时，两名全副武装的士兵，将我拦了下来。
“闪开，我要进去。”我大吼一声，正要将那两名士兵推开，一个声音对我说道：“陆轩，你要干什么？”
我循声回头一看，说话的是我的顶头上司王局长，王局身后，站着两名警员和一名少将。
“王局，我女朋友在里面，我得进去看看她！”我扔下了这句话后，再次伸手去推病房门。
“拦住他。”一个声音冷冷地说。
门口两名全副武装的士兵，齐刷刷地抬起了枪，抵着我的胸口。我转过身：“你什么意思？有种你现在崩了我！”
少将冷笑一声：“我不让你进去，是为你好。王局，你的手下这么冲动，你是怎么调教的？”
王局白了少将军官一眼，心平气和地对我说：“陆轩，我派人通知你，自然会让你进去，无论你看到什么，希望你能够保持冷静。”
我点点头。
病房里一片慌乱，七八名医生和护士，围着病床忙来忙去。各种仪器的光在闪，我只认识那台令我胆战心惊的心电图仪。
“血压急速下降！”
“加输400CC。”
“心室出现颤动……”
“电击准备！退后……一……二……三……”
“啪……”（电击声）
“不够，三百！”
“退后……一……二……三……”
“啪……