第四章纷争

“叫人？少爷，叫人干什么？”望着阴沉着脸的岳阳，顺宝疑惑的挠了挠脑袋，按道理这事不是要禀报老夫人，然后派人到衙门禀报知府打人等待衙门的调解吗？
“干什么，当然是准备打架了，难道要请人家吃饭不成！”岳阳瞪了顺宝一眼。
“什么？打架……”
这回不止是顺宝，就连玲珑姐妹也愣住了。三双眼睛齐齐看向了岳阳，在此之前估计他们怎么也没想到，向来以恭顺温和而著称的岳家少爷竟然面不改色的说出了“打架”这个词语
。这还是整个五里寨都有名的恭顺温和待人友善的岳家少爷吗？
看到三人呆愣愣的看着自己，岳阳摸了摸鼻子有些奇怪的问道：“都看着我干什么？难道没听见我的话么？顺宝你赶紧去叫人，玲珑赶紧帮我更衣，都快点！”
“呃……”看着岳阳平和但坚定的神情，顺宝终于知道自家少爷不是开玩笑的，他吞了口唾沫后立刻拔腿就跑，这件事他还是要先禀明老夫人再说。
顺宝走后，玲珑姐妹也慌慌张张的跟着岳阳进了屋子，开始替岳阳洗漱更衣。她们一个端来了毛巾、洗脸水，一个帮岳阳拿来了衣服。只是她们的似乎都有些心不在焉，玉珑更是不时偷看岳阳，好像在打量什么稀罕东西似地。
“玉珑，你看什么呢，还不赶紧把衣服拿过来。”看到玉珑美丽的大眼睛直愣愣的看着自己，清秀可爱的小脸蛋上挂着一抹莫名的红晕，看上去分外诱人，小嘴唇红嘟嘟让人忍不住想要亲一口。岳阳强行忍住了心中的**，伸手轻轻的拉了拉玉珑小脑袋上的双丫辫。
“唔，少爷你真讨厌！人家的头发可是让姐姐帮弄了好久的。”玉珑不满的给了岳阳一个白眼，配合上她可爱的神情和雪白的皮肤显得分外可爱。自从玲珑姐妹被老太太调拨给岳阳后，她在服侍岳阳的十多天时间里她们发现岳阳真的就和人们说的一样是一个性子温和的人，他从来不打骂下人，尤其对于玲珑姐妹更是随和得很，即便是她们做错了什么事也很少见他骂人，最多也就是用手**她们的头发，因此玉珑在岳阳的面前也渐渐随便起来。
岳阳洗漱完毕后穿好了衣裳，他刚走出院子的门口，就看到老太太正在两名丫鬟的搀扶和顺宝等人的陪同下正匆匆朝自己的院子走来，岳阳一看就知道准时顺宝这厮打的小报告。瞪了顺宝一眼，岳阳赶紧迎了上去，对于这位真心关心自己的老人，岳阳是打心眼里的尊重她。
“奶奶，您怎么过来了？”
老太太停下了脚步，由于走得太急，她一边喘息一边问道，“孙儿，奶奶听顺宝说你要带人到河边去和王家的人对峙？”
“是的奶奶！”岳阳点了点头：“王家的人欺人太甚，桑干