第三章启明星系统

李易看的十分眼热，自言自语道：“可乐，有没有办法在星联网上赚点星元？”
可乐道：“在星联网赚钱基本上只有通过两种途径，交易和任务，交易的话可以把地球的产物卖给其他文明。”
“至于任务，根本就没有在地球上完成的任务，首先你要买一艘星际飞船，凑到足够的押金，毕竟星联网发布的有偿任务目标都是在别的星球，甚至要跨星域呢。”
李易吐了吐舌头，和他这个穷鬼说星际飞船？实在太不靠谱了，李易现在连生活费都是学校里发的，每个月六百块。
“参加虚拟战场也有奖金，但首先需要一个连接战术网络的虚拟战场装置，这种装置目前星域内最便宜的售价是五万星元。”
李易大呼吃不消，连连摆手，叫可乐不要再说了，连一个星元都没有的李易，听到数以万计星元的数字，感觉很荒诞。
现在李易缺少的是起步资金，付出才有回报，李易想在星联网上赚钱，首先要花一笔钱给自己添置必要的装备。
想来想去也就是拿地球的产出卖给外星人换钱这一条路，可是外星高等级文明如此发达，怎么能看的上小小地球产出的商品呢？
神奇的星联网就像无底黑洞，牢牢吸引着李易的注意力，不知不觉，指针已经指向晚上八点。
砰砰砰~
门外忽然传来敲门声，李易猛地一怔，急匆匆跳起来，打开门，只见是一名中年男子，穿着天蓝色制服，手里还捧着一个不大的包裹。
“李易先生？”
“是。”
“这是您的包裹，交接之前按照规则，需要dna确认一下。”快递员笑着说道，他耳朵上带了耳机一样的高科技装备，应该就是这套装置让他能够听懂地球语言吧。
李易随即将手伸了过去，被那中年人用圆珠笔一样的物体触碰了手腕上的皮肤，随即dna检测仪发出嘀嗒声，仪器顶端的灯光变成了绿色。
“好了，这是您的包裹和我的名片，我叫秦永，是捷运公司负责这一区的快递员，如果有需要的话，您可以通过星联网呼叫我，星际捷运，使命必达！”
李易兴奋的接过包裹，包裹不算大，刚好可以夹在腋下，重量也只有不到两公斤，比李易预料中要轻不少。
“我想要问一下，如果我从地球向星域内其他星球发送包裹的话，要多少钱？最便宜的方式。”李易好奇问道。
秦永想了一想说道：“最便宜一百一十星元一个包裹，体积限制为一立方米，重量限制十公斤，超出的话，还要加价。”
“这种快递虽然便宜可速度慢，至少要半个月时间才能到，除此以外还有一种五百二十星元的快件，七天之内就能到达星域任意地点。”
“我明白了，谢谢你！”李易听完秦永的解释，笑着说道