第一卷我的地盘我做主第一章奇怪的少年

炎炎夏日，水田里村夫们正忙着给吐穗的稻子灌水，薅锄杂草，一个七八岁的少年拽着一蓬水草，草根扎得很深，少年几次用力都未能把他拔下来，自己的双脚却因为用力过度深深的陷进田泥里，他的皮肤白皙，脸涨得通红，看着根本不像一个庄稼人。
“二爷，快上来，不要摔着！”地边上一个小厮打扮的家伙尖着嗓子，躲着田边的泥水满脸焦急地喊叫着。
“娘子，给二爷倒碗水！”田中忙碌的中年汉子看着满头大汗的少年笑着对田边的妇人喊道。
“二爷，歇一会，喝点水！”汉子对少年恭敬地说道。
“二娃，你过来帮我把草拔出来！”少年没有理会，对边上的一个十多岁的黑面少年说道。
“好嘞！”被叫做二娃的少年淌着水笑呵呵地走过来，两人分别抓住水草，一同发力将草拔起，少年却因为用力过猛，脚又被陷住，收不住力向后仰倒，田边的几个人同时‘啊’了一声发出惊呼。
“没事，我接住他了！”二娃动作很快，松开杂草拦腰抱住了少年，不过他雪白的棉褂上多了两个黑手印，少年借力拔出双脚，踉跄了两步终于站稳了脚。
“二爷，赶紧上来吧，回去我又要挨骂啦，您心疼心疼小的！”田边一个小厮打扮的家伙哭丧着脸哀求着。
“见喜儿，你别嚎丧了，我这就上去！”少年不耐烦的吼了句，淌着快没到大腿根的浑水走向田边。
“二爷呀，你看你这身泥啊！”见喜紧走两步把少年搀上岸，一边埋怨一边从怀里掏出丝巾给他擦拭脸上的泥点。
“哪里用这么麻烦，我到渠边洗洗！”少年打开见喜的手，脱下小褂跳到水渠里撩水洗净手脸上的污迹，随手捡起扔在一边的小褂擦净脸上的水珠，赤着脚走到田边树荫下。
“二爷，喝点凉茶！”老妇满脸堆笑地双手捧着粗瓷碗恭敬地递给少年，还没等他伸手去接，一边的见喜窜了过来，一把抢过水碗将水泼掉，扔到手里沾了泥点的丝巾，又从怀里掏出一块丝巾麻利的内外擦拭水碗。
“喜爷，碗我已经洗过了，干净的很···”老妇惶恐地说道，二娃感到被羞辱怒目看向见喜攥紧了拳头，可是又不敢发作。
“雷婶，不要理他！”少年抢过水碗，踢了见喜一脚喝道：“谁让你多事！”见喜不敢对少年有丝毫违拗，躬身退到一边，偷偷地瞪了老妇一眼。
“雷婶，这茶里可是加了糖霜？”少年自己拿起水罐倒了一碗水，大口喝尽，双手送还水碗，扬了扬眉毛问道，二娃见少年不以为意的把茶喝了，咧着嘴笑了。
“呵呵，是的，二爷喝着还甜！”老妇喜滋滋地回答道，“这两天热，二娃他爹特意从集上买的！”一块脚，