第一卷末世英雄第一章混口饭吃

洛阳杀人的现场，刚刚杀了一个名叫马元义的人，是皇宫里的太监张让监斩的。马元义死不明目，砍下的头颅还睁着眼睛，吓的张让几乎尿裤子。所以也就草草收场了。所有人走后，只有一个年轻人，呆呆的看着半截没头的尸体发呆。
这个年轻人姓李名辉。自己从哪里来，要到哪里去？这些问题他自己都说不清楚，记忆只能从今天早上天亮之后算起。
醒来的时候，是在洛阳东门边上的一个草垛里，李辉这个名字还是自己给自己起的。为什么要叫这个名字，说不清楚。在想自己名字的时候，脑子里不断的出现李辉这个词，所以就叫李辉了。
朦朦胧胧记得，自己好像是不识字的，可是看到城门口那告示中的文字时，竟然身不由的读了出来。这让自己很惊讶，其实让自己更惊讶的事情还有很多，就像这个马元义，自己为什么知道他，也是一个谜。
李辉摇了摇头，想不通的问题，就不要再想了，只要自己还活着管它是脑子里会冒出什么样的想法。李辉转身离开刑场，在街道上溜达了一圈。肚子里咕噜噜的叫声，让他不得不找一个吃饭的地方。
自己身上的衣服破破烂烂，进饭馆吃白食？肯定是不行的，去偷？也不行，要是被抓住也许会被打死的，那怎么办？李辉漫无目的的在街上溜达，熙熙攘攘的人群看见自己，全都躲着走。一抬头，眼前是一个高大的门楼，斗大的三个字就刻在上面的牌匾上。
“皇甫府！”李辉很纳闷，自己怎么走到这里来了，这个皇甫又是谁。就在自己转身要走的时候，脑子里有个奇怪的声音又对自己说：“去敲门！去敲门！”
李辉有点胆怯，这种高门府邸，对自己这样的人不是打就是骂！自己去敲门那不是找死吗？可身体不听自己的使唤，竟然走上来台阶。抬起右手，在铁门环上重重的叩击了几下。
大门“吱呀！”一声开了一个小缝，一个老头探头出来，四下看看，看到是李辉时，就要动手。
“住手！”李辉厉声阻止道：“快去禀报皇甫将军，巨鹿张角作乱，号集数万之众，已经掠夺好几个州府了！”
看门人举起的手扬在半空，始终没有落下来。李辉的腿都软了，一屁股坐在门口。看门人关上门，李辉的身后传来一阵急促的跑步声。时间不大，老看门人再次出来，将李辉扶进门里，径直走进大堂，将自己放在门口的椅子上。
很快，一人精神抖擞的进来。李辉看此人，仪表堂堂，威武不凡，坐立行走间自有一番气度，赶忙从椅子上站起来。跪倒磕头道：“平原相亲兵李辉参见将军。”
皇甫嵩嗯了一声：“免了，说吧，平原怎么了？”
李辉道：“老将军不知