第一章战败的将军

“将军!醒醒！醒醒啊将军！”
战场上几名士兵围着一人，这人身穿一身低级将领的裙甲，这时昏迷不醒，几名士兵急的围住他连声呼唤，不远处出现了一股洪流，卷起了滔天的尘土，那是鞑子的骑兵到了。
士兵们心里大急，几人将地上的将军抬起来，跟着败兵们往后逃跑起来。
这一段本来是丘陵地带，路不甚平，士兵们一路跑的急，那将军被众人抬着，一路上的颠簸竟将他颠醒了，他一醒过来，就见到傍边无数的士兵们衣衫不整，丢盔弃甲，惶惶逃命，他微微错愕，寻思道：我刚刚不是还在大街上吗？也不知道那个缺德的家伙，那么重的下水道的井盖也能偷，害的老子一不小心掉进坑里，这之后的事就不记得了。不过这群士兵是什么梗？难道是在拍戏？嗯····有点像，这衣服，这规模、这表情、啧啧，这铠甲，好像是真的，人数还这么多，不得了，这可是大制作啊，那几个士兵脸上还有血迹，神情又是那样的惊恐，这导演不错，细节不错，这些群众演员也真有够拼，看来盒饭一定是没少领！等等！我在这里干什么？
他一惊，想要起身看一下摄制组在哪里，自己好去问问情况，那几名士兵也不知道这“将军”已经醒过来了，毫无防备之下几人都没抓牢，这人一下子摔了下来，发出一声闷哼！
几名士兵大吃一惊，连忙将他扶起，士兵都欣喜不已，纷纷说道：“将军，你醒了！”
“将军，我们该怎么办，大军都溃败了，万将军他阵亡了，将军你说句话吧！”
“将军我们先跑吧，鞑子就在后面追上来了！”
这人本来就摔得七荤八素，被这几人一吵，更是脑袋都大了，心想难道这也是套路，连我摔倒都在剧本里面，还是这几个家伙的随机应变能力太强？
几名士兵见问他半天他却没有反应，这时敌兵追的越发近了，怕他是还未彻底清醒，于是又将他抬起，再次开始逃跑。他们却不知道，这人已经不是他们之前的那个将军了。
这人名叫项玉，他这时还并不知道自己已经穿越了，只当这时在拍电影，这时这些士兵要抬着他走，他还以为这时剧本里面设定好的，当下也不说话，由着这几人将自己扛着跑，他在四处观望，一心要找出摄制组和导演们的所在，这时他们已经来到一片山脚下了，这里有一片稍大的空地，他却并没有看到那些要找的人，周围还是源源不断有混乱的士兵跑过，这些士兵们的脸上都带着惊恐之色，项玉心里稍稍一迟疑，难道是我穿越了？这些都不是在演戏？
正当项玉心里布满疑虑的时候，身后渐渐传来一阵嘶鸣声，他回头一看，只见身后出现一条黑色的洪流，这是一支骑兵，