第三章何进屠夫，郑泰奸贼

官衙内。
“张伯亮去矣。”
郑泰听说张爽挂冠而去，抚掌而笑。
同时，朝臣们也是一面倒，为张爽这个渎职之徒，挂冠而去而欣喜。
“海内之士，有名无实之人，张爽也。今日张爽弃官，朝廷之幸也！”
“大将军明断，不用庸才。郑泰良臣，进言献计。”
“张爽，欺世盗名之徒尔！”
张爽乘马车，驱典韦随从去郊外见蔡邕，早已经听不见背后感叹。洛阳城外，绿意盎然，道路上人流繁盛。
张爽想起来时的意气风发，不由感叹。
“真是势来如乘龙，势败如丧家之犬。我意气风发入洛阳，不过一月时间，先做小官，后做小吏。世态炎凉，不过如此了。”
“只是，谁到底能笑到最后呢？何进？或者郑泰之徒？？哈哈！”一声笑，张爽放下帘子，安静坐车。
……………..
尚书台官衙内。
荀攸正在处理各类文书，同僚们都在议论张爽去官。荀攸却是微微一叹，“张伯亮，智计之士。大将军用小人，而放逐智计之士，我看朝廷就要多事了。”
…………………
马车驱十里，张爽一行人来到了城外一处庄园。
庄园素雅，门前挂着匾额。
“蔡园！”
字体飞扬，韵味十足。
“后世之人，谈论书法，首推蔡伯喈。看这字就知道，蔡伯喈确实书法大家。”张爽微微一笑。
便在这时，一声爽朗大笑从门中传来。
“伯亮小友安好？”
与此同时，一人从门内走了出来。这人中年，身形修长，双眸亮而有神，精神奕奕。正是一代书法大家，蔡邕。
“伯喈先生。”
张爽哈哈一笑，从马车上走下，朝着蔡邕行了一礼。
二人同是陈留人，又都是海内名士，交情匪浅。当初，张爽弱冠幼童时，常出入蔡邕府中做宾客。
张爽现在的海内名士身份，有一半力气是靠蔡邕给扬的名声。
一番寒暄后，二人便一起进入了庄园大厅。蔡邕命人奉茶，请张爽坐下。侍女奉上茶水后，蔡邕问道：“听说大将军征召海内名士二十余人入朝，内有皇后之威，外有群英乘风之势，独揽大权。伯亮位列其中。不知道现在情况怎么样？”
“猴儿戴冠，粗略大意。何进此人，不足以与谋！”张爽微微一笑，将来洛阳前后的事情，给大体讲了一遍。
“本就是一屠夫，却位高权重。这就是所谓的才少而权有余，汉室恐怕要陷入多事之秋了。”蔡邕一听，却是叹息不已。
“过去的事情，不必谈他。反而是先生，您不是得罪了十常侍，怕被陷害，而远走江淮吗？怎么又回了洛阳？”
张爽问道。
“小友初入洛阳，我放心不下。就追过来瞧瞧了。”蔡邕笑道。
张爽闻言心下感动不已。
“多年来，多靠先生提携