第2章绝密任务（2）

队长忽然停下了脚步，双眼死死盯着脚前方的一小片坑洼，瞳孔中露出锋利如刺刀般的光芒。这片坑洼绝对不是在自然下产生的，而是……
“唰”的一声，本来死寂般的沙层突然爆开，数个人影猛的从沙子中窜出来。
“砰！”
发现异状的队长毫不犹豫的开枪射击，将自己前方窜出来的身影击毙，但是左侧的一名队员就没有这么幸运了。他的脚腕被沙地伸出来的一双大手死死抓住，将他搬倒在地。
“噗”的一声传出，趴倒在沙滩上的队员露出难以置信的眼神，嘴角流出鲜血，重重垂下了头。
“老徐！”亲眼见到战友被沙子底下敌人刺穿心脏的队长，黑黝黝的脸上青筋暴起，一张脸满是狰狞与痛苦的怒火。
“喝！”旁边传来一名队员的大喝声，他手中的步枪被伏击的敌人击打掉，掏出军刀狠狠向敌人刺去。
“噗”，军刀扎进对方的腹部，顺时针狠狠搅动一下用力拔出。敌人的鲜血顺着宽大的血槽喷涌而出，被军刀锯齿刮住的肠子被长长的拖出来散落在地上，金黄色的沙子瞬间被染成了暗红色。
与此同时，另外两名队员与其余两名敌人缠斗在一起，凶狠的拔出军刀刺进对方的身体。
“噗！噗！噗！噗！……”一名叫作猛子的队员一刀又一刀凶狠的捅进敌人身体，一张脸被溅射出来的鲜血染的血腥妖异。
“滚出来！”队长发出咆哮声，一把将老徐的尸体翻开，伸出左手抓向黄沙之中。
“嗤……”一把军刀从沙子中钻出来，刺穿队长抓去的手掌。
“吼！”手掌被从中刺穿的队长发出野兽般的暴吼声，用力将左手掌下压置刀柄处，五指如钢筋一般死死扣住对方的右手。
“出来！”随着队长再次的咆哮声，一个灰黄色的身影被他单手揪出来，暴露在空气中。
“咔吧！”
队长扔下手中的步枪，狠狠一拳砸向对方肋部，传出清脆的骨头断裂声，将敌人打的瞬间佝偻起腰身。
军刀被队长血淋淋的左手夺去，在空中划过一道弧线精准的刺进对方脖颈。
利刃划破皮革般的声音响起，一股殷红的鲜血顺着被刺穿的脖颈大动脉飙射出去，铺洒在凌乱的沙地上。
“砰”，枪声响起，从沙地钻出扑向队长的一个敌人眉心中弹，脑浆与鲜血顺着弹孔朝下流淌，重重摔倒在沙地上。
一枪将这名敌人干掉的赵子阳眯起双眼，努力克制瞄准镜内强烈的反光，寻找可能出现的敌人。
“冲！”
队长一脸狰狞的将军刀从自己的左手掌拔出来，扛起一具尸体向山上冲去。剩余的三名队员每人扛起一具尸体挡在自己身前，用于阻挡射向他们的弹头。
“砰！”
狙击步枪的沉闷响声为这片大漠再添死气，脱膛而