第一回：桃花逐水流（2）
一见了我，爹爹就趴在地上号啕大哭道：“女儿，女儿，我这次死定了。我来见你最后一面的，你以后自己照顾自己，找个好人嫁了吧，爹爹不能陪你了……”
我自顾自地拔着园子里的草，权当什么都没有听见。今年雨水好，菜长得又肥又大的，过不了多久，总能有个好收成。我抬起头来擦擦汗，天边，一行归雁披着彩霞，渐渐地远了。再过两年，邢枫哥哥就从边关回来了。
爹爹仍然在喋喋不休地哭闹着。我听得烦了，忍不住说道：“爹爹，女儿知道了。我会好好照顾自己的，您就安心上路吧。”
爹爹闻言，气得脸都绿了，却没有如以往一般把我喝骂一番，而是颤悠悠地点点头，一时间老泪纵横。
贵利荣叫嚣着，“死老头，你女儿都不管你啦，你也见了你女儿最后一面，现在该由我们来处置你了！”说着，他拿出一把精光闪亮的柴刀，在手上晃了晃，直晃得人心里发慌。
苍蝇苏按住爹爹的手，贵利荣悠哉游哉地说道：“我是先砍掉这死老头的左手好呢，还是右手好？九容姑娘，你说我先砍你爹的哪只手好？”
我边把拔出的草收整齐，准备喂兔子，边淡淡地说：“随你好了，先砍哪只还不是一样？”
苍蝇苏白了我一眼，恶狠狠地说：“这个女子果然是天性薄凉。既然如此，阿荣你还不快些砍？”苍蝇苏的话音还未曾落下，贵利荣的柴刀早已对着爹的手重重地砍了下去，手起刀落。接着，我听到了爹喧天嚷地的哭喊声。我偷偷看了一眼，爹的白发在暮色中随风抖动，很是凌乱不堪。一瞬间，我的心头似被利锥扎了一般地疼。
爹虽然嗜赌成性，也曾五次三番想把我卖到妓院去，好拿到银子翻本。但无论如何，他总是我的亲爹啊！娘生我时难产死掉了，若是没有爹，又怎会有今天的冷九容呢？
爹的哭叫声声声都叫到我的心坎里。我叹了一口气，轻轻说道：“放开我爹爹，他欠你们的银子，我来替他还。”
我爹这次仿佛争气了，他哭嚷着道：“女儿，我是宁死也不肯把你卖进窑子的，我是自作自受，你就让爹爹去死吧。”
贵利荣哂笑道：“冷老头，九容姑娘，我倒是有一个好主意，既不必把九容姑娘卖到妓院里去，你又可以还清债务。”
“贵利荣，你别骗人啦，天地间……哪里有这么好的事情？”爹的头上冷汗涔涔，说话有些不成腔调。
我始终不敢朝他的手看上一眼，唯恐看到满眼大片大片的殷红，淹没了我的心。
贵利荣说道：“沈家贴出公告，要给沈大公子纳妾。九容姑娘要是肯跟了沈大公子，以后吃香的喝辣的，享不尽的荣华富贵；冷老头你还能得到五百两银子还债。这岂不