第一章引言

辽宁省沈阳市
白天一场大雨洗刷了整个城市的污垢，空气中有一种湿湿的味道。
凌晨一名脸色有些微黄，三十岁左右的男子走在冷清的街上。他穿着一身破旧的军装，两眼浑浊无神的望着前方。昏黄的路灯拖起他的身影，显得有些凄凉。一辆汽车快速在他身边驶过，车轮碾压过后，地面上的积水飞溅，弄得他满身都是。
他皱着眉头停下脚步，眼睛四处张望，警惕的打量四周，可并没有发现什么，疑惑的摇了摇头继续向前走去。
这时身后传来了一阵摩托车引擎的轰鸣声，他回过头就看见七辆摩托车停在他身后，车上的人正在面无表情的看着他。特种兵魂1
突然他没有任何犹豫，转回身拼命向前跑。后面的人没有动，冰冷的目光一直看着那个孤独的身影越跑越远。其中一个人从身后拿出一把军用硬努。这种硬努是现代特种兵所用，弩箭的箭头是特种钢制成，五十米内能轻易穿透三寸厚的钢板，短距离甚至比手枪的威力还大。
举起硬努扣动扳机，嗡的一声，弩箭射了出去，在那个人的脸上划过，“叮！”的一声钉在前面不远处的墙上。那个人的脸上被划出了一道深深的血痕。
紧接着又是嗡的一声，弩箭再次射了出去。“嗯！”一声闷哼，弩箭穿透了他的肩膀，那个人脸色苍白，用手捂着肩膀上的伤口，继续的向前跑，转过街角跑到另一条街上。
这时一个四十岁多岁的男子骂道：“妈的！你这个笨蛋，还不快追，如果让他跑到那条街的尽头，少爷就输定了，这次少爷赌了两个亿，要是输了我们谁都没有好果子吃。”
说完启动摩托车追了上去，眼看着他们的猎物就要转过街角。翁的一声弩箭再次射出，“噗！”钉在了那个人的腿上。
那个人一个踉跄倒在地上，然后爬了起来拖着那条受伤的腿，一步一步向前挪动。
那个四十多岁的男子一把抢过硬努，举起来就射，弩箭闪电一样接近那个人，就在那个人转过街角的同时，弩箭从他的后心射入，箭头透胸而出，扑通一声倒在了另一条街上。胸前的一枚胸针被箭头撞落在地上，他睁着无神的眼睛看着那枚红色的五角型胸针，上边刻着一条龙，栩栩如生，龙爪抓着一把蓝色的利剑，仿佛要腾云而起，充满了霸气。
他想拿回那枚胸针，使劲浑身的力气把手向前探去，在水泥路面留下一道清晰的血痕。可他身体里的力量正在渐渐消失，最后只能眼睁睁看着他用这一生换来的荣誉丢在那里，无能为力。
眼前快速闪过以前生活的片段，枪声，炮声，死尸，一个个战友在他身边倒下。
“队长我真的不能在上战场了？”
“你的伤很重，虽然命保住了，但是不能太用