第三章号角镇

号角镇，位于约克郡内，距离翡翠之都非常的近，骑马的话只需要三个小时左右。
不过，迪恩当然没有马；毕竟，马现在对他来说，还算是奢侈物的存在——因此，处理了‘蝙蝠’萨利和对方手下的尸体，换下了那显眼的军服后，将外貌稍作改动，就离开了翡翠之都附近的迪恩，整整花费了一个白天的行程，才进入约克郡的号角镇内。
这里是他前往费查伦骑士团，路途中的一个城镇——事实上，按照地图来说，并不是特别必要的，甚至是有些绕远的。
不过，在这里按照迪恩的记忆，最近几天却会发生一件事情——而这件事情和他切身相关的，不论是出于他今后发展的考虑，还是削弱那位中央骑士团副团长的势力，这件事情，他都必须要参与其中！
因此，迪恩宁肯绕远也选择了这里做为他启程的第一站。
当然，在号角镇中，他还需要补充一些必要的装备。
号角镇虽然不大，但是因为距离翡翠之都非常近的缘故，成为了北方人，尤其是北方商人们在真正进入到翡翠之都前的落脚点；因此，即使不大的镇子上，也是相当的繁华；不仅仅是有着酒馆、餐馆、杂货铺，甚至还有着一件裁缝铺。
“我需要一件斗篷，带帽兜的那种，最好防水！”
抹出了一枚银克索，随着迪恩大拇指的一弹，那枚银克索带着闪耀的光泽，落在了那位裁缝铺的老板手中，令对方的笑容更加的灿烂，并且在除去斗篷外，还送上了一副皮手套——并不是什么有价值的皮手套，很普通的兽皮；因此，即使是加上这副手套，对方也是有利可图；最少挣了二十铜子左右。
这对于裁缝铺老板来说，显然是一笔非常好的生意。
因此，在迪恩离开的时候，这位裁缝铺的老板，非常殷勤的恭送着，直到迪恩进入裁缝铺旁边的餐馆——这是一件完全符合号角镇地理位置的餐馆，位于小镇的中间，让南来北往的商人们非常的方便。
而餐馆内，既有着镇民和普通商人的散席，楼上也有为真正贵人们准备着的包厢。
迪恩这样普通的打扮，无疑被引入到了散席中——
“先生，您需要什么？”
侍者是一个小伙子，很精神，带着笑容问道。
“我要一份烤牛肉，后腿位置的，还有一杯麦酒！记得速度要快，为了脱手那些货物，我已经饿得前心贴后背了！”
语速极快的迪恩给出了五个铜子——而他刚刚要的食物，最多只值四个铜子；很显然多出的那一枚是小费。
“没有问题的，先生！”
侍者的笑容越发的灿烂了，并且在之后，不着痕迹的将五枚铜子中的一枚，揣入到了自己的口袋中，然后，快步的走进了厨房。
在侍者端出食物的这一会儿工夫，