第3章：组建抗日武装（上）

这只是一场小规模的歼灭战斗，硝烟还未完全散去，乔佑华他们便将战场打扫完毕，除了十三具鬼子尸体外，他们的武器弹药甚至水壶和背囊全都成了乔佑华四人的战利品。
一挺大正十一式轻机枪，十二支三八大盖步枪（带刺刀），五把南部十四式（王八盒子）手枪，二十颗香瓜手雷，一副行军地图。
弹药，步枪弹还剩下一千一百发左右，日军标配的是每名步枪手一百二十发6。5mm子弹，经过刚才的射击，消耗掉了约十分之一。
手枪子弹二百五十发，最憋屈的应该还是鬼子的这挺歪把子机枪，整整三百发子弹，一发不少。
听完吴铭的统计汇报，乔佑华忍不住轻轻点头，“有了这些，我们也就积累了些原始资本。我们所携带的跨时代武器弹药是有限的，应该留作最需要的时候使用，这些日式武器则可以放心使用，因为只要有鬼子的地方，就有的补充。”
刚才这一战，乔佑华和马彪、吴铭他们三人几乎都打光了半个弹匣，每人只剩下九个半弹匣了，这种5。8mm的枪弹，眼下要是打光了还真没地方补充去。
所以听完乔佑华的话，姜海东他们三人都不约而同的点头表示赞同。
乔佑华从地上拿起一支三八式步枪，拉动了下枪栓又作瞄准状道：“不错，这些小鬼子的三八式步枪都是新枪，射击精度还不错，美中不足的就是杀伤力小了些，不过也凑合用。”
姜海东他们也都是玩枪的高手，分别拿了一支把玩着：“老大，还别说，这种手动式步枪玩起来别有一番乐趣啊。”
突然，姜海东察觉到了异常，迅速将手中的三八大盖举起瞄向了乔佑华身后的高粱地大喝道：“谁？出来？”身为狙击手，他的警惕性是仅次于乔佑华的，十分的灵敏。
乔佑华比他还早一点听到身后的异响，微笑着按下姜海东的三八步枪：“不用紧张，是这里的村民。”
说完，乔佑华又转身对高粱地里喊道：“玉儿姑娘，出来吧，不用怕，这些都是我的战友，日本鬼子已经全被我们干掉了。”
“玉儿姑娘？”姜海东和吴铭、马彪三人一头雾水的面面相觑。
只见高粱晃动，一个美的令人忍不住怦然心动的年轻姑娘走了出来，原本破旧的衣服穿在她身上瞬间变得好看起来，尤其是胸前那高耸的峰起，更为她加分不少。
三人看了看有些害羞的玉儿和一脸微笑的乔佑华，纷纷露出了明了之色，心道，老大不愧是老大啊，刚穿越竟然就勾搭上了这么漂亮的乡村姑娘，真是太让人羡慕嫉妒恨了。
三个兄弟想什么乔佑华哪能不知道，不过仍正色介绍道：“玉儿姑娘，给你介绍下，这是我的三名部下和兄弟，吴铭，马彪，