第十章无字信件
陆阳天还是第一次遇到这种情况，一时也不知道如何是好，虽说有美女主动送上门，可天底下哪有这等好事。
“你这是要干嘛，快点起来！”
包住陆阳天大腿的女孩，见陆阳天要挣脱，急忙又抱得紧了紧，而且眼睛里的泪珠，顿时顺着白嫩的脸蛋流了下来。
陆阳天一时尴尬的愣在那里，挣脱不是，不挣脱也不是。
“喂，有没有搞错，为了招募团员竟然用这种卑鄙变态的方法，节操都丢到那里去了……”
听到身后的异动，前面的吴梦洁与王晓茹都回过头看了看，顿时让她们两个既好笑又好气。
新生报道的时候，各社团为了争夺优秀新生，也都使出浑身解数，没节操没人品的美人计都用上了。
坐在地上抱陆阳天大腿的美女，一看见这陆阳天与吴梦洁还有王晓茹是一起的，好像知道自己再怎么努力也是白费，于是立马站了起来，怕打了一下身上的灰尘。
“没办法，人家也是为了混一口饭吃吗，算了，不抢你们的小白脸了！”
大眼睛美女丢下一句话，对着王晓茹吐了吐舌头，也没再多费口舌，然后走到一边，去猎色新的目标了。
“他们那是干嘛，为什么要让我从了她！”
见那个女孩走远之后，陆阳天才回过神来，然后来到吴梦洁与王晓茹的面前问道。
吴梦洁只在哪里笑，还是王晓茹话多，然后对着陆阳天解释道。
“哼，心花怒放了吧！她那么做是有目的的，那个女人是舞蹈社团的，那是邀请你加入，你要加入她们的社团就要缴纳入团费，她在里面就会有提成，说到底还就是为了钱，所以不要以为你犯桃花运了……”
“切，我早就知道这是有预谋的！”
陆阳天没有吹牛，在那个女人抱她大腿的时候，他的确已经感到了事情没有那么简单，不过回想那种感觉还是挺不错的。
“告诉你小流氓，在这里你最好不要打什么美女的主意，反正是美女基本上都早已经名花有主了，如果你要挖人家墙角，最好先打听好对方的男朋友是什么人，在这里很多人都是有恐怖家庭背景的，不是你学过两年功夫就能惹得起的……哎，算了，还是先等你成功被录取再说吧！”
王晓茹再次好心的提醒道，吴梦洁在一边听着，也一直点头。
陆阳天早就看出来了，这两个大美女都挺热心，他心里非常感激她们两个告诉自己这一些，不过俗话说肥水不流外人田，有这么两个大美女在身边，自己要打美女的主意，也要先从她们两个开始。
“刚刚你们说，反正是美女，基本是都已经名花有主了，难道你们两个也都有男朋友了吗？”
陆阳天对着吴梦洁与王晓茹问道。
不过，两个大美女并没有正面回答陆阳天的问题。
“