第三章一趟远行

我被四爷爷这句话说得又摸不着头脑了，感情这一下午各种怪人各种怪话各种怪现象都让我碰上了？我没着急再开口问只是马上上前给四爷爷开车门请他先进去随后跟着钻进了车。一辆别克商务车上坐着六个人除了我和四爷爷外还有一个是他的跟班司机大凯，听我爸说这个人是四爷爷以前的一个兵因为四爷爷对他们家有恩遂一直跟随着四爷爷，鞍前马后从不抱怨一句话。他见我上车回头朝我打了个招呼便问四爷爷：“李爷咱们直接出发吗？”
“出发去哪啊？四爷你要把我拐哪去？”我忙问道。
“嚷嚷什么，嚷嚷什么！还能把你卖了啊？大凯直接开车走高速。”
四爷爷从小就对我异常严格，对我打打骂骂那就是家常便饭。现在见他发脾气了我就不敢再说话了。我又开始观察车上的其他人，坐在副驾驶上的是一个大光头，不停地拿着一张不知道是什么地方的地图跟大凯比划着。坐在我们前面的两个人一个身材魁梧满身的肌肉胳膊可能都比大凯的大腿粗。还不时的回头问四爷爷要水吗？点烟吗？满脸横肉让人看着就多几分胆怯。他身边的一个人中等身高一直坐着也不说话只是低着头在紧紧地握着什么。我好奇的拍了他一下：“哥们手里拿着什么宝贝？都握着出汗了吧？”只见他头也不回只是把手中的东西揣进了怀里。这是四爷爷开口了：“小鹤你想知道咱们这一次要去哪吗？”
“四爷不说肯定有道理我也就不想知道了”其实我心里在想你快告诉我吧！
“咱们这一趟要去云南办点要紧的事情。你的事情我都给你安排好了你就不用操心了。你是我们李家的大长孙该为家里做点事情了，你的责任也是最大的你明白吗？”
我哪敢不明白我知道要是现在提出一个疑问依照四爷爷的脾气估计能在车上就动手打我，所以我立刻说道：“明白明白，应该的应该的。”
其实从小听他给我进行各种教育对这些类似与命令的训话回答只有一个就是明白！四爷爷这个人也是一个军人，大大小小的战役也参加了不少但是始终在仕途上没有平步青云。以前听奶奶说他这个人好义气对自己手下的兵都太过分溺爱闯出什么大娄子都是他出面给担着。也许就是因为这个他才在仕途中没有跟进一步吧，也就是因此，退了以后四爷爷自己做起了建材生意以前的部下也都有了出息出钱的出钱出力的出力，没有几年四爷爷的生意就越做愈大。我们家的公司也都没少受四爷爷的照顾。每次过年他家里酒席都要摆好几桌，来给他拜年的人络绎不绝。基本上都是以前受过他照顾的部下，那些人现在有好多已经拥有了一定的地位。甚至现在省市里某些重要