第100章醒来
百慕大，一个传承自很多年前那个被称为魔鬼区域的恐怖名称。
在现代的宇宙中，百慕大从来都不是某一个区域的专属称呼，而是一个代称，泛指那种位于两个星系之间的荒芜区域。
那样的区域，位于星系之外，本应该没有可生存星球的存在，但是，第一批的由走私贩、死刑通缉犯、宇宙拾荒者等等人们组成的拓荒者利用海量资源制造出第一个人造行星后，百慕大就此诞生！
一直发展到现在，整个宇宙中已经出现了数十个百慕大，而位于柯纳联邦达尔文星系与奎罗斯联邦奥本海默星系之间的百慕大，正是其中之一。
百慕大区域的范围说大也大，说小却同样也很小，所有的百慕大中，只有第一个百慕大拥有4颗人造行星，几乎达到了一个小型星系的规模，而剩余的百慕大，多的有2颗人造行星，少的只有1颗。
从这个角度看，百慕大的范围确实很小，但是，在那仅有的2颗甚至1颗人造行星的支持下，2个或者多个星系之间的所有区域，都被归入到百慕大的范围中，所以，百慕大的范围同样也很大！
特纳是在一阵嘈杂声中醒来的，巨大的响声在他的耳中回荡，震荡着他的耳膜，最令他感到难受的是，嘈杂声中最响亮的，是一种敲击声，一下，一下，竟正好和特纳的心跳吻合，令他难受的几欲吐血。
于是，特纳吐出了一口血，顺便醒了过来。
缓慢而吃力的睁开依然沉重的双眼，入目处，一个巨大的机械臂悬挂在他的侧上方，而那种敲击声正是从机械臂下方传来的，吐出一口血后，整个胸腹之间舒服了很多，那种声音虽然依然不太舒服，但已经没有之前那么难以忍受。
特纳努力的转动僵硬的脖子想要看看到底是什么在敲响，还没转过去，敲击声忽然停止，接着一个惊讶的声音响起：“你醒啦？”
特纳总算把脑袋转够了足够的角度，于是就看见了一张有几分小帅，无处不透着精明的年轻的脸，以及这张脸的主人手中的巨锤和凿子。
“难道是花姐的医疗技术又提高了？”年轻人看着特纳好奇的道，接着摇摇头否定了自己的话接着道：“不可能，老爹说了花姐的医疗技术还和以前一样的差劲，你就算醒来也要4天之后，老爹的话不会错，所以花姐的医疗技术没有提高，可是你为什么会提前了1天半就醒了呢？”
特纳没有理会青年有些无头无脑的话语，也没有想要去研究他话中的花姐和老大到底是谁，反而把目光落在青年在他醒来之前正在敲打的东西上面，忽然开口说道：“那个门采用了内扣式防撬设置，你这样敲，就算再敲1个小时也打不开它，而且用你这样的方法，即使撬开了，里面的仪器也会