第003章 倾国倾城
　　又和方大爷他们聊了一些山药的种植方法，其实没有太多好说的，这样的斜坡不用担心排水，只要深翻一次，施肥方面反正现在只有农家肥，多放一点改善土质就行，种植时分好行距和株距，发了芽再用竹子搭棚让山药藤蔓上去，这样基本就可以了。随后聊了些乡见闻，时间不觉已过午，小颜她们也玩累了，扛着网兜笑吟吟的走了回来，裤脚上沾了些湿泥巴，小单俩个抬那陶罐跟在后面，大概是里面装满了鱼，俩个小家伙脚步有些蹒跚，许清瞧着来了兴趣，便起身往陶罐一看，嚯！一罐子的水，里面只有六七条叫不上名儿的小河鱼，都只有筷子头那么大，许清有些无语地看了看满身是泥的小颜。
　　小丫头都看得有些不好意思，纳纳了一下，然后一双大眼睛又滴溜溜一转，说道：“咱们家的荷花缸养不了那么的鱼的。”
　　家里那平时用来防火的荷花缸可不了，用来养这小丫头都够了，许颜给小丫头留面子，也没有点破她的借口，又看了看天说道：“玩够没有，咱们准备回家。”
　　“东家，就在家里用点饭再回吧，乡下没什么好招待的，我让小单她娘回去杀只自养的母鸡。”方大爷拘留道。
　　“不用麻烦大爷了，离城不远，等下还回去还要让二柱他们到市面去，看看能买到多少山药，才好安排开荒的事。”许清说干就干，于说带着小颜二柱往回走。
　　回城的道路还算平坦，但小丫头把陶罐里的水放得太多了，车子一水又溢出来。
　　“小颜快把水倒掉一些，瞧你，把二柱哥的裤子弄湿了，等下人家还以为二柱尿裤子了呢。”
　　“哦！咯咯……”小颜娇笑几声，急忙就着车边，一手拿着陶罐一护着罐沿把水倒掉，许清怕她不小心滚下车去，忙拉住她的肩膀。二柱一直就把小颜当自家妹子，憨厚的呵呵笑两声，继续扬着鞭子赶着小毛驴进了城。
　　进城后按原路返回，刚穿过两条大街，便看到前面停着一辆华丽的马车，四周围着几十来个看热闹的人群，把街道挡去了大半，车子一时过不去，许清索性跳下车来看看情形，刚走到人群边，便看到一个尖瘦下巴的男子抱着自己的腿，坐在路边的草丛上，他身边还有一个二十五六岁的穿着短衫的男子，正在和一个车夫理论着。尖瘦下巴的男子十八九岁的样子，一边用双手抱着自己的腿一边嚷嚷道：“哎哟哟！我这腿这回可是断了，我这下半辈子可怎么活啊！”
　　“我说，你们先别争着赔多了，还是先赶紧送去让大夫瞧瞧腿才是正经事儿啊，要是不及时冶，这腿真瘸了下半辈子可真毁了。”一位看热闹的大婶在一边好心的说道。四周