第五章赵宣儿

随着太监的一声吆喝，大厅内走进来一位倾国倾城的美女，亭亭玉立，使得充斥着臭气的大厅内，忽然多了一丝香气。
这少女名叫赵宣儿，是赵国公主，赵国皇帝赵轶唯一的女儿。
少女进到大厅后，赶忙捂住了鼻孔，随后看到了这劲爆的一幕。
仍然捂着裤裆的刑泽，脸上满是鼻涕眼泪，像是热锅里的虾米般，滚来滚去。
武沐淡淡的瞥了一眼赵宣儿，没有理会，绕着便要走出御堂的大门。
他对这未过门的未婚妻颇为的不感冒，记忆里赵宣儿就是一个高傲、刁蛮、任性的野丫头。
况且前身就是死在了赵宣儿的手中，虽然这也促成了武沐的转生，但是武沐并不会因此对后者有所好感。
“放肆！见到公主为何不行礼？”太监看到转身要走的武沐，伸出了兰花指，抻着公鸭嗓子喊道。
听到太监的喝声，赵宣儿也是看向了武沐，随后明显的一愣。
武沐并不想在这个时候多做纠缠，低眉顺眼的回了一声：“见过公主！”
赵宣儿仍旧沉浸在不可思议中，捂着鼻子的小手顺便遮盖住了张开的红唇，他不知道武沐为什么没有死！
“好个狂妄的小子，给我拿下！”太监对武沐的反应很是不满，向身后侍卫挥了挥手，下令道。
看着迅速围拢上前的一众侍卫，武沐急忙后退几步，脸色发虚，目漏惊恐道：“你们要干什么？我可是你们公主的驸马爷！”
笑话！自己可还有着要紧的事，这时候要是被抓进牢里，暂且不说能不能定罪，就是浪费时间也是不值得的。
本来武沐并不想与赵宣儿有什么交集，可是没办法，谁让对方是公主呢！所以他只能搬出这一招，他就不信，在众目睽睽之下，她还真能再杀自己一遍不成。
看着一副胆怯模样的武沐，赵宣儿好看的眉毛皱成了一团，道：“住手！他是武沐，武将军的儿子。”
“老婆大人还记着我呢？”武沐谄媚的笑了笑，道：“我是不是可以走了？”
赵宣儿看了一眼武沐的笑脸，感觉很恶心，转走了视线，再也不看武沐一眼，道：“走吧，走吧。”
“不…能…让…他…走。”武沐刚迈出去一小步，身后突然传出了虚弱的声音，紧接着一个“臭烘烘”的，一把鼻涕一把泪的刑泽捂着裤裆，从大厅内爬向了公主。
看着想要抱住自己大腿的刑泽，赵宣儿急忙向后退了数步，顺便叫住了要走出门的武沐：“等一下！”
“公主，你可要为小民做主啊！”刑泽仿佛要多委屈有多委屈的道：“就是他，就是他，刚才小的我只是进店买东西，多看了他一眼，就说看小的不顺眼！给小的一顿揍，呜呜！你说我招谁惹谁了呀！呜呜呜！”
武沐无语，看样子，今天还真是走不成了。