第一节技术宅男

夏日闷热的气浪席卷着某市，在市郊区的一栋单元出租房内，客厅中一台电视正播放着新闻，新闻里面似乎正在插播一条关于奇特的九星连珠的天文奇观，声音传入客厅旁边的小房间中，不过房间里面的人对此却充耳不闻。
薛正手中拿着一柄螺丝刀，眯起眼睛盯着手中的部件，嘴巴上咬着的半截香烟长长的烟灰如雪般掉落，可是他却顾不上这些，因为此时正是关键时刻，只见他沉思片刻后，眉头微皱一下，放下了手中的螺丝刀。
“哦，感觉来了，嘎嘎嘎。”薛正苍白的小脸狞笑一声，搓动自己的双手，笑的是如此猥亵，盯着那一小块集成电路板好像是看见了脱光衣服的美女。
顿时，只见这个貌似宅男的猥亵者，猛的抄起自己放下的螺丝刀，双手快如闪电般的在集成电路板上挥动，犹如一个娴熟的外科医生，片刻之后才满意的点点头，停止了手中的动作。
“喂，薛老大怎么样，能仿吗？”从薛正身后紧闭的房门，打开一条缝，一个胖胖的脑袋探头探脑向里张望，本来想进来可是看了看各种机器部件堆满的房间，犹豫了一下觉得没处落脚，便站在门口高呼几声。
“哦，小胖啊，好了，你看看。”薛正头也不会的对身后的人说道，而自己将熄灭的烟蒂扔进杂乱的桌子上的脏兮兮的纸杯里面，翘起腿愉快的抖动起来。
“哎呀，薛老大我就知道你能行。”小胖欢呼一声冲进来，在杂乱的房间中蹦来跳去的，笨拙的动作滑稽可笑。
“小心我的暖水瓶，小心我的工具箱，死胖子你踩到我的衣服了~~~。”薛正听着小胖子在自己房间中引发的各种杂音，不由得皱起眉头不满的嚷嚷着，要不是看在这死胖子是自己从小死党的份上，他才不愿意接这个活呢。
“老大我看看，鸭梨机子。”小胖子讨好的嘿嘿笑着，将薛正杂乱的工作桌上一部手机拿了起来，翻来覆去乐不可支的看着。
“小心点，浪费了爷多少脑细胞。”薛正点燃一根烟，夹在左手指上对着小胖子指指点点，心中却想这死胖子不知道又要去骗哪个无知少女，明明家那么有钱，还用这烂手机仿世界知名的鸭梨手机，泡妞也不下点本钱，光知道占我的便宜。
“谢谢老大，哈哈，果然是山寨达人，用一部几百块钱的烂手机，就改成了鸭梨手机，这手艺真是没话说，难怪毕业这么多同学里，就你有胆魄自己出来闯。”
“滚蛋，我要是有个像你一样的有钱老爹，还吃这苦。”薛正不耐烦的骂骂咧咧道。
“嗨，我老爹倒是老在我面前提起你，说你是个人才，怎么样有没有兴趣去我那干？”
“滚蛋，让爷给你当手下，做梦。倒是你小子，快点找个好媳妇让