第一章符箓救人

“仙师，人救回来了！”
青山绿水茅草屋之中，张旭高坐蒲团之上，闭目养神，下方却是二十余人恭敬的仰望着蒲团之上的张旭，神情肃穆，眼中闪过崇拜之色。
“哦！”
闭目养神的张旭，睁开了眼睛，一抹金光涌现而出，神情极为肃穆，宝相庄严，在香火缭绕之下，当真有种仙风道骨之范。
只见得他眼神微张，朝下看去，略过了众人，却是目光看向了那躺在以麻布制作的简易担架之上，在那担架之上，平躺着一人，血肉模糊，看起来是进的气多，出的气少，似乎是不成了。
“尔等暂且退让！”
淡淡的声音响起，二十余名身穿甲胄之人，连忙恭敬的拱手一下，随即让开，目光却是向着担架之人看去。
只见的此人，现在已经是到了弥留之际，众人却是目光平静，随即仰望着蒲团高台上的张旭，只见得张旭，双手微微抖动，须臾之间，却是一支毛笔翻飞而出，再看之时，一张约莫巴掌大的黄纸已经出现。
须臾之时，毛笔已经是出现了朱砂红色，随即让人眼花缭乱的一幕出现，只见得惊人的一幕出现了，黄纸居然是漂浮在了空中，手持毛笔的张旭，笔走龙蛇，一丝丝玄奥的让人头晕的线条，已经是出现在了黄纸之上。
“仙师的功力又强大了不少啊！”
众人看到这一幕，眼中崇拜之色不减，看着张旭的目光，已经是变成了狂热，他们的脸上也是露出了激动之色，因为他们知道重头戏来了。
“呼！”
须臾之间，黄纸之上布满了红色的线条，如同是鬼画符一般，然而这便是符箓是也，只见的仙师张旭大人，微微呼口气，陡然动作骤停，只见的这时候，黄纸符箓却是散发出淡淡的光辉，红色朱砂聚集起来，再去看时，这黄纸却是已经充满了一种神圣的味道，只是感觉，就给人极为舒服的感觉。
“嗯！”
张旭满意的点点头：“这一次看来又是进步了不少啊，居然是三秒钟便是画出了一张清水符！”
心中如此想着，张旭宝相庄严道：“好了，将人抬上来，尔等散开吧！”
“是，仙师大人！”
二十余人领头的却是一名粗壮的汉子道，其身上也是穿着不同于其余人的铁甲，而其余人却是只有皮甲穿戴。
“天地无极，急急如律令，拙！”
只见得陡然宝相庄严的张旭，猛然站起身来，身上宽达的道袍无风扬起，披风呼呼作响，张旭陡然左脚抬起微微踏出，右手手指作剑，指向空中漂浮的符箓，陡然符箓须臾燃烧起来，却是化作了点点白色光芒，张旭左手微微一挥，那点点光芒便是陡然化作一条直线，向着那担架上的重伤之人而去！
“呼！”
台下众人眼睛死死的盯着那担架之上重伤之人，眼中