第0357章 功在千秋（大结局）
　　魏昭武十六年，魏国终于兵吞诸国、统一中原。
　　但考虑到韩、齐、楚、秦等地仍有不满于魏国统治之人，且与魏人仍然矛盾重重，于是在十七年春，魏王赵润改年号为“建和”，致力于沟通魏人、韩人、齐人、楚人、秦人彼此间的矛盾。
　　是故，昭武十七年，即为建和元年。
　　同年，魏将司马安病故，魏王赵润追谥司马安为烈侯。
　　此后，河西守由司马安的副将白方鸣担任。
　　建和元年初始，在内朝大臣介子鸱的建议下，魏王赵润于泰山封禅祭天，宣告天下结束了王国时代，而进入了大一统的帝国时代。
　　魏王赵润，亦尊为魏国“武皇帝”。
　　此时内阁老臣李粱、徐贯年事已高，但仍执意随同魏王赵润前往泰山祭天，于祭天之后含笑而逝，魏皇帝赵润倍感哀痛。
　　同年六年，魏皇帝赵润召介子鸱、卫鞅、张启功、张开地、管重、鲍叔等一干文臣于甘露殿商议治国大略，希望魏国从“平天下”变为“治天下”的模式。
　　此时魏国的最大隐患，除了治下魏人、秦人、楚人、韩人、齐人彼此之间的矛盾外，主要还是诸国旧贵族这一大不安因素。
　　诸国旧贵族这股势力，包括旧秦国的嬴氏、赵氏，齐国田氏、楚国熊氏等等贵族，他们在顺从魏国之后，其氏家势力并未得到多少削弱，在魏皇帝赵润的默许下，依旧代替朝廷治理着当地。
　　因此，似介子鸱、卫鞅、张启功、管重、鲍叔等人皆认为，此举不利于国家的长治久安，因此，介子鸱等人提议废除分封制、削弱邑君，加强郡县职能。
　　但这个建议，却遭到了宗府宗正赵胜的反对。
　　繇诸君赵胜认为，若加强郡县职能，废除分封制、削弱邑君，这将彻底化解赵氏王族与嬴氏、熊氏、田氏等旧有的大贵族，而使代表朝廷的新士族阶级取而代之。
　　赵胜的反对，相继得到了燕王赵疆、桓王赵宣、安平侯赵郯、河东守魏忌、蓝田君嬴谪、溧阳君熊盛等许多魏国大贵族的反对。
　　旧贵族势力与士族官僚阶级，于此时爆发了最为严峻的争执与矛盾。
　　九月，魏皇帝赵润力排众议，废除分封制、加强郡县职能，但此前得到封邑的邑君，则不在其列，作为对诸贵族的安抚，除非直系血亲断绝，否则绝不收回封邑。
　　至此，魏国旧贵族势力与魏国士族的矛盾暂时和解，但从本质上来说，前者注定将被后者所超越，甚至于取而代之。
　　为了更好地加强郡县职能，朝廷将天下划分为四十六个郡，设左右丞相，左丞相为介子鸱，领内朝，右丞相为翟璜，代皇帝领天策府，彼此互不干涉。
