第一章 有人发现，电台台长要跳楼（2）
王杰宇有些不知所措地追问着：“喂喂，江鸥先生……”
电话里传来了挂断的声音。
王杰宇立即采用了应急预案：“各位听众朋友，这是个意外的插曲，在这个有几百万人口的城市，每天自然会发生许多意想不到的事，下面我们先给大家播送一个关于发展城市高架道路的专题……”
大楼楼顶处，庄子栋还是一动不动地站立在原地，只是他的手上夹着一根正在冒着烟的香烟，他不会想到，主持人王杰宇此刻已冲上了通往楼顶平台的最后一级阶梯，透过铁门的缝隙，他一眼看见了不远处的庄子栋的背影，于是使劲地推了一下顶楼平台的铁门，没想到铁门被牢牢地反锁了。情急之中，他狮吼般地大叫道：“庄台！庄台长！”
庄子栋似乎没有听见，连头也没回一下，王杰宇急得象热锅上的蚂蚁，原地打了几个转后，返身冲下了楼梯。
哦，这个江鸥听众好眼力，果然发现了一只“大鸟”。一台之长的庄子栋难道正要制造什么“新闻”吗？微风吹拂着他额前已略显稀疏的头发，手中夹着的香烟已快燃到了手指，可他浑然不觉。
大楼里的人们在王杰宇的紧急召唤下，一个个神情严肃，急急地奔走相告，以十万火急的速度迅速在楼底下的大院里集结了。才不过十来分钟的时间， 电话就打到了庄子栋口袋里的手机上，铃声响了老半天，才见他慢慢拿出手机看了看来电显示，接听电话道：“秦台，什么事？”
电话里是副台长秦惠难掩焦急的声音：“庄台，你在干什么？”
庄子栋淡然地答道：“在看风景，看城市风景。”
电话里的秦惠声音都有些颤抖了：“庄台，我有十万火急的事要向你汇报，你能不能马上回到办公室？”
庄子栋不为所动地问：“什么十万火急的事？你先在电话里说。”
电话里的秦惠恳请道：“电话里说不清，你快下来吧。”
庄子栋突然感觉到了什么追问道：“什么，你知道我在楼上？”
电话里的秦惠几乎要哭出了声：“这——这……庄台，快下来吧。”
庄子栋加大了声音：“你在哪里？”
电话里的秦惠马上回答：“在楼下。”
庄子栋俯身往楼下望去，只见楼下的大院里密密麻麻地站满了人，一个个伸长了脖子仰望着楼顶，顿时惊疑地冲着电话听筒叫着：“你们这是干什么？”
秦惠在人群中翘首打着手机：“庄台，我们怕——怕你……庄台，你不是经常说，天塌下来，楚汉电台的全体职工也能顶住，怎么你就……”
庄子栋忽然明白了一切，噙着泪水默默地俯视着楼下黑压压的人群，手中拿着手机却无言以对。
秦惠仍大声冲着电话嚷着：“庄台，你