第一百零二章没卵阉人
就在黄忠挥剑的一刹那，青年的脸色一变，身体不自禁的后退几步。
刘修看到这一幕，心里冷笑，原来都是装出来的啊，我还以为曹兵都不怕死呢。
刘修立刻抬手制止了黄忠的举动，淡笑道：“你且稍等，待我写封战书你带回去，如果胡车儿不敢来，就是我孙子。”
“哈哈。”庞统等人都是哈哈一笑，嘲讽死的看着曹兵的斥候，眼中不带一丝感情，同时他们也为刘修这奇葩的骂人话而大笑，刘修这句骂人的话真是恶毒。
很快刘修写好了战书，将其封在木匣中，丢给了青年：“来人，给他松绑，你拿着战书，可以滚了。”
青年捡起木匣，二话不说，逃也似的奔出了大帐。
“哈哈。”看到青年刚才还一副正气凛然，视死如归的样子，现在狼狈的逃窜，众人就是忍俊不禁。
“不知道乐进大军现在到何处了？”目送青年离开，刘修问道。
庞统作揖道：“我已经在方圆五十里内排除斥候，如果乐进大军一出现，斥候便会来报。”
“恩。”刘修点了点头。
“好了，大家准备好，相信胡车儿很快就到了，准备迎战。”刘修淡淡道。
糜竺疑惑道：“刘太守如何知道胡车儿比来呢？”
“呵呵，我军情况人尽皆知，胡车儿骁勇善战，手握五千大军，如果连一战的胆量都没有，那他就不配受到曹操赏识了。”刘修笑道。
……
宛城军营内。
胡车儿手里拿着刘修的战书，气的浑身发抖，片刻之后大怒：“刘修小儿，欺我太甚，来人，立刻给我集结大军，前往望山聚，与刘修决一死战。”
“将军，切不可意气用事啊。”一个牙将站起来劝道。
“闭嘴，休要再言，我必手刃刘修小儿。”胡车儿咬牙切齿道。
若说胡车儿为何如此发怒，就要说到这份战书了，刘修在战书中将胡车儿骂的狗血淋头，什么没卵的阉人，什么不敢来就是孙子之类的脏话信手捏来。
胡车儿一生戎马，骁勇善战，连曹操都敬佩有加，如今被一个少年骂，他怎么能忍受得了。
“将军……。”牙将还想劝说。
胡车儿蹭的将宝剑抽了出来，冷冷道：“若再敢多言，休怪我不客气。”
牙将顿时缩了缩脖子，不说话了，胡车儿勇猛，但是也易怒，此时更是在气头上，谁还敢触霉头，立刻出了军帐，集结兵马去了。
一个时辰之后，五千人马集结在了校场中央，胡车儿一马当先，率领五千大军向着望山聚奔去。
此时的望山聚，迎来了一个青年人，刘修看到此人，心里大定。
“休元，一路辛苦，快快请坐。”刘修招呼道。
来人受宠若惊，连忙道：“主公，不累，现在人马已经按照主公的指示，驻扎在了宛城以东二十里的一座山林