第三章 师旅溃乱
搭载着火雾战士游击队的输送机，正在空中四处徘徊。
正确来说，是在没有明确目的地的情况下，一直在飞行。
他们本来被赋予的任务，是尽可能对正在返回敌方根据地“星黎殿”途中的西部方面敌军进行搅乱，拖延他们到达的时间。
(但是，这样子的话，也真的是没辙了。)
身为指挥宫的“鬼功操纵师”萨雷·哈比希茨布尔格，在对当前的前进方向作出指示后的一个小时里，都躺在狭窄的待机床上一动不动。明明睡不着却硬是摆出睡觉的模样。
他烦恼的根源，并不是刚才发生的创造神“祭礼之蛇”进行的御命宣布。
的确。在周围的床上也可以看到同样躺着不动的人，每隔几秒钟就转一次身的人，站起来又马上躺下的人，抱着双手交叉双臂陷入沉思的人，在狭窄短小的走廊上走来走去的人——游击队的火雾战士们，以各种各样的形式表现出极其深刻的苦恼。
他们所烦恼的事情，当然就是“那个方面”了。
创造神亲自宣告新世界“无何有镜”的创造，恐怕地球规模的志向披露……大概是借助传闻中的巫女力量吧，以“抬头仰望吧”这种显示自我的呼唤声开始，以“来吧”这样具有明显煽动性的语句结尾——就是这个声音，令他们陷入了沉思的状态(幸运的是，在主战场上由坂井悠二所作的第二次宣布并没有传到他们这里。
在感情的驱使下，以冷静的判断进行战斗——这是大部分讨讨伐者们的行动原理，他们也正因此而不会对战斗的行为产生怀疑，也丝毫没有要走上另一条道路的想法。在数千年的漫长历史中，这个原理已经被千锤百炼了无数次。结果，就是像世界法则的一部分似的，名为火雾战士的“机体”一直运作至今。
创造神的御命宣布，却给这个机体带来了“已经够了吧？还有另外的路可以走啊？”这种令人头痛的动摇。作为斗志源泉的感情出现了动摇的战士，其行动丧失了刚性和韧性也是理所当然的事。
而且，这种事态最棘手的地方，并不仅仅在于其话语内容，而是在于其规模之大。就连在远离主战场几千公里的空港中等待加油的他们也能听到。这种动摇已经以世界性规模扩散开去，也是不难想象的事情。
作为防止他们采取多余行动的措施，萨雷在没有指示目的地的情况下就命令运输机起飞了。但有时间有能力那样做的其他地方又会变成什么样呢？到底以后火雾战士还能不能继续战斗下去?光是想到这一点就令人头痛不已。
（别说什么创造神和化装舞会，搞不好连跟普通“使徒”的战斗也会有危险）
这时候——
在走廊上走来走去的某位女火雾战士背着的刀，其刀鞘末端正