第二章 理想与现实 
    ------------------------

    “李锋，毕业之后有什么打算？”马卡笑眯眯的问道，”你小子不要整天玩宇宙大战了，那东西不能当饭吃，难不成你毕业之后真想从军？”
    李锋望着这个从小一起长大的死党点点头，“有这个打算，暂时还没定下来。”
    “天啊！”马卡夸张的捂着额头，“你真把游戏当现实了，地球联邦的那些破机器操作起来可不像游戏，那是超累的，而且没前途啊，何况我们普通人类根本没法跟伊文特人的体质相比。”
    李锋没有反驳，这确实是残酷的现实，现在是公元二千二百十五年，旧人类的地球联邦USE和伊文特人自由同盟NUP共同主宰这个世界，这其中的桥段是很老的，无数科幻电影都预言过，克隆虽然被禁止了，但是基因工程并没有停止，这也源于人类对于生老病死的恐惧，新人类诞生了，他们自称伊文特人，跟普通人在外表上没有太大的差异，只不过身体更加强壮，抗疾病能力等等都有很大提高，至于大脑则没有显现出明显的优势，毕竟脑域开发比宇宙大跃进还要困难，但是这足够造成差异了，普通人类的百米冲刺最高也不过到九秒七，这已经是精英中的精英了，但是一般的伊文特人就可以轻松跑到这个数，最快的可以跑进九秒，差异开始显现。
    但优势还是非常明显的，人类的生活变的有些混乱，在伊文特人飞速发展得十五年中，战争爆发了，双方轰轰烈烈的火拼了半个世纪，终于决定结束这场毫无意义的消耗战，在双方的历史中都称呼为闹剧，而这场战争也是人类发展史上的第四次世界大战，战后，人类成立了地球统一联盟USE，依旧管理地球，而伊文特人则成立NUF主要集中在月球，但是名义上NUF仍是隶属于USE，人类在月球上同样有研发基地，而伊文特人也有相当一部分在地球，只不过主要集中在大洋洲，经过五十年的融合，虽然没有完全融洽，不过已经适应了这种和平相处，毕竟同源是改变不了的。
    每次战后，人类的科技就会突飞猛进，战争越激烈，科技的飞跃就越迅猛，不知道是人类的劣根性，还是战争本性，但是这五年来，人类进入了一个前所未有的宇宙科技革命，人类的星际战舰可以随意在太阳系之间往来了，来自于其他行星的矿藏也源源不断的输入到地球和月球。
    为了适应星际战争，以及星际开拓，反物质能源的星际战舰已经成为主流，而一旦登陆，机动战士则就是主流部队，毕竟没人比人类自身更能适应各种战况的。
    