第十四卷（完结篇） 第十章 三国一统
　　众人答道：“臣已派人前去相请主公，……”话未说完，刘蝉便在常侍的陪同下走了进来。
　　刘蝉见诸葛亮口吐鲜血，便关切道：“相父，何故如此生气？”
　　诸葛亮答道：“主公……成都告急。恐怕支撑不了多久了。如今唯一的希望就是退守成都，然后积蓄力量，以图后抱！”
　　刘蝉不过是个十来岁的孩子，哪里会知道什么江山社稷？便回答道：“相父，成都好玩吗？若是不好玩就给他们吧。我们就住在白帝城就可以了，这里可好玩了。有好多的蛐蛐。还有……”
　　未等刘蝉把话说完，诸葛亮被气的猛烈的咳嗽起来。
　　众人赶紧上前安慰、劝阻诸葛亮，但诸葛亮最终还是咳嗽到口吐鲜血而亡！诸葛亮死时没有留下一句话。
　　成都被张浪围城数日后，便听到诸葛亮病亡的消息。当然消息也传遍了整个蜀土，一直驻扎于白帝城外的郭嘉等人，在听到在这个消息后，立即率兵西进。迅速打到白帝城下，采取张浪惯用的策略，将白帝城团团围住，断水断粮，待其投降！
　　僵持了半旬后，一天刘蝉正在白帝城的行宫内与一群俾女嬉戏。一常侍把刘蝉叫到一边道：“主公，江东军已经围城半旬之久。城内的百姓和将士皆已成了饿殍。我们是不是……”
　　其实这也不止是常侍的意思，许多文武大臣不方便提便命刘蝉身边的常侍去向刘蝉说，但常侍也怕刘蝉怪罪，便不敢明言。说到是不是的时候，常侍便打了退堂鼓。谁知刘蝉却问道：“是不是什么？”
　　常侍战战兢兢道：“没什么，主公你继续玩吧。”
　　刘蝉虽小，但实权还是在其手中，且拥戴他的人也很多，刘蝉见常侍言词闪烁便问道：“你不说，我就把你拉出去斩了。”
　　常侍吓的赶紧跪在地上，一口气说道：“现在四面全是江东军，而且已经围城半月。现在城中已无粮草。我们是不是开城投降？”
　　常侍说完后，旁边的俾女也吓的厉害，站在原处不敢说话，说话的常侍更是紧张。刘蝉思索了半天后才道：“投降以后，我还可以这样天天玩吗？”
　　听到了刘蝉的反问，常侍心中的石头才算是落下，便回道：“当然可以了，主公那时候可能比现在还要好玩。”
　　刘蝉摸了摸自己的脑袋后，回道：“那好吧。你去传旨，我们投降！”
　　在常侍的怂恿下，刘蝉下令开城投降。而郭嘉则率领部队迅速的进入了白帝城内，许多忠于刘备的官员，能打的便冲上前去与江东人马拼个你死我活，但蚁多咬死象啊。何况还有张辽、黄忠……这样的猛将在。迅速铲平了刘备的余孽。而不能打的则自