第2章启程

青龙骑士团的第四分队的分队长营帐内，事务官领着艾文三人向来到这里进行新兵报到：“报告长官，艾文、米卡尔、泰德三人前来报到。”
第四分队分队长弗里克接见了艾文三人，弗里克分队长他长得慈眉善目，身子虽然有些发福，但是也掩盖不了他一身战将之风范。
弗里克分队长很热情的迎接了众人：“欢迎你们今天正式成为光荣青龙骑士团的一员，当然，我也知道你们的家世身份。你们也应该知道团里的规矩，以及明白库洛斯军团长大人的心意，这样也是为你们好，任何的阶梯，都是要从第一步开始走起的，根基磨练得越扎实，将来才能在大风大雨中站得更稳。”
艾文三人敬礼：“我们明白，请弗里克分队长严格锻炼我们。”
弗里克分队长对三人很是期待：“说得好，那么，听好了，新兵们，在这里你们就要彻底告别学院的高床软枕，迎接你们的将是一轮艰苦到近乎残酷的锻炼。”
艾文三人大声回答：“是，长官！”
弗里克分队长很满意：“新兵们，那你们就先出去待命好了，目前我部因为有要务在身，我也要随队出征，等回来了，再分配你们相应的任务工作。”
从刚才开始，艾文他们就注意到了，在外面整个军营内，都非常的忙乱，似乎是要集体出动，如今从弗里克分队长的口中，那就可以肯定了，是有军务要出动军团了。
艾文他并没有转身出去，而是似乎是有话想要对弗里克分队长说。
弗里克分队长注意到了这一点，于是问道：“哦，你怎么了？”
艾文于是直接报告道：“报告分队长，虽然我知道这样子说，会有点不适合自己的身份，但是分队长，我可以请求你，让我也参加这一次的军务吗？”
原来艾文他是想要马上参与进这一次的特别军务里面，对于一个今天才刚刚来报道的新人，执行军务是有点太早了，这个请求的确是有点过了。
“哦，我可以听一听你的理由吗？”面对部下的不情之请，弗里克分队长倒是显得很平易近人的，很有心的跟艾文他进行深谈。
“我的兄长，他当年在皇家骑士学院毕业之时，也是这样，适逢紧急军务，然后，兄长他凭着他自身的实力，在那一次的军务之中，获得了卓越的战功。”艾文说起自己的兄长，脸上露出了自豪的表情来。
弗里克分队长当然明白，于是问道：“所以，你就很想要向你的兄长学习是吗？”
艾文直接回答：“是的！因为机会是靠自己来争取和把握的，兄长他是这样告诉我的。”
“哈哈哈，说得好，年轻人有这样的想法，确实是很值得表扬。”弗里克分队长倒是一个很开明的长官。
弗里克分队长他想了一下，然后，以