第2章腾家恶少

“你……你……你……啊……父皇，我要杀了他，我一定要杀了他。”终于，这个时候作为这一次事件的另一位主角，紫云帝国紫云儿公主感受着眼前怪异又死寂的氛围，指着腾炎咆哮道，一脸的愤怒和抓狂。
“闭嘴贱人。”腾炎怒吼一声。
“你说我qiangjian你，那为什么你现在还好好的？”当即，腾炎怒吼道，双眼之中闪过一丝精光。
“你。”紫云儿公主一愣。
“我是武者，我是体境六段的武者，你只是一个废人，一个不能修炼的废人，你当然奈何不了我。如果我是普通人，早就遭到你的毒手了，父皇，你一定要给我做主啊，杀了他，杀了他。”随即，紫云儿公主指着腾炎恼怒的声音响起，她已经彻底的抓狂了，心中暗暗下定决心，今天一定要把这个家伙给收拾掉。
紫云儿公主的话音落下，在场的气氛一下子变得异常的诡异，所有人那复杂的神色全部都落在了腾炎的身上。帝都之中，所有人都知道腾大少是一个不能够修炼的废人，而这也成为了腾大少的逆鳞，任何人提到这件事情那就是触动了腾大少的逆鳞，那后果是非常严重的。
至于紫云儿口中的父皇？
作为当今九五之尊的紫千豪，凝神境的高手，此时却只是静静的坐在一边，眯着眼一脸的平静，似乎眼前发生的一切事情都和他没有任何关系一般，而且受到委屈的也不是他女儿一般。当然，在场除了紫千豪之外，在紫千豪的身边还坐着一名中年男人，他是当朝宰相，也是腾炎的未来岳父，此时他也是眯着眼沉默不语。他们两人和其他人一样，也都是被莫名其妙的拉到这里，然后见证了腾炎在床上即将对紫云儿公主“施暴”的一幕，应该说是腾炎一丝不挂的被紫云儿制服在床上。
一切来的非常突然，也非常的诡异。此时他们两人的言行举止也非常的诡异。
静观其变！！
“废人？”果然，听到紫云儿的话，腾炎的脸色瞬间阴沉下来了。这是他心中最大的痛，最不能触及的逆鳞，从小被神秘人暗算经脉尽断，导致一生都无法修炼，在这强者为尊的世界，这是一种什么样的悲剧？此刻，被紫云儿提及心中的痛，腾炎的怒火瞬间爆发，那阴冷的眼神落在紫云儿的身上，那双瞳犹如野兽的双瞳一般，阴寒深邃，让紫云儿的脚步不由的一阵后退。
那个眼神，让她灵魂战栗。
好可怕。
“你，你想干什么？”当即，紫云儿弱弱的声音响起。
“哼……”腾炎冷哼一声，随即无视眼前的紫云儿，他直接向着一边走去。
他要干什么？
在场所有人那不解的眼神看着腾炎那诡异的行为。
咔嚓……
在众人惊愕的眼神下，腾炎直接将一边的