第十章头七2
更新时间2014-8-1016:52:34字数：2134
“其实，说起来也没什么，哪个男人不偷嘴的。”
二伯娘笑着说，语气里带着几分不屑。
“啧啧！”四婶差点乐出来：“快别说这话了，那偷嘴也该找个小娘子，他找个五大三粗的汉子算什么，再说了，我听人说李忠可是在……下边呢。”
她这么一说，一群娘们顿时乐不可支。
大伯娘乐够了话说的更加刻薄：“你说，李忠不会是有什么毛病吧，可怜见的，也不知道他儿子是不是他的。”
大伯娘这么一说，二伯娘也开始接话磋了：“就是这么个理儿啊，他要不是实在不行，做什么让别人干他屁股，这实在是可怜了李忠媳妇，想要个儿子还得去偷人。”
李鸾儿听的面皮都快绷不住了。
谁说古代女人都是三从四德、温良恭俭的？李鸾儿也是到了古代才明白，古代农村生活有多不易，女人如果真讲究那么多，根本就存活不下来，那些礼仪规范什么的也只是说说，实际上真照着做的大多都是大户人家或者官员家的女子，便是真正的上层人家，大多也都是怎么舒服怎么活，在家里不会讲究那么多。
一路上说说笑笑，感觉没用多长时间就到了李家的祖场，李春走在前边找着了李母的坟头，先拿了铁锹往坟上放了些新土，把坟圆了，李凤儿捡了几块砖头搭了一个小台案，李鸾儿把手里提的供品放到台案上。
先放一小碟也就是四个炸饺子，又有几样果子并几块白切肉。
她放好了之后，别人才开始把带的供品摆放上去。
等大家都放好了，李鸾儿捡了根树枝，从坟头的底部起画了个半圆，又把裁好的黄纸放进半圆中。
没一会儿，黄纸放了一堆，李凤儿把手里提的叠好的金元宝和银元宝也放上去，四婶拿了火石开始引了火把黄纸从底部点燃。
一阵风吹来，吹的纸灰漫漫悠悠飘到半空。
李凤儿跪在地上大哭起来：“娘，不孝女儿来看您了，家里一切都好，哥哥也好，姐姐也想开了，娘莫牵挂，在那边也好好的，女儿带了钱来，娘拿了莫省着，想买什么就买什么，钱不够就跟女儿说一声，女儿再给娘送。”
她一哭，几个妇人也跟着红了眼眶，抹着眼泪小声哭着。
李春看妹妹哭的伤心，一时受不了，哇的一声，大哭起来。
李鸾儿站在一旁静静的看着，眼里干干的，根本没有一滴泪，眼看着纸太多那火越烧越小，李鸾儿拿了根长树枝把纸挑了起来，让火烧的旺旺的。
她心里小声道：“李家大娘，见了你女儿好好劝劝，你们娘俩个好好的，你们也放心，我会好好照顾凤儿和春哥儿的。”
她心里才念叨完，仿佛得了感应一般，那火猛的烈了几分，