第二章圣玛丽莲大教堂

ps：新人求收藏，求各种票
众神历3772年，春，九天前
乌斯坦王国首都，杰施特堡，圣玛丽莲大教堂。
圣玛丽莲大教堂兴建于众神历2892年，距今已有880年的历史。由当时还是秩序之主教会盲眼修女会会长的玛丽娜修女提议，并经过当时在位的图切迪尔王国开国君主基尔加一世批准修建。
教堂全部是用菲尼克斯共和国卡尔昂地区出产的顶尖石材建造的，总占地1.43平方公里。
主建筑是一座三层高的穹顶结构建筑，建筑的顶部矗立着一座由十余根洁白的石柱支撑的钟楼，每天的上午7点和下午4点准时响起悠扬的钟声。主体建筑的旁边，有教士们的宿舍楼，一座高高的钟塔，塔顶是一个巨大的机械式钟表。
教堂内部有一座可以容纳数万人的大礼拜堂，每周的最后一天都有络绎不绝的达官显贵、贵族王室们前来这里祷告。
礼拜堂最前面的圣台边放着一台巨大的管风琴，正面墙上有三幅巨大的画像。
中间的相对于旁边两幅略高的画像是一位头戴华贵的三层冠冕的威严老人，深邃庄严的目光即使只是一幅画像也让人们不敢直视，忍不住生出深深的敬畏。
左边的画里是一位双眼紧闭的中年修女，这就是圣玛丽莲修女了。
右边的却只有一副画框，里面的画被去除了，大概以前这里放的就是基尔加一世的画像。只不过图切迪尔王国被现在的乌斯坦王国毁灭了，直系亲属已经几乎断绝了，所以画像被撤了，以免刺激乌斯坦王室的神经，毕竟篡夺政权的过程总是不那么干净的。
整个教堂外型庄严恢宏，雕刻细致，结构对称而秀丽，无论是近看抑或远眺，都别具美感。
当时教堂的设计师，同时也身兼当时没有改名依旧叫做‘基尔加’的杰施特堡城市规划总负责人毕卡尔·费列，在建成教堂后，做出了一个惊人的决定——将整个杰施特堡推倒重建，包括当时基尔加一世已经入住的王宫。
只是为了配得上建成后的圣玛丽莲大教堂。
教堂位于杰施特堡的西城区。
西城区是乌斯坦王国中央政权机构的高官们和王室非嫡系成员们的住宅区，最少也是伯爵以上的大贵族们的聚集地——作为一个王国，伯爵最差也是一座富裕城市的最高行政长官。
因为提塔尔陛下的神职的特性，秩序之主的教会永远是站在政府这一边的，教会神职人员有着等同于政府官员的社会地位，甚至教会高层大多是大贵族和王室的座上宾。
各种贵族聚会或是沙龙，秩序之主教会的神职人员永远是炙手可热的人物。因为他们与贵族不同，贵族的爵位是通过继承得来的，总是有那么几个本身能力不尽如人意的家伙；