第二章半曲凤求凰

林若尘坐在床边低头不语，莫问立于桌旁看着桌子上的红漆木盘，木盘里是两件器物，一件是雕有童男童女的松木如意，一件是刻有双斗星辰的喜秤，用手掀新人盖头不吉利，必须用如意或喜秤挑开，至于用哪一件，则看新人自己的喜好。
踌躇良久，莫问拿起喜秤走到了床边，强行压制内心的紧张挑起了林若尘的盖头，挑开盖头的瞬间莫问心中的紧张就变成了欢喜，因为小其一岁的林若尘极为秀美，一头细顺秀发于头顶盘挽之后左右双垂，鹅蛋脸庞白皙无瑕，柳眉斜鬓，凤眼清凝，鼻若悬胆，口如红樱，盖头被挑开之后的含羞垂头更是倍显小女儿娇媚。
林若尘的盖头用的是红绸，发髻正中有发簪透过红绸加以固定，以确保新人在移步时盖头不至于掉落，莫问欣喜之下手指微抖，红绸细滑，盖头再度垂下，莫问再挑，这一次林若尘含羞抬头冲莫问展颜微笑，莫问回以微笑，四目相对之下莫问自林若尘眼中看到了柔情也看到了欢喜。
人生在世，没有什么比的上遇到自己喜欢又喜欢自己的爱人更值得高兴的事情，莫问此时心中的欢喜无以言表，现在婚配遵循父母之命媒妁之言，在此之前他并不知道林若尘的样子，他也曾经无数次的想象过林若尘的样貌，没想到今ri一见，秀美远超其所想，婉柔大过其所望。
微笑过后莫问想要说点儿什么，却又不知道说些什么才好，事实上因为胡人南侵，昏礼被迫提前了两个多月，他压根儿就没做好心理准备。在此之前他一直在苦读诗书，以应对年底的中正定品，所谓定品就是由朝廷规定的中正官员对学子的品行进行考核，以确定品级，为ri后入仕做官做准备，情势危急之下既定的打算全被打乱了，一直到现在他才真正明白自己已经成亲了，而眼前这个秀美的陌生女子就是他的妻子，是他相伴终生的女人。
莫问发愣之时，林若尘率先有了动作，抬手拔出发簪取下了盖头，轻移莲步走至桌旁倒了一杯茶水递到了莫问面前。
莫问见状急忙探手接过，茶杯不大，一递一接之下手指难免碰触，二人瞬时红脸。
“你饿不饿？”莫问微感尴尬，情急之下问了个非常蠢笨的问题。
林若尘闻言微微摇头，示意并不饥饿。
“你先歇息一下，我出去走走。”莫问放下茶杯向外走去，一直以来他读的都是圣人典籍，诸子官文，很少翻阅野史艳谈，男女之事只是懵懂，此时他感觉到了极度的紧张，迫切的想要暂离此处定定心神。
“你？！”莫问刚刚迈步，身后就传来了林若尘的声音。
莫问闻声回头，只见林若尘脸上挂着惊愕和忧虑的表情，显然是误会了他的举动。
“你别误会，