第五九一章：以身定计，天下太平

袁遗在将联军安抚住了之后，立马又将所有的保守派势力给聚集了起来。本来，有些保守派官员另外结了山头，可是袁遗一将联军搬出来，那些人顿时没有话说了。没办法，谁让袁遗是他们这些人中与联军走的最近的呢？
将所有人叫齐之后，袁遗也是定下了这一次会晤的基调，那就是：趁着现如今手上能够有点军队，而吕布态度不明的时候，推翻叶墨的统治，重新迎回刘协。
袁遗将这基调一提出来，这些与会的官员顿时情绪高涨。他们这些人之所以会走到一起，不就是想要延续帝制么？现在袁遗将这件事正式的提出来了，而且还争取了一支军队的支持，众人能不开心么。
“袁大人，该怎么办，还请您吩咐。”在袁遗说明了目的之后，顿时便有人站了出来，希望袁遗将他的计划给说一遍。
袁遗环视了一下四周，发现众人要么不说话，要么就是眼巴巴的望着他，希望他能说出一个梗概来。“既然如此，那老夫便说了。若是大伙儿觉得有什么不对，还请指正。”
丑话先说在了前头，袁遗见众人没有什么意见，便接着说道：“老夫这段时间虽然在天牢里面，但是外头的事情也还能听到一些。虽然说叶墨自领总统、取消帝制一事大逆不道，不过叶墨提出的新法却是颇得人心。”
说到这里，袁遗见有人想要说话，却是用手虚空压了一压，示意那人有话待会再说。“诸位都是朝廷的重臣，也该明白民意不可违。新法于百姓、于大汉而言，皆是利大于弊之事。”
“所以，关于新法，老夫还望大家能够抛弃掉成见去看待它。”说到这里，袁遗也终于是停了下来，然后看向了最初想说话的那人。
那官员见袁遗看向他。顿时开口问道：“袁大人，新法虽好，却会得罪太多的世家大族。大汉朝的根基，不在于那些普通的百姓。而是那些豪族啊！”
那官员话音一落，顿时引起了无数的共鸣。若是那些豪族不肯支持朝廷的话，大汉也就难以立足了。毕竟，那些豪族掌控了大汉相当一部分的经济，甚至在叶墨推广学堂、报纸之前。那些豪族还垄断了大汉的文化。
只是，袁遗听了那官员的话之后，只反问了一句，便让众人哑口无言了。“话虽然是这么说，但是现在还有反对新法的豪族吗？”
只此一句，不仅让人无话可说，更是让众人没来由的感到一阵发冷。
要说起来，现如今大汉的确是没有了反对新法的豪族了，有的话，在之前就已经被杀光了。除了如今洛阳城中还有一些余孽。只是谁知道，那些余孽能够活多久呢？
“既然那如此，那不知道袁大人是怎么一个意思？”袁遗说的那番话，不仅将之前