第一卷 第二章 新的开始
　　当张浪浑噩昏沉时，隐隐觉得有个人对他悉心服侍，为他敷治伤囗。 之后又昏迷不醒。 
　　第二次醒来得时候，感觉舒服多了，四肢都有了感觉，就是全身疼痛。 
　　躺在松软的兽皮床上，张浪开始打量这个地方。墙壁挂着一盏油灯，黯淡的灯光无力地照耀着这所简陋房子，一边还挂着蓑衣帽子，屋角一边还有燃烧着的火坑，旁边还放满釜、炉、盆、碗、箸等只有在历史博物馆才可以见到的原始煮食工具。而在另一个角上也有一张床，床上也躺有人。只是由于灯光太暗一时间看不清是什么人。不过很有可能是和自己在一起的杨蓉。 
　　这时候枫才有时间回想所发生的一却。 
　　自已和杨蓉不是明明给流星击中了吗？正常的情况这哪有活命的道理？ 
　　还有这又是哪？看这房子里的东西只有在古代电视剧里面都会有？ 
　　张浪心里不由一阵迷惑。 
　　这时候脚步声响起来。张浪把眼光凝定在木门处。 
　　一声清脆的声响后，木门推了开来。 
　　一个肤色黝黑，穿着粗布，裹着兽皮的男人，长相十分强悍。边还有一个女人，长的眉清目秀，穿着和男的差不多，只是下边多了一条兽皮围裙，手中还端着一个粗碗。此两一站倒让张浪有各美女与野兽的感觉。心中虽然奇怪这如非洲少数民族一样的人怎么会在这里出现，但也知道可能是他们救了自己，忙要起身感谢，可只动一下全身就疼的要命，那男的见张浪瞪着大眼睛盯着自己，接着想起来，忙移来到床边，用手摸上他的额头，又急又快说了一连串的话，脸泛喜色。 
　　张浪只是傻愣愣的看着他，一点也听不清他在说什么。 
　　那男的说完后见张浪盯着自己发呆，不由又说了一串话。 
　　张浪这才回神过来，不由愕道：“什么？ 
　　这会轮到那个男的发了愣，接着一边用很慢的口气说出来，一边还指手划脚的。 
　　这次张浪听懂了，原来是说他伤好很快，高烧也退了。 
　　暗想此人心肠真好，不由脱口道：“谢谢你救命之恩。” 
　　大汉摇了摇头，表示听不懂，鼓励张浪再多说三次后，才道：“兄台太客气。” 
　　这次张浪又听不懂了，到弄清楚时，两人愉快地笑了起来。谈话就在这种尝试、失败，再接再励中进行，到张浪已有八成把握听懂他的方言时，便报上自己的名字。对方也抱上自己的名字。男的叫高顺，女的叫张楚，他们是夫妻。张浪又问这是什么地方，他们只说这是青坪山。 
　　青坪山？张浪思遍整个南京也没有这个地方？不由问道：“青坪山是什么地方？我怎