第0002章 塞北神异（中）
　　四头冥魂恶犬皆是以荒兽之魂为本体，添加罡煞之力，以秘法炼制而成，每一头都有半人高低，身上缭绕着黑气，眼放红光，凶神恶煞。
　　这家伙每次巡逻的时候都吊儿郎当的趁机遛狗，大家也见怪不怪了。而王九又懒又怕死，除了制式的王朝皮夹之外，他还扛了一只门板大小的巨盾在背上。下半身一条宽松的灯笼裤，晃晃荡荡。
　　出人意料，四个人的队伍中宋征排在最后，这代表着他的伍中的地位——仅次于伍长史乙。
　　巡逻队中，首尾两个位置最为重要也最危险，因此处在这两个位置上的人，不但要求实力出众机警多变，随时留意周围的情况，应对可能发生的突变，还需要得到整个队伍的绝对信任。
　　宋征加入皇台堡镇军狼兵营仅仅两年，就混到现在的地位，将另外三个军士压下去绝非侥幸，这里是北镇，经过了无数恶战验证，一切都是凭实力说话。
　　他父亲是个读书人，可惜空有进士功名在身，在这样风起云涌的时代中却连个九品县令也补不上。
　　这天下，读书人可以做官，但是排在读书人前面的可是修士！
　　万般皆下品惟有修真高。
　　于是父亲一直希望儿子能够修行，可惜一个穷书生毫无门路，他一边教儿子读书一边四处游历，希望儿子能够有机缘，进入某个宗门，或是被某个大世家看中。一直等到了宋征十一岁，甚至考中了秀才，也没能踏上修行之路。
　　父亲走投无路，决定带着儿子来塞北九镇碰碰运气，虽然参军从最低级别的军士做起十分危险，但会被传授兵部秘传，有机会成为真正强大的武修！
　　可到了皇台堡他才发现想要参军也并不容易，镇军都是世袭，上头的将领们还想吃空饷，一个外人想要加入几乎是不可能的。
　　宋征的父亲大失所望，再加上他身体一直不太好，在塞北苦寒之地仅仅一年时间就撒手而去，留下了宋征孤苦伶仃一个人。
　　他安葬了父亲之后已经一贫如洗，但心中却又一个执念：一定要实现父亲的愿望！
　　于是十四岁的少年，在皇台堡街头高声大骂当今天子荒淫无道，横征暴敛，民不聊生，乃是亡国之主。
　　当天就如愿以偿进了死囚大牢，随后他在临刑前亢然要求加入狼兵营，以赎死罪。
　　狼兵营在皇台堡是个特殊的存在，不在一镇五营的编制之中，人数不定，最多的时候五百多人，最少的时候不到一百人。
　　七百年前七杀部偷袭皇台堡，形势岌岌可危，当时的总兵大人手中已经无兵可用，他无奈之下将大牢中的死囚组织起来，明言若是死战获胜，战后所有囚犯的罪名一笔勾销。于是