第四章破而后立

清晨，李易醒来的时候，发现可乐正在眼前盯着自己。
这小家伙能够变换体型，时而化作智能手表的样子，时而是会走路的机器人，而表情则是通过液态金属表面的光幕，此时此刻，可乐显得忧心忡忡。
“我怎么了？”李易摸着自己的脑袋问道，他已经记得不的昨晚发生的事情，好像自己只是点击了一下重铸原力核心的确定键，随即便睡着了，醒来之后脑袋很疼。
可乐很乖巧的又变回智能手表模样，老老实实趴在李易手腕上，开口道：“启明星系统启动之后，原力核被击溃，这套该死的启明星系统，它好像给你做了一次纳米级原力核重铸手术。”
“当时情况真的很危险，从那套启明星系统中，无数肉眼看不见的纳米机器人进入你的体内，直接对原力核进行摧毁再修复，这种技术实在可怕。”
“你之所以昏迷也是这套系统故意的，它给你实施了精确麻醉，整个过程之中都不会感到痛苦，所以你就像是睡了一觉，醒来后原力核其实已经是全新的原力核，最初的已经被破坏掉了。”
李易微微一怔，站起身冲着镜子查看自己的身体，只见后背的确有一些启明星系统留下的小红点，就像是被蚊子叮了，一夜过后，只留下浅浅的痕迹。
从地上捡起那套启明星装置，这套装置好似完全废弃了一样，原本重量有一公斤，如今就像是褪去第一层外壳的蝉，只剩下一个空壳，李易用手一抛，便飞起好高。
微微皱眉，李易道：“这套装置变的好轻啊，原本的重量都到哪里去了？”
可乐道：“都进了你的体内啊，不仅是你的原力核，我通过光波技术侦测，发现连你的骨骼强度，细胞密度，肌肉纤维韧性，都增加了很多，而且根据我的估计，这种体质增强还会持续很长一段时间。”
“准确来说，启明星并不是什么修炼系统，而是一套身体改造系统，如今的你就像是被丢进熔炉的钢铁，被重新铸造了一遍，和过去有了飞跃式的提升。”
李易试着活动一下身体，果然，不知什么原因，李易感觉浑身充满了力量！
试着跳了两下，双腿就像是安装了弹簧一样有力，李易可以一伸手很轻松摸到天花板，伴随而来还有肚子里的饥饿感，就像是一周没有吃过东西。
“破而后立，天下无敌！”李易兴奋的自言自语道：“原来微尘公司没有说谎！真的是破而后立！我感觉像是脱胎换骨了呢！”
可乐抱怨道：“这套启明星系统贸然就对你进行细胞级身体改造，是很危险的事情，曾经你的生命指数有超过一个小时时间接近于零，我都担心死了。”
“我决不会放过他们！从昨晚到现在，我已经写了数不清的投诉信，居然让主人面临