第三章后寒冰末日时代，王国的贵族，交谈

忘了在何时摩里亚蒂曾听人谈起过：所谓的贵族生活，就是一种**的、奢靡的、朽烂的、了无生趣的、应该被扫入历史最底层垃圾堆的生活。
对于这种论断，当时的摩里亚蒂没有表示赞同，也没有表示不反对。毕竟作为一个工程师，他并没有真正接触或者进入过这样的圈子，所以也就没有发表评论和感想的基础。
而现在，当摩里亚蒂作为一个男爵家的独子、完全置身于埃拉西亚王国地方强势贵族的领地中，他才能非常有底气的说：以上论述简直就是放屁！
想象中，那些欺男霸女、吸食民脂民膏、整天游手好闲、提鹰遛马的纨绔贵族子弟，在埃拉西亚的土地上根本就不存在。
这倒并不是说埃拉西亚的贵族情趣有多么高尚、思想有多么完美、理念有多么崇高，而是残酷的现实从根基上消灭了那些贵族寄生虫的可能。
自从五百年前的“寒冰末rì”后，埃拉西亚王国、安塔格瑞琪大陆、甚至整个位面的格局都发生了翻天覆地的变化。
尽管在“寒冰末rì”的恐怖冲击中艰难生存下来，格里芬家族依然作为王国的统治者屹立于王都“斯坦德维尔”。但是，与其先祖“狮鹫之心”格里芬.哈特相比，王室对于埃拉西亚的统治力已经远不能与“寒冰末rì”前相比了。
与此同时，趁着王室军事实力的极度衰退和法师体系的崩溃，王国的地方贵族们则趁势崛起。虽然，在名义上埃拉西亚依旧是一个完整的人类王国，但是王室的权力棒仅仅能在斯坦德维尔和其附近的区域挥舞无阻。而至于王国其他地区的公共事务和行政管理，在很大程度上已经由地方贵族势力来主导了。
虽然几百年间，格里芬家族几次试图振作威势，重拾“狮鹫之心”的荣光，但是“狡猾”的地方贵族们却哪里肯放下手中好不容易得来的权力。于是，王室和地方贵族的斗智斗勇、你进我退便成为了此后王国内部政治生活的主流。
当然，以上这些“zhōngyāng”与“地方”的“游戏”始终被限制在可以接受的程度之内。无论是王室或者贵族，都是严格遵循着一定的规则来行事的。毕竟，这是整个王国存在的基础。如果有朝一rì王室和贵族都不再遵守它，那么王国也便会不复存在。
正是有了这样的历史渊源，所以每一个王国的贵族，无论是王室后裔还是地方贵族子弟，从其诞生起便必将置身于这个“大游戏”中。没有人可以例外，也没有人可以逃避。除非有人声明放弃自己的头衔而自动沦落为普通的平民。
而除了来自王国内部含蓄而微妙的政治争斗外，地方贵族面对的另一大威胁则是更加赤洛裸的、