第四章多年未见的长辈

在院子里和爷爷nǎinǎi闲聊了一会，不知不觉太阳已经升得老高了。
“爷爷，nǎinǎi，我去把野猪送去叔那里，不然这天气热起来，野猪会发臭的。中午就在叔那里吃饭，下午我先回家一趟。过几天再回来陪您两老。”徐子陵看着气温越来越高，太阳越来越毒，于是对着爷爷nǎinǎi说。
“好，你先去，等有时间就回来完，忙的话就不用跑回来了，这六月的天也热的不行。”爷爷说道。
nǎinǎi起身从屋里拿了一袋香瓜递给徐子陵，“拿回去，给你妈吃，她喜欢吃这个，我和你爷爷没给它打一点农药，没施一点化肥的，吃起来又香又脆。”
“谢谢nǎinǎi。”
徐子陵拿起早收拾好的包，放在了皮卡车的副驾驶座位上。自己坐上了驾驶室，发动车子，倒出了院子，看到爷爷nǎinǎi跟着出来送他，就说：“爷爷nǎinǎi，你们赶紧进去，太阳毒得很，小心别中暑了。有时间过几天我就回来了。”
爷爷和nǎinǎi站在院子门口，向他挥了挥手，“好的，你开车注意安全，慢点开啊。”
“好嘞，我先走了啊，你们赶紧进去。”
慢慢开动了车子往镇上开去，车子开出了一百多米，徐子陵从反光镜看去，爷爷nǎinǎi还站在院门口望着他。手伸出车窗外，朝后面挥了挥，加速开动了车子。他知道，如果车子没有跑出爷爷nǎinǎi的视线，他们是不会进去的。这是亲情的天xìng使然。所以每年的节假rì都会回老家来陪他们两位老人家。
得到系统的两年里，在徐子陵命名为狮子的系统的教导下，身体得到了强大的改变。双手随便能提起两百公斤的物体，身手也估计打十来个大汉没问题，只是徐子陵一向以来不是那种喜欢出风头的人，再加上读书期间，学校又是全国的重点中学，治安好的吓人，一直都没有机会让他实践一下自己的身手。在狮子教导的训练方法下，他的脑域也越来越开阔，人也变得越来越聪明，原来才上高中的时候，学习成绩总是中上的样子浮动，自从有了狮子以后，以前课堂上老是讲的不明白的，现在一听就懂，只不过他也一直来都坚持不出风头的信念，上学的时候就上学，放了学就到处找材料，找工具做自己的猎枪。老妈曾经还抱怨徐子陵一点也不爱学习，抱怨多了，徐子陵有一天终于高调了一把，在时任高三毕业班班主任老师的老妈公文包里，掏出一套正准备给班里学生摸底考试的一套理科试卷，拿起笔，“沙沙沙．．．”就做了起来，在老妈目瞪口呆之下，一个半小时，就做完了６门中除了语文的作文以外的其他试题，