第001章 羞辱
　　赵青城醒了过来。
　　可眼里的景象叫他迷糊了。
　　他躲在床上，眼里一个头发花白的老妪正在哭泣。一个留着胡须的老人手搭在他的脉搏上。
　　这个老妪穿着一身青袄交领长裙，已是满头的银发。
　　他看着房里的布置和器具，无一不是充满了古代的气息。
　　“我这是在那儿？”赵青城想道。
　　这时他似乎觉得他脑中有一个弱小的声音在对他说：“你是谁？”
　　赵青城感觉到他脑子中多了一个人的记忆，他翻开了这个身体的记忆。
　　我穿越了，这是他第一个想法。
　　通过那个莫明其妙多起来的记忆，他了解到原来自己还没有死去，或者说他身体已经死去，可灵魂却穿过了时间的长河，来到一千多年前的宋朝，附身在一个少年身上。现在是祥符九年，也就是公元1016年的六月。他附身的这个少年叫石坚，还有一个字叫不移，今年只有八岁。他父亲原来曾担任岳州司马，在他四岁时又调到江宁府权江宁司户。可是好景不长，他父亲得了痨病，不得不告假回乡。又把这个病传给了他的母亲。一年后，他父母双死去。
　　他父亲生前虽然是朝庭官员，可不会经营，家境本来就不是很好，自从他们死后，石坚唯一的亲人就是奶奶了。两年后，迫于生计，她带着石坚投靠了石坚父亲的好友李国安。他家与李家原来还有一桩亲事，那就是在八年前，石坚刚出世时，李国安也生了一个女儿。两家为他们定了娃娃亲。
　　赵青城还通过记忆，知道这个少年读书非常用功，当然他那一点知识放在生前荣获三大博士学位的赵青城眼里什么也不是。不过，在这个世界里，带着领先一千年知识，有几个人能比得上赵青城？
　　那个老妪看到“石坚”醒来，高兴地说：“我的儿，你不要吓我。”
　　说着眼泪就朴朴地落。
　　边上的老人说道：“老夫人，令公子只是小染了风寒，将养几天就没有事了。”
　　“谢谢刘大夫。”老妪施了一个大礼，并从怀里掏出几十枚铜钱递到老者的手上。
　　老者叹了一口气，说：“不过，令公子的身体很差，还要多加调理。”
　　赵青城心里暗笑，原来他刚才察过这具身体，这少年只顾读死书，缺乏煅练，加上这两年生活不好，营养跟不上来，才造成身体虚弱。前几天他染上风寒，就是伤风，差点要了性命，也因为他身体在最虚弱的时候，被穿越了时间的赵青城灵魂乘机上了身。赵青城明显感到现在身体里还有另外一种思想，想来这个思想就是那个石坚本来的灵魂，只是这个灵魂胆子很小，又十分虚弱，才赵青城占据了主体。
　　赵青城