第四章宝物
我们骑着马一直跑，到了下半夜，都没有遇到追兵。少年突然吹了一声口哨，白马猛停，马首昂起，我怕自己滑下马，只好死死抱住少年的背脊，他脊梁一动，回头冲我一笑，“咦，居然没有被摔下去。”
我松开手，瞪着眼跃下马背，“你小子等死吧。我最惜命，就不奉陪了！”
那少年凤眼一眯，“谁说我要死？谁又能让我死？”我不理他，背着包袱大步向前，只听少年用唱歌般的油滑调子说，“喂……这附近有老虎出没，专门吃白嫩的小娃娃。”远处山谷里突然响起了一声虎啸，我愣了愣，回头瞧了他一眼，他正坐在一块石头上，不紧不慢地说，“蓝羽军和官军在争夺这片地盘。晋王军营里的人比老虎还饿，到处抓娃娃。”
我想了想，决定保命要紧，便慢慢地退回了白马的身边。少年也不嘲弄我，冲我一乐。
溪流清澈见底，几尾鱼儿在溪水的石间嬉戏。白月光似乎在青草地上流动。少年一边给玉飞龙饮水，一边问我：“娃娃叫什么？”
我望着水里的自己的倒影，刚才风驰电掣的速度让我还有点晕，“我不是娃娃，我叫夏初。”
“嘿嘿，夏？还是虾？你的小鼻子小嘴就像个上等瓷娃娃，而且是刚从窑里烧制好的瓷娃娃。不过，你活蹦乱跳的样子也像只虾，你在马上弓着身子，更像只虾！我叫你小虾吧！”
我把手边一个石子砸过去，“胡说！是夏天的夏！”
他伶俐地闪开。石子砸在水中，起了一圈涟漪。我咬了咬下嘴唇，“你叫什么名字？”
“呵呵，”他张望远处，一笑，“你都鄙视我是小偷了，我怎么还好意思吐露姓名？不过大丈夫从不改名换姓，你只管叫我阿宙好了，是这样写的……”他走近我，“伸手啊……”
我伸出手心，他用一根草秆在上面写了一个“宙”字。我的手心痒痒的，他的眸子黑艳艳的，动人心魄，没有方才的张狂，只有澄明的半天风月。
“小虾妹妹，你是从家里逃出来的吗？头上还裹块布，难道这样，别人就看不出你长得好看吗？”他出其不意地问我。我一惊，警惕地问：“谁说我好看？”
阿宙的凤眼，在眯缝又张开的一刹那，会让人想起桃花的盛开，他盯住我的脸，“看看……一试就露出‘虾’须了。你可不算‘老江湖’。我是什么人哪？不是吹牛，我见过的女人比你吃过的饭还多。正如看男人，只要看他眼睛，就知道他是什么人。而看女人，仅仅凭下颚的线条和额头的轮廓，就可见高下。我以前生活的那个地方，女人多，好看的也多。一个在珍珠堆里长大的人，难道给他看一颗抹了灰的珠子，他就认不出了？”
我的脸颊微微发烫，羞赧地对他一笑，“你在酒肆里