第2章感冒药和吃肉

朱常渊抬手了一下，然后屏幕上出现了一个地图，正是地球，上面不但有中国还有地球上其余的很多国家。
当然先回到自己国家。
就像是原来世界玩转地球一样，将地球放大，先是出某一条街，某一个广场。
拉大、细部。
终于，朱常渊找到了一个地方，某市大润发超市，之所以选择这个超市，是因为他发现自己手中的那个推车和这超市的推车基本一致，推出来不会引起不必要的麻烦。他没有直接选择去药店，很简单，药店没有推车，你拿出一个推车来，不是自找麻烦吗？
关键是，这个大润发超市他熟悉，内部有个医药专柜。
选择进入原来世界，然后眼前一黑，再亮的时候就已经站在了那个超市的人群中，自己身上的衣服也自动变成了现代的服装，头发也短了。伸手从只有自己能看得到的系统界面拉出推车。
“宿主回到原来世界，花费时间一秒钟。”
一行字在脑海中出现，然后那个数字也在不停的跳动
“两秒”
“三秒。”
“四秒”
转眼便过了十秒钟。
“我。。。”好吧，朱常渊推起推车，绕开各种大妈，没有第一时间去找医药专柜，而是拿起货架冰柜里面的各种东西。
呼啦呼啦一阵，鸡鸭鱼肉各种蔬菜水果，又伸手从冷柜中拿起一个二十多斤重的猪大腿放在车上。
摊主是一个带着白帽的高个子男子，对着朱常渊张大嘴巴道：“伙子这个要称量一下，伙子，伙子。。。唉。”
摊主一也不担心，他知道朱常渊肯定不可能拿着这么大的一块猪肉跑掉。
朱常渊也一不担心，他知道自己肯定能拿着这么大一块猪肉跑掉，所以才不去称重，太浪费时间了。
平生第一次感觉到时间的宝贵。
两分钟过去了，还有两分钟的时间。
朱常渊已经推着推车走到医药专柜了。
“请问您需要什么药物？”
“感冒药，快。”
“好的，请跟我来这边。”
朱常渊一看，这一柜子整整的都是感冒药，心中一喜，也不管在那里喋喋不休介绍药物的服务员，几乎将半个架子的药物搜罗一空，全部装在推车中，直到车满满的再也装不下任何东西。
“先生，这，您都要吗？”
“都要都要。”
朱常渊慢慢悠悠的推着推车，开始磨蹭时间了，脑子中的数字，还差十秒钟就三分钟了。
伸手开界面，上面不但有回到原来世界的按钮，还有一个回到平行世界的按钮。轻轻一按，眼前一黑，又回到了平行世界。如果不特意选择地图的话，系统默认回到之前的地方。
睁开眼，还是那个木质的房子。
“哈哈。。。”
看着眼前一车满满的物品，朱常渊笑了出来，改变世界吗，从现在开始。
对了，还有大润