第002章称骨算命

道士拿着这截手骨反复擦拭一番，将手骨上面的血渍擦干之后，又如同变戏法一般从身上拿出一杆精致的小称，架好称杆，将手骨放了上去，嘴里喃喃地道：“六两五钱。 不对不对….”
道士喃喃自语，将这截手骨扔到了一旁，然后又走到另外一具尸体身边，取出一截手骨之后，拿在秤杆之上，“四两七钱，也不是啊，奇怪了……”嘴里念念有词之后，又扔到了一边，一连取了十来具日军的尸体，都最后丢弃一旁，最后整个人坐在了地上，眉头皱成一团，似乎百思不得其解一般。
在树上的唐方看得全身的汗毛都竖起来了，你想想，一个悄无人烟的树林里面，横七竖八躺着十几具尸体，一个道士在其中穿插走动，身后还站着十几具面无表情的死人，道士时不时地挖出一截尸体身上的骨头拿称去称，这样的场景，饶是唐方这种老兵油子也不禁看得毛骨悚然。
道士又翻出了几具尸体过称之后，最后将手骨全部丢弃一旁，道：“没有道理的啊，我自幼习得称骨算命之法之后，屡试不爽，没有一次失手过，怎么回事……刚才这边煞气冲天，按照天象，应该是有……有…….怪物…出世……，为何。”道士想了很久，忽然展颜一笑，对着身边自己带来的那些尸体道：“你们知道怎么回事吗？”
那些人依然犹如死人一般，矗立在那里，并不言语。道士一拍自己的脑袋，自顾自地笑道：“你们这些蠢物，都不过是被我强自禁锢了魂魄的行尸走肉罢了，怎么又能够解我的疑惑呢，呵呵，呵呵……”
唐方开始还以为这些“人”只不过是由活人装扮一般，但是听这道士模样的人这么一说，仿佛这些人还真是“已经死了”的人。
眼前的一切，已经不再是能够由唐方的常识所能够理解了，他唯一的办法只有静静的潜伏在树上，暗自祈祷这个妖道不要发现自己才好。
“若是被着妖道发现，用什么妖法将自己变成和这些不人不鬼的，自己还不如自己永远挂在树上风干成了腊肉的好。”
“腊肉…”唐方暗自吞下一口唾沫，脑海中不由自主地想起在桌上那黄澄澄，咬下一口满嘴香甜的腊肉，猛地记起来了，自己因为急行军的缘故，已经三月没有好好吃上一顿肉了。
“咕咕….”忽然唐方的肚子很不配合时宜的响了…
“哈哈哈哈，原来如此。原来如此。”那个道士忽然大笑了起来，笑声骤然停下，声音宛如寒冰一般，瞪着唐方藏身的那颗树上，冷冷地道：“树上的朋友，现在山风太大，爬那么高，不要着凉了才好。”
“糟糕！”唐方心中暗自咯噔一声，被发现了。
唐方极不情愿地从树上爬了下来，不住地埋怨起自己