第003章 只认屁股不认人
　　云娘，满意的点点头，轻啜一口茶水，将茶碗递给了黑脸丫鬟，继续道。
　　“从今后，少爷的吃穿用度从公里支出，按照我例份减两成供给，使唤的婆子就秦婆婆吧，从庄户家里选两个干净，伶俐的丫头伺候。
　　待小少爷就学之后呢，再找一个机灵的小子当书童，我们家的少爷将来是要考状元的，也就是现在家运不济，让你们占了便宜！
　　一个个好生看护好少爷，有你们鸡犬升天的一天！”
　　反穿着皮袄的老管家瞪大了眼珠子，一个劲的朝云昭看，昨日的时候，家里的这位少爷还是一副傻不愣登的模样，睡了一觉就开智了？
　　云昭莞尔一笑，朝老管家云福拱手道：“小子以前顽皮，跟母亲怄气呢，戏弄了福伯，还请福伯见谅！”
　　“咕咚”一声，老管家云福的膝盖一软就跪在地上，颤抖着手指指着云昭看向云娘。
　　云娘撇撇嘴道：“福伯伺候了云氏三代人了，可以查验一下小少爷，看看他是不是你的主子，免得有人嚼舌根说我用狸猫换了你家的主子。”
　　云福咬咬牙上了台阶，先是上上下下的打量了一下云昭，然后瞅着云娘道：“外貌一般无二！”
　　云娘冷哼一声道：“知道你这只老狗还是不信，你主子生下来你是第三个抱的，他身上有什么印记你是一清二楚，既然要查验，就查验清楚，遮遮掩掩的作甚！”
　　云福脑门上的汗珠子都下来了，嗓门发干，半晌才咬着牙嘶声道：“老奴先领一顿鞭子，再查验！”
　　云娘摆摆手道：“就不费那个功夫了，赶快查验，查验好了就好生伺候你主子比什么都强！”
　　听母亲这样说，云昭的脸顿时就黑了。
　　不等他反抗，浑身带着羊膻味的老管家云福就已经把他抱在怀里开始剥他的衣衫。
　　不等他惨叫结束，老管家云福就把云昭搭在自己的胳膊上，屁股朝外展示一下怒吼道：“这是我家少爷的骨血，哪个敢质疑，先问问老奴手里的刀子答应不答应！
　　有嚼舌根的老汉第一个拔了他的舌头！”
　　云娘对管家云福的话很满意，见儿子依旧光着，急匆匆的从云福手里夺过儿子，跟丫鬟们一起七手八脚的帮他穿衣。
　　云昭擦拭一把痛出来的眼泪，怒吼道：“我要先洗澡！”
　　云福在一边嘿嘿笑道：“老奴身上腌臜，小少爷还是洗干净些。”
　　说罢一脚踹在一个小厮的腿上大吼道：“杀才，没听见小少爷要洗澡么？快去烧水！”
　　两个小厮连滚带爬的跑了，云昭指着云福道：“你也要洗，把你的烂皮袄丢掉！”
　　云福笑吟吟的拱手道：“好好，老奴伺候少爷洗澡！”
　　好