第1章

河水才刚解冻，魏都城大梁早已春意融融。刚刚建好的护城河大桥上已经开始有车马走动了。
时值魏王刚刚迁都完毕，荒凉了许久的梁地骤然现出让人艳羡的热闹与繁华。各地逐利的商贩不约而同涌入了新修的城门里，占据着垫了新土的大道路旁，售卖着齐盐余粟、农耒马具，好不热闹。
就在这时，远处传来武士的呼喝声，伴着一阵飞扬的尘土，几辆车轴上装饰有青铜鎏金的熟褐色的马车一路行驶了过来。
人群里有那好事的游侠散人眼尖地看到这些车马轮子上挂着的厚重淤泥颜色，便隐约猜出这些车马应是从魏国的故都安邑而来。
“这几日魏宫的公子们不是都已经到了大梁了？怎么又凭白来了这么多的车马，看那车辙规格，也不像是士卿啊！是哪位公子刚刚入城？”
这些闯荡于诸侯都城间的游侠都是寻觅得一栖身良主，一看这些个豪华的车马前来，顿时眼前一亮，自然要细细打听一番，好寻机会能够寄住于宫舍之下，成为吃喝无忧，出入有车马的公卿门客。
可惜那些蠢蠢欲动，想要拦截车马的游侠尚未敞开胸胆，便有人泼瓢冷水道：“哪是什么公子？只不过是魏王几位女公子罢了？”
“马车里是王的女儿？不可能啊，我只听说王只有一女，不过好像得了急症，早就夭折了……”
说话的人显然熟谙魏宫的事务，嘿嘿一笑道：“没有亲生的，总是要挑选些容貌昳丽的王室姬姓女子出来，才好嫁到诸侯之间以结秦晋之好啊！"
这么一说，有些见识的便恍然了。魏王早些年的风光这些时日却是有些消散了。虽然前些年挫败了秦国，取得了让人炫目的胜利，却也与秦这匹恶狼结下了难以缓和的仇怨。
此番迁都大梁，实在是为了规避秦国的锋芒，不得已之举。
可是除了迁都之外，比修筑坚固的城墙最要紧的，就是要巩固与诸位盟国的关系。
这娇艳芳馨的女子，恰恰是拉拢国君们的必备之物。正值壮年的魏王偏偏少些娇软的女儿。幸而得了公卿献计，便从宗族里挑选了些年幼的娇娇，养在宫中教导礼仪，以备不时之需。
诸侯公卿的血统不容错乱，是以诸侯中向来没有认领义子的先例，但是女儿就不同了，不过是些马上要送出去的罢了，倒是不必烦扰搅乱了魏姬王族的血统。
新建的都城，占地远超过故都，街道也没有原来的逼仄狭窄，所以马车一路畅通地向前行驶，最后停在了魏宫的门前。
“各位丽姝，请下马车，稍事休息一下，便要随老奴去拜见魏夫人。”伴着一声稍显尖利的声音，一位负责魏宫传令的寺人立在马车前垂首道。
就在这时，进宫的五辆马车中，有四辆马车的帘子纷纷被婢女撩起，几