第0005章弱男救美

辰凌第二日很早就起床了，在伤兵营外等候，因为他跟素儿约好了寅末卯初时在帐前等候，这时第一缕晨光刚刚射来，秋天的清晨有些清冷，雾气较大。
顷刻，不远处翠绿罗裙摇摆，一个姗姗的少女轻盈地走了过来，正是程素儿。
辰凌迎了上去，微笑道：“素儿姑娘。”
“辰凌，让你久等了吧？”
“没，也刚出来，箩筐给我背着吧。”辰凌从她肩膀卸下束带，背上大箩筐。
程素儿从大筐内又取出一个小箩筐，自己也背上，说道：“其它的郎中都自行去采药了，我过来叫你，耽误了一刻，咱们走吧，附近山丘上的草药都被采光了，要走出很久呢。”
辰凌点头，跟着素儿出了营盘防御区，由于程素儿在军中威望甚高，守军士卒见到她都十分客气地放行。
二人走上山石小路，开始翻山越岭，途中素儿耐心为他讲解一些草药的性状、功效等，辰凌都虚心接受，事实上，他出生武林家族，从小接触古代文化、武术、草药、国学知识等，自幼被家族放入野外丛林刻苦训练，对于草木药材都十分熟悉，野外求生，自救是基本功。
这次辰凌跟随她出来，不过是借口，主要是想出来走动，找个清静的山林去练体习武，二来顺便找些草药熬制后，加强体魄，早日复原伤势，三来顺便打些野味开开荤，营养补不上去，身体虚弱，若再大幅度训练，身子肯定承受不住。
“前面是清鸿岭，山坡上药材分布比较多，你跟着我过去采药吧。”
“嗯，好的。”辰凌有些气短，只恨这身子太虚弱了，看来这个前世的公子，根本没有习过什么武术，皮肉松软，全身上下没有一点肌肉，握拳无力，估计打人都不会痛。
程素儿走在前面，攀爬山麓，趟过荆棘灌丛，四处寻找药草，不一会发现了朱兰草，又名甘根、紫蕙，花叶上面有纵褶片，雄蕊与花柱合生而成合蕊柱，地下有粗厚的根状茎，如鸡头状，富粘性，止血效果非常好。
“这个叫朱兰草，刚才跟你提过了，用来做止血药剂，跟楚越一带的紫珠草、三七草作用相似，你可别记错哦，当心毒到自己……”
程素儿很细心地为他讲解，听得辰凌心里不苦笑：拜托，这些株草我从小就认识了好不好。
辰凌一副谆谆受教的样子，心下却想着家族提到的草药纲目，有治疗外伤，强身健体的秘方，熬制之后，坚持一周服用，与外敷刀伤药配合，身体很快就能恢复了。
“素儿，那边有个山涧，我想过去清洗一下伤口，加上衣服也都是污泥，顺便洗涤一番，这些天太憋闷了，正好透透气。”辰凌趁机想身。
程素儿微皱一下瑶鼻，扫了一眼他的衣襟，的确有些埋汰，自己替他洗