第0004章 刚直不阿寇相公
　　寇准虽一生无子，但却有个女儿。
　　淳化三年，王曙进士及第，被寇准挑中，招为了女婿。
　　在寇准扶持下，王曙官运亨通，先后任职巩县主簿、定国军节度推官、判三司、太常博士、尚书工部员外郎等职。
　　后因治蜀有功被蜀地百姓爱戴，同名臣张咏，被誉为‘前张后王’两代名臣。
　　因功迁入朝堂，任职给事中。
　　现任太子宾客、给事中、群牧使、龙图阁学士，官居三品。
　　负责教导皇太子，以及掌管全国马政的职责。
　　算得上是朝堂上举足轻重的人物。
　　王曙跟王寇氏婚后，育有一子三女。
　　又因为王曙早亡的原配王石氏，留下了一子两女。
　　故而，王曙跟王寇氏所生的一子，算不得嫡长子，所以在府上一直被称为小少爷。
　　王府的这位小少爷，原名叫王益柔，字胜之。
　　因避讳皇太子赵受益的名讳，故又名王远。
　　寇忠提到小少爷的时候，寇准、王曙二人，下意识的想到了他。
　　寇忠见寇准、王曙二人直直的看向自己，脸上浮现出一丝难看的笑容，略显苦涩。
　　“是华州来的小少爷……”
　　寇准、王曙二人皆是一愣，对视一眼。
　　寇准皱起了眉头，并没有言语。
　　王曙沉吟道：“寇礼家的？”
　　寇忠点点头。
　　“哼！”
　　寇准冷哼了一声，不悦道：“才听到老夫复相，就巴巴的跑到汴京来享富贵，父子两个还真是一个德行！”
　　顿了顿，寇准咬着牙根，狠狠的道：“老夫当初怎么就瞎了眼了，认了个蠢货当从子。”
　　王曙长叹一声，苦笑道：“确实有些愚蠢了……一点寻常的赌债而已，居然被人骗的偷了府上御赐的通天犀带去偿还……”
　　寇礼被骗的过程，王曙不愿意多提及。
　　他骂寇礼愚蠢，那都是轻的。
　　皇帝御赐的东西，特别是稀世珍宝一类的东西，拿回家那都得好好供着。
　　丢了，或者被发卖了。
　　那都是要论罪的。
　　若是换作以前，寇准地位稳固，在皇帝面前也有几分颜面，一旦发生了这种事，皇帝不一定会深究。
　　可如今，皇帝重病，卧床不起，朝政难明。
　　寇准虽然身居宰相之位，地位却如同水中的浮萍，岌岌可危。
　　寇礼的做法，无疑是给那些寇准的对头，送去了一个明晃晃的把柄。
　　寇礼干了蠢事，恶了寇准。
　　寇季作为寇礼的儿子，恰巧在这个时候赶到汴京城，寇准自然不待见他。
　　寇忠苦笑着问道：“老爷，小少爷您是见还是不见？”
　　“见什么见！随便安排一个客房让他住下，赶明跟他爹一起送