第0002章 宰相府前门槛高
　　众人到达新郑门的时候，门口早已聚满了人。
　　守门的小吏、军卒们，严格的盘查着众人的官凭路引、包袱、货物。
　　验明正身，确认携带的货物们没有违禁品以后，才会放人入门。
　　相比而言，新郑门旁边的西水门上往来的船只盘查，就没这么严谨。
　　从城外，到城内。
　　寇季主仆二人，就像是进了大观园的刘姥姥，眼睛就没停过，不停的打量，四处乱瞧。
　　他们这一群结伴上路的人，在入城以后，互相拱了拱手，许下了富贵以后在樊楼等地相聚的豪言。
　　然后就地分道扬镳。
　　或向东、或向南，沿着大道一路豪迈前行，最终消失在了茫茫人海。
　　张成一边整理着被军卒们翻乱的货物，一边侧头问寇季，“寇季兄弟，你往哪儿去？”
　　寇季收回了四处打量的目光，拱手笑道：“去马行街寇府！”
　　张成哭笑不得的摇摇头。
　　抬手一拍，十个铜钱塞进了寇季手里。
　　不等寇季发声，他就一跃跳坐在了牛车车辕上，甩了甩皮鞭，离开了此地。
　　“家里娘子严厉，哥哥也不能给你太多钱财。真要在汴京城里混不下去，就到西瓦子市的秦川布行找哥哥。切记，行骗不是长久之计……”
　　张成的声音，被周遭小商小贩们的呼唤声所掩盖，连带他的牛车也被茫茫人群所埋没。
　　寇季望着张成离去的地方，攥紧了手里的十个铜钱，低声自语，“西瓦子市，秦川布行，我记住了……”
　　十个铜钱被寇季快速的揣进了怀里，然后他用威胁的目光向四周那些充满了觊觎目光的人瞪了瞪。
　　在那些人反瞪回来的时候，寇季已经拉着二宝消失在了人海里。
　　汴京城很大，足足有两百万人居住在其中。
　　马行街很远，距离新郑门足有半个时辰的路程。
　　寇季拉着二宝，一路上问了十几次路，走错了六个巷道，最终才弄清楚了去马行街的道路。
　　沿途，寇季也欣赏着汴京城的风景。
　　街道上行人摩肩接踵，街道两旁店铺林立。
　　脚店、酒肆、布行、酒楼、青楼、教坊等等，比比皆是。
　　小商小贩们挑着担子穿行在人群中，卖馄饨的，售炊饼的，只要招呼一声，他们就会挑着担子在你身边停下。
　　卖糖葫芦的小贩，裹着前襟，手里撵着一串糖葫芦不停的吆喝，还不时的在年幼的孩童眼前晃荡。
　　亮晶晶、红彤彤的糖葫芦，一下子就把二宝吸引住了。
　　二宝不走了，站在小贩面前，盯着糖葫芦一个劲的流口水。
　　小贩见生意上门，吆喝的更起劲了，他还不时的拿着糖葫芦在嘴里舔一舔，发出吧嗒