第五章 桑斯戈达的古都
在离桑斯戈达城的城墙大约一里格的突击始发点上，德．维努伊佑大队的三百五十名士兵，正等待着发出进攻信号德号角声响起。
今天是登陆后的第十五天，联合军终于要展开攻势了。
率领第二中队的基修，如今正浑身颤抖地注视着笼罩与晨雾之中的桑斯戈达。
“中队长大人。”
守侯在身旁的中队副官尼可拉向基修沉声说道。
“怎．怎怎．怎么了？”基修以颤抖德声音反问道。
“你的魔杖掉地上了。”
基修马上看了一眼自己的脚下。
只见那里正躺着自己那根玫瑰形状的魔法杖。他慌忙捡了起来，一边拼命保持着脸上的严肃神情，一边把它插在自己胸口的口袋里。
“中队长大人。”
“怎，怎么了？”
“虽然也许是我多管闲事，但是我还是觉得你先去一下小便比较好啊。”
基修马上瞪着尼可拉说道：
“我已经去了！”
“那就好。”
尼可拉一边说一边露出了微笑。
“没有什么好紧张的。据说敌人的大炮已经在前几天的舰炮射击中几乎被全数摧毁了，而且配备在街道上防卫的就只有亚人部队了！”
“亚．．亚人非常凶暴，身体又巨大．．．．．．”
“不过，却是很容易让对手掉进陷阱的对手哦。”尼可拉注视着前方说道。
基修看了一下这位抗着火绳枪的小个男人。这是自己第一次参加的实战，也没有其他可以依靠的人。他这么一想，眼前这个男人看起来就比任何大块头男人都要高大的多。
“可是．．．．．．到底要从哪里入手发动进攻呢？这个城市的周围都被高高的石墙包围着．．．．．．”
听了基修的问题，尼可拉点了点头。
“马上就会有人为我们‘开路’的。”
就这样过了一会儿，只见一列舰队出现在上空。十几艘战列舰并成一排，开始向着城墙发射炮击。面对漂浮在空中的战舰，敌人根本是无计可施。
轰隆――！轰－！轰隆――！伴随着滚滚烟尘和震耳的炮击声，城墙开始崩塌了。在突击始发点上蓄势待发的士兵们哗然发出了一阵欢呼声。在炮击攻势下，城墙上出现了好几个崩塌的区域。
接着出现在他们眼前的，是一群泥做的巨大人偶。
“这一定是三角级的魔法师做成的人偶了。”
基修自言自语。身为“圆点级”魔法师的自己，根本做不出这样巨大的泥人偶。他满怀感叹地抬头望去――虽然跟过去在托里斯汀城下闹得满城风雨的“土块之芙卡”所操纵的泥人偶相比的话要小点，但也还是很巨大的。那些身高几乎有二十米的泥人偶，踏着“轰隆，轰隆”的沉重步子，逐渐走近那崩塌的城墙。
泥人偶的背后都各自竖起了制作者所属家系的旗帜。基