第001章 私生子
　　呯！
　　一声清脆的枪声回荡在西南边境的丛林里！
　　杨逸瞬间感觉背后被一阵灼流撞入，接着是无尽的剧痛从心脏漫向四肢八胲，挺立了几秒钟，他那强健的身躯才仰面朝天轰然倒下，透过树叶的间隙望去，此刻的天空黑云如墨，山雨欲来。
　　“老大，对不起！”
　　一向被杨逸视为心腹的胡小龙那张面孔出现在他的视野中，看着他手上的枪，杨逸觉得他的面目此刻是那么的可憎。
　　“为……为什么？”
　　“老大，我唯一的哥哥就是被毒品害死的，为什么别人能拿它来害我的亲人，我就不能拿它换点钱花？”胡小龙的声音有些歇斯底里，或许，背叛和被背叛都不是件好受的事情。
　　另一张阴沉的面孔也出现在杨逸的视野中，他拍了拍神情激动的胡小龙，对垂死的杨逸说道：“老大，如今翡翠生意难做，咱们兄弟跟了你三年，同样是出生入死，却他娘的连餐隔夜粮都没有！你瞧瞧人家上林帮，一批货回去赚个几千万，帮主黑钱子一年包养几个小明星跟喝水似的！
　　咱们哪点比他上林帮差了，若不是杨老大你守着那破规矩，咱们至于混得这么惨吗？还想让咱们去跟上林帮火拼，我说你就是在军校里被洗脑了，醒醒吧！你早就不是什么光荣的特战队一员了，和咱们一样，你就是个走私犯！”
　　“黑熊，黑钱子答应帮你联系货源了是吗？”
　　“杨老大，你早这么英明就不会有今天了！”
　　“你赢了！”
　　杨逸缓缓地闭上了眼睛，他不想再看了，这一生从军医学院到特种作战兵，最后沦为越境的走私犯，他经历了诸多的荣辱，掌声与打压、喝彩和阴谋、奉承和背叛。
　　这世间没有太多的对与错，只有胜利者和失败者的分别！
　　而今天，在黑熊和胡小龙面前，自己无疑是失败者！
　　因为，自己还没有抛弃‘信任’这两个字！依然象在部队一样，将自己的后背交给自己的同伙！
　　呯！
　　黑熊举枪向着杨逸胸口又补了一枪，伸手一摸他的鼻息，确定没有气息后，再摘下他腰间的枪。
　　“走！从今天开始，咱们扬子帮将迎来新的开始，兄弟们！跟着我，我黑熊会带着你们开创出一翻新天地来，别说小明星，到时候国际大明星咱们也包她几个！”
　　“黑熊哥！兄弟们今后跟定你了！”
　　嚷嚷声随着脚步声渐行渐远。
　　杨逸再度缓缓地睁开双眼，艰难地伸手从靴子里摸出另一把手枪，侧身，瞄准，作为曾经特战队里的射击标兵，即使此刻已奄奄一息，二十步的距离他自信依然能一枪暴头。
　　呯！呯！
　　不远处的黑熊和胡小龙双