第二章◎游学（1）
“表哥，表哥，我们救救她吧。”乐正礼几步跑到折兰勾玉跟前，因着愤怒与激动，喘着气，脸上有异样的红。
折兰勾玉的脸上挂着笑容，华贵而优雅，手中折扇一开，眉毛几不可见地一皱。他看了瘸子一眼，伸手从怀里掏出一锭金灿灿的元宝，递到瘸子跟前，视线却移向向晚，淡淡地道：“既然是你买来的媳妇，不如现在转手卖给我吧。”
向晚终于侧过头来看向他，下嘴唇上有深深的齿印。即便逃跑、尖叫、摔倒，她的眼睛都没有流过泪的迹象。她的脸上有泥巴，身上脏脏的，还是昨日那套破旧的衣衫，披头散发，狼狈不堪。
瘸子呆怔半晌，自然松了绳子，欢天喜地地用卖身契换过金元宝。
他昨晚花五两银子买的小丫头，还是从亲戚处借的钱。虽然感觉有些贵，但他三十岁了还未娶妻，方圆几里知道他底细又长得顺眼的姑娘哪里肯嫁给他一个瘸子？也就是向家那个后娘贪财才肯将向晚卖给他。如今一锭金元宝摆在他跟前，金灿灿的，足有十两，他还有什么好犹豫的？回头还了亲戚的钱，剩下的银子够他去邻村穷人家买个小丫头过上几年好日子了。
围观人群一叹，焦点霎时成了折兰勾玉。
乐正礼连忙跑过去解向晚手腕上的绳索。绳子绑得很紧，又是死结，乐正礼好半天都没解开，索性抽出匕首，一刀将绳子割断。
绳子掉在地上，暗红处分明是向晚手腕上的血迹。
折兰勾玉走近，望着向晚细小手腕上斑斑的勒痕，淡淡笑道：“送你回家，还是你自己回去？”
向晚不自觉地身子一颤，脸上努力维持着平静，抬头看着折兰勾玉，忽然跪下。
她知道，若她回去，面临的只是再一次被卖而已。
“表哥，表哥……”乐正礼伸手拉了拉折兰勾玉的衣袖，不满地道，“表哥，让她回去，她还是会被卖掉的。”
“礼……”
“我不回去。”向晚抬头看向折兰勾玉，冲着他摇头，脸上有股孩子气的倔强。
“我们这一路还有许多事，带上你不方便。”他拒绝人的时候脸上也挂着笑容。
向晚身子一垮，跪坐在地上，咬着唇冲着折兰勾玉摇头。眼泪终是忍不住滑下，模糊了她的视线。
她毕竟还是个孩子。她只记得被贬那天的情景，却不记得其他。不记得她任杏花仙子时的生活，不记得她任杏花仙子前是谁，那些不属于出生孩子该有的常识、经验、见识，通通都埋在一个她找不到的地方，任她怎么努力也回想不起来。
她只知道自己来这一程的目的，以及与生俱来的那种倔强性格，比普通孩子早熟的心智，和与成年人一样的思考与接受能力。毕竟只有八年的时间，这八年里她以孩子的身份，所能接触到的