第004章 快要饿死的先生和狗
　　传说中可以窥破阴阳，比谛听还要厉害的关帝庙道爷没有来，留守道观的小道士说如今天下妖孽横生，道爷很忙，去渭南捉拿一只成精的狐狸精，没工夫理睬云氏这种土财主的小事情，等开春之后再看看道爷有没有功夫。
　　云昭很想道爷快点来，快点证明他不是妖孽，这几天他已经快被母亲烦死了。
　　晚上睡觉的时候不但脖子上要挂辟邪的玉牌，掀开枕头还能看见叠成三角的镇妖红布，门上贴了门神，窗户上贴满符篆，往往在他睡得正香的时候，母亲会把他弄醒，瞪着一双满是红血丝的眼睛要他叫一声娘来听听。
　　云昭懒得喊，云娘就不断地摇晃他，直到他不情不愿的喊了一声之后，才算是放过了云昭。
　　白日里，只要云昭清醒着，云娘就带着他到处乱转，方圆三十里地的寺庙道观神龛看了一个遍。
　　直到云娘发现儿子哪怕站在佛祖脚下，依旧气定神闲的，没有变化成什么奇怪的东西，也没有重新变成傻子，这才算是放下来心头的疑惑。
　　不知不觉十五天的时间就过去了。
　　很多时候，云昭仰望着秃山上晒太阳的野猪一家八口就有些后悔，他觉得自己不该这么突然变得聪慧起来。
　　不过，回想起母亲那天疯了一样驱赶野猪的样子，这一丝后悔之意也就烟消云散了。
　　今天是一个艳阳高照的好日子，云娘一大早就带着穿戴一新的儿子，带着管家丫鬟，家丁们直奔玉山。
　　在那座高大的山腰上，有一座书院。
　　根据母亲的说法，玉山书院很久很久以前就已经存在了。
　　以前是关中数一数二的大书院，前代大儒横渠先生，就曾经在这里开课授徒，顺便养病，在那个时候，玉山书院的座位一座难求，有江南的才子不惜奔波千里也要来听横渠先生的课。
　　也就是因为有了玉山书院的讲课经历，横渠先生最终回到横渠老家才建立了鼎鼎大名的‘关学’，发出了‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’得绝唱！
　　后来，蒙古人进入关中，玉山书院便慢慢的衰落了，明太祖年间，又辉煌了一阵子，大批的先生受诏当了官，因为贪渎，惰政一类的事情被太祖杀了一大半。
　　先生们见当官太危险，另一半也就不愿意出山当官了。
　　天下太平之后，新登基的燕王皇帝不怎么随意杀官员了，这里的先生开始想当官了。
　　可惜，大势已去，西南一地的土著们依靠当年前赴后继当官的决心，已经占据了大半个朝堂，他们再想出仕为官为时已晚。
　　加上从这里出去的先生头太硬，不愿意只教授四书五经，更不愿意让自己的