第一卷：地球篇第二章：受伤回家

付了钱后，两人跟李爷爷道了声别之后就出推门出了首饰店。
一走到外面，看着那已经黑了的夜空，林辉转身对林雪微笑道：“今天多谢你了，走，我送你回家！”
“嗯！”林雪羞涩的点了点头，要不是天已经黑了的话，估计林辉就会看出那脸有些红彤彤的林雪了。
这次路上两人并没有怎么说话，大约又过了四十分钟之后，两人终于到了林雪住的地方，停下车，林辉看了看有些破旧的房子道：“原来你家住这里呀，这里离我家也不太远，怎么我们两年同学了竟然一直都没发现呀。对了，小强家也就在这附近，我一直过来这边找小强玩的，竟然一次也没碰到你，真是奇怪呀！”
林雪看着黑夜中的林辉，小声说道：“其实这里我才搬来住不久，以前我和我妈妈不是住在这一带的。”说着，林雪有些伤感起来了，不过掩饰的很好，林辉并没有发现。
“原来是这样呀，我就说么，你要是一直住这里怎么会一次都没碰到呢，我们俩应该不会这么没缘分的！好了，快七点了，早点回家！拜拜！”林辉道。
说着林辉就骑上了自行车，林雪对着林辉挥了挥手道：“路上小心，明天见！”
“嗯。”林辉对着林雪点了点头后，就骑着自行车慢慢消失在了黑夜中，原地只剩下林雪那有些娇小的身影。
就在林雪准备推着自行车回家时，身后传来一个女人憔悴的声音，道：“小雪呀，刚刚那人是谁啊，怎么好像你挺关心他的，都没了身影还呆呆地看着，妈妈都到你身后了你也没发现。”
林雪听到身后突然传来的声音，吓的连忙转过身去，看到原来是自己的妈妈时，轻轻的松了一口气，然后不停地用右手拍了拍自己的胸脯道：“妈妈，你想吓死我呀，走路都没个声音的！咦？对了妈妈，今天怎么七点不到就下班了，是不是身体又不舒服了。”说到最后，林雪的语气变得伤感起来了。
看着自己女儿这样，方俞有些心酸道：“对不起小雪，让你跟着妈妈受苦了，妈妈的身子一天比一天差了，真不知道还能坚持多久。”
听了妈妈的话，林雪停下车走到妈妈身边抱着她道：“没事的妈妈，你不要为了我拼命工作，要多注意休息，你的身体本来就差，别为了我不要命的工作，我现在长大了，可以养活自己的。妈妈，我们先回家，外面挺冷的。”
“嗯。”方俞对着自己女儿点了点头，然后两人就推着车向家里走去。
话说另一边，当林辉骑着自行车离开后不久，就被迎面开来的汽车给撞了一下，而那司机连车都没停就这么飞快的离开了现场。
“吗的，什么人呀这是，撞了人连停都不停。”林辉一点点的从地