第二章刘琮的婚事

刘琦淡淡一笑道：“既然如此，那我便将仲宣的另外一首七哀诗诵给大家听吧。诗曰：边城使心悲，昔吾亲更之。冰雪截肌肤，风飘无止期。百里不见人，草木谁当迟。登城望亭燧，翩翩飞戍旗。行者不顾反，出门与家辞。子弟多俘虏，哭泣无已时。天下尽乐土，何为久留兹。蓼虫不知辛，去来勿与谘。”
刘琦吟罢此诗，王粲眼中的震惊更浓，因为这首诗是自己不久之前所作，乃是因为自己来到荆州之后郁郁不得志所作，抒发了有志难伸和浓浓的思乡之情。因为这首诗涉及到对荆州牧刘表不重用自己的不满，所以一直未敢公开，也不知道这大公子究竟是用怎样的手段得来的？
而在座的其他文士也都被这首诗中的文采所折服，纷纷赞叹王粲这首诗做得好，哀而不伤，令人击节称叹。
刘琦斜眼一看，见刘琮的面色自然更加难看，但他知道对方还是不肯服输，果见刘琮避重就轻的说道：“就算是我这一次的确是买了仲宣的诗，却也难以洗脱长公子和他联合陷害本公子的罪名，相对于本公子的买诗，长公子联合外人陷害本公子的罪名显然该更重吧？”
“那你说，我该如何才能证明并非与仲宣联合陷害于你？”刘琦负手而立，面色平静的问道。
“呵呵，刚才大公子说你也颇通诗赋，除非是向大家证明你除了仲宣的诗赋之外，还精通他人诗赋，否则你只会仲宣之诗，恰恰证明了你们之间的阴谋。”看那也是刘琮寸步不让，盯着自己说道。
刘琦却是朗声说道：“诸公，我二弟此话有失公正，本公子提前可不知晓他会请本公子作诗，又如何提前设某陷害于他？难道是提前与他商量好了不成？嘿嘿，我二弟如此聪明，总不会做此蠢事吧？”
看着台下有人忍不住想笑，刘琦的嘴角浮现出一丝笑意，继续说道：“这我也不与他计较，接下来本公子便回应二弟刚才的问题，幸喜在下还懂得他人之诗，否则的话，今日这罪名岂不就这样坐定了？既然二弟如此相逼，在下便将曹公之诗《蒿里行》读给大家。诗曰：关东有义士，兴兵讨群凶。初期会盟津，乃心在咸阳。军合力不齐，踌躇而雁行。势利使人争，嗣还自相戕。淮南弟称号，刻玺於北方。铠甲生虮虱，万姓以死亡。白骨露於野，千里无鸡鸣。生民百遗一，念之断人肠。”
刘琦读完诗之后，望着刘琮缓缓说道：“二弟，为兄如此，你可满意否？”
但见刘琮哼了一声道：“真不知道大公子何时攻起了诗书？想必是早就有所准备，为了能在荆襄文会上一展头角吧？不过那又怎样？现在乃是乱世，我们需要的是真正的人才，文能安邦，武能定国，戡乱治平，经济天下，