第一章电竞人生

苏越感觉自己很无奈，好不容易穿越来到了一个电竞影响力极大的世界，却发现现在中国LPL战队丝毫不缺主力，这个世界的自己只是一个钻石二，但是LPL强队的选手哪个不是最强王者，最低也是超凡大师，自己一个钻二确实有些扎眼。
刚开始穿越过来还有些小兴奋，毕竟电竞影响力变得和足球一样庞大，一个顶端高手的转会费高达几百万，甚至上千万，热忱于英雄联盟的人数不胜数，但随之而来的则是原来退役的选手并没有退役。
现在这个联赛真的是变态，WE没有血崩，皇族依旧是盛气凌人，IG—PDD统治上单，天团OMG死守第四，紧接而来的就是LGD，Snake，M3，VG等等战队，里面的人都是强势无比。
尤其是WE，虽然经过了几轮惨败却越战越勇找回了自己的状态以及熟悉的打法，凭借对游戏的渗透理解，已经在春季赛站稳了脚跟，稳稳的联赛领头羊，其战队AD选手微笑，转会金额曾经创造1200万人民币的高价。
很遗憾对于欧美战队对微笑的求购，WE战队婉拒了，认为微笑是WE不可或缺的一员，并且是这个星球最强的AD选手之一，无论是战术上的必要还是操作上的需求，微笑都是一个极其强大的选手，WE并没有选择将微笑转会给欧美，连外国都承认的世界级ADC，其高额的转会金让苏越骚动了，来到这个世界当然充满着激情，于是现在他就在WE俱乐部的基地。
这是一件不算豪华的办公室，第一眼的感觉就是干净，一个长相很和善的男子在批阅着一份份文档。
“你是来参加WE俱乐部的，是参加青训还是参加WE二队。如果是想要去青训或者是WE二队你去二楼203办公室，我这里只招收WE一队的替补或者轮换选手。”小兽正视了苏越一眼，淡淡的说了一句，“如果你认为你有实力，你也可以来我这里报道WE一队的替补。”
“我想成为WE中单的轮换选手，我想和前辈若风争取名额。”苏越并不是觉得自己技高一筹，而是因为来到这个世界发现了自己的金手指，感觉自己很有能力去争取这个位子。
“轮换选手？”小兽首先愣了愣，然后小心翼翼的问道，“请问你电一的段位诗多少？”
“钻石二。”苏越说完，就和小兽对视了起来，很快小兽就轻笑了起来。
“你很自信！”小兽开口说了这句话，“但是我们WE俱乐部从来都不会因为段位的高低而评论你。”
“你如果对线上可以赢得我们青训队的中单兮夜，我就决定让你成为一队的轮换选手，但是如果你输了，你就不能成为我们WE俱乐部一队的轮换选手，毕竟这个机会很难得，