第100章意大利也有作用
“单凭我德意志一家的实力，的确是难以战胜英国海军。可是，我们还有两个盟友，他们在很大程度上是可以帮到我们的。”清英看了一眼威廉后说道。
威廉哂然道：“你是在说奥地利人和意大利人吧。这两个国家在欧洲只能算得上是二流，比起法俄两国毫无任何优势可言。奥匈帝国的情况或许还要好一点，毕竟他们是欧洲面积第二大的国家，有着除了俄国之外仅次于我们的人口，在战争潜力上还勉强看得过去。而意大利这个家伙，原本就是我们当年在对抗法国人的时候拉来凑数的，而现在，我都已经开始怀疑和意大利结盟的必要xìng了！”
说到这里，威廉哼了一声，话语中满是不屑和鄙夷的意味：“作为白人国家、世界七大强国之一，他们竟然连埃塞俄比亚的非洲土著都打不过，反而兵败阿杜瓦，向这群非洲人支付了40万英镑的战争赔款！一个工业化的国家，向一群处于原始时代的土著赔款求和了！我欧洲殖民世界一百年来，什么时候出现过这种不可思议的事情？这种比猪还要白痴盟友，要他们有什么用？”
听到威廉话中对意大利那不加掩饰的鄙薄之意，清英的脸颊不由的抽动了一下。他原本以为，威廉作为掌握了大量一手资料的一国君主，会特别重视与意大利之间的关系；但令他没想到的是，这个君主对意大利这个三国同盟中的一员竟然是这种态度！在清英改变德意志帝国国祚的计划中，除了改变德国陆军战略和重建公海舰队之外，意大利就是这个计划中最关键的一环！
提起意大利，只要是稍微对世界军史有些涉猎的军事爱好者，都会在嘴边勾起一丝玩味的笑意。因为自从1861年意大利王国成立以来，其在对外战争中的拙劣表现就一直是人们茶余饭后的笑点。作为白人国家，他们在1896年殖民埃塞俄比亚的行动中不但没有取得胜利，反而被当地土著打得大败；到了最后，意大利只得被迫承认埃塞俄比亚dúlì，还向当地土著赔款1000万里拉（约合40万英镑），让比利时、葡萄牙等这些成功殖民非洲的欧洲三流国家笑掉了大牙。而作为欧洲列强，其在1899年强租三门湾事件中，被一向奴颜婢膝的螨清zhèngfǔ以前所未有的强硬姿态断然拒绝，最后只能悻悻打道回府，创下了欧洲列强在羸弱螨清面前唯一一次碰壁的奇迹。而在两次世界大战里，他们军队的表现则更称得上是奇葩中的战斗机：屡屡让对方奇迹般的以弱胜强倒也罢了，他们竟然还把自家的元帅从天上给揍了下来！如此神奇的军队，在世界上只怕也仅此一家，再无分号了吧？
不过，尽管意大利