第199章大结局

姬莹见晏晏一副受了委屈的模样，连忙瞪了一眼自己的儿子：“没有来的惹了什么祸？还不快些给晏晏道歉？”
她一直喜欢女儿，加之这晏晏乃是恩师与好友的千金，就算是同自己的亲儿相比，她也是要偏心着晏晏几分的。
倒是廉伊心疼自己的养子，加之常年养成的与那王诩唱反调的性子，此时看见爱子被个小泼皮猴欺负，倒是比他的亲娘还要心疼儿子，立刻冷冷开口道：“我儿一向沉稳，何时看见他惹祸？被个女子提耳，岂是大丈夫？”
那廉颇天生力大，先前是看这少女娇娇弱弱，生怕自己劲头使大了，让她摔得散了架，此时被父亲冷艳提醒，少年的脸面一时挂不住，顿时微微一晃肩头，将那少女甩开。
虽然稍用了气力，可是那力道也不容小觑，若是换了别的柔弱女子，老早就成了断线纸鸢，随风飘散得没了影踪。
可那少女，却是顺着力道轻轻地在半空里扭了个腰，如燕儿一般，轻巧地跳入了娘亲的怀里，然后撒娇地搂着莘奴的脖儿说道：“娘亲快看，他现在是欺负我了吧？”
莘奴狠狠地瞪了那少女一眼，示意她不要说话，转身和颜悦色地对廉颇道：“我的女儿任性刁蛮惯了，还请颇儿不要怪她。
就在这时，门外有人来报，“秦国公子疾来访。”此话一出，酒席是哪个顿显出一分微妙之气。这几年来，因为莘奴的安排，公子疾和姬莹是王不见王，君不见君的情形。然而，今年不知为何，公子疾却突然毫无预兆地来访，与姬莹她们撞个顶头破，让作主人的她们尴尬。
这时，怀中的女儿在她耳旁说道：“娘亲，刚才在谷口，廉颇一听了二伯来访的消息，脸色就变了。后来，不知二伯和他说了什么，他勃然大怒，就要上前与二伯拼命，要不是我机智，借口找他吵了一架，将他拉扯开来，两人就要大打一场了。”
听到这里，莘奴恍然大怒，怪不得自己的女儿今日这般的泼皮，她倒是懂眼色，解了一场亲父子相残的惨剧发生。
那姬莹教育儿子的方式也是奇特，从小就不避讳他的身世，让他知道了自己的父亲是哪个。廉颇长在廉伊身旁，心内对养父恭敬有加，而且他心内以为亲父让母亲有了自己，却又不迎娶她，实在不是个有担当的男子，心内对公子疾存了极大地怨尤。今日这一杯酒，恐怕是因为公子疾的突然而至要酸涩得难以下咽了。
想到这里，莘奴不由得抬眼狠狠地瞪向了坐在主位，悠哉饮酒的男子。今日这闹剧不用问，必然是这男子安排的。无论痴长了多少岁月，捏起酸醋来永远像是个无脑少年郎一般，什么事都能干得出来。这几年来，廉伊偶有到访时，他莫不是弄出一些事来。今年倒