第二章吴二妮索命

在那个轰轰烈烈的文化大革命年代，我父母都随着时代潮流，光荣的成为了村里的红卫兵。当年我父母也就是十几岁的吊儿郎当年纪，天天热血沸腾的很，到处批斗。
因为两人还算有点文化，**语录背的滚瓜烂熟，远远超越其他红卫兵，理所当然的成为了队长和副队长，也就在那时候，两人刚刚认识。
成为队长和副队长的第一天，他们俩人就琢磨着搞出点什么动静来，毕竟新官上任三把火嘛。在当时，基本上能批斗的差不多都批斗完了，要是他们能找着一个新的批斗对象，那在村红卫兵的队伍中肯定能露一把脸。
而就在这时，上级派人下来，问他们两位队长有没有什么行动计划。两人支支吾吾，说不出个所以然来。
说实话，新的批斗对象哪有那么好找？富农和道士都被批斗完了，剩下的差不多都是庄稼汉了。
实在没办法，我父亲只好随便说了一个：“孔二狗不投降就叫他灭亡，头可断血可流，**思想不能丢。”
“小吴啊，这可不行，据我所知，现在孔二狗那个教授还在牛棚里关着呢，你再拉出来批斗，显不出你对**的衷心啊。”
“为了表示我对**的衷心，我可以牺牲一切，东村罗寡妇，给人接生的时候净喜欢搞些神啊鬼啊，这是老封建老迷信，打倒一切牛鬼蛇神！”我父亲血一热，绞尽脑汁终于想到了一个可能跟牛鬼蛇神沾上边儿的人儿来。
而一听说东村罗寡妇，我妈立马就愣了，开啥玩笑，那罗寡妇就是她母亲啊，也就是我姥姥。
要说我姥姥当年在村中绝对是一响当当的人物，做了十几年的接生婆，哪怕是一些送到卫生所都难产的产妇，到了她手里，不消十分钟便能保母子平安，这本事在十里八村都是一绝。
只是每次完事儿之后，我姥姥总会身体虚弱好几天，这期间都要喝红糖水和姜汤补身子，还得摆供桌祭拜，有的时候还要拿着文王鼓霸王鞭的跳一番，说是‘接阳还阴’！
这也绝对算是牛鬼蛇神了，只是当时我姥姥在村中辈分比较大，而且这些红卫兵大部分都是我姥姥接生的，倒也没人找他的麻烦。
我父亲被逼无奈，也只能把我姥姥给供出来了。
我母亲当场傻眼，我父亲当即便开导我母亲道：“爹亲娘亲不如**亲，小宋啊，你可一定要想明白，这是你的问题，同时也是阶级的问题。”
于是我母亲当即热血翻滚，心中哪还有其他的：“**万岁！”
于是我父亲和母亲便带着一帮红卫兵，轰轰烈烈的来到了我姥姥家。
原本两人并不准备真正的批斗，只是把姥姥家一些比较封建的古书籍以及各种可能有鬼神痕迹的东西烧掉，就算完事儿了，毕竟姥姥年纪大了，经