第二章一月二搬

张爽在大将军府小住十日，这一日，大将军何进召集府中幕僚，开始为幕僚们安排官职。
张爽当然没份儿，与典韦一起在房外闲谈。
“阿典，怎么没见你练习武艺？要知道，练武之道，形同逆水行舟，不进则退。”张爽问道。
“先生您现在的情况这么糟糕，关注我练武作甚？”典韦说道，但仍然回答道：“按照我现在的武艺，等闲人已经近不了身。再练下去，也就这鸟样，休息几天无妨。”
“原来如此。”张爽露出恍然之色。
“先生，我们回陈留吧。虽然天下大乱的话我信，但要等到什么时候。”典韦闷闷不乐，旧事重提。
“三天两头说打道回府，你的志气呢？”张爽给典韦来了一个头槌，笑骂道。
“志气能当饭吃？？？能当前途？”典韦嘟囔道。
“哒哒哒！”
便在这时，一阵脚步声响起。荀攸由远而近，朝着这边走来。
“公达先生，您受了什么官职？”典韦眼前一亮，上前问道。
“大将军举荐我为黄门侍郎，明天就应该有结果了。”荀攸回答道。
“黄门侍郎？那是什么官儿？”典韦问道。
“伴在皇帝身边，参谋参谋事情的官儿。”荀攸笑道。
“就是帮闲啊。”典韦恍然大悟。
“那是皇帝的近身侍臣，官职虽然小，但对皇帝的影响却大。常人求都求不来呢。”张爽摇着头说道。随即，对荀攸举拳道：“恭喜公达了。”
“伯亮龙困浅滩，有何喜之有？”荀攸却笑不出来，认真的说道。
虽然小聚几日，但是荀攸对张爽的才能已经极为了解，分析天下形式一针见血，不管是武事，文治都有涉及。
绝非空谈名士。
对于张爽的处境，他自然极为在意。
“公达先生说的好，您也劝劝先生。洛阳虽然大，但被困住其实没任何好处。反而回到陈留，先生就能大展身手了。”
典韦连连点头，说道。
“说的在理。不仅陈留郡守，那兖州刺史也是与我有几分渊源，不如我修书一封，举荐伯亮？”
荀攸问道。
“说这些作甚？？？不如谈谈风月！”张爽避而不答，笑盈盈道。
“哎！”
荀攸，典韦对视一眼，齐齐哀叹了一声，不知道张爽到底是什么心思。
又过三日，荀攸便搬出了大将军府，去做那有前途的黄门侍郎去了。郑泰也做了郎中，这一次被何进招入洛阳的名士们，除了张爽之外，尽数都被任命为要职。
又过五日。
张爽才收到了一封任命。
“洛阳东部尉！”张爽看了看手上的竹简，笑道。
“这似乎是管治安的卑微职位？？？何进居然让先生您去做这个？”典韦勃然大怒，愤愤不平。
“挺好。我记得曹操就干过洛阳北部尉，闯下了一番名头。”张爽笑了笑，心平气