第一章 盛名（2）
范衾衾一下跳起来，“差点儿就忘了我为何来找你了。”她眉头微皱，“安姐姐，明晚尉迟府上的家宴，楚姨竟说不让我去！”
安可洛奇道：“这是为何？”
范衾衾撇了撇嘴角，小声道：“楚姨说，怕我去了管不住自己这张嘴……”
安可洛笑起来，“这话楚娘说得倒是没错。”
范衾衾一急，摇着安可洛的胳膊，“安姐姐怎么净拿我取笑！尉迟将军出征四年，近日凯旋，帝京多少人都盼着一见。好不容易有这么个机会，楚姨却不让我去。安姐姐自是不用担心，楚姨那么疼你，横竖都是要带了你一道去的……”
安可洛禁不住她这么闹，也看不下她那一脸的委屈样，忙笑着道：“只管放心去睡觉，我去和楚娘说，包你可以去相府侍宴。”
范衾衾听了，嘴角瞬时翘起，“就知道安姐姐你对我好。”她眨了眨眼睛，又笑道，“眼下正逢举子进京，安姐姐今日出去，说不定还能碰见一个多情才子呢。”说罢，不等安可洛发恼，便脚下生风般地出了门，身后留下一长串笑声。
天和十六年三月，天朝进士科礼部试开考在即。从各路州县赴京赶考的举子们，使这平日里略显肃穆的帝京城顿时热闹了起来。
一辆马车慢悠悠地从新曹官道上驶入帝京外城，沿着城内的街道一路向南。
马车驶过稹南街的街角时，车厢里突然传出男人的声音，“停一下。”
驾车的中年男子依言停下，又听见车内的男子问道：“前面那里，可是天音楼？”
马车前方，一栋朱瓦白墙的三层建筑鹤立鸡群般地立在稹南街上。那楼前高高悬了两排大红灯笼，侧面的立匾上，隐约可以辨出“天音楼”这三个字。
中年男子挠了挠头，笑笑，“没想到这位公子也知道帝京的天音楼。”
眼下礼部试各路举子进京，不少帝京的车夫纷纷凑了钱，就近做起帝京附近各州县到帝京的租车买卖来。这车内的年轻男子就是自曹州租了这车夫的马车进帝京的。
车内的男子一声闷笑，“天朝户部下面最大的教坊，谁能不知道？”
中年男子略有拘谨地道：“公子明白就好，这天音楼可不是随便谁想去便能去的地方。能去那儿寻乐子的，可都是朝堂公卿、王公子弟之类的人物。”他憨憨一笑，又道，“若公子此次科举能够高中，那便也去得了。”
车内男子不语，半晌才道：“走吧。”
中年男子转身，轻扬鞭，马儿甩蹄，车子又缓缓朝帝京城南边驶去。
马车在一栋宏伟大气的三层楼前停下。
天气虽寒，但驾车的中年男子还是抬袖擦了擦额角的汗，“公子，悦仙楼到了。”
男子下车，抖了抖身上深灰色的对襟宽袖布袍，抬眼看了看那楼上悬着的宽匾，