第一卷天水纨绔第四章比力气

第二天一早，沈钱财从沉睡中醒来，他感觉脑袋有些晕晕乎乎的，回想昨天吃饭时的情况，他知道自己脸丢大了，但后悔已经晚矣，谁让他没有摸清敌人情况，就敢应战，活该丢人。
朦胧间，沈钱财突然瞪大眼睛，他兴奋无比的扭过头，顿时，本是欣喜的脸上，立即僵硬了。
沈钱财本来还后悔，喝醉了导致错过春宵一夜，正想着要趁早补回来，可却没看到枕边人。
枕边没人，绝色大美人兼老婆大人不在，这一大早的，她去哪了？
“难道，这一切始终是一场秀？”
沈钱财又不敢确定了，毕竟作为夫妻，岂有分房睡的道理，当然，在沈钱财理解中，至少在古代很少有，即便是有，多数也是有啥三妻四妾的，轮番睡时，总会忽略一些佳人吧。
可据沈钱财了解，沈玉嘉就颜芷绮一个，还是刚过门不足一月的娇妻，正应该是如胶似漆，两人黏在一起才对啊。
“莫非古人婚后，还有什么我们不知道的规矩？”
沈钱财很希望如此，只要有规矩，那么迟早他都能与小明星同床共枕，而且，若是真的分房睡，那么现在的颜芷绮，是不是还是那啥，处的？
越想，沈钱财越感觉兴奋，一改往日懒床的毛病，他一大早就穿好繁乱的衣衫，走出房门，大口大口的吞吐清晨气息。
“二公子，二公子。”
正在呼吸新鲜空气的沈钱财，突然听到有人在叫他，他扭头看去，发现是丫鬟环儿向他跑来。
“怎么了？”沈钱财气定神闲的问道。
“老爷和夫人来了！他们要见您。”环儿喘着粗气道。
“啥？”
沈钱财愕然了，当他来到大厅是，看见坐在上位的一对夫妇后，不由吞了吞口水，不用想他也知道，这两人，正是沈玉嘉的父母。
沈傅，贵为当今大齐雍州牧，官居二品，不过沈钱财当然不知道这个，他挠挠头走到沈傅跟前，假装糊涂道：“您是？”
沈傅年过四十，容貌很是儒雅，但因为留有三寸短须，看着很是威严，他听到沈钱财疑惑的话后，双眉顿时就立了起来，瞪着沈钱财怒道：“连你爹也不认识了吗。”
“爹！还真是做老子的。”
沈钱财这话当然不敢说出来，想罢，他呵呵一笑道：“我这不是失忆了吗。”
“失忆，失忆，我看你是失心疯，装傻充愣，哼。”沈傅怒道。
看着火气上涌的沈傅，一旁的沈夫人不乐意了，起身拉着沈钱财，一手摸着他的脸蛋，安慰道：“别理你爹，他是急疯了才会这样，三天前，我们前脚离开天水，后面就有人追上了禀报，说你出事了，吓得我们赶紧又赶回来，一路上担心得为娘心都碎了，好在又碰到芷绮派来的人禀报，说你缓过来了，否则为娘真怕坚持不