第3节：第一部 死亡的示范(3)
"我说，你最好尽快动身，等你开过吉尔福德（Guildford）旁道时，公路上的车肯定就多起来了。"
比勒小姐不去问为什么她知道路上的车会多起来，因为这属于巴勒欧斯小姐永远准确地知道的事情。那关切的声音又继续说道："这星期我在威斯敏斯特图书馆见到了她们的首席导师希尔达·罗尔芙（Hilda Rolfe）。真是一位不同寻常的女人！不用说人很聪明，是有名的一流教师，可以看得出来是一位叫学生畏惧的老师"。
巴勒欧斯小姐自己就常常叫她的学生害怕，更不用说她那些教师同仁了，但是若有人告诉她这一点她一定会大吃一惊的。比勒小姐问道："她说了一些关于这次视察的事了吗？"
"稍微提了一些。她只是匆匆忙忙来还书的，我们也就没有多谈。看来她们学校流感传得很厉害，她的一半同事都因病请假了。"
比勒小姐心想这真是奇怪，既然教师们都病倒了一半，首席导师居然还有时间到伦敦来，只是为了到图书馆还一本书。但心里的话却不曾说出来。因为早钣前比勒小姐要养精蓄锐，精神只用来想问题而不是用来说话，巴勒欧斯小姐绕过床给自己倒了第二杯茶，说道："既然是这样的天气，培训教师又病了一半，看来你这一天可够瞧的。"
这两个朋友多年来总是这样一起谈论一些显而易见的事，已形成一种默契的偏好，成为了她们长期以来亲密生活中的一个乐趣，她说的话也很难说是不对。比勒小姐对这一天最糟糕的打算也莫过于沉闷地开上几个小时的汽车，艰苦的视察，以及可能要与那些不嫌麻烦来参加会议的医院护士教育委员会的委员们吵上几架，于是她拖过晨衣披上肩头，用脚摸索到一双拖鞋穿了进去，拖着脚走进浴室，就这样朝着见证一桩谋杀案的路上走去。
2
尽管下着雨，比勒小姐汽车一路开来情况却没有她所担心的那么糟。她抓紧时间在九点前赶到了希瑟菲尔德，正好遇上了早晨最后一拨的上班潮。宽阔的乔治高街被交通车辆塞得满满当当。女人们开着汽车将她们赶着去上班的丈夫送往车站，或是将孩子们送往学校。货车正在当街装卸货物，公共汽车也在卸下乘客再装上一批新人。在三排交通灯前，行人鱼贯穿过马路，他们手中的雨伞倾斜着以抵挡丝丝细雨。儿童们的外表看起来过于一致，都有着私立学校学生的干净整洁。男人们大多戴着圆顶礼帽，手提公文包。女人们则穿着随意，介于城市的时髦靓丽与乡村的不修边幅之间，这是她们这一类人的特色。在等待绿灯，等待行人穿过马路，及寻找十字路口医院的路标的时候，