第5章朋友

张小乙差点被吓得呆住了，良久之后才反应了过来，然后哭天喊地地扑到他身上。
“少爷，你没事吧。”
吕岩却是没有什么反应，因为一个声音出现在他的心头。
“你手下射伤的一名女真骑兵被其他人杀死，你获得的战功减半，你获得了5点战功。”
他赶紧调出了界面，发现本来已经降为0的战功再次升到了5。
这么说杀掉一名女真骑兵可以获得10点战功了，吕岩暗暗想道。
这个时候他才听到张小乙的哭喊声，他轻轻地推开了张小乙，然后说道：“我没事。”
他看了一眼曹文诏，发现他一脸的愤恨，而那个白甲兵已经被他刺成了马蜂窝。
想到这里，吕岩不由一阵后怕。
果然是战场凶险，如果不是曹文诏，说不定刚才他已经挂了。
“多谢曹大人救命之恩。”
吕岩对他说道。
听了他的话，曹文诏刺击的动作才停了下来。
“你不用谢我，这件事本来就是我拖累了你们，如果不是我，那些女真骑兵也不会紧追不舍。”
曹文诏淡淡地说道。
吕岩淡淡一笑，看来曹文诏的性子有些傲啊。
他看了一眼战场，发现已经没有什么活人，到处都是残缺不全的尸体。
心情放松之后，他忽然再次有一种想要呕吐的感觉。
曹文诏黯然回头，寻找着是否还有存活着的家丁。
他果然找到了几个，但是那些家丁已经伤重不治，胸膛都被战马踩得塌陷下来，只能口吐血沫地看着曹文诏，连话都说不出来，没过多久就黯然闭上了双眼。
这让曹文诏不由抱着他们失声恸哭，正所谓男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。
看到这里，吕岩只能长长地叹了口气。
“少爷，我们还是赶快走吧，万一那些女真骑兵回来就不好了。”
这时候张小乙再次对他说道。
“那些女真骑兵应该暂时回不来了。”
吕岩摇了摇头说道。
因为这个时候，他的脑海里传来了一句。
“你的士兵杀死了一名女真骑兵，获得了10点战功。”
听到这里，吕岩不由大喜，看来那名怯薛已经干掉了一名女真骑兵。
就在这个时候，远处忽然传来了一阵低低的马嘶声。
吕岩心中一动，向那颗大树后边看了过去。
发现一匹身材矮小的蒙古马从那颗树后跑了出来，然后向吕岩的方向跑了过来。
这匹蒙古马的动静惊动了所有的人，他们没怔怔地看着这匹蒙古马，这匹蒙古马很明显不是那些女真骑兵的。
这匹蒙古马跑到吕岩的身边后，用头轻轻地拱着吕岩，并不时用舌头轻轻地舔着吕岩，表示着它对吕岩的喜爱。
吕岩也轻轻地抚摸着它，他好像明白这匹马绝对不会伤害到他。
几乎每一名蒙古骑兵都是单人双马甚至是单人三马，那名怯薛