第一卷 第四章 强者对话
　　路上，高顺十分不解问道：“我观村长似乎已有意思，为何张兄半路而废呢？” 
　　张浪自信的笑了两声道：“假如田丰真的胸怀万甲不出二日他必亲自上门拜访，否则此人空有其名，不说也罢。” 
　　高顺还是不明白张浪的意思，不过见他也没有开口在说的意思，也就不问。 
　　倒是杨蓉捥着张浪的手臂娇声道：“你这么肯定他会来？” 
　　张浪微笑的用手刮了一下杨蓉瑶鼻自信道：“一定会来。” 
　　杨蓉对张浪伸了伸可爱的舌头。倒让高顺看的两眼一呆，想不到杨蓉还有如此可爱一面。 
　　而此时田丰正在家里心浮气燥，坐立不安，以他相人无数的经验，料定张浪必非池中之物，虽然现在他并没得势，不过相信定是不远的事情。两人并无深谈，可从他短短的数句中表现出强大的自信和深谋远虑的智慧 想起张浪那犀利和自信的眼神，田丰心里就莫名的打了个寒颤，那强烈的霸者之气，让人为之屈服。自己到底是否该助他一臂之力呢？一时间自己伤透脑筋。 
　　田丰到这个地步，张浪倒真的没有想到，此时两人在高顺的陪同下，迷恋在这山水之间。这里的风景，浑然天成，巧夺天工，一山一水，一草一木，无不让人为之动容，比那些21世纪乱吹的风景名胜不知道美上多少倍。三人有说有笑，玩了一整天这才趁兴而归。 
　　回到家后，太阳已落山，满天的晚霞燃红了天边，让人叹为观止。杨蓉不由赞叹道：“好美的风景，秋天的晚霞，实在太动人。” 
　　张浪也深有感触，到现在自己才明白21世纪的自然生态环境破坏的是如何历害，原来天空是可以这样的美丽，晚霞可以这么迷人。此时见天边飞过一只雁，脑里忽然闪出以前在学校里学过不知名的诗句不由脱口而出：“落霞与孤雁齐飞，秋水共长天一色。” 
　　莫然身后响起几声掌声，然后就听到赞叹的声音道：“妙，妙，实在是妙，想不到张兄不但胸怀壮志，而且才思敏捷，出口成诗，如此佳句，必流传千古，为世人所传诵。” 
　　张浪回首，便见田丰从高顺屋里出来，一脸赞美之色。 
　　心暗道惭愧正想推辞，忽然感觉自己手臂传来一阵疼痛，原来是杨蓉用纤手狠狠的捉了一下他，然后白了他一眼小声道：“原来你是这么个小人，盗用他人的诗句来网罗田丰，这可是侵权的哟。” 
　　张浪苦笑两声，心里大喊冤枉，誰知道田丰这么早就耐不住跑到高顺家来，看情况他还等一会了，在说这诗对此景此情 的确刻画的入木三分，自己也是有感而发。 
　　正想对杨蓉解释，这时张