第1章 极品萝莉
　　好疼，全身上下都散了架……
　　为什么身体好像在起起伏伏？大脑中一片混沌……
　　天崩地裂的震动，从高高的公路桥上飞坠，河面越来越近……
　　啊——
　　全身像被电击了似的一震，楚风从噩梦中惊醒，身子向上猛的一抬，撞到了一对软软的物事。
　　嗯，柔软娇嫩，还带着淡淡的馨香，他迷迷糊糊间也不知道那是什么，还用脸在上面蹭了几下。
　　“大坏蛋！”一声娇嫩的叱喝，接着是一记重重的耳光，楚风这才清醒过来：眼前站着个俏生生的少女，大约十四岁左右，鹅蛋脸上带着几分稚气，上身穿着件月白色的贴身小袄，胸前山丘骄傲的挺起，大长腿笔直溜圆，把葱花绿的绸裤绷得紧紧的。
　　好一只萌萌的小萝莉！
　　可怜在男女比例超过10：1的工科院校读书，又身处重灾区：冶金系，全系五百多号人就七个女生，号称“七仙女”，可怜啊，读书四年之后，看见春哥纯爷们都觉着有几分女人味，更何况遇到这种极品？楚风大色狼马上开动大学期间练就的火眼金睛，一双贼眼就像X光扫描仪，给人家上上下下扫了个通透，哪儿凸哪儿翘，全印在脑仁儿里了，还是24色高保真全息影像。
　　不过，现在这位极品小萝莉杏眼圆睁，红艳艳的小嘴噘得老高，气鼓鼓的盯着楚风——人家好心好意替他上药，这个大坏蛋却一醒过来就使坏，怎么把头顶到女儿家最害羞的地方？
　　而且、而且那眼珠子还滴溜溜的乱转，转得人心头慌慌的！
　　萝莉妹妹小脸通红，一时手足无措，不知怎么办才好。正巧她手中端着个装药的小碗，干脆连碗带药一骨碌扣到“大坏蛋”头顶上，哼了一声，气鼓鼓的跑出去了。
　　楚风看看自己身体，伤口都敷上了淡绿色的药草，和头顶流下来的汁液是一个味道。看来，刚才那少女正俯下身子帮自己上药，却被自己糊里糊涂的吃了豆腐。
　　咦，有哪点不对！
　　仔细打量这个小屋，是用木板、大竹搭建的干栏式建筑，俗称吊脚楼，西南山区非常普遍的建筑样式，室内陈设非常简单，瓦罐、铁锅、草席，一眼都扫完了，连一件家用电器都没有。
　　要知道，刚才的少女虽然口音奇怪、衣服的样式也很古旧，但在川北山区少数民族聚居的村寨里，并算不少见；不过房间里连盏电灯都没有，这也太说不过去了吧！
　　自己坠桥的地方在汶川境内，那条河上游还有几个比较落后的羌族村寨，不过下游是绵阳、成都方向，经济十分发达，早就实现了村村通，有些搞农家乐发了财的，小洋楼、轿车都置下了，怎么这屋里电灯、电视、电话等等现