第2节：引子(2)
“把孩子给我。”安豫王妃伸出手来。
她赶紧把犹在轻轻啜泣的孩子放回王妃手中。
“辛苦你了，王大婶。”安豫王妃抱着孩子轻轻抚摸着。婴儿似乎知道是在母亲的怀里，吸气两声，便停止了哭泣。
“哪里，哪里，能侍候王妃，这是奴婢们的福气。”
“很晚了，且是这种天气，看来王大婶不便回家了。巧善，你去收拾一间房，王大婶今晚就住这里。”安豫王妃吩咐一旁的侍女。
“是，王妃。”巧善低声应道，“王大婶，请随我来。”
“如此就多谢王妃了。”今夜的天气确实不便回家，王大婶也就不推辞，施礼后跟着巧善去了。
“铃语，开一扇窗。”安豫王妃再次吩咐道。
“王妃，您才生了孩子，不能吹风。”铃语有着如其名一般清脆的声音。
“太闷了，就开一小会儿吧，让我透一口气。”安豫王妃皱着眉头低声说道，语气哀婉，带着一丝祈求。
没有人能拒绝这样的人这样的语气的。
所以，铃语开了一条窗缝儿，一阵冷风立时灌进来，竟夹着几片雪花。
“呀！王妃，下雪了，很大的雪呢！”铃语探出头望向窗外，惊喜地叫道。
屋外的风雨不知何时已停，那柳絮般的雪花已漫天飞舞起来。
“下雪了么？”安豫王妃望向窗口，朵朵絮雪在那一道小小的窗缝上飘舞着，有的调皮地跳进窗内，却在屋内瞬即融化了。
“是呢，这么大的雪，是个好兆头呢。”铃语伸出手去接那飘飞的絮雪。
安豫王妃脸上浮现出奇异的神色，眼神里似喜似悲，沉沉幽幽的，仿似凝了一生的哀乐，“雪……这个时候下雪……”她低头看着怀里安睡的孩子，一滴泪悄悄滑落，坠入被褥。她轻轻地抚摸着孩子的脸蛋，“这孩子既然生在这个时候，就给她取名‘倾雪’吧。” 
“倾雪？”铃语回过头来，“王妃，这名字真好！只是……王妃不等王爷给小郡主取名吗？”
“王爷？”安豫王妃唇角微微一弯，带出点冷诮，“他怕是没那份闲心。孩子是我生的，当然我取名。”
“王妃……”铃语嚅嚅地轻唤，不知如何回应。
房门轻轻推开，巧善安置王大婶回来了，一看开着的窗，就惊叫起来：“铃语，你怎么侍候的，王妃月子中不能吹风的。”说着马上走过去砰地关上窗户。
“巧善，看你紧张得，不怪铃语，是我要她开的。”安豫王妃看着紧张兮兮的巧善，不由一笑。她一笑，周身便似有艳华浮动，美得摄人心魄。
“王妃，”巧善却是一脸严肃，“这可不是说着玩的，奴婢有个姑姑就是因为月子中吹了风，便落了一辈子的病！”
“死都不怕，病还怕什么。”安豫王妃倦倦地说道。
“王妃，为着小郡主