第三章四轮马车

“微臣有罪。”一个头发花白的官员伏在地上。
杨侑有些莫名其妙的看着老人，而且一进门就向自己请罪，自己好不容易的装病计划被他给搅合了。
尽管自己一头雾水，但是本着敬老爱幼的良好品德，杨侑连忙起身将他扶起来。
当然还有一个原因，这个老人进门的时候已经禀报了，他的官职可是工部侍郎平弘归。
现在的杨侑可还没有真正的融入角色，相当于的后世的交通部的副部长伏在地上请罪，杨侑怎么也淡定不起来。
“平侍郎请起，”
杨侑急忙上前几步，扶起平弘归。
伸手一拉，没有想到却没有将平弘归拉起。
“代王殿下不原谅老臣，老臣不敢起身。”平弘归伏在地上倔强的说道。
这样诡异的事情让杨侑有些莫名其妙，这个老头是怎么了，今天是不是吃错药了。
平弘归在杨侑的记忆里一直都是一个边缘人物。因为他是一个空壳子工部侍郎。
杨广登基之后，将都城从大兴迁往洛阳，当时平弘归是工部尚书这个职位有力人选，后来不知什么原因没有当上。
当然，工部尚书上任以后，对这个曾经的对手大力打击，一边使计将他留在大兴混吃等死，另一边加大搬迁的力度，将一些工部的重要高级工匠，和值钱的设备全部搬走了，留下一个空壳在大兴。
倒霉的平弘归留在大兴，就剩下几个虾兵蟹将，再也没有人提起将他调到洛阳的事情，每天和空荡荡的工部旧址大眼瞪小眼。
平时平弘归在朝堂上也是低调得很，不知今天抽了什么疯，突然之间竟然在杨侑面前这个样子。
“平侍郎请起，你是皇爷爷留下的重臣，对于帝国也是忠心耿耿，杨侑怎么会去归罪你呢？”杨侑道。
“代王殿下的话更让老臣愧疚了，老臣实在是对不住先太子呀！没有照顾好代王殿下，以至于让代王殿下遭受了这么大的罪。”
平弘归痛哭流涕的说出了请罪的原因。原来这次杨侑去洛阳所乘坐的马车就是工部监制的。除此之外，官道的休整也是属于他的职责所在。
这一次杨侑之所以大病一场，就是因为杨侑为了急于赶路，一路颠簸导致的。
“平侍郎多虑了，不光是大兴地区的路况如此，全国都是这样，本王也曾经和皇爷爷一块出行过，见过全国的道路，平侍郎不由在自责了”杨侑哭笑不得的安慰着平弘归，他还当是什么事情呢？
“代王殿下的仁慈让老臣汗颜，这更让老臣羞愧，还请代王殿下责罚，老臣的一个弟子……竟然丧心病狂，胆大包天，在代王殿下的马车上偷工减料了。”
平弘归满脸涨红，终于说出了他前来请罪的真正原因。。
平弘归不仅是工部侍郎，同时也是一名巨匠，一生也教出很多优秀的