第一百零二章离开家乡
杨泽大喜，他可没想到吴有仁会想要入伙，他一直认为大丈夫爱权，小丈夫才爱钱呢，吴有仁可是有大志向的人，想要做帝国宰相的，怎么会想做生意赚钱呢！
稍稍一想又明白了，就算是志向再远大，没钱也不行啊，没钱寸步难行，这可是千古不变的真理，想当升官，就要疏通关节，想要疏通关节，就得花钱啊！
杨泽笑道：“要是吴大人也有兴趣，那可是太好了，咱们能一起做点生意……嗯，是为国家做点事，小将可是求之不得呢！”他又看向了魏元成，这位宁北道最大的官，应该也是要参与其事的！
果然，魏元成笑道：“要是本侯不参与，怕这生意你们做得也不顺畅。(更新速度最快记住即可找到)也罢，也算本侯一份，不管怎么说，药是用来治病救人的，做这生意不亏心，别人也说不出什么不好来，再怎么说咱们也是为了兵将嘛！”
杨泽连忙起身，冲着二人深施一礼，道：“小将在这里替同袍们多谢两位大人了，他们以后会少受病痛的苦楚，两位大人深明大义，功德无量！”
魏元成和吴有仁哈哈大笑，做生意赚钱，还要被夸是深明大义，功德无量，这杨泽可真会拍马屁，小嘴巴很甜嘛！
杨泽说完了关键的，便由谭松鹤说具体的了。谭松鹤刚刚在外面已经和那些官员们谈了此事，但没有一个官员给他准话儿，都在等着魏元成表态呢，只要魏元成同意，他们谁不想赚一笔啊，这年头商人的地位是不高，可钱实在啊。而且有了官商的身份，又是做的成药生意，可以治病救人，谁不想做，又不用他们出面，只拿点本钱，就能坐收红利，不干的是傻子啊，所以这事儿只要魏元成点头。就能立马儿做成！
谭松鹤说了入股的事，魏元成占了一成半，吴有仁却并没有要太多，只占了半成，而且钱也是向魏元成借的。他离京仓促，当然不仓促，也不可能带着五千贯出门，只能让魏元成给他垫上了。
花厅里的事情谈完了，谭松鹤立即出门，把魏元成和吴有仁一起入股的事说了，外面的官员无不大喜。只要上司也参与这生意，那他们这些做属下的，自然要跟风了，否则岂不是显得不够尊重上司。这是万万不行的。
股份和本钱的事，由谭松鹤去谈，杨泽则陪着两人继续喝茶，魏元成说了些宁北道的趣事。吴有仁则说京城里的趣事，说以开心之处。哈哈大笑，气氛相当地和谐。
杨泽喝了口茶，说是喝，其实与吃都差不多了。大方帝国的茶和后世的出来的可不同，非常浓稠，如同米糊糊一般，里面还加了各种香料，味道浓烈，虽然能有助消化，却没啥茶的香味儿。
杨泽心想：“怪不得古人把喝茶说成是吃茶