第一章 沾衣欲湿杏花雨（3）
白衣公子见苏苏骤然面色转变，又复悲戚，不由怒从心起。反驳道：“那倒也未必。”
“哼，”尹飞白了白衣公子一眼，心想，看他那只有一书童相伴的身份，不过就是家境略显盈余的小家公子，怎能比他功勋之后，财大气粗。眼珠一转，他有了主意。
于是向云娘道：“云娘，本侯要以万金买苏苏到府伺候，你意下如何？”
“万金！”云娘和一楼的人都看尹飞。
“我出两万金。”白衣公子高声道。
尹飞有点不相信地看了白衣公子一下，可他志在必得，只听他说道：“三万!”
“五万！”白衣公子毫不示弱。
“你？”尹飞此时怎么也看不出这公子是何来路，竟是如此挥金如土。听他的口音，大概来自北方，想必是北方的商贾巨富之子。可这公子看来还有些武功，竟是不好对付。他思忖片刻，有了主意，只见他把目光投向金陵府尹。
金陵府尹会了意，一拍桌子，向白衣公子大喝道：“大胆狂徒，敢在绮红院扰乱！”
白衣公子看了那官员一眼，说道：“成知府，怎么刚在你的辖地发生逼死人命的事，你不问不管。对我一个救人性命的倒先问起罪来？”
“是啊，买苏苏姑娘公平竞价，这位公子并未违反王法，又怎么说他有扰乱之罪？”柳书生也不屈地帮腔道。
金陵府尹听到两人诘问，一时语塞。不知如何回答。
“你们目无官长，即使没有扰乱之罪，却是以下犯上。”这时，那个贾将军插嘴道。
白衣公子一笑，说道：“贾道生！欲加其罪，何患无辞？看来今日你一定要治本公子罪了。”
“是！”贾道生不怀好意地笑着，挥了挥手。
“哗”一群便装的大汉将白衣公子团团围了起来。
“你们好大胆，都退下！”
白衣公子的书童冲了过来，直向大汉们而去，但壮汉们却一点也没把个小童放在眼里，一把就将他推翻在地。书童迅速地又爬了起来，还要再拼命。见书童还要吃亏，白衣公子道：“小贵，你退下！”同时还丢了一个意味深长的眼色，小贵不敢违抗地退在一边。
正当一场打斗在所难免，人们都万分紧张注视时，只听见一声低沉而无比威严的喝令声从身后传来。回头一看，楼上已多了一位高大的紫衣老者，他年约五旬，双目灼灼。还有几个异常彪悍的男子紧跟其左右。
“老侯爷！”很多人都认出他了，不约而同地叫道并立刻恭敬地行礼。因为他就是江南最显赫的世家，曾为本朝开国皇帝左膀右臂，立下赫赫战功的崇武侯尹修之子尹峰。只见他面有怒色，径自向尹飞而去。
小侯爷尹飞突然没了刚才的骄横意气，仿佛茄子突然遭了霜打，急忙向尹峰行礼，尹峰一扬手，