第1章腾家恶少

天武大陆，强者为尊；
外域之外，世俗之地；天人无敌，谁与争锋。
中域之中，宗门林立；圣人之位，傲视天地。
天域之上，强者如林；神境之下，皆为蝼蚁。
浩渺星空，位面纵横；种族千万，谁为主宰。
天武历6482年；
天武大陆外域，俗称世俗之地。三大帝国呈鼎立之势盘踞大陆之上，三国皇室至高无上，然……宗门霸权，皇室只为傀儡；堂堂帝国，万里疆土，百万生灵皆为附庸；天道无情，弱肉强食，大陆之上，百姓皆为蝼蚁玩物。
宗门至上，帝国附庸；
弱肉强食，民不聊生；
紫云帝国，帝都。
紫家，作为帝国皇室，在整个紫云帝国绝对是至高无上的存在。而不得不提的是紫云帝国的另外一个家族，那就是将军府腾家。腾家掌控着帝国三分之二的军队，当然这不是腾家超然的主要原因，腾家能够成为紫云帝国超然的存在，甚至凌驾于皇室之上那完全是因为腾家现任家主，也就是腾家老爷子，紫云帝国当今第一高手，他一身修为深不可测。
外界传言：只要腾老爷子还在，腾家就能屹立不倒。
当然，不得不说的就是腾家的门风了，那就是典型的护犊子，尤其是这位紫云帝国实力第一的腾老爷子，他护犊子更是护的彪悍，而腾老爷子最关爱的自然要数腾家三代唯一男丁，也就是他的孙子，在腾老爷子的眼中他的孙子永远都是对的，不管做了什么。也是因为这样才造就了帝都第一恶少——腾炎。
将军府腾家。
“混账，你小子是不是想气死你二叔我？竟然以下犯上，做出这种大逆不道的事情，还不快跟公主赔礼道歉，请求公主殿下的原谅！！！”腾家府邸，此刻大殿之中一个身材略显瘦削的中年男子那愤怒的咆哮声响起，声如洪钟，怒火滔天。男子一身青色长袍，略显瘦削的身材给人一种弱不禁风的感觉，修长的长发披至肩头，尤其是那一双狭长的双眼犹如两柄利刃一般，只不过此时那双眼之中却满是怒火。
他叫腾战天，是腾家家主腾老爷子的二儿子。
强×未遂？
想到腾炎所做的事情，腾战天就恼凶成怒。
更何况他强×的对象还是帝国的公主，当今圣上最喜爱的紫云儿公主。
虽然未遂，却也不可原谅。
哼……
想着，腾战天怒目望着大殿中央的少年不由冷哼一声。
大殿中央，一名年纪在十五六岁左右的少年跪倒在那里，他双手放在弯曲的膝盖上面，低着头却依旧能够看清他的容貌。少年身材欣长，黑如墨水的碎发，英挺如剑的长眉，斜长的眼睛仿佛冒着寒气，挺直的鼻梁让他看起来深邃无比，嘴角微微上翘，带着一丝玩味，蔑视的笑意，似乎他根本就没有意识到自