第2章砰的一拳……

“嗯？”
当林影融合了白起的那些记忆后，就已经完成对白起身体的掌控，轻‘嗯’了一声，示意自己身边的两个人，自己已经醒了。
“啊，陛下，您醒了！？”察觉到林影有了动静，甜美的女声立刻冲了上来，激动的看着林影。
一句‘陛下’让林影心里大乐，这陛下两个字怎么听着那么顺耳呢？而且既然是皇帝，那么‘三宫六院七十二妃，酒池肉林夜夜笙歌’是不是也可以考虑了呢！
“嗯，醒了，让你担心了，落……雪！”林影缓缓的睁开自己的眼睛，脑海中一边闪过落雪的资料，一边嘴中说道。
只是他的话没说话就被落雪的长相给惊了一下，说话都忍不住打了个嗝。
白起的记忆里有他认识的所有人的长相和资料，包括性格，但是林影只是初步融合，还真没仔细看这些人的长相和性格，这一看不由眼睛一亮。
落雪今年二十岁了，比白起大六岁，一头黑色的长发披散在肩上，精致的俏脸犹如天使一般，如雪的肌肤犹如羊脂一般，一套简单的紫色长裙覆盖住了凹凸有致的身躯，那夸张的曲线让人眼晕，这是二十岁吗？完全就是一个熟透的水蜜桃，就等着人来采摘。
此刻因为激动，眼睛隐约有泪水流动，更是增加了一份楚楚可怜。
“第一位妃子有了！”
一瞬间，林影脑海中就闪过了一道念头。
至于这个落雪愿意不愿意，那不是一个皇帝应该考虑的吧！
“陛下，您，您……蜕变之法，难道，难道……”
一旁一个苍老的身影也冲了过来，神色激动的看着林影，身为白起最亲近的人，林影一开口他们就发现了林影的不同。
虽然只是正常的说话，但是和以前那种声若细丝简直是天差地别，要知道，以前的陛下说话时那种唯唯诺诺的样子，每一次都有一种恨铁不成钢的感觉。
这是路法，今年八十五岁，在白起父亲时代就是最得信任的皇宫总管（在异界没有太监），在流云帝国没落后，依然对懦弱的白起不离不弃，算是白起身边最值得信任的人。
“嗯，我成功了，路法！”林影轻轻一笑，不管他以前的性格怎么样，灵魂蜕变之法都为他做了最好的掩饰，没有人会怀疑白起的灵魂现在融合进了林影的灵魂中，白起其实很聪明，他为了让林影做好自己，为林影铺好了路，就连他能进入灵魂世界的事，都没有告诉任何人，包括他最信任的路法。
所以林影能肆无忌惮的使用白起的身份和名字！
而且毫无心理压力，毕竟，占据白起的身体又不是他主动的，而是白起主动找上了他，大不了他帮白起报仇就是了。
当然，那些仇是林影成就自己皇帝梦的路上，必然出现的绊脚石，一定会被清理！
