第九十九章孙达盛的实力
被他这么一说我们也有点傻眼了，心说这水怪也太败家了。怎么你自己不出去还不让别人出去啊。现在的情况看似比之前好多了，已经找到了出路，只要想办法肯定能出去。可是实际上我们解决不了坍塌的问题，那么情况跟一开始就没有任何变化。
“那么大的水系，不可能完全堵死，应该用不了多久就能彻底把堵塞冲开吧。”冯依依说道。
“不能等到那个时候，”龙星辰说道，“那么大的堵塞，一旦等到足以冲开堵塞的程度，那肯定是水坝泄洪级别的。这样的空间爆发那种程度的水流，那就是堰塞湖效应。先不说冲过来的水有多大的破坏力，单单那一瞬间水流推动的空气就能把我们变成炮弹打出去。”
“那缝隙总该有吧。既然水还是能进来的，肯定是有缝隙。我们小可以从缝隙挤过去。”冯依依说道。
“没用的，我看过那个水流量，实在是太大了。以我们的能力根本没法逆流而上。”孙俯原说道，“我们唯一的机会就是在这个水怪离开的时候搭一班顺风车。只有那个水怪有那个机动性逆流而上。”
“炸药还剩多少。”我突然问道，“这可能是最后的机会了，要是没有路我们就硬炸出一条路来！”
龙星辰抬头看了看那个巨大的堵塞着的洞口，洞口之大，简直都能开飞机了，“具体的我也不是很清楚，这种结构爆破需要很了解其中的结构。我可不是爆破方面的专家，这个用量问题还真不好说。”
“嘿嘿嘿，”孙俯原突然得意的笑了笑，“我就知道多学一门知识总没有坏处，我在耀龙可是有选修定向爆破的那门课程。”
你们耀龙大学还有什么不教啊！我内心无声的吐槽，不过不得不说现在孙俯原的这个技术确实能就我们的命。但是很明显他的腿之前摔断了，行动很不方便。最后决定由李大壮背着他行动。我们用缆绳将孙俯原绑在了李大壮身上。李大壮朝我们做了个看我的手势，之后便一点点的靠近那块被堵住的岩壁。
当然，接下来要面对的问题就是怎么才能让这个水怪带上我们。顺风车可不是那么好搭的，最好的情况是我们能爬到它的背上，然后跟着它离开。可是就算洞口被炸开了，它也不一定什么时候走啊。我们是不可能一只在它背上待着，一直等人家开车。
唯一能让他马上离开的手段，就是将下面的熔岩层炸出来。让这里的温度再一次升高，那个时候水怪才会慌不择路的马上逃走。我们先用一些简易的工具做了个钩子，到时候如果水怪开始逃走，我们就可以用这个钩子挂到它的肉里，另一头绑着我们搭顺风车。计划已经制定好了，另一头龙星辰和龙司晨潜水去看看那个熔岩层的情况