第三章果然是集体穿越了！

展放是飞云寨总炮头，手下炮头不下十个，而且他还是飞云寨的总教头，他才不会把梁猛放在眼中。
“傻大个，你在这耍半天了，还不赶紧滚下去老实呆着！”展放虽然得仰脸看梁猛，可气势却远超梁猛。
“我不和你比武艺，咱们比枪法。我出个题目，如果你赢了我，我们老虎山就退出争斗。”梁猛来自老虎山，他们没有来当家的，所以梁猛就全权做主了，他又自知自明，知道不是展放的对手，开始琢磨其他的招。
“好，你来出题吧！”展放笑吟吟的说道。
梁猛琢磨了一下，抬头看见了那个姑娘，心想既然我得不到这姑娘，那么这么办好了。梁猛眼睛一亮计上心来。
“这样，咱们让这姑娘头顶上顶着一个苹果，百步之外看谁打得中而且还不能打下来。这个题目如何？”梁猛这个主意当真是损透了，在场的听了没有一个不骂他的。可是老虎山的大当家魏老虎可是响当当的人物，他是个睚眦必报的人，不过他从不去招惹别人。当然土匪打劫除外。因此，一般人都不会去招惹老虎山的人。魏老虎可是护犊子的很啊。
展放听了就一啄牙花子，这位姑娘招谁惹谁了，本来就受了惊吓，一路上又受了这么大的罪，刚见缓，这又要顶苹果。这梁猛真是够缺德的。
“怎么，你害怕了，害怕就认输啊。”梁猛一个劲的挑衅，让展放怒火中烧。
土匪有个规矩，当事人只要是划出道来，别人就不能参与。所以这个情况，所有的土匪也不好为姑娘出头。虽然其中有不少是怜香惜玉或者是有些想法的。
孟大当家的恨不得生吞活嚼了梁猛，这个家伙太可恨了，本来是三弟来孝敬自己的，没想到这个二货给搅合了。美女谁不喜欢啊，因此，这位孟大当家的就和这个梁猛做下仇了。
“好，既然你这么缺德，我就依你。”展放的枪法自己是有把握，但是这位姑娘到时候一害怕，难免会出现纰漏。只要是这位姑娘不动，苹果这么大的目标绝对不在话下。
喽啰们看着孟大当家，这差点就是压寨夫人了，没想到出现这种事情，当着九山十八寨的人不能为了女人丢脸啊，孟大当家的只好忍痛挥了下手表示同意。
小喽啰扶起姑娘让她靠着枪靶子站好，然后拿了一个最大的苹果摆在她头上，还不忘轻声的叮嘱道：“姑娘，你一定不要动，也别害怕，他们的枪法都很好，就怕你害怕乱动知道吗。”
此时此刻这位姑娘是杏眼圆睁，鼓着粉腮气呼呼的看着对面的梁猛，心想这个大个子真是缺德带冒烟，如果有以后，我一定要好好教育教育他。
姑娘刚才见识过这个梁猛的枪法，知道他要射中苹果是很简单的，但是这个矮个子却