第0004章 纯洁的拥抱
　　赵靖和李奇聊了一阵子，见其谈吐怪异，而且口音听上去也不像是本地人，道：“今天能结识像李兄这样的大才子，真是三生有幸，不知李兄是何方人士？”
　　还说古代人比较含蓄，看来那些史书上写的都是一些骗人的玩意，哪有第一见面就问人家家住在哪里，真是的，一点都不矜持，你又不是妞，就算告诉你，我也不会邀请你上去喝杯咖啡。
　　李奇在遇到他妻子前，还是比较风流的，不过这也怪不了他，谁叫他年少多金，面对外面那花花世界，试问又有几个男人能够做到坐怀不乱。
　　“恰纳！”李奇随口答道。
　　“恰纳？”
　　赵靖眉头一皱，用询问的眼神瞥了眼身旁的小厮，那小厮也是一头雾水的模样，轻轻摇了摇头。
　　“请恕在下愚昧，李兄口中所说的这个恰纳，是何地方？”赵靖神色略显尴尬地问道。
　　唉，又是一个英语不过三级的娃！
　　李奇呵呵笑道：“我家乡只是北边的一个小村庄，你不知道，也不足为奇。”
　　“原来如此！”
　　赵靖微微一笑，脸颊上竟然露出了两个浅浅的小酒窝，十分迷人。
　　李奇看得不禁有点怦然心动。
　　那赵靖见李奇呆呆的望着自己，眉头微皱，连喊几声，“李兄，李兄！”
　　李奇微微一怔，登时省悟过来，问道：“啊？什么事？”心里却嘀咕起来，我干嘛盯着一个男人看，难道——李奇想到后面不禁打了一个冷颤。
　　赵靖勉强露出一丝微笑，问道：“不知李兄可有考取功名？”
　　“功名？啥玩意？——哦——，我知道了，”李奇摇摇头道：“没有，功名是没有考过，高考就考过。”
　　“高考？”赵靖疑惑道。
　　“呃……，这个……，这个高考就是……就是，哦，对了，就是我们那里上私塾前的入门考试，只有合格的小孩，才能进去念书，呵呵，很残酷吧。”
　　说完，李奇轻轻吐了一口气，看来不是一个时代的人，实在难以交流！
　　赵靖露出一副勉强能懂的表情，道：“我看李兄文采非凡，为何不去考取功名？”
　　“我为何要去考？”李奇纳闷道。
　　“当然是尽忠皇上，报效朝廷啊！”赵靖急道，他还是第一次听到有人问为何考功名。
　　“尽忠皇上？NONONO。”李奇一个劲的摇晃着脑袋，要他去尽忠宋徽宗那个大昏君，那比杀了他，还要难以接受。
　　“漏？”赵靖用询问的眼神望着李奇。
　　“呃……NO的意思——就是不去。”李奇一头冷汗的解释道。
　　“为何不去？在下方才听李兄的那首《菊花残》，也感受到了李兄那颗忧国忧民的心，难