第3章第1魔剑士

依靠着郡侯府的名贵草药，尽管柳枫伤势很重，但在经过三天的精心调理之后，身体却是在一点一点地在恢复，三天之后，他终于恢复了行动能力，能够下床行走了。
柳枫这几天也尝试了一下剑法，不过很可惜，他的体质似乎并不适合修炼剑法，因为练剑首先得练出真气，这具身体的经脉过于细小，根本无法容纳真气，所在在失败了十几次之后，他也只能颓然地放弃了。
“不能练剑，那估计道术也没法练了。”
修炼剑术和道术都需要真气，而真气则需要经脉来承载，所以经脉狭窄，无论是剑术还是道术都将无法修炼。
不仅如此，其余像刀枪棍棒、暗器、拳法、掌法之流，他也一概无法修炼，或许真如他老爹所说，只剩下科举考试这条路了。
“可恶！难道这辈子他娘的只能当个文人骚客？！”
柳枫脸色难看之极，他的强者之梦就这样被现实给无情地粉碎了，不能修炼，那他活着还有什么意思，干脆再死一次算了。
大陆上重武轻文的风气很重，这种情况在朝中就可以体现出来，大将军的权力要远远大于丞相，武将们嚣张跋扈，根本不把那些文臣放在眼里，而皇帝也必须倚重他们，所以武将再跋扈也不会受到处罚，反而是文臣，随时都有掉脑袋的危险。
“算了，天无绝人之路，走一步算一步吧。”
文官就文官吧，总比当个一无是处的官二代强，至少以他父亲的地位，那些武将们也不好欺负他。
思来想去，柳枫顿觉心中一阵烦闷，十分压抑。
离开郡侯府，少年独自一人骑马出了郡城，直奔郡城南方的沧澜河而去。
沧澜河的一面靠山，一面则是一望无际的平原，在这种地形下，这里的雨水十分充沛，，除了绵延不断的农田之外，草木也十分茂密。
柳枫策马来到河边，凝望着面前雄峻的群山，不由心生感慨，在前世，这种地方，恐怕只有那些4a级的旅游景点，才能与面前的景色相提并论。
深深地吸了一口气，柳枫只感觉心中的烦闷瞬间去了不少，在阵阵清风的吹拂之下，似乎连身体都是变得有些轻飘飘的。
抬头望去，这是一片湛蓝无比的天空，让柳枫不由感叹，没有污染就是好啊……
不过，就在这时，那蓝天之上似乎多了一个黑点，并且还在高速地移动着，从远处的天际不断地靠近柳枫上空的这片蓝天。
“这是啥？飞机？”
柳枫脸色怪异，目光紧紧盯着天上的黑点，那仰头的角度，也是越来越大，最后，他的目光，直接定格在了正上方的一处位置，似乎那黑点，停了下来。
正当柳枫处于疑惑之际，那黑点却是不断地放大起来，最后，一道人影的轮廓显现，直直地朝着他所站的