第十一章 不如怜取眼前人
　　保罗离开冷宫，先后找到赵槿和赵祯，出示太后的血书，讲述此行经过。两人虽然挂念太后，但也知道现在还不是动手的时候，必须暂时隐忍。
　　出了皇宫，保罗直奔八贤王府，名义上是去接龙云凤，其实是要跟老丈人交代皇宫中的变故，顺便寻求帮助。
　　由于赵娴提前打过招呼，八贤王倒没有在龙云凤的问题上难为他，当然怨言还是有一些的，毕竟像龙云凤这样的人才，他很难找到第二个，拱卫府失去这位大总领，效率会下降很多。
　　“王爷手下能人无数，想来很快就能找到代替龙姐姐的人选。”
　　保罗本是信口一句客套话，没想八贤王面露古怪笑容，“人选的确有一个，说起来能够招揽到这样的人才，还要感谢少保你呢！”
　　他话音方落，只见两位红衣丽人联袂进来，一个是恢复本来面目的龙云凤，一进门便两眼痴痴的凝望着保罗，秋波里饱含柔情。
　　另一位丽人容貌不逊于龙云凤，同样身穿红裙，一头乌黑亮丽的长发用红巾绑在脑后，显得英气勃发，娥眉淡扫，星眸含笑，只是眼角处有些细微的鱼尾纹，显示出她比龙云凤年长很多。
　　保罗愣愣看了她半晌，试探的问：“拓跋前辈？”
　　女子噗嗤一笑，妩媚的白了他一眼，娇声道：“侯爷终于认出来了。”
　　保罗感到头皮发麻，他记忆中阴阳法王拓跋天的嗓音不是这样女性化啊……难道……忽然想到在西夏时他给拓跋天的建议，立刻明白这位西夏武林的大宗师真的赴东方不败后尘，挥刀自宫做真正的女人了。
　　看她千娇百媚的笑容，再看看老丈人装腔作势的架势，保罗心说孽缘啊孽缘，奶奶的，两个老东西倒会赶时髦，玩了一出黄昏菊花恋。
　　阴阳法王拓跋天就是拱卫府新任总领，不过龙云凤卸下的王府詹事一职她没有兼任，后来龙云凤背地告诉保罗，她已经更名换姓自称“元夫人”，在王府中的身分是赵德芳新纳的宠妾。嗯，这也算修成正果了吧！
　　看罢血书，赵德芳手捻胡须装深沉，这宫里的事他的确不太好发表意见。龙云凤就没有那么多顾忌了，满心只想着帮夫君搞定烦恼。
　　“假扮太后的妖女很可能就是飞天灵狐潘鬓岑，此人精于易容，阴险歹毒，对付她可不是一件易事。”
　　保罗苦笑道：“杀了她很容易，可是官家的病就难治了，宫里的御医都没辙，我正琢磨着请那位毒手庸医殷阳霍出山呢，就怕他治好了病跟官家要女人。”
　　一直没吭声的阴阳法王忽然笑道：“侯爷何必舍近求远，依你所言，圣上可能是中了厌胜之术，我有把握手到病除。”
　　所谓的“厌