第三章万花之主

（晚上一章，三更求票，收藏，拜谢）
“蒋虎叔！啊！”风羽悲吼，眼睛转瞬成为血红。
“噗通！”无任何悬念，蒋虎摔在了地上，之后便毫无声息！
“呵呵，小娃娃，早知道何必当初呢！早早解除契约就不用出人命了，哈哈！”麻衣人大言不惭的哈哈大笑，全然不在乎一条人命，或者十条人命，这在他眼里只是数字问题！
风羽闭上眼睛，两滴泪水顺着脸颊流下，当他睁开眼的瞬间，空洞的眼神没有任何光彩，没有情绪，没有波动。冷的令人发颤的声音从他的喉咙里发出：“一起死吧！”
顿时一股莫名的力量从风羽的身上散发而出，瞬间席卷到麻衣人的周边空间。包围了这个麻衣人与身边的瘦高踏空武者！
麻衣人轻咦一声，随即大喜道：“这么点小蚕就能给主人带来如此神效，哈哈，不知道我炼化之后会是何效果！”
语落，麻衣人迫不及待给身边的瘦高皇者一个手势，两人伸出手掌用力一扯，刚才那股力量瞬间瓦解，而风羽却闷哼一声，一口鲜血喷出，脸色苍白，眼神也恢复如初。
“唰！”麻衣人从虚空消失，一眨眼间就到了风羽的身前，如骷髅的手掌变爪，直接抓住了风羽的头颅，之后这个皇者便残忍的一笑道：“小金蚕看你往哪里跑！”
虚空中的风羽突然觉得身体内有一样东西在涌动，而且顺着经脉在一点点的向着头颅的部位上升。
“羽儿！”神风将大呼，挣扎着站起来，方天戟支撑着他的身体，但是挪动脚步却万分艰难。
“贼子，你堂堂高阶皇者在百姓眼里被视为高高在上的上仙，在普通武者眼里，你们是通天彻地的皇座，均对你们敬畏有加，可你们做了些什么？来王朝作乱，不怕大陆通则吗？”神风将军大吼道。
麻衣人一点也没有放手的意思，蔑视的道：“大陆通则？谁看见我在这里出现过？一会你们都会成为白痴的，哈哈哈！”
“身为皇者不隐修，不造福黎民，却残害生灵，你配得起皇者的称号吗？”
“聒噪！”麻衣人左手一挥，神风将再一次向着点平台的巨柱之上倒飞出去！
直到此时，刚才倒地不起或者被震晕的大黎将士们才慢慢苏醒，当目光齐聚在神风将军身上的时候，双眼几欲喷火。
十位旗团长率先起身，有气无力的喝道：“弓箭手准备！”
“刷刷刷！”强忍着疼痛，每一位身背长弓的战士取弓搭箭，弯臂拉弦直至满月。
然而众位将士的举动却直接被麻衣人看成了儿戏，他立在虚空之中，神情如常，完全不在意自己正在万把大弓的瞄准下，专注的吸收风羽体内那所谓的金蚕。
此时风羽体内鼓动的那个物体已经到了脖颈处！
皇者大喜，右手再次聚力