第一卷：地球篇第三章：圣尊碑认主

“咦，我不是在睡觉么，怎么突然会来到这个地方，难道这里是我的梦境。”想着想着，林辉不自觉的掐了自己一下后，道：“不疼，看来真的是梦呀，不过我怎么会做这样的梦呢！这个地方什么都没有，有什么好做的么，真是的！”
林辉在四周转了几下后发现这个地方除了白色就是白色，什么东西都没有，于是大声叫道：“喂，这里有没有人呀，要是没有人我做这梦干嘛啊。”
就在这时，四周的白色开始变得透明，一个机械般的声音出现在林辉耳边：“姓名：林辉。年龄：19。资质：20。灵魂强度：3。武力指数：5。身体强度评估：差。综合等级评定：无。”这话说完之后，那声音就消失掉了。
听了这个奇怪的内容之后，林辉疑惑道：“什么灵魂强度，武力指数的，搞得好像游戏一样的，我好像好久没玩这类游戏了，应该不会做这种无聊的游戏。”
就在林辉不知道什么情况下，周围原本透明的又开始出现变化，这时候一块碑出现在林辉的正前方，而这块碑的表面就像是电脑的屏幕一样，开始闪现出字体来，而这些字体林辉也都认识，是中国简体字。
只见这块碑上出现的信息就是刚才林辉听到的那些，什么姓名，年龄，资质方面的信息。
就在林辉有些二丈和尚摸不着脑袋的时候，那个机械式的声音又出现了，林辉只听见那机械式的声音道：“血之认主开始，由于主人实力低下，圣尊碑无法正常启动。现在进入服务模式，请主人选择智能电脑的性别：男性，B女性，，无性。”
“啥，还真做到这乱七八糟的梦呀，我对自己无语死了，这种游戏有什么好玩的呀！”林辉嘴里嘀咕的，并没有及时做出选择。
这时那声音又道：“请主人做出选择，否则五秒后系统默认无性。现在开始倒计时，五，四，三，二”
就在林辉还在纠结这到底是个什么梦的时候，倒计时已经开始了，林辉没有多想，直接喊道：“女性。”然后嘴里嘀咕着：“废话，我一个大老爷们当然选一个女性的啦，既然玩游戏，那我就随便玩玩好了，反正没多久我估计就会醒来的，然后就可以离开这个鬼地方了。”
“主人选择完毕，请稍等片刻，正在处理中”机械式的声音又一次出现在了林辉耳边。
当林辉差不多等了一两分钟时，当然这是他自己估算的。
突然林辉看到自己头顶上空竟然开始蠕动起来，然后没过一会儿周围的一些不明物体开始向那片蠕动的地方汇集，这时候的林辉已经看的目瞪口呆了，他自己这时候在脑海中想着，自己到底是什么时候玩过类似的游戏呢，结果林辉真的想不出来。
而就在