第一回书那么热血沸腾，但同样留下了足够的悬念，使得王伯当等人离去后又聚在一起猜测了小半个时辰接下来的情节。
苏游与来雁北听着隔壁叽叽喳喳地声音，也不知是好气还是好笑，但这隔音效果显然不能**做的事，可也不耽误他们咬着耳朵说悄悄话。
两人和衣躺在床上，似乎能听见舱室外的潺潺流水，好在互相依偎着也并不感觉太冷。
过了一会，来雁北低声问了起来，“横波，你可知这吕老大是何人了？”
苏游摇了摇头，又意识到这黑暗中来雁北也看不见，于是出声道，“总觉得他是个有过去的人，但你也知道的，我能把列国时代的历史杜撰地头头是道，可以说起眼前之事，却是双目发黑。”
来雁北取笑道，“你终于肯承认自己是杜撰的了？还有不时从你口中嘣出的典故。”
“就杜撰怎么了？反正古人也活不过来，没法追究我的责任；不过，咱们不是说这吕老大的吗？”
来雁北低低地说道，“听了吕老大说起五牙战舰时，我便想起了楚公杨素，刚才听了吕笙说起他名字时，我终于想起她的名字了。”
“这吕老大不是陈朝的吗？难道他与杨素交过手？”苏游有些奇怪地问了一句，随即又自问自答。
来雁北笑道，“你想的不错，你想想狼尾滩之战，便知这吕老大是谁了。”
“狼尾滩之战？”苏游低低地重复了一声，作为隋陈之战终极战役的第一战，当然无数次被人说起过。
开皇八年十二月，杨素按隋灭陈作战部署，首先率舟师自巴东郡东下三峡，在长江上游发起攻势作战。军至流头滩，陈将戚昕率青龙战船百余艘、战士数千人坚守前方狼尾滩。狼尾滩地势险峭，水流湍急，易守难攻。
杨素率黄龙战船数千艘，利用夜暗，令将士衔枚开进，实施正面突破；令开府仪同三司王长袭率步兵由长江南岸攻击戚昕别栅；令大将军刘仁恩率甲骑自江陵西进，沿长江北岸进击陈军白沙要点。
隋军水陆配合，于次日拂晓，一举击败戚听所部。
这便是狼尾滩之战。
狼尾滩之战后，杨素率水军顺江东下。
陈荆州刺史陈慧纪派南康内史吕忠肃率军屯守歧亭，在两岸岩石上凿孔，系三条铁索横截江面，阻遏隋军战船。次年正月，杨素分兵一部与大将军刘仁恩军相配合，猛攻陈军岸上栅障营垒，吕忠肃率军据险抵抗，激战四十余次，隋军伤亡惨重，死五千余人。
陈军尽割死者之鼻以邀功求赏，激起隋军愤怒，拚死力战，多次获胜；所俘陈军将士，杨素则全部释放。在隋军猛烈攻击下，吕忠肃被迫放弃营栅，连夜逃走。
杨素令士卒毁掉栏江铁索，继续沿江而下。
吕忠肃退据荆门之延洲，依恃荆门山险要地形，再次