第一章日本伶人

2000年6月，父母去秦皇岛旅游，我在家闲的发闷，就和表哥报了去太行山大峡谷的旅游团。
一同从太原出发的有二十多人，在大峡谷玩了五天，最后一个活动是漂流，水不深只有齐腰高，表哥开玩笑把我从橡皮筏上拖进水里，然后乐极生悲的事发生了，我被水流冲走三十多米，眼看就要掉下瀑布，终于抱住悬崖上一颗斜树，等着人将我拖上岸。
受了惊吓又着了凉，没过两个小时就发起高烧，我被送往壶关县医院治病，表哥自然是留下陪床，让我没想到的是，还有两个女孩也没跟团回去，一直在医院陪着。
俩女孩都比我大，却比表哥小了几岁，大家都是年轻人，这一趟大峡谷之旅相处极好，前几天表哥就和那个叫丹丹的眉来眼去，我还以为她俩留下是帮着表哥照顾我，可一问才知道，这只是其中一个原因。
丹丹和小溪姐都是刚毕业的大学生，平时就爱好游山玩水，这一次来大峡谷，其实是奔着深山里的碗子村去的。
碗子村归辖于普平县，离这里不远也是太行山脉，丹丹小时候的邻居就是从碗子村迁出去的，听了那里的故事很神往，就准备一探究竟，如果不是我病了，她们已经进山探险。
又在医院躺了五天，小溪姐一直守在病床前照顾我，表哥却和丹丹美滋滋的到处约会，还买了不少登山用的装备，决心去碗子村搞一趟结婚前的蜜月旅行。
本来我不想去，可耐不住他们软磨硬泡还不让我一个人回家，无奈之下也就跟着了。
我问小溪姐问要去碗子村探险，她说碗子村另有一个奇特的称呼：绝村。
绝户是绝了一家的后，绝村就是绝了一村人的后。
好像在民国时期，有一天碗子村的人忽然发现一个奇怪的现象，三年以来村里居然没有一个男孩出生，生下的婴儿都不带把，村里人啧啧称奇，憋着劲在老婆身上卖力气，擎等着生出第一个男孩，说不定就能被别人家借去配种，玩玩别人的老婆。
又过了一年，碗子村多了十几个小丫头。
嫁到山外的碗子村女人能生儿子，山里却生不出来，于是人们怀疑问题出在男人身上，可能是水质土壤的原因。
当时山外面还在打仗，逃兵乞丐有很多，村长带着几个村里德高望重的老人出山，找了十几个生活艰苦的可怜汉子回来，这些汉子看见碗子村送房送田送婆娘，纷纷入赘，可结果还是那样。
这时候村民感觉不对劲，便传开碗子村地下有只千年蛇妖，专门吃男孩的小**，那些男孩在娘胎里的时候，蛇妖钻进去把**啃掉，又担心村民看出破绽把它挖出来打死，就用尾巴尖在婴儿光秃秃的两腿中间捅了个洞。
这个传言得到大部分村民认可，家里原本就