第九百九十九章围攻（求月票）
车里雅宾斯克，原来的市政厅，但现在这里已经成为了俄军的指挥部了。战争开始之后，生活在这里的俄国人几乎都已经逃走了，只剩下极少数的老弱病残留在这里等死。他们唯一能够做的，大概就是向上帝祈祷，祈祷能够渡过这一次的劫难了。
整个车里雅宾斯克，已经被帝国陆军围的水泄不通了。数十万中国*军队，在车里雅宾斯克构筑了防线，将整个城市都包围了起来。二十多万俄军，困守在这里面，无法逃脱。
俄军指挥官阿历克谢上将的指挥部，位于市政厅的一个地下室里。在中国陆军时不时的对车里雅宾斯克发起炮击的时候，将指挥部放在地面上的话，无疑太威胁了。只有用地下室改装的指挥部，才能够给阿历克谢上将一丝安全感。
开战之前，阿历克谢上将指挥的俄军，多达四十万人。但是，在帝国陆军第2集团军的猛烈进攻当中，驻防前线的部队几乎损失殆尽。退回到车里雅宾斯克的人，总共也只有二十五万人了。依靠这二十五万抵挡住几十万中国陆军的进攻，阿历克谢上将也没有信心。他现在能够做的，就是尽可能的将车里雅宾斯克武装起来。除了在城区外围构筑防线之外，城内的每条街道上，都修建了街垒，以及重机枪的固定火力点。阿历克谢上将希望通过这样的方式，来给进攻车里雅宾斯克的中国陆军制造障碍。如果能够给中国陆军造成巨大的伤亡，甚至是让中国陆军停止进攻的话，那就再好不过了。
“将军。这是从圣彼得堡发来的电报！”一个参谋军官将电报交给了阿历克谢上将。
看完电报之后，阿历克谢上将的眉头就紧紧的皱在了一起。俄军总司令戈尔恰科夫公爵命令阿历克谢上将，至少要在车里雅宾斯克坚持半个月以上。可是。之前阿历克谢上将接到了维特根施泰因元帅的命令，元帅阁下更是命令他至少要坚持一个月以上。不过，即便是坚持了那么长的时间，之后还能怎么样呢？在中国人的重重包围之外，想要突围的话，那几乎是不可能的。这一战对于阿历克谢上将和他率领的俄军而言，几乎是九死一生的战斗。当然，他也希望，能够坚持到援军到来的时候。那个时候。他就是英雄了。
“命令各部队，做好战斗准备！中国人的攻击马上就要开始了，我们要让那些该死的中国人在车里雅宾斯克流干净鲜血！”阿历克谢上将恶狠狠的命令道。现在，似乎也只有拼命了，最少，也需要坚持半个月以上才行。否则的话，即便能够突围成功，他也不会有好下场的。
“是，将军！”参谋军官点了点头。转身离开指挥部，去传达命令去了。
现在，车里雅宾斯克的俄军还