第三章谋划

从阿提拉的木制宫殿门口离开后，秦东立即向埃拉克的帐篷走去，他必须向埃拉克禀告这一消息，以获取埃拉克的信任，从而再次走进埃拉克的视线范围，只有这样才能尽快地得到艾克拉的提拔，转而投靠别人这种昏招想都不用想，他现在是埃拉克的奴隶，唯一得到提拔的途径就是死死的抱住艾克拉的大腿，尽管这个人是个无能之辈。
秦东很快就按照记忆走到了艾克拉的帐篷门口，两个侍卫在门口站岗，其中一个还认识秦东，见秦东过来便询问：“秦东，今天不是你休息吗？怎么到这儿来了？
秦东一看，搜寻记忆知道了这家伙的名字，名叫桑吉，跟他的关系很Bùcuò，他连忙道：“桑吉，快去禀报大王子殿下，就说我有紧急事务要向大王子报告！”
桑吉手握长矛看了看秦东，皱眉道；“你小子能有什么事情要惊动大王子殿下的？别在这儿闹了，赶紧走，在大王子殿下还没有被惊动之前赶紧离开，否则被大王子知道了，一顿鞭子是免不了的！”
秦东没想到桑吉竟然不相信他，又装着一副非常着急的模样道：“桑吉，我说的是真的，我的为人你还不了解吗？这事事关大王子殿下，如果被耽误了，到时候大王子怪罪下来你能讨得了好？”
“真的，你没骗我？”
“真的，我没事骗你干什么？”
“那好，你等着啊，我去跟你汇报！”
艾克拉早就起来了，匈奴人从奴隶到贵族，再到王子和单于都没有睡懒觉的习惯，奢华享乐根本与他们无缘。
艾克拉正在处理自己负责的工作，刚才外面的说话声其实早就被他听见了，见桑吉进来便抬头询问：“外面怎么回事？”
桑吉单膝下跪汇报：“大王子殿下，侍卫秦东在门口有紧急事情要向您汇报，还是这件事情与您有关！”
“秦东？”埃拉克想了想，想起来了，于是点头道：“想起来了，就是那个汉人奴隶吧？那小子听聪明的，你去让他进来，本王子倒要看看他有什么重要的事情需要禀报的！”
“是，大王子！”桑吉答应一声慢慢退出了帐篷。
秦东很快被叫了进来，他走进帐篷看见一个三十岁左右的男子跪坐在案几后面，只见这男子满脸乌黑的胡须，黑色的头发有些稀疏，头部两侧还留着两个小辫子耷拉着，眼睛是黑色，鼻子扁平，没有西方人那么高，身材魁梧，相貌则是典型的东放人的面孔，此前秦东一路上看见很多匈奴人都有一些西方人的特征了，可这个大王子埃拉克则完完全全是一个十足的东方人，由此可见这股匈奴人是来自东方蒙古高原的迁徙者确定无疑了。
这就是匈奴王阿提拉的长子埃拉克，秦东立即左手撑在地上，单膝下跪道：“拜见大王