第一卷第003章洗车棚前的宾利

看到英姿飒爽的女警突然耍起了泼，辰南一时有些发愣，两个人你瞪我，我瞪你，大眼瞪小眼。
对视了片刻，辰南忽然脸上露出迷人的笑容，凑近女警小声道：“警官，我觉得二十一世纪不适合你，你应该回白垩纪去！”
说完，辰南脸上露出意味深长的笑容，转身迅速钻进那辆两厢小富康。因为道路已经疏通，小富康又颇为灵巧，时间不大就融进了车流，消失不见。
“二十一世纪不适合我，回白垩纪去？我为什么要回白垩纪去？”杨莉喃喃自语，一时没回过味来，琢磨了片刻，杨莉忽然秀眉一挑，“白垩纪不是恐龙时代吗？他的意思……哎呀，我还是母暴龙啊！”
“你个混蛋！”杨莉凤目圆睁欲找辰南算账，可是举目望去哪还有辰南的影子，就连那辆富康也不见了。
“混蛋，你最好别犯在我手上，否则姑奶奶亲手抓你！”杨莉银牙紧咬，恨恨的一跺脚，警裙狠狠地摆动了两下，甩着两条修长美腿气哼哼的走向自己的警车。
富康轿车内辰南拍了拍胸口，“好险，险些没被那妞缠上！”徒手抓蛋是情非得已，总不能见死不救，在警察面前犯浑不过是为了放烟雾弹迷惑他们而已，不然以杨莉的脾气非得刨根问底不可，至于找老婆那纯粹是扯淡。
富康轿车在一处简易的洗车行前停下，辰南打开后备箱拎出两桶洗车液走向店铺，一名肩头搭着毛巾，身体精瘦却很结实的小伙子迎上前笑道：“南哥，柳总等你好久了，就等着你洗车呢！”
“毛头，告诉媚烟姐稍等，我立刻就来！”
“好嘞！”毛头脸上闪过似有深意的笑意，转身向一辆豪华轿车旁的少妇跑去。
辰南将洗车液放好，将衬衫脱下只剩一件背心，他从工位上扯下一条擦车布，转身走向洗车位上停着的一辆红色宾利。
这是一款国内少见的宾利雅致728全球限量版，这款英国车代表的是雍容尊贵的英国皇家气质，全球年产三辆，在华夏国售价超过了一千二百万元，能将这种车随意在路上开，身价没有个几十亿那纯粹是扯淡。
辰南所开的洗车行，说白了就是个简易洗车棚，里面放着洗车补胎，测胎压的物件，除了这些东西里面已经没有太大的空间，而洗车就是在店铺门前的广场上，因为这里挨着棚户区，租金便宜，而且离住处也比较近，所以辰南才将洗车行开在这里。
“抱歉媚烟姐，让你久等了！”辰南笑着向宾利旁边的一名风韵少妇说道。
“回来就好，总算没让我白等！”少妇眉波流转向着辰南嫣然一笑，那种既端庄成熟又妩媚的风情，虽然辰南并不陌生，仍然看的一呆，忙收敛心神，转身走到车旁专心致志的擦起车