第4节：第1章学医(3)
我心中一惊，这个症状倒很像是肋骨断裂，如果不及时医治，恐怕……
"这位姑娘，你的胸口刚刚是不是撞到过东西？"
那女子还未及回答，她身边的同伴已慌忙道："是，是，她刚刚被惊吓的马撞倒，胸口磕在墙角上。姑娘，你会医治吗？"
"略懂皮毛。"我皱眉在她胸前轻轻按压下去，到左边第三根的时候她忽然尖叫了一声，脸色愈加灰白。我心中一凛，看来就是这里了。这根肋骨离心脏太近了，一不小心必然刺破心脏，看来必须赶快接好，并找东西固定。
我随手找了块白布让她咬在嘴里，并让身旁的几人帮忙固定住她的身体。没有麻醉药，这种疼痛绝对不是常人能承受的，不过长痛不如短痛。
我狠一咬牙，只听"咔"一声轻响，紧接着，一阵凄惨的尖叫响彻了整个皇宫……
我长长舒出一口气，抬手擦掉额上的冷汗，向身后同样胆战心惊的几人道："你们去找些能固定的夹板来，顺便要些防止感染的草药。"
话已说完，身后却没有一人动，我疑惑地看着她们踌躇为难的样子，恍然醒悟：对啊！我们现在正被囚禁，这种时候她们当然不敢造次。
我叹了一口气，把怀中的女孩交给旁人，转身穿过人群，打开门。
但还未走出两步，就被门外的一个士兵拦阻，喝道："将军有令，谁也不许私自离开关押的房间，否则格杀勿论。"
"里面有位姑娘受伤了。"我诚恳地道，"刚刚你也听到了她的惨叫声了。我需要固定她肋骨的夹板和一些伤药，绝不是企图逃走。"
士兵的脸上露出犹豫的神色，最终点了点头，说："那好吧，你跟我来。"
我跟着那士兵走了大约一炷香的时间，他带我走进一个看上去像是临时设起来的药堂的房间门口，恭敬地道："叶先生，有个宫女受伤了。"
屋里传出一个苍老却有力的声音，"知道了，哪个屋的？"
话音刚落，一个青布长衫的白须老者已经站在我们面前，目光清冷却炯炯有神地看看士兵，又看向我，沉声道："是你受伤了？"
我慌忙摇头，"不是我，是宫里一个女孩的肋骨断裂了，我想问你要几块夹板、纱布还有防止感染的草药，不知……"
青衣老者眼中精光一闪，仔细地看了我几眼，才道："你也懂医理？"
"稍微……学过些皮毛。"我又在心里跟上一句--不过嘛，是祈然的皮毛。
青衣老者也不再多言，抬手示意我们带路，身后跟着一个提了医箱的小童。
"这是你处理的？"青衣老者指着那宫女接好的肋骨，讶然问道。
我点了点头。
青衣老者又上下打量了我半晌，眉头微微皱起，指了指身旁的药箱，道："你来给她做处理。