第二章关羽！还我家的马！

高远万万没有想到，原先那位“仁兄”虽然与吕慕绮结发，但两人有个约定，只有练成霸王戟法的一天，才能够圆房。
那位“仁兄”练啊练，悟性不够，练了个疲劳过度心肌梗死，也没有全部练成。
而高远在上一世的时候根基深厚，互相印证之下一练就成。因此得了一个如花似玉的娇妻，这让高远对之前的那位仁兄特别过意不去。
几天过去，在吕慕绮和太夫人貂蝉的关怀下，高远穿越的心平稳下来。既然已经来到了这个时代，就要好好生活下去，他暗下决心，一定全力保护这个家，他开始真正融入这个时代。
高远夫妇如胶似漆，这日一起外出打猎。
许都城外山野之中，两人并骑而行。少年情侣，有说有笑，羡煞旁人。
“快看！”高远发现了一只跑过的梅花鹿。
吕慕绮也已经看到，她飞快弯弓搭箭，健美的身姿，让高远看到了一丝战神的影子。她满弓，放箭，咻的一声，箭若流星直奔梅花鹿而去。
然而，又有弓箭之声响起。
高远转头望去，只见左侧密林之中飞出利箭，与吕慕绮的箭，同一时间射中了梅花鹿。
紧跟着，马蹄声中，密林内狂奔出五骑。
高远便看到，为首一人手拿宝雕弓，大红脸，丹凤眼，五缕长髯威风凛凛。胯下一匹骏马，浑身上下火炭般赤，无半根杂毛，从头至尾，长一丈，从蹄至项，高八尺。
“关羽！”这特征太明显了，只是一眼，高远就认出了这位后世的武圣。
希律律~。关羽一带马，那马儿人立而起嘶喊咆哮，有腾空入海之状！
高远心中一动，暗道：“屯土山约三事，这个时候的关羽，已经从曹操那里得到了赤兔马！”
关羽瞅了一眼高远和吕慕蝉，又望着一眼中了两箭的梅花鹿，双目微眯，冷哼一声，淡然道：“赏给你们了。”
希律律~，赤兔马突然异状向前，关羽急忙一把带住。
高远仔细打量，就见赤兔马望着自己，眼神中充满了孺慕和渴盼，它想要回家，然而却被一位强者束缚。赤兔马通灵的眼神，让高远心头悸动。
而此刻的吕慕绮眼圈有些红了，她望着赤兔马，父亲的坐骑却被仇人夺去，她死死咬着自己的嘴唇。她只是一个弱女子，失败者的女儿，俘虏……。而面前的这个人，却是中原霸主曹操手下炙手可热的爱将。她想要抗争，身为女子却是无力。
“哼~！”关羽又冷哼一声，马鞭抽打赤兔马，强行拉转马头。
希律律~，赤兔马摆动着头，试图抗争，并呼唤着高远。
高远恍然大悟，“这赤兔马可不是关羽的，是我家的！”他从自己爱妻的神情中，感受到了深深的恨和痛。这些日子，他也从生活中，感受到了那种寄人篱下，