第三节 富甲天下
    “布衣，收获如何？”旁座一个红面的汉子见到萧布衣走进来，大声问道。
    “这还用问，”另外一个青皮的人大笑起来，“这几个月布衣出马，从来没有失手的时候。”
    “杀了十五个突厥兵，抢回一个女人，十四匹马，还有些弓箭装备。”萧布衣简单明了说，多少有些惋惜。
    他不是惋惜杀的人多，女人抢的少，而是惋惜死了两匹马。
    可这个他却无法控制，毕竟不死马的话，死的就可能是他们。
    他们尽力收集回自己需要的东西，弓箭，战马，装备当然都不会浪费。
    红面的汉子叫做焦作，青脸的叫做石敢当，都是跟随萧大鹏出生入死的兄弟。
    众人眼中都是闪过一丝诧异，面面相觑，显然没有想到萧布衣这次抢到突厥兵的头上。
    “布衣，其实我找你来是想商量个事情。”萧大鹏胡子茬茬，脸上横肉壁垒，看起来凶悍异常。他虽然长相凶恶，说话却是沉稳，看着儿子的眼神也很和蔼。
    他感觉前段时间请的道士很管用，萧布衣如今看起来正常了很多，比起大病时候的胡言乱语，简直有了天壤之别。
    “爹，你说。”叫这声爹，萧布衣倒是发自内心。自从他大病清醒后，萧大鹏又请道士又作法，虽然不得其法，萧布衣却知道，这个爹为了儿子，绝对没有话说。
    “大家都坐。”萧大鹏挥挥手，转头望向薛布仁，“布仁，你说说吧。”
    “其实是这样，”薛布仁显然已经想好了措辞，“布衣，我们当初也吃过皇粮，做贼实在是不得已而为之。”
    萧布衣静静倾听，只是点头。
    “布衣，其实我们都明白瓦罐不离井上破将军难免阵前亡的道理，你就算强煞，迟早也有意外的时候，寨主为了大伙着想……”
    萧布衣径直道：“你们不想当土匪了？”
    薛布仁愕然，没有想到萧布衣竟然聪明如斯，石敢当却是大声道：“不当土匪，难道去当状元？”
    萧大鹏含笑道：“如果真的去当状元，倒是好事情。不过我想这里恐怕没有哪个有这个本事，赖三才从马邑回来，让他说说情况。”
    旁座站起一人，三角眼，羚羊胡子，看起来活脱脱的一个羚羊。萧布衣知道赖三是个油条，半个山寨人，有交易都会让他去做。
    “马邑太守王仁恭的表亲是我的同乡，”赖三挺直了腰板，如同也有了一官半职，“如果可以打通他的关系，我想我们山寨以后不愁吃喝。”
    萧布衣听到这八杆子打不到的亲戚有些好笑，偏偏赖三煞有其事的兴高采烈。