第10章神一般的男人
木香尴尬的冲她笑笑，她记得昨天冲去李大山家，抱被子的婆娘里头有就她，黄氏也是个嘴快心善的婆娘，倒也不一定是有坏心，就是单纯的好奇罢了。
“哟，木香啊，你是不是吃错东西了？”另一个妇人跑过来，掰正木香的肩，凑近了看，她跟黄来福家住的近，两家关系也好，黄氏一招呼，她头一个跑出来。
“二拐媳妇，你可别瞎说，这哪是吃错东西弄的，分明是被虫子咬的，前几天我家宝儿也不晓得被啥给咬了，那包长的可吓人了，”黄氏说的一本正经，临了，还摸了把木香的脸。
二拐媳妇瞥了眼黄氏，阴阳怪气的道：“我记得你家宝儿当初那包是长在屁股上了，咋能跟木香的脸一样，瞧你这人，说的都是啥话！”
黄氏见她挑自己的刺，也不乐意了，“嗳，我说你这人，我就是打个比方，又没说真的一样……”
木香心里有事，不得不出声打断他们，“二位大姐，你们别争了，就是长几个包而已，又死不了人，没啥大不了的，这样，我还得去镇子上，你们慢慢聊！”
“木香，我跟你一块去县城，”金菊家就在二拐家对面，她捧着稀饭碗，听见木香说要去镇子上，一面叫她等一下，一面赶紧把稀饭扒了干净，小跑着送回厨房，连嘴也顾不得擦，就跑出来了，“我正好也要去镇子上好看的针线跟花布，咱俩一块去，省得我娘又得看着。”金菊她娘，孙氏，还真追出来了，见金菊已经挽着木香的胳膊，拖着木香往外村外去了，嘴巴张了张，想说交待点啥的，可话到嘴边，又咽了回去。
“你不是真的要买针线吧？”木香看着笑容满面的金菊，她这笑，也不像是要去买针线，倒像是去会情郎的。
心事被人拆穿，金菊不好意思的吐了舌头，歉意的抱住木香的胳膊，撒娇道：“好木香，你可别取笑我了，我那点心思，你还不知道吗？干嘛总问！”说着说着，金菊的小脸竟然红了。
木香暗骂自己粗心了，只顾着琢磨怎么赚钱，忘了金菊以前经常跟她一起去镇上，对别人，只说跟木香一起去做帮工，实际上，她是去听书的，一听就是一整天，直到木香收了活，才跟她一块儿回家。
这丫头倒也不是迷上说书先生，而是迷上被说书人奉为神一样存在的男人，本朝最年轻，战功最显赫的大将军，赫连晟。
因着金菊整天在她耳边念叨，木香对这个大将军，也是如雷贯耳。不过说书人，总喜欢把事实往夸张了讲，以他讲的，那赫连晟身高至少得有八尺，傍大腰圆，眼如铜铃，眉如卧蚕，大嘴一张，都能呼风唤雨了。这样的夸词，实在难以教人信服。但赫连晟的战功，却是实打实。
她所站的这片土地是属于南