第5章非主流教育

有了方向，梁啸顿时觉得前途一片光明，着实兴奋了好一阵才勉强平静下来，将鱼处理干净，折根柳枝串上，提了回来。梁媌已经烧了一锅开水，将鱼扔进锅里，时间不长，就做好了一锅喷香的鱼羹。
母子俩开开心心的吃了个饱。梁媌收拾了锅碗，就准备去织锦。梁啸也跟了过去。梁媌很奇怪。“啸儿，你怎么不去休息？”
梁啸偷偷的打量着老娘，试探着说道：“阿母，你说，我要怎么做才能封侯拜将？”
梁媌瞥了他一眼，噗哧一声笑了。“你这小把戏，终于耍够了，想起正事了？”
梁啸汗颜，听这意思，“自己”以前干的那些事，老娘一清二楚啊。“这个……阿母都知道？”
“你是我肚子里掉下来的肉，我一把屎一把尿的把你拉扯大，你做了些什么，我能不知道？”
“那……那你怎么不说我啊。”梁啸有些着急了。这什么娘啊，看着儿子乱来也不管，不说像孟子他妈一样三迁，不说像岳飞他妈一样刺字，你至少要教我走正道吧。
“小把戏顽劣一点，不是什么不得了的大事。”梁媌一边整理着织机，一边漠不经心的说道：“阿母又不指望你做个力田的农夫，太老实了不好，容易被人欺负。将来从军，上阵厮杀，受伤见血也是免不了的，现在打打架，盗盗墓，也是锻炼你的胆色。”
梁啸一脑门子黑线，这是什么家教啊，绝对非主流啊。她不会真是穿越的吧？
“阿母，那你说，我怎么才能立功封侯，上阵的人多了，真正能立功的能有几个，大多数成了炮灰啊。”
“炮灰？”梁媌瞟了梁啸一眼。“这又是从哪儿学来的新词？”
梁啸嘿嘿一笑。“我的意思是说，如果我没有过人的本领，恐怕等不到立功就阵亡了……”
“呸！”梁媌狠狠地往地上吐了一口唾沫，骂道：“你这小把戏，胡说什么呢，哪有咒自己死的。”
“嘿嘿，想不死，那得有本事啊。阿母，你说，我有什么本事？”
“这还用说，看看你这双手臂就知道了，天生就是善射之人，将来立功还不是小事一桩。”
梁啸心中一动。“阿母，我父亲是谁，为什么从来没听你提过他？你这么肯定我有射箭的天赋，是不是因为他就有一对这样的手臂，而且擅长射箭？”
梁媌脸色一沉，一声不吭，坐在织机前，自顾自地忙碌起来。
梁啸有些尴尬，讪讪的坐在织机前，眼睛盯着母亲手中飞驰的织梭，一动不动。他和母亲相依为命这么多年，知道母亲的性子。她外表柔顺，内心刚强，她不肯说的事，问是问不出来的。
不过，他却因此更加好奇。以前的梁啸只顾玩耍，从来没有关心过这些问题，甚至有些故意避免提及这些问题。他却不同