第二章能力变异

苏浩回到家的时候已经很晚，熟悉的菜香从厨房中传来，以及阵阵欢笑声，是妈妈李晓茹和妹妹苏灵的声音。
“妈，妹妹，我回来了。”
“去洗手，饭已经做好了。”李晓茹说道。
“好嘞。”
苏浩洗过手，一家三口坐到了饭桌前。
这是一个单亲家庭，数年前，苏浩父亲车祸死亡后，一家三口相依为命，虽然苦，却从来没有畏惧过任何困难。
“哥，你这伤势怎么回事？”苏灵秀气的鼻子微微一皱，外表看不出来，但是以苏灵源能力高到8点的强度，又怎么会感觉不到？
“没事，摔的。”苏浩挠挠头。
“哥，你又瞎说。”苏灵有些愤怒的说道，说完就站了起来，“是不是孙耀天又欺负你了？那个混蛋，我去教训他。”
“坐下！”苏浩厉声说道，苏灵安静了下来。
“我的事情，我自己会处理。孙耀天，我迟早会教训他。”苏浩缓缓说道，“你个小妮子，以后不许打听我的事情，好好把重点放在学习上，源能力争取达到10点，进入战争学院！”
战争学院！
全球第一源能学院！
只有进入那里，才有资格问鼎强者之列！
而显然，以妹妹苏灵，仅仅高二就有8点的源能力，有非常大的机会进入战争学院，而他……却连进入普通大学的资格都没有。
“哼。”苏灵哼了一声，“臭哥哥，死要面子活受罪，人家已经8.8了，很快就到9了，等我源能力到了10，看我怎么教训孙耀天。”
“哦？你源能力快到9了？”苏浩惊喜道，这个天才妹妹，果然厉害。如果以后真的到了10，家里的rì子也能好过很多，老妈也不用这么辛苦。
“那必须是的，我是谁，天才少女苏灵啊。”苏灵得意洋洋的说道。
李晓茹看着两个孩子斗嘴，感觉到一阵欣慰。不知不觉，两个孩子都这么大了，虽然浩儿天赋不佳，但是兄妹俩从来没有闹过矛盾。
“好啦，你们俩，快吃饭，吃晚饭再去修炼。”李晓茹说道。
“嗯。”
苏浩笑笑，抬头看着宝贝妹妹，自豪的同时，也有些落寞，妹妹已经到了8.8，以后会越走越远。而自己，还在冲击4的脚步上。
8.8……到底有多强？
苏浩下意识的启动了自己的能力，模型分析。
经过这两年的研究，模型分析他已经掌握的很清楚了，可以轻松将人物模型在自己的脑海中构建出来，方便分析对方的实力。而研究对象，自己就是自己的宝贝妹妹苏灵了，战斗方面可取之处不大，但是侦查方面却很有一手。
“能力启动……咦？”
苏浩刚刚启动模型分析，就震惊了，他的能力，怎么变成这样了？
依旧那是熟悉的模型分析，但是此时，却不再是几道光线组成的简单