第4章最好的时代

梁啸恼羞成怒。“你别说大话，你试试看，说不定时间还没我长呢。”
囚徒一声不吭，单手举起手中的木杖，指向梁啸。
梁啸脸色大变，不由自主的打了个寒颤，仿佛囚徒手中举的不是一枝木杖，而是一具杀气腾腾的强弩。
囚徒淡淡的说道：“勇气可嘉，实力太差，难登大雅之堂。”
梁啸再迟钝，也知道遇到高手了。别看自己手里端着弩，人家手里只有一根木棍，还是个瘸子，真要动起手来，谁生谁死还真说不定。
光棍不吃眼前亏，梁啸收起弩，拱拱手。“小子不知天高地厚，卖弄于方家，还请桓君恕罪。”
囚徒放下了木棍，轻轻拍打着自己的伤腿。“你比那个傻小子机灵。”
梁啸一愣，随即明白了。荼牛儿拿着他的弩从西郊走来，囚徒也是从西面过来，肯定看到过这具弩。
“桓君好眼力。”梁啸半真半假的赞了一声。
“当然，欲窥射术之妙，不仅要有臂力，还要有眼力。百步之外，人面如豆，如果没有过人的眼力，如何能做到百步穿杨、百发百中？”
梁啸将信将疑。他对百步穿杨这种事一向持保留意见。正如这个囚徒桓君所说，百步之外，人的头部看起来和一颗豆子差不多大，就连看都看不清，怎么可能射中，而且还百发百中。
“能否做到百步穿杨，一要看是不是有这个天赋，二要看是不是训练得法，两者不可缺其一。”囚徒瞥了梁啸一眼。“你不要想太多了，古往今来，真正能做到百步穿杨的人屈指可数。”
梁啸眼珠一转：“那桓君能做到百步穿杨么？”
“不能。”囚徒不假思索的摇摇头。“我的目力虽然不错，却没有百步穿杨的天赋。”
梁啸嘴角微挑，追问道：“那桓君能做到什么？”
囚徒盯着他看了一会，忽然笑了起来。“知道最高明的箭术有几种么？”
梁啸摇摇头。他的确不知道。前一世，他对箭术一无所知，这一世，他也知道得有限，只是凭着天赋好，比一般人射得好一些罢了，离百步穿杨这样的神技太远。
“射乃六艺之一，文以观德，武以安邦。古有五射：曰白矢，曰参连，曰剡注，曰襄尺，曰井仪，以礼仪为重。今则有引强、佽飞、迹射、射声，以实效为重。”
梁啸听得津津有味，囚徒却不往下说了，盯着梁啸说道：“你随母姓，你父亲是谁？”
梁啸眨眨眼睛，摇摇头。“不知道，我从来没听我阿母说过。”
囚徒沉吟片刻，忽然说道：“我累了。”
梁啸虽然遗憾，却也看出囚徒不肯再说，只得怏怏的点了点头。本事是人家的，他想学，也得看人家愿意教才行。人家不肯，他也不能强迫。好在住在一个屋檐下，朝夕相处，以后还有机会。
梁啸