第二章 义庄
　　小米粥熬好了，狸儿麻利的盛出一碗小米粥，但是李璋这时却发现，狸儿只做了一碗小米粥，盛了一碗锅里就已经没有了，但是狸儿却似乎一点也不惊讶，只见她也没刷锅，直接舀了一瓢水加进锅里，然后往灶里塞了把柴火，等到水开了之后，又撒进去一把榆钱，这样借着锅里的残米做了一碗榆钱汤。
　　“哥哥吃饭了！”只见狸儿这时端起小米粥和榆钱汤，然后放在院子里的一张小桌子，这才扭头对李璋道，而李璋也从厨房找了个根棍子拄着，一蹦一跳的来到桌子旁边坐下。
　　“哥哥你快点吃吧，米粥凉了就不好吃了，而且你受伤了，多吃点东西才能好的快一点！”狸儿这时将小米粥推到李璋面前道，不过说到米粥时，她却不由自主的吞咽了一下口水。
　　看着狸儿眼馋的模样，李璋却不由得暗自苦笑一声，在后世当成粗粮的小米，却能让这丫头馋成这个样子，由此可知他们兄妹二人平时吃的都是些什么东西，而且狸儿本来就是一副营养不良的样子，至于李璋自己也没好到哪去，否则他也不会仅仅从树上掉下来就把命给丢了。
　　“吃饭！”
　　李璋伸手端起碗就吃，不过他端的却不是那碗小米粥，而是狸儿的榆钱汤，这让狸儿立刻着急的道：“哥哥吃错了，小米粥才是你的！”
　　“我不喜欢喝米粥，而且榆钱对我的伤有好处，狸儿你是不是也想让我快点好起来？”李璋这时笑着揉了揉狸儿乱糟糟的头发道，无论前世如何，现在他是狸儿的哥哥，身为兄长，没有道理自己喝米粥，妹妹却去吃野菜。
　　“哥哥不要胡说，哪有吃榆钱养伤的道理？”狸儿虽然年纪小，但却不笨，听到李璋的话也是眨着大眼睛怀疑的问道。
　　“狸儿这你就不懂了，榆钱含有多种维生素和微量元素，这些都可以让我的伤加速恢复，所以你就不必争了！”李璋满嘴跑火车的道，好歹他的皮囊里是一个成年人的灵魂，糊弄一个小丫头根本不在话下。
　　狸儿当然听不懂李璋的话，当然如果她真的能听懂的话，那李璋就要怀疑她是不是自己飞机上的空姐穿越了？
　　狸儿虽然不懂，但她对李璋有一种盲目的信任，甚至在她看来，自己的哥哥真的无所不能，每当自己饿的时候，他总能在很短的时间里找到吃的，而且她从小就跟着李璋相依为命，也已经习惯了听哥哥的话，所以这时终于将信将疑的点了点头。
　　也正是出于对李璋的信任，狸儿也终于端过李休面前的小米粥，不过她喝了几口后却又放了下来，这让李璋有些不解地问道：“怎么不吃了？”
　　“给豆子哥留着！”狸儿露出一个理所应当的表情，