第3章借牛

“干什么呢？”朱常渊一声喝断，二人眼中露出畏惧之意，竟然松开，却也壮着胆子朝他高声道：“王爷，去年俺们也没少给你干活，村里灌溉的水也分了你们一半，现在我们就是想要借两头耕牛使唤几天，阿九不懂事，不愿意借。”
门外这两个魁梧的壮汉，起来也是老实人，他们都是山谷上面马家村的村民，靠着稍微大一的一块旱地维持生计，每年开春的时候都会来这里借耕牛，以往阿九总会答应借给他们，但是今年的情况，却有些不一样了。
朱常渊原本拥有四头耕牛，不过由于一些意外，今年只剩了两头，现在都到了开春的时节，自然不能扔下自己的地不管将耕牛借给别人。
“你拉着阿九也没用，我们今年少了两头牛，借给你们我咋办，谁没有地呢？”百十亩地，就是两头耕牛白天黑夜的干活，也要耕十来天，错过了这十来天，可就是错过了耕种的好时机了。
“可是。”马家村的汉子欲言又止，终于还是道：“我们村二十多人，也就只有两头耕牛，如果你们不借，我明年就要挨饿了，到时候蹲在你们家门前要吃的？”
朱常渊被他这无赖气质气乐了，也只能苦苦一笑，看了看门外的百十亩地，道：“这样吧，我答应借耕牛给你，不过你要给我七天时间，七天后你再来，等我把这些地种上。”
“七天？”
马家村的汉子看了看外面的百十亩地，有些不相信的道：“你这可有一百多亩地，七天的时间你能够种完吗？”
朱常渊微微一笑，“这就不用你管了，七天后你准时来就行了。对了，你怎么称呼？”
马家村的汉子道：“俺叫马大山，这个是俺堂哥，叫马海。”
“好，大山兄，马海，七天后你们来借牛，但是丑话在前头，这牛可不能白借！”朱常渊爽快的道。
现在这个乱世，百姓生活艰难，若是今天不将耕牛借给这二兄弟，他们村的地就无法种完，明年的收成就没有了保证，那么，作为邻近的一块肥肉，朱常渊无疑也是危险的，轻则失去财物，重则丢掉性命。毕竟这个吃食都不能保证的时代，为了一口饭，什么事都有可能发生。
“俺知道，到时候给你们干些农活吧。”马家兄弟向朱常渊行了礼，然后急匆匆的走了。
“叮。。。马大山借牛任务已经开启。。。是否接受。”
“接受。”
马家村的两个兄弟刚刚一走，阿九坐不住了，起来跟在朱常渊后面，竟然有些不悦，道：“少爷，七天我们的地根本就种不完。”
朱常渊微微一笑，道：“不，能种完。”又朝着王家大郎众人道：“今天休息一下，明天早上一大早起来，开始干活，喂饱了牛准备耕种。”
“是，王爷。”
朱常渊回到自己