第二章：卡文（二）

希亚被卡文突然的动作下了一跳，身为一名身份高贵的魔剂师。又是一名家室显赫的天之骄女，她从来没有被哪个男人做过如此侵犯的动作。一时之间根本就没有反应过来。
在看着卡文那近似癫狂的眼神，那流转的激动泪水。希亚的心不禁颤抖一下，这个从护卫军油水最足的后勤部门特招的新兵，从他一入营就吸引了希亚的注意。可是现在的卡文却像是换了一个人一般。
脸上没有了那没心没肺的阳光笑容，没有了那倔强的眼神。反而多了一种成熟男性身上的沧桑，更似经历了世间情感熏陶，眼神中沾染了太多的忧郁。
希亚被这个比自己小上四岁的小男孩抓着双肩，竟然升不起反抗的心思。反而有一种被他身上气场所感染的意味。但片刻之后还是反应了过来。脸色一红，从卡文的手中挣脱出来。气息凌乱的看着卡文问道：“你发什么神经，还有，你是怎么知道我的身份的？！快说出来，不然我现在就把你赶出训练营！”
卡文听着希亚的质问，激动的情绪微微有些缓和。双手却还在揉着自己的眼睛，下一刻眼中的狂喜神色消失，双眉却紧促了起来。转头看向希亚，他的眼神深邃到了极点，仿佛可以将希亚看的透彻一般。
“对不起，希亚医师。我这几天训练的太累，有些情绪失控。还请您能够原谅我刚才的荒唐行径，至于您的身份。我曾无意间听到过‘乔治’教官提过您的名字，加上您是这里的医师，我才大胆猜测您是魔剂师。毕竟也米帝国的‘黄金壁垒’护卫军是精英中的精英，如果没有魔剂师做医师，才会让人感觉奇怪。”
希亚本就被卡文的深邃双眼看的浑身不自在，再听到他口中的话。不禁也是暗暗点了点头，表示认同卡文的猜测。旋即再看向卡文的时候，发现卡文竟然已经恢复了那满脸阳光的笑容，又换了一个人，就跟普通大男孩没有区别，哪里还有刚才那种沧桑成熟的感觉。
希亚只能下意识的将刚才卡文的变化当作是一种错觉，一脸不悦的坐在卡文旁边。一边伸手探查这卡文的身体情况，一边轻声呵斥道：“这里是军队，不该听的不听，不该说的更不要说！我看你这几天也是累坏了，这次就不跟你计较了。但关于我的……你知道该怎么做了吧？！”
感觉到了希亚口中威胁意味，卡文只好讪讪一笑。连忙点头应道：“是！多谢希亚医师！”
看到卡文现在讨巧的样子，希亚不禁有些错觉刚才抓住自己肩膀的，是不是面前的家伙，希亚可是从来不会吃亏的人，嘴角一丝坏笑浮现，直接伸手在卡文的鼻子上用力揪了一下。看着卡文痛的瓷牙咧嘴的模样，这才笑呵呵的站了起来。
随手丢给