第0章100盐商造反
“子布先生猜测的没错，如果你们不肯出仕为我效力，为了防微杜渐，我也只能出此下策了。即便我会被天下人谩骂，也在所不惜！”张彦态度坚决，斩钉截铁的说道。
“哈哈哈……好一个在所不惜！”张纮突然笑了起来，“大人居然可以卑鄙到如此地步，实在是超乎我的想象。不过，这也正好向我们展示了大人的为人，可以让我们看的一清二楚，并且对你也有了一些了解……”
说到这里，张纮看了张昭一眼，拱手问道：“子布贤弟，你还有什么想说的吗？”
张昭笑道：“我可不喜欢被人像犯人一样囚禁着，我还想凭借我的双脚，到处走走呢。”
“既然如此，那我们就别再折腾了，赶紧拜见主公，救出家人要紧！”张纮道。
张昭点了点头，和张纮一起，向着张彦便拜道：“主公在上，请受我等一拜！”
张彦愣在了那里，刚才他和张昭、张纮还唇枪舌剑的，怎么这一会儿功夫，张昭、张纮就开始参拜自己了。
他的头有些发懵，暂时还没有想到是怎么一回事，整个人都呆在了那里。
陈群登时喜笑颜开，这才知道，张昭、张纮刚才是故意在考验张彦的。他见张彦一动不动的，便立刻推了张彦一把，说道：“主公，两位先生已经答应出仕了！”
张彦听到陈群的话后，这才恍然大悟，顿时开心不已。不过片刻之后，他却又有点沮丧了，望着张昭、张纮二人，询问道：“你们当真是已经答应了要出仕吗？”
张纮道：“君子一言驷马难追，我们既然决定了出仕，就永远不会反悔。主公能够在我们面前表露出如此率真的行为，这就说明主公对我们是真诚实意的，并未加以掩饰，虽然说我们也有一部分原因是被逼无奈，但投效到主公这个真小人的帐下，总比跟着那些伪君子要强上许多。”
“不仅如此，主公那种不达目的誓不罢休的决心，以及无所不用其极的手段，都令我等印象深刻。”张昭道。
张彦确定张昭、张纮是真心投效了自己，高兴之余，当即任命张昭为别驾从事，张纮为治中从事。
随后，张彦摆下酒宴，让陈群、陈珪作陪，好好的款待了张昭、张纮一番。
宴会上，张昭、张纮知道张彦求贤若渴，于是一起向张彦举荐了三个人才，分别是彭城人严畯、淮阴人步骘、阳都人诸葛瑾。
严畯、步骘、诸葛瑾这三人目前都在江都，都曾去拜访过张昭、张纮，张昭、张纮分别各写了三封信。
张彦于是派人带着这六封信，火速赶往江都，征召严畯、步骘、诸葛瑾三人，并下令让陈登派人护送张昭、张纮的家人到彭城来居住。
大厅里，众人其乐融融，张彦更是因为张昭、张纮的投靠而感到开心不