第四卷：神圣篇第二百一十八章：大结局（全本完！）

“这就是大哥所留下的圣尊碑所化成的心么？”林天呆呆的望着那散发出温和白光的心，然后嘴里嘀咕道。
虽然林辉的心还在，但是人却已经没有了。
当所有人都来到这个地方时，每一个人都对着散发着白光的心默默地低下了头。
“嗡嗡！”
可是没过多久之后，突然一声轻嗡声传入到了所有在场人的耳中，而众人听到这声音后，立即一个个惊喜地抬起了头。
只见圣尊碑化成的心再一次的发出了耀眼的光芒，紧接着一道人影慢慢的从白光中浮现了出来。
“大哥！！”
当林天看到有人影从白光中浮现出来时，立即迫不急待的大叫着，而此时其他所有人也希望这一道人影是林辉。
但是当白光渐渐的消失不见时，这一道人影的样子出现在了众人的眼前，他不是林辉。
“你是谁？我大哥呢？”
林天见到从白光中出来的人竟然不是林辉时，立即飞到了这一道人影的面前质问道。
“林天，你别这么冲动，你大哥他并没有真正死亡，他会回来的。”出现在林天面前的人影微微一笑道。
“你到底是谁？”
林天见到这个陌生人竟然直接叫出了他的名字时，立即警惕的后退了一步。
“我么？”这道人影淡笑一声，而就当他准备自我介绍时，小玉一脸激动的冲到了这人影的面前高兴的大叫道：“鸿大哥，你也从圣尊碑中出来啦！”
没错，这从白光中出来的人影正是鸿天，而鸿天见到小玉时，立即笑着对其点了点头道：“是啊，终于恢复了自由身了，太不容易了。”
“六嫂，这个人你认识？”
林天见到小玉竟然认识这个从白光中出来的男子时，立即奇怪的询问道。
“林天，其实我是圣尊碑的器灵，当然，从这一刻开始，我恢复人身了。”听到林天这话后，鸿天自我介绍道。
“你是圣尊碑的器灵，那你刚刚说的话……”之前林天还不相信鸿天的话，但是如今知道了鸿天的身份后，林天开始激动了起来。
见到林天激动起来时，鸿天点头笑道：“放心吧，刚刚我说的都是真的，你大哥林辉并没有真正死亡，他会回来的，只不过如今的他么……”
鸿天说着话，然后抬头看了看天空，其他人见到鸿天这个举动时，也都好奇的抬头看着再次蔚然的天空。
“各位，林辉会回来的，一定会的！！”鸿天飞到了半空中，然后对在场所有的人大声宣布道。
“会回来的，一定会的！！！”
当鸿天说完话后，顿时低下两千多万人异口同声的大叫着。
而就在这个时候，在这世界的外面，一道人影就双手叉腰好奇的打量着自己面前这个巨大无比的星球。
“这就是灵道前辈和