第0002章 好想笑
　　沈冷嘴里叼着小猎刀一头扎进深夜冰冷的江水里，亏的他身体好，若不然没有任何准备就这样跳下去多半要抽筋，然后坠入江水深处。
　　少年人，有少年也不自知的狠厉。
　　因为懵懂所以莽撞，因为莽撞，所以无畏。
　　他追上了货船，趁着身上湿透了火一时之间不会烧的太狠，顺着船尾爬上去，这确实是沈先生的货船，这几年来冷儿装了几十次的货，自然熟悉，可是船上是空的，没有货物也没有人。
　　冷儿心里一松，人不在，就说明还活着，他了解那些水匪的手段，只要人没杀，十之七八是因为来路被水匪摸清楚了，留着人要赎金，而实际上，就算是赎金来了他们也不会把人放了，十成十的要绑上石头沉入江心。
　　沈冷在甲板上看到了一件东西微微反光，过去捡起来看了看，竟是一把小巧的刀鞘，他下意识的把自己的小猎刀插进去，完美无瑕……可是，为什么沈先生把刀鞘留下了？
　　人还活着，就不能放弃，这也是沈先生对他说过的，不管多困难多辛苦，只要活着就不能放弃希望。
　　沈冷把小猎刀收起来，一个猛子又回到了江水里，跳下去之前他还想着，自己吃了一个馒头，体力上问题应该不大。
　　逆流而上，冷儿从货船被烧的状态判断水匪应该就在上游最多五六里的地方，他也不知道自己能不能坚持着游过去，反正一定要去。
　　若有人知道的话，一定会惊讶的无以复加，十二岁的孩子，逆流而上五六里？
　　这是什么体质！
　　冷儿看到水匪的船之后悄悄过去，爬上去之后才发现沈先生不在这艘船上，这艘船装的都是劫来的货，那些水匪显然高兴坏了，聚在一起议论着什么。
　　“二当家，那个姓沈的肥鱼这次能换来不少银子吧？”
　　“大当家的已经盯了他好几年，派人去了几次那家伙的老家怀远城，底细查的清楚，是个大户，要来几千两银子怕是没问题的。”
　　二当家一摆手：“手脚麻利点，把船开回去。”
　　一个水匪笑道：“放心吧二当家，你还不知道我干活儿有多快？”
　　二当家的道：“知道你快，满月楼里的小蝶姑娘和我不止一次说过，你是最快的。”
　　众人一阵哄笑。
　　躲在暗处的沈冷却心里一寒，他本以为水匪应该会离鱼鳞镇很远才对，可满月楼就是鱼鳞镇里的青楼，那个小蝶姑娘自己在街上也遇到过。
　　水匪的战船其实也是普通的货船，但是包了一层的铁皮，还加了撞角，寻常货船自然不是对手，冷儿躲在战船里，跟着水匪一起回了他们的老巢，对于一个十二岁的孩子来说，这种经历会有多可怕？
　　