第0004章 低估了你
　　当沈冷和孟长安看到进来的居然是孟老板的时候，两个人都愣住了，他们两个下意识的对视了一眼，都从对方的眼神里看到了无尽的恐惧。
　　“大……大当家？”
　　孟长安看向他父亲，然后嗷了一嗓子喊出来，冲过去在他父亲身上拳打脚踢：“你要干嘛！你都干了些什么！”
　　孟老板两只手抬起来，一只手拎着鸟儿笼子一只手托着茶壶，任由自己儿子在他那圆鼓鼓的大肚子上打了一阵，也不阻止也不说话，他低着头看着自己儿子，眼神里都是溺爱。
　　等到孟长安打累了，孟老板随即吩咐了一声：“带少爷回去休息……”
　　孟长安猛的往后退了一步：“别想让我离开，你给我一个解释。”
　　“解释？”
　　孟老板看着自己的儿子，沉默了一会儿后说道：“既然你看到了，那我今天就提前把事情都告诉你。”
　　他用茶壶点了点自己的鼻子：“我，你爹，是这大运河上十三路水匪之中最大最厉害的那个，你是不是觉得不能接受？那你想想，你身上穿的衣服，用的东西，吃的食物，你喜爱的那些小物件，还有你去长安城雁塔书院修行的费用，都是我这样赚来的。你从小用的就是水匪的钱，吃的是水匪的饭，你就是个水匪的儿子。别用那样的眼神看我，我本来想等你大一些修行有所成可以帮我了再告诉你的。不过，早点让你知道也好，能多给你一段时间适应。”
　　“我不信！”
　　孟长安冲过去抓着他爹的衣服：“爹，是不是他们逼你的？”
　　“他们逼我？”
　　孟老板哈哈大笑：“哈哈哈哈……这地方，还有谁能逼我做事？儿子，你记住，我现在的一切将来都是你的。只有你逼别人去做什么，永远都不会让别人逼着你做什么。”
　　孟长安的眼泪止不住的往下流：“不！我才不要你这些脏东西，我要一个干干净净的爹！”
　　啪！
　　孟老板抬手在孟长安的脸上扇了一下，扇完了之后眼神里就满是心疼，伸出手去触碰儿子的脸：“打疼了吧？别怪爹，是你不懂事。你回去自己好好想想，好好睡一觉。”
　　他回头吩咐了一声：“送少爷回去！”
　　过来几个水匪去拉孟长安：“少爷，别和大当家犟嘴了，跟我们回去。”
　　孟长安认出来，说话的那几个人，居然是他家里的织造坊的长工，平日里看起来都是憨厚老实的人，谁能想到他们居然都是杀人不眨眼的水匪。
　　“我不！”
　　孟长安一步一步往后退：“我不回去，我就要亲眼看着我的父亲还要做什么，我想知道，在自己儿子面前，一个父亲能做出多狠厉的事情来。”
　　“让他看着