第五章 “天使”降临
　　汇报完的13缓缓的推开办公室门，迅速的去执行埋伏任务。只留下刘涛一人在办公室里茫然的看着天花板。

　　“我们到底都做了什么啊？”刘涛叹息道。

　　TB市地下基地

　　“我要你马上出动袭击大陆军的基地，把刘涛碎尸万段！”TW总统陈扁对着一个金发女孩吼道。

　　“总统大人，你忘记了你正在跟谁说话吗？”女孩没有生气，依然坐在老板椅上削着手中的苹果。

　　陈扁眼中露出了惧色。自己的话锋突然一转说道，”指挥官安妮阁下，请原谅我的一时无理，只因刘涛的部队残忍杀害我的士兵，让我难以自控。”

　　叫做安妮的女孩心中微叹道，“不愧为总统大人，变脸还真不是一般的快。”

　　“我知道今夜刘涛的部队袭击了你的一个军营，但区区8百多人的损失还不足以让‘人才济济’的TW军怎么样吧？“安妮讽刺道。

　　“阁下有所不知啊！后来我派遣爱子带领200人的调查队前去调查，谁知狡猾的大陆军不但屠杀了我军800多将士，还埋下了重磅的炸弹。我苦命的爱子就这样……”说到此，陈扁热泪盈眶。

　　“原来如此，用你们的说，希望总统大人节哀顺便，人死不能复生……”安妮可没被这老狐狸的眼泪所欺骗。

　　”阁下！刘涛袭击我军并不光是为了对我军进行打击，也是对M国这几次袭击他们运输部队的叫板。就算我忍了这口气，M国的尊严何存啊？”陈扁激动的为他人抱着不平。似乎自己就好像M国公民般。

　　“总统大人多心了，我们M国的颜面我们自己会顾及的，不劳大人费心。如果总统大人没有什么事的话还是早早回去，这地下基地寒气颇重，待长了怕对大人的身体不好。”安妮终于削完了手中的苹果，仔细欣赏起来，那眼神就像看着艺术珍品。可是她又哪里知道此时的自己在所有人的眼中才是一件魅力四射的珍宝。

　　连纵横情场几十年的陈扁也被这双十年华的小女孩一个神态，迷得不能自己。

　　但总统就是总统，陈扁马上受起色心，见好言无用只好撕破脸皮。他的双手力拍在宽大的办公桌上，“小女孩，你大概还不知道你自己呆在谁的土地之上？M国是厉害，但兔子急了也会咬人的，大不了现在解决了你说是大陆军干的，M国也拿我无法！”

　　安妮停止了“欣赏”苹果，将目光移到了陈扁身上。

　　陈扁的双手开始颤抖，冷汗划过脸颊滴落在了桌面。他真的害怕了，感觉自己跟只被狮子盯上的小羊羔般凄惨。本想再说点什么来缓和一下气氛，但他没有机会了。安妮突然从座位