第一卷上部，虽然很想立刻试试修炼效果，不过他想起之前青伯说过地球这个小世界灵气非常淡薄，如果想要修炼，只能是借助灵石或丹药才行，否则修炼速度非慢到让人失去信心不可。
“那个，青伯，以我现在的身体状况，你觉得是以灵石还是丹药来辅助修炼比较好？”毕竟是第一次接触修真，姜河自然是要仔细询问清楚，不敢有丝毫马虎。
“回小主人，用丹药来辅助修炼效果确实不错，但并不适合第一次修炼者。至于灵石嘛，确实适合用来辅助修炼，不过为了达到最好的辅助效果，我建议小主人你用积分兑换一个化灵阵，我可以帮忙出手布置出来，算是为小主人您进入修炼界庆祝吧！！”青伯笑呵呵的说道。
“咦，还有这等好事啊，化灵阵是吧，这个需要多少积分？我马上兑换！！”姜河激动的说道。
“这个，小主人，化灵阵分为十个等级，分别是一级到十级，每个等级所需要的积分都是不同的，一级化灵阵只需要1个积分，二级化灵阵则需要10积分，三级化灵阵则需要100积分，以此类推，每高一级所需要的积分便是上一级的十倍，不知道小主人您需要兑换哪个级别的？”青伯解释了一下，然后问道。
呃，这样算的话，那十级化灵阵，岂不是要十亿积分？姜河嘴角一阵抽搐，心虚的问道：“青伯，您觉得哪个级别的化灵阵适合我现在用？”
“呵呵，小主人您别担心。”青伯自然看出了姜河心中的忐忑，笑着说道：“您现在只需要兑换一个一级化灵阵就足够用了，其它等级的化灵阵等以后需要的时候再兑换也不迟。”
“呼，那就好，一级化灵阵才一个积分，这个倒无所谓。”姜河心中陡然一松，说道：“那青伯你就快点帮我兑换吧，还有布置化灵阵所需要的灵石，也顺便帮我兑换好。”
“好的，小主人！”
“好困啊，这婴儿身体就是麻烦，青伯，我先睡一觉，等回头再跟您说布置化灵阵的问题！”姜河说完就再也撑不住睡了过去。

