第0章楔子
1933年，希特勒在德国大肆鼓吹种族优越论，称人类每700年进化一次，最终目的是将雅利安人[1]这样的“优秀”人种进化为具有超常能力的新人类。
为印证元首的理论，纳粹党卫军头子希姆莱在1935年组建了一个服务于纳粹教义的“祖先遗产学会”，网罗了包括医学家、探险家、考古学家甚至江湖术士、精神病患者在内的各色“专家”，对人种、血统、古代宗教、古代遗址、神话传说等进行考察研究。
到战争结束时，该学会已发展成为一个拥有40个部门的庞大机构。它不仅对犹太人进行活体实验，还通过占卜、占星等手段指导德军的军事行动。
在欧洲，长期流传着一个关于亚特兰蒂斯（大西洲）的传说。在传说中，亚特兰蒂斯大陆无比富有，那里的人是具有超凡能力的神族。有关它的文字描述，最早出现在古希腊哲学家柏拉图于公元前350年撰写的《对话录》中。他写道：“1.2万年前，地中海西方遥远的大西洋上，有一个令人惊奇的大陆，它被无数黄金与白银装饰着……”
亚特兰蒂斯的势力远及非洲大陆，在一次大地震后，这块大陆沉入海底，一些亚特兰蒂斯人乘船逃离，最后在中国西藏和印度落脚。
这些亚特兰蒂斯人的后代曾在中亚创建过灿烂文明，后来他们中的一部分人向西北和南方迁移，分别成为雅利安人和印度人的祖先。
一些纳粹专家宣称亚特兰蒂斯文明确实存在，并认为雅利安人只是因为后来与凡人结合才失去了祖先的神力。纳粹头子希姆莱对这个传说深信不疑，他相信，一旦证明雅利安人的祖先是神，只要借助选择性繁殖等种族净化手段，便能创造出具有超常能力的、所向无敌的雅利安神族部队。
为了寻访先祖遗民，1938年，希姆莱奉命派遣以博物学家恩斯特塞弗尔和人类学家布鲁诺贝尔格为首的“德国党卫军塞弗尔考察队”奔赴西藏，这支队伍的其他成员还包括植物学家、昆虫学家和地球物理学家。
这次考察中，队员们还从当地人口中得知有一个名叫沙姆巴拉的洞穴。据说那里隐藏着蕴含无穷能量的“地球轴心”，谁能找到它，就可以得到一种生物场的保护，做到“刀枪不入”，并能够任意控制时间和事件的变化。
1939年8月，考察队回到德国，受到希姆莱的热烈欢迎。希姆莱向塞弗尔颁发了“党卫军荣誉剑”。
1941年12月底，德军在苏联战场上被击败，希特勒和他的总参谋部一筹莫展。此时，希姆莱也在为如何摆脱军事上的被动处境冥思苦想，他想到了那个在遥远东方的“地球轴心”。此后，希姆莱面见希特勒，提出派遣一支特别行