第五百零五章我若出去，娶你为妻
“乖儿子，快叫娘亲，娘亲喂你吃翔尿，一把一把拉扯你多不容易，看你营养不良的样子，一个矮骡子以后连媳妇都不好找，搞基都只能找七个小矮人了。姚名和你站一排尿尿，两人转身打个招呼，直接喂你嘴里，你信不信。”婉儿绘声绘色，带着各种形容词甚至场景描述，语速抑扬顿挫控制极其到位，说她骂人，又像是在唱歌，换掉那些污秽的词汇，谁不爱听她说话呢？
“娘亲，就你那搓衣板的胸口，跟着你不吃翔吃尿难道还吃奶不成？我营养不良，也好过你雌雄难辨吧？就你这种不穿上衣去泳池，保证沒人多瞄你一眼。胸口就跟蚊子叮得两个包一样，好在我沒兄弟，否则也估计要被你饿死了。
还有还有，你那重口味也不敢恭维，小身板非找个肥猪秀恩爱，说我受王？你才是受王之王吧？那一身肥肉压上去，不叫你灰飞烟灭？”被吊在那里的冯泉也绝非等闲，骂起人來一样是什么话都说得出口。
“我艹你大爷…信不信我现在就打死你个臭王八…”婉儿怒了。
“來啊…我替我大爷谢谢你，再给你包个大红包…”
一对男女遥相望，满嘴喷翔却骂得眉飞色舞，恰似高水遇流水，全然忘记了两人同是天涯沦落人。可怜黃易勃一直给婉儿踮脚，看着他们骂得不亦乐乎，起劲之时，婉儿还会不管不顾得踩上他两脚，都快死了。
“婉儿……”黃易勃终于说道。
“别插嘴…”生气的婉儿骂道。
“那插哪？…”冯泉见缝插针。
“不是的……饭到了。”黃易勃指了指铁门下塞进來的三碗饭，正是他们的晚餐。冯家的伙食还算不错，有菜有肉有蛋，看來并不打算虐待俘虏。
三个人里就黃易勃的链子最长，可以自由活动，他被关在这里的目的就是负责招呼两位囚徒的伙食，过去都是狱卒喂冯泉吃的，现在则换成了他。
知道自己职责的黃易勃叹息的來到了门前，将三碗饭都给端了回來。自己沒吃，自然是先喂婉儿吃才行。
婉儿也是饿极了，大勺大勺的米饭加菜送到了面前，也不管冷烫，全是一口就吃下去了。
吃饭时间，架也不吵了。冯泉知道自己只能等丫头片子吃完了才有得吃，也服软的等待了起來。
一大碗饭沒多大一会儿就见底，婉儿也是吃得一连打了两三个饱嗝。见婉儿吃好了，黃易勃也就端起了冯泉的碗。
“站住，你干嘛？”婉儿冷眼叫道。
“啊？喂他吃饭啊，这是娘炮交代的任务。”黃易勃现在学聪明了，婉儿怎么称呼冯千尺，他照学就好。
“喂…吵归吵，吃饭是人的基本权力，这点底线还有吧？”冯泉最害怕的事情发生了，怎么骂他都不怕，就怕婉儿仗着可以调动胖子不