第三章旅行者号

“欢迎回到旅行者号。”
就在杨丰走出舱门的时候，他身旁凭空出现了一个像游戏中精灵公主一样，身材高挑模样俏丽还长一对尖尖耳朵的少女，非常温柔地说道。
杨丰没好气地看了她一眼。
好吧，严格意义上说他就是被这家伙绑架来的，不过这个并不是真正的外星人，也不是什么高仿机器人，而是这艘飞船主控系统的拟人化投影。
简单点说就像红后一样。
旅行者号是一艘某遥远高等文明星球，派出来的科学探索飞船，用于探索宇宙中存在的空间异常点，并且建立起沟通平行宇宙的通道，四万年前到达地球，但因为遭遇流星雨撞击坠毁在这里，在坠毁过程中所有船员全部遇难。
虽然在此之后薇拉，也就是这个精灵公主，指挥那些高仿机器人部分修复了飞船，但因为缺乏材料，修复工作并没有彻底完成，这艘飞船无法进行空间跳跃，只有最初级的低速航行能力，甚至无法飞出银河系，而且通讯系统彻底被毁，也无法向母星发出求救信号。
所以说旅行者号被困在了银河系。
这艘飞船坠毁前，在地球附近的太空中发现了一处异常点，这种所谓的异常点，实际上就是由无数空间裂隙组成的集合，这些空间裂隙是沟通两个平行宇宙的通道，另一端遍布杨丰之前所在的地球，只不过有能量屏障阻隔，人类不可能看到也不可能误入而已。
当然这种能量屏障对于旅行者号来说不值一提，这艘飞船就是专门干这种活儿的，不但能够对那边进行全面探测，建立起来实时的立体模型，而且还能输送或者吸取物品甚至人类。
这帮科学狂人们干的第一件事就是从那边吸个原始人来，但可惜试验刚开始就被砸了下去，薇拉修复飞船后，根据系统设定立刻开始继续试验，也就是一个接一个不停地从那边往旅行者号上吸人玩。
这些空间裂隙并非固定不变，而是处在不停扭曲扰动或者湮灭生成中，虽然理论上也可以用于通行，但实际上不可能，除非极其幸运情况下，否则通过裂隙的瞬间就会被撕碎成最基本粒子，过来后只不过是一堆肉眼看不见的元素，而杨丰是四万年来唯一一个成功通过的。
四万年啊！
四万年里这个一根筋的傻妞，进行了四千七百五十二万八千一百六十二次试验，而杨丰是四千七百五十二万八千一百六十二个实验品中唯一成功的。
当然也同样是唯一活着的。
一想到薇拉手上有四千七百五十二万八千一百六十一条人命，杨丰就有一种毛骨悚然的感觉。
但他的幸运不光是活了下来，因为薇拉的系统中还有一个程序，就是在飞船上所有船员都死光的情况下，第一个登上飞船的智慧生物就是新的船长。