第004章家业

陆其钧突然发怒，那只旧窑十样锦的茶盏给砸了。
碎瓷四溅，茗香暗浮。
闻氏站了起来，轻盈盈垂首站在一旁，看似是吓着了。
陆落就连忙搀扶住她。
闻氏悄悄捏下了陆落的手。
母女俩这点默契还是有的，闻氏一个小动作，陆落立马就懂了。
“爹，您……您别动怒，动怒伤身，都是女儿的错！”陆落颤颤的，要哭未哭，对陆其钧道。
“你自己听听，说的是什么话！”陆其钧脸色铁青，不带半分感情，像看个冤家对头盯着陆落母女，“让你们操持个生日，你们居然说出卖首饰！我逼着妻女卖家当来度营生吗？”
“都是女儿的错。”陆落搀扶着闻氏，自己却微微往前站了两步，把闻氏挡在身后，声音懦软湿濡，“女儿不擅言辞，尚未明义。”
陆其钧也是暴脾气，发了一通火之后，心里静了几分。
他仍是气哼哼的，不再开口。
丫鬟们听到了动静，却没人闯进去。跟着闻氏和陆落的丫鬟，都是闻氏培养多年的心腹。没有收到闻氏的暗示，她们不会贸然进来搅局。
屋子里沉默了片刻。
陆其钧不开口，陆落和闻氏也不语。
等了片刻，陆落估摸着差不多了，这才瞥了眼陆其钧，细声回禀道：“爹，我们身上，有不少的首饰，都是老祖宗赏的，都用不完。
女儿上京，老祖宗赏了两套头面，华贵异常，带出去太奢侈，有违咱们家风清廉。所以，我和娘前几天还商量，白放着可惜，还不如卖了。
正巧，我们身上只剩下二十多两现银，卖了累赘的首饰，也有银两周转。”
“二十多两？”陆其钧语气一提，愤怒看着陆落，觉得她不老实。
她们在湖州府多年，怎么可能没有积蓄？
闻氏虽然不是嫡子媳妇，却是陆家唯一的官太太。陆家这么巴结陆其钧，岂会亏待了她们母女？
陆其钧不相信闻氏没有积攒。
“爹，女儿说的是实情。我们在湖州府，衣食住行都是公中的，平日里每个月二十两月钱，都是陪着老祖宗和婶娘伯母们打牌，输赢无定，从来就没存下来过。
有什么应酬，也是老祖宗放话，再去账房上拿，全部有账目可查，不敢多要。这次我们上京，老祖宗除了赏赐些首饰，就是给了二百两的银子。
老祖宗还说，原想给一千两的，让我们到了京里不至于拘束。但是，最近路上也不太平，万一遭遇了劫匪，钱财太多反而让我们送命，还说谨慎些好。
老祖宗给的二百两银子，路上花销和回来后置办东西，如今只剩下二十多两。这些年在湖州，存下的只有些衣裳首饰了。
我和娘亲回家，原本就是依靠父亲的，故而钱财上，我们也没有太留心。给四姐姐过生日，这是咱们应该的，女儿就想到了