第1493章 苗家有女
　　比起大楚定鼎北国，琼林书院的重新开张自然是没有引起太多人的注意。
　　齐宁来到琼林书院的时候，入学的姑娘并不多，见到卓青阳的时候，卓青阳正在亲自编撰课文，看到齐宁过来，卓青阳放下笔，笑道：“王爷是送银子过来？”
　　齐宁叹了口气，将几张银票放在桌上，道：“一切都是重新开始，这是两千两银子，我也交代了府里，从今年开始，只要琼林书院存在一日，每年都要捐助两千两银子。”
　　“果然是大气魄。”卓青阳含笑道：“不过老夫也就折腾这两年，等到书院一切重新回到轨道，便要交给后来人了。”
　　“除了先生，恐怕也无人能够护得住书院。”
　　“王爷自谦了。”卓青阳笑道：“老夫已经知会了礼部的袁默贤，告诉了他，哪怕老夫不在了，这琼林书院他也要维护到底。用不了多久，礼部就会发文，将琼林书院列为皇家书院，你也是书院的副院长，有你在背后，想必也无人敢与书院为难。”
　　齐宁一阵错愕，苦笑道：“先生真是……高明！”
　　正在此时，却听脚步声进了门，齐宁回头看过去，只见到一名青衣长裙的姑娘从门外进来，端着托盘，里面放了两杯茶，齐宁看到那姑娘，失声道：“小瑶！”
　　进门的正是小瑶。
　　当年齐宁就是在琼林书院认识小瑶，后来才知道小瑶竟然是武乡侯苏祯的女儿，她侍奉久病的母亲，两人一直受武乡侯府排挤，母女相依为命。
　　后来也是齐宁安排了一间宅院让母女栖身，更是让人照顾母女。
　　此时见到小瑶，气色倒是好了许多，而且脸庞也饱满了一些，心中微宽，小瑶放下茶，这才向齐宁行了一礼，腼腆道：“王爷！”
　　“小瑶已经不只是学院的学生，也是学院的先生。”卓青阳抚须笑道：“小瑶擅长曲艺，无论是弹琴还是吹箫，都是异常出色，所以老夫聘请她为学院的先生，教授学生曲艺，每个月都有月钱发放。”
　　齐宁心想你这老东西也算是做了件好事，笑道：“如此甚好，小瑶聪慧过人，日后定能有一番成就。”问道：“小瑶，你母亲现在如何？”
　　小瑶眉宇间带着欢喜之色道：“唐姑娘每个月都会过去给母亲诊治，服了不少药物，母亲现在已经清醒了许多，身子也在恢复，气色比从前要好上许多。这都要谢王爷的安排。”
　　齐宁此前身上诸事繁多，是以托付顾清菡安排照顾小瑶母女，他知道顾清菡心细，交给顾清菡自然是放心。
　　顾清菡显然对小瑶母女照顾的很好，唐诺自然也是知道小瑶母亲的病症，所以出手相助。
　　小瑶以前时常寡欢，但如今眉宇间一