第一回合内。便是伤在了阿瑞斯的阿瑞斯之剑下，这些吸血鬼领王，纷纷脸色惨白了起来。
眼看自己的实力并不是阿瑞斯的对手。这吸血鬼王于是用起了假动作逃离而出，随后便是留下一片死寂的画面。
此时的尼古丁还没有死，但是他也是看到死亡的降临，于是缓缓地撑挺着腰喝道：“我们吸血鬼一族，不会就此认命，即使是死，也不会让你们好过！”
见到尼古丁第一个冲杀上前，其余的吸血鬼也是纷纷宛如不要命一般冲杀而上，那怕是在阿瑞斯身上留下一道创伤，对他们来说，已经值了。
阿瑞斯此时此刻如同屠夫一般，丝毫没有手下留情，对这些疯狂冲杀而上的吸血鬼领王，一人一剑，便是了解了他们。
见状，宙斯他们的确是寒气缓缓地吐出，但是这是杀戮已经不可避免，如果不杀他们的话，肯定会被他们所杀，这就是王权的争夺战，它比战争或者瘟疫更加的无情。
这神秘的宫殿之内，除了吸血鬼女王外，已经再没有幸存的吸血鬼，于是哈德斯是缓缓地说道：“好了，我们还先去解救吸血鬼王再说。”
大石门刚一缓缓地开启，扑鼻的血腥味便是传入这美妇的嗅觉中，她知道，外面此时此刻，已经是没有幸存者。
一见狄俄尼索斯走了过来，美妇一副很是纠结的表情问道：“你们把他们是不是全杀了！”
面对这样的问题，狄俄尼索斯也不选择逃避与借口，点点头说道：“不错，我们已经把他们给全杀了，不过一个被称着为吸血鬼王的趁机跑了。”
美妇似乎故意支开话题一样，淡淡地说道：“都已经认识了，我叫蕾，很高兴认识你们！”
狄俄尼索斯只是短暂的微微一笑道：“我也很高兴认识你蕾！”
经过一番短暂的自我介绍之后，狄俄尼索斯运用神器罗盘的能力，破灭掉这些束缚蕾的魂锁。
蕾一获得自由之后，狄俄尼索斯便是开门见山地说道：“不知道蕾你有没有生命源坠呢？”
只见德墨忒尔手中呈上之前地摊高价买的山寨盗版货问道，见状的蕾是缓缓地张开了嘴，从舌底下将这生命源坠给吐了出来。
蕾一手接过这湿哒哒的生命源坠说道：“你们说的是这个吗？这是我二十多年前，在一次流星雨中获得的，后来我发现这坠子居然蕴含有神秘力量，如果不是因为它的存在的话，我恐怕早已经是死了。”
德墨忒尔一副很是喜色的笑意，微微笑道：“回来，生命源坠！”毕竟这强讨不太好，德墨忒尔只能是出此下策。
在德墨忒尔的话语之下，这生命源坠也是如约而至，飞落到她的手心里面，此时蕾的口水早已经是蒸发得不见踪影，于是德墨忒尔索性将生命源坠戴了起来。
虽然有点失落的模样，但是毕