第十章
楚玉儿哭的梨花带泪，锦绣却是有种风中凌乱的感觉，刚才她二堂姐说了什么，骂了楚玉儿了？
锦绣有一种自己短暂性失忆的错觉，夏锦瑟方才好像也就说了一句话吧！
她忍不住抬头有些不确定的看向了夏锦瑟，而夏锦瑟此时的神情也有几分微妙，有几分瞠目结舌，也有几分无可奈何。她轻咳了一下，想要缓解尴尬，却听得楚玉儿的抽泣声越发重了起来，楚玉儿身边的两名贴身丫鬟以及她的嬷嬷，也都围在她身边，跟着抹起了眼泪。
锦绣张了张嘴，说来这事儿是因她而起，她也不想连累其他人，可是脑子里想了半天，却是想不出该如何劝导。她最不擅长打交道的，便是楚玉儿这种人。
而夏锦瑟显然也不知道该怎么办，她与锦绣交换了一下视线，都有无可奈何之意，反倒是多了一份惺惺相惜。
最终，还是锦绣硬着头皮开口道：“表姐，你莫哭了，二堂姐方才不是……都是我的错。”
行了吧！
锦绣深深的呼出一口气，她感觉自己都要哭了。
夏锦瑟也有扶额头疼的感觉，见锦绣话说到了这个地步，她只好也跟着道：“表妹，是我不好，是我把话说重了，你莫哭了。”
也不知道是不是锦绣和夏锦瑟的话起了作用，这边楚玉儿的哭泣之声，总算减弱了不少。正当二人刚要松一口气的时候，只听得身后传来一声冷嗤声。
而锦绣脸色大变，果不其然，这边楚玉儿好不容易才减弱下来的哭泣声，又开始重了起来。
她忍不住转头看向了身后正幸灾乐祸看着她们的夏锦澜，只觉得自己脑袋都要炸了，她是真的要哭了，她果然不适合与家中姐妹在一处呆着。
锦绣脑子眼珠子转了转，正想假哭躲起来的时候，突然听得楚玉儿一边抽泣一边开口道：“表姐表妹没有错，是我不好，是我不自量力不该多嘴……”
“哇”的一声，楚玉儿的话还未说完，锦绣的哭泣声瞬间打断了楚玉儿的自怨自艾。
锦绣一把抱住了张嬷嬷的双腿，大声哭嚷了起来：“嬷嬷，我不要上学，我要爹爹，我要娘亲！”
锦绣一边哭着，一边顺着张嬷嬷的腿想要往上爬，张嬷嬷瞧见锦绣哭了，哪里还顾得着其他，一把将锦绣抱了起来，一边拍着锦绣的背安抚，一边连忙安慰道：“小姐莫哭，小姐莫哭，嬷嬷带你去找夫人。”
张嬷嬷这边慌里慌张安慰着锦绣，另一边却是着急吩咐着几个丫鬟收拾了东西，甚至不顾丫鬟们还未跟上，便匆匆抱着锦绣跑出了书房。
锦绣这边将脸埋在张嬷嬷的肩膀上，不时哼两声，又是大声吸了吸自己的鼻子，小模样儿自是做的十分逼真，但其实脸上一点泪都没有，若是张嬷嬷淡定一点，自然能够发现端倪，但这个时候，