第一章逃命
崇祯二年十月，皇太极亲率十万后金兵精兵以迅雷不及掩耳之势绕道科尔沁草原，突破大安口，洪山口，龙井关，包围明朝军事重镇遵化。
强敌入寇，只要是个人就清楚，一场关乎明朝生死存亡的大战将以遵化为中心展开。
于是，一片繁荣的遵化就好像百姓全部死绝了一般，除了驰骋在原野上上的后金骑兵，几乎看不到一个明朝百姓和商旅。
没有商旅，没有百姓，遵化境内以抢劫为生的土匪就失去生活来源。
在死亡和饥饿的威胁下，一些土匪不得不将抢劫目标转移到精锐的后金骑兵身上。
可是，在没有任何训练，没有任何组织，仅有一腔热血的情况下，土匪怎么可能是久经沙场后金骑兵的对手呢。
距离遵化城大约五十里外的荒野上，一百多衣衫褴褛的土匪护着一个人，在身后十几个后金骑兵的追击下，一路向山区所在方向狂奔。
虽然他们拼尽全力，并且丢掉所有可能减缓自己奔逃速度的辎重。但是，两条腿的奔跑速度再快，也快不过四条腿战马的速度……
“轰隆隆…..“随着马蹄声距离他们越来越近，骑在战马上的十几名后金骑兵直接一脸冷笑的举起手中马刀，做出一副准备进行马上劈砍的动作。
“杀……“一阵刀光闪过，十几个高举马刀的后金骑兵非常熟练的一分为二，从眼前一百多土匪两翼奔驰而过，并且顺手向目标劈下手中马刀。
当十几个后金骑兵脱离和土匪接触，战马马蹄腾起的烟尘被风迅速吹散后。至少十名衣衫褴褛的土匪，满身鲜血的倒在地上，一动不动…..
在这个民不聊生的年代，死亡早已经是一件非常普通的事情。
所以，面对倒地的‘战友’，剩余土匪连看都没有看一眼，继续向前奔逃。
因为他们知道，只要自己再向跑几里路，进入山区。一直紧跟在大家身后，通过快速突击不断消耗自己有生力量的后金骑兵就再也奈何不了自己。
也许是十几个后金骑兵对这里的地形并不熟悉，在不清楚土匪想法的情况下，直接认为眼前胆敢向自己发动袭击的一百多明朝人已经成为自己囊中之物，自己想怎么消灭他们就怎么消灭他们。
就好像玩游戏一般，一点一点消耗有一百多明朝人的有生力量。
就这样，在经过身后十几个后金骑兵一轮又一轮冲杀后，充满希望的密林终于出现在大家面前。
一路狂奔下来，早就因为饥饿而力尽，下意识放缓自己奔逃速度的土匪。看到树林，就好像看到生的希望，直接将自己体力用到极限，向局里自己越来越近的树林跑去。
这个时候，本来还打算继续同上百明朝人继续拖下去的十几个后金骑兵终于意识到不对劲。当一名白甲骑兵发出一声大