第二章皇家

跨出房门，炙热的气浪扑面而来，刚刚在屋中的清凉的气息瞬间消失的无影无踪，一股燥热的从心底腾地一下升起。
前世的杨侑就并不讨厌夏天，因为到了夏天可以有各种各样的解暑的方式，但是这个时代，只有一个冰盆就算是奢饰了。
抹了抹头上的渗出的汗珠，这天气怎么也得三十度以上。
“代王殿下。”一个纸伞盖过头顶。
杨侑扭头一看，只见王喜站在旁边，拿着一个一个纸伞，身子前倾，为杨侑尽可能的挡住阳光。
杨侑轻轻的摆摆手，表示自己不用打伞。前世打个太阳伞是女孩的专利，他可没有养成这个习惯。
缓步走在烈阳下，王喜拿着伞，轻手轻脚的跟在后面。
杨侑并没有理会，他现在需要的静下心来，熟悉自己所处的环境，消化自己脑海里的信息。。
低头看看自己瘦弱的身体，杨侑叹了一口气，今年这具身体才十三岁。
虽然在皇宫里面，生活应该十分富足，但是这具身体怎么会这么孱弱呢。
环视四周，看看四周的古色古香的房屋，和古典的建筑，在杨侑的记忆里，这里应该是东宫太子府。
由于杨侑还没有成年，所以并没搬出去，而是留在东宫，和韦妃一起生活。
东宫的格局十分的优雅，出门右转，映入眼帘的是一个精致的花园。花园里繁华盛开，娇颜异常。
在花园中央有一个小池塘，微风吹来，清洌的气息让人浑身舒爽。
“拜见代王殿下，”几个莺莺燕燕的声音响起。
杨侑刚才心中不宁，一直在花园里漫无边际的走着，听到声音，这才发现花园还有几个宫女。
"这是出云公主的侍女。"一直跟在身后的王喜上前提醒道。
"起来吧！"杨侑虚抬一下手，这是皇家的礼仪，然而杨侑却十分自然的使了出来，这估计就是后世所说的肌肉记忆。
这样的礼仪这具身体早已经将这套礼仪练了几百遍，早就形成了肌肉记忆。这也免去了杨侑不少的烦恼。
"谢…………代王殿下。"
这些宫女有些怪异，似乎故意拉长声音。
"看招。"
猛然间一声娇喝传来，杨侑下意识的朝着声音的方向望去。
在不远处的花圃前，一个十岁左右的女孩，身穿红色劲装，头发似乎有些凌乱。
女孩双手叉腰，脚下踩着一个粉红色的蹴鞠，得意洋洋的看着杨侑，一双漂亮的丹凤眼露出兴奋的眼神。
"代王殿下，小心，"
王喜落在了后面，听到声音脸色大变，急忙提醒一声。
可惜为时已晚，红色的蹴鞠被红衣女孩一脚开出，别看红衣女孩年龄小，明显是一个经常踢蹴鞠的行家，蹴鞠被一脚踢出，直勾勾的飞向杨侑。
“坏了。”
王喜心中大急，想要去挡在杨侑身前，可是已经来不及了。