第5节：第一章　神秘的鼓声(5)
挂着天珠的头骨链，雕刻得十分精致，头盖骨被雕成一颗颗如黄豆般大小的骷髅头，用一根奇怪的细线穿着。马强仔细辨认了一会儿，没认出来是什么材料，漫不经心地顺口问了一句："这是什么绳子穿的？"
杰布平静地答道："阿爸说，这是龙筋。"
听了此话，马强双手一抖。
梅青抢着要看，马强出于对杰布的尊重，把梅青推开了。
梅青噘着嘴，不服气地说道："有什么了不起的，一颗破珠子，我还不稀罕看呐！"
马强眉头一挑，不屑地说道："什么？破珠子？实话告诉你，这样的宝贝，让你看一眼，那就是你的缘分和福气！懂什么呀你？"
梅青好奇地问道："有那么神？那你给我说说，天珠到底有什么好？"
马强爱不释手地把天珠递给了杰布，然后说道："今天我马强也算是开了眼，心里高兴，就给你上一课。天珠又叫天眼珠，这可是喜马拉雅山域特有的稀有宝石，藏密七宝之一、藏传佛教的圣物、苯教的法器之一。尤其是老天珠，那可是藏区充满神秘色彩的无价之宝！藏民们一直把它看作是天降石，上天赐予的吉祥宝物。在他们眼里，比钻石还珍贵。现在，全世界的人都爱上这宝贝了。据小日本科学家研究，天珠是几千年前太空陨石撞击喜马拉雅山时，产生的十四种火星元素，据说其中的镱元素磁场能量相当强，戴着它会产生不寻常的感应。老天珠大多经高僧加持过，有灵气。藏民们坚信：天珠有神奇的力量，可以趋吉避凶、消灾解难，还可以保佑主人获得福报、功名和财富，可遇而不可求的宝贝。所以，藏区自古就有"一珠易良马，三珠抵高楼"的说法。我听朋友说，早期的苯教法师在墓园里修行，到了一定境界才会有天珠掉落。"
梅青惊道："哇塞！这么神奇？马强，我也要你帮我买一个。"
马强笑道："切！帮你买一个？我还想买一个呐！哪儿买去？几百年前就绝矿了，碰到颗新的，比登天还难！人家的老天珠，谁又卖给咱？"说完，马强轻描淡写地扫了杰布一眼。
杰布淡淡地笑着，不动声色。
梅青起哄道："不如把杰布兄弟这颗买了吧，杰布兄弟开个价。"
杰布脸色一变，有点生气，坚定地摇了摇头。
梅青咬了咬牙，一副不到手不罢休的样子，说道："这样吧，兄弟，你这颗就让给美多姐姐吧，姐姐给你出一万！不少了！可以帮你女朋友买一颗不错的钻戒了。"
杰布轻轻地笑了笑，还是坚定地摇了摇头，说道："我没有女朋友。"
马强看在眼里，笑着对梅青说道："歇会儿吧你！寒碜兄弟呐？别捣乱了！给你讲个天珠的传说故事。"马强岔开