第二章造势

须臾，张飞和一个大汉并肩走来，只见其人身高八层，赤面长须，丹凤眼，卧蚕眉，满面英武之气，不用人说，陈逸就知道这正是自己和他的道上兄弟没事就拿来参拜的关云长了，见到偶像陈逸心里怦怦直跳，要知道这些道上混的，最敬重的人不是什么上帝，也不是什么如来观音，而是眼前这位义薄云天的关羽长。桃园结义，不知道引来后世多少豪杰争相模仿。
“来云长，我给你介绍下，这位是陈相国之后，隐轩先生”刘备赶紧给二人介绍。
“隐轩拜见关二哥”陈逸厚着脸皮叫了一声二哥，有道是礼多人不怪，这一声二哥喊出去可没白喊，要是以后遇上什么事，还要指望着这位二哥多照应呢。
关羽拱了拱手，没有答应。
陈逸心道这关公还真的跟历史说的一样藐视天下，傲慢无比。
刘备给关羽使了个眼色，关羽才面色缓和了些，一见这气氛不太对刘备赶紧叫大家入席。
刘备的府邸，并不算大，却收拾的井井有条，由于是刘备牵头，气氛还算融洽，不多时菜慢慢的上来了，陈逸一见却是肉食颇多，想想也就释然了，像刘备关羽张飞这些都是厮杀之人，光吃肉也就没什么奇怪了。
“我说先生，你那酒到底那买的？”张飞看着手里的酒，有些不想喝。
陈逸头都大了，这张飞嗜酒如命，自己又没有，看来有时间还真的要看看有没有改进酿酒技术的方法。
“三弟，休得胡言”刘备轻斥了张飞一声。
关羽只顾的饮酒，丝毫不与陈逸搭话，陈逸几番敬酒，关羽只能做做样子。
难道是自己得罪这位义薄云天的关云长了？好像也没有啊。
酒过三巡，菜过五味，陈逸打了一个响嗝，拍拍肚子，示意自己吃饱了。
“来人，安排先生下去休息”刘备道。
随即来了一个亲卫领着陈逸下去休息了。
“二弟，三弟，你们观此人如何？”刘备看着陈逸远去的背影问道。
“大哥，我观此人趋炎附势，谈吐无章，估计不是什么大才”关羽淡淡道。
“大哥，我看着小子也不是什么好东西，贼眉鼠眼的，要不是藏着好酒，我才懒得理他”
刘备欣然一笑道：“权且观之”
陈逸来到房间里，赶紧关上门，慢慢的消化今天的一切，看来自己是真的穿越了，还幸运的遇上了刘备这个未来皇帝，按理说应该高兴才是，可是这刘备成功之路并不顺利，颠沛流离，抛妻弃子，后人对刘备的评价也分为两种，第一种是刘备真的是大义凌然，爱民如子。另一种认为刘备虚伪狡诈，伪善无信，假装仁义其实陈逸的心里对刘备的印象还是非常好的，原因有两个，第一个据史书记载刘备在担任平原令期间郡民刘平一向看不起刘备，就派刺客去刺