第一章:城中之村
　　大大的城市里我只有小小的梦
　　有那么点空洞但却带领我升空
　　失败改变不了心里勇往直前的念头
　　不管你相不相信我对自己有把握
　　别人的眼光里或许我并不起眼
　　不论你怎么做总是有人有意见
　　我知道梦和现实之间有很大的不同
　　只要是尽了力就是对的起自己
　　今天的一切或许只是轨迹
　　我的伟大只能感动自己
　　无数的生活堆积出生命
　　我会努力让生命有意义
　　我没有理由永远垂头丧气
　　或许你并不懂我的逻辑
　　三分的尊严和七分的努力
　　总有那么一天明日英雄就是你
　　不知道为什么每每听到这首歌都总会让我停前进的脚步，也许正因为那句歌词道出了我的心声吧~~~~‘今天的一切或许只是轨迹，我们的伟大只能感动自己’“喂~~~~收破烂的我们这里没有废品赶快走开……别挡道，我们还要做生意的呢~~~~”突然音影店的老板走了出来，脸上皱着眉带着厌恶的表情说道。
　　“……”我笑了笑没有说什么，脚下一用力踩着我的后三轮离开了。
　　没错!!就跟那个老板所说的那样我是个收破烂的，难听一点就是‘破烂王’!!
　　虽然我们的社会身份低微,工作悲贱，但我们却有着一套自我安慰的法门，不让我们变得过于自悲，如果你连自己也看不起你自己的话,那试问还有谁能看得起你？其实我们的自我安慰的方法很简单，难听的人家叫我们‘破烂王’，而好听的则自称我们为‘城市生物垃圾分类处理系统’……
　　如今2012年的中国，人们已经步向了比较富裕的生活，手里有了几个钱后自然也不会像以前那样苦哈哈的剩着用，于是浪费东西越来越多，‘资源回收再利用’每年都会成为‘人大’会议上的重点话题，而我们的存在则是加快了祖国‘资源回收’计划的发展!!
　　什么？你说这样的借口很牵强？可是再牵强也总比做小偷是为了警察叔叔有饭吃……做鸡是为了祖国的繁荣‘娼’盛减少性犯罪……这些个烂借口来得合情合理吧？
　　虽然有着许许多多的借口，但内心的自悲那是不可免去的，自然我也不例外……哦!说了半天我还没自我介绍一下呢~~~~我叫柳无情，不管是谁只要一听到我的名字马上就会想起武侠小说中的那些大‘虾’们，只是这又有什么办法，谁叫自己的父亲当年在自己哇哇落地时迷上了武侠小说呢？于是他随手翻了翻手中的小说便给我起名为无情，再加上姓柳，所以我便叫柳无情……虽然在学校中闹出了许多的笑话，但它却始终陪伴着我没有打算更改过它的意思。