第三章：不抛弃，不放弃

从松江到镇江并不远，寻了渡口便可一直沿江而到，直抵镇江。
在这一路上，郝风楼渐渐熟悉了这个世界，对这个时代渐渐有了几分自信。
镇江古称京口、丹徒，古有诗云：何处望神州，满眼风光北固楼，这北固楼，便是镇江一景。而这里，也是扼守南京的要害，这镇江之名，便来自于它重要的军事意义，据闻北人南下，要嘛挥师襄樊，要嘛就是直取镇江，而当今天下的都城乃是南京应天府，距离镇江不过百里之遥，镇江的重要性，自然不言而喻。
近日听说北边的叛军一路南下，已破了济南，陈兵江北，不日就要渡江，镇江乃是重镇，要渡江就必须拿下镇江，因此镇江城里的气氛略带几分紧张，街道上的兵丁三步一岗五步一哨，四处盘查，宛如乌云蔽日，气氛压得让人透不过气来。
好在郝风楼身上有凭引，倒也不畏盘查，他带着小香香进城之后便在水师都督府邸附近的一处客栈歇下。
“少爷，少爷……我们为何不直接去拜谒陆家老爷和陆家夫人？”
郝风楼风尘仆仆，脸上带着几分倦意，安顿之后，心情也放松起来，道：“你这就不知了，我们现在不清楚陆家对本少爷的观感如何，若是贸然登门，被人赶了出去，大失颜面倒也没什么，本少爷脸皮虽薄，这点打击倒还受得起。只是到时候再想接近陆小姐就千难万难。所以我们要知己知彼，暂时先在这里住几天，打探一下消息再做决定。”
小香香觉得很有道理，闪动着大眼睛道：“少爷说的很对，我们要知己知彼。”
知己知彼也很不容易，尤其到了夜幕降临，这个时代也没有什么娱乐活动，唯一的娱乐，怕只有睡觉了。
只是睡觉却出了难题，主仆二人很穷，一分钱得分为两瓣才能花，不得已，二人只能将就着挤在一起。
“少爷，少爷，你睡床，我睡地下就好了。”小香香还是很懂事的，勤快地去搬了一层被子下地。
郝风楼老脸微红，不成啊，大男人哪有让小丫头睡在地上的道理，不免违心客气一番，道：“这个……你睡床吧，少爷我皮厚，不怕冷。”
“可是……”小香香咬着唇很认真地道：“可是夫人说了，要让香香照顾你的生活起居，少爷，你睡床上，我睡地上不打紧，我也不怕冷的。”
郝风楼觉得客气得差不多了，心里暗骂自己太过自私，最后嗖的一下缩进了床的被子里，把被子一蒙：“很好，小香香很懂事，好了，睡觉！”
灯就不必熄了，反正是客栈免费提供，郝风楼一直感觉自己被那客栈掌柜剥削，所以他毅然决定一定要将蜡烛点到天亮。
小香香打开了地铺，也就睡下。
郝风楼闭上眼，却是睡不着,满脑子的陆