第3章岳翔

“少爷，不论如何您可不能再寻死觅活了，您必须活下去，只有活下去，才能够为老爷，为少奶奶报仇啊，呜呜，……。”
“是啊，少爷，您看小少爷还这么小，您怎么舍得丢下小少爷啊，……。”
不知何时，岳海和岳湖相继恢复了点体力，于是都围在了岳维华的身旁，看到岳维华虽然已经醒来，但却只是睁着眼，瞪着天空，眼珠一动不动，也不肯开口说话，所以这两位义弟就着急了，两人都是带着哭腔，劝着，求着。
其实也不能够怪岳湖和岳海着急，主要是因为一直以来，本主岳维华实在是太痴情了，当然，不单单岳维华痴情，其妻子谢敏也痴情，昨天为了不拖累岳维华，谢敏也是找到机会就直接投身江底，而让任何人都没有想到的是，岳维华居然想要殉情，就连身边的父亲和儿子都不顾，几度寻死，虽然老爷子果断将岳维华给打昏，但是岳维华依旧因为心气郁结而死，是啊，一个人真的有了必死之心，谁又能够拦得住呢？
当然，若是没有岳维华的寻死，岳峰又怎么可能借体穿越呢？
不过岳峰之所以一直没有开口，一来是因为还需要梳理一下本主岳维华的记忆，毕竟以后自己就是岳维华了，最好别出什么漏子，二来则是在思索着未来，自己的未来该怎么走？
敢问路在何方？
对于一个初来乍到的灵魂，在1900年这么一个历史转折点中，该何去何从，这是岳维华当下就必须要思考的事情了。
思索良久，终于有了点头绪，再加上边上两位义弟的声音越来越大，岳维华只好中断了思绪，轻轻叹了口气道：“小海、小湖，让你们担心了，大哥答应你们，以后再也不寻死了。”
“真的，少爷你想通了，那实在是太好了。”岳海和岳湖几乎是异口同声道。
岳维华也趁机坐了起来，随后顿了顿，接着道：“小海，小湖，我答应你们不寻死，但是你们也要答应我一个条件。”
“少爷，只要您不寻死，别说一个条件，就是一百个我都答应。”
“是啊，少爷，我岳湖以人格担保，少爷但有所命，岳湖莫敢不从。”
看着两位义弟的一片赤胆忠心，作为一个被浓重的金钱观念洗礼过的现代人的灵魂，岳维华真的非常感动，至少在上辈子三十年的生命中，恐怕也只有在父母和爷爷身上感受过这种真挚的感情。
岳维华很想组织一点华丽的辞藻，来对两位义弟表示一下感谢，却突然发现任何词语在这种情感面前，都显得苍白无力，于是只好摇了摇头，淡笑道：“小海，你今年21岁，小湖19岁，我今年24岁，以后我就是大哥，小海就是二哥，小湖你就是三弟，咱们以兄弟相称，不要再叫我少爷了，好吗？”