第三章论势

太子然看着吃惊的卿大夫们，坦然自若。满堂皆惊也正是自己想要的效果，不鸣则已，一鸣必定惊人。
韩国自申不害变法以来，强调术治。术治者何？督查臣下之法也。究其实，便是整顿吏治以保持吏治清明的方法。
初衷虽好，奈何变法过程中走了样。依靠各种秘密手段考察官吏的权术，迅速扩张为弥漫朝野的恶风。君臣尔虞我诈，官场勾心斗角，同僚互相监视。权术被奉为圭臬，谋人被奉为才具，阴谋被奉为智慧，自保被奉为明智。人人自危，哪有心思报国。
这也就导致了韩国失去了赖以立国的道德基础，由忠直信义之邦演变为权术算计之邦。从国君到六卿大夫，人人都在预防别人的算计，又在算计着别人。
君臣上下不思考如何增强国力却醉心于权谋之术，这也使得韩国在战国中后期屡战屡败，国势渐微。
于是才有了之后一系列”奇谋”：出让上党（指公元前262年，白起率军攻下韩国野王城，上党与韩国本土道路被隔绝，韩国派阳城君到秦国谢罪，请割上党以求和。上党两任郡守均不肯，归附赵国引发长平之战）、水工疲秦（指公元前247年韩国派水利专家郑国游说修建郑国渠，企图疲劳秦国，勿使伐韩，结果八百里秦川大治，秦国更加富强）、肥周退秦等令人不可思议又啼笑皆非的事情。而同期的秦国商鞅变法则大获成功，秦国国富民强，走上争霸道路。
当然，很多“奇谋”都是自己即位以后所做的。如今知晓了事情的前因后果，自己是绝对不会允许这种事情发生的。太子然暗暗发誓。
快速在心中整理了下思路，太子然言道：“父王，众位卿大夫，请听然一言。”
“秦国乃虎狼之国，原本为化外之地（指秦国因伐西戎而兴起，但秦国远离中原，文明落后，故为中原各诸侯国所不齿，以西戎谓之），民风彪悍。周平王时因襄公护送周王室东迁洛邑有功，才获得诸侯的称号。”
“等到了秦孝公当政，依仗崤山、函谷关的险固，坐拥八百里秦川。那个时候，商鞅变法，内立法度，务耕织，修守战之具；外连衡而斗诸侯。于是秦人拱手取得西河之外。”
“孝公去世后，秦惠文王、武王和如今的秦王遵从以往的扩张政策，向南攻取了汉中，向西拿下了巴地、蜀地，就如楚国那样强大的国家，都被秦国攻陷了国都，先王陵寝也被焚烧，只得学魏国迁都以避秦国的锋芒。向秦国求援无异于驱虎吞狼，虽解一时之忧，但犹如饮鸩止渴，厉害更甚。”
“太子殿下，那依你所言，向秦求援不可，那与赵、魏议和为何也不行呢？”丞相张平也是一脸的好奇。能说出这样一番道理，张平还是很欣慰的。韩