第4章 板砖and石灰粉
　　“哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”楚风拿着块乌漆麻黑的土圪瘩，笑得嘴抽筋。
　　一对小姐弟已经习惯楚风时不时的“发疯”了，可敏儿还是忍不住问道：“大坏蛋，这是什么宝贝呀？你高兴成这样。”
　　“煤，这是煤炭！”楚风伸出拿了煤炭的黑手，在她嫩脸上一揪，留下个黑印子，惹得小姑娘一跺脚，远远地跑了。
　　“走，虎子，去追你姐。咱们中午吃蛋炒饭庆祝一下，顺便把那山鸡给炖了！”
　　“噢～噢～”听说有蛋炒饭和炖山鸡，虎子兴高采烈的冲下山，只是他还不明白，找到煤炭有什么值得高兴的？这里大树那么多，煮饭烧柴就足够了，煤炭有什么用？
　　确实值得高兴，煤矿是近代工业之母，她的老公、近代工业之父是铁矿，两口子就撑起了工业文明。
　　楚风在村子附近爬山涉水，很快找到了黄黄白白的石灰石——这玩意中国几乎每个县都有出产，一般用来烧生石灰刷墙，粘土就更多了——除了雪山沙漠，简直每一平方公里都有，就还剩下煤没有发现。
　　本来中国煤矿的分布也很广，随便哪儿都有不少，只是埋藏深度、品味高低的区别。现阶段楚风对品味没有要求，煤矸石都能凑合，但是一定要露天煤矿，至少也得浅层煤，否则埋地下太深没有开采的技术条件。
　　偏偏中国能露天开采的煤矿很少，不到百分之八，台湾煤矿主要是石底层煤，露在地表的不多，楚风找了好几天都没找到合适的，最后还是敏儿提供的线索，在村子背后一个偏僻的山谷里有“黑黑的石头”，果然找到了一处可供露天开采的煤矿。
　　我们的楚风同学，准备在宋末的台湾开一个小煤窑，尝尝做山西煤老板的滋味。
　　村后半里路的地方，起了长长的一条建筑，半圆形的穹顶，两边埋到地下去，就像把毛竹笔筒从中间对破成两半，拿一半扣在了地面上。
　　侧面每隔一丈就开个窗口，顶上也有许多小圆洞，敏儿看着这个建筑，一脸的不屑：“我还当什么呢，不就是个砖窑吗？”
　　“对，就是个砖窑。”楚风看着来来往往的工人，颇有点小得意。以前他就是个学生，进单位从最底层干起，随便哪个都是领导；现在也甩着手指挥别人干这干那，好歹也是一小老板了嘛。
　　一个身材魁梧的青年，满手黄泥的走过来，敏儿眼睛一亮，上去把他胳膊挽住：“猛子哥，你也在这儿啊！”
　　楚风见状就是一阵心酸，唉，萝莉养成也不容易啊，“主人”摸摸脸蛋她都要发飙，别人一来倒好，主动蹦怀里去了。
　　那青年名字叫做陆猛，他父母是王大海的好