第三章 金色的妖精
看着眼前出现的少女的身影，才人头脑中第一个想到的是……
金色的光芒。
就像刚才梦境的最后出现的那道金色光芒。
现在那道光变成了现实，直刺才人的双眼。
才人慌忙移开了视线。仔细一看的话就会发现，其实并没有在发光。只是，少女给人的印象过于强烈，让人感觉到那肉眼看不见的光芒。
眼前的少女真的美丽到了那个程度。不，连“美丽”这个词用在她身上，也会让人觉得过于庸俗。她的美貌带着神圣的光辉，要是才人的身体能移动和话，说不定现在在早就跪在地上，向她顶礼膜拜了。
不管怎么，才人努力地活动着嘴巴，发出了一些含糊的“啊哇、呜哇、呜哇哇”的叫声。
“怎么了？”
少女侧着头有点困惑地问道。
“不，那个、没有、只是……”
少女像是有点犹豫地在原地摩擦了一阵子，然后仿佛下定决心似的深呼吸了一下，开始向着才人走过去。虽然她身上穿着的只是一件粗糙的短身草色连衣裙，可是却一点不损她的美丽，反而把她衬托得更为楚楚动人了。短短的裙子之下是一双纤细的美腿，穿着一双白色凉鞋，让脚看起来更为白哲纤细。
她这身朴素的打扮，中和了那过于炫目的美貌，产生了一种亲切而平易近人的气质。
少女来到才人的床边，勉强挤出了笑容。那笑容看上去给人的感觉就像在说“我是为了你安心才特意挤出笑容”似的。不过，这丝毫没有对她的美丽造成影响，反而让人觉得她很像体贴人。
“太好了。你已经睡了快两个星期了……我还担心你会不会以后这样子呢……”
“我已经睡了那么久了吗……”
虽然自己睡了两个星期这件事让才人感到十分震惊，不过少女的美貌更让他吓一跳。
啊，之所以会给人全身散发着光华的感觉，应该是她那头从额头中央左右分开的长发的关系吧。那如同波浪轻拍的金色海洋一般的长发反射着从窗户射进来的阳光，仅仅是轻侧脑袋的动作。就会让其沙沙滑落，在脸颊上飘动。
才人看着她那如同精心制作出来的CG一般拥有完美轮廓与线条的脸容，在感叹那不可多得的美丽的同时，还感觉到一阵不安。这么美丽的人，一定是因为出现了什么错误才会存在于这里的。
然后……才人还发现从那金色的头发的缝隙之间，隐约可以看见一对自己从没有看过的，尖尖的耳朵。
还真是罕见的耳朵呢——才人一边想着一边打算动一动身体。可是他才刚动了一下，比刚才更为剧烈，简直要命的痛楚一下子从腹部窜了上来。这是至今为止从没有感受过的剧痛。
这种痛楚一瞬间让才人认识到“生存”的实感。才人认为自己绝对会死的