第五章魂牵梦绕肝肠断

这一晚，风羽睡得特别沉，世间不曾被普通众生所看的一面，今天被他一天给看全了。
高级武者的对决，虚空踏立，翻手覆手间，活生生的普通人灰飞烟灭。
保家卫国的战兵出征，鲜血喷洒战旗，战歌高唱，战矛挥起，征伐沙场，保家卫国！
来自于视野的开阔与内心的满足，风羽在睡梦中梦到了他理解的战场，一人一骑，由上至下雪白的身影，高大的骏马，披风随风摇曳，战马喘着粗气。一柄方天戟斜指地面，大喝一声：“我将带头冲锋！前进！”
风羽咂咂嘴，梦到了幻想中的父亲之姿，战场杀敌，一人冲锋在前，从不例外。
“嘿嘿，小鱼儿是我的，你是他的哥哥，以后我也叫你哥，咱们就是亲属了，哈哈！”
睡梦中，父亲冲锋出去之后，空间扭曲变成了一张阴霾的脸庞，他的身后是两个家仆抓着一个模糊不清的女孩，阴霾之人便是穆鸿飞。
风羽焦急的喝道：“穆鸿飞，你放开她，不然...”
“不然怎样？我现在已经是三阶武士，而你连一个武士都算不上，你想怎样？让你父亲带兵抓我吗？哈哈哈！”
穆鸿飞大笑，嚣张的无以复加，然后转身对着身后的家仆道：“带走！”
“站住！”风羽想抬腿去追，可是腿脚重于万斤。
直到穆鸿飞身影消失后，风羽才挣脱束缚向前迈开大步追过去，可刚跑出去几步，他又似是穿过一层屏障，又来到了一座悬崖的石台前。
石台之上是一道白纱曼妙的身影，声音透着浓浓的哀伤。
“三生石畔阻挡不了我对你生生世世的期盼，转世轮回翘首以盼只想对你永相随！”白纱曼妙的身影伸出手想要去触摸风羽，可是却怎么也触摸不到。
风羽突然感到一种窒息的心绞痛，捂着胸口冷汗直流的道：“你怎么又出现在我的梦里！”
“三生石..轮回..生生世世...”白纱身影凄然的一笑，身影开始向着后方的悬崖飘去。
“别走！”风羽迈开脚步紧追而去，刚跨出三步左右，一脚踩空向着深不见底的深渊坠落下去。
一边坠落风羽还在大声的呼喊道：“你是谁啊，啊！啊！”
空间扭曲，坠落而下的风羽又不知道为何站在了一个几人才能合抱的铜柱前，铜柱之上依然是那一个着白纱的曼妙身影，此时的她脸上依然模糊不清，而铜柱的左边一个佝偻的老者高举权杖嘶哑的问道：“后悔否？”
白纱女子坚定的道：“即使坠入阿修罗永世不悔！”
就在此时，老者满头的白发无风自动，嘴里念念有词，铜柱之上的白纱女子痛苦的凄厉惨叫：“啊！啊！”
“住手！”风羽噗通一下半跪在地上，摸着疼痛的心脏大喝道。
可是这一切却还在按部就班的进