第一章 沾衣欲湿杏花雨（2）
白衣公子也痴了，那帘后的蓦然一现让他如睹天人，禁不住心旌摇曳。
他呆呆地站着，白色长袍沾满落英，而空气里，不知何时多了几分湿意，天空不知何时下起细微的雨来。
怔了一会儿，白衣公子突然大步向绮红院的大门走去，身后的书童忙跟了上去。
盛芳楼上，坐满了名门显贵。白衣公子在楼上的边角寻得一个座位。和他的书童坐了下来，向四下里打量。
“贾将军出手阔绰，千金拔取头筹。我等才有机会聆听妙曲。”有人道。
白衣公子闻听此言，见前面一个虎背熊腰的中年男子，知道他就是刚才五百两听琴的贾将军。可他心思都在刚才惊鸿一现的佳人苏苏身上，他只向她看去。果然，近处再看，眉如远黛，目若秋水，色如春晓之花，态比颦颦西子，说不尽娇媚风流之态。
“这样的人，竟落风尘。”白衣公子心下不由惋惜，叹了一声。
“小侯爷到。”一声洪亮的声音在楼上响起。
白衣公子随众人寻声看去，只见一个年轻的华衣男子在几个壮汉的相拥中出现在楼上，他正是金陵崇武侯之子尹飞，大约二十岁，面相也算细致，只是眉间一丝阴郁，让人看了很不舒服。
楼上的一群人都恭敬地站起，向尹飞行礼。云娘也媚笑着向他道万福，众人如众星捧月般将他让到最前面的一张桌子前。尹飞很霸道地坐了下来，向云娘道：“听说苏苏姑娘今日出阁，原要早来的，只是京里有客来，耽搁一会儿。”
“小侯爷是百忙的贵人，能踏足我们绮红院，就是给我，和苏苏天大的脸面了。”云娘半娇半谄媚地答道。
“苏苏姑娘怎不来见礼。”尹飞谄媚的话听得太多，并不见得有何表情，只是问着苏苏。
“苏苏，小侯爷来了，还不快过来见礼。”云娘叫苏苏道。
苏苏只得起身，款款而行，来到尹飞面前，深深地道了一个万福。
尹飞的目光在苏苏的脸上停留一会儿，才收了回来。
云娘向尹飞道：“我们家苏苏姑娘不仅曲子弹得好，书画，对弈，无所不精，是金陵脂粉群里的第一才女，最是懂得风雅。不知小侯爷要对对吟诗，还是要作画听曲？”
尹飞阴笑了一下，转瞬即逝。缓缓道：“哦，苏苏姑娘真是名不虚传，天姿国色，本侯想邀她进府一叙。”
“这……”老鸨为难起来，看着苏苏不语。
“谢侯爷厚爱，可苏苏不愿前往。”看着云娘的神情，苏苏知她胆怯，而且她闻听小侯爷荒淫好色，声名不佳，若去侯府，断没有好结果，于是她断然拒绝道。
“你出来就是做这生意的，怎么今天如此让本侯扫兴，我出五千金，你看如何？”尹飞很不耐烦，更是不屑。
“我不愿意，请侯爷不