第八卷即详细记录了我来到世间时的奇异景象。
（小斗出生的那天，天边先是出现一团血样的红，胜过我的红枣脸。我挥挥手，将那一抹红霞指给大哥和三弟看。三弟一看，兴奋道："好大一块猪肝哦。"我别过脸，望了望他，心里挺不是滋味。那时大哥手头拮据，钱粮忒紧，伙食自然差得很。三弟最大的心愿，就是打完仗回来，能有一碗猪肝炒韭菜下酒。猪肝补血，韭菜壮阳，男人上战场，最需要的就是这两样。
过了一会儿，那团血红的轮廓渐渐清晰起来，上面隐约出现了翅膀，扑腾扑腾地朝嫂嫂的产房飞去。三弟又激动地嚷道："哇，会飞的猪！"
眨眼间，那怪物越飞越近，发出"咕咕咕"的怪声，竟然从圆滚滚的身体里长出了六条腿，倏一下钻进了产房。把三弟馋得直乐呵："六只红烧猪蹄，再来碟炒猪肝，非常6+1。"
这时，大哥脸上挂不住了，低声道："三弟，我知道你以前是杀猪的……可你嫂嫂即将临盆，此际天降异兆，必是要应在孩子身上。那是汉室的血胤，你的侄辈，你就不能说点好话？老是猪肝猪蹄的乱嚷个啥！"
三弟嘟着嘴扭转头，偷偷朝我嘀咕了一句："明明是头肥猪飞进嫂嫂的屋里嘛……"
正在此时，产房里哇哇几声，接生婆的大嗓门震天动地："生啦，生啦，恭喜主公，贺喜主公，是位公子。"
大哥手舞足蹈，赶忙乐颠乐颠地奔进屋里，过了几个时辰才出来。出来时却是愁容满面，把我和三弟拉到偏厅，说道："二位贤弟，适才愚兄入屋探视，夫人说那孩子落地前，她曾恍恍惚惚梦见北斗高悬，光照夜空，正要抬头细看，突然飞来一物，体形肥圆，全身通红，有四只翅膀、六条腿，脸上除了一张大嘴，眼耳鼻俱无。这怪物昂起头，张开巨口，"呼"一声就把北斗星给吞进肚里去了。接着又有白鹤飞来，环绕怪物身周，连鸣四十声而去。我想古来无论贤愚出世，均未有如此恶物入梦，恐此梦不吉啊……"
我见大哥拧紧眉头，唉声叹气，忙劝慰道："听闻徐庶军师精通解梦之术，不如请他来解解这个梦。"随即吩咐一个小兵跑去请徐庶。
老徐慢悠悠地踱进来时，手里还拿着半截胡瓜。大哥将嫂嫂梦中所见细细道与他听，他捋了捋胡须，说道："东方朔所著《神异经·西荒经》有载，那肥圆的怪物，名唤"浑沌"，又叫"混沌"，乃上古四魔兽之一。此兽有腹无脏，直肠直肚，食物吃进去，立时排泄出来。外人看它相貌呆蠢，平日里又傻乎乎地爱咬自己的尾巴取乐，便以为它浑然无知至极。其实它聪慧内秀，通晓歌舞曲乐，有常人难见之伶俐。而北斗面南背北，象征帝位。子曰："为