第0002章 丐帮
　　杨宁看出来老树皮是个比较忠厚之人，被人打成这个鸟样子，一句道歉他便罢了，只是既然连当事人都不计较，他也就没必要再多纠缠。
　　几步走到猴子面前，猴子见杨宁逼近过来，脸色大变，忍着疼痛叫道：“我……我已经道歉了，你说话……说话要算话……！”
　　真是没出息。
　　打人的时候威风八面，这才被卸了一条胳膊，什么气焰都去了九霄云外，杨宁也不啰嗦，伸手扯过猴子断折的手臂，还没怎么动作，猴子就发出杀猪般的惨叫声。
　　“小貂儿……！”老树皮惊呼出声，其他几名乞丐当机立断，转身便要跑。
　　“别鬼嚎了。”杨宁没好气道：“我给你接上胳膊，再鬼叫，就让这条胳膊废了。”
　　他现在心情不是很好，听到猴子鬼叫声很是不爽，当年特训初期的时候，自己被卸掉胳膊也是常有的事情，也没感觉天塌下来。
　　猴子毕竟是猴子，还算乖巧，杨宁这样一说，鬼叫声立马止住，杨宁上下扯动两下，猴子额头冒汗，脸上表情销魂，喉咙里发出痛苦声音，而杨宁已经收回手。
　　“自己试试能不能动。”杨宁已经转过身，一屁股坐在屋角的一堆干草上面。
　　猴子半信半疑，却还是微微转动了几下手臂，虽说还有些轻微的余疼，但手臂已经能够活动自如。
　　本准备落荒而逃的其他几名乞丐见此情状，都退了回来，却见到猴子猛地跪倒在杨宁脚下，声音变得很激动：“小貂儿，以后……以后你就是我们的头儿，我们以后都听你的，你让我们往东，我们绝不会往西……！”
　　杨宁有些错愕，这猴子的风向转的太快，让他有些不适应。
　　让他惊讶的是，其他几名乞丐见猴子如此，竟然都跑上前来，齐齐跪在杨宁身前，纷纷道：“小貂儿，以后你就是土地庙的老大，咱们都听你的。”
　　杨宁抬手道：“先不要急，让我整理整理。”深吸一口气，才问道：“这里是会泽城，你们都是丐帮弟子……！”
　　“你也是！”猴子坚定地要求杨宁与他们同一阶层。
　　杨宁瞪了猴子一眼，他不喜欢别人轻易打断他的话头，“现在到底是什么朝代？还有，皇帝是谁？”
　　几人互相瞅了瞅，显然没有想到杨宁一开口就问出如此高端的问题。
　　“朝代？这个……会泽城是楚国的县城，咱们应该是……应该是楚朝。”猴子小心翼翼道：“皇帝是谁咱们……咱们不知道。”
　　杨宁额头冒出一滴冷汗，不过想想也释然，如果这果真是古代，那么通讯落后至极，皇帝也始终保持着神秘，不可能时常来个什么电视讲话，平凡百姓还真未必知道九五至尊是谁。