第三章26连胜！

星恒是着名游戏直播平台yy的一名午夜主播，平时主要ob解说国服电一艾欧尼亚的一些高分段排位赛，每天凌晨12点准时开厅。
别看星恒本身实力不怎么样，也就白金水平的样子，但凭着清晰的解说分风格、极快的语速和强大的控场能力短时间内在yy聚集了大量人气，淘宝店什么的更是弄得有声有色！
别看午夜时段不如白天竞争激烈，观众人数也不如黄金时段多，但作为一个ob他人视角的游戏主播，星恒在同行中已经算是一个不可企及的神话了！
即便是午夜直播，星恒的人气也丝毫并不比那些黄金时段的主播差，直播厅里的固定观众更是高达两三万人，常年雄踞同时段的n0.1！
今天的直播厅更是火爆的不行，才刚开厅一个小时，整个直播厅的人数便飙升到了5万，令整个频道的午夜主播望尘莫及！
这不是没有原因的，作为一个眼观四面嗅觉极其灵敏的超人气主播，星恒最吸引观众的原因还是在于每次ob比赛前他都非常尊重观众们的意见，观众们最想看哪位选手哪场比赛，他便会依照大家的口味ob该选手，绝不耍小个性！
而今天ob的主角，是一位名不见经传最近一周才突然冒头让人眼前一亮的钻1选手！
“天呐，王者晋级赛连赢两场，这个无敌飞天猫真的要无敌了，看来他的王者席位已经稳了－－－－只要再拿下一场，这位在一周以前还呆在钻5的选手便能一跃成为电一最强王者，成为国服最强的两百人之一！”星恒语速极快的解说道。“而且，更重要的是这货在此之前已经一口气拿下了26连胜，相比起王者晋级赛，我相信大家更在意他是否能百尺竿头更进一步，以27连胜的姿态踏入王者行列！”
作为一名深谙观众心理的老油条主播，经验丰富的星恒只是一句话便吊起了5万多观众们的胃口，整个直播间瞬间爆炸！
“靠，27连胜晋级王者，这在国服之前有过先例吗？”
“绝对没有，别说是国服，就是韩服也没有啊！27连胜晋级王者，这绝对是创纪录的事情啊！”
“呵呵，别说是27连胜，在一区钻1分段你见过20场以上的连胜？”
“666，这个飞天猫真的6，不去打职业实在太可惜了！”
“对啊，更为可贵的是，看他的比赛记录每场都具有相当高的含金量，几乎场场carry，没有出现过请演员的现象，简直比职业选手还要稳！”
“切，指不定就是哪个职业选手的小号呢，以前可没有见过这样一号人物！”
“没错，老子看了这么久的高分段直播，这个id还是头一次见！”
“放你娘的狗屁，职业选手有时间打3000场匹配，你脑子秀