第十一章 出走(1)
夏秋交替时节，赫图阿拉沸沸扬扬地办了一场送亲礼，仅是嫁妆便抬了一里多路，围观看热闹的百姓挤满长街。
望着这喧嚣热闹的场景，我似乎又回到两年前布扬古将我送去扎鲁特那会儿，当时的叶赫城因为饱受建州、蒙古的双重打击，送亲礼并没有这般的隆重。
“是哪个出嫁？嫁去哪里？”隐在人群之后的我，随口问向身边的歌玲泽。
她也同样一脸茫然，“好像是宫里的哪位格格，送嫁蒙古喀尔喀……奴婢也不是很清楚。”顿了顿，忽道，“奴婢去找人问问。”没等我吱声，她已灵巧地闪入人群。
我将斗篷拢了拢，下意识地往人烟稀少处躲。已经半年了，我仍是无法在赫图阿拉城内放松心情自由活动。在这个明明很熟悉的地方，我竟会觉得分外压抑，就好像在暗处时刻有双眼睛在盯视着我似的。虽然皇太极让我不必担心，说“布喜娅玛拉”已经香销玉殒于喀尔喀草原，她已成为一段过去，我却始终不能完全放开。
“主子！”歌玲泽喘吁吁地跑了回来，小脸红扑扑的，兴奋地说，“奴婢打听到了，是四格格成亲……远嫁喀尔喀巴约特部贝勒恩格德尔！”
“四格格？”四格格……穆库什？
“是二贝勒的妹妹，一直养在深宫里的那个老四格格！听说她已经二十八岁了……”
我先听得一头雾水，过后猛地一懔，脑子里竟清晰地浮现出一道熟悉的背影来——孙带格格！那个原本是舒尔哈齐的四女，却被努尔哈赤领作义女，圈养在内城深宫里的可怜女子！我原以为……努尔哈赤会关她一辈子，没想到居然还是把她嫁了！
二十八岁的老姑娘啊！
我顿觉一阵悲凉和失落！努尔哈赤寄托在孙带格格身上的情感我不是完全不知，在他心里，恐怕那就是东哥的一个影子。如今，缘何要把影子都从身边抹去呢？是因为东哥的消失，还是……他已放下？！
放下了吗？
我抬头望天，鸟儿展开翅膀在空中滑翔，转眼而逝，天空仍是瓦蓝一片，丝毫没有一点改变。似乎那鸟……根本就没有存在过。
放下了……终是放下了！
他是一代枭雄，创世之祖，心怀雄心，豪气干云，如何当真能为我这样一个渺小的女子，牵绊住不断向前迈进的脚步？
我呵呵一笑，心神激荡。他都放下了，为何我还不能真正放下？为何我还不能真正摆脱隐藏在我心底的那个“东哥”的影子？
铺开雪白的宣纸，我反复思量，手中紧握的笔管重若千斤。犹豫不决地耗了半个多时辰后，我终于草草落笔，寥寥数字竟像是耗尽我全部的心力：“金蒙关系重大，你当比我更清楚其中的利害关系，切勿因小失大，望善待正妻！勿念，悠然留字！”