第0004章杀人上

发生了一些小意外，不过岑牧还是达到了预期的目的：
顺利地拿到了100联邦盾，换到了比意料中更多的物资，接下来，便可以启动前往沃金盆地的计划，如果说之前岑牧对于继续通过网游来赚钱还心怀忧虑，那么现在，岑牧已经小有一些信心了，既然走通了第一步，那么计划会继续执行下去。
嗯～是该犒劳犒劳一下了，不知道果果看到今晚的丰盛菜式会是什么表情？
不觉间，岑牧已到家门口，突然，他心里咯噔一下——门是虚掩着的！自己分明记得关好了门，而且按小果的性子，在没听到自己声音的情况下，是绝不可能开门的。
这时候，房间内传来一阵咚隆的响声，岑牧心里一紧，疾步往前，眼光扫到门锁处，一个碗口大的洞显露出来。
“小果！”岑牧的心里闪出一阵强烈的不安，推门直冲了进去……
是个光头的男人！是梅德！
梅德一脸狰狞，粗暴地将小果按在桌子上，一只肥大的长毛手在小果脖子上摸索，企图撕开她的衣服，梅德仰着头，微眯着眼，张开大嘴，黏腻的唾液挂在一口焦黑的黄牙间，喉间吼出阵阵喘息声……
小果双手死死抓住裤子，满脸痛苦，却又发不出声音，两只小腿在空中胡乱踢蹬，那个咚隆的声响是小果推倒了东西，发出来的。
听到门响声，梅德飞快转身，一只手将小果提到自己身前，死死掐住她的脖子，顺手拿起旁边一管枪，枪管顶住了小果的肚子，梅德平息下紊乱的呼吸，裂开嘴，嘿嘿一笑，没有发声，只是看着岑牧。
在荒野，用另外一个人的性命威胁当事人，对于很多人来说不起作用，但基于梅德对岑牧的了解，这招对于他绝对管用！
岑牧一脸惊怒，却又不得不放下摸到腰间的手。
“诶～对，就是这样，岑牧，你是个聪明人。”很难想象一个胖到这种程度的男人能发出这样的声音，柔，带浓郁阴气的柔。
梅德觉得今晚他的状态非常好，好得出奇！主要是这种新鲜稚嫩的肉体，对于自己有莫大的刺激感：想想那婴儿般的皮肤！想想那全身上下光溜溜的滑腻！想想……
虽然他的根被切掉了一大半，仅剩下两个蛋，但并不妨碍他获得强烈的快感，也许待会儿能来个两三回！在东片区，岑牧素来以冷静的姿态对人，为此，邱老夸奖过他几次，可现在却让自己逼得怒火中烧，而又毫无办法，这种手足无措的感觉真是太搞笑了！梅德心里一阵畅爽！
你牛啊！在邱老面前不是很有范儿嘛！那个老家伙不是很欣赏你嘛！那老麻雀要是看到现在这样子，还会不会贬低老子来夸你呢？！
“梅德，放开小果，一切好商量！”岑牧深吸口气，尽力平缓心中的焦灼