第二章都是流氓谁怕谁

在连队指导员里辉给各级领导打电话的同时，一团一营营长吴佩华，他在听到里辉的报告之后，就立刻拉着教导员马戈，坐着běijīng吉普车，从十里外的营部，急匆匆地往特种连队赶。
而在六十公里处，某一团团长巴图尔，正在家里休息。当他接到李辉的电话时候，他身上已经被从电话里传来的休息，吓的他是浑身冒冷汗。他最害怕这种事情的发生，越是担心的事就越躲不开。巴图尔是千嘱托万叮咛，就是让曹雄提高jǐng觉。可没有想到那个混蛋曹雄，竟敢将他的话当成耳边风。现在事情已经发生了，巴图尔没有办法，只好给政委魏明华打了一个电话，简单地跟政委说了一下，让政委在团里主持工作，就立刻坐上车往特种连队赶来。
指导员李辉从人群中走过来，他一边用手抹掉脸上的汗水，好一边看了一眼躺在地上的士兵。而刚才王伟业同曹雄的对话，他根本就没有听到。见到事态怎么严重，他心里非常不解地问道：“王伟业同志，我现在只想知道，这究竟是怎么一回事情，为什么你会跟这些老兵同志打起来？”
哈哈……“指导员，这同志两个字，你三爷我可承受不起。真他妈了个B好笑，三爷我来部队，是来保卫祖国边疆北大门的，也是来接受我党、我军再教育的，不是他妈的来里当乞丐的。**他老人家说过：军队是一个大熔炉。可三爷我来这里没有看到，也没有体会到这革命大家庭的温暖。而我只看到了，这里是他妈的一个土匪窝。三爷这些兄弟军装，被这帮狗cāo的公然给强行抢了去。我去找他们理论，他们告诉我这是这里的规矩。而且，还蛮不讲理动手打人。所以，今天三爷我这才明白，原来这里根本就不是他妈的军队，而是cāo他妈的土匪老大横行的地方。既然这里奉行谁拳头硬，谁就是这里他妈的老大，那三爷我就当然就不客气了。**他老人家说过：东风吹，战鼓擂，都是流氓谁怕谁……。”王伟业用调侃的语气，对连队指导员里辉说道。
王伟业的话传进所有人的耳朵的时候，他们这才知道事情的缘由。而每一个人全都开始在心里骂开了。“这不成文的规矩，这帮混蛋还他妈的敢明目张胆的说出来，这不是没事找事吗，这仗打的真他妈的莫名其妙。而且，这件事情已经闹的这么大，身上背一个处分那是肯定的。弄不好还会被部队遣送回家，那事情可就闹大发了，想要回到家里被地方安置工作，那就不要在想了，只能再回家里种地了。”
指导员李辉现在只想将事态平息下来，决不能让事态再继续发展下去了。这么严重的伤人斗殴事件，已经超出他所能处理的