第0003章 死人巷
　　老树皮忍不住抬起手掌在杨宁眼前挥了挥。
　　杨宁只能委婉提醒道：“老树皮，我是忘记了一些事情，不是瞎了，眼睛还能看得见……你能不能帮我回忆回忆？”
　　老树皮苦笑道：“半年前是你带着小蝶姑娘流落到了这城里，你和我说过，你们是在避难之时遇到一起，她被人欺辱，你救了她一次，自此你们就如同兄妹一样相依为命。”
　　“半年前流落到会泽城？”杨宁微眯着眼睛，说也奇怪，老树皮这样一提及，他脑中还真的划过一些零碎的画面，有些模糊不清，可是却依稀浮现出一个小姑娘的轮廓，便是样容也颇有些清晰。
　　“那你可还记得自己来到会泽城后发生的事情？”老树皮见杨宁迷糊不清模样，不由担心起来。
　　杨宁想要思索，却也不知道是否是大病初愈，只要一动脑子，后脑勺就发涨，有一种昏沉的感觉。
　　“小蝶如今在哪里？”杨宁从老树皮口中已经得知，自己能够活转过来固然是因为小蝶的缘故，而且这具躯体的主人显然与小蝶关系匪浅。
　　老树皮叹了口气，无奈道：“你真的记不起来了，她一直在花妈妈的那里，这半年来，你也常去看她，有关她的事情，也都是你告诉我的。”
　　“花妈妈？”杨宁奇道：“这花妈妈又是何方神圣？”
　　老树皮还没回答，身后就传来猴子的声音：“花妈妈是花县丞的遗孀，嘿嘿，在这城里，可没有几个人敢惹她。”
　　此时猴子已经进来，身后一名乞丐端着一只残破的木桶，里面盛着水，放到了杨宁的边上。
　　杨宁撸起袖子，身上痒的有些难受，凑到木桶边上，正要伸手洗脸，但双手还没伸进去，就已经呆住。
　　他虽然已经有了心理准备，可是看到水面那张面孔，还是有些吃惊。
　　那是一张沾有污渍的脸庞，并不比其他几人干净，但却还能看出来，这张面孔样容倒也清秀，却不过十五六岁年纪，脸庞有些瘦削，不过一双剑眉左右挑起，俊秀之中自有一股英气。
　　他之前本觉得猴子等人的披头士发型很有个性，此时亦发现自己也是披头散发，蓬乱不堪，至少从外形看起来，还真是一个名副其实的叫花子。
　　杨宁怔了一下，苦笑摇头，随即洗了把脸，冷水打在脸上，多少清醒了一些，这才问道：“花县丞的遗孀？小蝶难道是在花县丞的家里做丫鬟？”
　　老树皮一脸担忧之色，道：“那天夜里小蝶姑娘走的时候，还说只要有机会，便过来瞧你。可是这已经过去了好几天，小蝶姑娘没有一丝消息，那天夜里她还是从花宅偷偷溜出来，回去之后也不知道有没有被发现，真是叫人担心。”
　