第三章逃兵的代价（一）

“黄金壁垒。”
也米帝国最精锐的力量。在如今光明大陆三大帝国和平相处的时期。黄金壁垒就是也米帝国震慑其他两国的最强护卫军！
而卡文能被纳入黄金壁垒预备队，来到这帝国秘密的作训场参加新训。完全是因为卡文的资质。
“鲁鲁布”这个姓氏，在也米帝国中算是比较低贱的种族。一直是一些大家族中的奴隶，或者是佣人。而鲁鲁布·卡文跟他的父亲鲁鲁布·辛力，就是奇米西贵族家中的奴隶。
这出身本就是十分悲催的，但幸运的是。那位于玛塞垂城，“希尔米赛”小镇的奇米西家族的主人却是个奇怪的家伙。
奇米西·伊皇男爵大人，是一个名副其实的贵族。整个玛塞垂城拥有男爵爵位的不过渺渺数人，连城主大人也不过是个男爵。
但是奇米西·伊皇却是十分的低调，平时深入简出不说。偌大的庄园之内也不过只有四个人，除了卡文父子两个佣人之外，伊皇就只有一个儿子，奇米西·西皇。
伊皇对待卡文虽然总是一副威严漠然的模样，但是却从来不会向其他一些贵族一样，那自家的佣人不当人看，任意欺辱，肆意玩弄。相反，这位男爵大人对待卡文的父亲辛力更像是对待自己的兄弟一样。
辛力除了平时服侍男爵大人父子的生活起居之外，两人经常会坐在一起下下棋，淡雅品茶。只是那品茶的花圃，是卡文还有西皇小少爷禁足之地，他们也只是在大了一点之后，偷偷看到过二人在里面品茶。
而卡文比西皇小少爷要大一岁，卡文从小受到辛力的教育，总是对西皇毕恭毕敬，处处容忍。可是在西皇眼中，卡文更像是他的大哥哥。因为他们两个偷偷跑出庄园去镇子里玩时，受到外面孩子的欺负，卡文总是会站在西皇的身前。
即使被打的浑身是伤，最后也要逼的那些比他还要大几岁的孩子们不能靠近西皇一步。
西皇对卡文来说，不但是身份尊贵的小少爷。同时也是卡文最好的玩伴，十四岁之前唯一的玩伴。唯一值得他用性命守护的人。
直到卡文度过他十四岁生日之后，男爵大人突然冷淡的甩出一句话：“小卡文，我已经请示过城主大人，三天后送你去护卫军的总后勤部。”
卡文对于那天记得很清楚，那是他有生以来第一次跟男爵大人坐在一张桌子上吃饭。本以为是自己生日，男爵大人才会有这种恩赐。可坐在男爵大人身边，听到的却是这个消息。
身材发育较晚的西皇比卡文要矮一个头，坐在餐桌前只能露出一个小脑袋。当他听到父亲的话时，只能黯淡的低下头，偷偷的看了卡文一眼。一句话都没有说。在烛光映照下的稚嫩脸蛋显得那么的无助。
卡文似乎也感觉到了西皇