第四章没事儿跳坑玩

无论哪个朝代，女性总是比较了解女性的，正如男性比较了解男性一般。当然了，一些特殊的例子除外，比如说林若凡身边的这个。
仅仅一天时间，何药师就和星哥，也就是周星星两人就好的跟什么似的，整天凑在一起聊着女性的生理健康，大有合伙出一本《大圣明朝有关于女性生理健康》的健康杂志。
而造成这样的原因的，则是何药师和周星星两人的身份。
据周星星所说，他是京城的一个妇科大夫，专门看女人病的那种。而何药师呢？作为女药师，七侠镇镇上的女居民有了个啥头疼脑热的地方都找她看，当然了，也包括生孩子这种事儿，要不然就凭何药师那种没事儿就拉人试药的疯狂性子，若不是逼到没办法和脑子有病，谁特么没事找罪受？
看着何药师从兜里摸出一个巴掌长的蝎子，大大咧咧的拎在手里，详细的给周星星解释着蝎子的药用功能，而周星星则是好奇的拿根筷子在这蝎子身上戳来戳去的样子。林若凡就感觉心头在打颤。
额滴神啊……星哥，星爷！您老可别这么作死啊……就何药师的尿性，这蝎子绝对是属于剧毒的那种啊！你老可悠着点，千万别被蛰伤咯！不然分分钟没治啊！
“星哥，不是我吹，这蝎子是我花了七七四十九种药材培育而成的，剧毒无比，只要蛰伤一点，一盏茶的时间毒性就会蔓延至心脉，到那时，纵使是神仙下凡也无力回天。当然了，世间万物皆有正反两面，这毒物用好了也是一种救命之物！”
何药师一边拎着这黑的发亮的蝎子，一脸得意的给周星星解说着。
“哦？还有这种事儿？”
周星星的好奇心顿时被勾了起来，手中的那根筷子一个劲的拨弄着蝎子的两只螯钳和尾勾，就差凑到它面前仔细观察了。
“那是！这蝎子的药用功能可多了！我和你说……”
何药师就像是被搔到了痒处，一张樱唇立刻巴拉巴拉的说开了，听得周星星目瞪口呆，他老婆暗恨不已，林若凡欣喜若狂。
特么这个蛇蝎美人总算是将注意力放在别人的身上了！
若不是害怕何药师再度将注意力放在自己的身上，李若凡恨不得仰天高歌一曲今天是个好日子！
低调……必须低调……
林若凡这样告诉自己。
今后的日子里，林若凡轻松了不少，身边没有一个整天想着用毒药逼迫自己加快速度的女人，林若凡甚至觉得这趟危机四伏的旅程多了几分欢乐的意味。至于星爷和他老婆被何药师烦的神志不清痛苦不堪抓狂不已生无可恋……这关我啥事？
金国所谓的天外飞仙解剖场地，其实就是一个大型简陋各职业混杂的花鸟市场，整片场地啥职业都有，杂耍的卖药的卖衣服的卖牲口的卖布的