第一节 暴力也是美
    胖槐是个马匪，此刻正鸭子一样趴在山腰处，扯个脖子向山下望去，心里多少有些紧张。
    他没有想到自己也有出来打劫的一天。
    摸着身边的投石机，和摸着女人身体一样轻柔，望着前方不远的少当家，胖槐就像看着自己的初恋情人一般。
    少当家有才，相当的有才。胖槐想到这里的时候，就已经镇定下来，仿佛这次出来不是打劫，而不过是劫个色。
    少当家大病一场后，变了个人一样，在山寨四处鼓弄，没几天竟然发明了投石机这个打劫伏击，出门必带的工具。老寨主感慨上草原打劫太累，少爷只策马狂奔几天，就找到了这个通商要道，以后只要守株待兔就行。
    山贼们都说现在的肥羊跑的比瘦马还快，追的累，少当家就打破了马贼传统破旧的一哄而上的打劫行径，选中这个地势，不研究女人，开始研究兵法。
    现在的打劫策略在兵法中说的好，那就是兵分两路，突袭加包抄。
    胖槐心中那个激动，溢于言表，自从跟了少当家出来打劫，竟然和瓮中捉鳖一样的简单，再没有失手的时候。
    “胖槐，你说这次恐龙多，还是美女多？”一旁的莫风流着口水，色迷迷的样子。
    “不论恐龙还是美女，我能分一个就行。”胖槐很是知足常乐。
    恐龙这个称号，是少当家发明的，说那是丑女的意思，和东施一样。
    虽然不知道什么是恐龙，可是少当家聪明，很会解释，问他们见过豪猪吗，和那差不多。众人于是恍然大悟，都是钦佩这个少当家不是一般的有才，天马行空的想像实在让山寨以智谋称雄的二当家都是自愧不如。
    胖槐觉得自己书读的少，可是少爷好像从来不读书，他怎么就能说出那么多妙绝天成的语句？
    比如什么床前明月光，地下鞋一双。昨日饮酒过度，醒来仍想呕吐。
    少当家诗做的实在，很直白，很合辙押韵，也很说出了山寨这些人多年的愁苦凄凉。
    二当家听到少当家的吟诗作对，当下就是惊为天人，说少当家有状元之才，做山贼太过屈才。
    敬畏崇拜的目光落在了少当家的侧脸上，胖槐又觉得少当家不是一般的帅！
    虽然不觉得少当家当土匪是难伯汪，可是这么帅的土匪绝对是土匪中的难伯汪！
    难伯汪当然也是少当家的发明，说那是第一的意思。
    虽然不明白难伯是哪个大爷，怎么会和狗一样汪汪的叫，可是少当家说过的东西，他们都是牢牢记在心上。胖槐也希望，自己有朝一日能够成为少当家口中的难伯，汪