第十章奔流
上官先生的出现，简直是石破天惊。他离群索居，见过他的人极少。破军而来的他，是一个比人们想象中更具风采的青年。青春年华，仿佛全装在他青色的袖子里，怎不令人侧目？
无疑，上官先生在营地掀起了一阵波澜，众人都目视阿宙，等待他发号施令。虽然隐约有甲胄兵器轻微的撞击声，但是却无人敢于发声，气氛窒闷得让我心慌。
这时，众人都听到他彬彬有礼地对上官先生说道：“原来是已故的上官皓大人之子上官先生。先生离乱中降临，本王理当倒履相迎，但军务在身，不便脱卸武装。冒犯之处，还请体谅。能否请先生随我进帐，吃一杯酒？”
上官先生并无笑容，却上前对阿宙轻语了几句，阿宙随即点了点头，大声吩咐：“夜间山内有寒湿气，快取本王披风来给先生！速速备酒！”
有人小跑捧上披风，阿宙当众给上官先生系好，上官先生也不推辞，神色间稍有惘然。他在深山茅屋待久了，又不善交际，所以此刻，眼睛总是向着我的方向，倒像我是救星了。他们俩走近了我刚才坐的战车，阿宙才微笑道：“刚才，这是先生的义妹坐的车，请先生上车。”说完，又让我也坐上去。
义妹？我和上官先生对望一眼。上官先生则咬了一下唇。他让我先上战车，然后再坐到我身旁，瞧了我一眼，“你没事就好。”
我正想和上官先生说话，只听见战车外，阿宙在吩咐手下，“今夜肃清山内之敌，明日可向锦官城进发，本王先回营，尔等在此督战。”
众将立刻大声回答：“得令！”
阿宙在前面亲自驾驭我和上官先生坐的战车，一路沉默，朝大营驶去。
我拉下战车的车帘，上官先生的头发都被雨露潮湿了，落在他光滑的额头上。
我掏出手帕，帮他去擦，他扶住我手，“夏初，你想去宝光寺的，是么？”
“是。”我听着马车的轱辘声，轻声问他，“先生，你去寻的那个谜底揭开了？”
“嗯，是啊。我去之前就知道了，但自己还不大敢相信。我算是白活了许多年。好在，现在不仅四川之局，连我过去的许多疑惑都揭开了……我常年纸上谈兵，空论国策，有什么用？就算是士，也要一盘盘棋杀出来，才可练就的。”
他神情颇为愉快。我正要问他究竟发现了什么，却见他的腰间血污一片，我惊呼一声，把手放了上去，有一股山间野香弥漫开来。上官先生笑起来，“别慌，你闭上眼睛。”
2
我半信半疑地闭上眼睛，只觉得上官先生将什么塞到我的嘴里，我感觉嘴里甜丝丝的，味道特别鲜美。
“好吃么？是我给你买的新鲜樱桃，听几个回到宝光寺里的和尚说你有险，把我急坏了。方才穿越火线的时候，我