第二章拉拉
阿尔玛额际渗出一滴豆大的汗珠，看着她自顾自地傻笑，这女人是太蠢，还是太善良了呢？
辛克斯·摩纳也就是拉拉的父亲，是一位德高望重的大祭司，在埃勃拉的声望极高，却有着一张与大祭司这个职位完全不相符的脸——娃娃脸。他白白的皮肤，圆圆的脸，总是笑呵呵的。一双圆圆的眼睛，若不仔细看，还真难觉出其中饱含的睿智。更滑稽的是，他有一张比女人还女人的樱桃小口。因为娃娃脸的关系，虽然他头发已经花白，但看起来总是比实际年龄小很多，怎么看都像个三十几岁的男人，但其实他已经是奔六十的人了。
当他看到最宠爱的小女儿带着一个男人大摇大摆地走进拉曼神殿时，娃娃般的脸孔瞬间挤成了一团。
“父亲大人，我找到代替布拉卡的人了。”一见到父亲，拉拉·摩纳欢快地跑向他，她嘴里的布拉卡就是那个死掉的小神官。
说着，拉拉娇小的身子快速扑向辛克斯，两张可爱的娃娃脸瞬间碰撞在了一起，那情景就像两只长着五官的包子在互相揉挤对方。
“这个男人是谁？”辛克斯的右手食指指向阿尔玛。
“阿鲁，我捡来的。”拉拉可爱的小脸磨蹭着辛克斯同样可爱的脸。
捡来的？！这下阿尔玛的脸也挤成了一团，他又不是被遗弃的小狗。
辛克斯板起脸来，“我不是说过不准你再随便和男人接近吗？”
“为什么不可以？反正我的名声已经那样了，我又不打算嫁人。”她似乎知道自己的名声很臭。
“胡说！我辛克斯的女儿一定能出嫁，而且必须嫁得风风光光。”辛克斯很努力地纠正她消极的态度。
“除了陛下，我谁也不嫁。”拉拉嘟起嘴，神情却显得有些沮丧，“陛下已经娶了皇妃了，所以我终身不嫁。”
“拉拉，你怎么这么固执？”辛克斯白胖胖的脸上有着心疼，也有着无奈。他知道女儿自小就爱慕着皇帝陛下，却不屑于做侧室，她已经十八岁了，她的姐姐们都已经是好几个孩子的母亲了。
“像父亲您啊。”拉拉露出笑脸，“您不就是最喜欢我这点吗？”
辛克斯虽然张着一张娃娃脸，可年轻的时候也颇为风流倜傥，可爱到让女人趋之若鹜。他总共有十三个老婆，育有九个女儿，拉拉是最小的，其他女儿都长得像母亲，就拉拉继承了他的娃娃脸，可爱得让他当成了宝，不仅如此，她连他的牛脾气也一并继承了，就是认死理。
辛克斯被她堵得没话可说，只好瞪着阿尔玛。
被他这么一瞪，阿尔玛觉得很想笑，本来就很圆的眼睛，瞪大的时候更圆了，一点儿威慑力都没有，只会让人觉得很逗。
辛克斯细细打量阿尔玛，突然觉得他有些眼熟，“我是不是哪里见过你？”
阿