第1053章 夜灭室韦【大结局】
　　大帐内鸦雀无声，众将战战兢兢，他们已经很久没有看见都帅这样大发雷霆了。
　　起因大家都知道了，室韦部违反了去年签订的盟约，不等宋军南撤，大酋长阿鲁卡便出兵去上京以北横扫女真各部，屠杀青壮，抢掠财富和女人。
　　如果室韦部仅仅是性急，李延庆倒也可以原谅他们，但室韦部抢掠的三万余女人中，有四千余人是金兵从河北掳掠的宋朝女子。
　　一名宋军兵曹参事带着二十名士兵赶去室韦部交涉，要求室韦部将宋朝民女交还宋军，阿鲁卡非但没有答应，还认为上京以北土地都是室韦部的故土，这里的土地和人口都是他们财富。
　　最后将参事和二十名宋军士兵全部剥光衣服，呼为剥皮狗，赶出了室韦大营。
　　这个羞辱让李延庆如何不愤怒。
　　不仅仅是羞辱那么简单，还有更严重的问题，室韦部竟然要占领金国的土地。
　　这时，李延庆对众将道：“王贵、刘錡、曹猛三人留下，另外张恺也留下，其他都回去休息吧！”
　　众将退下，刘錡劝道：“都帅不要生气了，狠狠教训他们就是！”
　　李延庆却冷笑道：“其实我倒很感谢室韦人的羞辱，否则我还真没有杀他们的借口。”
　　众人面面相觑，王贵吃惊道：“这件事教训便可，没必要杀光他们吧！”
　　“你们不明白这件事严重程度啊！当初签署的盟约中写得很清楚，草原各部掠夺人口后退回漠北草原，金国的土地以及草原以北，包括北海在内的土地都是大宋所有，阿鲁卡在盟约上签字画押，现在他却公然撕毁了盟约，如果不用雷霆打击手段，其他草原民族也不会遵守盟约，只有杀光他们，才是最好的震慑！”
　　鸿胪寺少卿张恺道：“就算如此，也要和其他草原各部及时沟通才行，以免误会。”
　　李延庆点点头，“这就是我让你留下的缘故，明天我派五千骑兵护送你去临潢府，和其他草原各部说明情况，不是我李延庆翻脸不认人，而是室韦部触犯了我的底线，非杀不可。”
　　“微臣明白了！”
　　“你回去准备一下，我会写封亲笔信让你带给其他各部。”
　　张恺行一礼退下去了。
　　李延庆对刘錡道：“我有个特殊的任务交给你。”
　　刘錡躬身行礼，“请都帅吩咐！”
　　李延庆展开一张草原地图，指着东北方向一座湖水道：“这里是北海，在北海南面的草原上生活着几支小部落，你带三万骑兵过去，将这几个部落的老老小小全部斩尽杀绝。”
　　刘錡一头雾水，不明所以，李延庆淡淡道：“前年我在终南山遇到一个隐士，他告诉我，我灭金后，还会再和室