第四章借兵

刘备应允，虽然也在陈逸的意料之中，但是这份信任却还是让他感激莫名，要知道刘备和自己刚认识不到两日，就有如此魄力。怪不得五虎上将，还有卧龙凤雏，都乐意供刘备驱使，看来这刘备的人格魅力还真不是一般大。
“多谢主公信任”陈逸倒也识趣，赶紧把称呼改成了主公。
刘备听到这一声主公，心中一喜，但是随即冷下脸道：“先生切不可如此称呼，刘备乃是大汉之臣，虽一县令，但是却不敢忘本，先生以后称呼玄德即可”
“是，倒是隐轩唐突了”陈逸赶紧施礼道歉，但是心中却是乐开了花刘备这是默认了，但是称呼玄德又觉得有些不敬，突然陈逸脑子一转道：“大哥既然是大汉臣子，隐轩祖上也是大汉之臣，如今都在为大汉朝廷效力，不如以兄弟相称如何？”
陈逸这一番话，倒是让刘备始料未及，如今的刘备也就三十不到，陈逸眼瞧着也只有十**岁，相差十年，如果兄弟相称倒也不是不可，可是刘备总觉得这事有点不对劲，自己就一个县令，可是从刚刚谋划上看这个陈逸倒是有些才能？我刘备只是一个区区县令，为什么这家伙千方百计和自己套近乎？
“先生既有此意，刘备安敢不从”
“大哥在上，受小弟一拜，小弟自当鞠躬尽瘁死而后已，以报大哥”陈逸趁热打铁，赶紧把这名头做实了，以后就是关张二人也不敢那自己怎么样了。
“隐轩不必多礼，此乃备之幸也”刘备赶紧扶起陈逸随后又道“隐轩，我这县中尚缺一功曹，不知隐轩可否愿为大哥分忧？”
“大哥有令，小弟敢不遵从？”陈逸赶紧谢礼，虽然现在不知道这功曹是干什么的，但是应该不会太差。
。回到住处之后，陈逸问了亲卫才知道这功曹是干什么的，是掌县吏的考绩等第升降，这可是个肥差啊，当了这么久的小混混，没想到现在摇身一变，成了县长级别的大官，这让陈逸小小的激动了一把。
陈逸先给自己倒了一杯茶，慢慢的品起来，人逢喜事精神爽，毕竟只有十几岁的年纪，难得满足了一下自己的虚荣心。
须臾，亲兵来报简雍求见。
简雍，陈逸一下子想起来这简雍可是刘备的同乡，在历史上也是最早跟随刘备的人，虽然没什么大才，但是管理一县之地还是搓搓有余的，怪不得刘备整日悠闲，陈逸赶紧迎了出去，他初来咋到可不想每个人见了自己都跟关羽张飞一样冷着脸。
陈逸出了大门看到来人，一身官服，面色白皙，跟个书生没什么区别，陈逸知道这就是简雍了。
“陈逸见过宪和先生”陈逸一拱手道。
“隐轩先生客气了”简雍回礼“宪和先生里面请”
“不用了隐轩先生，刘县令让我把这个交给你”简雍