第5章一日九次

只要有点生活经验的人，都知道这五两银子足够去看大夫了，而且，一斗米不过十多文钱，五两银子就有五千文啊。此时，家丁护院本欲上前提醒小姐，但想想大户人家，自有规矩。主人不发话，下人不该多嘴。而且貌似几十辆银子对小姐这家来说，也是小意思。
黄衣女子叹了口气，实在没见过这么可怜又孝顺的小弟弟，于是对小丫鬟说道：“绿儿，都给他吧。”
这小丫鬟一思量，疑惑道：“可是等下我们还要进去给佛祖香油钱呢。”
黄衣女子淡淡道：“佛曰：“救人一命，胜造七级浮屠”。佛祖会明白的，再说下次，我们加倍给香油钱，把这次的补上就行了。”
“哦”，小丫鬟将荷包里的银子全都给了韩旭。
韩旭赶紧道谢：“多谢观音姐姐。”而心中，却乐开了花，一共四锭银子，五两一锭的，哈哈，那就是二十两啊，发财了。
黄衣女子呵呵一笑，也觉得自己做了天大的好事，于是问道：“大弟弟，你叫什么名字？”
韩旭正自高兴，开口就道：“一日九次。”
说罢，屁颠屁颠的走开了。
黄衣女子低头略一思考，笑道：“原来单名一个“旭”字啊，这小乞丐还真有点意思。”说罢，带着小丫鬟向大相国寺里面走去，突然开口问道：“绿儿，刚那个小乞丐说，黄河发大水了，你听说了吗？”
小丫鬟摇摇头。
黄衣女子嘟囔道：“哦，那今日回去要问问爹爹了。若是发大水，朝廷得要赈灾呀。这年头，天灾**的。等会，也要向佛祖多磕几个头，保佑大周风调雨顺，国泰民安。”
围观的乞丐都满脸羡慕的看着韩旭的背影，自己是一个馒头，人家是二十两银子，都是乞丐，差距怎么这么大呢？
此时，一老乞丐皱着眉头，喃喃道：“这小乞丐上次我好像见过啊，也是在这里，不过他上次说他是孤儿啊？今个怎么又有个八十岁的生病老娘呢……难道我老眼昏花了？”
刘三和老秀才互相对视着，两人无语了，就韩旭这表演天赋，鬼话连篇的功夫，不得不服啊。若说之前在青楼和酒楼的乞讨，还有点运气成分，那这次刘三是真的得心服口服了。
两人偷偷摸摸的跟在韩旭后面，穿街过巷。别的乞丐基本上半天不换地方，而韩旭倒是东一耙子，西一扫帚，一会这，一会那的。
朱红的大门，高高的门槛，显然是大户人家。门槛上坐着个六，七岁的小男孩，正晃动着小腿，开心的舔着手里的糖人。
墙角处刘三露出半个头，眼见着韩旭走过这大户人家门口，并未停留，感到很奇怪。若是自己那肯定要讨上一讨。走过路过，不错过嘛。转而，再仔细一寻思，估计这小子今日是发财了，也懒得再行讨要。