第二章李家

堤岸的中心区是第五郡，李家大宅坐落在横穿第五郡、第六郡的孔子大道边，五进大院具备浓郁的传统华人建筑风格，沿街面又采用了一些法兰西特点，显示出独特的欧亚合一的建筑气派。
李家人丁不可谓不旺，几代传承产生了许多分支，第二代的二房、三房和四房当时都分到一份产业，由他们自立门户，开枝散叶。
由于时局变化，与在内地老家的二房、随国民政府迁台的三房极少走动，几乎失去联系。四房一直生活在香港，走动比较多，并且有生意上的往来。
李冠云这一代恰逢抗战，作为长房长子，他必须继承祖业，一直在受战争波及较小的越南照看生意，没像冠宇、冠成、冠军、冠勉、冠琴等兄弟姐妹一样投身抗战。
创业难，守业更难！
事实证明李冠云极具生意头脑，在那么动荡的时局下仍能打理好航运公司、米厂和木器厂，甚至在法国投降、日军进驻越南、西贡人心惶惶、华侨纷纷逃往泰国之时，低价购入几十间店面，现在光收店租就是一笔不菲的收入。
以至于堤岸华人常羡慕地说李家家底丰厚，冠云哥在西贡一晚不见一条街都是“湿湿碎”（小意思）。
相比生意上的成就，在传宗接代上他则显得有些“不尽人意”。
原配在生养李为民时难产而死，伉俪情深，直到儿子六岁时才续弦。现在的妻子姓马，是堤岸侨领、潮州帮长马先生的堂妹，这些年就给李为民生了一个同父异母的妹妹。
路见不平，敢挑战平川派流－氓，在李为青眼中刚留洋回来的哥哥绝对是一个大英雄，托着下巴，一脸崇敬地说：“哥，你的事我们同学全知道了，说打得好，说你是大英雄！”
小丫头穿着白色衬衫，套一条黑色裙子，很没形象地坐在写字台上，两只穿着小皮鞋的小脚悬空的搭拉着，怪自在的。梳着小辫子的脑袋歪倚在右肩头上，水灵灵的大眼睛玩皮地眨巴着，鼻子略显有些上翘，显露出一副淘气相。
天真无邪，谁见了都会打心眼里喜欢。
李为民放下笔，抬头苦笑道：“一帮游手好闲的流－氓而已，什么大英雄，再说我不也被人打得像猪头吗？”
小丫头愤愤不平地说：“七远心狠手辣、无恶不作，真想不通法国人和保大为什么还纵容他。”
李为民合上笔记本，顺手拿起一份报纸：“有枪就是草头王，没什么好奇怪的。况且法国人现在是泥菩萨过河自身难保，被越盟打得狼狈不堪，哪有精力去对付他。”
北越战局岌岌可危，南越除了几个大城市之外也已失控，和好教、高台教以及一些打着各种旗号的武装力量纷纷割据，曾经不可一世的高卢雄鸡成了人人喊打的过街老鼠，据说许多法国庄园主现在已