第五章世叔

更新时间2015-1-29:05:42字数：3153
ps新书求推荐票，求收藏。
法华寺跨院，禅堂外，回廊下架起一个红泥小火炉，深红的壶盖因热气顶起，窜起白雾让在火炉旁挥舞扇子的绿衣，梳着包包头的少女眸子更显清澈。
她银红的小嘴如抹上一层口脂，娇嫩水润。
莫阿九蹲在回廊里煮初雪泡茶，静静聆听禅堂里陆阎王同父亲的谈话，她身边的托盘上放着皇家汝窑出品的珍贵茶盏。
白瓷如温玉般晶莹剔透，茶杯壁薄似纸，就这么一个小小的茶盏，纵使花千两银子也没地方买去。
她在江南得茶王指点，善于茶道，晓得茶具的珍贵，更明白红泥小火炉里煮得上品毛尖千金难得。
这些稀罕珍贵物件全是陆阎王带来的。
也只有暴富的陆阎王才舍得把应该珍藏的古玩茶盏用来泡茶。
能用珍贵的茶具和茶叶凝练茶道，本是该高兴的事儿，可给陆阎王泡茶，阿九很不乐意，连欣赏茶盏的兴趣都少了。
“可恶！他一定是故意的。”
莫阿九小声抱怨，然手上泡茶的动作并不慢，若行云流水，极是赏心悦目。
从小她随着父亲莫冠杰转任四处，养成她独立的习惯，在江南学政府她身边也只有两个婢女，一个妈妈侍奉。
她并非衣来伸手，饭来张口的大小姐。
莫冠杰每年的俸禄不多，除了收集古籍支出外，他还资助不少寒门子弟进学。
不是因他研究四书五经讲义颇有成效，得了不少的润笔费，再加上姜氏善于持家，阿九身边怕是连一个奴婢都用不起。
陆阎王在外办差还能随手拿出她只在书上看过的珍贵茶具，阿九怀疑陆阎王故意炫富。
清廉，纯粹的父亲不能让总是出现在抄家现场的陆阎王给领上邪路去。
阿九不信锦衣卫的俸禄供得起陆阎王宛若凤子龙孙的生活，想想他经办的大案，陆阎王一准得了不少的外财。
这些日子，阿九就没见陆阎王穿戴有重样的，每一件长裘都价值不菲。
陆阎王在京城想必过得更加骄奢淫逸。
“这是……”莫冠杰慢慢的惊喜，“前朝王大师解读大学的手稿，天，我有生之年，能见到王大师的亲笔书稿，实在是……实在是……”
阿九光听声音就猜到嗜好名家手稿的父亲已经手舞足蹈，语无伦次了。
前朝王大师一直是莫冠杰的偶像以及追赶的目标，王大师在儒家的地位极高，他留下的手稿很少。
这回莫冠杰见到真迹，哪还顾得上锦衣卫右指挥使？
他全心都放在书稿上，死死握着书稿，谁来抢，他跟谁拼命。
“敢问一句，莫大人对自诚明，谓之性；自明诚，谓之教。诚则明矣；明则诚矣，怎解？”
“陆大人也读过中庸？”
莫冠杰说完这话后，多了