第2章

潘辰将花瓣嗅了嗅，感觉甜丝丝的，摘下一片就往嘴里送，细细的品味着稀有的甘甜，从没有一刻像现在渴望巧克力糖果。
隔壁院子里的老五又在请客了，潘辰嚼着花瓣，想象着老五会请客人吃什么菜肴。
五姑娘潘瑜的娘是安姨娘，大夫人身边的红人，能把小老婆做成大老婆的心腹，也是本事了，因为大夫人照应，所以，潘家五姑娘虽然也是庶女，可日子过的挺潇洒。
“哎哟，跟你说过多少回了，别吃院里的花花草草，你是属羊啊，还是属兔啊？”
一道脆生生的声音从堂屋里传来，柳氏走出来，穿着一身前年生辰时大夫人给她做的暗红色吉祥纹的曲裾，颜色已经没有那么鲜亮了，但柳氏就是喜欢这件衣裳，说穿着像是正经人家的夫人。柳氏今年也不过二十四，生的非常艳丽，五官小巧秀美，却很规矩的喜欢穿老气的衣服，看着老气横秋。
柳氏很不喜欢潘辰随手在院子里摘花吃的习惯，每回看见都要说，潘辰赶忙将嘴里的花瓣吐掉，这样粗鲁的举动，看的柳氏身后的教养妈妈一阵蹙眉，柳氏还没开口，赵妈妈就上前说道：“七娘子此举粗鄙，不可。”
赵妈妈边说还边对潘辰做了一个打手心的动作，潘辰对她的板子有阴影，看见这动作，手心就痒痒。
赵妈妈虽然是在梨香院伺候的，可她真实身份是大夫人派来驻梨香院的大使，轻易得罪不起，就连柳氏都不敢大声和她说话，更别说潘辰了。
小声的回了一句：“知道了。”
然后就乖乖的站到了柳氏身旁，暗自拉住了柳氏的宽大衣袖，柳氏对赵妈妈赔了个笑，然后就将潘辰拉到面前，抽出帕子，在她脸上擦了擦，又瞪了她一眼，潘辰不觉得怕，反而很亲昵的将整个人都靠在了柳氏身上，然后像普通不见世面的孩子那般，从柳氏身后偷偷看着脸色不太好的赵妈妈。
“老爷今日回府，说在大院里设席。你可不许闹了，看瑜姑娘怎么吃，你就怎么吃，别胡吃海塞叫人看了没规矩。”
柳氏话中‘大院里设席’的意思就是大家一起吃饭的意思，潘坛偶尔会来这么一回，将大老婆，小老婆，还有孩子们全都聚在一起吃吃饭，说说话。
潘辰还挺喜欢这样的场合，因为吃的好，对于柳氏的叮嘱只觉得完全没必要，一个人要对自己有一个准确定位，潘辰在潘家的定位，是一个不受重视的小庶女，不缺衣少食，却也没那么多观众，五姑娘潘瑜就不同，她是潘家除了潘筱之外的第二个娇娇女，她的礼仪全都是跟着潘筱学的，府里的教习嬷嬷不敢评论潘筱如何如何，就说瑜姑娘仪态很好，所以柳氏才让潘辰学潘瑜。
不过，潘辰知道，柳氏也只是说说，因为她说话的时候，眼神