第005章兵界

兵界。
正元609年3月15日09时30分00秒。
文明等级：二级。
激活所需系统等级：一级。
这是和那扇写着主世界的大门很相似的另一扇大门，也是高塔当中较为底层的一扇大门，和之前那扇不同，这一扇上面的字是黑色的，并且仔细看的话还能看到一点光亮，这说明这扇大门已经激活，当前可用，最大的一个不同点，则是兵界两个大字下面的那个时间，是跳动着的。
何平为什么会站在这扇大门之前？因为他已经做出了那个很可能会影响到自己终生的决定，本以为早已失去的东西，现在突然有了一个绝佳的机会能够全部取回来，那么相信无论是谁，这个时候要做的都是不惜一切代价抓住这个机会，何平也不例外，为了回到原来的世界，为了拯救被人陷害的父亲，为了所有失去的东西，何平下定了决心，一定要不择手段！
为了激活返回原来世界的大门，就必须将这个所谓的随身兵工厂系统升级到二级，而为了让系统升级到二级，就需要1000点的战争点数，想要获得战争点数，就必须将兵工厂当中生产出来的武器装备卖出去，销售武器装备，说起来简单，但仔细一想，这不仅仅是在销售武器装备，同时也是在销售战争，销售死亡！
把武器装备卖给谁？何平第一个想到的就是刚才来到这座高塔内部之前碰到的那数千军队，很明显那些军队分为两方，他们很可能正准备交战，但是何平突然出现在两军之间，这突如其来的事件打乱了双方的计划，而更加奇异的是，这个不知来历的小孩子在杀了一名长弓手之后，居然消失不见，可想而知现场的那些人该有多么不解。
何平稳定了一下情绪，缓缓地推开了写着兵界的大门，大门的另一边，正是刚才何平所处的那个地点，看来他虽然能够随时移动到高塔当中，但每一次返回其他世界的时候，却只能回到最后所处的地点，此时，何平还没有踏出脚步，因此他虽然看到了那边的场景，但对于那边的众人来说，何平却还处于消失状态。
何平看到，不管是亚洲人，还是欧洲人，此时所有的士兵都处于临战状态，双方之间的冲突一触即发，而且，由于何平的突然消失，两边所有人都有点疑神疑鬼，就连双方阵中看上去地位很高的指挥官都有点拿捏不定现在的状况，此时都在和各自阵中的其他人用何平没有听过的语言交流着什么。
“检测到未知未学习语言，分析中……”
“分析完毕，天华语，难度三，奥克兰语，难度三。”
“语言灌输系统启动，开始灌输……”
“唔！”何平先是听到了几句没有什么起伏的语音提示，紧接着他的脑袋微微一痛，他还