第五章蒸馏美酒

在接下来的几天中，刘尧每天跟着蔡邕学习学习，时不时的冒出一句诗词，惊的老夫子直呼妖孽天才。亦或者是在棋盘上虐虐这个老古板，气得他大呼小叫的。时间也这样慢慢的流逝而去。
终于十五天后的一个夜晚，图纸上说明的时间已经到了。刘尧迫不及待的打开了大缸，看着里面清澈见底的酒水，闻着那扑面而来的酒香，忍不住的吞咽了一口口水。
刘尧拿起一个铜勺，舀了一勺就直接一口喝了下去。
“噗！！嗨，嗨，辣，好辣啊。”刘尧直接一口就喷了出去，不住的伸出舌头来缓解着辣意，眼泪水哗哗的流了下来。刘尧不知道的是，他现在不是一个酒精考验的成年人了，而是一个小孩子了。小孩子的味觉还根本张开，根本适应不了高酒精度的白酒。
过了许久，刘尧口中的辣意才缓解了下来，脸上满是苦笑“怎么会这么辣呢，前世喝的时候怎么没感觉呢。”不过随即一改脸上的苦闷，转而的满是兴奋“不过辣就对了，辣就说明这这酒的度数很高了。也就说明自己的这一次酿酒完全成功了。”
刘尧立即将一大缸的酒分成在二十个准备好的坛子中。经过这么多劳动的刘尧也觉得有些累了，一下子跳上了床。“明天就想办法去老师那里，要开始做准备了。”刘尧口中喃喃自语道，随即很快的进入了梦乡。
第二天刘尧就命令着两个侍卫，抬着十坛子酒准备去拜见一下自己的父皇了。
一行三人来到了南宫，顿时有一个宦官前去向汉灵帝通报了。
南宫之中，汉灵帝正和几个宫女yinluan中。“启禀陛下，大皇子殿下有事求见。”
“不见不见，啊哈哈，美人，来。。。。。等下，你刚刚说是谁？”
“陛下，是大皇子殿下”宦官小声的说道。
这时汉灵帝一下子反应了过来“你们全部都下去吧。”将几个宫女全都赶走了，只留下了十常侍之一的张让。随即灵帝整了整有些乱了的衣服“让皇儿进来吧。”
得到允许的刘尧一个人走进了南宫之中。“孩儿拜见父皇。”
“皇儿，今日来日有何事？”灵帝问道。
“启禀父皇，孩儿从老师那里得到了一些好酒，特此想献给父皇。”刘尧笑着说道。
“哦，好酒！！在哪里，快拿来给朕尝尝。”刘宏一听到好酒，顿时双眼冒光。
刘尧打了个手势，站在门外的两个侍卫就将就全都搬了进来，之后就恭敬的退下了。这时张让主动的搬过来一坛酒，将坛子的封口给打了开来，顿时一阵酒香飘散了出来。
刘宏贪婪的闻着这酒香“恩！！！好香的酒，光闻这味道就知道是好酒，快，快给朕尝尝。”刘宏满脸的急切。
张让舀了一勺酒到了酒樽之中，恭敬的递给