第五章 狡猾的花花公子
　　那个人身穿一身黑色的袍子，腰间束着一根昂贵的皮带，身后背着一个小小的包袱。虽然在黑暗中，他那头金色的长发依然非常的耀眼。

 
　　“你是谁！”罗迪立刻紧张了起来，他整个人身体都紧绷了起来，身子好像弹簧一样缩了起来，随时准备扑上去。

 
　　“轻松一点！”那个人笑了笑，听上去年纪似乎并不大：“事实上，应该我问你，你是谁？”他的声音慢悠悠的：“这里可是我的家！”

 
　　“你的家？”罗迪傻了。

 
　　“当然！”那个人嘻嘻一笑，缓缓走近两步，月光终于照射到了他的脸上，那是一张非常英俊的脸庞，他有着蓝宝石一样的双眼，和一头太阳神一样灿烂的金发。

 
　　“事实上，你身后的那匹马，现在是我的马，而地上的这个女人——她是我的姐姐。”他低声窃笑道：“不过你不用担心，我对你没有恶意——事实上，我还要感谢你！”

 
　　“感谢我？”罗迪的声音中充满了警惕，他对这些贵族一向没有任何的好感。

 
　　“是的，感谢你！”年轻人笑道：“我真的厌倦了这里，早就厌倦了，事实上今晚我正准备逃离这里！用通俗一点的话来说，嗯，就是离家出走——不过我没有想到，这么晚了，我的姐姐居然也会到马房里来——不过幸好，你已经帮助我解决了这个麻烦，呵呵。”

 
　　“你……你来了多久了？”罗迪小心翼翼的问道，他实在摸不清这个年轻贵族到底心里打的是什么注意。

 
　　“没多久，只不过刚好看到的事情发生的整个过程——呵呵，真让我想不到，你看上去最多是一个二级的剑士吧，居然能击败我的姐姐！看来你倒也不是一个笨蛋啊。”年轻人笑得很奸诈，他说话的腔调是那种标准的贵族式的语气，装腔作势(这四个字是罗迪心里对他下的定语)。

 
　　“那你现在想怎么样呢？抓住我？还是喊人来？”罗迪不动声色的走上两步，想靠近对方。

 
　　“嘿！！”年轻人立刻后退了两步：“别这样！我没有恶意！事实上，我很感谢你啊。而且我并不想和你动手！我可打不过你，事实上，我连一级剑士都没有达到，我可不是你的对手。我讨厌用武力解决问题。”他抬手轻轻扶了扶额前的那屡乱发，笑道：“所以，你不用担心我。”

 
　　说完他张开双手，示意自己没有任何恶意，走到墙边，从扶栏上取下了一副马鞍，然后走到了门口。

 
　　“你……你就这么走了？”罗迪瞪大了双眼，一副不可思议的表情……

 
　　天啊！自己打晕了他的姐姐，然后这