第1章回隋

（ps：纯新人，纯新书，求收藏，求推荐，求打赏。）
“公子！公子！公子你醒醒，你醒醒！你如果有什么三长两短，老奴将来怎么向老爷交代啊？！”
无尽且又冰冷的黑暗中，飘飘荡荡的陈应良，隐约听到了撕心裂肺的哭喊声音，哭喊的声音越来越清晰，也越来越近，飘荡了不知多久的陈应良也象是被一股巨力拉扯一样，一下子被吸进了温暖的地方，眼前也逐渐出现了一点光亮。
“我不是死了吗？怎么又能听到声音了？”
陈应良心中纳闷，陈应良清楚记得，自己率领部下抓捕跨国毒贩，毒贩开枪拒捕，自己的额头上突然象是被重锤敲了一下，然后自己的意识就飞到了天空中，亲眼看到了自己穿着警服的尸体躺在了警车旁边，眉心处红色的鲜血与白色的脑浆喷涌，当时陈应良就明白，自己中枪牺牲了，或者说是公款吃喝玩乐、公款买iphone5当u盘的报应到了。
当时的枪战正酣，陈应良半点声音都听不到，可是现在，陈应良却能清楚听到这悲凄惨痛的哭喊声，还能分辨出这哭喊声来自一个老年男子，除了这哭喊声外，陈应良还听到了其他人的声音。
“我这是在那？我是谁？”想到这点，无数的声音画面如同排山倒海般涌入了陈应良的脑袋，全是陈应良从没听过见过的声音画面，却又觉得无比熟悉的声音和画面，这些声音和画面来得太快也太猛，远超过了陈应良所能承受的速度极限，让陈应良头痛欲裂，也让陈应良忍不住开口惨叫了一声，“啊！”
“醒了！醒了！救醒了！”
“公子，你醒了？太好了！太好了！”
撕心裂肺的哭声变成了喜极而泣的叫喊，一张苍老面孔也出现在了陈应良的眼前，苍老的面孔生满皱纹，带着眼泪和鼻涕，虽然陈应良从没见过这个面孔，却又不知道为什么，感觉无比的亲切和熟悉，一个念头也立即浮现在了陈应良的脑海中，“陈老三，我叫三伯，父母给我留下来的唯一仆人，也是父母病死后，我唯一的亲人。”
“公子，你怎么能这么想不开？”陈老三又抱着陈应良痛哭了起来，一边大哭一边念叨，“你怎么能上吊？怎么能上吊？柴家……，柴家那些白眼狼，就算要和你退亲，你也用不着上吊啊！你可是陈家的独苗了，要是救不过来，老奴我怎么向太老爷和老爷交代啊？”
“上吊？退亲？柴家？什么意思？”陈应良又糊涂了起来，接着陈应良猛然想起，好象就在刚才不久之前，自己在一间陈旧破烂的房间里痛哭了一番，然后站到了凳子上，把腰带结成的绳套挂在了脖子上……
想到这里，无数的声音画面又象洪水奔流一样冲进陈应良的脑袋，速度快得让陈应