第三章凛冬将至

（第二更到，不吝赐票。）
屋门敞开着，新式的西洋灯在电流的输送下发出细微的“嘶嘶”声音，除了庭院里周而复始的踱步声，夜似乎就会一直这样安静下去。
眼前虽然是一位双鬓斑白的老人，但面部轮廓清晰，给人一种老而不衰的劲道感，多年来他始终保持着睡前散步的习惯，据说李鸿章生前也有这样的习惯，然而，今天他的脚步声明显紊乱了许多。
袁世凯停下了脚步，回头望向屋内，灯光明亮的厅堂并没有让有任何兴奋的感觉，要不是他力排众议，王固不化的京城洋务怎么会办的这么顺利，大清门前面的街道上去年已经安装上了西洋路灯，洋人的报纸也是赞赏有加，不过，这些锦上添花终究是入不了那些人的眼，他们要的是他手中的权力。
内阁政务处大臣，军机大臣，外务部尚书，直隶总督兼北洋大臣，新军练兵大臣，驻朝总督...他能让权欲熏天的慈禧太后费劲心思笼络，又处处小心提防，这一个个重如千斤的官衔，如同飘摇在权力场上空的旌旗，宣示着他不同常人的身份地位，不过现在看来都是些老黄历了，因为天该变还是变了...
诡异的政治气氛，就如同突然降临在北京城上空的天气，快的让人猝不及防。高高耸立在他对立面的这位有清一代史无前例的监国摄政王，是否会像两百年前的多尔衮将成批成批的异见者送上断头台，饶是历经风风雨雨的袁世凯也不敢猜，而接二连三的坏消息是，这样的趋势是越发的明显了。
这位权倾一时的首辅重臣从没有像今晚这么如坐针毡，恐惧的来源，真的是对权力的眷恋使然，还是如外界所说靖国能臣的鸟尽弓藏，或许连他自己也说不清。
今年的冬天似乎格外冷，刚站了一会儿，袁世凯就觉得腿有些冰凉，刚想要接着活动活动，一道急急忙忙的喊声便从院门外传了进来。
“大帅，出事了，出事了...”
心里骤然一惊，两三口气的时间袁世凯就迅速恢复了镇定的表情，不急不缓的冲来人笑骂道：“秉均啊，怎么说你现在也是民政部的右侍郎，怎么还是这慌慌张张的。”
民政部的前身是大清巡警部，这位管辖京师上千警察的袁世凯心腹赵秉钧，说是警察头子也不为过。
“大帅，秉均顾不了那么多了，今天宫里传信，有两个不开眼的御史弹劾大帅，折子都递到了摄政王那。”
“什么罪名？”脸色沉了下来，袁世凯警觉地问道，出于直觉，他嗅到了一丝与众不同的味道，弹劾的折子本身不痛不痒，以前不是没有遇见过，但这时机似乎也太巧了，袁世凯从不相信巧合，眼中浮现的是折子背后那双看不见的手。
“不知道，宫里压的死死的。