第3章不甘心

不过如今卫蘅经了一世，也是做过人媳妇的人，知道了女儿家的艰难，就难免同情起葛氏了。
何氏将葛氏的尴尬也看入了眼底，心里多有不豫，穷家小户出身的媳妇就是有这点儿不好——小气，进了女学，也改不了根子上的习性。不过毕竟是自己的媳妇，何氏护短，赶紧转了话题，“珠珠儿，别猴在你祖母怀里了，瞧你一把鼻涕一把泪的，多难看。怎么不多向你二姐姐学，那等仪态便是宫里的娘娘看了都赞叹。等明儿你去了学里，可好生跟着先生和你二姐姐学。”
卫蘅的心结刚因为老太太打开一点儿，这儿又被一连串的“二姐姐”给打击了，她满脸的不愉快都写在了脸上。
“怎么，明日就要上学去？”老太太闻言忍不住瞪大了眼睛。
何氏点了点头。
“怎么能明日就去，这身子还没养好呢。老二媳妇，你难道就忘了珠珠儿是怎么病了的，你这是要把她逼死，把我老太婆逼死吗？”老太太搂了卫蘅不肯松，仿佛何氏是后妈一般。
何氏被气了个倒仰，这老人家就是溺爱孩子，根本不是教孩子，压根儿就是在养坏孩子，可是何氏却不能这样对老太太明说，只得平心静气地道：“老祖宗，我这不也是急的吗，珠珠儿都九岁了，十二岁就要考女学，我，我这不是着急嘛。”
“怎么，还要叫珠珠儿头悬梁、锥刺股，半夜三更不睡觉地背书？有你这样当母亲的吗，女学就那样了不起吗，我们家的珠珠儿不去女学，难道就嫁不出去？”老太太爱护孙女犯起了执拗劲儿。
其实老太太这样护着卫蘅，那也是因为卫蘅一个劲儿地往她怀里钻，她就知道这孩子是怕读书了。以前多活泼可爱的孩子，被何氏硬是逼成了个木头。老太太虽然也喜欢卫萱——那个为她赚了好名声的孙女儿，可私心里却更偏疼卫蘅这种会撒娇爱活泼的女娃娃。
何氏哪里敢跟老太太顶项，但卫蘅的学业却着实不能丢，只得苦笑道：“老祖宗，珠珠儿自然是不愁嫁的，我这不是盼着她能更好么？”
瞧这何氏真是不会说话，难道说老太太就不盼着卫蘅好了？不过这么多年的婆媳下来，老太太也了解何氏为人，知道她不是那个意思，不过她旁观者清，觉得卫蘅这场病还是何氏将她逼得太紧了。
老太太语重心长地道：“磨刀不误砍柴工，珠珠儿要是身子骨不好，这能学得好吗？你呀，心急吃不了热豆腐。这马上就要过年了，寒冬腊月，女孩子读书更辛苦，听我的，开了春再让珠珠儿去学堂。”
卫蘅从老太太怀里抬起头，亮汪汪地望着何氏，一脸的期盼。那些儒家经典，当年填鸭似的堆入卫蘅的脑子，一辈子里还得时不时拉出来溜达一圈，比如见到小辈