第二章【野火镇上无好人】（下）
（难道我长得很像坏人吗？）多多罗忽然有一种想哭的冲动。不过，在一个乞丐的面前，他还是摆出了魔法师老爷的架子。
看了一眼夏亚雷鸣健壮的体格，他打消了强抢的念头（还是骗到一个没人的地方然后弄晕他！）
多多罗眯着一双三角眼，故作矜持的微笑：“先自我介绍一下，我是一名魔法师。”
夏亚雷鸣茫然的看着多多罗，毫无反映。
多多罗没有等来预料之中敬畏的眼神，似乎面前这个年轻人在听到“魔法师”这词语的时候，和听到“一只猪头”没什么区别。
尴尬的沉默了会儿，多多罗终于没耐心继续这么互相瞪眼了，他咳嗽了一声：“咳咳……难道你不知道魔法师是什么人吗？”
“知道。”夏亚雷鸣老老实实的点头，他虽然是山民，但是时常出没于野火镇，怎么可能不知道魔法师是什么东西？
“那……现在一个尊贵的魔法师站在你面前，难道你一点不惊讶吗？”多多罗自己倒有些惊讶了，面对一个魔法师站在面前而面不改色，难道这个年轻人是一个深藏不路的高手？
可是，看他的样子，他的年纪，他穿的那件破烂的皮袍子，还有和当地山民习俗那样将头发编成几条小辫子的打扮，看上去又老实又木衲又朴实，怎么看也不像是什么高人吧。
“因为你不像魔法师。”夏亚雷鸣说了实话，他似乎有些不好意思，有些腼腆的抓了抓后脑勺：“我以为魔法师都应该是长得很帅的。”
多多罗：“…………”（怨念继续上升）
被戳中了痛处，多多罗有些冒火：“那你以为我是什么人？！”
“骗子。”夏亚雷鸣是一个诚实的人，他回答得很干脆，“我的养父教过我一句话，如果在路上有人莫名其妙的对我表示友好和微笑，那么第一个反应就应该是捂紧钱袋。”
然后，夏亚雷鸣对着多多罗微笑了一下，他的表情依然那么平和诚恳，语气也很认真：“尊敬的骗子先生，你看，我是一个穷人，我身上现在连一个铜板都没有。所以，我想你还是不要浪费你的时间了。”
说完，夏亚雷鸣就想从多多罗的身边绕开。
见鬼，他从山上下来，一路走了接近三十里，，路上只找了口泉灌了一肚子水，走到镇子里的时候，他已经饿得腹中如鸣鼓，腰带紧了又紧，此刻他自觉已经饿得两眼冒绿光，面前就算有块木头，也啃下去了。
这种时候，他最重要的事情就四哈赶紧找个办法弄点吃的，他才懒得和一个骗子浪费时间呢——如果换在平日里，早就一拳砸断这个骗子的骨头了。
多多罗一把抓住了欲走的夏亚雷鸣，着急道：“喂！我真的是一个魔法师！你怎么才能相信？”
“相信你？”夏亚