第一章 再回首已百年身
“扑通！”凌啸一头栽入水中，冰凉的水激的他马上清醒过来，接着火灼般的疼痛传遍全身上下，几乎就要晕过去，可是本能的求生欲望迫使他拼命地挣扎。昏沉沉中，凌啸已经忘了游泳的动作技巧，只知道自己一定要浮出水面去。也许是危机能激发潜能，他终于露出了水面，昏暗的夜色下，还能分辨到不远处就是岸坡的草丛。强忍着皮肤传来的阵阵痛楚，凌啸深吸一口气，咬着牙，紧绷着唇，极力地向草丛游去。
草丛的旁边尽是半干的淤泥，凌啸感觉到自己已经无法在淤泥中前进了，幸好这淤泥只有半尺左右深，暂时不会威胁到生命安全了。妈的！为什么会是老子遭雷劈呢？难道我的人品有问题吗？趴在淤泥上顾影自怜一番后，凌啸随即坦然了。毕竟一直都走霉运，心理承受能力自也不一般。自己从这大桥上摔了下来，大难不死，必有后福啊！说不上万众瞩目，起码还有一车人亲眼目睹吧，应该马上就会有人下桥来救自己的。想到这里，他用力扭头过来想看看这杜台大桥。
“啊！”凌啸大骇之下惊叫出来，随即晕绝。只见明星闪闪的夜空中，哪里还有桥的影子！
秋阳高照，鸟鸣满空。在一片水草沼泽中，有一片小塘，岸边淤滩上躺着一个人。一个一动不动的人。漆黑的脸庞，漆黑的手，漆黑的头皮，破破烂烂的焦胡的西服，这个人正是遭天妒被雷劈的凌啸。一条五彩斑斓的水蛇缓缓的穿梭在他身边的水草从中，也许是凌啸的身体挡住了它的蛇路，又或许是凌啸的身体有着烤肉的芳香，总之，这条水蛇狠狠地咬了凌啸一口。
“哇！”凌啸一跃而起，但很快就摔倒在淤滩上。他摇摇头，却感觉自己头昏脑胀的，不过凝神片刻，就想起了自己被雷劈后摔下大桥的事来。象每个遇到怪事的人一样的反映，他马上坐起身子，四周张望起来。
眼神巡视过天空，没有大桥的影子。如果说大桥的不翼而飞，爬上淤滩的时候，就已经吃惊过一次而见怪不怪的话，那么，这桥两头的分洪大堤也不见踪影，着实让凌啸疑惑不已。这仙桃市杜台分洪工程可是60年代毛爷爷的水利巨作，用于汉江洪水分流入长江的重要水利设施。自己的爷伯辈当年可是肩挑锹挖，二十五万人辛苦干了3年才完成的，时至2006年都还在发挥着重要的作用。可是现在那大桥不见了，那10米高的大堤也不见了，凌啸揉揉眼睛，半点也不敢相信。难道自己落下的地方不是杜台大桥吗？
管他呢！凌啸向来大条的神经再次发挥作用，想不明白的事就以后再想，草草自我检查了一下身体，感觉没太大的伤害，除了有些虚弱外，就是三度烧伤