第2节：序幕(2)
他的视线移到手术台旁边架子上的低温箱上，低温箱的指示灯发出稳定的、暗红色的光，表明它已被一个灵魂占据并且正处在冬眠状态。
“这个灵魂是为了这项任务而被特别挑选出来的，”达伦安慰他道，“她是我们中的佼佼者——比其他大多数的灵魂都要勇敢，她的事迹是不言自明的。我相信她是一个志愿者，如果能够问她的话。”
“如果为了更多人的利益被要求去做些什么的话，我们当中哪一个又不是志愿者呢？但是这里的情形果真是如此吗？这难道是在为大众的利益服务吗？现在的问题不在于她是否出于自愿，而是让任何灵魂去承受这一切是否合理。”
治疗系的学生们也在讨论正在蛰伏的灵魂，弗沃兹能清楚地听见他们的窃窃私语；随着他们越来越兴奋，他们的音量也在上升，声音变得越来越大。
“她曾在六个星球上生活过。”
“我听说是七个。”
“我听说她从来都没在同一类宿主身上寄居过两任。”
“那可能吗？”
“她几乎当过一切东西，花、熊、蜘蛛……”
“海草，蝙蝠……”
“甚至还有龙！”
“我不信——不可能是七个星球。”
“至少有七个，她是从始祖星球开始的。”
“真的吗？始祖星球？”
“请安静！”弗沃兹打断道，“如果你们不能用专业的眼光安静地观察，那么我将不得不要求你们出去。”
这六个学生一下子安静了下来，在尴尬窘迫的气氛下，他们一个接着一个地侧着身子悄悄地离开了。
“我们开始手术吧，达伦。”
一切都已准备就绪，需要的药物都已放在那个女孩的身边了。她乌黑的长发被外科手术帽严严实实地包裹起来，纤细的颈部袒露在外面。在深度麻醉下，她的呼吸平稳舒缓。她古铜色的肌肤上几乎没有一道伤痕来显示她所遭遇的……事故。
“达伦，现在请开始融解程序。”
这个一头灰发的助手已经等在低温箱旁边了，他的手放在了低温箱的温度控制盘上，他弹开安全栓然后向下旋转温度控制盘。这个小小的灰白色气罐顶部的红色指示灯开始闪烁，随着时间一秒一秒地过去，其刷新频率也越来越快，颜色也正在不断改变。
弗沃兹的注意力集中在这具失去知觉的身体上；他动作轻微而精准地用手术刀划开病人头颅底部的皮肤，在他继续扩大手术切口之前，他在伤口处喷上药物以制止过多的血溢出。弗沃兹娴熟地深入到颈部肌肉下方，他动作很小心以免伤到肌肉，使脊柱顶部灰白色的骨头露了出来。
“灵魂已经准备好了，弗沃兹。”达伦向他报告道。
“我也是，把她带来。”
弗沃兹感觉达伦的手腕碰到了他，都无须再看他就知道