第4节：赵匡胤的“心病”
赵匡胤的“心病”
被众将“黄袍加身”后的赵匡胤在陈桥驿发动了兵变，夺取了后周的天下，成为了大宋朝的开国皇帝。当他带兵吞并了后汉、南唐等国后总算是完成了他的统一大业，但是他的心里却产生了一种异样的担心。
赵匡胤每次坐到龙椅上的那一瞬间，总会感觉自己的身上像是被很多刺扎了一下似的，浑身不舒服。他认为自己是不是得了什么病，所以每天都寝食难安，最后实在是没有办法，决定让宫中的御医们诊断一下，看看自己到底得的是什么病。
因为赵匡胤是马上皇帝，自幼习武，所以他从来也没得过什么病，宫中的御医们虽然只负责给皇室贵族们看病，但却从来没有见过赵匡胤的面。而赵匡胤过去连年在战场上厮杀，现在又每天疲于应付大臣们的奏折，所以倍感身心疲惫，故而想寻个开心，所以他微服来到宫廷医院。
不幸的是，赵匡胤刚走到医院的门口就被这里的保安拦住了去路，不让他再往里迈进一步。赵匡胤心里清楚自己的穿着打扮不像宫中的达官显贵，所以被拒之门外，但他想试一试自己的口才，便主动上前搭话道：“这位老弟，我想进去瞧瞧病，您行个方便，可以吗？”那个保安用鼻子哼了一声道：“您敢称我是您的老弟，我是您大爷！看您这副德行，也想到这里来看病，活像一个盗贼！”这一番话犹如一把尖刀一样无情地刺痛了赵匡胤的心，他心想：“他说得没有错，我的确是一个盗贼，而且是一个大盗。‘窃钩者贼，窃国者王’，我只不过是一个“窃国者”而已。”想到这里，他假装面带微笑地从怀里掏出一大锭银子塞到这位保安的手里后问道：“这回我可以进去吗？”保安急忙将银子快速装到自己的怀里后左右张望了一下，确信无人后说道：“看您穿着不怎么样，还挺有钱的，您大方，我也大方，您是我大爷，请进！”
赵匡胤迈着四方步走进了医院的大厅，他边走边琢磨着自己该挂哪个科的号呢，因为自己从来没有看过病，所以根本不知道基本程序是什么。于是，他走到为数不多的几个人的后面，看到前一个人挂的是内科，他也挂了一个内科。当他见到内科御医的时候，便急忙描述起自己的病情来：“我只要是一坐到……哦，一坐到我们家的椅子上，就感觉身上像被刺扎了一下似的，感觉非常难受，您给我看一下我是得了什么病啊？”这位内科御医斜着眼睛瞅了一眼赵匡胤，慢悠悠地说道：“什么都不懂，您不仅走错了医院的大门，也走错了科室的大门，满脑子的糨糊。我告诉您，您这个病应该到皮肤科去看，我给您指条道：出了医院的大门坐公交车走38