第1章

大雪纷飞，天地间白茫茫一片。
镇远侯府，冷梅阁内，一只灰毛雀鸟落在了墙角那颗梅树上。摇头晃脑啾啾叫了两声，被耳房飘出的缕缕轻烟所惊，圆球似的雀鸟又扑棱着翅膀飞走了，爪子离开梅枝时，弹落碎雪纷飞。
只是一点动静，却好像惊动了屋中人。
凝香全身发热，像是被闷在锅里蒸，就在她快要支撑不住时，热气突散，刺骨的冷骤然席卷。时冷时热，她瑟瑟发抖，周围一片黑暗，凝香试着回忆到底发生了什么，脑海里才闪现一些零碎片段，忽有漫无边际的江水汹涌而来……
惊叫一声，凝香猛地惊醒，浑身都是汗，呼吸粗重。
还没看清身处何地，内室门帘被人急切地挑了起来，凝香本能地转过头，看见素月呆呆地站在门口。她穿着茜红绣梅花的夹袄，白皙微红的瓜子脸上，眼角微微上挑的美丽眸子紧紧盯着她，目光复杂。
凝香没发觉那抹复杂。
她只觉得狂喜！
虽然她不懂为何两人明明落了水，现在却都好好的，不懂为何眼前的素月跟记忆里消瘦憔悴满眼愤恨的素月不一样，凝香还是哭了，泪眼模糊地喊她，“素月……”
原来她们都没死。
“你终于醒了！”
素月惊喜地道，快步赶到榻前，将坐起来的凝香重新按回被窝，手背贴上她额头，过了会儿移开手笑道：“不烫了，李郎中的药方果然管用。凝香好好躺着，世子说了，让你先安心养病，病好了再做事。”
世子？
凝香愣住，难以置信地望着头顶的姑娘。自她们两个被沈悠悠发卖，素月不但恨沈悠悠，连娶了沈悠悠的世子也怨上了，根本不许她提侯府任何人，怎么现在竟然笑了，就像世子还未成亲之前……
念头一起，凝香目光转向旁边，一一扫过屋中熟悉的陈设，竟越看越像她们在侯府当丫鬟时住着的东耳房！
就在她震惊之际，素月轻声将她昏睡期间发生的事情说了，“凝香，昨日二公子胡闹，世子已经罚过他了，傍晚世子回府后多半会来看你，当着他的面，你别再提及此事罢，否则世子再为你我出气去教训二公子，老太太肯定不高兴……啊，外面还温着药呢，我先去看看。”
说完快步走了出去。
徒留凝香满心震惊。
二公子胡闹，生病……
凝香慢慢地记起来了。
十四岁那年正月，世子出门会友，二公子的爱狗不知怎么跑到了冷梅阁，八岁的二公子追狗而来，抓狗时不小心摔倒了。因那一摔，娇生惯养的男娃十分愤怒，命身边长随将狗丢到池子里，余怒未消，又让她与素月下去捞狗，长随要帮忙，他坚持让她们。
二公子是侯府的混世魔王，有老太太宠爱，凝香二女不敢不从，一起去已经结了一层薄冰然根本无法承受她们