第5章驱逐！！

你究竟想怎么样？
紫千豪那咆哮的怒吼响起，响彻在整个大殿之中，回荡在所有人的脑海之中，甚至就连大殿之外的人都听的清清楚楚，这是帝皇的愤怒，更是天人境高手的愤怒，此刻的紫千豪就像是一头被彻底激怒的凶兽。
怒火滔天！！！
“杀了他。”柳甄指着眼前的腾炎，冷冷的声音响起。
“不可能。”紫千豪咬着牙坚毅的声音响起，他面色发紫，双瞳之中怒火沸腾“柳甄，你不要太过分了。我紫云帝国虽然只是附庸，但是……还没有到任人宰割的地步，如果你继续咄咄相*，大不了玉石俱焚；你认为天玄宗会为了你女儿跟我紫云帝国彻底的翻脸吗？”怒火之后，紫千豪冷声说道，他更是将紫云儿直接称呼成你女儿。
“还有，记住你是帝国皇妃，不是天玄宗的狗。”
“你……”紫千豪的话让柳甄的面色瞬间难看到了极致，甚至是扭曲。她知道，今天之后她和紫千豪算是彻底的撕破脸了，虽然以后她还会是帝国的皇妃，但是……紫千豪和她之间的隔阂将再也无法消除。
“狐假虎威，你还不配。”紫千豪冷声道。
“皇上，甄妃，战天兄，诸位，这本就是一件小事，更何况公主也没有受到什么伤害，大家没必要把关系搞僵了。要我说腾炎这小子这一次是有点过了，也该受些处罚，但是也罪不至死不是。不如大家坐下来心平气和的商量一下如何处置这小子，如何？”这个时候，一直静坐在一边的当朝宰相秦明突然站起来说道，也是他的话破解了眼前的僵局，他可不想紫千豪和柳甄彻底的闹翻，那对于帝国而言绝对不是什么好事。
“哼……”柳甄冷哼一声，虽然没说什么，但也算是默许了。
“腾爱卿，你怎么看？”紫千豪没有回答，而是看向腾战天问道。毕竟这次的事情牵扯的是他腾家的人，有些事情也需要征求腾家的意思不是，如今腾老爷子闭关不出，自然是由腾战天来拿主意了。
“一切全凭皇上决断。”腾战天尖锐的声音响起，他心中也清楚，如果真的搞的他僵了，那对谁都不好，尤其是那天玄宗，不是现在的紫云帝国可以抗衡的。不过下一秒他的眼神直接落在了一边的柳甄身上“我腾家也不是好欺负的，谁要是想让我腾家绝后，那我腾家纵使玉石俱焚也要让他付出代价，血的代价。”冷冷的声音响起，无限的坚毅，没有丝毫退让余地。腾炎作为腾家三代唯一的血脉，他要是死了，腾家不就是绝后了吗？
“腾爱卿放心，如果有人太过分了，朕绝不允许。”紫千豪回应道。
“说吧，只要你的要求不是太过分，朕可以答应。但是，请你记住，不要太过分，不然……朕不保证你今天能不能