第4章偷鸡蚀米

丘富阳双目喷火，拉起怀中的女儿说道，“我儿莫怕，大不了一死，有为父陪你就是！”，女孩子点了点头，拉着父亲的手向肖根儿走了过来。
肖根儿瞟了一眼丘富阳和他的女儿，低声道，“你还是让她过去和她们在一起吧，这里并不安全。”
丘富阳紧紧拉着女儿的手，决绝道，“万大侠，今生今世休想再有人把我父女二人分开，除非我死掉！”
肖根儿叹了口气，“丘富阳是吧？你过来给他止止血，我可不想让他这么快玩完。”
丘富阳点头道，“万大侠放心就是，他死不了的。”说完弯下腰去，打开箱子，从里面取出一些布头和刀片之类的东西，和他的女儿忙碌了起来。
很快，完颜无牙的血止住了，肖根儿点了点头，“丘医生，你们先站到一旁，不要离我太远。”
丘富阳感激地站起身来，把女儿抱在怀中。
完颜宗翰冷眼看着眼前的一切，牙齿咬得咯咯作响，“汉人，说吧，你想要什么？”
“要什么？”肖根儿哈哈一笑，“我想让你把掠夺去的东西都退回来，然后带着你的人滚回塞外去，可以吗？”
完颜宗翰冷声道，“不可能！汉人，我可以明白的告诉你，开封城被我二十万大军围困，一个时辰之内你要是不放了我儿无牙，只要我一声令下，城内几十万人都得死！”，他忽然从怀中取出一物，扬手展开，“汉人，你如果识字，应该知道这上面写的是什么。”
肖根儿撇了撇嘴，“这么牛？那上面写的是什么啊？”
完颜宗翰哈哈大笑道：“这是你们大宋皇帝亲手写下的降书顺表，大宋？汉人？哈哈哈，皆为我女真人之奴！”
肖根儿把弯刀扛在肩上，向前迈了一步，完颜宗翰牛眼一瞪，“你想干什么？”
“我眼神不太好，看不清楚上面的字。原来你这么胆小！”，他转身把弯刀交给丘富阳，大声道，“丘医生，你拿着这把刀，我过去看看那个黄绸子上面写的是什么，如果他们敢偷袭我，你就把这头猪的脑袋砍下来。”
“好！”丘富阳接过弯刀握在手中，按在完颜无牙的脖子上。
肖根儿拍了拍手，“怎么样大元帅，我现在手里没有武器了。我只是很好奇，究竟是用什么方法把字写到那么光滑的绸子上去的呢？”
完颜宗翰左手按在腰刀上，不屑地哼了一声，“给你看看又何妨！”抬手要扔过去，想了想又放下了，“这降书顺表是极为重要之物，不能交到你手里，你过来看吧。”
肖根儿迈步向前走去，身后传来女子的喊声，“万大侠小心有诈！”
不过这句话传到肖根儿耳中的时候，他距离完颜宗翰的高头大马只有一步之遥了。完颜宗翰把手中的黄绢布一抬，肖根儿探头仔细观看，果然