第四章貂蝉现身（二更）

刘备用手指，习惯性的揉了揉鼻尖。然后，一副恍然大悟的样道：“啊？原来是大公啊，真是失礼之极，实在抱歉。”
刘备虽然满脸笑意，但是曹丕此时完全生不起一丝好感，而且他也没从刘备脸上，看出多少歉意，这绝对是嘲笑，**裸的嘲笑。
而朱灵却上前狠声道：“不知可敢留下姓名吗？”
刘备一乐道：“行不改名坐不改姓，在下刘备。”说完一脸揶揄的看着朱灵，周围人一听居然是大汉皇叔左将军刘备，顿时恍然大悟，怪不得敢跟曹丕硬来，原来是有所依仗啊。
朱灵的脸色更精彩，论身份他低刘备万倍，根本就不是一个级别的，脸色顿时成了猪肝色，神情也如霜打的茄一般。
刘备嘴上不饶人道：“将军的大名，备可是早有耳闻，袁绍与公孙瓒之战，汝抛弃妻儿，就为了建功立业，看来将军当真是，建功心切啊，不知道下次可否为了建功，而放弃曹丞相？”
“你？”朱灵一听刘备连这事都知道，顿时又是惊慌，又是震怒，可是偏偏碍于身份发作不得，脸上憋的青红。
刘备又道：“哦？难道将军不懂礼仪吗，见过我这个皇叔，连大礼都不行吗？还是你觉的有曹公撑腰，就不用把我汉室宗亲放在眼里了吗？”
刘备得理不饶人的本事，实在把朱灵吓的不行，看了愤怒的曹丕一眼后，顿时只有低头拱手，强压心里的愤怒道：“末将朱灵参加皇叔，左将军，得罪之处还请见谅。”
“呵呵，朱灵将军多礼了，你英勇善战，是我汉朝不可多得的人才，备岂能因私废公？”刘备一脸的宽厚之风，好像真是个不爱计较的人，朱灵却猛然一打寒战，额头几道黑线，这刘备也太会伪装了点，而且变脸之快，简直是骇人听闻啊。
话说开始朱灵还是袁绍的部将，有一次，袁绍命令朱灵，夺回公孙瓒城占去的城池。当时朱灵的家人都在城，公孙瓒便将朱灵的母亲和兄弟等人押到城楼上，企图诱降朱灵。朱灵对着说：“大丈夫一旦立身出世，为他人卖命，哪里还能顾及家里呢！”
于是力战攻克城池，但是家人也因此都被公孙瓒杀害了。最后曹操讨伐徐州，邀袁绍助战，朱灵是其之一，他见曹操才能远胜袁绍，也就留了下来。
朱灵的确是个人物，要是其它人早就失去理智了。
而曹丕似乎也知道轻重，况且曹丕一直刻意讨曹操欢心，对曹操作风和脾气自然很了解，暗想恐怕这耻辱，只能自己来报了，不过当下却是忍住气，不等刘备说话，就上前道：“桓见过刘皇叔。”
曹丕的字是桓，本来古人是要满十四周岁才有字的，可是因曹丕得曹操喜爱，加上曹操一代枭雄，希望自己孩早日成才，所以尽管曹丕