第八百八十三章
　　赵官家挨这一记软刀子，心下也不是滋味。可没办法，当初徐良、徐卫、折彦质三人都说过，联金攻辽有莫大的弊端，可自己最终并没有采信。人家有点怨气，也是应当的。
　　此时，那殿上群臣都在等着。等皇帝一个态度，联金攻辽是谁首倡的？又是谁极力促成的？现在事情搞成这样，是不是要有人出来负责？这个人当然不会是赵官家，皇帝怎么会有错？
　　赵谨看着麟王，又扫视群臣，嘴唇一动，却没说出话来。又看旁边沈择，见他也是埋头默默。
　　“折卿，此事如何能怨你？快快平身。”
　　顿了一顿，等折仲古起身之后，又道：“金人虽然失期，但，未必就是毁约败盟。”
　　这话，殿中大臣不知道有多少人信，反正折彦质是肯定不信的。自当年宣和事变以来，他跟女真人交道不是一回两回了，金人的行事风格还不清楚么？那从来都是没皮没脸，完全没有信誉可言。
　　这一点，秦会之应该也知道。可他还是极力促成联金，置大宋安危，国家利益于不顾。宰相，不是这么当的。
　　一念至此，他开口道：“陛下，金人会不会发兵，臣不敢妄下定论。但有一点，无论金人发兵与否，陕西都应该极力反击。”
　　赵谨频频点头：“这是自然，朕会亲笔下诏给刘光世，命西军将来犯之敌驱逐出境。”
　　秦桧颇有些紧张地盯着身前的这位同僚，他预感到，折彦质要说的话，恐怕还没有说出来。
　　“刘太尉乃西军宿将，臣料，他必然指挥陕西诸路强军，予契丹人迎头痛击。”折彦质此话一出，秦桧却没感觉到松了口气。这回我出了事，他居然不逮着机会反扑？
　　正疑惑时，麟王的亲信们纷纷出班，虽然说法各异，有人称金人定然败盟，有人说契丹人今非昔比，但有一点是相同的。没有任何一个人怀疑刘光世对西军的控制力和影响力。
　　秦桧明白，他们是不敢把矛头对准刘家。至少现在不敢。
　　这次朝议很快结束，没什么干货，就是派遣使节前去金国责问催促，同时皇帝御笔亲书，诏命刘光世将来犯之敌击退。
　　可很快，大宋君臣们就傻眼了。南方派出的使团，一入金国境内就被扣押。而契丹人此时似乎也回过神来，女真人不会发兵！
　　有人建议萧朵鲁不把东线的兵力抽调出来，全力压在南面。他考虑再三，还是不敢这么做，毕竟，契丹人费尽千辛万苦才重返东土。出不得半点差子，万一金贼又良心发现，突然出兵？那可就直驱贺兰山了。他不敢冒这么个险。
　　四川，射洪县。
　　段知县最近很忙，忙的不是公事，而是迎来送往。这几个月以来，不时有