第五章顾氏

更新时间2015-5-119:45:03字数：2987
你们赢了~我忍痛用一章存稿加更。以后，我再也不敢尝试调~戏聪明的读者了~o(╯□╰)o
－－－－－－－－－
从临安赶路到京城，耗时半个多月，众人都很疲惫。邹氏和许徵沾了枕头就睡着了。
许瑾瑜昨夜几乎一夜未睡，今天又累了一天，早已疲累之极，躺在床上却没什么睡意。目光无意识的落在浅色的纱帐上，思绪早已游离天外。
要在威宁侯府住上一年。
这一年里，她要打起所有的精神周旋应付。小邹氏当然要对付，却不能操之过急。仔细筹谋，务必一击就中，让小邹氏永不能翻身......
初夏默默的陪了许久，终于忍不住张口问道：“小姐，你怎么还没睡？是不是有什么心事？”昨夜哭闹了半夜，今天又出乎寻常的沉默。令人情不自禁的生出担忧来。
许瑾瑜回过神来，看到的就是初夏溢满了关切的眼眸。
和记忆中那双含泪却又坚定的眼眸悄然重合。
许瑾瑜心中五味杂陈，什么滋味都有。更多的却是庆幸。庆幸在韶华之龄醒来，庆幸此时所有的悲剧都未发生。
“大概是初到一个陌生的地方，心里总觉得不踏实，一时睡不着。”许瑾瑜展颜笑道：“初夏，你也上来，陪我一起说说话。”
初夏是许瑾瑜奶娘的女儿，自幼陪伴许瑾瑜一起长大。此次进京，奶娘被留在临安看守许宅，初夏则随着许瑾瑜一起来了汴梁。
两人年龄相若，名为主仆情同姐妹.，私下相处时也没那么多规矩。初夏笑着应了，很快脱衣睡到了许瑾瑜身边。
初夏性子活泼爱说话：“小姐，奴婢以前一直觉得临安城好，今日到汴梁可算是开了眼界了。这威宁侯府比我们在临安的宅子大了五倍不止呢！侯府里的丫鬟也格外的气派。那个含玉，身上的穿戴都快赶上普通官宦人家的小姐了......”
许瑾瑜莞尔一笑：“你是在嫌我这个做主子的亏待了你么？”
初夏笑嘻嘻的应道：“小姐明知道奴婢不是这个意思。奴婢就是觉得，这侯府里处处都不一样呢！”
“确实不一样。”许瑾瑜声音平淡悠然，却莫名的透着一股意味深长：“我们这是初来乍到，等住得久了，有的是你大开眼界的时候。”
初夏没听出什么异样，兴致勃勃的接过了话茬：“是啊，奴婢也是这么想的。明天早上就要去探望世子妃了，不知道这位世子妃生的美不美。还有，不知道世子爷又生的何等模样。二小姐三小姐都生的好样貌，想来世子爷也一定生的很俊。”
确实很俊。
京城最出名的美男子之一，年少俊彦，声名赫赫。纵然早已娶妻，倾慕他的依然大有人在。
当年的