第四章河边格斗

刘一显脸上强忍着快慰的笑意，殷勤地拉着脸呈猪肝色的古明在和依然断续咳嗽的崔友向自已房间走去，一边扭头向妻子王氏喊道：“赶紧炒两个好菜，我与古甲长好好喝个痛快。”
王氏远远地答应一声，转身开始去自家灶台边忙碌。
围观的人群沉默地散去，不时有人偷偷回头看看李啸，但一与李啸的眼睛相接触，便立刻如触电般地缩回头去。
估计他们还要一段时间才能接受曾经人见人欺的李大傻子转了性子，变成现在这样悍勇斗狠武勇超群的模样。
李啸回到自已屋里后，静静地躺在床上。
他心下突然一阵失落，墩里这些老实人，心里距离好象离自已远了。
失落情绪很快消失，李啸心下暗道：如果自已还象以前一样懦弱低能的活下去，那自已还不如自我了断算了。
现在李啸为自已所拥有的强健敏捷的身体，高超出众的武力而深深自喜，这些乃是自已在这个明末世界上存身立命的根本。李啸深吸一口气：既然不能穿越成皇帝太子，名门公侯，就让自已凭这一身武力来打拼个前程与未来吧。
男儿生当重横行，三千里外觅功名。
被突然发飚的李啸搅了胃口，古明在与崔友都没有好好吃一顿的心情，面对着不停劝酒的刘一显，两个人都铁青着脸，草草应付了事。
不多时，这顿闷酒草草喝完，两个人便告辞而去。
躺在床上的李啸首先听到放下吊桥的吱呀声，然后是马匹被牵拉时那微弱的嘶鸣声，随后是有人上马后低低的喝驾声，接下来又是拉上吊桥的吱呀声，最后是越来越远的马蹄声。
李啸起身向窗外望去，夕阳早已落山，皎洁的月光已不知不觉铺满大地，外面一片沉寂，偶尔传来几声微弱的狗吠。
门外突然传来夺夺的敲门声。
李啸开门，一大碗热气腾腾香味扑鼻的拉幹面出现在李啸面前，这诱人食欲的面碗之后，是刘一显妻子王氏那热情的笑脸。
“多谢嫂子。”李啸接过面碗，大口吃了起来。
王氏笑着：“李哥儿，你如今转了性，武艺又如此出众，今后定然前程非凡。”
李啸呼哧地吸溜着筋斗面耐嚼的面条，抬头说道：“谢嫂子吉言。”
王氏看着他吃得如此香甜，心下也颇为欣慰。她犹豫了一下说道：“李哥儿，刚才当家的和我说，你武艺虽好，但年轻气盛，恐会遭人嫉恨，今后还是要多收敛些方好。”
李啸停住了筷子，短暂沉默了一下，随即迅速地将碗中剩面连汤带渣一扫而光，然后对王氏微笑说道：“刘叔良言，李啸记下了。”
王氏满意地收拾碗筷，出门时回头笑道：“李哥儿早点休息吧，从这去百户所有近三十里路要走哩，明天早点出发吧。”
一切都安静了下来，