第一回坐船在运河中航行。
“之前我们从未走过从开封到扬州这么远的航线，一路上我们都遵守着昼伏夜出这种彷如做贼一般的行船习惯，哪知到了彭城郡时，还是出了事。”
“出什么事了？”
“你知道的，我们被人拦了下来，是那两家大船行之一。”
“结果呢？”
“我们船队的结果没有例外，船全被凿沉了，我们的人见机全部跳水逃亡；那个买卖人因此损失了货物，且因为不会游泳而淹死在运河中。”
苏游听得目瞪口呆，随即又怒喝道，“这还有天理吗？这还有王法吗？”

269下马伊始

吕忠肃看着愤怒的苏游，也只能愤然道，“这山高皇帝远的，那不就是谁有人，谁说的就是王法？”
“所以你们就召集人手去讨要说法？”苏游总算是知道了吕忠肃口中所谓“火拼”的来龙去脉，但心情却是五味杂陈。
从吕忠肃的叙述中，苏游没能找出张信私设关卡收税的证据，却听到了比私收商税更严重的问题。
张家船行排挤同行所用的手段，与黑社会何异？
吕忠肃摇了摇头，神色凝重地回道，“说来惭愧，我们大概也算是凑个人数罢了，我这一百多人怎么跟他们斗？不过，那个买卖人的娘舅家倒有些势力，他们若是不能讨个说法，是绝对不会善罢甘休的。”
“他们有多少人，现在已经去了吗？”苏游眉毛一跳，已经预感到这事闹得并不比自己想象中要小。
“将近千人吧?至少也有五六百。”吕忠肃有些不确定地说完这话，又补充道，“我们约好十二月十九申时，在蕲县码头汇合。”
蕲县码头属于彭城郡，张家船行的总部就设在那儿，而今天已是十二月十八了；如果不出意外的话，一场近两千人的混在将在明天傍晚拉开序幕。
可偏偏，这就是意外，一个迎接苏游上任的噩耗。
如果苏游只是一介平民，他自然不会在乎这些人的生死存亡，可他是官，而杨广会在乎颜面。
苏游想要阻止即将发生的一切，随即以不容置疑地口吻说道，“我要坐你的船去蕲县，而且我希望你能在申时之前到达蓟县码头。”
吕忠肃没想到苏游听了这消息后非但没有因此退缩，反倒一副迎难而上的阵势，于是思索了老半天，才郑重其事地说道，“可是明天是十九。”
“十九怎么了？”苏游有些不解地问道，却暗自提醒自己若他是游说自己放弃跟着他们的船前往的话，自己说什么都不能答应。
“俗话说，‘上官初四不为祥，初七十六最堪伤，十九更嫌二十八，愚人不信必遭殃。任上难免人马死，满任终须有一伤，’先生难道没听说过吗？”
这有关新官上任的说法，苏游自然是有所耳闻的。
除此之外，上任的时间要避开正