第1393节合作调查
听到穆文峰的话，壮汉愣了一下，随后突然笑了，只听这家伙开口说道：“信任这种事情是合作后才能慢慢体会到的，我现在确实没有办法证明我值得你信任，但是我想你进入皇宫一定是有目的的，偌大的皇宫，你一个人也不好行动，有我帮忙你应该能方便不少，所以你需要我的帮助，难道这还不够？”
穆文峰用一种很怪异的眼神盯着壮汉看了好久，随后突然开口说道：“先进来说话吧！你站在外面显得我好像不懂待客之道似地！”
“这里可是皇宫大牢，弄得和你家似地！你还真不见外！”壮汉听到穆文峰的话后苦笑了一下，随后掏出钥匙打开了牢门，并走了进去。
就在大汉走进来的同时，穆文峰突然冲向了大汉，并对着大汉的脸就是一拳，而大汉竟然不躲也不闪，承受了穆文峰的攻击，穆文峰可是全力出手，这一拳打的又快又狠，大汉直接被一拳打坐在了地上，这也就是大汉实力不错，否则早就飞出去了！
看着跌坐在地上的大汉，穆文峰撇了撇嘴，随后开口问道：“你为什么不躲闪？”
“之前我虐待了你！总要让你找回心理平衡吧！再说了！我想要让你信任我，既然要信任，那么就要表现出诚意，这就是我的诚意了！”大汉抬手擦了一下嘴角的血迹，随后笑着说道！
盯着大汉看了好久，穆文峰感觉这个表面五大三粗的家伙并不像一般的武者那样没大脑，相反的这家伙拥有很高的智慧，甚至懂得避重就轻，用挨自己一拳这种方法来赢得自己的信任，这也算是够另类的了！
无奈的摇着头苦笑了一下，穆文峰对着坐在地上的大汉伸出了右手，而大汉则笑着抓住了穆文峰的手，并被穆文峰拽了起来，之后大汉笑着问道：“怎么样？现在有没有信任我？”
“你这家伙还真是有病！万一我用刀捅你的话你也不躲？”穆文峰翻着白眼问道！
“你哪来的刀啊？你身上只有一把笛子而已！”壮汉笑着说道，脸上的表情充满了无所谓！
穆文峰也懒得和这家伙争辩，再一次苦笑了一下后，穆文峰突然一脸严肃的问道：“好吧！既然你表现了你的诚意，那么我也应该表示一下，你想知道我为什么杀死宰相是吗？那我就告诉你，那家伙其实就是这半年来第二层居住区连环死亡事件的真凶就这样，我弄死了他，否则将会有更多的人的惨死在他手里！”穆文峰将宰相的事情告诉了壮汉，不过穆文峰的讲述也不是全部，他只是捡重点的事情说了一下而已！
听完穆文峰的讲述，壮汉脸上露出了无比惊讶的表情，毕竟穆文峰讲述的事情实在是太过匪夷所思了，尤其是宰相秘密饲养炎蜂的事情更是让他觉得不可思议，毕