第一百零一章人人都爱钱
杨泽连忙快步走到车旁，冲着侯爵夫人笑道：“夫人大驾光临，真是让蔽舍蓬荜生辉啊！”顿了顿，又补了一句，道：“不过房子是谭将军家的，夫人一来，便宜他老谭家了！”
侯爵夫人微微一愣，随即放声大笑，她是贵夫人，向来讲究的是举止端庄，从来不哈哈大笑的，可杨泽这话太逗人了，从来没有人和她这么说话过，更不用提这还是句奉承话，一下子就把她给逗乐了，忍都忍不住！
谭松鹤在后面又想开了，看来杨泽真是会讨女人喜欢啊，他这么个逗人法儿，以后会不会娶公主，当驸马啊？嗯，不会的，公主们都太老了，最年轻的公主当他娘都行了！想到这里，谭松鹤忽然一惊，京里的公主个个风sāo无比，情夫无数，杨泽要照这么个讨人爱的路子走下去，他会不会成为公主的面首啊，给某个公主做个小情人儿啥的？这个可是极有可能的！
杨泽尚不知在别人的眼里，他已经和京里的某个公主勾搭上了，他还在继续讨着侯爵夫人的欢喜，和里面的小魏征说话，边说边走，一直到了大门口，亲自打开车门，放下踏板，让侯爵夫人抱着小魏征下车！
侯爵夫人对杨泽的看法，那是好到没边儿了，不过是短短一段路的距离，她就快把杨泽当成自家子侄看待了，甚至还问了一句，杨泽有没有定亲，话里话外，竟然有当媒人的意思！
魏元成和吴有仁在旁看着，都是呵呵轻笑，两人互视一眼，心中都有感慨。现在真是年轻人的天下了，眼看着杨泽这么会讨女人的欢心，而现在又是女主天下，他要是进了京，没准儿以后咱们这样的老头子，还真得他来照应呢！
一行人进了大门，院子里早就站满了人，文官武将们一起向魏元成和吴有仁行礼问好，由于不是在公堂上。大方帝国的官场又不讲究见官就跪，所以大家也只是拱手抱拳，魏元成和吴有仁也是如此进行还礼，全然没有后世大官一到，下官们便呼呼啦啦地跪倒一片的那种场景。
主客一到。自然是立即开席，谭家的仆人先端上来开胃的小菜，还有带着淡淡甘苦味道的开胃汤，之后，这才端上大鱼大肉，还有成坛的美酒，众宾客开怀畅饮。
杨泽把父母介绍给魏元成和吴有仁。杨百秋和张氏紧张得不行，端酒杯的手都哆嗦了，不知该说啥好，他们这辈子也没见过这么大的官。一个是本地最大的官，还是个侯爷，而另一个更加的了不得，竟然是从京城来的。听说还是啥伺候皇上的舍人，他们不懂舍人是干什么的。但却知道能伺候皇上的人，绝对不是小人物。
杨百秋还好点儿，张氏却心想：“伺候皇上的不是叫宦官么，就是太监啥的，可这人为啥叫舍人呢