第2章柳清雪

“吱呀”一声，房门被轻轻推开。
柳枫循着声音望去，一位衣着华贵的秀美少妇映入眼帘，神态略显雍容，给人一种祥和的感觉，她正是柳枫的母亲，慕容婉。
虽然柳枫是第一次见到对方，但是，这是来自于血脉的感应，那种骨子里的亲切感是抹杀不掉的。
看到面前的少妇，柳枫便第一时间想起了自己原来的父母，自己出了车祸，想必他们必定会伤心欲绝吧……
想到这里，即便柳枫一向不轻易落泪，此时，也是感到了一阵浓浓的哀伤，眼泪几乎就要夺眶而出。
而慕容婉看到这一幕，以为柳枫是因为受了委屈才这个样子，急忙上前握住了柳枫的手，语气略显急促道：“都怪你爹下手太狠，你才会伤得这么重，娘现在发誓，以后绝对不让任何人再欺负你！”
“没事的，一点小伤而已。”
柳枫也是被对方的语气所感染，看来自己的这个娘亲，似乎对自己还不错……
高阶剑师的含怒一击，哪里会只是小伤，真正的柳枫早就挂了，当然，此刻柳枫不会把实话说出来，毕竟以后还要用这个身份在大陆上行走，另一方面也是怕眼前的人伤心，毕竟她就柳枫这么一个儿子，这巨大的丧子之痛恐怕他无法承受。
听到柳辰开口，慕容婉脸色也是好了些，语气一冷道：“你放心，属于你的谁也夺不走，柳元霸的那点小算盘，还能瞒得过我和你父亲？家主之位，永远都会是你的。”
闻言，柳枫微微感到有些诧异，不禁问道：“既然父亲知道这是他们的计谋，为什么还要对我下狠手？”
虽说柳枫对家主之位并不怎么感兴趣，但是对柳天辰的做法却是有些不解，既然知道对方要算计自己儿子，那应该惩戒一番对方，而不是把自己儿子打一顿。
“可能是一时气昏了头吧……”慕容婉也只能叹息一声，迟疑道。
“好吧。”
柳枫心里苦笑一声，恐怕的确是由这个因素，毕竟柳枫之前的表现实在太差了，被一个比自己小的女孩玩弄于股掌之中，虽说体质孱弱不能修炼，但总不至于没脑子吧。
“算了，君子报仇十年不晚，这笔账老子迟早要算的！”
自己现在可是家主之子，被一个十五岁的小女孩玩弄，这像话？从来都只有猫抓老鼠的道理，老鼠什么时候倒骑到猫头上了，柳枫相信，来日方长，总能找到机会好好整治对方。
就在此时，门外突然传来一声侍女的通报，“夫人，二小姐前来看望公子。”
“嗯？这小贱人居然还敢来！”听到“二小姐”三个字，慕容婉柳眉倒竖，神色立马变得冰冷无比。
“让她进来吧。”
柳枫对着慕容婉点了点头，他倒是很想看看，这位将他弄成这幅样子的女孩，究竟是一副什么样子