第3章

这一瞥可真是吓坏了彭氏，不禁后怕若是没有检验就将这女子送到了王上的床榻，岂不是要惹得人头不保吗？
当下她也不敢耽搁，再也顾不得检视莘奴是否莹白如雪，当下便向琏夫人禀报了隐情。
当听闻莘奴的肩头竟然有贱奴的烙印时，琏夫人猛地抬头，顺手拿起了一旁的梭子用力摩挲着道：“你……可是看清了？”
“老奴生怕看错，特意仔细地看了又看，错不得，那烙印上还有个“诩”字，当是有主儿的私奴……”彭氏管理宫中婢女名册，粗浅认得几个字，依样画写出那个字样。
琏夫人半响都没有说话。那样的美貌，又早早失了父母，若是早先在乡野间有了情人也不足为奇。可她万万没有想到，妹妹的这一点骨血竟然堕为他人的私奴！更备不住是私逃出来了……这一刻，琏夫人倒不是垂怜自己这苦命的姨侄女，而是在想这烙印却将她的满盘算计打散得落花流水……
想了一会，她挥了挥手，温言道：“此事不可外泄，你且下去吧！”
彭氏连忙施礼道“喏！”便小步倒退着出了宫室。
琏夫人这时才慢慢地对一旁的荆氏道：“妇人多长舌，看她也不是个嘴严的……”
荆氏心领神会，低声道：“一会老奴便安排那世妇出宫采买。老奴的子侄乃是一豪勇游侠，寻了暗处便全了结了……”
琏夫人点点头，只是说：“你办事，我尽可放心。只是那烙印可有法子去除？”
荆氏也为难了：“除非削掉皮肉，否则难以除去……”可是这样一来美人岂不是有了缺陷，看着那般模糊的臂膀，魏王恐怕也难以生出宠爱之心了……
琏夫人也想到了这点，又静默了一会，长叹一声：“可是天不助我？”
她原想着这几日便将莘奴径直呈给魏王，免得那赵姬夜夜得宠怀了身孕。可是若将一个贱奴呈给王上，就算着倾城之姿又如何？这分明的玷污了王以后的子嗣血统的传承。而且若是被旁人知道这贱奴是她琏夫人的姨侄女，也恐怕是让王君夫人被世人看清……
如此一来，莘奴倒是成了烫手的山芋，一时不知该如何是好。
荆氏看着琏夫人略显为难的神色，小声道：“要不要老奴也将她送出宫去……”
“……不必，虽然沦为贱奴，可到底是个美人，听闻庞将军府内没有可人的侍妾……明日请将军到宫中一叙吧……”
彭氏立刻明白了夫人之意。若说现在在魏国中最得宠的朝臣，当属庞涓。他乃是位用武的奇才，助魏王一举攻下强秦功不可没，若是能得庞将军的助力，夫人的两个儿子又何惧那一个小小的赵姬？
若是将贱奴身份的女子献给大王做如夫人，有不敬之嫌，可是若给了庞将军做个侍妾玩物，还是合乎礼节的。
她这个