第五章背井离乡

胡人以前是北方游猎民族，喜食肉类，所到之处鸡犬不留，西阳县现在是名副其实的死城，夜晚没有犬吠，清晨没有鸡鸣。
莫问有伤在身，还招了风寒，一连三ri卧床不起，小五前后忙碌，用板车自城里的棺材铺拉来一口棺材成殓了莫夫人，随后又在城中到处搜寻残存的食物，第四天莫问伤情和病情好转，便挣扎着起身在正堂为母亲设了灵堂，烧纸守孝。
第四天中午小五外出寻找食物，一直到太阳偏西还没有回来。夜se渐暗，莫问心中开始忐忑，他并不害怕自己死去的母亲，他在担心小五的安危。
酉时过后小五还是没有回来，莫问坐不住了，缓步挪到了大门口，昨天再度下了大雪，雪地里留下了一行脚印，根据脚印来看小五是往东城去了。
莫问高声呼喊小五，却并没有得到回应，踌躇片刻之后莫问转身回屋提着风灯顺着脚印前去寻找，脚印表明小五在挨家挨户寻找食物，但是逃难的人是不会留下食物的，加上胡人的搜刮，所以城中能够果腹的东西少之又少，小五的脚印一直延伸到了他先前读书的讲堂，自讲堂出来之后脚印一直向东进入了山野。
讲堂的大门是开着的，里面漆黑一片，莫问没有胆量进去一探究竟，可是如果不进讲堂就搞不清楚小五为什么自这里离开之后会进入东面的山野。
犹豫良久，莫问最终没有进入讲堂，而是沿着小五的脚印向东寻找。
没走几步他就发现了异常，讲堂向东的雪地里脚印明显比之前的深了许多，这表明小五离开讲堂时带了很重的东西。
胡人入侵时城中的居民并没有全部逃走，一些老弱妇孺选择留了下来，他们的选择明显是错误的，因为城中到处都是被雪掩埋了一半的尸体，每见到一具尸体莫问心中的恐惧就增加一分，他数次想要回头，但反复之后他选择了继续寻找。
脚印一直往东进入东侧山峦，到了城边莫问再次停了下来，前方不远处就是漆黑的树林，他实在没勇气进去，最主要的是他想不通小五为什么要进入树林，还有就是小五自讲堂带走了什么东西。
风灯的光亮虽然很昏暗，但是昏暗的灯光却给了莫问些许安全感，驻足良久之后莫问想到了一个办法，摘掉风灯的外罩，用油灯点燃了一垛堆放在民舍旁边的谷草，大火很快燃起，越烧越旺，最终引燃了房屋，城中的房屋都是成片的，一旦燃烧，大火短时间不会熄灭。
房屋被引燃之后周围顿时大亮，莫问恐惧之心大减，提着风灯进入了东侧山峦。
到了冬季乡人都会囤草过冬，因此山峦里除了官府禁止砍伐的大树之外并没有杂草灌木，莫问提着风灯循着脚印走入了山峦深处，行走之时不时回望城中的