第4节：第一章 闻道长安灯夜好，雕轮宝马如云(3)
烟络微笑着福身道：“小女子多有冒犯，对不住先生。”顿了顿，她继续，“不过，烟络所言是真是假，先生乃是心知肚明。金州椒产自陕西金州，蜀椒则产自川西广汉、潼川。如同南桔北柑，两者表相上虽有几分神似，入口却不尽相同，自然，用途也略有差异。烟络这一番妄言，也不知妥不妥当？敬请先生斟酌。”
朱姓先生的脸忽然青一阵白一阵，细长的眼角里目光寒冽，却是开口申辩不得。
绯衣男子闻言，笑意更深，道：“金州椒与蜀椒同属椒类，极为神似，姑娘既知此细微之差，想必自是师出名门。敢问姑娘师承何处？”
烟络一惊，突然记起出谷前师父的谆谆教诲。师父曾叮嘱过，江湖险恶不可轻易示明身份，翠寒谷虽仅医术神奇，但觊觎于此的人仍不在少数。遂当即拜道：“烟络乃一介乡野铃医，只是恰好见过本地大医鉴定这几味药材。”
“哦？”绯衣男子剑眉微挑，笑意灿烂，眼神里却透着一丝狡谲。
烟络才见过他这样的神情姿态，这是表示他在怀疑她胡诌的回答吗？她不过路人一个，多了几句嘴，他干嘛非要这么精明地追根究底不可？却见他复又转过身去，语气幽冷地说道：“朱先生，多年来宫城一直于先生处采办药材，不想今日却闹得如此不痛快。这药材调换之事若皇上责怪下来，先生打算教方之如何复命？”
朱先生肥硕的身子咕咚一声跪地不起，连连磕头，忙不迭道：“小人该死！小人该死！小人不敢妄求顾大人饶恕。这、这刘记的货半途出了岔子，未能按时送抵都城，小人一时糊涂，买了就近金州的椒红，是怕不能按时交货而触怒龙颜！还请大人开恩！大人开恩呐！”
顾方之低眉，眼神里的笑意尽数掩去，只余寒意刺骨，淡淡地说道：“先生一世精明，本官猜不透事实是如先生所言呢，还是金州椒红的利钱更多？”
一语方毕，朱先生顿时面色死白，双眼里精光全失，目光涣散地滑落在地上，半晌不能言语。良久，才一再叩首，无力地缓缓拜道：“小人……小人自知死罪……还请大人……责罚……”
顾方之唇边缓缓勾起一抹不易察觉的弧度，却愈加衬出其面色寒冽，手一抬，淡淡言道：“带下去罢。”
这就是官呐。
烟络在一旁目睹整个过程，心里陡然升起一股彻骨的凉意。开玩笑，如此不把人命当回事的官呐！看他纱罗幞头绯色衣裳，原来是官服。她也真是反应迟钝，现在才记起来师父曾经说过，那是三品以下五品以上官员的穿戴。怎么她一出谷，还没有闹清楚东南西北，就招惹上这么个人！？她不过一介小小铃医，才不要入他