第005章 男背女女背男
　　这时，王劲感觉到自己有些不适合在这里了。这里是信王殿下和马扩将军谈论军情大事的时候，自己一个侍卫虽然品级高，但依然只是一个侍卫罢了。想罢，王劲便想要离开。
　　但是赵榛却一把拉住了王劲，赵榛说道：“王大叔，你救了我，以后就是我赵榛的恩人，不必拘礼。而且你有能力武功也好，将来必定能成为一方大将的，你不必避嫌。”王劲听罢，感恩戴德。而一旁的马扩也感觉到这个赵榛与其父兄不同，是一个重情义的好王爷。
　　“听说你也被金兵俘虏了，如何到了五马山？”赵榛回头问马扩道。马扩听罢微微摇头说道：“微臣在真定西山和尚祠被俘，但是凭借着以前与金国的一点关系，完颜宗望准我开酒店过活，后来我听说各地抗金义军纷纷崛起，武翼大夫赵邦杰即在这里组织义军抗金，我便利用寒食节访友的借口来投奔五马山义军了。承蒙赵邦杰和各位首领不弃，推举了我为五马山义军首领。”
　　由于饭准备好了，三人谈了不长时间便结束了，而马扩虽然对于赵榛的真假多少还是有些疑问。但是赵榛有着皇家信物，那必定真的比假的可能性要大，况且他现在缺乏的就是信王这样的皇家亲王做旗帜，所以，即便是假的也无所谓，只要有这个旗帜名声就成。
　　此时的赵榛真的是饿极了，他柴火一般的身体需要食物，想打练身体，没有营养是不行的，赵榛狼吞虎咽的吃着饭菜。信王的待遇就是不一样，饭菜中竟然还有野猪肉和马肉，让他吃的很香。
　　此时的王劲却心事重重，看着赵榛直发愁。他是坚决要保护赵榛的人，既然在长途跋涉中冒着生命危险机智救主，就说明了他的忠勇。现在带着赵榛继续在已经弱小了很多而且人心不齐地北方义军的部队中，认为等于是害了赵榛，还不如南下投奔宋军。想到这里，他心中一阵愧疚。心中有事，王劲吃了两口就没胃口了，拿着酒囊一口一口地喝着，不时叹气着。
　　如今还有选择吗？现在到处都是金兵，只能依靠义军来抵挡一阵了。毕竟投奔义军能够有个安身立命的地方，比到处逃命强多了。而此时的赵榛则丝毫没有任何担忧，这个时代中，金国强盛之后将会逐渐走下坡路，而在西北面则将崛起一个强大的蒙古，而南宋也将在一百多年后将被灭亡。中华将被元蒙统治了数十年，直到那流氓和尚的出现。但是明朝的制度也不开明，不是以进取为主，土地思想严重的朱元璋脑残的竟然禁海，实在是将大量的财富和世界上最大的贸易拱手让人。
　　而他现在想的就是要对抗金国打败金国而完成北伐大业，推翻南宋赵构的政权