第四章 夜读
　　伺候江母吃过饭后，天已经黑透了。
　　在一千年前的农村，天黑之后人们会干什么呢？当然是从事人类最最古老的娱乐项目啊。江家看来也不例外。江逐流想尽办法在正房磨磨蹭蹭，但是最后还是被江母把他轰进了西厢房——老太太急着抱孙子呢！在老太太的眼里，传宗接代甚至是比金榜题名还重要的大事。
　　所谓正房，就是江母居住的那个茅草屋；西厢房，就是西边的茅草屋；当然，不用说读者也能猜到，江家的灶房就是东北的茅草屋了，江家一共就这三间房啊。
　　江逐流硬着头皮进了西厢房，脸红得象猴子的屁股。
　　屋内一盏豆大的灯火摇曳着，忽明忽暗。油灯光线虽然昏暗，但是足够江逐流看清屋内的情况了。
　　江逐流忽然间长长舒了一口气，他那颗紧张地悬到嗓子眼儿的心又安稳地放到肚子里去了。原来苑冬儿并没有如江逐流事前所想象的那样穿着诱人的亵衣在床上等他。在床边有一木桌子，菜油灯就放在上面，在菜油灯的旁边，规规矩矩地放着笔墨纸砚以及几本破旧的线装书。苑冬儿穿着整整齐齐地在砚池里磨墨。
　　江逐流忽然又觉得有种失落。哎！这是怎么了？自己今天真的是好奇怪啊！江逐流心想，他本来害怕苑冬儿穿着香艳的亵衣恭候着他，怎么现在苑冬儿没有那样做，他心中反而会有种失落呢？
　　见江逐流进来，苑冬儿连忙放下墨迎了上来：“官人，今天温习哪一本书呢？”
　　看来这是江舟留下的习惯啊！江逐流心道，挑灯夜读，这个习惯不错，可以让他堂而皇之地逃避人类最古老的娱乐活动。其实他也很想娱乐一把，尤其是面对着苑冬儿这样无论在古代还是现代都可以算的上是绝代尤物的女孩子。可是，可是他实在是有贼心没贼胆，只好继续他禽兽不如的处男生涯。
　　“嗯，随便哪一本都好。”江逐流拉开椅子在书桌前坐下，那把老旧的椅子吱吱呀呀地响个不停，仿佛江逐流坐下的动作再猛一些，它这把老骨头就会散架。
　　屋外，江母正将耳朵贴在窗户上偷听，此时听到屋内的吱呀之声不绝，不由得喜上眉梢。老太太连连点头，心道不错，小两口这样下去，不久她就能抱上孙子了。老太太颤巍巍地摸回正房，心满意足的睡觉去了。
　　江逐流信手翻开一本《周易正义》，看了一下，头顿时就大了。江逐流自幼爱好书法，从八岁起就开始临摹古代名家字帖，到上大学书法水平已经可以用造诣两个字来形容了，尤其是他临摹宋徽宗的瘦金体，更是出神入化。《周易正义》中的繁体字对现代中国人来说虽然有些阅读障碍，但是对江逐流这个书法爱