第一章 论局
皇城宫殿内
天圣五年。
在白世非十七岁生辰礼后不久，勤恳克俭的白老爷积劳成疾，拖了几月后终究药石难治，白老爷一生不曾纳妾，与唯一的结发妻子恩爱情深。他去世后白夫人伤心过度，终日不饮不食，也于同年撒手人寰。
痛失双亲的白世非伤心欲绝，坚持守孝三年，把全部心思投入到亡父留下来的生意中，对里外说媒一概谢绝。尽管他明确放话不会成亲，这三年间也还是有无数媒婆子踏破白府的门槛，虽然最后都无功而返。
天圣八年，年届二十的白世非守孝期满。
这日承明殿内忽然宣下一道懿旨，太后命人召白世非进宫见驾。
精镂的雕花剔金炉里无声暗燃着不知名的香料，一缕奇异幽香浅淡地充盈于华室内，在吐纳之间似有似无地从鼻端前飘过，微微地一呼一吸后沁入心脾，极其清雅宜人。
倚窗而放的紫檀椅上铺着织就七色牡丹的软垫。
白世非姿态懒散地倚坐椅里，洁亮黑发一丝不乱地束在金丝精琢的锦冠下，冠上一颗比瞳人还大的夜明珠光华隐隐流转，绣金流苏冠带垂在肤白如雪的俊颜两边，极年轻的玉面上双眉斜飞，星样双眸因背着夕照而显得有丝幽诡，削挺得恰到好处的鼻梁下薄唇正因带笑而嘴角微弯。
他随手拈起茶案上的梅子放入嘴中，时而鼓起腮帮，时而嘟起樱色双唇，仿佛在无声地吮吸着果蜜的美妙滋味，却一点也不急于咀嚼，仅仅只是这样慢悠悠地含玩，任其在嘴内翻覆生津。
已年过六十的太后刘娥端坐在卧榻的正中央，肤色依然白皙，不细察根本看不出眼角下隐着的淡淡细纹，仿佛对白世非不合规矩的孩子气举动丝毫未见，她慢条斯理地呷了口茶，合上盖把杯子轻轻一抬，侍奉在旁的宫女便立刻上前接过。
"这日子走得恁是飞快。"她终于开口，似含笑，又似轻微感慨，"一眨眼你爹娘过世已经三年了。"
"小可时时还会梦见他们。"把梅子压在齿腔边沿，白世非慢应。
刘娥叹道："难得你坚持居丧三年，这份孝心实在可嘉。"定在他脸上的眼光略长，"而今孝期已满，却有何打算？"
白世非懒懒应声："不孝有三，无后为大，当务之急自然是先娶妻。"
"可相中了哪家闺秀？"刘娥随口问道。
"邵印挑了几户人家让小可过目，论样貌当数参知政事晏书的长女晏迎眉，论才情则还是兵部尚书夏竦的幺女夏闲娉，不过论知交嘛--却是集贤殿大学士张士逊的独女张绿漾，也算和小可青梅竹马了。"口中梅子一转，他鼓起半边腮，面露愁苦之色，"哎，花多乱眼，也不知选哪个才好。"
刘娥和蔼地笑了笑："你这小皮崽子。"腕一抬，茶已就手，慢慢啜过