第2章吃饭难

半个月后，曹时在侯府后花园散步，或许是穿越带来的未知缘故，他的身体康复的非常迅速，不过五天就可以下地行走，很快他发现一个大问题，他吃不惯西汉的正餐。
原本大病几个月，每天只能吃一些米粥之类的流质食物，或者纯粹的高汤，但是他身体好了之后这待遇就没有了，换上来的生肉片，生鱼片以及吃不习惯的肉羹吃的只恶心。
不是他矫情，汉代的食物实在吃不惯。
生鱼片，生肉片放在前世打死也不会碰一下，煮成浑汤的肉羹更倒胃口，一口青铜大鼎炖煮一整天的肉羹，能好吃才有鬼。
就这么食不甘味夜不能寐的熬了几天，眼看曹时气色见好突然又消瘦，原本强壮的身躯日渐消瘦，陈叔急得团团转：“君侯可是身体不舒服吗？要不老仆将那冯医工唤来为君侯问诊。”
“我没事，只是饿的身体虚弱。”
“啊？”陈叔瞪大眼睛：“莫非庖厨偷懒，做出的食物不和君侯之意呼？老仆这就处置他们。”
陈叔说话间杀气腾腾，看起来至少是要用刑责罚侯府厨师，曹时知道汉代的刑律严苛，因为上承秦法所以动辄是施以黥首刖足的肉刑，先帝（汉文帝）时因为淳于缇萦冒死救父，所以下令废掉让人残废的肉刑改为笞刑。
笞刑分几种，轻的用藤条，重的用刑杖，想轻罚自然是藤条应付了事，如果想打死人那肯定用刑杖，下死手不出十杖就能把人打死，陈叔这杀气腾腾的姿态必定想杖杀厨师的。
“陈叔停下来，我吃不下饭与庖厨毫无关系，只是最近身体虚弱吃不惯正餐。”曹时停顿一下观察陈叔的神态，又补充道：“最近回忆起先公（先父）留下的古记，看到几种别出机抒的佐餐正食，待我琢磨一二常识做出来。”
“不可！万万不可！君侯尊贵也，怎可亲手烹煮食物呢？如果太公（曾祖父曹参）有灵得知君侯的行为，一定会责怪臣等无用也！”陈叔昂着脑袋雪白的胡须被吹的乱七八糟，一双眼睛怒气冲冲的瞪着。
汉家尊周礼，上至祖宗祭祀，中至皇权继承，下至行为礼仪都是以行春秋之道，君臣的关系也是仿照春秋战国，列侯的家吏就如同春秋的家臣，君臣之间既是主从关系也是彼此信赖和倚重的合作关系。
西汉仍然保留先秦时代的奴隶制，当然汉廷是不鼓励奴隶制，汉惠帝下令对奴隶主征收两倍算赋，但这都挡不住人们蓄奴的冲动，穷困潦倒的平民交不起税也会卖身如豪富之家为奴，好处是包含算赋在内的人头税以及田赋都由奴隶主出钱缴纳。
家吏不同于家奴，他们是主君信赖的近臣，他们并不是奴隶身份或者曾经是但成为家吏后就被注销掉，他们领受远超奴隶几十倍数百倍的俸禄，竭