第3章章0003霸气

嘭嘭嘭！
一道接一道的撞击声传出，在大重九的一轮猛冲下，包围住他的十四名骑兵被冲得支离破碎。一盏茶不到的时间，十四名骑兵便全部躺在地上，当然，也包括他们的战骑。
当大重九将最后一名骑兵撞倒后，站在孙仲瑜身边的骑兵统领终于坐不住了。只见他无声策马向前，拖着一把巨大长刀，随着他前行，刀锋在他身后划出一条长长的口子。
将最后一名骑兵撞翻后，大重九回到土包前，冷眼看着一步步靠近的骑兵统领。
此人身上流露出来的，是一种令人窒息的阴冷气息。尤其是此刻被他插在雪地的大刀，虽然明晃晃得耀得人挣不开眼，但弥漫而出的，却是无尽的黑暗气息与那若有若无的血腥味道。
不难看出，这是一把斩杀无数，饮血无数的鬼刀。
“斩统领！”
骑兵统领刚刚走到大重九身前，身后的孙仲瑜马上出声，“别杀了他。”
“明白！”
驻足插刀的斩统领微微颔首，随即抬头，那蓝色的眸子中，一抹妖异闪过。
大重九在听到斩统领三个字后，整个人如遭电击，一动不动地站在原地。斩统领，斩擎天，瑶光国的不败战神，在整个北斗大陆，斩擎天三个字都是响当当的存在。
十八年前，北斗大陆战争不断，北斗七国中最强大的天枢国野心整个大陆，不断发动战争，战火以惊人的速度蔓延至瑶光国。时任瑶光国战前先锋的斩擎天领命，带领着三千骑兵与天枢国的十万大军鏖战巨人山脉，那一战，斩擎天所统帅的三千骑兵全部战死，而天枢国一方的十万大军，只剩下一万不到。
三千对十万，虽败犹荣。
那一战，他名动天下声震海外。天枢国将其视为眼中钉肉中刺，几次派高手到瑶光国刺杀，均以失败告终。
如今，这个名动天下的大人物居然出现在自己眼前，这怎能不让大重九吃惊。
仿佛看穿了大重九内心想法似的，前一刻还战意凛然的斩擎天突然摇头笑了一下，然后转过头看向孙仲瑜。
“拿下？”
“嗯。”
“好！”
简简单单的一个字落下，原本消失的战意瞬间暴涨，下一秒，他已如疾风出现在大重九身前，那双带着铁手套的大手携带着一抹紫芒悄无声息地按在大重九前胸。
好快！
大重九瞬间惊醒。
“气动，冲击！”
嘭！
一声炸响，紫色光芒绽放。
根本来不及闪避的大重九只感觉一道磅礴的力量席卷而至，紧接着他身子便不受控制地向后倒飞出去。前一刻还威猛无双的男人，在斩擎天这个瑶光战神手下变得不堪一击。
狠狠砸落在地的大重九强忍住体内翻滚的血液，然后深吸一口气后站了起来。
“不简单！”
见到大重九居然在自己气动八段的