第4章玄州学府

“魔剑士是整个真龙大陆最强大的职业，除了防御略不如骑士之外，其他如攻击、速度等方面，则远胜于四大职业。”
说到这里，欧阳古澈脸上满是骄傲，显然对魔剑士充满了信心，即便是死亡即将来临，这股信心依旧没有半分减弱。
柳枫有些不信，问道：“老师，那为何最尊贵的职业是那四大职业，而不是魔剑士？”
魔剑士如果真这么强，那为何没有凌驾在四大职业上面？
欧阳古澈只是笑了笑，道：“魔剑士不是那么容易入门的，必须要在元素力量和剑术上都有天赋，才有机会成为魔剑士，而且魔剑士的修炼难度也比其他职业大很多，这些因素都导致了整个真龙大陆魔剑士数量的稀少，不超过两个手指之数。”
“原来是这样。”
柳枫心头暗惊，整个大陆的魔剑士不超过十个，可想而知，成为魔剑士的难度有多么的大。
“我刚才已经检测过了，你的精神力大概是常人的十倍，如果在感应天地元素方面没有问题的话，应该能成为一名合格的道士，而魔剑士修炼到最后，也需要用到禁忌道术的力量，我的时间无多，现在便将一些重要的符咒传授给你。”说罢，欧阳古澈脸色越来越苍白，这是生命力衰退的迹象。
下一刻，欧阳古澈直接将手按在了柳枫的头上，一股无形的能量波动顺着手掌，传递进入少年的脑海之中。
“禁忌道术，冰封万里！”
“狂雷牢狱！”
“天崩地裂！”
……
晦涩而又陌生的咒语在柳枫的脑海中响起，随后便深深地印入了他的记忆之中，永远不会被消磨掉。
做完这一切，欧阳古澈的脸色愈发苍白了几分，取下手上的淡青色戒指，交给柳枫道：“这是空间圣器——虚空之戒，里面的空间足以装下一座城池，我现在把它交给你，你要妥善保管，切勿将戒指的事情告诉其他人。”
“这里面的《魔剑士秘典》对你的帮助很大，里面有关于魔剑士境界划分、升级方法的内容，你务必照着秘典修炼，否则极有可能会走火入魔，神智迷失。”
“学生一定谨记。”
柳枫接过了虚空之戒，神色凝重，他要走的是一条全新的道路，因为迄今为止，在整个北大陆也只有他一个魔剑士。
“这虚空之戒中，藏有一件威力极强的宝物，由于它的名头实在太大，几乎所有的皇者都想得到它，所以我将它锁在了戒指的最深处，你只有修炼到了剑王的境界，才能破开禁制，取出那件宝物，不过就算你达到了剑王的层次，依旧不要乱动那件宝物，否则可能会给你带来毁灭性的灾难。”欧阳古澈突然提醒道。
柳枫脸色一变，连传说中的皇者都垂涎的东西，究竟会是什么程度的宝物？
想到这里，