第0005章 冤家路窄
　　李延庆不知该不该惊扰此人，这时，一阵急促的脚步声传来，只见李大器从旁边走廊的月门里转出，自言自语道：“奇怪，人到哪里去了？”
　　“庆儿，你四叔不在，我们先拜一拜，回头再上香！”
　　李大器的说话声惊动了正堂内的中年男子，他连忙将葫芦塞进怀中，手忙脚乱把酒壶放回原处，大门吱嘎一声，李延庆走了进来。
　　李延庆就当什么也没有看见，回头对父亲道：“爹爹，正堂里有人呢！”
　　“呵呵，吓我一跳，原来是庆儿，好久不见了。”中年男子暗暗松了口气，原来是这个傻小子。
　　李大器也走了进来，他又惊又喜道：“我到处找不到人，原来四弟就在正堂内。”
　　这名男子叫做李大光，是李大器的堂弟，也是一个读书人，为人圆滑，在家族颇有人脉，虽然不是鹿山主房，却得到了族长的另眼看待，让他负责看管李氏宗祠。
　　李延庆这才看清他的模样，眉眼间其实很年轻，最多也就三十岁，但头发胡子却已经半白了，看起来就像五十出头的中年人。
　　不过他须发虽然半白，但下颌上的胡须足有一尺长，飘飘然却显得有几分仙风道骨。
　　他身材高大，穿了一件雪白的大袍，做工十分考究，举手投足都有一种温文尔雅的气度，就像一个在宗祠里炼丹养生的道士，和穿着补丁破衫、身材瘦小的李大器形成了鲜明对比。
　　李大光见李延庆不给自己磕头见礼，心中有点不舒服，又问李大器道：“大器今天怎么来了？”
　　“庆儿已完全康复，今天特来拜谢先人护佑。”
　　“应该的！”
　　李大光瞥了一眼李延庆，便将李大器拉到一边似笑非笑问道：“或许我不该问，庆儿看起来很聪明嘛！怎么大家都叫他二傻？”
　　李大器苦笑一声，“以前是有点傻，蒙祖先保佑，庆儿突然开窍了。”
　　“哦！原来如此。”
　　父亲和叔父躲到一边嘀嘀咕咕，李延庆却好奇地四下打量这座颇为壮观的正堂。
　　正堂从外面看不算高，最多三层楼，但从里面看却显得十分高大，全木结构，一根巨大横梁上垂挂下来几条长长的帘幔，北面窗边堆叠着几十张桌子，看来祠堂内也常常摆酒席。
　　中间便是灵位塔，实际上是一个两层楼高的巨大木龛，占据了大半个正堂，上面密密麻麻摆满了李氏四房先人的灵位牌，像宝塔一样层层向上，足有一百多只牌位。
　　李延庆发现最上方有点奇怪，一般而言，最上方只有一尊灵位牌，是家族祠堂供奉的第一位祖先，李氏家族也不例外，顶端确实有一尊牌位，放在所有牌位的正中间，彰显它的祖先地位。
　