第3章训练

零号兵王只是想知道自己的事情，因为现在的他脑子里面根本毛都没有，什么记忆都不存在。但是奇怪的是，刚才出现一桌子武器的时候，他脑子里面竟然对这些武器的零件有种非常熟悉的感觉，那感觉自己也说不上来，随即自己就是凭借自己的感觉在开始快速的安装，一切都是那么的水到渠成的感觉。
对于眼前的这所谓的兵王计划的零号试验品，两名战士此时感觉到了威胁，那种强者杀气的逼迫感，他们似乎这个时候才有些明白，为什么那个博士会说零号将是全世界最厉害的士兵。
不过单单要是从杀气就去判断对方的身手的话，那还为时过早。所以，他们很想看看这个所谓的兵王零号的战斗技术如何？
不过这也是很矛盾的一点，他都被抹除了所有的记忆，他用什么去完成那些战斗技术考核？这根本是行不通的，可是为什么主管还是要求这么做？
在主管的带头下，零号兵王被‘押’着走在通道之中。这里到处都是荷枪实弹的守卫，几乎就是五步一岗十步一哨，在这里所有的人员都是佩戴者一种身份卡，包活主管自己在内也有，唯独零号兵王身上没有这东西。
在主管的带领下，零号兵王等人穿梭过了很多的科研实验室，有的是生物生化科研实验室，有的则是胚胎实验室等等，在这里好像实验室多的泛滥了，不过很奇怪的是这里的实验室大门都是紧闭的，根本就看不到里面是什么情况。
四人走到了一电梯面前，在主管经过了掌纹比对，瞳孔验证以及复杂的密码舒服之后电梯这才打开，零号兵王没有任何的异议跟着进入了电梯，在主管按动了-4之后零号兵王才注意到，这里所有的层数都是负的，那么就是说这个巨大到根本无法想象的实验室是建在地下的。
马上，零号兵王就验证了自己的猜测，眼前的景象并不是地下，而是海底。放眼望去，透明的防弹玻璃外面有少量的鱼儿在游动，而且可以清晰的看到这地下研究所的各种分布区域是不同的，而且似乎都是隔开的，相连的全部都是电梯通道。
这里到底是什么地方，是谁又有这么大的财力和物力人力在这海底建造出如此巨大的科研实验室。
而就在同时，主管看出了零号兵王的心思“先给你警告一下，不要试图想跑出去，即便是你从这地下研究所跑出去，我个人也是可以保证你活不下去的。”这是在威胁还是什么意思？
零号兵王狐疑的眼神看了看外面，突然浑身一震“浮冰，这？”主管很自信的回答“没错，这里就是地球的最顶端的北极，没人能从这里跑出去的，告诉你就是想让你安心的呆在这里，等待时机成熟上面会有人带着你离开的，反正不是我