第五章似水年华被队友卖

趁着岳灵珊一路向前快速而去，陆大有悄悄对着令狐冲说道:“大师哥，你不是说这次下山，要带我去见识一下，那个，那个……”
此时和杨烟寒并肩而行的令狐冲先是一惊，随后开口说道:“什么呀，陆猴儿，我告诉你，小心点儿，别让小师妹听见。”
此时陆大有对着令狐冲说道:“大师哥，你看现在你还没和小师妹成亲，你就不敢去了。你想想，要是你们成了亲，你还敢不敢去了？”
就在令狐冲想要说些什么的时候，杨烟寒赶忙在令狐冲后腰一拍。抬起头来的令狐冲只见岳灵珊不知何时已经到了自己面前不远处。
此时岳灵珊一脸怀疑的对着陆大有问道:“说，你们刚刚背着我嘀嘀咕咕说什么呢？”
陆大有仓促被岳灵珊一问，整个人登时愣住。幸好令狐冲见此，上前一步，说道:“小师妹，我们刚刚是在商量，要带你去看很多好玩的东西。”
得到令狐冲承诺的岳灵珊登时眉开眼笑，欢欢喜喜的朝着大路飞快行去。
此时的杨烟寒看着仿佛小孩子一般的三人，暗自摇摇头，不过着急第一次下山，还是暂时不要一个人行动的好。杨烟寒握了握袖袋之中的一块碎银子，这些年的例钱，杨烟寒一文未动，这一次下山，自己的一切资金就全靠它了。
夜，黑暗驱散光明，一切不想要被别人知道的事情，通常都会在夜色的掩护之下发生。
一行四人走到一个杂耍艺人面前，久久不曾下山的岳灵珊登时便被对方“神奇”的表演迷得神魂颠倒，一步路都走不动了。看着不知要等到何时的岳灵珊，杨烟寒的心中一动，对着令狐冲说道：“大师兄，我看小师妹在这里不知道还要待多长时间，不如我们四处去转转可好？”
令狐冲此时刚刚想要开口答应，忽然见得那陆大有对着他不断的挤眉弄眼，而陆大有自以为自己的表情做的隐秘，实际上，却早已尽数落入杨烟寒的眼中。而此时令狐冲见得陆大有挤眉弄眼，忽然对着陆大有问道：“六猴儿，你的脸怎么了？生病了？”
令狐冲此言一出，陆大有登时知道自己刚刚所做的一切都做了无用功，只好对着杨烟寒惭惭一笑，好不尴尬。
随后令狐冲拉过杨烟寒，悄悄说道：“三师弟，我和你说，咱们一会儿悄悄的走，我带你啊，去一个好地方。”
杨烟寒心中思量之下，以他的阅历，自然能够猜到令狐冲二人的想法。听得令狐冲所言，想到那里更能方便自己行事，便点头称是。
于是，一行三人趁着岳灵珊不注意，悄悄的分开人群，朝着一个方向悄悄溜走。
似水年华，华阴县最大的青楼，地处冲要的华阴县近些日子以来，武林人士云集。这些江湖豪客之中不乏一