第三百四十六章逍遥！（大结局）

杭州西湖。
一叶扁舟，游于西湖水上。
舟上两人，一男一女，相拥一起，懒洋洋地晒着太阳。
那女子绝色容颜，倾国倾城，傲人身材，柳眉红唇，此刻正陶醉地坐在男子怀里，为男人酒。
而那男人，麻衣草鞋，姿态懒洋洋，眼睛半眯，嘴角总是露出若有若无的笑意，他轻轻拥抱怀中红颜，浅尝美酒，嘴里轻轻地吟唱：“水光潋滟晴方好，
山色空蒙雨亦奇。
欲把西湖比西子，
淡妆浓抹总相宜。”
“这西湖的水，果然是清澈见底，绿水是也。”这个男人笑着说。
他怀中的女子忽然转过头来，在他唇上轻轻一吻，笑道：“逍城，你什么时候变得这么好雅兴了，我记得你从前可是十足一块木头啊。”
“哪里哪里，我这是骚雅一番，借前人来抒情，赞美这西湖的美，仅此而已，仅此而已……”这个名叫逍城的男人呵呵淡笑，捏了一把怀中女子的琼鼻。
这个女子往他怀里一钻，娇滴滴地道：“那你说，是西湖美，还是我美？”
男人望了一眼西湖，又头望了怀中美人，高声道：“那当然是西湖……比如我家云瑶美了……呵呵，别挠别挠。”
这一男一女，正是莫逍城和郭云瑶。
话说起来，离泰山之巅一战，已经是三年之后的事情。
那一战，甄没步步逼紧，把莫逍城追上泰山之巅，离天空最近的地方，爆发而起，最后却被莫逍城一指点中，七窍流血而死。一代天骄的人物，洪门龙头，称霸武林三十年的武林第一人，霸绝天下，就这样被终结在莫逍城的指下。
那一战，成了一个传说，流传于武林之中，还被演成了多个版本，有人说莫逍城是鬼神下凡，主宰人间，而甄没只是一介凡人，就算武功再怎么高，也不会是对手。他的落败，是必然。
也有版本说，那一战中，莫逍城从丹道圆满，突破了境界，到了那传说中的开天脉的境界，一步登天，得道成，一指就杀了甄没。
更有版本，夸张地说，莫逍城本来就是当年的莫无双转世，一报当年落崖之仇，最后成就仙人，破空飞升而去……
各种各样的版本，在武林中流传。
然而作为主角的莫逍城，却在那一战后，就消失在武林，无人再看过的他踪迹，好像是凭空消失了一般。
然而，一些年长的练家子却是知道，莫逍城并没有消失，他就隐没在红尘之中，和红颜相忘于江湖，只留下一个不灭的传说在江湖流传。
三年的时间，武林人才辈出，也有不少的练家子，从化劲巅峰突破到了丹道。而他们却不敢称霸武林，因为当他们在泰山之巅，看到那一道长有十多丈的指痕，嵌入绝壁之上，就知道自己的武功，在那个人面前，是小巫见大