第46节：算我败给你(46)
很抱歉，我必须立即赶赴广州去协助二叔处理一起地产投标案。
当杜家小弟很歉疚地充当二次传声筒，将这句杜宇霖的原版答复传达给她的时候，她表面上很是高傲地不当作一回事地随便应了一声便作罢，甚至还柔声细语地劝解起这些深受打击的杜家新一代们要承受得住打击：本来感情的事就不是三言两语就能说得清楚的啊，他们哥哥以家族事业为重是应该的啊，他们应该向哥哥学习才是好青年哦……
而心底，若说没有失望，深深的失望，则是她又在自欺欺人了。
该被她狠狠狠咬一百下的杜宇霖！什么时候出公差不可以啊，为什么，为什么却非要在这个节骨眼上出这么远由北向南三千里的公差！
啊——啊——啊——
哼哼，等他打电话给她的时候，看她给不给他好脸色看……休想她再理他！
可以一连几天过去，在她睡梦里已经被她狠咬到五百下的杜宇霖还是没打电话给她，而只发了一个简短的短信给她，告诉她好好听奶奶的话，要乖乖地等他回来。
乖乖等他回来？
她吐舌头扮个鬼脸，好生的气闷。
于是原本的期待彻底化成了失望，再过两天，失望又演变成无所谓。随着五一长假的结束，她的病如突兀地出现一般地再度如钱塘春潮一般地忽悠而退，她开始不再想着总在睡梦里被她狠咬的杜宇霖，而是和整天缠在她身边的杜家新一代们打闹成了一团，开开心心、大大方方地展露出杜宇霖常常笑她的孩子模样来，享受起了从前她只敢偷偷在梦里才能出现的放纵的童年。
再而后等她刚习惯了这种从来没有过的新奇日子，却又被强拉着去机场挥泪送走度完长假再次出国读书的杜家新一代后，她满腔的精神抖擞立刻发现再也没有了用武之地！
不曾想过，过惯了有好多人围绕包围着的热闹生活，她现在，该如何地再回到过去一个人一间屋子一成不变的日子中去？
自小只有奶奶一个亲人的她，在慢慢贪染上了有慈爱的奶奶，有温柔的妈妈，有包容她调皮淘气的爷爷，有严厉地管教着她的爸爸，有为她犯了错帮她说情的叔叔婶婶，有同她一起玩耍造反的弟弟妹妹……的亲情与温馨后，该如何的来告诉自己，这一切都只是她暂时的黄粱一梦，她终究还是要回到她一个人一间屋子的一成不变中去的？
于是，在这一刻，她恍然大悟为什么杜宇霖会将她接到杜家来，明白了他为什么就算一句话也没同她说、更没询问过她意见、却很笃定地将她和他的关系展现在了家人面前。
这是她从小就梦想能拥有的一个家啊，这是曾经在她的梦想里构造过无数遍的“家”的形状！
当曾经在睡梦里梦想过无数遍