第九十章（结局与交代）

从南荒回来之后，陆远与白夜交涉。
“这城给你如何？”
?4?白夜的一句话，让陆远有些惊愕。风临城虽地处偏僻，可好歹也是一座城池，就这么随随便便拱手让人？陆远简直不敢相信。
坐上城主之位后，陆远开始各种建设，防护装置以及各种攻击型手段，也一一呈现出来。在这途中，有一些宗门曾来挑衅，其中包括圣地。可是短短数年的时间，风临城早已改头换面，陆远探索沙漠尽头，一切如他预料一般，这是一条通往星空的古路。
在星空中遨游数年，陆远见闻也随之增长，脑洞也随之越来越大，想象力更加丰富。在未来科技的基础上，更是创造出许多超出未来科技的东西。在这途中他遇见了一个小女孩，她叫沈珺……
这一瞬间他明白许多，原来未来囚笼中的沈珺，就是这个沈珺。
“原来一切都在历史的车轴中，什么都没有变化……”
从陆远遇见沈珺的那一刻起，他就明白了，这一切都是命运的注定，轨迹并没有发生任何改变。他曾想过，想要改变历史，改变未来，改变一切悲剧的发生，然而发现这一切都是徒劳无功。
心灰意冷的陆远，低迷了一段时间，而后又重新振作了起来。
回到风临城中，他开设学府，把一切传授世人，有教无类，为了是迎接大世的降临！在熬夜星空的旅途中，陆远得知，在宇宙之中天玄大陆是最为神秘的地方，据说那里是一切的起源。可惜在仙古之后，这个世界便封闭了起来，进入了一种自我保护的状态，与整个宇宙隔绝。
时机到了之后，整个世界再次开启，而后与宇宙接轨，这个时候的天玄大陆，步入到了大宇宙时代。叶青等人，也是成长了起来，开始独当一面。
数十年后，陆远无论是自身的实力，还是科技，都已经达到了一个巅峰状态。在这时，其它星球来刻，想要探索南荒深处。
根据传闻所说，天玄大陆的南荒，乃是一处葬地！葬灭了无数个时代的强者，其中有通向至强的道路！为了追逐最强与不朽，这些宇宙的强者们，像是得了失心疯一般，疯狂的涌入天玄大陆。
“原来这就是祸乱的起源……”陆远望着南荒深处喃喃自语。
葬灭无数个时代的强者，他们的身躯与灵魂，全部都被深锁南荒之中。一位盖世强者，谋划多个时代，以这些强者的身躯骨干接连一体，而后化作最强战躯！他吞噬无数强者灵魂，强大到匪夷所思的地步。他踏步时间长河，俯瞰过去现在和未来。
“无论多少次，结果都一样。”
这尊古老的存在，看着眼前的陆远，嘴角扬起一丝微笑。
在这一刻，陆远的记忆苏醒，一切事情都回忆起来。无论是未来的分身，还