第一零二九章药尊（大结局）

“小子，这些药液是你炼制的？”
瞬间，几道身影就来到叶锋的摊位前，其中一个人俯视着他冷声问道。
“天啊！是流天大帝，角杀大帝，乌云大帝，血刺大帝......”
“轰......”
“没想到这几位大帝回来这个市场，这几位可是赏金联盟真正的高层啊.......”
“我记得流天大帝是帝者榜的第一百三十三位吧！”
“帝者榜？”
“嘶.......帝者榜可是面向整个混沌宇宙的榜单啊.......第一百多名？好厉害！”
.....................
看到这几道人影的样子后，无数的议论声在人群中响起，几乎所有人都一脸崇拜的看着几人。
这几人可都是传说中的人物，这样的人，哪怕他们这些天才都没有见过。
毕竟他们仅仅只是天才！
能不能成长起来都在两可之间。
何况他们在浩瀚的岁月当中仅仅是一两朵不起眼的浪花。
这么成名已久的帝者，那个不是在当时横压一世的存在？
像是流天大帝！
更是一个难以想象的存在，他是百亿年来最有可能踏入尊者境界的存在，十几亿年前更是横压整个宇宙。
整个宇宙所有的天才都在他的光环下释放不出任何光芒。
这样的存在别说他们，就是一些真正的帝者都不一定能够见到，现在？居然出现在这里？
虽然他们知道叶锋的药液很珍贵，但他们从没有想过叶锋会惊动这些人。
“不错！”
叶锋点了点头并没有否认。
对于这些帝者来说，叶锋的修为虽然还很低，可以说属于蝼蚁的存在，以前心里有些担心，但是来到赏金联盟后，叶锋逐渐放开了手脚。
其实他这么做不单单是因为资源，还有一个原因就是他感觉到一种血脉的悸动，这不是那种亲情的血脉，而是存在于血脉中最深处的一丝悸动。
给他悸动的那个人或者某种生物，给他一种浩瀚，如同整个宇宙一般的感觉。
他也不知道这种感觉来自何处，叶锋不知道对方知不知道他的存在，或者对方即便知道也毫不在意。
而给他这种感觉的地方就在赏金者联盟的中心。
这也是他表现出药道天赋的原因。
仅仅成为赏金者联盟的核心弟子？这显然是还不够。
现在看来效果不错。
周围的议论他都听在耳中，知道这几个人的来历十分不简单，这也是他为什么直接承认的原因。
几人听到叶锋的话后，双目不由得一亮，道：‘能不能炼制对帝级强者有用的药液呢？’
不但领头的这个帝者，就是其他几人听到叶锋的话后双目都亮了起来，甚至叶锋从他们的眼中看到一丝丝激动，不过几人掩饰的很好，只是一闪而逝罢了。
本