第四百六十二章大结局，尘落绝代

过重的伤势使得张平来不及细想，毫不犹豫的在吴明与玉罗刹二人身死之后便选择离开。
剩下拼斗之中的双方，在发现各自最主要的人物不是横死便是消失之后，却是丝毫没有半点儿犹豫。杀戮，依旧在继续。
这一战打得乃是惊天动地，无数赫赫有名的江湖高手在这一战之中丧生。不仅如此，在众人的气劲之下毁坏的建筑更是不计其数。
第二日，不明真相的百姓上下惊惶，黑夜之中也不知是皇族图谋篡位，还是臣民反叛作乱。宫卫、御林军、禁军全城戒烟，不断的四处出击，空自扰了一夜。
直到天明，皇城之中又铁骑齐出，九城大索。“叛逆”“刺客”倒也捉了不少，只可惜审到后来，才知不是地痞流氓，便是穿窬小偷，也只得捏造口供，胡乱杀却一批，既报君恩，又保禄位了。
零零发拖着一柄带血的长剑回到家中，他虽然击败了无相皇，但却并不开心。因为他的好朋友，张平，最终，也不知道去了哪儿？
摇摇头，零零发朝着房中走去，推开门，已经睡倒在桌子上的发嫂和一碗已经凉了的面条摆在那里。零零发轻轻的走到发嫂身前，为她披上一件披风，随后笑着看着自己的老婆，只因为他觉得，自己的老婆真的很美，很美！
西门吹雪和陆小凤则是在一家酒铺相对而坐，一壶老酒，几碟小菜。仿佛昨晚二人只是好好的睡了一觉，仅此而已。
陆小凤对着西门吹雪问道:“木道人确实是天底下一等一的高手！”
西门吹雪点头。不语。
陆小凤继续说道:“你本杀不了他！”
西门吹雪点头，随后说道:“他是个好父亲。而我不是。”
陆小凤笑着说道:“所以你让叶雪带着他的尸体离开了？”
西门吹雪点点头，看着窗外的行人，说道:“我想，我也该离开了！”他说这话的时候脸上露出一丝红晕，还有坚定。
……
慕容山庄，作为天底下最最有实力的几个山庄，这里从来都不是一般人可以靠近的地方。
一间绿色的小屋，一个一身绿衣的女人。她的外表清丽脱俗，眼睛漾着淡淡忧郁。虽然不是绝色，气质如菊花般的幽香，令人沉醉，惹人怜爱。她的生活寂寞而乏味，可是她并无怨天因为她心安，只因她的心中始终充满希望。
弯延的小溪缓缓流淌，她依旧穿着那身精致的绿色衣衫，依旧提着那小巧的药篮，磨得光亮亮的药锄静静的躺在里面。
每天。她都要在这里采摘无数的草药。然后，将它们全都移植到自己的药圃之中，这些，仿佛就是她每天的全部。
那窄窄的小路曲曲折折。春去秋来，已经长满了杂草。依稀可见的道路，对于她来说。代表着许许多多的东西，以及希