第1024章融合？重生？（大结局！）

至尊魔皇自爆所引发的毁灭，是灾难性的，漫天的黑色魔气带着强劲的能量，横扫整个崇云山，乃至崇云山下另外几座不算低矮的山峰，已然是被至尊魔皇的自爆给波及，乃至是直接夷为了平地。
一群妖鬼魔三族联军的精锐修真者，和云清派门派联盟的一群大乘期渡劫期修真者，却也算是处于了爆炸的中心点，受到的波及，自然是无与伦比的！
只是瞬间的事情，整个天空直接就被黑色魔气包裹了起来，抬头看去，看不到任何一丁点的光明！黑色魔气弥漫的天空黯然，也让崇云山下无数山峰被粉碎的一干二净！
妖鬼魔三族联军修真者，来了一百多个，此时被至尊魔皇自爆所波及，先前又死掉数十人，此时剩下的三族联军精锐高手，不过区区十来人。
而这十来个人，却是在抬头盯着天空看了一番之后，想也没想，直接相互搀扶着转身就跑了个无影无踪！
而修真者这边，经历至尊魔皇这一阵自爆，却也死伤惨重，剩下的几十个大乘期渡劫期修真者，看着自己满身狼狈，乌烟瘴气的周围摇头叹息。
天空上的情况怎么样了呢？这是这些仅存下来的一群大乘期渡劫期修真者心里共同的想法，苏文鼎死了吗？至尊魔皇死了吗？那三大金仙死了吗？
连对面的妖鬼魔三族一群黑暗仙界的仙人，却也已然是被至尊魔皇的自爆粉碎的无影无踪，显然是死了，剩下的一群修真者觉得，他们能够活下来，那纯粹就是他们自己的侥幸！
强大的能量逐渐散去，漫天的黑色魔气逐渐消散，天空之上，没有至尊魔皇的身体！
空无一物的天空，远处忽而飘飘摇摇，有着三道星芒飞了过来，这让崇云山下一群大乘期渡劫期修真者纷纷哗然，脸上表情总算松了一口气。
毕竟，遭受如此强大的爆炸能量冲击，那三大金仙还能够存活下来，就已然是他们的幸事了！而一群云清派的修真者，更为关心的，则是他们云清派的掌门人，苏文鼎的死活！
“我修为暴跌，原来是金仙后期，现在是上仙中期！”下面一群修真者在关注着苏文鼎的死活，这边三个金仙，却是在相互小声的交谈着。
“我更惨！金仙中期，跌落到上仙初期！”摇摇头，另外两个金仙也都苦笑着叹息。
“我也不差，原来是金仙中期，现在直接跌落到上仙中期了！”最后的那金仙苦笑着叹息一声，无奈的仰天长叹，“只怕，那苏文鼎也已经被至尊魔皇的自爆炸死了！原生灵气，倒也终于产生了那么一点的作用！”
“死了就死了吧，至尊魔皇分身自爆，至尊魔皇本尊受到重创，我们赶紧回去报告这个消息吧！我们的任务总是完成了的，至于那苏文