第六百五十五章盘古鸿蒙

而且，到现在仙道门派中，也不过剩下了沈锋，释天龙，雪青凤，缨千红，杜逍遥几个人。
“沈锋，到了此时，我也不想说什么客套的话。仙魔战场的传送阵法马上就熟要启动。只怕，盘古大王早已在鸿蒙岛外等候。你看，这件事该当如何处置。”
却是释天龙见沈锋出来，主动向他说话。而且，开门见山，直奔主题。
“你们都在这里等着吧。我先出去。”
沈锋没有任何的犹豫，直接说出了自己心里的想法。
然后，不等释天龙拒绝，沈锋却已经向他手下的妖王和“梦魇”，“雪麒麟”道：“随我一起去看一看这个将天下为玩*物，翻手为云，复手为雨的盘古大王，你们可有胆量？”
“主人，我等虽然被困在血浮屠里面的佛门阵法中。但是，我也曾经几次听你说过，生而为男，自当傲立于天地之间，不求与万古长存。但求死的其所！今日，能够与主人一起大战神级的人物，盘古大王，纵然身后，又有何妨。痛快，痛快。我马腾空，第一个要去！”
却是刚刚脱困的马妖王当先说话。
“狮子博兔，君临天下。这，才是我姚元圣之本色。姚元圣，紧随主人身后，肝脑涂地，在所不辞。”
狮妖王姚元圣也在此时表态。
“凤飞飞虽然是小女儿家，但是这些年的征战，何曾落后。主人助我脱困，对我有再生之恩。滴水之恩，尚且涌泉相报。主人大恩，凤飞飞唯有一切唯主人马首是瞻！”
鸡妖王凤飞飞的声音清脆，却远远的传了出去，令每一个人都听的清清楚楚。
“真仙境已经毁了，我连个藏身之处都没有。主人不弃，令我苟延残喘。我这条鼠命，算是交给主人了。”
鼠老的真仙神念却也在此时从“血浮屠”内传出话来。话不多，极简短，意思却非常明白。
“我老牛不会退一步。不，半步也不退。这么痛快的事，休想甩开我。”
牛魔王在说话的时候，却已经向沈锋面前走了两步，似乎唯恐沈锋会丢下他，不带他去大战盘古大王一样。
“老虎不发威，你们当我是病猫？我项霸天，第一个要打这盘古大王。我倒要看看，是他盘古大王厉害，还是我虎大王厉害。”
却是虎妖王虎啸了一声，站出来发威。
“沈锋在哪里，我便在哪里。”
玉精灵只说了十个字。但意思却耐人寻味。
第一次，玉精灵没有再称呼沈锋为主人。而是直接喊他的名字，似乎市间的小女儿在喊情郎一般。
沈锋听到玉精灵的话，不由得心头一动。眼睛随即一阵火热，不过转瞬便又恢复了平静。看了看玉精灵，叹了口气，终于什么也没有说。
“我老婆子活了这么大把年纪，难道还想再活几千年？有生之年，去大战神