第1000章【大结局】

漆黑的世界中，伸手不见五指，十三团光球璀璨夺目，颜色各异，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、灰俱全。
当陆明靠近十三团光球，顿时便有一种十分亲密的感觉，仿佛每一团光球就是另一个他。
缓缓走进，伸手拿起青铜小锤，一时间，陆明明悟了。
至道第九劫度过的方法很简单，那就是用青铜小锤砸碎十三团光球。
“原来如此，这至道最后一劫，最简单，却也最困难。”明悟一切后，陆明不禁苦笑。
十三团光球正是陆明自己的七情六欲，一旦以青铜小锤砸碎，他也就永远失去七情六欲了，而一个人没了七情六欲，和一块石头又有多少区别？这样的合道，还有什么意义？
七情：喜，怒，忧，思，悲，恐，惊！
六欲：食，财，物，权，情，性！
“动手吧，砸碎你自己的七情六欲，你就可以成功合道了，届时，你就是大道，大道也就是你，这不正是你追求的终极吗？还在犹豫什么？”一个声音在陆明心中响起。
“亲手砸碎自己的七情六欲，活着还有什么意义？纵然能够成功合道，你也与一块石头无异，与其如此，不如放弃，反正至道第九劫是可以放弃的，你如今的修为实力也已经是大道之下无敌了，寿命亦是超脱九个大混沌元纪之上，无限接近大道了，何必非要踏上这最后一步？”另一个声音也出现在陆明心中。
“别在犹豫了，砸吧，近在咫尺的合道机会，就这么白白放弃就太愚蠢了。”
“不能抛弃自己的七情六欲……”
……
两种截然不同的声音挣扎在陆明心中，让陆明难以抉择。
“你为什么要合道？”
“你为什么要合道？”
“你为什么要合道？”
蓦然。一个疑问浮现，犹如暮鼓晨钟，驱散了陆明心中的两种声音，却也让陆明陷入了困惑中。
是啊！自己为什么要合道？为了最强大的力量？现在的力量虽比不上大道，但也足够无敌于大混沌中了，为了永恒的寿命？现在也已经拥有了。
“道？道？道？”陆明眼中尽是迷懵。渐渐的陷入了思索中不可自拔。
凡事始终要有一个理由，要有一个追求，为了合道，放弃自我，放弃七情六欲，值得吗？
……
考虑了不知道多久，陆明的眼神清亮起来，脸上也浮现一抹前所未有的坚定。
“我是一个修道者，终极的目标就是追求大道。能够与大道融合一体，即便放弃自我，亲手砸碎自己的七情六欲又何妨？”陆明喃喃自语。
仿佛知道大难临头，十三团光球分散逃跑。
陆明持青铜小锤，一步迈出，追上了逃跑的红色光球，这是他六欲中的性。
“砰！”
手一动，青铜小锤稳稳当当的砸在了红色光球上。顿时，一声轻