第一千二百九十四章最终章

“千年之前，尔等本便要为人族所灭；乃是博朗联合我等建立那庇护之所，并得人族最强大一系承诺，守护那龙山门户，不得让人族侵入庇护之所；方保得你等杂血一族存续至今！”
“这千年之后，尔等又意图毁诺反侵人族，本便不能为我等所容...”
“竟然又胆敢违反众神令谕，甚至向我出手...尔等难道还不知罪？”
听得这威严的声音在耳边一阵回响，狮穹和狐穆几人倒是还好，但却是有上十个的其他妖族，在这喝斥之声下一个个纷身发颤，竟是似乎连站都站不稳了。
看着周围这些下属的模样，狮穹咬牙切齿地深吸了两口气之后，便回头朝着声音传来的方向大步行去。
瞧着狮穹的动作，一旁的狐穆也是毅然回头，跟随而去...
至于其他妖族，此时自然也都快步随行。
看着那慢慢走出山林来的数十名妖族，江源身后的天医院众人们都差不多鼓起了眼睛；他们其中大部分人可都是第一次见到真正的妖族。
见得狮穹等人走出山林，九尾的尾巴轻轻地抖了抖，俯身看了看这满身尘土狼狈至极的一群后裔，那血红的双眼之中，终于露出了淡淡的异样神情...
“把壁垒给我！”
听得九尾的言语，看着眼前这密集的一群人族，狮穹呲了呲牙，脸上露出了一抹惨笑。然后一挥手，那个金字塔模样的壁垒便缓缓地从他手上漂浮了起来，飘向九尾...
江源轻轻地一伸手，接住那掉落下来的壁垒，看着眼前这都一身颓然之气的妖族们，缓声道：“你们退回地下世界...百年之内，每年可有百名妖族通过申请，抵达地面在我天医院派员监督之下，游历或居住半月；地面一应所需，由我天医院负责！”
“百年间。除武器装备之外，地下世界若有任何所需，都可向我天医院申请，通过无偿获取或者少量有偿交换换取...”
“期间，我人族除采药所需，每年两次短期进入地下世界之外；非特殊事件，并经贵部同意，不会踏入地下半步!”
江源这话一出，对面的狮穹和狐穆两人都愕然看来。脸上露出了惊疑的表情。
而旁边的外院负责人牛主任，此时也脸色大惊，踏上前一步，急道：“江常委...这...”
江源轻轻抬手止住牛主任的言语。只是看向对面的狮穹和狐穆道：“百年之后，不论零星是否回归，地面世界都将向贵部全面开放，任由贵部自由出入！”
听得江源的言语。狮穹和狐穆两人眼中都露出了微微的激动之色，定定地看着江源；
而他们身后的那二十余名妖族，此时却是都满脸兴奋和激动；原本以为此次失败。或许不会被灭族，但以后绝不可能再有机会踏上地上