第1405章总有希望在人间（大结局）

这一句话，陡然令吴池心中巨震。
没人能够无所不能，这一句话给了他极大的冲击。尽管若云山的实力，距离神灵领域依然遥不可及，甚至终其一生，若云山也没希望踏入神灵领域，可这种理解却可谓一针见血，甚至比吴池本身更为清晰。
所谓神灵领域，说穿了也不过就是一种境界而已。
对于小世界，对于昔日的上界来说，道祖只有大能者的境界，可不是一样就像神灵一样吗？
“人死不能复生！这是连凡俗中人都知道的一句话，那么，为什么直到现在，你还依然不肯面对现实呢？”平静的迎上吴池的目光，若云山轻声说道：“不，其实，你早就已经意识到了，你只是不肯面对，不肯放手而已。”
一瞬间，吴池心中一阵激荡，忍不住哇一声，又是一口血吐了出来。
是啊，其实他内心深处一直都知道的。
就像之前，在那过去的时空之中，吴池早就已经知道，那一切都是虚假的，却始终不舍得离去。
不是他看不明白，只是他舍不得放手。
而此刻，终于被若云山一语道破。
“为什么？”抬起头，吴池紧紧盯着若云山说道：“我已经踏入了神灵领域，在我的宇宙之中，我就是无所不能的神！为什么，我已经够强了，比这世间任何人都强，可是……为什么我还是做不到我想做的事情。”
“没人能够无所不能，神灵领域也一样。”叹息了一声，若云山轻声说道：“放下吧，吴池，其实你拥有的已经够多的了。”
“你踏在了世间的巅峰，是独一无二的剑神！”
“你亲手重建的铁剑门，日渐壮大，门徒满天下！你收下的每一个弟子，如今都能独挡一方！张斌源甚至已经踏入了尊主之境，他们每一个人对你这位师尊都充满了崇敬！”
“长宁公主，紫衣姑娘，苏姑娘，她们每一个人对你的爱，都不会比你对周姑娘浅上半分！你还有淑真，平儿这一对子女，一家人可以一直团聚在一起。”
“我们每一个人都想追求完美的人生，可这世上哪有什么是真正能够完美的？”
“正因为有所缺憾，才是真正的人生啊。”
“……”听着若云山的话，吴池再次沉默了下来。
是的，他拥有的已经够多了，按理不应该有任何不满了，放不下的，其实只有心中那一份愧疚与牵挂而已。
只要能够放手，生活便会变得无比美好。
放下，其实真的只是一个很简单的字眼。
“放下吧，过分的执着，其实根本毫无意义！你现在想要复活周姑娘，如果真的能够做到，你是不是还想复活所有在这一战之中牺牲的人？”
“人的欲望本就永无止境！”
默默坐在凉亭前，悄然无声。
雪花无声地飘落，仿