第一节 道高一尺 魔高一丈　　（8）
有什么不妥的？敖摩仰起脑袋舒服地享受着柔和温暖的丝绸擦过鳞甲的感觉，本大爷既威武又神气，虽说现在中了诅咒……那个……变得有点小只，外形还是一等一的帅吖。
眼看它的鳞甲都被擦得闪闪发光，敖润放下丝绸，婉转地提示道：“接到请帖赶赴宴会的龙族，都是身份高贵，道行深远之辈。自然，也都是以人形出席的……可是小摩你才刚刚开始修行不足一月，法力还不足以化人。”
“吼？变人类要我？像上次小三变的那样吼？”敖摩算是听懂了一点。原来是中土大陆魔兽大###？比拼谁的魔力最牛?
它抓抓头：“可是我变只会松树和石头现在吼……”
其实就松树和石头还是在三叔的戒尺和怒吼下好不容易才化出来的。三叔只教了它最基本的修行练气常识，就赶鸭子上架地要它实行变形术的课程。并且威胁说学不会就没午饭吃……二叔平时忙于公务，中午是不会过来看的。因此这个恶棍完全可以随心所欲地实现他的威胁。
太子更加恶劣，他听到三叔威胁自己以后不但完全不阻拦，反而故意在课程途中摆三五精致小菜，一壶桂花甜酒，笑吟吟地坐在一旁边吃边看热闹。于是敖摩就只能在太子今天烧鸡明天烤鸭等等美食的诱惑下，流着口水努力学变形。
石头不用说，那是敖摩自出生以来最熟悉的东西——岩石谷遍地都是，很轻松就学会了。松树则是托福于它那天然保护色，来来去去尝试了上百次也才成功了一回，如此辛苦三叔居然还要挑刺，硬说那是颗歪脖子松树……这个侮辱真是那个是可忍……唔……孰不可忍也。
“我指的人形，和小三他的变形之术又有所不同。因为是要正式将你引荐给众人，我希望这是你由心而生五相，由气而成七窍，以自身演化而出的人形。”敖润答道： “我考虑已久，决定今日先渡你一口真龙之气，借此气游走你周身三十六气堂七十二真脉，将你五窍一举点通，再传你人形之术。借此你要暂时化形便不是难事了。”
“吼？那怎么做这是？”敖摩听得有趣，兴致勃勃地问。
敖润眼角微舒，即刻便传了它法术口诀，再以二指点中敖摩百会，俯身将一口清气渡过去。
刹那间敖摩只听得自己周身骨骼啪啪作响，敖润渡过来那口气似乎有形体一般，上至顶门，下至足心，如岩浆滚流汹涌遍行于血脉。胸中那种烈火烧灼一般的感觉又来了，无数股说不清道不明的力量在体内四处奔走冲突，似乎要冲破鳞甲寻找一个宣泄的出口来，一颗心顿时烦恶不已，十分难受。
正在燥热烦乱中突然听得敖润的声音清明镇定地在脑中响起，念的是那十六字口诀