第41节：拾肆章：水淹七军(3)
八月，乌云密布，惊雷频响，连日暴雨绵绵，汉水泛滥暴溢。罾口川平地水深数丈，灌入军营，于禁七军均被水淹。于禁与庞德见四面八方，大水骤至，只得率少数将士各登小山避水。二叔事先已预备好数百战筏，此际乘势顺流而下，摇旗鼓噪，冲入魏营。战船四面围定，军士一齐放箭，矢石如雨，魏兵被射死、淹死者大半，屯于平地之军几乎一卷而空，膏于鱼腹。
于禁被围在一个小土堆上，欲战无力，欲退无路，无奈之下唯有投降。庞德不屈力战，乱军中夺得一小舟，欲顺流逃往樊城，却被周仓驾大筏将小舟撞翻，生擒活捉。
二叔水淹七军，大获全胜，回到高阜处，升帐而坐。刀斧手押上庞德，庞德浑身湿漉，睁眉怒目，挺立不跪。二叔怒道："庞德，汝败军之将，安敢逞强？"庞德抗声道："俺不服！"二叔道："缘何不服？"
庞德道："制片主任偏心，找来扮演魏军的群众演员，个个都是大学生，还全都买了失业保险；而扮演你们蜀军的全是农民工，买的则是人身保险，所以俺们才打输了。"
二叔大奇，道："大学生好呀，高素质，这说明你们魏军整体水平高啊！怎么反而吃了败仗？"
庞德忿然道："高个屁素质。那群大学生个个眼高手低，自以为是"天之骄子"，成天嚷嚷着要当将军、做统帅，以为一步可以登天，却没几个肯脚踏实地。平时牛皮哄哄，一到真打起来，稀里哗啦一下子全垮了。还是农民工实在，朴实忠厚，服从命令听指挥。最后成事的，往往就是这种埋头苦干，不讲废话的人。"
二叔道："唔，那输赢又与买保险何干？给每位演员投保，只能说明咱们剧组待遇好，有人情味。"
庞德叹道："那个保险买的也有问题。买了失业保险的就不怕失业，反正现在中国一天到晚开拍古装戏，在这个剧组歇菜了，还可以去那个剧组混，有了失业保险做保障，打仗能拼命么？蜀军就不同了，投的是人身保险，受益人是他们的父母孩子，打仗能不拼命么？就恨不得早点死在战场上了！"
二叔道："此言有理。庞德，汝兄现在汉中，汝故主马超，亦在蜀中为大将。我看你不如也降了吧？"
庞德道："关二爷，人往高处走，俺若是一直在《三国》剧组呆着，永远只能是个没几句台词的小角色。因此俺打算先整容，然后转型去拍电影试试，兴许能红一把。"
二叔默然片刻，道："也罢，人各有志，我就成全了你吧！"手一挥，令刀斧手将庞德推出帐外…… 
后来庞德经过整容，前往好莱坞发展，赶巧有个导演要拍一部冒险电影，庞德改了个名字前去应征男主角，竟一