第一百八十六章至境（结局下）

不过金轮好歹是一代宗师，即使有一瞬间的呆滞，但他还是有自己的武者意志的，不过一瞬间，他便苏醒过来，全力调转体内的真气，祭出了他从灵鹫宫石壁上得来的一种无名神功。
这是什么功夫他并不知道，但以他的眼光看，这绝对是一门不下于北冥神功的绝学，这也是他与霍云瓜分灵鹫宫绝学中得到了绝世神功！
“护身大手印！”这是他为那无名神功取的名字。
“嗡”的一声，天空一阵震颤，一股莫名的波动传来，金轮的身上覆盖了一层淡淡的金色薄膜！
恰在那薄膜祭出的一刹那，那古朴长剑却是忽的斩了上来！
“轰”
一声巨响，强横的劲气爆发，只闻金轮一声惨叫，倒飞数十丈远，坠落在湖水之中。
何不醉定了定神，凝眸望去，古朴长剑已经消失了，金轮的身影也已经消失，生死不知。
何不醉丝毫不停留，终身一跃，一剑斩向了远处的霍云！
大战了半晌，此刻林朝英已是岌岌可危了！
霍云眼光一凝，看着远处攻来的剑气，不甘的一掌拍飞了林朝英，后退数丈，躲开了剑气的攻击范围。
何不醉飞身上前，接住了倒飞的林朝英。
林朝英此时已经元气大伤，虚弱无比，她冲着何不醉无奈一笑，道：“对不起，剩下的靠你了”
何不醉冲她点了点头，将她送回了小船上，回身面对着霍云。
“北冥神功，啧啧，没想到啊”何不醉戏谑的看着霍云。
“你没想到的还多着呢”霍云一声冷笑，身子凌空在半空中。猛地一展，四肢向外伸去。
“呼”一股狂风忽然袭来，强横的气息四处肆虐，霍云刹那间变得极为骇人，一身气势竟隐隐将何不醉压制了一头。
“这是……”
“乾坤大挪移！”霍云一声冷哼，隔空伸手向着何不醉一抓。
一股无形的力道袭来。直接将何不醉击飞了，那力道强横至极，无可抵御。
“死吧”霍云一声冷哼，嘴上露出一丝讥讽的微笑。
他手掌向下一按，一股无形的力道直接将还在横飞的何不醉拍进了湖水里！
“轰”水面激起了数丈高的浪花，何不醉像炮弹一样被轰进了水底。
良久，湖面平静了，何不醉却始终没有露出水面。
“夫君……”
岸边上，李莫愁三女皆是呆呆的看着湖面。脸上挂着一幅不可置信的表情。
“难道夫君他……”
“砰”水面一声巨响，两道身影忽然现出水面，正是金轮法王和何不醉两人！
两人正在激烈的交战着，难分难舍。
旁边霍云见了，丝毫不犹豫，飞身上前帮助金轮法王，二打一，这两人却是不要颜面了。
很快。何不醉便落入了下风。
霍云乾坤大挪移一出，潜力倍增。就像是加了buff一般，无可