第990章我无处不在（大结局）

白衣僧人对陈羲说了很多话，重点却只有一个……你记住时间错乱。
陈羲思考了很长时间，这时间错乱出现的原因是什么？其实他心里已经隐隐约约有个猜测，可如果时间错乱这个关键的点找不到的话，他可能就会判断出错。时间是本身就错乱的，还是被某个人强行错乱了？
白衣僧人是秩序者之一，而且是最早的秩序者之一，所以比陈羲知道的更多些。
“我知道未来总会改变，但我以为是我来改变。”
白衣僧人最后说道：“可不管是我还是你，这个改变终究要到来了。你想要的，我给你。”
他伸出手，手心里有淡金色的光华流转：“这世间的力量本来就不属于我，是造物主给我的。他之所以设置一个禁锢，让修行者无法感知到时间的力量，不是因为他自己不够强大不够自信，只是因为他心里有恐惧。”
陈羲和他手心相对，白衣僧人的力量逐渐的涌入陈羲的手心里。
“谢谢，让我看到了改变的这一天。”
他说。
陈羲俯身：“谢谢，是你让我看到了改变的这一天。”
白衣僧人不会死，甚至每一个秩序者都不会死，陈羲不是来杀人的，只是来收集那些力量，从而得出一个结果……这个造物主到底是谁，到底是不是造物主。
接下来的日子，陈羲就在那些小格子里穿行，一个一个的找到秩序者，一个一个的将其击败。
当收集了所有的秩序者时间的力量之后，陈羲发现那是一个很诡异的图，是一个时间路线。可时间的脉络有了，可起始却无法辨认出来。如果找不到开始的部分，却把结尾的部分当成了起始的话，那么整件事就会颠倒过来……所以陈羲找了到了一个安静的地方，什么都不做，就是耐心的梳理这时间的点。
谁是第一个被造物主找到的秩序者，当时造物主给他的力量是什么样的，里面包含着什么信息。第二个是谁，在哪儿，时间点是什么。
本来这些并不难，只要秩序者知道自己是第几个被找到的就没问题，然而这些秩序者当然不知道自己是第几个。已经察觉到了一些情况的人知道还有秩序者，而一些秩序者根本不知道这世界上还有同类存在。
所以这就需要陈羲耐心的梳理。
从这些秩序者得到的力量里寻找强弱，寻找细节上的变化。第一个秩序者和最后一个秩序者之间，时间的差别可能是数百万年之多。然而造物主故意弄乱了时间线，所以要想找到开头找到第一个秩序者并不容易。
好在陈羲有着变态的大脑，白衣僧人说他可以将大脑分区，让自己的心思不会泄露出去。对于陈羲来说，那仅仅是他的初始状态。以陈羲现在的实力，他的大脑能分成多少区已经没有