第八章 离间（7）
相比之下，颜湘岚走得就有些磨蹭了，牧马似的慢慢悠悠地闲逛。她的旁边分别是小伍还有绑在马上的卡里，后面跟的几队推着小炮的士兵和他们保持着一定的距离，全都小踏步走着。
到底是押着卡里进庄直接威胁他哥哥放人好呢？还是装作被卡里抓住，悄悄混进去好呢？
“春天就要来了……”她想着想着突然感叹了这么一句，引得左右两人都扭头看她，天气冷得要命，哪里有一丝春天的气息啊？
“卡里的家乡有没有情人节啊？就是互送礼物，比如巧克力之类的？”
“情人节？巧克力？”卡里莫名其妙地重复着这两个词，前一个他还能用所知的汉语理解个大概，后面那个是什么？
“就算有也早就过去了，现在都到了三月份了啊。”颜湘岚失笑地摇了摇头，忘记这个时代不在她学过的历史之中，那些节日恐怕也都有不同的叫法吧。
“不过，我已经很久没有回家了，也不记得回去的路。来这里的时候先是在一望无际的大海上航行，然后又穿过许多小国家……”卡里边回忆边描述着，“一开始坐船的时候我还很小呢，有一次遇到暴风雨差点被吹进海里，是哥哥救了我。”
“虽然父亲很赞赏哥哥的能力，总是把我当小孩子对待，可是赫里他还是很疼我的，即使我们经常吵架，他也从来没有忘记过给我带礼物……”
话语中已经带了一丝哽咽，颜湘岚明白他的意思，他想回家了，而且想和他的父亲和哥哥一起走。她不想伤卡里的心，他的善良是他自己的，他的亲人却不一样了，就算被抓起来扔进牢里也是活该！她可以理解那种保护家人的想法，可是他们在伤害别人的时候考虑过别人的亲人吗？
尤其是跑到楚国来捣乱更是不可原谅，赚钱归赚钱，侵略归侵略，买卖军火也就罢了，还想吞并她的国家，让她的哥哥们都被卷进了战争中，绝对不行！
“锦云庄的人必须放了，然后我会让小伍哥哥帮你逃走，其他人只能看他们的运气了。我现在想征求你的意见，你有把握说服你哥哥吗？”
卡里明亮的蓝色眸光黯淡下来，紧闭着嘴唇不吭声。
“那我用刀架着你逼他放人可行吗？”
“他会有一百种方法让你放了我。”卡里悠悠地说，“其实我也不想害你，你还是不要去的好，更不要用威胁我的办法，这样只会激怒了他，因为前天你逃走之后他肯定已经有了防范，无论如何，你都是去送死。”
小伍拉着缰绳的手臂颤抖了一下，暂时不想打断他们的谈话，可是再驱马前行的时候却犹豫了。
“一、一百种？！”刚刚还大义凛然的颜湘岚忍不住缩了缩脖子，“有这么夸张么？”
“只多不少！”
“我才不怕呢