第一四三章曲终人未散

婚礼之后数年，王烈和李素宁都没有离开不老长春谷，天机谷的名号已经散播出去，但是有资格到天机谷来交换东西的人寥寥无几，毕竟能拿出让王烈感到有价值的东西或者有意思的事情，都是很少的，大部分找上门来的事情，王烈都打发逍遥派的弟子去处理，逍遥派虽然出世，但是弟子也是需要历练的。
王烈大婚没多久，段誉就离开了不老长春谷，王语嫣是他的亲妹妹，他就算再怎么样，也是无可奈何，他是大理太子，也不可能一直肆意在外面游荡，这一次是段正淳派人来把他压回去的，段誉武功虽然已经算很高了，但是也不能跟大理三公真的动手，自能乖乖地返回大理为了接位做准备。
萧峰和阿朱定居了不老长春谷，在第二年，阿朱就替萧峰生下了一个儿子，让萧远山是老怀宽慰，也找到了人生的目标，他一个五大三粗的汉子整天就是围着这个孙子转悠。
就在萧峰的儿子出生之后，李清露最终还是答应了林辰的求亲，于是逍遥派又举行了一场婚礼，不过这一次可是没有热气球了，这个年代不是后世，让热气球升空一次需要付出极大的代价，李清露也已经坐过了一次热气球，也就没有要求再浪费一次。
除了李清露，木婉清、王语嫣和阿碧三个姑娘却是没有着落，这三个姑娘都是人才出众，而且与王烈等人相处，见识的都是这世间最顶尖的人，能入她们眼的人可是没有多少。
至于当年江湖中那些人，比如慕容复，比如阿紫，早就已经销声匿迹，王烈也并没有心情去打听他们的下落，慕容复复国之梦破灭，恐怕是没有什么好下场。至于阿紫，并没有对萧峰产生感情，而且段正淳也没有死，自然有段正淳照顾她。
王烈也派人去找过巫行云和薛冰薛雪，不过并没有找到人，巫行云不是一般人，她既然有心隐瞒行踪。那就算王烈亲自去找，也未必能找到。不过如今天下平静，先天高手几乎不存，巫行云也不会遇到什么危险，王烈也用不着非要把巫行云找回来。
这些年，王烈和李素宁居于南平湖灵山，而无崖子等人居住在东山，逢年过节之时，他们才会欢聚一堂，日子倒也过得逍遥自在。
转眼数年已过。这一日，王烈正在山顶做画，闲居山间，王烈重新开始学习作画，逍遥派弟子都是多才多艺，巫行云、无崖子和李素宁的画艺都十分超绝，王烈以前画艺也算不错。不过比起他的武功来说，就逊色许多，如今他的武功境界，已经不是埋头苦练可以增长的了，于是他开始用书画来陶冶情操。
“公子，道。灵山庄园建成之后，梅兰竹菊四人就成了这里的管家，除了贴身服侍王烈和李素宁，庄园内的一