第一节（4）
穿着红衣红帽的那个人，仍然保持着他原来的姿态，似乎正沉醉在浓浓的睡乡里！
徐斌把宽大的一双袖子挽了一下，心里老大的透着稀罕，他咳了一声，冷冷地道：“尊驾既然到了岳阳门门口就是敝掌门的贵客，有什么事请入内一谈如何？”
把一件血淋淋的杀人勾当避而不提，反倒以礼待人，这就是徐斌的老于世故了！无奈话放出去，却连个回声也没有。不要说轿子里的主子没有回声，就连轿外的那个奴才也没有吭气。
“追风叟”徐斌的脸可就有些挂不住，他算计着熊坤亮这时一定见着了掌门人，大批援军即将来到，自己一身武功自不能与老马相提并论。可是就算对方身负奇技，也不至于能在三招两式里叫自己丧命，怕他何来？
一念之间，徐斌胆力大增！
打量着那乘小轿，距离自己不过两丈左右，那轿前红衣汉子距离更近，他不信连对方一个跟班的奴才也斗不过，冷笑一声向前跨进。
情形和那个老马并没有什么两样。
就在他身子方自向前跨进的一刹那，一股凌人的阴寒气息，由那乘小轿里陡地传出。“追风叟”徐斌只觉得右腿一阵发麻，禁不住打了一个冷战！霍地向后打了个踉跄。
那个红衣红帽，状似活僵尸般的怪人恰于这时睁开了眼睛，脸上现出一抹阴森的冷笑！
“追风叟”徐斌总是一个练家子，有十五年跨马立架之功，内功尤其精湛，虽然觉出了不妙，但仍有些不服。
他内力下沉，第二次向前跨进。
这一次左腿在先，不意足下方自迈入一步，遂即面色大变。一种他生平从来不曾领受过的奇寒气息，刹那间扩遍全身！以徐斌三十年锻炼之功，竟是忍受不住，一时冷得全身打抖！非仅如此，却似另有一股无形的巨大力道横隔在面前，用力地把他的身子向外推着。“追风叟”徐斌强自提力，不过向前勉力地走了三步，竟再也提不起劲道，小腿一阵发软，扑通！跌倒在雪地里。
他的脸色瞬间大变，变成了一片铁青。一刹那，他似乎领悟出圈里圈外的确是两个不同世界，他想赶快爬出这个圈子，只是已无能为力！
岳阳门的两扇大门，恰于这时霍地敞开，大群的人拥身而出。
岳阳门一门精锐，显然聚集于此。
首先拥身出来的是八名年在二旬左右的少年弟子，其次是四堂长老，紧接四老之后，几乎与四老同时现身的，却是当今岳阳门第三代掌门人，也是武林中近二十年来最负盛名，被号为一代大侠的“无双剑”李铁心！
这么多的人，同时现身，衬托在岳阳门三字金匾之下，显现出此一名门大派的显赫声威和不同凡响的威仪！
八名少年弟子各着青衣，腰扎丝绦，佩带着同样形式的一口长剑