第三十三章大结局第三十三章

收了绿色的空间之门，回到自己一界。
地球上，由于冰原化水，已经洪浪滔天，破碎不堪。[，]
人类文明，已经走入末路穷途当中。
此刻的戴添一，已经身怀宇宙本源之力，并且汲取了不止一个宇宙的能量。他完全可以如当年盘神化界般地，化出一个新的宇宙，成就永不消失的生命。但此刻，他却悬空而立，看着眼前弹丸一般的地球沉思者。
他想起了佛陀的舍！
他想起了上帝的慈爱！
他想起了三清的超然物外！
他想起了真主的智慧之光！
想起了奥林匹斯山上的诸神！
他想到了谢思化入他身体时的那一声：“我爱你！”
他的眼睛中终于有了一丝修道前人间的那种感情！
道，超出于情，又还于情！
无情如死，道有何用！
他发出轻轻的叹息声，他的眼睛中突然现金色的神光，这股神光立刻放大起来，将太阳系包裹其中。然后在这股神光当中，地球慢慢地停了下来，然后开始倒转，随着地球的倒转，时光逆逝！
戴添一头上见汗！
他这是在逆转盘神的空间法则，相当于对抗当年盘神的力量。
地球在缓缓地倒转起来，滔天巨浪化为冰原，又化为水气，回复入大海和地球内核当中。他吞噬入自己身体内的那些异界星球，又慢慢地显现在空中，然后消失。
进入他体内的佛陀、上帝、三清、真主、雅典诸神以及万千修士包括谢思都离体而去，重新幻化入人间。
地球终于回到了2012年以前的情景。
不过，在这个地球上，却已经没有了这个戴添一存在的任何痕迹。
戴家老太爷继续在八仙庵前带着他的爷爷、父亲给人算命，但手指上却没有了灵戒。
谢思继续在西安交大上大学，仍然交往着戴添一。
这个戴添一仍是戴家的子孙，有着同他一样的前半生经历，是另外一个自己。
谢思同那个戴添一继续相爱。
戴添一直将地球的时间推回到自己同谢思参加田凯生日的那一天，自己要同谢思进入大厅的那一刻，停止下来。
他来到谢思面前，轻轻地在她唇上一吻。
他的的眼睛中流出一滴泪，这颗泪是由他的神识组成的，拥有着强横无匹的力量。
他将这颗泪沾到自己手指上，点入另外那个戴添一的眉心，有了这股能量，相信没人能在这个世界上欺负自己还有谢思。然后，他的身体慢慢地化入虚空，神游天外，盘儿和大玄小玄盘绕在他身边。他的身体慢慢地开始缩小，变成一个闪亮的光点。盘儿和大玄小玄看到这种情景，立刻发出一声声清鸣，化做丝丝元气，投身入那个光点当中。光点渐渐缩小，由有入无，突然间就爆裂开来。
一个新的宇宙的虚影迅速膨胀起来。
无数