第十章 获赠庖丁菜刀
第二天起床，秦筝怕饿着这只甲虫，又想试试它吃不吃毒物以外的东西，便带着它去了极乐谷的伙房，想找些吃食试验一下——反正一只虫子也不会在乎食物味道的。
大概是起得太早了，伙房里一个食客都没有。伙房的那个丫环给她端上了茶和食物，秦筝摆弄了半天，那只水晶甲虫却对面前的食物无动于衷。
“难道虫子也挑食？要是能自己做饭就好了……”秦筝拨弄着水晶甲虫轻声嘟囔着。
想起自己学了厨艺后只在黄石村外烤过一回肉，秦筝觉得有些可惜。她一时技痒，干脆收起水晶甲虫跑到厨房去，想借点儿食材和灶具自己做饭吃。一来过过手瘾，二来过过嘴瘾。
厨房里只有一个肥胖的NPC坐在板凳上烧火发呆，秦筝过去向他打了个招呼后道明来意，他似乎连头也懒得抬，只用眼角的余光瞄了秦筝一眼，举起手来向墙角斜斜一指，“食材在那里，你随便用好了。”说着，又叹，“这年头学厨艺的人真是太少了。”
“你喜欢厨艺？”秦筝突然想起锁红楼里的那位顾师傅。不知道此人是不是也像顾师傅一样恋厨成癖，但厨房里只有他一人，想必那些难吃的饭菜就是他做的……
“喜不喜欢又有什么区别！”那NPC叹了一声，往炉灶里添着木柴。
“当然有区别，喜欢便会用心，用心做出来的东西才好吃。”秦筝翻着《罗氏食谱》，准备做个烧卖试试。她一边在心里默记要用的食材，一边分心与那NPC搭话。
“呵呵，”那NPC干笑了几声，终于抬起头来仔细打量了秦筝一会儿，“小姑娘，没想到你年纪不大，说出来的话却挺有道理。”
“说话有没有道理和年纪大小无关。”秦筝收起食谱，挽起袖子开始和面。
“可是一个被人毁去了味觉和嗅觉的厨师即使再用心做菜又有什么用？！”那NPC突然暴躁起来，猛地站起身把手里拿着的一根柴火往地上用力一掼，怒吼道，“做出来的东西只有难吃！难吃！还是难吃！”
秦筝吃了一惊。
她没想到这样一个看起来很普通的厨师居然会有这么惨痛的经历。被人毁去味觉和嗅觉，这样的遭遇，即便不是厨师也承受不了。她想象了一下，如果自己闻不到任何气味，也尝不出任何食物的味道会是什么感觉，然后觉得那样真会生不如死。
那人会是谁呢？下手真狠哪！手段比她这个曾经的杀手还要毒辣！
“报仇了没有？”秦筝一说完这句话就想抽自己了。也许是因为她从小混迹江湖，看惯了恩怨相报，所以听见这种事的第一反应就是报仇。可是再看这胖厨师，根本不像身负武功的样子，要他怎么报仇？
自己出言不慎，触到了人家的伤心处。可是