第1221章新的开始（完）

每个人的大脑，这一刻，都是一片空白，失去了思考的能力。
足足过了有好几十个呼吸的时间，突然，曹理梁直接冲回到了“仙人坟冢”之中，当他看到孟斯傲依然浑身僵直地站立在那里时，这个天不怕地不怕的大能，脸上也终于是浮现出了一抹绝望的神色。
时间！
他们最缺少的时间，直接因为万雷至尊神念的介入，而直接归零了！
“继续破碎空间！”就在这时候，四名灵魂一族的老者却是再次齐声发出了大喝，“这里是小千宇宙的边界，如果能够将这里的空间全部破碎掉！这片‘灭世风暴星云’就算想要强行席卷过去，也需要大量的时间！”
时间！
既然拖延不了，那也只能够是舍命一搏，自己创造这时间了！
所有人在这一声厉喝之下，都是浑身一颤。
能够成就人仙的，哪一个不是心志超卓之辈，哪里会肯甘心坐以待毙。
有了这个提醒，所有人都是爆发出了自己最大的潜力，尽自己的最大极限，开始破碎这里的无尽空间。
“灭世风暴星云”已经开始狂暴地汹涌了起来，一旦爆发，也许短时间内就能够冲破这片空间破碎的混乱区域。
但是，眼下，所有人，都已经没的选择了！
他们只能拼了命地去破碎更多的空间，以求争取那一点点的时间。
他们在等待那个四位灵魂一族老者口中的少年，完成那破碎神器核心的重新融合。
这个少年人，现在已经是他们能够期待的，挽救这小千宇宙灭世浩劫的最后一根稻草了
“快快快快快！”孟斯傲的意识在识海中不断地咆哮。
他虽然失去了对身体的掌控，但是外界所发生的一切，却多少还是能够感应到一些的，何况是“灭世风暴星云”爆发如此强大的波动。
他知道，现在如果不能够在下一刻就完成整个融合的过程，那么，他连破茧的机会都不会有，就会被彻底灭杀在这场毁灭一切的浩劫之中。
这一刻，他也是彻底被急红了眼！
所有的大武尊点，都已经被消耗一空，这种状态下，就算想要打脸，也是无从打起。
一种绝望的情绪，也开始他的心头渐渐冒出。
“冷静下来，一定还有别的办法的！”他不断一遍遍得提醒着自己，思维电光火石间就已经转过了千万个年头，“世界之树！既然这灭世风暴星云是世界之树诞生出来的力量，那我的世界之树，是不是也是能够吸收？哪怕只是一部分”
这个念头一起，他就开始竭力尝试，从身体禁锢的这种状态下，将“五行主宰圣法本源”给从身体中释放出去。
一次失败，十次失败，一百次失败，一千次失败……
终于，无数的失败之后，一道人形的光影，从他的本尊之中艰难无比地脱