第四百二十一章 大结局

江湖平静了，神鹰教灭亡了，天涯阁也灭亡了。再也没有了能够跟杀戮组织相抗衡的势力存在。而药王谷跟逍遥天则是不算在其中的了，因为他们本就已经隐世，不参与江湖纷争。杀戮组织可谓是整个江湖的最大势力，也是最强势力。
不过杀戮组织也未停止过他们的杀戮。只要这个世间有恶人，然后有人出钱。那么杀戮组织就会挥起他们的屠刀，斩到恶人杀尽为止……
朱棣给了雪落一个追封的字号。名为“佑天剑神”意思是护佑人间的剑神的意思。让天下人永远都去记着雪落这个存在。这也是朝廷第二次给江湖人士封号的，一个是已然活着的张三丰，一个是已故去的雪落。
杀戮组织也已经不再是当初的成员们聚会的地方。这里只属于陆雪晴几女还有她们子女的居所。杀戮总坛已经移去了其它地方，任何的大小事物都将在新的杀戮总坛执行。
要说何刚呢，几年前已经跟公孙嫣然成婚了，并且还生下了两个儿子。而彭其则是一子一女。彭明就俩个都是女儿。彭英跟他妻子却是到现在都还是一无所出，未有子女！也不知道是怎么回事。
不过最令人惊讶的还不是其它的。反而是疯子。他居然跟张昭雪成亲了……这是谁都始料未及的！而且现在都还有了个儿子了！谁能想到这俩个不沾边的人居然能够凑在一起呢！
而王紫叶呢，不时的也会来巫山探望探望陆雪晴等人。顺便也来看看那块属于雪落的墓碑。王紫叶已经二十三了，至今未嫁。只因为她心里还在想着已经死去的雪落！总是念念不忘，难以割舍！
中午时分……陆雪晴三女刚刚吃完午饭。原杀戮组织就来了许多的人。
逍遥天的易夕夫妇，还有他们的三个子女，还有其他的易夕的堂兄弟们，全部到来。为雪落一年一度的忌日祭奠。
药王谷，王无涯，方明华，薛狂等六位大佬，还有王白羽等一干年轻俊杰也全部到来。王紫叶是必然在其中的。
朝廷最年轻的护国公张辅代表了朱棣也前来给雪落拜祭了。这是属于雪落的荣耀。
武当派张三丰张真人，率领弟子静风道长，虚云四师兄弟也都一一到来。随后又是少林寺掌门慈悲大师还有一点通大师前来。峨眉静音师太，静尘师太也都双双到来，来的还有欧阳晨雨的师父。
疯子还有张昭雪也抱着他们的儿子来了。随同的还有他的爷爷廖权永，还有廖璇，廖军等人。今天的忌日他们没有忘记，也不会忘记。
随后，何刚，公孙嫣然，陆漫尘，孙良，曹华胜，彭其，彭明，彭英，李华。段青，龚河。潘玉郎。萧野。洪启发。一干杀戮组织的高层们都来了！廖有尚夫妇也千里跋涉来到了巫山。
最后到来