第十四章◎骑虎难下
“恢复肉身的年轻是列斯达的本事。”阿德斯轻哼一声，“他很早就会利用这些，让那些家族中上了年纪却最有权势的女人喜欢他，帮助他，然后他再杀了她们。他喜欢这把戏，他称之为梦醒时分。所以，爱西与列斯达是不可分的，一个可以让灵魂不死，一个可以让肉身年轻。也就是说，他们互相配合，就这么活了八百年，世代同名的说法只是掩人耳目而已。”
孤儿震惊得说不出话来，没想到大陆上有这样妖异而违背自然规律的事件，这样的魔法不要也罢。一想到那年轻美丽的皮囊下是老朽的灵魂，真让人不寒而栗。也正因为如此，驿马家族才鲜与外人来往吧？毕竟来往的人太多，秘密就不容易被掩盖。
“列斯达究竟和你是什么关系？”她再问。
“他是我的叔叔，我父亲的同父异母的弟弟，因为他的母亲是一个非常美丽的零人舞女，所以他一出生就没有任何继承权。”
“他抢了你的？”
问到这儿，阿德斯却不愿意说了，所以孤儿也就不再问。事实上，他能对她说这一点点，她已经非常高兴了。她并没有要他解释和爱西之间的关系，是他主动说出来了。如此看来，他应该是在乎她的感受的。真是个别扭的男人哪，明明对她有感觉，却硬是假装没有，真是自欺欺人的男人。
他愿意对她坦白他的身世，这就是信任，即是向她敞开了他的心扉。话说回来，他对她坦白一些以往的事，都是自从他摘掉面巾那天开始的。也许那面巾对他而言代表着一层隔绝，对谁摘掉了，就可以让那个人面对他的内心。只是她不知道，那个促使他戴上面巾的人又是谁呢？
但还是那句话，不要急，慢慢走近他。
想到这儿，她立即高兴起来，“我的饭怎么还没送到？艾丽这丫头真是越来越不像话，到了热闹的地方一高兴，就把我这个主人忘记了。”
阿德斯听到这里，忍不住嘴角一弯，“是我不让她拿吃的给你的，和我一起到下面去吃吧，一个人闷在房间里干什么？”
“也好，”孤儿想了想，随即又柳眉倒竖，“你不早说，我都换好了衣服，现在你先出去，我不能这个样子去吃饭。”
孤儿自己穿那么复杂的衣服，实在折腾了好一会儿，害得阿德斯以为她又让人从窗户绑架走了，差点再度闯进来。两人一起下楼的时候，引得众人注目，因为阿德斯改戴了面具，露出嘴巴好吃饭，孤儿则一身淡蓝衣裙，清新得像早晨的空气。
食客们都大为赞叹，为能够一齐看到四大美人而兴奋。还有人起哄说，既然四大美人都到齐了，不如四人比美好了，两个人比有什么意思。
孤儿对这种提议一笑置之。她向来不喜欢什么选美比赛、模特