第一章往事3
曹寅娶的第一个妻子是顾氏，是江南大户之女，夫妻很是恩爱，不过子嗣上却艰难，始终未得一儿半女。后顾氏病逝，康熙皇帝指婚，曹寅迎娶了李煦的堂妹李氏为继室。
曹寅迎娶十八岁的李氏时，已经年过三十。新婚第一年，就添了长女曹颜，数年后又生了长子曹颙。因曹颙自幼身体弱，怕养不住，一直没起大名，乳名叫连生。待到前年康熙皇帝南巡时，住在织造府，亲赐了“颙”字为名，并且恩封了一等轻车都尉的爵位，比他老爹曹寅的二等子只低了四级，每年也拿着朝廷二百三十五两银子的俸禄。因是天子金口玉牙给起的大名，所以“连生”这个乳名就收起不用，阖家大小都改了口，唤“颙儿”的唤“颙儿”，唤“大爷”的唤“大爷”。
曹颙是府里的长子嫡孙，自然成了孙氏老太君的心尖子，打落地伊始就养育在身边，直到半月前过了七岁的生日，才在曹寅好说歹说下移居在父母这边，并且送到族学中进学。没想到，才过了十来天，就病倒了。曹寅夫妇本还想瞒着老太君，不想却东窗事发。原来老太君因见天气燥热，怕孙儿上火，打发人去学堂送凉茶，这才得了信，知道曹颙病休，急忙忙赶到前院来，训斥了儿子媳妇一顿后，叫丫鬟婆子将孙子与那些铺盖日用一起打包回了自己的院子。
曹颙想到这些，眯了眯眼睛，自己既然知道这个小身子骨不好，年寿不久，就不会提前预防吗？眼下不过是康熙四十年，惨烈的“九子夺嫡”还未上演，只要曹家避开这劫数，雍正还有什么由子来抄家。
想通这些，曹颙提了多日的心终于放了下来，而更加想念21世纪的家人。自己是父母的老来子，把自己当心肝宝贝养着，才会纵容自己高不成低不就地混日子。哥哥家的侄女才小自己四岁，哥哥嫂子也是把自己当成亲生孩子似的对待。自己还没来得及回报这些至亲，就莫名其妙地穿越到了三百多年前，怎能不让人悔恨不已。不知不觉，眼圈已经红了。
“怎么眼睛红了，大爷身子还不好吗？”随着细细软软的声音，一双小手抚到曹颙的额头。
曹颙听着声音耳熟，抬起头来，来的是个十三四岁的小丫头，穿着乳白色的绸褂子、紫色的坎肩，越发衬着唇红齿白好相貌。曹颙心中暗赞，若是外人见了这般体面的模样，怎么也会当成是大家小姐，实际却是老太太屋里的二等丫鬟，名叫紫晶。
紫晶见曹颙不似往日那样活泼，眼中多了几分担忧。曹颙眼下身子虽小，内在却是二十多岁的人，哪里忍心让这样小的孩子担心，只好依着记忆里的模样，牵着嘴角，叫了声“紫晶姐姐”，话说出口，自己已经要被酸倒。
紫晶见曹颙露