第50节：2012 : 失落的预言(50)
他离开曼雷萨20英里之后打开了追踪器，但是他知道收到萨比尔汽车信号的机会相当小。老实说，即使他以后再也不会遇到这个人，他也无所谓。巴勒不是那种心怀怨恨的人。如果他犯了错，他就会改正，就那么简单。回到罗卡马杜尔之后，他犯了一个错误，就是在圣殿留下了后患。他低估了萨比尔和那个吉卜赛人，为此他付出了代价，或者说是那个新来的警卫员付出了代价。
这次他不会再那么大意。他不考虑坐火车，因为火车限制性太强，那么进入蒙特塞拉特岛唯一可行的途径就是走公路。他把汽车在山脊的那一边妥善藏好，打算翻越山脉来到岛上。他心里明白，如果警察奇迹般地预先得到警告，知道他要来，那么他们一大早就会监视通往岛上的两条主要路线，他们不会注意乘火车或坐抢劫来的车离岛的人所走的路线。
在罗卡马杜尔的惨败中，有一种情况仍然使他恼怒。巴勒以前从来没有丢过枪，他在军团服役的那些年里没有丟枪的经历，退役后参与“恶魔经院”的许多次行动中也没有丢过枪。何况，这支枪还是已故的养父亲自赠给他的物品。
他特别喜欢这款莱明顿0.380口径51式自动手枪。枪有八十年了，是停产前最后一批产品。它体积小巧，便于掩藏存放方便。枪身为手工制造，以减少光亮。它的延缓后坐力尤其有效。每发射一颗子弹，滑道和枪栓就纵向移动很短距离，滑道弹回到后座弹簧上，同时枪栓在回归原位之前被迅速固定在轨道上。就这样弹壳被排出，这种过程与扳起扳机以及重装新一轮子弹都同时完成。太妙了，巴勒喜欢名至实归的机械装置。
尽管如此，遗憾也于事无补。巴勒可以等着拿回那支枪。既然他已经拿到了罗卡马杜尔诗歌的复制品，他就可以把所有失败感都抛在一边，继续做手头的事。现在最重要的新情况是他不需要再到处追踪别人，也不需要为了问出别人的秘密而残酷地折磨人。这对他来说再妙不过，因为他本质上并不是个恶意的、残暴的人。按照他的思维模式，他只不过是从“恶魔经院”的角度而尽职尽责。如果他和他的同僚在必要的情况下没有采取实际行动，那么撒旦和他的情妇——他们是最坏的恶棍和最卑贱的妓女——将统治全世界，上帝的统治将被终结。“掳掠人的必被掳掠。用刀杀人的必被刀杀。圣徒的忍耐和信心就是在此。”出自《圣经?启示录》13章10节。——译者注
正因为这个原因，上帝授予“恶魔经院”的信徒以自由的权利，允许他们在一个受极端威胁的世界里随时随地解放无政府主义。只有削弱全部邪