第一百二十七章曲二终人散

胖子一见渐鬼入穴，马上说道：“快点儿把汽油浇下去，给老狗日的来个痛快！”赵警官会意马上命令手下将慢慢一桶汽油都浇了下去，接着胖子扔下了一根儿火柴“轰”一家伙，一股巨大的火焰喷射而出，地下深坑之中成了一片火海。
那些纸人儿瞬间燃烧了个干干净净，火势凶猛，胖子露出了猥琐的笑容。“老马，这下这个老狗日的终于可以死掉了！”胖子笑道。“那写孤魂女鬼呢？是不是也都变成聻鬼了？”我还是有些不放心。胖子摇头道：“不会的，那些女鬼只是个引子，我用这个办法只是让这个聻鬼从那个武警的身上脱离而已，只要找不到新的依附体，聻鬼自然而然就会死掉了。”一把大火，把深坑儿给烧了干干净净，我们似乎都能感觉到脚下的滚滚热浪，直烫脚面。胖子将具体情况告诉了赵警官，一切似乎都恢复了平静，老陈公司里的怪事终于有了个结果。老陈将公司的基础设施重新翻新了一遍，又安装了全套的制冷设备，至此以后，在他的公司里面儿再也没有出现过死人的事件。我和胖子经过这件事儿后，好几年也没有碰到过任何的邪乎事儿，好像那些一幕幕过往就像是一场场的噩梦一般，在我们的脑海里渐渐的成了回忆。老陈的生意也渐渐的稳定下来，其实只要是本本分分的做人，踏踏实实的做事而，就不会招惹那些不干净的东西。孩子渐渐的长大了，也读了中学，以前胖子说他是什么什么佛爷转世，但是从学习成绩上点儿也来，熊小子每天就知道踢足球，一点儿也不爱读书学习，但是这也没有什么不好，我并不喜欢他们说的望子成龙，望女成凤这一套，我只希望自己的孩子能够成为一个热爱生活，真诚待人的正常人而已。丽丽还是那么年轻，这么多年过去了，她似乎一点儿也没有发生变化，而我却已经成了一个中年人，在儿子十三岁的时候，丽丽又怀孕了，这次她给我生了个女儿。胖子跟着老陈混了一些年后，攒了一大笔钱，王佳佳给他生了一对儿双胞胎的儿子，全家和和美美的过着小日子，去年拿到了绿卡，全家迁到了美国定居。这些年，我一直都在忙着探险，根本就没有时间会东北，眼个孩子渐渐长大，我也全家又回到了沟子村祭祖，己亲娘的坟，我心里百味横陈。我的娘给了我生命，却不幸的横遭罹难，也正是因为那次劫难，让我的一生都发生了变化，我想到了自己这些年经过的每个人，每每想起之时，心中都颇有感触。我想到了老陈的爸爸，我也想到了那个我一心当成亲自的王姑娘，甚至我还想到了在饿鬼界救我们出去的大和尚，这些经历不是每个人都有机会尝试的，