第五章13.14K不锈钢手链

萧逸在狼窝长大，又一直混迹于雇佣兵界，这辈子穿的最多的就是迷彩服，作为大名鼎鼎的邪狼，自然也免不了和一些东南亚甚至欧美的大人物打交道，他并不是不懂时尚。
只是他可能是因为从小便在异国他乡生长的原因，佣兵团里的兄弟一半是华夏国籍，所以他一直有着很深的华夏国情节，中山装自然是华夏国的一种特色，在萧逸看来，中山装大方得体，内敛大气，比外国的西装不知要好看多少，所以他今日索性就穿了一套纯黑色的中山装来参加丁瑶的生日宴会，一个年轻人穿中山装，在城市里也算是一个另类了吧。
“怎么，这样的打扮不算正式么。”萧逸没有理会旁人异样的眼光，只是温柔的看着丁瑶，倒不是他唐突，刚才在进门是便将这里发生的一幕净收眼底，对于罗红这类人他一向没什么好感，所以才决定故意这般，算是无形中扇上罗红一耳光。
丁瑶多聪明啊，自然是知道萧逸的用意，只不过心里却是甜滋滋的，一脸的幸福，再次打量了萧逸一眼，才柔柔的道：“嗯，的确很正式，华夏国的中山装，应该是这个世界上最好看的男装，大方得体，内敛却不失大气。”
萧逸听了不由的又对丁瑶增添了几分好感，现在女孩子成天不是崇洋媚外就是哈韩哈日，想不到还有人会如此理解中山装的精髓。
“走，给我介绍一下你的朋友吧，还有很多我不认识的呢。”萧逸温柔的道。
丁瑶这次生日宴会所邀请的除了学校里的一些同学外，还有外校的一些朋友，萧逸平时的生活超级简单，从不加入什么学生会社团之类的组织，别说外校的，就是本校的萧逸也不认识几个。
“请让一让。”萧逸扭头对着傻愣在原地，刚才拦住丁瑶的二人淡淡的道，只是还未等二人反应过来，已经伸手将二人拨到一边，才转过头对丁瑶伸出手温柔的道：“走吧。”
丁瑶微微一笑，伸手挽住了萧逸的胳膊，走到邻座去挨个将萧逸介绍给她的朋友们。
坐在原地的罗红嘴角不停的抽动着，脸色绿的快要挤出水来，萧逸和丁瑶方才旁若无人一般，自始至终都未瞧过他一眼，仿佛他是多余的一般，其实，他本就是多余的。
萧逸他是认识的，平时总是看着这个小子和丁瑶在一起，只是他也没太在意，萧逸长相普通，而且从他的穿着打扮来看，萧逸一定还很穷，在罗红的眼里，萧逸还对他构不成威胁。
罗红的两个狗腿子看着罗红的样子，一人眼珠一转，上前轻声道：“罗红少爷别太在意，就这穷小子，哪儿是您的对手，何不趁此机会将他羞辱一番。”
罗红闻言，这才恢复过来，嘴角轻轻勾起，是啊，不就是个穷小子