第四章 倾辰幻歌（28）
“别那么反抗，我是在通知你。”她百无聊赖地手一伸，他身边的铁门就熔了一片，“而不是问你的意见欸。”说着，她的手指又微微一动，他脚下的石头就爆炸了。
“那完全是你惹来的事，为什么连我也要躲？再说对付他们，我有十足的把握。”他似乎没有看见她的那些威胁，依旧不怕死地开口。
“钱，我吃进去就没吐出来的道理。再说了，当时可是我们两个一起卖的，他们会放过你才有鬼。”夏沐暖又无聊地又熔化了些东西后，才忽然凑进了他的脸，“而且我打赌，你从没有享受过刺激的逃亡生涯吧。”
哦哦，对付凡人的经验你的确有，但对付冥界的人嘛……但这句话是不会说出来的，省得他想逃。
“的确没。”套用刚才说过的话，他的命就是成为沉默的羔羊，还是被迫的那种，而这样的生活，最后他肯定也会渐渐习惯的，所以还不如干脆去享受呢，“那你所谓的旅游是要去什么诡异的地方？”
“这次我打算把薇安她们也带去，虽然那里有些远，但是不用穿越，你开车就可以到了（当然，至于具体路程，肯定长远到人类终其一生也到达不了，所以肯定会用了神力的）。”夏沐暖完全看穿他对于穿越的恐慌，刻意只说出了小部分事实，“而且最近穿越人太多，古代也开始受污染起来了。”
第一次听到这么新鲜的穿越事实，浅野航一愣，接不上话。
看着他呆呆的表情，女生轻轻地笑了起来。
虽然笨蛋到连她的意图都猜不出来，但还是很可爱呢。至于自己的意图……
好不容易抓到了那个在自己背后捣鬼的人的线索，当然要引蛇出洞好打其七寸啊。
于是，趁着即将而来的国庆黄金周，大家热闹无比的旅游生活就这么浩浩荡荡地开始了。
——假如世界上能有这么一个人，让我倾尽一切在所不惜地去铭记……
——假如真有这么一个人的话，我希望那个人是你。