第四章 空楼(5)
亡灵之地！亡灵居住的地域！
冷汗一点点地顺着发根渗了出来，我想起傅纯拍下的照片，在那栋三层楼房里拍下的黑暗照片。乌陀山北部本来就是无人区，怎么会跑出一栋欧式别墅来？
欧式别墅。德文标牌。
还有那辆幽灵般的汽车，为什么驾驶座上只剩下一根木棍？为什么会出现那行脚印？
其实那些东西出现的目的只有一个，就是要我们停车，即使我们不愿主动停车，山路上还横着一棵树。停下车后，我们就会顺着脚印寻找，脚印的终点，就是傅纯与薛兰。
我的心如同跌入了冰窖。
原本一团糨糊的大脑似乎开始一点点思考问题了。这样做的目的只有一个，让我们把傅纯和薛兰带回来。
为什么要我们把她俩带回来，为什么？
这样做究竟要掩饰什么？
我想起了傅纯对我说的那些话，她似乎不再记得我们之间曾经有过争吵，也不再记得她最喜欢的歌是《漂洋过海来看你》。她似乎忘记了很多东西。
我又想起了薛兰，她对章怀冷淡的反应，似乎她根本就忘了他们是一对情侣。
在她们身上一定有什么事情发生过，只是她们接受了发生的事情，而且希望隐瞒下来。
我突然想到曾经看过的一部电影，一群人在野外孤岛探险，结果在孤岛上中了僵尸的病毒，然后每个人都掩藏了被感染的事实。接着他们回到了各自的家里，僵尸的病毒开始通过这些被感染的人在人群中一点点蔓延，直到最后毁灭了整个人类世界。
这样的剧本很多，好莱坞的编剧和导演们从来不会放过这种把僵尸和人混合在一起的好题材。但是在现实生活中，这种事情是不可能发生的。
可我又不得不把电影情节与现实结合在一起，傅纯和薛兰，会遇到电影里类似于僵尸病毒的病菌或者类似物种吗？
应该不会吧，但如果真的遇到了，怎么办？
那么章怀现在的处境就会最危险，其次就是我。因为如果薛兰和傅纯身上真的存在异状，章怀是她们身边最亲近的人之一，而我是章怀的朋友，亲自从乌陀山北部把她们接了回来。
我该怎么办？
我赶紧掏出手机，给章怀打了一个电话。
嘟嘟的声音响了两声后，电话接通了。
话筒那边杂音无数，汽车喇叭的鸣叫声混合着像是商贩叫卖的吆喝声。我还没有说话，章怀的声音就传了过来。
“你在哪？吃了饭没有，没吃饭过来一起吃饭？”他说道。
听到章怀的声音我松了一口气，这看起来不像是被某种病毒感染的情形，他的声音是原声，表明他没有被人灭口。
“还没。”我说道，“章怀，我发现了一些东西。”
“没吃饭就过来吃饭。”他根本没有注意我在说什么，而且声音突然压低了