第99章：扯虎皮做大旗
这个陈睦中也实在是该着倒霉，从知道他堂哥陈翰翔被抓的消息之后，他已经像惊弓之鸟一般，内心惶惶，尽量收敛了自己的气焰，躲在办公室里面轻易不敢出门。
这一次带着人出来，也是因为躺在地上被赵静静用脚踹的那个小胖子。
无巧不巧的是，这个小胖子名叫吴凌，他老爹正是泗河县两套班子中，硕果仅存的不多几人中的一个——常委副县长吴成刚。
要说起来，这家伙平时虽然纨绔，但还算不上绝对嚣张。但现在排在他爹前面的几个人全都进去了，吴成刚隐隐有独木成林的趋势，这也助长了吴凌的纨绔气势。
刘洋在金爵大酒店吃饭，并没有给赵静静联系。而赵大小姐因为小萍和小梅两个保镖的到来，心里只顾着生闷气呢，也没有想起刘洋来。
但不管她怎么生气，那两个女孩子却像两条小尾巴似的，一刻都不离开她左右。
赵大小姐带着两个人在大街上幽灵似的游荡了老半天，自己都又累又热的折腾了一身水，可人家两个小丫头却依然如闲庭漫步一般的紧跟在她后头。
想想这么转下去，就不时遛人家两个小女孩而是遛自己了，赵静静也只好带着两个人回酒店，打算回房间去洗个澡，然后再打电话给刘洋一起吃晚饭。
哪知道，她这边刚进了酒店的大门，就正好被吴凌看到了。赵静静那长发飘飘，白裙袅袅的样子，马上让吴凌惊为天人。
看到赵静静坐在大厅的沙发上，等着两个女孩子在一楼大堂般入住手续，吴凌这才知道这几个女孩子是外地人，于是就涎着脸过去给赵静静打招呼。
这个事儿一开始的时候还真就不怨赵静静，看到一个肉球似的男人，马不知脸长的站在自己面前，一个劲儿的和自己打招呼，赵静静只觉得心中说不出的好笑。
心说就你这个样子，也敢在我面前晃悠？你也不自己撒泡尿照照自己的样子，就你那矮冬瓜一般的身材，和刘洋可差的远了。
一开始的时候，她也不过是觉得吴凌这小子不自量力，有点癞蛤蟆想吃天鹅肉的嫌疑。所以，赵静静只是觉得这人无知者无畏，感觉吴凌可笑的成分大于可气。
哪知道吴凌这个人来酒店是参加几个狐朋狗友“吃请的”，看到赵静静不理他，他倒是有一股子很坚韧的耐性，可他那几个早到的朋友久候吴凌不至，却耐不住性子，从一楼大厅的过道那边转到了大堂，看看吴老大来了没有。
结果，这几个人就看到了吴凌正被赵静静呵斥。
这都是平常在一起玩惯了的人，一看情况那里还不知道这场面是什么意思？于是就纷纷过来，这个一言，那个一语，全都是夸赞吴凌，让赵静静认清形势和“凌哥”交个朋友的警示。
这一来，