第三百二十章平凡之路（大章，必读）

三石培训中心，因为有了老混蛋这个大boss的加入，仿佛是如虎添翼一般，发展越来越迅速。
三石培训中心的名头，从他加入以后。随便玩了几手高难度的魔术，就上升了一个很高的层次。
毕竟，那些魔术，可是只有一些高级的魔术师才能够做的出来的，而且震撼人心的效果，要远远超过我们这些小菜鸟。
所以，老混蛋的这几手装逼的功夫，却是彻底引爆了所有人对我们三石培训中心的期望。一时之间，配合着刘谦引来的魔术热潮的余温，我们的魔术也在市区里引来了一次空前的观摩盛宴。
甚至于，还有一些别的市区的人，也会趁着假期的时间，来到我们这里，进行一些学习或者参观我们的表演。
很快，我们就迎来了暑假，而瘸子赵宣判的日期。就是在这个时候。
那一天，我和老混蛋，以及晓梅姐，还有雅美发廊的那些人，坐着陈少辉的一辆悍马，直接来到了法院门口。
在那里，我是第二次，也是人生最后一次，见到了赵耀，这个我生命中的宿敌。
他的脸上带着一丝沧桑，穿着一件黄色的囚服。厚重的手铐和脚镣，仿佛在嘲笑着他昔日的风光一般。
晓梅姐抱着我的胳膊，雅美发廊的几个女孩儿，全都满脸紧张地进入了法庭。
这种场合，之前对于她们来说，是绝对的地狱，但是现在，却俨然成了一个摆脱地狱的天堂！
当我看着满脸严肃老混蛋，作为证人出席的时候，不知怎的，那一刹那，我的鼻孔居然有些莫名的发酸。
晓梅姐的眼圈已经红了。只是紧紧地抱着我的胳膊，不肯松开。
一个小时后，判决终于下来了。
当我们听到了“无期徒刑”这四个字以后，整个人的心，瞬间放空了。
我忽然感觉，这一刻，我仿佛进入了另外一个世界一般……之前那所有的伤害，所有的痛苦，所有的拼搏……随着这一声宣判。终于，结束了。
这一刻，我忍不住看向了证人席上，满脸严谨的老混蛋，心里面默默地说了一声，谢谢。
之前，我一直想着，要靠我自己的努力，来打败瘸子赵。这个让人恶心的恶棍。
但是没想到，这一切，居然来的这么快……甚至我还没有追赶上瘸子赵的脚步，他就完蛋了。
不过我的心里，却没有任何特殊的想法……只要周围的人，只要我在乎的人，能够平平安安地，按照她们自己的意愿去活着，这就足够了。
让我没想到的是，在法庭里面，渐渐平淡下来的晓梅姐，在瘸子赵被押上了警车，而她也离开法庭的那一刹那，忽然崩溃了。
她一个人，像是一个可怜的孩子一样，蹲在了法院门口，嚎啕大哭。
我从来没有想过，一个女王一般的