Chapter2(1)
我坐在离湖不远的大树下读宋词，昨天和姐姐特地要了宋词，因为以前偏爱宋词，背了不少，两相映照着读，能认识不少繁体字。想想我在现代寒窗苦读十六年，自认为也是个知识女性，可到了古代，竟变成了半文盲。前日，因平时负责书信往来的太监不在，我就自告奋勇给姐姐读信，可一封信读起来竟是一小半不认识。在我“什么，什么”的声音中，信还没读完，姐姐已笑趴在榻上，“你说要读信，我以为几年不见，倒是长进了，没想到的确是长进了一点儿，会用‘什么’代替不认识的字了。”姐姐笑得太厉害，短短一句话，断断续续说了半天才说完。我也是又羞又恼地呆在原地，当即决定，不行，我要脱掉文盲的帽子，坚决要做知识女性！想到这儿，我不禁自嘲地笑笑，幸亏是落在这具小姐的身体里，吃穿不愁，否则只怕要生生饿死我这手不能提、肩不能扛的人。看书看累了，我赏了会儿风景，觉得有些无聊，眼角一扫，看见草丛里有几只蚂蚁，突然想起小时候掏蚂蚁洞的事情，不禁来了兴致。我随手捡了根小树枝，挡住蚂蚁的路，不肯让它走，走两步，就被我拨回去，走两步，就又被我拨回去。正玩得开心，一个人偷着乐，忽觉耳边“呼哧呼哧”的喘气声，我一侧过头，就看见十阿哥蹲在我旁边也正在看蚂蚁。我瞪了他一眼，再看旁边还有一双靴子，顺着靴子往上瞅，正对上八阿哥似笑非笑的眼睛，赶忙站起来请安。十阿哥从地上站起来，一副赖皮的样子，笑着对八阿哥说：“看这鬼丫头的样子，我还当什么好东西呢！看来我是太看得起她了。”我当着八阿哥的面，不敢回嘴，只心想，让你看得起也不见得是荣幸。八阿哥笑问：“读宋词呢？”我看了一眼躺在地上的书，“是。”十阿哥插嘴道：“在看蚂蚁呢，摆了个读书的样子给人看罢了。”我侧头看着他，也不过十七八的样子，在我面前倒成了大爷，“你不知道‘一花一世界，一叶一菩提’吗？我看的是蚂蚁，可又不是蚂蚁。”十阿哥这个草包果然有点儿愣，不知道该怎么回答，看向八阿哥。八阿哥笑着点头，“老十，你可要好好读书了！”又笑问我，“你看佛经？”我忙答道：“只是听姐姐念多了而已。”他笑了笑，转眼望着湖边，过了一会儿才说：“念的是多。”我琢磨了一下，看他仍然是脸带笑意，辨不出他究竟是什么意思，只能淡淡地回道：“求的只是心平气和。”他没有说话，只是笑看着湖面。旁边的十阿哥等了半天，好像插不上话，有些无趣，走过去捡起地上的书问：“这些字你都认识？”我看着他挑衅的目光，很想说“都认识