第159节：第二十章(7)
她摇摇头，浅笑着道："自个儿的身子，自个儿心中清楚，我怕是撑不了多长时间了。这后宫里的妃嫔虽说也有自府中出来的，随皇上的时日也久，可她们都担不了这么大的担子。熹妃虽说心地善良，处事公平，可她佛心太重，怕是镇不住众人，齐妃她们就不用说了。"
听她轻轻一叹，我心中也没来由地一抽："我怕是担不下来，姐姐可以做到的，我未必可以做到。"她可以按大清制度，全心全意地为胤禛选秀，无怨无悔地守着空房，这是这个时空爱的一种表达方式，我真能做到吗？我做不到。
她凝神看了我一会儿，继而垂下眼睑，轻轻地叹了口气："这让我怎么放得下心呢？"我无奈地苦笑："姐姐安心养病吧，不要想这么多。"
她抬起头，柔柔笑着点点头："是我太过一厢情愿了，妹妹勿怪。依妹妹的性子，又岂会争这个名分。"她微顿一下，又接着道，"我只是寻思着，这宫中只有你一人能公平地处理事情，因为你是一心一意爱着皇上，没有任何杂念。虽说，你刚刚入宫时，就如若曦姑娘一样，不想和我们接触，但经过这几年，你也慢慢地转变了些。"
我微笑不语，她拍拍我的手："不说这些了，我前些日子为弘翰做了件衣衫，本来想亲自送过去的，不想……"她眼圈一红，紧接着又道，"岚冬，拿过来吧。"
岚冬自柜中取出，双手递了过来。我粗略一打量，发现手工竟异常精细，笑着道："没想到姐姐竟有一手好针线活。"她看着衣衫，眼神柔和无比："皇上继位前，府中银钱开支管得极严，不像其他亲王贝勒们，因此府中出来的几位娘娘，都会些针线的。"
身侧传来轻轻的咳嗽声，像是极力压住的，我扭头一看，岚冬已跪在地上："请娘娘恕罪，岚冬这就退下。"她面色有些苍白，身体似是不适，我盯着她："病了还来应值？"
她微一抬头："奴婢知罪。"此时，皇后挥手让她起身，又转头对我道："六十落水，她也受凉了，本想让丫头休息几日，可她很会把握煎药的火候，这才让她带病应值，怪不得她。"
岚冬面色沉静，整个人看起来不卑不亢，乍看起来，真有一丝大家小姐的姿态。我心中一叹，对她的怀疑莫名少了一分，竟还隐隐地生出一丝好感来，于是，我不由自主地笑着问她："你水性很好？"
她微怔一下，看了我一眼："回娘娘话，岚冬水性一般，谈不上很好。"她的话条理分明，我敛了笑容，盯着她："当时你可曾留意六十阿哥为何会落水？"
她掠了皇后一眼，道："那日，阿哥一直趴在栏杆上赏鱼，奴婢和皇后娘娘聊着娘娘在雍亲王府时的一些旧事