第4章还能再蠢些不

藤洛倚靠在树下，享受着温暖的阳光。
拉开鹑衣，藤洛检查昨天的伤处，伤口已完全愈合，甚至没有留下细微的疤痕。
没有痛感不是很好吗？而快速自愈更加不错。藤洛觉得小蒲的说法没什么道理。自己作为一株紫藤萝，修习草木本性，是天经地义的。
无痛和自愈，不是每一株植物都能修炼的，比如小蒲，前世是蒲公英，想修炼“自愈术”就非常困难，一旦出现偏差，有可能使千年修行毁于一旦。
藤洛觉得，小蒲是嫉妒自己。
昨晚，墨乞儿一定要藤洛跟他回“乞儿窝”去养伤。
藤洛坚决不答应，看着墨乞儿，藤洛就料定自己绝对无法忍受“乞儿窝”的肮脏。
藤洛猜想，墨乞儿除了担心自己的伤势，一定还有别的原因，也许是怕自己脱离了他的视线，和白露发生些什么故事吧。
想到白露，藤洛忍不住想到热气腾腾的美味豆腐，还真是在天上享用不到的美味，藤洛觉得下界到人间还是值得的。
藤洛的嘴角不自觉地向上扬了扬，微笑着摇摇头，因为豆腐的美味，也因为人的美丽。
“呀！你怎么在这？”
“啊？！”藤洛一惊，扭头看，白露竟然站在身边。
“怎、怎么没听到你吆喝？”藤洛竟然结巴了，他很为自己的紧张而感到丢人。
“竟然还坐起来了！”白露匆忙放下担子，蹲下来就要检查藤洛的伤处。
“我真的没事了。”藤洛说着使劲抡了抡左臂。
白露惊愕地看着他，手慢慢缩了回去。
藤洛看到白露的样子，心里暗骂自己愚蠢，抡着的手使劲拍打了自己的大腿几下。其实，拍打也没用，他感觉不到疼，只是做个样子，责怪下自己而已。
“干嘛呀你！”白露嗔怪着，终于伸出白嫩的手抓住了藤洛的胳膊。
“真没事了。”藤洛感觉胳膊上阵阵酥麻，内心很享受，同时也觉得自己有些无耻。
“不许乱动！”白露命令着，伸手掏出一根布条，向藤洛脖子上套去。
“……”藤洛不知道她要干什么，既没出言询问也没舍得制止，任由白露将布条套过自己的头和一侧肩膀，将受伤一侧的胳膊吊了起来。
白露动作很轻柔，生怕弄疼了藤洛。
藤洛从未享受过这样的待遇。
人，近在眼前，藤洛能感觉到衣袖的摩擦、发丝的撩扰，看到的是诱人的身形，闻到的是浓郁的豆香，在豆香中，还隐隐有一股莫名的气息……
在森林中修炼了千年，藤洛可以辨别任何一种花香，但白露身上这股气息他从未感受过，那么温婉、内敛，让人永远无法忘怀……
紧接着，藤洛做了一件让他暗自痛骂自己好多天的事打了个喷嚏……
“你看你，着凉了吧？”白露责怪着，麻利地从担子上取下一条薄被单