第一四六章

突如其来的变化，最能考验一个人的应变能力。而李海，依仗着神力带来的倍思维能力，无疑是个中翘楚。
显然，他落入了对手精心策划的陷阱之中，这简直是天衣无缝的一击！当着他的面弄死程潜，这可不是什么间接示haode手法，而是要把一盆乌漆墨黑的脏水，兜头泼在他的身上。最要命的是，出手的是一名大内高手！
在高层心目中，不久前发生在之江的那次车祸，还令人记忆犹新，当时驾驶车辆的肇事者，正是奉命保护王超凡人身安全的一名大内高手。这比起王超凡的手下驾车撞倒了赵诗倩，性质要恶劣.倍，这影响到了大内高手这个群体，在所有体制内人士心目中的中立性和可靠性！
所以，李海为此受到了怀疑，哪怕没有任何证据，但这种怀疑始终难以消去。在这个时候，程潜被另外一名大内高手所杀，这不仅能牵连到名义上能够命令这名大内高手的赵老大，更可以令李海有口难辩。有些事情，在高层心目中不需要证据，只要看上去合理就足够了。
程潜绝对不能死！李海冲着赵诗容叫道：“容容，马上叫救护车！他们还有救！”
说完，他便朝前冲过去，想要来到程潜的身边。那几名大内高手，手上还握着枪，枪口还冒着青烟，见到李海冲到了他们的枪口面前，有人彼此交换着隐晦的眼神，但最终没有人动作。其中一个人心中冷笑：“救人？对程潜使用的，是最强烈的神经毒素，见血封喉都不足以形容其毒性之猛烈，十秒钟就可以夺取一个人的生命！你李海能打是bucuo，但是没药没医的，你凭什么救人？何况现在已经回天乏术了！”
对于世上任何一个人来说，此时李海的举动，都只是垂死挣扎。但唯有李海，才是拯救程潜的唯一选择。
钱神的神通，是随着神力和神位而不断增长的，钱神就一直对李海吹嘘，等到他升级到天界正神以后，神力便可以扭转时空，“时间就是金钱”这句话，并不是凭空臆造，也不是心灵鸡汤，而是亘古以来的传闻。付出足够的金钱神力，就可以扭转时间！
冲到程潜的身边，李海双手按在他的脖上，感受着生命已经从这个人的身体中远去。“钱神，帮我，不惜任何代价！”
“怎么能不惜任何代价！本神好不容易才熬到今天，你可zhidao要强行动用最高神通，需要花费本神多少神力，事后还得降格到五通神的境界，再从头来过”钱神嘟嘟囔囔的，却被李海一句话给吼了回去：“现在不帮我的话，以后你就连重头再来的机会都不会有了！”
李海可不是危言耸听！在之江，对手使了那么多小手段，就是想要把他弄进监狱去，然后从容瓜分他留下来的