第一百零二章真是巧啊
ps：朋友们，百章了，鲜花在哪里，支持的就上鲜花吧！！！！！
作为云烟城的城主，最大希望就是拥有更强的后辈，以此保护城池，尤其是那些年轻有为之辈，绝对是加以保护，特权什么的，都一点都不会吝啬，根本没有什么公平可言。
李天此时也深深的感受到了，什么是公平，那只是对于同一层次的存在，才有公平可言，其他的根本不会存在这个意义，那么就让自己变得更强，才能拥有更多的话语权，实力，实力才是一切关键，答案就此出现了，保护亲人，保护需要保护的一切，终究需要的只是实力。
“快滚吧，否则本少爷可不会客气，今天算你运气不错，否则定叫你碎尸万段。”
那宋煮一听，顿时吓得冷汗直冒，真的没有想到他竟然达到了王武境的存在，刚出去的时候不就是一个灵武境一重嘛，怎么一下子就变成了王武境了，真是吓死人了，城主知道了，一定会大加封赏，毫不犹豫地说，只要李天不陨落，不断地变强，李家绝对机会变成豪门。
现在一听，顿时连滚带爬的离开了，至于那些什么要求的，都不敢再提了，就算是他父亲也不敢，王武境虽然在云烟城中，也仅仅是中等层次，可也要看年龄的，如此差别就大了。
看着宋煮等人吓得落荒而逃，众人不由得输出一口气，真是太舒服了。
“好好好，我儿终于长大了，这一次出去竟然变得那么多，快和我们说说，说说。”
“父亲，母亲，咱们先进屋，孩儿会好好地说说，不会让您们失望。”
“对对对，一路上也是辛苦了，不急不急，先洗漱休息一下，再说，再说，呵呵。”两人心中高兴，他们的孩子终于长大了，以后可以为家族分担了，真好，真好啊。
宋家在宋煮狼狈的讨回来之后，顿时知道了李天的变化，顿时吓住了，这也太夸张了吧，可不管怎么样，事实就是事实，绝对不能让李天动用特权，否则宋家绝对会有大灾难的，急急忙忙带着礼物，带着宋煮去道歉，希望获得李天的原谅。
陈玄不知这些事情，一人进入城中后，首先自然是游览一边，左右看看才是真。
不过凡事有繁荣的一面，就有凄惨的一幕，这一点即使在天荒城中，也不能避免。
不少的孤儿在贫民窟中挣扎生存，吃的是最垃圾的食物，正需要不断地争夺，才能得到。不公吧，是啊，或许真的是不公，但那又如何，世间的不公太多了，太多了。
陈玄无奈的摇了摇头，帮得了一时，帮不了一世，即使现在出手帮助，可是等他走了呢，不仅会变成原来的样子，更可能更危险，人是贪婪的，这种劣根性，无法脱离，无法阻止，所以他并没有去帮助他们，已经学