第105节：请许我尘埃落定(105)
船是木质结构，又老化了，承瑾脚刚踩上去船便摇晃了好几下，舒宜回头见是他，微笑了一下："承瑾，你怎么知道我在这里？"
承瑾心还在半空中，脸也早已泛白，可仍是一步一步走过去，说："舒宜，我今天找了你一天。"
"夏桐去找你了？"
"嗯。"承瑾回答着，头上已经开始冒汗。他从小就怕水，那一年被舒宜推到海里去更是得上了恐水症，有时候一些客户要出海什么的，他从来不去，最多也只是在浅滩上的船餐厅吃吃饭，此时身处水库深水区，他的脚还真有点儿发麻，头有点儿发晕，但不管怎样他仍一步一步地靠近舒宜。看着她的眼睛说："舒宜，你起来，到我这里来，我恐水，你到我这里来。" 
舒宜脸色一变，站起来说："好，那你不要动，我过来，不要害怕。"
承瑾脸色苍白着说："好。"
舒宜看见他还往这边走不由着急了："你不要过来了，我现在就过去。"说着加快了脚步，走着忽然脚就被绊了一下，船摇了一下，她不知道这一下承瑾的心都快被她吓得跳出来了，他颤着唇说："舒宜，小心！"
但是很可惜，舒宜这一歪，手里有个东西掉了下去。舒宜丢了东西，本能地伸手想要去挽救，但是显然已经晚了，书一个弧线掉入水里，舒宜随之也因平衡不过来，掉了下去。
承瑾大叫了一声"舒宜！"然后"砰"的一声也跟着跳了下去。
承瑾一直都有恐水症，又不会游泳，这一下完全是看舒宜掉下去了，根本来不及想清楚他不仅救不了舒宜连自己都会有生命危险，就跳了下去。果然他在里面扑通了几下，就直线往下沉。
舒宜小时候曾学过一点游水，掉下去受了惊呛了几口水，可再回头的时候已经不见了承瑾的身影。她一急大声喊："承瑾，承瑾，承瑾你抓着我！你在哪里，快过来抓着我。"
承瑾那边早已经没了声响，她心里一急更加努力地找起来。已是傍晚时分，水温早已下降，舒宜只感觉脚一痛忽然动不了了，自己也开始渐渐地往下沉。水淹没她的头顶时，她恐惧地睁大了眼睛叫了声："承瑾！"人就沉了下去。
等舒宜再醒来的时候，她正躺在岸上。她微微睁开眼睛，迷糊地看了一下面前的人，忽然跳起来叫了一句："承瑾。"
水库管理员看她醒了，终于松了一口气，另外一边的那个人，情况显然没有她这么乐观。
承瑾正毫无知觉地躺在那里，有救援人员不停地在帮他按摩，好不容易逼他吐出几口水来，但依旧没有呼吸。
舒宜只觉得这一刻她的心、她的灵魂仿佛都离开了自己的身体，只是惊恐地看着承瑾，紧紧咬着自己的拳头眼睛瞪得异