第391章超脱之境

无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。
森罗万象，有始有终，有动有静，有生有灭，有爱有恨，有阳有阴，有光有影，有上有下，有高有低，有取有舍，有合有离，有起有伏。
白河体内流淌着奇迹，这是一种既矛盾又融洽的力量。
正如起始与终结，相互凭依，正如生灭，相对却又相生。
实际上，始终并非对立，只是一个过程，生灭也并非反义词，只是一个因果。
奇迹的力量，说白了其实就是福祸流转，好与坏的转化而已。
《心意构体功》的创造者究竟有多天才，白河无法估量，但心意构体功本身所蕴含着的是一种智慧，心灵所思所想映射在身体上，再以庞大的资源重构，身体始终是为心灵服务的工具而已。
所以修炼心意构体功，不在于你的身体有多强，而是你的心灵有多强。
这跟灵魂之力没什么关系，灵魂之力说白了也只是一种能量。
这跟灵魂也没有什么关系，灵魂说白了也只是电波与数据而已。
唯有心灵，才是真实的自我。
有些人始终搞不清灵魂与心灵的区别。
灵魂是过往经历与思想的结合体，它是过去的产物。
有些灵魂就因为过于执着于过去的经历、感情，所以心灵也被蒙蔽，迷失在过去，成为徘徊在过去的游魂。
而心灵是“现在”的体现，它不存在于过去，不存在于未来，只存在于“现在”，刹那芳华，瞬转即逝，抓不住，留不住，一念天堂一念地狱。
白河的心灵早已经圆润无暇，他不是第一次修炼心意构体功，他有过两次成功的经历。
第一次，他紧守心灵，第二次，他从容不迫。
这是他第三次修炼《心意构体功》，他知道这是最后一次了。
心灵映照本体，本体产生变化再反馈灵魂，这是以往心意构体功的强化过程。
但这一次不一样，当心灵映照本体的瞬间，奇迹发生了。
无法用语言去描述那一瞬间所产生的奇迹，无法用文字去描绘那一瞬间产生的奇迹。
当白河再次睁开眼睛时，平淡的无法再平淡，这双眼睛就跟普罗大众没有任何的区别，过往的神光不是内敛，而是彻底的消失，不会再出现类似于眼中闪过一道精光之类的情况。
“三界无别法，唯是一心作。心能地狱，心能天堂，心能凡夫，心能贤圣。”他看向无尽虚空，轻叹道。
这一刻，他心灵映照万物。
接着他面前出现一条通道，说是通道其实并不准确，因为这通道本身就是扭曲的，看上去就像是被堵实的管道。
他伸出手在被堵实的通道上面轻轻的一敲，通道顿时出现裂缝，他手伸入裂缝似乎拉到什么东西，直接用力一拉，周雪从通道中被拉出，脸上只有茫然。
接着白雪