第3节：第一章 打赌！冒险王的传说(3)
“阿古，那边的客人已经等不及了！” 叫唤着哥哥名字的弟弟小吉个头不高，一头红色的头发随意地蓬乱着，看起来普通的面容，只有一双淡紫色的眼眸让人会忍不住多看上几眼。因为它拥有的与年龄不相称的沉稳，让你很有可能认为它的主人该是一个二十岁出头的成年男子。 “知道啦！辛苦了！”看起来更为秀气的哥哥阿古正努力保持着托盘的平衡，跟在小吉身后，大号啤酒杯摇摇晃晃，显然应对这样的体力活有些勉强。 但阿古可真是个清秀的孩子：巴掌大的脸上，有着小巧的嘴，和鼻头微微翘起的鼻子，一双澄清大眼睛下的几点雀斑让人不由得生出几分亲近。特别是他每次给客人满上一杯酒后，吆喝出“请用”的声音，透露出少年期未变声前的清亮。 阿古给最后一桌围拢起来大声嘲笑光头的客人送上一扎啤酒后，终于舒了口气。他仰头猛地灌下一大杯水后，用衣襟抹了一把嘴边的水渍。 “接待完这批客人今天就可以收工，我们一起回家了，噢耶！” 小吉看着脸上笑容变得更灿烂的阿古，心底不由咯噔了一下： 难道他是…… “怎么了，我脸上有东西吗？”阿古此时也察觉到小吉的眼神有些异样，一脸地不解询问道。 小吉并没有回答，只是摇了摇头，继续了手头的忙碌。 酒店可没功夫理睬这种小人物的事情，现在所有人正为了光头佐罗的英雄事迹争论得热火朝天。 “佐罗呀佐罗，我说你怎么还是这么自大，百慕大这种游乐场，我们的摩根老弟早在还没成年的时候就已经去过了。”“十字刀疤”接过服务生送来的酒，大口喝着，将桌子拍得砰砰响，“但人家可是豪华游轮进去，豪华游轮出来，没有你这么狼狈啊！啊哈哈哈……对不对啊，摩根老弟？” “行了，你也不用这样谦虚吧？”叫“摩根”的男子耸了耸肩，看了“十字刀疤”一眼然后幽幽地说道，“你一个独自穿越罗布泊的时候，这些家伙还在穿开裆裤呢！” “你们……你们……” 刚才还口若悬河的佐罗此刻脸上的表情一阵青一阵红，他意识到今天吹牛可找错了地方，这可在冒险者聚集的德兰岛。更何况，因为冒险者资格考试的关系，平时散布在世界各地，简直像是密布在天空中星辰的冒险者高手们，不约而同汇聚在一起！ 但他还是不甘示弱地大吼一声：“身为冒险者，常年在外冒险，怎么可能不出状况。但是，这次我可是跟大人物一起合作！” “呵呵，没错！大人物！在德兰岛出现的人谁不是大人物！”“十字刀疤”粗鲁地咧嘴笑着，用力跟摩根碰了下杯，引来了酒店里又一轮 
