第六百三十八章一个传说（全书完）

ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
“紫院一出天地惊。”黄金标一声大吼，鳄鱼嘴一张喷出一道紫色院落。此院落立即化为万道紫箭射向了叶君天。
“金光出，天地灭！”叶君天一声冷笑，万道金光横扫过去。不久，哗啦啦一阵爆响过后，万道紫箭全都给金光烧成了灰消失。
“一剑在我我诛天下。”黄金标大吼一声，一道千丈巨大的黄金之剑竖直劈向了叶君天。
“看老子的紫光大道。”叶君天一声冷笑，院落化为一片宽达百丈的紫晶片再现。横空一割，巨剑拦腰给截成两截，叶君天一拳轰去，巨剑变成了一堆三层楼高的废铁片。
“我吞天地。”黄金标吐血了，嘴一张，一方院落形成黑洞吞噬向了地面。
顿时，狂风大作。地下血轮境高手都难以控制住身体给扯向了黑洞。
“你洞不如我洞，黑洞出！”这时叶君天的本源神通，胃中黑洞升到空中往下一罩。一切都化为了乌有。黄金标的黑洞给叶君天的黑洞直接吞噬。
“黄金标，让你多活了上万年，死吧。”叶君天一声冷笑，黄金标扭头化为一道黄色遁光就想溜走。不过，眼前什么一冒，一只铁拳直接透过空间击打在了他身上。
咔嚓一声。
好像摔碎了一个玻璃瓶似的，黄金标的身体居然诡异的龟裂开去。一道魂魄一闪融入一片紫晶片中溜向了空际之处。
“想逃，没门！”叶君天一声冷笑，第三道神通空间封印。
整个百里空间都给封冻住了，而紫晶片在闪着紫光扭曲着，挣扎着。不过，一切都是徒劳。最后，叶君天一伸手，紫晶片给抓在了手中。
“你喜欢这紫晶片，那就好。本王就让你呆在里面十万年。”叶君天一声冷笑。往紫晶片上一按，一道手掌封印在了紫晶片上。
不久，叭地一声。
紫晶片掉落于地下。
再不久，紫晶片化为了一只哈叭狗儿大小的紫眼鳄。
“小鳄狗。从此后跟爷溜狗去。”叶君天一拍黄金标脑袋，那家伙汪汪叫着摇着尾巴跟着去了。
“杀！”赵满一声大吼，赵军势气如宏，黄家军早吓破了胆。战斗持续了几天几夜，结果。紫眼鳄家族全部被灭。
而叶君天从皇帝废墟中找到了义父盖天豪，尔后用生命精华让他成功复活。
画眉醒了。
不过，盖洛花始终没有出现。
白依依出现了。
叶君天明白了，所谓的蛮府花狱其实只是幻灵岛的一处一级监狱罢了。跟牛魔洞一样的层次。
“八宝王，我赵满代表赵氏感谢你救了我们。而且，经过我们赵氏全体同意，决定让位给你。从此后，赵氏没有了。这赵国该改国