第四百一十三章垂死挣扎（大结局）

相对于华夏一片振奋，载歌载舞，举国欢庆的情景，米帝等国家却是陷入了一片惊慌悲痛当中。
尤其是米国，南海一战，几乎全国一半的舰队都覆没了，无数痛失亲人的米国民众愤怒的围攻五角大楼，强烈要求现任政府下台。
奥马被弄得焦头烂额，一方面是国内公民的压力，一方面是越来越强大的华夏，现在华夏已经完全取代了米国在国际上的地位，米国发出的声音，就连一些小弟也开始阳奉阴违了。
一个月后，奥马召集几个小弟秘密会谈，共同商讨怎么对付强势崛起的华夏。
奥马沉痛的开口说道：“各位尊敬的总统先生们，这次召集大家来，想必你们也知道是为了什么原因了。
自从上个月我们几个国家的联合舰队在华夏南海，遭殃了华夏舰队无耻的伏击，不幸惨遭失败后。
现在华夏是越来越嚣张了，国际上已经没有了我们说话的地方了，所有的国家都对华夏抛媚眼，甚至公开违背我们的命令，极大的损害了我们在全球各地的利益。
华夏越来越强，而我们就会越来越弱，到时候，国际上就完全没有我们的立足之地，我们将看着华夏脸色行事。
这对我们来说，是完全无法接受的事情。所以，我们必须想办法扭转现在的局面，我们绝不能坐以待毙。”
奥马的铁杆小弟，鹰国总统愁眉苦脸的说道：“这些我们都知道。可是关键问题是，我们怎么阻挡华夏的崛起，连最强大的联合舰队都失败了，我们还有什么力量能够压制住华夏的？”
奥马冷冷一笑：“一时的失败代表不了什么，在核震慑下，各大强国不敢相互全面开战，更何况是华夏一个国家对抗我们几大强国。”
几个国家总统表面没说什么，淡淡讥讽的眼神却是暴露了自己内心的想法，虽然华夏不敢挑起大战，他们几个国家何尝不是这样。
到头来。还不是谁也奈何不了谁。现在比拼的，就是军事力量的强大，谁的拳头大，谁说话的声音就更加响亮。而现在华夏的拳头。无疑是最硬的。
奥马心里不悦。换在以前，这些小弟哪里敢用这种眼神看着自己，可是现在情况不同了。米帝想要和华夏抗衡，还得要借助他们的力量，单单只靠米帝自己的力量，根本无法和华夏对抗。
想到这里，奥马露出温和的笑容说道：“大家不要太悲观了。我们不是没有翻身的机会。
五年一次的百国比武大会马上就要开始了，比武大会是和平发展的大环境下的产物，是各国解决纠纷，划分利益的手段。
这是我们最后的机会了，我们必须赢得这次的比赛！所以，我建议，在这次比武大会上，我们所有国家的武者全部联合起来，共同对抗华夏武