第二章 百合王子(1)
水气中，他水银色的头发，湿湿的，沾在宽阔明亮的额头上，好柔顺啊；胸前挂着一块美玉，冰晶剔透。
他微抬起手，修长的食指，轻轻一勾，挂在玻璃屏风的衣锦就飞了过去。
蜜儿一时收势不住，只能紧紧地抓紧衣裳，“砰”一声，她的小鼻子撞在了他的胸膛上。
“好痛啊！呜呜……”她捂着鼻子，抬头却一时愣呆住了，她终于完全看清他的五官了。天啊，他长得，他怎么可以长成这样子？
雪肤冰眸，特别是那双眼睛，冰火色的啊，处于冰与火之间的颜色。天啊，温情与炙热的共体，简直就是冰冷与火烈的融合！
水蒸气在他冠玉俊美的脸上氤袅烟蒙，他微闭着绸密似扇的眼睫，剑眉舒展，端正笔挺的鼻梁，像一座美丽的山峰，几朵小花沾上他的手臂，凝着一层水氲，花瓣盈珠在闪烁…… 
而且，他的唇型很漂亮，薄厚适中，嫣红霞色，丰满而富有吸引人的弹性，水珠蒙上他的嘴角，一颗颗地滑落，滚动……好似在宠溺地亲吻着他的唇瓣，细细地品尝，辗转吸吮……
他微侧着头，水银色的头发上呈现着美丽的光环。
光线从他白皙骨感的下颌线一路滑了过去，在脖颈上缓缓的地停留，辗转到锁骨处，健硕的胸膛上闪着珍珠滑润的光泽。
他身上有股好闻的椰香味，闻着好舒服。最重要的是，他的肤色比牛奶还纯白，像块刚蒸好的奶酪，真想马上狠狠地咬一口啊。
怦然心动！
怦！
怦，怦！
怦，怦，怦！
蜜儿的心，在疯狂地跳动着，脸红耳赤。突然，有东西从鼻子里流了出来，热热的。
蜜儿一擦，低头一看——鼻血！竟然看帅哥，看到流鼻血了？
呜呜……才不是呢。自己才没有这么色呢，她可是安分守己，品学兼优，清清白白的公主殿下哩。当然啦，这逃婚就另算了。
这流鼻血的原因，是因为刚才撞到他胸膛上，痛得流血的。
可是双目，还是收不住地盯着这张百看不厌，越看越爱的面瘫俊脸上。
不管是他沉思的时候，还是微皱着眉峰的时候，都有一种不可抗拒的美。男性的魅力，就像一块天然的无需去雕琢的美玉一般，越看越能看出点道来，越品越有滋味。
这张面瘫脸，怎么就这么耐看啊。精致无比，魅力无双啊，简直就是帅到人神共愤的地步啦！
她紧巴巴地抓紧这柔软的衣袖，因为，他开始穿衣服了，不抓紧，她就可能掉进水池里淹死。
呜呜……她可不想，现在她一点魔法也没有，最要死的是，现在还变得如此的小。一点抵抗力也没有，就是普通的昆虫都可以把她给捏死踏扁。
呼一声，他抖开了衣袍，巨大的冲击力把蜜儿震到了绑带的中端。
摇摇晃晃，晃