第一章快乐地做农民（4）
人类历史上第一架飞机就这样落寞地躺在卧龙岗下，如同一朵寂寞的野花。有一天，我大哥无聊地来看了看，他对我叹了叹气说：“二弟呀，这样扔了，可惜呀！”
我说：“是啊，你不是想做生意吗？不如用它做大排档啊，一定很好的。”
我大哥当时的第一反应就是：“什么是大排档？”
我对它稍作改造，飞机就成了一个豪华的快餐厅。每到夏天的时候，我大哥就在上面开起了大排档，卖毛豆啦，花生啦，烤肉串，鸡翅啦，还有各种的酒和麻辣烫。生意竟然异常火爆，场场爆满。座位常常都要一个星期前预订才能吃得上。
我大哥因此成了暴发户，他赚足了大把大把的银子。但是他从没感激过我，连一句表达谢意的话也没有说。为此，我的心情一直很郁闷。我不仅为他提供了做生意的场地，还为他提供了那么多新鲜的创意。他发了财，不仅连一两银子也没见给我，而且我偶尔想去吃一顿，还得比别人提前一个星期预订，吃完付账的时候竟然连折也不打。这还有天理吗？这叫什么兄弟？
最让人心寒的是，我那架飞机本来可以驾着它去环游世界，享受浪漫，可是现在里面却充斥着各种劣酒的气味、烤肉的焦味，还有田螺的腥味，让人一想起来，总不免要伤心断肠。
这件事情之后，我就不再想去环球旅游了，也不再像以前那样热衷于发明了。我又开始变得无所事事了。
三寂寞的大嫂
那年我十八岁，正青春年少，精力充沛。每天晚上对我来说，都是长夜漫漫无心睡眠。
这个时候，通常我大嫂都会来勾引我：“二叔呀，你要是睡不着，就过来陪我聊天吧！你看今晚的月亮多美啊！”
我知道隔壁房间里，只是我大嫂一个人，她也和我一样的寂寞，但却是两种不同的寂寞。我很想知道我大哥现在在什么地方，这么晚了他到底去做什么呢？何至于让大嫂一个人独守空房。后来我才知道他自从有了钱之后，就开始喜欢上了搞同性恋，经常夜不归宿。
老实说，我大嫂不是不够漂亮。她没有出嫁的时候，是方圆几百里闻名的美女，家境也很不错。而且还是一位很有名的才女，诗写得超级棒，连我都自叹不如。她之所以能嫁给我大哥，我帮了不小的忙。我大哥本质就是个十足的废物，连相亲，写情书，下聘礼，全是我一手包办的。只是进洞房才换作了他。我大嫂嫁了他，第二天就开始后悔。她总说当初喜欢的人是我，但是生米煮成熟饭了，她再怎么闹也是枉然。
为了我大哥，我总觉得对不起我大嫂。可是我也是没有办法。你知道我大哥这个人对别人来说是窝囊废，可是对付我却是绰绰有余，他知道我的