第一章 当腰围等于裤长(4)
我的虚荣心得到了满足，再次将自己当成了公主，美滋滋地将面包吃下，却不答理那些毛头小子。公主，只能等待王子与玫瑰。
直到班级选班花，我又受到了深深的打击。
原本想着，就凭咱这如花美貌，一准儿跑不了。不料，根本就没有人选我！我瞪向那几个偷偷给我送面包的男同学，他们干脆低头装做看不见。
后来我才知道，原来大家都在私底下说：“何必是不错，就是太胖了！”这句话很有影响力，直接导致那些原本对我示好的男同学退避三舍，弄得仿佛喜欢上我很丢脸似的。
我伤心了，决定减肥！
结果，因为一天没吃饭，导致我在小考时饿得连笔都拿不稳，就更别提专心答卷了。 考试结果出来后，老师找我的家长，说：“这孩子平时就学习不好，这回考得更是糟糕。我看见她和班里的几个小男生整天嘀嘀咕咕，你们得管管，不然没什么好事儿。”
我回到家，先是被老爸一顿训斥，将他在老妈那里受的气儿全部撒在了我的身上。后又被老妈拎去练二指禅神功，一边掐着我的大腿根儿，一边厉声警告道：“何必，你个死丫头片子要是敢早恋，我就掐死你！”
百口莫辩，冤枉死我了!
时间驮着我与日俱增的身子飞快奔跑。转眼间，我终于在姥姥不亲、舅舅不爱中爬上了初三，使尽了浑身解数，才考上了一所艺术中专。离乡背井，来到了此地，读书三年。
原本，我喜欢跳舞，本想报考艺术中专的舞蹈类。不过全国人民一致否决了我的选择权，直说我的身形不适合，坚决扼杀了一位极具前途的舞蹈艺术家，却塑造出一位没有任何前途的半吊子雕塑家。
说雕塑家，那绝对是抬举我自己，更对不起对我“处处提拔”的姜汁儿。
姜汁儿是我们的专业课老师，原名姜帧，被我们叫来叫去就成姜汁儿了。因为他的“厚爱”，所以我整个中专生活过得极其充实。
我毕业后仍旧尊师重道，没打着姜汁儿的旗号在外面混吃骗喝。不是我不想，实在是专业有些不对口。再者，不是我埋汰姜汁儿，他也实在没什么真本领。带我们这个班时，他倒是很主张理论联系实践。于是将为数不多的学生通通领出校门，去给他包揽的小活儿打下手。结果，他雕刻完工后，人家饭店老板却只给了一半的钱。说是没看出来是麒麟，倒是有点儿像龙和马的杂交产品。
可能是因为自身的原因吧，我对大多数老师的印象不是很好，所以每次面对姜汁儿的时候，总有点儿想逃跑的意思。然而，姜汁儿的魔爪却是强大的，总能在需要免费力工的时候抓住我。
学雕塑的，本来就男多女少。到我们这一班，也就我一枝红花