第648章终章

林羽冲笑了笑，然后看向丹王：“丹王师兄，现在丹道院可以五品神草？”
丹王没想到林羽冲会有此一问，但他还是答道：“有，丹道院这些年还是有些积累的，全部加在一起有一百一十棵。”
“那可否借给我几棵。”林羽冲说道。
众人都被林羽冲的话给弄糊涂了，貌似这个时候刀剑神城的情势，和五品神草没有什么联系吧，难道说林羽冲所说的底牌，和五品神草有关系，可林羽冲一个武者，要五品神草做什么？
唯有丹王，他脸色一怔，双目中的目光却止不住的火热起来，难道。
丹王之前就推测，三号贵宾房中的神秘强者，不单单竞拍了龙珠和阴阳宝轮，还竞拍得到了三十棵澎湃潮汐草和五品神丹玄心万年丹，这两样可是对神纹师最有帮助的。
当时丹王就猜测，三号贵宾房中的神秘强者，有可能是神纹师。
而现在三号贵宾房中的武者身份已经明了，正是林羽冲，而现在林羽冲问他要五品神草，丹王更是肯定了自己的推测。
林羽冲是神纹师，而且境界肯定不低。
如果是这样的话，也就不难解释为何林羽冲会有如此惊人的财富了。
丹王越想越是激动，越想越感觉合理。
“现在刀剑神城都已经到了这一步了，我们留着五品神草也没有什么作用，我立刻就将五品神草给你。”丹王神情无比激动，他身形一闪，慌慌张张的就离开了。
对此，大殿中的强者更是疑惑了，丹王向来是很沉稳的，什么时候变得这么急躁了？
很快，丹王回来了，一百一十棵五品神草都交给了林羽冲。
丹仙和丹圣本来还有些疑惑，不过他们对丹王还是很了解的，丹王看林羽冲的目光，那是无比的期待，而这种狂热的目光，丹王只会在对丹道的事情上，才会表现出来。
丹仙和丹圣身体一震，他们似乎也想通了什么，顿时他们神情也和丹王一样激动起来。
丹道院的三名四品神纹师都激动的不成样子，而柳白、罗英雄等强者，则更加疑惑了。
对于丹王将全部的五品神草都给了林羽冲，林羽冲也没有太推辞，这些五品神草对他还真是很重要，如果刀剑神城能度过这次劫难，以后他再想办法报答丹王吧。
林羽冲得到五品神草，直接走出了大殿，身形一闪直接出现在半空中。
而后，林羽冲取出了丹炉。
这个时候，柳白、罗英雄等人就算是再傻，也知道林羽冲是要炼丹了，而联想刚刚林羽冲问丹王要了五品神草。
难道说。林羽冲是要炼制五品神丹？
想到这个可能，下方的九星圣皇巅峰境界的强者都如同遭受雷击，心中更是止不住的泛起滔天骇浪。
他们现在总算理解，为何丹王、丹仙和丹圣三名四品神纹师，会那样