第五七九章自成外道

这是何其强盛的六道之力，很多人简直不敢相信自己的眼睛。他们无法想到此时此际，在有生之年能够看到比当年的大阿修罗更加精妙的六道法。
众妙之门，玄之又玄，六道门扉，镇压神天。
此时，无宁子感受到了真正的压力，剑眉深深蹙起，额心间拧成了一个小疙瘩。因为真的很棘手。比他曾经所面临的任何一场战役，都要来得心惊动魄。
不止因为眼前的少年是掌握了完全六道法、衍化了至高永恒之曈的十代阿修罗，更因为他是命圣后裔。曾几何时，一度通过逆天改命之法，穿梭于命运因果，无拘无束的天地异者。
场面静了下来，天地间似乎不存在任何一缕呼吸，所观战者皆是紧张莫名。
圣祖始祖无宁子，万年之前就布下棋局，在炎帝体内种下执念通过心魔复苏的人。自以为进入了无敌的外道，而今却被这样一个少年魔王压制下来，禁锢在永恒六道里，不得超脱，亦无法自拔。
“你若现在束手，我可以考虑将你拉入麾下。”
很长时间后，无宁子开口，语出惊人。
过去有谁可以得到他的任可，就是当世之间诸如雷帝、武帝、圣魔的几类顶尖传奇，他都不屑一顾。在他看来只配给他匍匐的这类人物，而今他竟说出这样一番话来。
从某种意义上而言。等同于认可了卓一凡的存在，认可他的身份，承认了他的价值。
“嗡！”
然而回应他的。却是一滴金色的修罗血。
这滴血从永恒之曈中溢出，飘零在虚空中，旋即骤然之间散开了，笼罩了这片天地，令其顿时间朦胧起来。
缥缈天地，一滴瞳血，顷刻之间骤化幻象万千。
卓一凡的身影瞬间占满了这片天地。足有万数之多……一样的气息，一样的强悍。共同碾压这片地界，震得人头皮发麻。
无数人震撼，简直无法相信这股力量的存在。这就是传说中的至高瞳，所能产生的瞳力吗。瞬间刻画气息相似的千万虚身，且具有同样的威压。根本无法找出实体。
“我无宁子，愿称你为修罗王。当时之间，唯你一个魔瞳修罗……”无宁子道。
即便面临这样惊心动魄的场面，他依然有着出奇的宁静。很多人心中刚放下的石头顷刻间又悬了起来，因为他们了然，无宁子还没有放弃。
“无宁子看似被擒，占了下风。然而或许还有更强的底牌没有施展出来……”有教头分析，觉得情势不妙。
“修罗王……”
无宁子开口。竟以这样的称谓呼唤卓一凡：“你可知，圣族当年忽然隐迹，去了哪里。”
“我无意知道。若是你想说。大可告诉我。就当是你的遗言。”
虚空之中，万千虚身同时开口，声如天道洪钟，震得整个天地都在颤栗。就连求道玉与六