第1141章最后一战4（大结局）

“嗖。”一把飞刀在空中闪现，朝着鬼王的喉咙刺去。
几乎同时一张阴冷的脸出现在了鬼王的面前，正是杀手马特。
鬼王只是身形微微一顿，挥掌只凭气劲就将那把飞刀打飞了出去。
王海趁着鬼王身表微顿之际第二次扣动了扳机，子弹化出一道完美的弧形飞射了过去。
马特挥刀从鬼王的脖了划过。
“呼。”一道虚影闪动，鬼王凭空消失了。
远在近千米之外的王海眉头微皱，感觉鬼王的步伐好熟悉。
是隐修步。
王海心里一惊，鬼王所使用的步伐正是隐修步，只是并没有得其精髓，不过是个雏形而已。
隐修步代博大精深，单单是步伐的雏形就足以傲视群雄，再加上鬼王的高深修为更是将其发挥的淋漓尽致。
鬼王不但夺过了马特的攻击，而且还避开了狙击子弹的袭击，一路朝王海飞奔了过去。
接着丹尼斯、法兰克、伊林诺夫、伊万诺夫、神箭等一一出现，却都没能拦住鬼王的步伐，就连一支及时赶到的钢铁侠小队也被鬼王击毙了，其来势如破竹一般不可挡。
“呯、呯呯！”王海又接连射出三发子弹，可都被鬼王顺利躲了过去。
在王海更换弹匣之时鬼王已经来到了距离王海不足三十米的地方，只是他并没有再次前进一步，而是站在那里盯着王海，浑身散发出一股阻寒之气。
王海已经拿出了备用弹匣，却在这时停了下来，也是冷冷地盯着对面的鬼王。
“司马云！”鬼王的声音如同来自于地狱，比这南极冰冷的天气更加阴寒。
“鬼王。”王海起身叫道。
“我们终于见面了。”鬼王阴冷地笑了笑。
“你是隐修的徒弟？”王海问道，鬼王不止会使用隐修步伐，而且其他武学也和隐修武学极为神式，只是并为得其精髓。
鬼王突然有了一丝的怒意，沉声讲道：“徒弟？哼，那老家伙从来没有把我当成他的徒弟，对于他来说我不过是个可以随时可以使唤的跟班而已！”说着微微一顿，两眼散发出幽蓝色的光芒，死死地盯着王海，“那老家伙曾经说过他的徒弟会在他死后数十年出现，并且说过只要他徒弟一出现也就是我的死期，因此数十年来我一直在寻找有可能成为隐修徒弟的人，并杀掉对方，可是。。你终究还是出现了。”
隐修徒弟？
王海似乎明白了点什么，一切都是因为怨念。
鬼王追随于隐修，却无缘成为隐修的徒弟，因此愤怒于心。隐修一定是早就发现了鬼王心术不正，这才没传他开学精髓，而鬼王更是因为隐修的一句推断而杀了有可能成为隐修徒弟的人，自己不过是其中之一而已。
“现在你出现了，我倒是要看看究竟是你死还是我死！”鬼王挥掌朝王海拍