Chapter 1义犬雪球·帝赐予的神奇狗狗
在我十二岁那年，我有了一条真正属于我的狗狗。
我现在仍旧能想起初见它的情景。
那时我家住在一个小镇上，非常小的镇子，大小街道加起来也不会超过五条。穿过小镇，连我这种还未长大的孩子步行，也只需要花费十几分钟的时间。满街都种满了梧桐树，一到冬天落叶缤纷，满地的金黄映衬着低矮的砖瓦房，就像坐着时光机穿梭到了遥远的民国。
小镇很小却很热闹，大多数人家都有个院落，闲暇时就聚在一起打牌、搓麻将、嗑瓜子。阳光暖烘烘的，空气却潮湿怡人。在这样的小镇里生活，是件很美妙惬意的事情。
我家住在镇西，有个很大的庭院。
它来的那天，奶奶出去买菜忘记了关门，它溜了进来，用鼻子到处嗅，一点儿也不害怕。我尚未发觉这个不速之客，仍旧专心地做着作业。于是，它一直嗅到我身边，舔起我的脚。它弄得我很痒痒，直至大笑出声。
随后，我就看到了它——全身雪白雪白的一条小狗，被长长的毛覆盖着，就像动画片里的精灵。它睁着纯净清澈的眼睛看着我，亲热地将前爪搭在我膝盖上，它呼哧呼哧地喘着气，热气喷在我脸上痒痒的。
后来，我才知道它是一条纯种的北京犬。
那时候我们那个偏远的小镇上还很少有人养宠物狗，大多数人养的都是土狗，一种凶恶的看家狗。它的到来令我格外高兴，赶紧找来吃的喂给它，它不客气地来者不拒。
但爸爸妈妈回家后，执意让我把它送走，说肯定是哪家不小心给弄丢的。这么小的镇，要是被人误会成偷狗，可是丢脸丢大了。就这样，在我万分不舍中，狗狗被强行抱到了大街上。
我想，我已经永远失去它了。
那时候，我真的是那么想的，伤心到了极点。虽然跟它只相处了不到一天，但它的温柔可爱已经让我深深地喜欢上了它。更何况这是我第一次见到如此可爱的小狗，就像动画片里跳出来的。
完全出乎意料的是，隔了没几天它又来了，见到我很热情地扑上来，就像相识很久的老朋友。我激动地抱起它，它湿漉漉的舌头舔着我的脸，惹得我大笑出声。
但像上次一样，父母回来时又将它抱出去了。
不过这次，我并没有多么的伤心。
是的，我有种预感——它还会来找我的。
非常强烈的预感，几乎是肯定的。
于是，我跟父母约定，如果它第三次来，我们就留下它。这说明我们跟它很有缘分，而且按照迷信的说法，狗来是有福气的。
父母想想，觉得也有道理，就答应了。
我开始焦急而又热切地等待着，每天回家第一件事情就是在院子里寻找它的踪迹。一周后，当我回家时，终于听到了