第612章终章天道之殇

接下来，段横就常住在这草鞋巷17号，每天早晚四处溜达一番，有时候也会拎着一副棋盘与那些老头儿们厮杀一番。
当第二年桃子熟了的时候，段横在这个小巷中已经混得和自己人一样熟稔，也就是在此时，草鞋巷中的居民才陆续从他嘴中得到一些模棱两可的信息，最终，在他们的脑海中自行勾勒出段横的职业。
嗯，一个阴阳先生，虽然说在他们看来段横如此年轻的阴阳先生很不可思议，但也并没有让他们觉得有什么惊悚的，一切都照旧，毕竟什么年代了，老头儿老太们会认为段横太毛嫩，什么都不懂，而年轻人则是根本不会迷信，至于中年人，哈，他们更不会关心这些。
倒是一些小孩子有时候看到段横会觉得有些好奇。
终于，有一天中午，老修车师傅的那个小孙子和另外两个巷子里的小毛孩鬼鬼祟祟地来到段横的院子里，神神秘秘地问道：“段叔叔，我昨晚上看到鬼了，爷爷说你是阴阳先生，你能不能教我捉鬼？”
“嗯，我也想学，我觉得，我有时候也能看到鬼。”旁边胖乎乎的叫阿牛的小孩也瞪大眼睛，很期待地道。
段横心中大笑，瞧，种花得花，种豆得豆了，过去五六年时间里，这草鞋巷里以毛毛为首的小孩子，可是没少吃了那棵桃树上的桃子，那么自然而然的，身强体壮，百邪不侵，伐毛洗髓不必说了，单是到了晚上就比别的人看得更清楚这一点就足够了。
小孩子嘛，别的人只能看到黑乎乎的，他却能看得更仔细。
当然了，段横也有分寸，胆子小的孩子他都做了些安排，至于胆子大的小孩，并不会觉得这有什么。
至于他们所看到的鬼，好吧，那其实是段横弄出来的煞气。
所以此时此刻，当着这几个小家伙的面，段横先是露出大吃一惊的表情，随后又露出慌乱的样子，最后询问他们在哪里见到鬼了，最后才斩钉截铁地告诉他们，你们是眼花了，这世上哪里有鬼，而且千万不能乱说，否则小心被你们老爸暴揍一顿。
然后段横不由分说的把三个小孩赶走，关上了大门，他当然知道这三个小毛孩儿主意正得很，尤其是毛毛，精明得很，他们绝对不会走。
所以段横故意在房间里忙碌起来，不时折腾出一大把符篆，又弄出几根桃木剑，香灰什么的，总之看起来很高大上。
而这个时候，那三个小家伙躲在院墙上可是看得津津有味。
然后，段横就急匆匆出门了，似乎是去寻找什么外援，这个时候，三个小孩都没有迟疑的，嗖嗖嗖跳下院墙，把段横之前准备的那些东西一卷而空。
至于段横，则快笑岔气了。
好吧，他们的捉鬼大业就会这么开启了。
至于这三个小孩在夜里怎