第990章久别重逢

三年后，中原！
仙元教，再次迁教，回到原来的地方！
自从布千凡死后，魔门正式瓦解，天下安定，四海升平，无数苍生对杨凡拥戴无比。
这一天，大陆上诸多门派，前来贺礼，可谓是喜气洋洋，热闹非凡。
但就在那些大教教主，对杨凡慕名而来时。
他却是携带着、青儿、黑蝶、唐火儿，正在襄阳城游玩。
“嘻嘻，哥哥你偷偷的带我们出来，让爷爷一个人收拾烂摊子，回去爷爷可不会放过你。”青儿蹦蹦跳跳，完全像个没长大的孩子，笑嘻嘻道。
唐火儿嫣然一笑道：“只因他不喜那些应酬才这般的。”
杨凡点头笑道：“知我也莫过火儿也。”
黑蝶揽着杨凡的胳膊，道：“你为何带我们来这里？是想我们回忆一番从前吗？”
这几年来，黑蝶与火儿早已抛开了恩怨，和睦相处，非常融洽！
杨凡干咳了一下，笑道：“有这一方面的原因，只不过呢……听说‘醉风楼’，最近出现一个俏佳人，弹得一手好曲子，闲着无事，我们去听一听！”
青儿大嗔道：“哥哥，你……竟带我们去青楼，见那……那种女人……”
唐火儿也立刻止步，略带没好气的，白了杨凡一眼！
杨凡连忙赔笑，刚欲开口，忽然望着路边，表情一下子凝固了下来。
只见，一个老者，迎面走了过来，手捏胡须，另一只手着持一面白布条挂的简陋旗帜，上面写着“妙手回春”。宛若一个神棍！
青儿顺着他的目光看去，不由道：“一个江湖术士，有什么好看的。”
杨凡却惊喜，道：“华葛老先生！”
老者目光一抬，正好与杨凡对视，愣了几秒后，也是骤然哈哈一笑，拱手行礼，道：“真是人生何处不相逢，想不到在这里竟见到大名鼎鼎的杨凡大帝！”
此人，正是东海奇才——医圣华葛！
杨凡无奈一笑道：“先生还是莫要寒掺我了。”看了看他身后，见他孤身一人，不由张了张嘴，道：“先生，不知……”
华葛道：“你想问姬儿的下落？”
杨凡点了点头。
华葛微微一叹，道：“她已成人妇，嫁在南疆了。”
“什么？”杨凡如遭雷击！
华葛拍了拍他的肩旁。道：“那人只是一个老实忠厚的凡人，但对姬儿重情重义，曾舍身救过她，姬儿一时感动，便跟他留下，过着平凡的生活。”又道：“你若是想见她，老夫可以告诉你地点，以你的速度，片刻之间，便能抵达。”
杨凡沉默了半晌，摇头道：“她既然已经有她自己的生活，我何必干扰。”
“你能想开便好。”华葛从怀中取出一块玉环，道：“这是姬儿，让我有机会交给你的。象征着她对你的爱，永恒如玉。但世事无常……唉，缘聚缘灭，或许冥冥之中