第129节：不要在意别人说什么，而要在意自己想什么(9)
能够坚持自我的人，往往比他人更有勇气和魄力，也承受了超出常人的非议，如果你想做一个坚持自我的探索者，不妨牢记下面十条箴言，它们都很朴素，没有高深的言语和华丽的辞藻，但是，朴素的道理最适合帮助勇敢的人寻找真理，它们必然能够指导你的人生。
（1）不明白明天要干什么事的人是不幸的。
人生在世，必须有所追求，才能成就价值，坚持自我的人虽然深知自己的目标，但是，他们有时并不善于计划自己的生活，所以，既要知道自己未来的大目标，又要清楚明日的小目标，尽量让小目标为大目标服务。每天都过得充实，都更接近自己的理想，这样的人是幸福的。
（2）没有伟大的品格，就没有伟大的人，甚至也没有伟大的行动者。
要成为伟大的人，必然要有伟大的品格。品德决定了你的行为的正义性、利他性。一个伟大的人之所以令人尊崇，就在于他在伟大品格下作出了巨大贡献。目的的纯洁、心灵的纯洁往往能够保持手段的纯洁、结果的纯洁。
（3）知之为知之，不知为不知，是知也。
一个坚持自我的人，对待事物要有客观的态度，才能避免偏听偏信，刚愎自用。知道的就说知道，不知道的就去询问。一个客观的人往往公正，而一个公正的人往往能够得到他人的信赖和尊重。
（4）那些一直把握机会充实自己的人，前途不可限量。
一个人想要成功，能力是最基本的要素。把握住每一个充实自己的机会，活到老，学到老，不断提高自己的能力和竞争力，也要不断接受新事物，适应新形势，不断激发自己的创造力，这样的人，才能立于不败之地。
（5）成功者朋友多。
坚持自我的人，不可缺少朋友，朋友会给你最中肯的意见，最有力的支持，他们是你事业的助力，也是你生活的良师。善于结识朋友的人，他的路会越走越宽。坚持自我的人，如果有了朋友的帮助，他们的路途便会平坦许多，孤军奋战的压力也在无形中减少，朋友在任何时候都是你的良伴，不能忽视。
（6）做对的事情比把事情做对重要。
坚持自我是件好事，成功者鲜有不坚持自我的。但是，要把握坚持的方向，如果方向错误，或者你要做的事会危害他人，还是提早放弃，另寻出路为妙。
做事有底线，才能成大事。
（7）世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；
苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
不放弃希望，就仍有成功的机会。
（8）大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造