第二章我想干什么？我想让他死 
『都到这时候了你还犹豫？李光裕这小子可掌握着你不少秘密啊！如果他不死，那第一个完蛋的就是你！』 
『国忠，你明白这个道理就好！现在我们俩还是一条绳上的两个蚂蚱，我们之间就别再干那些让亲者痛仇者快的事啦！』 
1 
王国忠在听说李光裕没死的消息之后，他左思右想了很久，他觉得自己怎么都对弟弟不住，自己还做了那么多对不起他的事，再说弟弟王振忠实际上是自己的替死鬼。他越想越觉得憋屈，他用网络电话接通了一个粤海省的电话： 
“是我，别害怕！你不是答应我让李光裕死吗？他怎么没死啊？” 
“人家钱大，又托了硬关系，我也扛不住啊！” 
“你可要想清楚，你这几年让我洗黑钱的每一笔账我这儿都可有详细的记录和复印件，你不希望这些东西出现在中纪委吧？” 
“你想干什么？” 
“我想干什么？我想让他死！” 
“现在的形势你又不是不清楚，让他死我恐怕办不到！” 
“让他怎么死那是你的事！” 
“你应该知道，我比你还盼望他死！但是，眼下这种形势对我们非常不利，这个王八犊子把我也给举报了，目前我也在接受调查，我不能盲目乱动呀。” 
“这小子举报你什么了？” 
“能有啥，还不是那些事呗！” 
“那你说该怎么办？” 
“目前只能走一步说一步了！” 
“都到这时候了你还犹豫？！李光裕这小子可掌握着你不少秘密啊！如果他不死，那第一个完蛋的就是你！” 
“国忠，你明白这个道理就好！现在我们俩还是一条绳上的两个蚂蚱，我们之间就别再干那些让亲者痛仇者快的事啦！” 
“可是那我弟弟也不能白死呀？” 
“目前的局势我们还要审时度势，我们应该以静制动、以不变应万变！” 
“你要是这么想就大错特错啦！现在我们不能给李光裕和他家属任何喘气的机会，我们必须痛下杀手！只有痛打落水狗，才能保证不被落水狗咬！” 
“你有什么好办法吗？” 
“你觉得下一步这个案子的走向会怎么发展？” 
“省高院肯定是不想承担任何责任，他们保全自己最好的办法就是发回重审？” 
“要是发回重审，你觉得这个案子的走向会怎样？” 
“如果发回重审，会对我们很不利！上次香江市中院开审委会的时候，有人就提出，说李光裕涉嫌犯罪事实不清、证据不足，最后还是靠投票以少数服从多数决定的，这次如果发回重审，这种意见在审委会上恐怕就会成为多数人的意见。” 
“我觉得目前你错误的估计了形势！他是举报了你不假，暂缓执行死刑也是事实，可是因为举