第4节：灵心(4)
"周子允，你妒忌我。"
她姐姐叹口气："将来别说我没劝你。"
阿姨悻悻然拂袖而去。
走到门口，她看见豆苗抱着老猫坐在楼梯。
周子驹说："你也不喜欢他可是？"
豆苗不出声。
阿姨忽然降低了声音："你看你们母女以及这只老猫，还有一屋女佣，难道就这样终老？"
豆苗凝视她。
阿姨叹口气："豆苗你有全世界最晶莹的大眼睛，可惜，也看不清将来。"
没多久，外婆忽然大驾光临。
老人家排场一流：司机开车，两个女佣一左一右陪着她进门，她有话说。
"子允，别伤了姐妹间和气。"
周子允陪笑："明白。"
老人家头发斑白，并不染黑，不过梳理得一丝不乱，面孔上敷着粉，搽大红色唇膏。
外婆叹口气："随她去吧，祝福她，你看这屋里，阴盛阳衰，没有男人，连司机都是女子，添个男人担担抬抬，也是好事。"
周子允答："母亲说得对。"
老太太笑，看见站在门外的豆苗："孩子，过来。"
豆苗立刻走到她面前，毕恭毕敬垂手。
"这孩子这么大了，很会讨人喜欢。"
豆苗站得近，看到外婆的唇型薄薄，与鲜色口红十分相配，她们那一代的人，认为粉一定要白，唇膏必须鲜红，不然，化什么妆。
只听得外婆又说："你们母女好似很合得来。"
豆苗只是微笑不语。
母亲吩咐过，外婆年纪已大，脾气古怪，不喜人家叫她婆婆，觉得称呼碍耳，越叫越老，故此，不出声最好。
每个人都有怪脾气，豆苗不以为意，她紧紧记住母亲嘱咐。
这时外婆站起来："我告辞了。"
周子允送母亲到门口，老人刚要上车，却缓缓转过头来，自颈项摘下她戴着的一条项链，挂到豆苗脖子上，笑笑说："给你一点小礼物。"
母亲忙不迭道谢。
外婆挥挥手，上车离去。
豆苗想，再不亲热的外婆也还是外婆。
她送给豆苗的礼物是一块碧玉，雕成一只桃子模样，厚润晶莹。
母亲关上门，松口气，双手搭在女儿肩上，把她拥进怀里，抱得紧紧。
母亲与阿姨两姐妹，言归于好。
一日下午，豆苗放学，由司机接回家。
吃过点心，她在房间写功课，忽然听见呻吟声。
她警惕地丢下笔去找那声音来源。
玳瑁老猫轻轻走近，豆苗说："嘘。"
