第七章
1.居高临下的精准射击
眼前最关键的，依旧是潜在的危险，身处原始森林的险恶中央，只要稍不注意，就会被食物链条拖进死亡的陷阱。大船上的鹦鹉必须尽快轰散赶跑，它们毕竟处于食物链条的低端，如此浩大又异常的声势，极易引来料想不到的猛禽。最可怕的，还是昨夜月下曾光顾大船的那团黑影。
眼下食物再度缺乏，我想到了岸边森林里那头刚砍死的大野猪。本想叫伊凉和芦雅抽身去弄回来，留下我继续轰赶鹦鹉，可两个小丫头，一是仅仅只会远程狙击，毫无探险化险的经验；二是那头野猪不下千斤，她们怎么搬得动？其三，那头野猪，还有那两只黑豹，都是外伤流血而死，在林子里已经弥漫开来的血腥，谁知道是否已引来新的猛兽？所以，我宁可不要那些食物，也不能让两个女孩去冒生命危险。
“啪啪啪，噗噗噗……”木棍越抡越急，双臂和肩膀凸鼓的肌肉，爬满一条条青筋，犹如纹满无数巨龙。
金刚鹦鹉见甲板上已收拾得干干净净，再没有它们贪吃的肉干了，俯冲的劲头减缓了很多，先前落下的开始飞回天空。但仍在高处盘旋的，因没怎么抢到肉干儿，纷纷顶着低层同伴上涌的压力，非得往下钻，好像一定要落到甲板上看个究竟。我手里的一双木棍，哪管得着它们的来思去想，只要够得着打得到，立刻让它粉身碎骨，决不和它们毫不浪费时间。
我想尽快结束这场战斗，在鸟群散去之后，立即划上橡皮筏去把那只大野猪身上的肉弄回来，把那两头黑豹也顺带捡回。鳄鱼肉损失了大半，缺少的食物必须及时弥补，而浪费的时间，可以在远航的路上慢慢追回来。
想到这里，我灰暗的心情又燃起了亮光。这时鸟群也呈现散去之势，天空逐渐变得高远，原来稀薄的空气，呼吸起来觉得通畅多了。
“伊凉，你继续轰赶鹦鹉。我去对岸拖回最后那两根木材，外加卸下野猪身上的肉，芦雅负责狙击保护。”说完，我拿起放在炮台上的望远镜，朝我伐倒那些大树的位置观察。只见几只水淋淋的咸水鳄，正沿着被我砍倒的纵横交错的树木，扭动着肥硕的身体，向早已断气的大野猪爬去。这群家伙，兴许也感觉到了大船上出现的混乱，想趁火打劫，掠夺本该属于我们的新鲜兽肉。
芦雅听完我的话，回到船舱取来狙击步枪，边低头摆弄着枪栓，边用细嫩的小手往弹夹里装子弹。为了确保我们冒险打死的野猪和野豹，回到自己的手中，我急速跳下炮台，夺过了小丫头手里的狙击步枪。
在单膝跪地的同时，眼睛已贴在了狙击瞄准镜上，我利用左肩和脖子夹住步枪，双手把攥在掌心的子弹按进弹夹，“咔咔，咔咔……”