第八百七十一章万世元祖

这座城池无名，刘浩被脸上还有红晕的绝艳拉着逛这夜市。既无宵禁，夜间自是歌舞不绝，路旁还有黄发碧眼的玩蛇人，吹着笛子，一条金环灵蛇从口袋中跳出。
刘浩扔下数颗灵石，便跟绝艳被拉进一旁屋内，这地方灰暗得紧，却有些蓝眼珠的女子跳着肚皮歌。
绕出来，又有赌场，想是世间诸般玩乐在这城池中都有，是为了那些飞天境强者有个去处，调剂修炼之后疲乏的身魂吧。
“回去吧。”
从夜市回来，就看耶西坐在栏杆上，手中握着一根萧，在那吹着一曲伤寒的调子。
“血雾法则也是万物法则之一，我领悟后才知这天生之美。”
“魔界也很美？”
“有山有水，何谓不美？”
刘浩一笑，绝艳便去给他俩端茶。
“我初到魔界也是讶异，除了灵气比兽元境更稀少之外，路上偶有凶兽本尊，其它如天界人间无异。”
接过绝艳奉上的热茶，刘浩继续说：“城池之众，征伐之盛，也不比天界要差什么。”
“可这诸天万界，天界为第一灵气，自然，除了这神仙境之外。”
想到此，耶西平静的心又有点懊恼，这境主似乎对天界有偏爱。
“我思来想去，天界原是属于第一世界吧，神仙境是在第一世界之中开辟的所在，所以天界灵气强大。也能说得过去。”
想想，似乎只有这样才能说明。
聊了一阵，就各自回房休息。第三日，计彩桦来找刘浩去见境女。
“你可别对她起邪念，她实力比我爹都强，小心当场把你轰成渣。”
“行了，你别说这些不着四六的话，我就对你有邪念都不会对她有。”
“让你瞎说！”
计彩桦拧他胳膊，刘浩咧嘴叫疼。便来到境女府前，这府邸占地极广，门楣倒小。推门进府，便见前方是一个荷花池，池中开满荷花，飘着清香。
一个白衣长裙的女子。便站在池畔。
人如那荷花般圣洁令人不起邪念。那模样，正是刘浩脑海中挥之不去的冰雪女神。
手臂亦如花瓣般洁白，一张脸毫无半点瑕疵，脖颈白如羊脂玉，目光投来刘浩这边，令他更是心弦一抖。
“天界修士刘浩见过……冰雪女神！”
听这称呼，境女嘴角竟一弯，笑了起来：“你倒还记得这称呼。过来吧。”
“是。”
刘浩快步走到她身前，越近心跳便越快。计彩桦这数年来修为大进，已是飞天境强者，神识感知也强，知他心脏跳得厉害，便咬唇掩嘴想偷笑。
“你这小子，也算帮了我大忙，若无你相助，我那魂魄也难回来，”境女手一张，便在掌心多了几瓣荷花，“拿去吧。”
“这是……”刘浩没有伸手，“我得你好处也不少了，早算两清。”
“拿着！”境女手掌一抬，那花瓣便印在刘浩