第九百七十九章拦截

在肖然晋升天元九层洞天境之后，他的洞天之中开始涎生出智慧生灵，这些智慧生灵无法存在于外界，只有能肖然的洞天中生存。
他们在短短的一生中，也学会了修炼，变得更强，当他们死了之后，尸体与自己修炼的力量重回肖然的洞天，给肖然提供了源源不绝，更有灵性的神元。
这让肖然现在无惧神元消耗，他与韩雪结束了之前的谈话之后，立时便出发，绕过一个弯，前来接应苏寻，恰恰赶到。
虽然现在肖然无法使用小命运剑，但同样不惧天元九层的武者。
他也不废话，救出苏寻之后，立时身形电闪，向那鬼月冲去。
鬼月也是认出了肖然，肖然毁了鬼厉的大部分修为，击杀暗鬼中的老大，这些战绩早传到了幽鬼族，所以幽鬼族天元九层武者几乎都见过肖然的画像，感知过别人采集到的肖然的气息。
鬼月双眼上的火焰剧烈的燃烧起来：“肖然！天元九层？真是了不起的可怕存在，但你以你已经是无人能敌人么？这是我们的联军的地盘！”
肖然当然知道这一点，所以他才要速战速绝。
这些幽鬼族的天元九层武者，对本族的超品武技都运用得出神入画，鬼月最擅长的就是鬼火十八拍，他单手一拍出，一点绿色的火光飞出，在空中瞬间炸开，密密麻麻满天都是，仿佛铺天盖地的蝗虫一般。
鬼火号称天下无物不融，无物不蚀，而鬼月将这一式的威力几乎发挥了到了天元境的极致，他曾以一敌二，用鬼火烧死了两名异族天元九层武者联手，因此名声大燥。
但这可怕之极的鬼火，在肖然的剑下却像是蜡烛一般，一点就灭。
肖然转瞬便撞破了这一团火网，轮回剑上光明大盛，照亮夜空，如无量之光，在这片光明之下，没有阴影能够存在，没有东西能够逃脱！
正是那式大光明剑。
肖然现在越来越喜欢用这一式大光明剑，堂堂正正，大势压人，他虽未有如韩雪一般将这一式发挥到极致，但在他中手使来，只论威力却要比韩雪还要强。
鬼月完全没有想到肖然的居然这么容易便突破了自己的鬼火十八拍，大光明剑他也曾遇到过，比如他曾同韩雪交过手，或者大光明剑在韩雪手中要精妙得多，但没有一个人能使得如肖然这般大气磅礴，让他除了硬拼之外，再无他途。
鬼月瞬间运起三元乾坤，为了预防被小命运剑一剑秒杀，他不得不做此预防，在三元乾坤的摧动下，他手中的武技一个个威力大增，但消耗极大，不能持久。
而他使出鬼府幽冥剑雾，立时无边无尽的黑雾将这片天地笼罩，成为对抗光明的武器。
下一刻，那些光明照入黑雾之中，仿佛黎明之时，第一缕阳光撕裂黑暗，照亮大地，然后是