第五章换体与生意

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
这该是怎样一个家族。
如白玉一般的房屋在金阳地下灼灼生辉，亭台楼阁更是美轮美奂。奇花异草分门别类争奇斗艳，小亭石阶也似白玉做底龙凤异兽雕琢其上，袅袅伊人姿态万千，水袖云裳风情万种。
文笔不足叙其美，言词不足道其妙。
“三少爷，我们到家了。等到了家主面前，属下再给您解开。”
大汉再次扛起叶三，一纵身便自怪鸟上跃了下去。
朝一处门口挂着天字的地方跑去。
一路上偶有卫兵经过，似乎大多认识大汉，点头示意却并未多话。
不一会，大汉便带着叶三来到了一处古色古香的客厅。
一个威严的中年人背对着大汉站在厅中央。
“拜见家主！叶虎幸不辱命，安全带回了三少爷。”
大汉放下叶三，单膝朝中年人跪拜。
“好！你下去吧！”
中年人的声线很浑厚。
大汉闻言，施了一礼便退了下去。
叶三的心中正在吐槽，你TM不是说到了那什么家主面前，就给三爷我解开么？
“叶三，你闹也闹了，该收心了吧？”
中年人朝叶三转了过来，单手一挥，一股无形的力量便解开了叶三的禁制。说话的口气，却根本不像是在跟自己的儿子说话。
叶三瞧着眼前这个与自己有几分相似的中年人，怎么看怎么眼熟，越看越熟悉。忽然脑海中好似触动了某种禁忌一般，无数的信息自动闪了出来。
他本身的记忆，与另一个叶三的记忆开始交锋起来，大脑几乎陷入当机状态。
叶三双眼一翻，便晕了过去。
中年人眼明手快，直接扶住了叶三。
“怎么回事？”
他双目发出一道金芒，瞧着叶三。
“丹田萎缩、筋骨强健，虽有退步却并未失去武道根基。筋脉缩小，此问题并不大。心脏强劲有力，并无问题。”
中年人一边扫描叶三，一边喃喃自语。待他的双目扫到叶三的大脑时惊了起来。
“怎么大脑一片混沌？难道是因为闯武道宫，神魂受了创伤？”
中年人思虑了片刻，便给叶三定性为神魂受创。
“来人！”
一个身着绿色衣裙的侍女走了进来。她正要拜见，中年人便打断道：“你速带三少爷回自己的卧房休息。”
“是！”
少女亦有修为在身，轻轻的抱起叶三，几个起落间便来到了一处房屋。把叶三放在了床上。
而此刻的叶三，虽然晕了过去，在识海中的系统商店内，他却现出了身形。
“五毛，怎么回事？为何我的大脑中会有另一个人的记忆？”
五毛好似换了个人一般，嘴中吐出了冰冷的机械音。
“宿主叶三，休克而死，穿越此处换