第58节：成功或是出局(5)
由于丹尔参加了戏剧小组的关系，我觉得他可能会喜欢看一些西区话剧。我们决定带他去伦敦剧院看《星光特快车》，认为他对车的沉迷应该会减少因为周边的吵闹和拥挤而带来的忧虑和恐慌。我们确保坐在靠前通道边的位置，让他可以看到话剧，注意不到后面的观众，也可以在紧急关头方便离开。
事实证明这是多余的，丹尔很喜欢那个节目，最后他是手里拿着节目单自豪地走出剧院的。他似乎能理解人们扮演火车这一概念，也意识到自己也可以成为一辆火车。回来后，我们发现，他在玩"火战车"游戏的时候，会学着用手臂展现出火车的转弯动作，模仿火车的叫声。
在伦敦之旅的最后两个晚上，我们带他去看了《美女和野兽》以及《猫》。他尤其喜欢《猫》，因为在去的路上，我们放了节目的磁带，让他熟悉其中的音乐。他已经期待着铁路猫斯金伯·申克斯的出场，在看到他和他的朋友排成一列火车从一堆道具垃圾中出现时高兴得喜出望外。他被那堆垃圾道具深深地吸引，很喜欢它带来的惊喜。在猫咪们穿过观众，要求抚摸时，丹尔高兴得摸了从他身边跑过的"猫"。尽管这"猫"的突然出现让他一开始有点害怕，他很快稳定了下来，深深地为这只母猫所吸引，并且做出了反应，仿佛一切都是真的一般。
不出所料，丹尔也很喜欢坐伦敦的地铁。火车的诱惑让他不介意嘈杂的人群，并且还似乎很喜欢伦敦的熙熙攘攘。
不用说，伦敦之行也是值得纪念的，它让我们看到丹尔身上的进步，也让我们想起他在达到这一成果前经受的那些磨难。
在旅行结束的时候，丹尔坚持要在机场给亨利打个电话告诉他我们就要回去了。这个周末似乎激发了他很多的想象力。他跟亨利说话时用他的手作话筒。
回到家，我发现了一个很好的工作机会。丹尔进步得这么快，我觉得自己可以去抓住它。当地的保健所想找一个高级专职护士，与一个助理一起上晚班，每周工作15个小时。这种专业、富有挑战性且报酬丰厚的工作极为少见，而且时间的安排也很合理。而且，如果我能够怀上另外一个宝宝，这个工作又能很好的满足我的需求。于是我很高兴地接受了这个工作，从丹尔出生以来第一次感受到了自己在鲁克郡医院工作时的那种职业感。
丹尔的另外一个改变是他将从安克男孩班升到基督少年班。两个班的学生会在每年学期末的时候聚在一起玩一个晚上，所以丹尔知道有少年班，也很熟悉其负责人。唯一的问题就是他不大愿意把红色校服换成深蓝色运动衫。
因为没有火车是这种颜色的，我们就想到了另外一