第3节：第三十九章·天上与人间(3)
黎明来临时，我才渐渐睡着了。睡着了好，幻觉之中，总有人来到我身边，轻轻抚摸我的脸颊，亲吻我的唇，那个拥抱是那么深厚而温柔，那个触觉又是那么亲切而真实，一切都美好得如同我原来的想象。
想象中什么悲伤的事都没有发生，所有人都平安健康快乐。还有那个人，他会歪着嘴笑，带着孩子般的顽皮。
徘徊了三天，我的高烧终于退下，转成低烧。胃口稍微好一点，也肯主动吃东西了。虽然不觉得饿，可是看到我多吃一点时云香等人眼里的欢喜，觉得这样也好。
只是还不想说话。
我都不知道自己这是怎么了。脑子里空空的，嘴巴除了吃东西外就不想张开。不想对外界有什么回应，就想一个人缩在自己的小世界里。
我的低烧反反复复一直好不了。孙先生束手无策。
这其实只是心理原因，云香可以将郑文浩一通臭骂，我却不能也没这力气找个对象发泄情绪。憋着，自然只有通过反复发烧来排解。
只是开始掉头发，洗了头，一把一把地落，梳子上缠满了。我都觉得这些头发搜集起来可以织布了。
云香大惊失色，忙找来首乌芝麻核桃等等给我大补特补。我体谅她的苦心，配合着吃药。
宋子敬在我可以起床吃东西后，终于稍微放心了一点，不再一天来三五趟了，而是把精力放在公事上。这样一来，云香又有点失落。
她同我说：“希望宋先生能多来几次，可是那意味着姐姐的病加重了。我是不是很没良心，很恶毒啊？”
这个单纯的孩子。
云香给我梳头，梳着梳着忽然停下来，把掉落的头发捡进一个盒子里。
她低声说：“王爷……还一直没有入土……”
我看着铜镜里的她，无声发问。
“我也不清楚。听说查出来是赵党派来的刺客，军士和百姓们义愤填膺，都嚷着要报仇。于是要抬棺进军。”
我垂下目光。可怜的萧暄，死都死得这么不安生。
当天夜里，云香睡下后，我悄悄起身，去找宋子敬。
因为有人通报，我才走到王府门口，他已经匆匆迎了出来。他一脸惊讶地看着我，“你怎么来了？一个人来的？怎么不坐车？”
我看了看他，没有说话，径直往里走。
尽管这样，宋子敬的眼里和脸上的惊喜却还是十分鲜明的。
“进来说。早春外面冷。你今天都吃了些什么？身体还有哪里不舒服？”
他本来是惜字如金的人，现在也被我给折腾得啰唆唠叨喋喋不休，我忍不住抽了抽嘴角。
宋子敬一见我笑，什么话都没有了，有点怔怔然。
我进了屋，见李将军和孙先生也在，都吃惊地看着我。也好，本来就是公事。
我从袖子里取出一张写满药方的纸放在桌子上