第八章
成功者的珍贵品质
成功者最珍贵的品质是诚实
朋友伊莉莎白是一家连锁超市公司的副经理。有一天，她为了人事问题开了一天会。下午我去找她，问到她的公司在录用与晋升方面的尺度跟别的公司有什么不同。
伊莉莎白说：“这点我也不清楚，因为我不知道别的公司在录用和晋升方面的标准是什么，我只能说，我们公司很注重应征者对金钱的态度。一旦你在金钱的使用上有不良记录，我们公司就不会雇用你。很多公司也跟我们一样，很注重一个人的品行，并以此作为晋升任用的标准。”
我问道：“即使一个人工作经验丰富、条件又好，你们也不会任用吗?”
伊莉莎白说：“是的。理由有四点：第一，我们认为一个人除了对家庭要有责任感外，对债权人守信用是最重要的。你在金钱上的背信，就表明你在人格上有缺陷。”
我说：“但是现在的很多美国的年轻人却不这样认为。他们认为‘银行的钱那么多，即使我不偿还债务也无所谓’，或者‘每家商店都有上百万资金，我不付款它也不会倒闭’。”
伊莉莎白说：“没错，你说的虽然是今天社会上的普遍现象，但是买东西付钱、欠债还钱这是天经地义的事。在金钱上不守信用，简直与偷窃无异。第二点，如果一个人在金钱上不守诺言，他对任何事都不会守信用。第三点，一个不诚实守信的人，他在工作岗位上必定也会玩忽职守。第四点，一个连本身的财务问题都无法解决的人，我们是不任用的。因为多次的财务困难很容易导致一个人去偷窃或挪用公款。在金钱方面有不良记录的人，犯罪率是一般人的10倍。”

《只要敢想你就行》 成功的关键是信守承诺
对于金钱的使用要诚实守信，这就是这位副经理所要强调的，也正是我所要强调的，可以说对金钱的态度决定了一个人的价值观。
20年前，法兰西斯开了一家小小的印刷厂。今天，法兰西斯已经非常富有，并且有了一个美满的家庭，还拥有一家很大的印刷公司。他在同行当中很受敬重，最重要的一点是他非常具有责任感。
星期六下午我跟他去钓鱼，顺便问起他的成功之道。法兰西斯很谦虚地说：“我生长在一个很保守的家庭，每个礼拜天全家都要去做礼拜，然后回家吃饭，听父亲为我们解说《圣经》上的故事。”
我好奇地问他：“讲些什么呢?”
“父亲很通俗地为我们讲解牧师所说的每一个道理，用很多生活上的实例来说明为什么偷盗和说谎是不道德的。从父亲的谈话中，可以得知父亲非常强调守信用的重要性。‘言行要一致’是父亲最常说的话。”
“我上大学时家境不好，所以我就到一家