第571章大结局

方白不论以前有多少战意，有多少狂意都不重要了。
现在他的身上有的只有魔气，滔天的魔气。就算是魔天真气中的霸道之气也化成了魔气。
血金战甲的缝隙之间喷出的气息在方白身周化成一条条黑色长龙。
这是走火入魔！
只是刚刚走火入魔，方白的真气就已经直接镇压了战场的五名霸王。
一名天妖走火入魔都能毁灭一个星系，一位可敌霸王的强者要是走火入魔，在不断的攀升之下会怎么样？
轰！
佐卡手臂断裂，人更是大口咳血倒飞了出去。
“魔血，魔血！”月王等人惊叫，突然间明白天王为何说他们胜不了了。
八人联手可以胜，现在他们不可能动用九人了啊！
摩柯动了，在方白看似走火入魔的瞬间，他已经到了脑后，掌尖极细的一柄剑弹了出来，向着方白后脑点了出去。
细剑破空，瞬间就是百万声蜂鸣点出。
快，快到了极致，摩柯的每一击都是在突破，从来没有极尽。
方白转身了，他的大手向着摩柯抓去，掌间五十万股气息在动，这是五十万股的魔天真气。像是五十万的魔鬼大军在扑向了摩柯。
砰！
百万蜂鸣声瞬间消失，摩柯手中剑被震的弹了起来。方白的手掌不断推进，破开了摩柯的真气护体，印在了摩柯胸膛上。
轰。
强劲的力量将摩柯的胸膛震的血肉模糊。
摩柯大口喷出鲜血，人亦是在倒退着。
在方白背后，三股真气同时落在背后，在拓龙的战斧，在月王和佐卡的手掌。
方白身上魔天真气倒卷化成五十万层的真气护体硬撑三人一击。
战斧飞了起来，月王和佐卡的手臂在滴血，腕骨发出着清脆的蜂鸣声。
嗡。
方白扭身同时眼中，黑色光芒狂闪，如同两个黑洞吸尽了前方一切光明。
月王等三人刹那间怔愣在原地。
摩柯和另一名霸王大喝一声，同时扑向月王等人，将三人给带着飞出去很远。
这时，他们仿佛回到了三百万年前，恐惧无比。
魔眼的力量可以毁掉灵魂一般，魔天真气在方白身上反而更凶了。
无敌了，现在的方白是无敌的。
五人的这一变给了方白时机，他一手张开，双龙弓已经握在了手中。
嗡！
九箭归一！
“不好。”
月王回过神来时，大叫道：“拦住他，不要让他出箭。”
砰！
弓弦已经响了，灭神箭破灭了星空，仿佛穿越时间和空间，直接从佐卡的眉心处射了进去。
佐卡的头颅瞬间炸成了血泥。
“胜了！”
联盟一方，无数的人叫了起来。
星空中无数人眼眶中泪水在流，无数人都跪了下来，看着星空中的战场忍不住叩首。
只是这一箭就够了，他们看到了胜利，看到了希望。
方白抬手入虚空，远去的破天九箭回