第五十六回打架！

名驴记（17）
有回大家在一起吹牛，讲了许多英雄事迹，大彪有些忘形了，嘴角上都是白沫子。就有人厌恶，说，能骑大灰才是英雄。大彪起身就走。驴圈门用细铁丝缠着，三两下拧开了，牵了驴出来，大彪一个蹦子就坐上驴背，姿势与我们颇有不同。我们上驴，先横爬上去，再翻身坐正。而大彪一晃眼就在驴背上了。很奇怪，大灰毫无反应，一会儿了才慢慢儿走起来。大彪用缰绳头儿抽它，用脚跟磕它的肚子。它来劲了，开始小跑，继而猛“挖”，绕足球场“挖”得飞快。大彪看来的确是个骑驴会家子，他高坐驴背，两条腿潇洒地甩着，绳头在空中甩出圆圈，嗷嗷直叫。我们眼睛都直了，觉得大彪一下子和自己变得很亲密很亲密。我们不知道骑大灰原来如此威风，如此出风头。而大灰呢，居然如此好骑，早知道，我也……
就这样，大灰跑了七八圈，眼见得开始喘气了，开始像一匹战马了，却突然一个急刹车，稳稳站住，大彪直直飞出驴背，翻了几个跟头，爬在了淌土中。我们发一声喊，全给惊呆了，看大彪艰难地站起来，一瘸一拐走向大灰。他两眼几乎喷火，一把抓住缰绳，一个蹦子，又在驴背上了。大灰却是不动，任他怎么抽屁股。待抽了一会儿，突然开始“撂嘎子”。说实话，我从没见过哪头驴能撂那么高而飘的“嘎子”。后来有了电视，才见美国西部牛仔大赛上那些未经训练的野马娃子野牛崽子能干得如此漂亮。大彪当然不是出色的牛仔，大灰蹦了四五下，他就下地了，没摔倒，而是呆站一边，看大灰余兴未尽，仍然蹦个不停。
大灰不能骑，这就是我们一致的结论。小学五年，中学四年，前后也有十年骑驴生涯吧，我什么驴几乎都骑了，全县城无数的驴被我们一伙顽童从驴娃子骑成了老驴，从挺拔精神骑得缩腰弯腿，从爱“撂嘎子”骑成不栓笼头，跨上就走。可是，大灰我没骑过，我的驴友们也没骑过，大彪后来不怎么吹牛了。老实巴交的老邓不管大灰了，为此少受了这方面的不少闲气，又增了不少其他的闲气。可敞开的驴圈里却没几个孩子愿意走进去。
现在想来，凶暴的大灰过得很舒服，它除了拉拉水，没受过什么劳累啊。
小灰
小灰是县委的驴。

名驴记（18）
县委的驴集中在县委大院的南坡角上。说驴圈，其实是马圈，那儿的大马圈养着县委的几十匹马。马的用途呢，是干部们下乡骑的，类似现在的桑塔那，奔驰一类车子。马们分等级，比如“大铁青”，腿长腰细屁股溜圆的那匹走马，小跑起来如一溜风又平稳如车的，是建国他爸骑的。建国常和我们爬在马圈窗户上说：