第5章抓大兔

面对危险有强烈求生欲的人才能更大的机会幸存，求生欲往往能激发蛰伏在人身体中的各种潜能，忍耐、坚强、敏锐、竞争、信念……总之一切只为了一个简单的目地，生存下去。
叶飞用一种近乎怪异的仰躺姿势漂浮在冰冷的海水中，仅依赖一根小小的笔筒维系着呼吸，他用牙齿紧咬着笔筒一端，双脚不停上下摆动，失去知觉的双手被人形黑影牢牢吸住，他也不知道自己还能撑多久，但他会尽力撑到最后一秒。
“静心守神，意入绛宫；一念为善，助汝通灵；普降甘露，加持汝身；今夕传汝掌中诀，灵通不用四柱力；灵光灵气循坏转，天机周流无休歇；缘法使然，传承吾道……”
叶飞隐隐听到耳畔有一个低沉悠远的声音念念叨叨，又仿佛是海水涌动发出的浊响声，恍惚间他感觉后背传来一阵阵强烈的麻痛，好像有什么东西从后背钻入心窝，多熬一秒都是折磨，但他只能紧咬着笔筒苦苦支撑，浑然不知紧贴自己后背的人形黑影开始变得模糊透明，渐渐与他融为一体。
海边的礁石旁站着三个呆若木鸡的男人，在他们看来是叶飞无力偿还那三十万欠债，精神崩溃才选择了跳海自杀，现在人已经跳进海里小半个钟头，连个泡都没冒，估么着应该是淹死了。
这三人都是吴良信手下，平时盯梢讨债还算马虎，但让他们跳进海里捞人真没这胆儿，不是怕湿身，他们三个都是旱鸭子，扑腾下去一准成了龙王爷的女婿，还是排队候补的那种。
一个满头短金毛的年轻男人等得不耐烦了，转头对身旁的同伴丢了个眼色，低声说道：“那小子估计是上不来了，咱们犯不着守在这里喝风，干脆打个电话给老大问个意思。”
两个男人相视一眼，同时点了点头，金毛从口袋里掏出手机迅速拨通了吴良信电话，把叶飞跳海的经过简单讲了一遍，电话那头传出一个低沉的男声：“金毛，你带他们几个撤回棚户区，给我盯紧那个瘸丫头，决不能让她出任何纰漏，明白？”
金毛挺直脊背大声应道：“老大放心，那丫头跑不了。”说完挂上电话，对身旁两人打了个手势，三人转身快步离开了海滩。
哗啦——水面上泛开一朵浪花，一个湿漉漉的人头钻了出来，是叶飞，他仰面朝天浮在水面上，竟也不会沉下去，一番折腾他几乎耗尽了所有力气，只能任凭身体随浪漂走，脑海中不断回忆刚才脱困时的情景。
思来想去，叶飞想破头也没弄明白自己到底是怎么脱困的，突然，后脑勺上传来一阵剧痛让他被迫放弃思考，他感觉自己的头狠狠撞在了某个硬物上，好像真的破了。
叶飞借着海水的浮力艰难的转过身来，意外的发现自己居然漂到了离海