第820章建国（大结局）

王近财自己都没有想到会是这样的一个情况，重筑丹田之后，丹田完美无暇，大量的能量注入进来，他的修为也在快速的上升。
炼气期……筑基……元婴……地仙……
王近财吃惊地发现自己已达到了仙王级别，在这方地域，仙王已经是非常强大的存在。
神识展开，王近财已是把这颗星球完全扫过一遍。
这是一颗浓郁的星球！
没想到啊！
王近财怎么也没有想到一个惑阵能够让自己有那么巨大的突破，这可不是一个层级的突破，而是许多个层级。
也许，官场的经历对于修真是有着巨大好处的！
有了这样的想法之后，王近财就把目光投到了自己组建的那支军队之上，如果建立一个国家，也许自己会有更大的突破吧？
想法一出现，王近财的目光更加锐利起来，不错，自己就把这颗星球当成自己建立国家的一个基地。
站在那里，王近财的声音传了出去。
“此星球从此之后立国华夏，所有修真者为华夏一员！”
王近财现在已是仙王层的存在，声音从这里传出去很远。
王近财军队的人们听到王近财要立国之后，跪拜于地。
“我等遵命！”
随着大家的声音传出，整个星球已是一股紫气冲霄而起。
站在那里，王近财就感觉到大量的能量从天际而来，向着他的体内注入。
修为果然再次上升。
手诀展动，王近财抬手之下，一个巨大的星球防护罩凭空而起，把整个的星球完全罩在了里面。
这时，所有的人都发现那星空中传来阵阵轰鸣。
“国劫！”
发现了这样的情况之后，人们吃惊地看着那到来的国劫之云。
遮天闭日，把整个的星空完全遮住。
冥族那仙王级的强者本来以为困住了王近财，王近财已经不行，没想到困住了王近财之后，这王近财在那惑阵里面竟然破开了阵势，更是修为大涨，眼看着王近财的修为一次次的突破，更是达到了仙王层级时，这仙王级的冥族强者明显从王近财的体内感受到了一股惊天震地的伟岸力量。
这还是一个仙王级的人能够拥有的力量？
王近财身上散发出来的力量太强大了，大得就算是气势的散发都足以把仙王级的人压下。
冥族的高手大声道：“他在突破，给我干掉他！”
说话间，指挥着冥族的高手向着王近财就冲了上去。
劫云滚滚，整个的天地完全就是一种末日的气氛。
“移！”
看到冥族的人不顾雷劫也要干掉自己时，王近财大喊一声中，手诀快速展动之下，所有的冥族之人都被王近财移到了星空。
劫雷已至，完全就是落到了王近财的身上。
建立一个修真的国家需要经历一次雷劫，这是修真界大家都知道的事情，劫过则国家立