第97节：第三十二章o极其龌龊的浑蛋(2)
陌生声音：算了吧，人家也没有招你，方茵茵就不错了。
4暮：两码事，我搞定的女生中至少现在还没有像十八那么个色的，多有挑战性啊，从竞选演讲那天其实我就留意她了，会很有成就感的，更何况之前跟大雄打架的时候，小淫还踹过我两脚，我要让那小子记住这个教训，跟我斗他还嫩……
我的火儿开始像火焰山一样腾地扬了起来，有人碰碰我：你好，你有什么事儿吗？
我转头，看见一个女服务员端着两瓶啤酒正准备往4暮的房间进，我咽了一下口水，伸手握住女服务员托盘上的啤酒，往后推了一下女服务员，我看见左手朝我走过来：十八，你干什么？
（B）
我每只手握住一个啤酒瓶子，抬起脚，砰的一脚踹开4暮所在的包间，里面的人吓了一跳。我进了包间才看见里面其实人不少，大概有四五个人，可能没有想到会出现有人踹门的事儿。我直接把眼睛对准4暮，4暮腾地站了起来，他永远也没有想到我会这么华丽地出场。我冷冷地盯着4暮：刚才是你在放屁是吧，果然是个浑蛋，你有种的话，把你刚才说的话再给大爷我重复一遍？我靠，我是你大爷，你说啊！有胆量你就说啊，敢不敢？你是男人吗？
4暮的脸急剧变化着，门边的一个男生拦住我：哎，你发什么疯，我们说什么了？
大概这些男生看我就一个人，所以准备耍无赖，我把一个啤酒瓶子往墙上一撞，啪的一声，碎了，啤酒洒了一地，也溅了我一身，我手里剩余一个啤酒瓶子的头儿，可能是我磕得不好，那个瓶子头儿裂了，划了我的手，我感觉到疼，我恨恨地看着那个拦着我的男生：是男人的给我站到一边去，不是男人的站到我面前！
我气得浑身发抖，那个拦着我的男生好像也吃惊了一下，里面的三个男生开始嚷嚷：把她推出去，反了她了，我们说什么了？你拿出证据啊？
一群不要脸的浑蛋，我感觉有人在后面按住我的肩膀，我侧脸看见左手冷漠的脸，左手的另一只手按住包间的门：怎么了，十八？
这下包间里面的男生都老实了，我不知道左手到底有多么大的震慑力，4暮朝我摆手：误会，误会，说着玩儿的。
左手拿走我另一只手里的啤酒瓶子，皱着眉头看着4暮：你说什么了？就说是说着玩儿的？嗯？给我重复一遍。
4暮僵硬着身体，不说话，我浑身发抖地指着4暮：他说，他竟然说想……
左手按着我肩膀的手拍了我两下，冷漠地看着拦在我面前的那个男生：你说，4暮刚才说什么了？你最好说实话，我记得我已经不是第一次揍过你了吧，你说完，除了4暮你们都可以走，你不说，我现