第1节：前言：女人要学点心理学
前言：女人要学点心理学
有一个朋友得知我在念心理学的时候，第一反应是，我能知道他人所想，判断他人的行为动机，太可怕了！很多人说到心理学，不是觉得神秘，就是觉得学心理学的人就是为了看穿他人。其实，我学心理学更多的是为了了解自己，了解自己的情绪，让自己生活得更快乐一点，当然，如果有机会，我也会继续修炼，用这门科学来帮助他人。
有一次上课，我迟到了几分钟，教室里差不多已经人满。我只能悄悄地到后排找了个座位坐下。一排有四个位子，只坐了一个男生，他的桌面上没有书本。我隔了他一个位子坐下，并把书包放在中间的座位上，开始认真听课。
在我低下头翻书的时候，发现这个男生居然脱掉了袜子，跷着二郎腿，光着脚丫偷偷地在晃荡呢！天啊，居然在公共场所脱袜子！过了一会儿，他转过身，背对着我，弯下腰，好像把那只光着的右脚伸进了自己的上衣里面，这个动作重复了好几次，好像在做压腿运动。又过了一会儿，从他的前方传来一张签到卡，前面的同学递给他时，他也懒得接，摇摇头，似乎是不想签到，所以也不接。我示意让他递给我一下，他居然面无表情地低下了头。一点礼貌都没有！我只得自己站起身去接签到卡。
我对这个男生的印象差到极点，当时对他的定义是，傲慢、不友好，甚至是龌龊。一心想着早点下课换个座位。
然而，下课后，我并没有换地方，而是继续跟他坐在一起。当时，他走出去的时候，我瞥见他的衣服是披在肩上的，外套很大，而且皱巴巴的，扣子也没扣上，就像那些街头小流氓一样，穿衣十分随意。我一直都很讨厌坐没坐相，站没站相，穿戴不整齐的人。在我刚拿了书包，起身用目光找新的地方时，他回来了。我看到他，仍然是披着衣服，不过袖子里空空的——他是个没有双臂的人。
我马上想到，他为什么听课没有书，为什么要脱掉鞋和袜子，为什么不接同学的签到卡，为什么要把脚伸到衣服里面……其实，他有那么多的难言之隐。一个没有双臂的人，坐在教室听课是多么不容易。想到这些，我又重新坐下了。
再次上课的时候，我见他用右脚灵活地从书包中取出一瓶水来，低下头去喝。或许在
