第5节 给予比接受快乐
有的时候，人们总是在想，我能得到多少？而很少有人会去想，我做了多少，我让别人得到了多少？ 
有些领导总是埋怨自己的下属，工作没有热情，没有积极性，做一天和尚撞一天钟，甚至以不发奖金、减少福利待遇来“激励”他们，希望以惩罚来唤起员工们的斗志。其实这种做法是不可取的，下面的这则小故事，相信能给人们某种启示。 
这一年的圣诞节，保罗的哥哥送给他一辆崭新的高档跑车作为圣诞礼物，这可是保罗梦寐以求的事。他开着跑车到处兜风，总是能引起路人羡慕的眼光。 
这一天，保罗从他的办公室出来时，看到街上有一名小男孩在他闪亮的新车旁走来走去，不时地用手摸摸这，抠抠那，满脸都是羡慕的神情。 
保罗饶有兴趣地看着小男孩，从他的衣着来看，他的家庭显然不属于自己的这个阶层。就在这时，小男孩抬起头，发现了保罗，于是，他向保罗说道：“先生，这是你的车吗？” 
“是啊，”保罗无比自豪地说，“这是我哥哥送给我的圣诞礼物。” 
小男孩睁大了眼睛：“你是说，这车是你哥哥送给你的圣诞礼物，而你却不用花一分钱。对吗？” 
望着惊奇的小男孩，保罗觉得很可笑。但他还是礼貌地向他点点头。 
小男孩叫道：“哇，太棒了！我也希望……” 
保罗自信地认为他知道小男孩下面想要说什么。他肯定要说，他希望也能有这样的一个哥哥。 
但是小男孩说出的话却让保罗吃了一惊，他无比幸福地喃喃着：“我希望，希望自己也能成为这样的哥哥。” 
保罗深受感动，他开始喜欢这个小男孩了，于是，便问他：“小伙子，愿意坐我的车兜风吗？” 
小男孩欣喜万分地答应了。 
逛了一会儿之后，小男孩突然转身对保罗说：“先生，能不能麻烦你把车开到我家门口？求你了！” 
保罗微微一笑，他理解小男孩的想法：坐一辆大而漂亮的车子回家，在小伙伴面前的确是件很神气的事情。但让保罗意想不到的是，这次他又猜错了。 
“麻烦你停在两个台阶那里，等我一下好吗？”小男孩跳下车，三步并作两步地跑上台阶，进入屋内。 
不一会儿，他又出来了。不过他带着一个小男孩，那应该是他的弟弟。那位小男孩，因患小儿麻痹症而跛着一只脚。他把弟弟安置在下边的台阶上，紧靠着坐下，然后指着保罗的新车子对弟弟说：“看见了吗？就像我在楼上跟你讲的一样，很漂亮对不对？这是他哥哥送给他的圣诞礼物，他不用花一分钱!将来有一天，我也要送你一部和这一样的车子给你。这样，你就可以看到我一直跟你讲的橱窗里那些