第七百一十七章我愿意（大结局）

“宇宙地图开放了呢，又是新一轮的称霸之旅哦，代号孤狼同学，你就不打算做点什么？”第一中学，半心湖，不忆穿着淡蓝色的高中生校服，正依偎在石桥边，吹着和熙的夏风，歪着小脑袋笑道，“还有啊，我们这样穿着高中生校服混到高考中的学校来，会不会被抓住啊？”
林杰也穿着淡蓝色的校服，外套敞开，露出纯白色的衬衫，正满怀笑意的看着面前的女孩。不忆长得本来就甜美，穿上校服后，衣服被饱满的酥.胸撑得鼓鼓得，搭配清纯的俏脸，简直是少男杀手。
林杰几乎看呆了，半响后才回过神来，笑道，“纪元，我已经闯荡累了。或许还会玩，但会建立一个新角色，钓钓鱼，抓抓虾，多好？让我重新回归战火，我才懒得去……何况，我们的故事已经被记载在【时光之末】了，想要体验，随时可以去。”
“嘻嘻，那我陪你啊。我现在也是0级呢，燃烧一切硬生生开凿出通往地心的通道，系统居然还不给补偿，哼哼。”不忆娇悄地皱了一下鼻子。
“别在纪元里了，现在就多陪陪我吧。”林杰笑道，狠狠的吸了一口湖面上的水蒸气。常言道酒壮怂人胆，这里没酒，就凑合灌几口西北风吧。他霸道地一把搂过不忆的小蛮腰，将这位思念了两世的女孩，抱在怀中。
夏风吹过，吹起两人的发丝。
林杰深情的的盯着怀中的女孩，将嘴巴慢慢凑了上去，不忆小脸通红，害羞的闭上眼睛……
“喂，你们两个。干什么呢？刚才和我说你们是学生，提前交卷了跑出来，我教训你们几句也就算了，现在居然在这里给我啃上了？”保安气势汹汹的的冲了过来，恶狠狠的说道，“现在。立刻，给我离开学校，到校门口去！”
在半小时前，两位偷偷潜入学校的家伙就被保安发现，只能以‘提前交卷’为理由在校园内留存，并且被保安大叔教育了足足半小时的‘好好学习天天向上’的大道理才放过。林杰面色一怔，恨不得将这位好心的保安大叔先打晕过去，让自己把今生的初吻送出去再说。
吧唧！
林杰和不忆被关到了校门外，和一众眼巴巴守着子女高考结束的父母待在一起。
“好尴尬……”林杰憋了半天。吐出三个字。
“都怪你。”不忆恨恨的瞪了林杰一眼，跺脚道，霞飞双颊。
“小杰，小杰！”身后传来喊声，父亲母亲二老也早就在等待了。
林杰老爸疑惑的问道，“你不是说可以提前进去接晓雪吗？怎么出来了？咦，这是你同学？儿子，你接妹妹把同学带来干什么？等等。你同学是个高中生？我说儿子，你不会是脑袋糊涂了接错了吧？小丫头你过来。我把你送回去，别耽误了高考…