第二章 每个人的梦想 
如果有人要求你给“成功”这个词下一个定义，你会下怎样一个定义呢？很可能你根本就没有思考过
这个问题。 
也许，在这个世界上生活着多少人，就会有多少种对成功的定义。让我们审视一下其中的几种： 
如果你去问一个生意人他对成功的定义，他也许会说成功就意味着赚一大笔钱。 
一名大学橄榄球队的教练相信，成功的顶峰就是赢得全国冠军。 
对于一名职业运动员来说，成功可能就是加入完全职业化的运动队。 
对于一名销售人员而言，成功意味着成为他的公司里顶尖的工作人员。 
对于一名建筑师来说，成功的含义也许会是建造起城市里天空下最美丽的建筑物。 
一名学生所梦想的成功，可能是获得学位的那一个辉煌的时刻。 
对于一名雄心勃勃的年轻律师来说，他的成功可能是成为本行业协会的主席。 
一名牙医的梦想的成功可能是，在城市里开办一系列诊所。 
对于一名会计师来说，成功可能意味着自己开业。 
对于许多不同的人来说，成功意味着许多内涵各不相同的东西。每个人对成功可能都有一个专属于他
个人的解释，但是几乎没有人对于这个问题有彻底的清楚明白的思考。成功并非仅仅只是前面所说的那些
含义。成功的内涵应该是在更深的层次上，更宽广的这视野中去考虑。 
成功不只是“赚取金钱”——那是一种目光狭窄物观点，因为拥有金钱并不就保证一个人的成功。阿
尔·卡蓬是一个百万富翁，但他并不是一个成功人士。因为一个只不过是凭借欺哄和诈骗让自己得以往上
爬的人，并不能算作一个成功的人。一个人不可能靠欺骗别人获得真正的成功。 
如果一个人赚到了１００万美元，但是在这过程中丧失了他的家庭并且自己还得上了胃溃怕，那他就
并不怎么成功。 
如果一个人赚到了１００万美元，但是在４３岁的年纪就仅仅因为超过限度地消耗自己的力量而死于
心脏病突发，那他也不怎么成功。 
当然，成功也并非如同某些主张“反对享受”的教派所鼓吹的那样，让自己陷在贫穷和疾病的迷雾中，
在贫民窟晨生活。在我们这一代人中间，有一种所谓的“嬉皮士”，因为他们的“无为”的态度而出名。
这些人，如同我们一样生活在自然法则的管辖之下，是不可能获得幸福的。他们也不可能被视为成功者。 
真正的成功不走极端！成功就像一次长途旅行。它是一个循序渐进的过程。成功是一种境界——在这
里，生活是平衡的。通过平衡的生活你将获得快乐和成功。造物主期望每一个人通过运用自然法则，来保
持