第67节：真诚的分享(3)
接下来的事情颇具讽刺意味。飞行员又一次广播通知机上两百多名乘客。他说：“各位先生、女士，此次延误我们非常抱歉。我们知道，修理故障耽误大家很长时间，但是，乘客们的安全是我们最为关心的事。我们现正签署修理报告，大约十分钟后就会起飞。这儿还有个好消息告诉大家，有需要中转的乘客，我们已经为你们安排好??不过，有两名乘客的中转航班未能落实。”
然后，他公布了那两名无法抵达目的地的乘客名字，话音刚落，那位销售员就从座位上跳将起来，气急败坏地说了声“果然”！吐出几句脏话后，他怒气冲冲地下了飞机。
?不?抱?怨?观?念?
■不管到什么时候，赞美别人都不会错。赞美一定要真诚，要发自内心，不然别人会觉得你是挖苦和试图控制他们。
■人们之所以抱怨就是为了把自己从某种责任中解脱出来。他们觉得只要对现存问题发表一些消极的评论，就能让他们摆脱积极解决问题的责任。
■唯一能为你的幸福和人生负责的人，就是你。你拥有无限的潜能，去为自己的幸福作出回应。
■不要让他人那些消极能量影响到你，就算是对方先挑起“战争”，你也不一定非要去响应，他们之所以要批评你，只不过是想以此来膨胀自己的消极形象，给自己找点安全感罢了。
■很多时候，你抱怨别人在哪方面做得不好，并试图证明自己在这方面更具优势时，就说明你已经在这方面感到自卑了。
■在各种关系中，人们会用抱怨把你拉到他那一边，让你和他站在一起，以便让他拥有赢得别人的力量。
?不?抱?怨?行?动? 
■列出你常常抱怨的事情，并写出抱怨是出于以下哪种动机：
G et attention 寻求关注
R emove yourself from responsibility 推卸责任
I nspire envy 引起艳羡
P ower 操纵的力量
E xcuse poor performance 为欠佳表现找借口
注意，以上项可复选。
■倘若不是通过抱怨来满足上述需求，你会说些什么，做些什么？写下你想说的话和想做的事。
■你百分百能够改变自己在关系中的形象，并由此改变关系的进展。举出你认为颇具挑战的关系，若要关系中的挑战因素不再出现，你应当成为什么样的人？如何做到？一一列出。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！