第1节：直到最后一句(1)
Chapter.01
【壹】
夏天过去了一半，在这个远离海洋的内陆城市里，依然是持续上升着的高温天气，早间天气预报说今天是全年温度最高的一天，四十点五度，建议出行要做好防护工作。萧澈在手机持续震动了半个多小时之后迷迷糊糊地醒了过来，摸出手机，前一个电话刚好断掉，屏幕上显示着三十六个未接电话。他头脑晕重地躺在床上发了一会儿呆，然后起身潦草地套上校服。
出家门后走了没多远手机又震了起来，萧澈摸出手机按下接听键，然后就听到了高晨的声音，对方那边有点吵，好像正在跟什么人争执着。
“我开个玩笑你们这么认真干什么……喂！萧澈！我不是跟你说话！你等一下扯什么扯啊！我这就走！喂萧澈你搞什么鬼啊？人在哪里？”
“在路上。”
“路上你个头啊！今天是中考你还记不记得？第一科都快开考了！”
“那你在干什么？”
“我在弄答案。”对方压低了声音，“等会儿里面把答案传出来给我，你速度过来！还有二十五分钟就不能进考场了。”
“好。”
挂掉了电话，萧澈招停了一部出租车，从这里到考场一般十五分钟车程，肯定赶得及。可是十五分钟过去了，出租车自从拐过了一个红灯口之后就一直被堵在车龙里，将近五分钟的时间一点向前移动的意思都没有。
“发生了什么事？”等了几分钟，他忍不住开口。
出租车司机拿起一部对讲机，说了几句话，里面马上传来一片刺耳的杂音，就像收音机接收不良时发出的嘈杂又烦人的声音，可是出租车司机竟然边听着杂音边提出诸如“什么事啊”“严不严重啊”之类的问题，令萧澈怀疑自己是不是上了火星人的车。
