第一百五十七章痛苦之轮（完）

昨天中午，我坐在祠堂里，看到老女人端着一个木盆出现在视线中，所以冲出去，刚想暴打女人一顿，结果刘莹出现了！
而今天，我坐在屋顶上，不禁有些担忧起来！我当然知道刘莹他们已经被我送到了长江边上，但是此刻，我还是忍不住担忧起来。
接下来发生的一幕，让我不由得慌乱起来，祠堂里面的那个常自在，几乎是和我昨天的举动一模一样，也是冲向那个老女人，刚准备动手的时候，我急忙瞪大了眼睛。
意想不到的一幕发生了，刘莹出现了！
她就好像昨天中午遇到的那个她一样，甚至连表情和神态都一模一样，即使我距离他们较远，看不太清，但是我敢肯定，那个女人的的确确就是刘莹！
这一刻，我突然不知所措了！
我努力想到了很多可能，最后归结到一点，那个刘莹，肯定是忠叔伪装的！只有这个解释，可以解释刘莹会出现在这里！刘莹她明明已经被我送到了长江边上了，根本不可能出现在这里。
如果眼前的刘莹，不是忠叔装的，那么她怎么可能出现在这里？如果她因为某种原因被老女人或者忠叔抓回来了，那么其他人呢？
如果眼前的刘莹，是忠叔装的，那么他和老女人到底是什么关系？为什么他要帮助老女人装成刘莹来欺骗一个自己的同伙，也就是伪装成常自在的那个人。
这一刻，我已经完全理不清楚整个过程了，只能怔怔地看着远处，接下来发生的事，下面的那个常自在的遭遇，几乎是和我昨天中午遇到的一模一样。
常自在不出所料地被刘莹打晕了，虽然我不知道她（他）为什么要这么做，难道真的只是为了让整个过程看起来更加逼真，混乱试听，让我以为下面的那个常自在没有问题？
我脑子很乱，但是此时，我只想早点逃离这个鬼地方，有些事，想不清楚，索性就不去想了，就好比是：饭店老板为什么会死？是怎么死的？老板娘设置的那个阵法，没有改变历史，老板娘为何会因为这个加害于我？
胖子说，老板娘用自己的精怪精元救活了韩朵，可她为什么要这么做？
韩朵为什么会突然愿意跟我交往了？
陈里为什么会欺骗我们那伙人来到鬼村？
忠叔为什么那么强却早先没有动手？
……
谜团实在太多太多了，这时，我脑子已经不够用了！
我觉得，当务之急，不是去想这些事情的时候，而是早点离开这个鬼地方才行。
我从屋顶上直接跳到了地上，祠堂的高度至少有五米，从这么高的高度上跳下来后，我不小心歪道了脚，不过这不重要。
重要的是，我要赶紧离开这个鬼地方。
我一瘸一拐地慢慢走进祠堂，刚准备离开，突然脑海中闪过一个荒