第103章星辰哥，好帅啊！
“完了，这下子完了。”得罪石海，自己最多丢了执法队长的位置，但得罪蝎子帮老大天蝎，自己很可能会丢掉小命。
而且天蝎背后，还站着灵泉镇土皇帝，一个连执法殿长都不敢轻易得罪的人。
就在他如热锅上的蚂蚁，不知所措时，三辆黑色兽甲车开进了贫民区，天蝎带着蝎子帮十余名精英出现了。
看着身穿黑色丝绸长袍，深凹进脸颊的眼睛透出道道凶光，脖子上戴着手指粗金链子，头发稀疏的天蝎，冯队长额头上再次冒出了冷汗，心中的不安更强烈了。
“二弟，你的脸怎么了，是谁打的。”当气势十足的天蝎，看到紫蜂不但被一名执法者擒拿，左脸还残留着一个红红的巴掌印，脸色瞬间阴沉了下来，愤怒的问道。
“是我打的。”沐星辰背负着双手，从容淡定的说道。
“嗯，小子，你很有种嘛，说吧，你想怎么个死法。”天蝎看到沐星辰面对自己，竟然没有流露出任何的惧意，眼睛中满是怒气，以上位者的口吻说道。
“冯队长，你听见了吗？他企图恶意伤害我，这足够你将他抓捕了吧。”沐星辰没有理会天蝎的威胁，转头看向了忐忑不安的冯队长，大声问道。
“这这……”听到沐星辰的质问，冯队长吓得哆嗦了一下，根本不敢抬头，更不敢接话。
“冯队长，你哑巴了？你刚刚不是信誓旦旦的保证，如果他有违法行为，就将他绳之于法，怎么这会打退堂鼓了？”看着低着脑袋，选择沉默不语冯队长，沐星辰并不准备放过他，眼睛中透出了一丝狡黠之色，故意说道。
“我，我什么时候说了？你不要乱说话。”听到沐星辰大有将自己拉下水的意思，冯队长慌了神，大声辩解着。
而他心中，更是将沐星辰祖宗十八代都问候了一遍，这不是将人往火坑里推吗？
“冯队长，我不知道你为什么出尔反尔，但你人前一套，背后一套的行径，实在太小人了。”沐星辰并不想放过他，咄咄逼人的问道：“我问你，他们这些人是你下令捉拿的吧”
“天蝎帮主，你不要听信他一派胡言，我根本没想和你做对。”冯队长余光发现天蝎的脸色越来越阴沉，吓得连忙解释道：“如果你不相信，可以问紫蜂副帮主，他可以替我作证，我真的是无辜的。”
“紫蜂，是这样吗？”阴沉如水的天蝎冷冷的问道。
“呃……”就在紫蜂想要开口说话时，他突然感觉到两道犹如实质的锋芒投射而来。
四目相对，紫蜂在沐星辰眼中，捕捉到一股可怕的杀意，仿佛自己被一只可怕的魔兽盯住一般，肝胆欲裂。
“紫蜂副帮主，你说话啊，你不能帮着他陷害我啊，我真的是无辜的。”冯队长看着脸色煞白，额头上冒