第四章 思慕夜晚
每当望见夕阳，总会让坂井悠二的脑海浮现那天的情景。
一脚踏进脱轨的世界的那一天……这种是比较好听的说法，事实上那天正是差点被“红世使徒”的仆人——也就是怪物“磷子”吃掉的当头，被夏娜救回一条小命的日子。
直到现在，回忆起与她的相遇总是记忆犹新。
顶天立地、所向无敌、英气凛然的背影。
接下来发生了许许多多事情，其实前后只经过了10天左右的时间。
相处才短短几天就自以为很了解她，悠二对于自己傲慢的心态感到羞愧不已。因为最初四天与她一同对抗“猎人”法力亚格尼的战斗经验过于震撼，让他产生了那样的错觉。
说穿了那只是起点罢了。
夕阳散发的寂寥感，促使内心的自责一时之间倾向负面。
（……她还会再回来吗……）
如果她对于愚蠢到极点的自己感到失望，连一句话也不说就这样消失无踪的话，该怎么办才好……悠二不知第几次急忙打消这个让人胆战心惊的念头。
再一次，重新强调刚才的决心。
（无论得到什么样的答案，一定要道歉，然后，仔细问清楚。）
终于，就在夕阳隐没于家家户户的屋顶之际，悠二回到自家门口。
正准备开门，开口喊出“我回来了”的那一刻……
“悠二。”
一个意想不到的声音唤住了他。
“？……亚拉丝特尔？”
心想声音究竟是从哪里传来的？首先抬头仰望。
“在庭院。”
“庭院？……啊，终于回……回来了吗？夏娜！”
悠二总算明白了这个事实，于是开心的大喊。
“你在说什么啊？”
语气讶异的给予答复的，当然不是夏娜而是亚拉丝特尔。
但对悠二而言，他觉得完全无所谓。因为亚拉丝特尔在这里，就代表夏楠也在这里。
奔向狭小的庭院，寻找了数秒钟。
在围墙边的草叶之中，发现了夏娜。
完全出乎意料之外的模样。
“……？”
长发一团凌乱、脸颊沾了煤灰、衣服破烂不堪，整个人蹲在地上，缩成小小的=小小的一团。
看起来像是吃了败仗的样子。
看起来像是“夏娜竟然”吃了败仗的模样。
“夏娜！到底怎么了！？”
“罗嗦！”
听见夏娜大声怒吼，正准备驱身向前的悠二顿时钉在原地一动不动。
“……夏娜？”
夏娜站起身。
“罗嗦罗嗦罗嗦！我怎么样关你什么事！！”
她努力支撑遍体鳞伤的身躯，[/..\]以并非灼眼却透出烈火般强烈情感的的眼眸瞪视悠二。
“都是你害的！都是你害的！害我整个人一片混乱！！”
“——————！！”
“战斗的时候也是！明明在战斗当中！都是你害的！！”
（我害的？）
面对这番指责，悠二感受到一种似是颤