第五部分是增援群，由田中赖三少将指挥以1艘辅助巡洋舰和4艘旧驱逐舰改装的快速运输舰运送1500人的地面部队，由1艘巡洋舰和8艘驱逐舰护航，负责将地面部队送上瓜岛。

山本亲自乘“大和”号战列舰，由1艘护航航母和3艘驱逐舰掩护，位于所罗门群岛以北海域，实施全面指挥。并在所罗门群岛部署了十余艘潜艇严密监视美军动向。
占领瓜岛，不过是斩断了日本猴子伸出来的一根触角，澳大利亚的危机还是没有彻底解除。
不管是尼米兹上将，还是麦克阿瑟上将，心里都很明白：如果没有制空权和制海权，瓜岛最终还是守不住。
图拉吉岛日军在遭到美军攻击后向马莱塔岛司令部发出告急电报，这才让日军知道美军的行动。
不过，自以为是的百武晴吉中将认为这不会是美军的正式反攻，最多是侦察骚扰性质的袭击，不难将其击退。但是瓜岛的机场不能被美军利用，迅速组织力量夺回瓜岛是必需的。
他不愿动用进攻莫尔兹比港的部队，三川军一中将只好从驻马莱塔岛的海军陆战队中抽出519人，分乘“明洋”号运输船和“宗谷”号供应舰，由1艘巡洋舰、1艘扫雷舰、1艘猎潜艇护航前往瓜岛。
8月22日，三川军一中将根据侦察机的报告，知道美军在瓜岛海域兵力雄厚，便命令其返航，在返航途中，“明洋”号被美军S-38号潜艇击沉，船上所载373名海军陆战队员随船葬身海底。
就在美军登陆的当天，三川军一中将派出马莱塔岛的日军第25航空队，出动了51架飞机空袭瓜岛，但遭到了美军62架舰载战斗机的有力拦截，被击落19架，未取得什么战果。
次日即23日，第25航空队又出动41架飞机奔袭瓜岛，以损失16架的代价好不容易突破了美机的拦截，炸沉“埃里奥特”号运输船，炸伤“贾维斯”号驱逐舰。
但空袭中日机只顾攻击美军的舰船，却没有去攻击防御薄弱但又是极其重要的——海滩上堆积如山的物资，这是日军最大的失策。
日军第8舰队司令三川军一中将感到事态严重，立即决定发动反击。
尽管此时他的军舰因执行各种任务而很分散，但他迅速集中附近的军舰，共5艘重巡洋舰、2艘轻巡洋舰、1艘驱逐舰于8月25日晚驶离马莱塔岛南下。
其实，小鬼子的大本营根本不同意第八舰队的这个出动决定，大本营的理由十分充足：
首先，这个第八舰队组建不到三星期，从来没有进行过配合训练，能不能打仗？
再者，第八舰队没有航母，事实已经证明马莱塔岛的陆基航空兵无法有效支援那么远的距离，遇上美国航母攻击的话第八舰队将非常危险。
最后，美