第六章 幸福不是奢侈品 
了解幸福的真相，构建自己的幸福体系 
幸福，最重要的是要有目标感 
自己幸福，也传播分享你的幸福 
附录 社会再适应评定量表 
后记 念叨着一种坚定的幸福

（自序）与心灵对接，与更多的人分享幸福（1）
中央电视台《百家讲坛》执行主编王咏琴女士，最早在2007年的某一天，通过我的责任编辑邀请我上《百家讲坛》，谈谈大众的心理健康问题。我没有兴趣，此事便放下了。后来她几次来电话约谈，我都婉辞。但王咏琴锲而不舍，又打来电话说这件事。我说，我正在准备环球旅游呢，完全顾不上考虑《百家讲坛》。她很有耐心地回答，那就等您回来再说吧。
当我出发去环球航海的时候，根本不知道自己能否平安归来。那时候，谁跟我说环球之后的事情，我都有恍如隔世的感觉，漠然地不置可否。
航海回来，日历也翻到了2009年。王咏琴又打来电话。我说，王女士，到此为止吧。没想到这位王咏琴女士不急不恼，说，咱们打了这许久的电话，彼此还没有见过一面呢。
我知道自己碰上了很有主心骨的那种人，如果你不让她彻底死心，估计这电话里你来我往的局面还会旷日持久。为了让她彻底断了念想，我答应了见面。
坐定后，她开门见山地说，您一再拒绝我，我想知道理由。
我说，理由很简单啊，我从没当过老师，从没上过讲坛。你想想看，到你们讲坛上讲课的人，哪一位不是当老师的出身呢。我这么大年纪了，知道自己能干什么不能干什么。讲课是我不擅长的事儿。
王咏琴说，《百家讲坛》的宗旨是百家争鸣，并不是只有当过老师的人才能登上“百家”。
我说，那也要看这个人愿不愿意登台。不是所有的人，都愿意到聚光灯下，众目睽睽被聚焦，那让人很不舒服。
王咏琴说，有些人期望上《百家讲坛》。
我说，既然有人趋之若鹜，您又何必这样一而再再而三地邀请一个不乐意的人呢！让喜欢上的人讲不就很好吗！大家两便。
王咏琴见这个理由说不动我，索性掉转了一个方向，问，我很想知道您为什么写作？
这个问题不难回答。我说，我是个当医生出身的人，见过太多的死亡，深感生命的脆弱和短暂。我知道人非常孤独，随着物质生活的丰富，当代人的痛苦更多地是由精神层面而来。我希望在自己有限的生命中，和更多的人分享快乐和思考，这就是我写作最原始的动力。
王咏琴说，我们《百家讲坛》的宗旨也正是如此。而且，买您的书读，就算是便宜，也要十几二十块钱一本。可是，您若到《百家讲坛》谈谈您的所思所想，观众除了掏一点点