第993章终章少年方展

方展微笑着看着她，满心都是温暖。新
还是若惜姐，了解自己的心思啊。
一万年，对每个人都是严峻的考验，不是谁都能修炼到万年兽园的境界的，但是如果想要见到他，那就别无他法，只有努力。
这也算是一个目标吧。
众人明白过来，脸上也都渐渐露出神采。
“若惜姐说得对，我会努力修炼，一定要等到一万年之后，绝不能让你就这么走。”
云白烟眼神也变得坚定起来，挥舞着粉拳大声说道。
曾宁馨、宋青莲对视了一眼，缓缓点了点头。
众人都默默地点了点头，一时间，都下定了决心。
也许，不是所有人都能修炼到万年之后，但是这不能阻挡他们的向道之心。
“展儿，我身为你的父亲，也绝不能落后，就算我资质再差，也会努力修炼，不看到你重生，我死也不能闭上眼睛。”
方问天站起身来，大声说道，眼里也恢复了光彩。
儿子就是他的命根子，本来方问天淡然之际，已经不想在修道上付出多大的精力，但是此刻，却是全然恢复了决心。
“父亲。”方展心中感动着，和方问天又拥抱在一起。
“我领悟了幽冥真君传承后，已经融会贯通，会把这一切都留给大家，这样你们就会有一个较高的基础，修炼起来事半功倍，并且，封闭世界的桎梏也被我打破了，大家要多出去历练，这样境界才会更快的增长。”
方展随即说道。
随即，他便默念口诀，将脑海里领悟的一切传承，化作无边的法则之力，涌入众人体内。
这些法则之力来源于幽冥真君无上大能最强大的传承，不仅具有醍醐灌顶之意，而且有脱胎换骨之效果，接受他的灌输后，众人的资质都会得到质的飞升。
寻常资质都会变成传奇妖孽般的天赋，而象林若惜这等奇女子，则会提高到一个恐怖的程度。
这样资质有了，再加上历练和机缘，突破万年寿元的境界，也未必就是什么难事。
当然，世事无绝对，方展能做的，也只有这么多，万年之后多少人能相见，还要看缘法。
随后，他又把隐血戒指拿出来，里面的所有资源全部给了家族和众人。
眼见一个时辰堪堪已到，他的身体已经逐步分解，马上就要消失。
众人虽然得到安慰，但是目睹这一幕，还是不禁露出悲伤之色。
“方展，我的少年，我等着你。”
林若惜默默地抱着他，纤纤玉指在方展脸庞抚过，象是多年之前，曾经做过的一般，然后轻俯下螓首，在他唇边轻轻一吻。
“若惜姐，我也等着你。”
方展满足地一笑，再无遗憾，身体化成飞灰，飘散在空气当中。
林若惜依旧维持着怀抱的姿势，一动不动，良久，才抬起头，凤眸中，晶莹的泪水，无声