第94节：孽缘(3)
徐沫影略一思量，对这女人的命运便已经把握了一个大概，只是不知道该怎么跟她说。这么多双耳朵都在听，说出来只怕让女人羞愧尴尬。
那女人见他皱眉，以为他算不出，便不屑地问道："怎么？算不出来就直说，别磨磨蹭蹭地耽误老娘时间！"
徐沫影迫不得已，只好说道："我知道你心中有个难题，是关于感情方面的。"
那女人听了不禁一愣，表情马上便有所收敛："说说看，是什么？"
徐沫影本以为女人会叫他去个隐蔽地方说，没想到她竟然在这种场合继续发问，只好答道："你爱上了自己的一个晚辈，这个晚辈跟你的关系非常近。"
徐沫影话一出口，围观的人们便开始议论纷纷，望向这女人的眼光便有了异样。爱上自己的晚辈，这基本上就可以视为乱伦了，无论古今中外，这种畸恋都是不容于世的。
那女人刹那间便面如死灰，显然是被徐沫影的话说中了。她紧张地看了看四周围的人，向徐沫影走近一步，低声说道："师傅，能不能找个僻静地方细说？"
徐沫影点了点头，回头对柳微云眼神示意了一下。柳微云自然明白他的意思，便依然站在原地等他，目光缓缓滑落到卖书人的脸上。那卖书人蹲在地上仰头看着眼前发生的一切，略略有点发呆，见一个漂亮女孩正低头瞧着自己，便也嬉皮笑脸地向对方点了一下头。
来请徐沫影的中年男人见徐沫影要跟那女人走，禁不住焦急地问道："先生，您这是要去哪儿？"
"我很快就回来，你可以在这里等我。"
徐沫影丢下这句话之后，便跟着中年女人挤出了人群。
两人出了胡同，找了一处没人的小茶馆坐在角落里。女人回头看看没有别人跟来，这才低声问道："师傅，您说的没错，我确实爱上了一个晚辈，这真是让我很痛苦，但我又摆脱不开，所以想找真正的大师开导一下，算算我这段孽缘能持续多久。可是我找了这么多算命的，只有您算得最准。您继续算算，我喜欢的这个晚辈，到底是谁？"
徐沫影叹了一口气，把声音压到最低，说道："他不是别人，正是你儿子。"
女人点了点头，神情很是痛苦："对，您算得没错，就是我儿子。"
"你年轻的时候离过一次婚，丈夫被别的女人抢走了，这从你的八字里面能看出来。后来你跟现在的丈夫结婚，但他满足不了你的生理需求。四年前，十五岁的儿子上了你的床，于是你背上了这段孽缘。"
"对，您算得都对。"女人喃喃地说道，"我也不知道是不是上辈子造了什么孽，这辈子竟然能做出这种事，更可怕的是，有了第一次就有第二次第三次，我在精神和肉体上都开始依恋他，这种