第4节：踢踢兜丽江之恋(4)
我又坐到这个座位上来了，心里突然升起一股五味杂陈的感觉。似乎听到有人在喊放纸，我习惯性地一抬头，打印机还在那个位置。我已经很久没有注意过打印机了，它居然还在那里。不过肯定已经不是原来那个它了。我记得似乎我自己就批过好几次购买新打印机的申请单。
那么那台老打印机呢？六年前那台，我当时把它看成是我的搭档，我是和它一起负责公司的文件打印的，没它不行，没我也不行。没它公司就没法打印文件；没我就没人给它放纸。我不放纸纸不会自己飘到打印机里面去，而且我放的纸不会卡纸！
人是物非。我的那个老搭档早就被丢进废品站，被拆散、敲碎、熔解、丢弃，而我今晚突然坐在这个位子上开始怀念那台机器。 
我又摁下了电脑的开机键。
电脑开了。开机程序之后，桌面出现一个坐着的裸女。
我借着屏幕的荧光观察这个实习生的座位。
这是一个男孩子的座位，桌上有烟盒和ZIPPO打火机。我拿起打火机把玩了一阵，还是那样顺手。我用小手指和无名指夹住火机的底部，手轻轻一甩，火机就沿着手背翻滚着从指缝间挨个滚过，插进大拇指和食指之间。在它插下去的过程中，我用食指弹开火机盖，大拇指顺势摁下去，火机就打着了。
“嗡”，小火焰冒起来，映着我的脸。
我拿起他的烟盒，中南海，还有一根，点烟。
灭火。
他的桌上竖着放了一排书：《东北往事：黑道风云20年》《托马斯?曼中短篇集》《别笑我是英文单词书》《流血的仕途：李斯与秦帝国》《丰田就这几招》《藏地密码》《有一天——乌青诗歌小说集》《阿赞得人的巫术、魔法与神谕》《向左还是向右》。和这些书竖在一起的是几个文件夹，其中还有两个笔记本。我顺手抽了一本，是工作笔记。信手翻开一页，里面记的是我前几天在公司培训会议上的讲话。我仔细看了一下他的记录，基本记下了我那天讲的要点，特别是客户谈判那一段——如何谈判，如何判断，如何等客户自己降价。有一处他用红笔打了几个圈，圈里面很潦草地写着：“你只要毫无表情地看他几秒钟，他就会把价格降低一点；等他降了第一次价，你继续毫无表情地看着他，等他降第二次价。一直等他连降五次，继续毫无表情地看着他，等他说出‘这绝对是我们的底线了，不能更低了’，然后一副哀求的样子看着你。这个时候你才可以很遗憾地告诉他，‘由于价格的问题，我们的生意没法做’，然后示意终止谈判。这个时候他才会告诉你真正的底线。你要做的就是听他说完然后停止谈判，并把他的最后报价作为