第九十八章斗篷男子！
（沐虎已经到了青岛，又是熬夜码的字，原本期待今天的评奖结果的，但是却说什么延迟，说实话有点失落的感觉，毕竟无论是谁，都会有着期待，还有谢谢山农，又看到你打赏了，好感谢的说！）
罗伯特的宏愿是没人知道，但是他灰溜溜的模样却是被所有人看到了眼里，以至于就是在他走下舞台的一瞬间，就是有了一阵轻微的笑声。
但也不等罗伯特去用目光寻找，到底是谁这么的“撩”自己，一声高语就直接是将他的思绪有了打断。
“来来来，我来开个头，三千五百金币！”
“古拉斯阁下，您这好像是有点吝啬啊！”刚刚出声的，能如此的有着轻浮，似乎在场所坐的除了古拉斯，还真的是没有其他的人，
但是接着他话语出声的人，即使是说着“吝啬”，可语调之内并没有半点轻视的意思，摆明了只是一种善意的笑而已，
“我出五千金币，省得大家是慢慢地去加！”
“如此美人，五千金币还是太少，一万如何？”
“如果没有猜错的话，这样的一个女子，最起码也是两万金币才能享受，那我可就不得不是拿出点私房钱啊！”
仅仅只是瞬间，当罗伯特才是在舞台之下站稳的时候，几句话语的出现，就直接是将三千的底价拔高到两万金币的地位。
这样的一种情形代表的是什么？
代表的是这个塔克家族的女人有着足以是让所有男人疯狂的底蕴，而事实上，这样的一个情况在那大厅所有人，在女人出现的时候，就陷入了一种半疯狂的状态之中时就可以预料。
只不过罗伯特是真的没有想到，这样的情况能激烈到此刻的模样。
可真的是好事不是！
几步就是离开了舞台的边缘，罗伯特也不去找地方坐下，就是静静地站在一边，看着整个大厅还没有寂静得各种小声议论还有高声的笑意，也同样是看着那靠着舞台最近，似乎是闭目凝神的精灵。
“紫枫一年的收入是多少？你以为你是谁？敢来动我努力了半辈子，才构造的基石？”
但此时此刻，罗伯特的注视，奥兰杰弗不是说没有一点的感知，只不过不想去理会罢了。
连胖子都能理解的事实，奥兰杰弗又怎么可能不清楚？
三个女人一起拍卖，对自己的打脸，或者说故意不想给自己好看，应该是听到了自己的话语，更是知道了自己那句话语的意思，
但事实上，自己也就是想要提前告诉他一声而已！
有了这样一种好笑感觉之后，奥兰杰弗确实是没有完全地睁开，有着半眯着双眸就变成了完全合起的状态，并且在他的脑海里是有了大量信息的交汇。
守望城一行原本是很简单的一个事情，可是现在却因为罗本的出现，是开始变得有些复杂。
