第五百章地府之主！（大结局）

神风历九九九九年，冬。
人间界与地府，展开了第二次大战，这对于人间界的众生来说，是第二次圣战，为了维护他们赖以生存的家园而战！
这一场战斗，足足持续了十年之久，以人间界的胜利告终！
这一场大战，直打的天地失色，山川河流倒转，天空都被打残破了，大地都被打沉了，整个神风大陆在远古末期之后再度分裂，仅剩的面积已经没有原来的十分之一大。
到处都是残埂断壁，鲜血染红了每一寸土地！
人族出战一亿四千五百余万名战士，这是大概数量，一些散乱加入战斗之中的战士没有计算，而地府出动六千余万亡灵大军，最终，地府的亡灵大军全灭，人族也损失了一亿一千余万战士，仅有三千万名左右的战士幸存，其中重伤轻伤者残废者不计其数，这一战，可谓是惨胜。
继远古末期的圣战之后，神风大陆再次进入到了绝对的衰弱之中，整体实力只有战斗生之前的十分之一，整片神风大陆之上，一片愁云惨淡。
但是，所幸的是，人间界胜利了，打败了地府这个强敌，所以尽管损失惨重，但是幸存下来的人依旧不计其数，他们将悲伤与沉痛放在心中，重新开始生活，并且恢复旧山河。
时间，如同流水般在指尖滑过，眨眼，就已经过去了三百年。
三百年后的人间界，生了翻天覆地的变化，堪称神迹！
在过去的三百年之间，人间界幸存下来的人们开始重建自己的家园，经过他们勤劳的双手与不懈的努力，一个全新的人间界出现了，并且焕出了强大的生机。
由于之前天地剧变，人族气运再度强盛起来，所以在过去的这三百年之中，人间界生了极大的变化，单单是天地灵气就比战斗之前浓郁了数十倍，现在的人间界根本就没有圣地与普通的地方的分别，在什么地方都有极度浓郁的天地灵气提供修炼，在这种大环境之下，单论天地灵气提供这方面，武者的修炼度就是战斗之前的五到十倍！
所以这三百年之中，人族崛起的极快，出现了一批又一批的强者，天才人杰如同过江之鲫一般，强大的武者如同恒河之沙数不胜数，就连大圣都出现了很多，巅峰大圣也有不少，人族的整体实力已经越了远古时期，出现了自远古以来的第一个盛世，大世！
而在这三百年之中，不知道是不是因为天地法则生了变化，还是别的原因，原本破损的极度厉害的神风大陆，也就是这颗水蓝星，居然在一点一点的复原，如今的神风大陆，面积已经是之前的十倍，几乎堪比远古时期。
在这样的大环境之下，神风大陆之上出现了很多圣地，天地灵气极度浓郁，各种奇珍异宝，灵药珍果，天材地宝遍地开