第1402章终章

玄黄大陆第九纪元末，秦墨坐在锤石山上，看着眼前的盛世，脸上透着几分疲惫，在阁楼前，有三座坟，上面立着墓碑，分别是，秦墨之妻月红娘之墓，秦墨之妻叶晓蝶之墓，秦墨之妻傲秋之墓。
其中一座坟还很新，也就是一天前立下的，就在昨天，他亲手埋葬了傲秋，心中说不上的难受。
除了鸿蒙道人和夫子，混沌之舟上，熟悉的面孔已经很少，这几万年秦墨一直生活在这后山，过着小桥流水人家的生活。
很多人都以为第九代圣皇陨落了，甚至在中州皇城中，还为他立了像，可他一直活着，只是从未回到过皇城。
这数万年里，是他过的最幸福的数万年，心底唯一记挂的人，只有沉睡的都灵。
“你们一走了之，留我一人独自长生，你让我说你们什么好呢？”秦墨亲自在坟头上除着草。
嘴里唠叨着一些话，他看着月红娘老去，看着叶晓蝶老去，可他就是不老，在最后的那段时间里，她们甚至都不想见他，让他离的远远的。
秦墨知道，她们是不想让自己看到苍老的容颜，即便在生命的最后一刻，秦墨依旧可以给她们长生，但她们最终都选择了尘归尘土归土。
唯有傲秋离开时，最后一句话说的是：如果还有下辈子，你记得一定只能爱我一个。
秦墨答应了她，只爱她一个，可是他不会老，也不会死，所以永远也不会下辈子了，也许过很久很久，他会忘记她们，因为时间太长，有可能忘记一切。
封镇了这三座坟，秦墨离开了锤石山，这是第九纪元末了，有些事情应该要做了。
这几万年里，玄黄大陆大变，古兽开了灵智，残存的异族与人族和睦相处，佛与道重现人间。
只不过，此时的佛和道，与之前的佛和道完全不同，东鉴成为了佛祖，道祖也解开了封印。
所有人都在努力着，但他们在一万年前，都相继陨落了，离开之前，两人都曾来找过他。
很不好意思，他们不是来打招呼的，只是来看看，秦墨过的如何，心想秦墨要是过的不好，他们也就能够安心的走下去了。
事实上，秦墨确实过的不好，死也死不了，活着就是个老妖怪，走出去都觉得丢人，还好那时候还有傲秋相伴。
傲秋即便老了，脾气也不好，当即给了他二人一人一剑，两人都没有躲闪，就这样笑着在剑下，烟消云散。
所有的过往，都随着死亡，无影无踪，无论你曾经有多么的辉煌，都一样逃不过死亡的宿命，最重要的是，很多人选择了这种宿命，而不是继续活下去。
夫子在两万年前睡着了，他说他这次要睡很久很久，因为以前太累了，太困了，秦墨知道这只是他不选择长生的方式，也许下一次醒来时，夫子就是另外一个