第3节：第一章 胭脂碎(3)
讲学的夫子是一个和蔼的老人，精神矍铄，总是喜欢抚摸着他那稀疏的花白胡子，从上至下，仿佛那几根胡子是他最听话的孩子。那天，我第一次上课，他望了一眼站在门口的我，沉吟一声道：“今日表小姐初学，就习书写名讳吧！”之后夫子挥起衣袖，执笔写下扶柳二字。看着墨迹未干的宣纸，我轻轻颤抖地握住毛笔，笔尖落纸，墨瞬间融开，没想到用毛笔写字竟如此之难，扶柳二字弯曲得犹如楔形文字，我不禁皱眉，想必是拿惯了钢笔的手无法驾驭毛笔。
“子曰：学而识习之，不亦乐乎。有朋自远方来，不亦乐乎……”清朗的读书声在耳边响起，表姐们比我读书早上几年，如今已开始读习《论语》了.
因为无法容忍自己的秀丽字体变得如此不堪入目，我的执拗脾气又犯了，开始一遍又一遍地写着扶柳。当我手腕酸痛，额头微微冒汗的时候，才发现表姐们已经围住了我，旁边还站着微笑捻须的夫子。
二表姐柳雪君眨着她的大眼睛，对我说：“扶柳的字写得真漂亮！”
我喜欢她轻灵的眼，犹如精灵公主，然后我对她温柔笑起，就像对娘一般。
自我能流利言语后，我娘，柳依依，那个凝聚了江南水乡所有灵气的女子，每当在月色皎洁的夜晚，总是喜欢抱着我，喃喃地诉说往事。这时，月光轻盈，飘渺如纱，穿透黄杨雕花木窗，细细地洒在海棠菱花铜镜上，流光异彩。
混着月光，娘就开始用她那独特的低沉嗓音，缓缓地讲述着遥远的往事。
那天晚上，月亮也是这么美，圆润晶莹，就像夜明珠似的镶嵌在夜空中，让我欢喜地离不开眼。当时我是那么年轻，那么骄傲。扶柳，你知道吗？我是江南柳家唯一的大小姐，你外公中年得女，一直视我如珍如宝，吃穿用度都是西泠柳庄最好的，甚至比你舅舅还要好。后来长大，你外公请来全国一流的师傅，悉心教我诗词歌赋，琴棋书画，女红针绣，曲调长舞。而我则在及笄那年就开始经营锦绣坊了，两年后，使得原本默默无名的锦绣坊就跻身成为让成为西泠七部之一。世人都啧啧称奇，赞我为江南第一女子，才貌俱全，绝世无双。我也曾那么坚定地认为，从未将任何男子放入眼里，直到遇上了他，你的爹，从此开始沉沦。
那年我一时兴起决定随商队深入西域，亲身体验异乡风情。西域楼兰的金丝羊绒锦缎是如此的光彩夺目，任何人都想一探究竟，看它是如何织成的。就是那个冲动的决定，改变了我的一生。大哥常说，他有生以来最后悔的事情就是未能阻止我去西域，然后碰上了他。可我，却未后悔过，因为我遇到了我宿命中的男子，那是上天已经