第41节：转念作业：婚姻与家庭生活(24)
罗斯也很喜欢玩我建议的另一项练习：默默行善，而且不为人知；若被发现，这项行动就不算数，必须从头来过。我看过他在游乐园里，一看到那些似乎不够钱玩的小孩，便从他的皮夹里掏出一张纸钞，在小孩的面前弯下腰，假装从地上捡起，顺手交给那位小孩说：“老兄，你掉了这个。”然后头也不回地离开了。他是一位懂得如何借助“活出弥补”来操练反向思考的好老师。 日复一日，如此具体操练，等于是慷慨地对待你自己，它带来的结果，简直不可思议，若能更进一步的“反躬自问”，必定让你体会得更深入、更彻底。 
第六道题的反向思考 
对于“批评他人的转念作业单”第六道题，它的反向思考跟其它几题完全不同：把“我不愿意……”改成“我愿意……”，而且“我期待……”。例如“我不愿再和保罗争辩”，反转成“我愿意再和保罗争辩”，而且“我期待再和保罗争辩”。
每当你认为“不愿”再经验到生气或焦虑时，就改成你“愿意”而且“期待”它，因为它们很可能再度发生，即使仅仅发生在你“心里”，所代表的意义并无不同。反向思考是要你拥抱生活的全部；一旦你能够说出来，并且真心说出“我愿意……”，必会激发一种开放心、创造力，和灵活度。内心所有的抗拒都会随之融化，使你放松，而不是继续毫无指望地用意志力或蛮力把逆境摒除于生活之外。真心说出“我期待……”，能帮你积极地开放自己，迎向广阔的人生，内在的自由让你在世间活得更轻松自在，更有爱心。
例如，“如果保罗不改变，我不愿再和他住在一起”，反转成“即使保罗不改变，我仍‘愿意’和他住在一起”，而且，“即使他不改变，我仍‘期待’和他住在一起”。你最好仍期待它，因为你实际上正跟他住在一起，即便只在心里想也是一样。（我曾跟无数配偶已亡故二十年但仍心怀怨怼的人做过“转念作业”）不管你是否跟他住在一起，那些念头仍会随时出现，而且让你一再感到焦虑和沮丧。期待这些感受吧，因为它们是一种信号，提醒你该是清醒的时刻了。任何不舒服的感受都能把你带入“转念作业”。当然，这并不表示你“应该”跟保罗住在一起，而是你的心甘情愿会为你开启各种生命的可能性。
再提供“转念作业单”的两个实例样本： 第六道题的原先答复：我拒绝看到保罗毁掉他的健康。 反向思考： 我愿意看到保罗毁掉他的健康。 我期待看到保罗毁掉他的健康。 第六道题的原先答复：我不愿再受保罗冷落。 反向思考： 我愿意再受保罗冷落。 我