第879章真神

没有传统时空概念，连时间都以具体事务形态，由无数张瞬时照片一样的画面构建而成的高纬空间之中，静静看着面前亘古不变的历史长河。
那名好似站在这里永恒不变与四周融为一体，看似平凡自然实则伟岸浩淼的身影，终于出现了一丝丝表情上的波动。
看着那犹如黑色胶水一般凝固连接而成的历史长河小段流域，金色琉璃状的眼眸当中也闪过了一丝沉吟
“还没修正好就接触到了英灵殿的内核是么，果然不靠谱啊，看来只有选择第二方案了，这可不是你老子我不要你了，是你自己选的。”
站在历史河流边沿的身影随意的一抬手，这由时间固化而来的具象化河流却是从安静一下变得奔腾波涛了起来，好似一瞬间整个历史长廊都出现了扭曲一般，不知道造成了多大的影响和波动。
不过这股波动却一直牢牢的被一股无形的力量说束缚着，防止着历史河流的断流与崩塌，被那岸边身影牢牢的握在手中。
“不就是邻居借你一点东西吗，隔壁的家伙不要这么小气嘛。”
伴随着那嘀咕似的低声呢喃，只见那原本被502胶水黏贴成的黑色段落处，凭空的好似拔河一般从那未知的另一条世界线当中缓缓拔出了一道分叉的支流。
由那条支流之中的无数片段画面缓缓的注入到那段黑色段落中填补了起来。
显然另一条世界线并没有诞生什么奇怪的神灵，完全遵从于规则的宇宙意志并无法抗拒这边真神的力量窃取，那条支流上的内容不断的倒退涌入了这段漆黑片段当中。
好吧，这样子打乱了隔壁世界线的运作，可能会造成隔壁的决堤或者断流，不过这又关自己这边屁事呢，死道友不死贫道，这边没事就行~
只不过，看着那漆黑河流部分，同样有不少混入了隔壁的支流当中，显然也能够看出，这事情还略微有那么一点点小瑕疵，唔，那小子应该也已经听到自己的流言了……
……
正一口一口将英灵殿的核心吞入腹中的风逸幽，在撕咬下了最后一口后，整个人却是突然有些当机思密达了起来，愣在了原地。
与他同样愣在原地的，还有着那正满脸悲愤欲绝的万恶之源。
“咳咳，试麦，试麦，喂，小幽幽你听得到吗，我是你英明神武的爹爹啊，能够听到这个声音，应该是你太能干提前接触到了英灵殿的核心了啊，哎呀呀，怎么不遵从我的指导呢，说了不能改变历史轨迹的，现在你自己把篓子捅出来咯，我给你擦了一大半的屁股，剩下的得自己想办法了……”
那熟悉的声音回荡响起来后，风逸幽也感到自己似乎是又被耍了，相比起来，这个名为父亲的变态萝莉某种程度上比元芳子还要骗自己骗得多，骗得自己来