第105节：第二十五章友情岂能如此的廉价(2)
短短十天过去了，许知敏的名字在外科手术室不胫而走，有些手术医生还专门去瞧瞧这位新来的姑娘。这不是说许知敏有多漂亮，在手术室里人人皆是全副武装，长成啥样口罩一戴谁也分不清谁，可活儿做得怎样却是有目共睹。许知敏飞快的穿线速度不仅让人惊叹，她穿线时镇定而优雅的手姿，也成为一道亮丽的风景线。
大部分人穿线，需要两眼一动不动地盯着针孔，线穿不过针孔，被医生一催就愈加心焦，这时只有把针和线凑近眼前以便看得更清楚。许知敏却不是，她那柔美的大眼睛，长长的睫毛微微眨动，线从她手中犹如流水一般柔柔地顺着针孔穿过。极少的情况下突然线打滑，从针孔掉落，她回拾起线，蜻蜓点水般蘸了蘸生理盐水，别人像是在看仙女变戏法似的，不知怎的那本来不听话的线就倏地穿过了针孔。然后她把穿好线的持针钳的头部朝向自己，尾部轻轻放在术者伸来的手心，同时递给助手线剪、止血钳，整套动作一气呵成，赏心悦目。谁都不信这只是个刚毕业不久的姑娘。
“我一直认为，人做什么事，天分也是非常重要的。”心脏部分的手术结束，由里向外关合胸腔时，张主任感慨道。
资深麻醉师金医生深表赞许：“我看今天台上这两个年轻人，一个穿线，一个打结，既快又舒服，很养眼啊！”
许知敏这才意识到张主任已经收起手，正在旁边看着墨深缝合，自己递过去的器械全落入了墨深的手里。她偷换了一口气，不敢去想墨深就在身边，只当墨深是一般的医生。
然而，要忽略墨深的存在几乎是一件不可能的事。王晓静说的一点儿也不错，他打结的速度是她至今见过的医生之中最好的，快而准，快而精，遇到难处会变着法子解决，“鬼才”的称号名副其实。应付其他医生，她能穿好两套线悠闲地等着，应对墨深则有些吃力。她刚一穿好线，他已扔下徒留针的持针钳，把手伸来等着她了。
若是平常，墨深大概是悠悠地等人心急如焚地穿线，可他知道现在站在他身旁的不是别人，而是她。果然不出意料，他的手刚伸过去，不需片刻的等待，她的持针钳已稳稳当当地放在了他的掌心。他从心底溢出满足的笑，这浓浓的笑意洒满了一向冰冷的深眸，显得他神采奕奕的。每一次他都会发现自己是多么地爱她，她是无人可替代的。
金医生的视线从墨深身上转移到许知敏身上，道：“能跟得上我们墨医生速度的，她是第一个。这穿线的速度就是一些资历高的护士都比不上。”
“对哦。”张主任开始琢磨，“我也很好奇，她是从哪里学到这么一手绝活的——许