第五章乾坤斗转

慕容白被热气熏的眼泪都快流下来了，眼睛已经睁不开了，却依旧还在唱歌，有时候也忍不住骂一句。
“混蛋大帝，我要去勾引你表妹。”
“你个死小子，这下知道老子的厉害了了吧，是不是特别疼，疼也得忍着，乖乖的在里边呆上一天，就好了。”
白色虚影被慕容白欺负了多次，现在看到慕容白疼的咧嘴，全身骨头都噼里啪啦的作响，不由得一乐，心中欢快。
宁愿冒着再受一次虐待，这个时候，白色虚影也要嘲讽两句。
两人你一句，我一句，终于在叫骂中度过了一天，直到第二天早上，慕容白才从桶里爬出来。
闻着臭乎乎的粘液，还有那一桶黑兮兮的脏水，慕容白赶紧将水倒了，然后再洗了洗自己，换上了一身干净的衣服。
“七星武徒，不错不错。”慕容白这个时候心中乐开了花，他从十岁开始修炼，今年十八岁，用了整整八年时间才修炼到五星武徒。
而昨天一夜，就直接进阶为七星武徒，足足飙升了两个境界。
“你说你真的是那个混蛋大帝吗？”慕容白这个时候，终于有些信了白色虚影的话，不过他对“大帝”这一个词没有多少概念，只是觉得足够牛比。
“哼，老子早就告诉过你，你偏偏不信，这下知道我的厉害了吧。”白色虚影一脸傲然，冷哼一声道。
“好，我暂时信你，不过刚才你骂我的惩罚，还是要承受的。”慕容白这一次没有做出实质性的虐待举动，毕竟这家伙若说的是真的，自己以后可是要靠他指点修炼的。
思索了一会，慕容白猥琐的一笑，道：“这样吧，以后我就叫你混蛋了，当做是这一次的惩罚。”
“混蛋……”白色虚影张口结舌，想不到曾经叱咤九天的存在，竟然落得个混蛋的名声。
但是白色虚影也知道，这“混蛋”自己恐怕是当定了，也不再争辩。相反，他神色一变，正色道：“我教你修炼，叱咤九天十地，但是你也必须答应我一件事情，如果办不到，那就免谈。”
“叱咤九天十地，那太遥远了，另外，只要不是让我去勾引你表妹的事情，而且我能力足够，我也会帮你。”
慕容白虽然话语之间颇有玩笑气息，但这个时候，他却很认真，因为他暂时选择了相信混元大帝。
“好，就冲你小子这句话，我也帮你了，只不过这件事情，还要等以后你能力够了再说，现在告诉你，只是一个负担而已。”
慕容白和混蛋谈笑中达成了协议。
“这小子也不算是太坏。”混蛋开始欣赏起慕容白，他总是感觉这个猥琐，怕死，玩世不恭的少年身上有一种说不出的味道。
“我说混蛋，既然你那么牛比，那有没有什么厉害的功法，武技什么的，让我修炼。”慕容白重