第33节：新贵常犯的13大错误
新贵常犯的13大错误
错误就是"生活方式设计"游戏的别名。它要求与基于退休的延期生活的旧世界进行一次又一次的斗争。下面列出了你可能会犯的错误。不要沮丧。错误只是过程的一部分。
1．迷失了梦想，陷入为工作而工作的思路。当你感到自己陷入这种模式的时候，请重新阅读本书的"写在前面"和"第一步：D--定位"。每个人都会遇到这种境况，但是很多人从此卡住再也出不来。
2．事事亲为（微观管理）。发送电子邮件来填充时间规定职责，设想可能出现的问题及状况，限定自主决策的范围--请停止吧，为了涉及到的每一个人的神经。
3．自己处理可以由外包工作者或者同事处理的事情。
4．帮助外包工作者或者同事多次处理同一个问题，或者处理非紧急问题。 给他们"如果-那么"的规则让他们解决所有非紧急和不重要的问题。给他们自由让他们在没有你的指示的情况下做事，书面设定自由权限，然后书面强调如果是自由权限和规则以内涵盖的问题，均不会得到你的回应和帮助。以我的例子而言，所有的外包工作者都可以自己判断并处理任何额度不超过400美元的问题。根据外包工作者的不同，我会在每一月末或者每一季度末检查他们的决策对利润的影响，并且随之调整相应的规则，通常都是根据他们的正确决策和创新性的解决思路放宽规则。
5．当拥有了足够的现金流能够资助自己实现非盈利性的梦想时，仍然追在客户后面，尤其是那些不合格的或者海外的潜在客户。
6．回复那些不会带来销售利润的电子邮件，或者回复那些可以通过常见问题解答或自动回复设置回答的电子邮件。如果需要将客户正确引导到合适的信息源和外包工作者处的自动回复样本，可以给info@brainquicken.com发邮件。
7．在自己生活、睡觉或者应该休息的地方工作。区分环境--专门设定一个工作的地方，在这个地方只是工作而已--否则你永远也无法逃离工作。
8．没有以2~4周为周期，对自己的工作和个人生活做一个全面的80/20法则分析。
9．无论是个人生活还是职业生活，都不停地追求无尽的完美，而不是只要达到不错或者良好。要明白，这只是为工作而工作的又一个借口。大多数的付出和努力就像学习一门外语一样：6个月的强化集中训练就可以实现95%正确使用语言的能力，但需要20~30年才能达到98%正确使用语言的能力。专注于将一些事情做到优秀，其他的通通只要达到良好就可以了。完美是一个不错的理