第五章初次测试

轰隆隆，一股强劲的罡风直接逼得苍石一步步后退，而柳阴等人更是脸色一白，额头之上冷汗涌出。
“这……与那小女孩同样的气势！”柳阴声音嘶哑的说道。
苍石脸色一沉，玄师境的气势直接被云南震散。
“这是玄狂境？”沉吟一声，苍石咬着牙狠狠道，眼中充满了混怒，石城内竟然出现了这般天赋妖孽之人。
苍石的声音很微弱，但是任然被不少人听在耳中，周围一片片哗然声传开，众人纷纷避让。
“玄狂境？”
“他到底是何方神圣？”
然而就在这时，三道清脆的钟吟声在广场上响了起来。
当、当、当！
清脆的钟声从广场前的那处楼阁里传出来，所有人的目光都向楼阁汇聚了过去，看来是初次测试的时间已到！
“所有人都给老子闭上你的鸟嘴，迅速到楼阁前的方形场地集中，只有五息时间，如果五息时间过了还没有到达的，你就可以滚回家去了，不用再向前走一步，还有那些想要打架的小混蛋，自己给我滚出山庄，否则山庄内的护卫队将会很清楚地告诉你们该怎么做。”
一道犹如虎啸震山林般的暴喝声响彻了整个广场，境界相对低一些的人被这一声怒吼震得气血上涌嗓子发甜，脸色瞬间苍白了许多。
所有人立马安静了下来，没有人敢说话，当即便是宛若蜂群一般向着楼阁前的那块方形空地飞掠而去，五息时间不短却也不长。
在这山庄内，没有人敢违背这说话之人，因为他就是这风圣山庄的庄主，风圣学院挑选出来坐镇石城的人，每一座风圣山庄内都有着一位庄主和四名长老，是风圣山庄为了每四年的初次测试而特意安排的，每四年都会安排同一个人前来，但是每十二年就会换一位庄主。
听到这洪钟般的声音传来，张岩等人的脸色微微变了变，剑拔弩张的众人立马收敛了自己的气息。
“张岩？哼，这次你可真是走运啊，下次我倒要看看你还能不能有今天这般好的运气。”苍石冷哼一声，脸色阴沉的说道，旋即转身带着柳阴等人迅速的向楼阁前疾驰而去，楼阁上那人他可得罪不起，就算他是石城城主的儿子，依旧不敢有丝毫的不敬。
“苍石大哥，这……?”柳阴有些不甘心的说道。
“这什么，不会看形势？想找死就自己去。”苍石气哼哼地白了柳阴几人一眼，怒斥道。
“走吧，我们也过去，今后一定要小心一点，苍石他们是不会善罢甘休的。”张岩看着苍石等人飞驰而去的背影淡淡地说道，不做多想，将刚才的一切丢在了脑后。
“嗯……”云南点了点头，脸上的情绪有些复杂，应声道。
张岩两人迅速的来到楼阁前，只见楼阁上站着一道极其壮实的身影，淡灰色的衣衫