第1节（2）
颜潮生叹了口气，将手从颜夕的头上抽回，早点睡吧，明天会很忙。
好。颜夕背对着父亲点头。
她抱着膝盖蹲坐在阳台上，充满企盼的眼神望着天空。以前，她和父亲相依为命，父亲常常半夜才回，她每晚都坐在这里守着他回来。可是当父亲回来的时候，她又慌乱地躲在床上佯装入睡，她内心过于期盼，从不表露，内敛的父亲也从未主动。她努力学习，内心坚强而倔强，不肯对任何事情让步，目的也只是为了引起父亲的注意。
只是今夜与往日不同，没有星星和月亮；今夜，是她和父亲在这幢老宅子的最后一日，天亮之后，一切都会改变，女子会嫁入颜家，正式成为父亲的合法妻子。
往事一幕幕地在眼前转，如同一场电影，主角是她和父母，轮番粉墨登场。父母在她的面前一直都是恩爱有加，在她的记忆里，也从未有父母争吵的画面，像是母亲常讲的童话故事，幸福和快乐是结局。直至她9岁，母亲患病去世，原本欢快的影子逐渐消失，父亲消沉懒散，和她更是少言少语。直至三年前父亲再次与韩晓相逢，让他重展笑颜，拥有与以前一样的爽朗笑声。
其实她的内心清楚地知道，女子待她很好，但是她讨厌这种感觉，像是背叛了母亲。
颜夕被突然袭来的大雨惊醒，雨声敲打着她的耳膜，她用力地睁开眼睛，天已经微微发亮，原来昨夜想了太多的事情，居然趴在阳台的桌上睡着了，一场大雨将老宅子的庭院及屋檐上的瓦冲刷的干干净净，而院中所有的红色对联及耀眼的双喜均贴于墙上，很多人帮忙张罗着父亲的婚事，洋溢着喜庆的气氛。
父亲在门外敲门，她躲在门后，小心翼翼地问，什么事啊？
小夕，起床了吗？我要去接韩晓阿姨的花车，我想让你跟我一起去。
我……，她想推辞，可是想了想又说，好，我马上来。
她换上一件粉色小礼服，腰间衬有亮片装饰的蝴蝶结，取两枚银质的花饰发夹将头发分成两束，温婉却又不失大方，临出门前，她特意将腕间的银镯放回房间，打开房门，便听到一片赞许声，尽管言语低声，但颜夕内心知道，她与母亲昔日的容颜，越来越相似。
PAPT 1 若只如初见 