第438章大结局（下）

流云屹立虚空。望着自己带的人马以压倒性的优势迅速占领了这座皇城！流云心尖颤动了几下。一股实现祖训的怅然，涌上了脸面。
“颠覆玄音，我终于做到了！”流云朝天呐喊了一声。
流云统领的人马占领了皇城，这道消息在不久的时间，便是传遍帝都，而后如同劲风一般，席卷整个帝国。一个月的时间。这个位面之上所有人基本上都了然了一个现实，玄音被颠覆了。一个新的帝国即将塑造。
在傲天的指导下，建议流云建立自己的帝国。而流云欣然接受。开始一手创立流家掌控的玄音帝国！对于这种塑造帝国之事，流云没有那个精力和能力。所以流云将之交给了傲天处理。
如今，流云俨然有着威胁宗级强者的实力，傲天乐得依靠。直接决定留在流云身边，帮助其塑造帝国。而跟随流云对抗皇族的人马，是去是留，由他们自己决定。最终，绝大部分实力，留在了帝都，愿意归入流云的帝国，因为流云有着绝对强横的力量，让得他们敬仰。归入流云的帝国，才是以后这个位面的主流。
而事实也是如此。三年时间，在流云绝对力量的支撑下，在傲天精心的布局下。流氏帝国，应然而生。帝都，大小势力完全属于流氏帝国！三年的时间，流云除了修炼就是游走这个位面。钻研琴道。搜探索古墓近百。搜刮宝贝无数。
整个流家，除了流云一人，并无强者。如此的家族，并不能长久。因此，流云走访这个位面，探寻古墓，就是为了流家的繁盛。三年之后，流云开始了对流家的改造。着手新鲜血液的培养。而对于流家如今的老一辈以及年轻一辈。流云费了极大的精力，提升各自修为。
所幸，流云三年游走的时间之中，所得灵药，灵宝无数。改造体制也非难事。如今的流云有着威胁宗级强者的实力。从某个层面说，流云可以在这个位面横行。再次经历了三个年头。流云本体实力稳固在了八阶战皇之境。而琴道的造诣已非曾经的所比，俨然有着宗师的级别。
这三个年头。流家终于是在流云的强大灵药灵宝的辅助下。完成了一次蜕变。流家新生一辈，从小便开始了体制的改造。当他们还未满十岁的时候，赫然已经涉足了战王之境。潜质无穷。而流家老一辈，并未有太大潜质。但是三年的时间也令得各自实力暴涨，距离那战皇一步之遥。
而流家年轻一辈。如今则是流家的中坚力量。在流云对于他们体制改造之后，再加上打量灵药灵宝的辅助，还有他们各自的机遇。三年后，竟然都是在战皇之境上取得了不菲的造诣。照着这个速度。再有十几年的时间，绝对可以涉足战皇之巅，具备冲击战宗的资格。
恍