第七章 紊乱的钟声（6）
“那么，你为什么要拿来？”
“你是洋人啊，想让你看看，是不是你们国家的文字，上面写着什么，如果内容不好，就烧了，再不能放到家里，要死羊、死骆驼呢。”
“你不像寻宝人，”斯坦因话头一转，“我觉得，你更像商人。”
瓦尔特转过头，眼泪汪汪，“老爷，丢人的很，我说实话吧，这是杜笛给我的。他借了我钱，还不起，送了这本古书，说很值钱，超过我借给他钱数目的十倍。谁知道，我被那个毛驴子骗了，可是，又有什么办法呢。”
“我可以弥补你的损失，”斯坦因诚恳地说，“只是，你得告诉我，在和田的寻宝人中，谁手里还有这种文书。”
瓦尔特眯着眼睛想一阵，摇摇头。
“杜笛同哪位寻宝人来往最密切？”
“以前他跟着拉孜在一起，后来，拉孜杀了洋人，跑到北边去了，他就自己干。你要是早来半月，准能在赌场中找到。”
斯坦因一愣，说：“你在撒谎－－我在喀什见过杜笛！”
“……大概是我记错时间了。”
“你刚才说，拉孜杀了洋人？”
“哦，天啊，我失口了！”
“没关系，我不是来进行刑事调查，不过，你要说实情，否则，我会向潘大人举报，让你把监牢坐穿。被杀的洋人叫什么名字？在什么时候？什么地方？”
“……老爷，没准哪天拉孜会像恶魔那样回来……”瓦尔特犹豫一阵，沮丧地说，“算我倒霉，祸从口出，我告诉你吧：被拉孜刺杀的洋人名字叫戈特。”
这不正是艾伦的父亲吗？
“慢慢说，别紧张。”
“以前，拉孜垄断着沙漠寻宝行业，他还猎杀野骆驼，抢劫驼队，贩卖人口，总之，没有什么恶事他不敢做。”瓦尔特显得很胆怯，“当年，戈特是阿古柏的尊贵客人，他和大多数英国人一样，闲着没事，到处搜寻古物，结果，冒犯了拉孜那只野猫。特别是他从约特干森林的大树洞里搜到许多古代佛像后，拉孜就尾随他到‘脚印’村，杀了他。阿古柏却咬定凶手是‘脚印’村民，一夜之间全杀了他们。”
斯坦因沉默良久，盯着他，“你怎么知道这些情况？”
“戈特雇用我父亲拉骆驼，他后来讲的。”
“你父亲在哪里？”
“已经去世了，”瓦尔特犹豫半回，说，“不过，父亲带回来了他收集到的十一页桦皮书。”
斯坦因快速问：“从哪里收集到的？”
“塔克拉玛干大沙漠。”
“我想带领考察队到那里去看看。”
瓦尔特盯住斯坦因的眼睛，笑了，“你？进沙漠？”
“对！”斯坦因微微仰起下巴。
瓦尔特提问：“你知道塔克拉玛干大沙漠突厥语名字的意义吗？”
“知道，‘进去出不来’。”斯坦因是个合格学生。
