第二十章　花自香来人自醉（1）
他情不自禁低下了头，印上她的唇，由轻轻吮吻到激烈索取，叩开她的贝齿，用力地吻着。裴奉飞拿起桃子在衣服上擦擦就要吃，偷眼看妩音有没看到，却看到她摇头。他笑着拿起小刀，“我削皮便是。”妩音真讲究，说这样吃下去会闹肚子的。他想说他习惯了，可又不忍拂了她的意，她终究是为他好。他的手干惯了粗活，以往拿的也是剑和大刀。如今拿小刀削皮，怎么也不习惯，通常一个小果子削下来，肉都去了大半，还丑丑的。妩音走近，伸出手，“我来吧。”接过他手里的小刀和桃子，坐在小矮凳上削皮。这桃子多细毛，虽然洗干净了，可是这样吃下去也不好。阿蛮吃桃子也这样，还没削皮就急着吃，一次吃出毛病来，肚子痛了好几天。她的手纤细又灵巧，白玉一般，轻快地转动着，好看极了。那桃子皮听话地在她的手上变得又薄又匀。真不敢相信，一个公主也可以做这些。一会儿，她就削好了递给他。怕他不好咬，还特意划了几刀，让他更容易吃，好细心的妩音。裴奉飞接过，带着笑，“娘子，你削得真好。”妩音不说话，有些羞涩。又拿起一个桃子削起来，一个可填不了他的胃，他挺能吃的，要不也不会长得这样结实了。他一个巧劲将桃肉掰开，递一片到她的唇边。她吃下，不经意间他的手碰到她的唇，让她微微一麻。两人对望了一下，赶紧散开。她继续削着，嘴里的桃肉甜甜的，带着一些酸涩。都这么久了，他和她仅止于亲吻，没有进一步的进展，她不知道他是不是嫌弃她。但是他所表现出来的，又不像是那样。她发现自己越来越在乎他，没有恨，甚至企求爱。她叹息，她不懂这是本能地吸引。裴奉飞咬着桃子蹲在她身边，轻笑着说：“妩音，给你讲一件好笑的事。”“什么事啊？”她边说边削皮。看到他脸上的那抹轻笑，她有些怔住。那淡淡的笑像轻薄的阳光一样能射穿人的心里，让她的心跳得厉害。刀一歪，指头猛地生疼，她低头一看，红色的血已经涌了出来。抽痛从指间传来。天哪!竟然这么不小心。她为阿蛮公主削水果，也不是一天两天了。裴奉飞也看到了，赶紧将她手里的刀子拿开，洁白的指尖已经晕染出鲜艳的红花。没有多想，他将她的手指含在嘴里，想止住她的血。那种暖暖热热的感觉，让她整个人一震。她脸红透了，想要挣脱，他一手按住她的腰，用眼神示意她别动。过了一会儿，才将她的手放开，从她的绣篮里找出碎布，轻轻地裹上，绑好，“真不小心。”她低下头，手指暖热的感觉还在，痛早已不在。她不知他为什么要这样做。可她觉得心里满满的，好甜。