第618章大结局

二十年后，我在大兴安岭深处的一间小木屋里，再次给我的儿子讲给了这个“鬼藏人”的故事，把他听得一愣一愣的，感慨着原来他爹不光会种蘑菇，还是个作家，而且是个科幻小说作家！
我哈哈大笑，在他屁股上拍打了几下，让他滚蛋吧，去一边玩泥巴去吧！
旁边，姬小免微笑着看着我，让我赶紧穿上上衣，瞎子夫妻俩就要来了。
我却不以为意，说他们夫妻俩就住在旁边，一天至少要见八次面，还有啥好准备的？！
对，瞎子这个王八蛋，他当年信誓旦旦跟我说，他对小马的妹妹只有亲切的兄妹之爱，却从南海和小马见面后，就很不要脸地对娟子发起了热烈的追求，在她大学毕业后，迅速结了婚，然后带着她来了大兴安岭种蘑菇。
瞎子穷的叮当响，他迎娶娟子的嫁妆，还是我给他拿的，就是那个北京的猎场，我作为彩礼送给了小马，小马比较有经济头脑，据说经营得还不错，那些受伤的猎人，以及一些猎人后人，也都养在了猎场里，也算是解决了小舅的一块心病。
顺带说一下，我和瞎子结婚时的伴郎，都是山魈。
没办法，从南海回来，大家都迅速成了婚，光棍汉不好找，只能找他凑数了。他现在性格也渐渐好了起来，虽然还是不爱说话，不过很喜欢喝孩子玩，所以一直充当我们的免费保姆。
是的，经历了南海那最后一次历险后，大家全都身心疲惫，全都选择了退隐，小舅把钱财散尽，全部贴补了那些死去的猎人家属，然后带着我姥爷、姥姥去了成都，在那买了一个别墅，金盆洗手，从此不问江湖事，乐呵呵生活在了一起。
顺带说一下，他也结婚了，结婚的对象就是那个拉萨的美女店主。
至于当年去拉萨的那个人，究竟是不是他，他到了也没承认，但是最后却一个人悄悄去了趟西藏，把他给接了回来，两个人火速结了婚，现在孩子都有七八岁了。
我深刻怀疑，当年的人肯定就是他，他秘密去了大雪山下，找到了山魈，并将他腐蚀掉，成为了自己人，在最后一刻，山魈并没有按照指令将我和那个小七一起杀死，而是选择了等待，并在最后一刻，帮我斩杀掉了那个小七，让我终于变回了原来的我。
小舅为了彻底终结掉这一切，生怕再有人前来罗刹城，再次创造出来新人类，在最后报复性地将祭坛下堆了数百枚雷管，最后将它引爆，将鬼魅的罗刹城彻底炸毁了，结果谁也没想到，这次爆炸引发了剧烈海啸，导致了虎视眈眈想要侵占我国南海的印尼、菲律宾等国损失惨重，也算是了结了南海龙墟的使命，帮助中国保住了南海，也算是冥冥之中自有命运吧。
既然四大封印地全部解封，当年的