第一节课将在半小时后开始，目标世界《杀戮都市》，课堂任务：存活二十四小时。”
“请各位学员做好准备，务必在课堂开始时待在一楼，违反校规者将被抹杀。”
看完这些信息，夏未央产生了一个想法：“自己是不是和其他人不同？他们都是突然出现的，而我却是被兔爷带进来的，是不是说我跟他们不一样，不是被投票放逐之人？”
不过这个想法对现在毫无作用，所以他没有细想下去。
因为只是文字，所以最后那“抹杀”二字并没能造成多大的冲击力，没点实感根本无法体会所谓抹杀的恐怖之处，因为连那是什么都不太清楚。
“《杀戮都市》？不会是在说那个电影吧？”赵玥第一次开口说话了，她此时身上还穿着比基尼，丰满的身材让现场异性们的目光总是不自觉地飘过去。
“电影？”胖子显然不明白她在说什么。
不过女警却是想到了什么：“你是说那个日本漫画《杀戮都市》改编的同名电影？”
“不可能吧，那毕竟是电影，怎么可能真的存在。”赵玥也觉得自己说的可能有些扯，摇了摇头否定了这个想法。
但是杀马特少年却道：“怎么不可能，既然有这种不合理的学校，那电影里的事情变真的为什么就不可能？那电影我看过，只要穿上紧身衣就会变得很能打，绝对是新手福利啊！哈哈哈，这下老子要逆天了！”
“白痴。”在杀马特兴奋不已的时候，夏未央却是在后面翻了个白眼。
《杀戮都市》这部电影他是看过的，动画漫画也全看完了，虽然当初是冲着里面18禁的内容看的，但大致内容还记得。那里绝对是一个危险的世界，若是遇上了外星人可是会小命不保的。
“在那之前，还是先做点准备吧。”

