第七章（4）
她看了看手机上的时间，十九点刚过，由于明天还要赶车，她希望聚会散席得早一点。
曦媛锁好手机键，举目四顾，嘉妍正一脸不高兴地望着樊斯灏，而樊斯灏却不屑一顾。曦媛知趣地闭嘴，缄默不语，微笑亦然。为了避免尴尬，嘉妍从包里摸出一张光盘，对着脸孔照她那漆好的门面是否褪色，随即掏出刷子颜料重新粉刷一新。她不了解艺术，更不明白艺术真实不等于生活真实，一个演员把舞台剧夸张用于影视剧中，不免做作。
此时，服务生把冷锅鱼端上来，F城的老乡们纷纷动筷。曦媛和朔涵不约而同地夹住了同一块鱼头，她朝他微笑、点头，他也朝她微笑、点头。虽然默不作声，却相互谦让。
然后，彼此的脸颊都感到一阵莫名的发烫。
席散后，曦媛匆匆拉了嘉妍就要撤退。谁知斯灏凑上来和她们并排走。曦媛感觉到了嘉妍的不悦，然而樊斯灏盛情难抑，就高兴和曦媛扯嘴皮子：“昨天给你的书你看了吗？”
“书很棒，但哪能这么快看完呢。”
“哦，也是！对了，我说，你该不会连《红杏出墙记》都不知道吧？像我们搞精神研究的，什么样的文学作品都得看，不然说话就很容易出现偏激！”
“那个封面也太……” 这真是个怪人，说送碟就送碟，但曦媛可没答应过要承担辅助樊斯灏“救世主”的责任，她不想也绝对不会与那帮教人神经衰弱的室友一同看片子。
“太商业化了。”斯灏接过曦媛的话。“是这样的，我也挺担心你会误解，结果你真就误解！但是人在江湖往往心不由己，文山也说了嘛，歌曲只要是好歌，有意有境，商业化一点还是可以原谅的，物有所值嘛。”
答非所问。
“文山是谁？”曦媛问。
“方文山。”
“你跟他很熟？”嘉妍狐疑的眼神期待着答案。
“他请教过我一些问题。”
“什么问题？”两女生异口同声。
事实上情况是这样的：三年前周杰伦到F城好乐迪KTV里被群迷拥围，那时斯灏在那家好乐迪KTV里兼职，方文山便问他“保安在什么地方？”仅此而已，尚构不成“一些”。
此时，正巧他们路过一家菜馆，斯灏为了堵住女孩们的嘴，故做咳嗽不止状。他拉起曦媛往前小跑几步，埋怨道：“川菜味就是这样，太呛人了，四川的辣椒就跟不要钱似的，我都受不住这味儿，甭说你们了！”
两女孩并无被呛，身心舒泰，曦媛反驳道：“哪里，我没感觉啊，嘉妍，你觉得呛吗？”嘉妍摇头。斯灏提防两女生再次掀起方文山“请教”的问题，忙说：“这馆子味太重，我请你们吃冰点吧！”
“我不吃，我减肥！”嘉妍不乐意道。
“你胖么？”樊斯灏说着，进了