第五章乱石山与水晶河

小空间并不大，12kmx12km的面积，48km的周长，绕一圈对于马拉松队员来说，3小时不到就能完成。
人生是一段走走停停没有终点的旅程，天明很赞同的一句格言。所以他不急着赶路，反正这是他的地盘，他可以随心所欲地做自己喜欢的事。
穿越黄枣树林后，地上的植物逐渐稀少，渐渐地连熙熙小草都不见了，一座座高低不一的石山出现在眼前。
随便捡起一块光滑的岩石，敲了敲，发出梆梆的声音，有点像花岗岩。
这片石山上寸草不生，东一块西一块地分布在目光推进之处。
踏上一座石山的山顶，天明仿佛进入了一片荒芜的世界，别有一番风味。
这些石山都是一大块完整的岩石构成，极其坚硬。或许是小空间不存在大气环流与风沙侵蚀，如豆腐块，它们完整地组合在一起，形成了一大片保持不变的岩石地貌。
小空间的风小到很难察觉，水却不一样，天明听到了从脚下的岩石缝处发出的流水声。
附近一定有条河流存在。
循着流水声走去，大概走了1公里路程。天明发现了一条巨大峡谷，水流声便是从哪里发出的。
两座山脉间，这条峡谷中有条河流经过，哗哗的流水声经两旁山脉的回声放大后，传递很远。即便水流的速度不快，但巨大的奔流声让天明很激动，水是生命之源，河流是文明之母。看到河流，人们总会有种亲切的感觉。
跑下山坡，进入峡谷，来到了这条散发这鱼鳞次芘波光的河流旁。
脚下的鹅卵石五颜六色，大小不一，脚踩上去发出梭梭的碰撞声。
这是什么样的一条河？
宽十米左右，河水很浅，不到人的膝盖。
最主要的是，天明在河水的中央，看到了无数五颜六色的水晶宝石！
红、橙、蓝、紫，青、白、绿、褐，各种颜色的水晶静静地躺在河底，任凭水流的冲刷、滋润。
天明曾听化学老师讲过，一些化合物与水分子结合后，会发生奇特的变化，如水合二氧化硅，就是自然界常见的水晶。
大自然中的矿石、化合物，经长时间的水流冲刷后，结合水分子，最终生成了各种五颜六色的水晶。
“太美了，这条河简直是上天的奇迹！”一时间，天明也被这条铺满水晶宝石的河流震惊了。
“我要在这里面洗个澡！”说完，天明快速地脱光自己的衣物，光不溜秋地扑入河中。
河水温度比环境温度低些，大概16度的样子，刚进去时天明滋溜一颤，给冻了一下。
左手拿起一块拳头大的红水晶，牙齿咬了一口，差点把牙齿崩坏，当成肥皂在后背擦了擦，豪不扎人。右手，拿了一块蓝水晶，在胸口处搓了几下。
最后，他找到靠岸边的一处水深较浅的地