第338章终章

飘渺山独尊阁，一个让此界无数修炼者闻风丧胆的地方。
大自在魔尊横空出世后，这个地方就变成了禁地、绝地，无数想挑战魔尊的高手在此折戟沉沙，今天，这里迎来了新的一位挑战者。
一袭青衣的杨云蹈虚空而来，看都不看山下蚂蚁般的魔宗弟子，一步踏上山巅的独尊阁，护山大阵和密密麻麻的各种禁制竟然毫无反应。
魔宗众人面面相觑，疑惑地相互询问。
“刚才这人是谁，气势好可怕，直闯进来怎么禁制都没有反应？”
“小心别乱说话，是不是祖师的又一个分身？”
“别猜了，这不是我们能插手的，老老实实在下面等结果吧。”一个元神期的长老叹息道。
此时天空中阴云四聚，将峰巅处的独尊阁完全掩映其中，抬头上望只能看见幽深的云气，连神念都无法透入，令所有人既惊又惧。
杨云踏入独尊阁，眼前景象霍然开朗，只见面前一片辽阔无比的原野大地，山峦起伏，河流纵横，极目远处是一片波光粼粼的大洋。
这已经不是单纯的洞天空间，而是一个初具规模的世界。
“你终于来了。”看不见大自在魔尊的身影，但声音从天穹滚滚传来。不知为何，杨云竟觉得这声音中带着一丝喜意。
杨云心中忽然一阵迷惘，鬼使神差般问道：“你等了很久吗？”
“不久，不过是一百零一世罢了。”
淡淡的声音说完，空中现出一个全身笼罩在黑袍中的人影，面目也隐在厚厚的黑纱后面看不清楚，这副装扮正是传闻中大自在魔尊的样子，没有人见过他的本来面目。
“珠儿在哪里？”杨云发问。
“哈哈哈——”大自在魔尊长笑不已：“难道现在你还没有悟吗？珠儿不过是本尊的一个分身，现在任务完成，自然是回归本体了。”
“我再问一遍——珠儿在哪里？”
大自在魔尊笑得身子乱摇：“你这么想找她呀。早告诉你珠儿不过是我的一个分身啦。以前是分隔的，现在已经和本体没有区别了。不过既然你这么执着，那就给你个机会，看——珠儿来啦！”
话声刚落，周围隐隐绰绰出现了无数身穿黑袍、面笼黑纱的身影。
每一个都和最先出现的魔尊一般无二，根本无从分辨谁是本尊，谁是分身。
“一共一千个分身，其中一个就是你的珠儿。”所有分身一起开口，说出同样的话。
杨云掣出混元一气慧剑，只一挥。空中似有青色电光掠过，魔尊所有分身脸上的黑纱同时荡起并粉碎，露出一千张和珠儿一模一样的面孔。
一千分身面容一样，神色各异，或喜或嗔，或悲或怒，个个扬手举起手中的法器，同时向杨云攻来。
无数仙宝纵横翻飞，剑、刀、幡、杖、弓、枪、戈、戟诸般武器。飞针、飞