第四章流言

唐玄的白日梦并没实现。
他盘坐在一块巨石上，数个时辰后，睁开眼睛，撇了撇嘴，叹气道：“果然还是不行，资质依然稀烂无比，吸收天地灵气的速度丝毫没有增加。”
灵魂穿越不可能带来**的改变。
“我修炼《吹火掌》突破境界，不是本身资质的改变，而是……”唐玄摸着下巴，片刻后他一根指头点在自己太阳穴上，眼睛发亮道：“悟性，我的灵魂变得强大，悟性变高了，领悟武技的能力大大增强，武技也是有境界的，武技有突破，连带着让我的修炼境界也突破了。”
灵魂很少有修炼壮大的途径，就算有，也是逆天之物，每个人出生，灵魂悟性差距不会太大，血脉资质的差距却巨大无比，所以导致功法修行成为主流，唐玄正是资质稀烂，沦为众人眼里的废材。
但是，现在有另一条道路摆在唐玄的面前。
他的灵魂异于常人，而且脑海中还有一颗神秘雷眼，他还记得自己灵魂吸收雷光雾丝后，变得更加凝实的感觉，如果猜测没有错误的话，神秘雷眼逸散出的雷光雾丝，可以令其灵魂壮大。
灵魂壮大，他的悟性还会增强，所以他完全可以独辟蹊径，走所有人未走过的武技突破境界的道路。
虽然不知吸收雷光雾丝会不会对灵魂产生副作用，可是这点风险都不敢冒的话，又修炼什么武道，还不如乖乖下山当他的豪门少爷好了。
想通了此点，唐玄从巨石上站起来，不顾身体的酸痛继续修炼《吹火掌》。
一遍，两遍，三遍……
从天未亮，一直修炼到天色昏暗，唐玄拖着疲倦欲死的身体回到山腹的宿舍，倒头便睡。
次日，天蒙蒙亮，唐玄又带着干粮上山了。
三日后。
天云峰上，云雾缭绕，一个人影在其中飘忽闪烁。
哗啦！
一掌击出，一道强劲的掌风飘出，云雾中贯穿出一道真空，十丈外的一颗碗口粗的树木剧烈摇晃，树叶噼里啪啦的往下落。
唐玄感觉到灵脉一阵鼓胀，啵啵几声，第二条灵脉的数个穴道被贯穿。
“武技达到巅峰的阶段了。”唐玄数日的苦修，将《吹火掌》再度提升一个境界，虽然只是基础武技，但武技修炼越到后来越困难，云霄派的十万记名弟子里，能将《吹火掌》修炼到巅峰阶段的不会超过两个巴掌之数。
唐玄能在数日内将《吹火掌》提升到巅峰的境界，堪称奇迹。
不过他并未满足。
“继续，传说中任何武技修炼到大圆满阶段，会有一个质的飞跃，基础武技在门派内还没有听说谁修炼到大圆满境界，我就做第一个。”唐玄眼神灼热坚定，暗暗道。
哗！哗！哗！
陡峭悬崖上，每日里掌风不断。
武技修炼越到后面越困难，从巅峰到大圆满境界，比前面四个小