第四章废物的逆袭

然而，让人震惊的一幕出现了，人们以为下一刻便会是秦浩发出来的惨叫，可结果是唐威巨大的拳头被秦浩一只手给握住了。
众人吃惊地看着唐威那只巨大的拳头竟然被一只小了一号的拳头握住，脸上的表情立即变得丰富多彩起来。
“你拳头很硬是吗？”秦浩脸皮冷酷地抽了一下，手上用劲猛一扯。
“啊——。”这一声凄厉的惨叫之响亮，几乎连寝室的玻璃都被震碎，整栋大楼的人都被惊动，纷纷跑出来观看热闹。
唐威的手被扯脱臼了，痛得他额头青筋冒起，大颗大颗的汗珠滚滚而落。寝室里的人再次被震惊了，秦浩什么货色他们再清楚不过，什么时候变得这么厉害了。
“你们还愣着干什么，一起上，干死他！”唐威忍着剧痛朝着那三个牌友也是三个狗腿吼道。
秦浩没理会他们，只是冷漠地走进寝室，走向自己的床铺。其实他今天是来搬东西的，因为他已经在外面租了房子，为的就是方便修炼，在这寝室里是不方便的。
三个人被无视了，但却没有人敢上来，一个个面面相觑，唐威的实力他们是清楚的，一照面就被扯断了手臂，这也太彪悍了。
“草，你们不想混了吗，还不快上！”唐威咬着牙凶狠地咆哮，一脚将旁边的一只凳子踢得粉碎。
几个人在他的威吓之下，那个胖子首先出手，抓住一条凳子吼叫着就朝秦浩砸了过去。
秦浩飞起一脚，连人带凳子直接从这头踹飞到了那一头，胖子肥胖的身子撞在那头的墙壁上，玻璃被震得发出了破裂的声音，随后他整个人软在地上，一动不动。
剩下的人硬生生地被吓得停住了脚步，吃惊地张大嘴巴，手中拿着准备进攻的凳子、木棒哆嗦着放了回去。
秦浩冷冷地扫了发抖的几人一眼后，突然飞起大脚，几下横扫，放在他床上的那些脸盘、水桶统统报销，不发威还以为他是病猫。寝室里的几人只能眼睁睁地看着他们的东西被蹂躏，一个个大气都不敢出。
横扫完床上的东西，秦浩装好自己的书本，其他的东西也不要了，就这样在众人震惊目光的注视下扬长而去。
“威、威哥，他怎、怎么变得这么厉害了？”见秦浩走远，唐威的一个狗腿凑到唐威旁边，擦着冷汗道。
唐威扶着自己脱臼的手臂，咬着牙道：“这笔账老子记下了，先扶我去医院。”
“好好，威哥您小心了。把胖子也抬上。”几个人七手八脚地将唐威扶着，胖子抬着送往医院。
……
东亚师范学院校区位于市区郊外，校区后面是一座不大的山坡，人工种植了很多绿化树，倒也显得郁郁葱葱、让人心旷神怡，这也许是这所学校唯一值得称道的地方吧。
山坡另一面的山脚下，一个偏僻