第0章大结局

原来，妖神也有着非同小可的手段，从一开始，他俯身心脏之时，就已经埋下伏笔！
主动帮助萧寒，炼化妖帝左掌！
这样一来，就在萧寒这个凡人的身上，栽种下来妖气种子，有朝一日，可以利用这妖气种子，控制萧寒！
终于，这一刻到来了！
就在萧寒心灵，将要利用万古精神之光，彻底抹杀妖神之时，妖神终于将这最后的底牌打了出来！
顷刻之间，整个的所有，都化为诡异森森的妖气，潮水涌入萧寒的左臂，瞬间就令萧寒的身躯，妖魔化！
现在，萧寒的，都转化成为了狰狞的妖体！
无数的鳞片与骨刺，在萧寒身躯上爆出！
浓烈邪恶妖气，就要蔓延到达萧寒的头部！
“糟糕了！”鸿蒙大帝，都心胆俱裂，发出来了惊恐欲绝的哀叫声。“萧寒…萧寒将要被妖魔化了…转眼之间，妖气就会侵入大脑！这样一来，萧寒将所有灵魂精神力，都用来对抗妖气，挣扎，就会自顾不暇，妖神将…将获得击败萧寒的绝佳机会…完了……没有想到，妖神，居然留了这么一招…”
而这个时候，萧寒仰天发出来咆哮，身躯直接一震，将身边的邵云蓉，震开，以免妖气污染到邵云蓉。
用尽全力，令得邵云蓉到达了一个足够安全的地方，这个时候，萧寒的身躯。已经完全不受到意识的控制了！
“吼！！！！”
精神力光芒。在萧寒眉心处掠过。泛出神光，抵挡住蔓延上来的妖气，守护最后一道防线。
“哈哈哈哈…萧寒，没有用了…胜者为王败者为寇，你现在，只能过接受败亡的结局…这，是你的宿命…嘎嘎嘎嘎，从本座进入你心脏的一天开始。就已经注定的宿命，无法改变……萧寒，你很强，你强到可以战胜所有的对手，任何对手，不过，你无法战胜命运！！！！”
妖神，发出来了至尊无敌的声音，睥睨，掌握一切。“很快，本座就会彻底占据你的身躯。嘎嘎嘎嘎！”
“宿命？”萧寒竭尽全力的抵挡着妖气的入侵，电光火石之间，脑中闪现出来了一幕幕的场景……
萧寒本就不属于这个世界，他来自于地球二十一世纪；
在穿越来到这里之后，他只能够做一个；
他的命运，本应该是凄惨无比，最后不得善终；
然而！此时此刻，他却是成为了凌驾宇宙的第一人！
什么是命运？
“命运…应该是由自己来掌控的…”萧寒的双目，骤然平静了下来，不再挣扎，不再遽然波动，“如果世界上真的有命运的话，我就应该留在地球，做一个平凡的人，过平凡的生活，终老一生…就不应该来到这里…如果真有命运的话，我穿越之后，也应该悲惨死去……因此……我萧寒，不信命！！！！我命由人不由天！”
心念一