第一千六百章大结局之三道天庭

金羽归来，末世诸仙大喜，逍遥剑仙说道：“金羽道友果然没有让我等失望！”
当年前往本源界接应赵无名转世重生的四仙中，冰风道友虽然重伤陨落，但真龙之心和龙骸得以保存，如今已经恢复天仙修为；阴阳二仙也借助各自掌控的神器道法之力重生，只有金羽始终下落不明。?要看?书1ka?nshu·cc以金羽的执着，众仙都不相信他就此甘心坠入轮回，从此与末世众仙形同陌路，赵无名等也始终相信，金羽一定在积蓄实力、暗中相助他们。果然，金羽竟然得到了一些关于饕餮的线索，并以通天老祖的身份，待在被饕餮吞噬的鸿天老祖身边数万载，他隐忍多年，就是为了今日破去饕餮的吞噬之道。
赵无名问道：“饕餮的吞噬之道极为高明，远非寻常天仙道法可比，金羽道友如何克制此道？”
金羽哈哈一笑，说道：“这多亏了无名道友指点的取舍之道。本座准备多年，在被饕餮吞噬的一瞬间，激万法归元的散功道法，将一切道法都化为最本源的天地元气。虽然自己仙身毁于一旦，但饕餮受此道法影响，必然也是真元大损。”
“原来如此！”赵无名微微点头：“本仙打算在最后关头施展此法与饕餮同归于尽，没想到金羽道友比本仙准备的更加充分、更早出手！若非金羽道友在关键时刻出手相助，本仙很难击杀这只神兽。”
赵无名顿了一顿，运起一股天仙真元，向远处的大罗界天仙大喝一声。他的声音震彻虚空，只要有一丝丝稀薄天地元气的地方，都能瞬间传达，那些已经逃到极远处的天仙，亦是如闻在侧。
“大罗界诸位仙友！”赵无名朗声说道：“吞噬鸿天老祖的饕餮已灭，大罗界和我等末世诸仙直接，不必再继续缠斗！如今末世仙庭已经重建，并彻底的融入了大罗界中，成为大罗界的一部分，无论你等是否接受，大局已定，若是继续与末世仙庭为敌，先要胜过本仙的道法！若是摒弃前嫌，本仙对以往恩怨，均不再追究！”
大罗界诸仙闻言各有所思，一名仙者向玄天老祖问道：“玄天仙友，眼下该如何是好？大罗修仙界一向以造化宫为主，如今玄天仙友是造化宫地位最高的天仙，这关系到大罗界盛衰的大事，还请玄天仙友仔细斟酌。”
玄天眉头紧锁，他沉吟片刻后说道：“暂且不要动手，末世仙庭刚刚重建，他们必须稳固新的大千世界，暂时无法反攻大罗修仙界。等到天钧师尊大胜归来，一切自然有他老人家做主！”
“不错，只要我大罗第一天仙归位，区区末世诸仙，何足挂齿!”一名大罗天仙附和说道。众仙商议一番后，纷纷离去。
……
某处域外空间，李慕然