第5章章五：叶问天VS叶知秋

叶知秋见女儿被打，浑身灵气涌动，杀气直逼叶问天。
“老不死的，我劝你还是不要作弊！不然，姐姐我会很生气，后果会很严重！”特蕾莎抱着盘龙霸王枪，再次露出恶魔般的微笑。
“你！”叶知秋死死瞪着特蕾莎，却不敢真的发作，虽然他比特蕾莎高出九级，但真的动起手来，他不是必输无疑，而是必死无疑，神武灵就是这么叼。
叶问天负手而立，不屑道：“她犯规在先，这一巴掌是对她的惩罚！希望你引以为戒！”这口气，简直就像是长辈教训小辈，叶知秋气的直哆嗦。
这就是叶问天的目的，让对方发怒！发狂发怒的人不可怕，冷静的人才最可怕！
谁知道叶知秋深深吸了口气，再睁开眼的时候，眼中已经没有一丝杀意，情绪波动也几乎感受不到了，只听叶知秋淡然道：“既然要斗，那就要有彩头！我有个主意，如果你输了，交出家族帝具，如果我输了，我立刻就走，今后决不再索要家族帝具。如何？”
叶问天没想到叶知秋居然冷静下来，又开始打家族帝具的注意，看来他是志在必得。想了想，正要开口答应，特蕾莎突然插嘴打断。
“不行，我不同意！小天输了要交出帝具，你输了却没损失。这明显不公平，你必须拿出一件对等的帝具才行！”特蕾莎完全将自己划到了叶问天的阵营，处处开始为他着想。
特蕾莎是这么想的：他嫁给我，他占便宜就是我占便宜，他吃亏就是我吃亏，她堂堂女元帅怎么能吃亏？所以一定要让他占便宜。
叶知秋沉下脸：“你说的轻松，帝具是随便就能得到的吗？你要明白，帝具的制作已经失传千年，就连次一个等级的武具都开始变得稀有了，你让我从哪里弄一件帝具？”
特蕾莎当然知道叶知秋没有帝具，她就是挖了坑在这里等着他呢！
叶问天闻言心领神会，用一种受了莫大损失的语气说：“那就这样吧，赌注加上你女儿，如果你输了，她给我当小妾！虽然比起帝具差得太远，我就勉为其难吃一次亏好了。”
“什么？”叶知秋不敢相信叶问天居然敢打自己女儿的注意。
“怎么，你就这么没自信，好一个堂堂灵圣，我看也不过如此！”叶问天露出鄙夷神色。
叶知秋露出一丝狰狞：“好！你就等着交出帝具吧！”银龙身上，叶心仪憎恨的瞪着叶问天，完全没有反对赌注加上自己，在她看来，七十九级的父亲不可能输。绝对不可能！
两人隔了十五米的距离，相互观察。叶知秋从方才女儿的战斗中看出了不少门道，面前这小子会的东西稀奇古怪，却颇为厉害。
叶问天也在观察对方，叶知秋显然不是叶心仪那般货色，他虽然拳脚功夫不一定