第三百一十八章大结局

光芒闪烁中，玉印已经回到天王法域。
“这龙虎印经过本尊以神道之法炼制，威能更增，别有神妙，不错！不错！”
方明伸手接过，打量着龙虎印。
此印之前乃是龙虎山的传承至宝，材质很是不错，后来落入方明之手，又加以神道法禁，将其改造为一件神道法宝。
此次小试牛刀，也可见得几分威能。
“本尊的战书，想必此时的梦仙也是见得，阳世之事，也可开始准备了！”
方明喃喃说着。
江陵城，吴王宫殿内。
在吴王诏令下，百官聚集。
虽然宋玉起事甚早，但现在的官员，也大多步入中年，施政更显平稳。
此时的宋玉，也才三十余岁，正是男子最为精力充沛，成熟稳重的时候，随着百官朝拜之声中，端坐王位，一股渊渟岳峙，又雍容华贵的气息，便浮现出来。
这气质，令底下文臣武将都是心折，颂着：“拜见吴王！吴王千岁千岁千千岁！”
“众卿免礼平身！”宋玉一挥手，免去众人之礼：“孤王此次召集尔等，乃是要发下旨意，兴兵北征！！！”
这之前通过户部和兵部的准备工作就可猜出几分，众人有了心理准备，此时听得，都是拜下：“诺！”
“此次北征，孤王誓要御驾亲征，一统北地！后方之事，一律交由内阁处理！”
“臣等必不负王上期望，将后方打理安稳！”贺东明等六人出来拜下。
宋玉声音肃穆：“叶鸿雁、罗斌、典浪、潘和。你等带领大军十万，以叶鸿雁为帅。加上水师，由水路杀向徐州！！！”
“诺！”这四将出来拜下。
“李大壮、呼和、宋虎。你等带领大军十万，以李大壮为帅，由汉中而出，攻打关中！”
“诺！”这三人也是拜下。
“许远、谢晋、叶剑锋，还有剩下的将领，都编入中军，总计二十五万，由孤王亲自统领，作为中路。直扑豫州中原之地！！！”
许远、谢晋等将领也是出来拜下。
这其中，许远和谢晋等一批新晋将领很是受得注目，他们入伍不过四五年，便爬到如此高位，很是吸引眼球。
这自然是方明手笔，自他晋升古神之后，造物之力大成，更通晓阴阳生死之秘，已经可以用附体神通。将属下阴兵还魂。
虽然此法有着缺陷，最多只能停留阳世十年，并且也留不下子嗣，但对于宋玉来说。这些都是小小暇丝，不伤大体。
十年，用来打天下。足够了。
这些阴将都是方明积累而来，才能突出。又有阴间用兵经验，入伍后自然很快脱颖而出。再加上宋玉有意提拔，如今也是领兵一方，身居高位。
有了这些源源不断的后勤兵力，宋玉此次北征，便多了一张底牌。
很快，宋玉兵分三路，誓师北征的消息，便通传天下。
由