第3节：此猫只应天上有(3)
第二天一大早，憨憨在小电锅里又炖上了两大块美美的蹄膀，然后开始翻箱倒柜地将各种厚厚的课本全翻了出来，又将窗户统统打开。等红烧蹄膀的香味充满了整个宿舍的时候，她的书桌上已经密密麻麻地摆满了摊开的课本：《邓论》、《政经》、《马哲》、《大语》、《法基》……
憨憨眼巴巴地望着窗外，暗暗念叨：来吧，宝贝儿，带着你的神爪快来拯救我吧！
就在这时，门口传来哐当一声，憨憨浑身一震，忙转头看去，来人却是室友严柳，她失望地叹了口气，对着窗外望穿秋水。
严柳走过来，指着翻开的课本惊诧地问：“你这是咋啦？”
憨憨很严肃地说：“别吵。我正在等一只猫。”
“猫？咱学校不是到处是流浪猫吗？你与其在这儿守株待兔，不如去找何未远，让他带着你去捉猫。”
憨憨耳里听到何未远的名字，心跳不由自主地漏跳了两拍：“何未远？他怎么会跑去捉猫？”
“憨妞，枉你暗恋了他这么多年，竟然连心上人的最新动向都不知道。他最近新加入了校园爱猫协会，跟着协会会员在到处抓流浪猫，抓到后送给好心人抚养。我刚才从东区的食堂过来，看到他好像在诱捕一只黄皮大猫……”
“黄皮大猫？身上带白点儿的？”
严柳认真回想了一下：“好像是哦……那猫超级肥的……”
话音未落，憨憨已经起身飞快地蹿出了宿舍。她一路飞奔，几乎用上了轻功；待到她风驰电掣般赶到了东区食堂边，果见何未远与一帮同学正围着一只笼子。她拨开人群凑近一看：笼子里可不就是那只她心心念念的、乐于助人的神猫么！
何未远抬头一看，咦，憨憨来了，便笑着对她道：“憨憨，你来得正好，来看看我们抓的猫——为了抓它，可费了我们老鼻子劲儿了。我们拿鱼诱捕了它几天，它根本不上钩！原来它爱吃肉，我们用了七根香肠、八块排骨，才骗了它进来……”
蹲在笼中的猫，用充满怒火的猫眼恶狠狠地盯了何未远一眼；然后转头哀怨地看着憨憨，可怜巴巴地“喵”了一声，摇了摇尾巴。
憨憨看着它，问何未远：“你们打算怎么处置这猫？送人吗？”
何未远笑道：“可不能就这么送人了。我们得先把它送去打预防针……”——笼中的猫闻言，忍不住打了个哆嗦。
他接着说：“然后再给它做绝育手术……”——可怜的猫突然悲愤地嚎叫起来，嚎叫声惊天地、泣鬼神，闻者无不动容。
憨憨震惊地问：“你是说，要把它……阉了？”
憨憨的用词让旁边的同学们略微震撼了一下，不过何未远与她是高中同学，彼此很熟，所以毫不惊异地道：“呃……也可以这么说，不过