第五章急诊抢救（下）

所谓人多力量大，这时明显的体现出来了，听得江源的命令，几个男人动作利落地帮着将已经开始恢复神智的孕妇抬进了诊室里去，而几个邻居婆娘都纷纷地跑回家去提着自家的开水瓶过来。
旁边围观的小雨，这时听得父亲的提醒，也赶紧去江家的厨房里，帮着烧开水去了。
诊室里，接生婆小心翼翼地将接生用具拿了出来摆到一旁的桌子上，转头看了看正在低声安慰着刚刚清醒过来媳妇的张大炮，小心地对着一旁的江源问道：“小江医师...你...会接生吧？”
“嗯？”看着这明显被吓怕了的接生婆，江源哼声道：“你说呢？”
看着江源那模样，接生婆不由地一愣，是啊...这小江医师才多大？这搁别人身上，只怕大学都还没读完，现在他已经不但医术了得，如果要是还会接生？只怕真是神仙一般的全才了。
话说江源也确实是不会接生，这两年什么外伤都见过，绝大部分的各科医书也都看过，但是说接生，这还真是没机会试过；不过还好，这接生婆虽然刚差点被吓破了胆，但总算是接生经验还是丰富的。
在江源的逼迫下，加上江老医师在一旁帮着坐镇，给这孕妇打了两针催生针，总算是又将这孕妇原本已经终止的产程继续了下来。
只是花了大半个小时，等这婴儿终于顺利生下来的时候，已经是没了啥气息，一旁的张大炮看着接生婆倒提着孩子，把个脚底板拍得啪啪作响，但是却依然丝毫反应都没有，这不禁地是又慌了神，惊声叫道：“这...孩子...孩子是不是没了?”
这外边一直聚集在那地等着里边消息的众人们，听得屋里张大炮的惊叫声，这心头都是一凉，刚明明听得接生婆欢喜的声音说出来了，但是一直没听到娃娃哭，难不成这小江医师费了这么大的劲，救了这张大炮媳妇，但肚子里这孩子还是没有保住？
这屋里的江源看着那哭丧着一张脸的张大炮，以及那投过来救助目光的接生婆，这会也是傻了眼；刚救了这个孕妇，也算是凑巧，以前他见过类似的病人，而且对看过某临床医学书上的相关资料有些印象；但是眼前这抢救婴儿他可真没见过。
见得江源这似乎不打算接手抢救的模样，那早已经视江源为再世神仙一般的张大炮这又是一把跪倒了江源面前，抱着江源的大腿又是哭嚎道：“小江医师...你好人做到底，这可是一定要救救我儿子啊...您可不能撒手不管啊...我代表全家给你磕头啊...”
江源郁闷地看着抱着自家大腿的张大炮，愣是没有想到，这张大炮这么大一条汉子，怎么就这么喜欢抱人大腿呢？
看着那边接生婆托着那娃娃一脸求助地看着