第三回合的测试吧？
眼看。队伍一只一只的尝试，然后大部分都顺利过关。而那些可以供猜测的东西也是越来越少。至少各种吃食已经被猜了个遍。
眼看，那边的雾水国太子脸上的神情也是显得越来越绝望！他十分无力地叹了一口气后。朝着那高台走去……
见此，慕容明兰突然离开队伍，大踏步地冲向那边的雾水国队伍！
他的速度实在是太快，快的让站在他旁边的秦月思甚至无法反应！
伴随着一阵樱花花瓣留下的残影，慕容明兰直接了当地站在这位雾水太子的面前，朗声道：“太子殿下，希望你能够相信我们，旭炎国的封魔十一人被我们广寒宫所杀，旭炎国与我们广寒宫有死仇。所以我们将会祝您一臂之力！请您相信。”
这位太子还愣在当场，似乎有些没有反应过来。另外一边的陶寨德等人则是快速地奔跑过来，显得有些尴尬地看着雾水太子。
“你们……你们？”
时已至此，陶寨德也不再废话了，反正他也忍到现在，觉得实在是无聊。当下他直接伸出手，一把抓住这位看起来显得身材瘦弱，文质彬彬的雾水国太子，笑道：“你放心！我们会帮你！这样。我们等会儿直接去提问，你根据我们的问题猜测答案，怎么样？”
雾水太子依然显得十分不解，他摸了摸自己的脑袋。似乎还是不太清楚发生了什么情况。可就在这个时候，慕容明兰却是再次开口——
“太子殿下，请您相信我们。相信我。雾水的迷雾永远都不会被人看破。”
听到这句话，雾水太子一下子显得精神起来。因为慕容明兰现在所使用的并不是什么官方语言。而是雾水国内的一种方言！语气纯正，由此可以肯定。这个孩子肯定是雾水国的人！同时，最后那句“雾水的迷雾永远都不会被人看破”更是雾水国内的名言，意为雾水国深不可测，绝不会失败。
有了这两个理由，雾水太子对于眼前的慕容明兰立刻扬起一阵好感！他立刻握住慕容明兰的手，点头道：“你们能够帮我吗？如果能够帮我的话，任何条件都可以提！只要我办得到！”
手，被握住。
而这个太子爷，此刻距离自己仅仅一步之遥。
从对方的手中可以感受出来，这个太子爷并没有什么念力，只要这个时候自己踏前一步，就能够……就能够！！！
“嗯，谢谢太子殿下的信任。小人一定会竭尽全力，帮助太子殿下的。”
————————————————————————————————
结盟顺利，两个团队在这一刻立即连成一线。这一点自然是落在了那边的善王府小王爷的眼中，不过现在也顾不了那么多了。
“你们说，猜音乐怎么样？”
太子有些拘谨地说出了这个提议。在