第九十九章名唤小金
金毛犼眨着眼睛，他不知道孙七在指什么，但是他知道，孙七一定是看上了什么，因为从这货那闪烁着异样的眼光中，他就能猜出来，这货绝对憋着一肚子坏水儿呢！但是自己孤家寡人一个，孙七能看上自己什么呢？
自己是神兽后裔，这一点没错，但是自己是公的，这一点孙七门儿清，而且孙七绝对是一个那啥取向正常的人，所以不可能看上自己的肉身。
至于说孙七想要自己做他的魔宠，那完全是因为孙七想要收服自己而已。可是要是说孙七看上了自己的灵魂，那自己的灵魂就在自己的脑袋上顶着，等着孙七来收取，等着孙七将他的信念在上面留下烙印，可是这货怎么不动手呢？
难道是……
突然，金毛犼想到了孙七想要什么！
自己是上古神兽犼的后裔，血统绝对纯正，难道，这货是想要自己的精血来泡澡？！
想到这里，金毛犼不由得浑身金毛倒立起来，与此同时，孙七的话也到了他的耳边：“你是上古神兽的后裔，我走的路，是至强之路，需要神兽的精血淬炼身体，我现在已经马上凡人镜完美了，只要你的精血，我就可以一举突破到圣人境！”
金毛犼闻言都傻了，这他么还真让自己猜中了，原来这货真的惦记上了自己的精血啊！
虽然有些百般不乐意，但是金毛犼还是痛定思痛的决心放出一滴精血给孙七，自己身上的血统纯正，少一两滴的不算什么，顶多一个月就恢复了。
决定好了之后，金毛犼说道：“还请主人将匕首给我，我为主人取一滴精血。”
“一滴？”孙七闻言摇头不已：“不不不，我想你是误会了，我可不死为了一滴精血才要收服你的。”
“不是为了精血啊？”听到孙七这么说，金毛犼突然放松了，不是精血就好啊！
“诶，你听话不要选择性的过滤好么？我说的是不是为了你的一滴精血，不是不是为了你的精血！”孙七看到金毛犼一下子放松，知道这货听差批了，着重的点道：“我要的是十滴精血！而且，是心头之血，其他地方的不要！”
“啥？！十滴？还必须是心头之血？！”金毛犼闻言差点瘫倒在地上：“不行，万万不行！”
“为啥不行？！你要做我的魔宠，就要付出相应的代价，十滴精血才多少？！”
“十滴心头之血放出来，足够我三年恢复的！”金毛犼脑袋摇的和拨浪鼓似的，一张嘴，将头顶上的灵魂收回来：“你要是要十滴心头之血，我就走了，不做你的魔宠了。”
“你父母的大仇不报了？”
“不报了！”
“曹，不肖子孙！”孙七见金毛犼收起了灵魂，还真怕这货走了：“你确定不报仇了？”
“十滴心头之血等于要了我的命一样，我宁可不报仇