第十八章
18
这一觉睡了很久很久，朱灰灰终于睡饱了，打了个哈欠，揉着眼睛，从地上爬起来。
枫雪色坐在洞口，凝神思索着什么。听到身后的动静，头微微侧了一侧，含笑问道：“天亮了，是么？”
朱灰灰大是惊喜：“咦，你怎么知道？你的眼睛能看到了？”
枫雪色微一摇头，将脸迎向初升的朝阳，道：“宛转的鸟鸣、清新的空气、太阳的温度和草木的气息都告诉我，已经是早晨了。”
朱灰灰呆望着他。
阳光从遮盖洞口的草隙间射进来，照在他的俊美的脸上。那张凝白如玉的脸仿佛被涂上了一层淡淡的晕黄，他神态安详，精神焕发，整个人仿佛都发着光。
枫雪色突然回过头来，将脸朝向她：“怎么？”
明知道他看不见，朱灰灰仍然脸一红：“没、没什么！”她有些慌乱地道，“大侠，您等我一等！”又提起袖子，在嘴巴上擦了擦。好丢脸！大侠又不是包子，干吗要对着他流口水！
朱灰灰来到洞口，向外东张西望。
“附近没有人。”枫雪色仿佛知道她在做什么，直接说道。
他虽然眼睛看不见了，但其他感觉却更加敏锐，尤其是听觉。
心静的时候，他能听到周围树木的呼吸声，能听见数十丈外一朵小花悄悄绽放的声音，甚至能感觉到高空之上，正有一只鹞鹰向着一只山雀扑去……
朱灰灰道：“大侠，我出去一下，马上回来。”
放心，她已经想好应该怎么办，所以这次不会再扔下他，独自溜走了。
枫雪色点点头，抱着剑坐在洞口，嘱咐道：“不要走远。”太远的地方，如果有意外发生，他也许会赶不及救援。
朱灰灰答应着出洞去，过了好半天，才跑回来。
“大侠，我刚才去洗脸，也给您洗了帕子回来，您擦擦脸吧。”朱灰灰将一块帕子递到枫雪色的手中。
枫雪色闻到帕子上的青草气息，有些奇怪：“是什么味道？”
“没什么啦！”朱灰灰讨好地道，“您老人家不方便吧，要不我来帮您洗？”她大着胆子，伸手去摸枫雪色的脸。嘿嘿，大侠的脸真好看，她想摸已经很久了……
在她眼看就要得逞的时候，枫雪色忽然抬手，抓住了她的手掌，静静地道：“我自己来吧！”这丫头搞什么鬼？他一边想，一边用帕子净了手和脸。
朱灰灰瞪着眼睛瞧他，差点忍不住笑出声来。
哈哈！老娘说，老翅黄的草药汁沾到人的皮肤上，会黄黄的，而且很不容易褪下去。现在大爷的脸和手就是焦黄色的，像熏腊肉一样，嘿嘿！
“对了，大侠，您顺便擦擦脖子吧！”
大爷的脖子太白了，和脸两个颜色，像接上去的一样。
枫雪色点点头，将颈子也擦了一遍。虽然嫌这一帕多用，但这种时刻，也没那么讲究