第五章林风

“你错了，但你又没错。”十三松了口气，看着犹如孩童般大哭的剑魂于心不忍，安慰道。
毕竟死者为大，自己为了活命不惜将剑魂已逝的师傅搬出来，幸好剑魂谨记师傅教诲，谨记门规，不得恃强凛弱，不然自己可就真的死定了。
“何解？”
“你既是已死之人，为何会还有一缕残魂在天地间游荡？是因为你对剑派的执念，让你无法安息。你一心为剑派着想何错之有？但是你却没有想想，因为你的执念让你这缕残魂四处飘荡，最后穿越时空附在我的体内，这便是缘分。而如今你却欲对寄主痛下杀手，不说你师父是否原谅你的所作所为，你认为你这异时空的人类能在天道下，杀掉寄主，借我之体重生？所以说你错了，也没错。”
“既然如此，我这缕残魂游荡在这天地之间还有何可留恋？”一股哀伤渐渐蔓延十三全身，剑魂的残魂也从十三体内出来了，不过却是越来越淡。
“住手！你忘了你为何会残存于世？”十三急切道，若是剑魂死了那自己如何复活？
“嗯？”剑魂自觉愧对师父教诲，原本一心求死，在十三的提醒下顿时停下了动作，魂魄也逐渐稳住。
“你之所以会附在我的体内其一是缘分，其二便是你的执念。若你这般轻易死去蜀山剑派岂不从此除名？”
“生不能生，死不能死。我还能如何？还能如何？”
看着又要陷入疯狂的剑魂，十三急忙道：“还有我！我可以让你蜀山剑派在这个剑域发扬光大！”
对于十三提议的曲线救国计策，剑魂忽然大笑起来：“哈哈，可怜我剑魂自诩天资不凡，却始终被执念所累！当真可笑，可笑！哈哈”
就在十三想要开口的时候，却听剑魂道：“你说的没错，我一心想要重生，发扬光大我蜀山剑派，却害了十数条无辜人命，真是罪孽深重。林风，你真是一语点醒梦中人。现在我欲收你为徒，不知你可愿意？”
十三闻言急忙跪在剑魂身前，恭敬道：“徒儿十三，拜见师傅！”
“错了，错了。你原名叫林风。”剑魂笑道。
“是，徒儿林风，拜见师傅！”林风激动道。
剑魂轻轻挥袖，林风便感觉到一股柔和之力扶着自己站起来。剑魂懊悔道：“都是执念作怪，险些害了你的性命。唉！当初若不是一心执着也不会害了十数条人命，我还自认为是他们天资不足，所以我才无法重生。多亏了风儿你点醒了我。”
“师父一心为剑派，只是做法有些鲁莽了而已。”林风急忙安慰道。心中暗道好险，幸好自己机智，不然也会成为牺牲品，现在应该不会在对自己出手了吧？
十三偷偷的看了一眼剑魂，剑魂好像看出了林风心中的疑虑，微笑道：“为师既然收你为徒定然不