第102章妖灵出世
这次出现的妖气真的非常多，堪比五千只地火蜘蛛留下的妖气。
因为妖魂虽然低级，毕竟已经算正统妖族了，那些蜘蛛只是因为在地下世界，沾染了妖气而已。所以妖魂散发出来的妖气，非常庞大。
收——
庞大的妖气，又被收入了葫芦中。
虽然江云还是不知道这些有什么用，但相信黄衣不会指条黑路给自己走的，她说宝贵的东西，绝不会是普通的东西。
另外一团妖魂缓慢飘向珊瑚的时候，也被江云的乘风剑回头之际，穿透了灵魂点，杀得魂飞魄散，变为了战利品。
江云觉得很爽，杀这种东西代价最小，收获最大，不妨多来些就好。
“师姐，咱们继续深入，地下世界居然出现了妖魂，难说还有其他秘密，需要调查清楚，才好回报门派。”江云带头深入，一边给珊瑚讲解击杀妖魂的办法。
“理当如此，必须调查清楚，才不至辜负门派重任。”珊瑚跟着江云前行。
一路而过，相继击杀四只妖魂，江云收了铺天盖地的妖气。
总归如同黄衣说的，现在只是最初期，所以即便这种妖魂也是很少的。
甚至江云和珊瑚，有意放过了一只妖魂不杀，让它继续如同孤魂野鬼一样的游荡。
很简单，如果真杀光了，难说又导致无尽的蜘蛛冲杀过来，那会很麻烦。
继续朝黑暗的前方深入，越来越狭窄，阴湿之气越来越重，地气的反噬越来越猛，导致江云有些不舒服。
因为虽然落地了，但往前深入，还是如同“下破”一般的深入下去。
嗖——
忽然间，见前方闪现一道金色光芒，强大无匹的气息撒发着金光，盘旋在前方上空。
“四品飞剑！前面有人类修者作战！”看到后，江云和珊瑚同时一起动容。
跟着，江云下意识的微微皱一下眉头。
江云被人欺负习惯了，老觉得人类才是复杂的东西。其实江云更愿意这个地下世界没有人，一切黑白分明，但凡出现的就是敌人，打得过就击杀，打不过就溜走，那多简单。和人相处，才是很复杂的事。
珊瑚却不这么想，在这个阴森的诡异环境中遇到人类修者，她觉得应该汇合，并肩作战才是。
“云师弟我们走，快速汇合前面的人，再做计较。”珊瑚带头加速，朝那边飞奔，江云只得跟在了后面。
到达的时候如同一片小广场，并且如同身在冰窖，寒冷无比，简直堪比大雪山上的气温。
这是因为，这里的妖魂出奇的多，四面八方都是。妖魂能带来气温下贱，妖魂一多，内中的那个冰点，就能把附近慢慢的变为冰封世界。
因为在内中作战的那家伙是先来的，所以他身上的人气，估计把附近游历的妖魂全部吸引到了这里，杀都杀不完，陷入了苦战。
也是因为这