第75节：第四章 王城之乱(14)
"好孩子。"神扺抬手抚上了白虎的脑袋，白虎的身上立刻被金色的铠甲全副武装，肩胛处也长出了一对巨大有力的翅膀。
"走吧！"
神祇跨上了白虎的背，向着神庙外被战火染得火红的天空飞去。
战争胜利了，神子唤醒了丽芳的战神，骑着白虎拯救了丽芳。只是谁也不知道，那骑着白虎的神子却不是韶郡，而是丽芳的皇子--荧惑。
他才是真正的神子！
白虎的啸声响彻天地，金色的光辉驱散了所有的阴霾，希望之光在所有人的心中滋长。
不死的异民和灵山的妖魔消失了。所有的叛军统统被抓了起来，然而叛乱的罪魁祸首琼华亲王却失去了踪影，没有人知道他去了哪里。
宫殿之上，荧惑与八位皇女俯视着脚下所有的叛军将领。
"焚羲，你位居四将军之首，却做出如此大逆不道的事来，你可知罪？"长庚望着跪在最前面的男子说道。
焚羲抬起头，眼中透着淡淡的绝望。荧惑微微一怔，这个张扬跋扈的人竟然也会流露出这样的神情。
"我只是不想看到丽芳的将来毁在一个毫无能力的皇子的手中。"他漠然地说道，双眼同时盯住了荧惑，依然是那不屑的目光。
八位皇女和满朝的官吏动容了。
这是何等尖锐的指责呀！
对于九皇子荧惑，所有的人都知道他恃宠而骄，仗着自己是唯一的皇子，在朝中无法无天。的确，让这样的皇子成为丽芳的王是令人担忧的。比起荧惑，或许长皇女长庚更有令人信服的领导才能。
"放肆！"长庚怒喝道，"你竟然敢这样对皇子出言不逊！来人，将他拖下去即刻处决！"
恋弟的三皇女和四皇女更是恼怒不已，气势汹汹地拔剑想冲上去狠狠捅焚羲几下。
"竟敢说我们的九弟无能，妈的，你活腻了啊？"
几个侍卫立刻上前拖起焚羲向殿外走去。
"慢着！"荧惑终于开口了，他站在高高的白玉石阶上抚摸着身边那尊贵无比的，象征着最高身份的玉座，长长的睫毛半掩住了漆黑深邃的眼眸，那一刻的荧惑显得有些高深莫测。
也许经历了那么多的事，就连荧惑自己也没有察觉到自己在成长，在不断改变着。
荧惑对这焚羲露出了灿烂的笑容，跟韶郡一起这么久，自己也被她感染了那阳光般的笑容。那一刻，所有的人仿佛都看到了在荧惑的身后有个金色的身影在闪动着。
那是象征丽芳王权的黄金色的狮子。
"焚羲，我知道你看不起我，你觉得我不配坐上这个玉座，但是我请你相信我，从今开始，我会改正自己以前所有的缺点，成为一个优秀的王，我会努力将丽芳带向繁荣昌盛，在那之前，我希望你能留在这里，好好看着我所统治这个国家