第一百零一章什么是魔？
面对自己的二弟子,叶辰是直接将《九阳至典》传给了他。
至于紫气东来经，叶辰并没有传授给他人，因为这部地级下品功法乃是他最大的底牌。
说穿了，就是叶辰对于这新收的弟子并不是十分的信任！
地级下品的功法，一旦流传出去，就算上品宗门都会眼馋，不顾一切的来争夺！
至于王道级的宗门虽然不至于眼馋，但是也会有点感兴趣。
最终，除了九阳至典，叶辰还将步惊云的排云掌和云十剑法传给了李霄。
所谓师父领进门、修行在个人，叶辰自然是不会花费太多的精力在弟子身上的，传授了功法之后，就任由他们自己修炼了，他自己也懒得多管。
而叶辰的另一个徒弟小诗那里，自从转修了《寒月功》后，效果的确是比《九阳至典》强了太多。
寒月功是玄级下品的功法，而九阳至典乃是玄级下品功法，但是小诗修炼寒月功的速度，却是九阳至典的十几倍！
由此可见，金老魔说的不错，这个丫头可能真的是什么极阴之体，适合修炼阴属性的功法。
接下来的一连七天，叶辰开始了闭关，他每天都是坐在天灵宗的灵脉上修炼，并且手中还品灵石修炼，极为奢侈！
七日之后，叶辰终于将体内的一丝移天真气，转化为了移天真元，并且修为也百尺竿头再进一步，达到了炼神后期的境界。
“呼~~~”叶辰睁开了眼睛，狠狠喘了一口气，这口气化为了一道白烟，足足飘出了数尺长。
“终于淬炼出一丝移天真元了，虽然仅仅是一丝，但这一丝却是最大的突破，有了这个突破，要不了多久我便可以将所有的移天真气淬炼成移天真元！”
叶辰眼神中露出了期待，因为只要将所有的真气修炼成真元，那么他就可以着手修炼紫气东来经了。
地级下品的功法，对于他来说充满了**力！
最重要的是，到了那个时候，他的体内就会拥有两种能量，一是真气，二是真元！
并且就算是到了化灵境界，将真气炼化为灵力，他的体内真元还在，依旧会拥有两种力量。
如此一来，普通修士哪里是他的对手？
“距离百宗演义的时间，正好还有十日，这十日的时间里，我还是安心的修炼好了！”叶辰喃喃自语。
如今的天灵宗，已经横扫了整个月台城，独霸一方，所以叶辰并没有什么其余的想法。
若是想要天灵宗继续发展的话，除非是将手脚伸向其余的城池，例如周围的玉海城和真关城。
而现在的这个情形，为了准备百宗演义，自然是不适合再去征战，应该以修身养性为主！
“不过等到百宗演义归来，或许就是我们天灵宗该接管真关城和玉海城的时候了。”叶辰低声的说道。
若是天灵宗吞并了