第109节：第十二章伏尸还魂(2)
吴天良听出了揶揄之情，讪讪地说：“东西倒是没拉下，但有件怪事，特来通知大家，免得大家身受其害而不知。”这话说得好听，不了解他的人听到一定会感激他。
公输然不屑地问何事。
王二狗仍然提着从茗洋墓带出来的东西，看起来挺沉的，想必十分珍贵，才总是随身携带。他将左臂伸到公输然眼前，一股尿臊味传来，公输然连忙捂住鼻子，跳开说：“旁边有条河，你快去洗个澡。”
王二狗有些羞愧，跟上一步说：“你仔细看看！”
公输然看到王二狗一脸的怪异表情，不像存心搞怪，便捏着鼻子凑近他的胳膊，本来闻闻已很恶心，现在一见，公输然顿时呕吐起来。原来王二狗的手臂上长满了红疮，有些白脓溢出，上面似乎还爬了许多丝状的小虫，像蛆虫，但比它更长更细。
吴天良说：“我们五人一天之间，全都染上了这种恶疾，估计是感染了死尸客栈里的尸毒，所以过来通报大家。”传说尸毒就是潜伏在人体内的小鬼，代表着人阴暗恶毒的一面，在人活着的时候，它们会不时干扰人的思维，让他做出阴暗的事情来；当人死去，它们便会爬出尸体，伺机钻进其他人体内，化为毒素，侵害人的肌体，模糊人的意识，让新的寄生体变成一具僵尸，或者直接死去，非常可怕。
公输然闻言一惊，这下糟了，今晚所有人都住在客栈中，要是全部中了尸毒，那将惨烈无比。他急忙挽起自己的袖子，没有长疮，他又拉开江未希的衣袖，同样没有，心中略安。大家一起回到死尸客栈，叫醒全体人员，一一检查，均没有发现有中尸毒的。事情变得奇怪起来，为什么单单吴天良的人中了尸毒呢？
大家从熟睡中被叫醒，大声抱怨起来，刚刚还宁静的客栈又喧闹起来。
突然，一声撕心裂肺的惨叫传来，在黑夜中恍若一支利剑，刷地飞向远方，碰上高山，又反弹回来，良久，回音终于消失，客栈里一片死寂。
惨叫声来自一楼，公输然暗呼不好！一定是李清洪出事了。他拉着江未希往楼下跑去，众人除高靖与高若凌外，全部尾随过去。大家刚刚跑到中门门口，就见到李清洪捧着血淋淋的双手狂冲出来，他看起来十分惊慌，围着草坪疾奔，一圈快过一圈，跑了几十圈都没有停止。若任其下去，他必定会力竭而亡。这时，阿朵飞扑过去，右手拉住李清洪的后衣领，左脚一绊，李清洪顿时失去平衡，往地上栽去。阿朵将他衣领一提，李清洪又站立起来，终于停止了奔跑。
李清洪惊魂未定，用挠棺材挠得指甲脱落、血淋淋的手指着死尸客栈中门，结结巴巴，语无伦次地说：“妖！怪！大脸！”公输然让信