第5章极品的托（求收藏）

ps:感谢兄弟姐妹们的支持！继续打滚求推荐，求收藏，求看看啊！
金光的字体却因为精神力不足而不好控制，立即消失了。
好在价钱知道了，赵志强苍白的脸上浮起一丝笑容。
美女很诧异，明明是自己在问他价钱，为什么看车里的爷爷呢？
“喂，这块海柳要多少钱？”
她见那个年长一点儿的男孩没说话，转头又问小一点儿的赵志刚。
赵志刚之前被哥哥嘱咐过，价钱的事听他的，所以就看着哥哥。
赵志强的左手一动，五根手指比划了一下。
“五百！”
赵志刚接到授意，立即喊了价。
美女一惊！
“什么，这么贵？要五百~！”
她看过了，只是一块黑色的海柳木而已，孔太多已经不能雕刻什么东西。
“啊？”
赵铁军一愣，随之大笑。
“哈哈，赵志刚，你疯了，没钱过春节，抢钱啊这是！”
“啊！小刚，你要的太多了。”
苏凤荣站在一侧说道。
陈丽琴冷笑，“哼，真敢要。”
车里的老人也是一惊，难道……
赵志强的眉头却皱了起来。
“小刚，我不是已经告诉你了吗？卖东西不能要幌价。”
转头对着车里的老爷子笑道，“老爷子，这根木头的价值，我相信您一定懂得。这是我爹当年出海时在一个无名海岛上得来的。爷爷在世时说这块木头的年头不短了，您一看就是真正的行家，真要买，您就给个价吧，给得上就卖，给不上，不卖。”
老爷子为之一愕。
卖东西没底价？这是，什么意思？
不过，看着赵志强从容淡定的脸色，老头儿却明白了。
人家这是识货啊。
他盯了赵志强两眼，笑了，“呵呵，小伙子，这块万年海柳木，别人或许用不上，可是我却急需，这样，我也有急事，五万块，把它让给我怎么样？”
什么！
“五万！”
啊！
“五万”
老爷子的话一出口，车周围的人完全石化……
噗通！~
一身貂皮大衣的陈丽琴一屁股坐到了路上。
“不可能！咋给这么多！”
苏凤荣的嘴张开成了o型，眼瞪的老大。
“啊？“
二嘎子直摇头，连呼不信，“这，这块烂木头，怎么可能卖这个价钱？”
赵志刚的头就像被打了一棍！
愣住了没反应，比刚才见着了美女的反应还要囧。
赵铁军的圆眼球子都要蹦出来了！
“马的，这怎么可能！什么破木头值这多钱！草，赵志强，你不是找人来专门阴我的吧？”
赵志强淡定如常，根本不搭理赵铁军他们。
“呵呵，老爷子，您真识货！一眼就看出来我这是万年海柳。不过，您给的这个价钱，还真挺公道的，成，那就卖给您了！”
“呵呵，也不算我识货，关键是我用它是为了入药，万年血柳可遇