第590章原谅（大结局）
天妖噬心静静的看着江武，许久之后才摇摇头道：“孤所见之未来有二，一是孤败，二是孤胜。”
“现今有你解惑，孤怎还有失败之道理，说来江武你当真不愧为人族之师，能解我无数年来都未曾想到的疑惑！”
江武微微的摇了一下头，淡然道：“你怎还有获胜之机？”
天妖噬心看着江武并不说话，但是它的身子却微不可察的颤抖了一下，摇身一变成为一位风度翩翩的美男子，一身气息更加内敛，更加的深不可测。发出一股，江武只在巫公身上才见识过的气息。
美男子微微一笑道：“之前我乃是从过去而来，现今我乃是从未来而来，师弟觉得我当今实力如何？”
江武淡然一笑，又摇摇头道“也许师兄原本当真有获胜之机，然而现今却无一丝胜算了。”
话音刚落，江武的身子也微微的颤抖了一下，一身气息与噬心等同无异，但是有一头三眼狼却是从江武的体内‘分离’出来，身子有些虚幻，但是它却有些悠闲的趴在虚空，一爪反手挠着自己的下巴！
见到天妖噬魂的气息居然与自己不上上下，美男子世心就皱了一下眉头，但是很快就舒展了开来，有些淡漠道：“二对一？这就是师弟的胜算。”
江武微微一笑摇摇头并不说话。
但是天妖噬魂却笑道：“孤不知你们在未来对战了多少次，但是孤知道，获胜的会是江武。”
“噬魂汝只是九魂合一而已，为何能超越当初的孤？”世心又皱起了眉头道。
“嘿嘿！孤可不是与那八位融合，而是吞噬，孤就是孤，孤怎需与其它天妖之魂融合。”
说着，天妖噬魂便退的远远的，根本就不想参与江武与天妖噬心之间的战斗似的。
对此，江武表情不变，有些淡然。
按照原本的历史，此时，江武与天妖噬心是同时离开，并没有战斗。但是天妖噬心离开之前，却是将另外九位天妖之魂逼出，然后消失无踪。而江武则是先行将九魂收入药武宝典，利用药物宝典限制另外八魂，在往后的时间内，就让天妖噬魂吞噬另外八魂。
如此，天妖噬魂便是奇迹般的突破到了蛮公级别。
最初，江武在得到天妖噬心的血肉的时候，他是想让罗折剑，无名与庄亦凡，包括他自己四人一起对天妖噬心使用夺运剑，以此来不断的消弱天妖噬心的气运。
但是在听到凤祖说击杀死亡凤凰之人或者妖能得永生之后，江武就打消了这个想法，因为他害怕使用夺运剑的话会激怒天妖噬心，虽然是后来才知道天妖噬心的实力，但是当初江武就担心它会来消灭还没有完全成长起来的自己等人与几位妖祖。
再然后他就想到了天妖噬魂。
如果天妖噬心当真是能够永生的话，江武希望它是