第五章师尊

清冷的美目微转，正对上莫天寥的双眼。
“清潼啊，你怎么出关了？”宗主笑着看向清潼真人，那语气极为温和，若不是天琅真人神情太过自然，总觉得这话语里带着几分讨好。
清潼真人收回目光，看向宗主，又越过宗主看向天玄真人。
玄机真人微不可查地缩了缩脖子，开口道：“那个……我挑了个天灵根，你要不要？”
瞥了一眼跪在玄机真人座下的天灵根少年，清潼真人移开眼，又看向莫天寥。
“那个是这一批里相貌最好的，”宗主指着莫天寥笑道，“我原想着让他跟着炎烈……”
“这个给我。”清冷悦耳的声音，如同昆山玉碎、稚凤初鸣。
清潼真人一开口，宗主便连番点头，没有丝毫的犹豫。
话音刚落，一块莹白色的玉牌便扔在了莫天寥面前。莫天寥捡起来看了看，正面刻着“清”字，背面刻着一道繁复的图纹，有灵光不时在其中闪过，料想应该是禁制牌，可以准入某些设有禁制和阵法的地方。
看到这个玉牌，原以为清潼是来收徒孙的宗主着实愣了一下：“你是要收他做亲传弟子？”这玉牌只有亲传弟子才有，有了这个，莫天寥就可以进入沃清洞大部分地方！
连一直面无表情的玄机真人也瞪大了眼睛，这种东西轻易是不给的，就连他刚刚收的天灵根徒弟都没有，须得考验一段时间，起码等他筑基之后再给。
“怎么？”清潼真人淡淡地瞥了那两人一眼，天琅与玄机立时闭嘴，连连摆手表示没有意见。
莫天寥从那好听的声音中回过神来，才明白发生了什么，默默把玉牌揣进袖子里。原来挑完灵根就挑长相，若是相貌好看，也有成为亲传弟子的机会……默默吞了吞口水，越来越怀疑这门派之中是不是有什么不可说的秘法，比如……拿弟子做修炼炉鼎什么的……
胡思乱想间，挑选已经结束，除了他，倒没有别人再因为相貌被选中，莫天寥自然收获了无数嫉妒的目光。抬手摸了摸下巴，堂堂魔尊竟然沦落到靠脸混日子的地步，可悲可叹呐！
没被选中的被赤峰和赤珊领着离去，选中的就跟着各自的师父们各回各家，莫天寥则乐颠颠地跟着新鲜出炉的美人师尊出了大殿。
清潼真人一路沉默不语，莫天寥就默默跟在身后，小心着不踩到他长长的衣摆。
“还未筑基？”在虹桥的岔道处停下脚步，那清冽动人的声音再次响起。
“是……”莫天寥不知师尊为何会有此一问，作为一个刚刚入门的人，应该连引气入体都不会吧？
清潼转头瞥了他一眼，波光潋滟的眸子里明明白白地写着“废物”二字。
不待莫天寥反应过来，清潼真人便一把抓住他的衣领，一跃而起，瞬间飘过虹桥，越过万丈高崖，