第628章等我回来（大结局）

魔域灭天宫。
陈修杰坐在首位，只见宫殿中万妖皇以及剩余的其他六大魔尊都恭恭敬敬的站在灭天宫之中，不敢有半点异议。
“世主大人，已经等了十天了，那萧凡肯定是不敢来了，如今他被你重创，而凌天帝等人也身受重伤，此时正是真武大陆最虚弱的时候，若我们再次杀过去必定能够大获全胜的！”
万妖皇恭敬的说道。
“不急，我了解我这个小师弟，他就算明知道是送死也一定会来的！”
陈修杰闭目养神，缓缓开口。
“二师兄，你果然了解我！”
一道身影从灭天宫的门外走了进来，正是萧凡，却没有了恍如剑仙般脱俗的气仪了，但他的脚步很踏实，却又像是一个没有修为的普通人一般走了进来。
不只是万妖皇等人脸色剧变，就连陈修杰也是赫然睁开了眼睛，因为他没有感受到萧凡的接近，虽然看不出此时的萧凡有什么特殊的地方，但却给他一种如渊如海，无法参透的感觉。
“我当然了解你，因为在这个世间唯一配做我陈修杰对手的只有你一个！”
陈修杰站了起来，哈哈笑道。
“有意思吗？”
萧凡突然问道。
陈修杰愕然，虽然只有简单的四个字，却给了他心灵上的震撼，视乎有些迷茫，自己的所作所为到底是对是错？
仅是一句交谈，萧凡在心境上的修为已经高过陈修杰很多了。
“少做深奥，你还没有资格和我说话，先过了万妖皇他们这一关再说吧！”
陈修杰有些恼羞成怒道。
“萧凡，十年前我曾与你一战，当时你靠着绝世神兵将我重伤，十年后我看你究竟有多少长进！“
万妖皇突然恍若亿万只奔腾而出的妖兽，散发着杀戮血腥的狂野之气。
十年前万妖皇为了获得妖神印记不惜背叛真武大陆投奔陈修杰，在得到妖神印记之后，万妖皇的元神也突破了九品，修为臻至返虚境大成圆满，他也自然有着叫嚣的资本。
“好，今天尽兴！我奉陪到底！”
萧凡含笑道。
“去死吧，亿兽变！”
万妖皇出手就是最强招式，狂野的杀戮气息爆发的刹那，整个灭天宫甚至灭天部落全部灰飞烟灭，只有陈修杰等人在瞬息之间退出了战斗圈。
天空之上，亿万的妖兽腾图乍现，仿佛要将天地踏平一般，嘶吼之声轰隆震响，毁灭一切，向着天空中萧凡那微不足道的身影踏了过去，仅凭这一招已是可以抗衡萧凡过去最强的剑招‘万剑归宗’了。
萧凡始终含笑，就在亿万道妖兽虚影本来的刹那，谈笑之间拂袖一挥，无形之间亿万的妖兽腾图消失的无形无知，万妖皇还没有来得及震撼却被无形的力量抹灭，消失在天地之间。
“发生了什么事？”
剑主魔尊等六人脸色剧变，