第一百六十二章惮位归隐（大结局）

伴随着大宋完成中原周边一统，继承皇帝们的赵孝锡，通过自身对世界的了解。引导着开始全面走向海洋的大宋，发掘着一个个尚且处于土著文明的大陆。
通过海军全面更改蒸汽船，越来越多富裕起来的大宋人，都想着离开中原，前往大海之外的世界，感受一下新世界的神奇。看看那些黑白土著，到底生活在那片大陆。
而一批批黄色皮肤的大宋人，通过朝廷颁布的移民令，开始满心信心跟憧憬，期待着新生活的到来。沿着海军舰队探索到的版图，大宋的版图也不断扩张着。
当第一批海军舰船，抵达欧洲大陆，正式跟罗马帝国接触时。这个同样强大的帝国，才知道这世界上，还有一个东方大陆，还有一个强大的君主制帝国。
面对大宋先进的蒸汽式战般，这些强大的罗马勇士，也真正明白什么才是最强大的武力。对于大宋舰队的抵达，罗马帝国也真正明白，他们并非最为强大的帝国。
东西方的联络，也比历史提前了许多。面对船坚炮利的大宋海军，罗马帝国也真正明白，他们听闻过的东方大陆，真正崛起一个比他们强大许多的帝国。
第一时间派出使者，前往迁都至后世燕京的大宋帝国，觐见打造这个强盛帝国的君主赵孝锡。罗马帝国的使者，面对赵孝锡的年青，同样感叹颇深。
对于两块大陆，展开的经济贸易，罗马帝国同样表示欢迎。而有关舰船还有火器，赵孝锡同样给予了严令禁止。希望将这种优势，一直保存到永远。
伴随着欧亚两块大陆的开通，大宋百姓也能看到。越多越多肤色不同的欧洲人。开始进入这块对罗马人而言，同样神秘且强大的东方大陆。
只是两个帝国的友好往来，并没持续太久。伴随着罗马帝国出现内乱，大宋帝国也开始进行干预。最终在短短几年时间，将这个原本强大的帝国，肢解的四分五裂。
看到越来越多的黄色人种。开始侵噬着欧洲版图。这些罗马人，才真正意识到，他们的战争跟内乱，从大宋人踏足这块大陆的时候已经注定。
很可惜，他们明白的太晚。面对强大的大宋步兵、炮兵跟骑兵，罗马帝国的无敌骑师，也只有认输的命。不臣服便死的选择，让他们最终选择了臣服。
完成肢解跟吞并罗马帝国的事情，看着挂在皇宫中那面越来越大的地图。看着标注在地图上，那些存有大宋移民的地方，已经年近六旬的赵孝锡终于笑了。
觉得这些年，为了完成这个伟大的计划，他已然错过了很多东西。这种成就感，让他觉得舒服之余，也觉得是时候确认继位的人选。
提前一年时候发布诏令，将各块殖民地上的郡守召集回京城。同时。赵孝锡分布在