第十章汪洛极、何其正与贾多宝……
好容易熬到下午放学的时候，齐御风，这位当天校园人物风云榜的第一名，却又被田克刚在学院门口叫住，亲亲热热的把他拉到办公室。
忙着放学回寝室的众人见他一个大一新生就能与团委书记如此熟悉，不免有些惊诧，心道这人倒也厉害，男女通吃，老少皆宜，当真是前途不可限量。
田克刚拉着他坐在沙发上，自己叼了根烟，然后递一根给齐御风，问道：“抽不抽？”
齐御风摆手拒绝，田克刚点点头，自己掏出打火机点上，吸了一口，然后盯着烟头的火光感慨一声，说道：“唉，不抽好啊。”
齐御风问道：“您找我来，是关于军训的事？”
田克刚看着时现时隐的火光点点头，然后转头笑道：“可不是，校领导们知道这事，都说看你们在军训时候这股jīng神头，收复台湾，可就靠你们这届学生了。”
齐御风心中微微有些忐忑，问道：“那个军训团长不会教训了两位教官吧？”
田克刚摇头道：“那边没事，那个军训团长其实就是专门搞军训的，也就是那种专门联系军地合作的那种非作战军人，而你的教官们都是从野战军临时抽调过来的，这两拨人之间没啥隶属关系。但在当时教官们还是得他的听命令，毕竟军队是讲究指挥层级的地方。”
“可是十二连连长跟我们教官是一个部队下来的吧？”齐御风思前想后，把这几天最担心的事说了出来。
“问题就在这呢。”田克刚抽了口烟，看了齐御风一眼，“人家师长相当不服气了，对自己的兵倒没啥，听说你单手劈桌子，当时就说想过来见见你。”
齐御风听到这句话，反而不怕，呵呵一笑道：“那就让他来呗。”
田克刚“嗤”的不屑一笑，说道：“那些当兵的仗着年轻力壮，又练了点速成武术的皮毛，你说那些军体拳，擒敌拳，在真正练家子眼里又算得了什么？整天不服这个，不服那个的，也就欺负欺负平民老百姓，跟你这种武林高手真打起来全都白扯，不过他们势力很大，找起你麻烦来，也够闹心的。当时我代表学校就给拒绝了。”
齐御风点点头，心想来了也是浑然不惧。
田克刚又摸摸下巴，犹豫了一会儿道：“不过你扰乱军训，严重违反校纪校规，学校为了做出交代，还是得对你和那个詹疯子做出点处分。”
齐御风听闻刚上大学就要挨处分，不由得剑眉一挺，便要据理力争。
田克刚紧忙往下压压手，说道：“你先听我说完，你再说。”
齐御风依言点头，一双眼睛目光炯炯，瞪视着田克刚。
田克刚看着齐御风面带不忿，不由得笑道：“这就是一个完全象征xìng的jǐng告，咱们院长说了，只是在布告栏