第五章彼此甩锅

王忠这话里的意思，其实还是要钱。大明朝的事，说到底，都是钱的事。慢说是营救一个县令，就是去剿倭寇打北虏，也是要先付开拔银，再给菜食金，否则一样指挥不动部队。皇帝不差饿兵，锦衣卫同样也是不见兔子不撒鹰的精细人。
杨承祖知道，如果自己强行下令去救人，这些人多半也得虚应故事去一下，不过那效果可就说不好，也许谁一不留神单刀出手，张嘉印就能直接提到正六品了。再说这些人都是自己的前辈，真要翻了脸，以后这个地方，自己还就没法混了。
不过对于他们的反应，他也早有准备，二话没说，只是回到房里对柳氏道：“娘，那箱子还是得给我用一下。您放心，也就是过一手的事，等张县尊救出来，该是咱的还是咱的。”
柳氏自然不能出去和一群粗坯见面，只是坐在炕边上，手里紧抱着一个小木箱子，两眼发直。听了杨承祖这话，似乎有些舍不得，但最终还是把盒子递过去道：
“承祖，这份家业本来就是你的，你想怎么用，娘哪能有二话。就算是回不来，娘也认了。说来要不是我个妇道多嘴，你也不必掺和到这么大的事里。你千万当心啊，保住人才是要紧，钱财只是身外物，娘在乡下也有间老房子，咱们终归有地方住……”
杨承祖只好又磕了个头，来到外面，将箱子掀开，露出一片白花花的银子。“我们杨家几代锦衣，也没积攒下什么，全部的老本都在这。这里有二百多两银子，外加我们在白马坡四十八亩地的地契，连这所房子的房契都在。左右折一折，大概能折出六七十万钱，无多有少，就全当给各位叔伯发的一点犒劳。只要咱们把张县尊完好无缺的救出来，豁出命去，我也得为大家再讨一份恩赏。万一交手的时候有了什么伤损，各位只管找我说话。”
他这一大包大揽，就算是王忠都有些不好说话。毕竟杨家几代锦衣，也并非没有人脉，边缘化杨承祖，那是因为他资历不够。可要是说把他挤兑到当卖家产的份上，也有点说不过去，人家杨家也有三五知己的。王忠自恃身价，倒是拉不下脸来再说小话，但一旁自然有人帮腔。
杨大兴的结拜兄弟宋连升把脸一板“大侄子，你这是跟谁来劲呢？老前辈这话可不是冲你说的，用的着你出来冲大个？这衙门口的事，咱管就不错了，花掉了脑袋，也是他们衙门口掏钱。没钱发犒劳，就让他们自己借钱给几位大老爷买棺材去，咱犯的上么？这是你爹卖命的钱，可不能这么糟践，赶紧收起来。”
“宋叔，您这话是向着我我知道，可是这事，我既然揽上了，也就得管下去。这个钱也就算我先垫的，张县尊是讲究人，还能赖了我的帐不成