第四十九章碧空尽

那不勒斯码头欧罗巴各路人物云集于此，他们的目的就是为了给晁节这个瘟神送行，不管现在他们的心里是不是心甘情愿，但表面上都会做出一副悲痛欲绝的样子，不过私下里他们都在切切私语着晁节离开之后这里的形势变化，甚至有一些桌下交易就在此处达成了口道协议。
而晁节却正在船舱里面和斯文森讲话“你真的决定要和我一起去大宋？为什么呢？你的斯堪维亚帝国刚刚建立，难道你就不想再过过做皇帝的瘾了？”晁节真是没想到斯文森一门心思想要和自己一起离开，这一点让他很好奇，所以不得不问一下原因。
斯文森嘿嘿一笑“皇帝这种工作实在不适合我这样的人干，我是个喜欢自由自在的人，以前被人挤兑的时候，觉得有一天要是能当上皇帝那就好了，可真的当上了之后才发现实在太无聊，每天一睁开眼睛就有那么多张嘴等着我给他们饭吃，我实在受不了了，所以宁愿逃跑也不想再干了。我已经把皇位给了合适的人，他们都可以带领斯堪维亚走向繁荣，而我不是这个人选。我现在就想和您一起四海漂流，去看看大宋到底是不是人间天堂，漂泊对一些人来说是地狱，可对于我来说就是天堂。”
晁节虽然认识这个人很长时间了，但今天好像才第一次认识他似地，不禁对他的看法出现了天差地别的改变。人能够吃苦的很多，但是能够将权利和舒适的生活轻松放弃的倒还真是不多见，没想到这个斯文森竟然是这样的人，真是令人感到惊叹。
“你知道我回去之后有可能是开始一场战争么？说不定会有什么样的损失，也许我会失败，甚至于丢掉自己的性命，你跟着我很难说会有好结果的？”晁节还是继续试探他。
斯文森更加来了兴趣“我听说了，所以这一次我带来了最忠诚于我的一千名战士，他们都是斯堪维亚最厉害的勇士，我们愿意做您的先锋，您的剑纸箱什么地方我们就冲向什么地方，将所有您的敌人全都击溃！您就带上我们吧，我们一定做您最忠诚的仆人！”说着斯文森单膝跪地，给晁节行了一个西方最重的礼节。
晁节也觉得自己被感动了，他之前对这个人的看法一般，也不过就是个互相利用而已，现在看来还是有互相利用的成分，但谁又能说对方一点诚意也没有呢？
“好吧，你跟着我走。我们那里有一句话，今日谁与我共同浴血谁就是我的兄弟，从此之后你不再是我的仆人，你也是我的兄弟了。”
斯文森当即站起来哈哈大笑“谢谢您了，我的主人！我们斯堪维亚勇士一定不会让您丢脸的！我们终于可以去更远的地方看看了！”
晁节走到他的身边拍了拍他的肩膀“你放心大宋绝对不