第五章比丘

“九图六坐像身法！”
这就是方明现在所修习的功夫的名字。
话说，他一进少林，入门之后也就被传了九图六坐像身法和用来挑水的蜻蜓点水提纵术轻功两门功夫。
至于什么罗汉神拳、龙爪手、易筋经之类，那是想都不要想了。
幸好方明有着大乾武道世界的先进眼光，非但不觉得对方刻薄，反而如获至宝。
方明耐性极好，等到一个打坐姿势做完之后，立即又换了一个，循环往复，几乎陷入了冥冥的状态当中。
等到五十四个姿势全部做了一边，一股热流就涌遍全身。
“世人皆以买椟还珠为蠢，没想到我也差点干了一次蠢事！”活动了下身体，感觉长久的打坐非但没有使身体僵硬，反而精力充沛，运转如意，无处不舒坦的方明不由苦笑道。
九图六坐像身法只是少林武功基础当中的基础，甚至更加类似古代的引导术，也没有具体的内气运行路线，也就是说，这还不是一本内功心法。
要是一般的穿越者见到这个，早就操、蛋了，非得一边狠狠咒骂少林寺光头抠门，一边将主意打到易筋经，七十二绝技上面。
即使是俗家弟子和小沙弥，也只是将这个当成了普通的打坐方法，没有发现其中的真意。
不过方明好歹是从武功境界甩了金庸世界好几条街的大乾世界穿来，又经过几个月的耳濡目染，虽然没有学到什么武功，但一些基本的东西还是都懂的。
“大乾世界的武道精华，基础其实也就在炼精化气、炼气化神的水磨工夫之上！”
方明沉吟着：“可惜道理谁都会说，就像老子的道德经谁都可以看一样，又有谁从这上面悟出了绝顶的道术和长生不死的法门呢？”
“而经过我隐隐的打探，炼精化气是为后天高手，明伦县里面的一般武人也就这个层次，而一旦到达了炼气化神的先天境界，就是郡里和州里也要隆重对待！”
“在化气，也就是提纯出内息之前，炼精的步骤最为重要！要是连身体都打熬不好，哪里还有那么多的精气可以转化为内力呢？”
“而这部九图六坐像身法，就算放在大乾世界的炼精级功法里面，都算数一数二的了，毕竟少林数千年传承，那些药师和尚早就将人体结构摸得稀透，五十四个打坐姿势，内炼结合外炼，动功加益静功！可以将全身二百零六块骨头和六百三十九块肌肉全部锻炼到，堪称完善至极！”
方明叹息着。
而勤学苦练了将近百日之后，他越来越感到自身精力充沛如意，甚至隐隐孕育着什么的感觉。
表现在外面，则是双目精光大放，直如猛虎，欲择人而噬。
“这是炼精圆满，即将自行产生内息！”
方明福至心灵，立即再次盘膝坐下，五十四副打坐图的精义缓缓流