第五章怨恨

昏迷了不知道多久，等到昭明醒来的时候，发现自己已经被关在了一个石牢之中。
环顾四周，看到修罗躺在一旁一动不动，心中一沉立刻上前将他扶起来靠在墙上。修罗气息微弱，浑身都是被烈火灼烧的痕迹，显然吃了不少的苦头。
“修罗，修罗！”昭明轻轻的摇着他，好半天才看到他嘴唇动了动，似乎想要说什么，却是连半点声音都发布出来，接着又是头一歪，昏死过去。
“修罗，修罗！”昭明大惊，心急如焚，可他除了不断的摇晃那遍体伤痕的身体，实在不知道再做些什么。
好一会才猛然想起什么了一般冲到牢门处大声哭喊：“救命啊，救命啊！”
刚碰到牢门就感觉浑身一震，眼前一黑，痛呼一声，浑身包裹着蓝se的闪电飞了起来，重重的撞在墙壁上，再滚落地上。
牢门上不知道被巫族布置了什么手段，竟是蕴含了可怕的闪电力量，几乎将昭明直接杀死。
“吵什么吵！”一个巫族走了过来，看着石牢内大声喝问。
“救……救……”昭明断断续续的说道，那闪电的力量太过可怕，他此刻已经难以支撑。
这巫族冷笑一声：“救？开玩笑，废物妖族，死了就死了，还救什么救。就算没事，明天就是磐神祭，还是死路一条！”
这番侮辱的话，让昭明感觉体内血气翻涌，难以自定，痛呼一声，直觉眼前一黑，又是昏迷过去。
等到再次醒来的时候，身上的伤势已经好了大半，只是修罗依然是昏迷未醒。
将修罗抱起，半躺在自己身上，昭明咬紧了嘴唇，不再呼喊。不知道之后还有什么在等着自己和修罗，但他已经决定了不会再对巫族说任何软弱的话。
在那群残暴的巫族眼中，自己和修罗不过是可以随意踩杀的蝼蚁而已。
黑暗的未来，彷徨绝望，这一刻，他比任何时候都想念阿草，想到连心都在颤抖。
“其实，我只是想回家！”
“这个时候，青丘的草应该绿了吧！”
阿草最常说的就是这两句话，她只是想回家，却永远也回不去了。
回家而已，为什么连这样的事情都能成为奢望？昭明眼泪缓缓流下，心脏好像被人用尖锐的指甲慢慢的刮着一般疼痛。
都是巫族，若不是巫族，什么事情都不会发生，若不是巫族，就不会有这么多不幸的事情。
阿草，保佑我，保佑我不死。我要带着你的意志活下去，好好活下去。
若我今天不死，若让我得到机会，我要杀尽天下巫族，一个不剩，一个不留。
狠下心志，咬破了嘴唇，带着火焰的鲜血流出，他却感觉不到任何疼痛。
许久之后，听到有牢门响动的声音，该是有人过来。昭明呼吸一滞，心中一动，忙将玉佩取下塞到了自己的口中。
他不知道