第5章无量山

无量山
无量山剑湖宫底。
琅嬛福地之外。
叶天安排好山庄事物之后，就出行来到了这无量山剑湖宫，只要看过天龙八部的同人们，都知道这无量山中藏有绝世武功+作弊神器《北冥神功》和《凌波微步》，要知道，这《凌波微步》可是整个金庸武侠巨作里最好的轻功，而《北冥神功》更是人尽皆知，段誉大哥二五仔就是凭借这门神功短短时日成为江湖绝顶高手的。
瀑声如雷，壁如明镜。水流两侧绝壁，经年不绝，将那石壁冲得恍如明镜，借着西悬明月辉照，叶天已能看清自己所在山谷的大概情况：一片大湖，四面环山。除了叶天背后的坡度稍缓，其他的三面基本上都是直上直下的垂直角度，更别说瀑布那处银龙倒挂，除非他有大圣爷的本事，不然还是不要想着从这里攀壁而出，远处一条瀑布就如玉龙从天而降，直入眼前这个椭圆形的湖泊之中。出奇的是，除了入水处水花大作，离得越远水花越小，到得湖中心已是平整如镜。造化之奇，叶天也无暇多想，沿着湖边小路缓步而行。许是久无人至，湖边青石砌出的小路上荒草渐覆，有些荒废之感。反倒是小路一侧，鲜花处处，馥郁芬芳。有的花如碗口，硕大无朋；有的小如酒杯，却一株之上颜色各异，想来正是大理鼎鼎大名的茶花了。
强行出山无望，叶天倒也并不着急，沿着小湖一路慢行，玩赏鲜花倒在其次，他想要找到那通往“琅嬛福地”的大石。
小湖不大，方圆不过两三里路。只是数十年无人打理，峭壁之上藤蔓遍布，叶天瞪大了双眼也瞧不到那传说中能通往“琅嬛福地”的巨石，到底是什么模样。不过，横竖不过这点地方。就在此时，一道彩光映入叶天眼中被那彩光晃得有点眼花的叶天，顺着那光的来处瞧了一眼。瀑布万年如故，将那东面悬崖冲刷的好似明镜一般，眼下那道彩光便是那“明镜”反射而来。
叶天回头一瞧，就见明月西沉，已隐在西边那堵悬崖之后，峭壁上有一洞孔，月光自洞孔彼端照射过来，洞孔中隐隐有光彩流动。一道剑影跃于石壁之上，剑影之中流光溢彩，几如神迹。叶天想也想到那悬崖之上，孔洞之中，有一宝剑中悬
光可鉴人的玉璧，峭壁之上的孔洞，空洞之中的宝剑，宝剑流光溢彩
叶天将心中翻涌而起的诸般念头抛在一边，只看向那剑锋所指向的一块大石，快步走了过去。他轻轻一推，就觉那巨石微微晃动。
只是数十年无人打理，那巨石之上，藤蔓遍布，叶天刚才一路走来，硬是没有看到这块巨石和旁的山壁有何异处。叶天很是花了一番心思，才将巨石之上的藤蔓去除。顺手将那藤蔓做帚，扫净巨石之间的泥沙，