第三百一十章大结局（内附道歉信！）

更新时间2014-12-117：38：11字数：1462
或许，《老丁》早就该结束了。
是巨龙高估了自己的能力，生生将武侠写成了玄幻。
让大家寒心了。
废话也就不多说了，《老丁》就此结束吧。
长痛不如短痛，大家也不用继续受煎熬了，巨龙自己也不用继续纠结了。
……
言归正传！
丁春秋在经历一番险阻之后，获得了齐苍龙的衣钵传承。
同时也离开了血雾林。
此刻他的境界虽然没有提升，但战力已经可以攀升到至尊三步的境界了。
离开血雾林后，他再次来到了九方城，找到巫天行，将之斩杀。
之后他一路感到太玄岛，借着独孤求败的令牌，成为了太玄岛的太上长老。
他以太玄岛太上长老的身份，参与天荒盛会‘雁荡山狩灵大会’在此次大会之中，他尽灭长春谷之人，同时也与天荒霸主上清派结怨。
不过在太玄岛的支持下，上清派无可奈何。
随后，丁春秋决定离开太玄岛，进入天荒历练剑道。
在这个过程中，他意外的发现了上清派的一个惊天阴谋，在追查的过程中，不慎暴露，后被上清派不断追杀，在这场追杀之中，他完成了属于自己的涅槃，浴火重生，实力不断突破，一步步踏上了足以和上清派抗衡的境界。
之后，他一手覆灭长春谷，于天荒之地组建逍遥派，成为新的四大宗门之一。
天荒之地也因此陷入了一段和平时期。
数年后，上清派重新开启了关于四灵图录的计划。
丁春秋与其他三宗一起参与此计划，在这计划的最后时刻，方才发现，这是上清派的惊天阴谋。
原来所谓的四灵图录，乃是上清派掌门江惑放出来的烟雾弹，乃是为了他真正的突破天道境界做的准备。
当一切阴谋浮出水面的时候，最终的决战开启了。
在这最后一战之中，在生死危机之间，丁春秋完成了史无前例的第九转，从而一举斩杀江惑，成为天荒之地真正的第一人！
十年后，丁春秋于神州大地缥缈峰顶，晋级天道，破碎虚空。
……
这就是《老丁》后期的大概故事缩影，写出来让大家看看。
故事，就到这里为止吧。
给大家留下了一个烂尾，巨龙在这里跟大家道歉。
要喷要骂，巨龙全部接着，绝不还口。
只要大家觉得爽就行了。
说起来《老丁》这本书确实写得不尽人意。
从开始，就不断的被喷，无论是情节开始人物，都很渣。
不过在这里巨龙还是要谢谢大家。
毕竟大家喷归喷，骂归骂，但在订阅的时候却是没有含糊，着实让巨龙吃了一惊。
二十四小时首订，超过了五百，这是巨龙没有想到的。
之后，更是让巨龙惊讶。
上架没几