第三百七十五章自然（大结局）

星河灿灿时光漫漫，转眼近二十天时间过去了。
这二十天中包围菩提阁的祖神大修士又多了一倍，那大阵的威能也随之多了一些新的变化。
比如一些妄图破阵而逃的人纷纷被阵法击毙，化为一滩碎肉；再比如从菩提阁到凶兽之渊的传送阵受到了某种影响突然失灵；再比如红尘道长和鬼魅娘子的神奇传承在这种大阵下威力强了很多。
三十日的期限在迫近，恐慌的情绪在仙弃山脉蔓延，别有用心的谣言也在四处传播，原本和睦相处的菩提阁突然出了一些仇杀与夺宝杀人。期限虽然未到，但乱象却已经显现，而且有越来越严重的趋势。
再将目光转向祖神大修士们布置的结界处，无论是岩石还是草木，无论是黄土还是白沙都是一片血红，连一点碎肉都没有。这些血迹来自于妄图出逃者，以及妄图议和者。自菩提分身以后，若有妄图靠近结界的都化为了一滩烂血。
但不知为何菩提阁上层似乎有一种特别自信，每日怡然自得并不担心，也并不忧虑，兴致好的时候甚至还会喝上两蛊茶水，还会谈论一些往事。
束手待毙吗？不，当然不也是。
高深莫测是菩提阁高层给所有人的感觉，本来乱象已生的菩提阁渐渐安静了下来，至少表面上安静了下来，再也没有杀人夺宝寻仇滋事的事情出现了。
因为菩提阁高层表现的高深莫测惹得圣女大人几次探访，但每次都是无功而返。
最后圣女大人终于沉不住气了，将拜土教多年积攒的大部分宝物与全部功法典籍风俗记载都送给了秦锋。委托秦锋，若将来拜土教灭菩提阁存的话，那么一定要让拜土教的传承保存下去。
以后的拜土教要改名，改成萨满教。作为一个个小小的崇尚土地自然的组织即可。不用在呼风唤雨，不用在叱咤江湖，也独得一分安静，那也正是拜土教的真谛。
秦锋答应了，不是为拜土教那大半积蓄，而是为了那纯净的传承。
他看过圣女交给他的东西。里面没有害人的巫术，没有诡毒的蛊虫。只有种植、祭拜等崇尚自然利国利民的内容。
现在面临着灭顶之灾，秦锋发现圣女也变了，变得超脱世俗了。这些天圣女也成天和赤耳厮守在一起。郑婉清看秦锋的眼神虽还有怨毒，但更多的时间依然再和韩凯厮守。
红尘道长与鬼魅娘子并没有因为灾祸的即将来临而悲痛，他们也幸福的享受着每天的时光，在做以前想做而没有做的事情，有时候甚至会像小孩子一样打闹。也有时候会自己封了自己的法力，像个凡人一样放风筝。
到了这个时候。凡是超然世外的人们都有一种感觉，孤独灵感和小馆儿是他们的前辈，原来和自己喜欢的人做喜欢的事是这