第十章 打劫（3）
肆
方警官躲在一个茶几旁边，举着枪，在想：这个陈敏志果然是老大级别的人物，在这么短的时间里，居然派人将这里包围了起来！那么，我们此次前来，到底是哪里出了纰漏呢？我们都穿着便衣，装做生意人的模样，甚至，连言谈举止都经过了“模型式练习”的，陈敏志一伙人却如何会怀疑我们呢？
这时，燕昭忽然听到后门里也有一伙人的脚步声，昏黄的灯光下，映出的数个人影，斜斜长长，一直拖了过来，由此而见：守在后门的人也不在少数！看来今天这些歹徒，真的是穷凶极恶到极点了！
忽然，方警官注意到：有个人的身影延伸在地上，从影子的造型看，很像是警察，尤其是头顶的帽子，格外明显！
“都把手放在头上，老老实实走出来！”有个声音大喊着，紧接着，从深宅的照壁后，忽然冒出了十几个警察，个个手中执枪，或蹲或立，以各种姿态瞄准着方警官他们。而从后门进入的七、八个警察，也穿过里屋，到了厅堂里，黑洞洞的枪口，死死地瞄着方警官他们八个人！
当前后夹击的警察们，看到方警官一伙人手中也有枪时，显然吃了一惊！一个领头的警察，将手枪朝前又猛地伸了一下，大喝道：“全部放下武器，你们已经没有退路了！”
随方警官同行的一位年轻民警，赶忙将枪放在了地上，高举两手说：“别误会，我们也是警察，大家都是自己人，我这里带着证件呢……”
“哼——自己人？”那个领头的警察说，“我知道你们是警察，但我们今天的任务，就是抓你们这些警察！”
方警官手下的六个干警都将枪放在地板上了，惟有方警官仍举着枪，不愿束手就擒！
“把枪放下，放下——！”领头的警察扯着嗓门喊，“我数三声，再不放下，我就要开枪了——”
方警官只得缓缓地将枪放下，高举两手，蹲在了地上。此刻的燕昭躲在门扇背后，手中并无枪，也只得从门扇后的角落了走了出来，两手抱头，蹲在地上。
那伙警察，见方警官他们已经全部将枪放下，于是，那位领头的警察，便慢慢走了过来，准备将方警官一伙人的枪，先全部收缴了！
领头的警察一一走到他们面前，用脚一拨，手枪便在地面上“嗖”地一下滑行而去。大家蹲在地上，心中充满了矛盾和焦虑。
当领头警察走到方警官跟前时，由于方警官刚才故意将枪放的离身体很近，所以领头警察伸出右脚正要踢枪时，他猛地一个就地翻滚，抱着领头警察的右腿，使劲朝一侧一扳，领头警察的身体便立刻失去了平衡，一下跌倒在地！也就是在那电光火石之间，方警官两手抱着领头警察的右腿，翻身扑到了领头警察的身上