第九十七章乱战
最令人纠结的就是利益。
陈毅的这番话令易萧潇与李心怡刮目相看。
虽然大家都是青阳书院的学子，但是这宝物抢到了之后，谁抢到就是谁的，书院绝不插手。
所以夫子进来之前曾经说过，在没有冲突利益的前提下，大家应该相互照应，但是一旦有了利益冲突，那就生死有命，富贵在天。
宝物，谁不想要，陈九想要，陈毅想要，易萧潇也想要，在场的所有人都想要。
看着陈九一点点的向着那宝物逼急，在场的所有人都心急啊。
王勇面色难看：“我要是出窍，谁能保证不偷袭我”。
李明远三兄弟手持长剑来到王勇的身边：“我们三兄弟保护你”。
王勇看了看在场的众人，然后面色决然：“好，相信在场这么多人在，你也不会反悔，我若要到宝物，必然有三位兄弟一份”。
说完之后，王勇对着身后的同门道：“看护好我的肉身，我去也”。
说完之后只见一道阴风刮起，王勇的阴神已经出窍了。
陈九虽然沉浸在莽牛劲之中，但不是两耳不闻窗外事，看着王勇的阴神居然不惧重力，直接冲了上来，冷冷一笑：“找死”。
浩然正气涌动，瞬间形成了一道气墙，“砰”的一声，王勇本来正在急性的阴神被弹了回去，瞬间回归肉身。
“哈哈哈，有我在，你们休想将阴神度过去”陈九说完之后继续练莽牛劲。
王勇满色惨白，过了一会才恢复血色：“陈九，你太过分了。你莫非是想要独吞宝物不成”。
陈九不语，显然是默认了这件事。
现在大家都上不来，陈九要是没有独吞宝物的心思，谁会信啊。
看着陈九独吞宝物的心思已经是昭然若揭，众位修士都急了，李明远对着身后的两位师弟道：“你们为我护法”。
说完之后有看着王勇，又看看王勇身后的众位方士：“大家一起出窍，我就不信陈九真的有这般厉害，能够挡得住我们所有人，只要有一人能够闯过去，那胜利就离咱们不远了”。
正说着，莽牛叫声再次响起，陈九已然踏上了第七层石阶。
“怎么这么快？”。
“大家出窍”。
一阵阵阴风刮起，只见七道阴神浮现在虚空，林明远的肉身由阳神主持，只见阳神拿起身上的宝剑，向着空中一掷，就被阴神接住。
其余王勇六人纷纷的取了兵器，阴神隐与兵器之中，嫁与着兵器向着陈九斩来。
兵器是有重量的，有质的，有质自然会被重力约束，刚刚勉强跨越到六个台阶之时，就感觉到手中的飞剑已经重如泰山，实在是不堪压迫，六把长剑纷纷落地，阴神脱体而出。
陈九闭着双目，手中的莽牛劲动作不停。
眼见着王勇就要飞过第七层台阶，越过陈九的第七层，只见陈九的双腮鼓起，猛