第五章

胡家庄地处小凉山半山腰缓坡处，依山而建。此处林木繁茂，其山顶有一湖名映月，湖水清冽而味甘，终年盈满，盖其水除为高山融水沿映星溪注入外，湖本既泉，终岁不竭。另有小溪从湖中引出，环小村蜿蜒蛇形而去，注入山下小凉江。小凉江两岸乃农桑之地，然土地并不甚广，农桑收成有限。胡家庄之庄稼汉，农桑之余常入深山狩猎或采药草以补贴家用。
石先生教授之余，亦常攀上小凉山，驻足映月湖,或散步，或思考。因此常见村中庄稼汉们所狩猎物和所采药草。有几次竟发现几株罕见仙草。于是便在闲聊之时问清了药草出处，遂隐形遁形而入深山采摘。一来二去竟收集了不少修行者珍方中之奇药仙草。闲暇时便开鼎炉炼制丹药。此乃他修行时之习惯，又nǎ里能搁得下呢！何况他虽法力不高，但本身就精于阵法与炼丹之道。炼制丹药亦是他消磨时光之佳事。
春去秋来，三年时光如飞逝去。史义三人倒也相安无事。而柳氏却与那胡姓老者敬斋之妻相处甚好，老太太心善，常教柳氏农桑之术，饲喂婴孩之法，柳氏亦将家事安排甚妥，孩子饲喂甚健，史义心下大安。
秋后一日，史义在房中设下一法阵，嘱柳氏将胖嘟嘟之孙儿带来，使其入法阵以测孙儿仙体。所谓仙体者非真仙之体也，乃是可修仙之体，却非测骨，非测经脉，乃是测识神。夫人有六根，六根者眼耳鼻舌身意。根对六识，色身香味触法谓之六识。六识有主乃识神也。凡俗之人识神无灵，只存六根，根对六识，只可知物，却终身与仙道无缘。仙缘之体，识神灵动，可谋大道，通三界，悟五行。故凡与仙乃造化之妙也，非人力可以为之。只有缘人以造化之妙为舟，以艰苦修行为径，方有可能达成仙道。然大道无情，可以成者亿不及一也！
至于凡体与仙体之别，非测骨，试脉可知也，不及小圆满之境之修行者非能以目测知。故先人大能者创下法阵以测仙体。此法阵小巧而绝妙，四方与天地六位各设以子阵，对应六识若六识灵动，则识神显若婴儿状。此谓之仙体也。那柳氏于忐忑不安中将那小儿轻置于法阵中，后立于门侧护法。而其翁史义则圈膝盘坐于法阵之虚空，手掐法指，口中咒语传出，而后随手弹出几缕金光击在为法阵供能的低阶巨能石上。忽然金光一闪，法阵已运转而起。那孩儿睁大了双目，好奇的望着发了金光的石块，弯下腰想去拿那石块，却被阵中无形之法罩所阻，遂一遍遍变换了角度去取那石块，时而歪着小脑袋瓜儿琢磨，模样煞是可爱。而阵外柳氏却笑不起来，只是目不转睛，盯着那法阵中之六个方位，脸现焦虑。随着六阵俱动，那孩