第5章小朱的本事

看小家伙如此天赋异禀，宇文天彻底傻眼了。小家伙对宇文天的表现很满意，撇着嘴，昂头挺胸，握着小拳头，捶打这胸膛，一副“我可是很强的”样子，逗得宇文天笑弯了腰。
不过，对于宇文天来说，这么小的一只朱厌，能够有如此聪明的心性，还是很少听说过。还有，书籍中也没说朱厌的眼睛可以发出金色的光啊。那只有一种可能，小家伙是变异的。
“小朱，你还有什么特殊的能力？”宇文天好奇地问道。
小朱用小爪子挠挠头，那动作与宇文天之前的习惯动作如出一辙，眼珠子一阵乱转。
过了一会儿，小朱好像想起来什么似的，在宇文天期待的目光下，对着石头一点，“嗖”的一声，一支冰箭激射出，将那石块射穿，慢慢地变成粉末。
居然是水属性寒冰系的异能！
小家伙的爪子在空中抓了抓，一条雷电闪现，又是雷属性异能。
接着，它一拍地面，只见一根根土刺冒了出来，又是土属性的异能。
小爪子一指高空，一团光球出现，越变越大，竟然是光属性异能。
最后它手势一变，整个身体周围的空间被黑暗所笼罩，天啊，黑暗属性！
宇文天彻底石化了，心里叫出一个又一个异能的属性，仿佛眼前的小兽是一个传说中的高手一般。
要知道魔兽也是有属性异能的，这是属于它们自身的真气体系，但是一般情况下都是一种属性，两种属性的非常稀少，三种的甚是罕见，四种的属于珍稀类灵兽，五种六种只有古书记载过，七种的闻所未闻，而这小家伙就具有七种属性。
“还有没有其它的？”宇文天两眼放光。
小朱摇了摇头，很明显没有了。
“小家伙，把你这能力最大的威力释放出来给我看看！”宇文天道，作为异种兽类，应该具有一定的攻击能力。
“呀呀！”小朱仰起头，摆出一副很威风的样子，对着一棵大树，小爪子一划，“噼里啪啦”一道雷电射出，瞬间劈至。“轰”的一声，树叶纷飞，有些手指粗的枝条被劈落，但那些较粗的则完好，典型的雷声大雨点小。
“咳咳！”
原本满怀期待的宇文天差一点被口水呛死，对着小朱竖起了大拇指，用一种无比真诚的口吻说道，“厉害，实在是厉害！哈哈！”而本性比较淳朴的小朱则是不懂人类语言的妙用，根本不知宇文天的意思，欣欣地露出一脸的贼笑。
宇文天心下好笑，小朱的确是一种异变的灵兽，拥有七种属性的异能，至于威力嘛，不好说出口，难怪这小家伙每次来蹭吃蹭喝的。
小半个时辰不到，宇文天从修炼中醒转，翻动着羊，在火中炙烤，过了一会儿，肉应该熟了，虽然烤的不怎么好看，底下部分有点焦，但整体上还不