第五章车轮战

铛！敲响了一块铜饼。
“下一场，由夺命腿程帅对战莫逍城！”
主持人的声音再次响起。
“夺命腿程帅的来头就不用在说了，腿法凌厉刚猛，连素有小拳王之称的张建都败于其手下。关于程帅，我就不比多说了，相信家都认识他。”那支持人顿了顿，再次说道：“程帅的对手，莫逍城，到底是谁，有什么来历，大家知道吗？”
主持人话音一落，场上顿时议论纷纷，猜测着主持人口中的莫逍城到底是什么来历。
其实，即使是莫逍城在这个S市的地下黑拳场做裁判几年了，但要观众认出他来还是不容易的。一来，他的样貌并不特别地出众，平平常常，普普通通。二来，莫逍城一向低调做人，也没有多少人关注他。
“说出来大家都不相信，莫逍城是现S市，我们现在的地下黑拳的一名裁判！刚才台上制止程帅的就是他！”主持人大声道。
语出惊人。
一石惊起千重浪。
出乎大家的意料，在场的观众几乎都没有想到，黑拳的一个裁判居然会是个武林高手，而且还会上场打一场黑拳！
这是从来都没听说过的事情。
程帅上台，他可认得莫逍城了，不敢像刚才那么嚣张，眼神里分明有了暗暗隐藏的恐惧。他刚才和莫逍城的小小交手，已经知道了莫逍城是个高手，并不是那么好对付的。
程帅虽然知道身手方面不够莫逍城的精深，但他也并不完全认为自己就完全不是对方的对手。一旦交锋起来瞬息万变，谁也说不清楚有个意外什么的。
莫逍城换下刚才那套西装，换上了一件比较休闲的运动服。这种休闲服装弹性很好，略略有些宽大，人穿上之后延展性很好，一拳一脚都能轻松地展现出来。
莫逍城刚一上台，程帅二话不说，就一个冲拳过来，丝毫不按规则出牌，想要打个措手不及。
程帅虽然在不久前就打了一场，但也没有消耗太大的体力，更何况他休息了有二十分钟的时间。
正所谓拳少壮，不是说莫逍城就不年轻，而是说程帅本身年轻力壮，换句百姓点的话说，那就是他这个时段正是处于“能出力”的阶段。体力好，身体敏捷度高，各方面的身体技能都蓬勃生气，虽还不到他人生的巅峰，但亦相差不远矣。
这一拳来的可谓匆匆，莫逍城虽然是他的对手，却也不禁小小地欣赏一下。
出其不意，风驰电掣，凌厉生风。
快、准、狠，三素具备。
若是程帅此时的对手不是莫逍城，而是换做类似张建之列的拳手，真是很难挡住程帅这带着“偷袭”意味的一拳。这一拳，几乎发挥了程帅十二分的实力了。
只见莫逍城眼睛微微眯起，脸上丝毫没有流露出任何惊慌的神情，眉头都没有皱一下。
哧啦！
冲