第71节：不偏不倚，设身处地(3)
作为领导，对待下属不能过分苛刻，不能鸡蛋里头挑骨头般挑剔他们的工作。应该将心比心，多想一下他们的处境，他们的感受。生活、工作中，有许多角色在不停地转换，在工作中你是他人的领导，但也许在某些场合你又不如他，此时你可能是服务者，但彼时就可能是被服务者……?
你希望别人怎样对待你自己，最好要先去那样对待别人。你想让下属都服从你的领导，就应该设身处地地想一想他们的困难之处。?
把自己喜欢的东西先送给别人，会给对方带来快乐。如果从反面来理解，那就是己所不欲勿施于人。?
泡沫经济崩溃之后不久，W先生曾打电话给一家出版社，委托他们出版自己的一本书：?
“我在生意场上赚了很多钱，所以想出一本自己的书。你们能不能帮我出版？”?
于是，编辑与W先生在新宿的咖啡馆里见了面。但那位编辑不仅没有对他产生好的印象，反而闹了一肚子的气。原来，尽管是初次见面，W先生却比约定时间足足晚到了30分钟。他嘴上说“对不起”，实际连一点反省的样子都没有，只是一个劲地为自己寻找理由：“刚才的事情拖了点时间……”结果，那位编辑虽然表面上不露声色，心里却在想：“这个人现在看上去飞黄腾达，过一阵子会不会一败涂地……”?
不料，他的预感灵验了。没过多久，W先生的公司便走向了衰落，也没有人再提起出版这件事。?
像本书开头所说的那样，我至今为止有幸遇到过很多创业成功者以及从一文不名转变为亿万富翁的人，与他们会面时最令我感动的是，尽管身处百忙之中，可他们非但没有迟到，还提前5分钟、10分钟到达约定地点。严守时间是获得对方信任的必要条件，他们似乎非常体谅对方的心情，绝对不会让对方久等，以免造成不愉快的气氛。?
然而，这并不是成功者们的“专利”。你同样也应该在生活中谨言慎行，尽量不给对方造成不愉快的感觉。比如：?
——他有早睡的习惯，晚上10点钟以后尽量不给他打电话；?
——她刚刚失恋，所以在她面前绝对不提她的男朋友；?
——那个人现在看上去很忙，这件事情就放在以后再跟他谈；?
——那个人正在戒烟，因此尽量不在他面前吸烟。?
只要细心观察，努力做到己所不欲勿施于人，就能在生活中处处给别人带来快乐。?
不远不近，调整距离?
交友时，必须把握好交往过程中主客体间的空间距离，要考虑到双方彼此间的关系、客观环境的因素，过近不好，过远的做法同样也不可取。?
一般来讲：公开的、正式的场合要谨慎，要保持适