第二百四十二章大结局！

要让人不知，除非己莫为。
秘密警察头子陈金宣一决定倒戈，“越华文艺研究会”就放弃了给越闹越凶的佛教徒“火上浇油”的计划。
吴廷瑈想不到最信任的部下会背叛自己，在二哥担任主教25周年庆那一天按计划行动，政府控制的电台、报纸全部把矛头对准“华人集团”，一时间舆论大哗。
“越华文艺研究会”和“工投系”控制的媒体早有准备，一条一条驳斥、铺天盖地宣传。
堤岸商业区、会安华人区罢市，在电力、通信、银行、交通及政府部门工作的华人罢工。一百多来自新加坡、印尼、马来、香港及菲律宾的华商纷纷接受采访，纷纷表示要撤资。
“第二代”华人撤资，“第一代”华人肯定会受到影响。
工厂关门、公司倒闭，去哪儿上班，靠什么生活？几乎所有华资企业的越南工人，在有心人推波助澜下纷纷上街游行示威，举行各种反对活动。
782支股票全线大跌，皮阿斯特与美元的实际汇率由53:1，一下子跌到96:1。在银行有存款的人，资产一夜之间缩水近一半。一百多万通过投资股票保值的股民，损失更为严重。
经济一夜之间崩溃，社会一夜之间变得更动荡，人们不约而同涌向商场、市场或小卖铺，疯狂抢购各种生活日用品，像是到了世界末日。
相比之下，佛教徒制造的那点混乱实在算不上什么。
吴廷瑈早预料到华人集团会作出这样的反击，已做好“杀敌一千自损八百”的心理准备。
然而，他万万没想到的是，陈金宣居然在最关键的时刻临阵倒戈，命令内政部警察系统在十几个城市同时展开抓捕。把应该组织煽动人民围攻华人区、工业村的秘密警察及特种部队，全部在第一时间控制住了。
陈金宣不但抓人，而且声称这一切全是南解的阴谋。
等吴廷琰和吴廷瑈反应过来，听命于陈金宣的一些警察。已经进驻接管了政府控制的大小媒体，大肆搜捕电台、报社里那些挑起民族-矛盾、破坏国家经济、给社会制造混乱的“南解分子”。
值得一提的是，他的行动受到美国方面高度赞扬。
手被砍了，嘴被封来了，接下来只能看“越华文艺研究会”和“工投系”控制的新闻媒体唱独角戏。
在铺天盖地的宣传下，人们终于知道“第二代”华人是工投公司通过招商引资请回来的，人家来越南投资建厂冒着很大风险。终于知道华人为国家经济、人们就业作出了多大贡献。
终于知道华人一样在与南解战斗。西宁军人公墓、西贡军人公墓、祯沙军人公墓里躺着三千多名烈士。终于知道第四战术区之所以有那么多华人将军，是有其历史原因的（从工业村保安队改编而成）……
芳容、阮氏妹、潘克氏莲、费清芳等十几位家喻户晓的明星。在接受记者采访时泪流满面地说，正在发生的一切，肯定让民先生伤透了心！
南越尽管一直处于战乱中，但经济一直没崩溃，人们终于意识到要么出国招商，要么出国推行越南商品的民先生，为此做出了多大贡献。
必须请民先生回来收拾残局，他要是不回来经济就真崩溃了。
钱不值钱，而且会随着华商撤资变得更难赚。涉及到所有人的切身利益，所以在这一问题上的态度，普