第50章神秘的美女社长
“哈，原来是章主任，真是人生何处不相逢。看来我们两个还是挺有缘的嘛”乐天哈哈一笑，上前打了一个招呼，接着一双眼睛不停打量着跟在章明身边的女孩子。
这是一个年龄不大，长相还算可以的女孩子，只不过脸上带着淡淡的反叛味道，看到乐天望过来后，也毫不客气的仔细打量着乐天。
“这，咳咳，乐天同学也是来欣赏闲置的校园旧址的吗这座仓库起码有三十年的历史了，哎，当年我还只是一个青涩的小伙子，没想到一转眼那么多年过去也变成大叔了。”章明叹了口气说道，脸上带着一丝的缅怀之色。
听到章明的话，乐天勉强压住心里泛起的笑意接着说道：“哦，原来章主任是带其他同学来参观和学习的，不知道你们到最后得出了什么宝贵的经验，可不可以给我分享一下呢”
乐天说完，一个劲的冲着章明挤眉弄眼，那意思太明显了，你们可不能藏着掖着啊，有什么好玩的东西一定要告诉给我呢
章明很快明白了乐天的意思，可他脸上的表情却比哭还要难看。刚开始章明只是以为乐天也是看中了这里地理位置偏僻，所以才带着杨瑶瑶准备过来开心一番，双方撞面了，打个招呼，心照不宣也就过去了。
但现在乐天这家伙一个劲的抓着不放，该不会是专门过来找麻烦的吧想到这里，章明开始有些后悔贪图这一时的快乐了，可如果忍得到晚上，他还会迫不及待的大中午跑过来这个地方吗
“啊，经验嘛，这东西当然是有的”章明嘴上打起哈哈，眼珠子一转瞄到了杨瑶瑶，顿时心中大喜说道：“杨老师也是一名非常优秀的教育工作者，乐天同学，你好好跟着杨老师进去参观一番，一定会获益匪浅的。时间不早了，我们就先走了”
章明说完，拉起身边的那个女孩子，撒丫子一溜烟很快消失在了乐天和杨瑶瑶的视线中。看他们离开时的那个速度，不知道还以为乐天和杨瑶瑶是什么洪水猛兽呢。
“这个家伙还是那么滑溜，难道还害怕我抢了他身边的妹纸吗真是小心眼。”乐天收回视线，无奈的摇了摇头说道。
杨瑶瑶却叹了口气，脸上的表情不知是惋惜还是失望，嘴里喃喃的说道：“如果我也抵挡不了某些诱惑的话，恐怕也会和刚才那个女孩子一样成为章明的玩物吧”
接下来，将自行车推回仓库，乐天本来打算按照章明的说法，跟杨瑶瑶好好的参观一下整个大仓库，学习点经验啥的。可杨瑶瑶太过残忍，一点都不顾及乐天的苦苦哀求，选择一个人离开了仓库。
白费了心思，又剩下自己一个人，乐天出了仓库随便找了一个便利店买了满满一袋吃的喝的，忽然想到时间差不多应该要去跆拳道社团看下了，叶曼雯不是说下午要在那里练习吗
说实话，乐天觉得学习那些花架子真没什么用。在高铁上对付黑蜘蛛组织成员的那会，叶曼雯所展示出来的跆拳道黑带三段实力，对付普通人还凑合。
想要对付黑蜘蛛派遣出来的明劲实力手下如果不是乐天在旁边照应着，还真不够别人塞牙缝的。
往前走了没多远，乐天又郁闷了，还真不知道路在什么地方。这么大的一个校园，如果挨着找的话，恐怕找到明天早上都不一定找得到，都怪杨瑶瑶离开的太决