第56节：走出绿色地狱
勇气和智慧，是一个人战胜困难和挫折的法宝。
走出绿色地狱
原文/佚名德国姑娘朱丽叶·科比特这一年刚好十七岁。眼看年终快到，一日，她和母亲从居住地秘鲁首都利马搭乘飞机前往普克尔巴，准备和父亲一起欢度圣诞节。飞机起飞没几分钟，天气陡变，一片片乌云伴随着闪电雷鸣，迎面压了过来，只听一声炸响，飞机机尾被雷电击中，摇晃了几下，便急速下坠……
等到朱丽叶苏醒过来时，她才发现自己躺在一大片又软又厚的树叶上，浑身疼痛难忍。她明白飞机失事了，挣扎着站了起来，四下观察，这是一片原始森林，不远处飞机的残骸还在燃烧，边上横七竖八地躺着遇难者的尸体。"妈妈--妈妈！"朱丽叶用嘶哑的声音呼喊着，可是回答她的只是一阵空旷的回音。
想到自己是唯一的幸存者，眼下又置身于这荒无人烟的原始森林中，朱丽叶真是不寒而栗，坐在地上伤心地哭泣着。很快，求生的本能使她镇定了下来，她想起了老师平时经常说的一句话：勇气和智慧，是一个人战胜困难和挫折的法宝。也想起了作为生物学家的爸爸野外考察时的经验之谈：在森林中迷了路，只要寻找到河流，再顺河流下游走去，一定能走出森林。这无形中增强了朱丽叶自救的信心，她发誓要走出这"绿色的地狱"，把飞机失事的情况报告给人们。
朱丽叶忍着伤痛，艰难地寻找可在途中充饥的食物。她捡到了一只大旅行袋，又把散落在地上的糖果、饼干装了进去，还特意带上了一条御寒的毛毯和用以壮胆的小手风琴。
朱丽叶一脚高一脚低地行走在空寂、阴森的森林中，还不时暗暗地激励自己："我一定能走出去！一定能！"走着走着，她口渴难熬，好不容易找到了一个水塘，水还算干净，却有几只癞蛤蟆在水中游动，令人恶心。要是在平时朱丽叶怎么也不会喝这样的水，现在为了生存，她已顾不了那么多，趴在池塘边，用手掬起水喝了好几口，觉得非常甜美，人也舒畅了好多。
夕阳西下，夜幕笼罩下的大森林，寂静得让人毛骨悚然。朱丽叶已经累得筋疲力尽，急于找一个过夜的地方，好不容易在一棵大树下发现了一个大洞，里面还铺着干草，便钻了进去，倒头就睡。半夜里，朱丽叶被一阵咆哮声惊醒，睁眼一看，一只黑熊徘徊在洞口，她吓出了一身冷汗。情急之下，她抓住那条毛毯，使劲挥舞起来。黑熊大概从未见过这样的情景，吓得掉头就走。朱丽叶气喘吁吁坐在地上休息了片刻，刚想睡下，谁知那只黑熊又返回来了，仿佛一定要夺回自己的"领地"。朱丽叶故伎重演，又挥舞起毛毯，黑熊却毫无退却之意，蹲在原地一动不动。朱丽叶为免遭袭击，一步步向洞里退却，无意间碰响了手风琴，黑熊受惊不小，噌地站了起来。有了！朱丽叶灵机一动，顺手披上毛毯，又拉响了手风琴，发出的怪声在洞内轰鸣，黑熊转身狂奔而去。朱丽叶再也不敢大意，赶紧用毛毯和手风琴堵住洞口，才美美地睡了一觉。
朱丽叶不停地走啊，走啊。为了减轻负担，她扔掉了随身带的所有的东西;饥肠辘辘时，她用平时从爸爸那里学来的生物常识，摘捡一些无毒的果实充