第4章
1、凯撒重临
神奇的恺撒回来了，这个消息马上传遍大街小巷。一如往常，我们住在同一个地区：易北河（dieElbe）畔的布朗克内塞（Blankenese）。这里的每一只老鼠我几乎都认识，不同的只是每搬一次家就换一间房子。我立刻回想起这里的松鼠，还有那条灰毛腊肠犬菲力克斯，是一位好像叫敦后芙的东普鲁士女侯爵养的，叫声还是像从前一样那么白痴。
连一些两条腿的都还记得我，这全拜我的优美声音所赐：我的喵叫声和吼叫声闻名遐迩。尤其是我那些老邻居，特别喜出望外，因为他们的院子遭受到老鼠和鼹鼠侵扰。不必问也知道：他们期望我为他们排忧解难。
为了让大家高兴，我酷酷地上工了。我广施恩惠，把时间均分给好几户人家的院子，院子里乐趣可多了。我到各个不同的院子驱赶扰人的老鼠及鼹鼠，每个星期轮一次，然后再偷偷地把它们抓回去。人类躲在他们的窗户后观察我的一举一动，心满意足地拍手叫好，有时我还获得一块好吃的小零食──能给我牛肉干最好不过了。
2、我的亲密爱人
当我们要离开克雷恩堡的住处，迁往波恩（Bonn）的时候，我实在不想离开，因为我正认认真真地谈一场恋爱。这种感觉令人难以自拔，并不是人类专有的经验。我心爱的女士名叫莫歌莉，美艳动人，毛色灰亮。直到今天我仍不晓得，她看上我哪一点，或许是因为女主人大方分配的食物吧。
我和我的亲密爱人度过了一段美好时光。我们在我家屋子门前躺得像人面狮身像一样，我注视着她的双眼，看着其中发出的特殊神采。
莫歌莉，我在汉堡的爱侣，流亡波恩的日子里，我是多么地想念她。只可惜人类的手机还不适用于猫儿，莫歌莉根本不接电话。
3、“死亡之路”
几乎所有的猫都以爪子着地，因此我们的命不只一条，而有九条。和人类一样，我们也需承受令人心痛的生离死别、捱过生命悲剧和生存焦虑。娇生惯养的家猫对人类十分依赖。可怕的传闻满天飞，死亡可能潜伏在各个角落：人类若不是因为我们的毛皮而找我们的麻烦，就是想对我们做些实验。
有一回，我差点走上死亡之路。我的领地有一个宿敌，我捕老鼠时被逮住了，打得我差点就因为败血症而翘辫子。
有些人类认为有必要保护鸟类，以免受到我们的侵害。导致有个邻居拿了一把空气枪，想把我射死。从此以后，我再也不到他的园子去了，就让鼹鼠随心所欲地侵扰那儿吧！

重返汉堡(2)
4、恐怖的中国客人
有一天，家里来了中国客人。我瑞典“养母”的年轻儿子和他的中国籍女友来和我们一起住。我和这个侄子本来就很要好，倒是他的新欢惹得我血液直冲脑门。
因为这位女士讲得很刻意：“像这种东西我们在中国也吃。”边说边用她的杏眼朝向我。
从此以后，我对我家附近的两家中国餐馆另眼相看。
我住在波恩的时候，这个侄子和他的中国籍女友结婚了。女主人去上海参加了他们的婚礼，她在这座茫茫大港埠的街道上，没看到任何一只猫儿。
5、全球化的一家和某种健忘症
我们家的全球化正如火如荼地展开：我现在和一个曾经吃过猫肉