第五百零四章(完)第五

“爸爸，你怎么Zhīdào他挣了很多钱啊？”小曼瞪大了眼睛，好奇的问。
也难怪她会好奇，挣钱的事情，还没发生呢。
许莫笑了一笑，“因为我是爸爸啊。”
小曼听得一呆，接着笑道：“爸爸好坏。”嘴里这么说，还是凑到许莫脸上亲了亲。她正在吃桃，桃汁沾在了许莫的脸上。
许莫笑道：“桃汁都沾到爸爸脸上了，给我擦擦。”
“嘻嘻！”小曼笑了一笑，又在许莫脸上亲了一下，才伸出小手，帮许莫把脸上沾着的桃汁擦干净，然后继续吃桃。
她咬了一口桃子，继续询问：“然后呢？爸爸。”
许莫道：“开车撞人的那个人，由于撞了人，心里不开心，给家人打了个电话，撞人的事情被家人Zhīdào了。”
“那他的家人一定也很不开心，是不是啊？爸爸，他爸爸Zhīdào了，一定很担心。”小曼天真的问，明亮的眼睛盯着许莫。
许莫点头，笑道：“最不开心的是他妈妈。”
“嗯！”小曼一愣，再次点头，又问：“爸爸，他妈妈不开心，哭了么？”
“妈妈经常哭是吗？”许莫问小曼。
小曼点了点头，略有惭愧的道：“妈妈想给小曼找个爸爸，小曼不同意，妈妈怪小曼惹她生气，总是不体谅她，所以才哭。爸爸，你回来了，就别再走了。”
许莫不置可否，岔开话题。“那人的妈妈不开心，打电话给那人的弟弟。”
“为什么要打电话给那人的弟弟？”小曼又问。
许莫道：“因为他妈妈不开心，总要找个人说啊。找个人说说，心里轻松了，也就好了。”
“哦！”小曼会意过来，点了点头，道：“妈妈不开心的时候，也会对小曼说。”
许莫又道：“那人的弟弟是一名海（军）（军）官。现在正在海上的一艘军（舰）上，听到妈妈的话之后，见妈妈不开心。自己心里也不开心。”
“小曼见妈妈哭的时候。自己也不开心。”小曼道。
许莫笑了一笑，继续说，“那人的弟弟不开心，就走出来。结果却犯了错。受了惩罚。罚他在外面站着。他在外面站着，结果看到一条大鲨鱼。”
“看到了一条大鲨鱼？”小曼一惊，“大鲨鱼要吃人的。”
许莫笑了一笑。“是啊，不过这人是在军（舰）上，不怕大鲨鱼吃人。不过，他心里不舒服，所以对这大鲨鱼开了一枪。”
“对大鲨鱼开枪？”小曼又是一惊，“然后呢？爸爸，大鲨鱼是不是生气了？”
“Shìde，大鲨鱼怒了，攻击军（舰）。”许莫回答。
“他们出事了？”小曼问。
“怎么会？”许莫摇头，“军（舰）上的人，不会出事的，他们杀死了大鲨鱼。”
“哦！”小曼略微放心，再次点头。
许莫接着往下说，“大鲨鱼的死亡，血液流在海里，结果却引来了一只大章鱼。”
“一只大章鱼，多大？爸爸。”小曼又是吃了一惊。
“很大。”许莫随手比划了一下，继续说，“大章鱼攻击了军（舰）。”
“军（舰）上的人危险了？”小曼问。
“没有危险，他们打走了大章鱼。”许莫道。
“哦！”小曼点了点头，再次放心了些。
“那只大章鱼被打伤了，一只向深海潜，在深海前行的时候，又遇到一只深海电鳗，大电鳗和大章鱼打了起来。”许莫道