第29节：第3章资本市场的噩梦(9)
炒股亏损，意味着大批资金打了水漂，对企业打击重大：轻则业绩被拖累，重则资金链紧张，甚至带来灭顶之灾和杀身之祸。
参与炒股的企业，2008年的财务报表没有几个能尽人意，从“上市公司炒股亏损榜”也能知道大概。
经济巨变的时间不断被压缩，“三十年河东，三十年河西”已有些漫长。股市给企业所带来的格局之变缩短到了“一年河东，一年河西。”2007年，佛山照明还因为进行证券投资获得投资收益3?5亿元，然而仅半年之后就物是人非，其在证券市场出现1?17亿元的巨亏。三一重工也是股市上的热门话题，仅2008年上半年就亏损8 000万元，净利润8?11亿元，较2007年同期下降1?02%。三一重工不得不决定割肉离场，抛掉了手中所有的股票，面对疯狂炒股的血泪教训，三一重工“戒”股了。炒股亏损为企业留下了巨大的资本黑洞，企业不得不用员工辛苦赚得的财富把这个窟窿补上。
品牌企业树大根深，还能勉强应付。一些根基不深的企业，遭遇了银根紧缩、成本上涨、次贷危机等重重关卡，已是奄奄一息，如果孤注一掷的炒股失败，留给他们的就只有死路一条了——资金链断裂。
玩具厂合俊的倒闭，老板的潜逃，也有炒股亏损的“功劳”，其股东们将2亿多元资金用于炒股，导致巨亏。在广东顺德鑫耀科技公司，老板炒股亏损，连遣散员工的钱都输掉了，他顾不得多年积累的心血落荒而逃。这家企业的2 000多名员工索工资无门，开始在生产、五金、塑料等车间，以及物料、半产品、成品等仓库哄抢物资设备以抵押自己的工资收入。
炒股赔上自己的基业还不是最糟糕的，有些抗压能力差的老板把自己的命都赔上了。
2008年10月16日上午，四川乐山佳美植物油有限公司董事长谢贵华，因植物油期货市场遭遇寒冬，欠贷2 000万元而跳楼身亡。10月28日，港餐饮大腕金喜阁的常务董事总经理梁万刚，因在股票巿场损失近千万元而跳楼自杀。这个曾扛住1997年亚洲金融风暴、SARS等难关的历经沧桑者，始终没有走出股市情结。
整个2008年，放眼望去，股市“绿海茫茫”，人人谈“股”色变，对股票退避三尺。那么，公司到底能不能炒股？当然可以炒。
创造财富没有罪，赚钱没有罪，炒股也没有罪，更没有“从头到脚都滴着血和肮脏的东西”那般恐怖。炒股赚的钱可以让公司的财务报表更加漂亮，增加经营者的业绩，提高工人的福利，甚至为贫困山区的孩子多捐几所希望小学，何乐而不为？但炒股必须是有条件的。
其一，拥有闲置的资金。
股神巴菲特告诉人们：“绝不可以借钱炒股。”企业有了闲置资金，可以拿来炒股。巴菲特的博克希尔·哈撒韦公司原本是一家保险公司，在其拥有闲置资金时才开始投资，并创造了一个投资型企业。
企业绝不能利用IPO、增发、银行贷款等途径获得的资金进行股票投资，如果冒险使用这些途径融得的资金炒股，一旦投资失败，对企业将是灭顶之灾。即使有闲置资金，企业也要注意控制投资