第5章“π型人的工作与通达之道”－－欲将自身的两大专长合而为一，需借助适当的方法，使两大专长趋于通达境界，并灵活运用在实际工作中。 
提出π型人突破职场瓶颈的4V原则，强调除了追求知识，也应强化“四识”能力，并使双专长相互通达；阐释“PDCAR”五大要诀，列举工作上需注意的事项，以提高工作效率；最后说明如何取得四个重要的平衡，使π型人的实力得到长久的发挥。 
综观社会上各行各业的成功人士，他们身上或多或少都流有π型人的血液。 
成为π型人，并非遥不可及的空想，亦非高不可攀的梦想。 
请你鼓起勇气，勇敢踏出第一步，成为π型人应是指日可待。 
在成功者的乐园里，π型人必定是带着最灿烂胜利微笑的一群!

前言：π型人的社会需求趋势
在就业市场中，正掀起一波对π型人的需求热潮。 
蓝色巨人IBM意欲突破IT产业的固有范畴，对于扩展经营领域展现出雄心壮志，故对于新聘人员有更高的要求。IBM大中华区首席技术总裁叶天正博士提及，为了配合目前迅速扩张的经营领域，他们正积极寻找π型人。因为π型人拥有“扎实的理论基础+专业的技术能力+精准的实践经验+行业的深刻理解”，对企业而言，是复合型个中高手。 
台湾工研院产经中心主任杜紫宸观察目前的产业趋势，发现在急剧变化的经营环境之下，先进企业追求的不再是“专业分工”，而是强调“专业多工”。越来越多的企业主希望求职者除了具备第一专长，最好还能拥有第二专长，成为具有高附加价值的π型人。 
群益金控副总裁萧维龙也提出“职场π型理论”。他认为π型人的特质就像π字字形，两只脚代表拥有两个不同的专业，且两只脚都同时站在职场中，所以能够稳稳伫立。想要纵横职场的人，必须努力成为职场π型人。 
一○四人力银行营销总监邱文仁说：“任何一种投资都有风险，只有投资自己是最安稳、最赚钱的方法。” 
在未来职场中，投资自己成为π型人，势必成为一种显学。 
可以预见的是，为了应对日益激烈的职场竞争，各大专院校、职业培训中心、教育训练机构等，将会大幅推动各式π型人培养训练计划，协助求职者提高自身价值，以跨越求职门槛，达到增加就业机会的目的。 
π型人将成为职场中的热门人物，π型特色也会成为就业最有利的敲门砖。 
当你了解了π型人的社会需求趋势后，是否已准备好要当一个π型人呢?

π型人与I型人的差异（1）
π型人有两只脚，比一只脚的I型人更能迅速攫取机会。 
π型人有两只脚，比一只脚的I型人更能快速躲避灾难。 
回首金融海啸 
你看过电影《泰坦尼克号》吗?你知道当罗德岛般大小的冰山撞上南极洲的冰棚，会发生什么事吗? 
当巨大冰山撞上南极冰棚，会立刻引发全球气候剧烈变化的连锁效应。 
飓风狂袭度假胜地夏威夷，风暴重创东京，全球金融中心纽约也刮起前所未有的龙卷风，曼哈顿市区气温急速下降，连位于赤道的印度也开始飘雪，人类进入史上最冰冷的寒冬。 
这是电影《后天》（The 