第二部分 第35节：烟火神仙归隐记(7)
城市画报：快乐感和幸福感的区别是什么？
汪涵：快乐是瞬间的，直接击倒你。但是幸福感呢，是你肠胃蠕动带来的舒适和温暖，譬如说杭州菜、广州菜、潮州菜，慢慢喝汤滋养你，用鲜鱼来撩拨你的味蕾。湖南人不会，直接两道菜，“辣椒炒肉，酸豆壳炒肉泥，两下了难”！（注：了难，长沙方言，意为解决问题）吃辣的东西你必须吃得很快，吃得很爽，吃得满头大汗。
城市画报：你觉得长沙是否有癫狂的一面，大家拼命地洗脚、拼命地吃、拼命地玩。
汪涵：不叫癫狂，及时行乐吧。湖南人天生比别人多出一块造反的骨头，哪里有热闹看哪里就有湖南人，哪里有不爽，湖南人就要造反，两把菜刀还要闹革命呢。
城市画报：现在有人误以为长沙被称为“星城”是因为它造明星和娱乐发达，你对这个评价觉得是喜还是悲？
汪涵：我既不觉得是荣耀也不觉得是悲哀，城市是有性格的，每个城市存在的时间一定比这个城市里面生活的人的历史要长。你可以去适应这个城市，但不要试图强行去改变这个城市。你觉得OK的话，就投入到灯红酒绿里面去猛烈地生活，解放西路有好多八零后、九零后正在做这些事情，你如果觉得不适应，就在靖港买个院子。
城市画报：这两样事情你都在做，既要俗世的灯红酒绿吃喝玩乐，又要精神上的独立与宁静。这是要做“酒肉和尚”？
汪涵：我觉得自己是“烟火神仙”。其实这两种生活并不违背。从宗教意义上来讲，每个人是有分身的，这一刻你坐在这里，一定会有另一个你在另一个地方打球，或者吃饭，只是我们现在的科学没法解释。我不觉得舞台上那个人就是完全的我，那是我们很熟悉的一个汪涵，今天跟你们说这些东西的我，也不见得就是最完全的我。
城市画报：“酒肉和尚”和“烟火神仙”的区别是什么？“烟火神仙”好听些？
汪涵：我不喝酒，我也很少吃肉。我们常会说某人过着“神仙般的日子”，他“快活似神仙”，你瞧这两口子是“神仙眷侣”。为什么一定是神仙而不是和尚眷侣呢？为什么不是菩萨眷侣呢？为什么又一定是“神仙”而不是“仙神”呢？我特意去研究过这两个字，得出一个结论：任何人想要快乐首先是要做神，神是有职责的，是要打卡上班的，做得好了就受人供奉，我每天在五光十色的灯光下面对成千上万观众，那就是做神，我做得好了，大家叫我“策神”，给我荣誉、鲜花、掌声，给我挣钱的机会，这满足了我极大的虚荣心。神是群居动物，很多事情一个人搞不定，天兵天将、哪吒、托塔李天王，整个一大部队，我也是在灯光师、化妆师、摄影师、导演所有人的帮助之下成就了自己。仙就不一样了，仙是独处的，是自由飘逸的。他讲究个人的修行，用五百年、八百年修炼自己。仙很快乐，喝酒吃肉，吟风弄鹤，抚琴下棋，要不就在天上飘着，男男女女没事就漂洋过海去了。关门即是深山，山人即是仙人，我下了班之后就飘然而逝了，我就干自己的活儿。所以“神仙”这俩字特别符合我这种张弛有度的生活，一边身处繁华，一边寻求宁静。