第825章波澜壮阔的时代开启

“不行！这绝对不行！”美国人当即就提出来了反对。
虽然赵立是确确实实的拯救了美国人，但是在美国国内，反对塞伯坦科技的声音还是可以听得到，而且从某种意义上来说，这种声音就连他们都怕。
不是因为这个时候他们这些人不懂什么，而是因为他们这些人现在都不敢再忤逆民意了。
“现在塞伯坦科技就作为一个代表在跟我们平起平坐，虽然只是一个企业，但是我想大家都知道他们代表着什么！”
一句话让所有人都沉默了。
他们的确是知道塞伯坦科技背后的意义。
这个庞然大物，这个科技行业的急先锋，背后还有着一股强大的势力。
至少从目前而言，那个海底帝国亚特兰蒂斯绝对不是那么简单的，至少他们还在太空中有自己的力量。从这方面来看，他们的确是有资本在这个时候跳出来分一杯羹。
但是这个时候谁又愿意呢？
“我们塞伯坦科技的基地就在那里，我们不会继续扩大，只是会向着月球深处进行发掘，你们要是想要建立月球上的移民基地，我只能提醒你们一句，月球也很大，相对于咱们这些人来说月球足够大，而且我们的开发对象也不只是一个月球而已。”赵立看了眼众人。
塞伯坦科技现在的技术到了什么地步谁也不知道，但是他们却看到了塞伯坦科技的冰山一角。
从这个时候太空港上停泊的那一艘巨大的太空船探索号，他们就可以初窥门径。
这一艘太空船能够容纳一百多人在上头进行工作。生活好几年的事件都没有问题，只要这个上头补给充足的话。甚至可以一直这么生活下去，毕竟上头是有着自己的生态圈的。只要这个巨大的太空船可以航行，那么它就可以随时对一个星球进行登陆。
他们不知道的是赵立早早的就在火星上建立起了自己的基地。
在这个时候大家的目光都在月球上的时候，在火星建立的基地早早的就投入了实际生产。而且产品也开始逐渐的投入到市场上了。
有了陆地桥就是有一点好。
各种基地生产的东西可以迅速的回传，不管是什么产品，都可以马上传送回来这就是赵立为什么一定要将这个东西弄到手的原因吗，这个东西实在是太重要了，以至于现在赵立现在的所有的基地都可以围绕着他们转悠。
“现在我们塞伯坦科技已经是在上头占据了一席之地，难道你们是想要吞掉我的产业？”赵立冷笑着看着这些人。
自己的东西别人还想要染指？
就算是这些人能够忍，赵立都不能忍。何况这个时候还有国家在后头给自己撑腰。
对于中国来说。能够跟赵立分城两股力量，就可以形成左右两个拳头，就算不是打人，对于他们来说两只手抓东西吃总比一只手来得快，抓得东西也多很多！
从另外一方面来说，这个时候的赵立更加确信，这种时候国家会挺自己。
“如果这个时候你们是来瓜分塞伯坦科技的产业的，我们也就不需要对这个太空港进行投资了，大家瓜分好了！正因为我们不是来进行瓜分的。所以我们就更加应该尊重别人的劳动成果！”
虽然话有点古怪，但是现在谁敢还打这个太空港的主意啊。
想想看那个小行星吧，赵立手里的武装即便是不能对地面，只要他真的