第六百五十四章终章

耿直并没有组织人员去追逐和搜索郑介铭。郑之岚也没有。她明白弟弟的想法。转眼间，郑介铭消失已经有数个月。耿直和郑之岚心照不宣，没有跟任何人说起这天的事情，只说是郑介铭以及那三人在河边遭遇丧尸而死。他们当时快速烧掉了三具尸体，丢入了红河，不留下任何痕迹。只是极小范围内，大家知道，郑介铭已经变成了智能丧尸。杨女士并没有在抗盟中挑大梁。抗盟的运作模式与中州并不相同，而且杨女士认为，此时她也没有必要参与过深的政务，但大家依然尊杨女士为名誉主席————杨女士自己则乐衷于从事教育，关心关心大家的生活，为大家排忧解难。只是，大家依然沿用了“中州”的名称，在抗盟的完整称呼之前，加上了“中州”两字。世界的地形已经发生了变化。一些大陆消失了，一些大陆出现在海洋之中。至于世界各地其他幸存者们，依然在辛苦的活着。境外，受了辐射的人们和丧尸也开始逐步出现一些“变化”，在很多国家，幸存者们只能侥幸活在核废墟之中。中州境内，西南地区也逐步兴起了一只幸存者的联盟，这些人管自己叫做“求生部落”。而中州西省与中省交界之处，也逐步建立起了新的求生团队————这个团队里，人们会自己制作一种发射石头的弓弩，这使得他们清杀丧尸变的极其富有效率。其他各地的人们也都在艰难的活着。似乎一年间，世界便回到了原始的状况。而另外还有几个特殊的人，在以某些特殊的方式活着。孙程，在被郑介铭交给郑之岚之后，被她关押在了研究所的深处。郑之岚原本试图用他来做实验，但由于那天她与郑介铭在研究所遭遇了尸变事故，那扇必须用拿把金色钥匙打开的大门被永远的关闭。孙程被困在了那扇大门的背后。但他没有死。那扇门并不是唯一的通路，那研究所实际上连通着山中的暗河。孙程在被饿了两天之后，因为身体变得过于瘦弱，挣脱了身上的绳索，并设法逃出了关押自己的房间，找到了赖以维生的“食物”和水，勉强活了下来。在发现研究所已经封闭之后，他找到了进入暗河的通道，铤而走险从暗河逃生。但并不再有抗盟的人得知他的情况。天空依然黑暗，黑云始终不散。智能丧尸则在北省活动着，不时有些会去骚扰依然留在北都市的极少数的幸存者们。“注意搜索！！！这个城市如果清理干净，我们可以在这里建立一个分基地！！”耿直带着一群人前往南省，清理出又一个不大的城镇，解救了里面的幸存者，组建了新的据点。这个据点依然采用抗盟的管理模式，城镇作为抗盟的一个部分，委任人员管理。但每隔一段时间，耿直会更换管理人员，以避免出现隐患。但他在清理城市时，总是会留意，希望能够在某个角落里，再度见到郑介铭。花奉和王鑫蕊终于生了个孩子。其他人的生活也都逐步走向了正轨————所谓的正轨，只不过也就是白天杀戮活着干活，晚上聚集在一起相互取暖而已。雷霄和庄仪，这两人怎么想得到，雷霄的父亲，雷洋，曾经与郑介铭有过一面之缘。只是，他们的世界已经被另外一个对他们很好的人所替代了。至于雷洋在哪里？？天知道呢？