第四百一十七章在净化灵魂的土地上结束（终章）

“所以你们自相残杀吧，死掉一个，方航的路就会消失，可却有一个方航活了下来。日后贫僧想到潜入阴司的办法再来寻你相助，助贫僧可活，不助受死。开始厮杀吧。”刚才还很和善的五乘忽然翻脸。甩着袖子向山崖走去：“日落前死一个，活下来的可以带走这些人，贫僧不能染上杀你们的因果，却可以一一掌毙这里所有人。”
随着他的话，佛塔的门开了。一个手握短小金刀的劲装男人缓步走出，比之一年前相见乐正林更加消瘦。眉宇间多了三分沉稳却也微带憔悴，看来这一趟地府之行确实将他折腾坏了。
“师父，你那孩子呢？叫出来给我玩玩呀。”
山崖上盘膝坐着的五乘浅笑：“被贫僧玩死了。”
言语间尽是血腥味，我就不信他把自己的孩子玩死，那小兰还能心甘情愿的跟在他身边，而这样的说辞无非是懒得与我继续啰嗦，既然如此也就只能打上一场了。
“弟弟，好久不见，咱俩还需要打架么？平心而论你应该不是我的对手。”
那日见到杨四省，虽然没得到什么醍醐灌顶的传功，可三句点拨之言也让我获益良多，当夜在杏桥村东山的一战已经和乐正林平分秋色，现在再打，他应该不是对手吧。
乐正林低头，把玩着手中金刀：“难说。我厮杀一年多也有些进步，现在倒是挺有信心的。”他抬起头，双眼中有着为难：“我父母在你手里？”
“嗯，不过我会放了他们。”歪头喊一句：“表哥，打电话放人吧。”继而又对乐正林道：“本以为你会占山女她们的便宜，亦或者拿牛哥和陈春峰泄愤。所以才抓了二老为质，现在看来你没有这样做，我很满意。”
乐正林摇头笑道：“哎，我想让家人的生活好一些，可师父总不给我太多的钱，八天前回来时我赶回家一趟，这才得知你曾经去看过他们，盈盈能带着你去我家，我没戏了，你能给我父母重金，我没恨了，动手吧，生无所恋，死又何妨？”
“贫僧要看的是龙争虎斗，他不杀的人，我可以杀。”
乐正林闻言一震，复杂的望了山顶人一眼，随即抬起刀，缓缓割破左手脉搏，又慢慢的用三指染血将脸蛋画了个花里胡哨，再次出手他依然是萨满术，这种疯狂的歪门邪道却为了保护自己的双亲，有时候世间事总是充满矛盾。
乐正林与我已没了厮杀之心，却因五乘在侧而不得不演一场生死相搏的猴戏，最为有意思的是要看戏的竟是我们的师父。
“方航，萨满术，没理智了，自求多福吧。”
“好，你会死的，放心。”抬头，对着五乘高喊：“和尚，在杏桥村爷爷只教我三样本事，望岚态，请倌人都用过了，你可知道第三样是什么？”
五乘闻言大惊，那瞪得圆滚滚的双眼露出浓浓不敢置信的身材，他过于惊愕以至于连说话都有些结巴：“难难道说说李凤凤教你背尸佼了？”
这是我脑补出来的，因为这博山观最强悍的道术出现他五乘总得给点面子吃惊一下吧？可事实上并没有，五乘只是冷冷的说：“废话少说，你背的动么？背一个给贫僧看看。”
“好，让你开开眼界。”
背尸佼，是不是有点像抗尸体，饮尸油？
其实尸佼是个人，尊称为尸子，这子便与老