第55节：回魂夜(7)
没想到这个世界还有专门针对妖魔设置的警察部门。美美在吃掉一个寄生魔后得到了很多有用的信息。但是，不杀掉伤害自己的安又橘，她还真不甘心。安又橘的血液似乎拥有很强大的威力，自己要是吃了她的话，会不会更强呢？
有了！美美的眼睛一亮。下水道埋在地下，维持着住宅的正常运转，必定有一端是连着住宅里面的。
夜深，月明星稀。躺在安又橘卧室摇篮里的小梦昙睁开了眼睛。紫色的眸子映着月光是那样的美。他有些不满地抬了抬手里的灵力奶瓶，猛地将所有的灵力都吸干净。
此时，美美从下水道顺利进入了安又橘的家。
安又橘突然睁开了眼睛。她的表情很奇怪，似乎在梦游，又像突然被什么灵魂占据了身体一般。她动了动自己的手脚，露出一个极其诡异的微笑，"是轩辕家的血的味道呢！虽然很淡薄，但是，还是那么吸引我！"
她的眸子闪烁着异光，环视着自己的书房，"安又橘，天魔破日让我们的契约松动了。你就呆在梦里，让我自由地……玩一玩吧……"
她的笑声让刚从马桶里钻出来的美美也兴奋了起来，她寻着声音慢慢靠近了书房。她伸出手，手指上有微光荡漾。她要封闭整个书房的空间。这样的话，在她进去后，无论发生什么事情，外面的人也察觉不到。
空间如同玻璃一样碎裂又重新组合。现在，书房变成了美美的领域！
"安又橘，我说过我会来找你的。"美美强压住内心的兴奋，望着坐在椅子上的安又橘，露出恶毒的笑容。
安又橘平静地看着美美，嘴角是甜美的微笑。
美美逼近安又橘，"就算你想叫人来都没有用，这个房间已经在另一个世界里了。我要把你的灵魂一寸一寸吃掉。"
"轩辕的血是来自灵魂的。它总能带来一些好玩的事情。"安又橘推开窗子，下面是无尽的深渊。
美美有些疑惑，"什么血？你别想跳窗逃走，外面是虚空是扭曲的时间之流。"
美美突然隐约觉得哪里不对。安又橘太平静了，和上次的感觉完全不同！
安又橘伸手托着下巴，轻声说，"外面可不是虚空，我们现在在一口井里哦。"
书房里所有的东西宛如烟雾般淡去。他们不知何时来到了一口长满了树根的巨大古井！惨白的树根沿着井壁蜿蜒而下。树根空隙里是一张又一张的人脸，他们像是熟睡，却透着诡异。美美迷惑地往井底望去，看到的却是安又橘！
你不是她，你不是她！
美美想喊，却发现自己吞进了井水。这幻境竟然那么逼真，让她这个灵体都觉得快窒息了！
就在这个时候，美美发现安又橘的表情发生了变化！
"心……心之枷锁！"有什么声音在美美的耳边回荡。
安又橘的身体突然冒出金色的光线！她的额头居然出现了古老的文字，宛如封印或契约。美美隐隐觉得这文字自己是那么熟悉！
"我还想多留一会儿！我那么寂寞-- "安又橘在喊。
趁着这一瞬间，狼狈的美美冲出了安又橘的领域！她仓惶地逃窜，从卧室的门缝里溜了进去。美美惊讶地发现，居然只有一个紫色眼睛的小婴儿正冷冷地看着自己。
小梦昙爬下摇篮，摇摇晃晃地走向美美。蛊婴成长得很快，已经能够蹒跚走路了。
美美