第72节：我不是贼(3)
"后来呢？"
"这下可把大阿姨气坏了，那本诗集可是她的宝贝，是一个叫海风的人写的。大阿姨把书捡起来后就跟小外公吵了起来，她说小外公是个吃软饭的，还说他是没文化的小人，什么都不懂只知道骗女人的钱。反正说了很多难听的话，小外公则说诗歌是最做作无聊的东西，只有白痴才会看那个。大阿姨气不过，扇了他两个大耳光，还用石头砸伤了他的头。把我妈吓得，她还是第一次看到大阿姨发那么大的火呢。"方晓曦夸张地瞪圆了她那双天真的大眼睛。
想不到为了一本诗集，方琪竟然对苏志文大打出手。虽然这件事一开始是苏志文不对，别人好好地在念诗，他骚扰不算还侮辱了别人的爱好，这是该骂的。但方琪对他又扇耳光又用石头砸，是不是也有点过了？是积怨太深，还是因为太喜欢那本诗集？苏志文难道没还手？这事可真蹊跷。
"你小外公没还手吗？"凌戈问道。
"他没有，我妈说，当时他好像愣住了，就呆呆地站在那里看着大阿姨，大概他没想到大阿姨反应那么大。"
被女人打没还手，说明他不是个坏男人，至少不是坏得那么彻底，凌戈想。
"后来呢？"她问道。
"我大阿姨走后，他跟我妈说扣子不用钉了，就立刻回自己房间去了。我妈也不知道他干什么去了。"方晓曦一边说话，一边用双脚踢着沙发，"下午我回家才知道这件事，我妈说自从早上小外公跟大阿姨吵过后，他就没下过楼，连中午饭也没吃。我妈让我上楼去看看小外公在干吗。那时候外婆已经回来了，我看见……"方晓曦朝凌戈抿嘴一笑，"我看见小外公趴在外婆的腿上哭呢，外婆拍着他的肩膀安慰他，说，这事本来就是你不对，你好好的去惹别人干什么，她向来一根筋。小外公边哭边说，我惹我自己不行吗。小外公那会儿挺像小孩子的。"
"那你外婆知道这事后一定骂方琪了吧？"凌戈暗暗为方琪捏了把汗。
"外婆关起房门跟她说了几句，我也不知道她们说了什么。后来在饭桌上，外婆对大家说，这几天小外公都要在楼上的卧室吃饭。我听我妈说，那天夜里，小外公跟外婆提出了离婚。他说你们家的人都恨我，我受不了了，我要走了。他提着箱子打着伞走的，也没要外婆的钱，一口气走了三站路，外婆派了人在后面跟着他，他不知道。那人一边跟踪一边打电话给我外婆，一会儿说风把雨伞吹坏了，他把雨伞扔了，一会儿说他边走路边在那里抹眼泪，一会儿又说，他把箱子也扔进了垃圾箱。那天晚上外婆一直在接电话，她把电话内容都告诉我妈和玉芬阿姨了，她那时候好像也有点没主意了，很着急，不知道该怎么办好。后来最后一个电话是说小外公坐在长途汽车的候车室里睡着了，打电话的人说，他走过去推他，才发现他好像是昏迷了。外婆找人把他抬了回来，这才发现他生病了，伤口好像有点感染，发了高烧，还呕吐呢。"
凌戈想到苏志文当时的惨状，不禁心生同情。她一向不觉得苏志文是个坏人，看他的笑容就知道了。凌戈觉得简东平笑起来可比他要坏多了。而且，你永远不知道简东平是在夸你还是在嘲笑你。
"他得的是什么病？"