第923章破开！
地面震动，李凌右手捏拳，不断轰击地面，震耳欲聋的金属碰撞声不断响起。
一拳接一拳，连绵不绝，一圈圈气劲犹如实质，向着地面八方扩散去。
凯撒他们脸色大变，两百多人，一个个不断后退，远离李凌。
“这也太变态了吧”
“这简直就是人形凶兽”
伽巴里望着远处不断轰击地面的李凌，嘴角抽搐，他就想不通，凯文罗怎么会那么想不开，要与杜斯合作除非李凌死在这里，要不然，等他出去以后，肯定会去特蓝教找麻烦。
众人面容震惊，一个个心神震动，眼中流窜着不敢置信的光芒。
李凌的右拳就好似闪电一样，因为出拳速度太快，使得他的手臂好似延伸出来一样，每一拳轰落，这片区域的空气都猛地一吸。
“轰轰轰”
李凌整个人不断下塌，他脚下的金属地板一寸寸的凹陷进去。
整整三分钟，李凌也不知道挥出多少拳，以他为中心，方圆五十米，全都塌陷了进去。
“这特娘的是要多厚啊”李凌抬头一看，这地板已经塌陷了两米多，可是，依然没有破裂。
李凌算是服气了，双足一蹬，从下边跳了上来。
所有人都愣愣地看着从地板塌陷处跳出来的李凌。
甩了甩双手，李凌感觉有点酥麻，除此之外，并没有什么大碍。
“李盟主，这地板你也破不开嘛”伽巴里走到李凌身边，眼中闪烁震惊之色，望着他脚边塌陷的大坑。
“破不开”李凌摇摇头，这地板使用的金属非常坚硬，就算进入超体状态，也难以破开。
“那我们怎么离开这里”
伽巴里有点急眼了，如果破不开这个大囚笼，那他们就只能坐着等死了。
“不要急”
李凌嘴角泛起一抹笑意，视线扫视四周，道：“你放心吧，咱们不会被困死在这里。”
“李盟主，你有什么办法”伽巴里问道。
“不需要咱们想办法”李凌眼皮一抬，嘴角上扬，“杜斯，你应该会放我们出去吧”
“哈哈哈，李凌，你是越来越聪明了”突兀地，杜斯的声音从四面八方响了起来。
所有人都脸色一沉，目光戒备地扫视四周。
李凌负手而立，眼中闪烁冰冷的光芒，道：“你将我们困在这里，到底想要干什么”
“没什么”杜斯冰冷冷地声音回荡在广场内，“现在，我还不需要你们，等时机到了，自然会放你们出去。对了，打造这座囚笼的材料就是航天钛合金，除非超过五千度的高温，要不然，你们就不要想着破开这里了。”
“混蛋”伽巴里暗骂一声，大声道：“你到底想要干什么”
可惜，不管伽巴里怎么吼，杜斯再也没有出声过。
在李凌脚边，被他轰塌下去的大坑，正以一种缓慢的速度不断恢复。
眨眨眼睛，李凌眉头一皱，他眼中那一枚代表唐航的绿点，正以一种极快的速度移动。
“出事了”
深吸一口气，李凌心念一动，“白灵，我要魔煞网基地的立体图”
“是，主人”
“叮”
“寄主消耗100000纨绔点，兑换魔煞网基地立体图”
“真贵”
李凌暗骂一声，旋即闭上眼睛。
在他脑海里，魔煞网基地的立体图不断旋转。
“出口，原来是这样的”
站在李凌身边瑟琳娜眼皮一抬，看着嘴角泛起一抹自信笑意的李凌，心中一动，问道：“李盟主，你有办法了”
