第四部分　实战模拟训练
1．思维的角度：正向思维打造健康的人际关系
2．情绪的管理：良好的情绪是人脉管理的第一定律
3．沟通与交流：让言谈举止成为凝聚人心的力量
4．合作的规则：如何鼓励对方与我们合作
5．请求的实现：提出请求是一种艺术
6．距离的把握：人际距离的调节艺术

修己安人方能齐家治国：儒家的人心智慧
修己安人方能齐家治国：儒家的人心智慧
20年前，75位诺贝尔奖得主曾一起在巴黎宣称：“如果人类要在21世纪生存下去，就必须回到2500年前，去吸取孔子的智慧。”两千多年前的儒家文化，在科技如此发达的今天，何以仍被推崇为人们追求成功和财富的智慧经典呢？
“人和思想”诠释的当代财富智慧
关于人心的力量，儒家思想里最经典的概括莫过于孟子的“天时不如地利，地利不如人和。”
在春秋时代的战场对垒中，孟子的话可以解读为：良好的作战时机比不上有利的攻守位置，而有利的攻守位置则不如兵将的齐心协力对战争胜负的影响大。可见，人心向背决定着战争的胜负。在这个竞争日趋激烈的当代社会，孟子关于“天时、地利、人和”的道理并不过时，只是被赋予了新的含义。
日趋多元，充满竞争和机遇的商业社会是一个没有硝烟的战场，在这个战场上，人们依然要遵循“得人心者得天下”的游戏规则，孟子关于“天时、地利、人和”的论述仍旧是重要的商业兵法。
“天时”即是一个人的运气和机遇，是人的力量所不能左右的。
“地利”即是一个人的专业知识和能力，是可以通过学习和修炼得到逐步提高的。
“人和”即是一个人良好的人际关系网，是通过积极的建立和长时间的维护形成的人际网络。
那么，被赋予了新意义的“天时”、“地利”和“人和”中，哪一个才是决定一个人在社会竞争中获胜的关键性因素呢？让我们先来看看下面几个案例。
☆“没有专业，你的人际关系都是空的。但是，在专业里，有一条是最难的，就是信任，而这也是人际关系的基石。”这是当摩根大通集团台湾区负责人郭明鉴被问到“专业与人际关系到底哪一个比较重要”问题时的回答。
☆在美国好莱坞流行这样一句话“一个人能否成功，不在于你知道什么(what you know)，而是在于你认识谁(whom you know)。”这句话并不是说我们可以没有专业知识，而是强调了专业知识的发挥离不开一个广阔的人际网络，从某种程度上讲，人脉是一张通往财富、成功道路的通行证。
☆曾任统一投资顾问副总的杨耀宇在台湾证券投资界有着举足轻重的地位，身价高达近亿台币的他，原先只是一名从台湾南部北上打拼的乡下孩子，而现在他是五家电子公司的董事和财务顾问。当被问及是凭借什么力量快速积累财富的时候，杨耀宇说出了令所有人都为之震惊的一句话：“我的人脉网络遍及各个领域，上千、上万条，数也数不清。有时候，一通电话抵得上十份研究报告。”
☆无独有偶，钢铁大王卡耐基也曾说过这样的豪言壮语：“如果我的公司在一夜之间被大火烧光，只要我的组织