第三章 泥渍和血迹（2）
适合本特先生打探情况的时机出现了。本特和艾伦撞到一起去了，她当时正从后楼梯下来，抱着一大捧衣服。一双皮革长手套从衣服堆上掉了下来，本特将手套捡起，满怀歉意地跟着年轻的姑娘走进了仆人房。
“放在那里。”艾伦说，将手中的负担卸到一张桌子上，“我就知道，这就是我要做的工作。她在发脾气，我是这么想的。假装头疼，这样你就可以不让任何人接近你的屋子，收拾清洗你的东西。等他们一走，她就可以起来随处溜达。肯定不是头疼，你说是不是？你看看这里，我猜你肯定没有干过这么重的活儿。经常想离开算了，我的想法有时却——跟不上我的脚步。真希望这栋房子被一把火烧掉，这样我就可以躺下来休息了——多么悲惨的事情啊。额头上的皱纹都这么多了。”
“我敢说我没有看到皱纹，”本特先生说，“但是有可能我没看清楚。”然后是一段安静的沉默时间，此时本特靠近了她，仔细找寻她额头上的皱纹。“没有。”他说，“皱纹？我想不拿着大人带去城里的大号显微镜，我肯定找不出一条皱纹。”
“大人？本特先生，”艾伦说着从餐具柜里拿出一块海绵和一瓶苯，“你说大人拿着这样的东西做什么呢？”
“哎呀，你看，艾伦小姐，这是我们的业余爱好，进行犯罪调查。我们可能需要看清楚某个被放大的东西——有可能是一些伪造的笔迹，在这种情况下就要看某些东西是否被改动过或者被擦去了，或者要弄清楚是否使用了不同种类的墨水。我们也有可能要观察一缕头发的发根，看看它是被扯掉的还是自然脱落的。再比如查看血迹，我们想知道那是动物的血还是人的血，或者仅仅是一杯波尔多葡萄酒。”
“本特先生，”艾伦一边说一边拿出一条斜纹软呢裙子放在桌子上，拔出装着苯的那个瓶子的瓶塞，“你和彼得勋爵真的能查清楚所有那些事情吗？”
“当然，我们虽然不是善于分析的化学家，”本特回答道，“但是大人可是个万事通，知道很多事情——会发现什么时候有什么事情显得可疑。我们如果有什么拿不准的疑问，会去请教一位特别有名的科学家。”——艾伦拿着浸透了苯的海绵的手凑近裙子，本特殷勤地阻止了她——“例如，你看，就在裙子侧缝下端的褶边这里有一块污渍。现在，假设这是一起谋杀案，而且我们认为穿这条裙子的人有嫌疑，那么我们就会仔细研究这块污渍。”这时本特先生从口袋里取出一个透镜，“然后，我会拿出一条湿手帕在边缘处擦拭一下。”本特边说边做，“我会发现，你看，它变成红色了。然后应该把裙子翻个面，我会看到污渍渗透过去了，这时剪刀就派上用场了。”本特先生掏出一把小巧而锋利的剪刀，“沿着里面的接缝把这一小块剪下来，就像这样，然后把它装进一个药片盒。这样——”一个药片盒很神奇地被他从衣服里面的口袋里取了出来，“然后用干胶带把两面封好，在上面写上‘玛丽·温西小姐的裙子’以及时间。接下来我就可以直接将它送到伦敦请药剂分析师化验了。他会用显微镜进行观察，然后告诉我这是一只小兔子的血，或许还可以告诉我这块血渍被弄上