第五一二章大齐帝国（全书完及后记）

后金政权的覆灭和辽东全境的收复，彻底解除了数十年来高悬于大明皇朝脑袋上的屠刀，每年耗费大明百姓数百万两白银、几乎压断帝国脊梁的沉重包袱随之消失。
涅槃再生的大明皇朝如同一列千疮百孔的列车，缓缓驶上涅槃再生的复兴轨道。
在京城百万军民持续不断的狂热喜庆中，意气风发的崇祯皇帝第一时间把建立丰功伟绩的朱道临召入皇宫，朝中文武各大势力纷纷抱团日夜商议，再一次厚颜无耻地掀起争权夺利瓜分辽东的热潮。
崇祯七年，十月初一，年轻的皇帝在大朝会上连发三道诏令：
第一道诏令：调动京城禁军五万将士、全体蓟门守军及驻扎北直隶拱卫京城的十万兵马开赴西北平叛；
第二道诏令：任命大明海防总督衙门参将郭中骏为荆襄总兵官，赐封龙虎将军，责成其50天之内率领本部三个师25，000人马经长江水路开赴荆襄地区平叛；
第三道诏令：加封辽东都司吴季诚为辽东巡抚，责令其组建巡抚衙门任命各级官员，扩军十万，允许辽东全境试行瀛洲新政，允许大明各地富商士绅前往辽东购买土地和牧场，鼓励关内百姓迁居辽东，所有开垦荒地为开垦者所有，五年之内税赋全免。
三道诏令引发朝野一片震动，朱道临出席完划时代的大朝会，立即带上妻儿，率领麾下将士开赴青岛，崇祯皇帝罕有地携文武百官送至朝阳门外，久久拉着朱道临的手谆谆叮嘱，殷殷期盼，挥泪而别。
次日上午，又一道引发强烈反响的赐封诏书颁行天下，晋升靖国公不到一个月的朱道临升级为瀛王，孤悬海外的瀛洲岛成为朱道临世袭罔替的封地。
大明朝野在震惊之后，逐渐从这份轰动九州的赐封诏书中看出更为深刻的意义，朱道临本是齐王之后的传言由此证实，但是没有几个人能从中看到即将到来的大变革。
崇祯七年十，一月初四。
叛军首领李自成、张献忠等十余部共二十余万人接连攻克洛阳、郑州等二十几个州县后，裹挟五十余万民众，冲破十五万官兵的包围，掉头南下，兵锋直指凤阳及淮北各地。
十一月，初十。
由新任荆襄总兵官郭中骏率领的三万五千精锐完成了境内的平叛清剿，将俘虏的三万暴民和被裹挟的五万民众，尽数送上百余艘运输船，随即兵分四路，开始由西向东的大扫荡。
十二月上旬，十五万叛军和三十万暴民风尘滚滚开到凤阳城西三十里，立刻遭到隆平候张拱薇父子三人率领的五万官兵猛烈打击，重新结集的十二万官兵在洪承畴、卢象升等将领的指挥下，由北向南，徐徐压迫，彻底封死了数十万叛军的退路。
十二月，十五。
率先向西突围的八大王张献忠在庐州遭遇平生仅有的最大失败，麾下的八万百战精锐和二十万暴民尚未列阵，就被瀛王朱道临亲自指挥的郭中骏部、唐正林部和史青阳部七万将士迎头一棒，仅半天时间就在密集的炮火打击下死伤大半，跪地投降者密密麻麻，数不胜数，魂飞魄散的张献忠仅率八百亲卫逃出生天，退守庐州城的罗汝才及两万叛军在重重包围之下弃械投降。
十二月，二十二。
各路叛军陷入四十万官兵组成的包围中，李自成、高迎祥、老回回、刘国能