第一节编程课以后都觉得自己可以搬动整个地球――只要你给他一台终端并且给他
足够的上机时间。那么，年轻人什么时候才会去注意那些发霉的、堆满灰尘的智慧遗产呢？
并且，难道他们的想法不对吗？即使学不到别的东西，这些年轻的计算机崇拜者也会
在他们不屈不挠地要求问题迎合他们的解决方法的过程中学到有用的一课――我们称之为
“解决式提问”。只要他们追求什么，就能够学到什么。而在大部分情况下，他们会学习到
如何定义问题。
他们会发现要求人们按照计算机要求的精确性去阐述他们的问题是多么的困难，对于
计算机来说，即使是最微小的一步也必须用琐碎的细节表示出来。起先，这些初生牛犊会
认为人们非常不善于沟通――并且在很多时候，这种悲观的估计往往是对的。但是，更多
情况下，沟通并不是造成困难的原因。我们不可能去传达我们并不知道的东西――或者不
想知道的东西。
呵呵，罗嗦的说教够多了！还是来听一个故事吧。从前，有一个名叫汤姆·泰勒斯（ Tom
Tireless）的热情的年轻程序员，碰巧来到一家玩具厂。他活泼的个性很容易的就使他越过
了围绕在管理人员办公室外面的似乎防御性很强的阻碍。很快，他就能够和3 个副总裁一
起坐在一个高雅的会议室里了。而没用几分钟，他们就开始贪婪的盘算汤姆的电脑将给他
们带来多少财富。
汤姆先用他那富有魔力的仪器给这些新手们做了一些初步的教育，然后，我们的这位
解决式提问者――汤姆――问这些副总裁们，他们是否有什么合适的问题要解决。是的，
恰好，他们确实有一个很紧迫的问题。这家坦基榔玩具公司（Tanglelang Toys，简称TT）
有3 个生产厂――其中一个在太平洋海岸边，另一个在大西洋海岸边，而第三个在密西西
比河岸边的堪萨斯城。他们把玩具从这些生产厂运送给遍布全国的50 家批发商，大致如地
图所示：
图
自然，副总裁们解释道，运输要花钱，所以会增加TT 公司每件玩具的实际成本。并且，
你的灯亮着吗？
48 
因为不同的批发商和不同的生产厂之间的运输距离不同，所以所有的运输成本也是不一样
的。解释到这儿，汤姆·泰勒斯就坐不住了。他本来就不习惯久坐，除非是坐在电脑屏幕
前面。所以当然不习惯坐下来，还要听人家讲。
汤姆早就听出他们的问题会是什么了――一个操作研究中的经典问题，一个计算机可
以很漂亮的解决的问题。当他们还在喋喋不休的解释的时候，汤姆打断了他们。他认为他
需要解决下面这个问题：
已知批发商给出了一系列的订单，
TT 公司应该如何在3 个生产厂之间安排这些订单
才能使总成本――生产加运输成本――最小
副总裁们解释说这就是他们的问题，汤姆马上就让他们提供计算机将会需要的一些信
息：所有的订单，每个厂生产每件玩具的成本，以及把每件玩具从每个工厂运输给每个批发
商所需要的成本。
要TT 公司的副总裁们弄到汤姆需要的信息确实需要一些时间，不过两周之后，所有的
信