第二百七十六章原创

“对于军歌我也不了解多少啊，我也不知道这是不是哥哥自己写的。”
斐儿小丫头此刻也是拿不定主意。
不过即便是哥哥创作的，斐儿觉得哥哥也有那个实力。
在斐儿和自己同学聊着的时候，斐儿的教官也走到了胡致远的旁边。
“行啊，这叶晨还真是有两下子。”
斐儿的教官曲峰拍了拍胡致远的肩膀说道。
“老曲，你是内行，这歌你听过吗？”
一见曲峰胡致远也来了兴致。
这曲峰与一般的兵不一样，这家伙原本在部队文工团干过，所以在军歌上，比一般人更为见多识广。
胡致远虽然自己没听过叶晨这歌，可也不敢确信就是没这首军歌啊，若是因为自己没见识而出糗，那实在是丢人，所以他想要问清楚。
“这歌啊，我没听过，难道不是原创吗？”
曲峰也是疑惑，他还以为胡致远知道呢。
“这我也还没问叶晨这小子呢，连你都没听过，那十有**就是原创了，嘿，这小子真是牛掰，流行歌能写，就连咱军歌他都能创作。”
胡致远也是乐的合不拢嘴。
自己带的学生有人能创作出新的军歌，而且还是这么好听的军歌，这他的脸上可是倍有面子啊。
到时候回去给那些战友一唱，还不得羡慕死他们。
“嗯，还真有可能是新歌，待会问问叶晨同学。若是新歌，这么好的军歌可是完全可以在部队流行的啊。”
曲峰也是倍感兴趣。虽然离开文工团了，可与那些文工团的战友依旧有联系啊。若是自己推荐上去这么一首歌，那些文工团的家伙也是会羡慕不已的。
“老曲，这歌可是我带的班级出的啊，这个若是你往上报，记得到时候提一下我，若是以后有奖励什么的，我也好跟着沾光啊。”
胡致远仿佛看出了曲峰的心思，忙得说道。
“这个一定，不过咱们还得先问问叶晨同学啊。这歌到底是不是原创。”
两个人正说着，叶晨那里也唱完了。
“叶晨，这歌是你原创的吗？”
胡致远抢先曲峰一步问道。
这话将叶晨问的有点愣住。
这他怎么知道啊，之前他又没对军歌关注过。
这与那些流行歌不同，在发那些流行歌之前，叶晨一般都是要在网上搜搜的，看看有没有重复。
这次可是不一样啊。
不过叶晨也没慌张，他只是朝四下望着，之后对自己的同学问道：
“你们听过这首歌吗？”
“没听过”
“没听过”
同学们踊跃回答道。
这下叶晨也算是有些信心了。这两位教官没听过，两个班的学生也没听过，那很大可能上就是没有啊。
于是，叶晨很自然的回答道：
“既然都没听说过。那自然是我的原创。”
“真的是原创啊，我就说嘛，当兵这两年我听的军歌可真不少。怎么就没听过这首呢。”
胡致远一拍手，很欢畅的说道。
这下他是开心了。自己带的班级竟然出了一首新的军歌，而且还是这么有精气神的。
这若是真的被文工团通过在部队教唱。这以后他胡致远可能也成为部队的一个传说了。
“这真的是原创，这太好了，这首歌不错，回头我就跟文工团说说，叶晨同学，那你这首歌想要给部队唱吗？”
毕竟这歌是人家叶晨的，给部队传唱虽然不是用于什么商业性质，可依旧得经过叶晨同意啊。
“这个自然是