第2章记忆其实不可靠“若是肯定自己记得没错，那么认为是对方说了谎，不也是理所当然的事。要是有旁人对此说了些什么难听的批评，丢脸的应该是对方吧！” 
对于这样的说法，相信会有不少人不会苟同并会提出反驳。问题是，你能不能也像那些反驳的人一样，百分百地肯定自己的记忆正确无误？你敢断言，“我不会记错”吗？ 
在此，我想先说明一下，人类记忆浑沌的程度有多惊人。 
失去对彼此的信任 
关于“人对于过去事物的认知会出错”这一点，大家应该有许多亲身的体验。 
例如，对于过往的事情明明自己是记得一清二楚，才会那么说的，但对方偏偏就是不肯退让，硬是紧咬完全相反的意见不放。最后的下场是，总有一方得屈就组织或社会地位不对等的压力，反正“官大为准”，也就不得不接受对方的说法，以对方的说法为真。类似的痛苦经验，相信你也有过才对，此时，你心里必定会有种自己“居然向骗子妥协”的不平吧？ 
虽然如此，在那样的情况下，或许你的内心里也会有另一种想法出现：“说不定是对方误解了”；这时不免又会觉得： 
“如果对方当真是误解了，说话时却又那么自信满满，未免太奇怪了！不管怎样，那人真是个没礼貌的家伙！” 
其实我自己也有过好几次这样的经验，在那种情况下，总是感觉自己憋了一肚子气。可是如果就此把人家当成个“骗子”看待，特别是对商场而言，可是件非常危险的事。特别是，自此之后，你常常会因为曾经和对方的记忆有所出入，而预设立场，认定“对方是个骗子”。 
如果对方只是生意上往来一次的对象，倒是没什么关系，但如果对方是你的上司、下属，或是长期合作的重要客户，那么，你认为“对方是个骗子”的想法，肯定会通过脸部表情或是说话方式而表露无遗。如此一来，未来你恐怕也很难再和对方一起共事或合作了。 
最糟糕的是，最终你会忍不住，把“对方是个骗子”之类的想法，向同事或朋友抱怨。这些背后的批评四处流传之后，转啊转啊，就会传回当事人耳里。正如俗语所说的： 
“好事不出门，坏事传千里。” 
都是这样的，好事不出门，谣言瞬间便传遍千里，然后再传进对方的耳朵里。 
一旦坏话传回当事人耳朵，你和对方之间的关系就算彻底完蛋了，谁再也无法信赖谁，双方只剩下“憎恨与猜疑”，连和对方碰个面，都会令感人到发愁。无论如何，都应该要避免让事态演变到那种局面。TIPS——观察行人 
通常我在等人赴约的时候，都会把时间拿来做一件事情：观察行人。 
当然，在大街上紧盯着别人瞧，小心很可能会惹麻烦上身，所以我总是装做若无其事，暗中观察路上来来往往的行人。 
在路上独行的人，由于表情与动作变化不大，对于培养“识人的眼力”没有太大的帮助。但是观察那些正在讲手机，或是三三两两边走边聊天的人群时，我就会针对他们的状况，乱猜一通： 
“这个人，是在与合作对象通话？还是在和上司讲电话？” 
“三三两两边走边聊天的这群人当中，谁是意见领袖？” 
这类的训练，为的就是学会观察