第1081章终章

“阿风！”
听到喊声，夏风浑身一震，是南宫月翎的声音。
不仅是夏风，威尔斯三人也是如此，因为南宫月翎是他们所抓，就是想最后威胁夏风，可此刻南宫月翎却出现在了月馨手里。
“月翎。”
月馨轻轻挑眉，看了南宫月翎一眼，又将目光转移在夏风脸上，“风流不是错，错的是你女人太多了。”
“放开她。”虽然夏风早就知道自己的女人被会当做筹码，可是却毫无办法。
“将她们都带上来，咱们来玩最后一场戏。”说话间，月馨的目光始终都没有离开夏风的脸，还挂着淡笑。
凌慕寒，苏薇，小艾，还有小樱，都被黑衣人控制着，还有一个，眼神空洞，是夏风的母亲，无影之皇，夏雪冰。
“唤醒第七颗原石之心，需要洞心，他的心是守护世界，守卫族人，你的心，是守护亲人，爱人，兄弟，朋友。”
月馨走了两步，忽然一个闪身，将小黑和阿鬼擒住，扔到了武皇脚下，又一把擒住了崔无命的脖子。
“而这些人，就是催化剂，你说呢。”说着，月馨用力，捏碎了崔无命的脖子。
“无命！”夏风浑身僵直，亲眼看到自己的兄弟被杀死，身躯有着强烈的发麻感。
可是月馨并没有就此罢手，走到了小黑和阿鬼身边，戏虐的看着他们，说道，“这就是你守护的兄弟，可他们现在要死了。”
“要杀便杀，少废话。”阿鬼咬牙。
“很好，有觉悟！”
咻！
一道力量，阿鬼的脖子被划过，大量的鲜血流出来，倒在地上，开始抽搐，很快就失去了生命。
“兄弟？兄弟，呵呵呵，那不过是一个玩笑。”月馨探手将小黑吸到了面前，扣住了其脖子，还扭头看着夏风，用力的捏碎了颈部，“这就是刺激。”
一连杀死了三人，月馨是那么淡然，完全和她的容貌不相符合，在那张天使的面容之下，隐藏着一颗魔鬼的心。
“婉云，我很喜欢的人，你在乎吗？”
夏风双眼通红，身躯抖动，低沉的道，“住手！”
咻！
婉云倒地，连一句话也没有留下。
看着这一切，龙主紧握着拳头，忽然冲了出来，直接冲向了月馨，可他没有得逞，被月馨身后的两个强者联手给挡了出去。
“你比谁都要狠辣。”
“狠辣？”月馨呵呵呵的笑起来，挑眉看向了白发老人，“你不狠辣，你告诉我，在这里的人，谁手里没有沾满血腥？”
“哼！”
说完，月馨来到了南宫月翎身边，伸手在她脸上轻轻的摩挲，自言自语道，“看来兄弟还不够啊，呵呵。”
“住手！”苏薇推开了南宫月翎，冷眼直视着月馨，“别碰她。”
“那好，你先来！”月馨探手，一道力量将苏薇笼罩，让其根本不能动弹。
“放了她，放开她们！”夏风挥拳冲击，却被武皇给挡开。
夏风不断的冲击，每次都被震飞出去。
被力量笼罩的苏薇，身躯快速的萎缩，在生命的最后一刻，她冲夏风微微一笑，嘴里在说着什么，却无法发出声音。
“不，不！”
夏风青筋暴涨，力量混乱，双眼充血，眼角已经流淌出了血丝，“住手，快住手。”
“还不够！”
下一个，是小艾，因为用秘法将力量转移给夏风，小艾的皮肤起了皱纹，头发已经全白，没有了往日的靓丽，可他依旧是夏风的爱人