第五百四十六章天下无医【大结局】

深海电视台的主持人游晓静已经无法主持深海电视台的深海新闻节目了。她成为了新型流感病毒的感染者，病情很快加重，不得不住进了深海人民医院之中。游晓静作为深海电视台的知名主持人，自然不难从深海人民医院获得一个床位，但是却也不能享受vip病房了。
深海作为新型流感病毒爆发点之一，整个深海已经有几十万人口感染了新型流感病毒。现在深海医院所有的病房都被新型病毒感染者挤得满满的。由于新型流感病毒的爆发，很多宾馆已经被深海市政府征用，作为临时隔离所。将大量的新型病毒感染者安置在里面。
游晓静被隔离在医院里，没办法回家。只能够通过电话、网络与亲戚朋友沟通。
“刘晨，外面情况怎么样？台里还好吧？”游晓静最想知道外面的情况，作为新闻工作者，她获取信息的途径是非常多的，现在进了医院，信息渠道一下子变得封闭了起来。
“晓静，告诉你一个好消息。汉鼎集团刚刚召开了新闻发布会。他们已经研发出应对新型流感病毒的特效药物。这种药物并非新型流感病毒的专一性抗体，而是针对中国人基因的基因强化剂。使用了这种基因强化剂之后，能够提升身体的抵抗力，并且在一定程度上提升身体的强度。汉鼎集团已经将这种试剂推向市场了。另外，汉鼎集团的新闻发言人披露，新型流感病毒并非流感病毒的自然变异，而是基因工程试验产品。也就是说，有人人为地在散播病毒。现在最大嫌疑人。就是我们的一衣带水的近邻。”刘晨很兴奋地告诉游晓静一个浩消息。
“啊！太糟糕了，出了这么大的事情。我却只能在医院里等待。这种新型药剂什么时候才能够运达深海人民医院啊？”游晓静有些抑制不住激动了。
“应该很快。汉鼎集团已经准备了上亿份药剂。现在感染人群总数才几千万。所以根本无需担心试剂数量的问题。汉鼎集团应该能够在最短的时间内，将所有的基因强化剂送达全国各地。不过我建议你略微等两天。据说汉鼎集团的基因强化剂分低中高三个等级。目前，汉鼎的技术只做到了低成本生产低级基因强化液，而中级、高级基因强化剂还处于试验阶段。中级基因强化剂已经开始小批量生产。但是成本很高，所以售价高昂。我估计，以晓静你的身家，估计可以承受中级基因强化剂。所以，我建议你还是一步到位。要知道，一旦使用了低级基因强化剂，使用中级基因强化剂的效果就会大打折扣。也就是说。基因强化剂容易产生耐药性。”刘晨提醒道。
“但是我要怎样才能够获得中级基因强化剂呢？”游晓静家里经济条件不错。自然希望能够直接获得更好的基因强化。从药剂的名字上也可以听得出来，中级强化剂在功能上要更加强大。至于汉鼎集团这种做法，是为了赚取更多，还是真的不能量产中级强化剂。游晓静也懒得去问。他只想早一点离开医院。她可不想在这里继续待下去。
鉴于事态的严重性，汉鼎集团的初级强化剂被利用航空以及各种最快地方式，发往全国各地。在几个小时之内，初级强化剂便已经送达中国的所有新型流感病毒隔离点与各家医院。汉鼎集团