第四部分 第110节：第十章如何避免用错人(9)
明智的领导则不会这样做，他不会中这个圈套，他反而会十分鄙视和厌恶拍马屁奉承的下属。
而你自己，首先应当保持清醒的头脑。哪些是实事求是的评价之辞，哪些又是阿谀奉承之辞；在阿谀奉承之中，哪些人是出于真心而稍稍过分地赞美几句，哪些人又是企图通过奉承领导而达到自己的某种企图；哪些奉承之辞中含有可吸取的内容，哪些奉承话都是凭空捏造、子虚乌有等等，诸如此类。对于这些绝对不能糊涂。
领导如何对付阿谀奉承者，以下三方面权作参考。
1．对待专门溜须拍马奉承领导而毫无工作能力的人，方法最简单——请君走人就是了。
当然，如果他确是无能之辈，也该让他走人。况且他还专善阿谀奉承，你周围有这么一颗不知何时爆炸的炸弹，你说你还会有多少好日子可过。所以，及时让他走人比什么都强。
2．对于能力一般而又有些奉承爱好的员工，最好给他找个合适的位子，让他闲呆着算了。
这类人不好简单辞掉，因为他还有一定能力。也不可委以重任，因为他不仅能力平庸，还爱溜须拍马，委以重任的话，迟早会坏了你的大事。在你的单位中要做到人尽其才，不光指有效地利用人才，也指使用这些能力一般而又有某些毛病的人。这类人有的时候还为数不少，是一支不可忽视的力量。
对于这类人要注意批评教育并采用不同的方式方法。要耐心，不能急于求成，这种毛病的养成不是一朝一夕的事，改正起来也一定不容易。在这个时候，你要格外注重策略，注意态度，争取从根本上扭转他们的行为，改正他们的毛病。
3．对于那些确有较强能力却也喜好溜须拍马的人，你一定要小心对待，这些人可是巨量型"炸弹"，弄不好会造成极大麻烦的。
对待这种人，首先你要依据他的实际能力委以相应的职务。起码在他们的眼中，你不能成为不识才的领导。这影响着他们的工作热情，而且也带动着一批人。
另外，你的一些较有能力的下属，没有觉察到这类人的阿谀奉承，只看到了他们的才华，并同时盯着你的行动。如果你不能给第三类人以相应职务，那些持观望态度的有能力者就会离你而去。这些人看问题不够全面，但他们确实走了，无可挽回。
□不能重用的18种人
一粒老鼠屎，搅坏一锅粥。无论什么地方都会有害群之马出现，他们破坏性强，影响力大，使人们防不胜防。对这种人，一定要敬而远之。
其一，好高骛远者。精深的事不会做，而粗浅的事又不愿做的人，那么一生就无所事事，这就注定了其人生的失败。
其二，自怜自欺者。自己既没有用人的才干，而又不愿被别人所用的人不能用。
其三，孤独自处者。不能与好人接近，又不能与坏人疏远的人，必会被好人远离，坏人同化，其结果是很危险的。
其四，滥交无友者。虽然熟人满天下，却没有其真正的朋友，别人不批评他，他也无法批评别人，这样会陷入困境，无所成就。
其五，自私自利者。讲求个人利益，大事办不好，小事又不愿意做的人，注定要倒霉的。
其六，随风而倒者。在修道主义方面，被势力大的人所