第二章 裁员减薪潮起，做最坏的打算往最好处努力
1.你们公司最近裁员了吗
美国的华尔街，这个无数人梦想的“天堂”，却在一场金融风暴的袭击下瞬间变成了“地狱”。在本该是收获的金秋十月，很多人收到的却是一句冰冷的话：“对不起，公司今天裁员。”
早上7点，齐先生像往常一样从所住的公寓出发，坐地铁来到位于曼哈顿的一家大型基金公司。他毕业于美国一所著名的大学，拿的是博士学位，不过像他这样的高学历者，在华尔街遍地都是，一点都不稀奇。
不到8点，齐先生已经来到了办公室，他照常打开电脑先看看昨天亚洲市场的情况，然后开始一天的固定工作。
8∶30分，他的上司通知他去旁边的小会议室开会，他没多想就跟着去了，会议室里已经坐了几位同事，他想向他们礼貌地笑一笑，才发现他们的神情那么僵硬。齐先生心里一惊：不会有什么糟糕的事情吧……还没来得及细想，门关上了，他的上司递过来一个橙色信封，说：“对不起，公司今天裁员。” 
齐先生懵了，他的头脑一片空白，直到上司说让他们必须马上交还出入门卡，拿走工作桌面上的个人物品离开办公楼，他才想起自己还没拿到绿卡，现在仅仅是工作签证……最后，上司告知他公司还会把他在工资系统中保留到年底，保证他在美的身份问题。
其实，在这之前，公司已经做过一轮裁员，他还为自己侥幸逃过一劫而沾沾自喜，没想到还是没躲过。办公室里，大家依然在忙碌，他第一次这么早离开办公室，心情灰暗，不知道自己在华尔街付出诸多心血的事业是不是就这样结束了。
金融危机重创了本就疲软的美国就业市场，有这样一个经典场面曾被各大媒体广为报道：2008年9月15日，雷曼兄弟申请破产前夜，全公司灯火通明，员工通宵翻箱倒柜清理物品，甚至复制客户联络资料，为下一波求职做准备。有些经理和交易员还在忙碌加班，清算破产，准备繁杂的账目清单。
据2008年11月13日的腾讯新闻报道称，华尔街将掀起新一轮裁员风暴，预计金融部门将裁掉7万人。据估计，此前全球金融行业已裁员15万人之多。美国联邦储备署最新一项研究显示，今后几年内，仅纽约市的金融行业就将裁减5.5万~7.8万个职位。
与此同时，金融海啸西风东渐，中国企业也开始受影响，公司裁员正逐渐渗透进上班族的日常生活。尤其是外企白领，越来越多地陷入“饭碗不保”的恐慌，“你们公司裁员了吗”已经成了见面后的问候语。
在外企工作的小欧每天都会和她的大学好友林青在QQ上聊上几句：
小殴：你那边情况怎么样？你们会裁员吗？”
林青：“哎，时刻准备着走人，只是希望不会那么倒霉！”同时，附送过来一个难过的QQ表情。
小殴：“我们也挺悬，最近公司的销售人员都在抱怨产品卖不掉。”她发了一个拥抱的表情给她的好友，希望她们都不会倒霉。

你们公司最近裁员了吗(2)
不知从哪天起，小殴与朋友的QQ聊天记录不再是股市的亏盈，而是各自的前途问题。
金融风暴开始后，小殴最大的变化是和同事的狂欢聚会明显少了。