第71节：三、自恋没什么不好
每个女人都应该让运动成为自己生活中的一部分，你就会发现运动正在一点点改变你的生活，它使你变得更加年轻、更有朝气、也更加乐观和积极，当然，也会更健康。
三、自恋没什么不好
做女人，绝对是一门精准的艺术，一定要掌握"适度"的原则。适度的自恋会让自己更加自信，更加美丽，不仅仅能吸引异性的眼球，赢来关注的目光，更是一种积极向上的生活态度。
自恋总比自卑好
打开电视，各种名目的选秀比赛充斥着荧屏。这是一个自恋的时代，只要有足够的自信，谁都可以去"秀"一下自己。对于这些选秀选手，我是抱着钦佩的态度，因为不是每一个人都有足够的勇敢和自信站在那个舞台上，接受评委的考验，还有和其他选手的PK。这样的人，机会总是比那些自卑的人要多很多。
其实，每个女人，或多或少都会有一些自恋情节，只是程度不同罢了。著名的主持人王小丫曾经在一档央视访谈节目中爆料，说自己其实是一个自卑的人，所以必须要用自恋的方式来肯定自己。适可而止的自恋，没什么不好，要在自恋与自卑之间选择一个，还是选自恋比较好。我们常常会嘲笑一个人的自我感觉太过良好，其实，感觉良好又如何呢？人是需要有一点芙蓉精神的，尤其作为一个容貌中等的女人来说，不自恋一点，又怎样来秀出自己呢？梳妆打扮的时候，对着镜中的自己，多一点欣赏，少一点挑剔；记得常用数码相机记录下生活中的点点滴滴，生活中会有很多美丽的瞬间，关键是要有一双能够发现美丽的眼睛。女人，宁可自恋也不要自卑。
高中的时候晶莹一直默默无闻，也许是因为那所重点中学优秀的人太多了，晶莹被淹没了。当时，晶莹确实一度都有点儿自卑。然后，晶莹顺利地进了大学。也许是因为大学的气氛崇尚讲究个性、鼓励表现自己，晶莹渐渐地开始活跃起来。大学第一次朗诵比赛的时候，晶莹没有勇气报名，她的一个室友则非常自信地报了名。比赛的那天，晶莹她们去给她捧场。去了之后晶莹才知道，原来，这些参加的人水平不过如此，她的室友更是一塌糊涂，晶莹还是很佩服她的室友，因为她确实足够自信，即使是在她知道自己的普通话带有方言的情况下她依然敢在众人面前秀出自己。那一刻，晶莹的内心有点震撼，她想自恋还是比自卑好啊，即使是被人称做自恋，机会还是要多一些啊！
从那以后，晶莹就非常踊跃地参加各种校内活动了，在校园里也逐渐小有名气，主持了不少校内的联欢会等活动。就因为这方面的特长，晶莹在大学毕业后找到了一份令人羡慕的电台主持人的工作。晶莹非常珍惜这样一个机会，尽管每天只有一个小时的节目，她还是提前做足功课，努力使这一个小时从电波里流淌出来的声音更加动听，传递出去的信息更加丰富，每天她都把节目录下来回去反复听，名曰是要找出自己的不足，实际上是有点自我陶醉。电台的文人相轻，有人开始嘲笑晶莹自恋，但是她并没有理会这一切，她的节目越做越棒，连台长在茶话会上都亲自点名表扬。工作的成功更加印证了晶莹的这个座右铭：自恋总比自卑好