第二章是在突袭那天瑞士专家拍摄的高清照片上，而且在这张照片上，这个陶器上系着一张索斯比拍卖行的标签。

伦敦和纽约的洗钱运动(2)
真相大白了。原来，美第奇先是把295号古董送往索斯比拍卖，经过一次或两次不成功的拍卖后，他又把它买了回来。这个奇特的买卖模式，终于解决了长期萦绕在费里、孔福尔蒂的文物宪兵队和佩莱格里尼心头的疑惑。这样解释了为什么美第奇在日内瓦的仓库里，为什么仍有那么多记录上他已经卖出的东西。
想通了这个问题，佩莱格里尼再看美第奇的资料，就有了新的眼光。很快他就发现了新的类似范例。在本书《资料》部分，我们列举了佩莱格里尼为美第奇案件而准备的所有范例的细节。每个范例的模式都一模一样。第一个例子，佩莱格里尼发现在1987年到1994年之间的四场拍卖会上，美第奇买回了以前送往伦敦索斯比拍卖的29件古董。这些古董如下：
一个古希腊的的黑绘双耳瓶，由编辑服务公司送往索斯比拍卖。索斯比拍卖行把它纳入帐号216521名下，然后在1987年12月14日的一场拍卖中，该古董拍卖编号为283，最终以1.7万英镑卖出。
一个赤陶头像，由编辑服务公司于1989年9月13日送去拍卖。托运单上的编号是20。在索斯比拍卖行它的批号是1002611，在1989年12月11日的一场拍卖中拍品号为100。售出价格为2200英镑。
四件阿普利亚式赤陶古董，由编辑服务公司在1990年3月2日送往索斯比拍卖行。两张托运单的单号分别是51和57。在索斯比拍卖行，它们的批号是1012763。在1994年12月8日的一场拍卖中，它们的拍品号是319，最终以1100英镑的价格售出。
这29件古董每件都出现在美第奇的日内瓦仓库里。在宝丽来照片上，它们先是脏脏的碎片形态，很不完整。然后同样是这些东西，已经修复完好，送往索斯比去拍卖。卖出之后，它们重新回到美第奇的仓库，但身上多了个索斯比拍卖行的标签。
换句话说，这是一种粗放的洗钱方式。说它粗放，是因为费里和佩莱格里尼手上的资料只涵盖了1987年到1994年，拍卖行也只限索斯比一家。尽管该拍卖行愿意合作，但合作的程度很不彻底。即便如此，佩莱格里尼能研究到的资料已经显示，在1994年12月8日的一场拍卖中，美第奇以34250英镑的优先价格，买回了24件古董。除此之外，他无需支付任何款项，因为大部分情况下，他只是自己付钱给自己。事实上他只需要支付的，只是他给索斯比拍卖行的佣金，而且要支付两次，一次是卖方佣金，一次是买方佣金。假设佣金是卖方和买方的佣金都是10%到15%，那么1994年12月8日的那场拍卖，他需要支付6850英镑到10275英镑的佣金。除此之外，还要加上这些古董从日内瓦到伦敦然后再从伦敦到日内瓦的运费，印刷拍品目录的费用，不过上面的费用可能有些夸大，因为美第奇是索斯比拍卖行的资深常客，因此可能会跟对方协商以获得一个对自己有利的价格。（其他文档