第十六章左右的决定
天上和地下的感觉
周二 晚上十一点
三个人就近找到一家餐厅，吃点夜宵后，又做做足底按摩，完全放松身体，暂时放下工作，分别回房间休息。
谢正在梦中回到北京，回到汽车电影院，回到俞可可的身边，回到那股迷人的味道里，仿佛夏日的午后，懒洋洋的躺在家里晒太阳，那么的放松，那么的让自己迷恋。
周三 中午一点
“谢正，起来，都中午了，太阳晒着你不难受。”诸葛和与谢正睡在一个房间，他已经收拾停当。
谢正一睁眼，正午的阳光正好刺到自己的脸上，忙又闭上。
“还起来干嘛，标都不让投。”
“谁说的，雷越说我们该做什么还要做什么，Lucas是压我们呢，不会不投的。”
谢正听到这里，还是有点动力，赶快洗漱妥当，与诸葛和一起找雷越吃午饭。
“上午周成打电话，Lucas昨天晚上和蒋义讨论很长时间，分析普惠这次到底会投多少钱。他有价格的压力，也是在考验我们，这么低的价格如果有水分或者输了，都不好和美国人解释，所以，我们还是要继续做工作，不能放弃。”雷越的话算是给了两个人一点动力，大家心里明白，湖南的项目无论如何不能就这么算了。
大家继续完成没有做完的标书，完全没有注意到大厦有一丝轻微的晃动。
周四 下午二点
周四的下午，师媚拿着新天的公章和材料来到MBI的办公室，明天上午九点就要交标书给客户。
“新天的财务派我来看好公章，防止你们拿着乱盖，把我们卖了。呵呵。”师媚的欢声笑语没有让几个人的脸上增加一点点笑容。
“诸葛，你给师小结单独找个会议室，我们这里随时有可能和公司开会。”雷越客客气气的把师媚请出去，如果让新天知道现在MBI还没有决定是否投标，那肯定天下大乱。
谢正和师妹对着看了一下，没有任何心情和她多说什么
大家一次又一次的检查着所有的文档，也做好报价文件，就差填数据。
周成和雷越不断的通着电话，沟通北京最新的变化。
“Lucas今天晚上要开会到十点，你们等着吧。”
“James也去找Lucas谈过，所以现在我们也没啥好做的，就等着吧。”
“James是什么态度？”雷越问道。
“他那里有七十台的压力，肯定还是希望去投，你这里至少四台，万一赢了呢。”
听到James出手了，大家还是缓口气，MBI还没听说谁不给他面子的。
“刚才，Lucas给徐艳云打电话。。。。”
谢正在脑海里浮现出MBI的组织结构图
Lucas
James
国顺昌
蒋义
雷越
周成
徐艳云
。。。。。
赢移通湖南满足了他们所有人的需求，至少没有人会反对或者暗中作对。
这里Lucas面对美国人的压力大过湖南赢单带来的利益，所以他还没有最终表态。。。。
谢正从内心深处相信Lucas最终会放他们一马，但是他到底会怎么做，自己心里也没概念。
周四 晚上十点
时间过得飞快，时钟已经指向十点。。。。
“老雷，Lucas十分钟后会review湖南。”周成的电话，让所有人都紧张起来，现在真的是生死关头。
“雷越，你们还想