第57节：成功学不能学(13)
如果当你把成功定义为：成为一个担当责任的人，你会不会更加成功？你可以在赚到1万的时候担负1万的责任，赚到100万的时候担负100万的责任，只要你勇于承担自己可以

Chapter_3
承担的，你就在越走越近，你就一直都很成功。这个想法会不会让你离成功更近？
如果把不断的奋斗，挑战自己作为定义，你会不会更加成功？只要你还在努力，还在越走越近，你就是一个成功人士。你会一直享受这种越走越近的快乐。
如果把爱与支持你的另一半作为成功的定义，你会不会更加成功？只要你每天都在关注和支持对方，每天都在构建一段更加亲密无间的信任。你就在成功的爱情当中。这个想法会不会让你更快乐？
遇到一个自卑的大学生，他觉得自己口语不好，他觉得只有说好了一口流利的口语的人，才能够获得快乐和自信。我告诉他：
没有必要说一口流利的英语才算成功，才可以获得快乐和自信。你为什么不尝试快乐和自信的学习说一口流利的英语呢？
是痛苦的学习，希望可以获得流利的口语学得快？还是自信快乐学习英语学习得快？
当你把成功的定义放在外界，你会把自己陷入一种不可控的焦虑，一种获得前恐惧，获得后空虚的生活当中。你的天花板是别人的地板，而你总在向上看，从来没有留意过窗边的风景。
只有当你把成功的定义放在内心，你才能够真正获得可以掌控的幸福，获得那种贯彻始终的幸福生活。你可以安心的靠在窗口看看风景，然后更快上楼。
回顾你的生命，那些让你最幸福，最快乐的时刻，是不是都是来自于生命深深的底部？那些最艰辛的日子你默默地坚持，那些黑暗的日子你的眼睛里面闪着理想的光。回顾过去，那是你生命中间一无所有的时刻，也是你生命中间走的最快的时候，而成功就是越走越近。
很多人喜欢《当幸福来敲门》这部电影，有人喜欢他最终成为经纪人的那一段，有人喜欢他在出租车上玩魔方获得工作的那一段，而我最喜欢的却是他带着儿子挤在地铁站的厕所里面过夜的那段。被房东赶出来的父子俩被迫流浪到地铁站，踢开一个厕所的门，哄着孩子入睡，顶着厕所的门，翻开书，他的脸上满是坚定。他告诉他的儿子：
如果你有梦想的话，就要去捍卫它。当别人做不到什么的时候，他们就想要告诉你，你也不能。如果你想要些什么，就得去努力争取。就这样。
如果你有一个梦想，那就去捍卫他，如果你有一个目标，那就去争取他。走起来！当你走在人生之路上，没有必要去羡慕那些走在高处的人，也没有必要轻视那些走在你后面的人，因为成功不是生命的高度，成功是生命的速度，成功在你此刻的脚下。成功就是越走越近。
当你疲惫，那就歇息。
当你苦恼，那就哭泣。
当你快乐，那就小小的忘乎所以。
只要你继续前行，你在成功。因为成功不在前方。成功就在当下，成功就是越走越近。
对自己说：成功是越走越近，那么我现在，就很成功。
成功的定义墙：（我想把这个东西做成一个张贴纸一样的墙）
1.成功就是逐渐实现有价值的理想——