第四二五章帝王迟暮

红日初升，方觉**苦短。
谢逸从睡梦中醒来的时候，发觉怀里的可人儿正躺在身边凝望着自己。
“兕子醒这么早？今天为夫休沐，不用上早朝的。”谢逸轻声道：“昨夜那么辛苦，多睡会。”
“一点都不辛苦！”李明达嫣然一笑，还有几分示威傲娇得意的架势。
成婚一年，如今的晋阳公主早已不是当初那个娇小柔弱，不堪挞伐的小姑娘，当然了，多少有些逞强的成分。
自打得知谢逸在淮阳郡公府过夜时，经常会有两位夫人相伴后，晋阳公主便有些歉意，有些不服气。
当谢逸留宿在公主府的侍候，李明达就会表现的很积极，以期鱼水之欢。
尽管驸马爷满腔怜香惜玉之心，奈何小公主态度强硬，所以只好硬着头皮应允，倒也别有一番趣味。
昨夜春风无限，今早小公主该酣睡不起才是，怎地早早醒来？时小公主体质增强，进步了？可是看着李明达的眼神，谢逸总觉得有几分阴谋的感觉。
“那兕子是打算再睡会呢，还是起床呢？”
“不起，抱着逍遥哥哥再睡会！”小公主说话间便紧紧地抱着谢逸，贴身相伴。
********在怀，一向火气很大的谢驸马自然不会无动于衷，伸手轻抚李明达的额头，轻声道：“兕子，你这是在玩火。”
“不怕！”
清脆的回答一下子激起了谢逸心中的火焰，一翻身来了个饿虎扑食，顿时春意浓浓。
酣畅到了临界点，谢逸正准备抽身而去的时候，小公主突然紧紧地抱住自己，抽身不急，撒下一片良种。
谢逸诧然道：“兕子，你……”
“逍遥哥哥。我想要个孩子。”李明达一边微喘，一遍郑重要求。
“你知道的，之前是觉得你年纪小，不安全。”这一年来，谢逸一直多有避忌，就是怜惜李明达年纪小，恐过早生育不安全。
“我现在已经不小了。”李明达低声道：“惜君姐和安宁姐都有了身孕，我好生羡慕。”
几个月前，李安宁嫁入了谢家，身份是平妻。也是皇帝李世民亲子赐婚，这件事又引起了轩然大波。
一个王府郡主嫁过去为偏房，而正房是当朝嫡出的公主，这感觉很像是先秦时的媵侍陪嫁。
当朝诸位嫁女，经常会有同族的姐妹陪嫁为媵，但自秦汉之后这种情况就不多见了。如今两位皇族女子同嫁谢逸，还是皇帝亲自赐婚，这意味着什么呢？
金城郡主李安宁是江夏郡王李道宗的女儿，当大家注意到这一点的时候。便大概明白了。谢逸又多了一个很厉害的岳父，身份和实力越发的非同寻常，谢逸俨然已经成为当朝风头最劲之人，渐有和长孙家抗衡之势。
李安宁终于可以光明正大进谢家。不用再偷偷摸摸，几个月后便有了身孕。而杜惜君则一直期望着再添个孩子，虽然时机算不得多好，但鉴于已经快三十岁的高龄。生育已经不能再等。
连续两位夫人有孕，小公主难免有些羡慕嫉妒，希望早日为谢家添丁。绵延子嗣，所以才有今日之举。
谢逸道：“好，只是也不用操之过急，可以请孙神仙来给你调理下身体，做好了准备为夫让你如愿便是。”
“只怕不能再等了，前日回宫，父皇又念叨着什么时候能抱外孙，还以为是你待我不好……”
谢逸顿时冷汗直流，没想到李二陛下还关