第三部曲《巫妖王的陨落》月初就结束了全球放映，不但在全球收获了13亿7850多万美元的票房，还在2016年刚刚结束的奥斯卡上面，获得了最佳影片和最佳导演等数项重要奖项的提名。
虽然因为奥斯卡一贯的歧视没有创造奇迹，却也证明了这个系列的非凡成就。
而作为第一阶段的三部曲，系列的全球总票房相加高达38亿1580万美元，加上之前执导的电影，使得娜塔莉超过索菲亚?科波拉，成为全世界第一个迈入40亿美元俱乐部的女性导演。
她有奥斯卡最佳导演光环加成，又有如此的商业成绩，再加上正宗的犹太人的身份，大部分主流媒体会如何评价她，也就可想而知了。
瑞恩这段时间的忙碌也与此有关，魔兽三部曲不仅仅凭票房丰收，周边衍生出的dvd、玩具模型等众多相关产品，更是为迪士尼创造了近40亿美元的营收，暴雪娱乐方面也受此拉动，这几年的业绩和股价都在飞速上涨，还于去年推出了以电影中出现的角色为主的游戏——风暴英雄！
如此成功的电影，接下来不仅仅是开发续集那么简单，迪士尼想要将这个庞大复杂的系列衍生出更多的产品，一个由精锐组成的工作室早在数年前就建立了，目标非常明确，那就是在未来的一段时间内，将《魔兽》系列制作成如同惊奇超级英雄电影一样连续的、系列化的作品。
新的延伸系列已经在规划之中，初步是制作前传，讲述安度因?洛萨、卡德加、莱恩?乌瑞恩以及麦迪文等人的故事。
毫不夸张的说，魔兽三部曲的成功，为迪士尼带来的将是如同惊奇超级英雄电影般的巨大金矿。
餐厅外面响起的密集的脚步声。爱普尔?马丁和莉莉?莫?辛先后走了进来。
“你好，教父。你好，教母。”
两个女孩又对泰勒招了招手，走到这边将桑迪拉了起来，“快点，我们约好的时间要到了，桑妮，你不能每次总是迟到！”
“桑妮，莉莉，还有爱普尔……”
瑞恩看到妮可也投去了好奇的目光。“你们要去做什么？”
“那个……”桑迪的眼睛刚刚转了一圈，就发现了母亲紧盯的目光，只好老老实实的说道，“我们约了约翰，一起去北好莱坞看阿列夫。”
说到这里，她不禁吐了吐舌头。
妮可脸色有些不好看，却没有阻止，摆了摆手，示意桑迪她们随便。
用完早饭。瑞恩将桑迪她们送到了别墅外面，妮可直接回了楼上的书房，似乎不是太高兴。
“妈咪又生气了。”
跟在瑞恩的旁边，看了看与泰勒走在一起兴高采烈说话的另外两个女孩。桑迪压低了声音，“这都怪你，爸爸！”
“怪我？”瑞恩歪头看着自己的女儿。
“难道不对吗？”桑迪无辜的眨了眨眼睛，“约翰是教母的养子。那阿列夫呢？爸爸，娜塔莉阿姨的儿子为什么是我的弟弟？他从哪里来的，别告诉我是从石头缝里蹦出来的。我不是三岁的小屁孩！”
“亲爱的，你长大了……”瑞恩不禁揉了揉她的小脑袋，“这样吧，等你晚上回来，我们好好的谈一次。”
“就我们！一对一！父亲和女儿的对话！”
看到桑迪认真的样子，瑞恩用力点了点头，女儿总有一天会长大。
黑色的房车已经等在了别墅前，等保镖拉开车门，莉