第3节：第一章 穿越(2)
“好了就好，我实在不愿再提起那天的事儿了，只是去花园散步，好好的人儿，眨眼工夫就被下人抬了回来，这一躺就是三天，女儿啊，你可知道为娘的心都碎了。”她的眉头紧锁，眼圈发红，说话举止无不流露着忧心。
三天！我竟然睡了三天！我没和医院请假，那主任医师本就看我不顺眼，这次被她抓到了小辫子，不乘机整我，绝对不是她的为人。可是我现在究竟在什么地方，这里的人和物都是那么的陌生，我确定自己不是在做梦，但是一切来得太突然，我的思绪一片混乱，当务之急，我得好好整理整理思路。
“娘，”没想到我还叫得挺顺口的，“我还有些累，想再睡会儿。”不管怎样，我得先支走她们，太乱了，我需要一个人冷静一下。
“涵儿，你病了那么久，是应该好好休息才行，翠翠，快服侍小姐睡下吧。”说完她又怜惜地看了我好一会儿才走出了屋子。
原来这小丫头叫翠翠，和她衣服的颜色倒是挺相配的。翠翠熟练地替我盖好被子，退到一边，我见她不动，便说：“没事儿了，你也出去吧。”翠翠点了点头，乖巧地退出了屋子。
我的脑子才开始转动，就打了个哈欠，感觉眼皮沉沉的，好累啊，发生了太多的事情了，一时有些无法消化，不想了，先睡上一觉再说，也许睡醒后一切都恢复原样了。
正睡得迷迷糊糊的，耳边却听到一些细微的声响，感觉有人走进了屋子。
“老爷，小姐她刚刚睡下了，要唤醒她吗？”是翠翠的声音。
“不用了，让她睡吧，我看看就走。”是一个男人的声音，清朗而温和。忽然一只温暖的手握住了我的手腕，手指轻轻地放在了我的脉搏上，他这在为我诊脉？
我忙睁开眼睛，看见床前坐着一位四十来岁的中年男子，身着一件藏青色的长袍，面容清瘦，双目清濯有神，还蓄着山羊胡子，颇有一股仙风道骨的味道，唯一遗憾的是他拖着一条煞风景的大辫子，见我醒了过来，他的眼眶竟有些湿润，声音也哽咽了。
“涵儿，我的涵儿，你醒了，哪里还觉得不适啊，爹再替你看看，哦，对了，头，孩子啊，会不会觉得你的头不舒服啊？”这个爹是真的担心我，他已经有些语无伦次了。
我知道我已无大碍，头也好好的，可为了验证我心中的那个疑问，便佯装道：“爹，我没事，您放心吧，只是女儿这几天睡得糊里糊涂，竟忘记了日子，也不知道我们这又是在哪了，爹能告诉女儿吗？”
“女儿啊，今儿个是雍正元年三月初三，我们这是在京城啊。”尽管他的脸上写着诧异，仍是耐心地回答了我。
雍正！三百年前！尽管之前我已经隐隐约约地猜到了什么，可还是受不了这样的打击，我两眼一抹黑，又晕了过去。
过了两天，我不得不接受自己穿越时空的这个事实，我回到了三百年前的大清朝，而且属于借尸还魂。
我现在的感受，用喜忧参半来形容并不为过。喜的是穿越时空这样匪夷所思的事情竟然会发生在我这个从小想象力就不丰富且对唯心主义思想深恶痛绝的人身上，换了个环境的我，终于可以不用再面对冰冷的母亲，不用在她的软硬兼施下无休止地相亲，忧的是这里毕竟不是我的家，不是我生