第70节：国技相扑
国技相扑
力士相搏摔跤本来正常，但把人刻意增肥到严重不正常的地步，怎么看都是变态。
虽然近年来陆续发生了力士吸毒、体罚致死的重大丑闻，相扑仍是日本的“国技”。从电器街秋叶原乘电车向东数分钟，就到了相扑的圣地两国国技馆。十余年前的相扑比赛时必定是座无虚席，特别是贵乃花、若乃花两兄弟最威风的20世纪90年代，常常观者如堵，一票难求。只是如今外国籍力士越来越多，特别是蒙古人独领风骚，令不少志在“维护传统”的日本人感到不快。随着本土相扑选手的声势下滑，赛事的上座率亦不如以前。而外国人练相扑的动机，金钱是最大诱惑，只要进入幕内级别，每年至少就有1500万日元以上的收入。
我很尊敬的“知日”前辈李长声老师曾毫不讳言他对相扑的不佳观感，认为它是日本文化中落后粗俗内容的表现，我亦深有同感。相扑的外国粉丝中来头最大者，莫过于法国前总统希拉克，但我总觉得他喜爱观看的动机很阴暗。事实上，目睹两个全身赘肉几近下垂的躯体互相推搡，视觉上很难有任何愉悦可言。
提到相扑，就都往中国古代的角力拉关系，甚至扯上《水浒传》的浪子燕青、蒋门神，等等。力士相搏摔跤本来正常，但把人刻意增肥到严重不正常的地步，怎么看都是变态。其实，相扑选手此前并没有这么胖。明治时代的力士们平均身高1.70米，体重约100公斤，因为社会地位较高待遇不错，平均寿命为56岁，比当时日本男性的平均寿命43岁高出一大截。然而，当代力士的体重出现了和日本经济比翼齐飞般的增长，平均身高1.84米的情况下体重159公斤。把入门时挺多也就八九十公斤的小伙子，吹气似的体重翻番，这个增肥技巧无他，除了吃就是睡。一位曾打入日本相扑界的中国选手说，他们只有中午和晚上两顿饭，必定有一顿是力士火锅，食品主要是鱼类、肉类、蔬菜和豆制品，主食是米饭，有时也吃面条或饺子。但身高1.80米的他的体重最多时也只有135公斤，在相扑界算是轻量级，退役后降低到115公斤。日本裔选手中，武双山身高1.84米，体重178公斤，真是好一座移动肉山。而美国夏威夷出身的曙太郎是首位外国人“横纲”，身高2.04米，体重达220公斤！
过度肥胖必然带来恶果。据统计，1980年至2002年间去世的100名相扑高级选手，平均寿命是63.6岁，比同期日本男性的平均寿命78岁低了一大截。罪魁祸首，自然是畸形的增肥。一时风头无两的横纲贵乃花体重曾达159公斤，始终为内脏疾病所苦。但新一代的王者蒙古人朝青龙身高1.84米，体重124公斤，他的成功或许能在一定程度上扭转这种愈来愈肥的风气？我不知道。
那位中国前选手对我说，相扑的竞技体育成分可能比它的文化意义要小，它作为日本的传统国粹，可能和中国的京剧差不多。我以为在相扑这个现象上，体现出的是日本人非理性的固执一面。不管是不是糟粕，只要我们自认为是国粹就足够了。
相扑如果不算体育，那么会有什么实战价值吗？
那位巨无霸曙