目录
Content
爸爸，快接我的电话！
大话西游台词之东西南北版
史上最“恐怖”的十个鬼故事（1）
史上最“恐怖”的十个鬼故事（2）
可怜的部长真不易
阿呆的故事
情深深雨
公交车里的五大尴尬场面
蜡笔小新精彩对话
一个比小新还厉害的小孩
九个最不浪漫的经典
MM是怎样折磨交警的？
北京出租车司机妙语录
××饭店大堂经理风云录
俺妈说了！
“课堂回嘴”大全
爆笑留言条
北京人求婚（1）
北京人求婚（2）
北京人求婚（3）
公车上的“抢劫”
超强宝宝语录
当我站到肯德基柜台前
韩复榘演讲
酒醉后的幽默
老外写的金庸作品简介
老酷妙语（1）
老酷妙语（2）
六一儿童节之童言无忌
面条与包子之战（1）
面条与包子之战（2）
面条与包子之战（3）
面条与包子之战（4）
内地版《流星花园》即将开拍
网聊——恐怖的拼音打字
为小孩子取名字一定要很小心
我能想到的不浪漫之最
我是怎么被抓进去的……
县长报告！
小蚂蚁的暴脾气
新九阴九阳幽默真经
一句话把人逗乐的经典!
你知道亲嘴的味道吗
我超级搞笑的习武经历
遗言
中国几大另类发明
形形色色的墓志铭
如何应付无聊电话
停发个性车牌的原因
完全砍价教程
学校中巨搞笑的豪言壮语
某大嘴体育评论员语录大全（1）
某大嘴体育评论员语录大全（2）
保证让你笑得非常过瘾的20个笑话
老师闹的笑话
现在服务小姐真是高深莫测
日本女鬼与中国小学生
我们这么一点点长大变老
吸烟成瘾的学生

爸爸，快接我的电话！
单位同事老王虽年近40，却童心未泯，买了部新手机，还将所有储存的电话号码都设置了不同的个性铃声。这样一来，每个人给老王打电话，手机都会发出不同的带和弦的铃声。
周末，我和老王及其他两位同事一块儿去公司附近的酒家聚餐。菜还没上，老王的手机便响起了一段欢快的小夜曲。老王冲我们点了点头，说：“是朋友的。”便接了。
菜上齐了，我们几个有说有笑地吃了起来。老王的手机又响了，这回却是节奏紧张的《义勇军进行曲》：“起来，不愿做奴隶的人们……”有个朋友悟性较高，立即笑着说：“老王，是你老婆的电话吧？快接吧，不接那才是最危险的时候到了。”老王有点不好意思地笑了笑，算是默认了。
我们边吃边聊，谈起了单位上的事情，大家都对公司人事部胡主任的任人唯亲表示了不满。尤其是老王，一谈起他来，便不住地摇头。大家正聊到兴头上，老王的电话又响了。这回的铃声竟是一个脆生生的童声： “爸爸，接电话。爸爸，快接我的电话！”我们都忍不住笑了起来，不用问，一定是老王儿子打来的了。
谁知老王接了电话，干咳了一下，小声地说了句： “胡主任，你好……”

大话西游台词之东西南北版
原版
曾经有一分真挚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说