第十八章醉！
这章比较满意，求收藏，求推荐票！
半个时辰过去，三大血部十五人，乃至剑青生皆从幽暗古林中走出，在剑青生的身上，沾染有点点兽血，这是十分罕见的，萧易敏锐的感应到那兽血中蕴藏的惊人气息，那是一头凌驾于上位荒兽之上的存在，有一股本源的种族力量残存，上位荒兽再次晋升，就要凝聚荒星，衍生出来属于本族的本源力量。
只是可惜遭遇到了剑青生，被当场格杀，走出幽暗古林，剑青生的脸色不太好看，诸人抬头望去，幽暗山上方的穹天已然风平浪静，再没有半点异象，那失落的古战场，已经彻彻底底消失在了盘雷山脉中，开始等待下一个轮回，下一个五十年。
深深地看了这幽暗山一眼，剑青生一言不发，转身朝着远方而去，他一步迈出就在数十丈外，脚下大地凝缩，快到了极致。
“剑青生大人！”石之轩突然开口，声音远远的传递出去。
身形戛然而止，极动至极静，没有半点滞涩，剑青生背对众人，看不清喜怒。
深吸一口气，石之轩沉声道：“我血石部落战力已至。”
石之轩话音一落，石虎千夫长等人皆是浑身一震，眼中透发出来了难抑的喜色。
萧易心中微动，他看向血石部落的方向，目光仿佛穿透了虚无，来到那片黄土地下。
石公，你听到了吗？
“终于要晋升了吗？”这时，剑青生的声音传来，平静而淡然，“规矩不可废，行万里路，闯得过来，走到我雷剑兵部，就是你血石部落晋升之时。”
“好！”石之轩郑重道，声音远远地传递过去。
直到半盏茶后，剑青生的身影消失在远方，古风与火河两位族长相视一眼，皆是露出几分艳羡之色，对于下等血部来说，晋升成为中等血部不但是部落底蕴的提升，更是地位的变化，在雷剑兵部辖域之内，无论是与其它血部交锋，还是在易物大典之上，都会占据不小的优势，乃至雷剑兵部对于下等血部，是不会多加关注的，但是到了中等血部，就可以进入雷剑兵部的视线之内，或多或少，每一年都能够从雷剑兵部得到赏赐。就算什么也得不到，也可以看到一片，与而今不一样的天地。
不过，古风与火河两人都知道，晋升成为中等血部，可以得到的，远远不止是这些。但是两人也不是太过在意，想到此番在古战场中的收获，两人皆是心中一定，或许用不了多久，他们也将拥有同样的机会。
“石族长，我等静候贵部晋升之时！”火河笑道。
“届时我黑风部落一定到场！”古风亦是抱拳，郑重道，“多谢诸位此番千里驰援，我黑风部落没齿难忘！若有所需，我族自当竭尽全力，来日方长，诸位后会有期！”
“后会有期！”石之轩抱拳回礼。
一炷香后，火山族战师远去，幽暗山下，只留下血石部落诸人。
石之轩负手而立，他凝视远方，朝阳初升，火红的阳光照亮了整个盘雷山脉，片刻后，他沉喝一声，近两千战兵起步，每个人的身上，都生出一股勃勃的生气，这是一种无形的大势，乃是一种精神外相，亦是一种精神风貌，唯有精神意志到达了普通境高等才能够勉强看到。
在而今的萧易眼中，诸多战兵汇聚而成的大势原本只是淡红色的气柱，粗不过一人合抱，但是而今却是