第九十九章杀手之间的对决
对于没有中毒的南宫蓝羽来说，这十来个枪手也只不过是十几只蝼蚁。
随后，南宫蓝羽在柱子站直身体，然后双手合十，似乎在调集体内的内力，陆阳天用异能能够感受得到，这南宫蓝羽竟然在将体内的内力，集中在身体的表面。
陆阳天本来平静的脸，慢慢地变得吃惊，因为他清晰的看见，南宫蓝羽体内的内力，在她身体表面，逐渐的形成了一种黑色的角质固体，最终成为一层坚不可摧的盔甲，甚至陆阳天能感觉她整个人都变大了几分。
不过，也随着内力幻化出的盔甲出现，南宫蓝羽的凹凸曲线，就更加凸显，更加迷人了……
在南宫蓝羽身体表面的盔甲完全成型之后，她就直接走了出去，很快就出现在那几个机枪手的面前的时，那几个枪手见到南宫蓝羽之后，也将所有的火力全部击中在了南宫蓝羽的身上。
不过，这些子弹打在她的身上，就好像打在一具铁人身上一样的，也只能对她走路产生一点阻碍，并不能伤及其分毫。
不过，随着如同雨点一样子弹打在她的身上，她身上丝绸一样的衣服，却被打得七零八散的，一块块的丝绸碎片脱落下来。
那几个枪手虽然带着面具，陆阳天依然能够感觉到他们脸上的恐惧之色，那几个枪手见情况不妙，就一边打一边后退。
南宫蓝羽哪里会让他们这么容易逃走，趁他们有人换子弹的的时候，抓到一个空隙，然后就直接一个俯冲，眨眼间就来到一位距离她最近的枪手面前，一掌击中那个枪手的天灵盖。
此时，南宫蓝羽身体的每一寸皮肤，都被内力保护着，坚硬如铁，所以她这一掌打下去，那个枪手的脑袋也立刻开了花！
在这名枪手倒下去的同时，南宫蓝羽顺手拿过他手里的机枪，然后对着准备逃走的几个枪手开了几枪，很快，那几个枪手就一个个倒了下去。
到了仅剩下一个的时候，南宫蓝羽手里的枪却没有了子弹，仅剩下的那个枪手，也将枪里的子弹打光了，随后他一看这种情况，就立即丢下枪，向外逃去！
南宫蓝羽并没有急着追出去，而是对着还隐蔽在大厅里的组织成员大声喊道。
“兄弟姐妹们，我们复仇的时刻到了，冲啊……”
随着南宫蓝羽的声音过后，有一些实力差的成员，早已经有些憋不住了，想要冲出去，再说在他们的内心之中，也充满了愤怒，于是在听见南宫蓝羽的呼唤之后，都纷纷站了出来，随南宫蓝羽冲了出去。
陆阳天才不会那么傻了，他憋气十几分钟也都是小意思，再说了就算自己吸入一口毒气，戒指也能为自己解毒，所以他才不会就这么冲出去，于是就干脆往地上一坐，用异能看起来好戏来，如果再能来盒爆米花和一瓶饮料，那就再好不过了。
此时，在独院和独院的外面，已经里里外外围满了人，至少有一百来人，打头当然是斑斓虎，他就站在一辆豪车上，然后微笑着看着房间里面的楼梯口，等着那十来个枪手的好消息。
刚才听见枪声慢慢地停了下来，他还以为那十个枪手已经扫荡完了，所以脸上的笑容更加灿烂，让他没有想到的是，突然有一个枪手有些惊慌的逃窜出来。
而且，在那个枪手从楼梯口冲出来自后，还没有冲出那个房间，就突然一个黑影