第三章两遍后，运用到实际生活中，就可以实现预期的目的。
60~80分
属于比较能畅所欲言的人，但关键时刻经常犹豫“这句话到底该不该讲呢？”因此，往往因关键时刻很难实现自己真正的愿望而后悔。请通读本书两遍以上，掌握如何才能做到适时地表达而又能避免冲突。特别要精读第二、五章，反复思考沟通技巧，就可以在关键时刻做到适时表达。
40~60分
属欲言又止，错过机会又后悔型。能力出众，但经常被带有攻击性、自信十足的同事夺走良机，或被兄弟姐妹欺负。需要从头到尾阅读本书两遍以上，把必须做到适时表达的必要性深刻植入大脑。此外，参照本书，根据具体情况具体实践，不断努力，很快就可以成为能适时表达而不会吃亏的人。
不满40分
心里话憋在肚子里说不出，经常吃亏的老实人。如果期望善良的评价，请保持现状即可，无须作任何改变；如果感到这种吃亏的人生太委屈，那么请阅读本书三遍以上，从而做到每次都能向对方充分表达心里话。切记，第二、三、五章的内容必须阅读。

测试2 表达方式的效力
想要用语言表达要求并得到实现，必须做到“表达方法”不带给他人错误信息。例如，吞吞吐吐，让人感觉缺乏信心，而语气过于激动会令人产生误解，容易引发矛盾冲突。下面我们就来寻求能够准确传达思想的“正确的表达方法”。
我们将要遇到的各种状况的应对反应分别为： 向来如此4分 几乎如此5分 偶尔如此7分 几乎没有8分 绝对没有10分
最后，请计算出自己沟通时的表达效果分数值，再根据分数值的多少来看看其中到底存在哪些问题。
1.表达难语之言，声音不由得颤抖起来。
2.表达难语之言，语气透着怒气。
3.表达难语之言，声音自然变得弱小，所以对方要求重说一遍。
4.遇到强势的对方，为了超越对方的势头，而有意提高声调。
5.表达难语之言，需要动之以情，所以用较长篇幅陈述。
6.与其说完之后引起冲突，不如自己吃亏。
7.如果认为对方拒绝听取我的意见，我将保持沉默，因为沉默示威比表达更有效。
8.对于难语之言，我会利用各种方法传递信号，直到对方领会，但对方始终无法领会，我会用其他方法继续表达。
9.因为我的声音过高或过低，对方容易误解我的意思。
10.感情脆弱，每次表达难语之言时，都忍不住先掉眼泪或发脾气。

测验单评分表
为每个选项打分之后相加。
80分以上
已经掌握一定程度的表达技巧，能做到有效表达个人的意见或主张，而极少引起对方的误解。在此基础上，需要进一步掌握科学的表达技巧，以成功消除偶尔产生的误解现象。因此，只要通过阅读本书即可掌握科学的表达技巧，更有效地表达内心意见或者主张。
60～80分
对于所要求事项，通常不隐藏于心中，能够有效表达。但是容易形成与初衷相悖的解释，从而引起对方的误解或引发矛盾，建议通读本书一遍之后，再选读第二、三、五章各两遍。
40～60分
表达技巧较差，使得表达要求事项时，不但达不到目的，还经常引发矛盾。需要