第二回。
女主角从楼上走下来，欧西亚笑眯眯地看着女主角。
女主角矜持的脚步一顿，突然摇摆起小蛮腰，款款走来，在欧西亚对面的桌子站定，慢慢地拉开椅子，没等坐下，椅子就继续往后往后往后……女主角被椅子反拖走了。
其他人：“……”
欧西亚看安斯比利斯。
安斯比利斯冷笑。
试戏第三次。
女主角刷地拉开椅子后急忙松开，谨慎地看了看，确定椅子一动不动，才小心翼翼地坐了下去，眼见着屁股就要挨到了椅面，椅子突然往后一拉。
女主角摔了个四仰八叉。
欧西亚肘击安斯比利斯。
安斯比利斯森然一笑：“你为她打我？”
“……”出于两人往日相处的惯性使然，欧西亚下意识地说：“干得漂亮。”
安斯比利斯笑得很灿烂。
女主角看着两个外国帅哥旁若无人地调笑，丝毫没有顾忌自己的意思，哭着去补妆了。
中午休息。
为了拍摄顺利进行，为了自己能够在大屏幕上露脸，为了几百岁的自己能够拥有荧幕处女作，欧西亚决定出马收拾拦路虎。
他是这么收拾的——
“亲爱的。”欧西亚捏着安斯比利斯的翅膀，“我觉得女主角长得这么丑，不能光让我们难受，得上大屏幕，让全世界观众一起难受。”
安斯比利斯微笑：“刚刚不是很欣赏吗？”
欧西亚道：“《亚威农的少女》是毕加索艺术上的重大突破，获得很多人的欣赏，但是，真正想把她们娶回家的人应该是凤毛麟角。女主角也是一样，我欣赏的是她拥有敢于世界之先的独特审美的容貌。”
安斯比利斯挑眉道：“你承认很欣赏她？”
……
欧西亚道：“一会儿你抽椅子的时候，我会把桌子摔过去。”
下午拍摄很顺利。
可能是因为这份顺利，导演觉得欧西亚还是有潜力可挖的，给他的角色加了一句特别有力量的台词——
“一对贱人。”
导演带着大部队去树林里拍夜戏，欧西亚和餐厅老板留下来练台词。忘了说，餐厅老板的表演也受到了导演的认可，从而获得了一句台词——
“混球。”
根据台词的长度，欧西亚确定自己是更受器重的一个。
傍晚，两个人面对面地坐着，一边吃意大利面一边练习台词。
现场对话如下：
“一对贱人。”
“混球。”
“一对贱人。”
“混球”
“……”
练着练着，餐厅老板抓住了感觉，气势磅礴地对着欧西亚喊了一句：“混球！”
欧西亚抹了把脸上的口水，还没说什么，另一桌的安斯比利斯已经突然站到了欧西亚的身边，冷冷地看着餐厅老板。
餐厅老板觉得自己身上真的有点冷。
欧西亚拍拍安斯比利斯的肩膀，让他稍安勿躁。
“我的确可以算是个混球，但是，”他用怜悯的目光沐浴着餐厅老板。“他却不能算一对的贱人。”
“……”餐厅老板举着吃完餐盘泪奔。
欧西亚在回家的路上还拉着安斯比利斯研究台词。
“一对贱人！”
“一对贱人啊……”
“一对！贱！人！”
“你觉得我用哪种口气比较好？我的伦敦音会不会太重，口音要不要走乡土风？”
“还是hip-hop？哟哟哟！一对贱人嘿！”
安斯比利斯突然搂过他的脖子，用力地吻了下去，两人站在大街上缠绵了一会儿，才放开手，用平静的口