第12节(5)
这警员点点头，这让梅森有点惊讶：内森居然这么简单就深信不疑，完全没怀疑他是有别的理由才急于想逮到那小子。
内森想了想说：“加勒特有枪吗？”
“不知道，内森。但你告诉我：在北卡罗来纳拿到枪很难吗？想想‘掉下一根木头’ 这个词。”
“说得也是。”
“看，露西和杰西——就连吉姆——他们都和我一样不欣赏那小子。”
“欣赏？”
“我是说，不欣赏那种危险。”梅森说。
“哦。”
“到现在为止，他杀了三个人了，也许还要加上托德•威尔克斯，他把那小男孩勒死了。至少，是他把他吓得上吊自杀。这和谋杀没有差别。还有那个被蛰死的女孩——梅格？你见过她的脸被黄蜂蛰过后的照片吗？再想想埃德•舍弗尔。你和我上星期才和他出去喝过酒，现在他却躺在医院，可能永远也不会醒来。”
“看来我非当狙击手不成了，梅森。”
梅森•杰曼不想得寸进尺。“你知道法院会怎么做。他才十六岁，他们会说‘可怜的孩子，父母双亡，把他送到中途之家吧’然后六个月或一年后他就会被释放，重来一遍过去的罪行，再杀掉其他准备前往教堂山大学的足球队员，再杀掉镇上其他纯洁善良的女孩。”
“可是……”
“别担心，内森。这样做是为了田纳斯康纳镇好。”
“我不是要说这个。我是说，如果我们杀了他，就会完全失去找到玛丽•贝斯的机会。只有他才知道她人在哪里。”
梅森干笑两声。“玛丽•贝斯？你以为她还活着吗？门都没有。加勒特早就把她奸杀了，埋在不知道什么地方了。我们可以不用担心她，现在的工作是全力防止这种事再发生在其他人身上，你明白吗？”
内森没有搭腔，但是他将长型红棕色弹壳塞进来复枪弹仓中所发出的咔嗒声，便已是最好的回答。