第二卷等到甜蜜时再写点免费的弄到群里给亲们看）
……
阳光，一点点照进房里。
乔颜落头痛欲裂的睁开眼，她挪了下身子，却发现自己被紧拥在一个温暖宽阔的怀抱里，抬眸，看到那张清俊逼人的脸孔时，她倒了口气。
被子下的她和他，都未着寸缕。小脸，一下子就红透了。
昨晚，她怎么就和他……具体是怎么发生的，她真的想不起来了，只记得扶他进来后，她身体里就觉得有点燥热，后来……
轻轻地将他搭在她腰间的大手拿开，她不敢再多看他一眼，她害怕他醒来后再说一些伤人的话！二人之间，心里都有血淋淋的伤疤，虽然时间可以让伤疤结壳，但是，里面还是鲜红的，永远也不会全愈了。
将地上她的衣服捡起来迅速套上，她逃也似的跑了出去。
……
凌司夜醒来时，已将近中午时分了，全身有些酸痛，像是做过什么剧烈运动一样。
他揉了揉略显疲惫的眉心，掀开被子，看到自己赤luo的身子，墨眉微微皱了一下。
去浴室冲了个澡，出来时，看到了坐在客厅里望着他一脸邪笑的蓝凌之。
“昨晚还愉快吗？”蓝凌之吸了口烟，魅眸带笑。
凌司夜面无表情的看了他一眼，坐到他对面，很自然拿起蓝凌之的烟盒抽了一根烟出来，蓝凌之立即替他点上火，他眯眼吸了一口后，冷声说道，“火急火燎叫我过来做什么？”如果不是蓝凌之一天无数个电话轰炸，让他务必来参加这次的珠宝展，他断然是不过来的。
蓝凌之微皱了下眉，难道昨晚汪总没有替他安排好？不然这厮怎么还是一副死人样，没有一点表情？
“你昨晚和乔颜落——”
蓝凌之话还没说完，凌司夜就声如寒冰的打断他，“不要在我面前提这个名字。”
蓝凌之眨眨眼，他心里低咒了一声，这个汪总，办点事都办不好，这厮肯定没有得到发泄，不然，怎么还是这个样？好不容易让他和乔颜落有点交集，还给办砸了，真是气死他了！
“听说你要和Lisa订婚了，不是一直将她当成妹妹吗？怎么就答应了？”蓝凌之转移话题。
凌司夜利刃般的薄唇冷冷一弯，“和谁结婚都一样。”顿了一下，声音低沉的道，“Lisa爱我。”
蓝凌之叹了叹气，“可你不爱她啊！”
“她是老婆，不是爱人，所以，爱与不爱，都没关系。”凌司夜掐熄烟蒂，“以后再为这种无聊的事叫我过来，否则，别怪我断绝兄弟情。”
看着凌司夜进到卧室的冰冷身影，蓝凌之摸了摸鼻子，连连叹气，这厮怎么就变得这般不近人情了？好怀念以前那个虽然有点清高，但不会这般冰冷的好兄弟啊！
……
之后三天的珠宝展，乔颜落没有再看到凌司夜，倒是从听闻了一些他的传闻。说是过不久，他就要和戴利创始人的女儿订婚了。
她淡淡一笑，尽力忽视掉心底蔓延出来的那抹痛楚。

V149四年后，可爱的睿宝

四年后。79免费阅读网.
偌大的会议室里，各高层管理人员正在做季度报告。
每个管理者做完报告，都会被乔颜落批一顿，比如销售部业绩上涨太慢，她严格定下了下季度的目标，再比如财务部，她说他们不懂得开源节流，一些可以避免的开支尽量要避免，再比如设计部，她觉得他们设计的