第58节：第四章 盛世离恨(11)
皎洁的月光和杜鹃在一起，他们度过了这样一些很静谧的夜晚。看着雪山，虔诚膜拜，放着木真喜欢的梵乐，仿佛与世隔绝，彼此不离不弃，保持着一种拥有距离，而又不遥远的关系，仿佛两颗星辰，能够彼此对望，在对望中凝聚一种力量。有时候，华茜在看雪山，悄然回头，正望向苏无海，目光交织，可以看到彼此前世来生。好的爱情，只是那一刻的静止，那一刻的交融，但仿佛已度过了很长时间。你花很久找到了这儿，拨开层层迷雾，看到了他。他是你此刻的灯，如此隔绝，仿佛他并不在你身边，但你仍然爱他。爱可以穿越很长的时空，直到无止无休。
做爱对于他们来说仿佛已不重要了，也会有的，但是一种交融。两个人也会有分歧和争吵，跟任何一对爱人一样，但很快就会和好。
华茜也曾问过苏无海，遭遇木真那样的女人到底是人生的幸，还是不幸？苏无海没有正面回答，他了解木真是一枚硬币的两面，她的存在有一定的心灵治疗功效，但同时这种作用必须得以一定程度的脱离世俗生活来换取，因此他的存在是她最大的羁绊。他思考良久告诉华茜，他现在最爱的是她，不是别人，她是他俗世中的爱人。除非有一天，他厌倦了，想要避世了，否则，他将不会离弃她。
她在那一刻，感到一丝的安慰，虽然很微弱，很微弱。
妖娆恨
蓝波第一次遇到苏慕的时候，就明白了她们此生可能会有牵连。两个女子是在一次旅途中认识的。蓝波做这趟旅行的原因是想要杀死自己。当她知道自己的母亲那么早就去世之后，就有了厌世的念头，她觉得自己是从母亲身上分裂出来的细胞。
她常常掉入自我思索的悬崖，犹如一个庄严地在洞穴边徘徊的古人。她被父亲一手带大，对他产生了那样特殊的感情，无法割舍——她他知道自己不是父亲的亲生女儿。她几乎跟外界事物没有太多接触——那是一个属于她的世界，那里只听得见另一个世界的风声。母亲站在她眉宇边，每夜诱惑她去到那儿。那儿盛开着牡丹、芍药、蔷薇和杜鹃，那儿有圣洁纯净的湖泊，有着顶礼膜拜、信仰坚定的人群。母亲双眸闪闪发亮，每夜来到她身边诉说这种传奇——她经常独自乘一叶扁舟，滑行水上，两岸青山幽幽，似乎进入古意的画卷。母亲的声音就像最动人的音乐，她站在一朵莲花瓣上催促，来呀，我的孩子，彼岸就在山的那边，你很快就要找到。
因了这些梦，她觉得自己只是尘世间的过客而已，将要到达的世界，盛开繁花，才值得她去牵挂。她希望父亲和自己同去，去采集那些鲜花和珠宝，一起滑行在悠悠的水道中，父女俩忘记了全部烦忧。
父亲却一步步滑向俗世的快乐，至少对蓝波来说，就是如此。当她看到他的一个又一个情人，生意越做越大——他开始享受这甚嚣尘上的欢悦，离她想去的世界越来越远。她没有办法把他拉过来，所以感觉很悲哀。
她也有过痛苦，那就是和父亲相好以及分离的痛苦，她感受到一种强烈的爱情，而非亲情的东西，似乎来到世上，她就没有爱过别人。当然，她最爱的还是自己的母亲，然后就是父亲。
记得那是个夏日的午后