第41节：编织人脉，围绕自己结一张幸运网络(14)
虽然过火，但还算可以理解，自己也有迷恋明星的时候——20号题
不可理喻，明星有什么好迷恋的——17号题
17、你自认是个多愁善感的人，常常被电影、小说感动得一塌糊涂？
是的，常有的事——21号题
不是，自己很理智，不容易被感动——18号题
18、对待感情，你的观点是？
劈腿很正常，只要没有结婚，就有选择的权利——21号题
无论什么时候，自己绝对不会脚踏两只船——22号题
19、你对待手机的看法是怎样的？
很烦，觉得被牵着走，却又不能离开它——23号题
无所谓，没感觉——20号题
20、对于金钱，你的态度是？
一定要有理财的观念。你不理财，财不理你——24号题
钱是赚出来的，不是理出来的——21号题
21、下面两类影片，从最真实的想法来说，你更喜欢哪种？
喜剧片——22号题
恐怖片——25号题
22、下面两种饮料，你更喜欢哪种？
咖啡——26号题
茶——25号题
23、你喜欢喷香水吗？
喜欢——A型
从来不喷——B型
24、你觉得无论男人还是女人，都应当重视皮肤保养？
没错，所以自己买了不少护肤品——C型
不想那么麻烦，所以很少打理——D型
25、你性格豪爽豁达，觉得眼中没有什么事情是过不去的坎？
是的——E型
不是，很多时候你都觉得无助——F型
26、每到周末和节日，你就会觉得比平时还要忙，因为会受到很多聚会邀请？
是的——G型
不是——H型
好了，完成测试，你也已经找出了自己所属的类型，现在我们就来分析一下，究竟你的社交能力究竟如何，应该怎样迈出社交转运的第一步呢？
A型——领导性社交者
这类人主动性很强，习惯于照顾别人，也十分擅长同陌生人打交道。和这类人在一起，会令人觉得有安全感，因此他们就像是天生的领导者，总会有许多人围绕在身边，社交能力方面完全没有问题。
不过，这类人也应当注意适当保持低调，毕竟锋芒太露会招来竞争对手的嫉妒。如果他们从中作梗，运气则很难降临到你的头上。
B型——乐天派社交者
这种人性格快乐，无忧无虑。而且仿佛有着说不完的笑话和趣事。因此走到哪里，就能把欢乐带给哪里。即便遇到害羞的陌生人，也很跨会被他的风趣幽默打动，也是属于社交能力极强的意中人。但是，正所谓乐极生悲，有时候不分场合的施展自己快乐的本领，也会让人觉得有些鸹噪。适当保持沉默，也可以他们你更添魅力，吸引贵人的到来。
C型——外柔内刚型社交者
表面看起来，他们似乎很好说话，而且善于同人沟通，但这都是建立在对方不会触及他心中原则性的基础上。倘若对方不慎犯忌，伤害了他，这类人则会立刻变得愤怒，翻脸不认人。交往自然也就无从继续了。
每个人都有自己的底线，这不奇怪，但是对于这类人来说，如果希望自己的社交能够更顺利，一定要学会克制自己的情绪。倘若对方只是无心之过，不妨提醒一下就可以了。撕破脸皮，总是最不理智的选择。
D型——积极做事的社