第70节：第四章：鸳鸯两字怎生书(7)
马煜看看她抓住自己袖子的手，视线上移，再看看她正不满地看着自己的眼睛："你可以选择不要跟着我。"
艾宁宁笑了："那哪儿行啊，我好不容易才认识了管理学院最帅的男生，怎么着也得显摆一下不是？"
说话间，他们已经走到女生寝室楼楼下，马煜还没反应过来，就听见艾宁宁一边扯着自己的衣袖一边冲楼上喊："402！402！402！"
马煜愣在原地，只见楼上一个女生从四楼东头的一间寝室里探出头来，往这边看一下，一愣，使劲往外伸伸脑袋，然后缩回去，两秒钟后，那个窗户里就伸出六个脑袋来！
一股寒气，自马煜脚底开始缓缓地往上冒。
就这样，学生会学习部干事马煜在外联部干事艾宁宁的半胁迫中开始了自己的初恋。后来回想起来，马煜才发现：其实那时候他是喜欢艾宁宁的，喜欢她的口无遮拦，喜欢她的笑脸嫣然。作为一个从小到大的模范生，他规矩惯了，而艾宁宁就是那道可以打破这段死板青春的阳光，温暖明媚。
他渐渐喜欢上这样的感觉，甚至偶尔还有些庆幸--假使没有艾宁宁，假使要凭他自己在校园里找个女朋友，对于循规蹈矩又性格内向的他来说，是多么艰难的一件事！
所以，从决定了要和艾宁宁谈恋爱的那天起，马煜就不知不觉地开始宠她：经管学院离食堂近，便每天给艾宁宁买好饭坐在那里等；学习部工作少，便时常义务帮外联部加班加点地干活；每天早晨学校要出操，他会早起十分钟给睡懒觉的艾宁宁打热水，做叫早的活闹钟……
到最后，连艾宁宁同寝室的女孩子们都瞠目结舌地问艾宁宁：这个"二十四孝"的马煜，是那个传说中眼睛长在头顶上、号称管理学院第一帅哥的马煜吗？
每到听见这样的疑问，艾宁宁都笑得跟掉进蜜罐里似的，回答所有人的质疑一律只有一句话：这充分说明，撑死胆大的，饿死胆小的！
是啊，艾宁宁就是胆子大，倒追男生都能追出一个"二十四孝"来，夫复何求？
那三年，是他们彼此最幸福的时光。
然而，故事还是面临转折。
大四那年的春天，他们恋爱整三年的头上，马煜考取德国政府奖学金，得到了赴德公费留学的宝贵机会。艾宁宁顺利通过一所高校英语教学部的面试，将留在那个城市，成为一名大学英语教师。他们的轨迹到这里就开始画出分别的弧线，可是艾宁宁没有哭--马煜到现在都记得，分别的前一天，艾宁宁笑得多么灿烂。
她仰着头，眉眼含笑："马煜，我等你，不就是读个研究生吗，我艾宁宁站在原地等你。你好好学习，学成回来报效祖国。如果有机会，记得就地颠覆资本主义。"
她义正词严地拿出送他的临别礼物：一个装有艾宁宁照片的像框，一瓶蜂花护发素，一面中国国旗。
她解释："每天晚上睡觉前都要看看我的照片，你要是敢忘了我的样子，我会去德国毁你的容；你不是说我的头发很好闻吗，我用蜂花护发素，送给你一瓶，要记得我的长头发还有香香的味道；这面国旗你说不定能用得着，闲着没事记得弘扬中华文化……"
马煜早就习惯了艾宁宁的匪夷所思，没有表示惊讶，而是紧紧把她抱在怀