第四百二十九章大结局（下）

说实话大胡子的归队完全是我没有想到的，依着锁天的性子来说，他应该不可能容忍这种曾经背叛过自己的人留在身边才对，可是他却偏偏真的让大胡子留下了。
要说这个大胡子也是，之前还是落魄的要死的样子，第二天新衣服一穿，整个人一扫之前的颓然，整个人都焕发了光彩，全然忘记自己曾经当过叛徒这件事。
和中年人再次的形成了一左一右俩护法。
大概是大胡子之前太过的深入人心，这会回来之后还真的没人跟他计较这些，我估计就算有也不敢，就他那大嗓门，一嗓子嚎出来，站在他身旁都得暂时性失聪。
军装老头的意思似乎是想让锁天带着我们跟他一起回去北京城，最后的结果就是两天之后他和姓高的两人离开了。
随即当天晚上锁天就问我想要住在什么样的地方。
……
c队内部开了个简单的会议，为了不至于让军装老头身旁无人可用，锁天将手下的人派了一半回去。
至于我们，既然锁天都已经回来了，就不准备在宝鸡市内继续呆着。
经过几天的商量之后，我们共同决定，既然都是为了生活，那我们也不能一味的讲究活，生活生活，怎么开心怎么来，很久以来大家都期待能生活在小岛上。
现在的荒岛不好找了已经，不过也不至于找不到，我开玩笑的准备带领大家去驻扎在钓鱼岛上，就算是现在也得宣誓钓鱼岛是中国的！
于是接下来的时间我们全都在用于研究路线和确定行程。
在路上我们又一次进行了全体的迁徙之后，终于到达了日思夜想的海边。
找到了码头之后，锁天他们在我们的惊叹声中硬生生的将其中一艘船给发动了。
在上船之前，我们几乎是洗劫了那个市区，装了几卡车的东西给运到了船上，包括衣服，帐篷，等等几乎所有想到或者想不到的东西。
爸妈知道我们要去小岛上生活之后，跟嘎子叔不约而同的想到了一起，拿上了满当当一大包的菜籽。
锁天他们在驾驶室不知道鼓捣些什么，我就和韩雪徐淑丽丽几个人一个人拿着一个小本子记录东西，这些可都是以后生活要用到的了，算明白了才好。
经过足足两天的清理，我们总算是收拾妥当了一切的东西准备出发，带上的足够的燃油和修理工具，我们甚至在市里找了许多很大的帐篷，完全可以充当屋子用的那种。
站在甲板上，看着距离我们越来越远的码头，还有那零星注意到动静，朝着码头靠近的行尸，我深深的呼出了口气。
将身体内一直以来潜藏的不幸和污浊，全都留给了那片陆地。
从一开始以来，我们都被眼前的世界冲昏了头脑，眼中看到的，心中感受到的，都是恐慌和无措。
我们只想活下去，在那些恐慌和无措中，找寻其他一群同样恐慌和无措的人，跟他们扎堆到一起，勉强找寻到以前生活的点点滴滴，就以为是生活了。
其实不然。
一直以来我们都在将就，并不算是生活，仅仅只是将就而已。
将就着生，将就着活，将就着熬过一天又一天。
我们都在努力的逆流而上，逼迫自己去适应，去接纳眼前这个荒芜和略显得孤寂的世界。
在逼迫的期间，有人的路逐渐的就和众人走偏了，他们找寻不到想要的阳光，所以自己创造