第98章暴怒的陈耀国！
“陈…陈少…你是不是会特异功能？”良久，反应过来的温凯众人哆哆嗦嗦打断了陈峰的沉思，嘴唇颤抖，脸色发白，神色惊魂未定。
“一点小道术而已，温叔，你们没事吧？”看了看浑身赤条条的一众警员，陈峰不由的哑然失笑，摸了摸鼻子，转移了话题。
“没…没什么大碍，陈少，那个鬼被您消灭了？”见陈峰不想多说，温凯也非常识趣的没有多问，心有余悸的撇了一眼地上那一小撮灰烬，不知不觉的用上了敬称。
“没有，我暂时不能彻底消灭它，不过那孽畜被我重伤，估计短时间内不会在出来做恶，对了，温叔，到底是怎么回事？这鬼怎么会跑公安局来？以它的残暴程度，按理说你们早应该被它搞死了…”眉头微皱，陈峰疑惑的道。
虽然这话不好听，但事实确实如此，根据鬼物详解上的记载，兵煞凶残成性，以杀人为乐，每一次出现必定血流成河，而自己赶到公安局后，很明显洋鬼子已经在这里闹了一段时间了，而温凯等人能在兵煞手下保住性命，着实称的上奇迹。
“呃…这事说来还要感谢陈少，若不是您教小王的阵法，恐怕我们兄弟几个今晚就死在这畜生手上了…哎…”叹了一口气，温凯把事情的经过从头到尾的将了一遍。
原来温凯等人把人头带回公安局不久，刚刚鉴定完毕，人头突然变成了一个七窍流血的鬼脸，凭空飘了起来。
经过晚上在垃圾场中发生的事情，见到人头发生变化后，温凯等人虽然惊恐，但却并没有失去理智，匆忙间，那个小王想起陈峰在车上时教自己的几个简单阵法，众人便试了一下，这才勉强保住了性命。
听到这话，陈锋不由的低头看了一眼众人，只见温凯等人的脚下大多摆放着一正一反两只鞋子，不由的恍然大悟，这是基础阵法中最为简单的驱鬼法阵，叫做太极**阵，两只鞋一正一反摆放，形成一个不规则的太极图案，可蒙蔽鬼魂双眼，使其看不到使用者。
至于为什么会浑身一丝不挂，说道这里，温凯众人老脸一红，变的有些不自然，吱吱呜呜了半天没说出个所以然，不用想陈锋也知道，几人应该是受到洋鬼子身上的煞气影响，产生了一些少儿不宜的幻觉。
“也就是说我们晚上从垃圾场找到的人头现在变成了一小搓灰烬？”瞥了一眼地板上被自己用天罡符劈成灰烬的人头，陈峰眉头微皱，有些郁闷的道。
“恐怕是这样的…不过陈少您放心，在那鬼脸出现之前我们已经初步得出的结论，从垃圾场找到的那个人头应该是死者无疑。”闻言，温凯干咳了一声，有些庆幸的道，毕竟十来号大老爷们看着一个证物都没看明白，这让他们多多少少感到有些面上无光。
“哼…一个个光着身子成什么样子了？”正当陈峰准备安慰一下温凯的时候，值班室门口突然传来一声冷哼。
“陈局长…”看着门外走进来的陈耀国，温凯等人原本惨白的脸色瞬间变得通红，慌慌张张站成了一排，向着陈耀国敬了一个礼。
“噗呲…呃…咳咳。”看着赤条条站成一排的温凯等人，陈峰一时没有忍住，不由“噗呲”一声笑了出来，随即感觉到自家老爷子那充满杀气的目光，连忙咳嗽了一声，把视线移到别处。
“还嫌不