第二章赶跑办公室里的坏心情
办公室里的你，心情很坏！为了赚钱，埋头苦干！
跻身于职场中的你有千万个理由让自己不快乐，那整天面临的工作压力，那隐藏于内心的忧郁心情，那面对有能力同事的嫉妒之心，那感觉自己技不如人的自卑之感，那面对突发事件的紧张心态……还有你的自恋、报复、追求刺激之心，使你开始感到心情疲惫……
而这所有的不快乐日益累积，终于把你的事业打垮，让你一蹶不振！
或许你不明白，你可以很快乐，只要你懂得赶跑办公室里的坏心情！
从明天开始，为自己选一套漂亮的衣服，学会悠然地走在人群中，懂得埋头于办公桌前快乐地工作，不要理会别人的种种抱怨；懂得维护自己的自尊，用成绩来博得大家的关注。明天，就从明天开始，让一切都快乐起来吧！

压力——通向心理地狱的门(1)
压力——通向心理地狱的门
心理学家认为，你眼中的世界是你想看到的世界；你作出的反应，不仅因为外部因素的导引，也是内心欲望驱使的结果。而禅宗也有句名言：“不是风动，不是幡动，而是仁者心动。”所以，缓解职场心理压力需要有个良好的心态。
也许你在公司中有着不错的职位，收入不菲、衣着光鲜；你兢兢业业，业绩卓越不凡，你的上司拍着你的肩膀告诉你，准备给你大展拳脚的机会。所有的这些，细细思索一下，这似乎都预示着美好的前景……
然而，在这美好的前景背后，却是越来越大的压力，可能让你无法承受……
潘女士是一个大型公司的高层管理人员，她的业绩一直被老板所称赞，为同事所羡慕。然而，潘女士心里却非常担忧，她知道公司的外部竞争越来越激烈，自己的业绩虽然很好，但也有着被老板炒鱿鱼的危险；而且，公司内部有很多人都希望能得到她的职位。
潘女士在这家公司已经有几年的资历了，这家公司的氛围也很不错。所以，潘女士并不想离开这家公司，她只能不断地给自己施加压力，把工作做得更多、更好。于是，她就像一个超负荷的陀螺一样不停地旋转，她告诉朋友她有时候真是希望自己有三头六臂，能72小时连续不睡觉地去完成每一项任务，根本考虑不到身体是不是需要休息。
潘女士做得非常辛苦，但压力感却没有减弱，一种说不清道不明的恐惧感长时间地困扰着她，使她原本驾轻就熟的工作也开始出现一些细小的问题。而且，被忽视的身体开始向她发出了警示——哈欠连天、失眠、心不在焉、肤质变差、嘴上起燎泡、肠胃不适等情况都接连出现……
职场的心理压力虽然看不到、摸不着，但每个身处职场的人都能感受到它的存在。根据相关机构的统计结果显示，绝大部分的职场中人都像潘女士这样感到有压力，甚至压力很大或极大。
然而，当上司要求你不断掌握飞速更新的知识时；当你不能陪伴家人、而家人又出现状况时；当复杂的人际关系要求你去适应时；当公司里进入新人，或有别的职员与你并肩竞争某项任命时，你只有前进和后退两种选择。大多数的职场中人认可了前者，便不断自我加压，即使已经不堪重负，也必须要一直给自己加压，不然就会有人超过自己，自己