第四章 最受忽视的躯干（5）
躯干伸展
伸展是一种舒适的信号。但是，当人们正在讨论很严肃的事情时，这样的动作就成了一种霸道的表现（见图34）。青少年经常会这样，他们在受到父母的责罚时就四肢伸展地坐在椅子上以示对抗。这种伸展行为表现的是对他人的不尊重，是对别人权威的漠视，是不值得鼓励的，也是不能让人容忍的。
如果你的孩子每次遇到严重问题时都会做出这样的动作，那么你应该立刻要求他（她）坐直，这样能起到中和作用。如果要求无效，你就侵入他的领地（如挨着坐在他旁边）。出于对你的空间入侵的边缘反应，他或她会立刻坐直。如果你放任孩子，他会对你越来越不尊重。另外，如果不及时管教，孩子长大后会很容易在本应集中注意力坐直的工作场合做出这样的动作。这对工作是十分不利的。
挺起胸膛
与其他生物（包括蜥蜴、鸟类、狗和我们的近亲灵长类动物）一样，人类在试图掌控自己的领地时会挺起胸膛。注意观察一下正在吵架的两个人，他们会像银背大猩猩那样挺起胸膛。虽然看似好笑，但是，挺胸的动作是不容忽视的。你可以从学校操场上要打起来的孩子身上观察到这一点。你还可以在职业拳击正式开战前观察到这一点。在这方面，拳王阿里做得最好。他的行为不只会对对方造成威胁，还很搞笑——简直就是一场表演——活跃了现场气氛，当然，也成就了高票房。
露出部分躯干
有时，准备打架的人会脱掉衣服。这样做的目的可能只是单纯地想放松一下肌肉，也可能是为了保护被脱去的衣服，或是让对方找不到着手点，没人知道。无论如何，当你和别人发生争吵时，如果对方突然摘掉了帽子或脱掉了衬衫，你就要小心了。
几年前的一天，我的两个邻居因为一点小事（一个人将水喷在了另外一个人新打过蜡的车上）起了争执。争吵越演越烈，其中一个人突然解开了上衣的扣子。于是我知道，拳头很快就要挥舞出去了。果不其然，上衣被脱掉了，他们开始用胸撞击对方。紧随其后的是用拳头互打。这有点令人难以置信，两个成熟的男人竟然会为车上的一点水渍打得不可开交。其中最值得我们关注的就是他们大猩猩般的撞胸动作。
大口喘气
承受了很大压力的人，胸膛起伏或扩展收缩都会较快。当大脑的边缘系统被激发后，它会集中精力做好逃跑或战斗的准备，身体会试图吸入更多的氧气，而这一目的主要是靠深呼吸或大口喘息来达成的。受到压力的人的胸膛会大幅度起伏，因为这时边缘大脑会说：“可能有情况——加快氧气吸收，我们要做好逃走或战斗的准备！”当你看到一个健康的人做出这样的动作时，你可以猜测他可能正在承受巨大的压力。
耸肩
耸肩这一动作蕴涵着丰富的含义。当老板向员工提出这样的问题：“你听到过客户的抱怨吗？”员工可能会回答说“没有”，然后耸耸他的半个肩，这样的动作说明这个人没说实话。如果他是诚实的，他的双肩耸动应该是敏锐的、向上的且双肩动作应该是一致的。当人们对自己说的话确信无疑时，他们会大幅度地向上耸双肩（耸得很高）。这种背离重力的行为表明这