第六百七十章等我长大大结局

“什么事？”宁凡有些惊讶，连忙问道。
“那个人说，她本来以为是这个世界最特别的人，但结果，她发现，她只是为你而活着，她本以为她与众不同，但她却发现，她之所以被选中，只是因为你母亲觉得你会喜欢她，那个人还说，她不想做一个附属品，所以，她才不喜欢你。”安琪拉在那娇声娇气的说道，末了，还有些奇怪的询问，“宁凡哥哥，这个人好奇怪哦，她怎么会不喜欢你呢？”
宁凡一时有些呆了，因为她知道，安琪拉所说的那个人，就是潘多拉，而之前，他曾问过潘多拉到底为何对他有意见，当时潘多拉没来得及回答，而现在，她显然给出了答案。
只是，这意味着什么呢？难道，潘多拉跟安琪拉又重新合为一体了？
但看起来，显然并不是这样，因为安琪拉似乎依然不知道潘多拉的存在。
“安琪拉，那个人有告诉你，她在哪里吗？”宁凡忍不住问了一句。
“噢，她还跟我说啦，如果你问她在哪，就让我告诉你。”安琪拉嘻嘻一笑，“等我长大啦，你就知道她在哪里啦。”
等安琪拉长大？
宁凡沉默一会，又问道：“那她还说了别的吗？”
“没有啦。”安琪拉嘟了嘟嘴，“宁凡哥哥，我还有点头疼，我要跟童谣姐姐回家去啦，我不喜欢待在医院里。”
“好吧，你们先回去。”宁凡点了点头，心里却隐隐有些明白潘多拉那句话是什么意思了。
等安琪拉长大了，她就跟潘多拉一模一样了，只是，宁凡依然不能确定，潘多拉到底是还活着又或者是已经彻底消失了呢？
宁凡轻轻摇头，决定不去深究这件事，要知道，安琪拉和潘多拉原本是一个人，既然安琪拉还活着，就当潘多拉也还活着吧，毕竟，事情可以往好的方面去想。
“宁凡，我们该告诉大家坏消息了。”轻轻的声音将宁凡从思绪中惊醒。
几个小时后。
“我们的孩子只是去了另一个世界，在那个世界里，他会过得很好。”这句出自赵清雪口中的原话，迅速通过各种媒介传播，而在短短的几个小时之内，几乎所有人都知道，宁凡和赵清雪的孩子，刚刚生出才几个小时，就已经夭折。
尽管赵清雪和宁凡都不肯承认，只是说孩子去了另一个世界，但每个人都觉得，他们只是太伤心，不肯接受事实，无数人为之惋惜不已，但却没人知道，其实，孩子真的只是去了另一个世界而已。
但赵清雪的难过是真的，而接下来很长一段时间，宁凡都一直在陪着赵清雪，这个时候，赵清雪最需要的，就是宁凡的陪伴，宁凡很清楚这一点，而他，其实也需要赵清雪的陪伴，他心里的难受，并不比赵清雪少，而他和叶柔的事情，更是无法对赵清雪明言。
足足用了一个多月时间，赵清雪才算慢慢走出伤心，然后，她便开始做一些工作，她是商场上的女皇，而她也注定离不开商场，尽管严格说起来，即便她不亲自去做事也没关系，但她还是觉得自己需要做事情。
不仅仅是她需要用工作来让自己摆脱孩子离去的伤痛，还因为赵清雪明白，她其实应该给宁凡一些空间，这一个多月里，她隐约感觉到宁凡跟以前有些不同了，不仅仅气质有了一些变化，他似乎还会做很多他原本不会的事