第1353章新时代的序幕【终章】

“感谢大家的信任，我会用自己的力量，为华夏筑起安全的堤防。”林萧向众人表示了感谢，然后就问道，“美国人方面，现在有什么反应呢？”
“他们已经派出了一个特别谈判小组，由副总统和国务卿率领，赶赴华夏，预计明天就能够达到。”有人立刻就回答道，“如果他们过来之后，我们应该怎么谈判呢？不如趁着这个机会，把章程议定一下吧？”
对于美国人的到来，华夏高层方面确实是比较重视的。
虽然说在电话当中，奥黑总统的姿态放得比较低，但是从他们派出了谈判代表团来看，估计这件事情是有得谈了。
现在华夏方面自然是占据了优势，他们的手中掌握着对方的空天母舰残骸，同时还掌握着四、五千人的美军战俘，多达数百人的超级英雄联盟的成员，还有西方各国特殊力量之中的所有精英，这些都是华夏在谈判中的重要筹码。
当然了，华夏现在掌握的最大筹码，不是别的，却是林萧本人。
只要林萧存在，就不怕美国人耍什么幺蛾子，除非他们不用担心林萧会随时出现在白宫或者五角大楼或者其他什么重要场合的上空，给他们带来致命一击。
这种可能性，现在已经是越来越大了。
毕竟，美国的终极守护力量，现在基本上都在华夏的监牢里面关着呢，他们已经没有了任何能够跟华夏理直气壮地讨价还价的筹码。
“漫天要价，就地还钱呗。”林萧此时作为特别国事顾问，基本上就跟古代封建王朝的国师的地位差不多，在这方面自然是有很大的发言权的，况且他对这方面确实是比较清楚的，“美国人的底牌，已经都暴露出来了，但是我们华夏的底牌，他们还没有看到，这就是我们最大的依仗。而且谈判这件事情，也不是一天两天就能完成的事情，我们手中有他们的数百超级英雄们，还有数千军方精锐的战俘，这就是我们在谈判中的可以交换的条件。”
他这么一说，众人立刻就关心起来了，“这么说，这些人都是可以交换的了？会不会放虎归山呢？”
除了那些空天母舰之上的战俘外，其他那些人可都是传说众多人物，拥有非常强大的战斗力，一个个都是超级英雄的存在。
若是把他们给放回去，确实是会增加美国人在对抗华夏特殊力量方面的实力的。
所以对于这一点，众人听了之后，都有点儿不大理解了。
“既然我们能抓他们一次，那么就能抓他们两次三次。”林萧笑了笑道，“而且，诸位不会认为，我会这么轻易就把他们原原本本地给放回去吧？不留点儿什么下来，我怎么可能放他们离开？”
“哦？”众人听了，都有点儿好奇起来，却不知道林萧想要这些人留下些什么。
总不能对他们采取肉刑吧，那样的话，美国人的面子上都接受不了，估计是要铁了心死战到底了，这个可能性是无法排除的。
“我会让他们留下他们的一身能力。”林萧最后回答道。
留下他们的一身能力？这要怎么留呢？
林萧的话，不但没有给众人解惑，反倒是给他们造成了更大的疑惑。
在他们看起来，这种能力就像是普通人的力气一样，消耗了以后自然机会补充回来的，怎么可能说没有了就没有了呢？
而且，通过人为