第五百三十九章结束

除了萨姆纳.雷德斯通外，abc的掌门人史蒂芬.博斯丁以及时代华纳的杰拉尔德.莱文，cbs的威廉.佩里和nbc的大卫.沙诺夫还有迪士尼的迈克尔.埃斯纳也纷纷提出了换股要求。
燕青羽没有拒绝，也没有答应，只是说会考虑。
他的这种作态，并没有引起众人的反感，倒是将坐在末尾始终一言不发的迈克尔.奥维茨给羡慕的流口水。
因为他深深的明白，只要燕青羽答应，那么他就立刻会成为一个在好莱坞拥有无比重要话语权的权贵人物。
迈克尔.奥维茨号称是好莱坞最有权势的人物，但他自己清醒的知道，他不是。
在这个屋子里的每一个人，都不是他所能比拟的。
对于这间屋子里的众多大佬而言，他只能算是一个跑腿的，赚一点跑腿钱。
他无比艳羡燕青羽这个幸运的小子，只要点点头，就立刻会成为好莱坞的至高无上之一。
看着被众多大佬隐隐恭维着的燕青羽，迈克尔.奥维茨眼中的炙热挡都挡不住。
当然，他也明白，众多大佬是为了什么。
凤凰电视如今解决了最后的一个难关，明眼人都可以看出，火鸟卫视即将一飞冲天。
至少在亚洲，这将会是一个巨无霸般的存在。
即使在美国，它也会有数百万人口的市场。
这些都不是关键，关键在于，西方的传媒界始终难以将触手突破到东方世界。
而且，就算在那里开台，可对于鬼佬语和鬼佬面孔，在东方的接受度太低，根本形不成影响力。
当然，如果在座的诸位巨头集中物力财力和人脉。去开拓一地的市场，未必不能够产生作用。
但这其中所要花费的代价实在太过巨大，得不偿失。
而如今燕青羽却做到了他们所做不到的事，更让这些巨头看到了影响东方的希望。
……
在第六十三届奥斯卡金像奖上，《阿甘正传》成为了名副其实的大赢家。
在十三项提名中，《阿甘正传》狂揽了包括最佳影片、最佳导演、最佳剧本、最佳男主角、最佳剪辑以及最佳视觉共计六项重量级大奖。
汤姆.汉克斯凭借“阿甘”一角成为了新晋奥斯卡影帝，获得了万千荣耀。
而燕青羽则成为了奥斯卡有史以来最年轻的最佳导演，也是第一位华人奥斯卡最佳导演。
这一荣誉，让世界范围内所有的华人为之振奋。
燕青羽的大名，也彻底响亮于世界华人圈内。成为了当代华人的一个代表符号。
……
九一年底，震惊世界的苏联解体事件爆发了，因为提前大半年的精准预测，天下金融在刘銮熊的操刀下，在金融市场上痛宰了北极熊一刀。
苏联积攒了半个多世纪的财富，被华尔街以及天下金融联手收割，初步损失就达到了二十万亿美金。
这个数字正好是日本在去年损失的。
然而这却并不是结束，刘銮熊在亚洲创立的天下重工在苏联解体后，杀入了苏联。以从内地购入的海量轻工业品为资本，大肆抄底苏联的重工业根基。
天下集团用一车皮一车皮的日用百货换回了一车皮一车皮的重工车床，以及大量的技术人才。
天下重工几乎在瞬间从无到有，从弱小发展到强大。
这依旧不是结束。
苏联解体后。联盟国阿塞拜**.立，在燕青羽的指示下，刘銮熊以重金帮助阿塞拜疆的