第七章 健康的秘密
后 记
◎前言(1)
对我来说，1933年的春天，是一个寒冷透骨的季节。
由于受到美国经济大萧条的影响，我们在美国的公司全面崩盘，而美国的业务量却占到整个公司所有业务的一半以上，这种可怕的局面直接导致LM爱立信公司全球所有分公司的巨大震荡，业务量急剧下滑。在我熟知的超级企业家中，大名鼎鼎的“麦当劳教父”雷·克洛克，也因为华尔街股市的暴跌而变得一贫如洗，干起了纸杯推销员的工作。许多破产的企业家、银行家或自杀，或发疯，有的则沦为乞丐。经济大崩溃的恐惧阴霾笼罩着世界的每一个角落。
雪上加霜的是，我的前任伊瓦尔·克吕格因为决策的失误给公司带来沉重的打击，他不能忍受来自社会各界的舆论压力，于1932年冬天自杀身亡,留下一大堆棘手的问题。
这个时候，公司决定将重建工作交到我的手中，而这一段日子，我正处于生命的最低谷，含辛茹苦将我抚养大的母亲刚刚离开人世，相濡以沫的妻子身染恶疾卧病在床，而我自己也好不到哪去，一场车祸差点夺走了我的右腿，正处于康复期间。
如果我是“救世主”，我一定会先打理好我的家庭，给家人一个幸福安康的生活。在这一时期,我的家庭和我自身都被惶恐与困窘包裹得严严实实，公司委以我的重任对我来说是一种折磨，从接到这一通知的那一刻起，我的心就掉进了黑暗的深渊。
为了排解心中的郁闷，我当了一次“逃兵”，这也是我生命中惟一的一次“逃兵”，我悄悄地收拾了简单的行李，携妻带子回到乡下的祖屋。在这个相对闭塞的小地方，我可以远离繁华城市的纷攘，可以抛开一切烦恼，享受美妙的天伦之乐。
没有想到的是，我所有的美好愿望却被我6岁的儿子彻底粉碎。
汤姆是一个活泼好动的小家伙，对任何新鲜事物永远保持着强烈的好奇心，从我们刚刚住进祖屋的第一天起，他就在祖屋里四处折腾，不知疲倦地翻找出奇奇怪怪的各种小东西。当我实在不能忍受汤姆的“破坏行为”时，决定将那些古老的破破乱乱的玩意儿彻底清除掉，这样我就可以重新获得清净。
当我将那些陈旧破乱的零碎东西往纸箱里装时，意外发现了一个巨大的秘密——生命与财富的秘密。在这堆杂乱的物品中，我看到了它——罗伯特·柯里尔的《秘密》。它应该是我几年前带回到这里的，却被我漫不经心地丢弃了。
乡下的日子虽然清净，却也苦闷不堪，我将这本布满灰尘的已经残破的书籍留下来，以打发百无聊赖的时光。
然而，当我细细读完这本肮脏破乱的《秘密》后，我却被书中描述的场景与哲理完全震撼了，在这些文字里，居然隐藏着无坚不摧的力量，而且，书中明确地指引出了一条通向成功与财富的道路。我在震惊之余，开始重新阅读，并且在阅读的过程中，对书中提到的人物与事件进行核对查证。事实证明，《秘密》里所讲述的一切都是真实存在的，并且，在查证的过程中，我意外地发现了另一个“大秘密”——书中倡导的成功法则与创富法则早在几百几千年前就被人窥破，获得这个秘密的人，绝大部分都成为历史上的伟大人物：柏