第九十九章：节外生枝
“李匆，你有能耐就把我杀了！”朴元瞪着赤红的瞳孔，大声的说道。
坐在地上，倒是不用再俯视他了，李匆轻笑着开口：“杀人这种事情我做不来，倒也不是不敢，而是不舍弃现在的这种生活。而且，人只有在极端的情况下才会做出极端的事情，比如你。但是一旦做出了极端的事情，最后的结果绝对不会好过。”
“你只要不把我杀了，我一定会再找机会报复你。”朴元也不挣扎了，恶狠狠的说道。
“我讨厌狗血。”李匆皱了皱眉，“你别逼我。”
朴元吐了口血沫，癫狂的大笑：“我逼你你又能怎么样？杀了我你没有这个胆子，想要以后再教训我，我保证你没有这个机会。你自己说，你能拿我怎么办？在以后的生活里，你会活在我为你编织的噩梦...”
砰！
李匆一拳砸在了他的嘴巴之上，没有让他将所有的话说完，“别说这些没用的废话。我能找到你这一次，就能找到你第二次；杀不了你，但也不是没办法对付你。”
呸...朴元吐出几颗碎牙，狠厉的看着李匆开口：“你的办法，就是再找到我，打我一顿？”
“这么多年二世祖下来，你得罪的人也不少吧？”李匆眯着眼睛，轻声说道。
朴元心脏一颤，色厉内荏的说道：“你想要干什么？”
“你觉得，我会再给你找我麻烦的机会？”李匆随意的开口：“虽然我确信能够第二次找到你，但是我不愿意让自己多承担一次风险。”
刚开始的时候没有害怕，被毒打的时候没有害怕，但是现在看着李匆平静的目光，朴元忽然有些胆寒。
“我可是朴家的人，虽然被逐出了家门，但是我的父母可都在朴家。”
李匆认真的听着，点了点头，“所以我才不会轻易的动你，而是将你交给能够动你的人手里。”他说着，将手机掏了出来，打了一个电话。
不到十分钟，一辆白色的面包车快速的从远方驶来，在三人面前停住。两个身材健硕，穿着黑背心的男子从车上走出，对着李匆微微躬身：“李先生。”
李匆艰难的站起，笑着说道：“麻烦你们了。”
“您是执事的朋友，而且还是健身馆的高级会员，我们做这些事情是应该的。”右边的男子笑着说道。
“其实都是金老板抬举。”李匆摆了摆手，开口说道：“都调查清楚了吗？”
“内，都调查清楚了。最痛恨朴元的是一个...”
“不用给我解释这么多。”李匆摇了摇头说道：“你们只要把这个家伙送到...”
“你们是什么人？”就在这时，一道怒吼声突然响起，一前两后三个男人快速的跑了过来。
“最讨厌这种节外生枝。”李匆看了一眼奔跑的三人，无奈的说道。
三个人快速的走过来，推开金池的两个下属，冲向压着朴元的崔正灿。
崔正灿站起身，退回李匆的身边，开口：“现在你准备怎么办？继续将他们三个也放倒？”
李匆摇了摇头，低沉着声音说道：“事情麻烦了。”
三个人将朴元扶起，看似领头的一个年轻人愤怒地看向崔正灿：“你是什么人，为什么要这么做？”
“这个问题，你可以选择问你扶着的那个人。”李匆开口说道。
年轻人看向朴元，“哥...”
朴元依靠着三个人的扶持支撑着身体，对着李匆