第9章(2)
“琳琳，我已经跟我父母断绝关系了，你不用再顾虑他们，回到我身边吧。”
辜一夫收起怒气，恳求道。
“你说什么？”乔琳错愕的望向他。
“那一亿我会还给他们，你回来吧。”辜一夫继续道。
“你为什么这样做？”那她好不容易下定决心离开他的心意，不就全都白费了？
“我不允许任何人羞辱你。”辜一夫的表情十分认真。
“你才是笨蛋，他们是你的父母。”她一点都不希望为了她而破坏他们的亲子关系。
“要陪我走一辈子的是你。”辜一夫坚定的表示。
“不，我们之间是不可能的。”乔琳恼怒道，虽然感动于他对她的感情，但是父母子女之间是不可能断绝的，就像她跟她爸一样。
自从那天之后，爸自知喝醉闯祸，终于肯暂时安分了点，但若再被他知道自己跟辜一夫有牵扯，一定又会历史重演的。
“为什么？明明相爱的两个人，为什么要分开？”他不懂，他真的不懂。
“你错了，我不爱你，我已经不爱你了。”乔琳忍住眼泪，口是心非的道。
“不，你说谎，每个人都知道你爱我，你在自欺欺人。”辜一夫懊恼于她顽固，咬牙切齿拆穿她的谎言。
“我没有，跟你分开这阵子我终于明白，我根本不爱你，我爱的只是你的钱，所以我才会看到一亿就见钱眼开，跟你父母约定，从此不再见你，你走吧，以后不要再出现在我眼前。”乔琳背过身去，胸口因为自己这绝情的话而揪痛着。
这样就好了，他应该会从此讨厌她了吧？
如果她当坏人，可以挽回他跟父母之间的亲情，那她愿意永远当坏人——即使她心痛得快要死掉。
乔琳的身后并没有声响，久到她以为他已经离开之际，身子却突然被他从后面圈住，然后是他那让人迷醉的气息吹抚耳畔。
“我不会走的。”低沉熟悉的嗓音让她的心悸动着。
“你——”他的反应出乎乔琳预料之外。
“十亿。”他缓缓开口。
“什么？”她更错愕了。
他扳过她的身子，黑眸闪烁着熠熠光彩，轻柔却坚定的道：“你爱我也好，爱钱也好，我给你十亿，只要你跟孩子回到我身边。”
“你、你哪来的十亿？”他不是跟父母断绝关系了吧？
“我早就打算脱离家族的庇荫，自己创业。”辜一夫满脸笑意，“很幸运的是，我的成绩还算不错，十亿对我来说还不是问题。”
“那……那跟我无关。”她知道他有能力，也替他感到开心，但却佯装淡漠。
“有关，因为我要你们回到我身边。”辜一夫坚定的道：“你值这十亿。”
他一定是疯了。
十亿？
他竟然开出也十亿的复合费？
她从来不知道自己竟然也值这样的天价。
乔琳苦笑的扯唇，视线不自主的落到正在厨房内忙东忙西的辜一夫。
自从那一天之后，白岚开除了她，妹妹则是将家里的钥匙送给他，自己跟吴港生跑去南部度假去了，甚至还拜托辜一夫好好照顾她。
事情到此，她才愕然发现，原来自己竟然被他们给“出卖”了。
而辜一夫对这样的状况似乎十分满意，每天就往她家钻，就差没把家当全都搬进来——如果可以，她相信他会很乐意这样做。
“来，现榨的综合果汁，对你跟宝宝都很好。”辜一夫端出一杯颜色漂亮的果汁到乔