第七百零六章答案在心底（大结局）

沈一睁开眼睛，看到楚蓉从车上跳下来，疾步朝这边走过来。楚蓉走到跟前，一把拽着夏红玉的手，愤怒的对夏红玉说：“不许打他。”
夏红玉在原地怔下，楚蓉愤愤的说：“你以为他就不难过吗？你不懂他的自负，你也不懂他承担的责任，你只是在一味的拿他宣泄自己的不满。扪心自问，你朋友出意外与沈一有关系吗？”
楚蓉的一番话，让夏红玉怔在原地。
楚蓉又说：“凤娇娇出事，沈一本来就已经够难过的，你还这么做，凤娇娇是你朋友，难道就不是我们家沈一的朋友？”
夏红玉闭上双眼，两行清泪从眼角溢出。楚蓉松开她的手，转身带着沈一就走向那辆几乎已经报废的出租车。沈一转头看看楚蓉，轻声的对她说：“其实你不用这么帮我。”
楚蓉转头撇着沈一：“你以为在这时候被她当出气筒，她就能喜欢你？对付这样骨子里高傲的女人，你就应该展现出自己的霸气。”
说着楚蓉回头看了看夏红玉，故意抬高声音说：“打她一顿就好了。”
沈一不敢苟同楚蓉的观点，但沈一现在需要迫切的证明车祸现场的具体情况，到现在沈一都不敢相信凤娇娇真的出了车祸。
起重机已经赶到现场，众人合力将压在出租车上的重卡抬走，出租车里的两具尸体暴露在大庭广众之下。现场的情况惨不忍睹，驾驶席上的出租车司机已经彻底看不清楚形状，后座上的女乘客也没有好到那里，根本辨别不出原本的面目。看到这一幕，沈一突然感觉自己的胃中有些泛呕。倒是楚蓉无比镇定，亲自走上去检查情况。
说实话，沈一这些年也做过不少手术。对已经被破坏完全的人体早就有免疫，可今天看到这一幕，沈一只感觉胃中难受。他不敢想象眼前这个已经不成人形的女人就是凤娇娇，就是几个小时前牵着自己的手臂叫沈一的凤娇娇。
发生车祸后，重卡的司机并没有逃走。楚蓉调查完车祸现场后，就带着沈一来到旁边的警车上，那两个重卡司机在这里面。楚蓉盘完一番后，两个重卡司机都承认自己有些疲劳驾驶，但事故的真正责任并不是属于他们，是这辆出租车逆行的。
楚蓉没有听他们辩驳，挥了挥手说：“你们等着跟交通事故责任科说吧。”
从警车上下来，沈一犹豫着问楚蓉：“现在怎么办？”
楚蓉带着狐疑来到夏红玉身边，看着一直站在旁边呆若木鸡的夏红玉，翻了个白眼说：“你过来，帮忙辨认一下这个女人是不是你的朋友。”
夏红玉下意识往后倒退两步，楚蓉上前牵着夏红玉的手，带着伪善的笑容说：“我们都辨认过，都感觉不是，你来看看。”
夏红玉被楚蓉强行拖着走到被压瘪的出租车跟前，她闭着眼睛不敢睁开，整个人都在静静颤抖，楚蓉站在她身边没有说话。终于夏红玉忍不住好奇与那一点希望，缓缓睁开眼睛。看到已经不成人形的景象时，夏红玉忍不住往后倒退两步，用手捂着嘴巴，眼泪止不住的往下流。她摇着头，没有说话。
楚蓉在旁边悉心引导：“夏姐，你仔细看看嘛，说不定这人不是凤娇娇呢？你仔细想想，娇娇离开的时候穿的什么衣服，身上有什么配饰。”
楚蓉的话提醒了夏红玉，刚才她只顾着悲