第1008章罚贝基
“可那是他们咎由自取，欲想让华夏分裂，这是一个红色家族容不得的事，你也想想你的亲人当年害死了多少无辜者。～頂點小說，x.那些人又找谁报仇？”
“他们不是你的亲人，你当然会这么说。”
“我是就事论事！”云彤还在劝说着沐雪凌，在沐雪凌沉思的时候，继续说：“这一次，你害死了墓狼，让二姐若雪她生命垂危，涵婷，你现在回头还来得及。”
来得及？沐雪凌失声笑了起来，旋即，嗓音一沉。道：“东方若雪是东方岳最亲的人之一，我害死墓狼，让东方若雪生命垂危，你以为东方岳会原谅我吗？”
“他是不会再原谅你，可你最起码也要对得起自己的良心，不是吗？”
“良心？我这样的人在你们心里会有良心吗？”沐雪凌的语气变得低落了下来，淡淡的说：“走到今天这一步，我无怨无悔，我亲人的仇，随着墓狼的死、东方若雪的生死不定，也算是报了！过几天我就要跟东方岳决战，现在我就问你几个问题？”
云彤没有说话，沐雪凌沉吟了片刻，开口道：“狼族如此对待你皇甫家，你不恨他们吗？”
“你让我怎么恨，一开始就是我皇甫家理亏，并且这些年狼族对我家不错，我爸他利欲熏心，野心很大，现在连我奶奶都不管了，我能够说什么？我有什么资格去恨狼族。”
“那你真心**东方岳？你能够接受他身边的其他女人？”
说道这事，云彤心里很苦涩。“我**的人是岳岩，可我没有想到东方岳和岳岩竟然是同一个人！但不管他是东方岳还是岳岩，都是我心里的那个人，我既然无法离开她，我只有接受，有时候宽心一点，对自己也是一种解脱。”
解脱？沐雪凌也想解脱，可她已经陷得太深了，不过，她也有自己的打算。“你愿意为他付出一切，包括你的生命吗？”
“如果他需要，我不会犹豫。”
沐雪凌不怀疑皇甫云彤的话，当初在n京的时候她就已经看出了很多的问题！叹了口气，她淡淡的说：“我以为这个世上只有我最**他，可以把自己的命交给他，没想到除了我之外还有一个你。”
“不，你错了！除了我，还有语蓉她们，我只是其中的一个。”
“好，我明白了。听了你这番话，我之前的决定一点都不后悔，即便害死了墓狼。”
决定？云彤两条柳眉皱了起来，疑惑的问：“你做什么决定？涵婷，你不能伤害岳岩，你不是深**着他吗？你忍心让他痛苦，忍心去害他？”
“该告诉你的时候我自然会告诉你，云彤，我现在并不想伤害你，你不要想着逃脱，否则东方岳会后悔，你也会后悔。”
……
青春，一缕刺眼的光速自东边云缝中斜射了下来，新的一天，本应该是一个开始，可华夏大地的气氛却是显得极为紧张，特别是zz市附近。
一夜，贝基没有合眼，他独子坐在小厅里，回忆着这些年与铁汉发生的点点滴滴！而西门剑等人，连夜派高手将铁汉他们的遗体送到gz，安葬在当年那上万兄弟的身边。
南宫婕珂她们已经从液卫大军临时驻地回来了，瞧见那坐在椅子上的贝基，几女相视了一眼，都没有去打扰。
不大会儿，血衣狼卫一位高手快速进入，尽是来到贝基身前，躬身道：“启禀族长