第181章　大结局：岂曰无家

哪天究竟发生了什么事，成了关毅青心里一个解不开的谜。只是在离开的时候，悄悄地透过门缝看了一眼，只看见容缨静静地伏在小木的胸间，两人就那么相拥着，不知道在喁喁私语，还是在沉吟不语。
从那以后，又失去了联系，不过这一次却没有失踪，关毅青几次偷着查记录，每每总会发现，木林深的名字和普通人一样出现，会有银行卡的记录，会有乘车，乘航班的记录，甚至还有一次出国记录，看到出国时，让她怅然了很久。
时间一晃而过，从夏天转眼到了冬季，从冬季又一到了春暖花开，到了夏日炎炎，当记忆中的人物的事件渐渐淡忘，某一天，他们总会像不期而遇的恶客上门来打扰你，就像那个定格的画面，这一天关毅青又意外地想起来了，刚刚上班就开始发呆，敲门声起的时候她才省过神来，慌乱了扣下手机上的照片。
“请进。”她正襟危坐，如是喊了声。
然后门慢慢开了，郭伟贼头贼脑进来了，立正、敬礼：“关警司，以及关主任，您好。”
关毅青一翻白眼，讪然笑了，刚提拔的位置，诸多不适应，关系熟悉的不再称呼小关时，她都觉得别扭。她悻然道着：“上班时间耍什么宝啊？”
“呵呵，您提拔了我来恭贺啊……怎么样？当领导的感觉如何？”郭伟笑笑，站到了她的身侧。
关毅青没理会他，直问着：“有事？”
“有。”郭伟正色道。
“那有事说事，你贫什么贫？”关毅青道。
“我怕你情感上一下子难以接受……要不你猜猜是什么事吧？”郭伟笑道。
“猜？”关毅青一瞥这位搭裆，对他还是有了解的，而且圈子又不大，她脱口道着：“是林处的花边被你刨到了？”
“比那个重要。”郭伟神神秘秘道。
“再重要的……那就是师傅要出任刑侦局的领导了？”关毅青道，刑侦局郑克功局长调入省厅，新一任的局长，申令辰的呼声最高，而师傅自党爱民那事以后，不再蹈光养晦了，也像变了一个人，天天蹲在基层刑警队，一年多来，其声誉反而侦破大案的更高了。
“比这个……好像也重要，那位置，除了师傅没人敢坐啊，部里表彰过的，咱们市有几个？”郭伟又否决了。
“那就没什么事了？不是你告别单身狗生活了吧？”关毅青笑着道。
“这个就更不对了，你不点头，我没法告别单身生活啊。”郭伟道着。
“再贫我把你撵出去啊！”关毅青佯怒了，瞪着眼问：“到底什么事？”
“那您坐好。”郭伟正色道着，然后突来一句：“小木回来了。”
呃……关毅青直接抽了一下，不悦地看着郭伟道着：“大白天你哄鬼呢？他出国都快有一年了。”
“那能出国，就不能回国了？”郭伟道。
“什么时候的事？”关毅青好奇问。
“有两三周了吧。”郭伟道。
“那你不告诉我？”关毅青怒道。
“我也不知道，我是今天才知道，还是林处告诉我的。”郭伟道。
“林其钊？”关毅青不信了，小木回国联系的第一个人，是谁也不应该是林其钊啊。
“奇怪了吧？这就是下一个震憾性的新闻了。”郭伟道。
“你……你一次把话说完，再吊胃口信不信我不理你了。”关毅青哭笑不得了。
“好好，我就