第568章老子不干啦！（大结局）

“喂死跑龙套！你，跟我走，片酬是一盒盒饭。”
林一凡猛地睁开眼一开，脑海里晕晕乎乎的：“怎么回事，我不是在无限都市？”
“无限都市？死跑龙套，快点，等着用人呢，前途大大的。”
林一凡摸了摸后脑勺：“等会，你不是会计金老头？”
会计老头穿着清凉的沙滩打扮，摇着纸扇：“啥？年轻人，放尊重点，我姓金，但还没老呐！快点，别磨磨蹭蹭的，一盒盒饭干不干，台词就一句，有露脸。”
林一凡坐在木椅上，一脸恍惚的看着四周。
这里是……这里是故事最开始的电影城？自己……回来了？
站起身，摸了摸后脑勺有点迷糊。
金老头一把将林一凡推上大卡车：“上车吧你，死跑龙套的。”
看着熟悉的一切，看着这电影城，林一凡陷入了迷茫中，怎么脑子里断片了？后来的事情怎么了？怎么又回到了最初？
就这么迷迷糊糊的坐着卡车来到一处阴森可怖的地方，古堡、幽宅，一切都是那么熟悉。
“啊，这里……”
林一凡愣了许久，推开了面前那破旧的木门，咿咿呀呀的声响惊出了一声鸡皮疙瘩。
这里是……进入到无限世界最开始的地方！
金老头咧开嘴，拿出一张纸来：“这是这次的剧本——午夜凶铃！”
林一凡不知道，在他身后，两个黑影潜藏在黑暗之中。
黑影中，一位穿着白色连衣裙的可爱少女，看了看身旁的黑影：“这样，真的好吗？”
“嗯。”黑影淡淡的回了一句。
………………
阳光明媚的下午，坐在木椅上的林一凡抬起头：“这里是……监狱啊……我怎么回来了？小贞子……”
“属下在！”
小贞子从镜中钻出，笑嘻嘻的看着林一凡。
一瞬间，四周的景象变成了监狱岛。
“监狱的情况如何了？无限都市的情况呢？”
“报告典狱长，所有势力已经被清剿干净了，无限都市开始正常运行。监狱现在一切正常，保证没有人越狱！”
坐在椅子上的林一凡微微抬起眼皮，看了一眼居住区上，后宫妹子们的快乐生活。
“好了，我知道了，我累了……也该休息一段时间了。”
说到这，林一凡垂下脑袋，缓缓闭上眼睛。
漂浮在一旁的小贞子抿嘴一笑：“睡吧，一切都已经停息了。”
待椅子上的林一凡睡去后，小贞子回头看向镜子：“这下，你心满意足了吧？”
黑影点了点头：“嗯。”
小贞子钻回了镜中，一片虚空之中，黑影穿着死神的黑袍，手中提着指路明灯，拿着一把连着锁链的钩爪。
一片虚无之中，黑影与小贞子漫步于虚空之中，一黑一白两人，脚下，就是无限都市。
“我说过了，逆天之事不可行，你还是这么任性啊。”小贞子看着正在湮灭的无限都市，摇头叹息。
小贞子又缠着那黑影：“复活连灵魂碎片都消失的人，是不可能成功的。”
黑影没有说话，提着明灯，走在了虚无之路上。
小贞子看黑影没说话，继续缠着他。
“你的责任一直没变，就是引导意外死亡的不甘亡魂，在给他们一次挣扎的机会。复活二次死去的人，这已经违反了法则。一切事务被毁灭，早在我预料之中。”
黑影一直走着，直到停在了虚空边缘，坐在那虚空悬崖上，目光眺望着