第307节故宫

从魔都飞赴欧洲的时候，古辰逸忽然感觉到这个世界的精彩之处。想想自己以及身边的人……毫无疑问的，随着境界的不断突破，如今的他即使不是这个星球武技最强大的人，将来也会接近于最强大。
山本百惠呢，同样拥有无比神奇的瞬移能力，随着修为提升，她的对手也难以寻觅。
奥莉雅是个奇怪的女人，拥有强大的异能——读心术，可以控制对方的思维，吐露心中所有的秘密。这项异能的可怕，人人皆知，试想一下，任何对手在她面前不仅毫无秘密可言，而且不得不接受她的思维控制，太可怕了。
而由于她拥有这项异能，“荣耀天使”名噪一时。期间，奥莉雅完成了数项重任，会见俄罗斯总统是其中的一项。
那次会面，因为准备充分，俄罗斯方面完全没有料到和总统会面的一对中年夫妻是奥莉雅和古辰逸化妆而来，通过奥莉雅的异能，总统斥退周围随从后吐露了很多机密，这些机密对于欧洲的安全和经济利益至关重要。奥莉雅回国后因此得到至高无上的荣誉。
当然，这些情况只限于少数人知道，不可能传到外界。
转眼又过了半年。
这天，古辰逸到京城看望雨夕颜。
女大十八变的雨夕颜越来越靓丽，身子已经长到一米七，更增添一种大家闺秀的高贵气质。
她小鸟依人般贴在古辰逸身边，叽叽喳喳，叽叽喳喳，不断叙说在京城读书的事情，然后苦着脸说道：“小逸，你转学到京城吧，我每天都想你，感觉这样的日子很难熬。”
时间是在十月，气候宜人。
古辰逸拉着行李箱，另一只手被雨夕颜捉住。两人从候机楼出来后去打的士，听到小雨这句娇嗔的抱怨，不由地笑道：“我要是转学到京城，你爸就把你转到欧洲了。还不如维持现状，我们至少可以每个月见面一次。”
雨夕颜撅了撅嘴，其实她也知道目前这个状况已经是最佳状态，这样子发发牢骚不过是在表达一种情绪。
到了预定的宾馆，放下行李，古辰逸笑道：“小雨，别纠结了，趁时间还早，我们去逛逛吧？”
“嗯，去故宫！我做导游。”有古辰逸陪在身边，雨夕颜很快放下心事，高兴地说道。
两人来到故宫，买了门票悠然进入。
来到“养心殿”时，雨夕颜东看看西瞧瞧，忽然低声在古辰逸耳边说道：“小逸，有没有觉得自己做了皇帝？三宫六院都快齐全了。”
“呃？”古辰逸摸摸自己的鼻子，笑道：“瞎说什么啊？我很保守的好不好？”
“保守？”雨夕颜睁大眼睛不悦地问：“这还保守？老实交代，是不是奥莉雅、谭苇、徐蓝、褚静燕、山本百惠都偷吃过了？”
古辰逸连忙摇头，正气凛然道：“小雨同学，请端正自己的态度，保持健康向上的正确思想……”
话未说完，雨夕颜“恶狠狠”地举起粉拳打了上来，怒道：“究竟是谁思想不健康？好啊，你敢假装正经，我今天让你留在宫里做太监。”
古辰逸见雨夕颜发怒，急忙在她耳边讨饶：“老婆饶命啊，别的都可以，千万不能做太监，你会很寂寞的……”
说完，转身就逃。附近经过的游客无不停下脚步，诧异地看着这对情侣。
雨夕颜不依不饶，奋起直追，娇声叫道：“太监，就让你做太监……”
十月