第一卷崭露头角第五章来者不善

即便王峰在心里对自己和刘明他们二人随时都有可能的暴露身份而焦急不已，表面却依然镇定自若，面色平静如水。
“原来是张大队长，你这么说就有些污蔑我了。咱们在处里共事了也有三年了，如果我没记错的话，张老弟，你可是从来没有问过关于我是否有家室的问题。
“你不问，我若是主动说出来的话，岂不就变成炫耀了么。据我所知，咱们处里，除了处长，上上下下二三百号人可都单着呢。我可不敢在你们面前提着哪壶不开提哪壶的事哦。”王峰在刘敏的搀扶下，把身子靠在了倒立起来的白色枕头上，他面不改色地朝着站在床前的张明义面带微笑，伸手指了指身前的刘敏，继续说道：“张老弟，她还在咱们上江市师范学院念着书呢，我可不想在背上一个老牛吃嫩草的骂名。
“至于张老弟你刚才提到的小野贞子，我跟她的关系可是清白的很，我只是隔三差五地去他贞子小姐所教的幼儿园教她练习一下汉子书法而已，而我也不白去，刚好想从她哪里学习一下日语。你也知道，她的哥哥是日本驻上江市梅机关的机关长，这机关长看我写的毛笔字还凑合，非要让我去教一教他妹妹，我怎么敢顶撞拒绝呢。
“不过呢，张老弟你放心，据我所知，贞子小姐至今还是单身呢，若是张老弟你喜欢上了贞子小姐，改天我有空给张老弟引荐一下。”请百度一下黑じ岩じ阁，谢谢！
站在床前的张明义，两只如猎鹰一般的眼睛，目不转睛地盯着王峰脸颊上的表情，他想通过方才自己故意冷嘲热讽的话，扰乱一下王峰的心神。不过，让他感到大失所望的是，从王峰开口说话自始至终，都未能发现有任何的异常。
不过，有一点让张明义感到有些收获的是，这个平时日极尽溜须拍马之能事的总务科科长王峰，在前段时间攀上了梅机关机关长小野伸二这个高枝，这小野伸二有意撮合王峰和自己的妹妹小野贞子喜结连理，而王峰却已经有了在上江市师范学院念书的未婚妻，他本人也对小野贞子貌似没有什么非分之想，而他也就有了可趁之机。
“哈哈，原来如此，那是我多虑了，是我以小人之心度君子之腹了。我本就是一个粗人，还望王兄不要跟我这个粗人一般见识。那什么，王兄，你住在这里感觉如何，若是你有什么吩咐和要求，尽管提出来就是，我在门外安排了两个得力的兄弟保护你的安全。
“你可不知道，昨个儿，我从一个刚叛变的共党分子的口中得知，在法租界里有一个共党的秘密联络点，就派行动二组前去把这个共党的据点给端掉。可是不曾想，我那行动二组的整个组七个兄弟，都被共党分子给干掉了，一个活口都没有留下。
“而且，我那七个死去的兄弟，都是被共党分子一枪毙命，子弹不是打在脑门上就是胸口处。看来，这上江市的共党藏龙卧虎啊，竟然有枪法如此之准的共党分子。为了王兄你的安全考虑，我加派两个人手保护你的安全，王兄应该可以理解吧。”张明义见到王峰只是自己一个假象的情敌而已，当即便赶紧向王峰赔礼道歉起来，不过，一想起昨个儿旁晚时分他手下的行动二组全军覆灭，便就有些黯然神伤起来。
“理解，