第468章【大结局！】

一年后。
某个豪华的别墅。
一大早，门口的公路上就停着一辆辆高级轿车，有的车子甚至都已经排在了几百米开外。而这些人，都是来参加那个人的婚礼的！
他的婚礼，在整个娱乐圈之中，不可谓不是一件大事！
而他的身份，歌手、作家、广告人、舞蹈家、企业家、导演……几乎多到了数也数不清的地步！
如果说集齐几个领域就可以召唤出神龙的话，那他早已经召唤出好几条神龙了！
至于他在娱乐圈的经历，几乎可以用传奇两个字来概括！这一点儿也不夸张，从他出道那一刻开始，几乎就以坐着火箭般的速度在娱乐圈的排名疯狂地增长着，似乎对于他来说，就没有速度迟缓的那一刻。而且他脾气也向来耿直，只要他看不顺眼的人，不管你是什么大小明星，他统统都不给面子！
而他推出的那些作品，每一个都能经受住市场的考验！无论最开始有多少人去批判他、质疑他，最后，他总能用市场，来证明自己的选择没有错误！
而他，就是如今已晋升为超一线明星的——韩硕！
……
“恭喜！恭喜！”
“新婚快乐！”
意气风发的韩硕穿着一身西装，在门口欢迎着众多的嘉宾来客。
看着这些娱乐圈里的明星以及各个圈子的大能，韩硕感慨颇多，如果没有穿越到这个平行空间，并且没有得到异类系统，或许他只是一个默默无闻的小人物。
今天，孙小蝶穿了一身洁白无瑕的婚纱，像个落入凡间的仙女一样，而且她那凹凸有致的身材，将婚纱的美丽给展现的淋漓尽致。
“蝶姐，感觉怎么样？”忧乐美是她的伴娘。拉着她的手，笑嘻嘻地问道。
孙小蝶没有回答，而是目视前方，不过。她的手心已经出汗了，任身边的谁都知道，她此时的心情是多么的激动。
……
婚礼仍在继续。
主持人按照流程进行完之前的几项活动后，将手掌指向韩硕，“下面有请新郎讲话。”
在众人的欢呼声中。韩硕接过话筒，“能和心爱的人，携手走到今天，我很高兴，多余的话我就不说了，一切尽在接下来的这首歌之中！”
台下再度爆发出掌声。
“嚯！”
“用唱歌的方式表达？”
“果然是不走寻常路啊，韩硕不愧是娱乐圈的异类！”
“也只有韩硕这样的人才能样样精通了，要换做是其他的导演来说出这话，我第一个不相信！”
“胡说，韩硕明明是个舞蹈家！”
“错错错。他是个企业家！”
……
一帮人因为韩硕的身份问题吵得不可开交，有的甚至都要打起来了！
就在这时，一阵喜气扬扬的伴奏声响起，所有人都安静了下来，屏气凝神，期待接下来韩硕的表现。
韩硕倒没有那么大的压力，如今的他使用了那么多的称号，唱好一首歌对他来说简直轻而易举。
随着节奏，他开始张嘴，开唱：
“春暖的花开带走冬天的感伤。
微风吹来浪漫的气息，
每一首情歌忽然充满意义，
我就在此刻突然见到你。”
唱完这段后，韩硕松了口气。把话筒垂在手下。
这个简简单单的垂手动作，引起了大范围的讨论。
“恩？奇怪？”
“怎么话筒突然放下了？”
“不知道啊，看这样子是接下来不准备唱了？”
“十有*，我还以为是一整首