第7章 让冷读术助你成为生活和职场赢家
1.7种常见商业活动中的冷读技巧
谈判中的善意威胁话术
谈判中争夺发言权的技巧
使用具体数字说服的技巧
轻松处理会话失误的技巧
让对方主动开口的技巧
利用E-mail打动对方的技巧
给对方留下深刻印象的“告别“技巧
2.玩转职场的8种常用冷读技巧
“讨好”上司的技巧
解决同事危机的技巧
快速融入工作环境的技巧
讨教问题的技巧
谈话中轻松占据上风的技巧
批评下属的技巧
讨好下属的技巧
增强下属执行力的技巧
3.日常交往活动中巧用冷读技巧
在聚会中轻松制造话题的技巧
识破他人说谎的技巧
成功邀请对方的技巧
轻松拒绝他人的技巧
成功催人还款的技巧
4.成功与异性交往的冷读技巧
巧妙识别异性态度的技巧
巧妙规劝恋人的技巧
巧妙获得异性认同的沟通技巧
巧妙与异性搭话的技巧
参考文献

读懂他人内心
阅读正文之前，我们先做一个测验。
“你的朋友有点傻，很单纯，你将来会有好运。”
“你的妈妈很善良很好，爸爸很倔，你的命很好。”
阅读完之后，闭上眼睛，慢慢回想一下他们是不是这样……
怎么样，这两句话是不是比较符合你现在的状况?即使你是一个从来不信命的人，在一个比较神秘的气氛中，当一位算命师一字一句对你这样说时，很有可能这两句话正好说对了你的现状。这就是算命师常用的冷读技巧。
一些人相信算命师，就在于算命师仿佛看透了他们的内心，一语道出了他们心中的困惑，进而让他们产生了强烈的心理认同感。
难道算命师真的有看透人心，解读前世今生的特殊力量？
随着心理学的深入研究和不断发展，这层神秘的面纱终于被揭开了：算命师只不过是利用心理学上的冷读技巧，通过测试者的心理作用，做到了类似于“偷梁换柱”的这样一种测算效果罢了。

瞬间赢得他人信任的沟通技巧
熟悉算命师内幕的朋友都知道，算命师的“执业第一守则”就是“取得求算者的信任”。为了达成这一目的，许多算命师利用冷读技巧，通过制造气氛、装酷、摆架子，说一些模糊往事、寻常的感慨……一点一点地探试求算者的心思，逐渐获得求算者的信任。
事实上，当一个人在求助算命师时，其内心已经处于一种渴望得到别人认同和理解的极不自信状态，只要对方说出一些稍微靠谱的话，他就会认为对方真的说中了自己的心事。算命师非常清楚求助者的这种心态并加以利用，在测算过程中通过观察求助者的眼神、谈吐、行为，即可轻易看穿对方的心事。
这种察言观色、问话套话的沟通技巧，在心理学中称为冷读术。“高明”的算命师将这种技巧运用得炉火纯青，用来骗人钱财。
小张向一位心理咨询师求助，说她遇到了一位料事如神的算命先生。
“那天我与同事一起在景区的一座寺院游玩，算命先生拦住了我，说要给我算命，算不准不收钱。他说：‘你正在为感情的事烦恼。其他什么都顺，就是感情把你难住了。’
我心里一惊，这不就是我最大的困扰吗?慌问：‘那该怎么办？’
大师不语，我知道该添钱了，于是