第781章一生无憾

对于婚纱照一事，思思难得地记在了心里，一心等着田新华空下来，只是这一等便等了一年，直到第二年春天，田新华的工作才算告一段落。
思思挑的影楼是京都最有名的一家，口碑在京都很不错，影楼的老板是从国外回来的著名摄影师，他得知京都名媛贺思思要在他的影楼拍婚纱照，比思思他们还要兴奋，自告奋勇地挤走了影楼的摄影师，亲自出山了。
“田夫人，您若是穿上这套婚纱，肯定比二十岁的新娘还要美丽。”老板不遗余力地夸奖。
思思被夸得心花怒放，当即便听从老板的建议，换上了那套白色蕾丝婚纱，果然走出来时，惊艳全场。
田新华却不是很满意，让思思把婚纱换了。
“不好看，咱们换另外一套，我觉得那套挺不错的，比这套好看。”
老板看向田新华指着的婚纱，暗暗好笑，这套婚纱当然也好看，最主要的是这套婚纱包得够严，就连手臂都没露出来，不像思思身上穿的那套，手臂裸露，而且还是低胸裸肩，也难怪田新华不满意了。
老板丝毫没有艺术家的清高和死板，见风使舵的本领十分高超，立马便笑眯眯地说道：“田先生的眼光真不错，这套婚纱的确更加适合田夫人。”
田新华满意地看了眼老板，对他之前的长发长须浮夸的装扮也觉得不那么碍眼了。
人虽然轻浮了点，不过脑袋瓜子还行，勉强能入眼吧！
老板委屈：咱这叫艺术家的风格，您可真没审美眼光。
思思被田新华及老板忽悠得去换了那套保守的婚纱，又是另一种感觉，依然美丽极了，只是之前的那套多了几分性感，这一套则更显清新。
两套婚纱各有各的美，关键还是穿上它的人美不美，人美了，就算是挂块破麻袋也是美的！
在老板的亲自操刀下，思思与田新华换了各种各样的姿势，还去拍了不少外景，山上，海边，公园等等，田新华都由着思思，她想怎么照就怎么照，大大地满足了思思拍照的欲望，也让老板直呼过瘾，恨不得拉着这两口子去草原照。
不须思思多说，老板十分机灵地在最快的时间内将所有的相片洗出来了，并且亲自送到了云府，让思思他们挑选。
思思每张都舍不得删掉，她觉得哪张都好看。
“那就都洗出来吧！”田新华拍板决定了，乐坏了老板同志。
老板这人虽然有点浮夸，不过摄影技术真心不错，将人的神韵都捕捉得十分到位，到底是专业水准，比思思这种业余的要强多了。
晚上思思与田新华躺在床上欣赏一大摞美照，有穿着婚纱的，有穿唐装的，也有穿军装的，各种各样的都有，不变的则是相片里的人，女的美丽，男的英俊。
而且田新华看着思思的眼神里满是爱意，就算是隔着相片，都能体会到这浓浓的情感，思思当然也能感受得到。
“新华哥，我好幸福，这一辈子真的好幸福，从来没有这样幸福过！”
思思突然就流泪了，流个不停，田新华还没来得及思索刚才思思说话的怪异之处，忙赶紧哄怀里的小女人。
哭了好一阵后，思思这才不好意思地用手背将眼泪擦干，心里却敞亮了许多，全身都轻松了。
原来她的心里一直都是有遗憾的吗？
那是自前世带来的遗憾。
前世没有得到父母疼爱的遗憾。
前