第521章迟到的日食（下）全文完

李贤在这事情上做足了准备，在许宣被关进牢里的几天之后，他煽动了一群杭州本地的商人开始有针对性地闹事。理由很简单，杭州的生意当然是要杭州人来做，赚钱可以，但是许宣在人力拉车背后的一些谋划，完全属于欺骗。他将许宣在操弄市场上的一些细节公布出来，然后联络一些人，自然而然就掀起了一阵愤怒的浪潮。
除此之外，以人力拉车作为支撑的消息渠道，也被拿出来说了——一个普通的商人，居然做出这样的事情，那么其心可诛。虽说这个事情本身的意义还是可以辩论的，但是李贤趁着许宣被关在牢里的时间，上下活动，将罪名做死。刘余帆自然也采取一定的应对方法，于家和刘家都是大族，凭借关系也都能影响到一批人。
双方在这事情上进行了几天的僵持，但是没有多久，待李贤将“科考培训”的事情抖出来之后，刘余帆努力营造的一点局面，瞬间就被打破了，李贤甚至将矛盾指向了他。刘余帆当然不会因此退缩，只是刘家在这事情上的支持力度减小了很多，事情就变得更加危险起来。
……
持续的阴雨天气过了，太阳升起来，但是温度终于是降低下去。沿街的一些树木叶子已然泛黄，慢慢地在秋风的吹拂下飘落。许安绮原本的打算是在杭州过完中秋，然后回到岩镇那边的。不过因为许宣突然出事，她就在这边多逗留了一阵。而许安锦和柳儿，在这事情上虽然帮不上什么忙，但留下来也算是对许宣的一种支持。
也就是在这样的氛围了，有北来的车队使劲了杭州城。
“这南国秋色，果然不错……”车子一个年轻的公子掀开车帘朝外面看了看，随后放下来：“不过南方的姑娘……其实也不怎么漂亮嘛。”
车里一个下人模样的人闻言笑了笑：“公子若是喜欢，可以在这边多逗留些时日。”
“呵，再说了。先把正是办了才是……眼下是多事之秋，父亲身边急需人手，我们做儿子的，还是要先替他分忧。”年轻公子说着，又朝外面看了看，微微“咦”了一声：“那个古怪的东西是什么？居然是人拉的……丁奉，你先前在这边待过，你来告诉我。”
叫丁奉的人离开杭州有一段时间了，对于眼前的新生事物似乎也有些陌生，随后专门停车去打听了一番，才知道那是叫“人力拉车”的东西。
“人力拉车？”年轻公子疑惑地重复了一句：“好生奇怪。”
丁奉带来人力拉车的情况之后，也带来了背后的一个消息：“听说这人力拉车，原本是一个叫许宣的年轻人在经营的……”他说着，看了看对面的公子，才继续说道：“如果不错的话，应该就是那个许宣了。”
“呵，有意思。”
“不过……”丁奉皱着眉头，随后说道：“先前听人说起，那许宣最近遇到了很大的麻烦……被关进了牢里。”
“哦？”那边年轻公子来了兴趣：“多大的麻烦？”
“倒是不太清楚……不过抓进了牢里，总归不是小麻烦了。”
“麻烦么，自然是越大越好……本少爷就喜欢管麻烦事。丁奉，你去打听一下。”
“是！”
……
牢狱之中，刘余帆又一次给许宣送来了一些吃食。这些日子在牢里，他所面临的更多的是精神上的压力，除了