第1141章剧终人散（全书完）

“青龙你们拦住小公主，而我去对付凤主。”龙王说完，化成一条巨大无比的五爪金龙直飞天际，直奔凤主而去。
见到龙王化形而来，凤主不甘示弱，身形一抖，一只燃烧着熊熊火焰的九尾凤凰出现，与五爪金龙迎了上去。
而青龙贪狼他们等人，迎上了萌萌这个小魔女。
至于未来战场上的人，他们看到冲杀而来的神魔和亡灵，纷纷拿出了武器冲了上去……
交手开始了。
谁也不曾注意到，原本是在众人眼中，很普通无比的怪物攻城，而那些因为没有补给，加血不够的玩家，被杀死之后，他们就再也没有回来，因为他们已经被杀死。
这是一场进入了，便不能退出的战斗。
战况尤为的激烈，虽然他们这些域外神魔实力强大，但是在未来战场这些人的进攻之下，他们伤亡也是很惨重。
域外神魔越来越少，而不知不会觉中未来战场上的人也是在减少，不过好在未来战场上足足有几十亿人，开始的时候消失一些人并不太明显，可是随着身边越来越多的人消失，他们都有些奇怪了。不过在任务之前，已经是说过了，这是一场只能活一次的任务，而在刷怪物的时候，命只有一次，如果没有命了，将会踢出未来战场，所以大家的准备都无比的充分。
可是就算是这样子，域外神魔实力强大，那些势力弱的人有些扛不住了，还好几乎每一个神魔都有几十个，甚至是上百个人在砍杀，数量上足以压倒他们……
“亡灵天灾！”
萌萌大声的喊道，双手做着手诀，她施展出来了她最强的手段。
黑气弥漫开来，不少人受到黑气的影响，而变成了亡灵，举起了手中的屠刀对准了曾经的战友。
而在和萌萌的交手中，朱雀受了重伤，青龙也受了重伤，至于邪王手下这边，受伤最重的莫过于朱莉，她几乎是已经到了油尽灯枯的境界了。
随着黑气的蔓延，越来越多的人变成了亡灵，看到越来越多的人变成了亡灵，萌萌笑了，“哈哈哈，哈哈哈，小宝贝们，快点征服这个世界吧，让这个世界充满死亡……”
“龙王，蝼蚁们好像是快输了。”在和龙王交手的凤主，冷冷笑道。
龙王道：“他们有他们的命，而我们之间有我们之间的战斗。”
萌萌小魔女的出现，多少出乎他的意料，想不到萌萌居然会和凤主一起。
面对萌萌的亡灵军团和凤主的手下，青龙他们怕是不是敌手，难道这个世界真的要完了吗？
……
“萌萌！”
就在萌萌眼看着一个个人类变成亡灵，呵呵笑的时候，她耳畔听到了一个声音。
“父王，你回来了，我真是太高兴了。”萌萌看到杨威出现，尤其是他身上的气息完全和邪王一样，她脸上露着无邪的笑容，“父王，我还是赢了母后。”
杨威脸上带着冷酷的表情：“是吗，恭喜你。”
他走向萌萌，手中陡然间散发出来一道血光，直奔萌萌而来，血光击中了萌萌，她有些不可思议的看着杨威：“父王，为什么，为什么……”
“因为你不属于这个世界。”杨威冷冷的道。
在他说完这句话之后，她的身子弥散在空气之中。
“邪王，凤主留给你。”龙王的声音响彻天地。
杨威的脚步在虚空中一跨，下一刻出现在了凤主的面前。
