第一百四十三章新大陆（完结）

弗拉德笑了笑，没有和女人说更多，而是起身轰走：“我要休息了。”
“哦，您真是太无礼了……”女人们尖叫着表示不满，但对上这个英俊男子的冰冷眸子，陡产生了一种恐怖感，不由捧起衣服就跑出去，一面还抱怨着：“可恶的男人……”
嘭！
关上门，弗拉德克制住吸血渴望，又喝光半瓶葡萄酒，呼出一口气：“不能动，现在还不能暴露……”
翻开商会会长给北殷洲地图，大河墨绿色纹路贯穿南方，草原广阔，灯光照着一处处大圈小圈，多数是红色圈。
部落都是有真正力量的巫师，能呼风唤雨，能治疗疾病，能杀传教的神官，不用忽悠，直接用法术对抗……
硬上就要折损力量，各个列强为避免损失过大而被别家捡了便宜，正默契划分出自己的主攻，采用离间挑拨和商品渗透套路来缓慢蚕食，派出流放犯人和宗教异端、失业流民去填充一寸寸艰难获得的土地。
这也就是说，这样一片荆棘生土，现在过去的人，都是炮灰，为继任者铺路，要不是吸血鬼寿命漫长而发展特殊，弗拉德堂堂一个血族公爵根本不会考虑去这种穷地方……
一天没有舞会，没有美食，没有起居交游，高贵血族岂不是沦为和乡巴佬凡人一样的可怜虫？
就算做出这样决定是为了逃避黑暗之心议会的惩罚，弗拉德也是郁闷非常，甚至包括转港瀛洲大阪去北殷洲金山港的一路中转，为避免暴露行踪，要两个月时间里在轮船上不能自由吸血和玩乐……都是让人觉得灰暗。
但登上这艘去北殷洲的游轮，不断地游走在女人们中间打听到消息，更听到乔治宣布东十三镇独立出布列艾坦帝国的消息，弗拉德感觉到一种海阔天空，似乎失败的颓气都一扫而空，不由暗惊：“难道这一行北殷洲，是迎合了主的荣光，有着好运？”
这想法一产生，明月夜空中落下银光，让吸血鬼公爵沐浴光辉。
“神迹！神迹！主啊，你没有抛弃我……”弗拉德大为惊喜振奋，大喊着奔出舱室，跑到船顶舱甲板，突一个眼熟的背影在下面船舷甲板走过去，它顿时大惊回避，见鬼了，见鬼了……
“主啊，能否给你愚钝黑暗仆人一个更明确的启示……”
“既是要我去开拓北殷洲，为何又让这恶魔跟上我，难道这是对您仆人考验？”
…………
游轮驶出港口，海岸线在身后变成漫长的一条黑线，青年在船上转了一圈走回来时，看到这幕，停在船舷初，双手握紧栏杆。
王、孙、刘、季几个军官过来敬礼，说：“没发现您说的……”
“你们看，多看看……可能很久看不到母国土地了。”
望着那条黑线渐渐远去，所有人都安静下来，沉默。
“长官……我们还会回来么？”
“也许会，也许不会，一个人命运啊，要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史……你们回去带人再查一遍，注意在侍者询问，我们或能再次扼住命运的咽喉……”
“既跟着我们，我们就必须对这五十个小伙子负责。”纪伦平静的说着，这次去海外，只有一半人跟随，余下纪伦爽快的发了路费。
“是。”
片刻，轮椅滚过甲板木条的辘辘声在身后接近，最后停在身侧，黑发女孩轻轻：“有一个问题，阿伦你到底是在意