第53节：第4章 解决问题与作出决策(18)
给未来领导者的提示 
1. 要投入大量的时间，有意识地从所有可能的角度去思考你的问题或决定。 
2. 要忍受挫折-有时候，挫折就是伟大创意的种子；无论如何，忍受挫折始终是领导力的一个组成要素。 
3. 如果你在一个问题上卡住了，那就去做另外一件完全无关的事-先忘掉它。 
4. 不要害怕接受或者给自己设定不必要的最终期限-你的畏难情绪会成为弊病滋生的根源。 
5.哪怕是最非凡的创意也要经过检查。可以向其他将要负责实施创意的人寻求帮助。 
6. 要时常陈述和重申你的主要目标和问题，包括个人的目标和问题。这可以让你的潜意识知道它们的存在；这样，在你忙着处理别的事情的同时，潜意识就可以对它们起作用。 
7. 不要照搬特定的促销创意，它们似乎从来不会再次风光。要像阿特金斯袜业集团公司的执行总裁安德鲁·弗里曼那样，构想出你自己的创意。 
8. 要依据自己的想法和感觉来作出决策。 
9. 要小心系统分析或数据，不可轻信它们的指示。你要始终对自己的决策负责。如果有必要，就改变系统分析，质疑数据。 
10. 除非迫不得已，不要急着作决策。要做好"枕着问题睡一觉" 的准备。明天，就有可能让位于其他的决策，或者对问题有了新的看法。人们记住你是因为你作出了正确的决策，而不是仓促的决策。 
11. 要时常回想你过去作出最佳决策时的环境。可能是在工作之余的短暂休息中，或者是在一个难以成眠的夜晚，或者是在一觉醒来的清晨，又或者是当你坐在办公室对面的公园里时。要营造和利用最佳的个人环境，以便你作出高质量的决策。 
12. 在作出人事决策时，要特别关注自己的感觉，即使你可能无法表达出来；同时，要重视第一印象的价值。不要依赖于个人简历、推荐信、专家意见或者是心理测试-只管给他们合适的职位。要有勇气形成你自己对某个人的独特印象，这也是领导职责的一部分。 
13. 要乐于接受必须作出决策的处境。正是它们造就了现在的你；而且，如果想要有所成就，你就不能逃避它们。 
14. 要开始了解帮助你作出最佳决策的内在机制-它是你内心的良师益友，英明而审慎。只需停下手头的工作，去倾听内心的声音，并为自己留出个人空间，就不难做到这一点。