第三章 财产被夺（5）
唐伟桦一反原来谦虚的神态，见冷冰柔进来他并没有从老板椅上起身，依然靠着椅背摇晃着身体，神情悠然地说：“冷小姐回来了，怎么也不提前打个招呼，我好派人去机场接你。”望着唐伟桦不可一世的神态，冷冰柔指着他怒气冲冲地说：“你马上从我爸爸的座位上起来，别弄脏了我爸爸的东西。”“哈哈……”唐伟桦不但不恼怒，反而大笑起来，他用嘲弄的口吻对冷冰柔说，“冷小姐，我忘记提醒你了，现在你已经不是金盛集团的继承人了，现在金盛集团的所有资产都是我的。我可怜你才给你买了一栋公寓房，你不感激我，还在这里跟我大喊大叫。”“唐伟桦你这个王八蛋，你这个强盗，我爸爸的企业什么时候变成了你的资产了？”冷冰柔气得全身颤抖起来，她想不到世界上竟然有这种无耻之徒。唐伟桦将一只签字笔拿在手中轻轻地把玩着，表情平静地说：“请冷小姐不要激动，现在是法制社会，一切都要用法律说话。你父亲在去世前就已经亲笔签了授权书，让我接管整个金盛集团，实话说我也没料到他会出事，即便你父亲还健在，现在坐在这个位置上的也是我……”不等唐伟桦讲完，冷冰柔就怒不可遏地打断了他的话：“唐伟桦，你胡说八道，我爸爸怎么会将他亲手创建起来的事业送给你？有谁会相信你的鬼话……”唐伟桦微微一笑，指着坐在旁边的两个人说：“刚好我的律师也在，他可以把你爸爸亲笔授权书的复印件给你看看，如果你有异议可以进行司法鉴定，另外你也可以到法院起诉我，你怎么办都可以，我接收你父亲的资产完全是合法的。”冷冰柔这时才注意到旁边还坐着两个人。
一个穿西装戴眼镜的男人站起来，对冷冰柔说：“冷小姐，请到这边来。”说着从公文包里取出一摞文件，“在出示这些文件前，我先向冷小姐说明几个问题：第一，你父亲与唐伟桦董事长在燕滨的合作项目，在去年就把所有的股权转让给了唐伟桦董事长；第二，我这里有一份你父亲亲笔写下的欠款证明，你父亲生前欠唐董事长一亿两千万元人民币。你父亲写下这份授权书，把他在阔州的全部资产转交给唐董事长无偿经营十年，以抵消这一亿两千万的欠债。这是你父亲的欠款证明和授权书，请冷小姐过目。”说着律师把几份文件递给了冷冰柔。“我爸爸欠下一亿两千万？”冷冰柔以为自己听错了，她有点不相信自己的耳朵，爸爸怎么可能欠唐伟桦一亿多？据她所知，燕滨的项目全是爸爸投资的，唐伟桦一分钱没投，爸爸怎么可能欠他这么多钱？冷冰柔怀疑地接过律师递过来的文件，她看了一眼，虽然是复印件，但她还是认出那字迹确实是爸爸亲笔所写。冷冰柔感觉头上好像挨了一木棍，一下子蒙了，全身顿时变得冰凉，仿佛掉进了冰窟窿，从头到脚，从里到外凉透了……

初次相救（1）
冷冰柔不知道自己是如何离开金盛大酒店的，她仿佛失去了思维意识，行尸走肉般迈着步子向前走。昨天还是亿万资产的继承人，今天忽然变得一无所有，冷冰柔感觉心里空荡荡的，她不知道是父亲还是上天，跟自己开了一个这么大的玩笑。猛然，一阵尖锐刹车声响起