第80节：Chapter 11 曼特宁咖啡(6)
"嗯，真巧。"君莫将目光移到他的脸颊上，勉强打了个招呼。 "难得遇见一次，我去楼上打个招呼，一会儿一起聊聊？"韩自扬淡淡地说，转身去4楼，只留下一个背影。 费欣然浑然不解："怎么韩总不大开心的样子？刚才我说起你们在下面的时候还好好的。" 恩平若有所思地看了眼窗外，前几日晴好的天气已经被严冬摧残殆尽，此刻俨然又是下着雪珠子，夹杂在细雨中，她忽然觉得很有意思，抿嘴一笑。 韩自扬下来得很快，手上拿了大衣，显然结束了上面的应酬。他在君莫身边坐下，斜斜扫她一眼。 "辞职了吗？去哪里？"他漫不经心地问。 "嗯， A大。"君莫勉强说。 韩自扬忽然想到了一个词--气结。真是这样，一口气就堵在那里，却不好发作，空气中刹那间弥散开凌人的压力，迫得君莫不得不直视他的眼睛，惟见深沉的寒色。 两人的问答进行得很慢，一个似乎随意，另一个却似绷紧的弦，答得勉强。 他侧首看着她，慢慢地说："怎么把头发剪了？"他嘴角微微扯出一丝若有若无的笑意，可看着她的目光却前所未有的冰冷。 头发本是她心血来潮随便剪的，可是他这样问，却显得两人关系非同一般似的，恩平放下了手中的饮料，也察觉出了好友此时的尴尬。恩平丝毫没顾忌场面的冷淡，饶有兴趣："君莫，你和韩总很熟？" 君莫还没接话，韩自扬自然而然地接过话茬："怎么，李君莫，你从来没向别人提起过我？" 费欣然看看恩平，忍不住轻轻"哦"了一声，笑着说："我说呢，那次我们聚会，韩总还把李经理带来一起打招呼。" 这次恩平忍不住"哦"了一声，嘴角含笑。同桌的三个人，一个比一个叫自己难堪，君莫放下筷子："吃完了吗？要不回去吧？" 其余三人都没有异议，也就起身出门--恩平和费欣然走得略快，将两人撇在后边。 韩自扬斜睨她，她低着头走路，露出皓然洁白的颈--这样冷的冬天，连围巾都没有戴--他无奈地叹气，明明在生气，却还是不知不觉地关心她的一点一滴。 到了停车场，恩平上了SUV，却迟迟不走，一副兴风作浪的样子："君莫，让欣然送你回家？" "不用了，我来送吧。"韩自扬淡淡地站在君莫身前，拦住她半个身影，末了补充一句，"我们住得挺近的，也是顺路。" 君莫无奈地看了韩自扬一眼，明天还要去酒店办手续--她很清楚恩平的八卦能力。可他替她拉开车门，静静地看着她，君莫只能招手："再见。" 倒是SUV迟迟没开，费欣然倒是还好，恩平愣了很久，转头叹道："骇人听闻啊。"