第12章 　气场提高练习汇编 
7. 扩胸。将双手尽量向后移动，挺起胸部，让胸部尽量向上向前挺起，重复数次。
8. 挺直脊柱。头向上仰起，身体缓缓向后倾斜，有时候你会听到自己的脊柱舒畅的嘎嘎声。
9. 弯曲躯干。站直，双脚可以分开也可以并拢，将身体向右倾斜，头、脖子、脊柱、腰部都尽量向右弯曲，左右各重复几次。然后向前倾，仿佛自己的手要触到地面，重复数次。
10. 握拳练习。紧握的双手能够激活手掌和手指的能量。用力地握紧双手，持续几秒钟，放松，重复数次。
深呼吸练习
深深地吸一口气，停一下，然后慢慢地吐出去，重复两三次。每天1~3次，在紧张、恐惧、大怒时重复3~6次。
清刷心灵练习
仔细、全面而诚实地检视自己心灵的特点，不论这些特点是积极的还是消极的，并据此列一个清单。在自己每个消极特点前面写上抹除这个缺点的对应物，并在它后面画一个减号；在每个积极特点上画一个加号。每天都浏览一下这个清单，告诉自己：“我要××，不要××”。148 
镜子练习
站在镜子面前，积极而坚定地望着镜子里面的自己，坚定地告诉自己：“我很强大！”或者，“我是个强者！”感受此时的心理状态，感受并观察自己的面部表情、嘴角的纹路、眼睛的光亮、语言的气势，感受或观察身体的姿势、动作（小腹、腰、头、胸、脊柱、肩部），感受并记住它们。
每天练习15分钟，持续21天，然后再巩固69天，直到它们变成你的一部分，能够随时在陌生人面前调用。149 
原版前言｜东方古代哲学 vs 西方现代科学
通过对东方社会的研究，我发现很多东方的古代制度甚至“迷信”都能够在西方的现代科学中找到依据或支持。比方说，基因vs门第观念+纳妾制度——首先我要声明，从道德的角度讲，我并不支持门第观念和纳妾的制度，所以请先不要将手里的鸡蛋扔到我的头上。
西方的门第观念，在这个时代，主要是以家底够不够丰厚为标准的；而东方的门第观念，则注重祖先的成就。这种以祖先为判断标准的门第等级观念，在中国是最为严重的，如果某位女性祖上是农民，那么她就不可能嫁到高贵的人家，如果某位男性没有取得功名，那他就不可能荫庇子孙，这种等级观念造成了很多的惨剧。
最近，我翻看了达尔文先生的《物种起源》，其中有一个东西非常吸引我，那就是“基因”，这种东西是从父母那里遗传来的，并且会一代代传下去，它携带着很多东西，诸如智力啊，性情啊，150 
遗传病啊什么的，而这些都是可以从父母和祖先那里遗传来的；所以，这种门第观念就在完全没有科学理论解释的情况下，盲目地得到了正确的运用，虽然他们并不懂基因的理论。中国人也许在数千年前就明白了可能有某种东西，从一开始就决定着某些人的某些方面，为这个人奠定了基调，所以，才制定了各种规则，并严格遵守，但是他们并不知道自己发现的规律到底怎么解释。
纳妾，在中国古代是非常普遍的，辜鸿铭先生（中国近现代为数稀少的一位博学汉学中国传统的同时，又精通