第三部《诛仙》上映之后的当年，也就是一年前，陆然就拿到了他自己作为演员这个身份所能够拿到的含金量最高的奖项世界电影工会的“最佳男演员奖”。
这可是世界电影工会奖啊，是全球电影节最高的奖项，是顶尖演员云集的奖项，也是在陆然之前，与华国电影人绝缘的一个奖项。
在陆然出现之前，走出华国国门的华国明星中。走得最远的便是曾经华语娱乐圈中当之无愧的王者唐天。
唐天是一个真真正正的世界巨星，是华国娱乐圈中最富盛名的存在，无论是演戏还是唱歌，都算是走到了巅峰。
可是若细细研究唐天所获过的奖项，那么人们便会发现，即使是唐天，在世界电影工会奖上获得过的最好的一个奖项，也是“最佳男配角”。而世界电影工会奖认可的“影帝”，却是从来没有华国人的身影。
但是现在这一切都已经过去了。因为华国出了一个陆然。
从去年陆然拿到了这个代表演员最高荣誉的奖项开始，整整一年的时间，这个话题都没有失去它的热度，还是时不时被拿来评奖一番，展示着国人满满地兴奋。
而那一年对于陆然来说，也的确是一个幸运的年度。不仅仅是世界电影工会的影帝称誉，在文坛方面，陆然也取得了一个极大的进步。
原本两年前的《哈利波特》在作品销量上就足以将陆然捧上四星级作家的位置，可因为年龄以及资历的原因，当年并没有成为现实。而在拖了两年的时间，经历了两次投票之后，终于在去年，关于陆然成为四星级作家的投票获得了通过，而陆然在华国文坛上的地位，也终于挤进了前十之列。
对于大部分人来说，这样的成就也许已经足够令人满足，但是陆然却从没有觉得自己达到了目标，因为他的头顶上，还站着一个巨人般的存在。
陆然升级为四星级作家，这件事在星协大会结束后自然是引起了极大轰动的，媒体记者们争相报道，而陆然本人，却是突然间消失在了大家的视野之中。
没有通告，没有新歌，也没有任何的新电影出现，只是微博上更新了一条消息，讲明陆然决定闭关一年时间去创作一本书。
一年的时间去闭关写一本书，这不奇怪，一点都不奇怪，文坛上这么做的人并非没有。但这是陆然，是出道以来便通告极少，却话题不断，从没有淡出过大家视线的陆然。
了解陆然的人谁不知道，陆然出道以来创作了这么多作品，无论是文学上的，还是音乐上，影史上的，对于陆然来说都仿佛是信手拈来，从没有说过要闭关写作的话。
可这次陆然说了，不再在公众面前露面，没有接任何通告，就这么彻底的消失在公众的视野之中，而且一切只是为了闭关去创作一部作品。
这件事发生在了陆然的身上，这一点，让无数人在得知这一个消息的那一刻便充满了好奇。
整整一年的时间，整整三百六十五天的等待，对于好奇陆然正在创作的作品的人，期待着看到一部惊世之作的人来说，这简直是一个折磨，而对于陆然自己来说，这一年，却是他收获最多的一年。
陆然准备写的是一部读书与他自己的作品，一个他还在曾经的世界时便有了的想法。
陆然有时候会去想，自己为什么会来到这么一个世界，这么一个，与地球