第八百六十四章，世纪婚礼（大结局）

舍利子无色无相，本是佛家至宝，轮回转世，一世之间的所有顿悟都在其中，对于后辈而言不仅仅是纪念意义，杜晨对此更是感觉心里都有些发沉
这可是当年佛祖轮回转世之时留下的东西，其珍贵程度不用多说，佛祖本是大道的开辟者，更是大道的持有者。
能得到人家的舍利子，那将意味着更是至宝了，恐怕对于大雷音寺也是很难得的，如今杜晨所需，人家直接拿了出来，这给了自己多大一个人情？
杜晨没有推辞，直接接过，随即鞠躬。
“先生真是折煞了老僧。”高僧双手合十，和杜晨还礼。
双方讨论大道，杜晨是不遗余力将自己的所得所悟都全部告知，对于高僧而言，也是受益良多。
待了几日杜晨就带着林英男回到了下界，那熟悉的感觉让杜晨只是微微的一阵叹息。
有一种再世为人的感觉，这种感觉和自己多么强大是没有多大的关系的，就是一种景象心切的感慨罢了。
一时之间，心里想起了董璃和东方菲儿，内心之中难免的有些亏欠。
时空之术发动，逆光也是展开，只是一个瞬间杜晨就降落在了自己的别墅门前。门口处却是一片的热闹，当杜晨下去，这才发现不是那么一回事情。
风子期这才徐徐道出了杜晨这段时间不在所发生的事情。
“哼，好大的口气。”杜晨一听之下有些微怒，林英男急忙上前道：“先莫要生气，既然事情已经发生，我们还是想办法先将董璃和菲儿救出来再说吧。”
杜晨点了点头，如今自己已经成为秩序的守护者和代言人，一个人间界的组织，山口组，又有多大的能耐。
神识铺天盖地的向着那个小岛国家席卷而去，直接开始搜查。
在雅库扎总部，一帮花胳膊围绕在一起喝着小酒儿吹着牛，对着一个房间门指指点点的，甚至眼神之中偶尔会露出让人很讨厌的色泽来。
杜晨的神识直接进入了房间，就看到了东方菲儿一脸的憔悴。
不看还好，一看之下顿是怒了，身形一闪，直接来到了这里，二话不说就冲了进去，几个花胳膊压根就没有发现杜晨的到来，当杜晨故意发出了点脚步声之后，率先一人喊出：“八嘎，什么人滴干活？”时杜晨幽灵一般的来到了他的身边，直接卡住了他的脖子，什么话都不用问，直接展开神念，将他大脑里面的一切都观察的无遗漏，而这个花胳膊，已经死的透彻。
“杜晨……”
房门被杜晨一脚粗暴的踢开，受惊了的东方菲儿花容失色，想要找个地方躲起来，杜晨这才急忙叫道：“别怕，菲儿，是我！”
东方菲儿受了多大的委屈，只有自己知道，这些日子发生了很多的事情，以至于她一直胆战心惊的，如今感受着杜晨那真实的怀抱，惊魂未定的女人终于无力的软到了。
“我去救董璃出来。”
杜晨说完带着东方菲儿就去了。
这一天……对于山口组来说是噩梦，杜晨就像是恶魔一样，手持死神的镰刀，随意的出现在他们的身边，肆意的收割着他们的性命，无论他们逃到天涯海角，杜晨就像是无处不在一样，随时出现，又诡异的消失。
东方菲儿和董璃受到了很大的惊吓，杜晨陪伴了好几日这才稳定了下来，林英男替代了他的工作，女人之间话比较多