第二百六十三章命运

漫长的一夜，终于过去了。
燃烧了整夜的中海市终于熄灭了，一片废墟。诺大的城市，却像是已经彻底死掉了一样，悄无声息。
当太阳升起的时候，第一缕晨光照在周离的身上。他坐在废墟里，静静地凝视着太阳的光。
阳光照亮了他身上干涸的血渍，也照亮了他疲惫的眉宇。
就在寂静中，一辆轮椅无声地停在了他的身旁。在轮椅上，陆华胥的面色苍白，回头看着他：“你还好么？”
“糟糕透了。”周离轻声说。
“我也是，跟我来一下吧。”
陆华胥以最后一点念动力推动了轮椅，他轻声说：“有人想要见你。”
“谁？”
“昨夜所有人都想要找的人……”
陆华胥回过头看着他：“钱丽珍。”
-
周离再一次见到他，是在一个公墓里。
他似乎天生和墓地有缘，注定常来常往。
可在这个城市里，一切似乎都脱节了，依旧有断裂的大楼悬浮在空中，像是在异世界里。
在层层阴影中，不知何处而来的光照亮了这一片地方。
在公墓的空隙中，几个孩子在他们父亲的看顾之下打闹着，在墓碑之间嬉戏，丝毫不懂这个城市究竟发生了什么可怕的事。
陆华胥的精力已经很衰竭了，他对那几个人视而不见，将周离带到墓园中的僻静一角之后。就不再前进:“她在前面等着你。”
在不远处。那个苍老的女人就站在几座墓碑的前面。远远地眺望着那些嬉戏的孩子，眼神淡然而安逸。
周离至今都不明白，她心里究竟在想什么。或许从来都没有人弄明白她真正的想法。周离来到这里，只想要弄明白心中的疑惑。
她静静地看着墓碑上一张泛黄的照片，看到周离过来，就回头看他：“你还好么？”
“一点都不好。”周离摇头：“昨天晚上有很多人想要找你,我也有很多问题想要问。”
“恩，我知道。”
钱丽珍向着周离招手，示意他陪着自己走一走。
“周离。中国的能力者们，已经脱离了外界影响很久了。”
在散步中，钱丽珍忽然说，她看着前面，像是在说着什么无关的事情：
“自从民国时代过去之后，中国的能力者们就再也没有参与国际上的事物了。
从救国青年会时代开始起，我们就开始引导他们，不再插手国外的事情。一直到现在。对于国外的能力者来说，中国从未曾出过什么令人兴奋的大事件，或者是其他……能力者们都像是普通人一样。过自己的生活。有关部门用高墙将外界的影响全部都隔离开了。”
“就像养殖一样。”周离轻声说。
“养殖的话，我们又收割什么呢？”
钱丽珍扭头看他：“甚至在最紧要的时期。能力者们也没有面临过强制性的兵役，也没有收到过任何不公平的对待……他们能够选择过正常的生活，哪怕身为异类。
有关部门想要做的，只是保护他们而已。”
周离沉默片刻，淡淡地说道：“有关部门从头到尾遵守的，都是你的意志。”
“是的，没错。”
钱丽珍并没有否认，只是反问：“但这样不好么？”
周离愣住了，许久之后，他轻声叹息：“这样……很不错，真的很不错。但很多人会不满意。”
“对啊，新生代的能力者们，几乎所有人似乎都对现状不满，因为做出改变之后，他们获得的