第48节：在小世界里成为NO.1
在小世界里成为NO.1
我不敢说自己做得完美，但我总是在自己能做的最大范围内，尽力做到最好。这跟人生一样，拉长时间、拉高视线看人生，你会发现，很多现在看起来划不来的事情，因为你的用心和真诚，往往让你在未来获得更多。
我曾经想过，这几年还掉的债，那一大把白花花的钞票，如果是花在自己身上，该有多好啊！
这几年来我也曾为了工作需要，请律师一对一教我法律常识，也到外面上过课，所以，我心里很清楚，如果我要钻漏洞，有心要躲债，把赚来的钱动点脑筋藏起来、买不动产，没人找得到，银行也找不到我，可是我不愿意，因为我相信，唯有面对问题，才能解决问题，否则只是没完没了的恶性循环。
虽然那些钱没有一毛是我花掉的，但是当时银行信赖我，愿意让我先融资，我怎能恩将仇报呢？所以我还是决定找出方法先把负债还掉，等到债务结清的那一天，我赚的钱才是真正属于自己的财富，那才是我的福报。
我心里明白，有些技巧可以让我躲债，但那样的我不会快乐，我始终相信"该还却不还，上天会让你用不同的方式去还"。
我记得小学五年级时在歌厅客串童星，有几场哭戏，就常听到观众在台下窃窃私语："哭成这样，是真的哭吗？还是滴眼药水？"我心里想，在台上演戏又不是电视录影，哪有时间滴眼药水？但我就是可以从第一场哭到最后一场。
当时大部分表演的艺人都有"人来疯"，这一场如果观众爆满，演得可卖力，下一场如果只有小猫两三只，就会不来劲，随便演演；但我不是，我当时只是一个五年级的小女孩，一档秀有二十几场戏，一天三场，周六周日还要加演一场，同样的戏要演三十几次，我也清楚看到当时的大人们很容易因着自己的情绪起伏，影响演出的品质。比如说，刚刚在后台赌博赌输了，心里气到不行，一上台随便讲个两句台词就下台，但我并没有，我可以从第一场哭到最后一场始终如一。而且哭到走到后台时整个人虚脱，瘫在墙上，无力走路。这些从来都没有人教我。
不管小猫两三只，还是几百个观众，我只坚持做我要做的事。这是我从小就知道且做到的事。
一直到我十七岁踏入歌坛唱歌，那几年工地秀正热，每个歌星拼命跑秀赚钱，有的人赶场到没时间打理自己的行头，随便穿就上台，台下观众甚至装扮得比台上歌星漂亮的情形常常可见，但我一样坚持自己的水平，跑秀我也跑，赶场我也赶，即使是野台秀我一样去定做礼服，因为我要有别于歌厅的秀，这是一种对观众的尊重，我非常坚持。
也因此，我一出场，常常就赢得许多掌声，当我用真诚的眼神环视台下的观众，并且为他们深深地一鞠躬时，我可以明显地感觉到观众能感受到我对他们的尊重和诚意，所以，还没开口正式表演，他们就会用热情又热烈的掌声回报我。
当时的我并不是超级巨星，坦白说，只有巨星出场时观众才会猛拍手，但是因为我的真诚与尊重，赢得了观众的心，得到了热情的回应。
我记得有一次和前辈张琪同台，那一次是婚礼的办桌野台秀，我还记得表演的棚子搭得很随便，舞