第二节 国脉民命（3）
在21世纪前十年间，在一些人顺利实现个人梦想光环的另一面，还有一些人在为实现梦想的道路上遭遇了种种出人意料、令人匪夷所思的故事和命运。“佘祥林杀妻冤案”、“最牛钉子户事件”、“天价医药案”、“黑砖窑奴工事件”、“民工讨薪惨剧”、“黑心食品”、“杀人药品”、“矿难”、“车祸”、“安全事故”……盛世繁华的背后，在那些霓虹灯照不到的地方，一出出让人无法想象的悲剧在上演。那些疲乏的和贫困的挤在一起渴望实现梦想的大众，那些被遗弃的可怜人群，那些无家可归饱经风霜的人们，那些满腹积怨而误入歧途的失衡者……他们还生活在贫乏、落后、荒蛮的环境中，还在承受着令人心酸的悲苦命运。
社会发展进步当然是这个时代的主流，那是千真万确的事实，但是每一条支流都不能被抛弃，每一个个体更值得关注——每一个人的幸福快乐都不可替代，每一个人的悲伤痛苦都渴望理解……改革开放以后，尽管中国经济发展实现了高速增长，但诸多不平衡、不和谐的隐患也正把社会推向一种失衡的境地。贫富差距、区域差距、城乡差距、三农问题、下岗失业、道德滑坡、价值观混乱、诚信缺失、生态危机等等，这些问题已经到了很多人无法承受的极限。在一片世相纷繁、经济高歌猛进之中，如果能拨开迷雾，人们会发现中国在改革的公平、自然以及社会生态建设的平衡及协调等方面仍然存在着许多问题。
有人总结中国改革开放30年的重大变化，集中表现在中国已实现由生存型社会向发展型社会的历史转变。“主要表现在经济持续快速增长与资源环境约束的矛盾；经济快速增长的巨大潜力同经济增长的体制机制存在缺陷的矛盾；经济总量、物质财富的不断增加与城乡差距、贫富差距扩大的矛盾；全社会公共服务需求全面快速增长与基本公共产品短缺的矛盾；经济发展、社会进步同公共治理滞后的矛盾。”《关注2008：中国改革新起点与大趋势》，苗树彬，方栓喜，《上海证券报》，2008年1月28日。
不平衡的经济、社会、自然结构，导致不平衡的矛盾冲突，让中国的民生仿佛在30年市场改革的高额成绩单面前丧失了越来越多的机会，个人在实现梦想过程中的一些悲剧也就不可避免地发生了。
对此一个普遍的解释认为，2003年中国人均GDP已经超过了1000美元，从1000到3000美元的时期是既是黄金发展时期，也是矛盾凸显的时期，这不仅是中国特有的，世界上其他国家都可能遇到。21世纪的第一个十年中国正处在这个关键时期，这是“一个水流最快、最变化莫测的点的附近”，社会结构再度调整，社会利益重新分配，社会生活急剧变化，社会成分日益复杂。也因此，一些人的梦想之路就很平坦，而另一些人的梦想之路就很坎坷。
一个国家再伟大的成就，终究必须要落实到老百姓的生活中。一个国家只有在人民获得了与现代化发展相适应的现代性，才可以真正称之为现代化的国家。在21世纪前十年间，带领中国人民造出高峡平湖、辟开雪域天路的中国共产党，其最大的挑战