第一部长，兼任了外交部长与掌管国玺的职责，权利之大，可以排进全球最有权势的前十名，现在被女儿这样职责，他却无言以对。
尊重人权是他一直秉承的理念，也是这么多年灌输给女儿的核心观点。可是作为一名官员，他必须要为自己的国家负责，为了两国间的关系，他不能坚持自己的信仰。
“黛丽，对不起……”
番外·绯色樱花（三）
一个西装革履的中年男子，步履匆匆，经过风衣男子的时候，他压低声音道：“别出声，跟我走！”
异国的街道，耳畔骤然传来熟悉的乡音，风衣男子一楞之后，随着中年男子走出这条街。
在一辆别克商务里面，风衣男摘下帽子，蹙眉道：“陈武官，什么意思？”
中年男子抹去脸上的化妆，赫然就是华夏驻岛国大使馆的武官陈凤生，同时他也是guo安的人。
而风衣男，当然就是前来拯救琴音的方阳。
他手中的单反，其实是改装过的望远镜，正在借机查探岛国皇宫的情况，却被陈凤生带来这里，心情自然不悦，要知道一天之后，就是琴音大婚的日子，他现在时间非常的宝贵。
“上面已经想过你要来这里！”陈凤生的表情很严肃：“我现在正式向你传达领导的意思，他们希望你放弃这次行动！”
“哦？”方阳挑眉。
陈凤生诚恳的看着方阳：“方阳，我们在抓捕刘振义的行动中一起合作，我个人非常欣赏你的果决和超卓的能力。所以这些肺腑之言，你一定要听！”
“现在的你，对于我们国an来说，是绝对潜力的新人王，上面对你非常的看重，你的前途将来不可限量。可是如果你去救琴音的话，风险系数实在太大，我们不可能给你任何的帮助，你成功的几率，不会超过百分之一！”
“虽然你能力超卓，可是这是客场作战，而且岛国方面的高天原以及伊贺群忍等等组织云集于此，你根本就没有胜算的！”
“就算万中有一，你确实成功了，你也会彻底暴露在整个世界的面前，以后，为两国关系着想，国家无法让你再执行任何任务了！所以，为了你的安全，为了国家，你不能去！懂了吗？”
陈凤生说的语重心长，方阳没有半点迟疑，伸手推开了车门。
无须解释，他的行动已经表明他的立场，看着他一只脚踏出车，陈凤生叹息一声，这个冉冉升起的明日之星，真的对自己的前程一点都不看重吗？
“这个电话，我希望你听一听！”
陈凤生递过一部手机，方阳接通，电话那头传来唐仲天凝重的声音。
“方阳，你考虑好了？”
唐仲天对于自己，是亦父亦师的存在，对于他，方阳始终怀着敬畏之心，所以他只能耐心的解释。
“是的，我必须要去救她。我知道，她的身份让这个问题很棘手。”
“我知道，这件事情会让我九死一生，会让我此生无法再前进一步……但那又如何？做人不快活，就算爬到了世界的巅峰，又和咸鱼有什么区别？”
唐仲天非常的了解方阳，知道他一旦做了决定，就是九头牛也拉不回的坚韧，可是这件事情，他真的不希望方阳去做。所以，只能下猛药了。
“如果我说，琴音和唐晓芙之间，你做选择，你要如何回答我？”
如何选择……方阳感觉自己的心被这句话狠狠的揪了一下，左右难