第40节：双面法医II(40)
德博拉也瞪了我一眼。"他妈的有什么好笑的？"
"对不起，德布斯，难道你不知道那种黄色的佛罗里达车牌是什么吗？这家伙有这种车牌，居然还干这种事……"我忍了又忍才没有再笑出声，但这已经动用了我所有的自控力。
"好了，那黄色车牌究竟有什么可笑的？"
"那是一种特殊车牌，"我说，"上面印有"选择生活"字样。"
这位丹科大夫开车运送着那些不停挣扎的受害者，向他们体内注射各种化学物，以精湛的技术将他们肢解，还让他们活着经历这一切。一想到这里，我忍不住又咯咯笑了起来。
"选择生活，"我说。
我真想会一会这家伙。
25
我们默默走回到汽车旁，德博拉上车后立刻给马修斯局长打了电话，告诉他面包车的事情，他同意发一个案情通报。
德博拉打电话的时候，我环视着四周，一个个修剪整齐的院子，大多房子由色彩斑斓的石块砌成，大门前的门廊上用铁链拴着几辆儿童自行车，不远处就是奥兰治体育场。这是一个非常不错的小区，非常适合人们居住、工作、建立家庭--或者砍掉某人的胳膊或大腿。
"上车，"德博拉打断了我的思路。我上了车，汽车立刻启动。我们在半路上遇到了红灯，德博拉扭头看了我一眼。"你笑的时机可真选得不错。"
"说实在的，德布斯，"我说，"这是我们第一次对那家伙的个性有所了解。我们知道他有幽默感，而这已经是一大进步。"
"是啊，或许我们会在某个喜剧俱乐部抓到他。"
"我们会抓住他的，德布斯，"我说，只是我们俩谁也不相信我的话。
我们顺着路上的车流向德博拉家驶去，早晨上班高峰期的车流刚刚结束。在弗拉格勒路和第三十四街的街角，一辆车冲上了人行道，撞到了教堂前的路灯柱上。一名警察站在车旁，两个男人正冲着对方叫骂着，路沿上坐着一个女孩，正在哭泣。啊，人间天堂里又一个神奇日子的迷人节奏。
不一会儿，我们拐进了梅迪纳街，德博拉将车停在我的车旁。她关上发动机，我们默默地坐在那里，聆听着发动机冷却时发出的滴答声。
"妈的，"她说。
"我深有同感。"
"我们现在怎么办？"她说。
"睡觉，"我说，"我累坏了，脑子已经不好使了。"
"我怎么能睡得着，德克斯特？我知道凯尔正……"
"我们会查到那辆面包车的。这你知道。数据库会提供每一辆车牌上印有"选择生活"字样的白色面包车的情况。等到案情通报发出后，剩下的只是个时间问题。"
"可凯尔没有时间了，"她说。
"人总是要睡觉的，德布斯，"我说，"我也一样。"
一辆快递公司的面包车嘎吱嘎吱地从街角驶了过来，猛地停在了德博拉家门前。司机拿着个小包裹下了车，向德博拉家的大门走去。她骂了句脏话，然后下车去取包裹。
我闭上眼睛开始胡思乱想，这是我精疲力竭时的习惯做法。我新近获得的幽默感显然仍在四处转悠，所以这对我来说显得有些可笑。出乎我的意料，我听到黑夜行者吃吃地笑了一声。有什么好笑的？是因为我把鞋子落在丽塔家了？它没有回答。那可怜的家伙大概还在生气，可它刚