第83节：哪来的毒药(4)
他掏出手机，拨通了乔纳的手机。
"乔，我现在需要一年中所有跟色情网站有关的案件资料。我现在在局里，马上就过来！尽快帮我搞定！"
乔纳爽快地接受了命令。
他关上电话，故意不去看对面莫兰的表情，他知道现在她一定气得要命。
莫兰真的很气。他硬要乔纳去做那些毫无意义的无用功，是真的需要吗？不过是想把她支走而已，真是太过分了！他究竟有什么了不得的屁话要跟她讲，以至于还要把旁人支开？真是莫名其妙。看到他那张得意扬扬的脸，她霍地站起来，现在她已经没心情跟他一起吃饭了。
"坐下，坐下！我真的需要那些资料，非常需要。"他一本正经地说。
"是--吗？"她咬牙切齿地反问。
他饶有兴趣地看着她那张被气歪的脸，正准备再说点什么，却见她忽然绽开笑容重新坐了下来。
"嗨，二位。"此时，他身后响起乔纳粗糙沙哑的声音。
他吃惊地回过头去。
乔纳神态自若地在他对面坐下。
"亲爱的，你怎么没听高探长的话去查色情网站的资料？高探长可是要得很急的呢。"莫兰欣喜地瞄了乔纳一眼，假模假样地问道。
"因为出门的时候，有人跟我说，高探长跟我表妹一起走了。"乔纳看着高竞，"我想如果他是跟别人一起走的话，大概就不会有什么色情网站的资料需要查了。"
高竞有些尴尬地吐了一口烟。
"你怎么没去吃大肠面？"他没好气地问。
"我知道你们只要一碰上，就一定会一起吃饭，你们的固定节目就是一起吃饭，然后吵一架，所以我想来看热闹。有热闹看，还吃什么大肠面？再说，看完热闹我照样可以去吃。你们吵到哪儿了？"乔纳的眼珠骨碌碌一转，看看高竞又看看莫兰。
随后她招手叫来了女服务生，要了一份英式早餐。
高竞假装没听出乔纳的弦外之音，问道："你们昨晚查到什么？"
"你没告诉他？"乔纳看看莫兰。
莫兰摇摇头。
"我们查来查去，就为了一宗八年前的煤气中毒案。"乔纳说，"累得我腰酸背痛，脖子都直不起来。"
"煤气中毒？"
"1999年5月3日晚上11点半，110接到报警说，一家小吃店发生了煤气泄漏事故，等我们的人赶到的时候，店主夫妇已经翘辫子了。他们睡在店铺后面的隔间，看上去好像是睡觉的时候忘了关煤气，煤气上有一壶水，已经烧干了。"乔纳转过头看着莫兰笑道，"我说得没错吧？"
乔纳对档案的记忆力很强。
"没错。"
"你干吗要查这个？"高竞问莫兰。
"我只是心里有个疑问而已。你呢，王俊究竟是怎么死的？"在没有答案前，莫兰不想多说，所以马上转换了话题。
高竞刚想卖关子，就被乔纳抢先了。
"我刚刚问过了，他死于一种最常见的杀虫剂。"乔纳表情认真地说。
"谁会杀他？"莫兰嘀咕了一句。
"还有谁？他女朋友呗。听说他刚跟女朋友吃完分手饭后就死了，虽然被那个帅哥董斌揍了两拳，但归根结底，他还是被毒死的，而且使用毒药通常是女性的杀人手法，所以他女朋友嫌疑最大。"乔纳肆无忌惮地翻开三明治，把里面的火腿挑出来丢在嘴里。
高竞没有说话，他把目光