第七百四十六章逍遥无双（大结局）

完颜吴乞买的后军斥候比大焱人更快现了这支援军，他们也看到了援军的旗帜，他们也如同大焱人一样，认为这肯定会是苏牧的大军。
而事实证明这确实是苏牧的大军，但让人意外的是，领军的不是苏牧，而是死而复生的岳飞和杨再兴！
他们明明将岳飞和杨再兴钉死在了古北口，莫不成上天真的眷顾汉人，让这两个可怕的男人再度活过来了么！
是收缩兵力，回头抵抗岳飞和杨再兴的援军，还是一鼓作气，攻入汴京城？
这是个问题。
对于老谋深算的完颜吴乞买，对于足智多谋的完颜希尹，都是一个泼天大的难题。
但北面的援军很快就会撞入他们的大阵，他们必须在最短的时间之内，做出决策来！
汴京城虽然已经是强弩之末，但众志成城，视死如归，他们能够在援军杀到的短暂时间内攻陷城头吗？
即便攻陷了城墙，他们能够立即利用城墙来阻挡岳飞二人的援军吗？
很显然不能。
可如果返身抵御，那么他们就失去了攻陷汴京城的机会！
完颜吴乞买没有太多的考虑，他沉默了片刻，再没有听取完颜希尹的意见，直接选择，攻城！
即便他们想反打岳飞的援军，胜率也不高，倒不如杀入城中，踏平皇宫，只要俘虏了南人的皇帝老儿，害怕什么岳飞和杨再兴！
“继续进攻！”
“进攻！”
敌人再度扑杀了上来，而岳飞和杨再兴以及韩世忠等人，率领着苏牧的三万骑军，果断杀入了金兵的后军大阵！
与城头的惨烈不同，皇宫之内反而安安静静，既然决定留下来，赵劼反而变得冷静了。
他甚至驱散了官员，将自己关在了御书房内，正在写着一副字。
当禁卫将那两面旗送到他的面前之时，他知道他终于做对了一件事，他终于知道，自己勇敢了一回，却赢来了这辈子最大的胜利！
他赌对了！
如果是苏牧领兵回来，成功解除汴京之围，苏牧的声望将达到无人能及的高度，掌控着军队的他，即便不想争抢这座皇宫，麾下那些将士们，也一定会将苏牧推上皇位。
但苏牧并没有回来，而是将权柄交给了岳飞和杨再兴。
所有人都以为岳飞和杨再兴为国捐躯，成为大焱军事史上最可歌可泣的战神之时，他们却浴火重生一般回来，而且还成为了大焱的救世主！
所有的这一切，都在展现着苏牧的态度，他确实无意这把交椅。
赵劼抚摸着那两面旗帜，默默地将头伏在旗帜上，泣不成声。
他在御书房内待了整整一天，直到一道又一道即时军情送进来，他都没再去看，甚至没有让任何人打扰他。
有军情传来，说明战斗还在继续，进来的是禁卫而不是敌人，说明他们还没有输，所以他根本就不需要看这些东西。
直到夜间，禁卫许久都没有再来，外头也安安静静，再没有任何的声音。
他走出御书房，摆驾出宫，来到了政事堂，所有人官员，都挤在了这里。
当他们见到赵劼到来，纷纷起身，因为他们也在等待。
不过他们并没有等太久，不多时梁师成便从外头快步走了进来。
这位大太监噗咚跪倒在赵劼的面前，抬起头来却早已泪流满面：“胜了！胜了...胜了！”
“轰隆！”
积压了一天的乌云终于承受不住雨水的重量