第一部分：识别你的总体弹性风格类型
这一部分的自我评估帮助你确定自己是否是一名综合者、分离者或者并发者。请仔细阅读每一项陈述。根据你对每项陈述的同意或不同意的程度，在相应的数字上花圈。然后按照说明计算并解释你的结果。
陈述 非常同意 同意 不置可否 不同意 非常不同意
1.总之，我在大多数时间都设法保持工作与个人生活的分离。 1 2 3 4 5
2.除非在紧急情况下，在日常工作中我只在休息或午餐时间才设法照顾个人或家庭需要。 1 2 3 4 5
3.在我的工作日，工作时间与个人活动时间之间的界线很少模糊。 1 2 3 4 5
4.我的工作生活在哪里结束以及我的家庭或个人生活在哪里开始都非常明确。 1 2 3 4 5
5.我在工作日很少关注个人或家庭问题。 1 2 3 4 5
6.在正常的工作时间结束之后，我几乎从未加过班。 1 2 3 4 5
7.总体而言，我在晚上、周末、节日或休假时不接听与工作相关的电话，也不查收与工作相关的电子邮件。 1 2 3 4 5
8.总体上讲，我尽量不与大多数同事谈论我的家庭或个人问题。 1 2 3 4 5
9.我通常将与家庭或个人相关的电子邮件同与工作相关的电子邮件分开处理。 1 2 3 4 5
10.当我在家的时候，我很少考虑工作，这样我就可以完全摆脱工作。 1 2 3 4 5
11.如果我在家办公或者有机会在家办公，我将划分出一个只用于工作的独立空间。 1 2 3 4 5
12.在工作的时候我不考虑我的家庭、朋友和个人兴趣，这样我就可以全身心投入工作。 1 2 3 4 5
陈述 非常同意 同意 不置可否 不同意 非常不同意
13.我倾向于不与我的多数家人或朋友谈论工作问题，因为我想让工作从生活中独立出来。 1 2 3 4 5
14.如果我在家办公或者有机会在家办公，我会明确地向家人或朋友说明，除非在特别重要的情况下，否则不准打扰我的工作。 1 2 3 4 5
15. 如果我在家办公或者有机会在家办公，在一天工作时间结束之前我不愿意处理家务事情。 1 2 3 4 5
计算你的分数：将每列你所画圈的数字个数相加，并将最后的总分写在右边相应的空格中。 
解释你的分数：如果对于大多数陈述你选择了"1"和"2"，那么你可能是一名分离者。如果对于大多数陈述你选择了"4"或"5"，那么你可能是一名综合者。如果对于大多数陈述你的选址广泛地分布在1和5之间，那么你可能是一名并发者。
结尾
现在你可能会说，"好了，太棒了。"我现在知道我的弹性风格了。但为什么弄清自己的弹性风格很重要？我们在本章介绍的每一种弹性风格都有各自独特的利与弊。如果你知道自己总的弹性风格（例如，综合者、分离者或并发者）但仍然不确定自己是否正按照一种通常会使自己感到满意并且对自己和与自己一起工作、生活的人产生积极影响的方式使用弹性，那么请你参考本书末尾部分的附录"弹性风格