第十节
“到了那边后，我会打电话告诉你怎么和我联系的。”我说。
我从圣迭戈高速公路往北走，又选择了文图拉公路。我沿着这条路向东走，一直到它拐入科罗拉多高速公路。这是整个洛杉矶高速公路系统中为数不多的几条路况良好的公路之一。它路面宽阔，行驶的车辆很少。路面从洛杉矶都市区的北沿穿过。在这条高速公路上，你可以轻松地变换车道，而不必忍受阵阵焦虑的折磨。路上还有一条坚固的混凝土隔离带，将东西两向的交通一分为二。这种保障措施让人感到欣慰。在这里，汽车就不可能蛮横地随意偏离车道，与你驾驶的汽车迎头相撞了。在科罗拉多高速公路上，我往南急转弯，驶上了圣贝纳迪诺高速公路；随后朝东北方十五度的方向，沿着一条不规则的狭长斜线，向拉斯韦加斯疾驰而去。如果运气好的话，我可以和莎伦·耐普尔谈谈，随后就可以向南前往索尔顿湖，也就是格雷格·法伊夫住的那个地方。在返回的途中，我再拐个弯回到克莱尔蒙特，绕完一整圈，到那里和他妹妹戴安简单地聊一聊。此时我还无法断定这次旅行能否让我有所收获，但我必须完成初步的调查工作；而且莎伦·耐普尔肯定是一名有趣的调查对象。
我喜欢在夜里开车。从内心讲，我并不是一个喜欢观光的人。在乡下旅行的时候，我从没有兴趣绕道去欣赏那些风景奇观。我对那些长得像曲颈南瓜的百尺巨石无动于衷，也从不热衷于俯瞰干涸的河流冲刷而成的沟壑，更不会面对由流星撞击地球而在地面上形成的巨坑而惊叹不已。无论驱车前往何处，对我来说都差不太多。我只是两眼盯着混凝土路面，凝视着黄色标线，观察着躯体庞大的卡车和后座上睡着幼儿的客车。我双脚会结结实实地踩在车子踏板上，直到我到达目的地为止。