第九十九章他的分析
听完西卡的提问，金允浩简单一笑，扭开矿泉水盖子，喝了口润润嗓子，接续说道：
“同样，很简单。
我跟徐贤见过几次，对她有印象。她是一个对东西非常爱惜的人。例子就是她之前戴的草帽。
这顶草帽虽然看上去很新，可是我断定她一定戴过很长时间。
证据就是帽檐右边有一处的颜色，明显与其它部位的颜色不同。那里褪色，说明它的主人经常触碰。而且想要造成这种效果，至少需要她戴一年以上。
你们是公众人物，因此外出时会遮掩自己，而那处褪色的地方正好能说明它的主人经常拉低帽檐，掩盖自己的面容。”
“可是，这跟您分析出我习惯喝山药有什么关系？”徐贤在金允浩的停顿处问道。
金允浩继续解释道：“看物，看人。一些小的行为习惯也能反应出主人是什么样的人。
这顶草帽除了那一处褪色的地方外，其它部位保养的非常好。对一顶草帽都这么爱惜的人，又怎么会不爱惜自己的身体。
再加上韩国人很注重健康管理，尤其是女性，她们都会强迫自己喝一些有有营养价值的饮品。
所以结合以上的分析，我当时就猜想，你一定对健康管理要求很严格，于是就替你买了功效最好，味道却一般的山药汁。”
“大发！这都能被您猜中！”徐贤语气有些崇拜的说道。
“拜托，这都行。这家伙总观察、分析这么多，也不怕脑袋疼。”西卡也败退了，低声嘟囔了句。
她阻止徐贤崇拜金允浩的举动不但没有成功，反倒是起了反作用。
现在就连她也开始认为金允浩这个人还是有些长处的，就更别提原本就金允浩感官不错的徐贤了。
为了挽回自己造成的不利影响，西卡忘记了当木头人的决定，急忙转换话题：
“忙内啊，今晚我们看的这个人偶戏，我之前都没听说过。马上就要演出了，你给我们普及下知识吧。”
“……欧尼，不好意思，我知道的也不多。只知道是木偶戏与人结合在一起演出。”
徐贤很坦然，知道就是知道，不知道就是不知道，她不会为了面子胡编乱说。
徐贤看到西卡好不容易来兴致听她讲知识，可是她又说不出，失落的不得了。最后转头看向金允浩，将最后的希望寄托在这个男子身上。
看到徐贤求助的眼神，金允浩了然一笑，润了润嗓子，有些为难的开口介绍道：
“我对人偶戏知道的也不多，不过既然是木偶戏与人物表演结合，那么还是离不开木偶这个主体。恰好，我对木偶戏有些了解。”
看到徐贤大睁着眼睛聚精会神的聆听，就连一直对他不冷不热的西卡也做侧耳聆听态，金允浩继续介绍道：
“木偶戏是华夏汉族传统艺术之一，概括来说就是用木偶来表演故事的戏剧。
木偶戏主要分为有布袋木偶、提线木偶、杖头木偶等。
因为制作工艺、和表现形式的匮乏，杖头木偶和布袋木偶已经渐渐退出了舞台，目前我们看到的大多是提线木偶戏。
提线木偶是在木偶的重要关节部位如头、背、腹、手臂、手掌、脚趾等，各缀丝线，演员拉动丝线以操纵木偶的动作。
根据表演难度的不同，丝线也有多有少，多的四五十跟，少的也要十几根。丝线越多，木偶表演越生动，操作难度也越大……”
金允