第099章佩格苏之行（求订阅）
【向各位求订阅、求收藏、求推荐、求评论，孤雁拜谢】
现在菲尼克的表情最为严肃，虽然也承认马上受到攻击的可能性不大，可对方能给多少时间呢？修复工事还需要至少一个星期时间，更担心是以布雷西亚现有实力，工事无法与之抗衡。
贝德拉武器太先进。
“事不宜迟，我和沛菡马上前去佩格苏求救。”
正在这时，有人通报之前来过的那个叫梅朵的人再次到访。
菲尼克看了看慕容弘文，想从他脸上了解其内心在想什么。
慕容弘文当然是相信的，敢自称梅朵的人没几个。关键在珀加索斯星上，女人能抛头露面的更少。只能是梅朵，没有第二个人。
很快梅朵走进圣殿来。
果然没错，就是她。慕容弘文和菲尼克几乎同时迎上来，这样的情形让沛菡又不高兴了。慕容弘文并不应该有这样表现的，可是他一见到梅朵总那么热情。
“大家都在，正好有事要找你们。”
“才回去没多久，怎么又回来了？发生什么事？”
梅朵也没来得及坐下，便开始向大家通报当前的情况。
依拉什以武器大修为借口，大约可以拖一个星期的时间不开战，更长的时间恐怕争取不到。就算是开战，他也会尽可能的不使用非常规武器，不过那样瞒不了多久。
凯辛莫格现在派新管家莱兹和梅朵出城来打听慕容弘文的踪迹，希望能收回np1a希格斯仪和r16tt星际导航仪，并且想要找到之前索伦森大人配给他的j373o飞行器。
明天。梅朵将必须带着莱兹到佩格苏去，向对方讨要最后的汇率结果。
为难的是。她上次去时根本没有说起这件事，甚至都没会见相关人员。这次一定会露出破绽。所以一时没了主意。
“你说那个莱兹现在正在加迪吗？”
梅朵回答说：“是的！不过我交待了阿不扎肯，他不会透露你的行踪。”
沛菡摇摇头，她总有独到的看法：“没那么简单，一定是在熟悉加迪地形。”
梅朵这才如梦初醒：“天呐！难怪他一直想要打发我走，找个支开我的理由。”
“贝德拉有没有什么自动扫描绘制地形图和坐标的仪器？”
“有一种kgmp的地图自动扫描绘制仪器，所经过的路线方圆十公里内地形和坐标参数都能自动扫描并记录下来。”梅朵了解一些关于这方面的知识。
慕容弘文肯定地说：“那他一定是带了仪器，加迪所有设施和钼矿地形及坐标都被他记录了。”
“对不起！是真没想到！一心想着来见你们，却没料到他们会那么卑鄙。”
“将错就错吧！”
慕容弘文这时候需要和沛菡再好好策划一番，以取得最优方案。
沛菡的分析速度比前几天又快了许多。只是越来越多的情感掺杂进来，略微影响她的判断。这就是智能程序进化的结果，有利也有弊。
慕容弘文是人类，佩格苏知道，加迪人全知道，布雷西亚全知道。现在唯一不知道的就是贝德拉人，这也正好让他得以掩饰自己身份。
既然莱兹和凯辛莫格等人还认为慕容弘文只是个加迪骑士，那么就算现在的和沛菡站到他们面前，也会被当作是造型特别的佩格苏rb而已。
依拉什还能拖一个星期的话。时间上应该是够的。从佩格苏往返也就六七十个小时，加