第201章传奇

赵国滨痊愈的消息并没有刻意隐藏，既然他的主治大夫知道了这件事，那么赵家人也就知道了。
而这个消息无疑给赵家带来了轩然大波。
赵国丰，也就是赵国滨弟弟，赵兴的父亲，此刻听到这个消息之后，直接将屋子里能砸的东西都砸了。
这段时间，他可以说过的是非常不满意，自从赵乐入京之后，赵国丰就感觉局面失控了，他实在是想不明白，一个小小的赵乐，怎么会有如此大的能量，竟然能请的动青云观的陈老道和灵宝寺的明镜禅师来助阵。
赵乐搞的这么大，赵家几乎无人不知，现在有不少人都开始考虑倒向赵国滨那一方面，唯一没有让他们有动作的原因是赵国滨得了绝症，这也是赵国丰最关键的一个保险，赵国滨再怎么争权，到时候一死依旧是镜花水月，不可能威胁到他。
但是现在，赵国滨的病，竟然痊愈了。
这怎么可能？
那可是绝症，什么叫绝症，治不好的病才应该叫绝症，那么为什么赵国滨会被人治好？
赵国丰想不明白，他只知道麻烦了，那些墙头草派听到这个消息，怕是会有不少人倒向赵国滨，到时候赵国滨势力一起来，就有资格可以和自己想庭抗衡。
这绝对不是赵国丰想要见到的。
而且最近老爷子的态度也是相当古怪，看样子也有可能倒向赵国滨，毕竟从心底里，老爷子还是觉得亏欠了他这个大儿子，况且，赵乐这个第三代表现的实在是太过抢眼，没有理由不崛起。
恼火之下，赵国丰脑子跳出来一个疯狂的想法。
那就是找杀手。干掉赵乐。
没错，就是赵乐，只要赵乐一死，赵国滨的声势就会大打折扣，这个念头一出来，赵国丰就无法克制的计划起来。
虽然他知道，赵乐本身就是一个真武高手，虽然他知道，赵乐背后有真武界泰山北斗一般的陈老道。
但是他依旧是这么做了，一来是他的地位受到威胁。二来，赵兴上次被打惨了，现在还在医院里躺着，这一笔账必须要讨回来。
有句话说的好，要让一个人灭亡，必先使其疯狂。
现在，赵国丰就是相当疯狂。
赵乐治好父亲的病，这算是完成了他长久以来的一个愿望，虽然用生命点数也能维持父亲生机。但是父亲依旧会受到各种病痛的折磨，现在一切问题都解决了。
赵乐很高兴。
赵国滨则是高兴的同时，询问赵乐从哪里学到了如此了不起的医术，不光是赵国滨。王璇梅也是一直在追问。
王家是医药世家，最痴迷的就是医学，这次赵乐治好赵国滨的病，王家人也知道了。当即赵乐的那些舅舅，还有姥爷一个个都跑来赵赵乐，要么吃饭。要么喝茶，反正是在套赵乐的医术。
赵乐倒也不藏私，别人问什么，他就说什么，对于赵乐来说，他现在的医术已经是达到了一个全新的高度，总是固步自封也不好，倒不如说出一些医理，和自己姥爷家的人一起探讨，说不定医术还能上一个档次。
而这段时间，赵乐也没有闲着，他成立了一家科技公司，以资本运营的方式生产了他第一款手机。
有三爪金蟾这个可以坐镇气运的灵物在，赵乐开什么公司，什么公司就能赚钱。
刚刚是预售，就卖出了三十多万部手机，相信正式上市后，还会提升许多。
几天之后，赵乐和