第一部电影就这么没信心超过600w观影人数？
“我去撒泡尿。”
这里是首尔，酒吧乌烟瘴气的，又不是济州岛自己的会所里，以乔妹的性格，晚上估计又要酩酊大醉了。
李俊熙借着撒尿顺便给全智贤打个电话，其一呢也能给他所剩不多的良心一个交代，其二呢也想和智贤妹子叙叙旧。
拿出手机按下号码，拉下拉链掏出家伙，李俊熙等待着电话的接通。
电话一接通，正好尿完，李俊熙刚想开口，厕所门就被打开了，他顿时愣在当场。
“喂！李俊熙？说话，喂！神经病！”
李俊熙把手机放到口袋里，眉头皱了起来，“你是不是疯了？”
没错！
身后的人是宋慧乔！
李俊熙差点没破口大骂！
这里鱼龙混杂的！万一被人发现了，完全浪费了他投资下去的人力财力了！
“我没疯，而且我是等到没人才进来的，如果你在这么大声囔囔的话，我看你才是疯了。”
“你想干嘛？”李俊熙压低了声音。
“没干嘛，解决一下生理需要罢了。”
“……”
李俊熙是知道圈子里这点丑事的，因为彼此都是公众人物，比谁都要小心，所以很安全也很放心。
事后依然是好朋友，有需要再一通电话就好了。
“你到底是不是男人？还是说她们跟了你一直都是被你打压很强迫的，原因就是因为你不行？”
宋慧乔打算豁出去了，凭什么她们可以，我就不行？
凭什么我需要看人脸色，挣点钱还需要费尽心事，而你们什么都不用？
我哪点比你们差了？
是，宋慧乔也有追求者。
可比李俊熙帅的也有，但没李俊熙有能力和财富。
但比李俊熙有财富有能力的却看不上她宋慧乔！
而这个时候，又有人进来了，声音很大。
李俊熙眯起双眼，宋慧乔见状心一狠，直接蹲了下来，拉来了李俊熙的牛仔裤拉链。
……
“你有没有听到什么声音？怎么刚才有人在啪啪啪？”
“你喝多了吧？哪有什么声音？赶紧的，刚找的三线小演员，晚上好好开开荤。”
“操！三线的有啥意思，要玩就玩1线2线的。”
“滚你爹的，那么贵我吃不起，三线的又不差！而且一个模样没啥区别。”
“……”
如果是平时其他女人对他这样，李俊熙会觉得很享受。
可看到乔妹生涩的样子，几次磕到牙齿，他忍不住颤抖。
难道……李俊熙豁然开朗，原来……原来是这样啊！！！！
652：差强人意（为Mrsu万赏加更）
“起来吧！”
李俊熙把宋慧乔拉了上来。
“为什么？”宋慧乔完全没有害怕，她心里只有不甘心和一股倔强的心思在强撑着。
“我可不想和我的女人做-爱的时候是在这种地方。”
野战固然刺激，可这是厕所啊，外人进进出出的，李俊熙可没有这种癖好。
要是在阳光很好人烟罕至的郊外，李俊熙肯定很乐意。
宋慧乔一呆。
我的女人？
……
李俊熙一直以为宋慧乔是个狐狸精，这个词是个贬义词，为了一个角色或者一个好的代言，可以不惜自己的贞操和节操。
毕竟丑闻和绯闻摆在这里，可看到宋慧乔为了自己付出这么多，而且刚才蹲下来服务的时候，明显是一个雏儿，李俊熙于心不忍。
联想着李安娜把宋慧乔签下，其他女人的戒备心，李俊熙豁然开朗