Chapter_1
钢壳都市雷吉欧斯 1
作者/雨木シュウスケ
插画/深遊
译者/梁恩嘉
扫图/Ozzie
录入/axel1007
发布于/轻之国度http://www.lightnovel.cn/bbs
转载请保留以上录入信息
禁止转载SF小说频道
日本动画化进行中！！
异形遍布的
荒芜世界
为了守护重要的人
少年与少女挺身迎战！
舍弃战斗的少年与一名少女的邂逅
——产生了奇迹
在遥远的过去，世界被一种谜般的物质所污染，造成大地荒芜、其中诞生了被称为「污染兽」的异形生物，它们在都市周围伺机猎捕人类、唯一能够让人类存活下去的只有人工世界——以自我意识步行的<自律型移动都市>。在无法生存的严酷世界中，为了不受外敌伤害，人们产生了各种特殊能力。在其中一座学园都市<洁尔妮>里，一名少年拉开了传奇的序幕……
这是遭受丰硕大地舍弃的世界。
异形污染兽在都市周围阔步，人们则是居住在以自我意识步行的<自律型移动都市>（雷吉欧斯）里面。
身为其中一座都市——学园都市<洁尔妮>里新入学生的雷冯虽是一般科学生，却因发生在开学典礼上的骚动，而被学生会长看穿了自身的才能，陷入被迫转到武艺科的窘境。
在<洁尔妮>为了防备来自污染兽的攻击，被选拔出来的人们组成了自卫小组。而雷冯，就这样被分配到好胜少女——妮娜的小队里。然而这样的他却有不能握剑的理由……
舍弃战斗的少年与一名少女的邂逅——产生了奇迹。
2008年动画化确定，史上最强的学园动作科幻故事，就此隆重展开！
目录
CONTENTS
序幕
01　入学
02　学生生活
03　训练
04　比赛
05　分歧点
06　在被污染的大地上
终章
后记
序幕
所有人均屏住气息，将有如失禁般的恐怖封在喉咙深处。
「…………」
妮娜也一样。
坐在流浪巴士最后一排座位上的她，越过前方双手抱头发着抖、一副商人打扮的矮胖男人窥视着窗外景像。
被砂尘弄脏的窗户对侧，是一望无际的荒野。
干燥大地上爬满龟裂痕迹，土壤的尖锐断面高高隆起。
遥远视线的前端，有一个巨大黑影。
是一座棱线陡急，有如宽塔似的山。
然而，在场所有人都知道，那并不是一座山。
「那是……贝利贞。」
坐在巴士中间位置的男子如此低喃。男子使用望远镜，观察着黑影的样子。从妮娜这边可看见男子的侧脸浮现斗大汗珠，粗大喉结不停随着吞咽口水的动作而上下移动。
妮娜也眯起了眼睛，凝神确认黑影的模样。
那不是山，是都市。
看起来像是山顶的物体是一座尖塔，顶端处有一面已变成破布的旗帜正迎风飘扬。那面旗子上所绘制的纹章就是那座城市的名字，但妮娜并不知道。她没办法确定，城市名称是否就是男子口中的贝利贞。
强风袭向巴士侧边，发出嘎吱声响摇动了起来。
「噫！」
巴士上的乘客被这道声音所惊吓，纷纷抱住头部低下了身子。
有如尽量不要让自己的存在被发现似地，乘客们连大气都不敢喘一下的缩着身躯。
妮娜虽然没有双手抱头，却也屏住