第三卷烽火狼烟814.第8184章后记

天水城中，一个青年策马狂奔，惊扰了不少路人和小贩。
众人惶恐不及，纷纷左右闪避，一时间，街道乱成一片。
“站住！”
张骥头戴乌纱，身披黑衣，腰悬佩刀，一步冲出便拦在了骏马前方。
“滚开！我有要事！”
马上青年大喝一声。
“唉吆喂，我说小哥，你光天化日，骑马扰民，似乎还有理了！”张骥是怒极反笑道。
“在不让开，小心我撞飞了你！”青年冷喝道。
“让！呵呵，行，请吧！”张骥闻言，居然让出道路，这一幕顿时把路人气得不行，大骂张骥欺软怕硬，不配做大鄢捕快。
青年见张骥让路，也没有要废话的意思，焦急的一甩马鞭，骏马嘶鸣一声，便要冲出，可突然，骏马还没跑出几步，一根扁担横空而出，拦在骏马双蹄之前，骏马前蹄一撞，竟直接跪了下来，而身在马背上的青年，也是一个不慎，被突如其来的巨大冲击里，直接从马背飞出，砸到地上滚了两圈，方才停止。
“喔喔喔！！”
顿时，百姓齐齐欢呼了。
张骥把手中扁担甩手抛还给一个小贩，拍拍手，戏谑的看着躺在地上的青年，笑道：“敢在本捕头面前装大爷，找练啊，你骑快马在闹区滋事，惊扰百姓，现在，本捕头要拿你到府衙，你现在说什么也没用知道吗，但你所说的话，也能成为呈堂证供，我会一一记录在案，小心了！贿赂什么的……喂，你……你要干什么！别跑！”
张骥这话还没说完，便看到青年狠狠瞪了他一眼，旋即一溜烟的爬起来，不在厉害他，简直就往前面跑去。
“靠，摔了这一跤还能站起来，还跑得飞快，这……简直就是畏罪潜逃啊，给我追！”
顿时，一群捕快朝着青年背影冲去，奈何，这青年脚程极快，若不是前面也有站岗民捕，察觉不对劲，立即冲出来，直接扑向青年，一把将其抱得死死的。
“很好！给我抓稳了，今年的民捕奖状，有一你分！”张骥兴奋一笑，几个箭步冲出便是一扑，而身后捕快们也纷纷飞扑而来，一时间，是七八个大男人堆在一起，压得下方的青年痛斥连连。
“放开我！快放开我！”
“急什么，放心，虽然你有罪，但毕竟没有照成多大损失，顶多就扣马一年，关你三月，然后嘛……这一年马粮你还是要上缴的，否则饿死了可与我等无关啊！呃……那还有呢……”
青年听到张骥一大堆废话，竟突然间不挣扎了，张骥有些好奇，低头一看，不由一愣，因为这英俊不凡的青年，居然哭了！
“我说，不至于吧，你这还算男人吗？”张骥苦笑道。
“你懂个屁！”
青年泪水横流，嘴角哆嗦道：“晚了，完了啊。”
“啥？晚了完了！你现在忏悔也没用了！下次，可莫要在这样了！”
“还有个屁下次啊，被你们这一拦，我媳妇准没了！”
“啥？”
张骥瞪大眼睛，看了看一眼压在身边和身上的小弟，发现众人也都是一脸糊涂。
“呃……起来起来，别压着了，成何体统啊。”
张骥说完，捕快们这才翻身站起，张骥拉着哭泣的青年，好奇道：“咋啦？啥事能让媳妇给跑了呢？跟哥说说，哥帮你分析分析！”
“分析个屁！”
青年怒斥一声，旋即有哭哭啼啼道：“她还不