第三章 秋海，奥丝莉与潘多拉（7）
方星辽没有反抗，她闭上眼睛，等了半天，却没有感觉到想象中的痛疼，不禁好奇地眯起一只眼睛偷看。那只È&shy;头就在离她鼻尖很近的地方，慢慢地展开了。
“你，知不知道自己很麻烦！”熟悉的冷漠从紧抿的唇间吐出，看起来极其不耐烦的神情，“为避免麻烦，以后最好不要给我四处乱跑！”
“我没有¡&shy;¡&shy;”方星辽抬头想解释，却看到那双漂亮的眼睛里除了恼Å&shy;好像还有担心，刚想仔细看清楚却又一闪而过，应该是看错了吧？方星辽自我安慰地耸耸肩，乖乖地跟在一脸冷漠的斯未寓身后向帐篷走去。
女生的甄选拍摄如期进行。此时的保罗不敢相信自己的眼睛，那个叫奥丝莉的女孩，穿着白色亚麻笼裙，扎着两束染成黑色的长辫，戴着白色的小花，脸上化着裸妆，甚至还在鼻梁处点了µ&shy;µ&shy;的雀斑。
他想大声骂人，说那不是潘多À&shy;，但是随后的»&shy;面让他连一个字也说不出来。
那个跟着KAS的队伍来秋海、第一天就跟奥丝莉发生争执、后来还被怀疑成绑架犯的中国“男孩”，此刻俨然成了奥丝莉这场表演中的重要角色。
“他”并没有遵守KAS和乔泰克之间那个拍摄对象必须更换发色和瞳色的口头Ð&shy;定。
微黄的肤色在月白亚麻袍的衬映下，泛着迷蒙的光泽，缠绵的黑色发梢，带着极具东方感的神秘气质，紧贴住秀弱纤长的颈，清瘦的肩让人不由自主地心悸。
在纯白的背景墙下，“他”缓缓地走向奥丝莉，像情人般与她依偎相拥。最后“少年”跪倒在地，双臂毫无生气地垂落身侧，奥丝莉把脸从“少年”流下鲜血的颈部移开，面向保罗。
纯白的裙袍对比流血的唇角，因为天性而不自觉杀死恋人的少女双眼之中的震惊、恐惧、矛盾、绝望，最后转化成近于癫狂的眼神。
保罗手中的相机，不受控制地对准这令人震憾的一幕，拼命地抢拍，生怕漏掉一个»&shy;面。此时，已&frac34;&shy;不需要任何言语的解释，摄影师的本能已&frac34;&shy;对奥丝莉的诠释做出了回答。
任何事情都有天性，那是一种难以打败的宿命。
败给天性的潘多À&shy;，被绝望掩盖住眼底的纯真，彻底坠落于邪恶的深渊，背负痛苦永世不得超生，这是她对自己的惩罚，也是属于她的最后一丝善良。
这样的少女，就是潘多À&shy;。
奥丝莉，成功了。