第三十五章禁忌为真，诸天化虚（下）

当那个陌生而又熟悉的声音响起，饶是诸天生死，存亡于一念的关键时刻，四方也全部愣住了。
其中除了主神纪众神魔是真的莫名其妙外，高天心和阿宁是真的懵逼了。
反应最激烈的却是高天行，率先察觉到某种让他无法接受的可能：“这股气息……诸天创始……四神之主？”
“吾之主？”此言一出，隐隐有所预料的高天心目光一沉，阿宁则失声尖叫起来。
诸天创始是名姓不知，种族不知，被历代反抗者称作禁忌的存在。
诸天四神器正是由禁忌创造，履行对空间的使命，另一重保险是禁忌之子，围绕着它们，不知演绎了多少悲欢离合，残酷斗争。
而今，禁忌揭晓，居然是这么一个谁也想不到的真相，一个普普通通的小说作者？
这简直爆炸！
高天心定了定神，发问道：“既然你承认是被我们创造出来，只为了让无双轮回获得与诸天行纪一同的权限，逆转战局的倒霉作者，又如何能成为诸天的开辟者？创造你的力量来源于你自己本身？这种悖论如何解释？”
依旧被一团光影包裹，只得其形，未见其貌的禁忌冷笑：“什么乱七八糟的，别说我没有义务回答你的问题，就算我知道，凭什么告诉你，就是因为你们胡乱的情节发展，我被那个疯子折磨得有多惨你知道吗？现在，是偿还一切的时候了！”
高天心哦了一声，语气里还带着几分揶揄：“怎么偿还？”
禁忌怪异地笑了笑：“有趣的是，我还没有想好……绝望无助地等待毁灭的降临？太老套了些，但是新颖的却又不是那么稳妥，所以，你们还有最后的机会，来说服我啊，给你们一个痛快的结局！”
一时间，虚空沉静下来。
对方既然给予喘息的机会，自然没有不把握的道理，高天心念头百转：
“他指责禁忌之说乱七八糟，是真不知道，还是伪装？”
“没必要假装，就算明智者毋须通过解释来龙去脉来增添成就感，可那种大局在手的掌控感却不会消失，这个家伙或许真的不清楚自己的身份……”
“如此说来……或许我们都被愚弄了，从一开始！”
这一刻，高天心以心念沟通高天行，双方一个思维的碰撞，就查看到了彼此的心路历程。
高天心的转变点是被迫与轮回之环融合，高天行的命运则是从降生时就已注定，随着他年岁的增长，阅历的丰富，似乎冥冥中有种理念在不断改变，潜移默化，等到他下定决心，自是坚定不移，百折不回。
“哥哥，你一直以真实界的守护者自居，你认为轮回者的根至始至终在地球，空间绝不能反过来影响地球……”
“可惜，这倘若是禁忌为了保护自己所做的暗示呢？”
“他就是来自于地球，所以地球才不能收到过多的影响！”
高天行眉宇间浮起阴沉，缓缓地道：“你的意思是，禁忌根本不是在起始诞生，而是应末劫而出，我们的行为无形中推动了这个过程，对各自理念的贯彻全部被他利用？这不现实！”
高天心叹息：“你我创造的那个故事，书页是从无限之书中撕下的，这是其一！”
高天心苦笑着举起纹章印记：“轮回之环可以刷新，在它的调整下，哪怕再微小到忽略不计的几率都能无限放大，最终达到百分之一