第二部分 第44节：腰果、咖啡杯和行为经济学的诞生(12)
市场是否允许这种狡诈行为？根据标准经济学的观点，这种弄虚作假的行为应被市场竞争所淘汰。例如，一家旅馆如果收取过高的电话费，就会被足够理性的消费者惩罚以促使它降低费用。然而这种高收费现象仍然存在，似乎是要故意欺瞒消费者。
泽维尔·加贝克斯（XavierGabaix）和大卫·莱布森（DavidLaibson）这两位行为经济学家对这种高收费现象的继续存在做出了解释。他们指出，如果一个酒店一开始就标明电话费和停车费（比如在网上标明），而且让人们在寻找客房的时候看到，那么他们就会在竞争中失去优势。为什么呢？因为这些酒店会吸引一些理性的顾客，他们希望酒店的房间价格低一点，并且只要留心，就可以避免那些额外的费用。他们也会吸引一些不太理性的顾客，这些顾客会无意识地使用电话或迷你酒吧，这会增加旅店的利润，这些利润使得酒店能够向理性顾客提供低成本的客房。换句话说，就是用非理性顾客购买迷你酒吧糖果的钱来弥补在理性顾客身上少赚的客房费。相反，信息透明度高的旅馆的收益无法与信息透明度低的旅馆相比，因为额外费用的公开减少了电话和迷你吧的使用。这意味着那些理性的顾客会避免到这样的酒店来，而是会去可以给他们补贴的酒店。那些不理性的顾客不会意识到他们最后会支付很多的钱，因为他们无意中享受了酒店里隐蔽的昂贵服务。
加贝克斯和莱布森的理论具有深远的意义，它表明行为经济学家并没有摒弃人们理性决策的观点，而是认为市场是由理性和非理性选择交织成的微妙而迷人的混合体所决定的。在一个人人都是超理性计划者的世界里，酒店的迷你酒吧里就不会有3美元的糖果。而在一个所有人都是傻瓜的世界里，甚至都不会有人知道怎样建造一个迷你酒吧。行为经济学家并不认为人们都是傻瓜，他们只是意识到人们都是不完美决策的制定者，市场是在他们明智与不太明智的决策、理性和非理性选择的共同推动下发展的。
在本书中，我并不是要攻击经济学的规则，理性选择的传统经济理论仍然为解读广泛的人类行为提供了深刻的见解，这些我将在接下来的章节中讲到。而新的经济理论强调了人类非理性的一面，这与人类的许多行为也是高度相关的。
我所针对的对象也不是经济学家，而是自由市场的布道者-那些认为肥胖症是人们理性选择结果的人，他们认为我们应该让自由市场畅通无阻，这样才能不妨碍他们获取幸福。
行为经济学不仅指明了人们做出重大决策的方式所存在的缺陷，而且还指出我们可以对市场进行调整，以使市场能更好适应人性中的理性和非理性。