第3章 秘诀：谁都不能永远保持“最好”(10)
①确定改善。
首先确定是否已经对旧机器人的作业进行了充分的改善。得出“已经改善到这种程度，就只能引进新机器人了”的结论。
②人工探讨。
把之前由机器人完成的作业全部换成人工做。人代替机器人以后，会很清楚地看到“是否存在浪费”、“有没有更好的方法”，对此进行探讨后，实施作业改善。
③对厂商提出改善要求。
由人工进行作业改善以后，把必要作业和非必要作业区分开来，然后向机器人厂商就准备引进的新机器人提出改善要求。确保生产出来的机器人能满足本厂的具体需要。
④跟进。
引进机器人后依然重复实施改善，持续保持“以更快的速度，更低的成本生产出更好产品”的态势。
为了把原有的机器人换成新的机器人，他们倾注了如此之多的心血。
这一姿态清楚地表明，他们不仅要引进合适的机器人，还要进一步对其进行改善，以期获得更好的效果。
本节开头提到的G公司在没有改变任何作业的情况下，直接换掉了原来的机器人。与此相对，这家公司却是以生产一线的工作人员为主体，经过深思熟虑以后才实施的。有了这样的对比，就不难理解两家企业的机器人化为什么会有如此巨大的差别了。
G公司的作风类似于“照搬说明书的工程师”，他们首先应该从这一点开始改变。
◎代代相传的丰田方式Ⅲ
比较改善方案
在丰田方式中成长起来，之后长年致力于该方式的普及的某位原丰田员工，来到某家食品企业主持生产改善。在改善中，他没有引进被视为丰田方式象征的“看板”（作业指示票）。
“看板”的实施必须以生产的“平均化”（产品种类和数量的平均化）为前提。然而在食品业，产品销路会随着每天是星期几产生剧烈的波动，如果勉强实施平均化，就要以牺牲产品的新鲜度为代价，并会造成巨大的不必要库存。
所以，这位员工特意没有使用看板和平均化，而仅仅以“后工序决定生产”的理念为基础组织生产。
在生产量上，超市向他们定多少，他们就生产多少产品。随着日子的不同，订货在数量和种类上会出现参差，他通过灵活组合生产线，确保了成本的稳定。至此生产线运转顺利，并逐步建立起在销路发生变化时，仍能确保获利的体制。
但他仍然对没有使用“看板”这一点耿耿于怀，“这样做真的行吗”，他非常迷惘。
正好在这时，大野耐一先生来看望他。他对大野先生说：“食品行业无法进行平均化，所以不能用看板。我用后工序决定生产的方法总算还做得不错。”听到这番话后，大野先生鼓励他：“看板只不过是一种手段而已。你现在的做法已经遵守了丰田方式的根本理念。按你的方式就可以了。”
对丰田而言，即便是闻名遐迩的“看板”也只不过是无数手段、方式中的一种。为了实现“在保持质量的前提下，无限降低成本，创造利润”这一根本目标，必须要彻底排除浪费，不断进行改善。这就是丰田方式。从不按固定模式机械地去思考。
同时，头脑中时刻都应该有“相对于一个目标而言，完成它的手段、手法有很多”这一概念。如果忘记了