第97章2章大结局（下）

林旭直接就被这个问题问住了。他不如人家有钱，给钱不可能；也不如人家会撩妹，送美人更不可能；就连引以为傲的干架都干不过人家，当人家保镖就更不可能了。是啊，他能拿什么还人情呢？
林旭的沉默，让秦时明月又愣了一下。竟然这就把林旭问倒了，他心中不知道为什么有些小失望。同时，他开始觉得这话题无趣，于是就道：“我想要的东西，你们现在肯定也拿不出来。而我救紫霞，其实也就是希望日后能得到我想要的。我从不做多余的事情，也希望你们不要觉得欠着我。反正，该取的时候，我自然是会来取的。”
叶茜茜闻言，直接就皱了眉头。救紫霞是为了得到想要的？那不摆明了就是想要不死仙丹嘛！
她对秦时明月的心思表示不屑，却也最终不敢将这种不屑表达到明面上来，毕竟，紫霞的事情还需要仰仗他。
林旭看起来神色也不大好，但也没有说什么，大概也和叶茜茜一个意思。
在秦家呆了一天半的时间之后，何飞终于再次联系了林旭，说了很多，但总之就一个意思说让他带着秦午去换人。
终于，林旭和叶茜茜只能硬着头皮去找秦时明月，希望他能把秦午借来用一用。
“5f5f5f5f，♀.≥.n○et借？”秦时明月难以置信地挑了眉眼，用一种“你当我是傻子吗”的表情看着眼前的二位，冷笑道：“还能原分不动还回来不成？”
林旭有些尴尬。叶茜茜却拍着胸脯道：“还！一定还。有道是有借有还再借不难嘛！”
她笑的眉眼弯弯，尽可能地让自己看起来很靠谱。
然而，这并没有什么卵用，秦时明月会信他们也就有鬼了。
“且不说秦午的实力如何，单单就和何飞一人，就应该够你们这两个半吊子喝一壶吧？”秦时明月双手环胸，眼角眉梢都带着睥睨。“到时候，你们再换回一个没什么战斗力的人质，女人负责保护人质，林旭再负责把秦午抢回来？”
林旭闻言，脸色也不太好看。他沉吟了一下道：“活着送回来是不大可能了。但我一定把尸体给您送回来！”
“我要一堆没知觉的垃圾来做什么？”秦时明月没好气道，“你当我秦家是殡仪馆还是火葬场？！不借！我秦家出的垃圾，我秦时明月自会处理，用不着假以人手。”
这下叶茜茜有些急了：“秦少主，我叫你秦大王行不行？秦午就是个垃圾，可被何飞抓住的那个不是啊。救人一命胜造七级浮屠，你……你就……”
“被何飞抓的，与我何干？”秦时明月淡漠道，“我也没情趣造浮屠。你就算叫秦佛爷，我也是没兴趣的。”
这个结果，果真与紫电之前预料的一毛一样。叶茜茜失望地出垂下了脑袋。若是此刻她头顶有猫耳的话，一定也是蔫了吧唧地耷拉着的。
她拉了林旭一把，叹息道：“既然人家不借，我们再想想别的办法吧。何飞真是太嚣张了……”
然而，林旭却一动没动。
“你干嘛？难道还打算跪下来求他吗？”叶茜茜没好气道。
林旭看着秦时明月道：“不，我是觉得，就算秦先生不借人，应该也会有兴趣参与这件事的。”
尽管秦时明月有些不爽自己的心思被林旭说穿，但既然被说穿了，他也不是扭捏的人，坦然道：“何飞这心