第40节：Chapter 6 分裂型(5)
充满嫉妒的人无法接受自卑感和让自己不满的地方，因此将这样的情绪转移到别人的身上，将对自己的愤怒和恼火转移给他人。确切地说这是发泄对自己的不满，因为他们无法忍受对自己的敌对心理，所以想要找到替罪羔羊来抚慰和满足自己的内心，这就是所谓的嫉妒心。转移是减轻自卑感的相当有效的防御方法。将对自己的不满无意识地发泄到他人身上的刹那，可能就不再那么讨厌自己了。但是如果充满嫉妒的人根本看不到自身的问题，而只是一味地挑对方的毛病，那么他可能永远都摆脱不了嫉妒心的折磨。对别人的愤怒实际上是对自己失望的一种攻击性表现。
嫉妒是一种相对的感情。令人意外的是即使拥有很多东西的人也会因为缺少某一样东西而受到嫉妒心的折磨，深感痛苦。在他们的眼中根本看不见自己已经拥有的东西，而只看到自己缺少的东西。因为他们所有的注意力都集中在外界，所以只一味地看到别人拥有的东西。其实试着转换角度，尽量把投入到他人身上的视线转移到自己身上来，情形将大不同。重新审视自己已经拥有的一切，慢慢地就会发现其实自己已经拥有了很多。
只有克服自卑，嫉妒心才会随之消失。但是克服自卑感可不像说的这么简单。因为自卑感是由幼年时期与父母之间未能形成固定的关系而转化来的。其实，受到自卑感的折磨也不是我们自身的错误。不管是因为关爱不足，还是因为受到的肯定和支持不够，这都会使遇到挫折的孩子的内心不断产生自卑。为了使他们具有充分的自信心，父母必须对孩子关怀备至，给予其所必需的支持和肯定，而这个过程则伴随着孩子的整个成长期。换言之，我们至少需要用5年的时间来完成这个过程。总之，当嫉妒心表现出来的时候，我们应该仔细观察，确认孩子的内心是不是渴望我们的肯定和支持。
正如每个人的外貌和风格都不同一样，人从出生的那一刻开始所拥有的条件和份额都是不一样的。并不是说拥有很多的财产，或者很高的地位就一定会更加幸福。要获得幸福，首先不要与人攀比。如果不停地与他人攀比，不仅难以使自己的条件得到改善，反而会让自己的不满日益增加。让我们承认在这个社会里每个人所起的作用和每个人的份额都是不同的这个事实吧。多一些倾听自己内心世界的声音，少一些与他人攀比的欲望，这才是摆脱嫉妒心，获得幸福的捷径。
【遇见分裂型性格的朋友】
适当的距离也是一种美。
怎样才能与具有分裂样性格的人友好相处？首先必须避免过分地干涉他们或者频繁地接近他们。如果频繁接近他们，或者表现出过度的亲密感，他们就会认为自己的世界被侵犯了。本来他们就是为了保护极易受伤的自我，才会在自己与外界之间筑起一道厚厚的隔墙，如果有人突然跑来触及这道墙，他们就会感到受到了威胁。因此与具有分裂样性格的人保持一定的距离，不要轻易地在他们面前表露自己的感情，自然地慢慢去接近他们，才能使彼此的关系长久地维持下去。
在工作上尽可能给分裂样性格的人安排一个人可以完成的任务。因为你很难