第21节：做好108拜运动的方法
二、做好108拜运动的方法
前面讲的是108拜运动的起源——佛教的跪拜和日常生活中的跪拜。我们要做的108拜和这些跪拜有所不同。因为我们并不是要做宗教修行，而是要做使身心健康的运动。
作为一项运动，108拜不像佛教或礼仪中的跪拜那样有着严格的动作规范，而是倾向于达到最佳的运动效果。所以108拜从很多种跪拜方式中萃取出能达到最佳运动效果，又不会对身体产生负担的运动方法。
有的人说，既然跪拜对身体有益，那我每天多做点，做个1000拜，3000拜，10000拜，这样我的身体不就更好了吗？古人云：过犹不及也，凡事都要有个度，不能太过，过了，好事反而会变成坏事。据研究表明，一般人（不带宗教修行的目的）做跪拜，108拜是比较适合的运动量。运动量适中，就容易坚持每天做下去，当然，身体相对比较好的人，可以适当增加跪拜的次数，比如说做300个或者500个，但是一定要以身体的承受能力为准。
1.108拜运动前后的准备工作
大部分运动在开始前都要做准备运动，要放松肌肉，目的是为了防止运动中可能产生的肌肉痛、骨折等。做108拜运动前也需要做一些准备运动，使身体各部位放松、变柔软，不仅可以防止运动中可能产生的肌肉痛、骨折，还可以疏通气血。
紧绷着的身体可能压迫气血的通道——经络，导致气血不畅或停滞。在这种状态下做108拜，很难期待它的健康效果。在运动前做准备工作，可以放松肌肉和神经，疏通经络，使气血循环更加顺畅。在这样的基础上再做108拜，效果会很明显。
运动后也要进行简单的放松运动，因为108拜是一项反复的运动，容易使肌肉疲劳，运动后皮下组织会产生酸性物质，这是导致肌肉酸痛发生的主要原因，放松运动就是为了排除这种有害的酸性物质，防止肌肉痛。而且108拜后的放松运动还能进一步提高气血循环。这时再来一杯热茶的话效果更佳。
2.108拜的跪拜方法
（1）静心合掌
合掌是静心的重要动作。手指要贴在一起，并指向鼻子竖起来。双臂稍稍离开胳肢窝。双脚分开大约肩膀一半的宽度。这时面带微笑效果更好。
呼吸要绵长，用鼻子呼吸。做动作时想象着宇宙中的精华之气通过鼻子不断进入到自己体内。
（2）双臂放下
合掌的双手往下伸直，双肘不得弯曲。
（3）双臂高举
把合掌的双手分开，用力举到头顶上，就像画一个大圆。这时双臂不能弯曲，高举的双臂要贴到耳边。随后开始吸气。
（4）双手贴地，弯腰
把高举的双臂放下，这时也是画一个大圆圈的动作。呼气，双手深深地往下压，这时上身也要弯曲，腰和腿呈90°垂直。双腿和双膝不能弯曲。随后开始吸气。
（5）双手支地，屈膝做五体投地的动作
双手支撑地面，屈膝跪下，把额头贴到地面上。这里要注意的是，屈膝跪下的速度不能太快，否则对膝关节的冲击力太大。双脚适当分开，脚指头支撑地面，脚后跟要竖起来。这时双肘自然贴到地面，吸气结束。
（6）起身合掌
用手支撑地面