第二十七章阿夏克族第二十七章
阿夏克族
胖子的推断，实在太匪夷所思了，但是，从王娇发现的那段古文描述，除了不明飞行物体外，确实找不到更合理的解释。由于王娇的发现，我们不得不暂时放弃打开棺椁，而是到壁画前端详起来。
墓室里壁画不多，只有左右两边各挂了两幅壁画。王娇所念的那段古文，正是第一幅壁画上的字，第一幅壁画的画面确实和文字描述的一样，几十个燃烧的小火球从天而降，如果没猜错的话，应该就是流星雨。契丹民族早期并不受中原文化的影响，所以他们的画虽然很精美，但终究和中原的画相比略显得粗糙了些，饶是如此，这天空中的流星雨还是一眼便能看出来的。流星雨中，模糊可以看到一个圆盘形、又似漏斗状的巨大物体，中间的颜色是红色，而周围却又发着黄色的光。壁画下方，是一群跪地膜拜的人，他们面部特征只是一笔带过，但从画面上来看，其阵势极为壮观，也可以看得出他们对这个红色的发光物体十分崇拜。
再看第二幅壁画，第二幅壁画所画的一个人，双手张开，双脚合拢，却飘浮在空中，那姿势和耶稣差不了多少。在那个人的下方，有无数手执弯刀的契丹武士向那飘浮在空中的人跪拜，那飘浮在空中的人虽然没有勾勒出面庞和五官，但从她的衣服线条可以看出，为女性，我转头问胖子：“这些契丹武士排列有序，似乎不像是普通武士，这等阵势似乎更像是军队。”胖子没有回答我，只是铁青着脸点了点头，我不知道为什么胖子的脸色会这么难看，于是我向王娇使了一个眼色，王娇会意，走过来问道：“胖子，是不是身体不舒服？要不让我看一看。”
胖子急忙摆摆手：“我……我没事儿的……再看下一幅。”
王娇向我打了一个手势，示意这个忙她帮不上了，我只好点点头。回想了一下刚才的情形，自从胖子说此间墓主人很有可能不是地球人的时候，他的神情是如此激动，如此亢奋，看过两幅壁画之后，他的脸色却越来越难看，似乎他有某种难言之隐。
第三幅壁画很眼熟，似乎在哪里见到过，可是一时又想不起来，幸好王娇提醒道：“咦，这不是咱们在猜年龄时看到的那幅画吗？怎么会在这里？”
我恍然大悟，笑道：“这幅画和先前我们所看到的画的内容一模一样，却不是先前的那幅画，你看，这幅画是彩色的，是一幅彩绘画，而先前看到的猜年龄的那幅画，是浮雕画，而且尺寸大小也不一样。不过这相同的画既然出现在这里，那么可以断定，我们先前猜年龄的那个人，应该就是墓主人了。”说完，我转头看了一眼胖子，笑问道：“是不是啊，胖子？”
胖子没理我，只是“哼”了一声，脸色越发难看了。
走到第四幅壁画前，我微微吃了一惊，这幅壁画的内容，居然和我的梦境大抵相同，画上一个男人躺在了床上，目光呆滞，嘴巴大开，从画面上来看，这个男子应该是已经死亡了。在床边，有一个女子，手里拿着一条虫子，放进了那个男子的嘴里。这幅画不像前三幅，只是用彩色线条勾勒而成，画风极为细腻，光泽度饱满，一眼看上去，就像是才画好不久的，我微微一愣，不由自主地退开一步，失声叫道：