第88节：第九章：朋友多了路好走(10)
因此从哪里开始着手好是一个关键的问题。首先，是你的父母，父母是孩子最好的老师。他们不但给你生活上的忠告，提醒你常常刷牙，多吃青菜和杂粮，而且教给你人生最初的社会经验，至少有一半的社会生活常识来自父母，尤其是在幼年时期。其次，就是你的朋友，朋友对我们的作用，每个人都深有体会，分担使父母担忧的而不能告诉他们的忧愁，分享同龄人的欢乐。我们的成长总是和朋友交织在一起。当我们成年后，还有许多专业的家庭顾问人员，比如律师、银行家，还有亲戚、老板——任何年长、经验老道、有丰富渠道的人，每次当你多认识一个人时，都会从中得到一个更新的观念。它们真的就会启迪你的思维，因而改变你的人生。所以，你必须时刻记着，多交益友，同时你必须对每一个观念都保持开放的心态。
?投之以桃，报之以李
人与人之间的交往是一种平等互惠的关系，你对别人怎样，别人就会怎样对你。你帮助我，我就会帮助你。正所谓“投之以桃，报之以李”，一个人只有大方而热情地帮助和关怀他人，他人才会给你以帮助。所以你要想得到别人的帮助，你自己首先必须帮助别人。
主动的帮助他人，伸出援助之手，是会交际者常用的一种姿态。俗话讲，患难见真情，当你伸出援助之手的时候，尤其是对方急需要一只手的时候，就更能让人感受到交往的力量。你向别人伸出一只手，别人也会向你伸出一只手。
有一个人在离开人世的时候，请求上帝允许他提前参观一下天堂和地狱，以便做出比较，从而能聪明地选择他的归宿。他首先来到魔鬼掌管的地狱。乍一看，令他十分吃惊，简直不敢相信自己的眼睛。因为地狱并非他想象中的那么可怕，他看到的是，所有的人都坐在酒桌旁，桌上摆满了各色美味佳肴，包括肉类、水果、蔬菜。
然而，当他走近仔细观察那些人时，竟然发现没有一张笑脸，也没有伴随盛宴的音乐或狂欢的迹象。坐在桌子旁边的人看起来都闷闷不乐，无精打采，而且瘦的只剩皮包骨了。原来在每人的左臂都捆着一把叉，右臂捆着一把刀，刀叉都有四尺长的把手，不能用它们来吃食物，所以即使每一样食物都有，并且就在他们手边，结果还是吃不到，一直在挨饿。
然后，他又去了天堂，没想到景象其实跟地狱完全一样——同样的食物、刀、叉和那些四尺长的把手。然而，天堂里的居民却都在唱歌，欢笑，个个像天使般地满面春风，神采飞扬。这位参观者不知道为什么这样。他奇怪为什么情况相同，结果却如此不同呢?地狱里的人都在挨饿而且可怜兮兮，可天堂的人却酒足饭饱而且很快乐。带着一脸疑惑，他走近观察，最后终于找到答案了。原来，地狱里的每个人都是试图喂自己，可是一刀一叉，以及四尺长的把手是根本不可能把食物送到自己嘴里的。而天堂的每一个人却都在喂对面的人，同时也津津有味地吃着对面的人喂来的食物。因为他们彼此互相帮忙，结果也帮助了自己。
你帮我，我帮你，互相帮助，人与人的来往，环环相扣，帮助别人其实就是帮助自己。这就是所谓助人助己