第128章大结局

宋森赫然间闭上眼睛，仿佛刚才满依然说的话都是一场梦。
真的是她？真的是她么……
满依然缓缓坐回到宋森面前的沙发上，她还是抄着自己手里的烧刀子，用力猛灌了口，眼泪一滴滴的从眼角滑落，明明她对谁都能冷静下来，唯有这个人，唯有这个人啊……
满依然不着痕迹的将眼角的泪水拭去，眉宇之间又渐渐恢复阴霾，她沉声问：“我现在告诉你了，你录音了吗？没有录音的话需要我再配合一次么？这样你好去把我告发。”
“依然你别这样。”宋森捏着自己的眉心，他其实多希望满依然甩他一巴掌，然后说“你居然怀疑老娘？”，这样也会令他心里踏实一点，可满依然居然当面承认了这件事。
“我怎样？”满依然冷笑了声，“我不是一直都这样吗？对别人狠心，对自己更狠心。宋森你去报警啊。”
宋森抿着唇不说话。
满依然却似乎说上瘾了，站起身指着宋森的鼻子说了起来，“可是你们报警也没用。中药那件事只有我和江晓知道，江晓那个傻姑娘，当时我说这件事可以当做个属于我们彼此的小秘密，将来真的调养好了说不定就是个大大的惊喜，毕竟……沈清淮已经知道她停药的事情。”
宋森觉着自己的头都跟着疼了起来，他拼命的揉着自己的太阳穴，试图消化掉满依然那些言语。
“为什么……为什么……你要这么做？”
满依然忽然间诡异一笑，“宋森。你是真不明白还是装糊涂？如同我是罪人，可你是铸造这个罪人的元凶。你才是罪魁祸首。”
满依然的身子弯下，雌雄莫辩却又张扬的那张面孔抵在宋森的眼皮子底下，“让沈清淮尽管怀疑，甚至于你都可以去告发，可你们一个证据都没有！你光凭一个中药的信息能怎样？我有全部的不在场证据。”
是的，中药这件事只有江晓一个人知道是满依然给的方子，而江晓为了给沈清淮惊喜没有告诉过任何一个人；而药房那边也没有目击证人可以证明这件事和满依然有关系。
即便他是来自于医生世家，可这真的无法作为评判她犯罪的标准。
宋森颓然的靠在沙发上，捂着额头不说话，门外忽然间传来一阵敲门声。
满依然似是明悟的起身，她仍旧如同自己在镜头前那般端庄大方，甚而妩媚的轻轻拂了下自己的长发，转身走到门边打开门。
门外站着几个警察，当中的一人严肃的对满依然说：“满小姐是吧？我们怀疑你和一宗投毒案有关，麻烦你和我们走一趟。”
满依然略微惊讶，“投毒案？怎么回事？我不知道你们在说什么。”
宋森冷眼在阴暗的角落里看着满依然那高超的演技，是的，她除却在自己的面前表现的那么真切，然而在警察的面前却又尽情的装无辜，因为她知道，自己几乎什么都做不了。
一直到满依然跟着警察离开，宋森都把自己深深的埋在黑暗当中，浸染在这个圈子中那么多年，他一直都对自己极有信心，可现在的两极化局面，他突然间感觉到很棘手。
左边是青梅竹马从小一起长大的朋友满依然，右边则是他挂念了那么久最终也没能彻底放下的江晓。
他如何都想不到，有一天自己最亲密的人会向另一个他心念的人举起手中的屠刀。
而哪怕直到满依然离开