第99章计算机代课老师
(周末了，大家看书的时候给几张票子行么？满地打滚求推荐票啊！)
张忠州听到田甜的声音立马收回思绪，他把桌子上的试卷收拾好放进抽屉，这才起身打开了房门，看到一身黑纱长裙的田甜站在门口，张忠州面带微笑道：“你就是田甜老师啊，早就听说临海大学有位名叫田甜的计算机老师长得极其漂亮，今日一见果然名不虚传啊！”
田甜听到这话很谦虚地笑道：“张老师过奖了，那都是别人胡说的——您找我有什么事啊？”
张忠州把田甜迎进办公室坐下，然后开口道：“我找田老师是想请你帮个忙。”
田甜好奇道：“我能给张老师帮什么忙呢？”
张忠州笑着解释道：“田老师当过天才少年班的新生接待员，你也知道我们南方天才少年班刚刚成立，许多方面都准备不足，比如说教师方面，原本准备好的计算机课老师因为生病住进了医院，刚动了手术，需要休养两个月才能来给学生们上课，如果田老师有兴趣的话，这两个月可以来咱们天才少年班客串一下，不知你意下如何？”
田甜听到这话呆了一下，然后推辞道：“张老师说笑了，我这样的水平怎么能在天才少年班任教？你们的学员那么厉害，要找也要找个更加厉害的老师才行吧？”
田甜是这么想的：陈默就相当于我的老师，有他在天才少年班，我这个学生难道还厚着脸皮去给自己的老师上课吗？这多可笑啊？
张忠州哪里知道田甜跟着陈默学习计算机技术的事情？只见他坚持道：“田老师多虑了，我的学生确实都很聪明，但他们也不像你想象的那么厉害，你真的以为他们干什么都很厉害？真以为他们学什么都是一学就会？这显然是对他们的误读啊，他们在某些方面还是很差劲的，也是需要接受启蒙教育的，比如说计算机方面就是如此，许多学生对于计算机根本不熟悉，我知道田老师是在谦虚，以你的实力去给他们当两个月的代课老师其实是没有任何问题的。”
田甜微笑着摇头道：“我不是谦虚，而是我的计算机水平真的不怎么样，并且我还要参加麻省理工的研究生招考，还有一个多月就要参加面试了，所以……真的很遗憾，张老师还是找其他人代课吧。”
张忠州听到这话不再坚持，听到前半部分他以为田甜仍然是在谦虚，但是听到后半部分他就彻底无话可说了，人家要去考麻省理工的研究生，自己再坚持那就属于强人所难了。
张忠州叹了口气道：“原来是这么回事，那还是算了，我们另找其他人吧，打扰到田老师真是抱歉。”
张忠州说话间伸手跟田甜轻握了一下，田甜微微点头表示歉意，然后站起身往外走，还没等她走到门口，张忠州忽然想起什么似地开口道：“田老师，你先等一下。”
田甜听到声音转回头迟疑道：“张老师还有什么事情吗？”
张老师笑着说道：“我只是想问问田老师有没有什么理想的人选推荐给我们，毕竟你在临海大学任教，对这里的情况比我们熟悉，你觉得你的同事中间还有谁比较适合担任这份工作的吗？”
田甜听到这话沉思了一下，然后摇头道：“据我所知其他老师的水平都很有限，只有几个教授还可以，不过他们的教学工作很重，怕是