第九十九章凄惨一幕
甄斐见到九幽老怪之后，心中的怒气像是被点燃的大火一样熊熊燃烧了起来。
脸白的像是从地狱里出来的恶鬼一样，满脸的皱纹像是某种动物，总之，九幽老怪给人的感觉就是一个半人半鬼的老怪物。
既然已经撕破了脸皮，甄斐不再客气，祭出宝剑，目光落在九幽老怪衣襟的鲜血上面，问道：“你已经受伤了吗？我不伤害有伤之人，你速速离开，还能保得住一条性命。”
“哼，这是那个小女娃给我留下来的枪伤，不过，本老法力高强，已经使用强大无比的法力愈合了伤口，不劳挂心。”九幽老怪非常好胜，不肯接受甄斐的怜悯。
甄斐聪明无比，立刻听出来是武田小雅开了一枪，他曾经亲眼见过武田小雅亲手毙掉了一个阴府的法师，浣花曾经说，那个法师由于没有穿上防御的衣服，这才遭了武田小雅的暗算。
这样看来，九幽老怪的身上一定有防御力极佳的装备，而且在蛇山的时候，角质蛇曾经让那个高个子法师打他的头脸，这样看来，只有攻击九幽老怪的头脸才会收到奇效。
沉默的瞬间，甄斐已经暗暗制订了战略战术，他得知九幽老怪跟师父阴阳师是同一个层次的法师之后，也不敢掉以轻心，他嘻嘻笑着说道：“九幽老怪，你的模样长得可比我的师父丑陋多了。”
长得丑，是九幽老怪一件最最痛苦的事情，小的时候，他就生成满脸皱纹，被人视为怪物，就连他的父母他不喜欢这个怪模怪样。小时候的九幽老怪受尽了别人的嘲笑和欺辱。
他也是一个性格刚烈的人，忍无可忍之下愤而离家出走，到了深山之后，想找一个无人的地方无声无息了却残生，却意外获得了天大的机缘，服食了一颗千年之前大神遗留下来的药丸，从此之后，他拥有常人不具备的神奇能力，而且有千年的寿命。
进入一个古洞里面，获得了大神离开之后遗留下来的法术，从此之后，九幽老怪开始了法术修炼，成为一个人世间很难见到的法师。
在深山里苦苦修炼了十年左右，九幽老怪走下山，这才发现山外的世界发生了很多的变化，以前的小伙伴都长大成人了，原来的成年人也老了。
二话不说，暴虐成性的九幽老怪杀了他的全家人，包括他尚在幼年的子侄等人，继而屠杀了整个镇子，这些人有的当初嘲笑过他，大部分人都是无辜的，但是九幽老怪一个也没有放过。
从此之后，九幽老怪成了一个无人知道他来历的人，那段时间，九幽老怪流浪江湖，走遍天涯海角，凡是多看他一眼丑陋面容的人都被他一剑击杀，他的行为也激起了正义人士的联手追杀。
其中最有代表性的是三阳五阴，也就是甄斐的师父阴阳师，其他的人九幽老怪都不放在眼里，大多数人不是他的对手，但是阴阳师却是一个实实在在的法师，而且法力在九幽老怪之上。
经过在邙山的一场大战，阴阳师以绝顶法力大败九幽老怪，这是九幽老怪第一次受到挫折，被阴阳师打得口吐鲜血，筋断骨裂，仗着迷幻之术脱身，从此之后在江湖上销声匿迹。阴阳师誓杀此獠，走遍了华夏大大小小的山川江河，找了三十年也没有找到九幽老怪的踪迹，在阴阳师的心里还以为他已经死了。
当噬心祖魔告诉九幽老怪，阴