第九章
入夜之后，白昼的燠热消失，夜风送来丝丝沁凉。
奢华的饭店，在今天被装饰得更为华丽，灯光闪耀，借大的厅堂里到处堆满鲜花跟贺礼，衣着华丽的人们穿梭其间，每个人都笑得很开心。
只是，他们笑得愈开心，某人心里就愈不舒服。
顶楼的婚礼准备室外，出现一道纤细的身影，穿着深黑色的夜行衣，俏脸上柳眉紧皱，神色凝重。她动作敏捷，避开众多岗哨，朝目标走去。
无意间偷听到上官厉的那句话，她沮丧的心情一扫而空，决心反被动为主动，不再做个委屈的小可怜。说得也是，只差临门一脚，她说什么都不能在这时罢手。
更重要的是，她压根儿不想认输。
想娶别的女人？！哼，休想！
她都花了那么久的时间了，怎么会轻易善罢甘休？！
饭店的最顶楼，宽阔的整个楼层，只有一间房间。毫无疑问，那对受人瞩目的新人，一定待在这里头。
趁着守卫的人不注意，她卧地翻滚，动作流畅，用着从神偷那里学来的绝佳手法，无声的推开门，娇小的身子闪了进去。
房内摆着无数鲜花，徐药儿独自坐在窗前，喝着微苦药茶，侧脸沉静恬美。她尚未换上白纱，仍穿着寻常的衣衫，长发散在肩上，缠着那条珊瑚红的发带。
“上官小姐，晚安，找人吗？”徐药儿莞尔地一笑，举杯致意。
柳眉一挑，眼睛眯得紧紧的。除了吃醋之外，上官媚可还没忘记，先前徐药儿的几句话，害得她粉臀儿遭到一顿痛打，疼了好几天呢！
徐药儿微笑，缓慢站起身来。
“你知道我是谁吧？”她开口询问，左手翻腕一抽，珊瑚色的发带陡然住前飞窜。
上官媚神情一凛，直觉感到危险。她反应迅速，抽下发间银簪，以银鞭应敌。
银鞭与红绳缠绕住，两人不言不语，衡量着对方的斤两。
“我的第一印象没有错，你不是寻常女人。”徐药儿淡淡地说道，维持微笑，玉手轻抚着珊瑚色发带的尾端。
令人惊讶的，珊瑚色发带的前端，突然昂首而立，吐出淡红色的蛇信，嘶嘶有声。
上官媚甩手撤鞭，不敢再硬拚。她这才看清楚，那根本不是发带，而是一条珊瑚色的小蛇。这种珊瑚色的蛇极稀有，毒性很强，只要被咬上，肯定没命。
第一印象？是说，从第一眼起，徐药儿就看出她并非本性驯良？
“你早就看出来了？”上官媚偏着头。
“你掩饰得很好，但是，我不是男人，眼睛并未被美貌所迷惑。”她上下打量着上官媚，露出微笑。“如果，你只是寻常的美女，那么我会杀了你；因为你的不凡，所以我饶你一命。”
“我可不需要你施恩。”上官媚冷笑着。
徐药儿不怒反笑。“那我更不能杀你了。主上喜欢不凡的女人，更喜欢骄傲的女人。”她收回珊瑚红的小蛇，那条蛇似有灵性，乖驯的缠上她的发。
“你的主上，是‘秦’集团的人？”
“别心急，你们终有一天会见面的。”徐药儿轻描淡写地说道，坐回椅子上。“我想，你今晚应该有其他事要忙吧？”她礼貌地问，伸手指向一条长廊。“从这里往前走，走道尽头的房间里，有你要找的人。”
“你不想阻止我？”她狐疑地问，视线却已

Chapter_3
经瞟向那间房间。
“我阻止不了你的。”徐药儿