第999章警察撤退
夜里周杰在娱乐城的宿舍睡着了，所以惠子和空空都没有回家。第二天娱乐中心刚刚开门营业，一大队警察就包围了东津娱乐城。
“叫肖卫东出来！”警察冲进娱乐中心，大吵大闹起来。领头的就是那天被肖卫东揍过的胖子，此时他的手臂还正被纱布条吊着呢。
“死胖子，一大清早又跑来闹什么，是不是还没揍够啊？”肖卫东带着几个保镖冲了出来。
看到肖卫东出来了，死胖子大喝一声。“还敢嚣张，给我抓起来！”
十多个武装警察立刻围了上来。“不许动，把手举起来！”十多把枪对着肖卫东。这回警察是来真格的了，肖卫东虽然没有举起手，但也不敢乱动，警察一窝蜂涌了上去。
“别动，别动！”一边叫喊，一边把肖卫东拷了起来。
胖子冲上来，猛的踢了肖卫东一脚。“他妈滴，我叫你打老子，带到警局要你好受！”说完朝警察一挥手喊道：“带回去！”
“是谁在这里撒野？”一声大喝。
接着，一个年轻人走了出来，此人正是刚刚睡醒的周杰，听到外面的吵闹声，周杰走了出来。
“哪来的混小子，不知道死活是吧？”安倍警官不认识周杰，冲过来非常嚣张的指着周杰的鼻子。
“轰！”
周杰的暴脾气发作了，一脚踢了过去。
胖警察像一只皮球一样，被高高的弹向了远方，撞到墙壁才摔了下来。“哎呦……”倒在地上，安倍的骨头差点散架了，口鼻中胡乱的留着鲜血，昨天刚刚被接好的手臂也再次断裂。
“快，快，快给我抓住他……”一手捧住被踢的塌陷下去的胸口，安倍胖子无力的喊道：“给……给我叫救护车，快……”
比刚才抓肖卫东更多的警察围了上来。“爬在墙上，否则我们就要开枪了！”
这还了得，居然敢把枪指着帮会老大。“哗哗哗……”一阵跑步的声音，一队上百人的武装黑衣大汉列队跑了出来，统一的美制冲锋枪，全部端起来直挺挺的指着警察。原来是狂妖及时带人赶了过来。
“轰！”
狂妖跑过去，直接朝用枪指着周杰的警察下档踢了过去。“你妈拉个比，敢用枪指着我老大，活腻歪了吧？”
警察又被踢飞，同样倒在了安倍的身边，两个人都趴在地上起不来了。有一百把冲锋枪指着警察，根本没人敢动，警察手里的短枪，和冲锋枪相对就像是烧火棍似的。
“你们敢武装袭警，等下特警来了让你们关门歇业，等着牢底坐穿吧！”胖子虽然爬不起来，但是嘴里还很硬。
狂妖走到安倍的旁边，照着他的手掌就是一脚踩了下去。“你妈拉个比，我让你嚣张！”
“啊……”安倍杀猪般的嚎了起来，直接晕了过去。这一脚，估计手指头应该残废掉了。
其实安倍也是受人之托，又有上面的人罩着，所以他才敢于一而再，再而三的找黑龙帮的麻烦。
托安倍办事的就是小泉家族的亲戚，小泉二郎的舅舅野田加羊。本来他的3k党是依附在富士会底下的小帮派，谁知道富士会被周杰给灭了，野田加羊马上投靠了南边的樱花组织，并且在四国岛获得了生存的空间。
野田找黑龙帮的麻烦有两个原因，一个是黑龙帮灭了小泉家族，让他失去了经济来源，第二是周杰灭了富士会，让他失去了发展的靠山。当然他