第1939章：番外48

她走上去，主动挽起了田园的手臂，像以前那般，动作亲昵。
田园看到冯蒙蒙，也是有些微微的惊愕的，她的邀请函不是在自己手上吗？
怎么会出现在宴会现场？
难不成一开始的时候，她就在欺骗自己，说宴会邀请卡，都是龙裕天亲手写下的，没有多余的？
当然，打死田园，他也不会想到是二少亲自接她过来的。
整的那个他想问清楚邀请函的事情的时候，却看到了冯蒙蒙的身后，紧跟上来的几个女人。
他的双眼，瞬间为之一亮！
连跟冯蒙蒙说话的心思都没了，抬脚侧过她的身边，冲着那几个女人走了过去。
“安小姐，李小姐，好久不见，你们还是那么明艳动人，我想今晚，你们绝对会惊羡整个会宴会！”
田氏企业毕竟是从事工程建设的公司，自然认识李娇，而安蓓蓓又是商委会会长的掌上明珠。
田园见了她们，仿佛就看到了田氏企业未来的曙光。
田园眉目原本生的就儒雅温和，文质彬彬的，现在以主动上前，弯身问好，更显得他绅士从容。
“田总，一年没见了，你还是那么幽默！”
安蓓蓓属于那种有些小花痴的女人，被田园这样具有白马王子一般气息的男人一夸，立刻捂着，娇羞的笑了。
斜眼看了一眼站在一边，呆滞仰头看着他们互动的冯蒙蒙，安蓓蓓好奇的问了一句；“田总，这女人，你认识？”
田园这才想起冯蒙蒙，随意的扫了她一眼之后，边漫不经心的回了一句；“普通朋友而已——”
安蓓蓓翘起兰花指，半开玩笑的反问了一句：“真的？可是我怎么觉得她看你的眼神，像是再看情人似得，一开始我还以为你们是男女朋友呢——啧啧，你现在这样以说，这不要伤了这个小美女的心？”
安蓓蓓起初讥讽冯蒙蒙，只是看龙裕天对她宝贝的样子，颇为余颖不抱不平而已。
现在，倒是从冯蒙蒙的表情中，看到了她对田园毫不掩饰的情感。
那个亲昵，依赖，愉快的样子，可不是像一个陷入恋爱中的小女孩？
所以，她也就顺水推舟的试探了一下。
田园被她的玩笑，惊得一震，连忙解释道：“安小姐真爱说笑，我和她怎么可能是那种关系——只是七八年不见了，突然之间看到对方，有些惊讶而已！”
冯蒙蒙被他的回答，震惊的整个人都在微微颤抖，仰着头，凝望着他的眼神里，充满着不可置信。
“田园哥哥——你怎么这样说？前天晚上我们还——”
“冯小姐——！”冯蒙蒙的话音还未落，田园便直截了当的打断了她，声音中，带着一丝的不悦与凌厉：“请注意你的言辞，免得让人误会！”
说着，便凉薄的侧了侧身子，避开了冯蒙蒙想要抓着他衣袖的手臂。
安蓓蓓看着她脸色苍白嬴弱的样子，心里别提多舒爽了。
只想着把刚才龙裕天给她的羞辱，一同都报复在了冯蒙蒙的身上。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com