第39节：黑书(39)
大公司的运作是一个系统的流程，就像是一个产品的流水线，每个员工只负责本部门职能的一部分，就是流水线上的一个工人。一个技术工人对于整条流水线来说会起到怎样的作用呢，只是在维持一个系统的稳定，这样做有很多好处，公司的运作不会因为某个员工的离开而受到影响，然后可以很快的找到能够胜任这个位置的替代人。所以一般来说，办公室内职务的升迁，资历很重要，而且对于老总的老说，员工的忠诚要比能力更重要。一般情况下，老总不会让哪个员工轻易占据一个不可替代的位置，这也是在招聘的时候锋芒毕露的人不容易被录用也是这个原因。
在这样一个潮湿的大环境下，个人的能力或者是目标很容霉烂，对于初涉职场一些应届大学生来说更是如此。就业后面临的第一个问题就是专业，择业专业不对口，对自己的学科知识的损耗是很大的，举一个简单的例子，同学里面有一个外语学院毕业的，原来是外文翻译协会的会长，毕业以后做了一家汽车公司的销售员，两年后再见他，竟然连一句英语都说不出口了。学以致用，你所掌握的知识在你从事的事业中没有帮助，那你上大学究竟是为了干什么呢？
理想的保鲜期可能更短，繁琐而机械的工作会在很短的时间内让你把原来的很多想法冲得一干二净，特别是当自己的理想和现在的工作完全不沾边的时候，实践理想的代价就是要付出工作时间以外的时间和精力，你能坚持多久？
马云称阿里巴巴从成立以来一直倍受质疑，“从八年以前我做阿里巴巴的时候一路被骂过来，都说这个东西不可能，不过没关系，我不怕骂，在中国反正别人也骂不过我。我也不在乎别人怎么骂，因为我永远坚信这句话，你说的都是对的，别人都认同你了，那还轮得到你吗，你一定要坚信自己在做什么。”
这里想说的，不是给自己定目标的问题，而是有了目标以后，要么经常更改要么没法坚持的问题，关键还是激情和理想的保鲜期。
意识到这个问题很关键。
如果你觉得自己的想法是独一无二的，那就想办法去实践它，即便可以被轻易打破，那也不应该有什么能够阻止你为之奋斗，放弃激情就等于放弃让自己不类凡俗的机会，独一无二，独一没有了，剩下的肯定只有自己很“二”的感觉了。