第三节 养成良好的习惯 
良好的习惯，是一切成功的钥匙，坏的习惯，是通向失败的敞开的门。 
在人的生活中，习惯对人的影响是显而易见的，习惯有多种，有好的，也有坏的；有美的，也有丑的。拿破仑·希尔告诉我们要培养良好的习惯。 
一 养成放松的习惯 
这里首先讨论了疲劳问题。为什么要讲如何防止疲劳的问题呢？很简单，因为疲劳容易使人产生忧虑，或者至少会使你较容易忧虑。疲劳同样会减低你对忧虑和恐惧等等感觉的抵抗力，所以防止疲劳也就可以防止忧虑。 
拿破仑·希尔认为：“任何一种精神和情绪上的紧张状态，完全放松之后就不可能再存在了”。这就是说，如果你能放松紧张情绪，就不可能再继续忧虑下去。 
所以要防止疲劳和忧虑，首先要做到：常常休息，在你感到疲倦以前就休息。 
这一点为何重要呢？因为疲劳增加的速度快得出奇。美国陆军曾经用几次实验，证明以年轻人为例，如果不带背包，每一小时休息10 分钟，他们行军的速度就加快，也更持久，所以陆军强迫他们这样做。 
一个人的心脏每天压出来流过你全身的血液，足够装满一节火车上装油的车厢；每24 小时所供应出来的能量，也足够用铲子把20 吨的煤铲上一个3 尺高的平台所需的能量。你的心脏能完成这么多令人难以相信的工作量，而且持续50、70 甚至可能90 年之久。你的心脏怎么能够受得了呢？哈佛医院的华特·坎农博士解释说：“绝大多数的人都认为，人的心脏整天不停地在跳动着。事实上，在每一次收缩之后，它有完全静止的一段时间。 
当心脏按正常速度分分钟跳动70 下的时候，一天24 小时里，实际的工作时间只有9 小时。也就是说，心脏每天休息了整整15 个小时。” 
在二次大战期间，邱吉尔已经60 多岁了，却能够每天工作16 小时，一年一年地指挥英国作战，实在是一件很了不起的事情。他的秘决在哪里？他每天早晨在床上工作到11 点，看报告、口述命令、打电话，甚至在床上举行很重要的会议。吃过午饭以后，再上床去睡一个小时。到了晚上，在8 点吃晚饭以前，他再上床去睡两个钟点。他并不是要消除疲劳，因为他根本不必去消除，他事先就防止了。因为他经常休息，所以可以很有精神地一直工作到半夜之后。 
约翰·洛克菲勒也创了两项惊人的纪录：他赚到了当时全世界为数最多的财富，也活到98 岁。他如何做到这两点呢？最主要的原因当然是，他家里的人都很长寿，另外一个原因是，他养成了休息的习惯，他每天在办公室里睡半小时午觉。他躺在办公室的大沙发上——在睡午觉的时候，哪怕是美国总统打来的电话，他都不接。 
在一本名叫《为什么要疲倦》的好书里，丹尼尔·何西林说：“休息并不是绝对什么事都不做，休息就是修补。”在短短的一点休息时间里，就能有很强的修补能力，即使只打五分钟的瞌睡，也有助于防止疲劳。棒球名将康黎·马克说，每次出赛之前如果不睡一个午觉，到第5 局就会觉得精疲力尽了。可是如果他睡午觉的话，哪怕只睡五