第四部分是新郎新娘的互动环节，其中还有特地去新疆取景拍摄楚澜的家乡，回忆他们相识的过程，让他们加深彼此感情，体现出千里姻缘一线牵的奇妙缘分。我说得对不对啊？”
“对啊！你怎么知道的？”
米雪儿点点头，瞪大了眼睛，故作惊奇地望着她，突然捂住自己的嘴，做出一副恍然大悟的模样，转向连城，委屈地说道：“连总，我就说吧，在公司里我是小辈，做出什么东西来，CC姐都会知道的。”
“我知道？我当然知道！”
程琛看她那副假惺惺的可怜相，就气得浑身发抖。
“这套方案，根本就是我一手做出来的，我怎么会不知道？”
“胡说！这明明是我做的，不知你用了什么手段偷窥了去，现在还想抢我的计划啊？”米雪儿不屑地瞥了她一眼，冷笑着说道：“CC姐你至于这样吗？再怎么说你也曾经是我师父，就算江郎才尽了，跟我说一声，我让给你好了，何必要做出这种事来呢？”
“怎么回事？”
连城一惊，看到两个女人剑拔弩张的样子，之前心里的那点儿隐忧不安，终于被证实了。
“程琛，你的方案，和米雪儿的一样？”
“错！应该说她的方案，为什么会跟我的一样？”
程琛转过电脑，推到连城面前，“你自己看看，本来我是交给小颜做PPT演示的，但她的电脑坏了。我这里的都是文字版，跟她说的，一点儿都不差。哼，我知道了，米雪儿，是不是你收买了小颜，拷走了我的方案，还故意弄坏了电脑，你还真是用心良苦啊！”
米雪儿轻笑一声，摇摇头说道：“CC姐你不要这么生气，还是让连总先好好看看，到底是谁抄谁的，没凭没据的事情，可不要乱说。咱们都是文明人，可不能学着那些泼妇，像疯狗一样乱咬人哦！”
程琛狠狠地瞪了她一眼，转向连城，“那好，连总你自己看，我这个文件夹里，从草稿到方案书，还有报价单……”
“等等，为什么你的计划书里没有酒会项目？”
连城飞快地看完她的计划书，又把米雪儿的笔记本搬过来翻看了一下，突然抬头问道：“这两份方案并不完全一样，婚礼当天的晚宴，程琛你做的是中式宴会，米雪儿做的是西式酒会，还为萧太后安排了慈善节目，宣布成立萧氏慈善基金，捐助失学儿童，这一点，很有新闻价值，程琛你怎么没有做？”
程琛深吸了口气，按捺住心头怒火，说道：“楚澜生性胆小，中式宴会由萧慕云全程陪着敬酒，她还能撑得住，西式酒会的礼仪她根本不懂……”
“不懂可以学嘛！”
米雪儿嗤笑一声，不屑地看着她，“学无止境，就算到了CC姐这个位置，也得时常进修，更何况是做萧家的孙媳妇？这个慈善节目，可是萧太后亲口提出的。怎么，CC姐难道都没有跟萧太后沟通过吗？啧啧，那你的方案，抄得可真是太早了点儿，这一条，是我昨天晚上跟萧太后吃饭的时候才定下的，难怪CC姐你那里找不到了。”
“你……你说我抄你的？”
程琛气得浑身发抖，指着她说道：“你以为你是谁？连做方案的步骤程序都是我教你的，我用得着抄你的吗？”
“是啊，我承认CC姐你教过我不少东西，只不过……”
米雪儿笑眯眯地看着她，眼神却锋利冰冷。
“