第1314章我要和我的朋友们在一起

徐福双手在胸前结出了一个法印，黑色的尸气如同洪水一般，从他的身体中狂涌而出，瞬间就将白玉京的整片天地，都给笼罩在其中，浸染成了墨黑色。强大的压迫力凭空出现，重重的压在李思辰等人身上，不仅压的他们喘不过气，更压的他们全身骨骼‘咔咔’作响。几个实力较弱的人双脚一软，被压的跪倒在了地上。
“好强！”马小玲面色惨白，拼命的强撑着没有跪下，但全身骨骼传来的剧痛，让她无比的难受。
“完了，这下子，我们全都得交代在这里了。”弘法和尚心有不甘的说。
刚才那雷霆的一击，耗光了所有人体内的灵力。原本以为就算不能够灭掉徐福，也能够给与其重创，为己方争取到获胜的机会。可谁也没有料到，徐福竟然强到了这种可怕的地步，在那让天地都为之变色的一招面前，仅仅只是受了点小伤，而且还能够马上发动更为恐怖的反击！
望着如乌云一般压下来的滚滚尸气，所有人的心中，都升腾起了一丝绝望。
只有李思辰还没有放弃。
因为他还有一个杀招！一个早早就开始布局的杀招！
李思辰飞快的伸手入兜，掏出了一只小瓷瓶，用力的扔向了徐福。
在金刚杵上驭风咒的催动下，这只小瓷瓶就像是子弹一般，速度快的让人看不清。
“黔驴技穷！”徐福冷哼一声，看也没看这只小瓷瓶，直接催动尸气将它给炸掉了。
“砰”的一声轻响后，小瓷瓶四分五裂，一片粉末从中飘散了出来，弥漫在四周的空气中。
所有人都闻到了一股芬芳，同时心中，也都冒起了疑问。
“李大师这是在做什么？”
“这些香甜的粉尘，有什么用？能阻挡住徐福？”
徐福眉头一挑，很是不解。在他看来，李思辰不可能会做无用功。这些芳香的粉尘，肯定有问题！他下意识的想要催动尸气，将这些粉尘驱赶开。可就在这个时候，他忽然感到了一股钻心剧痛，痛的他甚至控制不住尸气。原本已经快要压到李思辰等人的尸气乌云，顿时消散。强大的压迫力，也在瞬间消失，让众人轻松不少。
“怎么回事？”徐福一手捂着胸口，一手指着李思辰，厉声质问道：“这些粉尘有毒？”
他的脸色有些慌乱，因为他发现，自己身上那些原本快要愈合的伤势，竟然又开始恶化了！而且已经恢复了九成的尸气，也开始飞速的流失。
李思辰嘴角一勾，说道：“粉尘没有毒，它不过是个引子而已。真正的毒，是你之前服用过的那些丹药。现在，丹药里面的毒素，已经深深的扎根在了你的尸身乃至灵魂中。就算白玉京能够治好你的伤势，也不能够将你体内的毒给化解掉。至少短时间内，是不可能的！”
“不就是一点儿毒吗。”徐福冷哼了一声，说道：“我就不信，以我现在的状态，不能够把它给驱逐化解！”他立刻盘膝而坐，开始调动体内尸气，同时借助白玉京里精纯的灵气，驱逐化解体内的毒素。
“上！趁他驱毒，灭了他！”李思辰大吼一声，操起手中的八卦剑，就扑向了徐福。
众人也在这一刻回过神来，都知道这是他们最后的机会了。等到徐福将毒驱逐化解，那他们就真的是必死无疑了！所以，没有一个人迟疑犹豫，都在这