第二回合吧！”
秦川说着，身体一弹，再次快速向着麒麟斗神接近。而麒麟斗神也迎了上来，二人的拳脚不断碰撞，掀起一次次的冲击波。
周围的地面不断爆开，可见冲击波的威力。亚瑟王远远看着，心说幸好自己站的够远，这种级别的战斗就不是她能插手的。而看着战斗中的秦川，他的嘴角微微上扬……他似乎，很快乐？
“哈哈哈，有趣有趣！”
麒麟斗神仰天大笑，“竟然有人能在武技上和本座平分秋色！的确不错！不过，本座并没有施展全力。”
“哎，这可太巧了。”
秦川一拍大腿，“我也没用！”
“放屁！就凭你！”
麒麟斗神显然不相信他的话，他身体一震，高举双手，天花板上落下两只麒麟，化作两个麒麟形态的手甲，落在他的双手上。而又有两只麒麟落下来，化作足甲，上面还带着刀锋，裹在他的脚上。
“现在本座可就不会让着你了！”
说着，麒麟斗神瞬间踢出一脚，带起一道锋芒，劈向了秦川。
这是黑麟战斧！秦川抽身后退，躲开了麒麟斗神这一脚。但他却踢出了一道黑色的罡气，如同刀罡一样，向着秦川追了过来。
“我去，还带这么玩的么！”
刚才说他有七八分的火候，算是低估了。这家伙，绝对把麒麟七杀令领悟的很透了，还加上了很多自己的领悟！
“不动明王身！”
秦川双手合十，拍在一起，身体完全变成了黑色，仿佛一尊明王像。
“当！”
刀罡扫在秦川的身上，炸成灰尘。
“日，还有点疼。”
秦川挥手一掌，掌风被麒麟斗神拍开。
现在麒麟斗神的实力又提升了一倍，秦川直接开启雷罡体，这样就和麒麟斗神的实力相当了！
“来吃我这一脚！”
“黑金霹雳刀！”
秦川的黑色雷电飞了出来，在他的脚上凝聚，形成一把雷刀，向着麒麟斗神就飞了出去。
“走！”
麒麟斗神一脚把那雷刀踹开，这雷刀眨眼间从旁边的墙壁上劈开，飞了出去。
但这只是一刀，秦川连续踢腿，接二连三的黑金霹雳刀向着麒麟斗神连劈。麒麟斗神虽然弹开几次攻击，但还是被一把雷刀斩在了身上。
他身上出现了一道刀痕，鲜血流淌出来。
“本座竟然小看你了！”
麒麟斗神捂着自己的伤口，有些不可置信地看着秦川，“实在让人意外。”
“你的实力挺不错的，悟性也挺高。”
秦川收回自己的脚，“不过在武学的道路上，你还需要走很长。”
“胡说！吃本座一招！”
麒麟斗神再次冲着秦川而去，秦川和他过了两招之后，忽然一只手擒在了麒麟斗神的肩膀上。
“躺下！”
秦川脚踢在了麒麟斗神的腿弯处，把他踹倒在地上。
“武学博大精深，你需要学的还太多了！”
“本座不服气！”
麒麟斗神咆哮。
“如果有可能，还真希望你能一直跟在我身边，我会好好教导你武学。”
秦川叹了口气，“不过，不杀了你，我就无法见到修罗王。”
“你……要见修罗王吗？”
麒麟斗神愣了一下，追问一句。
“当然，不揍他一顿，我无法离开这修罗天。”
秦川有些惋惜地看着麒麟斗神，没想到他突然说道。
“既然如此……你的功夫也着实厉害，本座……我承认。”
他低下了头，“我可以放弃帝王的力量，您只要