第二章 风云际会，场边的眼睛(2)
迟云锋心中不可避免的一阵涌动，紧紧按住手中的篮球，一股血气如期而至，直冲上脑门，感觉眼底有一阵烧热……
苏桬的笑容依旧妩媚迷人，时而与罗晋青说笑几句，时而又四下环望，迟云锋本能的背过身体，似是逃避一般，闪躲开苏桬四顾的目光，感觉背后像是有股无形的热量在炙烤着身体，一阵阵冒出汗珠来……
迟云锋尽量心无旁骛，在最后的时间里，机械的做着投篮练习，目光定格在篮球架明晃晃的篮圈上，一动不动，苏桬，虽然与自己相恋三年，陪自己在深夜里练习三分绝技，却从不会来比赛现场助威，然而这一次，她来了，和……另一个男人！
比赛定在八点开球，这之前，迟云锋一直不敢向嘉宾席望上一眼，这次的嘉宾席与以往不同，以往国内比赛，会用广告牌隔开观众与场地，然而这一次不算比赛的比赛，为了达到“秀”的效果，广告牌边上，设置了座椅，供嘉宾及vip观众近距离观看，效仿了NBA的模式！
距离比赛还有半个小时，罗晋青先是站在场地中央，向观众们挥手致意，随而带着故作兴奋的口气说起新片《致命一扣》，尽情调动场内气氛，双方运动员倒是面目平静，似乎皆没有受现场热烈气氛的影响、而表现出与平时不一样的情绪！
终于到了八点，现场DJ用极其夸张的声调依次介绍双方队员入场，迷幻的灯光效果，在一个个队员的脸上晃来晃去，介绍到迟云峰时，迟云锋不自觉的向嘉宾席望了一眼，果然，正迎上苏桬随来的目光，那目光在焕彩流迷的灯光下，看不出一点情绪，她的嘴角微微弯着笑容，却好像并没有一丝温度……
虽然只是场无关紧要的邀请赛，但云霄队的首发五人中仍然没有迟云峰的身影，队中主力中锋柯诺扬作为明星球员、自然要打个开场，第二明星大前锋陆维也理所应当的位列其中，而其他三个位置，则没有派上平时的绝对主力，小前锋及得分后卫位置，分别由第一替补陈瑜和谢治雷担任，而迟云峰所打的组织后卫，则派上了平时主力后卫代申的第一替补——余升翔！
迟云锋仍然坐在替补席上，默默望着场上的一切，看着罗晋青微笑着为比赛象征性开球，篮球上升到一定高度，被裁判员接住，然后正式开球，虽然与平时一样，都是坐在替补席上观看，可今天，迟云锋的眼中却多了一分难得有的安静，他感觉，他今天一定能够上场，一定能，所以显得并不着急！
如今，只要能上场就是一个机会！更何况，苏桬正在现场！他曾经是多么渴望她来，然而她却总是说对比赛没有兴趣！现在，她来了，终于来了，却坐在嘉宾席上，与另一个男人谈笑风生！看着的，却是自己……
迟云锋悄悄望一眼苏桬，心底仍有一阵起伏！
“云锋，纪强，准备下！”
主教练江民向迟云锋招呼一句，迟云峰神游的思绪立即回到了比赛场上，抬眼看看计时器，