第672章战争结束（大结局）

阿济格从未想过有一天自己会被活捉，一直以来他都不看好的大明军队和将领的，但是他就是被郑森活捉了。这个事实摆在眼前。
接下来的命运会怎么样，阿济格不知道，只知道自己没有死对于大清来说不是一件好事，澳洲人最擅长的就是利用舆论宣传，他们可以利用自己好好的进行宣传以达到他们想要的目的。
阿济格想要通过绝食来抗议，但并没有起到什么作用，乔肆与郑森将他带到了营外。
阿济格，只要你一天不吃饭，我们就杀死一个满洲八旗，你忍心看着他们死吗？
乔肆一脸微笑看着他问，对于他来说，保证阿济格活着就是他当前的最主要任务。
现在战争已经结束，虽然外围的十几万人还没有投降，但是已经消息表明他们准备投降，正在派人前往广州谈判。
谈判的目的无非是想要获得利益多少的问题，对于这些人来说肯定是想要一个好价钱，这个事情澳洲不参与，由沈犹龙自己去处理，相信他也能处理好，这些人虽然投降过满清，但也不能一干子打死，毕竟有些人还是非常不错的。
所以何语只是给了一个建议，那就是最好这个时候先安抚住这些人，等到顺利拿下了长江以南的地盘，在来慢慢的收拾他们。
这些人大多数都是一些势利之人，现在能投降两广，将来在两广有危机的时候也就能反戈。
不过对付这些人最好的方法就是让他们没有兵权，没了兵权他们就没法玩阴得。
谈判的事情何语不管，眼下这些满清八旗兵全都被看管了起来，对他们澳洲有另外的用处，在出兵之前，澳洲就对这些人进行了一个研究，南美的地盘上人少。又缺乏军队，这些人完全可以送到那里去开阔殖民地，或者是放在马六甲。
总之等待他们的命运监视远走他乡的劳役，他们必须为自己犯过的错误买单，至于阿济格这位满清的王爷他有着很大的用处。
两广日报对于阿济格被俘虏一事做出了重点的报道，报道的内容无非就是澳广联军如何联合进行的作战取得了阶段性的胜利，以及郑森在这次作战之中表现出来的作战素质以及领导有方。
郑森可以说在这次战斗之中出名了，加上他是澳洲陆军士官学校毕业，很多人对陆军士官学校也来了兴趣，很多热血青年甚至决定前往澳洲进入这所军校求学。
满清朝廷这个时候内部已经开始议论如何选择。是继续作战还是与两广进行谈判，豪格此时虽然只浙江的作战还算不错，但毕竟他的主力被牵制在了泉州，根据最新收到的消息，澳洲人在与那十几万绿营进行谈判。
谈判据说已经基本上达成了协议，澳广联军将东进泉州，与泉州的守军进行里外合围，对豪格的精锐部队进功，这个消息已经告诉了豪格。让他迅速的做出应对之策。
只是豪格想要快速回兵也没有用，这些鲁王旧势力也许是得到了两广新军打胜仗的消息，一个个就像是打了鸡血一样，开始更加疯狂的反抗。
这样打下去。豪格这点人根本不够用，即使想要撤军也来不及，他想要去泉州进行支援，但此时也是无能为力。
澳洲要的就是这样一个时间上的空隙。只要掌握了这个空隙他们就能将他彻底的打败。收复长江以南。
经过两天的