第一卷VIP卷第796章大结局

?嗤嗤嗤！
纪异的身子已经出现在了歇斯里地咆哮的天齐公子身后，他一把抓住天齐公子一条腿，像是破烂一样狠狠的砸在地面。
巨大的撞击力让天齐公子浑身都是鲜血，纪异眼神凶狠的盯着天齐公子，说道：“这种滋味如何啊？”
“杀了我，你有种就杀了我！”天齐公子眼睛当中没有任何的畏惧，他大声说道。
“不要不要，纪异，放了天齐吧。”佳成跑过来，哭着说道。
“放了他，他当初可曾想过放了雪梨和嘉宝？”纪异冷笑着，他手掌直接按在天齐公子的头上，黑暗本源的直接涌入天齐公子的身体，寻找到了光明本源。随后黑暗本源霸道强横的吞噬之力爆发，将光明本源包裹直接吸扯出去。
“不要！”天齐公子想要阻止纪异，可是他刚说完不要，就清晰的感觉到自己与光明本源失去了联系。
光明本源直接被黑暗本源吸扯进了纪异的身体，纪异的瞳孔都变成了漠然的白色。几个呼吸之后，纪异的气息再度暴增，这股可怕的威压弥漫在天地之间。就算是那几位神元境强者都是感觉如同一座山岳压迫在他们的身上。
屈岚族长、西博宇、沥泉等人都是震惊的看着纪异，在这不到一个小时的时间，纪异的气息在迅速的攀升，现在竟然是直接把他们都远远的甩在了身后。
被强行剥夺了光明本源的天齐公子脸色瞬时苍白如纸，嘴里再度哇的吐出一口鲜血，气息居然硬生生的从神元境掉到了帝君境。
由此可见，被强行剥夺掉光明本源对天齐公子造成了多么严重的伤害。
这将成为一个暗疾，一辈子都没办法治愈的暗疾，天齐公子这辈子就只能是一个帝君境后期实力的强者。<>
天齐公子是翻不出什么浪花，纪异站起身，看向脸色阴沉的黑魔。
黑魔转身对着天边的方向疾掠出去，他没想到在短短的时间内，纪异的实力竟然可以暴涨到这种程度！
现在的纪异，已经不是黑魔能够对付的了，若他现在不赶紧逃走，就再也没有机会离开这里了。
眨眼间，体内黑色邪恶能量被催动到了极致的黑魔直接飞出了近乎千米的距离。
可是，黑魔只觉得眼前一花，一道嘴角噙着些许戏谑笑容的身影出现在了他的身前，是纪异！
黑魔心中一惊，刚要闪身避开，土黄色光芒迅速将他笼罩了进去。
黑魔的身子瞬时被压迫的跪在地上，动弹不得。
毫无反手之力！
黑魔虽然知道纪异实力提升到了一种很可怕的程度，可是却没有想到纪异居然直接达到了吊打他的程度。
“天道，还不给我滚出来吗？”纪异张开嘴，声音顷刻间在天地间炸裂，将天空的云层都是撕碎开来。
这声音回荡在天地之间，再度让许多修炼者震动。
“呵呵……九大本源齐聚的力量，果然厉害，居然能感知到我的存在……”
陌生的轻笑声在黑魔身体当中传出，随后一道能量在黑魔身体中飞出，迅速的凝聚成了一道身影，这人模样和煦如春风，只是他眸子里蕴含的光芒让人不寒而栗。
纪异望着这道身影，说道：“你终于出来了。”
“是不是很期待我的到来？”天道说话的样子就像是纪异多年未见的好友，说道：“这次我可是给你带来了惊喜。<>”
说完，天道打