第45节：清理抱怨，清理行动障碍(7)
道。 
"我先工作，午休时就收拾！"虽然一目十行，秀晶也领悟了 书中的主旨--要想成为有品位的女人，形象、服装及整体搭配至 关重要。
"不是午休时，而是现在、立即。"珊瑚的语气柔和而坚决， "我曾经对你说过：
你自己感觉美好，才能让别人感觉美好。
对不对？为人处世如此，外表形象亦应如此。珠宝设计是发现 美、创造美的职业，如果你自己都没有对美的由衷热爱，你又怎么 可能去让别人更美呢？
你没有把美放在你的思想里，时时去关注它，那么，它就不会出现 在你未来的生命中--好好想想，是不是这个道理？"
"啊，看样子我是选错职业了。"秀晶心想，"要是当个职
员、老师什么的，可能就不会这样麻烦……" "你该不是想，要是不做珠宝设计师，就不用费心打扮了 吧？"珊瑚每次都能读懂秀晶的心思。 "这个，"秀晶低声辩解道，"妈妈说，女孩子太爱打扮是不 对的……"
"你妈妈说得没错。"珊瑚点点头，"女性把精力时间全部放 在外表上，是不自信、不平等的表现，毕竟，女为悦己者容的时代 已经过去，女人只要努力，照样能成为优秀的作家、科学家、经济 学家……甚至富翁和总理总统，对不对？"
"那当然！"
"不过，"珊瑚停了一下，"这并不意味着，女人的衣着就可 以随随便便了，相反，形象可是女人的名片，是展示女人创造、独 立、自信和责任心的窗口！你不也见过《ELLE》封面上的乌克兰前 女总统吗？她虽然不如模特楚楚动人，但她的勇气、坚定和干练， 却在精心修饰的金色长辫下呼之欲出，即使我们不熟悉，甚至不认 同她的政治主张，也会感到一种发自内心的亲切和热情，自然而然 地，就产生了想和她沟通的愿望，是不是呢？" 
"是。"秀晶决定再逐字逐句地读一遍《优雅》，而不是如昨 晚那般囫囵吞枣。
"我们普通女人，形象就更重要了。" 珊瑚意味深长地扫了一眼 镶钻座钟，"把自己打造成优雅、有情趣的女人，不但会使我们更 爱自己，更加坚强自信，更加有勇气去创造真实的内心世界，还会 使我们散发出更加迷人的魅力，从而获得同样迷人的爱。如果我们
对自己的形象漫不经心，自己不把自己当回事，就等于放弃了自 己，放弃了对幸福的追求。
幸福，自然也只能离我们而去。" "天哪！"秀晶突然后怕地想，"幸而我来晚了，没有让他见 到我这副样子……真是谢天谢地……" "明白了！我这就去收拾！"秀晶丢下扫帚就向洗手间跑，却 被珊瑚叫住了。
"早上客人少，你顺便试试这个吧，不合身我赶紧去换。"珊 瑚递给秀晶一个服装袋，里面装着件黑色小礼服，"明晚卡地亚 （Cartier）有个精品展示会，展出最著名的鳄鱼项链和蜥蜴手镯， 你跟我一起去。"
"太贵了，我不能收……"秀晶连连摆手。
"这不是名牌，而且是过季打折的。"珊瑚说，"然而，黑色 小礼服是PARTY最保险的穿法，任何身材都可以穿，还可以配任何 档次的珠宝。像这种没有