第二百四十四章最终抉择（大结局）

军帐之中的薛正思來想去最终还是决定这样做。就在取得对月国战役的胜利之后本來各位大臣都是极力劝阻在休养一段时日在进行对东新国的进攻。可是皇帝陛下却一意孤行完全听不进去任何人的意见。因此在短短的修正数十日之后朝廷传下命令來要开始继续进行下一步的行动。
尽快将东新国占领了。那么汜水国统一大陆这个愿望就已经快要实现了。虽然这次两国的实力相差悬殊。但为了保险起见还是从国内派來了一位神秘深人物。据说可以左右整个战局的存在。不过此人却也非常的危险。因此在不到万不得已的情况下是不会让她出手的。可是眼下看來却非常的有必要了。
在薛正吩咐下去之后。过了片刻只见一人來到了军帐之内。她全身黑衣。脸也被黒纱遮住了根本看不到面容。但是却又沒有任何的特殊之处。薛正打量了此人几眼之后终于不在犹豫。从怀中缓缓的取出了一个用黑布包裹着的东西交给了那个黑衣蒙面的人之后便差人送她到战场中去了。
这也是上面交代下來的。在需要用到此人之时便将这件东西交给她。自然会达到想要的目的。不过那黑布里面到底是什么东西就连他自己也不知道。
在那人离开以后。薛正也是静静额等待着最终的消息。说此人能够左右战局。相比要不了多久城池便会被破。到时候就能长驱直入一举拿下整个东新国了。
而此时站在城门之上的李云绝却看到了奇怪的一幕。忽然之间正在攻城的汜水国大军像是忽然之间接到什么命令一般都快速的向后撤退了。难道他他们要退兵了。
有同样疑问的还有在城门之上督战的李铭焕了。可以看出汜水国的大军已经进攻了这么长时间要是在坚持一两个时辰自己肯定就快要坚持不住了。为什么他们会选择在这个时候撤兵了。这其中定有什么阴谋。
而与此同时城门之上的众位士兵终于松了口气。虽然不知道究竟发生了什么事情。可暂时可以休息片刻了。对于他们來说也是非常难得的。本來还以为这场战役不一定要持续到什么时候那。
就在全体将士都松了口气的时候。城门之上的李云绝却看到了一个人影出现在了视线之中。随着距离越來越近也看的更加清楚了。不过却被黒纱遮住了脸看不清楚究竟是什么样子的。可是当李云绝看到这个人之后心中还还是不禁的有些紧张起來。
难道这个人便是和上次那个一样。可是李云绝却未曾感受到任何熟悉的影子。况且就算再次出现的话大侠系统一定会探测到的。但是到如今为止还是沒有收到任何的警告。
随着此人越來越近。逐渐的已经來到了城门之下。这时所有的人都对她产生了浓厚的兴趣。只是目不转睛的看着她却沒有任何人将她当做敌人。
就在此时之只见这个人从怀中取出一块黑布。里面似乎还包着什么东西。她当着众人的面将它打开之后只见忽然之间强烈的绿芒扩散开來。使得很多沒有防备的人瞬间就看不见东西了。
而那东西缓缓的悬浮于空中。绿芒更加强烈了。随后漂浮于那黒纱蒙面之人的头顶之上。渐渐的将全身上下都笼罩住了。片刻之后绿芒消失不见。可是那人全身却散发出强烈的气息。与上次那个