第十章 我要救人
一弯新月如钩般的挂在那繁星点点的夜空中。无穷的苍穹上，隐隐闪过一道流星，在黑幕中划下一道惨白。夜风清凉如水，拂过我的衣裙，吹舞起我的长发，我沐浴在这倾泻而下的银辉里，心里有着难以言语的担忧和悲伤。
曲茗已经去了一些时候了，我的心在等待中煎熬。我怕白石皓会不来，但是我更怕他会应约而来，现在的我已经连再见他一面的勇气都没有，那暴虐的摧残还留在我的心中和身上。
孤独的小院里只有我一人，陪伴我的除了风声，便是草丛里传来的虫鸣声。我拉了拉身上的衣服，感觉有些寒冷，正准备进屋的时候，忽然听见远处传来了一阵轻微的脚步声，几乎是受惊般的，我逃进了屋子。
简陋的木桌上，半截蜡烛还在跳跃着，在那里面已经洒下了曲茗给我的药粉。要是不仔细闻，很难发现空气中飘荡着一股难以捉摸的幽香，我不知道曲茗是从什么地方搞来的这个东西，但是我却无条件的相信曲茗所做的一切。
早已经服下解药的我，脑海里清楚地浮着曲茗的交待，只要我能拖住白石皓半个时辰，这件事情就可以办到。
我要的只是白石皓身上的令牌，有了那个东西，我就可以假传命令进入大牢，这是我现在唯一可以救卫将军的办法。双手紧紧地握了起来，我静静坐在桌边，不远处摆放的正是我千辛万苦得来的凤棺，那火红的颜色刺得我眼睛有些发痛。
有时候我真的很想问自己，我到底在做什么？自己做的这一切值不值？为了一些莫名的信念，我让自己在这里越陷越深，遭遇到了无数的摧残，却还是没有找到回去的路。
正在我胡思乱想的时候，曲茗从门外走了进来。而跟在她身后的，正是我这一辈子都不想再看见的白石皓。
依旧是一身月牙白的长衫，仿佛早已经遗忘了昨夜的事情。只见白石浩绝美的面容上，挂着的还是那抹冷然，并没有多余的表情，白石皓大步走到了我的面前，隔着桌子凝视着我。
“听说你找本王？说吧，有什么事情？”
“我想求你放人。”
我知道，不管我用什么样的借口，白石皓都不会相信我是单纯的想要见他。所以我也不再多加掩饰，直接明了地说明了自己的请求。
果然，我才说完，白石皓的脸上就露出一抹愕然。随即，白石皓发出了一阵狂笑，那目光仿佛我已经得了失心疯，他狂笑着两步绕过了桌子，走到我的面前。
“哈哈哈……苏日娜，你是本王见过的最有趣的人。本王还从未听说过，淫妇堂而皇之的要求放了奸夫的，哈哈哈……”
我低垂下了头，并不敢对视白石皓的目光。卫将军落进了他的手里，千刀万剐恐怕白石皓都觉得不解气，又怎么可能会放了卫将军呢？！
“我不是淫妇。”
我情不自禁地顶撞着白石皓，话才出口，我就有些后悔。一只大手抬起了我的下颚，白石皓停止了他的笑声，眸子里闪过了一丝玩味的神情。
“你总是这样，出其不意地想引起本王的注意。但是，苏日娜，本王可以很清楚的告诉你，不管你用什么样的手段，都改变不了本王看见的事实，也不可能会再对你有半分的怜惜，你就不要白费心力了。”
我倔强的别开了自己的头，心里算计着时间，只要时间一