第5章具体谈到。
投资收益率

正确认识财商（7）
投资收益率又称投资利润率，是指年投资收益（税后）占投资成本的比率。
投资收益率计算公式：
投资收益率＝年投资收益／投资总成本×100％
如果我们某项投资产品年总投资10 000元，年收益是5 000元，那么其投资收益率就是50%；如果年收益是2 000元，那么投资收益率就是20%，投资收益率越高说明这个投资更有价值。如果按时间去考虑投资收益，我们还可以以月投资收益率、季度投资收益率、半年投资收益率来计算某项投资产品的投资收益率；最后累计构成年投资收益率。生活中我们见到的高额贷款，甚至可以用天投资收益率计算了。不管以那种时间投资收益率来计算，收益率越高，投资价值越高；投资收益率越高，现金流回报越高，反之亦然。
比如我们投资一处房产，20万元购买A，一栋40平方米的房产；或者购买B，一栋60平方米的房产。但是A的年租金回报是15万元；B的年租金回报是1万元。从投资收益率看，自然A的投资价值更高，产生的现金流也高。
现实生活中，人们衡量投资收益率往往和储蓄收益率或者GDP对比，如果某项投资的投资收益率大于年储蓄收益率，说明你的投资收益要比储蓄有价值。但如果不如储蓄收益回报高，那说明这项投资收益亏了，还不如把钱放在银行里。如果你的投资收益率大于GDP的增长，说明你的投资跑赢了国家经济发展“大盘”；但如果你的投资收益率小于GDP，说明你的投资没有跑赢GDP。我们都知道尽管GDP下滑，但是GDP的增长率仍然大于年储蓄回报率。因此从财商的角度来衡量投资收益率，我们更喜欢拿投资收益率去和GDP增长率去对比。如果你的投资收益远远高于GDP，那说明你的收益高、财商高。
事实是，机会很可能就存在你的身边，是你关闭了你的财商之门、财商之眼，自然你看不到也发现不到这样的机会，我们提高学习财商能力就是为了打开这扇门，帮你擦亮这双眼。比如，我身边就有这样的投资理财公司，你把钱通过一定的法律手续交给他，每年给你10%的投资收益回报。有的人问这是不是非法集资？这样风险一定很大吧？事实并非如此。这样的事情是因为你不了解不熟悉不关注，自然你得出不安全的观点，其实这是一种常见惯性老思维，仅仅因为没开过眼界，自以为是了。
我们在上面一共解释了6个概念：
主动收入
被动收入
资产
负债
现金流
投资收益率
主动收入是我们的工作劳动收入，是我们积累原始财富的起点，是我们大多数人的现金流入项，是我们在挑“水”喝。
被动收入是我们通过财商创造的被动收入，是通过建立资产的方式产生的现金流，是我们在挖井打“水”喝。
资产负债的好坏我们用现金流来衡量好坏，能够产生正向现金流的资产或者负债我们称为好的资产或好债，这也正是我们想通过财商改变努力提高的方面，也正是我们的根本目的。而产生负现金流的资产或者坏债则需要我们用财商去改变它们。
我们用投资收益率来衡量我们建立