第九十九章惩罚
房间里弥漫着优美的乐曲，是《奔放的旋律》，钟楚虹第一次听到这首歌就很喜欢，拜托安妮帮自己买了一张唱片，每天收工后，都会躺在床上聆听。
今晚多了个人陪她一起听。
陈平安趴在床上，赤着上身，钟楚虹坐在旁边，替他涂抹药酒。
“你很喜欢这首歌？”
“难道你不觉得好听么？”
简单的对话过后，二人不再开口，沉醉在《奔放的旋律》中。
钟楚虹滑嫩的柔荑，在背上轻轻摩挲，陈平安舒服的闭上眼睛，沉浸着双重享受中。他背上的伤痕只有六寸，却好像永远也涂抹不完一样，钟楚虹低着头，一直在陈平安背部轻抚，哪怕手心里的药酒早就没了。
柔美的歌声，各有所思的男女，房间内营造出一种此处无声胜有声的氛围。
三遍过后，唱片停止播放，钟楚虹的手停留在陈平安肩头，那里有一处很细的抓痕，是张蔓玉留下的。过了这么多天已经好的差不多了，但是痕迹尚未完全消失。
“啪！”
钟楚虹用力在那里打一巴掌：“好了，你可以走了。”
“你那是什么药酒啊，是不是过期了，我的背怎么没感觉了？我好想动不了了，今晚得睡这儿。”
“无赖！那我去别的房间。”
“你能去哪儿啊？”陈平安迅速翻身坐起，把刚站起来的钟楚虹拉到自己怀里，“你刚才摸的我很舒服，再摸一会好不好？”
“下流，谁摸你了，我是给你涂药。你放开我，放开我……唔……你这个无赖……唔……我要喊人了……唔……”
钟楚虹挣扎片刻，最终在陈平安霸道又不失柔情的攻势下，融化在陈平安的法式湿吻中，双眸微闭满脸陶醉。
时间在这一刻仿佛失去意义，房间变成一个独立的小世界，这个世界里只剩下两个人，一男，一女。
直至钟楚虹感到阵阵眩晕，才用力推开陈平安，大口的喘气：“你想憋死人家嘛！”下一刻她就发现，自己的上衣不知何时，已被陈平安全部脱掉，小罩罩挂在陈平安的胳膊上，而陈平安的左手正在自己酥胸上，揉捏挑逗那颗凸出的樱桃。
“呀！”轻声尖叫着，钟楚虹双手抱胸捂住胸前，脸上红晕滚烫，就要从陈平安怀中挣脱。
陈平安猿臂舒展将她重新搂回怀中，顺势倒在床上，吻住钟楚虹火热樱唇，一手在钟楚虹胸前揉捏拨弄，另一只手顺着小腹向下，轻易解开裤袋，探了下去。
好湿……
钟楚虹全身上下的舒适感，令她情迷意乱，抬起腿主动配合陈平安除去身上最后的小裤裤。
“唔，好痛！”
……
第二天的拍摄毫无意外的耽误了，对于许多工作人员来说，是因为导演陈平安失踪，卡梅隆大声咆哮，指责陈平安缺乏责任心，直至安妮在他耳边小声嘀咕几句，他才反应过来。
安妮也是个女强人，从某种程度上说，和方怡华有几分相似。她从矮牛、尚各云顿等人的脸上发现端倪，当李晓麟来到剧组，发现陈平安未出现后，直接宣布放假一天，这让安妮赫德瞬间猜到真相。她也是女人，看得出钟楚虹这段时间为什么状态反常。
酒店里，陈平安靠在床头抽烟，昨晚首次品尝到女人美妙滋味的钟楚虹，赖在他怀中，浑圆修长的大腿搭在陈平安腰间。
两人醒了好一会了，都没有说话，就这样躺着，享受着