第二部………………………………大概吧。
其实在写后记之前就已经构思下一卷的情节了……
会相————当的长哦！
一直以来雨木的构思基本都是40X40的一页，这次不知为什么花了三页。
呆掉一会儿后，「也是哈~」就有了这种想法。要写的可真多啊。侧面部分要写的也很多，而且侧面部分的还没有构思，可是这样不行啊，让我十分困惑……
总之，为了凑足行数下面就来进行下卷预告吧。
【预告】（九月预定）
突入古莲丹的雷冯与意外的人再会，面对自己的过去以及现在。情况也开始进一步发展，空中再次打开了空洞。从中出现的东西猛烈的冲入都市，雷冯被不容分说的卷入其中。
不断的战斗中雷冯看到了什么又得到了什么，或是毫无收获吗。
另一方面，莉琳明白了亲吻的意义。
下回，『钢壳都市雷吉欧斯14 绯红?圣乐（scarlet?oratorio）』
敬请期待！
十分感谢参加了福冈，大阪，东京，北海道的旅行签名会的读者们！
雨木シュウスケ
…………………………………………………………………………………………啊咧？
担当「不好意思，还有一页」
雨木「……诶？」
担当「然后呢」
雨木「然后！？」
额额，事情就是这样，请大家再多陪我一会儿。……对了对了，现在正在写十四卷，然后呢，有一段『被OO挖苦~~（OOに苦笑され）』的句子。明明想这么写的。
『OO被肉赏~~（OO肉賞され）』误改成了这样子。（注：苦笑和に肉赏同音）
…………到底是什么样的赏啊？肉被奖赏吗？而且那个OO其实是个角色名，也就是在讲OO的肉？……睡前却在奇怪的地方陷入了沉思。
到底是谁被肉赏了呢，请在