第46节：第十五章 刹那和永恒的对立(2)
她是领舞，虽然年纪比后面那拨人大了挺多，可弯腰，下腿，却做的最标准，媚里带纯，她邀请陈芹去游轮上玩过一次，一场表演个15分钟，一个月能赚个万把块，比陈芹的工资高出许多。这点上，让陈芹很不是滋味，要是当时学的不是跆拳道，而是芭蕾就好了。
"对不起哦！"柳南风尘仆仆的来到陈芹面前时，连妆都来不及卸，涂的浓黑的眼睛轮廓，也许是粉扑得太多，显得有点苍白，几绺卷曲的黑发从头巾里滑下来，遮住了她原本弯弯细细的眉毛。
"我先去把妆洗了，再出来见人！"她丢下一句话，把包扔给陈芹，人就已经晃到了通道口。
这个女人的思维永远是跳跃似的，她盯着她的背影发呆。
"其实我真的挺难想象，你们合的来！"韩瞳摇晃着手中的酒杯，鲜艳的红色葡萄酒慢慢摇曳，好像性感的吉普赛女郎，摇曳着裙摆，从这端到那端。
她们已经在这坐了近2个小时，从下班吃完饭开始，从整个酒吧空无一人开始，从她点的第一瓶红酒放上桌子开始，小秋没来，好像气氛也就不那么热诺，特别是期间韩瞳曾让小弟把音乐换成了优雅的布鲁斯，更加安静的让人想沉睡，直到人越来越多，有歌手上台念了一段很饶舌的rap，一段表演结束后才又变成了现在激情四射的舞曲。
"那表示你不了解我！"陈芹喝了口绿茶，望着吧台上的酒保调酒的姿势发呆。
那是个很清秀的调酒师，动作娴熟，只见他甩着个酒瓶，从前面，到后面，左边进，右边出，再在头顶画了个圈落下，动作轻盈的如燕子低空飞行，有时又如蜻蜓点水错落有致，不一会，一杯淡紫色的鸡尾酒就出现眼前，插片柠檬，好像普罗旺斯的薰衣草田，那么美丽，那么自由。
他面前的吧台上，围着很多女生，大概是在夸奖他吧，透过亮亮的光，他的脸红了。
"也许吧！我们都有自己的故事，有那么一扇门，我们永远都很难向对方打开，别看小秋平时与你那么亲昵，还自以为了解你，其实她谁都不了解。"
"我该让她了解的，她都了解了，不该了解的，我自己都没弄明白，怎么去告诉她！其实她与我那么亲昵，绝大部分是因为你！"陈芹顿了顿，"她在下意识的告诉我，别碰腾震，他是你的！"
其实小秋那小孩的心思，她要真不明白，就太傻了，在自己面前，她永远诉说着韩瞳的好，然后让自己去认同，认同到她不自觉的也想为面前这个女子做些什么。
韩瞳的睫毛向上微翘，嘴角流露出一种很好看的弧度，"腾震永远都不会是我的，这个事实，在10年前我第一次看到他的时候就存在了。"
"我们不是同一个世界的人，我努力，我包装自己迎合他，可却不是他想要的那样，他很难为任何人停下脚步，我总觉得他像海，波涛汹涌，浪声不断，吸引着很多人驻足，可他终究还是会狂奔向前，不会为任何人而改变！"
"你这么说，好像他很像钟跃民，永远想着怎么才能活的更自由！"陈芹记起了那部叫做血色浪漫的电视剧，那时孙俪就是这么评价那个爱的要死，却不得不放手的男子的。
韩瞳点了点头，大概也看过，"是，我们都觉得他就是