第58节：你的工资从职业精神中来(15)
做事做到位与做不到位其结果是完全不同的，只有做事做到位的员工，才能为企业创造价值。
将事情踏踏实实地做到位
越来越多的员工只管上班不问贡献，只管接受指令却不顾结果。他们应付差事，把事情做得“差不多”成了他们的行为准则。
海尔集团董事局主席张瑞敏说：“如果训练一个日本人，让他每天擦六遍桌子，他一定会这样做；而一个中国人开始也会擦六遍，慢慢觉得五遍、四遍也可以，最后索性不擦了”。张瑞敏认为：“这种人做事的最大毛病是不认真，做事不到位，每天工作欠缺一点，天长日久就成为落后的顽症。”
张瑞敏就是因为熟知某些人做事不到位，才发明了“日清日毕，日清日高”OEC管理办法，以此来严格要求每天的工作必须当天完成。
张瑞敏常常向员工灌输这样一个理念：“说了不等于做了，做了不等于做对了，做对了不等于做到位了，今天做到位了不等于永远做到位了。”
在中国有许多企业曾提出了很多的管理概念和口号，但没有几个企业能像海尔集团那样把概念和口号落实得那么“到位”。海尔集团可以把这样的概念落实到厕所里：几点几分谁来洗厕所，几点几分谁来检查，几点几分谁来检查检查者是否来检查了。
对于现代企业来说，也许最应该提的两个字就是“到位”。毫不夸张地说，企业内从来不缺乏聪明人，也从来不缺乏能够做大事的人，而是缺乏那种能够将事情踏踏实实地做到位的人。
在今天这个日新月异的时代中，作为职场人，我们应当“办事办到位”；作为企业管理者，我们应当“管理管到位”；如果我们能够真正地将这“两个到位”做到位的话，我们的工作又何愁不能实现突破与飞跃呢？
你的工资从哪里来？
许多人在外出时，总要带上旅行杯。旅行杯的盖子一定要盖好、拧到位，否则，杯里的水就会洒出来。旅行杯的盖子如果拧不到位，就等于没盖盖子。由此想到，做任何一项工作如果不到位，就难以收到预期的效果，甚至等于没做工作。〖〗〖〗阅读思考：1你认为自己做事做到位了吗？
2为什么说“做事只有做到位，才能创造价值”呢？
3对待工作，你是应付差事，把事情就做得“差不多”就行了，还是将事情踏踏实实地做到了位？
本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。