第一千零七十二章：“d”之真解！

现在想破脑袋也猜不到，等过几天就知道了。我探出手指抚摸黑色的涅槃花，来到竹叶红和凌q的房间。
凌q眨了眨眼睛，她鄙夷的道：“凌宇哥哥，听说你是用微软鉴别法识破抚琴女的？”
我脸色一红。尴尬的道：“去养你的伤。小心约定好的蛋炒饭不给你做哦。”我没再理睬她，接过芷昔手中的稀粥，一勺一勺的吹凉，自己试完温度再送入竹叶红的口中，她吃几口就吐掉了，我把她的嘴边擦干净。劝了半天才送了几口。这一刻我感觉开心了不少，有时候照顾一个人也属于一种幸福。
我抓着竹慕婉和凌子佩在竹叶红床前玩到半夜，返回房间睡觉。
第二天，摘星手的手下蓝六、黄三、赤一，把胡璃送回了我家。为了考虑到照顾孕妇的情绪。我没有对她说唐然死的消息，只说他执行一个特殊任务。要半年才回来。胡璃摸了摸隆起的肚子，“等到那时，让他给宝宝取个名字。”
吃午饭的时候，裴奚贞打电话说专家团队已经到部门了。
我和芷昔便赶往d.i.e，看见两男三女坐在休息室。推开门的那一刻，其中一个叫潘飞的男人，望见芷昔的仙颜时，眼珠子瞬间直了，久久回不过神来，不像是其它人那样惊叹的意味，我在他的眸子中捕捉到了一丝贪婪。
这家伙心里有鬼，绝对的不坏好意。
因此我留了个心眼，把注意力始终放在他的身上。谈完了具体示意，我们前往储存张嘉嘉仪器设备的房间，专家们摄取了一丁点老蒋的精华，拿现场的设备就地检测，过了两个小时，发现老蒋精华的活力不是一般的强大！
如此一来，裴奚贞就放了心，我们又到鉴证室，把精华样本验了下dna，和蒋天赐的完全匹配。（
专家团队的人询问芷昔一些问题，比如经期之类的，问完时，潘飞还问了句她是不是处子。
芷昔拧紧眉毛点了点头，我们心里都不舒服，人工受孕和这有毛关系？这潘飞绝对不怀好意。芷昔握住检测单子的手隐隐颤抖，她激动的难以表达心情。
专家们根据具体的情况，给出了一个最佳受孕日期。
接下来双方谈具体注意事项。
这里有裴奚贞把关就行了，我嫌闷，就来到走廊抽烟。这时，我注意到专家团队中的潘飞鬼鬼祟祟的跑到了洗手间，我心生怀疑，就尾随到洗手间门前，听着里边传来销魂的动静，我心脏猛地一震，隐约的猜到了他的意图。
捉贼要捉赃，现在不是戳穿他的时候。
我跑到了放仪器设备的房间，在放精华存储皿的桌子后方藏好，耐心的等待。过了五分钟，门嘎吱被推开，是潘飞！他鬼鬼祟祟的朝走廊望了眼，便把门反锁住，满脸奸笑的走到桌前，我看见他手中握了个试管，里边白花花的。
我强忍住心中的怒火，按兵不动，决定等他打开精华存储皿时再站出来。
“蒋天赐你这个死鬼啊，虽然没接触过你，可是你死了还是想让仙女下凡般的美人受孕，为你传宗接代，这不是浪费吗？”潘飞一边按动精化存储皿的密码，一边道：“活该你死！这等美女岂是你能享受的？想我潘飞真是幸运，现在至少有九个美貌的女人生下了我的种，还有十二个大着肚子，她们的丈夫不仅当是自己的孩子养着，还对