第三部分 第七章 表情，思维的画板（5）
在商务活动中，嘴唇缩拢的动作屡见不鲜。例如，当有人读出合同上的某一段内容时，反对者会立刻缩拢他们的嘴唇。再或者，在讨论晋升人选的过程中，当不太受青睐的名字被提及时，有些人就会缩拢嘴唇。
冷笑
跟斜视一样，冷笑同样也是一种表达轻视的举动，而且在世界范围内通用。当我们冷笑时，颊肌（位于脸的两侧）会一起将嘴角拉向耳朵的方向，使脸上露出嘲笑的表情。这种表情清晰可见，哪怕只是片刻的出现，也能让人感受到其中的用意（见图71）。
华盛顿大学的研究员约翰?葛特蒙发现，在已婚的夫妇中，当一方开始冷笑对方时，他们的感情很可能已经出现了问题。我也注意到，在联邦调查局的调查中，嫌疑犯常常做出这种动作，因为他们认为自己知道的比调查者多，或感觉到官方并不了解整个案件的真相。
舌头的动作
舌头能发出各种信号，同时能为我们提供大量有价值的信息。当压力很大时，我们会感到口干，于是用舌头舔舔嘴唇，好让它们滋润些。同样，不舒服时，我们也会用舌头反复摩擦嘴唇，以此达到自我安慰的效果，并让自己冷静下来（见图72）。当我们专注于某项任务时，也可能会伸出舌头。例如，伟大的篮球明星乔丹起身灌篮时就曾做出这样的动作。
露舌尖行为发生在人们侥幸成功的时候，或被发现正在做某件事的时候（见图73）。跳蚤市场上经常发现这种行为。此外，这种动作还经常出现在街道小贩间、拉斯维加斯的牌桌上或联邦调查局的审讯中。从这个角度看，这种行为应属于一种沟通行为，仿佛是一种社交活动结束时下意识的反应，其含义也很丰富，但应根据具体环境而定。总体来说，这种动作有以下几种含义：被逮到了、愉快而激动、侥幸做成某事、做了什么愚蠢的事或顽皮。
面部的其他信息
皱眉头
皱眉头，时常发生在一个人感到焦虑、悲伤、专注、担忧、不知所措或气愤的时候（见图74）。这种行为的含义要视其环境而定。例如，我曾经看到一名超市收银员在拉出收银机抽屉准备数点现金时皱起了眉头。她的表情上显示出一种慎重和集中，因为她希望在自己当班的最后时刻理清总账。
有一点也很有趣，随着我们年龄的增长和生活阅历的日益丰富，我们前额上的犁沟会越来越深，并最终成为永久的皱纹。我们知道，微笑线是积极的非语言行为累积一生的结果，它反映的是一段幸福的人生。同理，眉毛紧皱的人很可能有一段波折的人生。
鼻孔张大
鼻孔张大也是一种有效的非语言信息，它表示一个人情绪的高涨。相爱的人常常寸步不离，兴奋和充满期待时，他们的鼻孔就会张大。鼻孔张大还是一种意图线索，表明一个人将要做出某一个动作。这里说的动作不一定是指性行为，可以是爬一段陡峭的楼梯，也可以是移动一个书橱。
作为一名执法人员，当我在大街上看到有人同时做出下列几个动作：注视下方、双脚摆成“斗拳姿势”、鼻翼扩张，我会怀疑他做三件事：争论、跑开或打架。如果你身处一个危险的环境中，或者是一个紧张的氛围下，一定要注意观