第848章终结！！！

明白了系统关于龙族的设定，石浩宇立即意识到，神龙大陆上，一场新的风波正在酝酿之中。
一旦龙族加入魔灵阵营，魔灵的势力将会大大的增强，这两大联盟合起手来，下一个目标必然是神灵后裔最后的一座堡垒……圣皇城！
情况万分不妙！
“神龙大人，我们必须尽快离开这里，在这里呆的越久，这里将会更加危险。”石浩宇焦急的警告道。
“不用担心，它们暂时还无法冲进来，等我恢复一部分伤势再走。”冰霜神龙不以为意的说道。
龙神的骄傲，让她根本不怕这些普通的魔灵战士，更别提主动逃离自己的领地。
“您还需要多长时间，才能恢复一部分力量？”石浩宇紧张的问道。
“大约需要一个小时左右，我就能继续飞翔。”冰霜神龙说道。
“一个小时？魔灵战士来这里多长时间了？”石浩宇连忙问道。
“好像也没多久，它们刚进来，我就躲到这里，你紧跟着就来了，所以我的伤势还没有恢复。”冰霜神龙说道。
“这么巧？那外面的海域，又是被谁封锁了，整个海面惊涛骇浪，我这次差点无法出海。”石浩宇疑惑的说道。
“什么！封锁海域……难道是那个家伙又追来了？”冰霜神龙忽然紧张的问道。
“神龙大人，到底是什么情况？”石浩宇感觉情况越发不妙了。
“像你所说的那样，能够拥有封锁大片海域能力的，只有一件宝物可以办到，非人力所为，那就是我们龙族的镇族至宝……龙神之印！”冰霜神龙惊慌的说道。
“您是说，龙族族长来了！”石浩宇瞪大眼睛，惊讶万分。
“这个家伙竟然此狠心，为了与魔灵合作，千里迢迢追到南部海域来了。我们必须赶紧离开这里。”冰霜神龙刚才还不急着逃离，如今已是焦急万分。
“那您抓紧疗伤。”石浩宇说道。
唰！
冰蓝色光晕闪动，就在他的眼前，巨大的冰霜神龙顿时化作炫目的蓝色光团，连同冰霜之心一起包裹在光团之内，拉长为一个曼妙修长的女子身影。
光芒散尽，英姿飒爽的冰甲女战士，再次出现在石浩宇眼前。
不过此时，冰莹捂着胸口脸色惨白的站立在他的身前，整个身躯摇摇晃晃，似乎随时都会倒下。
“您伤势未愈，变化人形不会有危险么%3F”石浩宇关心的问道。
“现在顾不了那么多，龙神之印出现，那个家伙很快就会抵达龙宫，现在还没到，可能是因为其它事情耽搁了吧，但是我们必须立即离开这片危险海域，否则不仅是我，连你也会被他干掉。”冰莹皱着柳眉说道。
“可是，您现在这样，我们该从哪里离开？”石浩宇不解的问道。
“我可以使用冰霜之心的力量，暂时打开通往领地之外的隐秘通道，但是只要离开领地，我便失去了领域空间的特殊防护，那个家伙随时可以知道我的下落。”冰莹叮嘱道。
“啊……那这样岂不是更加危险？”石浩宇瞪大眼睛问道。
“你知道什么，他是龙族族长，我们所有神龙的特殊领域，他都可以通过族长权利强行关闭和开启，再呆在这里，我们可就真的出不去了。”冰莹焦急的解释道。
“我勒个去，竟然是这样！”石浩宇这一惊非同小可，此时只能赶紧离开水晶龙宫再说……
“走吧，从那