第一章”还是“第1章”？或是直接写“001”？又或是用英文字母？直接写个“一”？
他知道章节序号并不重要，重要的是正文，但就是因为没有正文，这才没有章节序号。
不是因为想不出来，而是想出了无数个开头，难以取舍，迟迟没有动手。
周鱼要把月城的故事写出来，不一定完全一样，但至少要把月城这个概念写清楚，至少让那些忘记了月城的人知道月城的存在，不是觉得自己有这个责任，不是为了什么崇高的目的去写这本，只是想写，觉得这个故事很有趣罢了。
“序号和章节名先空着。”他空出两行来，在第三行空了两格，写道：梦是所有生物在睡眠时对身体内外各种刺‘激’的应‘激’反应，如果能够观察，相信树也是会做梦
“不行，搞得像报告一样。”周鱼把这行字全部删掉。
想了一会，他又写道：人类自胎儿时期开始，一直到死亡的那一天，都会间断‘性’的做梦
“也不好，不够吸引人。”周鱼又摇了摇头。
手机忽然震动了一下，他拿起来一看，是素姐召唤，于是起身来到了素姐的办公室。
距他出狱已经过去了一个星期。
“坐。”素姐指着沙发，一副公事公办的样子。
周鱼有些兴奋，一屁股坐下来，睁大眼睛问道：“有任务给我了？”
素姐摇了摇头：“你是三楼的人，不接普通任务了，有外地任务，可是你又没有搭档，否则派你到京城长驻，刘晓月应该会很感谢我的。”
“难道张浩要升级了？”周鱼眼睛睁得更大。
素姐又摇了摇头：“他跟我说过了，觉得现在的日子‘挺’不错的，当当老师跑跑‘腿’，店里给的薪水也足够多，危险的事就让你替他做好了。”
周鱼有些失望，不过他理解张浩的想法，在他蹲监狱的这段时间里，张浩和秦海的关系发展得很顺利，都还年轻，不急着谈婚论嫁，不过二人可能很快就会开始同居。
稳定的工作对于一个有家的男人来说是很重要的。
“那到底是什么事？难道孙清海、陆梁宇他们又要‘弄’事了？”他皱着眉问道。
素姐摇了摇头：“他们怕了你了，还真帮忙宣传咖啡店了，这些天接了几单外地的生意，孙清福前些天还来喝了杯咖啡，说是以后有事会找咱们。”
“那我就想不明白了，到底什么事？”周鱼一脸茫然。
“你的病没再犯了吧？”素姐被他的样子逗笑了。
周鱼摇头道：“完全好了。”
素姐又问：“坐牢的感觉如何？”
“呃忙着发疯，没时间感觉，就是很怀念外面。”周鱼自嘲道。
“好吧。”素姐舒了口气，说道：“病也好了，牢也坐过了，你可以去四楼了。”
“哈？”周鱼张大了嘴：“坐过牢就能去四楼？”
素姐笑着说道：“不是坐过牢就能去四楼，是四楼的人都坐过牢，能不能去主要还是看能力，你能一个人把那些大富豪和那个大官员收拾得服服贴贴，我相信你是有能力的，不过这主要看你，四楼的任务危险‘性’很大。”
“去！当然去！必须去！怎么去？直接上楼吗？”周鱼又兴奋起来。
“当然不可能，四楼只是个名称，不是咖啡店的四楼，四楼的人住在别的地方，你可以搬过去住，也可以继续住在这里，有任务的时候再出去，不过有一点比较