第7章　真相的背后
--------------------------------------------------------------------------------
吉祥天女像 
龙夫一回到藤子的身边后，藤子表明愿意协助金田一耕助他们追捕“夜光怪人”。只可惜显现刺青的药水已经被黑木侦探毁掉，刻在龙夫背上的刺青是不可能再出现了，因此只能藉由相机里的底片去寻找大宝库的所在地。 
糟糕的是，那卷底片已经被一个来路不明的人抢走了。 
“我不想要海盗的宝藏，只要龙夫平安回来，我就心满意足了。” 
藤子天真无邪地说着。 
尽管如此，金田一耕助和三津木俊助仍必须揪出那个可恨的“夜光怪人”。 
后来金田一耕助和三津木俊助仔细地搜索地下道，发现一只涂上夜光涂料的大狗和一位老婆婆的尸体。 
这个老婆婆就是上次古宫珠子被绑架时，负责送食物给她的人，“夜光怪人”大概怕她碍事，毫不留情地把她杀了。 
几天后，珍珠王——小田切准造来到金田一耕助的侦探事务所，他在银座百货公司的“贸易促进展览会”上，被“夜光怪人”偷走一串昂贵的珍珠项链——“人鱼之泪”。 
这时候，三津木俊助和御子柴进刚好来到事务所和金田一耕助商讨对策，一看到助手递上小田切准造的名片，两人不禁讶异地对望着。 
“金田一先生，这或许跟‘夜光怪人’有关。” 
三津木俊助急切地说着。 
“一定是这样，小田切先生是第一个雇用黑木侦探的人……金田一先生，他为什么要雇用黑木侦探呢？我们问问他吧。” 
御子柴进的眼睛发亮地附和道。 
“嗯，先跟他见面谈谈吧！青木，把客人带来这里。” 
金田一耕助说完，助手——青木立刻沉默地退下。 
而后小田切准造在青木的带领下走进来，他的脸上满是担心的表情，但是在看到三津木俊助后，立刻露出熟悉的笑容。 
“三津木先生也在这里啊！真是太好了。你是金田一先生吗？我是小田切准造。” 
“久仰、久仰，请坐。请问您找我有什么事？” 
小田切准造担心地说： 
“是这样的……我是因为‘夜光怪人’的事情而来，我觉得他好像又把目标转向我了。” 
“什么？‘夜光怪人’……” 
金田一耕助和三津木俊助吃惊地瞪大双眼，一旁的御子柴进也定定地看着小田切准造的脸。 
小田切准造边擦着额头的汗水边说： 
“我无法确定他的目标是不是我，但是这两、三天晚上都有闪闪发亮的光芒在我家附近徘徊，会不会是‘夜光怪人’又看中我家的某样东西？” 
“你有什么会让‘夜光怪人’觎的东西吗？” 
“我不知道，不过‘夜光怪人’对珍贵的宝石有强烈的兴趣，他会不会又想要珍珠了？” 
“这个嘛……” 
“我今天来是有一件事想拜托您。我是个孤单老人，没有妻子、儿女，一整栋大房子就只有我跟一个佣人住，但是佣人最近请假了，我很担心自己会出事，因此才想拜托你……就算是半夜，只要我打电话来，能不能请你立刻赶到我家？” 
金田一耕助和三津木俊助交换一个眼神，