第1332章番外之青梅竹马（二）

“关你什么事！”李延玺有些恼羞成怒的拿筷子敲了敲碗，愤愤的回：“你管那么多。”
“别人说你变成流氓了，跟不三不四的人一起鬼混。”百合盯着他一双微微上挑的丹凤眼看，一句话说得他脸色青白交错的：“说你以后可能不会有出息了。”
李延玺脸色铁青，这样的话他也听到过，但没人敢当着他的面说的，百合此时这样一说，他目光Ｙ冷了下去，握着筷子的手用力撰紧，紧盯着百合的目光似是要吃人一般：“那既然这样，你来跟我这个小流氓混什么？你怎么不滚？谁需要你来给我打扫房间……”
“说你学的东西都还给了老师。”百合当作没听到他的话，自顾自说自己的，李延玺一腔怒火在她这平静认真的表情下，仿佛一拳打进了棉花里，说不出的气闷。
“你真的还给老师了吗？现在1+1你还知道等于多少吗？”
“……”她一脸认真的问，像是十分困惑这个问题，让李延玺郁闷得说不出话来，他咬了咬牙，沉默着不想理她，但又咽不下那口气：“我当然知道。”
“都已经一个星期没上课了，你还知道yes或no是什么意思吗？”百合又问了一句，李延玺额头青筋直跳：“我当然知道。”
他只是翘课了一个星期，又不是变弱智了，这种简单的问题他怎么可能不知道？李延玺有些火大，觉得她是在讥讽自己，暗自决定如果她再开口问自己这话，到时让她将钥匙还回来，把密码也换了，不准她以后再打扰自己睡觉了！
“快吃吧。”他心中还在咬牙切齿，百合已经不问了，只是将菜往他面前推了推：“我已经在冰箱里放了些东西，炒了几样小菜用保鲜膜填好了，如果你饿了就吃，我明天会再过来的。”她看了李延玺一眼，少女的眼神清澈明亮，眼睛中清楚的倒映出自己的影子来，李延玺突然觉得心中沉甸甸的。他宁愿百合此时像刚刚一样责问自己，将他问得恼羞成怒，也不要她现在一脸关切的让自己快吃饭！
他Ｙ沉着脸将筷子搁在碗上，抱着脑袋吸凉气，也不出声。
“以后不要这么晚再睡觉，也不要再跟人家一起喝酒……”她声音轻轻细细的，可听在李延玺耳中，却说不出的难受，此时少女坐在他对面，穿得整整齐齐的，相反自己，穿了好几天的衣裳没有换，此时不用照镜子，他就知道自己的形象是什么样的。
突然之间李延玺想起了百合之前说的话，别人说他变成了流氓，跟不三不四的人一起鬼混。他想起了自己已经改嫁的母亲以一副恨铁不成钢的眼神看他，仿佛他又让她丢人了似的。
李延玺脸色瞬间苍白，他甚至不敢抬起头来去看百合的脸，只是伸手抱着脑袋大吼：“关你Ｐ事！嫌我丢人就快滚！”
他突然大声的吼完，半晌没听到有说话声，李延玺一说完就有些后悔了，他想要开口让百合留下来，可是他嘴唇动了动，紧接着就听到了椅子被拉动的声音，他从指缝间看出去，她已经拉开了椅子站起来了，连话都没有跟他再说，脚步声渐渐远去，门被拉开紧接着又关上，这一刻他的听力异常的灵敏，他听到外头铁栅栏被拉开的声音，李延玺冷笑了一声：“滚吧！滚得远远的。”
屋里静悄悄的，他抬起头