第一章 层层相叠的杀机（47）
“显然啊，这种鬼话谁信啊！怎么可能有人让别人放火烧自己坐的巴士呢！”
“你看！我就说你们不会信。我们这种人说的话，你们一概不信！那你为什么要问我呢？！”
“你还敢胡说八道！快说实话！”小谷把光冈的头按到桌子上。光冈又一言不发了。
“小谷你等等，他说的也不是没有可能。”
小谷转过头来看着吉敷，眼神里还有几分怒气。
“至少我们要试着想一下，或许佐佐木德郎有什么目的，所以要坐上会被放火的巴士。”
小谷凑向吉敷，为了不让光冈听到，他小声说：“但佐佐木是个刻板的家伙，还是东大毕业的精英证券师啊。”
“啊，我知道了，越是这种人越是贪财。”
“贪财？”
“对，精英人物一般都觉得，自己这么高学历的人，应该更有钱才对。所以为了钱，他们什么都干得出来。”
“你说他是为了钱？”
“这个，我只是举个例子。”
“但放火烧巴士车，怎么能弄到钱呢？”
“这个我就不明白了。”吉敷仔细思考着，“按光冈的话来说，佐佐木让他往自己的包上倒汽油，一定要把包烧着……”
“但那个包里什么也没有啊！只有他儿子考试用的文具，没什么值钱的东西。”
“是啊。”吉敷又陷入了沉思，“这一点真是想破脑袋也想不明白……”
光冈刚才交代的内容提供了很多信息。之后，他又一股脑地交代了自己的身份－－他叫光冈二郎，四十二岁，出生在福岛县。
此外，由于佐佐木德郎意外死亡，光冈只拿到了二十五万预付款。本来他们说好，事成后佐佐木再付给他剩下的二十五万，并约好二月十一日在东京站银铃①那里付款。
案件还有一部分尚未明了。通过光冈的交代，事件的主线已经显露出来，但又多出了一个谜题。