第十五章人民的女人（5）
“唯一可以证明菲茨杰拉德先生一点到两点间在这里的人，”他快速地说，“是萨尔·罗林思，既然所有的人都喝醉或者睡着了。她加入了救世军，明天一早我就去营房找她。”
“我希望你能找到她。”卡尔顿深深地吸了一口气，说，“她的证词关乎人命。”
他们转身离开前，卡尔顿给了“母夜叉”一些散碎的银币，她把它们贪婪地抓在手里。
“你要把这些钱喝了，是不是？”律师说。
“很有可能。”老太婆咧着嘴笑，然后撕下衣服的一角，把钱包起来，“我要去酒吧，那是我生命中唯一的快乐，该死！”
看到钱，她亲切的一面显露了出来，因为他们下楼的时候，她举着蜡烛站在楼梯顶，这样他们就不会碰到头了。他们安全下楼后，灯光消失了，他们听见那个生病的女人正在唱：“夏日最后的玫瑰。”
街门开着，他们从黑暗的过道上踉踉跄跄地摸索出来后，发现自己已经站在大街上了。
“谢天谢地！”卡尔顿摘下帽子，深深吸了一口气，说，“感谢上帝，我们终于安全地从那个兽穴里出来了！”
“不管怎样，这次我们没白来。”他们一边走，侦探一边说，“我们查清了谋杀案发生的那晚菲茨杰拉德先生在哪儿了，这样他就安全了。”
“这还要看萨尔·罗林思。”卡尔顿严肃地回答，“但是，好了，还是让我们去喝杯白兰地吧，经历过下层生活以后，我感觉很糟糕。”