第758章曲终人散（大结局）

老鸡贼已经来了本音山三日。
是在决战之后的第二天中午到的。
他是从听雨人弘持大师口中听到了这件事，不放心，就去了上港，把丁小步这一年里干的事情都看了看，知道有可能出大事，就赶了过来。
结果却是看到了昏迷不醒的他。
之后帮他治疗，还阴差阳错的帮它提升了境界，就没再管。
去和千叶武藏、千叶樱花等人聊了聊，还有千夜、十三、九尾狐等人，把他做的都知道了。
丁小步就也醒了。
这时师徒相见。
老鸡贼没有说话，玩味的看着丁小步，和离开时的表情一样，似乎看穿了他一般。
丁小步无言以对，叹了口气，起身道：“师父，你怎么来了。”
“我不来，你个小混蛋还不知要杀死多少人呢。”
指了指我身边的偶人和尸虫，“这两件东西是你能驾驭的了的，居然从弘持大师呢拿来杀人，你可知道，他们的因缘。”
过去一通臭骂，“玩女人，我他妈的给你安排好了，过过情关，你小子可真行，居然还反了天了，到处杀人，到处惹事，要不是你小子点硬，我他妈的还得给你收尸。”
还戳了戳丁小步的额头。
丁小步继续无言以对。
老鸡贼说的都对，自己很多次都差点死了，可他和老鸡贼早就习惯了，互相拆台，啐道：“这些都是你安排的，你还怪我，我还不知道找谁说理去呢。”
据理力争。
“欠打。”
老鸡贼想要实行门规，可看着徒弟脸色发白的样子，还是叹了口气，“不和你说这些没用的了，你这次做的最过火的一件事，是绑架了九尾狐。听雨堂有言在先，谁也不能逼对方干任何不愿意干的事，虽说九尾狐属于咱们一脉，但依然不允许。我已经替你道过谦，九尾狐也已经原谅了你，走了。”
九尾狐没见最后一面，丁小步也没什么可说的。
老鬼没见到最后一面才是让他心痛的事。
丁小步低头不语。
老鸡贼继续说道：“你那个朋友的死，我也听说了，你来处理吧，还有禁武堂的人，都在等你，你来说说吧，不过前提是我要先告送你，你以后会怎么样。”
他一本正经的说道：“你现在杀孽太重，不能再让你这样下去了，我已经知道，你要了十八张欠条，那两张不用再去要了，我已经处理好了，你也别回上港了，去敦煌吧。”
“敦煌？”
丁小步有些发懵，“你又想耍我？不是说好了吗？要玩欠条就出师，怎么又变卦了，不行，不行。”
老鸡贼上来就是一脚，“不行也得行，你小子耍性子也纷纷时候，你杀了多少人啊？你自己记得吗？你现在已经是翻云覆雨的境界了，可以生孩子了，为你的孩子考虑考虑，积点阴德吧。要不然你小子一辈子都会因为杀的这些人负罪。”
丁小步咋舌道：“我杀的都是该杀之人，这还有罪。”
“该不该杀不是你说了算，反正你造下了杀孽，比你师父我这一辈子杀的人都多，这刚一年，你还想怎样，所以必须得面壁面壁了，不能在让你这样下去，要不然你就是一个杀魔。”
老鸡贼板上钉钉一般的说道：“一年前你我分开后，我就去了敦煌，那里的壁画、石像损坏的厉害，修复的人又都是一些不懂行的，坏了这千年的神物，你去，帮助那里的人临描壁画