第一回合。
但是，唐风并没有轻松太久，半个月后，某知名网站出现不利于唐风的报道，报道标题是——谁在出卖中国文化？某知名收藏家为日本极右翼**势力服务。
内容大致如下，《盛世收藏》栏目前嘉宾、中国石幕后老板、国内知名收藏家唐风于香港甩卖清代“讨罪安民之宝”玉玺，买主为日本富商青山俊树，成交价高达58oo万港币。
新闻还对青山俊树的背景做了详尽介绍，青山俊树本名青木俊树，为日本青木财团继承人，该财团与收藏“昭君出塞”元青花罐的东京出光美术馆、收藏“百花亭”元青花罐的日本大阪万野美术馆关系密切，长年组织日本国内文物专家以组团旅游为名赴中国收购中国文物。
此外，青木财团是日本国内极右翼**势力的代表，青山俊树的太祖父青木诚曾随日军参与侵华战争，在中国犯下了滔天罪行，双手沾满了中国人民的鲜血。
另外，该报道还对中国年青一代哈韩哈日的行为进行了批驳，并对中国教育界忽视爱国主义教育的举措异常忧虑。报道当即呼吁所有国人勿忘国耻，抵制日货。
最后，这篇报道刊登了数张唐风和青山俊树在香港国际会展中心的照片。
这篇报道一出，立即引起了网友的广泛关注，一时之间，点击无数、跟帖无数，网友们纷纷口诛笔伐，将唐风斥为汉奸，这次事件也被称之为“汉奸门”。网友持续的关注使得这篇报道迅占据了各大网站的显著位置。之后，唐风在香港停留期间的照片被6续曝光，中国石的照片也出现在网络上，抵制中国石的呼声此起彼伏。
三天不到，事件再次升级，一张唐风和青山俊树握手交谈、相见甚欢的照片见诸网络，这无疑是火上浇油，怒不可歇的网友联名上书要求有关部门严惩倒卖国家保护文物的卖国贼唐风。
短短数天时间，唐风迅在网络上臭名远扬，百度排名一路攀升至三甲，在商战中赢得先机的中国石为此蒙受了巨大的损失，原本门庭若市的场面迅变得门可罗雀。
大结局
真宝轩黄家，黄馨儿关掉电视走出房间。大厅里的唐问宇和黄韬略正一边品茶一边谈笑风生，似乎并没有把这件事情放在心上。黄馨儿上前轻声问唐问宇道：“唐爷爷，唐风哥哥现在可怎么办呢？”
唐问宇放下手中的茶杯微笑着说道：“每个人都会面临考验，这是小风人生的十字路口，赢则海阔天空，输则一败涂地，我们帮不了他。”
黄韬略看着孙女儿，说道：“既然了一条路，就应该坦然面对路上的风雨，我相信他能渡过难关。”
谁能想不到形势会如此迅的被扭转，更令唐风想不到的是，自己在香港的一举一动都在别人的掌控之中，对手早有预谋。这一次，非商业手段轻而易举的击溃了纯商业的苦心经营。
“无耻！太无耻了！”中国石冷冷清清的大堂内，唐风手拿那张自己和青山俊树握手交谈、相见甚欢的照片气愤的说道：“我根本就没有跟这家伙碰过面。”
“还有更坏的。”陈彦有气无力的说道：“他们在进行万人签名，准备明天到中国石门前抗议。”
林沐雨说道：“不可能的呀，中国人什么时候变这么团结了？”
唐风摇着头说道：“这是早就策划好的，操作痕迹明显，以幕后推