第五章狼狈为奸

“俄国负责采购的是道胜银行，所有的物资和账目都要经过道胜银行核准，然后才送到远东地区，最后运到前线。我的意思是从这条采购链下功夫，我们把列强运来的枪炮截留下来，换成破烂枪支，把白花花的粮食留下，换成发霉变质的垃圾，总之把所有值钱的东西都留下来，然后我们那这些东西换钱，当然也可以直接充当饷银！”
张作霖和张作相两个人的眼睛全都亮了起来，张廷兰的这个主意简直是太疯狂了，疯狂到了超出他们的想象，从俄国的嘴里抢肉吃，这不是太岁头上动土，虎口里面拔牙么！
况且这又不是一个俄国的事情，而是涉及到了所有协约国，也包括日本在内，怪不得张廷兰要问一句有没有胆子呢。
这种事情只要走漏出去一点风声，就会惹来协约国的集体怒火，袁世凯一个大总统连日本人的压力都扛不住，张作霖一个小小的师长有那么结实的肩膀么？
“廷兰，说说具体的操作方案！”张作霖沉声说道：“妈了巴子的，富贵险中求，俺老张不是怕死的人，只有有一线生机，我就不能卖身投靠日本人！”
张作霖说此话的时候掷地有声，一旁的张廷兰也是一阵心神激荡，张作霖作为一个旧式人物最难能可贵的就是心中有道德底线，知道有些事情不能做，最后他被炸死在皇姑屯也是因为这个原因。
“七大爷，这件事情看起了很疯狂，但是我觉得只要操作得当没有什么不可能的。我们国内的军队倒卖军用物资，以次充好的事情遍地都是，而俄国的官员比起我们来还贪婪，还疯狂。而且这两年的战争打下来，俄国的经济已经几乎要崩溃了，国内起义此起彼伏，乱成了一锅粥。在这种时候，我们只要把利益分派好，就不愁弄不到钱，俄国的蛀虫一点不比中国少！”
张廷兰最初并没有这个想法，他还是愿意靠着建立北市场，用正当的手段赚钱。但是老张现在极度缺钱，正规商业终究没有邪门歪道来钱快，因此他才想出了这么一个主意。
说出来之后，张廷兰突然觉得这个办法其实也不错，来钱容易迅速，只是俄国士兵就被他给坑了，不过张廷兰也管不了这些了。这个方法最好的还有一点就是一年多之后俄国就会爆发革命，重新洗牌。到那个时候所有证据都会消失一空，谁也别想追查此事，简直就是神不知鬼不觉。
“这一切的关键其实就在道胜银行的经理弗雷德身上，只要把他拉下水，由他运作，我们出人出力，很快就能拿到第一笔钱！”
“廷兰，你有把握说服弗雷德么？”
“有，这个人是犹太人，他根本没有什么爱国之情，只要利益足够，他能把上帝卖给了！”
张作霖听完之后，背着手在地上来回走了几圈，最后一咬牙，一拍大腿，狠狠的说道：“妈了巴子的，撑死胆大的，饿死胆小的。我老张干了！”
老张虽然下定了决心，但是有些事情还要仔细商量，张作霖和张作相对面而坐，张廷兰在一边陪着，张作霖大大手一直在拍张廷兰的肩头。
“大侄子，你可给七大爷帮了大忙，早知道你有弄钱的本事，何苦让大爷这么为难啊！”
张廷兰在张作霖的眼中完全就是珍珠长腿，那是活宝贝儿。张廷兰还有点不太适应这种热情。
“七