第六章 ◎ 抓不住证据的凶手（6）
“想办法把丁一笑在H市那个亲戚查出来，从旁边了解丁一笑的成长经历。另外，我们要查他名下的企业及其经营状况，都由哪些人负责，从事什么项目。”　
潘可欣举起相机，给韩峰来了个特写，赞道：“专业人士，果然不同。”
龙佳摊手道：“这个没法查，企业资料不在我们这里。”
冷镜寒道：“我和工商局局长联系一下，让他们把丁一笑公司的资料传真过来。”
话音刚落，林凡二人回来了。林凡将行李往桌子上一放，叹息了一声，一屁股坐在椅子上。张艺环顾四周，问道：“刘哥他们去哪里了？”
冷镜寒站起来道：“你们别急，先说说你们在T市碰到的情况。”
张艺扔下包，摇头道：“第一天我们去的时候，那家公司的员工倒是挺配合，也为我们查了林政的记录和一些档案，后来他们说事态严重，要提交董事会，让我们静候消息。谁知道，他们召开董事会以后，竟然告诉我们，这件事他们集团内部会查处，我们只需要把我们市的事情处理好就行了。”
冷镜寒道：“你们没有让当地警方协助吗？”
林凡苦笑道：“协助有什么用，我们连集团总部的大门都进不去，而当地警方给我们的答复是，这家企业是国家重点扶持对象，若无上级领导批准，就连T市市长与市公安局都无权过问，更别提我们两个外来办事人员了。”
张艺道：“不让进门还算好的，他们还警告我们不要将消息随便外泄，否则，引起公司的损失，要我们全权负责呢。”
冷镜寒道：“这件事确实应该引起重视，我马上给上级写份报告，请上级批准我们调查恒福银行。”
林凡道：“在等他们召开董事会的这几天，我们通过别的途径，调查了一下恒福银行的基本资料。”
张艺道：“恒福银行是一家上市公司，总股本为四十三亿股，当年的董事长是刘天鹤，现任董事长江永涛，共十一名董事，林政在十大股东里排名第六，是1997年入主该集团公司的，1999年调任我们H市分行的行长，现在拥有百分之七点五的股权，负责沿海城市的业务开发与拓展。”
冷镜寒叹道：“一次就转让了百分之五，他可真下得去手。”
张艺补充道：“现在恒福银行的分行，已经遍及全国各地，总储户存款额超过一万亿元，公司运作一切正常，公司的股价也年年攀升，可是不知道这次的事件会对公司造成多大影响。”
林凡道：“恒福集团的人，个个厉害，那个女董事的嘴很是犀利，我们两人被她说得哑口无言。那么年轻就能成为董事，真不是一般的人。”
张艺道：“还不是靠相貌吃饭，多半攀上了哪位大老板。”
“嗯？”韩峰一下就坐直了，“你们说，他们公司有位女董事很年轻漂亮？”
张艺道：“何止是年轻漂亮，是很年轻，很漂亮。”
韩峰瞪着眼想了想，突然道：“嗯，这家公司很可疑，我觉得，有机会我要亲自去查一查。镜寒兄，你一定要和上级搞好关系，把调查权拿到手。”
张艺和林凡都不明就里，冷镜寒低声骂道：“狗改不了吃屎！”
韩峰笑着起身，对林凡和张艺道：“你们提供的消息，很有价值。我现在要去查另一件案子，先告辞。