第52节：第三章 改变希拉里人生的人们(26)
2人们的视线立刻集中到这个"与众不同"的女人身上；
3将自豪甚至有些傲慢的自信心展现得淋漓尽致；
4用仪态万方的姿态给人们留下深刻的印象；
5不仅是视线，连心灵都被杰奎琳夺走的女人们就会将她推崇为晚宴真正的女王。
其实，早在认识肯尼迪以前，她就已经在22岁时采用过这个战略。
当时，大学毕业后的她在一家报社当记者，第一次登台社交界时，她采用了从小父亲对她讲的这个战略，并一举登上了社交界女王的宝座。
然而，真正的杰奎琳风度并不是单单来自朴素的服饰。在杰奎琳之后仿效她风度的女人不计其数，然而，获得像她一样效果的人却一个也没有。可见，单单从服饰上做到与其他人的风格不一致，是不能解决根本性的问题的。
要做到真正的"与众不同"，依靠的绝对是发自内心的强烈自信。
杰奎琳对希拉里的第一个指导是，让她不为人所动，做一个具有自信心的女人。一次，希拉里受到杰奎琳的邀请，坐上她的游艇出海游玩。其他人都爬到离水面十多米高的甲板上兴致勃勃地跳水，并让希拉里也试一试。
一开始希拉里实在不愿意跳，但人们又吹口哨又鼓掌，非要让她试一试，她只好十分不情愿地顺着梯子往上爬，心中还暗自后悔"我为什么被卷进来了？"
希拉里终于爬到顶上，无奈地站在甲板上。这时人们一齐喊："快往下跳，快！"他们的心中只有自己，根本就不考虑希拉里怎么想。这时，杰奎琳发话了，她的声音压倒了一切：
"希拉里别跳！我知道你不愿意跳。不管别人怎么说，你不要听他们的！"
瞬间，希拉里马上清醒过来。喊道："杰奎琳，你说得对！"说完，她便从甲板上下来了。是杰奎琳告诉了希拉里尊重自己的意见比什么都重要。
希拉里也曾有过混乱、完全失去自信心的经历。那是因为媒体的大肆攻击，说希拉里的发型和化妆是多么的糟糕。如称："第一夫人的发型不符合传统总统夫人的风格，有损于总统形象，第一夫人应该好好找一个专业化妆师和发型师，等等。"面对这样的舆论，希拉里的自信心遭受了严重的打击。
希拉里找到杰奎琳诉苦道："我已经筋疲力尽了，太累了，我是不是应该向舆论屈服？"
杰奎琳断然地说道："不，希拉里，你应该做你自己。如果你将自己交给别人，别人就按照他们自己的意志判断和决定你。最后，别人的想法势必影响你的信心和判断力。现在更重要的是将精力集中在关键的问题上。"
希拉里听从了杰奎琳的忠告，最终使媒体收回对自己的攻击，她又重新找回了自己的自信。不仅仅是在应对媒体上，作为总统的参谋，每当她要做出艰难的政治性决断时，她都忠实地履行了杰奎琳"不要被别人所动，一定要相信自己"的忠告。她也终于因此成为美国历史上最强有力的第一夫人。