第十章(8)
埃勒里听到一个粗哑的声音说：“你这样子像是真的射杀了自己的
哥哥。”原来这正是他自己的声音。“我确实杀了他。”这几个哽咽的字饱含哀伤。“我是说，好像你真的杀了他似的。” 
他没有听懂。朱达不可能是说——“我确实已经把他杀死了。”
他真的这么说了。埃勒里把手捂在了嘴上。这个男人疯了。“你做了什么，朱达？”“王者已逝。”“你听见他说什么了吗？”埃勒里带着几分无奈瞥了一眼马克斯
一号。马克斯一号点点自己的太阳穴，咧咧嘴。埃勒里搂住朱达的肩膀，心里有几分不安。他让朱达坐直，靠在
椅背上。哭吧，哭一哭就好了。他松开手。朱达停止了哭泣，用既不整齐也不干净的牙齿咬住嘴唇，
把手伸进裤兜掏出一条手绢，擦擦鼻涕，放松身体，长舒一口气。
“他们可以随意处置我，”他高声大气地说，“而我不得不这样做。你们不知道他是什么人。你们也不知道他的计划是什么。我不得不制止他。我不得不。”
埃勒里拿起那支瓦尔特手枪，凝视着它。他又把它扔回桌子上，大步向门口走去，高声对马克斯一号说：
“让开。 ”他打开了门。走廊里一片宁静。警官和埃布尔斜倚在机要室的门上，轻松地谈论着什么。警卫们显然也是如释重负的样子。“噢，埃勒里。”警官抬眼望望周围，“看来就这样了。怎么了？你怎么像鬼一样苍白。”“朱达没事吧？”埃布尔连忙问。
“没事。”埃勒里抓住他父亲的胳膊，“有……有什么不正常吗？ ”“不正常？什么也没有，儿子。”“你有没有听见什么……声音？ ”“哪种声音？”“比如说……枪声。 ”“当然没有。”“没有人进出过这个房间吗？”“没有。”“门一直关着——锁着吗？”“当然。”他父亲开始用异样的眼光看着他。
埃布尔，警卫们……埃勒里觉得自己像个傻瓜。他被朱达 •本迪戈折腾糊涂了。他不
是一个单纯的疯子——而是一个让别人也发疯的疯子。但是……他走向大铁门，瞪大眼睛。他周围的人迷惑地看着他。埃勒里敲了敲门。过了一会儿又敲了一下，敲得更重。没有任何反应。
“站在那里傻等已经毫无意义了。”一个疲惫的声音说。埃勒里转过身。朱达已站在走廊上。马克斯一号反剪着他的双臂，正咧嘴狞笑。
“他是什么意思？”警官恼火地问道。埃勒里开始用双拳捶门：“本迪戈先生！你没事吧？”没有回答。埃勒里试图拧动门把手，根本是徒劳。
“本迪戈先生！”埃勒里嚷叫道，“打开门锁！” 
埃布尔 •本迪戈把自己的指关节掰得咯咯作响，小声说：“他准是又发他的牛脾气了。可为什么卡拉也不——”“把钥匙给我，不管是谁！”“钥匙？”埃布尔吃了一惊，“在这儿，在这儿，奎因先生。噢，他为什么不——他又该吼了，可是……在这儿！ ”埃勒里夺过那个金色的盒子，它和大王本人的那个一模一样。他把钥匙塞进锁孔、拧动，门轻微地一颤，被推开……卡拉躺在她丈夫桌边的地板上，眼睛是闭着的。本迪戈大王坐在桌后的皮转椅里，眼睛是睁开的。他的坐姿和看人的样子却令埃勒