第二回合的战斗！”
“不可能，你应该已经没有挣脱的力量了。”杰拉尔大吃一惊。

411.等待他的坠落

艾露莎满血复活，其他人就准备跪了。
杰拉尔实力超强，但打败了艾露莎之后，又跟夏打了一场，现在又碰到了满血满魔复活的艾露莎，能赢才见鬼了。
十分钟之后，杰拉尔跪舔。
艾露莎一脚踢过去，杰拉尔撞碎了一面墙壁，再也没有力气站起来了，不管是体力，还是魔力，都消耗的干干净净，榨不出一丝了。
“杰拉尔。”艾露莎手持利刃走过去，似乎要砍下对方的脑袋。
“是你赢了，艾露莎，杀了我吧。”杰拉尔无力的躺在地上，不停的喘着粗气，他的眼神空洞，准备了这么久的战斗，以失败告终，无疑是一种巨大的打击。
“杰拉尔……”艾露莎持剑的手颤抖起来。
燕小北一看，知道这不行啊，完全没有杀死对方的打算。
说的很漂亮，是自己的事情，要做一个了断，事到临头，结果还不是怂了。
“看样子，艾露莎对这个男人拥有非常特别的感情啊。”燕小北看到屏幕上显示的画面，如此说道。
露西说道：“小时候的青梅竹马，艾露莎现在应该非常的矛盾吧。”
“不不不，不光是青梅竹马。”燕小北摇了摇头，以过来人的身份说道：“如果我没有弄错，艾露莎应该喜欢这个男人。”
“啊咧！！”
“喜喜喜欢！！”
“你们这么惊讶做什么？”燕小北不明所以的问。
露西大吼道：“这可是艾露莎啊，那个冷艳高贵，凶悍起来连会长都要畏惧三分的妖精女王艾露莎啊。居然有喜欢的人什么的，这可是大新闻啊！”
渡边摩利说道：“不管是艾露莎也好。妖精女王也好，毕竟也是女孩子。有喜欢的人很正常吧。”
“就算你这么说……”露西不由想到艾露莎各种各样秒杀敌人，狂拽酷炫掉渣天的场景，揪着自己的头发说道：“我还是觉得不可思议啊，艾露莎居然会喜欢上这种人渣的说。”
在他们看来，杰拉尔利用艾露莎的感情，差一点至艾露莎余死敌，自然不是什么好家伙。
实际上燕小北也不太看得起这个杰拉尔。
根据那个叫做西蒙的男子说道，当初乐园之塔计划被捣毁，杰拉尔却拉拢了一批人。躲过了魔法评议会的追杀，用了七年的时间，在这里建造了乐园之塔。
期间死掉的人多如牛毛。
光是这一点，就足以判他死刑了，不管是有什么理由，下地狱是他唯一的选择。
燕小北正要下手，忽然见，他抬头看了一眼，发现一道光柱从天而降。
“那是什么？”
“糟糕。魔法评议会发生了这里，要摧毁乐园之塔！”灰看了一眼，就认出来了，大叫道：“大家。快一点躲开！”
这种级别的攻击如果落下，爆炸开来，估计整个岛屿都会被击沉。
燕小北一步迈出。出现在虚空之中，仰头望着从天而降的光柱。抬起一只手，布下了一层结界。保护了岛屿。
他要不出手，这座岛屿上除了他之外，没有人可以活下来。
轰隆！
光柱撞击在结界之上，发出了巨大的轰鸣，在所有人惊讶的目光中，结界稳固如山，一丝震动都没有发生。
十几秒钟后，光柱散去，结界完好无损，大家都没有受到伤害。
“怪物。”灰不由自主的吐了口