Chapter7
20岁，爱情是世间最不可靠的东西？
你会像“亚姐”翁虹的丈夫那样，在分手时为计算爱情成本，而列出金钱清单吗？
你是否有过把友情当做爱情的经历？
你认为20岁的爱情需要经营吗？
面对分手，你是黯然神伤到“人比黄花”，还是穷追猛打不肯放手？
你会不会因为一时冲动而喜欢上一个人？
爱情真的像我们说的那么简单吗？
我们到底该如何把握爱情？

二十几岁的爱情
知道爱情开始是困难的，但知道爱情已经开始则不那么困难。
——美国诗人郎费罗
受西方文化的影响，随着思想观念的日渐开放，越来越多的年轻人开始对爱情感到失望，觉得爱情不可把握、不可相信。于是，出现了各种各样的爱情心态：爱情只是男人和女人的一场游戏，爱情必须奠定在坚实的经济基础之上，世界上根本没有真正的爱情，爱情只是一种交易，因寂寞而恋爱，因冲动而结婚……
同时，“爱一个人就必须服从对方”，“男人不坏，女人不爱”，“爱情与人品没关系”，“女人不能太强悍”等想法也层出不穷。
朋友家附近有一所大学，每次我到他家去，总能在路上遇到很多学生，其中，有美丽的，也有平凡的。一天晚上，我路过一群女学生的身边，听到一个声音说：“现在有钱的男人是越来越难搞定了！唉……”然后几个女生叽叽喳喳地发表自己的意见。我先是冷笑，后来，觉得可悲，再后来，也就习惯了。
为什么大学的女学生们整天考虑的，并不是学习和未来的工作呢？
为什么校园的孩子把爱情当快餐，社会青年把爱情当交易的越来越多？难道这世界真的变了……
智慧与美貌兼具的香港著名女艺人翁虹离婚了。翁虹在离婚之前借过几万美元给她老公，听说在分财产时，他老公称当初追她时耗资不菲，居然列出清单，详细列出他追求翁虹所送礼物的价格，说要扣掉这些再还钱。这使得翁虹后来在接受采访时表示，自己的婚姻是“彻底的失败”。
对这件事情，人们众说纷纭，翁虹的老公是花钱了，但是他得到的是一位著名的“亚姐”。难道他真的忘了当初“亚姐”肯陪他吃饭，肯接受他的礼物，让他从中得到快乐和幸福，以及最后同他结婚，使他身价倍增的事吗？
对现代人来说，“恋爱成本”成了人们津津乐道的话题。为什么明明特别美好的爱情，必须要跟金钱扯上关系？为什么明明是一笔交易，偏偏说成是爱情？当爱情变了质，或是当合作过期后，爱情就真的能一切归零吗？
为什么让人千年称颂的爱情，突然间变得如此势利？
难道爱情真的是世界上最不可靠的东西？
有位朋友至今仍旧孤独一人。记得当初刚毕业时，很多人都陷入爱情而不能自拔，但她依旧逍遥自得，并坚持认为爱情只是两个人的游戏，只有傻瓜才会为爱情神魂颠倒。
直到有一天，男友问她：“你真的只把爱情当游戏而已？”她毫不犹豫地说：“是！”他失神地说：“甚至包括和我在一起时吗？”她依旧无言地点头。“好，我知道了。你从一开始就是在骗我，我知道你的规则却依然义无反顾，我以为可以改变你，看来我是高估自己了！我输了，输得心服口服