第564章 团圆大结局

叶初一穿上方天血衣，立刻感觉大脑热乎乎的，一股意识流转开来，他感觉自己好像做了另外一个人，穿越到叶云天的身上，做了一回叶云天。比奇中文网首发然后意识忽然又清醒过来，他有一种奇特的感觉，自己不知道是谁了，叶云天吗？但是似乎叶初一的意识更加有归属感。
因为他是以叶初一的身份突然回忆了叶云天的上一辈子，但是叶初一又有一种感觉，虽然名字不同的，但是叶云天不就是自己吗？自己不就是叶云天吗？
就在他傻傻分不清楚之时，意识的回归，让他的罡气前所未有的凝聚，天地元气更是源源不断的汇入他身体之中，却是没有一种要撑破身体爆炸的感觉。
身体的力量不断变强，同时他还感觉到自己气质的变化，淡淡出尘，觉得自己更加有灵性了，因为身体自然而然的开始散放灵气，仿佛天地多生，万物所养。
“呵呵，成功了。”叶初一淡淡的一笑，稍微一回想，就想起了前世还是叶云天时，突破了炼神境，成为天下第一，冠绝修道界，却是被拦在准圣道路十年无寸进。
最后悟通了生死命理，找到了七十二殿阎君大阵，留下方天血衣做印记，以转世重生超脱，血衣加身，道行尽数恢复，同时还借此突破圣人境界，成就不灭之身。
叶初一又无奈了，自己应该叫什么呢？他知道自己是叶云天转世，但是不可能舍弃叶初一这个身份，他什么都记得，什么都清楚。
更确切来说，叶初一的这二十多年的生活，让他更加有真实感，叶云天的记忆，仿佛是万花筒般走眼而过。
呼，叶初一深呼吸一口气，周身天地元气散去，他看了看此时的状态，头发不知道怎么长长了，都跟个娘们似的。
皮肤简直惊呆了，细皮嫩肉的，好像师姐和华紫珑那样娇嫩，双眼炯炯有神，一动不动，一言不发的样子，看着十分传神，好像仙人再世，把周围围观的众炼神境高手看呆了。
“好、好、好恐怖的气息，这种精纯的气息就是灵气吗？好亲切啊。”天机道长目瞪口呆道。
明空道人更是长大了嘴巴，喃喃道：“乖徒弟，你还认得师傅吗？”
“师弟？”慕容十五也是紧张的伸出手，很想去触摸叶初一，但是又不敢接近。
华紫珑忐忑的飘了过去，问道：“天哥？”
叶初一被他们的声音惊醒了，侧过头看向华紫珑，一瞬间看她的感觉都不同了。前世的自己，的确和她有过约定。
“小华。”叶初一浅浅一笑：“我们又重逢了。”
华紫珑激动得热泪盈眶，忍不住扑了上去，搂住叶初一，把众人惊吓的不要不要的，正一道掌教竟然也被这丫收了？
似乎发现到周围围观的炼神境高手们的视线，华紫珑还是忍住了和叶初一叙旧，松开了他，忙道：“恭喜你天哥，你成功了！”
叶初一挠挠头，讪笑道：“大道得成，可以说成功了吧。”
嗯？叶初一说着，突然发现慕容十五竟然走了，他急忙瞬移了过去，在山下小镇拦住了她。
慕容十五咬着牙，冷哼道：“叶云天，上辈子没杀我，这辈子还要来吗？”
叶初一纳闷道：“师姐，是我呀！”
“少装初一来骗我，我不吃你这一套。”慕容十五越说越火大，杏脸都涨红了。
叶初一愣道：“师姐，