第1099章多少隐藏（完结）

车流缓缓的在主婚车的带领之下朝着天海码头而去，在数千台名车汇聚的时候，空中也出现了十架直升机在天海的范围之内来回的盘旋洒落着一些东西，有鲜花，也有钞票！
这是聂云的意思，一辈子结婚一次，与天同庆，拿出了一亿十架直升机一起去散。
原本就震惊婚礼豪华到竟然出动直升机的民众见到空中有东西落下，顿时就好奇不已，直到看清楚那些东西是什么之后就彻底的疯狂了起来，不管是有钱没有钱的人都好，没有人会嫌钱多。
在那钱雨飘落的时候，军区和第五堂的成员也在悄然的退去，把暂时纷乱的天海街道交给了普通的民众，钱雨历来也不会出现一次，一亿的钱雨更是不会出现，此刻每个人想着的都是如何捡多一点钱！
而在这一切进行着的时候，主婚车已经稳稳的停在了码头的边缘，车门打开，聂云把六个新娘一个个的接下来，摄像机和照相机顿时又忙碌了起来，因为六个新娘都是难得一见的极品美女。
这样的女人能娶到一个就足够骄傲的了，但是现在聂云却是一次性娶六个，其中一个还是妩媚多姿的谢迪莎，更是让许多男人在心里捶胸顿足。
“这样就羡慕你了，如果他们知道你暗地里还有女人，会不会跳海呢？”
谢迪莎嘟嘟性感的小嘴，玩味的抛出一句，聂云眼皮一跳，威胁的看向谢迪莎：“如果你不想成为今天晚上的第一个的话，那么你最好不要说太多的话。”
“我要成为第一个。”但谢迪莎却是不受威胁的回了一句，在陈梓帆等人面色红润羞涩的时候说道：“因为人家说男人的第一次都是不行的，后面却是越来越强悍，所以我准备第一个上，那样就不用遭罪了！”
“是吗，希望你今天晚上也是那么认为的！”
聂云轻轻的一笑，就转身带着六个新娘朝着自由号上而去，今天的自由号完全就是一艘豪华的游轮，谁又能知道自由号的下面隐藏着的是航母？
在掌声和欢呼声中，聂云带着六人走到了自由号的最顶端，这里只能容纳五张桌子，几十人在此，也是聂云相对于比较亲近的人才能上来这里，其余的人，就算是谢迪莎的父亲墨本都只是和渡之下的堂主坐在第二层！
宾客也在慢慢的上船，将近十万人在码头的附近看着这一切，看着那豪华的游轮都是羡慕不已，特别是一些花痴女生，更是羡慕的眼泪都流出来，拉着身边的那个他：“你看看，你什么时候能给我这样的婚礼？”
那个男生回头看了下自己的女人，很认真的说道：“等到你和那六个新娘其中一个一样的时候，我就可以给你一场这样的婚礼了！”
“讨厌！”那女孩气恼的打了下旁边的男孩，但也明白这辈子能做到这点的人很少很少，就算有也是站在金字塔顶尖的那些人，不是他们这些社会底层的普通民众。
宾客全部的上船，其余的一些宾客早就已经来到了自由号之上，自由号也在十二点的时候准时的响起了的声音离开了天海码头，这一场世纪性的婚礼，将会在海面之上举行，目的地是北极星！
婚礼正式的开始，聂云也好，还是陈梓帆她们也罢，都是不喜欢繁杂的人，只是简单的举行了一个婚礼仪式，就已经开席，自由号可以容纳近