第898章：完

八月九号，中华方面也开始宣布，进行联盟式合作，需要地球盟友，同时高调宣布，十年内，走出地球，寻找更适合生存的星球。
简单的一个宣布，一下就化解了寒冰期，只要合作，只要科技共享，只要能够离开地球，寻找新的星球和生命，大家形成一个联盟也不是不可以，联合国不就是这样成立的？
何况大家都是地球人，真正变成了地球村，联合起来没有什么问题，到时候面对的将是浩瀚宇宙，无数的新生命，生命的起源，新的地球，更大的地球，无数的钻石行星，黄金行星，各种最新型的材料。
只要合作，大家就有希望，要知道宇宙多大？一个国家能够统治吗？开玩笑呢，到时候大家肯定是会分散的。
如果只是把目光放在地球上，守着这一亩三分地，就显得太短视了。
当然，不同意也不行啊，打起来谁吃亏？
地球毁了谁倒霉？
人家有太空飞船，说不定早已经做好了空间跳跃的准备，一旦打起来，地球还没毁灭人家就已经跑了。
随后，中华开始邀请各国领导人，在九月进行联盟峰会，并且会在明年，开始进行全球访问，走访二百多个国家和地区，进行各种合作，花钱肯定是如流水，赚钱当然也是如此。
※※
时间过的很快，眨眼五年时间。
利莫里亚变成了世界的中心，因为在这里有六十多个空间跳跃站，遍布世界各地，与各个联盟国的首都相连。
或者说是世界各国的中转站，在这里，从老美到中华，前后只需要半个小时，包括等待的时间在内。
利莫里亚的副岛，此时也已经变了，之前的工厂全都拆除，现在只是一个美丽的旅游岛屿，上面有影视城，有森林公园，有最高的蹦极塔，也有最美的度假山庄，而这里，却是三不管，没有人管这里，也没有人能管，更没有人敢管，这里就像是一个世外桃源，当然也没有人会在这里惹事，因为在这里惹了事＋style_txt;，被人收拾了，连说理的地方都没有。
副岛只有一个空间跳跃连接，直通汉宗。
汉宗是副岛的后花园，可去过汉宗的人却寥寥无几，只有几个大国的领导人被邀请一起前往观光，同时对于汉宗的武力，大家也有了一个很直观的了解。
联盟也向方旭要求过，汉宗的人不能离开汉宗，因为个体太强大，一旦放出来，很可能就会造成混乱，哪怕有一个强大的宗教管着，可是毕竟没有法律制约，也没有领导人的制约，他们只听宗教的，这是很可怕的事情。
不过方旭回应联盟也只有一句话：呵呵。
※※
方旭在汉宗，举办了一场婚礼，其实很低调，没有请人，只是遵循汉宗的婚礼礼仪，拜天拜地拜夫妻，这都不重要，重要的是，方旭大部分的时间，都在汉宗生活，而加德纳等人，则是管理着副岛，副岛现在的最大话事人，是安洁莉娜，只是‘朋友’！
并且随着实力不断的攀升，宗主开始跟方旭等人合力，开发汉宗的空间，之前是实力不够，空间夹层的面积也不大，但现在不同了，有开智园不断的提升，心魔也接触了，实力是一天一个变化。
开智园的七层高塔，确实是境界的提升，一旦到了开智园的要求，就能够轻易的得到上面高塔的呼唤，登上高塔，而在上