第七百五十章谁算计谁

汤姆汉克斯很喜欢金钟民，他们俩的搭档超级赞，甚至，汤姆汉克斯的幽默还因此展现的淋漓尽致。
麦当娜大姐和李正熙是典型的耍赖二人组，从游戏开始，碰到不好的就开始赖，痞子阿姆则展现了智慧的一幕，虽然依旧有些痞气，但更雅痞，让人喜欢。
史泰龙老大依旧是他肌**子的风格，见谁威胁谁，反正要好吃好喝的，不然就不干，连罗英石也能往水里丢。
莱奥纳多迪卡普里奥呢，他负责耍帅，负责帮助美女们做这做那的，很勤快，特绅士，当然，也是绝对的吃货。
然后，杰西卡阿尔芭，凯蒂佩里，碧昻丝，她们三个负责撒娇卖乖，当然，也负责整体的漂亮画面，按照网友的说法，跟拍杂志封面一样，这样的电视镜头唯美度已经有了保障。
所以，帝国电影节成功举办之后，最近一期的《两天一夜》获得了巨大的成功，电视观众和网友们都非常认可。
于是，美国的《两天一夜》貌似也终于要提上日程了，只是关于人选方面，稍稍有些难。
汤姆汉克斯他们偶尔玩玩可以，但不可能经常的，李正熙呢，他已经够忙了，不可能再去那边。
当然，那些都是相关项目团队的事情，李正熙不会管。
转眼间就到了情人节。
这个情人节，他没办法和任何人单独过，他得去波士顿，在那里。“久病”的爱丽丝快要痊愈了。摩根家的意思。差不多的时候，他们可以把婚礼举行完，毕竟，这关系到两家的联姻，还有接下来很多的动作。
问题是，爱丽丝答应了，所以，李正熙只能去那边看情况。
爱丽丝当然没病。李正熙见到她的时候，这恶魔不知道有多健康，刚刚从外面溜了一会马回来，看到他，蹦蹦跳跳的冲了过来，很是热情的给他来了一个拥抱。
李正熙没拒绝，只是好笑的看着她，“我很好奇，如果你一直拖着，或许还好。但你如果是现在又答应了，然后突然再度取消的话。那我们两家之间就有点难看了，甚至……！”
话还没说完，突然明白了。
他以前觉得爱丽丝不可能嫁给他，那么，那她就会一直拖延着，那这事情就不了了之。
但是，他也因此没有多想，可是，现在他才明白，从之前她出现开始，就在算计着现在。
所谓的亲密爱人，首先就是打算败坏他和其他人的关系，还有名声，没成功，于是，就开始订婚，结婚，如果连续两次或者是三次说要结婚，然后最终没成。
那么，不说其他的，帝国李家也没有面子，摩根家为此也会很难看，稍稍不慎，两家的关系就会毁掉。
这根本就是个连环计，从一开始一直持续到现在，这个恶魔果然不是省油的灯。
可是，李正熙更不能拒绝接下来婚礼要举行的事情，如果拒绝，那就更是直接毁掉两家关系了。
这是个让人头疼的问题。
看着爱丽丝的嘴角带着一丝特别得意的笑，李正熙心里一阴。
想了想之后，干脆暂时抛开了，心烦的时候，心思不集中，反而难以想到好办法。
他来之前，倒是有另一个想法的，于是，便也干脆说出来，这可是恶心爱丽丝的一个事情，算是小小的报复对方一下。
上次爱丽丝暴揍他，让他因此获得了一个逆向任务操作的系统奖励。
逆向任务操作就是