第８５７章大结局
“顾局长。”林峰说一句，便推门进去，看到顾局长正坐在办公椅子上，摆出一副认真公作的姿势出来。
不过仓促之间，他手上还拿的‘南国码报’已经暴露了他刚才的行径了。
最近在南林市的官场中，只要是提到林峰这个名字，无人不谈其色变。
没办法，这个家伙就是个硬角色，实在是惹不起。
在短短不到一年半时间里，南林市就经历了两次大震动。
每一次都会有林峰冲锋陷阵的身影。
而且，林峰还是冲在最前线的先锋，又称反腐先锋，只要有他出身的地方，其经过之地一定是一片狼藉，寸草不生。
更何况，这个人见人惧的扫把星不幸在自己手底下工作，顾显龙不得不谨慎一点，尽管跟他的关系不错，一旦被他抓住了把柄，刚刚从卢新梅夺回来的权利恐怕要再次付之东流了。
“林峰同志，你来了！”
“嗯，我来了！”
其实，顾显龙的所在的个人办公室就是卢新梅以前那间办公室。随着卢新梅的违纪被捕，顾显龙重新掌握了教育局的大部分权利。
不过，他还没来得高兴的时候，却发现自己很快就到退休的年龄了。
其中，某个人已经对他的位置虎视眈眈很久了。
林峰一脸的贱笑，随口问道：“顾局长，听说您要退休了？”
顾显龙心里咯噔的一紧，汗颜道：“额，还有半年吧！”
林峰试探的问：“顾局长，听说，您在退休的时候，有个推荐的权利？”
顾显龙点点头：“嗯，确实是有个推荐的权利，不过决定权还是在上级领导手上，我做不了主。”
林峰又笑道：“那以你之见，咱们教育局里，有谁最合适接任您的位置啊？”
顾显龙瞥了瞥嘴，很不爽的回答道“应该有几个人选吧。”
林峰：“谁？”
顾显龙汗颜道：“喂，我好像没有告诉你的权利吧？”
林峰脸上一冷，威胁道：“不想告诉我是吧，快把码报拿来！”
顾显龙吓得尿急，急忙说道：“别急啊，我告诉你就是啊。”
林峰催促道：“快说啊！”
顾显龙掐指一算，说道：“额…….第一个能够接替我的人选应该是刘主人，他是新任的副局长，年级不大，作风很实干，是个了不得的干部同志。”
“不行，这个人不行啊！”林峰摇头晃脑的否定道：“这个人有点好色，如果给他当一把手，迟早会出事。”
顾显龙道：“那何主任呢？”
林峰骂道：“我艹，这个人更好色！”
顾显龙道：“那齐书记呢？”
林峰连连摇头：“太老了，太老了？”
顾显龙为难道：“那我真想不到要推荐谁了！”
林峰急了：“喂……难道就没有其他了人了……比如我呢？”
“你？”顾显龙瞬间凌乱了，哑然说道：“拜托，你目前还是一个副科干部，一下子就想爬到我这个位置？”
林峰苦逼道：“拜托了，我还有半年时间，我要结婚啊，必须要你的局长位置才行啊！”
顾显龙为难道：“可是，你的资历太浅，不可能升你那么快啊。”
林峰眼珠一转，建议道：“这么着吧，反正你还有半年才退休，而我也只有半年的时间争取你的位置。不如，你现在就随便给我安排一个副局长的职位，大不了加个‘代’字。半年后，我的资历应该有一点点了吧。”
顾显龙摇头否定道