第1045章终章归途

从空中投放的大箱子在离开机舱没多久就解体了，木片飞往四周，全副武装的昆仑出现在空中，跟着三个重型装备降落伞在空中打开了伞花。
在空中大摊着四肢减速的露丝哟地怪叫了一声，然后调整着身体向降落伞的方向掠去，然后扑到了降落伞上，在空中沿着伞绳滑向下方的昆仑，然后骑到了昆仑的脖子上，脚点在昆仑胸前的两个挺大的箱子上悠悠地向小岛落去。
空中的昆仑控制着降落伞，精准地向小岛的小型机场飘去，在距离地面还有十几米高的时候，背后的伞绳锁扣在一声轻微的炸响声中弹了出去。
昆仑的计算能力强，落地的时候双腿一曲横里头一个翻滚，完全卸去了力量，避免着不必要的零部件磨损。
“先生，我来了！”昆仑走到孙易的身前，卸下了胸前的两个大箱子道。
“嗯，我在等你！”孙易道，然后把露丝招呼了过来，两人各提着一个大箱子。
“昆仑，帮我找出通道！”
昆仑跟着孙易走进了那个新建的实验室，四处扫描了一下道：“未发现其它入口，我需要进行震荡检测！”
“检测吧！”孙易点头道。
昆仑四下扫视着，然后取过了一个特种合金制成的管子，激光闪动，将管子切成了斜茬，然后重重地刺入地面，将这根七八米长的管子全部打入了地面以下，然后在腰侧取出了一枚特制的炸弹从管子里头扔了下去。
跟着又封住了这合金管的管口处，两人一机器后退了一段距离，半分钟之后，轰的一声闷响，地面跟着一震，那枚特制的炸弹在地下七八米深的地方炸响，将管子的封堵处都迸开了，冒出一团火焰。
昆仑的双足的震动感应仪将敏感值调到了最高，根据地下音波传递的变化飞速地进行着计算。
这种通过地下震动来探测地下情况一般都是应用于考古或是石油探测，精准度还是很高的。
很快，昆仑的投影就开始工作了起来，在墙壁上显现出地下建筑的模样来，不但露丝惊讶，就连孙易都有些惊讶，没想到奥维尔在这个小岛上竟然建立起了如此庞大的地下建筑，其面积是地上建筑的五倍有余，这么庞大的建筑群绝不是短短一两年就能建立起来的，要说奥维尔此前没有在这里经营过，打死他都不信。
“能找到进去的通道吗？”孙易问道。
“无法测定，可以考虑从薄弱处强行爆破进入！”
昆仑选取了最薄弱的地方，同样是用金属管子刺入地下，然后投入威力更大的炸弹。
一声爆响，这次的炸弹威力更大，直接将地面建筑都炸塌了，但是塌陷之时，也听到了空洞的回响声，地下建筑层也被炸出来了。
一个二十八米深的空洞出现在烟雾之后，昆仑率先跳了下去，清理出一条可供人通行的通道，孙易和露丝也跟着跳了下去。
昆仑在前头带路，孙易和露丝走在后头，刚刚转过一条黑暗的转角处，前方一条人影一闪，跟着昆仑身上的装甲发出一声闷响声，再跟着，昆仑的臂刀在空中划出两条漂亮的刀痕，电磁枪发出一声轻微的嘶响声，一溜赤火的弹道中，三发连射，跟着另一个肩头的转管机枪疯狂地倾泄着弹药，几秒钟之后便停了下来。
“歼灭伏敌！”昆仑的声音在前方传来，然后灯光亮起，孙易看到一个