第一回在日本过新年吧。”三井尤佳并没有表现出任何不适或者谦虚，就那么理所当然的受了金秀一的客套话。反而与其漫不经心的聊起了家常。
“是啊，感触颇多啊。”
“金先生如此年轻有为，不知与韩国的LG电子的金本茂怎么称呼？”
呵呵，探家底啊。金秀一耸了耸肩道，“很遗憾，非亲非故。”
“哦？那么你与金……”
“三井小姐，如果没有别的事，那边来了几个朋友，我想先……”
“金大导演难道就这么不愿意和小女子一起说说话吗？”
“怎么会呢？恩？导演？没想到区区薄名，竟然传到了三井小姐的耳朵里，惭愧啊。”金秀一故意装出一副洋洋自得的样子，右手用力一挥，表示不值一提的意思。
“薄名？亚洲最大的东京国际电影节提名，这可是许多人一辈子也无法企及的高度啊。”
“呵呵，虚名，虚名。如果不介意的话，我就先过去那边……”
“怎么？金大导演这是在赶人吗？尤佳就那么不入你的法眼吗？”三井尤佳气质出尘的脸上出现了宜嗔宜怒的表情。看的金秀一心中一荡。连忙按捺心神，镇定了下来。
看到金秀一虽然没走，但是却不再说话，三井尤佳眼睛微微开合，用一种平和正式的话语轻声问道，“不知，金先生对于商业电影有什么看法呢？”
金秀一心中一紧，知道这个问题关系到与三井家族的合作问题，在之前也许不是那么的重要，但是对如今已经修改了计划的金秀一来说，这个问题关乎的结果，直接关系到那个计划的顺利与否。
所以很是郑重的想了一会，才沉声回答道：“商业电影是专门为盈利而制作的电影，相对立于艺术电影。商业电影专指票房，从编剧到导演及演员均要从此角度考虑。
在西方则以美国好莱坞为商业影片的大本营，重娱乐而不重现实。电影需要大量的观众，且观众也需要透过商业管道才能看到电影，但是这种商品性与商业电影的本质并非一致的，商业电影并非都是商业电影，而娱乐强的商业电影中具有社会性与艺术性的也不少。因此商业电影与电影的商品性被非一致。
……
商业电影往往为了迎合广大观众的欣赏口味，拍摄手法以视听感官的刺激为方向，于是这个导演看见那个导演的方法受欢迎就拿来借鉴，日久天长就难免落入俗套。但事实上，在高度物质化的现代社会，即使是一部艺术电影也必须或多或少的考虑到自身的商业化效果，当然一部商业电影也或多或少带有艺术成分。完全的商业和完全的艺术几乎不存在。
而许多商业大片为了追求更高的境界，同时也是提升其商业竞争力，而在一些技巧上借鉴艺术电影的视角或者手法，往往也获得票房和影评的双赢。所以说，严格的商业电影和艺术电影现在不仅没有很严格的界限，而且十分模糊，甚至已经严重交叉。
所以对于一部电影是否为商业片，惯性判断都是以电影表达的内涵以及导演的执导思想来确定一部电影的大致方向的。
所以在我的电影，商业元素与艺术元素都会存在，毕竟只有口碑票房的不断双赢，导演的声望才会越来越大。而我，想要做的就是世界级的国际导演。
我要让每一个看过我拍摄的影片的人，都会记住我，一瞬间