第280章大结局

我们人多势众，六个魔王也有些忌惮，不再像之前那么嚣张，为首的魔王道：“攻打无量国，乃是吾孙报私仇，并未囚禁什么人族，饕餮与我等也无关，倒是无量国鬼王杀吾儿孙，强占城邦，何强词夺理耶？”
我大声道：“大家都看到了，明明是他们六个在追杀我，我一个人怎么可能强占他们的城？他说的全是假话！”
众鬼王纷纷大叫：“渺视大恶毒鬼王，就是羞辱我恶鬼界三十四国，跟他们拼了！”“少跟他们废话，一起上杀了他们！”
魔王们平时高高在上，一人为王，举国尽是奴隶，想要怎么样就怎么样，何曾受过别人的气，低头向别人解释？暴怒之迎着我们冲了过来。对方都先动手了，我们这边一些老成持重想要通过谈判解决问题的人也不得不动手，性子急好战的就更不用说了。
霎时如几十个烟花同时炸开，各种颜色的闪电光球虹光剑光集中向魔王们身上轰去。人多就是好，只要有一半攻击命中敌人，那也是几千次攻击，只要有百分之一的攻击能对敌人造成作害，也能在瞬间打得敌人遍体鳞伤，睁不开眼睛。
事实上这一次来的每一个人都不弱，三十三个鬼王单挑虽然不是魔王们的对手，但七八个打一个绝对占上风。还有甄歌请来的帮手，也是个个有绝招，在我方大量攻击的压制，高手们可以从容地蓄气，掐诀念咒，发动最擅长的攻击，对魔王们发动沉重的打击。
就连刚才那个说话的，一表斯文的年轻人，也神勇得让人不敢置信。他居然赤手空拳顶住了最先冲到的魔王，打得魔王不停后退。看他的动作严谨有度，有一派宗师风范，更惊人的还是他的力量，小小的拳头似乎比魔王几千斤重的巨斧更强硬。
我看准机会出剑，把一个被打得招架不住的魔王重创，紧接着他就被数不清的攻击轰碎了。不过片刻之间，就有三个魔王被击杀，剩三个也被打得惨不忍睹，转身逃跑。有一个魔王肉翼已破，飞得即不快也不稳，根本没机会逃远，被我们集中火力打落地面，在数不清的攻击中粉身碎骨。
重创了敌人，我方所有人都很兴奋，争先恐后追赶。飞得快的能力强的追在前面，不能飞的，需要氧气供应也在后面结成团队跟来。
我们之中只有少数人能追得上魔王，但魔王的肉翼是长在自己身上的，在空中非常灵活，我们很难截住他们。追追逃逃，不一会儿就到了断藕城附近，两个魔王落向地面，与他们的魔兵会合了。
我们前面的人不敢贸然冲过去，只能暂时停，后面的人源源赶到。我方战斗力几乎无损，而魔族只剩两个魔王和几千连吃败仗的魔兵，两厢一对比，优劣立判。
大恶鬼王，血虎鬼王等人催促我令杀过去，这时那个斯文的年轻人却走过来对我说：“还请鬼王稍等，我去跟那两个魔王谈一谈，如果能达成和平协议最好，否则惹出更厉害的魔王来，事情就麻烦了。”
我问：“你是甄歌的师父许承业吗？”
年轻人愣了：“不，我是张玄明，那个才是许承业。”
我顺着他的指向看去，也是一个很年轻的人，乍一看不是非常出众，多看一眼就会发现此人脸容坚毅，目光凌厉有神，颇有豪侠之气。
我对张玄明说：“可能你不是很了解魔