第一百五十六章打小三

清晨，一缕阳光照射了进来，赵铸缓缓地睁开眼，他此时正坐在轮椅上，面容比以前显得更加消瘦一些，但是整个人显得很是干净纯澈。
把自己膝盖上的书拿起来，放在了一边，赵铸轻轻用手揉了揉自己的眉心，然后敲了敲轮椅上的铃铛。
很快，一个肥硕身材的男子跑了过来，一只手拿着锅铲，另一只手拿着半截黄瓜，身上披着围裙。
“我说死胖子，你能别整天鼓捣着做菜好不好？”
赵铸有些无语地说道。
“怎么的了赵哥，想嘘嘘了？走着，我来帮你。”
说着，熊志奇把赵铸从轮椅上背了起来，进了卫生间，卫生间里有专门的扶手设置，显得很是……人性化。
是的，人性化；
但是在赵铸眼里，却不是这个样子。
这像是一种对他的嘲讽，而且面对这样子的一种嘲讽，他还不能反击！
毕竟是也要照顾赵铸的面子，熊志奇也就是把赵铸背到了卫生间里，倒不至于说是要帮赵铸脱裤子把那玩意儿掏出来把直了对着马桶嘘嘘。
虽然熊志奇对这个也不是很介意，但是，咳咳，总得给赵哥留点面子不是。
上完了厕所，赵铸拿起拐杖，想要靠自己撑过去，但还是失败了，他整个人摔倒了下去，撞开了卫生间的门，还好熊志奇眼疾手快，把赵铸给搀扶住了。
赵铸咬了咬牙，说道：“你知道么，我现在有种宁愿去和克隆体同归于尽的想法。”
“忍着，忍着，忍着，赵哥且息怒，息怒啊，嫂子不是说了么，你这病，再过个三五年，就能好了。”熊志奇劝慰道。
“别和我提她，可以么？这种往人伤口上撒盐的方式也叫安慰？”赵铸问道。
“成成成，您呢，我给您扶到沙发上去，您在2看会儿电视，我去把晚饭做好了，等晚上大家一起回来吃饭。”熊志奇笑笑呵呵地把赵铸扶到了沙发上，然后帮赵铸打开了电视，紧接着又屁颠屁颠地跑回厨房去了，他现在对于做料理的热情简直是奇高无比。
赵铸有气无力地躺在沙发上，看着电视里的新闻，虫族，已经被人类联军又一次地赶了出去，之前曾经一度被虫族攻陷了欧洲，整个世界也为之惶恐，但最后，人类隐藏的底牌和那可怕到全部启动的竣工体制产业，硬生生地又一次地把虫族给赶了出去。
杜文虎上将，也就是之前中国GN的军事主席在昨日宣布了辞职通知，宣布结束中国的军政府统治时期，重新把政权交换给人民。
这时，家里的门铃声响起了。
熊志奇跑出去开门，然后又跑回去做饭。
杜晓辉穿着一双皮靴，手里提着礼物，走进了客厅，看着坐在沙发上一脸怨气的赵铸，杜晓辉先是绷着脸，然后终于笑了。
“王朗啊王朗，我说，你也有今天。”
杜晓辉在茶几边的沙发上坐了下来。
赵铸一副本宝宝不想和你说话的态度。
“事儿差不多了，我家那老头子也要下来了，新政府也重新举行选举。”杜晓辉伸手摸了摸自己手指上的扳指，“你呢，现在过得怎么样？”
“把你嘴角的笑容收起来再问我这个问题，我会觉得比较欣慰。”
赵铸这样回答道。
杜晓辉点了点头，深吸一口气，“抱歉，但是我真的忍不住啊。”
“那你可以华丽丽地滚了，真的。”
“我来呢，就是想看看你