第八章 感恩是生命的大智慧
感谢那些折磨你的人
成功的人生关键在于感恩
后记拥有“下下签心态”
找寻职业之北
隆冬岁末，赵强先生的《离开公司你什么都不是》一书火热登场。赵强先生从1990年至今，以企业“营销总经理”和“前敌总指挥”的身份，在中国市场的最前线南征北战，创造一个又一个营销奇迹。赵强先生当年的一本风靡全国的商战小说《找不着北》道出了商场背后的人性与情感。经历了从记者、到策划人、到职业经理人、到企业家等一系列华丽的成功转型，现任美国纳斯达克上市公司永业国际集团董事副总经理的赵强先生，在这本新书《离开公司你什么都不是》中给出的是职场凡人的职业通关硬道理，为每一个职场人士找着职业之北！
这本书深刻地道出了个人与所就职公司之间的关系，“在公司这个舞台上，我们才能一步步展开自己的职业生涯，走向成功的辉煌”，“职业化的员工，与公司一起成长，脱离了公司，或者错误地理解员工与公司之间的关系，会导致我们找不到北”。整本书像是一本赵强先生多年砺炼职场、行走成功人生的智慧笔记，而他的一次次华丽的成功转型更是为这本书做出了事实的注脚。
赵强先生历任婷美集团董事总裁、广东格兰仕助理总裁及新闻发言人、广东名人电脑科技公司董事高级副总裁、北京百龙绿色科技总公司高级副总裁等职务，现任美国纳斯达克上市公司永业国际集团董事副总裁。在他个人成功的经历中，不能忽略的就是他身后的婷美、格兰仕、名人、永业等这些优秀的公司。与公司一起成长并一起收获，公司给予其大展拳脚的机会，而他个人也通过充分利用这些机会发展了自己的职业生涯。
“工作是为了自己，公司的平台不能随随便便就放弃”、“永远是公司成就员工，而不是员工成就公司”，“每一次跳槽都是对自己元气的损伤，相当于一次又一次归零”、“把老板当自己的第一客户”、“执行没有借口”，这些看上去有些刺眼的言语，却是取得职业成功的诤言。
职场中，当你遭遇挫折与困难，离职跳槽或许会是非常容易做出的选择，但是，你是否意识到并真正解决了职业生涯中的核心问题呢？在这本书中，你会找到问题的症结点，找寻开心工作的办法以及成功人生的道路，其实并不是豪迈的离开，而是智慧的坚守。赵强先生用他诙谐的语言及亲历的商场故事，将职场生存的智慧娓娓道来。
有人说这本书是老板给员工最好的礼物，也有人评价这本书是一本帮助一个社会人成长的觉悟之书、是个体职业生涯规划的指导书。无论对刚迈入职场的新人，还是对拼搏多年公司中坚力量的白领来说，这本书中蕴涵的智慧，都会帮助大家找寻到职业之北。
一本职场生存智慧指南
推荐序
大约半年前，赵总向我提起出版社向他约稿，要写一本关于职场生存智慧的书，书名拟为“离开公司你什么都不是”。作为多年的好友和现在一起共事的搭档，赵总有新书出版，我自然是万分期待。然而，直觉告诉我，这是一个可能会令人产生逆反心理的选题，职场中的人有可能会反感这个书名。
但是，3个月前，当