第35节：我与狗狗的十个约定(15)
正注视着玩具熊的时候，电话铃响了。我仍然处于恍惚中，拿起了电话机。 “喂，是小光吗？” 是阿进君母亲的声音。 “对不起，没赶上送阿进君，虽然事前约好的。” “这没什么，比起这个，小光，袜子她……” “袜子怎么了？” “袜子不见了。” “袜子也……” 我忽然清醒了过来。 “是啊。我还在考虑是不是要告诉你……还是说吧！” “哦，什么时候不见的？” “就是今天，本来是要把袜子一起带去机场的，因为会和你见面。然而，袜子却不愿从家里出来，待在原地像石头一样一动不动。” 我不听话的时候，总是有理由的，请你在责备我之前好好地想想。 说着这个，我脑海里浮现出和小狗的十个约定中的一个。 “最近，袜子，有什么不对劲吗？” 我试着问道。 “其实，一直最喜欢袜子的阿进君不在家了，想和你父亲说小狗就不要再麻烦我们了。正好认识愿意饲养的人家，虽然很远，但也已经和那家人约好了，今天去机场的时候本来就想和你父亲说的。说这话的时候，袜子还在呢。” “之后呢？” “这话啊，小狗应该是不可能听懂的啊。但是，她一直看着我们，打了个喷嚏，就跑掉了。” “是这样啊。” 我稍微有点明白为什么袜子当时不愿出门。 我决定到阿进君家的附近去找寻一下袜子。 但是，父亲还在医院里工作。我再三踌躇着，最后下定决心往医院里打了电话。 “我是齐藤，现在能叫我父亲听下电话吗？” “老师现在正在开重要的会议呢。” “只要一会儿就可以了，拜托了！” “明白了，请稍等一下。齐藤小姐。” 我紧紧握着的听筒里传来了呼叫父亲的声音。 之后，父亲接起了电话。 “今天真是对不起，怎么啦？这个时间这么着急？” “袜子，不见了。从阿进君家跑出去了。” “哎？” “我想去找她，去小樽。” “等一下。” 果然，生气了。向着我的预想发展着。但是，当父亲再次拿起话筒说话的时候，我惊住了。 “我也去。” “什么？不过，那重要的会议怎么办？” “在这时候，帮助最需要帮助的人，是医生的职责。现在最需要帮助的人就是你。” 我的声音也变得明朗起来，微笑浮在脸上说道： “是非常需要帮助！” “马上就去。” 父亲回答道，随后挂上了电话。 这不是大学医院里工作的齐藤先生的声音，而确确实实的是我的父亲，我的父亲的声音。 和回来了的父亲正做着出门准备的时候，一个电话打来了。 “喂，我是齐藤。” 电话里的声音，是嘶哑的低沉声。 “是齐藤家吗?这里是车站派出所。” “警察？” 一瞬间，后背发凉。 “难道是袜子，遭遇了意外……” 父亲急忙从我手里夺去电话。 “我是齐藤。发生了什么事吗？” 正在说话的父亲，脸上一瞬间，凝固住了。 “是这样啊……马上就过去。” 父亲说完就挂上了电话。 “我们出发吧，小光。” “袜子？袜子怎么啦？” “啊，是的。” “……是意外？” “不是，只是迷路了，我们去接她回来。” 我抑制不住自己高兴的心情，笑出声来，