第二十九章：无题（最终章）

唐术刑关闭对讲机的举动，让夏婕竹和阿玥觉得担忧，姬轲峰立即带着一支小队偷偷靠近直升机，亲眼目睹了唐术刑一个人走进直升机舱门，随后舱门关闭，原本直升机外侧的航灯完全熄灭，雪地上变得一片漆黑。
站在直升机舱内的唐术刑，发现直升机内部“一片狼藉”，准确来说，这架直升机根本无法搭载人，里面四处都接满了管子，电线也裸露在外面，没有座位，没有武器放置架，没有扶手，没有任何可以让人使用的东西。
但是，毫无疑问，这架直升机有生命。
唐术刑俯身躲过头顶上的管子，朝着直升机中心部位，那个像是核心的位置走去，走到那根粗大的立柱跟前的时候，他看着上面闪烁着的微光，低声问：“你是地龟？只有地龟才具备这种能力，在资源严重缺乏的今天，制造出这样的东西来。”
“唐术刑，你相信神的存在吗？”地龟开口说话了，依然是顾焰的语气。
唐术刑摇头：“你躲藏了这么多年，千里迢迢来到这里，就是为了和我说这个？”
地龟不理睬唐术刑，只是道：“我突然信了，因为我做梦了。”
“你？做梦？”唐术刑摇头，“你不会做梦的，你是机器，就算是人工智能，就算再聪明，你也会保持绝对的清醒，哪怕是一个真正的人，在保持绝对清醒和理智的前提下，都不会做梦。”
地龟继续道：“我真的做梦了，我梦到了古丹，我梦到了过去，古丹对我说，是时候让我来找你。告诉你关于顾怀翼死的真相。”
唐术刑摇头：“算了，我不想知道了，他已经死了。什么事情都回不去了，无所谓了。”
地龟还是道：“你认为顾怀翼是怎么死的？”
唐术刑不加思索道：“自杀的。这是我唯一能想到的理由。”
“是的。自杀的，你说得很对，但那也是顾怀翼当年设定的剧本的一部分，我也计算过，他的自杀会让很多事情进行得更快，例如你的地球联邦军可以更快在短时间内击溃尚都军，掌握权力，创造出一个新的联邦国家。”地龟平静道。“但是有一点，我没有加入计算当中，这是我最大的失误，这个失误一定会让死去的顾怀翼很难过，却让我非常高兴。”
唐术刑摇头：“是人类的劣根性，对吗？”
“没错。”地龟道，“你应该很清楚，所以，你以前就认为会失败。”
唐术刑笑道：“真不知道你们是真的天才，还是真的愚蠢到底。如果你们的计划真的可以实行的话，人类就不会产生一个又一个不同的文明了，从人类诞生到现在。不同的大陆不同的民族不同的信仰，这些都注定了人类不可能成为一个统一的团体，除非是来自于一个地球以外的敌人，你和顾怀翼都自以为了解人类，但实际上却遗漏了最终的东西。”
地龟应声道：“没错，所以，我又想出了一个计划，不如我利用现在所有的东西，制造出所谓的外星生命。再上演一次戏码，也许这次可以团结这个星球上的所有人？”
唐术刑忍不住笑了：“你真是闲的。我想，其实你才是那个想把这个星球上的人类全部杀死的敌人吧。”
地龟此时也笑了：“那只是玩笑。我发现自己这个失误之后，我发现自己虽然不再拥有*，却在机械意识中产生了所