第49节：快乐是一种能力(21)
笛笛：有人跟着做吗？
路彬彬：有没有人跟着做？谁会？柏老师？
柏丞刚：不行，我脚没办法掰到后面。
路彬彬：那你掰到这也行啊？
柏丞刚：掰不到，OK我学习。
路彬彬：咱们站起来吧。
石述思：不行，我们一学了会影响这门艺术的传播的。
尹岩：不用这么担心，做一个很简单的，就是一个横式一个三角式。
路彬彬：很简单是吧，稍微有一点经验的跟着学。我们找两个女生吧。穿裙子好吗？
聂海燕：穿裤子好一点。
路彬彬：那位女生请到台上来，欢迎你，来来来。这位帅哥你们俩，真的挺好，没事。
柏丞刚：如果我去悠季瑜伽报名上课，你会不会收我当学生？
尹岩：收。
柏丞刚：我正好想学瑜伽呢。真的？
尹岩：真的真的，一言为定。来，我说指令。
路彬彬：会有音乐吗？
尹岩：要音乐吗？
路彬彬：没有音乐啊？
尹岩：随意，你们不是有钢琴吗？平缓一些的就好了。
尹岩：好，两手平举，右脚向右边迈一步，右脚尖朝外，左脚尖朝内，吸气，右身向右，整个身体向右，呼气、右手向下、左手朝上尽量眼睛看左手尖，吸气、起身，好。左脚朝外，右脚朝内，两腿尽量分开。好，吸气，身体向左平移，呼气，左手臂向下够脚尖，右手臂朝上。看手尖，保持两个呼吸。吸气起身。好，双腿并拢，手臂放下，下面我们做竖式。双手平行举起，右腿放到左腿的大腿尖，放不到放到膝盖也可以。两手举向头部，为了保持平衡，目视前方一点，注意目视前方一点保持平衡，保持两个呼吸，好，两手放下，右腿慢慢放下，双臂再举起，平行双肩，左腿弯曲，左脚掌靠近右腿大腿根，好，双手举过头部，眼睛看住前方的一点保持平衡，两次呼吸，手臂放下，左腿慢慢放下。好了，可以了，谢谢大家。
路彬彬：谢谢我们可爱的，叫什么名字？
尹岩：笛笛，笛子的笛。
路彬彬：可爱的笛笛做得非常好，石老师你看看人家，人家很快乐嘛，你跟她差距太大了。
石述思：好好学习，加倍收费，这不太容易毕业了。笛笛学了多久啊？
尹岩：其实她没有系统地学习，就是这几年经常到瑜伽馆来跟着上课。
路彬彬：然后就学会一些，是这样子吗？加倍努力，刚刚听这样的音乐即使没有做也感觉很舒缓，其实最重要的是内心里找寻快乐，找回自己。最后请每位嘉宾说一句快乐格言。
聂海燕：快乐是一种选择，我喜欢快乐。
尹岩：快乐真的来自于自己的判断，所以快不快乐自己说了算。
曾子航：我的快乐我做主。
柏丞刚：好，我就给一句操作性强的，快乐是面对自己、挑战自己跟接受自己所有的一切。
石述思：我们到遥远的地方去寻找，快乐却在我们的出发之地。
路彬彬：我想到了那部让我们非常感动的电影《阿甘正传》，其实人生发到你手里的牌不见得都是幸福的，不见得是一手好牌，通常都不是好牌。最重要的是把一手不好的牌打成一手好牌，这是非常重要的，谢谢大家收看《名人堂》，祝大家天天都快乐。
彬彬手记
有些女朋友会跟我说，她不快乐。我觉得告诉我这四个字，首先意味着她信任