第177章大结局

三周后，距津门二百四十公里一所女子监狱……
探监时间，一多半在哭诉衷肠，爹妈见女儿的，老公见老婆的、还有抱着孩子来看妈的，能看到最多的表情就是哭，各种各样的哭声充斥着这里。一间通透的大房间，像载满了人间的悲欢离合一样。
大兵静静地坐在角落里，像尴尬一样把玩着手指，听到脚步声时，他蓦地站起来了，在他视线里，终于出现了记忆里那个模样。
是上官嫣红，她怔了下，凝视着大兵，女管教催着，催了两次他挪步，慢慢地走到了桌子的对面，就像同样尴尬一样，坐下了。
“你……收到信了？”大兵轻声道，小心翼翼地坐下了。
上官嫣红嘴角翘了翘，像笑，带着涩涩滋味的笑，她对大兵道着：“看我的表情，肯定收到了，你才是隐藏最深的骗子，我都快服刑期满了，才知道这个谜底。”
大兵尴尬地撇撇嘴，无语，想了很久才寄出了这封信，告诉了上官嫣红很多年前的故事，于是两人之间，就成这种说不出来的尴尬。
“对不起，我一直没有勇气告诉你真相。”大兵羞赧似地道。
上官嫣红这次是真的笑了，她道着：“你是警察，我是骗子，有警察抓骗子还道歉的吗？”
“理论上是这样，但我不知道为什么，总觉得心里过意不去。”大兵道。
“那为什么不干脆一直瞒着我，好歹我还能留下一个好印象。”上官嫣红道。
“有一天你总会知道真相的，让你发现倒不如我自己说出来。我想活得坦荡点，可总也坦荡不起来。”大兵道。
“这些年老往监狱给我寄钱，寄衣服的人，留的名叫王八喜，也是你？”上官嫣红问。
“嗯。”大兵点点头，你犯错一样。“顾从军”如果在服刑，肯定不能送东西了。
上官嫣红笑了，那怕是身着的狱装，依然掩饰不住他的魅惑天生，那嫣然一笑留在记忆中的影子依旧那么美丽动人，那怕有点苍桑，又何尝不是洗尽铅华后的本真。
“你……过得好吗？”上官嫣红突然问。
大兵下意识地躲避着她的目光，嗫喃道着：“挺好。”
“我怎么觉得一点都不好，脸色这么差。”上官嫣红关切地问。
“受了点伤，死了一位战友，我准备回家休养一段时间，而且，我都不知道我该去什么地方。”大兵迷茫地道。
上官嫣红审视着他，就像当年招聘一样审视着，看了良久，她笑着道着：“去哪儿并不重要，心在哪儿才重要。”
嗯？这句软绵绵的话像有未竞之意，大兵一下子居然没有明白过来，上官嫣红解释给他道着：“你明显心不在这儿，来这儿看我只能徒增烦恼而已。”
“你？”大兵有点意外地看着上官嫣红，犹豫地问着：“一点都不怪我？”
“为什么要怪你？”上官嫣红反而奇怪了。
“你呆在这里，毕竟有我的原因成份，那怕你最后选择了去自首，也总让我于心难安。”大兵道，他凝视着那双清丽的眸子，在这位女骗子眼睛里，他不止一次看到真诚，可真诚最终给予的人，却也是个骗子。
“你错了，有没有你，我注定都是一个悲剧的下场，现在起码还算悲剧里最好的下场，那，这么多年过去了，还有人能想起我来……嗯，从军……噢，不……你到底叫什么名字？”上官嫣红好奇