第61节：复利的威力胜过原子弹(2)
王伟的说明让复利的概念变得非常容易理解。
“嗯……原来是这么回事，这张表显示出时间越长两者之间差异越大，25年后两者的差额将会非常大……嗯，会比单利多个三四倍吧？”
钱小俊抬起头看了一眼宋思凡，宋思凡一言不发地将计算器递给他。
计算器上的数字让钱小俊简直不敢相信自己的眼睛。
10.8347
他又亲自算了一遍，数字还是没变。
“以10%的年利率计算25年的复利，本金竟然会增长11倍？”
宋思凡抿嘴对着钱小俊笑了笑。
一旁的王伟将计算器拿过去又敲击了几下，随后说出的话更令人振奋。
“如果以20%的年利率计算25年的复利……看一下吧，大概为95倍，比想象中的多不少吧？”
王伟说完后就跟宋思凡两人互碰了一下酒杯，将杯中酒一饮而尽。
钱小俊的脑袋在飞速运转，感觉脑门上快要冒出热气，昨天晚上睡觉时总感觉遗漏什么的空虚感已经被完全填充。
“25年，95倍？这么说我只要存入5万元，按照20%的年利率，25年后就能拿到475万元？只要年利率能达到20%，我就再不用为退休生活做其他准备了！”
“喂！今天这一顿我请客，我终于找到了规划退休生活的答案了，哈哈哈！”
钱小俊突如其来的笑声引来周围不少客人注视的目光，他的两个朋友也大吃一惊。
王伟与宋思凡对视一眼，担心地说道：
“我们好像给了他太多希望了，这小子现在都不知道自己姓啥了。”
“小俊啊，小俊啊……喂，冷静些！别人都看着我们呢。”
“太谢谢了，我的好朋友们，多亏你们，要不然我真没法活了，哈哈哈。”
他的两个朋友相视一笑。
两人诡异的笑让钱小俊丈二和尚摸不着头脑。
“喂，师傅们，怎么了？弟子是不是学得太快了，让你们吃惊了？”
“你这个家伙，还有几座大山没翻过去，你却以为到了山顶而高声欢呼起来，真拿你没办法。”
“咦？还有山要翻？只要有了复利，一切问题不都迎刃而解了吗？”
“小俊啊，你能保证你的投资在25年时间内始终保持每年20%的增长吗？”
“这个……”
钱小俊不知如何回答，内心有些沮丧。
“小俊啊，每年能否以20%的收益率增长这点当然很重要。但既然相信复利的力量，就必须知道复利的力量来自哪里，这样才能正确地利用它的力量。”
三人碰了一下酒杯，一口干掉。钱小俊还是没缓过神来。
“复利的力量来自两处，‘收益率’和‘时间’。之前我和王伟分别说过10%和20%，两者之间的差异你也看见了，年10%的收益率与年20%的收益率尽管只有1倍的差异，但由于复利的力量所致，25年后收益率差异竟然是11倍和95倍的差别。这是多么巨大的差异，年20%的收益率要比年10%的收益率在获利上多出8.8倍，年5%的收益率和年10%的收益率相比也是如此，按年5%的收益率计算，25年后本金仅增长3.4倍，但若为10%，增长将能达到10.8倍。”
本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。