第十章
“给我进去！”拿著枪的男人，凶很地把小篆踢倒在地上。
小篆咚的一声，摔跌在地上，这间屋子恰巧是她最熟悉的清洁室，这里可没有铺地毯，她撞得好痛，发出一声低低的惨叫。
她是有试著要避开危险，只是稍微探头看一眼，哪里知道运气这么背，歹徒刚好就拿著枪等在外头？她自投罗网，被抓个正著。她没有时间担忧自己的安危，反而比较担心，等会儿黑子骞知道她惹上危险，不知又会多么愤怒了。
看来黑昭耀爵说得没错，今晚的拍卖会的确是把洛尔斯的人员给引出来了。对方明显的是有备而来，就连拍卖会场之外，都部署了武装人员，看样子是打算将‘绝世’的高层一网打尽。
一想到黑子骞会有危险，她的胃部一阵紧缩。
她不是唯一一个被逮到的人，那间房间的角落，已经有个缩成一团的身子。
“啊，刘嫂，你没事吧？”小篆急忙问道，扑上前去。
年长的清洁妇苦著一张脸。“又是你，怎么哪里有麻烦，你就往哪里冒？”刘嫂往旁边躲。
“闭嘴！不要多话，乖乖给我待著，不然有你们好看的。”拿枪的男人喝令道，把门关上，然后锁死。
“怎么所有人老是都在警告我要乖乖听话？”小篆自言自语著，稍微伸展酸痛的肩膀。“完蛋了，黑子骞要是知道我被逮，肯定会气炸的。”她走到窗边，喃喃自语著。
从落地窗往外看去，隔著竟阔的中庭，在大楼的另一端，可以看见灯火通明，似乎热闹得很。黑耀爵提起的拍卖会，大概就是在那里举行。
“黑先生生气时，我不想在场。”刘嫂小声说道，从地上爬了起来。
也不知是不是因为从事清洁工作，她的手脚意外地矫健，先前那瑟缩的模样，在歹徒离去后也消失了大半。
“那我们一起开溜吧，”小篆提议，对眼前的危机倒不是很在意。她清楚地知道，任何恐怖份子，都比不上愤怒的黑子骞来得可怕。
“但是，我刚刚被抓来时，发现这层楼都有重兵把守，我们逃不出去的。”刘嫂说道。
“刘嫂，你刚刚有听见他们说到些什么吗？”她想到那些人一脸凶神恶煞，还拿著武器乱闯，可怕极了。
“嗯，那群人有提到，他们先埋伏在这里，等会儿就要闯进拍卖会里，抢走那些拍卖品。他们说，黑先生老是阻了他们的路，这次他们不会善罢甘休。”刘嫂仔细地说道，观察著小篆的表情。
小篆偏著头，像是在思索著。听到那些人准备对黑子骞不利，一股怒气慢慢浮上心头，逐渐凝结成澎湃巨浪。她绝对不能够眼睁睁看著有人伤害她心爱的男人！
再者，黑子骞总是不信任她的能耐，遇见什么事情都吼著要她滚远些。这倒是一个机会，要是处理得好了，他说不定会对她刮目相看，从此之后对她服服贴贴的……
美好的幻想在脑海中成形，想到黑子骞对她心悦诚服的表情，她就兴奋得忘记所有危险，手脚已经开始动作。
“要是没有路逃出去，我们就开一条路吧！”小篆提议道。
“什么？什么？”刘嫂瞪大眼睛，一脸的不安。
“危机处理能力，我要让他看看我的危机处理能力。”小篆一边说著，一边在瓶瓶罐罐之间挑选适合的材料。
盐酸、硝酸都有，她转头找了一会儿。“刘嫂，这里有婴儿油