第十一章（5）
夏小红说：“我们跟国强谈什么呢？参与竞争收购？好像不可能，我们做的是商场，他们是几百平方米到1000多平方米的中小型连锁店，不一样。想去说服国强不要卖连锁店，那是天方夜谭。”
莫玄子说：“我们也可以做中小型店，只要不是距离我们的中心店太近，就可以做。国强的21家店中，有6家距离我们太近了，假如能收购过来，这6家要关掉，也是一个损失。”
齐琳琳说：“可不可以想一个两全其美的办法，让国强可以套现一部分现金，又可以让他们的店继续生存，这样，老总会很有面子。至于离我们近的那6家店，不是大问题，再来想办法解决。”
三个人在会议室想了半天。最后，莫玄子说：“是不是可以这样做，不要完全收购国强，以51%控股，这51%股份不可能用现金支付，大部分要用我们哈利•波特的股份支付，小部分用现金。”
夏小红说：“即便可行，即便钟蔓能说服她舅舅，我们去哪里找这些现金？”
齐琳琳问莫玄子：“你估计大约要给多少现金？”
莫玄子说：“季老头子的为人我清楚，给秦大魁不会超过100万元。如果我们给他个人100万元，给他公司300万元，现在财务没钱，必须在近段时间内筹集400万元，这又是个大问题，唉，做生意流动资金不够，就像贫血，心有余力不足啊。”
齐琳琳说：“咱们这次采取会员制和卖现金卡，昨天第一次实行，效果还可以，我估计在两周内两项可以筹集100万元，还有300万的缺口，关键是时间已经来不及了。”
莫玄子看着夏小红说：“当初老黄答应投资1000万，付了300万后就不管了，你能否再做做他的思想工作？我们的店已经开成功了，这时候不加把柴，火怎么会更旺呢？”
夏小红说：“我可以再努力说服他，但估计难度比较大，要做好两手准备。”
莫玄子说：“这样吧，我们分头行动，小齐负责抓会员制和卖现金卡的工作，小红负责说服老黄，我负责找钟蔓谈谈，看看在她舅舅那边有没有什么切入点做文章。”
齐琳琳回办公室后，随即与王雪儿联系，下午就跟她见面，找了一男一女加一个小孩三个模特拍平面广告。
开店虽然成功了，经营者的压力都很大。如今做生意，不成功会沮丧，成功了却有接踵而来的烦恼，如果不懂商战兵法，一不小心就可能撞得头破血流。