第十章 图腾（2）
2溢水的黑洞
人是需要发泄的，特别是那些不太好的情感，一路走着我表面上一脸沉着冷静，心里却一再不停地咒骂着，这是人走的地吗？
右边桥面起先宽松无比，我粗看了下它两旁的护栏都是由花岗岩砌建而成的，砌得很是粗糙，没有什么图案，而且扶上去的感觉相当糟糕。经过一段时间的无言行走，我发现……
脚下的桥面怎么越走越窄？
才上来那会儿，这桥的宽面虽不及国家一级标准，但是起码也可容一个半人双臂并张的行过，可这会儿，我连横向九十度跨开双腿都显得很是困难。逐渐局促的桥面同样影响到了后面几人，原本还是乱七八糟的队伍现在迫于这情况队形逐渐变得整齐，我在前，后面是叶敏，然后是吕放，马脸则走在最后面。
众人顿时感觉事情有可能不妙，全都步伐蹒跚、表情踌躇地跟着我一步一个脚印地往前挪。作为领导人，我必须得强打着精神起到模范作用，事到如今我也只好握着手电，把眼睛瞪得贼大，挺在众人面前模范起来。叶敏紧张地攥着我，出于她对我的信任以及面子上的若干问题，我挤出一丝笑容打趣道，这桥怎么走着走着都快和你的身材一样苗条了？
后面三人完全没有任何反应，我尴尬到了极点。他妈的，我估计这是我这辈子讲过的最失败的笑话了。
不过令我尴尬的局面马上就被打破了，前方的桥面陡然起了变化——拥挤的花岗岩桥面，就是我们脚下的桥面，现在整整齐齐出现了一些规格甚为对称的圆形坑洞，看得出来同样是人工凿制的。除此之外，它们排列的顺序也很独特，以1，2，1，2，1……这样的形式一路铺列在我们脚下的桥面上，每一排圆形坑洞距离后面的坑洞都有着很精准的尺度，这井然有序的整齐排列出现在这样格局混乱的建筑群里实在让人有些难以接受，并且，相对目前桥面的宽度而言它们的直径简直就是贼大——两圆并排的地方我几乎找不到落脚点。更糟的是，每一个圆形坑洞里都蓄满了水。这水我认识，不就是那些死人头发下面那种黑质地的水嘛。现在有条件细看，原来还真不是光线的原因啊——
是名副其实的黑色的水。
看着这水我又是一阵后怕，不过面前有东西比这水还要显眼的：我们发现在第一轮排列起始点的拱桥护栏内侧，一左一右立着两个一尺来宽、半人多高的木头刻制的大圆盘，圆盘上密密麻麻刻满了很多的字体。这些字我认识，我的担心果然不是多余的，上面刻的全都是时辰记数单位：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥……
字叠字，行盖行。
从古至今，世界各地的部落和种族都有着信奉图腾的习性。以中国境内为例，中国民间纹饰，不少是由图腾演变而来的。如马、牛、熊、花、叶、山、石等等。少数民族的图腾更多，比如东北鄂伦春族、赫哲族、鄂温克族共同信仰熊图腾；海南岛黎族视猫为先祖；苗族、瑶族和佘族以狗为图腾；云南哀牢山彝族信仰龙的图腾；大草原蒙古族崇拜狼图腾……
莫非纳尼索族所崇拜的是时间图腾？
眼花缭乱的字体让我有些眩晕，就算这样我也没忘记说上一句“这是什么玩意？”出现什么都好，只要能