目录
Content
看秘藏必读资料
新书快讯
目录
一 离奇命案（1）
一 离奇命案（2）
一 离奇命案（3）
一 离奇命案（4）
二 看不见的线索（1）
二 看不见的线索（2）
二 看不见的线索（3）
二 看不见的线索（4）
二 看不见的线索（5）
三 传说中的天父会（1）
三 传说中的天父会（2）
三 传说中的天父会（3）
三 传说中的天父会（4）
三 传说中的天父会（5）
三 传说中的天父会（6）
三 传说中的天父会（7）
三 传说中的天父会（8）
四 青帮（1）
四 青帮（2）
四 青帮（3）
四 青帮（4）
四 青帮（5）
四 青帮（6）
四 青帮（7）
四 青帮（8）
五 秘匣（1）
五 秘匣（2）
五 秘匣（3）
五 秘匣（4）
五 秘匣（5）
五 秘匣（6）
六 传国玉玺（1）
六 传国玉玺（2）
六 传国玉玺（3）
六 传国玉玺（4）
六 传国玉玺（5）
六 传国玉玺（6）
六 传国玉玺（7）
六 传国玉玺（8）
七 黄浦硝烟（1）
七 黄浦硝烟（2）
七 黄浦硝烟（3）
七 黄浦硝烟（4）
七 黄浦硝烟（5）
七 黄浦硝烟（6）
七 黄浦硝烟（7）
七 黄浦硝烟（8）

看秘藏必读资料
◎1937年，上海东亚大旅社发生了一件离奇命案，只因死者口中含有一枚当世罕见的太平天国花钱，这枚花钱又叫压胜钱，正面是“太平天国”四字，附以“二龙抢珠”的图案，双龙尾间图纹称为“寿山福海”；背面刻“圣宝”二字，左右双凤环绕，四周为“宝盖、法轮、金鱼、宝伞、妙莲、盘肠、法螺”八件吉祥之物，称吉祥八宝，乃是花钱中的极品。这不同寻常的命案引起了租界各方的密切关注，而藏于死者口中的钱币竟引起了一段血雨腥风的夺宝大战。
◎传说中的“天父会”是受命于天王洪秀全的一支近卫军，除了洪家兄弟之外没有人知道他们的底细。同治三年，清军几路大军围困天京，太平天国风雨飘摇，洪秀全病危之际曾命天父会的死忠成员冒死突围。数日后，洪秀全病死，天京失陷，一场屠城之后太平军被赶尽杀绝，然而，就在太平天国被清廷镇压之后，该会所有成员一夜之间几乎全部神秘失踪。传说他们隐匿避世是为了遵照天王遗诏，以十万太平军亡灵守护一个巨大惊人的秘密宝藏，但凡有人窥觑宝藏，必将遭受天父诅咒而亡！几十年来，他们父传子承，每个人都怀着一个神圣的使命，坚信有朝一日圣父重生，重新恢复那个曾经属于他们的天国王朝。
◎战争是对一个民族忍耐力的考验，不管这一仗拖到什么时候，只要我们还在抵抗，就证明中华民族没有放弃尊严！而我们唯一可以用来拼的，就只剩下民族气节和军人血性了，但如果以牺牲一座城市来换取国人抗战之决心，我看值得！

新书快讯
新浪原创大赛颁奖落幕 影视大奖《秘藏1937》众望所归
2010年3月6日，由新浪网、中国作家网主办，北京智工场协办的“新浪第六届原创文学大赛”在中国现代文学馆举行了盛大的颁奖典礼。
此次大赛