第58节：悉尼塔的约定(58)
"嗯，妈，我知道分寸的。"贤熙抓着这双手，轻轻地说道。
说是一餐饭，其实这位省里的领导已经在包厢酒过三巡，饱餐正酣。贤熙与其说是来吃饭的，不如说是专程过来买单的。买单也花不了几个钱，虽说是顶级会所包厢一晚，最多也就五位数，贤熙这个单还是能买得起的。
"哦，你看谁来了。民营企业家胡开明，胡开明都来了。"坐在首座右手旁一个干瘦戴眼镜的男人指着贤熙的伯伯说笑起来。那家伙应该是伯伯打点的人。
首座上的那人，不拿正眼瞧贤熙，只是向胡总点了点头。应该在未进门之前，已经互相通过气了。
"抬举抬举，我不过就是个做生意的，多亏几位领导肯给面子。"胡开明扬手谦虚起来，不卑不亢，论地位、人脉、背景，胡开明实在无须弯腰哈背，但贤熙有些难做了，不知该说什么。
"这胡总后面的小妹是谁啊，长得挺漂亮的，不会是胡总你外面的吧？这么年轻？跟你女儿一样大吧。"首座左手旁一个肥肠肥肚的男人抹了一把脸上的油，瞅着贤熙说道。
贤熙尴尬得脸发白，她伯伯却依然无事人一样。
"别造孽啊，陈总，这是我亲侄女，我弟弟的女儿。"胡开明轻轻推了贤熙一把，"刚刚从澳洲回来，在念大学，有本事着呢，准备去美国念硕士。过几年，说不定陈总你就得看她的脸色做生意了。"
那个肥胖的被称作陈总的人尴尬地咳嗽了几声，松了松衬衣领口，干笑着。
胡开明熟门熟路地坐下，"贤熙啊，跟各位叔叔伯伯打个招呼，都是你的长辈。"
贤熙轻轻弯了弯腰，"叔叔伯伯们好。"
"嗯嗯，真乖巧，这孩子有教养，是读书人的样子。"干瘦的眼镜男慢慢地说。
首座的人仍然不发一言，只是端起酒杯看着。
"来，坐吧，一起吃饭。"首座上的人突然眯起眼，"都是熟人了。胡总可是声名赫赫，我徐某人久仰了。上次碧云城潘顺请吃饭的时候，不是都见过吗？"
"是是是，上次人多，这次我一定要敬徐老板一杯。"胡开明说着就拿起一个酒杯，倒起酒来。
两人互相推搡着敬酒，几杯已经下肚。贤熙坐在胡开明的身旁，只是看着一群男人插科打诨喝酒划拳。她知道不能心急，既然来了，就得等。
"这位小妹，国外回来的，不错不错。在国外念什么啊？"坐在首座的徐老板突然放下酒杯，向贤熙问道。
"我念经济的。"
"经济好，经济好，书念得多，也明白点。"徐老板点头向众人说着，"将来，这世界全都是这帮娃的了。一个个都是海归，我们这些土鳖老头子，就没市场了。"
"徐老板说笑了，一群小孩子懂什么。在中国做生意，才气是其次的，经验、人脉、懂得做人才是主要的。做事先做人嘛。"干瘦男人笑着说，"你说是不是，胡总？这里你最有发言权。"
"不敢当，不敢当。成器不成器，就看这孩子的造化了。"胡开明拍了拍贤熙。
一群人又大笑起来，继续劝酒，喝着喝着，人也少了，肥胖男人看情形明白了一二，推脱有事离了席，其他陪坐的也就先后借口离开，最后只剩干瘦男人、胡开明、贤熙和徐老板。看样子是到谈正事的时候了。
徐老板闭着眼养神，