第76节：第十章 黄浦江！第二次世界大战(6)
当时，Eric经常做的一件事，就是守在报刊亭里等待着当天报纸头条上他的巨幅照片。
655
揭秘未来文学网首席作家天佑大帝的职业码字生涯！
巨幅照片上，是Eric坐在办公桌前一丝不苟码字的一副文学青年的模样。
然后他就举着报纸站在报刊亭前哈哈大笑企图引来众人围观。
他幻想着被人围观后一定会有人认出他是谁，到时他就可潇洒地摘下墨镜，从衣兜里拿出早已准备好的签字笔，给蜂拥而上的年轻MM们签名。
Eric想着，觉得有热乎乎的鼻血流了下来。
656
只是，那一天，除了北方干晒暴烈的太阳光，再没有让他觉得热乎乎的东西。
为了不影响形象，他没有带黄毛等人出来，于是他只好孤身一人，傻兮兮地站在路边，泪流满面。
其实他若不带墨镜，说不定真有人会围观上来，可他偏学电视上的明星们，戴个拉风的墨镜，遮住了大半边脸，却忘了自己并不是真正的明星，没有人会光凭他一个背影，就认出他是天佑大帝Eric。
无人问津的Eric凄惨地守到天黑，后来实在忍不住，直接抓了一个来买报纸的MM，问她知不知道报纸头条上那个作家。
MM茫然地摇头，又看Eric那副衣冠禽兽的装扮，赶紧夹紧菊花离开。
657
而在这个魔幻的雨夜里，魔都的黄浦江畔，Eric首先庆幸的，是这么不起眼的小角落里，竟然也会有他的粉丝能远远地就认出他来。
看来自己也和笑墨白一样，已经名扬天下了，他得意着，忽然又觉得不对。
那个人说话的腔调，怎么都不像是一个崇拜自己的粉丝。
658
Eric、竹小桃、许墨远、以及黄毛等四人，同时转头看去，只见沿着江栏，隔着雨幕，渐渐走近两个人影。
当先的，是一个披着大衣，却没有上拉链，而露出里面一件病号服的男子。脸色如病服上的素色条纹一般苍白，可镜片后的双眼，却是任千江潮水击打冲刷却纹丝不动的平静。
659
临江仙双目炯炯。
那是礁石一样的坚定，可是水滴石穿，千江之水终究会侵蚀礁石。
那是千百万年来，坚石被时间风化，却升华为另一种存在，或者说是一种精神，如风一般自由而飘逸，却又保留了坚石的本质，当年在石上刻下的誓言，哪怕千万年后，依然凝固在记忆之中。
一生只喝一种咖啡，一生只爱一个女人。
当他早已成神的时候，这句话依然烙印在灵魂深处，坚持着初时的力度，一字一句，永不老去。
660
"放下你的刀子。"
他又说了一句，大衣在风中翻飞，尽管是大浪的衣服，穿在他身上，却似也沾上了他的神韵。
一台电脑一根电话线，就没有办不到的事。
而真正的神，离了电脑和电话线，是否也依然无敌呢？
临江仙走过来，在三步之外，停住了脚步，却仍若一个当风临江，飘然若仙的存在。
661
竹小桃看着他，半个月不见，为什么他消瘦了不少？而且脸色苍白，真像一个弱柳扶风的小受。
她眼光一转，看到了临江仙身后不远处，傻愣愣站着的大浪，他们不是结伴出差办事去了么？竹小桃想，半个月不见，大浪也把老板的身子压