第23节：结婚不结婚，都要做好退休规划，这才是成熟的女性
08 结婚不结婚，都要做好退休规划，这才是成熟的女性
虽然老一辈的人都会恐吓我们，如果没有结婚，小心晚年堪虑。对于结了婚的女人，老一辈的人还会持续恐吓，如果没有生小孩，小心晚年堪虑。于是乎，我们的结婚和生子抉择，似乎都是在受到恐吓当中决定下来的，这样想来实在有点悲哀。
事实上，动动你的大脑想想看，从结婚这件事情延伸到退休养老这件事情，其中的关联性也实在扯太远了，虽然听起来好像有这么一点道理。我们应该这么看这件事情：结婚、生子可能对老年生活是有帮助的，但也可能不是，反而是有伤害的，因为没有人能帮你打保票，你的另一半必然陪你到老，你的子女必然陪你到老。如果是为了退休规划，而把所有心力都往里面投，结果不一定理想。
如果我们结婚的出发点不是因为爱着一个人，并且想要和他白头到老，那么这个婚姻本身必然会遭遇到比一般婚姻更多的问题，也会因为没有爱情的联系，导致两个人会很快地放弃婚姻枷锁。生孩子的问题也是，如果这不是一件你打从心里就喜欢愿意的事情，那么若是在日后遭遇到各种困难，就很容易让你心烦意乱。
把结婚和安然退休这两件事情挂钩，很容易影响你的基本判断力。如果总是认为结婚才能够保障自己什么，那么就很容易失去各种人生的可能性，也失去追求其他对你保障更好的可能性，像是维系自己的事业和专业能力、维系自己照顾自己的能力，及维持自己和新信息的交流。
目前因为单身年龄层不断上升，比例也急速升高，所以各种社会福利和产业都转向提供单身族群更好的退休计划，未来所谓的银发族产业应该也会非常蓬勃，所以如果你是坚持独身的不婚主义者，可以多吸收一些类似信息，给自己做好退休计划。
如果你非常渴望婚姻，只是暂时没有遇到好对象，也不需要着急，只需要打开你的心房，多多看某些人的优点特质，并且确定自己想要的生活是什么样子。结婚这件事情也没有时间表可言，主要还是在于你自己是否在做这件事情的时候，彻底想通为它负责到底。而所谓的"负责到底"的意思是，你已经决心努力让这个选择成为自己的幸福条件，并且朝着自己理想的方向前进。
婚姻不应该和金钱、外表、退休生活挂钩，虽然很多人都会告诉你，一个拥有好条件的婚姻，对你的人生有充分加分的作用，不过身为现代女性应该要跳脱出这种依赖的思维，并且看清楚各种好条件背后的陷阱，才能让自己真正享受生活，享乐人生。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。