第六百五十六章达成共识

想到了这些，雷小锋直接抱住了雅子，在她耳边说道：“雅子，对不起，真的是对不起，我错了，我发誓，这件事一旦完结，我肯定远离这些事情，以后，外面的世界无论怎么转动，我都不再理会，我只会守护我们的小家，行吗？”
听到雷小锋这样说，雅子也是愣了愣，她了解雷小锋，知道雷小锋的性格，说不定，这样一闹，雷小锋的心还真的会收一收。○
“这不是你要不要做的问题，得发自内心，得你认为，家里这些人比外面那些事情重要，你才会一直留在家里，明白吗？”雅子跟雷小锋真实分析道。
听到雅子这样说，雷小锋想了想，说道：“你刚刚那样说也不是不对，我雷小锋能够帮助中医的，并不多，最多也就是一个带头作用，如果我这样做了，他们还是不思进取，那我也没办法了。”
“而且，雅子你知道吗？现在，博士更是杀害我父母的仇人，所以，我一定要找到博士，干掉他，这样我才能安安静静和你们一起生活，陪着你们一起变老。”说到这里，雷小锋的双眼已经发红。
恢复了那部分被博士冻结的记忆之后，雷小锋更知道自己的父母是怎样惨死的，这种人，天理难容，所以，雷小锋不管是为了自己也好，为了天下苍生也罢，他都要替天行道。
听到雷小锋这样说，雅子也没有什么好说的了，只能紧紧抱住雷小锋，说道：“那你记得你答应我的，这也是姐妹们要你做到的。”
雷小锋重重点头，然后从沙发上坐了起来。
“现在，去会议室吧，我们开个会。”雷小锋看着雅子，说道。
说完，两人一起前往会议室，做了一个作战会议。
这一次，唯一占据先机的就是，雷小锋已经拿到了龙珠，而博士还没有拿到，所以，一定要确保万无一失。
甚至，雷小锋打算，一定要把整个战线拉到和博士势力的一决死战。
关于这点，雷小锋手下的几员大将都有顾虑。
“如果这样的话，战线拉太长了，我们怎么能够保证，我们能够全线堵住博士呢？”
这是大家一起心里的问题，也是他们没有把握的地方。
“这个问题，我已经想到了办法，大家去做就行了，待会我会见到上面的人，这一次对付博士，不仅仅是我们的事情，上面也会插手，我想，我们会得到有关力量的支持的。”雷小锋点点头，这个问题确实是现在雷小锋需要解决的。
正说着，鬼瞳已经进来了，来到雷小锋耳边，说道：“上面来人了。”
“这么快？到什么地方了？”雷小锋闻言，倒是一愣，问道。
鬼瞳笑了笑，说道：“我已经安排在别的地方会面了，算算时间，我们也得出发了，至于为什么这么快，你以为上面是吃干饭的吗？博士是上面盯着的人，你雷小锋……同样也是他们的重点关注目标。”
听到这里，雷小锋倒也明白了，自己这段时间的曝光并不低，如果这样说的话，那倒是极有可能受到有关部门的关注啊。
“好吧……那就出发。”雷小锋点点头，跟着鬼瞳出发了。
直到飞机降落在山顶，雷小锋才知道自己要来的这个地方是什么地方。
“这里景色倒是挺不错的。”雷小锋下了飞机，笑了笑，说道。
从小跟在四个师傅身边长大，所以雷小锋对山