第544章：大结局

张二娃的尸体从坟堆里爬出来，这事儿把村里闹得是人心惶惶的。对于这事，村民们都不知道该怎么处理。因此呢。大爷爷赶紧动身去了贾大师那里，想把他请来。
贾大师是一个很善于坐地起价的人，大爷爷去找他，他直接就说这事很难办，要想让他出手，得先准备10万块给他去购置敬奉神灵的贡品。
10万块，对于我们那个偏远而又贫穷的小山村来说，那绝对算得上是天文数字了啊！
贾大师的要价实在是太高了，大爷爷没敢直接答应他。回到村里之后，大爷爷便跟大家商量，说咱们白马村有三十几家人，一家人出3000块钱，就能凑齐10万块了。
3000块钱。对于村民们来说，那可是一年的收成啊！所以在大爷爷提到钱这个问题之后。立马就有村民不干了。
“这件事情都是赵寅搞出来的，要不是赵寅不喝那驱邪汤，根本就没有这些事。这个钱，就算要出，那也该让赵家自己出！”第一个开腔的是张仁贵。张仁贵是白马村出了名的铁公鸡，找他拿钱，可以说比割他的肉都还要让他难受。
张仁贵这话一说，村民们立马就附和了起来。村民们这么一闹。我爸妈立马就有些下不来台了。
10万块！我家哪里拿得出来啊？就算拿得出来，钱也不能这么糟践啊！团沟长号。
“大家都安静一下！”我已经长大了，是个男人了，因此遇到事，我不能再让爸妈扛着了，我得像个真正的男子汉那样站出来，把这事给扛住了。
“各位叔叔ろ婶婶ろ大哥ろ大姐，这件事我赵寅自己会处理好的。请大家给我半个月的时间，半个月之后，我一定给你们一个满意的答复。而且我跟你们保证，在这半个月里，咱们白马村，绝对不会再出现什么闹鬼的事！”我说。
虽然在说完这话之后，我心里也没有底，但是，事情已经到了这一步了，我能给自己多争取点儿时间，就多争取一点儿吧！
村民们还是比较淳朴的，因此在我许下了这个承诺之后，他们都不再说什么了。都选择了相信我。
安抚好了村民，我便跟大爷爷和张二娃的家人商量了一下，说先让张二娃入土为安。张二娃的家人一直都是比较通情达理的，对于我的这个建议，他们没有提出异议。因此，在村民们的帮助下，张二娃被重新安葬了。
至于张二娃身上穿着的那件红色戏服，则被我当着村民的面，一把火给烧了。
在安葬完张二娃之后，我便开始在那里捋思路了。
那天晚上我偷偷跑出去之后，我先去了大竹林，然后去了张二娃家里。就在张二娃家附近，我碰到了那唱戏的纸人。那个纸人把我引到了鬼庙那里去，然后我在鬼庙那里睡着了，就在那天晚上，张二娃被吓死了。
要这一切是鬼做的，我再怎么分析那也是白搭，用人的思维去分析鬼，那是分析不出个所以然来的。所以呢，我在这里捋思路，是建立在一切都是人为的前提下的。
张二娃是被怎么吓死的，因为我不在现场，所以空想也想不出来。不过，那个纸人我是看到了的。
现在回想起来，那个纸人的身材，是比一般的人要矮小一些，不过，它那身材，似乎跟谢三婆差不了多少。那纸人走路，分明就是人的样子，而且还能对我笑，还