第四百一十六章大结局

能不能打夜之王的屁股陆飞不知道，但是他现在知道了不知道活了多少年的夜之王的厉害。
原本还是一个小萝莉形象的她，竟然在开战前身体突然长大，从一个小萝莉一下子变成了一个成熟御姐。
最让人受不了的是夜之王身体变大了，可是穿着的衣服还是一点都没变。
原本是罗莉的时候穿着的那件紫色的连衣裙一下子变成了火辣的紧身短裙，下面堪堪包住那个小屁股，至于上面胸口的部分更是不得了。
变成了御姐的夜之王胸口那是相当有料，胀鼓鼓的差点将衣服都撑破，看的陆飞眼睛差点掉下来。
至于相貌就更不用说旅客，虽然陆飞身边都是美女，但是看到了变成御姐的夜之王还是免不了一阵失神。
那倾国倾城的相貌加上夜之王那种淡薄却又高傲的矛盾气质，杀伤力直接突破千万，绝对可以秒杀所有雄性生物。
夜之王不仅相貌出众，出手也是毫不留情，那攻击完全将御姐的本质显露无疑。
陆飞这一下才真正领悟到夜之王的恐怖，虽然自己修炼成了六道轮回，按照道理来说应该和夜之王没有多少差距，但是实际上根本就不是这么回事。
夜之王的战斗力绝对在陆飞数倍之上，原本在夜之王以前的那个时代就是充满了战乱的时代，人和人之间的争斗根本就没有停歇过，存活在那个时代的夜之王基本上就是从一场接一场的战斗中走过来的。
虽然说陆飞也经过了不少战斗，但是完全无法和夜之王相比，要知道，曾经的夜之王并没有这么强大，而且作为女人的她在和人争斗的时候根本就没有优势，再加上出色的外表给她带来了不少麻烦，所以夜之王从来不缺乏战斗，或者说从来不缺乏那种生死决斗。
这一点陆飞就要差很多了，虽然说在轮回井的无尽轮回中陆飞也体会过了人生百态，经历过了无数的战斗，但是这些完全无法和夜之王相比。
即使两人实力想通，陆飞也不是经验丰富的夜之王的对手，再加上两人的实力根本就不在一个水平线上。
虽然大家都是修炼成了六道轮回这门武功，但是陆飞完成才半年时间，夜之王都不知道是他的多少倍，实力根本就相差很多。
就算也指望选择一直沉睡并且将自己封印强迫自己不增长实力，但是这么多年的积累可不是开玩笑的。
所以现在陆飞简直可以用痛苦来形容，夜之王根本就没有留手，看那模样似乎和自己有什么深仇大恨一般，布杀掉自己誓不罢休的样子。
陆飞也只好打起十二分的精神来对付，现在的他早就忘记开始扬言要打对方小屁屁的话了，这个时候能保命就不错了。
“怎么？学成了六道轮回就这么一点本事？”夜之王一边攻击一边开口说道。
虽然陆飞很想回一句，可惜的是他还真不知道应该怎么说。
对方说的确实没错，和夜之王一比，自己还真的就这么一点本事。
“惊神！”陆飞的长刀暴起一股刀芒，直向夜之王射去。
“哦？这招倒是学的不错。”夜之王轻轻的赞叹了一声，闪身躲过陆飞的攻击。
这还是夜之王第一次闪躲陆飞的攻击，前面倒不是说不用躲，而是陆飞根本就没时间攻击，如果不是和陆飞说话的时候稍稍放慢了手中的动作，陆飞也不会有机会用出惊神。