第四百八十二章美好人生就要开始了

郑飞龙回到天朝.港口上.站满了一排人.
除了一众绝色美女.还有林峰、刘云天等人.李啸天也在人群里.不过脸色很是难看.
郑飞龙下了船.对林峰哈哈笑道：“整了三百吨黄金.这次打造个大别墅都可以.”
林峰捶了郑飞龙一拳道：“你小子又想贪污.那可不行.这些全都充公.归国家所有.”
两人齐齐哈哈大笑.
郑飞龙走到马元芳面前.有些歉意地道：“不好意思.元芳.我又给你找了个手下.你怎么看.”
“早就知道了.带她來吧.”马元芳翻了个白眼道.
郑飞龙用高丽语回头说了一句.很快从船上走下一个美女來.看到外面这么多人.很是紧张.低垂着头.捏着裙摆慢慢走过來.
“我.我叫玄美香.你.你们好.”玄美香很是紧张地用汉语道.
马元芳微笑道：“不用那么拘谨.以后大家都是一家人.”
郑飞龙对众女道：“你们先回家.我有个礼物送给你们.”
众女知道他有事要谈.纷纷坐车离开了.
郑飞龙望着李啸天.叹气道：“大哥.何必呢.”
“要杀就杀吧.你真的很厉害.把我玩弄鼓掌之中.我一点都不是你的对手.输的心服口服.”李啸天倒也不在意生死.
关于今天这样的场景.他不是沒想过.
郑飞龙摇摇头道：“我要杀你.何必等到现在.既然你那么想坐那个位置.就给你.我之所以花费这么大的力气.是告诉你.我是真的把位置让给你的.那个位置我不想做.我想要的……”
望着远去的一众美女.郑飞龙脸上露出欣慰的笑容：“享受齐人之福.大被同眠.老汉推车.观音坐莲.蚂蚁爬爬……”
“停.停.”林峰严重抗议道：“咱能不这么恶心不.”
郑飞龙嘿嘿一笑道：“莫装X.装X造雷劈.老实交代.什么时候把火凤凰给吃了的.”
“滚吧.你.你以为像你啊.”林峰翻着白眼道.过了一会儿.才有点不好意思地道：“那天疗伤完.我怕疗伤效果不够.又去帮了她一次……”
“凑.”其他三个男人异口同声地道.
刘云天走到郑飞龙面前道：“九天飞龙.老子帮你这么大的忙.你怎么谢我.”
“嘿嘿.你和林峰把黄金分了呗.未來是你们的天下.老子好好的做我的国王去.”郑飞龙嘿嘿一笑.大步向一辆车走去.
却说.郑飞龙去了高丽之后.郑飞龙所布置的大网.就开始收拢了.
李啸天确实已经到了山穷水尽的地步了.他唯一的后**友.就是特别行动小组的组长.那个遭郑飞龙和林峰恨.死占着位置的老家伙.
在郑飞龙走后.杨文轩迅速的行动.利用所掌握的证据.把他给抓起來了.
之后的事情.就很顺利了.副组长林峰成了代理组长.去掉那个代理两字.只是早晚的事情而已.
这边搞定之后.李文静又用与李啸天合作.把李啸天的现金全部都榨取干净.
为了弥补损失.李啸天不得已.又低价出卖了啸天集团价格已经非常低的股票.
换做平常.他是绝对不会这么干的.但是处于困境的时候.人们很容易做愚蠢的事情.刚开始李啸天还能保持相对的理智.然而一而再再而三的失利.让他很不自信.让他理智渐渐失去.终于到了不可挽回的地步