第26节：英雄存在的意义
英雄存在的意义
在《希腊神话》中，我第一次读到了“英雄”这个词。尤利西斯（Ulysses）、普罗米修斯（Prometheus）、奥德修斯（Odysseus）等都被称作英雄。不过，在我心目中，赫拉克勒斯（Hercules或Herakles）才是最伟大的英雄。赫拉克勒斯是宙斯与安非特律翁的王后阿尔克墨涅所生，是珀尔修斯的后裔，他的出生是为了保护神灵和人类免于灭亡。不过，宙斯的妻子赫拉却非常嫉妒赫拉克勒斯，不但命令他不能成为王者，还逼他杀死妻儿，强迫他代替兄长欧律斯透斯（Eurystheus）完成12项特殊的任务：打败涅墨亚森林的铁狮子；杀死勒尔涅沼泽中作恶多端的九头水蛇；活捉克律涅亚山中的金角铜蹄赤牡鹿；生擒埃里曼托斯森林里的大野猪；把河水引到奥革阿斯山；清理牛圈中堆积如山的牛粪；赶走斯廷法罗湖里的怪鸟……
赫拉克勒斯完成了赫拉提出的苛刻要求，终于重获自由，并离开了墨伽拉前往奥卡利亚。到了那里，他向欧律托斯的女儿伊奥勒求婚。不巧的是，欧律托斯的牛被人偷了，大家都怀疑是赫拉克勒斯所为。为了证明自己的清白，他和欧律托斯的儿子一起外出寻找。天后赫拉却把赫拉克勒斯逼疯了，在这样的情况下，他杀死了同伴。赫拉克勒斯为了赎罪，甘愿给吕底亚的女王翁法勒当了三年的奴隶。此后，他又娶了伊阿涅拉为妻，并和妻子一起前往特拉斯。半路中，他们遇到了马人涅索斯。涅索斯企图抢走伊阿涅拉，却被赫拉克勒斯用毒箭射死了。临死前，马人让伊阿涅拉收集他的毒血，可以用来恢复赫拉克勒斯对她的热恋。
后来，赫拉克勒斯攻打奥卡利亚时俘获了伊奥勒，伊阿涅拉担心自己被丈夫抛弃，便把他的衬衣上涂满了毒血。赫拉克勒斯穿上这件衣服后，全身疼痛难忍，最后不得不投火自尽。死后的赫拉克勒斯得到宙斯的神旨，成为奥林匹斯的神。赫拉也与他和解，并把青春女神赫柏嫁给了他。在现代语中，“赫拉克勒斯”的读法与“大力士”同音。
我认为，英雄一定要有过人的本领，有的甚至具有传奇色彩。因此英雄常常被神化，大家都仰慕他们，并且觉得他们好像离我们很遥远。或许你会问：英雄的存在究竟有什么意义呢？
作家乌伊拉·凯瑟（Willa Cather）在《啊！开拓者》一书中写到：世界上只有两三个故事是和平常人有关的，它们被翻来覆去地讲，尽管人们每次都尽可能讲得像一个新故事。这句话好像是在说人的精神领域其实是非常狭窄的，我们的生活也很单调，每天除了工作就是休息，英雄的诞生恰好给我们平淡的生活注入了新元素，使我们变得对明天充满了希望。
哲学家约瑟夫·坎贝尔（Joseph Campbell）更深入探索了“英雄”的概念，并使之更加普及。他提出：“英雄的故事给大家树立了榜样，所以值得大家去讲述。英雄就像先驱者一样走在前面，使后来人对即使曲折的道路也了如指掌”。我很赞同这个观点，认为英雄故事不仅仅能起到榜样作用，而且当我们身处逆境或历经磨难时，英雄