第四百四十五章新朋友（终章）

产后两个月，张均甯身材恢复如初，已经有不少书商找上门来开价劝说这位新手妈妈出本孕妇管理身材书籍。别说张均甯还真的很有兴趣分享一下自己的瘦身心得，当然，前提是价钱要到位，不然这生意没的谈。而这个话题在正在举办的中华文化交流会上，张均甯找到了知音，这个人叫胡婧。
“真是看不出来姐姐女儿都十三岁了。”张均甯很是惊叹的看着身旁的胡婧，“我女儿这才两个月，现在已经后悔了，真的年轻时候应该早生的，这样我还能再拼个儿子。”
“我倒是挺羡慕你现在的，我女儿大了有自己的观点意见了，没小时候那么可爱了。在法国读书，又怕她学坏了，还怕她学习跟不上，唉，烦恼也挺多的。”胡婧拉着张均甯去一旁僻静的角落角落坐下，各自拿着一杯果汁。
虽然是两个美女坐在角落里闲聊，不长眼来搭讪的人却是没有，与会档次还是有的，小说情节那是千年一遇的。从各自的女儿到各自的事业，最后到各自的老公，张均甯总算明白为什么杜翰文说自己会跟胡婧有很好的交流。在某方面来看，两人的经历都有那么一点相似。
从某方面看，两人都是靠老公的女人。这一点毋庸置疑，何况对这种状态也不排斥。女人靠男人有错？重要的是能驾驭的了这个男人。各自老公都是有本事的男人，虽然各自领域不同，一个专注于电影产业，一个是做电视剧和偶像市场的。不过同为娱乐圈的人，年龄接近，都在四十岁之前做出了一番事业。当然比演技。杜翰文自然是比不过戛纳影帝的，差远了那真是。
所以胡婧也没把话题往表演上扯，两位老公都是演员，被网友戏称颜值界演技的正反对比。公允的说杜翰文演技不差，只不过正好有个同龄人做对比，差距就比较明显了。这就像四大天王。老刘早年拿奖无数，都懒得拿了，最近两三年老郭才猴子称霸王。张均甯也承认在演戏这条路上，自己老公是比不上人家老公的。但在赚钱上，自己老公就要甩这位姐姐老公一条街了。不过胡婧也是不差钱的富婆，只不过自己老公有个红颜知己在帮忙而已。想到廖小乔，忍不住翻白眼。
“这男人啊，就是贱，特别是艺人。整天身边都莺莺燕燕的围着一群小姑娘。你还没办法说。问一句女主角漂亮吗，他还要顶嘴，说什么工作需要。你说讨不讨厌，演员这行一点也不好。”胡婧吐槽着，这种话题身边很少有人能理解自己。只有张均甯这样跟自己差不多的女人，才能感受的到。富婆之间的琐事嘛，除了抱怨自己的男人，还能做点什么呢。那不就是吐槽其他女人嘛。
“对对，特别是我老公。有时候公司有新签的练习生啊，还没出道的艺人，都是些十七八的小姑娘，真是没羞没臊的，我说都恶心。”张均甯对这个话题深表同意，“所以我要去公司做事呢。不做事能行吗，真不能靠信任。男人能拒绝几回啊，一回都不行，所以必须得杜绝这种可能。”
胡婧一脸赞同，“这就是为什么我现在当制作人的原因。他拍的电影我都是制作人。这样找不到拍戏要出去住几个月的理由了吧，哼哼，酒店我都跟剧组订在不同地方。”
“这个主意好，我可以挂名