第七章（3）
“被偷！”他们同时叫出了声。乔特博士往前踏出一步，又停了下来。“不可能！”他尖声说，“罗威发现柜子的玻璃被打碎时，我亲自检查过这些贾格尔的。”“你检查内部了吗？”雷恩低声问。馆长脸色苍白。“我没看见……没有。但是当时最草率的检查……”
“……恐怕欺骗了你训练有素的眼睛，博士。我说过，这是我的经验里最古怪的事。”他银丝般的白眉毛往中间挤拢，“看这儿！”他瘦长的手指指着一个折成三角形的卡片，卡片放在三本书中间那本的后面，书是蓝色的牛皮精装本。卡片上面写着：
热情的朝圣者
威廉·莎士比亚 著（贾格尔，一五九九年）
这是来自塞缪尔·萨克森图书馆的珍贵而独特的收藏品。这本书的第一版仅有三本善本现存于世，这是其中一本，一五九九年由伊丽莎白时代的印刷商人威廉·贾格尔出版。当时声名狼藉的贾格尔欺骗说此书为莎士比亚的作品，可是二十首诗里只有五首是莎士比亚的，其
余都是理查德·邦菲德①、巴索罗梅·格里芬②和其他同期诗人的作品。“怎么样？”乔特博士安静地问。塞德拉的眼睛透过单片眼镜灼灼发亮地看着中间那册书，但他好像没有看到后面的卡片。“这是……这是伪造的，是假的吗？”佩辛斯喘不过气似的问。“不是，亲爱的佩辛斯。我不敢自称是专家，可是我可以大胆地说，你在这里看见的这一本是货真价实的贾格尔版《热情的朝圣者》。”
乔特博士生气了。“我看不出——”他拿起蓝皮精装书，翻到扉页，他的下巴错愕地往下一垮。塞德拉博士惊讶地在他背后仔细看了看，也露出万分震惊的表情。
雷恩大步在柜子后面踱来踱去，低着头。“嗯，但是——”巡官不知如何开口。他甩甩双手，嘴里叽里咕噜一顿咒骂。“如果是真的贾格尔，”佩辛斯大声说，“怎么——”“完完全全、绝对的不可能，不可能。”乔特博士一遍又一遍地喃喃说。“真是疯了。”英国人用充满敬畏的口气说。
两人一起弯腰查看那书，急切地翻阅书页。他们彼此看了一眼，带着些敬意点点头，然后将注意力放回到书的第一页。佩辛斯也在他们背后观看，书页上写着：
热情的朝圣者，又名维纳斯和阿多尼斯之间的爱情十四行诗。莎士比亚著。第二版，威廉·贾格尔印刷，一六○六年。
①理查德·邦菲德（Richard Barnfield，1574—1627），英国诗人。
②巴索罗梅·格里芬（Bartholomew Griffin，？—1602），英国诗人。
“我懂了。”佩辛斯缓缓地说，“这不是一五九九年第一版的贾格尔，而是一六○六年的贾格尔，或称第二版的贾格尔。显然价值比较低……”
“我亲爱的萨姆小姐……”乔特博士头也不回地厉声说，“你大错特错了。”“你是说它更有价值？”巡官沉睡一时的兴致开始复苏了。雷恩继续在地板上踱步，陷入沉思之中。没有人回答，佩辛斯红着脸退到一边。
“佩辛斯！”老绅士忽然叫她，她感激地走过去。他长长的手臂挽着她的肩膀，“我亲爱的佩辛斯，你知道是什么使得这件事如此惊天动地吗？”
“先生