第100章女人都是水做的
“三亿九千五百万一次……”
“三亿九千五百万两次……”
这个时候周文才急了，连忙压低声音说道：“董事长，该出价了。”
但是马文星没有理睬他，还在低头思考，周文才急死也没有用。
“三亿九千五百万三次……”那个拍卖师这个时候也盯着马文星这边，他举起了锤子，准备随时敲下去。
龙剑飞回到了孟雨菲的身边，做了个ok的手势。“搞定了，他不会再出价了。”
这个时候孟雨菲正紧张的等着天马房地产的人叫价，忽然听到龙剑飞这么一说，她有些奇怪的看着他，这人，他是怎么做到的？
“嘭”的一声，锤子敲了下去。
“好，三亿九千五百万成交，八号地块，也就是南海市的地王，由华美集团拍得。”那个拍卖师激动的伸手指着孟雨菲大声的宣布。
“啪啪啪啪……”
现场立刻响起了掌声，这一场拍卖，简直比打一场大战还让人紧张刺激。
听到雷霆般的掌声，那个马文星才晃晃悠悠的醒了过来。龙剑飞只是点了他五分钟而已，但是五分钟对于竞拍来说已经足够了。
听到掌声，那个马文星慌了，根本来不及再摆谱写数字，直接就站起来大喊了一声。“我还要竞价，四个亿，四个亿。”
听到他的喊声，现场所有的人惊呆了。
这个马文星恐怕是受到刺激了吧，像他这样的老人了，难道还不知道拍卖场的规矩吗，落锤之后就已经成交了，就算是你给一百个亿也无法改变事实啊。
那个拍卖师也被他的举动给弄迷糊了，马文星是天马集团的老板，这个拍卖师也是对他十分熟悉，知道他一向是十分的沉稳，今天怎么忽然就疯了？
“呃，对，对不起马老板，这个地王已经被华美给买走了。”那个拍卖师小心翼翼的说着，生怕被发疯的马文星咬一口。
“什么，成交了，我还没出价呢怎么可以成交，你们搞错没有？”
马文星要疯了，这块地他可是盯了好几年了，连商业开发的计划和设计都已经搞定了，他是势在必得，怎么可以就这样没了？
“马老板，刚才已经等了你足够的时间了，但是你没有出价。”那个拍卖师吓得有些哆嗦，但是对于他的职责来说，他又不得不这样告诉他，而且他作为拍卖师也是无权改变拍卖结果的。
“给了我时间，怎么会？”
那个马文星只是感觉眨了一下眼睛的功夫，几分钟的时间就过去了，所以他根本就不知道发生了什么事情。
“老，老板，拍卖是结束了，刚才你没出价。”那个周文才吓得颤抖，站在一边哆哆嗦嗦的说了一句。
“神马？你这个蠢材。”
“啪”的一声，那个马文星一巴掌甩在周文才的脑壳上，那个整齐油光的头发立刻变成乱草鸡窝了。
看到现场的那些老熟人都在窃窃私语，好像在嘲笑的意味，那个马文星要吐血了，站起来就急匆匆的朝外面走去，那个被拍晕的周文才也连忙跟在后面，一脚深一脚浅的跑了出去。
等两个人走出去之后，现场的那些小老板们才敢大声的议论。
“马老板今天是怎么了？好像是魔怔了啊。”
“是啊是啊，是不是昨晚被姨太太折腾的没睡好啊。”
“嘎嘎嘎嘎，很有可能，刚才一定是睡着了。”
“嘎嘎嘎嘎……”
……
这个时候