第172章大结局

“切，堂堂二郎神，竟然会如同丧家之犬一样，真丢咱们仙人的脸。”有人说道。
“他不行，你上喽，反正九金乌还没走，你们好好干一架，也让我开开眼。”又有人讽刺道。
“我也忽然想起来家里有急事。”先前那人也是灰溜溜的离开了。
此战之后，叶苏正式奠定自己的超凡地位，任何仙佛想要动他都要先掂量一下自己。
叶苏举头四顾，所有和他对视的人都下意识挪开眼睛，仿佛叶苏的眼中有一轮太阳一样，太刺眼了。
“小子，不错嘛，比我当年强多了。”孙悟空飞了出来，笑道。当年孙悟空其实是逊色于杨戬的。
“一般一般，天上第三。”叶苏调侃道。
接着叶苏就在孙悟空的带领下办理了述职手续，也拿到了自己的玉板，以他的身份可以参加朝会，有什么重大事情也可以紧急觐见玉帝，可谓好处多多。
叶苏炼制出了自己的分身，他本来想用这分身去人间的，但天庭有明文规定，除非是执行任务，否则禁止随意下界。叶苏虽然实力强劲，但并非不死之躯，也没有指定规则的权利，所以只能遵守。
述职之后叶苏就必须每十日出勤一次，履行自己金乌的义务，虽然在下界中人的眼中看来，每天的太阳都是一样，但其实是十个样。
当叶苏的分身第一次出勤时，金灿灿的阳光照射到燕京市的四合院中，正在其中练武的人都有所察觉，金星珊体内有叶苏注入的真气，这么长时间不见已经筑基了，叶苏给他铺好了一条坦途大道，她只需要往前走就行。
而叶盛也早已经破丹成婴，在当年他的天赋就比叶凌强不少，现在二人的距离正在迅速接近。这当然也是因为叶苏的资源丰富，叶苏的那颗戒指在王萌手中，她当然没用叶苏那么无私，有好东西肯定要先便宜自己人。
一众小狐狸也有很多触摸到了元婴期的门，叶苏之前种下的种子，现在已经成长为了参天大树。
而在正一教内庭，玉阳子感受着阳光的热力，仿佛整个人都年轻了不少，他同样是察觉到了太阳的熟悉气息。而掌教终于在闭关几十载之后出关了，他战胜了自己的心魔，成就阳神之躯，整个华夏也属他最强。
而在倭国，一些强者感受着太阳的气息都露出恐惧之色，匍匐在地，不停的忏悔，仿佛只有如此才能心安。橘秋子伸手触摸到阳光，知道那是叶苏的气息，吓的双股颤抖，险些失禁，本来还打算对华夏国做点手脚，现在彻底绝了这份心思。
在英国，吸血鬼公爵正喝着一杯猩红色的液体，看着像极了人血，但只是替代品。他美美的喝了一口，感受到外面的阳光中的熟悉气息顿时吓的将杯子中的液体全洒了。到了他这个境界已经不惧怕阳光，但是却不敢尝试走出这间屋子，只是匍匐在地。
在秘境中，世界树之灵摇晃着躯体，努力地享受着阳光的滋润，今天的阳光和以前任何一天都不一样。
种种情况在世界各地上演，叶苏在空中只是沿着自己的轨迹飞行，从东边出现，西边消失。
天庭，叶苏偶尔和孙悟空探讨一下修行，更多的时间却是闭关，他又练出了一个分身，正在西天礼佛。
天庭和极乐世界都在这块庞大无比的大陆上，叶苏从南天门飞到须弥山足足飞了十几日，由此可