第59节：第八章 无法原谅的背叛(4)
我叹了口气，简单地跟他说明了这件事，七海皱着眉头，突然对我说：
“五月，我觉得这件事很奇怪，今天下午你还是不要去剧组了。”
“为什么？说不定我只有这个机会能见到晃，不见到他我怎么能安心呢？”我皱着眉反对。
“可是我有预感，今天你去剧组会出事的。”七海焦急地说。
“呸呸，你真是乌鸦嘴。我又不是自己混进去，有安羽陪我啊，而且我还认识晃和他的经纪人，他们不会把我抓起来的，你放心吧。”我有点好笑地看着七海，他不会又是职业病发作吧。
“就是有安羽我才不放心。”七海小声说。
“你说什么？我听到了哦！”
唉，又来了。不知道为什么，七海就是讨厌安羽，他们俩明明都是很温柔的人，性格也差不多，为什么就是不能和平相处呢？
没有听从七海的劝告，下午，我按照约定来到了拍摄剧组，安羽已经站在摄影棚外面等我了。
因为拍电影的关系，安羽的头发染成了火红的颜色，脸上的妆容也显得很霸气，眉毛画得很宽，深色的眼影显得轮廓更加深邃，一身古装造型的他看起来很有种凌厉的感觉。这样的安羽让我觉得很陌生。
“五月，你来了，放心，有我带着你，剧组的人不会赶你出去的。”不知道是不是错觉，安羽明明是开玩笑，可他的笑容里却闪过一丝算计的意味。
“我不会乱跑的，你放心吧，我一定紧紧跟在你后面，决不给你添乱。”我故作轻松地跟他保证。
可是当安羽领着我走进摄影棚时，我的心情还是紧张起来。待会儿看到晃，我要跟他说什么呢？他会不会怀疑我？会不会生我的气？我要怎么跟他解释？
胡思乱想了很久，安羽突然停了下来：
“奇怪，晃刚刚还在这里的啊，怎么不见了？”
咦？晃不见了？
我停下来四处张望，发现安羽把我带到了一间无人的摄影棚。我记得晃没有工作的时候就会找个没有人的地方坐下来发呆，这倒是他的习惯。可是，为什么晃不见了呢？
“可能他有事出去了，我们在这里等一会儿吧。”安羽抱歉地说。
“没关系。如果你忙的话就去工作吧，我自己在这里等他。”我连连摆手。安羽就是太温柔了，连这种事也向我道歉。
“不。今天下午我的戏份已经拍完了。在他来之前，我也有话想跟你说。五月，这段时间你为了我每天辛苦地接近晃，挖掘他的负面新闻，我真的很谢谢你。不过，我想以后你不用再这样做了。”安羽突然严肃地说。
咦？安羽怎么突然说起这件事？我记得他以前从来都不会主动提这件事的啊。
“安羽，你怎么突然说起这件事啊？其实我知道，你为了我的安全，一开始就很反对我监视晃。放心吧，我已经想通了，以后我不会再做这种幼稚的事情了。”
我笑了笑说。是啊，我现在已经了解晃是个怎样的人，现在我想做的事就是化解安羽和晃的矛盾。安羽这么善良，他一定会慢慢发现晃的优点的。
“哼，我已经身败名裂，你也没有必要再监视我了。”晃的声音像是破空的利刃，狠狠刺进我的身体。
我惊讶地转头，晃正拉开摄影棚的门帘，用无比愤怒的眼神盯着我。
晃怎么在这里？他为什么要用那种利