第469章那个宇宙（大结局）

杨清抬起头，看着门口的那个光头男子，面无表情。
“万灵那些人呢？”
“他们？一些人已经被我当成开胃小菜吃了，至于另外的人，等我吃掉你之后再说，就当做饭后甜点了。”
光头男子右手一伸，四色光芒从他的手中飞出，进入了杨清的体内，将他体内的法则本源禁锢住。
“你之前不是不屑封印我的么？怎么现在又把我封印了？”杨清的脸上露出一丝冷笑。
“在吃饭的时候，如果食物还挣扎的话，那实在是太扫兴了。”
光头男子轻轻挥手，杨清就从地面漂浮起来，跟在他的身后，向着外面走去。
出了密室，杨清就看到了周围的情况，无数的混沌气流不断涌动，犹如海浪一般。
光头男子身上亮起四色光芒，化作一层薄膜，将杨清也笼罩其中，然后就直接带着杨清走进了混沌气流之中，那些威力强大的混沌气流，只要接触到四色光膜，就会立刻消散。
在混沌中走了一会之后，一个巨大的祭坛就出现在前面，光头男子直接带着杨清走到了上面。
杨清刚被带到祭坛上面，就看到在祭坛的一边，正有几个仙帝和天子瘫坐在地上，最强大的万灵四人，却是已经消失不见了。
看到杨清被光头男子抓来，那些瘫坐在地上的仙帝和天子的眼中，全都是一阵绝望，连杨清也已经被封印了修为，他们这次绝对是死定了。
光头男子直接把杨清扔在了祭坛上，然后就走到祭坛中央的圆圈中坐下。
祭坛？
看到身下的祭坛，杨清的眼中闪过一道精光，盘古之前跟他说，这个光头男子有办法抢夺别人的法则本源。想来就跟这个祭坛有关系了。
光头男子双手中的印诀不断变换，化作一枚枚符印飞出，落在身下的祭坛之中，让祭坛上浮现出一条条黑色道纹。
这些黑色道纹刚一出现，就将躺在上面的杨清缠绕起来，探入他的体内，汲取他体内的法则本源。
一道道璀璨的法则本源从杨清的体内的飞出，融入他身下的祭坛之中。
做完了这一切之后，光头男子就睁开眼睛，看着身前的杨清。
“你是谁？”
对于自己身上的异状。杨清好似未觉，面色冷然地看着身前的光头男子。
“我是谁？哈哈哈，我是你们神州世界天道的创造者，是你们的创世神。”光头男子哈哈大笑道。
杨清冷笑一声，脸上满是不屑：“呵呵，你可真会往自己脸上贴金，你若真是神州世界天道的创造者，为何你根本不敢真身进入神州世界？”
听到这话，光头男子似乎有些恼羞成怒。怒声道：“你知道个屁！你马上就要死了，死人不需要知道那么多东西。”
“呵呵……”杨清什么话也不说，只是看着光头男子不断冷笑。
“虽然明知道你是在激我，但是反正现在闲来无事。我便跟你说说此事，让你好好长长见识。”光头男子冷哼一声，就开始了讲述。
在这片不知道存在了多长时间的混沌之之中，诞生了许许多多强大的混沌生灵。这些混沌生灵生来就掌握着四种法则本源，但是他们却根本没办法修炼，因为宇宙中根本就没有法则本源供他们参悟。
直到有一次。几个强大混沌生灵进行激烈的战斗，在混沌中开辟出一个宇宙，其中天道自然生成，在天道之中，这些人