第十五章铺网
外面站着三个女子，打扮都挺性感，其中两个二十来岁，另一个老一些，有四五十岁的架势。
她们看到我们仨以后，全很温柔的笑了。一窝蜂的溜进来。
我们仨一人身边坐了一个，那个老女人，坐到了白老邪的旁边。
我们都不笨，当然明白啥意思了，估计是钟燕雪特意找过来的。大嘴更是嘿嘿笑了，突然来了一句，“老子喜欢这个茶楼。”
那些女子在言语上掉逗我们，甚至暗示，我们想做啥都行。
我满脑子想的都是妲己，而且真对这类胭脂俗粉不感兴趣。我想哄她们走。
但没等我开口呢，大嘴先对他身旁的小娘们问，“我说妹子，咱们接下来去哪？有地方吗？”
那女子痴痴笑了，主动挽起大嘴的胳膊，这就要带他离开。
我忍不住提醒一句。喊了一声，“兄弟！”
大嘴看看我，还对我挤了一下眼睛。我觉得他是在告诉我，有便宜不占是傻子。随后他又给邪叔使眼色。
白老邪本来任由那老女人软磨硬泡。依旧哭丧着脸，现在看着大嘴，突然变了个模样，妥协的说，“那好吧，既然上了贼船。老夫就跟贼走了。”
我看愣了，心说不能吧，邪叔竟然是个淫棍？
我目送这俩人一同离开。这么一来，整个房间就剩下我了。
我身边这女子似乎心里挺不平衡的，毕竟看自己姐妹揽到活了。她又加紧攻势，甚至把胸口往我身上压。
我实在忍无可忍的发火了，沉着脸骂了句，“滚蛋！”
这女子嘟嘟囔囔的，起身离开了，估计说我太不识趣了。
我也没觉得孤单，自行坐着，又玩手机又去窗户前看风景的打发时间。这样一直过了两个小时，门开了。
我抬头一看，大嘴和邪叔俩人一起勾肩搭背的回来了，似乎很爽很高兴。
我心里诧异连连，因为两个小时，这也太久了些。
大嘴看着我还哈哈笑了，说兄弟啊，你真不行。刚才带着那女人，跟我和邪叔一起走多好？我和邪叔享受的同时，还一起聊天啥的，非常惬意。
我品出这话言外之意，更诧异的问大嘴，“不是吧，你俩还一起做的？”
大嘴点点头。邪叔适度的扭了扭身子，他这老身子骨里发出嘎巴嘎巴的声响。邪叔又说，“钟燕雪这抠货，就给这帮女人一人二百块，我俩只能让她们按摩两个小时，再多了，她们死活不干了。”
大嘴也叹口气，说真是就差一点点火候，再多按摩半个小时啥的，就完美了。
我回过味来，知道为啥这俩人去了两个小时才回来，合着他们不是那个去了，反倒逼着那俩小姐按摩。
但细想一想，大嘴和邪叔这么做也没啥毛病，是那几个小姐说的，我们让她们做什么都可以。
我突然后悔了，不过事都过去了，也没那后悔药让我吃。
又过了一会儿，铁军和钟燕雪出现了。他俩一定是刚聊完。
铁军表色平静，看不出什么来。钟燕雪似乎心事重重。
铁军要带我们离开。钟燕雪再次问铁军，甚至也问我们，“在八仙茶楼住着也行，这里有单独的休息室，何必去外面呢？”
铁军客气的笑了笑，回答说，“虽然咱们是合作伙伴了，但我们四个逍遥惯了，不喜欢总住在朋友家里。”
钟燕雪不再说啥，她亲自送我们下楼，一直出了八仙茶楼。
我们四个先走了一段，等绕过