第94章完美世界，无人永生

气运龙脉，赵昊并不陌生，虽然他从未见过。
那是属于一个种族，甚至一个世界的气运凝聚。
一旦龙脉被斩断，所造成的后果是灾难性的。
正如通天教主所言，天下无仙，这绝对不是妄言。
这一刻，赵昊的神色无比严肃。
他必须要承认，这有可能是他这一生最重要的决定。
人族，不需要仙人，不需要超人，但是赵昊并没有立即做出决定。
“教主，龙脉不能斩。”赵昊坚定的说道。
通天教主的脸色沉了下去。
就在这时，道德天尊和元始天尊翩然而至，正好听到了赵昊的话。
“你拒绝斩龙脉？”元始天尊问道。
与此同时，一种压力如大山般扑面而来。
赵昊知道，元始天尊并没有刻意的刁难自己，但是自己和他之间的差距实在是太大。
“天尊，一旦斩了龙脉，并不是天下无仙，而是人族无仙。”
哪怕面对元始天尊，赵昊依然据理力争。
龙脉既断，人族再也不能飞升，但是世上依然有仙人。
这不是帮助人族，反而是将人族推向深渊。
这个时候，道德天尊开口了：“这点你不用担心，我们敢说天下无仙，自然有我们的把握。”
赵昊皱眉，不解。
道德天尊目光看向紫霄宫，眼神深邃，元始天尊和通天教主也和他一般无二。
“紫霄宫内，确实有人族修炼者的气运龙脉，不过却不仅于此。师尊所带来的，可不仅仅是涉及人族的改变。小子，你还没有想到吗？”道德天尊似乎有意在提点赵昊。
赵昊脑海当中神光电闪，不过他见识终究太少，并未猜出个子丑寅卯来。
突然之间，一道灵光闪过，赵昊也学着三位天尊注视紫霄宫。
几个呼吸之后，赵昊忽然浑身一颤。
紫霄宫占地面积很大，远远要比娲皇宫大得多。不过这并不是赵昊关注的重点，真正让赵昊震惊的是，紫霄宫从远处仔细看去，越看就越像一条巨龙。
一条振翅欲飞的巨龙。
“看出来了？”道德天尊问道。
赵昊这个时候当然已经明白过来了。
“紫霄宫本身就是三界所有修炼者的气运龙脉？”赵昊声音有些颤抖。
他基本已经确定了，不过正因为如此，才更为道祖的手笔感到震惊。
“猜的没错，师尊是三界第一个圣人，所有天下修炼者的气运，他一个人就占据了半成。他就是最大的逆天者，而紫霄宫，就是他的命根子。当年他把天下修炼者的气运凝聚在紫霄宫，又令天下修炼者前来紫霄宫听道，紫霄宫彻底成就了气运龙脉，所以他要守护紫霄宫，这么多年，除非发生封神大劫师弟将三界震碎那种大事，他从不轻易出紫霄宫。”
“你想要进入紫霄宫斩断人族修炼者的气运龙脉，必然是在我们震碎紫霄宫之后。只要紫霄宫裂开，所有的仙人都会面临天人五衰，然后在极短的时间内陨落。人族的未来，你自然不需要过多担心。”
道德天尊的话，打消了赵昊最后一个顾虑。
虽然他仍有犹疑。
因为他不是普通人，灵儿也不是普通人，和他们很多有关心的存在都不是普通人。
赵昊一旦那样做了，受影响的将不只是他自己。
对于赵昊的想法，三位天尊并没有过多的关心。
这一次的胜负，还是取决于他们和道祖之间的胜负。
“师弟，动手吧。”