第1321章大结局

“不……”
一直淡定，胸有成竹的修罗魔神忽然竭斯底里的大吼一声，声音充满了恐惧。
他这突如其来的疯狂让书生跟陈飞非常的诧异，完全不明白他为什么会突然如此惊恐。不过是后腰被刺穿了而已，手臂断了也没见他如此啊！
但是很快他们就明白为什么了，随着林东将斩天剑拔出来，修罗魔神倒地颤抖，身上的魔气快速流失。他们才反应过来，后腰竟然是他的罩门，也就是弱点所在！
陈飞，书生纷纷朝着林东看去，很显然惊讶他是怎么知道的！对此林东只是笑了笑，绝对是凑巧，就算没有破妄眼预先知道未来，他也一样会这么做，只不过……那时候绝对是凑巧，只是觉得如果不这样做的话可能会无功而返，谁知道机缘巧合就成了！
这也算是注定的把。
当然，唯一的区别是，梦境中看到的虽然破了他的罩门，但是他却没有因此而死，还是挣扎了一段时间的。只不过，早就知道结果的林东哪还有兴趣浪费这个时间再重新经历一次？
所以林东出手的时候狠了一下，绝对可以让他送命的那种！
“你……你怎么知道的？”修罗魔神面色痛苦狰狞，断断续续的朝着林东问道。
他能够感觉到身体里的魔气正在快速的流逝，完了，一切都完了，但是他无法相信，自己竟然这么就败了？
他纵横域外魔界这么多年，经历过无数次的恶战，打赢过无数的强敌，无数次死里逃生，结果……结果就在他极有可能再进一步的时候竟然败了，而且这一败，竟然连翻身的机会都没有。
想不通，他想不通。更加无法接受，不能接受！
“只是巧合吧，或许……这就是命吧，命中注定你会这样！”林东平淡的说道。
“命？你跟我说命？哈哈，还真是可笑啊，你觉得我会信命吗？”修罗魔神疯癫的说道。
能够感觉到他已经快不行了，魔气已经消散的快要干净了。
“你信或者不信都不重要，虽然他摸不到看不到，但是它确实存在。我可以理解你的心情，觉得不甘心，但是……谁死的时候又甘心呢？出师未捷身先死的又不是只有你一个，相信……很快就会有第二个了，所以，你可以安心的去死了！”
林东的话音落下，修罗魔神忽然爆开，轰然……消失。魔神爆炸，威力非同小可，那一瞬间，陈飞书生纷纷避开，林东竟然也选择了避开。
以他现在的情况，就算把整个域外魔界都咋炸毁了，恐怕他都不会有事。不死不灭可不是随便说说的！
但他依旧躲了……
过了良久，爆炸的影响逐渐消失，修罗魔神已经消失不见了，没有留下丝毫的痕迹。
人过留名，雁过留声，修罗魔神能留下的恐怕也就只有名号了，但是……随着域外魔界的天魔被歼灭，能够知道他名字的恐怕越来越少，最后……恐怕连名号也不会留下了。
“这就死了？不过瘾啊，说实话我现在都有些觉得不敢相信，他死的也太轻易了些吧。会不会也没死？”陈飞怀疑的问道。
林东摇摇头：“虽然很突然，但真的死了，至于你会这样觉得，嘿嘿……患得患失啊！”
之前陈飞就用这样的话劝过林东，没想到这么快林东又把这话还给了他。
陈飞咧咧嘴，无言以对，半晌之后才道：“修罗魔神解决了