第691章 万千柔情

五年后。
杭州。
“小姐贵姓？哦，潘小姐是吗？久仰久仰！请潘小姐你一定要相信我，本相师铁口推断、算命无数，生平从来不打诳语，在这灵隐寺外、西湖岸边，那是有口皆碑的！——哇，从你手中这签格来看，此是一只上上之签啊！”
熙熙攘攘的苏堤之上，行人如织，美景如画，叫卖吆喝此起彼伏，情景好不热闹。一个身着青衫的黑面小厮，戴着小帽，坐在算命桌前，极为正经的拉着位年轻小姐的玉手，似模似样的点头推断。
“上上之签？”小姐惊喜道：“先生，能不能麻烦您说得再详细一点？”
先生大剌剌点头，极为正经的望着她：“我观小姐面如满月、眸似春水，眉间隐有一股清新的空气，仿佛这三月的西湖，春雨欲来，美不胜收啊！来来来，把你小手伸出来——哎呀，你这手心的脉络，就仿似红线凝聚、桃花盛开，正是喜事降临之相！恭喜小姐，贺喜小姐，要不了几日，你就会遇到一位中意的郎君啊！”
“噗嗤，”那西湖之中隔得不远的一艘画舫上，两个娇艳如仙的绝色少妇俏立船头，仿佛刚刚出水的并蒂莲花，闻言同时轻笑。
“师姐，你怎也不去管管他？叫他在那里信口开河，又不知要拐骗几家小姐？”右手边一个少妇眉目如画，顾盼间摇曳生姿。说不出的狐媚。她咯咯笑着，打量着身旁的师姐。
师姐脸颊晕红。嗔道：“要管你去管，他是你的小弟弟，最听你的话了！前几日，不还带你一道回微山湖泛舟来着？”
“师姐，你是在吃醋吗？”妩媚的女子笑得花枝乱颤。凑在她耳边轻道：“他待你也不错啊！前几天回京的时候，还与你在那千绝峰上双宿双栖。更在那温泉中欢爱甜蜜，天当被，的当床，仙子姐姐好一番娇媚模样。也不怕冻着了身子，咯咯！”
仙子呀的一声面红耳赤，羞得急急低下头去：“难怪他喜欢叫你狐狸精，你这样子，便连他的魂魄也勾去了。我来问你，你每年都与他回苗寨，到底所为何事？”
“我就喜欢勾他的魂！谁让他是我的小弟弟呢！”狐狸精嫣然轻笑：“要说我带他回苗寨，那也是早就约好的。痴痴的依莲小阿妹，在苗家苦苦等了他那么些年。可这个小弟弟却装聋作哑整三载，还是去年回家的时候我用了强，才叫那小阿妹心愿得偿！哼哼，结果倒好，小弟弟尝到了甜头，今年自己主动要回苗寨探亲去了。这个气死人的小坏蛋！”
“你啊。”仙子无奈摇头：“这样的宠着他。直把他惯成了个霸王！”
“惯他又如何？”狐狸精缓缓道：“师姐你想想，他连皇帝都不愿意当，花花江山也不要。就喜欢这人间逍遥。那是何等的胸襟！便是再多几个女子喜欢又如何？那是上天补偿他的！”
说到这里。她忽然神秘的眨眨眼。嘻嘻笑道：“再说了。有徐长今送他的阳参，以小弟弟的身子骨。十辈子都用不完，你难道没尝过那厉害么？咯咯，不瞒你说，我可受不了——师姐。咱们今夜一起与他试试吧！”
这个安师妹，怎地什么露骨的话都能说出口，宁仙子面红心跳，脸颊火热无比。再细想她的话，却是大有道理。若小贼真的成了九五之尊，虽荣华富贵黄袍披身，作为她的妻子，只怕只能终生留