第99章莉莎的身世
在我的帮忙下，秦琴将公寓里大包小包的东西全部整理完毕，没多久，那个精神抖擞的警官果然开车来接秦琴。
有警官在场，我和秦琴不想显得太亲密，警官只当我是替秦琴搬家的同学。
“我也觉得大学宿舍区好，学习氛围比较浓厚。小伙子，谢谢你，我们一起过去吧？”这个胖警官热情洋溢，典型的巴伐利亚性格。
“我在附近有些事情要办，你们过去吧。”我朝秦琴意味深长地看一眼，“再见。”
警官对我挥挥手，载着秦琴离开。
他们刚走，对面公寓的门就被打开，“你这个大骗子，进来吧。”
我锁上秦琴的公寓，对这个曾经发生过许多事情的公寓深深叹气，走向馨雨，“怎么叫大骗子呀？”
“把警官都骗得团团转，难道不是大骗子？”馨雨把我迎进公寓，“说吧，来这里，到底是什么事情？”
我舒适地躺到沙发上，端起馨雨早已经替我准备好的红茶，“你才是大骗子，骗了我整整三个月。你和青龙会关系这么熟，为什么不早点告诉我？”
馨雨纠正我的错误：“不是我熟，是我父亲熟。”她坐到我旁边，“你是不是得到什么情报？”
“听说有人要对你不利，所以我特地赶回来。”在聪明的馨雨面前，开门见山是最好的谈论方式。
“青龙会的消息果然很灵通，”馨雨从口袋里取出一张纸条，“你看看这个。”
我接过纸条一看，上面写的是两个意大利词语“Vienequi”，旁边画着一把黑色的手枪。
“你看不懂意大利语？”馨雨眨着眼睛问我。
“懂一点，但我搞不清楚，‘来这里’是什么意思？”
“让我去意大利。这是我今天早上在客厅的桌子上发现的。”
我捏着纸条，问她：“意大利黑手党？”
馨雨犹豫片刻，点点头。
我沉思几秒，重新看着纸条，没看出其他玄机，只能问馨雨：“‘这里’是指哪里？西西里岛？”
“应该不是西西里岛，否则他们会写‘来家里’。”
原来如此……青龙会和意大利黑手党没有过多的交往，所以我对他们并不熟悉。
馨雨把纸条从我手里拿过去，“他们的意思，可能是让我去意大利的随便哪一座城市。因为几乎整个意大利都属于他们的势力范围。”
我看着馨雨有些沉静的脸，“他们要保护你？”
“也许想要杀我。”馨雨将纸条放进口袋，脸色格外平静，“我的爸爸，就是他们杀死的。”
我大吃一惊，“到底是怎么回事？”
馨雨看着窗外，眼神有些空洞，回忆着当初：“几年前，我爸爸想要退出江湖，来意大利参加黑手党举办的一个赌局，他打算以那次赌博作为他的告别演出。他的对手是黑手党的教父，那一次，赌的很厉害，双方都一掷千金。最后，我爸爸赢了很多钱。”
说到这里，馨雨停了下来，似乎心里很难过。
我轻轻拍着她的肩膀，“因此教父就记恨你父亲，派人把他杀了？”我知道事情绝不可能那么简单，但我觉得此时总应该说点什么。
馨雨摇摇头，“那一次，我和姐姐都跟着父亲去了意大利。也就是那段时间，教父的小儿子，希格诺里，认识了我姐姐。而我姐姐，对他的印象也不坏。”
听到这里，我已经猜出一部分故事，如果我没有料错，这个