第五章+终章：RaXpo
轻之国度：http://www.lightnovel.cn/
轻小说论坛仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
转载时，请注明以上信息，尊重翻译者的辛勤劳动。
===========================
RaXpo事先申明：12卷的原翻译悲剧了，所以我接下来填坑。因为时间关系，没有校对哦。名字的翻译上可能有出入，如你有不爽，请埋藏在心中吧……
序章 行军都市
机车（两轮机动车）发出了切割金属般的声音。轮子也是，而且引擎也步入了十分危险领域。
但是，一拧到底的油门却丝毫没有放松。
“咕……”
保护视线的头盔被石子击中，四周飞扬的沙尘像薄膜一样阻碍着视线。托菲丽的念威端子的福，视觉辅助系统得以使用，所以雷冯的视野没有受到影响。
前面，有和雷冯一样的机车在全速前进。后面，有个充满压迫感的声音追逐而来。
那是和大地的激烈撞击而掀起的冲击风暴。虽然声音的距离还比较远，但其霎那间提高的音量，还是会让人倍感压力、焦躁不已。
雷冯看向了机车的后视镜。
附上了一层沙土的镜面里映出了巨大都市的影子，那是以前见过的形状。
那种与洁露妮不同的都市足。
——古莲丹。
觉得不可能，也不愿意去相信。但是，就在刚才的战斗中，回想起那头污染兽的最后被干掉的时刻…… 能做到那一点的武艺者，在雷冯的记忆里只有一人，除了那人以外不做他想。
女王、阿尔雪拉·阿鲁莫尼斯。
是她的话就能做到，如果是超越了天剑的接受者的她的话……
但是，和女王的意识毫无关系的古莲丹，又为何追着这边不放呢？
“可恶！”
不快一点可不行。准备捕捉废贵族的萨巴利斯就在面前飞奔的那台机车上。而废贵族此刻就在妮娜的身体里，她自己是这么说的。
萨巴利斯会把妮娜怎么样呢？他拥有将废贵族从体内取出的技术么？如果有的话，又为什么非要等到现在才行动？
难道是在等待都市危机的到来？
听说废贵族是由灭亡了的都市的执念和憎恶所演化出来的东西。那个时候，废贵族回应了丁自身那份强烈的守护都市的愿望。它并不是原本存在与丁体内的东西。是它偷偷潜伏在洁露妮的时候，被丁的意志所呼唤而来的。
这东西正在妮娜的体内。现在正值都市的危机，那么妮娜的身体说不定会发生什么变化。
“菲丽…… 队长她，没事吧？”
“……现在的我，正全力专心于对你进行支援，都市的情况并不是很了解。”
“…………”
这话到底是真是假？不过此时此刻，即便心中燃起了熊熊怒火，也不得不静静地将它压制下去。即便雷冯知道了妮娜的情况，他能做的事情也没有丝毫地改变。与其被牵挂都市的思绪所动摇，倒不如集中精力解决眼前的问题。
虽说内心已经作出了决定，但还是有些许犹豫。
从洁露妮出发的时候，妮娜向雷冯保证过了，说要保护丽琳。雷冯由衷地感到高兴，连她之前说出“我无法支援你”时所感受到的悲伤也消失了。
“休想得逞！”
机车开始了大的