第六章 再见长辫子(9)
星辉：“我以为你和韩大哥跳累了，所以不忍心打扰你休息。”
她心里感叹着，如果这句关心的话里没有韩大哥三个字，那该多好！纯粹的关心，才能暖到人心里。否则就像深夜里单薄的外衣，披在身上，却御不了寒气。
星辉侧身看着她，按常理他得等她回答了再说下一句。她低垂着眼，看着脚下的石板路。他看到她微微上翘的睫毛上，依稀挂着点点泪珠。路旁墨青色的树在风中飒飒轻响着。路灯的白光下，她像一幅夜风中的国画，晕染着朦胧的意境。他默默惊叹着她身上这份与众不同的美，令他想一直注视下去一探究竟的韵味。
星辉：“怎么不说话？”
康桥：“团长，你希望我和韩大哥走在一起是吗？”
星辉愣了片刻。他考虑着她为什么这样问？也许她也喜欢韩石吧。可理智之外，有一种莫名的情绪似乎在风中述说着，她喜欢的其实是他！她生着他的气吧，所以睫毛上的泪珠越来越多。不，不，不，他赶紧打住这个念头。那乌黑的睫毛上面沾着的，不过是夜晚的露珠和树叶上的湿气而已。
星辉：“我看得出，你们很有缘分。你对我这么好，韩大哥又是我最好的朋友，我当然希望你们都能得到幸福。”
康桥点点头，没有说话。风越来越大，她紧紧地抱拢双臂。今晚是累了，而且，她不再想造作的谈话。她好像感受到一些没那么多幻想赤裸裸地活着的味道。只是，右眼的泪珠还是落了下来。不过还好，左眼是平静的。而他，始终都走在自己左边。
他没有想到，这句话一出口，自己有这么难受。不过还好，她看起来很平静。他朝今晚的夜空傻笑了一下，也许她从不曾喜欢过他。是啊，她这么年轻，这么善良。但她也很拮据，韩大哥一定会把她照顾得很好。她也许正憧憬着……
康桥：“如果，韩大哥跟我走在一起，可能我就能帮到团长了。”
星辉的心里颤动了一下，这是他多么期待的结果啊：“康桥，一直以来你帮我很多，你卖力地写，什么都告诉我，连这种事你也想着要帮到我。你要我怎样报答你呢？”
他的话，让康桥越发难受。他为什么一定要朝着她预感的轨迹去走呢？她觉得胸口像被什么东西揪着发疼。她在心里默默地念着：我一定会帮你的！这是我自己对你的承诺！
分手回到家，她把自己紧紧地裹在了被子里。她抚摸着她的玛尼石，这是她心里最纯粹的慰藉。她觉着自己就像广漠宇宙中的一颗小沙粒。几张脸徘徊在她脑海里，莫蓝、韩石、星辉！她和他们认识很久了，可她到今天才发觉他们竟是三种不同的人，而她从来没有真正了解过他们中的任何人。她竟按自己的想法活了这么多年……她的思绪逐渐开始模糊，就这样，她在杂乱无章的念头里沉沉睡去。
世界上最可怜的事
世界上最可怜的事，
是把信仰变成权利，
是把诗歌变成名誉。
长大了，于是把时间卖给了事业。
成熟了，于是把爱情当给了利益。
聪明了，于是把友情拍给了联谊。
规划了，于是把亲情收进了回忆。
生病了，找医生开堆胶囊。
寂寞了，有网线就有情意？
敲几下键盘速造一位新星，
搜索器决定了你我的阅历，
方便面吃多了