第999章第999章：姐夫帮少妇救火
“菊妹，不管怪谁，这个漏洞’我都会帮你补上。--否则，我也不会急吼吼地把你喊来了。”易文墨说。
“易哥，我就知道您不会袖手旁观的，嘻嘻。不光是您，连小梅妹也必定会出手相救的。”易菊的脸笑成了一朵花’。
“你就这么确定我和小梅会救你？”易文墨听出了易菊的话中话，故意装糊涂。
“当然了，您和小梅心里的小九九瞒不过我的眼睛。”易菊笑着说。
“什么小九九？”
“易哥，您想早日摆脱我，小梅也怕我粘上了您。我谈了男朋友，结了婚，就解除了对您的一个重大威胁嘛。”易菊悠悠地说。
“菊妹，你呀，就是心眼多，总把人往坏里想。”易文墨心想：这个易菊啊，太精’明，极会揣摩人的心思。
“易哥，您不会承认，小梅也不会承认。不过，我说得对不对，您和小梅心里有数。”易菊嗬嗬一笑。“我知道，聪明的女’人不讨男人喜欢，唉，我也想变得傻一点，但就是傻不了，真气人。”
“菊妹，我听说过一句古训：自以为聪明的人，其实是最愚蠢的。如果拿这句古训来衡量你，那你就是不折不扣的傻大姐了。”易文墨呵呵笑了起来。
“易哥，我怎么没听说过这个古训？”易菊有点不相信。
“菊妹，那你应该听说过：聪明反被聪明误吧。”易文墨问。
“这个倒是听说过。”易菊点点头。
“那就行了呗，聪明反被聪明误的意思就是：自以为聪明的人，其实最傻。”易文墨说。
“易哥，您说句老实话：我究竟是聪明，还是愚蠢？”易菊幽幽地问。
“菊妹，这么说吧。你做生意时很聪明，一碰到男女’问题就变傻了。”易文墨想趁机说服一下易菊，让她别再纠缠自己了。
“易哥，我想听听，我在男女’问题上怎么傻了。”易菊问。
“菊妹，你在男女’问题上，被情所困，表现得不太明智。比如说：你和丁先生，明知他已移情别恋，却还纠缠不休。再比如……”
易文墨话还没说完，就被易菊打断了。她恼怒地说：“易哥，您胡说八道，信口雌黄，我什么时候对丁小弟纠缠不休了？丁小弟背叛了我，所以，我不能不找他算帐。难道我不该谴责他吗？”
“菊妹，你误会我的意思了。”易文墨发觉自己用词不当，说得太过火了，赶紧解释道。“我的意思是：你应该快刀斩乱’麻，三下五除二就把帐算完，不必这么粘粘糊糊的。”
“嗯，这还差不多。我承认：在丁小弟的问题上，我处理得有点拖泥带水。”易菊承认道。“对了，你把那个再比如，接着说下去。”
“再比如：你和我，明知道我是有家室的人，却还要爱我，这种爱岂不是飞蛾扑火吗。”易文墨诚恳地说。
“易哥，您说得对。我是有点飞蛾扑火的意味，不过，我愿意让火把我烧死。”易菊义无反顾地说。
“菊妹，所以我说你在男女’问题上有点傻嘛。怎么样，我没说错吧？”易文墨得意地说。
“傻就傻，我不在乎。”易菊做了个鬼脸。“反正你们男人喜欢傻女’人嘛，我越傻就越有人喜欢。易哥，您喜不喜欢我这个傻劲呀？”
“菊妹，我喜不喜欢无所谓，关键是小眼镜能喜欢你就行了。”易文墨笑着说。
“对了