第805章无痕？（结局）

回到都督府之后，赵仁杰被放在了前面的大厅，一会儿之后漪红和薛玉英都赶了过来。
此时赵仁杰处于昏迷之中，脸上还有被弹片划伤的血口子，身上的大礼服也由蓝色被血浸成了紫红色。尤其是脖子上的伤最显眼，绷带上染着血色，里面垫着的纱布已经全部染成了红色。
漪红一下子扑在赵仁杰的身边，也不敢乱动，就只是无措的看着赵仁杰，哭喊道：“老爷，你这是怎么了？怎么了？你可不要吓我们呀！”
但是赵仁杰依然双目紧闭，没有任何反应。
薛玉英被她母亲扶着进来，挺着已经凸显出来的肚子，她一下就被这里的场面吓到了。但是听到漪红的哭喊之后，又很快强自稳定了情绪，坐下来之后才问道：“不是去参加入城仪式了吗？这是怎么回事？！请医生了没有？把大帅抬到后宅去！”
而薛母则是在旁边不住的劝解道：“不要急，不要急，你肚子里还有孩子呢，不要着急。”
护兵们听到指令之后，就先抬着赵仁杰在杨婉卿的带领下先去内宅。魏小山回道：“长官在队伍前面向民众挥手致意，在另外一侧的人群中飞出了一颗手雷，就在长官的面前爆炸开了。已经派人去请医生了，军医院还有教会医院的都去请了，也让兵营中B型血的人集合好后来这里了。”
薛玉英深吸一口气，稳定一下情绪。正准备要开口，但是那边漪红却是一声低叫，然后捂着肚子跌坐在了地上，没一会儿，她的裤子就被鲜血染红了一大片。而漪红自己，也脸色惨白的晕倒在了地上。
下人们又是一阵手忙脚乱，乱哄哄的将漪红也向后宅抬去。
薛玉英用手用力的抓住椅子扶手，深呼吸，深呼吸。她要保持情绪稳定，她要保住肚子里的孩子。薛母在旁边紧张的看着，可是她也没有什么办法。
薛玉英等了好一会儿之后，才开口道：“去请白大夫过来。”之后对魏小山命令道：“让姜成发戒严令，让情报处还有安全处配合，全力搜捕凶手！把骆参谋长他们都请过来，还有张二宝也请来，他的假期结束了！”
“是！”魏小山毫不犹豫的答应了下来。有人主持大局就好，要不然乱糟糟的，还不知道要出多少事呢。
等白大夫给漪红看过之后，军医院还有教会的医生才来。街上太乱了，这次的国庆庆祝办的挺大，在街面上的人至少也有五六十万，即便是军警上街，将民众都赶回家去，也是用了不少时间。
漪红的问题比较严重，她怀孕了，还不到两个月，由于情绪波动太大，孩子没有了。而赵仁杰，这段时间一直都是在昏迷当中，没有醒过来的迹象。
医生们来了之后，就开始为赵仁杰检查伤情，在会诊过后，他们都是无奈的摇摇头，弹片可能伤到了肝脏，腹内已经有大出血，他们也没有办法了。
医生们默默的离开房间，而薛玉英则是让人搬了椅子，坐在了赵仁杰的床头。她拉着赵仁杰的手，放在她已经凸显出来的肚子上，满含泪水的说道：“你快好起来呀，咱们儿子还等着你给取名字呢。还等着你给他上课呢，教他做人，教他打仗，将来好接你的班。西安现在全乱套了，你可不能在这里偷懒，这里的一切都是你弄起来的，你不想看着它就这么毁掉吧。快醒过