第49章正文完结

因为时间和某些原因，厉夏的满月酒并没举办，这次终于有了身份和机会，夏璇想给两个孩子一起办。
其实想这些还有些早，她才刚生完孩子，这次生产虽然顺利，却也令她元气大伤，她需要好好休息一下。
看着丈夫怀中的宝宝，夏璇慢慢扬起了唇，眉梢眼角都是精致温婉的风姿。经过岁月与孕育的沉淀，她已经出落得越发端庄沉稳，与过去那个张扬美艳的女人相比，好像现在的她才是真正的她。
“叶昕来过一次。”厉净凉将孩子放回婴儿床时忽然说道。
夏璇表情一顿，随后笑着说：“我没见到他，看来你已经替我做决定了。”
厉净凉给孩子换尿片的样子好像喝茶点烟那样强调非凡，斜肩面朝向她时精致英俊的脸庞让人不论看多久都看不腻。
“你最好以后都不要再见他。”他这样说道。
“并不是我说不想见就可以不见的。”夏璇叹了口气，“商业对手，低头不见抬头见呀。”
厉净凉微微一笑：“他已经不是你的对手了。”
“什么？”她一怔。
“在你怀孕生产的这段时间，他的公司已经倒闭，并且搬离了江城。”
这个消息实在太刺激，夏璇情不自禁地睁大了眼，说不清是惋惜还是兴奋地问道：“真的？”
厉净凉没有说话，但那副笃定的表情便已经回答了她。
“我真是不想看到眼前这一幕。”夏璇笑了，“说着的，其实也挺遗憾的，不是自己亲手把他打败，但你是我老公，我们不分你我，这样也好。”
厉净凉这次的笑意多了几分真诚：“你能这样想就好。”
“孩子抱过来我看看。”夏璇张开了双臂。
厉净凉依言将孩子交给她，她搂着半梦半醒的女儿，漫不经心地问：“女儿的名字叫什么？”
“厉秋末。”
“……”夏璇直接看向了他。
“怎么了？”厉净凉道，“你也觉得我不认真？”
“看来不是我一个人觉得你不认真。”夏璇直截了当。
“并非如此。”厉净凉摆事实讲道理，“秋末，很好听，也很特别。”
“是啊，你干脆让厉夏改叫厉夏至得了，多般配！”
“不错的建议。”
“……死一边去。”夏璇嫌弃地看了他一眼，抱着女儿转过身念念有词，“人家的女儿都起得那么文雅动听，一看就知道是个斯斯文文的大家闺秀，你倒好，秋末生的就叫秋末，要是腊月生一个是不是就叫腊月了。”
“……”
“看来你心里已经没有我了，是觉得我没又给你生个儿子所以不高兴了？厉净凉，没想到你居然重男轻女。”她越说越没边儿了。
厉净凉绕到床的另一边，弯腰探手轻轻触碰她的额头，在她疑惑的注视下拧着眉说：“不烧，怎么胡言乱语。”
“……”夏璇咬牙切齿道，“出去！”
“你的脾气越来越大了。”厉净凉不动。
“你出不出去？”夏璇提高音量。
门口传来开门声，厉执似笑非笑道：“这是怎么了，一来就看到你们在吵架。”
夏璇见公公来了立刻换了副笑脸：“爸，你来了。”
厉执拎着东西进来说：“和净凉吵架呢？他不太会说话，你别往心里去。”说罢，放下东西看向厉净凉，皱着眉说，“让你出去就出去，木头桩子似的杵在那干吗。”
厉净凉欲言又止，琢磨了一下还真抬脚离开，夏璇