第109节：第十章 刚柔相济，能方能圆(9)
那么，我们能不能做到保持干净更保持稳定，保持操守更保持好心情，保持正义感更保持理性，保持有所不为有所不信更保持与人为善呢？许多时候，你的绝大多数同事还是好的，至少是较好的。而多数情况下，绝大多数人，他们对待你的态度取决于你对他们的态度。至于说到他们的毛病，不见得一定比你多。无论如何，我们可以努力做到使自己变成一个和善、安定、团结、文明的人。我们可以努力做到心平气和、冷静理智、谦恭有礼、助人为乐，而不是急火攻心、暴躁偏执、盛气凌人、四面树敌。甚至对那些或某一位对你确实是心怀敌意乃至已经不择手段地伤害你的同事，你也可以反躬自问，自己有什么毛病？过去是否伤害过他（或她）？有没有可能消除误解，化"敌"为友？还要设身处地想想对方是否也有情可原。
从长远看，一切个人的嫉恨怨毒，一切鼓噪生事，一切签名告状、流言蜚语、棍子帽子，在一个大气候相对稳定的形势下，作用十分有限。你见怪不怪，其怪自败。你大可以正常动作，平稳反应，保持良好心态，不受干扰，让各种事务按部就班地进行。
当然，不是说任何人你不理他就没事了，也有没完没了地捣乱骚扰的。但是我们日常说的"一个巴掌拍不响"，心理学家认为，至少有84．3％的适用性。对那15．7％的讨厌者，必要时，看准了、找对了，在最有利的时机，你也可以回击一下。但这绝非常规，偶然为之则可。
□ 该违心时就要违心
我们通常把违心说话、违心做事，看成是一种世故、一种懦弱、一种人格破损和刁钻处世。其实，这是很不公正的。许多时候，它可以是智慧，也可以是一种善良、一种献身。
如果说世界是一个矛盾复合体，那么处在这个复合体中的人，必然会领受许多外部世界与内部世界、物质客体与精神自我的不协调和不统一。矛盾的错综决定了人们在解决它时出现大量"二律背反"。为了外部世界的那些需求，人们不得不做出一些牺牲自我的抉择，于是，便产生了说违心话和做违心事的现象。
许多时候，我们在做着自己并不想做的事，说着自己并不想说的话，甚至还很认真。因为慑于压力、屈于礼仪、拘于制度、限于条件，我们进了不想进的门，陪了不想陪的客，送了不想送的礼，笑了不想笑的笑……
人都想自由自在，都想随心所欲，但是，世界从来不是看你的眼色行事的，我们每个人都在被动地做一些自己不想做的事。因为，我们不仅有自身还有环境，不仅有现在还有未来，不仅追求实现自我还在追求安全、友爱和形象。奉献出自己的一部分心愿换取平静、换取尊严、换取良好的环境还是十分必要的，尽管你对这种自我背弃并不很乐意。
有一对情侣，一个脆弱，一个诚实。忽然有一天诚实的一个得知脆弱的一个患了绝症，如果直言相告必然加速脆弱者的死亡。于是，他平生第一次编出一段绝症可治、治愈不难的谎言，这可是一个最不愿说谎的人对一个最需要诚实的人说的谎啊，那滋味是可想而知的。
当然，并不是所有违心都有痛苦，弄巧时也可以是人生