第538章大结局

岛国，皇室的某产房外面，聚集了好多的美女。........
李梦雪，伊凡诺娃、叶倾城，赵小柔，小希、邓琪，韩秋月，曹胭脂，唐菲，朱燕，山本优希，武藤雪子等人都守在产房的外面，有些焦急地等待着。
十月怀胎，德川佳子已经到了产期，就要生小孩了。
周狼出事之后，李梦雪等人是伤心欲绝，她们都觉得自己生活在这个世界上已经没什么意义了，但是她们知道德川佳子怀了周狼的孩子，她们就觉得在这个世界上，还有一个念想。
因此在德川佳子进入预产期之后，她们都秘密从华夏来到了岛国，想要见证周狼的儿子的出生。
产房里面，德川佳子在好几个医生的护理之下，马上就要产子了。
“狼哥，我失去了你，是最大的不幸，但你这么多的红颜知己，就我为你留下了血脉，这又是最大的幸福，你放心，我一定会好好将周川抚养大的。”
德川佳子马上就要分娩了，已经开始了阵痛，但是她的神情却是很祥和，周狼出手后的两三个月，她的确是痛不欲生，但是为了肚子里面的孩子，她只能平和自己的心态，将小孩生下来。
……
“要是狼哥在，多好啊。”产房的外面，李梦雪叹息。
“是啊，可惜狼哥没能看到这一天。”赵小柔也道。
但是忽然之间，小青的脸色却是微微一变。
“小青，你怎么了？”叶倾城问道，虽然过去了很久了，但是她依旧非常自责，如果不是她，周狼就不会出事。
“我感觉到了一股熟悉的气息，好像是狼哥的气息。”小青有些激动地道。
“这……这怎么可能？”李梦雪等人道。
“但是我真的感觉到了狼哥的气息。”小青道：“我是狼哥祖传铜钱的器灵，我的感觉，要比你们都敏锐一些。”
“小青，这可能是你的一种幻觉，狼哥可能真的不在了，现在我们唯一的希望，就是将他的儿子周川抚养大，周川可不是德川佳子一个人的儿子，而是我们所有人的儿子。”
李梦雪叹息道，原本她还是觉得周狼可能没死，但是都过去**个月的时间了，她觉得周狼从九龙雪山生还的可能性几乎为零了。
“我回来了。”
但就在此时，一个熟悉的声音响起。
“狼哥！”
“真的是狼哥的声音！.”
“狼哥来了！”
“我这不是幻觉吗？”
李梦雪，伊凡诺娃、赵小柔，小希、邓琪，韩秋月，唐菲，朱燕，曹胭脂、山本优希，武藤雪子等人都激动了起来，因为她们听出来了，这是周狼的声音，但是她们还没看到周狼人。
但是下一刻，周狼和秋梦，就出现在了李梦雪等人的面前。
“狼哥，真是你！”
李梦雪等人简直不敢相信自己的眼睛，楞在原地，足足七八秒钟，她和赵小柔等人都冲了过去，抱住了周狼。
秋梦已经听过周狼的故事，她看到周狼这么多红颜知己在周狼出现的那个瞬间红了眼眶，也就明白这些绝世美女对周狼的感情有多深。
“是我，我回来了，苦了你们了。”周狼动情地道。
他恢复记忆，从九龙雪山带着秋梦出来之后，先回了飞云市，但是李梦雪等人没有在别墅里面，而是来了德川佳子这里，他也就马上赶了过来，他看到自己的红颜知己都在等着自己的儿子出生，当然明白李梦