Chapter21 千东基一家充满曲折的10年

序言
序言
写给广大淳朴家庭的希望理财
笔者曾于银行任职11年，同时具有5年保险公司工作经历，所接触的顾客可谓不计其数。在从事财产管理咨询师、生活顾问、财务协调员等职位期间，无论是否出于自愿，我均必须深入地了解他们的人生，时而兴奋、时而痛苦地与他们共同分享喜悦与泪水。在难以计数的财务咨询业务中，有一个疑问始终盘绕在我的心头：“为什么他们一直梦想着经济自由，但是却连较为充裕的投资资本都无法保证呢？”
在面对类似只能依靠微薄薪金度日的上班族等平民阶层时，这种感受愈加强烈。他们所憧憬的根本不是成为亿万富豪，而仅仅是希望能够争取到维持一家人平安度日的财富而已，即俗称的“经济上的自由”。他们对待工作的态度比任何人都要认真，也能够尽心竭力地积累节省钱财，并且可以谦逊地依照他人的指导全心理财。可是，他们心目中的经济自由却依然显得遥不可及。虽然他们已经竭尽全力，但是却连微薄的本金也难以置办起来。而且，即便是已经积攒下足够的资本，他们也往往会因为错误地选择了投资时机或投资项目，导致自己血本无归。
通过与他们的近距离接触，笔者也为这种残酷的现实而深感惋惜不已。产生这种问题的根源究竟在何处？为什么会形成这种恶性循环？本书正是出于这种深深的惋惜与疑问而正式面世的。
近期，大部分人已经通过各种方式参与到理财之中。他们不仅在年初时根据自身目标树立理财计划，而且还会认真地从网络中搜集相关信息，并且经常前往银行、证券公司了解相关信息或咨询金融顾问，倘若该人较为勤快，甚至会前去参加法院拍卖或对所拍卖的地皮进行实地考察。但是，往往几次无足轻重的失败便极有可能致使他们裹足不前，从此对生活失去信心，变得意志消沉。有时，他们又会因为始终未曾收获可喜成果而变得意兴索然，不复激情。不过，一旦听闻某人收获颇丰、某人于某处购置新房、某人在地产投资中卷金而归时，他们便会大发无名之火、甚至会因此咒骂，又或出于自卑心理顿作垂头丧气状。据我了解，人们不但拥有渴望成为富豪的欲望，同时对于那些富豪也存在着扭曲的嫉妒及敌对心理。
就这些人而言，他们所面临的最大危机并非来自目前自身的经济窘迫，而在于对各类风险毫无防范意识。事实上，他们的人生如履薄冰，危险时刻与之相随。例如，当一位家人忽然身患重病时，那么该家庭将再无积蓄可言，甚至会因此跌至社会的最底层。他们对于金钱哲学以及投资知识的了解严重不足，因此根本无法谈及如何在经济方面为应对未来做好准备。笔者认为，在他们的世界中，此危机已然兵至关前。
“为什么他们一直梦想着经济自由，但是却连较为充裕的投资资本都无法保证呢？”今天，出于十数年的金融行业工作经验，敝人终于得以窥见此问题的冰山一角，而这也正是我下定决心撰写本书的原因所在。
理财绝对不是那种存在于彩虹彼岸的“彩票数字猜猜猜”。如同执著于占卜师的占卜一般，盲目相信所谓高手的介绍