第96章女神染色
第一届世界无差别格斗大赛，由于赌博公司、娱乐圈、媒体的联手炒作，加上美国地方政府的暗中推手，实际上还未举行就在全世界引发了轰动，其热闹程度不亚于刚结束的奥运会，而受关注程度甚至犹有过之。
在林汉看来，这么好的一个向世界展现自我的平台，如果比赛现场只有几分钟的格斗大赛，那也是太浪费了。
所以在奥运会结束后，他和汉娜、喀秋莎就开始布局准备，以便能将这场大赛的好处收益尽可能多地榨出来。
来自后世的林汉，非常清楚第三产业是来钱最快的一行业。萨菲罗斯教在全世界传教的时候，各地的负责人就一直在留意教徒中年青貌美的少女，此外也向社会广泛“搜集”。一半的原因是出于林汉男人龌龊的心理，另一半的原因却是他进军娱乐圈，借助媒体、明星、影视、音乐，大肆地吸金圈钱。
林汉原先的计划，萨菲罗斯教进军美国后，用了一年多的时间，从各地搜罗了一批美少女，集中起来进行培训和宗教洗脑，再从中挑选出一批艺术天赋出色的女歌手进行包装，炒作，成为自己的挣钱机器。
身为穿越者，林汉和汉娜最大的资本之一，就是二人在穿越后带过来的无数前世经典、名曲的资料。在这个娱乐行业才刚刚兴起的时代，那些还未出现的，被后世传唱近百年的名歌名曲，随便拿出几首来，都可以轻易地捧红一位新人歌手。
早在德国的时候，汉娜就已经先这么干了。她精心准备后，为自己伪造了一个身份，靠着后世的二战名曲《莉莉玛莲》而一曲成名，那个歌唱家的身份，也是她参加奥运会比赛时的伪造身份。而最近短短的一年里，汉娜用这个身份，在欧美发行了大量的唱片新歌，“歌曲原创”、“填词”一人一肩挑，被她盗版的后世经典名曲已超过了二十首。之所以没有一口气盗版干净，纯粹是她知道细水长流的道理，以及部分歌曲和她的冷傲的外观形象不太搭配。
林汉很奇怪的是《莉莉玛莲》是一首反战歌曲，而汉娜是个不折不扣的战争狂人，如此矛盾，她是怎么把这歌唱得意境深沉，回肠千转啊……
现在的汉娜，除了邪教教主这个秘密身份外，公开的身份，她头上的头衔是：著名的音乐创造作人，著名的女高音歌唱家，小说家（《动物庄园》），著名奥运会运动员，在公众心中，差不多是完美的女性的化身，只要再多炒作几下，离升级成“女神”人物已差不远。
林汉和汉娜商量后，计划准备一些热情奔放的后世外国名曲，全用在给喀秋莎的包装上。根据这个时代观众的品味，汉娜走的是高端美声唱法的路线，而喀秋莎走的是乡村歌手平民大众化的风格路线。为了炒红二人，如今德、美两最好经济人，媒体人都站在背后替她们服务。不但能通过艺术这种无资源的第三产业大范围地吸金挣钱，更可为两人刷到额外的信仰之力。
美国娱乐圈是个圈钱吸金的好地方，汉娜在德国有一堆的事务要处理，不可能长期往美国跑，多了喀秋莎后，利用音乐和电影在美国的圈钱的事业也就顺势交给了喀秋莎。喀秋莎不喜欢德国，她也乐得待在美国发展。不过今天的无差别格斗大赛，媒体云集，是最好的展示平台，汉