第一回合，两个人看起来势均力敌，楚南的手掌并没有抓到诸葛辉的面门，但是那股尖锐的厉风却仍旧刮得诸葛辉的脸上生疼，诸葛辉的一拳看起来好像是打在了楚南的身上，实际上楚南却是借着他的这股力量倒飞了出去，压根就没有受力，也就是说两个人交手之后，谁也没有吃亏，谁也没有占到便宜。
诸葛辉笑道：“楚公子看起来果然是名不虚传，诸葛辉佩服。”
“我也一样。”楚南笑了笑道，表面上若无其事，楚南的心中却隐隐的有些吃惊，刚刚楚南出其不意之下，已经在一击之中将自己的攻击的力量和速度同时的调整到了最佳状态，可是却仍旧没有伤到对方，最后自己仿佛是躲闪的很是恰到好处，却是惊险之极。
果然，王者巅峰名不虚传！
诸葛辉道：“这一次，可就要我先出击了。”
诸葛辉向前踏出了一大步，白长松的神色一动，忽然迈步直奔王虎等人而去，诸葛辉人在冲向楚南的同时，忽然右手成爪，隔空抓向白长松，白长松顿时感受到一股恐怖的力量仿佛将自己的身体周围的所有的空气全部都给封锁住了，然后一股大力推的他连连向后而去。
白长松骇的面色大变，却听到已经和楚南又战在了一起的楚南大声说道：“在我没分出结果之前，还希望各位都不要有任何异动，否则就是我诸葛辉的敌人！”
白长松的脸色变了变，终于止住了自己的冲动，心中却掀起了惊涛骇浪，这个诸葛辉一方面是在警告自己这件事，另外一方面分明也是在立威，让自己以及其他的几大武学世家的家家主都看看，诸葛家永远都是最强的。
白长松沉默了，他本来就意图带着白家跟从诸葛家，此时诸葛辉已经展现出来了恐怖实力，他的心中想要和诸葛家的结盟之心就更重了。
诸葛辉在击退白长松的同时，整个人已经到了楚南的面前，楚南正要出击，眼前诸葛辉却失去了踪影，然后他迅速的向上方跳起，整个人在空中翻了个后空翻，然后就见到连续几道幻影的脚从他刚刚所站的位置踢了过来，无数的脚影产生了一道一道的幻影，快到了不可思议。
楚南落在地上的时候，人已经落到了偏厅之外，落在了院子里面，诸葛辉又整个人扑了过去，这回楚南正打算继续躲闪，却发觉自己整个人犹如陷入了泥潭当中一般，竟然无法动弹。
这就是王者巅峰的力量么？
楚南深深的吸了口气，微微的闭上了眼睛，在这种生死绝境之下，在身陷王者巅峰的力量之下，楚南整个人竟然进入了一种玄妙的境界，他在闭上眼睛的那一刻，周围的一切都消失了，白家消失了，村落消失了，土壤消失了，草木消失了，剩下的只有银河，和一个人。
诸葛辉！
楚南嘴里大声的喊出了诸葛辉的名字，声音如撕心裂肺，拳头仿佛燃烧着火焰，这一拳是楚南突破自我的一拳，是楚南拼尽全力的一拳，这一拳打出，就犹如打出了楚南全部的精髓，他这一声的所有的力量全部都浓缩在这一拳当中。
终于，整个场地中爆发出了雷鸣般的爆炸声，冲到院子里面看着这一幕的人，此时此刻都身不由己的向后退去，被那股恐怖的力量轰击的向后退去，而且漫天的尘土让他们不得不闭上眼睛。
当他们睁开眼睛的那一刻，