第16节：安妮宝贝领军"乐读时代" (8)
你以何种方式存在，选择何种方式生活，这是你的选择。你所选择的，就是你所要的。当然，你可以改变。随着你内心需求的变化而改变。汽车站，火车站，机场，甚至地铁，公车，一辆可以自己操作的交通工具……都是为人的选择而存在的。可以利用它们走上任何一条改变的道路。远方以无限和有限的地标，始终存在。在自己的心里面兜转，心有多大，路才有多远。我们一生下来就注定不自由，因为我们在一个坐标里被设定了位置，这个位置由我们的国籍，家庭，父母，经济，政治，文化，语言……而决定。你被迫归属一个团体，一个机构，一个组织，一个分工有序的工场或作坊，或者仅仅是一个家庭。在穷困的家庭里，人只能以努力和挣扎先满足基本的需求。在富有的家庭里，则可以尽早开始尝试进行审美，自我教育以及扩大心胸地生活。而同时，你可以选择做一个乐观自足具备美德的穷人，也可能是一个内心焦虑缺乏安全的富人。没有谁高谁低，谁是谁非。可以推翻一切，独自走向大海。我们确实又是生而自由的。在这条道路上，你追寻感情，或者得不到感情，追寻爱与被爱，或者注定孤独，追寻信仰，或者只能一意孤行，确立自我，或者竭力地与自我对抗，企图消亡它，都是你的行动，你的选择。
她刚出生的时候，母亲还未与父亲分开。这段时间十分煎熬。母亲消瘦而沉默，有时在书房里不发出任何声音，一坐良久。但即使是在他们决定分开之后，母亲只要出现在她的床边，展露出来的始终是微笑。抱起她，下巴枕着她小小肩头，轻声说，我的囡囡，囡囡，妈妈这样爱你。紧紧拥抱她。一个从来不抱怨不诉苦的母亲，一个在她面前只有笑容没有愁容的母亲。一个时刻在以她的拥抱为爱立誓的母亲。随时小心地用一块华美的丝绒布把生活的黑洞覆盖起来。那些真相，那些痛苦，那些深渊。一块一块地遮掩起来。这是她给她的玩具。不要碰触那些焦灼深刻：疼痛，欲望，蹿上高空的烟火，可望不可得，得而厌之，厌之不可弃，辗转反侧，忏悔，激越……你没有过错。你只是不懂。你亦不需要懂。牵着我的手，带我走上去往大海的路途。这块发出微光的厚重温暖的丝绒。美丽的丝绒。就是你给我的最好礼物。