第三百五十五章劫火焚天

洛乾坤冷冷盯着我，说道：好啊，自己来就好了，还带那么多帮手。咳咳，你果然，咳咳，还是他半句话没说完，就开始大声咳嗽，可了好一阵子，才说道，看来你果然还是没用的刘洋，和以前一样，是那个没用的刘洋，呵呵呵你就算不承认，也是一样。
我摇了摇头。说道：你已经病入膏肓了，到了这个时候，你还要苟延残喘？束手就擒的话，或许，你还能在医院里安享晚年，虽然你做了太多的恶事，虽然我现在恨不得把你千刀万剐。
咳咳，胡说！万事俱备，只欠东风。洛乾坤冷声说道，现在东风也来了。刘洋，你这皮囊，就和他们一起，做邪神之力的陪葬吧！
这句话刚刚说完。洛乾坤单脚在地上一踏，身下的那个法阵开始暗光浮动，四面八方的灵气朝他聚集了过去，我明显感到，自己的血液也开始沸腾起来。
我知道这家伙在干什么，我们只能速战速决，多拖一秒钟，就多几分危险。
我掣出截命剑，一剑朝洛乾坤刺去，身后所有人都甩出了符箓，这一仗。本该是没有任何悬念的，至少从人数上来说是这样。
然而，洛乾坤却轻轻挥手，顿时，一股热浪，以他为中心，突然猛地奔腾而开。我冲上去的身子被那热浪推动，趔趄的向后跌了出去，我身后的人也纷纷被击飞，有的站的前一些的，道行低微一些的。居然闷声倒地，一动不动。
我再次从地上爬起来的时候，洛乾坤的身体已经开始闪出暗淡的光芒，我仿佛看见了一道道暗色的脉络在他身上流转
洛乾坤依然在咳嗽，而且声音越来越大。
我们还活着的人再次站起来，可是，我却发现，我已经挪不动脚了，完全挪不动。
我扭头看着萧玉儿，萧玉儿也瞪大了眼睛，其他人也纷纷露出惊恐的神色来。
洛乾坤一面咳嗽一面吼道：哈哈哈，你们以为，我让你们来，是来和我作对的么？错了，我只是缺少一个观众而已，就那么简单。我的目标只有刘洋，可是却给你们所有人都发了入场券，为什么？我要你们见证，见证你们未来的统治者的诞生！虽然你们可能活不到我君临天下的那一刻，但是咳咳，你们能见证这奇迹，便已经是你们此生的大幸了！哈哈！
洛乾坤脚下的阵法，不断缩小，不断收紧，不过十几分钟，那红色的朱砂和人血，就已经合到了他的身上。他的身上发着让人难以逼视的暗光。
我愣愣的看着这一切。
难道，我还是阻止不了任何事情？该发生的依旧会发生？就像是那些人该死的依旧会死，那些邪神，那些所谓的神只，该从凶具里逃出来的，还是会逃出来。
我瞪着眼，无能为力。
我咬了咬牙，这个时候，忽然想到了一种要死也要做个明白鬼的想法，我说道：洛乾坤，既然你这么自信，那你敢回答我几个问题么？
要死也要当明白鬼么？洛乾坤很自信，而且他一语就戳中了我的想法，说道，你是想知道十几年前的事情么？
十几年前的事情我非常清楚，也非常了解，你的计划，你做了什么，我也能理清楚。我只想知道，红小兵抄家、小安体内的厉鬼，扎纸铺子，那一切，你到底做了什么？！
洛乾坤一愣。
过了很久，他居然又开始大声咳嗽起来，这一次，他的眼神中