第一部分（16）
“想要当侦探的前任刑警，益田先生。”
“想要当侦探的前任刑警？怎么会有人的人生规划这么不合道理？是开玩笑的吧？别开我玩笑了。”
“真的有，就是我。我叫益田龙一，原本是国家警察神奈川县本部搜查一课的刑警。”
“神奈川？神奈川吗？我也是在横滨。可是啊益田，辞掉公务员去做社会上毫无信赖和保障的职业，这种反社会的思想不管是对社会还是对你个人都没有好处。我不得不提出忠告。我是做这一行的。”
男人敏捷而且殷勤地递出名片，但感觉有些傲慢，名片上写着增冈则之这个名字。除了律师以外，还有好几个头衔。
增冈抱怨说“这个世上怎么怪人这么多呢？真伤脑筋”，接着又说：“说到神奈川，石井还好吗？听说他今年春天就要荣升鎌仓还是哪个辖区的署长了。”
石井是益田以前的上司。
“哦，您认识石井先生吗？”
“我们很熟。”
寅吉边拿出新的茶杯边说明：“益田先生，这位律师先生啊，是那个有名的柴田财阀的顾问律师团中的一位，曾经为『武藏野连续分尸杀人事件』的关系人辩护，也担任『逗子湾金色骷髅事件』凶嫌的辩护律师。来，律师先生请用茶，是静冈产的。”
“啊，我真是有眼不识泰山。”
这两起事件都是去年发生在神奈川辖区内的命案，惨绝人寰，益田也参与了搜查。榎木津与这两起事件似乎都有关联，可能也是透过事件与增冈认识的吧。
律师那张引人注目的脸沉了下来，再次抱怨似地说：“逗子的事件很麻烦哪。竟然会有那么荒唐离谱的事。就算回顾本国的司法界历史，我也是第一个经手那种事件的人。没有任何判例，国外也没有。这次的审判纪录和判决，将会成为今后处理这类犯罪时的范本，一点都马虎不得哪。”
“这么说来，分尸案那边怎么了？审判已经结束了吗？”
“还没有呢，那边连公开审判都才刚开始而已。而且还不是事件本身的审判。啊啊，我都忘了还有那边的事哪。忙死我了。”
增冈急急地把茶杯送到嘴边，又匆匆地说：”好烫啊。”
“那么，忙碌的律师先生有何贵干呢？”
“我跟你说也没用啊安和。榎木津什么时候回来？”
“会回来的话，两分钟就会回来。如果去了书店先生那里，半天都不会回来吧。如果回了老家，可能一星期都不会回来了。”
“喂，你不是秘书吗？怎么不好好管理计划跟行程呢？这是玩忽职守。”
“我的工作是如何让世人的计划和行程配合我们家先生。要不要再来一杯茶？”
在这里，地球似乎是以榎木津为中心运转的。若不是这样，就干不来侦探吗？——益田心想。
“可是，他去了中禅寺那里吗？”
“就算没去，如果律师先生有事要商量的话，去那里不是比较快吗？远比来找我们家先生有意义多了。”
“说的也是哪。唔，虽然中禅寺是比较适合，但他应该不肯出马。”
“如果您要去的话，我愿意陪同。”益田说道。
增冈瞪大眼睛说：”你？为什么？”
“出于某些原因，我必须在两、三天之内找到一个人才行。榎木津先生跑掉了，我正为此发愁呢。”
“找人？那种事找中禅寺商量也没用啊。你以前是个刑警的