第553章最幸福的人

每个人都是有着自己的生活，也不能一直都是认为吃喝玩乐才是最重要的，也不能认为和朋友在一起聊聊天、喝喝酒的就是最大的快乐。
齐平觉得挺不错的，好哥们能够来仙境林场做客，这件事情就很好；而且在这个过程中作为东道主的齐平也热情的招待了朋友，能够在他们的假期当中带来更多的欢乐，这件事情其实就足以使得齐平一点小开心了，起码他这个东道主是做的很不错的。
至于孩子们，其实是最不受影响的；虽然小家伙们迅速的有了友情，关系是很不错的，新认识的弟弟、妹妹回家了，孩子们自然是不舍得、不开心的。但是转眼之间，小家伙们还是该怎么玩就怎么玩，顶多也就是有些时候想起来问一问什么时候还能够看到弟弟妹妹。
“爸爸，我要去开车了！”
小乐乐欢呼着往外跑，他的身后跟着拿着一串香蕉的‘安全保护员’金刚。
“记得不要急转弯，而且不要飚车啊。不要开的太远，就在草坪上玩就行。对了，不能不系安全带，要不然我会生气的。”
齐平想了想还是提醒着胖儿子，虽然胖儿子这些事情都懂；但是难保某个喜欢刺激的小家伙不会闹出一些幺蛾子之类的，小孩子嘛，就是需要不断的提醒才行。
“我知道了，我知道的！”
小乐乐看着爸爸很认真的回答道，这是男人之间的承诺，是一定需要办到的；嗯。乐乐就是这样的性格。虽然很多的时候他因为无知无畏而承诺了一些可能做不到的事情。但是他真的会很认真、很努力。绝对不是那种漫不经心的敷衍人；就算是做不到的，那也只是因为他的年纪、能力问题，而不是他轻易的放弃之类的。
齐平其实还是很开心的，孩子们还是相当的重承诺，他们都是诚实的孩子；这绝对是好事情，虽然齐平相信所有的孩子在刚出生的时候都是天真无邪的。但是在成长的过程中，很多的孩子会渐渐的丢失一些美好的品德，而这些或许就是因为孩子们受到的教育影响。
在教育孩子的问题上。齐平和凯特的意见都是很一致的；文化课之类的如果孩子们很拿手自然是再好不过的事情了，可是最重要的还是性格、品德，这才是他们重视的事情。
不只是因为家里有钱孩子们以后不需要担心受教育程度或者工作之类的，更重要的还是齐平和凯特都相信，无论是什么样的家庭都需要教育好孩子。只有有着出色的品行，这样教育出来的孩子才会更加的出色、优秀，这一点毫无疑问。
小乐乐大呼小叫的坐上了沙滩车，其实让这样的一个小屁孩开沙滩车根本没问题；先不说六岁的臭小子有着这样的一个开车的能力了，最重要的是驾驶沙滩车的难度不是很大，而且有着安全带、防滚圈的。这些都能够保证安全，沙滩车想要翻车的难度很大。
再说了。看看副驾驶上一只手抓着防滚架一手捏着香蕉的金刚这就足够了；金刚在保护孩子们的这件事情上甚至是比一些保镖还要出色，因为金刚的动作灵活，而且金刚的力气也很大。最重要的还是金刚真的很在意孩子，只要它在旁边，孩子们肯定不会遇到危险。
这件事情不要说齐平有着足够的信心，就算是普通人稍微看到了孩子们和金刚它们的相处后就