第34节：第三章 塞翁失马焉知非福，危机又何尝不是转机(10)
刘彬的苦心终于没有白费，他终于迎来了养兔业的大转机。这期间，她一共出售种兔3万多只，不仅扭亏，还盈利十几元。 
2008年，虽然养兔行情不好，但是他对未来充满了信心。他说，经历了那样一个寒冬，之后再大的困难，他都不怕了。何况，他现在比之前更有抗打击的能力。他坚信，养兔业的低潮很快就会过去，前景依然会很好。
岁月就象一条河，有潮起的时候，也有潮落的时候，但无论怎样，这都是人生的常态，我们应用平常的心去接受它。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。人生不也是这样吗？我们应该学会用一颗平常心去对待周围的一切，对挫折和失败要坦然接受，因为只要前进的脚步不止，黎明一定会到来。
威廉·科贝特厌倦了在家跟着黄牛犁地的生活，他跑到纽约应征入伍，参加了一个步兵团。他如饥似渴地阅读能找到的每一本书，同时也孕育着自己的梦想。他那时每天的薪俸只有6便士，最多能维持温饱，根本没有多余的钱去卖学习用品。没有书桌就用一块木板往膝盖上一放，没有钱来买蜡烛或者是灯油，就在火堆发出的微弱光线下看书。更糟糕的是，他没有任何可以自由支配的用来安静学习的时间，因为，室友们总是空闲的时间大声的开粗鲁的玩笑，甚至大声的叫骂，他必须忍受他们制造的各种各样的噪音。
如果仅仅这些困难，他还是可以忍受的，但是，他还不得不为了一支笔、一瓶墨水或几张纸而饿上几顿。所以，他常常处在半饥饿状态，这种感觉折磨得他刻骨铭心。
有一次，在市场上买了所有的必需品之后，他居然还剩下了半个便士，于是，他决定第二天早上去买一条鲱鱼好好犒劳自己。当天晚上，他准备什么都不吃，等着明天早上的美味。可是，不幸的是，当饥肠辘辘的他脱下衣服，竟然发现那宝贵的半个便士已经不翼而飞了！
科贝特如五雷轰顶，绝望地把头埋进发霉的床单和毛毯里，就像一个孩子般伤心地嚎啕大哭起来。
但是，就是在这样的困境中，科贝特从来没有放弃学习，坚持不懈地追求着自己的梦想，他告诫自己：一切都会好起来的。后来，他成为了著名的散文作家、记者，是英国政治活动家和《政治纪事报》的创刊人，终于迎来了生命中的春天！
身处逆境的时候，难免羡慕别人的顺风顺水，就像在的冬天的时候，我们常常渴望春天的到来。但是如果我们的眼睛和心灵没有在干枯的季节里萧瑟过，又怎么会对百花绚烂的风景感受那么强烈？
人生路上，跌倒了，并不证明你就失败了，并不证明你的价值削减了，只要你继续奋斗，就一定会有涨起来的一天。摔倒后勇敢地站起，你会尝到克服困难的愉悦；遇到了障碍后跳过它，你的价值就又一次得到提升。
用积极的心态去直面人生，从容对待潮起潮落，才是智者。歌手毛宁的演艺生涯中也是大起大落，当年一首《涛声依旧》红遍大江南北，之后获奖无数，如最佳男歌手奖、十大金曲奖、最佳对唱奖、最具魅力歌星奖等等，让毛宁名噪一时。但辉煌没有一直持续下去，他