第五章范爷，我是你的狂粉

说实话。
看着眼前这位穿着一身简单的白色t恤、牛仔裤，戴着一副粉红色还点缀着一颗镂空五角星的眼睛、胸脯鼓胀胀的大美女，楚世平静了十几年的心，还真的是躁动起来，尤其是老辣的眼光看出对方完全是清白身子，更是心潮澎湃起来。
“楚世来了？”
在一旁同样进门不久，正和范冰凌客套着的楚浩洋眼睛一亮，出言道，“这位是楚世，我儿子，说实话，今天约你见面就是我儿子的意思，别看这小子年纪不大，鬼主意倒是不少，具体的事情就由你们谈吧！”
楚浩洋心中也搞不清楚世为何主动与范冰凌联系寻求合作，不过另一边进展一直不顺利，加上楚世办事一向靠谱，楚浩洋也打算全部推给楚世，如果与范冰凌合作顺利，自己也能够安心退居幕后。
楚世出面的话，应该能很理智的与范冰凌谈判吧？
出乎楚浩洋的意料，楚世眼中闪过一抹期盼的神色，相当期待的说道，“冰凌姐你好，我叫楚世，是你的粉丝，那个……我能跟你拥抱一下么？这可是我一直以来的梦想！”
粉丝？
眉毛一挑，范冰凌的目光这才从赵芬芳身上转移到了之前没有注意到的楚世身上，不由得眼前一亮。
好一个翩翩少年！
只穿着白色衬衫、简单的湖蓝色牛仔裤，没有见惯了的画着各种装束的面庞，而是一个干净无比却无比精致、每一个线条都仿佛上帝亲手雕琢般的完美，却又不会给人‘花美男’的感觉，虽然年纪不大、却很阳刚、阳光。
脸上挂着淡淡的笑容仿佛春风拂面，暖人心田，让人自然而然的产生好感，闯入办公室的贸然也无形中消散大半。
这果然是个看脸的世界。
清秀帅气的长相，加上感受着楚世身上散发出的‘真诚’，范冰凌也张开双臂笑着道，“看在你长得这么帅的份上，没有问题！”
本来正如楚浩洋所想，见楚浩洋将事情推到了一个十六七岁上下的少年身上，范冰凌心中微微不满，可感受着楚世身上真真切切的喜爱，范冰凌对楚世也是好感暴涨。
哪个明星不喜欢自己的粉丝？
这一幕，却是看呆了楚浩洋！
身为父亲的他怎么会不知道，自己的儿子心高气傲，哪会特别的喜爱哪个明星？难不成是装的？
可是……
就为了和范冰凌合作，楚世装出这么一副模样，还是自己那个心高气傲的儿子么？
十几年来，楚浩洋眼中的楚世一直都是高傲冷清的美男子，主要也是因为作为一个未成年人，哪需要拜托别人什么事情？
现在想要谈合作，而且还要由自己主导，不想点办法怎么行？
真当楚世上辈子几十年白活的么？
“谢谢冰凌姐！”
获得了范冰凌一个大大的拥抱，楚世一脸满足的神色，“这可是圆了我这么多年的梦想，我会永远喜欢冰凌姐的！”
“能被楚世弟弟喜欢感觉压力好大，看来我以后要更加努力工作了！”
范冰凌也轻笑一声，注意力更多的放在了楚世身上，“不过今天楚世弟弟找我，除了想要和我拥抱，还有什么其他的事情？”
涉及到自身利益，范冰凌也冷静下来，瞬间掌握了主动权，料想楚世年纪不大，应该不会太过老练。
果不其然，楚世直白的说道，“前些天赵姨拿过来的《爸爸去哪儿》的策划