第十章会讨论到的微笑的力度，似笑非笑和灿烂的微笑各自传达出的讯息有着天壤之别。
根据具体情况察言观色有助于解读“马脚”的含意。如果我看到一个玩家在看完底牌或·&shy;牌后手立马抖了一下，我则假定她的成手牌很大，Ô&shy;因是手抖通常是因为看到好牌，难抑兴奋之情所致。相反，如果不是在发牌之后，而是在他全押并把筹码币推到底池之后手才抖的话，那么我比较可能相信的是他在虚张声势。因此，对手抖这个动作的解读应根据发生的具体情况而有所不同。
最后，你还需要观察自己。这是确保隐藏而非暴露自己“马脚”的最佳方法，否则你会被对手看穿。如果你只需要从这本书中学习如何隐藏自己的“马脚”，那么和你将在牌桌上面对的绝大多数对手相比，你超越他们的距离要以光年来计算。
观察对手时，你一定不想显露自己的意图。而我却在牌桌上看到许多人会相互盯着看。这种侵犯性的观察方式并不可取。如果你笔直地盯着对手看，并期望看到他诚实的表现，那么，这是不可能的。在牌桌上，理想的目标是让对手不知道你正在观察他们。你想让自己的观察变得细致入微，又不被别人察觉到。像道尔·布鲁É&shy;和约翰·博奈蒂（John Bonetti）这样的老手已&frac34;&shy;学会了这一招。而你同样也可以做到，只要有足够的耐心，勤勤恳恳地练习。当你的观察技能有所发展时，你将能够更迅速地收集到讯息，并且神不知鬼不觉，就好比&frac34;&shy;验丰富的航空公司的机长能够迅速扫一遍驾驶舱里的仪器，而缺乏&frac34;&shy;验的副驾驶则需要更多的时间完成同样的任务，从而他的观察也暴露无遗。
如果可能的话，当对手看着底牌心里估量着手上的牌能让他走多远时，你就要观察每次发牌后他们的反应如何。同样地，注意对手其他的重要举动（跟牌、抬注和再抬注）也证明是有帮助的。除此之外，他们对于你的玩法以及你口头做的评论有何反应，你也要有所意识。
一手牌开始后，每个人对其成手牌是大是小的感觉都会有所改变，而且通过不同的非语言行为反映出来。要在一手牌刚一开始的时候就注意玩家的行为，记住每次发牌时他表现出来的反应，这样你能够收集到非常重要的讯息，并知道他手里的牌怎样，他想怎么做。
观察对手最好的时机之一就是在你弃牌以后。事实上，好的&frac34;&shy;验方法就是无论你叫不叫注，都要仔细观察牌桌上的每一手牌。有时在你弃牌后进行观察，反而更容易识破重要的“马脚”，因为你可以把全部的注意力集中到其他人的身上，而不是分散注意力看牌，抑或是担心你的对手是否在看你（其实他们没有）。有些玩家会因为发下的牌只有弃牌的分儿而心烦意乱。而我却要说，弃牌提供了一个绝好的观察机会，千万不要浪费！利用好这一毫无压力的时刻，仔细观察你的对手。如果说你不得不弃牌的时候，底池里已&frac34;&shy;有几个人押了注，那么你很幸运有了一个绝佳