第六章金蝉脱壳(7)
已经七点零三分了， 百元大钞 蜷缩在树下，目光呆滞地望着那对仿佛睡着了的壁灯 无论有多少警察在身后追他，他始终没有灰心过。然而，一旦他深爱着的家庭抛弃了他，他将失去继续生活下去的意义。
他将目光从那对壁灯处收回，绝望地低下头，艰难地站了起来。正当他要转身离去的时候，突然，那对壁灯亮了！感谢上帝 要知道，平日里，凯西都是晚上八点钟才按时打开壁灯的。
那柔美的光顿时照亮了整个庭院，穿过树丛间的缝隙，洒在 百元大钞 兴奋的脸上。他无比激动地用手捂住了嘴，眼前的一切顿时模糊起来 是的，这温暖的灯光照亮了他的生命！
凯西点亮了门廊壁灯后，慢慢走进客厅，在朗的对面坐下。
她睡了吗？ 朗坐在沙发上，轻声问道。
是的，很甜。 凯西的笑容里充满慈爱。
我可以想象得到。 朗笑着说，随即关切地说， 凯西，让我们来谈谈你的丈夫吧。 5月22日晚上21点27分，贝德福德廉租房区，纽约，纽约州
比利穿着一件墨绿色的背心，正靠在沙发里边喝啤酒，边看影碟。你得承认比利是个有毅力的人，这个留着贝多芬式长发的年轻人半年没有抽烟、泡酒吧，攒钱给自己买了辆新摩托车。
正当比利拿着酒瓶的手悬在半空，聚精会神地欣赏着影片的高潮部分时，公寓的门突然被砸响了。比利不耐烦地瞄了一眼房门，慢腾腾地从沙发里站起身，边走向门边继续看着电视屏幕。
他来到那扇被狂敲不止的门前，刚打开门锁，苏克雷便将门和他一起推开，冲进了屋子。
玛丽克鲁兹在哪儿？ 苏克雷穿过狭小的客厅，向卧室冲去。
嘿，嘿，伙计 比利叫道。
不，比利，这不关你的事！ 苏克雷喘着粗气边找边说， 我已经连着几个晚上没睡觉了，还看到一个男人的手被剁了下来 哦，上帝 我被人用枪指过，我挖了个坟，我还爬上火车穿越了大半个宾夕法尼亚州！看在我千辛万苦来你这里的分上，告诉我，玛丽克鲁兹在哪个房间！
嘿，费尔南多，冷静点儿！ 比利死死拉住苏克雷，无奈地说， 说实话，我同情你所有那些不幸的遭遇，可是，上午在电话里我刚想对你说，你就把电话挂断了 她的婚礼不在这里举行，是在拉斯维加斯！
苏克雷顿时愣住了，呆呆地望着比利， 赌城？
是的！ 比利回答， 他们已经走了几个小时了！
仿佛一道惊雷在苏克雷脑海中炸响，他整个人慢慢瘫软下来，一屁股坐在沙发上。他双手抱住头，极度沮丧地大口喘着粗气 忽然，他一眼瞥到了茶几上的摩托车钥匙。苏克雷眨眨眼，一把抓过钥匙，大步流星地向门外走去！
不不不 费尔南多，别这样！ 比利一路追了出去。
苏克雷冲出公寓，向那辆漂亮的摩托车冲去。
听我说，伙计，这是辆新的！新的 比利在苏克雷身后穷追不舍，不停地叫道。
我保证会原封不动地还给你的，我保证！ 苏克雷跨上摩托车，将钥匙插进了钥匙孔中。
你没听见我说不行吗？ 比利挡在摩托车前面，双手死死地按住车把。
我也希望我能有其他选择，比利 苏克雷踩下了油门。
你有其他选择的，伙计，别这样！