第98节：后记
后记
很多时候面对那些没办法活下去的人，我真的不知道该怎么办。
印象最深的就是，一次来了一个脑外伤的，他是被对面金门的炮弹炸的，送来的时候就不行了。
我跑到门诊，正好看到一位同事在给他做胸外按摩。根本不符合规范，因为胸外按摩是要把病人放在硬木板床上的，而急诊室的床是弹簧床，按一下，病人就往下陷一下。
同事看到我还朝我笑，我真的是非常难受。这种抢救是毫无意义的，就是救过来了也是一个没有生命意义的人。
到现在我还是不能看到日光灯，因为我们的急救室里就是日光灯，发出丝丝的声音，和氧气瓶里的声音一样。很多人是在痛苦中被强迫再多活了几个小时。我说的多活就是从仪器上看是活着的。
真的希望看我写作的朋友们能珍视生命，那怕是平淡无奇的。好好过日子，活着真的是一件奇迹。很多人就是在最好的年岁里不得不走了。
我之所以写这个东西：一是为了自己的宣泻；二是想记着他们。很多时候记忆是挤牙膏，挤不好流得到处都是，捡都捡不起来。
我手里有一篇《红旗》杂志，就在电脑旁。是我2005年在一个村子里找到的。1970年月10月号。第一页是毛主席语录：团结起来，争取更大的胜利。团结起来，为了一个目标，就是巩固无产阶级专政，要落实到每个工厂、农村、机关、学校。我们讲胜利，就要保证在无产阶级领导之下，团结全国广大人民群众，去争取胜利。
因为就在这一期，中国共产党第九届中央委员会第二次会议全体公报发表了：要求全党认真搞好"斗批改"。
经历过那个时代的人都知道，那是一个泯灭人性的斗批改。我有一次看到斗地主。一个老头，穿得破破烂烂。不管谁说话，他都要低下头听，他耳朵不好，让人家打聋了。私下里人家又对我们说，老头很可怜。
还有一个山西老革命，是地委的秘书长。得了面神经瘫痪，看起来老是像在笑。我们叫他王叔叔，就因这这个笑，他被打得快精神错乱了。
我的父亲被打得大小便失禁。我住在破庙里，后来又被打得头破血流，被保姆藏到她们家的阁楼上。不说了，难受。
所以现在只要看到有人仗势欺人，就会非常愤怒，会过激反应。常常把自己也搭进去了。