第七十五章后记

“欧尼，你不是又去找他了吧？！”
krystal或许也是在气头上，jessica被她说漏嘴得知妹妹居然被那个家伙给打了，直接就离开了krystal的房间。之后许久都没回来。而krystal正哭着，正烦着，正好也不想谁来打扰，所以也就没理会。只是许久之后，krystal慢慢平静下来。
回想两人交往以来，第一次吵架的经历。事实上她当然也明白，他，终归还是为了自己。而自己，也是为了他。只是双方都是倔强和强势的性格，做事喜欢说一不二……
好吧krystal如今是明白了。
这个看着脾气很好照顾自己无微不至细心到极点的死胖子，才是真正倔强强势的性格。他从来不会和你说他的事，他在你面前展露的都是你喜欢或者让你喜欢的一面。开开玩笑做做饭，耍宝搞怪逗你开心，可是涉及到要承担的苦难经历甚至艰难，他不会和你透露一丁点。
此时krystal才发现原来回到韩国谈判的整个过程，krystal居然一点都不了解。只是最后得知结果而已，怎么谈成的，中间经历什么，也只是从他和徐正勋只言片语中得知。甚至那次这个臭家伙还开门直接将自己抱进卧室关门再回客厅。
大男子主义。男人谈事女人别插嘴，女人的钱他也不碰一下。
想着这一切的时候。其实krystal已经消气了。只是还是暗自抱怨这个混蛋居然打自己……
虽然是屁股。
哪怕之前，是她想给他一耳光。
因为他说的话很混蛋，哪怕，是她先说他不行……
krystal骤然坐起，咬着嘴唇皱眉。
他，他会不会生气？自己，自己居然打他耳光，什么时候她是这么暴力的？毕竟打耳光和打别的地方好像不一样的性质。自己怎么那么冲动？而且，是自己先说他……说他不行。
男人，都很难承受的吧？
就在krystal患得患失坐立不安的时候。门外响起开门关门声。此时的时间也没过多久。父母在外面还没回来。那就只能是……
“欧尼。你不是又去找他了吧？！”
以krystal对jessica的了解，她得知自己刚刚不小心说漏嘴的事，可以若无其事是不可能的。而更有可能的，反而是她一定会去找他算账。都已经这样了还去找他。这不是雪上加霜吗？
“是。刚见面回来。怎么了？”
jessica的性格注定也不是隐瞒的性格，看了krystal一眼，就承认了。
“欧尼！！”
krystal负担跺脚大叫：“你都不知道过程直接就去找他！这让我……”
“他会去演唱会的。少时东蛋那场。”
jessica平静坐在沙发上，随意开口说了一句，却是在krystal愣住看着她的目光中，嘴角居然翘起一些。
双重惊讶，一重是krystal没想到彗星碰撞地球的见面居然是这样的结果然后。
然后是jessica，居然表情是带着笑容。
“你……你不是找人教训他了吧？”
krystal只能这么想，结合眼前的一切。
jessica一愣，皱眉抬腿给她一下：“在你眼里我就是这种人？”
krystal点头后退：“你是。”
jessica抬手比划