第104节：婚纱(4)
她还是个那么小的孩子，谭非默只怕她摔在地上会受伤。
清辰已经绕过了程漫，迈出了谭非默的房间。
走廊上，她一个人站在那里，轻轻地回头。
孩子扑进谭非默的怀里，那位母亲就站在他的身后，用一丝微冷的、带着敌意的目光望着她。谭非默虽然心急，却只顾得上低头看着孩子。
清辰突然觉得有些凄冷。
她也许，根本就不该再回到这个地方，不该再穿上那件婚纱，不该以为一切真的会从头再来。这里是不属于她的，以前不是，现在……似乎也不是。她既然上次选择走了，这一次……就不该回来。
清辰咬唇，快步地转身。
下了电梯招了TAXI，她几乎头也没回地就回了A城的酒店。
"唉。"
清辰微微地叹息，爬起身来拉开酒店的窗帘。
窗外已经是晨曦初起，只是有淡淡的薄雾，袅袅地升了起来。
她的心猛然一紧。
难道是注定吗？三年前是这样的清晨，三年后，还是这样的清晨。她彻夜未眠，拔掉的电话线、关掉的手机，横七竖八地躺在床头柜上。昨晚她回到酒店后，脑子里乱成一团。谭非默打电话来，她不知道是不是要听，也不知道他要解释什么，就那样生生地关了手机，一个人呆呆地坐到天亮。
那个女人是谁？那个孩子呢？爸爸？妈妈？
她不敢想下去。难道那一切，又要重演吗？
可是这些天来，谭非默对待她的态度，又根本不像是在欺骗她。甚至在他面对着那个女人时，她能从他的眼中，看出他的不悦和愤怒。
谭非默不会骗她的。
没有缘由的感觉，谭非默不会骗她的。
清辰突然扑到床边，把电话线插上，把手机打开。
叮叮咚咚……手机一阵乱响。
有几十通的未接来电，还有谭非默发过来的短信。
"清辰，你不要生气，也不要乱想，我会给你解释，在酒店里等我。"
"不要误会，很多事情我们坐下来谈一谈。"
"我马上过来，你不要关电话。"
"清辰，你要等我。"
"清辰……"
他发了很多条短信，看样子像是昨晚就跑来找过她。但是奇怪的是，她自己在酒店的房间里待了一晚，都没有见到非默。
怎么回事？
正在这时，手机突然响了起来。
清辰怔了一下，连忙接起，"喂，非默，你昨天不是……"
"非默？叫得好亲热呀！"电话里传来关心打趣的声音，"看来你们两个果然在一起了，是吧？"
清辰怔住，没想到打电话过来的人会是关心。
"组长，原来是你。"
"对呀，是我。咦，怎么听到我的声音，好像突然失望下去了呀？你就这么不待见我啊，果然是有了男人就忘朋友的家伙。"关心在电话里抱怨着。
"不是的，组长，不是你想的那样。"清辰开口向关心解释，"我和他……"
她想要对关心说明，但是话到嘴边，她却不知道该说什么了。
她现在和谭非默是什么关系？朋友？情人？夫妻？又或者……只是有三个月之约的合约人……
"怎么了，清辰？你们过得不好吗？听你的声音好像没什么力气。"关心一向冰雪聪明，竟然隔着千里就能听出她的心事。
这一句话，却真的让清辰的心微微地动了一下。
她真的很累，三年前的那件事情已经让她心力交瘁，以为这