第25节：最困顿的时候，也要笑着过日子
我的实战录 美国玫琳凯资深全台湾督导 梁玉玲
最困顿的时候，也要笑着过日子
陷入困境时，千万不要绝望，只要不放弃，给自己机会，一定可以找到翻身的办法。这是我切身痛过，体会出来的道理。
我年轻的时候，生意做得很不错，在商业界很活跃，三十几岁就当了青商会副会长。后来因为投资失利而负债，加上以会养会，又连续被倒了几个会，负债越滚越大，终于到了无力收拾的地步。
越是穷途末路，越是借不到钱周转，整天被债务追着跑，生活乱成一团，夫家、娘家都帮不了忙，婆婆老泪纵横，甚至要求我离婚以免拖累丈夫。
有一次，在开车前往青商会担任辩论赛评审的途中，我悲从中来，顿时崩溃了，停车在路边失声痛哭。哭完了，混沌的脑海里却突然照进一丝光亮，我想起了一两年前参加卡内基训练的种种，想起了卡内基面对压力的处理原则：不要逃避，勇敢面对，接受最坏的状况，再设法改善。
虽然母亲劝我搬回丰原老家躲债，但这样做，我将一辈子抬不起头来，往后的人生又如何走下去？
我擦干眼泪，接受了这个最坏的状况，不再挖东墙补西墙维持门面。我卖掉房子、车子，辞退跟在身边多年的保姆，将物质生活降到最低，以感恩的心与债主沟通。虽然还是遭到不少谩骂侮辱，连女儿存钱筒里的硬币都挖出来应急，但我相信，只要努力，一定可以想出办法改善状况，走出逆境。
由奢入俭，难；放下身段，更难。我开始在偏远的菜市场摆摊卖衣服，看人脸色，为了区区几十块钱，和顾客讨价还价到口干舌燥，又怕被熟人撞见，心中真是百味杂陈。
但只要不放弃希望，或许机会就在无意间悄悄叩门。
有一天，我听到一位客人谈到玫琳凯化妆品公司将进驻台湾。多年前，我就读过这家公司创办人的著作《玫琳凯谈“人的管理”》（Mary Kay On People Management），印象很深刻，所以马上问明时间地点，跑去参加说明会，确定了这是个能够帮助女性成功创业的机会。我深受鼓舞，怀抱着东山再起的迫切渴望。
但是我却连订货入会的一万多元都筹不出来。有位曾经向我买过衣服的国画老师经过，见我一脸沮丧，问明原因之后，竟然主动提议在衣上作画，让我贩卖。她的画艺高妙，我几乎是挂出一件就马上卖掉一件，很快就筹足第一笔创业基金。
刚开始的时候，朋友们虽然答应购买产品，却希望以货价抵消欠债。虽然对他们来说，这个要求很合理，但是如此一来，我拿什么钱再进货？我突然清醒过来，不能恋栈旧有的朋友圈，必须积极开拓陌生市场。
这段时间，被催债的压力并没有消除，我强迫自己不要回想过去的风光，不要想未来怎么办，努力做好今天的事，积极找机会介绍美容课程，菜市场、邮局、公司行号门口……到处都是可能的新市场。我让自己忙到没时间胡思乱想，以免陷入恐慌。
身为佛教徒的我，也没有忘记祈祷的重要。我参加法会、朝山、拜佛，对神的祈祷，犹如向自己精神喊话，即