第61节：第十二章　到底谁爱我(9)
去你的！不管了！我要哭了！古代的淑女碰到这种情况一般都是拿剪子自杀，衣渐离自杀是不肯的，只是拼命挤眼泪，无奈眼睛不争气，旁人只见她挤眉弄眼，却一滴眼泪也看不到！
高陵与她大小对小眼，刚才的打击太重了！深爱的星居然是个同性恋，是同性恋也罢了，恋的偏偏是这恶心鬼！上帝呀！这个世界太疯狂了！耗子都给猫当伴娘了！他做好准备，只要衣渐离一掉眼泪，就扑上去和她抱头痛哭（不然自己一个大男人怎么好意思哭嘛），可是等了半天，衣渐离也没落一滴泪！他泄气地坐在地上。
北星璇站起来，不再理会坐在地上的两个人，向别墅外面走去。
"星少，等等我！"腾源伊追了上去，在小径上拦住了他。
北星璇淡淡地看了他一眼。
"星少，你这是什么意思？"腾源伊有些气急败坏。"你说你喜欢离离，我可以当你是为了摆脱高陵不得不用的下策，但是，你为什么要吻她？她虽然很大条很麻烦，可必竟是女孩子，你不能这样对待她！"
"我亲她，是因为我喜欢她！"北星璇镇定地说。
"你……你什么时候喜欢她了？你不是很讨厌她总给你惹麻烦吗？"腾源伊心乱如麻，虽然早有预感，但北星璇的坦白仍然让他感觉到震惊和难受。
他用力呼吸，让自己变得平静一点，"你是真的喜欢她--还是，因为我喜欢她，所以，你也喜欢？表--弟！"他刻意地强调后两个字。
北星璇沉默了一下："怎么不说，是因为我喜欢她了，所以你才喜欢的？"
腾源伊一时语塞。
没错！他和北星璇是表兄弟！北星璇从小便远离父母寄住在他家，两人一起长大、一起受教育，虽然性格各不相同，但品味却培养得惊人的相似，从小到大，常常会喜欢同样东西。他喜欢的玩具，北星璇也喜欢；北星璇爱吃的东西，他也爱吃；他崇拜的偶像明星，北星璇也崇拜……
正因为这种"同好"，表兄弟之间的感情十分的深厚。北星璇的父母不在身边，一直有点孤僻，腾源伊因为比北星璇大几个月，所以对他疼爱有加，凡事都让着他。
可是现在，兄弟两人又喜欢上同一个女孩子--爱情也可以让吗？如果可以象玩具和美食那样，可以多买一份，兄弟平分多好……
腾源伊心中一酸，北星璇性格较为含蓄内敛，从小到大，还是第一次看到北星璇这样执著的喜欢一个女生呢。自从衣渐离和他同居一室之后，他脸上的笑容就多了起来，性格也开朗许多。那个时候自己就应该知道的，他对她很有感觉的，偏偏自己犯傻，还要一头栽进去……
北星璇歉然地望着腾源伊。他能够体会到腾源伊此时的心情，就象那会听见腾源伊说喜欢衣渐离时，他的心情也是一样的。其实，如果不是腾源伊的表白，他还不知道衣渐离在自己心目中究竟有多重--直到那一刻，突然发现她居然有无限的可能会离开自己，投入另一个男生的怀抱，才真正的恐慌起来。
这个世界上，自己拥有的东西不多，父母亲情已经离自己很远，如果没了她，那么，他的心，只怕将永远是一片荒漠。
兄弟两人对视着，好久没有说话。
良久，腾源伊突然将头扭向一边，"和她在一