第927章命运之书（大结局）

“对了，隐，明天母亲、舅舅他们会来，还有嫣月，你可要做好准备哦。”
卫舒璇指的母亲，不是她的亲生母亲，而是隐的母亲华幽柔，舅舅自然是指华文峰了。死神国度已经和华夏签署了同盟国的合约，对于这件事，华文峰每每想起连做梦都会乐呵呵的笑醒。
隐点了点头，继续望着平静的海面。
“塔纳托斯大人，厄神阁下来了！”
一名护卫走了过来，向隐汇报道。
他刚汇报完，就已经传来了残那嘹亮的嗓子，好像要让全世界都知道他一样。
“塔纳托斯！”
隐看了过去，残领着也已经大了肚子的艾莉丝满带笑容的走了过来。
起身相迎，打量了一眼残，调侃道：“喂，你就两手空空的来？”
“哦*e，就咱们哥俩，还讲究那么多规矩干什么。”残拍了拍隐的肩膀。
隐无奈的摇了摇头，这个家伙是越来越厚脸皮了。
艾莉丝和卫舒璇已经火热的聊起来，而隐和残则走到了远处的沙滩上，也渐渐的聊开了。
“怎么样，我以前叫你多播点种没错吧。”
残笑道，眼神还带着一点鄙视，“你看看你，每个女人都播了一次，结果只有两个怀上了，一个是卫舒璇，另一个是夜，你再看看我，虽然就一个艾莉丝，但从玄界回来之后，我一播种她就怀上了，你看看你看看，这就是差距啊！”
隐脸上一条黑线延伸了下来：“你来我这，不会是专门来打击我的吧？”
“咳咳……”
残干咳了数声，正色道，“*e，当然是有正事了，只是顺便打击一下你罢了。”
“说正事！”
“正事？好吧，我想培养小雪那小妮子成为我厄神的接班人，喂，别用这么怪异的眼神看我，你有卫舒璇管理死神国度，难道我就不可以找一个接班人来管理我的厄神领域啊。”
“这事你跟我说没用，自己去争取小雪的意见。”
“*e，我又没说跟你说有用，只是跟你打个招呼，然后我再跟小雪说去。”
“..”
隐彻底无语。
就在这时，万物突然静止。不管是空中飞翔的海鸥还是往岸上冲的浪花，不管是残还是艾莉丝和卫舒璇，这里的一切，都好像突然之间被定格住了，仿佛正在播放着的电影被摁了暂停键，又或者时间静止了。
隐愣了愣，可很快，他的嘴角便勾勒出了一抹弧笑。
“你终于肯出现了！”隐说道。
“因为是时候跟你见面了。”
伴随着一道话语，一个青年蓦然出现在隐的跟前。他穿着白色的衬衫，黑色的修身裤，一头乌黑碎发轻轻的飘动。他的身材和隐一样修长，眉宇间，更是带着一抹英气。
在隐见到他的时候，整个人又愣了一愣：“你怎么长得和我一样？”
“在我创造的这个世界里，我可以是任何人，当然，也包括你，隐！”青年负着双手说道。
“看来我猜的没错，你就是最终主宰！”
“最终主宰？我更喜欢称呼自己为命运。”
青年嫣然笑道，“你的命运，大家的命运！”
“你为什么选中了我？”
自从重生以来，隐就发现有一只大手正牵引着他走上一条事先准备好的道路，而现在，这只操纵他的大手，无疑就是眼前这个和他长得一模一样的青年。
青年笑了笑，道：“这个世界是由我创造的，而我，马上要去创