第十章 愿得姻缘未尽时（9）
“本小姐现在饶有兴味。请给个热切期待的表情？谢谢合作。”
“呃……”
可怜之人必有其可恨之处。
对我突如其来的兴致他似乎很茫然。但我十分清楚我是在心疼这样的他，也是有感于我这副身子的主人--朝若青丝多舛的命运……罢了，哪怕只是萍水相逢，泛泛之交，就当宽慰他吧。
顿了顿，不去看他，我就地坐下。这沙地湿漉漉的，正如潮湿而尘封的心被回忆一次次地冲刷。清清嗓子，我浅唱开来：
你用浓浓的鼻音说一点也没事，
反正又美又痛才是爱的本质。
一个人旅行也许更有意思，
和他真正结束才能重新开始。
几年贴心的日子换分手两个字，
你却严格只准自己哭一下子。
看着你努力想微笑的样子，
我的心像大雨将至那么潮湿。
我们可不可以不勇敢？
当伤太重心太酸无力承担。
就算现在女人很流行释然，
好像什么困境都知道该怎么办。
我们可不可以不勇敢？
当爱太累梦太乱没有答案。
难道不能坦白地放声哭喊，
要从心底拿走一个人很痛，很难……
（范玮琪--《可不可以不勇敢》）
落日耗尽了最后一丝光辉，带着漫天绯红沉到了大海的尽头。
一头白发的少女一遍一遍重复着“我们可不可以不勇敢”，那歌声似乎很浅淡却透着些许的劝慰和关怀。她抱着膝似乎是很随意地坐在沙地上，望着远处海平面的眼神清澈而深邃。她身边本来怔怔的黑衣男子不知何时已侧转过来，有些动容地看着身边认真在歌唱着的人儿……
月亮来得不太早也不太晚，刚好能照到不远处的角落里那个白衣胜雪的少年，他浑身散发着仿佛仙人般的淡淡柔光，却也有着坚定自若的王者气息。此刻，他只是安静地站在那里，本来平静的眸子里渐渐染上了一丝阴霾……
“婀离璇之！”我停止了歌唱，浅笑着望向身边的人，语气淡定，“如果爱一个人就该努力去争取，哪怕是争取在一起多一分钟。但是，面对不得不分离的结局也要坦然而不是逃避。这个世界幸福不是必然的，悲伤也一定不是必然的。”
他皱皱眉，似乎在思考我的话。
“也许你们有你们的不得已，但是现在既然是天人永隔，再无转圜的余地。那么，你就该放开心胸。沉湎于回忆和你的酒壶都不是上上之策。而我，拥有朝若青丝的身体和样貌，却不再需要你因为这个而守护。明白吗？”
我顿了顿，“过自己的人生，你，只需真实地面对自己的心就可以了。现在，我要用朝若青丝的身份跟你说一句，请你幸福，婀离璇之，你一定要幸福。我想这也是青丝希望的。”
“我……幸福……”他喃喃地重复，若有所思。
不管他有怎样的反应，我咬了咬唇下了个决定。缓缓迎向他，我轻轻展开双臂。“这个，就当是青丝给你的拥抱，最后的拥抱。璇之师兄，从今晚起你要把该忘的彻底忘掉，该放下的也要彻底放下。哪怕一时做不到，也请不要再酗酒，不要放弃自己。答应我，好吗？”
我能做的，或许也只有这么多了……
被我一把拥住的身子瞬间僵住，愣了一会儿，他终于缓缓地反手搂住我，紧了紧，道：“谢……谢……”
……
那晚的海风，很轻，也