第２９回
圣诞节的感冒
圣诞节是西方人的“春节”，是英国人最风光、最排场的一刻。家庭主妇把积累了一年的钱都倒了出来。比尔，我们中心的主任邀请他的中国学生到家中住几天，共度佳节。
从艾克塞特市驱车西行约一小时，来到了一所荒凉、宁静、美丽的小山村，美得像宋朝人的一幅山水画。几座两层石木结构的草房，错错落落，散布于无边的青草地中。房上的草檐布满青苔。夕阳西下，炊烟升起。
比尔的草房就坐落于路边。据说草房在英国最值钱。比尔讲这座房子有两百年的历史，这是大清乾隆年间同期古迹，起码也值几十万英镑(数百万人民币)。两层楼过去下面一层是喂牲口的地方，现在改成了客厅、饭厅和厨房。一进门就是厨房，锅灶靠在墙边。一米多高，一米五宽，竟和我们山东老家烧草的锅台差不多。锅台上的烟筒坏了，师娘爱丽逊还在修理，旁边堆放着几双雨鞋。
师娘让我在客厅就座，宽大的客厅里全部是古旧家具。沙发有的地方露出了棉花，整个客厅充满了怀旧的意味，像是倒退到了维多利亚时代。客厅正面有一幅大型照片，一位青年妇女身着上个世纪的服装，美丽大方，向着每一位来宾微笑。令人吃惊的是，照片居然与师娘有几分相似。原来此照片摄于184０年，是师娘几代以上老祖母的遗容。据说此照片是照相机发明后的第一代作品，特别珍贵，是传家至宝。与师娘谈了几分钟，她老是把话题往电视上引，问我在学校有没有电视看。突然，我发现对面桌子上有一台彩色电视，约有12英寸到14英寸的样子，乳白色外壳，样子有些过时。按键又大又粗，起码也是十几年以前的产品。因为原来知道他家没有电视，忙惊喜地问：“你家买电视了？”师娘狡猾地一笑，把白眼球往上一翻说：“租的!让孩子们过圣诞节快乐一下。”好嘛!真够节约的!不由使我想起了北京，我的彩电是日本日立多制式21英寸的，立体声带遥控。老婆来信说已不时兴了。北京人家家老想换25英寸的。仅就电视这一许事，很多英国人照北京人差五到十年。英国人也爱看电视，用他们的话说人活在世界上就三件事：“Eat，drink and watch telly.(吃香的，喝辣的，晚上看电视)”一台新款电视，大彩电也就才500英镑，不及英国人一般工人月收入的一半(英国人平均月工资1000英镑)，为什么比尔家就不买呢？
比尔对我的疑问做了一个回答，简明扼要：“不能让孩子们看电视，要让他们看书!”
诚然，比尔家是没有电视，但却有数不清的书籍。几乎每一间房子中都有巨大的书架，书架上堆满各色各样的图书。使这所老屋更像一所图书馆。比尔的两个女儿，从小就生活在这片书的海洋之中，把别的孩子看电视的时间，用来探索知识的宝藏。比较一下我的儿子，不仅每天有电视看，还有电子游戏机玩，光电子游戏机就有三台。可有一样，这样的孩子读书就少了，知识就贫乏了。试想，北京市有哪一家为了让孩子多读书而不买电视的呢？每想到这一点，我就对比尔肃然起敬。
等到晚上睡觉，可遭了罪。这所老房子中根本