第104节
日期：2008-12-17　20:17:08
老刘
和小信他们的沟通进行得很迅速，也很顺利。
在接到我电话之后的第二天，小信和另外一个身材瘦高操南方口音的男人也入住了虹虹她们的酒店，和我甚至就住在同一个楼层。当时的局面挺有趣：我住一个标准间，衡子住在我隔壁，老刘住衡子隔壁，听到这个项目的风声随后也赶来了的老斌住老刘隔壁，小信他们住在我斜对门儿。这几个人每天密集地以我的房间为原点穿梭跑动，我还得在时间上做些安排以保证他们几拨人不碰在一起。
老刘和老斌经常各自有事没事儿到我这儿来晃晃，坐在我沙发上抽根烟，跟我有一搭没一搭地聊两句。老刘没怎么提项目的事儿，我知道他想说什么，可他没开口我也不揭那个盖子；老斌倒是开门见山地说想参与，说他手上也有几个还算有用的资源。我说现在情况不明朗，大家先分头做自己的工作。老刘和老斌原来有过一段交情，但在这个项目上却是不折不扣的竞争对手。他们俩各自想从我这里找出对方的蛛丝马迹，却再也想不到他们现在最大的潜在对手却在另一个房间。
衡子也经常到我房间来，探讨一些工作上的事情之后，他会帮我清理我的电脑，优化里面的配置，有时还会给我上上课-----是那些我已经日渐生疏的技术课题。有时我费半天力气网上查资料看上半天的效果不如衡子给我言简意赅地讲上几分钟。他讲上几句，我就全明白了。回头还能以同样的方式讲给客户听。
衡子是个好工程师。
当然，那段时间里在我房间停留时间最多的就是小信他们了。他们是专业的老手，谈判时切入准确卡位清晰，很快我们就有了一个大体的框架。为了表示重视，晓云也亲自到我的房间来过一两次，双方就共同关心的项目局势交换了看法并对可能有的合作过程中的具体问题提出了自己的宝贵意见，临了晓云靠在沙发上很疲惫地说：“你真的不用勉强，我们无所谓的，这个项目对我们来说真的无所谓，你要是觉得还有更好的渠道，我们一定表示理解并退出，即使那样我们如果能帮忙的话还是会帮忙。”
晓云还是很真诚地边说边微微扭动着脖颈。
我也挺真诚地表示合作的方向已经确认无疑，具体的细节我会和领导确认后再给答复。之后大家握手言欢，他们几个鱼贯而出。
回到房间，我一个人在沙发上坐了一会儿，感觉自己脑袋有点乱，好像理不清头绪。房间里由于一天内几拨人的交替造访而显得混乱不堪：画满了各种图形的纸片到处都是；烟灰缸里烟头已经爆满，有几个甚至已经被挤到了桌面上；空的烟盒随处可见；四处还散落着用过的饮料罐和茶杯。
我打了一个电话给客房中心，让他们安排人过来做卫生。
坐在沙发里揉太阳穴的时候，老刘又晃悠着走进来了。他嘴里“啧啧”作响背着双手四处看着我这个混乱不堪的房间，最后停在我面前，带着诡异的笑容对我说：“人找好了？”
日期：2008-12-19　21:37:48
虹虹
虹虹对于我们这一帮人夏令营式的房间安排充满了好奇，她不无羡慕地说：你们这一行有意思，大家排着队地到酒店开房间