第13节：主星决定行为特质
【观念五】 
主星决定百分之八十的行为特质；辅星的好坏吉凶要和主星一起判断才知端倪 
紫微斗数由于星群众多，高达一百零八颗，再加上命盘十二宫位，相当复杂，所以要全部学习精通比较困难。
但如果是希望当个好的业务人员，或者了解客户销售行为及反应，则只要专注研究十四颗主星即可。
主星代表人格原型
这十四颗主星分别是紫微星、天府星、武曲星、天相星、七杀星、破军星、廉贞星、贪狼星、太阳星、巨门星、天机星、太阴星、天梁星、天同星。这十四颗主星可以决定百分之八十的行为特质，其他九十四颗辅星只能影响剩下的百分之二十。
所以本书专注分析这十四颗最重要的主星，即十四种人格原型。
我把这十四颗星用现代观分类,如图表二所示。 
图表二 紫微主星的四大个性分类
动态（阳） 静态（阴） 
开创型（老阳） 领导型（少阴） 支援型（少阳） 合作型（老阴） 
七杀 紫微 太阳 天同 
破军 天府 巨门 天梁 
廉贞 武曲 天机 太阴 
贪狼 天相 
这十四颗主星的哪一颗落入命宫，成为命宫主星，就称哪一颗主星“坐命”。 
例如紫微星落在命宫，就称为“紫微坐命”；如果是有两颗主星同时落在命宫，就是双星“坐命”，如命宫中落入紫微、天府两颗星，则称为“紫微天府坐命”。 
比较特别的是，如果命宫中没有主星，称为“命无正曜”，就可以到命宫的对宫“迁移宫”借主星。
由于本书讨论的主题是销售能力，就要以事业宫的主星来作判断。
所以，接下来的章节，谈的都是以事业宫主星为准。即如果事业宫有紫微星，就称为“紫微坐命事业宫”；如果事业宫有紫微、天府两颗星，就称为“紫微天府坐命事业宫”. 
如果事业宫中没有主星，就可以到事业宫的对宫“夫妻宫”借主星。
紫微斗数把事业和夫妻两宫相对排列是很有深意的，表示家庭和事业之间，互相影响的程度很深。如果处理不好，会连带影响；处理得好，则家庭与事业也能相辅相成，相得益彰。 而紫微命盘的排列，阴阳主星交错放置，井井有条，命宫和事业宫，一定是阴配阴，阳配阳，基本风格是一致的。
例如，命宫是领导型的紫微，则事业宫必然是开创型的廉贞，同属阳性主星；命宫是合作型的太阴，则事业宫必然是合作型的天梁，同属阴性主星。
阴阳绝对不会互相混淆，导致人格分裂，这就是紫微斗数远比其他论命工具了不起的地方。 
十六颗重要辅星
由于其他九十四颗辅星的影响度只占百分之二十，为了学习方便，我本来不拟列入，但因应广大读者要求，我将其中最重要的十六颗辅星也列出来，说明它们和主星的关系。
这十六颗辅星的影响度占九十四颗辅星中的百分之八十，所以研究紫微斗数，只要研究这三十颗星，就已经足够了。
这十六颗辅星分成三类，各有代表意义如下： 
一、六吉星
文昌：理性、文采、求知欲、理解力
文曲：艺术、表现欲、感性、活泼亲切
左辅：格局宽广、察纳雅言
右弼：胸襟宽宏、服务助人
天魁：广结善缘、贵人运强
