第六百三十六章【联合国维和军】第二更

“斯巴达确实是希腊城邦最强大的国家，可是这种强大却是虚无缥缈的，没有持续存在的基础！”
白栋微笑道：“西方之文明，首在希腊。而希腊之文明，首在雅典！就算是罗马也是受到雅典的影响，才有了今天的文明鼎盛。比起雅典，斯巴达这种以武立国的国家可不是什么好盟友啊......”
“他们虽然勇猛，却过于残暴；虽然坚忍，却过于顽固！东阳君可知道为什么斯巴达战士如此勇猛麽？那是因为他们从婴儿时就进行了残忍无比的选择，身体强壮体重达标的婴儿才会拥有活着的权力，而身体柔弱的婴儿却会被他们残忍的丢弃到弃婴场乃至死亡！他们轻视文明、轻贱文化，他们不要求青少年读书写字，只要会写命令和便条就可以了！他们培养少年的方式只有一个，那就是屠杀！所以经常组织少年和青年战士去乡下捕捉为他们辛勤工作的希洛人，然后像杀死野兽一样随意杀死他们！这是一个野兽般的国度，他们不崇尚道德、不敬畏文明，只认同武力！像这样一个国家，有什么资格成为华夏的同盟？”
白栋冷笑道：“我不选择斯巴达，就是因为斯巴达是一头饿狼，而饿狼是不是承认主人的！”
在希波战争中取得辉煌胜利的斯巴达人现在俨然是希腊城邦的巨无霸，这个以武立国的城邦在上世纪中期取得了惊人的发展，伯罗奔尼撒同盟成立后，更是一度压过了雅典的风头。
自从斯巴达走向强盛后。与雅典的各种矛盾也进入了全面爆发阶段。斯巴达组建的伯罗奔尼撒同盟在上世纪末期彻底击败了雅典。让这个代表了希腊文明的伟大城邦一度屈从于武力和暴~力之下，并且统治西西里岛以东的地中海域长达半个世纪之久！直到本世纪上半叶，雅典才再次建立了海上同盟，慢慢恢复了一些元气，可如果华夏不介入西方世界，还是要等到十余年后马其顿兴起，斯巴达才会真正走向末路。
如今的地中海区域虽然是两大联盟并立争霸，真正的强者却仍然是斯巴达；如今亚里士多德的命运轨迹已经在白栋的拨动下渐渐偏离了历史。亚历山大没有了这位伟大的老师，马其顿的命运还不知道会怎么样呢，如果白栋不做些事情，欧洲的历史甚至会被改写。
华夏既然介入了西方世界，马其顿也就只能老老实实做个城邦了，而充满毁灭性的斯巴达绝对不能再存留下来！哪怕白栋在后世也曾经为《斯巴达三百勇士》而热血涌动，为斯巴达国王最后掷出的那一枪而震撼惊艳；可是每当想到斯巴达勇士的强悍战力是靠对婴儿的残忍杀害和对青少年的非人道残酷训练得来的，白栋就想吐！
没错，就是恶心、厌恶，这个被后世电影人树立为正面形象的国家真的代表了光明吗？错！斯巴达从来都是欧洲先古史上最令人恐惧的一颗毒瘤。哪怕他们的勇士令人肃然起敬也依然是毒瘤，因为那每一名斯巴达勇士都是魔鬼的化身！
对地中海各国白栋从来都是主张从军事上加以威慑、从经济上加以控制、从文化上加以改变。反对暴~力和征服。可是对于斯巴达，白栋的主张却从来没有改变过，那就是彻底抹除！
华夏大军进入爱琴海区域后首先要做的事情就是