第94节：第八章 永远不说多爱你(9)
"放下来！"
"不放！"
萧萧听了不再挣扎，手抚上蒋思承的脸颊，露出毫无暖意的笑容，"蒋警官，对演习结果还满意不？"
蒋思承不说话。
萧萧嗤笑，"是不是觉得特得意？觉得试出我的真情来了？看到我这么疯狂地跑过来，你既感动又兴奋吧？"
蒋思承铁青着脸，咬牙说道："我没有！是阿Song让人打的电话，我不知道。"
看这傻孩子，连谎话都不会说。"你没有？"萧萧轻笑，用手轻拍蒋思承的脸颊，啪啪作响，"不过我倒是挺满意呢，不试我还不知道真是在乎你呢。刚才接到电话，我满脑子都是你要死了，你要被我害死了。我立刻后悔不该对你说分手，后悔自己懦弱，不敢再去爱一次，结果你被我害死了。我想我怎么如此愚蠢呢？为什么等失去以后才知道要珍惜。如果你死了怎么办，我该怎么办呢？我都不敢往下想了，于是只求老天爷保住你的命就好。只要你活着，不管是少了胳膊还是少了腿，我都要。我不信神，可我还是把知道的所有大仙都求了个遍，不管天上的还是地下的，我都求到了，我说……"
蒋思承把萧萧抱得更紧，低吼道："别说了！"
萧萧却不肯罢休，冷冷地笑，"别急啊，我的太子爷，我还没告白完呢，你着什么急！我说到哪儿了？哦，对了，我说只要你活着，我就嫁给你，不管你是谁的儿子。我甚至还想，就算你老子牛气点儿，我家也算得上是书香门第啊！我老爸虽说没什么权势，可好歹也有点儿名气啊！虽说我们算不上门当户对，好歹也不至于让你们家太丢脸。再说了，你不是已经残疾了吗，我配你也差不到哪儿去。"
蒋思承痛苦地说："饶了我，好不好？"
萧萧抬头看着他，见他有些苍白的脸，浓烈的眉，慌乱的眼睛，微微颤抖的嘴唇，她的眼神终于软下来，手沿着他的轮廓缓缓抚摸。
说到底，她还是爱他了。如果不爱，又怎会如此在意。累了，真的累了。自己这样辛苦，到底在坚持什么？
最后，她终于将唇印上了他冰冷的唇。
"我爱你，我现在真的爱你了。"萧萧低语。
蒋思承的手臂更紧了，抑制不住声音里的兴奋，"我知道，你进来的时候我就知道了。我也爱你，很早很早就开始爱你了，爱得我都不知道该如何是好，我……"
这个傻孩子真是哪壶不开提哪壶，女人天生就是记仇的动物。萧萧用手捂住蒋思承的嘴，静静地看向他，目光里满是凄苦。
他的眼神有些慌乱，不知所措地看着她。
"可是我们却不能在一起，不能。"萧萧痛苦地摇头，"是的，我是在找借口分手。自从我发现自己爱上了你，就在找这个借口了。不是因为你的家世，不是因为你的死板和无趣，这一切都只是借口。"
蒋思承有些着急，摇了摇萧萧的肩膀问："为什么，你在怕什么？你到底在怕什么？"
萧萧惨淡地笑，"好，我告诉你为什么要分手。因为我……得了血癌，无法活过三百六十五天。我拿什么爱你呢？嗯，他们没有给我时间……"
蒋思承一下子僵住，怔怔地看着萧萧。
足足一分钟，蒋思承才有了反应，抓住萧萧肩膀的手隐隐发抖，还有越来越明显的趋势，"你