第23节：重新整理一下计划，完善了再出发
回味吧，
之后再一次洞察吧！
1995年12月31日那天，我带着10多名愿景学院的学员们一同去京畿道安城的一个营地。熬夜对人生的愿景，进行了讨论。我对此进行了记录整理。当思绪受阻时，我顶着刺骨的寒风，徘徊在零下15度的山间小路，冥思苦想。当断了的思绪再一次被整理好后，马上回来将所整理的想法和在今后的人生旅途中的自我画像，工工整整地写了下来。既向自己，也向世界抛出了我的"出师表"。
重新整理一下计划，完善了再出发
不值得回味的人生，是没有价值的人生，得不到修订的计划，也不是好计划。残缺的计划也比没有计划强。但是，残缺的计划必须在执行过程中不断被修订，不断被完善，这样才可以将计划推行到最后。
尽力地、缓慢地、优美地跑吧！ 
将"出师表"里的梦想变成事实之后，别把自己累虚脱。你可以幸福地跑，但要看一看，是不是将社会性成功，优先于内在的成熟。享受富有、名誉、人气、权利是一种祝福，如果你有了，你就享受吧。但是千万不要以这些为目的。
只是将你纯粹的爱、给予、奉献、帮助、施舍、勇气、开拓、分享等集中起来而已，但是不知何时，财富、名誉、人气、地位、权利等也会溜进你的手心。这才是优美地跑，这才是真正的幸福。正如卫斯理宗教的创始人约翰·卫斯理（John Wesley）所说："能赚多少赚多少，能省多少省多少，能够攒下来的都攒起来，能给予多少就给予多少。"
清点一下你的思想库存
现在的选择是为了更多的财富，还是为了更积极地奉献？在你的脑海里，你是渴望更好的职位，还是为了与更多的人分享？奋斗的目标是尽最大努力拼搏，还是为了获得更大的名气？现在你脚下的油门是为了更快，还是为了更完美？
不要放下现在这块具有魔力的石头
为了实现梦想，需要向目标全速前进。但是，如果不能准确把握现在的位置和方向，那么有可能达不到最终目标。去找"魔石"的那个青年，只是将全部精力集中到找到石头之后所能够体会的幸福，对未来毫不关心。几乎没有考虑他的现在，只是停留在扔石头的这个动作上，这会给未来带来什么样的变化？结果，"魔石"到手的那一瞬间，他竟然丢弃了。所以，他即丢弃了现在，也丢弃了人生。
世间所有的事情（和创造）在付诸行动时，
都遵循一个不变的真理，
如果不知道这一点，
将在无数的想法和璀璨的计划中死去。
那一瞬间如果能将自己的全部奉献并投入进去，
那么神的魔力就会降临！
如果没有这样做，
不该发生的许多事情就会相继发生。
那个决心所引发的所有事情
都会化做江水流向大海，
偶然的事件，偶然的见面，偶然的帮助，
都会变得对我们非常有利。
谁都不曾梦想的东西，
也都会归属于你。
--歌德