第46节：二十九 挖来女调查员男友一起调查
二十九 挖来女调查员男友一起调查 
上午，调查员黄蕾突然找我，说辞职不干了，我忙问为什么。黄蕾吞吞吐吐地说男朋友不同意她从事这项工作。
"我们和其他人一样，都是通过自己的辛勤劳动获得回报的，不是杀人放火抢劫。"我忙劝说道。
"这我知道，我也给他讲了，可他就是不听。"
"他怎么说？"
"他说我再不辞职就威胁要分手，我……我也没办法……"
我顿时说不出话来。黄蕾是我很欣赏的一个调查员，在来我公司半年多了，聪明、伶俐，随机应变能力强，多次出色地完成了任务，说实话，我舍不得让她离开，我还准备把她提升为小组长呢。然而，我也不能为了公司的利益毁了她的爱情。
最近我们员工流失现象比较严重，有的刚适应时间不长就辞职了，有的还很有发展潜力。他们离开的原因多种多样，最主要还是家里的阻挠，说在我们这儿干不仅没有各种福利保障，还容易受到人身伤害。当然，他们说的也不是全无道理。
为了挽留员工，我想了多种办法，一方面是提高工资奖金，另一方面，在福利方面也不惜代价，比如，给住房补贴，过年过节给红包等，这些每年投入就有十几万，但还是无法挽留员工的离开，看到他们离去的背影，我心里总是变得空荡荡的，心里有种说不出的酸楚。现在几乎每隔三个月我就要重新招聘一批人。
晚上，我躺在床上怎么也睡不着，我思索着怎样留住黄蕾。夜深人静，窗外的一轮明月，深嵌在蓝色的夜空里，像一只晶莹剔透的水晶盘，边上伴着几缕浮云，如轻烟般缥缈。月色如水，淡淡地泻落在床前，耳畔是老公此起彼伏的鼾声。我想了一夜，终于想出一个方法。
第二天上午，我对黄蕾说："你男朋友真是很体贴很疼爱你啊！"
"呵呵，也不是……"黄蕾有点难为情地答道。
"你男朋友现在干什么工作？忙吗？"
"他是一家贸易公司的司机，平时蛮忙的。"
我"哦"了一声，说蛮好的，你看他何时有空，我请他过来坐坐。黄蕾忙婉拒说，你很忙就不打扰了。
"没关系，我是真心想请他，即使你以后不在我公司了，我们还可以做好朋友嘛，遇到事情可以相互帮忙。"
一语打消了黄蕾的顾虑，说晚上回去说说看。
第二天，黄蕾告诉我说他答应了，说周末有空。
周末，我们在王府大街的一家饭店见面了。黄蕾的男朋友姓查，个头不高，但很豪爽，说话大大咧咧的，一见如故。席上他主动敬我酒，说："肖总，我以前经常听黄蕾讲你人如何的好，今天见了果然如此，很感谢你以前对黄蕾的种种关照！"
我笑笑说应该的。聊了片刻后，我不经意地问他单位效益如何。他愣了愣，说一般，每月两千块钱，只是混口饭吃。
"小查，如果我给你的工资比现在的高，你愿意来我这儿干吗？"
小查一听，两眼瞪得大大地望着我，黄蕾也愣住了。半天小查才说："我恐怕不行吧……"
"你哪天有空来我这儿试试，工作还是开车，如合适留下来，工资待遇是你现在的双倍，四千。"
"那……那我考虑考虑……"
在我的一番劝说和鼓动下，小查最后勉强答