第二百八十二章大结局

“那我是什么？难道说我有一个很牛逼的前世？”
“岂止是牛逼！”大树哈哈大笑，“去过这么多世界，你对哪个世界的印象最深刻呢？”
“应该是....”郑安仁歪着脑袋想了想，“诛仙世界吧，我看到每一个人，每一件事都觉得好熟悉，而且也是因为这个世界，我才能有今天！等等，难道说，我其实跟这个世界有关？”
“当然，”大树伸手一指，“这是当年你放在我这里的，现在还给你了！”说罢，大树的树干上射出了一道光芒击中了郑安仁，再然后，郑安仁的目光就从疑惑，变成了震撼，再变成了释然，最后变成了淡然。
“这一梦还真是久远，”郑安仁，不，应该是张小凡背着手，看着大树淡淡的说道，“我如你所言历经万劫，现在已经是万劫不灭之体，那么，你也应该遵守你的约定了吧。”
“自然，不过，你打算怎么处理你的另外两名妻子呢？”
张小凡一愣，而后不由的苦笑了几声，他答应转世轮回是为了救下已经不可能被挽回的碧瑶，但是现在却又平白无故多了两位妻子，这其中也都是真正的爱，却是让他无法割舍。
“这样吧，”许久，张小凡开口道，“我会将他的那一部分割裂出来，或者说，我把自己从他的身体上分离出来，你给我一幅全新的身体，把碧瑶也还给我，从此我们可就两不相欠了。”
“可以！”大树飘过了来了两片树叶，一片上是张小凡的身躯，一片是沉睡着的碧瑶，“这是你的世界里的碧瑶，不是复制品，不是代替品。不是平行品，是我亲自入侵时间之轮把她救出来的。”
一道光芒从郑安仁的脑袋之中射了出来，依附在了张小凡的身躯之上，片刻之后，张小凡清醒了过来，并且第一时间的来到了碧瑶的身边，用手轻轻的抚摸着这个女人，许久，两行泪水落下，“终于换回了你。付出再大的代价我都值得了，走，我们回家....”
“我说...”郑安仁咳嗽了两声，“你让这个家伙到我的脑袋里转了一圈又离开到底是什么意思？还有，我到底在这个计划之中算什么呢？”
“拿走属于他的一些东西，比如说主角模板，简单的说，现在的你已经不再是一个主角，你的气运也从之前的无边无际的多。变回了正常人的水平，没有它，你走不到今天，就更别说按照我的想法练成万劫不灭体。”
“深渊魔虫？”
“聪明。你没有发现吗?其实你所掌握的一切都在围绕着它服务，而我需要让它变得足够强大，变成主神空间的容器。”
“......，你直接来不就好了。”郑安仁似乎越来越想不懂了，“你这么强大，有必要走这么多的弯路吗？”
“我是一棵树。我掌握着千世界，我需要处理很多事，所以我的事情，我都会分散给你们去做，本质上来说，其实你做，就是我在做。”
“好吧，好吧，那都随你，总而言之，你想通过主神空间跟万劫不死躯建立一个可以囊括整个千世界的巨大杀毒软件，用来绞杀以真正的圣人‘周青’为首的反动派们，现在我的任务完成了，我的力量也都给你了，那么，我在这个计划里还有什么用？”
“本来说，你还可以成为管理员，但是你已经失去了主角模板，所以就