第三章 我的大学 
【哥伦比亚大学 人生新的起点】 
第一年，我从必修的人文课程中，收获了让人一生受益的知识。它沉淀在我身体里，成为思想和灵魂的一部分，在此后人生的关键时刻，它会灵光一现，帮助度过人生中或孤独或困惑的日子。 
【大学生活 贫穷而快乐的日子】 
年轻时一起经历的青春岁月，是那样的快乐和美好。人们离开大学，有着各自的生活轨迹，但是回首很多事情时，现今一切的快乐似乎都已经无法取代当时那种单纯的快乐。因为，我们当时是那么的年轻，无畏、美好。 
【转系】 
我恍然大悟，原来坐在教室右后方的角落里，总是戴着一个大帽子睡觉的那位，就是如今的美国总统奥巴马啊。而当时的我，总是坐在教室的左后方睡觉。 
玩游戏，打桥牌 
通过桥牌，我们往往可以看出一个人的人品。一个 牌品 好的桥牌手应该会自我批评，对犯错有所反思，宽容搭档的错误。而在打牌的过程中，总是能够清晰的看到人们的性格。 
【打工生涯 发现别样的世界】 
回望我的这些打工的经历，几乎每一次都会留给我不同的感受和经验，也都会在不同的程度上增进我对社会的了解。无论是成功的喜悦，失败的挫折，被拒绝的悲壮，被夸奖的开心，也都不知不觉让我调整着自己迈向社会的步伐。让我感知到，世界是如何看我的，世界需要我具备哪些素质，世界需要我做哪些调整。 
【遇到真爱】 
我知道，这样的求婚对你来说有点突然，我们的年龄也比较小。但是我已经认定你了，我相信你也认定我了。所以， 我顿了顿说： 你愿意嫁给我，让我成为世界上最快乐的男人吗？ 电话那一头几乎是沉默的半分钟，后来我听到了一声 愿意 。后来，她告诉我，她感动地哭了。 
