第七十四章大结局

我没想到会是这样，一时间也是大惊，看样子这件事情的影响已经很大了，仿佛为了印证那个人的话，很快有人检测到远处有战机。
这个阵仗已经非常大了，所谓的摧毁，没准儿就是空投，不说导弹，便是投个百十来枚榴弹，也能把这个营地给轰成渣。
周玄业目光闪动了几下，不知在想什么，片刻后，他道：“好，我们配合检查。”说着，他打了个手势，周围的守卫便纷纷放下了武器，紧接着军队的人便冲了进来，进入营地的各个区域搜查。
周玄业则跟着一帮人往主要的研究区而去。
场面一下子变得极其混乱，说实话，周玄业这么干脆的就放弃，还真有点儿出乎我的意料之外，但仔细想一想现在的情况，又是意料之中，毕竟这么大的阵仗，傻子才会反抗，而去上面的人以大局为重，不会一个个的来区分哪些是好人，哪些是坏人，如果周玄业真的执迷不悟，我和孙邈也得跟着遭殃。
其余人去搜查，谭刃和唐琳琳聚了过来，谭龟毛道：“没事吧。”他说这话时，脸色有些阴沉，那种严肃的神情，让我一瞬间以为，以前的谭刃回来了，不由一愣。
他仿佛看出了我的想法，挑了挑眉，道：“我大老远的跑来救你，你这是在想谁呢？”
我呛了一下，干笑道：“我这不想起了你以前吗。”
谭刃道：“以前？你特别还念那个揍你、骂你、踹你、扣你工资的我？看不出来你这么欠揍啊。”说着，他脸上的笑容一收，突然变得面无表情，淡淡的看了我一眼，一脚踹了过来。
我有些震惊，都忘记闪了，道：“老板……你、你不是……”
他不咸不淡的说道：“叫我影帝。”
我一愣，顿时苦笑，合着是装的啊，不过这丫，演戏也演的太好了。
唐琳琳道：“哎呀你们两个，这么纠结干什么啊，谭老板本来就是散魄聚集炼成的尸王，一千个散魄，一千种个性，不管怎么变，都是发工资的老板嘛，媳妇儿更年期暴躁了，你总不能就为这个离婚吧？对吧？……那个，老板，你欠我的工资，回去记得还我。”
谭刃装出来的神情顿时一遍，挑了挑眉说：“我什么时候欠你工资？”
唐琳琳几乎要跳脚：“欠了，我们最后一个月走的急，那个月工资你没结。”
谭刃抬眼望天，突然做出一副忧伤的神情，叹息一声，望着天空沉声道：“我丢了很多散魄，不记得这些小事了，我还是以前的我吗？”
“我觉得是，但你们都说不是。”
“难道我一定要变成你们喜欢的样子，你们才能接受我吗？。”
“不管我变成什么样子，我都拿你们当朋友，我没有伤害任何人，就因为我不是你们喜欢的样子，你就要……找我要钱吗？”
我差点儿没一口口水喷出去，这丫绝对是影帝啊，一番话说的跟念煽情剧本似的，神情沉痛，拿奥斯卡妥妥的。
唐琳琳瞪眼，道：“你、你少来这一套，我已经免疫了，别打悲情牌，亲兄弟还明算账呢，你欠我的工资，一定要还。”
闻言，谭刃脸上的沉痛之色顿时收了起来，面无表情的看着唐琳琳，淡淡道：“你确定？”一下子，似乎又变成以前那个谭刃了。
唐琳琳几乎炸毛，道：“别装了，我这次不会再上当了。”
谭龟毛伸手摸了摸自己