第57节：忍辱
模块四：忍辱，成熟的男人像条狗
一、从至尊宝到齐天大圣
成熟的男人像条狗。
写下这行字的时候，自己都觉得有些叛逆，好像是借用愤青的口吻，在埋怨或唾弃着什么。-
如此突兀的宣泄，似乎也和这本书的主题不同，应该比较符合某种悲伤情歌的浅吟低唱。其实有时候无病能呻吟也是种莫大的幸福。
智慧总是在矛盾中迸发，可能符合所谓的大智若愚吧。
作为男人这种动物而言，可以没钱没财、没权没势，甚至一无所有，但是有一种东西始终不能丢弃，哪怕在穷困潦倒时都不能没了面子。面子问题，就是尊严，古人用鲜活的生命留下一个刻骨铭心的概念：士可杀，不可辱。于是成就了许多抛头颅、洒热血的真的勇士；也成全了一些所谓小人们的千古骂名。
英雄这个词，从来都是模棱两可，虽然号称不以成败论英雄，但是江湖上总是流传着“成者王侯败者寇”的定律。只要最后成了他人的手下败将，莫管你当初如何意气风发，让多少人望你的项背，输了就是输了，至多为你的豪气赢得一个“匹夫之勇”的称谓。就像至死不肯过江东的项羽，再一夫当关，万夫莫敌，终究也只是一代武夫的“夫”。倘若你能熬到功成名就的一天，即使如韩信候般承受穿越他人胯下的奇耻大辱，也是世间的美谈而非笑料。好一句“重整山河待后生”，国家没了都能东山再起，受些小小的委屈又如何？
男人最怕的就是别人说他不成熟，男人最想得到的就是别人赞他成熟，这就如同女人爱漂亮的心理，天生的，你用硫酸伴着硝镪水也抹不去这种渴求。
不过被比喻成狗，同样让人无法接受。再恶毒的咒骂也比不过一句“狗都不如”，如果被骂成这样，我绝对是做不到打不还手，骂不还口的，不知你是否能忍受。
“那个人样子好怪。”
“我也看到了，他好像一条狗。”
在大漠如血的残阳中，衰老的破旧城墙上，夕阳武士搂着貌似紫霞仙子的女孩，远处是漫天风沙下齐天大圣那渐行渐远的，有些潇洒又略有些落寞的背影，一段看上去不着边际的对话。
凡是能称作经典的，都不那么容易的被人淘汰。
每一次看《大话西游》，都有每一次的感动，而且每一次感动的理由也不太一样。最初的记忆，是流连于至尊宝对紫霞的爱情宣言。其实每一个人都会有至尊宝一样的悲哀。年少的时候我们想要追求、想要得到的东西很多，长大后得到了还想要得到更多，终于到了应该满足的年纪却发现真正想拥有的却并不是眼前所得。那到底什么是真正的得到？想要重新来过，可是人生已经不允许了，只有看下一辈子能否如愿。“如果上天给我一个再来一次的机会……”虽然只是一个美丽的诺言，却美丽得能让天地都心痛。
后来开始喜欢上那个啰里啰唆、婆婆妈妈的唐僧，“等你明白了舍身取义，你自然会回来和我唱这首歌的。”谁是那位在我们的耳边喋喋不休的唐僧？他会不会让你想起了打骂过我们的父母，管教过我们的老师，训斥过我们的前辈？谁在青春年少时不曾经历过他们的谆谆教诲，谁在少年轻狂后没有产生过强烈的逆反心理？没有反抗过的人生是不完美的，年轻人犯