第二十章(2)
他们的到来，吵醒了龙宝和凤宝的下午觉，紫俏整理床铺的时候，衾瓷走了过来，在一旁看。
龙宝趴在地上玩电动车，不知怎么的，一下子就拽起了紫俏的裙子，一蹦一跳地笑闹着，紫俏急得跟孩子抢裙子。
最后，还是衾瓷解开了抓在紫俏裙子上的小手。
紫俏拍了拍龙宝的小手，说： 你不是挺乖的吗？怎么就闹起来了？打你个 人来疯 ！
衾瓷也伸出一只手来，说笑着： 从没跟你说过重话，那天，我在电话里胡言乱语的，你 打一下，算赔罪！
那只修长白净的手啊！小的时候，牵着她，保护她，做童年的冰花，少女时，抱过她，给她一个初恋的神话。那指尖上的纹理，如圈圈的涟漪，曾抚过她的眉弯，可也摈弃了前盟，痴缠着别人的气息。
而她？也是如此。叶远鹏告诉她一个词，叫做 迫不得已 ！
她把自己的纤细的手伸了过去，放在衾瓷的手掌上，轻声道： 我没怪你。 而后，就轻轻地滑开。
饺子和家常菜摆上了桌，大家齐入席。紫俏忙着喂孩子，谢宁忙着拿酒端菜，这种家庭聚会，忙活的是女人，吃喝的才是男人。
衾瓷挨着紫俏坐，开始还与哥们儿喝酒，后来，就和紫俏一起喂孩子吃饭。
虎头挑理： 衾瓷！我说你什么好啊，从小就这副德行，紫俏是把你给吃定了！
另一个同学说： 帮老婆可以，但酒一口都不能少，我可下去两瓶了！
衾瓷举杯就干，说： 还跟我叫板，你就放心喝吧，我后撵都来得及。
瞎说什么，我可不是他老婆。 紫俏辩解。
看来，这两个同学对衾瓷和紫俏之间的事不了解。
这时候，谢宁端上来一大碗热气腾腾的汤 小白菜汆丸子，紫俏转身喂龙宝时，凤宝就用小手扳倒了这碗汤，多亏衾瓷反应快，那么一挡，热汤全洒在他自己的手臂上，凤宝只是淋着了左腿，否则，即会全扣到凤宝的白脖子和嫩胸脯上！
紫俏和谢宁全都吓坏了，手忙脚乱地查看伤情，找烫伤膏，衾瓷的胳膊烫红了一片，好在凤宝无碍。
衾瓷看见凤宝的小腿上有一块深红，以为是烫伤，用手一摸，却是胎记。他知道，紫俏的腿上也有这样一块胎记，他再次细细地端详凤宝，一下子，全都明白了。
谢宁怀孕时，他和石磊经常通电话，石磊从没说过双胞胎的事，孩子满月时，他要去看看，石磊推说谢宁在岳母家，不让他看。
衾瓷没有再回餐桌，推说烫得太疼，让石磊陪着客人，他斜靠在沙发上，把凤宝放在胸前，坐着，看着，叹气，又亲了亲。
衾瓷的 烫伤 真重，直到他的同学走，他仍坐在那里。
虎头临走时对紫俏说： 前两天，有人到文圣西路，就是原先老院子的方位上，打听一个叫 李儒绣 的老太太，我妈说， 李儒绣 就是 紫俏 的外婆，当时，我也不知道你的下落呀
紫俏很疑惑： 能是谁呢？如今，还有几个人记得外婆的名字？
当然会有，就像我记得你！总不会忘。 衾瓷说。
说这话时，他俩正行走在华灯初上的长街，衾瓷送紫俏回家。
记得吗？大学时，我总是这样送你。 衾瓷道。
紫俏感慨道： 一晃儿都六七年了，再一晃儿啊，龙宝都会送女生回家了。
他会送凤宝回家的，我不希望