第九十九章太空战
“是天剑的飞船，他们可能还活着。”
布雷德下令道：“伊莉娜，扫描一下飞船内还有没有生命迹象。”
伊莉娜听话地执行了命令，回答道：“有一个微弱的生命反应。”
“我们必须去救他。”托尼道。
布雷德点了点头：“伊莉娜，靠近些。”
银色的飞船刚刚向那艘残破的天剑飞船前进了不足一公里，遇袭警报就响了起来。
“这次又怎么？”
伊莉娜一言不发地开启了空间雷达进行了扫描，她面前透明的绿色屏幕上浮现了一个紫色的光点。
“在我们右后方。”伊莉娜道。
布雷德道：“优先击落它！”
伊莉娜将飞船的身子猛地倾斜了将近90度，闪开两道由后方而来的光束的同时调转了船头。
出现在正前方的荧屏上的是一架有着和不久前被伊莉娜击落的克里飞船类似的月牙翼的克里飞船。这艘船主色调是和伊莉娜几乎完全对立的黑色，机翼比先前那架还要显得巨大，简直就像是一个保护伞将操作室包裹在了里面。在宇宙战中，就算不开启潜伏模式这艘飞船隐蔽性也是十分优秀的。
又是紫色的两道光束，见的多了就觉得克里人的飞船攻击手段好像也就这么单一了。伊莉娜再次轻松地闪开，两道绿色的光刃回射了过去。
像先前一样霸道地撕开机翼，以绿色的光波强势连同指挥室一同贯穿——的场景并没有发生。这一次，绿色的光束十分诡异地在黑色的船体前方大约十米的地方消失不见了。
“怎么回事？”罗杰斯问道。
“数据不足，再次攻击进行数据收集。”
伊莉娜口中说着，手上却丝毫不停。欧阿飞船灵巧地闪开了对方再次射出的两道光束，重新发起了反击。
绿色的神光再次化作利刃，仿佛带着刀风卷向对面巨大的机体。
那么大的个头，要想闪避几乎是不可能的。所以这样的舰船才会把中心放在防御力上。
又一次，和刚刚一样的，来势汹涌的绿色光芒在距离敌舰十米左右的地方消失了。事实上，仔细看的话会发现，在敌舰外围就好像有什么东西把光束吞掉了一样。
“是‘光束吸收盾’。”伊莉娜淡定地道，“我的资料库里有过这样的记录，能够吞噬情感色光的东西。虽然不知道这个宇宙里这样的东西是怎样的原理，但是就效果而言根据推测应该和资料库里记载的差不多。”
“也就是说可以吞噬光束吗......”布雷德想了想，问道，“那你有什么对策吗？伊莉娜？”
“没有。”
依旧这么淡定干脆地说了。
这也是事实，伊莉娜作为一艘星际飞船在战斗力、机动性、飞行速度等方面都无可挑剔，但毕竟是靠绿灯能量驱动的。这也就决定了她的攻击手段只能是依靠光线。如果光束的使用被限制住了，那么她就失去了一切作战能力。
甚至可以进一步推测，可能就是因为上次克里人来到地球吃了伊莉娜的亏才针对她的存在制定了这样的战术，搬出吸收光束的盾牌来对付她。
但是傲慢自负的克里人忽略了一点，那就是地球的反抗力量可不仅仅只有一艘先进的外星飞船而已。
布雷德重新调整了计划：“钢铁侠、托尔，你们去对付那艘克里飞船。黑寡妇、鹰眼，驾驶复仇者号掩护他们。队长跟我去天剑飞船上看看有