第098章老杨的古画
“好，请下一件藏品上台！”
陈然和郭海离开饭店的时候，张姓胖子三人还在吃饭，他们来的也就较晚一些，被排到了最后，随着女主持人的宣布，张姓胖子就上了台，他手抱一个长方形的扁盒子，打开之后，就露出了一幅古画。
张姓胖子的上台一时间也吸引了陈然和郭海的注意。
鉴别古字画的正是王志清王老师，陈然离王老师的距离最近，张姓胖子把画打开时，陈然也看了一眼，不过离得还是有些远，就没有瞧清楚，以他的观察来说，像是古画，不过字画鉴定，可不是那么简单的，别说他这粗略一看了，就是拿着放大镜细细地看也不一定看得出来什么。
张姓胖子听主持人让他自我介绍和简单描述藏品的来历，他便说道：“我姓张，这幅画是从我一个好朋友手里收来的，我找过收藏界的一些朋友都看过，他们都说肯定是真品，所以，就拿来劳烦各位专家鉴别一下。”
他话音落后，女主持人就问道：“你多少钱收上来的？”
张姓胖子踌躇了一下，才回道：“九万！”
“这家伙刚才不是还说是六万收来的嘛，现在就变成九万了。”郭海趴在陈然耳边低声说道。
陈然点点头，这种事情很正常，还不是为了能让专家们给他多估一点，一般来说，前来观看鉴宝栏目的很多嘉宾都是冲着前来鉴宝的古玩而来的，碰见自己看上的，就可以在鉴宝结束之后收过来，而收过来的价格基本上也都是按照专家们的评估而来的。
而鉴宝人带来的东西若是被专家们鉴定为真品，按照鉴宝栏目的规矩，在栏目未结束之前，是不能离开的，要等到栏目结束之后才能离开，这很显然，就是为了给一些有意出手的嘉宾出手的机会。
当然，要是被专家们鉴定为仿制的，那就可以随时离开了。
张姓胖子满含期待的将古画在王志清王老师面前铺开，王老师拿着放大镜，凝神仔细地看了一阵，然后就抬起头来，对着张姓胖子说道：“你这幅画，样式看起来古朴，包轴包浆都做得很古，但事实上，这都是做旧仿古的，再从画工上说，这画的笔意不够圆润，从细微处看来，手法有现代画艺的痕迹，说明这只是一件现代工艺品做旧的，不过做工和画笔都还算不错，我给你估价一千块钱。”
张姓胖子本来满含期待的，谁知王老师却突然给了他这样的一个结果，就好像一盆冷水突然从他头顶浇了下来似的，一下子从头凉到了脚，愣了愣，他就一脸不信的急声道：“王老师，你是不是搞错了？我可是花了六……八万块钱买来的，还请人鉴定过，都说是真品，价值二十万的。”
王老师摇摇头：“错不了，你这副《八骏图》原作乃是著名画家爱新觉罗·溥佐所创作，在东都的博物馆里收藏的就有一副真迹，其真迹之上的八匹马形态各异，或啃蹄，或嘶鸣，活泼至极，而空旷寂静的树石，用粗犷线条勾勒出萧瑟之气，画面动静有致，色彩典雅，可谓是难得的佳作，而你这副八骏图之上的八匹马，虽然也是八种造型，但却没有那种活泼至极的神韵之色。”
“可是……”张姓胖子犹自不信，还想说什么，但最终却没有说出口，对着古画又摸又瞧的。
陈然坐在下面瞧不清楚，就释放出能量