第五百七十七章婚礼（大结局）

楚沫儿披着婚纱，坐在女生宿舍里，手上拿着一本书。
尽管时过境迁，眼下这间女生宿舍，已经不属于楚沫儿她们，但是这个地点意义重大，只要稍作沟通，学妹们还是乐意把这个地方让出来。
她身边，伴娘李秀云有些坐立不安，看了一眼手腕上的女士手表，问道：“沫儿，你说他会不会猜错啊，万一没找到这里怎么办？”
“他要是这么蠢，我嫁给他做什么？”楚沫儿微微笑道，眼睛却一直瞄着窗外。
她这一生中，可能只有今天，手上有书，却看不进去。
“楼上的人听着，你们已经被包围了！”罗布的喊声从楼下传上来，“赶快交出楚沫儿，否则后果自负……啊！叶落你踢我干嘛？”
女生宿舍楼下，叶落收回脚，骂道：“滚犊子，会不会说话？我来。”
在胡贾宁等人的哄笑声中，罗布悻悻然退到一边，叶落则仰着脖子喊道：“楚沫儿在吗？”
“楚沫儿不在，你想干嘛？”李秀云的嗓音从五楼飘了下来。
叶落嘴角微微上扬，继续说道：“我这儿有一封信，想交给她，你能帮我转交吗？”
这句刚喊完，罗布醒过神来，抬脚给了叶落屁股一下子：“尼玛，你不说我还没想起来。”
叶落淡定了掸了掸屁股上的灰：“别愣着了，上去接人吧。”
……
叶落的婚礼现场，位于上都市碧泉酒店的顶层，玻璃天花板。
今天，上都市这家唯一的六星级酒店。不对外营业。
在顶层观礼的宾客，足有上千人。
远处，三架飞机，在天空中用彩烟喷出各种祝福和婚礼的字样，这次飞行表演，将贯穿婚礼的始终。
婚礼走到这个环节。婚礼总管的任务，已经差不多结束了。
一身红衣的宋嫣，拿着一杯红酒，在顶层一个墙角僻静处，一边喝着酒，一边看着台上的人。
“你们是伴娘，怎么不去台前等着？”宋嫣喝了一小口红酒，微微摇晃着杯子，对身边的两个女子说道。“一会儿有个环节，伴娘要上场的。”
“还要过一会儿。”秦时月手里拿着一杯香槟，说道，“现在不急。”
“其实我并不想当什么伴娘。”心直口快的麦瑞娜拿着一瓶xo，懒洋洋说道，“只不过沫儿说了，我没办法推辞而已。”
宋嫣瞟了麦瑞娜一眼，问道。“难道，你还想当新娘？”
“呵。”麦瑞娜咕咚咕咚灌了几口洋酒。说道，“这里站着的人，谁不这样想？只不过没机会罢了，宋嫣，你没有资格取笑我。”
宋嫣没有说话，只是默默地喝了一口红酒。
“沫儿跟叶落。确实是天生一对，我只会衷心地祝愿他们。”秦时月摇了摇头，“麦瑞，你别喝了，一会儿上台一身酒气。不太好。”
“嗯。”麦瑞娜应了一声，把酒瓶子直接放在了地上，拿出随身携带的化妆盒，给自己补了补妆。
麦瑞娜一边补妆，一边淡淡说道：“你们两个，心思我都懂，哪怕机会越来越渺茫，你们这两个蠢女人还会一直等下去。
我觉得最悲哀的莫过于此，紧守着那些可笑的道德底线，痴心不悔，等到红颜变成白发，到头来一场空。”
“别说的你有多么高明。”宋嫣冷冷说道，“我看你比我们也聪明不到哪儿去，不然何必借酒消愁？”
“你们不要吵。”秦时月说道，“他现在