第四百六十五章真相大白（大结局）

耿小虎终于睁开了眼。
他发现自己已经躺在医院里，脑子里想到之前发生的事情，他心里就是忍不住一阵绝望，黄豆般大小的泪水噼啪噼啪掉了下来……他成了一个废人，这以后怎么办？
本以为这次从燕京回来，是一件大喜事儿，到头来却是一场空，美妞儿没娶到不说，现在自己还变成了一个废人，耿小虎心里绝望极了，这一刻他都已经有了想死的心。
但是，还是很快有警察叔叔到了他面前，详细询问当时的细节……但是耿小虎有什么细节好说呢，唯一记得的就是对方的声音跟大堂哥耿庆宁一模一样，但是耿庆宁这会儿也躺在医院呢，凶手怎么可能是他？
这件事情最终只能不了了之，因为对方太狡猾了，根本就没有留下任何蛛丝马迹。
不管耿家怎么抓狂，耿家跟叶家联姻的这件事情只能取消……叶家对此也表示非常遗憾，除了安慰一下，似乎也没有什么话可说了。
叶大美女当然知道这中间发生了什么，对于李小邪这个人，她实在找不到任何的形容词来形容这货了……当晚耿小虎的保镖她也是事后才知道，那原来已经是耿家最厉害的保镖了，但是李小邪竟然就这么光明正大的掳走了耿小虎，这家伙的实力得有多么的变态！
叶大美女并没有认为耿家的这些保镖都是草包啥的，如果说耿家的保镖是草包。那么叶家的保镖似乎也好不到哪儿去。
不过叶大美女也没有跟李小邪联系，有什么话她宁愿当面说，现在是多事之秋，万一要是让别人知道这事儿跟李小邪有关。那么这一切反而不妙了。
第二天，李大官人醒来以后，就跟上官菲儿去了她们家。
从东海到宁州，坐车也需要四五个小时，李大官人既然是上门去见老丈人和丈母娘，自然还是很大方的，买了一些礼品就登门了。
到了上官菲儿家中，因为已经接受了李大官人。所以上官菲儿的父母自然表现得非常热情。
李大官人呢，这家伙的无耻也给众人留下了深刻的印象。
本来上官雄飞还想带着李大官人出去装装逼的，毕竟这么牛逼的女婿带出去也倍儿有面子是不是？不过被上官菲儿同学拒绝了，上官菲儿同学告诉他们。做人要低调，不要那么的俗气。
李大官人呢，从头到尾就是笑呵呵的模样，并没有说什么……他觉得如果老丈人觉得有这个必要，那么他配合一下也是可以的。
独乐乐不如众乐乐嘛！
只要家庭和睦。怎么样都是可以的。
虽然上官雄飞当时没有强烈要求这么做，但是瞅了个空当，李大官人就走到他身边，低声的问道：“岳父大人。想出去拉风一把不？”上官雄飞听到这话，顿时眼前一亮。觉得还是自己的女婿懂得心疼人。
两个大老爷们，就这么堂而皇之的出去了。回来的时候，上官雄飞的一张脸眉开眼笑的，也不知道到底做了什么，让他心里这么开心。
晚上睡觉的时候，他才告诉了他老婆实情。
他带着李大官人去了他那位大哥家，大哥一家从来都比较势利，听说李小邪是他的女婿时候，大哥一家那眼光都鄙视到了极顶了……这也不奇怪，李大官人的穿着很普通，看起来并不是啥有钱人，也难怪他们会用那么一种不以为然的目光看着李小邪。…