第63章尾声

两年后。
国内新闻媒体援引德国财政部文件报告称，德国和中国同意研究双边股票交易所互联互通计划，同时德国支持人民币纳入特别提款权（sdr）货币篮子组织，以此提速中国金融改革开放的进程。
这一天也是萧淮卸任德意志总行高管职位，改任亚太地区分行常务董事的日子。
投行按照惯例在慕尼黑召开了记者会，并在会上宣布了一则振奋人心的消息：本行积极回应财政部的决策，将在中国大陆地区推出跟踪德国股指的eft基金，譬如货币etf、大宗商品etf、股票etf。
当记者会进入提问环节，有位记者出其不意提问萧淮，称其名下的对冲基金在两年前趁a股动荡大幅减持人民币，有做空中国的嫌疑。
萧淮不语，就在会议主持人准备替这位大Boss说几句场面话时，他打破沉默：“两年前我的未婚妻即将前往越南行医，我天天陪着她学习越南语，没有时间理会别的事。”
这是萧淮第一次在如此重要的公开场合谈论私事，台下的记者十分惊讶，会议主持人也忍不住侧目。
萧淮面色无波，再道：“各位记者朋友，如果你们对中国国家级权威出版机构主办的杂志《人物》感兴趣，可以去买一本杂志回来翻阅，封面人物就是我的未婚妻。她在短短的两年时间发表了数篇专业论文，获得了主任医师的职称，并代表就职的医疗团接受了越南政府授予的友谊勋章。”
说到这里，他停顿了几秒，再开口时，狭长如墨的眼睛闪过清浅的笑意，沉稳镇定的语气也透出一丝难以觉察的宠溺：“我深爱我的未婚妻，数次向ceo提出前往亚太地区分行任职的申请，并威胁说如果不容易，我会很生气，说不定哪天想不开做空投行。ceo被逼无奈同意了我的请求，命令我马上离开德国前往越南。”
记者们被这样的冷笑话逗笑了。
萧淮微敛眉眼，神色恢复一片清明：“越南的银行业以国有商业银行为主导，入驻的海外银行少之又少。亚太地区分行将设在著名的旅游胜地胡志明市，开展的业务涉及企业贷款、新股发行、上市公司再融资等等。目前越南纺织服装集团已经获得本行两亿欧元的贷款，相信在本行的推动下，越南的投资环境会得到进一步发展。”
话刚落，记者手中相机的闪灯光几乎闪成一片，纷纷以最快的速度把这则利好消息传回报社和网站。
*
记者会结束后，萧淮乘专车前往慕尼黑机场，在出入口时遇见一位故友，季云翀。
两个男人无论出现在哪儿都显得格外突出，毫无疑问瞥见了彼此。萧淮礼貌性地点下头，将要与季云翀擦肩而过，后者开口道：“我在杂志封面上看见了林霂的照片。她剪了短头发，人也变瘦了，是不是在越南过得比较辛苦？”
萧淮停住脚步，淡淡地看季云翀一眼：“她一上镜头就显瘦，前段时间还和我抱怨夜宵吃太多长胖了几斤。”
听到这样的回答，季云翀忙道：“抱歉，我不明就里说错话，请你不要误会。”
萧淮从来不是心胸狭窄的人，寒暄一句：“你最近还好么？”
东盛集团去年市值翻番，季云翀被董事会票选为董事长。就在即将连任的节骨眼上，他突然把中西药业集团董事长曾经在五年前非