第三百二十四章留下的传奇（下）

崇德尚武，发扬民族精神，是今天我们所提倡武德的基本原则。武德在发展过程中，从最初维护民族利益的道德观，到现在把国家、民族的利益放在首位，冲破单一、狭隘的道德意识，终于使尚武与尚德紧密结合，构成了中华民族精神的主体。崇德是尚武的前提，尚武是崇德的反映，通过崇德尚武，最终要发扬“自强不息”，“厚德载物”的民族精神
武德是练武者的道德品质。武德要高，武旨要正，武纪要严，武风要良，武礼要谦，武志要坚，武学要勤，武技要精，武仪要端，武境要美
文懿在电视台的那访谈节目之中所谈关于“武德”的事情，在社会上还是引起了极大的反响，尤其是对于“武纪要严”阐述得极其详尽。
不斗凶狠，遵规守纪。有了一定的武术技能，不能逞凶斗狠，无事生非，应该遵守各项法规制度，做遵纪守法的模范，并能够主动同坏人坏事做斗争。
虽然很多人都知晓这不过是因为“禁播”风波而来，但文懿的影响力毕竟在哪里。
“禁播”的声音小了，但媒体对于因这部电视剧而起的一些打架斗殴的事情似乎比较热衷。或许，因为这部电视剧本身的影响，或许是因为这部电视剧是文懿自导自演的。
关于文懿的新闻，总是那么受人追捧。这段时间，除了这个似乎文懿已经失去了没有什么哪的出手的新闻了。谁让他不露面呢？哪怕这部电视剧的宣传。也没有露一面。
低调。低调得变态。低调得有些让人恨之入骨了。似乎名气越大的人，就越低调一般。
不过，对于因一部电视剧而起的打架斗殴新闻热度也有变弱的时候。哪怕是天天是有人因此而打架，媒体也不会无止境的报道。
还好，在各媒体琢磨换什么新闻作为劲爆点吸引众人的时候，文懿之前因拍摄电视剧《龙蛇演义》而搁置的电影又有了消息。
《变形金刚》这四个字之前已经知晓是文懿新片的片名，但很多都不明白这四个字究竟是什么意思。这是一部什么样的电影。
只是说是一部商业片，一部很纯粹的商业片。
这个世界《变形金刚》四个字毕竟还是第一次出现。不像前世那般，先是有漫画，动画片风靡全球多年之后，才拍摄的真人电影。
而文懿直接开拍真人电影版，自然让众人感到陌生。
当然，文懿拍摄真人版电影的同事，也同时在筹备漫画，动画片，以及玩具，游戏等系列。这些附带的东西。将会在电影商业的同时退出。文懿详细，“变形金刚”四个字。毕将风靡全球，横扫世界。
关于这部电影的事情，没有任何宣传，而且保密工作也做得极其到位。开机之后，也不过只传出三个主要演员而已。
男主角乃香江的人气小生余乐，女主角是一个嘉懿公司签约的新人。另外一个男配角，也只是一个二线的内地演员。这部电影的演员阵容，着实让人有些无语。没有任何一个大牌。
不说和文懿以往的电影相比，就是和他那部电视剧比起来，就显得星光暗淡！这似乎和文懿以往的风格有些出入。
疑惑，不解！
拍摄期间，拒绝采访，也不准剧组之人对外透露任何消息。而《龙蛇演义》这部电视剧在全球的大火，也从某种程度上减少众人对于这