第一部电影。”在去美国之前莫净言接受媒体采访的时候脸如春风般的笑容，如是回答去美国的动机。
“那MONICA打算去多久的时间？”
“看进度吧，我是打算去两年。”
“那ZOE怎么办？ 你放个她一个人在国内，不会担心吗？”媒体们假装一本正经打许多铺垫，其实感情话题才是最想问的吧？
莫净言早已经习惯媒体种迂回的问话方式，既然我们已经出柜也没有什么好顾忌的，眼神飘向前方，意味深长地淡笑着：“没什么不好的，她也有自己的事情做。”说着就要走，记者们继续追问：
“那MONICA，以后有机会会邀请ZOE演出你指导的电影吗？”
“那要看有没有时间……”
独自坐在飞往美国的飞机上，莫净言闭目养神。
其实关于次游学，并没有和王紫又达成共识。
“游学？两年？莫净言，你可真是狠心！你连商量都没有和我商量就已经决定？那你现在还来问我做什么？你以为两年的时间很短吗？你，你就不怕我找别的女人去？”
莫净言淡定地坐在家的小花园里，喝着咖啡，晒着暖暖的午后阳光，撑着脑袋，一副尽在掌握的表情看着眼前已经气到跳脚的王紫又，：“我相信你不会去找别人。”
王紫又整个快被气死：“你简直就是……就是……”
莫净言笑弯眼睛，把咖啡杯放在桌上，起身，环住王紫又的腰：“小又，我相信你，你也应该相信我。两年的时间很快就过去的，有时间我会回来看你的。而且我是去学习的，又不是去玩的，我是为我们的未来在计划呢。”
王紫又被莫净言抱着，感觉很踏实，可是这个女人怎么能说走就走？自从出柜以后她们还没有好好缠绵番呢，这人就要走了……
“莫姐。”王紫又把脸贴在莫净言的肩上，“其实我不是怕你去找别人啊，我相信你的，可是我是怕么久的时间，我会很想你……我接受不了那种沉甸甸的思念，你明白吗？别说两年，就算两天，两小时，两分钟，没有你在我身边我都会觉得很孤单啊。”
“傻瓜，你是小孩吗？暂时的分离是为以后更长久地在起啊。我既然已经选择慢慢退到幕后，如果不去充电，怎么当个合格的导演，怎么拍电影呢？不拍电影我做什么工作呢？”
“我养你啊！”
“不要你养，我是独立的个体啊。”
“可是……”
“哎呀小又， 你怎么说不通呢？”莫净言放开，“小孩子要听话才可爱！听到没？”
“我才不是小孩子！！”
说到年龄的问题莫净言又上火：“你还好意思反驳？21岁不是小孩是什么？还没过青春叛逆期吧你！什么都别说了……”
王紫又也火大了：“ 你这是活生生的歧视！一个人的成熟度和年龄无关的好吧？21岁怎么？不知道我真实年龄的时候还不一样把我当23岁看？”
“……是，一个人成熟度是和年龄无关，你的成熟度不过就是16岁吧？”
“莫净言！”
“王紫又！”
“平胸老妖婆！你更年期太早到吧！？”
“……行了，没什么好说的，我走了。”
“不送！”
回想起昨出发前还和王紫又吵了一架，莫净言相当无奈地苦笑，怎么们她们俩就不能心平气和地好好解决事情呢？似乎只要一有什么意见分歧不了两句话就