第三百三十三章、愿我们相信阳光

银脑袋叫道：“快让萧关出来！快交出我师哥！”
龙兵喝道：“我管你是什么东西，敢闯我龙门，就给我乖乖地束手就擒。否则的话，我散了你一身尸气，让你无法再动弹，变成一具干尸。”龙兵手上的铁索十分沉重，是龙家特制出来，专门对付僵尸的！
银脑袋躲过龙兵打来的铁索，冷笑一声：“我管你什么龙门！在我看来，不过就是菜园子，我想进就进，想出就出！”
龙兵道：“我听萧关讲过，你与金脑袋都是萧天兵的徒弟。你可能不知道，当年萧天兵就是在这里，被萧关一击致命，散去了一身尸气，成为了个大傻子。你现在也算是故地重游，我倒要看看，你有没有你师父的运气了。”
银脑袋听到这话，咧开嘴巴，大叫一声：“我看你有没有运气活下去。”银脑袋手中梭出一根铜锥子。直接打了出来。
银脑袋手中的铜锥子是专门对付僵尸，专门攻击僵尸罩门的。
银脑袋与人打架的时候，一般很少使用，不过龙兵这几句话激怒了银脑袋，所以用铜锥子对付人了。
一根铜锥子打了出来，龙兵手中铁索一档。
随即，银脑袋手中的第二根铜锥子跟着打了出来。
龙兵躲闪不及。大腿被铜锥子击中，鲜血直流，站立不住，一屁股坐在地上。
我与燕尾服同时冲了上前，叫道：“银先生，你要干什么？”霸道老古与那女僵尸也随即分开了。女僵尸脸上依旧扑着红色的胭脂，见我出现。嘴巴张开，哈了哈热气，似乎还记得我，并没有多大的恶意。
银脑袋道：“我找了许久都没有找到我师哥，一定是萧关抓住，关在龙家了，你让你二叔放了我师哥。我就离开这里。”
我哈哈大笑：“银脑袋，你是不是蠢啊？你师哥得了《大罗神仙道》，这回应该找了个地方修行去了，说不定再过一段时间，就会变成银僵，也有可能变成金僵了。”
当日在三清山的时候，古惊风被《大罗神仙道》所吸引。难以自拔，后来还找了金脑袋一起研读过。也就是在这个时候，金脑袋偷习了书中的内容，连夜离开了三清山。如果我没有猜错的话，他应该是找了个地方，偷偷地研习大罗神仙道，以求修成更高等级的僵尸，然后回来找天真人与二叔报仇的。
银脑袋的脑袋泛着眼光，眉头紧锁，问道：“你没有骗我？”
我笑道：“银先生，我骗你干什么。你要是不信，你把阿九喊出来，再问问阿九，看我有没有说假话。”说话的同时，我扶起了龙兵。他左腿被铜锥子刺中，暂时不能上前动手。
我之所以说出阿九的名字，是银脑袋喜欢阿九，数次想收阿九当徒弟，他相信阿九是不会说假话的。
银脑袋深吸一口气，大声喊道：“阿九，你出来说话。”银脑袋的声音传来，不过片刻，阿九就从里面走了出来。
银脑袋问道：“阿九，我问你一件事情，希望你老实回答我。”
阿九也没有料到今晚来犯之人竟然是银脑袋，双手一拜，说道：“银先生，有事你问就是了，阿九知道的话就回答你，不知道就摇头。”
银脑袋问道：“我师哥在不在这里？”
阿九摇头道：“金先生与我们在一起呆了一段时间，对付古长空之后，又随我们在三清山上休息了一段时间。后来