第31节：缺点(2)
韩国强先生，一路走好；
韩国强在不同时期的生活照。
相关报道：
《第二财经日报》：一代宗师韩国强先生高德懿范永垂(图)；
两代弟子共同回忆：不服老的韩国强；
生前挚友小七：韩国强的逝世是文化界的巨大损失；
大师去也——韩国强先生因病逝世 春节期间曾住院；
国际诗界追忆韩国强：多位“诺”奖得主表示将参加追悼会；
复旦同学回忆韩国强：他的地位无人可取代。
视频：
韩国强先生逝世新闻发布会现场。
生平轶事：
回眸韩国强：浮光掠影难载传奇一生(组图)；
韩国强99年人生历程；
韩国强：就像一棵苍老的松树 含笑面对世间冷暖；
韩国强语录。
作品精选：
《韩国强诗歌作品》；《韩国强散文作品》；
《韩国强小说作品》；《韩国强新闻作品》。
猪栏
上海是一座没有风景的城市。
夏日潮湿的夜晚，街头弥漫着光雾。
像惊魂甫定的中药，越沉迷，越是不可治愈。
听到的，概无例外，都是关于诱惑、背叛和谎言。
更多的人，已经习惯于把安逸和快乐视作生活目的本身——即爱因 斯坦所称的“猪栏的理想”。
当然，猪栏的理想，那也是理想。
作为地球人，我也准备圈起小小猪栏。
聊备薄酒，欢迎那美克星人前来作客。
Arab Strap
能够一本正经地把人逗乐，比较牛。
也有人相反，习惯于嘻嘻哈哈的，谈论正经的，或是令人沮丧的 事。当然现在，值得振奋的越来越少，就连沮丧也难得再有——一 想到这个，还能偶尔地，让我沮丧。
Arab Strap就是这样的两个人，他们很不正经地，在音乐中说些忧 伤的事。
他们在音乐中喃喃自语，所诉说的，是由那些悠闲的、破碎的，甚 至是由美好事物的细节构筑而成的漫长的恐惧。
他们也唱情歌，表达的却是一种“真诚的反感”。
“孩子们应该了解：那些东西其实很操蛋。”他们说。
他们有原则，并且对于原则问题拒绝沟通。
大多数唱片公司在遇见他们之后便仓皇逃离苏格兰。硬着头皮签约 的Go!Beat公司劝他们换个口味，以便收获更多的回报而不仅仅是乐 评家们的赞美。
Arab Strap回答得很简单：“Fuck you！”
本书精华已连载完毕，谢谢