第九百一十五章未来还很长……

这个类似于立体地图的玩意就是神秘商店当下联系的所有世界，面板君虽然也可以弄出来一个类似的，但那只是表象上的而已，和九命的完全不同。
毕竟这个可是融合了神秘商店和扭曲异物两种特性后生成的，面板君所整出来的是表象上的，只能观察观察情况，而九命眼前的这个却能够让他干出来一些特别的事情。
扭曲异物能够轻易的找到那么多世界，是因为神秘商店延伸出去的触须，通过这些触须可以精准的定位，这个立体地图山的一些光点上中都掺杂着许些的暗红色，这些就是被扭曲异物入侵的世界。
眼下，只要九命想要去那些世界，也不用需要什么道标了，扭曲异物就是最好的道标！
同样的，他还可以想是九妹那样，直接夺取那个世界里的扭曲异物的控制权，当然也不是无限制的，就像是他在神秘商店能做到的地步一样，能够影响一些，却不能影响总体。
不过这也足够了,即便是九命不能像是初代那样，却也已经和其余曾经的店长完全的不相同了，那一任的店长能像是他这样具有着神秘商店和扭曲异物的双重特性？
这可是曾经的初代都不具有的双重特性啊，不管怎么说这也是前无古人的特例，至于后无来者的说法，那谁也不能有什么完全的保证，毕竟未来的事情谁知道呢？
扭曲异物虽然受到九妹的掌控，却因为其混乱扭曲的特性，短时间里不会出现大问题，可是以后呢？
恩……毕竟是不靠谱的东西，意外发生的几率高的会很感人。
所以维护人员什么的，九妹算是一个吧，面板君是不会参与这个的，所以九命就被拉了进来。
对比一下三者的划分情况。九命觉得自己就是所谓太极图中的中间那条s线和黑白两块区域里的白黑点。
撤掉了面前的立体虚空地图后，九命瞅着眼前被他整出来的一个太极图撇了撇嘴，算了，差不多就是这个意思就行了，反正他们现在是三者缺一不可……唔，或许缺了九妹没事，但是她明显是缺不了。
“总而言之我现在已经大圆满了啊！”
“什么大大圆满？”
“哟！回来了啊，c.c。”九命很热情的跟c.c打了个招呼。
“恩，回来只看到你在抽风，和在大街上晃荡的那个差不多。”c.c淡淡的说道。九命马上就想到了c.c说的是谁，这个……九妹的话，他只能表示无奈了。
虽然她在神秘商店的表侧不算是权限狗，可是她自己的特性，再加上面板君的稍加宽松的限制，也和权限狗差不多了，只不过消耗的来源是扭曲异物而已。
“咳咳，才没有抽风。”刚才之所以那么‘失态’，总体来讲还是一种得瑟的心情吧。神秘商店的庞大力量体系特性，扭曲异物的无视规则特性。
单方面的话，神秘商店和扭曲异物各有各的优势，综合方面。现在的九命却相当的又优势啊，扭曲异物注定要被各个世界排斥，而神秘商店可以避免这一点，但两者却不能互持。
九命自己却能够接住扭曲异物的特性轻易的进入到其他的世界。不受任何的阻拦，同时使用神秘商店的特性免去世界的排斥。
这种方式只能体现在他身上了。
“哦，那就是得瑟了对吧……”c.c淡淡的点了点头。
“嗯哈