第53节：第十七章你是我所有的记忆(2)
“真是的，好不容易勾搭上那个什么依达伊。”斯科夫虽然嘴里嘟囔着，但是腿还是得跟着亚利安往酒店里赶。谁叫他是打工的呢？
一回酒店，亚利安不回自己的房间，径自去敲颦的房间的门，“颦！”
门内没有回音，亚利安再敲，“颦！”
这个时候，服务生赶了过来，问道：“亚利安先生，您找颦小姐吗？”
“是的，请问她在不在里面？”
“颦小姐跟我说她的房间风太大，怕冷，所以进您的房间去了。”
亚利安长舒一口气，“哦，谢谢。”走到隔壁，掏出钥匙，走进房间，点亮壁灯，一看，一个人都没有。
“颦！”亚利安摇了摇头，笑着喊道。他以为颦又像往常一样跟他在捉迷藏。亚利安跟颦玩这个游戏，从来就没有赢过。如果不是颦自己跳出来，他没有一次找到过。
“好了，好了，我不战而降，得意了吧，快出来。”
没有回音。
“你真是，竟然逼我反扑，好，让我找到你你就好看。”亚利安猫起身子在房间里搜寻起来。一个酒店房间能有多大？亚利安花了十分钟，就把整个房间都翻了个遍，连抽屉都全部看过了。但是还是不见颦的踪影。
“奇了怪了，难道她还能钻地三尺不成？”亚利安挠挠脑袋，惊异莫名。
正当他准备去房门边找服务生来问问看的时候，看见书桌上的纸好像写了字。刚刚急着找人，所以对这个东西没有太在意。
亚利安左思右想，不记得自己今天写过什么啊。他于是走过去，拿起那张纸，看了起来。结果一翻开，首先看到的是几乎占满半页纸的称呼。
我最爱的男朋友，我最最爱的男朋友，我最最最爱的男朋友，我最最最最爱的男朋友，我最最最最最爱的男朋友——亚利安：
我还想再多写几个“最”字，我愿意永远将这个“最”字写下去，但是永远有多远呢？我不知道，所以我只能写到这么多个“最”字了。这真是个难写的字。
亚利安，你记不记得你经常笑我记性差得不像话，好像得了失忆病人一样？我是失忆，但这不是病，我也不是人，我是一只影魅。
一只原本只能日出而生，日落而亡的影魅，没有知觉，也没有灵魂，更不知道生命究竟是什么。
机缘巧合之下，经历数百万年无数坎坷之后，我拥有了一个名字——颦，开始有思想，有灵魂，有血有肉，也获得了宇宙间最永恒的生命。因为除非这个宇宙没有任何一个角落有光，否则我们就不会死。而这个宇宙其实无处不是光，只不过是我们能不能看见而已。
永生带给我的，起初是快乐，但是之后是痛苦。经历了所有的一切之后，世界对我已经没有任何新奇可言，我厌倦了一切，包括自己。我那时候试图自杀，但是不成功，没有任何东西可以消灭我，包括我自己。
之后，我无奈之下，修炼了一种法术。这种法术可以让我的记忆在每年的一月一日将去年的一切都忘记。这么多年来，我就一直这样生活着。没有回忆，也没有过去。
我一直觉得这样很好，我的生命从此重获生机，我对这个世界又重新充满好奇感。直到今年，我遇到了你。
坦白说，刚开始，我并没有认真，只当是一场游戏。我的生命是永恒的，但是我的记