Chapter 6（10）
陆千寻瞥了她一眼：“你这样说，会让我觉得自己很可怜。”
她气闷，被她同情是件很丢人的事吗？难得她这般善心大发。
陆千寻伸手拽住她，微笑：“草草，跟你在一起的时候，感觉真好。” 
十二点前，夏草草接到夏妈妈的电话，问她在干什么，有没有准备睡觉。她敷衍了一下，挂断关机。 
然后他的手机响。 
他很温柔地回答：“嗯，嗯，好。”合上机盖，然后关机。抬头时，刚好对上她的眼睛，于是两个人同时微笑。
还是过了两点钟才回到夏草草家楼下。 
坐在车里面，知道要下车了，但她依依不舍。 
他也没有说话。 
她慢慢打开车门，一只脚已经跨出去了，扶着车门停滞了几秒，深深吸了一口气，然后把脚收回车内，转身对着他，抓住他的衣领拉过来，闭上眼亲了他一下。 
接着马上溜走。 
就这几秒的时间，他拉住她的手臂。夏草草回头。 
陆千寻稍稍犹豫了一下，很缓慢地说：“你……要不要和我交往看看？” 
她微笑，点头。
猫咪居然还都没有睡，安静地趴在沙发上等着夏草草回来。她看见它们发光的眼睛，心中一片柔软，轻轻地唤“西西，佐罗”，伸手准备按下玄关墙壁上的开关。但是被一只大手抢先一步，周子真的声音在她头顶响起：“草草，你回来了。”
不是疑问也不是质问，全然平和安静的口吻。
“草草，你知道自己在做什么吗？”
她低头换了拖鞋，用力吸吸鼻子：“周子真，你在我家抽烟，你太没公德心了。”
夏草草走到窗前，开了落地窗，深夜的凉风灌了个满怀。天上不知道什么时候多了云彩，连星星都看不见，只有春夜的沁凉。她一点儿也不奇怪周子真的出现，她放备用钥匙的地方无需她说，他都能猜到。
窗子被关上了，他伸手把她拎到了沙发上丢下。周子真烦闷地拿出一只烟点上又掐掉，佐罗在他身边“喵呜喵呜”地叫，他伸出手，抚慰地摸摸它柔软光滑的皮毛。西西大约是吃醋了，挑衅一般跳上了沙发，自动在夏草草腿上寻找了一个舒服的位置躺下，发出幸福的呼噜声。
“周子真，坦白讲，其实我也不知道自己在做什么。只是与其不做后悔，不如做了以后再后悔。”
“草草，人生有很多条道路，你无须选择最艰难的那条。”
她无声地笑了，可是如果不那样，我的人生就会有遗憾。我不想自己留有遗憾。
周子真伸手摸摸她的头发，微笑：“还是个没长大的孩子呢！”
她转过去，龇牙咧嘴地要掐他，却被他反手揽在了怀里：“我不管你怎样胡闹，记得不要委屈自己就好，你还有我，始终有我。”
夏草草点头：“嗯，要是到时候他甩了我，你记得还得娶我。”
周子真笑，伸手捏她的脸：“我真是上辈子欠你的，我怎么就这么可怜，没见过出墙出得这么理直气壮的。”
“周子真，你有没有过这样的感觉。比方说，你一直很想考一百分，然后突然有一天老师大发慈悲，给了你一百分，然后你是不是应当很高兴？”
周子真气定神闲地扫了她一眼，语气笃定：“可是你觉得自己根本没有自己想象中的开心？”
夏草草苦闷地抓抓头发，语焉不详：“也不是