第五部分
“你要我做什么都行！看见我这双手了吗？简直是天生的挖掘机……”苏克雷恢复了他那一贯的热情，连珠炮似的说了起来，“你想挖到‘中国’，我就给你挖到‘中国’！总之，我会像疯狂的啮齿动物那样帮你挖洞！老伙计，我必须得加入！”
苏克雷的话让迈克尔怀念起最初来到“狐狸河”A区40号牢房时的情形，他沉默了一会儿，开口道：“可是，你已经没办法入伙了。看到那边那位‘凡·高’先生了吗？他是我的新室友。”迈克尔望向不远处正专注地在笔记本上画个不停的“稻草圈”。
“但你不会坐以待毙的，你会有办法摆脱他的……对吗？”苏克雷深知迈克尔的能量有几何，他已经领教过这位绝对折腾的主儿了。
“我别无选择。”见苏克雷果真死心塌地想要入伙，迈克尔不再逗他，一脸狡黠地说道。
“我爱死你了！”苏克雷孩子似的撒欢儿抱住迈克尔。
十几分钟后，阿布鲁兹再度出现在迈克尔身旁，他从裤袋里变魔术似的掏出两样东西：一瓶罐装除草剂和一把黑森森的匕首——阿布鲁兹果真是神通广大。
“处理问题可以有更直接的方式。”阿布鲁兹将它们一同交给迈克尔。
“也有比较聪明的方式……”迈克尔诡秘地一笑，只接过了自己想要的除草剂。
迈克尔匆匆赶回牢房，趁“稻草圈”还没回来，他将除草剂连同从监狱“毒品控制中心”偷回来的那瓶磷酸，先后灌入“稻草圈”的空牙膏管里，两种药剂顿时在里面滋滋有声，迈克尔兴奋地大笑起来——“神奇毒药”配制成功！原来，除草剂与磷酸相遇后发生了化学反应，生成了足以腐蚀钢筋水泥的强腐蚀剂——硫酸。
不一会儿，“稻草圈”也回来了，他在迈克尔的床铺上摆弄起自己的“杰作”来。
迈克尔无意中看了一眼，立刻呆在原地。原来，“稻草圈”在床铺上摆满了一张张铅笔素描图，而这些纸上的画的竟然全都是迈克尔身上的刺青图，极其清晰、极其完整，仿佛是电脑绘制出来的。此刻，“稻草圈”正试图将每个局部草图拼接起来以凑成一幅完整的文身图。
“这是通道地图。出口在哪里？这到底是通向哪里？”天才“稻草圈”终于发现了潜藏在迈克尔文身中的奥秘，他激动万分地抓住迈克尔大吵大嚷，手舞足蹈。
迈克尔一把将他推开，太可怕了！迈克尔最最担心的事情发生了——眼前的这个疯子如他预料的那样，已经洞悉了文身的秘密——必须马上动手，否则再也没有机会了！
迈克尔迅速转过身，抓住牢门，额头狠狠地撞向铁栏，一下、两下，鲜血立刻涌了出来。
“你疯了吗？”“稻草圈”被这突如其来的一幕吓坏了。
“长官！我要见长官！”迈克尔冲着牢门外大喊道。
狱警匆匆跑了过来，看见迈克尔脸上淌着血，马上意识到发生了什么。
“该死的，怎么回事？快打开40号牢房！”
这正是迈克尔想要的结果——狱警认为牢房里发生了施暴事件。
“他身上有地图，那上面有出口……”“稻草圈”也不是笨蛋，立刻反咬一口。
但是，眼前的状况令狱警已经将注意力完全集中在了精神病人身上。
“退后！‘稻草圈’。”狱警警告道。
“看！快看他身上