第四节上电脑实习课；大冢茉莉是每星期三的第一节课；岛本美和则是在每星期一的第四节课。在三岛由里绘和x藉着课桌通讯约三个月期间，这三名学生上电脑实习课的时间都没有变动过。” 
剑持警官解释道。 
“x和三岛由里绘在三个月的时间内，真的都只有靠着课桌上的涂鸦来连系吗？” 
金田一狐疑地问道。 
“嗯，三岛由里绘是这么说的。” 
“这样啊……” 
说完，金田一开始陷入沈思中。 
剑持警官和美雪交换一个眼色，两人很有默契地不再出声。 
因为此时的金田一就不再只是一个普通的高中生，而是一个智商一八○、具有惊人推理能力的天才侦探。 
随着时间一分一秒过去，剑持警官渐渐耐不住性子，于是把手伸向还没有动过的咖啡。 
就在这当儿，金田一忽然开口说：“老兄，我可以再问你一个问题吗？” 
金田一那双睁得老大的眼睛，散发出澄澈明亮的光芒。 
剑持警官见状，不由得把身体往前探。 
“金田一，你想到什么了？” 
“没什么。你先告诉我，目前有嫌疑的那三名学生的不在场证明情况如何？” 
“不在场证明？啊，你等等。” 
剑持警官赶紧查阅笔记本里的资料。 
“濑川奈奈子被杀害的时候，大冢茉莉刚好在夜游之后的回家途中，至于岛本美和当时则是一个人待在家里。总而言之，案发当时只有那个一年级的男学生--有吉淳平拥有不在场证明。根据警方调查，有吉淳平当时正在朋友家玩电动玩具，所以他的不在场证明是无庸置疑的。” 
“那么x监禁中鸟留美时的不在场证明的情况又如何呢？” 
金田一追问道。 
剑持警官十分得意地回望着金田一说：“关于这一点我也查得很清楚。中鸟留美是在星期日被绑架的，当时大冢茉莉一个人在外面游荡，因此可以说没有不在场证明。此外，中鸟留美被绑架时，岛本美和刚好到城里去逛街。根据我们暗地里调查，岛本美和经常光顾的一家服饰店店员确认当时的确有看到过她。虽然岛本美和的不在场证明不是很完美，但姑且也算可以成立。” 
“那个有吉淳平的不在场证明呢？” 
“哦，有吉淳平的不在场证明可就非常完美了，因为当天他参加了话剧社到长野的外宿活动。后来，我询问过话剧社的顾问老师，才知道那一天有言淳平都忙着制作道具布景，根本没有时间回东京去。” 
这时，剑持警官像想起什么似地提高音调说：“啊，对了，金田一，你以前不是也曾经参加过话剧社吗？看起来，这个有吉淳平跟你是愈来愈像了。哈哈哈……” 
“胡扯！” 
金田一将脸转到一边去。 
见状，剑持警官只好收起笑脸。 
“不过，话说回来，从你以前解决过的案件来看，有时候不在场证明根本没什么用，说不定他们的不在场证明隐藏着令人意想不到的诡计……反正我们一定要继续搜寻更多的资料才行。” 
可是，金田一竟然摇着头说：“老兄，没有那个必要。” 
“你说什么？” 
剑持警官讶异地瞪大眼睛。 
“我现在很想去三岛由里绘就读的学校看看。” 
说着，金田一一古脑儿地站起来。 
剑持警官依然瞪大双眼望