第三章、线人，陷阱(十三)(3)
秦诚稍微一惊，赶紧说：“在，应该在，不过好像在跟华子建谈事情，我没好意思去打搅他们。”
“哦。”陈露露有些犹豫起来，最后一掉头：“那算了，我也不找他了。”
陈露露几乎是小跑着下楼去了，秦诚在她的背影消失后两秒钟，还有些发呆，不知道她发了什么神经。这时身后一声轻微的门响，秦诚回过头去，正看见华子建从乔森的办公室里出来，揣着裤兜，悠哉悠哉地晃下楼去。
秦诚几乎是被突然奔涌上来的一种冲动驱使着，大步向乔森的办公室走去，走到跟前他又突然刹住脚步：自己要去向乔森追问真相吗？他凭什么？就凭刚刚做贼一样偷听来的几句对话？乔森会怎么回答他，又会怎么看待他？这样不仅不能追出真相来，反而极有可能把事情搞得更糟糕。他将无法继续在华盛立足，也就意味着他再也不能帮助唐险峰盯上侯七的梢。
这些问题只是在一瞬间就闪过秦诚的脑海。
也几乎就是在这一瞬间，秦诚的脚步在乔森的门前微微作了一下停顿，就若无其事地直接走了过去，可这时他的大脑已经接近空白，他根本不知道继续走下去要去干什么。
他走到楼梯口，冷静了一下，回头看看，楼道里空荡荡的，这才毅然快步下楼。到了楼外，没有叫门口经常停靠的出租车，而是跑到马路上拦了一辆过路车，直接来到刑警队。
唐险峰正望着一份审讯笔录发呆，秦诚推门进来了。
“老唐，华子建的车祸果然是假的。”
“有证据了？”唐险峰一下子站起来。
“没有，不过肯定是假的了，我百分百肯定华子建是故意杀人！至于证据，你们自己找去吧。”
“妈的，”唐险峰把桌上的笔录往旁边一推，“我刚找到华子建的一点儿漏洞，还没来得及申请把案子拿到重案组这边深入调查，上面就批了这小子的取保候审，看我明天不把他拘回来过二遍堂！”
“嘿，你有什么证据？就凭我那几句道听途说的闲话？”
“闲话？对了，我忘记问你是从哪里得来的消息了。”
秦诚迟疑了一下，才说：“我偷听了侯七和华子建的谈话——而且，我还可以告诉你一个重要线索。”
“快说啊。”
“他们背后还有一个主使者，姓宋的。”
“姓宋的？谁？”
“这是他们的原话，鬼知道到底是谁？不过我觉得可能跟你们的局长宋子涵有关啊。”
唐险峰一惊：“你别胡猜，这不太可能。”
“哼，你前后想想，还可能是谁？王远征的死应该和他的举报信有关，要杀他灭口的也只能是和举报信有关的利益集团里的某个人。我是孤陋寡闻，你还可以再想想，还有谁姓宋？”
唐险峰皱着眉头：“你没听错？”
秦诚笑道：“这个我可不敢保证，我一说你一听，就当个参考吧。”
唐险峰看秦诚起身要走，就说：“以后再来的话先打个电话，免得扑空。”
秦诚说：“我就是怕打电话给人留下把柄，所以才偷着跑出来。”
唐险峰笑道：“你放心好了，回头我单备一个电话，就给你一个人做专线。”
“受宠若惊，受宠若惊呀。”秦诚连连开着玩笑，示意唐险峰留步，赶紧离开了刑警队。
刚才他说出信息来源的时候，下意识地把乔森的名字给隐