第五百三十二章婚礼

听闻匹诺曹，夏娃也站起来了，今天这婚礼果然很杂，还以为聂左开玩笑呢。夏娃道：“我去接待。”
“一起去。”聂左、麦贺和夏娃去门口，聂左低声道：“夏娃，那家伙是屠夫，帮我盯着点。”
夏娃点头：“知道了。”
来的人是第三届黑白对抗的白队20号，很文雅和热情和聂左握手，向麦妍问好，轻吻下麦妍手背后道：“很抱歉，匹诺曹先生公务繁忙，所以让我代表他来参加聂先生和麦女士的婚礼。”
“谢谢，谢谢。”聂左道：“里面请。”
20号很上路，将手中一个手提箱放在门口的桌子上，东城护航的大虎负责计礼金，忙到自己位置，打开箱子一看，疑惑看聂左，聂左侧脸看见是一条蓝宝石项链。聂左忙道：“这不太好吧？”
20号道：“匹诺曹先生特意让我转告聂先生，这条蓝色星辰价值五百万美元……”
“收了。”聂左一盖箱子，道：“人来就好了，干嘛破费，我介绍一下，我看不用介绍，20号，大家都认识吧。”
尼玛！才弄一个屠夫，又来了个匹诺曹。戴剑忙跑过来和20号拥抱，他们是认识的，是战友，他必须负责接待。
戴剑和20号刚聊了没几句，介绍夏娃和20号认识，聂左又领了一个人进来，萨斯，黑色联盟的首脑萨斯，萨斯和大家握手，他和夏娃是认识的，所以夏娃负责接待。玉帝挂了电话，道：“日本九尾快下飞机，我先去接她。”
夏娃问：“她为什么来？”
“她说聂左帮她一个很大的忙，聂左结婚一定要来。”
戴剑无所谓道：“都来吧，都来吧。小虎。你马上去弄一个安全门，参加婚礼的全部过安检。然后发对讲耳麦，然后……秦雅，别吃了，你去二楼开红外雷达。魏岚，联系保安公司，再派人过来。”
夏娃道：“我觉得和雷豹说一声，带刑侦一队的人先过来比较好。”
“他来只会更添乱，明摆这边有土匪。”
“土匪又怎么了，雷豹又没有证据抓他们。”
戴剑道：“先别让警察进场。现在有黑，有灰，再加白，嫌不够乱？”
外面一片嘈杂声，戴剑快步走出去一看，来了一条长龙车队，第一辆车上来一个西装人，戴硅皮面具，胸前贴了个编号：1。
然后是第二个西装人。第三个，都是数字号码。一共十六个人，最后一个是女的，身材好暴了。贴的是20号。开假面舞会吗？这群人一声不吭，一起站立在门口，威风凛凛，一动不动。聂左正在二楼准备将红外雷达开机。麦妍急的大喊：“聂左。”
聂左开窗户，看下面深出口气：“让他们进来吧。”
分外紧张的保安们散开，他们排队。都不说话，一个个的走过麦妍身边，有的握手，有的亲吻麦妍手背，20号和麦妍拥抱。戴剑看聂左，打手势：“你妈妈的，送到哪个区？”
“e区。”聂左缩回头，走隔壁房间，在自己老子耳边道：“老头子，下面一伙人得你去接待。”
“恩？”聂左老头子看了聂左一眼，明白了点头，站起来对亲家道：“我去招待下客人。”
聂左下来，老头子去那边接待，大虎一把拽住聂左：“全是支票，每人十万美元。”
聂左忙拉魏岚过来，道：“你先验下支票真假。又有人来了，我去接待。”
又