第9章 自信的信息——21世纪的风格(6)
应激接种法。这类“接种”不仅能将预期压力最小化，还能够用于处理压力。
假设你将面对某个你预先知道会对你产生压力的场合，比如一个关于工作绩效评估的面谈。你的主管是个说话很快的人，而且不是一个好的听众。过去，他总是弄得你既紧张又烦躁。
这次，你要进行自我接种：预先给自己拟个关于这一场合的稿子，然后像个聪明的顾问一样对自己讲这个稿子上的话。下面是个例稿：
当你面对绩效评估时，要放松。别让自己的情绪受到干扰。心烦意乱是没有任何好处的。记住你的主管的风格，并要做好准备。当你对主管说的话有疑义的时候，要坚定而礼貌地提出你的疑问。要求对方为你提供进一步思考的时间。对主管忘记的事情，要大胆地进行说明。做好列举自己成绩的准备。你能处理好。再来一次深呼吸！没事的，不用紧张！如果发生意外，那就随遇而安。这在你整个生活中不过是小事一桩。
你一旦有了一篇量身定做的稿子，在真实场合到来之前，要大声地把稿子念上几遍。特别是在你开始感到过分担忧或过度焦虑时，念上几遍会有不错的效果。记住这个稿子的要点，这样你就可以在真实场景（比如面谈）中默念其中的关键部分。如果你发现自己的自信心有所下降，就想想那些关键信息吧。
希娅是我们的患者之一。她和丈夫感情破裂，双方不得不在法庭上相见。在法庭上，希娅成功地将这种方法付诸了实践。希娅知道自己可能会在法庭上崩溃，而一旦崩溃，就会毁了自己获得公平裁决的机会。她事先为自己写了一份应激接种的稿子，并且经常用它进行练习。当她走进法庭时，她的丈夫走过来说：“嗨。”希娅立刻哭了起来，并跑进了洗手间。在那里，她把她的稿子大声念了几遍，重新拾起了信心。从洗手间出来后，她发现自己能够自然地与他交谈了，在随后的审理中，她也表现得轻松自如。她对这个办法的效果感到十分惊讶。在过去，她可能会一直紧张并哭下去。应激接种法让希娅顺利闯过了一个特别的情感难关。
思维暂停法。你经历过某种令人烦恼的情绪或想法持续不断地“穿过你的脑袋”吗？似乎没有任何办法能让它停下来。这时，你就可以用另外一种方法——“思维暂停法”。这是由心理医生约瑟夫•沃尔普发明的。现在，请闭上你的双眼，回忆那些持续困扰你的想法。当这个想法在你的大脑里越来越清晰时，大喊一声：“停！”（要确保附近没有人，否则他们会觉得你有点怪异！）这个想法会真的停下来。这时，马上用一个愉快的想法去替代这个不受欢迎的想法。这个不受欢迎的想法短时间内还会回来，但是，如果坚持重复上述过程，它每次溜回来的时间间隔将会越来越长。很快，这个不受欢迎的想法就不会再出现了。
不过，你用不着不断地到处大喊“停！”在脑子里无声地喊“停”也同样管用。当然，也许你觉得这么大喊大叫非常有趣，仍然偶尔会想喊上那么一嗓子。
警告：要确定这种不受欢迎的想法真的没有包含什么你不理解的“建设性信息”。你需要对某些不愉快的想