第61节：第八章 责任：人生成就的基石(6)
一年后，公司资金运营困难，员工工资开始告急，人们纷纷跳槽，最后，总经理办公室的工作人员就剩下她一个。有一天，凯丽走进老板的办公室，直截了当地问老板："您认为您的公司已经垮了吗？"老板很惊讶，说："没有！""既然没有，您就不应该这样消沉。现在的情况确实不好，可很多公司却面临着同样的问题，并非只有我们一家这样。而且虽然您的200万美元砸在工程上，成了一笔死钱，可公司没有全死呀！我们不是还有一个公寓项目吗？只要好好做，这个项目就可以成为公司重整旗鼓的开始。"说完她拿出那个项目的策划文案。隔了几天，凯丽被派去做那个项目。两个月后，那片位置不算好的公寓全部先期售出，凯丽为公司拿到3800万美元的支票，公司终于有了起色。
以后的4年，凯丽作为公司的副总经理，帮着老板做了好几个大项目，又忙里偷闲，炒了大半年股票，为公司净赚了600万美元。又过了4年，公司改成股份制，老板当了董事长，凯丽则成了新公司第一任总经理。
当有人问凯丽如何通过炒股为公司赢利时，凯丽的回答只有简单的8个字："一要用心，二没私心。"的确如此，你如果一面在为公司工作，一面在打着个人的小算盘，怎么能让公司赢利呢？世上有些道理本是相通的。比如，夫妻双方应该彼此忠诚，才能感受幸福，公司和员工也只有彼此忠实，才能相互促进，有好的发展。我们在任何时候都不能失去忠诚，因为它是企业成功的基石，也是个人发展的必需。
美国海军陆战队在其成长过程中，多次面临被解散的危险。安德鲁·杰克逊是第一位提议撤销海军陆战队并在1829年设法实施提议的美国总统。在第二次世界大战后，哈里·杜鲁门总统也做了同样的事情，他签署了一项由陆军拟定的计划，该计划准备将所有的武装部队合并成一个战争部，并由一个人统一指挥，这意味着海军陆战队的消失。但是，海军陆战队每一次都以其忠诚和作战能力证明了他们存在的价值，并且发展成为美国首屈一指的"精锐之师"。
"海军陆战队为什么能够挺过一次又一次被解散的难关，成长为美国的"精锐之师"？是因为有一批世界一流的士兵和军官在伴随着海军陆战队的成长！"罗尔杰斯上尉对洛里·西尔弗及其他新兵说。
是啊，如果没有海军陆战队队员的成长，哪来海军陆战队的成长呢？反之，没有海军陆战队的严格训练，又哪来具备世界一流作战能力的海军陆战队队员呢？
后来，在洛里·西尔弗从事企业顾问工作期间，他经常把罗尔杰斯上尉的话讲给企业老板和企业员工听。
"企业和员工是一个共生体，企业的成长，要依靠员工的成长来实现；员工的成长，又要依靠企业这个平台。企业兴，员工兴；企业衰，员工衰。微软是这样，IBM是这样，沃尔玛也是这样，所有企业都是这样。"洛里·西尔弗说。
确实，微软、IBM、沃尔玛……这些企业能够成长为世界一流的企业，是因为始终有一批世界一流的员工在和这些企业一起奋斗，与企业共命运。
只有与公司同患难，才