第五章六月至八月——在百老汇大道上，敞开胸怀微笑吧〖〗
我醒了过来，都是汗。我没有装空调，小小的阁楼公寓在夏日的暑气中闷热不堪。才凌晨三点，我还可以再睡一小时左右才起床去纽约。但我太热了，而且迫不及待地想要去帮克莉斯多开店门——这可是我第一次去开店门呢，所以不想再睡了。
我发现自己似乎有些害怕，心怦怦直跳。我对于帮克莉斯多开店门这事很上心。我让自己镇静下来，但是那些无意中听到的对话还是让我很担心。有伙伴说：“开店门真叫人大吃苦头。”云云，让我觉得这事我八成应付不来。
我努力让自己回想起以前多么喜欢挑战。我喜欢开拓新的生意，喜欢去跟苛刻的客户打交道。但是开店门可是件体力上的挑战，我对于体力一向没有自信。
突然，我的脑海里浮现起一次失败的体力任务，我本来应该避免这种体力上的考验，但那时我还是个青年，特别想证明自己能经受考验。
在这炎热的夏日，我浑身大汗，回忆起1959年在西班牙那段可怕的时光。那时我只有19岁，趁着暑期独自去欧洲。我现在还仿佛能感受到，在炙热阳光灼烤下，潘普洛纳潘普洛纳（Pamplona）： 西班牙北部城市，在欧内斯特•海明威的《太阳照样升起》中记载了在此举行的一年一度的公牛赛跑。郊外露营地上板结的泥土。
我像当时很多青年那样，去西班牙寻找“老爸”“老爸”（Papa）： Papa是海明威的昵称。，而且找到了。那年夏天，欧内斯特•海明威坐在潘普洛纳阳光灿烂的广场当中，来自世界各地的崇拜者围绕着他。他面目英俊，肩膀宽阔，一头白发仔细地梳过，掩盖着那道伤疤——我倒宁愿当年跟他见面时没有向他问起那道疤的事。
我走上前去。
“我叫迈克尔•吉尔。”我握住了他伸出的手。他握手极其有力，几乎要把我的手捏碎了。他双眼打量着我，没有叫我坐到人群中去。
“珍妮特•弗兰纳向您致意。”我对他说。珍妮特•弗兰纳是我父亲在《纽约客》杂志的同事，驻巴黎的记者，还是海明威的老酒友。几周前我见过她，当她知道我很崇拜海明威时，就叫我提她的名字。她还说让我问问海明威那道一直延伸到头顶的伤疤。有传闻说那道伤疤是战争中被弹片击中所致，也有的说是在非洲被一头横冲直撞的犀牛给顶的。而珍妮特只是说：“那道伤疤背后有一个有趣的故事……就是不知道他愿不愿意说。”
听我提到珍妮特，欧内斯特•海明威很感兴趣地看着我。
“她是我父亲的朋友，”我解释道，“我父亲是布兰登•吉尔。”
“对，我认识他。”海明威很慢地说，仿佛在斟酌每一个字。
“珍妮特是我的老朋友。”他很有把握地高声对他殷切的追随者们说，他的男高音高亢得惊人。“或许该这么说，珍妮特是我很好的朋友，是她那一代最好的记者之一。”
我发现他并没有说“作家”，这样他和珍妮特•弗兰纳就不会是竞争对手了。她是“记者”而非“作家”，因而他们能成为朋友。他处处表现着谦恭