第64节：善待生命中的一切(9)
人们常常称赞宽恕，也希望能得到别人的谅解和宽恕，宽恕首先意味着理解和体谅，这显示出一个人的气度和力量。所以，当你遭到别人有意无意的伤害时，不要总想着报复，要学会理解对方的感受。有人认为，宽恕是姑息错误，是弱者的表现。恰恰相反，宽恕是爱心和坚强的展示，因为弱者才吝惜宽恕。试想，怨怨相报就能抚平心中的伤痕吗？事实上，它只能将伤害和被伤害者紧紧地捆绑在无休止的争吵战车上，使我们失去欢笑。
宽恕能驱散心头阴云，融化眉宇的忧伤，容下人言的荆棘，它是人与人交往的润滑剂，可消除许多矛盾和冲突。当然，宽恕绝不是包庇和迁就，更不是放纵和怂恿。宽恕是一种涵养，一种气质，一种风度，它蕴含着以柔克刚的坚韧。学会宽恕，就会拥有友谊和温馨。
以爱的方式善待对方的缺陷，用包容的胸怀宽恕自己的爱人，给他一个悔悟的机会，留一个自省的空间，于平平淡淡中演绎经典，在无声无语中融洽恩爱。这样，即使是不传奇的爱情也将变得永恒；再平淡的婚姻，依然一如既往令人流连。
如果你想长寿，你可以忘掉年龄。人的生理年龄确是不可改变的。但心理年龄则反映了人的精神状态。有人刚过花甲之年就不断暗示自己老了，这种消极心理是健康长寿的大敌。"人不思老，老不将至"，很有道理。
如果你想快乐，你可以忘掉悲痛。如亲人遇到天灾人祸、生老病死，常使人沉浸在悲痛之中不能自拔，时间过长即损害人的身心健康，遇到此类事情时应想开一些，尽快从伤心中解脱出来。
如果你想健康，你可以忘掉气愤。人一想到气愤的事，就容易急躁，气血堵塞、血压升高、心跳加快，甚至因气愤而身亡；你还要忘掉忧愁，多愁善感难免疾病缠身。
现代医学认为忧虑是抑郁症的主要根源。一生多愁善感会导致身患多种疾病，乃至夺去生命。如果你想自信，你就该忘掉悔恨。凡是使人后悔的事都随着岁月的流逝而成为历史，应该拿得起、放得下。总去想追悔莫及的事情，日久必然伤心伤神。
你甚至可以忘掉疾病。人被疾病困扰时总担心日子不多了，这样毫无益处。精神专注于疾病，情绪变得紧张，免疫力便会下降，反而使疾病加重。得了病，应尽量泰然处之，从精神上战胜疾病。
最重要的，我们应该忘掉名利。很多人一生都在为名利而奔忙，耗费了全部心血，也搭上了生命和健康。对名利不妨看淡一点，知足常乐，才能幸福永享。
人生在世不可能所有的事情都是朝着你所想的方向去发展，永远都没有一帆风顺的，没有永远的直路，只有靠自己去走。当现实你接受不了的时候，你会怎么办？逃避、拒绝、放弃，这都不是解决问题的根本方法，改变自己吧，改变自己的心态去面对它。
记住：改变不能接受的，接受不能改变的。
或许你认为这只是一句很平常的话，但当你用心揣摩后，你会发现其中蕴含了深深的哲理。其实还有很多像这样的句子：我们不能决定风的方向但我们能改变帆的方向；山不过来，我就过去……
当你发现你所深爱的人心里其实最爱的不是你的时候，你又会怎么