第十二章 谈情（3）
散会出来，已经是晚上八点。叶知秋回办公室，疲惫地坐下，将双腿搁到面前的办公桌上，这个姿势说不上雅观，可是无疑是最能放松的。她向后仰靠着，合上眼睛闭目养神，同时清理乱作一团的思绪。
例会上，她没有捧老板娘和她女儿的场，固然有不想给自己增加负担的因素，最主要还是她对这母女两人的行事实在有点缺乏信心。
刘玉苹口口声声要调整公司发展战略，可是也没见她有任何具体设想拿出来，对着部下只是鼓励大家百花齐放，摆明在这件事上，她心里完全没底。而沈小娜就更搞笑了，贸贸然招进一个设计师，得罪了原来的设计团队不说，根本对新品牌只有一个意念而已，该做的工作一项没做到位。
上新品牌，可以说是企业发展的大势所趋，但这样操作新品牌，很有可能自乱阵脚，甚至影响到信和这个牌子的销售。如果只从她自己的任务出发，最自私的做法就是一盆冰水迎面泼去，将沈小娜的念头彻底扼杀掉。就算不动这样的恶念，她主管销售，对这件事袖手旁观，也没人能说她什么。
可是前老板曾诚对她的批评不期然浮上心头，她只能微微苦笑。
比老板想得远一点，她能够做到，然而这样对她自己来说是福是祸，短时间还真是说不清。她始终觉得，可能在信和这样的企业，做好自己的本分会更明智一点。不过毕竟她做不到坐视不理，而曾诚对她的影响一向巨大，她决定还是违背自己的本意，明天花时间写一份报告出来，谈一下她对所谓发展战略调整的具体看法。
这样她还有时间恋爱吗？一想到这，她睁开了眼睛，突然有点寒意。为了工作，放弃她有限空余时间里的那一点奢侈享受，真的值得吗？而许至恒那样自信自负的男人，又岂会甘心将自己排在她的工作之后等她空下来？
有了恋爱的感觉，哪怕是这样的抽时间见个面，她压力到了极限的单调生活似乎打开了一扇窗，才突然不再压得她喘不过气来。
叶知秋穿上外套，走出公司，伸手拦下一辆出租车坐上去，告诉司机地址，然后拿出手机，按了许至恒的号码，他今天上午去广州出差看一个汽车工业展，同时参加一份供应合同的竞标，要在那边待半个月，想来这会儿应该忙得差不多了。
“秋秋，不会还在办公室吧？”不知从什么时候开始，他也叫她秋秋。她的亲人朋友通通这么叫她，可是他叫得似乎亲昵一些。
“刚开完会出来上车。你呢，广州天气还好吧？”
“还不错，温度适中。我觉得我们这样各自忙碌，真是辜负了这个季节。希望这次能顺利把合同谈好，我回来后，可以多点时间陪你。”
她一听到时间就有点无语，许至恒笑了：“怕了吧，嗯，等着，我回来以后就开始纠缠你，把你的业余时间全据为己有，你的老板休想再跟我争。”
一个笑意不知不觉挂上她的嘴角：“你让我受宠若惊了，至恒。”迟疑一下，她轻声说，“我等你回来。”