第六章曾详细讨论过）是一个帮助他人了解情况的过程，同时增加了行为的可靠性。前西德总理赫尔穆特·施密特在回忆录里谈到美国前总统杰拉尔德·福特是如何利用咨询来增加别人对他的信任的：“德国认为，在他（福特）的领导下，美国成为北约组织更可信赖、更靠得住的成员和领导者。福特从来不会出乎我的意料，事先不商量就作决定。”
不含糊。如果我们不打算作出承诺，我们就应该小心谨慎，不要使用容易让人误解的语言。通常，我们可以明确表示自己并没有承诺什么。例如，我拿不准什么时候能完工，我就不应该说“11点钟应该能到家”，而应该这么说：“我说不准。假如一切顺利的话，11点也许能到家，也许还要晚一点。”如果我把自己的意思表达清楚，对方就不会误解了。
守信用。我们自己说话算数，别人也会当真。要想增加自己的可信度，最简单的办法莫过于少作承诺。其次的做法虽然有些难度，但只要作出承诺，不管它看起来有多么不重要，也要不折不扣地去履行。罗伯特·麦克纳马拉任美国国防部长时，他保证每次会议都按时到场。在小事方面如此守信，这是有目共睹的，因此他赢得了很好的声誉。在大事上人们同样相信他的承诺，即使这些承诺不那么容易被证实是真实可靠的。

可信度：害人之心不可有，防人之心不可无（4）
重诚实。诚实对于建立良好的合作关系来说是不可或缺的。它唯一牺牲的是通过欺骗可能获得的一次性眼前利益。玩弄欺骗手段不可能打造出合作关系。一次欺骗就足以使双方不能建立迅速有效地解决各种问题的机制。
诚实并不意味着毫无保留。不能做到完全公开的地方要明确指出来，并给予一定的解释。总的说来，交往双方的坦诚布公有助于解决问题和消除分歧，但保密有时也是必要的。妻子可以很诚实地告诉丈夫，她同客户之间的谈话是保密的，他们的名字也不能透露。
市长当然知道对市民采取透明公开的基本政策能帮助她赢得信任，从而提高办事效率。但是，如果她解释说她不能公开本市便衣警探的数量、他们的名字和巡逻地点，也没有人会怀疑她的刚正不阿。一国政府也不会因为没有公开秘密情报，如军用代码和军事计划等，而丧失可信度。最佳原则就是，该诚实时要诚实。
对方对我方行为的评价：他们是否曲解了我们的可信度？
无论我们的为人是否值得信赖，别人看问题也许往坏处看得多一些。我们说话稍有失误，做事略有不慎，他们就会夸大其词。再加上偏见作怪，情况会更加糟糕。比如，我把车借给你，但要求你还回来之前加满油。你在星期天还车之前花了一个小时找加油站，却徒劳而返。最后你给我留了一张感谢条，并抱歉说没有找到加油站。我可能会怀疑你只是找了一个借口，不相信你的话。而你却认为自己已经尽了力，没有想到我会怀疑你，也就没必要再向我作进一步解释，消除我的疑虑。我对你形成的坏印象完全有可能影响到我们日后的交往。
我们对自己的行为总是非常宽容大度。这不仅体现在小的失误或错误上，在蓄意欺骗、不诚实和不遵守诺言的时候也是如此。别人对