第一部，我们对外出口，总不能只有丝绸吧？无论茶叶、丝绸，陶器，还是其他任何商品，我们都应该为中原的商户们打开出口的机会。”
第四篇 烟雨江南，南北分明 454章 金陵约战，生死两茫二
王之桢一边听沐临风说，一边不住地点头，却听沐临风继续道：“所以王大人应该立刻向江南，以及江北四郡的商户发出通告，只要有兴趣将自己的货物出口西洋的，都可以来王大人你这里报名，随后沐某还会成立一个专门负责出口贸易的部分，专门负责中原货物出口，以及洋货进口的事务，但是在此之前，就有劳王大人你多费心了！”
王之桢闻言立刻道：“好，既然如此，王某即可就让人给各郡县的商贾都送去书信，如今沐帅你也不是四个郡的大帅了，而是坐拥江南了，商贾的数量也不时以前所能比，所以也不是一时半会就能办妥的！“
沐临风闻言立刻点头道：“不错，慢慢来吧，先从金陵开始，然后是金陵周边，随即发展到整个江南！”沐临风说着道理，突然想起了李芳怡，随即道：“哦，对了，媚香楼的产业……”
沐临风还未说完，王之桢就立刻道：“沐帅让一个女子给王某拿来书信，王某当日就给办了，沐帅尽管放心，如今媚香楼的产业是划在沐帅你的名下的！”
沐临风闻言这才点头，道：“嗯，这就好，沐某还怕王大人为难呢！”
王之桢闻言立刻肃然起敬道：“沐帅说的这是哪里话，这整天江南都是沐帅您的，一个区区指甲大的媚香楼又算得了什么？”
沐临风闻言哈哈一笑，随即站起身来，道：“好了，交代王大人的事，你尽快办吧，沐某就先告辞了！”
王之桢闻言随即站起身来，送沐临风到府衙门口，沐临风这时突然想起了王絮媛，随即转身对王之桢道：“王大人也尽快在紧邻安个家，将絮媛也接过来吧！”
王之桢听沐临风如此说，立刻笑道：“好，王某知道，今天王某就派人前去扬州将絮媛接来！”
沐临风见王之桢喜上眉梢，不禁暗道：“看来这老小子也开始着急老子与絮媛的婚事了！”
沐临风没有再对王之桢说什么，随即离开了府衙，立刻派人前去扬州将自己之前用过的亲随兵调遣来金陵，准备继续暗中调查朱由菘的下落。
不知道为何，从刚才沐临风与王之桢的对话中，沐临风总能感觉到王之桢似乎对朱由菘的下落是有所隐瞒，沐临风也不知道自己为何这么想，但是内心中总是感到丝丝不安。
当晚沐临风回到沐府，此时苏独秀与刘万世等四个家臣都不在沐府，陈圆圆告诉沐临风道：“四位先生出城去了，说要找个僻静点的地方修炼！说是明日清晨既回！”
沐临风听陈圆圆如此说，不禁心中也暗暗为苏独秀等人担心，从来没见过死人如此勤奋的练武，看来这次与胡逸之的一战，并不像苏独秀自己说的那般简单，苏独秀等人看来也是没有必胜的把握。
沐临风暗中盘算道：“看来明日一战，老子要在一旁暗中帮四位先生一把才是！”
沐临风随即盘算了一下，若是明日当苏独秀等四人与胡逸之战在一起之时，若是自己用“千手观音”从旁暗算，若说是搭上胡逸之了，就是想要他的命都不成问题。
不过如此当真这么做了，苏独