第52节：第二部 停息在午夜(33)
"对不起，总监。我不知道你在病房里。"她总是使用正式的称呼。她们也许一起开车或打高尔夫球，一起度过所有的闲暇时光；她们也许定期每月一次去伦敦看演出。就像一对老夫妇一样，令人厌烦地亲如骨肉；她们也许在一起喝早茶，喝深夜的那一杯热牛奶，把那长久的单调时光在一起打发。但是在医院里布鲁姆费特永远称呼她为总监。那双精明的眼睛总在探索着她的眼睛。
"你已经见过新来的侦探了，那个从苏格兰场来的男人？"
"只是短暂的见面。我已经约好了，一回去就要和他谈一次话。"
科特里-布里格斯先生说："其实我知道他，不是很熟，但我们见过面。你会发现他很聪明，有理智。他当然名气很大，据说他工作起来很有效率，就我所知那是一个相当了不起的人。医院再也经受不起更多的混乱了。我想他会要见我的，但他得等。告诉他，等我忙完病房里的事我就会不打招呼地过来，到南丁格尔大楼找他，好吗？总监？"
"他若是问起我，我会告诉他。"泰勒小姐平静地回答。她向布鲁姆费特护士长转过身来。
"达克尔斯护士现在平静些了。我想最好不要有来访者去打扰她。她或许会设法睡一会儿。我会给她送些鲜花和杂志过去。斯耐林大夫会在什么时候去看她？"
"他说他会在午饭前来，总监。"
"是否请你告诉他，劳驾他过来，我有话要和他说。我整天都会在医院。"
布鲁姆费特护士长说："我想那个苏格兰场的警察也会想要见我。但愿他不要打算占去我太多的时间，我病房里的事情多着呢。"
总监但愿布鲁姆不要太过于存心找碴。如果她以为她能够对付大都会警察厅来的警长，就像她对付一个闹别扭的住院外科医生那样，那她就大错特错了，科特里-布里格斯先生无疑会摆出他平常自高自大的样子来，但她有一种感觉，觉得达尔格里什警长会有能力来对付科特里-布里格斯先生的。
她们一起向病房门走去，泰勒小姐的心里已经在忙着盘算新问题了。该为达克尔斯护士的母亲做点什么，这孩子在完全取得资格证书能成为一个地区护士之前还得有几年的工夫哩。与此同时她得从对她母亲不断的忧虑当中解脱出来。和雷蒙德·格鲁特说说也许有用。医院里随便什么地方也许会有一个办公室之类的工作适合她。但是这样做公平吗？一个人总不能沉迷于自己一时的冲动去帮助一个人而同时又损害了另一个人的利益吧？医院服务部门在伦敦招收新员工时不管有什么问题，格鲁特都会毫不困难地找到人员来充实医院的办公室的。他有权力要求对方有能力；而像达克尔斯太太之类的人爱教育不足的拖累，运气又不好，很难谈得上有能力。她心想得和这个女人打个电话，还有其它学生的家长也得和他们谈一谈。要紧的是要将女孩子们搬出南丁格尔大楼。培训进程不能中断，按原计划进行时间就已经够紧了。她最好和大楼管理员一起，安排她们睡在护士宿舍里。病房里有足够的地方容纳得下这么多的护士。她们可以每天过来使用这里的图书室和教室。然后还有医院管理委员会副主席那里得去讨教，有报纸得应