第575章结局：烈士墓，面具之下

春天，正是万物复苏的季节。
京市，烈士墓。
我牵着王雅卓的手，走进了这座专门为烈士而修建的陵墓。葬在这里的，有警察，有军人，他们都是为了国家而牺牲了性命的人。他们走的时候，或是悲壮，或是平淡，而他们最终的归宿，却都是荣耀。
我和王雅卓一言不发，我的身上穿着警服，这是我第一次穿上警服，也将会是我最后一次穿上这身衣服。我们在烈士墓前，慢慢地走着。烈士墓上的每一个字，都被我记在了脑海里。
我看到了王鑫的名字，看到了鲁南的名字，还看到了维忠的名字。
我对着他们，敬了一个非常标准的警礼。王雅卓也在这个时候，对着他们鞠躬。
时值正午，天上的太阳很温暖，烈士园陵里，绿意盎然。所有的人，都将永远在这么温暖的地方长眠。
“方涵，你真的想好了吗？”王雅卓转过头，她的一头长发，随着微风轻轻飘舞着：“辞职？”
我点了点头：“这个世界有千千万万的好警察。我并不是一个好警察。我想去兑现自己的诺言。”
“我会陪着你。”王雅卓微笑，笑容比明媚的阳光还要美：“在永村那种地方，平凡地安度一生，真的很美好。”
维义死了，被我当场击毙。随着警方对犯罪团伙的抓捕，这场大案，已经进入了尾声。民间调查局那些被蒙蔽的成员，也有了最好的归宿，在警方的劝说下，他们以非法组织成员的身份，去京市刑侦总局自首。
小鬼还被安置在川省的警局，我很快就会和小鬼见面，我想要打开她的心扉，让长大以后的小鬼，不再带着现在的心理阴影过日子。
港区传回消息，罗峰的身体开始好转，虽然还没有醒过来，但很快，罗峰就会睁开他的双眼。
雍奇升了职，王雅卓的势力被解散了，犯过罪的人，在王雅卓的劝说下，去自首了，没有犯过罪的人，也都被王雅卓给打发了。
一切，都好似朝着最美好的方向发展着。
回到京市的这几天，我听到了很多人的消息。
江军被借调京市，陈凡逐步蜕变成了一个为人称道的好警察，唐佳走出了龚元海的死亡阴影。只是她不再做警察了。
我从来没有感觉这样轻松过，我和王雅卓牵着手，准备离开烈士陵园的时候，远处，一个短发女人。正推着一个男人，慢慢地朝着我走来。那个男人，坐在轮椅上，他变得很消瘦，脸色很难看。
只是，走近了之后，我发现，男人的脸上，带着笑，丝毫没有伤病的痛苦。
男人对我点头。算是问过好了。
我对着男人敬了个礼：“李教授！”
王雅卓也微微欠身。推着李教授的短发女人，脸上有一丝忧虑。只是，那忧虑，并没有影响到李教授，李教授介绍说，那个女人，叫沈诺，是渝市南区破案王沈承的妹妹。李教授似乎想从轮椅上站起来，可是，他却没有成功。
无奈。他重新坐回到了轮椅上，他苦笑着摇头：“我这身体，越来越不行了。”
李教授还很年轻，可是此刻的他，看上去有些沧桑。
“可以推着我走一走吗。我想看看老朋友。”李教授说。
我从沈诺的手里，接手了李教授的轮椅。沈诺和王雅卓，被我们留在了原地，我推着李教授慢慢地在烈士墓前逛着。微风轻抚我们的