第三章 小三间道续
慕容白停了车，摸了摸脸上的伤痕。姜圣下手还真狠。这一下脸上挂了颜色，不知道多少天不能见人。慕容白打开车窗，摸出一支烟静静的点上。去王医生那晃了一圈，想想还是开车回了公司。只是因为，小文还在这里。
她比他所认为和想象的还要重要。慕容白轻轻皱起了眉头，和姜圣动手的一瞬间他才知道，原来他这么害怕失去她。
慕容白轻轻叹了口气，靠到了车座上，掸了掸烟灰。是不是他以前太花心，所以老天才会弄出这么个没有办法沟通，偏偏又让他魂牵梦系的女人来收他。到底要怎么样，才能让姜圣那个搅局的离远点，顺利的抱得美人归呢……
汽车声响。从旋转车道又进了一辆车到停车场。从慕容白的角度看的清楚，驾车的人正是同样带伤的姜圣。慕容白眼睛一沉。这么说，他也是认真的了。是不是为了小文，他和他这么多年的交情，终于都是保不住？
不知道是谁说过女人之间会轻易为了一个男人翻脸，而男人之间则会为了对方而礼让。所以女人之间没有所谓的友谊，而男人之间才有真正的交情。这是不是从另一个角度反应了在爱情的国度里，因为女人永远是百分之百的付出所以认真，而男人只有百分之三十的付出所以不在意。可是如果碰到了真正的爱情，还能够那么轻易的放手礼让对方吗？
此题无解。
慕容白掏出了手机，迅速摁下了一串号码。那边响起陈秘书的声音：“总经理你好。”
“我要你拖住姜总监十五分钟。他坐一号电梯。无论你用什么方法。”
“是，总经理。”
陈秘书的回答毫无犹豫和怀疑。挂断了电话慕容白摁熄了烟头，意外的看见李悠一边整理着自己身上的披肩一边从电梯里出来，正好与姜圣擦肩而过。
慕容白摸了摸下巴，等到李悠上车出了停车场才再度摸出了电话，拨了过去。
送走了李悠小文发了一分钟的呆。再想看文件不知道为什么总是集中不起精神。心烦意乱。脑海里跳出两个小小文，高举号牌交叉走上一个擂台。擂台上方挂着巨大的横幅——苏小文PK李悠。
Round 1
论年龄。苏小文二十有五。李悠与比她年长一岁多。优势不明显，打成平手。
Round 2
论样貌。苏小文尚算清秀。李悠艳光四射。小文败。
Round 3
论身材。苏小文凹凸有致。李悠魔鬼身材。小文败。
Round 4
论学历。苏小文国内名牌大学毕业。李悠是归国海带。小文败。
Round 5
论家世。苏小文普通老百姓的孩子。李悠身世庞大。小文败。
……
小文趴在桌子上。不用再比下去了。再继续下去只怕她会觉得这个世界上有自己就是多余。这就是人比人气死人。以前想她苏小文尚且觉得自己还算不错。这么一番比较下来才发现自己实在是算不了什么。这样的一个自己，只怕李悠都入不了眼。慕容白何苦来哉让她来用她的绿叶衬托那朵红花呢……
慕容白进到办公室的时候看见的便是小文正低着头用脑袋怦怦的撞着桌子。看来她很有此爱好。不知道小文之前的神经回路是不是原本正常，因为这个爱好给闯断了线的。慕容白轻轻皱眉，上前握住了小文的肩膀：“小文。”
小