第99章事情曝光
她们三个人就站在吴金龙身后，而吴金龙假装没有看到。
“金龙，他们三个人找你或许有事情，你们去办公室谈吧。”方振刚看到了这一幕，知道这样也不是办法，便说道。
吴金龙这个时候才一言不发的走进了办公室中。
三女也跟了进来。
“金龙哥，对于上次的事情，我真的对不起，我并不知道哪天你找我，今天我是想来看看你。”刘雨儿有些委屈的说道。
这个家伙明显是不理会自己。
她真的不知道这到底是为了什么。
在她看来一定是上次的事情，吴金龙怀恨在心。
吴金龙还是一言不发的做着自己手中的事情。
他的心里在滴血，这两个人不知道是怎么当妹妹的？自己的哥哥已经危在旦夕了，她们竟然还不知道呢？
难道她们真的相信元子哥说的身体出现了点小问题？
出了点小问题头发能够变白吗？出了点小问题能够那样的消瘦吗？
看来这两个人真的是被元子哥惯坏了，是该让她们付出点代价的时候了，是该让她们承受痛苦的时候了。
看着吴金龙一眼不发。
一时之间三个人都有些不知所措。
“金龙哥，不要这样好不好？有什么话，你就直说好不好？”刘雪儿也有些着急的说道。
吴金龙坐在了凳子上，眼泪从眼眶流了出来。
随后大哭起来了。
三女真的想不明白这个吴金龙为什么这个样子。是什么是一个大男人哭泣，是什么是一个大男人头发变白的，虽然想不明白，但是她们都知道这个男人身上承受着很大的压力。
“金龙哥，都是我不好，有什么事情你说出来好不好？求你了，你不要这样好不好？”刘雨儿说道。
吴金龙突然从凳子上猛然站起来，杯子已经掉在了地上，声音有些嘶哑的吼道：“不要叫我金龙哥，你不配。”
这句话着实吓坏了三女。
“从小我们那个人不让着你们两个？在家里有你父母让着你们，在外边元子哥给你们遮风挡雨，我看你们今天这个样子纯是给你惯得。滚，离开这里，我现在不想看到你们，元子哥为你们做了多少？你们怎么就不关心他一下？到了现在你们还不知道发生了什么事情吗？我真的替你们感到悲哀，我很疑惑你们没有看电视吗？”吴金龙指着刘雨儿的鼻子大骂道。
刘雨儿真的有些不明白。
到底是怎么了，难道是自己的哥哥出事了吗？
自己的哥哥不是去旅游去了吗？怎么会出问题？
这个时候刘雪儿和崔文旭也意识到了不对。她们的心脏猛然跳了起来。
刘雨儿打开手机，只有两条短信，一条是自己的妈妈发的。
大概意思是听哥哥的话，并且看看哥哥健康是不是出了什么事情。
第二条是自己的个发的。
“雨儿，那天是哥哥不对，哥哥也知道错了，不应该打你，不要迷失自己，我相信你们能够在音乐的道路上走得更远。照顾好爸爸妈妈，对不起，哥哥爱你们，好好的活着，哥哥先走一步了。”
刘雨儿也收到了同样的信息。
但是她们虽然觉得了最后一句话的意思，但是她们真的不愿意相信这是真的。但是结合吴金龙的表现，妈妈的短信，哥哥的亲情三部曲，她们或许真的意识到了什么。
刘雨儿含着眼泪说道：“哥哥也真是的不就是旅行吗？弄的和生离死别似的。”
