第四章 最受忽视的躯干（6）
大口喘气承受了很大压力的人，胸膛起伏或扩展收缩都会较快。当大脑的边缘系统被激发后，它会集中精力做好逃跑或战斗的准备，身体会试图吸入更多的氧气，而这一目的主要是靠深呼吸或大口喘息来达成的。受到压力的人的胸膛会大幅度起伏，因为这时边缘大脑会说：“可能有情况－－加快氧气吸收，我们要做好逃走或战斗的准备！”当你看到一个健康的人做出这样的动作时，你可以猜测他可能正在承受巨大的压力。
耸肩耸肩这一动作蕴涵着丰富的含义。当老板向员工提出这样的问题：“你听到过客户的抱怨吗？”员工可能会回答说“没有”，然后耸耸他的半个肩，这样的动作说明这个人没说实话。如果他是诚实的，他的双肩耸动应该是敏锐的、向上的且双肩动作应该是一致的。当人们对自己说的话确信无疑时，他们会大幅度地向上耸双肩（耸得很高）。这种背离重力的行为表明这个人感到很自在，且对自己的言行充满信心。（见图35和图36）。
肩部收缩谈到双肩，我们不得不注意一些正处于消极状态下的人。他们会慢慢地将双肩提升到耳朵的高度，看起来就像脖子没了一样（见图37）。这一动作的焦点是双肩的缓缓上升。基本上，人们做这样的动作的目的就是想缩回自己的头，就像乌龟那样。做这样动作的人缺乏信心，而且感到非常不自在。我曾在很多会议上看到有人做这样的动作，尤其是当老板走进来说“好了，我想听听大家都在忙些什么”时，动作尤为明显。当大家七嘴八舌地谈论自己的骄人业绩时，业绩平平的人则会越缩越低，他们的肩膀不断上升，仿佛要把他们的头藏起来一样。
我们在很多家庭中都可以看到类似的乌龟缩头动作。例如，当一位父亲对孩子们说：“我很伤心，因为有人打破了我的床头灯却没有告诉我。”这时一个孩子的动作可能是这样的：低着头、双肩升至耳朵高度。输了球的足球运动员在走向更衣室时也会做出同样的动作。
小结很多讲述身体语言的书籍中都不曾提到躯干和肩部动作，这显然是一件很不幸的事。因为这两个部位能够传递出很多有价值的信息。如果你一直疏于观察这两个部位，希望本章内容能为你提供一些线索。
在观察身体语言时，我们往往会忽略手臂。其实，在表达舒适感、自信等情感方面，手臂的作用毫不逊色，它是名副其实的情感发送器。
从我们的祖先开始直立行走起，人类就可以自如地使用手臂了。手臂不仅可以搬重物、投掷、抓东西，还可以将我们提离地面。它们线条流畅、行动敏捷，遇到威胁时总做出第一反应。如果有人向我们投东西，我们的手臂会本能地上扬并准确地将其挡开或接住。手臂的反应是如此活跃，哪怕不合逻辑或判断失误，它们也会抬起来保护我们。在联邦调查局工作时，我曾见过有人试图用手臂阻挡子弹。我们的思考大脑可能会意识到手臂并不能将子弹挡在体外，但是边缘大脑还是让手臂抬了起来。
手臂受到的每次碰撞，都是在保护你免受致命的重创。有一次，在佛罗里达的一场暴风雨中，我正用手撑伞的时候车门旋转了回来并打到了我，