第９９章夜晚杀机
邓老的话，就如一锤砸在段老爷子的心上。
别看四大家族在华夏可以呼风唤雨，然而，也有让他们忌惮的地方。
比如邓老所呆的那个地方，那就是一个禁忌的存在。
叶重暗暗观察的段老爷子的神色，他发现，邓老一开口，段老爷子就瞬间脸色发白，这让叶重的好奇心更重，这个邓老到底是什么来头？
“老邓，你放心，我回去了一定好好管教我那几个不孝的孙子。”段老爷子说。
邓老点点头：“如此最好！”
江老爷子神色复杂的看了看段老爷子，欲言又止，过了一阵，拍了拍段老爷子的肩膀，叹息道：“老段，好自为之吧！”
段老爷子自知在这里呆不下去了，随即向众人告辞，随后带着段天易走了。走的时候，他的目光在叶重脸上短暂的停留了片刻。
他真搞不懂，这小子背后怎么突然一下子多了这么多人物的支持？
段老爷子一走，宴席继续，并没有因为刚才的事情影响大家的兴致。
江若诗笑声在叶重耳边问道：“刚才你是不是故意的？”
“什么故意的？”叶重装傻。
“哼。”对于叶重装傻的态度江若诗很不满，瞪着眼说道：“你别以为我不知道，我明明看见段天易要跟段天龙碰杯的时候，你嘴角有阴笑。”
“好啊，原来你一直在偷看我？”
江若诗脸一红，心里后悔不已，都怪自己太心急了，居然让他发现了这个小秘密。
看着俏脸发红的江若诗，叶重凑近她小声道：“其实，我发现你害羞的时候真的很可爱。”
纵使见惯大场合的江若诗，叶重这么一说，也是羞得把头埋到了胸前。
“哈哈……”叶重得瑟的一阵偷笑，抬头，却见旁边的秦婉茹正冷眼瞪着她。
叶重心知不妙，连忙说道：“那个，婉茹，你来燕京怎么也不给我说声呢，我好去接你啊。”
“你要陪林雪和星辰妹妹，有时间接我吗？”秦婉茹淡淡地说。
听到她说话的语气，叶重知道，这妮子肯定是生气自己冷落了她，嘻嘻一笑，一只手从桌子下伸了过去，握住了秦琬茹的手。
秦婉茹身子一颤。
“婉茹姐，你知不知道，和你分别的这段日子，我每天都要想你一百遍，不，是一千遍。”
秦婉茹娇躯颤抖，幽怨的说道：“你想我什么？”
“我想你的笑，你的好，还有你身上的味道……”叶重无耻的说着，桌子下面那只手也开始动了起来。
“去你的，鬼才信呢。”说着，秦婉茹抽回自己的手，羞涩地说：“被别人看到了不好。”
听到这话，叶重撇了撇嘴，恋恋不舍的拿回了手。
快到凌晨的时候，宴席终于散了。
赵振国和邓老因为喝多了，今晚在江家留宿。唐峰明天早上还要参加军区例会，跟叶重打了声招呼就离开了。
现在，就只剩下叶重和秦婉茹。两人刚上车，就迫不及待的亲昵在一起。江若诗送走其他宾客，回头见叶重不见了，追出来正好看见这一幕。
“这个臭男人，连车窗都不关，也不怕人偷拍。”望着车里的两人，江若诗心里突然冒出一种异样的味道，嘟着嘴一扭身回了园子。
而过了不久，叶重的车子也启动起来，向市区市区，不过叶重的目标却不是自己家。
从金秋园出来，车子刚驶上主干道，就一直堵车，最关键是，这段路程中，