第991章万众瞩目的婚礼！

一年了！时间已经过去一年了！
但是没有人能够忘记真武世界的种种一切！
叶枫所购买的那个渔岛，现在已经改名为真武岛，在真武岛上，有一个巨大的墓碑，每一天，岛上的人都会来这个墓碑前上香！
而在这个墓碑上，则是叶枫亲自刻下的字！
“真武英雄，永垂不朽！”
这是叶枫亲自为真武世界死去的那些人，所立的墓碑！
最后，叶枫吸收了亿万生灵之气，可以说是吸干了这宇宙所有的所有能量。
现如今，地球之上，再也没有任何一个玄士，顶多只存在于一些练气功的，练武的！
其实，这才是叶枫想要看到的地球，没有玄士的存在，争斗就会减少！
枫叶财团称霸整个世界，所有国家全部都想华夏臣服！
叶枫等人虽然已经不再是玄士，不过现在的叶枫，依旧是世界的最强者，未来的十年，一百年，一千年，一万年，他永远会是一个传奇！
什么？你问最后真武世界崩塌，叶枫是怎么逃出来的？
无疑，这和叶枫失去玄士身份有关，他将自己玄士的能量打通了一条通道，踏出了真武世界！
吕乾坤等人回来之后，继续掌管自己的家族，杰斯在叶枫的帮助下，又打造了自己的詹姆斯鬼族，称霸米国！
今天，对于真武岛来说，则是一个万众瞩目的日子，因为人族的英雄叶枫，要在今天结婚！
真武岛上最繁华的一座大殿中，里面人山人海，来自五湖四海的人，不管是叶枫认识的还是不认识的，他们都前来祝福叶枫！
当然，叶枫这次的婚礼之所以万众瞩目，震撼世界，也是因为，他要和十位爱人，一起步入婚姻的店堂！
王泰山来了，宁磐石来了，韩铮来了，华夏所有高层来了，王影父母来了，金老也来了……
所有人都来了！
王泰山，宁磐石和韩铮三人看到金老后，急匆匆的走了过来，恭敬道：“见过金老前辈！”
这还是这三位华夏泰斗第一次见到金老，可是对于金老的大名，不管是十几年前黑暗世界经纪人之名，还是现在人类英雄的称号，都值得这三位老人的恭敬！
金老笑呵呵的道：“各位，你们是叶枫的父辈，我是叶枫的师父，说起来我们同是一辈，虽然我现在已经一百多岁，不过我觉的我现在年轻的很，如果你们叫我前辈，我怎么有一种老了的感觉？”
“那不如叫……金大哥！”宁磐石试探的问道。
“好好好，这个金大哥好，就叫金大哥！”金老开怀大笑道。
“在下，见过金大哥！”
三位老人再次对金老恭敬的称呼！
另一边，吕乾坤八位十大玄士后人聚集在一起，正在窃窃私语！
“你们说枫哥取了十个老头，谁来当大老婆啊！”
“我觉的应该是玉竹姐，毕竟他和枫哥最先在一起了，而且你们别忘了，玉竹姐才是第一女主！”
“我也这么觉的。”
“不过我反而觉的会是蝶儿大姐，毕竟枫哥的初恋是蝶儿！”杰斯如此说道。
“确实也在理！”
“哎！娶这么多老婆实在是个麻烦事，拍大小都麻烦！”
“以后打死我我也不娶这么多老婆，我一定要比枫哥，娶几个我就满足了！”吕乾坤大言不惭道！
“靠！九个还小？你不怕吃不消，累死啊！”
众人纷纷伸出中指鄙夷也烦吕乾坤！
吕乾