第462章大结局

我冷笑：“你想跟我打？可以啊，不过，你要知道，即便我让你一只手，你都不是我的对手。”
云寒脸色惨白的说：“就算是死，也要死的有尊严。”
“很好，有骨气！”说完，我就提着他往树林那边走。
“住手！”小雨突然大吼一声，“不要杀他！”
我转身眯眼看着她：“你说不要杀就不杀了？你不是口口声声要杀了我吗？现在我给你机会，等我先杀了他。再回来跟你算账。”
云熙连忙拉住我：“好了灵儿，宫主和韩叔都已经放下恩怨了，你还有什么放不下的。”
我不服气的看着云熙：“他们可是执着了一千年，我这才刚刚开始，不行，这口气不出，我会憋死的。”
“够了，你不能杀他。”小雨突然大喊一声。
我歪头看着她：“你凭什么让我不要杀他？你和他什么关系？”
“我……”小雨张口却不知道该怎么说，支吾了半天才说，“我和他也有恩怨，要杀也是我杀。”
“哦？不过，那要公平竞争才行，你要先打败我，不然我的猎物，怎么能就这么轻易的让给你呢？就算是要让，也要给我一个能够说服我的理由。”
“你……你不要太得寸进尺！”小雨气呼呼的说。
“得寸进尺的人是你，我告诉你，没有你这个朋友我完全可以，这段时间我已经忍受够了，如果你再无理取闹，就别怪我不客气。”
说完，我提着云寒就往树林里去，同时声音朝他们传去：“你们谁都不要跟过来，不然别怪我翻脸不认人。”
我把云寒带到树林里，云寒满脸不解的看着我：“你搞什么呢？”
“还看不出来？小雨那丫头分明就是喜欢你。还不承认，我现在就是要让她尝尝彻底失去你的滋味，这样她就知道怕了。”
云寒立刻吓的缩起脖子：“你该不会真的要杀了我吧！”
我瞪他一眼：“这不是废话，别动，我先恢复你的腿，然后我们两个打一场，制造点动静。”
“这还差不多。”
我用冥王气慢慢的恢复云寒的双腿，然后和他在树林里大打出手，而且还故意制造出很大的动静，好些树木都被我们给摧毁了，只能等有时间再来种上些。
一段时间后，云寒发出一声凄惨的嚎叫：“童灵，我要杀了你……”
“云寒！”那边的小雨突然发出一声大喊，我立刻让云寒离开，然后迅速用冥王气凝结出一个假的云寒，并且让他的身体已经消失一大半，只剩下脖子以上的头部，而小雨赶过来的时候刚好能看到云寒消失的那瞬间。
“啊……”小雨爆发出一阵吼声，强大的阴气竟然震碎了几棵树。
我抱着手臂很是无辜的看着小雨：“我杀了云寒，也算是替你报了仇。你那么生气干什么？”
小雨的脸突然变得狰狞恐怖：“童灵，我要跟你势不两立！”
“我们本来就是势不两立的，不过面对同一个敌人，我们应该是朋友才对，而且我杀了他，你应该感激我才对。”
小雨对着我大吼：“童灵，你太自以为是了，谁告诉你他是我敌人的，你把云寒还给我，还给我，我不要云熙了，我从来没爱过他，我爱的是云寒，是云寒啊！”
“哦？可你不是口口声声说你爱的是云熙吗？现在你怎么又变成云寒了？”我故意装作什么都不知道的问。
小雨突然蹲在地上哭：