第364章大结局

命运之力的融入，云海等五人顿时感觉自己好像跳入了三界六道一般，雷劫立刻消散，立刻成佛的直接修成了真仙，力量足足千亿远古巨响之力。
就是最弱的苏辰，艰难的渡第九重雷劫，也立地成佛跟云海等人一般的强大，神威震天。
“诸天的荣光，集为一身，融！”
五人纷纷成就了真仙，王子固突然张开双臂，九重雷劫瞬间被王子固硬生生的吸收进入体内而消失不见。
顿时。王子固的力量足足到达了十兆，体内真仙法则是密布全身，一道一道的法则强大得不可思议，无比的粗壮。足足十兆远古巨象的力量，简直相当于七八尊天仙的总和了，足以打灭洪荒世界。
“命运成就，演化诸天！”
随即王子固朝着造反浮屠一指点出，整个造化浮屠的雷劫立刻消散，如一方世界的一般立刻演化诸天，将整个东海都笼罩在了其中。
“不好，我们被造化浮屠反困！”
王子固终于领悟了命运，神威滔天无可抗衡，镜无缘等人自如自己的算计在命运面前微不足道，想的只有逃离了：“周天灭魔大阵，给我破！”
“轰隆！”
然而，周天灭魔大阵全力一击，连海面，连虚空一点一点的波澜都没有激起。简直无法撼动造化浮屠分毫。
造化浮屠虽然是绝品道器，但却是以不周山天柱炼制成功的，品质绝对在仙器之上，只是缺少足够的仙道法则而已。否则，造化浮屠随意晋升仙器，可惜造化浮屠若晋升仙器所需的仙道法则太多了，血祭了整个洪荒的大能都办不到。
“过去，现在，未来，三印合一，诸天印！”
这里的人冥顽不灵，王子固没有任何的怜悯。闭关一百二十年参悟出来的三生决中最强的一招，以足足三兆的远古巨响之力轰击了出去。
此刻，王子固虽然神威无敌，却只能施展三成力量。若力量使用过多，便压制不了仙界的牵引之力，会被直接引渡飞升仙界的。
“轰隆！”
然而，只是三成力量而已，也已经足够灭杀护道联盟，妖魔族联军的强者了。轰隆一声巨响，五件仙器为核心周天灭魔大阵应声而破，根本无法阻挡，无法抗衡。
“扑哧！扑哧！扑哧！”
随即，无数的噗嗤之声不约而同的想起，二十二大真仙境强者顿时血染长空，彻底重伤。而那八十位妖圣，魔圣就没有如此幸运了，躯体立刻爆炸，神魂俱灭，只留下了一团团最为精纯的本源力量，法则力量。
“哈哈，大吞噬神通，吞噬！”
见此，云海反应最为快速，立刻冲了下去疯狂施展神通吸收这些最为精纯的力量。云天四人当然也不敢落后。立刻飞下开始吸收起来。
“五大仙器，收！”
与此同时，王子固一挥手立刻强行收取了五大仙器，随即手腕一番又是一击诸天印轰击了下去：“死！”
“啊！啊！啊！”
这一击，圣机子等十大真仙，十二位妖帝，魔帝都纷纷被立刻打碎了肉身，元神也被彻底重伤，再无反抗之力。
“不，不要杀我们，我们愿意被你渡化，我们愿意被九爷渡化，求求你不要杀我们！”
二十二位真仙被打碎了肉身，死亡后在即，终于幡然醒悟，立刻跪倒在了王子固脚下连连磕头求饶：“九爷，我们愿意臣服在命运之下，求求你不要杀我们，不要呀！”