第1036章：终章（下）

插画师，漫画师，音乐家……这些年轻人喜欢的行业，再不如以前那样，看不到奔头，一片混沌。现在，在每一部漫画出来之后，好的会反馈给游戏，游戏的创意也会反哺动漫，两者相辅相成，不知道多少动漫画师兼着全国大大小小的游戏公司的美术师。
游戏业并不是秦皇朝一家独大，秦远峰所在的时空，2000年来到之时，中国涌现出了不少的第三方，秦皇朝开放了自己的龙腾平台，以及另一个平台。
炎黄游戏平台。
秦皇朝所有的电脑游戏，都被集中于此，每一款游戏都需要付费购买，而被秦皇朝认为不错的游戏，同样会放到上面，而且，会获得不少世界上的玩家重视。
谁都知道，有一个叫做秦皇朝的传奇公司。而谁都想，做下一个秦皇朝！
这，就是目前世界上，最受公认的游戏平台。至于任天堂游戏平台，并没有人去玩它。而2000年之前，任天堂，世嘉和秦皇朝进行过数次主机大战之后，在“龙腾2”君临地球，搭载“云和山的彼端2”“刺客信条2”“生化危机2”“寂静岭2”“合金装备”五款超级大作的疯狂杀戮下，早已一蹶不振。
世嘉？
现在秦皇朝有一个世嘉游戏部，如同它的历史一样，不过提早了几年，97年早已无力支撑的世嘉申请破产保护，而秦皇朝成为了它新的主人。
此外，秦皇朝旗下还有史克威尔游戏部，南梦宫游戏部，这些都是世界上赫赫有名的游戏开发部门。
或许……新出生的孩子们玩着这些游戏的时候，已经不记得，在十几年前，这些公司还是日本鼎鼎大名的**开发公司，他们的第一方……曾经叫做世嘉……
经li过星际争霸，魔兽争霸，cs，到现在的魔兽世界，全球的玩家已经习惯了玩耍，习惯了等待，他们在一款游戏玩腻的时候，习惯地等着秦皇朝下一款游戏。
刷千度，聊秦皇朝开发的聊天软件qd，再上游戏平台找一找有没有其他国家放上来通过了审核的新游戏，这就是大多数玩家每天的日常。
如果说每年的日常，那还有期待各种游戏的周边，同名电影，动漫，或者动漫电影改编成的同名游戏。
这个圆，不受任何影响，缓慢地转动着，不曾加速，也不曾停止。
时间，再次过去……很久很久以后……
一根拐棍顿在地上，秦远峰的身体已经不算很好了，保养地再好，脸上也有了皱纹。
五十岁，知天命之年，四十多岁的时候发生了一场车祸，让他的腿有些小毛病，虽然丢了拐杖也能走，不过他越来越懒了。
他早就结了婚，有两个作死的儿子。大儿子像他的性格，正在准备接手他庞大的家业，小儿子却是一个彻底的纨绔，天天在作死的道路上越跑越远。
比如，昨天和某位明星开房。今天就带着不知道哪里来的小崽子认祖归宗。当然，迎接他的是秦远峰的拐棍，为了挥舞的顺手，他特意在底部撞了个铁扣子。他认为这孩子必须打醒，而且是自己亲自动手。
断经济？没用，秦皇朝经过几十年的发展，早就是世界上公认的精神帝王。中国早就注视到了这一块，其他国家想对秦皇朝海浪一般的文化输出做出限制，中国立刻会反对。
所以，小儿子一旦没钱了，有的是人