第93节：第二十四章 漫漫长路抚今昔(3)
"这里的历史让人迷恋，追溯到一九三六年十月，中国工农红军第一、二、四方面军在会宁胜利会师，由此中国革命历史、工农红军的命运发生彻底的转变。"
……
"在会宁红军长征胜利纪念馆，可以看到徐向前元帅的题词--三大主力会师是中国革命走向胜利的转折点。"
……
"在一九五五年授衔的共和国十大元帅和十大将中，各有九人到过会宁。这里的百姓群众则流传这样的一句话，红军会师天下安宁。"
……
"岁月循环，日日相同。但今天的会宁却显示出与外界合拍的力度，造城运动一浪接一浪，妄想以红色文字蕴藏的含义装饰出昔日的厚重，但却淹没在如潮的盛世狂歌声中。"
……
"经此一路，我变了，包括我的心、我的身--杨开！"
八月二十六日中午，杨开从甘肃飞回岭南，这天阳光灿烂，而杨开记得六月二十六日在江西瑞金，却是暴雨连绵。
恰好两个月，从大雨之日启航，以阳光之日收宫。
回到学校少不了同学们的惊诧，因为杨开此时看上就像一个非洲黑人，漆黑皮肤泛着玄铁光泽，没有半分多余的赘肉，不过全身上下锋芒暗藏，双眼在开合间不时迸发出异样的神采，但宿舍内只有洛寒高朗朴正中三人，黄炎还没有从檀香山赶回，而307宿舍的林霖也不见踪影。
洛寒与朴正中热情地与杨开谈了数句，开玩笑问杨开是否假期到了南非挖钻石，杨开没有多说，敷衍两句了事，而一旁的高朗没有与杨开交谈，只不过在杨开离开宿舍后的才打开《一个人的红色长征》网页给两人看，两人看了穿着斗笠蓑衣草鞋的杨开，站在茫茫的草原中如一把出鞘利剑，半天也合不拢嘴。
随后杨开便打开了关了两个多月的手机，一打开无数的短信便闪个不停。
多数是林霖与黄炎两人的短信，同时林霖最后一条短信是前天，他说要去韶关山区探外婆，二十七号回校；而黄炎发得更频繁，几乎每天都有，说一直在网上追看杨开的《一个人的红色长征》，也说他在檀香山每天都在训练体能，回来估计可以完成二百个俯卧撑，最后一条短信是今天中午的，说现在已经在飞机上了，明天二十七号就可以到岭南，同时也带了黄老爷子的一份信物给杨开，并说希望杨开与林霖两人来接机，因为他带了半个家过来，随后附上航班号与到达时间。
当然还有哈贝娜方芷吕薇的问候，哈贝娜说杨开为什么不回短信，她现在的肚皮舞跳得可厉害之类；方芷在八月中旬发了短信，说她已在香港澳门感受到国际大都市的魅力；而吕薇也在七月初发了再次请求杨开一起到加拿大的信息，同时也埋怨杨开没有回复短信，在七月与八月两个月也发了数条短信，说在加拿大滑湖多么爽快之类。
竟然也有宫羽陈悦两人的短信，看了看日期是七月中旬，也就是杨开在云贵一带的时候，宫羽说希望杨开有空可以与他一起来个钢琴四手同弹，而陈悦说得更加直白，希望杨开到"自由国度酒巴"来一场精彩的演出，并说现在的生意有点清淡。
杨开一一作了回复，随后便给清虚老人打了电话报了平安，老人在电话那边激动地叨唠了半天才收线，收线