第681章海岛婚礼（下）

“妈蛋！你们这群小娘们不学好，成天就知道在背后说我坏话……”
忽然！光着膀子的赵子强竟然大步的走了进来，银色的西服裤上尽是斑斑的血迹，但众女却一下就震惊了起来，舒雅直接惊声问道：“你不会完事了吧？怎么这么快？难道紫嫣一个大姑娘还会什么绝活不成？”
“切～我想快就能快，想慢自然就能慢，我伸缩自如的本事你们还不了解啊……”
赵子强很是得意在她下巴上挑了一下，不过他跟着就笑道：“今天的婚礼怎么样都要完成的，要是真把紫嫣弄的下不了床，她非得恨我一辈子不可，所以你们几个赶紧准备一下，婚礼照常进行！”
“哼～算你还懂点事……”
方雯十分嗔怪的飞了他一眼，赶忙就拉过关丽一起化妆，而没一会就看到上官紫嫣扶着墙走了进来，听到众女突然一阵哄笑，她立马就羞愤的说道：“你们别高兴的太早，今天是我们三个倒霉，下个月就该轮到吕蓦然你们几个了吧，我看你们到时候还笑不笑的出来！”
“嘻嘻～我才不怕呢，反正我又不是第一次了，不像某人疼的又哭又喊的哦……”
吕蓦然很是揶揄的咯咯一笑，气的上官紫嫣赶紧跑去化妆了，而方雯一边戴着耳环，一边又说道：“老公！你别在这傻站了，赶紧去看看你的伴郎团准备好了没有，那些小王八蛋成天就知道赶鸡撵狗，今天千万别让他们再整出什么幺蛾子来了！”
“遵命！我的女王大人……”
赵子强哈哈一笑就转身离开了，一出门正好看到安娜和Poy并肩走来，Poy就跟游魂似的无精打采，就连安娜都是小瘟鸡一样软绵绵的，不过安娜走过来后倒是很温柔的抱了抱他，无奈的说道：“今天是你们的大日子，你可别再胡闹了，这对每个女人来说都很重要的！”
“嘿嘿～你是想给咱们的婚礼提个醒吧？不过你放心好了，等你们在泰国准备好之后，我保证前提半个月过去配合你们，一定不让你们失望……”
赵子强直接在两女的唇上挨个亲了一下，但Poy却十分嗔怪的捶了他一拳，没好气的说道：“搞的跟完成公事一样，不想娶你就别娶啊，排队结婚我们都已经不在乎了，你要是再吊儿郎当的，我就带着你的儿子一起消失！哼～”
“哈哈～这肚子大了脾气也见涨了啊，好吧！你们怀孕你们最大，你们想怎么样就怎么样总行了吧……”
赵子强笑着在她屁股上拍了一巴掌，Poy立马得意洋洋的挽着安娜一起走了，很是骄傲的挺着还是很平坦的小肚皮，不过蒋尧等一众伴郎跟着就走了进来，几个人不是骚气十足就是油头粉面。
“哟～夜莺！昨晚那叫的比猫还春的声音是你吧？终于被我徒弟拿下啦……”
赵子强很是玩味的看着蒋尧身后的夜莺，夜莺这时候已经养长了头发，正羞答答的跟李思思挽在一起，但是闻言她的俏脸一下就涨的血红血红，李思思立马就打趣道：“可不是嘛，那声音把附近的野猫都给勾来了，真想不到咱们女军人也能这么骚哦！”
“哎呀～你要死啦，你没叫啊……”
夜莺羞愤欲死的捶了李思思一拳，赶紧就往化妆间里跑了过去，而李思思却又坏笑一声，指着越南仔和蒋尧说道：“今晚可千万别喝多哦