第四章恐惧第四章恐惧我在《纽约》杂志做出版人时，有一天下午，我要向杂志的老板鲁珀特?默多克做一个报告。当时的默多克还不是传媒大亨（尽管他已经有了《纽约邮报》和《村声》杂志）——但他已经是一个有权势而且令人畏惧的人物——以及一个富豪，一个有着好斗名声的报业继承人。
默多克是澳大利亚人，他说话的方式总是让我不知所措。他说话的节奏很奇怪，而且喜欢在做出回答之前停顿一下，这总让我们的对话无法顺畅进行，所以不论是很多人在场还是我跟他一对一谈话，在他面前我从来没有感觉轻松过。他很聪明，做事很专注，不是一个适合聊天或者开玩笑的人，而且由于种种原因，我们早年间的交流总是充满了一种奇怪的僵硬的感觉。我与生俱来的活跃个性在他面前从来没有发挥过作用。
那天，我要去他在《纽约邮报》总部的办公室做一个报告。我们刚收购了一份杂志，我的报告要说的就是如何将其并入《纽约》杂志，以及我们需要多少钱来给它做宣传。
我和另外两个主管（其中之一是我的上司）到了默多克的办公室外面，然后我们三个人被带了进去。本来我们计划的是要在那儿待一个小时左右，而且事先准备得非常充分，还带了图片和讲义，里面有他需要知道的所有细节。我做得非常努力，当我走进他办公室的时候，我甚至可以感觉到肾上腺素开始猛增。每个人都想把报告做好，尤其在给公司老板做报告的时候。
办公室很宽敞，窗户面朝东河，默多克正坐在办公桌后面。他站了起来，简单打了个招呼，然后就从他那副半月形的老花镜上面盯着我们说：“我打算就站着。我发现站着的时候，会都开得比较短。”他的眼睛来回瞄着我们几个。
我们一下愣住了。默多克真想听这份报告吗？我们要向他要一大笔钱，而他的意思很明显：让我们长话短说。他有急事吗，还是有什么其他的事情要做？因为我还不是很了解他，所以不知道他突然说出这话来是什么意思，甚至一度怀疑他是不是对买下这份杂志后悔了。
我跟另外两个人交换了一下眼神，飞快地做出了决定：把一个小时的报告缩短到4分钟，我来做。
默多克还站在那里，从眼镜上边盯着我们。我飞速地想了一遍有关的想法和数据，把所有东西压缩了一下，把我们辛辛苦苦找来的所有支持论点的细节都省略了。这就像读完一部长篇小说之后写一篇导读而不是做一个专题论述，但我不得不认为他想要的就是一篇导读。我一口气做完了报告，说完之后，默多克说：“谢谢你，凯西。我明白你想要做什么，也知道你们为什么需要宣传经费。我同意了。”
说着，他坐下了——这就表示会议结束了。我长出了一口气，感到一阵轻松。准备充分和快速决断让我们渡过了难关。
恐惧——对别人可能做出的反应的恐惧、对可能发生的意外的恐惧、对失败的恐惧——是工作中非常现实的问题，而学会应对恐惧则能给你无穷的力量。你不光可以学习消除恐惧带来的负面影响，还可以让它转而给你带来好处。