Chapter10
我和南湘坐在上海美术馆背后的一块草坪上。温暖的阳光透过纤薄的云层，仿佛面包屑一样撒在我们的脸庞上。空气里弥漫着旁边星巴克传来的浓郁咖啡香味。环绕着我们的是人民广场CBD的十几栋摩天大楼，中央的这块绿地像是一块价值连城的翡翠，镶嵌在上海这顶黄金冠冕上。我和南湘懒洋洋的坐在绿油油的草地上，手边放着冒着热气的大杯香草拿铁，脚边使我的D&G巨大提包-当然，是顾里的，我从她如同集装箱般巨大的衣柜角落里翻出来的，她早就遗忘了这个2007款的包包，所以我几乎没有说服她，就得到了这个当年标价等于我一个月工资的玩意儿。我和南湘在金灿灿的阳光里，慵懒的微笑，惬意的聊天。
——听上去是一个非常惬意的下午茶时间对吧/
当然不是，以我的人生来说，怎么可能在工作日里有“下午茶”这种东西存在，就算我还没有修炼到Kitty她们脚踩风火轮的程度，但是，我至少也算是蹬着溜冰鞋。喝下午茶的一般只有两种人，一中人叫做“贵妇们”，一种人叫做“宫洺们”。
——此刻，阳光灿烂稀薄，光线里透着一股子清心寡欲的味道，现在是北京时间清晨7点23分。物欲横流的上海还没有完全苏醒过来，它那张被金粉装饰的精致而又无情的嘴脸，此刻透露着一种朦胧中的恬和，不锋利，不逼迫，让人还敢亲近。
我看着南湘，眼里的泪水轻轻流了下来。
两个多小时以前。
上海凌晨5点左右的时候，窗外是死沉死沉的浓稠夜色，漆黑一片，我沉浸在美好的梦乡里不愿也不可能醒来。而这个时候，穿着Armani黑色套装的顾里冲进我的房间，无耻的袭击了手无寸铁、没有意识的我。她拿着一瓶获得法国最高医学奖的、刚刚上市就在全上海卖断了货的、号称“细胞水”的喷雾，朝着正张着嘴的我，无情的喷洒，丝毫也不心疼，仿佛在用每立方米1.33元的上海自来水浇花。
当我从“唐宛如你TM凭什么冲我吐口水”的噩梦里挣扎着醒来的时候，我看见正坐在我床沿的狼外婆-顾里。她反手吧那瓶喷雾朝我卧室角落的那个小沙发上用力一丢，角落里传来咣当一声，显然，她丢到地上去了。
她把那张已经化好职业装的精致巴掌脸凑到我鼻子前，没头没脑的冲还没有清醒的我神秘兮兮的说了三个字：“跟、我、走。”
我看了看她一身夜黑风高的装扮，和她满脸故弄玄虚的表情，瞬间清醒了过来。我一把抓紧被单，恐惧但同时又有点因为刺激而兴奋的低声问她："你想去抢哪一家银行？"
顾里看着我面无表情，我感觉她额头上冒出了一个省略号。
我看到她沉默严肃的面孔，于是，凑近她的鼻尖，压低声音说：“或者说，你想去杀谁？”
顾里沉默而愤怒的站了起来，面无表情的转身就走，在她摔门出去的瞬间，我扯着嗓子补了一句，“我靠，你别不是已经杀完了，找我去分尸吧？”我望着她的背影，用充满胜利的喜悦劲儿说：“我可不做力气活儿！
当我成功地把顾里气走了之后，我非常自豪。从来都是我被顾里整，难得我能把她气得翻白眼。我发现对付顾里的方法，只能采取唐婉如的路线：