第二百四十四章 抢亲

“抢亲有点太彪悍了吧？”
我担心她是在给我下套，说：“强龙不压地头蛇，我这人生地不熟的，这么干是不是有点不太好？小晴这么漂亮，倾慕者肯定很多，万一他们打我怎么办？”
“这么怂。怎么娶老婆？”
她白了我一眼：“以你的身份，能下到这里来，就已经完全具备了娶她的资格，也只有你才配得上她，千万不要看轻自己，所以其他人都是浮云，你们两个必须是一对。”
“原来我来了这里才具备资格吗？”
“那当然，这九道泉你如果不过，是根本下不去的。”
我还是有些小怕怕：“小晴在这里可是有绝对的掌控能力，毕竟是她的地盘，我打不过她怎么办，这还怎么抢亲啊？”
她对我笑了笑：“怕什么，我可以把你直接降到她所在的地方，没人能拦得住你。而且你也不用怕她对你下手，看你手腕上的是什么？她的头发，这个可以限制她，永远不能对抗你。”
“居然这么有用？”我大喜，“那我现在就下去，回头让锁魂桩过来送喜帖！”
她笑得嘴角一抽一抽的：“锁魂桩就不必了，我会去问孟婆的……这就送你下去吧！”
然后她让我转过身面对漆黑的无底深渊，从背后狠狠地把我一推……我去，这是不是要害我？然后我回头看，轿子和锁魂桩也跟着落下来了。
在黑暗中我也不知道下落了多久，最后掉到了一座宫殿的后院里。
等我爬起来的时候，头发在牵引着我往后面走，到一个门前，两个阴兵手执长戈驻守，一个身穿金甲的魁梧将军在我身后出现：“干什么的？”
我冷笑一声：“抢亲的！锁魂桩上！”
锁魂桩分出了两个，轻易就挡住了阴兵。哪怕是将军，在她们面前也束手无策。
没一会儿锁魂桩就放倒了现场所有的阴兵，这时候宫殿各处的号角居然吹了起来，我听见四周全是一片呜呜的响声，靠，这里是装了监控还是怎么的，没多大动静也能被发现？
一抹金光从里面大殿里射出来，我前面忽然出现一个头戴金冠，身穿五彩华衣的美女。
“小晴！”我激动地喊。
她冷笑：“活人竟也敢闯到这里来，本事好大，那我就亲手把你撕魂裂魄！”
“擦，你不认识我了吗？别打，我是励……我是大良！”
我一边喊着就要躲，可是手上的发丝忽然灵蛇一样动了起来。朝小晴凌空爬了过去。
她完全愣了，毫无反应，发丝就缠到了她的身上。如云的秀发瞬间长了出来，把头上的金冠给顶掉，长发在身后披散正好及腰，然而她眼神却是迷惘的。
“你是……我好像认识你？”她瞬间就变得像个迷途的小羔羊。
“绝对认识，想想我是谁？”我鼓励她。
“你是……我不记得了。”她摇头。
“我叫黄大良，叫我大良哥，快叫！”我激动道。
然而她没叫，我听到四周嘈杂的声音越来越大。阴兵就要围过来了。
这个时候顾不得那么多，我直接上去把她拦腰抱起，快步冲上花轿，对锁魂桩说：“赶紧走，顺着辫子往上爬，轿子抬稳一点！”
至于她们抬着轿子怎么往上爬绳子的，我就管不了那么多了，锁魂桩本事大，她们自己想办法。而我抱着小晴坐在轿子里，感觉人生圆满了，抢亲是多少男人的梦想啊！
小晴长了头