第3章 占据社会（7）
由于这样的关系，诸葛亮才会被刘备知道并欣赏，而诸葛亮庞大的人际关系更让刘备的事业很快地发展了起来。
人们必须表现自我，而不是被重视后才去表现。正如谚语所说：“你不要自诩有一颗黄金般的心，要知道一颗煮老的鸡蛋也有。”人们黄金般的心只有表达在外在的“物”上，才能发出其闪闪光芒，才能被人们认识。我们需要表现自己，广交朋友，建立强大的人际关系。对牛弹琴，无异于望梅止渴；伯乐一遇，良骥便逃脱了驾车之苦。所以表现自己，需要因地制宜，寻找合适的圈子，建立自己的人脉。
在中国的商业环境中，大家都明白“圈子”的力量。“同学圈”、“战友圈”、“老乡圈”、“家族圈”、“同事圈”等，构成了角逐商业战场的中坚力量。在一个公司里、一个行业里、一个研究领域里，如果没有进入特定的圈子，那么你的发展空间几乎是没有的。
王元曾经在一家IT公司做销售工作。他是一个勤奋的人，每天从早上8点工作到晚上10点，周末也难得休息。由于工作细致，业绩做得非常优秀，他获得了飞快的提升，担任一个区域的总经理。可是，在他刚担任总经理的这年，市场环境剧变，IT行业不景气。无论他怎么拼命，销售目标就是遥不可及。上级怪罪下来，他被解雇了。
刚刚被解雇的时候，他还满怀信心，觉得自己工作出色，销售有章有法，又是从基层做起来的，找个新工作很容易。但是，他发现自己提交了很多简历，都没有回音。即使有公司询问，也无法提供给他相应的管理位置，待遇和原来相比减少50%以上。
王大林也是这家IT公司做销售的管理干部，和王元一起来到了这家公司，但是发展的速度不如王元。王大林工作没有王元那么勤奋，还爱玩，所以业绩不怎么出色。当王元担任区域总经理的时候，王大林担任渠道管理经理，级别比王元低两级。王大林虽然工作不是那么卖命，但是他爱踢足球，一到周末，就和公司的一些干部们奔跑在足球场上。
王元离开公司的这年，公司为了加强渠道建设，由于王大林具有一线的销售经验，被提升为渠道部总经理，直接向他的足球队长领导汇报。两年以后，王大林是另外一家IT公司的副总裁，而公司的高级副总裁就是当年的足球队长。
美国人更加相信圈子的力量。下面说说著名的“骷髅会”。资料引自百度百科。
常春藤的名校中有很多秘密的同学会组织，每年的四五月份都是这些同学会招募新成员的时刻。五月的耶鲁，满眼春色，新生们都喜欢在这个时候，一起在草地上玩飞盘，或者彻夜开着音响，在校园的空地上狂欢。可是有一群人，并不屑于寻欢作乐，他们急于获得一张通行证，加入秘密组织，由此他们甚至可以平步青云。1965年和1967年，克里和小布什分别作为新成员，被引入了同样一个秘密的同学会，走进这个组织，他们就等于已经拿到了一张通往美国权力高层的门票，这个组织就是骷髅会。从这个骷髅会里走出了3位美国总统、2位最高法院大法官，还有无数美国议员以及内阁高官。经过172年的繁衍生息，从美国白宫、