第73节：别了，海的王子(19)
看着他色眯眯的眼睛，她想马上抽身离开，但想起他刚刚的话，突然心生一计。
“吴老板，我已经吃饱了！”她眨了眨眼，暧昧地道。
“那好那好，我们回去谈公事！”他心领神会，喜上眉梢，伸手把服务员招来结账。
二人出了饭店，打车回到酒店。
刚走到吴老板房间门口，李小青像突然想起什么似的，说：“哎呀，我还有件急事没办呢！刚刚去找周游的时候，光顾着不要打扰你们，都忘光了！”
“什么急事？”吴老板顿时有点儿扫兴。
“你先等我一下，我一会儿就过来！”她抛下一个媚眼，转身离开。
玉溪阁就在吴老板房间的楼上，她坐电梯上去，匆匆敲响了周游的门。
周游把门打开，看见是她，有点儿惊奇，“怎么了？”
“我有事找你。”她硬是挤了进去。
一进门，她就跑到他的卧室，看了看他的电话，然后回头问他：“我们明天回去，是吗？”
“是啊，你要是有事，也可以晚两天自己回去。反正我明天回去。”他一副无所谓的样子。
“我当然要坐你的船回去了，你可不许丢下我不管！”
“随便你。”
“你要午休？”
“是啊。”
“那我不打扰你了。”说着，她退了出去。
“今天还蛮识趣的。”他笑了笑，关上房门。
11
李小青来到吴老板的房间，吴老板满面堆笑，跟在她身后亦步亦趋，问她喝什么。她对他嫣然一笑，说刚吃饱，什么都不想喝。
他请她在沙发上坐下来，笑吟吟地说：“真没想到我这次来海南还能遇到李小姐，真是太荣幸了。李小姐一直都是我的偶像呢！”
“哪里，哪里，我不过就是一个再普通不过的艺人罢了！”她冲他一笑。
“李小姐的笑容真是太迷人了！”他把身子朝她这边挪了挪。
“吴老板和周老板经常在这里交易吗？”她顺便打探道。
“一年也就五六次吧。李小姐和周老板是……”他也在打探。
“哦，我跟吴老板差不多，北京那家海洋馆的馆长是我朋友，这次我来海南旅游，他托我顺便给他找找镇馆之宝。”
“这么说，是周老板主动联系你的？”
“哦……嗯。”
吴老板若有所思。
“不过周老板跟我说货已经留给吴老板，所以我们只能等下一次。”她赶紧补充道，做遗憾状。
吴老板见状，又往她身边靠了靠，小声说：“如果李小姐实在想要，鄙人也是可以忍痛割爱的啦……”
她看他眼里根本没有什么“忍痛”，而是射出要“夺爱”的光芒。
她趁热打铁，偷偷往下扯了扯上衣，再学某嗲明星的一个招牌动作，把双臂伸直往胸前交叉，运用内力把胸肌顶起，上臂从两边挤压——巨壑鸿沟赫然出现在领口下面！
吴老板的视线果然胶着在她的胸间，再也挪不动了。
“只要李小姐愿意，什么都好商量的……”他像喝醉了酒一样，眼神迷蒙地向她身上靠去。
她赶紧做受惊的鹌鹑状，缩到沙发的角落里，羞赧地说：“我有点儿口渴，你能给我倒杯水吗？”
他看了看她，边说好，边恋恋不舍地离开沙发，走到墙角的冰箱前。
她赶紧起来，快步走进卧室，急急地拿起床头柜上的电话，按下号码，然后紧张地听着话筒里的嘟嘟声。当“喂”一声响起来