第51节：企业文化不能秀
组织篇
企业文化不能秀
企业文化不能“秀”
似乎，企业文化已经成为一种“秀”了。秀是时下年轻人喜欢用的语言。大致的意思是时尚或者时髦之类。
一本《第五项修炼》除刮起学习型组织热之外，还刮起企业文化建设的热潮。仿佛一夜之间，所有人都想起了那段伟人语录“没有文化的军队是愚蠢的军队，而愚蠢的军队是不能战胜敌人的”。
于是，大大小小的企业，有利润和没利润的企业，都开始给自己贴文化标签。因为大家都知道有文化就有面子，有文化没钱都有面子，比有钱没文化面子大。世界一下子就说不好是颠倒过来了还是颠倒过去了。有文化没钱的人在千方百计想办法挣钱。有钱没文化的人在拼命拿文化作秀。
编几个词语，弄几个句子，做一篇好看文章，于是，企业就有文化了。终于有使命了，有共享的愿景了。其实只是一个秀。
秀给谁看呢？给客户看，给银行看，给政府看，给合作伙伴看，当然也要给员工看。文化被当作一种宣传品。有文化就有品牌了，有文化产品就值钱了，有文化就可以到银行换贷款了……文化忽然间变得钻石一般值钱了。众人拾柴火焰高，文化就这样被大家演绎成一场秀。
于是，这样的文化秀就使得企业走向浮华，显现病态。北京的一家只有十几个人的创业小公司，合作者之间出了一些摩擦。总经理张口闭口说公司的企业文化出了问题。然后就花了很大力气自己一个人关在家里，比照着另外一家中国颇具知名度的大企业的文化手册，也编了一本挺厚的手册。然后他就拿这本手册用了两天时间向他那十几位伙伴作宣讲，有些像30年前全国人民学习《毛主席语录》。
事实上，山东省一家已经消声匿迹的曾经颇具规模的保健品企业中，他们自己印制了一本数十万字的老板语录，发给员工要求人人读。这家企业的老板在中央电视台第一次见到我的时候，就因为他的部下忘记随身携带那本语录而勃然大怒。因为他想送一本语录给我。我猜想他是怕我以为他没文化。中央电视台分手之后，他派部下专程送了那本语录给我，并且约我择日讨论文化。
我后来再也没见他。因为从内心说，我并不觉得他没文化，但我觉得他脑子有病。
中国越来越多的企业有文化了。但三分之二的企业是一场秀。其实，真正有一些文化的企业不那么作秀。譬如联想，一直到1997年，企业精神就那么平平白白四个字“求实、进取”。想作秀也不怎么好看。但大多数联想人都能讲出这四个字的含义以及背后的故事。更加重要的是，在联想，谁的行为对这四个字的体现最好，谁就会得到最大尊重。
《基业长青》里剖析的那些世界级企业，大多数企业的核心价值观没有华丽辞藻，并且在他们平均寿命97年的漫长时间里，我们也很少发现这些企业拿自己的企业文化作秀。
从这一点比较去看，那些把文化当作秀的中国企业就真的有些像刚刚学会说话的孩子格外愿意说话一样，显得有些天真了。