第0550章：以涕制沙，一波九折！

我想想就浑身恶寒，以前借大鼻涕鬼的独特鬼技限制敌人，终于自己也要体验一次鼻涕的感觉了。我就地取出了须弥宝芥的招鬼棋，但幻心世界是无法把鬼手下唤出来的，我只是为了事先通知他如何行动。
我把自己想表达的意思通过祖神之力传入了招鬼棋，“泡哥，待会我出去时，哼一句，你就立刻在里边往外释放鼻涕，有多少放多少，一定要最粘稠的，你家主子表示不嫌弃！这次如果抵御住了心魔所化的血沙狂潮。算你头功！”
不得不说，真的太羡慕心魔了，虽然他在冰心绝地殒命还损失了几件的逆天至宝，让自己死而复生还夺舍了获得黄道传承的养子拆血，摇身一变成为了超等之境，不光拥有吸榨的黄沙领域，还有化为绞杀一切的散沙，连信仰之力的力子之间的微小缝隙也能渗透，更凭灵魂印记令比自己强大的相忘洞主Q博士对自己绝对忠诚……
这心魔才是人生的大赢家！
我们唏嘘了片刻。
接着，我放回招鬼棋，崩碎了意念化身，意识回到了现实的躯体，此刻离进来之前过了三分之一个呼吸不到。我意念控制流金装稍微宽松，接着极力的调动信仰之力挪动裹着手，蹿下来握住了腰部的须弥宝芥，以体内恢复了一丝的圣力真元引动，取出了招鬼棋，旋即拿手握住将它的正面对向流金装一个位置的内侧。我重重的一哼，与此同时，意念也控制流金装打开了一个约有棋子粗的圆口，未等血沙侵入，这招鬼棋上就浮现出了大鼻涕鬼的一对大鼻孔，“噗啦、噗啦”的狂涌着粘如强力胶的鼻涕粘液！
狂沙确实受到了影响，但不是很大，由于鼻涕的粘性，它们无法渗透了，只能猛烈的逆冲着鼻涕。
不仅如此，大鼻涕鬼疯狂输出的同时，我指尖毫不节制的逼出信仰之力。注入了粘稠的鼻液，这一刻，鼻涕总算是占据了上峰，把涌来的狂沙黏住，来多少粘多少，接着大鼻涕鬼探出一只鬼手一推，将凝住的黄沙坨子推开，它继续往外喷动，还凭借鬼力引动鼻涕先是把我流金装外侧的表面裹住，形成了一层固态的亮银战甲，接着担心心魔狂沙渗透空隙，大鼻涕鬼再在此基础之上铺了一层液化的极粘鼻涕。
象征心魔的狂沙近乎被黏住了三分之一！
这三分之一的狂沙，不停地在粘化鼻涕里边挣动，力道虽然大，它们却彼此相互牵引着抵消了，只能微微的轻微震颤，一时难以脱身，这就像胶状果冻里洒了一堆孜然似得，手拿着抖啊抖的，我感觉全身都在不停地的晃动，犹如吃了某丸一样。
我心里的石头落了地，旋即感知到剩余的三分之二竟然放弃了对我的绞杀，变向冲向了离我最近的师父！
“泡哥，追击！”我来不及多想就下达了指令！
大鼻涕鬼仗着在棋内空间恢复了一分的鬼力，显化出鬼体在我上方，他抠大鼻孔对向那三分之二的狂沙，“噗噗噗……大粘蛇，出洞！”
半径为五十公分的三角蛇头出来了，约有七米长的蛇身像一条白虹……
我则是将残损了五分之二的流金装调整为正常状态，双手不留余力的释放着信仰之力。注入了那条已经出洞的鼻涕大蛇。
粘乎乎的鼻涕大蛇（信仰版）蹿向了狂沙，先一步冲荡在了那堆浮掠