第四章最好的告别(4) 
你也不妨和你的妻子携手漫步在纽约市中央公园里，穿过船屋餐厅，那已经是完美的时刻了，已经是完美的一天了。在如此宜人的一天，要想在船屋餐厅找到一张空桌子几乎是不可能的，你往往也不会再向老板询问。不过，在失望之前，你要向各种可能性敞开心扉。因此，你就会开口打听。结果，一张餐桌就摆放在你眼前。你们喜出望外地坐定。意外的收获让接下来的每一分每一秒都变得完美。不过，用餐正尽兴时，突然电闪雷鸣，接着下起了倾盆大雨，暴雨如注。平日里，你可能会觉得下雨给你带来了不便，会特意避开。但现在你会把雨当成上天的赏赐，尽情地享受这豪雨的盛宴。 
我伸开双手迎接完美时刻，我发现这是我控制自己意念和活在当下的方法，不过我从前没有想到。 
这一做法本身就是一种完美。 
当我结束一段段人际关系的时候，我想让它们也变成完美时刻，至少创造条件，让完美时刻得以出现。我给一些朋友打电话，告诉他们我的情况，他们自然感到非常惊讶和伤心。不过，接着我又告诉他们我很乐观，愿意抽时间和他们话别，畅叙我们的友情，告诉对方他们对我到底有多重要。很多话别最后都像双向的车道，双方都流露出了很多眷念，彼此都得到了很多暖意。（我相信你们很多人认为这样的交谈听起来像是条单行车道。）这样的谈话之所以让人感到兴奋，是因为大家共叙过去的时光，追忆温馨的那一刻，可能彼此间从来都没有过这样的交谈。我觉得，而且我相信很多人也这么觉得，这些告别提供了营造特别时光的机会，而这种时光当前本来是并不存在的。这样做我并不觉得有什么牵强附会的。这样的体验我可能会用“话别”来形容，其实大多数时候双方是坦诚交流；这样的体验我可能也会用“终结”来形容，似乎看起来这样的人际关系将逐渐疏远，可实际上这样的体验让彼此的心都连在了一起，尤其是和同心圆最外圈的朋友之间的关系比很多年来都要更亲密，也许是相识以来最亲密的时刻了。 
比方说，道格是我大学的室友，后来成了记者。我们这些年大概每年会聊上一次，不过我们有着共同的记忆，在一起相处时总是很融洽，对彼此的成就也感到骄傲。我给他写了一封短信： 
道格： 
可能你也听说了，因为癌症晚期，我身体已经快不行了。我写信给你，是想告诉你，自从宾夕法尼亚州立大学同窗以来多年的交情，我一直都很珍视。 
愿你生活前景灿烂！ 
上帝保佑你 
尤金 
我打算过后再给道格打个电话，表达自己对他的感激之情，不过首先我想自己在头脑中回忆从前的好时光。记得我们大一暑假的时候，在美国大黄蜂号航母上参加大学后备役军官训练团（ROTC）的服役，那是一艘经历了二战的航母，当年在整个大西洋上搜寻着前苏联航母的踪影。记得当年在舰上，我俩搭档和来自俄亥俄州迈阿密的两个男孩大斗牌技。记得我们当年一天能吃上四顿饭，在飞行甲板上和锅炉房里埋头干活的场景，你可能想不到当时真是热得能让人脱掉一层皮。 
不过，道格先给我打来了电话。他之前并没有