第66节：第六章明朝笔记(7)
端坐在龙椅上的隆武皇帝只穿着土布黄袍，在聚精会神地看《春秋》。他的周围都是书，密密麻麻的书。
难道这注定他的一生就是输（书）？郑成功是闽南人，他迷信地想。
"臣参见皇上！"郑成功半跪行礼。
半刻之后，隆武皇帝才轻轻地放下了书。
"前方军情紧急，正月清兵攻江西建昌，守将郑彩逃走，清兵大举攻闽，福州顷刻不保。覆巢之下，安有完卵？难道我明朝江山就要如此灭亡吗？" 隆武皇帝愁眉不展。
郑成功奏曰："陛下郁郁不乐，得毋以臣父有二心乎？臣受国厚恩，义无反顾，愿以一死报陛下。" 
隆武皇帝感慨道，"朕继位以来，无日不思着中兴国家，恢复我大明江山。你跟随我征战讨伐，立下汗马功劳。真是辛苦了！"
郑成功心痛道，"治国平天下，是好男儿之大志！当前国家危急，臣愿出征闽省要塞仙霞关！誓不负上望！否则，愿拿人头祭我朝先烈！"
隆武皇帝道，"准爱卿所奏！朕封你为忠孝伯，赐尚方剑，挂招讨大将军印！即刻率三军前往仙霞关！"
内宫太监捧出宝剑与帅印，恭敬奉上。
郑成功不禁落泪，低头接过，"谢陛下！" 
这时，内帷的珠帘掀了起来，皇后曾氏风华绝代地走了出来。她知书达理，深明国家大义。
郑成功含泪要走。
"成功，"曾皇后叫住了他。
"皇后。"郑成功愣了一下。
"这是两箱薄礼，一箱送你饯行，一箱你帮我送给你的父亲。"曾皇后身后的四个婢女合力捧出了两个沉甸甸的百宝箱。郑成功扫了一眼，那些大内珠宝精雕细刻，巧夺天工，是曾皇后积累了许多年的压箱宝贝。
郑成功心中一震，父亲是海盗出身，历来喜欢金银珠宝。而此次闽赣界上大定、大安等关失陷，皇后之意显然是怕守边境的晋平国公加太师郑芝龙怀有二心，疏忽职守。
郑成功在父亲军队里的亲信甚至告诉成功，郑芝龙与清军将领洪承畴暗通书信，有叛明降清的消息。
"不，皇后，我不能要！"郑成功跪下，坚决不要。
他与父亲之间的缝隙已经越来越大了。
他甚至在无数个夜里，梦见自己与父亲反目成仇，互相厮杀。
隆武帝不由想起了隆武元年八月十四第一次见到郑成功时的情景。
隆武帝问："江山危矣！你何从我乎？"
原名郑森的郑成功不假思索地朗声说出抗金名将岳飞的名言："文不贪财，武不怕死，江山可保矣！"
"你不要的话，就把这些都犒赏给辛苦的将士吧。"曾皇后一边微笑地看着他，一边抚着隆起的肚子，"成功，要是我的肚子里是女儿，等你胜利归来，天下太平，十五年后我就把公主许给你吧。"
"臣不敢！"郑成功心头一暖，又惊又喜，虽然知道这根本是个遥不可及的梦想。 
君君，臣臣，父父，子子。
隆武帝扶起郑成功，"大明就靠你了。"
郑成功没有再说什么，大踏步走出了皇宫。
他没有回头，因为他怕看见隆武皇帝与曾皇后眼眸中那三百多年六千多万明朝子民的幽幽国愁。