第五百六十一章、终章！

光亮逐渐的消失了，最后黑暗依旧成了这里唯一的景色!
“这样就行了？”贾维斯不可思议的问道。
程毅微笑着说道：“这样就行了，不然你还想怎么样？”
贾维斯说道：“感觉太简单了！”
程毅点点头，说道：“刚才对于我们来说的确简单，但是对于他来说却是重新经历了一次，一次从出生到现在的人生，短短二十个春秋说长不长说短也不短，但是对于你一个人来说已经很漫长了！更何况这又是一番其他人都会感到天马行空的经历呢！”
“那接下来打算怎么办？”贾维斯问道。
程毅笑了笑，说道：“还能怎么办？自己答应自己的事情自然要做到，更何况对我来说只是举手之劳！
“喂喂！我记得你之前可是说过什么南明离火剑很费精力的，怎么现在又变成举手之劳了！”贾维斯笑着问道。
“呵呵！”程毅笑着回答道：“那是对别人，帮助自己难得因为费力就不帮了吗？”
……
“哈哈哈！我程毅又回来了！”
大海之上，程毅大笑着喊道，似乎要把之前压抑在胸中的一切情感都释放出来！
程毅拥有穿梭于各个世界的能力，但一个世界哪怕再美对于程毅来说他都是多出来的那一个人！俗话说：金窝银窝不如自己的狗窝。这里才是真正属于程毅的世界，在这里有他的朋友他的家人他日夜所思的人，也只有回到家心里才真正的感觉踏实！
“毅，兴奋完了就赶紧回去吧！别在这里嘚瑟了！”贾维斯笑着说道。
“哈哈！好！让你见识见识我现在的速度！”程毅笑着说道。
“嗖！”
程毅整个人瞬间就消失在空气中，只留下湛蓝的大海和清澈的天空！
“茜茜。小娜！我回来了！我回来了！”程毅在心底不停的呐喊着！
灵津湖！
这次程毅没有再失望，走进那片树林阵法还在，穿过屏障之后程毅终于看到久违的楼梯！
“蹬蹬蹬！”程毅疾步走下楼梯，一把推开门大声喊道：“我回来了！”
“……”
客厅还是一副华丽的样子，只是此时空无一人！
“人呢？”程毅诧异的说道。
“毅！”一个惊讶的声音响起，随后先知出现了程毅眼前！
“先知！”程毅兴奋的说道。
“上帝啊！”先知既激动有诧异的说道：“毅。怎么是你！你……你不是……”
程毅笑了笑，说道：“先知，不用惊讶！我没有死，只是消失了一段时间，现在又回来了！”
先知依旧是一脸的诧异，问道：“陆小凤猜的没错！这到底是怎么一回事？”
程毅笑着说道：“这个我待会再给你解释，其他人呢？还有陆小凤猜的没错又是什么情况？”
先知解释道：“一开始大家都以为你是死了，但是没想到回到自己世界疗伤的知秋无意中遇到了之前已经被你杀死的黑山老妖，陆小凤他们一回来后我就告诉了他们这个消息。陆小凤就猜测到你可能没有死。所以他们就去到知秋的世界去查看一番！”
“陆小凤这个家伙倒是挺聪明的，大家都去了吗？”程毅说道。
先知说道：“茜茜得知你的消息后就病倒了！”
“什么？茜茜病倒了？”程毅急忙问道：“她现在在哪？怎么样了？”
先知急忙摆摆手，说道：“不要急，你忘了现在茜茜可不是一般人。陆小凤托