第399章章0398不是结局的结局

无尽浩瀚的星空深处，一颗颗璀璨的流星划过天际，然后消失在星空的尽头。当最后一颗流星消失在星空尽头的刹那，一道红色的光芒突然绽放，而后照耀整个星空。
红光照耀整个星空的同时，一道紫光接憧而至，与红色光芒相互交错。
紫光与红光交错的地方，点点星光汇聚，渐渐地，一道人影闪现。
“青帝归来！”
一道无尽沧桑沙哑的声音从星空尽头传出，久久回荡在这片星空。
当回音消失，出现在红紫交错点上的那道人影突然动了一下，接着，他那紧闭的双眼猛然睁开！
与此同时，浩瀚的星空中，几道身影如闪电，在星空中拉出一道道耀眼的弧线，转瞬间便出现在这男子身前。
看着睁开眼的男子，几人单膝悬空跪下，而后齐声叫道：“恭迎青帝归来！”
身在红光紫光交错点上的不是别人，正是与情天大帝同归于尽的赵青竹。
不过，此刻的赵青竹还处于茫然中，只见他茫然地看了一眼单膝悬空跪在他身前的几人，然后麻木地甩动了一下双手双脚。
活动了一下身子后，他跳下交错点，然后漫步向星空深处。
走着走着，他那双迷茫的眸子越来越清澈，最后彷如浩瀚星空一般，明亮而深邃…
走出百步后，他突然停下，然后转身看向沉默着跟在他身后的几人。
看着面色严肃的几人，他突然裂开嘴笑了。
这一笑，整个星空瞬间变得明亮起来。
“你是剑魔。”
看着走在前头的独舞生，赵青竹摇手一指，“我记得，还有你修罗。”
“还有我，魁拔！”
跟在修罗身边的山妖魁拔上前一步，躬身尊敬地说道：“青帝大人，我前来，有一个请求！”
“别叫我青帝大人。”
赵青竹伸手阻止下山妖魁拔，眯着眼笑道：“从今以后，我是赵青竹。”
“好的，青竹大人。”
山妖魁拔再次躬身，“我想青竹大人帮我大妖族一个忙。”
“你是想我帮你找回你们的妖王么？”
“是的。”
“这个忙，我帮不了。”赵青竹眼中闪过一丝不易察觉的神伤，轻声淡淡道：“妖王早在我上个轮回的时候就被情天给吞噬了，不过，他的妖魂并没有被情天炼化，情天与我同归于尽的时候，他的一缕妖魂逃了出来。如果你们妖族真的需要他，就去那轮回路口等着他，他若是心还在妖族，他一定会回来，如我这般，哪怕历经百世轮回也会回来。”
“明白了，”山妖魁拔深深地鞠了一躬，然后转身走出这片星空。
目视着山妖魁拔独自离开的身影，赵青竹暗自在心底叹息一声，在情天操控仙道世界的这些年里，许多曾经只手遮天的大人物都被情天炼化了，再以不可能回来了。
山妖魁拔消失在这片星空后，赵青竹回头看了剑魔几人一眼，轻声道：“我们走吧。”
“去哪？”
剑魔一时没反应过来，诧异的问道。
“当然是回北斗大陆啊，”赵青竹仰起头，笑着说道：“我的妻儿可都在那里呢。”
“不回仙道世界了？”
“不回了。”
赵青竹脚步不停，眼前全是墨砚等女的身影，想到那几个妞儿的容颜，他脸上的笑容越加的肆无忌惮，心中的思念更是如潮涌，让他再以无法自己，一个闪身腾空跃起，而后在星空中拉出一条璀璨