第七百七十三章圆满（大结局之后记）

半个月之后。
距离燕山之约事件已经过去了半个月,今天是华夏国的元旦,新的一年。
中东,阿拉伯,迪拜,帆船酒店。
今天,这个世界之都这里格外的热闹,整座帆船酒店都被包了下来,因为今天这里要举行一场盛大的婚礼。
早早的,一辆白色的劳斯莱斯缓缓驶到了酒店的正门前,车门打开,一个穿着白色西装的青年从副驾驶上下来。
定睛一看,这个青年不是张易还是谁？
驾驶室的门也打开,同样穿着一身白色西装的四毛也走下来。
张易看了一眼人摸狗样的四毛,笑道：“小四毛,你穿起正装来,其实还是可以的。”
“废话,要不周静哪能喜欢我呢？”四毛得意一笑,转头看了一眼面前的帆船酒店,大笑道：“易哥,你包下整座酒店大婚,可真是霸气,将来我和周静结婚了,你也给我包下一座。”
“要不是同时娶这么多女人,我也不会来到这个地方,但是没办法。”张易有些头痛的摇摇头：“在一个月前我早就托付过这里最有名的一名石油商帮我办这件事了,要是他不给我办好,将来新能源的代理商就没有他的份,能源领域,阿拉伯这里是最大的出口国,现在我的新能源攻占世界能源市场,他们这些石油商若是不讨好我,让他们去喝西北风去。”
在两人说话间已经朝着酒店的大门走去,刚刚走到大门门口,三个阿拉伯人从里面走了出来,看到张易后,其中一个油头粉面的大光头连忙笑呵呵的迎上来：“张先生,你怎么这么早就来了？婚礼不是还有两个小时吗？都不通知我一声,我也好去接你啊”
“塞纳先生,我来看看我的婚礼现场布置得怎么样了。”张易微微一笑。
“你就放心吧张先生一个月前托我办的事,若是我都不能办好,岂不是让你笑话了,这婚礼现场早在五天前就全部准备妥当了,所有的准备都是按照你的要求来办的,就等着所有宾客到来之后举行婚礼了。”名叫塞纳的光头男人笑道。
“那就好,塞纳先生办事,我还是很放心的”张易满意一笑。
随后这名叫塞纳的男人随着两个助手带着张易走进了酒店之内,此刻从酒店大门一直延伸到尽头处的大礼堂上,已经铺上了一块巨大的红地毯,而周围所有的座位也都准备妥当了。
就在张易刚刚走进酒店不久后,无数的豪车远远从大路上行驶而来,一辆接一辆的停在了酒店之外的停车场上,这些从车上下来的人全部都是世界各地,各地区赫赫有名的各大商人,有石油商,地产商,钻石商,服装商。等等,这些全部都是与张易的创易科技有合作的商人,贵族,名门等,都是应邀今天来参加张易这场空前绝后的盛大婚礼的
现在的张易,身份早已非同凡响,创易科技的发展主导着未来能源领域的走向,能源领域的发展主导着经济发展的动向,这不仅仅是一场世界能源的革新,也是华夏经济未来在国际金融市场上的地位,张易身为创易科技和创易能源的创始人,多少人想与他拿下合作都没有机会,有机会推动这块新领域发展的自然都是非富即贵的。
无数的豪门商人,名门贵族看了一眼布置得如同梦境一般的酒店时,也是赞叹一声,抬脚走进了酒店之中