第48节：卷三 始是新承恩泽时(8)
"你是因为你的家人，才想再进王府的。"他那犹带着暖湿的气息喷薄在她的脸上，"别以为本王不知道，你对那些所谓的名分根本不在乎，为了他们你敢委曲求全，其实你的心思一直恍惚的。"
穿针哑然失笑，心思一直恍惚的究竟是谁？
"你……有点与众不同，龚穿针。"肖彦的眼光漫不经心地扫过她的脸，笑容略带讥讽，"本王还真的对你另眼看待了。"
他突然话锋一转，"你我来个君子协定如何？"
穿针惊愕地抬头。肖彦站起身，居高临下地看定她，声音如水般清凉，"你我相处一年时间，一年后，本王放你自由，你的家人享受他们的荣华富贵，你找你的好去处。"
他的眼中不再有晋王的骄横和冷鸷，只是用一种近乎凝重的神情，一字一句地许下了他的承诺。
穿针惊异地瞪大眼睛，自己大概听错了？可心里有个尖细的声音在告诉她，自己没听错。是的，他明明白白地告诉她，一年后他放她走。
为什么是一年呢？她跪在地面上，耳听着他充满忧郁的叹息声拂拂而来，"曾经有一个女子，本王也这样对她说过……"
他的脚步声出现在了屏风外，如同踩在秋日里落下的枯叶堆里，每一步，都会发出破碎的声响。
穿针心下一阵恍惚，直愣愣地跪了良久。
水殿风来暗香弥漫，京城的夜飒爽清凉，一轮残月挂在树梢上。漏断人初静，穿针缥缈的身影出现在屏门外，她轻抬着裙脚，无声地走出了荔香院。
天空中随时可见流星横穿河汉，一点明月偷窥着地面。青石道上异花满地，两边层层叠叠的廊道角檐，在穿针的眼里，像道道面目模糊的阴影。
轻纱的裙摆拖曳在地面上，锦缎绣鞋踏在青砖上，竟都是无声无息的，静得让她能清晰地听到自己紧张的心跳声。
"穿针。"
仿佛有道清越的声音从穿针的耳边徜徉而过，她停止了脚步，心口似乎被柔软的东西瞬间堵住了。
她凝视着他。夏夜的月光本就稀淡，如一袭杂着银光的纱缎，勾勒起他棱角分明的五官，他的嘴唇紧紧抿着，白色的身影在月色下杳若尘烟。
清爽的风拂面，他看着她裙袖翩翩的影子，缓步走到她的面前。
"你又回晋王府了，你竟然又回晋王府了……"他低喃着，分明含着悒怨。
他低头看着她娇嫩的脸，却见她的眼里正漾起清清的水波，"你知道我只能回来……"
她接着浅然一笑，柔声说道："又能见到你……真好啊。"眼中的水滴在流转着，却咬牙没让它掉下来。
他温柔地握住了她的手，"穿针--"他唤她，缱绻地，干净的眉眼染上一层黯然神伤，"不能守在自己喜欢的女人身边，我真没用是不是？"
穿针痴痴地看着他此刻的模样，反而笑了。晋王妃子的身份是不允许她做任何回顾的，她只能这样望着他，对他说上几句话，让他握住自己的手。然后，离开。
"你能告诉我，你去景辛宫找的是什么？"
他沉吟，踌躇片刻才缓缓回答："我夜家祖传有个镇家之宝，是块玉帛，女人缠在身上能长寿养颜，百毒不侵。最重要的是，玉帛里隐有夜家世代藏宝图，保证夜氏世代免受战争灾荒之苦，永享荣华富贵，只有夜家特殊的工料才能看见