第二章新仇旧恨（5）
这一句对茜玛而言，无意于五雷轰顶，但她还来不及伤心，就发现别苑四周已有侍卫聚了过来，并看到了她。
“茜玛小姐，你快走！”格仁紧张地催促着。
茜玛两腿发软，好一会儿才有力气。她拼命地跑，但后面的叫骂声不断，而且越来越近。
“是那个女巫！她要来夺贡桑王子的魂魄！”有人大喊，并开始丢石头。
泪水模糊了去路，茜玛根本看不清方向，仿佛又回到了七年前的逃难，只是这回带着破碎的心，逃得更无力而已。
她跌倒的次数愈来愈多，当她奔出葡萄园时，又摔了一大跤，而且久久爬不起来。追兵的声音如倾巢而出的群蜂，她猛地回头，看见十多个拿剑指着她的男人，正步步逼近……逃不掉了……“慢着！你们不能碰她！”格仁跳到她的前面说。
“弄了半天，连你也中了她的邪！”别苑的侍卫长说，“快滚开！我们等一下再治你的串通罪！”
他们层层包围住茜玛，格仁则拨出了长腰刀叫道：“茜玛小姐，我掩护你，你快点走！”
茜玛使出最大的力气，往山那儿跑去。身后传出决斗之声，她不禁回头，恰巧看见格仁抵挡不住，倒在血泊中。
“格仁！”茜玛凄厉地叫着，又奔了回去。
这一喊倒是吓傻了那些侍卫，他们想起，她不仅仅是个漂亮脆弱的少女，还是个会喝人血、食人肉，可以呼风唤雨的女巫。
所以，当她俯在格仁刚断气的尸身上痛哭时，没有人敢再靠近一步。
“魔鬼怕火，得用火攻，回去拿火把！”侍卫长说。
茜玛狠狠地瞪了他一眼，同时，贡桑的身影也映入了眼帘，他仍是一副无动于衷、事不关己的茫然。
他真的是她曾以生命及一切去爱的人吗？茜玛豁出去了，呕心泣血地喊：“格仁死了，你没看到吗？你为什么不哭呢？！你为什么那么容易就忘掉自己呢？！这根本不是你呀！我不要你这样，我不要失去你，不要，不要，不要……”
众侍卫听见她的狂吼，纷纷说：“她在下诅咒了！”
“疯子！”贡桑还是那一句话。
“对！疯子！”侍卫长灵机一动，把剑交给贡桑说，“你是王子，由你来杀她，或许能解除魔咒。”
贡桑握住剑，有一丝迷惑，但只一瞬间，刀尖就直指向茜玛。
她褐色的眸子充满了泪水，难以置信地看着贡桑以杀人者的姿态向她走来。
阿爸、阿妈、云卓，这就是我的下场吗？被自己最爱的人遗忘，然后再被亲手杀死吗？
她的泪大滴大滴地落下，碎过的心已无法再碎。她勉强站起来，直挺挺的，任发丝和衣袂在冷风中飘舞，用一种万念俱灰的苍凉声调说：“连你都要杀我，我真的无话可说了……”
哀凄的尾音未落，一阵剧痛便由腰腹蔓延开来，令她几乎无法呼吸。
侍卫长握着贡桑的手一使力，一刀就刺中了茜玛，鲜血染遍了白衣，也染红了一片沙地……侍卫长放开了手，刀仍在贡桑的掌中，他望着刀锋上的斑斑血迹，整个人在发愣。
天地都翻转过来了，茜玛的唇角流着血，眼里也流着血，反倒不再有泪。
你忘了我，忘了我……还杀了我……她一直以为有个人会来接她，她会有另一种人生，结果什么都是虚空……天神呀！这就是你为我安排的路吗？
阿爸、阿妈、