第九章方案
赵兴走后，我站在六十多平米的办公室，犹自有点怀疑，这都是哥们一个人的了？以前一张小办公桌，还被安排在厕所旁边的时代一去不复返了，我相当的踌躇满志，大有指点江山的意味。
嘚瑟了会，也就差不多了，想起办公室只有我一个人，卫生啥的不都是我一个人干，顿时就有点泄气，找了块抹布，擦了一把椅子，桌子擦出一小块，其它的不管，去看桌子上面一摞的资料。
全都是星期五有鬼开播两期的资料，还有一些没来得及开拍已经选好题材的策划，我没兴趣看以前留下来的东西，想着怎么才能搞出一个震撼的开局，琢磨了几个创意，都不满意，总得想一个既让以前的老观众不陌生，新观众又能接受的噱头。
抽了三根烟后，我突然灵机一动，既然节目是在薛家公馆这条线断的，如果接上了，岂不是显得我很有魄力？而且节目停播前，观众都很期待，却一直没有面世，反而传的沸沸扬扬，有着相当强的吸引力，还不用重新选题了，岂不是一举两得。
我很为自己能有这样的智商感到满意，急忙去翻桌子上一堆散乱的资料，三两分钟后扒出了关于薛家公馆的资料，打开，首先映入眼帘的是一座西式的老宅子，两层高的小楼，已经有些破败了，与周围日渐繁华的高楼大厦，形成强烈的反差。
根据资料上说，薛家公馆是民国一个叫薛三山小军阀的产业，战败后带着资产，一家老小，买下了公馆，做了寓公，薛军阀或许是因为不行善积德，所以家里只有一根独苗，还是个傻儿子，眼见儿子到了二十四五的年纪，却还是没有成了一门亲事，恰好那一年山东大旱，逃荒的老少活不下去，有不少卖儿卖女的。
薛三山不缺钱，买了一个十八岁的女孩子，跟他儿子成亲，成亲两年，也没有生下个一男半女，儿子的精神状态却越来越好，也算是一桩好事，可谁知道过了没多久，一个十五月圆之夜，整个公馆里面突然枪声大作，等到巡警赶过去，整个寓所里面已经没有一个活人，只有薛家的傻儿子，一身是血，手里拿着把尖刀，瞧着巡警傻笑。
整个寓所跟血洗的一样，一家十几口，加上老妈子佣人，没有了一个活口，人人都死的睁大双眼，一幅死不瞑目的模样，傻儿子嘿嘿傻笑着看着天上的月亮，然后举起了刀，一个小巡警吓坏了，开了枪，打死了薛家的傻儿子，案子成了悬案，没人知道当天夜里发生了什么，因为人都死绝了，
从那以后，薛家公馆就开始出现了许多奇奇怪怪的事情，首先是楼里边出现了怪声，像是有人在哭，又像是有人在摔东西，打架，尤其是到了每个月十五月圆的时候，总是能听到公馆里面传出来的女人哭声，悲悲惨惨，凄凄切切的。
解放后，建设新的社会，也曾要拆除过公馆，却总是出事，一直停工荒废，据说在那场浩劫中，一些红色小将们不信牛鬼蛇神，曾经冲进去又打又砸又抢，为了证明他们的勇敢，晚上留宿在公馆。
晚上正在思想先进会以，一个靠窗口的小将看到窗户外面站着一个穿着民国服装的年轻女子，脸色煞白煞白的，就在楼下漂浮着跟他幽幽的对视，之后晃了一下，没了人影，然后电灯就开始闪烁，很多小将都看到了女子