第1969章执掌天地

“加上我们呢？”
突然，又是两个冰寒的声音响起，盘蛮和长生飞宇如同利箭一样地射出了岁月之河，腾上高空，和陈飞并肩站立。
他们的身上也流露出创世强者的气息和威压，看上去无比的强大。
显然，他们两个也修炼到创世强者了。
这当然是托陈飞的福，陈飞把自己突破到帝的感悟已经学到的所有功法和神通都使用秘法隔空复制到了他们的脑海中，当然也复制到了药灵美女的脑海中。
他们本来距离修炼到创世强者也就一丝，毕竟，他们也修炼太多年了，何况，他们的天资得到了提升，而且都开发出两百万个神藏，他们只是不知道怎么才可以突破到创世强者的诀窍而已，现在陈飞给了他们诀窍，他们自己就突破了，突破到了真正的创世强者。
“嘶……”
所有的修士都倒抽一口凉气，天啊，自己这边竟然有四个帝？看上去还是处于劣势，但不是没有对抗的实力了。
然后，就有修士认出了盘蛮和长生飞宇。
“那不是盘蛮吗？他不是被杀死了吗？怎么复活了？还修炼成了帝？”
“那是长生飞宇啊，不是早就陨落了吗？怎么也复活了，修炼成了帝？”
他们嘴里喃喃，脸上写满疑惑。
对方的五个帝的脸色也是变得很难看。
“杀……”
陈飞却是疯狂地大喊一声，杀了过去，斧子的攻击瞬间就把残帝和冰帝都笼罩。
也就是说，他要一个人对付这两个帝。
因为他感觉到，这两个帝是最强大的，可以减轻己方同伴的压力。
而且和这样两个高手搏杀，他可以变得更加强大。
“杀杀杀……”
盘蛮长生飞宇药灵美女也冲了过去，分别攻击南冥帝，宏明帝，和斑斓帝。
瞬间，恐怖的大战就开始了。
杀得天昏地暗，日月无光。
一时之间，却是分不出胜负来。
和陈飞搏杀的两个帝的确无比强大，他们两个联手，把陈飞压制了，怎么也没有办法去帮助同伴。
长生飞宇和药灵美女对付的是两个被陈飞杀得半残的帝，所以也势均力敌，还略占上风。
唯有盘蛮有点吃力，因为他对付是南冥帝。
这是一个修炼了无数年的老牌帝王，强大到可怕的地步，盘蛮固然天才，但刚刚修炼成帝，还没有办法很好地运用自己的实力。
所以，一直就落在下风，看上去距离落败不是很遥远。
所以陈飞才疯狂地搏杀，想要过去援助盘蛮。
可惜，两个对手狞笑连连，死死把陈飞压制。
就在这无比危险的时候，空间突然出现了一个黑洞，一个彪悍之极的大汉从黑洞之中走出来。
他的身上流露出滔天的威压和气势，竟然是一个无比强大的帝。
似乎不亚于陈飞多少。
所以，陈飞等人顿时心中一惊，不好，竟然还有一个帝，而且是一个无比强大的帝，这下凄惨了。
不过，让陈飞他们惊讶的是，这个大汉没有参战，就站在袖手旁观，看热闹。
“蒙帝，你还不出手？”
和陈飞搏杀的残帝怒吼道。
“我素来不参与你们之间的事情，我为什么要出手？”
蒙帝淡淡地说。
“现在牵系到生死存亡，你必须出手。”
残帝喝道。
“生死存亡是你们的事情，和我无关。”
蒙帝冷冷地说。
“如果他们成功，怎么可能放过你？”
冰帝愤怒地说。
