第830章终结

他仍然还在蒙头大睡。
“给老子起来！上班了————啊————”
愤怒之下的胡骐善，只能低头对着目标的耳朵一阵乱喊。却不料在这种剧烈的刺激下，惊醒的苏浩下意识地头猛然一抬。两人动作配合造成的结果，就是胡骐善那只可怜的鼻子，在对方坚硬脑袋的撞击下。先是感到一阵难以忍受的酸软和疼痛。紧接着，两股浓郁鲜红的液体，也好像小溪一样，欢腾地从胡骐善那双被粗黑硬毛所填塞的深邃鼻孔中喷涌出来。
“嗷————”
惨嚎中的胡骐善，痛得连眼泪都流了出来。
手忙脚乱地抓起两张纸巾捻成柱状，他以根本不符合自己肥胖身形的飞快速度，用最简单的方法堵住了受伤的鼻孔后。这才怒不可遏地将自己圆乎乎的身体艰难地转过，以失去鼻腔帮助的沉闷音调大声吼道：“苏浩，你竟敢在上班时间睡觉。这已经不是第一次了。最好给我个合理的解释。否则，老子叫你直接卷起铺盖滚蛋。”
办公室很大。宽敞的空间有助于声音的传播。不过，主管带有巨大回音的咆哮，对于目标苏浩却丝毫没有任何作用。只见他揉了揉腥松的睡眼，带着几份醒后的慵懒，以最机械的动作，从抽屉里捻出一撮茶叶放入面前的杯子。然后，蹒跚着走到饮水机前按下红色开关，将滚烫的沸水注入其中。
“……大清早的，嚷什么啊！连睡个觉都不得安生，真是……”
说着，又是一个夸张的呵欠。
胡骐善的脸已经涨成了酱红色。配合那具滚圆的身躯。乍看上去，活像一只被黑心农民用尿素喂大的变种肉猪。
“马上收拾你的东西。滚！他娘的！老子现在就炒你鱿鱼！”
部门主管充满悲愤的怒吼，苏浩似乎根本就置若罔闻。他只是将盛水的纸杯凑到嘴边，轻轻吹开表面浮泛的茶沫，小心地浅抿一口。而后，极不雅观地张了张嘴，打出一个混混噩噩的呵欠。伋拉着脚上的鞋子，慢慢走回了自己的座位上。
胡骐善只觉得自己在发抖。这种因为愤怒而产生的最直接生理反应。其剧烈的程度，似乎想要把他全身的肥油全部筛得脱落一般。
说实话，他很想撸撸袖子，抡起拳头上去给这个不长眼的家伙一顿痛扁。可他也知道：这是不可能的。
就自己那超过上百斤的肥油，连上个妞儿还得拼命磕药才能稍微提升的微弱精力。根本不是赵天这种毛头小子的对手。胡骐善只能强忍着内心的怒火。他明白：一旦被气得失去理智冲上前去……真打起来，吃亏被海扁的，肯定还是自己。
拳头咱玩不过，砸你饭碗总行吗？毕竟，老子职位高你一级。公司副总就是我小舅子。撵你狗日的扫地出门，这个权力。多少我还是有的。
嘿嘿嘿嘿！想到此间，胡骐善只觉得冲上头顶的火气顿时也没了。鼻梁上被砸伤的痛苦也抛之云外。一种充满无限成就感，夹杂着高人一等的优越，以及耍黑手阴人得逞后的窃喜。从他那两片油光浮亮的厚嘴唇间，伴随着脸颊因为微笑而拼命上下颤动的大团凸肉。无法掩饰地暴露在所有人的面前。
“李会计，给这小子结算一下工资。让他立马拍屁股走人。”
“主管，我正要和你说这事儿呢！”部门会计李翰推了推鼻梁上的眼睛，随手递过几张整理好