第596章这只不过是故事的开始（完结篇）

“他们这群人心黑手辣的，留我们，只是不清楚我们的底细，这才出此下策。所以一旦出现任何的差错，我们就会很危险。”我对苏月儿说道。
苏月儿担忧道：“那如果冯绮婷带不来画呢，我们岂不是要被一直关着？”
“关着有什么不好的。”我说道。
苏月儿很不解，愣了愣说道：“明天，你这是什么意思呀？”
“正好趁这个机会，可以去找你的妈妈，你忘了暗影头目怎么说的吗，你妈妈很有可能就在这里。”我压低了声音说道。
苏月儿恍然大悟，说道：“你是说，我们借此机会直接去找我妈妈？”
“我就是这么想的，现在你别有任何压力，先养精蓄锐，等午夜过后，我们直接行动。”我说道。
苏月儿点点头。躺下了，我也回到了房间里。
半夜过后，我悄悄的打开了门，走廊里很幽静，不过有两个汉子守在那里，不用说是来监视我们的。
因为电话都被暂时没收了，我没办法联系苏月儿，正在想办法，就见苏月儿那边的门开了。她探出头来，朝着那两个汉子喊道：“你们进来帮我一个忙好不好嘛。”
“深更半夜不睡觉，出了什么事？”一个汉子警惕的嘟囔道。
“我本来想洗澡的，可是水管坏了。”苏月儿一副楚楚可怜的样子。
“这样啊，那我来看看。”一个汉子说着，跟着苏月儿进去房间了。
我有点担心。想出去看个究竟，苏月儿却又打开了门，朝另一个汉子说道：“他说要你去帮忙呢。”
那汉子迟疑了一下，也跟着进去了，过了一会儿没有什么动静了，我连忙打开门，刚要去敲门，苏月儿出来了，挥手示意我进去。
我迅速闪到了房间里，这才发现两个汉子都晕晕乎乎的，目光很是呆滞，很显然是被苏月儿用了催眠术给迷惑住了。
“告诉我们，这个楼房是用来做什么的。还有那些地方是不容易找到的？”苏月儿问道。
一个汉子说道：“是接待客户的，平时看不出来，就算是警方过来检查，也不容易发觉。因为这里有地下室和暗道，我们的人都在下面。”
“你们这里有没有一个叫蓝玉的人？”苏月儿急切道。
“蓝玉是谁？”那汉子不解道。
“是我妈妈，你如果不告诉我，我就杀了你。”苏月儿懊恼的说道。
“我不知道，这里的女人又不止一个。”那汉子摇头。
我见苏月儿情绪紧张，连忙在房间里找了一支笔和纸张，示意苏月儿画出来，苏月儿心领神会，很快就画了个速写画，模样和蓝玉很相似。
苏月儿把画拿给那汉子看，汉子愣了愣，连忙点头道：“噢，这个女人啊，我见过的，不过她很少出现。”
苏月儿很欣喜，连忙问道：“她在什么地方？”
“就在地下室。”汉子如实说道。
我听了也很高兴，和苏月儿对视了一眼，没想到百转千回，终于要找到蓝玉了。
“怎么去？快点告诉我。”苏月儿激动起来。
汉子刚想说什么，这时候外面传来了脚步声，我一听坏了，连忙透过门缝去看，就见有一队人走过来了，似乎是冲着我们来的。
苏月儿迅速的命令那汉子去看，然后问道：“他们是做什么的？”
“巡逻的。”汉子回答道。
“快点弄醒他们，让他们出去。”我连忙对