第六章 远离欲望（3）
生命中最重要的事
在网络上读过一个小故事。
有人曾问梵高：“你的画里哪一张最好？”
他说：“就是我现在画的这一张！”
几天之后，那个人再问他。梵高说：“我已经告诉过你，就是我现在正在画的这一张！”
虽然梵高正在画的是另一张，但对他而言，对一个活在当下的人来说，毫无疑问，他的回答都会是：“我现在正在画的这一张就是最好的。”
同样的故事，在著名的指挥家托斯卡尼尼身上也发生过。
托斯卡尼尼是举世闻名的指挥家，人生的阅历非常丰富，他到过许多地方，指挥过无数的乐团，也见过无数的达官贵人。
在他八十岁时，他儿子有一天好奇地问他：“在您一生中，一定有过很多重大的事，您觉得您做过的最重要的事是什么？”
托斯卡尼尼回答说：“我现在正在做的事，就是我一生中最重大的事，不管是在指挥一个交响乐团，或是在剥一颗橘子。”
他的回答有些出人意料，但细想起来又不无道理，剥橘子是一件简单的事情，甚至不用刻意关注也能剥好，比如我们边看电视或边聊天的时候，眼睛盯着电视、嘴巴还在说话，只将很少的意识放于橘子上，也能完成。剥完后，就一瓣瓣地吃，直到吃完，我们的意识或许都未曾专注过橘子，自然，没将意识专注于橘子上，我们也无法充分体会到吃进去嘴里的美妙滋味——如果不能习惯性的专注在此刻，也许我们就习惯了任何时刻都无法专注，就像忽略了对剥橘子的专注，也就很自然忽略了橘子的甘甜味道。
我常有这样的经验，如果做某一件事我没有专注，事后，总会在头脑里跳出来一个声音在默默指责我：“也许，刚才应该更认真对待才对！”只不过，刚才已经离开，也永不再回来。
小时候，我可爱的母亲就告诉我和弟弟，吃饭的时候就好好的吃饭，不要说话，不能看电视，当时我还很生气，认为她太严肃了，为什么吃饭就只能吃饭？现在想想，原来，母亲一直在引导我们“活在当下”，该吃饭时就好好吃饭，别错过享受每一口饭菜的滋味，专注每一件应该专注的事情才是正确的。
母亲还曾教过我，上课时就应该好好看着老师的眼睛，听老师讲，而不要只顾自己忙着抄笔记，漏了老师所讲的内容。开始我没往心里去，心想，老师讲的时候我不赶紧抄下来，下完课黑板一擦不就没了？于是很努力、很认真地抄笔记。但我从来都没有当过最优秀的学生。后来，学校组织优秀学生介绍学习经验时，我清楚地听到一位男孩说：“上课时我的眼睛只跟着老师转，很少记笔记，或许我能从笔记中得到考试所需要的知识，但知识并等于理解，要理解就必须专注当下，否则片片段段抄下来，知道的也只是片片段段。等我全都理解透了，就自己重新整理出一本笔记，这样更利于巩固知识。”
是呀，多聪明的做法，这不和我母亲说的一样吗？当我们辛苦的抄着老师笔记的时候，却错过了在当下就理解透彻的机会。
当下的学问还真是挺大。但我们为何习惯了总不在当下呢？是我们放不下一颗忙碌的心？还是我们总怕错过什么？
实际，我们在不专注的时候，就已经错过了当下，而