第63节：第八章 迷信权威 狐假虎威(8)
其实，作为一个平凡的人，在办事过程中难免会犯一些错误。但是，我们如果勇于承认错误，并把责备的话说出来，十有八九会得到宽大处理，甚至大事化小，小事化了。
于海龙是一个参加营销工作没多久的小伙子，因为他年纪轻，社会经验又少，结果吃了大亏。有一次，于海龙费尽千辛万苦才拉到一笔订单，为了向老板证明自己的价值，急于求成的他一心想做成生意，违反了公司款到发货的工作流程。没打款就先将货物押送到对方仓库里了，谁知早已设好了骗局等着他呢！正当他要对方付款的时候，对方骗他说先去吃饭，吃完饭就付钱。然而，吃完饭之后，对方又以会计不在为借口，说是第二天再让于海龙过来拿，还信誓旦旦地说，和他们公司打了这么多年的交道，不会出事的。心地善良的于海龙信以为真。可就在第二天，当于海龙兴冲冲来取支票时，公司早就人去楼空，仓库里的货全没了踪影。公司损失了近十万元的货物。
后来，当于海龙向老板报告受骗情况后，老板并没有将他逐出公司，甚至都没有骂他，只是说吸取教训，好好干。几年过去了，这家公司已经发展成为中国的500强企业之一；而当年受骗的于海龙也已一路成长为该企业的营销总监。
面对犯错的最佳对策便是勇敢承担责任。有的人成功了，只因为他们敢于承担责任，并吸取教训。所以，我们一定要相信，只有敢于承担责任的人，才有可能做成大事。
狐假虎威要不得
很多聪明人认为：在社会生存本事大小并不重要，重要的是要学会经营好自己的人脉关系，尤其是多结识一些有社会地位、掌握实权和有名望的人士，依靠他们就能办到常人难以办到的事情。于是，他们投机钻营，阿谀奉承，拉大旗作虎皮，贴上金字招牌坑蒙拐骗，肆意聚敛不义之财。岂不知，日子久了，终会有露馅的一天，等狐狸尾巴露出来之后，追悔莫及，可惜悔之晚矣！
裴文忠，一位地地道道的普通农民，短短几年家里资产竟然翻了几百倍，达到数千万元，其实，他就是打着“市长特邀的企业家”这块金字招牌，狐假虎威，四处行骗，使得许多地方的人们都上当受骗的。
上世纪九十年代初，裴文忠找关系、托人情、送材料、送礼品。终于打通重要关节，以企业家的身份，欺骗某市市长接见了他。当地媒体纷纷以“某某市长鼓励农民企业家裴文忠来投资开发”为题作了报导。他和市长握手言欢的照片更是被放在了当地报纸头版的显著位置。
很快，裴文忠就扛起“市长特邀企业家一这块金字招牌，四处吹嘘，大肆渲染说：“我是市长特邀来的企业家，是来为办厂筹集资金的……”。利用“市长接见”这张王牌，他先后骗取一系列头衔：某钢铁公司董事长兼总经理、省专业户协会常务理事、神州经济开发公司驻省会办事处经济联络处处长等等。他不论与谁接洽，都首先拿出那份报纸，请对方先看报道。这一招果然灵，许多人本来不信他，但一看报纸，认为他是市长专门请来的人，不会出差错，就痛快地签订合同，预付定金。
他还窜到经济欠发达的县城，一顿自我吹嘘，搞得