第68节：第二十二章(4)
唐瑭凝视着恩慈，以一种怜惜，但是陌生的眼光凝视着她，然后说："他在我身边就好，他自可想他的事，我为什么要去探究他呢？他有他的自由，他有他的选择，他有他想要过的生活，恩慈，你为什么还不明白呢？"
宋恩慈呆住了，室内闷热得让她湿了后背，她浑然不觉，如被瞬间冰冻住般一动不能动的坐着。
原来他是真的早已退场，她却还傻傻地固守在原地，费力地唱着独角戏。
"品禛的事我很遗憾，可是，我们不可能再回头，让它不曾发生。每人的生命对其个体而言，都是绝唱，所以恩慈，原谅我不能放弃。"唐瑭眼中满是歉意。
"可是恩慈，你能不能让这件事到此为止，别再苦苦相逼，就让他重新开始吧。其实--他都知道你正在做着什么。"唐瑭迟疑着说。
"我不用你来告诉我这些。"宋恩慈猛站起了身，春日的阳光竟也刺眼，她眯了眼，一下恢复了理智。
再没有给她说话的机会，宋恩慈便匆匆离开了。
徒留身后琴声幽幽：亲爱的，如果明日清晨你醒来时发现太阳不再升起，请不要害怕，我会一直陪在你的身边。
当宋恩慈回去时，照片中的男女主角正并肩坐在一起。
他们索性公然在一起了吗？宋恩慈走上前，愤怒的眼睛仿佛声声问：为什么？为什么？
唐瑭并没有试图解释，甚至连歉意都已无，只是打开身边的唱机，然后说："恩慈，小时，我读到的
第一本小说就是奥斯汀的《傲慢与偏见》，那时就觉得书里面的女子生活太完美了，弹弹琴，跳跳舞，绣绣花，到16岁就出去交际，认识一个心仪的人，在自己还象张白纸时交给他，结婚生子，共渡一生。女人为什么要把自己搞得那么累？为什么非要承担这样、那样的道义、责任？我不要！"
怎么还会有这样厚颜的人，宋恩慈浑身瑟瑟发颤，"宋品禛，你怎么可以和她在一起？她嫌贫爱富，有种族歧视--"
"住口！"宋品禛厉声道。
"不！我偏要说，她甚至是人尽可夫的！不，我决不允许你们两个在一起！"宋恩慈口不择言的呐喊。
"啪！"一记清脆的耳光声震住了所有的人。
"品禛！"唐瑭阻止地喊。
他竟然为了唐瑭打她？宋恩慈睁大了眼不可置信地看着宋品禛，他不敢与她眼神接触，别过头去。
唐瑭什么也没有再说，只是看了两人一眼，走出去，轻轻地关上门。
"宋品禛，你看着我，你不要再欺骗我了，不要再拿任何一个人来做挡箭牌了！我们的关系不是那种可
以割断的了的！"宋恩慈的神情激动到完全无法控制。
宋品禛薄唇紧抿，攥紧了拳，瘦削的指骨暴出条条青筋。
见他久久沉默，宋恩慈忍不住哽咽起来，紧拉住那双曾无数次带给过她温暖的大掌。"品禛，品禛，"她声声唤，泪流满面，"--唐瑭，我会向她道歉。可我们结婚好不好？我再也不想和你分开一秒，再也不能忍受这一切了，再也受不了了--"
"不，我们不可以的。"宋品禛冲出口，随即醒过神来，喃喃地掩饰说："经历过那些，我永远不能再给你幸福。"
他硬是要拉着把过去时光的锯子，生生地将他们相爱的日子给锯掉吗？
宋恩慈用手撑住头，痛哭出声