第41节：领导沟通三牢记(11)
安德莉娅：我想我不会喜欢那样。你对奈丘尔所做的， 我做不来。米兰达， 那种事我做不到。
米兰达：可你已经做了。对艾美丽？
安德莉娅：那不是我……不，那不一样，我没有选择！
米兰达：不，不，是你选的。你的选择，就是不断地向前。你想要现在的生活，就必须作出这样的选择。
安德莉娅：但是，要是这…… 不是我想要的呢？要是我不想过你这种生活呢？
米兰达：别傻了，安德莉娅。大家都想要这种生活，大家都想成为我们。
米兰达在职场的明争暗斗中的确非常强势。当米兰达自己的职位受到威胁时，她很懂得如何运用手中的资源跟自己的上级进行交易——“我需要些理由，让别人觉得这份工作，以及RUNWAY杂志少了我不行。于是我特别准备了一份名单，一份设计师、摄影师、编辑师、作家以及模特们的列表。他们都是我找来的，我一手培养的，而且他们向我保证，会跟随我，不管什么时候，即使哪天我选择离开RUNWAY。所以他重新考虑了。”这种对于资源的控制，可以让米兰达手中有砝码可以跟上级谈判，用以确保她自己可以立于不败之地。
米兰达开始向安德莉娅炫耀，并传授自己的制胜之道——“我发现你我之间有很多共同之处，你可以看清人们想要什么，他们需要什么，你就可以选择，为了自己。”“你的选择，就是不断地向前。你想要现在的生活，就必须作出这样的选择。”“别傻了，安德莉娅。大家都想要这种生活，大家都想成为我们。”
这种只图利己，而不惜牺牲他人的理念，又怎能让下属对她依旧忠诚呢？影片中的安德莉娅未听米兰达说完自己的“成功经验”，就推开车门走了，她把为米兰达工作的手机也扔进了水池里。可见，安德莉娅不想再为米兰达工作了。
有些领导者的人生信条是“宁可我负天下人，不可天下人负我”，即便下属并没有表现出不忠诚的意图和行为，他也不会相信下属的忠诚。历史上有此人生信条的领导者不在少数，宋太祖赵匡胤是“黄袍加身”当上皇帝的，他最担心的就是有一天那些带兵的将领会历史重演，再次“黄袍加身”推翻他的帝位。因此，才有了“杯酒释兵权”的典故。由于宋朝皇帝对军队将领的极度不信任，造成了“国富兵弱”的局面，最终被来自北方的游牧民族所灭。
信任是建立在相互忠诚的基石上的，要打消下属的疑虑，领导者要主动进行善意沟通，并严格遵守诺言才能赢得下属的信任。
小阅读：商鞅立木取信
商鞅变法的法令已详细制定但尚未公布，商鞅怕百姓不信任，于是在国都的集市南门立下一根长三丈的木杆，下令说有人能把它搬到北门去就赏银二百两。百姓们感到此事很古怪，没人动手去搬。商鞅又说：“能搬过去的，赏银一千两。”于是有一个人半信半疑地扛着木杆到了北门，立刻获得了一千两的重赏。获得了百姓的信任后，商鞅才下令颁布变法法令。
为了取信于民，商鞅不惜重金来当众验证。这也说明了取信于民的重要性。《论语》中有子贡问政。子曰：“足食，足兵，民信之矣。”子贡曰：“必不得已而去，