第17章春光无限好
今天，拍摄地是临时借用的别墅，凌飞耀霸了一个套房充做他的化妆间。
眼下，少爷正在洗手间中忙更衣，我站在外间等他，只我一人。这是凌飞耀的工作习惯，他不喜欢眼前杵着一堆人围着他乱转，时间允许的情况下，他喜欢手下工作人员一对一单独帮他打理。
白衣公子推门而出，不由得令我暗叹，光彩夺目，耀眼到百花无颜色。乍看是阳光动感的青春美少年，细看又是性感魅惑的天生尤物，这小样是百分百颠倒众生、祸国殃民的惊世绝色！
凌飞耀白天的MV戏份是以上台表演的造型入镜，因此，换上了一字领漏肩上衣，七分长裤与波鞋。由上至下，衣鞋一色纯白。衣饰上还缀有水晶圆粒镶出，闪亮独特的近似L形的龙形标记。
这款龙形标记将是凌飞耀的个人标志性符号。不只个人符号，瑞宇对凌飞耀的个人包装及运作，事无巨细都深谋远虑，领先周到。例如个人网站、标志色、Q版卡通形象、周边产品、歌迷会的成立及运作等，样样都已策划安排妥当，只待七一东风起。
房间中有长桌一张，绝色白衣站在那侧，如招财猫，朝我招了招手。
我出于戒备，走近长桌这侧，与他隔桌伫立，预备听令。
"明天下午你留在宿舍，我让榔头去接你。晚上，我们一起去烧烤，好吗？"他开口竟是私事，这有点稀奇，他还是第一次约我参加周末业余活动。
"恐怕不行，我明天肯定会被你哥拉出门的。是不是叫上他也一起去？"我内心已惧他，更恐和他私下往来，就搬出凌飞扬来抵挡。
"我哥他明天没空去，他另外有事。"
凌飞耀这话，对我绝对算是个好消息。省得我这头打发了弟弟，回头还要去打发哥哥。
我还正在盘算着，再怎么回绝他合适。不料，凌飞耀忽然俯身撑上桌面，向我凑近过来，开口音色低柔而勾人： "答应我，好吗？"
他这一俯身，角度恰到好处，一字领口豁然而开，正好将我的视线，统统纳入到他坦荡精壮的胸膛之上。眼尖的我，不只瞄到胸前两粒粉红豆蔻，更连雄健腰腹上一圆浅凹都一并扫了。
"好！"我鬼迷心窍，一声应下完全没经大脑思考就脱口而出。
宽面条汗，这"好"，我不知算在应他，还是在赞他。不过，我认为我没被眼前这片绝好春色激出鼻血，应该已算是理智表现异常坚强出色了。
好，实在是好！我头晕脸红心慌，呼吸变粗，浑然不觉自己失态。是凌飞耀手指在我额头一戳，才戳醒我--自己出了大洋相。
我回神过来，这个害我失态的始作俑者已直身而立，双臂抱胸，摆出一副受惊自卫的姿态，转而又一脸促狭嬉笑，分明在嘲笑我刚才的色令智昏。
天啊，刚才被他这一番色相突袭，竟可见我原也是好色之徒！我又羞又恼，脑中更乱轰轰的，抓不出什么合情合理的话来给自己下台，胡乱掰出一句虚假到可笑苍白无力的谎言。
"今天没戴隐形眼镜，眼神不好，刚才好像撞到桌子了。"说完我才想起，凌飞耀他知道我视力超好的。
他弯眼白牙，笑得明媚璀璨，闪耀到让人不敢直视。
我越发面红耳燥心又虚，无言以对，只好夺门逃出化妆间。
MV开拍之后，我反而没多少事情要忙。只是不