第140章星光璀璨

沈一璐心脏病发住院的消息没能瞒住，第二天就登上了报纸。这也正常，毕竟事发现场那么多人，一开始只有宜熙，后来黎成朗也过来了。虽然当事人心急如焚，旁观者却并不能感同身受，还趁机拍了他们的照片。其中最引人注目的一张，就是宜熙跪在沈一璐旁边，她将她搂在怀里，沈一璐双眼紧闭，宜熙的表情则非常慌张。
这张照片流传很广，被称为宜熙的真情流露，网友纷纷表示，“虽然之前闹得很难看，但母女终究是母女，宜熙果然还是担心沈一璐的啊。”
沈一璐经纪人胡正芝通过微博表态，沈一璐是因为心脏病突发，手术很成功，没有生命危险，目前还需要静养。
确定这个后，大家八卦起来再没有顾忌，部分比较清奇的脑洞也随即脱颖而出，“又一次母女同框get！不过为什么总是这种兵荒马乱的情况？上回掌掴这回晕倒……我算明白了，这辈子就别指望看到两位女神其乐融融在一起，母女党心塞塞哒qaq”
“母女党1！楼上别气馁，所谓患难见真情，搞不好经过这次的事，两个人就一笑泯恩仇了！我始终坚信，你萌的cp一定会发糖，你要等！”
这年头，cp粉们太丧心病狂，连宜熙和沈一璐的组合都有拥趸，简直可怕。
宜熙休息了一天，就又去工作了，胡正芝守在医院里，时不时通过微信给她说那边的情况。她偶尔回两句，叮嘱一些注意事项，并不特别挂心，但也没有漠不关心。
之前闹得沸沸扬扬的《连环》角色之争，这会儿也终于尘埃落定。沈一璐目前的状况肯定是拍不了了，但宜熙也不打算接这部戏，王安惠问及原因，她两手一摊，“我要筹备婚礼啊。昨晚算来算去时间都不够，不办婚礼又不能在长辈那边交代过去，既然如此，还是别坑白导谢老师还有我干爹了。”
王安惠说：“我还以为是因为沈老师……不过我内部得到了消息，就算这次沈老师没有生病，也不会接这部戏。胡姑半个月前就推掉了。你觉得，她是为了什么？”
她以为宜熙会装糊涂，以为她会不愿承认这个事情，可谁知她想了片刻，道：“大概，是不想和我争吧。”
那天的情形还历历在目，现在回想起来，沈一璐整个晚上都不太对劲。她仿佛突然开始在乎宜熙的想法，甚至还追问她是不是恨她。
宜熙耸耸肩，“我们毕竟是母女，闹得太难看会让人看笑话的。”
她和沈一璐放弃了，张斯琪和范思钧又因为同一个原因不能接（虽然外界以为范思钧是去闯荡好莱坞了），剩下的大花小花们开始第二轮厮杀。不过这次很快就出了结果，《连环》片方在首次发布会上隆重宣布，将由领跑85后小花旦的周佩佩出演女主角。
周佩佩虽然票房成绩傲人，但口碑一直不好，被称为“烂片女王”，这次能够参与白庆春导演的大戏，和谢凡、周学渊等大腕合作，无疑是自身格调的一次提升。哪怕是挂名女主，粉丝们也非常高兴，尤其想到这个角色本来是定给沈一璐的，就更与有荣焉了。
能当沈女神的备胎，不丢人！一点都不丢人！
王安惠调侃道：“周佩佩团队真是发力了，力挫群雄啊这次！《连环》本来是看准了要在大花旦里选一个的，你已经是意外