第957章回归（大结局）

既然是神符师，他自然知道这道符的威力有多惊人，虽然同为神符师，他却无法画出这么一道符。
符道深奥，暗含天地至理，他虽是全才，可天道却最为公平，绝不会让他真正获得符道的圆满，因此，他虽知道有这道符，却无法施展。
红色的光柱，骤然落下。
国师的身体，却并没有因此就变得禁锢，他伸出一双手，缓慢的举起，像是要托起一片天，同一时间，一道明亮的光罩，将他完全包裹住。
咔嚓。
光罩应声裂开。
国师的身体暴露在光柱之下。
他双手举起，生生托起了光柱。
光柱连接着天地间，像是擎天柱一般，有十多丈粗，无限长，落在国师的身上，他的双臂便咯吱作响，然后他的身体被直接压入地底消失不见。
轰！
地上出现一个天坑，深达数十丈。
这天坑面积很大，有一个足球场的大小，深不见底，显得格外的幽深。
红云散尽，光柱消失，赵兵的脸色变得有些苍白。
这道符固然威力强大，却让他也付出很大的代价。
不过还好，总算是杀了这位国师。
可赵兵心里却总是有一种怪怪的感觉，他觉得眼前的国师，似乎并没有李元霸说的那般强大，虽然能托起天雷，却依然给赵兵一种很弱的感觉。
不是最接近神隐的存在吗，为什么一点也没有强大的感觉？
他微微皱眉。
而就在此时，天坑的底部，传来一阵笑声，一道身影冲天而起，然后落在崖上。
国师的样子有些狼狈，头发已经被烧焦，身上也冒着烟，发出一股浓浓的焦味，衣服已经被烧得很破烂，可他却没有受伤的迹象。
“天雷符，果然厉害，如果在一年之前，或许我真的会死，但我现在已经成为准神隐，又是神符师，这道符，还伤不了我，如果这就是你最后的手段，那这事情也太无聊了一点。”国师笑罢，对赵兵淡淡的道。
赵兵的脸上写满了挫败。
他的感觉是对的。
但他的感觉又是不对的。
他想过这道天雷符肯定不能杀死对方，却没有想到国师居然还没有受伤。
在他原先的计划中，如果国师受了受，自己还有机会周旋，也许注定还是会死，却能周旋得更久一点。
当明知道自己是死的那一刻，他唯一想过的便是尽己所能的让对方受更重的伤。
很显然，他的计划已经不可能实现。
那接下来该如何办？
他实在是想不出办法了。
龙血剑依然在神府中温养，就在三天前，龙魂剑居然不受他的指挥，根本就没有反应，像是永久的沉睡。
但他却感觉，龙血剑似乎已经温养到了极致，正在发生惊人的变化，剑身更加通红，更加的光彩夺目，仿佛下一刻，剑灵便会破茧而出。
国师一步迈出，缩地成寸，直接出现在赵兵的面前。
隔得更近，便看得更清。
赵兵从对方的眼神中，看到了一丝疑惑。
国师的眼睛，很清沏，像是可以看清透世间万物的本质，他盯着赵兵看了半晌，震惊的神色愈加的浓烈，问道：“你的真实年龄，绝不会超过三十岁，如此年轻，便有这样的修为，便能成为神符师，你真的是个天才。”
赵兵知道下一刻自己就会死去，便忍不住笑了起来：“可实际上，我修行的时间，不过一个月而己，我接触符道，也才一个月。”