第三章讲了一个故事，只要有可能，同事之间就不应该共用一个房间。这里要说的更进一步：当你为每个人预订单独的房间时，要想办法让它们真正地隔开，在你们住的房间之间至少要隔着另一间。你不知道同事在出差期间的工作之余会干什么，而且有些时候你不会想知道。2安全第一。
对一个单身的女性来说，谨慎一些是值得的，即便是在商界。比方说，如果你订的房间是在长长的过道尽头，那就要求换一间屋子，避免待在一个与大家隔绝的地方。如果有男同事提出送你回房间，礼貌地拒绝他，因为尽管大多数这种要求都是善意的，也要以防万一。我曾经就犯过一个错误，接受了一个我以为是绅士的人的提议，让他送我回房间。尽管最终没有发生什么可怕的事情，但我永远也不会忘记那副景象，那个家伙把脚抵在我的房间门口，不让门关上，而我想方设法要把门关上又不弄伤他的脚。那真是一个棘手而尴尬的场面——我发誓再也不要碰到这种事。
3早点登记，然后再去参加活动。
最近我的同事迈克尔•克林顿和我飞往芝加哥参加一次商务会议。我们提前很久就在丽思卡尔顿酒店预订了房间，但由于我们安排得很紧，所以直接去吃饭而没有先到酒店签到。这就错了！当我们参加完招待会和餐会，在晚上10点半来到酒店的时候，对方告知我们，预留房间已经住了人。我们埋怨了一通，但酒店员工说所有的房间都住满了，他们能做的只有帮我们给另一家酒店打电话。于是我们在夜幕下带着行李走出酒店，当我们终于可以睡下来的时候已经精疲力竭了。

职场菜鸟们，把自己推销出去！（1）
职场菜鸟们，把自己推销出去！
我在《女士》杂志的时候，有一天，一大早，我就打了个电话给乔治•赫希。他是我从前的上司，前《纽约》杂志出版人。我从乔治手下辞职已经好几年了，但我特别重视跟他保持联系，并时不时地让他给我提点建议。那天早上我去办公室之前，从家里给他打了个电话，提了个很具体的要求。
“我们能聚一聚吗？”我问他，“有点事我需要跟你谈谈。”
“噢，”乔治说，“我今天要出城。等我回来我们再见面行吗？”
我自然可以说“当然可以，乔治。一路顺风”，然后让他忙自己的，这样显得很客气。但我没有，我问道：“你能在出发前跟我见一面吗？能不能随便喝杯咖啡，或者吃个早餐？”
乔治不仅是杂志界的名人，还是我见过的最聪明的、最有想法的人之一，他能听出我话里的急迫感。“好吧，”他说，“在哪儿？”
半个小时后，乔治和我坐在了一家餐馆的小隔间里，点了鸡蛋和咖啡。“我想请你帮个忙，”我对他说，然后深吸了一口气，“你能介绍我认识弗朗西斯•福特•科波拉吗？”
有些背景需要交代一下。当时我听说电影导演弗朗西斯•福特•科波拉对电影之外的领域产生了兴趣，他打算在旧金山创办一份新杂志——听到这个消息的时候，我正考虑在个人生活和事业上都做一点改变。我已经把此前的10年花在了纽约城里，虽然我热爱自