第五章 暗 伤（5）
挂断了电话，程可昕缓缓地合上了手机。她的目光不自觉地飘向了窗外，漆黑的夜空中繁星闪烁，仿佛每一颗闪动的星星，都在诉说着一段不为人知的往事。夜如此的宁静，朦胧的月色透过薄如轻丝的云层，为四周笼罩了一层神秘的颜色。
程可昕遥望着深邃的夜空，她多么渴望自己的心情能够平静下来。今晚，注定又是一个不眠之夜，她的脑子里突然灌进了这么多不可思议的事情，几乎快要被撑破了，她需要时间来消化这一切。
在窗前呆立了半天，程可昕感到眼睛有一些疲劳了，于是她缓缓地回过头去。然而，就在她转头的一瞬间，她突然惊出了一身冷汗，因为一个白色的身影正站在她的眼前。
“谁？”程可昕条件反射似的叫出声来。
“昕昕，你怎么了？我是妈妈呀！”陈芳怡一脸担忧地说道。
程可昕定睛看去，眼前的这个白色的身影的确是她的妈妈。可是已经四十五岁的她，却依然有着美丽精致的脸庞，她的身材也仍旧凹凸有致，完全都没有走样……程可昕在心中暗自感叹：妈妈真的好美，年轻时一定比我漂亮多了！
“昕昕，你到底怎么了？为什么不说话？”陈芳怡急得眼泪都快要流出来了。
“没事，我是在感叹自己有一个多么漂亮的妈妈！”程可昕突然露出了调皮的怪笑。
“你呀！”陈芳怡无奈地摇了摇头，问道，“都这么晚了，你怎么还不睡？又在胡思乱想些什么呢？”
“妈，我问你个问题。玉莲阿姨是哪天回嘉益县的？”程可昕突然间问道。
“你问这个干吗？”陈芳怡露出了惊讶的神色。
“没什么，我想她了呗！所以问问她是哪天走的。”程可昕一时间没敢说出实情，她担心妈妈如果知道了事情的来龙去脉，就不会把答案告诉她了。
“哦，是1月17日。”陈芳怡不假思索地回答道。
“阿姨她真的生病了吗？”程可昕又神秘兮兮地问道。
“为什么这么问呢？你阿姨她哮喘病发作，这个你是知道的。”
“那么，阿姨她不是一个人回去的吧？”
“你今天晚上问的问题怎么都那么奇怪。现在已经很晚了，快点睡吧！”说着，陈芳怡转身朝门外走去，此时，她一向恬静温柔的眼睛里却闪烁着一丝冷漠的光。程可昕感到一阵凉意直入心扉，她下意识地抱紧双臂，今夜，她的睡意早已消失得无影无踪。
程可昕整夜未眠，漫漫长夜，她一直躺在床上胡思乱想，好不容易熬到了天亮，她迫不及待地拨通了陈睦的手机，将李玉莲回嘉益县的日期告诉了他。
陈睦的心中立时涌现出一阵惊喜：李玉莲回嘉益县的日期恰好是若依出院的第二天，这个结果无疑使他先前的猜测得到了进一步的肯定。目前，要证实程可昕的阿姨就是若依的亲生母亲，方法并不难，只需一张照片便可查明这一切。而李玉莲的照片，程可昕的手里刚好有一张，于是她与陈睦约好，半个小时后在康海精神病医院门口见面。
程可昕飞快地洗漱完毕后，习惯性地对着厨房喊道：“妈，我有事先走了。”
说罢，她匆忙地拎着手提包出门了。此时，陈芳怡正在全神贯注地准备早餐，等她回过神来的时候，程可昕早已不见了踪影。
程可昕在马路边拦了一辆出租