第三十八章表白然后happyend

“安琪儿？！你怎么来这里了？！”看到自己女儿之后，莫维尔女王理所当然的觉得很尴尬。她看着安琪儿这样问。
“哼……如果我不来这里的话，色狼哥哥就被你们弄死了吧？！”虽然对象是自己的母亲，但是安琪儿说话还是很不客气……不过她占着道理，所以莫维尔女王也不敢说什么
“总而言之，现在的当务之急是将色狼哥哥救回来！”安琪儿这样说：“我还有一个计划那就是打通通往上层界的通道，然后将上层界的力量导入色狼哥哥体内，这样一来就绝对没问题了！”
“但是这样很危险啊！”
“没关系，大不了大家一起死就是了。”安琪儿说这话的时候，一副看得开的样子。
“……好”在稍稍犹豫了一下之后，莫维尔女王决定使用安琪儿所说的战术随后，一个联通上层界的“源”的通道被打开。力量通过莫维尔女王，安琪儿以及其她妇仇者联盟成员源源不断的输入主角摄魔体内。
混沌与混乱，正义与邪恶。力量在主角摄魔体内达到了平衡。即使是深渊意志也无法扭转这个局面。就这样，在祂不甘心的呐喊声中，主角摄魔的新身体塑造完成。它再没有机会，完整的获得这个最适合它的选民了。而这一次的事件，到此为止，也接近尾声。
主角摄魔。
不，应该说主角天使。
主角天使再一次睁开了眼睛。感受着自己体内莫名其妙多出来的让人觉得害怕的力量。现在的他既不是恶魔，也并非单纯的天使。可以说多元宇宙中没有一个与他相同，甚至与他类似的存在了。
如果这一会儿去搜集信仰，肯定能够轻易地升神，如果这一会儿再去深渊。那么车翻深渊三巨头，然后当上恶魔皇帝，似乎也不是太困难的事情。
当然了只是说如果，实际上主角天使对这一切都没有兴趣。如果可以的话，他还是想要
“色狼哥哥”就在主角天使想要整理记忆，好好弄明白这里发生了什么之前。安琪儿欢笑着，飞扑到了他怀里面，然后小脑袋瓜在他胸口蹭来蹭去。很激动，激动地都快要哭出来了。
“真是，真是……终于又见到大哥哥了，大哥哥没事，真是太好了，太好了呢……”
“安琪儿……”主角天使理所当然的很感动。在回忆了一下之后，他就清楚了究竟发生了什么事情。啊。真是很危险，差一点就被干爹重塑人格了，真是危险……不过只要最终的结果好就没问题。
不过的不过就是，稍稍回忆一下，主角天使发现自己之前一直有一个误会。深渊意志对自己很好是很好，但是说是老干爹似乎有点不正确……在之前，他与深渊意志稍稍交流了一下，感觉对方并不是干爹。而应该是干妈呢。而且也不应该是老干妈，而是……小干妈？
想想看也很正常。代表了多元宇宙中一切混乱与混沌的深渊意志的化身是个小女孩，这非常魔法。因为如果拟人化的话，混乱与混沌，人们第一想到的就是小孩子，第二想到的就是小女孩。所以说深渊意志是个小女孩，这合理而且自然。
算了这个并不重要。可以无视，现在对主角天使来说，最重要的就是现在。安琪儿，嗯，安琪儿安琪儿安琪儿。就像是安琪儿说的一样。真是太好了呢。他们再一次见