第三章，想想吃掉智慧树上的果实会带来怎样的后果。”
“我觉得那智慧树应该是棵橘子树。”老太太抬起头，这句话显然引起了她的兴趣。
“为什么？”
“因为从那以后，所有新娘都在头上戴了朵橘子花！”她一本正经地答道。罗利小姐恼怒地看着她，但是她的恼怒很快又被笑意化解了。
“哎！”她应了一声之后便沉默了。史蒂夫抓住机会继续劝说道：“亲爱的姨妈，您得原谅我！真的，因为我已经决定了。我向您保证我不是图一时新鲜好玩才这样做的，我仔细考虑过了。爸爸一直希望我能接任一个位置——一个需要有丰富阅历和学识的位置——如果我能超过他的话，就让我来管理诺曼士丹。从记事起他就一直这样对我说，尽管最初我不理解这是什么意思，最近这几年我也多多少少有些明白了。于是在他的指导下，我学会了各种各样的东西，有些时候甚至不需要他的帮助我就能做到。我学过地产示意图，也从书上、一些租约上学到了很多诸如此类需要他们处理的问题。但这仅仅只是些表面的东西。我需要更多地了解我们的民众，因此我决定从现在开始挨家挨户走访我们的子民。看看他们，和他们说说家常；这样在彼此熟悉了之后，他们便能考虑接受让我来管理诺曼士丹了。亲爱的姨妈，我已经认识到——我的位置不容许犯错。所以我想了解更多寻常民众的生活，不管是积极还是阴暗的一面我都想知道。我希望能为他们做点什么。我爸爸一直都在尽力帮他们，我想接过他的担子，要是可能的话，把它做得更好。但是我必须先要了解情况。”

需要知道的知识（2）
她姨妈越听越有兴致，了解了这女孩的真实想法和意图后她不由得心生敬意。于是她的言行都下意识地温柔了下来：“但是，我的宝贝儿，你也不需要亲自去法庭了解这些事啊。结果都会公之于众的。”“可是，姨妈，”她急忙答道，“法官在判决前先要听双方辩护。我也想听听两边是怎么说的！如果人们犯了罪，那么我想知道他们为什么要这样做。要是他们是清白的，那又是什么让他们成了嫌疑犯。我自己以后可能也会碰到要裁决某件事情的情形，只有准确地判断才能真正做到公正！”
她又停住了，她突然想到和哈罗德在教堂墓地的那番谈话，他说要让女人做到公正很难。罗利小姐也是如此认为，从原则上来讲她的确没错。但是一想到她将要面对的处境，她又开始纠结起来，她反对道：“但是，我的史蒂夫，很多案子都是十分惨痛的！”
“要是残忍在他们的悲剧生命中扮演着如此重要的角色的话，我就更需要了解这些残忍的事情了！”
“但是有一些案子不是在我们女人所要研究和知道的范围内的。有些案子涉及到犯罪……”
“您是指哪种犯罪？所有不正当的行为都是犯罪！”这下老太太窘住了。不是因为她这么多年来一直扮演着家庭妇女的角色，已经与外界时事脱节，不了解自己谈论的话题究竟谓之何物，而是她要对一个她如此喜爱的年轻女孩子讲这种事情。
“这种犯罪，我的宝贝儿，是指……是指一个女人犯的错……比如说……未婚妈妈！”史蒂夫全身的每一个细胞都像是要跳出来反驳