Chapter 32 我要忘记你
爱上一个人不容易，忘掉一个人更不容易。需要多长的时光，多少的眼泪，我才可以模糊你的面容，暗淡那些关于你的往事。还有什么能比漫长岁月更令人心凉，往后前路漫漫，都只剩了我一个人的昼短夜长
虽然已经立了春，可是天还是冷得要命，翡翠和姜一顶走了出来，被风一吹，不不禁打了个机伶。姜一楠有些关切的看了看了翡翠，正犹豫着要不要说什么。谁知翡翠反而安慰起她来：“咳，姜一楠，你不用安慰我，我没事，真的。你别瞎操心，你就好好的安安心心的当你的新娘子吧。可得把我干儿子养得白白胖胖的，再不许跟别人这么吵架了，你这是什么胎教啊，真是的，小心我干儿子踹你。”
姜一楠听她这么一说，也笑起来，不过心里还是为她难过，到底没忍住，说：“其实凭心而论，丁皓宇人还是不错的。你们俩这样深的感情，怎么就走到了这一步，真的就一点挽回的余地了吗？”
翡翠沉默着，过了好一会儿，才沉声说道：“变了心的男人，不是眼泪、企求可以拉得回来的。他是铁了心要跟我分手的。”
姜一楠叹了口气，没再说话。翡翠见她这样，又引到别的话题上去了，两个人又逛了一会，翡翠送姜一楠回了家才回自己家去。
半夜的时候，翡翠睡不着，便从床上爬起来找书看。才发现随意找个什么地方都有丁皓宇的痕迹，她的书桌上有一个很有趣的储钱罐，人脸的造型，零钱从嘴里喂进去，你把钱递到嘴边的时候， 储钱罐会自己开口把它吃进去，十分新奇有趣。在她的办公桌上也有一个，以前她总是将零钱随手乱扔，很容易丢了，丁皓宇看到后，便给她买了这两个储钱罐。类似于这样的痕迹真是太多了，说都说不过来，那个时候她还不特别觉得有什么，现在在一一看过来，才知道那个时候的自己是多么的幸福，而现在的自己又是多么的寂寥。
她的左手无名指还有一圈淡淡的戒痕，其实那只戒指她带的时间并不长，没想到还能留下这样深刻的印迹。不过这也没什么要紧，再过一段日子，这痕迹就会消失不见。
翡翠走到客厅的阳台上，因为怕吵到家里人，她只开了墙上的壁灯。凌晨的天气还是很寒冷，虽然披着大衣，翡翠还是觉得一阵寒气迎面扑来。夜半的城市很安静，远处有一些路灯亮着，远远的地方还有一些霓虹在闪烁。大部分的人家的窗户都熄了灯，只有很少的窗户还有灯光。
翡翠站在那里，其实也没有想什么，只是出神发呆。也不知过了多久，突然听到身后响起说话声。
“怎么了，睡不着？”
翡翠被这突如其来的问话吓了一跳，几乎没叫出声来。惊吓之余又带了些懊恼，不禁对着展航低声责怪道：“吓死人了，干嘛不出声，悄没声息的，吓唬谁呢？”
“没有啊，我有敲过阳台的门啊，是你太出神了，所以才没听到。”
翡翠听了展航的话，扭头看了他一眼，又转回头来，没再说话。展航也没有出声，伸手帮翡翠紧了紧大衣。翡翠不知道为什么觉得有些怪怪的，便不作痕迹的避让了一下，让展航一怔，想了一下，又把手缩了回来，笑着问：“怎么啦？”
“没事，我不冷。”翡翠说到这，又接下