第303章惊悚一夜

我的心彻底掉进了冰窟。
难道这个先人替换了令狐山的上半身？
那么，章回呢？
我压制着内心的恐惧，小声说：“令狐山，好了，你得回去休息了。我也去睡了。”
令狐山没有反对，他说：“嗯，都半夜了，你也累了，好好睡一觉。我替章回站岗，让他也睡一会儿。”
我怎么可能让藏在令狐山身体里的恶魔为我们站岗！
我大声说：“不！”
令狐山对我的声调有些不解，他看了看我。
我平和了一下语气，说：“你照顾好季风就行了。”
令狐山说：“那好吧。晚安，周老大。”
我说：“晚安……”
然后，令狐山转身就走向了他的帐篷。我一直站在原地看着他，我发现他果然比平时略微矮了些！直到钻进帐篷，他都没回一次头。
我快步朝营地之外走去，四周那么黑，我在风中瑟瑟地喊道：“章回……”
现在，我只剩下一个也许可以依靠的队友了。
没人应。
我又喊了声：“章回！”
有个人从黑暗中朝我走过来。我死死盯着这个人影，嗯，是章回。
他对我说：“周老大，你怎么还不睡？”
我说：“你过来！”
在章回朝我走来的时候，我使劲地想——如果那个先人也把自己的一部分藏进了章回的身体里，那会是什么部位呢？
眼睛、鼻子、嘴巴都找到了宿主，上半身在令狐山身上……对了，下半身！
想到这里，我猛地低下头看了看自己，两条腿是我的，没错儿；两只42码的脚是我的，没错儿……
我放下心来。
这时候，章回已经走到我面前了，他说：“有情况吗？”
我没有说话，我借着帐篷里的光，死死盯住了他的脚。他的脚藏在鞋子里，我看不出来那是男人的还是女人的。
我突然伸手朝他的裆部掏去，他躲闪不及，被我结结实实地摸到了——空无所有！
这个举动太粗鲁了，但是我别无他法。
章回捂着裆部愣愣地看着我，半晌才说话：“周老大，你搞基啊？”
我的五脏六腑好像都被掏空了，我强打精神说了句：“我怕你缺觉犯迷糊，试试你的反应力……”
章回并不相信，他摇了摇头，说：“不不不，你不对劲！”
我说：“我很正常，我爱浆汁儿。你反应太迟钝了，回去睡觉吧，我来站岗。你把射钉枪给我。”
章回说：“你……不信任我？”
我突然恼怒起来，一瞬间忘了他身体里藏着那个诡怪之物，只当他是我的兄弟章回了，我吼起来：“让你给我就给我，废什么话！”
章回看了我一会儿，说：“好吧，我去睡了。”
然后，他真的把射钉枪给了我，接着转身去了帐篷。
我握着射钉枪，慢慢转过身去看着他，他走到帐篷门口的时候，回过头来，深邃地看了我一眼，然后一掀门帘就钻进去了。
三个帐篷里都亮着灯。
既然亮着灯，季风和令狐山，章回和孟小帅，他们互相肯定能看到对方五官和身体的异常，可是他们为什么那么安静？
嗯，他们——包括浆汁儿——他们都是“安春红”的一部分，他们组合在一起，就是一个完整的“安春红”！
只剩下我一个正常人了。
我一个人站在荒漠上，心里很清楚，我活不过今夜。
这个来自20万年前的先人不会让我活过今夜。
她以这种恐怖的形