第五章意外

六楼的出租屋中，不时传来欢笑声。
压抑了很久的李辰，终于释放了所有的郁闷，敞开心扉与姐姐笑谈，与弟弟打闹，更和妈妈撒娇。由于今天刚好是周日，不仅姐姐李雪没去上班，连弟弟李松也没课，所以一家人聚得很齐。
老妈特意亮出手艺，做了满满一桌子家常菜，大部分都是李辰爱吃的。香椿鱼儿焦黄诱人，尖椒炒肉清香软润，西红柿鸡蛋味道依然，小鸡炖蘑菇汤浓味厚，酸辣瓜条爽脆可口……
满桌的美味儿险些让李辰吞了舌头。
当然，满嘴的菜饭也堵不住李辰的嘴，他依然说的兴高采烈，仿佛有说不完的话似的。
家里人都感觉出了李辰与以往的不同，虽然奇怪，但见他高兴，大家也跟着高兴。
自从爸爸走后，这个家，已经很久没这么开心快乐过了！所以大家都很享受，也都很珍惜！
当然，李辰并没提到自己得病的事，既然老妈他们不知道，那就让她们永远不知道好了。
但关于那些黄橙橙大梨的事，李辰还是忍不住对老妈他们说了。当然，涉及到瓷片以及那些自己还没搞明白的事，他自然略过没提，毕竟这些事自己还没弄清楚，贸然说出可能会让他们担心。不若等自己彻底弄明白了再告诉他们也不晚！
当他惟妙惟肖的描述着那梨如何如何大、如何如何香，又如何如何好吃时，老妈、姐姐和弟弟第一反应不是称赞，而是反复问他，是真的吗？不是编的故事吧？
弟弟李松甚至直接说他骗人，因为家里的梨树大家都知道，根本不可能长出李辰说的那么大那么好的梨的。
老妈虽然没说话，但显然也不怎么信。
姐姐更是笑着道：“既然那么好吃，你怎么不摘回一个来让大家尝尝？”
“谁说没给你们摘回来了？”
李辰撇了撇嘴，便把遇到二舅，梨子被截的事说了。
说起二舅，尤其是说到二姥姥已经快不行了时，妈妈的心情也瞬间低沉了下来。
李辰知道，二姥姥以前和妈妈感情就很好，即使在这个小区，两家以前也常有来往，直到二姥姥病的下不了床，她才不怎么来了。但妈妈还是一有空就回去看她。所以对于李辰所说的，已经信了一大半儿。
“妈，要不趁今天有空，我们也过去看看二姥姥吧？”
姐姐趁机在一旁建议道。
弟弟也是连连点头的望向老妈，一脸的期冀。
李辰自然明白姐姐的心思，恐怕姐弟俩想去看梨的愿望更强烈一些。毕竟那么大的梨，一时半会儿肯定吃不完的。
老妈略一琢磨，也点了点头，一家人顿时起身各自准备。
可就在这时，门铃忽然响了。
李松反应奇快，跑去开门。
而老妈很纳闷，不知谁会来家里。
“淑兰妹子，是我，你家二小子在家吧？”
门开了，进来的人让全家都是一愣。李辰更是没想到，因为来的人竟然是才见过的那位二舅。
“二哥，您这是？”
老妈也很诧异，下意识的看了眼李辰。
“妹子，你们在吃饭啊，呵呵，真不巧，咦，二小子你…果然在啊，太好了，哈哈哈……”
二舅刚要和李辰老妈说话，旋即一眼看到李辰，大笑着向他走来。
李辰初始也很惊讶，甚至有些紧张，以为自己的梨子闯了祸。但发现二舅兴奋中带着激动的神色，他的心又是一定。
而二舅则拉住他