第72节：看完烟火再回去(72)
关傲君冷冷一笑，说考虑考虑。
"嗯。我等你消息。"说完陶永鑫告辞出门，留下我和关傲君面面相觑。
气氛空前的压抑。我好像又把事情给弄砸了。
我捅了捅他，"考虑考虑吧？"
关傲君苦笑，"算了吧。陶导这明摆着不想让我回去。我想，他有罗超就够了。"说完，一仰脖，将面前的冰咖啡一饮而尽，就跟大侠喝烈酒似的。看他那一本正经的样子，我差点被逗笑了。
忽然关傲君指着陶永鑫坐过的地方说："陶导把东西落下了吧？"
我去打开那个纸袋，低头一看，是一套崭新的运动服，我立即明白了陶永鑫的用意。我把运动服掏出来塞给关傲君，"你们发新队服了，陶永鑫给你带来的。"
关傲君推开，"不可能吧。"
我抖搂开那条裤子，"老关，你别不信啊，你们队里还有谁像你似的穿这么长的裤子？陶永鑫想让你回去，看不出来吗？"
关傲君攥着裤腿发呆，我的手机响了。是马青，告诉我她今晚不回家了，让我别忘了出去遛"船长"，我答应了之后挂断电话，关傲君正看着我的手机出神。
我知道，一定是我手机用了《红旗飘飘》的MP3做铃声让他又想起了以前的事。我大喜，趁机说："你看，你说的，能为国拼搏是件特别好的事儿，失去了这种机会人都空了。那你现在有这个机会干吗不回去啊？"
关傲君回过神，笑着看着我，"你真的懂什么叫"为国争光"？你不再觉得这是酸溜溜的口号？"
我闷头想了想，"说实话，不懂。"关傲君扭脸要走，我拽住他的手，又红着脸放开，"暂时不懂。其实我还是觉得拿金牌像是口号式的不实用的东西。不过，等你得了冠军，我看见你挂上金牌听见奏国歌的时候，没准儿就懂了哪！"
关傲君重新坐下，我知道他动摇了。我心里唧唧歪歪地念道：快同意，快回去打球，快点快点快点……
结果，关傲君却扬手叫来了服务员，"麻烦您，点菜。"
关傲君吃到一半，突然问我："柳田，你说，我是不是应该想想以后怎么办？"
我还在啃着排骨，只"嗯"了一声。
"我想，我应该听辉哥的意见……"
我用力过猛，把排骨咬断了。
关傲君又说："我的意思是，我想和辉哥签个合同，我想试试另外一条路。"
我还试图唤醒他对于羽毛球的记忆，我甚至提议他可以去当教练。关傲君苦笑几声，"我一个残废，有什么资格当教练？"
这一句话险些把我的眼泪逼出来，我心里狠狠疼了一下，却不知道该说些什么来安慰他。我勉强笑了笑，岔开了话题，问关傲君有没有什么喜欢的地方。
关傲君说："我蛮喜欢我家乡的。你熟悉上海吗？"我摇头。关傲君笑笑，"对了，我忘记你从前很讨厌上海。"
我赶紧更正，"不是，我是不喜欢上海男生……"
关傲君饶有兴致地问我："现在呢？"
我红了脸低下头，"现在……不了……"
关傲君又笑了，"对于上海那些新建起来的东西，比如东方明珠什么的，我都没什么兴趣，南京路淮海路一类的地方也没什么感觉，很多上海人都不去外滩，不过我觉得那里不错。当然了，你要趁没人的时候去。"
"外滩还有没人的时候