第99章接受审问
皇天会所六楼，薛宝成盘坐在练功房里，上身精赤，露出一身古铜色的健硕肌肤。他紧闭双目，双手合十，大嘴急速蠕动，念叨着一串串晦涩的词语。
随着时间的推移，他的额头上汗珠滚滚滑落，头顶青烟腾腾。左臂上方那枚匕牙剧烈颤动，匕牙周围溢出大股黑血。
“哔～！”
随着一声脆响，匕牙弹射出，砰然跌落在地面，滚出数丈才停住，在昏暗的灯光下，依然发出幽然之芒。
薛宝成继续练功驱毒，直到脸色红润，额头乌烟尽去，才慢慢睁开眼睛。他伸手轻摄，数丈外的匕牙飞射而回，稳稳落入他的手掌中。
“血竹青毒牙？！”
“不，应该是血竹王匕牙！小家伙不简单呀，居然连血竹王都敢惹。可惜不识时务，只能去阴曹地府报到！”薛宝成眯眼看着森白匕牙冷笑，接着穿好衣服，走下蒲团。
他看看时间，犹豫了几息，还是拿起手机。
电话很久才接通，里面传来男子的咆哮声和女子的哀叫声，让人听了血脉喷张。
薛宝成正要挂电话，林子枫骚包的笑声响起：“薛老大，听见没，老子又重振雄风了，嘎嘎嘎！”
“哼！还不是小丫头的功劳，没有她的大力丸，有你的小鸟飞吗？”
“哈哈哈！你说得不错，都是小丫头的功劳，我决定了，把小丫头办了，让她一辈子只给老子炼丹。她不是死了男人嘛，我勉为其难做她的男人！”林子枫无限快慰道。
他一解十数年的郁闷，自从和许如玉好上后，突然发现下边那玩意儿不行了。他一直怀疑是老家伙捣的鬼，还低声下气找老家伙讨过几次大力丸，都被老家伙严词拒绝。这也更加深了他的怀疑，也更痛恨那个老不死的家伙。
想不到十年后，却在老家伙的女儿手中得到了大力丸，他林子枫又英雄了，他要继续报复，继续去羞辱老家伙，把小丫头摆平，让地府里的老家伙永世不得翻身！
“老二，你还是赶紧把玉娘接回来，好好过日子。玉娘善于经营，做生意非常不错。”薛宝成摇头苦笑。
“我呸～！那骚娘们最多弄她两把，然后丢去卖肉。你说得对，她用来做生意非常不错。哈哈哈！”林子枫带着一丝疯狂，带着一丝残虐，有点走火入魔的迹象。
薛宝成懒得理会他，冷声道：“老二，小家伙怎么样了？”
“还能怎么样，老子跟他立了坟包，还在坟包上压了两块大馒头，相信他现在正拿着馒头往阴曹地府赶路吧！死婆娘，你跑哪儿去，滚过来！”林子枫说到最后，突然厉声吼道，接着再次传来女子的哀嚎声。
薛宝成悄然按了手机，站在原地发愣，他没有应有的兴奋，甚至心头还隐隐传来不安的悸动。
……
换了一身干衣服的华涛走进客厅，他肩膀上的伤已经愈合，那只毒爪所带的毒正是九幽散，虽然对其他人致命，对自己却没有伤害。
许如玉和华雪莹分坐在沙发上，二人重新换上睡裙，均寒着脸瞪着华涛。
“两位师姐，可以去休息了！啊～！好困啊！”华涛故意打了一个哈欠，接着陪起笑脸，眼神很闪烁。
他不敢看许如玉的眼睛，去之前，许如玉特意警告过他，可是他不仅没听进去一句，还没引起任何重视，连基本防御都没做。要不是留下琴儿，估计要遭受灭顶之灾。
“你