第四百七十章：飞速发展

如果没有叶寒，欧阳家族的确要被一口气吞没下去。
但这一次，叶寒却镇压住了整个欧阳家族的内部情况，同时联合自己的外部力量，与欧阳世家的外部力量，强强联手，打造出了一个超越欧阳世家的帝国。
之前很多人要求上市，理由很简单，就是需要大量的资金，进行大量的投资，但这一次欧阳家族的资金注入，可以说叶寒将自己前世所掌握的一切商业先机，全部动用了，比如说网络上，现实中的房地产，以及林林总总，各方面的东西，全部都有涉及。
连续的超前发展，让别人只能望风叹息，至于王天祥却一直保持着沉默状态！叶寒不上市，对他来说，就好像是一个刺猬，无法咬破外皮，即便是咬破了，只怕先死的是自己，再加上欧阳家族，强大的自己注入，更是让王天祥不敢轻举妄动。
本来王天祥的计划便是，乘着叶寒公司上市，自己则利用手中一切资源，进行各方面打压，让叶寒的公司，江山易主，但叶寒很聪明的选择，不上市，宁可拿出一大笔钱出来，犒劳大家也绝对不会上市。
所以王天祥一步棋预算错了，接下来一步错一步，至于黄健，黄家正在评选族长，至少还能给叶寒发展三年。
从2016年到2019年的时间，看似很长，但实际上一下就过去了。
2019年，超神娱乐有限公司，依旧还没选择上市。同时叶寒与欧阳世家联手开创的新公司，已经成为了华夏能量资源大公司。在领域上不比超神娱乐有限公司强大，在超神娱乐有限公司。叶寒掌握了85%的直接股份，而在与欧阳世家的公司内，叶寒掌握的是50%的股份。
在华夏已经没有人不知道叶寒了。
三年的时间，随着一部部电影的出现，不但刷新了整个华娱榜单，同时也刷新了全世界榜单。
叶寒已经是奥斯卡连续三年获得最佳导演奖项之人。
同时超神娱乐有限公司，也已经成功走向国际，打造出来的明星，以国际为主。在海外所有人对超神娱乐有限公司的印象便是，第二个好莱坞，来自华夏的好莱坞。
随着三年的商业合作，叶寒表面上在超神娱乐有限公司，拥有两万四千亿现金，同时不动产达到六万四千亿，一跃成为全球前三强，无论是在商业上，娱乐上。房地产上，都已经达到了一个别人无法攀登的高度。
而对于叶寒来说，不过是花费了七年的时间。
快接近三十岁的叶寒，还属于精力最旺盛的时候。超神娱乐有限公司，在2020年正式上市，每股以274美金的股价正式封盘。叶寒只拿出了10%的直接股份，却盈利出来了。数万亿的资金回报，让整个公司许多高层。都受益匪浅。
但实际上，在欧阳世家集团中，叶寒掌握的金钱，是目前所掌握的百倍之多！
因为通过欧阳世家，每一件商机，叶寒都谋得了超过十倍，乃至于数十倍的利润。
因为和叶寒的合作，欧阳世家不但没有衰落，反而日益净增，越来越好，而黄家族长竞争之时，叶寒让欧阳雨柔去了一趟，当着所有人面，送了一块手表给黄健。
结果便是！黄健失败了，黄家并不是只有黄健一个人，谁都知道黄健得罪了叶寒，只是这些年来，叶寒都没有去找黄健，但在关键时刻