第一卷，第八章。第二十三条的内容，请说。”
菲儿嘁哩喀喳，倒背如流。一个字儿都没差的说了出来——台下的教徒们真是惊呆了！怎可能一个字都不差！神了啊！
第二个问题问波尼。波尼虽然精通魔法，但是对文字是很伤的。他为了写教义和教规，几个夜晚没睡觉，好不容易写出来，还有很多语法不通顺的地方，特地找别人帮助修改才成形。
这一共三百多条，分得精细，掰开问他，他只能说出个大概，还是吞吞吐吐。明显跟菲儿不是一个档次的。
波尼就不明白了！菲儿怎么可能几天就把这三百多条文字背的那么熟？难道她就是传说中的——记忆天才？遇到对手了？波尼心中还是抱着一丝希望，希望刚刚只是个巧合。
“白衣少年输一分；第一个问题，沈菲儿胜。”主持人宣布。
众人们看得很清楚，波尼回答问题的时候要寻思半天，而且回答的是断断续续，字句之间都联系不上；而菲儿对答如流，那可真是一字一句、一分一毫都不差。
回答几个问题之后，波尼知道自己败了这场。
台下的人对白衣少年失去信心，原本相信白衣少年的也开始调转倾向——“还是菲儿像是教主啊。”
胜败很明显的摆在大家面前。
“我反对，觉得这场比赛无效。”波尼忽然说。
“怎么就无效了？”程凡站起来反驳。
“你们太假了，肯定是作弊了——就算是拟定这教规教义的人，也不可能说的这么准确！你们作弊！”波尼一口咬定作弊。
菲儿抢过麦克风，“我是伟大的圣女——我就是比你厉害！”

0297章发现暗格

波尼一口咬定菲儿和程凡作弊，但拿不出证据，凭空这么狡辩，台下的人没有信从他的，多数人选择相信菲儿。
这时候，一位老人，自称是教会最久的信徒，主张大家投票选举，得票数多的，自然就可以成为教主——得票少的那个，立刻离开国之圣女。
轰轰烈烈的投票投了一个小时，菲儿以压倒性优势获胜，一会儿的功夫，白衣少年就被指责是居心叵测的骗子！大家要求少年彻底离开教会，而且永远不准他进入教会。
由于波尼在这个世界制造和使用魔法所用的东西都被程凡给收走，一时间，波尼没法控制大家的精神和心理，眼看着自己的教徒不认自己，他被活生生的赶出教会——他也没辙。
“哼！程凡！我算你厉害！但是——只要我一天不回来，你就找不到菲儿和这个男孩儿灵魂。我可以继续寻找魔法养成的工具，两年以后，我可以再成立一个教会。”波尼站在教会门口，对程凡说。
程凡单独与波尼在门**谈，奉劝他说，“你把这两个人的灵魂交出来，我送你回到黑暗国度，还可以帮你减刑，怎么样？”
波尼一脸傲气和自信，“哼！如果你能说服国王，把我无罪释放——我就回去。减刑不行，我一天都不能在魔法监狱里面呆着。”
程凡是苦口婆心的劝说，“你在这里呆着有什么用？等我找到菲儿和这位少年的灵魂，你还是会被排挤出去——变成一缕黑烟。飘荡在我们城市上空。”
波尼不服气，“你们城市之中。有太多魂不守舍的灵魂了。绝望、失败、悔恨、恐惧、失落——这些因素时时刻刻困扰着你们的心，每天想放弃**的人有