第九节
夕子很想说“谢谢你送我回来”，可是，害羞得说不出口，正犹豫着该说什么时，已经到家了。
“改天来我家玩，今天你请我吃饭，下次我做点心给你吃。”
“不用了。”
多摩笑着这么说，跨上脚踏车往来时的路骑去。夕子大叫再见，他稍微回过头就往前骑走了。夕子目送着他，直到他的身影越来越小，消失在尽头。她想，倘若发现悲伤哭泣的人，希望自己也能激励那个人，就像今天多摩为她做的种种。
那之后，直到运动会的全体练习，她才有机会再跟多摩说话。所有初中二年级生都在操场集合，坐在排成阶梯状的长椅上，手上拿着两面不同颜色的大牌子，配合音乐，听从老师的指挥举起、放下。正确举起牌子就能呈现有层次感的漂亮图案或文字。夕子坐在倒数第二排，旁边就是多摩的班级，多摩坐在夕子上方，也就是最后一排。多摩踢夕子坐的长椅子，夕子回过头，他就装出没事的样子，或用鼻音怪腔怪调地哼着老师放的音乐。所以，夕子光顾着笑，好几次没跟上举牌的时间点，挨了老师一顿骂。练习是一个礼拜两次，每次都练到傍晚，学生们脸上映着红色的夕阳，不断上上下下举着牌子。
一次练习时，夕子悄悄坐在多摩旁边。
“你怎么会坐在这里？”
“我拜托朋友跟我换了位子。”
坐在夕子原来座位上的朋友，笑眯眯地转过头来，握起小小的拳头，向夕子做出“加油”的姿势。周围的学生发现夕子特意换了位子，都看着两人窃窃私语，坐在多摩隔壁的同学也不停地戳多摩的侧腹部。
“笨蛋，快回去你的位子。”
“为什么？老师又没发现，没关系啦，坐近一点才能听到多摩说的所有笑话嘛。”
“我不喜欢你坐我旁边。”
夕子坐回原来的位子，沮丧地举起、放下牌子。
运动会当天，多摩不用出场比赛时，就跟朋友在学生席和监护人席之间穿梭追逐，挨了老师一顿骂，却还是受不够教训，跑到夕子的座位说：“你还在吃便当啊。”
“不用你管。”
夕子继续动着筷子，还没摆脱“我不喜欢你坐我旁边”那句话的打击。
“荷包蛋给我。”
夕子默默用筷子夹起荷包蛋送到多摩嘴边，多摩像雏鸟般张开大嘴，一口吃掉了荷包蛋，看得夕子笑了起来。多摩动着嘴巴，又一溜烟跑掉了。多摩加入了拉拉队，绑着红色头巾，配合击鼓的三三七拍子，挥起双手的模样英姿焕发。各年级接力赛时，多摩是最后一棒。但是，前面的队员掉了棒子，所以多摩很晚才起跑。夕子和其他学生虽然不同班，还是声嘶力竭地为他加油，终于渐渐缩短了距离。他跑得比谁都快，可是差距太大，怎么也追不上，最后还是以些许差距列居最后。多摩把代表最后一棒的布条交还给工作人员时，仍是满脸的不甘心，但是，大家在操场排排坐进行闭幕仪式，看着国旗降下来时，他又笑着跟朋友打闹起来了。夕子这才安下心来，那正是他平常把眼睛眯成一条线、嘴巴往两旁咧开、露出牙齿、极具亲和力的笑容。