第60节：第三章 爱上咖啡的苦味(30)
更急促的是我的心跳。
我能肯定的是，我比在场的每一个人都要激动，都要紧张。如果他们的愿望只是拍几张过得去的照片完成工作或是见偶像一面，那么，我的要求比他们要高得多，我固然希望能见到他，却也更盼望着他能看见我，更期待的却是他见到我后的反应。
是高兴，还是回避？
我比任何时刻都期待着一个答案，或者说一个宣判。
但，看着这似乎望不到尽头的人海，我却比任何时刻都清楚一个道理 —— 想见他容易，被他见到总是很难。
终于，里面传来粉丝们的呼喊声，一浪比一浪声势浩大，渐渐地，我身边的粉丝们也跟着呼喊起来。
他出来了吗？
我踮起脚尖探出头，却什么也看不见，刚想往过道里跨出一步，就被维持秩序的工作人员拦了回来。
声浪越来越近，我所在的这个方位也越发拥挤，我抻长脖子，晃着脑袋向过道尽头望去，终于看见一袭白风衣的他在随护的簇拥下大步向这边走来。
他依旧风度翩翩，向过道两边的粉丝们招手时依旧举止洒脱，脸上的笑容尽是得意，尽管戴着一幅大墨镜，也显露无余。
七米、六米、五米……
眼看着他离我的距离越来越近，却向着另一个方向的粉丝们打招呼，我不禁越发焦急，恰好此刻附近有一名粉丝试图冲过警戒线，吸引了工作人员的注意力，趁此机会，我身子一缩，钻过警戒线来到过道上。
只是，还未站稳，就被动作敏捷的工作人员拖着手臂押了下去，慌乱中回首，只见季文尘已经注意到我，可他只是微微侧头看了我一眼，就回过头去与另一侧的粉丝们挥手打招呼，仿佛我只是一个毫不相干的路人。
招牌式的笑容、潇洒的风度再一次激起粉丝们如海潮般的欢呼声，在纷杂的叫声中，我被押回原地。
再望过去，视野中只剩下一个模糊的白色背影。
我第一次感觉到这个身影是那样的陌生，而我们的距离甚至比十六光年还要遥远。
也终于愿意承认，多日来的期盼到头来只是一场空。
“你真行。”站在身旁的一位十七八岁的女孩子一边嚼着口香糖，一边对我说，“下次我一定要效仿你，争取与季文尘来一次亲密接触。”
注视着眼前那张年轻朝气的脸，我所能回答她的，只是凄然一笑。
女孩子却误会我的意思了，拍拍我的肩，像一个战友似的安慰我道：“不要沮丧，这次失败了还有下次。”
“没有下次了。”我喃喃道。
如同夏露所说，这段感情早在许多天以前已经写了一个醒目的“完”字，只是，我一直不肯面对。
刚回到家里，就接到夏露的电话。
“你在哪里，给报社打电话，说你今天一早就请了假。”
“在家。”
“那好，我这就上来。”
几分钟后，夏露穿得像个圣诞老人似的出现在我面前。
“这么快。”
“打电话的时候，我就在你家楼下，逛了这么久，腿都快断了。”夏露倒在沙发里，把手里的袋子往桌上一放，一只粉蓝色长方形盒子顺势从袋子里滑了出来。
这只盒子的式样我很熟悉，是楼下光明眼镜行的礼品盒。
曾经，我收到过两件用这样的盒子盛装的礼物，赠礼人一个是苏醒，一个是季文尘，只是，这两个男人