第954章大结局（下）

“什么信呀？”王风吟疑惑问道，昨天在叶飞是在他离开冥界之后才拿出了那封信。
“现在几点了？”陈浩问王风吟，语气十分急促。
王风吟茫然，然后抬起左臂看了看自己的手表：“刚好8点13分。”
陈浩和叶飞都面露精光。
“快去！”叶飞对陈浩道。
陈浩一句话都没说，便带着叶雨乔消失在眼前。
“叶飞哥，陈浩哥和嫂子去哪了呀？还有昨天你说的那封信又是怎么回事？”王风吟又问道。
..
..
此时，东海北边。
华山已经找到了泰山。
“泰山！”华山冲着泰山怒目而视道。
泰山看了华山一眼，一脸失望道：“没想到嗜血魔王竟然又被陈浩那小子重新封印回去了。”
“你很失望吧，长生的愿望再次落空了。”
泰山冷笑了笑：“实话告诉你，我放出嗜血魔王，包括之前那些兽族，不仅仅是为了长生。”
“你说什么？”
华山很是吃惊：“那你是为了什么？小苏已经死了，没人有能力帮你放出嗜血魔王了。”
“你还是先担心下自己的处境吧。我答应你，如果你能活到我们下次见面，我一定会实话告诉你！”
泰山道:“还有，刚才我已经帮你杀了顾来了，不必谢我，只不过是举手之劳而已。”
说完，泰山大笑两声，然后消失在华山眼前。
华山没有再接着追，因为他知道即便追到了泰山，他也没办法将泰山拿下。
..
..
离开了东海之后，泰山来到了h市观文中学一号楼的天台之上。
他想先确定一下，华山有没有跟着他，然后再确定去下一个隐秘的目的地。
然而，他刚出现在天台之上，便被一股隐形的力量凝固在其中，让他无法动弹，更无法逃走。
紧接着，让他没想到的是，陈浩和叶雨乔竟然在他面前。
泰山一惊，他想知道陈浩和叶雨乔为什么会在他之前赶到这，却发现自己发不出一点声音。
“他果然是在13分14秒出现在这里。”陈浩叹道。
“我想杀了他！”叶雨乔怒瞪地看着泰山说道。想到泰山和顾来联手骗华山去害她和她的孩子，她心中起杀意。
陈浩本来是想问泰山一些问题再杀了他，但是想到一旦给泰山开口的机会，很有可能会错过唯一一次能杀掉泰山的机会，于是他点了点头。
“老婆，动手吧！”
叶雨乔没有迟疑，直接将凝固着泰山的冥王之力化作冥王之火，将泰山的Ｒ身和魂魄一起烧得一干二净，没有给泰山任何喘息和逆转时空的机会。
看着泰山被烧死，陈浩眉头微皱。
关于泰山和小苏，还有很多他想不明白的事情。
“那只鬼婴和泰山都死了，你怎么一点都不开心呀？”叶雨乔问陈浩。
“老婆，小苏踢开冥王之门，释放兽族和嗜血魔王，真的只是想要唤醒曼清庭吗？”
听到曼清庭三字，叶雨乔脸色一沉，显然是不高兴了。
见此，陈浩忍俊不禁，问道：“老婆，你不会是吃醋了吧？”
“你才吃醋了呢！”叶雨乔冷道。
陈浩将叶雨乔抱入到怀里，道：“都是两个孩子的妈了，还是这么爱吃醋。虽然有很多事情还想不明白，不过既然泰山和小苏都已经死了，就不想那么多了。”
“我们回家吧！”
叶雨乔在陈浩怀里说道：“我们离开了一个小时了，