第340章：番外（一）

转眼间，三年过去了，眼看着苏熙宸的三个孩子都快要上幼稚园了，蓝天祁还是孤身一人。三年来，有关他的绯～闻少之又少。
人们不禁都在猜测究竟是什么让曾经的那个花～花～公子突然转了性。
有人说因为蓝董事长的死对他打击太大，他一～夜之间由纨绔子弟变成了全T市最为勤劳优秀的阔气，因此，在商界中，他和苏熙宸共同打造了一个帝国盛世，成果非常人不可超越；
也有人说，他玩女人玩厌了，想和苏熙宸一样结婚生子了。于是T市许多豪门都眼巴巴地让自己的闺女准备好手段等待蓝少的挑选，但是过了好久都没有听说他要娶妻的意思；
……
一个个的谣言被击破，娱乐圈太久没有什么花边新闻可出，各大娱乐传媒公司的记者无聊透了，天天坐在办公室里打瞌睡。被领导逼急的时候，记者们才不得不抱着相机跑去广场拍一些大妈们的广场舞比赛，或者江边那些老年人的钓鱼比赛……诸如此类。
月末，又到了交稿的时期，某某主编桌上堆满了五花八门、没有一点儿新意的稿子，气得某某主编把办公桌敲得“咚咚”作响。
“广场舞是全民最受欢迎的舞蹈，可起到强身健体的目的？钓鱼比赛也可谓是一种生活情趣？枣树长那么高实属罕见……这就是你们写出来的稿子？”
一群女记者把头埋在了胸口。
“垃圾！如此没有新意的东西，白送你你看么？！”某某主编气得在屋里踱来踱去，嘴里直骂“一群饭桶”！
某位胆子大些的记者，冒着被炒的危险，咬着牙，喋喋不休地把心中的苦诉说出来：“主编，自从蓝少‘闭关’了以后，我们一开始还能抓一些官员和某些明星与导演的新闻，可您也知道，我们天天抓，月月抓，那些阔太太天天骂小～三打小～三，导致现在都没有男人敢出去拈花惹草了。”
某主编坐在沙发上，冷着脸，“咚咚咚”捶打着桌子，痛苦哀嚎，“蓝少啊，你这是断了我们的财路啊！”
这是一个阳光明媚的下午，蓝天祁和苏熙宸两人坐在办公室里商讨新产品开发的策划方案，讨论的热火朝天，办公室的门缓缓被人推开了一条缝，一颗毛茸茸的脑袋钻进来，嫣然是一个漂亮粉嫩的小女娃，甜甜的叫了一声“爹地，蓝蜀黍”。
“三宝，快来。”
这女娃正是苏熙宸最小的女儿，当年南宫昊并没说错，云朵朵怀的三胞胎出生后，两男一女，然后两家的姻缘也就定了下来。但是苏熙宸却始终对女儿心怀愧疚，毕竟他的双腿和朵朵的眼睛能够完全康复可都是女儿换来的，所以，苏熙宸对这个小女儿可谓是疼到了骨子里。
小女娃一路小跑过去，苏熙宸一把将她抱起坐在腿上，宠溺地吻了吻她粉嫩的脸蛋儿，“妈咪呢？”
小女娃指了指门口，办公室的门被完全推开，率先跑进来两个一模一样的小男娃，云朵朵满脸笑靥地跟在后面。
蓝天祁虽然不是第一次见这三个萌宝，但他还是被他们漂亮可爱的俊俏模样给震撼到了，他不禁感叹“优秀强大的基因实在是太重要了”！
小女娃突然扯着苏熙宸的手，口齿不清地说道，“姑姑说她明天就要回来了”。
苏熙宸笑着点点头，和云朵朵对视了一眼后，两人的目光不着痕迹