第五百七十三章英雄归途

天空中响起了嘹亮的号角声，这声音武超太熟悉了。
北风之神骑兵团。
巨大的月下嚎狼的旗帜出现在了盆地四周。
罗宾有些迷茫，怎么来的不是自己人？
武超再一看发现带领骑兵团的居然是龙武卫大将军苍云！
几十架直升机出现在了苍云的头顶。
苍云手持长枪身着战甲威风八面。
“杀！”
苍云手一挥直升机扑了下来，十万铁骑发起了冲锋，他纵身跳了下来。
图门哈哈大笑。
“苍云，你果然没有让我失望，哈哈哈。”
这么说来这是救兵了。
罗宾看着苍云表情很怪异，他的几万大军呢？
就在这时候武超如闪电一般闪到了罗宾跟前，一掌正中罗宾的胸膛。
摧心掌！
罗宾抬起头看着武超。
武超退了几步，被摧心掌击中罗宾内脏全碎，他的死期到了。
“我说过你的命是我的，你处处算计别人，难道就没想过有一天你会被别人算计？你的士兵一到我们的死期是不是就到了？可惜你没有机会了。”
鲜血从罗宾的嘴里鼻子里涌了出来，他捂着胸口踉踉跄跄的走了几步。
“我……我救了你，你居然……”
“你是救我吗？如果夏家占优你最后补刀的对象一定是我吧？”
“这一切才……才刚刚开始……我绝不会认输，绝不会……”罗宾倒在了地上，瞪着眼睛七窍流血不停的抽搐。
罗宾一生是不幸的，他曾经对国家忠诚不二，信念坚定，最后他沦为议会的工具，他一次次徘徊在生死边缘，他就像是野狗一样被人唾骂侮辱踢来踢去，但每一次他都能逢凶化吉，置之死地而后生。
他曾经遭到所有组织的围剿，无数人想要他的性命，他害死了无数人，也将无数人玩弄于鼓掌之际，精于计算工于心计，处心积虑编制阴谋大网。
他只是一个小人物却左右了大局，改变了历史轨迹。
虽然罗宾是个讨厌的家伙，但他的能力连武超都很敬佩，对局势的准确判断，并且做出分析，应对，每次都能将自己立于不败之地，就这一点，武超没有见过第二个。
设身处地，恐怕能做到罗宾这样的找不到第二个。
玩火者终自、焚。
罗宾死在了武超手下，这或许就是宿命的安排。
苍云带领大军剿灭了大河之心附近的部队，同时率军伏击了罗宾的队伍。
苍云之所以能够到来都是肖恩的安排，他恢复了苍云的记忆，并且成功游说了北风之神的指挥官，他做出安排的时候武超已经出发，想通知已经来不及。
图门为了保密直到最后一刻才道出真相。
肖恩去哪儿了？
就在武超几个人疑惑的时候天边传来了剧烈的爆炸声，肖恩炸毁了隧道，就算是塔鲁崩塌，就算是所有人都会陪葬，他也要阻止两个世界的战争，他活了几百年，经历了太多的厮杀和战争，所以这一次他绝不会让悲剧重演。
这一战联盟议会罗宾在内几十人全部战死，南宫烈，洪天佑以及夏家等反派多达百人伏诛，而查理教皇以及老教主等人被林立国下令全部处死了，当然，外人只知道他们是战死的，这些人都是软骨头，能投一次降就会有第二次。
皇家研究院毁于战火沉入了大漩涡之中，盆地被大火化为灰烬。
而这一战司空因为失血过多而死，回天乏术。跟随而来的众多高手军刀