第46节：要多与必要的人见面，而不是自己感觉舒服的人(2)
选择顾问或者良师益友，就要选择那些在职场内信息灵通，可以从其身上学到很多东西，并且与上级领导层关系密切的人。只有这样才能及时了解人事动向与公司方针，为自己的发展提供帮助。
如果职场中存在认可自己优点并能主动向上级传递的顾问，就会更容易晋升，更容易实现在职场中的目标。但是，那些能够迅速获得职场信息，并与领导层关系密切者，多数都是冷漠而理智的人。换言之，就是女性最想回避的那种类型。
但是，如果试着去了解，就会发现他们的内心也有孤独的一面。因此，要主动去拜访那些可以成为自己顾问的人，或许就会得到亲切、友善的对待。但是要牢记，因为对方自尊心较强，对他们所提供的信息与帮助，有必要表示出真诚的谢意，才能有效维持良好关系。例如称呼，也要尽可能迎合他们的嗜好。例如，与"部长"相比，如果对方更喜欢带有亲切感的"前辈"，那就称呼其"前辈"；反之，则称呼其"部长"。
另外，也可以多结交几位顾问，以便于一位顾问离开时，还有其余的顾问可以继续支持，这才是明智之举。
而且，与顾问的关系无论多么亲密，也不宜通过MSN或者Email来交流，越是不好开口的话题，就越要面对面交流，这样才能有效沟通，而且，要定期会面才能获得公司的机密信息。
对于女性而言，首先，必须回避因母爱本能倾向于被庇护者却不能为自己提供任何帮助的人，否则最终只能给自己造成危害。女性要树立"结交那些可以为自己未来发展提供帮助的人"的智慧态度。
必须有顾问
要多结交可以成为顾问或者良师益友的人，而非需要自己同情的人，而且要选择那些能够迅速获知公司内部信息，并具有影响力的人作为顾问，还要经常与顾问见面以维持良好的关系。
练习向顾问表示感谢
（1）"多亏您细心教导，我才能很快适应公司环境，真的非常感谢。"
--对于信赖自己，视己为领导的人，人们大都愿意提供帮助，这是人的正常心理。对于顾问，如果强调其为领导，将会得到更多的帮助。
（2）"都说在社会中，实际经验要比书本知识重要，而我有幸分享前辈的经验，才能在这么短的时间内轻松适应公司的生活，真的非常感谢您。"
--通过列举具体提供帮助的事项表达谢意，会显得更加真诚。这样，对方会意识到自己可以为别人提供帮助，不由得萌生成就感，并会久久铭记你的感谢。
（3）"我想成为像前辈一样的人。"
--冷漠、铁面无私者往往了解他人对自己的负面评价，但通常认为这是由于他们不了解自己的内心才会这样。因此，上述表达，颇有"如果多加了解，便可以发现他为人不错"的肯定之意，从而给人以心灵相通的感觉。