第1节：楔子 李沁沁之死
楔子 李沁沁之死
星期六。
李沁沁随手拿了家里的一本杂志看了起来，看到一个关于卜卦的故事，颇为有趣，故事大意是：
有位稍通卜卦的老翁，听闻本市来了位卜卦高人，心里不服气，便寻上门去，叫卜卦高人给他卜一卦。题目是：卜他手中的紫砂小茶壶寿命几何。
卜卦高人淡淡道："寿命止于明天午时。"
老翁不信邪，回家后，将茶壶包了几层锦帕，小心地放置于密室中。第二天午时将到，老翁把茶壶取出，轻轻放于茶几上，自己坐在茶几旁边，手抚着锦帕，眼睛眨也不眨地看着茶壶，只等过了午时，便要去砸了卜卦高人的招牌。
西洋钟咣咣地响了起来，十二点到了。老翁窃笑，正想起身，只听门口有人大喝一声，"大家都在等你吃饭，你却躲在这里，存心叫老娘来请你是不是？"
老翁一听是夫人的声音，不由慌慌张张地站起身。他一向畏妻如虎，忘了自己手中还抓着垫在茶壶下面的锦帕。茶壶在茶几上翻了个身，滚到地上，咣一声，碎成几瓣。这时西洋钟刚好敲完十二下。
老翁怔了半晌，随即仰天大笑数声道："原来如此！原来如此啊！"笑毕身亡。
李沁沁看完故事正觉有点诡异，却有朋友打来电话说城外来了一位卜卦高人，约她一起去城外的卜卦高人那里卜一下前途。李沁沁本想推辞，但想起自己前途未卜，一转念又答应了。她高中毕业后，换了几份工作，觉得没什么前途，正苦恼，有一家"婴幼儿护理所"招聘，她的条件符合，便去报了名，很幸运地从一百多名应聘者中脱颖而出。公司对她们进行了为期半年的培训，现在培训已结束，下周就可以实习了。想到就要面对粉嫩嫩的婴儿，李沁沁有些忐忑不安，去卜一卜前景也好，她这样安慰自己。
跟朋友到了卜卦高人家中，卜卦高人问李沁沁卜什么，李沁沁突然想起自己看过的故事，脱口而出，"卜我活到什么时候。"
卜卦高人用六个铜钱摇了六次，得出一个卦象，他沉默了一会儿，仔仔细细地把李沁沁从头看到脚，然后闭上眼吟道："天生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。八卦决吉凶，断祸福。时也，运也，命也！这位小姐，今天该玩就玩，该喝就喝，你的寿命止于明天午时！"
李沁沁大怒，心道这个装神弄鬼的骗子，无非想要我拿钱出来消灾解难什么的，但也用不着这么恶毒吧？骗钱也不能用这种低劣的招数啊！
李沁沁的朋友倒是慌了，忙问："大师，要多少钱才能避开这个劫？"
卜卦高人摇摇头说："没用的，一切已注定。我一分钱也不收！"
李沁沁怒气冲冲地回到家，没多久心中不安起来，不收我的钱，那干吗无端说妄语呢？
因为心中有事，李沁沁整晚都没睡着，天将亮才迷迷糊糊地睡着。这天是星期天，她一觉睡到将近中午，醒来时已是十一点了。爸爸出差了，妈妈打麻将去了，家里只剩下她一个人。想起昨天的事情，李沁沁暗笑自己窝囊，一句话就把自己吓着了。打开冰箱，见冰箱里没什么菜，她只好下楼去菜市场买了一些菜。买完菜正要上楼，她发觉忘了买平时爱喝的可乐，正想过马路上对面的超市去买，突然鬼使神差地想起卜卦高人说自己午时将亡的话来。李沁沁心道，过马路该不会刚好被车撞死吧？嘿，宁可信其有，不可信其无，保险点好，不过马路安全点！想到这里，她便转头在楼下的小杂货店买了几罐可乐。这家小杂货店她平时从不光顾，怕不卫生。
到家一看，已是十一点四十分了，跑了一圈，很是口渴，她打开一罐饮料，也懒得去拿杯子，就着罐口便喝。喝完往桌上一放，洗菜切肉，收拾停当，正想炒菜，突觉肚痛难忍，一阵眩晕，跌倒在地。
她抖着手往口袋里掏去，掏出手机正想打120，手机响了，正想接听却又断线了，手机界面上显示是十一点五十九分。她忙按120，心急下按错了键，忙再按，按完还未来得及说话，只觉一阵更大的眩晕袭来，蒙中只见手机界面显