第一章梨园落水

更新时间2014-5-412:48:07字数：2252
树密花稠，层层簇簇的梨花堆叠着，像云锦般铺满了天，暖洋洋的春/光从疏落的叶子中穿透，映得绿草更加鲜嫩。三三两两的少女缓缓行着，或是轻声谈笑，或是凝眸赏花，也有的坐在梨树下错落不一的木墩上歇脚，俱是盛装华服，为这雪玉堆砌的梨园更添了一抹明艳。
只是今日，一些十三四岁的小娘子心思却没有放在赏花上，目光若有若无的透过梨林，虽什么都看不真切，依稀却有男子的谈笑声从对面传来。
昭云长公主府的梨园，是整个京都都闻名的，每年梨花开时就会办一场赏花会，受邀的无不是上流勋贵的家眷。
一个多月前，昭云长公主的次子韩沐宇春闱小试，竟榜上有名，虽只是二甲末尾，以他的年纪不说在勋贵子弟中，就是放在书香门第，也是极为难得了。
借着赏花会的机会，韩二公子邀请了不少同龄好友办了场诗会，与小娘子们只隔着一道梨墙。
大周朝民风开放，对年轻男女的拘束本没有前朝多，又有梨林隔着，倒也不算违例。
那些夫人太太更是鼓足了精神，借着花会诗会的机会相看各家小辈，说不定自家儿女的姻缘就落在这里。
“清艳姐姐，这梨园真是美极，满京城再找不出第二份来。”烟粉衫子的少女笑得极甜，看着被小娘子们围在中间的重喜县主。
重喜县主是昭云长公主唯一的女儿，闺名清艳，颇得皇上喜爱，破例封了县主。
旁边杏黄衫子的少女微皱了眉，悄悄拉了粉衫少女一把。
两个少女，除了衣衫颜色不同，眉目竟是一模一样的。
重喜县主扫了两个少女一眼，一丝不耐飞快闪过，目光落在粉衣少女脸上，淡淡道：“甄六姑娘过奖了。”
说完就起了身，对围绕在身旁的小娘子们道个歉，独自往前走着。
留下的小娘子们面面相觑，看向粉衣少女的目光就多了丝嘲讽。
谁不知道重喜县主脾气最是喜怒无常的，她若是看入眼的人，那是千好万好，她若是不待见的人，哪怕是公主，也懒得多说一句。
这位甄六姑娘真是好笑，不过仗着甄家大姑娘去年嫁给了昭云长公主的长子，就想着和重喜县主称姐道妹了。
甄六姑娘出自建安伯府，单名一个玉字，杏黄衫子的少女是她的孪生姐姐甄冰
甄玉不过十二岁年纪，城府是没有多少的，感受到小娘子们的奚落，当即红了眼眶，咬着唇想要说什么。
甄冰又捏了捏她的手，压低声音道：“六妹，我们和重喜郡主不熟，你称呼姐姐确实唐突了，再与她们争辩不是更落人口实。”
“谁能想到，她那么傲了，哼，有什么了不起——”
姐妹二人正低声说着，忽听前面一阵喧哗，不由抬头望去。
许多小娘子也愣住了。
“作甚么这么慌慌张张的！”重喜县主看着惊慌失措奔来的丫鬟，冷喝道。
在重喜县主的威严下，穿青色比甲的丫鬟说话都有些结巴了：“县主，不……不好了，静远湖那里有人落水了！”
“是谁？”
“婢……婢子还不知，只知道是一位小娘子和一位公子一同落进了水里，就立刻来禀告县主了。”
这一下，众人哗然。
重喜县主面色不太好看，无论如何这是长公主举办的赏花会，大周朝民风再开放，出了年轻男女一同落水的事，也是极难看的。
当下吩咐贴身丫鬟：“碧翠，你去看看。”
穿翠色比甲的丫鬟道声是，步履匆匆向静远湖的方向奔去。
梨林的尽头就是静远湖，湖极大，上面一道九曲廊桥，站在桥上赏风景是极好的。
只是今日韩二公子在梨林另一端办诗会，若是去游湖就有可能撞见男子，懂礼的小娘子是不会往那边走的。
重喜县主背靠着一棵梨树，半垂的眼帘遮住嘲讽目光。
也不知今日这一出，是成全了哪个。
在场的小娘子年纪虽都不算大，自幼在后宅耳需目染的，对这些弯弯绕绕都知道不少，一个个或面带嘲讽，或兴致勃勃的议论着。
“今日真是有好戏看了，也不知落水的公子是哪个，该不会是韩二公子吧？”说话的是吏部