第4节：第一章(4)
十三又看我一阵，轻轻叹了口气，起身向院门口走去。
我边走边胡思乱想。十三今日的眼神有些奇怪，但细细想想，又说不出什么。正在迷茫，我突然觉得自己撞在一人身上。
"哎哟！"我抚着鼻子一下子坐在了地上，真是的，停下来的时候他不知道打声招呼吗？"十三爷，你……"冲口而出的瞬间我一下子怔住了，我这是怎么了，怎么老是记不住自己不再是若曦了。
看着十三眼中那道一闪而过的疑惑，我有些呆了。很快他脸上又恢复了一贯的神态，"晓文，进宫以后不要再穿这件衣服了。"望着他刻意轻描淡写的样子，我马上明白了他的意思。
"是，王爷。"我用一个奴婢该有的态度轻声说，并努力地保持着镇静。胤禛，有弟如此，你就不要再为其他兄弟对你的伤害而难过了吧。我和十三两人静静地站着，各自发着呆，他淡淡地问："为什么会喜欢这件衣服？"十三的眼神有些许迷蒙，我一呆，是呀，我为什么喜欢一直穿着这件衣服？那是因为这是胤禛喜欢的，他的喜欢便成了我的最爱。
"木兰花……只因为奴婢最喜欢的花是木兰花……"我喃喃地回了一句，侧着身子，绕过他，径直向府门口的马车走去，只是步子有些呆滞缓慢。我也清楚背后有两道冷峻的目光，但是我已无力向任何人解释。
圆明园禛曦阁
望着这个新建的院子，我的眼睛又不由自主地潮湿起来。禛曦阁，他本不是一个多情的人，但却如此公开地建造这座院子，由此可见，他心中也是在乎我的，但为什么不见我最后一面呢？
"皇伯伯。"听到承欢兴奋的声音，我的眼睛紧紧盯住了院门口。自以若曦的身份离开皇宫进了十四府后，我已经有一百九十一天没有看见他了，他现在是什么样子？
他的脸有些许苍白，眸中无神，身子也比以前清瘦了许多。虽然我心中曾经无数次地想象他的样子，也曾经无数次想象和他相见的场景，但他真的出现在我眼前的时候，我却什么也想不出来，心中千言万语，大脑却一片空白，笼在袖中的手紧紧握着，直到指甲深深扎进肉里，手心黏黏的，才觉得自己是站在他的面前。
身子轻轻颤着，目光紧紧裹在他的身上。
承欢欢呼一声，跑着扑了过去，整个人像只八爪鱼似的缠在他的身上。他孤寂的面孔上逸出一丝微笑，弯腰抱起了承欢："承欢也变成大姑娘了，皇伯伯有些抱不动了，十三弟--"
他的目光穿过十三望向我，静静凝视我一会，收回目光，缓缓放下承欢，牵着承欢的手，掠了十三一眼。十三瞅我一眼，对着胤禛微笑着解释："皇兄，这是承欢的贴身丫头，是臣弟三个月前收留的。"他像是知道他的四哥需要这个解释。
"承欢，喜欢这个院子吗？这可是皇伯伯和承欢的院子。"胤禛听后脸上的表情没有一丝的变化，抱着承欢准备进院。承欢抬起小脑袋，脸上有一丝期待："喜欢，可是为什么要住在圆明园呢，住在这里若曦姑姑能找到我吗?"
他的脸色瞬间发白，我胸口犹如被利刃划过一样，不由得抚着心口，眼中有些湿润。既然如此牵挂，为何不愿见我最后一面呢？难道你真是如此恨吗？
"承欢，没有记住阿玛交代的话吗？"十三一脸震怒地斥责承欢。
承欢微张着小嘴站在那里，不知道自己错在哪里。她本来就对十三敬多于爱，况且十三以前从没有像今天一样如此严厉地呵斥过她。
承欢两眼含泪，泫然欲泣，努着嘴望着十三，又不敢放声大哭。我心中一阵难受，孩子又如何知道死亡是怎么一回事呢？
我疾步向前，蹲下身子揽住承欢，轻轻地拍着她的背道："承欢，若曦姑姑会找到你的，她不是最怜爱承欢吗?若曦姑姑会在天上一直看着你的。"是呀，我会一直看着你们，守着你们的。
从刚才相见的满心欢愉到相见却不相认的痛彻心扉，我经受不住如此剧烈的心情变化，眼泪又止不住流下来。不去理会自己的异样，我抱起承欢遮着双眼的泪花，快步向院子里走去。如果不赶快离开