第一章〓王〓丧（1）
天垠朝，西藩地，宁西王府。
第三代宁西王凤宇赞薨逝，整个西藩之地素装挂孝。王府内更是白幡招展，素孝遍地。灵堂之内，哭声震天，世子，不，如今已是新晋宁西王凤九天，站在堂内，一双星眸冷冷地看着眼前的一切。他素袍在身，长发披散，发髻上扎着一缕白绫，那一张俊美绝伦的脸，本足以倾倒众生，此刻，却是冰冷异常。
灵棺静静地摆在堂上，堂下左边跪着一地的前宁西王妃妾，多在嘤嘤地低泣。
有人搬来了一张椅子，他缓缓地坐了，接过仆人递过来的茶盏，吹了两口，漫不经心道：“父王生前的意思，想必各位娘娘都听清楚了的？”
哭声突然就大起来。当前的一人，抬起头来，满面泪痕，那一张美丽的素颜如今已然扭曲，两眼直直地望着他，牙齿几乎就要咬出血来，却是一个字也说不出来。
他面无表情地望着这一地的女人，突然厌恶丛生，懒懒地扬了扬眉，叫道：“管周何在？”
门外人群中立刻站出来一人，大约四十多岁的年纪，淡淡答道：“奴才在。”
凤九天道：“你去安排，今天日落之前，我不想再看到她们。”
哭声骤然震天，凤九天双眉一锁，眼光忽然凌利，厉声叫道：“闭嘴！再敢发出一点哭声，本王……让你们永远都不用再发出声音！”
哭声立刻停止了，灵堂里安静得连根针掉下来都听得到。有人拼命地捂住了嘴，却仍然有一个人没能忍住，喘了一声，一瞬间，仿佛所有人的心都提到了嗓子眼。那女子更是吓得呆住了，一时之间张大了嘴，连哭都忘了。
凤九天手一松，茶盏“咣”一声掉在地上，摔成两半，茶叶和水溅了一地。众人都是浑身一颤，站在他身旁的贴身小厮牟汤连声叫道：“还不来收拾了？”
立刻有人上来飞快地将地上的残渣捡了，凤九天站起身来，慢慢地走到那一堆女子跟前，众人都低垂着头，不敢吭声，他看了半晌，突然伸出手来，将第二排左侧的那个女子拉了起来，那女子吓得浑身发抖，却听他冷笑道：“韩夫人这是怎么了？不舒服吗？”
那女子只是抖，说不出话。他冷冷地哼了一声，百无聊赖地放了手，转身走到灵棺前，冷声道：“父王，孩儿如今成了这王府的主子，反倒有人不把孩儿当回事了。哼！来人，将那个不知好歹的女人给我拖出去，以后别再让我听到她出声！”
门外立刻走过来两个人，将韩夫人架住，那韩夫人吓得大哭起来，只是拼命地挣扎，却无济于事。此时方才抬头瞪他的女子忽地站起身来，叫道：“住手！”
他连头都没回，只是操起双手，仍然看着那灵棺。那女子恨恨叫道：“凤九天，你不要太过分！她……好歹也是先王的侍妾，你有什么权利处置她？”
凤九天冷了脸，道：“哦？霜侧妃的意思是……在这西藩之地，我这个王，还有处置不了的人？”
那女子顿时一怔，却恨意横生，叫道：“你是王，当然可以处置任何人，只不过……她犯了什么事？你要这样对她？”
凤九天慢慢地转过身来，懒懒地看向她，冷笑道：“本王以为霜侧妃是个明白人，想不到竟然也是个蠢货！她犯了什么事？需要本王向你解释？”
那女子脸色一白，狠狠道：“你！你有什么资格这样说我？你不过是……那个贱人生的……野种！”
凤九天眼光一凛，锐眸忽然眯起来，冷冷笑道：“贱人？今天本王就让你尝尝什么叫做贱人！来呀！将这个贱人拖出去，给我掌嘴，这里的每一个人，都打她一巴掌，不见血……就放你们的血！”
那女子气得浑身发抖，还来不及说话，立刻上来二人，将她架了出去，她挣扎着，凄声厉叫道：“你们敢！我……我是堂堂先王侧妃，你们竟然敢！放开我！放开我！”没有人理她，径直将她架到院中，所有的人立刻站到一旁。管周走上前来，说道：“霜侧妃，得罪了！”说完，“啪”地一声打到她的脸上。
那耳光的声音无比清脆，仿佛敲打在每一个人的心上，所有的人，都忍不住震了一下。却没有人敢说一句话