第一章龙凤胎
武定一年，春。
似雨非雨的奇怪天气，这几天来一直笼罩着东魏都城邺城。今天也不例外，阴霾沉郁的天空，如垂眉的惆怅容颜，朵朵乌云如墨，似浸饱发涨的生宣，仿佛下一刻就要滴下水来。挟带着一丝春寒的轻风陡然增急，卷起了无数花瓣，白色的花瓣在空中随风飞舞，更为邺城平添了几分萧瑟。
此时，位于城东一户普通人家的花园内，却是一番不同的景象。造型古朴的凉亭中，一位身怀六甲的年轻女子，伸手拈起一粒红玛瑙般的樱桃，优雅地放入了嘴里，唇边的笑容仿佛阳光一般明媚，让人几乎忘记了这恼人的阴暗天气。
这名女子眉目如画，看模样已是风华无限，而坐在她身边的男子却更是姿容绝艳，竟还胜过这女子几分。男子含笑望着她，缓缓地开了口，“翠容，你这么喜欢樱桃，如果这一胎是女儿的话，不如就干脆取名樱桃吧。”
翠容抬眸望着他道：“樱桃，樱桃，倒是很可爱的名字呢。”她的声音不是让人一听即醉般惑人，却是一如淡淡清茶，细细柔泉。她飞快地又拈起了一粒樱桃，好像忽然想到了什么，手中的樱桃停在了唇边，“子惠，时候已经不早，你也该回府了。”
听她直呼自己的名讳，男子并不在意，只是恋恋不舍地点了点头，犹豫了一下又道：“翠容，将来孩子出生以后，不如你也随我回府里……”
翠容摇了摇头，笑道：“子惠，你忘了我曾经和你说过的话吗？我不想和你的那些妻妾们住在一起，我喜欢住在这里，只要有时你想到我，来看看我就够了。”
“但是如今你有了我的孩子，我想给你一个名分。”
“我并不在乎什么名分。”她垂下了眼帘，长长的睫毛在精致的脸上投下一段玫瑰色的阴影，“而且，每次你来的时候不也说这里是最轻松随意的地方吗？”
男子无奈地轻戳了一下她的额头，“你呀，还和当初相遇时一样固执。不过你说的对，只有在你这里，才能让我心情平静。”
