第3节：第一章 琉璃杯(3)
长恭心头一松，笑道："那在无人之时，我还是叫你九叔叔。"
高湛立时眉眼舒展，嘴角含笑，道："对了，今天让你看样新奇的事物。"说罢，他推枰而起，令宫人将东西呈上来。
不一会儿，宫人呈上了一壶葡萄美酒和一双透明的琉璃酒杯，长恭对曾在宴席上见过的葡萄酒并不惊讶，倒是对那透明的杯子有几分好奇，只见杯子绿色带蓝，半透明状，阳光照射在上面，熠熠生辉。
"好漂亮的杯子！"她伸手摸了摸，只觉触手清凉润滑。
高湛笑了笑，"这是从突厥过来的琉璃酒杯，你看着。"他伸手拿起了酒壶，往琉璃杯里面倾入一些葡萄酒。杯子的颜色一下子变了，变得深紫晶莹，如同水晶一样折射着绮丽光泽……
长恭顿时瞪起了眼睛，叫道："九叔叔，这杯子会变颜色，好稀奇！"
高湛满意地将她惊讶的表情收入眼底，轻轻摇晃了一下酒杯，递了给她，"你尝尝有什么不同？"
长恭接过来咕咚一口喝下，引来了高湛的一阵轻笑，他似是无奈道："你这种饮法，能尝出什么不同吗？"
长恭眨了眨眼，"九叔叔，这算不算那个什么牛嚼牡丹？"
高湛终于忍不住放声大笑，长恭倒真有点不好意思了，纤长的手指不停地在酒杯上打着转，讪讪道："九叔叔，我要告辞了。"
"等一下，"高湛顺手擦了擦她的脸，笑道，"这脸上还沾着滑石灰呢，花猫似的，就打算这么出去？"
就在手指和她肌肤相触的一刹那，一种莫名的悸动瞬间传遍他的全身，难以言喻的美妙触感，温热的、舒缓的、带着淡淡梅香的气息，让他变得恍惚、沉醉……他低下头，茶色的瞳中缓缓地荡起了微澜。
长恭察觉到对方的手指忽然微微一顿，抬起头来，只见九叔叔的脸上已敛去了笑意，只是静静地注视着她，带着一种半明半昧的眼神，仿若最深最稠的湖水，正将她温柔包围。
窗外，光影逆流，一阵风吹过，正好吹落了一树桃花，刹那间一股悠远清淡的芬芳撒了开来。
"时候不早了，你也早些回去休息吧。"高湛蓦地缩回了自己的手，脸上又恢复了那种淡淡的神情。长恭虽然觉得九叔叔刚才的神情有些奇怪，却也没有多想，朝他道别后就离开了昭阳殿。
望着长恭的背影，高湛闭上了眼，静静聆听着窗外风吹树叶沙沙的响，心里是一片前所未有的纷乱。
--------
长恭经过御花园的时候，听到不远处的凉亭里传来了一阵悠扬的琵琶曲声，曲声音色醇厚，音质饱满，犹如迦陵频伽的云妙之音，循声望去，却见到亭子里有人在弹奏琵琶，而坐在一旁聆听的贵妇正是昔日的长广王妃，当今的胡皇后。
皇后今天穿着一袭绿色薄罗金缕裙。一阵风起，金缕长裙拖曳荡动，华贵无双，镶嵌了光玉髓的赤金手镯将她的肌肤衬得更加白皙。
她正寻思着，皇后正侧过头来，眼波一转，显然已经看到了她。
长恭本想当作没看到，可以偷懒少行个礼，但既然现在已经被发现，也就干脆走上了前，朝着皇后行了个礼。
皇后轻轻一笑，指了指弹奏琵琶的那人道："长恭，既然来了，就听和大人弹奏一曲吧。"
长恭这才留意到那弹奏琵琶的人是位年轻男子，一头浅褐色的卷发和深邃的五官昭示了他不同的血统，她心里一动，莫非这就是那个近来传说中颇为受宠的胡人？
"原来这位就是兰陵王爷，百闻不如一见，在下和士开。"男子抱着琵琶起身，不卑不亢地道。
长恭仔细一看，发现这和士开虽是胡人，却偏偏生得眉清目秀容貌俊雅，兼之又唇红齿白，眉目如画，嘴角尽是笑意，阳光映到他脸颊上仿佛笼了一层绯霞，难描难绘，无可形容。
"和大人的琵琶声，在下刚才已经领略了。"长恭笑着说了几句客套话，心里却有些纳闷这位和大人在后宫怎么如入无人之境，看来确实不是一般的受宠。
皇后笑看了一眼和士开道："和大人最擅长的就是握槊，皇上已经答应了让和大人教习本宫握槊之术。这样，本宫也可以经常陪着