第一章白痴郡主

四月芳菲，桃花盛开，摇曳多姿，香溢漫天，如诗如画！在这样一个艳阳高照，景色宜人的日子里。
大瀚七十六年，大瀚王朝第二任帝王，成宣帝迎来了他四十八个寿辰。
京城热闹之中增添一抹喧哗！马车如流水，百官携带家眷往宫内赶去。
宫内
帝王寿辰，这让本肃穆的皇宫，变得热闹，喜庆起来。
早早到达的官员相互寒暄着，女眷们也聚在一起满面笑容的客套着。
“你们看，芊墨郡主来了！”少女眼睛发亮指着不远处，犹如看到什么惊喜一般，脸上是抑制不住的兴奋，眼睛里却闪烁着莫名的光芒，好似恶趣！而这一句话，也让本热闹的气氛陡然出现片刻的凝滞，一致转头，顺着少女所指的方向看去。
一身艳丽的玫红色，张扬，绚丽！
珠华，金簪，堆砌在高耸的发髻上，闪烁，耀眼。
这身装扮…。就像是那低贱的爆发商户。
再配上她那肥硕的不堪的身体，肥胀的连无官都看不清的面孔。那模样看看起来蠢闷，愚笨至极。
所有人看着抑制不住嘴巴抽了一下。不少高门小姐，已经忍不住低低笑了起来。只是顾忌蔺芊墨的身份，在加上这样的场合，不敢太过露骨而已。
很多人嫌恶蔺芊墨这样的装扮，可那些高门的小姐们却也很喜欢她这样。因为，有她在，总是能够让她们显得更加出彩，纤细，柔美。
所以，看到蔺芊墨到了，不少千金闺秀，高门小姐就迎了过去，屈膝，请安，声音透着欢喜，“臣女见过郡主。”
蔺芊墨抬高下巴，端着郡主的架势，淡淡道，“都起来吧！”
“谢郡主！”一众人起身，笑眯眯的围在蔺芊墨身边，亲切道，“郡主，怎么就你一个人过来了？公主还有蔺家几位小姐呢？”
“她们在后面，我跟哥哥先过来了！”
小姐们听了，对视一眼，心照不宣的笑了。这是迫不及待的过来，想见某人吧！
“郡主，臣女听说，三殿下马上就要过了呢！”
这话出，所有人清晰的看到蔺芊墨那被肉挤成线的眼睛，瞬时睁大了，眼中的爱慕，喜悦，期待，激动清楚可见。
蔺芊墨脸上带着满满的笑意，高兴道，“三殿下还没过来吗？”
“没有呢！郡主来的刚刚好，这里可是通往大殿的必经之道，一会儿三殿下准要从这边过来。”
蔺芊墨听了脸上笑容更大，手不自觉的开始整理衣服，首饰。
看着蔺芊墨这样，身边的人都笑了，带着满满的嘲弄，不屑。
真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就她这肥猪一般的样子，也敢肖想三殿下，真是可笑至极！
在场喜欢三殿下赫连珏的小姐也不在少数，不过，她们却一点不介意拿蔺芊墨爱慕赫连珏的事开玩笑，逗乐子。因为她们知道赫连珏是绝对不会看上蔺芊墨的。所以，乐的一笑。
“郡主，臣女还听说，三殿下今天也是穿红色的衣服呢？”
“这么说来，还真是巧呀！郡主今天穿的也是红色的。”
闻言，蔺芊墨脸上染上一抹红霞，垂首，抚着自己红色的长裙，“真巧，嘿嘿…。”
那含羞带怯的样子，看的一边的人差点反胃。
“皇上驾到，皇后驾到，太子，贤妃，三殿下…。”
太监尖细的声音猛然响起，所有人不敢迟疑，疾步往大殿走去。
蔺芊墨愣了一下，三殿下已经在大殿了么？心里有些失落，不过，随即想到在大殿上一直能看到他，马上又开心了起来。
进入大殿，一番拜见。
帝王致词，后宫嫔妃，朝堂百官，大贺大拜，一片喜庆，一团祥和。
蔺芊墨坐在下面，周围的热闹都跟她无关，她能看到的只有高台上那个慵懒，俊美，邪肆的男子。
蔺家这边的人看着蔺芊墨那样子，只觉得丢脸。
其他人是一点不意外，只觉得可笑。
“皇上，三殿下也给你准备了贺礼呢？臣妾听说，为这寿礼，他可是花费了不少的心思。”坐在皇后下首的贤妃，千娇百媚，笑盈盈道。
“哦！是吗？皇儿如此用心，朕可要好好的看看。”
赫连珏听了，扫了他母妃贤妃一眼，才缓缓起身，“儿臣…。”
赫连珏的话没说完，这边，蔺芊墨猛然起身，“皇…