第3节：第一章：试探(2)
"如此说来，他一无是处的很咯。"她盯着他，似笑非笑地问，"那这般无用之人，怎么能贬了又升，还连升两次呢？"
连镌久心里有了底，田聚是个引子，主要是试探他对新皇的态度。想到此，连忙直起腰杆道，"田聚虽然不济，却有一项好处。便是他对水利十分有研究，臣将他调去工部，也是希望能协助阮大人处理黄水之灾事。"
明泉沉默了下，缓缓道："朕看过他的折子，倒是个人才。"
连镌久道："臣有事启奏。"
明泉看了他一眼，"说来听听。"
"田聚精于水利，但文章却是擀面杖吹炉火，一窍不通。因此臣恳请皇上另选他人。"他跪地未起。
她眼光微敛，声音沉下几分，"哦？左相可有人选？"
"科举考试，一考古人圣贤之言，一考天下时事之论。沈南风是荣锦七年的榜眼，诗词文章无一不精，的确是难得人选。但说到时事，沈翰林日夜编辑《宣典》，恐怕未必能一概全通，因此臣推荐安凤坡。"
明泉放在龙椅扶手上的手轻颤了下，"左相似乎刚才还对安莲十分不满？"
"一事归一事。"连镌久话语听不出爱憎，"安老相爷乃三朝元老，德高望重，举世景仰。平安郡王造反第一日，他便与独子安莲断绝了父子关系，品行之高洁，于莲荷犹有胜之！安凤坡虽是安莲堂兄，却是从贫县的县官做起，一步步升之今日的一州副长，平步青云四字当之无愧。"
平步青云的平字说得好。她笑了笑，"论平步青云，他还差一点。前有连相三日一升，后有安莲拔地骤起，他不过是个从二品官，还入不得眼。"
看连镌久还待再说，明泉挥手让他起来，"平身吧。先皇若知道朕让他的爱相在地上跪了这么久，恐怕今晚就要来斥责于朕。安凤坡这个人朕以前听过，却没大印象。让朕再想想。"
"遵旨。"他膝盖有点僵，毕竟很久没在地上跪着回话了。
她笑叹了口气，道："这龙椅真是不好坐，现在一点芝麻小事将来说不定就能动摇社稷根本。只能事事躬亲，累得慌。若不是父皇的旨意，朕真想把它让给子耘哥哥。"子耘是前太子尚汤的表字。
连镌久道："皇上切莫做如此想，先皇自有先皇用意，何况平安郡王为一己私利，置天下无物的做法已印证先皇识人之明。"
明泉唔了一声，走回案前，重新提笔，"行了，快点回家去吧。省得大夫人找人找到皇宫里来。"
她指的是连镌久有次留恋花巷，彻夜未归，连大夫人便带着几个夫人杀到了安莲家，非说他们平时眉来眼去，暧昧非常，是他把人藏了起来。
最后闹得当时的太子亲自出面调停才算解决，只可怜安莲和连镌久把名声也赔在了上面。
连镌久眼光一闪，悄悄抬眸看了眼重新奋笔的少女君主，额前几捋青丝淡化了她眉宇间的英气，她的五官五成像先皇，三成像云太妃，虽不明艳俏丽，倒也清秀怡人。当那眸子冷冷望过来时，不严而威的霸气不逊先皇。也许这就是先皇最终选择了她的原因之一吧。
"佐政殿虽然暖和，但毕竟有段距离。朕可不喜欢等人。"她漫不经心道。
刚退至门外的连镌久一怔，悄悄掩上门。
"左相大人。"崔成守在门口，脸上还挂着友善的笑。
他微微叹口气，这个人恐怕是不能再用了。"崔公公辛苦。"
淡淡推开他递过来的暖手炉，连镌久朝外走去。
香炉暂熄，几个宫女上前将暖炉拨旺。
明泉挥手让她们退下，心中思绪万千。刚才与连镌久的谈话，有些是一早想好的，有些是临时起意的。总体还算不错，救了安莲，也在连镌久的心里插了根刺。
从提议安凤坡就可看出他在收敛，避忌她这个新帝的锋芒。毕竟安老相爷再怎么气安莲，怨安莲，总抵不过父子亲情。今日安莲若死了，那是死有余辜，他也不好说什么。但如果没死，以安老相爷的人望手腕，加上她暗中襄助，安莲就可创造一个重回朝堂的奇迹！
父皇当初立安莲为皇夫应该是有这个考虑吧，将安莲和老相爷的势力相结合来制衡连镌久。只是