第2节：第一章 马踏春泥神飞扬(2)
朱守谦大大咧咧惯了，但偶尔也粗中有细，看到锦曦的变化，忙嘻笑着对锦曦道："你穿男装看上去就是个不懂世事的小公子，他们不知你的底细，朱棣和李景隆的戒心不强，肯定会全力防范我，你就趁机赢了呗。"
锦曦嗔他一眼，"叫他四皇叔！再不济也要叫声燕王殿下！给人听见告到皇上那儿去，治你个大不敬之罪！"
"朱棣不过只比我大一岁……"朱守谦嘟囔着，抬头看到锦曦的秀眉微蹙，眼神逼视过来，硬生生地把后面不敬的话吞回了肚里。
他谁都不怕，偏偏害怕比他小一岁的表妹锦曦。别看今年才十四的锦曦，个头比他矮上半头，可朱守谦在她这儿却吃够了亏。
朱守谦的母亲与锦曦的母亲是同胞姐妹，是洪武皇帝打天下时淮西旧将谢再兴之女。皇上把姐姐赐婚给了太祖皇帝的亲侄朱文正，妹妹则嫁给了麾下猛将徐达。朱文正夫妇俩过世之后，朱守谦就被太祖皇帝与皇后接到了身边抚养。
父母双亡的他打小就把姨母家当成了自己家。他清楚地记得去年春节，徐府上上下下喜气洋洋，说是从小被送到栖霞山的大小姐徐锦曦回府了。他对这个闻名却未见面的表妹好奇之极，等不及吃饭就闯到了内院。
白雪中，他看到一抹纤细的身影站在梅树下赏梅，看衣着打扮便料定这个陌生少女便是徐家大小姐锦曦。朱守谦当时就坏坏地笑了，放轻了脚步，想去吓吓她。
还没等走近，一缕暗香飘来，徐锦曦已转过了身子。他只觉得脑中嗡的一声变成了一片空白。一张皓丽无双的脸上嵌着黑白分明的眼眸，秀眉微扬，不解地看着他。朱守谦情不自禁喊了一声："娘！"
徐锦曦微微错愕，已然明白，嘴边漾开了一抹笑容，神色温柔之极，"是守谦哥哥吧？"
他这才回过神，徐锦曦长得酷似她母亲，自然也像他的娘亲。
朱守谦的父母过世得早，他才四岁就被朱元璋收留。他只有一幅母亲幼时的自画像，是在出阁前画的，年纪同锦曦一般大小。画像看得多了，故朱守谦一见锦曦，几乎以为是母亲从画上走了下来。
听到锦曦唤他守谦哥哥，他方才明白过来，便有些下不来台，脸跟着转红的同时，想用倔傲来掩饰失口的难堪，于是把刚从徐府丫头口中听来的消息，脱口而出，"你神气什么！你一出生算命的就说你不长命，在家与长兄犯冲，这才送你去栖霞山修身养性，要不是过春节，才不会接你回来！"
话才说完，只觉得天旋地转，一个趔趄已脸朝下地趴在了雪地里，塞了满嘴冰雪，又冷又痛，背上还踏着一只脚压得他翻不了身，只听头顶传来一个清亮的声音，懒懒地道："草包！"
皇上皇后怜他自幼失去双亲，倍加宠爱，朱守谦若论圣眷远胜现任的几个正牌亲王，何时受过这等奚落？当下听了锦曦这句话，死命地挣扎起来。
然而踏在背上的那只脚如有千斤重，任他怎么挣扎也无济于事。脸被压着，嘴里塞满冰雪也喊不出声，他不过才十四岁，脸憋得通红，霎时委屈得急出了泪。
这时徐锦曦才放开脚，拍了拍手蹲下来看他，"守谦哥哥不要生气嘛，锦曦想回家得很呢，你这样说，锦曦好伤心。"
他气愤地转头看去，锦曦的眸中盛满委屈与凄楚。朱守谦愣了片刻，满腔悲愤与怒火烟消云散，再也发作不得。想想锦曦离家十年，才见面自己就出口伤她的心，心中实在有些不忍了，忙讷讷地道歉，"对不起……"
锦曦灿烂一笑，一抹狡猾的神色从眼中飞快掠过，小脸已如带着露珠的花儿般怒放起来。
朱守谦立马觉得春暖花开，顾不得一身的狼狈跳将起来，"锦曦，你好漂亮！我去和姨母说，别再让你走了！"
"谢谢守谦哥哥，不过，可不可以不要告诉别人锦曦会打架？娘会不高兴的，大哥也会讨厌锦曦！"锦曦放软了声音，半点儿不像方才把比自己高一头的朱守谦摔翻在地，还用脚踩他背的刁蛮样，此时只是带着恳求的目光巴巴地望着朱守谦。
朱守谦脑中又是一热，保护欲油然而生，