第一章 瑶台仙境（1）
迎亲的队伍，停在江畔。
自船头远远望过去，一派华丽。那顶篷上着五彩琉璃珠的，散发着浅金色夕阳般的柔光，大约就是安车吧。
果真名不虚传。
但见那镂金的花窗半开半闭，隐约透出鹅黄的薄纱，车毂绘有精细的花纹，车轭前有龙凤图样的装饰，俨然一座袖珍的宫殿。而驾车的牲畜，据闻是尸涂国所进贡的骈蹄牛，毛为青色，可日行三百里，疾如马，稳如驴。待乘上去，才晓得车身四周还挂有百子铃。那铃儿叮叮当当，随着队伍的一路前行，发出欢快的声响。
这样隆重的场面，老百姓们更是好奇。常常有围观的人立在道路两旁，伸长了脖子想要看清楚安车内的女子究竟是什么模样。路人甲说，她的容貌可比褒姒妲己，倾国倾城，令当今的天子一见销魂；路人乙说，她是富贵人家的小姐，花了大量的金银疏通，才得到入宫的资格；这时候路人丙便摇头，摆出一副百事通的姿态，道：
“薛灵芸，常山籍，父亲为赞乡亭长，出身并不富贵。亦少读书，最擅长的就是织补刺绣一类的女工活。说来，就是容貌较为出众的一个普通乡野女子罢了。”
沿途的议论，薛灵芸都只当耳旁风。没有什么比宣泄自己离乡背井阔别亲人的忧伤更重要了。她怀里捧着父亲赠她的玉唾壶，眼泪吧嗒吧嗒的，直落进壶底。
缥色的壶，壁上有雕刻的杜鹃图样。
薛灵芸用纤纤柔荑抚摩着那粗糙的纹理，总是想，杜鹃啼血，会不会也如她此时此刻这般凄凉？
但感伤与现实总得各自放一旁。皇上的盛情与宠幸，自安车迎亲的时候起，薛灵芸就摆进了心里。她是皇上钦点的美人，封衔虽小，但排场却大。前来传旨的郡守大人说，入宫之后一旦得皇上宠幸，最起码也是要封个修容或昭仪的。
还说，后宫佳丽成群，皇上却从未如此铺张地迎娶任何一位嫔妃，足见他对你的重视。这全赖你模样生得好，眉眼间有甄妃的神韵。皇上对甄妃的痴迷，普天下有谁人不知晓。你仔细想，若你也能像甄妃那样，定是不枉此生了。
呵呵，像甄妃那样，谈何容易。
