第一章〓王〓丧（2）
丫头吓得浑身一软，跪在地上，不住地磕头，泣声道：“奴婢知罪，求王爷饶了奴婢！奴婢知罪了！”
那妇人扑上去扯她，口中厉声叫道：“宝珠你给我起来！你怕什么怕！我叫你起来！这里除了我，没人能治你的罪！”
凤九天冷冷道：“哦？想不到你如今还如此的不识时务啊！你以为父王走了，现在这王府就轮到你做主了？你眼里还有没有我这个王？”
那妇人狠狠地盯着他，叫道：“那你眼里还有没有我这个母亲？你这个逆子！”
凤九天哈哈一笑，踱到她身边，贴着她的耳边轻声道：“就凭你？也配说母亲这两个字？你不会忘了，我娘是怎么死的吧？”
那妇人浑身一震，目现惧光，似乎不相信自己听到的话。凤九天道：“你需不需要我提醒你啊？本来我是想遵从父王的意思，让你自行了断，偏偏你如此不知好歹，既然是这样，我就让你也尝尝我娘当初受死的滋味吧！”
那妇人吓得顿时两眼一翻，昏死过去。凤九天瞥了她一眼，冷哼一声：“没用的东西！管周，拖她下去！”
管周应声而出，拖着妇人出了院子，凤九天转眼见那宝珠还跪在地上瑟瑟发抖，轻浮一笑，走上前去，抬起她的下巴，叹道：“生得倒好，可惜啊……”
宝珠颤声道：“王爷只要能饶了奴婢，让奴婢做什么都行。”
凤九天讥笑一声，道：“做什么都行？好啊。”他举目望见院门口站了一个小厮，生得矮小委琐，便指着他叫道：“你，进来。”
那小厮连忙跑了进来，低首道：“王爷唤小的何事？”
凤九天看了一眼宝珠，懒懒地坐在一旁，说道：“这丫头看着还行，赏你了。今晚就办了吧。”
宝珠浑身发颤，似想极力忍住眼泪，却见那小厮一愣，却是满面喜色，连忙叩头道：“多谢王爷！”上前拉着宝珠就往外走。走了三步，却见宝珠哀叫一声，挣脱了那小厮，直往墙上撞去，众人都没料到她会寻死，皆是一愣，只听见“咚”地一声，宝珠的头顿时鲜血直流。
凤九天脸色一沉，厉声道：“混账奴才，连个女人都看不住！”
那小厮吓了一跳，赶紧跪在地上，想去扶宝珠，又不敢动。凤九天远远地看了一眼宝珠，冷声道：“去看看，死了没。”
小厮赶紧上前细看，连声道：“王爷，还有气。”
凤九天冷笑一声，道：“有气就好。卖去妓院，有的人是治她。想寻死？哼！本王就偏要你活着！”
有人上来将宝珠抬走了，清扫了血迹。院子里顿时安静下来，清风凉凉，宁西王府里却是满目的萧瑟，在初秋的阳光中，充满了血腥。
旭日东升，清幽的宓园，笼罩在一片朦胧的金色光晕中，仿佛怀着悠悠心事的少女，清柔而明媚。不大的院子里，几棵柳树随风轻扬，花草飘香，清新宜人。
门打开了，走出来一个穿着绿色衣衫的少女，她朝院子里望了一眼，立即跑到一盆盛开的花朵前，开心地叫道：“小姐！小姐快来看！白菊花开了！”
她惊奇地看了看那花，回头望去，院子里走来一位双十佳人，柳腰轻盈，五官清柔，虽无倾国倾城之色，一双明眸却灿若星辰，顾盼生辉，光彩照人。此女正是君家二小姐君亦休。她缓缓地走到那盆菊花跟前，脸上露出了淡淡的微笑，叹道：“真不容易啊，我还以为救不活了呢！”
绿衣丫头笑道：“还是小姐厉害，当初三小姐差点把这花扔了，我就说了，这整个君家，就只有小姐能救它！”
君亦休轻笑一声，道：“燕儿，你的嘴真越来越甜了，这一大早就开始夸我了。圆儿什么都好，就是太任性了。唉。”
燕儿捂着嘴笑道：“小姐这么一说，奴婢倒想起一件事来。昨个儿西街的刘掌柜差人来给三小姐说媒，你猜怎么着？三小姐直接将那聘礼扔了出去，还把那媒婆大骂了一通！哈哈，小姐你是没看见，当时夫人那脸啊，都气绿了！”
君亦休叹道：“唉，圆儿也真是……不过也不知道爹是怎么想的，那刘掌柜的儿子一看就是个酒色之徒，多半也是看中的圆儿的美色，才会跑来提亲。以圆儿的