第一章 清水出芙蓉
原本应有的嫁女之喜，却因为女儿嫁进皇宫而变得如此凄婉。可是，还有多少数不尽的好姑娘，也走上了这条路，又有谁知呢？
雍和二十五年元月十六，新年朝廷的第一次朝会上，只听得"吾皇英明"、"吾皇万岁"的山呼声此起彼伏。
"罢了，下一议。"赫臻语毕，又翻开一本奏折，细细读来，却眉间微蹙，半晌问道，"傅爱卿何解？"
座下众人皆面面相觑，唯见礼亲王张逸泰捋须而笑，其身后诸人面露得意之色。
"臣惶恐！"硕亲王傅嘉抱拳垂首，一脸的无奈。
赫臻扫视群臣，微微一笑，英气逼人，将奏折轻轻合上置于一侧，"朕晓得了。"他如是说，随即起身道，"今日散了吧。"
"退朝……"内监纵声高呼，端起案上数叠奏折，紧随圣驾而去。
"吾皇万岁万岁万万岁！"众臣叩拜后纷纷散去，不在话下。
傅嘉携子欲匆匆离开，却被张逸泰拦下。张逸泰低声揶揄道："亲王治家果然有道。"语毕大笑而去，不可一世。
傅嘉立于原地，一时语塞。次子忆峰上前道："父亲，莫理那老朽！父亲可知皇上是什么意思？"
"莫露声色，回府再议。"傅嘉向儿子使了个眼色，便转身而去。
雍和二十五年元月二十，靖远军两队兵马连夜出城，往西南而去。朝廷如今外无贼寇，内无叛党，连夜出兵着实让人生疑。不明就里者惶惶不安，揣测着边疆是否又起纷争，年前忽仑人曾偷袭一队回京述职的防军将士，副将傅忆坤与敌激战后生死不明。事后忽仑人主动向朝廷发函致歉，只说是一场误会打错了人。雍和帝不愿挑起战事，虽痛失爱将也只好作罢，速速将总督龚郡王叶江调回了结了此事。如今朝廷为何突然出兵？区区两队人马又何以为战？一时间引得朝野上下议论纷纷。
"儿皇帝如今越发抬举傅氏一门，究竟置老夫于何处？"大内寿宁宫里香气缭绕，张逸泰于殿内往来踱步，焦躁不安。
太后张氏缓缓喝了一口茶，颔首间髻上金簪晃眼，她悠悠地道："什么"儿皇帝"？这话要让人听去，岂不又做文章？今时不同往日，兄长口中要有些遮拦才是。"
老者愤愤道："从前侍郎李贤达之子纵马伤人，都督孙毅之女虐待继子，皇帝都交代老夫严查严惩，以表我朝纲之正！如今硕亲王府闹出这等笑话来，皇帝竟一味袒护傅氏颜面，一句"朕晓得了"就派出两营兵马帮他找女儿，实在难让老夫平了心中之气。本还以为可以借此机会……"
"兄长，"太后堵了他的话，淡淡道，"你究竟觉得哪里不妥了？"
"我哪里管他女儿离家出走，只是气不过皇帝如此善待他傅嘉！"
太后微微一笑，眼神透出锐利，嘴里却劝道："我朝缺的便是这般巾帼女子，何况傅家姑娘出于孝义情谊千里寻兄，哪里像你说的"离家出走"？她这般行为更值得称赞。"
张逸泰冷冷笑道："齐家者方可治天下，他傅嘉教女无方，难道不该治他一个，一个……"
太后呵呵笑道："恐怕兄长也说不出一二来。难道他傅嘉不可有"家不齐而治国"之能？何况傅嘉把三个儿子都调教得那么好，又怎能说他治家无方呢？你这话未免牵强。"
张逸泰听了忿忿不已，却也无话可说。
太后劝道："兄长就是沉不住气。你莫忘了今年又逢三岁采选，傅氏独此一女，早晚要送进宫来，何况张傅表亲，那姑娘还要唤我一声姑母。从此这傅氏命脉还不是握在你我手中？只要他安分，他女儿便安稳。"
"哈哈哈哈……"张逸泰恍然大悟，捋须大笑道，"到底太后想得周到，好好好！"他连声三个"好"字，可见心满意足。
"兄长若无事，还是早些跪安的好，皇帝片刻便来请安了。"
"老夫这便走了，还烦请太后向两个侄女问声好。"
太后笑道："这是自然，难为你惦记！"便唤道，"韩玉，送礼亲王。"
一个嬷嬷从后堂闪出，穿着体面，神情温和，便是太后口中的"韩玉"。她依言而行，将礼亲王送至仪门，返身回来时便听见太后对她道："差人