第1节：楔子(1)
楔子
仁宗景福四年，深冬。
帝都的冰花未消，红灯还冷，盼的，是西凉边陲八百里加急战报。
自秋起，西北道凉州军与西突厥强敌交锋，将突厥人逼退三弥山中，至今已有月余。大雪封山，胡人弹尽粮绝，我军亦不待持久。胜，则胡虏俯首边城得安；负，则功亏一篑，突厥人一旦仰仗天险得以喘息，来年反扑势必凶猛愈烈。成，败，在此一举。
京大内灵华殿上，仁宗李晗正襟而坐。分明是在内廷，他却紧张得十指扣紧，死死按住膝头。
一旁凤钗华服的女子不远不近地立在窗前，俏丽脸庞透着清冷之气，眸色缥缈。那神情，分明是遥遥盯着远方。
内侍监韩全躬身上前来，拢了拢炉子里的火炭，捧上一杯暖茶，小心翼翼地递在李晗的面前，轻轻道：“宅家，用杯茶吧。”
李晗茫然接下，却僵在唇边。待了半晌，一口未进，重重将之搁在面前的案上。他沉声叹息，起身，来来回回地在殿上走，不时拉扯着绣绒盘领，焦躁不安之下，宛如一头无法呼吸的受困之熊。
忽然，只听殿外高呼：“陛下！娘娘！凉州捷报！”
闻之，李晗几乎惊跳起来，一眼瞧见中书令裴远捧着漆红贴翎的捷报奔来，不禁喜上眉梢，忙唤道：“子恒不必拘礼！快上来说！”
裴远径入殿上，向李晗一拱礼，再抬头去看一旁那女子。
那女子正看着他，两相接目，眸光深浅。
裴远又微施一礼，将捷报呈上，“凉州大捷。蔺将军亲领三百精骑，借道高昌，穿插奇袭，斩断胡人后路，与凤阳王所率凉州大部合围大捷，生擒敌汗戈桑烈。西突厥二王子阿史那速鲁请和称臣，甘纳岁贡。”他说时，又下意识地看了一眼那女子。
那女子眼波流转，明暗涌动下，竟看不出一丝颜色，只余一片浓稠玄黑。
“好，好啊。”李晗抚掌而笑，整个人也松懈下来，又追问道，“白善博打算何时将戈桑烈押解回来？他和蔺慕卿谁留在凉州善后？”
裴远神色一僵，静了片刻，才道：“已经……回来了。”
“已经回了？”李晗微微一惊。
裴远再抬眼去看窗边女子，正见她撑着窗棂，纤手竟泛青白。她的脸色也是白的，几乎不见血色。裴远深吸一口气，嗓音却沉了，“戈桑烈已押解到京。凤阳王和蔺将军也……也都回来了。就在太极殿外候旨。”
尚不待李晗开口，那一直沉默的女子却忽然问道：“是……两个都回来了么？”她抬起一双墨黑眼睛，紧紧盯着裴远，一步步上前来，直至迫视。
李晗眉心一跳，轻唤一声：“淑妃？”
那女子却置若罔闻，只紧逼着裴远。
裴远下意识地后退半步，沉默半晌，垂目，轻轻道：“回妃主，是，都回来了。”
那女子闻之忽然冷笑，“骗子。连骗人都不会的骗子。”瞬间，她眼中泛起血红之色，拂袖转身便走。
“阿鸾！”李晗紧张，不由得竟当着外臣脱口呼喊出爱妃闺名。似想追上前去，却喉头发紧，手足冰凉，怎样也迈不出步子。
恢弘殿宇，天朝皇都，此刻竟似空荡荡的凄冷。玉砌宫廊间，只有那一袭华贵宫装，拖曳成雍容却孤独的身影。
她急急前行，愈来愈快，几乎要奔跑起来。冷风翻飞着她的衣袖裙裾，宛如展翼，面颊寒冷刺痛，飞入发鬓的鹅黄朱纹犹如一只匍匐在白皙玉额的蝶，透着妖娆绮丽的寒冷。心跳一声重过一声，怦怦地胀痛，她感觉不到自己的呼吸。
直到她看见那个熟悉的身影。高挑，沉静，眉眼深刻。他站在那儿，衣不解甲，身后，一口四方漆黑的棺木躺得静默无声。
瞬间，心口炸裂般剧痛。
她只觉双眼漆黑，按着心口，勉强站在太极殿白玉雕龙的台阶顶端，浑身无力。随后赶来的宫人上前扶住她。她忽然用力一推，将那宫人推得摔倒在地。她三两步走下台阶，径直走至他面前，久久盯着那张令她爱恨难明的脸。
她问他，“为什么是你活着回来？”
