第2节：第一章 上元夜遇(2)
眼前的两个人，粗矮壮实的男子皮肤黝黑，眼睛比蚕豆还小，但是身上却穿着明红色绣了绿色花卉的袍子，而且他骄傲地昂起头。
丁太师家的这位公子，很以搞怪标榜个性出名。
另一个同行的却是高过他一头的妇女，穿了莲青色有白色碎花的裙子，云鬓上端端正正地插了木兰花的发簪，她的样子虽然不很娇俏，就女人来说太过于高大，但是样子庄重沉静。
不失为出色的仕女呀，重点是这个品位，素留樱自己也很欣赏。
唉，一朵鲜花插在牛粪上。
素留樱看到丁寻喜就马上认出了，虽然并没有机缘曾经见过，但是哥哥曾经绘声绘色地讲述过这位公子的功绩。明红搭着绿色的艳丽袍子，还有肆无忌惮，简直是他的招牌。
"看，看什么，再看我把你的眼珠子挖出来，抢了我们的位置还好意思看。小二，叫你们老板来！"男子从桌子另一头把头凑过来，一直近到留樱鼻前，"明明是我们的位置，不过离开了片刻，就被不知道从哪里来的浑小子占了。我们不就是去后台抹了把手，真是岂有此理，桌子上的茶水还没有凉呢！"
说话间直接拈起面前的茶壶，作势要往素氏主仆头上敲去。
他的样子颇有点咄咄逼人了，当然不会轻易罢休。他的样子这样马马虎虎，会不会因为偶然间遇见相貌英俊超过自己千万遍的人，就更加眼冒妒火，烧死你才方休。
但是留樱想，自己假扮哥哥跑出府来，真要是惹出什么祸端，自己那个骄傲且太过于庄重的父亲大人恐怕不仅不会偏袒自己，还会直接把自己送到家庙前罚跪三日三夜，更有可能随便找一户人家约亲，像踢热炭似地把家里的两个麻烦解决一个。
她翩翩起身出来，敛袖盈盈作了一个揖："这位哥哥且勿动怒，我们不知道哥哥与嫂夫人先到的，小弟在这里给你们赔个不是。但是现在茶馆已经满座，希望两位赐爱让我们主仆与两位一起搭张桌子。"
她的姿态很诚恳，况且长得出色的少年，往往占到莫大的便宜，食客们一边觉得他说的不仅在情在理，而且嗓音柔和动听，觉得同被感动了。
她的柔和态度显然出乎丁寻喜的意料，所以他把准备发泄怒气而张大的嘴唇闭上，把抬起的茶壶放回桌子。但是他心不在焉地放下的时候，茶壶重重地击在桌子上，敲出"轰轰"的大声，众人受惊猛然定了眼睛。
丁氏本人也吓得一跳，只听见他嗫嚅着："倒也是可以，不过殿……我夫人不喜欢与陌生人同桌的。这恐怕要让她不自在了。"
因为觉得自己说谎说得甚好，很扬扬得意的朝着同行的"娘子"微笑。
东宫殿发觉自己窘迫地想找把刀，马上把顶在自己头上的发髻割去，然后用同样的刀架到丁寻喜的脖子上。不喜欢与人同桌的明明是丁寻喜自己，还把罪名安到自己的身上，自己是最和善亲切不过的了，天底下还能够去哪里找得到像自己这样与人和善的殿下。交友不慎被陷害到这样的地步，他有回宫以后赐这位死罪的打算。
但是他又不好发声，自己被丁寻喜打扮成女子，如果出来的是又高亮又明澈的男子之声，岂不是要被人笑死。
他示威式地点了点头，偏要叫这对主仆坐下，让你嚣张欺主的丁寻喜今天不能够好好地喝杯茶。
"你看，我的夫人果然不喜欢与人同桌呀，对不住了。"
留樱觉得他的解释有些牵强，这位姐姐刚才虽然冷漠没有言语，但是也还是微微笑了一下。
"嫂夫人恐怕不是这个意思呢，兄台。嫂夫人点了头表示同意，夫人你是同意的意思吧？"
"你呀，不知道，我夫人前年生了一场大病，再也没有开口说过话。不知吃过多少药，见过多少大夫。"丁寻喜唏嘘的表情，几乎让人觉得他马上要流下眼泪。
留樱想如果真是这样，很为这位姐姐可怜，怪不得看上去她的脸上施了厚厚的粉，惨白惨白的，病人往往行为乖张，应该得以原谅。但是丁寻喜也是待妻子情深意切，不禁也觉得这位行为出位的公子也有一点点可爱。
