第一章马踏春泥神飞扬
只见锦曦如天人一般站立马上，马劲跑急冲带起马鬃飞扬，锦曦稳稳地站在马鞍上，顾盼神飞。阳光在她的身后浅浅地围了一层光晕，如玉雕的容颜带着难以形容的明丽。三人不觉瞧得痴了。
"锦曦！锦曦！"伴随着阵阵喊声，叮叮咚咚的脚步声由远及近。
"小姐，肯定又是表少爷！"珍贝嘟着嘴忍不住抱怨。
锦曦斜倚在贵妃长椅上，纤细的手懒懒地抱着一卷书翻看，对侍女珍贝的话恍若未闻。春风从窗外吹进来，十字楔合梅兰竹菊的花木雕窗，古韵十足，吹得蓝色的百褶绢纱罗裙漾动着，似一泓湖水轻柔地漾起了水纹。一袭墨黑的长发顺着腰背倾泻下来，几缕发丝在她身侧俏皮地飘动，映着一层淡淡的阳光，整个人笼罩在温暖的浅黄色光泽中，像极了唐代周的仕女图：兰麝细香闻喘息，绮罗纤缕见肌肤。
珍贝侍立在她身侧不禁叹了口气，这般温柔娴静的小姐，怎么惹上莽牛似的表少爷呢？三天两头不厌其烦地来打扰，每次都强拉着小姐出府。有哪一次小姐回来不是嚷着腰酸背疼的？珍贝对这位表少爷越发地不满。
她正暗自埋怨着，厢房的门已经被大力地推开了，一个十五岁左右浓眉大眼的少年喘着气大步走了进来，"锦曦！走！晚了就来不及了！"说话间手已压在锦曦正在看的书上。
锦曦这才微侧过头，瞟了少年一眼，然后目光一转，落在他的手上。她什么话都没说，只这么一瞥，就散发出淡淡的威仪。
少年讪讪地拿开手，语气里带着恳求，"好锦曦，好表妹……"
"珍贝，给表少爷沏碗茶来。"清柔的声音从锦曦口中吐出，不紧不慢，又带着不容置疑的命令语气。
珍贝这才有时间对少年施礼，"给靖江王请安，表少爷请稍息片刻。"
少年不耐烦地挥挥手，道："免了，快去！"
锦曦用眼角余光瞅着珍贝出了房门，直到她走下绣楼的足音消失后，她突然跳了起来，捉住少年的耳朵，使劲一拧，骂道："死铁柱！不守约定！让爹妈知道了怎么办！"
此时的锦曦似换了个人，浑身充满了活力，明眸光华流转，薄怒含嗔，俏皮灵动。
少年委屈地揉揉耳朵，眼睛里露出一股子企盼之意，"锦曦，只有你能帮我报仇！我这不是着急嘛！"
锦曦的嘴一翘，亮若晶石的双眸里多了分嘲讽，头微微偏着，吐出一句："谁敢欺负我大明王朝的靖江王？你去找皇后娘娘告状去啊，娘娘可是最疼你。"
少年涨红了脸，他正是当朝洪武皇帝朱元璋的亲侄孙朱守谦，开朝第一批十个受封的亲王之一，而且还是唯一的一个非皇帝嫡子，光这重身份就可知朱守谦在皇上心中的地位。
他自小在皇帝、皇后身边长大，南京城人人知晓有这么一位仗着圣眷深厚、向来飞扬跋扈的靖江王，无事不敢招惹，有事更避他三分，他几时受过这等奚落？被锦曦不阴不阳地损了两句，朱守谦当场涨红了脸，就想发火。瞧着锦曦明丽不可方物，娇俏斜睨着他的模样，不禁又软了下来，"好表妹，这怎么好意思去告状嘛，这不白让人家瞧不起！"
"谁敢瞧不起你？怪了。"锦曦闲闲地道，慢慢地躺回贵妃椅上，重新拾起了书本，细细地读着，就当屋里没朱守谦这个人似的。
见锦曦不为所动，朱守谦一时之间竟急得在屋子里转悠了几圈，这才红着脸，吞吞吐吐地说了实情："月初与太子殿下、二皇叔、朱棣还有那个可恶的李景隆赛马比箭，商定谁落败要请他们去得月楼吃饭……"
"嗤！"一声讥笑从锦曦嘴里溢出，"一顿饭而已，你又不是请不起！"
"要只是一顿饭，我着什么急？不就是咽不下那口气嘛！"朱守谦气恼地道，"太子殿下和二皇叔我就不说了，朱棣永远都是昂着头，斜着那双眼睛，一副瞧不起人的样子，他是长辈也不说了。偏偏那个李景隆，他爹曹国公李文忠会打仗，可他不过是个浮浪公子，也敢瞧不起我！"
"你连李景隆也赢不了？"锦曦听出了朱守谦的火气，摇了摇头，一副恨铁不成钢的表情。
"我……