第一章 阴谋
京城已是黄昏。烟花巷，白月坊。
红绡罗帷暧昧低垂，客厅里暗香缭绕，气氛却有些冷清。
"什么？您要我去勾引紫眠大人？"白月坊的当家花魁龙白月水眸圆睁，手一滑，差点翻掉杯中甜酒。
"是的，"当朝宰相不在意她的失态，继续话题，"我们一班人都商量过了，认为你是最合适的人选。"
"可是，"龙白月苦笑，"他好象是个道士吧？"
龙白月口中的紫眠大人，是当朝司天监的伎术官。听说他原本是信州的道人，接受了当地道录大人的推荐，来京师受职，却不愿意在京师道录院当一名普通道官，转而进入了司天监。
勾引修道之人，会不会夭她寿哦？
"道士怕什么，什么男人见了你不销魂蚀骨？"宰相讪笑道，不改初衷。
"可是，有什么重要的理由，需要我去勾引他呢？"老辣的宰相竟使用下三滥的美人计，这事倒蹊跷。
"你这里消息四通八达，可听说过那紫眠大人的身世？"
龙白月一愣，点点头。
司天监的伎术官，主要从事天文历算。而紫眠大人作为嗣汉天师紫玄真人的高足，尽管在司天监任职，皇家每年为国祈福的金箓斋却都是由他主持。因此圣上还破格授予他正四品的虚衔，使其地位高于一般的伎术官和道官。
就连镇压云南叛乱的作战，负责随军占卜，运用奇门遁甲占星望气的重要任务，也是交给了紫眠大人。
据说这些都与他的身世有关--他令人匪夷所思的神力来源于他的狐妖母亲，当然这舌根可不能乱嚼，因为另一个传言更加引人侧目--他是当今圣上的私生子。
按说皇室血脉何其尊贵，可此事至今仍无定论--皇帝不曾出面辟谣，紫眠大人也没公开过自己的姓氏，只传说他二十四年前被嗣汉天师从深宫里抱出来，带回信州龙虎山的道观抚养，如今入朝为官，以报父恩。
传说牵扯上天子与狐妖有染--这是个掉脑袋的话题，所以世人只敢侧目，哪敢公开多言。
龙白月未曾想自己会与紫眠大人扯上关系，对宰相一掷千金的委托多少有点踌躇。
"镇压云南叛乱得胜还朝，他已经立了一功。密闻他这次回京城，今年夏末就要用祝由术对北边燕王施咒，此举如若成功，他的神力就将抵御燕国的侵扰……你也知道他身世的传言了，任他太过招摇，恐怕会影响到太子的地位，这是动摇国祚的大事，我们不可能放任不管。"
"您认为紫眠大人真能成功？"龙白月挑眉。这也太玄了吧？
"他的实力不可小觎，我们之前也设法对付过他……如果他真那么好打发，也不至于今日要求助于你。"
"为什么大人那么信任我呢？"龙白月轻佻的媚笑，为宰相斟酒，"当真觉得白月倾国倾城？"
"挑上你自然有我们的道理，"宰相悠闲的呷下一口酒，"流传在坊间的白月坊狐妖，和你脱不了关系吧？"
"这种流言蜚语根本不值一哂。"龙白月立刻正襟危坐，警惕的答道。
"不管流言是真是假，你的媚术却是货真价实的，"宰相用酒杯轻叩着紫檀小几，"希望你的媚术，可以为我所用。"
"白月能为大人做什么呢？"看在银子分上，龙白月媚眼一转，半推半就的答应了。
"接近他，让他迷上你，让他诅咒燕王的作法彻底失败。"
"他迷上我，就会失败吗？"龙白月倒不明白了。
"恩，只要他迷上你，由我们负责让他在朝中身败名裂，皇上只要肯将他贬回信州原籍，这事就成了。"宰相不动声色的瞥了一眼龙白月娇好的面容，"如果失败了，你也只是一步棋，影响不了全局。" 
龙白月手一颤，心底不由得寒战起来。是的，她是下九流的低贱女子，自然随时都可以成为牺牲品--但是，想到那笔优渥的报酬，龙白月就只能狠下心咬咬唇，点头应允下来。
--人为财死，妈的，她干了！
※※※※※※※※※※
纹银三百两。
送走宰相，龙白月一人守在桌边，盯着银子发呆--预付三成作定金，干下这一票，她就能带着宝儿金盆洗手远走高飞了。
一切真的很诱人。
她也清楚