第一章　你是我的礼物（1） 第一章　你是我的礼物（2） 第一章　你是我的礼物（3） 第一章　你是我的礼物（4） 第一章　你是我的礼物（5） 第一章　你是我的礼物（6） 第二章　懵懂的爱（1） 第二章　懵懂的爱（2） 第二章　懵懂的爱（3） 第二章　懵懂的爱（4） 第三章　流言蜚语（1） 第三章　流言蜚语（2） 第三章　流言蜚语（3） 第三章　流言蜚语（4） 第三章　流言蜚语（5） 第三章　流言蜚语（6） 第三章　流言蜚语（7） 第四章　和亲大使（1） 第四章　和亲大使（2） 第四章　和亲大使（3） 第四章　和亲大使（4） 第五章　绝望的爱（1） 第五章　绝望的爱（2） 第五章　绝望的爱（3） 第五章　绝望的爱（4） 第五章　绝望的爱（5） 第五章　绝望的爱（6） 第六章 狠心的欺骗（1） 第六章 狠心的欺骗（2） 第六章 狠心的欺骗（3） 第六章 狠心的欺骗（4） 第六章 狠心的欺骗（5） 第七章　误会（1） 第七章　误会（2） 第七章　误会（3） 第七章　误会（4） 第七章　误会（5） 第八章　出嫁蓝灵国（1） 第八章　出嫁蓝灵国（2） 第八章　出嫁蓝灵国（3） 第八章　出嫁蓝灵国（4） 第八章　出嫁蓝灵国（5） 
楔子
蓝天白云满天红霞之下，战鼓声、马鸣声、厮杀声、哀号声，声声不绝……
随着最后一声破城的火炮，以及城头上插上的血兰花旗帜，还有惊慌失措远远跑来的受伤小兵……这一切都宣告着蓝灵国的最后一道防线已被攻破。
蓝灵国灭亡了。
“皇上，他们攻破了京城，京城已经失守，很快他们就攻进皇宫了。”说完，身负重伤赶来报信的小兵便昏厥不醒了。
噗！皇上一口鲜血喷了出来。向来冷静的皇后急忙扶住他站不稳的身体，一双美丽的眸子绝望的看了看远远飘荡在城头上的血兰花旗帜，然后转回视线看着皇上，徐徐开口：“皇上，你还好吗？”
皇上虽然年过五旬，但是却还是有些阳刚血性，她推开皇后，郑重的说道：“幽兰，我势必会与那些贼子们拼命。如果我死在他们的手中，那么你要好好保重自己，好好活着，你还很年轻，才二十八岁，而且你还是像以前一样美丽，相信新来的霸主不会舍得杀你的。”
“不，皇上，如果皇上有什么意外，幽兰不会独活的。”她坚持的说着。
皇上不得已只好对她下旨了：“皇后幽兰接旨……”
“不……”幽兰摇头不想听，可是皇上的“命令”还是传到了她的耳中。
“幽兰，为了自己也为了我们逃出去的两个女儿，你一定要好好的活着，不管发生什么事，我都要你活着。钦此……”
宣旨完毕，那些贼子们也攻进了皇宫。他们屠杀着宫里的每一个反抗者，手法残忍至极，一颗颗的脑袋满天乱飞，身体被肢解的七零八落，满地鲜血和残肢惨不忍睹。
幽兰看到皇上拔出佩剑冲了出去，直觉的她也想跟着出去，然而一颗面目狰狞血淋淋的脑袋滚到她脚边，一阵恶心感加恐惧感，让她双腿一软瘫坐在地上。
朦胧之中，她的视线追随着皇上。他斩杀了好几个人，可是在寡不敌众的情况下，皇上受伤了，紧接着更多的人向皇上围攻过去。 
幽兰不敢相信自己所看到的，她狼狈的爬到门口，抬眸看到那群入侵者在一位勇猛男子的带领下一路斩杀过来。
那个男子看到了幽兰，和她四目相接。刹那间，仿佛天地之间一切都静止了，所有的声音也都消失了，只剩下擂鼓般的心跳声。
是，是他？！真的是他吗？？那是一张她再熟悉不过的脸！那是一张就算化成灰她也记得的脸！可是八年前他不是战死沙场了吗？这究竟是怎么回事？
他盯着幽兰好一会儿，然后在众人的开路下，他来到身受重伤依然不肯倒地的皇上面前，嘴角扯出一抹邪恶的笑容，然后出手拔出皇上身上的剑，当下血溅四方。皇上再次喷出一口血，他倒下了。
“不，皇上……