第一章，死里没逃生的男孩

夜色渐深，战神神殿晚祷的钟声已经响过三遍，只有余韵依旧在亚留斯城的圆顶和尖塔之间飘动。响钟酒店最受欢迎的跑堂小弟——杰迪?卢克斯伸展了一下自己酸痛的手臂，迎着夜风深吸了一口清冽的空气，然后没精打采的爬上木梯，准备进行今天最后一项工作。
偷听某些客人的交谈。
与其他位于港口城市亚留斯闹市区的酒店一样，响钟酒店也拥有一间经过特别设计的密谈室，以每小时两枚银币的价格租给有特殊需求的客人使用。这间密谈室的屋顶和四壁都被夹着棉絮的双层麻布覆盖，地板上铺着厚厚的毛毯，足以阻隔住最敏锐的耳朵窃听。由于房门只能从内侧上锁，而且严丝合缝，所以一旦客人进到密谈室之后，就可以毫无顾忌的去谈一些机密话题，而不必担心隔墙有耳。
不能保密的密谈室显然会让响钟酒店的名誉扫地，胖胖的巴罗老板通常都很重视这一点，杰迪?卢克斯很少接到偷听的任务。但是这一次巴罗老板实在无法遏制住自己的好奇心，杰迪原本还心存怀疑，不过当他轻手轻脚的爬上长梯，在屋檐和矮墙的间隙找到一根磨得发亮的青铜窥管之后，就完全理解巴罗老板为什么会有这么浓厚的好奇心了。
为了安全起见，密谈室里没有准备壁炉和照明火把，唯一的光源来自于桌上的蜡烛，微弱的烛光给这间屋子增添了某种诡谲危险的气氛，那根窥管中间的透镜打磨得不甚标准，经过折射之后，两个正在交谈的身影看上去简直像是扭曲的鬼影。
这两个人都穿着灰黑色的厚亚麻布斗篷，款式相同，兜帽低垂，将面容完全遮挡在阴影当中，看上去简直就像是镜子里面的倒影似的。杰迪勉强从两个人露在兜帽外面的下巴做出的区分，留着经过精心打理的小八字胡的那个被他命名为“小胡子”，另一个下颌光滑润洁的则被不无恶意的称作“娘娘腔”。
杰迪注意到这两个人之间的关系很有趣，他们虽然在同一间屋子里面密谈，但是却分别坐在橡木桌子的两面，似乎打算保持一定距离。或许是为了表明绝无敌意，两个人都把双手放在烛光照得到的地方，不过这样做恰好证明了他们对彼此的不信任。
盟友，而且是互不相信的盟友。杰迪在黑暗之中舔了舔发干的嘴唇，他现在感到自己有些紧张起来，似乎接下来很可能听到什么不得了的东西，重要程度很可能会改变自己的命运。
杰迪的预感在几秒钟之后被证明完全正确。
“……毫无疑问，陛下已经快要接触到真相，我们必须把他的注意力引到其他地方。”说话的是小胡子，胡须随着他说出的每一个字微微颤动，“首相、皇后，或者公主，这几个人里面必须死掉一个才行。”
“谋杀只会让事情变得更加混乱，甚至无法控制。”娘娘腔说话的口音一点都不柔弱，反而像是冰做的剑刃一样冷冽清朗，带着一点很好听的菲尔梅耶口音。“无论这位陛下的评价有多么糟糕，都不能否认的是，他很重视自己的家人。想想看，如果皇后或者公主被人谋杀，他会怎么做？”
“那只有天上的诸神才知道。”小胡子的手指在桌上敲出一串焦虑的轻响，“但是我们还有什么选择吗？那只蜘蛛太狡猾了，我不知道他已经弄清了多少真相，更不知道他是否已经向陛下作出了汇报。”
“我认为还没有，那只蜘蛛没有冒险的勇气，他想的全都是如何稳固自己的权势。陛下的身体越来越差，新的靠山却还没有站稳脚跟，想必蜘蛛先生已经焦虑得像是被放在烧红的铁板上烤熟了。”
“可是我们不能把希望寄托在那只蜘蛛有没有胆魄上。”小胡子狠狠拍了一下桌子，震得烛火一阵颤抖，大滴大滴的烛泪流淌下来。“皇后和公主不能动，那么就干掉首相好了，反正在我们的计划之中，首相的脑袋总是要先被拿下的，那颗脑袋里面的智慧是我们的计划的最大威胁。”
娘娘腔似乎有些犹豫，沉默几秒钟之后，他叹了口气，“首相阁下，唉，那个预言准确吗？如果预言能够被改变的话……”