第一章
我就不穿越了，你们来吧
我真倒霉，真的。
人家穿越历史称雄称霸，最保守的也能回到明朝当个王爷，我却只能被反穿越。昨天刘老六领回来的那个家伙居然是荆轲。
就是那个，刺杀秦始皇、办事之前喜欢开个唱的家伙。
事得从头说起。
那天，我没招谁没惹谁地走着，路过公园外墙时，一个脏了吧唧的老头冲我招了招他那后现代的脏手：“小朋友，你今天有卦……”
正所谓是“无聊生祸患”，我一个大闲人，抱着闲着也是闲着的心态蹲在老头跟前逗咳嗽①，我不怕他骗我的主要原因是：我兜里就装了5块钱。
我笑嘻嘻地说：“那你先算算我姓什么，几几年生的，干什么的，算准了就给你钱。”
这个老神棍装模作样地摇摇头：“那些都是江湖骗子的把戏，而我，是一个神仙——我且问你：你想不想也当神仙？”
多么不俗的开场白呀，要是你你也舍不得走吧。
反正我就没舍得走。我猜想这个老东西也许会码出一排书来：“我看你骨骼清奇乃是万中无一的绝世高手……以后维护世界和平的任务就交给你了。”
但大师就是大师，他跟我说了一句惊世绝艳的话，导致我死心塌地地崇拜上了他，以至于才有了后来一连串的霉运。
他跟我说：“你抽的白沙是假的！”
我习惯在家对面的小烟铺买烟，但今天上了街才发现身上没烟了，就随便买了一包，谁知道居然是假的。难怪人家说：对男人而言，买了一盒假烟其郁闷程度仅次于新婚发现老婆不是处女。
老头说完这句话之后的0.01秒，我就觉得我兜里的五块钱保不住了。
之后的事情完全可以用峰回路转来形容。
“你本来是可以成仙的，但就在仙事部（仙界人事部）马上要批准的前一刻你爱上了一个女妖精，这件事本来不大，但给仙界带来了不可估量的舆论压力和一直以来都难以解决的问题——到底该用什么样的道德准绳去衡量一个将成仙而未成仙的人？”
说实话，我当时第一直觉是以为北大教授乔装改扮成江湖骗子在做关于精神方面的科研调查，我甚至偷偷往四下里看了看，没有发现貌似摄像机偷拍的东西。
“玉帝很生气，后果很严重。他原意是要将你九雷轰顶，但那天正好是七月初七，在七公主的美言下才改成一雷轰顶……”
我插嘴问：“九雷轰顶和一雷轰顶有什么区别？”
“没什么区别呀，反正你死了。”
我：“……”
“后来仙界关于你的问题讨论出结果了：那就是在你还没有成仙的时候爱上妖精不应该受到惩罚。”
我：“……”
“所以他们决定补偿你，现在你有两个选择：第一是用你这辈子替他们做点事情，完事以后顺理成章把你弄（这个字眼把我弄得很不舒服）上去当神仙。”
我很好奇，问道：“那第二个选择呢？”
“第二个选择是王母娘娘提出来的，这个婆娘的意思是你既然喜欢那个小妖精，就考验你们三世，如果你们能世世在一起就让你们一起成仙。”
我直起腰，说：“故事很精彩，不过我还没吃饭呢，拜拜您呐。”然而这个老神棍一把拉住我：“我要怎么做你才能相信我是神仙？”
我懒洋洋地说：“你再不放手我就拿板砖掀你的前脸儿！”
“为什么不试试呢——我是说你为什么不说件事让我证明我是神仙呢？”
“你他娘除非把老子变成女人！”我一眼扫见了对面大楼广告张贴画，“把我变成章子怡老子就信你。”
我真傻，真的（祥林嫂语）。居然提出了这么一个变态的要求。
这个老家伙冲我指了指，不用他说什么我就感觉不对了，我那根虽不像AV男优那么“挺”好的兄弟，就像12级台风中的一颗稻皮那样消失了！我捂住裤裆，这个老混蛋居然一把把我推在当街，大喊了一声：“快看章子怡！”
最先发现我的是两只在街上盘桓的“恐龙”，这两个女人加起来起码有300公斤。她们听到老神棍的喊叫后无意地向这边看了一眼，然后就像裤裆里被伸进去一只陌生的手那样尖叫起来。好在这是午后一点多钟，