第2节：第一章　我就不穿越了，你们来吧(2)
在一阵地动山摇中两只恐龙向我奔袭而来，我只好舌尖一顶上牙膛、气沉丹田使了个旱地拔葱的功夫跳（爬）过了公园围墙，透过栏杆，我苦苦哀求老神棍：“快把我变回去！”
这时两只恐龙与我只有一墙之隔了，她们中的一个只抓住栏杆微微晃了晃，整面墙就已经开始往下掉土面儿了。我将手伸出栏杆，凄惨无比地叫道：“如花你走吧，别管我……”
……
在经过很长一段混乱之后，老神棍终于把我变了回去，然后他戴上一副墨镜，拿出一根笔样的东西，对两个恐龙说：“看这里……”咔嚓一声后，两个恐龙呆若木鸡。
闲言少叙书归正传。
“信不信我是神仙？”
“你想让我干什么，说吧。”恢复男儿身的我在一定程度上还保持着理直气壮的语气：就算他是神仙，我兜里只有5块钱，能把我怎么着？
“不要带情绪嘛，我是来帮你的，还记得我跟你说的话吗？只要你帮他们做事，他们就让你成仙。”
“你先说干什么？”其实我对成仙不感兴趣，混到五星上将怎么样？调戏个嫦娥照样变月夜猪人。
“阴间最近很不太平，判官参加阎王小舅子的婚礼时喝多了，把生死簿上一大批人的寿命都少算了一年，为了弥补，阎王只好出台了‘短一还二’甚至‘短一还三’的政策把这一年补在他们下一世里。可是你要知道，那些路人甲路人乙还好对付，有些人是怎么也不肯，比如那些历史名人、帝王。这些人都是有来头的，阎王不敢得罪死了，只好答应他们让他们去世外仙境再过一年的逍遥日子。”
“这跟我有什么关系？”
“你就不想想，如果把他们再放回他们那个时代会产生怎么样的后果？在这一年里刘邦和项羽会怎么样；诸葛亮和司马懿会怎么样；李世民会不会杀武则天；成吉思汗能不能改变今天的版图？不说这些人，李白杜甫多在尘世待一年谁知道他们会写出什么影响后世的东西来，蔡伦又能发明什么稀奇古怪的东西——我这么说你能懂吗？”
“差不多，这就是多米诺骨牌效应，他们之中任何一个人回去都有可能重塑历史，所以不能让他们回到他们所在的时代。”我说完这句话就觉得事情要糟了，“你不是要把那些人都弄到我这吧？”
老神棍得意地笑道：“谁说不是呢，阎王骗他们要把他们弄到‘世外仙境’里补齐一年阳寿，而这个‘世外仙境’指的就是你这。”
现在阎王底下一屁股屎，仙界找人背黑锅，这事看来不干也得干了，否则那不是成了“人为什么什么我为什么什么了”吗？
我装做为难的样子说：“那有没有活动经费啊？先弄个几亿花花，既然是‘仙境’，我总得弄俩穿旗袍的小姐，再整几只仙鹤啥的吧？”
我原以为老神棍会满口答应呢，人家别人穿越，像钱啦美女啦这种东西都是不值一提的道具而已。哪知这可恶的老神棍居然说：“那些我不管，仙界本来是要考验你的，你自己想办法，还有——那些人什么世面都见过，你就别费心了，如果你答应了，我晚上就把第一个客户给你领过去。”
“可是我……”
“因为这是一笔交易：你替他们平事，他们让你成仙，所以我们以后就管这些人叫客户，你可以答应也可以不答应，如果你不答应……”老神棍又掏出墨镜戴上，拿出那支笔状物，“我就照你一下，不过我事先声明：这东西不怎么好用，很有可能让你忘记很多事情，包括你姓什么、叫什么、父母是谁、你自己是男是女等等……”
“你不如说我就变成一个弱智了！”
老神棍抬头想了想，说：“对，你概括得很精确……”
我指着老神棍的鼻子，义正辞严地告诉他：“作为一个普通人，为仙界做点事情是应该的，你怎么能怀疑我的觉悟呢？”
事情就是这样，老神棍在离开的时候对我说：“不要再叫我老神棍了，我叫刘老六，还有，晚上我就把客户给你带过去……”
然后，刘老六就把一个高壮的、穿得跟个土鳖似的人领到我面前，介绍说：“这是荆轲。