第一章上元夜遇 
上元节的夜晚，街道分外热闹，两旁的店铺门口都挂满了灯笼，真是灯火通明的繁华景象。老百姓一家一户，欢天喜地地过来游览上元夜景。
素留樱潇洒地舒展自己的扇子，扮出一副士子心怀天下的模样："好一副和和美美的人间景象呀，百姓富足，民心欢欣，朝廷之幸，朝廷之功。"
跟随在身旁的侍从，伸出双手，把脸埋在手心里，却咯咯地笑："有你这位臣子，朝廷之幸。小姐，现下又没有人瞧见，不要装模作样了，你这一酸，倒是吸引了好些人的注意。"
这位公子打开自己的扇子，用力地敲了侍从的头一下："千叮咛万嘱咐你了的，叫你记得不要再叫我小姐。记得住，还是记不住？记不住赶早给我回府去，要是坏我的大事，你这个丫头，又促狭又懒惰，夫人再责罚你的时候，看我为你求情。"
但是她马上就趴到侍从的肩头，用手捂住嘴嗤嗤地笑："我这么一穿，也不赖吧？被爹娘发现事小，拖累哥哥的名声就是大罪过了。"
伶俐的侍从马上奉承："端得是风度翩翩，花见花开，人见人爱，棺材见了也开盖，这样子满意了吧？"
只见这位公子穿了一袭白衣，束了宝蓝织金的束腰，戴了一顶宝蓝织金的士子帽，帽子前面还镶了一粒白玉雕成的饰物，灯光照耀之下越发显得他面如细玉莹洁，双目皎如对星。
他扬扬自得地展开扇子："那是当然的，既然扮的是名满天下，处处留香的素公子，就要拿出几分风流倜傥范儿来。哈哈哈哈，素一，你且看你公子我怎么颠倒众生。"
素一作了一个揖，又好奇又好笑："是的，公子。"
有仕女路过留神的张望，长安京的才子淑女们衣饰繁复耀眼，不是别的国家可以比拟。上元夜固然人来人往，但是一众行人中，素公子一袭白衣尤其出众，这样耀眼光华怎么能够错过呢？
看见她们爱慕的目光，素公子微微一笑，嘴角掀起，露出重重的酒窝，双眸带了笑意弯曲成线。其可爱调皮难以形容，真是个俊俏的郎君呀。
使女们匆匆垂下眼帘不敢张望，恐怕心已经怦怦如小鹿乱撞。
素留樱心里想，怪不得哥哥于风月之事一向那么得意，可见生了这样的皮囊，于女人多有诱惑力。我刚才小露锋芒，已经让姐姐们心生向往，可见与我托生与同一母胎的哥哥，该有多得意了。
留樱与哥哥留枫长相极其相似，这也是刚才她扮作男子，能够从重重家丁的守卫中迷惑他们，让他们误以为是公子，才能够出来游玩的原因。
但是几乎同样的脸长在男子身上称的上风华绝代，同样在女人身上就稍稍过于英气，失了女孩儿的娇媚，真是懊恼呀。
但是她又突然想到定亲婚配的时候，自己不能够露面，男方往往从小舅子身上推测女子的长相，那么有这么出色俊俏的哥哥，想来自己说不定能够找到不错的夫君呢。可是，将来不如自己扮作哥哥去见约亲的对象，看得又仔细又明白，难道还真由着父亲盲婚乱配。
可怜素一不知道她的"公子哥"心里转了九个来回，她拽住在前面想得入神的公子："我可口渴了，我要喝茶。"
素留樱抬起头看见旁边恰好就是茶馆，看了一眼可怜兮兮跟在后面热得用手扇风的素一说道："你还真是会拣个好时候，进去吧，不过可怜的模样就不要扮了，与你过了十几年，比一般的夫妻都熟，我还不知道你。我，可是从来没有刻薄过你的。"
素一亲亲热热地挽住她的手："是……你这一位公子是最慈心的人，赶明儿让你娶一位美如天仙的好媳妇。"
因为是上元夜，连茶馆里面也是客满，素氏主仆留心看了，发现只余了角落的一张桌子，也顾不得地方狭窄，视野不便，急匆匆地抢过去，屁股沾到凳子才放心。
素留樱气喘吁吁地抬起头，突然发现眼前一片黑乎乎的阴影，有两个人正站在她的面前直直地瞪着她。她的心里紧张了一下，今天晚上莫不是得罪了流氓，要死在街上，但是自己又没有做了亏心事，终于理直气壮地用眼睛回瞪过去。
