第3节：第一章 上元夜遇(3)
东宫殿觉得啼笑皆非，毕竟丁寻喜的道行高人一筹，谎言随口拈来。
留樱带着点怜悯起身离开，扬起的风中夹杂着蔷薇的香气。殿下心想不知道这是谁家英俊的公子，还用这样温柔的香气，抿嘴的时候甚至还露出重重的酒窝，真是可爱。
但是留樱有扇子忘记了带去，丁寻喜随手拾起展开，露出难以抑制的笑意。
扇子上书："生活可还带劲？素留枫留。"
丁寻喜："生活可还带劲？不错，真是公子哥的风范。今天终于见上他了，不枉此行呀，只是没有想到他这么年轻，这么好说话罢了。"
东宫觉得他太夸张，于是询问："怎么，他很有名吗？不是说状元郎你名满京都吗?太长他人志气了你。"
"殿下，臣当然也是不差。不过京都一半的女子为他着迷，犯了相思病快要死去。"他悲痛欲绝的神情，"可怜臣等，难道活该就是娶不到老婆，孤苦伶仃。不过某人也不用可怜某人了，某人贵为王储也是没有市场呀。"
丁寻喜把手搭在东宫的肩上，同情地拍打着殿下的肩膀。他要远远比殿下矮，吃力地踮起脚尖。
东宫："可是我很好奇。还有一半的女子呢，她们又喜欢谁？"
丁寻喜露出鄙夷的神情，殿下出了宫廷也就是乡下人："另一半当然是犯了相思病已经死去了。"
回宫的途中，殿下先经过丁府换装，他除下女服，洗净了脸，又重新束回头发，换回自己的服饰，舒舒坦坦地喝一杯热茶："真是自在呀，可是以后本殿再也不会与你下棋了，除非你的殿下傻了。寻喜你这个人真是不可爱呀。"
丁寻喜得意地笑："那么殿下岂不是要失去很多的乐趣，难道殿下要去与一板一眼的老太傅下棋，真是了无生趣。"
"福成呢，难道福成也答应过与你弈棋，输的那个人扮作女人出街。"真想看看长得又高大又英气，非常古板的福成君扮作女子是如何。
福成君是东宫殿的兄长，可以说是丁寻喜人生中的污点，他的朋友中只有他没有答应过这样诡异的棋局，如今还愿意与他弈棋的就只有东宫殿了。
"本殿也是到今天为止了，可是你真是狡猾呀，寻常日子里十副棋中，你一副也不能够赢，本殿却今天栽你的手里，你对着我也用过几年的功夫了。"
东宫殿似笑欲哭，这件事如果被其余的殿下公主知道，还不是要笑坏她们的大牙。所幸今天没有让侍从跟随出来。
"臣子怎么能够日日想着赢了主上。一味逢迎殿下的是佞臣，臣做了几年佞臣，终于想做直臣了。"
听到丁寻喜的启奏，东宫笑起来。
祈云殿的长公主却还没有入睡，她正领着侍女翻箱倒柜地找一件衣裳，只不过是一件衣裳，到底谁会把它偷走，她自信自己并没有老迈到记忆力下降的地步，记得自己明明亲自看着侍女们把衣裳收入柜中的。
真是不高兴，不知道衣裳将流落何方，总觉得害怕被谁偷了穿出去，觉得脏兮兮的，或者落在那个龌错地方，会想像自己被人踩在脚下。
"尚英，尚英哪里去了，这么快就去睡了？"
只说了句"母亲大人，一件衣裳尔"就去睡了，太过于凉薄，养女无用呀。
但是东宫殿却抱着个衣服包，在外面偷偷张望手足无措，他一向害怕这位秋季来宫中暂住的神经质的姑姑。
原来弈棋决出输赢后，丁寻喜看见祈云殿冷清，偷偷地摸进长公主的房间，顺手偷了长公主的衣裳，带到马车里给太子殿下更换。
可是今天如果不放回去的话，到明天为止，这位公主姑姑只怕要把皇宫翻过来，而且不止一回。
况且除了这里，到哪里找那么又高又长的女服来给自己穿。
宫廷能够见到的女子大多比较轻盈苗条，恐怕因为要让自己显得娇美的缘故，只有这位长公主除了个子高于常人，也更加丰膄，但是她却找了一位要比自己矮一个头的驸马，有典礼举行的时候两个人要站在一起，那位皇姑丈总是偷偷地在鞋子了垫很高的棉絮。
东宫殿总是觉得这位皇姑丈很可怜，他是异姓王的世子，做了驸马家里供着公主，开始觉得很得意。