第一章梦中的眼睛

又是这个梦境——
单调的吞咽声所谱写的美妙旋律，他不知道这是什么味道，但是这股味道却让他难以抑制，费力的伸出手试图将那一切都吞入腹中，他似乎明白只有这样才能够活下去。
“吃吧，吃了他们你才能好好的成长，才能拥有强大的力量！”
温柔的声音回荡在他的世界之中。
“是谁？谁在外面？”
他很好奇，这个让他依赖的声音让他禁不住想要睁开眼睛离开这个狭小的地方。
“咯咯咯，这一定是一个健壮的小家伙，我未来的王！”
清脆的娇笑声，温柔的手掌隔着一层柔软的皮肤轻轻的抚摸着他的身体。
“是妈妈么？”
他全身一颤，他从来没有见过母亲的样子，只是他太弱小了，弱小到连眼睛都睁不开。
吃——吃——
他需要力量，他迫切的想要出去看上一眼。
黑色的世界渐渐的消退，然而令他惊恐的是这赫然是一个红与黑的世界。
红色如同帷幕一般缓缓淡去，仿若细致的薄纱，他似乎看到了外面的一切——
那赫然是一排颤栗着充满惊恐与绝望的人——
视线突然转换，恍惚之间他似乎看到了一个美丽的女子正一脸柔和的啃食着一截断掉的手臂——还有那女子腹中一颗透射着妖异红光的血色眼瞳。
啊——
梦境破碎，一切仿佛从来没有出现过一样，却足足伴随了他十几年，这是一个可怕的噩梦。
“希望那一天永远都不要到来——”
默默的诵念着心声，他心里有着强烈的恐惧，他不敢想象一旦自己真的成了那种食人而生的怪物还能够活多久。
他绝不能死，这样的信念让他在生死边缘足足挣扎了八年，只是为了让妹妹能够笑着吃上一口蛋糕。
他立身在黑夜之中看着远方那一片朦朦的光亮，这又将是一趟死亡之旅。
……
深夜，一条盘延扭曲的光带环绕着在黑暗的大地之上圈出了一块，不时的有探照灯扫过左右，其密集程度几乎覆盖了光带外数里之遥。
生活在11区的人对这里都不陌生，这条在深夜里的光带是隔离带，一圈高有十几米，几乎占用了11区大半电力的电网，探照灯所及，外面那辽阔的土地早已经被恐怖的辐射所笼罩。
贫民区，这里聚集了11区六成的人口，这些人遍布在贵族区高墙与隔离电网之间，在危险种攻击的时候，这些人就是贵族区老爷们撤退的时间砝码。
隔离带之外的辐射区。
这里的黑夜，对普通人来九死一生的，不仅仅因为辐射带来的病痛与变异，更是因为那时常在黑暗中觅食的食尸鬼，还有那随时会被密集火力网覆盖的死亡地带。
幼小的身影缓缓的出现在死亡地带之外，他隐藏在一个废弃的土墙之后，一双明亮的大眼睛死死的盯着不时扫过的光柱，在他的怀里，小心翼翼的捧着一株奇异的兰花。
得到这样一株兰花，他可以在自由集市上卖给贵族区里出来的大老爷，足以让妹妹过上一段很好的生活，这也是作为普通人来说最为赚钱的，被称为死亡的阴影下游荡的淘金者。
他普通么？可以说他是幸运的，至少他到现在还活着，至于那恐怖的食尸鬼，谁能想到他这八年的时间里只遇到了一次，当时的他都惊呆了，不过幸运的是那只食尸鬼竟然没有发现他。
看着眼前的这不过三千米的死亡地带，他在调整这自己的状态，和幸运相比，在这里精准的算计与迅捷的行动会带给他九成的生机。
“一——二——三——”
他心里默默的数着数字，在数到三之后猛的咬了咬牙从土墙后串了出来以最快的速度向隔离网冲去。
哒哒哒——哒哒哒——
远处传来了密集的枪声，一个个瞭望塔上喷吐着无情的火舌，还有声声大喊夹杂在其中。
心跳的很快，喘息的也很剧烈，每一步都用尽了全身的力气，他的时间不多，只有十分钟，却必须要穿越三千米的距离。
不过似乎他今天的运气用光了，一道光束笔直的突兀的落到了他幼小的身上，将他那矮小的身体拉的很长很长。
哒哒哒——
一串火舌应声而起，幼小的身影不断的变幻着方向，妄图在这枪林