第一章龙凤胎
半个月后，在东魏将军高澄的偏邸内，荀氏翠容顺利诞下了健康的婴儿。
听到婴儿响亮的哭声从屋内传来时，早已等候在外的高澄顿时松了一口气，他也顾不得什么禁忌，不等产婆通报就直接冲进了产房内，忙不迭地来到翠容的榻前，心疼地握住了她的手，“翠容，你辛苦了。”
她的脸色苍白，气息微弱地问道：“子惠，是男……是女？”
高澄刚要说话，只见产婆已经将婴儿抱上前来，连声道：“恭喜将军，恭喜夫人，是一对龙凤胎！”
高澄惊喜万分，温柔地望向榻上的女子，“翠容，听到了吗，是龙凤胎，是龙凤胎！”
翠容欣慰地挽起一个笑容，强撑着支起身来，“快让我看看……”
产婆忙将擦干净了的婴儿抱了过来，和平时见惯的婴儿不同，这两个孩子却是格外清爽干净，模模糊糊中竟还能辨出几分父母的轮廓。
高澄凝视着孩子，眼神温和，语调轻柔道：“翠容，我真是太高兴了。”
见到孩子，翠容的精神顿时好了不少，她微微一笑，“看把你高兴的，你又不是头回做父亲，府里不是早就儿女成群了嘛。” 高澄摇了摇头，轻轻握住了她的手，“那不一样，这是我们的孩子，是我和你的孩子。”
翠容正想说什么，忽听其中一个孩子的哭声格外响亮，她连忙低头看了看孩子，又有些惊讶地望向了高澄，低声道：“想不到，这个哭声响的反倒是个女儿。”
高澄颇为得意地笑道：“虎父无犬女。”
她“扑哧”一声笑了，高澄顺势扶她重新躺下，柔声道：“翠容，你先好好歇着，我今晚不走了。” 他低头轻吻她的嘴角，“今天你可是为我高家立了一件大功，龙凤双临门，一定是个好兆头。”
翠容点了点头，微笑着闭上了眼睛。
***
此时，高澄的府邸。
一间装饰清雅的房间内，一位气质高贵的年轻女子正在床边全神贯注地绣着一幅牡丹的图样，在她的身边，一个小男孩睡得正香。男孩不过两三岁，容貌清秀，和高澄倒有九分相像。
