第4节：章一 见鸾凰(2)
“我阿娘……去了，阿爷卖了我……大概是为了……为了养活阿弟吧。”她哭了许久，垂着眼帘，嗓音沙哑。
她终于敞开心扉，短短一句话，却是心底最柔软的脆弱。
他轻轻笑着，一瞬之间，有些莫名的心痛。
这单纯的小姑娘绝不可能想到，所谓的人伢子与卖身契不过是他一手炮制的网，只为网她这羽翼待丰的鸾凰回来，死心塌地跟随他左右。她更不会想到，那让她担惊受怕吃尽苦楚的伎馆、鸨儿本就从不曾存在于凤阳坊间柳巷，现在更早已彻底人间蒸发。如今，除了他的亲近心腹，再没有人会知道他拐了姜宓公主的女儿回来。
但她是这样坚强的姑娘，竟至让他于心不忍。
他轻轻抚着她的头，叹息一声，“从今后，你就是我的妹妹，名叫墨鸾，好么？”
她望着他，静静地点头，泪又流了下来。
她流泪的模样，令他隐隐地愧疚刺痛。
每每想起，他总有一瞬间的诧异，旋即归于一如往昔的波澜不惊。或许，只因对手是个少不更事的小丫头，他才多少有些心生不安吧。
但他别无选择。
他看着面前的乖巧少女，习惯性地露出温柔微笑，问她，“阿鸾，今日还好么？”
墨鸾应道：“早晨先生教的三十篇诗经都已背熟了，又练了一曲幽兰小调的引子，先生说明日可教我全曲了。这会儿等着哥哥回来继续学棋呢。”
白弈闻言，暗自心惊，却听见身后叶一舟跟上来笑道：“小娘子聪敏，学起东西来可比公子当年还要快得多。”叶先生是他自幼的教习先生，可谓府上的股肱谋臣。
叶一舟话音方落，已有人声传来，“那还不是我们小娘子勤勉，从早起到这会儿才刚歇了多久？都还没用膳呢。”看去，原来是侍女静姝捧着食盒从不远处过来。
白弈笑道：“你这样拼命做什么？不要累坏了。”
墨鸾却只摇头，颔首浅笑。
白弈不由得略略怔了一下，看着她干净纯粹的笑容，带着些青涩娇羞。他忽然想起那日她一壶酒洒得自己满身湿，心底不禁微妙地一动。
这小姑娘，时而激烈，时而静好，却又这般浑然天成，没半点矫饰。他看着她，浅浅勾起唇角。无须怀疑，假以时日她必将成为他棋盘上最耀眼的一枚子。
静姝留白弈一同用膳。他笑着推辞了出来，打算回书斋去。
昨夜，潜山中的山匪入了凤阳城，神不知鬼不觉地取了盐商大户卢云的脑袋，挂在城门上。
便是让白弈看来，那卢云也是死有余辜。卢商把持盐市，坐地起价，压榨百姓，他早有所察觉，只是碍于卢商乃江浙大户，总揽盐市，既是皇商，又与江湖上的盐运帮派有往来。轻易不敢妄动。他本已在紧密谋划之中，培植其他几家盐商，先待削弱卢家势力，谋定而后动。不料，半路上忽然杀出这么一件乱子来。
那潜山匪首，却也是他家旧识——靖国殷公之后，前绥远将军殷孝殷忠行。
那是天朝昏昧下，无数阴云中，惨烈至极的冤屈。
走兽未尽，良弓已碎。莫须有的拥兵谋逆之罪，终成殷氏满门忠烈的催命铡。
十年含冤流亡，九年前落草潜山，这才有了殷孝与白弈六年对峙相争。
遥想当年，西突厥犯边，凉州告急，殷忠行一骑当千万里救父，七出七进杀得围城敌军狼藉惨败，千军万马中一刀剁了西突厥元帅脑袋，戳在天朝大旗上，白浆迸裂红血飞溅，唬破了多少胡兵的胆。
殷孝，是白弈多年来一心想要收服的虎将。但无论他怎样恩威并施，殷孝偏是不降。
“吾本匪类，死不招安！”如此虎吼，声威赫赫。非但如此，今时今日，殷孝竟带领山匪入城杀了人，嚣张地悬首示众。
即便杀的是个该杀之人，也是法不能容。否则旁人纷纷效尤，但凡有了仇怨或是看人不爽便拿来杀了，岂不天下大乱？
想起殷孝，白弈唯有暗自苦笑，虽爱其才，却也着实恨之麻烦。今日一整天，他都忙于安抚卢商，巩固城防，避免私怨械斗，又要部署官盐，随时防着盐市异变，便是此刻还得赶着连夜谋定方略，明早拿去与刘祁勋等诸将商议了，给殷孝点教训