第3节：第一章(3)
这是我这次回来以后第二次见到十三，他似乎比第一次见面时更清瘦了一些，眉眼间隐隐透着一丝愁容。朝堂上有什么难办的事情吗？我从自己知道的历史中明白现在是他们最累的时候，八爷党仍旧存在，年羹尧和隆科多也越来越不安分。胤禛怎么样了呢？是不是又夜以继日地批阅奏折呢？
承欢走过来，怯怯地道："阿玛，我在跳皮筋呢，是晓文姑姑教我的。"说完她求救似的拉我一下。承欢在允祥的面前仍旧有些拘束，我擦了擦她额头上的汗，笑着道："爷，是这样的，今天格格已经弹了一个时辰的琴，奴婢认为对孩子来说，劳逸结合也许会更好。"我说完这几句话，感觉十三的目光在我身上停留了几秒。
三人默立了会儿，承欢抬头盯着十三道："阿玛，我想给你说件事。晓文，你去拿酸梅汤来。"我点点头，转身向外走去。
"阿玛，八月十五我想进宫看看皇伯伯。"身后传来承欢的声音，我脚步一滞，心没来由地抽了下，未踏出门槛，身后就传来十三的声音："本来就准备带你去，你皇伯伯心情不好，你去了好好表现表现。"
十三话音刚落，承欢已接口道："还是为若曦姑姑吗?"我脚下一个趔趄，急忙扶住身旁的拱门，心像被刀子突然划了一下。
我支撑着走出院门，扶着墙向前走了几步，人却越来越无力。慢慢转过身子，靠着墙壁，仰起头，努力不让眼泪流下来。我一直以为自己是坚强的，可乍一听到他的消息，才惊觉那只是自己骗自己。
院内的十三轻轻叹了口气："是，所以在你皇伯伯面前不要提若曦姑姑的事。"我抚着胸口，闭上眼睛，承欢呜呜咽咽哭了起来："阿玛，我进宫后可不可以住在宫里，像若曦姑姑在的时候一样？阿玛，你在宫里的时间比在府里的时间长，我不想在府中住，我想皇伯伯，想若曦姑姑，想弘历哥哥……"
银白的月光下，我提着食盒信步前行。一阵微风吹来，清清凉凉，煞是舒服。有月的日子里，我总喜欢提一壶酒，寻一静处，静静地自斟自饮。 
仰首望望明月，朦胧之中似是看到了桂花树下并肩而立的吴刚和嫦娥。我垂首无言苦笑，他真的如此恨吗？恨到连我最后一面都不见。静静站了许久，渐渐收回缥缈的思绪，缓步踅进前方的亭子里，为自己摆上酒菜。
直到月影西斜，两壶酒全部喝完，我才觉得微微有些醉意。以手支腮，怔怔望着那轮明月，昔日熟识的人影逐个在脑中滑过。从来不知道自己是这么的思念他们，口中喃喃地重复着："胤禛、允祥、允禵、敏敏……" 
转眼间已经到了八月十五，看着雀跃着满地跑的承欢，我不禁莞尔一笑。承欢还是喜欢宫中的生活，可能对承欢来说，宫中才是她真正的家。
十三满眼宠溺地望着承欢。亲眼看着十三从一个风流倜傥的俊逸王爷变成一个慈爱的父亲，我心中一阵高兴，目光不停地在他们两人身上扫来扫去。看到巧慧已经放好物件自院外走进来，承欢对着十三叫道："阿玛。"十三摇摇头，道声："去吧。"承欢开心地向院门跑去。
直到承欢出了院门，十三才收回目光，静静地凝视我一阵，微笑着说："晓文，此次进宫你一个人随着格格去，进宫以后好好看着她，让她好好学些女儿家该学的东西。"我点点头，心中一阵欢愉，脸上不由得露出了欣喜神色。
正在高兴，无意中却发现十三若有所思地盯着我。我心中一惊，他如此眼神，好像看出了什么一样。我虽然想让他知道自己就是若曦，可他会相信吗？我没有把握。想到这里，我面容一肃，低眉顺眼地立在那儿一动不动。
沉默了一阵，十三轻声道："宫里有许多的规矩，你从未进过宫，要当心着点，多留心，我会让宫里的嬷嬷教你些东西。你还要照顾好格格，不要让她经常缠着皇上。"
我一怔，有些不解，承欢在宫中自有宫中嬷嬷和我照顾，而胤禛平日里只在养心殿处理朝事，承欢又如何有机会整日缠着他？十三看我一头雾水，淡淡一笑："我竟忘了