第2节：第一章 阴谋(2)
"那今晚白月坊要不要闭门歇业？"宝儿问。
"为什么？时间不是定在明日午时嘛，关今晚何事？"龙白月不以为然。
"今晚若是不歇业，明日午时你起得来？"宝儿很不信任的瞄瞄龙白月。
"那不管，今天可是个重要日子。"龙白月掰着指头数起来，"今晚要和李员外了断，他缠我缠得太紧了；要问张大人要缠头，他上次答应要照应我这个春天的衣裳开销；还要问方儒生求首艳词，他可是白衣卿相，有他的词给我唱，绝对打败凝香楼那帮小蹄子……"
※※※※※※※※※※
入夜。
距京城一百里的河道上，一艘庞大的黑色航船正缓缓的向京畿方向行进。沉稳的桨声破开了夜色，船上有白色的竹纸灯笼连成一线，朦胧的火光将两岸照得昏暗。
船头的显眼处，昭示主人身份的旗帜只微微展开了一角，依稀可以辨认出一个"紫"字。是了，这正是紫眠大人的船。
此刻，舱中沙盘上扶乩出一行小字。
"小心祸从天降？"紫眠大人的贴身小徒明窗尘立刻大惊小怪起来，"师父，大事不妙哇！"
在他身后浅眠的主子连帐幕都懒得揭开："没事的，我并没有什么不祥的预感呢。"
"可是……"明窗尘再度将脸转向沙盘，神色就是轻松不起来。他生平第一次扶乩，就卜出这种不祥的预言，真是出师不利呀。
"窗尘，这毕竟是你第一次扶乩，准确与否很难说的。"
"不过师父，我卜问的可是我们进入京城遭遇的第一件大事，所以师父还是小心为妙。"
"放心，不会有事的，相信我。"紫眠拢拢身上的薄被，无名指点上眉心，闭目凝神算了一下。
的确没有什么不祥的预感，相对于窗尘卜出的"祸从天降"，他的预感里反倒有温暖幸福的味道。窗尘的祸事是他的福祉……难道上天会让窗尘变哑巴？
紫眠微笑着，在徒儿的喋喋不休中沉沉睡去。
※※※※※※※※※※
翌日。
"快起来啦！"宝儿用力将昏睡中的龙白月扯出狼藉的被窝。
"现在什么时辰……"龙白月伸出白皙圆润的胳膊，昏昏沉沉的打着哈欠，一身的酒气混着香料味，甚是颓靡。
"已经巳时了！"宝儿怒吼道。
"天啊！"龙白月顿时清醒过来，"我还什么都没准备，完了完了，我还要赶到城东永定桥呢！"
她一骨碌爬起来跳下床榻，扯掉头发上细小凌乱的簪花，褪去罗衫，只穿着抹胸和罗裙，开始梳洗打扮。
"为什么一定要穿黄色衣服呢？"龙白月边洗脸边抱怨着。她不大喜欢黄色，这颜色的衣服还真不多。
"大概是为了醒目好认吧。"宝儿道。
"可我没有这个时节穿的黄色衣服呀。"龙白月嘟囔着将漱口的花露水吐进唾盂。
"我倒是有一件，要不借给你？"宝儿翻出自己的衣服献宝。
龙白月边梳头边瞅瞅宝儿那件半旧的鹅黄色半臂夹袄，上面还染了一大块油污，直接回绝："还是算了。"
"我就知道，你替我买衣服向来偷工减料的。"宝儿气乎乎的冲她龇牙。
"倒不是料子不好，你这件款式旧了，万一今天就能和紫眠大人照面，第一印象很重要啊！"龙白月从衣箱一角拽出一套鹅黄色的纱裙，白色绫罗的衬里，襟口还攒了许多白缎带做的茉莉花苞。
"不会吧，你要穿这件？"宝儿瞠大眼睛，眼珠子滴溜溜直转，"这是过端午才穿的衣服，早春时节穿这个太夸张了。"
"冷是冷了一点，咬咬牙也就过去了，"龙白月给自己打气，"不入虎穴，焉得虎子嘛！"
龙白月穿好衣服，将一头秀发梳顺，编了个最近京城里流行的双环髻："来不及梳复杂花样了，就这样吧。"
宝儿在一边点头附和："不错，跟个黄花闺女似的。" 
龙白月听了此言，也不禁洋洋自得："呵呵，是啊，我也打算装清纯一点，男人不都吃这一套么。"
她故意羞涩的笑一下，举止神态还真像一个单纯的小家碧玉。
可转眼间，就见龙白月杏眼一瞥--厢房临街的窗户不知何时被人拨开了一条缝，一只鬼鬼祟祟的眼睛正往里偷窥。