第一章 疯狂逃婚(1)
传说中《白雪公主》的城堡是这样的：
城堡的四周，百花盛开，数万只蝴蝶在飞舞。
“叮叮咚咚”，潺潺的流水在茂密的森林中蜿蜒穿行，奏乐如歌；水雾在翡翠色的湖面轻轻浮动升腾着，宛若仙境……
黎明，金色的光线被分割成极其温柔的丝线，飘浮在半空中，弥漫在象牙色的雕花石柱上；镂空的珍珠贝壳样的穹顶上，正嵌着一颗硕大的夜明珠，就是在夜晚，都可以看到这座美丽华贵的公主城堡。
但是，从一扇贝壳形状的窗里，传来哀怨的声音，其音听起来却是叮咚悦耳，清甜得很，就像在吃第一口新鲜的草莓——
“呜呜……我不要就这样随便跟某个人订亲！小凡，你帮我想个办法啦。我不想这么快就被人定下来了。这样子太惨了，对自己的人生太不负责任了。所以，我不要啊！绝对不要！”
花蜜儿坐在一朵花瓣变成的钢琴椅上，扯着身上的公主裙，美丽的鹅蛋脸上，鲜红的小嘴嘟成一颗大大的樱桃，色泽明艳可人。
再过一小时，蜜儿就要订婚了——时间紧迫啊！
“可是公主，我们没办法啊，而且您的适婚年龄也到了。今天是你的生日，还要举行成年礼。”
女佣伊小凡拉着她，很开心地说。
“不行！得想个办法！我不要坐以待毙，任人宰割！”花蜜儿转动着水蓝色的大眼珠子：得好好想个办法先逃出城堡才是。
“我听说‘幻影族’的王子凌幻希是个很讨人喜爱的帅气王子呢，前几天，他刚转学到我们百花族的圣薇学院，里面的女生都对他的印象不错啊。公主，你要不要再考虑一下？”
小凡继续鼓动宣传。
“考虑嫁给一个陌生人？你是这样觉得的吗？啊，小凡，你竟然跟他们是一样的，要把我往火坑里推？”花蜜儿气得脸鼓鼓的。很明显的这种宣传对她是无效的。
“不是啊，公主。我不是这个意思，我是想也许……”
“也许，我会找到机会逃婚！”
花蜜儿拍了一下伊小凡的脑袋，再次转动犹如水晶般的眼瞳：“对啦。我要找森林女巫帮忙。嗯，就是这样！”
哎，为什么公主每次想的都和自己想的不一样啊，什么思维啊。小凡很无奈地摇了摇头。
“公主，你可要想好了……”
还没等小凡说完，蜜儿立刻抛了个超级大“媚眼”瞪了过去，又说：“我不管，到时候，你也得帮我！”
“对了，先把森林女巫叫出来，看看她有什么好办法。”
蜜儿的双瞳贼亮贼亮地闪动着，嘿嘿，就是这样啦。而小凡整个脸垮了下去，公主这次是来真格的啦。逃婚啊，对百花族的利益是不好的。
“@##$%^^……&……”
蜜儿叽叽呱呱地念了一通咒语，只见空中升腾起一阵淡绿色的烟雾。
一位坐在大藤条拖把上的女巫，带着一架超大的黑眼镜，正飘浮在空中。
“请问有什么事吗？尊敬的公主殿下。”女巫礼貌地问道。
“我能不能不嫁给凌幻希？”蜜儿问。
女巫显出水晶球，一团紫色的光芒闪过。她的脸上浮现一抹诡异的笑：“可以。”
“水晶球里面出现了什么画面？”蜜儿又好奇地问。
“这个公主殿下就不能过问了，自古天机不可泄露。”
“好吧，不问就不问了。反正我不要嫁给一个陌生人！”
“不嫁是可以的，不过有个条件。”
“条件？什么条件，你说吧。”
“在你订婚那天，我把你变成小蜜蜂，把别人变成你的样子，代替你。但是，效果只有一百天，一百天过后，代替你的那个人就会现出原形。如果这一百天之内，你没找到命定的王子，又或者说即使你找到了心爱的人，但是，如果他没有亲口对你说——我爱你，这三个字。那么一百天后，你就终生只能是一只蜜蜂了。这你可愿意？”女巫很郑重地说。
“啊？这么惨啊？还是不要啦，公主，这太危险了。”小凡扯了扯蜜儿的衣袖。
“是啊，太危险了，所以请公主殿下三思吧，我还是回森林去了。”
蜜儿想了又想。
在女巫变身之际，着急地说：“不行！你等等！我答应你！”
“你确定，你愿意赌一把吗