第4节：第一章：试探(3)
明泉怔了怔，叫道："他敢诈朕？"他明明是想救安莲，所以才反其道而行，引起她的反感，让她故意和他唱对调，用安莲制肘他。"该死的！"连镌久这只老狐狸！
"连相与安老相爷虽然不和，与安莲的关系却还不错。他救安莲一命，不过是想让安老相爷记他一个人情。何况照他原来预想，安莲就算不死，也不能入朝为官了，对他自然不会有太大威胁。不过……连相现在大概也很头疼。"
"他有什么好头疼的！"她忿忿不平，没想到自己得意的一招竟是顺着别人铺垫好的路。
"他机关算尽，却没想到皇上居然还想立安莲为皇夫。"斐旭忍住笑道，"就算他能堵住天下悠悠众口，又如何能安抚性子极烈的安莲呢。就算安抚了安莲，他也为自己埋下了一个厉害的对手。"能让连狐狸头疼实在是件很美妙的事情。
明泉捋掌笑道："极好，朕本来是怕他阳奉阴违害了安莲才这么说，没想到歪打正着难住了他！"
"皇上好眼光，安莲文才美貌都是大宣一等一的。"
"美貌？"明泉脸色有些古怪。
"原本他是堂堂右相，安老相爷之子，无人敢妄议。以后嘛……他是皇夫千岁，恐怕……"议论的人就多了。
她呆道："朕没想过要嫁他，朕只是想将他先救出来再说，最好找机会再让他官复原职。刚才那些话不过是哄哄连镌久的。"
斐旭也呆呆地看了她一会，"皇上，你刚才与连镌久对话时表现的精明能不能再多延续一会。连镌久是何等人物，安莲除非进宫，不然别说站金銮殿，就连进皇宫一步都难！何况你不但不能嫁，你还要娶。"他好心提醒。
明泉面色慢慢垮了下来，"一定要缔婚？"
"皇上已经十六了，该大婚了。"他摇头晃脑道，"而且还会有很多侍臣、采华……"
想到那么多男人，她面色一白，"要朕……枕千人？！"声音陡然拔高！
"这是身为皇上的权利和使命啊。"他憋笑。想到形容妓女的两句话：一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝。不过她是皇上，这种想法是大逆不道的，绝对不能说。
"把连镌久叫回来，朕改变主意了！"
"朝令夕改是为君大忌。"
"那朕就又要莫可奈何的任人宰割了？"她想起自己被架上皇位时的难堪。这也是她讨厌连镌久的原因，把一个养在深宫的公主架到吃人不吐骨头的朝廷上来。
"娶多少个是祖制，临幸谁就是皇上自愿了。"
她立刻明白了他的暗示，感慨道，"这样又不知蹉跎多少人的岁月。"
"所以皇上还是多多临幸吧。"
"岁月如箭，蹉跎蹉跎就过了。"
斐旭双手枕在脑后，皮笑肉不笑道："皇上英明。"
