第一章 真·噩梦开局
　　赵桓用力掐了自己一把大腿，嘶！真的很疼。这种傻缺的事，以后可不能干了。
　　感觉到了疼，他才确信自己不是做梦。自己的的确确是躺在了一个大大的榻上，身上盖着厚厚的被子，熏香袅袅。
　　床幔外的灯火辉煌，照的整个宫殿金碧辉煌，有一名太监如老僧入定，待在不远处的粗壮的柱子旁，眯着眼睛，似乎是睡着了。
　　还有两排宫女，静静的站着，手里提着香薰，如同僵尸一样一动不动的站在那里，让人不寒而栗。
　　“官家醒了？可感觉好些了？臣这就宣太医。”老太监虽然眯着眼，但是并没有睡着，一看赵桓翻了个身，立马上前说道。
　　老太监想到自己这位官家的遭遇，就连连摇头，小心翼翼地问道：“官家醒来的消息，是否禀报太上皇、郓王和……康王？”
　　这些字分开来，他都认识，可是合到一起，他就不知道到底指的是什么人了。
　　我是谁？我在哪里？这三个人又是谁？这老太监又是谁？
　　赵桓满脑子的问号，都是人生终极哲学三问，无人可以作答。
　　他感觉头昏脑涨，嗓子火烧火燎的一阵阵刺痛。
　　他想开口说话，可是张开嘴却说不出话来。
　　你又是谁？
　　【赵英：宦官，入内内侍省都知，属潜邸之署官，首膺表擢，有从龙之功，在赵桓小的时候，被宋徽宗赵佶分派给你做伴当，相伴二十三载。对你的忠诚度：100/100，对国朝忠诚度：100/100。】
　　这是什么东西？赵桓看着自己眼前的字幕有些惊异！怪哉！
　　【本系统全称：体天法道极功全德神文圣武睿哲明孝特社皇帝系统。】
　　啥玩意儿名字这么长？这是人起的名字吗？
　　赵桓作为一个理工狗的大学生，就读于计算机技术与信息管理，在高中分了文理科之后，就再没接触过文科的知识。
　　有限的历史知识也都还给了历史老师，对于这种又臭又长的谥号类字词，他实在记不住。
　　“你能再说一遍你的名字？我刚才没记住。”
　　【本系统全称：体天法道极功全德神文圣武睿哲明孝皇帝特社系统。】
　　“体天……法道……”赵桓还是很懵逼，他一直觉得自己记忆力很好，但是这些都是些什么词汇，他愣是记不住。
　　【……】
　　【本系统全称：体天……算了，名字不重要，你叫我大皇帝系统就好。】
　　赵桓给他点赞，早这样多好！
　　名字那么长，谁记得住！
　　赵桓小心翼翼的研究着自己眼帘上的这串字幕，让他心里有些兴奋，也有几分恐惧。
　　恐惧来源于未知，他只是一个普通人。
　　但是存在即为合理，这一看就是起点主角的套路模板，金手指是也——系统。
　　金手指？果然是穿越者福利之一，赵桓心头的一朵乌云，瞬间消散，有了系统在手，还用怕什么太监，太上皇吗？
　　有了金手指，人挡杀人！神挡杀神！
　　这系统有什么功能？赵桓正襟危坐，准备好好研究一番自己的金手指！这可是自己保命的不二法门！
　　以后走上人生巅峰，成为超长名皇帝，成就千古一帝，名垂青史！万古长青！
　　“都有什么功能？”他满怀期待的问道。
　　【非常抱歉，因为是历史分类，不是玄幻分类，不支持挂载模块安装，属性、血脉、内功心法、宠物、坐骑、商城、代币商城、仓库、文库、搜索、全知全能等功能全部加载失败。】
　　【简而言之，你的外挂挂载失败了。】
　　赵桓的内中阴云再起，一种不妙的感觉默默升起，这超长名的系统，这么不靠谱吗？
　　“还剩下什么……”他颤巍巍的在心里问道。
　　【人物简介模块、忠心度模块、成就模块、成就值模块、预计覆灭时间等加载成功，其余全部失效。你看到的赵英的属性，大概就是全部功能。】
　　【这里可以用成就积分可以兑换一些书籍。这里是书籍列表。】
　　【预计覆灭时间：220天。】
　　全部功能？就这些吗？大宋吗