第一章楔子

更新时间2014-11-140:06:25字数：3812
初夏的午后，天气闷闷的，燥热的人心神不宁，有些透不过气。
栖霞院。
一众仆妇守在院子里，神情焦灼的盯着正屋的门。
少奶奶正在里面生孩子。
八个月的身子。
老话说的好，七活八不活。
产婆进去两个时辰了，少奶奶的叫疼声越来越弱。
应该会凶多吉少吧？
没错，她们守在这里不是怕出问题，是怕不出问题。
少奶奶若是不死，整个栖霞院都会跟着陪葬。
或许整个侯府都会跟着陪葬。
有丫鬟合掌念了几声佛号。
柳雪茹迈步进来，瞧见丫鬟求佛，神情虔诚，眸底闪过一抹狠毒。
走近一听，眉头却舒展了开来。
“这事求菩萨没有，夫人已经拿了主意，少奶奶的丫鬟都安置了吗？”
“安置了，都在后院关着呢，”小丫鬟殷勤的陪着笑脸。
此时，门吱嘎一声打开。
走出来一个脸皮白净的婆子。
“可惜了，是个哥儿。”
婆子连连摇头叹息，她尽力了。
屋内。
沈安容眼神空洞的望着头顶上的纱幔，浑身弥漫着凄哀，悲痛。
孩子死了。
她盼了六年的孩子。
没了。
两个时辰前，她还清楚的感觉到他在踹她的肚皮，她轻声的说，“乖，不闹娘亲。”
他便乖乖的不动了。
好一会儿后。
又调皮的再踹一下。
清颜说，他是一个既调皮又听话的孩子，将来能出将入相。
她日日盼夜夜盼着出生的孩子，就这样没了。
一种剜心蚀骨的痛从四肢百骸弥散开。
痛的她连呼吸都困难。
眼泪模糊了双眼。
她不知道该哭还是该笑。
夫妻六年，她和他红袖添香，举案齐眉。
她出门，他相送。
她回来，他亲自迎接。
谁人不羡慕她有个知冷知热的好夫君？
三天前，表妹告诉她，这一切不过是个假象。
她不信。
把她捧在手心怕摔了，搁在嘴里怕化了的夫君怎么可能爱的是别人？！
在表妹的怂恿下，她试探了一下。
她没有像往日那般，提前告诉苏君泽，清颜会来看她。
今日，他约了朋友打猎。
吃早饭的时候，她忽然告诉他这个消息，他怔了一下。
她明显感觉到了他的不快。
他没有像往常那样一个劲的给她夹菜。
一筷子也没有。
她胃口不好，只用了两勺粥，便吃不下了。
他说她病了，身子不适，要在家陪她，叫小厮回了好友，狩猎改日。
要换做以往，她会高兴的跳起来。
但是那一刻，她的心在滴血。
她最爱看他的笑脸，可是清颜来的时候，她觉得那笑很刺眼。
就像是一根针刺在她的心口上。
清颜是湛王妃，湛王疼她入骨，她为湛王生下一子一女。
每年，湛王都会陪她游历山川河流。
她很羡慕。
清颜说等湛王出征回来，他们要去九山湖游玩，估计等不到她孩子出世了，不过她会给他带许多的礼物回来。
他落寞的回了书房。
一个上午也没有出来。
他不喜欢在窗边看书，他曾恼怒的说：春风不识字，何必乱翻书。
但是紧闭的窗户，从他进去后，再也没有关上。
她隐隐能看到窗边，他的身影。
是泪水模糊了双眼，让她看不清了。
清颜发现了她的异样，问她怎么了，她说她是羡慕她，她也有一颗踏遍江河的心，刚刚羡慕的支离破碎了。
清颜安慰她，等孩子生下来了，让君泽陪她去玩。
她抹眼泪的手顿住，笑着想：或许缠着她，与她同行，也许君泽会同意吧？
可是湛王不会同意。
那是一个霸道冷冽的男子，与君泽的温雅完全不同，她怕见到他。
她曾以为她这辈子都不会羡慕清颜，她有个好夫君，她也有。
这也许是她们能无话不谈的原因吧。
可是曾经的以为，是个多么可笑的笑话？
因为心痛，她笑了，笑的格外的灿烂。
他应该会羡慕她，能时时与清颜说笑打骂吧？
像以往一样，清颜走后，他会夜里拥着她，温柔的问清颜都跟她说了什么，今儿跟她学了些什么？
每回，她都兴高采烈的扶在他胸前，眼睛闪亮的如同夏夜星辰。
她以为他是在关心她，心里被填的满满