第一章：试探
乾坤殿上，烛火绰约。即使时代变迁，斗转星移，这曾承载数朝帝王思考的书房却一如既往肃穆恢弘，连屋顶横梁的暗红都不曾褪色。
烛光自九龙灯里透出来，一闪一闪地映衬着伏案疾书的娟秀女子，白色绣金的龙袍穿在她身上有点突兀，似乎这么张清雅恬淡的脸镇不住绣在胸前的五爪金龙。
崔成看着地上与案桌融为一体的纤弱影子，心微微吊了起来。
原以为自己伺候了明泉公主十几年，早将主子的喜好了然于胸。谁知平安之乱后，那双原本纯真简单的眸子一夜间覆上了浓浓的雾霭，看远了模糊，看近了又糊涂。早说圣意难测，他这才有几分明白。
"高公公今天吃了些什么？"明泉下笔的手一顿，醮了点墨汁道。
崔成上前一步，好让自己的声音听起来更清晰，"小半碗玉米饭，两口腌菜。"
她握笔的手顿了顿，似笑非笑道："你们这些奴才讲话听着都要打个折扣，不过能吃得下东西就好，腌菜是什么？"
"回皇上，小的家里穷，娘便拿盐腌野菜，能入味。虽不是什么好东西，但很能下饭。"
"唔，有心思了。"她淡淡道，崔成低着头因此没看到她若有所思的一瞥，"高公公想吃的想用的都送去，等他身体好些了，就来回一声。"
"遵旨。"他低下头，一躬到地。心里暗暗琢磨，哪有皇帝等太监身体好再来见的道理，皇上这是想见高公公了，又不好直接宣他。想到高公公不但在先皇面前风光无限，现在还颇受女帝重视，心中生出几分艳羡。
"连相还在么？"
崔成面色微微一变，垂下头道："一直在外候着。"
明泉抬起头，三品明珠顶冠压不住他左右鬓发，露出几须来。想起他曾经坦率无邪的眸子已被宫廷的乌烟瘴气熏得看不见原色。
崔成在她六岁时进的宫，才三年就被擢升为明泉宫总管，左右逢源、见风驶舵的本事自是不提，原本她再受宠也只是公主，靠着她作威作福也有限，自然懒得计较。只是掌了乾坤殿后，局面便不一样了。上上下下来来往往的哪个不是重权在握？由着他来还不知道会生出多少事端，自古到今，太监与外臣太近总归不好。
"恩，夜深露重，召他进来吧。"她将桌上刚批好的奏折折了起来，在他脚刚迈出门槛的时候，又自言自语地喃喃道："这佐政殿倒是暖和。"
崔成手指颤抖了下，头垂得更低，小心翼翼地将门合上，才长长舒出口气，一顺溜小跑到佐政殿，刚好连镌久的贴身小厮张出头来。
"快快，皇上召见。"
那小厮也不见着慌，嘻嘻一笑就把头缩了回去。
过会子，连镌久便理着衣服走了出来。宽大的官袍穿在他身上自有股风流不羁的味道，略略发福的白皙脸上隐隐透出苍青。曾迷倒京城无数待嫁少女的眼睛下已有了细纹。
"皇上可穿着比桑进贡的貂领大氅？"他将手拢在袖子里，边走边笑问。
崔成想了想道，"不曾穿过。"
连镌久笑道："这时节穿最好，再冷就不顶用了。"
崔成赶紧点头道："谢左相大人提醒，小的记下了。"心里暗暗佩服，不愧是连相，连前年先皇赏的那件大氅都记得清清楚楚，他这个身边服侍的也要转几圈才想起来。
乾坤殿与佐政殿是天罡宫的正殿与偏殿，只说了几句话便到了。
"有劳崔公公了。"他轻轻拍了拍他的手。
崔成受宠若惊道："左相大人客气。"当他入宫被分配到明泉殿的时候，自己最远大的理想就是手底下管着数十个人，走到哪里拿得出面子，不用受白眼。但先皇一驾崩，公主转身成了皇上，这一切又变了。他不再是埋藏深宫不见天日的一宫总管，而是君王身边最贴近的红人。
连当朝首辅、机要大臣都对他礼让三分，更不用说已荣升太妃的诸位，三不五时找他过去对皇上嘘寒问暖，金银赏赐络绎不绝。
只要皇上不立皇夫，虚置后宫，他便是这皇宫后院最得宠之人。
"臣，连镌久参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。"连镌久的声音隐约自里面传出来，他竖起耳朵，门啪的一声轻轻关上了。
他心一沉，想