的祝福着自己。
“谢谢！”叶寒轻声笑了笑。
没有想到夏紫嫣来了，这让叶寒有一些开心，当年所做的事情，叶寒心里也很愧疚，这一刻随着夏紫嫣来了，叶寒的心情更加好了。
方雪搂着自己！
站在前面，不是西方化的结婚典礼，只是很简单的站在那里。
两个人，你看着我，我看着你。
“方雪，认识你，是我这辈子最开心的事情。我愿意一辈子守护着你，就这样一辈子！好吗？”
美丽动人的方雪。站在那里，一袭雪白色的婚礼服。即便是快三十岁的方雪，也显得美丽动人，仿佛十年前的她，一尘不染，一丝不变！
“我愿意！”
方雪轻声说道。
话一说完，顿时一阵阵的礼炮，顿时响起，所有人站起来，纷纷鼓掌。
给予了热烈的鼓励！
刹那间。叶寒看到了一个女人，是叶静！
她站在那里，露出笑容，还有淡淡的歉意，微微点了点头。
十年了，什么仇恨都应该放下了，更何况叶静的父亲，已经将一切告诉了叶静。
好在叶静守得住自己的底线，并没有做出那过格的事情！
结婚典礼的当天！
邓晨部长也来了。交给了叶寒一张任职信！
从2023年5月1号，任命叶寒同志，为bj卫视总台长。
十年，叶寒虽然没有处理台内什么事。但随着叶寒的娱乐帝国，bj卫视早已经是全国第一收视冠军，无数个节目。让其他国家不断的模仿着！
华娱，随着叶寒的发展。也已经走出了世界！
至少再也听不到，有人说什么节目都是模仿国外。而是时常能听到，模仿我们华夏节目一点都不像！
超神娱乐家！
叶寒做到了吗？
无论是从身份上还是从地位上，这或许是做到了！
但叶寒觉得，自己只做到了一半，剩下的一半，交给后人去做了，自己也该放松放松自己了！
“新婚快乐！”
随着一道道声音汇聚在一起。
叶寒笑了！
方雪也笑了！
二胖笑了！
小枫笑了。
唐小天笑了！
紫宸笑了！
周文倩笑了！
欧阳雨柔笑了！
所有人都笑了，发自内心的笑容！
大结局！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com