街上人都行色匆匆，没有任何异样。顾小清跑去看了无数人的手机，回来拉着荆天宇又蹦又跳。
“你的异能带着我们穿越时空了？”顾小清问。
“应该就是这么一回事吧。”荆天宇再次看了看日期，“这是……这就是那一天，就是那一天啊！”
“哪一天？”顾小清问。
“你收到快递，把螺丝刀给我的那一天啊。”荆天宇说，“所有事情开始的那一天！”
“是吗？”顾小清连忙回到座位上，一找果然找到了荆天宇的包裹，拆开，里面是一大堆螺丝刀，但是没有了那把小螺丝刀，不过其他的螺丝刀倒是完好无损，三十八件一件不少。
“哪一把能放异能？”顾小清问。
“不见了。”荆天宇心中一动，拿出手机来一巴掌拍坏，然后对着手机使用异能。
异能发动，回溯开始，可以清楚的看到荆天宇和顾小清又唱又跳，甚至还看到了这时候的维修部主任李阳平，这家伙明显不知道发生了什么事，一脸懵逼的看着荆天宇和顾小清，搞不明白这两人为什么忽然这么熟络。
“我们现在要做什么？”顾小清问。
“这个嘛……”荆天宇哈哈一笑，“当然是赚钱。”
“赚钱？”顾小清愣了一下，“不是应该想法子对付……”说到这里她把声音放得很低很低，“东方和啊红吗？”
“对啊，要对付他们，没钱怎么能行。”荆天宇冷笑着说，“我们要好好赚钱，成为比东方阿红更加有钱的人，有更多的手下，把这两人打得破产失业，穷困潦倒，一起自杀，才算是出了这口气！”
“这志向也太大了吧。”顾小清说，“好吧，我全听你的。”
“那我们第一步……先回去上班吧。”荆天宇说。
“还上什么班啊，先去开房。”顾小清说。
“开房？”荆天宇问。
“要不去我家也可以。”顾小清说，“快走啦！好容易回到过去了，不多做几次岂不是亏本了！”
“好好，去你家吧。”荆天宇无奈的说。
拦了一辆出租车，荆天宇和顾小清直奔爱巢而去，无限的可能展现在眼前，这一次他会不留遗憾！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com