贝小帅只是略推操纵杆，飞机就到了波光粼粼的淮江上空。
下面就是悠悠淮江，在夜色中如同一条蜿蜒的缎带一般，从西向东延伸开去，江北岸是灯火璀璨的江北市区，道路纵横，高楼大厦鳞次栉比，汽车如同密密麻麻的甲壳虫一般，在道路上飞驰着，从天空望下去，整个世界显得如此渺小，如此美丽。
江北市没有民用机场，也有没有空军驻防，而且贝小帅的飞行高度很低，不会被雷达发现，但他们还说很低调的顺着淮江飞了一圈就回去了。
开飞机最难的就是降落，更何况是这种没有塔台指挥，没有专业机场的降落，荒无人烟的开发区公路上，五个空汽油桶摆成T字形，里面烈火熊熊，为降落指引了方向，贝小帅嘴里嚼着口香糖，大大咧咧的一压操纵杆就飞了下去，运五在公路上颠簸了几下，就稳稳停下。
“行，没白学。”刘子光脸上终于露出笑意。
“嘿嘿，我天生就是开飞机的料。”贝小帅恬不知耻的自夸了一句。
飞机被汽车拖到机库里检修去了，趁着贝小帅在，刘子光便把今天发生的事说了一下。
“酒吧让人砸了，损失起码小十万，对方伤了七八个，有两个重伤，派出所抓了咱们七个人，其中就有黑人歌手奥巴马，这么一闹，起码一星期不能开门。”
刘子光说的轻描淡写，贝小帅的眼睛却瞪了起来：“草他老母，谁干的！老子废了他。”
“老熟人，杨副所长。”
“他不是吞刀片自杀了么，又咸鱼翻生了，**，这小子血真长，明天我出马，不把他屎打出来，我跟他姓！”
……
市内某健身俱乐部，保外就医的杨峰正在练习卧推，一百四十公斤的杠铃对于他来说还算轻而易举，推完一组，站起身来望着镜子里的自己，胸肌发达，腹部六块肌肉轮廓鲜明，咧嘴一笑，两口白牙晃人的眼。
李志腾扔过来一块雪白的毛巾：“杨子，来局散打？”
“没问题！”杨峰擦着汗说，忽然感到耳根子发热，他眯起眼睛说：“有人在念叨我。”
--------------------
制作工具：小说下载阅读器 http://www.mybook66.com