满脸惊喜，陈雨欣的脸上也同样带着一丝激动，大乱星时代结束，原本秘境和世俗之间已经彻底隔绝，任何人也不可能再次返回世俗，然而他们却再一次回到了世俗之中。
“炼化了世界之心，我就是整个秘境的主宰，自然可以随意的撕裂虚空，来到世俗。”宁远笑着道：“算起来我们也已经有好几年没有回来了吧？”
“是啊，四五年了，记得最后一次回来还是在一气宗和乾元宗攻上药王秘境之前。”欧阳莎莎点头道。
不知不觉五年时间已过，此时大乱星时代已经结束，宁远炼化世界之心，成为秘境主宰，彻底战胜域外来客，最后东西大战爆发。
东方有着宁远这位秘境主宰，超越金丹九转境界的大高手，东方自然毫无悬念的胜出，大乱星时代结束，世俗也彻底进入了无法时代，只不过掌控了世界之心的宁远却依旧可以带人穿越空间。
“感觉还是地球最美！”
陈雨欣望着夜幕下的宁海市，不由的有些出神，宁远的眼中也同样有些出神，他的目光看向宁家别墅方向，此时宁亿霖等人早已经熟睡，宁远甚至听到刘素在睡梦中呢喃：“小宁.......”
全书完！
完本感言！
结束了，十三个月的更新，玄门完结了，字数近二百六十多万字。
说实话，因为合约的原因，玄门完结的很是仓促，算是烂尾吧，笑笑很对不起大家，不过写到这种程度，也确实该完结了，都市文都写成了仙侠文。
感谢陪着笑笑一路走来的各位书友，因为有你们的支持，笑笑才能坚持到最后，谢谢你们！
我不太会说话，也不善言辞，不过你们的支持我铭记在心，千言万语，我只想说，谢谢，谢谢你们，谢谢每一位订阅玄门的书友，谢谢每一位给玄门投票的书友。
一个故事的完结，意味着另一个故事的开始，笑笑新书《夺天神工》已经上传，玄幻类的，讲述的是神奇的机关术，机关兽，机关傀儡，宏伟的大世界。
欢迎书友们移步《夺天神工》，和笑笑继续下一个故事，让我们的友谊继续延续，让我们一起再创辉煌。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com