低的话，无法控制黑魔龙吧。”
项渊笑道：“我怎么可能想不到这个，放心吧，这里面的牌从低级到高级都有，还有很多有意思实用的魔法卡和陷阱卡，甚至治疗卡都有的。”
迦南皱眉道：“这个确实很强大，但是如果持卡人被杀了怎么办？”
项渊摊手道：“那所有怪物就会回到卡牌内，不过放心，这里面的卡牌运用的好的话，足以保护自身。”
收起魔卡后，项渊看向天空说道：“好了，一切都准备就绪了，我们走吧，这个世界留给我们的后人吧。”
莎莎欢呼道：“好耶，终于可以去混沌战场了，真是期待呢，我的乾坤壶内可是装满了人造神呢。”
项渊用信息手环最后给所有认识的人发了消息后，用昆仑镜传送去混沌战场的传送口，那里是海神留下的，库勒早就找到这个地方。
在项渊、莎莎、迦南、叶彤、慕容煜烨、赵婧、魑魅、魍魉，八人走后，魔族、灵族、尸族、冯少等所有认识的人看到信息后都抬头看向天空。
有人高兴有人难过，陈佳怡看到这个信息眼中的泪水不知不觉中流下，组后他还是走了，丢下大家。
刘颖看到这个信息后深吸一口气后叹道：“他还是走了，是我们不够强才留下我们吗。”
玉峰看着手中剑说道：“我们的差距已经让我连跟随你都不行了，可恶。”
洪泽和张雨涵相拥着站在一个山头看着天空，洪泽嘿嘿笑道：“大哥真是强的可以，我们也要加油，绝对不能给大哥拖后腿呢。”
张雨涵点头道：“为了不连累地球，他去了就会立即封闭传送阵，那就意味着他永远回不来了，我们要想再见他，除非我们也成为神。”
洪泽小声说道：“这件事不能说出去，特别是不能让魔族知道，否则魔族要发动战争的。”
张雨涵手伸出骨刃说道：“现在我们人类已经很强了，他们来最好。”
所有收到这个信息的人都暗自感叹，同时原来敢死队成员和冯少、神域的主要成员、灵族的青灵和精灵王、黑暗精灵女王，都收到项渊的礼物，全都是极品魔导器。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com