谁呢？难道是……s.m李秀满那老混蛋？”
………………
“阿嚏！”
“奇怪了？天气不是很好吗？”
某黑面眼镜大叔疑惑中。
………………
汉拿山休息室里，某大美女举着粉嫩的小女孩，兴奋的叫着……
“哇咔咔，欧巴准备好颤抖吧！”
轰隆。
七月的大雨来得有些突然。
兴奋的大美女，表情一变，只是想到欧巴还带着登山包，脸色又变得兴奋了。
……………………
山间手牵着手，撑着粉色的小雨伞缓步下山下移动的李欢乐，十分无奈的吐槽道：“小贤贤这种女士伞不实用啊，你看连我们两个遮不……阿嚏！”
“李秀满混蛋！”
徐贤无奈的叹了口气，对于突然暴躁的欧巴十分无奈。
此刻天空仍然是阳光明媚，但却开始下起了大雨，这太阳雨来得太过突然，又是在山间，李欢乐心情自然不好了。
不过算了，李欢乐身后将徐贤完全搂进怀里，两人挤在伞下也刚好遮挡住了两人，走了两步……
“这该死的天气！”
太阳雨停了，李欢乐都没高兴半分钟，天空慢慢变得阴沉，风也变大了很多，吐槽之后李欢乐牵着徐贤在山道上加快了脚步。
还没走两步，徐贤脚下一划，右手的还没收起的雨伞高高甩起，直接落向了旁边的山崖，粉色的小雨伞慢慢向下飘落，一阵烈风吹来，雨伞翻起以急快的速度落下，大雨来了。
李欢乐牵着徐贤顶着背包想着山下而行，心中狂叫着倒霉，突然想起了什么转过头看着徐贤笑道：“看起来是老天爷让你记住这一天了，记住我们婚外.情开始的一天！”
已经淋成落汤鸡的徐贤一愣，半响后回过神来，突然羞怒的吼了起来，估计是气急了，那嗓门还真不是一般大啊。
那声音回档在山间，话语不算太清晰，但仔细一听像是……
“欧巴，你去死吧！”
“哈哈！”
伴随着男人的笑声，这就是李欢乐现在的生活。
人生就像是巧……扯谈去吧，人生就是人生的咯。
在大雨中前行，哪怕没有一把挡雨的伞，有人相伴，就是一种幸福。
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com