坏了，有你在我懒得动脑子。”
孙胖子打了个哈哈之后，继续说道：“之前老杨说过的，这列火车有问题。火车在车站的时候被好几路人马仔细的检查过。如果有问题的话早就应该被查出来。更何况这么短的时间之内，各路鬼怪层出不穷的。不是我说，平时就算把它们弄到一起都不容易，现在就想商量好的一样，真是一波还未平息，一波又来侵袭。”
说到这里，孙胖子顿了一下，探头看了一眼，确定这间车厢没有人之后，才说道：“如果这些牛鬼蛇神不是火车本身自带的话，那么就是火车开动之后自己上来的。或者应该说是被什么东西吸引过来的，只要找到那块东西，能破解就破解，不能破解就直接扔下车。那我们就万事OK了。”
孙胖子就像是什么都算到了一样，说的我一愣一愣地。不过马上我又觉得这话说的似乎晚了一点：“大圣，既然你都看出来了，为什么刚才不说，起码人多找东西也方便。”
孙胖子笑了一下之后，说道：“要是王扬不在场，我就那么做了。可惜王扬是赌场的人，他最先考虑到的是赌场的利益。辣子，如果你是赌场老板，知道有一种谁都查不出来的东西，能招鬼引怪给人带来厄事。你会怎么半？”
“还能怎么办？”孙胖子的问题问得我莫名其妙，张口就回答道：“把那鬼东西砸了烧了埋了。离他越远越好。”
孙胖子听了又是一笑，随后说道：“那就是你为什么做不了赌场老板了。我敢和你打一个赌，如果云杉那边真的得到了这了一种东西，他们一定会把它趁人不注意的时候，放到其他的赌场里面去，同行是冤家，不先整死冤家整死谁？”
虽然孙胖子的话说的似乎有点道理，但我还是有些不以为然。孙胖子见我这态度，他笑了一下也就没有继续说下去。就在这个时候，图书室的车厢门突然被打开，一身白色和服的松岛介一郎带着手下人走了进来。
松岛介一郎走到图书室中央的时候，停住了脚步，四下看了一眼之后，他说了一通日语之后，旁边的翻译跟着说道：“孙先生，沈先生。我知道两位在这里，出来见一面吧，松岛先生有话要和你们说。”