为汉统，在商周之时，但凡贵族家生于男孩，父亲就要拿起弓和箭，朝东南西北各射一箭，以示男儿志在四方！”
“尚武，志在四方，天行健，君子以自强不息，这才是汉统！而五胡乱华之时，恰恰是我们丢失了这汉统，所以为胡人入主中原，因为不是他们变强了，恰恰是我们变弱了，弱得连当初自己都打不过了。”
“而胡人入主中原之后，有人忍于屠刀下偷生，向胡主献媚，说胡人来侵犯中原，这是帮助我们汉人恢复当初狼性和勇气。恰如被人打了，反而去感谢打你那个人，是你打我，让我知道自己做错了。这都是没有骨气的人说的话，落后征服文明，野蛮战胜制度，这才是文明上的倒退。”
“至于狼性和勇气，并非是别人给与你的，也不是靠别人输血给你的，而是来源你自身的，丢失了从祖辈那继承来的血性，就是被别人淘汰！”
“也曾有汉人大臣劝朕灭了胡人，或改胡人为汉化，永绝后患。朕以为没有必要，若我们现在连蒙昧的游牧文明都不能战胜，两三百年后还有更强的民族来征服我们，到时候结果也是一样。”
说到这里李重九手指脚下的川流，对李鹰道“鹰儿你看这天下，恰如这滚滚黄河向东流尽，不会回头。民族也是这样，逆水行舟不进则退。我们祖先选择的道路没有错，我们汉人变得更富有，更强大，但在迈进之时同时不要忘了我们祖先从游牧之时传下的汉统，自强不息的尚武精神，以及志在四方的开拓进取之心。”
李鹰听了李重九的话，不由热血沸腾。
“自强不息，志在四方，”他将这几句话反复念了几遍跪伏下道，“儿臣谨记父皇教诲！”
“现在你要作一个胡人还是作一个汉人？”李重九笑着问道。
李鹰毫不犹豫道“父皇，是胡人汉人都不要紧，重要的是，你如何选择将来。而执着于胡汉之间，儿臣认为这才是一种狭隘。”
李重九欣然将李鹰扶起道“鹰儿，朕很喜欢你鹰这个名字。鹰永远目光长远，始终看着远方。要不忘初心，方能有始有终！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com