着孩子们的生活，虽然小家伙们有些时候很多的时候都是让人不省心的，虽然哪怕孩子们长大了，甚至悠悠和乐乐都已经有了孩子。可是在这件事情真的是没办法说，为自己的孩子不停的操心，这是理所应当的事情。
“爷爷，姐姐又来了，我怎么办？姐姐要打我，还要管我！”
穿着小短裤、光着小膀子的齐大圣跑了出来；乐乐这小子还真的是敢起名字，给他的儿子起了这么个霸道的名字。最重要的是这个小大圣现在一直都是林场生活，是在一直都是跟着爷爷奶奶生活的，是新一代仙境林场小霸王代表。
“你怎么不愿意和姐姐一起玩游戏啊，姐姐还可以保护你的。”
齐平有些好笑，教出来了一个小直男了，现在是在飞速的朝着直男癌晚期发展了；对于小大圣怕姐姐这件事情，很多的时候还是因为姐姐要管他。打又打不过，也没姐姐年纪大，这总是要被姐姐管着，小家伙感觉到很苦恼。
“姐姐不许我打架，姐姐还要我乖乖听话，这样不好。”
小大圣苦恼起来了，只要姐姐不管他，那么就好；可是姐姐的控制欲实在是太强大了，这就让小家伙感觉到相当的苦恼。
齐平有些好笑，虽然现在教育小大圣和薇薇安这件事情上，齐平发现了很多的不一样。
小家伙们去闹好了，虽然这对小姐弟总是会有着那么一些冲突，但是他们的感情很好；说到底还是姐弟，是有着血缘关系、最亲近的人。
“我现在总算是松了一口气了，我总算是将我掌握的聚灵阵完成了一些改进。现在的话，我没什么好担心了，不一定他们就是需要多聪明之类的，只要有我们的血缘就好，只要他能够照顾好我们的大家庭就好。逍遥就很不错，虽然事业心不强，但是是一个出色的大家长！”
看着孩子们跑出去玩了，齐平笑着说道，孩子们有着孩子们的生活，但是齐平感觉到很不错，孩子们开心就好。
“是的，他或许不是最优秀的员工、老板，但是他肯定是最好的哥哥。我相信，他会保护好我们的家庭。所以，你可以退休啦！”
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com