涵不是你丈母娘吗？我不是你岳父吗？”
“算你狠……”
刘天良咬牙切齿的瞪着闾丘文岩，然后冲上去一把推开陈紫涵，十分敷衍的对闾丘文岩拜了一拜，而闾丘却大笑着拍拍他的肩膀说道：“怎么样啊臭小子！我闾丘文岩虽然降服不了你，但谁叫我生了一个好女儿呢？你就乖乖的给我当儿子吧！哈哈哈……”
“小蹄子！咱俩晚上大战三百回合……”
刘天良立刻扭过头去恶狠狠的瞪着闾丘白露，谁知闾丘白露却直接一个媚眼抛了过来，娇滴滴的说道：“好的呀老公！别说三百回合，三千回合老婆都奉陪到底，不把我肚子弄大你就别下床！嘻嘻~”
“唉~老子当初真是昏了头啊！”
刘天良苦不堪言的拍拍脑袋，一转眼又看到刘炳天似模似样的坐在了一张太师椅上，满脸得瑟的冲着他们嘿嘿坏笑，刘天良只好拉着一群老婆规规矩矩的走过去跪下，一群小娘们立刻娇声喊道：“媳妇见过公公，祝公公寿比南山福如东海！”
……
“什么？你再给我说一遍，那三个王八蛋去哪了……”
金典山庄的议事大厅里，林涛的大夫人白茹满脸惊怒的瞪着一个守卫，而早已大腹便便的萧澜和陈瑶也一下站了起来，强大的气场吓得小守卫差点就跪在了地上，捧着一张便签结结巴巴的说道：“一大早老爷和刘城主还陈老爷就通通不见了，只留下一张纸条说……说是要去日本为革命先烈们报仇雪恨，不全奸小鬼子就绝不回来！”
“放屁！什么全歼小鬼子，那三个王八蛋分明是要去全奸日本的花姑娘……”
萧澜一下就猜出了这群臭男人的真正心思，然后大手一挥就直接大吼道：“给我下全国追杀令，就算轰平全日本也要给我把那三个混蛋抓回来！”
就在萧澜等女全面发飙的同时，一台黑色的越野车却在旷野中飞速的狂奔，刘天良和林涛并排靠在后座上吞云吐雾，而驾车的陈末也是神采奕奕的看着一望无垠的大草原，三个男人突然同时意气风发的大喊道：“冲到俄罗斯！解放所有的洋妞！哟吼……”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com