们出版社的人传达给报社。”
“你是说让我到外面去吗？”
“只到有电话的地方，你每个站打三分钟的电话传达信息，然后再回来。这辆车是临时特快，我想多停一两分钟也没关系。总之不会扔下你就开车的，你就安心地打电话吧。”
“你不怕我逃跑？”
“如果你觉得有人替你死也无所谓，那你就大胆地跑吧。”
“……”
“你别不信，我可是言出必行。要是你跑了，我就一枪崩了那个老太婆！”
松本指指佐藤志摩。佐藤志摩露出惊恐的眼神，但她注视的对象不是松本，而是夜片子。
“听清楚了吗？不过，我相信你是不会跑的，你手里可握着头条新闻，对你来说这也是个成名的机会，过了这个村就没那个店了。可一定得活着。”男人的双眼紧盯着夜片子。
“怎么样？干不干？”
“好，我干。”夜片子点点头回答道。
“那就这么定了！”男人拿起对讲机。
“刑警先生！吉敷先生？”
“什么事？”
“这里有位女记者要在四个车站打电话。她想把写好的稿子发给出版社，是K出版社吗？”松本回头问夜片子。
“K出版社，《L·A》编辑部。”
“把稿子发给K出版社的《L·A》编辑部，届时各家报社都会上门采访。最后一站清川到站时间是十点四十五分，赶得上第二天的晨报，让他们事先留着头条。
“只要他们不胡编乱造，达到我的要求，我就释放大部分人质。所以让K出版社的《L·A》编辑部的那些家伙今晚在电话前守好了。因为停车时间很短，记得让他们准备好录音设备。明白了吗？”
“好的，我知道了。”
“记者小姐下车的时候，别耍花招。只要她不回来，我就杀死一个人质。反正只要加滩晴美在就没关系，说不定人越少越好。”
“明白了。”
“你也希望早点儿结束吧。不想有人死就乖乖地照我说的话去做，我这人也不喜欢见血。”
“是吗？”
“总之，什么也别做，让记者小姐去打电话。只要我的目的达到了，我就让所有人安全回家，听明白了吗？”
“明白了。”
“好，那你们就去联系K出版社吧！离出发还有一个半小时。”