他人迫切想要买下这房子，有这个可能。
可这绝不可能！ 克劳接口道。
如果只是调皮的恶作剧，你会怀疑谁？ 拜佐尔问。
我考虑过。 斯伟恩叹了口气， 我得说是万雅，但在敲打声后他马上就打来了电话。这就把他排除了。现在我们都同意了吗？只有我们中的一个人在那房间里过夜，我们抽签决定人选。
众人发出了一阵低低的赞同声。艾尔科特那疲倦的声音从中响起： 万一倒霉的家伙睡着了，一个人无聊到死，怎么办？
他不必完全一人独处。 斯伟恩说， 其他人就让走廊门开着，待在楼梯脚下的壁炉旁，随叫随到。鬼屋就在楼梯对面，如果开着门的话，我们在楼下就能听到里面的声音。为了保持清醒，他可以带一瓶浓浓的热咖啡、一盏灯和一本书去读 最好是一本引起热议的书，可以保持他的血压值。而且我觉得他还应该有个铃铛。
铃铛，书和蜡烛！ 拜佐尔大叫道， 为什么要铃铛？
假如他确实 嗯 看到了什么。他就立即摇铃铛。如果有什么东西和他说话，他就摇铃两次。如果什么东西袭击他，他就摇铃三次。
拜佐尔露齿一笑： 你的一句 什么东西 听得我毛骨悚然。
你觉得会有什么？ 克劳追问道， 来自外太空的无名恐怖？
只是增加一些气氛。 斯伟恩回答道， 我记得童年时听到的一个民间传说里就有铃铛的情节，这传说总是让我毛骨悚然。想象一下那种感觉。当听众听到铃铛摇响了两次，立刻就知道了有什么东西在说话，但却不知道它在说什么。
为什么要有暗号？ 克劳问， 摇铃一次、两次、三次。为什么不都摇三次呢？
都摇三次的话只能简单地说明有事发生。你不会知道到底发生了什么。因此，你需要有暗号。
谁会去管那个？ 艾尔科特有些愉悦， 要是有人袭击我，我就大喊。等其他人上了楼，我就可以告诉他们我看到了什么或是听到了什么。
克劳轻声说道： 假如你还活着的话。
拜佐尔转过去，怀疑地望着他： 我想你是真的觉得今晚会有事发生。
克劳回答里透出一种怪异的妥协退让： 我知道今晚会有事发生。