，要看他在社区里扮演什么角色，在孩子的学校里扮演什么角色。如今，她没有角色可演了。
她慢慢发现，自己正在淡出社交圈子。以前交往的那些夫妇都已不再是她的朋友，他们对她还是很友好，但却不再邀请她参加晚宴和聚会，除非有人想介绍她认识在场的某位单身男士。而这种场合是少之又少的。
有时她会在超市里遇上那些女人。她们的购物车里堆满了大卷的厨房纸巾、大包装的汰渍洗衣粉，大瓶的有机脱脂奶。她会觉得有些难为情——尤其现在杰西卡不在家，她往往只买几杯酸奶，几片火腿切片，一小包燕麦卷，半品脱牛奶。
“我们一定得聚一聚。”那些女人会这么对她说。她们看着她手里的购物篮，脸上露出同情的神色，却假装对自己购买的大宗货物感到不好意思。“买这么多东西，”她们叹口气说，“真是个麻烦事啊。”
离婚后不久，她就从本地报纸上读到，有一个叫做妇女扶助会的组织。她去参加了，倒不是因为她需要扶助，而是因为她很孤单。她还没适应这种生活——不需要给丈夫做饭，但事事需要自己处理。她希望能结识几个有着同样经历的女性，也许可以找到一起出去吃饭、喝咖啡的朋友。
可是，她却被吓住了。这是个充满了诅咒和谩骂的聚会，那些愤怒的女人似乎都有一个可恨的前夫，她们的故事一个比一个悲惨。要么是家庭暴力，要么是懒散邋遢，要么是背叛出轨。每次离开这里，黛芙的情绪都会更加低落。
“你丈夫是怎么回事？”休息时间，当大家在咖啡机前排队时，总会有人这么问黛芙。黛芙本来可以拿理查德的外遇事件来款待她们，但她却耸耸肩，说自己跟他只是合不来。很快那些女人就对她失去了兴趣。
她意识到，现在她所需要的是一个新的开始，或许换换环境。她预订了三天后去南塔基特的轮渡。她感觉自己从未这么迫切地需要放松一下。离开家，带着几本书躺在海滩上，或许还可以重新拾起画笔。她需要弄清楚在成为别人的妻子和母亲、成为一个离婚女人之前，她到底是怎样的一个人。
然后，她才能决定以后做个什么样的人。