集团价格已经非常低的股票.
换做平常.他是绝对不会这么干的.但是处于困境的时候.人们很容易做愚蠢的事情.刚开始李啸天还能保持相对的理智.然而一而再再而三的失利.让他很不自信.让他理智渐渐失去.终于到了不可挽回的地步.
再之后.刘云天利用武林大会吸引李啸天.又把他带去参加武林大会.在那里.遭受了狠狠的羞辱.
李啸天很是愤怒.大大出手.却被蓝玉凤给教训了.
之后李啸天不服.对此郑飞龙早有预料.于是林峰和他单打独斗.比试了一场.
这场战斗.最终的结果.以林峰的完胜告终.有了子母玉的内力.林峰的九阳神功达到了炉火纯青的地步.对付李啸天的紫府神功.很是轻松.
李啸天终于完全的承认自己很失败.他已经失去任何信心了.
他想过自杀.但是感觉那样太懦弱.他來见郑飞龙.让郑飞龙來杀他.即便是死.也要保持最后一丝尊严.
李啸天怎么也沒想到.最终郑飞龙会放过他.而且答应让他去坐上那个组织的位置.
回到了花园小区.众女早已收拾好东西.准备离开.
郑飞龙走之前.告诉她们要搬去一个大别墅去居住.让她们早早收拾东西.
“还记得.我说的要去外国当国王的事情吗.”郑飞龙笑问道.
“真去当王妃啊.”张月香悲曲地叫道：“这样真的好吗.”
“当然好了.你们想回來.随时回來就是了.”郑飞龙拿出手机.将拍摄的图片拿给众女看：“这几座岛屿.我都买下了.在风景优美的南太平洋.
那里有一点不大好.就是阳光太明媚.哈哈.你们要准备好防晒油.嗯.嗯.都要穿比基尼.越性感越好.我不在乎.”
“滚吧.你.”众女一阵娇喋.
不过都对那几座岛屿充满了期待.
当然如果住厌倦了.还是可以换地方住的.某货穷的只剩下钱了.只要他想要.在哪都能买别墅或者买土地.
普罗旺斯.巴西庄园.法国葡萄园.大草原.冰屋.所有梦寐的都可以慢慢的去享受……
美好的人生就要开始了.
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com