龙认真起来！“爸？哪个富二代欺负你了？”小龙也认真了起来。其实！基本没有的事！这不是为了装/逼吗？“爸！你说！我现在就去把他们一家给灭了！”大龙发狠道。“爸！你说！有我们呢！谁怕谁啊？”农学商顿时紧张起来，说道：“你们想杀人啊？你？千万不要！不要！劳资被人欺负了就欺负了！事情过去了就过去了！劳资身上又没有掉一块肉！是不是？”本来是装笔，结果！双胞胎儿子认真了起来。这下！可把农学商给急坏了！这两小子，要是出去惹事了，那可不是开玩笑的！他作为国家干部，更应该教育好管教好自己的子女，哪里能让自己的孩子去惹事呢？再则！自己的这两个孩子，他们不是一般人物！他们是国家级的特殊人才。可以说，在东海市都很难找到对手，包括那些隐藏起来的高手。像儿子这个级别的人物，是不能变坏的！一旦变坏了，没有教育好的后果就是被敌对势力利用！要是那样地话，后果不堪设想！像大龙小龙这样地人才，都属于国家秘密储备的特殊级别的高级人才，是千万不能暴露身份的。现在的大龙与小龙两人，都被安排在特殊的学校里学习，都隐藏着自己的身份和实力。像他们这个级别的特别人才，是专门用来对付那些突发事件，和国外敌对势力的偷袭的。哪里能让他们为了老爸被人欺负的小事而暴露身份呢？“爸！不怕！我告诉你！在东海市！你可以横着走！没有人敢拦你！”“爸！明天我就跟在你身后，我就要东海市有哪些不长眼的人，他敢欺负我老爸？瞧不起我老爸？我打不死他！”“儿子！不要！不要！以国家大局为重！儿子！不要！不要！”可是！无论农学商怎么解释，大龙与小龙两人认定了，一定是有人欺负过他老子了，一定要为老爸出一口气！见老爸那个着急地样子，大龙与小龙两人在心里偷笑着。老爸越是说不要，他们越是认真，还非要给老爸出气！“你们想气死老爸啊？”农学商气得骂道。“是！老爸！”两小子齐声答道。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com