甚至超市里面的照片，都放到了报纸上。并且在开业当天举行了会员卡抽奖活动。凡是抽到会员卡的人，以后进超市都能打八折。
这样的开业活动让越好开业当天呈现了火爆的人流量。
大家对这种新奇的购物模式表现了浓厚的兴趣。
因为赶上了年底采购年货，越好很快就在b市站稳了脚跟。
事业获得了初步的成功了，年底的时候，张宁也留出了时间出来陪着家里人过年，准备一家人回老家去，过个红红火火的年。
宋母听了这个消息，高兴的不得了。
城里虽然舒服，可是她老早就惦记家里的那些老姐妹了。而老头子也在家里呢，这些日子一个人过，肯定也怪孤单的。要不是因为大孙子，她早就回去了。
出发的这一天，一家人就坐着车子直接到了火车站了。
没想到到了车站的时候，刘家一家人都在。刘远山没穿军装了，只穿着一个军绿色的大衣，看着挺像普通的老头子。刘江源也没穿军装，穿着一身灰色的大衣，显得很是挺拔。
“你们咋也来了？”宋母瞪大了眼睛。
刘远山笑道：“亲家母，咱们两家人都没一起过个年，今年，就一起回老家去过个年吧。我们……也想看看我女儿曾经生活过的地方。”
舒云看了眼张宁，见张宁抿着嘴没说话，她也轻轻笑了起来，“一起过个年吧，以后如果你不喜欢这样相处，我和老刘会改的。”
宋母看了看自己儿媳妇，又看了看刘家人，最后还是叹了口气，“走吧，不过我们家那地儿可不好，破破烂烂的，去了可别嫌弃没地方住。”
“亲家母，谢谢你。”舒云笑着抹了一下眼睛。
宋母摆了摆手，“过年嘛，就图个红红火火的，人多才热闹呢。”她笑着看向自己大孙子，“对不对啊，壮壮？”
小壮壮在奶奶怀里欢乐的拍起来下手张，咯咯咯的笑了起来。
张宁挽着宋建国的手，轻笑了一下，“好了，上车吧，待会可赶不上车子了。”
“对，赶紧上车。”刘远山也赶紧催促着。
绿色的火车终于发出了长鸣的声音，慢慢的驶向了回乡的路。
完结
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com