要保证抵押资产的平衡——任何资产——在100万价值中含80万贷款的情况下。余下20万是贷款的保证金抵押，给投资银行的缓冲也是为了使投资银行损失的可能性降低。起初，培洛顿将100万美元的自行车都当做投资银行80万美元的抵押品。如果培洛顿因为疏于保管维修，破坏了5%的自行车，那么资产就只值95万美元了，银行将会要求培洛顿追加5万美元抵押金来保持缓冲。这就是所谓的追加保证金。如果培洛顿手上有足够现金，这当然没问题。但如果它没有足够现金（或流动资产）来满足投资银行的要求，那就必须得将资产变现——变卖自行车，展开头寸，来偿还银行。由于自行车价值95万美元，银行得到了全部的80万美元，但那20万美元的原始投资现在仅有15万美元了，也就是说投资者25%的本金应经损失掉了。这就是在固定资产上使用杠杆的不利之处。
现在假设培洛顿自行车中的25%在死人曲线上，并滑向陡峭的悬崖。四分之一，或者说25万美元的价值消失了。培洛顿失去了投资者最初所有的20万美元。不仅如此，如果银行收回自行车，并进行出售——也就是我们所说的展开头寸，也仍将无法完全收回80万美元全款，因为投资者提供的20万美元现金缓冲已经用完了。银行损失了5万美元，只拿回了最初80万美元贷款中的75万。投资者则失去了他们最初投资的100%，投资者被彻底毁灭了。但是投资银行，放贷的债主，仅损失了最初贷款额的625%。
当几个星期之后，一系列事件引发人们对贝尔斯登公司偿还能力的质疑声此起彼伏，这时贝尔斯登的股东和债主对培洛顿的灭亡还记忆犹新。如果培洛顿是一间投资银行，股东们就不会被侵蚀一空，只有债券所有人和其他债主才能收回最初债务的部分或者全部数额。这就是杠杆的力量。当一切都按照你理想的方式发展，每个人都心满意足，高兴地拥抱。但是当一切并不尽如人意的时候，股东们将会被蚕食。结果就是这样戏剧化而且变化多端，喜悦地相拥最后可能只是抱住了空气。