不好也不会去强求。”
聂左想了会道：“20号，你可以转告匹诺曹，我们退休了，除非有人逼得我们走投无路。我猜没错是匹诺曹请你来试探我们的吧？”
20号笑了，看麦妍道：“麦女士今天一天对你的了解，超过了十年对你的了解吧？”
麦妍微笑回答：“有一部分是这样的，不过我只是不了解他做的事，但我了解他的人，这就足够了。”
“很羡慕聂左，你有一个很聪慧的妻子。”
“还很漂亮。”聂左补充。
本杰明道：“重点是漂亮。”
麦妍笑道：“对，重点是漂亮。”
20号叹气：“看来匹诺曹先生交代我挑拨你们夫妻关系的任务我是没办法完成了，祝福你们，真诚的祝福你们。”
“谢谢。”
……
劳累了一天，聂左和麦妍送走了所有的宾客，楼下正在准备晚餐，自己人还得再摆两桌。聂左和麦妍在野营小平台，两人躺在吊床上看夕阳火烧云，享受难得的片刻安宁。
麦妍问：“老公，喜欢夕阳吗？”
“不喜欢。”聂左回答：“夕阳之后是无尽的黑暗，如同天空回光返照一般。我喜欢曙光，曙光带给人希望，带给人新生之感。”
“老公，有些人总是不甘寂寞，想做一番大事业。你现在放下了，那将来呢？”
聂左回答：“你老公我已经做过大事了，早就累了。现在有你相伴，此生无憾。”
“恩，都处理完了吗？”
“好像还有最后一件事。”
“什么事？”
“我们卧室里有一张市价2.5亿美元的油画，我还没想明白怎么处理。”
“……还给人家吧，此时此刻，给个地球我都不换。”
刘霜霜声音传来：“聂左，快下来，夏娃和戴剑打架了。”
聂左评价：“两只狮子在争抢婚后的地位。”
麦妍道：“老公，他们砸的是我们东西。”
“此时此刻，给个地球我都不换，爱砸砸去。有钱就是任性，我小睡一会。”
麦妍掐了聂左一把，看太阳余晖，听着聂左均匀的呼吸声，任凭楼下天翻地覆，感觉世界只剩下两个人……
珍惜眼前，争取未来！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com