人。
目光冷峻，轮廓深邃。
“绝哥哥，你什么时候来的？”双颊嫣红，溟樱胆子大没错，可不代表她脸皮厚，况且，心心念念的人突然出现，还很有可能听到她刚才那番话……
怎么可能不害羞？
“刚到。”
“哥，我进去换衣服。”言罢，扭头就走。
水声潺潺的池边，只剩安绝、溟樱，四目相对，男人沉邃，女人坦然。
“我进去看安安。”
“安绝，你想逃？”双眸半眯，强势自她身上迸发。
脚步一顿，只有瞬间，又重新迈开。
“你明明听到了，还想装到什么时候？”
转身，回眸，幽紫瞳孔瞬间沉凛。
“你可当我没听见。”
溟樱苦笑，“你不在意，对吗？”
所以，才能云淡风轻，目不斜视。
对于不在意的东西，这个男人向来吝惜任何目光。
“樱子，你永远都是妹妹。”
莞尔一笑，把墨镜架回鼻梁，借以遮掩泛红的眼眶，溟樱踱步，行至男人跟前，止步。
一身惹火比基尼，黑与白交互映衬，格外刺目。
安绝冷得一如既往。
“妹妹？”反复咀嚼回味，溟樱轻笑，“情哥哥，情妹妹，也是哥哥妹妹。”
“你应该知道我的意思。”
“抱歉，不、想、知、道。”
安绝抬步就走，双手插进裤兜，颀长的身影在阳光下，笼上一层炫目的亮色。
“胆小鬼！你怕了？所以不敢接受？”
“……”脚步未停。
“安绝，有种你别走！”气哼哼追上去，两手张开，挡在身前。
女孩儿眼底爆发出一阵惊人的亮光。
男人眸光轻动。
有种别走……
呵！
“你不是挺厉害吗？干啥躲我？枪林弹雨都闯过来了，还怕我骗财骗色？”
没忍住，他笑了。
“樱樱，别闹，你还小。”
“少来！说得自己七老八十一样！”
“……”
“安绝，我不管，今天把话撂这儿了。这辈子，我还就追着你跑了，休想甩开我？”
安绝轻笑，无奈的目光像看女儿。
“你不信？”
“……”
“我会证明给你看的！”
风过，云动，骄阳如火。
一切才刚刚开始，故事还很长很长……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com