对铁蛋和阿昭说：“你们跟我一起到车上拿东西。”
三个人下了竹楼，把几个大包和一个纸箱搬了上来。木猜打开纸箱，里面是迷彩服，还有一个箱子里装的是高筒的帆布胶底鞋，鞋子的样式就跟部队里士兵穿的军用皮鞋差不多，只是多了一个三十多公分高的筒，筒口处还有封口的带子。蓝沁拎起一只鞋子，夸张地说：“难看死了，这种鞋子和衣服怎么穿啊！打死我也不穿！”木猜指着迷彩服和鞋子，笑了笑说：“这是穿越热带森林必需的装备，高筒鞋子是为了防止各种虫子爬到腿上叮咬。特别是旱蚂蟥。这些迷彩服都是特制的，袖口、前襟、衣领等处都可以随意锁紧，也是为了防止毒虫钻进衣服里……”木猜的话还没说完，蓝沁已经吓得花容失色，她赶紧挑了一套合适的迷彩服和鞋子。“每人一个旅行背包，换好衣服后把各自的东西和这几天的食品放进去。提醒大家一句，最好不要带多余的东西，能扔掉的尽量扔掉。即使现在不扔进入森林后也会扔掉的。”木猜接着说。“为什么？”蓝沁不解地问。
“俗话说得好，远路无轻载，进入森林后你们就会知道，除了食物和水，其他东西都是累赘。”唐伟桦指着放在旁边的旅行箱对木猜说：“这里面全是现金，是否可以带上？”木猜摇摇头，笑着说：“最好不要带，如果唐先生信得过我，就将这些现金交给我，我安排人打入您指定的账户里。”这个时候生命是最重要的，钱已经不算什么了，唐伟桦马上说：“当然信得过木先生，一切听你的安排。”“那好，你们先准备，我去处理这些现金。”说完，木猜提起旅行箱离开了，向导也跟随他一起下了竹楼。望着木猜离开的背影，蓝沁低声对唐伟桦说：“唐哥，你就?么相信他？万一他把我们的钱弄走了怎么办？”“哈哈……不就是几十万吗？他能把我们带到老二那里，给他这些钱又算什么？这点钱对我们来说不过是九牛一毛，我让你们带上这些钱是为了在路上花，现在已经用不着了。”唐伟桦满不在乎地说，随后向铁蛋他们挥挥手，“好了，你们赶紧去准备，等木猜回来我们马上出发。”