不同的文明了，从人类诞生到现在。不同的大陆不同的民族不同的信仰，这些都注定了人类不可能成为一个统一的团体，除非是来自于一个地球以外的敌人，你和顾怀翼都自以为了解人类，但实际上却遗漏了最终的东西。”
地龟应声道：“没错，所以，我又想出了一个计划，不如我利用现在所有的东西，制造出所谓的外星生命。再上演一次戏码，也许这次可以团结这个星球上的所有人？”
唐术刑忍不住笑了：“你真是闲的。我想，其实你才是那个想把这个星球上的人类全部杀死的敌人吧。”
地龟此时也笑了：“那只是玩笑。我发现自己这个失误之后，我发现自己虽然不再拥有*，却在机械意识中产生了所谓的灵魂，随后我做梦了，我梦到了古丹，我和他谈了很久，虽然我知道那是梦，可是我很幸福。”
唐术刑坐下来道：“你只是个古丹的玩具，不，是宠物，所以你才会思念主人，不好意思，这是我的第一直觉，没有想故意冲撞你。”
地龟“嗯”了一声，随后保持了沉默。
唐术刑起身问：“还有什么事吗？”
地龟没有回答，唐术刑随后发现事情并不对，紧接着他看到那根立柱上面的微光越来越暗，从上方落到底部，最终直升机变得漆黑一片。
唐术刑知道，地龟死了，但他不知道这种东西是不是可以自杀，也许是格式化了自己的意识？亦或者是他找到了另外的一种生存方式，利用那种生存方式的独特性了结了自己。
这件事成为了唐术刑一辈子都没有解开的谜，而那架直升机也停靠在了十月革命岛之上，变成了这座岛上孩子们玩耍的场所，但那些孩子们，都不知道，这座直升机其实就是一座坟墓。
多年后，虽然十月革命岛依然是十月革命岛，不过在这座岛之外的地方却发生了翻天覆地的变化，一个又一个的抵抗组织摇身一变成为了公司，开始为了各种各样的资源进行着掠夺，并且同时衍生出了一系列独特的规则，而人们依然在战斗，依然在抗争，但仅仅只是为了生存。
《追毒》全书完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com