只有两个下午的课时，田老师毕竟在计算机教育领域任职，认识的熟人应该很多吧？要不你再帮我想想？”
正在这个时候，楼道里忽然传来了一个女人的声音：“田姐，原来你在这里啊。”
田甜和张忠州扭头看去，只见说话的是一个推着轮椅的漂亮女孩，她推着的轮椅上坐着另一个漂亮的女孩子，这两人就是李染竹和李染香姐妹。
两人刚从电梯出来，正好看到田甜跟张忠州站在办公室门口说话，于是李染竹开口跟田甜打招呼。
田甜看到李染竹之后心里忽然一动，她笑着对李染竹挥了挥手道：“染竹，你们先等会儿，我马上就来。”
田甜说到这里转头对张忠州说道：“张老师，你觉得让华清大学计算机系的高材生来给你的学生当启蒙老师行吗？”
张忠州之所以对计算机课的老师如此渴求当然是有原因的，说白了就是许多人一听到天才少年班的名头就自信心严重不足，大家都觉得这帮天才少年太厉害，自己一开始也许还能镇得住场，可是用不了多久就会被这些天才们超越，到时候要是被这帮少年们嘲笑还有脸见人吗？加上只是代课两个月，又不是正式的老师，谁愿意放下手头的工作跑来这里代课？要是丢了饭碗怎么办？
所以任凭张老师费尽口舌，大家就是不愿来任教，眼看着计算机课就要开课了，张老师却到处吃闭门羹，为此他差点都没赶上今天的开课仪式呢。
此刻听到这话，张忠州也不挑三拣四了，他连连点头道：“当然可以啊，不知田老师所说的那位华清大学计算机系的高材生到底是谁啊？能尽快让我们见一面吗？”
田甜听到这话微笑道：“你刚才不是已经见到她了吗——诺，我说的人就是她，她叫李染竹，是华清大学计算机系99级应届毕业生。”
田甜说话间伸手指了指李染竹，张忠州见状呆了一下，他似乎不太相信这么年轻漂亮的一个女孩子能有什么本事。
田甜一看他的表情就知道他的想法，只见她笑着说道：“你可别被她的外表给迷惑了，她的毕业成绩在华清大学计算机系名列前三呢，要不是她要来临海大学念研究生，只怕你想见到她也是不可能的。”