企业无法发展之苦的沈爱琴，对此坚信不移。
除了丝绸之外，万事利集团目前还经营水产养殖，曾经有一段时间，万事利的甲鱼行销全国，赚了大量的钱。现在，她又把未来瞄准在了生物养殖上，研制新型饲料喂养深海食用鱼是“万事利”的又一个金娃娃。
■沈爱琴赚钱智慧之二：
放宽你的眼界，构建你的渠道
沈爱琴爱丝绸，甚至有人说她爱绸成癖。
沈爱琴就喜欢穿丝绸质地的衣服，从内衣到外衣都是。她自言自己与丝绸打了几十年的交道，“丝绸有很深的文化内涵，应该有人去延伸它，发掘它。如果中断了，就糟糕了。”
为走出一条国际化的道路，万事利集团一方面在练好内功上狠下工夫，另一方面在新产品开发上不断加大投入，出口从单一的服装类扩大到了面料、印染、针织品，形成了系列产品。
穿着由万事利集团设计的丝绸旗袍出席柏林电影节；由万事利设计、制作的真丝睡袍，作为APEC上海会议特别指定的纪念品，让参加会议的各国首脑真真切切地触摸到了中国的丝绸文化。
在渠道建设方面，沈爱琴也从不放过任何机会。一次，公司接到美国Gerber公司的3万件婴儿装订单，根据当时Gerber公司的产品要求，许多人都说要亏本，会把公司做垮。但沈爱琴还是把它接了下来，一面提高质量，一面控制成本。结果，Gerber公司成了万事利集团的大客户。
“丝绸是永远会发展下去的，不会没有的。我对丝绸有非常深的感情，也是非常有缘的。”这是沈爱琴一直的财富心声。
■沈爱琴带给我们的经验和启示
1．作为一个赚钱者，首先必须构建一个你的客户群体，这个群体所形成的则是你的发展渠道，这个渠道的建设与维护，正是财富能否聚集并长久的关键所在。
2．必须做有自己特色的事情。当一个人抢占了一个市场发展点时，会有更多的人蜂拥而至。此时此刻，要想超越他人，就必须要有先人一步的头脑和计划。
3．创业时期受点苦是正常的，这也是你的宝贵财富之一，而且是一种永不会消失、不会失窃的财富。
......