这是为了丁小步所做。
丁小步点了点头。
看向了千叶樱花和林欣雨。
千叶樱花抿嘴道：“我必须要留下来，欣雨已经有了名字，叫千叶雨飞，使雨飞刀，是我的关门弟子，等有时间我们也会去看你。”
林欣雨，现在的千叶雨飞，留下了眼泪，想要抱她，看到这么多人，忍住了在那哭泣。
丁小步叹了口气。
两茫茫，不相忘，是该曲终人散了，而自己去敦煌似乎也是个不错的选择，便定了下来，告别道：“咱们有缘江湖再见。”
??????
??????
敦煌戈壁，道尽了中华千年历史。
一个青年，背着一个大大的包裹行走在那沙漠之间，宛如一个蚂蚁搬爬行，渴了喝喝水，之后就这般继续前进。
这人正是离开日本赶赴敦煌的丁小步。
看着这里的荒凉就让他直啐涂抹，怎么就那么轻易的答应了老鸡贼，十年，那可是十年啊。
他心里沉沉的叹了口气，终于是在一个多小时之后才走出戈壁滩，看到了千年的敦煌，让他豁然开朗。
可就在古色古香，神乎其神的神迹下面，却停着一辆蓝色的牧马人，下面站着两个女孩，漂亮的不像话。
一个高挑漂亮的宛如石壁上的仙女复活，一个性感的似是从巴黎时装秀上走出的摩登女郎。
一人带这一个荷叶帽在那张望。
正是米静和袁璐。
两个少不了逗上几句嘴。
“那个老男人，说他会在今天做到到这里，可怎么见不到人啊？”
“是啊，别咱们骗了吧，他说他是小步哥的师父，别不是吧，应该打个电话确认一下似的。”
在那絮叨。
这时就见沙漠和天相连的地方走过来一个男人，两女立刻露出了笑颜，挥手嚷嚷：“老公，小步哥，这里，这里。”
丁小步瞬间笑了。
老鸡贼对自己还算不错，让米静、袁璐来陪自己，寇姐那里肯定是因为店里的事，悠悠有开学事，在忙。
尤黛妮呢，恐怕也忙。楚笑笑、冷霜、艾薇、悠悠一个一个陆续在他眼前闪过，让他露出了久违的笑容，和袁璐、米静呼喊起来，“老婆们，我来了。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com