并不完美的世界，帮助叶凡，拯救了世界。
叶凡也是如此，也曾经遭遇过最惨烈的背叛。但是，他也选择了宽恕。放下仇恨，放过别人，才能成全自己。
因为小米生活阅历和技巧的不足，虽然我写得很用心，但这本书并不完美，就像金庸在《倚天屠龙记》后记中写的那样，“然而，张三丰见到张翠山自刎时的悲痛，谢逊听到张无忌死讯时的伤心，书中写得太也肤浅了，真实人生中不是这样的。因为那时候，我还不明白。”
这是因为当年金老写这本小说的时候，他的长子查传侠尚未自杀，他没有体会过那种至亲离去的痛苦。我一直想营造一个大幻灭的剧情，我很迷恋这种剧情，像令狐冲发现师父岳不群是包藏祸心的伪君子，像《邪气凛然》中小五哥发现要杀自己的幕后黑手是他最敬爱的欢哥。这本书中，我写了几个幻灭的情节，但是，现在回想起来，我写的并不好，原因和金老一样——
因为那时候，我还不明白。
这两年来，《医道花途》命运多舛，几次下架，数月停更，这半年来，小米经历了人生中最大的困厄，几乎死了一次，感谢书友群里几百位兄弟的厚爱，两年来的不离不弃支持与鼓励，没有你们，我根本没有坚持下去的动力。
我还记得韵律兄读完《微观尽头》那一章以科学角度对隐身术的解释后给出的评价：“武侠应读金庸，修真当读小米！”，真是过誉啊，哈哈，想一想就脸红，我不过是一个有幸得到你们宠爱的扑街小写手，哪能和金大侠比！
还记得世纪兄得知我高血压（轻微，早期）后，隔天就寄出了自己有机农场生产的苦荞麦，还有身价千万的大连第一车老板周大哥寄的深海鱼虾……这两年，收到读者太多礼物了，收获了满满的感动。还有逗逼的无痕，猥琐的鲲鹏，经常指出设定错漏的周皓源、指尖旋律等兄弟，你们都太可爱了。
这本小说结束了，如释重负，也恋恋不舍。但是，精彩的生活还在继续。来，我们一起用从小说中汲取的力量，认真地面对生活，不负此生。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com