脱离，再次来到小光的空间内。
当兰启看到小光后愣住了“小光你？”看着已经长大成一个小孩一样的小光，兰启彻底的愣住了。
“主人，有一个好消息和一个坏消息，你先听那个？”
“行了，先说好消息，让我心高兴下！”
“主人，你现在处于的地方是东方仙界，以前我在这里呆过，可惜那一任主人成为仙帝被人围攻死了，从现在的情况来看，主人你是处于东方仙界的桃花源中，真羡慕主人啊！当初那位努力数十万年都没有踏进这里一步，没想到主人直接就降临在这里！”
“好吧！坏消息是什么？”什么桃花源兰启才不知道那是什么意思呢！
看到兰启不明白的表情小光莫名的叹口气，随后想到兰启不明白仙界的情况也难怪了。
“坏消息是主人你暂时是回不去了。”
“什么？回不去？什么意思？”兰启震惊的看着小光，就算是无限恐怖中有着主神的规则存在，兰启照样的通过命运系统穿越回去，但现在小光居然告诉自己回不去了，什么意思？
“主人，你现在身处仙界，仙界已经是中层宇宙了，而主人你的世界在低层宇宙之中，想回去不再是打破世界屏障那么简单了，需要打破宇宙的屏障，以现在系统的功能根本不可能打破屏障的，不过....”
“不过什么？”兰启皱眉头，现在兰启也冷静下来了！
“不过主人你不用担心，只需要找到我那一任的主人的陵墓，在里面有那一任留下的东西，可以帮助我打开宇宙的屏障，到时候主人你就可以回去了。”
兰启沉默了“是那个玉棺带我上来的？”
“没错！”
兰启沉默了，果然是这样，听到这里是仙界兰启就有大概的明白是玉棺那块天河之心为指引带自己上来的，但没想到那东西居然真的穿越了宇宙的隔层直接带自己离开自己低层宇宙，这点兰启是没有想到的。
不过........
兰启感受着自身那恐怖的能量莫名的笑了笑，感受着周围的仙气，兰启深吸一口陶醉着。
“仙界吗？这里注定将会留下我的传说！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com