击者指认错误有关。在模拟相关判案过程的科学试验中，只有34%到48%的案例获得正确的指认。目击者很有可能会扭曲事实，而并非还原真相。
有位友人说了一个故事：有次她在英国威尔士山脉旅行，当经过一个电话亭时，电话响了起来，于是她拿起电话，很惊讶地发现对方居然是拨错电话的老朋友。很棒的一个故事，她坚信这是千真万确的。不过，她的丈夫说他很清楚地记得，这则故事是他们夫妇俩在几年前从一位朋友那儿听到的。他相信他太太已经在潜意识中将这个故事当成是发生在自己身上的，现在更是坚信不疑。因此，从概念上看，这算不上是谎言。
某天我和几位朋友一起喝啤酒，几杯黄汤下肚，我开始说故事：好几年前，我和他们中的一位外出旅行，错过了最后一趟回家的列车，当时天色已晚，所以我们在邻近的山腰上搭起了帐篷。隔天一大早，我们发现自己竟然睡在一个满地垃圾的垃圾场上。
"怎么可能发生这种事。"朋友说道。
"但它就是发生了。"我说。
"不可能，"他坚持着，"不可能发生的。其实我们没带帐篷吧。"
噢，我的天啊！也许他是对的，我们并没有带帐篷。这件事可能是我的幻想，也可能是我在做梦，我开始怀疑自己的记忆力。
第二天早上，我开始相信自己确实患有某种假性记忆症候群，不过也很庆幸自己至少不是有意说谎。我打开电脑查收邮件，其中有封邮件是我那位朋友发来的。"我记起来了，"他说，"我们的确带了帐篷。"－－患假性记忆症候群的是他。
我们常无力记住真相，这会使我们偏离真相。心理学家哈里·法兰克福在他简短却大获好评的著作《论扯淡》中说：所谓胡扯是指草率和漠然地对待事实真相，而不是故意要说谎，单凭这点它就已和谎言有别。他认为，和信口开河的胡扯相比，说谎需要更高明的技巧。不过无须因此断定胡扯的人会比较轻松－－骗子必须在知道事情真相后才能编造谎言；胡扯的人则不需要知道事实，在对事实缺少了解的情况下，如果还有人相信他，那么他的胡扯一定具有较高的创造力。