拍照，只能给对方拍照。我本来想把和他的合影传到QQ空间去招摇一把，却实在找不到合适的。
等到晚上九点多，他还没回来，平时这个时候他应该已经在厨房做饭了。可能他今晚活太多？要给他自己的空间。于是我没给他打电话，继续等。
可是等到十点多，他仍然没回来。我开始着急了，拨他的电话，他却关机了，这是怎么回事？我又打他送外卖的饭店电话，人家说他今天压根就没去！那他到底去哪了？我心急如焚，心里产生种种不好的猜测，莫非他跑到美姐那里去了？虽然说我不应该胡乱猜测，但是他也不能什么都不说就玩失踪吧！要知道我可是眼巴巴等着他回来做饭给我吃呢！不管了，我要给美姐打电话。
“美姐，罗智志在不在你那？”我头皮发麻，害怕听到肯定的回答。
“不在。”美姐马上回答，非常绝对。
我不敢再问一句“真的吗”，美姐从来不骗我的。
我放下电话，又拨打他的手机，还是关机！
难道他还在快递公司？我马上打快递公司的电话，一直响到电话自动挂断，都没有人来接。
这到底是怎么回事？难道说他出什么意外了？一想到这，我不禁浑身发冷，他这么臭屁的性格，会不会是在回来的路上得罪什么人被人给干掉了？不会吧！我想得阵阵害怕。
时间在一分一秒地过去，我脑海里轮渡出现了不下一千种可怕的猜测！
不行，我要出去找他！我打开门就往外奔，可是站在茫茫夜色之中，我该到哪里去找他？
我在路边站了很久，夜晚的风好冷，我冻得哆哆嗦嗦的，只能回去了。
十二点，他还没有回来。
他还没有回来。
两点，他依然没有回来……
我坐在沙发上，一直睁着眼睛望着门口，等着他开门进来。有几次，我都出现幻觉了，好像听见他开门的声音，可是却一直没有人开门进来，我跑过去把门打开，外面空空荡荡！
天空渐渐亮了，惨白惨白的，我突然有一种感觉，罗智志再也不会回来了！我突然想起了什么，冲到小房间一看，果然，他那个大行李包已经不见了！这时候，我再也忍不住，哇地哭了起来。
本书精华已连载完毕，谢谢