仿佛能把苍天都给顶出来一个大窟窿。
“嘻嘻……”
一声清脆的笑声，从乌云密布的半空中传来。
张毅和在场的两三千位强者，面色齐齐大变，他们势力惊人，强横到极点，却做梦都没有想到，有人竟然能够无声无息的出现在他们上方，而不被他们察觉到。
“什么人？”
张毅看着那道如同坠落的流星一般，从高空冲刺下来的身影，沉声喝道。
眨眼间！
一道身穿白色长裙，披散着满头飘逸的银发，美丽的惊心动魄，令人心里发颤的女人，那修长而丰满的身体，出现在张毅面前。
“既然他们都是你张家的人，而你们张家更是整个地球最大的势力，连地藏殿，海王阁都比不了。那我这联盟最大的盟主，也就没有存在的必要了！南宫思雨，见过夫君。以后，你张毅就是我的夫君，我辅佐你迎接这浩劫。”
南宫思雨嘴角勾勒，把那份绝美媚态，更是展露无疑，娇笑道：“不过！早就知道夫君家里还有十位姐妹，希望她们不要因为我的存在，而吃醋哦。”
张毅呆呆看着眼前的南宫思雨，他能够感受到南宫思雨身上散发出来的强大气息，在这股气息面前，他感受到了自己的渺小。
“想要做我十一娘，必须要征求我的同意。”
如今已经**岁年纪的张念念，俊朗的小脸上挂着浓浓笑意，手持着一杆银枪，出现在张毅面前。
“盟主令，送你！”
南宫思雨伸手丢向张念念一块银色令牌，脸上的笑意更浓。
盟主令？
手持盟主令，可以掌控全天下强者的至宝？
张念念接在手中，翻看了几眼，然后随手丢给张毅，满脸笑容的躬身叫道：“张念念见过十一娘，以后，孩儿会孝顺您的。”
“乖……”
南宫思雨笑脸如花，含笑点头。
“张念念，一块盟主令，你就把你老子给卖了？”
炸雷般的咆哮声，直冲云霄，张毅气的面色发青，大步朝着张念念冲去。不过，他的速度虽然很快，但张念念的速度丝毫不比他慢，眨眼睛的功法，便在一阵放声大笑声中，消失在远处那座城堡之中。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com