，也相信你明白，欺骗我的后果，也别搬来搬去了，你直接过来我这边吧，这边才是我的实验室，以后，我们将会呆在这里。”
说完，雷小锋的手机就接到了一个定位。
看着定位，雷小锋尽量让自己的声音变得平缓，说道：“好吧，我知道了，这就过去。”
说完，雷小锋挂了电话。
和鬼瞳互相点头，雷小锋喝道：“把这个定位秘密发给冷月，我们出发。”
然后，飞机升腾而起，雷小锋和鬼瞳，直奔博士所在的位置。
最后一次机会，雷小锋要的，也就是这么一个机会，他这一次，一定要一举将博士剿灭。
写在新书前
绝世医少在都市，这本书，原定在2016年1月31号~2月2号之间，正式完本的。当晚，我就更新了最后的大章节。可是，因为这本书申请的是无线首发。也就是咪咕阅读首发。
因为咪咕阅读的缘故，所以最后的章节，一直压在后台没有显示在网站上。这导致追书的书友们，一直没看到最后的结尾。
这是我的问题，我没想到会这样。网站同样也没想到咪咕阅读会这样。所以，对苦苦等待结尾的读者来说，我向你们道歉。这是我的错。
特此说明，请书友们谅解！
后续的章节，如果各位感兴趣，可以加群。我发在群里，或者到咪咕阅读上面阅读。这是我唯一能做的了。
新书是我研究了很久才决定写的一个题材。对于我来说，也是一个新的尝试。
是有关青春的文。说的是一个女孩子的故事，没错，你没看错。是女频文。一个山村女孩留守在村里，父母外出打工后，再没有回来，而她在压抑下等到十四岁，寻找亲人的故事。这是一个大部分都真实的故事，也是一个贴近现实的故事……
如果各位感兴趣，可以搜索下书名：《我被寄养的那些年》。
我被我爸卖给了别人，辗转贩卖，寄养在继父家里，成为人人喊脏的继女。
在这个冰冷残酷的世界，我只能从中寻找不经意的温暖，卑微如蝼蚁，却不得不坚强的活着……
不一样的故事，一样的精彩~~
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com