”巴里绝望地望着冷漠的马晓康，痛苦地说道。
马晓康默然地点了点头，算上认同了他的说法，黯然道：“你也一样，这个世界也一样，早就已经不是三年前的摸样了。”
从他在前世成为轮回者开始，他就很清楚一件事，弱肉强食在任何世界都是不变的法则。
漫威世界里的伏尸万里，马晓康无怨无悔，他很清楚自己在做什么，如果不能离开这里，那么不单单是这个世界，整个轮回位面都会被三大主神残害，但每个人对事物的出发点不同，他知道跟巴里解释不清其中的关系。
一个世界的消亡于一个宇宙的消亡相比，马晓康选择了前者。
如果世人定义他为恶魔，他也不会反驳。
“开始吧。”
沉默了足足十分钟，马晓康脸色平静地取出了[上帝之时]。
成败在此一举，筱黑透过未来法则看到的冰山一角，同时也是能够改变众人命运的关键，就是这枚超级神器——
可以无限重生的上帝之时。
——嗡！
闪电侠与快银形成了两股强烈的风暴，金黄色与银白色充斥着整个中央城的每一寸土地。
随着空间连忙不断滋生而出，何解雨双手高举，空间法轴自她额头冲出，化作无量光陷入风暴之中！
轰隆！
曹候双臂青筋毕露，两拳不断挥打半空，一阵阵引爆炸响天地。
——砰！
——唰！
白帝的狙击枪咆哮出一道贯穿穹苍的爆响，随即林婉清残影一幻，一道漆黑风暴使得天地再度色变！
金黄、银白、漆黑三种强烈的风暴仿佛要将尘世撕裂，站在风眼中，马晓康抱着筱黑陷入了沉默。
“阁下，下次见到你的时候，可不可以对我好点？”
脸色苍白的筱黑挽着马晓康的脖颈，依偎在他怀里。
马晓康微微一笑，目光逐一从身边这些伙伴中扫过，每一眼，他都看得那么入神，犹如要将他们永恒地刻在自己的记忆中一样。
何解雨、林婉清、筱黑、白帝、曹侯……
下一次重生，我们再战轮回！
——嗡！
众人右手搭在马晓康手背之上，在他的手心中，[上帝之时]乍现无穷极光——
全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com