我感觉我挺正常的啊？”
李怀风道：“就是因为你太正常了，反而不正常了？闻莎莎对你做了什么！？”
铁牛笑着道：“少扯淡。对了，我今天打算和莎莎去看电影，张艺谋执导的文艺大片，很有深度，很有内涵……”
诸葛青狠狠咽了口唾沫：“你？要看文艺电影？”
铁牛厌烦地道：“干嘛啦！？一大早都这么看我！我脸上写着白痴俩字吗？”
所有人都目瞪口呆，铁牛对着镜子整理了一下自己的西服，转身看看后背：“走了。”
李怀风看着铁牛的背影：“这算什么！？洞房之后就突然变正常人了！？”
“额……尽管很难解释……但是……呵呵。”诸葛青道：“看来我们得适应一个崭新的铁牛了！”
李怀风歪着头坐在凳子上：“那我以后是不是就不能再骂他了？”
这个时候，门外有人进来道：“报告家主！”
李怀风道：“什么事儿？”
来人道：“东国季家家主季风、西国家主墨攻和妹妹墨菊，以及中原嵇子规、嵇千双兄妹，还有西国陈浩方……一起向您辞行。”
“哦，他们凑完热闹了，这就要走啊？”
敬布衣一把划拉了棋局：“走走走，送送去，送送去！”
“唉！？还没下完呢！？你啥时候跟他们关系这么好了！？”剑神道：“我都将你军了！”
敬布衣道：“我也上听了！走吧走吧！”
送走了众人，杜施施、罗美薇，又不知道从哪里蹦了出来，非缠着李怀风要去逛街。
李怀风欲哭无泪：“大姐们，我都快成家了，你们注意点影响好不好？！”
罗美薇睁大了眼睛：“哦！？你决定要娶我们了吗？”
杜施施冷哼一声：“我是不会放过你的！”
后面有人大喊：“国际巨星李美贞，前来拜访家主！说是感谢您帮助她爸爸平反，现在已经到了正门了！”
“华夏药厂的陈欣欣总裁，说要和您去性感度假村的神秘包房，谈论下一个季度的销售情况！”
“栾赢少爷的妹妹栾盼盼，说是被家族赶了出来，请您收留！”
李怀风撅着嘴：“这……这是……造孽啊！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com