无法想象，获得的一切成功都辉煌的让人无法想象。”，并且在最后感叹道，“这个刚刚三十出头的男人，取得了别人一生也无法获得的成绩，接下来的人生，他应该会相当寂寞吧。”
是的，这是大部分人认为的，丹尼尔接下来的人生应该是相当无聊的，奥斯卡？他很难再继续拿了，不然奥斯卡就要办不下去了。至于金钱和名气，迄今为止，他已经走到巅峰，突破变得不再有吸引力。
……
“丹尼尔，你确定么？”库萨从文件上拔出自己的眼睛。
“当然。”
“这真是一个非常非常大的决定，你不是一时冲动。”
“并没有，”丹尼尔站起来，“现在我还没有老婆，更别说孩子了，即便有孩子，我也不打算给他太多东西。所以，虽然看起来不可思议，但其实这么做是理所当然的。”
库萨认可地点点头。
“好吧，那我去操作这个事情，不过，你可没有后悔的机会了。”
“哈哈，放心好吧，即便那么做，我也还是超级亿万富翁。”
在2011年的年末，圣诞节的前夕，丹尼尔发布了一则声明，表示将把个人名下的财富，尽数移交给“科技惠泽众生”基金会，基金会将全面改组，成立一个财富基金，用以搭理丹尼尔的巨额财富。
重要的是，丹尼尔庞大的，让人心存敬畏的社交帝国，这一次也将置于基金会之下，受到某种程度上的公众监管——以避免那种丹尼尔可以操纵世界的指责。
“他做了一般人六十岁以后才会做的事情，比如半息影，比如捐出自己的财富，现在看来，三十三岁的丹尼尔·桑德勒，打算过上几十年退休生活了，这可真让人羡慕。我已经四十岁了，却还要想一只狗一样忙碌。”《洛杉矶时报》，这家在丹尼尔事业初期起到重要作用的大报纸，感叹道，“但不管怎么说，他已经成为好莱坞王冠上最耀眼的钻石了，不论是现在，还是在未来很多年内，丹尼尔·桑德勒的名字，将成为好莱坞的一个名字，让我们庆幸吧，我们与传奇同处一个时代。见证他的崛起，也见证他的落幕。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com