察，确认孩子的内心是不是渴望我们的肯定和支持。
正如每个人的外貌和风格都不同一样，人从出生的那一刻开始所拥有的条件和份额都是不一样的。并不是说拥有很多的财产，或者很高的地位就一定会更加幸福。要获得幸福，首先不要与人攀比。如果不停地与他人攀比，不仅难以使自己的条件得到改善，反而会让自己的不满日益增加。让我们承认在这个社会里每个人所起的作用和每个人的份额都是不同的这个事实吧。多一些倾听自己内心世界的声音，少一些与他人攀比的欲望，这才是摆脱嫉妒心，获得幸福的捷径。
【遇见分裂型性格的朋友】
适当的距离也是一种美。
怎样才能与具有分裂样性格的人友好相处？首先必须避免过分地干涉他们或者频繁地接近他们。如果频繁接近他们，或者表现出过度的亲密感，他们就会认为自己的世界被侵犯了。本来他们就是为了保护极易受伤的自我，才会在自己与外界之间筑起一道厚厚的隔墙，如果有人突然跑来触及这道墙，他们就会感到受到了威胁。因此与具有分裂样性格的人保持一定的距离，不要轻易地在他们面前表露自己的感情，自然地慢慢去接近他们，才能使彼此的关系长久地维持下去。
在工作上尽可能给分裂样性格的人安排一个人可以完成的任务。因为你很难把他们的性格改变成外向的活泼性格，所以最好是让他们独自搞点研究，或者从事与电脑相关的工作，或者尽可能保留他们自己对艺术的敏感性。
测测你是否也属于分裂样性格
1．喜欢一个人独处，不想与他人建立任何亲密的关系。
2．很多时候都是单独行动。
3．对性爱没有什么兴趣。
4．不管做什么事，都感受不到喜悦和快乐。
5．除了家人以外，几乎没有值得信赖的朋友。
6．不管别人说什么，都漠不关心。
7．常被人说感情冷淡，木讷。
如果上述的性格特征中你具有4项以上，你很可能属于分裂样性格。喜欢独处并没有错，不要勉强自己去改变这种天生的性格，而是应该发挥自己的优点，寻找适合自己性格特点的工作，这样才能拥有幸福的生活。