会看不出来么？
正因为他们都看出来了，这一切都是真实的，才更加的震惊，才更加的震撼，才更加有震慑力！
敢犯华夏者，杀无赦！
众人这才想起之前肖荣所说的几个杀无赦，难怪有这么大的口气，他们是真有做到这一切的实力与底气啊！
来自世界各地的异能者组织在强烈的震撼之中回去了，随后世界各地的异能界不约而同的开始约束自己势力中的异能者，整个国际异能界都达成了一个共识：千万千万，一定一定，无论如何，绝对绝对，都不能招惹不能得罪，华夏异能界！
到得后来，这简直成了国际异能界一条不成文的铁律！
那一战之后，肖荣等五人也消失在了世人的眼中，毕竟，他们已是这世间的神祗，是不可以过多的干涉世俗间的事情的。
但是，他们却是给华夏特勤处与整个华夏异能古武界，留下了一份大礼——上古秘境！
肖荣留给了邢雷一个进入秘境之术，每隔十年，特勤处可以在华夏的异能古武界中挑选十个人品心性潜力俱佳之人，在某个特定的时间内，开启秘境，送他们进入培训修炼，以此来培养华夏异能古武界的尖端力量。
有英招这个实实在在的上古神兽的打理，秘境必定可以为华夏培养出一代又一代的尖端高手，最重要的，有心魔考验那一关在，完全可以确保培养出来的高手的品格与心性，不虞内部生变。
华夏异能古武界的人数与整体实力本就极强，再辅以这种方式培养尖端高手，不出百年，华夏必定可以站在世界异能界的巅峰，睥睨天下，傲视群伦，重现华夏巨龙的神威！
肖荣、于灵儿、龙凌云、阿日善、索朗旺堆，五位神兽传承人，五位华夏守护神，虽然不再出现在人们的视野之中，却一直都在关注着守护着华夏大地，以各种身份游戏人间，笑看风云。
也许，你走在大街上，一个擦肩而过的人，就是他们其中之一也说不定哟！也许，某一天你就会与他们发生点什么故事，而故事的主角会是你也说不定哟！
让我们共同期待新的精彩吧！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com