回答，季云翀忙道：“抱歉，我不明就里说错话，请你不要误会。”
萧淮从来不是心胸狭窄的人，寒暄一句：“你最近还好么？”
东盛集团去年市值翻番，季云翀被董事会票选为董事长。就在即将连任的节骨眼上，他突然把中西药业集团董事长曾经在五年前非法减持股份的证据提交至证监机构，接着宣布自己曾在三年前布局坐庄操控东盛集团的股价，愿意接受处罚。
季云翀实话实说：“不太好。如果不是疗养院通知我母亲病危，我现在仍然留在国内配合调查。”
萧淮深感意外：“我有要事傍身，无法改变今日的行程，请允我后天飞回来探望伯母。”
“不了，她老人家精神状况不好，免得惊扰到你。”季云翀说完，弯了弯唇，“我必须向你道谢，谢谢你曾经用巨量买入交易托住东盛的股价。”
萧淮默而不语。
“虽然有几分不情愿，但我不得不承认自己在很多方面都不如你，包括讨女人喜欢这件事。”说到这里，季云翀挑了下眉梢，“哥们，别怪兄弟我说话犀利。女人呢，一定要娶回家才算真正套牢她，懂？”
萧淮没有正面回答，单单问：“你现在有无新的交往对象？”
季云翀眼底的笑意褪去，却用玩笑的口吻轻描淡写道：“我？等我捱过了牢狱之灾再说吧。”
*
平政县。
艳阳高照，此时正是中午休息时间。林霂待在诊治室里用手机看新闻，突然看到了和萧淮有关的几则突发新闻，赶紧拨通了他的手机。
“亲爱的，你要来越南？为什么一点风声都不事先透露？还有啊，未婚妻三个字作何解释？你从来没有向我正式求婚，我怎么就变成你的人了？”
电话那端沉寂稍许，传来低低淡淡的声音，带着特别的质感：“霂霂，你走到窗前，往下看一眼。”
林霂怔了几秒，随即照办。
“看到了什么？”耳边响起温柔的诉说。
“我看见了玫瑰花，以及——”难以置信的情绪又快又猛烈地涌上心口，她咬了咬嘴唇，十分腼腆地把话说完整。
“以及，一个可以抄底越南股市的最佳时机。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com