"，表兄弟之间的感情十分的深厚。北星璇的父母不在身边，一直有点孤僻，腾源伊因为比北星璇大几个月，所以对他疼爱有加，凡事都让着他。
可是现在，兄弟两人又喜欢上同一个女孩子--爱情也可以让吗？如果可以象玩具和美食那样，可以多买一份，兄弟平分多好……
腾源伊心中一酸，北星璇性格较为含蓄内敛，从小到大，还是第一次看到北星璇这样执著的喜欢一个女生呢。自从衣渐离和他同居一室之后，他脸上的笑容就多了起来，性格也开朗许多。那个时候自己就应该知道的，他对她很有感觉的，偏偏自己犯傻，还要一头栽进去……
北星璇歉然地望着腾源伊。他能够体会到腾源伊此时的心情，就象那会听见腾源伊说喜欢衣渐离时，他的心情也是一样的。其实，如果不是腾源伊的表白，他还不知道衣渐离在自己心目中究竟有多重--直到那一刻，突然发现她居然有无限的可能会离开自己，投入另一个男生的怀抱，才真正的恐慌起来。
这个世界上，自己拥有的东西不多，父母亲情已经离自己很远，如果没了她，那么，他的心，只怕将永远是一片荒漠。
兄弟两人对视着，好久没有说话。
良久，腾源伊突然将头扭向一边，"和她在一起，你快乐吗？"
北星璇露出一个温柔的微笑，想也不想就点了点头。
腾源伊咬咬牙，故意平静地说："快乐就好！不过，衣渐离那丫头简直是个系不住笼头的野马，你要好好约束她哦，别心软放纵她总闯祸！"
听到这句话。北星璇知道，腾源伊又象过去那样，把心爱的东西留给他了。他心里的歉疚更深，忍不住低低喊了一声："表哥！"
腾源伊笑笑，轻轻拍拍他的肩。很好，北星璇终于碰到能带给他快乐的人，但愿衣渐离那丫头别只会顽皮捣蛋，能够学着温柔体贴才好，否则将来他的麻烦还多着。
腾源伊不住宽解着自己，但是心仍然很痛很痛--或者这伤，只有时间才能医得好吧？
同一时刻，别墅里剩下的那三个人正互相瞪着，你看我，我看你，大家各有各的心事，在酒精的作用和重大刺激下，终于现场组成抱抱团，然后开哭！