知道。”
“废话，街知巷闻的事情我怎会不知道。”
“早上我去了机场，一直待到这个时候。”
“你去见他？见到他了？他看见你怎么说？他是真受伤还是假受伤？”夏露一口气问了好几个问题。
“相见争如不见。”我告诉夏露在机场与季文尘见面时的经过，话还未说完，眼眶里已盛满泪，仿佛一眨眼，就会倾泻而出。
“你确定他看见你了？”夏露问。
“应该看见了。”
“他就任由你被别的男人拖出去？”她提高嗓门再问。
我抹了一把眼泪，点了点头。
“简直是 —— ”夏露刷的一下站起来，仿佛一腔愤恨无处发泄，她环顾四周，瞥见那只前几天刚织好的手套，从桌上拿起来狠狠往地上一扔，提起高跟鞋就在上面踩了几脚，边踩边骂，“这个王八蛋！”
“你干什么。”我一把拉住她，从地上拾起那只怪手套，拍了拍手套上的灰。
“没办法揍他的人，只有用这个泄恨！”
“这是我的心血。”
“你还放不下他？”
“我只是怀念曾经的一段感情，毕竟我们也有过许多美好的时刻，一出戏也罢，一个梦也好，这都是我的回忆。”
“你不恨他？”
“恨一个人，是用别人的错误来惩罚自己，何苦呢？更何况，我曾经那样深爱着他。从机场回来的路上，我就这样告诉自己，权当我爱的那个男人因车祸失了忆，他的意识已经不存在于世间。”
“真阿Q！”
“不然又能怎样？一哭二闹三上吊，可是他看不见呀！”我自嘲一笑，“去打去骂，去向他讨个说法，问个清楚？可我要怎样才能见到他呢？”
“好像也只能这样。”夏露轻叹一声，盯着那只手套看了半晌，道，“刚开始我还挺羡慕你的，心想像你这样交个明星男友多好，走在街上随时抬头就能看见他的笑脸，想知道他的行踪也不必打电话跟踪，只需在报摊上随便买一份报纸即可。那个时候，我没想过，分手后，这一切会变成梦魇，更何况，你还在娱乐媒体工作，接下来一段时间，他铁定会天天上头条。”
“我已经决定辞职。”
“为了他？”
“原本我就不喜欢这份工作。”
本书精华已连载完毕，谢谢