鞅不惜重金来当众验证。这也说明了取信于民的重要性。《论语》中有子贡问政。子曰：“足食，足兵，民信之矣。”子贡曰：“必不得已而去，于斯三者何先？”曰：“去兵。”子贡曰：“必不得已而去，于斯二者何先？”曰：“去食。自古皆有死，民无信不立。” 
意思就是说，子贡问怎样治理政事。孔子说：“备足粮食，充实军备，老百姓对政府信任。”子贡说：“如果迫不得已要去掉一项，在这三项之中去掉哪一项呢？”孔子说：“去掉军备。”子贡又问：“如果迫不得已还要去掉一项，在这两项之中又去掉哪一项呢？”孔子回答说：“去掉粮食。因为，自古以来谁也免不了一死，没有粮食不过是饿死罢了，但一个国家不能得到老百姓的信任就要垮掉。”而且老百姓不信任，国家也会一天一天地衰弱。
对于企业来说也是如此，如果领导者不能得到下属的信任，就无法留住下属的心，更无法激发下属对企业作贡献。忠诚和信任是企业领导者安身立命之本。
《穿普拉达的女王》这部影片为我们鲜活地展现了一个职场中叱咤风云的女强人、女领导；也让我们看到了一个上级领导即使有专业上的影响力，拥有大量的资源和职位上的权力，如果不懂得取信于下属，就无法让员工忠诚，更无法留住优秀员工。
女主编米兰达不懂得赞美和宽容下属，对下属更没有信任可言。这往往是企业管理工作中领导者经常有意或无意间犯的一些错误。这些错误会毁掉下属的信任，也会失去真正的好员工，给企业造成无法弥补的损失。
影片结尾处安德莉娅潇洒地离开，后来安德莉娅再求职时，米兰达在推荐之时说道“她让我最伤心。但是如果你不聘任她，你就是最大的傻瓜。”这说明，米兰达很在乎，也很认可安德莉娅这名优秀的员工，只可惜她没有留住这个好员工。或许这也会引起企业经理人的深思。
1?从米兰达身上，我们体会到领导在与下级沟通中需要特别注意哪几件事？
2?不赞美的领导带给下属的是什么？
3?为什么说信任都是互相的？
4?安德莉娅为何最终离开了米兰达？