的捐款平台，透明的救助审核，你的每一分钱，都能够在官网上看到它的用处，这也让更多的百姓愿意捐钱给洛神基金会。
起码，捐给他们不会出现那种开着超跑的总经理，起码捐给他们，可以保证这些钱能够送到真正需要他的人手中。
而且人们在一个不经意的时间忽然发现，每当周末的时候，大街上总是会出现一些穿着基金会马甲的学生在进行义务劳动，或是帮助指挥交通，或是负责清理城市卫生，帮助外地人等等。
他们捐钱以后，发现到头来受益的不仅仅只有那些受助的学生，而整个社会都因此而受到了利益。
也正是在这种广告效应之下，在国内掀起了一阵捐款的热潮。
而且对于他们来说，捐这么点钱也并不会为他们的生活带来什么负担，有的家庭一年捐个五六百，有的则是捐一两千。
到后来的时候，一些事业有成的企业家，也开始注重这一块的事情了，因为这能够很好的帮助他们提升在本地的知名度。
并且，基金会也会将连续三年捐款超过一百万的企业，列入各省份的基金协会会员名单当中。
要知道这可不仅仅只是一个协会会员的名头这么简单，这代表着，当你需要融资的时候，基金会的运营部可以以最优惠的条件帮助你，甚至可以以低于银行利息贷款给你。只不过前提是需要满足基金会的硬性条件，每到达一个级别，所能够贷款的数额也不一样。
王洛最终与赵思敏走到了一起，两人在老家举行了一场盛大的婚礼，共同携手步入了婚姻的殿堂。
只不过，王洛注定不可能就这么平平淡淡的过完这一生，三妻四妾，那也是王洛的梦想。
而在结婚前两年，王洛最终还是跟刘紫宵突破了那层关系。不久之后，再一次醉酒之后，张然也稀里糊涂的被王洛给推倒了。
只不过大家都知道王洛是不可能娶他们两个的，而他们两个，注定只能成为见不得光的那个。
事业，爱情，名利，三收的王洛，不仅成功的缔造了属于自己的娱乐帝国，同时也成为了人生最大的赢家。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com