作伙伴、旧主天雪娱乐渐渐没落。现在旗下已经没有几个艺人，大多都投奔了任飞旗下的飞羽娱乐。
至于李天华……
他死了，三年前就死了，癌症。
窗外突然飘起雪花，任飞和柳潇潇都兴奋的像个小孩，天城可是好几年都没有下雪了呢。
这时，东方卫视报道了一起事故，说拉夫兰帕斯雪山在时隔五年之后，再次出现雪崩。
柳潇潇注意到任飞神情的变化，开口说道：“你去吧，她看到新闻，说不定也会去那里。”
任飞神情黯淡，事实上，他在三年前就去了那里，可惜，没有找到她，他去了无数两人经历过的地方，甚至在她哥哥死后，任飞都没有看到她。
任飞现在每年冬天都去猛虎村，骑着马在林间赏雪。每一年都如此，却每一年都看不到她。
他怀疑，这个倾国倾城的五颗星完美女人，是不是死了？
任飞还是订了机票，去了拉夫兰帕斯山。
任飞孤单的拿着滑雪杖在雪地里狂奔，累到不行的时候，他声嘶力竭的大声呼喊：“你在哪儿！”
突然，背后响起一个女人的声音：“你找谁？”
任飞转头望去，是那个熟悉的面孔，倾国倾城。
任飞笑了，他像在天城夜市那晚一样大声吼叫道：“我在找世界上最漂亮的女人！”
女人也嫣然一笑。
两人相隔二十米。
“我应该叫你秦琴，还是李诗诗？”
“随你喜欢。”
“以后我还是叫你李诗诗吧，因为我是李诗诗的未婚夫。”
“你有孩子了。”
“对，你介意吗？”
“不介意，我好奇的是你为什么不结婚？”
“潇潇……她是个明星。”
“仅仅是这个原因吗？我可是天才编剧，连曲问天这个奥斯卡最佳编剧都对我甘拜下风，你能骗的了我？”
“好吧，我是因为你。”
两人微笑，凝视。
“是不是我不说那三个字，你永远不会走过来？你也知道我现在可以得到任何想要的女人，我随时会转身就走。”
“随便。”
任飞站在原地一动不动。
风声呼啸。
雪满衣衫。
“我爱你。”
（全书完，新书《超级全能控卫》求支持。）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com