实。
而且，承平帝会封陆禹为太子，其中除了他自己身体病重的原因，应该也有皇后在其中使的力。对于皇后而言，她不接受除了养子外的任何皇子成为太子。看这模样，皇后将皇宫控制得差不多了，皇帝看起来反而成了个傀儡。
等阿竹谢恩离开，殿内的气氛便又变了。
一反先前的祥和，气氛变得尖锐。
承平帝将手中的茶盏重重地放在桌上，冷冷地看着皇后，哼道：“你倒是喜欢她，还许了她这般尊荣！作皇帝的哪里只能一个皇后？别异想天开了。”
皇后斜睨了他一眼，根本未将他放在眼里，说话也随意了很多，“自己做不到的事情，别以为旁人做不到！禹儿是我养大的，他是什么性儿我最清楚！”
“你——”
“行了，皇上的身体不好，该去歇息了！臣妾还等着皇上尽快禅位给太子呢。”
“你……”
皇后拍了拍手，便有宫人进来，吩咐道：“皇上身子不好，你们还不快送皇上去内殿歇息？”
“是！”
*****
十月，当京城下了第一场雪时，承平帝的身体越发不好了。
连续两个月，边境传来了各种战报，有好有坏。承平帝看了心下稍安，思索片刻，便在一次朝会上提出了禅位于太子之事。
太子跪下推辞，承平帝却直言唯有太子登基，才能平息近边境动荡、百姓之苦，群臣亦是附和，上书太子继位顺应天命，太子理应接下治理天下的重担。
太子在群臣劝说中，只能无奈接旨，上前郑重接过诏书。
一个月后，太子登基，昭告天下，并封赏群臣，以安天下民心。
作者有话要说：好吧，下卷结束了！知道有很多东西没有交待，所以会考虑着写后记，后记里写的应该便是陆禹登基后的事情了，不会很长的。
当然，在写后记之前，应该先写当初答应你们的番外。
番外不知道会写多长，可能会看你们留言要求来写，还有番外的篇幅长度。
对了，明天先写番外，番外是严青菊的故事，就从她定亲时开始写，你们觉得呢？
如果有什么要求或者不解的，就提出来，逐一解决吧。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com