口气说道：“世上有你这样做爹的人吗，自己的女人有了孩子都什么也不知道。”
林天虽然脸皮够厚，此刻依然面皮发烧。
在新婚妻子的面前，听说了妻子表姐怀孕的消息，孩子的父亲却是他，这一刻不要太尴尬。
“说吧，小妍姐、刘美玲、浅浅与妙珂，还有我的表姐与龙飘飘小妹，你打算怎么处理跟她们的关系?”
被叶雯雯逼问，林天直挠头，却不知道该怎么回答这名女孩。
叶雯雯噗嗤一笑，说道：“林天哥哥，你就不用犯愁，我已经替你安排好了一切……”
看到叶雯雯娇媚如花的模样，林天不觉拥住了这名女孩，情不自禁的说道：“雯雯，你真是一个胸怀宽广的女人。”
“碰上你这样滥情的男人，我不胸怀宽广一些，又能怎么样。”叶雯雯幽幽一叹。
“敢说我滥情，看我怎么收拾你。”林天直接将自己的妻子压在了身下。
一阵娇笑与救命声响起，一个美好浪漫的夜晚开始了。
林天新婚后不久，在叶雯雯的安排下，林妙珂、慕容秀、刘美玲、苏小妍、龙飘飘、安浅浅一起住进了一个新落成的豪宅。
李雪悠、于凤虽然没有住在豪宅里面，两个人依然不时来找林天，并心甘情愿的做了林天的情人。
再后来，林妙珂去了苏家一趟，苏妙妙跟了过来，自此江城双骄全部入了林家。
不久后，鼓着大肚子的凌雪退出了龙组，来到了林天身边。
几个月后，李宦娘被李家老祖送到了江城。
再后来，林天去了广城一趟，与花凝冰相聚之后，直接带这名彩妆女孩回了江城，金屋之中再添新秀。
范萍萍与周红虽然也与林天见过一面，双方却依然是单纯的红颜知己的关系，几个人吃饭的时候也是相敬如宾。
林天离去后，她们心中虽然惆怅，却依然回归了属于自己的生活之中，过去的经历也变成了一份久远的回忆。
第二年，江城春暖花开，林天藏娇的豪宅之内，添了无数儿女。
一年又一年……岁月荒芜了流年，却给林天留下了无尽的美好回忆，佳人如玉，永远常伴身边。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com