销售经理——林晚荣，和公司的女上司（公司老板之女）到泰山旅游时意外坠崖，来到了一个完全不同的世界——一个叫大华的朝代（类似古代中国的明代），成为萧家大宅里一名光荣的家丁（花匠）——天下第一丁（后来因有功而御赐）。从振兴萧家为起点，智护萧家大院；灭“白莲”（利用六七百人的老弱粮兵，铲除白莲精锐，之后生擒白莲教主）；辱砚秋（大学士梅砚秋，洛凝在京城的导师），欺康宁（诚王之子，小王爷）；金陵赛诗会（勇夺魁首）；山东救官银（创造一大奇观——“鱼跃龙门”）；轰“圣坊”（为了带走老婆肖青璇），气死玉德仙坊老院主；奇袭突厥皇宫，活捉突厥小可汗；为苗族人民除去贪官，让苗族人民过上好生活。每一件事都可以看出林三的智慧，做到在那个时代包括现代的人都很难做到的。凡此种种，不一而是，林三壮举多如牛毛，贤妻良母（指的是肖青璇）真心相待。全书叙事“不拘一格”（拘了一格就不是三哥了！）有言：欲知三哥风采如何，且观禹岩家丁风流！ 《极品家丁全集(套装共8册)》是由广西人民出版社出版的。 谷歌百度双排名持续四十周前三甲，红透网络的穿越奇文台湾同步上市，百万重量级长卷，玄幻看《诛仙》，探险看《鬼吹灯》，穿越当然是看《极品家丁》。 《极品家丁》在架空历史小说范畴内另辟蹊径，用轻松幽默的笔调，讲述一个精彩的故事。独树一帜的创意和文风，立即受到网友广泛的关注。很多人认为，禹岩的写法颇为难得，故事扣人心弦，节奏把握具有相当的水准，尤其胜在人物刻画，是网络作品少有的佳作。 如今在GOOGLE和BAIDU上搜索《极品家丁》，共可找到相关网页约七百万，禹岩的读者和铁杆粉丝已经遍布中文网，其影视和游戏版权已经天价售出，繁体版将在台湾同期上市。从小说进程只到一半来看，《极品家丁》的风头已经胜过探险类的《鬼吹灯》和玄幻类的《诛仙》，为穿越小说中当之无愧的领军作品。 集爱情、商场、官场、战场于一体被誉为架空历史小说中的《鹿鼎记》。