，我真的感觉到了陌生，就好像，这个人。根本不是我自己一样。
王雅卓的一声尖叫，让我快速冲到了客厅。客厅里，一片狼藉，我问王雅卓是怎么回事，她摇头。说她刚到客厅，就发现是这样了。客厅里的桌子，椅子，全部被掀翻了，所有的东西，全部打落在了地上。
客厅里的黑白电视，是开着的，电视机边上，突然多了一盒录影带。
我四处看了看，把录影带拿了起来。
王雅卓和我都确定。这卷录影带是我们离开之后才被放进客厅的。
我的心里隐隐地有些不安，我蹲下身体，把录影带，放进了播映机。
黑白电视上，很快出现了一个拿着刀的年轻人。
那是一片空旷的原野。原野上，到处都是被绑着的人，那个年轻人，手里拿着刀，跪倒在地上。他捂着脑袋，歇斯底里地叫着，他似乎正在做着挣扎。画面有些晃动，是有人正拿着录影机器在拍。
最终，那个年轻人突然站了起来，他拿着手里的刀，刺向了一个又一个被绑起来的人，那些人，连抵抗的权利都没有，就被年轻人刺中了。我的全身颤抖着，当那个年轻人回过头来的时候，画面定格在他的脸上。
“我突然忘记了，你是正义的，你是好人，你还有另外一个身份，要不要，我说出来，让大家一起听一听你方涵有多么的伟大？”我的耳边，响起了黄胤凯死前说的话。
还有维义说的话：“方涵，你想知道吗？我不告诉你，有一天，你会后悔的，说不定，你和老道长是一样的人呢！”
我瘫坐在了沙发上，老道长，带着一群心理学专家在自己的身边。
我盯着电视屏幕，那个年轻人的嘴角边，正带着一抹暴戾的笑容。
那个人，是我。
我的头疼欲裂，我看着自己的双手，我好像看到我的手被鲜血沾满，面具之下，是第二个我。
王雅卓叫我的声音，我都听不到了，我只感觉，好像有人在笑，那笑声，距离我很近。
我从地上爬了起来，跌跌撞撞地朝外面跑去。
外面，站着一个人。
“涵哥，好久不见。”那个人笑着。
是老九！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com