之间大声说话，惹得法官要求大家肃静。
只有莫妮卡表情没有变化，目光不曾离开过我的脸。每当我抬头都会撞到她的眼神，听到她心里的话语：“老天保护着你。”
不，我感到自己早就被老天抛弃了。
尽管只过去十几分钟，感觉却像十几个小时，又似乎十几个世纪，我已回到千年以前，这里仍是一片不毛之地，北美野牛纵横驰骋……
那扇门又被推开了，以杀死自己老公的女人为首，陪审团成员们面色冷峻地回到法庭。
一下子安静许多，我的心再度揪了起来，法官高声问道：“陪审团是否已作出一致裁决？”
陪审团长扭动着肥胖的身躯，声音尖厉地回答——
“陪审团一致裁定——检方指控被告一级谋杀罪成立！”
尘埃落定。
悬在头上的刀子，终于砸下来了。
法庭上鸦雀无声，检察官得意地挥了挥拳头，萨顿律师低头沉默，法官叹息地点头。
旁听席上的莫妮卡站起来，抓着栏杆却被法警阻拦。她只能痛苦地摇着头，眼神里盛满复杂的情绪，化作千万种语言和符号，再也无法让我听清楚了。
然而，我却如释重负地闭上眼睛，无论最后量刑结果是什么，至少可以结束等待的折磨。
根据美国大部分州的法律，陪审团只决定被告是否有罪，最终量刑由法官来决定。但在关系到死刑的案件，必须由陪审团一致裁决。
于是，法官继续问道：“鉴于一级谋杀罪的最高刑罚是死刑，必须由陪审团一致裁定被告是否适用死刑，请问陪审团是否已作出一致裁定？”
To be or not be？
将自己丈夫杀死埋在院子里的陪审团长说——
“陪审团已作出一致裁决，被告不适用死刑！”
To be！
时间凝固在此时此刻，我已获得了永生不死之灵。
我一直闭着眼睛，法庭里响起一片掌声，想必是反对死刑的人士。
睁开眼睛看到的第一个人，却是旁听席里的莫妮卡，她已为我泪流满面。
“陪审团已一致裁决，本案被告不适用死刑。”法官再次要求大家肃静，敲了敲木槌，“根据阿尔斯兰州法律，由法官进行裁决——被告一级谋杀罪名成立！判处终身监禁。”