群人站在床边，看着一脸安详，已然咽气的宁北辰——英年早逝的宁北辰，宁鹏飞也好，宋晴、香姨也好，欧阳浩，姚娜等人没有悲伤，四个孩子靠在一起，看着床上的宁北辰，宁小惜终于明白，昨天夜里为何突然惆怅。
宁家兄弟异常平静，原来一夜长大是如此简单的事情，欧阳翌晨看着他们，与宁小惜相视一笑，他们也是时候长大了。
宋晴抚着儿子的脸庞，欣慰地笑了：“傻小子，你一直在等这一刻，是不是？你这个没良心的东西，终于让你如愿了。”
姚娜合上双掌，默默诵念着，嘴角含笑：“他俩终于可以在一起了。”
香姨叹道：“他们与阴间有过约定，宁北辰魂归之时，便是两人双双轮回之时，跳过所有环节，直接步入六道井，只是不知道这一跳，两人下辈子是否还有缘分。”
“老天待他们已经不薄，阴阳相隔且相守十六年，下辈子一定还会在一起。”姚娜抬头看着墙上两人的合影，宁北辰与苏雪凝视着对方，眼中俨然只有对方。
此时，宁北辰与苏雪站在六道井边，所谓六道，天道，阿修罗道，人道，畜生道，饿鬼道，地狱道，前面三道为善道，因为生前较善良，可投前三道，后三道为恶道，所谓轮回，生生死死，来去往复，在这六道中周而复始，所以才有六道轮回之说。
孟婆与都市王站在一边，手中各执有一碗孟婆汤，都市王沉声道：“饮过这碗汤，就该出发了。”
“都市王，你莫做手脚吧？”宁北辰说道：“我记得孟婆的汤效果一般。”
孟婆嬉怒道：“你这小子，都要跳井了，还这么多废话，汤的成效如何，你们来生便会知晓，快快饮了吧。”
“杜庭宇那小子前年挂的，先我们投胎一步，也是，他邪法练得太多，死也是迟早的事，不过，为什么我才晚这么会死？”宁北辰的话还没有说完，苏雪一记凌厉的目光让他打住了，宁北辰吐吐舌头，举杯。
苏雪便笑了，碰杯，两人一饮而尽，转轮王与孟婆接过杯子，两人转身，看着六道中的一片混沌，一跃而起……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com