穿而来，有出身、有根基，可比我当年轻松多了。”
鬼谷子笑眯眯地望着白栋，从袖中取出一物戴在了自己的胸前，却是一枚金属的像章，白栋看一眼，苦笑道：“太祖像章？”
“我本是燕京中文系副教授，在那场十年浩劫中被红小将们扔下了悬崖，结果竟未身死，来到了这个时代......对了，我叫杨方明。”
“杨教授来了多少年？”
“三十一岁时来此，算起来今年我已经七十六岁了，整整四十五年......”
“难道，难道杨教授就没有出过鬼谷？”白栋奇道。这可是穿~越啊，自己穿来后为何会搅起一天风云，正是因为穿~越者的骄傲与雄心，他就不相信杨方明会甘心居于鬼谷不出？
“呵呵，我来时便在鬼谷之中，而且运气够好，得到了上一代鬼谷传人的衣钵，光是用心修习这鬼谷子传下的各种妙术就花去许多时光，何况还要应付慕名而来的许多弟子？我是搞教育工作的，能为天下培养出许多人才就是最高的成就了，难道必须要向你这样位极人臣、扫平波斯、欧洲，甚至是殖民美洲才算成功？”
杨方明重重咳嗽了几声，笑道：“你做得比我好多了，尤其是改变时代，推行法治、建立联合国，当真是功德无量。我既然不会比你做的更好，又何必要去呢？做你白子的老师难道不是更好麽？对了，我其实很奇怪，当今白子也到了不惑之年，且已功成名就，不知你下一步又想要做些什么呢？”
白栋轻笑道：“世界这么大，我还得去看看......”
“有趣，有趣......不知我这个老朽有没有荣幸沾一沾白子的光，也随你去世界看看呢？”
“那是我的荣幸。”
“那就多谢了。相信小友你也看得出来，老朽也已经时日无多了，临去之时可以仔细看看这个世界，也算没有了遗憾。不过老朽还有一个请求，待我天命归去之时，还希望小友继承鬼谷一门衣钵，做下一任的鬼谷子，你可能答应我麽？”
“杨教授你是要我做下一任的鬼谷子？”
白栋顿时哭笑不得。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com