飞机上，云柳看着身边那个让他的内心最深处的一些事物都不禁动摇的女子，表面上还是一片平静。
“真是的，哥哥，难道你是那种会流着泪跟别人道别的人吗？”
“我听不懂你在说什么。”
被一个看上去二十多岁的外国人（？）叫做哥哥，他本来是应该怎么都接受不了的，但是那种丝毫没有违和感的接受了的心理，让他心中的思绪摇摆不定。
“嘛，这件事就先算了，毕竟接下来的很~~~长一段时间我们都要一起过了呢。”
rose笑得很娇媚，完全没有平时那副冷艳的样子。
“那么，根据协议，你在美国以全新身份进行创作，倘若能在美国建立起足以和二次元相媲美的动漫公司的话，我们将全力协助“god”本人的一切意志。就连将本公司作为二次元驻美分公司都可以。协议直到你达成协议内容才算结束，不管是一年，三年，五年，还是十年……就算是一辈子，我都会陪你的哦。”
“一年就够了。”
“真的吗？现在二次元在全球的声望已经达到了顶点，在加上华夏也开始全力支持二次元的发展，你一个人真的能做到？”
rose的脸上露出了有些可恶的带着讽意的笑容，更让云柳感到不爽的自己竟然看着那个笑容会感到有些熟悉！
“别忘了！二次元的灵魂终究是我“god”！只要我想，没有什么不可能！”
“这还真是……”
云柳已经完全能猜到她下面是怎么恭维自己了，这些玩心理的人基本就是那一套，可别小看了动漫大师啊！不知道动漫里也有《超智游戏》、《赌博默示录》之类的超级心理大片的吗？
“中二呢，欧尼酱。”
云柳的表情忽然凝固了，先不说这个熟悉的语气，关于那个词他暂时还没有在二次元普及，到底……
rose的脸上露出了笑容，似乎对云柳的每一个反应都感到无比有趣，甚至是沉迷？
“真想让晓晓看看啊……”
深沉的夜幕中，向着相反的方向越来越远的两批人，都已然下定了决心。
二次元的未来，现在才刚刚起步啊。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com