？
从一开始，诸天四神器就根本不是为了稳定控制诸天所诞生的！
它们存在的理由只有一个——
反过来创造出禁忌！
毫无超能力的普通人？
弱鸡一样的地球人？
妈蛋啊，禁忌一旦诞生，就成为超次元的存在，直接是作者了！
位置互换，对方变成作者，他们则是书中的角色，所有发生的一切，都成为了书中的情节。
作者只需大笔一挥，安排出诸天毁灭，神魔末日，无限终结，地球恢复以往的平安，再也没有轮回者，也再也没有所谓的空间这样的结局……
禁忌为真，诸天化虚
这才是最终的……
收网！
正如所言，绝望和无助蔓延了，高天行眼中的神采消散，只觉得自己过往的坚持与奋斗是多么可笑，阿宁则傻愣愣地悬浮着，什么都干不了的她反倒显得呆萌起来。
主神纪万神境全部沉寂下来，不知是酝酿着最后的爆发，还是接受现实后放弃，唯有高天心转了转眼珠，再度对禁忌问道：“我们的讨论，也是你设计的情节吗？”
禁忌回道：“有趣的问题，你可以尽情地猜测啊，不过对于这段揭秘情节呢，我打七分，仅仅是中等偏上哦！”
对这话高天心却是充耳不闻，自顾自地接着道：“如果是你设计，这就说明你在弥补自己存在的设定，正如曾经X战警里的时光圆环，不完满无法成立，一旦存在着漏洞与破绽，此时此刻的你就不复存在了……”
“而如果不是，这就说明诸天世界的情节发展也不是完全在你的控制中，你所扮演的角色与其说是创造者，还不如讲是修改者，在不断的‘自我’质疑下‘自我’修正！”
禁忌沉默了片刻，吐出两个字：“有趣！”
“是的，这很有趣，因为我终于发现诸天世界最缺乏的以及你的弱点是什么了……”
下一刻，高天心笑了起来，朗声道：
“在这无限轮回的天地中，我们的一切都是拿来主义，所学的功法是情节里有的，所展开的剧情是情节里衍生的，所交好的人物也是剧情里突出的……”
“那么，是时候跳出既定的框架，比一比创新了！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com