的收入都捞回了电影投资的成本，那么因为这个会不会而影响电影本身，就值得怀疑了。
预告片没有两分钟，没有任何故事情节。
先是一辆汽车疾驰在公路上，而那汽车的标志极其亮眼，若不是那汽车超乎想象的变身，恐怕会怀疑是一个汽车广告。
那汽车变身，成为一个机器人，让众人震惊的同时，也知晓了所谓的“变形金刚”为何物！而紧接着的还有许多机器人变身，打斗。几个重要的演员，也不过是一闪而过，其镜头还没有那些机器人多。
而也让众人明白，为何文懿的这部电影星光暗淡。和以往文懿喜欢用大牌演员不一样。原来，这部电影的主角不是人，而是那些“变形金刚”！
“变形金刚”四个字，随着预告片和电影的制作特辑传播，全球掀起一股“变形金刚热”。而这不知道让多少同行羡慕嫉妒恨。
电影还没有上映，甚至才刚刚开始宣传，仅仅凭借一个两分钟不到的预告片，以及一个小时的制作特辑，就已经在全球掀起一股热潮。当这部电影上映的时候，将会是何种火爆的场面，那简直不敢想象。
《变形金刚》全球同时上映，票房火爆直逼文懿之前最卖座的《盗梦空间》，甚至犹有过之。不过，口碑上面却不如《盗梦空间》。
虽然不如，但毕竟在拍摄之前，文懿就已经说了是一部纯粹的商业片。作为一个商业片，《变形金刚》无疑是极其成功的，甚至可以说是迄今为止最为成功的。
电影票房就不用说，这部电影的周边产业盈利，那就是一个惊人的数字。
票房最终虽然不如《盗梦空间》！但绝对比《盗梦空间》的盈利多得多。
而众人在惊叹《变形金刚》的吸金能力的时候，随后传出文懿新片又开拍新片的消息。而这次，文懿没有的速度，无疑让众人惊讶。
这个节奏，似乎回到了从前。
而这次，文懿的这部新片，保密没有那么严格，媒体很快就知道了，这是一部关于华夏神话故事的电影。而且，传闻文懿的这部电影将华夏众多神话故事串联起来，拍摄成一个系列电影。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com