不惜丑化其他公司同行，说他们产品质量差、不讲信用、售后服务糟糕等；对内也是烽烟四起，同室操戈，把公司弄得像战场。既要对外作战，又要对内作战，还要时刻防备有人往自己背后戳上一刀，每个人都忙碌不堪，却始终无法停止这种无休止的纷争。
直到有一次，公司遇到了一个难得的大客户，为了确保万无一失，老板派恩泽和另外一个同事莫渊一起去谈判。为了得到这个大单，他们开始很不情愿地合作起来，并一致申明得到的业绩一人一半。开始行动起来后，恩泽负责材料收集，莫渊进行市场调查，并在策略方面进行了仔细探讨。在谈判过程中，恩泽充分展示了自己的谈判天赋，但是对方依然一个劲儿地压价。因为要货量大，恩泽也不想失去这么大的一笔生意。差不多要妥协的时候，莫渊从在这家公司就职的亲戚那里得到了一个重要情报：客户是一家实力雄厚的大企业下属的分公司，要这么多货是为了紧急供给总公司。于是，他们采取了拖延战术，一直到他们等不及了，只好答应原先的报价。签了这个大单之后，恩泽和莫渊从此成了最好的搭档，以共赢的方式稳居公司销售榜榜首。
从经济学的角度来说，内耗的确不如双赢划算。诺贝尔经济学奖获得者莱因哈特·赛尔顿教授曾有一个著名的"鹰鸽博弈"理论：假设有一场比赛，参与者可以选择与对手合作，也可以选择竞争。选择合作策略的结果是，可以避免对手之间浪费时间和精力进行斗争，可以像鸽子一样瓜分战利品；但如果选择的是竞争策略，那么双方必定会因为争夺战利品而像老鹰那样斗个你死我活，并且即使是获得胜利，也会被啄掉不少羽毛。
公司不是角斗场，我们也不是每天紧绷着神经的角斗士，彻底打败了竞争者并不代表我们会赢。即使挤走了竞争者，我们也没法不劳而获。毕竟绝大多数企业的薪水都是和业绩挂钩的。双赢相对而言是一种很明智的选择。因为它能让我们赢更多。简单的环境里，才能节省更多精力去做更多有意义的事情。如果能在工作中寻找到那个愿意与我们风雨同舟的人，也是一种福气。