领域的第一步。 
当年的傻劲与勇气，让自己很幸运地走上成为作家之路，也成为一个π型人。 
请你也鼓起勇气，向未知的领域踏出迈向成功的第一步。 
没有第一步，就没有未来的第一万步! 
π型人的成功之道通关测验 
请自我评估，若已达成，请打√； 若尚未达成，请留空白。 
当每道题目都能打√时，代表你已顺利过关！ 
请在读完本章后，进行第一次的复习及自我评估。 
请在一个月后，进行第二次的回忆及自我评估。 
请在三个月后，进行第三次的检讨及自我评估。 
会积极培养自己的双专长，建立支撑未来事业的两大支柱，让自己的工作前途一帆风顺。 
不会因拥有单一专长就感到自满，会利用求学阶段或下班时间，努力培养第二专长的技能。 
不会受限于传统的薪资成长曲线，会搭上π型人的晋升电梯，步入第二条薪资成长轨道。 
我会努力打通晋升的通道，勉励自己学习第二专长、熟悉第二技能、取得第二文凭、跨足第二领域、精通第二外语、建立第二视野。 
会未雨绸缪，预先察觉环境的变迁及形势的变化，以第二专长及第二技能应对新环境的挑战。 
明白爬绳子很辛苦，走梯子却很轻松。会努力打造自己专属的梯子，让自己比爬绳子的人更早抵达目的地。 
我会努力成为π型人，习得别人难以具有的特殊技能，充实别人难以精通的专业知识，并突破别人难以突破的职场瓶颈。 
明白单一专长用在单一领域只产生一倍的力量，双专长用在双领域却会产生四倍的力量。会利用π型人的优势，让乘数效应放大。 
不会将π型人的双专长、双文凭、双证书仅当成个人的装饰品，而是会实际应用于工作上。 
了解在科学知识与人文知识之间取得平衡的重要性。避免自己偏废任何一边，或过于缺乏某一方面的知识。 
会积极运用人文知识及科学知识处理工作上的问题，并在人际与科技之间取得平衡。 
不会将自己局限于原来的舒适圈，会鼓起勇气，去除心理障碍，跨出原有的第一领域，再大步迈入第二领域的美丽新世界。