间走钢丝。但是，签订协议不久他的腰疼病就发作了。于是他告诉医生必须在某一天前把他治好。否则的话，他不仅会失去应挣的钱，而且会被罚—大笔钱。
但是，他的病情并不见好转。临表演前的最后一天晚上，医生与他争辩。激烈地反对他第二天去走钢丝。第二天早晨，他的病情仍没有什么起色，医生禁止他下床。但他最终并没有听医生的意见。
他按时赶到现场。但在走钢丝的前—分钟他的腰都很疼。
他准备好长平衡竿，沿着钢丝索前进。虽然腰疼使他大汗淋漓，但结果，他的这次表演像以往的任何一次表演一样，很顺利。
医生问他是什么使他在犯腰痛病的情况下完成了走钢丝的表演。
他的答案非常简单，就是他的意志力。
一个人的意志力代表着他生活或做事的方式，意志引导着自己，也指挥着人身体的其他部分。
意志力，首先是指面对某一个决心要完成的工作时表现出来的精神力量。一个人拥有强大的意志力，意味着他通过意志力本身、通过自己的身体或通过其他的事物，能够利用巨大的内在能量来实现自己的目标。
这就是爱默生所说的，意志力是“鼓舞士气、振奋人心的冲劲”。
从这个意义上说，人的意志力可以比作充电电池，其放电能量的大小取决于它的容量和它的疏导系统。它可以积聚很多的能量，在恰当的操作下可以释放出强劲的电流。在某个事件或者某种特殊的情况刺激下，一个人可能会表现出巨大的意志力，而由这种意志力又引发了超常的能量。因而，意志力可以被看作是一种积累起来的能力，一种在量上能够增加、在质上能够提高的能量。
在一些相互独立的、偶发性的事件中，意志力可能表现出了巨大的力量，但如果面对的是某些事件连续的全过程，或者是一生宏伟的目标，它又可能是力不从心的。换言之，一个人的决心如果常常是不坚定的，那么他就更无法在长期的、一系列连续的工作中保持坚强的意志力，也不可能有毅力去实现远期的工作目标。因而，训练个人意志力，提升个人意志力，对于一个人去赢得人生的成功，是至关重要的。