行道，撞到了教堂前的路灯柱上。一名警察站在车旁，两个男人正冲着对方叫骂着，路沿上坐着一个女孩，正在哭泣。啊，人间天堂里又一个神奇日子的迷人节奏。
不一会儿，我们拐进了梅迪纳街，德博拉将车停在我的车旁。她关上发动机，我们默默地坐在那里，聆听着发动机冷却时发出的滴答声。
"妈的，"她说。
"我深有同感。"
"我们现在怎么办？"她说。
"睡觉，"我说，"我累坏了，脑子已经不好使了。"
"我怎么能睡得着，德克斯特？我知道凯尔正……"
"我们会查到那辆面包车的。这你知道。数据库会提供每一辆车牌上印有"选择生活"字样的白色面包车的情况。等到案情通报发出后，剩下的只是个时间问题。"
"可凯尔没有时间了，"她说。
"人总是要睡觉的，德布斯，"我说，"我也一样。"
一辆快递公司的面包车嘎吱嘎吱地从街角驶了过来，猛地停在了德博拉家门前。司机拿着个小包裹下了车，向德博拉家的大门走去。她骂了句脏话，然后下车去取包裹。
我闭上眼睛开始胡思乱想，这是我精疲力竭时的习惯做法。我新近获得的幽默感显然仍在四处转悠，所以这对我来说显得有些可笑。出乎我的意料，我听到黑夜行者吃吃地笑了一声。有什么好笑的？是因为我把鞋子落在丽塔家了？它没有回答。那可怜的家伙大概还在生气，可它刚才不是笑了吗？难道是别的事情那么好笑？我问。仍然没有回答，只有一种隐隐约约的期盼和饥饿感。
送货的面包车嘎吱嘎吱地驶走了。我正准备打个呵欠，伸个懒腰，承认我那非常精确的大脑正处于停顿状态，可就在这时我听到了一种类似干呕的呻吟声。我睁开眼，刚好看到德博拉摇摇晃晃地向前迈出一步，重重地坐在大门前的走道上。我赶紧下车向她跑去。
"德布斯，"我说，"怎么啦？"
她放下手中的包裹，双手捂着脸。我在她身旁蹲下来，捡起那个包裹。那是个小盒子，大小刚好能装一块手表。我将盒子打开，里面有一个密封塑料袋，袋子里装着一只人的手指。
手指上戴着一个闪闪发亮的大戒指。