奈啊无奈，明明没有的事情，明明就高丽那两丫头应该是最后的，可这些女人偏偏不信，非要猜测他这十年来，究竟结识了多少女子，骗了多少女子，又玩了多少女子，还让多少女子为之伤心落泪啊。
庞飞燕猜测应该还有十个，凤元娘猜想，应该不知十个，楚苓君淡淡一笑，说出了二十七个，子虚乌有的数量，顿时，害得沈钱财又被一顿好揍，谁让人家楚太傅眼线遍布天下，你能瞒得了？
“我身伤，我心伤，我神伤，我悲伤！”
沈钱财长叹一声，连说四伤，却哪儿知道，他如此感慨，如此悲痛，不仅没有激发众女的同情心，反而齐齐反驳一句：“那就让你伤上再加伤吧！”
一时间，粉拳、鹰爪、一指禅，锤打，抓捏，四处戳，让沈钱财如锅上蚂蚁，到处乱跳，最后忍受不住，竟然一飞冲天，直接破开屋顶。
“想逃！没这么容易！”
颜芷绮冷哼一声，一顿足，纵身一跃，便紧跟而上。
微风，拂过脸庞，阁楼之巅，沈钱财负手而立，看着偌大的天水城，繁华的街道，和热闹的行人。
“活着，真好！”沈钱财突然感慨一句。
这一刻，颜芷绮突然有感而发，道：“是啊，活着真好！”
麦佳人走到青年身后，青年将她小手握紧，两人站在屋顶上，一起望着夕阳，看看城景，许久，青年问了一句：“你是喜欢沈玉嘉，还是沈钱财？”
“有区别吗？”麦佳人好奇道。
“当然！”青年慎重道。
“嗯……我不知道，但我知道，我只喜欢你！”麦佳人说吧，俏脸已经浮现绯红。
“呵……”
青年笑了笑，最后突然抱起麦佳人，大叫一声：“那你这一辈子，也休想离开我身边了！”
一语说罢，青年在麦佳人脸上狠狠一吻，旋即便向着楼顶的窟窿跳去。
可未及他们落入屋内，突然，一个俏影从窟窿下一蹦而出，人还在半空中，便看到青年抱着麦佳人也跳在半空，并且朝他撞来，俏影顿时惊道：“不要啊姐夫！”
“啊……”青年一声惊呼。
“嘭……！！”
刹那间，山摇地动！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com