人又说："在我们这儿，总是那些谨慎地作出更好决定的人能得到更好的结果。他们越是经常运用"是"或"否"系统方法，效果就越好。我的"汇报"就是这些。" 
领队笑了起来。"我们把这些成果跟其他公司分享如何？" 
主人说："我很乐意帮忙。" 
两人一致赞成寻找更好的方法来应用"是"或"否"系统方法，并将这些方法介绍给更多的人。他们讨论了几种设想，比如，把"是"或"否"系统方法介绍给公司的现有客户和潜在客户，帮助他们作出更好的决定-选择公司的产品。 
商量好之后，他们约好下次再见面，就握手告别了。 
现在，主人独自沉思。 
他真希望自己能早些学会如何作出更好的决定。他很高兴自己已经开始跟其他人合作，向附近学校的学生介绍这种方法，帮助那些青少年尽早学会作出更好的决定。他想："越早学会作出更好的决定，就能越早得到更好的结果。 
"如果每个家庭成员、公司员工、社区居民都能在工作和生活中作出更好的决定，那么所有人都能从中获益。" 
后来，他发现，虽然他为自己的公司和社区都作出了有益的贡献，但是最让他高兴的，还是家里的变化。 
他和家人都学会了在作决定之前，先向自己的头脑和内心提问，并认真倾听自己内心的声音。 
他们现在生活得比从前开心多了。 
他越深入思考，就越觉得人们在自己的生活中作出更好的决定，并把这种方法介绍给他们关心的人有多么重要。 
他看着桌上的镇纸，镇纸上写着那两个大问题，提醒他在作决定时保持头脑的冷静和内心的热情。 
他不由得笑了，又想起领队的话："在你应用它的时候，这种系统方法最有效。" 
他注意到，由于使用了一种可靠的系统方法，他可以更容易、更快速地接受有效的方法，否决无效的方法。他清醒地认识到，不断作出更好的决定，他的生活会变得越来越好。想到这里，他露出了满意的笑容。 
他深刻地意识到： 
我们是自己的向导， 
将引导自己作出更好的决定。 
我们也能帮助其他人发现这一点。