几个开枝散叶啊。”
“咳咳！注意影响，女儿还在这里呢。”
长辈们的或玩笑或尴尬的状况，当即消弭了不少诸位美女的拘谨，她们或向长辈问好，或逗蒲晨曦。
这时候，小白开口说道：“不对，先生不仅仅我们九个，应该是十个，张天师家的秀公子，也被先生搞定了……”
蒲中天夫妇笑容凝固，蒲团也忍不住叫了起来：“有没有搞错，男的也不放过？”
看到他们的反应，还有不解的傅哲萤、柳芊荨，秦瑶噗嗤一声笑了起来：“不是啦，秀公子也是女儿身，只是张天师从小将她女扮男装当儿子养，对外宣传是公子。”
安宁宁也忍不住好笑，并举手道：“这个我可以作证，亲眼见过，这个俊公子真的是美女来着。”
蒲阳尴尬笑了笑：“这个……哈哈，哈哈。那个……是不是先做饭？”
“十个也好，十全十美！”松了一口气的蒲团再次鼓掌叫好。
“好！一家团聚，吃个团圆饭。”蒲中天有点激动的说：“我蒲家祖祖辈辈以来，就没有这么多人丁的时候！”
蒲阳想了一下，还是决定说出来：“爸，再告诉一个消息。事实证明，蒲家只是传宗接代难，并非要陨落一个才能觉醒一个。因为……虚无大尊也是蒲家先人！”
蒲中天、蒲团都大为惊讶，完全没有想到。
看着这团圆的一幕，蒲阳也没有了尴尬什么，心里面只有这前所未有的温暖。他的目光看过去，和沈荷菁相望，想起了电梯里惊叫“狐狸精”的一幕，想起了相识相知的种种；秦瑶更是有一路的陪伴成长；小竹是从崇拜开始，小白是从报恩开始，到后面全心全意的跟着他。
从被胸器女警盯上的那一刻，他和柳芊荨开始欢喜冤家的种种；小萤从出现在他的身边，到现在一直都是那么的淡然那么的酷，而心却早和他连在一起。檀馨和安宁宁两个姐妹花，却是阴差阳错的和他走到了一起，黎梦恬在医院的那一夜，也还是如此的清晰……
蒲阳胸中饱含激动，他不再是和叔叔相依为命的孤儿，他有家了，有那么多的家人了！
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com