李提议，“我得去医院。”
“不用，你那点伤我给你治。”赵剑峰信心十足的道。
“你以为这是磕破了点皮呀”小李不以为然的笑道，要说赵剑峰能打他是亲眼看到的，可要说赵剑峰能治他这腿伤，打死他都不信。
赵剑峰不再辩解，而是开着车子朝城里驶去。
“刚才你为什么不让我杀他们”赵剑峰虽然没有听到小李直接表达那样的意思，但从他下刀子时小李的紧张程度就听得出来，他不想出人命。
“杀了人，我们就有刑事责任了，就算是他们不报警，警察早晚也会介入的。如果只是弄伤了他们，他们就只能默默的忍受着。这是江湖上的潜规则。另一个，就算是他们当场供出了幕后的主使是霍风，我们也拿他没有办法。”
“难道警方会放任他们作恶不成”
“没有直接的证据一切都是白搭，那个霍风到处有人，除非铁证如山，不然的话，只能让他嘲笑你一顿。另外还有一件事，虽然我们暂时把张雨晴救出来了，但事情绝对还没有完，霍风肯定会派那个肖文生继续报复你的。”
“为什么不会报复你，而只是我”赵剑峰不服气的笑问道。
“我是夏会长的人，他们应该很顾忌的。”小李自豪的说。
“我现在也是夏会长的保镖好不好”赵剑峰更不服了。
“这可不一样。你刚刚跟了夏会长，而我早已名声在外了。”小李得意的看了赵剑峰一眼。
“别得意，你现在腿还有伤呢，怎么当夏会长的保镖”
“我这腿要是一时半会儿好不好，谁替你照看她呀你天天只顾了照顾这位大美女了，还有什么时间保护夏会长”
“我保你一个周之内腿伤全好”
“你以为你是神仙呀”小李哈哈笑了，“对了峰哥，我还真没看出来，你这个人还挺狠的，你有过什么特殊的经历吧”
“他们都要砍掉我手指了，我凭什么要对他们客气凡是对我好的人，我肯定会对他好，想要我命的人，我自然也会要他的命。这才叫公平”
两人正说话的工夫，夏菡的电话打到了赵剑峰的手机上。她说她正在跟霍公子喝早茶，想让赵剑峰过去见一个人。
“会不会就是那个肖文生呀”小李听到了电话的内容猜测道。