表的事情，说姜一楠喜欢什么用时间记录爱情的调调。却没料到丁皓宇真的记在了心头，当作结婚礼物送给她们。 
姜一楠见她不说话，连忙转了话题，说：“算了，不说他了，他丁皓宇再好咱也不稀罕。他喜欢拿腔做调，咱们还不待见他呢。我给你介绍个好的，今天特意叫了他来的，一会你不许别扭啊。这世上三条腿的公鸡不好找，两条腿的男人还不多的是，谁离了谁不能活。”
翡翠对姜一楠的话并没有在意，只是笑了笑。席间，她乘着姜一楠拉着众人照相的空隙，一个人正好休息一会，因为一直帮姜一楠端敬酒的盘子，有人打趣新婚夫妻，玩闹之间，杯子里溢出来的酒打湿了手。她正好去洗手间洗个手，没想洗手间门口突然进来一个男人。
翡翠一见，先是一惊，接着大怒，对门口那个男人怒目相视，喝道：“你干什么？”
那个男人被翡翠气势吓得一愣，站在门口不敢往里再走一步，只一个劲的迭声道着歉：“对不起，对不起。”飞身离去。
翡翠手还没洗完，便听到隔壁洗手间，传来女人的尖叫声：“你干什么？”然后再就是男人的尴尬的道歉声。翡翠心里还在暗自好笑，想糊涂的人真多。可是再转念一想，不对啊，如果刚刚隔壁的尖叫声是因为有男人误闯了女厕所。那自己现在是在什么地方，翡翠想到这大惊，连忙抬头看厕所门的上标识，果然是男厕标志，匆忙之下，正准备要走，只见刚刚被翡翠轰出去的男人走了回来，这次已经从容了很多，微笑而镇定对翡翠道：“对不起，小姐，好像是你走错了地方。”
翡翠脸涨得通红，看着门口那个温和的男人一脸尴尬，站在那里不知如何是好。反而那个男人神情自?，一双含笑的眼睛里略带一点打趣的意思，说：这位小姐，麻烦您能不能先出来一下，我着急要上厕所。我到是不介意您在里面待着，可就怕你自个不好意思。”
听他这么一说，翡翠脸胀得越发红了起来，可明明是自己理亏，又不能说什么，快步走出了男厕所，经过那个男人身边时，她还是红着脸低着说了句对不起，说完了也不等那个男人的反应便快步走开了。