凌时，她在听筒里就欢呼了起来："太好了！太顺利了！皮特，你成功了。你们大伙都很上心，这真值得庆祝。今晚我们全家出去吃饭吧！"在接下来的几个月里，我们还在努力摸索。老板马尔科姆·琼斯还在经常抱怨他不断增加的投入，尽管我觉得他心里对工厂的巨大起色也感到暗自高兴。即便是他也承认我们现在的冰激凌比从前的味道好多了。但是，真正的评判者是我们的顾客。我们的生意逐渐有了起色，接着又以加速度往前推进。天然食品公司不仅卖出了最初订购的冰激凌，在接下来半年内还将每周的订单扩大了4倍。当我们的销售业绩一路走高后，马尔科姆的抱怨声慢慢就消逝了。
不仅如此，马尔科姆有一天早上让我大吃一惊，他事先没有打招呼就来到了我的办公室，说对于我改变公司业绩的努力极为赞赏，他打算任命我为公司总裁。他自己以后就不再负责公司的运营了，转而依靠我的经验和领导了。这是一个戏剧性的变化。不过，正如马尔科姆自己坦言的那样，他自己是没有能力让公司有这么大的改观的，提升我是对我能力的肯定。
不过，我知道我们的努力只是漫漫长征的第一步。真正的努力和大部分点子都来自我们的员工，他们也应该得到奖赏。因此，即便会让马尔科姆生气，但我还是决定颁布"总裁一号令"，设立员工奖金基金，根据员工的绩效来对他们的贡献进行奖励。我记得迈克曾经跟我说过，得到奖励的行动会得以长久。我也知道，要想激励我们的员工，最好的方式莫过于多给他们一点奖金，对他们的工作多给一点肯定。
我也开始注意到，不仅有越来越多的人开始在便利店和连锁超市购买我们的冰激凌，他们还和自己的亲朋好友谈论我们的冰激凌，称之为小镇未开采的宝藏。但用不了多久，宝藏就完全被开采了，几个高中和大学体育馆的饮食店主动和我们联系，询问能否出售我们的产品。而年度的重头戏则是开设公司旗下的第一家冰激凌专营店，这家店的生意马上就火了。
前路还远，但是幸亏有迈克的指引和所有员工的努力，我觉得我们会一路走好的。