的日子就会变得一刻也不得安宁。这样一来，只会是人生中的一大损失。 
共同努力推导出真相 
为了避免发生上述情形，即使你手中握有许多客观证据，暂时还是要先以“自己的记忆也可能有误差”为前提，步步为营。毕竟记忆错误或偏差所造成的记忆扭曲，绝对不会只发生在对方身上。 
因此，当你与对方的记忆产生分歧时（任何场合都可以），虽然不至于要说： 
“我印象中好像是这样子，如果我记错的话，还请见谅。” 
“虽然我记得的是××，但或许是我记错了也不一定。” 
但至少要语带保留地说： 
“或许是我记错了。” 
此外，请尽可能检验所有客观事实，例如书面资料或照片等，如果你非常确信自己的记忆正确无误的话，或许就可以用以下口吻表达： 
“虽然我也没有记得很清楚，不过你看这个，从这看来好像是××的情况，不是吗？” 
如此就能通过与对方“共同作业”的形式，一起推导出真相来。“共同作业”指的是，虽然双方都不记得，不过双方根据客观的证据，共同唤起彼此的记忆。自不待言的部分是，当你手边掌握多项客观证据时，原则上应该在一开始就拿出最具效果的那一项。 
为了一步步让对手放弃自己的想法，“从最薄弱的证据开始，缓缓将对方逼入绝境”，最后才使出致命的一击，这种做法即使在法庭上，也只能是最后手段。因为在法庭上，最重要的结果是，希望证人能够因为发现“唉，确实是我自己记错了”，而心平气和地作出证词。 
无论是在职场上，或是私人场合的人际关系，为了将来的发展，重点是要谨慎思考，如何让对方心平气和地发现是自己的错误。因此，想要挖掘让彼此都烦躁不安的真相时，若能采取“共同作业”的形式，一来不仅能顾及对方的面子，二来你也不需要在违背自己本意的情况下，被归类为是“容易记错事情的人”。 
本章重点整理 
△指责别人是“骗子”相当危险。 
▲别对自己的记忆力太自信。 
△谎言多半来自记忆偏差。 
▲重要的是，要让对方注意到，是他们记错了。