在真实场景（比如面谈）中默念其中的关键部分。如果你发现自己的自信心有所下降，就想想那些关键信息吧。
希娅是我们的患者之一。她和丈夫感情破裂，双方不得不在法庭上相见。在法庭上，希娅成功地将这种方法付诸了实践。希娅知道自己可能会在法庭上崩溃，而一旦崩溃，就会毁了自己获得公平裁决的机会。她事先为自己写了一份应激接种的稿子，并且经常用它进行练习。当她走进法庭时，她的丈夫走过来说：“嗨。”希娅立刻哭了起来，并跑进了洗手间。在那里，她把她的稿子大声念了几遍，重新拾起了信心。从洗手间出来后，她发现自己能够自然地与他交谈了，在随后的审理中，她也表现得轻松自如。她对这个办法的效果感到十分惊讶。在过去，她可能会一直紧张并哭下去。应激接种法让希娅顺利闯过了一个特别的情感难关。
思维暂停法。你经历过某种令人烦恼的情绪或想法持续不断地“穿过你的脑袋”吗？似乎没有任何办法能让它停下来。这时，你就可以用另外一种方法——“思维暂停法”。这是由心理医生约瑟夫•沃尔普发明的。现在，请闭上你的双眼，回忆那些持续困扰你的想法。当这个想法在你的大脑里越来越清晰时，大喊一声：“停！”（要确保附近没有人，否则他们会觉得你有点怪异！）这个想法会真的停下来。这时，马上用一个愉快的想法去替代这个不受欢迎的想法。这个不受欢迎的想法短时间内还会回来，但是，如果坚持重复上述过程，它每次溜回来的时间间隔将会越来越长。很快，这个不受欢迎的想法就不会再出现了。
不过，你用不着不断地到处大喊“停！”在脑子里无声地喊“停”也同样管用。当然，也许你觉得这么大喊大叫非常有趣，仍然偶尔会想喊上那么一嗓子。
警告：要确定这种不受欢迎的想法真的没有包含什么你不理解的“建设性信息”。你需要对某些不愉快的想法多加注意，并认真解读它们！它们可能会向你提供重要的指引。当然，通过练习、试验和犯错，好的想法和不那么好的想法之间的区别会变得越来越明显。