第八章 别再一味订计划（3）
“有过。他坐在柜台前吃鸡肉三明治时，餐馆侍者问他：‘上校，这个是不是您吃过的最香的三明治？’桑德斯上校用狡黠的口吻说：‘不是最香，是第二香！’”
这话说得很幽默，卡西和格雷格都笑了。
“你想不到我今天见到了谁。”格雷格激动地说。他后来给戴维打了电话，希望戴维能有些好消息，但戴维沉默不语。此时格雷格全明白了，他害怕的事情发生了。
“我见到了一位美国大商人。”
“我为你高兴，哥哥。”
他们上次见面是在大概6个月前，是在戴维喜欢的一家酒吧里。他们没吃晚饭，格雷格坐了两个小时后走了。当时他喝了3杯饮料，而戴维喝了六七杯苏格兰威士忌。
格雷格撒谎说他做生意赚了钱，执意掏钱打车把弟弟送回家。那个晚上基本上是在白白浪费时间，当时他几乎对戴维失去信心了。他们的全部希望和梦想，他们童年、大学时代和成年以后分享过的一切，似乎都已化做过眼云烟。但至少格雷格还在追求理想，虽然他的生意到了千钧一发的危急关头。
他说：“出了什么事？到底出了什么事，跟我说实话。不然我没法跟你谈话。”
戴维什么也不说。格雷格听到杯子里冰块哗啦作响的声音，也许是戴维正把杯子举到了嘴边发出的。这是件小事，但却是件蠢事，当听到冰块的声音时，他知道戴维又喝酒了。格雷格从内心深处感到厌恶，一股怒气腾地冒了出来。他啪的一声挂断了电话。
他与特鲁特·卡西度过了愉快的一天，乔纳森·巴克兰给他铺就了一条改变际遇的金光大道，但一个电话就让快乐的心情、美好的憧憬全部化为乌有。他觉得很累，浑身乏力，精疲力竭。
但好像灵光一闪似的，格雷格突然明白过来，拯救戴维不是他的本分，他只需提供力所能及的帮助，给戴维一个机会即可。是否接受、能否抓住机会要看戴维自己，就像当初格雷格走进巴克兰为他敞开的那扇门一样。