着她，我只感觉身体都已经不是自己的了。这一瞬间，我终于想明白了一切，我终于想明白了那些忍辱负重，那些在黑暗中行走的人们的一切。秦天展，二叔，林一，还有许许多多，死去的人，活着的人
尾声
二叔心里对我有愧，秦天展也是。
而二叔又染上了无脸人那样的不治之症。
所以，他和秦天展、林一早已约定，设下这个大局。
他早就知道，只有用邪神创造出来的劫火，才能真正的杀灭邪神本生，所以，所有的一切，只是为了让洛乾坤相信自己成功了，让他把二叔的劫火，邪神的魂魄之力都吸收进入自己体内。
放心使用。
劫火会燃烧掉一个人的灵魂，而二叔，则把自己的灵魂凝聚在劫火之中，侵入了洛乾坤的体内。
洛乾坤并没有走火入魔，而是二叔一直在他的体内，等待这最后的一刻，烧毁一切……
秦天展，为了取得洛乾坤的信任，甚至不惜自染无脸人病毒。
他对我说：“我不怕死，我活着，就是为了还债。欠你的，欠那些死难者的，还有，欠我亲人的，欠这个世界的。”
九宫岭的最后一把火，烧灭了一切，烧灭了傩教邪脉的一切。
之后，秦天展失踪了，走之前，他告诉我：“我快要死了，我知道，你心里现在最想杀的不是洛乾坤，是另一个人，只可惜，法律杀不了他，如果可以，在这最后的生命里，我愿意帮你完成你想做的事。”
我劝过他，但是没有劝住。
萧玉儿也失踪了，她要去找他，哪怕是见最后一面。
秦熙醒了过来，陈祖泽、伍大师、黑衣人、柳问天，他们都大仇得报，每个人都回到了自己原来的生活中。
黑衣人去自己的妻子坟前献了一束花，扫了一次墓，最后，便再也没有出现过。
最后的最后……
我和小安，又回到了秦天展留给我们的俱乐部里。
周边的旅游业越来越发达了，这里，应该是一个商机。
这段故事，终究会被人遗忘的。
那天，我对小安如是说。
小安看了我一眼，说道：“放心吧，至少有些人会永远被人记住……”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com