看上去约莫十来岁，君兮不过三五岁模样，一副人精的样子，一听到楚连翘的声音连忙对着君离嘟了嘟嘴：“爸爸抱抱。”
君离一听君兮这声音，连忙将他抱起，撒腿就朝着前方的一处山谷跑去，祸颜在一旁见了，却早已见怪不怪。
君离之前一直说要男孩，可生了女儿之后却宝贝的不行，每次楚连翘出现都化身护娃狂魔挡在面前，可这面瘫脸又害怕失了面子，每次都憋着，等楚连翘离开之后对君兮说了楚连翘不少坏话，弄的君兮现在看见楚连翘就害怕。
祸颜在原地等到楚连翘出现之后，带着楚连翘一块儿来到了前方的山谷，这座山谷的主人是她师父，廖翠莲。
每年八月十五，他们一家三口都如约以赴，一是来看望昏迷多年的顾以城，二是和云景约好每年在这里相见。
草原上一别，君离直接将美人图炼化回了百鬼录，却没回去当他的十殿阎君，而是一脚将云景踹到了阴司去。
要换常人去阴司任职这么高的职权，估计能搞笑坏了，可云景却是愁眉苦脸去的，毕竟比起阴司那死气沉沉的地方，只有人间才是他的最爱。
而这次赴约，云景却带了一个好消息。
凌舜的魂魄竟然在阴司集齐了，萧绝和祸颜奶奶的也有了眉目。
祸颜一听，激动的差点没跳起来，可碍于自己现在是孩子她妈的形象，不得不将这份喜悦藏在心底。
一群人坐在山谷的院子里交谈甚欢，却没人注意到别院沉睡已久的人已经醒来。
顾以城的心脏早就在一年前被廖翠莲补回，却一直迟迟没有苏醒，这次苏醒的契机……
竟然是因为听见了祸颜的声音。
只见他站在门边，贪恋的看着祸颜那张笑脸，嘴角夹杂着几分苦笑，还有几分洒脱，低着头，看着自己手里这枚昏迷几年都不肯放手的白玉佩，悄悄的离开了这里。
他一直都以为，做回自己，摆脱凌舜的阴影是他这辈子最想做的事情，可到最后他才发现，他最想做的事情，是看到自己心爱的人那张喜悦的笑脸。
最爱不过放手，相濡以沫，不如相忘于江湖。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com