周的景象变成了监狱岛。
“监狱的情况如何了？无限都市的情况呢？”
“报告典狱长，所有势力已经被清剿干净了，无限都市开始正常运行。监狱现在一切正常，保证没有人越狱！”
坐在椅子上的林一凡微微抬起眼皮，看了一眼居住区上，后宫妹子们的快乐生活。
“好了，我知道了，我累了……也该休息一段时间了。”
说到这，林一凡垂下脑袋，缓缓闭上眼睛。
漂浮在一旁的小贞子抿嘴一笑：“睡吧，一切都已经停息了。”
待椅子上的林一凡睡去后，小贞子回头看向镜子：“这下，你心满意足了吧？”
黑影点了点头：“嗯。”
小贞子钻回了镜中，一片虚空之中，黑影穿着死神的黑袍，手中提着指路明灯，拿着一把连着锁链的钩爪。
一片虚无之中，黑影与小贞子漫步于虚空之中，一黑一白两人，脚下，就是无限都市。
“我说过了，逆天之事不可行，你还是这么任性啊。”小贞子看着正在湮灭的无限都市，摇头叹息。
小贞子又缠着那黑影：“复活连灵魂碎片都消失的人，是不可能成功的。”
黑影没有说话，提着明灯，走在了虚无之路上。
小贞子看黑影没说话，继续缠着他。
“你的责任一直没变，就是引导意外死亡的不甘亡魂，在给他们一次挣扎的机会。复活二次死去的人，这已经违反了法则。一切事务被毁灭，早在我预料之中。”
黑影一直走着，直到停在了虚空边缘，坐在那虚空悬崖上，目光眺望着远方。
小贞子沉默许久，靠在了黑影的背上。
“这就是你我的宿命，生命不息、轮回不止，你负责给死者指明道路。而我，令亡魂沉迷于这个无限世界中。我让他们生，你让他们死！这一切，都是注定的。”
一直沉默不语的黑影，在这时却莫名的翘起嘴角，露出一丝笑容，诡异的笑容。
“一切结束，我已经脱离了轮回中。”
小贞子疑惑的看着他。
而在现实世界的电影城里，一个年轻人将手中的【午夜凶铃】剧本踩在脚下：“这是什么坑爹剧本，老子不干啦！”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com