养儿子将来不知道疼爹，还是养女儿好，至少贴心。”
李大官人眉开眼笑的说道：“等你长大了，有你老爸从小对你的教导，那些小子想骗你哪有那么的容易？”
看了沈馨儿一眼，李大官人就是很猥琐的笑道：“老婆，都憋了几个月了，咱们可以那个了吧？”
“……”
沈馨儿听到这话，饶是已经是个无比动人的少妇，而且陪这家伙也不知道胡闹了多少次，但是她还是忍不住一阵脸颊发烫。
两个月以后，凌冰儿给李大官人生下了儿子。
而几年以后，凌虎大爷和王姨努力耕耘，终于还是成功的生下了一个闺女。
看到小姨子那粉雕玉琢的脸，李大官人嘴巴都快笑歪了……这可是姐夫的小姨子啊，都说小姨子是姐夫的贴心小棉袄，这么说来，这小姨子还逃得了李大官人的手掌心吗？
“岳父大人，咱们可是说好了，咱们的这位小姨子，我可是预订了！”
听到李大官人这么无耻的话，凌虎大爷随手拿起一只杯子就往他脸上砸……这小子实在太不要脸了！这个世界上怎么会有这么无耻的王八蛋！
自己都是当爹的人了，而且自己的儿女比凌虎大爷的小女儿还要大几岁，这家伙竟然还惦记着自己的小姨子，有这么无耻的人吗？
倒是王姨，笑得比较大方，她是经历过一场失败婚姻的人，所以对这一切也看得比较淡。
而且在她看来，李小邪虽然花心了一点，但是他每个女人都是那么幸福的样子，不得不说，这也是一种本事儿。
“行啦，凌虎，一切随缘吧。”
就这么一句话，十八年以后，这一切终于变成了现实。
李大官人终于还是成功的勾引到了他的小姨子！
至于凌虎大爷，看到他的小女儿肚子也被某个混蛋搞大，凌虎大爷还能说什么呢？
他从厨房拿出了一把菜刀，就找上了门来。
“妈呀，救命啊，岳父大人，你要淡定啊，一定要淡定啊，你要是杀了我，你两个女儿就成了寡妇了，一定要慎重啊！”
“老婆救我！”
东海的一栋别墅里，传来了李大官人撕心裂肺大喊的声音。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com