欢的事情，金钱会随之而来”的观点理解成了越南箴言，“如果觉得好，那就去做吧。”那样的观点实际上是自我陶醉，而不是通过激情投入，传授而获得的精神满足。
3. 表达出心中的愤怒是一种自我解放。通过大声宣布，“这就是我，这就是我的感受，我的信仰。”而从观众的认可中得到精神满足的做法，正如自恋狂们一次又一次所证明的那样，终究会遭受悲惨命运。而且，通过真实地面对自我，面对自我的情绪，你可以从一味适应外界的痛苦中解脱出来。从这个意义上说，释放激情的过程也是获得满足和传授的过程。
在希腊传说中，普罗米修斯希望证实人类优于所有的动物。这也正是为什么普罗米修斯敢于挑战宙斯，去奥林匹斯山盗取火种，并把火种当做人类生存和高尚的证明。我把普罗米修斯的火种当做是心理进步和自力更生的力量。普罗米修斯的火种证明了人类的力量，那么每一个拥有成功的人也拥有这一火种。
我最喜欢的一句名言，同时我也依靠这句名言坚信人类一定能战胜精疲力竭症，那就是弗莱德·尼采的一句话：“当一个人清楚了生命是‘为什么’之后，‘怎么办’就成了自然而然的问题了。”尼采当然是指找到纯洁的动机，也就是我所说的激情。这一点是所有自我实现的动力，也是帮助人们再燃生命之火的动力。
问自己“怎么办”意味着有一位观众在那里评判，衡量，分级，或者肯定你所做的事情。而“为什么”这个问题则让我们从关注结果中解脱出来，关注于我们的真正目标。当我们按照“为什么”的思路做事时，我们也在无声地为社会做贡献。这些贡献可能会得到赞誉，也可能遭受普罗米修斯那样的命运。如果你有像尼采那样的目标，那么内在的动力将永远不会枯竭，勇敢地表达出自己的激情，重燃生命之火就成了自然而然的结果。
=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =
本书来自www.abada.cn免费txt小说下载站
更多更新免费电子书请关注www.abada.cn