完全风化，再就地挖一口墓穴，将梦珂的尸骨埋入地下，想必那时候，墓穴应该不会出问题，梦珂也能入土为安。”
“啊！”那郎高惊呼一声，“三年后还要再次下葬？”
我点了点头，“风葬只是一种仪式，死者的最终归属还是入土，唯有这样才能真正的让死者安心。”
他哦了一声，没再说话，反倒是一直未曾开口的王初瑶开口了，她说：“九哥哥，棺材完全风化后，苏姐姐的尸骨不是露了出来么？这样是不是对死者不敬。”
我罢了罢手，解释道：“风葬的时限是三年，三年后，若是尸骨露了出来，则说明死者心中仍有不甘，那时候必须再为死者办一次风葬，再等上三年时间，倘若尸骨还是露了出来，又是继续，直到尸骨不露出为止。”
“这不是折腾苏姐姐么，将她直接…”那王初瑶说到一半时，好像想起什么，就说：“忘了苏姐姐没有葬身之地。”
听她这么一说，我长长地叹了一口气，嘀咕道：“这一切或许是命，或许是天意，倘若梦珂的墓穴没出任何问题，我便找不到这隐龙脉，也不会用风葬，至于三年后，以隐龙脉的风水来说，梦珂的棺材不会出任何问题，只会让她下辈子过的更好。”
说完，我将陈天男叫了过来，让他烧一些黄纸，杀三只公鸡敬神，再放上一封鞭炮，这风葬算是结束了。
那陈天男点了点头，说了一句知道了，便按照我说的那样，烧了一些黄纸，杀了三只鸡公，最后再点燃一封鞭炮。也不知道为什么，陈天男在做这些事情的时候，我心中有股很奇怪的感觉，就觉得他好像变了，变成一个我完全不认识的人，更为重要的是，他在这场丧事中表现的过于老练，压根不像一个新人该有的心态，我甚至觉得，他好像知道下葬的过程，之所以问我，完全是出于某种原因。
待风葬结束后，时间大概是晚上十点二十的样子，我们将最后的扫尾工作弄好，正准备查看那支手，忽然，一股莫名其妙的压迫感传来，黑暗中，我好像看到有道影子朝我们这边走了过来。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com