侣不在你身边，你也会忠实于他（她），不和周围的人调情。
(9)箱子的大小：小——不自负；中等——比较自负；大——非常自负。
(10)箱子的材料：木头——谦虚的性格；金属——骄傲而顽固的性格。
(11)桥的材料：金属——和朋友有非常紧密的联系；木头——和朋友有比较紧密的联系；藤条——周围没有很好的朋友。卡耐基训练大中华区负责人黑幼龙认为完整的人际关系包含三个阶段，即发掘人脉、经营交情、出现贵人。通常来说，在交朋友的过程中，需遵循九种基本原则：常微笑，这会改进你的人缘。
要有自信，否则很难交到高质量的人脉。
在朋友交往中，要真诚自然地称赞对方。
先求数量，然后再求质量，先广交朋友，再从中挑选出要发展关系的朋友！
记住朋友的姓名，因为当你自然地叫出对方的名字时，这本身就是一种微妙的恭维，谁不喜欢受人恭维呢？一个人的名字对他自己来说，是非常重要的。
不要扫了别人的面子，不要在公开场合去指出对方的错误，否则不仅破坏了朋友之间的和谐关系，也会引起怨恨。
学会少说多听，做一个善于倾听的人！滔滔不绝常常给人肤浅的印象。
凡事别先入为主，多忍让，给人好的第一印象是非常重要的！
人际关系有一条真理准则：尽量让别人感觉到是重要人物！在当前的知识经济时代，人脉已成为专业的支持体系。对于个人来说，专业是利刃，人脉是秘密武器，如果光有专业，没有人脉，个人竞争力就是一分耕耘，一分收获，但若加上人脉，个人竞争力将是一分耕耘，数倍收获。我给内向者的建议是，开发和经营好人脉资源，维护好你的人际关系，用心耕耘，不仅能为你雪中送炭，在“贵人”帮助之下更能为事业发展锦上添花。
胡邓法则
在人脉拓展中，内向要充分利用自身的优势，比如，内向者善于倾听，尊重他人，不抢风头，谦逊好学，把这些特性运用得好，不仅能得到很多外向人的信任，有时，还会给大家留下好印象：默默倾听的人是很有内涵、?有涵养、很会做人的。