一拳打向了天空，顿时，天破了
以下是后记也是下本书的序章
另一个平行宇宙的地球，某一处的一栋有着接近四十年历史的老房子中，一排排木质横梁下铺着一张被老鼠咬的千疮百孔的油纸，油纸下方是散落在房间中的昏暗的灯光，灯光下可见到一张床，一个衣柜和一台电脑桌。
一个男孩坐在电脑桌前伸了个懒腰，看着刚刚上传完毕的章节呼了一口气：“终于完了，虽然这最后一卷的大部分战斗情节省略了，但是以大家的想象力应该不难想象吧！嗯，顺便可以训练一下大家的想象能力，我果然是一个好人啊”
“是啊。”这时男孩的身后却是响起了一道淡淡的声音，男孩顿时一惊，连忙回过头看去，随后就见到了一个身穿白色衬衫的男子正站在他的身后笑眯眯的看着他。
看着面前的这个身影，男孩的心中却是产生了一种莫名的熟悉感，随后一句话不由自主的脱口而出：“你你是白晓飞？！！你怎么怎么”
“呵呵果然如此，虽然我的现在也是你所造就的，但是心中就是有些莫名的不爽啊可惜却是不能干掉你啊不过一些小的惩罚还是需要的”
“呼什么小惩罚”听到不能干掉他的男孩明显松了一口气，随后又是担心的问道，不过他的心中却是十分的放心，因为之前白晓飞虽然说着干掉他，但是他却没有感到丝毫的杀意，而且内心的那种熟悉和亲切感也告诉着他，白晓飞不会伤害他。
“从你的脑海中我知道了你已经在构思你的下一本小说了，所以我准备把你送到你的小说世界去，当然啦，你是主角，外挂也是你的现在，去吧”白晓飞笑着说了一句，面前的男孩就消失不见了，隐约听见他传来的一句断断续续的话语。
“不要啊我还只是刚刚开始构思啊剧情、奇遇、宝藏什么的我都还没想好啊你这魂淡不要让我”
“呵呵另一个我哟快点成长吧你这面的家人朋友我会暂时帮你照顾的当然还有你那两个可爱的妹妹哟所以你可要快点回来哦”白晓飞说着就化作了男孩的模样，开始了男孩以往的生活
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com