在楼上的卧室吃饭。我听我妈说，那天夜里，小外公跟外婆提出了离婚。他说你们家的人都恨我，我受不了了，我要走了。他提着箱子打着伞走的，也没要外婆的钱，一口气走了三站路，外婆派了人在后面跟着他，他不知道。那人一边跟踪一边打电话给我外婆，一会儿说风把雨伞吹坏了，他把雨伞扔了，一会儿说他边走路边在那里抹眼泪，一会儿又说，他把箱子也扔进了垃圾箱。那天晚上外婆一直在接电话，她把电话内容都告诉我妈和玉芬阿姨了，她那时候好像也有点没主意了，很着急，不知道该怎么办好。后来最后一个电话是说小外公坐在长途汽车的候车室里睡着了，打电话的人说，他走过去推他，才发现他好像是昏迷了。外婆找人把他抬了回来，这才发现他生病了，伤口好像有点感染，发了高烧，还呕吐呢。"
凌戈想到苏志文当时的惨状，不禁心生同情。她一向不觉得苏志文是个坏人，看他的笑容就知道了。凌戈觉得简东平笑起来可比他要坏多了。而且，你永远不知道简东平是在夸你还是在嘲笑你。
"他得的是什么病？"凌戈有些难过地问道。
"不知道，问外婆，她只说他情绪低落。其实从那以后，小外公就一直不开心，每天有很长时间都坐在园子里发呆。从那以后，大阿姨就开始跟他作对了。这事没发生前，大阿姨还教过小外公学电脑，两个人看上去关系还不错。可那事后，两人就不说话了。小外公两个星期后才下楼吃饭，跟大阿姨见了面，两人互相不理睬。我妈说，外婆后来下了禁令，在家永远都不许再提这事。小外公头上的伤，过了好一阵子才好。我觉得小外公也挺可怜的。"方晓曦像成年人那样深深叹了口气。
方琪的那顿打对苏志文的打击真大。可是也不过是顿打而已，凌戈不明白为什么苏志文会像遭遇灭顶之灾那样一蹶不振。
"我也觉得你小外公挺可怜的，因为在这个家里，跟他作对的可不只你大阿姨一个。"凌戈想到了那份口供笔录里的内容，更加觉得苏志文的境况堪怜。可是，又是谁叫他跟沈碧云结婚的呢？还不是他自己！所以说到底还是他自作自受。