先生还有什么顾忌吗？”廖玉衡问。
“哦，没有，”卢燕九说，“我在想，像屈伯平这样的教书匠，性格怪僻，平日只热衷搜奇猎古，手边也并不宽裕，怎么会有心情拈花惹草呢？”
廖玉衡稍加思索，说：“屈伯平正值盛年，妻室又不在身边，长期孤阳独亢，设法排遣一下寂寞也很正常。何况‘饮食男女’是‘人之大欲’，和性情或者境遇无关的。”
“嗯，”经此譬解，卢燕九疑虑顿消，又说，“逛胡同热闹一点反而不易引起对方的猜疑，不如廖老同行凑趣，即便查不到什么，也算去逢场作戏，轻松片刻。”
“呵，免了，我不弹此调久矣，而且稍晚还要来一些商界的朋友。”廖玉衡笑着敬谢不敏，“这样吧，让小朱作陪，你们只管携酒征花，一切开销不必在乎。”
京城八大胡同是著名的“销金窝”，倘若钱囊不丰，莫说打探消息，只怕登门久坐也会遭遇白眼，廖玉衡的安排显得体谅周到。卢燕九正要向主人辞行，看见谢宝珠又返回客厅，没有言语，神情似笑非笑。
“不要拿这种眼光看人好吗？”卢燕九苦笑，“会让我误以为自己就是壮士一去不复还的荆轲了。”
“放心了，宝珠，”杜时飞笑道，“咱们又不是真去‘嫖’，回头我看着小卢，保准‘完璧归赵’。”
“少犯贫嘴，你当我是醋坛子呀。”谢宝珠嗔道，“我是想留意一下卢先生，看他是不是只忙着寻花问柳，而把品珍堂的事情忘干净了。”
卢燕九遽然惊醒，内心不免惭愧，不迭地辩解：“怎么会呢？我正要告诉老杜……”
于是卢燕九简明扼要地把品珍堂和富山的情形讲给杜时飞听，托他代为查探。
“没问题，我交代下去，顶多一晚上就有结果。”杜时飞满口应承，当即借用客厅里的电话向手下传达命令。
一切就绪，准备出门，卢燕九却迟疑地看着谢宝珠，一副欲言又止的样子。
“怎么还不走呢？”谢宝珠道。
“你……没有别的话要说了吧？”卢燕九踌躇着。
“没有，”谢宝珠笑语嫣然，“卢先生是个聪明人，用不着事事都让别人提醒的。”
“哦，哦。”卢燕九支吾了一声，讪讪地转身离去。