第三部电影还未从影院下线！”
“……”
“《鹿鼎记》作为唐风的封笔之作，同时也是他最受争议的一部作品，但是这却是一部打破了以往所有武侠传统的作品，注定了也是独一无二的存在！”
……
某年某月某日！
飞机上！机舱内！
原本的环游世界计划，因为董冰冰的怀孕而不得不终止，在唐风退隐之后，这个计划又重新开始了！
只不过，这一次，多了两个小不点！
然而计划依然赶不上变化，在旅行计划还没完结，在浪漫之都法国巴黎，董冰冰又一次怀孕了！
计划又不得不又一次终止了！
“都怪你！回去还不让人笑死！”董女王显然把这个意外都归到了唐风的身上！
“对，都怪爸爸！”两个小不点齐声帮妈妈道！
“可是……为什么要怪爸爸呢？”唐冰儿说完，一脸茫然地问道。
“……”唐风摸了摸鼻子，这个问题，嗯哼，还真的有些不好回答！
董女王妩媚万分地白了唐风一眼，要不是这家伙，嫌隔着一层不舒服，然后又欲求无度，又怎么会……可是这个事情她又怎么能和女儿说呢？
“唐风，董冰冰，好久不见！”这个时候，一个熟悉的声音传来，唐风摸着鼻子的手顿住了！
“是啊！好久不见……”
“妈妈，妈妈！”这个时候，一个粉雕玉琢的小女儿跑了过来拉住了声音的主人！
……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com