小型的飞船已经建造出来了，那适合星际航行的飞船还需要多久？
时间再长，有生之年总会的不是？
“和米国交涉，我们需要详细的资料。”瞬间，他就有了主意。
“我们？”李成皱了皱眉头，“估计他们不一定会买面子。”
战争结束不久，各自国家都还在处理自己的那些事，米国和国内由于在这场战争中的愉快合作，现在依旧算是蜜月期，作为当初促成这一切的红星提出一般的要求，米国方面是会答应的，但这件事情却不一定。
毕竟飞船这种事情，并不是只有国内才知道，米国人也是有外星飞船的，虽然他们自己还不能建造出来，但并不妨碍他们把发现外星球的事当成绝密。
毕竟他们是有可能建造出飞船的，到那时候，这个事情就变得尤为重要了。
“用飞船技术和他们交换！”
“啊……”
……
二十年后，西北宁西基地，一艘庞大的飞船停驻在基地中央。
“你说虫洞技术真的能实现吗？”已年入中年的李成摸了摸飞船船身，侧身问旁边的徐子陵。
二十年的光阴，使得徐子陵更为成熟，面对李成的问题，他没有回答，只是重重的点了点头。
自从二十年前从米国人那里得知外星球的资料之后，他就开始捣鼓星际飞船，并同时寻找新星球的确切位置。
在十年前确定新星球的位置之时，星际飞船也被建造出来，而经过十年的不断测试和改进，现在已进入了最后测试的阶段。
这些年里，他们无数次的测试了虫洞技术，早已证明其真实可行，面对李成这个不是问题的问题，还有什么好回答的？
“去指挥中心。”
测试很快开始，一众人回到指挥中心。
“点火……”
“通讯测试……”
“……”
起飞准备完成，一身令下，已经多次短程飞行测试的飞船开始升空，进行第一次星际航行。
大气层……
外太空……
太阳系……
在屏幕上看着飞船在一道幽兰的光晕之后最终消失在太空，一众人的心高高提起！
会成功吗？
飞船会成功进行虫洞飞行吗？
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com