隐居老夫人以及从上海返国的落魄长女妙子一家人，还有二房的秋子和她的子女。听村民们说，他们彼此之间经常发生争吵。 
就这样，我已经将本阵杀人事件的始末完全说出来，在这篇记录中并没有故意欺骗读者，我在一开始就说明水车的位置，也提到过我对用那种恐怖的方法砍杀两位男女的凶手献上莫大的感激。我当时所说的两位男女当然是指清水京吉和克子。如果各位读者认为两位男女指的是贤藏和克子，就未免太草率了些。另外，在描写现场时，我模仿阿嘉莎·莉丝蒂的《罗杰·亚克洛伊德命案》的描述手法来写男女两人倒卧在血泊中。 
完稿之前，我再度到一柳家去。 
上次我来的时候是冷冽刺骨的初春时节，稻田里一片枯黄，如今已是一望无际的金黄稻穗随风摇摆的秋季。我走过已经毁坏的水车旁，爬上隔开一柳家北端的低崖，进人树丛内，然后向南望着一柳家。 
听说在这次财产税制及农地改革下，一柳家已没落了，保留着本阵原来面貌的主屋建筑，看起来也更颓败了。 
我的眼光转向铃子埋葬宠猫的宅邸角落，发现那一带长满了一种红黑色名叫彼岸花的曼珠沙华，就好像染着可怜的铃子的血那般，正颤抖地在风中绽放着。 
（全文完） 
------------------ ----------------------------------------
您下载的文件来自txt51免费小说下载：
http://www.txt51.com
本站小说默认解压密码为www.txt151.com
本站收集提供大量txt文本格式小说下载，
主要用于手机、pda、mp3、mp4,pda等的阅读，
本站全部小说收集自网络，版权归作者所有，
如果侵犯您的合法权益，请及时通知，
我们会尽快作出处理。
http://www.txt51.com
----------------------------------------txt51免费小说下载：
http://www.txt51.com