只能遗憾的告诉你，你预料错了，人间太危险了，这不是你应该来的地方，现在你的鸟人已经死完了，现在我想已经轮到你了，你现在准备好了吗？”王尘摇了摇头说道。
“杀你还需要准备吗？”上帝冷笑道。
“杀我当然不用准备了，因为你再准备也杀不掉我，不过我杀你，你可得好好准备准备，起码也得给自己准备个棺材，对了，上帝死了需要棺材吗？”王尘好奇的问道。
“战！”
上帝知道凭借嘴皮子，自己根本王尘王尘的对手，王尘那可是说相声出来的，嘴巴都能卖票了，于是冷哼一声朝着王尘冲了过来。
王尘则同时淡淡一笑，同时挥动着鱼肠剑冲了上去，两个人撞击在一起，发出一道惊天动地的响声，上帝倒飞出去十米，而王尘则纹丝不动。
“上帝，你本来就不应该存在在这个世界的，那我只好送你离开了。”王尘朝着上帝冲了上去，上帝狂喝一声，迎了上去。
“这本来就是我的世界，我只是准备收回我的世界而已！”上帝狂喝着，他们两个的战斗从半空中延续到了高空，给予大家的只余下了两个黑点，很快黑点都已经消失了，他们两个已经脱离了地球，跑到了宇宙中间。
……
足足过了一天一夜，王尘还有上帝都仿佛凭空消失了一样。
大家就这样挺着脖子望着半空中，等待着胜负的到来，这可是一场决定着地球未来的战斗，大家在心里祈祷着，千万不能输，千万不能输，不少人的脖子已经僵硬了，但是还是固执的望着半空，生怕错过了什么。
与此同时，在华夏的某个地方，只见某个少年正一脸奸笑的盯着某个羞红了脸的女孩子：“老婆，你真的考虑好给我了？嘿嘿，你真的不会在骗我吧？”那个女孩子只是害羞的点了点头，整个脑袋都扎在了被窝里面。
“老婆，我来了！”这个少年狂笑着朝着被窝里面钻了进去，一会儿一阵阵令人浮想联翩的声音响了起来，这个少年不是别人，正是那些人还在非洲苦等的王尘，而这个女孩子，则是他的正牌老婆，叶雨秋！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com