适的词语，他们的伟业必将成为不可超越的历史，他们本身就是一个传奇。
“好了，起来吧，搞的我都不想走了。”武超将三洋扶了起来。
“兄弟，一路走好。”
武超和三洋深深拥抱，他看了一眼肖恩低声道：“准备从新选一个教皇吧。”
三洋一愣没有反应过来。
其他人挨个上来道别，最后一座传送门在广场中央凉气，三洋将最后一块魔能水晶放进了卡槽。
最后一次拥抱，影歌抱住武超泪洒当场。
“好了，别哭了，你现在可是别人的妻子了，我没有完成你爷爷交代的任务，如果还有下辈子我会娶你。”
这一别就是永别，谁也不会再见到谁。
再见，永不再见。
影歌哭的梨花带雨，她实在不忍心这些朋友的离去。
武超几个人站成一排，抬起头看着纪念碑表情严肃。
“敬礼！”
林立国一声怒吼几个人同时抬手敬礼。
再见，所有长眠在这块土地的英雄，再见，为不属于这个世界战斗到死的兄弟。
武超挥手和大家道别，最后一个跨进了传送门，临走前看了肖恩一眼露出了怪异的笑容。
传送门消失，魔能水晶燃烧化为灰烬。
武超他们都走了，三洋的心里感觉被抽空了一样，他不由得抱紧了影歌，现场爆发出了热烈的掌声和欢呼声。
夜幕
肖恩推开了房门坐在了椅子上，就在他坐下的一瞬间一声巨响火光冲天，肖恩在爆炸中彻底消失了。
武超信不过肖恩，这个人太深沉，太可怕，虽然不确定他会不会害三洋，但只要他有这个能力就决不允许他活着。
匹夫无罪怀璧其罪。
地球
别墅里灯光摇曳，李牧婉等人正在用餐，武毅和小丫争夺鸡腿吵闹不休，白雪菲的女儿武小菲因为找不到勺子哇哇大哭。
其他的几个女人无奈摇头。
这时候房门被敲响了。
“谁啊？”白雪琳拉开了房门。
“是我，武超……”
踏马出征彰显风采，一手笼罩五湖四海，一生只想堕落红尘，无意搅动风云，挥舞大旗出征，举兵杀伐西东，再回首，佳人依稀风雨中。
我叫武超，这是我的故事。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com