乱一般，说话很是疯狂的道。“他不会死，他不会死的……”
因为她的精神受到冲击，她的灵魂和欧阳诺兰的灵魂有些分离，而此刻欧阳诺兰的意识占据了上风，“杨威，对不起，对不起，是我不对，是我不对，我不该对她们嫉妒，她们给你的东西，是我不能给予的，杀了我，杀了我，你就能将她们的灵魂拯救过来……”
“欧阳诺兰，都是她们不对，她们夺走了你的杨威，是她们不对，你一定要让她们死……”
“我要让这个世界陪葬，你不是说他死了吗，哈哈哈，我看这个世界灭亡的时候，他会不会出现……”
“杨威杀了我，杨威杀了我，我不要这么痛苦，求你了……”
凤主手中多出了一把火焰刀，她用火焰刀指着未来战场上的人，只要她施展法诀，地狱之火将会将未来战场笼罩。
而此刻，欧阳诺兰的意识做出了最后的反扑，手中的火焰刀直接捅向了自己的胸口。
她的身上燃烧起了熊熊的烈火。
“啊，不要……不要……欧阳诺兰你……不要……是她们夺走了你的男人……”
“杨威，对不起，对不起……”
流着泪的欧阳诺兰看着杨威，在他怀中慢慢的燃烧。
“这个世界我还会来的，到时候我会让这个世界赔偿……”
那些灵魂被凤主拘走的女人，灵魂得到释放，重回到她们的体内，而杨威呆呆的看着天际，欧阳诺兰走了，死在了他的怀中，他曾经发过誓，不会再让女人死在他的怀中，可是自己最心爱的女人，再一次死在了他的怀中。
再一次体会到心碎的感觉。
他回头看了一眼未来战场，心念感受了一些地球那个世界，他感受到他的那些女人都已经醒来了，他淡淡的道：“我爱你们，等着我，我有天会回来的，很快。”
说完之后，他冲出了空间壁垒，按照记忆，化作流星直奔那神秘的星空世界。
他要保护这个世界，必须要前往神国，因为，下一次神国大军起来，便有可能是地球灭亡之日……
暂别了这个世界。
暂别了心爱的女人。
我会很快很快回来的……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com