人的脸上，更照耀在心窝里。
柳辰风道：“虽然辰风会已经不复存在，但是我任然要感谢辰风会让我们相聚在一起，缘聚，缘散，缘如水！”
肖白虎粗矿的声音传来：“在梦里，我一直不知道大漠的落日下那吹箫的人是谁，更不知是谁在反弹着琵琶，原来在荒凉的古堡中剥去红装，伤痕累累的人是你。”
很多人都没能听懂虎哥这是在说什么，但是柳辰风知道。因为宿命柳辰风已经看见了，刚才肖白虎所说在梦中的场景，是空等的一千个轮回，才等到今天所有人的相会。
就连傲菲也放下了，辰风会那个梦，一直是梦，也一直是现实。在得与失，分与合的徘徊中，傲菲的思想观点已经和柳辰风完美的融合。她知道柳辰风一直想退出三界，跳出五行；而今天，连傲菲也是那么的期待，与其在手下面前威风，在世人前不可一世，不如厮守在柳辰风身边，他走一步我走一步，哪怕到天涯海角也不孤单，也不厌倦。
“你真的决定要去碑铭谷吗？”毕丹霞问道。
柳辰风从左到右，一桌子人全部看了一遍，这一桌子人全是她他的女人。
从古诗嫣开始，一直到最后一个，全部点头。
“那好吧，云雾山庄欢迎你们！”毕丹霞愉悦地微笑。
“什么？辰哥你们是商量好了要去云雾山庄颐养天年？”赵畅惊讶道。
柳辰风点了点头，赵畅继续惊讶道：“你放得下花花世界？”
柳辰风扫了一眼，说：“花花世界一直在我左右，有她们的地方就是我的世界！”
“原来如此，所以我和瑶瑶也已经决定好了，一起去碑铭谷修仙！”赵畅哈哈大笑。
“我们也决定了！”方浪和郭琪。
“我也决定了！”傲龙。
“我们也决定了！”
“我们都决定了！”
“一起，一起向碑铭谷云雾山庄出发！”
天空上划过一片此起彼伏的嬉笑声，浩浩荡荡的人群向天边而去。柳辰风回过身尽力将紫薇神剑扔出去和柳辰风失去了联系。一晃而过的紫芒划过天空，栽落在不知名的地方。
传说依然在继续，传奇在天际！
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com