是你爹。”
说着，他扬起手，就要打我，我没敢动，这以后没准是老丈人，必须不能还手。
林萦若大叫了一声，“林元堂，你要敢打他，我就下床，我没穿衣服！”
小魔女这招比较狠，林元堂的脸憋成了酱色。
他松开了手，挥了挥，“你们出去！”
两个保镖听话的走出了房间，然后把门关好。
林元堂看着林萦若，不停的说，“不像话，真的不像话。”
林萦若撇了撇嘴，说，“我怎么不像话了，我有追求幸福的权利，我可以谈恋爱了。”
林元堂看了看林萦若，又看了看我，他打量着，很仔细，然后他说，“你有追求幸福的权利，但是你还没有做好开房的准备，你还到把自己的身体交给这个男人的时候，萦若，你还小，别被这渣男糟蹋了身体。”
林萦若说，“爸，我知道你为了我好，但是这是我选择的，我心里已经认定他了，我相信自己的感觉。”
听到小魔女林萦若的话，我非常的感动。
林元堂说，“他靠谱吗？值得吗？”
林萦若说，“我觉得靠谱，我觉得值得。”
林元堂咬紧着牙齿，说，“你们到了哪一步了。”
林萦若笑了笑，说，“你猜呢。”
林元堂发怒道，“这种事情我怎么能猜得到。”
林萦若洒脱的说，“该做的都做了，你就差抱孙子了。”
林元堂气得发抖，他恶狠狠的看着我，说，“你行，你真行。”
我嘿嘿一笑，不敢说话。
林萦若说，“林元堂，你要先干什么的话先考虑考虑清楚，没准我肚子里面已经有了，到时候别做出来什么让你后悔的事情来。”
林元堂被女儿气得不行，他指着林萦若，说，“行，你行，现在帮着一个外人，我是你亲爹啊。”
林萦若说，“那他还是我男人呢，爸，你就不能放手吗？”
林元堂气得直跺脚，然后说，“我不管你了。”
说着，林元堂气冲冲的走了出去。
啪的一声门被关上了。
我看了看小魔女林萦若，林萦若看了看我。
沉默了几秒钟之后，林萦若说，“大叔，还不上床来，难道不继续了吗？”
（番外完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com