，另外五个美女都回学校。她们没有像大家那样急着去礼堂观看典礼，而是不约而同地回了她们住了四年的宿舍。宿舍的摆设跟当年并无二致，陈小敏惊喜发现，床还是当年她们睡的铁床，没换过。因为她记得，当年她睡的那张床阶梯边的柱子有凹痕，轻而易举就找了出来。几个人在宿舍折腾了一番，搞得师妹们莫名其妙。
出了宿舍楼，几个人下一个目标不统一，最后大家决定分头行动，中午十二点在伟人雕塑前集合，然后再一起吃午饭。
与姐妹们分开，非明突然很怀念图书馆前那条自己走了无数遍的小路，那条铺满黄花的小路。现在是秋天，也该是黄花满地的时候了。踏着落花，非明想起了那句词“碧云天,黄花地，西风紧，北雁南飞。晓来谁染霜林醉？总是离人泪。”但是今天的X大不会是离人泪，只会有很多重逢的喜悦。想到此，非明笑了。
“人逢喜事精神爽。”
身后传来了颇为熟悉的声音，但是她一时之间想不起来了。回头看了看，居然是郑凯，那个还没来得及成为她男朋友就结束的人。
“师兄！”
“听陈皓说，你们的喜事近了。恭喜你们！”
非明笑着点点头说：“谢谢！”
两人边走边聊着，郑凯的好事也将近，对象正是非明那晚见到的那位。分别前，郑凯突然说：“如果咱俩成了，估计陈皓真的会回美国，再也不会回来。真没想到这世界这么小，那小子魂牵梦萦多年的人居然是你。你恐怕不知道，在美国的那几年，我不知道陪他喝过多少酒。有一次喝得酩酊大醉，他在不停地自责自己食言，说他答应过背你一辈子的。但是酒醒后，却从来不肯吐露半个字……”
刚与郑凯分开，陈皓就打电话过来，问她几点去接她。她告诉他，中午要跟同学一起吃饭，下午去逛街，四点到友谊商场门口接她。然后，先去安素那里取婚纱，再去吃饭。
挂了电话，非明对着天空笑了起来。她知道陈皓爱自己，但是没想到他一直都爱着。有陈皓给她的这份丰厚的爱，他们一定会幸福的。
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com