的弟子为他们租用的一家设备齐全的医学实验室。
就在他们准备进行试验的时候，冷豪诚接到了一个越洋长途——因为长期穿梭于香港和海岸市之间，他的手机是国际漫游，即使到了菲律宾，也能正常使用。
电话是医科大学附属医院医学影像科的主任打来的。主任客气地问，这段时间听说冷豪诚一直不在海岸市，也没来影像科报到，是不是因为想家而回香港了？需不需要提前结束在影像科中的实习？
明为关心，实则逐客令的电话连线，让冷豪诚哭笑不得。
冷豪诚不禁暗笑，话说自己本来真的一直想着等事情有所了断后，好好休息一下。回香港喝喝早晚茶，和爹地妈咪谈一下自己相当看重的那个女孩的事。只是对方有些不谙男女之情，很让自己头痛。爹地妈咪能不能陪自己一起去求婚，让那胆小而娴静的姑娘减少些恐惧，知道自己也是好人家的公子。
可长时间惊心动魄的经历，却让他根本没办法去考虑这些儿女私情。
现在这影像科的主任真是活得够累了！受了主子的指示，竟想上演斩尽杀绝的戏？
冷豪诚可管不了这么多，他本来就是个害怕日子过得太平顺的人，生来就喜欢竞争。听了主任的话，他心里的无名火被激了起来。他一边在电话里感谢主任的好意，笑着答应即刻结束实习，一边盘算着对比试验需要做多久，赶紧订最快的飞机特等舱返航回海岸市。
在菲律宾的实验室中，三天不眠不休的紧张工作之后，经过一番细致缜密的实验，香港浸礼会大学的教授出具了实验对比检测报告，并署上姓名，盖上私人印章。
司徒与沈洁音在菲律宾传染病医院霍乱专科截取的医疗垃圾，与医科大学附属医院脑外科监护室使用前后的两根引流管，在实验室里做对比培养。结果显示：同一菌类，连分支型号都完全一致。吻合度达到了百分之百。
铁证如山！看附属医院的肖院长与章彪还有什么话可说？
几个人看着结果，义愤填膺。
这根本不是简单的医疗事故，是变相的杀人！如果元凶不除，脑外科将变成死亡科，永不可能重新成为病人的康复之地，而变作死亡幽灵召唤的地方……