恼：“我啊，那时候就是好强，其实一女孩子，我又不指着她干什么，学习那么好有啥用啊？后来我想，要是再有孩子，就惯着她，让她好好玩儿……可惜，到现在也没再生，挣下的这家业，也不知道该传给谁。唉，管他呢，有钱就图个乐子吧。”
胖子说到了伤心事，可能是因为喝了酒吧，薛佳发现他的眼圈竟然红了。
吃完东西，薛佳去收拾，胖子就一直跟着她进厨房，看着她洗碗。胖子说：“其实我可以不让你洗，我明天可以叫工人洗，可我不是花钱了吗？我喜欢看女人洗碗。”
“你的爱好还真多。”薛佳回嘴。
“你话也不少，你们记者都这么能说吗？”胖子好奇地问。
“那也得看跟谁了。”薛佳说，“对没意思的人就没什么话。”
胖子呵呵笑了起来：“那我呢？我算有意思的吧？”
薛佳点点头：“你太有意思了。人前风光万种，天天找记者给你吹牛。你的员工要知道你下班以后干什么，还不疯掉？”
胖子被薛佳逗得很开心，哈哈大笑起来。胖子说：“薛记者，我真是太喜欢你了，我要是再年轻十岁，不，再年轻五岁，我就追求你了。相见恨晚，恨晚啊。”
薛佳收拾停当，回到客厅，问胖子：“咱们继续聊天？聊什么？”
胖子犹豫了一下，说：“不聊了，你可以走了。”
他打了个电话，然后对薛佳说：“行了，他们一个小时后来接你。”
薛佳没料到这么快就过关了，脸上不禁露出笑容。胖子说：“你过来让我抱抱你吧，你让我想我女儿了。”
薛佳走过去，坐在胖子身边，胖子搂着她，让她把头靠在胸口。薛佳开始想，一个小时有多长呢？赶紧过去吧。
谁知道胖子闻着薛佳的头发，闻着闻着突然起兴。这回薛佳没防备，被胖子突然掀翻。薛佳知道自己着了道，但却无法挣扎，胖子太沉了，而且她越挣扎，胖子越来劲。
薛佳哭了，她知道这一刻，自己的很多东西，终于丢掉。
胖子动作得很猛，但并没有坚持多长时间。最后，他在薛佳耳边说：“好久没有这样了……你真是太好了。知道为什么我又能干了吗？因为你和她们都不一样，你一点都不职业。”