我刚才已经给予了回答！我们在给被告陆自立做讯问笔录的过程中，被告陆自立的精神状态自始至终都是正常的。”
“你肯定自己没有记错？”
“我肯定。”何菁说话的声音显得有些飘忽不定。
“我认为何菁警官是在撒谎，是向法庭说了谎话。也就是说这份讯问笔录的可信性是有问题的！”张律师说。
法庭再次哗然了。站在证人席上的何菁的额头上不禁沁出了细密的汗珠。
“肃静！”审判长再次敲响了法锤。接着和坐在左右两边的审判员经过简短合议后宣布，“现在休庭二十分钟！”
有人陆续走出了法庭，到处是议论声。一个记者抓住这个空子，走到陈平父亲的身边，问道：“请问，如果被告被无罪释放，作为受害人家属有何感想？”
陈平父亲坚定地说道：“如果判决不公，我们会继续上诉！直到凶手伏法！”
利用短短的二十分钟的时间，在法院羁押室，张律师见缝插针，对陆自立进行了一番密谈。
“陆自立，现在是你自己救自己的时候了。”张律师望着陆自立说道。
陆自立十分感激地朝张律师点了点头，而后他涨红了脸，俯在张律师的耳边嘀咕了好一阵子。张律师听了，又是兴奋又是惊讶地不住点头。
二十分钟后，众人又回到了原位上。
审判长高声宣布：“法庭审理继续。”他接着问辩方律师，“辩护律师还有问题要询问证人吗？”
张律师摇摇头，望着审判长说：“审判长，现在我已经有证据证明陆自立不是这三起强奸杀人案的凶手。”
徐雷等刑警们都屏住呼吸看着张律师。整个法庭顿时鸦雀无声。
张律师抖动了一下手里的一份材料说：“我这里有几份陆自立在本市各大医院的病历。我说陆自立不可能实施强奸，那是因为陆自立有先天性的性功能障碍，他的生殖器官没有完全发育。也就是说陆自立他根本就没有性能力！”
听到这里，陆自立有些无地自容地把头低了下来。
审判长、审判员、公诉人、警察们及旁听席上的听众听了，无不感到震惊。甚至还有个别的听众，发出了哧哧的笑声。
在证据不足的情况之下，法庭只能判决陆自立无罪释放。