没有把车子拉去别的地方，而是远远地坠在李氏后面。
雪兰看着他奔跑的背影，忽然想起了几年前，他也是这样拉着她跑的。
“久远……”雪兰试图叫他，她不知道他身上究竟发生了什么，而且他为什么会突然冒出来拉着她跑呢？
“别怕，我只是送你回家。”拉车的人说，他的声音一如当年那样清澈好听。
等到达目的地后，身后的十几个男人都消失了踪影，只有殷久远把车子拉到了雪兰家的那条街上。
他放下车，直起腰，却始终背对着雪兰。
前面的李氏已经下车，她根本没发现任何异样，还招呼雪兰快点，就径直上了楼。
雪兰走下黄包车，局促地站在他身边，而他却看都不看雪兰，冷峻的面容只是直视着前方。
许久后，他轻轻叹了口气，拉起车子说：“你回去吧，我走了。”
可是他没走，人就站在原地，双眼盯着地面，神情有些倔强。
雪兰看了他一会儿，就迈开步子向家里走去。
刚走了几步，他就追了上来，然后抓住了雪兰的手腕。
“五姐……”
雪兰立即抽回了手，犹豫了一下说：“谢谢你送我回家，我母亲和我先生在等我，再见。”
她没有回头看一眼，而是飞快地走回了家，一进家门，大妮就对雪兰说：“二小姐，今天有人给您送来了一幅画。”
雪兰愣了愣，往客厅一瞄，正好看到了那幅《玫瑰与黄莺》。
王程彦正围着那画惊叹，见雪兰回来了，急忙拉着她看画。
“你认识大画家韩晓飞先生吗？他怎么会给你送画？这画也太让人惊诧了，多么震撼人心啊。”
雪兰搂着王程彦的腰，靠在他身上说：“当然认识啊，他也是我的读者嘛，以前给我的作品画过不少画呢，这就是其中之一。”
“啊，我做了红烧猪蹄，赶紧洗手吃饭了，吃完饭再看画。”王程彦推了推雪兰说。
“又是红烧猪蹄啊，要吃胖了。”雪兰说。
“害怕吃胖还每次吃那么多。”
“我才没有吃很多……”
正午的阳光从窗口照进来，落在二人身上，那长长的影子似乎也在日光中柔软了时光……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com