为一个公民，你也有义务
把关于那个电话的情况告诉格吕克，告诉他是谁给你打的电话。”“我就知道，”她几乎是在耳语，“你会这么想的。”“一点儿也不错。”埃勒里第三次向门口走去。“等一等！我……你想不想听听真相？”“还有什么？”埃勒里嘲讽地问。“这事我只讲给你听，我还没让它见过报呢。”“那么，是怎么回事？”“一个多星期以前……也就是十三号，上个星期三……杰克和布里
斯乘飞机做了一次清静的小旅行。”“我一点儿也不知道这事，”埃勒里嘟囔着，“他们去了哪儿？”“到赭石山布里斯父亲的庄园去了。”“我不觉得这有什么特别的。杰克和布里斯那时已经和好了，两个
想要结婚的人去拜见未来新娘的父亲，这是很自然的事。”“别说我没提醒过你啊。”埃勒里皱着眉头说：“你是无所不知的，波拉，真要急死我了，到
底是谁毒死了杰克和布里斯？”
“你就那么想知道吗？”
“还有，为什么要毒死他们？”
“噢，”她绕着圈子小声说，“就是这些问题一直困扰着你，嗯？”
“你还没回答我的问题。”
“亲爱的，”她叹了口气说，“我只不过是个关在大屋子里的孤身女子，我所知道的都是报纸上登出来的消息。不过我在想……我只是作了些猜测。”
“猜测！”他嘲弄地皱起鼻子。
“而且我相信……你同样也会猜到的。”他们互相默默地望了一会儿对方，还是波拉先站起来，笑着向他伸出手去，“再见吧，埃勒里，有空再来看我。天哪，我说话怎么一本正经的！”
然而就在他离去的同时，波拉却一动不动地站着，眼睛注视着门外，用手捂住了泛红的双颊。后来她走进自己的卧室，关上门，带着满怀的失落坐下来，继续默默地注视着，这一次她注视的是镜中的自己。
一本正经……是啊，为什么不呢？她带有挑战意味地思忖着。看来只需要有点儿勇气和——一个差不多的环境气氛，他看来已经是……
突然，她下意识地打了个冷战，这遍及全身的冷战似乎是从她的肩部——奎因先生在求知热情的驱使下触摸过的地方——开始的。