现那个只隔一门的世界里，无数新绿伸出枝桠，远处轻轻晃动的树杈上，她不经意地看见一只白色猫咪的灵魂躲藏在其中。她凝视着那团暖白的氤氲，犹如看见了鲁斯特站在不远的彼处。但春夜的风悄然袭来。枝叶抖落。灵魂瞬间消散。就像是一只被命运的针脚无心戳破的气球。她感到心脏猛一收缩，那种深深的不安又席卷而来。而后，那个长发的男人推开门。他两手空空地走进楼梯间，发现在黑暗里有两只正在凝视着他的猫，并不诚恳地蹲下身，道：“怨恨我吧，这不要紧。我可不会怕两只猫的。”她却感到那股不安自她血液里四处流窜。她眯眼盯着那个可恨的男人，身体仿佛被仇恨填满，逐渐膨胀。她毛发根根竖起。她呲牙咧嘴。她喉咙里传出凶恶的“呜呜”的声，像是低吠。可黑猫妈妈只是一动不动地盯着那个男人。“怎么，你这样的小家伙还想咬我？”她差一点就扑了上去。
《四重音》 无名氏(7)
差一点。她多么想狠狠咬下去。就像她往日啃噬那些猫粮那样。吭哧吭哧，用她刚刚生出的尖牙咬掉他的血脉，咬掉所有让他如此肆无忌惮的神经，让他再也不能就这样轻易处决他们的命运。可她蹬着步子，想要奋力一跃时，却听见她的黑猫妈妈仰头对那个人类轻声吟唱起来。“喵——”黑猫妈妈目光明亮可人，她这么快就收敛起自己所有的怨，在她的孩子眼前上了如此生动的一课。喵。哀鸣声仿若乞求怜悯。可她只是在说，活着。不要像你爸爸那样。我们都要活着。无论她，还是你，都要记得。活着。她看着那个庞大的人类，一字一句地告诉自己的孩子。这才是最重要的。可究竟什么是活着。是色泽浓艳的烈日，抑或汩汩而出的热血。那阵凉风又吹醒了她。于是她仰头看浓郁的黑。阳是短暂的生前，而阴是未知的死后。活着不可问“为什么”，那么死去是否有权回顾？她闭上眼，脑海里仿佛有诸多柳絮，被大风抛在世间。馋猫在眼前捕风、戏谑虚空。她却仿佛沉睡在鲁斯特特有的位置，风吹柳絮灌入耳鼻，咽喉瘙痒，如同溺水般，无数温热却无法捕捉的气流肆意游入胸腔。