东西的话，就永远不能进入某个行列，就只能永远孤独地生活下去。为了使自己不孤独，接下去要做什么呢？当然是把你的钱包打开了。
大众文化的真正危害，不是浅薄或煽情，而是会助长孤独和不安。对于一名普通得不能再普通的大众——我来说，要从它们巧妙地赠送给我的孤独中摆脱出来，绝非易事。我们的孤独，不是我们生来固有的东西。作为从一出生就开始熟悉媒体的一代人，我们的孤独也和媒体息息相关。
如果不能鉴别真正的孤独是什么的话，我们只能不断地打开钱包。这个世界会告诉你这种孤独是难以克服的，不过也不是无药医治，如果投资一点儿钱的话，就可以免于孤独。它们用诱惑的声音悄悄告诉你，只要有了那件漂亮的衣服，去一趟那个优美的疗养地，或者拥有那套简洁的公寓的话，你就一定能免于孤独。这句话听上去太具诱惑，太像真实，人们很容易被骗得团团转。可完全属于自己的孤独，完全属于自己的完美孤独，又能去什么地方购买呢？因为这些滋长孤独的诱惑声音的蒙蔽，我们反而遗失了真正的孤独。
因此，请你勇敢地同这个世界注入给我们的假孤独作战吧。不要因为它们吓唬我们而感到害怕。虽然大家都说年轻人应该多吃苦，但我觉得孤独才是我们更需要经历的东西。让身体在困乏的时候睡觉，让心灵在孤独的时候睡觉。因为只有抓住孤独的时间，才能抓住珍视你周围人的机会，才能握紧见到真正自我的机会。不仅如此，心灵的孤独，还可以开拓心灵的疆域。没有孤独过的人，怎么会懂得值得珍视和铭记呢？因此，如果你感到孤独、疲惫、痛苦的话，你应该感到庆幸，并告诉自己一切都很好，我做得很好。因为这段时间里，你的身体里一定会有好东西滋生出来。
*　凯格尔运动（Kegelexercises），又称会阴收缩运动，本来是一种为了治疗和训练女性产后大小便失禁的手段。
1
*　宫廷女官，尚宫局的负责人，管理宫廷内部事务。
1
*　卢比孔河是罗马共和国时代山南高卢与意大利的界河。
本书精华已连载完毕，谢谢