好给了他退路。
又在刘连的威慑下，他当着记者的采访说出内幕。
剧情的反转，让花骨散正名，又把新花骨散打落尘埃！
事已至此，一品堂的信誉遭受巨大影响，甚至其他药品销售也一落千丈，网络上铺天盖地的声讨让一品堂疲于应付。
树倒猢狲散！
一瞬间，一品堂公司里到处都是退货的声潮。
不仅如此，一品堂的其他药品也受到极大的影响，退货铺天盖地！
这个时候，刘连再出奇招，竟然让崔老帮自己代了次言——
在某次国家台的新闻采访中，崔老视察药店，当着记者的面，在药店拿起一盒花骨散，乐呵呵的说道：
“这花骨散可是个好东西，我的好多老战友骨头有问题，都是它给治好的，管用，这样的良心药、放心药，你们药店该多进，多宣传！”
崔老说的确实，刘连之前让他买去给那些人试试，崔老处于对刘连的信任就真的去了，没想到真的管用，可把那些老人们给高兴坏了。
虽然崔老没提哪个牌子的，但镜头却给了特写，因此被网络上广泛传播，康泰药业生产的花骨散名声一下子达到了一个新高度！
有了这一奇招，以后新康泰的药，想不火都难。
为公司站好这一班岗后，刘连就不再过问了。
而一品堂，经历了各种检查和退货后，终于支撑不住，申请破产。
至于卓堂，他这次栽赃陷害，还有以前的违法事都被查了出来。
这么一来，卓堂的下场哪里还好的了？一个牢狱之灾肯定是免不了的。
在这个过程中，刘连曾远远见过卓堂一次，头发都白完了，显然这种打击对于他来说，才彻底击垮他。
对于此，刘连也没有再针对卓堂下黑手，这样的下场，已经让卓堂彻底崩溃，心里上的巨大颠覆，已经彻底击垮了他，刘连根本用不着多此一举了。
至于刘连，以后的日子自然还是看看病、修修炼、旅旅游，再去黄龙寺同十梵禅师谈谈佛，同莫大师、老林他们论论道，日子过得好不惬意。
有道是：
修道十年不觉空，颠倒乾坤路不同；
红尘有道为大道，世上练心终成龙！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com