说他找我有事，让我下去一下，你先带着多多睡吧。”杨语薇说着就准备起床。
何雨潇眉头微微皱了下，都这么晚了还会有什么事？
不过想到现在都是自家人了，阿龙他前两天被警方抓去，肯定吃了不少苦。既然喜欢他，当然不能让他一个人在下面不高兴，想到这些她也就不打算阻止杨语薇了。
本来何雨潇是想自己下去的，但她又拉不下这个脸面，也没完全做好心理准备。
并且现在宇文龙是发短信给杨语薇，而不是发给她，更是让她找不到什么理由下楼去了。
见何雨潇没有阻拦自己，杨语薇顿时松了口气，不过这时躺在中间的多多却脆生生地道：“语薇妈妈，你可千万别下去，不然你今晚就别想再上来了，老爸一定会把你从女孩变成女人的。”
“啊！”
杨语薇羞红着脸，惊呼了一声。
何雨潇也是羞涩难耐，俏脸上爬上一抹红晕。
其实她们两个人都想得到宇文龙叫杨语薇下楼去，是想要干什么，但她们都很有默契地没有说出口，而是放在了肚子里。
可现在多多却直接把话给挑明了，杨语薇顿时不知道该怎么办才好了，难道还坚持要下楼去吗？那不是摆明了自己想变成女人？虽然自己现在已经是女人了……
“语薇，要不……你就别下去了，也别回阿龙短信了，等明天早上你就告诉他说你睡着了。”何雨潇提议道。
其实她也是存了一点私心的，自己可是姐姐啊，自己都还没跟阿龙发生关系，妹妹怎么反而还先和阿龙好上了呢？
“好吧……”
何雨潇都开口了，杨语薇也没办法下楼去了，只能把手机放到一边去，准备睡觉。
而躺在中间的多多则是眯着眼睛笑了笑，臭老爸，还想打语薇妈妈的主意，等你先给我把那个酷男带来了再说吧。
……
“怎么还不下来？语薇，你可真是让姐夫久等啊……”宇文龙坐在床上，拿着手机等了老半天都不见杨语薇下楼，有点郁闷了。
看了看时间，距离自己发短信出去都已经过了半个小时，语薇连个短信都没回，宇文龙等不下去了，再等下去大家可都要睡着了。
无奈之下，她又发了一条短信给胡灵婉，短信的内容还是一样。