生的爸爸了。”
“哦！”好几个人露出恍然的很色，神色却微微有些怪异。
小曼一个劲的道：“怎么不是？就是亲生的爸爸，就是。”说着搂住许莫的脖子，“反正我就一个爸爸，爸爸，你就是我爸爸。”
“年轻人，杨茵Zhīdào你么？”那个老太太看到这儿，忍不住又问。
“Zhīdào的。”许莫笑着分辩道：“正是因为杨茵说过，我和小曼的爸爸很像，所以小曼才将我当成了她的亲爸爸，其实不Shìde。”
“哦！”老太太这才明白了，其他人看样子也都明白过来。
小曼还在大声的，“就是亲的，就是亲爸爸。”
那个老太太已经对许莫道：“年轻人，我们就不打扰你们了，你和小曼赶快回去吧。杨茵早就在等小曼回来了，这一会八成着急了。”
许莫‘嗯’了一声，抱着小曼继续向她家里走。
小曼还在对许莫道：“就是亲的，爸爸，小曼只有一个爸爸，就是你，爸爸，你以后再说不是亲的，小曼就哭给你看。”
“好吧。”许莫笑了一笑，只当小曼是小孩子在撒娇，也没怎么放在心上。
两人到了一处院子前面，许莫抱着小曼，小曼伸手去按门铃。
很快就有人过来开门，杨茵的声音从门后传了出来，惊喜的道：“是小曼回来了么？”
“是我，妈妈，还有爸爸也来了。”小曼回答。
房门打开，杨茵从里面探出头来。她的样子看起来和几年前并无太大变化。
杨茵看到许莫，却吃了一惊，“你……你……”
下意识的向许莫右手背上望去，看了一眼之后，失望的摇头，“真像，真像。”
许莫询问道：“你觉得我和小曼的爸爸很像么？”
“几年前就觉得很像，不过那时候看起来没有现在像，现在看起来，简直就是同一个人。”杨茵失望的道：“但是你手背上没有伤疤，否则我就完全认不出来了。”
“妈妈，你说爸爸的手背上有被人咬出来的伤疤是么？”小曼问。
杨茵点了点头。
“现在有了。”小曼突然拿起许莫的右手，送到嘴边，用力咬了下去。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com