最终被政府抓去研究，死于非命。而你，选择了乔金。”
教授探前身子，语气中充满了严肃：“听着，乔金。她并不是要掌控你，反而，她在倾尽全力培养你，让你变得强大。在她的内心最深处，她是想要在未来的某一天，有所依靠。从而一直过着属于她自己的生活。乔金，保持自己的本心，我相信你，并且一直对你充满了信心。”
白皇后美眸微微眯起，即便是真身不在现场，可是屋内的温度迅速降了下来。她不曾想过，教授竟然真的敢当着她的面这样说话！愤恨，恼怒，各种各样的情绪充斥着她的脑海，多久了，没有人敢和她这样说话了！
教授依旧面带笑容，坦坦荡荡的看着目光冰冷，面容威严的白皇后，轻描淡写的接受了这一切，歉意道：“抱歉，孩子，我不是有意这样说的，过于关心乔金，让我的言语有些失去了分寸。”
嘴上这样说着，教授心中却默默的点了点头，看来，自己的判断是正确的！原来，当教授说白皇后“依附”的时候，他并不是百分之百确定的，如此相激之下，教授终于确定了自己的判断。这个女人，还真和数十年前的白皇后如出一辙！
“所以，我的烦恼并没有解决，我反而多了一项毕业考核！我，需要静一静。”乔金默然不语的走出了办公室。
房间里，教授轻轻颔首，他似乎并没有感觉到危机，反而觉得这回个机会，千载不遇的机会。
白皇后充满寒意的眼眸盯了教授几秒钟，慢慢的消失不见......
出了房门，乔金身子却有些无力的甩了甩手，默默的叹了口气，道：“唉......做梦也想不到，压在自己心头沉重的石头，变成一颗了轻飘飘的棉花糖，神一般的转折啊。白皇后，白皇后......我到底该怎么办......”
“另外，教授......他并不是个鲁莽的人，说出如此的话，明显不符合他的脾气秉性。这似有似无的托孤意思到底有是怎么回事，难道又要发生什么了么？”
***
感谢黑暗vip588起点币的打赏。
抱歉今天更新晚了，家中停电，由于没电所以开不了电脑，来外面更的。
【求推荐、收藏】