觉得叹息的一对儿就是魏福达和青柠了，魏福达仍旧保持着铁血石心的样子，掌管酆都城的治安问题。青柠偷偷来了好几次，魏福达也只是比以前跟她多说了几句话，要说爱情还远着呢。
还有陈利鹏，整个式神的木人都碎掉了，玄一十四努力了好多次，也救不回来了。杨潇大笔一挥，封了陈利鹏一个将军，并且在酆都城给他立了个碑，以后百鬼前来都会看到他。
立碑的那天，魏福达在石碑前坐了很久很久，纵然没有丝毫表情，可是那眼神里透出来悲伤令人不忍。他和陈利鹏做兄弟都百年多了，手足之情刻骨铭心。
本来三殿下杨潇是打算留下王天辰的，他只是淡淡摇头，然后抱着一幅画卷消失在地府。没有人知道他去了哪里，或者已经修习大雾山术法厉害到什么地府，他最后选择低调离场，已经表明了他的态度。
也许世界上再也不会有人记得那幅画里的女人，但他依然会将她的一颦一笑刻在脑海里。颜如玉，玉儿，你还好吗？
所有的一切似乎都尘埃落定了，只是围绕在他们中间的那个人，却还没有醒来。
生死劫，只能依靠自己活下来，谁也帮不了他。
没牙仔这孩子自从裴罪沉睡之后，就不怎么吃饭了。在所有人惊吓的以为这孩子要饿死的时候，他居然给自己结了一层茧，蝉蛹般把自己裹了起来。一开始大家还以为他这是生病了还是中毒了，最后被佞桑拖到地藏王那里才知道，他作为一只幼年的饕餮，总算要开始长大了。
在这里蜕变中，他会换掉嘴里的乳牙，胃口以后也会大很多。据说成年之后的饕餮，那可是能吞天的存在。只是以没牙仔这种程度想要长成成年饕餮，怎么招也得不眠不休的吃上几千年吧！！！
“大家都在等你，裴罪，快点醒过来！”佞桑抚摸着裴罪沉睡着的棺材，声音清幽，宛若幽谷。
她还没有完全融入到裴罪的世界，但是她已经很努力，努力得像个小女人一样，为喜欢得男人生儿育女。
所以裴罪，为了现在这些安稳美好，不要贪睡了，快快醒来吧。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com