！我们都有自己的故事，有那么一扇门，我们永远都很难向对方打开，别看小秋平时与你那么亲昵，还自以为了解你，其实她谁都不了解。"
"我该让她了解的，她都了解了，不该了解的，我自己都没弄明白，怎么去告诉她！其实她与我那么亲昵，绝大部分是因为你！"陈芹顿了顿，"她在下意识的告诉我，别碰腾震，他是你的！"
其实小秋那小孩的心思，她要真不明白，就太傻了，在自己面前，她永远诉说着韩瞳的好，然后让自己去认同，认同到她不自觉的也想为面前这个女子做些什么。
韩瞳的睫毛向上微翘，嘴角流露出一种很好看的弧度，"腾震永远都不会是我的，这个事实，在10年前我第一次看到他的时候就存在了。"
"我们不是同一个世界的人，我努力，我包装自己迎合他，可却不是他想要的那样，他很难为任何人停下脚步，我总觉得他像海，波涛汹涌，浪声不断，吸引着很多人驻足，可他终究还是会狂奔向前，不会为任何人而改变！"
"你这么说，好像他很像钟跃民，永远想着怎么才能活的更自由！"陈芹记起了那部叫做血色浪漫的电视剧，那时孙俪就是这么评价那个爱的要死，却不得不放手的男子的。
韩瞳点了点头，大概也看过，"是，我们都觉得他就是腾震的原型，喜欢折腾，放着好好的公司不管，去搞汽修厂！"
"我们？"
"你觉得喜欢他的会只有我吗？"
那是，那几个人生来就是招蜂引蝶的。
主业是汽修？这倒出乎意料，一个白白净净的男生拿着起子和螺丝奋战在一起，很好，很强大。
"汽车，他会修吗？"
"会，有次见他灰头土脸的，跟只花猫一样从车底钻出来，小秋说，不看不知道，一看吓一跳，原来风流倜傥都是装出来的！"
哈哈！……哈哈！
正讨论的起劲的时候，柳南一脸素颜的走了过来，没抹什么，倒更清新，皮肤估计天天牛奶泡的很健康，白里透红的，耳朵上还夹朵黄花，好像是从人家走廊那大花瓶里采的，样子和那杨二车娜姆有一拼，就是嘴巴小点，脸庞小点，身子骨瘦弱点，一坐下，就口干舌燥的干了一杯红酒。