声音，在不同的时间的确发出不同的声音，强弱不一。原来，从0到30秒时，秒针在走下坡路时，似乎不太费劲，特别是到了第20秒的时候，似乎能感觉到秒针在加速，它的脚步特别地轻快；而从30秒到60秒的时候，它的脚步又仿佛变得特别吃力，所以它发出的声音也慢慢地变得微弱。我兴奋地说出了我的感觉。“当秘书就得用这种细心和敏感，观察和了解领导。”孟姐说，“要了解领导，就得细心观察领导的日常工作，如他每天见了哪些人，打了哪些电话，批了哪些文件，又如在约见客人时，先后顺序的安排，谈话时间的长短，说话的口气，关注的问题……通过这种仔细的观察，你就能慢慢地了解领导，知道他内心真正在想些什么，比方他目前最关心哪些问题；哪些问题最让他头痛；他有哪些事想急于实现，他正在筹划什么项目或行动……”孟姐不愧是孟姐。“当你了解了领导内心这些真正的想法后，你的秘书工作就轻松了许多，你的许多工作就可以提前准备，不至老处于被动状态，在他想要他需要的材料的时候，你已经准备好了，在他想见要什么的人的时候，你已经把对方的电话号码找了出来，在他想要杯咖啡的时候，你也已经冲好了咖啡……总之，只有细心，才能做到周到。”“能做到这一点，是不是就可以叫作善解人意的秘书了？”我问。因为，在我心中，善解人意的秘书，是做秘书的最高境界。“仅仅是细心周到还不能算作是善解人意。善解人意的秘书，是一种境界更高的秘书。她不仅懂得要为领导做些什么，更懂得对于领导来说，哪些事情不能做，哪些话不能说。不知你留心过没有，领导大多在工作上或情感上都有自己的‘禁区’，这些禁区似乎就是天生的，没有什么理由，别人碰不得，一碰他就暴跳如雷，为什么会有这种＇雷区＇，很多时候他自己也说不清，所以外人觉得他老是发无名火。如果能成为这样一个善解人意的秘书，领导会更加信任你，你与领导之间的交流就会更多，你就是名副其实的助手。一个善解人意的秘书，可以说是领导的‘后台朋友’。”