掩嘴偷笑，估计她是在琢磨杨宁怎么想出这么搞怪的想法。
老者露出慈祥的笑容，一脸褶子堆在脸上，更显得老态几分。
“你要是这么考验我的话，那我算你不会给我一千万！”
杨宁顿时蒙了，“我凭什么给你一千万！”
老者哈哈笑了两声：“所以证明我算的很准嘛！”
杨宁顿时哑语了，心想，“妈蛋的，这老头有点阅历，自己还真斗不过他！”
看见杨宁吃瘪，身边的宁静则不再偷笑了，静静的看着老人。
而老人也不再说话了，继续沏茶，他的茶艺很讲究，怎么说呢！这茶水刚沏好就倒掉，反复好几次才把沏好的茶放在杨宁面前。
“这茶来自**天山，伴雪莲而生，有清心静气的功效，很适合你这种心浮气躁的年轻人！”
杨宁不以为意，拿起来茶杯一饮而尽，茶水顺着舌尖滑入胃中，清香四溢唇齿留香，这一刻，杨宁竟然有种再想喝一杯的冲动。
这段时间杨宁好茶也喝了不少，但第一次产生意犹未尽的感觉，心中不断猜测，这茶肯定是上供的极品，只是这老人到底什么身份，竟然能喝得起这么名贵的茶！
老人笑着看着杨宁，又给他倒了一杯，“慢点喝，你刚刚这一口就没了10万！”
“我艹，这是金子呀怎么贵？”杨宁愣住了。
老人笑道：
“整个华夏这种茶叶不到5两，要不是你来，我才不舍得拿出来呢！”
杨宁不想知道这茶叶的真假，也不追究价钱，管他呢，反正自己是不会给他钱的！
“年轻人，我给你讲个故事可好！”
杨宁不以为然，反正这趟都是他父亲逼着他来的，不算卦更好，免得自己找茬还生一肚子气。
“随便，爱讲就讲呗！”杨宁说道。
老人打开香炉，用一根小木棍拨弄一下，顿时整个屋子更加芬芳。
杨宁虽然很看不起他算卦骗人，但是这老头的东西的确好，不管哪茶叶多少钱，也不管这香炉点的是什么，但是就这屋子里这几样摆设，其中也包括这茶盘，没有一个杨宁不想要的。
心中思索着，“等一会他磨叽完了，我琢磨一下他这些东西卖不卖！”
就在杨宁思考的时候，老者说话了。
“这个故事，是发生在清朝末年！”