高富帅，才华横溢已得到公认，又顶着最佳男友的光环，当初为了翁美铃甘冒天下大不韪，不惜以身试法被抓坐牢，不知迷倒了多少港台少女。
这样的男人想要追求自己，钟楚虹并不反感。
拍摄相拥做陶艺那场戏的时候，她还被陈平安挑动了真情，当晚差点就和陈平安突破最后一道关卡。随后的拍摄，她和陈平安朝夕相处，作为女主角，经常需要通过各种方式，表露自己对男主角的爱意。
感情这东西很奇妙，不知觉间由假成真，她对陈平安暗生情愫，但那时她还不确定自己的感情究竟是戏，还是真实。
然则程龙一行人探班，让她彻底明悟。酒会那晚，陈平安和张蔓玉外出两个小时，回来后陈平安嘴唇破了，张蔓玉容光焕发，发生了什么还要猜么？
当晚她曾去找过陈平安，和陈平安同一房间的李晓麟告诉她，陈平安不回来了，而张蔓玉也不在房间。第二天拍戏时，她就看到陈平安胸前和脖子上的吻痕，还有肩头的抓痕，心中醋意爆发，哪还能当成没事人一样，跟陈平安演绎爱情戏？
我追求你？其实我本意是**的，只是没想到你会是处·女。
“对不起。”陈平安抱紧钟楚虹，为自己之前的想法道歉。
钟楚虹感受到他话中的诚意，满意的吻他一下，然后又拍在他怀里，问道：“你会一辈子都对我好吗？我比你大四岁呢。”
看来女人都很在意这个问题啊！陈平安想到了赵雅之，想到了翁美铃，二女也经常说她们比他年龄大。
“我可是最佳男友，当然会对你好一辈子。亲爱的，我爱你。”
钟楚虹先是开心，然后黯然，小声嘟囔道：“可惜你不是我一个人的最佳男友。”
“你说什么？”
“没什么。我说，或许有一天，你会永远陪在我身边，疼爱我。”
“不用或许，我现在就答应你，我会陪你到天长地久。哪怕你老的白发苍苍牙齿掉光，我也会疼爱你，把食物嚼碎喂你吃。”
“恶心死了！”钟楚虹满心甜蜜，撒娇道。
“恶心吗？那你嚼碎喂我吃好了。”陈平安再次把钟楚虹压在身下，亲吻她的脸颊和脖颈，双手把玩着两团傲人丰软，“这一次我会很温柔的……”