感应不到骷髅老怪的情况，叶清现在非常之纠结，是直接跳进空间节点呢，还是再等一等？
叶清服下那枚太真丹之后，不但意外的进阶了化神中期，还直接的窜到了化神中期的巅峰状态，看来这太真丹的大名还不全是吹出来的，最起码对于第一次服用的修士的帮助，简直就是逆天的，叶清要不是急着提高修为以应付空间节点内的空间风暴，叶清也舍不得现在就服用的，而且，这太真丹对于修士来说，一生只有一次服用的机会，所以，叶清才如此大方的把剩余的太真丹全部赠送了出去。
铁牛因为服用太真丹的原因，直接进阶到了金丹后期，估计假以时日，进阶元婴应该没有问题。而铁之花由于早已进阶元婴初期，现在服下这太真丹，竟然直接推送到了元婴后期的大修士境界。
饕花自己服用，居然连续穿过了筑基和结丹的瓶颈，直接推送到了结丹初期，这简直是逆天啊，直接把炼气期的饕花推进到了结丹初期，不过相比把叶清的化神初期推送到化神中期来看，这个饕花的进阶，显然是对太真丹的极大的浪费了。这就是机缘，而不是在菜市场斤斤计较的买菜，吃了就值！
叶清站在那空间节点的前面，思虑起伏，几百年来的点点滴滴，叶清就像是站在望乡台上看家乡一样，路远山高。
快，快，快……
花神，虐禅等四位化神修士，联合起来动用了化神修士的大搜索神识功能，因为四位化神修士的神识，从理论上来说，就可以锁定整个大陆上的一切目标，只是这么疯狂的事情，从来没有人干过。
但是，今天这四位化神修士，为了追踪卷走五枚太真丹的叶清和骷髅老怪，竟然动用了这种大搜魂法术，而且眼睁睁的在大搜魂法术里看到那个骷髅老怪服下太真丹，修为肉身尽复，并且跳进了空间节点。
好在还有一个在空间节点前发愣，他们四位化神修士不约而同的追到了寒塘之下，叶清讥笑的看了他们一眼，幽幽的叹了口气，甚至还向这四位化神修士轻轻的挥挥手，就洒脱的也跳进了那空间节点里！
……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com