掉，这不是有点儿荒谬吗？”
“是啊，是啊，”缪尔神甫激动地说，“休姆先生，这一点很重要。”
检察官耸耸肩：“说不定他们起了争执。记住，福塞特是被自己的裁纸刀杀害的，这表示这桩凶杀案并非出于预谋。如果老早就计划要杀人的话，凶器一定会事先准备好。也许福塞特把钱给了道之后，和他吵起来，或者打起来，结果道拿起裁纸刀——就发生了凶杀案。”
“还有一个可能性，休姆先生，”我柔声说，“凶手事先准备了凶器，可是看到裁纸刀之后，就顺手拿来用。”
约翰•休姆的表情显然很不耐烦。“这也未免太牵强了，萨姆小姐。”他冷冷地说，而典狱长和缪尔神甫则惊讶地点着头，似乎无法相信一位女性怎么能想出这么复杂的解释。
这时，马格纳斯典狱长桌上的一部电话响了起来，他拿起听筒：“休姆先生，你的电话，找你的人听起来好像很兴奋。
”
检察官从椅子里跳起来，一把抢过电话……等到他说完，转过身来，我紧张得心跳加速。从他的表情，我知道有大事发生了。他的眼里闪烁着狂喜的光芒。
“是凯尼恩局长打来的。”他缓缓地开了口，“经过一番周折之后，阿龙•道刚刚在市郊的森林中被捕。
”片刻间，众人都沉默无语，只有神甫轻声地哀叹。
“那家伙浑身脏透了，醉得像个鬼，”休姆的声音响起，“当然，一切就到此为止了。典狱长，多谢了，等到上法庭的时候，可能还需要你出庭作证——”
“等一下，休姆。”父亲平静地说道，“凯尼恩在他身上找到那笔钱了吗？”“呃——没有。不过这没关系，说不定他把钱埋在哪儿了。重要的是，我们抓到谋害福塞特的凶手了！”
我站起身，戴上?套：“是吗，休姆先生？”
他瞪着我：“恐怕我不太明白你的意思——”
“休姆先生，你始终不明白，对不对？”
“你这么说是他妈——这么说究竟是什么意思，萨姆小姐？”我掏出口红：“阿龙•道并没有杀害福塞特参议员。而且，”我摘下一只手套，看着小镜子里自己的嘴唇，“我可以证明！”