，孙子楚躲到了沙发后面，童建国呆若木鸡地举着一把手枪。
叶萧与小枝如情侣一般站在一起。
空气中残留着一股淡淡的火药味，叶萧左侧脸颊留下一道伤口，不多的鲜血正缓缓地渗透出来。
顶顶难以相信自己的眼睛，叶萧居然带着小枝回来了，却是这么一番可怕景象，他们究竟在干什么？
她立刻抓住童建国的手，将那把手枪夺了下来，愤怒地喊道：“你疯了吗？为什么开枪？你们要自相残杀吗？”
其实，刚才童建国不是有意要开枪的，只是叶萧那一声惊天动地的“三”，直接刺激了他的绷紧的神经，给他的手指下达了开枪命令，便下意识地扣下了扳机。
幸好他立刻将手高高抬起，枪口并没有冲着叶萧胸口，而是对着天花板射出了子弹！
否则，叶萧早就GAME OVER了！
但子弹击中天花板以后，又向地面反弹而来——这就是弹道学中所谓的“跳弹”，正好擦着叶萧的脸颊飞过去，划出几厘米的浅浅创口，若跳弹轨迹再近半寸，肯定会打爆他的脑袋。
所以，叶萧依然是走运的！
死里逃生的他站在原地，即便脸颊火辣辣地疼，却没有丝毫疼痛的表情，任由鲜血从脸上滑落。小枝立刻转到他身前，用手帕关切地擦着伤口，两张脸几乎要贴在一起了。
这一幕枪战片里的柔情场面，被顶顶看在眼里很不是滋味，但又不好意思说什么。童建国从地下捡起手枪，重新放回到裤管里。
终于，叶萧转身拉起小枝，一口气跑上了三楼。
顶顶也紧跟在他们身后，打开阁楼的房门说：“快点进去吧！”
三个人走进阁楼，随后把小门反锁了起来，顶顶还搬来一些旧家具，死死地顶在门后面，防范楼下那些家伙冲进来。
在月光与灯光之下，叶萧的脸色变得惨白，只是伤口已不再流血，凝结成一道鲜艳的疤痕。顶顶抓住他的衣领说：“怎么回事？究竟怎么了？”
“他们要欺负我，是叶萧要保护我。”
小枝替他回答了，但顶顶依然不满意，她反而盯着小枝问：“上午你为什么要逃跑？你知不知道我有多担心你？我还怕你遭到了什么危险！你究竟去了哪里？怎么又跑回来了？”