那所谓的死去的员工全身上下都被人“整容”过，而且手法很专业，从外部用肉眼来看完全发现不了。这所谓的死去的员工，他们推测就是丢失的尸体中的一具，最后查了DNA之后发现推测果然正确，这下那名“死去”的员工李强就成为了最大的嫌疑，而且李强又是火葬场里专给尸体化妆的一名化妆师，技术相当了得，很多死者家属都点名要求李强给尸体上妆。
陈重说到这里，我听得都?些入神了，陈重摸了一下下巴继续说：“我询问了火葬场的员工之后，发现了一些线索，那丢失的三具尸体有一个共同的特点，都是身体外部没有什么大的损伤，也就是尸体完好，虽然那具出了车祸的尸体被车撞过，但是身体外部不怎么能看得出来，特别是上了妆之后。三个都是男性，年龄都在27岁左右，身高差不多，体型差不多，都是室内工作者，死亡时间都超不过一天，说俗点，都算是比较新鲜的。”
陈重说“比较新鲜”的时候我正好在咬一块白卤鸭，差点没一口给喷出去，我把鸭肉放下，用纸抹了抹嘴巴说：“就这些？没其他的？”
陈重点点头说：“暂时就发现了这些，毕竟目前嫌疑最大的就是李强，现在人也找不到，估计是潜逃了。只是原因不明。首先是这个案子里没有犯命案，顶多是盗尸，而且他拿这些尸体来干吗？还有，他盗尸就盗尸，干吗把尸体弄成自己的模样？他不至于那么愚蠢，就算你化妆得再真，一尸检什么都明白了，李强是天天摆弄尸体的，他不可能不知道这个道理。”
我摇摇头。陈重后仰下去躺在沙发上闭上眼睛，又说：“李强的家人也询问过了，说没见他最近有什么不寻常的行为，照样是每天上班下班，该加班的时候加班，其余的时间就是出去和朋友打打台球。除了台球这一爱好之外，他似乎没有其他的爱好了，也不抽烟喝酒，更不打牌，而且没有什么不良记录，没案底……可以说这人啥都没有，很白的一个人，一张白纸似的。周围邻居也打听过了，人缘也不错。”
我接过话说：“犯罪的恰恰就是这类人，人心隔肚皮，龙生九子，各子不一，更别说人了。”