
时间是在十月，气候宜人。
古辰逸拉着行李箱，另一只手被雨夕颜捉住。两人从候机楼出来后去打的士，听到小雨这句娇嗔的抱怨，不由地笑道：“我要是转学到京城，你爸就把你转到欧洲了。还不如维持现状，我们至少可以每个月见面一次。”
雨夕颜撅了撅嘴，其实她也知道目前这个状况已经是最佳状态，这样子发发牢骚不过是在表达一种情绪。
到了预定的宾馆，放下行李，古辰逸笑道：“小雨，别纠结了，趁时间还早，我们去逛逛吧？”
“嗯，去故宫！我做导游。”有古辰逸陪在身边，雨夕颜很快放下心事，高兴地说道。
两人来到故宫，买了门票悠然进入。
来到“养心殿”时，雨夕颜东看看西瞧瞧，忽然低声在古辰逸耳边说道：“小逸，有没有觉得自己做了皇帝？三宫六院都快齐全了。”
“呃？”古辰逸摸摸自己的鼻子，笑道：“瞎说什么啊？我很保守的好不好？”
“保守？”雨夕颜睁大眼睛不悦地问：“这还保守？老实交代，是不是奥莉雅、谭苇、徐蓝、褚静燕、山本百惠都偷吃过了？”
古辰逸连忙摇头，正气凛然道：“小雨同学，请端正自己的态度，保持健康向上的正确思想……”
话未说完，雨夕颜“恶狠狠”地举起粉拳打了上来，怒道：“究竟是谁思想不健康？好啊，你敢假装正经，我今天让你留在宫里做太监。”
古辰逸见雨夕颜发怒，急忙在她耳边讨饶：“老婆饶命啊，别的都可以，千万不能做太监，你会很寂寞的……”
说完，转身就逃。附近经过的游客无不停下脚步，诧异地看着这对情侣。
雨夕颜不依不饶，奋起直追，娇声叫道：“太监，就让你做太监……”
十月，夕阳西下的时候，故宫中传出嘻嘻哈哈的“太监”声，当然，“恶狠狠”的雨夕颜是和古辰逸闹着玩的……哼？太监？她才不同意呢！
【都市悍贼写到这里，已经基本上将最精彩的情节写完。后面可能会陆续写一些番外章节，放在免费章节中。感谢朋友们长久以来对南闲的支持，深深鞠躬。】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com