那种被人拒绝的尴尬局面是否还历历在目？
下面是一个不让对方有机会说“不”的技巧——“双重束缚”的会话策略，让你在与他人交往时得心应手、左右逢源。
在某地，有些人喜欢在煎饼中加鸡蛋，所以店小二在卖煎饼时总要问：“加不加鸡蛋？”后来，相关人员建议店小二把问话改动一下，变为：“加一个鸡蛋还是两个？”
结果，煎饼加鸡蛋销量大增，无形中多赚了一笔。
对“加不加鸡蛋”这句话，顾客可以说“不”，但是对“加一个鸡蛋还是两个”这句话，回答“不”在文法上显然是错误的。这就是“双重束缚”的妙用——通过巧妙的问话，封锁对方说“不”的机会。
如果对方的脑中已经决定说“不”，要再让他回心转意就很困难了，就算你再怎么努力，都没有用了。
A：“今天可以跟你约会吗?” 
B：“不，我没空”
A：“一起喝杯咖啡如何？”
B：“我真的没空。”
A：“什么时候有空？”
B：“不知道。”
像这种邀约的方式，让对方的脑中有出现“不”的机会，也就是让对方的思绪进入了如何拒绝的模式。
但只要我们用“双重束缚”的会话术，就可以让对方不再说“不”，从而轻松邀约到对方。
A：“我们去吃饭还是去喝杯咖啡？”
B：“可是我没空。”
A：“那么就去喝杯咖啡吧?”
B：“嗯，喝杯咖啡倒还可以。”
被询问“哪一种好”时，如果回答“不”，显然有点答非所问，因此对方的头脑里不会出现“不”的念头，态度就会稍微松懈下来，容易有“噢，只喝杯咖啡还可以，也就20分钟的事情”的想法。
下面，通过一些训练来让你掌握“双重束缚”的会话策略。
·将你想恳求对方做的事情当成已经决定要做的事情B。
·列举几个与B相似的话题，从中选个最恰当的组成A，最后组成非A即B这种表达模式。
·运用“非A即B”这种“双重束缚”的会话策略与对方沟通，适时抓住对方话语中的机会，迅速确认。
怎么样？是不是有点效果?你还要做的就是，在接下来的人际交往中，不断练习，适时总结实践经验。