
“鬼知道他要干什么”
所有人都一脸疑惑地看着李凌，不知道他到底搞什么鬼。
另一边，放置新人类的实验室内，杜斯望着巨大液晶屏上的数百个画面，嘴角带着冰冷的笑意。
陡然，杜斯脸色大变，身子猛地向着前方倾斜，双手重重的按在身前的仪器上，眼中闪烁震惊之色，“怎么可能”
在巨大液晶屏幕上的数百个画面中，其中一个画面正在播放，李凌一拳轰碎航天钛合金打造的墙壁，带着两百多位高手，从大囚笼内跑了出来。
“这怎么可能”
杜斯那双眼眸中闪烁难以置信的光芒，那巨大的囚笼并没有固定的出口，整个囚笼的外边是十米厚的旋转墙，整座旋转墙只有一处薄弱的地方，只有那个地方才是出口。
但是，外部的旋转墙是一直旋转的，而且旋转的速度也不断变化，不要说李凌，就算是杜斯也无法算出，下一秒旋转墙的出口在哪里。
可现在，李凌却找到了旋转墙的出口，并且一拳轰碎。
“难道他运气比较好”
“恶狗，你去将李凌他们赶到美洲生化战士那边”
“吼”
恶狗低吼一声，血红色的身躯内一滴滴充满刺鼻味道的液体，不断滴落。脑袋上的竖眼内流窜嗜血的光芒，那两张复合的血盆大嘴不断张合，露出森白的獠牙。
望着恶狗带着兴奋的低吼，向着外边掠射去，天使嘴角微微上扬，低声问道：“主人，你为什么不杀了李凌”
杜斯盯着巨大液晶屏，眼中闪烁奇异的光芒，“李凌身上有很奇特的能量，我相信，只要我吞噬了这股能量，就能够令意识升华，从而增加与新人类融合的几率”
“那我去帮恶狗”天使问道。
“不用”
杜斯缓慢转身，望着不远处，躺在水晶液体舱内的新人类，眼中流转疯狂之色，“我要让李凌不断出手，从而计算出他那股能量的数值”
“不好”陡然，天使脸色大变，望着巨大液晶屏幕。
杜斯豁然转身，在巨大液晶屏幕上，李凌的身影诡异的消失了。
“有点意思”
眼珠子转动，杜斯望着巨大液晶屏幕上三百六十七个画面，里边都没有李凌的身影，忍不住轻笑一声，“李凌，在这里，你是不可能逃出我的掌心的”