行上面交给他的任务去了吧，到是任韵这个小妮子，天天缠着我问林天的事情，说实话，她心里的那一点小九九我又怎么能不知道？
说实话，我从一开始，就很看好这一场忘年恋，我告诉任韵，自己的幸福要自己把握。然后我把林天所有可能去的地方全部写了下来交给她，希望她也能找到自己的幸福吧。
撸一发和李铭雨这一对活宝，在我和裴婧瑶订婚之后，一个跟叶子妍表白，一个也跟姜琳求了婚，不过……李铭雨挑选的求婚场地……我也是醉了，他居然挑在解剖室，在姜琳解剖的时候，突然拿出婚戒跪在了地上。这尼玛，我是姜琳也不会答应啊，所以毫无意外，姜琳在无声的叹息之中，直接就给拒绝了。
至于撸一发……他的下场和李铭雨差不多，挂着不吃我们狗粮的旗号，鼓起勇气和叶子妍表白，结果显而易见的，叶子妍说自己喜欢张俊龙。活生生的又虐了一把撸一发，从而导致撸一发自尊心受挫，向上面申请出国深造，钟蠡在经过反复斟酌之后，也同意了他的请求。
在送撸一发的时候，我们所有人都来到了机场送行，包括刑侦一队和二队的所有成员，而就在众人纷纷哭泣离别的时候，我下意识的晃了一眼登机处。一个熟悉的人瞬间就映入了我的眼帘，她上身穿着碎花大衣，下身穿着长青色的布裤，背上还背了一个双肩包，我眉目微皱，她……怎么会出现在这里……
“撸一发，沈默那个案子里面，我让你打沈默父亲电话，打通了没有？”我在撸一发即将登机的时候，突然抬头发问。
撸一发微微一愣，马上点头说道：“没有啊，为了联系她父亲，我还打了他们小区居委会的电话，他们小区的人说，最近小区里面经常飘出一阵臭气，怀疑就是从他们家飘出来的，但是里面没人，他们也不好去做工作，怎么了？”
“咯噔……”一声，我心口一紧，当即看了一眼在场的所有人，又将目光移动到正在办理登机手续的那个女人的身上，轻声说道：“兄弟们，看来，我们又有活要干了。”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com