筱雨。”对于这个和自己出生在同一天的女儿，燕小北满是慈爱。
于是，热闹的宴会开始了。
一直到了深夜左右，所有人都喝的大罪，燕小北拉着猴子女，悄悄的离开了大厅，来到了阳台之上。
“筱雨现在怎么样了。”燕小北凝重的问。
“还是老样子。”猴子女叹了口气。
“还没有对象？”燕小北觉得有些不可思议，“我都走了有一百年了吧。”
猴子女也觉得不可思议，“我也觉得十分奇怪，我明明是一个母控，为什么我的女儿会是一个父控。”
燕小北一头黑线。
猴子女叹息道：“筱雨的理想对象是你，没有找到合适的对象之前，是不可能结婚的。”
“所以我才避开他一百多年，没有想到一百年的时间，她居然还没有找到对象。”燕小北虽然这么说着，嘴角却不可避免的浮现出一抹笑意。
猴子女不忿的拧了他一把，“女儿如此父控，你满意了吧，现在光是为了她结婚的事情，就伤透了我的脑筋。”
“算了，船头桥头自然直，筱雨的生命悠长，总会有一天遇到合适的人。”
“我也希望这一点快一点到来。”
燕小北忽然抱起猴子女，一边走向房间，一边说道：“既然如此，不如我们抓紧时间，再生一个猴子，你觉得怎么样？”
“去死啊，你这个混蛋。”猴子女脸颊绯红。
“哈哈哈……”
数年之后。
燕小北回家，刚打开门，一大堆小孩子就跑了过来。
“爸爸，爸爸，欢迎回来。”
燕小北苦笑着一手抱一个，其他的小孩子也趴在燕小北的身上，不肯下来。
燕小北只好抱着她们，把她们放在客厅的大沙发上。
“乖，听话。”
一个小孩子举手说道：“爸爸，我要听你讲故事。”
“好吧，那爸爸给你讲故事。”
“一定要好听的才行。”
“恩，绝对好听。”
燕小北笑着，缓缓说道：“很久很久以前，有一个很普通很普通的人，做了一个很奇怪的梦，他啊，梦到了一个猴子女……”
啊，那是多么遥远的一个梦。
那是他和猴子女的相遇。
最初的开始。
【完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com