：“画？”
章回从口袋里掏出了那张羊皮纸，说：“字。”
我接过来看了看，果然密密麻麻写满了文字，竟然是那个先人留给我们的。大概意思是——她重新回到了她的生命容器里，沉入了罗布泊的地下深处。她说，对照上一批人类的轨迹，我们这批人类只有130年的未来了。她已经放弃，她去20万年之后了。这期间，下一批人类将以微生物的生命形态出现，慢慢进化……她去警告他们。
我把这张羊皮纸装进了口袋，看着朝阳，没说话。
过了好一会儿，我问章回：“你会跟孟小帅一起出去吗？”
章回点点头，说：“嗯。我们商量好了，我给她一个像模像样的婚礼，她等我一辈子。”
我轻轻“嗯”了一声。
章回问我：“你和浆汁儿呢？”
我说：“我们和你们一起举办婚礼。”
章回笑了：“真好。”
我说：“对了，总共三对，还有季风和令狐山。当然了，令狐山必须要过得了季风父母那一关。”
章回点点头说：“那小子没问题，他长得帅。”
停了停，章回又说：“他没有身份，两个人怎么领结婚证啊？”
我说：“你觉得季风和令狐山像那种打算领结婚证的人吗？”
章回又笑了：“也是。”
朝阳庄严，缓缓升起，整个罗布泊突然充满了生命气息。
我们拔掉帐篷，上车，继续奔向敦煌。
令狐山霸占了章回的摩托车，带着季风。
孟小帅和章回驾驶粉色悍马冲在前面。
令狐山和季风开着摩托车走在中间。
我和浆汁儿驾驶路虎走在最后。
车队在广袤的荒漠上一路奔向东方，朝阳是我们的路标。
浆汁儿说：“人类要走到头了，我们做什么？”
我看都不看她，随口扔出一个字：“爱。”
我把我的吉他留在了昨夜宿营的地方，它斜斜地躺在盐壳地上，好像在仰望苍空。它的六根弦上隐藏着这个世界的所有旋律，但是它那么安静，低调至极。
实际上，它在无声地吟唱。
浩浩荡荡的风，一年年地吹着。
梦里你轻声说，我们去罗布泊。
我们去罗布泊。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com