态，就有什么样的未来。
让我们体会一下下面这个寓言故事。
有位秀才第三次进京赶考，考试前两天他做了3个梦，第一个梦到自己在墙上种白菜；第二个梦到下雨天，他戴了斗笠还打伞；第三个梦到跟心爱的表妹躺在一起，但是背靠着背。这三个梦似乎有些深意，秀才第二天就去找算命先生解梦。算命先生一听，说道：“你还是回家吧。你想想，高墙上种菜不是白费劲吗？戴斗笠打雨伞不是多此一举吗？跟表妹都躺在一张床上了，却背靠背，不是没戏吗？”秀才一听，心灰意冷，回店收拾包袱准备回家。店老板非常奇怪，问：“不是明天才考试吗，今天你怎么就回乡了？”秀才就将做的梦和算命先生的解梦说了一遍，店老板乐了：“哟，我也会解梦的。我倒觉得，你这次一定要留下来。你想想，墙上种菜不是高中（种）吗？戴斗笠打伞不是说明你这次有备无患吗？跟你表妹背靠背躺在床上，不是说明你翻身的时候就要到了吗？”秀才一听，这个解释更有道理，于是精神振奋地参加考试，最终揭晓时居然高中。
一样的梦，不同的心态反映出不同的暗示，而不同的暗示竟然决定了不同的结果。乐观的人，结局往往也乐观；悲观的人，结局往往也悲观，这正是心理暗示的作用。
我们在投资的过程中要学会做自己的心理医生，调整好自己的心态。一旦你上了投资这条船，你就是船长，当遇到大风大浪时、遭遇海盗时、迷失方向时，你都要稳住，要有信心战胜这些困难，保持冷静的头脑，镇定自若地去想办法一步步解决问题才是上策。用积极的心态投入到事业中，你会感到浑身充满力量，有使不完的劲。你发现你的大脑是如此的聪明，有那么多的智慧！你废寝忘食，敢于面对困难、解决困难，你发现你的效率是如此的高。这一切，都源于你积极的心态。做一个积极向上的人，也意味着个人性格独立完善，个人魅力的成熟。我们在前文所写提高财商能力的这5种力量，还将在后面写到财商转化财富的5大资源，都?要投资者用良好的心态去领悟和积累，为将来成功投资打下良好的基础。