）对自己正在惹麻烦浑然不知；（3）抵抗任何旨在制止自己制造麻烦的努力。 
正如该书所指出的那样，这种现象也是造成许多组织发展受挫的关键原因，也是组织问题难以解决的原因—因为人们自我欺骗，并且抗拒别人解决问题的努力。 
亚宾泽协会致力于将解决自我欺骗的理论方案运用到个体、家庭、企业组织等实践中。曾经有一家著名的管理咨询机构因为其客户而求助于亚宾泽协会，从那时起，该协会便关注起组织问题。结果在亚宾泽的指导下，那家经营惨淡的公司逐渐成为业界领袖，利润额为竞争者的2～3倍。于是亚宾泽名声鹊起，他们也正式研究起企业组织中的自欺行为。 
今天，亚宾泽协会是一家带有学术色彩的管理培训与咨询公司，成员多为来自商业、法律、经济、哲学、家政、教育、心理学等诸多领域的专家。他们致力于帮助组织减少人事问题，提高利润。为此，他们创造了“亚宾泽三阶段绩效系统”。第一阶段的内容已经在该书中介绍了。 
亚宾泽协会的客户遍及各行各业，包括通讯、航空、能源、计算机技术、金融、银行、钢铁、汽车制造、零售业、医疗保健、教育、广告以及出版等诸多行业。 
亚宾泽协会的产品与服务受到客户的广泛好评。下面就是一些在接受该协会绩效系统方案之后的匿名调查中的评价：“该协会的方案思路清晰，效果显著，无与伦比。”“这是我所见到的最全面、最有效的方案。”“亚宾泽的方案是工作之利器，远远胜过我所参加过的其他方案。”一位福布斯40强公司的执行官在采纳该方案之后这样说道：“过去15年来，我参加了各种所谓的‘变革努力’的方案，可是亚宾泽的是效果最明显的。它是管理理论与实践划时代的里程碑。” 
亚宾泽协会由常务董事杜恩·伯伊斯（Duane Boyce）、吉姆·费瑞尔（Jim Ferrell）和保罗·史密斯（Paul Smith）领导。如果需要进一步了解该协会的产品、服务以及研讨会课程等信息，请访问该网站： 
www.arbinger.com