安迪离开之后，冒名提走了监狱长的所有钱，这些钱一直是他在处理，所以他很清楚，并且他还举报了监狱长，对于这十几年的冤狱，安迪终于有了一个交代！
因为在监狱里的时候，安迪就见到了一位狱友，从他的诉说之中，安迪知道了自己的老婆和舞蹈教练是被谁杀死的，而这个知道真相的人最后也被监狱长莫名地弄死了，这让他注定含冤不白，所以安迪只能用自己的方式去报仇肖申克的监狱长！
离开了监狱之后，监狱长完蛋了，马可出狱了，跟老布伦一样，马可对于外界的生活同样无法适应，他甚至也产生了一种自杀的念头，在这之后他想到了安迪跟自己说的话，于是他跑到了那个地方，找到了安迪，原来安迪已经有了另外一层身份，用着监狱长的钱，安迪成为了另外一个人，他拥有着真正的自由和财富，这一切都是他十几年的坚持不懈，十几年的永不放弃，才获得的真正自由！
……
在电影正式上映之后，萧然举办了一个首映礼，这是他休息之前最后的一部电影，所以首映礼的规模也是非常盛大的，而后在贺岁档期的时候，《肖申克的救赎》在全球一起上映，横扫了全球的电影市场！
光是华夏内地，首日票房就达到了三亿，首周票房十七亿出头，而其中国家的票房成绩也基本上超越了萧然之前的电影，成为多个国家的票房第一，而这一切的好消息传来的时候，萧然已经在夏威夷的沙滩上游泳了！
接下来的三个月里面，萧然收到了无数的好消息。
《肖申克的救赎》突破了华夏内地的票房纪录，总票房成绩超过了五十亿之多！
《肖申克的救赎》和《风云雄霸天下》一起获得了华夏电影金龙奖总计超过二十七项提名，并且萧然凭借着《肖申克的救赎》终于获得了诸如欧洲金鹿奖和奥斯卡影帝的提名！
《肖申克的救赎》成为了全球多个国家影迷票选公认的一生之中必须观众的电影第一位，也成为了当地的票房第一，其中包括了北美和欧洲多个华夏电影久攻不下的电影市场！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com