松还是决定听从主任的话。
一年之后，由于汉鼎集团的初级基因强化剂的广泛使用，中国已经连续数月新增病人数为零。很多医院因为没有足够的病人而倒闭关门。大量的从医者失业。让卫生管理部门焦头烂额。如何解决从医人员的再就业问题成为卫生管理部门的主要课题。当然他们还有一个新课题，将来所有医院都关门了他们这些主管部门的公务员该怎么安置。
不过，有人忧，有人喜。医药行业不景气，服务性行业的生意却兴隆了起来。老百姓不需要在治病上面花太多的钱，就有闲钱去进行各种消费。各行各业一下子迎来一个蓬勃发展的新契机。
龙山县黄坪乡金子山村，秦川翘着二郎腿躺在藤椅上，轻轻地摇摆着。
他这个医生是当不成了。全中国的医院百分之九十九将面临倒闭。汉鼎医院也不例外。汉鼎医药出了做出口之外，国内就只做基因强化剂了。高级基因强化剂已经研发了出来。但是中级基因强化剂的价格还保持原价。高级基因强化剂的价格更高。在中级基因强化剂的基础上再提升到一百倍。
“小川，你这个医生当得。不仅搞得别人无路可走，现在连自己也当不成医生了。”蒋玲玲现在也当不成医生，很快转型为全职家庭主妇。蒋玲玲对这个角色并不排斥。反而乐在其中。
“这样不正好？反正我们的钱已经赚够了。该享受生活了。”秦川笑道。
金子山村现在处处是金子，因为秦川的原因，金子山村已经成为全国热门的旅游景点之一。这一点倒是与秦川最初的想法背道而驰。不过游客多也有游客多的好处。金子山村的村民们都成为金子山旅游公司的员工。就连秦川这个名誉村民都安排了工作。
“小秦！赶紧过来。来工作了。”韩明早在公路上用力的招手。
秦川立即从藤椅上坐起来，快步走了过去。
秦川走过的时候，听到韩明早正在跟一群游客说话。
“住金子山宾馆，免费与汉鼎董事长秦总合影留恋，还可以得到秦总的亲笔签名。机会难得，先到先得……”
全书完——
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com