了张易的未婚妻之一,简直就是让这些前来,一个个响当当的名人大跌眼镜。
菲莉的到来使张易更加的高兴,原本他今天的婚礼唯一的遗憾就是缺少了菲莉,但没想到,她居然乘坐直升机来了,的确是给了他一个很大的惊喜。
就在此刻,婚礼的音乐声在酒店之中响了起来,王云风再次道：“好了好了,婚礼已经开始了,既然人都全部到齐了,那我们就不要耽搁时间了,走吧,我们这些长辈全部进去吧”
随着王云风等人全部进去后,花童与戒童也纷纷来到了酒店的大门之外,花童手里提着一篮花,戒童捧着一个礼盒,上面放着七枚戒指。
菲莉摇了摇自己手指上的戒指,把它摘了下来放在礼盒上,道：“早就知道你没准备我的戒指,所以我自己准备了,等到婚礼之后,你要补我一枚。”
“十枚我都补给你,只要你不嫌多。”张易尴尬笑了笑,他之前还在想如何补上一枚戒指呢
随着一首《婚礼进行曲》的音乐响起,等到主婚人走上了酒店大厅最前方的礼台之上后,花童与戒童两个可爱的小孩方才走进了红地毯,张易则是深吸口气,让三女走在前面,三女走在后面,他左右站在东方柔和韩嘉莹,一起缓缓走上了地毯之上。
整个酒店大厅在他们入场的时候显得格外的庄重,肃穆,直到他们九人走到了地毯尽头,音乐声也随即停止了,大厅之中分别发出了一阵阵热烈的掌声。
接下来的一切顺理成章了,主婚人唠唠叨叨那一番之后,就是交换戒指了,八个老婆,张易当然不会戴八枚戒指,而是由给他生了第一个孩子的韩嘉莹给他戴,这也是之前众人商量出来的结果,张易则是给她们每人戴上了一枚。
戴完了戒指之后,张易再次分别与她们每人吻了一下,最后就是要照第一张相了。
张易连忙跑下台,把张乐乐抱在了怀里,然后站到八女中间,左边四个,右边四个,他抱着张易乐乐站在中间,朝着面前的摄影机笑道：“来,乐乐,笑一个”
“咔擦”
镜头把这幸福的一瞬间笼罩了进去
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com