浓密的胡茬，看上去那么的邋遢。
他走过来的时候，朱浩天心急的问道：“川江，这些年，你去哪儿？为什么都不跟我们联系？”
唐川江在原野樱子的墓碑前献上了白色玫瑰，站起身来的时候，低沉的说：“老大，我去日本了，最近才回来。”
刚说完，唐川江看见了朱浩天身旁的小女孩，好奇的问道：“老大，这是你女儿？”
朱浩天忙缓过神来，对莹紫介绍道：“莹紫，快叫叔叔。”
莹紫很听话，乖巧的叫道：“叔叔。”
唐川江伸手摸了摸莹紫的头，露出了久违的一丝微笑，“莹紫乖，来叔叔抱抱。”
莹紫一点不拘谨，直接被唐川江抱起，抱了一会儿，对朱浩天说：“长得跟嫂子真像。”
紧随着，朱浩天又问着唐川江：“川江，你结婚了吗？”
唐川江淡淡一笑，扭头看着墓碑上的原野樱子，幸福的说道：“你不知道吗？五年前，我就已经结婚了。”
朱浩天点了点头，他明白唐川江说的话，也许这辈子，他不会再有第二个女人。
第二天，他们几兄弟又相见了，叶剑南和那位护士美女生了一个儿子，名叫叶俊霖，今年才四岁，比朱浩天的女儿还小一岁。小胖后来与一名女警察结婚了，女警察在去年给他生了一对双胞胎，一个女儿和一个儿子，把小胖这小子乐坏了，女儿叫朱灵，儿子叫朱文，一家人都生活在京北市。
五年后，他们都过上了属于他们自己的生活，不过他们已经老了，朱浩天已经年满四十五岁，他用笔在纸上记述了他不凡的一生，用笔记了他所爱女人的名字，以及他今生最好的兄弟。
然而，让朱浩天最为难过的事，唐川江为了原野樱子终生未娶。从那以后，小胖的儿子和女儿，还有叶剑南的儿子，以及朱浩天的女儿，都轮流照顾年老的唐川江，并为他养老送终。
本书完！谢谢大家一年来的支持，有你们，才有朱浩天他们的未来，才有他们真挚的友谊，才有他们最让人感动的爱情。让我们为那些保卫祖国的战士们致敬，有他们的无私奉献，才有我们美好的今天。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com