格也不错。”李棠道。
范耀庭哼道：“那么听她妈的话，那就跟她妈过日子吧！”
李棠哼道：“这是耀庭哥你无能，但凡有一点魅力也不至于这样，媳妇都摆不平你还有脸了！”
范耀庭瞪大眼睛看她，委屈惊讶：“这到是我的不对啦？”
李棠道：“你要有本事让她死心塌地，哪来这些事！”
“好好，是我不对，行吧？”范耀庭深吸一口气，又吐出来：“那你说，有什么办法？”
“我又不是男人，我怎么知道！”李棠摊摊手：“女人是感性的，最受不了真情，关键还是感情，让她感受到你的真情。”
“我做得够多了，没用！”范耀庭摇头：“棠棠，她不是你，跟她讲感情是没用的！”
李棠哼道：“我懒得跟你说了，人都有弱点，哪有攻不击的堡垒！”
“唉……，耀庭，你要有李棠男朋友一成的本事，也不会闹成这样！”范秀青摇摇头。
“小姑你说方寒是吧，人家可不是一般人！”范耀庭笑道：“我根本没法比，不是一个层次的！”
李棠给了他一个白眼。
“好啦，总之耀庭你先把家里弄好了，别再让你奶奶操心。”范秀青道：“就看方寒能不能治好啦。”
“妈你就放心吧。”李棠道。
半上午的时候，老太太刚醒过来，他们围在床边跟她闲聊，李棠忽然接到电话，起身走出去。
片刻后，她带着方寒一块进了病房。
方寒一身休闲装，神情平和，跟老太太打招呼，又跟众人寒暄了两句，被老太太拉着说话。
方寒趁机查看了老太太的病情，冲李棠点点头，李棠露出笑容：“要多久才能治好？”
“一个星期吧。”方寒道：“再加上慢慢调养，需要一个月。”
“有时间吧？”李棠问。
方寒道：“先紧着这边吧。”
李棠轻轻点头。
范秀青一直盯着方寒，看他跟自己女儿眉来眼去的，忙道：“方寒，真能治好这个病？”
方寒笑道：“伯母放心吧，没问题。”
“真没问题？！”范秀青并不放心。
方寒笑着点点头。
范秀年道：“好好，只要能治好就好！”
范耀庭则好奇的盯着方寒看，他身为一个年轻人，可是把方寒奉为偶像，简直是一个活着的传奇。