视机里跑了出来！
那张邪恶的脸几乎是贴着她们的脸，冤鬼般的气息覆盖了她们的鼻翼。绝望和恐惧顿时充满杜佳君和花琪珍的大脑，她们无可逃避地看到了那双空旷的眼窝，眼珠塌陷，却有异常狰狞的光芒射出来；红得像血的嘴唇裂开一道道纹路；鞋子和旗袍是红的，永不褪去的鲜红色，在夜色中愈加明艳；漆黑的长发，如沼泽里的毒蛇一般，不断地爬出来，探着吐芯的蛇头，向她们伸过来。
杜佳君大力一拉被吓得几乎瘫软下去的花琪珍，大声喊道：“快跑呀！有鬼！”
她们终于懂得转身就跑。一辈子也没试过这么惊心动魄的逃跑。杜佳君奔跑时脑子里还想起了《侏罗纪公园》里被食肉暴龙追赶得四处逃窜的人们。她觉得食肉暴龙比女鬼要逊得多了，女鬼是无处不在的，会在你不注意的时候轻轻地把手放到你的身后
她们跑到街口截住一部刚好驶过的出租车，钻进去，发了疯似的冲司机大叫：“快开车！”
司机猜想着这两个女孩可能是遇上坏人了，也不敢怠慢，猛地一踩油门，出租车迅即驶入深沉的夜幕中。
从后视镜仔细地打量着后座脸色发青，吓得浑身打战的女孩，司机忍不住问道：“你们是不是遇上坏人了？要不要报警啊？”
杜佳君和花琪珍似乎没听见他的问话，紧紧搂在一起，面如死灰，胸口不停地起伏着，显然是吓坏了。司机正满腹狐疑之际，突然后视镜里闯入的一抹红色引起了他的注意。
他看清了镜子里，有个穿旗袍的女郎站在刚刚的街口，远远地眺望着这辆出租车，直至夜幕把她的身影吞噬掉。
车子驶出老远，进入了城市的主干道，马路上汇聚了来来往往的车流。司机依然没弄懂后面的乘客为什么这么害怕。为了缓解这种紧张的气氛，他干脆拧开了收音机。电台里正在播放着粤曲，谁在幽幽地唱：
落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上
帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘
偷偷看，偷偷望，佢带泪暗悲伤
司机也跟着拍子细声地哼起了《帝女花》。他听到后座突然爆发出震耳欲聋的尖叫声。
“别唱了！快关掉！”
深夜的城市，夜彻底地静了下去。