住那条毛毯，使劲挥舞起来。黑熊大概从未见过这样的情景，吓得掉头就走。朱丽叶气喘吁吁坐在地上休息了片刻，刚想睡下，谁知那只黑熊又返回来了，仿佛一定要夺回自己的"领地"。朱丽叶故伎重演，又挥舞起毛毯，黑熊却毫无退却之意，蹲在原地一动不动。朱丽叶为免遭袭击，一步步向洞里退却，无意间碰响了手风琴，黑熊受惊不小，噌地站了起来。有了！朱丽叶灵机一动，顺手披上毛毯，又拉响了手风琴，发出的怪声在洞内轰鸣，黑熊转身狂奔而去。朱丽叶再也不敢大意，赶紧用毛毯和手风琴堵住洞口，才美美地睡了一觉。
朱丽叶不停地走啊，走啊。为了减轻负担，她扔掉了随身带的所有的东西;饥肠辘辘时，她用平时从爸爸那里学来的生物常识，摘捡一些无毒的果实充饥；夜晚为了御寒，她摘了许多大树叶盖在身上权作被子；为了防止野兽的侵犯，身旁总是放一根粗木棍。
那一日，快近晌午，忽然下起倾盆大雨，朱丽叶在泥泞中一脚深一脚浅，艰难地跋涉着，终因疲劳过度而昏厥过去。当她被大雨淋醒后，发觉穿着的一双鞋不知何时丢了，她只得撕下衣服，包在脚上，继续行走。
到了第七天，朱丽叶累得实在走不动了，倚在大树旁，昏昏欲睡。朦胧中她隐约听到了溪水的流淌声，顿时兴奋地站了起来，因为有了小溪就有可能有河流，有了河流就能辨别行走方向。果然，朱丽叶没走多远，就发现了一条小溪，再沿溪边朝前走了几里路，一条小河出现在眼前。此刻，朱丽叶忘却了疲劳，忘却了伤痛，不知从哪里来了一股力量，沿河朝前大步走去。河面越来越宽，"小船！"朱丽叶绝处逢生，惊喜地大叫道，又捡起一把树枝，向着小船拼命挥舞。小船上的人终于发现了她，船向岸边划来。
朱丽叶躺在船上，双目微睁，断断续续地说："你们好--我是--飞机失事后--幸存下来的。"话没说完，又昏过去了。
朱丽叶躺在病房里，来探望她的人络绎不绝。人们传说着她走出"绿色地狱"的传奇经历，更交口称赞她的勇敢、坚强的精神。
（选自《自古英雄出少年》）