……”
说着，他让人打开了电视，里面正在紧急插播着新闻，新闻之上大大的标题，“主上突发心脏病救治无效死亡，二号李岳雄接替主上，成为新一任一号！”
新闻画面之中，李岳雄满脸沉重的向华夏人民宣布着这一噩耗，他的表现很逼真，看起来就像是他和主上是亲兄弟！
那老泪纵横的样子，真是让听者伤心闻者流泪！
看到李岳雄出现的时候，杜书记眼中瞳孔不由一缩，握着茶杯的手青筋暴露！
“李岳雄，果然是你们李家！”
李岳雄，李朝阳的父亲，李家当代的掌舵人，主上一出事便迫不及待的站到了前台，这件事李家定然脱不了干系！
在杜书记满脸愤怒的时候，电视画面之中李岳雄已经由最初的悲痛转变为了慷慨激昂！
“自古以来，华夏民族从未在困难和威胁面前低头，我相信我不会，大家也不会！请大家相信，华夏的未来会更坚强！”
“哗~”
“万岁！”
在李岳雄声情并茂的吼出这些话的时候，下方立即传来了山呼海啸般的掌声和呼声，此时此刻，李岳雄的威望达到了最高点！
看着电视画面中意气风发的李岳雄，杜书记脸上露出了一丝冷笑，
“李家……你们也该蹦到头了！”
听到杜书记的话，叶步凡脸上带着凝重的表情道：
“杜书记，现在李家威望这么高，背后又有林家支持，想要将他拉下来，恐怕不是这么简单。”
听到他的话，杜书记下意识的摸了摸胸口，脸上带着自信的表情道：
“放心吧，无论他想做什么，都不会得逞！”
听到杜书记的话，叶步凡点了点头，
“需要我做什么？”
听到他的话，杜书记只说了一个字，
“等！”
“等？”
听到杜书记的回答，叶步凡稍稍沉吟了一下，很快便眼前一亮，
“你是说三个月之后……”
听到叶步凡的话，杜书记满意的点了点头，
“孺子可教！”
三个月之后，华夏大选，如果不出意外，李岳雄会获胜，成功上位！
而杜书记要做的，就是阻止李岳雄！
当然，他很清楚这件事难度很大，不过，不管难度再大，他都必须去做！因为有些事，就算明知会死，也要去！
这就是兄弟！