！给我等等，事情还没解释清楚，你就想拐走我女儿？”她急冲冲地嚷著，甩开两个儿子的箝制。打从黑子骞一进门起，两个儿子就领了父命，硬是拉住她，不让她冲上前去痛扁黑子骞。
老子有交代，小篆的事情由她自己解决，其他人一概不准插手。
没有人回答白心绣的叫嚣，楼上只传来一声砰然巨响，那是房门被踢上的声音。
“姓黑的，小篆年纪轻好说话，我这一关可没这么好过，她绝对不会去当你小老婆的，听到没有？”白心绣还在嚷著，也不在乎声音会不会被左邻右舍听见。
她还没弄清楚发生了什么事，还当黑子骞是在玩弄小篆。
“娘，你别嚷了，小篆的事，让她自己去解决吧！”行书叹了一口气，看著急得直跳脚的母亲。小篆虽然单纯，但可不愚蠢，自然会知道该如何处理。
“这怎么行？小篆肯定会被他骗了。”她往前一步，就准备要去干预，趁著还来得及时，把小篆救出“虎口”。
“娘……”行书又唤了一声，阻止不了冲动的母亲。
终于，始终埋头在报纸后方的季家男主人忍无可忍了。
“你管得太多了。”一声低沉的嗓音响起，俊朗健壮的中年男人站了起来，把报纸扔在一旁，大步跨了过来。
他抄手抱起白心绣的腰，顺势也将她扛回房间去，决定学习未来女婿的手段，让娇妻尽快停止聒噪的话语。等回到卧房去，那张红唇，就只能为他发出诱人的娇喘与轻吟，再也不会捞过界地去管女儿的婚事了。
“你、你做什么啊！快放我下来，孩子们都在看啊！”白心绣羞红了脸，被扛著往卧房走去。
楷书坐在沙发上鼓掌。“好耶，爹，夺回你男主人的威权吧！”
“爹，辛苦你了。”行书体恤地说道，目送著父母。
季家男主人总是会说服白心绣，少管女儿的闲事。那个黑子骞，也是他亲眼看中的东床快婿呢！那样的眼神，像极了他数十年前望著白心绣的眼神。他清楚地知道，那个男人不会亏待小篆的。
单身的兄弟两人，坐在客厅中大眼瞪小眼。而楼房的两处卧室中，不时传来甜蜜的轻声细语。
春风缭绕，温暖的夜，该是属于相爱的人儿们的。
全文完