“那你认为这种地方用这种树木做制材做成这种古怪的盘子还有这些阵列是什么意思？”
吕放沉默，也是无言以对。叶敏挤不过来，只好把手搭在我肩膀上踮起脚尖看了看，蹙着柳叶眉嗫嚅道：“难不成要我们玩跳房子过去？”
闻她一言，五力皆散。我翻了个白眼转过身没好气地对她说：“喊你姐姐了，你就别惹我哭了好吧？把你包里那半截尼龙绳给我。”她自知讨了个没趣，咕嘟着便把包里的尼龙绳索摸出来递了给我。吕放看着我手握尼龙绳盯着他，连忙口吃道：“什……什么？”
我服了，怎么一点默契都没有？我搓了搓牙花子对他说道：“把你的瑞士军刀给我，我绑在上面丢下去测测那些圆洞的深度。”
醉翁之意不在酒，在乎绝境利器之间也。
没想到吕放抵死不同意，他称此刀是他爷爷留给他的遗物，若是沾了那不知道有没有毒的黑水废了怎么办。我无言，他爷爷怎么不留双大头皮鞋给他？那样我也不用这样煞费心机地想夺过来了。
“那……把你那破烂迷你手电筒给我。”我没有什么立场来迫使他交出我想要的东西，但水深是一定得测的，小心驶得万年船啊。他见我放过瑞士军刀，急忙把揣在兜里的破烂手电筒摸出来递给了我。
我后来才知道，他对我扯了谎，他爷爷除了他爸爸之外，什么都没有留给他。在他爷爷那个战火蔓延的年代，一把MadeinUSA的瑞士军刀，价格不菲到令人咋舌的地步。对于他说谎的动机，或许，也和我一样吧。
我用尼龙绳的一端牢牢系住已经报废了的迷你手电筒，打上个死结之后就将其甩进面前第一个圆形坑洞里去了。我自己呢，则拽着尼龙绳的另一端，半蹲在地上，聚精会神地盯着一圈一圈松散开去的绳索，不敢有半点马虎，甚至专注到连背后马脸嘲弄式的轻笑都没注意到。吕放和叶敏也是挺费解的看着我，是不是怕一会掉进这大腿般粗圆的坑洞里起不来？我没作解释，也不想解释，这些二百五真应该也被水溺溺，最好溺得个生活不能自理，那样的话他们就能理解了。
如果没有人能够理解你的话，会不会觉得很孤独呢？