的字体登载在报纸上。北美有两个主要股市：纽约证券交易所和多伦多证券交易所。另外，还有投资基金市场、货币市场、债券市场，等等。
●市场周期：金融市场具有周期性的倾向，有时表现好，有时很差，往往呈波浪形。当市场不好时，经¬济就会放缓，相反的情况也是如此。五个最常见市场周期是：
● 扩展：一种向上的趋势。新业务和就业机会增加，人们投资更多的钱在市场上。这时经¬济增长，通货膨胀稳定，是购买投资商品的好时机，因为在整个周期投资价值都将成长。
●高峰：劳工短缺开始，工资大幅增加，对产品需求很高，利率非常高。由于价格也大幅度上升，市场开始出现负面反应。如股票和债券的投资往往非常昂贵。这不是一个购买投资、住房、汽车，或其他大件物品的好时机，它们现在价格过高，有可能在下一周期贬值。
● 经¬济衰退或收缩：经¬济活动开始减缓，失业率开始上升，市场上资金匮乏。通常，这个时期无论储蓄还是投资都会存在困难。
● 低谷：这是经¬济周期的最低部分。价格和利率都大幅下跌，消费者往往缺乏现金。但由于利率低，人们得以低息贷款并以较低价格购买住房等。这个时期是购买投资的最佳时机，因为这时投资商品的价格有可能被严重低估。
● 回稳：这是一个扩张的周期，期间市场开始恢复到以前的高峰期。许多大宗商品的购买都发生在这个阶段，因此需求将刺激价格开始回升。因为价格仍然相对较低，这是一个购买投资的好时机。
市场每年都有变化，但总体而言，北美市场的股票和投资基金都能在起伏中幸存下来，并提供了平均11%到13%的回报率，不差吧。市场的起伏（特别是股票市场的波动）也称为“牛市”或“熊市”。在牛市时股票、债券和共同基金的平均价格往往会上扬，在熊市中则会下降。
现在你知道了必要的基础知识，是时候开始把这项投资的拼图拼在一起了。
在下一章中，我们要谈论建立你自己的投资组合。这将会是很有意思的一章！