样矜持，一上来就死死地抱住了郝强。
通过询问才知，原来叶飞和雪粒之前都来过这个科幻世界，也都跟生命之城有过短暂的交集。这一次，听说生命之城举行盛大的竣工仪式，这才赶来参加的。却没有想到，她俩不但从这里偶遇，还一并发现了郝强的存在。
如果说这是一个巧合中的巧合，倒不如说是冥冥之中的某种安排。
总之，故人相见，格外亲切。
郝强当即一手一个，拉着两位美女，一起溜进了中央大殿，那装潢得美轮美奂的浴*室……
……
……
终极寻宝空间，大圆湖。
刚刚从冰块中解冻的斋藤敬，狼狈地爬上了岸。
“咳咳……”这时，他脑中的系统，突然发出了声音，“您好，由于终极宝物已被取走，本次终极寻宝任务宣告结束，本空间即将关闭！”
斋藤敬蓦然震惊，等到他朝着脑中雷达上看去时，上面的十个终极宝物讯号，已然消失得无影无踪。
“八嘎！”此时的日本人后悔万分，他啪啪地抽着自己的脸颊说，“当初我鬼迷心窍了，还是吃错了药？我干嘛要跟那些人扯皮呢？如果光罩消失的时候，我直接撇开他们，去抢夺终极宝物，那还有谁能拦得住我？混蛋，简直是混蛋！”
日本人都快把自己的脸抽肿了。
“咳咳……由于您没有取得胜利，您将留在本空间之中，等待下一次寻宝大战的开启。”系统还在继续说着，“不过，等到下次空间开启，您还有一次获得胜利的机会。只要您能在下一次寻宝大战之中，消灭所有的寻宝者，您同样会获得胜利，离开此地！
“咳咳……本系统赠送您神级光罩一个，使用后，可以将敌人困在一定的区域之内。
“哦对了，下次终极任务空间将在500年后开启，请您务必做好准备，迎接下一次挑战。
“当然，当下一次挑战开始时，您的身份也已经改变。祝您好运了，我们的——守——卫——者！！！”
“啊……八嘎！八嘎牙路！！！”
大圆湖的上空，赫然传来了日本人凄厉的惨叫……
《寻宝大师》全剧终，谢谢欣赏。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com