作就全毁了。”
言采轻声说：“我找个机会见见你而已。今天的戏难拍，十之八九要到半夜，我把钥匙留给你吧。”
听出他的言下之意谢明朗埋头一笑，再抬起头来故作严肃地说：“等我为你拍完这张照片再说。说来我到《聚焦》之后，反而一张你的照片也没有拍过了。”
言采一想的确如此。谢明朗这时说：“不过不要在化妆间里，我们换个地方。”
谢明朗人生地不熟，四处乱走，最终带着言采来到一个临时出口外。这一块装修得很简单，单调灰色的墙壁，天花板上是粗细不等的水管和导线，门上和四处的墙壁贴满了各色标识，什么“非请勿入”、“请勿吸烟”、“勿携带食物和饮料入场”、“关闭手机等相关通讯设备”、“留神台阶”、“仅供紧急用途”，甚至还有“严禁宠物”，就像一个还在施工的场地。
言采靠着门，习惯性地点烟。谢明朗指着牌子说：“没看见禁烟吗？”
说是这样说，他也并没有特意要求言采把烟真的掐了。进入工作状态之后两个人都收起笑容，不需要谢明朗细说，言采已经自己找到角度，在这个时候，他总是有着惊人的准确感。
言采靠在门边，没有笑容，正视镜头的那一刻，锐利的目光好像刀子，能把整个镜头劈开。他的倒影投在墙壁上，被灯光扩大了无数倍，就像一幅单色的装饰画，分割了单调的墙面。
这个背景下言采换了好几个姿势，并随着姿势调整表情，始终没有笑。如此表情的言采谢明朗也觉得陌生，但又觉得魄力惊人，完全压制住了整个场景的空旷和单调。他多拍了几张，才满意地收手：“我想可以了。”
言采立刻恢复了之前轻松的表情，就像卸下一张面具，又随手扔到一旁。他没有看照片，而是和谢明朗又一次亲吻在一起，直到外人的脚步声逼近才不得不分开。几乎在同时，谢明朗外套口袋一重，言采的声音凑在耳旁：“晚上见。”
照片出来之后再度大卖，用谢明朗编辑的话说，“虽然背景都是‘严禁’、‘不许’，但那一刻言采不苟言笑的神情，倒更像是在默许和邀请。这比其他任何方式的诱惑，来得还要见效得多。”