！”
萧然尴尬一笑，顾左右而言他道：“对了，你准备什么时候告诉柳蛮真相？她到现在都以为你是她姑姑，心理负担非常沉重啊！”
柳子语千娇百媚的白了萧然一眼，冷哼道：“就她那个性子会有心理负担？你可别忘记了，就是这个小混蛋怂恿你，要和我一起伺候你呢！搞不好她心里还感觉这非常刺激呢！”
萧然张张嘴，终究是说不出反驳的话，柳蛮那丫头的性子确实和正常人不一样。
嬉笑过后，柳子语沉声说道：“你准备什么时候离开？”
萧然也敛去了笑容，沉默良久之后，低声说道：“我的伤势还需要一两年时间才能完全恢复，离开之前，我想给她们每人留下一个孩子。”
注意到萧然眼中的黯然，柳子语叹息道：“萧然，就不能不去吗？留在这里不一样可以对抗外星巨兽吗？”
萧然苦笑道：“你也不是不知道，我的脑域开发已经到了极限，在地球上已经无法提升了，而且下一个降临地球的外星巨兽肯定会更加强大，如果我不能提升自己的实力，下一次浩劫降临，我根本没有办法保护人类！”
在外星巨兽死亡之后，萧然从祂的脑域之中发现了一些残存的记忆碎片。
这巨兽属于宇宙中最强大的种族之一星兽的后裔。
按照星兽的传统，每一个星兽的后裔都会在巨蛋时期被投放到一个文明星球，等巨兽孵化，将文明摧毁，吸收了那个文明的所有能量，成长为成年期星兽之后，便会返回星兽种族聚集地。
地球就是这样一个星兽养殖场，地球上的文明就是星兽的食物。
如果幼年星兽不幸被当地文明杀死，星兽种族就会派出成年星兽毁灭这个星球，为幼年星兽复仇。
所以人类的浩劫并没有结束，反而是刚刚开始。
为了应对未来的浩劫，萧然不得不踏上星际，寻找增加脑域开发度的办法。
星空之旅凶多吉少，所以直到此时，萧然也只对柳子语说了实话。
明珠市长街之上，倾国倾城的女子推着轮椅，两人眼中都是凝重的神色。
人类的未来之路依旧布满了荆棘。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com