步走向我的汽车。一上汽车，我们俩同时深深地吸了一口气，接着便驱车离去。
手枪仍旧放在座位下面，但我已不再提心吊胆。
“亲爱的，朝哪儿开？”我们上了州际环城公路时，我问她道。我们纵声大笑，因为这个问题实在问得妙极了。我们向哪儿开，现在都无关紧要！
“我想去看看山。”她说。
“我也想看呢。向东还是向西？”
“只要是大山就成。”
“那就向西开。”
“我想看雪。”
“你准会看到雪的。”
她紧紧地依偎着我，头搁在我的肩膀上。我抚摸着她的大退。
我们越过密西西比河，进入了阿肯色州。在我们身后，孟菲斯市的空中轮廓线已经越来越模糊。我们事前对此旅程计划之少，现在想来也令我吃惊。直到今天上午，我们才接到通知，她可以离开谢尔比县。对她的指控已全部撤消，而且我有一封地区检察官的亲笔信。今天下午3时，又取消了她的保释金。
我们将在一个谁也找不着我们的地方定居。我不是害怕有人跟踪，而只是想离群独处。我不想再听到戴克和布鲁索的消息。我不想再听到大利公司垮台的余波。我不想听到包娣小姐打来的要求我提供法律咨询的电话。我不想为克利夫的死以及与之有关的事担心。未来的某一天，我和凯莉会讨论这件事的，但决不是在不久的将来。
我们将挑选一个小小的大学城，因为她想进学校读书。她才20岁，而我自己也还是个大孩子。我们已经将一些沉重的负荷卸在身后，现在该是我们享受愉快生活的时候了。我要去一所高中教历史。这应该不会很难。我毕竟在大学里读了7年书。
我决不，在任何情况下，都决不再和法律发生关系。无论是什么关系。我将让我的律师执照自动失效。我决不去参加选举登记，这样他们就无法逼我履行担任陪审员的义务。我这辈子决不会主动跨进另一个法庭。
我们越向前走，大地越平坦，车辆越稀疏。我们时而相视微笑，时而纵情狂笑。孟菲斯在我们身后已有20英里之遥。我发誓今生今世永不返回——
豆豆书库收集整理欢迎光临翠微居www.cuiweiju.com