他‘驰骋’着‘牧场’。在长白山外，包了两个山头，每每出门屁股后面，都会跟上一群的孩童。
日落而息，日出而作……
又是一年春节时，已过九旬的纳兰老爷子依旧鹤发童颜。忙碌的纳兰老宅内，回荡着孩童的嬉笑声。含笑在书房内执笔写春联的老爷子，突然想到什么的询问着暴发户：“中磊呢？怎么家眷都回了，他还没个人影。”
站在一旁的纳兰长空，也相当纳闷的回答道：“一周前，这小子带着纳兰浩辰出门。到现在了无音讯。”
听到这话的纳兰老爷子，缓缓抬起头。回味着近段时间，自家孙儿那反常行为，又结合着国际形势，泯然一笑的他喃喃道：“闲不住啊，浩辰会被他带野的……”
东海，北纬25度，东经1度……
一艘极具识别性的快艇，停靠在这个小岛上。悬崖峭壁边上，一道高大的身影坐在那里，手持鱼竿，静静的在哪里等着大鱼上钩。
在这道身影的一旁，有位七八岁的孩童陪着他。孩童性子沉稳，坐下来小半个小时一直沉默不语。
也许是腊月寒冬的海风过于刺骨，孩童不禁朝着高大身影凑了凑。原本纹丝不动的大汉，单手把孩童搂在怀中。
“浩辰冷啊？”听到自家父亲这句话的孩童，重重的点了点头。
思索了些许后，才开口询问道：“爸，我们为什么要在这里钓鱼啊？”
“因为这里叫钓鱼岛……只要是华夏固有的岛屿，作为一名华夏人，我们就可以来此垂钓啊。”
‘轰隆隆……’就在这个大汉说完这话，小岛的不远处出现了一组舰队，他们急速的朝着快艇所停靠的方向驶来。在这个过程中，舰队的首船不断用喇叭喊着什么，甚至还伴随着枪鸣声。
岿然不动的大汉，扭头望向身边的孩童，微笑的问道：“浩辰，害怕吗？”
听到这话的孩童，倔强的直起了身子。随即回答道：“我叫纳兰浩辰……”
“哈哈……斥候、河马、ak、弹头，快过年了，玩一把喽……”
“木有问题……”
“中……”
“洒洒水啦……”
“小儿科……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com