能够接受自己的?快?，也接受人生的?完美，而甘心情愿地学习「臣服」的功课。有?这么多的人生体会之后，我真心希望帮助所有和我以前一样在辛苦地摸?、探寻的人，找到一条追求美好生活的捷径，并且能够看清在复杂人际关系中自己
所扮演的角色，从而追求精神上的独?、情感的自由，以达到最终的幸福快?。而这条捷径，就是从当下开始。
本书中已经在身、心、?的层面，给??者很多具体可?的建议。但是我们的习惯?是一朝一夕建?起?的，因此，也?可能因为看?一本书就破除?一个?之有?的模式。
我建议?者，在身体和心?层面，先从你能够?实做到的一个好的小习惯开始。身体层面的，比如?饮食或者是运动；心?层面的，就是每天检视今天谁或是?么事情让我有负面情绪的产生，然后向内探?原因。或者也可以让自己在面对每天生活的人事物时，学习「臣服」的功课。
每个好的习惯一定要有意?地持续至少21天，才可能转化为潜意?中的习惯（自动化?！），希望?者朋友们共勉之。
此外，以我个人的经验，书中的破解之道：
１身体－－?结
２情绪－－臣服
３思想－－检视
４身分认同－－觉察
都是非常具体可?的，而且书中也有很多实用的建议。但是，我们常常还是会陷入「心有余而??足」的?态当中。
今?三月份，我去印?合一大学上?21天的?性课程之后，我发现?一个最好用的秘密武器：祷告。祈祷并?是宗教性的，你并?需要有任何的宗教信仰、或是针对特定的神祇祈祷。祈祷是一种发愿，是一种宣告，我们都听过「当你真心想要一件东西的时候，全宇宙都会?合起?帮助你」这样的?法。
如果你发现?自己的一个人生模式，而无?去消除它的时候，最好的方法就是祈祷。祈祷是一种信任，也是一种臣服，也是一种与真我的?结和觉察，总而言之，书中所?的种种可?之道，都可以用祈祷，尤其是感恩的祈祷?囊括！
所以，也许有一天，我会专门就「祈祷」这个主题写一本书呢！
祝福你们，亲爱的?者朋友。