凤宝只是淋着了左腿，否则，即会全扣到凤宝的白脖子和嫩胸脯上！
紫俏和谢宁全都吓坏了，手忙脚乱地查看伤情，找烫伤膏，衾瓷的胳膊烫红了一片，好在凤宝无碍。
衾瓷看见凤宝的小腿上有一块深红，以为是烫伤，用手一摸，却是胎记。他知道，紫俏的腿上也有这样一块胎记，他再次细细地端详凤宝，一下子，全都明白了。
谢宁怀孕时，他和石磊经常通电话，石磊从没说过双胞胎的事，孩子满月时，他要去看看，石磊推说谢宁在岳母家，不让他看。
衾瓷没有再回餐桌，推说烫得太疼，让石磊陪着客人，他斜靠在沙发上，把凤宝放在胸前，坐着，看着，叹气，又亲了亲。
衾瓷的 烫伤 真重，直到他的同学走，他仍坐在那里。
虎头临走时对紫俏说： 前两天，有人到文圣西路，就是原先老院子的方位上，打听一个叫 李儒绣 的老太太，我妈说， 李儒绣 就是 紫俏 的外婆，当时，我也不知道你的下落呀
紫俏很疑惑： 能是谁呢？如今，还有几个人记得外婆的名字？
当然会有，就像我记得你！总不会忘。 衾瓷说。
说这话时，他俩正行走在华灯初上的长街，衾瓷送紫俏回家。
记得吗？大学时，我总是这样送你。 衾瓷道。
紫俏感慨道： 一晃儿都六七年了，再一晃儿啊，龙宝都会送女生回家了。
他会送凤宝回家的，我不希望他如我一般，弄丢了最宝贝的青梅！ 衾瓷的话有所指。
比喻不恰当，他们可是 当紫俏看见衾瓷的表情，就不再往下说。
紫俏！ 衾瓷喊，紫俏作答。
紫俏！ 衾瓷再喊，紫俏再作答。
千言万语，如哽在喉！
这些年，我从没问过 你好吗 ，我希望你好好的。可是，我知道，你不好，我试探过多少次，你总滑得像鱼，逃似的溜走。如今，我不想再问了，还是那句话 我要你，包括你的一切！ 衾瓷握住紫俏的手。
月婆婆正把满盘的清辉照向这里 月上柳稍头，人约黄昏后。
是了解，是请求，也是誓言，一切尽在不言中。
月影下的相知相许就如同那首《千千阕歌》，漂亮的悲伤！
如果你喜欢，就轻声地，一起唱！