吾说道。
“说什么了？”如君一脸义正辞严。
“那个……我觉得影响不好，还是你自己看吧……”说着，我把短信给了如君。
如君看了一眼，脸也红了。
“如君，这怎么办？我是拒绝还是接受？”我笑着问道。
如君厉声道：“你自己决定，考验你的时刻到了！”
“那我拒绝！一定拒绝！”
如君一听，微笑着靠在我怀里：“要想接受也不是不行……咱们可以先试一试。”
……
北京南站，老猫和大黄站在入站口。
我轻轻将玄木剑递给大黄，说道：“千万小心，量力而行。”
大黄哈哈一笑：“瞧你这话说的，跟我师父似的。”
老猫笑着点了点头：“你放心，有我盯着，不会出什么事情。”
“常联系，有什么情况多交流。”我再度补充。
大黄和老猫再度点头。
时候不早，站台上已经播放检票通知。
老猫笑着挥手：“回去吧，反正不远，改天我们俩就回来了。”
我轻轻点头，没有多说。
大黄转身，斩鬼剑背上，浅色格子衬衫轻轻一摆，说不出的雄姿英发。用不了多久，他将会是天下第一的趟阴人。
老猫的背影则沉稳很多，长发飘逸，步伐缓慢，但是谁也无法小看他的聪慧。
望着他们两个的背影，我知道在我心里封存住了一个时代的传奇。
一路上谁都没有回头，两个人一直消失在了城际高铁的进站口。
南站正在播放《千里之外》的钢琴曲，音符流淌，每一个音符都敲打在我的心上，我不由得低声哼了出来：
我送你离开，千里之外，你无声黑白……
……
四九城的地铁始终奔驰在这片神奇的大地深处，除了震耳欲聋的轰鸣声，似乎再也没有任何能够让我们意识到它存在的东西。
我之前并不是太喜欢乘坐地铁，但是不知道从什么时候开始，我爱上了这种交通方式。
从此以后，我乘坐地铁经过某几个特定车站的时候，都会悄悄喊一声“万龙之王”，当我听见深渊尽头传来的那种阴森恐怖的咆哮和回声的时候，我心中莫名其妙地会多出一分安全感。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com