听到自己紧张的心跳声。
"穿针。"
仿佛有道清越的声音从穿针的耳边徜徉而过，她停止了脚步，心口似乎被柔软的东西瞬间堵住了。
她凝视着他。夏夜的月光本就稀淡，如一袭杂着银光的纱缎，勾勒起他棱角分明的五官，他的嘴唇紧紧抿着，白色的身影在月色下杳若尘烟。
清爽的风拂面，他看着她裙袖翩翩的影子，缓步走到她的面前。
"你又回晋王府了，你竟然又回晋王府了……"他低喃着，分明含着悒怨。
他低头看着她娇嫩的脸，却见她的眼里正漾起清清的水波，"你知道我只能回来……"
她接着浅然一笑，柔声说道："又能见到你……真好啊。"眼中的水滴在流转着，却咬牙没让它掉下来。
他温柔地握住了她的手，"穿针--"他唤她，缱绻地，干净的眉眼染上一层黯然神伤，"不能守在自己喜欢的女人身边，我真没用是不是？"
穿针痴痴地看着他此刻的模样，反而笑了。晋王妃子的身份是不允许她做任何回顾的，她只能这样望着他，对他说上几句话，让他握住自己的手。然后，离开。
"你能告诉我，你去景辛宫找的是什么？"
他沉吟，踌躇片刻才缓缓回答："我夜家祖传有个镇家之宝，是块玉帛，女人缠在身上能长寿养颜，百毒不侵。最重要的是，玉帛里隐有夜家世代藏宝图，保证夜氏世代免受战争灾荒之苦，永享荣华富贵，只有夜家特殊的工料才能看见。那玉帛不知怎的被人偷走献给了柬国皇帝，皇帝又把它当做嫁妆给了郡主。"
"可那晋王妃已经死了，嫁妆应该送回柬国了吧？"穿针问。
"郡主死后，晋王原封不动地锁了景辛宫，柬国也并没有要回那些嫁妆。"
穿针想起景辛宫紧闭的大门，忧心道："偌大的景辛宫，怎么找得着那小小的玉帛？"
夜秋睿轻叹，"是啊，我父亲为此寝食难安，终日跪在祖先灵前忏悔。我与心不忍，只好冒险进府搜寻了。"
她主动握住他的手，宽慰道："你这样很危险的，我帮你想办法。"
"你？"他疑惑地望着她，突然露齿一笑，"别犯傻了，这不关女人的事。我今日是想见见你，不提这无趣的事。"