得紧紧的，色泽鲜红。我低头看她的手，麻绳似的绞在一起，我知道我来晚了。
“来得可真快。”她说，我随她进了屋子，心抽紧了，感觉不到自己的呼吸。
“在这儿呢，这个丑家伙，我希望你不要介意，我翻看了一下会议记录。”
我盯着我这位最好的朋友，想辨识出她究竟看到些什么，可她不露声色挂着训练有素的微笑，战机已逝。
“你想喝点什么？”
“不用，我不渴。”随后我补了句，“想不想去俱乐部打桌球？那儿可漂亮了。”
“威廉有个竞选会议，之后我们要去看《疯狂世界》。”
我打量着她，就在两个小时前，她不是还提议两对人明天一起去看这部电影么？我慢慢地走向餐桌的一头，好像我走急了，她就会一拳砸到我身上。她从壁柜里取出一根银叉，食指弹弄着叉尖。
“嗯，我听说斯彭西?特雷西会参演。”我一边说，一边若无其事地翻查我的背包，艾碧莲和明尼的笔记仍安妥地插在边袋里，搭扣完好，可是西丽的卫生间计划书敞在中间的袋里，一边躺着那张纸吉姆克劳法令何异于西丽之卫生间举措？旁边是西丽已经审阅过的简报草本，可是那本册子——吉姆克劳法令——我又翻找了一遍，不见踪影。
西丽歪着头，眯着眼看我，“我在想，当时那个黑人要进密西西比大学，斯图尔特的父亲和罗斯?巴尼特州长可是并肩作战的，他们俩是一条战线上的。”
我张嘴刚要说什么，两岁大的小威廉摇摇摆摆走进来。
“噢，小宝贝，”西丽将他抱起，摩挲着他的脖子，“我的乖儿子。”
“好好看电影吧。”我说完，走向大门。
“我们会的。”她应着。我下了台阶，她举着小威廉的胳膊朝我挥别，没等到我走到车子，她便把门砰地关上。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。
...................
您所看的电子书来自福哇txt小说下载站http://www.fval.cn网友分享
本电子书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！网友上传是为了宣传本书，版权归原作者。