汗湿的头发道。
“真的？可是他还没足月，真的很健康吗？”
“放心，医生说九个月够健康了，更何况我们的宝宝比其他的宝宝都还要早熟呢。”辜一夫微笑道。
“这样我们是不是要更早担心他哪天带女孩子回家喔？”听到儿子健康，乔琳也有精神开起玩笑了。
“我毫不怀疑这点。”辜一夫深情的凝视着此生最爱的女人。
“对了，你爸妈呢？”她没忘记当时是他们叫佣人一起帮忙将她抬进车中的，甚至还跟着到医院。
“他们？”辜一夫好笑的扯唇说道：“现在应该是黏在婴儿房外等着看孙子吧。”他完全不敢相信，宝宝有这么大的力量，让父母的态度大转变。
“真的？他们愿意原谅我们了吧？”乔琳迟疑的问。
“他们倒是没说这两个字，只叫我等你出院，带你跟宝宝回家去一趟，说也该商量商量婚礼该怎么办了，他们辜家的长孙可不能没有名分的流落在外。”辜一夫摸摸乔琳的头道。
“真的吗？”她激动的瞠圆眼，眼眶蓄满泪水，精神都来了。
“傻瓜，他们现在眼里只有孙子，为了孙子要他们干么他们都愿意吧。”辜一夫打趣道：“以后我们可有一个有利的人质了。”
“坏爸爸，这样利用儿子。”乔琳噘起唇佯嗔。
“为了你，我什么都做得出来。”辜一夫俯身轻啄了下她的唇瓣，深情道：“辛苦你了，谢谢你。”
乔琳幸福的回视他，轻松的道：“我们终于可以复合了。”
“是啊，一辈子都不分开。”
“那……别忘记我的复合费喔。”
“你这贪心鬼，有我还不够吗？”辜一夫故意装出一副可怜样。
“当然啦，亲兄弟都要明算帐呢，何况我们连婚都还没结？对了，你亲我几下了？我可要好好记帐了。”乔琳笑弯了眼。
辜一夫的黑眸溢满了浓情，嗄声道：“那你的帐本可以买厚一点的了。”
“要够记一辈子是吧？”乔琳回视着他，情感同样浓烈。
“是啊，一辈子。”辜一夫低喃，俯身吻住她的唇畔，由着她记下这一辈子算也算不清的情爱缠绵。
——完——
此小说TXT下载由浪漫言情网http://www.lmyq.com
搜索整理！