来到我身边吗？”我问。
“吴乐乐？”鬼王想了想问：“你是说上一回与你一同来曾经伤了牛头马面的那只妖？”
“是。”
“呵呵，杨小刀，这个我不能帮你，我并不管妖界之事，我鬼王，只管人的生死。”
我淡淡地说：“既然这样，那么，就让那些曾经为了死亡*而死去的人都活过来吧！”
“这……”鬼王面露难色：“这恐怕有点难。”
我正色道：“你刚才不是说你鬼王管人的生死吗？这对你来说，有何难？”
鬼王沉思良久，重重地道：“我可以帮你，不过，这个要求实在有些过份，你必须得有所牺牲。”
“牺牲什么？我的命吗？如果能用我的一条命换取他们的性命，我也愿意。”我深深地呼吸了一番，既然找不到吴乐乐，我生有何欢？死又何惧？
“那也不用。”鬼王说：“你现在太过强大，如果你想让那些死去的人都复活，必须得消除他们的记忆，还有，也必须消除你前世的记忆，也就是说，那些人复活后，对自己是怎么死的，将不会知晓，而你对你的前世，也将一无所知，那么，你再也不能上天入地，你只是一名普通的巫医。”
“好。”我毫不犹豫地应道：“就这样！”
三年后。
这天，我与冉冉来到一个叫塞北的地方，时值正午，我们来到一家饭店，刚坐下，便有两个人从门外走了进来。一男一女，我喝着茶，望着远方的雪陷入沉思，并没有注意到他们。
这时，听得那男的问：“今天想吃什么啊？”
“来盘*。”那女的说。
我心一动，忙朝那一男一女望去。冉冉轻声问：“刀哥，那个不是浩哥吗？”
对，那人是张筠浩，而他身边的那女子，年约二十一二岁，身材妙曼，长发飘飘，长得跟吴乐乐非常相似。
我压抑住心中的激动慢慢走了过去，与他们坐在同一桌。他们齐朝我望来。张筠浩问：“兄弟，有什么事吗？”我没有回答他，望向那名女子问：“我们，是不是曾经在哪儿见过？”
她微微一笑，点头道：“是吧，千年前见过。”
我也笑了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com