时，分给了吉姆可观的股份，并且加了他的薪水。
从吉姆身上，我们可以看到，并非所有的成功都来自于你的思想，更重要的是发现自己不足，完善自己性格情绪。只有这样，才能在事业中不断前进，实现自己的梦想。
一个人成功与否掌握在自己手中。思想既可以作为武器，摧毁自己，也能作为利器，开创一片无限快乐、坚定与平和的新天地。
人只要选择正确的思想并且坚持不懈地行动，就能达到完美的境地；如果满脑子邪思歪念，则只能沦为禽兽之辈。在这两极中间，存在着各种各样个性的人，每个人都是自己人格的创造者与生命的主宰。
作为思想的主人，人们就会拥有力量、才智与爱，就会掌握一把能够应对任何处境的钥匙。人拥有的这把钥匙自身有一种能蜕变和再生的装置，并借此实现人们的愿望。
即使处于一种十分悲惨的境遇，人们仍然能够主宰自己——即便在这种情况下，他是一个不能正确支配自己的愚蠢主宰。如果他能开始反思自己所处的境况，并努力地寻找种种人生处世道理的话，就能脱胎换骨，成为能够巧妙引导能力与思想直至获得成功的智者。
人只有察觉到其内在的思想规则，才能成为如此“明智”的主宰，而这需要专注、自我分析与经验的功夫。
许多人会主动改善自己所处的环境，却没想到要完善自我，于是他们的环境仍然没有改变。那些勇于接受命运考验的人，总能实现自己心中的目标，这个道理放之四海皆准。即使人生唯一的目标就是获取财富，也必须付出很多。那么试想想，成功的人生又要准备做出多大的牺牲呢？
成功是一次艰辛的旅程，正确地给自己定位，深入地认识自己是前提，只有这样，你才会有一个明确的目标，在任何时候都不会迷失自己。从这个角度来说，正确认识自己，做思想的主人也就是做了命运的主人。当然，认识是基础，思想是主导，紧接着还需要在不断的认识和纠正思想偏差中改善自己，完善自己，使自己不偏离人生的航向。
时刻做思想的主人，才会辨清人生的航向，随时矫正自己的行为，才能扼住命运的咽喉。