食、旅游……
任何一个行业，都有楚世的影子，也因为太过繁多，没有任何一个人能够知晓，楚世的足迹究竟都踏足了哪些地方，总而言之，楚世的影响力越来越大、楚世的权势无人匹敌！
刚开始，世界各国还会派出间谍来盗取不朽泉、不老泉的配方、秘密，甚至还琢磨着以武力来力压楚世，可这个时候，没有任何一个国家有这个胆量，甚至说句丢人的话，楚世没打算教训他们，已经是天大的幸运了，还敢打楚世的主意，不要命了么？
也正是因此，楚世凭借着不朽泉、不老泉两件宝物，彻彻底底的成为了全球最具权势的男人！
也正是因为这样，全球都没人敢惹的权势傍身，虽说全世界都知道楚世是个花心大萝卜，走哪儿在哪儿留情，可碍于楚世的权势，还真是没有人敢带节奏抹黑楚世的。
将楚世逐出娱乐圈，不做明星了，又能如何？楚世依旧牢牢把控着华夏娱乐圈，甚至在其他国度内，楚门娱乐公司也俨然成为了最顶级的娱乐公司，加上如今的星光院线已经借着楚世的权势，而钻入全球每一个国家当中，即便楚世不做明星，照样是娱乐圈当之无愧的帝王！一句话的事情，便能够封杀任何一个大腕明星艺人。
这样的权势，至少娱乐圈中的人，无人敢惹。
而娱乐圈之外的人，在楚世无孔不入的产业，以及全球最具权势的男人的称号下，谁敢不开眼的招惹楚世？那真是嫌命长了！
娱乐圈中的人，招惹了楚世，充其量也就是封杀，可圈外人若是招惹了楚世，在无法将其封杀，断绝其未来前途的情况下，楚世为了泄愤，恐怕会直接抹去此人的生命痕迹，这样的风险，谁也不敢冒！
也正是因此，在未来的时间中，楚世继续着自己潇洒肆意的生活，全球留情留种，有空的时候就拍拍系，引爆全球，没空的时候就找几个自己的女人贴身陪伴，的确是快意潇洒。
在全球所有普通人们的眼中，楚世，则是一个活着的传奇。
而在华夏的十几亿人民的眼中，楚世，则是他们一生的骄傲！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com