桃、许墨远、以及黄毛等四人，同时转头看去，只见沿着江栏，隔着雨幕，渐渐走近两个人影。
当先的，是一个披着大衣，却没有上拉链，而露出里面一件病号服的男子。脸色如病服上的素色条纹一般苍白，可镜片后的双眼，却是任千江潮水击打冲刷却纹丝不动的平静。
659
临江仙双目炯炯。
那是礁石一样的坚定，可是水滴石穿，千江之水终究会侵蚀礁石。
那是千百万年来，坚石被时间风化，却升华为另一种存在，或者说是一种精神，如风一般自由而飘逸，却又保留了坚石的本质，当年在石上刻下的誓言，哪怕千万年后，依然凝固在记忆之中。
一生只喝一种咖啡，一生只爱一个女人。
当他早已成神的时候，这句话依然烙印在灵魂深处，坚持着初时的力度，一字一句，永不老去。
660
"放下你的刀子。"
他又说了一句，大衣在风中翻飞，尽管是大浪的衣服，穿在他身上，却似也沾上了他的神韵。
一台电脑一根电话线，就没有办不到的事。
而真正的神，离了电脑和电话线，是否也依然无敌呢？
临江仙走过来，在三步之外，停住了脚步，却仍若一个当风临江，飘然若仙的存在。
661
竹小桃看着他，半个月不见，为什么他消瘦了不少？而且脸色苍白，真像一个弱柳扶风的小受。
她眼光一转，看到了临江仙身后不远处，傻愣愣站着的大浪，他们不是结伴出差办事去了么？竹小桃想，半个月不见，大浪也把老板的身子压榨得太厉害了吧？
竹小桃又看了眼临江仙，后者却并没有看她。
也没有看Eric。
那千江水过也无波澜的目光，穿过竹小桃，穿过Eric，穿过黄毛等人，定定地落在许墨远脸上。
然后，竟微微起了一丝涟漪。
662
这时竹小桃的脸色也起了变化。
她看到临江仙身后的雨幕里，除了大浪，还站了一个人。
一身警服，傲立的身材，衬托着她的英姿飒爽，飞扬神采。
看来，他们和好了啊。
竹小桃原本兴奋的心情，顿时降到冰点。
一阵无法言说的失落，顺着伞沿的雨水，溅落在冰凉的地上，她低下头，忽然就不敢看他。