会不会就是皮斯特呢？"
汪波放下果汁，站起来走向衣架，说："这不好说啊，或许他见暗示你没用，在担心什么，所以用这种方法把你送回国，然后再促使你拿钥匙吧。"
周琴也站起来，跟在汪波后边说："可如果不是你给我这个假设，我根本不知道他们把我送回国的目的是什么，何谈拿钥匙呢？更何况，我从出生到现在根本不知道家里有什么钥匙。"
汪波穿上外套说："这才是他们的高明之处，把你送回国直接放到了我家的小区并留下了纸条，让你找我。这很明显呀，咱俩之间的关系只有古墓这一条线索联系着……当然，咱俩还是朋友关系，但这点还不至于让他们这样做。"
周琴暗自点头，汪波分析得不错，但汪波也没猜透幕后人布的这个局怎么办呢？当周琴把这个疑惑告诉了汪波，汪波想了想说："这是他们要的结果，因为当我们猜不透他们要干什么的时候，他们会在我们清理古墓发现钥匙时下手，从而令我们更加迷惑。"
周琴这下明朗了，不过问题马上接踵而来："既然这样，我被他们突然从纽约神秘地送回国，不可能只起到给这个局增添神秘气氛的作用吧？"
"这……"汪波被问得一愣，是呀，周琴被他们突然送回国难道就是起到一个烟幕弹的作用？如果是这样的话，对于从开始到现在一直布局的人来说，好像是一个鸡肋呀，汪波猜不到他们的目的还好，如果猜到的话，那他们抢钥匙的计划就泡汤了，除非他们有十足的把握--不过，汪波并不看好他们能在中国警力全副警戒下安然取走即将出现的钥匙。那么，周琴突然被他们送回中国只有一种原因了，就如同电视剧上所演的那样，钥匙可能被人放在一个锦盒里，而这个锦盒刀枪不入、水火不侵，唯独只有周琴这个周家的后人才能打开。想到这儿，汪波自己都笑了，这简直太扯淡了，世界上真的有这样的机关吗？那么，周琴被人送回来的原因只有一点了--就是幕后人故意的，他在赌汪波能不能猜透他的目的，如果能猜透，那么这就是赤裸裸地挑衅；如果猜不透，那么幕后人可能会再也看不起中国警察的能力。