在新任村书记高靓的带领下，与李辰通力配合，花了几年时间，终于将提辖村建成了一座闻名全国的旅游景点。
“提辖水镇”！
就是提辖村的新名字。
整个水镇的建筑都是依托江南水乡的风格而建，与潮河完美的合并在了一起。景色优美，让人流连忘返。
甚至引来了不少摄制组来此取景、拍片。就连“奔跑吧！弟兄”都特别在此制作了几期节目。
而李辰的酒堡庄园也建成了，他的葡萄酒公司后来出产的葡萄酒，红遍大江南北，畅销欧美，成为了顶级的红酒品牌。
不仅为李辰带来了滚滚的利润，还让这个酒堡庄园被无数名流绅士所熟知和看重，纷纷来此窖藏，闲时呼朋唤友，赏评美酒。
而作为大本营的山场，最终也被李辰的核心果木完全覆盖，连带着提辖村其他地方，也都遍布果园。
除了果木，李辰的精品蔬菜、大棚水果、蘑菇、观赏橘、药材、麻核桃等等，全都推广开来，从而形成了很大的规模。
继而彻底使提辖村变成了一个集旅游、果木养植、蔬菜养植、水产养殖等多种发展于一身的“复合村”。
而整个提辖村人的生活也随之发生了天翻地覆的变化，所有的村民，连同他们的子孙们，乃至周边村子的村民们，全都在享受着这些所带来的巨大经济效益。
而提辖村的发展，也带动了全镇、全县，乃至全市的经济，最终成为了全国范围内的一颗璀璨明珠。
这些，都是李辰带来的。
但此时的李辰，却早已带着地书，带着那些宝贝和家人们，去了南太平洋的某个属于他的私人海岛上去逍遥快活了。
而除了那个岛外，李辰的产业更是早已遍布了全球，在米国早已有了几块面积超大的大牧场，在法国、英国，也分别有酒堡庄园和豪宅。
而他也和袁馨一终成了眷属，生了三个漂亮的宝宝。
两个男孩一个女孩。
小兽、小白、小灰、小飞它们也一直都跟在李辰的身边。
总之，一切都那么的圆满和完美，就像看过本书的诸位看官一样。
好了，就到这吧，咱们下本书，再见喽……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com