川，问道，“你是怎么看出来的？”
小岛康夫是一个疑心很重的人，所以，他有好几个替身，刚才那个就是其中之一。而他自己则喜欢藏身幕后，操控大局。没想到，今天第一次被人识破了，这让他很意外。这紫罗兰的秦二爷到底是何方神圣？
“呵呵，我只是随便试了试，没想到还真让我蒙对了。”
秦川的话差点没让小岛康夫气死。
弄了半天原来是这样，巴嘎雅路！
但现在想反悔也来不及了，小岛康夫只能硬着头皮，坐在那里，开口道，“秦桑果然是个机智的人，难怪会坐在紫罗兰第一把交椅的位置上。”
“承蒙夸奖，小岛先生也不简单啊，可以说是岛国的地下皇帝了吧，哈哈哈……”
秦川假意跟着小岛康夫寒暄，其实是在暗中观察。
既然小岛康夫是大和组织的人，那么他身边绝对不可能没有高手！想要知道这些高手是谁，还需要再观察一下。
只有充分了解敌人的情况，才能一击必杀，为华夏除掉小岛康夫这个祸患！
猎人不该急着撒网，而是静静观察情况，等待猎物精神松懈的情况下，最后直接捕杀猎物！
秦川终于拿起酒杯，跟着小岛康夫推杯换盏，两个人好像一对好久不见的亲兄弟一样，把酒言欢。
“秦桑，说真的，我这个人最佩服的就是有实力的人。你就很有实力，您的紫罗兰在华夏也有强大的力量，形容一下的话，你就像是古代的诸侯一样！我在岛国，也有一定的实力。我认为，只要咱们两个合作，那就是强强联手，以后就没人是我们两个人的敌手，你说对不对，哈哈！”
秦川也跟着大笑起来，“是啊是啊，这是肯定的！只要我们两个合作，天底下谁还能是我们的对手！华夏和岛国的地下皇帝，就是我们两个了！”
“没错，真是英雄所见略同啊。”
两个人好像相见恨晚一样，喝的一杯接一杯，完全不提交易的事情。
朱雀在心中暗暗着急，秦川不会是真的喝的投缘，忘了正事吧！
而就在这时候，那个一直坐在旁边老老实实的贞德，忽然从旁边的黑西服手中夺过一把武士刀，直接向着坐在那里的小岛康夫就砍了过来！
所有人同时瞪大了眼睛！