以后，田家与贺家早已成为了Z国的顶尖家族。
著名的云府依然屹立在京都之中，除了更显岁月沧桑，云府并无多大的改变，只是府里却已物是人非。
白发苍苍的思思在同样白发苍苍的田新华的搀扶下一起躺在了凉亭里的藤椅上，这个位置是当年云先生最爱坐的地方。
云先生躺在这里，听着唱片机的京戏，喝着清露，打着拍子，旁边还站着忠心耿耿的罗大头，再有牛二妞送上精心制作的点心，多么和谐。
只是凉亭仍在，斯人已去，如今躺在这里的却变成了思思和田新华两人。
两人依偎着躺在一起，徐徐吹来的春风令他们昏昏欲睡，年纪一大，精神状态就差了许多。
“新华哥，这几天我总是梦见云爷爷、爷爷、娘娘、阿爹他们，他们在下面过得特别开心，还经常一起打麻将，总说人凑不齐，你说是不是他们想我了？”思思喃喃自语。
田新华扭头看向旁边的妻子，唇角露出微笑，“是想我了吧，先生他肯定不会要你去打麻将的，他不是总说你智商太低吗？”
思思不服气地哼了声，随即又笑了，“那就是咱们俩一起呗，你陪他们打麻将，我给你们做好吃的，把他们的钱都赢回来，咱们刚刚去，肯定没他们有钱……”
声音越来越小，含糊不清。
田新华也小声地说着：“好，把这些年咱们烧的钱都赢回来……”
两人就这么头碰着头，笑眯眯地依偎在一起，似睡着了一般。
只是那下垂的双手却说明了一切。
“爸，妈！”
同样有了白发的田雅静拿着一块薄毯走过来，想替父母盖上，却发现两人安详的睡容。
薄毯飘落，虽早已有了心理准备，田雅静（呀呀）还是忍不住悲伤地流泪，赶来的田天翊（嘟嘟）和贺天吉（恩恩）也同样悲伤不已，尽管他们都已成长为苍天大树，尽管父母早已虚弱不堪，不能抵挡风雨，可他们还是觉得有父母在身边的感觉十分安心，十分踏实。
如今，剩下的路就要靠他们自己去走了。
“呀呀，恩恩，我们应该为爸妈高兴，他们是开心地离去的！”
——正文完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com