得小刘满脸通红。以后再找小刘去她家，小刘都以各种理由拒绝了。
在家中请客注意礼仪尤为重要。因此在家里宴请客人时，主人除了要衣着整洁外，还要注意不失礼节，特别要交代一下孩子对客人的礼节，正所谓童言无忌，小孩子难免会说出或做出一些意想不到事情，有时会让客人很尴尬。尤其是年纪很小的孩子更应该注意，这不仅是对自己的尊重也是对客人的尊重。但是要注意，礼节要大方、自然，同时忌过多。
讲究礼节也要有个度，过分的强调反而容易使客人感到拘束，甚至会使客人不知所措，使宴请的气氛不那么活跃而显得过于严肃，这样一来，客人会感到十分压抑。气氛会变得很紧张。因此，招待客人时态度一定要自然，使宴请的气氛和谐亲切。应谈些愉快的事情，并且按各自的生活习惯尽量给客人以方便，而不要过多地拘于礼节而把宴请的时间拖得太长。
小丽非常爱干净，甚至爱干净的出奇，每次客人到他家都感觉很不自在。她家有个沙发，很多年了依旧保持着原样，上面还有一层塑料薄膜包着。在家里她从不坐在沙发上而是干脆坐在地上，生怕一不小心把那层塑料薄膜给弄破了。而且她的妈妈还会拿个小抹布，不经意地在她走过的地方擦一遍，尽管她的家人很热情，但是每次让她的同学来家里做客，同学都会感到很为难。
因此当你宴请客人时应按照个人的生活习惯给人以方便，不应该让客人感到不自在，从而惧怕到你家里做客，反而达到适得其反的效果。这样不利于人际关系的交往。
在接待客人时还应注意一些细节，如果将茶斟得过满，客人喝茶时就会显得很尴尬，在举杯时，则容易将茶水洒落出来，或不得不低头呷饮。这样使客人感到别扭，或不舒服。待客斟茶一般斟到杯子的三分之二处为宜，切不可过满。用餐时不可过度热情，应随客人的意愿，千万不能勉强，客人会根据自己的喜好来选择。也不要一味地让客人吃这吃那，或吃好喝好，那就将宴客的格调降低了。宴客是人际沟通的一个非常重要的方式，把握好宴客的禁忌，会让你的人际关系一路顺通。