族，张玄明和许承业等人果然把矛头指向了吴铭之，他们很快达成共识，就算不杀吴铭之，也要限制他的活动范围，更不许他蓄养僵尸兵。我不同意，自愿当说客，骑了貔貅去找吴铭之，把张玄明等人的决定对他说了。吴铭之冷笑：“你回去告诉他们，有本事就进来取我的人头！”
我叹了一口气：“兄弟，这样不是办法，其实也不是他们要为难你，而是他们上面的人觉得你会闯出大祸来。就算你这次打败了他们，还会有更厉害的人来，魔族已经是你的敌人了，再惹怒了神仙，恐怕日子也不好过。不如这样，我做你的担保人，你保证不去骚扰人间，他们给我一点面子，也许可以就这样离开。”
吴铭之想了想：“我觉得这个地方挺好，本来也就没想去人间，答应你也可以。不过我也有一个要求，我们之间要保持联系，如果魔族来侵略，你要带人来帮忙；同样如果有魔族攻打你，我也会全力帮忙，还有资源互补交易之类。”
这正是我想要的，立即答应：“没问题。”
六铢衣从黑暗中飘了出来：“我也想要留在这儿。”
我很意外：“为什么？”
六铢衣露出了有些俏皮的微笑：“无量国很无聊，我没事做，而且我不喜欢看到你跟你夫人恩爱的样子。”
额，我还准备这次回去了正式向她求婚呢，但她这样说就是不能跟宋玉瓷相处了。想来也是，在别人眼中她是黑暗邪恶的，正式嫁给我会有人指指点点，而且她是一个高傲的人，也难以忍受当二房。
我有些失望或者颓废，没想到会是这样的结果，讷讷道：“那你以后不去恶鬼界了？”
六铢衣低头不说话，吴铭之哈哈大笑：“大哥啊大哥，你怎么就突然变傻了呢，她不去，你不会来吗？六姐，我会在塔上给你留一层景观最好的房间，当然还有一张舒适的双人床！”
我很无语，或许六铢衣觉得在这里更自在，或许她是想要留在这里帮我盯着吴铭之。不管怎样，以后我都会经常来看望她，玉瓷都同意我娶她了，肯定也不会介意我来看望她。
全书完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com