雅姐姐可以担任，毕竟高雅姐姐是第一个和叶枫……上床的……”
“不行不行……”
高雅也开始推辞！
叶枫有种用脑袋撞墙的感觉，怎么这群女人这么反对做自己的大老婆呢？难道自己就这么差？让他们当大老婆还是委屈了他们？
“先停一下，我说两句可以把。”叶枫突然说道。
众女齐刷刷的看向叶枫，黄埔玉竹仰着头，道：“有话快说有Ｐ快放，别耽误我们时间讨论大老婆的事情。”
叶枫尴尬的摸摸鼻子，道：“不如这样，我们让玉竹当大老婆怎么样？毕竟她执掌枫叶财团，在管理上面能力上佳，蝶儿当二老婆，毕竟他是我的初恋！”
“然后按照年龄排行，如烟是三老婆，伊丽莎白是四老婆，高雅是五老婆，宁夏是六老婆，曼歌是七老婆，秀秀是八老婆，珂倾是九老婆，王影最小，是十老婆，怎么样？”
众女听了叶枫的话后，纷纷安静了下来，不过叶枫却在她们的脸上，纷纷看到了一丝怒气！
“不好，要出事吗，赶紧逃！”
叶枫心中暗叫一声，转身就要跑。
可是，黄埔玉竹第一个冲了上去，一脚踹在叶枫的Ｐ股上，把他踹到在地，喝道：“我说了多少遍，让蝶儿妹妹当大老婆，你竟敢不听我的，找打是吧！”
“哼！我竟然才拍三老婆，怎么说我也是真武世界的人，难道没资格当大老婆吗？”柳如烟走过去一脚踹在叶枫的Ｐ股上！
“就是就是，我虽然最小，但是我胸最大啊，怎么说我也能排行二老婆和三老婆的位置，竟然才是九老婆，我也服！”
“我也不服！”
“我更不服……”
几女纷纷表示不服！
“姐妹们，这个家伙实在太气人了，我们一起教训他！”
“上啊！揍他！”
众女叫喊着，一起向着叶枫扑了过去，然后开始拳打脚踢起来，几女下手下手力道不大，但也不轻，不过叶枫完全扛得住！
就连一直单纯的王影也冲了上来，一脚踹在叶枫的Ｐ股上，好像在说，我年纪小怎么了，年纪小我骄傲，为啥年纪小就把我排行第十，本小姐不服气……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com