淡然的笑着伸手揉了揉陈文静的头，又说，“好了，去陪咱爸说说话吧！”
“嗯！”陈文静点点头，不舍的松开程龙的胳膊，走到了程子善的身旁，搂着他的肩膀，眼泪唰啦就流了下来。
程龙深情地瞅着严少芳，长长地叹了口气说：“哎，世事难料啊，当初咱们也算是恋得死去活来，没想到竟然是亲表兄妹，这还真的是有点狗血剧情啊！不过，少芳，我很感谢你，你让我尝到了恋爱的真正滋味。现在也挺好，咱们是亲表兄妹，血缘上更加亲近了。哥，走了，你以后要跟阿闯好好生活，阿闯是个不错的男孩，又那么爱你，你也要好好的珍惜！”
“哥！”严少芳的这声“哥”刚出口，就忍不住哽咽了起来，豆大的眼泪就流了出来。
程龙看着心里也是一阵痛，赶紧用手帮她擦拭眼泪，并劝慰道，“少芳，好了别哭了，哥只是回归老家而已，想哥了就飞过来！好了，你堂堂上市公司大总裁，大庭广众之下哭鼻子羞不羞啊？”
程龙越是这样说，严少芳的心里越是难受，抑制不住内心的感受，趴在程龙的肩头哭得更加激烈了。
程龙揽着她的肩，任由她在自己的肩头哭泣。
半个小时后，程龙与颜如雪、东方玉与杨帆以及程子善他们不得不过安检了，只得与大家挥手告别，过安检到了登机口候机。
又过了半个小时，程龙他们一行五人踏上了飞往裴城的飞机。
飞机起飞后，程龙刚拿起报纸翻开准备看时，突然从后面座椅伸过来一只手，一把就夺过了程龙手中的报纸，在他的耳畔响起了一个调皮可爱的声音：“嘻嘻，哥，你回家怎么也不带你妹妹啊，你就不怕你妹妹一个人在这里被人家给拐骗了啊？”
“哎呀！”坐在前排座位的程龙与颜如雪一听这声音怎么这么耳熟呢，回头一瞅，不由得就惊叫了一声，而后惊奇地叫出了夺过程龙报纸的小女孩，“小凤，你怎么也上了飞机？”
欧阳凤笑而不语，伸手搂住了程龙和颜如雪的脖子，并在他们两人的脸颊上亲吻了一下，脸上露出甜蜜蜜的笑颜。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com