传来那群魂淡的口哨声和喝彩声，这些家伙也太唯恐天下不乱了。
之后，婉儿一双明眸幽幽的看着我，撅撅嘴说：“一言为定，一定要早点回来，我和东城都在等你。”
“嗯。”
一旁的东城月却说不出的娇羞，她呆呆的看着我，想上来拥抱一下，却又害怕对我的影响不好，毕竟这里是军营，非常严肃。
我没有管那么许多，一张手臂，笑道：“东城，我就要走了，不抱一下吗？”
东城月娇躯一颤，眼睛蒙上一层水雾，一言不发的扑进我怀里，等她离开的时候，我的肩膀已经被她的眼泪弄湿了一大片。
她一言不发，静静的后退几步，就在那里看着我。
身后，邢烈、斧头等人又是一阵欢呼与吹口哨。
我点头一笑：“婉儿，东城，那我走啦？”
“嗯，早点回来。”
“嗯！”
……
一转身，进入队伍序列。
马上一名上校级军官看着我，低声说：“李逍遥同志，你已经违反了部队章程和军队纪律了，你知道吗？”
我狠狠的瞪了他一眼：“这个师团我说了算，别跟我叫板那些废话。”
他愕然。
肯定是要回去打小报告了。
身在部队之中，方方面面的拘谨太多了，我也知道我自己身上有许多与之格格不入的缺点。
但我就是不改，嘿嘿嘿！
……
三天后，一片荷花塘，秋风吹拂，阵阵幽香。
“丝丝……”
一片巨大的荷花瓣缓缓张开，只见花蕊之上居然躺着一位美丽少女，浑身不着一丝，悠悠的睁开了眼睛，看着周围的世界。
猛然只见，她东拉西扯的拽了几片荷花挡住胸口和下身位置，一脸戒备的看着周围。
口中喃喃道：“这特么是哪儿，老娘的衣服是谁给脱了的？唔……我怎么直接在线上出现了，李小子人呢？咦……哪个魂淡把我的好友列表删光了？！气死我了，我要投诉！咦……我怎么进斩龙列表了，怎么还是……哇，姐姐进了斩龙殿啦？”
……
幽静的早上，一条消息在斩龙公会的公众频道里发出——
玩家【白墨颜】（斩龙殿成员）：“喂，有人吗？”
（全书终）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com