时，又马上赶到西装店去定做了一套西装。
西装店的店主问过原一平的定做要求后，惊叹道：“先生，你实在太有眼光了，你知道企业名人某某老板吗？他是我们的老主顾，你所做的西装花色与式样，与他的一模一样。”原一平假装很惊讶，又顺水推舟地从西装店店主的口中得知了那个老板的很多信息，甚至有他的谈吐与喜好。
当原一平穿上那套从服装店特意定做的西装，从容地站在那个老板面前时，就如自己所料，那个老板先是一脸惊讶，紧接着哈哈大笑起来。恍然大悟后的他被原一平的这种诚意和心思深深感动，自然而然也就成了原一平的客户。
相比原一平对客户的用心，很多人在与别人的交往中，缺乏真诚，把别人的友情当儿戏，抱着游戏人生的态度，不管与谁来往都没有心理的深层次交流，喜欢做表面文章。当别人需要帮助时，往往就马上闻风而逃，这样的人无法结交到真正的朋友。
还有的人与人相处总想捞点好处，要么冲着别人的位子，要么想从别人那里到得点实惠，要么为了一事之求，如果对方对自己没有实质性的帮助就不愿意和对方交往。这种自私自利的心理，容易伤害别人，一旦别人认清其真实面目后，就会坚决中断与其交往。这是一种唯利是图、极度不尊重对方的表现，这样的人只爱自己，从不爱别人，所以不得人心也是必然的结果。而强调“像爱自己那样爱别人”的原一平即使是面对客户，也从不勉强他们投保，充分尊重对方的选择。虽然，他会经常为了卖保险去拜访顾客，但是在顾客的面前却从不提保险二字。有的时候甚至对方都忍不住问他：“你是保险业务员，为什么从未向我介绍
保险的详细内容”?他对客户的尊重赢得了客户的放心与信赖，使得他在３年内创下了全日本第一的推销纪录，到４３岁后连续保持１５年全国推销冠军，连续１７年推销额达百万美元。
原一平“像爱自己那样爱别人”的人际理念和行动成果，是一条值得我们好好借鉴的交友圣经。就像列夫·托尔斯泰所说的那样：“我们平等的相爱，因为我们互相了解，互相尊重。”