家伙确实有本事，要不然外面怎么说他是跟神一样的人呢，“反正你这混蛋秘密的事多着呢，多这一匝也就那么个样，我也累了，不想管，就想要个家，其实，你只要做的好，我的一切都可以给你的，别让我失望，我不想再失望一次。”
“嗯！不会的，除非我死，否则……”
“嘘！”郑怡赶紧抚住了这家伙的嘴，“别说甜言蜜语了，臭家伙，陪我吃完晚餐，给我一个甜蜜的夜，可能……可能我也还可以生孩子吧，现在还来得及。”
“你想要孩子？”
“怎么的，不行么？无双都说，有家有孩子，才像，不对么？”
“呵呵，也是，要不然，女人一辈子没个孩子，感觉也怪怪的。”
“不过……”
“不过什么……”
“其实我一直都在犹豫，想安静的过完下辈子，想找个家，想找个男人，想把自己的一切都给他，可是，又怕自己失望了。”
“别想那么多了，过去的，都过去了，这段时间，你不是很像个家庭主妇么，就这样，我陪你！”
“嗯！不想了，我给你一生，你给我下半辈子的幸福，这是我们的承诺，行不行？”
“行，你说了算。”
“呵呵……那你答应我了，可不能反悔的，你知道么，我以前就因为恨，所以杀过很多人，做了许多事，以后也不想恨，我可以给你所有，也可以毁了所有，承诺过的，答应自己女人的东西，永远都要记得，知道么？”
“知道，而且我也不敢忘记啊，回家了，我都怕我姐姐跟冰凝收拾我，哪敢忘记什么，在你这，更不用说……”
“……！讨厌鬼一个，呵呵……以后，要是让我生气了，我就先把你那切了，然后再漫漫收拾你，哼……”
“呀的，要不要这么狠啊！这可是你们的幸福呢！”
“去，我没你，还有她们呢，你不知道我有两种爱好的啊！我才不稀罕你那个！”
“噗！她们？你还有谁，林可她们？”
“那是……我其他的都给你，不过她们，我可不给的！那个……得看你表现的够不够完美，然后再看我心情。”
“…………！”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com