今天开始，就表示我有资格做老公哥哥的媳妇儿了吗？”
馨儿忍不住捂嘴笑了起来。
其实在睿宝心中，他还真是从没想过要拿蓝沁当媳妇儿看，他们家没有妹妹，所以，他一直将蓝沁当成亲妹妹看待。
她从小到大，他都不知道帮她洗过多少次澡，小一点的时候，便便后都是他帮她擦的屁股，她哪个地方他没看过？他怎么可能真的对一个小不点动那种男女之情？他又没有恋童癖！
……
片断三：
睿宝二十八岁，蓝沁十九岁。
她考上了B大，家里人决定在她开学前半个月摆庆贺一番。
蓝沁第一次穿上了高跟鞋，漂亮的礼服。
苏水水看着如出水芙蓉的小女儿，她靠在蓝凌之怀中，眼眶微湿。
一转眼，她的几个儿女都这么大了。
蓝沁一直站在宴会厅门口，暖暖走过来，看着伸长脖子朝外望的蓝沁，笑着道，“妹妹，你在等谁呢？”
“姐，你的杰西哥不是早早过来了嘛，你还不赶紧去陪他？哎呀，姐，你干嘛掐我，好疼拉……”
蓝沁话还没说完，突然看到一行人朝这边走了过来。
她咧开嘴，刚想要迈步，却发现那个俊美高大的男子身边，挽着一个清秀可人的女生，他们的样子，有点儿亲密，有点儿刺眼。
看到乔颜落一家过来，苏水水和蓝凌之也赶紧过来迎接。
乔颜落见到水水和凌之，她有些不好意思，水水和凌之都是精明的人，一看乔颜落的面色，再看睿宝和身边女子的言行举止，顿时都明白过来。
二十八岁的睿宝，已经找到了他喜欢的女朋友。
…………
亲爱的们，到此，《总裁前妻很抢手》这篇文正式大结局了哈！本来紫想着写睿宝的，但是因为新文是小宇，所以，睿宝杰西的，都留到几个小孩子一起开系列文！睿宝的到时会从小宇正文完后，开写他的番外，二十八岁开始！也就是最后一个片断之后。希望亲们能喜欢和支持！
在此，紫真的很感谢一路陪伴紫走过来的亲们，你们的订阅，礼物，月票都是支撑着紫写了八个月的动力！
不说再见了，因为新文会再相见的！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com