声压抑的呻吟瞬间点燃了火苗。慕容白一转身，将小文重重的压到了宽大的办公桌上。
几乎与此同时。经过慕容白特殊关照，没有秘书前来询问去而复返的李悠径直推开了办公室大门，愣在当场。听见响动的小文瞬间清醒了过来，挣扎，慕容白漆黑的眸子里闪过一丝冷意。小文眼角的余光看见了神色变幻莫测的李悠心里顿时了然。随即有一丝难堪慢慢浮上心头。原来他这么做，是为了给李悠看。难怪他说帮我。而她竟然在他这样逢场作戏的情况下对他有了反应。小文闭上眼，不想去面对这样的场景。为什么她要将自己陷入这样可笑的境地？是不是不懂得保护自己，就代表别人可以肆意的伤害？！
李悠退后一步。知道是一回事情。亲眼看见曾经与自己相爱的男人，曾经对着自己无限温柔的男人现而今怀中抱着另外一个女人又是另外一回事情。李悠握紧了手中的手机，竭力控制身体的颤抖。难怪他会打电话要她回来。原来只不过是想借她的手促进他和她的关系。挂名女友，挂名女友。苏小文又怎么会知道，真正挂名的人，不是她，而是她？！
李悠抿紧了唇，上前一步。既然是现在她是慕容白‘名正言顺’的挂名正牌女友，遇见了这样的场景，她当然可以不必掩饰自己的真实感受对不对？可惜李悠刚迈了一步，后方一股大力拉住了她，拉得她身不由己一个旋身撞在身后人的胸膛上，紧跟着办公室的大门就被那人关了起来。
李悠抬头，上方是姜圣冰冷的脸。李悠冷笑：“你倒沉得住气。眼睁睁的看着自己的女人在那里和别的男人亲热，竟然还知道替他们关门。”
“不关门，难道让你进去大吵大闹到人尽介知？”姜圣的眉头浮起一丝不耐烦，放开了李悠的手：“无论何种情况下，我都不要小文受到一丝一毫的伤害，我希望你能记得这一点，李悠。”
“她到底有什么好？”李悠紧紧地咬住了下唇：“你们的眼里都只有她而没有别人？”
“我不知道对慕容而言她代表什么。”姜圣阴沉了脸：“不过对我而言，她很久以前就已经存在——所以，我也绝对不会让任何人从我这里抢走她。”