采用前面提到的分装方法，在刚做好的时候取出来，分装两份盖好，一份放在冰箱里，一份当餐马上吃完。只不过，冰箱里那一份，也不要时间太久，为了能够充分获得其中的养分，最好能够在24小时之内吃完。这样就可以最大限度地避免微生物的繁殖和营养素的损失。
措施六：多多补充富含维生素C的食物
千万不要因为说到蔬菜中的亚硝酸盐，就连吃蔬菜也感到战战兢兢。要知道，新鲜蔬菜当中的维生素C、维生素E、类黄酮等抗氧化的食物成分都能帮助人体抵抗亚硝酸盐的危害。比如说，维生素C能够促进亚硝酸盐的分解，还能防止它合成亚硝胺致癌物。营养素不够，就等于受毒害！只要吃最新鲜的蔬菜，再多吃些水果，就能减少致癌物的危险啦。而不新鲜的绿叶蔬菜，其中营养素少了，亚硝酸盐却多了，倒贴钱也不值得买。

准备盒饭的方法
说完了前面这些内容，如何安全准备盒饭的方法也就能够明了。
按照前面的要求，头一天晚上，把刚出锅的米饭和荤菜放入饭盒密封，然后放入冰箱。第二天早上临走时取出，不要打开盖。如果有绿叶蔬菜和凉拌菜，最好能够分装在另一个盒子当中，凉拌菜和蔬菜沙拉以当天早上准备为好。
在选择蔬菜的时候，尽量不选择绿叶菜，因为它们对新鲜度要求最高，在存放后最易产生亚硝酸盐。一个比较好的方法是选择不易产生大量亚硝酸盐的蔬菜品种，如番茄、青椒、茄子、洋葱、豆角、冬瓜、南瓜等。可以考虑带一些小番茄、生黄瓜和水果等来弥补蔬菜的不足。由于绿叶菜营养价值极高，每天都必须吃，可以考虑晚上回家之后再来补充。
在单位里，盒饭宜放在凉爽处，冬天可以放在阳台上，如果有冰箱应马上放入冰箱。在食用之前，不要开盖翻动。食用前要用微波炉或蒸锅热透，特别是在没有冰箱的时候。没有吃完的盒饭，除了水果之外，不要再带回家，因为经过翻动，又在室温下放置过久之后，已经非常不安全了。
一个聪明的现代人，一定不会让剩饭剩菜难住自己。只要安排得当，饮食生活就能既轻松，又美味，又健康。