而，苏文的这句话还没有说完，沐夕便将其打断道：“可是，我知道，你其实早就已经破解了其中奥秘了，对吗？”
苏文一怔，随即将沐夕搂在了怀中，笑道：“果然，还是瞒不过你的。”
沐夕没有接话，而是安静地闭上了双眼，看起来就像是一只乖巧的猫咪。
于是苏文继续开口道：“屠生所谓的大道，不过是打开了两个世界的通道而已，只是不知道，在通道的另外一边，究竟是我曾经所待过的那个世界，还是什么别的地方……现在我更倾向于认为，那或许是一个更加可怕的地方。”
“为什么？”
苏文摇摇头：“我也说不好，大概是某种直觉吧，也或许是因为老管家在死前对我说的那番话，我想，他或许是知道真相的。”
“永远……不要……重蹈覆辙……永远……大道的终点……毁灭……”
即便过了这么久，衣威泊的最后这句话，依旧在苏文的脑中挥散不去，也成为了他留在这世上的最后一句警言。
人之将死，其言也善，苏文相信，衣威泊不会骗他。
沐夕并没有因为苏文的这番话而放下心中的忧虑，而是继续问道：“可是，你就不想回去吗？”
苏文笑着摇摇头：“若是我一个人回去，又有什么意义呢？若是带着你们回去，我又怎么忍心呢？”
说完，苏文俯下身，轻轻在沐夕的额头吻了一记，叹道：“再过些日子，等这个世界再安稳一些，我们就回到徽州府去好不好？”
“不走了吗？”
“不走了。”
沐夕重新睁开了眼睛，抬起头来，看着苏文的脸庞，心中突然感觉到了一种无比的安宁。
所谓的遇一人白首，择一城终老，或许，便不过如此吧。
苏文的目光透过了这片小小的山坳，去到了更远的地方，冥冥之中，他似乎看到了这片世界千万年来的变迁，他看到山川挪动了方向，他看到河流改变了渠道，他看到袁野更加广袤，密林更加苍翠。
数万年光景，让他感慨，时间对世界所产生的变化。
当人类文明再度开始轮回，沐夕看到，他的笑容，一如少年。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com