开的各类鲜花则继续散发浓郁的芳香……
每当我这样沉思的时候，一种针刺的疼痛向我逼来。
我仿佛听到了灵魂深处发出的声音：既然每个人只有一生，你如何度过这短暂而漫长的时光?
既然每个人只有一生，你如何使自己的生命变得丰沛而有意义? 
八
是追求使我感悟了这种声音，而这种声音使我献身事业的意念变得坚实而充满理由！
在我走过的人生历程中，与事业休戚与共的占了一半以上。
我的失败、我的眼泪、我无法言说的屈辱无不与事业有关。
事业可以使激情的人生变得理性，也可以使理智的生命变得冲动。
对我而言，追求使我变得坚强! 
九
挖掘感动生命的金矿便是我用追求表现生命光芒而进行的最高形式。
这种挖掘是一种自觉行为，是漫漫征途中对意志和智慧的强有力的考验，犹如老农挖土，那旷莽无边的大地将索取他的一生。
通过这种挖掘我感觉到自己的存在。
是追求让我战胜惰性，让我永远保持战斗者的姿势。
我努力释放自己的能量，努力把土挖好，把大片大片土地翻耕过来，种上自己喜爱的庄稼，为蓬勃的春天增加一道美丽的风景。
十
我的血液里永远充满泥昧、汗味和水稻昧，这是我的本质所在。
面对祖祖辈辈匍伏在泥土上的父老乡亲；
面对耕牛、水车、扁担、锄头以及无数原始的农具；
面对那些不说话的镰刀、寂寞的枫树和高高在上的青天；
我的父母、我的兄弟姐妹就在这有限的空间里让汗水和贫穷挥霍他们的生命。 
十一
诚然，在生命中，追求原计原滋，挖掘感动生命的金矿，是我孜孜以求的，追求无坦途，它像老农脚下那侍弄了一辈子边侍弄不够的土地。
正是这充满诱惑、希望、痴爱和痛苦的土地，总是止也止不住地在我面前缓缓展开，如一条汩汩不息的河流。
我明白，这条没有彼岸的河流，即使耗尽生命中最后的一滴血，我也难以到达它的中心。
尽管如此，我不悔。无论将来发生什么，我都努力挺直腰板，迎风而上，去捕捉生命之河每一处稍纵即逝的闪光，去挖掘生命之山每一座感动心灵的金矿!