经习惯了，于是大家都没有在意他，趁着海水浇下来之前纷纷撤到了岸上。
“哗啦……”
大伙儿刚刚跑到岸边上，两侧的海水就踏了下来，那气势根本就不亚于山塌地陷，直接将虚空领主的残躯给葬在了深海的海底。
过了好一会儿之后，海面上突然又浮起了无数的泡沫，英雄们的神经再一次的紧张了起来。
不过这一次出现的并不是虚空领主，而是娜美和她率领的鱼人。
“不要紧张！我是来告诉你们……虚空领主它彻底的被消灭啦！”
在短暂的沉默过后，所有人都欢呼了起来，不过这欢呼声当中多少有一丝的阴霾，因为洛林的下落成了所有英雄心中的一块心病。
……
“你不后悔吗？”
在灵魂之地里面，洛林站在了最后一处时空通道的面前，神秘人的声音在他的身后问到。
“这恐怕已经是最好的结局了，我成为了英雄拯救了世界，却又用不着跟大家道别……”洛林说着语气就梗咽了，因为他知道如果自己再次的面对英雄们的话，自己是绝对没有决心离开的。
“大家会当你死了。”神秘人替他继续说下去。
“没错，大家会当我死了！”洛林苦笑了一下，然后头也不回的踏进了那个回家的路。
洛林的身体在时空中旋转着，意识也在一点点的模糊“为什么我会哭呢？明明回家应该是一件很开心的事情啊……”
“啊！”
长久的暗黑过后，洛林从趴着的桌子上突然醒来，他看到桌子上的电脑依然开着，上面正运行着英雄联盟，他控制的英雄正在泉水旁边站着不动。
“咦？我怎么突然睡着了？”洛林奇怪的挠了挠自己的头，然后马上就慌张起来：“哎呀！糟了糟了！这一下一定要挨骂了！”
洛林慌忙的操纵着鼠标去控制自己的英雄，可是那个英雄却一直没有移动。
“是鼠标坏了吗？”洛林砸了砸鼠标奇怪的问到。
这个时候，屏幕中的那个英雄突然扭过头来，似乎正在透过屏幕看着洛林，同时一句话直接打在了洛林的心里。
“只有你能听见我的声音，洛林哥哥。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com