、努力不懈
三、四化星
化禄：追求财富的动力
化权：追求权力的动力
化科：追求名声的动力
化忌：缺少动力、负面思考、半途而废
我在这一章先简单介绍这十六颗辅星的基本意义，在各章谈到十四主星时，会列出简表，来说明这些辅星对主星的影响程度。 
一般人总认为碰到吉星就一定好，碰到煞星就一定不好，这是把人生想得太单纯了。
辅星的好坏吉凶，要和主星一起判断才知端倪，单靠一颗辅星就遽下结论，是错误的论命方式。
所以辅星和主星一样，也都有优缺点，好与坏要看客观环境所牵动的现象来做判断才行。例如，六吉中的文曲是文艺之星，主艺术，与七杀同宫，能减低七杀的肃杀之气，当然大吉；若与天同同宫，会更减低天同的物质欲望，增加他的享受心态，是吉是凶就要看天同的所处环境而定。
如果天同当艺术家，则有文曲当然很好；若他是业务人员，那就不好了。
再例如，六煞中的擎羊是凶星，主冲动、意外，与七杀同宫，会增加七杀的肃杀之气，当然大凶；若与天同同宫，则会刺激天同的冲劲及耐力，反而对他有利成吉星。
要注意的是，就算七杀＋擎羊大凶，职业环境仍然有决定性的影响。如果七杀当军人去打仗，则有擎羊反而是好。但若他是业务人员，那就麻烦了，常会一言不和得罪客户，甚至连同事和主管都得罪了。
千万要记住，主星与辅星的权重不同。例如，假设七杀的冲动力是九分，加上辅星擎羊，加减分数是1分。也就是说，辅星擎羊会让七杀上下振动频率增加（八～十），但不会改变七杀的原有风格。
四化也一样，四化的来源，基本上就是《易经》的“变易”，它代表变化，也代表流动，但对主星的影响度，不超过百分之十，和主星的亮度功能类似。台湾研究紫微斗数的传统学派，过度夸大了四化的影响程度。
本书所提的辅星影响，都是以身为业务人员为准来打分数。 
十六颗辅星中，六吉星及六煞星都有可能碰到十四主星，但四化星不同，它是固定的排列方式。
在以下章节里，若主星没有四化，则不会列出来。