了下来。
许如玉拉着华雪莹走到房门边，又想起什么，回头道：“老九，我刚才之所以能及时带八妹去救你，是因为突然梦见一个红裙女子给我警告，说你有难。唉，也没看清楚那红裙女子长什么模样，不知道是不是你命中的贵人。”
“呵呵，不是不是，玉娘，快休息吧，你们才是我的贵人！”华涛暗暗龇牙，琴儿肯定直接找的许如玉，七师姐说这话，明显带着审问的味道。他还没想好要不要将琴儿引荐给华雪莹，这个时候更加不想节外生枝。
华雪莹正要开口问，被许如玉拉进房内，两个女人又开始嘀嘀咕咕说起话，一直到华涛进入梦乡，她们依旧没有停歇。
……
华涛的身形出现在玉典空间，琴儿抱着七弦琴，神情忐忑地望着他。
“公子，今天是琴儿疏忽，没有及时发现有敌手潜伏，才导致公子被暗算。”
“没事，是我的责任，不关你任何事情，我太大意了。琴儿，你灵躯没问题吧？”华涛摆手道，他不得不承认，林老二和薛老大都隐藏得极其到位，没有泄出一丝杀气，尤其是薛老大，能躲在池水底下，给了他致命一击。
琴儿微笑摇头：“我没事，灵躯已经完全稳固，不遭受重创，不会有问题。刚才我只出手一次，本来有机会将林老二拿下，可是发现薛老大也在，他非常可怕，身上带有极强的灵性，如无意外，他吃过灵丹之类的高级丹丸。琴儿没把握击破他，万一暴露了自己，再救公子，就难了。”
华涛连连点头，琴儿的算计非常正确，留得青山在，才有报仇之机。林老二在这场博弈中只是一个配角，击破他意义并不大，主要对手是薛老大，薛老大不倒，他们师姐弟和大华堂始终都会有威胁。
“琴儿，玉娘没有询问你什么吧？”
“咯咯！公子怕琴儿多嘴吗？”琴儿掩嘴娇笑。
“不是，我是怕她们怀疑……”
“你是怕阿雪吃醋吧？不过公子，仙灵的存在，你迟早要让阿雪知道的，我想只要她了解了我们的本质，就不会担心。如果她连仙灵都不能接纳，就说明她不是你的爱人，和玉典无缘。”琴儿说完，也不等华涛再问，盘坐竹林边，继续抚起她的曼妙琴音。