的“身份盗窃案”在不断上升：根据市场研究机构Gartner提供的数据显示，截至2003年6月的一年时间里，有700万美国成人成为此类案件的受害者，比前一年增加了79％。
相互信任的必要性
在未来十年，我们将毫无疑问地面临怀疑、错误信息、假情报、曲解和阴谋理论以及欺诈行为的不断增加。由此带来的重要结果就是声誉和信任对个人、组织和政府来说越来越重要。
eBay做出了非凡的成就，其中之一就是把与之做过交易的客户的反馈汇集起来，通过这一复杂方式，让世界各地的陌生者彼此之间建立起信任感。所有公司将不得不重视“信任”这个问题。对多数公司来说，这将意味着能够保障客户对他们继续保持信心。“品牌”的概念正在变成声誉和尊严的代名词，这种趋势将毫无疑问地在未来十年间继续下去。
政府将面临着同样的压力——即便美国的民主进程也受到了越来越多的监督——我们希望这种情况继续下去。2000年总统选举的结果产生了大量的阴谋理论，同时也造就了一个全新的研究行业来审查投票登记、活动记录（有时）和电子投票等技术性细节。2004年的总统选举激起了更多的阴谋理论，其中一些理论和四年前流行的同出一辙，而另外一些则是全新理论。正如保罗·克鲁格曼(Paul Krugman)在2004年总统大选前三个月在《纽约时报》上预测地那样（还是比较准的）：“我说大选结果会令人怀疑，不是说选举结果已被偷偷地事先约定好了。（对此我们也许永远无从知晓）。我的意思是说，有足够理由怀疑计票的诚实性，世界的很多地方和很多美国人都会对此表示深深的怀疑。”
信任从来都没有今天这么重要——它也从来没有受到今天这么多的威胁。把声誉和信任作为战略资源来进行保护并培育，这将无疑成为众人摆脱不了的一种情愫。
世界变得越来越清晰透明，混沌和故意提供的虚假情报也在不断扩散，而二者之间的冲突和理智与信念、信息与信念的相互影响密切相关。这种相互影响会在下一个动态的矛盾