制约。有的大学生好高骛远，对自身期望值过高，最终落入高不成、低不就的尴尬境地。值得庆幸的是，现在有半数以上的大学毕业生都已经降低了薪水要求，先生存再求发展。
2008年11月14日，作为四川高校在成都地区的第一场双选会，成都理工大学招聘现场的200多个职位吸引了来自本校和外校的上万名学生竞争。很多大学生为求得一个职位不惜主动降薪，一位毕业于四川航天学院的女生表示，“现在工作不太好找，自己又没什么经验，期望月薪也就在1000元左右，先学点经验吧”。成都理工大学的一位男生也说，“自己的期望也不高，月薪有1500元到1800元，能勉强生存就行”。
除了薪水的期望值降低，不少学生也把目光从国有企业、外资企业放在了以前少有人问津的基层、中小企业。相对于大型企业人满为患、“僧多粥少”的局面，中小企业一直处于人才紧俏、吃不饱的状态。与其挤破脑袋去大企业当个不名一文的小职员，倒不如去中小企业挑大梁，只要你有才能，能做出成绩，待遇也许比那些大的企业更优厚。
2007年，罗剑从上海某高校毕业后，没有留在人才济济的上海，而是回到了家乡福建，在一个中小企业里就职，仅仅用了一年的时间，他就做到了经理的职位，年薪十几万元。他说：“在基层民营企业工作锻炼的机会更多，发展平台也更大，只要你为企业发展做出成绩，老板就会给你应有的待遇。”
就业难，是近年来一直困扰大学生的一个现实问题，而2008年的金融危机又使其雪上加霜。对于毕业生来说，尤其是对于学习金融专业的学生来说，这的确是一场灾难，但谁又能说这不是一场考验呢？！正所谓“大浪淘沙，留下的都是金子”。要经得住考验，挤进金子的行列，作为毕业生就要调整心态，转变观念，提升能力，拓展就业宽度，以理性、务实的心态迎接就业挑战。
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！社会为大学毕业生提供了施展才能的广阔空间，只要你的就业观念符合当前形势，会发现工作并没那么难找，机会其实无处不在。