的两鬓告诉我，我已经行将就木，垂垂老矣。
我一生未娶，孤独地生活在昔日的回忆中。我变卖了所有的家产，然后在云南开了一家养老院，和那些同样孤独的老人生活在一起。
每天，我的必修课是喝茶、打牌、养花以及等待死亡。我已经老了，老得没有力气再去寻找我的爱人了。对胭脂的思念，我只能寄托于那一次次的残阳。
生命在一点点流逝，生活却在继续。
我不知道明天等待我的是什么，我也从不去关心它。对于一个绝望的老人，还有什么能使他兴奋起来呢？
没有了吧。
本来我以为我的残生就会这样了却，但冥冥中上天又给了我一丝希望。
在某一天的下午，我收到了一个邮包，里面是一件灰色地雨披和一张纸条。我颤抖着拿出那件雨披，它是多么熟悉啊！一股穿越了时间与空间的隔阂的温暖流进我的手心，让我苍老的心脏剧烈地跳动起来。
那张纸条上写着一串地址，没有署名。
我默默地念叨着，然后在次日清晨动身，中午便抵达了那个地方。接待我的是一个清瘦的中年人，他的样子很像当年的我。他把我带到一座墓前，然后便默默退到了远处。
墓碑上是一行清秀地字体：慈母胭脂之墓。
我长久地站立在墓前，没有半点悲痛。
我抚摸着墓碑上的每一个字，欣慰地笑了。
分别这么多年，我们终于相见了。
胭脂，我的爱人，你再也不能离我而去了。让我们深情地爱一次吧，就一次……
我浅吻着我爱人的名字，这吻不知在我梦中重复过多少次，然而每一次都没有像现在这般刻骨铭心。
中年男子把我搀扶起来，然后蹲下身为我掸去裤子上的泥土。
"你叫什么名字？"我双手驻着拐杖，支撑着腐朽的身躯。
"萧不悔。"男人缓缓站起，目光温和地与我对视。
"萧不悔，萧不悔，不悔，不悔……"我念叨着，心头泛起一丝暖意。
不悔？
胭脂，你真的不悔吗？
只为那短暂的快乐，付出一生为代价，也不悔吗？
"是的，不悔！"一个温柔的声音在我耳畔响起。
我笑了，心中默默地说："我也不悔，今生今世，来生来世，永不悔。"
（全书完）