声安慰，说自己不会走什么的。
就在这个时候，唐飞的声音，在大厅中蓦然响起。
“你们放心好了，我还会在地球呆二十年才会离开，你们的顾虑大可不必。”
随着声音的响起，换了一身衣服的唐飞，和身着白裙的叶紫云，从外面走了进来。
“爸爸”
唐飞一出现，十八个孩子，就一拥蜂的冲了过来，齐齐叫了一声爸爸。
这时，不管是林雨溪等众女，还是唐河、冉飘香两口子，看向唐飞的目光，皆是充满了别样的光芒。
二十年的时间，足以把他们所有的顾虑都给打消掉。
到那个时候，所有的孩子，都已经长大成人了，无须再担忧什么父爱、母爱什么的。
他们也能放心了跟着唐飞离开地球，前往那所谓的仙界。
二十年的时间，转眼之间，就这么悄无声息的过去了。
唐飞和众女的十八个孩子，都已经长成了大小伙，大姑娘了。
各个都帅气无比，美丽无双，世间一等一的大帅哥，大美女。
唐飞和众女的脸上，岁月并没有在他们的脸上留下一丝痕迹，唐河、冉飘香两夫妻到是老了很多。
异度空间口，唐飞和众女跟唐河冉飘香，还有一众的嫡系子弟，告别之后，就进入了通道。
“孩子长大了，该是展翅高飞了。”
看着消失在通道中的唐飞和一众儿媳，唐河感叹一声。
离开通道，唐飞抬手一挥，就众女给收进了体内的洞天之中，他身影一晃，就出现在了神农架之外。
“都出来吧，该出发了。”
伴随着唐飞的道音响起，神农架内就响起一阵阵的兽吼声，由远到近。
很快，在大白虎、兔子王等五种生灵的带领下，所有的生灵，都到了唐飞的面前，大声吼道：“参见主人。”
“恩”
唐飞点了点，什么话都不说，抬手把大白虎、兔子王等一众生灵，全部收进了体内洞天中。
轰
随着一声爆裂声的响起，天穹裂开，一道白色的光芒射下，形成了光柱。
这是前往仙界的通道。
“别了，地球，别了，爸爸妈妈，别了，生我，养我的地方。”
唐飞大步走进了白色光柱中。
大结局
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com