鞅才几个镜头，刘施诗更是没有出场，虽然在中国，日本，韩国等亚洲市场都破了收视纪录，但是在北美与欧洲还需要一段时间的发酵。。
现在黑羽华纳真是人手紧缺了，何铁军与雪莉去去欧洲度蜜月了，哈森去接管最新的上海美术影城的选址工作，集团内部这么多事要忙，搞得推特红包功能还没有完全推广。
“顾小凡～！你看看～”顾小凡刚刚放下电话，一身白衣飘飘，犹如西子降临的刘施诗就从化妆间里跑出来，满脸欣喜直接跳到了他的身上，顾小凡伸手一接，把自己新婚妻子公主抱绕了一圈，引得全剧组的人侧目连连，很多人都不由笑出来了。
这对银幕与生活中的情侣，真是随时随地都爱搞出这种惊险动作啊。
“诗姐，什么好消息，这么激动～？”顾小凡从上往下看着刘施诗甜美的笑脸，问道。
“诺～～你看看～”刘施诗笑着把手里验孕棒炫耀似地抬起，上面有鲜红的两道杠。
现场的人看着立刻喜上眉梢，热烈的鼓掌：“恭喜你了顾导演～”“太好了～！太恭喜你们了～！”
还有人再叫：“刘小姐快下来，你千万再别乱来了～小心动了胎气。”
而只有顾小凡愣一下，整个大脑一片空白，我有孩子了？好一会儿，他才转头望着远处正冉冉升起的旭日，感受那一缕阳光照耀在自己的面庞上。
“顾小凡，你有什么想说？不表达一下你的兴奋之情吗？来吧，只要你不裸奔我都能接受～”刘施诗笑盈盈地望着他道。
顾小凡确实摇摇头，语气深沉地道：“我是在想，二十年后，我当导演，我孩子演什么片子好呢？男的恐怕没什么好角色，要是女孩机会多一些……”
“……”刘施诗听着愣了一下，望着他好半天，发现他是认真的时候，然后才刮了刮他的鼻子，“咯咯”的笑个不停，感叹道：“顾小凡，你还真是戏呆子啊～～”
全剧组的人都摇头笑了起来，都不由想象着这两位世界巨星的孩子会长成什么样子，华人巨星们创造出崭新的美好未来……又会是什么样子呢……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com