吸，确认这里的空气对自己没有坏处以后，陈央低头看了看自己的右手。
果然还是没有回应吗？
心里微微沉了下去，抬起头，陈央望着远处颇为疑惑。
这里环境……为什么这么像地球？
肯定哪里有不对。明明他已经远离了地球……不，远离了银河系才对，怎么可能这里会是地球？
嗯，有东西？
远处的芦苇地一阵晃动，当陈央刚把视线转移过去的时候，几个……人？开什么玩笑，竟然是人类？
虽然只用芦苇编制的草裙遮挡了下本身，但那棕色的皮肤，以及人类的外表四肢，怎么说都是人类啊！
陈央的震惊还算理解，可这几个从芦苇中一出来的“人类”，手里抓着木头制成的尖锐武器，一看到站在岸边的陈央，立即露出了“嗤嗤”的吼叫。
但是……
当把视线转移到河流中心，那高耸的飞船时，所有的吼叫立即化为了惊恐，随即几个人连忙沿着原路跑进了芦苇里面。
“等一下……”
才喊了一句，陈央回过神来，这些人可不一定听得懂中文。
急忙追了上去。
不得不说，这几个疑是人类的家伙，跑步速度竟然远远超过了人类中的博尔特，穿梭在芦苇群里，甚至让陈央一时间都难以追上。
正当陈央皱眉准备加速把那几个人追上时，眼前一亮，上千米的芦苇群已然抵达了界限。
“呜呜！”
缓缓走出芦苇群，先前的几个逃跑的人趴在地上，恭敬地跪服在地上，脑袋正是朝着陈央个人所在的位置。
但陈央没有理睬地面上的几个人了，上千米的芦苇群穿过以后，这地方居然是一处悬崖，远远几十米外都能看见断边处。
敏锐的耳力，让陈央意识到了些不对劲。
从跪倒地上的几个人身边走过，慢慢向着悬崖边走去，然后……
当站在悬崖边上的时候，下面百米的地面，一望无际的密密麻麻的人，喊着相同的口号，一起跪了下来，对准悬崖上的陈央埋下了脑袋。
陈央视线从一望无际的人群一晃而过，凝视于那从下面延伸至极远处的庞大建筑物，轻轻地对自己说：“**！”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com