她做的很好，公司里追求她的人也越来越多。宋家老爷子和顾念也一直关心着她的个人问题。
而她和黎贺工作上虽然接触的越来越多，只是叶寻除了工作，其他时间从来不和黎贺主动说一句话。
两人之间的不寻常还是顾念看出来的，当顾念告诉宋怀承时，宋怀承根本不相信。两人便设了一个局，给叶寻安排了一次相亲。
如顾念所料，黎贺中计了。
人和人总是需要时间去相处的。一见钟情毕竟是很小的概率，也并不是每一个人都能幸运的遇上。
黎贺把叶寻从相亲宴上拉走，“你是猪啊！第一次见面就让男的拉你的手。”
叶寻囧，“他是医生，会把脉，我胃不好，他就给看看。”
黎贺气得眉毛直跳，“你不会去医院看吗？”
叶寻不明白他气什么，似乎他一直很不喜欢自己。“我的事不关你的事。”
“什么？”黎贺没有想到小土包子竟然和他这么说话，他咬牙。“叶寻！”
叶寻低着头不敢看着他，“我知道了。”
“你知道什么？”黎贺气呼呼地问道，“我问你——”
叶寻仰着头看着他，“嗯？”
“你的心里还有没有阿顾？”黎贺炯炯地盯着她。
叶寻的眼睛慢慢张大，“你说什么？”
“我说，你的心底要是没有他了，我们在一起吧。怎么说我也看过你的身丨子，作为男人我得醉你负责。”
叶寻一脸不可置信，被他的话气得眼圈都红了，“黎贺，你这人怎么这么讨厌！”说完就转过脸去。
黎贺连忙拉住她的手，见她满脸的泪，他抿了抿唇角，“你别哭啊，叶寻，我是认真的。”他擦着她的眼泪，“好吧，我是吃醋了，我口不择言。你不要哭了。我对你是认真的。”他一连说了一大串的话。
叶寻慢慢收起了泪，肿着眼睛瞅着他，“我考虑一下吧。”
黎贺吐血。
没多久，黎贺厚脸皮地追求攻势让所有人都知道了，叶寻这朵花已经有主。
一年后，两人结婚，盼盼是他们的花童。
他们的幸福才刚刚开始。
相遇或早或晚，幸福不早不晚。祝在晋江看文的小伙伴们一生幸福。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com