我们从父母或兄弟姐妹身上获得的最早的信息。我那坚忍克己的父亲就很会使用这种表情，他只需严厉地瞥上我一眼就够了。就连我的朋友也很害怕那种表情。父亲从来不会严厉地骂我们，他只需使出那种“肯定是你”的眼神，我们就自惭形秽了。
想知道这种表示厌恶的姿势在揭示我们的内部思想和意图方面的精确度吗？这里有一个私人的例子。有一次，我拜访了一位朋友和他的未婚妻。他给我讲述了他们即将举行的婚礼及蜜月计划。我发现当他讲出“婚礼”这个词时，他的未婚妻脸上露出了厌恶的神色，而他自己全然不知。那个动作只发生在一瞬间，我觉得很奇怪，因为这对两个人来说都应是件高兴的事儿。几个月后，我的朋友打电话告诉我，他的未婚妻逃婚了。的确，她那个简单的动作表明，她的大脑毫不犹豫地记录下了她当时的真实情感，即，一想到即将举行的婚礼，她就会产生一种厌恶感。
背离重力的信号
古语说“扬起下巴来”（引申为“别灰心”），常被用来鼓励那些精神委靡或遭遇不幸的人（见图75和图76）。这种民间智慧准确无误地反映了大脑对灾难的边缘反应。下巴向下的人看起来不太自信，情绪也比较消极，而下巴上扬的人一般都处于某种积极情绪中。
这套判断理论同样适用于鼻子。抬起的鼻子也是一种背离重力的姿势，同时也是一种高度自信的非语言行为。当人们处于压力或沮丧状态下时，他们的下巴（还有鼻子，因为两个部位的行动总是一致的）就不会抬得很高。
在欧洲，那种将鼻子高高抬起轻视某人的动作更是屡见不鲜。在一次旅途中，我正在收看法国的电视节目，当一位政客被问及一个他认为有失身份的问题时，他所做的只是抬高了鼻子，然后俯视着那个记者说：“我想我不会回答这个问题。”这种情况下，他的鼻子反映了他的态度。夏尔?戴高乐是个非常复杂的人，但他最终成为了法国的总统，他那种高傲的形象世界闻名。
本书由www.txtku.cn (玥玥）整理制作 
更多txt好书 敬请登录www.txtku.cn