给了陶医师。陶医师的目光定格在照片上，而陈睦的目光则定格在陶医师的脸上，他目不转睛地凝视着陶医师面部表情的变化，如同一个口渴的人等待着一汪清泉的出现。然而，经过对照片一番仔细的观察后，陶医师的眉毛突然皱到了一起，脸色也逐渐凝重下来，她轻轻地叹了口气，说道：“这个人不是若依的母亲。”
此话一出，陈睦与程可昕相互对视了一眼，他们均从对方的眼中看到了一片诧异的神色。这张照片上的李玉莲竟然不是若依的母亲。她们只是重名而已？可是，她为什么偏偏在若依出院的第二天回嘉益县呢？难道这也只是巧合吗？为什么在调查这宗案子的过程中，出现了这么多的巧合？陈睦觉得这一切都太怪异了。不过，这个结果对于程可昕来说，却未尝不是一件好事，事实证明若依并不是阿姨的私生女，这一切不过是虚惊一场。此刻，她那颗沉重的心忽然轻松了许多。
程可昕搭乘陈睦的警车回到绎尚百货时，已经是上午9点20分，按照公司规定的上班时间，她已整整迟到了一个小时。不过现在的程可昕，脑子里装满了乱七八糟的疑惑跟想法，她哪还有心情去努力工作呢！
程可昕回到广播室时，范思盈刚刚完成清晨的直播节目，她正坐在广播控制台前整理着下次直播的稿件。见到程可昕面无表情地走进来，她急忙起身问道：“可昕，你怎么才来呀？”
“没什么，家里有点事耽搁了。”程可昕淡淡地回答道。
“哦，是吗？”范思盈仔细地观察着程可昕的脸，片刻之后，她吐出了一句话，“刚才，总经理打电话找你。”
“总经理？”程可昕似乎对这个称呼感到很陌生，短时间内，她并没有将他与“一叶知秋”联系到一起。
“就是董事长的儿子翁泽霖呀！”范思盈提醒道。
“哦！他找我有什么事？”程可昕恍然间如梦初醒。
“不知道，他没说。”范思盈有些疑惑地说道，“这个是他的分机号码，你打给他问问吧！”
说着，范思盈将一张便笺递给了程可昕。程可昕犹豫了一下，然后按照上面的分机号码拨了过去。然而，电话接通后良久，始终无人接听……