一掌就完全碎掉了。伴随而来的还有那染的怒吼：
“少爷，你知道什么？不破冥只会给大家还有你带来危险！特别是你！你一个人跑出来，还专门找他的麻烦，你知不知道所有人都在为你担心？你实在太任性了！”
我从没见过那染生气的样子。他的脸气得苍白，两手握拳，眼睛里迸发出令人胆寒的阵阵怒气。璃音也被吓傻了，似乎连他也没见过那染这么生气的样子。
许久，璃音惊讶的表情染上一层忧伤，金色的双眸中不断聚集起怒意：
“你以前从不会骂我的……”璃音的声音低沉得让人害怕，他铁青着脸，突然撞开了前面的那染，从厨房里跑了出去。
“璃音……”我的喊声无力地落在空旷的厨房里，就像我现在的心情。
我无限内疚地看着那染。如果不是我撒谎说自己喜欢不破冥，他们也不会吵起来。那染一副很后悔的表情，眼睛里全是悔恨和自责。
这时，我听到外面传来汽车启动的声音，好像是璃音开着车走了。
“唉……”望着璃音的离去，那染重重地叹了口气，颓然地靠在墙上。
“那染，对不起，都是我害你们吵架的。”他一脸愁容的样子让我更加内疚了。
“不是你的错。大概是我最近太忙了，控制不了自己的情绪，竟然忍不住对少爷发火。他一定不会原谅我了。”那染摇了摇头，苦闷的表情一览无余。
“不会的！璃音肯定是一时生气才会跑掉，等他冷静下来就会发现，你做的一切都是为他好。”我连忙安慰他。
“希望吧。不过我有点担心他的安全。没有我在身边，万一他遇到危险怎么办？”那染突然皱着眉，一脸紧张地说，“不行，我还是得去找他！”
危险？璃音那么大个的人了，会遇到什么危险啊？不过看那染凝重的表情，好像有人随时会对付璃音一样，难道他是怕璃音被绑架？电视里不是常常有富翁的孩子遭到绑架吗？
“我也去！这件事我也有责任，我会尽力找到他的。”想到这里，我自告奋勇地说。
“若珐……谢谢你。”那染对我的举动感到很惊讶，随即那张俊逸的脸上绽放出温柔的笑容。
在他那么柔情的注视下，我的脸忍不住又红了。