之下，让我很是有些郁闷，不过不怕，我有林羽琦可以帮着制衡他，虽然已过了十八年，虽然这小****早已和钟离雨嘉成双成对了，但只要我抛出肥皂，立刻分分钟冲到我面前。
就像林羽琦说的，哥是他心中永远的小帅哥，无可取代的，钟离雨嘉做了族长又如何？敢不服哥，立刻挖他墙角去！
只可惜，今天月华并不想****，只是托着下巴幽幽的坐在小院门口，望着天空出神。
“又想姐姐了？”我柔声安慰道，这么多年了，她依旧一想起姐姐就会流泪，就会扑进我怀中瑟瑟发抖，毕竟那份成全实在太重了。
“李阳，你说姐姐终会回来的，但为何十八年了都没有？”月华颤声道。
“不知道呢，可能还得多等几年吧。”我喃喃道。
其实那句终会回来，依旧只是谎言罢了，我知道，我体内的梦寐也知道，第一次我们是靠着和宇文合力才撑过了黑洞，又靠着双方的坐标才找到了虫洞，韶华独自的话……
更何况，她的身体是否能容纳宇文的内核？毕竟那最后一刻，我已经从她的小脸上看到了裂痕，那一抹让我永远无法忘记的撕心裂肺。
但我始终抱着一丝幻想，希望她回来，希望能完成我当初的誓言。
虽然那誓言我谁都没有告诉，谁都不知道，但我相信月华一定会接受的……
同时，连她都不知道那个誓言，她曾以为那只是谎言，是我为了支走她而诉说的假话，却不知道，十八年后的我早已坚定决心，为了她，背负骂名又如何！
所以……
那一片宇宙，那一片无法跨越的世界中，那一朵奇异的花朵，仿佛罂粟，花瓣却多了数倍有余，花纹也诡异的仿佛一名魔女的笑脸。
女人闷闷的揪着花瓣，一片片，一朵朵，口中还念念有词道：“回去，不回去，去找他们，忘记他们……”
可惜，花瓣是单数的，她皱着小脸抛落，又拍了拍手却重新摘了一朵，望着背后那已逐渐凝结完毕的宇宙能，那仿佛浮现出一抹水色波纹般的奇怪景象。
“回去，不回去，去找他们，忘记他们……”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com