口，张仟放下手中的碗筷站了起来，对程前凄然一笑：“你先吃，我去一下洗手间。”说着起身走进洗手间
程前不安地望着洗手间的门。
不一会，张仟从里面走了出来，又轻声对程前说道：“你自己先吃吧，我先回房间休息了。”
程前一怔，欲言又止。
张仟嘴角浮现出一抹笑意：“你做的饭很好吃，我很爱吃。真的。程前，谢谢你对我的照顾。”
“小仟，你说什么呢，我们是夫妻啊。”程前一脸错愕地说道。
张仟似乎没有听见，只是对程前笑笑，缓缓走进了卧室，把门关上。
程前也一下子没有了胃口，他失望地放下手中的饭碗。突然之间，程前的心中产生了一种不祥的预感，他似乎想到了什么，起身冲向向卫生间。
果然不出程前所料，洗手间中程前的一盒没开封的刮胡刀被拆开了，里面的刀片也不知去向。
程前一下子反应过来，他大步冲出洗手间，奋力想推开卧室的门。但卧室的门被从里反锁着。
程前一边敲门一边焦急地大喊：“小仟……小仟……你把门开开……”
卧室中毫无动静。
情急之下，程前猛地一脚把门踹开冲了进去。眼前的一幕把程前惊住了。
床上，张仟衣衫整齐地仰卧着。她面色苍白，头发散乱，左手的手腕无力地垂在床边，手腕上割开的伤口赫然可见，鲜血把床单染红了一大块。
程前慌忙扑了过去，抱起张仟不顾一切地向外冲去。
就在这时，郑茹的照片从张仟的口袋中滑落到了卧室的地上。
医院急诊室外，程前心急如焚地踱来踱去。不一会儿，急救室上方“正在手术”的指示灯缓缓熄灭。一个护士从急救室中走出。
程前焦急地迎上去：“护士，我老婆怎么样了？有生命危险吗？”
“问题不大，送来的还算及时。再说，她割脉也没找准地方。”
护士的回答让程前松了一口气：“谢天谢地……”
护士瞪了程前一眼：“是不是你干了什么对不起老婆的事了，才让她那么想不开，你知不知道这有多危险呀。”
程前闻言神情一震。
“以后对你老婆好点，听见没有？”护士带着责怪的口气说道。
程前急忙点头：“哎，我知道了。”