却明亮起来，那是临摹瑞奈·马格丽特的《危险的联系》。这一幅画中，李莉看到的是一片玻璃或者镜子，一位裸女端着它，在玻璃或镜子中出现了另一部分裸体，却是相反的，但又比例协调地联系在一起。李莉看出了危险，那就是一种身体的错位。裸体中浑圆的屁股和幽黑的阴毛仿佛是她自己的，又不是。李莉不清楚这幅油画是谁挂上去的，在这间房间里挂了多久。李莉感觉到了安静，张文玲的吵闹声仿佛隔绝，在明亮的《危险的联系》的裸女中，李莉又听到了那呼吸的声音，呼吸这个词是多么的让人不可思议，它用在任何物质上都合适，任何东西都需要呼吸，需要吐纳，否则就会僵化，死亡。
可是死亡了的东西也需要呼吸么？
李莉转过身，她在这个房间里寻找着除自身之外的呼吸的来源。李莉来到了放着她衣服的衣橱前，猛地拉开了衣橱的门，她看到了那件血迹斑斑的睡袍。是这件白色的棉布睡袍上面的血迹发出的呼吸？
李莉离得那么近，她判断呼吸声不是来自睡袍，也不是来自睡袍上的血迹。呼吸的声音就在这间卧室里，李莉感觉得到。
呼吸是不是墙上那幅《危险的联系》的油画上的裸女发出的？
她朝那幅油画走了过去。她边走向《危险的联系》，边屏住自己的呼吸，这样她就更能感觉到另一种呼吸的存在。
呼吸声似乎越来越清晰，她的心跳也在加速，血腥味淡淡地漂浮着，仿佛是那呼吸声的背景。
她走到油画面前时，呼吸声突然消失了。
那幅油画渐渐地暗了下来。
李莉的目光也黯淡下来，就那样停顿了约摸两分钟，呼吸声又在这个房间的另外一个地方响了起来。这次，她似乎准确地捕捉到了呼吸声的来源，她朝房间里张文波的书桌走了过去。她站在书桌的旁边，书桌的抽屉里似乎有着什么，吸呼的声音似乎也是从这个抽屉里发出来的。李莉的呼吸也急促起来，这个平常张文波一直上着锁的抽屉竟然没锁。李莉轻轻地伸出了手，似乎害怕那呼吸的声音会突然消失。她轻轻地拖出了抽屉。在柔和的灯光中，李莉看到抽屉很多信札的上面放着一把明晃晃的匕首！