作风问题，男友问题的时候，她大大方方的回答道：“他是我的未婚夫，我们大学毕业就结婚。”
结果收到了无数祝福。
秦心一直保持一年拍一部作品的习惯，到了她大学毕业，已经非常红，是娱乐圈少有的学霸明星，继续读研了。
不过大学毕业后，就如当初说的，她和祝军结婚。
祝军分配到了地方从政。
秦心没有拍戏的时候，大多数就跟着祝军到地方。
在访谈节目上，主持人称祝军为秦心先生……
秦心哥哥秦华毕业后也选择从政，起起伏伏。
祝军一直官声很好，一路坐到了盐城的一把手。
而此时莫家，莫兴宁因为跟上一任市长官商勾结，被查出来，情节严重，要面临牢狱之灾。
而莫老爷子也在早几年就病逝了，不用看他心爱的孙子入狱，也算是一大幸运。
莫兴远的父亲莫怀天早在之前分家，就出来自己经营，虽然坐着轮椅，但是毕竟有些经验，到莫兴远继承家业，已经是小有成就，只是之前一直被莫兴宁打压，做不大。
祝军一点点进步。
秦心也一点点进步。
最终祝军的秦心先生的名号终于变了，再也没有人敢称呼祝军秦心先生，而秦心则被称为祝军太太。
猝然高位，会高处不胜寒，但是一步步登高，则是会有一种满足感，责任感。
秦心回首，恍然如梦。
回想起来，唯有踏实二字，受益终身。
无论是顺境，逆境，踏踏实实，脚踏实地，不做亏心事，不妄图一步登天走捷径，虽然不一定能走到自己想要的高度，但是至少平实安稳，回想起来不会遗憾，不会后怕。
这一路，不一定是坦途，反而更多是荆棘，这一路有很多阻扰障碍，如果盯着障碍不放，一定会停滞不前，如果一直想着障碍不放，哪怕走远了，还要回头去解决障碍，等于自我倒退，重新来过。
秦心重新来过的生活，踏实安稳，母亲生病，她陪着母亲，哪怕最终看着她闭眼，也觉得安心了。
老人会走，会离开，年纪越大，要送走的亲人越多，平平实实，聊聊天，吃吃饭，含笑离开，是死亡也是新生。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com