缓缓地说道：“契丹的耶律阿保机于公元916年建立了契丹国，到耶律延禧于公元1125年被俘辽亡，辽存国共209年。辽灭亡后，阿保机第八世孙耶律大石又于公元1132年建立了西辽，存国90多年，1218年为元朝所灭。但令人不解的是，伴随着大辽帝国的灭亡，最多时曾拥有120多万人口的契丹民族也随之消失得无踪无影。你们想想，120多万人口的契丹人，在历史长河中消失得无影无踪，这是什么概念？”
我点了点头：“确实，契丹民族的消失是长久以来一个不解之谜，不过我以前曾看到过专家们的推测，说是契丹族已经和汉族、满族、蒙古族等民族同化了。”
胖子哑然而笑：“同化？亏那些专家想得出来，这些完全就是推测，丝毫没有任何依据，历史就是历史，无论历史怎么样，这都是不能改变的，没有依据就是杜撰，就是为自己找的一个借口。”顿了顿，又道：“我就不相信这120万人口的契丹人会全部被汉人同化，所以在五年前，我便着手研究契丹族的消失之谜。后来一个机会，我偶然到了南疆，发现了苗族的一个分支，与契丹族有着惊人的关系，无论是DNA的鉴定，还是遗留下来的物品和生活习惯，他们都保持着契丹人大部分传统。”
“那你有什么证据吗？”
“有。”
“是他们的文字？”
“不，他们只有语言，没有文字。不过，我在他们族里，发现了四幅壁画，与刚才我们所看到这墓室里的四幅壁画，一模一样。”
我脱口而出：“你说的是苗族的一个分支——阿夏克族？”
“不错，就是阿夏克族。”胖子说到这里，长长地舒了一口气，似乎是将积郁于胸中多年的心事吐出来一样，神情进而显得很是轻松，半晌，他将烟头扔在地上，用脚踩灭，说道：“阿夏克族虽然归为苗族，那是因为他们所处之地在苗疆的关系，而且阿夏克族仅有两百多人，所以在划分民族的时候，便将这两百多人也划到了苗族里。其实，他们是真正的契丹后裔，真正的保持着契丹血统和文化的契丹人！”
胖子一语惊人，我们不由自主地“啊——”了一声。