，然后两人消失在了这里。新的地方让张嫣然有些大惊小怪，很快她就忘了这到底是怎么一回事了。
杜晨的婚礼决定于回来之后的三个月以后，张嫣然自然明白了发生的一切，她那天真浪漫的性格依旧没改，还是一副你们就使劲吹吧，反正我是不信，有本事杜晨你给我再来个时光倒流我来看看。
杜晨对此也只能干瞪眼了，那神魂重创需要一百年才能修复，现在还来？那不是今晚连洞房花烛都没了么……这么亏的事情，打死都不能干。
一切顺利，只是当初的两位新娘变成了四个，导致很多男人们恨不得上去把杜晨给活剐了，这也忒欺负人了，大家看着四个不同的美女，其余的三个一身的婚纱，只有张嫣然穿着一身的大红色古装，凤冠霞帔的，楞是怔住了全场。
不过人家的气质就摆在那里，你不服都不行啊。
又是三个月，杜晨将风门交给了风子其，从此不再过问事实，天庭那边也传来了消息，老掌教行将朽木，无法踏出最关键的一步就此坐化，化道而去，不朽和耶和华同时飞升，杜一夫以绝对的优势接管天庭，也是一件美事。
南方的天气多雨，尤其到了四五月的时候，整日里都很阴沉，孙寡妇和风掌门的女儿带着一个刚会爬的孩子，在沙发上逗着她乐呵。两女之间仿似都成熟了不少。
“这是他的孩子，或许只能留下这么一点了。”
“恩，有点念想也好，至少看着他让人感觉还是能看到他。”
无名的小岛沙滩上有一连串的较硬，东方菲儿咯咯的笑声穿的很远，董璃和张嫣然走在最后，林英男掩嘴偷笑。
“你们继续忽悠，接着忽悠，没事，反正我打死都不相信，他要是真掌握了时空之力，就给我当面施展，只要我真的，我往后给他生一百个孩子都没意见，别说今晚同房什么的，那压根就不是事。”
“话可是你说的。”杜晨的声音懒洋洋的从那边海滩上传来，压根就是一个渔夫的打扮，带着坏笑看着张嫣然，道：“你都三个月没尽到一个当老婆的义务……”
所有人坏笑。……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com