第八百三十九章大结局

刚刚接到通知，没法多写了，只能一章完本，小的把下一步的发展交代一下，以后或许还有机会……
大萧条之中，美国民粹主意膨胀，种族对立严重，国家撕裂，贫富差距使得美国动荡不安。
美国财团将罗斯福视作结束危机的唯一人选，结果在竞选演讲之中，遭到了暗杀，美国社会动荡更加剧烈。西部和南部的各个州相继要求独立，脱离美利坚合众国。一场新的南北战争爆发，整个国家陷入了内战之中。
美国内战之时，中国经济则是飞速发展，承接了大量美国转移过来的产业，在完成了二五计划之中，中国一跃成为世界前列的工业国。
35年爆发收复台湾之战，中国凭借着五艘大型航母，十艘轻型航母的强大兵力，重创联合舰队，日本吐出了台湾，琉球，朝鲜等地。
受到教训之后，中日关系再度升温，日本又开始了卧薪藏胆的疗伤。
德国此时在欧洲强势崛起，欧洲格局快速变化。美国也从内战之中走出来，但是国家实力严重损耗。
随后二战爆发，美国再也没有超然地位，只能尽早加入英法一方和德国作战，重整旗鼓的日本则是全力对付美国。中国提供了大量的物资，日本抢占了夏威夷，又占领了澳大利亚。
西方世界面对着德日的挑战，到了崩溃的边缘。
在43年，中国正式宣战。借道俄国，和中东，千万大军杀向欧洲，消灭了德国，使得希特勒一统欧洲的妄想破产，随后欧洲被彻底分裂。变成了四十几个小国，再也无法对中国构成威胁。
同时中国也出兵干掉日本，大肆的收割战争红利。
美国对此非常不满，还想要和中国争夺，这时候中国的核武器已经研制成功，美国本土遭到了二十颗原子弹攻击，东北部的精华工业区彻底毁之一旦。
失去了工业力量的美国，只能变成一个矿产和粮食的出口国，再也没有了威胁。
堂堂中华彻底恢复了天朝的威严……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com