决定要把长期入侵的希腊人永远驱逐出土耳其领土。
土耳其总统穆斯塔法·凯末尔向他的士兵们作了一番拿破仑式的演说。“你们的目的地，就是地中海。”就这样一句话，世界近代史上最激烈的一场战争开始了。这场战争的结果，土耳其人大获全胜，希腊人终于被赶出土耳其。当希腊的两位将军黎科皮斯和狄阿尼斯到凯末尔的司令部投降时，沿途的土耳其民众对被他们打败的仇人痛加辱骂。
可是，凯末尔并没有以胜利者自居，丝毫没有显示战胜者的骄气。他握着他们的手说：“两位请坐，你们一定已经极度疲倦了！”在详细讨论过投降事宜之后，为了减少因战败而遭受打击的两位希腊将军心理上的苦痛，凯末尔以军人对军人的口气安慰他们说：“战争是一种竞技比赛，即便是最优秀的高手，有时候也会遭遇到失败的。”
即使是在胜利的光环下，凯末尔依旧牢牢地记着这项重要的规则，那就是：使对方保住面子。
卡耐基成功信条
■每个仲裁者都懂得这一点—让人保全他们的面子。
■即使我们绝对正确，对方绝对错误，如果我们没有保住对方的面子，也会毁了他的自尊。
■世界上真正伟大的人物，其伟大之处正在于—他们不会将时光浪费在对个人成就的自我欣赏上。
■几分钟的思考，一两句体贴的话，对对方态度的宽容，对于减少这种伤害都大有帮助。
■伤害别人的自尊是一种罪过。
卡耐基成功金钥匙
顾全对方的面子，实质上就是尊重对方，让对方充分感到自尊。相互尊重，是人与人之间友好相处的基本规则。卡耐基认为，我们没有权利去做或说任何事来贬低一个人的自尊。重要的不是我们觉得对方怎么样，而是他自己觉得自己怎么样。即使对方错了，也要尊重他。无论如何，伤害人的自尊都是一种罪过。不给对方面子，伤害对方的尊严，这对事情的改变没有任何益处，反而有可能使结果变得更糟糕，更令人难以接受。而真正的领导者则会意识到保住对方的面子、给予对方尊重的重要性，从而给事情的良性转变提供有益的基础。这样，最终实现双赢也有了可能。