，他大咧咧地一挥手：“出击，趁他们的主力还没有来，我们全力击溃他们！”
等他点齐人马，兴冲冲的冲出山门时，便傻眼了。
“道非子，你终于出现了！”林凡冷笑一声，从人群中站了出来。
“你们不是在天龙门那边么？”道非子震惊地说。
“我无处不在！”林凡淡淡地说。
“那里有不平那里就有我！道非子，你恶贯满盈，今天就让我来替天行道，将你灭了！”
道非子呆了一会，才狂吼一声：“林凡小儿，你休得猖狂，有胆跟我大战三千回合么？”
“就凭你，还三千回合？”林凡不屑地说。
道非子感觉到他眼里的不屑，顿时觉得自尊心受到一万吨的重击，再也忍不住了，飞了起来，说道：“林凡小儿，有本事你就上来，我誓取你性命！”
“好，我就成全你！”林凡冷笑一声，冲天而起，追着对方而去。
同时，他下达了消灭道德宗的命令，星医宗门下，便在智慧之神的带领下，朝着道德宗那些惊惶的人压了上去！
连一点悬念也没有，达到了大圆满境界的林凡对上只是大乘期顶峰的道非子，只是比神风多抵抗了一会，便在林凡的强势之下，束手就擒！
而下面的战斗也没有维持多久，星医宗不但人多，还有智慧之神这个战术大师在，打起来轻松无比。
半天时间，道德宗，这个屹立在修真界数千年的第一大派，便土崩瓦解，再也不复存在了！
……
“今天，我替天行道，杀了你们两个作恶多端的邪恶之徒！”林凡将神风和道非子推上台去，对着周围无数的修真者说。
今天是宣判大会，天下修真者大多数都来了，目睹林凡将两人处死的过程。
随着一剑挥下，道非子和神风这两个恶势力的老大，便连灵魂都没了。
而这时候，天雷滚滚，无边的天劫来临了！
林凡抬头看了一下，淡然地说：“兄弟们，我要先走一步了，到上面去等你们，希望你们别来得太晚！”
“老大，你放心吧，我们不会让你失望的！”众人大声叫道。
恐怖的天劫过后，林凡消失了……
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com