军手机收到两个人的信息，一是李云东的。
李云东告诉我们，警方调查到长发男和瘸子的信息了，而且还联系到他们的一个手下，成为警方的内应了。
我特想知道，这内应是谁？问题是，李云东没多说。而且我们看完后，铁军就把这条信息永久删掉了。
另一个找铁军的，是钟燕雪，她约我们凌晨两点整去一个棋牌室，说今晚要去搓麻将。
搓麻将是暗语，那意思，今晚要取货。
我们四个提早去了。我们的意图也很明显，看能不能提前有啥收获。
棋牌室不是啥正规的，这时候也闭店了，我猜是钟燕雪偷偷买下来的场子。而且钟燕雪和斗鸡眼早到一步。不过他们不多说啥，见我们到来了，就一起喝茶。
在午夜时分，长发男也带着手下来了，他进来后第一句，“瘸哥出发了没？”
钟燕雪点点头，又强调，“不出岔子的话，快跟越南佬接头了。”
钟燕雪这句话，让我猜测，今晚取货的是瘸子，他把货再带到这里来，我们按需分配。
我挺郁闷的，因为要是让我们四个拿货去，岂不有接近越南佬的机会了？
但我还不能表露什么，铁军更是哈哈笑了，借机多问一句，“这次瘸哥总共拿多少货？”
钟燕雪比划两下，说一共二十斤。
我暗自吐了下舌头，心说我的乖乖，量可够大的。
当然了，长发男就只问了这么一句有线索的话，之后随意扯皮，甚至讲荤段子。
我们配合的笑着，暖气氛，趁空我还偷偷观察在场的人，也不知道警方联系的内应在不在其中。
我倒巴不得他不在，如果是瘸子的手下就更好了，他能跟瘸子去接触越南佬。
这样一晃到了凌晨两点半，瘸子那边还没啥消息，我们都等急了。
大嘴还当先问了句，说那个瘸比哪去了？不会见这么多货，独自吞了跑路了吧？
斗鸡眼立刻有着急的冲动，还使劲眨巴几下眼睛。
钟燕雪和长发男都很信任瘸子，钟燕雪还反驳说，说瘸子都是咱们的老人了，不会这样的。
又过了十来分钟，门口有脚步声。
我们都猜是瘸子回来了，谁知道突然的，有人砰的一声撞到门上，他还虚弱的拍着门，念叨句，“快开门，出事了！”