成功，则面对客户，从事投资，是每个工作者要考虑的问题。
目前国内的投资渠道，普通人可以进行的有地产、股票、外汇、国债、基金、古玩、邮票等。
目前股票市场的改革已经完成，股票市场大盘总体在走牛，如果懂得炒股技术，才可以选择进入股票市场。如果上班，则最好做中长线，选择基本面较好、成长性较高的企业，不用太花时间与精力。如果对之了解甚少，可以购买国债及一些稳健型的基金，很多基金是专家为你投资，如果是偏股型的基金，则是专家炒股，变散户为庄家，它们的收益率虽然比股票低一些，但较为稳定，而且均比银行存款要高。
地产也是一个增值性的产品，除了地产投机过热地区，地产每年的增长幅度也远高于存款利率。如果有富余资金，即使量不大，也可以从小户型、二手房开始作为投资，让财富增值。
投资是一门专门的学问。拥有一定数量的钱是必不可少的基础条件，但其中心却不是钱的问题，而是整个的商业计划。
通俗一点说，就是如何组织人员、技术、产品和服务、资金等要素，通过向客户交换价值，而获得一定的利润，从而获得更大的发展。
对于普通的投资者，一项商业计划是复杂的，除了上述基本要素外，还有市场的分析、盈利的模式、项目如何实施、风险如何评估、财务的分析等。而对于成熟的投资者来说，这些就像我们日常的某项工作一样，驾轻就熟。
任何一项投资，其核心的问题都是一样的，即客户、产品与服务、资金、团队的组成以及盈利模式。
钱在自己手中，必须自己了解投资的门道，投资成功的可能性才会大些。财务顾问虽然可以提出建议，但他不会因为你的损失而减少咨询收入。有的还会向你进行积极游说，兜售投资产品，因为他们的收入有一部分来自投资公司的佣金。因而，他们的建议有时也难免有失公允。
即使是最资深的投资家也承认，选择自己熟悉的行业成功的几率才会更大，如果不熟悉股票、基金等知识，组织一个志同道合的团队，以自己的技术、客户加上资金进行自我创业仍然是最保险的一种。