当初就不应喜欢这等悲伤的歌！”云卓点头，心却往下坠。
登上绳梯，普泽仍不放心地叮咛着：“记住，无论有什么变化，你都要留在上面，没见到我，千万不要下来。”
“我知道。”云卓点点头说。
她拉起绳梯，合上木板，独自留在一个小室中。虽是封闭的空间，但屋顶及墙壁各留有可容人穿过的小洞，透进的光，让她能看清楚充满喜庆的广场，她的心彻底冰冷了。
这建立在她姐姐死亡悲剧上的婚礼，盛大得叫人愤恨难当。摆设金碧辉煌不说，贵族出身的武士及女人们皆在服饰衣帽上下足了功夫，奢华的气氛充斥其间，更显得当惹雍错旁，茜玛白衣入殓的景况凄凉。
说爱的人怎么可以如此薄幸呢？云卓瞪着已站在广场中央的贡桑，尽管茜玛身边的每个人都声援贡桑的无辜，但无辜的手杀人就没有罪了吗？更何况，那罪恶之手上戴满了金戒银戒，手的主人盛装华丽，一点都不介意旁边站着的是另一名女子！
她不在乎今天的计划会带来什么后果，但至少她能为茜玛出一口怨气，也要让杀人者不能称心如意地过太平日子！
初冬的日子，穹隆银城有着少见的晴朗天气，异常暖和，所以招来不少观礼的客人，将广场挤得水泄不通。
重新刷洗过的王宫，白得发亮，从远远的当惹雍错上看去，如一块纯洁的玉，圣洁无比，可这洁白怎能掩饰它曾经的罪恶？
贡桑和玛格部落的小公主萨措姆的大婚仪式，就在这洁白的王宫的广场上隆重举行。民众们最高兴的是，国王打开了一桶又一桶名贵的葡萄酒，平时喝不到的，今天却可以不醉不归。
王宫广场的空间有限，只有一些身份特殊的人才能入座，其他人只能站在广场的外围，等着热阿冻发出洪大、低沉的礼赞。
黑吉丹主祭司引着新人的灵魂金、灵魂玉为新人祝福。坐在第一排的国王德布，虽有些烦恼儿子的异样，但至少联姻成功了，而他更相信没有了女巫的魔咒，贡桑迟早会康复的。
另一排的诺桑则带着深思的表情，他很欣赏贡桑这个人，实在不愿意用那么强烈的手段绑住他，但与王室联姻对他来说太重要了，他痛恨任何阻力。