essica：“他才不是这样的男人好吗？”
说罢直接站起，krystal摆手回卧室：“不和你说了。从来对他都没好印象。”
砰地一声，门被关上。jessica没说话，只是看着krystal门口，抿起嘴角沉思。不一会呼出一口气，笑了一下，看着前面出神。
不是krystal提醒，jessica居然都没发现。总说自己妹妹被他纠缠，自己妹妹一门心思挂在他身上。为他付出又去中，国给他找回来，传绯闻之类的这些事。可是事实上，krystal口中讲述的，jessica相信。
他一次都没接受过。因为今天亲眼所见，jessica当然知道所谓去看演唱会，和krystal的认知结果是两回事。
krystal认为去了，就是妥协，就是放弃坚持。可是jessica提醒韩过，去了，现在妥协，才能在之后坚持自己的坚持不妥协不放弃。
那也就是说，他要为krystal做的事，就一定要做到。是没商量的。而这个男人，在jessica为数不多但也不少的对抗中，了解了很多。轻易不会改变想法，认准的事，谁劝都没用。而且不管你怎么对我，我接受还是不接受的界限很明确。
我要对你做的事，为你做的事。也是不管你接不接受，我都要做。
“还挺强势挺man的。”
jessica翘着腿，嗤笑嘀咕一句。下意识看着妹妹卧室的门口，jessica微微摇头，轻叹口气。
这样的男人，万一让他真的成功从底层蹿起和krystal，甚至比krystal地位高的话，krystal真的高冷，也是压不住的。就这一次吵架，已经初露端倪了。
难道真的每个胖子都是潜力股吗？
jessica想了一会，也就不再想了。
到时候再说吧。真的红起来，哪那么容易。而如果到了那一天的话，再担心也不迟。
至于jessica到底在担心什么？干吗女人非得压住男人？
又或者，其实也并不是……
担心这个？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com