我不可能走到今天。对我来说，金鹤不是最大的奖赏，你才是。
“大概一年前我们曾开玩笑，说我要是拿到影后就公开恋情，可没等结果出来，就已经阴差阳错地公诸于众了。现在我站在这里，只好宣布另一件重要的事情，就当是兑现当初的诺言。”
她终于忍不住激动起来，眼眶也隐隐发热。隐瞒了大半个月的秘密，中间无数次担心要是不能得奖，就不能在万众瞩目的时候宣布。
她的想法很单纯。今晚是她拿到第一尊影后的日子，是她人生中具有重要意义的一天，那么，她也希望这个日子对他来说是特别的。
所以，她准备了这份大礼。
“你说过，想要属于我们的家庭，我和你，还有我们的孩子。用不了多久，这个愿望都能完全实现了。我很高兴地告诉你，黎叔叔，我们可以准备迎接我们的孩子。”
全场哗然。
宜熙摸摸肚子，俏皮地眨眨眼睛。她看到黎成朗惊讶地抬高了眉毛，两眼睁得大大的。他从没在荧幕前这样失态过，这甚至有些可笑的表情取悦了她，她忍不住咯咯地笑了起来。
而她的笑声也让黎成朗反应过来，他脸上的惊讶褪去，取而代之的是真切的喜悦。他凝视着宜熙，似乎一句话也说不出来，可眼中的神采却让人相信，这一刻，他终于达成了夙愿。
感言时间已经超过，宜熙最后朝着话筒说：“再次感谢金鹤，今晚对我来说太美妙了，我永远不会忘记这一天！我爱你们！”
她亲吻金鹤奖杯，然后将它高高举起。她听到后排粉丝的尖叫，听到男明星们的口哨声，还有大家的掌声。可是她已经看不清了。
眼泪模糊了她的视线，只看到黎成朗似乎从椅子上站了起来，大步朝她走来。她也提着裙子，握着奖杯，一步步朝自己的丈夫、孩子的父亲走去。
前方或许还有很多挑战在等着，但她相信，无论是什么情况，她都不会惧怕。也许有一天，她还能够实现自己的愿望，成为超越沈一璐的女演员。但即使不能，她的人生也没有遗憾了。
她和黎成朗还有孩子在一起，就是最好的圆满。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com