早上到你办公室参观那株双胞胎月季花。”
办公室里，庄子栋当着石明的面打着电话，一副很生气的样子：“文文，你真是个全世界最最粗心的人，爸爸真正被你气死，你怎么不吸取教训，老犯粗心大意的毛病？这下好，闯祸了……”
文文拿着电话听筒有些发懵：“爸，怎么啦？”
庄子栋对着电话听筒越说越生气了：“你把那株可爱的月季花害死了，你自己想想，怎么会的？你再仔细看看那本养花的书上是怎么写的，人家告诉你用百分之二的过磷酸钙兑百分之九十八的水再撒入花盆里，可你只通知我用过磷酸钙直接撒入花盆，可不把花全烧死了，我也白白辛苦了一场。你这个孩子啊，不改改这个毛病，以后一定会吃大亏的，还会跌大跟头。”
文文接听着电话，滿脸是一头雾水：“怎么会呢？难道是我没说要兑水？真倒霉，爸，对不起啦。”
庄子栋象打了个大胜仗一样，放下电话后开心地大笑起来，石明不知所措地跟着傻笑着。庄子栋得意地自揭了其中的奥妙：“这叫恶人先告状。”
石明收住了笑：“文文真冤，明明是关照你要兑水的，被你这劈头盖脸的一顿狂轰滥炸，马上晕头转向了。”
庄子栋一个劲地摆手：“千万保密，一级保密，这孩子跟我算起帐来，实在吃不晓。”
石明忽然想起了什么，忙从包里掏出一封信，递给了庄了栋：“我差点忘了。庄台，葛原托我捎封信给你。”
庄子栋拆开信看着，只见葛原写道：“庄台，这些天，我的心情难以平静，面对突如其来的这些事，让我想了很多。承蒙您的一片苦心，圆满地处理了车祸的事情。还有可欣的那档节目，真的做得很棒，也可以看出您的心血。车祸的事情好像已经过去了，可在我的心底，却总觉得远远没有结束。庄台，这事让我好好深思了一番，我对自己的未来可能会有一个大的抉择，先给你通个气。你不要找我，也*天就可以告诉您了……”
庄子栋放下了手中的信，对石明一挥手：“走，去葛原家。”
石明说道：“我听葛原讲，她今晚和老公回娘家住。”
庄子栋心神不宁地自言自语：“什么意思？”