”那样，甜甜蜜蜜地戏耍你，而你哭上一场那样而已么？
你错了。
圣诞老人从来就没存在过。他们被人花钱请来，不甘不愿地把自己塞进愚蠢的衣服里。
欺骗就像一摞打印好的合同，毫无掩饰字字见血，要么签名赌上未来和灵魂，要么退出比赛甘愿认输。
就像那朵绽放在恒隆门口的巨大无比的、傲慢地闪烁着黄金版光泽的山茶花那样，优雅而专业的提醒你“就是这样”、“没什么好讨论的”、“顺从就对了”，“That’s all”；你就臣服在柜台前面，心甘情愿地签好单、刷爆了卡；
我们就这样乖乖地匍匐在这个城市的脚下，直到死去的那一天。
不过亲爱的泰迪熊男孩，不要以为城市会因此而停止旋转，他依然野蛮生长。被金钱支付着各种职业的人，把你装进棺材，加了盖、敲了钉，另外一群人把它推进火坑。轻轻地爆炸，还没完，最后还会有人把那个小盒子送到你亲人的手上，带他们去为你选好青山绿水的位置，最后再把帐单轻轻的放在发抖的手心。
怎么？你哭了？
“我要走了，你自己活得开心些。”
“你知道么，你从在我毕业那一天开始，就已经死了。”
“你活着的时候就有无数的阴谋，就连你的死亡，都是阴谋。”
“顾里，你怎么不去死？”
“他的怀抱仿佛一团发烫的云。”
“如果我失去理智，彻底崩溃，我会说，我要杀了你。但是抱歉，我很冷静，我要一刀一刀的杀了你。”
“你的爱？你以为你的爱值多少钱？”
真实与梦幻编织的时代，在高楼大厦珠光宝气之间肆意播散下绝望的种子。
辉煌与丑恶交织的刺印，将用它最锋利的光芒劈开你我心底最柔弱的底线。
《小时代3.0刺金时代》2010年正式登陆
“我和他，你选一个，我听你的。”
--本部分结束--
想看更多小说，请到宜搜小说搜索（b.easou.com）搜搜看。
本小说源自第三方网站，仅供学习和交流使用，不可用于商业目的，宜搜仅提供下载链接索引，如果您喜欢该小说，请购买正版书藉。
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1