，这世界全都是这帮娃的了。一个个都是海归，我们这些土鳖老头子，就没市场了。"
"徐老板说笑了，一群小孩子懂什么。在中国做生意，才气是其次的，经验、人脉、懂得做人才是主要的。做事先做人嘛。"干瘦男人笑着说，"你说是不是，胡总？这里你最有发言权。"
"不敢当，不敢当。成器不成器，就看这孩子的造化了。"胡开明拍了拍贤熙。
一群人又大笑起来，继续劝酒，喝着喝着，人也少了，肥胖男人看情形明白了一二，推脱有事离了席，其他陪坐的也就先后借口离开，最后只剩干瘦男人、胡开明、贤熙和徐老板。看样子是到谈正事的时候了。
徐老板闭着眼养神，干瘦男人时不时地夹一小点菜，服务员全都站在包厢外。贤熙现在知道了，坐在首座的这位徐老板就是省里某领导的妹夫，他爸爸的案子就要通过他才能打通。
"胡总啊，你今天带这小妹来，我也知道是什么事情了。"徐老板突然缓缓开口，"但是我大舅子的事，我向来不插手，你找我也没用。"
胡开明不说话，只是抹着嘴。
"老徐，我先出去打点一下甜品和饭后的节目。"干瘦男人也借口出去。
"胡总，我也知道胡老板是你亲弟弟，但是这事情轮不到我管，帮不了你什么忙。"徐老板仍然闭着眼睛说着，"小妹，你多大了？"
贤熙一惊，马上回答道："我十九了。"
"大学念完了？"
贤熙和胡开明互换眼神，不知徐老板葫芦里卖的是什么药，便答道："还没有，还有一年。"
"好好好，成绩好吧？"徐老板突然睁开眼笑起来。
贤熙不知怎的，觉得这男人的眼神和笑容中有令人熟悉的猥亵感。
"还不错吧。"贤熙低下头。
"那就好，你伯伯和你爸也不容易。"徐老板收回盯着贤熙的眼神，呷了一口酒。
胡开明的手机不凑巧地响起来，他看了看贤熙，看了看姓徐的，"徐总，我出去接个电话，不好意思。"然后转身出去了。
包厢里只留下贤熙和徐老板两人，还有等离子电视放着不知哪个台吵吵闹闹的电视剧，除此之外，就是房间那一扇通透的落地窗，外面繁花似锦，喧闹浮华。