弄成这个样子了，我那里有上品的玉容霜，除疤很管用的，我这就让人去拿。”
余舒按住她道：“不用费事，这道疤除不掉了。啧，你苦着脸做什么，我又不难过。你再仔细看看，我额头上多出这一道疤，是不是显得我威严多了？要不是怕吓坏别人，我才不遮着它呢。”
夏江敏又想哭又想笑，说不出话来，但她盯着她眉心的疤痕多看了几眼，却不觉得吓人了。老实说，这道疤痕并不丑陋，反而给余舒过分秀气的五官增添了一股明艳之色。
她皱着眉头想了想，忽然眼睛亮起来，就叫宫女回去取她妆台抽屉里放的一盒胭脂，拿到手里，便对余舒道：“我有法子了，你不要动啊。”
余舒听话的没动，就见她用一只貂毛细笔蘸着玉碟里的胭脂，在手背上调了调颜色，一手托起她的下巴，一手稳稳地在她眉心间描画，片刻就成了。
夏江敏放下笔，后退开一些端详她，眼神很快就变得异样了，她喃喃了一声“太美了”，便将镜子递给余舒，道：“你自己看看。”
余舒不明所以地举起镜子，紧接着就愣住了。只见镜子里的人面容霜白，眉心生出一团绚烂的火焰，双眼似也染了火光，与之对视便能将人灼热，那疤痕的突起恰恰让火焰变得生动鲜活，仿佛下一刻就能钻出她的眉心，焚尽所有。
不过稍加修饰，换一种形态，原本吓人的疤痕，居然能焕发出这般美丽的模样。
“阿树，你不要戴什么头巾了，你看这样子多好看，连我都想画一个呢，”夏江敏兴致勃勃地要过她手上的镜子，又用笔蘸了些胭脂，在她自己额头上也画了一朵火焰花，却远远不如余舒眉心那一朵来的惊艳，只好悻悻作罢，将整盒胭脂送给了她。
“这是我娘教我做的胭脂，一般水洗也不轻易褪色，非得用酒才能擦掉，你先拿去用，回头我再多做几盒给你送去。”
余舒回过神来，忽然间想通了许多，她嘴角止不住地上扬，揽过夏江敏的肩膀，用力地抱了她一下。
“明明，谢谢你了。”
谢谢你让我发现，其实我可以活的更快活一些。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com