说，"现在是清晨三点哇。"
"没关系，"我说，"我爸上晚班，他下班后过来正好。"
"你确定？"
"确定，没问题的。"
"我会把潘娜洛美眉安全送到家的，老弟。"
"酷。"
潘娜洛普和我一起下车，所以我们有一点私下相处话别的时间。她的眼睛散发出镭射般的光芒。
"洛杰跟我说，他借了你一点钱。"她说。
"是啊。"我说，"我忘了带皮夹。"
她的镭射眼热力更强了。
"阿诺？"
"啥？"
"我可以问你一件重要的事吗？"
"可以啊。"
"你是不是很穷？"
我不能再骗她了。
"是的。"我说，"没错。"
我以为她会掉头而去，从此离开我的生命。但是她没有，反而亲了我，亲在脸颊上。我猜，贫穷男得不到唇吻。我正想骂她肤浅时，却突然了解：她把我当朋友--真正的好朋友。事实上，她真的关心我。我一直在想着她的胸部，而她挂念的却是我整个生命。我才肤浅。
"其实是洛杰先猜到你可能很穷。"她说。
"噢，太好了，现在他可以去跟大家说这件事。"
"他不会跟别人说的，洛杰喜欢你，他是个好人，就像是我的哥哥，他也可以成为你的朋友。"
那听起来很不错。比起那些无边的色欲春梦，我更需要的是朋友。
"你爸真的会来接你吗？"她问。
"真的。"我说。
"你说的是真话？"
"不是。"我说。
"那你怎么回家？"她问。
"大多数的晚上，我走路，或搭便车。一般来说，总是有人会载我一程，只有几次得徒步回去。"
她开始哭了起来。
为我而哭！
谁想得到，同情之泪也能这么性感？
"噢，我的天，阿诺，不行啦。"她说，"我不能让你那么做，你会冻死的。洛杰可以载你，他会很乐意载你回家的。"
我试着要拦阻她，但潘娜洛普跑到洛杰的车边，跟他说了真相。
而洛杰，好心慷慨、带一点点种族歧视的洛杰，那晚把我载回了家。
之后，他又好几次送我回家。
如果你让人家稍微走进你的生活里一点点，他们真的可以变得非常神奇。
本书精华已为您连载完毕，简单阅读，同样精彩，谢谢！