的意思大家也都确定是分手，只是解释略有不同，有人说是从开始到热恋而热恋过后又回到了未相见时的心如死水，就是说我现在对你没感情了。
也有解释说从一到万又从万到一却独独没有亿。也就是忆，换言之司马相如想说自己对卓文君没有了思念。
其实我感觉第二个说法挺扯淡的吧？那时候有亿这个字么？应该没有，我记得哪本书里记载过清朝乾隆时期的人口是三万万也就是三亿，要是清代都没有这个词，汉代更没有。而且他们那时候啥东西担得起亿的数量？估计也只有细菌，可他们也不知道细菌呀。
卓文君收到这封信后回复司马相如：一别之后，两地相悬，只说是三四月，谁知要五六年，七弦琴无心弹，八行书无可传，九连环从中折断，十里长亭望眼欲穿，百相思，千系念，万般无奈把郎怨，万语千言说不完，百无聊赖十依栏，重九登高看孤雁，八月仲秋月圆人不圆，七月半烧香秉烛问苍天，六月伏天人人摇扇我心寒，五月石榴如火偏遇阵阵冷雨浇花端，四月枇杷未黄我欲对镜心意乱，忽匆匆，三月桃花随水转，飘零零，二月风筝线儿断，噫，郎啊郎，巴不得下一世你为女来我为男。
基于这个思路，我改编了一下换成五乘送给方航的。
一见容颜，两心相牵，只独自三四天，仿煎熬五六年，七言诗诉不完，八月夜总难安，九天仙飘然下凡，十里山外企盼青鸾，百相思，千系念，万字红笺倚窗燃，万语千言说不完，百无聊赖十凭栏，九逵无处觅人边，八月月圆我心如下弦，长生殿，七宝合璧人却残，六曲峦残，处处阻我寻相见，五枝青玉灯长明，照不见仙界倩影在人间，莲花四漏心烦，辗转不眠心意乱，鼓咚咚，三声本已清泪涟，月尖尖，二更执笔小眉弯，啊，美女呀，今天傻子来找你，一见之下却忘言。
不得不说这首诗改编的我挺凄苦，清晰记得从凌晨两点编到三点半。
当然这不是我要说的，我要说的只是一个意思，你们就不能说句好么？！！！
番外完………………
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com