顾不得他了，疼痛连在了一起后，一点间隙都没有，只能一直在用力，用力。
但是欧尘只觉得莫依然这个样子好难受，他说，“不然刨了吧，好吗？刨了吧？”
“滚开，我不刨呢！”莫依然一把推开了欧尘。
欧尘深吸了口气，虽然不忍心去看，可是，还是得过去抓着莫依然。
给莫依然擦掉了额头上的汗水，他说，“依然，加油，加油，等你生好了，我带你去阿尔卑斯山，我带你去北欧，我带你去看极光，带你去周游世界，你想去哪里？”
“我……我才不要跟你去。”
“那我跟你去也行啊。”
“你……你怎么这么无赖。”
“两个人总要有一个赖着，才行吧？你太淑女了，我只好赖着你一点了，对不对？”
莫依然抬起头，看着欧尘，“你这是在追求我吗？”
“是啊。”
欧尘继续给她擦着汗水。
莫依然说，“你当初怎么追蓝雅的？”
“……”欧尘说，“那是黑历史，我追她的时候太小儿科了，我都不屑用在你身上。”
“我可比蓝雅难追多了！”
“嗯，我知道，所以，我只能更用力的追。”
“你追不上怎么办？”
“我腿比你长，肯定能追上，你暂时领先而已，别得意，日子长着呢，你等着。”
莫依然又是一疼，抓着了欧尘。
终于，莫依然感到身体里有什么，暖融融的流了出来。
医生笑着，“哦，出生了
，时间是凌晨四点三十五分。”百度嫂索|-—前妻离婚无效
莫依然觉得很舒服，很放松，躺在那里，没了刚刚的疼痛和压迫，身体一时瘫软着。
医生说，“来，爸爸看看，你的女儿真漂亮。”
垫着防菌垫，医生将孩子抱起，放到了莫依然的肚子上。
莫依然低头，看着那湿乎乎的孩子，孩子抬起头来，第一次睁开眼睛，有些惶恐，有些害怕，有些惊讶的看着，明明什么也看不到，但是却能感觉到什么似的，向莫依然头的方向动了动。
欧尘握着莫依然，这画面，真是世界上最美的。
——萌妃分割线——
蓝雅的结局稍后会有的~慢慢来，咱们一步一步的哈~
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com