边的感觉非常的强烈，一直在召唤自己压住她，就在车里震了她。
“你，你还看，再看试试……”
孟雨菲真是被气得脸都红了，她本来以为坐在车里会更好一点，但没想到这个男人会这么肆无忌惮，毫无遮拦的那么直接的一直看的不停，简直就是岂有此理。
“孟雨菲，其实吧，说句心里话，你能对我不这么凶么，如果不这么凶也许就是个非常好的大美女了。”
“美不美关你什么事，别给我废话，快点给我说清楚，那天晚上你到底对我做什么了？”孟雨菲还处在异常的激动之中。
虽然那件事情过去很久了，但是她每天晚上都会想的睡不着，这个弄不清楚自己到底有没有湿身，这种事情是非常烦躁的事情。
“不要了吧？”
龙剑飞做出一副被吓到的模样，朝后面靠了靠，眼睛第一次离开了孟雨菲的三个要点。看着她的脸，感觉这个女人怎么回事啊，那么久的事情了还提，她不会是想赖上自己吧？
“什么不要了吧，你赶紧说清楚，不然我绝对不会放过你。”
孟雨菲指着龙剑飞说着，她的脸蛋更加的红了起来，因为她毕竟是女孩子，这个时候反而在这里逼着一个男的说那种风花雪月的事情，所以感觉非常的不好意思。
“孟雨菲啊，我说那个事情有什么好说的啊，会很不好意思的。”
靠，听他这样一说，那个孟雨菲就断定他肯定是对自己那样过了，本来还有一线希望，没想到忽然就变成了现实。
“你，呜呜呜……”那么坚强的孟雨菲，忽然就忍不住的哭了起来。
龙剑飞最怕的就是女人哭，没想到孟雨菲也会有哭的时候，看来女人都是水做的，不管她平时多么的强悍，一旦碰到事情还是会哭鼻子。
我的个天啊，我怎么她了，怎么说哭就哭。龙剑飞急了起来。
“喂喂，孟雨菲，你，你这是怎么了啊，我，我……”龙剑飞被吓得语无伦次了，双手扶着她耸动的肩膀就哄了起来。
“走开啊……”孟雨菲伸手推开了他。
她越哭越伤心了，没想到自己最美好的一夜，居然一点印象也没有留下，就那样稀里糊涂的失去了。
这个时候龙剑飞急的要死，扑过去一把就抱住了她。