bug天团也渐渐开始更新换代。
半年后，以拓气宣布退役，决定去全国旅行。最后他在朝阳区定居了下来，成为一名普普通通的朝阳区群众。
第二年年末，林广和焦灼终于宣布结婚，两人双双退役。林广也被破格招入腾讯，成为一名技术员，可能有大侠的这层关系吧，或者也有马化腾的这层关系。而焦灼则回到她原来那家医院工作。另外马化腾居然一直活到了现在，门牙也居然还在，简直不科学。
一个月后，萌卡退役。拿着一大堆比赛所得的钱，开了一家更大的宠物店。
年末，bug天团最后一位老一辈高手饭盒师姐终于也宣布退役。当时现场还举办了欢送会，林广大侠等人都全体出席，众人回忆往昔，却也感慨万千。一起战斗的回忆，总是那么不可磨灭，这可不是什么一般同学情能比的。
而今天已经是第三年的圣诞节，深夜，林广独自带着一个纸盒子，来到他曾经来过的住宅区。
“一直一本正经的教人做人要厚道，然而我也有不厚道的时候。”林广像是自言自语，“我唯一最不厚道的，就是偷了你家的头盔。今天我发达了，我还你们一个头盔。”
最新款游戏，由林广和大侠直接参与开发的新游戏，不过名字依然套上一个《魔幻世界2》。但经过不断研究，终于在其中开放了三态变化和化学变化，相信这将是一种全新的游戏体验。
熟门熟路的摸进去，三年过后，林广不但盗圣的功夫没落下，焦灼更教他太极，虽说没练的非常刻苦的那种，但身手比之三年前已经大进，翻墙撬门更胜从前。
无声无息进门，房内陈设几乎和三年前一样，只是这次里面房门倒是关着。里面不时传出床垫的吱嘎声，和呻吟声，似乎还在办事。
林广把纸盒放在房门前，犹豫片刻，突然恶作剧心思上来，上前敲门，嘟！嘟！嘟！
“开门，圣诞老人送礼物。”
房内：“……”
“哈哈哈哈……”林广狂笑离去，房内这才尖叫声起，而林广早已经奔出大楼，夜色中回荡着林广非常厚道的笑声。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com