后神国一成，他的神国肯定需要子民。
而这些人类精英。估计就是地球人类的最优秀种子了。
时间快速流逝，十天过后。一份接近五百万人类精英的名单已经列好。
至此，需要进行冰封的人数。一共大概是三千两百万。
安排处理好了这些事情之后，李锋也抽时间和母亲、刘若诗、林倩倩，还有小妹几人详细讲解了一翻。
事实上，这事情在血影组织闹得这么大动静，也没什么好解释的了，她们作为李锋的最亲近之人，自然全力支持，短暂的分别，自然就是为了以后的长久齐聚。
母亲和几女纷纷叮嘱李锋保护好自己，然后决定在一个月后进入冰封期。
在此期间，母亲还要联系一些亲朋戚友，小妹也联系了一些同学发小，刘若诗与林倩倩也没例外，都在各自联系，决定一个月准备完毕后，带着所有人进入冰封。
解决了自己最亲近之人的后路问题，李锋不禁大松了一口气，感觉之前的重担负苛一下轻松了许多，整个人做事更加雷厉风行与果断了。
接着下来，他想了想又专门去了地球一趟，找到了许久没有见面的方敏、慕青两位师姐，并劝她们结束了公司，跟随自己离去。
除此之外，郑落云与玉姐同样也一样，地球的事务统统被要求放下，这些事情对于李锋现今来说都不重要了，重要的只是人而已。
仔细再疏理了一遍，没有任何遗漏之人后，李锋终于结束了回归地球之行，并回到天虎星发起了狂风暴雨般的攻击。
不断孵化兵种，不断征战一个又一个星球，然后全部转化成大型的殖虫星。
他需要血精，大量的血精，海量的血精，只要有了大量的血精，血晶空间就能提高等级，而母体分裂出来的数量也越来越多，孵化速度越来越快。
孵化的兵种也随之越来越强，没有了家人与其他一切后顾之忧，自身实力修炼了霸下神蛮术大涨之后，李锋已经不需要顾忌太多了。
“神格，等着我，总有一天，我会屠神夺得神格，建立属于自己与众不同的血晶空间神国……”
……
ps：全书完！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com