围，“看来就这样了。怎么了？你怎么像鬼一样苍白。”“朱达没事吧？”埃布尔连忙问。
“没事。”埃勒里抓住他父亲的胳膊，“有……有什么不正常吗？ ”“不正常？什么也没有，儿子。”“你有没有听见什么……声音？ ”“哪种声音？”“比如说……枪声。 ”“当然没有。”“没有人进出过这个房间吗？”“没有。”“门一直关着——锁着吗？”“当然。”他父亲开始用异样的眼光看着他。
埃布尔，警卫们……埃勒里觉得自己像个傻瓜。他被朱达 •本迪戈折腾糊涂了。他不
是一个单纯的疯子——而是一个让别人也发疯的疯子。但是……他走向大铁门，瞪大眼睛。他周围的人迷惑地看着他。埃勒里敲了敲门。过了一会儿又敲了一下，敲得更重。没有任何反应。
“站在那里傻等已经毫无意义了。”一个疲惫的声音说。埃勒里转过身。朱达已站在走廊上。马克斯一号反剪着他的双臂，正咧嘴狞笑。
“他是什么意思？”警官恼火地问道。埃勒里开始用双拳捶门：“本迪戈先生！你没事吧？”没有回答。埃勒里试图拧动门把手，根本是徒劳。
“本迪戈先生！”埃勒里嚷叫道，“打开门锁！” 
埃布尔 •本迪戈把自己的指关节掰得咯咯作响，小声说：“他准是又发他的牛脾气了。可为什么卡拉也不——”“把钥匙给我，不管是谁！”“钥匙？”埃布尔吃了一惊，“在这儿，在这儿，奎因先生。噢，他为什么不——他又该吼了，可是……在这儿！ ”埃勒里夺过那个金色的盒子，它和大王本人的那个一模一样。他把钥匙塞进锁孔、拧动，门轻微地一颤，被推开……卡拉躺在她丈夫桌边的地板上，眼睛是闭着的。本迪戈大王坐在桌后的皮转椅里，眼睛是睁开的。他的坐姿和看人的样子却令埃勒里全身的血液几乎停止了流动。本迪戈实际上是瘫坐在椅子上，挽起袖子的胳膊垂在双膝间，另一只则挂在身外。他的头斜靠在自己的肩膀上，嘴巴是张开的。白色丝质衬衣的左胸部有一块不规则的鲜红色污迹。在这块污迹中央是一个小小的黑色枪眼儿。