多些，所以在线上的时间就少了。”
“那也好，生活充实啊！”
“这话倒不错，充实得连自己的时间也没有了。”
“我看你有向女强人发展的趋势，初熏，这不是好现象。”他发过来一张吐舌的调皮笑脸。
“为什么这么说？”我笑。
“女强人表面风光无限，背后太多辛酸和无奈。说实话，我并不希望我的朋友全部的心思都花在工作之中，自己反而失去了空间，本该生活滋润的一个人，却变得凌厉精明，不可亲近。”
“说什么呢？”我笑嗔道，“我再怎么也变不成女强人，再说，我也没这野心不是？你还不了解我？”
“虽然了解你，但也担心你一时头脑发热不是？哈哈，有事业的女人固然美丽，但只有事业的女人是可怕的。初熏你是聪明的人，多给自己一点时间和空间吧，别一头扎在工作堆里出不来。”
“我知道啦，风月大妈！”
“打错字啦初熏，叫风月大哥，怎么能这么没礼貌？好像我是拉皮条的。”他抗议地发过来一个白眼。
我笑歪在电脑桌前，网友就是好，可以毫无顾忌地开玩笑，即使把最隐秘的心思告诉他，也不担心以后相见时尴尬，因为根本就不会见面。也许哪一天在街上，与自己擦肩而过的那个人，就是自己曾敞开心门的那个人。
这也是时下都市男女放松的一种方式吧，人都有倾诉欲，尤其是心情郁闷、工作不顺、情场失意的情况下，但却又有一种本能的自我保护意识。心事可以对陌生人说，不能对熟人说。这样心情既得到了舒解，又维护了自尊，多好！
我继续和不关风月有一搭没一搭地聊天，脑海中却想着今天晚上和韩飞宇的晚餐，以及和陈定嘉一起喝咖啡的情形。那个衬衫领带，香车美男的画面，还有那句似乎满透深情的话：“雅柔，你一定是老天派来帮我的！”
是我的错觉吗？想到这个画面，我居然会觉得心里有些异样的感受，连心跳也加快了些。
这几个月的相处，陈定嘉处事的态度，用人的大度，让我对他不知不觉地折服。
工作中的人是最有魅力的，而身为他的助理，我又多次见识过他工作的方式，他的那份魅力，让我无法忽视。