第二卷杀手本色大结局

苏悦敏与李晓丹、赵巧云两个人重归与好，跟随着王锋完成了今天晚上销毁，从东北地区开来的那辆日本军列上的秘密新式细菌武器，有力地打击了日军的嚣张气焰。
对于能够在十分恶劣的条件下完成此次相当艰巨的任务，上江市地下党组织带头人老李同志，对王锋和赵巧云他们两个人提出了表扬，并且，得到了上江市苏北抗日根据地领导们发来的电报褒奖。
不仅如此，由于王锋还是上江市军统站的行动处处长，尽管这个职位是一个虚职而已，但是能够销毁掉小日本鬼子的这一批上千个最新研制的细菌武器，从而不让站抗日战场上的中国士兵们遭受小鬼子的这个恶毒的攻击方法，自然也收受到了军统总部发来的表彰。
同时，王锋还是老鬼特派员的联络员，自然也让老鬼对他另眼相看。加上，王锋和苏悦敏化干戈为玉帛，也更加地让老鬼放心吧苏悦敏继续安插在76号特务处之内，与王锋一起配合继续搜集跟多的情报工作。
当然，作为76号特务处处长的王锋，这一次没有完成好护送和转移这一批新式秘密武器的任务，遭到了上江市宪兵司令部梅机关机关长小野伸二大佐的严厉批评。
鉴于王锋跟他妹妹小野贞子的关系，自然是不能够太过于兴师动众，给予他扣除一年的薪水作为惩罚。
经过国共的多次合作，在他们多个人的紧密配合下，获取了大量的军事情报，为抗日战胜的胜利作出了卓越的贡献。
当日本于1945年投降后，为了完成以后的解放事业，王锋继续打入上江市军统站内部，为我党进行情报的搜集工作。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com