司的损失，要我们全权负责呢。”
冷镜寒道：“这件事确实应该引起重视，我马上给上级写份报告，请上级批准我们调查恒福银行。”
林凡道：“在等他们召开董事会的这几天，我们通过别的途径，调查了一下恒福银行的基本资料。”
张艺道：“恒福银行是一家上市公司，总股本为四十三亿股，当年的董事长是刘天鹤，现任董事长江永涛，共十一名董事，林政在十大股东里排名第六，是1997年入主该集团公司的，1999年调任我们H市分行的行长，现在拥有百分之七点五的股权，负责沿海城市的业务开发与拓展。”
冷镜寒叹道：“一次就转让了百分之五，他可真下得去手。”
张艺补充道：“现在恒福银行的分行，已经遍及全国各地，总储户存款额超过一万亿元，公司运作一切正常，公司的股价也年年攀升，可是不知道这次的事件会对公司造成多大影响。”
林凡道：“恒福集团的人，个个厉害，那个女董事的嘴很是犀利，我们两人被她说得哑口无言。那么年轻就能成为董事，真不是一般的人。”
张艺道：“还不是靠相貌吃饭，多半攀上了哪位大老板。”
“嗯？”韩峰一下就坐直了，“你们说，他们公司有位女董事很年轻漂亮？”
张艺道：“何止是年轻漂亮，是很年轻，很漂亮。”
韩峰瞪着眼想了想，突然道：“嗯，这家公司很可疑，我觉得，有机会我要亲自去查一查。镜寒兄，你一定要和上级搞好关系，把调查权拿到手。”
张艺和林凡都不明就里，冷镜寒低声骂道：“狗改不了吃屎！”
韩峰笑着起身，对林凡和张艺道：“你们提供的消息，很有价值。我现在要去查另一件案子，先告辞。走吧，两位女士。”
林凡和张艺看着韩峰出门，问道：“现在你们这边有什么进展？”
冷镜寒道：“现在李响在负责跟踪监视丁一笑，你们马上和他取得联系，他会告诉你们的。我这里有两份报告要写。还有，林凡，你去查一下，林政在他们集团公司内部的社会关系。还有，听说恒福集团派出了新的银行行长，与他取得联系，我们要林政在H市当行长时的更多资料。”