注意力，我对大家拱手：“多谢诸位光临，这也许是我最后一次见到各位了，成礼之后咱们阴阳两隔，谁也见不到谁，所以这一回是我的喜事，也是大家的送别。”
那个基佬阎王一边抹眼睛一边说：“坏死了，大好的日子说这些分离的话，弄得人家心情很不好，怎么就最后一次了，今后你不得死啊，死后咱们还要见面呢。”
我唏嘘道：“那时候我再见你们，就已经完全不记得咯。”
大家就一起唏嘘感叹，我去，三个锁魂桩取代的阎王也在那里唏嘘，你们懂吗？
五叔在后面说：“阴魂都自发地来祝福了，他们就在外面，来祝贺他们敬爱的城隍大婚。”
又跟我玩粉饰太平这一套吧，不过今天也不好驳他面子，我也只好出去见见。
也就是搞一些亲民的动作，挥挥手说两句“同志们辛苦了”之类的，阴魂里还夹杂着执礼人，也都过来了……咦，我怎么还看到了胖妞？她不是变成活人了吗，还能过来？
世界真奇妙，反正城隍之位我也准备交出去了，这麻烦事就让五叔来头疼吧。
回去拜堂，大家喜气洋洋，一切都合理有序，城隍府说合礼谁敢胡言？
一个鬼仆到牢房里拿来一个大铁钩子让我掀盖头……
新娘子亮相，不用说，光是相貌就亮瞎了这群土鳖阴魂的眼睛，老妈被整得是又哭又笑的，她一咬牙把其他阴魂都赶了出去，就留我和小晴在新房里。
小晴低头咬着嘴唇：“你都想好了吗？”
我说：“咱们先把事情办了，再开始想！”
先得把她变活人啊，那胖妞就是这么整的，奇怪，刚才我怎么看到她了，她不是和老秃子跑了吗，怎么又挂了变成阴魂？老秃子应该搞不定她吧……反正小歆并没有提到她。
“那你在想什么？”小晴用眼睛勾了我一下。
我就猛扑过去：“我在想怎么把你变成活人！”
她被我压在身下，咯咯地笑，我问她：“那你在想什么？”亚他长亡。
她一愣，然后歪着脑袋想了想说：“不知道为什么，我觉得好开心。”
是该开心，你为这一天，已经等了好多年……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com