拟的3D幻象，在光圈里面载浮载沉。
就在我们看得目瞪口呆的时候，徐博突然翻转手掌，用掌心按压住转动的天地乾坤盘，长长地吁了口气，神色看上去有些疲惫。这个时候我才发现，短短时间里，他的额头上竟然爬满了细密的汗珠子，可是外面的温度那么低，我们都冷到不行。
“怎么样？”万峻成目光炯炯地看着徐博。
徐博伸出两根手指，在人皮地图上来回移动着。
过了约莫半分钟，他的手指尖停留在了第九条黑色山脉最高的那处山头上：“龙宫就在第九条飞龙的龙头上面！”
“好！厉害！”万峻成哈哈一笑，眼睛里迸射出喜悦的光芒，大笑着把人皮地图收入怀中，冲我们挥了挥手：“你们也累了，各自回去休息吧！”
我们回到各自的帐篷，我们这顶帐篷里面就我、古枚笛还有叶教授和刘汉浩四个人。万峻成也没有派人守着我们，他知道我们的体内被下了飞天蛊，就是让我们跑我们现在也不会跑的，只有乖乖跟着他，做他的奴隶。
不过，这只是暂时的。
绝对是暂时的！
我们一定有机会干掉万峻成那个老王八！
这话是叶教授说的。
也许是一天的长途跋涉太累了，叶教授和刘汉浩躺下之后就呼呼大睡起来。
我一闭上眼睛，就想到那根血淋淋的断指，一颗心就像被针刺一样的疼。
那可是我最亲爱的爷爷啊！
我睁开眼睛，在黑暗中大口大口地喘气，拳头不由自主地握紧，万籁俱寂，我能听见指关节发出的啪啪脆响。
“你又想爷爷了？”古枚笛也没有睡着，她总能在第一时间看穿我的心思。
“嗯！”我点点头，实话告诉她：“一想到那根断指我……我就恨不得亲手宰了万峻成那个王八蛋……他居然用这么残忍的手段对待爷爷……”
“拓跋孤，不要冲动，你要学会克制自己的情绪！”古枚笛劝慰我。
“我知道的！只是……只是我真的很担心爷爷，害怕爷爷在家里受到那群混蛋的折磨！”我叹了口气，眼角隐隐有泪花闪烁。
“吉人自有天相，爷爷一定会没事的，快睡吧！接下来还有很长的路要走，保持好充沛的精力才是最重要的！晚安！”
“晚安！”