这件事情完全没有牵扯，如果你的预言是真的，那是不是意味着，脑域病毒，有一天会彻底扩展下去，然后殃及普通人？”
我无法回答这个问题，只能默然。
在下飞机时，谭刃的手机响了，紧接着他接了个电话。
这个电话并不长，整个过程，谭刃只说了一句话：“我知道是谁干的，这件事情到此为止，他不会再来骚扰你们的。”他挂完电话，我回过神，问他是谁，他说来电话的是天勤。
我有些惊讶，道：“天青师兄说什么？有人骚扰咱们三子观？”
谭刃看向我，脸上没有那种邪气的笑容，他仿佛又变回了之前那个谭刃，他看着我，缓缓道：“尸洞里，周玄业的尸体，被盗了。”
我立刻明白了谭刃的意思，周玄业……不，是周玄礼，他没有死！
会去偷那具尸体，有能力进入尸洞偷走尸体的，只有他。
他被子弹打成了马蜂窝，但却还能去偷尸体，这意味着什么，不言而已。
周玄业让自己感染了脑域病毒。
他彻底疯了，而且，他要让这个世界，一起疯狂。
接下来的时间里，我干什么都没劲，唯一值得高兴的是茶楼上了轨道，不需要我太操心，生意也照常火爆。谭刃经此一次，估计是担心脑域病毒的事情，没有再到处溜达，每天在家打游戏，唐琳琳则死死的看着她那位警察男友，仿佛随时会失去他似的。
我们在提心吊胆中，等待着审判和结果。
站在茶楼的窗口，望着外面熙熙攘攘、热热闹闹的人群，我开始觉得恍惚。
数万年前，人类茹毛饮血，蒙昧无知，而现在，火箭已经升上了太空。
我们这个世界，是否是一成不变的？
如果有一天，它彻底变了，我们能接受吗？我们能反应过来吗？
那将会是一种什么样的情形？
周玄业送给世界的这个礼物，会被拆开吗？我希望不要。
等待中，时间一天天的流逝，日子照样过，除了最初那段时间食不下咽外，后来都是该吃的吃，该喝的喝，什么脑域病毒爆发，简直像是不可能发生的事。
或许，我们已经躲过一劫了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com