招呼时，发现这老主任手捧一本《周易》，就忍不住过去攀谈了几句。就这样，大小两个《周易》迷逐渐就熟悉起来。随着交往的增多，杨程发现，这老先生来看大门纯粹是为了打发时间，并不是像人们口中所说为了得到大家的奉承故作发挥余热的姿态，于是对他的好感好奇也与日俱增。
日子一天一天过着，杨程也由部门主管一步步升为助理、经理、总监，他认为这都是自己在为人处世时遵照《周易》办事的结果。无意中听到一个小道消息，大意是说，别看他杨程进来的这么晚，爬得倒不慢，一来就知道发掘重要人物。哪个重要人物啊？管人事的总经理的父亲呗！他怎么会认识总经理的父亲呢？那不是看门的老主任吗！
当然，我们举这个例子并不是鼓励要想升职就去找关系。这里的杨程若非一颗与人为善的心，平等地看待所有人，包括坐冷庙的退休主任，也许不会有后来的高升。况且，最后杨程也找到机会让大家心服口服了，人家不但人品好，业务能力也不差，升职也是应当的。那为什么跟杨程业务能力一样的人没有升职呢，那就要问他哪一点做得不及杨程好了。
你是否会被朋友利用
你和几个朋友一起抢劫，结果案发，其他人都跑了，只有你被抓，还被关进监狱，并且受到非人的待遇，这时候你会想：
A.再苦我也挺住，不能出卖朋友　 
B.为什么是我被抓呢？看来得坦白从宽，问什么说什么吧
C.我会不会被判刑，如果判刑的话会判多久？这里太苦了
D.我非常后悔做了这件事，但为了朋友，我不能透露半个字
结果分析：
选择A的人
你已经被人利用了，这个利用了你的人不是你朋友就是你身边最接近的人，多留个心眼儿总是没坏处的。
选择B的人
你没有被人利用，你在朋友当中口碑不错，你的朋友也都是好样的。
选择C的人
你曾经被人利用过，心存芥蒂，所以现在总交不到好朋友，不是你不想交，而是害怕交不到知心朋友。
选择D的人
你很容易被人利用，虽然在亲人眼里你各方面都不错，但是在朋友眼里，尤其是同性朋友里你会被认为很傻。