声音，“林敢哥哥。”
我一下没听出来，不过，随即就脱口而出，“薇薇亚？”
“林敢哥哥，你还好吗？”
薇薇亚问了一句。
我点点头，“当然好了，好的不得了，正跟朋友吃火锅呢。”
“我知道呢，我看着呢！”
薇薇亚，缓缓的说道。
“你说什么？”我有些听不明白。
“林敢哥哥，你出来就知道了！”
薇薇亚说了一声。
我还是听不懂，“出来？”
“嗯！”薇薇亚再次说道。
我试着站了起来，往玄门正宗的门口一看，顿时就傻眼了，玄门正宗的门口，站着一个小丫头，亭亭玉立，扎着马尾，像极了那些年我们一起追过的女孩。
薇薇亚！
她，她竟然来到了中国。
不对，确切的来说，是她来到了玄门正宗的门口。
我激动到了极点，我一把就冲了出去，我看着薇薇亚，“薇薇亚，你怎么来了？你的伤好了？”
薇薇亚的泛着泪光，她没有说话，她只是紧紧的盯着我，然后，突然一把将我死死的抱住。
“薇薇亚……”
我感觉事情有些不对劲。
“林敢哥哥，我好了，好了的第一时间我就想来中国找你，我爸爸说了，以后，我喜欢做什么，就可以做什么，现在，我跟你读同一所学校了。”
薇薇亚的话，让我吃惊到了极点。
跟我同一所学校，这丫头，靠什么手段进来的啊？
不过，一想到拉隆将军的身份跟地位，来我们中国读个三流学校，应该不是什么难事吧？
“林敢哥哥，以后，你可要照顾好我了。”
薇薇亚这一说，我顿时感觉话里有话。
我赶紧将她松开，她羞红的双脸，看着我，随即，抿了抿嘴唇，“林敢哥哥，我跟我爸爸说了，我……我喜欢你，我要跟你在一起。”
我的脑袋嗡的一声，纳尼……
薇薇亚似乎很满意我的这种表情，说完，她快步的就走进了玄门正宗。
我回过头，我看向了周雅，看向了苏倾城，然后，又看向了这个刚刚走进去的小丫头。
刚才的两个，我已经搞定不了，现在，又来第三个，老天爷，你他妈真要玩死我吗？
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com