第二章 发现：遭遇萨古鲁（10）
我一点也没有夸张。他就是这样连说了3遍，还说他从来没有看见过像我这样的甲状腺机能亢进患者能够这样快的恢复健康。他是一个令人尊敬的内分泌专家，墙上挂满了来自传统医学学术领域的各种证书和奖状，绝对不是那种穿戴古怪的“新时代”医生。我想，他是发自内心地对我神奇的康复情况感到惊讶。以前，我还受着皮肤过敏症和其他很多症状的困扰，但是现在，它们也离我而去了。
除了重获健康之外，我还体验到了萨古鲁在第一堂课上承诺的很多其他效应。我以前总是陷于严重的忧虑之中，不断地为我想象中会发生的最坏的事情而操心，从这样一种不断忧虑的状态中走出来实在是一种解脱，现在的我感觉相当轻松自在。最近，我跟我父亲有过一次交谈，后来他跟我说：“看来你没什么可操心的，对吗？”
“是的，没什么可以操心的，至少，我不像以前那样事事操心了。”我这样回答他。
“我希望自己可以像你一样。”他有些羡慕地说。
多年来，我从我父亲那里袭得了一种容易忧虑的习惯，那是一种惯性，不断地寻找可以让自己忧虑的事情，一件接着一件。现在，大部分时间里，我都处于一种深深的持续的喜悦感中，虽然我的头脑依旧比我设想的要更活跃，但是，我不再逗留在那些令我忧虑的事情上了，而是尽我所能去改变一些事情。如果出现什么问题，我只是想方设法去解决它。我不想浪费当下这个时刻，具有挑战性的情况还是会出现，但是，我不再会为此失眠。萨古鲁曾经说过：心灵的平静只是一个起点，而不是终点。这句话说到我心里去了，因为虽然我的身体状况有了很多好转，我的心灵也逐渐平静下来，但是我找到萨古鲁不仅仅是为了这个。