号，彻底消失了，一点儿痕迹都没有留下来，消失得干干净净，一点儿渣滓都没有留下来。
“信号消失了！”
“彻底不见了，各方向上都没有搜索到！”
“连残骸都没有！”
指挥官哈哈大笑道，“这就是反物质武器的力量，虽然我们直到现在还没有重现它，但是有这一枚就足够了，至少它能够保证我们不会再遇到像林先生你这么恐怖而无法匹敌的修真者了！”
众人大笑起来，似乎是都在看林萧的笑话，觉得到了最后，他们终于摆了华夏人一道儿，让他们失去了重新华夏修真文明的唯一机会。
上百亿公里的距离，对于现在的人类而言，确实是无法逾越的距离，他们为美利坚争取到了发展的时间，这一点毋庸置疑。
“难道你们觉得我就是这么蠢的人吗？”林萧的脸色板了很久之后，才突然苏醒了一样，笑了起来，“呵呵，对于外国人，我始终是信不过的，所以你们看到的，不过是我的一个诱饵而已。我放出了这个消息，然后吸引了你们动用了最后一枚反物质武器，保证了自己的火箭能够顺利发射，这是一举两得的事情。另外，我不得不提醒你们，这一次为俄国人的运载火箭投保的公司，是你们美国人的保险公司，你们还会为此赔偿我一大笔钱。现在，就让我们静静地等候修真时代的重新到来吧！”
就在林萧说话之间，妮雅的飞船完成了空间跳跃，终于达到了预定位置上，而远在神秘海岛上的大猞猁，此时也若有所感地抬起了头。
十二天都弥天混沌大阵的一动一静两个阵眼，此时终于被他们给掌握在手中，大猞猁终于发动了破解封印的手段。
整个地球上的人类和动物们，都在这一时刻，感受到了从莫名空间传来的巨大力量。
灵气终于从天而降，地球飞升通道在封闭千年之后，终于再一次被打通。
林萧感受着那磅礴得足以将整个地球都给重生一遍的灵气，不由得舒服地吼了出来。
从这一刻开始，修真时代终于正式来临了！他将会带着自己的亲人朋友们，一起走得更远！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com