感谢音乐家Jason Kleinberg为我们的网站提供了小提琴音乐，感谢Craig Sakowitz为我们提供了录音，感谢Corey Modeste和Peter Fleischer为我们在纽约期间提供了方便。
（原试读本封底）
承传畅销书《决断2秒间》（Blink）和《魔鬼经济学》（Freakonomics）的传统，《摇摆》这部引人入胜的著作，将破坏理性行为的隐秘心理力量，以故事的形式向我们娓娓道来。
?为什么当我们身处危险时更容易坠入情网？
?哈佛商学院的一位教授是怎样说服学生为一张20美元的钞票出价208美元的？
?什么原因让荷兰皇家航空公司安全项目的领导者无视多年的训练和航空规程，从而导致了历史上最致命的飞机相撞事故？
在《摇摆》中，声明卓著的组织思想家奥里?布莱夫曼和他的弟弟心理学家罗姆?布莱夫曼，阐释了这些现象的共通之处。这个探究驱动非理性行为隐秘心理影响力的启迪之旅和引人入胜的阅读之旅，深入研究了：
?我们为了避免遭受损失而走极端的倾向。
?我们不能对某个人或者某个情境的最初判断进行重新评价的能力缺失。
?即便它们已明显失败可我们依然不愿改变某个计划或者决定的顽固心理。
本书集纳了社会心理学、行为经济学和组织行为学的最新研究成果。《摇摆》揭示出了让我们的决策过程出轨并影响我们的个人生活和企业生活的动态力量。
www.swaybook.com
Copyright (C) 2000-2007 http://www.pashu8.comAll Rights Reserved
本书已获作者授权在爬书网(http://www.pashu8.com)及爬书网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或爬书网许可者请勿转载。
作品本身仅代表作者本人的观点，与爬书网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向爬书网举报。如因而由此导致任何法律问题或后果，爬书网均不负任何责任。