跑的方法是穿过壕沟。他一直等到十一点一刻，道格拉斯先生照常在睡觉前巡视门窗而进到房间，于是他照计划枪杀他后逃走。他警觉到那辆脚踏车可能会被旅馆里的人指认出而对他不利，于是将它留在树丛里，用其他办法溜回伦敦或其他事先安排好的隐藏地点。这个说法如何?福尔摩斯先生。”
“哎，麦克唐纳先生，到目前为止你说得很不错，而且很清楚。不过这是你的说法。我的看法是罪案实际发生在他们报告时间的半小时前，道格拉斯太太及贝克先生两人联手想隐瞒某些事情。他们帮忙凶手逃走——或至少在凶手逃走之前他们已来到房间里——伪造出一些凶手由窗门逃走的证据，事实上很可能是他们放下吊桥让他走的。这是我对前半段事情的看法。”
两位探长都摇着头。
“嗯，福尔摩斯先生，如果真是这样，我们只是从一个悬案跳进另—个悬案而已。”伦敦来的探长说。
“而且是更糟的一个，”怀特·梅森附加说，“那位女士一辈子从没到过美国，她和凶手会有什么关系让她冒险为他掩护?”
“我坦承这是个难解之点，”福尔摩斯说，“我计划今晚自己去做些调查，可能会有些斩获才是。”
“福尔摩斯先生，需要我们帮忙吗?”
“不，不!黑暗以及华生医生的伞——我要的就这么简单。还有艾姆斯，忠厚的艾姆斯，他无疑可以帮我的忙。所有我的想法都把我带回一个基本问题上——为什么—个这么健壮的人会用像单个哑铃如此古怪的健身工具?”

一线曙光（5）
同屋的人
那晚福尔摩斯独自出巡回来时已经很晚了。我们同睡在一间有两张床的房间内，这已经是这乡下小旅店最好的招待；他回来时我已经睡了，不过他把我吵得半睡半醒。
“嘿，福尔摩斯，”我喃喃说道，“你查出什么没有?”
他手拿着蜡烛静静站我床边，然后他瘦高的身影弯下来。“我说，华生，”他轻声说，“你跟一个大傻瓜，一个脑袋不清楚的糊涂蛋睡在同一个房间会害怕吗?”
“一点也不。”我惊愕地回答。
“啊，算我运气好。”他说。那一晚他就再也不肯多吐露一个字了。