他公司”这两个因素，对此，大家可能会不以为然。
最近经济出现了复苏的局面，但是，我们公司成立于1998年。当时正值经济萧条期，再加上我们公司规模不大，在整个培训行业中属于一支新军，所以，在创业之处可谓是举步维艰。
但是，也正是由于当时处于经济萧条期，各大公司为了削减成本，纷纷开始重视培训计划，这就为我们公司创造了无限的商机。可以说，我们公司能够从小做大，一路发展至今，全靠抓住了这个商机。
我们公司的客户中，有很多外资企业，人员流动性比较大，所以，很可能会出现好不容易才结交的客户合作不了多久就跳槽的情况。但是，如果我们能与客户之间构建一种互信关系，那么，就算他调走了，也会向其继任者介绍我们公司的情况。他到了新公司后，还会把培训业务交给我们公司来做。这样老客户介绍新客户，新客户再介绍新客户，就会逐渐形成一个庞大的客户网。我就是出于这个原因才把“客户负责人跳槽到其他公司”列为目前的“机遇”中。
关于阻碍要素中的“做家务需要很长时间”，我可以通过雇钟点工来解决。关于阻碍要素中的“上班需要很长时间”，我可以通过雇带车司机来解决。像这样，在针对具体困难思考解决方法时，就可以发现自己应该做的事情，从而为自己指明方向。
一开始，在企业工作的时候，有退休金作保障，没有后顾之忧。后来辞职自己开公司，就失去了保障。但是，反过来看，正因为人生缺少保障，才会令我充满危机感，从而促使自己更加积极地去设计自己的人生，多创造一些财富来替代退休金作保障，以解决自己的后顾之忧。
如果能够通过这种自我分析的方法来客观地审视现在的自己，那么，在出现新情况时，就可以将其视为机遇来把握，从而找到解决问题的好方法，实现趋利避害的目标。
无论是在“90秒的谈话”中，还是在下一章的“自信谈判”中，起决定作用的都是分析结果。因此，你最好尽可能多地列举各种要素，并认真地分析比较，从而总结出对自己有益的规律，改变自己所处的环境。