往是无声无息，并不引人注目，只是随着“形”的进一步发展，“势”才愈来愈明朗。 
在势没显现时，张亚勤就会将双方的视野拉大，建议双方暂不考虑一二三，或者四五六，而是考虑七八九。在双方达成一定共识的情况下，原来的差异性似乎不那么明显了，在合作中发现，原来大家的互补性其实很强。 
在许多人的眼里，如今的中国研发集团正像17年前的微软总部，充满着一股创业的氛围，一些更大胆的设想也正在酝酿之中。 
张亚勤语录
藏智而近拙，藏巧而近朴；藏富而不奢，藏势而不妄。 
人与人的聪明和智商其实并不会天差地别，关键是你对你所向往的事业付出了多少。那种把聪明和勤奋结合得很好的人，加之幸运之神地悄悄降临，就会有世界级的成功。 
张亚勤档案
1966年生于出生在山西省太原市。 
1978年考入中国科技大学少年班，大学毕业后，又以优异的成绩考上了中国科技大学电子工程专业的研究生。 
1986年就读于乔治?华盛顿大学。 
1989年获得电子工程博士学位。 
1999年加入微软，是微软亚洲研究院（MSRA）创始人之一， 并在2000-2004年担任院长兼首席科学家。MSRA是享有盛誉的全球顶级计算机研究机构，被《麻省理工学院科技评论》选为全球最引人瞩目的计算机科学研究院。
2003年创建了微软亚洲工程院(ATC)。他为微软公司的技术创新和产品研发做出了杰出贡献。 
2004年他晋升微软公司资深副总裁，回到微软总部掌管微软全球移动及嵌入式产品 Windows Mobile 以及 Windows CE 平台。他是领导微软进入PC 之外市场的核心领军人物。 
现任微软公司资深副总裁、微软大中华区副董事长、微软中国研发集团主席，负责微软在中国的科研及产品开发的整体布局。同时作为微软大中华区战略决策委员会成员，他与该委员会成员一起，领导微软在大中华区统一战略的制定，推进微软在该地区的业务发展、市场策略及本土自主创新。