了这个神眼后，身体变得很弱，视线越来越模糊。
但在昏迷前，我看到林总把自己的脑袋打到变形，我放心的晕了，因为能肯定，林总活不下去了。
我不清楚自己昏迷了多久，而且断断续续总有很冷的意识。
在一个夜晚，我终于睁眼了。
这次我不在充满血的浴盆里了，眼前是一片白色。白床单、白墙，还有红十字的符号。
这明显是医院中，周围还有一个护士陪伴着。
看架势，她原本没料到我会醒的这么快，我俩对视了几秒钟，没等我开口问什么呢，她大呼小叫着冲了出去。
随后医生进来了，对我做着各种检查，甚至问我能不能说话。
我发现自己对这具身体很陌生，想控制它很难。医生看出我眼中的恐慌感了，他告诉我，莫怕，我虽然又睡了五年时间，但也接受了最先进的头颅移植手术，想要站起来，得经过很长时间的训练与适应。
我诧异了，一方面是五年这个词，另一方面因为这种手术，我压根就没听过。
但接下来的半年，我一直在医院中度过，被医生安排时间，每天都在做这种动作，我也打听到了，自己的身体，是一个警局同事的，他脑部中弹死亡了，却把身体捐献给我。
这期间寅寅过来看过我，铁队也来过。
铁队虽然没有换身体，但他半瘫了，只能坐在轮椅上。
铁队跟我提了几个人，乌鸦、老猫、老邪等等，也讲了好多十多年前的经历。
我真的没啥印象，不过也这么听着，铁队还说，他的体内有老猫和老邪的影子，而乌鸦是彻底不再人事了，但我算是乌鸦的继承者。
我形容不好那一刻的心情，也没法对此说些什么。
这样等我完全适应这具身体了，在一年后，我再次回到工作岗位上，不过不再冲到一线，而是跟铁队一样，成为警校的一名教官。
我俩也因为教学严厉，被称为警校的胖瘦双煞，不过我认为我俩没有错，现在对学生的严厉，就是对他们日后执行任务时安全的最大保障。
至于我后来的妻子，是警局里的一个文员，她的名字叫寅寅……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com