哈你句别埋怨了，这次在珉可是把2-8楼的酒宴厅全包下了，酒店还整理出9楼的房间随时准备备用呢！现在到的还都是圈子里的人，后期到的基本都是亲戚；朋友，到时候会更多的。”
“这场婚礼会成为韩国历史吧！这么大的阵仗我想百年难得一见啊！我们算是幸运遇上了。”
众人也是忙里打趣，看着外面瞬间动乱起来，他们知道今天的男女主角来了，果然他们看到n多部豪华车子在酒店门口停了下来，而后在加长版林肯车内一一走出俊男美女，不是金在珉和他众夫人还有谁。
记者们把长枪对准十来位少女，其中几位还把焦点放在几女肚子上面。
崔雪珍不用说了，此刻的她肚子已经凸出来很明显了，而另外佳佳；徐贤；iu；杰西卡四女也是如此，不过四女没有崔雪珍那么明显而已，可是众人都可以肯定她们都身怀六甲了。
看样子神之子家庭是越来越热闹了，这么快就有五位夫人身怀六甲，或许不久之后其他少时成员都会有宝宝，到时候他们就可以见证小妖孽的诞生了。
的确这一日酒宴成了各国争相报道的大事，一场一夫十二妻的婚礼，一场酒宴破八百桌的豪华酒宴，一场...总之这一场婚礼足够成为众人津津乐道的话题。
也不知道是不是父神再次祝福他儿子，还是金在珉日夜播种得到回报，少女时代其他几女也都怀上了宝宝。
2013年8月初，崔雪珍为神之子诞下第一个麒子，12月初到月底徐贤；iu；杰西卡；佳佳四女也先后为金在珉诞下两儿两女。
2014年2月份，金泰妍；林允儿几女也先后为金在珉诞下儿女，特别是林允儿，她一下就完成了自己的任务，为金在珉生下一儿一女龙凤胎。
2014年6月份，修养完毕的少女时代和iu再次回归乐坛，继续她们的女团神话和solo神话，而金在珉这位神之子？？
“阿爸！弟弟妹妹们好像肚子饿了，阿爸你奶粉泡好了没有啊！”小丫头朵朵对着厨房里的金在珉大声喊着。
韩娱之悠闲——完。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com