还有很长的篇幅要写，但是……一切都因为网站的要求，不得不提前结束了……
我甚至没有办法来安排一个合理的大结局，因为无论我怎么写结局，架构如此庞大的故事，现在也没法正常结束。
什么样的结局，读者们都不会满意的。
既然这样，那就暂时写到这里吧，本书不会再更新了，我只能对新老读者说一声，对不起，实在抱歉了！
这一次很让人无奈，来到塔读，本想安安心心的写出一本网游史诗，原本设定的剧情，足够写上一两千章的长度，可惜连我自己都没想到，居然会这么早就被要求完结。
原本要求我给出一个合理的结局，但是所有一直跟读的读者们应该知道，我现在怎么去写大结局？
还不如到此为止吧。
这本是实在可惜了，我心里纵然万般舍不得，也不得不就此结束，想骂我的读者们请不要客气，我不会埋怨你们。
这是我四本网游小说中，第一次遭遇这种情况，可能是因为本书成绩不好吧，网站的要求也是合理的，我无话可说。
能够一路跟读御兽游侠到这里的读者，想必都是我的铁粉或者是网游爱好者，铁粉们应该知道，我从来没有无故断更或者像这样直接太监的情况出现，这次实在是例外。
御兽游侠不会继续更新，也不会在***续写，大家就当是一个残缺的故事，可以自行去充分想象接下来的剧情。
虽然本书被勒令完结，但是我还会继续写下去，新书不久后再次推出，依然还是有关网游的故事。
我会找一个能让我自由写作，并成功完结的网站，安心的继续写新书，坚决不再让这样的情况出现！
其实接到这个让人无奈的通知已经有好几天了，我一直在绞尽脑汁，思索着如何写出一个可以应付的结局，但想了几天，也想不出合适的方案，长痛不如短痛，到此为止吧。
如果还是不能理解的读者，尽管骂我吧，只要不涉及家人，我全部接受。
深深鞠躬，抱歉了！
当大家看到这里时，我的新书也已经再次发布，怀有遗憾的读者们，请关注新书……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com