无法解救女儿，不经心有歉意。
罗谦暗道，难道要请天魔出手？
可是天魔自修补好太阳之后，一直不曾出来见面，想来以天魔的性格，她是不会见自己了。
罗谦锁眉冥想，护国大人正要开口，罗谦挥手打断。
这怎么可能？以自己神皇之境，再加十大强者，居然无法解救亚男？
“快看，画卷上有提示！”
一位强者突然大喊起来，众强者纷纷凑过来观看，只见画卷中惊现一行谒语：封卷十五载，两法于一身，它日重现时，必是有缘人。
“什么意思？难道要等到十五年以后？”
“两法于一身是什么意思？”
“它日重现时，必是有缘人，说的是什么？谁是有缘人啊？”连罗谦也不懂了，护国大人眉头紧锁，长叹一声，“唉，看来当初师父说的是真的。”
罗谦道，“护国大人，你有什么话就说出来吧！“
护国大人道，“我以为尊者可以打开画卷，解救亚男，原来我错了，要想救亚男，必须找到那个同时拥有时间和空间法则的强者，只有他才能打开这画卷，救出亚男。当初师尊跟我说，我还不信，没想到如今灵验了。”
“这么说，十五年后，会出现一个同时拥有时间和空间法则的强者？”
“也许吧！”
护国大人沮丧地道。
众强者倒吸一口凉气，要同时拥有时间和空间法则的强者，几乎是不可思议的事，悠悠万载，连尊者都没能实现这个梦想，十五年时间够吗？
他们想到的是罗谦，也许他能领悟到这两种法则，只是这种希望实在太渺茫，不要说他们，只怕整个神界都无人相信，所以大家一个个摇头叹息。
……。
十五年后，罗月婵从外面走进来，“大姨，二姨，三姨，四姨，五姨，六姨，七姨，你们在干嘛呢？”
许若晴道，“月婵，你回来啦！我们正在研究这副画卷，当年你爸说它十五年后会遇到有缘人打开它，救出被困的亚男。”
“让我看看！”罗月婵凑过来，伸手接过画卷，刷地打开了。一道七彩光芒瞬间洒满整个屋子，被困十五年的亚男从画卷里跌落下来。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com