些前辈高人，只有复盈还活着。
而且我本来最担心的还是柳梦琪的安危，但当我回来后，却发现她安安稳稳的在家里，她告诉我，是杨嫣救了她，并将她送回家里，之后她就离开了。
在经历了这么多事情后，我突然感受到一个家庭的温暖，是多么幸福的一件事情。柳相的死对柳梦琪打击颇大，但好在他魂魄还在，我让他们见了一面后，柳梦琪也总算放下了心结。
之后的日子，就过的很舒坦了，地府的一切也都重归正常。但由于这一场打乱死去了太多的鬼差，我这个阳世鬼差，又重新复职，替着收一些魂魄，但在不久后我就不干了，因为孩子要降生了。
在不久之后，林锋与许清灵也生了一个孩子，是男孩，很像林锋。孩子降生后，林锋笑得很开心，但我仍旧担心他十二年的寿命，在那之后，他可能会与张培山走上同一条道路。
詹酒九与夏千樱走在了一起，他也没有那么嗜酒如命了，金蚕蛊完全被放养，只要不伤人，他也懒得去管，这小子前半生浑浑噩噩，但后半生却混的风生水起，由于掌控金蚕蛊的缘故，他被特招进了国安局，而且待遇很好。
孩子满月的那天，我突然想起，是不是该登门跟杨嫣道个歉，徘徊了许久，才下了决心。等到了她家，还不等我进去，就看到一道倩影从里面走出来，我与她对视一眼，当即二人都愣住了。
这一次我们聊了很久，聊的也很多，解开了我的心结，那种初恋的美好，就永远埋在心里，就当是以后的一些美好的回忆。
我们走在公园上，走到岔路口分手，各自走向相反的方向，但却依然笑容满面。
“啪嗒”
忽然，不知道从哪里跑出来一个三四岁的小娃娃，撞在我腿上，然后摔倒在地。我赶紧将他浮起来，这娃娃倒也不怕生，光这个屁股，用手抹了一下鼻涕，对我嘿嘿笑了一下，然后转身就跑。
看着他跑走，我也微微一笑，刚欲转身，然后突然间愣住了，盯着那个逃走的孩子，不知道该说什么。
那个孩子屁股上有着一道红红的印记！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com