清了，在《好声音》开播之前，电视圈内的很多人都莫名其妙地加入了对张烨的抵制和声讨，就算是节目播出后，就算是在看到这么精彩的一档节目后，他们甚至还有人抱着侥幸心理，盼望着《好声音》的收视率不如人意，盼望着《好声音》只是叫好不叫座？我不得不说，就凭这样你们也想超越张烨？也想做出一挡如此殿堂级的节目？白日做梦！这就是共和国的综艺节目一直在走下坡路的原因！
这篇报道，肯定有人会质疑我，会骂我，但我不怕，我只想说一点，咱们共和国自己的综艺节目，有哪个走出国门了？你们告诉我，有哪个？几十年来细数，一个也没有！全是咱们来引进国外的节目，花大价钱买版权，花全部精力做公关！但是现在呢？张烨的出现改变了这个局面，国外已经有人看上了《张烨脱口秀》，已经有至少两个国家的专业团队在分析研究引进脱口秀的可能性，我得到消息，国外电视台几乎可以说是板上钉钉要来买张烨的版权了，要来买咱们共和国的版权了，甚至可能还会请张烨当顾问，这件事什么时候敲定只是时间的问题！
国内综艺界几十年都没人能做到的事，张烨做到了，只有他一个人做到了！
这样一个人，难道不值得我们支持吗？难道不值得我们用全力去爱护去保护吗？
但事实是怎么样的？张烨抢了别人的风头，抢了别人的饭碗，业内和同行很多人都在抵制他！一团混战！
我想笑！
也有点想哭！
《好声音》不值这个冠名费和加盟费？凭什么不值！别用你们那些节目和水平去衡量别人的节目！你们觉得《好声音》收视率不会好的原因是综艺节目市场低迷？市场小？市场饱和了？简直是无稽之谈！你们的收视率不好，只能说明你们的节目没有做好罢了！只能说明你们的水平不够罢了！只是你们在为自己的失败找借口罢了！而我却相信也愿意相信，《好声音》的收视率一定会给我们交出一份满意的答卷，不信咱们就拭目以待，我对《好声音》有信心，对张烨更是！
(全文完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com