，很快就知道这个男人，是一个村医。
结果让网友们生气的是，今天这个村医刚跟金泰妍传完绯闻，第二天又轮着他跟郑秀妍传绯闻。总之，一番搜索下来，他成了最不受男粉丝待见的头号医生。
可在很多人眼里，他却是最令人羡慕的医生。每天常伴在这些粉丝的女神身边，这是什么人都能办到的吗？这种羡慕，自然也是羡慕不来的啊！
更令很多人称奇的是，每次这位医生出现，他身边总少不了明星。有国际明星，有亚洲明星，有当红偶像，也有辈分极高的天王巨星。
渐渐的，当这些女神的粉丝发现，她们今天抗议这个医生，跟金泰妍传绯闻。明天这个医生，就跟郑秀妍传绯闻。等到又抗议时，他竟然又跟郑秀晶传起了绯闻。
随着这个来自华夏的医生，陆续跟亚洲诸多女星传出绯闻之后，他也成为公众眼中，最令人爱恨交加的明星医生。而在娱乐圈，所有明星都以能结识他为荣！
甚至在后来，有关注这个明星医师的人，发现他跟体育界的巨星们一样很熟。不少狗仔甚至拍到过，那些篮坛跟足坛巨星，跟他一起喝酒敬酒的相片。
在这些相片中，这个笑容亲切面孔年青的医生，还永远坐在主位上。看上去，那些巨星都相当巴结于他。这种奇怪的现象，也让很多不知他名字的人，都习惯将他称为明星医师。
而事实上，有关这个明星医师的一切，除了查到他是村医外。其它更多的消息，任何神通广大的记者都挖不到内幕。却知道，这个医师在娱乐圈威望甚大。
等到人们发现，跟他传过绯闻的女神，不时传出结婚生子的消息。粉丝心碎一地的同时，却查不到任何有关女神老公到底是谁的新闻。
直到有人发现，他们心目中的女神，在半隐退前都跟这个明星医师传过绯闻。人们也开始怀疑，女神们孩子的父亲，会不会是这个明星医师呢？
只可惜，这种谜团只能留待她们的女神，想着宣布的时候才知道。不然，他们永远都不知道。而这个医师，也真正成为不是明星胜似明星的医师了！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com