道是和怎么一回事。
因此李欢这个名字，顿时成了各大势力，甚至许多高庭大能们的敬畏的存在。
谁都不想与李欢这样的凶残狠人发生任何矛盾冲突，否则万一惹得他火起，把自己或者自己所在的家族势力给灭了，那就悲催了。
……
三年后，李家寨中举行了一场超级盛大的婚礼，附近山头十里八乡的所有人都被邀请了，总人数大约有上万名。
除了这些纯朴的山民之外，还有许多不请自来的宾客，同样也有上千人之多。
这些宾客各行各业的都有，但他们有一个统一的特点，非富即贵！
总之一句话，这些宾客们全都是来头极大，响当当的超级大人物。
不过，这些超级大人物们来到李家寨后，一个个都变得非常低调，不敢如以往那样表现出自己高人一等的一面。
因为他们知道，今天这场婚礼的主角是一个他们不能招惹，也招惹不起的超级狠人。
这一次的婚礼，注定要让来参加的人永世难忘了。
因为这是一场“一龙十二凤”的超级婚宴。
如此庞大的“新娘集团”，绝对是全世界所有婚礼之中最夸张的一次，没有之一！
正午时分，是今天最吉利的时辰。
在一个精心搭建的巨大礼台上，李欢与木婉秋、杜婷婷、蓝舒舒、唐韵、闻人春婷、罗淑瑜、柳芳菲、樱木花绮、董蔷薇、南宫、花阡陌，以及刚刚成年不久的北川静等十二位红颜。
在张三千以及各位女方的长辈们的见证下，一起拜了天地，拜了长辈，又喝了交杯酒。
随后，十二位极品美女被送进了新房，而李欢则是与前来参加婚礼的一些宾客打了好起了交道，一直忙碌到华灯初上才带着一身的酒气回到了自己的新郎房。
至于回房后又做了什么，大家都懂的。
只是李欢与别的新郎有些不一样的是，别人只需要完成一个对象的攻坚战就可以了。
而他，却需要拿下十二座堡垒！
当然，在他超强的体魄之下，要完成这一场战役还是没有任何问题的。
从此之后，李欢终于如愿以偿的过上了“一龙十二凤”的幸福生活。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com