政.府提供了前所未有的助力、和平时期的文化战争一直是前线。
各地突然放开一些限制政策，甚至部分片段有着军方支持让无数国内导演羡慕的望着白思唐。
这个世界的科技水平极高，就连白思唐都没想到、许多平日里连照片都少见的高科技武器装备却出现在自己的镜头中！
两个庞大能左右世界格局的超级国家却以如此另类的方式展开竞争，让人啼笑却又不得不严肃对待。
就在又白思唐主导拍摄的【仙鼎】到达后期之后…
却突然对外宣布退出剧组又郑兴和闫星两人掌镜！引发了剧烈的凡响！
当然不是因为没有信心，白思唐有着必胜的把握以影片战胜一切敌人。
然而这却并不是他想要的，一股厌倦的情绪不断的涌出，甚至让其难以入睡，胸口如压着一块巨石一般。
这并不是他想要的一切。
柳清月察觉到了白思唐的异常，在其生日的当天送给了他一个意想不到的礼物。
一艘价值数亿的游艇！
白思唐看到的和外人口中酸酸的炫富不同，当看到游艇上的水下设备之后…
他就已明白柳清月的意思，他记得自己和她有提过…最大的梦想是希望拍下地球上一只被忽略如另类星空般神秘深邃的海洋。
放大了数百倍的镜头中…
他发现了新的星系…
就在人们最意想不到的地方…
海洋之中！
每一滴海水中、海胆的卵就像是一颗行星。
而一枚甲壳动物的卵就像是一颗恒星…
伴随着新生命心脏的跳动。
新的故事就此展开。
ps：就这样完本吧，首先先道声歉吧…真的很对不起各位。
这本书走到现在完全是我自己的问题，我也不想多说什么了。
就这样结束吧，也该结束了。
我已经写不下去了，偏离太多太多了，感觉就像是一个孩子不断的成长，我自己的能力却弱，已经慢慢掌控不了它了。
就这样吧，放手了。
我有时候在想如果书里的世界真的存在，而且会随着自己的字、句、故事而发展，那自己真是最失败的上帝…
让它自己成长吧，就这样。这本书对我打击够大的…
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com