己的男人都把握不住。要我是你，一头撞死了算了！”姚贝坤毫不留情的说着。
姚贝迪收拾着东西的手突然一放，“你自己整理吧，我走了。”
“喂，你需要这么小气嘛？！”姚贝坤连忙叫着她，“我也是为你着急而已，你看你，恼羞成怒了吧，以后我不说了就是，快来帮我出院，再在这个地方待着，我就要闷死了。”
姚贝迪翻了翻白眼，开始重新收拾。
姚贝坤的东西很多，她母亲拿了好多来，就怕姚贝坤住着不舒服。
所以她收拾了好久才收拾完。
护工也帮着她提了些，家里的司机上来搬运了2、3次才全部搬完。
车祸后，姚贝坤有一条腿有些轻微骨折，医生说其实可以用拐杖走路，但是姚贝坤那货说痛，要死要活的让医院给他准备了一个轮椅，然后悠哉乐哉的让姚贝迪推着他出院。
两个人刚刚走出病房门，就看到潇夜也被雷蕾推着出来。
潇夜的东西不多，所以雷蕾应该并没有收拾多久。
姚贝坤看着潇夜的模样，整个人有些幸灾乐祸，“原来你也有这么一天需要坐轮椅！”
潇夜冷着脸没有说话。
姚贝迪抿着唇推着姚贝坤进电梯。
雷蕾也跟着走进电梯。
电梯里面就4个人，沉默着空间，有些压抑。
姚贝坤的眼神就一直放在雷蕾身上，可以说是目不转睛。
雷蕾似乎是被看毛躁了，心情有些不好的说着，“你老是看我做什么？！”
“你长得漂亮我才看你，不漂亮我看你做什么？！”姚贝坤说着。
雷蕾一听，心里自然是有些高兴地，有些羞涩的笑了笑，没有说话。
“所以说，才有资格当小三吧，你说是不是？姐夫。”姚贝坤一字一句，故意的问着潇夜。
潇夜的脸色一下就黑透。
雷蕾整个人的脸色也瞬间就变了，“你说什么话？！你不要什么都不知道就乱说！”
“我是什么都不知道，但是我有眼睛可以看啊！我姐和潇夜可是扯了结婚证的！你突然出现在他们之间，你不是小三？莫非是小四，小五，或者小六……姐夫，没想到你的能力这么强！不过不怪做弟弟的没有提醒你，小心不要到了中年，就容易……你懂的！”
呼呼~
楚以薰死了！
哎。