该说点什么好。刚开始乐天还以为这是一个纯情腼腆的小男生，可没想到也是一个骚包货，背地里还一口气暗恋了两个女生。
看到乐天不说话，校服男生又接着说道：“嘿嘿，就是想问问你，我的成功率高不高，能有几成希望这两个大美女都是千里挑一的美女，而且家境非同一般，娶上一个，下辈子都不用奋斗了，可真是一门划算的买卖。哎，我到底是选哪个好点呢给点意见呗”
校服男生一副左右为难的模样，真的愁坏了乐天，可别人既然开口问意见，乐天总不能装糊涂吧。
“这个，我觉得既然哥们难以选择，干脆等到了那里再慢慢选就好了。说不定还能左拥右抱，一次性搞定两个大美女呢。”乐天强忍着心底的笑意，乐呵呵的说道。
听到乐天的话，校服男生沉思了好久才开口说道：“不得不说，你这个意见还是相当不错的。虽然我比不上那些高富帅，但咱有一颗永不消失的真心，说不定就能遇到真爱呢。”
闲话不多说，校服男生想通了之后，一个劲的朝前加速赶路，乐天也不好多说什么，反正有人带路对他来说最好不过了。而且乐天也想见识一下，跆拳道社团的美女社长究竟是什么人物。
这会乐天心里有些庆幸，照目前的情形来看，事情肯定不如叶曼雯早上说的什么去跆拳道社团练习那么简单。如果乐天真的死心眼回去宿舍陪其他两位美女的话，恐怕叶曼雯不恨死他才怪。
大概又走了十几分钟，乐天远远看到了一个占地面积挺大的三层建筑。按照校服男生的说法，这里就是滨江大学的跆拳道社团，一共分为三层。
一层是初学者入门学习的地方，进去就是一个宽敞明亮的大场地，可以同时容纳几百号人一起练习。
二层是黑带高手切磋交流的地方，划分为一个个不规则的区域，每块区域之间都隔成了一个几十平方的房间。
三层是跆拳道社团的办公地点，用于管理整个跆拳道社团以及策划比赛活动之类的场所，跆拳道社团的一般学员是没有资格去三楼的。
今天因为情况有些特殊，前来跆拳道社团的人实在太多，所以跆拳道社团的相关人员将活动地点安排在了一楼。