愿意做亡国奴的朝鲜人流亡到了中国，继续从事抗日斗争，希望能够摆脱日本的殖民统治。直到后来的抗日战争爆发之后，还有许多的朝鲜人参加了东北抗日联军甚至是八路军，继续抗日斗争。
八路军成功收复东北地区之后，将这些流亡于中国的朝鲜人，全部组织了起来，整编成了两个师的兵力，此时这两个朝鲜师也随同第七兵团一起入朝参战。除此之外，八路军还组织了上百支朝鲜人组成的游击队，秘密潜回朝鲜，从事搜集情报，破坏铁路，发动群众抗日等工作。此时八路军入朝参战，这些朝鲜游击队也提供了巨大的帮助。
李国韬率领第七兵团突破鸭绿江之后，直扑平壤。小矶国昭仓促之间调集了二十万兵力，与八路军决战于平壤。
经过长达一周的激战之后，八路军第七兵团一举收复平壤，击毙日军超过十万人，俘虏约十万人（其中大多为朝鲜伪军）。
此时八路军主力已经收复了辽东半岛，随后派出三十万兵力，火速支援朝鲜战场。八路军与日军在朝鲜半岛激战一个月之久，最终全歼朝鲜境内所有日军。小矶国昭最终只带着不到三万残兵败将，通过海路撤回了日本本土。
随后八路军方面，开始积极准备发动日本本土，以彻底打败日本帝国主义。虽然当时的日本海军在太平洋战场上损失殆尽，而八路军方面也开始着手组建自己的海军，然而想要建立起一支强大的海军是需要时间的，因此进攻日本本土的计划也被迫一再延迟。
在此期间，盟军在欧洲战场上也是高歌猛进，意大利法西斯和德国法西斯相继战败投降，只剩下日本也是孤掌难鸣。
随后随着广岛和长崎的两声巨响，已经走到了穷途末路的日本，最终选择战败投降了。第二次世界大战至此宣告彻底结束，世界人民取得了反法西斯战争的伟大胜利，中国人民也最终取得了抗日战争的全面胜利。消息传出，举国沸腾，大江南北，长城内外，到处都陷入了一片欢乐的海洋之中，全国人民以各种各样的方式，庆祝着这来之不易的胜利。全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com