不会自杀？会不会他突然心情很糟糕，不想活了。"乔纳道。
"他会自杀？算了吧，他不是那种人！"莫兰吃着三明治，口齿不清地说。
她瞄了一眼高竞，感觉他有点无聊。
"你要不要吃点东西？"她问他。
他摇了摇头，把抽了几口的烟掐灭在烟灰缸里。
"好，你们聊吧。"他说着站起身。
随后，也没跟两位女士道别，他便大步流星、头也不回地走出了咖啡馆。
"他是不是不高兴了？"乔纳望着他的背影问莫兰。
"谁知道。"莫兰耸了耸肩，看见他抽身离开，她心里有点不舒服，但是她马上说，"他一向就是这样我行我素的。好了，别谈他了，你还听到什么？关于计小萍的？"
"因为破坏你们?早餐约会，他说不定回去就会给我颜色看。"乔纳透过玻璃窗看着高竞消失在路口，回头对莫兰说，"所以你要待他好一点儿，知道吗？"
"我还要怎么待他好？难道委身于他？"
"可以考虑啊。"乔纳露出不怀好意的微笑，"我帮了你那么多忙，也该是你挺身而出的时候了。"
"你放心，他不会的，他的气量没那么小。"莫兰笑着安慰道。
"我其实知道他为什么不高兴。"乔纳正色道。
"为什么？"
"他们到现在还没找到毒药的来源，也就是说，不知道王俊是吃什么才中毒的，他们搜查了他的家，也搜查了他最后吃饭的那家咖啡馆，但是至今没有发现毒药残留物。听小王说，高探长烦恼得要命。"
"如果找到毒药来源，也就找到了凶手。"莫兰道，"死前王俊只去过波波咖啡馆吗？"
"是啊。之后他就出现在火舞酒吧，他叫了一杯伏特加，然后坐在吧台上跟酒保闲扯。十多分钟后，董斌进来，也坐到吧台上，两人坐得很近。酒保说，王俊一直在跟董斌说话，但董斌一直爱理不理的。然后王俊伏在他耳边不知道说了什么，董斌一下子就火了，接着就揍了王俊。王俊也不还手，只是格格地笑个不停，估计那时候他已经喝醉了，接着他突然倒在地上浑身抽搐，然后就死了。"乔纳一边吃一边说。
"我真搞不懂，究竟谁要杀他？干吗要杀他？"莫兰自言自语道。