个人却都在喂对面的人，同时也津津有味地吃着对面的人喂来的食物。因为他们彼此互相帮忙，结果也帮助了自己。
你帮我，我帮你，互相帮助，人与人的来往，环环相扣，帮助别人其实就是帮助自己。这就是所谓助人助己的道理。
崔建的太太要生小孩了，他扔下电话，跳进公司的那辆破车就往外冲。“你上不了山的，车太老了!”同事在后面喊。“没办法，只好冲冲看了!”果然，一开始爬坡，车就吃不消了，但居然侥幸地过了几个坡。眼看就要冲上最后一个坡了，一个提着木箱的人过来拦车：“能不能带我一程?箱子太沉了!”崔建不予理会，一直往前冲，心想：“我自己都不一定过得去呢?”但就在冲上山头的那一刻，车停住了，无论怎么踩油门都无济于事，并且开始往下溜。
崔建索性退回去，准备再次冲刺。刚才半路碰到的那个人，还回头对他笑呢。崔建觉得对方在嘲笑他，心里狠狠地骂了一句，就再次往上冲。这次，奇怪了，就在差一点的时候，车居然缓慢地上了山头。崔建正兴奋，却猛然发现车后站着那个人，满脸通红，气喘吁吁。“刚才是你帮我?”“嗯，你……能不能带我一程，我赶着去帮人接生!”
上面的小故事给我们的启示很清晰，如果你帮助其他人获得他们需要的事物，你也因此而得到想要的事物，而且你帮助的人越多，你得到的也越多。
在中国历史上，辅佐周朝建立不朽功业的奇人姜太公就曾经对周文王说：“天下不是一个人的天下，而是天下人的天下。同享天下利益的人得天下，私夺天下利益的失天下。”又说：“与人同病相救，同情相成，同恶相助，同好相趋。所以没有用兵而能取胜，没有冲锋而能进攻，没有战壕而能防守；不想获得民心的人，却能获得民心。不想取得利益的人，却能得到利益。”
助人为乐乃快乐之本。不论生活还是工作，对人友好，才能换来别人的善待，尊重他人才能换得他人的尊重。所以，爱人就是爱己，利人就是利己，助人就是助己。反之，刻薄他人就是刻薄自己，毁谤他人就是毁谤自己，损害他人就是损害自己。