不，从一开始你就已经输定了！”天道凌淡然的说道，右手对着善心虚砍一下，又一把蓝色的宝剑砍出。
一把大宝剑解决不了的事情，那就再来一把就能解决了。
“噗吱！”失去铠甲的善心瞬间被大宝剑刺穿。
不过这并没有结束，天道凌双手不停地挥动，一把又一把蓝色的宝剑随着他双手的挥舞而冒出，疯狂的刺向善心。
“轰！”
一股极其强大的气势从善心的身上释放出来，那一把又一把大宝剑在这股气势下瞬间灰飞烟灭。
“你输了。”看着面前那爆发出来的气势能够轻易摧毁自己用意愿具现化能力凝聚出来最强大的武器的善心，天道凌一脸轻松的说道。
善心爆发出来的气势虽然强大，但同时也表明了他使用出了超越自己限制的实力。
“是啊，我输了。”爆发出全部实力的善心神情平静的答道，同时身上的气势就瞬间消失，完全就没有之前的战意，看上去就像一个普通人一般。
说完，善心就化作一点有一点白色的光点随后涌向天道凌，一段又一段记忆浮现。
原罪乐园之中，天道凌的身影出现，他的脸色不停地变换着，他击败了善心后，善心就回归了，同时夹杂着的还有善心的记忆。
每一个进入原罪乐园的救赎者都会用自身的灵魂以一种情感来作为兑换进入。
进入的救赎者和他失去的灵魂以及感情会成为另外一名救赎着经历任务世界，当救赎者得到一亿灵魂点之后将会进行最终的决斗。
胜利者将成为最后的幸存者，至于被击败者将会化作对方缺少的一部分回归。
在得到i善心的记忆，天道凌也知道了原罪乐园的部分事情，最终之战并不是结束，仅仅是开始，证明救赎者已经有实力和其他的救赎者相遇。
天道凌周围的景色不停地变换，原本只有一颗光球的原罪乐园慢慢发生变化，最后变成了一座城市，这就是原罪乐园的真面目救赎之城，同时天道凌也会正式开始遇到其他的救赎者。
看着这座城市，天道凌的脸上充满了自信，他相信以自己的实力，很快就可以在这救赎之城。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com