一分钟出生，让她叫我哥吧。我当了哥哥以后会护着她不被人欺负，有什么好吃的也让着她，长大了还可以当她的保护神，打败欺负她的坏人。"
陆妈妈在震惊了足足五分钟之后，一拍脑门说："儿子！你太有出息了，这么小就知道保护姐姐！"顿了顿，立马改口说，"哦不，保护妹妹！你想当哥哥就当哥哥好了！"
陆双一脸得意地走出妈妈的卧室，然后马上给隔壁的卫腾打电话，说我也有妹妹可以欺负了，两人一起在电话里贼兮兮地笑。而此时的陆丹，因为白天被院子里的男生把泥巴扔在了脸上，正窝在被子里缩成一团咬被角，默默地流眼泪，完全不知道自己姐姐的地位已经被那个脑袋里总是奇思妙想的弟弟给推翻了。
第二天一早，陆妈妈就严肃地宣布了一个事实，"因为生孩子的时候脑子混乱记错了，其实，陆双比陆丹早一分钟出来，所以陆丹你是妹妹，陆双是哥哥，以后哥哥会保护你的。"
陆爸爸张大嘴巴又使劲闭上，差点儿咬断了舌头；陆丹还没睡醒，揉着眼睛"哦"了一声；陆双则笑着看了妈妈一眼，给妈妈夹了一块煎蛋，说："妈多吃点儿，上班很累的。"陆妈妈被懂事的儿子感动得热泪盈眶，顺便白了旁边还在迷迷糊糊打呵欠的女儿一眼，一锤定音，"陆双当哥哥，就这么定了！"
那时候陆双八岁，已经在上二年级，是个小班长，还是三好学生。
卫楠是孩子堆里最小的一个，扎着个小马尾，大着舌头，在幼儿园学"啊哦鹅一唔鱼"的汉语拼音，走起路来辫子在脑袋后面翘啊翘的，就像那麻雀的尾巴，惹得陆双特想揪一下来玩。
现在微笑着的陆双，便是儿时揪过卫楠的辫子，用火烧焦过卫楠的头发，用剪刀剪碎过卫楠的衣服，还在卫楠的书包里放过老鼠吓得卫楠哇哇大哭，导致卫楠被幼儿园那帮小土匪嘲笑了一个月的陆又又同学。
书香门第，翩翩君子，装得有模有样的，可惜，卫楠早就知道了他恶劣的本质。
陆家和卫家最大的相似点，就是那两个变态的哥哥和两位饱受欺凌的妹妹之间，非常诡异的相处模式了。
有这样的哥哥，的确是倒了八辈子霉。