就是这个女人了吧？
这么远，都可以样义无反顾地追来……莫净言很庆幸自己爱的第一个人就是王紫又，可以尽情地享受爱情的美好，那些爱情的阴暗面，她很幸运地躲过。
正当两个人吻得忘乎所以的时候，突然听见脚步声，莫净言睁眼，顿时浑身一颤把王紫又推开。王紫又正奇怪，回头看，也呆住：“阿……阿姨……”
常晓芸看着们半天，终于忍不住笑起来：“继续啊继续，我路过而已。”
王紫又和莫净言站在原地半都不上话来。莫净言瞥王紫又眼怒道：
“都是你发情！”
“什么，我发情？是，我发情你不也挺配合的嘛？”
“王紫又！”
“莫净言！”
从地球一边吵到地球另一边，两位还真是只能自求多福。
王紫又在美国待了一个月，很满足地回国，一回国就发现媒体一直用奇怪的调调在问，消失的这一个月玩得愉快吗？王紫又还纳闷呢，后来发现自己和莫净言在美国小巷子里激吻的那幕居然被拍到，在国内早就传得沸沸扬扬。
王紫又苦笑，好吧，既然你们都如此的无孔不入，我也没什么好隐瞒的，大大方方地：“莫姐的爸妈很温和啊，在她家很舒服啊。”
“哦，舒服啊……”
于是王紫又赶去美国只为“舒服”的床事这样的桃色新闻不胫而走，莫净言看了报纸打越洋电话过来骂了王紫又一顿。
“我多无辜啊！”王紫又捶胸顿足感叹现在的记者实在是太三八！这句话能曲解成样。
王紫又经常飞美国和莫净言短暂地相聚，然后，两年的时间很快就过去了。
在莫净言回国前夕，她给王紫又打电话，问她最近的档期如何。
“怎么？莫姐要找我拍电影么？”
“是啊，你可真聪明，这都被你猜中。”莫净言一边推着自行车走在满是落叶的校园中一边给王紫又打电话。树叶纷纷扬扬地从头顶落下，竟是如电影中的场景一般浪漫。这样浪漫的地方，只有她一个人，莫净言突然觉得很寂寞，很思念小又。
“那莫姐要安排我演什么角色？”
“这样吧。”莫净言，“我们来演一个连体人好了，公用一副器官，长在一起，这样就可以永远不分离。”
--全文完--