，招呼着车夫立即准备出发。
我又转向瑟基，他低着头站在那里，一动不动的，紧握的拳头上，可以看见突起来的血管。
我从贴身的胸衣中摸出一只镶满了宝石的耳环，拉起瑟基的手，掰开他的手指，塞到他的掌心。
"你拿着它。"我坚定地看着瑟基，用不容反驳的语气说，"一旦有需要就把这个出示给艾尔文王，也许他会同意为你做一件事。"
"你！"瑟基的眼中波涛翻滚，看不清的情绪在急遽聚集着。
我扭过头去，避开他的视线："什么也不要再说，快走！"
疼痛又强烈起来，我弯下腰，垂下满头的黑发，努力放松呼吸，似乎这样做能减轻身上的痛楚。
一双手把我抱了起来，耳边传来瑟基惊慌的声音："蓝基娅，怎么回事，蓝基娅？"
我缓过一口气，伏在瑟基肩上，露出微笑："瑟基，我的愿望是你安全地离开，你能答应我吗？"
瑟基终于崩溃了，他紧紧地抱着我，胸前宝石做成的搭扣摩擦着我的脸颊，火辣辣地痛。
"好，我答应你，只要你……只要你……"他没有说下去，只是用力地抱着我，把头深深地埋在我的颈项间。
我抬起头来，目光越过他的肩膀看着天空，天色阴晦，层层云雾掩盖着太阳，奇怪的是，我的心情却如同飘浮在九万英尺的高空，仿佛自己透过飞机的舷窗看着无边无际的云海展现在脚下，那样清澈透明，那样无拘无束……我不由把双手放在瑟基的背上，拥抱着他，无声地，用口型说出了那几个字：我爱你，瑟基。
是的，我爱你，因为我无?不爱你，你是弟弟，是亲人，是重要的存在，你已经成为我心灵上的负担，如此沉重而又如此亲切；你已经成为我身体的一部分，以至于伤害你就会令我感到疼痛。我从未如此清晰地认识到这一切，所以，我必须这样做，即使是亲手放掉我的自由……
我望着马车滚滚而去的背影，直到它消失在视线之中好久好久，直到利奥出声提醒我必须回去了，我才收敛了心神。
我回头最后看了一眼那通向未知世界的大路，缓缓转过身来，疲惫地对着利奥微微一笑："您先走开吧，我还要在这里等一个人……"