：“只献一点血实在太不够意思了，不如把全部都献给你们的神好了，既然你们这么喜欢献祭。那就让哥们帮一把！”
祭坛里传出的各种声音足足持续了半个小时，然后就渐渐安静下来。江平这时候才打开大门，现里面一个“人”都没有了。地上只有一滩滩还没干透的黄色液体，也分不清哪个是鹰钩鼻，哪个是皮埃尔了。
于是江平来到二楼，把上面几具尸体也扔到祭坛边上。趁着黄色液体还没干透，正好把这几个问题也解决掉。
接着江平随便在院子里挑了辆比较大的车，拆掉车牌只后，把在二楼现的艺术品，全都搬到了车上。
这些可都是很不错的东西，无论是留着自己欣赏还是出售赚钱都是非常不错的，江平当然不会浪费。
最后江平来到厨房，东张西望一阵后，拔掉了天然气的管道，然后把电烤箱的定时开关调到了五分钟的刻度。
做完这一切后，江平开车离开了这个邪恶的地方，不紧不慢地往远处开去。在几分钟之后，他身后的大房子突然冒出一团火焰，然后熊熊大火就吞没了整幢房子，即便江平在很远都能看到。
江平相信这场大火能消灭一切证据，加上警方在现场根本找不到任何一点点人类的遗骸，所以只会被认为是一场的普通的火灾，绝对不会招来更多的调查。
想到这里江平的嘴角也露出一丝微笑，拨通了蓝可儿的电话道：“问题已经解决了，你把大家都接到我的别墅去吧，我在那里和你们汇合。”
蓝可儿把江平的话转告给其他人，电话里立刻想起一阵欢呼，让江平也露出了会心的微笑。
蓝可儿很快就激动地对江平道：“太好了，我们总算能松一口气了。晚晴姐说等到了别墅，一定要大家好好犒劳犒劳你！”
说道这里蓝可儿稍稍停了一下，然后高兴地补充道：“师傅刚才说，她帮了你这么大的忙，也要去别墅做客，让你好好谢谢她！”
只有江平才能明白李慧的意思，想到有那么多红颜知己围绕自己，过着那种神仙般的生活，他也忍不住开心地笑了起来……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com