句，“小孩子家家懂什么？”
而这个时候两个粉雕玉琢一模一样的小丫头拿着手机蹦蹦跳跳地来到了李俊熙面前。
“爸爸，谷歌公司的总裁打电话找您。”
“若思若央，你俩小心一些！”
李俊熙理也没理，直接按掉了电话。
……
出道7年了y身材越来越丰腴了，已经诞下一女的她，压根没有做母亲的觉悟，此时依然和朴孝敏正在双排。
“你能不能行了？安妮我知道是可以当辅助，可你这个前排当得也太不称职了吧？”
“李顺圭，我不干了！20投了，下把换你辅助我。”
y脸色一变，adc这种爆炸输出特别适合她，怎么可能选择辅助？那比杀了她还难受。
“别啊，你继续辅助我吧，我们去虐人机好了。”
“……”
叮铃铃。
电话响起。
李顺圭不耐烦地接起电话。
“顺圭啊，我是秀满叔叔。”
天大地大没有adc大，李顺圭毫不在乎地打开免提随手把手机扔到桌子上。
朴孝敏看5s此时估计已经缺了一角了，不免心疼。
“叔叔，啥事您说！”
“俊熙有空吗？晚上我请他吃饭，我在济州岛。”
“有吧？我不知道啊，三天没见他了。”
朴孝敏翻了翻白眼，是你三天都在电脑面前吧？不知道的人还以为你死在键盘上了呢。
李秀满心里别提多着急了，顺圭你可长点b心吧，也不知道俊熙看上你啥，难不成把你带回家就是为了玩游戏？
这句话李秀满可不敢说，和李顺圭嘘寒问暖一番，他便挂断了电话。
不过李顺圭还是留了个心眼，这会儿朴孝敏也没兴致玩了，她也关掉了电脑。
“明天有通告吗？”
“有啊，dj李顺圭难道是开玩笑的？”
“……”
李顺圭找到了李俊熙，把李秀满的事情和他一说，李俊熙点头表示知道了。
看李顺圭的模样，李俊熙无奈至极，“明天我去美国一趟，你和我一起，见见爸妈。”
“我知道了。”
来到李秀满约定的地方，李俊熙开门见山道：“有什么事？”
李秀满无可奈何，“aoa什么时候去天朝？”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com