我们得好好活，因为我们会死很久。但对于我来说已经区别不大。
我想起了庄沛生的雕塑，那只扭曲的蝴蝶。
“这么晚打电话来不会只是要我关手机？”我问他。
“送你回家以后，一直在想一个问题。”他轻笑，“你虽然拒绝我，但说不定心里正在后悔。女孩子脸皮都很薄。溜以我先打电话过来问一下。如果后悔还来得及。”
他的声音回到了初次相遇那一晚的不羁与蛊惑。但是他的玩笑里还带着淡淡的一丝期盼。
我笑，“如果后悔，就要失去一个朋友了。所以不能后悔。”
“对你来说，朋友好像比爱人珍贵？”
我微怔。他还是把我看透了。对我来说朋友比爱人珍贵。因为我永远不会得到一个爱人。像我这种有毒的女人，永远不会。
“小心翼翼地去维持一份感情，实在是很累人的事。就算我接受爱情，它也不会接受我。”我已经习惯用这个借口自欺欺人。
“果然，听说信佛会让人对凡事变得消极。”
“我不懂佛，只信签。”
他没再说话。过了几秒，他轻声问，“你觉得申请MIT成功的几率有多大？”
我知道他是想问：你接受爱情的可能性有多少。我又想起佛签上的诗句，枷锁终生，最好无情。所以注定什么也不能留下。已经太累。
我没有回答他。
“不早了，睡吧。”我说。 
“还有——我明天会回丹麦处理一些事情。跟你告个别。”
“一路顺风。”
“谢谢……那么，晚安。早点休息。”
“晚安。”
我按了挂机。屋子里只剩下电脑屏幕诡异的蓝光。
失眠了，我准备找部电影看看。不到一分钟，手机又响了。居然还是庄沛生。
“还有事吗？”
“怎么没有关手机？记得关掉再睡。”
“嗯。谢谢你。我马上关。”
“那……晚安。”他似乎欲言又止。
“晚安。”
我关掉手机，不禁失笑。第一次觉得男人也可以这样琐碎和细致。对他说谢谢，每次心里的感谢其实都超乎了语言的表达。不知道为什么，这男人温润的声音总让我想起柏衿。而且，他让人感动。
音响里开始播放《情人》的片头音乐和旁白。忧伤明媚的法文。
窗外下起了小雨。