是“全面小康”。
全面小康涉及的内容包括各个方面，在21世纪前十年间，中国老百姓最突出、最具体的梦想和愿望就是：“居有所屋”、“病有所医”、“老有所养”、“少有所学”、“学有所用”、“食有所安”、“风有所正”。这些最突出、最具体的梦想和愿望也都是基本的民生问题。
中国在崛起与复兴的过程中一直在坚持着“中国梦”，所谓中国梦，是包括不再悲苦讨薪的农民工，是能免费享受义务教育的孩子，是可以看得起病的贫困家庭，是大学毕业后能找得到工作的学生，是能够呼吸到清新空气的城乡居民，是能够平等获得成功机会的每一位公民……
振兴自己的国家，改善自己的生活，实现自己的梦想，是任何人都不能剥夺的权利。国家的责任在于保障人民的权利不受侵犯，维护政治、经济和社会秩序的稳定、和平与安宁，以及惩治腐败，建立廉洁、高效的法治政府。中国政府提出的“以人为本、执?为民”的理念，以及逐步展开的收入分配制度改革、反腐风暴、住房改革、医疗制度改革等一系列的措施，让中国政府在21世纪前十年间正走向一种亲民政治和民生时代，也是在让每一位中国公民都拥有一个中国梦。
共和国的成就，有赖于共和国公民的成长；共和国未来的大厦，也同样需要每个公民增砖添瓦。中国正在坚定不移地走上崛起之路，迈向伟大的民族复兴，而所有宏大的历史主题，最终都会归结为个人的细微命运。国家需要善待自己的人民，历史的评价标准都在于人民是否从中趋利避害，以达到求仁求德求爱求福之目的。国家既要有系万民于一身的勇气，也要有“一人不安，举国难欢”的担当。中国的崛起与复兴也定会让全体国人体会到其所带来的尊严与荣耀，分享其发展所带来的利益和实惠。
现实与期望并存，光荣与梦想同在。国家梦想与公民梦想并存，国家力量是实现公民梦想的基本保证。中国国家力量和公民力量的发展壮大，让每一位中国公民都拥有了一个中国梦，这个伟大的中国梦正在一步步变成现实，在未来也一定会得到“百花齐放”。