会得体而有分寸，避免诸多误解的产生。这对于家庭和睦、为情感保温而言，无疑意义重大。
家庭生活的成员，要想了解和体会到对方的情感，最直接的方式当然是进行语言交流。但是，这里有一个问题特别需要重视。有时候，为了照顾对方感情的需要，人们常常口是心非，并没有说出真话。“我做的菜好吃不好吃？”“好吃好吃！当然好吃！”这时候，你是不是真的以为对方觉得很好吃了呢？如果是这样，那么，为什么对方吃完了之后，却还要吃那么多的糕点零食呢？或者，在吃的过程中，对方怎么没有愉悦的表情，而是如此平平淡淡，甚至脸色难看呢？可见，除了语言交流之外，非语言的交流，以及细心的观察，也是非常非常重要的。提高搜商的意义，也就在此显现了出来。家庭生活中的人，倘若都能擅长于利用各种工具——比如一个表情，一个小动作，一句试探性的言语，等等——搜索、发现对方的喜好和偏爱、性格和缺陷，然后，或投其所好，或宽容忍让，或耐心疏导，必定可以使家庭规避感情暗礁，而驶向幸福的彼岸。
也许我们大多数成年人都有这样一种体会：爷爷奶奶们费尽心力准备了过年的礼物，而儿孙们却弃如敝履，不屑一顾。多年以后，当年的儿孙——我们回忆起来，往往潸然泪下，感慨万千，悔不当初。这样的人生场景，在从前几乎是难以避免的。固然，时至今日，我们还是不可能要求心性尚未成熟的儿孙们能够体谅老人们的深挚的爱；但是，成熟而睿智的老人们也许可以利用成熟的搜商，认识和发现儿孙们的喜好，使儿孙们在若干年之后，不再像他们一样，产生辜负爷爷奶奶一片心意的深深遗憾！
小贴士：搜索网络生活
iResearch艾瑞市场咨询根据CNNIC最新的调查数字整理发现，网民使用搜索引擎的目的多样化，网页仍是搜索的主要目的，而软件、MP3、图片、地图都是搜索的重要目标。搜索引擎开始多方面进入普通人的生活，搜索引擎不再是一个专业人士的神秘工具，而是成为普通人的生活必需品，成为我们通向网络生活的钥匙。