从蓝少‘闭关’了以后，我们一开始还能抓一些官员和某些明星与导演的新闻，可您也知道，我们天天抓，月月抓，那些阔太太天天骂小～三打小～三，导致现在都没有男人敢出去拈花惹草了。”
某主编坐在沙发上，冷着脸，“咚咚咚”捶打着桌子，痛苦哀嚎，“蓝少啊，你这是断了我们的财路啊！”
这是一个阳光明媚的下午，蓝天祁和苏熙宸两人坐在办公室里商讨新产品开发的策划方案，讨论的热火朝天，办公室的门缓缓被人推开了一条缝，一颗毛茸茸的脑袋钻进来，嫣然是一个漂亮粉嫩的小女娃，甜甜的叫了一声“爹地，蓝蜀黍”。
“三宝，快来。”
这女娃正是苏熙宸最小的女儿，当年南宫昊并没说错，云朵朵怀的三胞胎出生后，两男一女，然后两家的姻缘也就定了下来。但是苏熙宸却始终对女儿心怀愧疚，毕竟他的双腿和朵朵的眼睛能够完全康复可都是女儿换来的，所以，苏熙宸对这个小女儿可谓是疼到了骨子里。
小女娃一路小跑过去，苏熙宸一把将她抱起坐在腿上，宠溺地吻了吻她粉嫩的脸蛋儿，“妈咪呢？”
小女娃指了指门口，办公室的门被完全推开，率先跑进来两个一模一样的小男娃，云朵朵满脸笑靥地跟在后面。
蓝天祁虽然不是第一次见这三个萌宝，但他还是被他们漂亮可爱的俊俏模样给震撼到了，他不禁感叹“优秀强大的基因实在是太重要了”！
小女娃突然扯着苏熙宸的手，口齿不清地说道，“姑姑说她明天就要回来了”。
苏熙宸笑着点点头，和云朵朵对视了一眼后，两人的目光不着痕迹地在蓝天祁身上停留了半分钟，然后两人相视而笑。
一开始，蓝天祁还没有太大反应，脸色非常平静，当他再次品味那两个字时，才明白过来是苏雨晴要回来了！
想到那个女人明天就要回来了，蓝天祁原本平静无波的心潮突然热血沸腾起来，不知道是激动还是高兴，也许两者都有，他愣了愣，清清嗓子对苏熙宸和云朵朵说，“我还有事，先走了。”
四年了，四年没见了！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com