色，而是绿色。“我什么时候能够看到正常的颜色了么？绿色的湖泊？？”郑介铭疑惑的想着。而他甚至发现，不光是水的颜色恢复了，就连天空，居然也是一抹幽蓝。他再仔细观察那个奇怪的、走在自己前面的男人。那人穿着一件红色的袍子，内里衬着绿色的衣服，手里拿着一串珠子。但这人却光着脚，脚背极其粗糙，就这样随意的在并不茂盛的草地上走着。那人一直走到湖边，静静的站在那里，眼睛微微闭上，望着远处。郑介铭走到他旁边，看了看他。“你是修行的人？”郑介铭问。那人摇了摇头，随后又点了点头。“你说的修行，又是什么修行？”郑介铭皱了皱眉头，他不太明白对方在问自己什么————自从变成丧尸之后，郑介铭发现自己的思维能力有所下降。“世间万事，无不是在修行，但与此同时，世间万事，也可以什么都不是。”男人说着，慢慢回头，“你不是人。”郑介铭心里开始感到有些烦躁。他甚至萌生了想法，要将这个人赶走。如果他不肯走，他宁愿开一开杀戒。突然间，这男人向后退了一步，踩上了湖面。郑介铭开始并没有察觉什么异常，直到他发现这个男人不断的往后退，他才注意到，这男人竟然是踩在湖面之上，脚面却并没有沾水。“你？！你是人是鬼？！”郑介铭大惊。“你又是什么？人还是丧尸？”男人站在水面上，问着。郑介铭试着把自己的脚踩向湖面，自己的脚立刻被打湿。“也或许，你什么都不是只是一个虚妄的画面，一个音符，一个振动你拥有一段人生，便拥有了世界的一个虚幻的造景。”男人说着。郑介铭突然觉得内心一阵安宁。他猛然间明白了什么。“你说我是一个虚妄的画面？？”郑介铭问。“是啊。你是，我也是吧？”男人笑着回答。郑介铭低头，看了看水中的自己，满脸污垢、眼睛却不再是红色。“为什么我的眼睛！？”而当他再度抬头，却发现，水面上一个人也没有。或许，从来就没有他慢慢的坐在地上，右手摸了摸这清澈的湖水。
(全书终）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com