跑秀赚钱，有的人赶场到没时间打理自己的行头，随便穿就上台，台下观众甚至装扮得比台上歌星漂亮的情形常常可见，但我一样坚持自己的水平，跑秀我也跑，赶场我也赶，即使是野台秀我一样去定做礼服，因为我要有别于歌厅的秀，这是一种对观众的尊重，我非常坚持。
也因此，我一出场，常常就赢得许多掌声，当我用真诚的眼神环视台下的观众，并且为他们深深地一鞠躬时，我可以明显地感觉到观众能感受到我对他们的尊重和诚意，所以，还没开口正式表演，他们就会用热情又热烈的掌声回报我。
当时的我并不是超级巨星，坦白说，只有巨星出场时观众才会猛拍手，但是因为我的真诚与尊重，赢得了观众的心，得到了热情的回应。
我记得有一次和前辈张琪同台，那一次是婚礼的办桌野台秀，我还记得表演的棚子搭得很随便，舞台还是竹板钉一钉，隙缝大到可以看得到地面的那一种。台下大家吃喜酒、敬酒、喧闹，根本没几个人专心听歌、看表演，即使是这样，乐队的间奏，我依然摆出应有水准的pose，完全把它当作是在大舞台表演。当时张琪就很感慨地跟我说："思洁啊！我真觉得你是用生命在唱歌！"
向来，我就是这么要求自己。严于律己，宽以待人。要做，就要做到自己能力所及的最好。连我的服装设计师也曾喟叹："思洁，我看过很多歌星，他们对服装的要求是只要漂亮、华丽，花大钱也无所谓，但如果做起来麻烦，他们就不要，你是唯一不嫌麻烦、又肯花钱的人。"
有一次我定做了一套非常豪华的秀服，因为size太大，无法坐计程车，飞机也不让我托运，因为衣服架上钢条，怕会压到，手提行李也塞不进，每次都要想出各种不同的方法运到不同的表演场地。
为了演出更精彩，我也曾经去学过魔术，边唱歌还可以边做魔术取悦观众。
我不敢说自己做得完美，但我总是在自己能做的最大范围内，尽力做到最好。
这跟人生一样，拉长时间、拉高视线看人生，你会发现，很多现在看起来划不来的事情，因为你的用心和真诚，往往让你的未来获得更多。