人说有什么异常啊。”
“颜颜，你也别急，具体原因这边正在调查，等有更多消息我再给你电话。”
颜玉哪能不急，可白天脱不开身，只得跟琉璃约好晚上碰头再详聊。
时近中午。
陈经理出去开了个会，回来之后，脸色无比坏。琉璃和林琳不约而同地站了起来。
陈经理摔了一叠资料在桌子上，重重道：“两个批次的产品全部污染！出厂前所有质检环节都没提示有问题，这怎么可能？简直不可
0 
遇见•爱
思议！”
琉璃心一沉：“问题到底出在哪里？”
“原料、生产、物流，都有可能，还在排查。”
琉璃与林琳对视一眼，道：“老陈，现在外面都在等天宇的回应，我们的建议是立即对外发布警示公告，并且全面回收市面上的涉嫌产品，另外需要马上成立专门小组，处理医院病患的安抚工作，事不宜迟，越拖越糟。”
“也只能这样了，我马上向颜董请示。”陈经理扶住额头，像是已经不堪其重。
琉璃走过去安慰：“老陈，你也别太担心，只要能及时遏制事态，未必不能挽回，明澈会全力以赴协助你。”
林琳在一旁也说：“是啊，陈经理您宽宽心，我已经从公司叫了人手过来帮忙，只要你们定下策略，明澈立刻协助执行。”
老陈点点头，叹口气，没再说话。
每个人心里都清楚，这么大一个坎儿，天宇能不能过得去，现在谁都说不准。
一日之间，满城风雨。
得到董事长颜昊天的指示，天宇随即召开紧急新闻发布会，承诺公开、透明、负责的处理态度，同时公布污染产品批次，宣布全面回收涉嫌产品，并安抚患者家属，配合监管部门的调查。
第二天，调查结果出炉，证实天宇的可可原料被感染，鬼使神差地避过层层质检进入生产流通环节。
舆论哗然，民众愤慨。
整整一周，琉璃跟着老陈处在没日没夜的连轴转状态，不时应对媒体一拨又一拨的狂轰滥炸和各种出其不意的突发状况，直累得鼻青脸肿。
连颜玉也被搅得不能安生，她本来一心行医，对家里生意上的事很少关心，可这次闹得这样大，她也不能置身事外，频频向琉璃打听进展。