纪异说道。
“为何？”天道问道。
“因为，我是纪异。”黑色漩涡在天道身躯周围浮现，纪异说道：“这一切该结束了！”
“我不服！我不服！”天道想要挣扎，可是身子却被黑色漩涡吸扯吞噬，最后消失。
纪异身形飞入空中，身体内有着无数绿色光芒在天地间出现。
“天地规则倒转！”
随着天地规则倒转六个字传出，所有的万物众生都觉得非常难受怪异起来。
那些破碎的建筑土地迅速的在恢复，死去的人也睁开了眼睛生机重回身体……
三道身影出现在纪异的面前，当她们看到纪异的时候，都是惊讶起来。
“我们不是死了吗？”徐曼婷、牧雪梨和童嘉宝惊喜的说道。
“你果然办到了啊。”闪电走了过来，说道。
“我从一开始就觉得你不是普通人，我的眼光很准啊。”王珺锴经历过复活的错愕后，笑着说道。
天地规则倒转，死去的人都会复活，皆大欢喜的同时，也会给这个世界带来些许的混乱。
望着一群好友，再看着徐曼婷、牧雪梨和童嘉宝，纪异脸庞露出了惬意的表情。
“这一切终于落幕了啊。”
纪异轻叹一声，说道。
————————————————————————-
完本了，最后断更很严重，跟大家说一句抱歉，第一次写完一本书，经验不足，也感谢大家的包涵能陪作者走到最后。字数比较多，几章的内容合为一张一起发，所以价格可能会贵一些，网站收费，作者没办法修改。
老书完本，新书《都市僵尸君王》的故事刚刚开始。
有的读者会离开了，跟你们说一声再见，身体健康，开开心心。有的读者或许会陪作者继续走下去，可以继续一起玩耍，说一句欢迎，哈哈。
新书与老书书名很相似，但故事不同，大家可以去看一眼，合胃口就收藏一下，投几张免费的推荐票，打赏一下作者当然会更开心。不合胃口也没关系，希望我们还有一天可以再见面，到时候希望你们还记得拖更严重的作者蓝海长鲸。
最后，跟所有的读者鞠躬感谢，真心的谢谢你们！！！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com