声音在美美的耳边回荡。
安又橘的身体突然冒出金色的光线！她的额头居然出现了古老的文字，宛如封印或契约。美美隐隐觉得这文字自己是那么熟悉！
"我还想多留一会儿！我那么寂寞-- "安又橘在喊。
趁着这一瞬间，狼狈的美美冲出了安又橘的领域！她仓惶地逃窜，从卧室的门缝里溜了进去。美美惊讶地发现，居然只有一个紫色眼睛的小婴儿正冷冷地看着自己。
小梦昙爬下摇篮，摇摇晃晃地走向美美。蛊婴成长得很快，已经能够蹒跚走路了。
美美战栗着。为什么这个婴儿感觉这么可怕，自己的腿都软了。
小梦昙胖嘟嘟的小手碰到了美美的身体，那身体瞬间化为了烟尘！小梦昙似乎得到了一份充足的妖力，眼睛更加的明亮。
味道有些奇怪的食物，不过这食物让自己很舒服。但这个世界上最好吃的食物还是安又橘的灵力。
小梦昙爬进走廊，爬到书房前，推开了书房的门……
安又橘正趴在桌子上，睡得香甜。似乎什么事情也没发生过一样。
他抓住安又橘的手指，吮吸起来。这才是香甜可口的灵力啊！
对食物的渴望几乎让小梦昙失去控制。梦昙要长大，需要更多更多的灵力。可是，梦昙惊讶地发现，自己居然在想这样做会不会伤害安又橘？
小梦昙爬回了安又橘的卧室，笨拙地拉着被子的一角，霸占了安又橘的床睡着了。紫色的烟雾在梦昙的呼吸间出现，越来越浓密，淹没了整个房间。
早晨来临，安又橘被阳光叫醒。她这才发现自己在书房里睡了一夜。她似乎梦到美美找上门来，而自己居然觉得有可怕的事情要发生，所以在梦里使用了"心之枷锁"……怎么后来的想不起来了……
梦嘛，想不起来也很正常。
糟糕了，小梦昙会不会饿呢？
安又橘冲进卧室，发现自己的房间云雾缭绕。
烟雾散开。一个五岁模样的小男孩在安又橘的床角蜷缩着。他的头发柔亮，皮肤白皙，可以预见他长大后绝对是个男祸水。
"梦……梦……梦昙？！"安又橘结巴地说着，拼命揉着眼睛。
小男孩睁开了眼睛，如梦一般的紫色双眸里是温柔的笑意，"我是不是很可爱呀？"