到吉灵小学时，陈叫山见学校面积比过去足足大了好几倍！
操场上，身穿蓝色校服、系着红领巾的学生们，整齐地排列着方队，由一位老师的教唱着
让我们荡起双桨
小船儿推开波浪
海面倒映着美丽的白塔
四周环绕着绿树白墙
小船儿轻轻
漂荡在水中
迎面吹来了凉爽的风
……
下午，陈叫山提出去看一看龙王庙，唐跃龙便笑着说，“陈伯，现在龙王庙没了……”
“没了就没了……”陈叫山喃喃着，“我就是过去走一走……”
凌江的新大桥，十分雄伟壮观，但站在大桥上，陈叫山朝桥下看去，却明显感觉到：凌江瘦了……
原先龙王庙所在的高台，如今已被夷为平地，成了砂石厂，一张张筛网，斜斜搭着，工人们汗流浃背，一锨一锨地朝上撺着沙石……
“下雨了，下雨了……”“云的涎水淌下了……”
“打雷了，打雷了……”“天的铜锤敲响了……”
工人们干活喊着的，是曾经求雨舞柳龙的号子，但很快来了四五辆手扶拖拉机，“嘟嘟嘟”地响着，将那号子湮没了……
晚上，大家住在了乐州招待所里。
夜很深了，志雁、志荣、志胜坐在房间里讨论着，志雁说要陈叫山随她去香港，志荣和志胜，则希望陈叫山随他们去英国……
这时，陈叫山扶着禾巧进来了，陈叫山说，“你们操心了，我哪儿也不去，就留乐州了！”
儿女们正愕然，陈叫山又说，“回头你们找跃龙商量一下，把龙王庙那沙石厂给我买下来……碾庄码头不都成树林子了么，龙王庙那么大一坨地方，不种树，不就糟践了？”
说完，陈叫山搀着禾巧朝外走，嘴里哼哼着秦腔
朝堂沙场梦几轮
珍圭银枪何为尊
金戈铁马日曜金
枕戈待旦雪飞银
道甚么一将功成万骨枯
说甚么功名不朽汗青存
有道是故国家园落照里
泥炉温酒笑王孙
栏杆拍遍遥望处
玉笛一声老泪浑……
两人相互搀扶着，走到楼廊里了，快要上楼梯了，禾巧对陈叫山说，“明儿一早啊，咱记着到藏经寺去上炷香哩……”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com