到他们的机会。
“我都没听你提起过你的亲戚。”夏璇坐在椅子上等着厉老板的午饭，“都会有谁来呢？叔叔伯伯？舅舅姑姑？”
厉净凉利落地将最后一盘菜装盘，关掉阀门道：“亲戚来往不多，见与不见其实不重要。”
听得出来，厉净凉这名字没气错，不管是在感情还是亲情上，这家伙都十足地凉薄。
“那对你来说什么才是重要的呢？”夏璇抱着女儿走到厨房门口，厉夏坐在婴儿车里眼巴巴地看着这边，似乎想寻求母亲的怀抱，但母亲怀里有妹妹了，好像没他的地方，他思索了一下，然后就……开始哭。
“怎么哭了？”夏璇急忙对厉净凉说，“快去哄儿子。”
厉净凉扫了自己一眼说：“油烟味儿。”
“那我去。”夏璇想把女儿暂时放在那里，然后去照顾一下儿子，可转了一圈也没发现什么合适的地方，有点着急。
厉净凉不疾不徐地走出厨房，站到婴儿车旁边面无表情地盯了厉夏一会，厉净凉抽抽噎噎地停止了哭泣。
夏璇：“……”
“男孩就得这么养。”厉净凉从容不迫地越过儿子走上楼梯，慢条斯理道，“我去换衣服。”
夏璇嘴角抽了一下，只好站在儿子旁边等着，她原以为厉净凉会换好衣服就下来，可他走到楼梯转角处忽然停住了脚步，转过头来说：“你刚才问我，对我来说什么才是重要的。”
夏璇仰起脸说：“是啊，怎么了？”
厉净凉露出温和的笑容，这个笑有着足以融化满冬冰雪的力量。
“你，他，和她，你们对我最重要。在我的心里，你们不能用任何事物来比较。”
其实，她又何尝不是如他所说的那样，心中只有他与孩子最重要呢？
仰头望着楼梯尽头逆光站着的男人，他英俊得不似真人，她的一生因他而转折，如果没有他，她可能早就坚持不下去了，又或者还在世界某个地方辛苦地继续拼搏，他的出现给了她曙光，也给了她救赎，事实证明，人只要活着，总会遇见好事的。
愿这份爱的顶点就是他们故事的结局，愿岁月永远停在这里。
=theend=
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com