如今放眼天下，谁人不知，何人不识，他陈继儒孝满起复，却是仍旧靠着蔡京一脉的干系，若苏牧认真计较起来，他的麻烦可就大了。
而苏牧一向敬老太太如生母，有陈老太太出面，他也就安心了许多。
“母亲...”苏牧喊了一声，便要给陈氏跪下来，老太太慌忙扶起，抱着苏牧就是一场大哭，连累了旁边的女儿陈妙音，也是泪如雨下。
她们母女这三年算是看清了陈继儒的嘴脸，见得陈继儒要投靠蔡京一系，甚至不惜诅咒谩骂，可陈继儒权迷心窍，却是如何都不听，甚至还挟持着老太太和妹子上京，实在让人不齿。
待得老太太停了哭声，苏牧这才朝她禀道：“这三年不见，是牧儿不孝，那船上有牧儿的妻儿，母亲和妹妹不如跟我上去坐坐吧。”
陈氏和陈妙音自是欣喜，便跟着苏牧到了楼船之上，但见得雅绾儿和杨红莲等人个个似那画里的天仙一般，便是6青花产子之后也生出妖媚丰腴的气度来，真真如那梦境一般让人难以置信。
陈妙音早早就倾心于苏牧，也早知苏牧这等风流人物，惯会招蜂引蝶拈花惹草，心里也并无芥蒂，反倒觉着苏牧如今妻妾成群，自己怕是很难着落了。
扈三娘等都是见惯世面之人，上来就一口一个婆婆妹子的叫唤，老太太看着她们怀里头的小人儿，眼泪簌簌就是忍不住往下落。
巫花容有些警惕地看着陈妙音，毕竟陈妙音经过三年的素守，出落得国色天香，于是她便偷偷与雅绾儿处打听了苏牧与陈家的往事来。
听完之后，巫花容却是狡黠一笑，见得苏牧与老太太等人都在舱里欢聚，那陈继儒还在巴巴等着，他便朝一层的船老大喊了一句。
“撞过去了也！莫让这些阿猫阿狗妨碍我等出海寻仙！”
底层的三百神符兵闻言，也不啰嗦，见得对面官船早已乱成一团，只是齐声吆喝，一并用力，楼船轰隆碾压而过，官船就成了江面上一块块浮板！
陈继儒从水底冒头，趴在木板上连连吐水，那楼船却肆无忌惮地继续航行，他的母亲和妹子，终究没有下船。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com