。身段唱腔在我这个外行看来已是极好极配，更何况日光清丽，草长莺飞，一对璧人，实在赏心悦目。最动人的一场戏，是孟走了以后，梅如往常一样默默喝汤，眼泪就那么一颗一颗的落下来。而这，大概已经是他能表达委屈的最大限度。
至于别的配角，陈小红倒是中规中矩的，只是我之前读福芝芳故事一直以为她是那种宽厚练达的主妇，没想到要这么精干泼辣。。孙小雷也是个新一代的戏骨，整个片子里反而是他最“痴”。不过我始终对他无甚好感，觉得有一点点过。
说来说去，其实我也一直在拿《梅兰芳》和《霸王别姬》对比。而如果说《霸王别姬》是一幅色彩浓重的油画，《梅兰芳》更像一幅水墨的寒梅图。清淡，致远。大鸟出来以后对我说，严歌苓曾说，程蝶衣是由人到精灵的过程，而梅先生，是由精灵到人的过程。
深以为然。”
这篇影片，就是张清教授所写，而且，他本来是不准备写影评的，但是，看得很多人，对于这部电影的不公，却是让张清教授决定写一篇影评。
少年梅兰芳的扮演者萧云是让人意外的，这个之前很多人都只是觉得眼熟，却从来没有想过他能够将一部戏演的如此传神，以致于瞬间就被人记住了。
李明终于脱去了他的偶像外衣，很多人再看这部电影，恐怕说的不再是李明的帅，而是那种温文尔雅，这种巨大的转变，恐怕会成为李明演艺事业的转折点。
陈若歌同样是成功的，他强有力的对别人展开了回击，我还未老，我依旧可以拍摄出来让所有的人吃惊出神的电影来。
伴随着张清教授最后写完影评后的又一次表扬，紧随其后，大部分影评人也是站在客观的立场上对于电影进行了不一样的解读。
李明几乎在看完影评后，就给赵泽打了电话，表示了感谢，有着张清教授的表扬，甚至接下来在其它奖项中，李明最起码占很大的优势了。
赵泽只是鼓舞了一翻，便挂断了电话，同时将目光望向了面前的萧云，今日今日的萧云依旧是哪种洒脱的性子。
“泽子，我要恭喜你啊，当爹了，哈哈，要不让孩子认我做干爹？”
萧云望着赵泽大笑着说道。