圈空白地带。
受到这股扭曲力的影响，白发老者的速度顿时就慢了下来，被杨清赶上，一掌盖在了头顶，散发出一股绝强的吸力，撕扯着他体内的法则本源。
“众泰大人，救命！”
白发老者拼尽全力，冲着那个巨大宇宙吼道。
轰隆！
老者话音一落，从那个巨大的宇宙之中，就伸出了一只巨手，向着杨清拍来。
“哼！”
杨清丝毫不让，左掌伸出，好似一片无边无际的大陆，向着那只巨手迎了上去。
轰！
杨清微微退后几步，那个宇宙中的存在也闷哼了一声。
“没想到外界之中，居然还有这等强者，等你来到始祖界之后，我定当讨教一番。”
说完这话之后，那个存在就再无声息。
“众泰大人救命，众泰大人救命啊……”
那个白发老者眼中满是绝望之色，冲着那个宇宙不断呼喊着。
杨清深深看了那个巨大的宇宙一眼，直接提着白发老者转入了混沌之中。
等到杨清将老者体内的时间法则本源和空间法则本源吸收之后，他也化作了一道青烟，消散在混沌之中。
杨清体内的那些法则本源，此时也在不断变化，最终果然形成了一个宇宙，在这个宇宙之中，日月星辰，山河湖泊，风雨雷电，空间时间一样不缺。
“也许我真的该去那个所谓的始祖界去看看！”杨清心中暗思道。
在体内的宇宙成型之后，杨清就生出了这个想法，他体内的宇宙不比现在的神州世界弱，他现在待在神州世界一点意义都没有。
杨清回到了神州世界之后，自然是普天同庆，天地间一片欢腾，神州世界迎来了和平稳定的时期。
几百年之后，三界共主玉帝陛下杨清公告天下生灵，他将要前去一个更为广袤的世界，他会带着愿意跟他的生灵前去。
一时之间，应者如潮，云集景从，最后神州大陆的绝大部分生灵，都愿意跟着杨清前往，被杨清收入了体内的宇宙中。
杨清站在天庭的凌霄宝殿上，俯视着下面广袤的土地，身旁是段倩倩三女。
随后，杨清又抬头看向无穷远处，喃喃自语道：“那个宇宙是怎样的？”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com