了科恩医生办公室电话。
他的助手接了电话。
“莫伊拉，我是迈克尔•吉尔。科恩医生在吗？”
“他在休假。”
“休假？”

六月至八月——在百老汇大道上(10)
“吉尔先生，这可是八月啊。”
“哦，对哦……他在哪儿呢？”
“在家里。”
“哪儿？”
“在他纽约市的公寓里。你知道的，他有多讨厌离开市区。”
“莫伊拉，你能不能把他家里的电话号码给我呢，那可就帮了我的大忙了。”
“查查电话号码本吧，上面有他的电话。他住公园大道。”
我查到了他的号码。
电话响了一下科恩医生就接了。“你好。”
“你好。医生，真抱歉打扰你了——”
“你是哪位？”
“我是迈克尔•吉尔……”
“你运动做得怎么样了？我叫你每天早晨做的伸展运动你有没有做？你没摔断什么骨头吧？”
“我没什么，我是为一个朋友打电话来的。我朋友的堂兄被送急诊室了，你要是能打个电话过去帮忙找出病因，一定对他很有帮助。”
“八月份的纽约急诊室真是再糟不过了。他叫什么名字？”
“叫温斯顿吧？”我朝克莉斯多看去。
“温斯顿•格罗夫，他在西奈山医院。”她说。
我把名字转述给了科恩医生。
“那里一定混乱得要命。”科恩医生说，“好吧，离我公寓也不是特别远，我就去一趟吧。把你朋友手机号码给我。”
我把克莉斯多的手机号码给了他。每个星巴克门店经理都会把手机号给所有的伙伴，以备紧急情况之需。
“你还得做运动。”科恩医生说完，挂了电话。我对他的满腔感激油然而生。
克莉斯多看着我，拭去了泪水，有点无望的表情。（后来，我听说科恩医生帮忙查出了病因。原来温斯顿的确有高血压，还有点轻微的心悸，但科恩医生告诉克莉斯多，如果他能注意饮食、做做运动，一切都会好的）
我打完电话，克莉斯多对我说：“谢谢了，迈克，再见。我自己也要去看温斯顿了。”
她从地下室楼梯往上走去，随即回过头来。
我抬头望着她。
“开门的活儿你干得很好。”她说完就走了。