录和更新，都有点兴奋和激动。我是博客青苹果--还不够老练，尚没有经验之谓也。
建博客以来，我的写作热情空前高涨，主要是博友们直接而真实的反应，激发了我的灵感，也许还有少许的内疚感--因为我自己也是我的粉丝们的粉丝，我要为他们献身--错了，有道是献艺不献身，我要为他们献艺！
令我快乐的，是读者对我的夸奖；令我内疚的，是博友对我的期待；令我进步的，是那些批评我的好人；但最能令我反思并能从反思中得到提升以及享受提升的快乐的，是那些充满愤怒痛苦仇恨的帖子。我自豪我在这个小小的博客世界，通过和博友们的沟通交流，传达了一些我平时没有机会传达的思想。
博客还给了我一个好处：就是和社会互动、沟通社会心理的机会。人的活动总是限定在某个特定领域，我的是在教育咨询领域。博客使得我和社会各界的朋友建立了情感的联络，心情的汇流，哇，只要一登陆博客，我的书房马上就连接了天南海北，五洲四洋，三教九流，六亲八仁（后面四个字是为了娱乐我自己，临时编的）……
活着能够活到博客时代，真是一种幸福！
过去有一句话，人生能有几回搏？这句话现在显然没有意义了--人生可以天天博，而且一天可以Ｎ次博。虽然此博非彼搏，不过呢，此博彼搏总是BO嘛！
想想，苹果又要出新iPod了，索尼又要出新本本了，国家大剧院很快就要开张了，福娃已经开始热卖了，国产车又增加了新品种了，徐小平博客又有新内容了！
……每天太阳升起，能够给我们带来多少这样美好的新东西啊！对了，美好的生活不能漏掉这一项：某某明星又有新绯闻了--绯闻虽然总是进行在太阳落山的时候，但总是曝光在太阳升起之后……啊，好娱乐！
今天早晨，就写这么多，这是我问候你的早上好--假如你在早晨上网；这是我送给你的晚安--假如你是夜里登陆。
但愿人长久，千里共博玩……
Life life could be fun，Blogger blogger come on down!
神译啊！！！