中拿出一部分钱来，偿还债务。
理财要像做生意一样
看看你每月的支出：想想如何才能削减开支？如果每个月不是为付费网络频道支付20美元或30美元，而是每年在401（k）退休金、货币市场这类高收益的活期存款账户，或是股票上投资360美元，会怎么样呢？
算算外出就餐、租DVD以及在风格高雅的咖啡厅里喝昂贵咖啡的费用。这就是戴维•巴赫称之为“拿铁咖啡效应”的现象：这些你每天都在开销的项目其实并不是必要的--这些钱本来可以存起来。
我并不是说你不能犒劳自己。犒劳自己是很重要的。我的意思是，犒劳自己的时候请谨慎选择犒劳方式。我们必须设定一个限度，并告诉自己：“够了！不管如何，该存钱了！”
www.forbes.com和www.money.com：不论是《福布斯》还是《金钱》杂志的网站，上面都有精彩的“个人理财”专栏。
www.fairmark.com/rothira：这里有罗斯个人退休金计划的相关信息。
www.ingdirect.com：一家提供多种自动储蓄计划的优秀网络银行。
要想找到更多该类信息以及其他有关理财的资源链接，请登录www.millionairesecrets.com/tips。
20. 学习不停步。
没有任何一份资源清单是完整的，因为总是有新书、新博客、新网站以及新组织不停地冒出来，而且都提供了非常独特而有价值的新视角和新观点。在你打造自己的新生意时，请编辑一份属于你自己的资源清单，其中应该包括最佳书籍、教学光盘、博客以及其他资源。你知道得越多，成长就会越快--而你的生意也会随着你成长的步伐日益壮大。所以，一定要坚持不懈地学习！
别忘了访问我的免费资源网站，那里不但有这份创业指南的所有链接，还有其他更多的参考资料。请将我的网站加入网页浏览器的收藏夹，以便随时点击。你将发现自己经常访问我的网站：
www.millionairesecrets.com/tips