有发出一点声音，他也放轻了脚步。从地面通向四层的楼梯似乎异常的漫长，张小跳的心中一直在打着鼓，不知道妈妈要带他去一个什么地方。走到了那扇门前，李莉轻轻地打开了门。张小跳被她拉了进去，他仿佛进入了了一个黑暗的深渊。张小跳进去的地方没有灯光，连一丝光钱也没有。静得可怕，张小跳看不见李莉了，李莉也不再拉着他的手了。他在黑暗中喊到：“妈妈，你在哪里——”黑暗把他的喊声吸收了，一点回音也没有。其实，从这个晚上见到李莉的第一眼起，张小跳就没有听到李莉说一句话。张小跳却感觉李莉还在，她也许就在黑暗中站着，以前，她在他们小时，经常在他做了坏事后关灯来吓他。张小跳又喊道：“妈妈，你不要吓我，不要吓我！不是我害死点点的，不要惩罚我！”他绝望的叫声又被黑暗吞没了。张小跳终于明白，李莉已经悄悄离开，不再管他了。他一个人被扔在这个阴森的地方，恐惧到了极点，他并不清楚这黑暗中隐藏着什么东西。张小跳又饿又冷，他想逃跑，可在浓重的黑暗中摸来摸去，就是摸不到进来时的那扇门。张小跳在黑暗中摸到了苹果，这哪来的苹果，可他实在太饿了，他不管三七二十一，就啃起了苹果。张小跳那时恨死了李莉！她为什么要把他丢弃在这样一个鬼地方！想着想着，他就听到了一声女人的惨叫声，紧接着，那惨叫声一次一次地响起，那声音对他而言是那么的陌生和惊惧。张小跳缩成一团，哭了起来，他的哭声被黑暗吞没着直至不醒人事……他醒来时已经在医院了，他第一眼看到的是在打电话的父亲张文波，而李莉却不见踪影。
张小跳说完后，脸色煞白，张文玲握住住了张小跳冰凉的小手。
张文玲可以想像张小跳那时所受到的惊恐是多么的深重，她感觉到了巨大的危险，危险就藏在那栋老楼里。
张文玲不禁为张小跳担心起来，她早就担心要发生的事情终于开始发生了，张文玲也陷入了一种黑暗中，那女人的惨叫又在她脑海回荡，挥之不去！接下来会怎么样呢？
张文玲无法想像。
她也没有能力去阻止将要发生的一切！