太阳，旁边躺着盖伦，易，瑞兹，等等一系列英雄，而远处，一大堆女英雄们则穿着比基尼相互嬉戏打闹，一阵阵波涛汹涌，好一幅风景如画！
“我喜欢这样的生活！”许久，郑安仁端起了一杯啤酒，举了起来，“祝福我，庆祝我，可以永远的生活在这里！为了幸福，干杯！”
“是幸福，还是性福？”易贱贱的声音响起，“欢迎来到瓦罗兰，从此，这里就是你的家喽！”
“嘿嘿，亲爱的主人，”伊芙琳穿着令人喷血的泳装忽然出现在了郑安仁的旁边，“什么时候商量着娶人家过门啊，同人本子里人家可是被写的跟你那个了很多次呢！”
“我会考虑的，”郑安仁哈哈大笑，轻轻的将胳膊放在了伊芙琳的身上，这一刻他的心中没有一丝一毫的邪念，因为这些人，都是他的亲人，纵然他们没有血缘关系，“前提是你要说服伟大的凯尔女王，瑞兹大师，你怎么了？过来喝酒啊！”
“刚刚传过来的消息，”瑞兹摆了摆手里的通信符文，“亲爱的郑，你被削弱了，q技能只能随机复制周围任何人释放过的技能，这一次包括队友，算是补偿，还有你的e技能范围被削弱了300.大招冷却时间增加三十秒。”
“.......”
“看来，郑安仁叹了口气，这个世界最强大的，不是什么世界树，也不是我们，终究还是补丁啊，啊哈哈....”
完本感言
上帝玛利亚如来玉帝什么的，这本书终于写完了。
我本打算写到一百一十万字左右的，但是现在惨淡的订阅已经到了快没有人看了，而且差不多勉强凑够一百万字，我也就把它完结了。
这本书虽然依旧惨淡，但是我学习到了很多东西，总而言之，我不会气馁，感谢每天三四十个订阅的读者，这份感言应该是给你们专属的吧，哈哈。
下本书开的时间暂不确定，因为这之后我会把全部精力都放在新书上，慢工出细活，这一次的教训我都会总结出来，不会出现在下一本书上。
嗯..最后给这三四十个订阅的读者拜一个晚年，新年快乐，咱们下本书见。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com