思。
“不过周老板跟我说货已经留给吴老板，所以我们只能等下一次。”她赶紧补充道，做遗憾状。
吴老板见状，又往她身边靠了靠，小声说：“如果李小姐实在想要，鄙人也是可以忍痛割爱的啦……”
她看他眼里根本没有什么“忍痛”，而是射出要“夺爱”的光芒。
她趁热打铁，偷偷往下扯了扯上衣，再学某嗲明星的一个招牌动作，把双臂伸直往胸前交叉，运用内力把胸肌顶起，上臂从两边挤压——巨壑鸿沟赫然出现在领口下面！
吴老板的视线果然胶着在她的胸间，再也挪不动了。
“只要李小姐愿意，什么都好商量的……”他像喝醉了酒一样，眼神迷蒙地向她身上靠去。
她赶紧做受惊的鹌鹑状，缩到沙发的角落里，羞赧地说：“我有点儿口渴，你能给我倒杯水吗？”
他看了看她，边说好，边恋恋不舍地离开沙发，走到墙角的冰箱前。
她赶紧起来，快步走进卧室，急急地拿起床头柜上的电话，按下号码，然后紧张地听着话筒里的嘟嘟声。当“喂”一声响起来时，她听见了房间外面的脚步声，立即把话筒虚挂在电话机上，半倚在床头做出妩媚的表情。
吴老板端着水杯进来，看见她像只主动送入狼口的羔羊，兴奋得眼放绿光，把杯子往床头柜上一搁，就扑了上去。
“吴老板，你干什么？不要！不要！”她在他还没挨上来时就尖叫，然后像只兔子一样从床这边蹦到了床那边。
他看着她的反应有点儿诧异，但马上从她的眼神中看到了暗示，以为她在跟他玩游戏，便嘿嘿笑着配合道：“小乖乖，小宝贝，别跑啊，我来抓你喽！”
“救命啊——救命啊——”她蹿得飞快，叫得惊天动地。
他觉得她做得太夸张，但又不免啧啧暗叹，这就是演员啊，真逼真！于是更加卖力地去追她，并发出邪恶的狂笑，跟她的奋力求救相呼应。
她从卧室跑到大厅，他一路追了出去。她躲在沙发一侧做瑟瑟发抖状，他龇牙咧嘴，像电视上的禽兽一样先扯掉自己的领带，再脱掉衬衫，光着上身，老鹰抓小鸡一样张开胳膊朝她走过去。
砰砰！这时，门口传来响动，不像是敲门，更像是踹门。