扬：“妙哉，三界超市出售的真金箍棒果然是真货！果然是童叟无欺！”
随着孙悟空这一声大喊。三界超市的名头重新在仙界中响亮起来了！
而玉帝在听到结果后，胸口一疼，一口老血差点就喷出来了，转身狠狠的瞪了那暗影一眼！
都怪他。这真金箍棒怎么能到了孙悟空手里，这不是想气死他吗？
丢了一个三界超市已经让人心里不痛快了，这再来一个孙悟空。这不是更让人头疼吗？
和仙界玉帝那边截然不同的是，王凡和林风这一次赚的是盆满钵满。笑的嘴都合不拢了！
三界超市的王凡，借助这一次的赌局成为最大的赢家。他不但赚到了足以让人眼红不已的钱财，而且还让三界超市的名声，借着孙悟空的手中的金箍棒响彻三界！
三界超市没有假货，三界超市童叟无欺！
还有林风，解决了冥府财政危机，手里有了钱则境界更进了一步，而且他和王凡的关系在外人的眼里，已经是好的穿一条裤子了！
不管是谁，想要动一下王凡，先要考虑一下林风，因为王凡在林风的眼里，简直就是财神爷一般的存在！
这样的财神爷自然是要好好巴结！
一切都在朝着好的方面发展，晚上王凡在三界超市的时候，又遇到了一个熟悉的人，是那个苦着脸的完颜小白。
“你这是不是坑我呀，兄弟，你看看你当初给我的情人引，我要的是一个女人呀，你看看我的生活变的多么糟糕，几个男人死心塌地的围着我，这让人怎么活？”
那个完颜小白一下子拉住了王凡，几乎要哭出来了。
当初他从这里买走了情人引，可是没想到引来的都是小受，这不是他向他想要的东西呀，实在是太可怕了！
谁来救他呀，所以完颜小白又来到了三界超市，这一次直接来找那个老乡熟人，王凡！
“哈哈哈！”
王凡的心情非常的好，三界超市最近喜事太多了，偶尔添一点像完颜小白这样的逗乐的客人，实在是让人觉得有意思！
谁叫这家伙当初不听他的？活该他受一点惩罚，想想还是最后卖一条月老的红绳给他吧！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com