的胳膊，笑盈盈地说道：“林夕嫂子，你觉得我们会相信吗现在你哪儿也别想去，就呆在这里。”
看来是溜不走了
林夕幽幽地叹息了一声，伸出一根芊芊玉指，点了一下赵羽雪的脑门，无奈的坐回到沙发上。
赵羽雪嘻嘻一笑，走到一边拍了拍巴掌，大声说道：“除了新郎新娘之外的人，全部到我这边集合，我有些话要和大家说。”
闻言，众人纷纷起身，围到赵羽雪身边。
不过二分钟，聚在一起的一帮人就散开了，其后各种整蛊游戏轮番上场，把两位新郎和五位新娘整的死去活来，哭笑不得。不过游戏都很纯洁，毕竟他们都是有身份的人。
....。
四月二十一日上午九时许，王宇带领二十多人，在多哈机场等人送别了柳奉天，同日下午三时许，又带领二十多人送别了秦家的三位长辈和林耀威的母亲。
四月二十二日下午二时许，王宇等人又到了多哈机场，不过这次是大家送别王宇和四位娇妻。
“九哥，实在抱歉，我不能多陪你了，你和秦天他们在这边多玩几天，有时间去鹏城找我”
“兄弟之间，说这些干啥不用管我，出去好好放松放松，祝你们有一个完美的蜜月”
“秦天，有劳你和大家帮我处理这边剩下的事情。另外，你要好好的带领暗夜。”
“一切都交给我，你不用挂念等你休息好了，我会把暗夜完好无损的交给你”
“虎仔、沈军，多的我就不说了，你们的责任也不轻，希望你们别让我失望”
“老大，您放心，华兴社永远不会违背您创建时的宗旨，华兴公司在我的手上也绝不会衰败”
.....。
机场外，二十多人围在一起，诉说着离别之语，直到登机的前一刻，众人才念念不舍地分开。
众人的心头都有点沉重，因为王宇此去并非只是单纯的渡蜜月，而是代表着王宇放下了暗夜，放下了华兴社，远离了江湖，一脚踏进了普通人的生活。
但是，他们都相信，王宇一定会回来的，他们都在期待着那一天早日来临。
这是一个结束，同时也是一个开始
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com