无论是炮弹攻击而来还是导弹打过来，龙神军都不去多看一眼，因为。身上的金光完全的将所有的攻击抵挡在外。
哪怕是冲击波，都没有办法让龙神军的身体产生一点晃动。
就在龙神军列阵完毕后，万米长的龙王从乌云中破空而出，看到龙王的出现，所有的龙神军欢呼着跪拜下来，而敌人，则面若死灰。
看着眼前的法赫拉，海隆说道：“法赫拉，今日起，吾赐汝战神之名，位列黄金龙神殿第七主神。”
说完话，法赫拉腾空而起，神圣的灵魂力量被海隆注入了法赫拉的身体当中，如今的法赫拉已经拥有了巨型海蜇精英级的战斗力。
感知着体内的实力，法赫拉感激的在空中跪谢龙神的赏赐，随后，塔尔法、李国辉、张让等人纷纷得到册封。
最后，海隆控制着龙王转过头对下面的联合**威严的说道：“投降或者死亡。”
听到龙王的话，联合国面对万米长的龙王根本兴不起任何的反抗，纷纷跪地投降，有疯狂的将军透过卫星看到了战场上时隔20年龙王再次出现的画面。
疯狂的总统甚至按下了核弹的发射按钮，可惜，当核弹临近的时候，海隆仅仅使用灵魂力量包裹住核弹，哪怕核弹爆炸，都没有让一丝力量从灵魂囚笼中散落出去。
看到这个情况，各国总统终于选择了投降，索马里，统一了全世界。
当世界各国的总统汇聚到博萨索的黄金龙神殿向海隆跪拜的时候，海隆威严的看着众人接受了各国的投降书。
海隆心中知道，从今以后，自己不仅是他们的死神更是他们的保护神，地球上的每一个信仰者，都为自己提供信仰之力，让自己可以放心的去依靠杀人来增强实力，从今晚后，自己与这个地球上的人，就是同生共死的关系。
仰望着天空，海隆长叹一声说道：“如今，到了自己追求长生，让家人都过上幸福生活的时候了。”
说完话，龙王腾空而去，飞入了太空之中，海隆已经从苏克斯和天机子的口中得知，这两个文明如今生活的地方，海隆想要亲自去看看，他们的文明是什么样子的。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com