是因为魏兴的缘故。
天地间仿佛一片寂静。所有人的目光都落在了九天之上的莫古逐拉身上。他们不知道接下来将要面临着什么。可是他们无力反抗，就像是死囚般，等待着死亡的降临。
梦神完了，还有什么人可以阻挡魔神？
难道这个世界从此就变了？
难道他们从此就不能自主？
一个个疑问从众人的心中升起。每个人的脸上都挂满了失望和无奈，生死他们好像已经不在乎。伤心悲痛好像与他们无关。可是莫古逐拉就那么静静的站在空中，什么话也没有说，什么动作也没有做。
时间就在静静地等待中流逝，谁也没有在意过了多久，谁也不知道过了多久。
如神一般的莫古逐拉突然哈哈大笑道：“我明白了！我终于明白了！梦神，你明白吗？”
没有人知道莫古逐拉的话是什么意思，他们一个个在心里自问：“难道梦神还没有死？”
久久之后，当一片云层从莫古逐拉的身下飘过，众人再也看不到莫古逐拉的身形。可是他们还是那么傻傻的站着。只有冷冰凌和娜莎飞快的朝着山巅跑去。
清晰的脚步声，快速的身形，让山下的众人快速的跟了上去。
仑昆山已经不再是最高的山峰了。好像被炮火轰炸的仑昆山除了整块的岩石，什么都没有留下。好像魏兴真的化成了虚无。
所有人都站在娜莎和冷冰凌的身后，默默地注视着眼前的一切。
他们难以忘却之前的激战，难以忘却那两人的凌空的身影，可是他们的心却空落落的。好像经历过万千努力最后却功亏一篑，又好像他们所做的一切根本就没有任何意义，就像是谁也不能阻止历史般。
时间流逝，叹息声不断的响起。当众人离去，当仑昆山还剩下娜莎、冷冰凌、苏楠珺和穆菲玲的时候，一阵清风吹过，一个身形突兀的出现在仑昆山的上空。
他就那么默默的注视着悲泣不止的娜莎，木然的冷冰凌，和失神的苏楠珺。
只有伤痛的穆菲玲突然抬头，大叫道：“魏兴，我告诉你，毕业考试已经拖了一年了，你还想躲到什么时候？”
……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com