哥哥说一声。”柳青青点头，“这是小事，二伯放心，晚上我会跟他说的。”
她的家人心底都是善良的，再有，柳梅婷已经得到了最好的惩罚，她现在也过得很幸福，心里早就放开了，再说，只是让她们在县里她们自己的房子里住着，本来就是跟无关的事情，她也不会在意的。
柳青青也很清楚她的亲人，苗氏若是还有更过分的要求，他们是无论如何都不会答应的。
柳梅婷这一生，都一直疯疯癫癫的，嘴里叫嚷的话谁也听不懂，而照顾着她的苗氏，终究在老了之后，先她一步离开。
没人照顾的她，一个人出了卫县，疯着的她竟然都走到了京城，虽然吃了很多苦，但凭着直觉，还找到了端木轩。
“爷，”柳梅婷衣衫褴褛，脏乱如乞丐婆子一般地扑到了端木轩面前。
“啊！”这个时候的端木轩，年龄依旧在五岁，人也是三四十岁了，但依旧年轻俊秀，看见柳梅婷，吓得尖叫一声，躲在了十皇子的背后。
“哪来的疯婆子，还不赶紧将她拉走，没看见吓到你们主子了吗？”十皇子说完这话，转身安抚着他家八哥。
好不容易看到端木轩的柳梅婷，就这么被视为拉走，之后，就再也没有人看见过柳梅婷。
柳青青的一生过得幸福安逸，她也和村子里的人一样，在一百二十岁的时候，离开人世，那时，柳青云已经过时，长辈们也不在了，送她的是满堂的子孙，还有柳青槿这个小老头。
“碰！”平板掉落在地，柳青青睁开眼睛，浴缸里的水已经冰冷，可她好半天都没回过神来，傻傻地看着卫生间，她这是又回来了？还是说之前只是她太寂寞而做的一个梦而已？
被冷到的柳青青站起身来，将自己收拾好，捡起平板走了出去，客厅里的电视依旧开着，然后，她手中的平板再次掉落在地，眼睛瞪得大大的。
“巨星柳青杨回国，机场拥堵五个小时，而柳大巨星早就从专用通道离开，柳青杨，柳家二公子。”
柳青青眼睛一眨不眨地看着，那电视里随着柳青杨而牵扯出来的家人照片，让她的心砰砰直跳。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com