么也睡不着，我思索着怎样留住黄蕾。夜深人静，窗外的一轮明月，深嵌在蓝色的夜空里，像一只晶莹剔透的水晶盘，边上伴着几缕浮云，如轻烟般缥缈。月色如水，淡淡地泻落在床前，耳畔是老公此起彼伏的鼾声。我想了一夜，终于想出一个方法。
第二天上午，我对黄蕾说："你男朋友真是很体贴很疼爱你啊！"
"呵呵，也不是……"黄蕾有点难为情地答道。
"你男朋友现在干什么工作？忙吗？"
"他是一家贸易公司的司机，平时蛮忙的。"
我"哦"了一声，说蛮好的，你看他何时有空，我请他过来坐坐。黄蕾忙婉拒说，你很忙就不打扰了。
"没关系，我是真心想请他，即使你以后不在我公司了，我们还可以做好朋友嘛，遇到事情可以相互帮忙。"
一语打消了黄蕾的顾虑，说晚上回去说说看。
第二天，黄蕾告诉我说他答应了，说周末有空。
周末，我们在王府大街的一家饭店见面了。黄蕾的男朋友姓查，个头不高，但很豪爽，说话大大咧咧的，一见如故。席上他主动敬我酒，说："肖总，我以前经常听黄蕾讲你人如何的好，今天见了果然如此，很感谢你以前对黄蕾的种种关照！"
我笑笑说应该的。聊了片刻后，我不经意地问他单位效益如何。他愣了愣，说一般，每月两千块钱，只是混口饭吃。
"小查，如果我给你的工资比现在的高，你愿意来我这儿干吗？"
小查一听，两眼瞪得大大地望着我，黄蕾也愣住了。半天小查才说："我恐怕不行吧……"
"你哪天有空来我这儿试试，工作还是开车，如合适留下来，工资待遇是你现在的双倍，四千。"
"那……那我考虑考虑……"
在我的一番劝说和鼓动下，小查最后勉强答应了。不久就来试了两天，没想到他一下就喜欢上了调查员的工作，感到很刺激很有挑战性，结果他很快就辞去工作来我这儿了。我把他和黄蕾分在一个小组，两人相互照应，干得有声有色。
这个方法圆满解决了黄蕾辞职的问题，这也为我挽留人才提供了一个新的途径。目前，我们公司有两对夫妻，两对亲兄弟，还有三对是大学和中学同学。