晶莹没有勇气报名，她的一个室友则非常自信地报了名。比赛的那天，晶莹她们去给她捧场。去了之后晶莹才知道，原来，这些参加的人水平不过如此，她的室友更是一塌糊涂，晶莹还是很佩服她的室友，因为她确实足够自信，即使是在她知道自己的普通话带有方言的情况下她依然敢在众人面前秀出自己。那一刻，晶莹的内心有点震撼，她想自恋还是比自卑好啊，即使是被人称做自恋，机会还是要多一些啊！
从那以后，晶莹就非常踊跃地参加各种校内活动了，在校园里也逐渐小有名气，主持了不少校内的联欢会等活动。就因为这方面的特长，晶莹在大学毕业后找到了一份令人羡慕的电台主持人的工作。晶莹非常珍惜这样一个机会，尽管每天只有一个小时的节目，她还是提前做足功课，努力使这一个小时从电波里流淌出来的声音更加动听，传递出去的信息更加丰富，每天她都把节目录下来回去反复听，名曰是要找出自己的不足，实际上是有点自我陶醉。电台的文人相轻，有人开始嘲笑晶莹自恋，但是她并没有理会这一切，她的节目越做越棒，连台长在茶话会上都亲自点名表扬。工作的成功更加印证了晶莹的这个座右铭：自恋总比自卑好！
也许，在一些人的印象里，自恋意味着狂妄、自大，但是很现实的是，自恋的人都能看到自己的优点，而自卑的人常常妄自菲薄，而且自卑的人不容易快乐。
有不少的中等姿色的女人因嫌弃自己的容貌而感到自卑。其实我们每一个女人都有自己的特点，都是独一无二的，而这些特点也是其他女人无法比拟和取代的，与其妄自菲薄，不如变自卑为自恋。一个自信的中等姿色的女人，比起一个唯唯诺诺、缩手缩脚的美人儿，不知道要得体多少。
做女人，绝对是一门精准的艺术，一定要掌握"适度"的原则。适度的自恋会让自己更加自信，更加美丽，不仅仅能吸引异性的眼球，赢来关注的目光，更是一种积极向上的生活态度。如果你也愿意生活得自信、乐观、积极向上，那么今天让我们跟"自卑"say good-bye，开心地看待全新的自己吧！