些的徐贤不干，就连周围人也不干。
虽然金允浩说话时刻意压低了声音，可是周围几个人依旧听到了，而且都对此部分内容非常感兴趣。
遇到个华夏通可不容易。尤其是在看戏前听听这些东西，更能调动观看的兴趣。
无奈，金允浩只得继续‘讲课‘，直到演出开始，这些人才放过他。
“呼…”演出开始后，金允浩可算得救了，下午在首尔大学讲课，晚上又讲，他这嗓子还真受不了。
润嗓子，他就直接一口喝光了剩余的矿泉水。
演出开始后，剧场内观众停止了其它交谈，开始专注的欣赏演出。
徐贤没有介绍错误，金允浩也没猜错，这场人偶戏就是木偶戏与人物表演相结合的演出形式。
木偶是提线木偶，制作工艺非常高，高仿真一个6岁的女童。
虽然操纵提线木偶者水平一般，可是木偶与人物的表演结合却恰到好处，而且反战题材的故事也设计的非常好。
舞台上，真人表演的父母和用木偶演绎的小女儿完美配合，上演出一幕幕交织着亲情、愤怒、仇恨和痛苦的情感大剧。残酷的战争不仅拆散了家庭，战争所带来的悲伤力量更是毁灭了人的心灵和理智。
渐渐的，观众们都把自己置身于故事之中，让舞台艺术上的故事情感与自己的情感找到共鸣点眼泪。
当舞台灯光慢慢熄灭，小木偶的整个世界都被战争打击得支离破碎，那种深深的孤独感和无助感，使舞台上的家庭与舞台下的家庭共同构成一种心理的互动空间，让人不得不珍惜身边所拥有的一切。
从头到尾，该剧都充满了强烈的戏剧冲突和细腻的情感关怀。人们也将自己带入置身其中。
金允浩注意到，徐贤早已看得唏嘘不已，泪眼汪汪的；就连气质有些冷艳的西卡，眼角也是湿润的。
看来不管是什么类型的女生，都有一个共同点啊——情感太丰富了。
金允浩拿起空水瓶，将剩余的几滴水倒入口中，无聊的想到。
以前当刑警的时候，他接触过太多的凄惨故事了，对于这种人为设计的悲情剧，他早已免疫。
…………………………………………………………………………………
推荐票，你别跑，快到碗里来。