免得不偿失。以下是说服上司的3条建议：
1．要留有余地，适可而止
没有人是喜欢被批评的，更何况是高高在上的领导。就像英国小说家、剧作家毛姆在他的《人性的枷锁》一书中所说的：“身居高位之人，即使请你批评指正，他所真正要的还是赞美。”因为，这是人性使然。除非必要，对老板的批评不能作为常规手段使用，否则老板一定会发怒，再加上一句：到底谁是老板？
2．用专业言语提出反对意见，摆明自己的客观立场，老板也就不好争辩了
老板用你是因为你在某专业领域有过人之处，所以在自己的术业专攻范围内，如果老板的要求不尽合理，或者违背客观规律，你完全可以用专业语言来说服他，相信老板也不会和自己的钞票过不去。
3．要含蓄、幽默，不伤害老板的尊严，让他自己去认识并改正
有人说老板都是讲故事的高手，所以在批评老板的时候，你也要学会讲故事。毕竟能成为你的老板，理解能力应该不会有很大的偏差。除了讲故事，用轻松幽默的话语来表达你的观点也是很有必要的。例如，老板承诺给自己的部门员工加薪水，但是没有兑现，我在为员工争取福利时，对老板说：“我们部门的张三这两天神思恍惚，我问他是什么原因，他说自己的手头上只有4000元钱，而工资要过半个月才能发，但是现在有三件要紧的事情必须去做：一是给孩子的学费1000元，二是还房屋贷款2000元，三是老婆看中一款价值2000元的项链。按理说孩子学费和还房屋贷款是首要解决的问题，可是张三曾经许诺：当老婆结婚十年时给她买最想要的礼物。养家的男人真是不容易啊！”
为了达到要批评的目的，你要含蓄、幽默、机智，让老板顿悟才是为人下属之道。
伊索寓言里有一则故事：一只乌鸦因为羡慕白鸽棚里有丰富的食物，就把自己涂成白色混了进去。可是有一次，乌鸦吃得过于高兴，竟然哇哇地唱起歌来，露出了本来面目，结果被鸽子们赶了出去，它只好回到自己的群体当中。可它的伙伴们看到她浑身雪白，已经不认识它了，于是把它赶走了……