体有些异常，走路都感觉没有力气。“难道我真的患上了怪病？”她心里想。检验结果让她惊呆了：她患的病很罕见，目前的医学还不能治愈，最糟糕的是这种病可能会遗传。H怀着忐忑不安的心情带儿子到医院检查，不幸的是她的儿子也未能幸免。
这突如其来的打击压得H喘不过气，她感叹上帝为什么如此不公平？失去了丈夫，患上了绝症，儿子也要遭受病痛的折磨。上帝没有给H答案，她只得自己去寻找。最后，她放弃了理想的工作，加入了一家慈善机构，一边从事慈善事业，一边寻求治病的方法。可这就好比在牛痘技术出现之前想要治愈天花一样，愿望难以实现。虽然H很努力，到处查找资料，四处求医，可她得到的回答只有一个字：“NO！”
不久后，H儿子的病情加重了，最后不得不住进医院，可是医生们却对他的病束手无策。H知道遗传病是从祖辈传下来的，在人类破解基因难题之前，想治愈这种病是不可能的，她自己也对儿子的病无能为力了。于是，H给儿子办理了出院手续，带他去想去的地方玩儿，尽可能地帮助儿子实现所有愿望。不久之后，可爱的儿子还是离开了她。
现在，H是一家慈善机构的医师。虽然她的病情也开始恶化，但她坚持着尽自己所能，帮助更多的人。她经常向别人说起：“其实当初我问上帝时，他当时已经是回答了我的。我的人生经历就如同《圣经》中的乔布啊！”在我看来，H的坚强绝不逊于乔布，苦难和挫折使她变得更坚强、强大，并最终领悟出了人生的真谛，所以她称得上是一个真正的英雄。
英雄就在我们身边。能在挫折中寻找到自我，并能把握住成功的机会，谁能做到这一点，谁就能成为英雄。而我们之所以崇拜英雄，就是希望拥有他们的勇气、智慧和能力。我们不可能像超人一样飞天遁地，不可能像蜘蛛侠一样拥有特殊的能力，去伸张正义。当我们无法让崇拜的对象变为现实时，唯一能做的就是自己成为英雄。想要做到这一点其实并不难，因为每个人都有成为英雄的潜力，能不能蜕变，关键在于你能否拥有这样的决心和毅力。