然倒塌。倒塌的感觉越来越强烈，我说：“我先回去了。”
秦漠瞟了我一眼，一把握住我的手：“再陪我走一会儿。”
蒋甜手上的材料突然掉在地上，啪的一声。空旷空间里这突如其来的一声响动吓得我差点跳起来。她也像是突然惊醒，立刻蹲下去捡，起身时脸色发白，道：“秦老师……”
岂料主题思想还没能够清晰表达就被秦漠打断，他站在下午三四点钟的太阳底下，淡淡道：“下午辛苦了，再见。”
而我在把秦漠送到停车场的一段路途中，一直在思考到底蒋甜被秦漠打断的那句话想要表达的是什么。许多个性化台词从我脑海中一闪而过，最终，唯有一句烙在了心底，那就是：“秦老师，我有了……”我心神不宁地想了很久，在他上车前终于鼓起勇气问：“你和蒋甜是……那种关系？”
秦漠愣了一下：“谁是蒋甜？”
我比画一下：“刚才那个啊，你还打断人家说话。也许是特别重要的一句话呢，比如说……”话到此处我突然醒悟自己这个口气不对，立刻闭紧嘴巴。
他靠着车门，似笑非笑问：“比如什么？”
我说：“啊，今天天气好好，晚上是买一斤饺子皮吧。”
他拉着我站好，执意追问道：“比如什么？”
一时间各种思绪都飘进脑海，我咬了咬牙：“秦漠，我有了。”
他怔怔看着我，吃惊道：“我明明……”
我说：“啊？”
他脸色变了几变，用一秒钟迅速搂住我并在下一个一秒将我紧紧按在车门上。他说：“谁的？”
而我终于反应过来，一时无言，边推他边道：“那个不是我说的话，你不是让我比如嘛，我就比个例子给你看啊。”
秦漠不说话，只看着我。我被他看得毛骨悚然，不自觉放低声音道：“我没有，我真没有。”说完这两句话之后，顿时在心里将自己鄙视一番，我有没有关他什么事儿啊，居然这样英雄气短，我这是招谁惹谁了啊。
秦漠将头搁在我肩膀上：“以后别开这种玩笑。”
在他说完这句话后，我眼睁睁看着周越越和何大少从对面一辆车上走下来，周越越张大嘴巴：“哇塞，宋宋，你们好激烈。”
我想，人生，你可真是无常啊。