诚的跪拜下来，看着屏幕里那如梦似幻的人影，有些老人甚至流下了‘激’动地泪水。
林轩又变回原样，依旧慈祥的看着这一切：“异能者，在这世界上大约只有三十万人左右，不到全世界总人口的零头，他们通常隐藏在普通人只之间，跟普通人一起生活”
林轩将异能者跟普通人之间的事娓娓道来，甚至引用了电影蜘蛛侠、闪电侠等等加以阐述，说到最后，原本高喊着异能者是恶魔，消灭异能者的人们纷纷浑身颤抖，内心充满了罪恶感。
“异能者，只不过是基因超越了现代普通人类的一种进化的新人类而已，我相信，以后的异能者会越来越多，而你们，说不定也会在某件事之后突然成为异能者”
“我们都是普通的人类，都有好人坏人，不要企图发动全灭整个种族的战争，因为异能者是消灭不完的，今天消灭完了，明天又会冒出来许多许多新的异能者和平共处，才是解决的办法”
直到无数年后，当林轩携众妻子回忆起当了一回上帝的这一天的感觉，也还是唏嘘不已。
那一天之后世界上多出来一个新的宗教，信奉“神”
会议最后以七位大天使加上十几位漂亮的像是仙‘女’天使一般的神夫人出现，演讲的林轩带着这些人变化成星光消散而结束。不过林轩走了，那些议员以及五角大楼外无数的人却没有走，虔诚的跪伏在地上，一直跪到了天亮。
第二天，世界上所有作‘乱’的假异能者同时消失了，大概有数百万
这一天，林轩的力量增长到了一个新的层次，那是全人类赐予他的信仰的力量。
至于何贞贞，也在以后的某一天，林轩的力量达到可以穿越界壁的时候，被林轩在一片虚空中寻找回来，在那里何贞贞‘迷’失了方向，差些‘迷’失了自己，就像张宛儿一样的沉睡着。
直到林轩带她出来，她还以为自己做了一个很长的梦
梦到林轩跳下海将当初跳海的她救起，梦见跟林轩双宿双飞，梦见白头偕老
无人知道神和神夫人们最终去了哪里，就连异能联盟的那些人也不知道。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com