出去办，难道你们还要查一查不成？这里给本宫看好了，王还等着呢。”
我高傲的样子，真的唬住了侍卫，加上手里有着白石皓不离身的令牌，那侍卫急忙弯下了身子。
“对不起！王妃请便。”
那侍卫朝着院子里看了看，小心地退到了一旁。我心里扑地一下，差一点一个踉跄，幸好曲茗眼疾手快扶住了我。
“你们这里都看好了，我和王妃去去就回。王要是有什么吩咐，你们可要上点心啊…………”
曲茗边扶着我，听见我自称本宫，加上曲茗的故意混淆，估计这几个侍卫真以为白石皓已经恢复了我的头衔。看见他们一瞬间都变的这样老实，我和曲茗不由加快了自己的脚步。
我并不知道大牢在什么地方，只能任由曲茗带着我奔走着。夜风中，我们小心地避过了不少灯火明亮的地方，朝着皇宫的另一端走去，走到没人的地方，曲茗几乎是拉着我开始跑了起来，可见她的心里有多焦急。
仓惶的脚步声声，我用尽了自己的全力在奔跑着。我不知道曲茗的那个药可以坚持多久，但是我必须要在白石皓醒来之前，救出卫将军，这是我唯一的机会。
我和曲茗心知肚明，两人都用上了全力。忽然，曲茗一下子拉着我站住了脚步，指了指不远处前方的两个幽暗灯笼。
“公，公主，那就是大牢……”
曲茗喘着气，微微弯下腰。我也已经上气不接下气，浑身的伤还没有好，身体深处的疼痛还在不断地折磨着我，但是我只能义无反顾地往前走。等我喘顺了气，我才扶着曲茗，抬头挺胸朝着大牢走去。
“站住，什么人？！”
黑暗中，不知道从何处冒出了两把大刀，冷森森地横在了我的面前，我吓了一跳，不由倒退两步。仔细一看，原来是两个一身黑衣的守卫，我一瞪杏眼，呵斥着眼前的两人。
“瞎了不成？看不见我是谁吗？王叫我来带人，还不快快让开。”
我飞快地亮了一下翠玉令牌，那两个侍卫脸上有着狐疑的神情，却还是老老实实退了开去。我知道自己的时间已经不多，急匆匆地拉了曲茗就踏进了门里，入目便是一道幽暗的台阶，黑乎乎地伸向地底，也不知道那下面是什么样子。