这是她的痛处。
“你作为培训师，却不积极地去寻找搭档，配合练习，而是冷眼旁观，可以想见你在台上做培训的时候是什么样子———你并不相信你所讲授的内容，你的学员就更不会相信你。我敢打赌，你没有知心的朋友，如果你有丈夫和孩子的话，他们也一定不喜欢你！你生活得根本就不快乐。”
“胡说！我的丈夫他爱我！”她大发雷霆，怒气冲冲地死盯着我，但是她的眼泪忽然刷地掉了下来，她再也装不下去了，在台上放声大哭。过了好一会儿，她抽抽搭搭地对着全场学员讲述了自己的生活：她离婚已经3 年了，惟一的儿子也跟着爸爸走了。平常做培训的时候，她心里总是充满着失败感。她知道，无论她在台上表现得如何活跃，如何眉飞色舞神采飞扬，都没有人真正在听她说话。她渴望被尊重的感觉、她渴望被需要的感觉。
听完她的一席话，我朝她微笑了一下，然后收住笑容，恳切地对她说。
“你的问题在于你已经忘了如何去爱。爱的最重要的法则在于，你必须首先付出，然后才能得到！你很漂亮，也很聪明，你应该能够生活得更好，而不是像现在这个样子，所以你必须改变！”
“愿意接受我给你的建议吗？”“愿意。”
“首先，回家给丈夫和儿子打个电话，告诉他们你错了，请求他们的原谅。更重要的，如果他们数落你的不是，不要抵触，虚心接受他们的意见。
“然后，告诉他们你的想法，告诉他们你从心里很爱他们，求得他们的理解。
“第三，重新面对你的工作。你面对的不仅仅是陌生的学员，也是需要你帮助的人。拿出你的热情，热爱你自己，热爱你的事业，热爱你讲出的每一个字，热爱你面前的每一个人。”
“我会这么做的。”她小声地说道。
这时，音响师会意地放起一首众所熟知的老歌，LifeWillNeverbetheSame，学员们情不自禁地随着奔放的节奏跳起舞来。那些在喜悦之中优美地变幻着的舞姿仿佛不是人的身体在律动，而是直接来自那些豁然开朗的灵魂、那些在向人生的更高境界不断冲刺的精神。
——全书完——