即在寒冷中睡觉是英国民族一种传统美德。英国是个岛国，自然资源也绝非十分丰富。长期以来。为了谋求对外发展，英国人逐步形成了一种崇尚艰苦奋斗、吃苦耐劳的性格特征。这种性格特征主要体现在两个方面：一是吃，二是住。英国的饮食业不发达，没有什么著名的大菜，吃饱肚子即可；住房不讲究御寒，以不怕寒冷为荣。据说在伦敦有些老人，为了使子女继承不怕寒冷的美德，“防修反修”，在冬天要打破子女卧室中的一块玻璃。这种“忆苦思甜”的措施，在英国到处可见。这种“生于忧患，死于安乐”的民族意识，使我上了一堂生动的“阶级教育课”。
不知您见过化石没有？比如说青蛙化石，几亿年前的青蛙趴在一片石头上逐渐地变成了石头，就这样一动不动几亿年。圣诞节之夜，我就像化石一样趴在床上，缩在那儿一动也不敢动，尽量保持身上的热量，让身体在冰冷的床上逐渐建立起一块暖和的空间。那晚，我根本睡不着。楼下，师娘仍在包装圣诞礼品，细微的折纸声在半夜格外清晰。师娘说，这个节日她花了500英镑买礼品。的确，楼下的客厅里，圣诞树旁礼品堆得有小山那么高。我估计明天非得冻病不可，果然，圣诞节的第二天，我得了来英国第一次，也是最后一次感冒。
圣诞节的早晨静悄悄。门外一望无边的绿茵，牛羊满山。头戴骑士帽的女邻居骑骏马路过比尔的草房。比尔的大女儿像老朋友似的抚摸着马头，亲切地喂它吃了一个大红苹果。她告诉我，她爸爸也为我准备了礼品。当我打开那印满圣诞老人头像的红色包装纸，里面是一本书，《南国旧事——1850年以来艾克塞特市的旧照片集》。照片里所有的人，包括少女、马与儿童都已不在人世间了。
这就是我在异国他乡导师家中过的圣诞节。一个普普通通的，没有电视，没有暖气的英国人之家。在这里我深深感受到一个古老民族的血脉中所流淌的两件东西：读书与吃苦。这一夜，宁静的圣诞之夜将永远留在我的记忆中。
感谢你，比尔!使我亲身体会了英国人民的伟大。
本书精华已连载完毕，谢谢