一个最生动的例子表
现在在萨蒂雅吉特·雷伊（Satajit Ray，1921-1992，印度导演，代表作品是三部曲《阿普
的世界》(1958 年)，译者注）的电影三步曲《阿普的世界》中阿普妻子死的时候。
当他接到这个消息的时候，阿普一下跌到在床上，好几天都不能动。光线的变化使观
众觉得他已经一动不动的躺了好几个小时了，这时候，突然，闹钟的滴答声停止了。
阿普从他的死气沉沉中惊醒过来，观众――他们已经习惯了这种滴答声――也分享了
这突然的寂静所带来的雷鸣一般的冲击。后来我们才意识到我们也不得不分享了阿普感受
到的震惊，当他意识到――在她的心脏停止跳动之后――他的妻子曾经是他生活中多么大
的一部分。
像拍电影制作者一样，问题解决者也是一个和想象世界打交道的艺术家。很早的时
候――事实上是从最开始的时候――问题解决者必须努力看到其他参与者无意识地在其中
游来游去的“水”――当“问题”“解决”之后，这些水就会变成沙子。
图
后记：
如果沉浸在问题当中，解决者就会冒着忽视其他重要因素的风险。在你着迷于解决问题时，
你的灯亮着吗？
53 
可能就会忘记考虑你是否应该从道德上支持一个解决方案。一个人的罪恶是另一个人的美
德。也许我们敢于斗胆告诉某个吃人部落说吃人是一种错，我们也不敢告诉任何读者杀人
是错的。即使冒着可能会被嘲笑为多愁善感的人的风险，我们还是要引用波洛尼厄斯
(Polonius，莎士比亚悲剧《哈姆雷特》中的人物，译者注)的话：
“首先，对自己要真诚。”
“This above all， to thine own self be true。”
对自己要真诚，在这里的意思是，在你靠近一个解决方案、甚至一个定义之前，你必须
考虑道德的问题，然后再开始降低你的敏感度。这种考虑永远都不会是浪费你的时间，因
为解决问题永远都不会是一个道德上中立的行为――不管它是多么的吸引它的从业者们。