办公室里最有准备的人
如果你已经为会议、报告或者日常工作做好了充分的准备，你就更可能在工作中取得进展。如果准备不充分，那工作将不光是进展缓慢，而且最后几乎一定会犯下难堪的错误。
有个绝佳的例子：我刚从学校毕业，到《假日》杂志工作的时候，有一个在另一家杂志当动画编辑助理的室友。她在那儿干了大约一周，有天晚上，她回来之后，我们开始讨论那些天来发生的事情，聊我们各方面的工作，包括寄信。
“我上司把信写在黄色的横格纸上。”她对我说。
“你能看清他的笔迹吗？”我问。
“嗯？”
“噢，”我说，“辨认别人的笔迹再把字打出来经常很困难。”
她茫然地看着我说：“我没打，我只把它们折起来，装进信封，然后就寄出去了。”
尽管我那时候经验很少，但我也知道把黄色横格纸上潦草写就的信寄出去肯定是不对的。我说：“我觉得你上司肯定不是这么想的，我敢肯定他是等你把那些内容打印好之后拿回去，然后他好签字。”
她的脸刷地白了。“我的天哪！”她尖叫道，“他从来没跟我说过！”
好吧，他没有——因为让她弄清楚自己的基本职责不是上司要做的事情。这个故事现在说起来很有趣，但当我那个室友第二天去上班的时候，当她不得不跟上司说自己一直以来都是怎么做的时候，我敢保证，她一点都不觉得有趣。
在任何工作中，知道别人想要什么是很有必要的——该做什么，不该做什么，还有要记住什么。如果你有什么不确定的话，找知道的人问一下。
提问是取得成功最重要的因素之一。人们常常担心问问题会显得自己很无知，但事实恰恰相反。别忘了，无知源自忽视。你在问问题的同时，也增加了对问题的理解。另一方面，如果碰到不明白的事，你只是采取忽略它的办法，那你的运气是不会持续太久的，真的。
另外，成为办公室里最有准备的人还有一个不那么明显的好处。不光你自己知道自己到底在做什么，而且其他人——你的上司、同事、客户、消费者，乃至竞争对手——也都会注意到这一点，并对你另眼相看。