里被有可能引发眼里的想法占据时，它就会马上向你报告。相对地，当思维的眼睛发现情绪趋向低落时，而心理已经被训练得很成熟了，你也会像亨利一样下意识开始以惯有的思维模式来思考，这一点非常重要。 这个游戏叫做意识观念控制，只要你愿意，任何人，任何时候都可以训练。比如你可以坐在公园的躺椅上，想象这个假期你的计划，准备去什么地方旅游，和哪些家人一起去，去什么景点游玩，吃什么好吃的，你的思维可以任意发散，也就是我们常说的"白日梦"，白日梦没有人不会做吧？ 现在我们可以问自己，在你陷入美好遐想的时候问自己：我现在情绪好了吗？这时候你会发现自己明显的变化，你的情绪很舒畅，不信你问问自己的直觉，它可不会欺骗你。 你或许还会有疑问，我怎么才能继续保持这样的情绪呢？其实就是在问自己：我们怎样才能变得成熟呢？你必须要知道，在通往成熟的路上，控制情绪可是一个重要关卡，听起来这可是个重要工程，几乎没有人具备这个能力，不过专家们已经为人们做了充分的工作，他们已经把这个过程精简到了一个人们易于理解和实践的术语。 成熟可以慢慢培养，但不要觉得很简单，想做到成熟可不是一朝一夕的事儿，要经过很多次的实践你才知道自己到底是不是个成熟的人。现在我要告诉你的是，成熟和情绪稳定是关系到你幸福的大事，直接影响你的身体健康，你会不会觉得为了这个目标付出多大的努力都值得呢？ 意愿的控制掌握好了，接下来该怎么做呢？这就是我们要说的第二步--提醒自己。你必须有这样的观念：从现在开始，有一句话要一直跟随着你：我要保持心气平和，并且保证心情愉快。这个念头要一直伴随着你，不断在你脑海中出现，直到成为惯性思维，伴随你的一生。 在以后的生活中，不论发生什么事情，不管情况多么糟糕，你时刻都要记得这一点，一定要真正做到心平气和，乐观向上。 除了乐观，你还要学会其他健康的情绪：勇敢、果断、善良、宽容等来代替那些不健康的情绪，如沮丧、软弱、急躁等。