旨意，杀死了太多天才，你们都该死！”
陈飞获得了玉玺之中无数信息，自然知道了事情的始末，他怒容满面，喝道。
“逃啊……”
三个帝惊恐之极，分开了三个方向急速地逃窜。
一步跨出，就是几千万光年。
可惜，陈飞的速度更快，猛然就变成了三个躯体，急速地追了上去。
仅仅几个呼吸的时间，他就返回了。
手中提着三具血淋淋的尸体，自然就是先前那不可一世的三个创世强者。
“见过天帝。”
蒙帝猛然跪下，恭敬地大喊。
昔日他也是天帝乾的属下，乾超脱后，他没有和其余的帝同流合污，而是在默默地等待着新天帝出现。
“见过天帝，天帝万寿无疆。”
所有的修士包括盘蛮、长生飞宇，药灵美女都跪下兴奋地大喊。
宫殿也是打开来了，走出了很多美女，全部恭敬地跪下来。
而一个美丽的女孩也是从蒙的体内世界走出来，她惊喜地说：“陈飞，你曾经是我的玩具你知道吗？”
“雪云，不得无礼，还不跪下见过天帝？”
蒙的脸上流淌出汗珠。
“昔日我帮过你很多次，现在你做天帝了，我做你的玩具好不好？”
雪云娇笑着，把她那握成拳头的手打开，露出了一个小世界，赫然就是鬼门殿。
几乎是同时，众多失踪了的女人也是飞出来了，陈白、小蕊自然也在其中，她们都跪下了，兴奋地大喊：“见过天帝。”
雪云也跪下了来了，高呼：“雪云见过天帝。”
一个月后，所有在岁月之河中漂流的修士都出现在天上的天帝宫中。
而陈飞却是高高地坐在天帝的龙椅上，身上散发出前所未有的威严，他的目光也是一一地扫过台下众多属于他的女人和属下，也扫过了他穿越时空复活过来的父亲，最后就的目光就投射到远处，傲然喝道：“从今天起，我陈飞就是天帝！监管天地，监管过去未来……”
众人恭敬地跪下，崇拜地大喊：“陛下万寿无疆，陛下龙体永恒。”
声音惊天动地，久久不歇。
自此，无帝时代终结。
成为飞帝时代，天地被陈飞所掌控。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com