文化意义要小，它作为日本的传统国粹，可能和中国的京剧差不多。我以为在相扑这个现象上，体现出的是日本人非理性的固执一面。不管是不是糟粕，只要我们自认为是国粹就足够了。
相扑如果不算体育，那么会有什么实战价值吗？
那位巨无霸曙太郎曾改写了日本相扑的历史，不知道发了什么神经，决定去参加自由搏击。在记者采访中，他说以前在相扑界留下的毛病是不和人厮拼就全身难受，这绝对是为自己找台阶。两场搏击赛事，都没有任何悬念可言。第一场，曙和美国黑人拳手萨布交锋，仅仅进行了几十秒，一味挨打毫无还手之力的他就被对方重拳击倒。第二场，曙的对手换成日本拳手武藏，尽管他比武藏的身高高出19厘米，重量更是对方（99.9公斤）的两倍还多，依旧是惨败。
由于东京的治安恶化，一些现役相扑选手为了“回报社会”，自发地组织了“保安队”，在训练场附近的街道巡逻。看上去，这些身穿和服、脚踩拖鞋的家伙个个都是庞然大物，俨然不负力士之称，但真的较量起来，还真就很可能斗不过一个普通男子。别的不说，只要你快跑出五十米，让他们放马来追，自然就会纷纷瘫软在地。
朝青龙的走红，为蒙古在日本人心目中的国家形象增分不少，但从人道角度讲，这行业真不值得推荐。不中看、也不中用的相扑，且就让日本人继续“国粹”吧。
需要补充的是，相扑历史上首位中国选手为20世纪70年代的清乃华，但他是生长于日本的福建籍华侨子弟。从中国赴日的首位选手是前上海柔道运动员王瑜（已经退役），此后北京柔道运动员吕超（艺名仲之国）和内蒙古的恩库特福欣（艺名苍国来），后者成绩最突出，25岁的他在2009年底成功打入幕内，成为清乃华以来的第二位中国籍入幕力士。苍国来身高186公分，体重约125公斤，也属于轻量级选手，依靠摔跤技巧取胜。我曾陪他参加过大使馆的春节招待会，是一位非常淳朴的小伙子。以摔跤或柔道技术为基础，看似不纯，我却以为才是正道。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。