分别，这种违反乱纪的事情，我顾显龙是坚决不做的！”
林峰鄙视道：“好吧，我也不勉强你。对了，忘了告诉你一件事，我已经收到一个风声，说X集团因为在华的业绩严重缩水，准备要撤资离开了。七星彩是X集团发行的彩票。估计也撑不几了几期了，我劝你得抓紧时间哦。”
顾显龙听到这个消息，脸色勃然一边，再次单膝跪地，哀求道：“爹啊，求您老给条活路吧。您都连续十八期都拿到头奖了！”
林峰谨慎的提醒道：“喂，顾局长，帮我低调，低调一下啊！”
顾显龙急道：“还低调什么，现在谁还不知道你是**王，求你给我一条活路吧？”
“我给你活路，那谁给我活路啊！”林峰也苦逼的说道：“我还有半年时间，一定要在这半年时间里当上正处级干部，不然，我有再多的钱也没用啊。顾局长，我也叫你爹爹啊，给我一条活路吧。”
顾显龙听得心碎了，沉声道：“好吧，我给你一条活路，你也给我一条活路，不过，咱们这样做，是不是贪污受贿啊。”
林峰矢口否认：“当然不是了，如果你买中**，那是凭着自己的本事买中的。要知道，七星彩票可是正规彩票，你买中大奖了就放心的花，不怕的！”
“好吧，林副局长……对了，加个‘代’字，**……拿来！”
“十八！”
“嗯，这么简单？”
“你说呢？”
“好吧，你是**王，能够想出了的**一定是不一样的。”
“知道就好，对了，我的副局长的位置，什么时候可以到账？”
“十天之后吧！”
“好吧，那十天之后我再把那一期的**告诉你！”
“喂，那你刚才说的18是假的吗？”
“你买几块钱试试！”
……..
十天之后，南林市教育局的宣传栏丧，突然贴出了一张人事调动任命的通知：原副局长徐定山因为涉嫌贪污受贿被纪委带走调查之后，他的副局长位置一直悬置着。
现在，从今天开始，就由原综合办公室副局长林峰同志暂时代任。
南林市教育局特此通知！
8月21号。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com