甄斐打开下一个房间，甄斐继续给这些女孩子做治疗，邵敏在一旁帮忙解释甄斐的原话，这样一来，倒是让甄斐省却不少的口舌。
到了武田小雅的门外，隔着玻璃就看到了武田小雅瞪着圆圆的眼睛向走廊方向看，却没发现浣花公主的踪影。
看到眼神清明的武田小雅没有中毒，甄斐立刻问道：“浣花呢？”
武田小雅鄙夷地指了指梳妆台，说道：“喏，装死呢。”
甄斐被武田小雅的语气逗笑了，说道：“这样也好，省得以后她在人世间大杀四方，既然是不打算在人世间出手伤害别人，那也不错，小雅，以后我传给你法术，不会让你再受别的法师的欺辱了。”
“谢谢师父。”武田小雅的心里十分欢喜，跳脚拍手笑道。
再向里面走，其余的房间空无一人，甄斐走到最后一间屋子的时候，不由得呆住了，这个房间摆放的是令他不敢相信的东西，只见一具具瘦成皮包骨头的尸体很整齐地放满这个房间。
甄斐数了数，一共有二十九具尸体，清一色都是女人的尸骨，她们的头发已经脱落，全身的皮肤紧紧跟骨骼贴在一起，尸体上面泛着蜡黄的颜色。
跟随进来的邵敏说道：“这些女孩子都是被老妖怪害死的，他从全国各地掳来年轻貌美的少女，当成是练功的炉鼎，吸干了她们的血液和精气神，只剩下了皮肤和骨头，假如你再不来救我们，我也早晚跟她们一模一样。”
听到了这里，甄斐流下了眼泪，他被噬心祖魔打断肋骨的时候没有流泪，被火球毁容的时候也没有流泪，听说了这些女孩子的遭遇之后，他终于流下了眼泪。
原本已经离开地下室的女孩子一个个走了下来，看到眼前凄惨的景象，都哭泣了起来。
跟在后面的武田小雅非常震惊，对甄斐说道：“师父，你一定不要放过那个老怪物啊。”
“那是一定的。”哭的像是一个孩子一样的甄斐语气坚定地说道：“我发誓，一定会给这些无辜被害的姐妹报仇雪恨，如果不把九幽老怪杀了，我誓不为人。”
这是甄斐第一次对人类起了杀心，他一定要把九幽老怪杀掉，才能为民除害，九幽老怪这样的人一天不死，甄斐绝对不能安然入睡。