民军展开合围。
薄寮工业村的新11师、新13师和金鸥省的新19师、新21师、新25师迅速登船，从海上支援岘港、会安及头顿。
当所有人的注意力集中在西宁、边和、头顿及岘港战场之时，第四战术区战斗力最强悍的第26师和第27师，竟然出现在北越境内的洞海，像麦克阿瑟在朝鲜半岛实施的仁川登陆一样，切断北越人民军补给线，让其主力部首尾难顾。
战场上出现了一大批让美国人大跌眼镜的新型武器，石茶隼武装直升机、大黑猫步兵战车、重拳反坦克导弹、宏盛公司制造的多管火箭炮……
打到西贡城下，北越人民军的弹药已经不多了，兵力又如此悬殊，哪里抵挡得住“工投系”武装力量的大反攻，文进勇不得不命令部队西撤。
想要和平必须把他们打疼、打残、打怕！
他们在南方的武装力量全暴露了，阮志仁和陈润威岂能错过这个机会，命令部队围剿的围剿，乘胜追击的追击。同时命令第二批新组建的部队继续登船，从海路与深入北越的第26师和第27师汇合，作出要攻击河内的态势。
进入南方的军队基本上被打残了，北越南部地区又被登陆部队打得七零八散，一个打了十几年，一个韬光养晦埋头准备了十几年，这完全是一场不公平的较量，河内见实在顶不住，立即请法英两国出面斡旋。
为表达诚意，李为民命令深入北越的部队往南收缩，同时加紧围剿南部的敌人。
打打谈谈，谈谈打打，双方终于在1975年1月24日签订停火协议。
李为民宣布于1976年举行全国大选（南越），新政府成立之后“国家紧急状态委员会”自动解散，同时在全国范围内进行与下六省一样的政治改革，并立即启动“中西部大开发”计划。
正如所有人预料的一样，他在1975年大选中，以78%的高票击败统一党候选人当选南越共和国总统，陈世国当选副总统，秦楠建被提名为政府总理，武安东出任司法部长，阮志仁出任国防部长，陈润威出任总参谋长……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com