一些，可她不声不响的走了，倒弄得他头疼欲裂，偏偏又再睡不下了。
他顺着自家楼房爬过来时，百合刚洗了澡回到房间里。
初中之后学业比小学时要繁重了许多，哪怕明天是周末，可是家庭作业不少，她坐在书桌前，穿着一套粉红色的小熊可爱睡衣，少女的身材干瘦纤细，并没什么看头。倒是昏黄的灯光下，她埋头写作业的样子，仿佛显得整个世界都宁静了。
她头发还湿漉漉的，不时往下滴水，影子倒在墙上，面庞显得尤为的秀气。李延玺撇了撇嘴，他原本以为百合被自己骂走，说不定心中肯定是难受之极了，可此时看来，她根本没有哭鼻子，反倒之前像是什么事儿也没有发生过一般，倒是自己想得多了。
窗台外有一块可挡雨的石板，他踩在上面扒着窗台，刚刚顺着一根下水管道爬上来，此时正值盛夏时节，不止是热，蚊子还多得要命，他站了一会儿，身上就被咬了好几个地方，那汗水一流出来，钻心的痒。小丫头倒躲在屋里吹着冷气，他心里有些不平衡，反正百合看起来不像是生气的样子，他转头想要顺着管道爬下去，可想想自己来都来了，就这么走了也不甘心，他又转过身来，扣了扣窗子玻璃，嘴里发出‘嘘嘘’的声音。
百合这会儿正望着作业发呆，听到李延玺弄出来的响动时，已经是两三分钟之后了。她转过头，目光与窗外的李延玺对上，他此时不停的抓着胳膊与脸，眉毛皱着，那头染成金黄色的头发此时被他刨得乱七八糟的。外头又热又闷，蚊子还多，她将窗门一打开，外头热气扑面而来，李延玺的感觉倒与她完全相反，感觉自己整个人都活过来了。
“都敲多久窗了，这么久才发现！是不是我将你爸妈都吵醒了，你还醒不了！”他有些火大，白嫩秀气的脸庞此时被蚊子咬了好几个红疙瘩，这会儿还留有抓痕。百合忍了笑，伸手去抓他脸上的疙瘩，他开始有些害羞，一副想躲的样子，不过刚刚被蚊子叮咬得不少，这会儿一双手也不太够用，她能帮忙正好。
“你怎么来了？”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com