。
要注意的是，采取行动必须衡量自身能力，才不会造成经济和心理层面的负担。例如，有些年轻朋友知道"理财"这件事很重要，可是收入又不多，无法投入大笔资金，竟做着向银行借款，利率只要10％、投资可能赚5成甚至1倍的美梦，大举向银行借钱。借来的钱完全投入股票、基金、外汇之后，才发现没有想象中的好赚。这种超乎能力范围的行动，根本无需采取，因为这无异于玩火自焚，有可能连老本都赔光。
采取行动之后，还要验收成效，如果效果不如预期，就必须再反省，找出原因，重新调整行动，如此环环相扣下来，就算当不上超级赚钱人物，至少本金也能顾得到。
不为人情而投资
从学生时代开始，我就开始投资股票和基金。回顾过往，亏损幅度最大的，竟都和人情有关。
有位交情非常好的朋友，向我推荐一档未上市股票，当时理性告诉我，多数未上市公司财务不透明，且营运规模小，业绩容易大起大落，少碰为妙。可是朋友坚持这家公司很有远景，若我不投资，就是不相信他的判断。
为了不让朋友失望，我只好硬着头皮买了几张。两个月内，股价还维持在高档，之后，因为客户抽掉订单，业绩重挫，股价也跟着直泄而下，腰斩了一半多。又过了半年，我趁股价稍有反弹，停损出场，总计赔了近4成。
另一次惨痛经验，则是自己心软所造成。在投信公司上班的好友，背负着募集基金的压力，希望我能看在她的面子上捧捧场，认购一些额度。看到这档新基金锁定的区域经济和标的，老实说，我一点都感受不到"钱景"，但又不好意思让朋友空手而归，于是，也就少少投资了几万元。
因为从来不敢奢望这档基金会赚钱，就很少盯着绩效看。
3年过去了，有天心血来潮认真查询，一看，才知道竟亏了3成多，当下有些傻眼，因为基金1年赔l成多，还满"了不起"的。当场就决定立刻赎回，毕竟人情做3年也足够了。
这两次事件给我的最大教训是，绝不要因为人情而投资。
自此，我坚守这项原则，从未再犯过。
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。