南面露苦笑。
“还有！”
赫佳特继续说道。
“？”
“我不是你的东西。”
苦笑化为声音。赫佳特仍然一副不以为意的模样。
“咯、咯咯、是吗？真实遗憾……算了，甜言蜜语就留到下次，老婆婆在不在？”
“我相信她本人应该要求过你改正这个称呼。贝露佩欧露目前有事外出，她跟你不同，对于盟约尽忠职守。”
修德南面对语气淡然的嘲讽置若罔闻，耸耸肩说道：
“真没意思，不拍拍她的马屁，这趟就等于白来了。”
“为什么，‘只有’ 贝露佩欧露？”
修德南明白赫佳特的意思，表情却透出嘲讽：
“呼嗯，拍盟主大人的马屁根本没用，谁叫他的心情比风向鸡转得更快。况且，反正他又乔装成人类外出，现在不在这儿对吧？坏习惯……不，甚至应该说有百害而无一利才对。”
赫佳特冷淡答道：
“我们无法约束他，因为他是我们推荐的盟主。”
“如果他要吻你，你的答案也大概一样吧。”
“如果他要求的话，不过应该不可能才对，因为，他没有嘴巴。”
听到这个对于玩笑话一本正经的回答，修德南再次笑出声。笑完，便以长腿迈开大步走上祭坛，来到低于赫佳特一阶的位置，然后弯下腰，把脸凑近刚好站在正面的赫佳特。
“事实上，我今天带了一个神秘礼物要送给你，我想你应该了解，我的不务正业并不是完全没有用处才对。”
他刻意在根本没有其他外人的“星梨殿”祭坛大厅，故作窃窃私语的动作。
然而赫佳特从这个轻佻的动作当中，感受到严肃的氛围。
“……什么样的东西？”
“一个很好的好消息，跟一个很坏的坏消息……你要先听哪一个？”
面对故弄玄虚的说话方式，赫佳特立刻把话说在前头：
“首先把烟熄掉，不然，从此以后我就不听你的任何秘密。”
修德南闻言，不仅面露难色。
一直以来的日常生活，在不知不觉开始产生变化。
无从得知，也无法阻止，变化的时刻悄悄接近。
世界，包容这一切，隐藏这一切，不停运行。
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】