了樱花组织在背后的暗地支持。既然已经得罪了黑龙帮，樱花组织也想借野田的势力打打黑龙帮，如果能成功是最好，不能成功也与樱花组织没有太大的关系。
野田与安倍是至交好友，拿出3k党在东津的所有资产作为筹码，换得了安倍顶头上司的支持。其实赶走外来势力也正是警方高层的想法，野田的请求刚好与警方的想法不谋而合，而且野田又愿意出钱，这种事情何乐不为，反正警方又没有任何的损失，所以打击黑龙帮的计划得到了警方的大力支持，甚至还得到了一些议员的支持。
有了上面的许可，这样安倍才敢大胆的借故找黑龙帮的麻烦。
就在安倍被狂妖踩晕之后十多分钟，东洋的特种警察终于出面了，上千特警，将娱乐中心包围的严严实实。这些警察不像刚才的警察，他们装备的都是现代一流的武器，就算灭掉一个小国家都是绰绰有余的了。
特警一冲进娱乐中心，立刻开展了全面的逮捕行动，所有在娱乐中心内部的人先抓了再说。此时一队特警已经朝周杰走了过来。“全部抓起来！”一名特警喊道。
周杰已经准备好了要采取雷霆手段，打击冲过来的特警。此时空空快步走了出来。“先慢着，你们谁是带队的最高指挥官，有人找你！”手里举着电话喊道。
“嗯？谁找我？”一个特警军官走了过来。
“你听听就知道了！”空空说道。
“打开免提给我听！”特警军官不敢接空空的手机，生怕对方搞鬼。
空空只好按下了免提键，对着电话说道：“福田总裁，你可以告诉他了！”
“你马上撤回来，谁给你权利包围社会党的资产？”福田在电话里咆哮。
“福田总裁，这里不是黑龙帮的地盘吗？”
“混蛋，谁告诉你们黑龙帮的地盘就可以打击的？苍空小姐是我们社会党的代表，难道这点还需要质疑吗？”
“没有，没有，福田总裁你放心，我们这就撤退！”
挂了电话，特警立马撤退。要知道社会党现在虽然是在野党，但是在内阁和参众两院的势力还是相当强大的，特别是在特警队伍里，最高指挥官就是社会党的人。福田命令撤退，他一个底层小军官哪里敢违抗。