乎跟外界事物没有太多接触——那是一个属于她的世界，那里只听得见另一个世界的风声。母亲站在她眉宇边，每夜诱惑她去到那儿。那儿盛开着牡丹、芍药、蔷薇和杜鹃，那儿有圣洁纯净的湖泊，有着顶礼膜拜、信仰坚定的人群。母亲双眸闪闪发亮，每夜来到她身边诉说这种传奇——她经常独自乘一叶扁舟，滑行水上，两岸青山幽幽，似乎进入古意的画卷。母亲的声音就像最动人的音乐，她站在一朵莲花瓣上催促，来呀，我的孩子，彼岸就在山的那边，你很快就要找到。
因了这些梦，她觉得自己只是尘世间的过客而已，将要到达的世界，盛开繁花，才值得她去牵挂。她希望父亲和自己同去，去采集那些鲜花和珠宝，一起滑行在悠悠的水道中，父女俩忘记了全部烦忧。
父亲却一步步滑向俗世的快乐，至少对蓝波来说，就是如此。当她看到他的一个又一个情人，生意越做越大——他开始享受这甚嚣尘上的欢悦，离她想去的世界越来越远。她没有办法把他拉过来，所以感觉很悲哀。
她也有过痛苦，那就是和父亲相好以及分离的痛苦，她感受到一种强烈的爱情，而非亲情的东西，似乎来到世上，她就没有爱过别人。当然，她最爱的还是自己的母亲，然后就是父亲。
记得那是个夏日的午后，她只有十六岁，正穿着新裙子在花园里玩耍，无数蝴蝶飞翔在她周围，那样明艳动人。她觉得自己像一个小仙子。这时，父亲来了，他穿着白色的上衣，如此年轻英俊，那时的父亲正值盛年。他手里拿着一支箫，悄然吹奏。
接下来花园里的事情发生了变化——戏剧性的变化。父亲靠得她越来越近，几乎可以听得到呼吸。他感觉他的嘴唇在自己头发和后颈上摩挲，让她有一种酥麻的感觉，仿佛有个小太阳在后边照耀，父亲的口气如兰，有一种雄性的味道——他的唇渐渐穿过裙子，滑到了后背，他解开了她后背上的几颗纽扣，她少女的躯体完全在他的掌握中。他小心地用嘴唇在她的背上探索，那少女新鲜的清芬如此吸引他的好奇，他不断说着：“噢，我的宝贝，我的小天使。”这已经让她飘飘欲仙了。