陈凤凤说：“那是不可能的！”
我说：“真的不可能？”
她说：“不可能，一点余地都没有，除非我死。”
我绝望到了极点。
我突然扑过去，掐住了她的脖子。
我嗷嗷叫着，用尽浑身的力量，掐着她的脖子。
没过多久，她就断了气。
是的，我把她杀了。
我不能把她的身体带走，可是，我可以把她的人皮带走。我把她拖进了浓雾中的山林。我在一棵树下，剥下了她的人皮。在剥下她人皮的时候，她的人皮还有余温，是的，她的人皮一直都很温暖，就是我把她的人皮放在小溪流里漂洗干净后，还是温暖的。整个过程，浓雾一直没有散去，还有鸟鸣声在山林里回荡。那应该是个美丽的清晨，清新的空气很快就把血腥味荡涤干净，漂洗人皮的溪水很快就把血水稀释，根本就流不到下游。我把剥掉人皮后的尸体肢解成几十个小块，分别埋在几十棵树下，然后把血迹清理干净，才把人皮装进包里，离开了那片山地。
我不知道那些埋着陈凤凤尸块的地方，有没有长出植物，开出花朵？
对了，我还要告诉你的是，我在肢解她尸体时，发现她的肚子里还有个拳头大小的婴儿。
那婴儿还在动。
同样的，我把他埋在了一棵树下。
后来，很长一段时间里，我总是梦见一棵树下，长出了一颗孩子的头，那又细又软的头发湿湿的，冒着丝丝热气。他的身体全部长出来后，他就赤身裸体在山林里游荡，口里含混不清地叫唤着什么。我知道，他是在寻找他的母亲。
晓洁，我以为你会取代她在我心中的位置。
没有想到，会是这样的结果，你还是背叛了我。
所以，你必须死。
我同样会把你的人皮剥下，一直陪着我。
我不会把你留在人间，让我抓狂，让我痛苦。
就在花荣讲完了这个故事，街上响起了警车的警笛声。
警笛声呼啸而来，越来越近。
听到警笛声，白晓洁的嗓子突然通畅了，求生的欲望让她喊出了声：“救命呀——”
花荣用手捂住了她的嘴巴，轻轻地说：“嘘，别出声——”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com