何飞气的不行，手上的动作越发凌厉。
然而这并没有什么卵用，本一个紫电他已经够呛能逃走，现在再加一个林旭助攻，根本不可能打得过。
他一个辗转腾挪拉开了距离之后，忍不住喊道：“你们二对一，太无耻了！”
林旭道：“又不是比赛，讲究什么一对一啊。”
然而紫电却推了林旭一把：“边儿去，看看那小开怎么样了。这里交给我。姐姐今天要教一教这小弟弟，无耻0这两个字到底是怎么用的。”
林旭沉吟了一下，到底是乖乖走开了。
何飞心中当然也知道自己或许不会有上次那么好运了。因为对上了完全认真状态的紫电。然而好歹不用二对一了，心头也是松了口气。
然而，也就是松这一口气了。
就在林旭和叶茜茜为徐茂功输内丹之气后，何飞已经在紫电手下撑不住了。又几个回合，彻底败下阵来，被紫电擒住。
然而，这对何飞来说并没有结束。
紫电狞笑着对着毫无招架之力的何飞道：“弟弟，姐刚刚是让你知道知道，什么叫做小聪明都反抗不了的碾压。那接下来，就要给你展示一下什么叫无耻了。”
话音刚落，这破旧厂房的天台上，就响起了一声惊天地泣鬼神的惨烈嚎叫何飞的全部修为，被紫电一掌就毁完了。
然而即便是这样，何飞都没有悔不当初，而是一脸的不后悔的样子，还说，如果日后还有机会，他依旧会这样的选择。
林旭见他如此，心中十分复杂，一方面是同情他的遭遇，而另一方面又是对他这一条道走到黑的不理解。但最终这些情绪都化作了尴尬觉得自己竟然有想要为何飞向紫电求情的想法，也是蛮尴尬的。
最终，紫电把何飞带走，而林旭却什么都没说。
后来，秦时明月也确实帮助紫霞渐渐地恢复了能力，至于她封存的记忆，那得靠紫霞自己解封，别人是无法干预的。
而紫霞的脸，也被换了回来。大家最终团聚在一起，其乐融融！
相聚过后，林旭要面临的就是，带着人去剿灭那个威胁华夏的异能集团。不过，那都是往后的故事了。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com