躯往外飞去。几个大男人冲上顶楼，愤怒的寻找。其中一个身手矫健，低身飞窜，在杜定睿摔倒前，伸手将他捞起。
杜定睿松了一口气，抬头看进杜鹰扬阴鸷的眼睛里。“呃，老爸，你找我？”他问道。
杜鹰扬皱眉。“你怎么会在这里？”
“上官媚要我来帮她开直升机。”他望着离地的直升机，搔了搔头。“不过，看来，她又找到驾驶了。”
顶楼上群聚着众多男人，对着直升机挥舞拳头，咒骂不休。
“回来！给我回来。”
“上、官、媚！我非杀了你不可！”
“你要命的话，就不要回来！”有人在怒吼。
“滚！把她带走！带走！”
纤细的身影探出直升机，对他们挥挥手，漂亮的小脸笑得好开心。
“我去度蜜月了，你们别太想我。”她对着怒吼的部下们抛飞吻，扔下捧花，粉红色的玫瑰一瓣瓣的落下，飘落在男人们狂怒的脸上。
咆哮声不绝于耳，伴随她的娇笑，直升机却已经在月色中渐行渐远。
“别激怒他们，玩火者终将自焚。”黑杰克挑起浓眉，提醒这个得意忘形的小女人，别把大伙儿都惹恼了，免得度蜜月回来后，落得无家可归。
“为了你，就算遭受火焚，我也愿意。”她低语着，纤细的十指在他脸庞上滑动，干扰黑杰克驾驶。
娇小的身子凑上前来，趴伏在他宽阔的胸膛上，硬是要跟他一块儿挤在驾驶座上，心满意足地叹了一口气。长久的追求终于有了结果，她得到了心爱的男人，完成了他们二十年前的诺言。
她嘟起红唇，摩擦着他的薄唇，挑逗着他，非要他吻她。
“你还没吻新娘。”她轻声说道，吐气如兰。
“下了直升机再吻你。”他企图把注意力维持在驾驶上，而她娇嫩的身子，却不停在他大腿上磨蹭，摩擦着他逐渐被唤醒的欲望。
“吻我。”她任性的要求，不肯放弃，用他教导的方式，轻轻啃着他的唇，知道他最无法忍受这样的挑逗——
黑杰克低吼一声，放弃挣扎，灵活的舌喂入她的口中，跟她柔嫩的舌儿纠缠，吻得格外激烈。
窗外夜色盈盈，直升机内的人儿相拥，直到天边。
在他炙热的吻下，红唇弯成心满意足的微笑。
全文完