阴晴不定了一会儿，说道：“算数。但你如何处理柳家小丫头？我听说你们关系可不一般，甚至半夜还爬人家窗户呢。”
我艹！你听谁说的！王子清差点没问出来。
他强装淡定的说道：“老爷子，我立了这么大功，婚姻法怕是束缚不住我的。”
苏建诚当场拒绝道：“不行，我苏建诚的女儿怎能受这种窝囊气？天下男人多的是，又不是只有你这一根花心萝卜！”
就在气氛有些紧张的时候，苏浅忆说话了：“我要么不嫁，要么只嫁给他。只有和他在一起，我才会感觉到快乐。而且我们已经说好了，第二个孩子，姓苏。”
“你……”
苏擎仓和苏建诚气得直哆嗦，就在此时，鲁孟宜哈哈一笑，出来打圆场：“孩子的事情，就让孩子们自己决定吧，不管怎么说，他们活着回来了，这是件大喜事，不是么？”
苏擎仓点点头：“好，先给他们接风洗尘，其余事情，以后再说！”
……………………
两年后。
狼人事件早已平息，为了得到基因稳定剂，狼人们不得不向国家屈服。四叶草元气大伤，走向了合法化，被国家稍微限制行动与自由。
此时，清风岛。
海滩上，一个男子穿着大裤衩，戴着墨镜，叼着草棍躺在太阳椅上，翘起来的二郎腿晃啊晃，神色十分悠闲。
一个身穿米色长裙的女孩从远处跑了过来：“老公，我们玩游戏吧。”
男子懒洋洋的说道：“小媛啊，我累了，让我休息一会儿。”
“王！子！清！”一个有些冰冷的女声从远处传来。
男子赶忙吐掉草棍，从太阳椅站了起来，满脸笑容：“浅忆啊，我们都结婚了，直呼大名不太好，来，像小媛一样，叫声老公听听。”
苏浅忆穿着一身泳装走了过来，看得男子口水直流，这身材，百看不厌！
苏浅忆说道：“过来陪我们玩游戏，输了的话，今晚你就睡地板吧。”
男子轻笑一声：“玩游戏？算你们两个一伙的，玩什么，说吧？”
见他那副胸有成竹的模样，苏浅忆嘴角微微扬起：“那就比比手指头的数量吧……”
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com