走，我突然想了起来，"你刚才为什么那么生气？还有，陶然呢？"
"我说我有点事，让她先走。"江南淡淡地道。
"你怎么可以让她一个人回去？你不是答应我送她的吗？"
"是你一个人自说自话，我可没答应什么。"
"你怎么可以这样？陶然她一定不高兴了，你就给我点面子，应酬应酬她不可以吗？"
"我为什么要应酬她，我根本就不喜欢她，你叫她不要浪费时间了。"
"为什么不喜欢她？你没有跟她深交，她真的是个很不错的女孩，错过你会后悔的。"
"不喜欢就是不喜欢，哪有什么为什么。"
我不依不饶，"一定要给我个理由，是不是你有喜欢的人了？告诉我，我帮你比较一下，我们女生看人比你们男生准，你们男生只看表面，真正看清一个人需要时间的。哪个学校的？"
江南看着我哭笑不得，"你是不是做媒上瘾了？没有什么为什么，就是不喜欢。那你倒是说说你的那个寒敏哪里好，名字有点娘娘腔，人也是，哪有大男人穿粉红色的，你不觉得他脂粉气很重，不像大男人吗？"
"江南！"我大叫，"不许你说他的坏话，哪怕是你也不行。"
"我就说，"江南很不高兴，"他就是有点娘娘腔。"
我大怒，"你再说，你再说我就跟你绝交。"
江南看着我，一副不相信的表情，"你是说，你要和我绝交，因为这个人，因为这点事？"
我其实也觉得自己说得有些过分了，但是我就是不想听别人说那个人的坏话，尤其是江南，如果那个人以后成了我的男朋友，甚至丈夫，他们两个就应该成为好朋友，现在有敌视情绪怎么行？所以我死硬到底，"是我说的，所以你绝对不要说他的坏话，一个字也不行。"
江南死死地盯着我，良久，终于从牙缝里挤出几个字："随便你，以后我再也不管你了。"
说完把我的手从他的口袋中拿出，狠狠地甩开，看也没看我一眼，大踏步地往前走。
我呆呆地看着他离开，竟然没有想到要去追，他是什么意思？不管我了？要和我绝交？
我的心很茫然，更有一种仓皇感：如果他真的不理我了怎么办？他不会真的这么狠心吧？