般说完了一些感想之后。却对着镜头说了这么一番话：“阿瑶，从大学开始。我们相识近十年，相恋五年，如今我站上了这万众瞩目的舞台，可你却并不在我的身边。我向来是不习惯说些甜言蜜语，可是阿瑶，今天我只想告诉你一句话：我希望以后的每一次荣耀都能够与你共享。希望以后每一天醒来都能够第一眼看到你熟睡的面庞，更希望从今以后，我再不用再晚上送你回家，而是牵着你的手，我们一起回到我们的家。阿瑶。你愿意嫁给我吗？”
在这个世界瞩目的舞台上当场求婚，这一刻，灯光打在了陆然的脸上，让他的笑容看起来是那么幸福。
此刻沈嘉瑶并不在现场，可陆然却早有预料的将手机带上了台。
果然，在他说完这番话不到一分钟的时间，在现场的观众还没有反应过来之时，独属于沈嘉瑶的铃声响起，陆然接通了手机，对面之传来了喜极而泣的阿瑶的声音。
“愿意，我当然愿意！陆然，我愿意！”
沈嘉瑶喊出来的声音，通过话筒传遍全场，唤醒了所有愣神的人，一瞬间，现场响起雷鸣般的掌声，而世界的每一个角落，也有无数人同时鼓起了掌。
可就是如此一个令人感动的场面，也不知有多少人，会在心下失落不已？
蓝星文学奖的颁奖仪式恰好与本年度的星协大会相冲突，陆然选择的自然是参加颁奖仪式，对于星协的结果也并不是太过关心。
可就在颁奖仪式结束的第二天，陆然就接到了穆彦的电话。电话里穆彦告诉陆然，在昨日的星协大会中，陆然已经当选为全国第二位五星级作家，而媒体提出的“六星级作家”问题，星协也展开了讨论，只是目前还没有得到结果。
穆彦带来的当然是一个绝好的消息，而挂掉电话之后，陆然却只是笑了一笑，没有太过兴奋，也没有太过激动。这不仅是因为他已经站上了更高的舞台，而最重要的却是……
陆然侧头忘了一眼站在自己身边的阿瑶，看着前方几步远处的民政局。
相视一笑，十指相握，共同迈步，走向更好的未来！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com