敷衍……
他和她看起来很幸福，还有他们的孩子，可她的孩子……
“浔漪？怎么了？”
宁浔漪回过了神，执念到此结束吧！
她得先要靠着眼前这个年龄虽然大了些、但看起来还算文质彬彬的男人，她得跟着他一起去港都让自己有本事，她得让自己有能力先去抢儿子、养儿子。
宁浔漪的脸上挂着粉黛，她略显害羞的微低下头。
有些时候，漂亮的女人，似乎一个动作就无须回答那无聊的怎么了。
……
有一个冷傲孤清近一米九的背影，他站在杨柳树下，柳枝随风摇摆。
他看着那个挺拔的将军弯下了腰，在夏天都没留意的情况下，给夏天系着鞋带。
而夏天手中继续缠着风筝线，她似乎早已习惯被那个男人捧在手心里对待。
身着一身黑色西服的伟岸背影，略显发呆，他又听到了孩子们说的话。
小女孩对小男孩说：“班长哥哥，我当小组长的事情就拜托你了。”
“这个……啧，有点儿难办。”小男孩臭屁地掐着腰。
小女孩赶紧掏衣兜：“班长哥哥，这个给你。”
“好说好说。”
“叶闹闹！”
高大挺拔的将军怒目而视，而那个女人却笑的合不拢嘴。
“叶伯煊，帮我再托高点儿！”
……
柳树下的背影，仰头看向那飘然自若、随风曼舞的风筝。
今天、这一刻，火般灼热的心降了温，直至眼睁睁地瞧着、感受着、降至冰冻。
他自言自语道：“贝贝，她很幸福，我放心了。我的心，也空了。”
这个男人，也终于松开自从再遇夏天后、那时常攥紧的拳头。
九十年代的京都大街上流行着一首歌：
是对是错也好，不必说了；
是怨是爱也好，不须揭晓；
曾为你愿意，我梦想都不要；
这段情，越是浪漫越美妙。
我最不忍看你，背向我转面，要走的一刻不必诸多眷恋。
浮沉浪似人潮，哪会没有思念，你我伤心到讲不出再见。
……
有一个女孩，她叫夏天，她穿到了七十年代，又一路蜕变。
这个蜕变的故事也许仍在继续，也或许又是另一个故事的开始。
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com