事情。”
...
“就这么把那个家伙放掉，我总感觉有些不安心。”路上，崔正灿开车，向坐在副驾驶的李匆说道。
“没办法的事情。”李匆揉了揉太阳穴说道：“只有等下一次的机会了。”
“早知道这样，就该将他拖到车上直接带走。”
李匆对着他笑了笑，开口：“我们轻易的找到了他的所在地，恐怕他现在已经开始对我产生了疑神疑鬼的情绪。短时间内，估计不会再发生什么买凶伤人的事情了。”
“我觉得还是不要太乐观了好。”崔正灿摇头说道：“他看起来就像疯子一样，疯子做事根本无法预测。”
“还是别担心这个了。”李匆眯着眼睛开口：“以后多加注意一些就是，总不能让自己生活在惴惴不安之中。”
崔正灿点了点头，犹豫了一下开口：“要不要...”
“不要。”李匆知道他想要说什么，直截了当的拒绝道：“不能因为还没有发生的事情让你受到什么损失，不然我心难安。”
崔正灿抿了抿嘴角，不说话了。
来到了电视台之后，两个人就分开了。李匆去了刘元时那里，崔正灿说要去洪恩静作家那里，却偷偷地来到了卫生间之中，掏出手机拨打了一个电话。
“正灿？”手机中传来一道疑惑的声音。
“叔叔。”
“呀！你个混小子现在在哪呢？三天两头的离家出走，这是想要干什么？！”
崔正灿吸气，认真的说道：“那个地方对我来说就像是牢笼一样，生活在那里面的每一天我都感觉自己喘不过气来。”
通话对面沉默了下来，半晌，叹息声传来：“你爸很担心你。”
“请不要告诉他我给你打电话了。”崔正灿请求说道。
“我真是...”通话对面的声音显得烦躁起来：“那你给我打这个电话是因为？”
“我有一件事情想要求叔叔帮忙。”崔正灿神情严肃的开口：“我有一个亲故得罪了朴家中的一个弃子，被买凶打伤至医院两次。而且那个弃子还放出话要继续对付他。”
“你想让我怎么做？”
崔正灿沉思了一下，开口：“我的要求也不多，只要以后不会再出现买凶伤人这种事情就好了。我不希望，我这第一个亲故，遭遇什么不测。”