如脱缰的野狗。如此没有觉悟和责任感，真是愧对了美貌的女读者们对我的期待。（如果我还有美貌女读者的话，请你们联系我，我一定当面请客吃饭道歉。我坚信你们存在，只是不说话。一直在考验我的诚意……）
关于新书，或许很快，或许没有，或许我可能要换马甲了，这次真的是一切皆有可能。
我现在真的还没什么想法，短时间内，也没有心力去再开一本。
或许过段日子会重新和大家见面，希望这个时间尽量短一些。在你们还记得我的时候，大家还能继续聚在一起。
感谢感言开头出场的那位大哥，我至始至终都深受他的影响。这一段时间里，他教会了我很多东西。能够和他共事一年半是我最幸运的事情，可惜我太过轻浮，很多东西都没有学到。
感谢我的朋友isotone，尽管他带团坑我千百遍，但我这么宽宏大度的人肯定不会怪他。
不过，他经常歧视我不会讲英文，所以这段话我等会打算找朋友用日语翻一遍，歧视回去。如果没翻的话，可能就是我忘了。
感谢悟道和格子，他们有着令我敬佩的高洁品格和妹帝属性，都是大碗喝酒大口吃肉的好汉，而且都听李宗盛。除了不介绍妹子给我之外，他们简直完美无缺。
感谢老白、絮儿、娘娘还有钻咖老师，以及月妈开水肺炎巴尼等道观群中的朋友们。虽然大家都被我传染了说烂话的毛病，但做事依旧如此诚实可靠，真是令人感动的热泪盈眶。
还有我的读者群中，我的微薄上、书评区、以及贴吧里的那群读者们，他们可爱如蓝精灵，除了没有女朋友和全都是男的之外……新年快到了，单身狗的寒冷的冬天已经过去，大家尽快脱团吧。
最后，感谢那些姑娘们，真希望我们能从未来的某个拐角处再会。
写到现在，闲扯了那么多多，可终究是要结束的。
我其实很想再邹两句‘此去经年应是良辰好景虚设’之类的鬼话，可惜那种话委实不太会讲。
江湖诺大，大家保重，然后，后会有期。
希望那一天，你们还能记得我。
——风月
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com