龙湖之畔。
……
红日高起，霞光映照在湖面上，翻修一心的楚国公府临湖的阁楼上。
谢逸慵懒地伸了伸双臂，惊醒了身边的一双人儿，年纪大了以后便不如早年间那般火旺。但是昨晚，杜惜君和徐慧却双双都在榻上，难得疯狂一遭。
原因就在于她二人都在此与谢逸初见，定情之地，故地重游，自然别有一番滋味。
分明已是中年妇人，但多年保养得当，手掌轻抚，还是那样的丝滑，以往本来端庄优雅的两位夫人联手捣鼓出些许新鲜法子，让谢逸相当受用，这会榻上拥美而卧，好不惬意。
“从此臣子不早朝，**苦短日高起啊！”谢逸哈哈一笑。
“就这么离开长安，三郎不觉可惜吗？”
“可惜？有什么好可惜的？”谢逸道：“难道在长安城里案牍劳形，勾心斗角才舒服？连长孙冲都去了赵州，我何必再留在长安。
那些日子我在长安多辛苦，一回到淮阳，立即生龙活虎了，这一点你们最清楚不过。”
谢逸一个坏笑，两位夫人少不得打趣，杜惜君轻声道：“也好，忙忙碌碌半生为了什么？不就是如此吗？”
“还是惜君看得开啊！”谢逸想到长孙无忌临死之时，自己前去探望，也听到这番感悟。
等到垂暮之年才回过神来，不免有些晚了，还是趁早觉悟的好。青山绿水，美人相伴，乐得逍遥。
“重点还是三郎自己想得开！”
“兜兜转转又回到了这里，当真是天意使然啊，想当初要是不去洛阳，一直留在这龙湖畔也挺好的。”
“是啊，挺好的！”
杜惜君刚附和一声，一旁的徐慧却摇头道：“那怎么能行呢？惜君姐你是好了，可我们呢？哪里有机会遇到三郎呢？”
“也是！”谢逸哈哈一笑，柔声道：“我这一生，最大的幸运便是有你们。”
“还有他们！”杜惜君从榻上坐起身来，目光正好瞧向远处的龙湖，绿柳倒影的碧波间，有一群孩子正在湖水中嬉闹玩耍，正是谢家诸多子女。
谢逸起身，拥着两位佳人，看着湖水中的子女，轻声道：“对，还有他们，幸有你们。”
(全书玩)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com