、紫龙神表器灵龙嫣儿、白皇后艾玛。
娶了三女后龙逍开始隐退，为了纪念他修炼的功法龙逍将名号取为逍遥至尊。
（PS：请大家看下完本感言，感言是不收费的。）
完本感言
完本这个沉重的字终于来了，哎，虽然有点不舍，但是逍遥真心无可奈何。
本书的均订别说一百，哪怕七十都没有，想想真的有点讽刺啊呵呵。
当然逍遥也知道是自己的原因，哎，不管怎么说都是逍遥自己的错，唯一对不起的是几位一直支持的书友，对不起了，因为不好意思所以逍遥都没敢跟你们说。
如果没有开新书逍遥还能慢慢写下去，但是因为有新书，所以注意力要放到新书上，无可奈何本书只能够烂尾了。
最后一章中逍遥将本书大致的内容都说了一遍，希望大家能够见谅。
逍遥再次掉节操了，抱歉抱歉抱歉。
如果喜欢新书的话大家看新，新书也有十几万字了，如果不喜欢那祝各位能够找到好看的书，哎。
历经四个多月五十万字上架还是烂尾了，心里有点不好受，有要说的话但是又不知道该怎么说，这样。。。。。
最后说个新，新书名字《史上最强qq》
简介：在遇上九星连珠后李罡的命运发生了改变，炫酷的qq让李罡走上了招摇撞骗诸天万界的道路。
“小民子给我批几吨的古董过来。”用着语音聊天装13的李罡老气纵横的对李世民指手画脚。
听说嫦娥姐姐正在月宫中洗澡，哦买噶，是不是那么限制级，话说我要不要用视频通话偷...啊不，是帮嫦娥姐姐检查身上有什么脏东西。
qq宠物能随机领取一个神级宠物？那么炫酷吊炸天，不行！得赶紧去抽一个看家。
什么！大圣套装半价出售，谢特！居然还有七龙珠，话说我该不该召唤神龙拍个照合影呢。
玩个游戏竟然能升级？好我的大刀已经**难耐了，小怪们等着罡爷爷的虐杀。
更多功能尽在史上最强qq，我叫李罡我为自己带盐。
各位咱们有缘再见。。。未完待续。一下“漫威世界里的全能王者”第一时间免费阅读。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com