就像在审讯中描述的一样——睡衣外面套着一件长外套，穿着一双结实的鞋，戴着一顶羊毛帽子，而在医生到来之后的时间里她也一直是这一身打扮。还有一个奇怪的地方，就是佩特格鲁夫人——你记得吧，她从两点开始就是醒着的——确信就在玛丽小姐敲阿巴斯诺特先生的房门之前，曾经听到走廊某个地方有摔门的声音。我不知道这表示什么——或许什么也没有，我只是陈述一下事实。
在城里几乎毫无所获。你妹夫是个十分小心谨慎的人。从侦查的角度来说，他在奥尔巴尼的房间几乎是一片荒漠，除了几张英国的账单、收据和邀请函之外没有任何其他文件。我稍微调查了一下邀请他的那些人，发现几乎都是他在俱乐部里或者军队里认识的，从这里看不出来他的私生活的状况。我昨天晚上——或者说今天早上在他们中间走了一圈。一般的评价是：慷慨大方，但是很难接近。另外，玩纸牌似乎是他最喜欢的娱乐活动，但是没有使诈的迹象。他经常赢，只是从来赌的都不大。
我觉得我们想知道的信息肯定在巴黎。我已经写信给里昂信贷公司，让他们找出卡斯卡特的票据，尤其是提供有关他的银行账户和支票簿的信息。
昨晚和今天都马不停蹄地工作，我实在快累垮了。除非你还有别的需要，否则我就待在这里等待票据，或许我会亲自去一趟巴黎。
卡斯卡特的书是一些常见的法国现代小说，还有一本曼能的产品目录册叫做《新奇的盘子》。他肯定在别的地方还有自己的生活，你说是不是？
附上的账单来自邦德街的一位美容专家，你或许会感兴趣。我跟她通过电话，她说他在英国期间几乎每周都会去她那里。
周日在芬顿地区没有实际进展，空手而归——但是我认为那个家伙没去过那里。我想他是不是逃进沼泽地里藏起来了？你认为值得彻底搜查吗？这如同在一堆干草中寻找一根针。而那只宝石猫的事情就显得更加奇怪，你从你家族里查不出任何东西吗？它似乎不是“十号”的，无论如何——也没有听到任何人谈论村子里有人丢失了这样一只猫。
好了，再见。
你永远的CH.帕克