以女人形象出现，并且早已经是楚南妻子的王不乐，当然更新欢乐乐这个称呼，她抿着嘴笑了笑，红着脸，没有说话，彻彻底底以女装出现的她，颜值简直爆表的存在。
而这个时候，叶瑶和刘小茜，当然是主动帮楚南解围了，这两位是最心软的了。
“行了，姐妹们，大家少说两句，咱们月婵姐需要安静养胎，咱们还是出去聊吧。”
听到这话，所有人都安静了，大家几乎是同一时间都看向挺靠在沙发上，挺着大肚子却依然美丽无比的夏月婵的身上。
夏月婵温柔的笑道：“呵呵，不碍事，我喜欢这样，而且……我……我……”
说着，夏月婵忽然面色变白，捂着肚子低头看。
叶瑶是学医的，一眼就看出来问题，慌忙说道：“快去叫医生团，月婵姐这是要生了！！”
此时，楚南忽然焦急起来，心脏恨不得提到嗓子眼儿上！
…………
经过了不知道多少时间的漫长等待之后。
忽然，豪宅中的专用产房里，传来一声哭腔！
“是儿子！带把的！母子平安！”
里面传出这么一句话，楚南心中悬着的心终于放下，焦急的冲进了产房，满心欢喜的上去从护士手里接过孩子。
看着自己的孩子，楚南心中无限的喜悦！
“叫爸爸。”楚南笑哈哈的说道。
一旁唐心忍不住吐槽：“真是够有想象力的。你怎么不让儿子给你跳一段鬼步舞呀？”
楚南哈哈大笑，开心之余，他的目光落在了儿子的肚皮上。
“咦？是胎记？”
众女围过来看。
“是呀，淡淡的胎记。”
“挺好看的呀，就好像……”
这时，楚南迟疑了一下，缓缓道：“就好像，一朵绽放的黑玫瑰……”
“是呀！”
“对！真的好像！”
“呵呵，是吗。”
楚南此时微微笑了笑，不知道在想些什么。
他抱着儿子，看向窗外的天空，现在已是黑夜，恰巧，有一颗流星从天边划过。
楚南忽然感觉天空是那么的美好。
不知道为什么，也不知道他想到了什么，他缓缓低下头，指着夜空对儿子说……
“儿子，那里很美吧？”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com