之间的关系，这两者相辅相成又是一对矛盾体。人的精力是有限的，如果你花很多时间把战略做得非常完美，非常周到，那么花在执行力上的时间就很少了。只有把简单和勤奋的理念都用在执行力上，才能让自己的战略路线越发清晰。
对于唐骏来说，执行力的科学艺术，就在于勤奋。唐骏认为管理者要把战略策略落到实处的时候靠的是执行力，执行力不是靠聪明可以做到的，执行力是贯彻到点点滴滴的问题，始终存在在企业发展的过程中。
唐骏在追求简单和勤奋的同时，也不得不考虑自己的执行力是否能够经受得住战略路线的考验。要看一个CEO的执行力是不是已经到达这一层面，至少应该从三个层面上判断：纪律、速度还有细节。
在企业的执行力方面，纪律是其中最重要的环节之一。衡量一个企业有没有执行力，或者执行力如何，关键之处就是要看在企业里面有没有一个严明的纪律体系，即一旦公司最高层决策了某一项工作，公司总裁一声令下，指令是否可以快速地传达给最底层的员工并且被有效地执行。
衡量执行力还需要从速度的层面做考虑，这也是必不可少的一个环节。打个比方，同一件事，这家公司来做要用一个星期的时间，但是另外一家公司却要花费一个月的时间，二者之间的差别是显而易见的。人们通常讲的效率问题，其实就是速度的问题。什么是商业机构制胜的法宝，有人说是创新，但唐骏认为，做总裁的职位，创新永远不是他们的第一工作，不可能天天有创新，唯有速度才能弥补这方面的不足。
细节是执行力的差距所在，它影响了很多人在事业上的发展，对于一个企业更是这样。注重细节的企业生产的产品，其质量会更有保障，自然也会受到消费者的青睐。
身为一个企业的管理者、经营者，虽然可以不必像专家们那样对经济宏观管理理念进行孜孜不倦的研究，但是要做一个成功的职业经理人，就必须在执行力方面有独到的见解和客观有效的执行手段，以保证自己经营战略的实施。而唐骏正是在这一点上做得很好，才能成为今天很多管理者效仿的榜样。