笑着和云璟打起了哈哈：“哪啊，客官，奴家这不是还有事嘛。”
此话一出，云璟嘴边的绝美笑靥顿时僵硬当场，剑眉隐隐有了拢起的趋势。
“咳咳，那啥，这年头电视剧看多了、穿越文穿惯了、被震天雷雷得太销魂了，所以不由自主……呵呵。我的意思是，你昨日说要将我送人，今日我拿你当暖炉，我们一来一往也算扯平了吧。”雪球知玩笑开大了，连忙解释，没想到越解释越是错，干脆便撒泼耍赖准备将昨日之事全推在了云璟一人头上。
“你这脑袋里都装了些什么？还有，昨日之事便算过去了，以后我不会再提，你也不准躲起来哭。”云璟揉了揉雪球的头，终是各退了一步，此事至此也算是了了。
“那我以后还能来你的书房找你吗？”雪球见云璟态度有所软化，立刻不死心地追问道。
只可惜，话刚出口，云璟脸上的淡淡微笑便失了踪影，他将雪球放至床上，随即推门而出。只有他知道，他是费了多大的劲才没将那声“好”说出口的。
“云璟……”身后传来雪球软软的一声唤，却似在他心房上重重地敲打了一下，紧握成拳的双手终是松开了。他没有转身，只淡淡地说：“以后一日三餐，便让胜遇带你来我这儿吧。”终究舍不得她，终究放不下她，终究自己的坚持输给了那声带着依赖的“云璟”。
【另一厢 月冕宫厨房】
“毕方，你这是不肯尽全力还是没吃饭呢？我看这屋里头蜡烛的火都比你的旺。”胜遇单手叉腰，惬意地站在一旁，对着毕方一顿指手画脚。
“胜遇，我这都喷了半个时辰的火了，早就把法力耗得差不多了。”毕方停止了喷火，转头对胜遇哭诉道。他原本以为被胜遇提到厨房是要做那砧板上的肉，不料却是利用他这天然火种，替那只什么肉都吃的兔子炖蹄髈。可怜他喷火喷得腮帮子都疼了，这蹄髈竟还没烧嫩，敢情不是猪蹄髈，倒像那皮厚肉粗的豪彘蹄髈。
“歇什么歇，继续啊！还是你想代替这蹄髈被煮？”胜遇见毕方得闲偷了下懒，立刻柳眉横对，不依不饶地指着毕方训斥道。
毕方只能在心里痛哭，将悲愤化作火焰，烧烂这一锅恨人的蹄髈。