而那个人，就是你。”
青年背过身去，继续缓缓的说道：“你知道《至强重生》这本书吧，没错，那的确是我写的。我并不是无聊，而是这个世界，需要由它来承载。它是你的命运之书，而我即将离开，这本书就会完结。完结并不是结束，另一个开始。”
他又走回到隐的面前，伸手拍了拍隐的肩膀：“隐，你今后的命运，将属于你自己。你常常说，你要成为一个自由人，而我现在满足你的愿望。我离开后，你就是一个彻彻底底的自由人，你的一切，都由你自己决定，没有人会再冥冥之中安排你的人生了。”
隐的心里猛然抽动了一下，因为他感受到了青年内心的诸多无奈。
“你要去哪里？”
面对这个问题，青年只是微微笑了笑，似乎刻意避开这个问题，转而说其它：“隐，你总觉得有人在左右你的人生路线，而我的人生路线又何尝不是被某个神秘人左右呢。或许，我和你一样，也是生活在别人创造的世界里，谁，又能说自己就是那最终的主宰呢！”
听闻这席话，隐整个人都怔在了原地，是啊，人外有人，天外有天，这说的就是一种无限的理念，谁是主宰，谁又是最终的主宰，真的有个头吗？
青年看了一眼卫舒璇，随后冲隐笑道：“看来，我要恭喜你没多久要作父亲了！”
“谢谢！”隐愣了愣，遂感谢道。
说到这里的时候，两人就沉默了下来，似乎再也找不到什么话题了。而情况确实如此，他们之间的确没有太多的话题。
“那，再见。”青年告辞。
“再见。”
青年长叹息一声，转身向远处的海面步去。缩地成寸，一眨眼的功夫，就已经走到了天边，彻底消失了。当他离开后，一切都回归了正常，好像时间再次正常走了起来。
“哦*e，塔纳托斯，你跟老子说话，怎么瞬移到那么远的地方去了，又欺负老子不会瞬移是不是。”
残眨了眨眼，发现隐不在了近前，而是站在了离他十几米远的沙滩上，不由十分的恼怒。
隐却是看着青年消失的海面，久久无法将目光移开。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com