略研究中心现在是非工作时间，请问你们联系人是谁？”
“马克西姆主任。”这个名字沛菡记得很清楚，因为对他的印象并不是很好。
“那好！请过来接受扫描！”
乌撒表现得极度紧张，十年前从佩格苏离开时并没哪个地方需要扫描。扫描便代表会留下记录，他可不想被人发现或是能追踪到。
不过看看慕容弘文和沛菡表情极为平静，便也不好多问。
跟在那个rb后面，三人前往检查室扫描登记。乌撒作为第一次登陆这个星球的人被记录下来，即便他本身就是佩格苏人，但对于系统来说这的确是首次登记。
慕容弘文关闭dna模拟，同样是以hsbot首次登记形式通过扫描，他不能总以基米尔的身份存在。
rb看到扫描结果，放松许多。原来这两个看起来身材怪异的人是自己同类，只不过是新型升级版——hsbot类人机器人。
慕容弘文对乌撒说：“好了，我们就只能载你到这里。你可以回家好好过日子！”
“真不知道要怎么感谢你们。”乌撒由内心发出的感激之情。
慕容弘文微笑着说：“不用谢，你也帮助过我们。都是相互的！”
“好！愿阿姆保佑你们！”乌撒双手合十，向这两个特殊的恩人致敬。
慕容弘文看看沛菡，再看看步行离开平台从楼梯走下去的乌撒，但愿他以后有平安幸福的生活。不要搅进这种权利争夺的漩涡里，那不是他需要的。
说好了去社会战略研究中心外面等梅朵，那就赶紧离开这里去到指定地点。
梅朵她们一定也已经上路。
飞行器在社会战略研究中心办公楼不远处停下，慕容弘文和沛菡大大方方向安保人员这边走来。两人拥有在佩格苏公共区域自由活动的权限，只要不硬闯就不怕那些rb刁难。
不过，安保人员的例行问话一定还是有的。
“你们好，请问有什么事？”
沛菡微笑着回答说：“来见马克西姆主任，请帮忙通报一下。”
不过rb提醒她们现在是非工作时间，要请明天再来。说是明天九点马克西姆主任才会上班，这与在对接平台得到的信息一样。
ps：【向各位求订阅、求收藏、求推荐、求评论，孤雁拜谢】