不过他们是屏障一些灵力感应，你是直接被切断而已！”九尾小白狐捂住了小嘴巴笑道。
“那怎么办？”昊峰也不知道怎么办。
“飞升呗，反正反间也没有什么好玩的了！”九尾小白狐对着昊峰摇晃着脑袋说道，只是后来又补充了一句话：“不过你得罪了一个半神，而且估计你修炼了神诀已经被众多神灵知晓了，如果你飞升上去的话，恐怕会被一些神灵锁定，然后开始剥夺你的神诀，一些神灵可比我现在还要强大多了，我现在是受伤的状态，大概只能够使用百分之一的力量而已，你可别想我庇护你！”
九尾小白狐解决了昊峰的想法。
“我飞升了，我的父母，就要留在这里了，他们会生老病死，我就算是成为了仙人也无力解决这一切吧！”昊峰站立了起来，他看着九尾小白狐叹气着说道。
“对，就算是成为了仙人，你的父母还是会死掉，他们的资质太差了，是修炼不成仙人的！”
“可有解决的办法？”
“有呀，当你修炼到了一个极致的程度，可以带着他们一起飞升，到时候仙界的仙气下面，加上我的训练，他们就可以有机会成仙了！”
“那我现在压根就没有修炼的机会了，没有了灵力！”昊峰苦笑得摇了摇头，他不愿意丢弃自己得亲属一个人独自飞升。
“哈哈，我乃天下无敌的九尾小白狐，什么办法都有，我有不用灵力修炼的办法！”九尾小白狐看着昊峰鄙夷的说道。
“什么！”昊峰瞪直了眼睛。
“准备好接受训练了么？”九尾小白狐露出了雪白的牙齿，仿佛是回到了当年第一次看见它的样子。
“你可别忘记你是天才！”
跟当年一模一样的哄骗话语，只不过这个话语并没有让昊峰跟当年一样爆粗口，他笑了一下，成熟的点了点头。
昊峰新的修炼再次开始，他宛如是化作了当年的那个什么都不懂的弱书生穷孩子，脸上的稚气再次重现。
“其实世间的一切都是循环，有些时候觉得结果是很重要的，但是却没有想过机会永远不止一次，这次不行，下次继续就好！”
end……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com