不住他的百般请求，她只能含着泪答应，希望她这五音不全的唱歌水平，不会把嘉宾们都给吓跑吧。
在惴惴不安的心情中，她轻声开唱，这一开口，她自己都惊了！
歌声格外的好听，她甚至都认为这不是自己唱的！
“春暖的花香带走冬天的饥寒，
微风吹浪漫的气息，
鸟儿的高歌拉近我们距离，
我就在此刻突然爱上你。”
台下已经炸了！
“哇！”
“万万没想到！”
“嫂子唱歌很好听啊！”
“不愧是夫妻啊，每一个的唱歌水平，都在歌手界属于顶尖的存在啊！”
“就嫂子这种唱歌水平，那什么天王、天后什么的，根本就不够看啊！可惜就是没往这方面发展啊！”
韩硕对于孙小蝶今天的表现，却不像台下的嘉宾们那般吃惊，昨晚趁着小蝶睡觉的时候，他已经悄悄对孙小蝶使用了一个歌手大师称号，不过，因为她身上没有系统，这种称号只能在她的身上维持很短一段时间。
孙小蝶再也不担心自己了，和韩硕相视一笑，合唱：
“听我说，
手牵手跟我一起走，
创造幸福的生活，
昨天你来不及，
明天就会可惜，
今天嫁给我好吗？”
……
婚礼结束。
《今天你要嫁给我》的现场版出现在了网上，短短几个小时，就以雷霆之势登上了各大音乐榜单的首位！
……
在接下来的日子。
韩笑大部分时间都在拍电影，偶尔出出书，唱唱歌之类的。
而在前几个月，
他的又一力作——《鬼吹灯之寻龙诀》问世！
再度刷新了华语片的票房！
至于他公司旗下的哈利波特几步曲，也成了世界范围内最叫座的优秀影片！
好来屋也望尘莫及！
……
三年后。
韩硕的名字在前五徘徊着，忽然有天，他的名字在明星排名网站上消失了！
因为现有的计算方式已经不能满足韩笑的人气值了，他的人气值早已经突破了界限！
举国轰动！
网站官方迫于舆论压力，特地将韩硕的名字，
挂在了网站的最上方！
或许！
这个时间会维持好几年！甚至是几十年！几百年！
【全书完！】
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com