太擅长站在别人的角度考虑问题，所以他们也很难考虑到别人的日程安排。事实上，这样做有很多好处。我就认识一位这样的执行官，他经常趁午饭时间去老板的办公室里请示工作，因为他知道老板在午饭时间很少会出去。他们可以在办公室里一边吃三明治，一边谈工作，而且由于这时候很少会有其他人来找自己的上司，所以他们的谈话也很少会被打断

Chapter_2
。
找上司谈话的另外一个黄金时间通常是对方刚刚来到办公室的时候，因为他们这时很可能还在摘帽子、脱外套，还没有沉浸到自己的工作当中。
---------------
不要把日程排得太满
---------------
每个人都会遇到一些意外的情况，所以在安排日程的时候，一定要给自己留出足够的弹性。如果你事先把所有的时间段都安排得满满的，那你很可能无法完成预期的任务，结果在下班回家的时候就会感觉很沮丧、焦虑，甚至是紧张。
意外发生的事情也会占用你的时间。想想看，你要接电话、查邮件、接待客人……这些日常活动都会占用你的时间。经验告诉我们，虽然你不可能预料到自己每天都会遇到什么事情，但在大多数情况下，你每天都会遇到一些意外的事情来打断你的原定计划。所以你需要一些空闲时间来处理那些不期而遇的问题，或者是去把握任何新出现的机遇。
因此，我建议你每天都至少要为自己安排一个小时的空闲时间。比如说如果你今天要接待一位客人的话，我建议你在接待完客人之后给自己留出一段空白时间，或者你也可以为自己安排出足够的时间检查邮件及完成一些书面工作。尽量把那些必须完成的工作提前完成，这样在被打断的时候，你就不会过于焦虑或者烦躁了。
如果在设定日程安排的时候过于僵硬，你就会感觉自己好像在被时间牵着鼻子走，觉得自己的整个生活都在被时钟控制，变得毫无生趣。相比之下，如果能够在安排日程的时候为自己留出一些自由时间，你就会感觉自己对生活有了更多的控制，每天的工作和生活也就会感觉更加顺畅。