米虽然一直都是柳如眉的秘书，但她，却不是一个小才，升任风向传媒执行总裁不久，便将风向传媒推上了一个新的高度。
铁血手腕，冷面女王，这一个个称号，都冠在了他的名头之上。
这让人不禁有些讶异，难想，那般一个温柔乖巧的女孩，还有如此的一面，但不得不说，风向传媒在她的领导下，很快便又攀上高峰。
林凡还是没有消息，这对于关心林凡的人来说，无疑是一个不小的打击。
事情过去已经一年了，林凡的失踪宛若一股风一般，已经消散的差不多了，除过柳如眉，夜长风，那些之前跟过林凡的人，很多人都已经将他遗忘了。
特能局的人愈发多了，而伤亡也在逐时增加。
伴随着变基因兽的猖獗，特能局和变基因兽之前的战争也愈演愈烈。
未来已经前进，但这却没有人知道。
苏博士强势的手腕和毁灭人类的心志，让所有的人都活着颤栗之中，而当代，却没有一个救世主。
曾经人都在呼唤林凡，新来的人都在等待光明，而光明，又在那里？没有人知道。
……
熟悉的虚无空间，林凡从中走了出来。
阔别一年，他终于打开了那个离奇的空间，他以为自己不再是自己了，但当走出虚无空间，他却拥有了自己真正的身体。
“终究还在吗？”
他感受着自己宛若新生的力量，看着周围这熟悉的一切，轻轻的笑了。
这里是凤凰山，脚下，是已经被夷为平地的曾经母巢所在。
原来，这一年中，他一直活在那个已经被轰碎的母巢中，他现在才是想明白了，想着那一天发生的一切，微微一笑。
就说那天没有遇到苏博士，就说在凤凰山变基因兽巢穴会那么轻松容易的就被剿灭，原来，这都是一个局。
这个局所为的，就是他。
“苏博士，就是我吗？来自更未来的我吗？”
林凡喃喃道，随即看着那茫茫的凤凰山下，西京市模糊了轮廓，露出了一丝笑容。
“可我还是出来了，对不起，不管你是谁，是不是未来和过去，我还是会终结你，因为，我就是林凡。”
……
（本书完。）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com