，是西方人才学家为教育投资所算的一笔账。这种量化的概念，生动地说明了人才培养的重要性。
打造高效落实的组织，也必须敢在培养组织成员的工作能力上花本钱。这是增强落实能力的关键环节。培养组织成员的落实能力：
（1）要进行全员化培训
我们正在从英雄主义的时代走向平民主义的时代。在平民主义的时代，仅仅依靠一两个领导全体员工的精英人物是不能使组织繁荣昌盛的，也是不能落实完成各项工作任务的。只有培养造就一支高素质的员工队伍，让所有的员工都能成为完成各项工作任务的精兵强将，组织才能兴旺发达，各项工作任务才能有效地落实。因此，打造高效落实的组织，必须让所有的员工都能有系统地接受各种培训。不管他是工作在高层、中层，还是工作在基层。
实践证明，受到过培训的员工，其落实能力比没有受过培训的员工要强得多，其落实的能力也大得多。
（2）培训内容要具体化
员工虽然都在同一个组织内，但由于所处的位置不同，其职能要求也不同。不同的职能要求需要有与之相配的工作能力。因此，培训内容必须要因职而异，具体化，有针对性。比如：
对于组织的主要负责人，重要的是培养他们总揽全局的能力和决断决策的能力。
对于组织的中层负责人，重要的是培养他们组织协调的能力和沟通的能力。
对于组织的基层负责人，重要的是培养他们善于处理具体事务的能力。
对于专业人员，不仅要培养他们的专业技能，更重要的，还要培养他们的全局观念。使他们既能掌握娴熟的专业技能，做好本职工作；又能在工作时考虑组织的整体利益，实现与其他员工的有效合作。
对于普通职员，由于他们是各项工作任务的直接实现者，要完成的是各种具体性的工作，因此，培训他们，应着重依据工作规范，培养他们的工作技能，以便他们能有效地做好本职工作。
（3）培训方式要多元化
由于组织成员的工作性质不同，接受教育的程度不同，因此，培训的方式也要有所区别。应该采取多元化的培训方式来提升组织成员的落实能力。