的住所了吧？”
“不，在这里住习惯了。”将带着的墨镜甩到了一边，莉雅直接凑到了九命的身边，“哥，以后别提这个了好不好？我也没有影响到你和c.c姐姐不是？”
“是吗？”九命更加无奈的斜了莉雅一眼，摇了摇头，“好吧，以后我不提这个了，荻雪过一会就该来了。”
看了看时间后，九命说道，莉雅扯了扯嘴角，“不来更好。”
不过这显然不能如她所愿了，莉雅变得开朗了，同样长大的荻雪却依旧没有多大的变化，或者说将更多的情感都隐藏在心中，然而这俩似乎都没有成为同**好者的潜质……女儿长大了呢……
“嘿！本狐狸来看你了。”在屋子里重新剩余九命的时候，一颗狐狸脑袋从窗外探了进来，随即看到了屋内的树小萝莉时，她忍不住缩了缩脖子，“这怎么跟往年的不一样啊……她居然提前来了。”
“所以说为什么一定要一样啊。”九命摇了摇头，坐了起来，看向门口的时候忍不住抽了抽嘴角，“为什么这一天你们总是走一个来一个……还有c.c，我没想到你居然会蹲墙角。”
“今天改改规矩，让其他人都回来，还有今年开晚宴，让所有人都来！谁也不准缺席！！”
十年的时间，老玩家都知道了这个地方有着一座始终都没有改变的建筑，这里更是蕴含着所有玩家都想要知道的一个大‘秘密’，然而关于这个地方的秘密始终都没有泄露过，流传的只有八卦……
“其实这也不算是商店了吧？算了，不务正业又不是第一次了，想改什么以后再说，未来还长着呢……”开始分发邀请函的九命看着那光点已经连成一片，宛如一个大型发光团块的立体地图嘀咕着，主要的邀请函分发结束后，剩余的那些次一级的直接被他随意的散落了出去。
“邀请函出现了！！！”一个玩家愣愕的看着眼前的邀请函，这是他随手干掉了一只小兔子后掉落出来的。
人生啊……在关键点多那么一点微妙的运气换来的就是彻头彻尾的改变。
玩家群体中，重新荡起了新的波澜。
end
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com