”
潮水般的掌声响起。
“另外，今天还有另一个惊喜发表。”周晓说道。
“噢噢噢噢！？”饭们再度惊讶。
“今天开始，秋元康老师将会取代我成为akb48的制作人……”
“哗！”整个剧场仿佛地震般抖动了一下，很多饭都激动的从椅子上站了起来。
“不要！！！！！”剧场后台，女孩们的声音更是几乎穿透整个唐吉坷德大楼。
甚至不只是秋叶原，要知道这场特别公演可是通过网络在全世界进行直播的，全世界的饭们都看到了周晓的惊喜发表。
舞台上，握着话筒的周晓看到舞台边上幕布后面女孩儿们已经窜了出来，这些丫头每个人的脸上都带着泪水。
看看边上的女孩儿们，再看看台下骚动的观众们，周晓笑了出来，他的笑容中充满了恶趣味。
“而我……将会成为新组合jpn48的制作人。”周晓的扬起话筒，用能盖住所有骚动的声音大声说道。
j……jpn48？
骚动的饭们，网络上爆炸的流量，舞台边上泪流满面，几乎马上要冲上来的女孩儿们都愣住了。
“jpn48，将会在不考虑隶属公司的情况下，于全日本的女子偶像当中选拔其中最顶级的偶像在唐吉坷德大楼进行公演，而公演的制作，下面请允许我宣布第一场公演的歌曲创作者。
山口百惠，松田圣子，中森明菜，新田惠利，国生小百合，药师丸博子，小泉今日子，斋藤由贵，中山美穗……”
一长串儿的传奇偶像名字念出来，饭们已经快疯了，曾经的偶像来制作现在的偶像？周晓终于走到这一步了，能宣布这件事儿，很显然他是已经跟各大公司的偶像部门有了足够联络的，在这样的合纵连横之下，整个日本偶像圈可以说都成了他的掌中之物！
掌控了整个日本女子偶像圈，手下有着充足的资金，在电视台方面有着足够的支持，更是跟已经渐渐拥有无与伦比影响力的中国有着密切的联系，刚刚33岁的周晓，要说统治整个日本娱乐圈或许还很远，但他毫无疑问已经踏出了非常坚实的一步！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com