女们，我在修真界等你们！相信，我们离团聚再次团聚的时间不远已！”
“是，孩子遵命！”
江风儿等人在王子固的培养。个个都已经晋升了真仙境界，可仙界难料王子固还是不敢直接带她们飞升。
“天舞，大妹，天香，如霜，你们四人好好留在凡间照顾儿女们，等老公我在仙界称霸一方之后，自然会传下消息让你们飞升！”
一旁的云海，也在不舍的跟自己的女人，儿女告别：“你们这些小子，切记要听你们皓月大哥的调遣，不可任性妄为。争取早日飞升仙界跟为父汇合，知道吗？”
“是，父亲大人！”
云海的一干调皮捣蛋鬼儿女，立刻跪拜，他们的修为也非常不错，足可以雄霸一方。
“飞升大典。现在开始！”
各自告别之后，王子固、云海、云天、苏辰、林武、沈小泽、净善天尊七人立刻升腾而起。
七人的修为是最为厉害的，最具备飞升的资格，上官萧等人跟云海，云天，苏辰的老婆虽然也可以。但是还差一段时间的积累凝练真仙法则。
不过，王子固把造化浮屠留在了人间，她们早晚可以毫无危险的直接飞升。至于王御天，他喜爱自己的孙儿，孙女们，暂且不想飞升。
而天玄女。数十年的等待终于换得王御天的真心，成为了王子固后娘！
“轰隆！轰隆！轰隆！”
七人升空而起，气息全开接引仙界大门，随着仙界大门缓缓而开，飞升劫也弥补仙界大门之前。
闯过去，则得道成仙。得享神道！闯不过去，这身死道消，形神俱灭！
“我等去也，仙界再见！”
王子固、云海、云天、苏辰、林武、沈小泽、净善天尊七人对望了一眼，随即在看了一眼世间，立刻破空闯入飞升之劫中！
“恭送诸位大帝，诸位大帝保重！”
王皓月，高圣龙，烟云，苏小沫等天涯海阁百万弟子立刻跪拜连连磕头，黯然落泪。
特别是王子固，云海。苏辰，云天等几人的女人，儿女们眼泪哗哗如潮水，完全控制不知。
片刻之后，七人都纷纷闯过飞升雷劫飞升成功，仙界大门也彻底关闭。
全剧终！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com