？爸爸，娜塔莉阿姨的儿子为什么是我的弟弟？他从哪里来的，别告诉我是从石头缝里蹦出来的。我不是三岁的小屁孩！”
“亲爱的，你长大了……”瑞恩不禁揉了揉她的小脑袋，“这样吧，等你晚上回来，我们好好的谈一次。”
“就我们！一对一！父亲和女儿的对话！”
看到桑迪认真的样子，瑞恩用力点了点头，女儿总有一天会长大。
黑色的房车已经等在了别墅前，等保镖拉开车门，莉莉和爱普尔先钻了进去，桑迪对瑞恩和泰勒挥挥手，也上了汽车。
“桑妮又提什么刁难你的条件了？”
汽车越行越远，终于消失在了庄园的林荫之中，泰勒收回目光，“这个年龄的孩子最难应付了。”
“放心，我有足够的经验。”
看了她一眼，瑞恩转身向着别墅中走去，“我以前应付过比桑迪更加难缠的小女孩。”
“好吧，我承认……”
从后面追上来，泰勒挽住瑞恩的胳膊，“我那时是有些过于活波和好奇。”
见到瑞恩摆出一副懒得搭理她的表情，泰勒干脆换了话题，“我前天去北好莱坞的时候，见到查莉带着约翰去看望娜特和阿列夫呢……”
“她们？”瑞恩皱了皱眉头。
约翰是查理兹收养的孩子，年龄与桑迪相仿，在他与娜塔莉的儿子阿列夫出世后，惧怕生孩子的南非美钻干脆收养了一个。
“她是去送约翰……”泰勒狡黠的笑了笑，“我的哥哥，很明显，她们之间虽然不合，却不想桑迪她们也如此。”
接着，泰勒去楼上与妮可打了招呼，下来后拉着瑞恩向车库走去。
“我们也该出发了。别忘了，瑞恩，你答应我一起去看婚纱的！”
“这应该是斯嘉的工作吧？”
虽然嘴上这么说，瑞恩还是跟着泰勒一起走进了车库，“你们选好婚礼的地点了吗？”
“拉奈岛……”泰勒站在车门前，“斯嘉也同意在那里举行。”
“好吧，亲爱的，我会送你一份大大的新婚贺礼……”
伴随着汽车的马达声，两人的声音越走越远。
“有多大？”
“暴雪怎么样？”
“…………”
（全书完！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com