攻击光，而邪
恶的行为仿佛被光所吸收且消耗殆尽。于是，邪恶的能量遭耗损、围
堵或中和。对于发光者而言，整个过程也许痛苦不堪，甚至往往因而
命丧黄泉，但这并非意味着邪恶的力量获得胜利，而是恰好相反。诚
如我在《心灵地图》中写的：“邪恶把耶稣送上十字架，却使我们能
从远处望见他。”
再也没有比引述一位与邪恶交战数年的老神父所说的一段话，更
确切地将“爱的方法"表达无遗了!他说：“对付邪恶的方式，不一
而足，且战胜邪恶的方式，也有数种。但是，这些方式均只是真理的
一部分；邪恶受诚心且充满生命力的人心灵所克，才是战胜邪恶的惟
一根本之道。一旦邪恶恰如棉花中的血液或深入内心的矛刺，那么邪
恶便丧失力量，再无用武之地了!”
惟有人类的爱可以治愈邪恶；发出赤诚的牺牲奉献精神，不可或
缺。每一位治疗者必须容许自己，将心灵充作战场，秉持牺牲奉献的
精神，“吸纳"邪恶。
那么，防止该心灵堕落腐化的力量何在呢?若是某人将如同矛一
般的邪恶吸纳于心，心中的良善又如何仍能幸存呢?既然邪恶能被征
服，良善是否也会被消灭呢?除了一些不具任何意义的交换代价之
外，是否还有其他因应的良策呢?
我只能从玄秘的角度来回答上述问题。我只能说，这世界存在着
使牺牲者转化为胜利者的神秘冶金术。诚如路易士在《狮子、巫婆及
服装》(The L,ion，‘the Witch and the Wardrobe)一书中写道：“当忠
心耿耿、赤诚的牺牲者代替背叛者而死，则圣桌将碎裂，死神本身的
力量也开始退化。’’
我不知道其所以然，但我知其然。我知道，善良的人可以从容不
迫、慎重刻意地容许自己让恶人长驱直人，触动内心；让自己受一点
伤，但却不是伤得体无完肤；让自己的心受干扰，但却不至于崩溃；
甚至在某种程度上，遭邪恶所扼杀，但仍能坚守不屈、幸免于难。一
旦如此，则宇宙之间的均衡力量，势将掀起些微的变化。
美章蓬幂兰三三至三茎示