了落地窗，深夜的凉风灌了个满怀。天上不知道什么时候多了云彩，连星星都看不见，只有春夜的沁凉。她一点儿也不奇怪周子真的出现，她放备用钥匙的地方无需她说，他都能猜到。
窗子被关上了，他伸手把她拎到了沙发上丢下。周子真烦闷地拿出一只烟点上又掐掉，佐罗在他身边“喵呜喵呜”地叫，他伸出手，抚慰地摸摸它柔软光滑的皮毛。西西大约是吃醋了，挑衅一般跳上了沙发，自动在夏草草腿上寻找了一个舒服的位置躺下，发出幸福的呼噜声。
“周子真，坦白讲，其实我也不知道自己在做什么。只是与其不做后悔，不如做了以后再后悔。”
“草草，人生有很多条道路，你无须选择最艰难的那条。”
她无声地笑了，可是如果不那样，我的人生就会有遗憾。我不想自己留有遗憾。
周子真伸手摸摸她的头发，微笑：“还是个没长大的孩子呢！”
她转过去，龇牙咧嘴地要掐他，却被他反手揽在了怀里：“我不管你怎样胡闹，记得不要委屈自己就好，你还有我，始终有我。”
夏草草点头：“嗯，要是到时候他甩了我，你记得还得娶我。”
周子真笑，伸手捏她的脸：“我真是上辈子欠你的，我怎么就这么可怜，没见过出墙出得这么理直气壮的。”
“周子真，你有没有过这样的感觉。比方说，你一直很想考一百分，然后突然有一天老师大发慈悲，给了你一百分，然后你是不是应当很高兴？”
周子真气定神闲地扫了她一眼，语气笃定：“可是你觉得自己根本没有自己想象中的开心？”
夏草草苦闷地抓抓头发，语焉不详：“也不是了，哎呀，我说不清楚，反正，隔了夜的饭菜终究没有刚刚做好的香对不？反正就是那样，有点儿高兴又有点儿忐忑不安。老实说，还是有点儿得意的，觉得高中大学那几年没有白活，他终究还是有点在意我的。可是，这么长时间了，好像什么又有点不对劲。哎呀，算了算了，我困了，睡觉睡觉！”
她打着呵欠往楼上走，像是跟谁解释又像是自我安慰：“走一步算一步，天塌下来先压死的也是高个子，多大点儿事，不就是跟个男人交往吗？”