怀里：“小辰，好好照顾自己和心儿，有时间一定要多去人间看看我们。知道吗？”
小辰重重的点头：“我一定会带着心儿回去的，到时候爸爸妈妈要给我们生两个可爱的弟弟妹妹才好。”
“你这孩子！”我都有些不好意思了。
“既然都想好了，那我们开始吧！”
之后，韩叔把我和小辰的血进行了交换，我取下冥王令交给小辰。他滴血认主之后，韩叔立刻把我送回人间。
“韩叔，小辰和心儿就交给你和宫主照顾了。”我最后还是没忍住掉下了眼泪。
韩叔点头：“放心吧！现在整个冥界没有人是小辰的对手，或许他会延续第一任冥王的传奇也说不定。”
回到家里，大叔他们做了好大一桌子菜。我告诉他们，我现在和他们一样也只是普普通通的人了，他们显示一愣，然后立刻就沸腾起来，这一年的时间。我们经历了别人一生都不会经历的事情，才明白还是普通人最好。
“大家好，我叫云熙，可以加入你们吗？”云熙站在二楼，看着楼下欢呼的我们说道。
我惊讶的捂着嘴巴：“云熙，你已经……成功了吗？”
云熙点头，然后手突然按着二楼的栏杆就准备往下跳，我的心猛然一沉，难道……失败了？
然而，云熙只是象征性的试了下，然后又落回二楼走廊：“这可不行，要是跳下去，估计腿要骨折。”
我顿时松口气：“你真是吓死我了。”
我母亲也从二楼下来，一顿饭吃的热热闹闹，因为高兴我们还喝了不少酒，云熙举着酒杯说：“原来人间的救是这个味道，和冥界的一比，就像白开水。”
大家哄堂大笑。
吃过饭，我和云熙出去遛弯，我问他：“事情都完满结束了，你还有什么愿望没有实现吗？”
云熙摇头：“你呢？”
我深深的吸口气：“虽然千年前的大部分记忆都记起来了，但是还有一些我没记起来的，就是那一千年的轮回，云熙，我想知道我们的一切。”
云熙在我额头吻了下：“那好啊！等我慢慢给你讲，不过，在这之前，你要先给我再生一双儿女才好。”
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com