老看见儿媳妇就开心！儿媳妇孝顺又乖巧能干，关键是懂得调节尴尬的家庭关系。
程凡看着苏小珍——
忽然想起，五年前，苏小珍昏迷了整整半个月。
程凡给时空交易大厅的老板打了不知几百个电话。
在某天的清晨，苏小珍忽然醒过来，见到周围的一切，惊讶的高声嚎叫起来！
“我在上班的路上，怎么忽然跑这儿来了！”
她身边是自己已经死去的程凡！
她觉得这肯定是个梦！但程凡很真实的出现在这里，摸也摸得着！
程凡告诉苏小珍，你的灵魂穿越了，我跟你都到这个新的世界，继续生活——在一起。
一家人的大团圆。
虽然时空交易大厅已经关闭，程凡通过时空交易大厅赚来的钱也统统被收走——但最后得到的是全家人大团圆！程凡非常满足。
吃过晚饭，程凡独自一个人走进书房看书。
姜尚言和苏小珍他们在楼下聊天。
一家人合合美美。
这就是精彩人生！虽然程凡与姜尚言和郭鹿鹿之间还有一层说不清的隔膜。但找到了父母，也顺利把老婆儿子接到身边——这就是程凡想要的人生。
今夜，忽然想起很多从前的事情。
还有宁老，为了把公司留给自己，他先走一步。
程凡忽然想起了时空交易大厅那个神奇的平台——
程凡打开电脑，再次把心中熟记的那个网址输入进去——
得到的结果却是：对不起，您输入的网址有误。
程凡独自对着电脑傻笑起来！
忽然，苏小珍在楼下喊程凡，“快下来，看看谁来了？”
程凡被苏小珍叫下楼，在楼梯上就看见一个西装革履、头发油光板正的男子。
“谁啊？”
男子一转头，朝程凡一笑，“程凡！”
大元大师！
二人瞬间拥抱在了一起！
“你怎么来了！？”程凡差点儿喜极而泣。
“自从你忽然放弃时空交易大厅的使用权，我就联系不上你了，四处找你，找了好多年！这不，我的使用权也被那个家伙收走了，我就带着技能，来到你们地球生活了！”
大元大师还是那么健谈！
别墅里面传来阵阵温馨的笑声。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com