真不是滋味。郝老爷子心里也疼啊，这可是自己女儿的儿子，这些年过得也不知道怎么样，看起来怎么这么苍老了。
“外公，我不知道是您老人家来了啊！”
“什么叫不知道是我来了，你跪下。”见贝基傻站着，郝老爷子手中的拐杖直接打在了贝基身上。“还不给我跪下。”
厅中不知道有多少狼族武劫后期巅峰高手，就连出现的西门剑他们，也是远远的望着，谁都不敢上前触老爷子的眉头。
但是，在这个世上，也只有郝老爷子敢这么对待贝基了！贝基知道自己今天是栽了，双脚跪在老爷子的面前。
n京军区总司令慕炎和l州军区总司令严光启就这样望着，这两位老人现在可是心跳加速。废话，跪在老爷子面前的人可是贝基，贝基是谁，狼族族长啊！
“外公，我没做错什么事啊！”
“你小子是没做错什么事，可老头子我现在心里不爽，你给我磕三个头，然后说你错了。”
呃.外公这是存心找茬啊！贝基的神色此刻是那么的无助，南宫婕珂她们也不敢插嘴，贝基也只有按照老爷子的说的来做了。
“外公，我错了！”
“嗯。”老爷子锊着花白胡须，道：“错在什么地方了？”
贝基想哭了，咬着唇角说：“错在错在不该在您老面前摆架子，没有亲自去迎接外公你！”
“知道错就好，现在外公我这心里舒服多了，你可以起来了。”
起身，贝基急忙请老爷子坐下，还亲自去端水，南宫婕珂她们毕恭毕敬的站在一边，西门剑等人则是不靠近，笑话，靠近之后要是让这尊老菩萨不高兴了，族长也救不了他们。
“外公，您不辞辛劳从华京过来，是不是有什么事？”
郝老爷子品了口茶，将茶杯放下之后，道：“听到若雪那丫头出事，外公心里不放心啊！鹏飞，若雪现在怎么样了？”
“还处于昏迷中，命悬一线，不过已经在想办法了，外公不必担心。”
摆摆弯曲的手掌，郝老爷子干涩的嗓音响了起来。“你不用安慰外公，外公知道你现在也非常的担心若雪。鹏飞，如今华夏不安宁，你应该知道外公来这里的目的不光是为了若雪。”
贝基的嗓音冷了下来！眼中尽是杀意。