太大了。
石述思：好好学习，加倍收费，这不太容易毕业了。笛笛学了多久啊？
尹岩：其实她没有系统地学习，就是这几年经常到瑜伽馆来跟着上课。
路彬彬：然后就学会一些，是这样子吗？加倍努力，刚刚听这样的音乐即使没有做也感觉很舒缓，其实最重要的是内心里找寻快乐，找回自己。最后请每位嘉宾说一句快乐格言。
聂海燕：快乐是一种选择，我喜欢快乐。
尹岩：快乐真的来自于自己的判断，所以快不快乐自己说了算。
曾子航：我的快乐我做主。
柏丞刚：好，我就给一句操作性强的，快乐是面对自己、挑战自己跟接受自己所有的一切。
石述思：我们到遥远的地方去寻找，快乐却在我们的出发之地。
路彬彬：我想到了那部让我们非常感动的电影《阿甘正传》，其实人生发到你手里的牌不见得都是幸福的，不见得是一手好牌，通常都不是好牌。最重要的是把一手不好的牌打成一手好牌，这是非常重要的，谢谢大家收看《名人堂》，祝大家天天都快乐。
彬彬手记
有些女朋友会跟我说，她不快乐。我觉得告诉我这四个字，首先意味着她信任我，把我当成倾诉的对象，然后我就会告诉她：亲爱的，不快乐就要说出来。当你说完你就会发现，其实没什么大不了。
人是不是真的快乐，很多时候取决于一个人的生活态度。他对这个世界是不是充满爱，是不是用好奇的眼光看待事物，是不是愿意让自己活在快乐中，这些态度，又关乎能力。
这一期做客的两位女嘉宾，尹岩和聂海燕，平时都很忙，工作压力都很大，但在节目中一直很开心，让我看了也深有感触：尹岩非常勇敢，她具备我所羡慕的勇气。舍弃一份别人看来很好的工作，重头开始建立一份新的事业。聂海燕是个大美女，事业很成功，她们让我看到，女人要成长，要快乐，真的要有心理准备，不把自己的幸福快乐和依赖感建立在一个男人身上。其实，工作不会辜负你，工作中的女人自信又美丽。
她们很快乐，正在读这篇文字的你，你快乐吗？
本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。