？”
“头不疼，手疼。旺财，快趴下，给我垫脚…”婉儿命令道。
“是…”黃易勃毫不犹豫的躺在了地上，让婉儿的小脚丫踩在自己胸口的肥肉上，别说，那感觉只可意会不可言传，谁说当踏脚石就是侮辱了？婉儿可是穿裙子的…
“话说旺财，我们被关进來多久了？”黃易勃的肥肉晃晃悠悠的，不过终于能站稳后的婉儿也舒服了许多，然后她就开始思考如何逃离开这个鬼地方了。
“我也沒有时间概念，大概有一两个小时了吧？”躺在地上向上看的黃易勃炯炯有神。
“你知道老姐，还有那个功夫大辫子魅去哪了吗？”婉儿边问，边尝试拉扯着手上的铁链。
“魅姐姐被关在其他的位置，而肖仪姐姐似乎被带在了混蛋的身边。”黃易勃好想叫婉儿别动啊，踩來踩去的，自己都石更了。
“是吗？看來老哥拿了那娘炮什么重要的东西，否则我们也沒有活命的机会。”婉儿一次吸气凝神，发劲跃起，双脚踏在了岩石墙壁之上，双手抓住了链子，全身用劲的想将铁链给拔出來。
钢心全力运转，婉儿身上的红色筋脉再次鼓起，就连肌肉块块都变得异常狰狞。铁链被拉扯的格格作响，颤抖不已，可就是无法将锁头从墙壁上拔出哪怕分毫。
“艹…”突然，婉儿脚下一滑，重重的撞回了墙壁之上，震得空中那些牵扯着冯泉的铁链都摇摆了起來。
“艹…”这次换冯泉痛道骂出声來，你们他吗的从进來就一直吵吵，连坐牢都堵不上你们的嘴吗？”
“哎呀，我还以为挂那是快‘腊肉’呢，想不到竟然还能说话。我说腊肉，你是被狱卒艹上瘾了吗？还真想当模范囚犯，被这么挂上一辈子啊？当然如果你是个受王，就当我多嘴了。”婉儿本來心情就不爽，有人找茬可正好，婉儿针尖对麦芒的干上了。
“一个丫头片子说话这么粗俗，有爹生沒娘教吗？”冯泉生气道，刚刚自己冥想苦修野种劲就被这丫头给破坏了，要不是72大穴被封，早就走火入魔变痴呆儿啦，当然生气。
“呵呵，你爷爷是我爹，你奶奶是我妈。见了亲娘还这么沒礼貌，早知道让你爹把你糊墙好了。”婉儿吵起架來，真给力。