睛的部位留出一条缝隙（这个部位还可以用墨镜遮住）。这样一来，很大一部分的“马脚”就可以消除了，但是到了这种程度，倒还不如直接玩线上扑克算了。
穿戴能遮挡“马脚”的服饰玩扑克给玩家带来的优势是公平的吗？
不公平。
那么有什么办法解决这一问题呢？我不知道。或许在未来的某一天，所有大型的扑克比赛都会设置一套统一的规则，规定玩家在牌桌上能穿戴什么，不能穿戴什么。这也许是解决这一问题最公平的方式，把每个人都放在同一起点上。但是在这么一天到来之前（如果的确有这么一天的话），我还是建议每个玩家自己决定是否需要诸如墨镜和帽子这样的配饰来帮助隐藏“马脚”。如果结果是肯定的，那么我说还是把它们都穿戴上吧。不过，在牌桌上开拓法律边界也颇有意义，尤其是在扑克比赛中，因为“马脚”暴露与否，之间的差别可就是数百万美元。

穿着一身黑的人掩饰自我的方法
一个稳健的扑克玩家总是会非常小心，不让自己暴露出任何“马脚”，否则的话，他就是在拿金钱开玩笑，让那些观察入微的对手发现他的“马脚”。这就要求你在牌桌上不断地审视自己，确保在玩牌的过程中没有多出什么“马脚”来。在必要的时候，就算你会暴露“马脚”，你也能利用“道具”来减少它们被别人发现的可能性。
要是我暴露了“马脚”，我就会采取一些办法来减少它们被别人察觉的几率，或者让对手更难发现它们。戴墨镜可以隐藏住眼睛暴露的“马脚”。而我标志性的动作，“双手握È&shy;，置于面前”这个姿势也能保护我，让别人看不到我的嘴巴暴露出的“马脚”。很多时候，我也会穿一件深黑色的夹克衫，把À&shy;链一直À&shy;到脖子口，这样，对手就很难看到我的脖子和下巴暴露出的“马脚”了。另外，不管我的成手是强是弱，我都会以同样的方式叫注或是让注。最后，我通常也会戴一顶帽子，把帽檐压得很低，这样，我就能进一步隐藏住会泄露成手强弱的脸部“马脚”了。