潇洒的转身离开了。在人群中的八个年轻人，也是悄无声息的跟了出去。
导游小姐看着年轻人的背影消失了，才怅然若失的心中叹道：“这么一个高富帅，居然没有钓到，真是失败。”之后回身说道：“不用急，咱们还有时间。午餐就在那里，不会跑掉的。吃过饭之后，下午咱们去西安大商场，重点是三楼的和田玉饰，你们也就是报了团了，才能买到那么便宜的玉饰。之后是关中商厦，重点就是二楼的钻石。这是俄罗斯西伯利亚发现的大钻石矿的出品，要不是你们报了团，你们一辈子都没有机会买到这么便宜的钻石。”
“怎么又要去购物呀？”游客们开始七嘴八舌的抱怨道：“四天的时间，有两天半是在购物，你们说好的历史文化之旅呢？”
导游不客气的说道：“这就是文化，这就是历史。明天带大家去参观仓颉庙，仓颉啊，造字的那个，这个够文化，够历史了吧。好了，咱们继续，大家伙儿还都饿着呢，不能因为你一个人的原因，让大家都挨饿吧？”
“你们这也太坑人了吧。整个一个购物游啊。”又一个游客不满的说道。
导游小姐不屑的说道：“咱们可是在网上签了合同的，走什么路线这可都是写的清清楚楚的，你有什么不满意的？！”
年轻人出了都督府之后，就上了一辆很普通的奥迪公务轿车，前后各四辆都是大众、丰田、本田这些普通的小轿车。但是那辆奥迪除了外型之外，其他的都是特制的，大马力，防弹还有防爆，其他的汽车也都是换装了大功率发动机的。
“不去蒙古国了，没什么意思。”年轻人意兴阑珊的说道：“直接飞香港，那个彩蛋拍卖的宣传要继续加大力度，俄罗斯的油气巨头这几年可是赚了不少钱。他们不都说他们是爱国者吗？要让他们知道，这可是他们俄罗斯的镇国之宝。”
“明白了，老板。”秘书干练的答应一声，之后就开始用电话还有电脑来安排老板布置的任务了。
“太爷爷，您在这里不存在了。”年轻人抬头望着车顶，喃喃的低声说道。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com