们或许能把话说得清楚些，不过有些人根本无法把话说清楚，我们也难以从生理反应解释这种现象。
经他人提醒后，说话变得比较清楚的人，也许当时因分心、疲倦、熟思、受到药物或酒精影响，因而暂时脱离正常的说话模式。
经常喃喃自语的人（经他人提醒后，仍然不能把话说清楚）会表现出：缺乏自信心没有安全感不安不能清楚表达想法自我意识强若有所思疲倦生病喃喃自语的人很少展现领导才能，或者也不期望自己拥有这样的掌控力。
喃喃自语的人经常表现出沮丧或难过的模样，我几乎没有见过乐观、精力充沛的人，讲话会这么不清不楚。
这种特质也会反应在肢体语言上：软弱、被动、虚弱的握手方式，以及疲倦的态度。
腔调我们的世界愈来愈多样化。
我几乎每天都会听到至少六个国家以及美国好几州的腔调。
从一个人的腔调可以得到很多关于他个人思想或行为的宝贵线索。
如果对方的外国腔很重，我会留意对方的谈话或行为是否受到语言限制的影响。
我也会注意对方特殊的文化背景是否对说话方式造成影响。
举例来说，有些文化的口语表达较为生动活泼，而且禁忌较少。
使用非母语语言的人，可能自觉口语不够流利，或忙着搜寻正确的字眼，因而无法明白表达自己的意见而感到沮丧、紧张。
要是我忽略了他的腔调，或者对方能以母语流畅表达的事实，可能会完全误读了他的个性。
我会误认为他个性柔顺、害羞、紧张兮兮，但事实上，排除语言障碍之后，他其实积极主动、自信十足。
如果缩小范围，这同样适用于美国各州的人。
不同区域的人对社会礼仪和自我表达抱持不同的看法。
在纽约等大都会地区生活的人，说话的速度、声音与态度，都比南部或中西部小城镇的居民夸张。
乡下地方的人也许认为纽约人讲话的方式相当无礼。
除非你很熟悉对方的居住区域或国家，否则很难了解其特殊的文化背景对她的口语表达方式造成何种影响。
因此，记得询问对方是那里人，这也是打破僵局，进而了解对方的好话题。
本书精华已连载完毕，谢谢