又或者瞒着我吃了几顿饭，当然没有什么。但如果瞒着我有了别的女人，甚至连孩子都搞出来了，那么……哈！"
"怎样？"清辰的心猛地一紧。
"让他滚去十万八千里。"
啊……
清辰抿住嘴巴。
"不过这种事情你真是要搞搞清楚，有些男人很会玩这种把戏，但又有些男人可能会有他的苦衷。别错放一个坏人，但也别冤枉一个好人。如果他真的爱你，就不会瞒你、骗你。所以，遇到了也别逃避，去问个清楚好了。"关心再次对清辰提建议。
清辰捧着电话，若有所思。
她也相信谭非默不会骗她，但是那个女人抱着孩子站在他门前的样子，真的让她心神难安。
叮咚！
正当这个时候，酒店的门铃响了起来。
清辰站起身，"组长你等一下，有人敲门了。"
她走到门前，开口问道："请问是谁？"
门外传来男人的回答："你好，我们是酒店的服务生。小姐，有您的特快信件。"
信？
这个时候有谁写信给她？难道又是谭非默……
清辰没有多想，立刻拉开房门。
谁知道门才一开，立刻就有四五个男人，突然蹿进了她的房间。
清辰吃了一惊，"你们是什么人？"
为首的穿墨蓝西装的男人对着清辰说："不好意思，清辰小姐。这么早来打扰了。我们家老爷子非常想见见您，所以麻烦您跟我们走一趟吧。"
"老爷子？那是谁？"清辰不解，有些吃惊地望着他们。
"小姐您去了就知道了。"为首的男人很沉着。
清辰的心里一惊，立刻就反对道："我不去！对不起，我不认识你们，不能跟你们走，请你们出去！"
穿西装的男人一听到她的反驳，立刻就对旁边的人一使眼色。有两个男人立刻就走上前来，一人一边地就挟持住了清辰！
清辰吓了一大跳，没有想到那种曾经在电影里才看到的场面，竟然在她的身上出现了！
"喂，你们干什么？放开我！绑架别人是犯法的！请放开我！"
清辰失声尖叫。
男人们却丝毫不管她的反对，只是抬起胳膊来，就把她朝门外架去。
清辰手里的手机跌落在地毯上。
没有挂断的信号，远远地传到了千里之外的关心的耳中……