，她一直都在做美梦。
感谢上苍，让她遇见了他，遇见了最美好的他，最适合她的他。
作者有话要说：　　完结啦！！！
好像本来想写点甜蜜，可就是觉着这样的结尾正适合他们两个人。
这本其实我写的满累的，不像天后那么轻松。如果结尾的这一万字还是不能让大家满意，我也暂时不知道该怎么能写的更好。卡了好多天了哎。
然后和出版编编商量了下，番外估计要全部放在出版书上了，包括陆麟的故事。
因为原本按照约定，这个故事的结局的最后三万字是不能放的，商量的结果是把番外留出给出版书。
快过年了嘛，新文《娇娇病》就在过年之后开始写哇。
大家有兴趣继续追下去，就点击收藏下娇娇病，咱们可以约在下篇文。
至于有朋友想看的一些类似于陈初阳的番外，我抽空写了单独放在专栏里，就不另外收费了。
我这里就再放一下下篇文的简介和地址哇。不管怎么说，我觉着我还是满勤奋的T-T
你们看的没错，为什么女主姓秦，为什么男主姓沈……嗯，多多少少和秦隽沈清淮有点联系。至于联系在哪里，看文就能知道。
还有人问我，最后沈清淮和江晓到底有孩子没啊？其实天后的结局部分有提到哦。还提到了他们的孩子辈的一点小故事~~~
FONTface=宋体size=4&gt
《娇娇病》：秦夭夭问沈奕，为什么最后和她结婚。
沈奕想了想后回答：因为压根没得选。
秦夭夭：……
当年。
秦夭夭努力把自己嫁出去。
七大姑说：我这里啊有个医生相当不错，要不幺幺你去见见？
秦夭夭盛装出席，对面是沈奕。
八大姨说：哎呦我有个远房侄子相当好，幺幺你来相相看。
秦夭夭妖媚出现，对面依旧是沈奕。
三叔又说：幺幺啊，明天来家里吃饭，给你介绍个帅哥。
秦夭夭高兴的出现，屋子里坐着的，仍旧是沈奕。
五次之后，秦夭夭觉着自己病了。
公主病和娇娇病，一线之隔。
公主病要所有人都众星捧月；娇娇病，只要你一个人而已。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com