下个月的经费也垫付上吧？”
“刘所长，咱可没有这么办事的啊？政工科的钱，你让我垫付，这合适吗？”反问了一句，黄达安低声道：“刘所长，我今天知道你的厉害了，我上岁数了，受不了你这股折腾劲，求你回去吧。”
“你把下个月的经费垫上我就走，要不然，我还赖在你这里，实不相瞒，鉴于年关将近，我打算请一个长假，不回单位了，反正现在单位也不忙，我今年就在你这里过年了，等过了正月十五后，我再考虑单位的事情。”刘利一脸轻松道。
“刘利，于局长还没有签发下个月的经费单据呢，我上哪儿给你垫付经费去。”见自己刚说完这句，刘利又把眼睛闭上了，黄达安只得咬牙切齿道：“行，算你狠，我垫，我垫付还不行吗？
今天我真是遇到高人了，刘大所长，你给我打个条，证明收到了下个月的联防经费，等下个月于局在经费单子上签完字，你拿着单子到我那里去换条，这样行吗？”
见刘利点头同意后，黄达安让刘利打了一个条，证明他提前支取了下个月的联防经费，待刘利签字摁完手印，黄达安又从卧室里拿出九千元交给刘利。
接过这些钱后，刘利这才站起身来，朝黄达安拱手抱了抱拳：“多谢大侠。”说完这句，刘利心满意足的离开了黄达安家。
“老黄，你不是说到明天再把钱给那个姓刘的吗？怎么现在就给他了呢？”当刘利走后，黄达安的爱人从卧室里面走了出来。
此时，黄达安脸上那股咬牙切齿的表情早已不见了，闻言后，他笑着回答老伴：“呵呵……我担心待会儿，这个刘利会自己回去，如果那样的话，我就没有借口了。
林副局长让我扣押刘利的经费，但刘利身后站着的是于局长，他们之间的争斗，我可不想掺和进去，今天刘利这么一闹，局里的人，都知道我被刘利赖上了。
呵呵……有了这件事情铺垫，等明天林副局长责问的话，我就有借口辩解了，还有几年就退休了，我只求平平安安度过，其余的事情，都跟我无关，走，回屋休息吧，明天还得应付林副局长呢……”
bookid=3323662,bookname=《神独》