均是心中一震，仿佛被大铁锤敲中一样。
和离清一起出来的，还有黑拳高手安德烈，他的性命，也是方阳给的，所以为了救方阳，他同样不畏生死！
这两大高手一左一右的护翼在方阳的两侧，再加上第叁军的枪手团，一时之间竟然压制了对方，向着皇宫的大门又逼近了一些。
可是好景不长，转瞬之间，岛国的护卫队如潮水涌来，无数黑洞洞的枪口，同时对准了他们。
就算他们再厉害，也不可能在这种万枪攒集的状态下逃出生天。方阳深深吸了一口气，大呼道：“住手！”
离清等人纷纷停住，方阳沉声道：“谢谢大家！我不再说矫情的话，若有来生的话，我们还做朋友！”
“好！若有来生……”众人正在响应，忽然一个玩世不恭的声音响了起来。
“这一辈子还没过完，就要来生吗？”
所有人的目光，一起转向头顶，就在他们的上方，一个穿着黑衣服的男子，面目隐在阴影之中，懒洋洋的斜躺在虚空里，向着他们挥了挥手。
“不要为难我的恩人！”
“是你？”方阳愕然看着头顶的黑衣男人。
“不止我！”
黑衣男人招招手，方阳的身手，闪耀出了三色光华。
一股赤色光华最为粗壮，随后青色光华盘旋环绕，白色的光华起初不可见，可是却越来越明显，带着一股凌厉的萧杀之气。
“老朋友！都回来吧！小黑想你们了！”
黑衣男人的声音，穿越了浩瀚的宇宙，转瞬之间，天际传来令人震撼的鸣叫。
黑衣男人的身上，骤然发出漆黑的光芒，这四色光芒汇集在了一起，在空中形成一个不断旋转的光轮。
这光轮仿佛带着莫大的吸力，把方阳，琴音，离清，大口成等等人一起吸进去，随后光轮缓缓消失。
狼藉一片的皇宫，所有人面面相窥，不明白到底发生了什么事情。
只有满空飘落的樱花，沾染血迹，变成绯色随风飞舞……
--多年之后，我又梦到那天，画面遥远，恍如细雨绵绵……
定海市的海边，琴音甜美的歌声中，方阳张开双臂，唐晓芙和沈瑶佳扑入怀中……
（番外完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com