味道里，想回到俞可可的身边，是的，她想回到俞可可的身边和她说声对不起……
“对不起，我不能。”
谢正摆摆手，双手捂住眼睛，自己已经无法再面对着师媚，面对着自己，真的不能再这样下去了。
“你又怎么了？”师媚奇怪的看着泪水慢慢的从谢正手缝里溢了出来。
“我，我，我想她，我想和她重新开始。”谢正一张口才发现自己已经哽咽了，说不出话来。
师媚默默的递上了纸巾。
“你伤害她了？”
谢正默默的点了点头，他根本无法想象自己曾经造成了那么大的伤害。
“你喜欢她么？”
“她，她，让我有家的感觉。”我想她。
“那你为什么还要伤害她？”
师媚拿被子遮掩住自己的身体，转身坐在床边，看着瘫软的谢正。
“我，我，我是个混蛋，我对不起她。”谢正强忍着眼眶中的泪水，可是它们还是默默的流了出来。
“谢正，我也希望和你一样，能碰到一个让自己有家感觉的人。碰到了不容易，好好的把握住，做个真正的男人。”师媚轻轻的抚摩着谢正的头发。
谢正赤裸的趴在床上，让自己的泪水肆意的流淌着，他已经打定了主意，一定要回去面对俞可可，面对过去的自己，好让自己的生活重新开始。
谢正在起飞前，给俞可可发了个短信。
“MBI赢得移通湖南，我赢得年度最佳销售奖。我今天回北京，非常想你，想和你在一起。”
……
飞机已经开始了盘旋，从铉窗望去，北京的空气依然是那么的混沌，模模糊糊的看不清地面的样子，可是谢正发现那个依然混沌的北京，此刻却让自己归心似箭，安静的机舱里都充满了家的感觉。
飞机落地，他打开自己的手机。
高飞的短信先进入眼帘。
“兄弟，湖南赢了，我们的合作也该开始了吧。”
俞可可也回复了他的短信。
“不管你跨过多少座高山，在我心中，你不过是个坟头。”
谢正深深的吸了一口气，抬起头，机厂的工人正在树立一个巨大的广告牌，上面写着“欢迎进入随需应变的时代”，巨大的白色牌子挡住了夜幕初上的北京。
他活动活动双腿，自己该先迈左脚还是右脚呢？
完