不到我，即使……你的口中永远无法喊出我的名字……可是这一回，让我来看你，让我来触碰你，让我去到你的身边。那时，我将会成为你身边一抹温暖的阳光。陪着你，永远不再抛下你一个人。
善良的孩子会得到回报，天父赐予了东方晓新的灵魂。
迦斯，你放心了么？
米迦勒的身影如轻雪消融一般慢慢淡薄，继而消失。
不远处，东方晓微眯着双眼，感觉着那些阳光温柔地拂在她的脸上，惬意无比。
“洛特。”
“嗯？”
“我刚刚好像做了一个梦。”
“梦到什么了？”
“迦斯。”
“啊……晓晓，你什么时候才能专心一点呀！”
阳光在微笑．
呵呵，看起来，他们的生活不会寂寞。
幸福街最后一栋建筑也被拆除之后，经过半年多的施工，一栋新的洛可可风格的花园式建筑平地而起。
那里不知道什么时候开了一家糖果屋，店主是一个极美的男子。
他说，他在等一个叫东方晓的女孩。
午后的阳光令人昏昏欲睡，一个粉团似的小女孩牵着一个白发苍苍的老婆婆走进糖果屋。
“欢迎光临。”店主起身打招呼。
老婆婆笑着点了几种糖果，复又笑着问道：“你等到那个姑娘了吗？”
“还没有。”店主微笑。
“都七十多年了……”老婆婆看着依然美丽如往昔的男子，感叹，“岁月不饶人，却独独优待你呀。”
优待么？呵呵。
店主微笑不语。
“奶奶，你又在骗囡囡！”粉团似的小女娃嘟起嘴巴，“七十多年，他为什么还不老？”
“因为，哥哥是妖孽。”店主弯下腰，递给小女娃一根棒棒糖，摸了摸她扎着冲天小辩的脑袋，“欢迎再次光临。”
目送着那一老一少走出糖果屋，闻人霜低头摸了摸腕上的手表，那是一块女式手表，永远被调快了半个小时的女式手表。
繁华似锦的都市深处，有那么一间糖果屋。
如果有一天，他遇见一个叫东方晓的女孩，请记得告诉她，有人地糖果屋等她回家。
或许那个女孩已经消失了，可是那个傻瓜，他不愿意相信。
－完－
【《TXT论坛》www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】；