知足，现在我拥有的一切，已经值得我用全部去珍惜，而不是把心思放在去追逐力量上面。”说道最后，秦叶说了这么一句话。
龙祖默然，五行灵山是他的本命法宝，其中都蕴含着他的本源力量，如果秦叶将五行山全部吸收，他才有机会去夺舍秦叶，但是秦叶不去吸收剩下的四座灵山，他就没有可能去完成夺舍。
“你可愿意与本尊做一个交易?”良久之后，龙祖才再次开口说道，声音中带着一些不甘的苦涩，他突然感觉，自己被算计了。
“你说。”秦叶你没有一口答应下来，秦叶大学，未来之城，还有领地世界的教育系统以及很多方面的开放，他已经算是尽了最大的努力去帮助整个世界，现在已经算是功德圆满了，所以他才在这个时候来这里。
解决最后的问题。
“本尊可以让龙梦成为你的妻子，作为条件，本尊需要在她身上进行轮回，而且本尊希望你能够将五行灵山还给本尊，作为交换，零号基地将永远归你所有。”龙祖提出了交易的条件。
在龙梦身上进行轮回，意思是投胎转世。
拥有五行灵山，即便是转世投胎，龙祖也将会很快的恢复自己的力量。
“我不能答应。”秦叶摇了摇头，他不是舍不得五行灵山，但是他不愿意用自己的孩子作为交易的筹码，“除非你能够答应，在转世之后，意志以你的转世之体为主。”
龙祖的眼神黯淡了下去。
意志是根本所在，转世之后，如果不能以他这一世的意志为主，纵然是转世之体拥有他这一世的记忆，但是终归不再是他，而是换作了另外一个人。
意志和灵魂，完全不是一个概念，而龙祖不甘心就此消散。
只是纵然心有不甘，却是唯一的一条道路。
“我同意。”
…………
“爸爸，带我们去看这个未来之城好不好？”回到现实之中，秦叶才心头一阵轻松，微微的松一口气，就听到几个孩子在大声的嚷嚷着。
“好，爸爸妈妈明天就带你们去看未来之城。”秦叶回答道，声音与孩子们的欢呼声交杂，传出了很远很远。
未来，就在前方。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com