强的钱袋子，另一手还拽着赵子强的裤腰带，她所知道的秘密简直比方雯她们都要多。
“喂！哪位呀？”
刘敏忽然接起了赵子强的卫星电话，以她现在的身份大部分小事都能做的了主，不过她听完对方的话之后却突然脸色一变，竟然在赵子强即将迎接几位新娘的时候冲了出去，一把拽住赵子强就急声道：“强哥！电话，李建业说有尸十万火急的事情找你，南洲那边出大事啦！”
“李建业！你脑子有问题吗？老子在这结婚呢……”
赵子强气急败坏的接过电话大吼了一声，劈手就想把电话给砸掉，谁知李建业却失态无比的在电话里大喊了起来，赵子强闻言瞬间狠狠一愣，马上就惊声叫道：“什么？雷叶把病毒药剂给砸啦？病毒已经扩散出去啦？”
“怎么回事？雷叶怎么会把药剂给砸了，他疯了吗？那可是生化病毒啊……”
方雯一把就掀开了头上的白纱，急的连声调都彻底变了，而赵子强的脸色竟然也一变再变，没一会他竟然连冷汗都渗满了额头。
“雷叶的老婆偷人，雷叶一气之下就想跟他们同归于尽，直接把病毒给砸了……”
赵子强面若死灰般的看着方雯，结结巴巴的说道：“但……但是不仅南洲城被全面感染了，全国各地乃至全世界都出现了问题，李建业说是……是我炸了赌船后，病毒顺着大海扩散到了全世界，病毒等于是被我给放出去的，有没有雷叶都一样！”
“啊……”
没等赵子强的话落音，来宾席上突然发出了一声尖叫，就看几个男女忽然同时暴起，猛地将身边的同伴死死按在了地上，竟然张嘴就往他们身上狠狠的咬去，几大块血肉立马就被撕了下来，还被那几个疯了一样的男女大力的咀嚼，众人一下就炸了窝，立马吓得四处乱跑！
“散开！全都散开……”
赵子强冲上去几脚踹飞了那几个家伙，谁知竟然又有几个人疯狂的跳了起来，居然不顾一切的朝赵子强咬去，但他们疯狂且狰狞的灰色眼珠，瞬间就让赵子强心中一惊，失口就叫道：“糟了！活尸！！！”
（全书完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com