全还了，以后你的私房钱我一概不问，”海兰狡黠地笑着，继续循循善诱：“我把钱存着不也是给家里存么，你留着那么多私房钱干什么？给顾菁买车买房么？”
“我……”杨平气短，但是不能上当：“你想我付就直说，带什么顾菁啊，我和人家有什么关系。人家还大姑娘呢，传出去像什么话……”
海兰主意正：“那就你全还给我，说定了啊。”
杨平无奈地笑：“唉，全还，全还。”
海兰那个得意，往后靠靠：“还是顾菁好使唤啊，我磨半天嘴皮子都不如把那小狐狸精抬出来管用……”
杨平：“#￥%%……”
当场提车就比那天陪顾菁买车麻烦很多。海兰很能讲价，又越过小李和经理磨了俩小时，经理也被磨得筋疲力尽又给了无数优惠。世纪车行还是规模大，里面有三家保险公司定损点，还有车管所的上牌点。
保险委托4s代办，打了85折。车辆验车、缴购置税、上牌也是由4s代办的。缴了80元上线检测费后，验车就算是搞定了，也不必再将车开到什么指定的地方去上线了。车牌杨平指定了m1911，所以要等几天才能办好。电脑选号的话几分钟就能拿到行驶证。等办完手续，贴完车膜，提车走人已经下午三点多了，午饭都是车行提供的盒饭。最后还是付了七十四万，车行负责后期的全部手续牌照。
海兰也是筋疲力尽，好在杨平精力充沛，一直在兴奋期，开着车直接去接儿子放学。
到了学校门口才知道，开车接小孩儿有点儿扯淡，等着接孩子的公车就挤满了马路，根本靠不到跟前儿。还是海兰下去走了一条街区去接臭宝，杨平在车里等着，不然害怕被贴条儿。
看着崭新的沃尔沃，杨平琢磨明天得给车里好好收拾一下，脚垫，座套，车挂……对了，先把手上的金刚菩提取下来套档杆上。沉香手串绕了三圈挂在后视镜后面全当车挂了，这就不用香水瓶了嘛。自然的沉香散发的淡淡的味道，不会像合成的香料放一阵儿就没味儿了，这沉香的香味儿会一直有，安神醒脑，最大的好处是没人认识，这年月别说jc了，就是放倒京北认识加里曼丹沉香的也没多少人。