的肩膀道：“俺看好你，俺在上边等着你。”
斗战胜佛消失了。
华云看着大地，在他身边有一头暴猿出现，双手撕开了虚空。
华云下一秒出现了化外天的城市之外，这里空荡荡一片，死气沉沉。
轰！
他的身上妖气扩散，将那成片的仙境重新化成了厄土。
在厄土之下有无数的厄土生灵出现了。
华云再到仙城之外，这里一样毫无生气，传承大殿都已经毁坏了。他的身周妖气化成滚滚的黑云笼罩仙城，在黑云之中无数的妖灵在生成。
他在化外天和仙城都留下了自己的战书——我在妖界深处等着你们。
“十年，还是百年呢，会有谁第一个出来挑战我。”
华云笑着，盘膝坐在了妖云之中，如石雕一般不动。
……
十年后——
华云感受到了化外天从死气沉沉变得有了生气，他感受到了有仙气的出现。
十年了，他等了很长时间。
因为他感受到了有人走进了妖云，就站在他不远的地方。
“是你！”华云笑了。
“不错，是我！”那人笑着。
自称为神的男子站在华云面前道：“吃惊吗？”
“不吃惊。因为要不是你第一个来，也许我就要失望了。”
“那就对了。”男子笑道：“你不会失望的。吃掉你，我要继续成妖。”
“为什么你非要成妖？”
“因为仙太多了，成仙也只是小仙。我要做众妖之王。”男子哈哈大笑。
“你没有机会了。”华云站了起来道：“我一直在等你，等了你十年。妖也太多了，不过我都已经杀净了，你是最后一个我要杀的威胁。”
男子一愣道：“你，你什么意思？”
“意思就是，这十年来，我已经将所有的妖都杀掉了。”
华云笑着，挥手之间妖气之中走出了无数的野兽。
有暴猿，有巨虎，更有巨狼，曾经在灭界之中出现的所有妖，都出现在妖气之中。
十余万的妖围在男子和华云身周，形成的包围密不透风。
男子沉默，最后惨然一笑道：“来吧，让我死的有点尊严，和我公平一战！”
“好，杀了你，我就可以回家了。”华云点着头。
（大结局）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com