二千多名安保队员呢。
安保队员们也举着枪不停地扣动扳机，在小范围内也形成了弹雨效应，鞑虏人群中，纷纷有人倒地。
此时他们联合起来了，缓缓向前，锅驼机汽车的速度还正好配合上了安保队员的快进。
他们一起把那些想要南逃的人员往回压，往预设的地方逼压！
鞑虏们到底是又一次溃散了，他们又开始向后跑，现在已经没有定点爆炸点了，汉唐集团的工程
**还没有多到可以奢侈使用的程度。
有往回逃跑的，当然还有投降的，大量的战兵丢下武器，跪在了地上……在成堆的大多是破碎的尸体中，他们如果不是成堆跪下，还不算突出呢。
当时车后面冲出一批安保队员，他们早有准备。
这些战兵，他们都已经是投降惯了，只不过一时间鞑虏势大，让他们越来越勇敢……现在露出本相来了。
安保队员们快速把他们押到后方，那里早就建好了巨大的战俘营。
开战前要先建战俘营，这后来成为汉唐集团安保大队的传统，直到他们由安保大队变成了国防军也没有改变这一点。传统嘛，不能轻易改变。
无名山头上。
郝刚大队长和凌步虚参谋长一起放下了望远镜。
凌步虚参谋长抬手腕看了看时间，正好七分钟……鞑虏们真是在以往的战斗中打出了凶悍，竟然能在热武器的攻击下坚持了七分钟！
他们竟然还能想着冲锋！
郝刚大队长不在意地说：“不要高估了他们……一是打惯了顺风仗，二是没有见这些东西，无知者无畏嘛……”
或许让郝刚大队长说对了，后来在著名的罪恶之城，花莲市，有那么一批人，只要他们见到汽车就浑身哆嗦，什么活儿也干不了。
管教人员看出来这一批人不是装的，但是也无可奈何，暴打和禁闭都是没有用的。
后来马军院长把这个当成一个案例，试图采用心理介入的方法来治疗，什么暗示法、强制脱敏法都用上了，但是效果不大，最后只好都把他们送到橡胶岛去了，那里想要汽车也没有。
几十年后吧，那里成为了旅游胜地，有一项纪录没有哪个地方可以破了，就是整个岛屿只有人力车或畜力车，绝无动力车，这算是有些落后了。