在梦里，似乎赵兵回来了。
这算是好梦，可今天一天，她的心里却很难过。
因为她很清楚，赵兵不可能再回来了。
就算有一天，赵兵能回来，也许大家都不在了。
突然，她抬起头，看向遥远的天边。
那里，原本晴空无云的天空，突然间多了一丝光彩。
这种变化，或许除了她，人间再没有任何一个人注意到，她的眼角跳了一下，心情变得有些激动起来。
她看着天空，眼珠都没有动一下。
接着，发生了最惊人的一幕。
天空像是突然间被人炸开了一条口子，有一道金光，从其中穿出，落向更加遥远的人间。
一种熟悉的感觉涌上心头。
王若羽呆在原地，有泪潸然而下，她却完全不知道。
……
离燕京很远很远的地方，在云南的某座原始森林中，两位药农正在山林中采药。
或许是有些累了，两人坐下来休息。
其中一人突然瞪大了眼睛，指着遥远的天空，对身边的同伴叫了起来：“快看，有人，有人，有人掉下来了。”
他的同伴也看到了，在远处的天空，一道人影正高速的坠落。
接着，轰的一声巨响。
离他们不远的地方，树木连根拔起，地面的尘土飞漫天。
两位药农傻眼了，呆在原地，浑身颤抖，想要离开，却发现双脚根本就不能动弹。
不久之后，远处的树从中发出沙沙的声音。
一位披头蓬面的男人，如同野人一般，从树丛中走了出来。
男人看起来很狼狈，像是有几年没有洗过澡了，他像是没有发现两位药农一般，嘴里嘀嘀咕咕，一伸手，一件衣服便被他披在身上，那衣服很怪，像是一件远古的盔甲。
接着，男人终于看到了两位药农，他走上前，一挥手，两位药农便昏迷过去。
男人将手在两位药农的头上摸了一把，自言自语的道：“看到了不该看到的，那就忘记这段吧。”
他突然升空，却又忍不住落下，有些贪婪的吸了一口气，然后很欢快的慢慢走向森林。
终于走出了森林，看到了远处的小镇，男子大声的朝天喊了一句：“我赵兵终于又回来了！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com