的就是这些。”
直到会议结束，艾莲都没有再说话。顺着麦涛的思路，他看到警员们畅所欲言，似乎也没留给自己插嘴的份儿。他独自坐在沙发中，由于先天缺失的情绪，也不觉得孤单。有件事情，他并没有讲出来，麦涛说得不错，自己的推论也确实存在问题。但是，隐含着的关于性的观点，他始终放不下来。可他又不能完全理出个头绪来，只是恍惚觉得，凶手对被害人脸部的毁坏另有原因——比如说，其中可能含有畸形的情感，他又觉得，这一次的凶手没准儿是个女人，具有……这些，即使讲出来，在众人的面前也好似无稽之谈，他便只能默默地在心里盘算着。
就在所有的人兴冲冲制定新一轮调查计划的时候，唯有陈芳的内心发生了悄无声息的变化：似乎是缘于女人的天性，又似乎因为尚还年轻，没有经受世俗的熏染，她便总有是满怀着对弱者的同情，起先是对麦涛，现在，这种关怀转移到艾莲身上。只有她注意到他低着头，若有所思，又不时揉动左手。那只手套下的左臂，似乎从来就没有改变过姿势。那会是怎样的疾病呢？他现在又在想什么呢？
坐的时间过长，她禁不住甩甩脑袋，好叫僵直的脖子活动一下，顺便甩掉对艾莲的关心，可惜徒劳无功……

后续简介
后续故事内容简介：
死者数量在不断的增加，艾莲和麦涛还有刘队长陷入了极大的被动。之前的案件没破，新的案件又起，而且这是明显的连环凶杀，凶手只有一个人，而案发现场必然还有另外一个人的身影，就是那个只在照片上存在的萧影。机会不是没有，有人似乎认识这个萧影，但是在她高密前被杀了。这个案件是有动机的，应该说也是有线索的，但是怎么理顺这个线索呢？找不到脉络就找不到凶手，但是不尽快找出凶手就会死更多人……时间决定一切。艾莲和麦涛在不断的积累着证据推敲着线索，然而他们还是晚了一步，因为陈芳也倒在了血泊中……愤怒，悲伤，绝望，他们发了疯一般的去探寻真相，然而当真相到来了，艾莲发现一切都是那么荒唐、可笑。如果时光可以倒流，他宁愿真相永远被掩埋……