是“露”的线索，按这个线索寻找，于是你便可以获得幽默。
众所周知，马克•吐温是美国著名的喜剧大师，无论是写作还是日常生活，他的语言都充满了诙谐，尤其在嘲讽方面，他可谓登峰造极，当然更是深谙“隐藏判断”的技巧。
马克•吐温有一次坐火车去上课，因为离开课的时间已经不多了，他十分着急，但是火车的速度并没有因为他着急而开得更快。于是马克•吐温打算和列车员开个玩笑。当列车员过来检票的时候，马克•吐温取出了一张儿童票递给他。这位列车员也挺幽默，故意假装仔细打量了马克•吐温半天，说：“看不出您还是个孩子啊！”
马克•吐温回答：“我现在已经不是孩子了，可是我买票上车的时候确实还是个孩子。”
美国有一位百万富翁，他的左眼坏了，花好多钱请人给装了一只假的，这只义眼装得很好，乍一看，谁都看不出来。于是，这个百万富翁十分得意，常常在人们面前夸耀自己。
有一次，他碰到马克•吐温，就问道：“你猜得出来我哪一只眼睛是假的吗？”
马克•吐温指着他的左眼说：“这只是假的。”
富翁很惊讶：“你怎么知道的？”
马克•吐温说：“因为你这只眼睛里还有一点点慈悲。”
马克•吐温收到一位初学写作的青年的来信。写信人对这样一个问题颇感兴趣：听说鱼骨里含有大量的磷质，而磷则有补于脑，那么要成为一个举世有名的大作家，就必须吃很多很多的鱼才行，不知道这种说法是否符合实际。他问马克•吐温：“您是否吃了很多很多的鱼，吃的又是哪种鱼？”
马克•吐温回信说：“看来，你得吃一条鲸鱼才成。”
这三则幽默故事，使用了同一种幽默技巧，都是藏而不露，不动声色地表达了自己的观点。相信聪明的读者不难看出这些冷幽默的个中深意，我们在为别人有趣的回答开心的同时，也要提高自己的幽默水平，因为生活中需要幽默的智慧。