有高度的适应性。用药时最低程度的变化，就能够造成天壤之别的结果—其治疗效果远大于其包含的毒性—因此，人们注射疫苗所要付出的代价的确并不太高。而且从另一方面上来说，获得了正确的医疗处方之后你才将会体验到，什么才真正能够被称为“现代奇迹”。
你自己的手上也的确掌握着这样的一些奇迹。针对医生及其所在机构获得的权威性，以及他们是否能够帮助你身体康复等方面，你自己也具备了发言权。我在上文曾经提到过所谓的“安慰剂效应”以及其他一些超越了医疗范围的东西，但我更想强调的则是你作为一个人去治愈自己的潜力。这种治愈不是通过治疗，而是通过信念。安慰剂是取自修辞学的药理学形式，真正起作用的是其具备的强大说服力。就像我们所见到过的那样，医生的诊所并不仅仅是一个由理性、端正的品行和药品所构成的明亮的诊疗空间，而且也是一个充满阴影的世界，这种阴影由权威、人们的想象以及非理性构成。在那里面，我们的情感和我们的身体一样都处于一种紧张的状态。伴随着我们在候诊室里阅读杂志时度过的每一分钟，我们的脆弱性也在不断地提升。你在候诊室里所正在等待的东西，是那种由知识所提供的能够缓解自身疼痛的宝贵手段。这就在一定的程度上使得等待的过程变成了一种开始充满盲目性的过程。随着我们内心脆弱程度的不断提高，我们对于被人说服的抵抗能力也在不断下降。这意味着，我们对于医生使用的安慰剂所能够产生的效果，也就变得越来越没有免疫力。这并不是一件坏事情：当我们吞下安慰剂的时候，我们不仅仅是吞下了医生的话语，还有我们对自身的说服。虽然这意味着我们并不总是需要通过医生才能获得这种“药品”的供应，但安慰剂的关键却在于：假如我们相信自己将变得好起来的话，我们也就真的会获得好起来的机会。
本书由TXT电子书免费下载http://www.cndmoz.com提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！