的空地上狂欢。可是有一群人，并不屑于寻欢作乐，他们急于获得一张通行证，加入秘密组织，由此他们甚至可以平步青云。1965年和1967年，克里和小布什分别作为新成员，被引入了同样一个秘密的同学会，走进这个组织，他们就等于已经拿到了一张通往美国权力高层的门票，这个组织就是骷髅会。从这个骷髅会里走出了3位美国总统、2位最高法院大法官，还有无数美国议员以及内阁高官。经过172年的繁衍生息，从美国白宫、国会、内阁各部、最高法院以至于中央情报局，骷髅会的成员几乎无所不在。
一旦成为正式会员，也就等于获得了进入美国上层社会的敲门砖和通行证，因为新会员不仅会被传授如何跨进国家权力机构的知识，毕业时还能得到以往历届骷髅会会员的花名册，花名册上一排排的名字简直就是通往权力和财富之路的登天梯。
由于参加“骷髅会”的基本都是美国的名门望族，其中包括布什家族、庞蒂家族、哈里曼家族、洛德家族、菲尔浦斯家族、洛克菲勒家族、塔夫托家族、古德伊尔家族、佩恩家族和惠特尼家族，等等。所以该会一直鼓励大家尽量内部通婚联姻，一来可以继续维持“蓝血”（即贵族血统）的纯净性，二来可以合力打造“骷髅会王朝”的权力和财富联盟。布什当选总统后，选取了5名骷髅会会员进入内阁，其中包括任证交委主席的威廉·多纳尔德森，他是1953年加入骷髅会的。
打造人际关系，也不是任何人都可以作为自己的朋友、上级，需要机会，需要眼力和专注。战国时的孟尝君是极为虚心待客的人，史称“客无所择，皆善遇之，人人皆以孟君亲己”，有食客三千人，称一时之盛。然而出使秦国时，靠门人狗盗鸡鸣之徒才救得自己性命。对此，北宋政治家王安石不禁大笑：既然门下鸡鸣狗盗之徒和辅国智能之士同行，视为相同，自然就成不了大事！若成大事，能知一人而善用就足够了，何必要三千人呢？
因此，人脉要集中在一些领域中。不是认识的人越多越好，而是和自己的优势结合起来，能够相互资源共享，相互呼应。