着……
接驳手指是不可能了，价钱太贵，老板不肯花钱。还好一根手指没有彻底切断，挽救了回来。所以只算断了两根，一根不太好使而已。
但是不知道是不是后遗症，一旦阴天下雨，天气炎热，或者左手时间用的稍长（利用其完好的拇指和小拇指与右手配合，打字速度会快上不少），就会疼痛难忍，痉挛麻木。稍重一点的活更是从此与大鹅无缘。只好找了一份早上送牛羊奶的跑腿工作。
现在在外地做保姆的母亲，每个月五百大洋，也比大鹅挣得多了很多。真是惭愧啊。
不过现在唯一的一份工作也丢了，不是辞职的，这可是大鹅唯一的付房租交水电吃饭的生活来源。
也是老套到可笑的原因，看到工作时间不是很长，可以兼职，老板多年的邻居便走了一下人情顶了上来。顶了大鹅在这个陌生的县城唯一能找到的工作……
还好前一段时间早有预感，用全部积蓄的三分之一，200大洋买了台四四方方的大脑袋台式机，windows98系统，虽然不知道倒了几手，用什么组装的，但是用来码字还是可以的。大家每天看到的章节都是每天利用半小时时间用U盘去网吧上传的……查资料的话，那就集中在一起，网吧通宵一次查清，再用U盘带回去……
幸好本书终于在大鹅支持不住的时候，上架了。
入V了，也就有了那么一线的希望，也暂时打消了大鹅再次失业后，随之而来的一系列顾虑。
其实说了这么多，大鹅真正的目的，就是想大家能够稍微的了解一下大鹅，有能力的朋友能够稍微订阅一下本书。哪怕只有一个人，或者订阅哪怕一章……
没有一点强迫和博取同情的想法，毕竟这种事情不多见，但也并不少见。大家也没有义务来找不舒服。现实生活已经太沉重了，没必要在精神生活上也苛虐自己不是？
上网看书，只是图个开心，休闲而已。
废话不多说了，嘿嘿，大家看书吧。
<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>