，女孩子眼珠子一转，上上下下打量了一番这个少女，然后笑嘻嘻的道：“我叫宝儿，是馆主的小妹妹，放假了在这里帮忙呢……你告诉我，你长得这么漂亮，是不是我尹大哥的女朋友啊？”
“尹大哥？”女孩子愣了一下，然后摇了摇头，恬静的笑道，“我是要找楚南。”
“找将军的？”宝儿上下打量了少女一番，却见这个少女一身青春装扮，年龄也就只有十八、九岁而已，整个人看起来犹如从童话走出来的白雪公主，那一双大眼睛水汪汪的，哪怕是女孩子见到了都会身不由己的深陷进去。
宝儿好奇的道：“你叫什么名字啊。”
“我叫李晓雨，你去和楚大哥说，他会记得这个名字的……。”
提起楚南，李晓雨的心中就微微荡漾，她永远忘记不了楚大哥在几年前的大雪封路的夜晚，带着那个漂亮的节目主持人唐雅柔阿姨住进了自己的家，在那几天下来，她就已经喜欢上了这个无所不能的大哥哥，临走之前还给楚南写过一封信，让楚南给带走了，她让楚南等她，而现在……她也终于来了。
宝儿摇了摇头，无奈的道：“那你可找错地方了，他一年只会过来几次，现在不在这里，就连我都不知道他什么时候会来。”
“啊，那你有他联系方式么？”
“他那里接不到电话，我又不能讲具体地址告诉给你，不好意思啊，要不然你留下自己联系方式吧，我等他来了，就让他联系你。”
“那好吧。”李晓雨漂亮的大眼睛中闪过了几分失望，不过还是写下了自己的联系方式，交给了宝儿，然后微笑着道，“我就先走了。”
“好，我一定会转达的。”
李晓雨转过身，默默的走出济世堂，在刚刚走到院子里面的时候，她的脚步停了下来，然后愣了一下，眼中闪烁着晶莹的泪水，而在门口处，楚南正站在那里，两个人静静的相望，李美婷笑着，流着泪笑着，声音带着几分哽咽的道：“楚大哥……还记得当年晓雨说过的话么？晓雨说过会找你，晓雨说过长大之后会嫁给你，晓雨来了……。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com