法表达出来，以便修学和体证；也有一部分，是用来记录关于艺术、文化、祭祀、风俗、历史或人物，以起到记载、保存和流传的作用。他和丁教授都只能推断出这幅唐卡的年代，那么这幅唐卡的背后，到底隐藏着什么样的故事呢？为什么当年丹增把它当做镇寺之宝？为什么到了今天，竟然有那么多的人在追逐着它？……
张西平很不情愿他与丁惟教授的交流被人打断，因此小雁第一次呼叫他的时候，他并没有出来；直到呼叫电话嗡地响了第二次，那珠儿的声音幽远地传来：“有位姓黎的先生找你，请你鉴定一幅黑金唐卡。”黑金唐卡？！张西平心里一惊，这才结束与丁教授的谈话，迫不及待地从暗室内出来。
张西平对黎浩然的基本情况早就了如指掌，但是对黎浩然来说，张西平却是隐藏在暗处的一个神秘人物：申壹的无意提起、琉璃厂赵老的神秘拒绝、博物馆技术人员的神秘字条，这一切，构成了张西平神秘的出场色彩。在黎浩然原来的想象里，张西平年龄至少应该在四十岁往上，或者索性就是一个精瘦矍铄的老头，所以当高大、英俊的张西平出现在他的面前时，他感到十分意外。
张西平穿着白色的长袖紧身T恤，一身肌肉紧紧地绷在里面，一条洗得发白的Lee牛仔裤，与T恤很好地搭配在一起；打着啫喱膏的黑发，线条十分清晰地向后梳拢，既时尚又不失庄重。没想到张西平竟然是自己的同龄人，黎浩然不禁为这种戏剧性效果而兀自笑出声来，他脱口而出道：“想不到你这么年轻。我叫黎浩然，做了一家网络公司。”黎浩然率真地递上名片，二人的同龄关系，一下子拉近了彼此的距离，但他却又开始怀疑眼前的这个人，他真的像几位推荐人所强调的那么神奇吗？
张西平接过名片：“是吗？不过黎总却是地球人都知道。”他顺着恭维了一句，接着明知故问道：“不知道是什么风把你吹来的，真是蓬荜生辉啊。”
“玩笑了。我是通过一位高人指点来拜访你的，据说你是一位唐卡方面的天才，我有个东西想请你过一过眼。”黎浩然说着转身拿过那个被油布包着的长长的画轴。