这么先进，小时候的照片也扫描存进去了？”夏芒异想天开。
凑近，屏幕里出现夏芒的半张脸，屏幕里的程默一把搂过夏芒，在夏芒“呀”的一声的时候，左手迅速在触摸板上一点，屏幕里的程默和夏芒定格了。
夏芒眨巴了两下眼睛，还没弄明白整件事，程默就心满意足地松了手，将照片保存，设为桌面背景。
“程默！”这人怎么这么讨厌，就算真要视频拍照，也该让她整理一下仪容仪表，露个甜甜的笑容，这么白痴的小惊的样子，是为了突出他自己的优势吗？过分！
程默伸手抱起夏芒，将她圈在怀里，背对着自己。夏芒挣扎未遂，扭过头去瞪他，恰好给了程默以口封缄的机会。文灏的吻温柔而缠绵，缠绵中含着节制。而程默的吻温柔不失霸道，霸道中又有一丝致命的诱惑，使得夏芒总是很快沉沦，唇与舌的嬉戏，好像有股魔力，诱惑着夏芒主动索取。
这是夏芒从未经历过的。
当程默的唇畔难得地逸出一声轻微呻吟，夏芒才猛地回神退身，喘息着保持适当的距离。不知何时，她已与程默面对面，跨腰坐在程默的大腿上，手还停留在他衣服里，来不及抽回——她居然学着他的样子，开始爱抚他的身体！夏芒简直有些不敢相信，外加无地自容，觉得自己刚才肯定是潘金莲附体了！
程默按住夏芒欲抽离的手，声音喑哑：“你真是个天才。”
他说话的气息不稳，胸口强烈起伏着，胸口上夏芒柔软的手正覆在上面，回味刚才她轻抚游移逗弄的感觉，就好像他的手在她胸口流连徘徊一样。他的夏芒，居然在这一方面也有天份，这真是始料未及又让他万分愉快的一件事。
夏芒闻言觉得有些尴尬，什么激情浓情热情瞬间消失无踪，对于这种登徒子，实在是不能忍受。夏芒怒从心中起，恶向胆边生，决定再不能这样任人宰割。主动凑近，轻点唇，又用鼻子蹭了蹭程默的，某人心旌荡漾，自是手松，夏芒双手迅速拧揪了某人的胸前肉，也不知下手点是哪个要命的部位，在某人不知是痛还是销魂的一声呻吟中闪电一般滑下来，然后直往外冲。
她不能步叶子的后尘，她要爱惜自己的身体。