来，然后拎着混血回家去了。
当夜。
树林边的小洋房时不时地传出嘶哑的惨叫声。
欧西亚和安斯比利斯拿着羽毛对着他的脚底逼供。
“到底你妈是狼人，你爸是血族，还是你妈是血族，你爸是狼人？”
“你脸上长毛是因为用剃刀越剃越长，还是天赋异禀？”
“你穿的CK内裤是怎么买的？售货员看到你的脸难道不害怕吗？”
混血被问得忍无可忍，大吼道：“这都是什么问题啊？能不能好好问。”
“怎么样算好好问？”
“比如我为什么找上你们。”
“为什么呢？”
混血道：“因为我要成为了血族在人界的代言人！我要当你们的头儿。”
……
“一点儿意思都没有，我们还是继续刚才的问题吧。不想说内裤，说说娃子总行吧。咦，你竟然没穿。”
混血：“……”
第二天，剧组从树林里醒来，都忘记自己为什么会睡过去，猜来猜去没有结果，只能归咎于这片树林有古怪。接连的两次事故到底让他们怕了，最后剧组只敢拍白天在街上的戏份。
混血被安斯比利斯交给了劳伦斯，才知道他竟然是封印之地逃出来的漏网之鱼。现在封印之地没了，劳伦斯只好暂时将他带回自己的城堡，关入地牢中。
等剧组将白天的戏份拍完，又去别的树林继续拍。
欧西亚虽然没有戏份了，还是跟着走，直到他们把戏拍完回国。然后就开始等上映。电影的制作周期远比他想象中的更长，就在欧西亚没耐心得想要杀到中国看毛片时，电影上映了。
欧西亚兴致勃勃地拉着安斯比利斯去中国电影院看完了首映，然后发现，自己的戏份被删了，全都被删了，连个背影都没有。
可喜可贺的是，餐厅老板、三流演员的戏份也被删光了，总算不寂寞。
时至新年。
欧西亚和安斯比利斯懒得赶来赶去，干脆留在中国过年。他们看了桂林，游了长江，纵马内蒙古，游走长白山，到最后，在长城迎接新年。
欧西亚迎着寒风，张开手臂：“又是一年。”
安斯比利斯从身后抱住他，微笑着呢喃：“仍是你我。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com