价就是要由我去还。啊，我的情感，肯定有1/3已经被金钱所榨干了。
我可能是不小心感染了风寒，不过从冰箱中取出了生姜熬汤，喝过以后感觉轻松了许多！哈哈，又赚到了！如果去医院看病，诊费加上药费肯定需要1万多呢。嘿嘿。最近有些为老公担心，他似乎很久没有吃到什么有营养的食品了，不然就用这省下来的钱买只鸡，为他熬汤喝？
千东基代理忽然间感觉双眼有些酸涩，似乎有什么东西撞入了眼中。难道是飞虫？也许正是由这密密麻麻的字里行间飞出的小虫吧……糟糕，此时连鼻子也开始酸胀了，看来这只飞虫还颇具神通呢。
对于这些飞虫，千代理毫无办法可言，只能任其不断地撞入眼中。忽然间，他发现家庭账本已经被染湿了一角，只是不知究竟是眼泪还是鼻涕。看着被妻子添堵的毫无缝隙的鼠洞，千代理顿感无地自容，仿佛自己就是一只硕鼠一般，在迷途中吱叫不停……
对客户千东基的第一次监测结果
●监测时间：2005年1月至2006年12月。
●现金资金的变动如下：
1.变卖轿车、还清连带保证款：620万元（增加） →500万元（轿车）＋120万元（连带保证款每月利息为5万元×24个月）
2.定投基金：336万元（增加） →每月投资14万元（放弃零存整取后的5万元和贷款利息减额部分9万元）
3.使用负数贷款投资股票：700万元（减少）
4.夫人的省钱式理财：280万元（增加） →每月40万元（共七个月）
5.薪水增加：332万元（增加） →230万元（平均月薪）×6%（每年上升率）×24个月
6.变额寿险：480万元（增加） →每月投资20万元（放弃零存整取后的20万元）
●该顾客的现金资产共计增加1348万元。
●以下内容仅作参考： 所交保险费属于保障资产，因此并未纳入现金资产；定期存折的解约金与信用卡等费用相抵消，因此也没有计入现金资产；生活费虽会因物价上升而有所增加，但可以与同期定投基金的利息部分相抵消，因此在计算时同样没有纳入。