小的风浪，大家又可能会把所有的过失归咎于你。作为职业经理人，必须去承担更多的责任。一个人的责、权、利基本上应该是成正比的，职业经理人要对老板、对员工负责，没有老板与员工的共同支持，职业经理人也无用武之地。
权力的保障是信任。信任不是靠合约或协议建立起来的，它包括能力信任和忠诚信任两个方面，要绝对地专业化和职业化。能力信任的建立比较容易，作出业绩就行了，忠诚信任就不是那么简单。
一般情况下老板用人有4条标准：有能力没追求的大用，没能力没追求的用其忠，有能力有追求的有限地用，有追求没能力的坚决不用。忠诚很重要，忠诚度实际上也就是职业经理人的职业化程度。老板最担心职业经理人4件事：狼子野心、三心二意、财富转移和坐大山头。只要过了这4道关，赢得老板的信任，进而获得公司的权力是没有问题的。
强人手记
1.在职场上，学习很重要，不只是学习知识，更重要的是学习作为员工应有的态度、经验、能力等，学习综合的“职业智慧”。
2.要融入一个公司，心态是关键。良好的心态至少包括两点：虚心学习，不妄自尊大；无论职位高低，记住自己是员工。
3.要实现从问题员工到关键员工的转变，一要有清晰且长远的目标规划，二要有职业意识和职业精神。
4.世界500强企业对优秀员工的界定有12条核心标准：敬业精神；忠诚；良好的人际关系；团队精神；自动自发地工作；注重细节，追求完美；不找任何借口；具有较强的执行力；找方法提高工作效率；为企业提好的建议；维护企业形象；与企业共命运。
本书已获作者授权在紫雨阁小说网(www.Ｚi'yu'ge.cＯm)及紫雨阁小说网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或[紫雨"阁.小说网]许可者请勿转载。
作品本身仅代表作者本人的观点，与<紫雨'阁小说网>立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向紫雨阁小说网举报。
如因而由此导致任何法律问题或后果，{紫'雨.阁\小说网}均不负任何责任。