一事件：“现任伊朗总统穆罕默德·艾哈迈迪-内贾德（Mahmoud Ahmadinejad）曾经给布什总统写了封长信，但却从来没接到回信。照我看，给人回信只不过是基本的礼貌而已！”
“演说中有一段表述的是对人前示弱的恐惧，这是怎么回事？你们为何要强调这一点？”
“直到今天，这也是治国方略中最重大的问题之一。现在的那些民主党人争先恐后向公众表明自己的强硬立场，好像在比拼谁才是最强硬的。他们以为只有走黩武路线才能展现自己的强势。虽说肯尼迪并不是绥靖主义者，但如果想要团结盟友，就绝不能总是张牙舞爪、恶语相向。”
“是什么使您确信肯尼迪、您和总统智囊团的其他成员会得出这些观点呢？”
“我们都是国际主义者，我们坚信国际合作的力量。而且肯尼迪总统也相信赢得世界舆论支持具有重要的价值。”
索伦森所言给人留下了深刻印象，但还是无法解决另一问题。肯尼迪执政期间，面对足以引发暴露焦虑症的情境，他曾多次抗拒了挥舞武力大棒的诱惑；但是，肯尼迪政府在臭名昭著的猪湾事件（美国于1961年对古巴发动的蹩脚侵略）中还是却犯下了令人惊骇的错误。而且，肯尼迪政府在处理其他事务时也有马失前蹄的时候。从肯尼迪短暂的执政生涯中可以看出，领袖们是怎样在某一事件中避开了某一特定的认知陷阱，但旋即又落入另一认知陷阱的。就算他们能成功避开某一种认知陷阱，他们也可能同时被其他多种认知陷阱所捕获。
认知陷阱的危险性就在于它们具有多重伪装，能避开某一陷阱并不一定就能避开其他陷阱。在任何能设想到的情境中，它们都会不请而至。在我们所有的固定关系中，不论是国际层面、机构层面还是人际层面，它们都布设了圈套。只有熟悉它们的所有特征，我们才能发现并避开它们。在以后的章节中，我还要探讨其他一些常见的认知陷阱。不过首先要向各位介绍一个虚构的古代民族，他们与我们过着截然不同的生活。他们所犯的错误和他们的认知故事，始于一只烤猪和一个吓破了胆的小男孩。