建，血脉的延续，这朵无根的浮萍，终于停止了飘荡。心中唯一的那个空缺，被真正补完。
他是如此重视这种感觉，因为心中，一直有一个无法言说的天大秘密。在网络文学发展至今的今天，他时时有种被揭穿的后怕，虽然没有一个人怀疑过他。
只有在自己的家庭，他才感觉安心，看着自己的孩子，才感觉自己的归属。所以，就算儿子再怎么费，他嘴里说管教，却一次没管教过。
寿宴正式开始，一杯酒一杯酒地喝着，他笑着，在众人的陪同下如同众星拱月，两位儿子扶着他，虽然他距离走不动还早得很，但是要给寿星面子不是？
太久没有喝过酒，不过，他现在只想好好醉一次，尝尝自己曾经喜欢的液体是什么味道的。
他记不得太多，酒精使人迷醉，他只记得自己最后一个命令是谁都不准进来，然后反锁了门。
五十年……弹指一挥，就这样走过。
他享尽了荣华富贵，现在已经没什么追求，他只想在人生走过一半的时候，好好哭一次，好好喊一次，祭奠自己埋在心中最大的秘密。
这个秘密，陪他走过半生，陪他闯过一次次艰难险阻。在今天，对着空气，他也想好好说出来。然后，再让他随着冷风飘散。
今天，是他的生日，是他秦远峰的大寿，这是一种证明，证明这朵浮萍生根，发芽，再不是穿越之后的孤魂野鬼。
这种认同感，让他鼻子发酸，眼睛发热。
门内门外，喧哗被隔开，两个世界。
一个，属于真正的“这个时代。”
一个，属于他自己。
两者，在他渐渐合上的眼睛中，微笑着融为一体。
酒精发作，有些困，眼前的东西在旋转，不停地重组，重组成当年那一个二十二岁，意气风发，对着他挥手大笑的秦远峰。
仿佛进入了一个美妙的梦境，华丽的天国，他嘴角带着笑，缓缓睡去。就像回到了几十年前，秦家还没有现在这么大，这么让人侧目的时候，香港大学那个小小的工作室……
夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com