…
但是人类却没有第一时间攻击……
他们根本不确定，那是否是敌人……因为这艘飞船，实在太残破了……
扭曲的船身，被撕裂的甲板，断裂处还闪动着电弧，而且它飞来的样子也不像有动力，明显是漂浮着过来的……在飞船四周，还飞舞着碎片和已经冻僵的外星人尸体……
几乎没有能量反应，这真的是侵略的外星人么？
尤丽提看了看徽章上，系统发布的关于敌人的信息……不会错，飞船的样式，外星人的人种，全都符合，可这……明显是报废的啊？！
会不会是声东击西？用报废的舰船吸引我们的注意，从其他方向攻来！？
大元帅立刻下达命令，用心警戒，很快，从空间裂缝中又出现了一艘飞船……
还是一样的破旧，一样的满是尸体……
接着是第二艘，第三艘，很快，整支舰队都飘了出来，几乎全是残骸……人类甚至对残骸开火，最终确认，的确是残骸……
这到底是……终于，人类的舰队探测到了能量反应，这次绝对不是报废的了！
终于要来了么？！所有人的心都提到了嗓子眼！
空间裂缝中飞出了一艘飞船，和之前的样式差不多，虽然明显也有破损，但至少还能运转，飞船上的武器也都正常，不断朝后面的空间裂缝中开火！
果然还是有敌人的！大元帅下令，只要目标进入射程就开火！
可是他们却没有开火的机会了……
那艘飞船还没靠近，就被空间裂缝中射出的一道光波彻底击毁，化为了宇宙尘埃……
与此同时，所有冒险者的徽章上都传来了一条信息。
“灾难已经化解，毁灭任务完成！”
太阳系联邦的人们面面相觑，冒险者们也一脸懵逼……
这都什么和什么啊……
这时，从空间裂缝中飞出了一块巨大的装甲板，看上去和外星战舰的材质一样，而那装甲板上被人用高温烧出了一行镂空的大字，全都是地球上的汉字！
“恭喜母星进入星际大航海时代，小小礼物，不成敬意！”
……
“城战系统……似乎……有些多余了呢……”尤丽提喃喃道……
——全书完——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com