很多次，感情也在升温，虽然还没到爱得死去活来的地步，做男女朋友却大致有谱了。
刚开始双方很有分寸，只谈感情，不谈别的，到后来简启丹有点想认真的念头，随口问起对方的工作生活之类，双方也交流过几句，知道他的工作单位，大概住址。但奇怪的是对方从来没有请她回过自己家，两个人见面都是在外面的。
细细推敲起来似乎真没什么大问题，但简启丹不是傻子，以女人的敏感，她觉得这个男人可能有问题，毕竟是在外面认识的，不保险。
“你说，他有没有可能是闪婚的？还是根本就是个骗子？”简启丹很不确定地开口。
这种事情，几率也太小了，单冬青觉得不太可能，她问：
“你们处了好一段日子了，都没迹象可循吗？不是说人挺谈得来？”
“都是在外面见面的，交往也不深，有些时候，别人要骗你，是一点痕迹也不会露出来的，尤其是这种感情骗子，”简启丹无所谓地笑笑，“不管怎么样，明天再试试他，就说要去他家，他敢打马虎眼，就直接吹了，我可没那么傻，不就是个街上捡回来的男人嘛。”
说得真轻松，单冬青也表示同意，但简启丹脸上那点淡淡的疑虑却谁也瞒不了。
两个人坐了一阵，时间不早，都说要各自回房睡觉，简启丹拿了内衣去洗澡，洗到一半，外面的手机响，隔着水声她在浴室里没听到。单冬青捡起手机，是陌生号码，她到门口大声问简启丹：
“电话！你手机里没这个号，接不接啊？”
简启丹回了一声，说让单冬青先帮她接。结果电话却挂了，传过来一通短信，单冬青帮她按了，还是刚才那个号码，上面写着：
“求求你不要缠着我老公了，我们都有孩子了。”
单冬青愣住。
正满心忧虑的时候，简启丹从里面出来，一边问：
“谁呀？”接过手机来，看了一眼，也僵住。
半天，她抬起头，和单冬青面面相觎，完全莫名其妙的表情。过了一会，她又气又笑地开口：
“她谁啊，她老公又是谁啊？别是给哪个小三发，结果错发到我这里来了吧……”
笑了一阵，忽然笑不出来了，两个人盯着那条短信，都有一种不好的预感。