地方他都未必去过，而狐狸都去过，叽叽喳喳的说个不停，叶苏只是微笑。
游荡了半个月，叶苏总是心神不宁，他开始做梦了。自从他成为修行者之后就再也没有做个梦了。
几天之后叶苏再次闭关，这次他是带着一种奇怪的表情进了石室中，狐狸目送他进去，却没有再离开，仿佛会一直等下去，直到他出关为止。
叶苏发现自己再也不能心沉如水了，那颗种子长出的小树的枝桠从他的识海中钻了出来，叶苏像是变成了树人一样。
修行无岁月，又是几年过去，那颗树已经长的一丈高了，叶苏在最下方反倒成了树根。
树枝触摸到了石屋的顶，将屋顶顶了起来，狐狸眼睛亮了起来，三两下就爬上了树，一会儿把玩着还未成熟的果实，一会儿又摘下最嫩的叶子，放进嘴里嚼。
狐狸玩够了才注意到树根处的叶苏，它几乎都忘记了自己在守候什么，也忘记了守候了多少年。
狐狸落在叶苏头顶，拨弄着他杂草般的头发，觉得很好玩。叶苏忽然睁开了眼睛，瞳孔仿佛最纯粹的墨汁，连光线都要被吸收进去。
狐狸和叶苏互相看着对方，像是要看一万年一样，而灵山上，佛祖正在为弟子们讲解佛法，突然停了下来，若有所思的看了叶苏所在的方向一眼。
观音见到佛祖的异常，心念一动就推算出来了，微微一笑，心想他终于看透了。
“接下来，我想请问你们，什么是真？”佛祖带着鼓励的眼神看着下方的人。
众佛纷纷发表自己的意见，然后习惯性的进入了争辩，他们争的那么认真，争得面红耳赤，争的都快哭了出来。
叶苏是真的哭了，他的眼泪成珠，颗颗往下掉。珍珠落地后又变成了水，融入了大树的根茎中，让枝叶更加光泽。
阳光从枝叶间射下，投影成一块块光斑，让人很想沉睡。
叶苏像是终于看够了狐狸一样，他一扬脖子，亲在了狐狸如雪的皮毛上，在光斑中，叶苏化作了光点飘飘摇摇往高空飞去，而狐狸也是如此，两团光点变幻无穷，终于融合在了一起。天地间只剩下叹息声……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com