出来之后，我发现不仅我的后背还在冒冷汗，就连我的双脚，都快不是自己的了。
还好我机智，在看到那双绣花鞋之后，立马就明白了那女鬼的意思。
出来之后，因为我实在是吓得全身都没力气了，所以一屁股坐在了灶房屋那门的门槛上。哪知道我刚一坐上去，便感觉有人对着我踹了一脚，差点把我踹到了后檐沟里去。在我摔得四仰八叉的时候，灶房屋的门，嘎吱一声被关上了。
“谁在踢我？”我对着那关上的门吼了一句，可是根本就没有人搭理我。刚才踹我的那只脚好像很小，但是那力气却很大。
脚小说明那脚是女人的，力气大说明那不是一般的女人。不是一般的女人，莫非是女鬼？
我反正是不敢再在这里待了，我赶紧连滚带爬地跑到了院子里去，一看到围在院子里面的村民们，我就像看到了救星一样，赶紧向着他们跑了过去。
人越多阳气就越重，鬼最怕的就是阳气，所以我赶紧跑到了人群中间。一跑进人群，我的两条腿一下就软了。
我瘫倒在了地上，是村民们把我弄回屋的。
躺在床上的我，一闭上眼睛，那双红色的绣花鞋就在我的眼前晃悠。一看到那绣花鞋，我的全身，就不自觉地打冷颤。
那天晚上，我一直没敢睡，知道第二天太阳出来，有阳光从窗户**来，我才勉强的闭上了眼睛，睡了那么一小会儿。
在我醒来的时候，大爷爷和那几个一起去追贾大师的村民回来了。大爷爷说贾大师跑得太快了，他们没能追到他。今天早上，他们去了贾大师家里，可是他家里根本就没人。
贾大师疯了，还失踪了。这事，我怎想怎么觉得蹊跷。
我觉得，那个贾大师肯定是在我家里挖到了宝贝，然后装疯，接着他又故意失踪了。这一失踪，大家就找不到人了，那样，那宝贝贾大师不就可以独吞了吗？要知道，贾大师可是个单身汉啊，他没有结婚，也没有孩子，至于他爹妈，在好多年前就已经驾鹤西去了。
贾大师没有亲人，所以他这么突然失踪，要想找到他，那是相当难的。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com