句话：‘年轻人，如果你这时已经认准了一条路，你就坚定不移地走下去，从来没有一条成功的路是别人为你走出来的。’就是这句话，不仅使我渡过了那个难关，而且让我一直走到了今天。”
回想自己，我们也曾闪现过和桑德一样智慧的火花，我们也许走过像上述年轻经理一样艰难的路，不同的是，我们最后亲手熄灭了那朵火花，黯然退出了那一程路，留下了点点滴滴失败的苦涩。
传说，上帝在造人的时候，顺便也为每一个人造就了一条走向成功的路。后来有许多死去的人找到上帝，说上帝欺骗了他们，因为他们至死也没有走出一条成功的路。上帝笑着对那些人说，“回首看看吧，你的无数个足迹都在成功的路上，但你又无数次中途让它改变了方向。”
如果你在今天作出决定，然后明天又变更决定，那么，你注定要失败。认准了路，就要坚持下去，只有这样的人才可能让自己的野心成真。西方著名的哲学家柏拉图就是这样成就自己的伟大，先让我们看看他没有出名之前的表现吧！
开学的第一天，大哲学家苏格拉底对学生们说：“今天我们只做一件事，那就是每个人都尽量把胳臂往前甩，然后再往后甩。”说着，他做了一遍示范，并微笑着对大家说，“从今天开始，每天做300下，大家能做到吗？”学生们都笑了，心想：这么简单的事情，有谁做不到的呢？
一年之后，当苏格拉底再问那些一年前信誓旦旦的学生时，全班却只有一个学生坚持了下来，这个学生不是别人，就是以后的又一个大哲学家柏拉图。
一个简单的小事都坚持到底，我们还有理由怀疑柏拉图有什么做不到吗？反过来，我们自己呢？
我们能够把自己的野心坚持多长时间？口头承诺的矮子可能不计其数，但是行动上的巨人却屈指可数。一生坚持去做一件事情，这应该是对自己生命最好的交代。梦想和现实之所以存在差异和距离，排除偶然的不确定性因素，主要是因为我们把它随意丢弃，以至于走得太远，丢失了自我。把你的野心化为人生蓝图，并坚持下去，那么，这个世上还有什么不可能实现的愿望呢？