场
母亲老了，扶墙走路，已踏不出脚步声。
———仅有小学文化程度远赴新疆打工的成都青年毛小军，生平写的唯一一首只有三句的诗
我藏在书斋五十年，出来晒两年太阳不行吗?
——一因“百家讲坛”走红的阎崇年被称为“学术明星”，他如此回应
我感到自己太老了，走在大街上都抬不起头。
——才四十岁的李梦阳，几次找工作，都因年龄太大而落聘
我是爸妈的宠物，每天都在房子、车子、教室三个笼子里养着，不知何时能放风。
——一名五年级小学生在日记里诉说他的毛奈
曾经，爱与不爱不重要，关键是娶或不娶；如今，结不结婚不重要，关键是爱或不爱。
——网友
我靠着上帝的肩膀哭，我承认我哭得太多了。做总统以来，我哭了许多次。我敢打赌，我哭的次数绝对比你数出来的要多，我相信明天我还会继续哭泣。
——美国总统布什的传记作者罗伯特·德雷珀近日出版了一本新书《绝对肯定：布什的总统生涯》，书中描绘出了一个爱哭鼻子的布什
只要你肯迈出第一步，自然会有出路。
———“芥川龙之介奖”2U07年的冠军之作《一个人的好天气》作者青山七惠说
如果有“以后”想做的事，就请现在去做。
——被英国《经济学家》杂志评选为“全球五位管理大师”之一的大前研一说
在今天的环境中，哗众取宠很容易，讨好这样那样的势力很容易，趣味向下滑落很容易，但要坚持自己的思想格凋反而是件很难的事情。
——《读书》杂志前执行主编汪晖谈他多年来做杂志的经验
我们每天早上可能会从报纸上看到人类的各种悲剧，但是，我们真的听到这些人的呐喊了吗?我们真的义无反顾地倾力相助了吗?我决心这样去做。
——联合国秘书长潘基文语
相信自己，再蹩脚的故事也是自己的人生路．相信自己的创意与计划，一定能让自己的人生发光发亮。
——吴淡如说
(张建晓、茗心、飞鱼、马树强、光辉、罗旭强、陈萌摘)
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>6 </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>