这些痛苦的情绪首先会在哪里体现出来呢？当然就是脸庞了，它们都会在脸上以皱纹的形式把你苦涩的内心显露无遗。
如果失去了自信，就必会缺少由内而外焕发的鲜亮光泽。女人因自信而美丽，心里对?己的骄傲可以变成气质上的夺目，那是最感染人的魅力。当你认为自己很美，动作也在举手投足间尽情显露优雅的时候，你就会成为真正的“万人迷”。一道柔和的目光、有力而沉稳的声调、积极坚定的姿态、不畏辛苦的努力……把这些平时就开始注意的小习惯坚持下去，日积月累就会把你的形象塑造出来，打造只属于你的独特商标。不论你穿着多么华丽的衣服，画上多浓厚的妆容，你都不该忘记包装自己的心灵和仪态，通过它们向别人展示出你的人生。
积极的心态等于是为你披上一件高级的外套，穿上它，你可以尽情展示自己的魅力，而且这种自信努力的气质所带来的力量一定会把你包装成公司里那颗最耀眼闪亮的珍珠。
专家支招：
热爱自己的说话习惯
1.说话时要饱含真实的情感
真心说出的一句话远比用华丽辞藻修饰的词句更能让人感动，而且你不会因为觉得自己言不由衷而感到不安。
2.让语言变得简练
不要强迫自己使用美丽的词句，有时候简约一点的风格也能达到效果，用自己擅长的方式会让你显得更落落大方。
3.给语言标上代表你特色的标签
富含个性的语言是指有亲和力、带着你独特幽默的感性语言，这样的发言才会让听众被你吸引。受人瞩目的时候，你的自豪感也会油然而生。
4.接受请求和拒绝别人时，都不要犹豫
如果别人请你帮忙的事超过了你的能力范围，那你就应该立即拒绝。果断的风格才不会让生活被精神上的压力压垮。不过在拒绝时应该表达出你的歉意，礼貌地回绝对方。
5.多使用亲切的语言
“这样给人的印象很赞啊”、“果然还是××小姐最厉害”、“有没有我可以帮上忙的地方？”、“多亏了××君呢，他真的很有本事”等语言都会让人觉得亲切随和，这些话不仅会让听众感到高兴，而且还可以培养你积极的说话习惯。