我还能坐享靠背和舒适的扶手。菲利斯轰隆隆地发动了摩托车，驶出车道。我倒觉得自己现在正骑在一头狂奔的犀牛上，既让人血脉喷张，又让人心惊胆寒。菲利斯大叫，“怎么样？”我告诉了她我的地狱天堂感受。
“很多人说这种感觉像性高潮，呵，管他们呢。”
“对了，什么事？”我在引擎的轰隆声中大叫。前面是红灯，菲利斯停了下来。“你准备再找一份工作？”
“和工作无关。我想给我女儿写封信。”
“你女儿？”
红灯转为绿灯，摩托车又咆哮着前行了，掠过电影院，还有洛杉矶古色古香的居民小区——泥砖结构，树木葱茏。一路上，菲利斯把整个故事完完整整地告诉了我。她那些生命的隐秘细节，像游行队伍中撒下的糖果，散布在城市的角落。与电视上的百转千回相比，菲利斯的故事有过之而无不及：妈妈和车手男友生下一个孩子，他们给孩子取名为阳光。而这只是这个孩子多舛命运的开始。之后孩子的父母开始酗酒吸毒。这个可怜的小女孩甚至还没学会走路，就被扔给了亲戚朋友。后来孩子的妈妈进了戒毒所，车手男友随之就没了踪影。从那时起，女孩就给自己改了个名字叫萨利 ，艰难读完了大学，找了份好工作，现在已是经理了。可能还嫁了人，生了孩子。但是，她不会愿意再见那个妈妈，哪怕妈妈已经做回正常人10年。
摩托车又停回到菲利斯的私人车道上。生活很有趣。我抬起脚，跳下摩托车的时候想。有些人挥霍生命，有些人吝啬生命。有没有人把生活过得刚刚好？
“你很会搭车。”菲利斯说。
“我只需要坐——这个我拿手。”
“不完全是。我侧身的时候你也得侧身。中间要有一种信任。还有期望。你不知道，有很多人，车朝一边转弯的时候，他们的身体正好倒向另一边。”
我把话题转到我此行的目的，问，“你想要我在这封信里说什么？”
菲利斯把头盔摘下，很平静地说。“说我知道自己是个混账妈妈。”
“好的。”
“还跟她说对不起，我伤害了她。”
“好，”我从自己的车上扯下一张便笺纸，拿出一支笔，“那么开始吧。”