当然还有老师，他们都是世上的好人，他们永远也富不起来。这两者之间是相互矛盾的。
"至少我自小就是这么认为的。"
乔被吸引住了。"那后来发生了什么事？"
"注意到我的合伙人工作得那么卖力，看到我们改变了那么多孩子的生活，而且我意识到我原来的信念只是阻碍事情的发展。它不能服务于人，于是我决定改变想法。"
"你就那么决定了吗？"乔问道。
"是的，决定了。"
"这么说，你还能改变成见？"乔说。
"每个人都能。"她注意到乔疑惑的表情，微笑着说，"你编造过故事吗？"
乔向这间游戏室兼会议室的四周看了看，他回想起自己的幼儿园时光，笑着说："我过去肯定编过，还编了不少。"
"人生也是这样，"她说，"你创造一切。贫穷和富有都由你来决定。你来创造它们，就通过这儿。"她用手指轻叩太阳穴，"其他事情也靠它来决定。"
乔回想起星期六早晨和品达的谈话。你关注什么就得到什么。
突然，乔听到旁边会议室传来"哇"的一声大叫，接着就是经久不息的夹杂着笑声和掌声的零零碎碎的欢呼声。
尼科尔也微笑了。"我想我们已经找到开发亚太市场的新计划了。"
品达站起身来，拿起他们午餐的包装纸和瓶子，没等他表示，乔已经握着尼科尔的手感谢她抽出时间安排这次会面。
"乔，你明天的日程怎么安排的？"
乔用询问的目光看着品达。
"明天我们去拜访山姆。"品达说。
"啊，"尼科尔说，"你会喜欢山姆的。"
"山姆是尼科尔的首席金融顾问，"品达解释道，"也是我的顾问。"
品达拥抱尼科尔并向她道别，乔又环顾了这间房子。看到那些画架、手指彩绘、软陶土、模型图纸和其他幼儿园装备，他脑子中冒出一个想法。
"他们创造故事，"他暗自思忖，"他们坐在这间房子里创造缤纷的故事。他们把这些故事描绘、塑造出来，然后让它们在全世界上演--两亿美元的价值！"
她说过：你创造一切。
第 二 定 律
收入定律
"你的收入取决于
你服务对象的数量以及你提供的服务的质量。"