是一种"合理化"的自我防御方式--以某种"合理化"的理由来解释自己追求目标失败这一事实，以达内心之安、心理自救的目的。
生活中的艰难痛苦是不可避免的，有快乐就必定会有很多的挫折。很多性格固执的年轻人，当受到挫折时，容易钻进死胡同，情绪坏到极点，一蹶不振、垂头丧气、痛不欲生、埋怨他人、甚至与人对抗等。
前段时间看报，云南省有这样一个年轻人，因为他高三复读4年的事迹，在学校已经成了个响当当的人物。他前三次高考，复旦、北大、北航，多少学生梦寐以求的高等学府他都考上过，但是固执的他一心想要考清华大学，坚持要补习。最后，命运捉弄人，第四次高考的他还是没考上清华，直到2008年当他第五次高考时才再次考上北京大学，才到北京读书。最终，他认为自己浪费了4年的时间。我们不能小觑他的梦想，也不能否认他为了圆清华梦所付出的努力，但是这个坚持最终还是让他浪费了4年的宝贵时间，多少有些不值。如果他能换一种思维去想，清华大学人才济济，竞争激烈，学习压力也大，去其他大学也不错。那么他早几年就开始享受大学生活，早几年步入社会了。
现在很多年轻人，毕业后想进大企业、外企工作，结果经验不足不能如愿以偿，于是，就对自己的前途失去信心。其实如果换一个思路去想，进小公司也有小公司的好处，各种制度灵活，而且锻炼人，不也挺好吗？这个时候，大企业就是狐狸心里的"酸葡萄"，小公司就是"甜柠檬"。否则，在找工作的时候，一味地找那些条件优厚的单位，而自己的能力又无法与之相匹配，其结果自然是产生落差，造成心理上的紧张。适当地编造一些"理由"自我安慰，可以消除紧张，减轻压力，使自己从不满、不安等消极心理状态中解脱出来，使自己免受伤害。
当然，遭受挫折时为自己找理由辩护、自圆其说，有一定的积极意义，可以缓解消极情绪，但是真正应对挫折却不能停留在自圆其说。当情绪稳定后，应该冷静、客观地分析达不到目标的原因，重新选择目标或改进方式方法。