平日里肉眼看不见的蓝灯防护罩现在显得无比耀眼。
接着他为其他复仇者们也加上了一层贴身的保护罩，以隔绝太阳高温。
“所有人要注意，离开了我的能量供应，防护罩的有效时间不长。”布雷德交代道。
“不长？”鹰眼咬住了这个词。
布雷德耸了耸肩：“我自己也没有试过离开了戒指的供应能量罩能够维持多久。”
“也就是说咱们随时都有可能忽然暴露在太阳风暴中挂掉？”托尼挖苦道。
布雷德做出了认真的表情。
“说不定......吧。”
众人听了脸色无不大变。
“开个玩笑。当感觉到身上的防护罩颜色浅到了一定程度的时候就撤回船上，不要犹豫。至于什么时候撤，那就看你们自己把握。现在，行动！”
蓝色的光点四散弹开，那是各自奔向自己任务目标的复仇者们。
托尔单手握锤，整个人在空中旋转了720度。蓝色的电光和红色的披风在高速旋转中融为了一体，形成了红蓝相间的圆环。
“喝啊！”
他做出了这样的口型，如果真空中能传声的话发出的应该就是这样的声音了。蕴含着无穷神力的一锤在旋转中脱手而出，被离心力牵引着在无空气阻力的真空中拖着长长的电流激射而出。
钢铁侠这边当然也不示弱。视野中庞大的外星战舰身上凭空多出了数个鲜红的锁定框，说是斯塔克瞄准的倒更不如说是贾维斯锁定的。接下来要描述钢铁侠的动作的话，应该就是“万炮齐发”了。
微型火箭弹如倾巢而出的蜜蜂一样从钢铁侠的两肩、手背上倾泻而出，如此规模下似乎就连瞄准的必要都没有了。
但克里飞船只是轻描淡写地回击了两道紫色的光束。是的，还是和先前与伊莉娜缠斗时相同的紫色光束，但不得不说这种攻击手段的确强劲，至少不像对付伊莉娜那样缚手缚脚。两道光束平行射出，然后一个以顺时针、一个以逆时针相互反方向旋转起来。左边那一发与雷神之锤激烈而无声地剧碰之后，结果是雷神之锤倒飞而回。右边那一发则一路将钢铁侠射出的弹幕般数不清的火箭弹尽数凌空引爆。
“伙计，你刚刚爆了我明天的饭钱！”花花公子这么叫道。