对秀宁有一种若有若无的情素，秀宁若不能治好，达林比我更加难过。
我赶快转移话题：“真不知那金婆罗花到底是神器还是妖物，为什么有人打开之后变得聪明绝顶，而有人却记忆全失，甚至因此丧命。”
“近几天，我查了些科学资料，或许能够加以解释。曾经有个西洋科学家提出一种理论，就是人的大脑其实并没有被完全利用开发，大约只有8% 的部分为人所用。我猜测，这金婆罗花或许正是有一种特殊作用，能使看到它的人，脑部利用率大幅度提高。用中国的说法，这就叫做开窍。”
我想了想，道：“你的意思是不是说，金婆罗花是以一种极霸道的方式，冲击人脑，以打通被阻塞的关窍。但其实却并不是每个人都受得了这种冲击，所以有的人成功了，有的人却死去。”
达林拍手笑道：“照啊。佛经里不是也有说过吗，世尊于灵山会上，拈花示众。是时众皆默然，唯迦叶尊者破颜微笑。这说明不仅是人，连漫天神佛也不是每个都能被金婆罗花开窍的。其实据我推测，以这种霸道方式开窍，即使成功，也该有十分明显的后遗症。”
我忽然想起，在幻境中所见，李元昊和朱棣都是双目通红。这岂不很有可能，正是因为他们在经受那种冲击之后，脑部和眼球毛细血管破裂所致。而且李元昊与朱棣都有一个共同点，就是残忍暴虐。李元昊贪婪好色杀人如麻，十足十是个冷血屠夫；而相比之下，朱棣也不呈多让，杀人之后不解恨，还要夷十族，就是他的创举。
或许这种残忍行径，正是“开窍”之后的后遗症吧。
达林突然吱唔起来，踌躇片刻，道：“胡，那座金殿虽然被黄沙所掩，但是如果发动大规模人力，要将它挖掘出来也不难。如果……”
“不行！”我立即打断他的话，严肃地说：“现在民国虽然已经建立，但这世道却还是一样纷乱。达林，如果你真将我当做是朋友，就把这件事情烂在心底，永远不要对第三个人说起。我不希望秘洞中的珍宝，同藏经洞里的经文一样流离散失，你明白我的意思吗？”
达林握住我的手，郑重地点点头。我与他同时长长地叹了一口气……