其实在写这书不久的时候，正就想好了自己心中的感情走向。
最终与叶晨在一块的是妹叶斐。
正其实是这么想的。
叶晨这个角色不是圣人，也并非一生只会爱一个人，虽然许多读者厌恶种-马，可就事实而言，一辈子只爱一个人，这真的很难有人做到。
在叶晨的心中，对妹和沈心妮都是喜欢的。
他最终会选择斐儿，并不能意味着喜欢斐儿的程度就胜过喜欢沈心妮多少。
而在于他先失去哪一个。
正想要设计的情节就是，一段时间，叶晨与沈心妮走的很近。
也是在这段时间，在大学中，一个非常优秀的男生喜欢上了叶斐。
而且，这个男生在叶爸沈妈那里还取得了好感，所以叶爸沈妈都想要斐儿嫁给这个男生，斐儿丫头自然是喜欢自己哥哥的，可沈心妮在之前无意中跟她提及过喜欢叶晨。
所以，斐儿想要成全哥哥和沈心妮，答应嫁给这个男生。
也就是在这种情况下，叶晨感觉到自己心中对斐儿的感情，毅然表白。
至于沈戏妮那边，也注定了是要伤心的。
这其实也是非后宫文的一种宿命式结局吧，非后宫，就注定会有女角色受到伤害，就像《诛仙》中，碧瑶若是不死，陆雪琪最终也不可能与张凡走到一块。
正觉得，若是叶晨先失去的是沈心妮，可能最后他就会与沈心妮走在一起。
其实很多时候都是这样，只有在将要失去的时候，大家才会注意到珍贵。
个正身边的例子吧，在上大学时候，正宿舍一哥们追求一妹子，追了好久那妹子都没明确答应。
后来另外一个女生喜欢上了寝室那哥们，那哥们原来追的妹子在知道后，却是也不用那哥们追了，主动答应了恋爱关系。
额，就到这里吧，正会将这一章设置成免费的，不过不知道能不能设置成功，估计编辑大大今天休假吧，正也不好意思麻烦他。
至于新书，正决定先沉淀一段时间，年后再吧。
正值今天元旦，正在这里也祝大家新的一年心想事成，万事如意。
学生党学习进步，单身汪找到女朋友，已经有家庭的美满幸福。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com