禁区，再朝大禁区带去。两名突厥队队员朝他包抄过来，传球啊！不传被断了，突厥队就能直接射门了！什么？他轻松晃过了对方两名队员，将球带出了大禁区！11号又过了一名突厥队队员，注意，这是穿裆球！继续，还是穿裆！Oh！My God！穿裆，再穿裆！11号利用突厥队队员人高裆大的劣势连穿了四个人的裆，他闲庭信步一般已经杀过中场了！不可能！绝对不可能！他居然急停一下晃倒了三名突厥队员！直逼对方禁区！突厥队三个本场比赛还没触过球的中后卫一起扑了过来！第一个滑铲！11号挑球过人！第二个飞铲！这个动作非常危险！根本就是照腿去的！裁判应该追加处罚！什么？人球分过！第三个……第三个队员居然猫着腰用双手掐了过来！穿裆！手撑对方背部，漂亮！多么精彩多么标准的体操鞍马下马动作啊！11号直接面对门将了！他起脚了！正脚背大力抽射！球直奔对方门将的面门而去！对方门将抬起了双手准备接挡！球在下坠，奔了门将的胸口，还在下坠，朝着门将的小腹，继续下坠，穿裆！球进了！太帅了！百年不遇！经典的落叶球！1：0！唐唐队领先！大家注意，裁判把哨子含在了嘴里！天啊！哨音响了！唐唐队胜利了！在四个球队弃权、四个球队退赛仅剩下两个球队的唐奥会男子足球比赛中，从未在任何国际赛事中取得过一场胜利，也从未失球低于5个的唐唐队不负众望顶住了压力获得了冠军！等等，注意这个镜头，那边唐太宗手舞足蹈地大喊着，而且贵为一国之君的他居然喜极而泣了！我们请导播把画面切换过去，来听听唐太宗在说些什么。导播……”
唐太宗欣喜若狂地高叫着：“赢了！赢了！我们大唐足球终于可以冲出东胜神洲走向世界了！伟大的11号！不给突厥人任何机会！他们可以彻底滚蛋了！伟大的穿裆王子！他让我们华夏大地的太监们从此抬起头来了！赵高！张让！李辅国！这一刻你们终于可以扬眉吐气了！穿裆王子一个人就向世人证明了突厥人裤裆里比你们还空空荡荡！这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人！！”