墨紧咬着牙，仿佛在忍受着一种巨大的痛苦。他倚在虚掩的门上，一头栽了进去。
不等再说什么，他们几乎同时看到躺在地上的波墨背部鼓了起来并迅速膨胀。只听见一声轻响，衣服一下子撕裂开-- 一双白色的翅膀在波墨的背后伸展开。
"波墨……"
"天哪……你……" 
"这……"
CG倒吸了一口冷气，她实在不敢相信自己的眼睛，眼镜多嘎也被吓坏了。小乞丐边巴和巫师尼玛也都从来没有遇到过这么可怕的事情，甚至都没有听说过。过了一会儿，翅膀收敛在波墨的背后。波墨的样子好像耗尽了所有的体能。他们关上门，胆战心惊地试着接近波墨，眼镜多嘎很想摸一摸那雪白的翅膀，忽然他一跃而起直奔窗口。
"怎么了？"巫师尼玛真的被眼前的一幕吓坏了，看上去要晕倒的样子。
"刚才有人向里面偷看，好像是……好像是瞪眼强巴！"
边巴回身冲过去拉开门，看到瞪眼强巴的背影正消失在楼梯的拐弯处。CG跑过去以最快的速度关上了所有的窗："我们不能待在这里了！"
"对！我们得送波墨去医院！"巫师尼玛也说。
"不，应该送他到我阿妈那里！"眼镜多嘎说。
可是看到波墨那怪异和虚弱的样子，四个人面面相觑，居然没有人敢第一个走上前去。
正当他们不知所措的时候，被关好的门窗一下子被推开了。窗外探进一排脑袋来，为首的不是别人，正是瞪眼强巴。
"你们快看，我说得没有错吧！那是巴桑！"瞪眼强巴讥笑道，"雪顿节还早着呢，还不是演藏戏的时候！不过那对儿翅膀倒挺像是真的，花了你们不少心思吧……巴桑！嘿……巴桑！你躺在地上做什么？装不成鸟儿就装死吗……"
"是不是演藏戏与你们有什么关系？我们就是想这么玩，碍你们什么事了？你们别走，看活佛怎么说？"CG装出很生气的样子要去告状。
瞪眼强巴显然不愿意招惹CG，他们在一片哄笑声中散去。
"太好了！瞪眼强巴他们还以为波墨的翅膀是假的呢！"眼镜多嘎再次关上门窗。
"是啊！这要是让瞪眼强巴知道了真相，还不知道要搞出什么乱子来呢！"