图画。沟通知识管理观念的图画在哪里？我一直都未能找到。
所以，图画可能对于简单的沟通有效，但是要让人们梦想一个完全崭新的未来，就很难使其取得成效。
结合更加复杂的观念，一幅图画可能就与一个故事联系起来，在某种程度上“9•11”事件的照片就会与恐怖袭击的故事联系起来。通过“9•11”的故事，这些照片对“9•11”事件具有标志性的意义。然而这是由于故事本身起到了绝对的作用，而不是照片。
使用讽刺和反话
在修辞理论上，对一个人的嘲笑和讽刺被称为“insultatio”。比如，哈姆雷特（当他尽力让母亲放弃她与其叔叔的婚姻）对其母亲这样说过。瞧这一幅图画，再瞧这一幅，
这是两个兄弟的肖像。
你看这一个相貌高雅，
太阳神的鬈发，天神的前额，这是你从前的丈夫。
现在你再看这一个， 这是你现在的丈夫， 像一株霉烂的禾穗。
他伤害了他健硕的兄弟。你有眼睛吗？
你甘心离开这一座大好的高山，靠着这荒野生活吗？
嘿！你有眼睛吗？这里的问题在于，讽刺可能会在争论中获胜，但是即便有了所有的条件，也不会引发行动。哈姆雷特的母亲可能被说服了，可是她最终什么也没做。
讲述虚构的故事
恰当地虚构故事能够让我们去想象。因此，公司有时在讲述故事时使用虚构的方法，使其更显真实，让人们以不同的眼光来看待他们。所以，麦当劳公司使用罗纳德•麦克唐纳（Ronald McDonald，即麦当劳叔叔）的故事，帮助在听众头脑中引起一个新的故事，讲述他们是什么样的公司。如果麦当劳叔叔能够对健康的食品产生兴趣的话，顾客也有可能去效仿他。有些荒谬的是，像麦当劳叔叔这样虚构的人物可能在传递信息方面比麦当劳公司更加可信。
然而，虚构的故事很容易受到讽刺。这并非说这样的故事没有用——他们在将变革原因个人化方面发挥着最有效的作用，下一章将进行讨论。但是，要刺激难以应付的观众，他们并非可靠的工具。