人做这样的动作，尤其是当老板走进来说“好了，我想听听大家都在忙些什么”时，动作尤为明显。当大家七嘴八舌地谈论自己的骄人业绩时，业绩平平的人则会越缩越低，他们的肩膀不断上升，仿佛要把他们的头藏起来一样。
我们在很多家庭中都可以看到类似的乌龟缩头动作。例如，当一位父亲对孩子们说：“我很伤心，因为有人打破了我的床头灯却没有告诉我。”这时一个孩子的动作可能是这样的：低着头、双肩升至耳朵高度。输了球的足球运动员在走向更衣室时也会做出同样的动作。
小结
很多讲述身体语言的书籍中都不曾提到躯干和肩部动作，这显然是一件很不幸的事。因为这两个部位能够传递出很多有价值的信息。如果你一直疏于观察这两个部位，希望本章内容能为你提供一些线索。
在观察身体语言时，我们往往会忽略手臂。其实，在表达舒适感、自信等情感方面，手臂的作用毫不逊色，它是名副其实的情感发送器。
从我们的祖先开始直立行走起，人类就可以自如地使用手臂了。手臂不仅可以搬重物、投掷、抓东西，还可以将我们提离地面。它们线条流畅、行动敏捷，遇到威胁时总做出第一反应。如果有人向我们投东西，我们的手臂会本能地上扬并准确地将其挡开或接住。手臂的反应是如此活跃，哪怕不合逻辑或判断失误，它们也会抬起来保护我们。在联邦调查局工作时，我曾见过有人试图用手臂阻挡子弹。我们的思考大脑可能会意识到手臂并不能将子弹挡在体外，但是边缘大脑还是让手臂抬了起来。
手臂受到的每次碰撞，都是在保护你免受致命的重创。有一次，在佛罗里达的一场暴风雨中，我正用手撑伞的时候车门旋转了回来并打到了我，我扬着手的一边的一根肋骨被打断了。从那时起，那种痛苦的记忆时刻提醒我要重视我们的手臂，因为它们的保护是如此重要。
手臂和脚一样，是我们天生的活命工具。它们可以向我们透露一些真情实感。与各种善于欺骗的表情不一样，它们能够提供可靠的非语言线索，让我们准确地了解自己及周围人的思想、感觉或意图。