堂近，便每天给艾宁宁买好饭坐在那里等；学习部工作少，便时常义务帮外联部加班加点地干活；每天早晨学校要出操，他会早起十分钟给睡懒觉的艾宁宁打热水，做叫早的活闹钟……
到最后，连艾宁宁同寝室的女孩子们都瞠目结舌地问艾宁宁：这个"二十四孝"的马煜，是那个传说中眼睛长在头顶上、号称管理学院第一帅哥的马煜吗？
每到听见这样的疑问，艾宁宁都笑得跟掉进蜜罐里似的，回答所有人的质疑一律只有一句话：这充分说明，撑死胆大的，饿死胆小的！
是啊，艾宁宁就是胆子大，倒追男生都能追出一个"二十四孝"来，夫复何求？
那三年，是他们彼此最幸福的时光。
然而，故事还是面临转折。
大四那年的春天，他们恋爱整三年的头上，马煜考取德国政府奖学金，得到了赴德公费留学的宝贵机会。艾宁宁顺利通过一所高校英语教学部的面试，将留在那个城市，成为一名大学英语教师。他们的轨迹到这里就开始画出分别的弧线，可是艾宁宁没有哭--马煜到现在都记得，分别的前一天，艾宁宁笑得多么灿烂。
她仰着头，眉眼含笑："马煜，我等你，不就是读个研究生吗，我艾宁宁站在原地等你。你好好学习，学成回来报效祖国。如果有机会，记得就地颠覆资本主义。"
她义正词严地拿出送他的临别礼物：一个装有艾宁宁照片的像框，一瓶蜂花护发素，一面中国国旗。
她解释："每天晚上睡觉前都要看看我的照片，你要是敢忘了我的样子，我会去德国毁你的容；你不是说我的头发很好闻吗，我用蜂花护发素，送给你一瓶，要记得我的长头发还有香香的味道；这面国旗你说不定能用得着，闲着没事记得弘扬中华文化……"
马煜早就习惯了艾宁宁的匪夷所思，没有表示惊讶，而是紧紧把她抱在怀里，告诉她：我回来，两年，我一定会回来！
可是，两年过去，他没有回来，又过了两年，他还是没有回来。
他读了硕士，又读博士，然后进一间大公司，说是要积累经验……他的承诺时常在越洋电话里重复，可是他自己都知道，这种承诺渐渐变得多么没有力量。