作，她总不能让电话的铃声在这里响起。
在所有人配合着汪美馨的提示时，门外传来汪建国那生气的骂声印证了汪美馨的猜想，紧紧贴在门背上的汪美馨显得更加紧张，仿佛担心着自己的父亲会破门而入一般。
房内保持着安静，安静得好像都能听到彼此那跳得咚咚响的心跳声，她们相互对视着的目光里，从来没有像今天这样团结，从来没有像现在这样融洽。
罗昭昭本来觉得门外的家长们应该能帮他暂时解决这一困局，但是当他看着这几个女人的反应，他知道如果让门外的几个家长进来，那局面更不容他想像。
时间在了一秒一秒地过去，门外的人似乎越来越多，说话的声音也越来越大，从他们的话里，罗昭阳知道他们似乎都已经知道今天晚上发生的事情，而他们更加担心的是他们各自的女儿到底怎么样了？
当他们的讨论声引来了邻居们的意见时，他们不得不选择暂时撤离，听着外面终于安静了的声音，所有人刚刚憋着的气终于吐了出来。
在彼此相互对视了一下圈后，大家突然放声笑了起来，也是这样的一笑，她们之间的距离一下子拉近了。
“他们撤了，我们也要撤。”罗昭阳马上反应了过来。
“好的，我们撤。”听着罗昭阳的话，大家点了点头，异口同声地说道。
虽然她们现在也不知道罗昭阳要她们撤到那里去，但是在她们每一个人心里都已经认定，无论罗昭阳要她们去哪里，她们都会跟随在后面。
汪建国就差没有对罗昭阳设岗拦截了，罗昭阳和汪美馨他们突然消失，也让汪建国头晕了一段时间，先不说汪美馨突然离开让他无法跟老爷子交代，就是赵丽娜的突然离开，让三兴社团内部为坐馆一事而争破头就已经他烦恼，如果说真的让汪建国有追查到罗昭阳行踪的线索，就是在一个星期后郑雪能过视频会议对颜如玉的管理层进行人事的重新安排，而透过视频的来源的IP地址追查发现，来源竟然是东南亚的某一个地方，而透过交外的方式查询得知，那里是一个私人的小岛。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com