案子，需要你出手帮忙。”站在门前的警察说道。
那年轻人冷笑一声，问道：“张警官，我为什么要帮你呀？”
突然，警察抬起脚踢了年轻人一脚：“别忘了你有把柄在我手里！”
“有你这么求人的吗，进来吧！”
警察进去之后，年轻人将门摔上。门右侧的墙壁上有一张门牌，门牌上写着：“文明街14巷10号。”
..
..
“这世上只有记忆不会骗人，若是将来发现有问题，请到q市文明街14巷10号找一个姓王的人。”陈浩看着那封神秘的信念道。
虽然小苏和泰山已经死去一个月了，但是这封信他一直保存完好。
“老公，出来一下。”这时候，叶雨乔的声音传来。
“来了！”陈浩回应一声，然后将信小心翼翼地放好，然后走到了阳台。
此时他们正在y市，陈浩从小长大的那间旧房子里。
对于他和叶雨乔而言，这里才是两人真正的家。
见叶雨乔正沐浴在傍晚的余晖之中，陈浩不禁想起了以前放学后和叶雨乔回家的时光。
“老婆，你怎么啦？”
“你看现在的夕阳多美呀，想叫你一起欣赏。”叶雨乔看着天边的夕阳说道。
陈浩笑了笑，然后走上前，从身后抱住了叶雨乔。
“老婆，我觉得你比夕阳更美。”
叶雨乔用手移开了陈浩搂在她腰间的手，然后转过身来面向陈浩，道：“其实我喊你出来，是因为刚才我看到一个小男生牵着小女生从下面的街上走过，就想起了当年的我们，然后就特别想起你，心里面觉得好害怕。”
“怕什么，我就在你面前，一直都在。”
说罢，陈浩双手轻轻扶住叶雨乔的腰，然后凑上前要吻叶雨乔。
叶雨乔抬起头，双手落在陈浩的肩上，迎上前和陈浩深吻。
不过很快地，孩子们的哭声从屋子里传了出来。
叶雨乔连忙推开陈浩，急道：“快去看看，孩子们哭了。”
“别理他们，每次我们一亲密他们就哭！两个熊孩子，总是见不得爸妈相亲相爱。”
然后，两人继续深吻。
而房间里两个孩子，哭得越来越厉害了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com