身体也不行了，就和以前皇上重病，皇子开始争权夺利一样，而只要皇上也就是当权者身体良好，下面的人就不敢胡来。
父亲赵国斌现在羽翼未丰，需要时间经营，既然如此，爷爷赵荣成身体硬朗一些，肯定是对父亲有好处，况且这次打着父亲的旗号，治好了赵荣成，在赵家的地位也会提升。
所以赵乐去找爷爷赵荣成。
老爷子现在刚吃过晚饭，正在书房里看书休息，听到助手说赵乐找他，立刻是让赵乐进来。
“小乐，你来了？吃了饭没有，我这里有桃酥点心，味道不错，你来尝尝！”赵荣成现在是越看赵乐越顺眼，因为赵乐的性格，他的成就，这就足以让赵荣成对自己这个孙子刮目相看。
赵乐摇了摇头，先是瞩目看了看赵荣成，看出对方的病情，随后从怀里取出一个小瓷瓶，倒出两粒丹药。
“我懂医术，您是知道的，我父亲的病我已经治好，他说您是他父亲，因为一些以前的事情，他离家这么多年，没有机会尽孝，所以想多陪您几年，或者十几年，这是两粒丹药，您吃了，保您现在的病痛消除，而且可以延年益寿，这也是我父亲所希望的，希望您不要辜负我父亲的一片孝心。”
赵乐说完，将丹药放在桌子上，他没有叫赵荣成爷爷，实在是赵乐在心里还是恨这个赵家当初这么对自己，对父母，如果不是父亲和母亲离家出走来保护自己，自己怕是不可能出生。
说完，赵乐躬身一礼，退身离开。
走到外面院子里，此刻月色已起，赵乐抬头看了看天空，现在父亲病除，自己医术大成，真武更是步入一流高手之列，相信再有几年，可以称为像陈老道和明镜禅师那种级别的高手，而且父母如今都和家里人和解，可以说几乎没什么再让赵乐担忧的了。
对于赵家和王家，赵乐暂时还无法彻底释怀，但他相信这只是时间长短的问题。至于自己的敌人，赵国丰之类的人，以后还会遇到，但是赵乐知道，他们或许会给自己带来麻烦，但最终都会被自己击败。
自己的传奇人生，现在才刚刚开始。
（完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com