多人在大的方面都很注意，但是往往对于细节问题总是忽略或者不在意，但是问题也就恰恰出在这里。不要以为这些没有人注意，其实与你交往的人都有一双雪亮的眼睛，你的一言一行都被他们看得清清楚楚。所以，要注意自己的形象，从细节入手。不要等到因为细节问题，使别人对你的印象大打折扣、对你产生怀疑时，才想到是细节影响了你。
周末吃过早饭，妈妈早早的就把张阳推出门，希望他不要错过了相亲的时间。而且据母亲介绍，这个女孩长得很好看，追求的人排长队，所以母亲让张阳一定要好好把握。
本来对相亲不感兴趣的张阳，由于抵不住母亲的催促和唠叨，而且觉得母亲说的情况还比较靠谱，于是就去了。
他们选了一家咖啡厅，为了礼貌起见，张阳早到了一会儿。可是左等右等，时间已经过了将近20分钟了，女孩都还没到，也没有打来电话。张阳心里觉得非常不舒服，正在他有点想起身离开的时候，一个高挑的女孩出现在他面前。
女孩穿着白色短裙，看起来有点调皮有点可爱，长得也确实如他母亲所说的一样，很漂亮。虽然迟到了会儿，但是看在长得还不错的份上，张阳又坐下了，心想，女孩爱美打扮一下迟到也是情有可原的。两人坐定后，互相认识了一下。张阳先绅士地先让女孩点需要喝的东西。女孩点了杯摩卡咖啡，张阳自己也点了一杯，还暗自为两人喜爱的东西一样庆幸了一番。两个人简单地聊了几句，气氛还不错。
咖啡来了，张阳绅士地做了个请的姿势，让女孩喝咖啡。本来两个人聊得很不错，可是当两人说到开心的时候，女孩突然放声大笑起来，惹得众人都向他们看过来，张阳很不好意思得赶紧向大家示意对不起，又赶忙拉了女孩一下，示意她要注意。可是就在这时，女孩有点出其不意地骂了句脏话，对“大惊小怪”的看他们的客人表示她的不满。听到这句话，张阳一下子有点愣神，好一会儿没有反应上来。刚才还是一个斯文的女孩，怎么这个时候表现得出奇的差劲。看到张阳的反应，女孩也有点尴尬，赶忙说去趟卫生间。
就在女孩转身要出