心改变，两人都还挺开心，不仅如此，孔家人跟穆敬娟也很感谢两人，要不是他们，霄月现在还不知道成个什么脾气。
而且孔霄月在国外谈了个男友，也是去留学的华人，当初帮了她不少，也正是因为这个男友，她才彻底改变。
顾嘉结婚后，顾衾跟秦羡生两人也没太忙的地方，去全国各地旅游了一趟，还专门去看了看蛟龙，它似乎沉醉于修炼，对外界几乎一点反应都没，两人就没打扰它，直接离开了。
说起修炼，两人没打算修炼太快速度，当初是迫不得已，顾衾现在就打算随缘，况且真要修炼到了大虚境界，是要经历雷劫成仙，离开这个世界，去到别的地方。说实话，她的牵绊太多，家人，亲戚，朋友，她不愿意现在就大虚境界，她会和以前一样，不利用龙脉修炼，会慢慢陪着家人直到他们变老。
接下来几个月，顾衾跟秦羡生跑遍世界各地旅游，等回来的时候婚期也差不多只剩下半月。
所有的东西都交由别人处理，酒店什么都定制好了，婚纱也是手工定制，这次回来顾衾就去试了婚纱，看看有没需要改的地方。
转眼就是半个月后，一大早起来化妆师就来给顾衾化妆，待化好妆，穿上洁白的婚纱，顾衾都有种恍惚的感觉，历经前世今生，她也找到了自己的良人，也有了自己最在乎的家人朋友，这才是最圆满最完美的。
化了妆，化妆师出去，程殷香进去握住女儿的手，似有千言万语，最后只亲了亲女儿的额头。
到了十点，秦羡生来接亲，背着顾衾上了车，来到教堂，在所有亲戚朋友的见证下，还有白虎和黑豹也一左一右的蹲在两人身侧。
“秦羡生，你是否愿意娶顾衾为妻，与她结为一体，爱她，安慰她，尊重她，保护她。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”
“我愿意。”
“顾衾，你是否愿意嫁给秦羡生为妻，于他结为一体，爱他，安慰他，尊重他，保护他。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”
“我愿意。”
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com