，要招待远道而来的宾客。
这天上午，二叔准备了一些祭品，邀上龙小蛇、阿妈、我、张玄薇一起，到了后山，我们寻了一块空地。摆好各种祭品，遥祭了爷爷萧棋，点上了燃香。
阿妈想了一会，说道：“爸，你虽然把我送到了谢家，我也的确怨恨过你，可是后来我一点都不恨你了。现在萧关有了孩子，萧家也能传下去了。不过孩子入不入玄门，还是看孩子自己的意愿。我还是希望孩子能平凡地生活。”
二叔把酒水洒在地上，说道：“棋叔，你是大爷爷了，在天有灵，要保佑萧康一生平安。”
我与张玄薇站在一边，也行了祭拜之礼，思绪乱飞，想起了很多很多的事情。爷爷的音容笑貌犹在眼前，令人难以忘记。天空飞来了一群白色的大鸟，嗷嗷地飞向远处，天边的云彩无忧无虑地飘动着。
二拜祭完之后，又对着西边茶花峒的方向，跪地磕头。念叨：“师父，好长时间没有梦到您老人家了。孩儿现在也有孩子了，他叫做萧康若是您老人家现在还活着，那该多好啊。”
祭拜完之后，二叔、龙小蛇与阿妈先行回去了。
我与张玄薇在山中游玩一会。
我道：“玄薇，过段时间，你先随我回孟家。处理完之后，咱们就回天师府。父亲大人应该消气了。”
张玄薇点点头：“前两天，张东健偷偷来给我送信了，说我阿爸站在我房前的梅树看了许久，我想他应该是想我了。咱们回去再说说好话，你乖乖认错，不要跟他拧着来，他自然会点头答应的。”
我笑道：“那是自然，一切都听你的安排。我们下山吧，酒宴要开始了。”
我们从山下下来，远远地就闻到了浓郁的酒香味。
喝过这酒之后，阿九会带着古葵往南边去，回到蛇族，开始自己的生活。
而我也要开始新的人生，回到孟家去。
不管以后的路多么地艰难，我们都会在各自的人生道路上努力地拼搏，努力地奋斗。
一想到这里，我眼角的泪水就不由地流了下来。
珍重了，我的朋友。
愿我们都相信：没有命运，只有奋斗！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com