方还有黑骑士，或许还会产生新的天魔，自然不可能放任不管，所以，到不如掌握在自己手上。而林东也将暗转分身留下了，就是方便以后随时可以过来。
书生带着所有人离开了域外魔界。
先回到了仙界，独孤幽等人都要留在仙界的，虽然现在仙气稀薄，但逐渐在恢复，相信多少年之后就会恢复如初。
书生也告别了，他这次是来旅行的没想到发生这么多事，临走之前他说了以后有时间会再过来找他们的，因为对他来说，跨越空间位面并不难。
陈飞也回了超凡界。
而林东自己，终于……终于回到了炼狱岛。
踏上炼狱岛，那种心情很难言喻，他知道，未来，他终于可以踏踏实实的陪在自己的亲人身边，陪在自己所爱的人身边了。或许将来的某一天，还会出现新的敌人，新的危机，那个时候，他依旧会站出来，但是现在……他要做的是帮身边的人修炼，不死不灭，无穷无尽的生命，怎么能够没有她们的陪伴呢！
“你……怎么来了？”
蒋瑜，林东忽然见到了蒋瑜。
蒋瑜脸微微一红，却毫不躲闪的说道：“因为我想通了，可能我早就相同了，只不过一直没有下定决心。我来了，你不会赶我走吧？”
“当然不会！”
林东笑了，笑的很开心。
“这还真是个意外的惊喜，不过……我喜欢！”
“还有惊喜在等你，我想……你会更喜欢。”
蒋瑜笑着走过去牵着林东的手走进了别墅，孙茜的房间外围了一圈人，几乎全部都在这里。
林东还有些纳闷，怎么都在这？但是很快，他就知道原因了。因为他听见了婴儿的啼哭声！
“生了，生了，是个男孩！”激动的声音传来，林东急忙推开房门走了进去，眼睛里只有床上的孙茜，以及母亲怀中的婴儿。
“儿子，我的儿子……”
林东颤抖的接了过来，看着怀中的婴儿，那种血浓于水的感觉无法形容。
“儿子啊儿子，我刚一回来你就出生了，是专门等着爸爸吗？既然这样的话，你的名字就叫做林英吧，等你长大做一个盖世英雄！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com