那到底什么是真正的得到？想要重新来过，可是人生已经不允许了，只有看下一辈子能否如愿。“如果上天给我一个再来一次的机会……”虽然只是一个美丽的诺言，却美丽得能让天地都心痛。
后来开始喜欢上那个啰里啰唆、婆婆妈妈的唐僧，“等你明白了舍身取义，你自然会回来和我唱这首歌的。”谁是那位在我们的耳边喋喋不休的唐僧？他会不会让你想起了打骂过我们的父母，管教过我们的老师，训斥过我们的前辈？谁在青春年少时不曾经历过他们的谆谆教诲，谁在少年轻狂后没有产生过强烈的逆反心理？没有反抗过的人生是不完美的，年轻人犯的错误连上帝都会原谅。不过，当每一棵“青葱”成熟起来，成了男人或女人，都会由衷地感谢他们的教诲，或者在跌过跟头之后懂得后悔当初没有听他们的话。不记得哪位哲人说过，在我们长大的过程中，能被人管、被人骂是种很大的福分。不信你试试，如果在工作中犯了错误老板没有责骂、领导没有惩罚，就等于你和这家公司的缘分基本已走到了尽头。
最近再看《大话西游》，突然被影片结尾这段无厘头式的对话惊醒，不经意间慢慢嚼出夕阳武士和他所爱之人的感悟，那个像狗一样的背影，那个身负重担、背着使命上路的人，原来，就是生活中的我们。然而这一句，也是整个电影的主题。换一种说法，可以把它理解为：一个男人的无奈。你喜欢至尊宝，还是喜欢齐天大圣？答案或许见仁见智。至尊宝可以无所畏惧，无牵无绊地行走于江湖，对喜欢的人他敢爱敢恨，敢作敢当。是不是很像我们“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”的放荡不羁？那么你仰慕谁？崇拜谁？尊敬谁？谁又算得上是真的英雄？当然不是每个人都有机会承担去改变人间的大义，但是肩负着家庭与社会的责任、为生活中的理想去努力，忍受世间的挫折与磨难，却是每个人都无法逃避的课程。只有忍辱才能负重，做一个真的汉子，不一定非要顶天立地，但是要求无愧于心。其实从至尊宝到齐天大圣的蜕变，正是在写实每一个男孩到男人的心路历程。
（未完待续）