荒山，不仅种了果树，挖了鱼塘，弄了蔬菜大棚，还开了一家农家乐呢，生意好的没话说。每天忙都忙死了。”
王小民翻个白眼道：“那是你们愿意。我让您老享清福，您老跟说的啥？所以啊，再忙再累也是您自找的。”
王老实畅快的哈哈一笑说道：“对喽，这叫有钱难买我愿意。现在我每天过得充实，别提多美了。”
“好吧，既然你这么幸福，那过两天，你把那些小混蛋给带走吧。整天在我身边跑来跑去的，烦死我了。”王小民嘿嘿一笑说道。
王老实却是一个激灵，站起来，说道：“那怎么行？这几个小祖宗要去了我的农家历，还不给我折腾个底朝天啊！”
“死老头子，你说什么呢？那是你的孙子孙女，你不让去，我让！我看你敢拦着我？”赵秀芝大眼一瞪，王老实立马蔫了，耷拉着脑袋说道：“老伴，我不是这个意思，只是那几个小东西，实在是太能闹了，也即是在他爸爸这里还能老实一点……”
话未说完，几个童子的功课做完了，嬉笑着冲了出来，看到这些人，那是叔叔伯伯阿姨的一同叫唤，而每人也都拿出了自己的礼物。
来到王老实身边时，王老实赶紧将准备好的几块宝石送上，小孩子们知道这是有助于修为的宝贝，全都裂开了小嘴：“谢谢爷爷奶奶。”
这时，小灵宝扑闪着大眼睛，走到老爷子身前，说道：“爷爷，我的呢？”
“啊？刚才不是给你了吗？”老爷子有些蒙，这群孩子一哄而上，他也不清楚到底给了谁，没有给谁。
小灵宝顿时小嘴一撇，带着哭腔道：“爷爷欺负我，我让妈妈打你……”
众人闻言，顿时一起哈哈大笑起来。
王小民带着家人朋友，过上了幸福安乐的生活。
不久之后，王小民离开游轮，回到了大陆，并在凤鸣市的街头，摆了一个烧烤摊，杜涛这位名声赫赫，掌控数千亿资产的大鳄，竟然真的跑去做了一个店小二。
“农民工烧烤！物美价廉，不好吃不要钱喽！”王小民一边拿着扇子扇着炉火，一边冲着来来往往的行人吆喝着……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com