人工具存在的呢？”麦涛没讲过第二起命案的事情，艾莲自然要问。
“这事情咱们出去再说。”麦涛小心翼翼地用纸包裹了瓶子，将工具揣进自己的衣兜。
这证据最有价值之处，两人也看到了，在盖子附近，有一条皮肤，料想是凶手正打算粘上陶晓薇的眼皮，不经意间被流浪狗吓了一跳，所以胶水粘到了自己的皮肤而留下的。有了皮肤，大约也有指纹，被流浪狗舔过了，不知道剩下的是否足够提取完整的指纹。
麦涛大功告成，继续翻找垃圾，看还有没有残留的线索，直到一一筛查过了，这才满意地站起身，“咱们走吧”。
两人如法炮制，又从低矮的围墙下钻了出来。
外面的张宇，还在可怜巴巴给狗扔球。一看到他们出来，如释重负，“二位大哥，我满手都是口水了，完事了吗？”
“完事了，完事了，可真是谢谢你了啊！”麦涛笑逐颜开，“来来，给你张纸擦擦。”
“好家伙！”张宇边擦边抱怨，“你们神神秘秘地走了，可苦了我啦，这玩意扔了20分钟，我胳膊都酸了！”
“哎呀，真是麻烦你啦。”
“找到什么了吗？”
“嗯，找到了，不过还不方便吐露给你，你先回家吧。”
“唉……”张宇叹了口气，又朝案发现场的草坪看了看，这时候香火已经烧得差不多了，空气中弥漫着幽幽的檀香，“既然没事，那我就走了，别忘了有消息通知我一声。”
“这个自然，如果你想到了什么，也记得告诉我。”
张宇点点头，踏着月色，走远了。
艾莲回过头，瞅瞅麦涛，“行了，人家也走了，你小子就不用卖关子啦。”
“呵呵，瞒了大哥这么久，也真是不好意思。”于是，麦涛就把今晚发生的命案，死者的眼皮被粘，以及自己的推测，一五一十说了出来。
“哦，对了，我拿手机拍了几张照片，给你瞧瞧。”麦涛说着，把自己的手机递给了艾莲。
艾莲一看，也禁不住惊讶地瞪圆了眼睛。
麦涛挺得意：瞧，不光我吓了一跳，连艾大哥也不能幸免，粘眼皮这手段真够震撼的！
哪知道艾莲冲口而出：“这……这死者，我认识！”
啥？！
这下子，又轮到麦涛傻眼了！