“对于这件事我们深表遗憾，他像一颗流星一样，非常的短暂，但是却非常的耀眼，简直照亮了整个黑夜，他写的《变色龙》，令我爱不释手，他写的《西游记》我看了三遍，他写的《易经》我正在努力的研究，可以说他的作品，我都有看。”‘幼儿园里我最大’说道。
“在电视中看到他憔悴的样子，我就感觉肯定是有什么事情，但是我没有想到他竟然隐瞒了事实。”‘古武书生’说道。
“我们都非常的喜欢他，我还等着他能够做出令人吃惊的举动呢，对了他还写了一部电视剧，我希望我们广大粉丝们一定要观看，算是对他最后的悼念吧。”‘枪神’有些黯然的说道。
“我希望这不是真的，但是事实真的发生了我们只能够慢慢的接受。我希望他在那边生活的很好。”‘白骨夫人，我爱你’说道。
“楼上的，我感觉你说的不对，现在刘仕元或许根本就没有死，你这样是在诅咒他，没听医生说吗？还有机会的，只是微乎其微，但是，绝对有机会不是吗？我们应该相信刘仕元能够战胜病魔不是吗？毕竟他经常的制造奇迹，我觉得奇迹会发生在他的身上。”‘五毛钱法拉利’说道。
“好吧，我们大家都不要说了，我们默默的为他祈祷吧。”‘白骨夫人我爱你’说道。
这个时候无论是喜欢刘仕元的，不喜欢他的都为他静静的祈祷着，希望有奇迹发生在他的身上。
……
对此刘文秀和邵俊峰也发表了言论。
“这一段日子来，虽然和刘仕元吵吵闹闹的，但是我非常看好他，我也非常的喜欢他的作品，我只是不善于接受新的事物，他的书我都有看，我都有研究，但是因为才疏学浅，对于这样的书籍我有些理解不了，我希望他能够快速的好起来，继续的为我们创造奇迹。”
邵俊峰也表示希望刘仕元能够快速的康复起来。
他本人非常的喜欢刘仕元的作品，只是他的思维毕竟是普通人，刘仕元每一次做出的决定都非常的惊人，他毕竟是一个天才，或许他的想法和我们真的不一样。但是你也不要进步太快了，我们跟不上你的脚步了。
这个时候刘仕元的第三首歌曲在央视音乐台将要播出。