强。如果你在交际中没有妥协、忍让和迁就的准备，那只能处于四面楚歌之中，纵使有三头六臂，也将牵制得你疲惫不堪而无法前进。所以，虽然妥协、迁就都有那种"不得不"的心态，但仍不失为人际间的"润滑剂"。
几乎每个人都对自己的能力、智力和贡献做着偏高的估计，为了保护这种偏高带来的高期望，我们都应当多看他人的优点，少说他人的缺憾。当然，这一多一少，无疑偏离了真实，显然也有了违心的成分。但是，这确实是促成并发展企业凝聚力和激发员工工作热情的成功经验。只要优点是存在的，都应挖掘；只要缺憾无损大体或可通过暗示而改正，都应避讳。其实，为了群体和未来我们都有过献身和忍受；为了增强实现目标的合作我们都不应以自己为中心；为了避开更大损失都有过委曲求全；为了争取人心我们甚至都有过"这样想却去那样做"的经历，都曾扮演过"两面派"。为了融洽和顺利，违心应当得到允许。
当然，这都不包括虚其表面、用以心计(除非对付敌人)的那种"违心"，因为，那是超出道德规范、蓄谋策划的行为。
以说假话、使绊子为"第二职业"的王熙凤对浪荡丈夫贾琏纳尤二姐为妾是醋意刻骨的，但出于刁钻她却能违心说出万千甜蜜来，一会儿"大恩人"，一会"好妹妹"，口里全是自怨出错："怨不得别人，如今只求妹妹疼我!""只求妹妹在二爷跟前替我好言方便方便，留我个站脚的地方，就是叫我服侍妹妹梳头洗脸，我也愿意!"待将二姐骗及身边，设套逼死了她还假意哭道："狠心的妹妹!你怎么丢下我去了?辜负了我的心!"那一言一行做得"和美非常，竟比亲姐还胜几倍"。
这里，王熙凤只用暂时的做作来隐蔽祸心，以达到深层的极欲，有道德的人固然不能为，而易轻信的人也不能在交际中少了防范。
违心，有自我压抑，也有融合群体的亲和力，可以是软弱者的自保，也可以是奸诈人的烟幕。它像一杯白水，可以放糖浆，可以放柠檬、放桔汁，也可以放毒药!
让违心违在情分上，又符合天理良心，才是我们应该遵从的。