省就省。”
沃尔夫咕哝道：“谢谢，阿奇。等我黔驴技穷时，我就知道该去找谁了。做记录。”我拉开抽屉，拿出笔和本。“九点钟给卡伯特先生的办公室打电话，确保十一点以前收到备忘
录，好让法雷尔先生送出去。问问巴斯科姆事务所的报告在哪儿，拿
到手。我们的人八点到？”“是的，先生。”“派个人去取报告。三人跟踪保罗•蔡平，先办这件事。他的一切
活动，我们都要详细记录，有什么风吹草动，马上打电话。”“德金、吉姆斯和戈尔？”“你来定。但要让绍尔•潘策尔去打听安德鲁•希巴德最后一次出
现在哪里。让他十一点半给我打电话。”“好的，先生。”“让卡瑟去调查蔡平的过去，特别是最近两年，不要问我们的客
户。越全面越好，或许他能和朵拉•里特谈得来。 ”“或许我可以自己干。她没准是个靓女。”“我想那是有魅力的俗称。如果她有魅力，暂时遏制一下你的欲
望。你专门负责调查哈里森和德雷尔的死因。行动前先读巴斯科姆的报告。凡是报告最初所作的推测，过了这么多天仍无法排除的，就去调查。必要时再支使别人，别浪费。法雷尔没见到这些客户前，不要去找他们。就这些。很晚了。 ”
沃尔夫睁开眼，眨了眨，又闭上，但我注意到他的手指尖在扶手上画着圆圈。我笑了：
“或许我们已经把明后两天的事都安排妥了，或许你现在和我一样，为同一件事困惑。为什么蔡平先生要在后兜里装一把内战时期的手枪，还把击锤拿掉，这和玩具枪有什么区别？”
“我没感到困惑，阿奇， ”但他的手指没停，“我在想睡觉前再来瓶啤酒是不是很爽。”“你晚饭后喝六瓶了。”
“七瓶，在楼上还喝了一瓶。”
“那看在上帝的分上，别再喝了。说起蔡平的武器，你还记得那个吸毒的女人吗？她把一盒面粉丸装在袜子里，一般都藏那儿，当那盒面粉丸被搜出来后，他们还以为都搜光了，可她把真正的毒品藏在了裙边里。当然，我不是说蔡平肯定还有一把枪，我只是说，从心理学角度