说了她已经将她在这个世界的所有分身都融合了的事情后，刘天却又一时不知道该说什么好了！
“青玄，你怎么了？”
而看着刘天一副不知道该说什么好的样子，澹台仙儿也是愣了一愣，接着才对刘天说道：“是不是哪里不舒服？”
“没，没有，我只是一时还不知道该怎么接受眼下的事情！”
刘天顿了一顿，倒也如实的对澹台仙儿说了他心里此时此刻的真实想法。
是啊，原来他在这个世界所遇见的那么多个女人，都是她的分身，都是冥冥之中，早就已经注定了的天命！
这事儿，估计搁谁身上，谁也无法一时将之消化掉的！
刘天现在甚至开始怀疑自己在这之前所过的生活，所遇到的那些人，究竟都是不是真实的？
而就在刘天正感到无比茫然的时候，“砰”，突然一道雷声，震耳欲聋的响起，然后刘天一个激灵，从床上坐起！
“呼！原来他吗的，竟然是一个梦！深山少年闯都市！我闯你妹夫啊！这也太恶搞了吧？我勒个擦！这简直就是坑爹啊！明明是闯都市，闯到最后，怎么都鸡婆巴乱七八糟的了，还能不能愉快的玩耍了？不过这倒也符合做梦的情况！唉，既然现在已经被这该死的雷声给惊醒了，那我还是继续起床写我的小说吧，作为一个苦逼的码字工，这份工作，实在是伤不起啊！”
“啪嗒！”
在突然被窗外的雷声给惊醒后，作为一个网络小说写手的刘天，又在床上嘀嘀咕咕的自言自语了好一阵子，然后这才起床，撒着一双拖鞋，来到他平时用来写小说的电脑面前，坐下伸去，打开电脑，开始他已经近十年如一日的苦逼工作——写小说！
他现在写的这本小说，是一本悬疑灵异类的小说，可以说，眼下外面的电闪雷鸣，正好给了他一个写悬疑灵异小说的绝佳氛围，让他能够将这本悬疑灵异小说写得更加的具有悬疑灵异的味道，只是不知道又有多少人去看他的这本悬疑灵异小说呢？这恐怕也是一件很悬疑的事情吧，也不知道会不会出现那种很多人去看的灵异情况？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com