城拉着秋梦的手道，秋梦救了周狼，那秋梦就是他们所有人的恩人。
“我能遇到狼哥，也是一种缘分，现在我也是狼哥的红颜知己，我也为你们感动，我想做你们的好姐妹。”
秋梦道。
“对，我们都是好姐妹。”李梦雪道。
秋梦的识大体，让李梦雪等人一下就接受了她。
“对了，佳子生了吗？”
周狼有些紧张地道，他现在已经是元婴期的修士了，他在九龙雪山感悟了天道，心态已经很稳定了，但是他要当爸爸了，还是非常的兴奋和紧张。
“还没有，事情还真是那么巧，看来你和即将出生的周川还真是父子连心，佳子已经进了产房了，估计一个小时之内就要生了。”李梦雪道。
“我……我现在能去看看她吗？”周狼道。
“现在她马上要生了，最忌情绪波动太大，你还是等她带着你的儿子出产房吧。”李梦雪道，在周狼的一众红颜知己里面，她年纪稍大，也比较成熟。
“好。”
周狼想了想道，他立马拿出了透视符，看向了产房的方向。
……
大概一个小时之后，产房里面传来了一阵啼哭，周狼的儿子周川出生了。
当德川佳子和周川从产房出来的时候，周狼立马走了过去。
“佳子……辛苦你了……我回来了。”周狼走到德川佳子的身边，深情地道。
“狼哥……真的是你！”德川佳子激动了起来，立马就要坐起来。
“你先好好休息。”周狼连忙道，他神念一动，握住了德川佳子的手，一道真气传了过去，让德川佳子平复心情。
“好，你先看看我们的孩子，他好可爱。”德川佳子道。
周狼将刚刚出生的周川抱了起来，轻轻地亲了一口道：“儿子，你还真是爸爸的福星，我突破元婴期，然后就知道你要出生了，我就完全恢复了记忆。”
……
几年之后。
南海海边。
周狼带着一群孩子和一群红颜知己，在海边的沙滩上嬉戏。
几年的时间，李梦雪，小希、邓琪、伊凡诺娃，赵小柔，叶倾城，韩秋月，唐菲等人相继为周狼生下了孩子。
周狼的传奇，还在继续。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com