候公开答案道：“只有一个，那个家伙戒了八年，可我不认为他会戒毒成功，干这一行二十年啦，这一行让我变得越来越冷漠，任何一个曾经上瘾的人要是没有十年以上的戒断期就说自己成功戒毒纯粹是扯淡。”
漆黑的夜晚，周末想起这一段的时候露出了自嘲性的笑容，他知道，这就是毒品的可恨之处，让人恨的牙根痒痒，恨不得看见贩卖这些东西的家伙就立即干掉。米国对待毒品的态度和周末一样，但是这个国家所谓的‘自由’给了他们的国民太多方便，这导致米国这个只拥有世界上5%人口的国家消耗了全世界50%的毒品，这不是周末说的，是米国前总统克林顿自己说的。
联合国检查毒品国际委员会说过米国是世界上最大的非法毒品市场，在这里每年的交易利润高达800亿美元，这只纯利润，还不是交易额。而米国当局每年没收的毒品只有市面上流动的1%，连被誉为警界之花的摩尔都能为了毒品成为**，DEA中就有人为了这些东西监守自盗，闹出了世界性丑闻。
更严重的情况是，哥伦比亚宣称米国的大麻种植量已经超过了他们国家，这才是哥伦比亚毒枭无法在米国横行的根本原因，这个国家已经不需要继续进口了。
根据官方统计，米国有将近7200万人至少和这东西打过一次交道，4000万人在稳定吸毒，70%以上的高中生见过有人在学校里免费赠送毒品，这个国家一共才拥有多少人口？
所以，在米国所有警种中，DEA和警方缉毒—部门是权力最大的，他们甚至拥有大案赦免权……
周末摆脱整件事的救命稻草就在这！
他要看看安吉尔所说的那个墨西哥人到底是不是拿着由蒙泰克运输过来的冰毒，如果没错，他就可以在自救的同时，顺手把契科夫拉出来。
那可是每次将近一垃圾车的货，根据当时办案现场的统计，这些东西的具体数量超过了半吨，有了这条线，周末就能在反黑及缉毒科的办公桌上和那些官员谈判，实在不行，他还可以去DEA、ICE，总有一方会
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com