明白了这是什么，这是道的由来，接下来他再次看到了无数的信息，那是命、劫、运的定律，他们是如何出现的。
沉浸在这无限的信息之中，唐三感受到了时间的遥远，一道光辉自他的心灵之中迸发，同整个时间之海遥遥共鸣，最后化为了无限的神芒，三千真理自唐三心灵之中迸发，融入了这神秘的光辉之中，然后意念如同网络一样向着时间之中蔓延而去。
“两两无间，刹那永恒。”
心中一震轰鸣，唐三苏醒了，无限压缩的点迸发出了永恒的光辉，浩荡的时间长河从虚无之中浮现，冲刷着一切，扫清了所有，十几道正在为他而争夺的巨手被时间的潮汐淹没，一道身影立身******之中，他仿佛时间的主人，从时间之初走来的存在。
接受了所有时间所记录的信息，唐三明悟了一切过去现在和未来，八阶奥妙，永恒定律，造化无限。
无数的目光震撼的看着他，不知道发生了什么，只有那些七阶存在惊骇无比：“八阶，怎么可能，为什么会然成就了八阶。”
唐三对此全然不理，看着手中一枚宝珠，暗淡无华。
“无间舍利，原来如此，时间的源头，却是被当做了一件至宝，被道之国度的天道之主凝聚成为一颗补缺之珠，原来是为了让封界之中诞生出完美天道，然后他就能插手其中，从而破坏虚无国度的封界计划，可惜他没有看透这无间舍利真正的奥秘，时间源头，我是何等运气才能得此机缘。”
微微抬头，遥望虚无深处，似乎那里有着什么，唐三淡淡的笑意升起：“原来家乡在哪里。”
话音落下唐三缓缓消散，融入了无尽的时间大海之中，接着滔天巨浪升起，带着无限的光辉冲入了虚无深处那时间之初的终结之门中，向着时间大海之中得知的终结之蛇扑去，此时他曾经被封存的记忆已经全部苏醒，那在虚无之中无意中看到的一幕已经再次被记起，他知道自己需要做些什么了。
无尽的时间大海中，豪迈的长啸响起，回荡在无限的虚无之中。
“终结之下无生路，时间初始镇永恒。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com