杀的荒兽剥去了皮毛，架在篝火上，不一会儿就烤得金黄，滴下了灿灿的油脂。
有妇人推出了一缸又一缸淡红色的血泉，这是用荒兽精血混合山中的百年老泉酿造出来的，倒入巴掌大的石碗中，散发出来一种萧易熟悉的香气，那是酒的味道。
“萧易千夫长！”
石虎千夫长拎着两只石罐，里面盛满了血泉，他抛给萧易一只，笑道：“喝！”
看着石虎千夫长有些微醺的面庞，萧易深吸一口气，两人相视一眼，同时放声大笑。
“喝！”
淡红色的血泉入腹，比酒更加辛辣，一股灼热的气流如火，在腹中炸开，直冲顶门，萧易面色微红，不过目光却是愈加灼亮了。昔日科技大时代，他不胜酒力，但是以他而今的肉身与修为，却是来者不拒。
“痛快！”
满饮一罐血泉，他的心也有些微醉，旁边自然有族人递上石罐，送上烤得金黄的肉食，不一会儿，在萧易与石虎千夫长二人面前，就堆满了干涸的石罐，至于一钧重的下位荒兽，足足被二人吃掉了数头。
山墙前，数以万计的血石族人在大吼，有族人跳起了古老的战舞，有人唱起了久远的战歌，血泉如血，一罐罐下肚，哪怕是老人，幼童，他们的面庞也是通红通红。
“萧易千夫长，你，你真厉害，我想和你学，学武。”
这是一个四五岁的小童，他东倒西歪，粉嘟嘟的小脸通红，最后一把栽倒在一只石罐中，小脸埋进去，还在咕噜咕噜地喝着，小肚子涨得滚圆。
萧易哭笑不得，一把将这小东西拎起来，四周人声鼎沸，似乎也没人管这小家伙，他看向远方，那一堆堆未开封的石罐前，十来个小家伙鬼鬼祟祟，趁着几个女人不注意，一把抱起一只石罐就跑。
“石狼！”蓦地，有咆哮声响起。
小家伙一下子从萧易手中跳起来，待看清是石虎后，浑身寒毛炸起，拔腿就跑。
“爷爷，我不是石狼。”
远远的有醉醺醺的童音传来，石虎千夫长吹胡子瞪眼，萧易在一边看着，顿时哭笑不得，不多时，一罐罐血泉下肚，他也醉了，眼前火光灿灿，全部变得朦胧起来。但是很快，他又笑了，因为没有醉。这章比较满意，求收藏，求推荐票！