孙嫦曦和卓昭君都已经嫁给他了，他真是无人能挡。
毕竟圣人，打个喷嚏，太平洋就要地震。
大婚之前，叶初一舒服的摊在床上，看着给自己按摩左腿的苏瑛，道：“唉，真舒坦，瑛儿，揉的真舒服。”
给他按摩右腿的季雨晴娇嗔道：“怎么我捏的不舒服啦？”
“哪里，雨晴你捏的更好，哎呀，瑛儿你怎么突然用力了？”
苏瑛酸溜溜的说道：“我吃醋了。”
“哼，苏瑛，你怎么能这样对初一？小心我生气了。”端着一碗莲子百合糖水的卓昭君走了进来，娇嗔的说道。
“哎呀，师姐，你净是帮着他。”苏瑛不满的噘着嘴：“慕容姐姐，你帮帮我说话嘛。”
伏在叶初一怀中睡觉的慕容十五懒洋洋的张开眼，笑道：“嗯，师弟，一碗水要端平，何况你现在端着八碗水，小心我们窝里斗，天天吵着你。”
“额。别呀，我可不想我家变成电视剧皇帝里的后宫。”叶初一叫苦不迭。
石巧巧在一旁磕着瓜子，哼道：“谁叫你这个花心大萝卜，如果你哄我的话，我用道言让众位姐姐都听话你，呵呵呵。”
忽然的，屏风后孙嫦曦走了过来，收起了她的瓜子，道：“巧巧，你有了宝宝，可不能吃这么多腌制的东西。”
“噢，我知道啦，嫦曦姐。”石巧巧纠结的托着下巴：“诗颖姐姐她还没回来吗？她要给雨晴姐坐伴娘呀？”
“来啦，来啦。”这时，屋外一身红色盛装王诗颖款款而来，捧着一件婚衣，道：“我和珑妹妹多逛了一会儿，回来晚了，雨晴，快穿上，吉时要到了。”
“嗯，我也要准备了，哈。”叶初一飞快的在季雨晴脸上亲了一把，然后逃了出房间，才跑出去就被叶家的小厮给拉着：“哎呀，小叔公，可找着你啦，时间到啦，你还没换衣服呀，宾客都来了，赶紧拜堂成亲啦。”
叶初一高兴的一点头，回头看了房间里的众美妻，今天娶季雨晴才是第一遭，往后要药继续把师姐、华紫珑、卓昭君、石巧巧、孙嫦曦、王诗颖、苏瑛都给娶回家呢。
“哎呀，有得累，哈哈哈。”
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com