了一切，只希望记忆中的那个小丫头能再次出现。然而，老天跟陈源开了个玩笑。他的第一个孩子是个男孩儿……
终其一生，陈源只爱苏牧影这一个女人。
很多人对此不解，陈源拥有博爱的一切有利条件，却最终选择了专一。
其实，陈源很想将重生前的故事讲给大家听，但那也许会泄漏了他的秘密。所以，他还是选择了保密。
故事就这样结局了。愿陈源、苏牧影，还有小说里的正面人物都有一个更好的未来……
——————————————————————————————
匆匆结尾，很对不起支持这本书的读者朋友们。如果不想看，您可以忽略下面这段文字。
我实在是迫不得已。
时间、精力、金钱，全都投在这本书上，但这本书的成绩太差了，到最后只有不到300个订阅。
刷月票榜，得了个新书第三，搭上了两万。这是东拼西凑借来的。
稿酬加起来，都不够还债的。我也算是罪有应得。
书的质量决定一切，订阅也说明了问题。
眼下真的已经到了举步维艰的地步。家里没钱了，也已经到了借无可借的地步，可还有老婆孩子要养。如果没结婚，我自己一个人怎样都无所谓。但我已经是个有家的人了。老婆那么支持我，我却让她失望了。
结婚两年，日子越来越差。没有楼房、没有车，更没有稳定收入，就住在两间小破屋里。现在真的是一穷二白，什么都没有。
我非常感谢我的老婆，即使这样了，她都对我不离不弃。
所以我更不能放弃。
最苦难的日子已经来了，以后会越过越好吧？
我是个loser，彻头彻尾的loser，27、8了，还是一事无成。
几个月后，打算重操旧业，继续做木材生意。
至于小说，刚开了本新的，风格改了，喜欢的话就看看吧。实在没脸求什么了。
就这样吧。断更的这两个月，心力交瘁，被折磨的已经不行了。
对不起，兄弟姐妹们！
感谢曾经的打赏，非常非常非常感谢，祝福你们，真心祝福你们！
这也是目前我唯一能做得了。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com