！
西方人很多人的观念都很正直，这次的评审团中，几乎都是这样的人，他们只为作品而来，不为自己的国家，在这里他们要保持他们的本心，要保证比赛的公正，这样才能让世界文学更加的进步，才能越来越好，否则只会适得其反，到时候交流会会形同虚设，成了一些人的玩具。
哈利心中已经确定了《东方快车谋杀案》肯定会晋级，但是他还是迫不及待的将这篇小说推荐给了身边的评审，而且还不是一个，一下子，他们这个组的五十人都在看这本小说。
当所有人都看完之后，他们组从未有过一次的情况破天荒的发生了，全体五十人一直认为《东方快车谋杀案》通过第二轮！华夏暂时锁定一个决赛名额！
过了这关，选出的四十个名额将会进行决赛，决赛后评选出前十。
到这时候，他们这五十人忽然有有些伤感了，这么好的小说，足以说是推理小说中的巅峰之作，可惜没有出现在决赛之中！如果出现在决赛之中，那必定夺魁！很可惜，交流会的规则是每一篇小说在第一二轮中，只能获得名额，而不能参加最后的决赛，他们忽然觉得交流会的规则不是那么的公平了。
不过还好，这篇小说既然已经出现了，就必将不会被埋没，它将散发出耀眼的光芒，闪耀在推理小说界！
他们相信，如果单按作品的质量来说，这本小说必定是整个交流会最好的小说。
很快的，在他们的宣传下，整个评审团都看了这篇《东方快车谋杀案》，几乎是所有的人都惊呆了，这样诡秘的情节和神一样的谜底，是他们都不曾见过，也不曾想到的！
在没有任何人剧透的情况下，竟然没有一个人能猜出最后的凶手！
而最后的结果，也让他们感觉到了人性的温暖，一个罪大恶极的人，被杀了，于法律，是谋杀，但是于人情，那是替天行道！尽管波洛也不赞成凶手们的做法，但是在这种情况下，他又何必为一个罪大恶极的人寻求公正呢？
于是他给出了两种结果，而最终选择了第一种结果。
人性的光辉在这一刻无比耀眼！
《东方快车谋杀案》在这些评审的眼中，就是推理小说的巅峰之作，而且当之无愧！