“为了我的爱情！”
爱恋许涵丈夫的人根本不是Rina，正是林雀自己。她早就和许涵的丈夫有了私情。
男人亲了她一口，笑道：“我把那套和许涵买的婚房卖了。可惜，因为出过人命，所以卖价不高。不过没关系，你才是我最大的宝贝！”
林雀被男人压倒在床上，手腕硌到样东西，摸出来竟是一支润滑剂，用了一半的润滑剂！
林雀的面孔霎时变了。猛地将润滑剂摔在男人的脸上——“你竟然有别的女人？还把她带到我们家来？”
男人呆住了：这支润滑剂，别说是润滑剂，所有不能让林雀看到的东西都在她出院前一天全部处理掉了。
它怎么可能在这里？明明已经扔在垃圾袋打包送走的，为什么会出现在这里？
突然间，他明白了！简直是如梦初醒、醍醐灌顶般的恍然大悟。
“你想用对付她们的招数来对付我吗？”男人勃然大怒，“你还想害死我是不是？”
“什么？”林雀的眼睛要滴出血来，“我为你做了那么多，你竟然不相信我？”
“我怎么相信你？”男人抢过润滑剂，“这个东西，我昨天亲手扔进垃圾袋，怎么会出现在床上？”
“好啊！你还是承认你在外边有女人了！”
“好！你也算是承认是你做的手脚啰？”
女人气急败坏地冲入厨房找刀。男人死命地捉着她的手腕不让她乱砍。但几近疯狂的女人竟然砍伤?他的下体，男人怒发冲冠，翻出高尔夫球棒，恶狠狠地往女人的头部砸了过去——
天翻地覆。
110赶到时，两具倒在血泊中的身体几乎已经无法动弹。
女人恨极了男人，奄奄一息还在急救的担架上就把一切都捅了出来。
“是他，都是他……是他设计的！他不爱他的老婆了就让我杀了她再嫁祸给别人。”
男人也怨极：“她是个疯子，是个精神病！刚刚放出来，她的话你们怎么能相信？”
“你你、你才是疯子！”女人一口气提不上，晕死过去。
男人大骂：“疯婆子，死了活该！”
围观的人啧啧惊叹：何等相配的痴男怨女！
救护车车顶，老白碧蓝的眼带着几分冷笑几分得意。
即使你能够瞒过所有的人逃避惩罚，但永远骗不过狩灵猫！