烈的光和热划过全力回头的滨面的耳边。光线击折滨面背后的针叶林，向着上方喷射而去，击穿了支配俄罗斯天空的学园都市超大型战斗机的主翼。失去控制的飞机中弹出了一个细长的盒子，但滨面已经没空闲再去注意那边了。
第四位的超能力。
原子崩坏。
“麦野，沈利……！！”
推开她的身体，慌忙向后退的滨面，撞上了背后的树干。
为什么会在这。问这个问题毫无意义。剥下特殊的变装，伸手擦去单眼中义眼的残骸，从她的表情来看，听不进一切理由的『执念』诉说着不的情感。
泷壶理后去哪里了。
为了与她一起活下去怎么做才好。
面对逐渐迫近的死亡的危机，急促喘着气的滨面，心中这样想。
只能上了。
与这个怪物，与麦野沈利，做个了断。
后记
一本本购入的读者好久不见。
一次买入23册的读者初次见面。
我是镰池和马。
就两个！！……突然之间在说什么啊，是说这次只有两个。说实话，这里是当初预定的《魔法禁书目录21卷》的转折点，然后在后面也留有相同程度的页数的，但是……因为接受了担当编辑大人“不行啊，这也太厚了”的贤明的建议，急忙改成了两个。这个后记也是匆忙之间加上的。
因为是从正中间分开的，所以这次的21卷，有种使得4卷中出现的『那孩子』狠狠地过了一把主角瘾的感觉。虽说是多个角色共同推进，但是这个作品世界中的人们能走到这一步，我也有很深的感慨。
朝着问题解决的方向前进的人，还没有找到突破口的人，已经堕入混沌地狱的人。虽然主人公们纷纷陷入困境，但我认为下一卷会让大家感受到快乐的。
插画的灰村先生和担当编辑三木先生感谢你们。随着战争越演越烈，插画中的战斗场面也要求越来越高了。非常感谢这一次也能负责插画工作。
还有，感谢各位读者。23册不是个小数目，能走到这一步也多亏了大家的支持。接下来也拜托大家了。
那么，就先到这里吧。
希望下一次你也能打开这本书。
这次就此搁笔。
但是在这个作品的世界中『大天使』不只有米夏哦。
镰池和马-