是神，哼，”
一声冷哼，突然从空中伸出一只大手，对着萧辰就抓了过来。
“帝尊，是帝尊出手了，可恶！”她们想不到这个帝尊如此邪恶，竟然这个时候出手，众人愤怒。
“早不等着你呢，老鬼！”下落的萧辰此刻猛然睁开眼睛，如同两轮日月，射向帝尊，同时挥动轩辕神剑。
“啊——不，你没有受伤！”帝尊亡魂皆散，他想不到现在的萧辰竟然还有如此恐怖的战力，那把剑气让他心寒，一只大手被斩掉，身形飞逃，可是轩辕神剑划破空间，已经锁定了他。
极远处，传来一声惨叫，再无声息。
“呼——”
华夏顿时欢腾，齐齐的站了起来，为这个神一样的男子鼓掌，足足用了三天，把那些魔兵全部消灭了干净，再还华夏蔚蓝天空。
十天后，萧辰消失了，一共消失的还有众女，一同消失的消失的还有众女的亲人，及萧父，还有三位师父，有据知情人，现在萧辰似乎正在举办婚礼，礼服全是由国师知名大师拉菲格亲自设计，只不过不知道众人在哪里，还有万千少女争相打听萧辰的联系地址，非萧辰不嫁。
而远在京城的那个方楠却是收到了一枚驻颜丹，让她惊喜不已，望着中海方向眼神闪烁，轻抿嘴唇，脸色娇羞。
青树屹立，孤庵掩映，尼姑庵一派肃静。
一青衣女子，跪在佛堂前，双手合十，慧寂师太已从中海返回，此刻手拿剃刀，立于青衣女子旁。
“莹莹，我知道你喜欢的是那个人，现在期限已到，你当真要剃度，忘却世间凡尘，归依佛门么？慧寂轻声叹息的问道。
一边的小尼姑，也就是周莹莹的小姐妹在傍忽闪着大眼睛：“师妹，你要想清楚了，一旦入空门，再也回不了头了，”
“师父，师姐，请叫我静怡，我意已决，剃度吧，”周莹莹面色肃穆，无喜无悲。
“唉，”慧寂轻叹，拿起剃刀，放在周莹莹那乌黑的秀发，就要划落。
“你敢出家，我就当和尚，也要一辈子让你陪着我，”
一个声音传来，一个年轻的男子黑发披肩，英姿威岸，一步一幻灭，走上山来——
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com