？”
“我也要进京了啊，咱们的人力拉车，还是要去最大的地方……在那边经营起来之后，那我就真正地发财了。”黄于升一脸的笑容：“有钱大家赚，算刘兄你一份了。”
又聊了一阵，分别的时候正式到。许宣在马车上同众人挥挥手：“诸位，青山不改，绿水长流……”
那边方元夫笑了笑：“咱们江湖再会了！”说完之后，又说道：“待我考上举人，进京寻你！”
“好！哈哈哈！”
车队开始出发，令狐楚骑着马追过来，面无表情地说了句：“在下也要进京赴职的。”
一场并不怎么伤感的离别，更多的其实是对未来的期待。这时候，四下的人群中，突然有人喊道：“快看日头！”那声音有着难言的惊恐。
也就是片刻的时间，原本还是晴朗的天空，陡然间阴沉了下来。并非雨天的那种晦暗，而是如同夜晚在这一刻降临。
黯淡无天日。
所有的人包括许宣在内，都陷入巨大的惊愕之中。身边到处都是惊慌失措的人。
“日头呢？日头去了哪里？”
“老天爷啊！”
马匹受了惊吓，要朝一旁跑过去，车夫在那边拼命的把持住，也是一脸地骇然。
惘然了一阵之后，许宣突然记起来，万历三年应该是有过一场日食的。但是如果没有记错的话，应该是在四月间……混乱的声音此起彼伏，城外到处都是因为害怕而跑动的人们，因为惊愕而呆立当场人们。不过伸手不见五指的时间终究是短暂的，半盏茶的功夫，熹微的日光再次出现。一个明显的钻石环从黑暗里探了出来，耀眼夺目。
地面上人群欢呼，许宣伸手揽过车厢里的女子们，意味深长的笑了笑。这场日食，在记忆里应该是要早几个月的。那么他的到来，终究是改变了一点东西。
蝴蝶已经开始煽动翅膀，一点点的波澜放大过去，到得最后，大概谁也不知道会变成什么样。这是许宣进京的日子，日食过后，黑暗中又迎来了日光。到得明天，又将是新一轮的太阳，周而复始。
万历三年八月二十六日……历史在地平线上升了起来。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com