一员，都需要经常对自己进行自查。
挫折是个体在满足需要的活动中，遇到阻碍和干扰，使个体动机不能实现、个人需要不能满足的一种心理感受。在现代职场中，每个人都可能遭遇挫折失败，特别是那些容易导致职场失败的心理比较重的职场中人更是如此。
虽然在职场中失败在所难免，但对待挫折的态度不同，所产生的结果也不同。如果在职场受挫后，不能及时调整而使心理失衡，不仅影响自己的工作、生活，还可能严重影响自身的健康，同时，也会给身边的人以负面影响。所以在职?受挫后，要及时防止消极结果的产生。一般可以考虑使用以下几个方法。
（1）寻找合适的对象积极地倾诉，也就是将你的痛苦向你认为值得信赖的人倾诉。通过适度的倾诉，可以将内心的痛楚转化出去。这是一种健康的防卫方法，既无副作用，效果也较好。而且如果倾诉对象有相关经验，还可能给你以适当抚慰，鼓起你奋进的勇气，并引导你朝正确的方向前进。
（2）分析自身原因，寻找你的优势和劣势。受挫后，不要认为你就是这个世界上最倒霉的人，要看到其实在职场上还有很多人的状况比你还要糟糕。通过这样的比较，可以控制住你的受挫情绪，然后再寻找你的优势，并克服自己的劣势，这样能够增强你对挫折的承受力。其实挫折也蕴涵着独特的力量，处理得好也能激发你的潜力。
（3）进行职业规划，设定或调整可行的阶段目标。职场上的挫折干扰了你原有的工作步骤，毁灭了原有的目标，但同时也能让你反思你之前的路是否正确或适合自己，以及你的方法或目标是否合适。如果职业规划或方法、目标等有不合适的地方，应该及时修正。新的职业目标往往预示着你已经从心理上走出了职场中的挫折，赶走了坏的心情，开始了下一阶段的职场生涯历程。
需要注意的是，职场中挫折在所难免，所以在职场中不管以前的挫折处理得怎么样，你都要调整好心态、放松心情，将挫折所带来的坏心情赶跑，坦然面对之前的得失，尽快适应新的工作。只有正确对待挫折，才能取得更大的成功。