，我就不打扰你了。”
“好的。”
挂断电话后，苏河发现手机里进来一条短信：“记得吃药，然后好好休息，什么都不要想。睡着了就可以什么都不用想了。还有，如果你为昨天晚上的事情感到不公平的话，我会对你负责。”
看着这条来自程灏然的短信，苏河忍不住笑了。负责？又没发生什么事情，干吗需要他负责？幼稚不幼稚啊，程灏然。
以往，每次一感冒，苏河总要两周左右的时间才会复原，可这次不过两三天的时间就好了。
当然，这其中有程灏然的功劳。
是他教会她打网球，她经常去打网球，身体素质也提高了不少。
而且，他每到该吃药的时候就会给她发手机短信提醒她。有一次还过来给她煮过一次生姜红糖茶，那天她出了一身汗，第二天醒来感冒就痊愈了。
他对她，真的可以用无微不至来形容。
而她也不是真正冷冰冰的人，她也是有些感动的。
一场小感冒让苏河和程灏然之间的关系倒亲近了不少，苏河也不知道现在她和程灏然究竟是什么关系。如果说是朋友，好像要比朋友更加亲密；如果说是恋人，谁都没有捅破那层窗户纸。
苏河至今仍然搞不清楚那天晚上程灏然究竟是怎样留在她家的，她真的挽留过他吗？如果是真的，那么只能说明人在夜晚是极其不理智的，是最害怕与孤单、寂寞为伍的。
她仔细想了想，她和程灏然应该是互相取暖的关系。准确一点地说，最缺乏温暖的那个人是她，她太久得不到男人的悉心呵护了，太久找不到温暖的感觉，而刚好程灏然给了她这种感觉。
用一句歌词来形容便是：“两个人的寒冷，靠在一起，便是微温。”
苏河本以为颜夕会主动来找她，向她解释，可是自从上次没接颜夕的电话之后，她就再也没有和颜夕联系过，连个电话也没通过。
就这样结束这段一直以来视若珍宝的友情，苏河心中有多么的不甘，估计没人能够体会。她原本以为爱情消逝了，还有友情来弥补人生的缺憾，没想到这场友情却并非那么纯洁。如今，苏河真的不想付出太多感情了，不管是爱情，还是友情。付出得有所保留，才不会被爱所伤吧？