于屋子里多了一个人他都不知道。
“恭喜，终于挤出个开头来了。”
说话声突然打断了周鱼的思绪，他猛的回过头，惊叫了一声：“暗月？”
他听出来那是暗月的声音，但看不出来那是不是暗月。
按照约定，暗月已经把自己的主意识和记忆‘交’给了周鱼的第二个潜意识，成为了真正的潜意识。
如果真成了潜意识，他为什么还会说话？而且他穿的是什么鬼东西？
屋子里那人穿靠着墙，抱着手，微微低头，也不知嘴角是否带笑，因为他的脸被一张结构复杂的银‘色’面具覆盖着。
不仅是脸，他的全身都被银‘色’的铠甲覆盖着，非常漂亮，其中那对臂甲是周鱼非常熟悉的，手背护板上有标准的正三角形。
穿着银‘色’全身甲的人抬起头来，说道：“很久不见了，无论是对你还是对我来说。”
“你真是暗月？看你这身装备像是来自未来的暗月啊！为什么你不是个从‘抽’屉里钻出来的蓝胖子？”周鱼欣赏着那身铠甲，知道又有不得了的事发生了。
“我是暗月，新版，但不是未来的暗月，我也没有骗你，是真的把主意识全部都给那个暗月了，可是没能回到你的身体里，而是去到了一个奇妙的地方，知道了一些奇妙的事，刚回来。”暗月戴着面具，说话声却一点也不沉闷。
“什么地方？什么事？”周鱼压低了声音，简单来说，他又“犯病”了。
“你还记不记得在劳伦斯梦境里，遇到的那个会说话的男护士？”暗月问道。
“你不说我还真忘了，那是劳伦斯的潜意识做的游戏里的角‘色’，对啊，为什么他会说话？”周鱼好奇起来。
“那是b，或者叫奇点。”暗月说道：“在一个世界被创造出来后，世界上的一部分存在就会脱离控制，成为b，并且感染别的存在，让所有存在都成为b。”
“就相当于自动进化成了人工智能，所以呢？”周鱼不明白暗月为什么突然说起这个。
“这个世界。”暗月指了指脚下：“已经b泛滥了，如果你打算修正，我们就必须回到一切的开端。”
全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com