我联络，我们必须重新沟通，以保证双方的持续对话。今天是本年度最后一夜，让我们摒弃暴力，通力合作，避免更多无辜的群众伤亡。我们可以——”
无聊……
掘墓者关掉电视。他还是喜欢看有可爱小狗的狗粮广告，汽车广告也不错。哦哦哦，咱们老百姓……他哼唱着。掘墓者拨打语音信箱，输入密码：一二二五。这是圣诞节的日期。
电话里说话的女人听起来不像他老婆帕米拉，倒很像露丝——当然是玻璃刺进脖子前的露丝——这女人说他没有新留言。
表示他该去做教导他的人叫他做的事了。
如果你按照别人的话去做，就做对了。别人会喜欢你，会永远陪伴你。
别人会疼爱你。
不过他不确定疼爱是什么意思。
圣诞节快乐，帕米拉。我买了这个送你……你也有东西要送我啊！哦天啊天啊……礼物。
咔嚓，咔嚓。
帕米拉，你手里的黄花真漂亮。谢谢你送我这件大衣。掘墓者披上大衣，也许是黑色，也许是蓝色。他喜欢这件大衣。
他把汤碗端到小厨房，放进洗碗池。
他再次纳闷为何教导他的人没有留言。那人对他说，有可能不会打电话过来，不过掘墓者仍然有点纳闷，没听见那人的声音令他有些难过。我是在伤心吗？嗯……嗯……
他找出皮手套，这是一副很棒的手套，在手指背上有一道道突起的纹路。真皮的气味让他想起过去的某件事，只不过他记不清了。把子弹填进乌兹枪的弹匣时，他戴的是橡胶手套。但橡胶的气味难闻。无论是开门，还是碰触身边的东西，他都戴着手套。人们中枪后，就像树林里的树叶一样飘落在地。
掘墓者扣上深色大衣，也许是蓝色，也许是黑色。
他再次嗅到手套的气味。
真有意思。
他把枪支放进小狗购物袋，也把子弹放进去。
掘墓者走出汽车旅馆的前门，关上门，照规矩仔细锁上。掘墓者最懂得照规矩做事。
比如说，把玻璃刺进女人的脖子。买礼物送给太太。喝浓汤。买个闪亮的新购物袋，上面印有小狗的袋子。
“为什么要有小狗？”掘墓者问。
“不为什么。”教导他的人说。
哦。
所以他买了印有小狗的袋子。