第四节（6）
这话说给林醉听，是个提醒，提醒他应站的位置在哪边。说给陶然听，则是宣告，宣告这个男人的归属在哪里。说话都能说得这么不着痕迹又恰到好处，手腕定是了得，浥尘心想，不过陶然若肯拿出十分之一的心思和气势来，也未必见得输给她，可看陶然现在这个不争气的样子，分明是一点斗志都没有。打从刚才起，她就一直僵在他怀里，呼吸轻浅，连大气都不敢出。浥尘无声一叹，原来这女人还真不是一般的笨。想一想，一个与她朝夕相处数年之久的人怎么可能连她的背影都认不出？又或者，她也是明白的，只是铁了心地做鸵鸟而已，那么他只好陪她做沙丘。对面，林醉听了那女孩的话，果然一下子泄了气，颓然收住脚步。女孩毫不放松地挽着他，又娇滴滴地央求了几句，拖着他往回走。转过拐角的一瞬间，林醉回头，远远望过来，眼中有愤怒，更多的，却是哀伤。脚步声渐渐远去，周围静得能听见彼此的心跳。“喂。”陆浥尘松开手臂，揉揉鸵鸟的脑袋，故作轻松地说：“不是说男女不亲么。”平时陶然最讨厌他碰她的头，这次却没吱声，只是默默转过身去，慢慢往前走。他跟上去，为她抱不平：“陶陶，你怕什么？理亏的又不是你。”又说，“狭路相逢勇者胜，输人不输阵嘛。”她突然停下来，把脸转向他，缓缓道：“Eason，如果让你失望，我很抱歉，但我想安静一会。”浥尘立刻闭上嘴巴，一半是因为她的请求，一半是被她苍白的脸色吓到。忽然间，他仿佛明白了陶然在怕什么。也许，她怕的是让那人知道，他对她有多重要。