遇到了你。
坦白说，刚开始，我并没有认真，只当是一场游戏。我的生命是永恒的，但是我的记忆只能维持一年。一年的时光只够用来玩一场游戏。
但是，不知道什么时候起，你已经成为我所有的记忆。
即使是在一年内，我也因为法术修炼的失误，而很容易忘记东西。但是，对于你，我却从未忘记。你的声音，你的样子，我全部都记得好清楚，好清楚。
当我发现，三天外的记忆里只有你的时候。我在想，或者，这就是所谓的爱吧。我很希望这是爱，因为我渴望我能够去爱。但是我时间太短了，我来不及弄清楚这到底是不是爱，只好跟着自己的感觉走了。
如果可以选择，我愿意拿一切来换，永生也好，灵魂也罢，只要我可以将这段记忆永远得保存下来，只要我可以继续这样爱你。即使是你将来要抛弃我，要让我坠入撕心裂肺的境地，我也不会后悔，决不后悔。
在有限的生命里，真挚地爱到生命的最后一刻，这哪里是永生所可以比拟的快乐？
但是，对不起，我做不到，不是不愿，是不能。
记得吗？你给我讲解“无可奈何”这个成语的时候，我无论如何都不明白，把你气得半死。现在我懂了。
但是，我现在打算用最后一个办法。我不知道是否会成功。但是我会努力去试。如果，我成功了，我们就去餐厅庆祝，继续吃我们的飞鱼饭。
但是如果我失败了，请你一定要再去寻一个美好的女子，跟她白头偕老，不要觉得心里有什么不好受。每个人一生的任务，不就是让自己幸福吗？
我这样做了，你也要这样做。请相信，如果知道你这样做，我会快乐的，真的，我会快乐的。只要你在心里记得我便好了。
其实，我好想一直陪在你身边，一直到最后一刻。你无法想象，我究竟是多么渴望那样做。但是我没有让自己这么做。因为，一个生命，生活在这世界上，是有责任的，对于她所爱的另一半，尤其如此。这责任并不能因为要死去就可以抛弃。
我怎么可以让你忍受我坐在你对面，但是对你视若路人呢？
如何能忍？
最最最最最最最最最最爱你的颦
本书精华已连载完毕，谢谢