时髦，但是上面没有制造商的名字。"
"这恐怕是说明，谋杀者是有预谋的。"马尔耶特插话，"我希望我说这话不会太尖刻，我从未喜欢过戴夫南特。我不认为自己是一个有狭隘的宗教观念的人，我了解罗马天主教徒，与他们相处很容易。但他是一个容易暴怒的人，你们应当都有印象吧。"
"他暴躁的脾气可能会很关键，"戈登反对说，"如果谋杀不是有预谋的话。"
"并不仅于此，"马尔耶特继续说，"对我来说，他是一个阴郁的人，他可以对自己不喜欢的人或者政客进行可怕的责骂。我应该不是唯一有此印象的人吧？"
"戴夫南特长什么模样？" 卡迈克尔突然问道。
"上帝啊，"里夫斯说，"你应该记得很清楚。你应该在每个周末都会在会所里遇见他，而且他也很有名。"
"喔，是呀，"卡迈克尔解释说，"我知道他长什么样子。我只是想问问你们是否记得他长什么样子。如果你们是在证人席上，你们怎样描述戴夫南特的模样？"
"嗯，"里夫斯十分不确定地说，"我想，应该说他的肤色很黑，很黑的头发，嗯，很浓密，浓密的头发使他的五官很不鲜明。通常我会注意一个人的眼睛，但我对戴夫南特的眼睛却没有什么印象，因为他总是戴着宽边的角质架的眼镜。还有，他是一位极佳的高尔夫球手。如果是他杀了布拉泽胡德，就像马尔耶特说的可能是他干的，我可以告诉你们，我根本不认为是他所为。在球技上，他不可能嫉妒布拉泽胡德，可怜的布拉泽胡德球技极差，而戴夫南特的球技很好。"
"真是奇怪极了，"卡迈克尔说，"你们说了那么多，却都没说到事情的点上。我的意思是说，在开始调查以前，应该确认基本的事实。事实就在你们的眼皮子底下，你们却没有注意到。真是匪夷所思，你们九十九次都在查看事实的外在特征，直到第一百次才会注意事实的关键点。注意力这个现象--"
"喔，长话短说，"戈登说道，"什么事实我们没有注意到？"
"噢，"卡迈克尔轻松地说，"那个事实是：布拉泽胡德就是戴夫南特，戴夫南特就是布拉泽胡德。"