紧紧握着的听筒里传来了呼叫父亲的声音。 之后，父亲接起了电话。 “今天真是对不起，怎么啦？这个时间这么着急？” “袜子，不见了。从阿进君家跑出去了。” “哎？” “我想去找她，去小樽。” “等一下。” 果然，生气了。向着我的预想发展着。但是，当父亲再次拿起话筒说话的时候，我惊住了。 “我也去。” “什么？不过，那重要的会议怎么办？” “在这时候，帮助最需要帮助的人，是医生的职责。现在最需要帮助的人就是你。” 我的声音也变得明朗起来，微笑浮在脸上说道： “是非常需要帮助！” “马上就去。” 父亲回答道，随后挂上了电话。 这不是大学医院里工作的齐藤先生的声音，而确确实实的是我的父亲，我的父亲的声音。 和回来了的父亲正做着出门准备的时候，一个电话打来了。 “喂，我是齐藤。” 电话里的声音，是嘶哑的低沉声。 “是齐藤家吗?这里是车站派出所。” “警察？” 一瞬间，后背发凉。 “难道是袜子，遭遇了意外……” 父亲急忙从我手里夺去电话。 “我是齐藤。发生了什么事吗？” 正在说话的父亲，脸上一瞬间，凝固住了。 “是这样啊……马上就过去。” 父亲说完就挂上了电话。 “我们出发吧，小光。” “袜子？袜子怎么啦？” “啊，是的。” “……是意外？” “不是，只是迷路了，我们去接她回来。” 我抑制不住自己高兴的心情，笑出声来，父亲拍了拍我的肩膀。 “迷路？” “真拿那家伙没办法。去接她吧，小樽车站。” 袜子没事啊！而且，我们马上就会重逢！ 我高兴地说着谢谢，紧紧地握着父亲的手。 “不过，是怎么知道袜子是我们家的小狗的？” “是她衔着信的缘故。你寄给阿进君的信，那信上有你的名字。” “这样啊！” “上面写着‘有困难的时候，无论如何请联系’。于是车站的人员，就联系我们了。” “也只有袜子，随意拿人家的信。” 我读着自己的信都会感到不好意思，加上袜子马上就要平安无事地回来了，这两件事使我全身发热起来。