人兴趣，这样我就可以全身心投入工作。 1 2 3 4 5
陈述 非常同意 同意 不置可否 不同意 非常不同意
13.我倾向于不与我的多数家人或朋友谈论工作问题，因为我想让工作从生活中独立出来。 1 2 3 4 5
14.如果我在家办公或者有机会在家办公，我会明确地向家人或朋友说明，除非在特别重要的情况下，否则不准打扰我的工作。 1 2 3 4 5
15. 如果我在家办公或者有机会在家办公，在一天工作时间结束之前我不愿意处理家务事情。 1 2 3 4 5
计算你的分数：将每列你所画圈的数字个数相加，并将最后的总分写在右边相应的空格中。 
解释你的分数：如果对于大多数陈述你选择了"1"和"2"，那么你可能是一名分离者。如果对于大多数陈述你选择了"4"或"5"，那么你可能是一名综合者。如果对于大多数陈述你的选址广泛地分布在1和5之间，那么你可能是一名并发者。
结尾
现在你可能会说，"好了，太棒了。"我现在知道我的弹性风格了。但为什么弄清自己的弹性风格很重要？我们在本章介绍的每一种弹性风格都有各自独特的利与弊。如果你知道自己总的弹性风格（例如，综合者、分离者或并发者）但仍然不确定自己是否正按照一种通常会使自己感到满意并且对自己和与自己一起工作、生活的人产生积极影响的方式使用弹性，那么请你参考本书末尾部分的附录"弹性风格网站与评估工具纵览"。这些评估工具可以帮助你进一步考察你的工作与个人生活间的关系如何影响你的福利及你的工作和业余生活的效率。你或许已经认为你了解你对自己如何使用弹性的感觉，但这些评估工具可以帮助你澄清是否你正以积极或消极的方式使用弹性。如果你已经确信你了解自己是谁--例如，你是否是一个熔合者、反应者、受俘者或者工作或家庭的优先者--那么你就为进入下一章的学习做好了准备，你将会被介绍弹性风格权衡的理念，以帮助你开启思考你的弹性风格的利弊及你的弹性风格是否为己所用的旅程。