第四章 邻居（11）
公园建设的相模原销售处有顾客对售房小姐痛骂说：发生那种事情，你们这万无一失的保安设备根本是骗人的！小姐都被骂哭了。本来假日都找不到人的公司大领导都一一联系上了，总公司也成立了对策本部。井出奉命担任现场和对策本部的联系人，坐镇西栋管理室。
井出和田中两人愁眉深锁时，警方马不停蹄地展开查案工作。小区专属频道播出的通知起了作用，有些住户陆续告知管理室他们所知的消息，管理员逐一记下后通知警方。
这些消息杂乱分散，有些乍看是和命案没有关系的目击情形或流言，但其中有一项引起了警方的注意。今年二月到三月间，有一两个流氓一样的男子在小区内走动或在西栋周边徘徊，而且多半是晚上十点以后。有一次是在白天，貌似黑道人物的男子开车进入小区。当时正值小区对外“关闭”，路口设有栅栏，那人大吼大叫地加速冲断栅栏，但很快就开走了。这些消息来自多人，冲撞栅栏的事情发生在东侧门，看到黑道男子的目击者都在西栋周边。
井出听着佐野汇集的消息，脑中突然闪过一道灵光。
虽然不能轻易认定这些流氓和命案有关，但是高级公寓大楼、悄悄搬出的住户、黑道男子出没的时期与二○二五号换人住的时期重叠—把这些加在一起考虑，似乎可以形成一个推测。
“我怕自己想得太过，心想还是等找到小糸家的人、真相更清楚了再说吧，就这样一直憋到下午。”
下午四点左右，有消息传来说小糸一家三口从八王子市内的旅馆打电话到静子娘家时，守在那里的警察说服了他到附近的派出所接受侦讯。
“那时我才说出，二○二五号说不定是法拍屋。小糸家缴不出贷款，趁夜搬走，银行向法院申请拍卖房子。我怀疑三月以后住进二○二五号的是熟知法拍房运作的‘海蟑螂’，或是纯粹受海蟑螂利用来占住房屋的外行人。”
一语中的。