就等于有了和大清对抗的资本，无论是人口还是经济都会得到一个很大的补充。
豪格此时也注意到了澳洲的新军速度之快，但他一点办法也没有。
就在豪格焦急的时候一个不好的消息传入了他耳朵里，福建全部澳洲人拿下，自己的几万精锐部队不是战死就是已经被抓或者投降，在这种情况之下，豪格已经是失去了回到泉州必要。
为了避免成为第二个阿济格，豪格带着人连夜撤军，已经管不了浙江的局势了，现在长江以南基本上已经被两广控制，这个时候自己还是保存一点实力回到京城为妙。
当然多尔衮对此并没有什么意见，毕竟他带回来的兵力也不多，而且还是打败了战，现在更不是内斗的时候，而是应该合作对敌。
但是两广日报发表了一则声明，希望和多尔衮坐下谈谈，如果对方觉得没有必要谈判的话，那么澳洲人的空中袭击将会开始。
说是谈判，但却是夹着威胁的意思在里面，这让多尔衮非常不爽，但这个时候他也知道的确不应该继续作战，内部的事情必须解决，比如吴三桂这家伙居然跑到了陕甘一代去，明显有异心，现在和两广暂时达成停战协议也不失为一个好机会。
只要留得青山在不愁没柴烧，多尔衮同意了沈犹龙的建议，双方的谈判地点放在了大员岛，这次谈判双方就目前的局势做出了交谈，沈犹龙要求满清退到关外，而满清的意思要沈犹龙回到两广，可以给予他高度自治。
但显然这个条件双方都不会同意，更何况沈犹龙一直想要收复北方，只是这场谈判双方虽然没有达成协议，但实际控制的地盘上已经形成了鲜明对比，两广基本上控制了长江以南，满清控制着长江以北。
双方其实现在都需要解决内部隐患，所以大规模的战争并没有发生，而是是持续了难得几年和平，至于收复北方之战，在澳洲主力部队在这场战争结束一年后，撤离时，两广政府就一直没有明确的答复。
而桂王也在沈犹龙等一干人的拥立下成为了大明皇帝，沈犹龙则成为了内阁首辅。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com