因缺少动词，我们很难知道那些数字的真正意义。数字可能看起来是“硬”的，但实际上却是“软”的。故事可能看起来是“软”的，但动词的使用将故事变得更硬朗。这和我们的直觉不一样，但故事确实能起到这样的作用。
故事创造意义。数据很好，但实际上我们孜孜以求的目的似乎是通过某种方式弄清所有数字的含义。为了使事实产生意义，我们希望通过故事来弄明白如何组织事实。
故事告诉我们如何学习。生活中的教训深藏在每个故事之中。故事指导我们为人处世，告诉我们什么样的行为是有勇气的表现，怎样克服失望，以及品格培养有什么意义。我们通过故事将学到的经验传递给他人。
故事从来都是大牌公司的核心。大多数初创公司都拥有创业故事。有些公司可以追溯到一间车库，有些公司可以追溯到一间大学宿舍。它们都传达着创始人的价值观、意志和品格。（如果你正在创业，还没有一个真正的创业传奇，那么就随着自己的心意创造一个吧——我们《快公司》杂志就是这样做的。）
正如古代部落传承前代的传奇故事一样，很多公司都通过故事的形式庆祝他们伟大的成功或者悲壮的失败：取得的骄人销售业绩，老板悄然放弃有悖诚信的合同，全体员工通宵达旦工作的时光。故事把一个公司转变成一个社区。他们创造了神话传说，激励人们更加努力地工作，齐心协力，创造价值。
领导的工作就是讲故事的工作。那是一门艺术，而这门艺术是可以通过学习掌握的。
首先，检查一下门口的幻灯片。你不会不用它的，我保证！
然后考虑那个要点——那个真正的要点——你正在努力传达给大家的那个要点。那是故事的尾声——那是故事的寓意之所在。然后你再从尾到头地看一遍这个故事，当你来到故事的开端，自然而然地说：“从前……”
你将发现一种新能力，一种组织文字来讲述自己的经验的方式，通过这种方式你可以把自己的经历与别人的经历联系起来。人们会聆听。而你将不必再次忍受痛苦观看另一场令人厌烦的幻灯片展示——除非还有另一个人在用幻灯片。