也公诸于众。警局里的内奸也被抓了起来。柳志成对于陆飞英雄事迹，万分激动，完全赞同柳诗诗追求陆飞的打算。
萧宛晴也得意见到了一直躲在暗处的父亲，父女相见，泪水落满了衣襟。而对于陆飞，萧宛晴更多了一丝温情。
唐紫嫣早就对陆飞暗生情愫，经过此事，更是觉得陆飞光环耀人，心情万分激动。见陆飞要回山寨，也是纠结万分，她心里清楚，如果不跟去，这辈子可能就再也没有机会了。再也没有机会遇到这么好的一个男人了。
经过良久思想斗争，终于跟欢喜蹦达的王熙凤一同走上了列车。
得以从见天日的萧海，虽然没有具体讲他属于那个组织的细节，但还是跟罗曼讲诉了他爷爷遇害的经过，以及原因。在这个时候，罗曼也知道了事情的真相。原来爷爷的死真的跟冷月无关，只不过是一个为了得到芯片开启琉璃盏的阴谋罢了。
爷爷死了，罗曼自然生无可恋，虽然不愿意嫁给陆飞，但想着陆飞那个山中，却也是绝世的好场所，于是也自然心甘情愿上了火车，为的就是逃离尘世的尔虞吾诈，勾心斗角。
火车上越来越多的人，都错愕的看向陆飞这边，因为她们见到登车的女人一个比一个漂亮，几乎全都围绕着陆飞。真有万花丛中一点绿，羡煞旁人。
而在车站下，送行的队伍看起来也有些壮观。
车门关上的一刹那，陆飞通过心满意足的看了一眼身旁，所有的老婆都在，就连那个可怜的小萝莉也正幸福的偎依在自己的身旁。既然答应了要照顾她，总要做到的吧？否则她老妈也是死不瞑目。
车窗外的人，不住的朝着陆飞挥手。柳诗诗、萧宛晴、唐紫嫣几个人全都忍不住探出了头，眼泪顺着眼角飞快的流了下来，直到完全模糊了视线。今日一别，不知以后是否还有机会重聚？
看着火车远去，就连年纪较大的王婆也情不自禁的流下了两行热泪，她永远不会告诉陆飞，她那丢失的儿子是谁！
就这样吧。让她们永远的幸福！王婆朝着那个已经看不见车影的地方，挥了挥手。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com