"
他这一俯身，角度恰到好处，一字领口豁然而开，正好将我的视线，统统纳入到他坦荡精壮的胸膛之上。眼尖的我，不只瞄到胸前两粒粉红豆蔻，更连雄健腰腹上一圆浅凹都一并扫了。
"好！"我鬼迷心窍，一声应下完全没经大脑思考就脱口而出。
宽面条汗，这"好"，我不知算在应他，还是在赞他。不过，我认为我没被眼前这片绝好春色激出鼻血，应该已算是理智表现异常坚强出色了。
好，实在是好！我头晕脸红心慌，呼吸变粗，浑然不觉自己失态。是凌飞耀手指在我额头一戳，才戳醒我--自己出了大洋相。
我回神过来，这个害我失态的始作俑者已直身而立，双臂抱胸，摆出一副受惊自卫的姿态，转而又一脸促狭嬉笑，分明在嘲笑我刚才的色令智昏。
天啊，刚才被他这一番色相突袭，竟可见我原也是好色之徒！我又羞又恼，脑中更乱轰轰的，抓不出什么合情合理的话来给自己下台，胡乱掰出一句虚假到可笑苍白无力的谎言。
"今天没戴隐形眼镜，眼神不好，刚才好像撞到桌子了。"说完我才想起，凌飞耀他知道我视力超好的。
他弯眼白牙，笑得明媚璀璨，闪耀到让人不敢直视。
我越发面红耳燥心又虚，无言以对，只好夺门逃出化妆间。
MV开拍之后，我反而没多少事情要忙。只是不好随便跑开，只能铆在摄像机附近，不时看凌飞耀在镜头前耍帅。
坐定下来看着他，倒记起明天6月9日是凌飞耀的生日。过生日想热闹一下，也是人之常情，怪不得他突然想着组织活动。但他为何不跟我明说？怕有讨生日礼物的嫌疑吗？也许是吧。
想我其实早就就很有心地给他备下生日礼物了，可因为最近的变故，原以为那西瓜碧玺要压到临离开时再送他。现在倒也好，明天可以理所当然地送出去，多还他一个人情了。
夜色渐临，看看拍摄进度快轮我上场了，我赶紧草草吃份便当后，折腾起上镜造型。
打扮妥当，但还差那双水晶珠饰的华丽细高跟凉鞋没穿。我既怕它提前破相，也怕等下穿久了站不动。所以，将它随手拎着，打算上镜前再换上，脚上仍是双船形平底鞋。