好。 
我将把工作做得很好。 
我将不吹牛，因此也用不着为吹牛而感到惭愧。我将协助他人，而不伤害他人，避免在态度上、言语上与行动上表现得残酷无情。 
我将不大发脾气，不管我是如何生气。 
我将不以自己的意见严厉叱责他人。 
我做事有始有终。 
我将尊重我自己。 
我将尊重他人。 
我将拥有坚定的目标，以及达成这些目标的坚定的计划。我将祛除跟性有关系的罪恶感。 
我将排除所有不必要的罪恶感。 
后 记 
回顾本书编著的艰辛历程，实在是喜忧参半，喜的是通过编著成功学创始人拿破仑·希尔博士的十七条成功定律，自己也受益匪浅。在自我意识、自我暗示、情绪控制、开发潜能等方面有了很大的提高。忧的是不知道国内读者对本书的反应如何，所幸我的同事们在看了这本书的样稿后，纷纷称好。 
同事们的反应实是让我放心不少。我满怀信心地期待读者也会逐渐欣赏以至推崇希尔博士的十七条成功定律，并将本书的精髓运用到现实生活中去，从日常小事中落实本书的一项项小原则，那么，你的素质将逐渐提高，并离人生的成功目标越来越近，直至达到成功的巅峰。 
本书参考了拿破仑·希尔及其以后的学者的一些成功学著作，在此对作者和译者表示衷心的敬意和感谢。 
编者 
------------------ 
<全文完>
————————————————————————————————
本书由TXT小说电子书下载网站http://www.wutxt.cn提供.
声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书！
推荐使用 涛儿电子书阅读器 2.0.0.71，下载地址：http://www.wutxt.cn/txt-xx/Vip/bttxt-1033.html
无忧TXT小说网：http://www.wutxt.cn 享受随时随地的阅读
欢迎您访问无忧TXT小说网：http://www.wutxt.cn