儿，才子问：“打算回来生活么？”
我摇了摇头说：“不来了，现在跟我妈，跟宁夏在一起挺好的，柴米油盐的生活，踏实！你呢？还打算回游红尘那么？”
才子摇了摇头说：“我现在相信了，你说的宿命，我想不回去，可是不行，上了那艘船，下不来了！我几乎可以看到我的未来，我想过很多种可能，我是怎么死的，哪怕现在我拥有不菲的薪资，是我以前从来不敢想象的。”
我揽着才子的肩膀说：“哥，还记得吗，在这里，我们有个误会，有过不愉快，最后却走在了一起！”
才子笑了笑说：“你小子，从小就看的比较透彻，从小就学习好，谁又能想到会是今天这个样子，说真的，如果从来一次，我们还打你，你还会报复么？肯定会选择忍了，继续好好学习吧？”
我看着偌大的操场，迷之一笑，从来一次？哪还有从来一次的机会呢？如果真的从来一次，结果怎么样，谁又知道？
“兵哥，鬼子，黑子，大顺，龙龙，你，我……”我说着抿了抿嘴，感觉清风拂过，缓缓的闭上了眼睛。
晴姨跟雷豹隐居了，高媛媛跟小白过上了安稳的日子，果果去北漂了继续她的乐队生涯，兵哥死了，鬼子下落不明，黑子，大顺，龙龙失去了联系。
还有很多很多曾经出现在我生活中的朋友，林老师，胖无敌，冉冉，丁素素，钱可可，江湖那么大，你们都还好么？
我站的那么高，阳光那么好，春风那么暖，我的眼睛为什么是湿的，我怎么看不到你们。
此生，还能在见么？
还是，不必在见了吧！
“好了，我该走了，小辉，好好生活，什么时候生个孩子，给我来个电话。”才子说着拍了拍我说：“大老爷们，怎么还哭上了。”
他说着，自己也擦着眼角的泪水，可是，我的眼泪我止不住的流了出来，不为别的，只因为那一句生个孩子，或许，这真的是宿命吧，毕竟我也造了很多孽，老天爷是公平的，我爱宁夏，可是她却永远也无法在生孩子了。
我苦笑了下，说：“好，到时候一定来喝喜酒。”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com