赢得别人的敬仰。
“易哥，现在，小眼镜都不理我了，连个解释的机会也没有了哇。”易菊为难地说。
“菊妹，我没让你解释。这事儿，交’给小梅办，还是让她假扮婚介公司的工作人员，跟小眼镜解释清楚。我估摸’着，小眼镜会听信解释，主动和你联系的。”易文墨说。
果然不出易文墨所料，张小梅假扮婚介所工作人员，给“小眼镜”一解释，“小眼镜”立马就信了。
“小眼镜”很快就给易菊打来了电话。
“喂，易小姐，您好！”“小眼镜”异常恭敬地说。
“您是谁？”易菊装佯。
“我，我是小眼镜呀。”“小眼镜”赶紧解释道：“我的手机出了点毛’病，打进的电话接不成，发来的信息也收不到。我刚刚把手机修好，才发现您给我打过电话，发过信息。真，真对不起您了。”
“哦，原来是您的手机有毛’病呀。我还以为您喝醉了酒呢？”易菊冷冷地说。
“我，我是不喝酒、不抽’烟，也不打麻将的。”“小眼镜”适时标榜自己道。
“原来您还是三好男人呀，那我给您加一分。”易菊的声音冷冰冰的，她的气还没消呢。
“您给我打了分，我想知道是多少分？”“小眼镜”问。
“原来，我给您打了60分，现在嘛，61分了。”易菊回答。
“您太抬举我了，打这么高的分呀。”“小眼镜”喜滋滋地说。
易菊一听，心想：我只给你打61分，你不但没生气，还乐嗬嗬的，真是个怪人。
“您觉得61分很高吗？”易菊冷笑着问。
“不错了呀。我上大学时，同学们经常高呼：60分万岁。那时，只要得到60分，比得100分都高兴。”“小眼镜”回忆起上大学的时光，不禁兴奋起来。
“得60分比得100分还高兴，您哄谁呀？”易菊不快地说。
“易小姐，我说的是真话。您想想：若是得了100分，那得费多大的劲呀。即使得了100分，还不是和60分拿的是一模一样的毕业证呀。”“小眼镜”说。
“搞了半天你大学是混’出来的。”易菊奚落道。
“算是半混’吧，嘻嘻…易小姐，您现在有没有时间，我请您吃饭。”“小眼镜”邀请道。