以后怎么办？"
我还在啃着排骨，只"嗯"了一声。
"我想，我应该听辉哥的意见……"
我用力过猛，把排骨咬断了。
关傲君又说："我的意思是，我想和辉哥签个合同，我想试试另外一条路。"
我还试图唤醒他对于羽毛球的记忆，我甚至提议他可以去当教练。关傲君苦笑几声，"我一个残废，有什么资格当教练？"
这一句话险些把我的眼泪逼出来，我心里狠狠疼了一下，却不知道该说些什么来安慰他。我勉强笑了笑，岔开了话题，问关傲君有没有什么喜欢的地方。
关傲君说："我蛮喜欢我家乡的。你熟悉上海吗？"我摇头。关傲君笑笑，"对了，我忘记你从前很讨厌上海。"
我赶紧更正，"不是，我是不喜欢上海男生……"
关傲君饶有兴致地问我："现在呢？"
我红了脸低下头，"现在……不了……"
关傲君又笑了，"对于上海那些新建起来的东西，比如东方明珠什么的，我都没什么兴趣，南京路淮海路一类的地方也没什么感觉，很多上海人都不去外滩，不过我觉得那里不错。当然了，你要趁没人的时候去。"
"外滩还有没人的时候哪？你别逗了！"
"有啊，"关傲君把桌子上的菜摆了摆，"晚上12点以后去，人就少了。"
"除了外滩呢？"
"吴江路，那里很多好吃的。嗯……静安寺那边有家酒吧叫WINDOWS，你去过吗？"关傲君提起酒吧，我一下子就想起了那天在后海的事情，心脏一阵狂跳。"还有上海附近的普陀山，很漂亮的，听说烧香很灵。"
我把关傲君喜欢吃的菜换到他面前，"是吗？那你烧过吗？灵吗？"
关傲君笑着点头，"灵啊。"
"你许愿比赛都赢吗？"
"比赛不是许愿就能赢的，傻孩子！"关傲君用筷子点了点我的鼻尖，"我向菩萨许愿，有一天我能碰到一个真心对我好的女孩子，不为我的身份，不为我的外表，也不为我的前途。"
我听了心下一阵感动，却不知道说什么好，只好揶揄地说："老关，是什么让你误解你很帅这件事的？"
关傲君微微一愣，随即温暖地笑了。
这家伙，笑起来，可真是好看啊……