的哭泣着，刚才真的是吓死她们了，林慕辰和鸾玉等人并没有上前去打扰林枫，这一刻安宁是林枫期待已久的，就让他好好的感受一下吧！
“林枫，林枫，林枫，林枫！”一浪高过一浪的欢呼声响彻这片天空，是的这一刻是真正属于林枫的，少时天空再次出现了波动，一道道人影出现在半空中，“小子，我就知道你是可以做到的，了不起，我想要告诉你的是基于你对人界的作为，从这一刻开始你的名号将是仁王，既是人界之王，也是仁者之王，这是大神女娲的意思，你可不要推脱！身处高位，你的责任只会越来越大，好好的和大家守护人界吧！”这是黄帝的声音。
数月之后，百花谷之内，林枫在晒着太阳，一旁则是欧阳雪还有罗丝等人，看这几个女人的脸色那是极好的，显然他们很幸福，是的，林枫最后没有举办所谓的婚礼，而是带着他的爱妻上天玩了整整一个月的时间，用欧阳雪的话说就是，简单、平淡是最大的福！
而仁王林枫则成为人界所有人向往的存在，因为他的本身就是一个值得称道的传奇！（全书完）
完本感言[本章字数：322最新更新时间：2015-05-2707：36：25.0]
当画上句号的时候，我没有失落，有的是感动，林枫用他的坚持和努力得到了所有人的敬仰他感染了周围的人，一直以来，他都是知道自己为什么要修炼的，为的不过是守护自己最重要的人而已，就结果来看，他做到了，这一路走来，林枫虽然是我创造的人物，但是在他的身上我同样学会了一些东西，不知道大家和我有没有同样的感受。
我希望可以通过林枫这个人物的经历向大家传递一些精神，即便是大家能感受到一分，我都是觉得很欣慰的，不过话说回来，这是我的第一本小说，真的是很青涩，不过总算是写完了，也算是对自己这段时间的努力有了一个满意的交代，最后还是谢谢一路支持我的朋友们，谢谢大家的相伴，谢谢大家！新书的发布会在10号左右，到时我们新书见！
老三的左手
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com