己两巴掌，当初自己怎么就那么鬼迷心窍的将所有的老底都给抖了出来呢？
“赵队长，我……”
“带走！”
听完录音，戴德华想要说些什么，结果，身边的赵晓薇完全不给机会，直接挥手让手底下的人将其带了出去。
“你们也出去吧！”看着戴德华被带走，赵晓薇也吩咐身边的人都离开，整个审讯室里面只剩下了林云和赵晓薇两个人。
“坐下吧！”赵晓薇头也没有太，边说话边从文件夹里面拿出了一张空白的记录纸，摘下笔帽，做好了记录的准备。“又见面了……”
这句话，赵晓薇说的有些咬牙切齿，不管是什么时候，每当她想到林云的时候，浮现出的第一幕总是自己和林云楼梯口处撞在一起的场景，她也不知道是为什么。
“是啊，又见面了，不知道赵美女对于我刚刚的礼物满意吗？”林云的脸上露出了那种纨绔子弟才有的邪魅笑意。
林云的话让赵晓薇眉头一皱，虽然她知道刚刚那份录音是林云传过去的，但是，每当她想起两人在楼梯的那一幕的时候，她总是无法给林云好脸色，即便是林云曾经给她做过早饭！
“别给我嬉皮笑脸的！”赵晓薇脸色摆的很古板，可是，看着她这种样子，林云却是怎么也忍不住笑意。“你……噗……哈哈……你还是放平常点吧，这样故意摆出一副古板的样子，真的是很好笑啊！”
“你……哼，没和你开玩笑，我们虽然见过几次，可是，别以为我就会帮你！说说昨天晚上的事情吧，绯情酒吧的主人怎么会那么大张旗鼓的追杀你？”
赵晓薇摆正身子，白了林云一眼，然后说道。
“还能有什么？不就是我扫了他的面子吗？”林云表现得很无所谓，好像是在诉说着一件毫无意义的事情。
“怎么扫了面子？”
“也没什么，就是一个女人所引起的事情，哎……红颜祸水啊！”林云背靠在审讯椅上，显得很是放松，说了一句一语双关的话语。
听了林云的话，赵晓薇差点将手中的笔直接扔他脸上，她一下子就听出了林云是在故意调侃她，还红颜祸水，不都是你们男人惹出的事情？
赵晓薇的心中愤愤的想着！
ps：五更了，求收藏啊！！