白提着婚纱，脸上挂着安静幸福的笑容，从人群中走出来，一步一步的靠近秦超。
秦超眼睛定在慕思白脸上，嘴唇嗫嚅半天，也说不出话来。
慕思白身材高挑，束腰的婚纱，让她宛如人间圣女那般，纯净美好，精致的脸颊，白皙透亮的皮肤，让她在这个空间散发着耀眼的光芒。
人群中已经有人认出了慕思白，指着慕思白方向大声吆喝着：“这不是我们国民的女神慕思白吗？她今天要结婚吗？婚礼竟然被我们赶上了！”
大家纷纷拿起手机相机拍照。
此时的慕思白，对这些直接无视，她径直走到秦超面前，站定。
两人的形象差距着实太大，秦超身上的衣服很不合身，甚至还带着医院消毒水的味道，胡茬挂满了脸，头发凌乱而沧桑，根本不像能站在慕思白面前的样子。
“思白……我……”
秦超刚刚要开口，慕思白突然伸出手指挡在秦超嘴边，微微摇摇头。
她要做什么？
此时，所有人的眼睛全都挂在了慕思白身上，周围瞬间安静下来，每个人呼吸都控制着节奏。
慕思白身子向后一步，在一阵抽气声中，突然单膝跪了下去。
她好看的手指上，拖着一枚精致的钻戒，对着秦超，柔声说道：“这位先生，我可以嫁给你吗？”
眼泪再也克制不住，秦超嘴唇轻轻一动，就感觉脸颊一阵灼热。
再抬头一看，慕思白身后是姑娘们美丽的笑脸。
不管多久，她们都一直等待着，守候着，直到他们再次相遇的这一刻。
这天，阳光正好。
路边的花全是幸福的颜色，画面定格，而故事，也在最璀璨的一刻落下帷幕。
所有生命都会以它特有的形式蜿蜒前进，无论前方有多大的磨难，多少的折磨，只要心中有爱，幸福长守。苦涩，也会变得甘甜。
耳边传来悦耳的歌声，烟火瞬间染红了半天的天空……
《这一世》
你在我眼里始终是，
唯一最思念和眷恋的爱人。
那一世的相思，我们经历的生死
瞬间停留在面前.
不听不想不见，忍不住，在怀念，
若不是你我不愿，轻扣指间……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com