属于地球的某个人。
“飞船建造完成需要多久？”王云想到这个，就迫不及待的问道。
“三个月！”思凯如是答道。
“嗯！”王云点了点头，“三个月，差不多了！”
……
就在王云几人一边聊着天，从工作，谈到生活，随后，又加上了过了新鲜劲儿的陈玉娘，时不时还有空姐走过来和他们聊一聊，两个多小时的时间，一晃而逝。
飞机，也准时的停在了酒池机场。
酒池，位于华夏甘省，这里地形多变，属于黄土高原，青藏高原和内蒙高原的交界处，盆地，戈壁，沙漠，平川，高山应有尽有。
而酒池，就属于戈壁地带。
酒池卫星发射中心，更是在一处人迹罕至的戈壁滩中心。整个华夏历史上，可是从这里走出了34位将军！！
一下飞机，王云等人就看见了李老安排接人的军官。
这是一个皮肤黝黑的少校，标准的平头，无论是站立，还是坐姿，上半身都挺的笔直，就连走路，王云都能够从中看出一二一的节奏出来，硬是要说的话，他的每一步，跨出的距离都差不多，就像是一个武林高手，对自己身体的掌控，达到了登峰造极的地步。
戈壁滩，昼夜温差相差极大。像是描写沙漠中的生活的句子，早穿棉袄午穿纱，怀抱火炉吃西瓜。同样适合戈壁滩！
这个少校军官，看起来很严肃，不过，却十分的健谈，而王云更是惊讶的发现，当这个军官看到跟在他身后的三位大美女的时候，那黝黑的脸庞，竟然少有的布满了红润。
如果不是因为常年的军旅生活，想必他现在握着方向盘的双手，都会轻微的哆嗦。这不由得让王云想到一句话，当兵三年，母猪赛貂蝉。
也许是因为美女的作用，这个少校军官对着王云介绍发射中心的情况，还有这一次发射王云的私人公司的卫星的运载火箭。
这一次，因为发射的卫星只有一颗，而且体积并不大，所以，运载火箭是小型运载火箭，只不过，这个小型运载火箭，因为推进器的改造，使得它的能力，远超同类火箭。
推荐一本小说，来自二灰大神的新书，神门：/book/
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！