，将他压的死死的，让他根本没有办法反抗。
“你的实力，为什么会这么强？”徐福感觉难以置信。
“因为，我是这里的看守者。虽然白玉京里，已经没有了神仙，但却有他们留下来的知识和法宝。借助着这些东西，我的实力，已经今非昔比。就算你在巅峰状态，也斗不过我。更何况，是现在这中了毒的状态？”说罢，李怀远的手，重重落在了徐福的头顶。“现在，是你还债的时候了。”
“不——”徐福尖声惊叫，想要反抗，却一点儿效果没有。
李怀远的这一掌，不但轰碎了他的尸身，他的灵魂，还把李思辰被夺走的紫薇帝星命格给夺了过来。
白玉京里的狂暴能量，立刻狂涌了过来，将徐福碎裂的肉身吞噬。
李怀远返身，走到了李思辰身前，微笑着说：“你长大了，要是你的母亲能够看到你，一定会非常开心的。”他手一伸，将紫薇帝星命格，送进到了李思辰的身体中。
失去了命格十余年的李思辰，在这一刻，终于不再是个活死人了。
“我的母亲现在怎么样了？”李思辰问。
李怀远的脸上，露出了一丝悲伤，“我没能够让她苏醒，她依旧还在白玉棺中长眠。”
“我能去见见她吗？”李思辰问。
“当然可以。”李怀远点了点头，带着李思辰，穿过了滚滚黄沙，抵达了一处破败的废墟。
在这废墟里的避风处，放着一口白玉棺材。棺材是半透明的，能让人清楚看到里面的情况。
李思辰看到，躺在棺材里面的慕千秋，容貌与年轻时一模一样，没有丝毫的变化。而且她肤色红润，仿佛真的是睡着了而非死去了一般。
“母亲，我来看你了。”
李思辰在棺材前跪下，重重的磕了三个头。
等他站起来后，李怀远问：“我要在这里守护你的母亲，直到生命尽头……你呢，有什么打算？”
“我？”
李思辰回头看了看身后的慕千秋、马小玲和孟波等人，脑海中，则浮现出了林暮雪、林思雨和程浩宇的身影，嘴角不由的勾起，露出了一抹微笑。
“我要跟我的朋友们在一起。”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com