去跟进，你得罪了萧慕云，萧氏的公司业务也一并移交给程琛吧……”
“什么？”米雪儿立刻尖叫了起来，双手狠狠拍在桌面上，顺势俯下身冲着他低吼道，“你那天答应过我，让我接管她的业务，你骗我？！”
“我骗你？”
连城冷笑一声，“是你自己不争气，没那个金刚钻偏要揽瓷器活，学了点儿三脚猫的本事就想踢走程琛。不要以为，我什么都不知道，你跟小颜做的那些事，你们自己心里清楚。你不要忘了，你现在的一切都是我给你的，你自己有多大能耐，自己好好掂量一下。你要的机会我会给你，但你做不好，一样没得商量。”
两人的手都按在桌面上，四目相对，米雪儿一开始还怒气冲冲，到了后来，在他的逼视下慢慢软了下来，变得沮丧起来，跌坐回椅子里，捂着脸，哀哀地哭了起来。
“你骗我！你骗我！”
她这么一哭，连城的火气也慢慢消了几分，看着她越哭越伤心，扔过一包纸巾给她，“我什么时候骗你了，我答应过你，你也可以做豪门婚礼的项目，现在依然有效，萧慕云那单做不成，别的客户不是还可以做吗？别哭了，在办公室里哭哭啼啼的像什么样子？”
“真的？”米雪儿接过纸巾，擦了擦眼泪，抬起头来，委屈地看着他，“那你为什么还把萧氏的公司业务也让我交给程琛？人家都跟萧氏做了一年多了，什么关系都做透了，现在说换就换，你……你偏心！”
“好了好了，别哭了！”
连城叹口气，打一巴掌还得给颗枣吃，这个女人也得哄着，耐着性子说道：“我不是说了吗？萧氏现在是萧慕云当家，你得罪了他，以后的业务还怎么做？我刚才也跟程琛说了，以后公司的业务重新整合，你们两个业务部不再按业务类别划分，改成业务一部、二部，什么业务都可以做，按照业绩分红拿奖金，上不封顶，就看你们各自的真本事了！”
“这样啊……”米雪儿抹去泪水，用力点点头，眼中泪花泛着寒光，恨恨地说道，“我会证明给你看的！”
“那最好不过。”连城淡淡地一笑，退回椅子里，懒懒地说道，“去补个妆吧，我还等着瞧你们给我演出好戏呢！”