发生了翻天覆地的变化，世界正在日新月异地发展着，人类已经迈入一个崭新的时代。而我们的未来仍是一个未知数，未来永远是超出我们想象的遥远世界的另一方，一旦人类掌握了他的潜意识的智慧，那么智慧将真正发光发热，展现出无穷无尽的力量。
你读过吉卜林的《开拓者》吗？
“没有必要继续深入发展了——这就是文明的边缘了。他们就是这样说的，对此我也深信不疑——开辟土地并辛勤耕种——在山麓下贫瘠的土地上充实我的仓廪并加固我的栅栏。”
“直到一种如良心一样的声音出现，日日夜夜不断地进行无休止地改变，不断地如此重复着——‘后面隐藏着一些东西，赶紧去揭露它吧，屏障后面隐藏着巨大的玄机，去那里将找到属于我们的财富，它正在翘首期盼你的到来，快去吧！’”
你的智慧是宇宙智慧中浓重绚丽的一笔，你拥有任何年龄段的人所拥有的一切聪明才智。而你所要做的就是去利用它！去充分发挥你的聪明才智！
首先，用一种你从未尝试过的方法来工作，尽情施展你的才华。其次，用它来为你的生意创造新的出路，搜寻新的人际交往方式，新的更好的为人们服务的方法。再次，用它来发掘新的财富，想方设法来美化我们的家园，让我们更诗意地栖居。要把你的精神贯注到这些事情上，要知道宇宙智慧的巨大宝库是你的坚强后盾，它知道这一切，因此你必须千方百计去了解这些事情。
◎打碎命运的枷锁(2)
这样形成的乐观主义绝不是自负，而是一种对纯粹信念的令人兴奋的自信，这是一种使威尔森一度风靡成为世界卓越领袖的自信，这是一种使林肯在美国内战那段最黑暗的日子里深受鼓舞的自信。这种自信曾经引领汉尼泊尔和拿破仑翻越阿尔卑斯山，激发亚历山大帝征服世界，支持哥尔顿和他的军队征服整个国家，只要你了解这一点，你的视野将大大扩展，你的能力将全面提升。你将突破你自身的局限，那么任何困难或是反对都将无法成为你前进的羁绊。
更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com