时期在阿富汗的岁月。
他想念他的祖父，因为祖父不愿意到德国来。在他们的村子经历一场轰炸之后，他消失了踪影，他或许是到反抗军的阵营去了。在描述这段事情的时候，这个小男孩哭得伤心欲绝，而我却连给他一声安慰都无法做到。
艾梅德说，在阿富汗几乎没有人养猫，想必我是他认识的第一只猫儿。
艾梅德的家里养了两只骆驼、几匹马，还有五只羊。德国大人的那张脸，好像拒人于千里之外，令他心生恐惧。艾梅德说：“在我们家乡，人与人之间的关系比较好，大家也有较多的时间。”他把我叫做“会微笑的猫儿”。他一边抚摸我的毛一边说，“这至少可以说是一只友善的猫儿。”

重返汉堡(5)
10、汉堡的奇怪生物
在汉堡的时候，我还比较年轻，偶尔还会违反规定，整夜出去四处闲逛。我听到我家主人的手里不断地摇晃着最棒的猫粮，然而这也不能引起我回去报到的兴趣，我宁可在陌生的地盘上逛来逛去。黑暗对我一点影响也没有，即使是一片漆黑的夜晚，我仍然能清楚认出所有的东西。在许多院子里，我凭着双眼发现了奇奇怪怪的生物存在于花圃之中。
那些生物看起来像是一个个丑恶、矮小的小娃娃。我毅然决然地向它们展开攻击，它们却竟然起而反抗，可恶的小矮人。
我们当时的房子是一栋美仑美奂的红砖别墅。要找出通往我家的路，得花点工夫。有一次，我家的垃圾桶附近有东西在那儿动来动去，并且发出一阵阵狼吞虎咽、咕噜咕噜吃着东西的声音。
我爬近那儿，看到三只长得像熊似的动物。它们撕开了一个垃圾袋，心满意足地吃着马铃薯皮。突然之间闪了一道光芒，女主人站在花园里，手里拿着相机，将这些不速之客的来访化为永恒。
“我的天啊！”几天之后，女主人把照片取了回来，她说：“我拍到浣熊了。”
小女主人则说，我们院子里甚至有狐狸呢。除了这些，我们顶楼还搬进了一个喧闹不止的鼬鼠家庭。
它们看来都很好，谁都饿不着，因为垃圾桶里装满了“山珍海味”，全是人类丢掉的东西。这个汉堡啊，真是个野蛮的城市。