，仅是一想都觉得全身发寒，甚至人数都不必太多，几千人，就足以覆灭一些中小型的国家了。
“孙易，这是我的罪过，必须由我来承担，嘿嘿，拉着这些异人，甚至还有血族之王一起陪葬，此生无悍呐！”
昆仑没有孙易那样的感情，只是冰冷的数字计算之后向孙易道：“先生，奥维尔说的是最好的办法，而且奥维尔的伤势严重，伤及多处内脏，存活时间不超过一个小时，由他来引爆核弹，十分完美！”
“完美个屁！”孙易怒声道。
但是奥维尔的眼睛却亮了起来，“咦？竟然还有这种好东西，快快交给我，哈哈，你可真是帮了我的大忙了！”
“我留下，由我来吧！”露丝淡淡地道。
“傻孩子，这件事不能由你来做，只要你活着，父亲的生命就可以一直延继下去，而且你必须活着！”奥维尔有些焦急地道。
然后奥维尔转向孙易，声音有些急促地道：“兄弟，去做吧，做完就带着露丝离开，我这副样子，还是不要再看了，用你们东方人的话来说，给我留点体面吧！”
孙易紧紧地握着拳头，然后狠狠地一点头，露丝死死地拽着门，父女感情再淡，那血脉关系也在，情感远非普通人能比。
孙易轻轻地拍了拍她的后背道，“跟我走吧，奥维尔一向很在意形象的！”
露丝深深地吸了口气，然后在那液晶屏上的奥维尔脸上亲了一下，一扭身，捂着泪流不止的面孔快步向外跑去。
没多久，孙易就跟了出来，一架湾流私人飞机被昆仑从机库里头推了出来，由昆仑驾驶，带着他们腾空而起。
飞机在空中盘旋着，眼看着那小岛狠狠地一震，地面多处塌陷，甚至连山体的走向都变了形状，两枚小当量的核弹，还冲不过这厚重的地下世界，却将整个地下世界全部摧毁。
“先生，我们去哪里？”昆仑问道。
孙易看了一眼那个小岛，那个终结了异人还有血族之王的地方，心里头似乎有一个沉重的担子终于放下了。
“回家，我们回家！”孙易重重地点，他已经有些迫不及待地要与家人相聚了。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com