了。我宁愿你是为了钱，为了名利，可是没想到，你竟然是为了他而当狗仔！”晃指着安羽心痛地说。
“不是这样的。这一切都是误会。因为安羽是我的偶像，我以为你用卑劣手段抢走了安羽的资源，所以才想挖你的负面新闻破坏你的人气。可是后来我知道了，你并不是坏人，我还劝安羽跟你和好，这是真的！晃，我求求你相信我。”
可是，无论我说得多么真挚，晃的眼神却没有丝毫变化，他一直冷冷注视着我，像在看一幕肥皂剧，毫不掩饰他的鄙夷和愤怒。被这样的眼神注视着，我觉得心都凉了，我说得再多，在他的眼里也只是一个企图掩盖罪行的小丑吧。现在的他，一定不会再觉得我“可爱”了。
“偶像吗？原来那天你假装我的助理时说的话是对他说的。我竟然还……”晃的嘴角扯出一抹自嘲的笑容，“为了你喜欢的人，你就可以毫不在意地伤害另一个人吗？在你背叛我的时候，你完全没有想过我会有多伤心吗？”
晃的声音那么愤怒，却又那么悲伤。我被他吼得瑟瑟发抖，不是因为害怕，而是心疼。他真的被我深深地伤害了！
“晃，五月的确揭露了你的很多事情，但难道报纸上写的那些都是假的吗？你不能否认吧，既然如此，你凭什么指责她？还有，她是记者，有权利把真相写出来，你没有资格说他背叛你。”安羽再次向我靠近，把我护入他的怀里。可是，靠在他温暖的身体上，我还是觉得好冷。
安羽的话似乎给了晃很大的打击，他颓然地松开紧握的双拳，转身向外走去。
“晃，我真的没有骗你。你不相信我亲口说的话吗？”我决定给自己最后一次机会，轻声问他。
“我已经不知道你哪句话是真，哪句话是假了。”晃绝望地回答。
我终于忍不住发出了抽噎的哭声，而安羽更加用力地把我抱进怀中。
晃走到门口时停了下来，他回头看了我和安羽一眼，突然说：
“背叛的人是你。”
门帘被放下，晃的身影彻底地消失在我的视线中。
他说我背叛了他吗？残酷的话语在我的脑海中一遍遍回响，那强忍愤怒的声音把我的心刺得生疼，我觉得自己快要喘不过气来。