性格，他不够凶狠和坚定，所以被培养成一个出色的企业家，很少参与黑手党的家族生意。”听馨雨这么说，那个希格诺里，应该是黑手党圈外的人。
馨雨的眼睛有些发红，几乎快要哭出来。我实在不忍心，抚摸着馨雨的脖子，让她靠在我的肩膀上，“不要再说了。”
后来的故事是显而易见的：希格诺里爱上了馨雨的姐姐，但即将退出江湖的馨雨父亲反对馨雨的姐姐和黑手党有任何关联。在这种情况下，为爱情忘乎所以的意大利人希格诺里，使用了类似绑架的暴力手段，将馨雨的姐姐强行留在自己身边，最终使她怀孕。
馨雨喘一口气，坚持说下去，“我们回来之后，希格诺里跟着来到香港，用劫持的手段把我姐姐接到他那里一起住。我父亲忙着拜会世界各地的朋友，不知道姐姐的事情，而我也不敢告诉他。几个月之后，姐姐忽然来到家里，这时候，她的肚子已经很大，没几天，她在地下室里早产……”说到这里，馨雨竟然流下眼泪，再也说不下去。
看到馨雨难过的模样，我猜想，馨雨的姐姐，一定是在生下莉莎的过程中，离开了人世。她不愿把孩子交给希格诺里，所以冒死逃到馨雨那里。当然，知道真相的馨雨父亲怒不可遏，不顾黑手党的强大和恐怖，组织一场暗杀。而希格诺里是一个极少参与黑手党家族生意的企业家，黑手党对他的保护并不严密，他最终被馨雨父亲成功暗杀。
当然，馨雨的父亲不可避免地成为黑手党的报复对象，很快就被杀害。为了保住馨雨，青龙会可能动用了美国黑手党与意大利黑手党的联系，把馨雨偷偷安排到慕尼黑。而这些都是老爸四处活动，青龙会的其他成员根本不知晓。最后为了防止事件进一步严重化，所有人都尽力把这件事情埋了下去。
随着莉莎慢慢长大，当年的矛盾有所缓解，意大利黑手党才稍微重视起希格诺里留下的血脉，于是派人专门暗中保护馨雨和莉莎，同时青龙会将自己的势力从这里撤离。
如此说来，上次送莉莎生日蛋糕的老头，就是黑手党的教父……他好多年前就已经退居黑手党家族的幕后，难怪我对他一点印象都没有。