会在苹果和SGI做出那么多创新产品。
李开复在离开谷歌后和我有个近一小时的电话，我们谈到了创新和创业的诸多话题，他最得意的一段人生经历是他在微软中国研究院的卓越表现，我以为然，如果没有创业者式的激情做支撑，微软中国研究院是断然不能取得之后的辉煌和灿烂的。而谷歌没有重蹈之前其他互联网跨国公司在中国的失败，很大程度上是因为李开复的全身心投入。
一句话，李开复在谷歌中国多少有些累了，这种累很显然不是身体上的累，而是心理上的累，一个人累了，断然是没有激情，也谈不上什么追随内心；而李开复这样的一个人，是需要有新的事情能让他再度找到激情和自我的。
回到李开复的新公司创新工场，我的理解是： 创新工场=创新产品+互联网+中国+天使投资+创业辅导。这其中的每个词都能让人无比兴奋。更重要的是，这件事情很难找到比他更合适的人去做：　李开复是在华人中做创新产品经验最丰富的人之一，是对互联网技术趋势实践得最多最深远的人之一，是对中国本土市场最熟悉的跨国公司职业经理人之一，是中国最有号召力的创业辅导导师之一，创新工场所募集的资金也是中国天使投资资金最多的一笔。诸多元素组合在一起，当下的李开复成为最好的自己。
在笔者看来，李开复的人生成功法则，其实归结起来就一词，那就是选择。我曾经有幸长时间和近距离地分享过李开复的两次最重要的人生选择前后时的心路，也曾倾听过他多次人生选择中的诸多故事，这让这本关于李开复和他从心开始选择的书有了更多的可信度。
而我的伙伴岑峰先生在谷歌的一家重要合伙伙伴公司里担任过管理岗位，他本身也是一位有着北京大学MBA背景的科技名博之一，他对于谷歌和整个搜索行业的理解与认知超过了我认识的大部分人，这增加了本书的深度。此外，对于这本书的推动，他做得比我更多。
末了，要感谢阅读到此处的每一位读者，希望我们连篇累牍关于从心选择的描述能对你有所帮助，这是我们的初衷和使命，希望我们没有让你失望。