没有一项是能够盈利的。
燕青羽的所作所为，终于打动了大陆政府，他们同意了凤凰电视在大陆的播放权。
一九九二年，火鸟卫视正式开台。
赤道上空的三架电视卫星覆盖全球，电视信号笼罩了全世界。
火鸟卫视的开台大剧《老友记》在播出仅仅两周后，就顿时风靡了全美，影响力随之扩散到整个美洲，乃至欧洲。
最后甚至连亚洲都被影响，大陆的广电部门在审核了该剧后，最终播放的是经过剪辑后的电视剧。
将剧中的很多粗口以及不和谐片段删除后上映，效果倒也还不错。
同期上映的另一部开台大剧《神雕侠侣》，在亚洲产生的影响丝毫不逊色于英文节目《老友记》，甚至犹有过之。
主演杨过的古天乐从一默默无闻的渣滓级艺人，一跃成为亚洲最热的男演员之一。
在成名后，古天乐的表现出乎所有人的意料。沉默、低调，除了拍节目外很少露面。但众人不知道的是，他一直都在委托经纪人悄悄的做着慈善事业。
凭借着两部剧，火鸟卫视同时打开了东西方的市场，取得了广泛的关注力。
之后，火鸟卫视连续推出了《舌尖上的中国》系列纪录片，在不涉及敏感领域，取得了世界范围的关注。
而后，火鸟卫视端上了精心准备五年之久的《中华小姐》，数十个面容姣好，品貌端庄，或精琴棋书画，或长于女红刺绣的古典华人女孩儿，以她们的容貌和才情，获得了全世界华人的喜爱。
在大中华区的调查中，每一位有理想的青年男士心目中的妻子，都是中华小姐。
连续不断的推陈出新，使得火鸟卫视的收视人口节节暴涨。
尽管在《老友记》之后，火鸟卫视在英文剧领域渐渐淡出，但凡是喜欢中华文明的人，还是会持续观看火鸟卫视。
在西方国家，想要了解中华民族的人，只要打开火鸟卫视，就能很好的了解。
……
在新千年初始，《时代人物》的第一期封面人物就是燕青羽。
而它的标题并不是世界上最有权势和影响力的男人，而是：让中华走向世界的人。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com