多么的痛苦，但你必须要直面你自己的人生，然后放弃--必须放弃的。"
命运的力量是如此强大，每一个转折都来得猝不及防，不容他有一丝招架之力，只能选择勇敢面对。
"你必须放了我，也放了你自己。"宋品禛凝视住她，这样说。
宋恩慈望着他眼睛里的坚定，怔怔地止住了泪。
他难道不明白，他们的爱情对于她来说，是将她遗失的童年还给她，将她未曾谋面的父母还给她，是将她生命中曾缺失的一切都还给她，这刻，他统统要收回。
可她终于知道，这个世界上有些人，尽管她是那么那么用力的爱他，尽管她愿意为他付出自己的一切，然而她仍将注定无法将他留住。
2001年的春天，宋恩慈终于知道。
宋品禛伸出手，轻轻地拭去她眼角的泪，然后转身离去。
宋恩慈绝望地瑟缩于沙发一角，原来绝望，比任何裂痛都更可怕。
魂魄仿已出壳，她恍惚地走出去，脚步蹒跚，疲倦得不得了。
宋品禛开车出去，在这个城市兜兜转转，他们曾经共同走过的每一个角落，直至月色淡淡的散落一地，天地静漠。
这个喧闹的都市静默得如同那最北的小城。
宋品禛知道第一次总是很痛的，但她只是紧紧地咬着牙，不肯哼出声来。那会他无意中触到她的脸，着手处一片潮湿，抬起她脸一看，宋恩慈眼里竟含着一汪泪。
"恩慈，很疼吗？"他心头一颤，柔声问道。
宋恩慈闭上眼，摇摇头，伸手出来，死死勾着他的脖子不放，光滑的身子紧贴住他胸膛。
宋品禛将手拳成一团，抵在齿间，眼角泪水慢慢地浸了出来。
长久长久。
宋品禛将车开回去，犹豫着，走入屋里。
已没有一个人，书房的沙发上还残留着一些她的体温，宋品禛把脸贴上去，感觉到一块小小的湿润，是恩慈悲痛的眼泪吗？从前那个在他面前，永远倔强，没心没肺笑着的恩慈吗？
他愿为她承受一切，哪怕万劫不复也再所不惜。但时间不能倒流，命运无法逆转，所有内心的绝望、撕心裂肺的痛都将沉到最底层，直到永远。
他们再也回不去了。
开到荼蘼春色尽，原来她的春天早在十七岁那年便已结束。