那就是：艾尔其实真不喜欢主角天使。
当然说这种话的人全都死掉了。就在他们敲击键盘，发表自己的意见的同时，主角天使出现在了他们身后。一边按着他们的头滚键盘，一边愉快地笑着说：“啊哈哈哈……你真会开玩笑，这个世界上怎么会有女孩子不喜欢我啊真是～”
就是这样，主角天使用了几年的时间作死，然后用了三个小时收录了可能几个，可能一千几百个后之宫。然后过起了每天几次，或者几千次的愉悦的生活。平时与后之宫成员们鸠占鹊巢，居住在爱刺天族的奔放之野。觉得无聊的时候，就带着后之宫的几个成员跑路，出去冒险，拯救（或者毁灭）世界，顺手征收新的后之宫。
主角天使和他的，不断增加着的后之宫成员就这样愉快地生活着……而为什么，这个不正常的，幼女控的神经病恶魔，会一下子变成更不正常的，all控的神经病天使，后来的历史学家分析，可能天国与深渊的双重力量冲突，烧坏了他的脑子。
当然，
就是这样，不属于深渊，不属于天堂山，主角天使随心所欲的凭自己的喜好，继续活跃在多元宇宙的历史中。做出了很多的事情，进行了更多的冒险，遭遇了更多可爱的幼女。他甚至和艾尔生了一个女儿来着。这也是他唯一有记载，可以确认的后嗣。
而为什么最终生下主角天使后嗣的是艾尔，这件事也是众说纷纭，比较权威的一种说法是因为艾尔很特殊，她是主角天使的后之宫中，唯一一个不爽主角天使的。所以被强啪我是说宠幸的次数就比一般人多。
当然，说这种话的人背后同样会出现一只手。
或许有了孩子之后，主角天使会收敛一些？或许他会继续我行我素，甚至把女儿也当成攻略目标？他与艾尔之间的关系会因此改善？或者还像之前那样不和？当然，这是另外一个故事了。
或许在这之后，主角天使还会继续活动。但那个很精神的，多元宇宙中独一无二的，号称“正义”的恶魔与他的朋友们的故事，到此为止，已经全部结束了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com