“其实她的情况跟我的一个兄弟挺配的，我那个兄弟也是智能生命，我看不如让她跟我的兄弟一起重生吧。”王鹏笑着说道，好像想到了什么好玩的事情。
“可是我刚才都答应她了，这么做不好吧。”项乾皱着眉头说道。
“放心，我去跟她说，以复活她的父母为代价，她会同意的。”王鹏说完身影就消失了。
几分钟后。王鹏再一次出现，这次尼雅跟着王鹏一起来到宇宙本源空间。
“这是尼雅父母的灵魂核心，你知道怎么做的，我先带人走了，等你忙完可以来找我。”王鹏说完，丢给项乾两个灵魂核心，就带着尼雅消失不见了。
项乾看着手上这两个灵魂核心，无奈的撇撇嘴，开始进行宇宙重演。
随着宇宙本源空间无数规则纹路的变化，尼雅凝聚起来的庞大特殊宇宙，开始崩溃。瞬间，整个大宇宙的规则开始重新构建，特殊宇宙崩溃后的物质开始发生变化。
星云、星球、恒星、恒星系、河系、星系群、超星系群、星域……无数星球形成，宇宙飞快的演化。在重演的宇宙核心，一颗巨大的地球出现。
地球上充满了建筑物，跟地球联邦之前的形象一模一样，在一个个房间内部，无数人的身体开始在粒子的堆积组合下形成。
“完事了……一切都结束了吗？”
无数人从精神连接设备中走出来，看着周围那熟悉的环境，一脸茫然的说道。
“一切都结束了，整个大宇宙正在重新演化，以后大家想做点什么，就做点什么吧。从此以后，整个大宇宙中，再也没有哪个文明种族能威胁到我们了，大家可以狂欢了。”沈浩的声音在每个人耳边响起。
瞬间，无数人欢呼。
而这个时候的项乾，已经来到冷凝身边，温柔的抱着她。
“我睡了多长时间？”冷凝问道。
“一千多个纪元。”项乾感慨的说道。
“老公，我们生几个孩子吧。”冷凝紧紧的抱着项乾，在他耳边说道。
“好啊，反正没事了，你想生几个，就生几个。”项乾笑着说道。
“那还等什么……”
“哈哈……生娃去了。”
全书完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com