是市场经济的天然创造力所带来的。
在钱曙死前十几年，第一辆使用蒸汽机的车头被造了出来，在钱曙的最后十年，铁路概念也被提出。华夏大地上花了十年时间，建造了连接江南与蜀地、乃至河南、河东、河北、关中、东北、河西走廊各处，总计也有纵横各三四条大动脉。虽然还是最原始的单线铁路，只能开烧煤的初代蒸汽机锅炉，但是这好歹也是铁路，这东西可以让军队的大范围机动速度比步兵行军快五倍、比骑兵持续赶路快两倍。大明疆土的巨大面积带来的离心力隐患，在第一条铁路出现之后才算是彻底消弭，让钱惟昱毕生的基业得到定格。
……
钱惟昱终究没能活更久，在他儿子病逝、孙子继位后仅仅5年，107岁的无上皇钱惟昱终于到了弥留之际，临终之前，他把四十多岁、已经习惯了皇权、成熟了的钱望叫到自己龙榻前面，屏退了左右，吩咐了一些可以作为“万世祖训”传下去的东西。
“望儿，你要记住。自古无万世不变之成法，若是今日朕教给你什么必须坚持的政令刑律，那是误国！朕之子孙，日后永远不可以给后世传导什么不变之理，让子孙非坚持不可。若是有哪一代敢这么定，便说朕今日的言语！此言一定要代代相传！”
“皇祖父可是教训孙儿要与时俱进、不可拘泥古法么？”钱望看着面前睿智的老人，丝毫没有质疑的意思。
“也不尽然，那只是一方面。将来你会懂的，人心，永远是不满足的。朕让天下百姓从战乱中解脱出来，你父亲让天下百姓从贫乏中解脱出来，但是那些终究不会是让天下人世世代代感念我钱氏恩德的事情。有一个故事，说是曾经有一个人，活得连猪狗都不如，后来中年时迁移去了一个叫做‘美利坚国’的地方——也有可能是‘德意志国’——然后，他自己很满足，觉得活得比原来好了数倍。然而到了他的子女出生后，天然就在美利坚国，却觉得活得不如那些在美利坚国活了三五代、甚至十几代的人好，觉得受人排挤愤懑不平——所以
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com