，才能防患于未然，将危机消除于无形。 反省还要增加其广度和深度，从他人的经验教训中得到启示，从别人的经验教训中学习，并将反省的思考付诸实践。歌德曾说：“知之尚需用之，思之犹应为之。”成本最低的财富是把别人的经验当成自己的经验，把别人的教训当做自己的教训。成功的经验大多相似，失败的原因却千差万别，从失败的教训中学到的东西，往往要比从成功的经验中学到的更多，而且更为深刻。 时下，许多企业、团队都很注重养成自我反省的习惯，这样既提高了企业员工的美德修养，起到修身养性的目的，也能让员工认识到工作中的缺点和长处，从而发扬长处，改正缺点，以达到增强行业的凝聚力和提高工作效率的目的。 同样，作为一名员工，也要严以律己，在日常工作中，要时刻进行自我反省，通过反省，才能更加合理地安排自己的工作和人生，这样业绩才能提高，事业才能得以长远的发展。 第六篇 常怀感恩情，心有平常心 成功学家安东尼说：“成功的第一步，就是先存有一颗感恩之心，时时对自己的现状心存感激，同时也要对别人为你所做的一切怀有敬意和感恩之情。” 做人还要始终保持一颗“平常心”，不要介意别人比自己强，而要多看别人的成绩，多看别人的长处，多看别人的好处。这样，你才能经常分享别人成功的喜悦，你的心理状态才会是健康的，人际关系也才会是和谐的。当你的心态平和，为人处事便会得体，自然就有亲和力了。 第七篇 团队协作，和谐共赢 “团结就是力量”。没有哪一种力量会比团队所爆发出来的力量更强大，而要产生这种力量，就需要团队中的每一位成员齐心合力、快速反应，单枪匹马的人在这个重视协作的社会中注定要多摔几次跟头。 在任何组织和企业当中，要成为其中优秀的人，就必须具有恰当处理与协调人际关系的能力。要协调好周围的人际关系，形成相互合作、相互支持的良性互动关系，创造利己利人的双赢局面，永远和同事们组成一个坚强的整体，这对一个人的事业成功有着至关重要的作用。