亏了，也不会让企业元气大伤。
有闲钱炒股的公司，在炒股时要保持好的心态。“月有阴晴圆缺，股有横盘涨跌”，每个投资者都希望牛市长盛不衰，但股市瞬息万变，往往难成人之美、遂人所愿。常在股市走，很难不“湿鞋”，保持好的心态显得尤为重要。
赢时少些欣喜若狂，更不要被贪欲吞噬了理性，懂得适可而止，才能保持敏锐的洞察力，学会选择合适的时机退出。一位经济学家曾讲过这样一个故事：
1929年10月29日美国爆发席卷世界性的大股灾的前一个星期，一个银行家在路边擦皮鞋，擦皮鞋的人一边给他擦皮鞋，一边给他大谈股市如何赚钱。回到家后他想，连一个擦皮鞋的人都知道股市能赚大钱了，这股市不是太热了？他当机立断，立刻卖掉手上所有的股票。在这场灾难中，只有他这样的极少数人幸存下来，其他人都在这场股市大崩盘中血本无归，许多人因此而跳楼自杀。
能够在股市大爆破前成功退出，即使没有在股市最高峰退出，也是一种明智的选择。
亏时少些心浮气躁，多些气定神闲，即使亏得很惨，也不能“要死要活”。“放长线钓大鱼”，只要持有的是潜力股，有足够的耐心，终会迎来柳暗花明。
中国国民经济的发展是股市繁荣的坚强后盾，经济的发展促进我国生产要素资本化进程不断加快，从而导引更多的资金流向股市；股权分置改革，打破了一直困扰投资者的瓶颈，为公司大股东实现更好的股票变现和实施股权激励制度奠定了基础。与此同时，上市公司基本面有了很大改善，赢利水平不断提高，上市公司结构也得到了完善，这些都是股市上涨的有利因素。
或许用“前途是光明的，道路是曲折的”来诠释中国股市更为确切，有了“股市涨是主旋律”这把保护伞，我们有理由相信中国股市的天是明朗的天。繁花密柳处学会急流勇退是智慧；股市低迷时，不要病来如山倒，而应小心求证、大胆出手、学会股市危机处理甚至化危为机。这不仅是上市公司必修的一门课，更是所有与资本市场沾边的企业要上的必修课。
本书精华已连载完毕，谢谢