和几位领导都推荐你当筹备组长……将来要针对处理过应急事件、开枪、击毙人犯等等类似警务人员，为他们提供心理疏导……”
“嗯。”大兵轻轻应了一声，眼光却被窗外的景像吸引住了。
尹白鸽看时，是教场的宣誓仪式，她摁下了车窗，那整齐划一、铿锵有力的宣誓声音响彻着：
“国旗在上，警察的一言一行，决不玷污金色的盾牌。”
“宪法在上，警察的一思一念，决不触犯法律的尊严。”
“我面对国旗和国徽宣誓：为了神圣的使命，为了牺牲的战友；我将与各种犯罪活动进行永无休止的斗争，直至流尽最后一滴血。”
那声音回荡着，萦绕在耳边久久不去，大兵肃穆的脸上，是少见的神圣和庄重，这一刻，仿佛看到了父亲，仿佛看到了高政委，仿佛看到了很多很多不知名的战友、同事，在做着同样的事。此时的耳边，响起了一曲伴音的朗诵：
……
灾难中，我是希望的帆
温馨中，我是明媚的霞
危困中，我是迎风的旗
生活中，我是心灵的家
……
我要走很长很长的路，穿过春秋冬夏
刀光剑影中，我是带有思维的子弹，准确着靶
攻坚克难时，我是一路呼啸的劲风，席卷狂沙
我的生活――摸爬滚打
我的勋章――生死博杀
在这个石头都能发芽的行列
热烈的激情也能把岩层融化
……
思忖中的大兵慢慢回过头来，他看到了尹白鸽带着微笑的脸庞，车里放着这段朗诵，她笑着轻声道着：“警营文化里的一首朗诵，我最喜欢的一首，每一次听，我总能想起你。”
“套路，都是套路。”大兵像羞于承认自己同样喜欢一样，收回了目光，他看到了石处长、看到了老张，看到了范承和，还有很多很多人朝他走来。
“世上本来没有路，走的人多了就成了路，这其中也包括套路。”尹白鸽笑着拍门下车。
看着熟悉的场景，看着奔他而来的战友，大兵微笑着道着：“对，有这么多同路人，我都舍不得这个套路了。”
两人相视而笑，迎着战友、迎着队伍，走过去了……
【全书完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com