认真道。
“这还差不多，废话少说，这喜酒可得多喝几杯。”陶琳说着勒着膀子就仰头喝干了。
我和苏月儿陪她喝了一杯，陶琳还要喝，我只好作罢，陶琳不悦了起来。
石头凑过来说道：“我说，陶姐，这天哥得清醒点，还得洞房呢。”
“是啊，我们跟你喝吧。”武恭他们连忙附和道，拉着陶琳走开了。
陶琳却突然挣脱了他们的手，冲过来抱着我亲了一口，众人迅速的起哄起来，那一瞬间，我分明看见陶琳眸子里晶亮的东西，她冲我笑了笑，这才跟兄弟们一起去了。
那天，很多人都喝醉了，苏家闹腾了一整天，总算是消停下来了，苏东山和蓝玉忙着送客，来了很多随城的权贵人物，一直到夜里才逐渐的散去。
当一切宁静下来，我和苏月儿也去了别墅的新房，在红艳艳的喜字下坐着。
这一晚，苏月儿美的让人心碎，我原本就喝了不少酒，再一看她那俏模样，就更加的醉了，好像整个世界都为我所有似的。
只是，隐约间，我总觉得缺少些什么，又好像什么没有完成。
“高兴吗？”我痴傻的望着苏月儿，恍若梦中，突然想起我刚来苏家的时候的情形，怎么也料不到，她会成为我的妻子。
“嗯，我觉得自己很幸福。”苏月儿依偎在我怀里，眸子里泛着星光，璀璨夺目。
“我也是，我们睡吧？”
“嗯，好的噢。”苏月儿娇羞无限，默默的点了点头。
我起身准备去关灯，发现新礼服里有一个东西，随手拿出来一看，是一个颜色奇怪的纸条，借着灯光一看，上面写着一行字：想知道你爹明堂在哪儿吗？你虽然姓明，却永远有一个东西叫暗，一切还没有结束，这只不过是故事的开始。
我愣了愣，却眼看着那纸条在我掌心里融化，有些失神了。
“明天，怎么了？”苏月儿眨着漂亮的眼睛，依偎在被子里等着我。
我捏了捏拳头，望了望窗外，夜晚的天空，有星光在闪耀着，明天会是个新的开始。
“没什么，我爱你。”我笑了笑，过去拥住苏月儿，心里泛起了涟漪……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com