，整个太阳系恢复平静，但是可惜，所有的星球都已经被毁灭。
这里，曾经孕育了数十代史前文明。
这里，曾经是亿万生命赖以生存的栖息地。
这里，也曾经是人类始终无法忘怀的故乡。
可是最后，它却最终毁灭在了一个，自己孕育出来的生命手中，如果它也有意识，不知道会不会甘心？
这个时候，太空中庞大的引力场消失，然后赵旭的身影重新浮现出来
看着空荡荡的太空，赵旭长久的沉默不语。
不知道过了多久，他忽然深深叹息：“你曾经孕育了亿万生命，你对我们所有的生命种族，都有永远无法磨灭的恩情，可是最后，你却毁在了自己的一个子孙手里，如果你也有生命，相信一定会很伤心吧？不过没关系，有人毁灭你，就有人能创造你，我同样也是由你孕育出来的，既然如此，从今天开始，我会以新得到的力量，来让你获得重生。”
赵旭身形飞掠，迅速的来到了太阳原来所在的位置。
他长长的吸了口气，浑身骤然绽放出璀璨的紫光，然后笼罩了直径百多万公里的太空。
随着时间缓缓流逝，紫光笼罩中，一点星芒突然闪现，紧接着，星芒迅速扩大，渐渐地，居然变成了一个巨大无比的火球。
这，居然是一个新的恒星。
制造原能，永远是一种用来创造的奇妙能力，它不是为了毁灭而存在的，所以赵旭的新能力，并不仅仅是能够制造出破坏力巨大的黑洞，而是可以制造出这个宇宙中，所有形态的天体。
而现在，他就要用自己的新能力，来重新把太阳系创造出来。
太阳、水星、金星、地球、火星、小行星带、木星、土星、天王星等等一系列天体，就在之后的漫长岁月中，被赵旭一个接一个的重新制造了出来。
这是一个奇迹，一个所有文明史上，永远无法磨灭的奇迹。
当亿万年后，人类无论发展到怎样匪夷所思的程度，相信他们永远都不会忘记，就在现在，一个人类曾经在空无一物的太空中，重新创造出了一个太阳系。
这个人，注定永远会铭刻在人类的史册！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com