去思考的结局。
这本书，写得太累了，当初书名是编辑老大定的，可实际上内容却没有太多的装逼和暧昧色彩，逐渐发展到了阴谋和算计。总体而言，是一个失败品。
老大的离职，新老大又太忙，沟通很少，加上自己的原因，在内容上面就出现了偏差，推都太高，收不回来。
其实说起来，在写这本书的时候，和主角有点类似，明知道阴谋诡计很累，却又没有办法的扭转，只能顺着这个路子写下去，非常被动。在如今这个大环境下，雷区多如牛毛，稍微一个不慎就会踩进去，国内的这个环境，对写手的冲击太大了，必须小心又小心。
索性的是，坚持写完了，也算是不留下遗憾，通常来说，只要不是来自国家方面的因素，我还是会完本，不会切掉的，写完，是对自己一个交代，也是对各位一路支持的兄弟一个交代。
很长一段时间，写着都断断续续，剧情设定上更加浪费时间不说，长时间的在电脑面前，一身的职业病，现在坐不了两个小时，浑身都不舒坦，有时候想起来，干这一行，完全是拿命在拼，呵呵呵。
吐槽一下，望各位兄弟朋友别介意。
书完结了，也算是了却一桩心事，每一个一路跟来的兄弟，也许我无法叫出你们的名字，但也是因为有你们一路的支持，才走完了这一年半的时光，所有的话语，就融合成了两个字，感谢！
这段时间会做一下身体上的恢复调整，新书暂时搁下，不过时间不会太长，新书在设定上，走的轻松路线，没有那么多的阴谋诡计，暧昧色彩和生活搞笑色彩更多，更适合放松，消遣的类型，最先上线见面的应该是极品高手俏老婆，到时候还希望朋友们继续支持明月。
网络是这个时代第二个家，在这个家里，太多的朋友都聚集在一起，这是一种缘分，希望这种缘分长存。
最后，明月恭祝所有朋友身体健康，万事如意，工作顺心，职位高升，收入增加，学业有成，憧憬未来，不管咱们在自己的人生中扮演的是什么角色，都为了自己努力的拼一把！
谢谢！
明月留。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com