谈女士惊喜，“这么久？」
之珊伸一个懒腰，表示累了，做母亲的识趣地退出房间。
之珊缓缓放下手臂，像晶晶一样，她肢离破碎，她的左臂伸到一半已是极限，
再也不比从前，自此以後，直到永远，都不会康复。
她渐渐坠入梦乡。
之珊发觉自己置身一个火车站。
她看到晶晶挽着简单行李，坐在长凳上喝纸杯咖啡。
之珊过去问：「晶晶，去哪里？」
王晶晶抬起头来，「又是你，又被你找到。」
「跟我回去招待记者。」
「打死我，拖我回去，你才可以如愿以偿。」
之珊坐到她身边。
晶晶伸手抚摸她身上皮裘，「之珊，你永远轻裘肥马，你看我，怎能同你比。」
她身上是一件臃肿的旧呢大衣。
「我给你。」之珊脱衣。
「不，我不要你施舍，你生下来甚么都有，我则需一件一件赚取，你毋需讨
好任何人，我可得逐张面色看，世事不公道如此。」
之珊看着她，语塞。
“这次你去甚么地方？」
「天之涯，海之角。」
「也许你会遇到一个真心对你好的人，从此安顿下来过隐居生活。」
「我爱的人不爱我，爱我的人我又不爱。」
之珊把皮裘大衣脱下给她，她又还给之珊。
「不是我的，就不是我的。」
说完她别转头去。
不知怎地，鹅毛般大雪自空中飘下，之珊诧异地抬起头，发觉火车站已经不
见了，她站在旷野，严冬，大雪纷飞。
她急忙找母亲，「妈妈，妈妈。」
之珊大声叫。
忽然有人紧紧拥抱她，「在这里，我们都在这里。」
睁开眼，见是伍尚勤。
「我妈呢？」
「到社区中心游泳去了。」
之珊点点头。
「我与她谈过一会，她建议你与我一起报名读书，你说可好？」
之珊微笑，「要不读书，要不结婚，女性擅於逃避，出路真多。」
「也可以结了婚才读书。」
「结婚不宜太急。」
「我赞成。」
之珊起来梳洗，一边问：「儿科可包括接生？」
「不，婴儿要生下来之後才归儿科，否则，属妇产科。」
之珊刷牙，「原来如此。」
差那么一点点。
如果不是王晶晶失踪，她已决定同甄座聪在一起，那样，她会错足一生。