天妮无法相比。他恨自己为什么就不是一个百万富翁？那样的话，自己不就可以理直气壮地揽住自己所钟爱的女人了吗？
就在他拿事业的辉煌与真正的爱情一遍又一遍地做最后的品评的时候，一天他在长安大戏院看到了张天妮演出《穆桂英大破天门阵》的广告。这天他买了一张戏票，悄悄地来到了剧场。哦，简直令人无法想象，他从这一刻起仿佛才真正看清自己过去的女人真正的面孔。她是那样的技艺超群，光彩照人，就像一颗大大的夜明珠般的璀璨。台下一浪高过一浪的喝彩声把他感染得流下泪水，他不敢跟着喊好，怕天妮听出自己的声音来。只是躲在一个角落里不停地鼓掌。此时他才意识到自己失去的是什么，是一个永远也再找不到的美，永远也寻不回的爱。他知道，以天妮现在的身价，已远远再不是他这个什么音乐总监所能扶架的人了。同时他又为自己这种可笑的遐想感到丑陋和可悲。
张天妮成名了。当一张大大的演出海报和戏剧人物封面放在他面前的时候，他看傻眼了，久久地凝望着大画报，脑子里一片空白。这个人就是自己曾经拥有过的女人吗？一向以天然纯美著称的天妮这次经过一番精心的修饰，显得多了几分艳丽。但只有他才能发现，在她的目光中流露出一丝凄楚和哀愁。两天之后在报纸上和电视里再次见到了这个名字和这张曾是那样熟悉的脸，他不由自主地茫然落泪，说不清到底是什么心态，反正泪水悄悄地滑下了他的眼窝：“噢，宝贝，你终于成功了。”不管怎样顺子是高兴的，毕竟曾经拥有。
天妮迅速成名是顺子没有想到的，前一阵子她告诉过自己在学校的处境，当时她显得是那样的抑郁，并有着几分无奈，怎么也想不到就这么几天的工夫她就这样迅速蹿红。只是在高兴之余多了几分悲伤，自己曾经还在抉择，还在权衡，现在看来自己是多么滑稽而可笑？
这天夜里顺子一个人不停地摆弄着那个小铃铛，他一遍遍不厌其烦地听着它发出铛……铛……的声响，秦秀美不明白地看着他不止一次地问干吗非听这个东西？他说你不懂，从这里能听出好多东西来……