重的黑眼圈泄露出了他的疲惫，眼神不安却并不闪躲。晴绿忽地笑了，她觉得这一刻，幸福似乎已经来临。
席川将她的手握住，缓缓呵出暖气，轻声道：“走吧，我会等着你的答案。”
大雪纷飞，素裹的银装将天地苍穹的肮脏、黑暗渐渐覆盖，同时也让新的希望在这个寒意深深的冬季里默默孕育。来年春天，它将会以势不可挡的趋势，拔地而出。
雪越下越大，不一会儿，地面上就积起了薄薄的一层。道路两边的灯杆寂寥直立，灯光洒下的光晕间，可以清晰地看见大片大片的絮絮飘雪，一眼望去，仿佛一幅静谧的现代画。
从路的尽头，缓缓驶来一个白色小点，越来越近，在十字路口闪过一道白光，暗夜里分外醒目。
车子急急驶过，只是在某处放慢了速度。满天飘雪中，依灯相拥的一对情侣，男子将一个吻深深印在怀里人的额头。隔着茶色的车窗，席川的唇角荡漾起一抹深深的笑意。他看了眼身边沉沉睡着的晴绿，遂又加大了马力。
爱真是让人疯狂啊，这世界，到底有多少美好是自己所没有经历过的？
车子最终在市一医院停下，紧接着，一个男人抱着个女人风风火火进了急诊室。值班的护士睡眼惺忪，这个男人，好生面熟啊。
席川顾不得自己浑身疼痛，来回几次，终于安置好晴绿。抬手看看表，已是凌晨三点，他这才觉得心神俱疲，整个身体仿佛散了架一般，疼痛也开始一丝丝泛滥起来。
病床上，药液通过纤细白皙的手，缓缓输入晴绿的体内，绯红的脸色已经渐渐恢复正常，只是紧皱的眉头却一直没有舒展开来。
席川几不可闻地轻叹，医生的话还犹在耳畔：“着凉感冒，炎症有些严重，导致发烧。而且病人的情绪十分不稳，最好能结合以往的病史做个检查。”
若向凯的那番话都是真的，那么，现在晴绿心中，到底还有多少未知的症结没有解开？
直到晴绿脸色慢慢好转，席川才起身，轻声走了出去，刚走出房门几步，又停下了，微微抿了抿唇，转身回去。
寂静的病房内，月华如洗。席川半俯下身，将一个微凉却深情的吻留在她的眉心，这才心满意足地走了出去。