”迈克尔特意顿了顿，“那也是安全措施最薄弱的地方。”
正说着，迈克尔把梳洗台推到一旁，墙壁上的通道入口显现出来，但是被石砖堵住了。迈克尔仔细探查了砖与砖之间的结合部位，发现上面的水泥封得并不牢固，松松垮垮，他用螺钉“艾伦”撬下砖缝间的水泥。
“现在，我需要你帮我制造点儿噪音，好让我来打穿这个洞口……”
“酷！包在我身上！”苏克雷会意地走到牢房门口的铁栏前，放声歌唱起来。
“你就这点儿能耐？”迈克尔觉得苏克雷的嗓门俨然不够大，根本不足以掩盖接下来他要搞出来的巨大分贝。
“对我要有点儿信心嘛！我只是刚刚热热身！”苏克雷清了清嗓子，将音调调高了八度。这一下，空旷的牢房内四处回响起他那完全走了调的歌声。
“闭嘴！妈的！鬼叫啥！”
“吵死了……”
“丫谁啊！午夜歌神，你唱得可真他妈的够烂的……”
“找死啊！”
寂静的牢区内，被吵醒的囚犯们骂骂咧咧，狂摇起铁门与床板——整个A区顿时沸成了一锅宵夜汤。
监狱另一头，连关在重刑犯单人牢房的林肯也被吵醒了，他不知A区发生了什么事，只希望弟弟迈克尔一切都好。
迈克尔满意地冲苏克雷微微一笑，趁着一片嘈杂，他发力踹向墙壁上的石砖，一下，两下，三下！只听哗啦啦一声巨响，原本松松垮垮的墙壁终于被迈克尔踹出了一个大大的豁口，一个能容下一人出入的洞口赫然显现。喧哗引发了警报，贝里克队长带着值班狱警气冲冲地来到A区，他厉声训斥不安分的囚犯。
“都给我安静！谁再发出声，马上关禁闭！”
四周顿时鸦雀无声。
苏克雷屏住呼吸，原地不动站了几秒钟，然后，他回过头看看迈克尔这边的情况，猛地发现一个黑乎乎的洞口已经赫然出现在梳洗台后面的墙壁上。
“我们成功了！”苏克雷兴奋地看着迈克尔，心激动得怦怦直跳。
谨慎起见，苏克雷用小镜子再次朝外张望了一下，一切恢复正常。
迈克尔缓缓钻入刚刚洞穿的秘道，他抬眼向秘道四周望去，一个纵横交错、四通八达的崭新空间瞬间呈现在越狱者的面前……