“赵哥，你现在这样子你可不怨我，要不是嫂子怕她离开了虚拟世界变成普通人后你会去外面风流然后对不起她和锦儿嫂子，也不会说故意帮你选个瘫痪的身体，这还是怪你以前太花心太风流了不是。”
赵铸一脸嫌弃地看着胖子，“我觉得她应该把我们哥仨都变成坐轮椅，这才一视同仁。”
“这可不行，你是她老公，我和精虫只是陪衬，哈哈哈。”熊志奇捂着肚子开始笑起来。
这时，电视新闻上插播一条快讯：
“天界太后乘坐得飞船在由星盾舰队护航的前提下，于北京基地上空着陆时发生了爆炸，现在伤亡情况不明显，敬请期待后续报道。”
“卧槽，天界太后，不是晴…………”熊志奇说了一半，看着赵铸。
“你再把之前那句话说一遍，就是那个，她怕自己变成普通人后害怕我去花心在外面找女人这句话，你有胆再说一遍？我告你，她就是在打击报复我，她就是想我每天老老实实地待在家里等她回家，她这是怪我当初…………”
“额…………”熊志奇真不敢再说了。
“哟呵，谁在家里生闷气呢？”
晴子提着包和苏锦儿两个人一起走了进来，身后的朱建平手里捧着一大堆的礼品盒。
赵铸马上手指指着胖子：
“老婆，是这个死胖子刚看了新闻说你故意为了吃醋，把人天界太后的飞船给打爆了！”
熊志奇一脸懵比，这锅甩得有点太快了吧，让人猝不及防。
“人家现在都是普通人了，胖子，我可没那个能耐了，人家天界太后想来，就来呗，想再续前缘就再续前缘吧，想想以后这个家里，天界君主如果来了，还得跪在你赵哥面前喊一声爸，那多有面子啊，不是么？”
“对对对对。”熊志奇马上点头一脸讨好，现在谁相信群主来到现实世界后就变成普通人那就是谁脑子进水了，没看人小三从天界刚来地球飞船都被打爆了么。
“嗯？”秦恬恬当即眉毛一扬。
“不对不对，不对不对！”熊志奇马上摇头跟个拨浪鼓似地。
朱建平把礼物放好，然后对着所有人道：
“好饿啊，开饭吧。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com