等周霖再醒过来的时候，发现身处于一个完全漆黑的空间里。
不仅如此，他还发不出任何声音来，内心的焦急可见一斑了。
“这是超能修改器的第一次心灵试炼，祝你好运吧！”
感受到了周霖的清醒意识之后，“超能一号”的声音直接在周霖的脑海里响起来。
“喂！”
虽然说下一秒，周霖就能够发出声音了，但是却没有得到“超能一号”的回应。
众所周知，在漆黑的环境里，人会觉得特别的孤独，周霖此时就是这样的感觉。
也不Zhīdào过了多久，周霖突然看到前方出现了一片亮光，因此他顿时一喜，立刻朝那个方向走过去，但是不管他怎么走，都没有办法到达那个光亮的区域去。
因此，周霖顿时就怒不可谒，口里狂吼着继续往前冲，黑暗之中也不Zhīdào有什么东西挡在他前面，使他再也无法前进一步，这让周霖很担心，担心自己无法冲破这个牢笼，无法完成这个所谓的心灵试炼。
担忧了好一阵，周霖也渐渐的冷静了下来，开始思考应该怎么样通过这个心灵试炼，很快周霖就发现了一个规律，那就是他现在出现的一系列情绪，好像是跟七情的喜、怒、忧、思的顺序一样，那么按照下面的规律，是不是接下去就是悲、恐、惊了呢？
果然，在周霖思考出这些了之后，从心底涌出了一种莫名的悲伤情绪，周霖仿佛看到了父亲周成海因为没有得到及时有效的治疗，发生了严重的癌变，终于不治身亡，当时老妈就和他一起伏在旁边痛哭。
不仅如此，周霖还看到了前几世，发生在他身上的各种各样的悲惨事件，这也令周霖的情绪渐渐的有些失控，转变为了对生活的恐惧，周霖发誓，就算是真的见鬼，都比不上重新经历那些痛哭的事情，哪怕是已经有了一些心理准备，周霖也终于崩溃了，整个人陷入了无尽的悲伤和恐惧之中。
“唉！没想到意志竟然如此脆弱，失败！”
“超能一号”无声的叹了一口气，然后将这个空间完全的封闭起来，开始了寻找下一位主人的旅程。（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com