通他为何要怎么做。"
"那后来怎么了，你怎么会穿越到了这里？"
"死者的家属找上了我，死活要我偿命。这个被我压死的人，极有背景，他的家属买通了法官，给我定了个死罪，死刑两年后执行，但是死者的家属还不解恨，又买通了监狱里的警察百般折磨我，我受尽了侮辱，最后在一次野外做工的时候，跳悬崖自杀了。可是说来奇怪，等我醒来的时候，我意外发现自己并没有死，后来才发现原来我回到半个月前了，也就是后来所有事情发生的源头。于是我找上了你，我要改变这一切。"
"所以昨天你跟在我的后面，又去听了音乐会，散场后偷袭了宁一杭。"
"是的，看见你们没去了，我甭提有多高兴，但是我还是不放心，继续跟在你们后面。你们在小巷子的拐弯处发生了车祸，你和的士司机都昏死过去了，只有宁一杭没昏迷，这个混蛋不死心，又想对你下毒手，我当然不会让他得逞，于是跟他打了起来，后来失手将他打死了，这一情景被醒来的司机看在眼里，他叫嚷着要报警，我心一急，也就将他给弄死了。"
"你可真够狠的啊！"
"我当时心太急了，为了不让人怀疑，我把现场稍微摆弄了一下，让他们看起来像是真的出车祸死掉的，然后打了电话报了警，不想还是给警察看出了破绽。"
"你可真够愚蠢的，你的手机号码和我的手机号码是同一个，你打出了电话，我这里也有记录，当时我都昏死过去了，怎么可能报警，警察自然就怀疑到我头上了。"
"原来如此，当时我真是太粗心了，没想到这一点。我见警察抓你上了警车，知道事情不妙，随即偷开了一辆推土机前往营救你。所有的事情就是这样，我一直试图去改变，可没想到越做越错，以致演变成这般不可收拾。"
"那现在该怎么办？你不是说你下午有急事解决嘛，还说一旦成功了，那么就不会让我愁了。"
"我下午又去了那个我自杀的悬崖，我想那地方既然上次我跳下去穿越回到了半个月前，那么这次再跳下去应该还能穿越吧，谁知道一点用处都没有，要不是正巧落在一个树杈上，我看我早就挂了。"