的手拨弄着米彩耳边的发丝，似乎这就是他最大的乐趣……
一阵温柔的风，吹来了米彩和孩子的气息，又透过窗户掉进了我敞开的领口里，我知道，我并不是在做梦……
这半生，我颓靡过，痛苦过，被爱情伤害过，也被兄弟背叛过，可这一切都已经消融在这个午后的阳光中，我愿意为了眼前挚爱的人，去原谅这个世界所有的不公和暗伤……
这一刻，我仿佛看见了一种纯洁，它漂浮在那座城池之前，以归还的姿态与蓝天白云融合，然后随着阳光散落，落在地上便成了情意绵绵……
我迈着坚实的步子向咖啡店外走去，我来到了他们母子身边，米彩将所谓递到了我的手上，我那么小心的抱着他，他没有因为从来未曾见过我而哭泣，而米彩一直握住他的小手，鼓励他认可我的拥抱……我的心就这么被融化了，哽咽着对米彩说道：“四年前，你是我的房客，四年后你是我的妻子……缘分，真的很玄奇！”
“嗯，两年前你是我深爱的男人，两年后你是孩子的父亲……我们都应该谢谢缘分，谢谢那间老屋子让我们在宿命中相遇！”
我点了点头，轻轻的将米彩也拥入了怀中，而远方已经传来了代表着除夕夜到来的鞭炮声，我牵着米彩的手，抱着所谓，沿着脚下这条铺着碎石的路往回家的方向走去……我们的身影在刚刚亮起的路灯下越拉越长，却留下了一路的融洽……而四年前我和米彩在雨夜相识的画面，就嵌在轻柔的夜色中，像一部被烟花渲染着的长篇电影，描述着青春的情怀和生活里不容磨灭的希望！
。……
我叫昭阳，这是我的故事，终结或许也是一个开始……
全书完
历经一年半的创作，终于完结了，我知道这不是一部完美的作品，但我已经尽力了，我的能力也只能写到这个程度了，感谢大家的一路支持。
我会根据大家的需求，写几千个字的后记，请大家关注我的微博：我有药卖。　昭阳的故事结束了，但是关于文艺之路和理想主义的表达还没有结束，我要休息了，不会太久，下本书见！各位！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com