最终妥协才能决定一国之事。
一言堂，完美，但后患绝大；两相争，虽有内耗，但胜在安稳；真正的百年棋，要拿在皇帝手中，平衡之道，也是官场亘古不变之曲目啊！
禅让大典，在许多人的希冀、恐惧与无奈之中开始了，新朝的几位大佬，留着一个大秃瓢，身着蟒袍立在午门的城楼之上，大清咸丰帝，也是抱着玉玺，愣怔怔的站在城楼的中心位置，城楼两旁，是来观礼的欧洲诸国代表，午门之下的场景，却是有些让人皱眉。
百余位身着官服的大清官员，跪伏在午门之下，或是哭诉，或是怒号，口中不外乎陛下不可、杨猛篡国之语。
这不和谐的一幕，让许多人眉头紧皱，包括一些外籍的观礼者，接下来恐怕是东方新国度，表明其立场与态度的时候了，这些不和谐的因素，若是被杀，就代表着东方新国度是个无比强硬的国家。
在众人的希冀之中，杨猛手里拿着一条辫子，顶着一颗大秃瓢，穿着一身诡异的服饰，登上了午门城楼，杨猛的衣饰，让欧美使节们，有些眼前一亮的意思，但这只是个意思而已，东方新国度真正态度，才是他们关心的东西。
杨猛穿得是一身藏青色的中山服，这衣物虽说有些西化，但并不妨碍他的功能，严肃而实用，也颇为符合国人的审美，作为一国正规服饰，这比马褂强一些。
“陛下！开始吧！”
望着面前的冒牌货，杨猛挥了挥手中的辫子，有些戏谑的说着。
“开始！开始！”
低低的应了一句之后，冒牌货清了清嗓，开始了禅让的流程。
“大清已至终结，新朝顺天应人，尔等不肖，阻一国之进步，百姓之自强，该杀！
诸将听令，杀！”
开口就是杀戮，一阵激烈的枪声之后，午门之下再无活人，咸丰帝恭敬的将玉玺递向了杨猛，杨猛接过玉玺之后，将手中的发辫交给了前清废帝，禅让就算是结束了。
“满清灭，中华立，其后十八年为我华夏变革期，诸君，为我华夏之崛起而奋力拼搏！
新朝立只是开始，只是开始！想要永立国际，人人都要奋发图强！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com