第59节：反自杀俱乐部(33)
说起瑞佳和阿英，反自杀俱乐部最后只剩下这两个人了，自然逃不了解散的命运。他们找到了另一种生存方式，挣脱了死亡的阴影，开始了对生命意义的新探索。
阿英以前常去的那家健身房看中了阿英一身的肌肉，聘他去当健身教练，这也正合他的口味。所以他的工作就是教大家科学的举重方法，如何避免运动中的意外伤害。
瑞佳现在在学校上学，一心只有课本，向取得心理咨询师证努力。她的理想就是有一天能到白木医院工作。我们有个约定，等她愿望达成的一天，我将有幸成为她的客人，让她来为我作心理指导。
瑞佳说我心里肯定有严重的性阴影，那天才会对风情万种的她无动于衷。我心里还真盼望着这一天的到来，等她来治愈我的性阴影。
这是一个尸体横陈的夏天，我也目睹了不少尸体。这件事给了我不小的震撼，我对之作了简单的总结，和大家一起分享。总结如下：
一、一个活人比死人更有吸引力；
二、每个人都会有表现欲，想把自己的理想付诸实践；
三、如果生活中琐碎的细节能成为我们自杀的理由，那么，我们也可以为了一个荒诞的理由坚强地活下去。
我独自坐在西口公园的椅子上，任头发在微风中嬉戏，享受着风中的凉意。如纱的薄云挂在遥远的天边，就像一幅水墨画。虽然瑞佳在专心地听课，而我却没有一点想用知识充实自己脑袋的欲望。我只是抬头呆呆地看着池袋的天空，让嘴自由地张着，享受着生活。
这无疑也是一种惬意的生活，是生命给我们的赏赐。