雷穿过狭小的客厅，向卧室冲去。
嘿，嘿，伙计 比利叫道。
不，比利，这不关你的事！ 苏克雷喘着粗气边找边说， 我已经连着几个晚上没睡觉了，还看到一个男人的手被剁了下来 哦，上帝 我被人用枪指过，我挖了个坟，我还爬上火车穿越了大半个宾夕法尼亚州！看在我千辛万苦来你这里的分上，告诉我，玛丽克鲁兹在哪个房间！
嘿，费尔南多，冷静点儿！ 比利死死拉住苏克雷，无奈地说， 说实话，我同情你所有那些不幸的遭遇，可是，上午在电话里我刚想对你说，你就把电话挂断了 她的婚礼不在这里举行，是在拉斯维加斯！
苏克雷顿时愣住了，呆呆地望着比利， 赌城？
是的！ 比利回答， 他们已经走了几个小时了！
仿佛一道惊雷在苏克雷脑海中炸响，他整个人慢慢瘫软下来，一屁股坐在沙发上。他双手抱住头，极度沮丧地大口喘着粗气 忽然，他一眼瞥到了茶几上的摩托车钥匙。苏克雷眨眨眼，一把抓过钥匙，大步流星地向门外走去！
不不不 费尔南多，别这样！ 比利一路追了出去。
苏克雷冲出公寓，向那辆漂亮的摩托车冲去。
听我说，伙计，这是辆新的！新的 比利在苏克雷身后穷追不舍，不停地叫道。
我保证会原封不动地还给你的，我保证！ 苏克雷跨上摩托车，将钥匙插进了钥匙孔中。
你没听见我说不行吗？ 比利挡在摩托车前面，双手死死地按住车把。
我也希望我能有其他选择，比利 苏克雷踩下了油门。
你有其他选择的，伙计，别这样！ 比利按住车把手， 这可是超经典的乌拉尔摩托，哥儿们！我半年没有抽过一根香烟，整晚整晚地靠着影碟机打发时间才买了它
我保证不会刮坏它，我保证！ 苏克雷恳求道， 兄弟，她是我一生的挚爱，我必须要把她找回来！
比利看着苏克雷，摇摇头，终于放开了手。他晦气地指着苏克雷，说： 你真像个魔鬼，知道么！
没错，我刚从地狱里出来！ 苏克雷感激地说， 现在，我得去拉斯维加斯了！
说完，苏克雷一轰油门， 乌拉尔 摩托车顿时箭一般冲上公路，呼啸而去。