山城逛逛，我们文家欢迎你！”
“你小姑没来吗？”聂云没有揪着刚才文曲颜的话去说什么，只是看看没有见到文玲的背影，微有些遗憾。
“你似乎很想我小姑！”文曲颜轻笑说道，但是说出来的话配合上她的语气却是不让人讨厌：“我小姑说了，当初你们的赌约她后悔了，她想反悔，而且没有任何的理由，说什么赌注的事情要从新商量一下，叫你有空去坐坐。”
随即眨着眼睛看着聂云：“什么赌注啊？”
“没什么，一些小东西而已！”聂云闻言一愣，但随即明白了什么意思，这是他和文玲之间的秘密，也不准备在这个时候说出来，然后看向跟在后面的萨莉亚：“先好好的吃吃喝喝，如果有空的话就一起去米国，我请你们好好玩玩。
当然如果没时间的话，也没关系，过了今天我安排人送你们回国！”
“哼，白眼狼！”萨莉亚哼了一声，随即转身走到一边去，心里却是暗恨不已，你个可恶的家伙，当初装成个小保镖上了我，现在还结婚抛弃我，负心汉！
聂云尴尬的摸摸鼻子，特别是在陈梓帆等六个新娘投过来阴冷目光的时候更是感觉到全身都冷了，暗道自己这个婚礼真的是有点坑爹，这得暴露自己多少地下情人啊，完蛋了！
陈梓帆和唐婕等人现在还的确是这样的心思，从刚才来敬酒的人中她们不难看出一些东西，此刻都在心里把聂云骂个透，以前还只是觉得聂云也就十个女人就顶天了，但是现在看来，她们是完全低估了聂云。
特别是化名陈晗的陈韶涵看向远处和杨莉坐在一起的尹然，她曾经手里有一份报告，杨新武藏在科学院的东西过了二十多年早就过期了，尹然是怎么怀孕的？
此刻的聂云自然不知道陈韶涵和其他的女人在心里想什么，走到了边缘看向下面的两千多宾客举起了手中的酒杯：“谢谢大家来参加我的婚礼，今天什么煽情的话都不说了，只有一句话，吃好喝好玩好，宾至如归！”
“干杯！”
声音汇聚成为了一条龙，在那海面之上回荡着，经久不息、、、
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com