还是挺复杂的。如果没有婚礼那天的事情，林逸可能是包括我在内任何男人梦寐以求的完美妻子。所以我还是去了。
谁知道林逸见到我之后只说了一句话就让我乱了方寸——你有孩子了。
我当时嘴角那个抽搐啊，天地良心，我和林逸只上过一次床，而且还差点被她用轩辕剑给戳死，居然就这么有了，这命中率也太高了吧。怪不得水冰凌要因为我上了他们女王而给我立塑像，那娘们儿一定是早就在探望林逸的时候看出来了。
不管怎么说，林逸肚子里怀着的都是我的孩子，而打胎这种事儿，郑少已经翻过船了，我可不想再翻一次。所以这个孩子我还是得要的，至于孩子他妈……我征求了一下白冰的意见，白冰思索了很久才皱着眉跟我说，孩子以后我们俩也会有，现在养孩子很贵的，奶粉钱都不知道要多少。不管怎么说，白冰都是我的妻子，如果她不愿意要那个孩子的话，我也不能胡来，可是女汉子的彪悍果然不是我这等普通人能够理解的，她接下来一句话竟然是——还不赶紧把你二房弄出来让她去你那个破公司赚奶粉钱去！
于是，我请了毛大师和水冰凌，跟我们两口子一起和林逸好好的谈了一次，林逸表示，现在古滇国那边已经成立了自治县，而她除了肚子里的孩子外已经一无所有，如果我和白冰肯看在孩子的份上原谅她的话，她可以试着做回我们认识的那个婚礼之前的林逸。
于是，在毛大师的帮助下，林逸获得了条件为不得离开江东市的假释，回到了我们三号胡同的家，都说怀孕是女人的重生，肚子里的孩子让林逸母性大发，顺带着，对我这个孩子他爹也有了几分发自内心的温柔体贴。呵呵，想来一三五二四六那种没羞没臊的日子真的是离我不远了。
只是我常常会在夜深人静的时候，想念田甜，她是那么的纯美，也是因为她，我才踏上了阴倌这条道路。
当然，这种深深的思念我只会埋在心底，在某些夜晚，悄悄的萌芽……哎，不说了，恶婆娘喊我陪她们姐妹俩去选婴儿床了……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com