这样的感觉;但事实上，传奇不会落幕，即使更多的传奇让人们觉得更加梦幻，但她们的生活依旧继续着，仅仅只是比大部分人开心那么一点点。
机器猫剧场版大雄的冰川时代在乐园拉开了序幕，漫画连同术士的天空一样还在连载，郑媛已经拿到了爱情公寓和武林外传的剧本，正在纠结着先拍哪一个续集，或者是放弃其中一个。
全职‘奶’爸叶城也开始研究着变形金刚的续集该怎么拍，江湖夜话的编辑部，沧海正悠闲的喝着茶看报纸，报上的头条赫然就是张秋惜她们魔都演唱会圆满成功的信息，同时还标注着演唱会进度5138。
连同报纸送来的，还有一份快递，寄件的人就是张秋惜。看完报纸之后他才慢慢打开，里面是一份稿件，首先映入眼帘的赫然是霸王枪三个字。
长生剑孔雀翎碧‘玉’刀多情环离别钩，七种武器张秋惜之前只完成了五种，即使是现在还有无数读者在坑里没有爬起来。她写长生剑的时候，武侠小说是真繁荣还是假繁荣在争论不休，武侠小说依旧有着庞大的读者，还是主流通俗小说。
而现在，武林小说杂志的领头羊江湖夜话已经完成了转型，武侠小说也的市场地位也逐渐被幻想小说给取代，其中张秋惜也是推动者，一部道无止境让幻想小说市场和江湖夜话杂志社同时获利。
江湖还是那个江湖，但已经物是人非，而这时候张秋惜又回到了最初。霸王枪之后，七种武器也只完成了六种，也许想看到真正的完结读者还得继续等，等到不知道什么时候突然来了一个惊喜，但不管时间多长，该来的终究不会缺席。
就像她们的同一首歌世界巡回演唱会，东方乐园站结束了，不用惋惜，魔都站结束了，不用遗憾，后面还有一百多场可以期待。一次结束只是另一次的开始，太阳升起又是新的一天……
没节‘操’、不着调，或许有几分无聊，或许有几分跳脱，这就是张秋惜她们的日常，不管人们能不能看到，她们都依旧这样度过着每一天，传奇不会终止，只会永恒！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com