大手笔，直接就带来了一千万的资金，而且是切切实实落到了实地，四邻八乡的山货潮水一般涌向新厂，换上了新装，从边远山区直飞向全国各地，罗老板其实不傻，后续的是带着一帮军中记者，挖掘老区老兵的生存现状，仇千军的故事，从县报、市报一路上了省报、军报，很快，知名度迅速拔升，盛华的牌子、老区的噱头让产品供不应求，不但产品，而且涌向那里的投资、捐款源源不断。
这个火爆故事的一直延续到冬天，又一步棋下到了网络上，山货的畅销不但催生了雨后春笋般出现的物流，而且催生了不少开始尝试网络销售的商户，据说在当地县城，又有一个大学生创业孵化基地成立，就设在盛华分厂厂区，不但教出了很多从事物流、从事网销的毕业生，而且往全国输送推销dtm监控的推销员。
戴兰君已经习惯亲切地称仇笛为奸商，两人来回于县城、京城以及各个城市之间，出入成双、形影不离，又过了很长时间婚期方定，订婚时戴兰君就挺了个大肚子，两方家长脸红，两人可一点都不脸红，在朋友圈里成了一个好大的笑话。
还有很多笑话，比如老膘食髓知味，私生活急剧堕落到和包小三同等水平，两人结伴寻花，结果被齐齐扫黄，深夜骚扰费明求救；比如崔宵天被一位姐姐倒追，就是那位目睹他“见义勇为”的路人姐，两人居然相处不错，她居然能接受崔宵天双性恋的事；比如耿宝磊处处留情，终受其害，某天终于被四位或哭啼、或叫嚣、或愤怒的的姑娘堵到了公司里，他吓得躲到了仇笛沁山老家，不敢面对寻死觅活要嫁他的美女；比如丁二雷，已经不需要靠做假证糊口，也不知道发什么神经，搞了个假证制作揭密，结果被某公安机关查水表了，不是抓捕，而是把他请去当了无冕教习，这个没节操的货觉得自己被认可了，有追求了，干得乐滋滋的甭提多带劲了。
他们一如既往以自己的方式生活着，劣迹依旧，不甘人后，所差不过是比从前更加充实忙碌，也更加任性从容。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com