番，然后在收拾万魔教，迎接新一轮危机的到来吧！”
“真的？”
“那太好了！”
“哈哈……大哥至于修成正果了。”
所有人都替刘星高兴，纷纷对刘星送出了祝福。
而站在刘星身边的伊莲和王思则是羞愧的低下头，像个小媳妇般，不过心中却是开心的不得了。
只不过九五之尊却是提出来一个不开心话题：“主人，在华夏，好像只能讨一个老婆吧？”
“这不是你该操心的事情，你还是好好管着你的蓝鱼儿就行了。”化形刘明一听这话伸手就拍向九五之尊的脑袋：“人家华夏的一号领导都知道这回事了，都没有说什么，你唧唧歪歪想找死啊！”
九五之尊摸了摸脑袋，尴尬的连道：“我哪里知道这回事啊！”
卧室里所有人哄堂大笑，开心的笑声飘荡在青石村的每个角落。
……
一个月之后。
太平洋上。
一个直径几百公里的‘岛屿’，驮着一座金碧辉煌的宫殿缓缓的在漂流。
从空中看，你会发现这岛屿的模样竟然是一个巨大的鳄鱼，而那宫殿的正殿门口，豁然写着玄武行舟几个鎏金大字。
一身紫衣的刘星，正带着化形刘明等人，看着【执掌时空】上的监控视频目不转睛。
“主人，就在960海里的地方，我们发现了万魔教以前的老巢，也就是关押你父亲唐海的地方，经过我确认，你的父亲现在还关押在里面，而且还活的好好的，只不过有一件事情令我吃惊，在你父亲身边一座五米高的监狱，里面竟然还关押着一位我们蛮巨星的使者，也就是凤凰城堡的真正掌控者，我问了关在凤凰城堡中的雾龙，他只是坏笑着不肯说出其中的缘由，我怀疑这里面一定大有文章。”蛮香看着刘星认真说道。
而刘星一听亲生父亲唐海竟然还活着，不知道怎么的，心跳微微加速，在皱了皱眉头之后，沉声道：“什么都别说了，我们去了那里面就知道一切！”
“是！”蛮香盯着【执掌时空】不再言语。
而蓝鱼儿驮着玄武行舟则是快速的前进，消失在茫茫太平洋中……………………
（本书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com