笑着。 不光是为了这个，我也愿意听直贵君说话。 可是，哥哥一点也没发现是别人代写的吗？ 嗯。各方面都是小心翼翼地写的。 是啊。 他坐回原先坐的地方，可是，为什么那样呢？ 嗯？ 以前也想过问你，为什么要为我做这些事呢？ 那个 由实子稍微有点别扭似的低下头。 我曾想过，到现在，不管是谁，只要跟他说了哥哥的事，都会从我身边离去。可并不完全是那样，只有一个人，没有离开我，那就是由实子。为什么呢？ 你希望我离开？ 你知道不是那么回事。 由实子脸上的表情松弛了一些，像是在思考着什么。过了一会儿，她还是低着头，开口说：我也是一样的。 一样？ 我爸爸，是自行申请破产的。 说着，她抬起头来， 像是傻瓜一样，他迷上了麻将赌博，借了很多钱。大概是被什么坏家伙骗了。 是付不起输的钱破产的吗？ 由实子摇了摇头。 为了还赌债到处借钱。信用卡公司、高利贷 想起来就起鸡皮疙瘩。每天每天，被人催着还债 她故作笑容接着说， 甚
信 提供性服务的一种色情场所。 译者至有人来说，让我去土耳其浴室 干活。听了这话，直贵也觉得要起鸡皮疙瘩。 亲戚们多少帮了些忙，可还是杯水车薪。结果，我半夜逃离家藏了起来，一直到自行破产申请得到认可。我被寄养在亲戚家，好歹熬到高中毕业。进现在的公司，也有过各种各样的难处。要是父亲的事被公司知道了，估计就职的事也就吹了。 现在呢？你爸爸。 在一个为写字楼清扫卫生的公司里干活儿，妈妈也在干着钟点工。可是，好几年没见了。爸爸好像觉得没脸见我们。 由实子看着直贵，微笑着，是不是像傻瓜一样。 直贵想不出回答的话。她也有过那么辛酸的过去，连想也没想过。一直以为总是鼓励自己的她，大概是在优裕环境下长大的。 我们父女一直是过着四处躲藏的生活，讨厌逃避了。看到别人逃避也讨厌。所以不希望直贵君逃避，只是这个。 一滴泪水从她眼中溢了出来，直贵伸出手，用手指擦了一下。由实子用自己的两个手掌，将他的手握在中间。