发不出任何声音了，三人的手紧紧攥在一起，月葬的眼中流露出幸福的泪水。
“老公，唱一首我们最爱听的歌把……”默涵闭上眼。说话的声音已经变得很轻很轻了。
唐乐含着泪开了口，唱的很难听，但是没有一个人能够笑的出来，默涵的脸上一直带着享受的样子，唐乐一遍又一遍的唱着，一直唱了一个多小时。
“奶奶……”
当唐乐唱完的时候，所有后辈的人都崩溃痛哭了，因为默涵跟月葬都已经安详的离开了。
唐乐闭上眼。努力的不让自己流泪，虽然他陪伴了两人百年时间，但是总觉得还不够。
这时，唐乐站了起来，原本枯竭的生命气息源源不断的的出现了，白发脱落，一头乌黑的秀发出现，暗淡的眼睛从新出现神光。全身光芒暴涨，宛如神灵一样，转眼就变成了一名二十来岁模样的少年。
“祖父……”
所有人惊呆了。
唐乐眼中露出黯然，轻声道：“今日就是我武碎虚空离开的时候，你们好好生活，我们这辈子都不会再见了……”
闻言，几名孙子辈的人再一次大哭了起来，抱着唐乐的腿不让离开。
唐乐感受到了召唤，他微微一笑，转身离开了这里。
几分钟后，唐乐站在了雪峰之上，这里狂风大作，而且早已经有一个老人在等着他了。
“有时候人长生不死的话，真的是一种折磨。”唐乐淡然说道。
老人微微一笑：“如果不是你拥有复活宝石，之前的诅咒已经杀死你了。”
唐乐没说什么，他回头再次看了一眼这个人世间，这里的一切从今以后再也跟他没有关系了。
“你还有留恋的吗？”老人问道。
“留恋吗？”
唐乐眼神中露出一丝迷茫，这一切都是他选择的，还有什么好留恋的，认识的朋友也早在十多年前一个个离开了，这个世上已经没有他的亲人了，似乎并没有什么留恋的。
“既然没有，那就跟我走把……”
老人双手撕裂了空间，那里有一个广阔的大陆在等着他们……
忽然，唐乐露出了一抹笑容，回头看向大陆，眼神中流露出一丝异样的光芒。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com