上菜时需配以橄榄油（用来蘸食面包）。1袋干酵母1/4杯热水2又1/3杯面粉，分成两半1茶匙盐2汤匙砂糖1/4茶匙发面苏打1杯酸奶油1个蛋1杯磨碎的帕玛森奶酪1茶匙现磨的黑胡椒粉将两个面包烤盘抹上油。在一个大的搅拌碗中，用热水将酵母融化。加入1又1/3杯面粉，盐、糖、发面苏打、酸奶油和鸡蛋。以手动搅拌棒慢速刮擦搅拌碗不停搅拌30分钟。再以较快的速度搅拌2分钟，其间不时刮擦一下搅拌碗。此时再加入剩余的面粉、奶酪和胡椒拌匀。将上述面糊平均分成两份，倒入烤盘中，于温暖处静置50分钟。最后以华氏350度烘烤40分钟，烤至面包呈金棕色；快速的从烤盘中脱出，稍微冷却后切片即可。最后出产量为2条。肉桂皮蛋塔如下是一份来自于十五世纪意大利的果馅饼食谱，做法相当简单，正好呼应了达•芬奇提倡的“轻食”的观念。4个蛋黄2杯牛奶1/2茶匙肉桂皮1/2杯糖事先烤好的9英寸派皮将烤箱预热至华氏375度。取一只碗，用打蛋器将如上配料混合均匀，倒入派皮中，烤1小时左右即可。供6人食用。沙莱的大茴香籽曲奇“沙莱”这个名字意思就是“小恶魔”，他其实就是达•芬奇的助手之一吉亚科摩•卡普罗蒂。也有学者认为，沙莱是达•芬奇的秘密恋人。从《笔记》来看，沙莱很爱吃“大茴香籽做的甜食”，而如下这道大茴香籽曲奇是一道来自达•芬奇童年时的家乡托斯卡纳的特色美味。1杯中筋面粉一小撮盐1茶匙双发酵泡打粉7汤匙放置到室温的黄油3汤匙糖1个蛋1茶匙大茴香籽适量牛奶取一只碗，将面粉、盐和泡打粉一起过筛，再加入黄油充分拌匀。此时加入糖、蛋、大茴香籽，以及适量牛奶，所加入的牛奶的量能把如上混合物和成较硬的面团即可。在和面板上撒上了面粉，在其上将面团充分揉捏好，然后做成一个个坚果大小的面团球。用抹刀将它们一一压平，分几批放入抹好油的圆烤盘或者较重的平底锅中烤至金棕色即可。供6人食用。