品牌产品线，通过建立完善的核心品类，逐步淘汰市场中的短期产品；增加新品类提升品牌的科技感、时尚感；明确指向年轻时尚、注重健康、爱好娱乐和体育的群体；最为重要的一点是与奥运营销有机结合，为品牌注入奥运活力。作为青啤奥运营销重点推广的品类，欢动啤酒为青啤百年醇厚的品牌形象注入了时尚运动的元素。由于在功能上添加了补充能量的海洋因子—欢动，特别适合运动后的补充能量，满足了现代人爱好运动、注重健康、爱美的时尚消费需求。
消费者对青岛啤酒品牌的感动力从何而来？青岛啤酒又是利用什么方式去释放自己的这种感动力？就是“三位一体”。青岛啤酒创造了不同的体验平台让消费者去体验。青岛国际啤酒节是激情体验中心，参与者在体验狂欢的过程中满足了释放激情的情感需求；青岛啤酒博物馆是啤酒文化的体验中心，在体验历史的厚重和酿造啤酒的过程中，消费者增长了知识，体验了啤酒乐趣；青岛啤酒大篷车是奥运精神体验中心，消费者可以在品尝口味纯正、清爽自然的青岛啤酒的同时，更进一步了解奥运历史，体验奥运精神。
正是这些情感体验中心的建立，促成一种感动力量的形成，于是人们被青岛啤酒所感动，被奥运公民的责任与使命所感动，被啤酒历史的厚重和深刻内涵所感动，被一个品牌的精神和责任所感动，这种感动的力量会渗透到消费者的心里。依靠为消费者建立情感体验平台，借助有影响力的营销活动，让消?者去体验青岛啤酒的品牌情感，以此去感动消费人群，是青岛啤酒培育消费者感动力的重要方式。感动力需要通过体验来培育，它一旦形成，会使消费者和品牌的关系变得更加融洽，甚至使该品牌变得无可替代。
体验是一个过程，它是品牌精神和消费者情感融合的过程，以体验的方式为消费者提供置身品牌中的经历和感悟会刺激消费者重复购买产品。体验前对产品有认知，体验中会对品牌有感受，体验后对产品产生喜爱，将持续影响消费者的购买心理和行为。经过体验所形成的感动力，会创造更具生命力的消费力。