，又匆匆地说：”好烫啊。”
“那么，忙碌的律师先生有何贵干呢？”
“我跟你说也没用啊安和。榎木津什么时候回来？”
“会回来的话，两分钟就会回来。如果去了书店先生那里，半天都不会回来吧。如果回了老家，可能一星期都不会回来了。”
“喂，你不是秘书吗？怎么不好好管理计划跟行程呢？这是玩忽职守。”
“我的工作是如何让世人的计划和行程配合我们家先生。要不要再来一杯茶？”
在这里，地球似乎是以榎木津为中心运转的。若不是这样，就干不来侦探吗？——益田心想。
“可是，他去了中禅寺那里吗？”
“就算没去，如果律师先生有事要商量的话，去那里不是比较快吗？远比来找我们家先生有意义多了。”
“说的也是哪。唔，虽然中禅寺是比较适合，但他应该不肯出马。”
“如果您要去的话，我愿意陪同。”益田说道。
增冈瞪大眼睛说：”你？为什么？”
“出于某些原因，我必须在两、三天之内找到一个人才行。榎木津先生跑掉了，我正为此发愁呢。”
“找人？那种事找中禅寺商量也没用啊。你以前是个刑警的话，自己去找比较快吧？踏破铁鞋地进行查访，不是你们公仆惟一擅长的工夫吗？就算失去国家权力的后盾，无法进行你们拿手的高压式搜查，脚踏实地的方法还是有用的吧？”
“我被禁止搜查。”
“什么意思？”增冈露出诧异的表情。
因为寅吉一同劝说，结果益田得以与增冈一同去拜访中禅寺。中禅寺家位在中野，不熟悉东京的益田完全不晓得那是在哪里。
车窗外看得到樱花，还要一段时间才会盛开。
爬上绵延不断、倾斜度不上不下的坡道顶端，就是目的地京极堂——中禅寺所经营的旧书店。
坡道两旁是一片绵延不断的油土围墙，益田猜想里面是墓地。因为里面有梅树、樱树这类墓地常见的树木，最重要的是，它感觉就像片墓地。
坡道的倾斜度十分微妙，让行人陷入一种不安。益田幻想这是一种结界，越过这个坡道，就可以抵达异界，但当然没有这回事，稀疏的竹林旁边只有一栋平凡无奇的建筑物。
——京极堂。