你快乐，那就小小的忘乎所以。
只要你继续前行，你在成功。因为成功不在前方。成功就在当下，成功就是越走越近。
对自己说：成功是越走越近，那么我现在，就很成功。
成功的定义墙：（我想把这个东西做成一个张贴纸一样的墙）
1.成功就是逐渐实现有价值的理想——美国哲学家厄尔。南丁格尔
2.成功就是实现人生目标的过程。
3.成功可以分为两部分：1.你怎样看待自己。2.别人怎么看待你。
4.成功=what you have been/what you should be
5.成功的意义在于遇到许多好的问题。
6.罗兰：成功的意义应该是发挥了自己的所长，尽了自己的努力之后，所感到的一种无愧于心的收获之乐，而不是为了虚荣心或金钱。
7.孔子：安身立命平天下。
8.老子：人法地、地法天、天法道、道法自然。
9.罗素：A　good life is one inspired by love and guided by knowledge.
10.爱因斯坦：在一个崇高的目的的支持下，不停地工作。即使慢，也一定会获得成功。
11.李开复：成功的定义其实就是让自己快乐
12.古典：成长，长成为自己的样子！
13.现代社会的三种毒药：消费主义，性自由和成功学。消费主义以品牌为噱头，以时尚为药效，恋物成瘾。性自由以人性为噱头，以性爱为药效，纵欲成瘾。成功学以速成为噱头，以名利为药效，误导急于走捷径成为人上人的年轻人投身其中，投机成瘾。
14.我的野心是要证明一个没有野心的人也能得到所谓成功。不过，我必须立即承认，这只是我即兴想到的一句俏皮话，其实我连这样的野心也没有。
15.对于我来说，人生即事业，除了人生，我别无事业。我的事业就是要穷尽人生的一切可能性。这是一个肯定无望但极有诱惑力的事业。
16.在上帝眼里，伟大的失败也是成功，渺小的成功也是失败。
本书精彩部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书频道。