通人彻底沦为了强化人的奴隶。各国军部对地球局势彻底失去控制，在生物战争即将终结的时候，人类内部出现了无法调和的矛盾。
京一号基地内乱，赵志凯的头颅挂在了基地大门顶上。
米国再也没有举行过总统选举，大大小小的武装势力纷纷割据。
老宋再也没有收到过关于苏浩的任何消息。在夜影走后的数百年时间里，“蜂巢”方面连续派出了两支宇宙探索队，所有发送回来的消息都表明，当初苏浩前往的那个坐标，一片空白。
黑格从王启年那里要回来的传送门依然存在于红龙星球。童延峰和秦无衣按时往传送门里派遣增援部队。然而，没有任何消息表明苏浩还活着，也没有收到过任何一位离开红龙星球增援人员的消息。
地球进入了全太空时代。人类的移民脚步已经不仅仅局限于火星，而是越出了太阳系外，发现了另外一个全新的银河系。
工蜂永远不可能背叛蜂王。这是一条铁律。
太多人的信念，最终转化成为一种性质奇特的能量。工蜂们管这种思维能量叫做“超级意识”。但这种意识能量的具体作用是什么？谁也不清楚。
和平、战争。
战争、和平。
重复不断的变更，一直是地球上永恒而单调的主题。
很多工蜂死于战火，活下来的工蜂杀死了更多的敌人。
普通人一直在苦苦寻找对付强化人的办法。各种阴谋诡计层出不穷。
强化人对普通人具有压制性的效果，很多人被因此而放逐，地球逐渐变成了一个巨大的监狱。
放逐者想要改变自己的处境，得到权力的人却丝毫不愿意放弃自己已经得到的部分。欲望和索取就是在这种环境下产生。很自然的，新的宗教出现了，几百年前曾经领导地球人对抗病毒，赢取生物战争胜利的“蜂王”苏浩，也就成为了福音书当中新的神祗。虽然，在这个时代，很多人对他完全陌生，甚至从未见过这个被尊奉为神灵的人物。无数关于他的事迹只能是以传说方式存在。甚至还有砖家和劝慰质疑：历史上是否真有这么一个人出现过？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com