惯，并坚持一段时间，效果才会显现，不可能一夜之间发生—除非你做了吸脂手术。即使如此，你仍然需要调整你的生活方式，以保持减肥效果。
在成为投资人的过程中，我们要不断学习，不断获取亲身经验；我们也会不断犯错，不断从错误中吸取教训，积累更多的经验。在这个过程中，我们的知识、信心和能力都在增长，银行账户当然也一样。问题的关键是，我们经历的这个过程，其实比那个最终的目标本身更为重要。因为我们在这个过程中学到的、经历的，以及我们所犯的错误，使自己有了提高，这才是真正的价值所在。就像一句谚语说的那样：
受益就在征途中。
1985年，我和罗伯特经历了“地狱之年”，毫无疑问这是我们一生中最黑暗的时期。诸事不顺，我的自尊心被击得粉碎，我内心对自己总是抱着一种否定态度：“你做不到。”“你要失败了。”“你什么也不懂。”“你不可救药。”多少个夜晚我躺在床上想，如果不用醒来那该多好。那段日子是我一生中的最低谷。
现在，事隔多年之后再回首那段时光，我才意识到，我和罗伯特就是在那段时间走过了我们的“征途”。坦白地说，那是一段痛苦的日子。然而，这个过程让我们绝处逢生，对我们两人来说，这也许是最好的事了。当我身处其中时，我不确定我们能不能走出来。但通过共同的努力，我们一起完成了这段征途，到达了成功的彼岸。这段经历对塑造我们性格所起的作用，好得令人难以置信。最后的结果是，这段极其困难的日子，使我们两人更坚强、更聪明，而且作为夫妻，相互之间更忠诚。这个过程对于我和罗伯特是无价的。这就是我们从这段征途中所获得的回报。
在你的过程中，不可避免地也会犯些错误，有时甚至是大错误，你会面临挑战，会有担心。有时，你必须在看不清结果的时候作出决策。而这正是考验我们的时候。如果逃避挑战，我们就不会成长，也学不到东西。如果我们接受挑战，不管成败如何，我们都会成长，提升自己的能力。这种知识和情感也是一种资本，而且它们的收益是无限的。