是好。
“把急救箱递给我。”我对巴拉克和丹说。他们两个就像是在等待医生指令的护士。
“找块布盖在她的身上。”还来不及喘气，我又继续说道。
麦迦的伤势在一定程度上得到了控制。她的心脏和肺部又开始了正常运作。但从微弱的脉搏和呼吸中可以看出头部的伤势非常严重。她一定是头朝下掉入了水中，直接撞到了河底的岩石，导致现在的状况。
麦迦慢慢地恢复了意识，但还是无法和我交流。总体来说，她的身体状况仍然非常糟糕。
尤夫匆匆地跑了过来，递给我两件救生衣。我把救生衣卷起来，把它当作硬性支架撑在麦迦头部的两侧，用来固定她的颈部。
埃瑞尔的船靠岸了，他赶忙从船上跳下向我们这边跑来。一听说麦迦的伤势非常严重，他的脸上立刻显露出了焦急的神情。他看着麦迦受伤的身体，目光久久地停留在头部，默默地点了点头。
“麦迦头部的伤势非常严重。伤口很深而且还在流血。”我向埃瑞尔汇报。他还来不及提问，我便紧接着说道：“但她现在已经恢复了意识。”
埃瑞尔又点了点头，表示他已经听到了。然后他看了一下手表，就快傍晚了。
“我们得先把东西从船上卸下来，”他说，“今晚就在这里驻扎。”
埃瑞尔马上就认识到了麦迦伤势的严重性，开始用简洁、明确的口吻向队员们下达命令。大家围在他的身旁等待指令。
我无心关注其他队员的担心与惊恐，从急救箱里拿出静脉注射器、血浆、针头、绷带和杀菌剂，把一条止血带紧紧地绑在了麦迦左手臂上方，选择了一条较为明显的静脉，在其周围进行彻底消毒后把一个大针头插到了麦迦虚弱的身体上。另外，我还用绷带固定了针头，将血浆袋尽快与其他设备相连接起来。
只要血浆袋一空，我就赶紧换上另一包。
“她大概还需要1升的血浆。”我对自己说。
那是极其困难的一刻。但我还是尽量保持冷静，并把事情的方方面面都想了一遍。既然我们携带的血浆不够用，那我就必须调低液体的流速，尽可能延长血浆进入血管的速度，这样麦迦就可以在接受血浆的同时接受药物的帮助。