要做到就事论事（有一种情况除外，私下里领导希望听到你个人的看法，这是另一回事，在这种情况下，你也必须诚实地说出感受）。
要做到客观，你必须从以下方面入手加以训练（列举你生活中的成功或失败的事例，并把改善方案写下来）。
不以第一印象作为取舍的标准：避免先入为主
不因一时一事评价人：承认他人一时一事失误的正常性
不要用你的标准去要求别人：承认多样性存在的合理性
不要带着感情色彩：不要让情绪左右自己的判断
上述四个要点的反面，是我们与人交往时经常会犯的错误，可以理解成我们的人性弱点。在与领导的交往中，你必须有意识地克服这种弱点，建立对他人、对事情进行客观评价的心理模式。
透明化处理：涉及自我得失的事要有所申明，做到光明磊落
要提高他人对你的信任度，首先要增加你的人际透明度，这就是心理学上的“金鱼缸效应”。金鱼缸由玻璃制成，透明度很高，不论从哪个角度去看，都可以一目了然地观察到缸内金鱼的活动情况，这就是人际交往中的“金鱼缸法则”。它是一种比喻，也就是极高透明度的人际交往模式。
在与领导的合作关系中，你需要提高你的透明度——这是让领导产生信任和安全感的重要内容——特别是针对那些与自我的得失相关的事情，就更应该如此。
加强透明度的行为方法，可以概括为以下几个方面，我们需要认真地加以体会。
加强沟通：增加沟通频率 
加大信息沟通的频率，和领导一同分享你的喜乐和悲伤，会逐渐缩短你们之间的心理距离，这是建立深厚情感基础的重要前提。在这个过程中，你的透明度会不断增高，领导对你的信任度也会逐渐增强。
循序渐进地自我坦白：不要操之过急，也不要停滞
这个方面可以配合睡眠效应来综合运用，善用时间的影响力。
表达你全部的感受：不要隐瞒
所有的感受，只要你觉得能和朋友说的，都可以大胆地向领导全部说出来。
目光和语言：注意非语言信息的传达
表达自己时，目光和语言很重要。你需要看着对方，用深沉的语气对他诉说。