煞，是战场上死亡的士兵灵魂与煞气结合的产物，以气运，怨气等能量为食，成长极快…”随手把紫竹剑放进腰间的袋子中，陈峰把鬼物详解中关于兵煞的信息原原本本的跟陈耀国叙述了一遍。
听完陈峰的话，陈耀国身体微不可查的颤抖了一下，有些艰难的从兜里掏出一根烟给自己点燃，脸色难看的道：“这么说来，盗尸和早上那起谋杀案很可能就是你所说的这个兵煞所为，你有什么想法？打算怎么做？”
闻言，陈峰不由的暗自翻了翻白眼，我打算怎么做？明明是你陈大局长该打算怎么做好不？我还是一个读高中的学生，花季少年，神马谋杀案和盗尸案与小爷有毛关系？
当然了，这话陈峰是绝对不敢说出来的，小心翼翼的看了一眼陈大局长，双眼微眯，淡淡的道：“现在最好的办法就是趁着这畜生重伤未完全恢复之际找到它的老巢，看看能不能一举灭了他，否则若是任其发展下去，将来必定是东陵市的大患。”
“明天早上我会联系药监局的局长，让他的手下全力配合你找这个兵煞的藏身的地方，查，一定要给我查到底，nnd。”狠狠的黏灭手上的烟头，陈耀国眼中露出一丝凶光，不管对方是人是鬼，既然敢到他的地盘闹事，那便是不给他陈耀国面子。
“我尽力吧，对了，到时候记得让温叔在外面接应，配枪一定要见过血，杀过人的，子弹要用鸡血泡三个时辰。”看着凶神恶煞，眼睛瞪的跟电灯泡似得陈耀国，陈峰咬了咬牙，硬着头皮应了下来，末了，还补充了一句。
杀过人的手枪一般都带有非常强烈的煞气，这种煞气与洋鬼子身上的煞气截然相反，对人体无害，但却能对鬼魂造成很大的伤害。
至于鸡血，属阳，对鬼魂同样有着很强烈的克制作用，不过这些对付普通鬼魂管用，至于对付兵煞好不好使，说实话，陈峰心中也没有多少底。
“行吧，先这样，距离天亮也没多长时间了，你就在局里先休息一会吧，天亮之后跟食品药监大队下去检查…”看了一眼穿戴整齐陆续从值班室中走出来的温凯等人，陈耀国不耐的打断了正欲说话的陈峰，赶苍蝇似得把他撵进了值班室。