商店的确是没有，却可以蓝牙传输，我们是从死者手机上的蓝牙上传到两个同事手机上的，浪哥，这事要是不诡异，可就没有什么诡异的事了。”
“不对吧，既然你两名同事装上了这款应用，就回家等死了？你们没有措施？”
“措施当然有，不瞒你说，我们开始并没有把案子想的那么复杂，以为是有人暗中捣鬼，故弄玄虚，提前在两位同事家里安装了摄像头，窃听器，并且每个同事家的楼下都安排了两个便衣跟着，可奇怪的事还是发生了，除了一个送快递的，没有人跟我这两位同事有任何的亲密接触，一切都很正常。”
“靠，那肯定是送快递的有问题啊。”
班小贤苦笑了一下，对我道：“浪哥，你就把我们想的那么蠢？送快递的出来就被监视的便衣控制住了，经过调查，他们就是普通送快递的，什么都不知道。”
“送的快递是什么？”
“衣服，华丽的宫廷礼服，死者身上的衣服，更加不可思议的是，到了晚上，两个装了应用的同事，鬼迷心窍的都换上了送来的衣服，十分的合身，然后就昏迷不醒，浪哥，你说灵异不灵异？”
“然后那？”我好奇的问，班小贤无奈道：“两个同事已经躺在医院两天了，人事不省，身体机能一切正常，医生也是束手无策，调查依旧在继续，局长让我把案件跟你说说，问问你能不能看出点端倪来，总之这件事挺灵异的。”
说实话，案件的确很离奇，但跟灵异事件关系却不大，这事得找推理专家，不是找灵异人士，我刚要说出想法，我从班小贤手中接过的手机突然震动了一下，手机上出现一行小字，违反了游戏规则，你被淘汰了！
班小贤的手机突然也响了起来，他接听了之后，脸色变得相当难看，出了下神，放下手机，指着我手中的手机，激动道：“我同事突然清醒了过来，人像是疯了一样的跳下病床，跑到楼顶，跳楼自杀了！”
感谢yasodhara送出的汤圆，感谢：hun000打赏100起点币，感谢：月色无色打赏100起点币，感谢：小白菜辣打赏100起点币，感谢：bluefoundation打赏100起点币。