蝴蝶，孩子毕竟是孩子。而艾露西则端庄的站在花丛外看着她们，经过雪原的一场血战，艾露西更加宠溺妹妹了。王文清开始盘算着为人类的繁衍做出贡献了，毕竟经过这么大的灾难，人类已经各自凋零，现在生产人口实在是第一重要的任务，话说，钢铁城的第一批粮食也终于收获了，吃饱喝足，才有精力创造民族啊……
王文清带着邪恶的笑容盘算着今天晚上的计划的时候，卫星电话突然响了。王文清懒洋洋的拿起电话：
“喂，左涛啊。怎么想起来给我打电话了，钢铁城的粮食运到常山了吗？”
“呵呵，好久不见，王文清。你的声音很有元气吗。”
听到电话里传来的一个熟悉的老者的声音，王文清顿时吓得一骨碌从椅子上坐了起来，用颤抖的声音喃喃道：
“上官……教授？”
“呵呵，很荣幸你还记得我。不过，你别紧张，王文清，我不是为了上官晴儿的事情来向你兴师问罪的，事实上，你还不了解我们上官家族的秘密吧。王文清，你击败了铁处女，意气风发，志得意满，享受享受是应该的，但是，如果你以为事情就这么完了，呵呵，那么，你就太天真了哦。”电话另一头的上官峰微笑道。
“您在哪？我去找您。”王文清颤抖着说道。
“呵呵，算了，不用麻烦了。你的一举一动，都在我们的监视中，我们要找到你很容易，王文清……”上官峰笑道。
“‘我们’？还有其他的人？这到底是怎么回事。上官教授，你不会也是我的敌人吧。”王文清的声音变得越来越寒冷。
“别这么冲动，王文清，我给你打电话，毫无威胁你的意思，只是给你提醒一声——你的战斗，才刚刚开始。哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……”
伴随着歇斯底里的狂笑声，电话突然被挂断了。王文清脸色惨白的慢慢放下电话，回味着刚才的笑声，这分明就是铁处女一般的狂笑声。为什么……上官峰的身上到底发生了什么？不管怎样，王文清深深的感觉到，上官峰的威胁是真的。王文清的战斗——
才刚刚开始。
【全书完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com