茶谢罪，您怎么罚我，我毫无怨言，但殴打妇孺，不应该是您的作风，对我母?的一切举措，请您就此作罢。”
杜修宇端坐不动，凌厉的眼神直视着耿绍昀。耿绍昀平静回视他，毫无惧色。半晌，杜修宇终于露出点笑容，眼底有赞许之色：“如果你是一个连自己母亲都不敢维护的懦夫，我会看不起你。”他从耿绍昀手中接过茶杯，一饮而尽，站起身就走。
“杜世伯，”耿绍昀拦住他，“小小在哪里？”
杜修宇扬眉：“你还记得她？我以为你只想做一名孝子。”
“如果没有意外，她今天本该是我的妻子，而且她腹中有我的孩子。”耿绍昀诚挚地说，“杜世伯，我维护我的母亲，并不代表要放弃小小，请您给我一个弥补的机会，我会尽全力保护和照顾好小小，不再让她受到任何委屈和伤害。”
“行，我给你机会，让你证实你的能力和决心。”杜修宇从他身前越过，头也不回地往前走，“给你一个月时间，一个月之内，你能找到小小，过往的事一笔勾销，小小还是你们耿家的媳妇；否则，你不必再见她，至于那个孩子，是我们杜家的骨肉，从此跟你没有任何关系。”
耿绍昀正要追上去，手机响起，他看一眼来电显示，马上接通电话。江雅秋在电话里只低声说了一句话：“总裁，我们在拉斯维加斯。”不等他出声，就匆匆挂断电话。
得到小小的下落，耿绍昀心绪安定下来，打电话通知过陈倩替他订机票后，他决定先回家一趟，交代绍谦一些事。一路上开着车，想起小小，仿佛听见她温婉的声音：“绍昀，绍昀。”他微笑一下，心底某一处变得非常柔软。车子离家门还有一段距离，他听见警笛长鸣，不祥的感觉袭上心头，加速驶过去，仓促冲下车，耿家大宅的门外，他看见倒在血泊中的母亲和绍谦慌乱悲伤的脸庞。司机正向警察说明情况：“50多米外，车胎突然爆了，夫人说没多少路，就下车走回家，一辆失控的车向她冲来……”
耿绍昀觉得晕眩，整个世界似乎瞬间变成血一般的颜色，小小清丽的容颜遥远模糊，他与她之间，凭空裂出一道天堑！
本书精华已连载完毕，谢谢