！
为了让晓晓更好地感受巴塞罗那的城市韵律，我将酒店选在了市中心开阔的加泰隆尼亚广场（Plaza Catalu?a）旁边一座五楼层的酒店Hotel Regina，这家已经有近百年历史的酒店，必然能将晓晓对西班牙、对巴塞罗那的最初印象拓展到更久远。
一下车便听到满耳的西班牙语还有带着口音的英语，复杂的声效一下子让环境变得分外热闹起来。晓晓拖着行李，站在旅馆门口仰着头、闭上了眼，脸上洋溢着自在惬意的神情。看她那么陶醉，我过了几秒钟才打断她："我的小公主，放下行李我们再感受吧。"
她睁开那双灵动的大眼睛，完成最后一口深呼吸，来了一句："Vale，veamos."(好的，我们慢慢看。)真是个机灵的丫头，才在飞机上和出租车上做了一点功课，就可以开始跟我摆西班牙语了。
为了配合她，我也振奋了一下精神，抬头挺胸地回答道："Vale，cari?o."（好的，亲爱的。）
虽然以前没有住过这家酒店，但是口碑不错，而且地处闹市，晓晓肯定喜欢这个热闹的地方。这个旅馆一共有九十九间房间，据说是第一任老板邀请了全西班牙最甜蜜最恩爱的一百对情侣住在这里，但是第一百对始终都没有现身。这么多年以来，那对爱人一直在周游各国、传播他们爱情的精髓，所以本来可以有一百间客房的旅店只是开放了九十九间屋子对营业，最后的那一间始终为那对爱人准备着。
不知道我和晓晓能不能成为一对经历时间考验、最终走在一起的情侣。不管怎么样，能有幸住在这家旅店也算是一种许愿和祈福吧。可是夏天的这个时节是旅游旺季，对于如此热门的旅店，能订上一间标准间就已经很不容易了。只是希望晓晓不要介意。
我们便拖着行李往前台走，我边走边说道："晓晓，抱歉，只订上了一间房间。"
她没有丝毫迟疑，笑着说道："多好呀，能省很多钱呢。"
这个缺心眼儿的姑娘，要是碰上坏人怎么办啊。可能也就是这样，她在我眼里显得更加珍贵，我更想去保护她，呵护她，不让她受到任何伤害。