
我看到军队都安静地站在那里，气氛十分压抑。我仿佛能听见雷鸣的战鼓声，那不是为令人兴奋的喜庆婚礼而奏，而是为即将迈向死亡的人演奏的一首送行曲。我看到了长长的仪仗队伍一直延伸向祭坛。那个女孩像天鹅一样，被士兵和牧师围在中间。鼓声停了下来。
她尖叫着，被架上了祭坛的顶部。
我仿佛能看到阿伽门农正拿着一把刀，如果不是他本人主持这场祭祀礼，那还叫什么奉献。他慢慢靠近祭坛，女儿柔嫩的躯体横陈在众人眼前，她企求父亲饶命，可一点用都没有。
牧师抓起她的头发，猛地向后一拉，露出了咽喉。白嫩皮肤下凸起的动脉就是下刀的位置。阿伽门农站在女儿身旁，低下头看着这张脸，这曾经是他的骄傲，他的至爱，她的身体里流着他的血。从女儿的眼睛里，他能看到他自己。杀她就等于是在割自己身上的肉。
他举起刀，士兵们肃立在祭坛两旁的大树下。女儿的脉搏在不断地跳动着。
阿耳特弥斯需要这件祭物，所以阿伽门农必须杀掉自己的女儿。
他把刀锋架上女儿的颈部，用力划了下去。
红色的泉水向外喷出，喷洒在他的脸上。
伊菲革涅亚仍然活着，当颈部的鲜血向外喷射的时候，她的眼里满是恐慌。人的身体里有五升血液，如果只从一处割破的动脉里向外流，是需要花上一些时间的。只要她的心脏仍在跳动，血就会一直向外流。至少几十秒，也许是一分钟，也许还会更长一点，大脑都会保持清醒，但四肢却会抽搐不已。
当心跳即将停止的那一刻，伊菲革涅亚看到天色阴沉下来，脸庞周围感受到身体中鲜血散发出的热量。
据古书记载，伊菲革涅亚刚一咽气，北风就止住了。阿耳特弥斯得到了她的祭物。后来希腊军队的船只也起航了，并且顺利攻陷了特洛伊。在那个热血横飞的年代，一个年轻女孩的生命根本算不了什么。
当我想起这场特洛伊战争的时候，脑海中浮现出来的不是那匹木马，不是金戈的撞击声，也不是战旗招展的数千艘战船。而是女孩鲜血流尽后残留的白色躯体，以及身旁握着带血尖刀的阿伽门农。
泪流满面的阿伽门农。