。客户部立即免费提供了一间客房。
两天后，酒店总经理收到4位客人写的一封感谢信：
"感谢贵酒店前天提供的服务！我们简直是受宠若惊了，我们体会到了什么是世界上最好的服务。拥有如此优秀的员工，是贵酒店的骄傲。我们4个人是贵酒店的常客，从此，除我们永远成为您最忠实的顾客之外，我们所属公司以及海外的来宾，亦将永远为您广为宣传。"
与公司同命运是员工责任的体现，更应该成为每一个企业职员的工作箴言。
与公司同命运并不是空洞的口号，更不是口头上表示忠诚，而是体现在具体的工作中。企业是一条航行于惊涛骇浪中的船，每一个员工都是船上的水手，一旦上了这条船，员工的命运就和企业的命运紧紧拴在一起了，它需要所有的船员(员工)全力以赴把船划向成功的彼岸！
后 记
一本著作的完成需要许多人的默默贡献，闪耀的是集体的智慧。其中铭刻着许多艰辛的付出，凝结着许多辛勤的劳动和汗水。
本书在策划和编写过程中，得到了许多同行的关怀与帮助及许多老师和作者的大力支持，在此向以下参与本书编写的人员致以诚挚的谢意：何瑞欣、杨菁、侯伟宁、李楠、陆晓飞、尚恺、王静、李卫平、关丽莹、宋桂花、杨海莲、徐保忠、刘丽莉、于心愿、蒙明炬、袁丽卿、杜延起、孙敬华、李淑敏、李海霞、李秀敏、徐保平、邢群麟、王杰、郭红玲、张武、张保文、胡乃波、齐冲、齐艳杰、郭亮、宿林财、管嫣红、廉勇、欧阳永富、赵红瑾。
本书在编写过程中，借鉴和参考了大量的文献和作品，从中得到了不少启悟，也汲取了其中的智慧精华，谨向各位专家、学者表示崇高的敬意--因为有了大家的努力，才有了本书的诞生。凡被本书选用的材料，我们都将按出版法有关规定向原作者支付稿酬，但因为有的作者通信地址不详，尚未取得联系。敬请您见到本书后及时函告您的详细信息，我们会尽快办理相关事宜。
由于编写和出版时间仓促以及编者水平所限，书中不足之处在所难免，诚请广大读者指正，特驰惠意。
编 者
2006年1月