茧里奋力挣扎，将茧扭来扭去的，但却一直不能挣脱茧的束缚，似乎是再也不可能破茧而出了。最后，他的耐心用尽，就用一把小剪刀，把茧上的丝剪了一个小洞，让蛾摆脱束缚容易一些。果然，不一会儿，蛾就从茧里很容易地爬了出来，但是它身体非常臃肿，翅膀也异常萎缩，耷拉在两边伸展不起来。他等着蛾飞起来，但那只蛾却只是跌跌撞撞地爬着，怎么也飞不起来，又过了一会儿，它就死了。
只要生存在这个世界上的人，就一定会经历挫折和逆境，当然除了神和死尸之外。“不经历风雨，怎能见彩虹”，没有挫折的人生，是一个不完整的人生。
稍作停顿之后，王大哥不知道从哪里找来了一根粉笔，在地上画了三支插在靶心上的剑（见图5-1），然后继续说道：
就拿我自己来说，我是农民的儿子，三起三落才将九之搞到今天这个地步。如果回想过去，我要感谢那一次又一次的挫折，如果没有那些挫折可能就没有我的今天，也就没有今天的九之。在面对人生困境时，必须要坚强，那如何才能坚强呢？我给大家三支箭！
第一支箭：找成熟的朋友做自己的咨询师，征求他们的意见和建议。
第二支箭：安静独处，重新审视自己。
第三支箭：将问题变成行动。找到问题的症结，就要有战胜它的欲望，将其变成行动步骤。
图5-1　面对困境时的三支箭
老K偷偷地瞟了一眼小胡和小吉。小胡的人生经历较为单纯，尽管这次对他的打击比较大，但是刚才王大哥的话，他似乎听进去了。唯有小吉，不露声色的表情，让人无法猜测出他在想什么。
保持快乐心情的练习
要从好心情出发，重视现在的生活。过去已经一去不复返；现在并没有你预想的一半那么糟糕。为了证实这一点，回想一些愉快高兴的经历或成功的事情，千万不要想起那些悲伤失望的或失败的往事。生活在现在，心情要开朗明媚。想到将来则只想可能出现的好处。将来可能发生的一些不愉快的事情，但是你预想的很多不幸实际上永远不会降临在你身上。
摘自《意志力训练》作者：弗兰克•哈多克