。
慕容婉儿则将她所知道的一切都说与了李雪瑶。以及李云绝这么久一直都在苦苦的寻找她。可是刚刚见面就发生了这样的事情。这难道就是造化弄人嘛。
随着李雪瑶恢复了正常。周围的士兵以及被波及的人也都恢复了过來。看到这些慕容婉儿似乎已经明白了什么。云绝曾经说过他本來就是不属于这个世界的人。
看來果然还有一天就会离开的。既然这个世界上已经沒有任何可以眷恋的人了。那么就让这一切都这样结束吧。随后她看了李雪瑶一眼最缓缓的拿起匕首就这样刺入了自己的胸口中去。
沒有任何的痛苦就这样离开这个尘世吧。就这样慕容婉儿缓缓的闭上了双眼。
数月之后。
东新国经过浴血奋战最终还是将汜水国赶出了自己的国土。这次大战之后各国的实力都有了很大的下降。随后他们也都是相互之间签订了协议。百年内相互之间不得再有任何的侵犯。就这样龙屹大陆有再次恢复了平静。可是战后所留的创伤却是久久不能抚平。
此时。东新国国都新菱李府之中。李云风与李雪瑶二人都是久久的不能释怀。这场战役已经结束可是他们最心爱的三弟却再也回不來了。李云风手中拿着的那份信便是最后留给他们的东西了。上面写道：”二哥。虽然我不属于这个地方。但是自从我來到这里。
进入李府之后我便将爹娘大姐与你都当作我最亲的亲人來对待。之所以瞒着你就是怕给你们带來灾难。可是我还是错了。但不管何时你们都是我的家人。“
看着这封信。李云风多么希望能回到过去。可这一切已经是不能了
而此时此刻。还是那间熟悉的小房子里。李云绝坐在电脑之前回想眼前发生的一切似乎是一场梦境一般。可是他却希望这个梦不会醒來。这样的话就能再次遇见婉儿了。
可是这一切也是不可能的。就在此时忽然qq的聊天窗口弹出。上面打了几个字：”云绝。你还好吗。打电话怎么不接,上次是我太任性了。你能原谅我吗。“而这个昵称叫婉竟是的是李云绝的女友
(全文完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com