隙，砸在窗帘上停顿的瞬间显出手雷，轰然爆炸声冲破钢铁船舷，刺目阳光透过斑斑孔孔照射进来一道道金色光柱，伴随着审判声音：“你的命运结束了，弗拉德公爵。”
“不……我有主的天命在身，不——”吸血鬼惊恐叫着，祈求着主帮助它黑暗的仆人。
“这里是神州的东海。”全身钢铁甲胄武装的青年撕扯下来窗帘。
阳光霎时穿过青年背影，照向吸血鬼公爵逃窜的身躯，它的华丽衣袍和健美身体都变得千疮百孔，一瞬间化灰飞，在外面听到声音赶来的洋人原本要援助，看着这一幕，都是停下动作，窃窃私语：“是吸血鬼……”
“私人事务，goaway！”
金发女孩冷漠地当着这些族人的面，“嘭”关上门，她手指套着崭新的手雷环，捡起地上的一张北殷洲部落图，手指着图上题首的一行花体字，对身后褪去覆盖武装的英俊青年：“老师你看。”
“不认识，相思来看看，什么意思？”
黑发女孩自己推着轮椅过来，辨认着字体：“闪族支系的希伯来语，意思是……上帝保佑阿美利坎，阿伦知道这句是什么咒语？”
阳光穿过窗帘照落两个女孩身上，同样雪白耀眼的幼嫩肌肤，而金发与黑发交相辉映，一坐一站，犹如清晨里的油画凝固的姐妹肖像，而这一半光明一半黑暗的交界线里，青年收起地图按在她们肩上，脸上露出一个微妙笑容：“那就让这上帝保佑……我们去新大陆的远航。”
海鸥在破碎的窗口阳光下越过去，嘴里衔着捕获的活鱼，小白猫苏小小眉蹲在破口处，伸着爪子“喵”，似乎是招呼着，冰蓝色的猫眼倒映着波涛连绵，洋面蔚蓝，浪花雪白，朝阳正在跳出碧波，照遍大洋。
————
这本书本来有很长的大纲，现在完结，是迫不得已
一方面就是有黑子瞎举报，河蟹神兽是无敌的，只能跪了，还有一方面我也不矫情，这本书我学到许多东西，但是开局的确不太适宜网文，现在数据很差。
可以说两方面都有原因吧，编辑询问了我后，我就选择结束了。
大家新书见吧！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com