靠，难道那家伙吃了春*药。”
“师叔，形势不妙啊。”
“师叔，这可怎么办？”......，众掌门、家主纷纷担心道。
陆尘摆手说：“莫急，我有办法。”接着通知智脑帮那边一把。
“好的，主人。”智脑的话音刚落三秒，众人就看见一道光柱从天而降落在了那位彪悍钜子的身上，一团强光闪过，那位钜子没了踪影。
在众掌门、家主惊愕间，陆尘大叫道：“你怎么把他给轰成渣渣了，我要活的呀。”
“呃，主人，我不知道您的意思啊。”智脑不好意思的说道。
“唉，罢了罢了，反正已有三个了，也能向我的老婆交差了。”陆尘叹道。
“嘻嘻，主人，你很怕老婆吗？”智脑笑问。
陆尘轻斥道：“不是怕，是我曾经答应过她们，作为男人我当然得兑现承诺了。”
“是是，主人真乃守信之人。”智脑立刻恭维道。
“呵，你小子竟然也学会拍马屁了。”
“嘿嘿嘿嘿......”
等陆尘与智脑的谈话结束后，那些掌门、家主好奇的问陆尘那个小家伙是怎么回事，陆尘将实情告知，着实把他们给惊呆了，好一会儿有人问这事国家知道吗，陆尘说：“不仅知道，而且我早已将相关科技交了上去，如今都有不少成果了呢。”
众掌门、家主振奋的问那用不了多久我们华夏就能率先走向宇宙了吧，陆尘遥望星空说：“不仅如此，而且我们地球也将在至多二十年内实现大一统！”
后记：
1、数日后陆尘陪着安妮她们前往欧洲，在她们组织的废墟中用那三位墨家旁支钜子的头颅祭奠师傅们，哭声不断，唐嫣然的师姐刘姐也应师门的覆灭而销声匿迹。
2、数月后陆尘与傅雪的关系被云可儿知晓，为了不让自己成为寡妇，云可儿不得不同意了他俩的事。
3、四年后，在华夏共和国建国百年的国庆大典上，单兵机甲、空天战机、宇宙战舰等超现代武器装备横空出世，举世震惊。
4、又过了两年，陆尘卸去所有军政职务，带着老婆孩子们隐居鹦哥岭，专心修炼《龙象功》。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com