游历江湖，他们隐藏了自己的实力继续着笑傲江湖的日子！花满楼，鲜花满楼，热爱生命的他回到了他的花丛间并且做了一名医生悬壶济世，时不时的和朋友小聚一番。这样的日子花满楼乐此不疲！西门吹雪依旧是剑痴，不过剑不再是他的全部，因为他的妻子和他的一双儿女！
燕赤霞和知秋也回到了他们的世界，他们依旧过着隐居的日子，不过有一点天下的妖魔少了很多。宁采臣成为了宰相。在他的辅助下，皇朝开始了中兴的局面！而兰若寺呢，在他们的努力下重现了当初的风采，这也算是燕赤霞为报答它这么多年的收留之恩！
而九叔则是费心了许多，比较有两个活宝徒弟！本来想闲云野鹤，可没想到这两个徒弟真的是太不孝顺了！于是，九叔直接就把秋生文才两人丢到了蜀山！秋生文才从次也踏上了修真之路！可是两人依旧是以前那个样子嘻嘻哈哈不停的惹事，不过艺成出山的两人却成了除妖大师。九叔呢？自然乐的清静！
和这样一群怪物在一起托尼的钢铁盔甲的威力直线上升，可是这可不是托尼的重点，他可是个贪心的人！钢铁侠这样一个依靠科技的超级英雄竟然成了最强大的那一位。那位在宇宙中自成一体的神——灭霸，来到地球可没想到竟然遇到一位真的假的见过神的凡人，有这样一个出风头的好事托尼斯塔克会放弃？钢铁侠成了英雄，托尼斯塔克成了这颗星球上最负盛名的人类，当然如果嘴贱的毛病能改一下就好了！
黑客帝国，不不！这个名字不合适了，因为这里变成了正常的世界，只不过存在这一个虚拟的世界！里面有两个相爱的人一直待在一起！
而程毅他们三人呢？电影世界已经满足不了他们了，于是他们想到更好玩的东西，时空旅行！游走于各个时空，他们见证了恐龙家族的诞生于毁灭，见证了秦始皇横扫六国九合诸侯的气势，感受了古希腊的文明，经历罗马的强盛……
他们游走于时间之外，或许看不到他们的身影，又或许就在你的身边，说不定你就能遇到他们！
全书完
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com