本对我的精神打击很大，大家的回复…打击更大…
所以对着大家说出了许多过激的话，番外是我早就答应的，在这就不写了吧，有喜欢的可以去关注77的微博，或者加到群里，我会在那里随时发上番外。
这会平静下来还是想感谢大家，陪伴我走了那么久。
一路有欢笑。
也有过些许的不愉快。
某其他书作者有个别不检点的读者，说出一些恶意的话之后被大家围攻看的我傻笑了三天。
大家怎么能那么牛！要不是条件不允许，我当时真想一个个跑到你们面前亲大家两口。
捧场的同学们，排队站好，77给你们鞠躬！！！！！！！
WALSE这位同学想必大家都很熟悉了，从上架之后不久，他就突然出现，占据打赏榜第一名，从未下来过。
帝王，这个小同学，今年才初二，几天之内捧场了多少我自己都记不得了，总之感谢他的标题都刷屏了。
还有很多很多捧场的同学，韩露1314，奈奈密酱，姗姗2，木削，死神审判，frank＿hu，……没办法一一的去举例子，不过77都记得，都感谢，真的万分的感谢。
说实话，我是个穷学生，没事喜欢用爹妈给的零花钱装装小资，写书之后生活稍微好过了一点，面对大家那几十块，上百块的打赏，我大多都是看到之后，完全不知道怎么感谢才能表达自己的感谢…
77很爱写书，也很爱大家，脾气不好，却在写书之后养成了自我劝慰的能力。
所以刚刚爆发了之后，这会自己又屁颠屁颠跑来镇定自若的写完本感言。
下面说说新书吧。
新书写的是悬疑恐怖盗墓类，大三女孩，陈莫在上了一辆黑车之后被卖进大山里，就在这大山中…
无数次在生与死的边缘，穿越荒野和大漠去追寻遗失和隐藏的东西。
男神会有，精彩也会有。
到了，就到这吧，番外我会贴在微博上，大家可以去关注77的微博。
至此，仍旧感谢此时此刻还在关注着77更新与否的同学。
77虽然爱卖萌，却真的是玻璃心，希望大家能在最后的关头，和平的结束。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com