是谁？为什么要来这里？”四人中，一个穿着迷彩服的男人沉声问道。
青年没有回答，握着军刺向站在他最近位置的年轻男人冲了过去，第一次攻击落空后，第二次将军刺插进了对方胸口。
“你到底是谁3F为什么要来杀我们？”剩余的三个男人脸色大变，将他包围起来后，又一次问出这个问题。
青年依然不做声，冷着脸再一次扑向剩余的三个男人。
在黑暗中，他出手的速度越来越快，犹如一柄利剑，身影所过之处，必定会有鲜血飞洒。
在两分钟后，青年就干掉了这三个男人，然后拿出手机发了一条短信出去，这才用地上的尸体把军刺上的血迹擦干。
此时，在市郊一条偏僻的公路上，叶重开着车子疾驰。
“婉茹姐，你来燕京呢，小天呢？你把他带来了没有？”叶重问道。
秦婉茹笑道：“我这次来燕京，是和赵爷爷一起给祝寿的，过几天还得回去，怎么能把小调皮鬼带来。”
“还要回去啊？”听到秦婉茹说还要回去，叶重一脸失望。
“怎么，舍不得？”
“舍不得。”
秦婉茹望着叶重，眼睛一眨一眨，说：“那你想办法把我留下来吧？”
“要不，你也和星辰他们一样，来燕京开公司？”为了以后的美好生活，叶重开始在想点子了。
就在这个时候，叶重的手机突然响了下来，拿出手机一看，眉宇间顿时变得凝重起来。
坐在他身边的秦婉茹正要说，却突然发现叶重眼睛凝重的望着前方，秦婉茹顺着他的眼神向前看去，只见前方一百米处，一个魁梧的男人提着一把大斧头，脸上挂着笑。
清冷的月光下，男人的脸上泛着森白的光，那一丝笑也仿佛来自地狱一般，让秦婉茹心底升起浓浓的惧意，身子在微微发颤。
但她最怕的，是男人手中的那一把大斧头。
“破军！”
发出短促的两个字，叶重猛然踩住刹车，阴沉的目光直视着那个男人。
秦琬如不自禁地揪紧了叶重的衣服。感觉到衣服上传来的抓力，叶重扭头冲秦琬如微微一笑，然后安慰道：“婉茹姐，别怕，我下去一会儿。”
然后，不等秦婉茹应声，叶重就带着一股杀气下了车，淡定地向前走了十几米。