才回来。
沈一有些诧异的问上官如云：“到底怎么回事儿？”
上官如玉长舒了口气说：“好了，搞定了。”
沈一见上官如云不说，有些无奈的挠了挠头。
这件事沈一很快就遗忘，因为第一附院很快就又开张，因为之前的事情，来第一附院就诊的病人比之前更多。沈一每天都要来往于门派与医院之间，何蓝的肚子越来越大，沈一对她的照顾更加小心翼翼。凤娇娇一直留在沈一的身边，夏红玉离开了春城，听说回京城办事去了。有天晚上，凤娇娇闯进沈一的卧室里面，幸亏何蓝也在场。不过从这天起，凤娇娇就吵吵着要跟沈一一块睡，何蓝与沈一誓死不同意，凤娇娇却总是半夜偷偷过来。被沈一教训几顿之后，凤娇娇听话了许多。她现在的智商就像个几岁的孩子，十分听沈一的话。
沈一每天都要游刃在几个女人之间，谈不上累，因为沈一都明白她们的心，跟她们在一起，没有那么多的勾心斗角。不过沈一一直都在避免让她们见面，毕竟三个女人一台戏，沈一可不想自己家里天天开戏院。
何蓝怀孕七个月的时候，肚子大的走不动道，其他女人经常来看她，何小月也从江岸市赶过来。
沈一一有时间就过来陪着何蓝，这段时间里几乎没有发生什么事情。只是夏红玉一直没有来过春城，听说她在京城那边遇到点麻烦，沈一也没细问。何蓝生产的前夕，林子晴从上海回来陪着何蓝。
那几天里，能歌善舞的林子晴一直都在逗何蓝开心。
有天半夜，何蓝突然肚子痛，沈一与林子晴赶紧将她送到附近的第一附院。何蓝被送进产房，最有经验的妇产科接生大妈帮何蓝接生，沈一与林子晴出人意料的坐在产房外面，产房内何蓝在忍受着生产带来的阵痛与即将到来的新生命。
产房外，林子晴忽然转头问沈一：“告诉我，你心里最爱的那个人是谁？”
沈一有些惊讶林子晴现在问这个问题。
林子晴却盈盈一笑握着沈一的手没有说话。
其实，爱与最爱又有什么区别呢？
答案早就在两人的心底。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com