其人气，不断参演另外两大影坛巨头的电影，同样成绩斐然，两人在影坛的竞争同样不可小觑。
直到八十年代末期，哥哥张国荣异军突起，加入战团，香港乐坛由谭陈争霸变成了三国演义，而忧郁王子陈百强则被公司坑了，距离乐坛三位超巨星存在一定差距。
只是随着歌迷粉丝们越来越狂热，冲突时常爆发，最后陈朗与谭咏麟不得不宣布退出乐坛奖项的争夺，这两则消息直接引爆了整个歌坛，无数人表示不理解、惋惜，但是两人坚决不再参加奖项争夺，这才让双方的粉丝保持冷静，少有冲突。
虽然两人退出了歌坛，引得无数人惋惜，毕竟这半个十年的争夺已经成为了香港乐坛的格局，成为了大家关注的焦点，突然间消失了让大家实在是有些不习惯，好在两人依然出唱片，让粉丝们宽慰不少。
乐坛，谭陈争霸正式推出舞台，张国荣、梅艳芳、陈百强、beyond等接受乐坛，直到九十年代中期进入“四大天王”时代，此时的陈朗依然保持一年一张唱片，但是更多的是退居幕后，当起了制作人，推出各大新星，导致几乎整个华语乐坛有一般都是陈朗的徒子徒孙，人送外号“乐坛教父”。
但是随着科技的进步，唱片销量不断萎缩，亚洲各大唱片公司倒闭了很多，陈朗借机大肆兼并小公司，并在花费了巨大的代价之后收购了宝丽金唱片，完成蛇吞象的壮举，直接成为了国际唱片巨头之一。
同时，陈朗的电影公司也愈发火热，但是终究人力有时尽，陈朗无法挽救日益落幕的香港电影，在台湾、菲律宾等国家地区相继出/台本地电影保护法案，香港电影自己又作死，不断跟风，粗制滥造，结果在《侏罗纪公园》的疯狂冲击之下，直接跌入了万丈深渊。
一时间大批香港电影公司倒闭，所有人唱衰电影业，陈朗则解决大肆廉价的收购倒闭的电影公司，充实片库，同时在北美收购了一家特效公司与自己的特效公司结合，还收购了一家漫画公司，在一统亚洲电影之后，将目光对准了北美。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com