场（personal magnetism，又叫“个人魅力”）在生活中是近义词，但从物理学角度来说，“磁场”的说法并不完全，为什么？根据本书的内容，你已经明白，如果从物理角度理解气场的理论站得住脚的话，影响力并不完全是磁场（magnetism），它包括脑电波、大脑和身体的电场、身体的磁场，而是一个综合体，所以，“磁场”的叫法显然是不完全的。
完美的气场计划
所有伟大领袖的身体和生命力都非常的强大，他们能够积极地结合自己的心灵气场和身体气场。当他们演讲的时候，几乎可以迫使听众完全服从自己的命令。恺撒和拿破仑就是这些人物中的典型代表，他们完全懂得如何利用自己的气场。事实上，所有可以指挥157 
他人的人，都是值得研究的对象。如果你要研究并学习培养自己的整体气场，就要多接触这样的人，这样，你不仅能亲自感受从这些人身上发散出来的力量，还可以以他为参考，细化自己的气场计划。
在朦胧中，你可能有完美自我的形象。但是，模糊的形象是没有任何价值的，它就像随风飘浮的落叶，看似美丽多情，实则无依无靠。
你要制订一个完美的气场计划，它必须充满细节。选一间可以静静地独处的房间，轻松地坐着，任思绪徜徉，想象出一个完美的自我。这个完美的自我针对不同的人有不同的内涵：我人见人爱，人们都很喜欢我；我统治力十足，所有的人都会听从我的安排；我活力非凡，所有人都会被我的活力所打动……不同的人有不同的完美计划，你需要把它勾画出来，要细化，越具体越好。用你的心灵之眼想象自己已经拥有那样的气场，然后在镜子练习中感受此时的心理状态。你要不断地在自己的想象和真实的眼中看到完美的自己，用内心和眼睛接收这个完美的自己，让自己完全熟悉那个自己。
每天练习15分钟，坚持21天。21天之后，你会记住这个完美的自我，并且，在与人交往的时候，不自觉地展现出来。
应用心理学的建立，基于一个最根本的基础，那就是，人可以改变自己，只要他愿意。