善、自我发展的运动过程。昨天正确的东西，今天不见得正确；上一次成功的路径和方法，可能会成为这一次失败的原因。不论组织还是个人，不犯错误都是美好的愿望，犯错误才是客观的现实。认识自己很困难，而不断地否定自己则难上加难。否定自我需要胸襟、需要坦诚、需要魄力，需要真正的“空杯心态”。

培育“空杯心态”，绝不躺在功劳簿上睡大觉（2）
（3）忘却成功
在鲜花和掌声面前看到差距，在困难和挫折面前不失信心，这便是成熟和进步，这便是“空杯心态”。人无完人，任何人都有自己的缺陷，都有自己相对较弱的地方。也许你在某个行业十分成功，但对于新的环境、新的政策、新的对手，你仍然没有任何特别。你需要用空杯的心态去重新整理自己的智慧，去吸收现在的、别人的、正确的、优秀的东西。如果你不去领悟，不去感受，不去学习，仍然高枕无忧地躺在过去成功的经验之上，那将是很可怕的结局。
（4）洗涤身心
空杯就是经常洗礼自己的心智。文韬武略的商汤王在他的洗澡盆上写了九个字——“苟日新，日日新，又日新”，他在洗澡的时候，外洗身，内洗心，所以他在洗完澡后“身心舒畅”。真正的洗澡，应该是外洗身，内洗心，把外在和内在落后的东西、心灵的杂草、大脑的垃圾等，通通一洗了之，把身心洗得干干净净、清清爽爽。
（5）与时俱进
企业花钱培训员工，有的员工学到了东西，而有的员工则抱怨什么都没有学到。其实，学到或是没学到，关键在于自己学习的态度。其实，在职场上真正经得起风雨的人，是那些有真才实学的人，有“空杯心态”的人。我们有的时候认为自己在某个行业里做了很多年，就认为是这个行业里的行家里手，没有自己不懂的东西。于是别人在自己眼里都是外行，别人讲的东西都听不进去，要知道“天外有天，人外有人”！在知识经济时代，科技飞速发展，知识更新加快，如果不与时俱进学习新的知识和技能，即使你原来的专业知识很扎实，也一样会被社会所淘汰，所以学习才应该是终生的事业。