表要是戴我胳膊上，我一准儿成残疾人，不是我自己被这一堆8压得抬不起胳膊，就肯定是胳膊被哪个绑匪一刀给卸了。
“不行不行。”我又连连摇头，“咱走吧，不买了。”
“干吗不买？”孙宇冲我皱起眉头。
“反正不买了，走吧走吧。”
我拉起孙宇的胳膊往外走，旁边一秃头冲我意味深长地笑了笑，他身边的小妞正跟那儿对着几条金链子眉开眼笑呢。估计这秃头肯定在心里想，这姑娘哪儿找的呀，给我多好哇。
把孙宇拽到门口，他突然表情痛苦地捂着肚子不走了。
“怎么了？”我问。
“肚——肚子疼，不行了，你先车上等着，我得回去上趟厕所。”孙宇捂着肚子往回跑。
“真是的，事儿真多。”我抱怨了一句自己先上了车。
从厕所回来的孙宇看上去神清气爽多了，他跟车里吹着口哨问我下一站去哪儿，我说就跟街边溜达溜达吧。孙宇说，没听过开着跑车跟街边溜达的。我说那怎么办，那咱俩下车走？孙宇说，不走，我年纪大了，走不动了，还是在街边开车溜达吧。说完，孙宇又冲我特莫名其妙地笑，笑得我还以为自己脸上粘了饭粒儿，或者我牛仔裤的前拉链没拉上？
“干吗笑得那么莫名其妙？”我问孙宇。
“嘿嘿，欣慰呗。人都说吧，有的女人，一旦怎么样了，就爱处处给什么人省钱。”
“得了吧，我可没想给你省过钱，不喜欢而已。”
“真不喜欢？”孙宇瞪大了眼睛问我。
“当然了，是真不喜欢。”
车从街角的一家文化用品商店经过，我让孙宇把车停到店前。进门我就问那老板有没有夜明的手表，老板说有啊有啊，好多种颜色的呢，你要哪个？我指了指粉色的说，就这个吧，多少钱？
十八。老板回答。
便宜点儿，十五吧。
行啊，这么晚了，每天我早都关门了，就今天有点儿事儿没关，也是缘分。
随后进来的孙宇见我跟哪儿砍价，说了一句，还说不是为我省钱，不喜欢干吗买十五的？
我乐意。
戴上这粉嘟嘟的小表，我美滋滋地跟着孙宇回到了车里，孙宇摇着头说，还真是头一回，坐跑车买十五块钱的表。
本书精华已连载完毕，谢谢