宇，办婚礼行，你丫的如果敢趁机对我女儿做过分的事情，我就是第二个小家伙猎手！”
“头儿，哦不，老狐狸，你放心，我心里挂着谁你再清楚不过。”我切断了联系。
老爸、老妈等朋友们也没有意见，而凤港村民们的观念里男的大人有三妻四妾很正常。毕竟只是演场戏，我和心晴都是有利的。
……
第二天，我和心晴到天南市城东区的民政局办了结婚证，跟已经是青少年的凌子佩、竹慕婉一块返回凤港村时，已是张灯结彩。
入乡随俗的办了场中式婚礼。
卜笺箪望着穿上新朗新娘服饰的我和心晴，她开玩笑的道：“老牛吃嫩草啦！”
“妈妈，老年吃嫩草是什么意思？”她女儿沈灵问道。
“呃……”卜笺箪解释的道：“老牛胃不好，只能吃嫩的青草。”
……
“一拜天地。”
“二拜高堂。”讨宏尽圾。
“夫妻对拜。”
“进入洞房。”
我拉着披了红色盖头的心晴，走入布置好的洞房，做梦也没想到，跟我结婚的竟然是心晴。参加的人在外边喝酒，与其说是婚礼，不如说是老朋友们的一场聚会。我和心晴没有离开过房间，挑开了她头上缀玉红布，接着一个躺在地上，一个躺在床上，聊到深夜，从她小时候，聊到长大。
期间裴奚贞还不放心的安置了一枚监控装置，现场直播洞房的一切。
……
婚礼的第二天，心晴就回了娘家，我一连半个月没有见到她的影子。
这天下午，我在家里为竹叶红捶揉四肢和脖子，心晴突然间把门推开，她扎了头发，已然是一副少妇的装扮，她喘了两口气道：“大的的！我刚才想到婉婉姐姐的坟前和她沟通，发现涅槃花仿佛一夜之间绽放了！真的好美！我有生以来没有见过这么美的花！”
涅槃花开了？
我心脏一颤，十一年了！林慕夏，现在它开了，你终于快要回来了！明天？后天？还是大后天呢？过了五分钟，我平复了心情，跟竹叶红解释完，她“咿呀”的笑了笑。我与心晴揽住竹叶红的两只手臂，满心期待的走向林婉婉的坟前……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com