化，也就是说患者可以知道自己的病需要用什么药、什么器械，并且知道价格，这无异于平地一声惊雷，华夏的医疗费用什么时候透明化过？但是一个月后将会实现透明化，私立医院这么干的话对公立医院冲击很大，预计用不了多久公立医院迫于压力也不得不实现医药费用透明化，不然根本就竞争不过贝一铭所掌握的这么多私立医院。
还有贝一铭毕竟名声在外，世界上最年轻也是最伟大的医疗学家，有他这金字招牌在，公立医院更不具有什么竞争力。
事情到这还没完，果然如岳家所料，当天晚上春之韵集团就在自己的官网上捅出了更多的医疗黑幕，整个华夏再次正经，一场大地震轰然出现。
贝一铭闪电一般的打击一波接着一波，哪怕是庞然大物的岳家也扛不住这么多的打击，一天内轰然倒塌，为了平息民愤岳三爷、岳恩阳这些参与医疗集团运作的人全部被捕，岳家那位本可以更进一步，但是就用了一天，便从天堂跌入地狱。
岳家会是个什么下场贝一铭很清楚，但他此时已经懒的管了，现在他正穿着泳裤躺在沙滩上的躺椅上看着苏慕雪她们在海里玩水。
贝一铭看着蔚蓝的天空喃喃自语道：“现在就退休吗？是不是太早了点？”
这时候苏慕雪突然一阵恶心，捂着嘴要吐，贝一铭立刻做起来关切道：“你怎么了？”
苏慕雪从海里跑上来，直奔卫生间。
董心怡叹口气道：“还能怎么了？怀孕了呗，你要当爸爸了。”说到这董心怡看了看自己平坦的小腹连连叹气，自己这肚子怎么就不争气那？让苏慕雪抢了先。
幸福来得太突然，贝一铭一下就懵了，站在那呆愣愣的道：“我要当爸爸了？当爸爸了？”过了好一会贝一铭突然欢呼道：“我要当爸爸了，我要当爸爸了。”说完向苏慕雪喝追去。
萨沙还在没心没肺的玩水，她到底太小了，心思也单纯，根本就没想到她这正房太太都没怀孕，苏慕雪这小妾抢先了会对她有什么影响。
看着玩得兴高采烈的萨沙郁芷若叹口气道：“你还真是没心没肺啊！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com