打算？”蓝琪望向青山俊树问唐风道。
“让青山俊树买走吧，如果他要的只是龙凤双瓶的话。”唐风说道：“当然，如果他的目标不止于此，我也会奉陪到底的。”上一代人的恩怨已经随着上一代人的离去而离去，就算杀了青山俊树也于事无补，唐风将选择权让给了青山俊树，但是，他无论如何都不会将龙凤双瓶拱手相让，那是属于林家的。
蓝琪摇了摇头，说道：“董先生和任先生是不会让青山俊树买走龙瓶的。”
唐风望向董民权，他的团队和青山俊树之间的竞争已经进入白热化。唐风问蓝琪道：“你有董先生的电话吗？”
蓝琪点了点头，唐风接过她的电话，说道：“喂，是董先生吗？我是唐风，真正的龙瓶在我手上，我想邀请你......”
出人意料的是，董民权在接了电话之后并没有放弃竞争，龙瓶的报价从5ooo万人民币一路飙升到3亿人民币，最终，青山俊树以3.49亿人民币的天价将唐风和曾子恒烧制的龙瓶收入囊中，新的拍卖纪录就此诞生。
拍卖结束之后，蓝琪对唐风说道：“风儿你现在必须跟我走，我要带你去见一个人。”
唐风对蓝琪说道：“但我答应了女朋友，马上回北京结婚的。”
蓝琪神情复杂的说道：“把这个好消息带给姐姐不是更好吗？”
“什么，我的妈妈，她还没有......”唐风说不出话来了。
三天后，唐风和林沐雨一起到达台北，蓝琪带他们去到蓝家别墅的一个房间，在那里，唐风看到了一个女人，她正抱着一个布娃娃，口中喃喃自语的说道：“风儿不哭哦，妈妈抱抱......”
“对不起！”蓝琪流着泪说道：“我们已经尽力了......”
唐风缓步走到那个女人面前，此刻的她对周围的事物毫无知觉，只关注自己怀里的布娃娃，她就像慈母守护自己的孩子那般，微笑的唱着那一老歌——小宝宝呀快快睡觉，小鸡母鸡窝里睡了，乌鸦喜鹊树上睡了，月亮星星云里睡了，小宝宝呀快快睡觉......
看到此情此景，唐风的眼泪夺眶而出，他一下子跪倒在她面前，口中大声呼唤道：“妈！”
————全书完