”
欢少爷呵呵笑了起来，“我当然相信！”
“还有你，老孙！”杨欢走过去，朝着孙越张开了双臂。
“欢少爷……”孙越用力的抱住了欢少爷，声音有些哽咽。
“以后奇迹传媒就交给你了！”
“嗯……”孙越都落泪了。
六年前，他接受欢少爷的面试，跟着欢少爷赤手空拳的来到欧洲闯荡，从一点一滴做起，好不容易打下了这么大片的江山基业，所有的一切都仿佛就发生在昨天，依旧还历历在目。
可现在……
“我擦，你特么别搞得好像生离死别行吗？”
“我只是说，以后要低调点，你懂吗？低调！又不是死啦！”
孙越一愣，啥意思？
“不懂？”杨欢嘿嘿笑了起来，“我呢，从今往后，决定干回我的老本行，当一个尽职尽责的富二代，有空的时候就泡泡妞，度度假，烧烧钱，赌赌球，这日子才能过得舒坦，不是吗？”
孙越等人都有点呆住了。
“我啊，只不过是觉得在这职业足坛里太孤独了，你们知道，无敌的人最寂寞，我是最耐不住寂寞的，所以我才决定要去挑战一些高难度的，至于现在这些没技术含量的，交给你们去处理啦。”
“要是我在，你们还不都得活在我的阴影里煎熬啊？”
孙越等人差点就哭了，你也忒自恋了点吧，欢少爷？
但他们都知道，欢少爷这是在离别时候故作轻松。
“能够在这世界足坛，留下你家欢少爷我的传奇，我也算是够本了！”
杨欢哼哼的说着，语气说得很洒脱，可眼神里却多少还是很眷恋。
这足球，喜欢上了，那就是一辈子的瘾，想戒都戒不掉！
杨欢相信，就算自己退居幕后了，但球赛一定还是要看的。
他这一辈子，怎么可能离得开足球呢？
欢少爷面向球场，默默的看着球场内庆祝着的球员，还有看台上，那一群还沉浸在夺冠的喜悦中，输掉冠军的沮丧中的球迷们，只留给了身后这一群人一个背影。
今晚，这一场决赛是一段传奇。
一段属于欢少爷，属于南安普敦的传奇。
而今晚之后，欧洲足坛将再无传奇！
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com