但姗姗不想回家，求佩琪让她住下来，不料佩琪直言道：“可是你没钱，你要怎么生活呢？吃、喝、穿、住，样样可都要花钱啊！我住这里也要给房东房租的。”姗姗从小到大没缺过钱，听了佩琪的话便难为情地支支吾吾要佩琪借钱给她。没想到佩琪想都不想就断然回绝道：“你花钱那么凶，我哪有钱可以借你，你还是快回家，赖在我这里也不是办法。”一直到被佩琪半拉半推地推到门外，姗姗依旧呆愣着。佩琪不是我的好朋友吗？以前一起出去玩我都替她出钱买单，如今在我最需要她帮忙的时候，为什么她却把我当瘟疫一样，急着推开呢？
真正的友谊不会建立在金钱上
朋友之间维系感情的方式有很多种，金钱是最脆弱且最糟的方式。姗姗和佩琪的友谊就是建立在姗姗的富有及大方、佩琪的自私及占便宜心态上，碰到考验时，自然很快溃堤。朋友间有金钱往来在所难免，但绝对不是像姗姗和佩琪这样，一方永远在付出，另一方永远在受益。因为真正的朋友是：
不会白白花你的钱：真正的朋友是不会把你的口袋当成他（她）的钱包，什么东西都要你出钱，而他（她）却坐享其成，因为“我的钱≠你的钱”。即使两人经济能力悬殊，也该是平等往来，而不会要求经济能力好的一方当另一方的义务自动提款机。把花朋友的钱当成理所当然的人，损友之称非他莫属。
不会任你挥霍无度：真正的朋友是不会看着你挥霍无度、做不必要的消费而置之不理的，也不会无端怂恿你请客、花大钱，更不会看着你莫名被逼请客而不帮你。
不会靠请客来维持：中国人是一个礼尚往来的民族，朋友间互相请客是一种礼貌。但请客虽然是一种友情维系的方式，却不该是朋友间交往的唯一方式，更不该是单方面的付出。如果友谊只靠单方面请客来维持，非但不礼貌，而且有占便宜之嫌。
不会一毛不拔：真正的朋友是即使个人经济再怎么窘迫或“节省如铁公鸡”，碰上你需要帮忙的时候也绝对不会一毛不拔，任你求助无门，而是会替你想出个解决方案，陪同你一起面对困境。
本书精华已连载完毕，谢谢