巨大的轰鸣，她知道时间到了，那是离别的丧钟，已经有小伙伴永远地离开了她。
她无法再控制自己，浑身颤抖着落下眼泪来。
远远的，她听见了和声：“绵绵，我们送你离开。”那声音像是从很远很远的地方传来，但又像是海浪，一波接着一波，直到她面前的每一个熟悉或者不熟悉的小伙伴，都坚定地重复着这句话。
它们每一个都知道那巨大的轰鸣声代表着什么，也清楚过不了多久，它们也将丧生在那样的声响中。
它们马上就要死了。它们每一个都无比明确这一点。
但这一刻，它们并不想去想那么悲伤的事，它们只是坚定地告诉她，我们送你离开。
我们送你离开，千里之外。
就在那一瞬间，杨绵绵突然明白了婚礼的意义，她一直觉得婚礼繁琐而无趣，没有任何意义，但现在她懂了。
婚礼是为了让出嫁的女儿，在所有家人和朋友的祝福下走向未来。
它们就是她的家人朋友，它们就在那里，送她离开，看着她走向没有它们的未来。
石碑说：“绵绵，你往前走，不要回头。”
回头也没有用，因为从这一刻开始，她的故园就不在了。
人的一生总有那么一个故乡，在异国他乡里总是会想起，会怀念，故乡的一切不管过了多少年都历历在目，犹如昨日，一直到过了很多年，当年离开家乡的少年回到了魂牵梦系的地方。
那时他才发现，记忆中故乡已经不见了，那是完全陌生的一个地方，不属于他。
身后，鹅毛大雪渐渐掩盖住了这个城区，曾经的故事都湮没在白皑皑的雪地里，往后，老城区就只能出现在历史与回忆之中了。
杨绵绵擦干了眼泪，挽着荆楚一步步朝前走，她知道，她再也回不去了，但人生还那么漫长，她总要往前走。
至少，要和身边的人风雨同舟。
仿佛感觉到了她的目光，荆楚关切地低头看着她，杨绵绵对他灿烂一笑，腮上犹且带着泪珠：“我们走吧。”
“好。”
他握紧了她的手。
洁白的婚纱拖过白茫茫的一片大地，他们手牵着手，不知不觉就一起白了头。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com