能少，都必须是我儿媳妇，你听到没有？”
“妈，重婚罪犯法？”
“那枪毙你十次都不多，你还怕第十一次吗？”
段枫顿时无言以对，这妈，他降服不了。
以前她怎么就没有发现薛舞绝如此彪悍呢？
“对了，儿子，你想不想让龙女也做你老婆？”
段枫在听到薛舞绝的话后，只感觉双腿猛地一软：“妈……妈我求您饶了我成吗？”
“我说的真的，妈当初可是答应要给龙女找个如意郎君的，我看你就不错，和龙女很配，而且龙女只比你大三岁，是御姐，怎么样，要不要？”
“不要！”段枫毫不犹豫的回绝道。
这女人可是一个超级猛人，要是娶这个女人做老婆，先不说排第几，自己稍微得罪她点，恐怕就要棍棒伺候，娶龙女回家，根本不是找媳妇，而是找个姑奶奶回家供奉着。
“你不想看看龙女是谁？”
“谁？”段枫好奇的问道。
“你娶她，不就知道了！”
“那我还是别知道了吧。”
说着段枫一溜烟的就跑了。
看到段枫如同兔子一般的逃窜，薛舞绝噗嗤一声笑了起来：“你说不娶，就不娶了，老娘偏要让你将她给娶过来，这样我孙子以后也能够和张舒婷一样横行霸道，谁也不怕！”
说着薛舞绝那口中哼起了小曲。
三天的时间很快就过去了，段枫被薛舞绝逼迫的穿上了礼服，准备在河洛市举办一场盛大的婚礼。
“妈，真要这样娶啊？”
“难道你想一次次娶，这样也好，我可以多收点礼钱！”
段枫顿时无力的垂下了头：“那还是一起吧！”
“这就对了！”
在薛舞绝给段枫的精心打扮下，段枫终于走出了房间准备去迎娶他的新娘。
而薛舞绝在段枫离开之后，那嘴角之上露出了一道诡异的笑容。
在众人的簇拥之下，段枫终于来到了婚礼现场，当看到那面前穿着一排婚纱的女人之后，段枫顿时傻眼了，这他妈怎么这么多？
怎么还有穆佳怡和董馨菲啊，等一下，那个女人是谁？
怎么好像在哪里见过，不会是龙女吗？
我妈呀，您不会真让我把龙女也给娶了吧？
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com