给我生孩子，然后咱们一起活下去……到老。你相信我！"
萧萧注视着他，良久才勾起嘴角，"我信。我也相信我能活到一百岁。"她笑了笑，打了个帅帅的响指，"好了，一报还一报，两清了！"
转身耸着肩膀打了个冷战，小声嘀咕道："咦，韩剧的对白还真恶心！"
蒋思承彻底僵住，好半天才扳过萧萧的肩膀，轻声问："你骗我呢，是不是？"
萧萧见他声音虽小，脸色却难看得紧，也有些心虚，不敢再贫嘴，又想用攻无不克百试不爽的绝招，踮起脚尖去吻他的唇。
蒋思承却轻轻地推开了她，直直地看着她，神情严肃地问："是不是在骗我？"
萧萧点头，争辩道："是你先骗我的，没有立场说我！"
"只此一次！"蒋思承轻声说，"只有这一次，以后再不可以拿自己来开玩笑。我错了，你怎么惩罚我都行，就是不可以拿自己的身体开玩笑，听见没有？"
萧萧点头，心里却止不住有些郁闷，他先耍她的，怎么搞得她没理了似的？算了，看他脑袋撞糊涂了，就先不和他计较了。
"说爱我也是真的，是不是？"他又问。
萧萧想了想，爽快地点头，"嗯，今天晚上以前还不确定，现在确定了，我选择面对现实，还是继续交往吧！"
蒋思承一句话也没说，缓缓地把萧萧拥入怀里，头放在她的肩上，久久未动。
时间久了些，萧萧觉得有些不对劲儿，想要推开他，却被他紧紧地搂住。
"喂，蒋思承，你怎么了？"
蒋思承不说话，固执地靠在她的肩膀上。
"喂，到底怎么了？"
"我头疼，别动，让我靠一会儿。"蒋思承嘟囔着，竟然像个耍脾气的小孩子。
萧萧有些哭笑不得，"我告诉你，蒋思承，这风衣可是张静之的，你弄脏了可得赔，这可是她最贵的衣服啊！她不像我，她小气着呢！"
蒋思承还是不动。
"喂--"
"我爱你，"蒋思承突然说道，声音闷闷的，"萧萧，我爱你。"
萧萧愣住，不再说话，肩膀处的湿热传到心里，把她的心也烘得暖乎乎的。虽然他幼稚得像个孩子，可是她知道，他爱她。不管过去，不想将来，只要他现在爱她，就足够了。