提前，一场惨烈的票房厮杀战到来。
8月5日，比提前了的《侏罗纪公园》又早了几天时间，万众期待的《黄飞鸿3》正式登陆香港及日本上映，比两地稍微晚些，台湾将在两天之后正式放映这部电影，而它也将在四天之后正式登陆韩国市场。
没有让期待的人失望，《黄飞鸿3》一经上映很快就在四地再次掀起了一场功夫狂潮，大街小巷、年轻人的口中到处能够听到‘宝芝林’、‘广东十虎黄飞鸿’、‘佛山无影脚’之类的口号声。
不过，尽管《黄飞鸿3》表现的十分强势，也确实在上映后于韩国跟台湾吸引了不少观众观影，但是比之碾压一切的《侏罗纪公园》，它的表现只能用黯淡来形容。
几日之后，在继欧美的大卖，台湾、韩国的疯狂之后，《侏罗纪公园》在万众瞩目中正式登陆日本及香港上映，尽管寰亚只给予了其部分优质档期及场次安排，但在日本上映首日《侏罗纪公园》便轻松斩获了超过两亿円的票房，让日本媒体一片惊呼。不过在香港这个港片的老家，《侏罗纪公园》的表现明显要差不少，上映首日虽斩获了153万港币的票房，但比之单日过两百万的《黄飞鸿3》却还差了不少，并且随着不久后《飓风营救》的上映，寰亚再次分出一部分的优质档期跟场次给了《飓风营救》之后，《侏罗纪公园》在香港的放映场次及观影人群不升反跌，远没有它在海外表现的那么抢眼。
步入了九月之后，随着《木乃伊》的强势出击，已经接近上映末的《侏罗纪公园》终于颓势尽显，仅被用去三周时间便追上了票房，最终不得不带着五千万港币的成功却并不算太出众的票房下画。在日本跟英国，新奇地大量引用了古埃及神话故事背景的《木乃伊》伴随着铺天盖地的宣传上映后，票房迅速飙升，很快接替了已经上映超过一个多月，颓势尽显的《侏罗纪公园》，成为各大院线的心爱……
在欧洲、在北美，在媒体的惊呼声中，一个属于华语电影的东方好莱坞，宛若照样一般轻轻走来！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com