光圈的数量，若是书法，就说明书法好，若是古画，就是画工好……
虽然说评判一副书画的价值，首先要看画家的社会地位和艺术修养，其实说白了，就是画家的名气有多大，但不管有多大的名气，如果他的画出名的话，那么他本身很显然就必须得有深厚的画工和独有的个人风格。
差不多也就是这样的道理，名气大的人，画的画不一定就好，名气大只是其他方面的名气大，但画工很好的人，这个人在艺术方面必定就会有很大的名气，当代画家或许画工已经练出来了，却还没有出名的机会，但古代就不一样了，只要画工特别好，就算在画家所在的时代没有名气，但放在现代，名气肯定就很大。
眼前这幅画，陈然虽然还不知是谁的作品，但画出这副作品的画家无疑是一位名气不小的大家，这样一来，这副古画很显然就很值钱了。
琢磨到这一点，陈然也不得不感慨老杨的运气好，这副古画，以他猜测，肯定是老杨淘来的，那这下子算是捡了一个天大的漏了，以陈然的估计，就这副古画估计就不比他如今的身家少，当然，这里的身家是包括他花钱才买下的别墅的，甚至还要包括着他给陈平的那五十万……
而就在陈然感慨老杨的运气好的时候，台上的专家们也都观察了一个遍，其实他们每个也都没有观察多长时间，观察完毕之后，五个人低声交谈了两句，就有王老师开了口。
只听王老师说道：“很遗憾地告诉你，你这副古画应该是现代工艺品，说的难听点，现代工艺品都算不上，咱们先说您这副古画的画轴，无论是做工，造型，还是材料，都不对，完全是造假者臆想出来的东西，在我国的历代之中，都没有出现过这种造型的画轴，除了画轴之外，咱们再来说画工，这幅画仿造的应该是文人画一派的风格，虽然从字画的风格上来看，似乎有一些明清时期的风格，但更多的却比较另类，不过不得不说啊，这幅画的绘画水平很高，风格，怎么说呢，就是比较独特吧，瞧着，倒是挺新颖的，我本人给你的估价是三千块钱左右吧……”
才听了王老师所说的第一句，陈然整个人就一下子懵了！