没来得及申请把案子拿到重案组这边深入调查，上面就批了这小子的取保候审，看我明天不把他拘回来过二遍堂！”
“嘿，你有什么证据？就凭我那几句道听途说的闲话？”
“闲话？对了，我忘记问你是从哪里得来的消息了。”
秦诚迟疑了一下，才说：“我偷听了侯七和华子建的谈话——而且，我还可以告诉你一个重要线索。”
“快说啊。”
“他们背后还有一个主使者，姓宋的。”
“姓宋的？谁？”
“这是他们的原话，鬼知道到底是谁？不过我觉得可能跟你们的局长宋子涵有关啊。”
唐险峰一惊：“你别胡猜，这不太可能。”
“哼，你前后想想，还可能是谁？王远征的死应该和他的举报信有关，要杀他灭口的也只能是和举报信有关的利益集团里的某个人。我是孤陋寡闻，你还可以再想想，还有谁姓宋？”
唐险峰皱着眉头：“你没听错？”
秦诚笑道：“这个我可不敢保证，我一说你一听，就当个参考吧。”
唐险峰看秦诚起身要走，就说：“以后再来的话先打个电话，免得扑空。”
秦诚说：“我就是怕打电话给人留下把柄，所以才偷着跑出来。”
唐险峰笑道：“你放心好了，回头我单备一个电话，就给你一个人做专线。”
“受宠若惊，受宠若惊呀。”秦诚连连开着玩笑，示意唐险峰留步，赶紧离开了刑警队。
刚才他说出信息来源的时候，下意识地把乔森的名字给隐瞒了。坐在出租车里，他甚至想不清楚自己是刻意隐瞒的，还是仅仅出于疏忽？
车到一个路口，赶上红灯，秦诚侧脸望着窗外，无意间看到一幅画面，当即瞪大了眼睛。马路旁边的宾馆前，恰巧停下一辆出租车，一对年轻男女下了车，立刻亲密地拉着手，小跑着奔向宾馆门口——那个男的背影很潇洒，秦诚不认识，女的居然是陈露露！虽然只是很短的一个画面，但秦诚万分肯定：她就是陈露露。因为半个多小时前，他们两个在华盛楼里刚刚才见过面，就是这身打扮，一点儿没错。
秦诚蒙了，难道——难道陈露露背着乔森在外面跟别的男人勾搭？不可能，也想不通，这女人的胆子也太大了吧。