造成了人们普遍的浮躁心理。如今，人们不能再像过去一样，一壶酒，几碟菜，海阔天空地聊天，神游。人们追求速度，效率和解决方法的捷径。
浮躁是现代人的一种普遍心理现象，尤其是“职场一族”，浮躁心理更是明显。从“职场一族”的工作状态、生活方式，及越来越多的亚健康比例中可知其心理状况。一个人太过于浮躁会让我们迷失方向，而我们又该如何更深入地看待浮躁心理呢？
每个人都可能出现浮躁心理，而快节奏的社会更是对此推波助澜。在这个瞬息万变的物质世界中，当我们对自己失去准确定位的时候，就会随波逐流、盲目行动，对自己的未来产生迷惘，辨不清自己前进的方向。
“职场人”的过度攀比是造成其心理浮躁的一个重要原因。通过攀比，有些人开始对自己的生存状态不满，浮躁情绪油然而来，跳槽情绪油然而生。工作中，不少人把金钱当作自我奋斗目标。把金钱作为个人奋斗目标本就有问题。当一个人缺乏对自我能力的准确定位时，常常会异常脆弱、敏感、冒险，稍有诱惑就会盲从。
欲望得不到满足时，内心就会变得浮躁。浮躁是工作的大敌，它会人茫然不安，无法宁静。工作中，浮躁会人变得焦虑不安、急功近利，以致失去自我。而且，浮躁还会使我们缺乏清净感，缺乏快乐，且太过于计较得失。
身为“职场一族”的你有浮躁心理吗？如果你有如下症状或表现则说明自己正在浮躁的笼罩下：
1、做事无恒心，见异思迁，不安分守己，总想投机取巧；
2、面对急剧变化的社会，不知所为，心中无底，心神不宁；
3、在情绪上表现出一种急躁心态，急功近利；
4、行动之前缺乏思考，只要能赚到钱违法乱纪的事情也可能考虑去做。
如果说高科技只是一个间接原因，一个诱因。那压力与竞争便是浮躁的直接原因。竞争促使优化，优化意味着给个人更多的要求。人们不能坐以待毙，不能守株待兔，不能坐享其成，凡是都要靠自己的双手去争取，去获得。这是个很现实的问题。所以，冷漠也好，残酷也罢，都是浮躁的心态所导致的不良后果。