问题就在于我老公还不喝酒，现在完全不喝了。”张均甯说这个就属于有些嘚瑟了。
胡婧深表同意，“我老公也这样过，所以现在只拍电影了，其他事情也很少涉及。以前还主动审审剧本，过问一下投资，现在都快成流浪汉了，不演戏时候就带着长乐到处玩去，说什么弥补当年的缺失。”
“人生就是有取舍，少赚些钱，能多有些时间陪家人，我觉得是最幸福的。”张均甯跟胡婧说着不嫌腰疼的内容，两个富婆感慨着幸福的来之不易。
结束活动张均甯热情邀请胡婧去自己家坐坐，不过小富婆还是婉拒了，毕竟还不是那么熟嘛。被老妈软禁了快两个月，终于放风回来的张均甯抱着小女儿一阵亲，看的杜翰文都要吃醋了。
“跟个女人聊天都能聊这么嗨，你这得是在家跟我沟通有多不顺畅才会如此抑郁啊。”杜翰文开着玩笑。
“你别说胡婧我挺喜欢的，我觉得她跟我挺投缘，我们约了等我去内地时候去她在合顺的大宅子去玩。”张均甯很是高兴，碰了碰小樱的脸蛋，“妈妈带你去北爱的拍摄地玩。”
杜翰文斜靠在沙发上看着母女其乐融融的画面，“老婆，我忽然觉得如果有个男孩挺好的。”
“是吧，我就说了有个男孩是真的好。”张均甯看了杜翰文一眼，“你羡慕谁了？范范生了一对双胞胎男孩，你感慨了？”
“哪倒不是。”杜翰文摇摇头，坐过去把张均甯搂进怀里，“我是觉得等我们老的时候，有女儿挽着我的胳膊说老爸我还记得小时候你带我去海边捡贝壳。这时候是不是也要有个儿子挽着你的胳膊说老妈我还记得小时候你给我带米奇发卡呢。”
有些动容了，张均甯贴着杜翰文，“那就生一个吧。”
“还是女儿怎么办？”杜翰文乐起来。
“那就再生一个。”张均甯也笑了。
“还是女儿呢。”杜翰文贱笑起来。
“那我就不生了！当我是什么啊。”张均甯捏着杜翰文的腰就开始转圈。
小樱咿呀咿呀的挥动着小手，仿佛能感受到妈妈的快乐。小公主美好的人生，从现在才刚刚开始。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com