观的恩阿杰尔高原，在阿尔及利亚的一个沙漠小镇上，甄凡正在整理自己的衣衫，他穿着潜水的紧身衣。贾麦尔?阿齐兹正一脸庄严的看着甄凡在整理自己的衣服。而两名侍女妮娜和利莎正眼泪汪汪的看着甄凡。而整个小镇的人都在看着甄凡。小镇的人都非常的郑重，他们世世代代守护的秘密，今天就要被破解开了。
甄凡最后检查了一下，然后和贾麦尔?阿齐兹说道：“我会去打开那扇门，但是我不知道打开那扇门之后，会又什么危险，所以你带着这些人尽快的离开这边。确定安全了再这边来。”
放心！”贾麦尔?阿齐兹向甄凡做着保证。
甄凡对着他点点头，然后就朝着湖水边走了过去。慢慢的走了过去的，所有人的人都看着甄凡慢慢的走进了湖水中。水终于漫过了甄凡的头顶，甄凡就慢慢的开始朝着水底下潜了下去。很快他就潜水到了湖水底部，那里是一片光芒。
这里就是一扇门，跨过这扇门，甄凡可能就会和这个世界隔绝了。甄凡现在的修为已经达到了最高的境界，是成为自然的所在了。他可以成为这个世界的万生万物，可以调动这个地球上的所有的力量。
甄凡深深的吸了一口气。他头看了一眼湖水的顶部，这一步将如何跨入，所有世间的一幕幕都出现在了自己的眼前。不过最后他决定遵从自己的道心。于是他毅然的朝着那团光亮而去，那是一团具有很强吸引力，又有很强辐射力，磁场异常强大的光亮。
甄凡的身体不断的光亮中变化，就像是要将他撕扯成碎片一样，那是一股强大力量，如果不是自己突破到最高境界的话，如果不是自然万物的力量都为他所用的话，他说不定就被撕成碎片了，甄凡在这股漩涡中挣扎着。
模模糊糊的甄凡本着道心不断的让自己的身体变化着，最后他调动了自然之力，不断的抗争，最后就忽然感觉眼前的光芒大盛，那里有条通道，他毫不犹豫的朝着那团光芒的通道而去，走到通道的尽头，眼前豁然开朗，一个全新的世界就展现在了自己的面前
（完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com