了什么？为什么我感觉不到这个空间的创造力储备？”
张虎恩的脖子已经陷进沼泽里。他笑着喊道：
“永别了，丹提兰女士。永别了，纳星人。”
看着张虎恩沉入沼泽，丹提兰一伸手将沼泽分开，巨大的裂口下面，空无一物，她不信邪地继续朝下挖去。突然一片虚无的夜空出现在大地200米深处之下，丹提兰觉得灵魂都在颤抖，她飘到了大地深处，穿过了这条不足200米的通道，下面。是一望无际的黑色夜空，抬头望去，上面是一块一眼望不到边际的地幔。
“不，这不可能！”
丹提兰钻回了地表，急速地拔高，当她脱离了地面来到高空深处的时候，才看见这哪里是一个完整的星球，这片大陆约莫只有一个萨南康省大小，在大陆的边际上是偷工减料的不足200米的海岸线，在海岸线的边缘是被完全固定住纹丝不动的海水，这块大陆就像被人从橘子上剥下的一瓣橘皮一般漂浮在虚空之中，给人一种寒冷又毛骨悚然的感觉。
丹提兰双眼射出了寒冰，她知道自己上当了。
“丹提兰，事情处理地怎么样？”
一阵来自灵魂深处的询问让丹提兰感到了恐惧，她立刻切断了与那边的联系，伸出右手握成拳头，只见这片残破的大陆逐渐缩小，最后缩小成了半径只有几十公里的小球体，她落在这个一眼望去就能看到弧面的球体上，心力交瘁地开始重新建设起来。
（阁下，把外壳世界交给她，这样做好吗？）
（系统，不要装作感情丰富了，我们该好好打算一下如何从人类的身上获取更多的创造力了。）
（如你所愿，阁下。）
2015年10月1日，史上第二人奸张虎恩被全娱团消灭在太空之中，各国媒体争相报道此事，这可是人类有史以来第二重大的涉”外“案件，引起了全人类的广泛关注，张虎恩这个名字也被写进了史册，被人类永远地钉在了耻辱柱上。
同样在2015年10月1日，位于老美全娱团盐湖城分部地下288层的一艘老旧的太空船内，发出了十五年来的第一道微弱的光芒。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com