，反正那也不用花多少功夫。
甚至是随便叫李明泽来个突然袭击就好，就算是那个不成立，也最起码知道要什么样的标准啊！
于是，两个无良的家伙因为想到了一起，突然乐呵呵的冲对方笑了起来，相谈甚欢，一时间可谓再好也没有了。
后记
2012年秋末，李正熙30岁的生日.
中国，京城郊外的庄园里，只有帝国李家的人，还包括一些最亲近的友人，大概二三十人，围坐在一张大桌子前，大家乐呵呵的吃着，聊着。
半年前，帝国李家的老爷子李公堂就说要搬回中国，这事情挺轰动的，甚至有不少非议。
但是，却没有人敢真的如何，因为那时候的帝国李家，已经是全世界最有权势的那个家族了。
这当然是因为李正熙和爱丽丝在一场互坑的行动中，赢得了胜利，最终，他只是半年之内，就获得了系统的掌控权。
获得了系统的掌控权，就等于他拥有了全世界，想怎么玩就怎么玩。
不过，他并不想改变太多，所以，他在之后的四年里，很是“克制”的把全世界都扫荡了一番，最终把那些想要弄死他的弄死，想要反抗他的也弄死之后，彻底的掌控了最大的权势。
呃，有点霸道，但霸业本来就会有些血腥的，历来如此，心慈手软就不用玩了。
李正熙，从来也不是个真正下不了杀手的人。
李公堂二十多岁从中国随父亲去的汉城，然后四十多岁去了纽约，最终，在七十岁来临前，他又回到了中国。
叶落归根，他就是那么坦率的说的，因为他有个好儿子，那个好儿子告诉他，他可以理直气壮的说这种话。
眼前，他端起了酒杯，非常高兴，也非常欣慰的跟李正熙碰了一下，“托你的福，有生之年能再回故土，而且是衣锦还乡，我这做父亲的，今天特别的谢谢你……！”
“来来来，大家都举起杯，”李文熙也乐呵呵的举起酒杯，“我们都要好好的谢谢这家伙，因为他，我们才有了这么精彩而美好的人生！”
轰然的回应中，大家一起举杯，在那欢声笑语中，一饮而尽！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com