。该纪录片还特别展现了阿姆斯特朗进行个人强化训练的情况。那是一个寒冷的冬天，在法国阿尔卑斯山区雾气弥漫、潮湿冰冷的盘山公路上，阿姆斯特朗正骑着自行车奋力前行。他的身后不紧不慢地跟着一辆汽车，司机是车队的老板约翰·布鲁尼尔（JohanBruyneel）。在到达某一个地方的时候，由于雪崩阻塞了山路，所以他们就让兰斯停下来吃点东西（在训练的时候，他每天都要骑个多小时的自行车）。这时候，兰斯对约翰说： 我想再多练一会儿，可以吗？ 于是，约翰就建议他往山下再骑10公里。兰斯考虑了一下，然后回答说： 我先往山下骑10公里，然后再返回来。 在目送阿姆斯特朗踏上自行车钻入大雾中之后，布鲁尼尔回过头对身边的车队机械师说： 这种精神正是赢得比赛所需要的。在这样的鬼天气里训练，没有人能像兰斯这样拼命。 顺便提一下，这部纪录片引用了《道德经》中的一句话作为开头字幕：欲先民，这是你的舞台TheEncoreEffect必以身后之。
老子（公元前世纪）
用这句话来形容兰斯·阿姆斯特朗对生活的态度真是再恰当不过了 其实这也正是所有卓越的 表演者 共同的生活态度。
俗话说：台上三分钟，台下十年功。的确，要想在 舞台 上有出众的 表演 ，就必须首先在 幕后 苦下工夫。正是因为有了严格的自律能力，我们才会不断地努力上进。现在，请你思考如下问题：.在去向客户推销你的产品之前，你会花费多长时间来预先 排练 和改进你的销售演示过程？.针对你所从事的行业或职业、针对你的工作所需的服务或技能，你读过（或者重读过）多少本书？.为了拥有一个健康的体魄，你每天会抽出多长时间来进行体育锻炼？每周又能锻炼几次？.你曾经给自己重要的客户、委托人、朋友以及志愿人员写过多少封感谢信和回访邮件？ 老子这句话的原意是说，圣人要想让人民服从自己的领导，必须把人民的利益放在首位。这里被作者借用来说明 要想人前显圣，必须背后刻苦 的道理。 译者注