拜。呼吸平稳的跪拜速度最为恰当。跪拜运动不是为了单纯加强心肺功能的运动，所以快速的、激烈的跪拜活动没有意义，缓慢的、内敛的跪拜更加有效果。
跪拜时突生杂念是很正常的事。不要一味地想把杂念赶走，而应该把注意力放在呼吸、动作、身体的部位上，这样更有效果。注意自己的呼吸次数，想想自己的动作，注意自己的脚部等都可以消除杂念，使心灵得到安宁。
做跪拜的时候，要把窗户打开，使室内的空气流通。因为跪拜可以使身体内的邪气通过呼吸排除，因此在封闭的室内做跪拜，效果就会下降。
在做跪拜的时候事先要准备垫子等。如果在坚硬的地板上做跪拜，很容易导致膝部受伤。垫子不宜太大，因为大的垫子容易使人把握不住平衡而摔倒。因此垫子要选用大小适中的，用垫子来保护膝部，脚放在地面，膝部和腿部能碰到垫子为最佳。
做完108拜后不能马上进行洗浴。通过108拜，体内的邪气被?除出去，并吸收了精华之气，身体处于兴奋状态。这时如果用水清洗，会使现有的状态变得紊乱，产生反效果。所以做完运动后先喝点茶，休息一会儿，等身体内的气血平静后再去洗浴。
3.做108拜时计数的方法
在做108拜时，通常很难记住跪拜的次数。如果太执著于数清楚跪拜的次数，精力就无法集中，心灵也会变得混乱。如果将注意力放在呼吸上，用呼吸的次数来判断跪拜次数效果相当好。这样的话，呼吸更加绵长，计数也变得简单了。
还有一种计数的方法也可以参考一下。在做108拜的头三天，用手表记录做108拜所耗的平均时间。之后就把表放在前面，看着表进行跪拜，这样就可以安心地做108拜了。
还可以事先找一些自己喜欢的歌曲，最好是播放时间能跟跪拜时间相近的。这样的话，边听音乐边进行跪拜，音乐结束时108拜完毕。要是佛教信徒可以用佛文朗诵，读经的CD，基督徒的话可以用赞颂歌，或自己喜爱的音乐。要注意音乐必须选用柔和的、优美的古典乐。
本书精华部分已为您连载完毕，更多精彩请关注腾讯读书。