成就才是吸引好运气的根本方法，社交只不过是辅助而已。于是他们常常在工作上十分努力，再人际关系上却一塌糊涂。前面我们提到的阿磊就属于此列。
一个篱笆三个桩。工作、成绩固然重要，可是没有别人的帮助，好运同样很难降临。适当把注意力往社交方面偏移一些，会对他们的人生更加有利。
E型——单纯开朗的社交者
他们兼容了B型人的优点，而且有自己更突出的特色——单纯没有心机，就像《天下无贼》中的“傻根”一样可爱。所以，他们也从来不缺少朋友的存在。
不过，最大的优点往往也是最大的弱点。单纯的他们，如果不能谨慎的选择社交对象，很可能被动机不良的人利用、伤害。
F——理智神秘的社交者
这类人就像一团迷一样，没有人能了解他的内心，而他却能洞察周围人的心理。他们的朋友不多，因为少有人会乐于跟一个自己看不透的人交往。不过，他们也拥有最多的知己，可以说，每一个朋友，都是十分铁的关系。
这类人拥有别人最望尘莫及的社交能力，却很少将这种能力运用出来。适当的迈出一步，说不定可以立刻让生活改变的更加丰富多彩。
G型——天真自我型社交者
这类人看起?十分天真，内心却极度自我。做事从来都是想当然的按照自己的意愿行事，就像一个婴儿一样。
开始的时候，他们会吸引许多人关爱自己。可一旦被无理取闹和自私自利伤害，就会逐渐离他远去。
所以，对这种类型的社交者而言，多考虑考虑别人的感受十分重要。
H型——善良和爱型社交者
这类人在生活中常常可以看到。他们也就是我们平时所谓的“老好人”。跟这样的人交往，心理负担小，所以他们的社交能力本该很强。可事实却恰恰相反：正是因为他们太“老好”了，往往被人轻视，甚至当作呼之即来，招之即去的情绪垃圾桶。心情郁闷的时候找来宣泄一下，感觉好了就扔到一边不再理会。这样的结果也让老好人们的运气总是迟迟无法到来。
如果你是这类人，一定要在保持有点的同时，学会适当提出自己的要求，让别人重视你这么珍贵的朋友。