展示女人创造、独 立、自信和责任心的窗口！你不也见过《ELLE》封面上的乌克兰前 女总统吗？她虽然不如模特楚楚动人，但她的勇气、坚定和干练， 却在精心修饰的金色长辫下呼之欲出，即使我们不熟悉，甚至不认 同她的政治主张，也会感到一种发自内心的亲切和热情，自然而然 地，就产生了想和她沟通的愿望，是不是呢？" 
"是。"秀晶决定再逐字逐句地读一遍《优雅》，而不是如昨 晚那般囫囵吞枣。
"我们普通女人，形象就更重要了。" 珊瑚意味深长地扫了一眼 镶钻座钟，"把自己打造成优雅、有情趣的女人，不但会使我们更 爱自己，更加坚强自信，更加有勇气去创造真实的内心世界，还会 使我们散发出更加迷人的魅力，从而获得同样迷人的爱。如果我们
对自己的形象漫不经心，自己不把自己当回事，就等于放弃了自 己，放弃了对幸福的追求。
幸福，自然也只能离我们而去。" "天哪！"秀晶突然后怕地想，"幸而我来晚了，没有让他见 到我这副样子……真是谢天谢地……" "明白了！我这就去收拾！"秀晶丢下扫帚就向洗手间跑，却 被珊瑚叫住了。
"早上客人少，你顺便试试这个吧，不合身我赶紧去换。"珊 瑚递给秀晶一个服装袋，里面装着件黑色小礼服，"明晚卡地亚 （Cartier）有个精品展示会，展出最著名的鳄鱼项链和蜥蜴手镯， 你跟我一起去。"
"太贵了，我不能收……"秀晶连连摆手。
"这不是名牌，而且是过季打折的。"珊瑚说，"然而，黑色 小礼服是PARTY最保险的穿法，任何身材都可以穿，还可以配任何 档次的珠宝。像这种没有亮片的平常款式，配上休闲饰品，平时晚 会、郊游也很适合，放心吧，不会浪费。"
秀晶接过小礼服翻看，发现是常见的中档品牌，打折后的价格 完全能承受。
"还有。"珊瑚又从柜台下取出一对纯银紫晶耳环。这种耳环 秀晶很熟悉，仅这一个月，就被附近写字楼的小白领们买走了十几 副。
"你该不会想，珊瑚姐真抠门吧。"珊瑚笑容甜美：