世界各地看看，帮助一些该帮助的孩子，这是她的愿望--天下无孤。
时至今日，她还是这么想的，虽然她也明白，愿望不一定可以变成现实，但如果不去做，就有违初心了。
这丫头一个人在外面，也自己修炼着，身边没有人保护，她不喜欢有人跟着。
而且方旭最放心不下的，也就是梦梦了。
其实方旭心里也明白，郝梦之所以不跟着大家一起来汉宗，其实除了去追寻自己的初心之外，更多的，也是一种放弃。
她心里除了方旭这个哥哥，再也容不下别的男人，可是……容不下又能怎么样呢？嫂子还不够多吗？
而且从始至终，郝梦都没有表现出来她内心中最深处的情感，方旭也从来没有揭穿过她，现在，跟以前一样，还是兄妹。
不过每次收到郝梦的信，方旭心中总是涩涩的，苦苦的。
内容其实不需要多看，每次都差不多，都是说一些她最近的情况，在什么位置，见到了什么，帮助了谁，得到了孩子们的喜爱，她很开心，之后问一下方旭的身体，健康，生活，大事小事，事无巨细，跟老妈一样的很唠叨，一封信差不多二十页。
这二十页纸张，承载着思想和感情的寄托，哪怕字里行间没有透露出一丝一毫的爱情，但每个字的情感却很真挚，方旭能够读懂。
能够读懂却不忍去破坏这份情感，也不想去强迫郝梦，哪怕方旭知道，只要他开口，郝梦不会拒绝他，但是这个口，很难开。
将信封塞入怀中，方旭指着远处的乐香舫：“我早晚有一天，会将这艘鸟船给点了。”
说完，方旭拉着宗主的手：“走，我去回信，宗主大人帮我研研磨怎么样？”
“嗯~~”宗主轻柔的点了点头，她比任何人都清楚方旭心里的想法，只是方旭不说，郝梦不说，她也自然不会说。
有的时候，陪着他就够了，话不需要多说的。
空间夹层中的夕阳西下，两个人的影子拉得老长，周围的事物渐渐地模糊起来。
这个世界，只属于他……和，她们！
安详，宁静，与世无争。
…………
…………
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com