圣指日可待，据说他和宁绸还没办事，因为至今没有找到夜心，她在那场正邪之争之际就再无音讯……
鬼王蒋天赐碍于自己的鬼王形态，担心把生前的妻子吓到，只经常性的去凤港村。偷偷的看一眼妻子和孩子们。
苍井地和幽灵妻白天睡觉、晚上玩乐……
秦鬼冥潜心修炼到了大天位巅峰，等着我醒来以死成圣……
血之狂镰，大粪无双鬼和萧沐简取得魂心圣鼎，早已恢复血肉之躯有七年了，云游四方，剩大鼻涕鬼和大姨妈鬼在招鬼棋里长相厮守……
灵宝猪和空影猪那次吃的宝物过多，消化完长大了，没了之前的可爱，却努力的造着下一代，至今八字却还没那一撇……
神魔公主却回到了冰心绝地，成为了徐花妍麾下的禁区守护者。
当今天下，已然恢复了往日的律动，有的地方繁华，有的地方宁静。
上师界的繁荣之兆已经显现，这七年……之前幸存那六十位左右的地圣，灭尽了邪道势力，之后各自回到了师门，悉心培育下一代弟子，已经有不少天资出众的少年天才们开始崭露头角。
现在我所在的地方，是护鸾村。
聊完了。夜色已深，我被徐花妍喂了一碗粥，待她离开房间，我意念一动，进入幻心世界，跟阔别已久的神魔三兄弟和大衍狂喝了三天三夜的幻心世间，旋即崩碎意念化身，真实的睡了一觉。
眨眼间三天已过，我恢复了行动力，徐花妍就提议一块带思雯去祭拜一下小雯。我欣然同意，不过差点累出个好歹，虽然目的地不远，就在村子后方一里地的青鸾山脉，它却有着探手可摘星的海拔……
所以，我抵达小雯坟前时，真要散架了。休息了一刻钟，“思雯，来，妈妈陪你摘果子。”徐花妍贤惠的带着思雯退向一旁，把坟前空间留给了我一个人。
“愿你安好。”
我注视小雯的墓碑对坐良久，犹如她就活生生的在自己眼前笑着。过了半个小时，我在须弥宝芥取了把异常锋利的匕首，轻轻地戳破指尖皮肤，我一刀一刀的抹蘸着血液，于墓碑之上刻下了她的名字……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com