文作家、记者，是英国政治活动家和《政治纪事报》的创刊人，终于迎来了生命中的春天！
身处逆境的时候，难免羡慕别人的顺风顺水，就像在的冬天的时候，我们常常渴望春天的到来。但是如果我们的眼睛和心灵没有在干枯的季节里萧瑟过，又怎么会对百花绚烂的风景感受那么强烈？
人生路上，跌倒了，并不证明你就失败了，并不证明你的价值削减了，只要你继续奋斗，就一定会有涨起来的一天。摔倒后勇敢地站起，你会尝到克服困难的愉悦；遇到了障碍后跳过它，你的价值就又一次得到提升。
用积极的心态去直面人生，从容对待潮起潮落，才是智者。歌手毛宁的演艺生涯中也是大起大落，当年一首《涛声依旧》红遍大江南北，之后获奖无数，如最佳男歌手奖、十大金曲奖、最佳对唱奖、最具魅力歌星奖等等，让毛宁名噪一时。但辉煌没有一直持续下去，他的事业开始衰落。如今的他再次踏进娱乐圈，人们免不了议论纷纷，但毛宁说：“自己笑看人生就行了，起起落落不过是潮起潮落。”
调整好心态就是调整自己的人生方向。人生变化不定，谁又能预知未来的路是怎样的呢？人生起起浮浮，跌到谷底之后就会上升，只要我们不放弃，就能乘胜追击，迎来又一个繁荣。所以忘记你现在的忧伤，要知道路没有走到尽头的那天，一切都还有机会，而一切的机会又都在我们手中。
溪水流过平原，流过山川，流过曲折小径，流过幽幽峡谷，才最终流向了大海。只有你流遍了高山和盆地的人生起伏，才能最终拥抱海洋。昨晚，狂暴的大自然似乎要把整个人间毁灭，而它带来的却是更加绚丽的早晨。再澎湃的海浪也终有退潮的一天，再寒冷的冬天也终有一天会被阳光、鲜花占据。
让我们重新温习一下普希金那些脍炙人口的诗句吧——
“如果生活欺骗了你，
不要悲伤，不要气馁！
在苦恼时须要镇静：
那快乐的日子，
相信吧，
定会来临。
心儿向往着未来；
尽管现在令人沮丧：
一切都是瞬息，一切都会过去；
而那过去了的，将会变得可亲。
本书精华已连载完毕，谢谢