柔和秀美的五官，变得明艳亮丽起来。
以前的她，仿佛是一个误坠凡尘的仙子，今天的她，依然是个仙子，只是这位仙子似是动了凡心，就这么怯怯地看着叶落，眼神中有些迷离。
她嘴唇上的每一道褶皱，叶落都十分熟悉，只是今天唇上抹着晶莹的唇膏，闪闪发亮，显得比平时更为诱人。
叶落揽住楚沫儿的细腰，当着众人的面，一吻印了下去。
直到此时此刻，叶落才确认，自己已经娶到了楚沫儿。
这个他从第一次见面，就下决心要娶的女子。
在室内漫天的彩带飘舞里，在远处飞机用红色彩烟绘成的“一生一世”的背景下，在舞台上新人忘情的拥吻中，观礼者们欢腾起来。
仿佛他们见证到的一切，便是爱情最美好的结局。
……
“楚沫儿在吗？”
三年前的一个傍晚，一个少年站在学校女寝室的楼下，仰着头大声喊道。
其时晚霞满天，少年镀了一身红，微微眯着眼。
“楚沫儿不在，你想干嘛？”五楼的一个窗户里，伸出一张苹果脸。
“我这儿有一封信，想交给她，你能帮我转交吗？”少年喊道。
整幢女生宿舍里，传出女孩子们窃窃的笑声。
“沫儿，沫儿，你快看镜子。”王妮可趴在窗台前，手里拿着一面圆镜，找着角度，“看到他了吗？”
楚沫儿翻过一页书，缓缓抬头：“说过多少次了，我不感兴趣。”
说完这句话，楚沫儿愣了一下。
楼下的男生递情书给楚沫儿，妮可趴在窗台上搭腔，一边拿镜子反射楼下的男生相貌给楚沫儿看，这已经不是第一次了。
不过王妮可角度从来就没找准过，楚沫儿也从来没有看到过镜子里的男生。
唯有这一次，是个例外，她看到了镜子里的男孩。
虽然这男孩被晚霞映得一身红，虽然在镜子中的他显得非常渺小，几乎看不清楚，不过楚沫儿还是一眼认出了他。
他叫叶落，是作曲系的学长，他的照片和谱写的歌曲，曾经出现在学校的特等奖奖学金展示栏上。
楚沫儿在看展示栏的时候，曾经哼过那首歌曲。
那是一首好歌。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com