烧的一干二净。
眼看就要承受不住圣焰了，这时候，韩宁一伸手，无数的金色颗粒被他吞噬起来，他明白金色颗粒可以提升修为，而神王的表现更是证明了这点。
金色的太阳很大，如同地球的面积一样，韩宁使用法术进行吞噬，金色的颗粒一进入体内，他感觉自己的实力迅速提升。
“住手！”西方神王在这一刻彻底惊慌失措了，但是已经晚了，金色的太阳以肉眼的速度在急速变小，只是很短的时间便消失殆尽。
而在这个时候，西方神界忽然震荡起来。
西方神王露出绝望的神色，被围困诛仙剑阵中的他喃喃道：“完了，全完了。”
天空之中，金色的太阳消失，而韩宁的身上的光芒越加明亮，仿佛是一个星斗一样，而这颗星斗像是有无穷的力量。
原始天尊等人一看，心中惊骇，韩宁的法力竟让他们也心生恐惧。
短短的时间，韩宁竟然已经达到了和鸿钧道祖同样的法力，他们这个时候恍然，原来金色太阳是西方神界的根基，就如同当初盘古的鸿蒙紫气一样。
天空中，吸收了金色太阳的韩宁缓缓睁开眼睛，这种感觉实在是太棒了。
在这一刻，天地间的规则仿佛都被他掌握了，仿佛天地都在他的掌控之中。
他睁开眼睛看向右手，他的手中有一朵小花，这是生长在金色太阳上的，描述竟然和圣灵之花一模一样。
怪不得圣人们忙来忙去也找不到，原来这朵是在西方神界。
感受着强大的力量，韩宁轻轻挥了挥衣袖，西方诸神立刻被打翻在地，一道道金色的能量将他们束缚住。
这个时候，韩宁下来，把圣灵之花给了太上老君。
“没错，这就是圣灵之花，看来血河魔祖终究要失败了。”太上老君大笑道。
如今圣灵之花被找到，而韩宁又变得如此强大，血河魔祖是没有任何胜利的希望了。
失去了金色的太阳，西方诸神再也没有任何战意。
韩宁把他们交给了杨戬处理，并让他彻底清除西方诸多位面上的魔种。
而他则和圣人们直接杀向了魔界，趁着血河魔祖没有恢复，这是最好的攻击机会。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com