那边去吗？”
“可以！一定可以！”
赵立的双眼闪烁着自信的光芒。
这种可以不是他随便说说，而是他真的可以做到。有朝一日，只要吃透了太空桥技术，到时候想要去哪不是去？
只要能够架起太空桥，自己将面临的就不是什么宇宙大航海了，而是真正正正的将整个宇宙变成自家的后花园！
而这个后花园之中，只有自己才可以轻松地往来。
看了眼那让人炫目的星空。赵立这才深吸一口气。“努力是努力过了，现在咱们也要学会享受人生，整个公司的运转及已经走上了良性轨道，这个公司的发展已经是有了三只会下金蛋的母鸡了，我也可以正式退休了！”
伸了个懒腰，赵立有些好笑的看着一旁的那些各国的代表。
虽然说退休这话倒是有点夸张，但是对于照理而言自己也是时候要放松放松了，以前这个塞伯坦的内战仿佛是一座大山一样的压下来，自己也没有办法去回避，而现在既然内战无可避免，那么自己保护着这个终极神钥也就可以了。
只要这个东西不悲剧，塞伯坦星球也是可以复苏的。
在另外一边整个地面上的所有参与这一次太空港建设的国家也在统筹另外一件事情，在联合国框架下组建一个新型的太空开发的部门，这个部门就是负责协调各国的开发计划。
很显然这个时候他们也不满足于仅仅只是开发这个月球了。
然而这些人不知道的是，在火星上，早就有人先行了一步，而这个时候，那人更是将那些触手伸向了整个太阳系内的所有的行星。
即便是嘴中嚷嚷着要退休，但是赵立还是愿意将这个优势一直这么保持下去，至少在有生之年，自己还在继续朝着这个星辰大海进发。
自己还在这个茫茫宇宙中努力开辟着属于自己的自留地。
仰望星空，这种努力或许只是一小步，但是对于现在的整个世界来说，这就是一大步，因为这个时候人们终于走出了这个地球的范围，开始真正的迈入了宇宙大航海时代。
而这个波澜壮阔的时代终于因为赵立而真正的开启了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com