指示票）。
“看板”的实施必须以生产的“平均化”（产品种类和数量的平均化）为前提。然而在食品业，产品销路会随着每天是星期几产生剧烈的波动，如果勉强实施平均化，就要以牺牲产品的新鲜度为代价，并会造成巨大的不必要库存。
所以，这位员工特意没有使用看板和平均化，而仅仅以“后工序决定生产”的理念为基础组织生产。
在生产量上，超市向他们定多少，他们就生产多少产品。随着日子的不同，订货在数量和种类上会出现参差，他通过灵活组合生产线，确保了成本的稳定。至此生产线运转顺利，并逐步建立起在销路发生变化时，仍能确保获利的体制。
但他仍然对没有使用“看板”这一点耿耿于怀，“这样做真的行吗”，他非常迷惘。
正好在这时，大野耐一先生来看望他。他对大野先生说：“食品行业无法进行平均化，所以不能用看板。我用后工序决定生产的方法总算还做得不错。”听到这番话后，大野先生鼓励他：“看板只不过是一种手段而已。你现在的做法已经遵守了丰田方式的根本理念。按你的方式就可以了。”
对丰田而言，即便是闻名遐迩的“看板”也只不过是无数手段、方式中的一种。为了实现“在保持质量的前提下，无限降低成本，创造利润”这一根本目标，必须要彻底排除浪费，不断进行改善。这就是丰田方式。从不按固定模式机械地去思考。
同时，头脑中时刻都应该有“相对于一个目标而言，完成它的手段、手法有很多”这一概念。如果忘记了这一点，任何情况下都勉强套用自己用惯的手段、方法，或者不进行充分的比较就认定一种方法，一用到底，那么好不容易才能实施的改善就会变成改恶。要实现好的改善，首先必须尝试想出尽可能多的方案来。不应该一开始就片面地判断“很困难”或是“做不到”。要以自由的思维向“数量”挑战。
接下来，要从费用、效果、对于整体的影响等各个视角进行比较探讨，决定哪个是最佳方案。忘记这一点，往往会在事后后悔“当初明明可以有更好的方法”。情况再紧迫，也绝不能省略这道程序。