，瑞士政府也非常小心地不让自己的国家成为非法毒品交易的洗钱渠道。因此，三月的第二个星期，日内瓦行政区的首席检察官最终裁决，有足够证据证明美第奇在进行有罪活动，并因此对意大利“造成了损害”。两天之后的3月15日，罗马的瑞士大使馆向意大利发出正式的请求，要求以在瑞士境内实施了“不适当的占有”——也即盗窃罪的罪名起诉美第奇。正好一周之后，意大利司法部正式启动了诉讼程序，起诉美第奇在瑞士实施的那些犯罪活动。6月2日，17号走道里的所有物品——所有的文档资料，所有的宝丽来照片、洗出来的照片和底片，以及所有查获的文物，包括有索斯比标签和没有索斯比标签的，全部都可供孔福尔蒂、费里和佩莱格里尼任意研究了。
这一天终于来了。在十天之内，意大利方面雇佣了一个由清除专家组成的搬家公司，乘坐两辆大卡车，浩浩荡荡的十人队伍来到了日内瓦。在孔福尔蒂的文物宪兵队监督下，他们用了整整两周的时间去把美第奇仓库里的东西装进箱子，搬上卡车。在6月底之前，所有工作都完成了。队伍走到自由港的边界时，还发生了最后一刻的一个小插曲。从1995年9月，17号走道被查封之后，就没有任何人支付过房租。自由港的管理人员要求，必须清偿了拖欠的房租，不然卡车不能出门。幸亏费里已经预见到这个问题，并提前给文物宪兵队发了许可证，于是后?就把房租交了。
到达罗马之后，两辆卡车兵分两路。载满文物的卡车开往维拉茱莉亚博物馆，到了以后，那些文物并卸下车并分类放入博物馆花园里一座重建的伊特鲁里亚寺庙。另一辆卡车，装的是文档资料，则开往克罗迪欧广场和法院大楼，那里是费里办公的地方。
那些证据终于到达了意大利的领土。佩莱格里尼发现的证据丰富翔实，极其雄辩，但又，因罪证如此之多而令人感到羞愧。但既然那些证据的原件已经到了费里的手中，他感觉一切都十拿九稳了。庭审程序马上就可以开始。而且他很清楚从哪里开始——他要先去巴黎会一会罗伯特•赫克特。