论奉行哪种哲学，无论来自哪个传统，无论信仰哪个宗教--每个大师确实都曾这么做过。
这个例子和这个教训曾经十分清楚地摆在你们面前。再三地、反复地展现在你们面前。历经千秋万世，遍布天涯海角。贯穿你们生命的始终，在你们生命的每刻。宇宙曾通过一切方法把这个真理摆到你们面前。通过歌曲和故事，通过诗词和舞蹈，通过话语和运动--通过运动的图像，也就是你们所说的电影，也通过话语的汇编，也就是你们所说的书籍。
它曾在最高的山峰被大声地喊出，它曾在最低的地方被轻微地听到。这条真理的声响曾经在所有人类经验的走廊里回荡：其回音就是爱。然而你不曾去听。
如今你遇到这本书，再次向神提起神已经无数次以无数种方式回答过你的问题。然而我将会再次告诉你，就在这里，就在此书的文字当中。你现在愿意听了吗？你真的愿意听吗？
你以为是什么促使你遇到这本书？是什么导致你把它捧在手里？你以为我不知道我正在做什么吗？
宇宙里没有偶然。
我曾听到你的心的呼喊。我曾见到你的灵魂的追寻。我知道你有多么渴望真理。你曾痛苦地呼唤它，也曾快乐地呼唤它。你无休无止地哀求我。求我展现我自己。解释我自己。揭示我自己。
现在我正这么做，在这里，以如此平白的说辞，你不可能误解。以如此简单的语言，你不可能混淆。以如此普通的字词，你不可能在措辞中迷失。
所以来吧。问我任何问题。无论什么问题都可以。我将会想办法回答你。我将会用整个宇宙来做这件事。所以请谨慎一点。这本书远非我惟一的工具。你可以提出问题，然后放下这本书。但要去观察，去聆听。下一首你听到的歌曲的歌词。下一篇你读的文章里的信息。下一部你看的电影的情节。下一个你遇到的人的闲聊。或者下一条河流、下一片海洋、下一阵拂过你耳朵的和风的低吟--所有这些都是我的工具；所有这些地点我都能去到。如果你愿意听，我将会与你说话。如果你愿意邀请我，我将会来找你。到时我将会让你看到，我一直都在。
以各种各样的方式。