，但是起码的责任感还是有的。从开始写书到现在，我一个月全勤都没丢过，月月都拿全勤。虽然每天4000字就可以，但是构思同样需要时间。而现在坐在电脑前是我最不想干的事情了。
如果继续偶尔一更的吊着也可以，不过我感觉还不如直接完本更对大家负责。至于那些没写到的细节，比如灵山大劫，之后的仙神之战，又或者君宝、独孤他们，能写的确实很多，但是不能保证持续连载的话，我也不好意思继续朝大家要钱了。
确实还有很多没交代的，我也知道，这些我以后放我微信公众号上慢慢写，不用连载，不用收费，我就没有强制更新的压力了。所以偶尔写个几千字发上去，这就是纯属休闲了，我就轻松很多。
大家还想看的话，欢迎关注我的微信公众号，直接搜索“殊彦”就行，如果这个搜索不到，就搜索“zixiaogongzhongke”（紫霄宫中客的拼音）。拼音是对的，至于名称我可能会改，所以有可能搜索不到。
我会在上面不定时的写番外，都是免费的，所以大家也不要催我。
至于新书，确实有几个构思，但是都没开始动笔。
目前最有冲动写的是两个，一个是类似“鬼哭街”类型的，玩过鬼哭街的都懂，我个人认为鬼哭街很经典。
还有个是类似侦探类的，大家应该也有感觉，我脑洞比文笔好，经常会有神展开，自我感觉还是有点写破案悬疑这方面的天赋的。
其实还有其他构思，现在都还只是个想法，没具体确定，到时候我在公众号上搞个投票吧，或者写几个开头出来看看大家更喜欢哪个。
至于网站就先不发了，等我先把状态调整过来再说。具体时间嘛，这个我也确定不了，得看我具体状况了。可以的话，大家还是关注下我的公众号吧，我会及时在上面和大家汇报最新情况。懒得关注公众号的，执剑也请先别下架，哪天我做好准备了，应该也会在执剑里通知下大家的。
至于目前，就调养身体，然后慢慢补执剑没交代的细节。
再次感谢各位亲爱的读者大大。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com