如果有一天，叶弦歌身边没有岑缓羽，她就会失去了做所有事情的动力……”她眨眨眼，双颊带着异样的绯红：“你懂我的意思吗？”
岑缓羽半眯着眼，不置可否。
“不明白？”弦歌有点急了，咬着下唇琢磨措辞，“那天我看见陶米楠拿着你的信用卡副卡付账，看见你出面为她争取女主角的角色，还有看到她挽着你的手参加公司周年庆，你还在记者面前那么维护她，这一切的一切都让我莫名的不爽！可我一直不知道自己为什么不爽！”
“哦，”岑缓羽做恍然大悟状，将字尾音拖得老长，“你是嫌我小气，只把副卡给她，不给你是吧？也对，凭咱俩认识这么多年的交情，你是比她更有资格拿我的副卡。这好办，我让启旌……”
“岑缓羽！”弦歌恶狠狠地打断他，他装傻充愣的样子实在招人恨，“我想分你家产！”
“怎么分？”岑缓羽玩味的笑意更浓，索性抱臂等她下文。
“…………你爱怎么分怎么分。”弦歌气结。
“是你要分我的家产啊，当然你说的算。”他是铁了心戏弄她。
“好，把你手里的岑氏股份分我一半！”她开始胡搅蛮缠。
“嗯，还有呢？”岑缓羽笑容略有收敛，开始认真考虑她的建议。
“NAS全权归我！”
“还有呢？”
“你那些不动产、股票、债券什么的也给我！”
“还有呢？”
“…………没了。”
这下轮到岑缓羽笑了，抚着眉骨哭笑不得。“叶弦歌，让你对我说一句‘我喜欢你’有这么难吗？还有……”他顿了顿，敲敲驾驶座的玻璃，示意一直在旁看戏看得脸不红心不跳的冯启旌关上车窗，“还有，求婚应该男人主动，哪有女士优先的道理？更没有用分家产代替求婚的……”
弦歌语塞，狡辩道：“谁跟你求婚来着？我就是要分家产！还有……”她也眯眯眼微笑，凑近他的脸：“叶弦歌不喜欢被人牵着鼻子走……”
“哦？”岑缓羽俯身印上她的唇，短暂的攻城掠地后猛然抽离，炫耀一脸胜利的笑容，“可我就是喜欢牵着你的鼻子走。”
就像他曾说过的那样——
“叶弦歌，你就不能乖乖跟着我吗？！”
“我爱的就是这样的你。”