，我帮您看看。”
送走了老者和年轻人，医生关上了大门，坐在沙发上翻起一本杂志。
“哥哥，姐姐们都在催你快点回去，你还坐在这里看书！”突然一个声音从虚空响起，一个一身紫衣的小萝莉从天而降落在医生怀中。
“紫，拜托你能不能不这么叫我，这样让我很有负罪感啊。”陆飞抱起曾经的夜之王，苦恼的说道。
“人家说了下辈子想要做你的妹妹，没想到这个愿望这辈子就能实现。”紫衣罗莉笑嘻嘻的在陆飞的脸上亲了一口。
说来也是奇迹，当年被陆飞的留到轮回打中，夜之王竟然并没有消失，最后想来想去才发现，原来是陆飞的六道轮回根本就没有练到家，将夜之王送入轮回入口的时候竟然又回来了。
了却了心中愿望的夜之王回来之后也不想死了，直接就黏上了陆飞，开口闭口就是哥哥，搞的陆飞头大无比。
好好的打了夜之王一顿屁股之后，陆飞也只能无奈的接受了这个事实。
而且不知道是因为修炼了六道轮回还是别的什么原因，陆飞竟然发现自己的寿命一直没有尽头，不仅如此，相貌也根本不会改变，连带着众女也跟着陆飞一起变成了这个样子。
这倒是合了陆飞的心愿，能和众女长相厮守是最好不过的了，开了一家小小的医馆治病救人，倒也圆了陆飞的一个心愿。
唯一的麻烦就是如何向别人解释这件事情，于是就有了在外人看来，陆飞一家子都长得一个模样的事情。
至于陆老爷子还有众女的那些家人，陆飞也通过特殊的手段延长了他们的寿命，虽然不是无尽的，但是也长到让他们厌倦了活下去为止了。
陆飞身体中的那个神奇的世界早就让夜之王和陆飞两人合力移了出来，现在就放在陆家原本的禁地当中，所有人都住在那里，觉得闷了就到现世走走，生活的倒也惬意无比。
“快点啦，姐姐们都等急了。”紫衣罗莉不断的催促。
“好啦好啦，我们回家。”陆飞抱起紫衣罗莉，向着虚空踏出一步，整个人直接消失，“回家，回我们共同的那个家。”——
全书完——
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com