鱼礁，参与游钓游戏有5400万爱好者，游钓船1100万艘，年游钓产量140万吨，带来巨大的旅游效益，整体社会效益当年计算值500亿美金……
华盛顿州的游钓休闲一般是内河钓鱼赚钱，海钓没什么特别突出的，杰伦动心了。
外带游钓必定能带动旅游业、汽车业、餐饮、燃油等等发展，利润不是表面上的数字那么简单……
当然，大丽菊开放游钓也可以收取某些费用，或是多办一些餐厅连锁在这里，杰伦都可以给优惠。
“我知道了。”唐海笑道。
天上果然不会掉馅饼。
……
日本的造礁技术世界第一，只要资金够，他们能做到一切！
然而唐海舍不得的就是钱。
……
美国佛州擅长两个，一个是海底景观，比如丢狮身人面像啥的，只要不是一比一的比例就没事。
一个是做海底墓**来海葬……
想想看墓**要是变成海底的，有美丽的珊瑚和鱼群环绕，多美啊！
唐海都听懵了！
“你应该去中国宣传，我们国家土地使用费太高了，很多人自称已经死不起了。你们现在去做海葬，我觉得有前途，别被人抢先了。”唐海拍拍这人的后背。
轮到对方懵逼了……
……
“恭喜你小伙子！这次价值2亿美金的单子就是你的了！我看过你们公司的情况，我觉得很棒！”
李飞龙也傻了。
他只是个工资1800的杂鱼啊！没人来了才被打发来这里的，他甚至英语都说不好！特奶奶的，但是来这里不需要会多少英语……
他做这个是有提成的！
接业务有提成的！
虽然很少只有千分之一！
但他是有提成的！
这单子算是‘国家级’的大单了！
“如果我对工程满意，可能还会有后续。”不是可能有，是一定有，唐海铁了心要往海里丢5亿刀了，有政府分担他想的绝对不是自己只需要丢2.5亿，而是可以一共丢10亿……当然这些话现在不能说出来……
李飞龙已经彻底傻了……
‘哥要成为传奇了……’
是的，他要成为传奇了。
而唐海就是传奇的缔造者。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com