站在一起，定是同党！那丑女偷了我们银庄八百两金子，一定是交给你了！来人，给我把他抓起来，搜！”彪形大汉不管三七二十一，伸手就朝着白子非抓过来。
NND，这个世道真是没办法活，白子非总算知道窦娥是怎么冤死的了，就是被这些有眼无珠的家伙故意冤枉死的！
白子非眼睛一瞟，忽然看到那裂开的藤筐旁边还有一只小筐，猛然把手指朝那里一伸：“喂，你们看，那是不是金子！”
彪形大汉们一惊，纷纷望过去。
果不其然！
小藤筐里金光闪闪，一小堆金元宝肥嘟嘟地正可爱地朝他们招手呢！
一群人见金子失而复得，立刻呼啦啦地就朝着那边扑过去。
白子非见状，立刻跳上马车，对着车夫就大喊一声，“快走！”
车夫自是在言家镖局里见过世面的，知道在外面多一事不如少一事。那些人轰隆隆冲过去了，连忙赶动马车，带着车队就飞快地向前走。
言初七见到前面事情解决，也想要转身回车上。
那个丑陋的女孩子却刚刚好跑过她的身边，又丑又脏又恐怖的脸，竟然对着她微微地龇牙一笑。
言初七突然觉得自己的眼前一花。
就好像脑子里突然空白了一下，那个笑容，竟然让她瞬间有种晕过去的感觉。只觉得这丑女飞速地从她的身边掠过，而言初七的左肋下微微地酸了一下。就像是被小蚂蚁咬了一口似的。
但这感觉只是一瞬间。
那笑眯眯的丑女刹时间就跑远了。
言家车队轰隆隆地就急速地开过去。
那些扑向金元宝的彪形大汉们正喜笑颜开，这次找回了银铺里丢失的金元宝，掌柜的不会再打他们，骂他们了！呜呜呜……金元宝，俺们爱你……大汉们激动地把脸贴向金元宝……
嗯？等等？怎么有股臭烘烘的味道？而且手里的金元宝怎么重量越来越轻？怎么越来越软？怎么还热乎乎的？！
大汉们抬起脸颊，朝着手上一望——
“哇啊啊啊——”尖叫声直要冲上九天，手里捧的哪里还是什么金元宝，明明就是热乎乎，臭烘烘，软绵绵的，貌似刚刚被拉出来的……米田共！
哇，好臭啊！那个路人……是坏蛋！
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。