荷兰等列强的联合军队开到苏伊士港，与大明帝国、大齐帝国、中南王国和萨懿德家族的阿拉伯联合酋长国联军展开一场震惊世界的运河修筑权争夺战。
三个月后，欧洲联军战败，大齐帝国太平洋舰队的五艘万吨战舰，炮击泰晤士河口炮台，战争发起国英国被迫签订协议，分十年赔偿东方联军各国五亿华元，开放英国市场，欧洲各国签署降书。
崇祯三十五年，服役于太平洋舰队的大齐皇帝次子朱养源因酒后斗殴致人死命被起诉，在朝中文武大臣和大明崇祯皇帝、大明皇太子朱慈烺、中南国王、大顺国王等人恳求下，大齐帝国最高军事法院做出了“剥夺继承权、开除军籍、放逐海外二十年”的判决。
崇祯三十年，元月十五。
只剩下大齐帝国皇次子称号的朱养源在数十万军民的含泪注视下，登上一艘五千吨级远洋运输船，率领誓死追随的百余名战友、父皇朱道临赠送的五艘新式武装商船和3，000童子军扬帆东去。
由十余家大型企业赞助的五十余艘大型运输船，满载各种武器弹药和粮食物资跟随其后，于二月十二日顺利抵达北美西海岸……
*************
PS：全书至此完结，谢谢大家长久以来的陪伴！
其实本书刚开始是想江山和美人儿兼具，毕竟秦淮河太让人向往了，想想冲冠一怒为红颜的陈圆圆，再想想董小宛、李香君、柳如是等名妓荡气回肠的故事，怎么都觉得本书应该会写得香艳动人。
不想故事还没展开呢，就遇到严打风暴，********根本不能写，当时小火被迫删了些章节段落，然后好几次遭遇发文后审核不过，于是小火只好临时改变故事大纲，纠缠于来回穿越，不断在种田和爬科技树之间转换，导致阅读性大大降低，上架后订阅很不理想。
不过本着认真负责的态度，小火还是坚持写完，虽然最后基本算是大纲式完结，但好歹完成了，在此小火衷心地说一声谢谢！
新书正在准备，估计会在明穿和抗战烽火之间选一个类型，希望到时候能得到大家支持！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com