关键并不在于基金的多少，而在于制度的完善。即便入会的成员现在还很年轻，但是，他们终将走向衰弱，如果协会里有几个需要长年依赖于基金的重病者，那么这个团体很快就会宣告破产。目前为止，已经有上千个互助会遭遇这种不幸，虽然他们的服务做得很好，可是都不能长久，因此成员们大都深感失望，有人甚至觉得受到了欺骗。
近几年，为了改变协会的状况，曼彻斯特单身青年联合会以代表的身份，首先采用了一些措施来完善协会的不良体制。也许下面的这个事实，对于联合会决心整顿财政的主导思想来说是最好的证明：管理委员会被授权公布那些指导决策的全部资料，其中也包括不好的决策。瑞特克里夫先生以3500镑的代价，精心策划了针对财务状况的一系列报表，并且公布了所要采取的措施。他在公布的报表序言中说道：“这笔资金来源于集会的管理基金，是每个成员交纳的保险基金，而不是来源于死亡保险金或者鳏寡孤独的援助金，但是这笔资金并没有正确地用在与协会利益或组织相符的地方上。”
随着时间的推移，我们的经验会不断增长，互助会的领导人就能够引进新的管理手段，改善财务状况。对于最好的组织而言，它成长缓慢，但经过时间的考验，历经失败而更具生命力，并且根植于它们的传统之中。而最不成熟的协会，则是为了支付医药费由工人阶级建立起来的协会，它只依靠自己成员的赞助，而从不考虑慈善团体的帮助；它为更加美好的将来打下坚实的基础；它对得起人们的每一个鼓励，每一个赞美；它在一种正确的精神中生根发芽。它教会人们如何自给自足，同时在最为人们不屑的的阶级中，培养具有经济头脑的思想。
在没有出现任何统计学的时候，互助会就已经开始运作了。虽然它们会出现错误，但是考虑到它们必须面对的困难，我们在判断它们是否优秀或者恶劣的时候应该更加宽容。只要是以友善的心态提出的建议，就不会遭到人们的反感，不会产生不好的结果。它们的缺点只是暂时的，等到成功走向它们的时候，缺点自然会转变为优点。