小子真会说话，不愧是我儿子！”
张筱雨无语地翻了翻眼睛，“开吃！”
“一家三口”就有说有笑的吃起早餐来，其间不免有李麦和张筱雨你一句我一句地教导浩浩吃饭的时候应该注意的事情和应有的礼仪。在这一点上，不管是真爸爸李麦还是假妈妈张筱雨，有着共同的观点和希望。
把孩子培养成知书达理风度翩翩的而且安静的美男子。
尤为关键的是，李麦和张筱雨二人都尚且没有意识到，他们正在“成家庭”这条路上越走越远，张筱雨更是没能察觉到自己从内到外的变化。似乎，她很喜欢并且享受这样的氛围。
早餐是张筱雨自己做的，对于李麦经常给浩浩买油炸食物吃，她是持反对意见的。因此，她头天晚上就买了食材，早上起来炒几个小菜，煮上点白粥，早上买些馒头和豆浆，或者牛奶，便丰富了许多，而且营养十足。
“李麦。”张筱雨停下筷子，有些犹豫地说道，“有个事情，我想跟你谈谈。”
张筱雨没意识到自己对李麦的称呼在发生变化，李先生变成了李麦，李麦也没有察觉到这有什么不妥。
“什么事……”
李麦话没说完，手机就受惊了一般响起来，他抱歉地笑了笑，接电话，“华子，怎么了？”
是魏镇华打来的电话，“红工厂要交货了，你得过去签字办手续。尽快让机械入户，好把朱建才那边的贷款落实下来。”
“这么早。”李麦吃了一惊。
“不早了，红工厂都准备一晚上了。你赶紧的过来吧，我已经到了。”魏镇华说。
李麦挂了电话，抓起一只馒头就塞进嘴里咬了一口，对张筱雨模模糊糊地说道，“公司那边有急事我得马上过去一趟。”说着拍了拍浩浩的脑袋，“儿子，一会儿跟妈妈上学去，不能再跟同学闹意见了。”
说着，李麦风一般出门去。
张筱雨看着他消失在门外的背影，到嘴边的话不得不咽下去。
浩浩盯着门看了一阵子，然后看着张筱雨，瞪着眼睛问：“他怎么知道我跟同学闹过意见？”
“嗯？”张筱雨回过神来，“哦，你爸爸都看到了，你要听话，知道没。”
“哦。”浩浩继续啃馒头，“李麦太吓人了，神出鬼没的。”