走。
卷入所有，毁坏一切。
世界在单纯的存在之中．也时刻酝酿着风雨。
后记
初次见面的各位，大家好。
好久没见的各位，大家好。
我是高桥弥七郎。
终于又可以和大家见面了，真是感激不尽。
好了，本作是一本清爽明快的娱乐奇幻小说。这一次是写少年不在场的地方，以及在场的地方所发生的事情，还有两部分重合时发生的故事。下次的内容，应该还会更古怪一点吧。
主题方面，主要是描写胎动和剧变，内容则是将来方面的。对于一方来说是渴望已久，对于另一方来说却只是痛苦。这种为了开始战斗而作的战斗，正在不断展开。
我的责任编辑三木先生，可以说是编辑的典范。我在编辑部那里通宵赶稿子的时候，他也在自己的桌子上努力工作着。这次也因为场景的增多，手指之间经常很努力地玩着纸相扑(以下略)。
插画的いとうのいぢ小姐，很擅长描写各种气氛。前一卷中不同于平常的舞台以及登场人物所表现出的气氛简直是表现的淋漓尽致。在开始本职工作以后还在繁忙中抽空协助拙作的完成，实在是非常感谢。
按照县名五十音顺，分别是爱知的S田君，U藤君，青森的K田君，岩手的F泽君，冈山的N村君，鹿儿岛的S冥君(请多多保重)，崎玉的T桥君，静冈的M浦君，千叶的M原君，SS木君，东京的N口君，Y田君，长野的I户君，新泻的。竹君。兵库的K藤君，M下君，福冈的。部君(恭喜您)，北海道的N岗君，山口的S藤君，不管是已经写了好多信来的人，还是第一次写信来的人，都给了我很多鼓励。因为姓氏的第一个字是用拉丁字母表示的，所以同县的人是按拉丁字母顺序排列的。
由于各种原因，不能给各位回信，上述的这些文字证明我已经用心读过各位的来信了，希望能让我用这个来代替回信吧。另外，由于邮寄送信方面的问题。也许有些人的名字未能及时反应在里面，实在是对不起。
那么，这次我们就到这里吧。
再次对选择了这本书的各位读者表示衷心的感谢。
希望还能有机会跟大家见面。
二〇〇七年九月
高桥弥七郎