帮助女性成功创业的机会。我深受鼓舞，怀抱着东山再起的迫切渴望。
但是我却连订货入会的一万多元都筹不出来。有位曾经向我买过衣服的国画老师经过，见我一脸沮丧，问明原因之后，竟然主动提议在衣上作画，让我贩卖。她的画艺高妙，我几乎是挂出一件就马上卖掉一件，很快就筹足第一笔创业基金。
刚开始的时候，朋友们虽然答应购买产品，却希望以货价抵消欠债。虽然对他们来说，这个要求很合理，但是如此一来，我拿什么钱再进货？我突然清醒过来，不能恋栈旧有的朋友圈，必须积极开拓陌生市场。
这段时间，被催债的压力并没有消除，我强迫自己不要回想过去的风光，不要想未来怎么办，努力做好今天的事，积极找机会介绍美容课程，菜市场、邮局、公司行号门口……到处都是可能的新市场。我让自己忙到没时间胡思乱想，以免陷入恐慌。
身为佛教徒的我，也没有忘记祈祷的重要。我参加法会、朝山、拜佛，对神的祈祷，犹如向自己精神喊话，即使在最困顿的时候，也要笑着过日子。当慈济医院募款认养病床时，即使我还负债累累，拿不出一整笔钱，仍请求分期付款，每月三百元。一天存十元做善事，让我觉得自己还有付出的能力，心灵很满足平静。
丈夫看到我的努力，开始给予支持，三个女儿更是贴心乖巧，小小年纪就懂得分担家务，让我全心冲刺新事业。
就这样，我真走出一条路来了。三年半就成为台湾南区第一位全台湾督导，偿清所有债务，也再度拥有房子。
从失败中再站起来，收获不仅是经济条件改善，我的人生态度也完全转变，开始懂得欣赏纯朴之美，活得更积极踏实。
每当新闻报道有人因欠债或渡不过难关而走上绝路，我就好希望能把自己的故事与他们分享。真的，无论境遇多惨，也不要放弃。既然已经衰到底了，情况不可能更坏，只有逐渐好转，那就接受它。
虽然很苦，但咬牙再撑一下，贵人可能就在下一个路口，机会一定会再来的。
本书精华已为您连载完毕，更多精彩内容请关注腾讯读书，谢谢！