，江海知道，自己和她结婚似乎不太可能了，因为她至少还有十年的青春会奉献在演绎事业。
然后是张雅薇，樊冰冰，这两个女人，江海必须说，他不可能娶任何一个，否则对于小猫帝国而言，就会失去他想要的平衡。
可吴丹妮，自己这个私人助理呢，那就更不行了。
几乎把这些女孩都想了一遍，江海最后却停留在了邵佳美身上。
不觉得，江海翻出大学和她一起的照片，就像是回到了多年前，自己和她刚从学校毕业的那一幕。
还记得，当时自己到江南就是为了和她在一起，就是为了给她幸福。
再回想，在学校时候，自己追求她的甜蜜，好像在事业有成之后，那份单纯却真的丢失了。
在那一刻，江海才意识到，原来自己心中最爱的还是邵佳美，自己始终忘不了的还是邵佳美。
曾经是自己误会了她，和她走失，但是不能够一辈子就这样和她错过吧。
江海不知道这个号码还能不能打通，可他已经不管了。
“江海。”
没想，电话通了，传来温柔的声音把他立即拉回到校园。
“佳美。你…你在哪？”
“我啊，我在我们毕业的校园，我在滨海湾。我已经买了去香江的机票，晚上就会飞到那边。”
“你要去香江？”
“是啊，你找我有事吗？”
“没，没事。”
江海挂断了电话，他不是没事，而是，他迫不及待地想要见到邵佳美，告诉她，我心里边装着的那个女孩是你。
我唯一爱的人是你。
江海拿起手机：“吴丹妮，帮我订一班最早去香江的机票。”
“你要去香江？”
“对，我现在就想飞到香江去。”
“你要干什么？”
“我为自己做了一个疯狂的决定，可能会伤害到别人，但人，不都要自私一次的吗？”
吴丹妮似乎懂了，她心中清楚，最后，江海肯定会在几个女孩中选择一个，但是，张雅薇不在香江，樊冰冰也不在，那么在香江的人是谁呢？
吴丹妮订了机票，江海收拾好自己的行李，他等不及了，他一刻都不能等了。
邵佳美，让我们回到过去，好吗？
（全书完。）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com