哪个国家元首去访问了另一个国家，签订了这样那样的合约，确定了这样那样的合作，大家言笑晏晏的握手，心里却在计算这次能从这个和自己握手的男人身上割下多少血肉。
政、商自古以来就是相通的，看吕不韦就知道了。
不过在场的年轻人们对这些都没什么兴趣，大家都是手上拿着文明棍，脚底却在流脓的家伙，谁会在乎这些？他们在乎的是之后的新闻。
摩根的新闻。
电视屏幕上出现了一个西装革履的中年男人，看样子应该是一位政府官员正在接受记者的采访，而他们接下来的问答也证实了端木赐的猜想。
官员坐在自己的办公椅上，侃侃而谈摩根家族这次收购themagnificentmile会对芝加哥的财政和市民造成怎样积极有益的影响，税收又会增长多少云云，总之一句话，以前这条街算是白瞎了，现在themagnificentmile到了摩根家族的手里，才算是遇到了正主。
端木赐简直就要乐了，没想到摩根家族这次为了营造声势居然还把事情捅上了新闻，美国媒体是不会拒绝财阀的请求的，尤其还是这种正当的请求。新闻的主角还是美国的传奇家族，像这种具有爆点和看点的新闻他们从来都是来者不拒。
伊万等人幸灾乐祸地看着端木赐，这人丢的，都丢到全世界的的面前了，就算普通来百姓不知道是怎么回事，但他们这些所谓的“上等人”还能不知道？他们都觉得端木赐这次是被人当傻子耍了，本以为自己的买家是政府，结果人家政府转手就把货转给了他的对手。
这乌龙大的，比世界杯上的乌龙球还要经典啊。
伊万摆着手臂等着看笑话，也不准备维持贵族“高贵的同情心”了，叫你小子赢我钱......
端木赐却是不动声色地在心里大笑，摩根想要我在全世界面前丢人？那很好。本来他还在琢磨怎么把事情搞大，买通媒体的，结果没想到人家摩根直接把事情给做了，还给他省了一笔公关费，简直是贴心的小公主啊！
事情的确是如摩根所愿传播到全世界了，只是谁来丢这个人，端木赐觉得还要商榷一下......
……
……