人的短信，同时林霖最后一条短信是前天，他说要去韶关山区探外婆，二十七号回校；而黄炎发得更频繁，几乎每天都有，说一直在网上追看杨开的《一个人的红色长征》，也说他在檀香山每天都在训练体能，回来估计可以完成二百个俯卧撑，最后一条短信是今天中午的，说现在已经在飞机上了，明天二十七号就可以到岭南，同时也带了黄老爷子的一份信物给杨开，并说希望杨开与林霖两人来接机，因为他带了半个家过来，随后附上航班号与到达时间。
当然还有哈贝娜方芷吕薇的问候，哈贝娜说杨开为什么不回短信，她现在的肚皮舞跳得可厉害之类；方芷在八月中旬发了短信，说她已在香港澳门感受到国际大都市的魅力；而吕薇也在七月初发了再次请求杨开一起到加拿大的信息，同时也埋怨杨开没有回复短信，在七月与八月两个月也发了数条短信，说在加拿大滑湖多么爽快之类。
竟然也有宫羽陈悦两人的短信，看了看日期是七月中旬，也就是杨开在云贵一带的时候，宫羽说希望杨开有空可以与他一起来个钢琴四手同弹，而陈悦说得更加直白，希望杨开到"自由国度酒巴"来一场精彩的演出，并说现在的生意有点清淡。
杨开一一作了回复，随后便给清虚老人打了电话报了平安，老人在电话那边激动地叨唠了半天才收线，收线时又收到大量的短信回音，开心的埋怨的爽快的都有，不过最后还发现有两条短信是新的。
打开一看，一条是孙剑发来的，说他已经完成了洛桑管理学院的课程，昨天已经飞回中国岭南，而孙剑也一直留意杨开的行程，也就是他在瑞士也时时关注《一个人的红色长征》，并知道杨开今天应该回到岭南，如果回来就到"古典西餐厅"总店找他，已经为杨开设了接风宴。
还有一条短信是显示是一个陌生的电话号码，杨开心里有点颤抖，因为他已经猜到是谁给他短信了。
迫不及待地打开，一行字跃入眼帘：
君走我思，日想夜梦，幸接喜讯，游学岭医，明天飞至，君可接我？芙字。
后面还附有航班号及到达时间。
杨开没有半丝迟疑，马上回复：
准时恭迎！