相信每个人都能预料得到。
人一生当中，都是渴望爱情的，大千世界，芸芸众生，既然我们决定“弱水三千，只饮一瓢”地选择对方，那么，无论是“惊天地，泣鬼神”的极品爱情，还是“润物细无声”的经典爱情，只有用心经营，才能修成正果。
4.如何坦然面对失恋
痛完一次又一次之后，才真正明白，失恋只是一次失败了的人际关系，只要你肯再参与，就会有成功的一天。
有时候，我们还没来得及仔细考虑两个人是否真的合适，就已经深陷热恋中了。随着时间的流逝和生活琐事的干扰，这些所谓的爱情经受着一次又一次的考验，于是很多时候，我们必须面对“失恋”的结局。
尽管失恋的原因多种多样，但无论是哪一种，都需要尽快服用解救心灵的“丹药”，使自己从失恋的痛苦中挣脱出来，恢复心理平衡，保持心态健康。
◎发泄情绪
失恋对每个人来说都是痛苦的，所以，要哭，就尽情地哭，想倾诉，就好好找知己谈谈。不过，也要找对发泄对象，如果盲目地找个大嘴巴，反而会对自己不利。
◎消灭证据
把你们的东西清理一遍，把那些与他（她）有关的东西全部拋掉，免得触景伤情，使情绪低落。甚至可以换个环境来缓解压抑、悲伤的心情。
◎爱情转移
如对方因见异思迁、喜新厌旧、水性杨花而与你决裂，你不妨这样想一想：既然恋爱时就这样对我，结婚后更不知道会怎么样了，幸好现在分开了。
另外，如果是自己犯了错误，可以考虑一下：如果我遇到这样的情人，犯了这样的过错，我能不能容忍？
◎让自己忙碌起来
多参加各种活动，多和别人一起谈论有趣的话题，多出游、聚会，等等，这样可以使自己敞开心胸，跟着大家一起吵吵闹闹，心情就会好转起来。
◎找回失去的友情
你可以趁此机会联系老朋友。他们一般都是非常了解、包容和疼惜你的，跟他们在一起，你不用做任何掩饰。你还可以在他们的安慰和鼓励中恢复原有的神采。
二十几岁一定要明白：
爱情需要呵护和经营，就像经营一份生意一样，它也需要长远的规划和细枝末节的累积。