人是我；我有过很多年醉生梦死、自暴自弃的生活，不知道活着是为了什么，不知道该怎么样活着，那怕是逼不得已做线人，成为他的拍档，也是为了寻求点刺激，并没有多么崇高的目的……幸存下来后，我一直试图忘记这些，试图躲得远远的，不过走得越远越发现，他是对的，这个世界如果缺了信仰，缺了那些傻得可爱的理想主义者，真不知道会成什么样子。”小木幸福而温馨地说着这些，一点也未见哀伤，说到此处时，他挺胸正视，说着那个简单的答案：“所以我就来了，我想勇敢和坚强起来，当我的家人、亲人、爱人、朋友，当那些好人遇到危险时，我能有勇气挡在他们面前，而不是恐惧、漠视和逃避……就像他做的一样，我希望，成为他那样的人，所以，我就来了。”
轻轻地声音，让在座的耸然动容，一股子激动洋溢在胸臆之间，不管多少精准的诠释，都没有这些平实的话让人感动，面前这位，可能比警察都更了解这份职业的意义所在。
严副厅沉默了，他复杂地看着小木，脸上的欣慰和犹豫一样多，几位评审相视间，表情、心态，都很奇怪的一致，都知道将会有一个艰难的选择摆在面前。
一个经历过血与火洗礼的人，太适合这个职业了。
可恰恰也是这样的人，之于制度、规则、纪律队伍，又显得那样的另类。
小木静静地站着，在等着最后的结果，他比任何时候都自信、从容，或许结果对于他并不重要，重要的是有勇气和信心来完成这个夙愿，而并不在乎得到的是拒绝还是嘲弄。
过了很久很久，依然没有人说话，面试现场一直沉默着。
过了很久很久，小木依然没有出来，倚着围栏翘首期盼的容缨突然问着关毅青道：“毅青姐，您说，他能如愿吗？”
“那你希望他如愿吗？”关毅青以问代答了。
“我既希望，又不希望。”容缨道。
关毅青笑了，轻轻地揽着容缨道：“好像，我也是这样。”
两人相视一笑，在静静地等着小木出现。
结果是什么，谁在乎呢！
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com