去……
当你发现你所深爱的人心里其实最爱的不是你的时候，你又会怎么办？一直以来，你总是以为她爱的是你，可是当你突然知道其实不是你的的时候，那种痛苦真的很难受很难受，可是没有办法，这一切你已经没有办法再去改变她所想的了，那么就改变自己对她的态度吧--祝福她！也许你会问自己有那么伟大吗？一般来说，真的没有那么的伟大，因为人都是自私的，可是我们除了这样子还能如何呢？勉强来的感情不会幸福的，那样子只会让彼此更加的痛苦。爱的最高境界就是让所爱的人幸福、快乐，有时候执着未尝不是一件好事情，可是太执着了只会让对方的压力更大。　
其实生活中有许多事情是我们无法改变的的，至少暂时无法改变。面对困境我们是选择盲目的执着还是选择理智的改变？人生路上，每个人都有自己奋斗的方向和生命坐标。如果奋斗方向错了，就应及时调整，人生坐标定位错了，就要移动生命的坐标。如果所面对的无法改变，那我们就先改变自己。
在追求成功的过程中，我们十有八九不会一帆风顺。在面对困难与挫折时，不妨告诉自己：我们不能决定风的方向，但我们能改变帆的方向；山不过来，我就过去。　
在生活当中，有许多人常常抱怨，事事都很艰难，不知如何应付生活，对于生活中的 许多突发问题常显得措手不及，结果搞得"撞"正着。似乎一个问题刚解决，新的问题又会出现，因此很多人对生活流露出了厌倦之意。 
的确，生活中有不少的主观或客观因素困扰着，但，我们应该明白：我们可以适应生活， 却很难改变生活，只要我们具备良好的心态，许多困难都会迎刃而解。 
我们一定要记住：
我们改变不了环境，但可以改变自己；我们改变不了事实，但可以改变态度；我们改变不了过去，但可以改变现在；我们不可以控制别人，但可以掌握自己；我们不能预知明天，但可以把握今天；我们不能样样顺利，但可以事事尽心；我们不能左右天气，但可以改变心情；我们不能选择容貌，但可以展现笑容；是的，心态有时比什么都重要。