一脉，他还是龙脉守护家族黄金王家的人？”
“对呢，他大爷爷可是王红旗……”
“乖乖，这真的不得了。”
“嘘，我跟你们说啊，知道荆门黄家为什么会衰落不？因为荆门黄家惹了隔壁老王，这事儿你们都知道吧，之前的时候，荆门黄家对隔壁老王赶尽杀绝，可结果呢？前代家主黄门郎，这一代的家主黄门郎，都死在了他手中。你说前后两代家主都死了，搞得现在连扛旗的人都弄不出来，荆门黄家能不衰弱么？”
“啊？怎么可能，那黄门郎不是病死的么？”
“鬼扯，我跟你讲哦，我在米国有熟人，别人告诉我，黄门郎死在了拉斯维加斯，尸体都给外国佬拿去做了研究，据说是投靠了魔鬼，恐怖得呀——据说那时候黄门郎已经恢复了全盛时期的修为，再加上黄泉的黄若望，两人围攻王明，结果还给反杀，你说说……”
“我操，你这样说，那隔壁老王岂不是顶天厉害了？”
“对啊！你们相信，前几年的时候，荆门黄家朝堂之上有黄天望，黑道之中有邪灵左使黄公望，还有一个神灵见首不见尾的黄泉杀手黄若望，再加上黄门郎此人，天纵奇才，在江湖上不可一世，见谁吞谁，结果人隔壁老王硬是凭着一己之力，将江湖第一世家给整残了去，这样的牛波伊人物，唉，只恨生平未能与之一见啊……”
唉……
一声长叹之后，那人颇为忧伤地说道：“隔壁老王啊，他只是一个传说了，现如今，想再见到这样的牛逼人物，恐怕是不行咯……”
我和小观音在不远处，竖着耳朵听着，当他说到这儿的时候，小观音举起了杯子来，冲我调皮的眨了眨眼睛。
她笑吟吟地说道：“隔壁老王，你有什么看法？”
我与她碰杯，饮尽杯中酒，然后笑着说道：
“青锋催人老，谁记三尺红绡，
千秋霸业岂是修罗道，
江湖论英豪，千秋名大浪淘，
迎风浴血女儿几多娇，
心无鞘难画难描，笑问天下谁狂谁傲，
梦里江山日月相照，
纤指动红袖舞妖，笑看四方风云缠绕，
输嬴难求美人笑……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com