第一百三十四章真正的考验
不论最终的十强排名是不是得到了所有人的认可，既然组委会按照规则宣布了这样的排名结果，那这也就是最终的名次了。
还在第一道关卡内不停奔跑的石中玉，直接被传送出来，当他略带一丝迷茫的看清楚了最终的排名之后，顿时脸上一片狂喜的神情！不过，迎接石中玉的，却是观众们如同山呼海啸一般的嘘声。
好在石中玉的心理素质十分过硬，全然不觉得被观众们嘘几声有什么了不起的，反正只要能够进入九州大比的最终十强，对于他来说就是一个胜利！
毕竟石中玉只是一介散修，背后没有大势力撑腰，能够取得这样的名次，实在是不容易，即使他采用了一些投机取巧的办法。
最终名次排定之后，孔明等十人在角斗场中间一字排开，而一名面相温文儒雅，大约四十余岁的中年人，在司空玄的引领下，来到了孔明等人的面前。
此人看上去一团和气，但有着高阶元帅的修为，举手投足之间有一种身为上位者的气势，而且身着明黄色的皇袍，正是天元帝国的当今皇帝叶轻尘！
天元帝国做为元州名义上的统治者，其皇族叶氏一族，同样算得上是天元大陆上的超级大势力之一。虽然天元帝国没有实际上掌握元州全境，就连天元城也是与各大势力分割而治，但怎么说都占了一个皇室正统的名份，因此九州大比最终的十强决出之后，一般都是由天元帝国的皇帝来颁奖的。
这一次九州大比。叶氏皇族也派出了参赛选手，只不过实力欠佳。没能够闯入最终的强者战。但是，绝不能因为一届九州大比的成绩。就小看了那些超级大势力的底蕴，因为这一届九州大比的成绩不好，并不代表他们前几届的成绩也不好。
反观孔明等人，他们所代表的梁州倒是一惯没什么好成绩，只不过这一次刚好碰到了孔明等人的爆发，这才一次性的在最终十强中占据了三个席位。
叶轻尘在民间声誉不错，据说是一位爱民如子的好皇帝，而且他在年轻时也曾在九州大比中取得过前十强的好成绩，虽然最终没能够晋升为帝级。但他凭借着极为出色的执政能力，还是坐上了天元帝国皇帝的宝座。因此，由叶轻尘来进行这一次的颁奖，算是一个极为合适的人选。
叶轻尘为人平和，对每一次参赛选手都和颜悦色的勉励了几句，特别是在为孔明颁奖时，连声赞叹他的绝世天姿，并称如果孔明不是苍南帝国孔家的人，他还真想代表叶氏皇族邀请孔明成为天元帝国的供奉！
就算是面对石中玉这位的一位“十强”选手。叶轻尘也是十分的和气，全然没有丝毫看不起他的意思。
事实上，所谓九州大比十强的颁奖礼，不过是一种走过场的秀