第一章 锦江穿越集团（4）
哇，杀人！雷蕾吓得连连后退，一声“救命”眼看就要出口，却突然听得一道更大的叫声：“停——”
刹那间，雷蕾只觉脚下一陷。
雷声滚滚，在空阔的房间里更显震撼，一道刺眼的闪电晃过，原地的雷蕾不见了。
蜀总从仪器上跳下来：“麻烦！叫她停下停下，这不，活该！”
二评委擦汗：“天雷穿也不错，总算搞定一个。”
夜半，油灯昏昏，两个看护的村妇趴在床前打着瞌睡。
晚饭没吃，反被灌了一肚子的药，雷蕾躺在简陋的木板床上，心潮起伏难平，这“春花”究竟是什么身份？看这手白嫩的，应该不是普通的农家姑娘，听大婶说是锦江城投亲不着，所以才流落到这村子，想跳崖寻死？
要弄清身份，得先离开这里。
原本雷蕾对自己的身份并不怎么热衷，但她实在不愿留下来继续当“春花”，于是悄悄掀开被子爬起来，小心翼翼越过那两个村妇，溜出门外。
冷冷月下，雷蕾拔足狂奔，眼见古言村在身后越来越远，她总算安心不少。
人活在世上，选择是随时都有的，面前很快出现两条大路。
一条往左，一条往右。
该去哪儿？雷蕾略加思索，决定往左，正要抬脚，忽然一阵冷风吹来，头顶落叶纷纷，她不由打了个哆嗦，这才留意到是秋天，而自己身上却只穿着件素白的单衣。
回去取衣裳当然不行，可穿这么点儿实在冻得受不了，正在雷蕾为难之际，不远处有人影朝这边走来。
此人长相儒雅，书生模样，边走还边喃喃念叨：“……欲说还休，天凉好个秋……”
书呆子？雷蕾纵身从大石头后跳出来。
冷不防面前突然冒出个女人，书生呆：“姑娘……”
凄风阵阵，月光惨惨，一袭素衣在风中飘扬，脸上挂着诡异的笑，女人瞪了他半晌，终于阴森森地开口：“我很冷，借下你的衣服……”
“你……”书生吃吓，发抖。
“把衣服脱了！”
“鬼啊——”惊天动地的惨叫声中，书生“咕咚”倒地，然后万籁俱寂。
雷蕾这才发现场景气氛渲染得过头了，慌忙蹲下身摸摸此人胸口，发现还有心跳，于是舒了口气：“大哥，我真不是故意的。”
扒下他的外衣穿上，拔腿跑了。
踩着踏实的土地，欣赏着纯天然的风景，呼吸着没有污染的空气，不知道走了多远，太阳越升越高，地上金灿灿一片，阳光从树叶的缝隙里漏下，落在地上，仿佛一块块碎金子。
雷蕾真的看见了金子。
一棵格外古老的大树下放着只小口袋，大约是袋口没扎紧，被风吹开了，露出里面许多花花绿绿的纸票，最上面那张印着一大堆金元宝图案，还写着“一百两”。
一百两，一百两……
那是堆什么东