第一千二百一十章时光修复大结局

正义联盟的每天的运行轨迹从此基本稳固，一年，两年，十年，百年，千年，万年之后。
卷风星上除了莫甘娜他们几个人，其余的所有人已经都去除掉了能量抑制手环，至于以前的身份，大家也都渐渐忘记了，或者可以说是不在意了，原本关系不好的在羽战军团的刻意促成之下都慢慢改变了关系。
而一直很抵触姜羽管理的那些英雄，心在大部分也都愿意听从姜羽的话了，至少表面上还是听从的。
而这一天，基兰主动联系了姜羽，很是兴奋的说道：“姜羽，现在英雄总数已经超过四百了，我看你现在在卷风星的威信也没有再质疑的了，是不是该集合凝聚一下所有英雄的能量了，我想试试看看能量强度够不够我修复时空隧道的。”
“恩，可以试试，不过莫甘娜他们几个还是不能去除掉能量抑制手环，他危险了。”姜羽说道。
“没事，我这次的预算里面没有他们五个，另外还空出了十几个名额，就是防止有浑水摸鱼的人在。”基兰说道。
“那好，我现在就开始下令，开始聚集所有英雄前往广场，你那边也让盖伦他们准备吧。”姜羽说道。
“恩。”基兰很是激动的挂断了通讯。
广场和能量转送装置，在这万年的时间中黑默丁格早就已经都准备好了，所以姜羽下令之后，所有人都前往了广场之中，而姜羽对此的借口很简单，就是测试谁还不愿意真心归附正义联盟，那个能量转送装置也让姜羽说成了能量测试装置，可以匹配在卷风星上面所有英雄的能量，凡是不滥竽充数的事后都能查出来。
因为有着姜羽一直潜移默化的疏导知识，所有卷风星上的英雄都没有排斥姜羽这次的大规矩聚集。
广场上有凸起来的石台，每个石台都标有每个英雄对应的数字，在地球的英雄和莫甘娜他们几个没有石台，当姜羽看到所有石台都站上了英雄之后，他凝聚能量，大声说道：“所有英雄从现在开始不留余力将能量朝着能量测试装置打出。”
他说完之后，自己先将能量聚集打向了上方的能量转换装置，其他英雄见此纷纷开始效仿姜羽打出能量。
而在地球早已经准好准备的基兰，看到姜羽那边的英雄能量全都转接了过来，也让盖伦他们开始能聚能量，最后所有人的能量全都凝聚道了基兰穿梭时光用的时光舱之中。
而基兰在看到能量得到预计修复时光漏洞的一半时，他果断的进入了时光舱门，然后回到他放错的那个时间点，随后凝聚狂猛能量轰然将这个时间的错误漏洞开始疯狂的补充。
基兰这边的修复工作很慢，但是对于姜羽他们来不过就是几分钟的时间而已。
在时光修复的这几分钟，姜羽所有人