第三章卫国夫人、绍哥儿及玉莲（三）

“我要有钱，要出人头地……”躺在旧塌上的绍哥儿满头大汗，迷迷糊糊地说着梦话。外面的天色刚蒙蒙亮，被熏得乌黑的木窗上，褪色的破纸被风吹得哗哗直响。
他恍惚之中觉得自己正身处在前世，重病的母亲亲临终前想吃西瓜，正是冬天，哪里买西瓜去？他感到非常遗憾。还有更多的问题，母亲一去世就要办丧事，此前医疗费花销巨大家里哪里还有钱？
最难以放下的还是活着的人，他的姐姐。后来姐姐匆忙就嫁了个比较富裕的家庭，他的求学用度大部分就由姐夫家承担，但隐约得知姐夫对她并不好；很多次他都想问姐姐，是不是为了自己才这样做的，终于没问出口。
终有一天自己要出人头地、挣很多钱，补偿这一切！
“姐，姐……”
这时郭绍被人摇醒，猛地坐了起来，睁开迷茫的眼睛愣愣地看着叫醒他的人。女子的声音说：“郭郎，你做噩梦了。”
“我做噩梦了。”郭绍机械地重复了一句。
玉莲转过头，将自己红肿的左脸避开他的视线，递过去一块湿毛巾。郭绍胡乱擦了一下脸，就翻身起来，推开木床开始翻找。
玉莲问道：“你还有个姐姐？”
郭绍不答，一会儿就把地契从床底下的暗格里找了出来。玉莲诧异地看着他，郭绍道：“这铺子胜在地段好，来来往往的人多，随便做点什么营生都能维持生计，你拿着还是有用。”
“我与郭郎虽是故人，但你也不必……对我这么好。”玉莲嘴上这么说，却没多少推辞的意思，她应该确实很需要这个。她又问，“你怎么不自己留着？”
郭绍头也不回地说道，“北汉契丹联兵南下，东京市井路人皆知。潞州昭义军败北，禁军频繁点兵，出征极可能就在近日。我要去打仗，管不了铺子。”
五代十国这世道，后晋安重荣一语就道出了天机“天子宁有种耶？兵强马壮者为之耳”，军阀混战民不聊生，但对野心家来说反而是好时候，不存在门阀时代出身就完全注定命运的状况。当然你要能活着才能立军功往上爬。
玉莲也没劝他，只小声道：“你心里还念着夫人吧……”
她和郭绍都在李守贞府上呆过，显然夫人指得是符氏。玉莲这个小媳妇平素缩手缩脚的，郭绍发现她却是很聪明，而且知道得不少。他淡定地摇头：“值得……爱的，只有真正关心你的人，正是谁对我好、我就对谁好；并不是她富贵美貌，就值得别人付出，她又不是你什么人。”
他说这句话的时候，很认真，好像是在向世人敞开他的胸怀。玉莲也听明白了，她抬起头，眼睛里流出晨曦的流光，似笑非笑的表情，与平素胆小怕事的形象毫不相称。
说罢郭绍找了