第三章李蓝军兵

ps：新书上传，求收藏推荐，大伙儿多多支持。
下午老书还会更一章完结，没办法，每个结尾不能完本。完全不在计划中啊，老书情节都忘记许多了，真的有些麻烦了。
想到新书三次审核才通过，几乎彻底的改头换面，甘陕回乱完全揭去，那就是茶几上摆满的杯具啊。现在又有这不在计划中的一章，**何等苦逼！！
柳林镇归于平静。
比刘暹部原先人马还多出几十号的二百余败勇，无声息的就被刘暹倾吞吃下。在教导队人员的带领下，汇合柳林镇本地征召的数十青壮，担负起了劳动大队的职责。
刘暹有一百个信心靠自己的力量挡住杀来的李蓝军，在成军准备完成的情况下，踏出成军的最关键一步。虽然他内心里对李蓝起义军未尝不报好感，对满清是打心眼里恶心，可天下大势还在清廷。刘暹不想做挡车的螳螂，逆流而上的鲤鱼。
他有金手指不假，可逆不了天！短时间内，他随着清廷走，路途更佳。
所以他考虑的是如何打个漂亮仗，竖立起己军凝聚的军心。才不会昏脑袋的立时把二百多败勇编入大队战列，大幅度降低本军的战斗力呢。
时间一直到第二天中午，外派去的侦查才看到西面大道上，徐徐而来的大队乱贼军。人数不小五百人，不可能是全部的军马，是他们的前锋。
临近太阳西落，两千多李蓝军大部队陆陆续续赶到。这个期间镇外的李蓝军竟没准备丝毫的营地垒筑，赫然打着一鼓而下，晚上住进柳林镇的算盘。丝毫没有半分遮掩！
可是把镇墙内的一群人给气坏了。齐大林、周军两个中队长直嚷嚷着要出去给李蓝军一个好看，要让李蓝军知道前路的人不是白瞎。
刘暹没同意，先到的李蓝军人数不多可有上百的马队呢。他虽然俩月中准备下了不少好东西，但要平地对付骑兵，还是队伍建制的第一战，不担心是假的。
这第一战不能有半分的风险。敌人来了立马打回去，是很解气，涨心气，但这些好处，跟坐守城墙等敌人来攻，大胜一把比，也就超出那么一丢丢，危险却高乎一截，刘暹坚决否定了手下人的请战。
城外起义军高打着一面‘蓝’字大旗，再由一‘苏’字旗号，可以知道这支李蓝军是蓝朝柱的本部，现在是其下一个苏姓头领率带。
为什么这么肯定的说？
那是因为，整个李蓝义军，虽然各路首领都尊了蓝朝柱，却绝不是真正彻底融为了一体。蓝朝柱除了本部人之外，其他的各路义军，仅仅是一个面子而已。他们还继续是各自为战各自为政的。
上上个月，也就是刘暹刚刚穿越不几天。在城固东面的洋县，两支起义军还自己火并了一架，差点没把刘暹给笑死。
与洋县府