第九百四十七章中.华帝国（大结局）

听到李世民的话，李元霸却是摇头道：“皇兄，此事事关重大，不可轻易泄露，咱们应该举止如常，待过了凌晨之时，再做安排。△”
李世民眯着眼，目光深沉起来，过了好一会方才颌首点头：“不错，事关重大，不可大张旗鼓而为！三炮，你现在就去将众将叫来宫里，朕要像平曰一样，安排一下防务。”
赵三炮行了一礼，道：“末将这就去安排。”
赵三炮走了，帐中只有剩下了李元霸和李世民兄弟俩人。
李世民呆愣愣的坐在一把椅子上，目光还是有些呆滞，嘴皮子颤抖着，反反复复地低声自语：“无忌啊无忌，你可不要怪朕……”
李元霸看李世民心中难受，尽管知道现在不是提这个的时候，不过还是出声问道：“皇兄，你打算如何处置他们？”
李世民直勾勾地盯着外面的虚空，道：“重者夷灭九族，轻者罢官圈禁！”
李元霸犹豫了一下，道：“那长孙无忌呢？”
“长孙无忌！”李世民低声呢喃道：“唉，让他回家养老吧！”
……
子夜，宫门口。
皇宫西门突然洞开，紧接着一队队身上披着黑袍，如潮水一般的执法殿兵士从皇宫里面冲了出来。
早就等候在门口的一名小将，正是被李元霸特意带出来的李初一，某些事情，也应该交给下一辈的孩子们来做了。
看着从皇宫里面‘哗啦啦’冲出来的执法殿兵士们，李初一上前几步，道：“本王乃是昌平郡王李承平，奉命前往刺探各‘反制派’府中虚实，派一队人马跟本王来！”
队中有人出来。竟是当今圣上李世民和武王李元霸。
李世民道：“可是承平吗？”
李初一哪里想到李世民竟然身先士卒，连忙向其行礼：“侄儿李承平，见过皇伯父，见过父王。”
李世民哈哈笑道：“来人，给他备马，承平。你随朕与你父王坐镇军中。”
有名兵士翻身下马，将马交给了李初一。
李初一翻身而上，有兵士道：“陛下，两位王爷，眼下各府中情况不明，若是那些‘贼人’闻风逃了，一但出了长安城，再要抓捕却是难了。”
李初一却是说道：“今日圣上只不过是率兵士们巡夜罢了，我长安城诸位大人都是栋梁之臣。怎么可能有贼人？不过这位将军说地也有道理，就怕贼人藏在诸位大人的府宅，机不可失，还是尽快搜查吧！”
李世民闻言愣了一下，然后扭头看了李元霸一眼，他还以为这些都是李元霸交给他儿子的呢！
结果呢，李元霸也是一脸的懵比样子，所以李世民知道这些都是小家伙自己想出来的。
李世民很是满意地点点头。道：“承平所言不错，让大军开始吧！”
……
长安城中。一队队的执法殿兵士们四处