第5章耀光

晨宁坐着林紫彤的车，来到了市郊的一个**工业区。
一个高中女生拥有一辆车，确实是很少见的，但是对于林紫彤却又不一样，一个位面穿梭者想要赚到一台车的钱，那简直不要太简单。
这个**工业区只有一家企业，九宏市的龙头，九宏化工科技有限公司。这是耀光公会在九宏市的一个分部，化工企业只不过是公会分布的一个外壳。不过，哪怕是个伪装，也得做得像模像样。这个化工企业不管从哪方面看都是一个正常的不能再正常的企业了。有厂房，有仓库，有工人在工作，一切都是那么忙碌而有序。时不时还有火车往返，没有任何迹象可以表明，这是一个拥有超自然能力的组织的老巢。
门口的警卫没有阻拦林紫彤的车。显然，林紫彤经常在这里出入，门口的警卫都是认识的。在停车场停下车之后，晨宁就跟着林紫彤来到了一栋楼里，上到了十二层，然后坐上了一个隐秘的电梯，下到了地下室。
地下室的入口处有一个巨大的钢铁门，看起来就十分坚固。林紫彤走到了门前，双眼对准了旁边的一个仪器，然后将右手摁在了那仪器上。晨宁知道，这是虹膜扫描还有指纹确认。当然，这些东西对于普通人来说，那绝对是万无一失的防盗措施了，哪怕是特警过来，用爆破手段，都很难对付这么一道坚固的大门。但是对于拥有各种超自然能力的穿越者来说，这根本算不上什么。而真正防护措施，应该是隐藏在暗处的超自然能力构成的结界。这才是对付位面穿梭者们还算是比较有效的手段，单纯的依靠科技、特别是地球本土的科技，位面穿梭者们很难会被威胁到。
经过了一番的身份辨认之后，面前这一扇非常有现代感的钢铁大门，缓缓的打开了。出现在他们面前的是一条全封闭的金属通道，两人在通道中走了一会儿，通过了一些警卫的身份确认之后，来到了一个房间当中。
房间中的摆设很简单，一个柜子，一张桌子，一台电脑。电脑桌前坐着一个中年男子，穿着一身米黄色的衣服，只是显得很陈旧，估计有一段时间没洗了。一张饱经沧桑的脸显得很有味道，深邃的双眼还有不修边幅留下的胡茬，不仅没有破坏他整体的帅气程度，反而让他更加显得玩世不恭。总的来说，这个看起来有四十来岁的男人，绝对算的上是个帅哥，哪怕身上看起来有些邋遢，但是却给他附加上了一些别样的魅力。
“呦，小林同学，今天怎么有功夫过来看看我这个邋遢鬼？”看到林紫彤进来，这男人楞了一下，然后笑着说道。
“晟洛大叔，看你这话说的，好像我们多久没见一样。你哪里是天天在这里呆着？我想来看也见不着潇洒的你