第87节：孝经智慧(23)
一、孝?天地?感应
1. 昔者明王，事父孝，故事天明；事母孝，故事地察。
《注》：“王者，父事天，母事地。言能敬事宗庙，则事天地能明察也。”
“明王”，圣明君王。《孝经》中出现“先王”，又出现“明王”，两者的关系，如《疏》所云：“经称明王者二焉”，“俱是圣明之义”是一致的；不过略有分别的是，“言先王示及远也，言明王示聪明也”。“先王”、“明王”都是圣明之王，“先王”偏重在时间上的久远，“明王”偏重在聪明上。
“事天明”，奉事上天就能晓知明白天之道。“事地察”，奉事大地就会晓知明察地之道。《周易?说卦》：“乾为天，为父。”“坤为地，为母。”因此古人认为，事父之孝道通于天，事母之孝道通于地。
孔子的意思是说，历史上的圣明君王，正因为奉事父亲能够尽孝道，所以奉事上天也能明察；正因为奉事母亲能尽孝道，所以奉事大地也能明察。这里面就是把父亲比拟为上天，把母亲比拟为大地，由此联观之推论之，从对侍奉人而至于奉事天地之道的认知。当然也可以由天地而反观于侍奉父母之道，形成双向的、互通的理路。
2. 长幼顺，故上下治。
《注》：“君能尊诸父，先诸兄，则长幼之道顺，君臣之化理。”
这是说，明王又在宗族、长幼之中，皆顺于礼，那么上上下下的人都会自化了，比如长辈与晚辈之间能顺畅，君臣上下之间能化理了。
3. 天地明察，神明彰矣。
《注》：“事天地能明察，则神感至诚，而降福，故曰彰也。”
“神明”，天地间一切神灵的总称。《周易?系辞下》：“阴阳合德，而刚柔有体，以体天地之变，以通神明之德。”孔颖达疏：“万物变化，或生或成，是神明之德。”“彰”，彰明、彰显的意思。
这是说，奉事天地能够明察，那么神明会感应他的至诚，而彰显他的福分。这种福分的彰显，用常见的话来说，就是风调雨顺、国泰民安。又如《疏》云：“神明之功彰见，谓阴阳和，风雨时，人无疾厉，天下安宁也。”
二、孝悌之至?通于神明
1. 故虽天子必有尊也，言有父也；必有先也，言有兄也。
《注》：“父谓诸父，兄谓诸兄，皆祖考之胤也。礼，君族人，与父兄齿也。”“诸父”，如伯父、叔父等。父死，称为“考”；父以上祖先通称为“祖考”。“胤”，后代、后嗣。礼，君王在（，宴会，宴请）请族人的时候，均以卑贱与父兄列齿也，那就是说尽管是君王，还要排列在父兄之下。“齿”，排列的意思。
这是说，所以即使是至贵的天子，也必定有被他尊敬的人，是