第一百零四章西川烈士
眼看中军大阵崩溃在即，张任慌忙率领原本打算截断吕布军退路的五千骑兵从山坡上冲下来，加入战团。他们的加入令吕布铁骑的冲击势头顿了一顿，但也仅仅只是稍稍一顿而已！吕布军吼叫厮杀，张任的五千骑兵被杀得人仰马翻心惊胆战！血水在飞舞，一个个骑士坠落战马，张任的骑兵将士用自己的鲜血和生命清楚地感受到了，那纵横草原骠骑的可怕威力，如狼如虎，不可阻挡！只转瞬之间，吕布率领的铁骑便冲垮了张任的骑兵！
滚滚铁蹄，卷着心惊胆战的溃兵，怒吼声、马蹄声，如天塌地陷一般！中军彻底崩溃了！张任军丢盔弃甲亡命奔逃！
左右两支正在攻击龙韬军步军的刘璋军见中军大阵垮了，心慌意乱斗志全消，慌忙放弃战斗朝北边逃命。
张浪策马奔上山岗，举起方天画戟，八万龙韬军全军出击，撵着溃逃的刘璋军猛杀！刘璋军毫无斗志，心慌意乱只顾逃命，不断有刘璋军将士被砍倒，惨叫声此起彼伏！
……
夕阳西下，微风吹来，浓重的血腥味令人作呕，草地上，丘陵中，尸横遍野，战马在主人的尸体旁盘桓不去，不时地发出悲鸣。刘璋的旗帜倒在地上，满是血污，破烂不堪。
张任带着七万多残兵败将慌慌张张逃到西充城下，将士们都狼狈不堪惊魂甫定的样子。张任抬头叫门：“快打开城门！”
然而城头上却突然竖起了吕布的旗帜，张任整个人都呆住了。
杨任杨昂及数千强弩手出现在女墙后，杨任大声道：“我们已经降了大将军了！张任，你已经无路可去了，快下马投降吧！”
张任大怒，以马鞭指着杨任打马：“朝三暮四的小人！”
杨任冷笑道：“我这是识时务者为俊杰！”一挥手，“放箭！”
城墙上登时箭如雨下，刘璋军纷纷被she倒在地。随即城门打开，张浪麾下大将徐晃率领数万豹韬军将士及投降过来的汉中军将士杀出城来！
刘璋军慌忙迎战，双方在城下大战一场，刘璋军大败，丢下数千具尸体狼狈西逃。徐晃率军追杀，直追到崇山峻岭之下，俘获三万余人！
张任带着三万败军逃入山中。
半ri之后，张浪率领的龙韬军抵达山下与徐晃所部会合。
“大将军！”徐晃出帐迎接张浪。
张浪领着众将直入中军大帐，走到上首转过身来，看了一眼徐晃，“公明，山上是什么情况？”
“回禀大将军，张任仅带着三万残兵败将退入山中，没有粮食，根本就撑不过三天！”
张浪稍作思忖，笑道：“我去会会这个西川大将张任！”
张任坐在一棵大樟树下，看着满眼的败兵，耳边则充斥着叹息哭泣和伤兵的哀嚎之声，张任心如刀绞，万念俱灰！想要拔剑自刎，却觉