第四章 月明星稀

再次醒来的时候，时间已经是深夜，洞里一片幽暗。
两个死掉的流寇尸体，被小玉儿拖在了角落里，那尸体插着的刀剑都还没有拔出来，地上流了一大滩血，腥臭的气息刺鼻。这两个流寇少说也得一百二三十斤重，真不知道小玉儿那么小的个儿，是怎么拖动他们的。
小丫头这会子正缩身挨着梁鸿沉睡，那小脸上还带着泪痕，睡梦之中，仍旧不时抽泣一下，很显然她是惊恐到了极点。
黑暗之中，梁鸿看着她，下意识地将她往怀里拢了拢，给她盖了一点衣服。
这样下去可不行，这山洞已经不安全了，这两个流寇死在了这里，他们的同伴很快就会找过来，他和小玉儿必须要尽快离开这里才行。
梁鸿想到这里，查看了一下自己身上的伤口，发现伤口上似乎又被涂抹了野菜的汁液，这说明小丫头下午的时候很有可能又出去过，这就更加让梁鸿感到担心。
但是现在他实在是走不动了，身上的伤，那都是悬崖上跌下来的时候刮擦出来的，非常严重，甚至还有闪电的烧伤，情况简直糟糕到了极点。
究竟要怎么办才好？
梁鸿心里一片迷茫，下意识地起身，费力地从流寇二哥的身上把长剑拔了出来。这长剑，算是他唯一的倚仗了。
“阿爸，你醒了，没事了吗？”这个时候，小玉儿也醒了，小丫头摸索着爬过来抱住梁鸿。
“小玉儿，咱们得走，这里不安全了，坏人很快就会过来，”梁鸿对小玉儿说道，伸手轻轻摸摸她的头。
“嗯，小玉儿知道，下午的时候，小玉儿想跑，但是背不动阿爸，只能继续呆着，”黑暗之中，小丫头的一双眼睛忽闪着，声音带着无奈。
原来她也不傻，知道这里很危险，但是她却依旧冒险留了下来，甚至还出去帮自己找了治伤的野菜。
梁鸿看着她，心里一片的柔软，轻轻将她揽进怀里，轻轻用脸在她的额上蹭了两下，这一刻，他真的把她当成自己的女儿了。
“放心好了，阿爸绝对不会让你受伤害的，”梁鸿说完话，拉着小玉儿往外走。
外面，月明星稀，山风吹来，一片清凉。
身上的伤口火辣辣地疼，但是两人却依旧是深一脚浅一脚地往前走着。
但是，究竟要走到哪里去？
梁鸿心里有些迷茫，从王大胡子的记忆里，他大约知道这里是一片蛮荒的山林，附近除了山贼就是流寇，最近的村落，起码要几十里远，而且那村落也早已被毁坏了。
说起来，他们现在藏身的山洞，真是这一片最舒适的地方，如果离开了这里，想要再找到这样一个藏身的地方，就不太容易了，所以梁鸿心里还真的有些不舍，他想要养好伤之后再继续出发。
可是那些流寇却又随时会找过来。
梁鸿踌躇