第一百章不作死就不会死
败家子满一百章啦，求票票！零点还有一章。
——————
“血……血妃！”之前还趾高气扬好像刚刚从战场上获胜归来的大将军一样的柳明诚瞬间就呆了。短暂的愣神之后，柳明诚拼命喊道：“她今天怎么会来？！大家快跑！”
事实上，真正被吓住的不只柳明诚，就连他对面的步力学也是被吓住了，大喊道：“快跑！”
可是毕竟还是已经晚了。
一阵充满金属质感的机廓声响起，血妃座驾的两侧、车头两枚大灯上方的铁板猛的收缩了进去，之后就在阳光的照耀下，一共出现了四挺加特林机枪！
而此时，堵在校门口的学生才不过刚刚开始起步！
“滋滋滋——！！！”
一阵急促的“滋滋”声响起，那四挺加特林机枪开始疯狂旋转，每一挺机枪都在不过一眨眼间就射出了足足几十枚的小指指甲大小的白色bb弹！
对，就是最普通的那种儿童玩具枪的bb弹。
可是，这bb弹要是在小孩子手中的玩具枪里射出来，基本没什么威力。在血妃座驾的这四挺加特林机枪里射出来，那就完全不一样了。
只不过一转眼间，临近她的座驾的那些学生就被打倒了一地，轻些的挨了十几弹衣服破裂，重些的挨了几十弹衣服破裂加上浑身淤青。
不过转眼之间，堵在校门口的学生就被扫倒一地，学校的大门终于再没人挡路，随后那辆铞炸天的超级跑车缓缓收起四挺加特林机枪，轰鸣声中，轮胎在地面上猛的发出“吱吱”的摩擦声，闪电般的开进了学校的校园。
只留下躺倒一地的学生，以及满地的bb弹。
柳明诚刚才跑的稍微慢了一些，挨了十几弹，躺在地上不停的倒吸冷气。那些bb弹的威力，他之前就曾经亲眼见过，二十米的距离可以打穿三毫米的纸板。打在人身上虽然不会致命，却能叫人疼上好几天，绝逼的大杀器。
“我他吗的怎么这么倒霉？”柳明诚一阵唉声叹气：“血妃今天怎么会来学校的我靠！”
“要不是你堵在门口挡了血妃的路，她能对咱们下手？”步力学也没比柳明诚好哪去：“我今天这真他奶奶的是躺着也中枪，靠的！这事没完，给老子等着！”
两人开始躺在地上放狠话，只不过谁都不敢提起血妃的名字。万一被血妃林初音听到，以她那没有感情的头脑，绝对会杀上门，无人能挡。
……
校园内。
“血妃上学来了，大家快跑！”无数的学生奔走相告。这一次的消息传递速度比起之前柳明诚的外号“小铞·不懒惰”要快了无数倍，不过短短一分钟的时间，整个校园内几乎就再看不到一个人影。
头发天蓝色，扎着两根马尾辫的血妃林初音从车上下来，缓缓向着二年十四班教室