第一章　开门就破财(4)
苏离离不管他冷淡，按着他右腿无伤的膝盖摇了摇，一脸谗笑地站起来，端了盆子进去了。
这天苏离离吃罢晚饭，在院子里逛了逛，便说头疼，早早回房里歇息了。临去时，程叔毫不察觉，木头摆着一张棺材脸横了她一眼，被苏离离瞪了回去。
她回房里换了身深色的短衣，扎上裤脚，绾起头发，扮作个小厮模样。天刚蒙蒙黑，探头一看，程叔与木头已各自回房，白纸糊着的窗棂上投来淡淡灯火。苏离离踮着脚尖，猫一样走过正院，蹿出后院角门。
门外莫大牵着匹马，背了个包袱，包袱束得很紧，只有一把方便铲的铲头露在外面。见了她，翻身上马，苏离离便也踩了蹬上去，抓住他腰带。一路越走越荒凉，苏离离问：“你娘的病还没好？”
莫大叹气：“怕是好不了了。”
“二哥还是没有消息？”莫问柳离家一年，音信全无。
莫大摇头：“没有消息，且再等等看吧。”
少时到了定陵，莫大早已踩好了点，引着苏离离穿丘越陵，往最偏僻的角落而去。定陵是皇家历代帝王后妃，文武大臣的陵寝，也是藏金葬玉的宝窟。苏离离等着他辨方向时，不知让什么蚊虫咬在了手上，一边抓着，一边皱了眉轻声道：“这禁军也太过渎职，皇陵荒芜成这样。”
莫大“嗤”的一声笑：“不荒能有活干吗？主陵那边还驻着人，这些陪葬大臣墓早没人管了，天天都有人来逛。”逛，是个行话，不言自明。他指点苏离离道：“你在那棵矮树下看着，若有人来还是学夜猫子叫。”
苏离离应了，莫大身子一弓，摸向前面方冢。苏离离也弓了身子，退到那棵矮树下。趴在地上，泥土潮湿的味道直往鼻子里钻，苏离离从怀里摸出百草堂买的清凉油，抹在手腕脖子上，竖起耳朵听动静。
夜色转深，荒野陵墓间没有一丝声响，又似有万籁千声。远方微微起伏的地平线上，七颗明亮的星星排成勺状。夜空深蓝，大地反显得苍莽空旷，所谓大象无形，一时激起人的亘古之念。苏离离看着那北斗形状，略有些怔忡。
耳边一丝若有若无的声响，似有人轻声叹息。苏离离精神一振，回过神来，细听之下那声音仿佛是从东南面来。她趴着不动，凝神细听，少时又有几声呻吟。苏离离大奇，荒野墓地，除了盗墓贼，就是狐狸精，怎会有这声音。
她犹豫片刻，转了身，往东南方摸过去。约行了十余丈远，便见一座屋宇的轮廓隐约矗立在一片林木边，仿佛是供人祭拜的庙宇。苏离离蹲下身子，慢慢爬近一些，还未落稳脚跟，就听“啊”的一声惨叫。
一个声音低沉地问：“当真不说？”方才叫唤的人虚弱地喘息道：“小人……小人确实不