第102章意外的剿匪
林子越走越密，踩在雪上的咯吱声，似乎都带上了回音，吴孝良陷入沉思，王怀事则沉浸在即将财源滚滚的憧憬，而警卫已经提高了警惕，据说，东北盛产的资源其有一样便是土匪，并且彪悍无比，敢于和任何人叫板。
枪声响起，警卫们一颗悬起的心反而落地，终于不必提心吊胆，该来的就得早点来，不上不下的悬着才是最令人难受的。吴孝良和王怀事已经身经十数场恶战，哪里还会怕这几声枪响，吴孝良抽出腰间枪套里的勃朗宁m1900手枪，打开保险，将子弹上膛。与此同时王怀事也完成了同样的动作。几个伐木工人，则显得十分从容，王怀事很奇怪，平头百姓最怕的便是土匪官军，如何枪声这样近他们还不动声色？
“老哥，那面有土匪，你们不怕吗？”
“怕个甚？他们虽然是土匪，亦有道，他们很少祸害本乡本土的相亲，倒是你们官军要小心了，如果逮住不死也得扒层皮。”
王怀事哈哈笑道：“老哥说笑，我绥东军虽不才，但却绝不会怕了土匪。”
伐木工头头仍旧不以为然的摇了摇头，也不多做争辩，和长官整编哪能有好果子吃呢，还是见好就收吧。
“啪——，啪啪——”
听枪声已经近在眼前，大伙已经能够听到，土匪的吆喝声。
警卫请示道：“旅长，咱们如何处理？”通常警卫们遇到这种情况长官都不会逃脱两种命令，一是严密监视，坐山观虎斗；二是积极进剿，抓捕归案。以他们对旅长的了解，他多半会下令，抓捕土匪。
果然，吴孝良命令道：“五一，你领几个人去前面堵截，剩下的跟我去抄他们后路。”再次回东北，土匪给他的感官十分恶劣，先是物资被土匪劫走，然后是与俄国鬼子勾结。他看了眼几个冷眼旁观的伐木工人，对他们说：“老哥几个，你们在这里躲上片刻，我们剿了匪在出来。”
吴孝良这话说到一半，心已经拔凉。伐木工人眼睛里有幸灾乐祸，还有几分怜悯，也许在他们的眼里，绥东军这几个人已经成了死人。说到底，百姓们还是对政府抱有深深的敌意，其实这也不怪他们，从前清开始，政府何时将百姓当人对待了？都是任意掠夺、鱼肉。
几个身穿翻毛狐狸皮短袄的汉子从密林伸出奔出，为首一人看到眼前几个人显然吃了一惊，端起盒子炮威胁道：“都老实点，要不老子崩了你们。”
伐木工顺从点头，“英雄尽请自便，俺们不过是伐木工人。”
几个土匪一看就是平常跋扈惯了的，上前便要搜几个人的身。由于遭遇突然，吴孝良他们并没有将枪露出来，刚要发动，后面枪声又急促的响了起来，几个断后的土匪慌慌张张跑过来。
“不好，那帮瘪犊