第46节：第十三章比武招亲(3)
李月荷才把怀里软绵绵的身子扶正，就听台上那个大汉咣咣地敲起了锣，兴奋地说："胜负已分，这位李可公子赢了！三娘找到归宿了，多谢各位捧场！"
台下人群见没好戏看了，各自散了，只剩下碧玉傻站在台下。
李月荷只觉事有蹊跷，自己一点力也没出就赢了这位号称武艺高强的三娘，真不知从何说起了。待要理论，却见那位大汉上来一抱拳说："我叫陈正豪，这是家妹陈三娘，以后大家就是一家人了。"李月荷摆手说："且慢！我是怎么赢的，小娘子心中应该有数吧？小娘子既然武艺高强，自然已看出我不会武功。小娘子既是"诈输"，此事就做不得准。"
陈正豪赔笑说："我们兄妹漂泊江湖，来到此地，但见此处人民安居乐业，是个富庶之地，因思在此落地生根。刚好小妹已到了适婚年龄，待要为她寻个夫婿，人生地不熟的，哪里容易！没计较，只好设下这个擂台比武招亲。"
李月荷听到这里，便问："照理说，武艺高强的人并不代表人品也好，你们就不怕引狼入室，招了个流氓，误了终身。"
陈正豪笑着回答："李公子果然心思细密，实话说吧，小妹自幼习武，等闲人根本不是她的对手。真有绝顶高手，却是不屑于来打擂台的。既是上台来比武的，自是看小妹顺眼，才会上台来。小妹看不中的，自是把他打下台去，看中了却可以"诈输"，以成就好事。"
李月荷恍然大悟，原来机密就在这个"诈输"上，怪不得习武的女子够胆设下擂台，不怕招错人。但他们这次却真的招错了人，自己要如何拒绝这强加于头上的婚事？正不知如何开口，只听台下碧玉焦急的声音说："公子，快回去吧！时候不早了！"李月荷往台下一看，赶车的已找到了，正候在一边等她们上车。李月荷对陈正豪拱拱手说："小弟家还有急事，先走一步了！"
话音刚落，三娘过来扯住她的衣角说："我也看出公子是大户人家的公子，断不会还没娶亲的道理。只是一件，你既上台来比武，我又"输"了，做婢做妾的，我只认了，万望公子不要弃我而去！"
李月荷颇为为难，只是这么简单的一交手，对方就要以身相许，未免太儿戏。待要说明自己也是女儿身，又怕横生枝节，多生事端。
三娘说完这几句话，已羞得满脸通红，躲到一边去了。陈正豪上前一步对李月荷说："小妹性子比较烈，认准的事就不会回头，公子若是不应下此事，只怕小妹会想不开。况且小妹相貌也是见得人的，自不会辱了公子就是。"
李月荷怕回府晚了被人发现，以后要出来就难了。见他们两兄妹纠缠不休，李月荷只得摸出一