第四章豪赌的老太爷

宽阔的大厅，上面两张上座。孟离当仁不让大刀金马的做了右边的上座。然后细细打量这个大厅，从这大小来说比自己那一亩三分地可是大多了。自从加冠后迁出皇宫以来因为受宠而不被发配番地，就一直住在阴妃的一个行辕之中，那当然是没多大的。
等了一炷香的时间还不见得这些便宜亲戚来旁边的徐庶说话了。“殿下，阴国丈他们这是在表示态度。等会阴国丈他们来的时候要晾一晾他们，做足姿态不要觉得自己是来借兵的。而是给他们赏赐的。”
轻轻摇头轻叹，呵呵，表态度么。
等的无聊的孟离站起来去瞧。四壁上的字画也是不见得少的，本不懂字画的孟离在他看来这些墙上的都是些精品。为什么？因为他这个书法盲画盲都能瞧出来他的好看能差了么。这美人图一幅接着一幅可真是让自己受不鸟啊，那画中的美人儿一颦一笑都画的跟真的似得。嗯哼，看来古代人善画美人不是虚传的啊，要知道那猛张飞都有一幅极好的画美人的画工啊。
“噔噔噔~”一阵急促的脚步声向这大厅走来。
悄悄的瞄了一眼为首的一个白发白胡子颤巍巍的古稀老人穿着一身绣着大红花的员外衣服，后面跟着几个中年也是一幅富家老爷的穿着。
‘唏’倒吸了一口凉气，看来这老爷子已经打定了注意了，朝服都不穿直接就过来了，是在向我示威么哼，表示今天无论你如何诉说我就打定主意保着自己阴家无恙便可。
哼，真是上头啊。得做足了气势不能弱了气势先输一阵啊。
背负双手，挺胸昂头。做出一幅仿佛在看字画的样子背对着这些人，然后微微侧头对着徐庶悄悄的打了‘你懂得’的眼神之后便等待他们的请安了。
“草民阴世师，阴雄，阴桑，阴伟见过九皇子殿下。”走到厅堂的正中央纷纷双臂仑圆大鹏展翅状抱手躬身行礼。
“草民，哼哼，真是绝啊，这些便宜外祖父与舅舅就难道这么不看好我么！”很是很恨的想着这世间的无情。殊不知在他附身以前这个九皇子就擅长舞文弄墨而且性情孤傲又加上受宠所以养成一幅公子哥的形象，根本就不像一个能撑起来一片天下的雄主。也怪不得这些‘亲戚’现今阴妃一死便激流勇退了。
过了一炷香的时间后，四人依旧坐着凤仪的姿势给自己行着礼。这时孟离仿佛刚从这些美丽的画卷中回过神的样子急忙对着四人说道：“外祖父，舅舅都是自家人何必如此多礼，快快请起。刚才孤观看这些画有些入神了，见谅了~”做出一副菩萨样，双手虚扶根本不上前的进一步的孟离此刻心里冷笑着，没吃过猪肉没见过猪跑么。那些勾心斗角的社会上和书上说的还少么。
“不敢当，