第五章经涿郡技服猛张飞，过北平伯阳谒刘焉

涿郡城北有一片桃园，正值阳春三月，桃花怒放盛开，草木青新的味道中包含着一种淡淡的花香，空中不时有些许蜜蜂争相采蜜。桃园中的空地处，十几个青年男子正在修炼武艺。为首一人，身高八尺，豹头环眼，燕颔虎须，声若奔雷，势如奔马。此人手握长枪与六人相对峙，丝毫不落下风，长枪舞动，进退有致，挥动中劲力全出，对手六把武器碰上皆弹开，每次舞到兴致之至，必然大喝，以示其威。场地周边还站着六个青年，更是不时高声喝彩。众人只顾练武竞技，却不想桃园外来了两个客人正在通过桃树的间隙观看比试。
为首青年不是旁人，正是涿郡猛张飞张翼德。来的两个客人乃是刘骞和关羽，骞头戴束发紫金冠，一身蓝色长衫，腰扎湛蓝盘蟒带，一柄长剑悬挂于上；羽两侧扎束发，一身青色长衫，束腰绿丝绦，手中拿一长物用绸缎所裹。
看客，该说了，刘骞和关羽到此有何贵干？其实，刘骞知此处乃是张飞的故乡，张飞家是涿郡的一个有名的屠宰大户，地主老财吗？再说，北上辽东，必须经过这里，自然不会放过这个万人敌了。
且说张飞一声暴喝，犹如霹雳，长枪摆动将六人同时逼退。刘骞见其之勇猛，不由得喝彩连连，惊动了桃园中众人。让人偷窥武艺，张飞甚怒，帅众人出。羽见其势，手中长物递于骞，下马相迎。飞制止众人，自向前来，也不答话，径取关羽。二人赤手相博，数合不见上下。颓然间，羽抓住飞上侧两臂膀，飞抓住羽下侧两臂，相互较劲，呈僵持状。
骞见之状，大笑。下马近前，立二人中间，双手分之。骞报知姓名与飞，随呈上长物，取绸缎而观之，乃一柄丈八蛇矛。骞谓飞：公管此矛如何？某愿与公作一赌，若公胜之，此矛归公；若公败，此矛仍为公所有，但公随吾入辽，可否？
飞接矛一试之，甚喜；然闻言，略加思考，随应。骞取飞之长枪，曰：翼德，可想试矛乎？不若以此为赌，若何？
飞邀二人入桃园，羽自牵马于外，飞下十二人亦站立一旁。骞和飞相对而站，摆好架势，但听飞暴喝一声，挺矛向前来战。骞摆枪相迎。二人各自使尽自身身手，骞亦将全身解数施展开来，大战近百合，骞使出一招三羊连摆头，前一枪直取飞之额头，飞摆矛磕之；不待飞矛磕上，收枪二次刺飞左肩，飞急躲；此两枪均为试探，后一枪点向飞右腿，飞大急，后撤不赢，骞枪尖点到飞腿部及时收手，吓得飞一身冷汗。骞停手自站稳，对飞微笑视之。飞感其技，服之。遂返家告知家长父母，领十二太保，随骞赴辽东。
飞之十二太保即飞平时练武斗技的十二