第1007章天阳殿
“呼！”
看到蘑菇云在夕阳下逐渐消散，源天深深的呼了一口气。天快要黑了他回头看了看在后排缩成一团儿的无耳石猴，说实话很愧疚有心对不住石老弟。如果不跟自己到这种地方来，也许就不会受这样的伤了。
源天现在就处于是自责心理，其实他没想想如果不带无耳石猴进来的话他就吃不到那么多洪荒毒蛇的蛇胆也就得不到这么大的进步，更不可能弄到那个大白蛇的蛇胆为以后打下良好的基础。
“天黑了我们先去个地方躲躲吧！”
欢欢也感到了源天的沮丧，可是眼瞅着天就要黑下来了继续闯荡那些妖兽甚至奇兽盘踞的地域太危险了，可留在此地不走的话又毫无意义。欢欢知道附近有一个大殿，虽然已经慌掉很久了但总比留在野外强。
藤蔓区的西边夕阳落下的那个方向，符纸飞船低空急速飞行。自从那棵红色柳树被炸死了之后，即便是前面那些没有被烧死的藤蔓也都静止不动了。
远远的就看到了一个石质的大殿，五十余丈的高度看上去相当雄伟，可地面那厚厚的一层灰反映了此处的荒凉。一座这样雄伟的大殿，偏偏在中间只有一个残破的木门。不但只剩下了半截子，而且那半截子上还有好几个窟窿。
“吱嘎！”
欢欢走在前面推开了那半截子破木门，源天背着小小的无耳石猴也跟着进来了。室内地面上的积灰比门口的还要多一看就知道许久没有人来过了。源天的目光落在了大殿中央一张石桌子上，虽然脏了点儿但是没啥破损清洁一下还能用。
一张洁尘符激活打出去之后，石桌子以及附近一片区域被打扫的干干净净。源天没敢把整个大殿都情节出来，这种陌生地方的奇怪建筑里指不定有啥机关还是别轻易乱动的好。
不知道为什么这大殿中央只有石桌子却没有石凳，源天在桌面上铺了点兽皮然后将无耳石猴放在上面。要说这兽皮也不算是真的兽皮，就是从死掉的弹力小胖猪身上割下来的一片一片类似橡胶材质的玩意儿，总之弹性不错躺着应该挺舒服而且不凉。
看着无耳石猴身上一道道的伤痕源天还是挺心疼，赶紧拿出来进入无为之境时候准备的疗伤药给他摸。这些疗伤的药物，还是当初在南洲武者大陆战神城居住的时候，制药组的那位老药师送给源天的。
源天想了想自己进入无为之境好几个月了，就连东洲修真大陆天元剑派的那些朋友都好久没见了，更不用说之前在南洲武者大陆认识的朋友了。在无为之境里虽然资源很丰富，可是缺少了众多的朋友缺少了那些美食、美酒还是会觉得无聊。
“嗯！嗯！”
在源天给无耳石猴抹上了药之后，昏迷中的无耳石猴哼唧了几声，应该是那些药