第七三八章大结局【终】

一只只黑色的木桶如同下雨一般向着陆逊的战船上飞来，一个木桶恰好落在陆逊的边上，木桶摔坏之后，里面流出了黑色的液体，一股刺鼻的气味顿时传来。
这是什么东西？莫非有毒？曹操和陆逊两人都有些不解。
“三军听令，给我冲向东面的刘军，杀”陆逊大喝，想要快速的冲出包围，然而就在这个时候，吕布的手再起挥起。
这一次变成了一个个火球飞了过来。
曹操和陆逊两人看着这漫天的火球，映照在两人的眼中，如同一颗颗流星一般，闪过两人的双眸。
“快，准备沙土，还有水源”陆逊大喝，对于这些，他显然已经是轻车熟路，水军面对火球可是常有的事情。
然而下一刻陆逊就傻眼了，这些火球落在战船上之后，见了黑色的液体顿时大火冲天。
一时间惨叫声一片，更加可怕的是，有的陆逊士卒用水向着大火泼去，顿时间火光冲天，那个泼水的士族瞬间被烧成了灰烬。
“什么？这到底是什么东西？”这一刻陆逊真的恐惧了。
而且火势更加猛烈了，整个江上已经变成了一片火海，火势以难以想象的速度冲击人的视觉神经。
“当初我还以为军师吹牛，没想到这玩意比军师说的还要玄乎”吕布不禁感叹道。
之前他还有些不相信，没想到这玩意释放出来的威力，可是真心让他震惊了。
“军师能吹牛？那一次军师不都是这样？”马超嘟囔，随后看向张松道；“我说永年先生，这个叫什么油的玩意你从那弄来的？”
“军师说了，这叫石油，是我命人找了好久，最后才在西域找到的”
“你说军师咋连这些东西都能找到？”吕布有些意外道。
“你要是能找到这些，你就是军师了”马超嘀咕道。
下面的曹操和陆逊两人已经彻底傻眼，看着那熊熊大火，自己的士卒和曹操的士卒顿时被烧的体无完肤。
下一刻更加令陆逊感到恐惧的是，有的地方甚至连水面上都开始燃烧。
“怎么可能？”陆逊的眼中露出震惊，还有恐惧，他引以为傲的十多万的水师，就这样化为灰烬。
“跳水”有副将立即大喝道。
一时间不少还幸存下来的水师顿时跟一群鸭子一般轮流跳下水。
“结束了”陆逊双目有些呆滞的看着一片火海。
引以为傲的算计，最后才知道自己不过是一个跳梁小丑，陈大军师至始至终都没有把他放在眼里，而是把他变成了一个埋葬曹操的工具。
陆逊的手按上了剑柄，随后拔出了宝剑，曹操下意识的想要阻止，但是已经迟了，陆逊的脖子上多了一道血红。
一代儒将，就此陨落。
“大哥，我们”曹洪满脸都是黑灰，战甲上已经千疮百孔，想要和曹操说什么，但是最后却没有开