第五章学姐王雪

从来没有跟任何男人近距离接触过的李怡，此刻，竟然被一个看上去甚至还有些稚嫩的男生如此轻薄，不管他是出于何种理由，这都足以让她的芳心大乱。
果然，那只咸猪手知难而退了，没有敢继续造次。
但我们的张云同学，却是一脸想哭的表情，满头的冷汗，偷瞄了一眼李怡那仿佛涂抹上了最浓重的胭脂般的俏脸，心想，这下真的是彻底完蛋了，接下来的高中三年，怕是要难熬了。
张云自然不知道李怡的想法，只当这次，自己真的是彻底完蛋了，而李怡，则完全陷入了失神状态，就这样傻傻地任张云紧紧抱着，耳边，那不时吹拂过来的一bobo热气，以及从对方身上，散发出来的淡淡洗发水的清香，眼前这一切，都让原本冷静，理性的李怡，再也不能正常思考了，大脑陷入了“停机”状态。
于是，这一男，一女，就在这人满为患的小小车厢内，紧紧相拥着，在外人看来，这就是一对很是恩爱的“小情侣”。
“晨宇女子中学到了，晨宇女子中学到了，下车的乘客还请……”
终于，盼星星盼月亮，可把这晨宇女子中学盼到了，张云也终于可以结束这噩梦一般的状况。
只见张云一脸苦笑地放开了芳心乱颤的李怡，一张俊脸苍白得几乎都没有血色，满含歉意地对李怡说了声对不起后，赶紧跳下车，头也不回地，就朝晨宇女子中学的方向，撒丫子逃去，再不逃，恐怕这位姑奶奶就得活吃了自己，我滴个妈呀，自己究竟干了些什么，怎么还是把这位姑奶奶招惹了。
然而，就在谁也没有留意到的某处，一枚原本雪白如玉的扳指，“倏地”变成了暧昧的粉色。
李怡下了车，呆呆地看着犹如丧家之犬般逃走的张云，一下子清醒了过来，顿时银牙暗咬，秀拳紧握，当下，心底暗暗发誓，若是被她再发现这个混蛋，一定不会轻易放过这个，胆敢轻薄她的畜生！
张云完全没有想到，他的等级此刻在某人心里，已经从人类，降到了畜生。
而李怡恐怕也没有想到，很快，她就会和这个混蛋，再次相遇
话说这边，张云一路是一口大气都不敢喘，就急急忙忙地冲进了晨宇女子中学。
一进校园，此刻出现在张云面前的，便是铺天盖地的学生人群，虽然人很多，但张云还是一眼便看出，明显是女生的人数占了上风，而此时混杂在女生中间的不少男同志，则是犹如狼入羊群，不住地先瞧瞧这个女生，再瞅瞅那个妹纸，满脸的“幸福”！
相信很多人都会觉得奇怪，为什么张云一个货真价实的男生，跑到人家女子中学报名，这还要从这所女子高中的老历史开始讲起：
晨宇女子中学成立已经有很多年了，当初完全是照搬