第5章百兵之中枪为王

半响左慈才再次开口：“沿途我听说公子一心求学，更换老师无数，老夫自问有些本领，斗胆向公子授教，不知公子愿意学否？”
传说中的仙人左慈要收自己为徒，貌似自己曾经玩过赵云传里面，左慈也是赵云的师傅，并传授其绝世枪法，不过这只是游戏，而在野史记载中赵云的师傅应该是童渊，并跟其学习的绝世枪法，也有的书籍里，赵云是跟随其父亲所学的家传枪法，赵煜心里忽然一动，笑眯眯的凑近左慈身边道：“左慈先生，你有没有收过一个徒弟，他叫赵云？”
左慈拧着眉头想了半天也没能记起这号人物，不禁对赵煜道：“赵云？此乃何人，为何公子却对他好奇？”
赵煜有些失神道：“哦，没有就算了，我只是随意提起。”心中却是证实一点，看来赵云是师出名师童渊门下的。
左慈越看赵煜越是喜欢，以左慈的道力不难看出对方虽然只是一个八岁的孩童，但是言谈举止间透露一股成人也难有的气势来，真是一个千古奇才，连忙说道：“你是我预收的第一个徒儿，也是唯一一个，若是你愿意跟我学得一门本领，老夫定会倾囊授之。”
“你当真愿意教我？”一直以来赵煜都是跟着普通老师求学，所学的皆是普通的招式，偶尔有一些小有名气的武师所传授的武学比着赵煜脑海中的那些精华相比也相差无几，眼看自己的实力无法突破，赵煜也是心急如焚，其实这也怪不得赵煜，虽然自己也拜托父亲花重金求师，但是洛阳是京城，皇宫里为了严禁当地百姓私自武装，凡是有名气或者有些能耐的高手不是被充军就是被那些士人家族招收了，自己根本找不来什么名师。
从赵煜的语气中，左慈已听出他愿意跟自己学艺，心中暗喜道：“老夫说话一向算话，只是不知你是想学武学招式，还是想学谋士之术？”
武学？谋术？到底是做一个想吕布那样横扫天下的武将？还是做一个想周瑜那样计谋天下的智将？想来想去，想到自己前世乃是特种兵出身，而且武艺天赋极高，若是放弃这大好的天赋实在是太亏了，于是对左慈说道：“我想学习武艺，纵横天下须得先有足够的能力自保，扬名立威也须有本事驰骋沙场，谋术虽然特殊，但是没有足够的能力依然难逃厄运，所以我选着武学，对于智谋，日后有机会我可以慢慢领悟。”
左慈再次问道：“嗯，不错，说的有道理，那普天之下武学种类极多，各种格斗交锋兵器你且偏爱什么？矛、枪、戈、戟、锤、斧、刀、弓箭？”
“mc51和沙鹰。”赵煜刚脱口而出，嘎然止住，差点忘记这是在东汉历史时期，哪里会存在什么枪支的，若是真的能够给自己一把枪