第5节第5章黄台吉

高进见眼前黑乎乎一片人头，心头一惊，翻身跳起，细看，原来是1大2小1幼，晕：“你们不去睡觉，还在这做什么！”
“高少爷，鸡叫三遍了，主母说叫我们来你这里等你起床看东家有什么安排。”大个的中气不足的说。
这时，张郎中在花厅高叫：“高进小弟，准备好了没？”
高进郁闷的爬了起来，心道李扒皮，我是你的亲儿子啊！
高进感叹自己穿越了还是屌丝命！
来到花厅，陈若虚已在花厅用早饭了，高进一礼：“陈师傅，你看看这几个人今日状况如何？”
陈若虚挨个看过：“无妨，只需要再调养半月就好。昨天已经给他们切开了排脓，身体无大碍，不劳累就可。”
高进心头一松：“那个大个你叫那个那个，对了巴雅尔，你带着这几个娃儿继续到柴房休息。杜二叔，我不在的时候把我的饭分给他们吃吧。”
“巴雅尔，希望我能挣到钱，不然我们就要四个人吃一份饭了。”
那巴雅尔恭敬道：“高少爷，我会照顾好他们的。”
张郎中一边笑道：“李妈昨夜里说谁买的谁养，难道还会当真？”
高进笑道：“你何时见过李妈少收过1钱银子。这顿早饭，都收了的。”
张郎中一听，点头称是，立马把剩下的打包到怀里，把碗又用舌头清过一遍，然后放下闪亮的碗，满足的说：“我也不亏，昨日的银子，李妈免了，说是咱俩合伙生意，她做东。”
高进笑道：“快走吧。二娘，我的东西好了没?“
王二娘从窗口丢了个包袱下来，啪的正好打到踌躇满志的张郎中的头。
二娘一看是张郎中:“哎呀，郎中，今天绣球归你了，好兆头啊！高进，我补觉了啊，你要的这东西可费时了啊！”
张郎中闻了闻那包袱的香味，高进一把抓住包裹，拉着张郎中就走。
“李妈，你真放心高进他一个人出去行商？”王启年躲在李妈房间里的窗缝上望外张望着。
李妈躺在床上，懒懒的说：“我像他这么大的时候，已经出来接客了。养大的鸟，总要出去飞飞。我的娃我清楚，他自从摔下来后，就正常多了。难道人要正常，还真需要摔到头。”
王启年犹豫道：“我有时候觉得有点不对，高进现在知道的东西有时候比我都多。想当年我被李如松大人提拔为亲卫，走南闯北这多年，才开阔的眼界……”
“别提你那旧事了，当年要不是我去马市赶集，高进臭小子闹着要到浑河边抓鱼，死了大半的你还不被浑河水冲哪去了。”
王启年陷入回忆的沉思中，轻骑悄悄出关，风萧萧，突袭费阿拉，有埋伏，人越来越少，突到了浑河边上，又突然杀出一只队伍，箭法精准，装备精良。
李如松大帅中箭，队伍散了。