第4章开国上将王启年

俄国人的这一次炮击明显比刚才那次认真得多，完全可以说是简单投掷的实力级别。密集的炮火像下雨一样落在阵地上，有一些失了准头的竟然还掉进了金水河里。不但八十七毫米的野炮打得又急又密，中间夹杂的107毫米炮弹也比刚才多得多，各种口径的炮弹把阵地上的泥土都掀了起来，似乎整个大地都在震动。
这次吴畏没什么心情东张西望了，他双手抱头趴在战壕里，心想不就开枪打死几个人吗？至于拿炮来找场子吗？
从前在十五军的时候，吴畏从来没有杀过人，倒是过年的时候和战友杀过猪，成绩很好。用他们团长的话来说，杀猪杀死杀不死的都见过，把猪杀得满地跑的还是头一回看到。
不知道为什么，传说中杀人后的生理反应吴畏一概没有，这也许要归功于他从小就心大，即使今天面对面的干掉了三个俄国人，也没能让他有什么特别的感觉，第一次炮击的时候，他还有兴趣东张西望。
但是这一次的炮击和刚才那次明显不同，吴畏第一次感觉到了生命的脆弱，他双手抱头蜷缩在战壕里，感觉到大地在不断的颤抖，耳边的爆炸声响成一片，根本听不出个数，弹片掀起的泥土不停的落在他的身上，就像是有一群人不断的往他身上铲土试图把他活埋起来。
令人恐惧的时间总是格外漫长，直到爆炸声完全消失后，吴畏才如梦初醒般放下抱住脑袋的双手，摇晃着被震得发晕的身体尝试着从地上爬起来。
这个动作让他消耗了不小的力气，因为他基本上已经被半埋在土里了，俄国人的炮术就算再差劲，往这片阵地上也扔了大半个月的炮弹了，有炮校气球的指引，再炸不准就可以直接跳金水河淹死算了。
挣扎着从土里爬出来，吴畏发现自己直接到了地面上，原来那条半人深的战壕已经不见了，各种杂物和人类的肢体间杂着散落满地。就在离他十几米的地方，有一段战壕成了一个巨大的弹坑，那显然是一零七毫米炮的杰作。
他趴在地上，抬头向金水河的方向张望了一下，发现俄国人并没有趁着猛烈的炮火冲上来，倒是在河对岸又出现了一些人影，看起来似乎是有部队正在集结。
吴畏没有吐槽俄国人步炮协同的兴趣，回头在身边的浮土上划拉了一下，想找到被埋在土里的步枪，结果却碰到了一个人的胳膊。
这个人没什么反应，看起来已经窒息了，吴畏急忙草草划拉了一下那人身边的土，抓住胳膊用力拉了一下，结果用力过猛坐倒在了地上，一条手臂连着半截身子被从土里拉了出来，差点砸在他的身上。
吴畏被这个变故吓了一跳，手脚并用往旁边爬了几下，这才反应过来，那个他以为被埋在土