第五十六章 伤情
纥干承基提了个食盒，愤怒地站在我面前，叫道：“这粥又冷又馊，能吃吗？你想找死啊？”
他打开食盒，端出一碗煮得很烂的米饭和一碗炖得浓浓的鱼汤，排出两样小炒，道：“趁热，快吃吧。”
鱼汤正冒着热气，屋子里弥漫了鲜美的鱼香味。纥干承基将勺递到我手中，语气好生平淡：“快吃!”他似若无其事般扭过脸，但目光却不肯与我相对。但我不去看他时，他却又偷偷拿眼来瞟我，偶尔被我发现了，触着了我的目光，顿时如火烫了一般缩了回去，轻轻咳嗽一声，若无其事地转头看向窗外。
我举起勺来，将米饭和着鱼汤，舀了一大口，连同心头哽动着颤抖着的一团，狠狠咽下。
屋外，不知何处的夜鸟惊起，发出一声哀鸣，扑楞楞飞向远方。
“我找到了你遗落在汉王府的衣裙，套在一个刚死的女人身上，毁了她容，把她扔在河里了。”待我吃得差不多，纥干承基忽然说道：“你不必有任何后顾之忧了，爱去哪里，就可以去哪里。”
我自然吃不下去了。默默坐回床沿，才问道：“汉王府的人，知道是你救了我么？”
纥干承基冷笑道：“我么，原和汉王一丘之貉，坏事干得只比他多，不比他少，自然不会有人疑心到我头上。”
我无法辩解，只将头轻轻靠在床头，无力闭上眼睛。
纥干承基走过来，摸了摸我额头，慢慢道：“嗯，并没有发烧。我白天已经见到络络了，把你的事跟她说了，她正等着你搬过去。你是今晚过去，还是在这里再多休养几天？”
再休养下去，我还狠得下心把曾伤害过这少年的话再重复一遍么？我立即道：“我自然今天就去。”
纥干承基嘴角欠动，欠动了几次，才掠开一个凄然的苦笑，道：“容书儿，你的心里，真的就认定我是和汉王一样的人么？”
他当然不是。虽然做过许多坏事，可他依旧具备着一个人之初最闪亮的纯朴和天真。尤其是对我，这些天来他对我尽心照顾所花费的精力，只怕远比他刺杀一百个对手还吃力。他的手，持剑杀人比用勺喂药要顺手多了。
我说他是和汉王一样的人，可他这些日子，对我全然是小心翼翼的怜惜爱护。这么个狂傲不羁的少年，必然从不曾这么对待过一个女子吧。现在想来，当日救他毒伤之后被他当众强吻，多半也是为了保护我了。如果那些杀手不是认为我是纥干承基的女人，只怕早就生了觊觎之心了。
但我，一个不属于大唐的女人，又怎可再给这少年一丝的机会？长痛不如短痛，这缕情丝，我为他斩!所以我头也不抬，依旧闭着眼睛，轻描淡写反问了一句：“难道不是？”
纥干承基的呼吸变得浓重，鼻中温热的气息喷到