第0005章以身证明

李臻这才看清王孝杰的相貌，他首先看见一双极为锐利的眼睛，仿佛看透了自己内心一般，只见他年约四十余岁，身高近七尺，虬须虎目，杀机凛冽，相貌非常威猛。
李臻躬身行一礼，不慌不忙道：“学生不敢欺大将军，所说句句是实。”
他毫不畏惧迎着王孝杰，目光里充满了自信，王孝杰也暗暗点头，普通小民见到自己都会吓得磕头如捣蒜。
而眼前这少年却不卑不亢，举止得体，居然没有被自己吓着，颇有几分胆识。
李臻给王孝杰留下的第一印象还不错，王孝杰又问道：“你有什么证据说这次武举乡试有徇私舞弊？““晚辈不敢隐瞒大将军！”
李臻便将李津找他的事情不慌不忙地说了一遍，最后道：“他虽然是学生家族的族长，但他参与徇私舞弊，首先就是对大唐皇帝不忠，对沙州众多士子不义，如此不忠不义之人，学生绝不会袒护！”
王孝杰心中好笑，他还是第一次见到，这少年居然举报自己的家主，胆子当真不小，若被家主得知此事，他在家族还呆得下去吗？
王孝杰压根就不知道，李臻从小到大和家族就没有半点关系，既然家主李津要牺牲他，他李臻又岂能不奋起反抗？
想了想，王孝杰又问道：“可是你并没有证据，口说无凭，让我怎么办？”
李臻昂然道：“学生就是最好的证据，若三人进京名额中没有我，那乡试就是徇私舞弊了。”
“好大的口气！”
王孝杰冷笑两声，他转身从弓架上取过自己的宝雕弓，递给李臻，“这是两石五斗弓，你能拉开吗？”
“学生愿意一试！”
李臻接过这张弓，感觉颇重，他双臂较力，弓弦吱吱嘎嘎拉开了，他又换一只手，拉了个满弓，虽然比自己两石暗影弓稍重，但他也能轻松拉开。
“学生献丑了！”
王孝杰眼中露出惊讶之色，不仅仅是李臻轻松地拉开了他的宝弓，力量惊人，尤其刚才李臻一个无意识的换手动作，使他发现这个少年似乎能左右开弓。
要知道骑射训练一年便可合格，但要做到左右开弓，至少要下十年以上的苦功。
难道这个少年七八岁就开始练习骑射了吗？不太可能！王孝杰又抽出两支箭，递给李臻，随即命令亲卫，“牵我的赤血马来！”
李臻也明白了王孝杰的意思，他要亲眼看自己射两箭，才会相信自己所说的话。
一股要强的勇气也从他的骨子里涌出来，他知道自己能不能得到公正待遇，就在此一举了。
……
骑射场就在中军大帐不远处，李臻骑在一匹异常雄壮的赤色骏马之上，这是一匹来自大宛的汗血宝马，是王孝杰收复安西的战利品之一。
战马体格强壮，四肢修长有力，长长的马尾迎风飘舞，李臻