第90节：第四卷　天雷动(19)
一切说来也不过是电光火石的瞬间，却仿佛过了很久。剑锋尚未及体，但那森森寒气竟已将青衫男子鬓边散发吹拂而起。招式已出，力量已吐，这一剑之威即使施剑者本人也决不可能撤回。钟馗大吼一声，挥舞手中木棍冲了过去，但距离尚远，根本营救不及。
眼看李淳风就要血溅当场，奇迹就在这一刹那发生了：利剑堪堪触及胸口之时，突然发出微小的爆裂声，紧接着那柄百炼精钢铸成的长剑就片片碎裂，跌落尘埃。
场中顿时静了下来，所有人眼光都注视着这奇异一幕，目瞪口呆，如同见到了神迹。李淳风神情依旧镇定，脸色却异乎寻常地苍白，望向那名假扮成传令兵的刺客。那人头盔遮住了大半面孔，其下一部浓髯，将口鼻都笼罩其中，看不清相貌，唯一露出的只有那比剑光还要锐利的眼神。目光与目光交错，如同被利刃猛然一击，李淳风不由自主地闭上眼。等到他再睁开，那人已经拨转马头，一路向北冲出重围，飞驰而去。
似乎有些激烈了。就作者懒散个性而言，本无意写什么令人紧张或激动的故事；至于书中主角，也只希望安安稳稳坐在随意楼中晒太阳，不打算让他如现在这般，奔驰追逐于龙首原狭窄的山谷之间。几年前我去西北，那里的山川形貌令人印象深刻：大片黄土组成的高原，却不是完整的一块，无数因河流下切形成极深的沟壑，纵横交错在整个土地上。一路奔驰而过，的确有一种夺人心魄的视觉效果。然而那毕竟是千余年后的今日。在唐朝，雨水远多过今天，龙首原尚不曾遭到河流的侵蚀，仍然保持着葱茏完整的面貌。高原与高原之间也有分割，却不如今日险峻。但古今只有一点是相似的：此地仅仅离都城繁华数里之遥，却荒无人烟。
马蹄声急促，打破了山谷的寂静。因为回音的缘故，单调的声音有一种令人暗地滋生出焦躁的紧迫感。眼看着一前一后，一白一黑的两骑距离正不断缩小，最终到了仅仅一个马身之隔。就在此刻，前头那人突然带住缰绳，猛地拨转马头。两匹马长嘶着交错而过，最终背对着背停了下来。
“好马，好骑术。”说话的是原先在前奔跑的刺客，语气平静。
“过奖。”也不曾回头，乌夜蹄上坐着的青衫人淡淡回答。这气氛绝不像是你死我活的敌人，却像是相识多年的朋友。一丝微笑从刺客浓密的胡须中透了出来。
“没想到，你竟然能猜出是我。”
“直到剑碎之时，我才真正肯定是你；之前只是怀疑。”李淳风叹息一声，“天绝之剑逢我而断，已是第二次。无论如何，李某足感盛情。”
“不必承情。你是我此生唯一知交。即便我想杀你