第四章穷人病不得

“我对揾钱兴趣。”霍东峻接过邓志勇递过来的酒盅，笑着说道：“师傅不想让我出去揾钱，我自己也不想，每天练拳，学医不也蛮好？有片瓦遮头，有碗饭填胃就足够。”
邓志勇摇摇头，拿起酒瓶将霍东峻的酒盅倒满：“难怪师傅会选你继承他衣钵，除了脾气，几乎与师傅一模一样。”
两个人坐在餐桌前用师弟们吃剩的烧腊下酒，霍东峻正在津津有味的听邓志勇说起自己一个叫陆居宁的死党，小时候对着电视幻想长大成为何垨信那样的主持人，主持港姐大赛，身边港姐云绕，可是现实却是这位陆居宁成为了一名马夫，身边聚集几十名小姐，整天站在街上对寻欢的咸湿佬说着大波磨鸠爽到爆这种话。
“二师兄，你话这是不是就是电视上讲过的，现实与理想的差距？”邓志勇咬着一块细小的猪骨对霍东峻问道。
霍东峻还没说话，偏房的门打开，细蓉捏着自己的鼻子快步跑了出来，站在院中的水缸前，低头撩水冲着自己的鼻子，霍东峻看到细蓉的动作皱皱眉，站起身去旁边拿起毛巾走过去问道：
“又流鼻血？今天第三次，不能再等，明天我陪你去找鬼佬医生检查。”
细蓉用水将鼻子的血迹冲洗干净，仰着头接过霍东峻手里的毛巾，脸上始终带着笑：“不要啦，二师兄，师傅同你都替我检查过，号脉听肺都做过，师傅都话事，那就一定是事，我不要去见鬼佬医生。”
邓志勇也擦干净双手的油渍走过来，关切的问道：“细蓉又流鼻血呀？上次我来她好似就流过一次。”
霍东峻点点头：“这半个月，一天最少流一次，最多时三四次，师傅和我都检查过，却查不出问题，不能再拖，明天早上我搭大师兄的车带细蓉去黄大仙找个鬼佬的诊所，让西医检查。”
“二师兄，我不要去，鬼佬都是抢钱的，村里的华哥生病，见西医一次都花掉七百多块，不如我吃中药啦，师傅同你教过我的，这是肝火旺盛，煮些金银花和薄荷水饮下就好，我不要去见鬼佬。”细蓉放下擦脸的双手，还沾着水珠的小脸上大眼睛眨也不眨望着霍东峻说道。
霍东峻弯下腰从细蓉手里接过毛巾，帮自己这位天生天养的小师妹把脸蛋擦干净，笑着说道：“肝火旺盛的话师傅就一定能检查出来，乖啦，师傅把存款四千多块都留给我，够用的。”
细蓉的腮帮子鼓起来，好像是自己埋怨自己的小猫，霍东峻双手微微拉动细蓉的脸蛋，将她嘴角拉出一个笑容：
“大不了今晚我放你假，不要你写字，去睡觉啦，明早早点起床，让大师兄带我们去黄大仙，我买钵仔糕给你当早餐。”
“我不要。”细蓉确定自己的鼻子不再流血，就低下头回了自己