第3章小胖子陈昇

这句话让赵进完全摸不到头脑，他没有冒失的去问，只是跟着赵振兴向家走去，赵振兴骨节很粗大，手上的茧子很厚很硬。
每户军户的田地都有限，一代几个孩子，一代代传下来的，田地根本不够分的，所以卫所军户家里，除了能继承军户身份的长子之外，次子往往要自谋生路，但赵家这种世袭百户却能想想办法，补个军户位置什么的，不过按照赵进脑海里的印象，自己这个叔父从小就练了一身好武艺，不甘心在卫所里过太平日子，十六岁就出去闯荡，九年前回到了徐州，大家都不知道赵振兴在外面遭遇了什么，只知道他回来的时候，身无分文，而且已经有了旧伤。
外伤好治，内伤难养，赵振兴的伤病让他不可能有后代，而且身体虚弱，还要定期吃药，整个人差不多废掉，也多亏赵振堂做刽子手这个行当，手头宽裕，能够时常接济自己这个弟弟，要不然生活会很凄惨。
这些话，赵振堂和何翠花经常念叨，何翠花总是抱怨小叔子花自家钱太多，两口子弄不弄就为这个吵起来，从前的赵进不懂，但现在的赵进却知道自己母亲是刀子嘴豆腐心，说得难听，却从没短了自己叔叔一文钱，每天吃饭都叫着一起。
“你爹今天在家吗？”走在路上，赵振兴开口问道。
“早晨就被叫出去了，说是中午回来吃饭。”赵进回答道，都说刽子手晦气，可城内城外请赵振堂过去的场合当真不少，除了出红差的时候，很少能闲下来在家。
刚过了个路口，两个孩子迎面跑来，一个人十岁左右年纪，比赵进高了小半个头，白白胖胖，手里拎着一根木棍，他身后跟着一个很墩实的男孩，大概六七岁的样子，两个人长得相似，应该是兄弟两个。
两个孩子跑的气喘吁吁，看到赵进后，那个胖子一愣，喘着气招呼道：“赵进，你好了？”
赵进点点头，那胖子一举手中的木棍，笑嘻嘻说道：“下午我来找你玩。”
还没等赵进答应，那胖子回头对他弟弟说道：“二宏，咱们跑快点，午饭回去晚了，不然又要被娘骂！”
那被叫做二宏的大力点头，兄弟两个急匆匆的快跑离开了。
看了那两个兄弟的背影几眼，叔父赵振兴脸上带着笑容说道：“小进，咱们赵家这一支就你一个独苗，等你长大了也没个帮扶，要多交点朋友啊。”
赵进下意识的“嗯。”了声，直到这时候他才反应过来刚才那两个孩子的姓名，是邻街陈家的兄弟俩，那胖子叫陈昇，他弟弟叫陈宏。
这陈昇和赵进从前倒是经常一块玩，可回忆起来，两人说不上是朋友，赵进倒是经常被陈昇欺负。
……
吃过午饭，赵进挠着头从家里走了出来，满脸苦恼的回想午饭时的对话