第五章遇险

胡万那应算是个老盗墓贼，至今，老吴也说不清胡万究竟是哪的人，到底多大岁数。唯一所了解的就是胡万这老爷子，探墓定穴的手段好生了得，他为人也非常阴险多疑，即使是跟他多年的徒弟，那也很难取得他的信任。每次盗墓不管下面是什么情况，他肯定会亲自进到墓室内，取那些值钱的明器，所有的东西，需要从他眼皮子底下走过才放心。
说胡万当年带三个徒弟，打着贩皮子生意人的身份，在陕西咸阳、西安一带，盗了不少古墓。后来一行人到商洛的丹凤县，去到县里找本地人闲聊，结果无意中打听到，往南边走二十里地的秦岭山区里，有一处元代的穹隆顶砖石古墓。据说那墓主是一位从二品的大员，死前生活极其奢靡，死后葬在老松山一带，当时地面上还建有面积不小陵园，那穹隆顶砖石的墓室深埋在地下。后来地面上的陵园在一次山火中被烧毁，再往后到如今，那原本陵园的遗址也是半点也都寻不见，当地人也说不清古墓具体的位置，只是知道在老松山一带，以前也有一些盗墓贼来挖过，那都是空手而归。
听当地人说到这个元代大官的古墓胡万大喜，在古墓地面没有任何标志的情况下，一般民间只会乱挖一通的盗墓贼，那是不可能找到的。但大型的墓葬建的都是极为讲究的，那不是说随便找个有山有水的地方，就能动土修墓的。要依当地山势、山脉的风水而建，只有葬在那些绝佳的风水宝地，才能起到日后家族兴旺的作用。
也是因为如此，只有那些懂风水的职业盗墓贼，才能找到古墓的位置，并且能打一条盗洞进到墓室，神不知鬼觉的取走大量随葬品。等日后能有文物局考古队的发掘，那墓室里基本上只能剩下墓主的尸体和棺椁了，那些珍贵值钱的随葬品，也早都不知道几经转手留落到何人手中。
胡万是个盗过几十座古墓的专业盗墓贼了，那经验极其的丰富，来到老松山观察山势山脉，不出半天，就找到这里最好最适合修建陵墓的风水位。随后经过简单的发掘，还真挖到一些残破的砖墙，由此就断定，那座元代从二品大员的墓室，就在他们脚下的深处，徒弟们就拿出洛阳铲开始探墓室的具体位置。
洛阳铲又叫探铲，为一半圆柱形的铁铲，如今那应该算是一种考古的工具，使用时垂直向下戳击地面，可深逾20米，利用半圆柱形的铲可以将地下的泥土带出，并逐渐挖出一个直径约十几厘米的深井，因为携带和使用非常方便，从出现一直被沿用至今。
民间流传洛阳铲，是由河南洛阳附近农村的盗墓者李鸭子于20世纪初发明。1923年前后，马坡村村民李鸭子来到他家附近一个叫孟津的地方