第1005章各自的抉择
隋军逐渐逼近长安，并在四周大兴土木，砍伐树林，制造器械。热门关中平原，良田无数，大部分落入隋军之手。来不及撤退进入城中的百姓，杨侑并没有采取高压政策，而是派人安抚。
天下动乱，吃亏的还是百姓，除了少数作奸犯科之徒，大部分是在大势下，身不由已。杨侑派出了大量的使者，安抚各地的百姓，多数投降大隋的郡县，在杨侑的努力下，没有发生骚动。毕竟本身就是大隋的臣民，杨侑在撤离关中之前，数度布施，得到了百姓的拥护。
如今大隋天子兴王师而来，重新统一天下之势已成，只要不是白痴，都知道这天下，将会是何人的。再说了，对于一般百姓而言，谁坐在金銮殿都没有关系，只要百姓能安居乐业，谁做皇帝不是一样呢？
在这种情况下，杨侑的安抚很有效果，武功、郿县等地恢复平静，百姓每日出城务农，有条不紊。
隋军不紧不慢的动作，一度让李建成疑惑，但很快，他就明白了杨侑的诡计。杨侑这样做，无非是两个目的，一方面，想要等待李神通或者是李世民的援兵，围城打援。另一方面，则是想要耗尽大唐为数不多的粮食。
再者，长安毕竟是逆隋旧都，杨侑自小在长安长大，或许不忍心破坏先祖的心血。中原最大的几座城市，长安是隋文帝杨坚的心血，而洛阳，则是杨广的心血。身为杨氏后人的杨侑，必然不忍心毁坏这两座城市。李建成这么一想，便明白了杨侑心中的想法。
如今看来，杨侑不会急着攻城，就像攻打洛阳一样，以围困为主。李建成认为，必须要加强长安的防守，可是，大唐兵力捉襟见肘，这援兵，要去哪里请呢？
李建成想了又想，心中始终没有主意。李世民那边，已经希望不大，而李神通那边，究竟能不能顺利抵达长安，还是未知之数，而且，恐怕对战事没有太大的裨益。
还是需要寻找外援，可是外援在何处？李建成打破了脑袋，也只想到突厥，但在李建成的内心，引突厥人入中原，又是他不愿意的，毕竟非我族内，其心必异。武德三年时，他曾带兵北上并州，抵御背信弃义的突厥人。
依靠突厥人，是他不愿更不想的，可是，该怎么办呢？李建成良久，没有思量到良策。
经过半个月的准备，隋军逐渐完成合围，期间，李建成数次派骑兵骚扰隋军，却被杨侑设计，败了几仗。自此之后，李建成成了惊弓之鸟，知道隋军早有准备，不敢在轻易派兵出击。
在这种态势下，李建成数次暗中派使者，赶往河东，让李世民速度支援长安。李世民接到书信，以李靖正在围攻霍邑，侯君集时常在绛郡出没而拒绝。
时间迅速过去，九月下旬，天气已