第3章穿越3

人在贫困的条件下，就会变得比较现实。带车子这种纯粹的工业化社会才会出现的东西，出现在明朝末年的枝江王废园里，朱由梓父女两人居然一点也没对带车子表现出任何的兴趣来。两个人的四只眼睛，都死丁丁的盯住放在带车子上的大米袋子、白面袋子，还有半扇猪肉上面。
朱由梓小的时候家里的条件还算可以，两百多年的潘王府邸，虽然几代枝江王没少祸害，但是家底还是有一些的。虽然他爹也比较能祸祸，但是那时候凭着祖宗留下来的一些字画古董什么的，也能维持。直到他爹自己祸祸死了自己，枝江王府的家底才算彻底被败光。之后的日子就是普通人家的日子。
等到朱微妏出生的时候，枝江王家就是彻底的家徒四壁了。朱微妏实际上已经十四岁了，但是因为营养不良，身体不怎么发育，王书辉眼里，这小丫头像十岁左右的小子似的。
王书辉一看这俩货的状态，也没说什么废话，让朱微妏把他家的锅先找出来，自己在屋子里靠近门的地方，把铁炉子弄好，把白铁皮的炉筒子一节一节的连起来，再把蜂窝煤点着。王书辉让朱微妏把饭锅洗干净，放了三碗米进去，想了想，又放了两碗米，简单的淘两遍，就把锅放到炉子上了。
王书辉转身出了房门，原本想着让两个人帮忙把车里的东西搬进屋去，后来转身一看，那俩货不知道从哪弄了两个大海碗来，守在锅边上了。王书辉轻轻叹了口气，出去搬东西了。
东西不少，但是一会儿就搬完了。这时候，饭也做熟了。还好，毕竟是王族出身，基本的礼貌还是有的，没有自己动手丰衣足食，等着王书辉呢。
王书辉也没理那俩货，拿出菜板和菜刀，切了一大块猪肉，把做好的饭端到一边，拿出一个铁锅放水烧开。把猪肉焯了一下，放好冰糖酱油料酒，做起红烧肉来。王书辉发现这爷俩和饭锅飚上劲了，饭锅到哪，这俩货到哪，也不管别的，一直拿着海碗守着饭锅。直到不一会儿，红烧肉的香味出来了，才转移阵地，守起肉锅来了。
等饭菜好了之后，王书辉拿出两个不锈钢的小盆来，先给这爷俩盛了饭菜，还没等他自己把饭菜吃上嘴呢，用德刚老叔的话说，爷俩上演了一场，翻江倒海风卷残云，恨不能把饭菜直接往嗓子眼里倒的好戏。
王书辉一方面觉得惊讶，一方面又有一番落地的凤凰不如鸡的感叹。往前推个一百年，就这俩货，那也得是大明朝的王爷和郡主呢。
吃了饭，两个人才从容了起来，茶水也泡上了，不过茶叶是王书辉带来的茉莉龙珠。打着饱嗝，喝着香茶，大约也是知道自己刚才的行为不太雅观，朱由梓父女有点不好意思，都不太敢说话。还