第1章．穿越

雨夜，天地一片漆黑，瓢泼大雨倾盆而下，偶尔一声雷鸣，仿佛黄文斌心底不屈的呐喊。他曾经以为，自己虽然没什么钱，但生活很幸福——有车有房工作稳定，老婆恩爱儿子懂事。但是一场大病，就把这幸福的幻象彻底击碎。
他父亲黄革突发脑溢血，虽然及时发现送到了医院，可是花了十几万的抢救费用，一下子就把家里的积蓄抽空了。icu一天的费用就要七八千，黄革在里面呆了一个多月都没脱离危险期，又花了二十多万。
为了筹措医药费，黄文斌和所有的亲戚朋友都借了一遍钱。这年月谁也不宽裕，供车供楼结婚生子生老病死，都是要花大钱的，亲友们都尽力了，距离医药费还很远。黄文斌总不能看着自己父亲就这么去了，咬咬牙把家里的房子抵押出去，八十年代的企业家属楼不值什么钱，远远不够。
黄文斌只好把家里的值钱东西都卖了，去年刚买的液晶彩电，上下班用的电动车，还有他视若珍宝的全套二十四史。今天更是把结婚戒指也卖掉了。在雨中跌跌撞撞走着，想起妻子那黯然的眼神，黄文斌心如刀绞。
忽然间，一辆没开车灯没装牌照的宝马从黑暗中窜出来，砰的一声把黄文斌撞倒在地，也不减速，就这么呼啸而去。黄文斌躺在地上动弹不得，伤口处鲜血喷涌而出，浑身上下都剧痛不已。
意识渐渐模糊，黄文斌尽力坚持着，不让自己晕过去。没有路人经过，附近也没有住户。好不容易摸出了手机，掏出来一看，已经被撞得稀烂。一切都完了，他眼前闪过父母妻儿的面孔，自己死了就死了，可是他们怎么办？
为什么，为什么自己会落得如此下场？早知道就不该答应晚上交易，不，早知道就应该劝父亲每年检查身体，不要怕花那一点钱……可是黄文斌也知道，去医院做一次全面检查，起码要几百块，自己父亲生性节俭，家里又不富裕，肯定是不会答应的。
穷人的幸福，就好像肥皂泡一样，只要碰上一点点天灾**，就会破灭。黄文斌躺在地上，只觉得生命一点一点离开身体，留下的，只有无尽的悔恨。
如果自己读书的时候努力些，就能够考上比较好的学校。如果找工作的时候果断一些，就不会错过那个好职位。如果自己肯去拍领导马屁，就不会蹉跎几年才升职。如果狠下心考执业证，前几年新总经理上任的时候，可以做总经理助理。
如果……如果还有下辈子，一定要做有钱人，这是黄文斌断气前的最后一个念头。
“起床了！”母亲熟悉的声音传来。
黄文斌爬了起来，这是怎么回事？自己不是被车撞死了？怎么忽然间回到了家里？黄文斌急忙摸了摸胸口，上面一点伤都没有。不