第五章凡人之智

雷雨天明即停，rì上三竿时，天空澄净，气息清新，于保正心头却揣着一团茅厕之气。不小心一脚踩进水洼里，泥水透了皮履，浸湿布袜，脚心顿时冰凉。肚里骂个不绝，盯着王麻子夫妇背影的目光也憎恶不已。
王秀才家祸事连连，王麻子夫妇算计堂兄的家产，这事之前过不了他的手，也就当热闹看看。现在能过他的手了，却落不到好处，还得为其奔走。谁让那王何氏抬出她亲戚何三耳呢？谁让他只是都下一个大保正呢？
自王相公，不是华阳王氏那个王相公，而是王安石王荆公推行保甲法后，保正渐渐担起了乡间事务，催税、捕盗、承差、调解民户纠纷乃至当过契的中人，无事不管。五户一小保，五小保一大保，十大保一都保，于保正就管着华阳县南湾乡第三都第五大保【1】。
第三都的王都保跟王秀才沾点远亲，不愿趟这摊浑水坏了名声，把下面的于保正推了出来。保甲不是按村划的，于保正家离三家村有好几里地。一早在泥泞里挣扎，苦累不堪。若是为官老爷奔走，倒没话说，可为这王麻子奔走，还没什么好处，郁闷自是不浅。
再想想王秀才家，尤其是那神童王二郎，郁气又不翼而飞。
人的命程真是说不准啊，不提早年的三家村王家，王秀才即便败落成个措大，只是个乡先生，在这一都里依旧是个响当当的人物。连王都保见着都得恭恭敬敬唤一声秀才公，更不提那神童王二郎，唤声“二郎”还得腆着脸壮着胆，生怕人家被攀附恼了。
大宋的读书人矜贵得很，进了学校，升到内舍就免丁身钱米，升到上舍就比同官户，役钱减半，和买、科配都摊不到身上。王秀才入过府学，王二郎名声更为响亮，可是他们这些乡下人高不可攀的大人物。
却不曾想，一场地震，王二郎成了傻子，王秀才失了踪迹，一个家就这么没了，跟这家人的遭遇比起来，自己这点烦恼算什么呢？
念头转了两转，于保正看向王麻子夫妇的目光也变作羡妒，王秀才家的不幸，就是这两口子的大幸。只要如王麻子夫妇所说，王二郎已疯癫难治，他们收养王家兄妹，拿到王秀才家业就水到渠成，三兄妹的娘舅家找不到话说，都保也可以放心地在契书上签押作保。王秀才家的十亩田地倒还是其次，这处山坡林院，真是好啊……
踏上满覆青苔的碎石小道，于保正分出大半心神放在这极滑的小道上，小半心神又有些恍惚，若还在以前，王二郎该已在山坡上诵书了。
王家这处山坡就在村子北面，地势开阔，人sè进出村子，一览无遗。靠着王二郎那过目不忘的神通，偷鸡摸狗之辈栽了好几次，而他于保正的防盗之责也轻了不少，现在