第121章先练脸皮
“火长,今天有饭吃吗？”那罗浑斜着眼睛看着吹了半天，连火都生不起来的贺穆兰，冷着脸说道：“有现成的火塘都生不起来，要出去行军，怎么埋锅做饭？”
‘我活了两辈子，阿不,三辈子，都没做过饭啊……’
贺穆兰无比怀念以前家中有袁氏和房氏做饭的日子。
她气馁地把手中的吹筒拿来，大叫了起来：
“阿单志奇！阿单志奇！”
火没生起来之前是放在外面的，营帐里的火塘是把烧红的柴火放进去，给营帐取暖的,真要烧火做饭，还是在伙房里。
但是冬天饭菜都容易冷，所以军中大部分火长都是清早在伙房用了炊灶做好饭食，然后端到帐子里，放在火塘温一温,两餐都是这么吃的。
顺便说一说，军中只提供朝食和晚食的粮食，想要多吃，那得自己用东西去伙房里换。
营帐里的阿单志奇听到火长的叫声后跑了出来，待一看贺穆兰满脸烟灰的样子，顿时乐了：
“火长，你这是怎么弄的？”
“教我如何生火做饭！”
贺穆兰快被那罗浑的眼神给郁闷坏了，立刻向外援求助。
“咦？火还没升起来吗？都已经半个时辰……啊啊啊，半个时辰也是正常的……”阿单志奇被贺穆兰泫然若泣的目光打败，“我看看，我看看……”
阿单志奇蹲□子，熟练的把柴火抽出一半。“放的太实了也生不起火，吹筒不能伸进去吹，要从下面……”
阿单志奇随意拨弄了几下，指点贺穆兰窍门，然后把火生了起来。
待火生起来了，阿单志奇把烧好的火堆移到金柝中，然后放入营帐中的火塘里，转身问贺穆兰：
“火长，烧好的粥饭和胡饼呢？”
“啊？啊？啊！”贺穆兰立刻收起满脸的敬佩，一把抓住他的手。“走走走，我还没去伙房呢，一早上就生火了！”
“可是还有一个时辰就要操练了！”
“没事，我相信你一个时辰做的好！”
贺穆兰扯着阿单志奇的袖子，大步流星的往伙房而去。
“怎么觉得火长对这个阿单志奇，特别的熟悉……”吐罗大蛮搓了搓下巴，将自己的兵器挂在木柱上，“那个杀鬼，你也沃野来的？镇中的乡里的？”
“乡里的。”
“姓什么？”
“我是奴隶转成的军户，无姓。”杀鬼咧嘴一笑，丝毫不为自己的出身羞耻。
“奴隶转军户，那杀了不少柔然人啊。怎么还在新兵营？”
“我没跟着主人，被丢出来了。”杀鬼是个性格怪异之人，吐罗大蛮则是特别爽直，一点心眼都没有，两个人你一言我一语，聊了个开心。
“喂，你说火长旁边睡的那个，是不是军中传言里那个女扮男装之人？”胡力浑问早先就在黑一，一直没有升迁的新兵普战，“你在军中久，有听过此人吗？