Chapter 2 酷比城堡（1）
——你相信这所学院是一座岛屿吗
终于我和已经成为我的监护人的樱夜辰搭乘上了飞机，通过三万英尺高的高空飞往位于北纬３１度附近的薰国。他是个不喜欢讲话的人。在飞机上我一直努力地讲话，他在能不讲话就不讲话的前提下应付着我。
“我可以知道你的年龄吗？因为我得通过这个来思考该叫你叔叔还是哥哥。”
“叔叔。”
“噢，我知道为表示尊敬我得这样叫你，可是，我还想问那个问题，你多大？”
“二十二岁。”
这个回答让我大跌眼镜，我再次打量他：“这么小，我叫你叔叔不是把你叫老了？”
“你当我三十二岁好了，你必须叫我叔叔。”
“我没说不叫你叔叔啊，呵呵，你是我的小叔叔。小叔叔，你在薰国做什么啊？你有什么专长呢？你喜欢吃什么？喂，别板着脸啊，长途旅行不讲点话多闷啊，我们会晕机的。”
“我是语言学博士，十六岁的时候发誓要听懂这个世界上所有人的语言，一年前做到了，现在呢，把这些语言教给别人。还有晕机和讲不讲话没有必要的关系，它取决于你的耳水是否平衡。”
事实证明，他是正确的，几分钟后我因为晕机在飞机上狂吐了起来。这滋味真不好受，我闭着两眼晕晕地忍受着胃部绞在一起般的痛苦，很快我闻到身边的迷迭香气味浓烈了起来，之后，两根冰冰的手指按住了我的两侧太阳穴。
一个语言学博士居然还会按摩，这是这个世界上又一件很美好的事。
“它又叫海洋之露对吗？”我又一次讲没头没脑的话。因为小时候很孤独，所以有了这个习惯，以为有人会倾听，可是绝大多数的时候是自言自语。“Dew Of The Sea，在那夏日，从森林的深处里绽放清香。——迷迭香，是为了帮助回想；亲爱的，请你牢记在心。”
难得的，我听到樱夜辰轻轻的笑声。我当他这笑声是在向莎士比亚致敬。
当我终于从晕机的七荤八素中摆脱出来，我们的旅程已经接近了尾声。扶着飞机的舷窗，我无比激动而新奇地看着一碧万顷的海洋，还有不远处飞速突现出的绿色陆地。就是这里吗，栀子花盛开的国度？海神波塞冬收起他沉重的武器和铠甲，在这片土地上悠闲地熟睡，小人鱼收起长长的鱼尾，在他的肚子上跳舞；人们在海洋的气息中顶礼膜拜，虔诚地敬仰阳光、空气、水和植物；诚信殿下和雅丽安皇妃以爱的名义换得生存……这些美丽的故事就是在这块土地上发生的吗？
我一眨都不眨地看着这块陆地，生怕漏掉了它一分一毫的精彩。飞机在岛屿左近的滑行给了我很大的帮助，我已经可以肯定地说出这个岛国的轮廓并