第5章好一个美人

林杏颇惊喜的发现自己这个皮囊还不算太差，年纪虽不大可塑性却高，除了身材扁平了些，五官却颇为清秀，鼻子是鼻子，眼是眼的，皮肤也白净，好好保养着，将来绝对一个美人胚子。当然，林杏在心里还是觉得以前的自己更美，不过，落到这种境地，也没得选了。
林杏不大满意，可把四德子着实惊艳了一下，哪想到这么个不起眼脏不拉几的小子，洗吧干净了，竟这么好看呢，这张小脸比外头那些宫女都白净。
瞧着这张脸，四德子满身的怨气嗤溜卸了个无影无踪，回过神嘿嘿一乐凑到林杏跟前：“不成想，我们洒扫处还藏着你这么个漂亮人儿呢，这肉皮可真细粉……”说着，一只爪子奔着林杏的脸就摸了过来。
可惜还没摸着呢，就听林杏说了句：“小心……”四德子没回过味儿来，就觉得脚下被什么东西绊了一下，一个倒踉跄摔了出去，疼的他哎呦哎呦半天没起来。
林杏忙几步过去，拉他：“刚弟弟提醒哥哥有台阶呢，哥哥怎么还是摔了。”
四德子自己也不明白啊，好容易站起来，瞧了瞧那台阶，自己明明站在台阶上头，怎么就摔下来？
正纳闷呢，方大寿一身新的从外头进来：“磨叽什么呢，赶紧着，浮云轩哪儿传了话来，说娘娘醒了。”
忽瞄见林兴那张小脸儿，也不禁愣了愣，目光一闪，心说，这小子倒生的白净，不过，他们在宫里当奴才的，尤其还是没根儿的太监，这模样白净可不是什么好事儿，琢磨着，这小子听话还罢了，要是敢跟自己使心眼儿，回头把这小子弄去刘秃子哪儿去，那可是个有名儿的色鬼，别看家伙什都没了，色心却没丢，宫女他不敢动，没事就折腾些清秀的小太监，进了他的手，不脱层皮别想出来。
林杏见方大寿阴沉沉的目光，就知这老太监没按好心，到这会儿她倒不怕了。林杏可不傻，几个宫斗剧看过来，不明白也明白了，这宫里的后妃最想贿赂的就是太医，求得就是个安稳。
就拿浮云轩这位来说，若不是自己出手，再让这些太医治下去，一个小小的中暑，最后不定就成了要命的大病，吃了这次亏，自己的手艺对这位云贵人来说，绝对弥足珍贵，她必会拉拢提拔自己，只要从方大寿手里出去，就再没有回来的道理，这老太监想使坏也没机会。
两人各怀心思的出了北六所，四德子本来要跟着，却给方大寿一巴掌扇了回去，方大寿在宫里混了这么多年，深深明白一个道理，有机会的时候就得六亲不认，干儿算个屁啊，回过脸儿却对林兴笑了一声，做出一副慈善的嘴脸：“四德子如今越发不会瞧眼色，浮云轩什么地儿，也是他一个下三滥能去的，不长眼，这个干