第六百九十章：宇宙之巅（大结局）

一看到那巨大的虫巢，杨宇那种熟悉感就更强了，那感觉似乎都融入到骨子里了一样。
这一刻，那感觉甚至穿透虚空，一直传递到了银河碎片世界中去了。
传递到那一艘巨大无比的星空虫巢内部最核心去了。
咚咚！
咚咚！
杨宇掌控的那一艘星空虫巢核心区域，也如同心脏跳动一样，发出巨大的轰鸣之声，同时一股渴望穿透世界降临到这片赤瞳山核心山腹的强烈渴望也传递到杨宇的脑海之中。
“主宰，请让我回归大宇宙。”
“我感应到了最终进化的契机。”星空虫巢内部，那操控整个虫巢的主脑传递出无比渴望的情绪波动。
杨宇此刻跟它的感觉一摸一样，同样都是无比渴望的看着那从赤瞳山腹地底部冲击上来的巨大虫巢，心中似乎有一种感觉在告诉他，他最大的机遇要来了。
同时，随着这虫巢靠近。
杨宇心中也升起一股无比熟悉之感，他曾经不止一次在虫族传承画面中看到过当初巅峰时期虫族的样子。
其中，便有类似这巨大虫巢一样的虫族堡垒出现！
这种巨大虫巢，印象中似乎是当初虫族最巅峰时期，作为虫族力量枢纽存在的。
它的作用跟此刻杨宇自己的星空虫巢一样。
同样承载着孵化虫兵，存储亿万虫族生物科技的作用。
乃是虫族文明最核心的精华存在！
哗~~~~~~~~~~~~~~~~
巨大的虫巢终于来到杨宇的面前，只看到满天的雷霆火焰在它体内不断纵横扫荡着，一点儿也伤害不到它分毫。而它内部，一股惊人无比的力量也在汇聚，下一刻就化作一道光芒，在杨宇没有反应过来的瞬间就穿透了杨宇的身体。
一瞬间，无疑计数的海量信息碎片朝杨宇的灵魂冲击而去。
这些信息中有虫族的发展变迁史。有上一代主宰奋斗的历史，有虫族最终站在这个大宇宙巅峰的一切信息。
包括如何奴役宇宙万族，以及最终遭到反叛的信息画面。
同时，还看到一个高大的。穿着铠甲的男人的背影。
这是最后一幕画面。
只看到那男人在虚空中走着，随手一挥就将这艘巨大的虫巢从未知的空间里释放出来，将之丢进了赤瞳山的核心空间。看着这个男人，杨宇感觉自己似乎看到了大宇宙本身，那是一种比面对大宇宙运转规则还要浩瀚的感觉。
那个人身边的规则都自然退避。他随手一挥就能重新编制构造出无尽的规则力量。
言出法随，身体所在之处似乎就是一全新宇宙。
他，便是上一代虫族主宰。
宇宙主宰级的强者！
“虫族力量的后代传承者，若是你看到这一则信息，说明我已经离开这个大宇宙了。”那男人并未回头，淡漠的开口道：“我走后，