第五章卖队友

紧赶慢赶的，暂时还未有正式命令擢升的吴凡，随着自己现在的顶头上司总旗钱瑞一同出了洛阳城。
洛阳城外，整个千户所的两千三百人全部到齐，齐齐肃立在空旷的夯土大道上，纪律非常之严明。
千户鹰扬校尉伍昭没有亲自出面，副千户赵喜换上了一身儿很不错的战甲，坐在雄峻的战马上，瞄了眼差不多聚集整齐的队伍，挥了挥手，示意出发。
“呸呸！娘的！游骑所这些王八蛋！又让老子跟着吃灰！”
因为任务需要，千户所又分“游骑所”与“甲士所”，也就是骑马的与走路的。十个百户所有三个是游骑所，剩下七个都是甲士所。平日里倒也罢，看不出什么差距，可一旦遇到这种需要长途跋涉奔袭的活计，分到了战马的游骑所就要吃香的很，而甲士所的人只能跟在后边吃灰，惹得很多甲士所的人老大不满。
吴凡捂着嘴，一边跑一边对手下抱怨的人说道：“少说几句，说话的时候，你不又多吃了二两灰？”
好歹是个小旗，吴凡手下也有二十个弟兄。吴凡平素里表现的很孤僻，并不喜欢拉帮结派。奈何他是所在的百户所当中的头牌打手，武艺比所里其他鹰扬卫高出好些，所以下边的人服气，愿意跟着他。
“吴头儿！你听说没？”
一个二十出头的青年挤到吴凡身边，脸上故作神秘，却憋不住笑意。
吴凡挑了挑眉毛，心里有些猜想，故作不知的问道：“听说什么？”
那青年小声地说道：“陈百户……不！陈瑜赐是弥勒教妖人的尖细，被您斩了脑袋，那他的空缺必然有钱总旗或郭总旗其中的一个补了缺儿啊！您想，您这次立了那么大的功劳，这空出来的总旗位置……”
“该说的说，不该说的别瞎说！上头自然会有所考虑，”，吴凡不置可否的摇头道：“咱们还是省点力气，别等真见了弥勒教的妖人，手软脚也软，做了刀下鬼。”
听吴凡这么一说，身边听热闹的也全都不吱声了，调整气息，闷头跟着大部队跑。
一跑，便是十余里路。
“围起来！”
副千户赵喜终于开腔，大声的命令千户所的鹰扬卫将洛阳城外的一座高山半侧包围起来。
“前进！”
稍稍让鹰扬卫休整片刻，赵喜便下达了搜捕剿杀命令。
两千三百余人的洛阳千户所鹰扬卫倾巢而出，当然是确定了弥勒教所藏匿的地点。一字排开的鹰扬卫拿好武器，相互间距甚短的铺地毯式向山上推进。
这座名为白头山的山很高，高达三百余丈，其中林木森密，灌木丛生，的确是个可以藏人的好地点。唯一不好的地方对于鹰扬卫而言同样是个好消息，这座山的另外一边，是山与山之间形成的峭壁断谷，洛河水从中经过。简而言之，就是已经