第5节
当然，很多人的婚姻其实包含了这多种元素：起初，是一部言情剧，而后是一部平淡的生活剧，再后来是一部惊险紧张迭起的悬疑剧，再再后来是一部热闹的武侠剧，最后，绝世高手也有垂老的一天，当华年渐去，没有力气了，对手开始搀扶……这就是婚姻。
偶像剧里，男的帅，女的俏，但往往眼泪成河，不伤心不动人。
悬疑剧里，男的精干，女的聪明，但最后算来算去算计了自己。
老年片里，男的邋遢，女的迟钝，但相互搀扶的细致感人至深。
当青春偶像剧变成一抹夕阳红，余生已然不多，但恰恰，才刚刚读懂“婚姻”……
错误的代价，不需一生一世
常常听到这样的说法：“曾经，我犯了一个错误，这个错误，让我失掉了一生的幸福……”
如果说这话的是个女人，那也一定是个脸上挂着“沧桑”的女人，神情落寞，眼中略含着忧伤……但看得出，她已经从当初那种刻骨铭心的痛苦中咬着牙挺过来了。
这样的一个女人说这样的一句话，外人看在眼里，会感慨：“她总算是活明白了……”
真的活明白了吗
未必吧！
在一次电视台节目录制中，了解了一位中年大姐的故事：年轻时她有过一次婚姻，后来，老公有了外遇，但并不希望离婚，希望她能给他时间处理善后！但女人的眼里容不下沙子，心里一口恶气呼不出来怎么着都活不舒坦，于是她用了所有头脑爱冲动的女人惯用的招数——去老公的单位撒泼大闹！结果，老公的名声被彻底败坏干净，从此，老公义无反顾地离开了！事已至此，万万没有再死撑婚姻的理由！但离婚后，她立马就后悔了，离婚不是她所想要的结果，她要原先的家庭，她要原先丈夫的那颗心。可最终，她什么也没留下。于是，十几年过去了，她的悔，依然在心里盘旋，她已不再奢望婚姻的幸福，见了人，她会说：“如果当初不那样闹就好了……”十几年了，她的心依然留在之前的那段婚姻里。
不得不说：她没有活明白。
人生都是这个道理：没有什么错误可以影响人一生一世。错误对一个人所起的影响作用大小，是要根据这个人心里对它的重视程度而决定的。它影响人多久，代表这个人挂念了它多久，放下了，它便不会再影响你了。
没有错误可以永垂不朽，永垂不朽的是人反反复复念叨错误的一颗心。
犯错了，如果你笑着说：“好的，我错了。但我的错仅仅到今天为止。”
这是个绝顶聪明的人，放下了承受过错的心，从明天开始，错误便不会再上门来讨账了！
犯错了，如果你哭着说：“完了，我错了。我的错一定会影响我一辈子的！”
这是个犯蠢的人，放不下赎罪的心