第四章 秘书与皇帝
在亚尔比昂首都伦迪纽姆的白色大堂里，正展开一场关于出击的激动争论。
被露易丝的“幻象”魔法吸引到达达塔尔尼斯的亚尔比昂军，失去了在上陆的边缘上痛击敌军的好时机。要是能按照原计划在罗塞斯迎击敌军的话，那么把敌军直接从亚尔比昂大陆赶回哈尔吉亚大陆也并非不是不可能的事
“现在敌人已经完全完成了上陆，在据点布下阵势，如果我们主动发起反击的话，那就跟自杀没什么分别啦。”
在大约坐了十五人的圆形会议桌北侧，一个年轻的将军以憔悴的表情说道。他说的一点也没错。剩下的四十艘亚尔比昂空军舰队，在前几天的舰队决战中已经被击沉了一半，剩下的船只也受了严重的损伤。能够出击的船舰甚至不足十艘。
与此相比，托里斯汀。戈尔马尼亚舰队虽然被击沉了十二艘，还有八艘受了严重损伤，但依然有四十艘可以参加战斗。制空权可以说已经被对方完全掌握住了。
此外，亚尔比昂军的兵力也有所减少。在塔尔布败战时失去了整整三千大军，前几天的败北也令全军的士气有所下降，甚至还出现了叛离的队伍。现在只剩下四万几千左右的兵力，已经完全没有了革命时的气势。
面对掌握了制空权的敌方六万大军，这是无论如何也不可能发动攻击的。
坐在会议桌中央的神圣亚尔比昂共和国议会议长兼初代亚尔比昂皇帝――克伦威尔，成为了在座所有人的责难视线的集中点。
那是因为他的多次谋略都以失败告终，而且还反被敌人成功登陆。
可是，克伦威尔却轻描淡写地抵受着众人的视线一脸若无其事的样子。
实质上掌握了亚尔比昂军主力部队指挥权的霍金斯将军开口说道：“命令全军掉头的事是卑职的失误，就因为这样，我们失去了在首战歼灭敌军的好机会，实在没有辩解的余地。”
“我军已经变的残破不堪了啊。”克伦威尔却面露微笑地说道。
“俘虏魔法学院的子弟作为人质的作战也以失败告终了。”
明明失败了，他却没有半点愧疚的样子。
“谢菲尔德小姐。”
站在克伦威尔身后，一身黑色装束的秘书谢菲尔德点了点头，把写在羊皮纸上的报告书读了出来。
“突然出现在达塔尔尼斯的‘幻影’，在上空游弋了十三小时，之后就突然消失。”
“那只不过是制造幻影的卑劣魔法而已，有什么可怕的？”
“但是效果却非常明显。”
霍金斯闭着眼睛说道。被幻影所迷惑，让军队掉头也就是发挥了跟数万大军无异的威力。这绝不能单单以一句“只不过是区区的幻影”来小看。
“说实话，卑职实在对敌人感到恐惧。除了达塔尔尼斯的幻影之外，敌人还会使用