第五章水源

这种核桃是属于是山核桃，也就是野核桃。
做为林业局的一员，林北对这种植物自然有很深的了解，在现代，山核桃是一种极具营养价值的食物，价格很高，不过那些山核桃其实都不是出自野外，大都是人工种植的，真正的山核桃应该就是眼前的这个样子。
这株山核桃树已经有五米多高，树干并不算大，但是树龄可不算小，因为核桃树长得比较缓慢，以林北的眼光，这株山核桃树最起码超过五十年的树龄了，树的下面是个石丘，比森林的地面要高，显得周围的树木矮一些，所以这株山核桃树才会存活。
这种无人管理的山核桃别指望它们结出丰盛的果实，事实上，树上只结了二十来颗果子，核桃表面的青色已经褪去，有些枯干，表明核桃已经成熟了相当的时间，这也让林北大概推算出了现在的季节，应该是在九月到十月左右，或许更早一些也说一定，因为民间俗有谚语，七月核桃，八月梨，但是因为华夏南北的不同，所以林北不能确定，但是大致时间不会错得太远，现在应该是秋天季节，这是一个丰收的季节，森林里果实之类的估计不会太少，如果林北想吃水果，那么倒是不怕找不到。
所以林北很是沮丧的看了眼核桃树，决定把吃核桃的想法抛在脑后，林北没有毒牙。
为了确认自己是不是弄错了，林北把大嘴张开，咋巴咋巴几下，又用尾巴在嘴里扫了几下，最后确定以及肯定了这个事实，林北现在并不是一条毒蛇，因为毒蛇的标志也就是毒牙并没有生长出来，想吃核桃恐怕是相当的费劲。
林北观察了下周围的环境。
这里其实离森林外围并不太远，因为只有十几里路，但是不得不说，古时候的原始森林的地貌保持得相当的好，那怕这座山附近有世居的猎户，但是很显然，那些猎户几乎没有来过这里打猎，当然，也并不排除林北走的这边并不是别人的打猎区域，反正不管怎么说，这里渺无人烟。
因为几乎没有来过人类，所以这里的动植物保持得相当的好，植物就不用说了，动物也数不胜数，在林北此刻的观察下，附近范围他已经看到了最少十几种活物，小的像是白蚁，比较大的应该就是野鸡之类的，猛兽现在倒是没有碰到。
一路上，林北碰到了好几条蛇，但是此刻，林北的感应范围里一条蛇都没有了，应该是被林北强大的气息给惊走了，这点并不奇怪，能在森林里存活的动物都有各种本事，以林北现在的体型，称之为蛇王当之无愧，如果那些蛇并不想臣服，自然只有逃跑一途。
最后看了眼核桃树，林北继续前进。
蛇信不停的吞吐，收集周围的信息，眼睛和蛇信的使用，让林北能比别的蛇类看得更