第九十九章饭馆偶遇
下午的比赛在两点开始，中间有一个多小时的时间给参赛选手休息进餐。时间相对来说有些紧迫，好在学校没打算接他们回去，拿出公费准备直接在最近的餐馆就餐。
随着校队走到一半，莫秋风的手机铃响，来电显示是小柔。眉宇微挑之后，莫秋风接了电话，“小柔，怎么了？”
他们几个相识的走在队伍的后面，见莫秋风在接电话，便一同放慢了脚步。前面的教导主任先是有些疑惑，转身一看的时候刘志杰示意莫秋风在接电话，便点了点头。
“哥，你现在在哪啊？”
莫秋柔看上去心情不错，电话内都能清晰听到她话语中的笑意，而妹妹开心，向来也会让莫秋风心情极好。环顾了一下四周，笑着说道：“我在市体育馆门口，怎么了？”
“哦哦，我马上过来。”
得到准确消息，莫秋柔便挂了电话，那副急匆匆的样子令莫秋风甚感无奈。回过神的时候，莫秋风快走几步来到教导主任身边，“老师，我妹妹等会过来，我在这边等一下她，可以吗？”
教导主任微微一愣过后也没拒绝，“可以，我们先去附近的小馆定好饭菜，你等会来找我们就可以了。”
体育馆附近有一条美食街，教导主任所指的位置正是那条美食街，在莫秋风明白过后，他便带着队伍先行离开。刘志杰还有连伊静原本准备留下来的，想了想还是跟着大部队离开。
几分钟过后，莫秋柔出现在莫秋风的视线内，看到莫秋风后便加快脚步走了过来。天气有些转凉，她穿着一件蓝色外套，莫秋风总觉得有些眼熟，在妹妹走近之后才发现，这件外套却是他的。
蓝色外套穿在她的身上，显得有些宽大，衣服下摆遮过了她的小臀部，手臂处因为过长起了褶皱。这过大的外套，配上收身的蓝白牛仔裤，竟是显得有些娇气。
“怎么穿起我的衣服了？”
在妹妹来到身前后，莫秋风习惯性地伸出手，揉搓着她的脑袋，而后微微一愣。随着妹妹年龄增大，这熟悉的动作已经有一段时间没做了，手感倒是一点没变化过。
“不行吗？”
莫秋柔倒是没有多想，睁着眼睛看着莫秋风，顺带转了一个圈，“我觉得这么搭配很好，就穿了啊。”
摇了摇头，莫秋风没有在这个话题上继续下去，而是轻微皱眉，“怎么跑这来了？下午没课吗？”
“放心吧哥。”
微风吹过来，将她脑后的发丝捋至额前，笑的极为欣悦，“下午上课的老师生病请假，我不会逃课的啦。
“再说，哥你参加比赛，做妹妹的怎么能不来。”
“你啊。”
笑了一声，莫秋风不再计较，“吃过饭没有？没有就和我们一起去吃吧。”
“好啊。”
得到莫秋风默认，莫秋柔兴奋不已，挽着