第七百二十一章星辰大海（大结局）

“他终于死了，我羸政，才是这世界之主，朕才是万物生灵命运的唯一主宰。”
秦始皇以为，袁方败底的败了，失去了天地法相的保护，袁方已经湮灭。
“嗯？”突然间，他神色一变，似乎感知到了某种异变。
法相天眼，向那光潮之中看去，蓦然间，秦始皇的鹰目中，迸射出前所未有的惊怖。
那光潮之中，原本已被撕碎，湮灭，化成了无数微粒的袁方，竟然奇迹般的重组。
就像是时光倒流一般，袁方从生到死，再从死到生，完成了一个轮回。
“改命！他竟然冲上了逆命第二重，武道的顶点，逆天改命，长生不死！”
秦始皇骇然，整个人惊得目瞪口呆，却拼命的摇头，歇厮底里的大叫道：“不可能，朕在此参研了四百多年，都无法参透改命境的玄机，你怎么可能在瞬息间参透，这不可能，这不可能啊……”
悲怒不忿的狂叫声中，袁方已恢复了原貌。
此时的他，看似与原先无异，其实，他的身体构造，已经发生了天覆地步的变化。
无论是元神，还是肉身，都已经到了极限，达到了真正完美的存在。
长生不死，与天地同寿！
望着嫉妒悲怒的秦始皇，袁方淡淡道：“羸政，你知道你花了四百年，为什么都突破不了这最后一道关口吗。其实，这改命境的玄机。就在于敢面对死亡，只有先死，才能后生，只有完成生死的轮回，才能最终跳出这个轮回，实现长生。而你的贪念太深，你追求长生不死的目的，无非是永远的掌控天下人的命运，永享帝王之尊，所以你从根子里惧怕死亡。又怎么可能去面对死亡。更不可能突破这最后一道关口。”
袁方一番话，如同道明了宇宙的真理一般，残酷，却又是不争的事实。
秦始皇猛然惊醒。整个人陷入了无尽的沉思之中。
“欲先得到。必先放弃。欲要长生，必先死亡么？这不合理，这不合理啊。天下间，哪里有这样的道理……”
秦始皇却拼命的摇头，拼命的否认，怎么也不愿意接受这真相。
“该是结束一切的时候了，秦始皇，朕要从你的手中，拿回属于万物苍生的自由。”
话音未落，袁方天地法相再现，一掌向秦始皇挥出。
秦始皇猛然惊醒，那法相之手，竟已快到连他都无法反应的速度袭来，将秦始皇一把抓住。
法相之手束缚中，原本正处壮年的秦始皇，他的外表开始急速的衰老下去，他的寿却，他的生命，竟在飞速的流逝。
冲破改命境的袁方，已掌握了时间的奥秘，法相之手，直接把秦始皇剩余的寿命抽干。
“朕不甘心……朕不甘心……不甘心……”
嚎叫声渐渐消逝，转眼间，秦始皇在袁方的掌中，已化成了归烬，