第866章黑暗之剑，光明之心（下，大结局）

蔡确这几年一直呆在老家，他老家就在泉州，虽然面对着旧党的高压，他都不敢说话了，不过不妨碍他用耳朵去听，用眼睛去看，所以知道得比较清楚，立即答道，原因与今年经济无关，主要是前几年绢价下跌，经济败坏，各种产业凋零，导致各个豪强与商贾们将钱帛重新向田地转移，兼并越发严重。
有的豪强为了弥补他们的损失，不断肆虐兼并耕地，又提高了田租，即便今年经济好转了，这些底层佃农生活依然很艰难。而且国家确实人烟太过稠密了。
因此朝廷不用干涉百姓的迁徙，且不说彼岸对宋朝的帮助，随着大批佃农迁徙离开，能缓解人烟稠密之压力，也能逼迫豪强宽松田租，用利于国家安宁。
实际这些道理王巨很早就讲了，不过小皇帝刚刚亲政，蔡确不得不重新讲一遍。对于王巨，赵煦比他父亲还要信任，只是下诏书请王巨回来，王巨却在彼岸回绝了。
到了绍圣二年，磨古斯此时十分困难，宋朝果断地向他提供了大量武器物资，但还不能挽回磨古斯的颓势。
绍圣三年，经过三年休生养息，宋朝忽然出兵，重新收回武都军与黑山。
契丹派使黠问，赵煦也没有客气，反过来黠问辽国为何撕毁和盟条约，而且不是第一次了，宋夏开战时，辽国派使勒索，熙宁大旱时，辽国派使勒索，永和国家混乱时，辽国又派使勒索，并且侵占了丰州与胜州地界，将数千户宋朝移民强行掳到他处，生死不知。
既然如此，要战便战。
交涉过后，赵煦宣布与辽国开战，同时也停止了所谓的和币。
但辽国使者没有察觉到危机，继续声色俱厉。
这是全面开战了，有一些大臣反对，甚至高曹两家也有人跳了出来。
其实赵煦对曹高两家也十分地不满，不过因为是皇亲国戚，赵煦只好隐忍着，现在正好，朝廷立即派人查办了曹高两家的一些产业，并且全部充公，没有处理曹高两家任何一个人。
但这是一个信号，你们虽是皇亲，可太贪心了……于是在后面历历数数盘查下，两家同样渐渐走上末落。
同时一些旧党的小虾米，也被整理出来，借着这个机会，一一贬向南方。南方是佳地，你们好好地呆在那边吧。
于是朝堂再无一个反对声音。
绍圣四年，宋朝正式宣布收复燕云十六州，两国交恶。然而辽国因为一东一西两场叛乱，导致国力下降，而且他们又面临着一个可怕的对手，完全成长起来的章楶。两国于多处战场上作战，辽军屡屡失利，不过章楶稳打稳扎，仅是收复了易州地区，但也拿下了紫荆关与飞狐关，使得河北与河东地区的前线得以打通。
绍圣五年，高丽人听到相关的消