第一节 难伯汪（4）
“唰”的一声，十数枝羽箭已经射出，从拉弓到射箭，萧布衣一方十几人的动作竟然出奇一致。十几枝羽箭飞蝗一样的飞来，突厥兵终于有了惊惧之意，这些马匪的剽悍和整齐，就连官兵都比不上！
萧布衣这边一箭射出，十几人毫不犹豫的抽箭拉弓射出了第二轮箭矢，还是像第一轮一样齐整。无论是萧布衣还是身后的喽啰，都有一种成就感，光是为了这个动作，他们就练了半个月。
少当家说，暴力也是一种美，他们深以为然。
两轮长箭后，突厥兵只剩下了五人。此时，马背上绑着的女人已经落在了突厥人后方，正因为这样，萧布衣才敢放心大胆的射箭，他对身后的手下很有信心，知道他们就算射空，也舍不得射女人。
两边人马距离已经不到十数步，突厥兵却已死伤惨重，这不是突厥兵太弱，而是萧布衣战术运用得当。
这时候，突厥人才射出了第一轮箭，可是他们突然惊恐的发现，对方的马背上再无一人，他们的箭纷纷射到了空处。等他们意识到的时候，萧布衣一方的人从马肚子下又射出了几箭，至此，最后五个突厥兵翻身落马。
藏身马腹这招，他们也会，可是他们实在想不到，这些马贼运用得比他们还要熟练！
突厥兵不比萧布衣他们弱，但是他们输了，他们输在轻敌，没有准备。
而在这时，输就是死！
萧布衣身形一转，已经从马腹下钻出，再次骑到马上，长弓一指，凝望着那个女人，虽然眼神中有了一丝惊艳，却是毫不犹豫地沉声道：“以后，你是我的女人！”
此时，莫风带着十来人气喘吁吁的赶到，唾了口浓痰，骂了一句：“你小子是人吗？”
兵分两路是策略之一，跟着萧布衣冲上前去的并非全部人马，不然人数占了上风，提早引起突厥兵的警觉，拼死一战，肯定不是好事。
在众人的眼中，萧布衣已经不是个人了，他是个神，而萧布衣眼前的女人，则明显是个女人中的女人。
女人身穿粗布罗裙，却掩不住她的肩如刀削，腰若绢束，明眸中虽有一丝慌乱，但是如水般深邃，修长的脖颈秀美滑白，春山般的眉黛一蹙，仿若西子捧心，惊惶的神色又像是受惊的玉兔，惹人怜爱。
萧布衣点名了这个女人之后，手下们潮水般的散开。少当家的话不容置疑，也是无法改变的事实，他们现在要做的，就是去找各自的战利品。
唉，谁让人家是少当家呢。
“这匹马不错！我的！”
“我要这匹！你看看，肚大腰圆，和胖槐一样……”莫风嘿嘿的笑着，“骑在它身上肯定很爽！”
胖槐还在下山的路上小跑，没有听到莫风说的话，不然多半会折返到山腰，推大石头砸死莫风。众人虽然是马