第50节：第二章 离别赠言(5)
拉拉只好将她推过去。
她背对着阿尔玛，那身影让他好怀念。
等反应过来的时候，他已经冲上去了，从背后紧紧地将她拥住。
阿尔缇妮斯吓了一跳，但没有任何反感，所以没有推拒。
拉拉这时都快要气疯了，一脚将阿尔玛踹开，然后与侍女合力将阿尔缇妮斯推进箱子。当然，考虑到她是孕妇，她们的手脚还是很轻柔的。
阿尔缇妮斯还想再说些什么，已经来不及了，隔板直接阻挡了她的视线。
拉拉将箱子关上，狠狠地瞪了一眼不知道为什么傻笑的阿尔玛。
阿尔玛察觉到了，憨憨地从地上站起来，摸着脑袋还在傻笑。
拉拉比了比手指，意思是要他拿着黏土版，躺到床上去。
阿尔玛重重地点头，依言照办。
等他躺好了，拉拉松了口气，喊道：“皇妃殿下，这么晚了，我也该走了，晚安。”说完就让侍女抬着箱子走出殿外。
布玛立马迎了上来，“拉拉小姐，要走了吗？”她又看了一眼箱子，“不是说这是给皇妃殿下的吗？”
拉拉装出很失败的样子说：“是啊，哪知道皇妃就对一两块黏土版感兴趣，早知道就不带那么多了。”说着让侍女打开箱子，里面的黏土版在布玛看起来还是满满的，拉拉故意问道，“你要不要看？如果有喜欢的，选一些去吧。”
“不了，这可不是我能享受的。”她只是一个侍女而已。
“那好吧。”拉拉让侍女关上箱子，“那我走了，哦，对了，皇妃殿下看书看得正兴起呢，你小心别吵了她。”
布玛听闻，走到隔离着内殿和外殿的纱幔处瞧了瞧，从她的角度看过去，阿尔玛侧卧着，背对着她，银色的发丝像瀑布一样披散开来，闪着绸缎般的光泽，脸微微侧过去，正聚精会神地看着黏土版，嘴角似乎还挂着笑容，一只手则抚弄着隆起的肚子，看得有滋有味。
做侍女多年了，知道这时候是不能打搅主人的。
她向拉拉感谢地垂首。
拉拉摆了摆手，吩咐侍女抬起箱子，便离开了。
布玛则尽职地待在外殿，继续守候。
内殿的阿尔玛知道计划已经成功了，松了一口气，躺在床上，舒展了一下筋骨，然后又像是想到了什么，继续傻笑。
母后……原来是这么娇小的。
他傻笑着转过身，鼻尖嗅到了枕头上残留的香气。
他一把把枕头抱在怀里。
是母后的味道……
好香啊……
好舒服……
离开寝殿的拉拉，马不停蹄地和侍女一起将箱子抬上早已准备好的马车里。车夫是她家里的，所以不需要搪塞什么理由，只说箱子里是祭祀要用的东西，要带到神殿去给辛克斯，就没什么问题了。
同样的理由，用来对付宫门的守卫也是同样的好用。
趁着月夜，马