第五章沙狼

“修哥哥，为什么它们要跟着我们？”风很大，文迦数次盖好头上斗篷的帽子再次被大风掀开后，终于放弃了，任何寒风刮着头发在风中飘扬。
“大概好奇吧。”那修淡淡的说道。如果身后那群变种狼还没有饿晕的话，它们只能心不甘的看着他们从它们的地域上穿过。
这一带是一群沙狼的领域。沙狼由战前地球上的狼变种而来，为了适应沙漠气候，沙狼身上只披着一层稀疏的绒毛，体形、力量变得更巨大，速度、动作却比以前变得更加敏捷。
五个一人高的沙狼紧跟在那修和文迦后面，拥有无比巨大力量的它们，这时却踌躇不决，不敢轻举妄动，只是跟在两人十多米的身后，眼睛不定的盯着不远的猎物。
大部分的沙漠怪兽都拥有着绝高的智慧，沙狼也不例外。在这一带沙狼绝少有机会遇上踏进它们地域的人类，最近一次捕杀人类是什么时候的事了，领头的沙狼已经记不清楚。每一个晚上，它们都会跑到地域边缘上去捕杀浪狗。
浪狗潜伏在沙狼北上一点的地方。浪狗体形力量速度敏捷都不如沙狼，但数量却比沙狼要多上不少。说是捕杀浪狗，其实只是双方的对捕，稍有不甚，被猎杀的就是各方面都占优势的沙狼。
每天晚上双方一阵撕杀后互有伤亡，但双方却也因此得到了食物而相互活了下来。
沙狼头子很想摆脱一直以来这种消耗族群数量的生存方式，尽管它们还可以到东边更远一点的地方去猎杀刺鸟，但刺鸟体形小，还可以在空中飞行长达半小时，稍有风吹草动就马上会逃走，即使所有的沙狼一起出动，还是很难捕到足够的食物维持温饱，再说，捕杀刺鸟也不适合多个体的行动。更重要的是，刺鸟并不是任由沙狼屠杀的弱小动物。刺鸟拥有尖长的细嘴，锋利如钩的双爪，一个沙狼虽然可以对抗三几个刺鸟，但一旦沙狼落单，还是很容易在刺鸟的群攻中死亡。
沙狼头子很无奈的选择了和浪狗在死斗中的共存，多年来，沙狼中有不少新生命诞生，但却有与之几乎相当的成年沙狼在和浪狗的拼搏中死去。沙狼头子明白，它们其实都是在间接的吃着快灭绝的同胞的尸体而活着。
眼前的两个人类猎物对它们来说有着相当大的吸引力，在它们的印象中，人类是属于随意捕杀的少有对象之一，在沙漠中，可以说没有比捕杀人类更简单的猎物。捕杀眼前的两个人类，说不顶能够使族群内的一个甚至数个的沙狼免于在和浪狗的战斗中死亡。
但沙狼头子不敢轻举妄动，如今它已经很少参加和浪狗们的死斗，更多时候是会留在领域之内守着他们的领地，并不是只有它们会偷袭其它动物的领地，浪狗很多时候也会绕到另一