第一百节杀猪百总
胡全是被他爹狠揍了一顿，从肉铺直接跑进城里来的，他说以后不打算回家了。
胡屠户的脾气杨潮也知道，此时胡全回去，肯定少不了一通狠揍，杨潮也不想让胡全此时回去挨揍，就将他带进了军营中，相信胡屠户还没有胆子来军营中抢人的。
而且杨潮早就想带胡全跟自己一起做事了，现在刚好让他先熟悉熟悉。
“胡兄，这里是茅厕，我军中不能随地方便，如厕都需到茅厕。”
杨潮带着胡全走进军营西南角一个小房子里，这里原本是军营中一间破房子，被修复后，杨潮改成了厕所，里面挖了许多深坑，每个坑中放上大木桶，上面盖上木板，开了便孔，一排足足二十多个茅坑，目前足够一百多个人使用了。
“我军中各队轮流清洗茅厕，十天轮班，每三天要将粪桶拿出清洗干净，然后放回！”
杨潮解释着，胡全认真听着，一切在他看来都很新鲜。
“这里是你的宿舍。”
杨潮又将胡全带到一个稍小一些的房间，距离杨潮的房间不远，房间中有五张床铺，其中一个是刚刚放置的，另外四张则属于杨潮的四个老亲兵。
“每天起床都必须叠被。宿舍中每天都要洒扫，也是轮班，每人一天。如果洒扫不净，要罚清扫茅厕十天！”
“这里是浴室，每天训练都出一身汗，所以每天都要洗澡。我打算修一间浴室的，只是还没找到合适的工匠。”
杨潮带着胡全将军营中熟悉了一遍后，交给胡全一项任务。
杨潮打算在军营中办识字班，这个任务就交给胡全了，对外胡全的职位是自己的师爷。
“人之初，性本善，性相近，习相远，苟不教，性乃迁，教之道，贵以专，昔孟母，择邻处，子不学，断机杼……”
晚上在一间房间中，点着十多盏明灯，每一个士兵，手里捧着一本三字经，在胡全的带领下不断的念诵着。
杨潮在后面看着，明代教师爷给学童开蒙，就是用三字经、百家姓这样的最基础册子，让童子背诵，识字的同时，也灌输一些道德思想。
自从上次跟吕末谈完话，杨潮就准备重新教授吕末读书了，不过既然要教，教一个人就太浪费了，干脆就开个识字班，要求所有士兵都要来读。
当然不少兵不乐意，觉得自己年纪都这么大了，不可能读得懂的。
这不是没有道理的，读书识字，在五岁到十岁的时候自然最佳，那时候孩子的大脑还没有完全长成，就进行识字训练的话，随着大脑的成长，对文字的记忆就会像种子一样深深埋在大脑之中，不容易忘记。
成人看起来记忆力更强，能很快记住，但是也会很快忘记，古人很早就发现了这个规律，因此发明了开蒙这种识字培训方式，应该说是非常合理的。
