第1卷大唐我来了第五章疯子郑子文

当小丫鬟说出没呼吸的时候，刚刚爬出水面的郑子文心跳都慢了半拍。
看着不远处那具小小的身影一动不动的躺在那里，郑子文的眼神有些呆滞，过往的一幕幕也浮上心头。
“大马哥哥，这是母亲给茵茵做的桂花糕，可好吃了！”
“大马哥哥，冬儿姐姐说你是坏家伙，我不要理她了。”
“大马哥哥，姨母说要带我去长安，可是茵茵舍不得大马哥哥。”
“大马哥哥……”
想起过往的一幕幕，郑子文体会到了什么叫揪心之痛，他双拳紧握，牙齿死死的咬着嘴唇。
“果然还是没来得及么，该死，该死啊。”
此时此刻，郑子文的内心充满了懊恼和悔恨。
他不断的想自己为什么跑得那么慢，也许再快一点就可以挽救小丫头这条脆弱的生命，他的脑海中忽然闪过了一丝疑问。
小丫头为什么会掉进水池？
“难道？”
郑子文的心猛的一跳，他忽然想到了昨天小丫头在吃早餐时说的话。
“大马哥哥，你好懒哇，每次都比茵茵起得晚，明天茵茵叫你起床好不好？”
他的瞳孔迅速缩小了起来，极度震惊的他微微张开了嘴。
难道小丫头是为了来叫他起床才掉进水池的？
是自己害死了小茵茵！
“啪！”
郑子文猛的一巴掌打在了自己的脸上，但脸已经被冻得麻木了，并没有感到太大的疼痛，正当他准备打第二巴掌的时候，一声响亮的哭声让他抬起了头。
“茵茵，我的茵茵啊，啊！”
“夫人晕倒了，快来人啊！”
“……”
坐在地上的郑子文面无表情的看着面前乱哄哄的家丁丫鬟，仿佛一切都与他无关。
晕倒的妇人是崔贵的发妻崔卢氏，也是崔府后院真正的主人，现在因为过度悲伤而晕倒。
而站在一旁的崔贵虽然极力作出镇定的模样，但那有些呆滞的眼睛，还有那微微颤抖的手表明了他内心的惊涛骇浪。
他慢慢的走到崔茵茵的旁边蹲下身来，伸出颤抖的手轻轻的抱起湿漉漉的小丫头，轻声唤着。
“茵茵，父亲在这里，茵茵……”
小丫头的肚子鼓鼓的，看起来喝了不少水，崔贵一抱之下，便有水从她的口中溢出，看到这一幕的崔贵再也忍不住痛哭失声。
“我苦命的孩子，你在死前遭了多大的罪啊，老天啊，稚子何辜？”
崔贵的喊声也叫醒了正在发呆的郑子文，看着嘴里正流出水来的小丫头，他的眼中顿时闪过一道精光。
只见他“唰”的一下站起身来，朝着崔贵就冲了过去，站在旁边的管家崔贵连忙起身拦着了他。
“站住，你想干什么？”
双眼赤红的郑子文不由分说，抡起拳头照着崔安的腮部一拳就打了过去。
“滚开！”
崔安猝不及防，一下子就被他撂