第五章佛子

我是朱老蔫，杀猪的。从八岁起就跟着师父学杀猪，劁猪，给猪褪毛，洗猪肠子，一年四季不得停歇。干不好，就被师父打一顿。干得好了，也不过是饭菜里多一勺子大油。。。。。
睡梦中，朱大鹏看见一个倔强的少年，姓朱，名八十一，绰号朱老蔫。
少年很粗壮，皮肤黝黑，表情木讷，但是朱大鹏却觉得自己好像跟此人认识了很多年一般，打心眼里儿感觉亲切。
与苏先生口中那个克死姐姐、外甥和姐夫的倒霉鬼不一样，这个名叫朱八十一的少年无比鲜活。
他的命运，亦无比坎坷。
师父是个酒鬼，无儿无女，对他这个唯一的徒弟也不甚喜欢。每天就是逼着他拼命干活，干活，稍不如意，立刻拳打脚踢。
砍柴、挑水、洗锅、捆猪，清理粪便和血迹，洗猪肠子。
洗猪肠子必须用冷水，热水会把猪粪味道留在肠子上，而冷水，却可以让肠子干净顺滑，并且带着内脏特有的清香。
必须用冷水，无论任何天气，任何季节。哪怕是寒冬腊月，也是一样。
所有记忆里，朱八十一记忆中唯一的温暖的，就是姐姐的手。
但是姐姐却被巡检大人强拉回府邸中做妾了。那个巡检已经五十多岁，比朱八十一被洪水冲走的爷爷年纪还大。
从此，他再也不能接受姐姐的抚摸。哪怕逢年过节，也只能走到巡检大人家的后门口，隔着门缝跟姐姐问个好。然后在家丁们鄙夷的目光中，接过姐姐给做的一双布鞋，几套足衣。
有一天，姐姐告诉自己，她怀了孕，可能是个男孩。
朱老蔫很开心，虽然巡检姐夫从来没给过他好脸色。但有了男孩，姐姐在巡检家的地位就保住了，至少，不会在年老时被赶出门外，衣食无着。
那段时间，他干什么都有力气，总想着自己能攒点钱，给未出世的小外甥买一件像样的礼物。做舅舅的被人瞧不起，但做外甥的一定会出人头地，活得有滋有味。
然而，没等自己把钱攒够，姐姐的尸体却被从巡检家送了出来。一尸两命，说是难产。但朱老蔫分明在姐姐的脖颈和手腕上，看到了一道道青紫色的伤痕。
死了，也就死了，除了一张草席之外，别无所有。
妾的地位，等同于家奴。
而对于朱八十一这种流民来说，巡检大人就是天。他无法给姐姐讨还公道，甚至连问一问姐姐的死因都不能。
好在老天有眼，去年那个巡检突然在摔跤时，扭断了脖子，死得凄惨无比。
姐姐没了，仇人也死了。朱八十一在这世界上，已经别无留恋。
每天买猪、杀猪、卖肉。然后再买猪，杀猪，卖肉，然后再继续循环，日出日落，无止无休。对他来说，躯壳早已成为牢笼，什么时候离开，都没有任何遗憾。
小混混们