第五章 月夜来客
回到房里，我支走了所有下人，只留下琴儿。她不明所以的看着我，眼神中有些慌张。
我坐在酸枣木做的椅子上，喝着她递上来的兰花茶，也不急着发问。她有点沉不住气了，小小声问道：“小姐，琴儿是不是做错了什么事惹您生气了？”
我含笑看她，“琴儿，你猜猜看，刚才我和二小姐聊了些什么。”
琴儿脸色微变，摇了摇头。“这琴儿哪能猜到啊。”
还不肯说？把喝了一半的茶往桌上一放，淡然道：“琴儿，你伺候我时间也不短了吧？平日里我对你怎么样？”
琴儿双膝一软，跪在了我面前，头压得低低的，“琴儿十岁便跟随小姐，小姐待琴儿很好，琴儿不敢忘记。”
“那就跟我说说吧，是什么原因让你这么做？”
在我威严的注视下，琴儿终于无处遁形，“小姐，琴儿错了，琴儿不该告诉二小姐您和归云将军约会的事，是二小姐说，如果琴儿不照她的话做的话，她就找人把琴儿的父母杀了。在您晕迷期间，她还逼琴儿随时把您的情况告诉她，我知道您和二小姐素来不和，可是琴儿并没有害您之心啊，我也是被逼无奈的，求小姐您千万别赶我走，我再也不敢了。”
琴儿磕头如捣蒜，看得我心里怪难受的，她也不过是个十六七岁的小姑娘，自古忠孝难两全吧。
我扶起她，叹道：“念在你这么多年辛苦的份上，这次就算了，可是你要记住，我已经是未来的皇后了，以后你随我进宫，便是我身边最亲近的人，我需要的是一个绝对忠于我的人，谁要是敢欺负你，威胁你，你大可以告诉我，我自会为你作主的，但是我也绝不允许有人再以任何理由吃里扒外，一旦发现，便直接是宫规处置了。你好自为之吧。”
打发了琴儿，我暗叹了口气，终是狠不下心来处罚她，真不知道这样的我进了皇宫后怎么办。
我要的食虫草在天黑前送来了，这个医鹤办事效率倒挺快的。琴儿被我训了一顿后看上去情绪有些低落，所以吃过晚饭后我便让她去睡了。
今晚是满月，我搬了张凳子坐在院子里乘凉，这里的天空没有什么污染，星星看起来离地面很近，食虫草淡淡的香味飘散在空气中。不知这个时候家里的亲人们在干什么，自己的身体怎么样了？是成了植物人，还是已经死了呢？
突然，一个黑影从我眼前闪过。我心中一惊，那速度太快了，不知道是什么？还是先回屋去吧，万一来个采花贼什么的可就惨了，刚回头便撞上了一道人墙，什么时候自己身后站了个人啊？还没来得及惊呼，一只大手已将我嘴捂住。同时耳边响起一个低沉而充满磁性的声音：“别出声，是我。”居然是医鹤，接着手慢慢松开了。
嘴刚获得