第1520章神帝无敌

徐云霄和天心，相互对视了一眼，脸上都露出开心的笑容。
天心说道：“他不仅仅是我们的儿子！”
说着，看了一眼远处的徐稷和洛心蓝，然后说道：“那是小洛的当世父母！”
六皇子看着那边的徐稷和洛心蓝，罕有的微笑着点头示意。
这种举动，一般人可能会不以为然，不过是礼貌性的打个招呼而已。
可任何一名神国子民，若是看见六皇子的这种举动，肯定都会大吃一惊。
因为尊贵无比的神国皇室子弟，竟然会对两个来自低级位面中的低级位面的人……如此礼貌的示意，这简直太让人感到震惊了。
包括徐云霄和天心，不过两人，都很开心。
这说明，神国的皇室，在经历了这些事情之后，也在悄然中……发生了很多的变化。
而这种变化，是所有人，都希望看到的。
徐稷和洛心蓝，也微笑着，冲着六皇子点头示意。
他们知道那是什么人，也没有凑过去套近乎的打算。
他们虽然来自这世上最低级的位面，但他们却有着属于自己的骄傲！
因为，他们有个儿子，叫徐洛！
他们还有一大堆子孙后代，个个都无比优秀！
在如今这片烽烟四起的战场上，正是他们这支徐家军，占领了主导的位置。
在一大群道神、道祖当中……显得尤为出众！
彻底的稳定了战局。
徐洛的一众妻子，此时已经极少出现在公众面前，但每一次露面，都会引起神**团的阵阵惊呼。
并非惊呼她们的美貌，而是羡慕她们的身份！
徐洛！
这个名字，不知从何时，已经传遍了整个神国。
最强的金龙血脉！
这不是谁册封的，而是一个真正的事实！
战场上，伤亡依然随时都在增加，但神国这边，却毫无畏惧。
保家卫国，这种观念，是任何一个地方，任何一个人类，他的灵魂深处镌刻的东西！
神国虽然之前安逸了无尽的岁月，但当战争爆发的那一刻，几乎所有的修士，全都在第一时间，放下了正在做的所有事情，自发的聚集起来。
接受九皇子的召唤和调遣，义无反顾的冲上战场。
双方的力量，其实很均衡，当年的魔尊，麾下的力量，其实并不比金龙老祖的力量弱，甚至……还要更强大一些！
但之后魔尊的溃败，引起了他整个军团的溃败。
当年的那一战，战果，其实……并不能说明双方的强弱。
只能说，将是兵的胆，将陨落……没了胆的兵……自然就崩溃了。
从神葬之地走出的这些古尸，就是当年那支溃败的军团，如今，他们携着无尽的怨念，杀将回来，身上全都带着冲天的杀气和无尽的怨气。
最重要的是，他们要比人类……更能直面死亡！
因为他们本身就已经是尸体了！
只是凭借