第八十五章幸福的钟声（大结局——

“妾身的孩子哟，你来了啊！来，快过来，让妾身抱抱！”
顺着长长的阶梯一步步走上前，早已在那里等候多时的，正是羽衣狐。她一如既往的穿着黑色的水手服，单薄的着装与此时的天气显得格格不入。
抬头望去，风，轻轻吹拂着羽衣狐的裙摆，显露出一双在丝袜的束缚下性感妖娆的美腿。
真是不错的美景啊！多谢款待！
杨曦忍不住在内心想道。
当杨曦与一大群少女走上最后一个台阶，羽衣狐终于难以忍耐内心的情绪，一脸激动的将他搂入怀中，明明才分开几个小时而已，却仿佛数年不见似的。不过对于羽衣狐的行为，大家也早就习以为常。
穿着一身巫女装的朱乃笑盈盈的走过来，“啊拉，看你们玩的很开心的样子，有没有带什么礼物啊？”
“礼物当然有，包你满意！”
日本的学年与中国的学年不同，他们分为三个部分。
一般来说，都是四月份开始第一个学期，直到七月份放暑假；八月到十二月为第二学期，第二年的一月到三月一个学年才结束。
到了圣诞节，第二学期也快要过去了。接下来，即将迎来为期一个月的寒假。
不过，因为杨曦有任务的原因，在这个世界不能逗留太久。自从曹操死亡的那一刻，杨曦的任务就已经完成了。
本来，他在一个月前就应该离开，前往新世界进行任务。还是他特别请求了天道小萝莉一番才停留下来的。
为什么要留下来呢？
原因很简单，因为任务完成，杨曦也直接坦白了自己的真实身份以及即将离开的事实。
得知这个消息后，圣经记载的三大势力全都震惊了。
最后，由魔王萨泽克斯为首的四大魔王，天使长米迦勒。堕天使现任总督谢姆哈萨，甚至就连已经辞职的前堕天使总督阿萨谢尔也紧急召开了一个会议。
总的来说，是一个很荒唐的会议。
会议的主题是有关“现任赤龙帝与现魔王路西法的妹妹莉亚丝.吉蒙里之间的婚约”问题。
众所周知，这两人之间的婚约在数年前就已经定下了，不仅得到了所有关联者的认可，双方也称得上郎有情妾有意。当然，如果只是这样的话，根本不足以惊动这些大佬们。可关键是无论杨曦还是莉亚丝，都对三方的和平共存做出了巨大贡献。
现在杨曦要走，而且还不知道什么时候会回来。那么莉亚丝毕业典礼后的婚约可能就要无限延期了。
解除婚约？且不说杨曦怎么想，单单是莉亚丝那一关就无法通过。可是这么一直拖下去也不是个办法。作为堂堂魔王路西法的妹妹，吉蒙里一族的当代家主，也是这一代的唯一成员，她还肩负着生儿育女繁衍后代、延续家族的重大责任。总不可能做