第十章以后。说到这里，照例就得举个例子了，不过是第二章的：
------------我是举例的分割线------------------
我不会打千，也不愿像三小孩那样双膝而跪。
皇阿哥又怎么了？我还笑话过皇帝专业户铁林·张呢！
四阿哥款步走下来，我只当未见他身后年羹尧的杀鸡抹脖子使眼色。
尽管挺腰子一动不动，事实上四阿哥走到我跟前时，我已经清楚觉到额角一滴汗顺条儿淌了下来，却不敢用手去擦--这四阿哥的气场大得吓煞人，他尚没开口说什么，我的腿肚子就直转筋，全仗一口气憋着，他是清朝的龙子凤孙，我是中华人民共和国的好姑娘，lady first，凭这一条，咱就不能给他跪！
四阿哥站定，目光若有若无地在我面上逡了一逡，冷冰冰道："伊立。"
除了三个小孩，所有亲兵起身、碰脚、站定，统共发出两声响，齐整得很。
我这才反应过来，"伊立"大概是起立的意思，满人的话就是怪，害我刚才差点脱口对上对子："蒙牛！"
------------举例完毕的分割线-------------------
我看这几段的时候就笑了三次……看到这里我们就发现，小白是个很倔强的女孩，爱上这样的她，四爷，你辛苦了。哦，人物分析在下头，跑题了，请接着看哦！明大的作品你看了可能不会哈哈大笑，因为此文不是相声。但细看细微之处往往能使人会心一笑，特别是你在反复阅读、琢磨的时候。这要您仔细看才能看出来，简称"只可意会不可言传"（偶被明大PIA飞，分明是你懒啊～～）！
再次就是恶搞。也就是说拿一些很著名的历史、小说、漫画、电影、电视片段开刷或者直接引用达到使读者会心一笑的结果。这里恶搞的意思跟周星星《功夫》和红遍日本内地的《KERORO军曹》是一致的。首先玉莹这个名字看过《金枝玉叶》的大人就知道了……首先一上来就刷了女猪的名字一把，相信没多少个作者敢如此吧，然后是把太子的相貌弄成是老马的，老九就变成肥猫……后来连大长今都上场了。这种恶搞充斥了全文，有心的读者可以仔细看看，看的越多的人会发现越多的恶搞。反正呢，有的恶搞很有趣，看得你想狂笑，有的真想抓住明大的肩膀使劲的摇上一把，还我心目中的人物来～～～笑着并气着，这就是明大式的恶搞！赞一个！
再后来就是Ｈ了……在本文，这个受到了非常两极化的待遇。对于一些口味重的读者，例如我，觉得还不够味，因为写得很抒情，很隐晦，所以希望能"更强、更高、更多"，而有的读者呢，觉得作者写的H戏