第5章华佗的惊叹

下午，方云第一次在这个时代吃了顿饭，没有肉食，但粟米饭管饱，而且还有点蔬菜。
这年头种得最多的其实是粟米，小麦虽然也有种植，但在人们学会磨面粉并且学会发酵制作面点之前，麦饭的口感还不如粟米好，故而基本上麦子还属于喂牲口级别的作物。
至于稻米，似乎江南地区有些许种植，但方云也不知道是真是假。
这种除了盐没有别的调味料，而盐的味道居然是咸中带着苦涩，顿时就让无语了。
难怪那些所谓的穿越者，穿越后都先从改善食物开始做起，在蒸都还不会的时代吃饭，这对于现代人来说绝对是一个折磨。
吃完了晚饭，大部分的士卒基本上都睡了下来，显然明天还要上战场，精力充沛或许可以有更大的几率活下来，若是失眠不足精神恍惚，那基本上就是死路一条。大家自然都懂得这个道理，所以不管睡不睡得着，都乖乖的闭上眼睛休息去了。
解然和解妞儿在吃了饭之后也来询问了一下自己的情况，确认没事，这才回去休息。而方云终于是有空，可以自由活动了。
他也知道明天就要上战场，但今晚却还是打算过去华佗那里学习一下医术。都说‘知识改变命运’，说不得会出现奇迹呢？
“且试试看，这玩意是否真的那么神奇！”方云在去之前，拿出了一枚雪参疗伤丸。
按照系统的介绍，这玩意可是治疗外伤的圣药，既然如此自然是越快使用越好。尤其若明天没有转机的情况下，自己还要上战场，痊愈了的身体总比现在这里重伤未愈好些。
眼看谁也没有注意到自己，方云果断在储物空间里面拿出了一枚疗伤丸，并且迅速吞了下去。这玩意似乎真的有点意思，才进入口中居然立刻化开，很轻松的就滑入了胃里。
更有意思的是，随着这枚药丸下肚，瞬间化为一股暖流，流淌到了四肢，尤其重点流向了自己的肩膀。方云几乎感觉得到，肩膀的伤势在迅速痊愈，毕竟那里传来的瘙痒感可做不得伪。
最后就是用随身的镰刀，是的，这就是上面发下来的自己的武器，而且还是带锈的。方云就是用这玩意把线给挑断取走，不多时甚至连如同蜈蚣一般的伤口都没有，肩膀雪白光亮的，仿佛从来没有受过伤一样。
“这倒是保命的好东西啊！”看到如此神奇的效果，方云也终于了解到，系统出品果然真的是精品，对于剩下的那颗药丸，更加宝贝起来。
要在黄巾军大营里面找到华佗，其实是件很容易的事情。毕竟华佗的医术那么高明，很多人都清楚，只要问一下立刻就能有人指路，三分钟不到就找到了华佗休息的帐篷。
走进帐篷，本来以为华佗已经休息了，却不想他老人家（虽然只有三