第一卷的伏笔和第二卷的结合起来，会有点卡文，所以估摸着今天就五千字。
近期状态不佳，可能会码得慢一点，等顺畅了，我会努力爆发的！
（搓搓手）月底了，有票票的，赏我几张呗，不然就浪费了啊！

009你们可以去死了！（二更）

邰固藏能说这样的话，自然是有着绝对的信心！他的修为比纪箐歌和容晏都要高，这两人联手都对付不了张浩，当然也对付不了他！
哼，他杀不了她？说出这样的话之前，先好好掂量掂量自己的分量吧！
“既然你不同意我的提议，那么我只能很遗憾的告诉你……”邰固藏慢条斯理的站了起来，手一招，两张黄符凭空出现在手中，房间内突然哗啦啦的刮起一阵大风，吹得整个房间内放不稳的东西咣当咣当的响，吹得人眼睛忍不住一眯！
也正是这一眯的瞬间，邰固藏手中的黄符“咻”的一声直逼纪箐歌的面门！
纪箐歌反应也是极快，迅速的侧身，而在侧身的同时，还不忘推了辛剑一把！
辛剑被她推开了几米远，高大的汉子直接跌坐在地上！要不是方才纪箐歌这一推，他很有可能直接被黄符打到，小命就没了！
他眼神闪烁了几下，挣扎着爬起来，头也不回的下楼！
这里不是他能呆的地方，那个风水师被纪箐歌拆穿了计划，肯定连他也不会放过的！三人打起来，难免会波及到他！要是躲避得不及时，那么今晚就真的要交代在这里了。
纪箐歌眼角余光自然瞄见了辛剑匆忙逃跑的背影，可此时的重点不是他，她也懒得理会，当下专心的对付起邰固藏来！
邰固藏也是够狠，一下手就是这么大的阵仗！这里可是第六层楼，他闹出这么大动静，很有可能就把楼给弄得坍塌了！
该怎么办？
结界？
不，自己的修为没有他的高，要是贸贸然结界的话，只怕会被他硬闯，到时候自己遭到反噬，才是真的糟了！
自己这边束手束脚的，压根放不开！反观邰固藏，一点顾忌都没有，什么手段狠厉，就使用什么手段！
所以，这就是他选择在这里等着自己的原因吗？
心念一转，纪箐歌咬牙从怀中掏出了一张黄符，旋即咬破自己的指尖，抛黄符，滴精血，旋即怒喝，“去！”
她必须速战速决！不然等他再闹下去，这里真的很有可能变成一片废墟！
黄符化成一道金光，刺得人睁不开眼睛。邰固藏也是没有想到纪箐歌有这么一手，金光闪现的那一刹那，忍不住的抬手挡了下光！
也正是这一挡一分神间，纪箐歌脚一蹬，人就飞了进去！
“啧，有点手段！”
可即便她的速度再快，也没有邰固藏的反应快！还没有冲到他面前，就被他狠狠的一甩手，一股风从他掌中暴出，那巨大的冲击力，