第二三九章刘坤失去肉体元神炼化大地

刘坤猛攻一击，无法动破开金光防御，只能眼睁睁的看着二人的元神离开。
二人的元神遁入裂缝之后，那裂缝非但没有变小消逝，反而越来越大，似乎在酝酿着什么东西。
危险！
刘坤当即遁入地低，并撑起宝镜防御。
裂缝处，一道金光直奔刘坤而来，竟然无视大地的存在以及宝镜的防御，直接附在刘坤的身上。刘坤的身上皮肉滋滋作响，如同火烤焦油一般，速度的消融！
各种治疗神通全然无用，刘坤只好动用剩余的功德，来抵御这金光的伤害！
裂缝的另一端，一道人风驰电掣而来，怒喝道：“大胆天外邪修，竟敢无视天道规则，肆意对我下界的东方修士出手，接我一招……”
尚未出手，单见那出手之人‘噗’吐出一口金色的鲜血，整个人的面容，仿佛老了十余岁。
那道人开心的道：“哈哈哈哈，被天道反噬的滋味不好受吧？”
出手之人，恨恨的看了道人一眼，或作一道金光离开。
这道人的说话之声，透过二界打开的裂缝，传入刘坤耳中！
说的是汉语，这定是东方的仙神出手，只是不知这动手击伤自己的人是谁？为自己出头的人又是谁？
片刻之后，裂缝中闪出一道紫光，一个器宇轩昂的道人出现在天空，笑容可掬的望着刘坤道：“别费力了，这是天外的诅咒神术——金光消融术。即便你功德耗完，也无法阻挡他的伤害，届时。你的元神也会被他伤害，当今之际，你须用功德保护元神，脱离这具肉身。”
刘坤不解的道：“啊？脱离肉身？这样的话，朕岂不是死了？”
那道人哈哈一笑，道：“哈哈，你这小子。都已经是渡劫期的神修了，竟然还是一幅凡人的心态！你别忘了，你有土地神位在身。你告诉我，土地神是什么神？”
刘坤稍作沉吟，回道：“阴神？”
“不错！土地神是阴神，阴神本就没有**。所以。对你而言，有没有这具肉身，影响并不大！”
此时此刻，刘坤的功德已经消耗掉了三成，逐用剩余的功德，保护自己的元神遁出**，**失去了功德保护，顿时化成一滩血水。融入大地之中，消失不见！
好险。若是再耗上一时三刻，我的功德定会消耗一空，届时，这金光定会沾到我的元神之上，那时再想脱身，可就难了。
“谢过上仙提点，不知上仙的身份是......”
“若有一日，你能够进入仙界，自然知道我是谁！小子，有缘再见！”
话毕，那道人微微一笑，消失不见。
“等……”
走的真快，还想问问出手伤朕之人是谁呢？
不问朕也知道；定是耶稣背后的势力，这出手之人，他的实力肯定比加百列要高的多，否则的话，直接给