第一卷末世英雄第五章四世三公

袁绍被绑在拴马桩上，袁绍的属下被撵跑之后，李辉招呼报名的人，继续报名。有个洛阳城中的士兵，偷偷的告诉李辉道：“老大，你知道那个袁公子是谁吗？”李辉摇摇头。
“四世三公袁家的大公子，袁绍！你打了他不说，还这么羞辱他，他可是个小心眼。”
士兵提醒李辉。李辉却满不在乎道：“管他几世几公，只要没死，老大我就有话说，不过谢谢你的好意，行了，去训练吧！”支走那名士兵，李辉的心里嘀咕起来，这个袁绍他的脑子里也有一些印象，算是一个稍微有点本事的纨绔子弟，不错，的确得想一个办法，要不然，这个小心眼肯定要对付自己。
袁绍一直从早上晒到下午，原本威风八面的样子，早都已经不见了。头发蓬乱，衣服邋遢，垂头丧气的靠在拴马桩上，一口一口的喘着气。李辉走到袁绍跟前，用手指捅了捅他，袁绍没有一点反应。
李辉发现袁绍凌乱的衣服中露出一截布头，他伸手就抽了出来。一看之下，不但没有为难，反而笑了。立即站起身，一边哼着歌，一边朝大帐走去。
皇甫嵩和朱儁正在喝茶聊天，见李辉哼哼唧唧的走了进来。朱儁笑着问道：“小李子，又有什么高兴的事情，竟然都唱起歌来了，还什么情呀爱呀！是不是看上哪家姑娘了？”
皇甫嵩板着面孔：“小子，你唱的那叫什么呀，一点韵律都没有！”
李辉笑呵呵的道：“两位将军，先不要管我的歌，先看看这个！”
皇甫嵩从李辉手中接过那块布，只看了一眼，脸上的黑气又增加了几分。皇甫嵩看完，递给朱儁，朱儁看完摇头叹气道：“哎！大将军怎会如此行事，我等只有两校人马，即刻前往颍川不是找死吗？”
李辉道：“我看并不是大将军去让我们死，而是大将军害怕二位将军利用这两校人马控制洛阳，控制朝廷才对！”
皇甫嵩和朱儁都不说话，显然，两人都猜到这个问题。朱儁对皇甫嵩道：“皇甫将军我们该怎么办？”
皇甫嵩叹了口气：“命令军队，明天一早启程，朱将军带领一校人马为前队，我带领另一校随后就到，既然大将军有令我们就不能违抗！”朱儁点点头。皇甫嵩又对李辉道：“小子，这次真要打仗了，你是留下还是和我们两个老家伙一起去拼一把？”
李辉一乐：“嘿嘿，你们都不怕死，我还会怕死，和你们两个作伴，就算到了阴间也一定很有意思！”皇甫嵩望着李辉单薄的背影，点点头。
第二天早上，部队开拔。朱儁走到营门前时，看到拴马桩上绑着一个人，从衣着上看，绝不是什么贫穷百姓。就对身边的亲兵道：“去看看是谁？”亲兵很快就回来，趴在朱儁耳边道