第五章重返兵工厂

菲利普几乎当场石化！这洋妞就是大胆呀!不过我喜欢。菲利普心中暗道。
当菲利普的唇吻上安娜光洁的额头时，菲利普明显地感觉到安娜一阵颤抖，当菲利普蜻蜓点水般吻过安娜后，情动不已的安娜突然就踮起脚尖，一双玉臂勾住了菲利普的脖子，把柔软香甜的红唇一下子印在菲利普的唇上，娇艳的脸蛋鲜红欲滴，还没等菲利普反应过来，迅即又飞快地转身逃走了，只留下一串银铃般的笑声，还有一个无限美好的背影。
“菲利普，你的命真大，你可知道跟你一起参加试验的几个人都死了？我们都不敢相信你居然这么快都好了呢！”负责接菲利普回家的卢卡斯一边开车一边问。
菲利普嘿嘿笑道：“也许是我运气比较好吧，只是被爆炸震晕过去，并没有受到严重的伤害。对了，咱们的150炮现在进展如何？”
卢卡斯摇摇头苦笑道：“你知道的，现在150炮遇到了严重的问题，现在还没有解决，也不知道是设计的问题还是制造问题。算了，不说这个，刚才那小妞很正点啊，香吻的滋味不错吧，这才几天就让你得手了？”
这并没有出乎菲利普的预料，150步兵炮的问题不是一天两天能够解决的，在他的脑子里还满是刚才那香甜的吻，还有那美好的背影。自古英雄难过美人关呐。
卢卡斯见菲利普傻愣愣地看着前方，并不答话，便笑话道：“怎么了，咱们克虏伯家族的天才，也会让美女勾走了魂呐！”
菲利普不好意思地挠了挠头，道：“其实我是在想咱们的150步兵炮，为什么会炸膛！对了，你小子怎么没把你那相好带上，我记得你们可是形影不离的！”
卢卡斯不可置否的一笑：“已经分手了。不提这事儿，这次董事长亲自发话委派我来接你，是有重要任务交给你的。而且，150步兵炮的问题，恐怕也只有你能解决。”
菲利普惊讶地道：“哦！没想到董事长还如此看得起我菲利普呢。这次150步兵炮的问题，我认为问题很可能是出在炮钢的冶炼制造或是热处理方面，回去之后我得好好的查一查。”
两人一路上交谈着，很快就回到了克虏伯兵工厂。
这座克虏伯兵工厂就像是一方独立的世界，占地近万亩，里面是规划整齐的道路，还有绿化也很不错。几十个大大小小的车间，兵器研究所，办公楼，图书馆，宿舍等等星罗棋布，各种设施一应俱全，甚至还有一个小型的商场。
菲利普自从进入克虏伯兵工厂以后，便一直住在兵工厂的宿舍里。最开始是六人一间的大宿舍，后来进入研究所，地位上升，便住进了高级单人间。
这个卢卡斯便是他的同事，兼好朋友。卢卡斯年纪三十不到，却