第一百零二章丑事
“把门打开！”
沈老夫人说这话的时候，面上已经有了些许愠怒。诸位夫人从来都是看热闹不嫌事大的主儿，倒也无一人离开。
陈若秋宽慰道：“娘您别生气，也许是客人进错了屋子呢。”说罢便对丫鬟使了个眼色，身边的两个丫鬟便上前一步，走到门前一推。
那门瞧着是紧闭的，然而并未关牢实，似乎是轻轻一推就推开了。然而紧接着，便听得“啊呀”一声惊叫，两个丫鬟吓了一跳，竟是后退两步。
她们如此做派，反而令人心生怀疑。沈老夫人厉声喝道：“怎么回事？”
其中一个丫鬟似乎没站稳，双手扶了一下门，却是无意间将门打开的更盛，里头的情况顿时暴露在众人面前，所有人都不禁倒抽一口凉气。
茶室很小，本就是为了暂时休憩而安排的地方，只有一张供人靠着的小塌和案几。而眼下案几上的茶杯皆是摔碎了一地，窄小的榻上，两个人影重叠，依稀可以看得清楚有男子压在女子身上，方才里头传来的动静，向来就是案几上的茶杯在争执中摔碎了的声音。
眼下这副混乱的模样的几乎是不加掩饰的暴露在众人面前。那些个夫人立刻就捂住自己姑娘的眼睛，生怕他们瞧见这么腌臜的事情。
而外头的喜儿也惊呼一声：“表、表小姐！”
“楚楚！”陈若秋也喊道。
“什么？”沈老夫人一愣，差点昏厥过去。身边的福儿连忙去扶住沈老夫人。
“这是怎么回事？”陈若秋面上有些慌乱，看在别人眼中，便是府中出了丑事后一时间有些慌乱无措。而屋中两人也不知是什么状况，听见外头这么大动静，趴在女子身上的男子倒是没动，女子却是费力的想要推男子起身。
“天啊。”喜儿捂住嘴巴，面上一脸惊讶：“大少爷喝醉了酒不是已经回房了？怎么会在……”
一句话，听在众人耳中，来龙去脉顿时就明了了三分。
喝醉了酒的府中大少爷，偶遇一个人回去换衣裳的表小姐，色心突起情难自控，便做了污人清白的事儿。
“丘儿向来稳重，怎么会做出这样的事。”陈若秋摇头道：“都是喝酒误事！”说到此处，一派痛心疾首的模样。
言语间，竟是已经笃定了沈丘的罪名。
沈妙沉默的看着，同前生几乎是一模一样的画面。沈丘醒来之后百口莫辩，沈信和罗雪雁虽然相信沈丘，可是事实摆在面前，而且吃亏的的确是姑娘家，若是沈丘不娶荆楚楚，今日来的这么多夫人回头也会一口一个唾沫将沈丘淹死。而那个时候她自己是怎么做的？沈妙面色沉沉的想，她觉得深深的耻辱，有一个会污人清白的哥哥让她觉得丢脸，她和别人一起唾弃沈丘。
沈玥突然道：“五妹妹，你怎么不说话？”
所有人