第五章系统概略

李铮脚下的这个丘陵算是附近最高的一个山头，站在山头上一眼望去，入目的是一片枯黄。枯死的草如同地毯一样，覆盖了整个眼帘。
除了南边，也就是进入草场的这条路上有一片树林之外，其他的地方，并没有高大树木的存在。
层层叠叠高矮不一的丘陵相互交错，在这些丘陵之间，便形成了一个并不规则，但还算宽阔的草场。
李铮细细的看了一下，问赵五道：“这个草场应该有水源吧？”
“有水源。”赵五站在李铮身侧，向北指着草场里面，回答道：“就在那个山头下，有一条小溪。傅氏曾经让仆等在那里挖掘了一个不小的塘子，以供人和牲畜用水。”
李铮满意的点了点头，又道：“此地地形虽然还算隐蔽，但并无险要可守之处。若是有人来袭，恐怕不太安稳。”
“确实如此。”赵五答道：“此是傅氏放弃这草场的一部分原因所在。”
“那么你有何建议杜绝或者改善这一点？”李铮问道。
赵五摇了摇头：“除了多撒耳目，以防被偷袭之外，仆没有任何办法。”
李铮颔首，又摇了摇头：“这里丘陵交错，地形复杂，山头又不高不险。若是有人来袭，完全可以从任何一个地方杀进来。你说的不错，办法只有遍撒耳目。”
说着，李铮看向各个山头，道：“还可以选择几个最隐蔽，视野又不错的山坳，修建一些哨塔。”
“不过要想尽快把这些做好，还是缺少人手...”说着，李铮叹了口气：“是缺钱才对。”
李铮这是在未雨绸缪。
虽然他现在除了一个草场什么都没有，但这里是他的大本营，不远的将来，这里将会成为培育出各种各样的战骑的摇篮。
别说那些珍贵的战骑，便是战马，只要上了一定的数量，就是一笔巨大的财富，一定会被人觊觎。
所以在最初的时候，就做好一些准备，以免事到临头措手不及。
又仔细询问了赵五几个问题，李铮挥手让他离开，自己则沿着丘陵的脊，准备绕着草场走一圈。
迎着侵人心脾的寒风，李铮缓缓的走在齐膝深的枯草丛里，一边想着草场的建设，一边感受起了身体的变化。
昨夜里系统开启的那一刻，李铮不由自主的昏睡了过去。早上醒来的时候，便已经察觉到了身体的巨大变化。
最明显的，就是手臂上原本隐隐作痛的伤口，已经完全无恙，捞起袖子一看，除了些许血迹之外，连个伤疤都没有了。
而且身体更轻盈，更灵活，浑身都轻飘飘的，仿佛要离地飞起一般。
握拳使劲一挥，呼的一声划破了空气。
“力气也更大了！”
意识沉入脑海，在素质的那一栏里，已经变成了一阶，再非昨日开启系统之前的零阶。想来，这就是身体变化的