第5章

瑞王世子清醒了，整个院子里都洋溢着一股轻松的气息，伺候的丫鬟仆妇及随从都觉得生命有了保障。
可不是嘛，若是世子在这官驿中夭折了，不说瑞王悲痛之下打杀伺候不周的人，宫里的太后还不知道怎生迁怒呢。所以世子脱离了危险，于他们这些做下人的而言，是喜事一件，做事都伶俐几分。
只希望这位小祖宗记住这次的教训，下次别再如此折腾人了。而且他这次病得厉害，也算是遭了一翻罪。
瑞王夫妻也很高兴，瑞王亲自吩咐下人做些易克化的食物过来给一天一夜未尽食的儿子，看到王妃慈爱地给因生病虚弱的儿子擦脸的样子，心里颇为自得，这娇妻稚子，很容易让男人心里产生满足感。
而让瑞王更高兴的是，这次儿子病成这样，应该很难受，但他却没像以往那般闹腾得让人不得安生，除了先前找路平时语气有点不对劲外，其他时候却只是安安静静地坐在那里。当然，瑞王觉得，或许是他生病虚弱，闹不起来。
等儿子吃过东西后，瑞王又叮嘱几句，方携着王妃离开室内，让儿子休息。
出了内室，瑞王妃便将今早康仪长公主夫妻过来探病的事情告知他，脸上带着歉意说道：“也怪臣妾当时太忧心烜儿没有注意，才会让烜儿突然醒来将寿安郡主扑倒在地，让她当场昏迷过去。虽然派过去探望的人回来说康仪妹妹并不怪罪，但是寿安郡主遭此大劫，也是咱们烜儿的不是……”说着，又叹了口气。
瑞王的好心情消减了一些，皱眉道：“康仪她……算了，她到底只有这么个宝贝女儿，等烜儿好一些，带他过去给小姑娘陪罪吧。”
对于瑞王来说，他的几个姐妹的情况没一个像康仪长公主这样的。她是所有姐妹中最平凡无奇的，比起尊荣无限的康平长公主来说差得远了，但是相比当初卷进夺嫡风云中的其他姐妹死的死、病的病、贬的贬，她倒是平平安安地长大，然后出宫嫁人了，不好也不坏。
当然，康仪长公主的身体不算得健康，所以成亲至今，也只生了个比她还要病恹恹的女儿，而且据闻她当时难产，大夫说她今后无法再承孕，恐怕此生也唯有一女了。
可想而知康仪长公主有多宝贝这病歪歪的女儿了。
这么一想，瑞王也觉得有点儿对不起这妹妹，他家臭小子害得人家病弱的小女娃差点背过气，也不知道现在怎么样了，便叮嘱瑞王妃送份礼过去，“本王记得咱们这儿有几支下面的人孝敬的几百年份老参吧？就随礼一起送过去罢。”
瑞王妃听了应了声是，倒是没在这方面计较，免得丈夫不喜。不过，她眼睛一转，便道，“王爷，您也知道烜儿的脾气，臣妾也不是说他不好，只是他年纪小，性子还不定，