第四章

简安宁找到西泽的时候，西泽已经一个人办理了出院手续，他其实根本没事儿，就是手臂和腿上划伤了破了一点皮，其他都没有问题，医院也准许他出院。
西泽在结算台结算完了手续，正要走人，突然就被个戴墨镜手臂上耷着一件大红风衣的女人给拦住了。
女人摘了墨镜，露出一张十分漂亮的脸，大眼睛高鼻梁，不过让人诧异的是，她和西泽一样，同样有一张亚裔的面孔，至少看上去不像混血。
简安宁小小的吐了一口气，墨镜别在胸口，给了西泽一个拥抱，道：“你没事真是太好了。”
西泽不动声色的让开一步，礼貌道：“你好，请问你是哪位？”脑海里搜索了一通，并没有眼前这个人的记忆。
简安宁扬了扬眉头，笑道：“忘了自我介绍了，我叫简安宁，是公司安排给你的经纪人，从今天开始，我们就是搭档。”
经纪人？西泽点头浅笑，和她打招呼，礼貌的伸出手和她握了一下，规矩他还是懂的，经纪人是艺人的左膀右臂，不管眼前的女人是个什么样的人，至少西泽觉得他应该和经纪人搞好关系，而且显然女人对她客气很礼貌，从表情里也能看得出来，似乎还很喜欢他。
简安宁心里快要高兴坏了，眼前的男孩儿真的和照片上以及她所了解到的完全不同！
没有拒人千里之外的淡漠表情，眼神也不是黯淡无光的，懂礼貌会说话，笑起来嘴边有浅浅淡淡的笑容，对人很客气也似乎明白该怎么保持一个舒服的相处距离，一切都做得那么合情合理叫人满意，和之前她打听到的那个不爱说话不懂怎么做事的孩子完全不一样！
就像之前看到的那十几分钟的剪切片段一样，西泽再一次给她带来了巨大的惊喜，他的眼底有光，神态很稳，气质也非常好，整个人给她的感觉就好像一个彬彬有礼的小绅士。而且近距离的看，他的外貌实在太出色了，气质衬托之下，就好像一个绝尘而来的王子一样。
难怪她在病房找不到人一路下来问人的时候，几乎人人都能给她指个方向，这孩子简直就是天生自带吸人眼球的光环，身来就像个大明星！！
@
简安宁和西泽上了飞行车，厂棚自动合上，西泽坐在副驾驶座上不动声色的观摩这种可以高空飞行的飞行车，感觉霸气十足，比六千年之前的汽车帅多了。
简安宁的车开得很慢，一边开一边和西泽聊天，和他简单说了公司里的一些事情，很快就把话题拉回了这次的视镜上，问他道：“之前公司里没有给你安排助理和经纪人的时候，为什么要来面试？虽然公司不反对艺人自己谈片子，但显然你还没有经验不是么？”
西泽道：“我哥哥，就是西宁，是他推荐我来的。”
简安宁毕竟是