第四章玄坛前祖师点名定性

玄坛前，祖师上座。
“祖师，赤龙女不听规劝，弟子已经将之降服。”捡香童子上前，交了葫芦如意缚龙索。
祖师道：“你且去，压她三十载，去了顽性，再看福缘，能否入我门来。”
捡香童子揖首，恭敬退下。
祖师看那女童，和蔼道：“你是哪里人，可有姓名？”
女童脆声说道：“我家在赵氏宁王府，我叫湘灵。”
祖师闭目默算，暗思：“水相成灵，也无依靠，虽是个夺天造化，终究是水中摸月。”
半晌后，道：“你福缘不浅，可享人间富贵，也可入得我清微洞天，若不舍家中父母，可回去享得富贵，若入我门中，便要斩断俗缘。”
女童想起家中父母，一时间突然慌了神，蓦见到那流泪少年，突然福灵心智，跪在地上，三拜道：“湘灵见过老师。”
“善！”祖师见她乖巧，粉嘟嘟生的可爱，也心生欢喜。
又看那少年，竟满面泪流，心中微讶，问道：“少年人，你为何流泪？”
少年一把鼻涕一把泪摸了半天，说道：“不知道，怎么也止不住。”
祖师暗暗称奇，闭目默算，竟是一无所得，只知眼前人福缘深厚，与他有缘。
“我且问你，你从何而来，姓甚名甚？”祖师道。
少年说道：“被人绑来，不知何来。说起来，也无姓名。”
祖师微微皱眉，说道：“无名无姓，总有父母。”
少年脸上生出古怪的神色：“我无父也无母。”
祖师笑道：“畜生尚有父母，草木也有根源，你怎生无父无母？”
少年无奈道：“的确如此。”
祖师见他并无撒谎，暗暗称奇：“莫不是天地生养，自性而成？”
想了想，说道：“你机缘深厚，又有福德，若不是数世积累，便是得天独厚。入我门中，今世可得道果。”
少年闻言暗喜：“这要是拒绝，绝对脑袋是被驴踢了。”，当下，跪拜在地，三叩九拜道：“弟子拜见师父。”
祖师心中欢喜，却奇他称呼，说道：“这门中弟子，或称我为祖师，或叫声老爷，或叫声老师，何为师父？”
少年脸不红，气不喘，说道：“弟子无父无母，如今拜入师门，自然是师者为父。”
祖师微怔，笑骂一声：“好个溜须拍马。”却默许了这称呼，沉思片刻，说道：“你既无俗名，便以道号为名吧。我这门中弟子，排资论辈，可号‘元，太，灵，清，广，宁，真，如，妙，法，玄，明’，你这一辈，可得个玄字。”
“你身为七宝道体，便是为人。人有子系，不如取个‘子’字。”
“正所谓真人面前无漏相，张口说话既是言。你唤声‘师父’，便以‘师’为姓吧。”
祖师如是定了姓名。
“师子玄，师子玄。”少年默念两声，忽然生出本该如此的