第336章僵尸杀手

虽然看着上百号捕快民壮都成了弓箭手，但是陆锦屏知道，弓箭这玩意儿要想射准，没有若干年的训练是根本实现不了的，能否发挥作用还得看运气了，最好是有一个像矮冬瓜那样奋不顾身将对方抱住的人牺牲自己，才能使对方成为活靶子。..
装备到位之后，重新进行部署。
城里再次出现恐怖杀手，而且是父子，连杀了很多人，这个消息传开之后，城里的人都成了杯弓蛇影，不仅是晚上不出门，连大白天街上都静悄悄的，见不到人影。除了担任警戒的假扮行人、客商等的捕快和民壮来回溜达巡逻之外，
陆锦屏的依旧坐镇衙门，随时观察是否有报警的焰火冲天而起，旁边的战马已经准备妥当。
这一夜平安无事。
第二天，陆锦屏累了一晚，便决定睡一会儿。凝眸好像从来没有熬夜似的，根本就不在乎继续坚守，而云子也困得一个劲打哈欠，于是陆锦屏便搂着她回房间呼呼大睡。
睡梦中，陆锦屏被拍门声惊醒，一骨碌爬起来：“怎么了？”
“回禀大人，城南有僵尸杀手行凶杀人，我们兄弟死了十几个了。”
陆锦屏和云子都是和衣而卧，一骨碌爬起来就往外冲，飞身上马，在捕快率领带领下直奔南城。
他们冲到南城的时候，战斗已经结束，地上躺了十几具的捕快、民壮，两个大内侍卫一死一重伤。凶手让人意想不到的，居然是一个只有十三四岁的少年，此刻，他半个脑袋已经被削掉了，身上插着几支利箭。
听了禀报之后，陆锦屏这才知道，早晨时分，这少年拿着书本要去学堂，在空旷的街上。他突然朝一个走街串巷卖早点的老人出手，将老人天灵盖击碎，脑浆掏了一空狂嚼，正在这时。街上巡逻的捕快立刻发现了他，大呼小叫并发出烟火。
捕快远远的朝着这少年放箭，但是少年的速度奇快，而射到他身上的箭他几乎不躲闪，只是闪避射向头部的箭。而这些捕快们本来就是刚拿到弓箭不久，还没怎么练习，所以，射箭的准头也很差，没有能射中他的头部，反倒是这少年，快如闪电一般，连续击杀了好几个捕快。
这时，两名大内侍卫赶到，齐心协力对付少年。..他们已经得到警示，要杀少年的头，但是，他们现在才发现，要想击中少年的头部并不是容易的事情，因为少年下意识地有一种防护头部的动作，只要是攻击身上、腿部的刀剑几乎不闪，而趁此机会，向对手发动进攻，只有攻击向他的头部。他才闪避或者格挡。
当凝眸赶到时，一个大内侍卫已经被对方击毙，另一个则身负重伤。而这名少年又在发疯一般袭击那些攻击他的捕快和民壮，造成重大伤亡。
凝眸的加入。战况顿时逆转