第四章：阴阳两绝
“皇帝，上路了，走好！”匍匐在地的李斯向着灵柩高喊。本应该是扶苏高喊的，可是他已经……他不在了，有胡亥在胡亥应该高喊，可是胡亥……李斯怆然而涕下，喊完，他失声痛哭，他的肩剧烈地颤抖着。
“皇帝，上路了，走好！”群臣高呼，一片悲声。
皇宫的乐队将悲壮的乐曲高扬。
皇宫的优人哭丧，薛冲引领：“皇帝啊，皇帝啊，你是英明的皇帝啊，你是黎民百姓的福星啊，有了你，才有了今天的大秦啊！你就这样离去了，你就这样离去了啊！皇帝啊，皇帝啊……”薛冲引领，其他的优人一声声皇帝啊皇帝啊，做了他的声音的背景声。
应该有嬴政全部的子女在此哭丧，可是一个都不在，连胡亥都不在！哪一个臣子没有这想法？这想法叫他们为嬴政感到悲哀，为大秦感到悲哀！如果嬴政真的有灵魂在，他会怆然！焉能不怆然！
嬴政的棺被抬起，放进了铜椁之中，那下面，垫了黄绸，又一块黄绸覆盖了上去。
“王贲，快把王老将军献与皇帝的笔放进！”指挥着的章邯喊。这一个环节李斯跟章邯交代的时候说：“王家与先皇情深，还是由王贲将军亲自呈献吧。”
王贲从群臣的队列中站出，捧着黄绸包裹着的木匣，木匣中放着父亲制的那管毛笔，跌跌撞撞地奔上前去，一边喊着：“皇帝啊，皇帝啊，家父想您啊，家父想送您啊，家父想让您为大秦、为大秦的黎民百姓写下最美的华章啊，可是您竟然去了，就这么去了，您叫我等如何啊？如何啊？”王贲捶胸顿足向着苍天喊。
“王将军，节哀吧。”卫尉子凡上前扶他并劝慰。子凡真的希望能够和王家拉近距离，他知道这王家现在可是大秦的中流砥柱。他知道，他在秦廷中是孤单的，因为，就是丞相都不能命令他，因为，他像皇帝的心思一样叵测着，他的叵测就是皇帝的叵测！卫尉的使命使然！
王贲锐利的目光忽然望着子凡，子凡忽然觉得被刺了一下，很疼的一下，他立即避开了那目光，他知道那目光中流露的是仇恨。一向城府很深的王贲在这悲怆的时刻终于没有能够克制住自己，让满腔的仇恨，满腔的怒火流露了出来。但是，王贲终究是王贲，他移开他的冰冷而尖锐的目光，望向了前方，前方被黄绸覆盖的棺中安睡着千古第一位皇帝——与王家亲近着的皇帝，父亲的岳父大人！从此，不会再有信任，有的只是猜忌。李信走了，我王贲也要走的啊！“皇帝啊，皇帝……”泪水模糊了视线。他踉踉跄跄地奔到了近前，把黄绸包裹的木匣递向了章邯。
章邯没有去接，他忧伤地叹了口气，闭了闭眼睛，把眼中的泪水挤了出来，他说：“王将军，亲自