第3章油渣（下）

做了这么长时间的父女，刘灿知道自己的这个爹很有点匪气，对很多事都有一种满不在乎的气质，说好听点点就是泰山压顶面不改色，她上一次见他面色紧张还是唐明宗去世，这一次又是什么？难道下面的这一任皇帝又死了？
刘灿只知道五代十国可以说是皇帝流水线，不仅改朝换代的快，皇帝死的也快，哪怕不改朝换代，也没几个皇帝高寿的，而往往一个皇帝死了，继任者很快就能把自己的国家玩完——但她不知道这个时间是多久。
“早知道会穿到这里，说什么也要背熟这段历史啊！”她在心中哀嚎了一声，正准备出言打听，那边白钱已道，“看看两位兄长都把咱们家大娘子给吓到了呢，来，这是你张伯伯拿的五福饼，你拿去与二娘子吃吧。”
他说着就拿起桌上一个盒子递与刘灿，这东西虽不是他带来的，他却没有什么不好意思的，那边张振显然也不计较这些，抬起脸勉强对她笑了笑，点了点头：“你伯母让我捎与你的，说你上次做的鸡蛋韭菜极是好吃，想来与你学呢。”
“伯母客气，那值当什么，想吃随时与我说就是了。”刘灿并不喜欢张振的妻子余氏，不过张振的面子在这里怎么也不能不接待。而且炒菜虽然在宋朝还是一个需要保密的技术，但其实南北朝的时候就有了，特别是韭菜炒鸡蛋，在《齐民要术》上就有记载。话再说回来，以现在这条件，她哪怕是神厨附体又能如何？
“不过伯伯可是遇到了什么为难事？”
刘成皱了下眉：“大人的事你少打听，还不快下去与你大母、阿娘一起用饭？”
刘灿哪里肯走，状似不服道：“阿耶怎么这么说，我也是看耶耶与伯伯叔叔都面色沉重才关心的啊！我虽然年龄还小，但也不是无知幼童了，也许就能分担一二呢！阿耶与我找来的书本，我都看了呢。”
一番话说的刘成哑然，白钱道：“对对，我们大娘子是个学问人呢，真说起来要比咱们几个大老粗都行。二哥，大娘子也是关心咱们，而且，这也不是什么需要保密的事。好了大娘子，白叔叔告诉你，刚才你张伯伯带来一个消息，当今圣人已经同意了河东节度使辞去兵马总管的职务，调他去别的地方呢。”
说到这里，他长长的叹了口气，而那边刘灿已瞪大了眼。
“好了好了，你也知道是什么事了，还不快下去？”
刘灿行了一礼，恍恍惚惚的走了，来了！来了！终于来了！
虽然大部分饭食都被端到了刘成那边，但他们这里还留了一小部分，虽然不多，可就着汤面，老老少少也吃的很是香甜，阿张把榆钱鸡蛋里的榆钱捡出来自己吃，专用鸡蛋喂儿子，刘家的这个男孩今年刚满周岁，长出了几颗牙