第二章石头棺材

看着爷爷浑身瑟瑟发抖的表情，我的情绪也紧张到了极点。能让我爷爷害怕的东西，可能存在吗？在我的印象中，他虽然不善言辞，但胆子大的异乎寻常，水性不是一般的好，在我们家哪一片，很多人背后议论，都说我爷爷是一条鲤鱼精转世的，要不然不可能朝黄河最深的地方一头扎下去，连着一炷香的时间不换气。
"爷，你咋了？你咋了？"我心急火燎的问，但一句话尚未说完，从他刚才下水的那个地方，咕嘟嘟的翻起一串一串的水花，好像有一条特别大的鱼贴着水面翻腾。我们走船很少会遇到这样的事儿，当时我还小，情绪一紧张，整个身子仿佛都僵住了。
"水伢子！退后！"爷爷身躯一晃，一把就把我拽到身后。
哗啦......
泛黄的水花滚动如潮，仿佛一道喷泉。过去听爷爷还有村里一些老人说过的各种各样的传闻一起浮现在脑海里，我隐隐约约觉得，水面下似乎不是一条鱼，却不知道那会是什么。
一连串的水花翻滚中，有东西开始上浮，上浮的速度很慢，却好像没有什么能够阻止它一样。我和爷爷两个人站在小船上，仿佛都石化了，不知道该怎么办。再之后，水里的东西冒出水面，那一瞬间，我清楚的看到，一具很大很大的石头棺材，从水里慢慢浮了上来。
眼前这一幕颠覆了我过去的所有认知，我根本想不出来，是什么力量能让这么沉重又硕大的石头棺材漂浮在水面上。这具棺材至少有三米多长，古朴厚重，棺盖上满满都是雕刻出来的乱七八糟的花纹，它浮出水面之后就定在原地不动了，好像在和我们的小船对峙。
爷爷的脸色唰的一下子变的惨白，嘴唇微微哆嗦了几下。我完全没了任何念头，只剩下惊恐。
咔嚓......
就这样盯着水里的大棺材看了一两分钟，沉重的棺盖慢慢的裂开了，头顶上的太阳高高的悬挂着，阳光无比刺眼，把棺材里的一切都映照的清清楚楚。
"爷！"我紧张到了极点，不由自主的抓着鱼梭。
这口硕大沉重的石头棺材里面，躺着一个穿红衣服的男人。我甚至分辨不清楚那到底是个人，或者是其它什么东西。他枯瘦的就像一只从河底跑出来的恶鬼，浑身上下皮包骨头，穿着鲜艳的红衣，嘴角微微一咧，笑的很诡异。
随着这口棺材的出现，一股我至今都无法形容的气息，就在河面上缓缓飘荡起来。爷爷好像没有任何反应了，愣愣的站在船边，望着棺材里面那个穿着大红衣服的男人。
"爷！这是什么鬼东西！"我大吼起来，但是身前的爷爷好像完全惊呆了，就那么一动不动的站着。
就在这时候，我突然意识到了一个很矛盾的问题。
在我的意识