第5章鸿蒙塔

自从天赋测试之后，又过去了五年，龙辰已经十岁了。
龙辰生活很平静，每天都在龙府之中，其中外出几次都是跟着母亲去外公家，外公家人还是和以前一样，对自己很好，着这让龙辰很感动。
除了吃饭，龙辰几乎都是在自己的房间修炼，在别人眼中龙辰是被自己天赋差打击了，然而龙府的人都知道龙辰少爷还是和以前，只是为人冷傲，但是还是和以前一样对下人很好。
外界关于龙辰天赋极差的传言在天赋测试之后的一年已经慢慢消失，现在已经没人谈论这件事了。
夜间，龙辰像以往一样盘腿坐在床上修炼，忽然龙辰四周的天地灵气急剧向龙辰涌去，在龙辰四周形成一个漩涡。
龙辰向一个黑洞一样，把这些天地灵气全部吸收进入身体，经过鸿蒙塔转化为一道道鸿蒙灵气，进入丹田。
龙辰的丹田内，鸿蒙灵气急剧汇聚，压缩。越来越多的鸿蒙灵气汇入其中，最后形成一个金丹。
不，应该说是紫丹，金丹是紫色，紫的妖异，紫的神秘。
不过金丹并不显得十分结实，显得有些朦胧，给人一碰就碎的感觉。
龙陈并没有停止修炼，而是在稳定修为，又过去了一个时辰，龙辰突然睁开了双眼，眼中一抹紫色一闪而逝。
“终于达到金丹初期了，也就相当于这里的圣级，终于有自保之力了。不过此金丹非彼金丹，别人的金丹都是金色，而我这颗由鸿蒙灵气形成的金丹则是紫色的，就叫你鸿蒙紫丹吧。”龙辰向四周看了看，并没有想到这次突破声势会这么大，幸亏龙辰在房间布置了防护阵法和聚灵阵，否则整个天龙城都会受到龙辰突破的影响，那就不是龙辰所愿的了。
龙辰暗暗想到：金丹期了，应该能打开第一层了吧！上一世只打开到第七层，这一世我一定要打开到第十层（鸿蒙塔一共十层）。想到这里龙辰的眼光愈发坚定，身体里的鸿蒙灵气向脑海灵魂处的鸿蒙塔涌去。时间一点点过去，龙辰脸色越来越白，就在龙辰快要坚持不住了时，鸿蒙塔第一层打开了，龙辰的身影立刻消失在外边，进入了鸿蒙塔内。鸿蒙塔也变成一粒尘埃落到了地上。
龙辰一出现在鸿蒙塔内，便感觉到这里的天地灵气浓厚到令人发指的地步。
龙辰所在的地方是一个八边形的广场，广场共有数十平方公里，在广场每条边中间都有一个门，一共八个。
每个门上都有标的字：修炼室，药园，储藏室，演练室，练制室，一层世界，圣狱，自由空间八室。
龙辰一闪出现在修炼室的门前，手微微有些颤抖，因为修炼室中的灵气并不是普通的天地灵气，而是鸿蒙灵气。
鸿蒙诀吸收天地灵气得转化为鸿蒙灵气，若吸收鸿蒙灵气，那么将事