第10章棺材里伸手－－死要钱
突然，白小飞察觉脚下的地面微微有些颤抖，身为一个都市森林里的生物，白小飞对这样从地底传来的震动并不陌生，这并不是地震，只不过是地铁正在穿行而已，没想到，尸兄病毒感染至今，地铁还在正常运转……
不对！这不是地铁！这一带，并没有地铁线路啊！
地下传来的震动越来越剧烈，还传来隐隐的轰鸣声，正当白小飞意识到大事不妙准备撒腿就跑时，轰一声响，草坪上如同火山爆发一样喷出一个大洞，泥块、碎石、草根雨点一般打在一屁股坐倒在地的白小飞身上。
然而白小飞连躲避一下的动作都没有，因为他已经彻底石化了！－－好、好大，好、好可怕的怪物！
只见从草坪上的大洞里，窜出一只巨大的类似蜈蚣一样怪物，它的体形成如一辆小汽车那样宽，身体的长度却看不出来，因为有大半截身体依然在洞内，可仅暴露在洞外的，已经有3、4米长了。
蜈蚣怪长长的身上长了好几对主肢，类似人手，可绝对比人手不知坚硬多少倍，其粗壮程度也和挖掘机臂差不多，蜈蚣怪正是靠着这几对主肢，才能在地下挖掘穿梭如飞。除了主肢，怪物身上还长了许多如常人大小的节肢，在空中划动，挥舞个不停。
蜈蚣怪的头上倒长着一个人头，头后面是一张比史前鳄鱼还大的嘴巴，两侧还长着两只巨角－－其实这蜈蚣怪的头不止一个，每一环节肢上，都长满了大大小小的脸，每张脸上都长着一个血盆大口，锋利如刀的牙齿磨擦个不停。
我了个去！白小飞一转念就猜到，这只尸兄一定是人与蜈蚣、百脚这样的昆虫合体后变异的，而且一路在地下铁穿行，不知吃了多少人，所以才变异成如今这战斗力爆表的模样！
光凭体形，白小飞就熄了和这只蜈蚣尸兄一搏之念，开玩笑！蜈蚣尸兄的身体强悍得能在地下自由来去，自己手里的西瓜刀，砍在他身上，当真和挠痒痒差不多！
逃！逃！逃！白小飞心里只剩下一个念头。
就在这时，蜈蚣尸兄盯了白小飞一眼，突然一头扑了下来－－然而，他扑向的并不是白小飞，而是正在玩跷跷板的小尸兄！似乎在蜈蚣尸兄眼里，同类尸兄对他的诱惑力更大。
咔嚓，只一口，蜈蚣尸兄就将小尸兄连着半块跷跷板一口吞了下去，嚼也不嚼，就咽下了肚，就连那小尸兄卡在屁股里的半截白骨手腕，也没有放过，被长在一节肢体上的小型胳膊给抓住，塞到嘴里狂咬着。
白小飞趁着这机会，一骨碌爬起来，撒腿就跑。
蜈蚣尸兄一扭头，猛追了上来，幸运的是，蜈蚣尸兄类似人手的肢体虽多，跑起来却并不利落－－毕竟那是手变异而来，并不是脚。何况就算是蜈