第五章初次插眼

正所谓没有金刚钻就别揽瓷器活，没有金箍棒就别穿小短裙。
但咱何二小祖宗天生自命不凡，可不接受这一固定套路。他没有钻，却揽了。没有棒子，还要硬穿。
呵，这不搬起石头砸自己脚，把自己坑进地牢里去了？不止如此，还连带两个二傻一起给坑了进去。
“如果有一天……我老无所依。请把我埋在，在这地牢里……”他抓住牢门栏杆，深情献唱，不忘给隔壁间的摆手：“嘿！隔壁的朋友，让我们一起嗨起来！”
洪小三儿和孙小圣扭头一瞧，只见隔壁这朋友正趴在地上竖着中指。
“何二哥，冷静点。省点力气……”洪胖子二人心绪很复杂。十天过后，他们都将饿的跟条狗似得。
而何孤压根就没停下的意思，转眼又去勾搭巡牢：“大哥！我长得这么可爱，一定是个女孩子。不如放我一马？”
“……”巡牢的侍卫无言，因为着实没见过胯这么大的姑娘。
“大哥，今年多大了呀？”另一边，何孤仗着这巡牢的侍卫是个人族，肆无忌惮的调侃。
巡牢：“……”
“大哥，有房了没……听说幻城三里屯儿那地儿可贵了，十万仙金才一平！你说坑不坑！”
巡牢：“……”
“大哥，准备啥时候婚嫁，可有心上人了……”
砰！
巡牢实在忍不住，怒将手上银枪一竖，发怒道：“我说你到底想怎么样……为啥其他人都安安静静，就你一人没完没了？”
后方，孙小圣和洪三胖被这句大吼震得一个踉跄，缩在后头没敢吱声。
何孤却是浑然不惧，用那半瞎的眼睛盯住巡牢的大哥，道：“又不是第一次来了，用得着这么生分么……”
生分？你丫以为自己是甄嬛？是不是还感觉自己萌萌哒？巡牢翻了个白眼：“你到底想说什么！”
“……有吃的不！”
“没有没有！”另一个长耳的巡牢实在受不了了，三两步上前来，一脚揣在铁栏上，生生将何孤吓得两手缩了回去。
“呵，我还以为是什么硬气货色。”他转向之前那名与何孤对话的巡牢，指点道：“看见没有，对付这些货色，就要凶一些。不要与他们对话。”
说罢，这长耳巡牢走向另一区了。
闻着没动静了，何孤这才猛地从地上跳起来。抓住牢杆，恨恨大骂：“长耳孙子！狗仗欺人！”
然而与以往一样，回应他的是一片虚无。
何孤已经完全习惯了。
有时候他挺恨自己没本事，简直生来就是个受欺负的命，被人辱了打了，也就只能像这般吼几句，最多呈呈口舌之利。
不过他用精神胜利法转念一想，自己骂出去，对方又没回嘴……这波并不亏啊！
“劝你省点力气吧，表现良好或许我可以向上申请，提前放你们出去。”
人族巡牢大哥饶有