第4章炼体

使用强肌散只是一个开始，但要让身体真正将吸收到的药力转化为属于自己的力量，那还需要通过炼体来完成。
很简单，就是通过高强度的训练，使肌肉得到锤练，将药力吸收进细胞中，促进细胞的强化。
楚浩先是负重跑。
他在双腿上各绑了一只沙袋，沙袋不大，每一只仅有5斤重。
楚浩有野心、有壮志，但绝不盲目。
一口气吃不成胖子，他的底子太弱了，这和吸收强肌散的药力不同，必须从最基本的做起！
练武场很大，虽然不能和足球场相比，但也有一个篮球场的大小。一圈差不多是一百米的样子，楚浩开始跑了起来。
这一跑之后，两只沙袋的威力立刻显现了出来，这和胖了十斤的效果完全不同！
十来分钟后，楚浩的呼吸就变得粗重无比，吐出来的热气形成了一条白龙似的，额头上的汗水也如同溪流一般地滚了下来。
没力气了！好累！好重！好想停下来！
可现在一停，被身体吸收的强肌散药力不能渗透进细胞中，同样会慢慢流逝！就像只是浸泡了三分钟、五分钟一样！
对于楚浩来说，这当然不成问题，他的身体素质一般，可骨子却有一股绝不服输的韧劲，哪可能就此停下？跑！跑！跑！
他甩动着双臂，维持着不快不慢的速度。
身体又开始发烫，但这回可不是像火烧一般，而是异常得温暖，甚至有点舒服，让他干涸的身体仿佛注入了清泉，再次恢复了力量。
这是细胞在吸收药力，真正得作用起来了！
判断药力是否完全被吸收，很简单，就是看皮肤的颜色，要是恢复了原本的肤色，就表明药力完全吸收了、或者逸失了。
半个小时！一个小时！
在地球上，除非是专业的马拉松运动员，否则连续跑上一个小时的话，那绝对是会死人的！但楚浩因为之前吸收了强肌散的药力，现在源源不断地滋补着他的身体，供给着他能量，让他可以一直跑下去。
在一边，于伯看得是心惊肉跳，这少爷要么一直不修炼，可一修炼起来就玩命！
他的心脏有些吃不消了！
长跑了两个小时之后，楚浩终于停了下来，但他只是慢行了几分钟之后，便开始了蛙跳。
这一练，又是半个多小时。
接着是做俯卧撑、负重深推、引体向上……整整四个小时之后，楚浩的肤色终于恢复成正常的红润。
不能再继续下去了！
没有了药力的支撑，过份锻练只会损伤身体。而在高强度的锻练和强肌散凶猛的药力冲击下，楚浩身上有几处皮肤都裂开了，渗出了血丝来，内脏也受了不轻的伤。
这就要壮体丹发挥作用了，休息上两天就能愈合，然后继续服用强肌散，形成一个循环。
一停下来之后，楚浩直接累趴到了地上