第四章 - 男人，女人，和两个男人

“小强！！”、

“你怎么了！我们从小相依为命，孤苦伶仃，说好了将来我们一起去看这个美丽的世界，是谁这么狠心竟然让你在这里死于非命！小强！！！说话啊！小强，我们还要去看那流星雨~~”

来人正是王维。

从一看到这些人开始，王维就在琢磨到底怎么才能和他们搭上话，让他们把自己安心的送到人类世界去，同时还不会看到一只大蝎子而起疑心。这样看来，一个从小在丛林长大，并且和蝎子称为朋友的身份背景是再合适不过的了，毕竟这东西是有临床经验可以参考的。

那五个人愣住了，从一开始他们被豪猪拦住去路，他们就认定这群豪猪应该是那种有威胁性的生物，所以战斗根本没有任何理由。但是没有想到这里竟然突然冒出来一个主人来！

五个人面露尴尬，左看右看，都不知道说什么好。

“咳咳，这位朋友，您好，我是我是艾萨克帝国岭南郡领主多伦大公爵麾下，二等骑士维埃尔o费尔南多，请问您是？”

那名棕色头发的男子来到王维跟前，行了一个标准的骑士礼，从上到下都挑不出一点毛病。

“我是…凯恩。”

王维脑子流转，终于想到了一个和蝎子稍微有些关系的人名。

稍后，王维用可以媲美好莱坞的出色演技让几个人相信，自己只是一个可怜的，被从小遗弃在这个丛林之中的无害青年而已。而这些刚刚被他们用‘残忍‘的手段屠杀掉的尖刺豪猪则是自己的伙伴。

就当这群人终于相信了王维所说的事情之后，一直巨大的蝎子从丛林之中钻了出来。

结晶的尾刺，巨大的鳌肢，黝黑的甲壳。

“是萨克蝎子。”

那个男子看清出来的生物的外形之后，稍微长出了一口气。

“萨克，蝎子？”

已经能够稍微熟练运用通用语的王维自然知道‘萨克’这个单词的含义，只是这个词用在自己的蝎子兵身上，到底是什么意思？

“没错，萨克蝎子，作为契约生物之中最下层的一员，它们几乎无法战胜任何敌人，也不能给契约人带来任何天赋技能，它们的外壳连一般的刀剑伤害都无法抵御，力量甚至还不如一只未成年的风狼，仅有的攻击手段毒素射线还无法穿越任何固体和魔法防御，身体之中的晶核除了大之外没有任何长处，属于那种就算是最低层战士练手都会认为过分弱小的生物。”

费尔南多看着远处缓缓爬近的蝎子说道。

然后他看到了那只蝎子脑袋上一枚硕大的契约符文。

“这个萨，这个蝎子，不会是你的契约生物吧？”

“是的，他叫强森，岩石强森！是我的朋友！”

王维笑的一脸阳光。

