第一章古天

江淮镇沽酒村一个略显破旧的土屋里，一个小男孩正蹲坐在火炉前熬着汤药，年龄只有五六岁的样子，脸上布满了担忧，但眉宇间却透露出一种刚毅，眼睛认真地盯着火炉，离他不远处的草炕上一个枯瘦的男子时不时的传来一阵咳嗽声，小男孩走到男子身旁说到:“父亲，您要坚持住，我一定会治愈好您的身体。”男子说：“天儿，父亲的身体父亲知道，不要再为父亲的身体白费力了，天儿，父亲想让你成为命力师，只有成为命力师才能找到你的母亲，你一定要答应父亲，替父亲去找你母亲。”
男孩说道：“父亲我会的，那我怎样成为命力师。”
“呵呵，首先要觉醒你的命器，然后再进行修炼，吸收天地间的命力，天儿，父亲想告诉你一件事，你的本性是古，父亲是江淮镇古家的人，天儿，你拿着这个玉牌去江淮镇，我想他们会帮你的。“找古家，父亲是你以前的家么，你以前怎么没说过。”天儿，父亲有自己的苦衷，以后你会知道的，你明天找冼海叔带你去，希望你不要辜负父亲对你的期望，只有你成为命力师，父亲的病才有机会好的。”一听到父亲的病还有机会，古天的心里埋下了一颗对命修的向往，他在心里默默的下决心一定要成为命力师。
古天赶忙说道:“父亲我一定会的。我母亲又是怎么回事？为什么她没有在我们身边。”
古晨空苦笑的说道:“你母亲在远方等着我们去救她，你现在什么也不要想，要努力成为命力师才有机会。”
“父亲我知道了，我不会鲁莽的。”
恩,看到到自己的儿子如此懂事，古晨空露出了难见的笑容。“父亲我给你把汤药盛出来。”古天从旁边拿起一个碗去成汤药了，看到父亲把汤药喝了。
“父亲我要去后山了，您休息吧。”古晨空说到:“你注意安全。”
“恩，我会的。”
古天拿起镰刀和背篓朝后山走去，由于现在是早上，林子里空气特别清新，古天朝林子里走去，他知道他要砍伐星竹，因为这是父亲给他安排的每日任务，这种竹子躯体特备的坚硬，刚开始时古天四天才砍伐一颗成年的星竹，粗细和平常的竹子一样，现在勉强五天砍伐两棵，古天选定一棵，抡起镰刀砍了起来，由于古天每天的坚持不懈，他的身体力量已经远超同龄人，身体的强度达到了命力四阶，说到这，要说一下命力师等级，命理师是这片大陆的修炼职业，分为命体一到十阶后面是命士、命进师、命镜师、命鸣师、命破师、命尊、命神命帝（最高的存在），前期只是锻炼身体，到四阶以后就要觉醒命器，开始吸收一些天地间的命气。
古天连续砍伐了两个时辰，只在星竹上留下了浅浅的