第三章家族废物地位低下

王思涵手牵着夏天的手，迈着有些沉重的步伐，漫步在校园之中，渐渐的朝学校的大门口走去。俗话chūn雨如恩召，夏雨如赫书，秋雨如挽歌。
天空中不知什么时候，下起了雨，中午明媚的阳光，不知何时躲进了云中，微风变成了有些萧索的大风，让那些似有些发黄，却还带着残留的绿意的叶子，在风中颤抖。还是紧紧的抠抓着树枝，是多么的不情愿离开母体，摇曳着身姿，在它身上始终有一股让它无法固定的力道。又是一阵狂风，痛苦发出沙沙的呻吟声，无奈的，带着眷恋飘到空中，随风而起，随风而落，想要落叶归根，却无奈飘落在水泥地面上。想要起身，一道飞驰的车碾压在哪片树叶上，瞬间支离破碎。
望着天空，沐浴着淋淋细雨，看到叶子的归宿，王思涵不由的一阵心酸，虽然自己是出生在大家族，也正是这种大家族，束缚着自身的枷锁，没有zìyou，就像那片树叶，它起码还有高飞的那么一瞬间，即便是没有，也可以悬空而落。一瞬间的zìyou付出的代价是永恒的生命。自己会不会有那么一天，转身看了一眼低头走路的夏天。
他将会伴随自己一生的丈夫，惆怅中带着一丝的不甘，失落中却是更多的无奈，牵着他的手，不知以后的路在何方，拉着他的手，前途渺茫。自己要是生活在一般家庭，那么自己现在是不是应该很快乐。
王思涵驻步，跟在后面的夏天，没能及时的止步，一下子撞上了前边的王思涵，不是很宽阔的胸膛，挨着馨香迷醉的背，脸腾的一下红了起来，虽然她很像，可是夏天知道，两人根本不是同一人，虽然她将会成为自己的妻子，但是现在毕竟还不是，彼此之间的了解，就是那么寥寥的几句话。
王思涵在思愁，夏天也是如此，肠断的他，脑海里依然是她或颦或笑，或者是那种淡淡的哀愁。就像现在的天气一般，那样的萧索。这时一辆加长林肯，缓缓的停在校门口，从车上下来，一位身穿礼服，手带白手套的大叔级人物。
留着一撮浓密的胡须，迈着有力的步子，走到王思涵的面前，弯腰鞠躬的说道：“小姐请上车，夏公子请上车。”王思涵没有开口说话，只是淡淡的点了一下头，和夏天上了车子，在夏天和司机擦肩而过的那一刹那，夏天敏锐的感觉到司机的不消。
那是对自己的蔑视，以及对王思涵的可惜，夏天不知道自己为什么能从那眼神中看出这么多东西来。满脑子的不解，却什么话也不说，朝车上跨进。坐在王思涵的身边，闻着淡淡的茉莉花香。夏天慢慢的闭上眼睛，显得那样的平静。
王思涵的妙目看了一眼夏天，每当这个时候，他总是这样