第005章假仁假义

就在刚才，姜衍沟通了天纹，顺利的开启了修炼之路。
而且整个过程仅仅用去了一个时辰罢了，这若是传出去，不知道会引起多大的轰动。
相比于姜衍，那些天才也根本算不得什么，毕竟还从未听说过有人能够在一个时辰内就沟通天纹的。
只有姜衍知道，这一切都与万灵塔脱不了干系，要不然，即便他再怎么天才，也是不可能在一个时辰内就沟通天纹的。
“少爷好棒啊！”一旁，冰儿欢呼起来。
就连小紫也在唔唔叫着，显然也在为姜衍高兴。
这个时候，姜衍站起身来，走向了那头被小紫咬死的妖狼。
当听到冰儿说小紫一口就将妖狼咬死时，姜衍感到很是惊讶，没想到小紫竟然这般厉害，而这也印证了他的猜测，小紫绝对不是凡种。
来到妖狼身边后，姜衍蹲下身来，双手贴在妖狼的身体上。
顷刻间，天纹之力流转而出，姜衍的手掌浮现出淡淡的紫色光华。
很是不可思议的，在姜衍本身力量的作用下，竟是有着两道相互纠缠的黑色天纹自妖狼体内飞出。
紧接着，更加神奇的事情发生了，在紫色光华的作用下，两道天纹竟是没入了姜衍的体内。
当即，姜衍盘坐下来，快速运转《至尊天纹道》。
《至尊天纹道》与其他功法最大的区别在与，《至尊天纹道》可以吞噬炼化他人的天纹，从而增强己身天纹的力量，绝对的霸道。
而想要吞噬炼化他人天纹的关键就在于那第三道天纹，若然失去了那道混沌色的天纹，姜衍也就和寻常人没什么两样，不可能拥有这种可怕的手段。
毫无疑问，吞噬他人的天纹，比之自身慢慢去修炼，当然是要快捷许多，且所能获得的力量也会更强。
事实上，姜衍还有一个异于常人之处，就是他现在就已经可以将天纹之力外放了。
要知道，一般情况下，一阶天纹师只能初步运用天纹之力，既是让天纹之力在自身流转，增强自身的力量。
而想要做到天纹之力外放，则是必须达到二阶天纹师。
而在达到三阶天纹师时，就可以以天纹之力幻化出一些东西来，也即所谓的拟形化物，实力会得到一个质的飞跃。
当然划分天纹师的实力等阶，不仅仅要看外在表现，关键还要看天纹的变化，当本源天纹数成倍增长时，就意味着实力突破了。
像姜衍才刚沟通了天纹，竟然就能够将天纹之力外放，这是极其罕见的事情，不说没有，但至少找不出几个来。
对此，姜衍倒不觉得有什么，他所在意的只是自身实力的提升罢了。
依靠特殊的功法，姜衍将从妖狼体内提取出来的天纹吞噬掉了，融入自身的天纹内，他可以清晰感觉到，自身的天纹壮大了许多，所蕴藏的力量更强了