第4章班长的看望

“辰风你醒了……”秦老师三人都问道，林艳可站在最后面手中提着个小袋子没有说话。
“嗯，我没没什么问题的，秦老师你怎么也来了。”辰风坐起来问道。
“昨天的事我已近知道了。辰风你是个好孩子，现在学校已经对刘龙等人给了个警告，你不要受到影响，老师会站在公正的立场保护你的。”秦老师说道。
“谢谢你秦老师，我不会受影响！”辰风真心的感谢这位和蔼的班主任。秦力安是个四十多岁的老教师，平日里对辰风挺照顾的，现在还在百忙中抽出时间来看望他，柳辰风打从心里感动。
“医药费已经由学校承担了你不用担心，好好休息一段时间吧！”秦老师拍了拍辰风的肩膀说道。
“我真没什么事，明天就可以来上课老师您放心。”
“我知道你以学习为重，但不要勉强。学校还有事，你好好休息，这里让他们来陪你说说话，我先走了。”秦立安说着站起身来。
“我知道秦老师，您慢走。”
……
等秦立安走后，张文说：“辰风，昨天不是我们不帮你，你知道……”
“我懂，你们不必自责。”柳辰风说。
“辰风，看起来你今天气色很好。你没事就好，都怪我昨天非要拉你去打球。“赵磊上前说。
“这不怪你，就是在教室他们也会找上我的。”说话间三人都想起后面的林艳可来，要说主要原因还在她哪里。
“辰风，班长也来看你了，你们聊聊我和赵磊去吃早饭。”张文说着和赵磊两人走出了病房。
“班长你好。”辰风准备从**上起来。
“哎，你别起来，躺着吧！”林艳可连忙上前说道。
“哦，好吧！”
“你还没吃早饭吧。这……这是我给你准备的一点早餐，不知道……”
不待林艳可说完，柳辰风一口说道：“我都爱吃。”
说完后辰风才后悔怎么这么冲动，林艳可本来就不是很好意思，现在变得更加害羞。
沉默了半晌，辰风解释道：“我想说我不挑食的。”
“哦……我……我知道。”林艳可吞吞吐吐的说。说完后艳可也发现她今天说话怎么也没经过大脑呢？她怎么会知道呢……
两人又没有话说了，林艳可红着脸低头看着地面，柳辰风看向天花板，一时间不知道该说什么好。
林艳可打破沉默，说：“随便熬了点粥，还有些面包你凑合着吃吧！”
“好，谢谢。”辰风左手端粥、右手拿面包开始吃起来。
听林艳可刚才的话好像这粥是她亲手熬的，辰风觉得怎么这么好吃呢？还没喝过这么好喝的粥……
“昨天的事不好意思，让你成这样……”林艳可细声的说道，不敢直视辰风的双眼。
“呵呵……没事儿，我一点事都没有。”辰风见林艳可脸颊绯红，连