第四章战神的一缕分魂

屠哲灵魂外玉露凝成的实质外壳被突如其来的一片血光的轰鸣炸得蛛纹遍体，差点伤着了灵魂。
狗狗夜玛从踉跄着的屠哲怀中蹦下来，冲着快要消失的血光处叉腰大叫，让伤人者滚出来。
血光渐隐，那片虚空突然有一处咔嚓一声裂开，从里面伸出一只巨大的手掌，屠哲惊得刚叫了声麻痹的这是什么东东的手，嘴巴就再也合不拢了。
因为他又看见一只同样巨大如屋的手掌戳破了虚空，咔嚓一声伸出来，两只巨手往外一划拉，虚空就像破布一样洞开了一个约莫有篮球场大小的漆黑的空洞，呼啦一下，两只大手后面又霍然探出六只大手，八只巨柱一般的大腿和一条庞然的躯干。八只大脚从虚空中踏出，踩得虚空轰轰震颤，仿佛随时都会分解。
屠哲看向那八只大脚，嘶嘶吸了几口冷气。
那是脚吗？那分明是八只牛蹄。这麻痹的是什么怪物？
屠哲仰起脑袋，就看见这怪物长着一颗两层楼大小的头颅，头顶两只粗如巨椽，弯如玄月，锋如神兵的牛角，晃动间虚空微裂，电光闪烁。两只灯笼大的牛眼，顾盼生威，里面冷焰灼灼。一只牛鼻中伸缩喷吐着两道蓝色的火焰，烧得虚空噼里啪啦乱响。一张巨口大如门户，一股鲜血从唇角垂落。两只巨大的尖耳后面直至颈背处，张开两只百丈长的巨翼，忽扇处，虚空崩裂。
巨人裂空而出，磅礴之气直冲九霄，那充满爆炸性力量的躯干四肢，仿佛只要他愿意，就会毁灭崩坏一切。
巨人的躯体闪烁着忽明忽暗的光焰，似乎受伤不轻，不能很好地控制自己的力量。
不过就算是如此，那巨人破空而出的气势依旧扑面而来，压得屠哲灵魂剧痛，如受碾磨。
屠哲一把将狗狗夜玛捞起来，扔到自己背上。
狗狗蹭蹭爬上屠哲肩膀，两只后爪人立，依旧叉腰叫嚣。那嫩嫩的尖叫没有多少威慑力，倒显得娇蛮可爱。
狗狗很生气，后果很严重。
夜玛还没有对面巨人手指甲盖大，但是一样不含糊。什么叫虽千万人哪怕是巨人也照样吾往矣？！
狗狗胆气如虹，冲着巨人奶声叫嚣：“伤我流︶氓哥，你死定了，死定了知道不？这里没人救得了你，祈祷吧大个子——”
哈哈哈哈哈——
巨人?大笑，虚空鼓荡，如要破碎，震得屠哲如皮球般上下弹跳，身不由己。
巨人止住了笑声，感慨地叹息一声，低沉道：“多少年了，没有人敢在我面前叫嚣。小狗狗你很好，本帝喜欢......”
巨人眼中的冷焰变得温暖，伸出一只长臂巨手隔空就欲抚摸狗狗的脑袋。
狗狗大怒，抬脚一弹，一股黑风狂吹，变幻如蟒大绳，扑向巨手，要把巨手缠绕捆锁。
巨人巨手虚空一抹，大绳寸寸