第一千一百一十一章下降

三个人同时施法，三个人谁也看不到其他人的法术，一切似乎都未发生，整个世界平静如初。
但它终究还是发生了变化。
片刻之后，左流英轻轻吐出一口气，随后神情变得僵硬，脸上出现一条条裂纹，像是一根干枯的木头。
慕行秋脑子里微微一晕，失去了所有法力，向下坠去，离地面还有数尺的时候，被一只手抓住，轻轻落下。
那是一身道装的秦凌霜，比真幻之躯更像是当年的芳芳，慕行秋甚至能从她的目光中看到羞怯与兴奋，好像她的嘴里还缺着几颗牙齿。
熟悉的感觉转瞬即逝，慕行秋后退两步，挣脱她的手掌，“你得到了左流英的法身？”
秦凌霜点点头，“法身本来就不属于左流英，这是异史君在止步邦里造出来的，还记得吗？”
慕行秋当然记得，但他在意的不是这件事，“他呢？”
“被你的法术杀死了，魂飞魄散。”
慕行秋向四周望了一眼，即使在最高层的世界里，魂魄也是无形无迹，“你刚才为什么要出招？昆沌呢？为什么还不露面？”
秦凌霜露出微笑，“没有昆沌了，左流英就是昆沌，他们两个已经合二为一，咱们同时施法，你杀死了左流英，我杀死了昆沌。”
“就这么简单？”
“就这么简单，咱们都一样，在一道法术之中积蓄了最多的力量，立分胜负，你和我是胜利者。”
慕行秋茫然若失，觉得一切都不真实，“不对，昆沌的法力那么强大……”
“他的强大法力都用来建造十一层世界了，在最高层，他也没剩下多少法力，也用不着法力，他以为没人能上来。”
“可是你和我上来了。”
“因为镇魔钟世界里的封闭法术失败了，这全是你的功劳。”
慕行秋仍觉得难以置信，又退后几步，离得越远，秦凌霜在他眼里反而越清晰，“咱们退不回去了，是吗？”
秦凌霜摇摇头，“没办法，规则如此。”
“镇魔钟怎么办？”
“让元婴解决这个问题吧，发现世界回缩之后，他们或许能想出办法。”
“别再隐瞒了，告诉我真相。”慕行秋开始相信左流英的最后一句提醒：秦凌霜知道的事情比他预料得更多。
沉吟片刻，她说：“元婴是前代道士转世。”
“嗯。”
“他们欺骗了昆沌，你将普通道士的魂魄送入轮回队伍的时候，在昆沌看来那都是服日芒道士。前代道士知道自己将要面对的敌人是谁，也知道他们来不及长大和修行，因此只能从一开始就将昆沌骗入彀中。”
“昆沌竟然看不出来？”
“昆沌在拔魔洞里提升的只是法力，出来之后才开始学习世间的种种法术，所以他被蒙蔽了，有时候，法力会败给法术，就像你的祖师塔符箓，集法术之大成，也