第二章明星代言

姜敏京双拳猛然握紧银牙紧咬，如果不是看到这家伙头上还绑着绷带，她真想一个马步上前一记左勾拳、右钩拳，一句惹毛老妹的人有危险。
“能不能好好说话，就算我当了明星，我们也不至于变成仇人吧，作为哥哥你就不能大气一点吗！”姜敏京咬着牙忍着气道。
李欢乐本想再说几句的，只是想到脑海中那死宅的记忆碎片，稍微平静了一些，看着姜敏京忍着气、握着小拳头、咬着牙的样子，心里一下就软了许多。
“那就不说了，对了撞我的那两个人呢？”李欢乐换了个话题，发现屋子里只有他和姜敏京两人，立马询问了起来。
“他们买饭去了，先前警察来做了笔录，对了李元载欧巴刚才打电话来问了你的情况，看起来很生气的样子，欧巴还是给他回个电话吧！”姜敏京看到李欢乐转换了话题，僵硬的身体也放松了下来，心里也松了口气，她是真的不想再和他吵架了。
“遭了~！！”李欢乐一下坐了起来，脸色大变的叫道，看了看床头才想起手机在车祸时就摔坏了。
“快把你的电话给我！”李欢乐对着姜敏京有些焦急的伸出了右手。
“哦~哦！”姜敏京被他的举动吓了一跳，急忙把口袋里的手机掏了出来，递了过去……不过手机刚刚递到李欢乐手里，她突然想到了什么，急忙伸手想要把手机拿回来，但是此刻李欢乐已经把手机收到了身前。
快速的找出李元载的电话，立马拨了过去……
“喂、元载啊，今天……嗯，知道了！”
听完李元载的话后，李欢乐焦急的脸色变得平淡了许多，在李元载叮嘱好好休息之后，李欢乐就挂断了电话。
“怎么了欧巴，是公司的事吗？”姜敏京脸色有些红润的询问道，看起来很想快点把手机拿回来的样子。
李欢乐长叹了一口气，直挺挺的倒了下去……
“哎哟！！！”
片刻后。
“欧巴你笨蛋吗？”姜敏京坐在床边哭笑不得摸着李欢乐的后脑勺，无语的问道。
李欢乐有些脸红的偏过了脑袋，真是太丢脸了，刚才脑袋直接砸到了床头护栏上，痛得他快哭了，特别是在这便宜妹妹面前。
不过算算时间，从便宜妹妹成为练习生后，两人的关系就急转直下，每次见面不是冷脸相对，就是大吵一架，已经很久没有亲密的相处了。
李欢乐闭着眼睛，心中叹了口气，真心来说李欢乐觉得自己不算是什么好人，但绝对是个信守承诺的男人。
从去年年初开始，他就在学校申请了社会实践，而后去到养父的公司上班，亲自拜访每一个代理商，甚至一些大型的连锁商店、超市、甚至到政府部门申请过带公司牌子的自动贩卖机。
可遗憾的是，这个社会十分的现实，在商