第2章初到东市

火车高速的驶向东市。
东市，近年来发展极为快速，虽未达到京城那种档次，但也快要接近了。相对其它华夏各大城市来说。
算是居于前列。
对此，华夏很多地方，都有去东市混口饭吃的人。北川这一带，自然也有。而北川这一带的人大部分是去搞建筑，毕竟发展快的城市，地产业很发达，随时随刻都在建高楼大厦，混这口饭的人肯定是非常吃香，关键是容易找到落脚以及上班的地方。不少人赚了很多钱，回来修了很漂亮的房子。
渐渐的，就越来越多人学习，也出去捞钱。
反正在家里干活也是劳活，去外面打工也是劳活，外面赚的钱还多，而且只要有力气就行！
“小伙子，我看你很壮，也是出去打工的吧，要不跟我们一起，你这身段，说不定工资能多我们一半呢！”这时，一个四十多岁的大叔看坐在窗边时不时对外面很好奇的步叶天是个好苗子，不由想拉拢的说。
这一车厢，基本是去东市的。所以他不用猜也知道步叶天肯定也是去东市，而且一看就是没怎么见过世面的土娃。
若是能拉过去，他还能得到一笔介绍费呢。
不是说起，现在劳活工也很竞争大的啊。
“一个月多少钱？”步叶天没有看那大叔，依旧看着火车外面的情况问道。
“至少两千块！”那大叔琢磨了一下，开了个价，其实数字不止这么多，在东市一个劳力至少是四千五的起价咯。而要是能忽悠这个少年，到时候他不仅仅可以得到介绍费，还能榨取蛮多钱呢。
而且，恰好他也算一个小包工头，工资会先到他手里，然后才交给他带去的工人。这个时代，不精明一点。
是不可能赚多钱的。
这大叔肯定在外面混了不少日子咯，老练得很。旁边其实还有几个人，不是跟他们一伙的。但是，人家的事情，他们也不管不了，管了说不定还惹麻烦呢。但是，其中一个跟步叶天差不多大的女生，却看不惯了。她不是去东市打工的，而是去东市上大学，今年大一，已经读了一个学期。
这回是回来过年，现在快要开学了，才坐火车去东市的。
虽然还是学生，但在大城市待过，也了解一点行情，如今消费那么高，在东市那儿辛苦劳作只拿两千块工资，还怎么活啊？即使在老家随便找个活，也有一千七八，但关键是老家这边消费不高啊。
而她正好坐在步叶天的正对面，于是用脚踹了下步叶天，想提醒他不要上当，毕竟她看步叶天似乎要答应咯。这要是答应了，到时候去了那边，签订了劳动协议，那就算知道了工资的行情，也改变不了啦，现在似乎基本一签就必须签好几年。
这岂不是好几年，白白给人做事了吗？
虽然现在年轻，可人有