第四章 以宝炼宝
　　东王公已经成就大罗金仙，法力无边，神通无量，一念之间烛照天地，遍观方壶岛，霎时间岛中地势灵脉、洞府灵材、万千生灵，事无巨细尽收眼底。
　　这其中让他感兴趣的东西并不多，毕竟气运牵引之下，整个方壶岛的精华之物几乎全都凝聚在他身上了，纵有一二例外，品质上也不会太高。
　　东王公走走停停，只得到两件先天灵宝，还都是中下品的，对他作用不大。
　　他可是货真价实的大罗金仙，就算暂时发挥不了景阳钟和九天元阳尺的威力，但标配怎么的也应该是上品先天灵宝才对。中品的勉强也能用，但对他的助益有限，如果他还是太乙金仙倒是正合适。
　　收取宝贝之后，东王公并没有停下脚步，他在跳出命运长河的刹那，曾在瞬间似有似无的感觉到方壶岛中隐藏着一桩大秘，那种混沌苍茫，悠远玄妙的气息让他印象深刻，这绝对是一宗超越景阳钟的至宝。
　　想想看，景阳钟已经是四十八道禁制的顶级先天灵宝，超越它的又该是何等至宝。
　　东王公暗中思考着，或许，自己能穿越也跟此宝有关吧，否则以他尚未成仙的修为如何能够逆转时空，回到开天之初？
　　东王公心念转动间来到方壶岛东侧一个山谷中，虽是山谷，可由于两侧山体太过高大，使得这山谷深远辽阔，极为壮观。
　　东王公神念仔细搜索，来回数次，却什么也没发现，仿似这里什么也没有一样。
　　东王公并不着急，这种情况他隐隐有所预料，若真这么容易察觉到，怎么不见原时空中东王公得到？
　　东王公默默思索一会，自己能在冥冥中察觉到此宝的存在，这就说明双方是有缘分的，或许起因就在自己的穿越一事上。
　　想到此处，东王公立刻默运法力，脑海中时空倒转，一幕场景骤然再现。
　　只见一个手持飞剑的青年修士正在漫天雷电之下苦苦支撑，最终神通不敌天威，被劈成灰灰。
　　而就在那青年修士肉体凐灭之时，突然，虚空中一道贯穿时光长河的莫名波动突然间传来，仿似有一道令混沌失序的神秘力量横扫而过，时空颠倒，因果混乱。
　　随着那青年修士失去意识，东王公睁开双眼，发现自己已经不在那山谷中了，呈现在眼前的是一处灰蒙蒙的莫名之地，无光无声、无阴阳之分、无时空之别，只有一道由四十九道先天符文缠绕的大道符篆，散发着玄之又玄，不可捉摸又无处不在的气息。
　　东王公心中一喜，他果然没有猜错，眼前这四十九道禁制缠绕的大道符诏便是先天至宝的标配，暗合天道大衍之数，等同于圣人万劫不磨的混元道果。
　　东王公稍稍按捺下激动的