第3章云天河的爹很坑

现实不是游戏游戏中的魁召，只需读进度条，该你打的时候扔法术就好了。可现实，是三个魁召根本就不给你这个机会，而是要将所有闯入了云天青墓室之中的生命体全部从肉体上进行消灭。
魁召这是一种符咒，平日里都是出于未发动的状态的，只有突然感应到望舒的气息，才会显化。
不然就算野猪进来了，也不会有事情。
只是魁召显化，毕竟需要一个时间，而魁召施法，将大厅内的三个人消灭，却也不是那么容易的。这一切，都需要时间，毕竟活生生的人，怎么说也都有一些抵抗力的，不是那么容易，就能解决的。
而就在魁召还没有完全显出身形的时候，云天河就劈了一剑。这一下纯的是物理攻击，对魁召没有伤害，仅仅是让魁召显化的速度慢了那么一点点而已。
韩菱纱听温小天一说，就道：“那就快点儿施展仙术啊，温小天你在等什么？”
“我又不会……”
温小天郁闷的吐槽了一句。
然后他又去看魁召，以及锲而不舍的，对着魁召劈的某个野人，心道：“幸好哥们儿看过游戏，不然还不知道呢，原来云天河也会骗人……啧啧，谁说人家傻啊？只不过是接触的人少罢了。”
虽然魁召很危险，但是危险性却并不大，因为有韩菱纱和云天河在，因为望舒在，肯定死不了人就是了。
只是……温小天又好好的看了云天河几眼。
“你说你知道，我还以为你会仙术呢……云天河，你那么劈是没用的，我现在就教你们五灵仙术，只能死马当活马医了，听好了……道贯三才为一气耳，天以气而运行，地以气而发生，阴阳以气而参舒，风雷以气而动荡，人身以气而呼吸，道法以气而感通。”
韩菱纱的声音在大厅内回荡。
身临其境，才是在半山腰和韩菱纱学了一些简单的呼吸法门，现如今再一听韩菱纱的这一句话，温小天竟然是有一种豁然开朗之感。
虽然这句话他玩儿游戏的时候就知道，但这个时候，却特别的多出了一些感触。
合适的时机，合适的地点，合适的心境，合适的话，让人别有感触。
道贯三才为一气，天以气而运行，地以气而发生……可，不就是这样的道理么？温小天不由的还想起来一些看过的古籍，也都是这样的一种说法。只是稍微一想，温小天就将精力放在了后面。
“水之润下，无孔不入；火之炎上，无物不焚；雷之肃敛，无坚不摧；风之肆拂，无阻不透；土之养化，无物不融……”
念完了这一段大众版之后，再往后就是一些拗口的口诀，还有法诀了。
口诀是念的，法诀是掐的。
温小天知道机会难得，所以早就集中了精神，对于这一次学习的机会，已经认真到了