第十九章此为道统之争！
“怎么样了，”沐瑶的小脑袋凑了过来，很贴心的给刘易捶着肩膀：“是不是累了？”
刘易顺势把脑袋枕在了沐瑶的胸前，有些软软的，似乎并不是很大。没有想到，修成灵鬼之后，居然摸起来还有触感。
脑子之中的还在胡思乱想，而沐瑶显然并不知道刘易脑海里乱七八糟的念头，一脸关切的问着。
刘易就笑道：“不是，我是在想着我的灵境太小，什么时候能够覆盖整个凤来山！”
“可是我觉着已经很大了啊，半天都跑不完！”
沐瑶用手比划着，努力做出一个很大很大的模样。就让刘易笑了出来。
这下子，沐瑶脸上有些挂不住，说道：“是很大啊！”
刘易抓住沐瑶的小手，让她不能跑掉。这才耐心解释着：“从理论上来说，我这灵境只有彻底覆盖住了凤来山。才能彻底的将整座山掌控住！但是……”
顿了顿，刘易苦恼着怎么组织语言说出来。半晌道：“但是从实际上来说，灵鬼这般级数理论上来说，只能将一屋之地转化为道场。而成为神灵，嗯，白色神力的神灵，道场扩大，可以化为灵境，大约也不过几亩地而已。”
刘易一边说着，一把把沐瑶的纤手放在手中把玩。毕竟不是血肉之躯，又是被月华洗练，可以说是真正的冰肌玉骨。美妙无比，让人爱不释手。
“可是我们这灵境很大！”沐瑶有些不服气的说着。却被刘易用力逼着，坐在了自己的腿上。
一点重量也都没有。不知道怎么的，刘易就想起了赵飞燕来。心道赵飞燕号称是掌上可舞。但是和沐瑶这种真正的精灵之躯比起来，就差的远了。是真正可以在手掌上跳舞的。
一边走着神。一边随口说道：“我现在是赤霄朱……啊，淡红色的神力。因此，按照理论上来估计，我的灵境道场的极限大约是一里地。是怎么也不可能覆盖整个凤来山的。”
这些思索，刘易自然不可能讲给别人听。但是在沐瑶身边，却就自然而然的讲了出来。
当然了，随着讲的过程，同样也就是在整理脑海之中的想法。渐渐的，原本只是一个模糊念头。就开始变得渐渐清晰了起来。
沐瑶虽然看起来呆呆的，不过自身事情接触的少了，并不是笨。很快就蹙起眉头，替刘易操心起来：“是啊，这样，你就没有办法掌控整个凤来山了……”
不能彻底掌握凤来山，那么获得的灵气便少。如此不就是一个恶性循环，永远没有突破的希望？当然了，这单单只是靠着这凤来山的神职的话。
见着沐瑶皱起小脸。认真努力严肃的帮着刘易想办法。刘易就是一阵好笑，加感动。
当下就将凌霄宝镜一收，嬉皮笑脸的笑道：“是了，阿瑶。你的月魄珠还在不在。说不定借我