第二十三章 快乐妙用及能量平衡

前言
当学生准备就绪时，老师自会出现!
路易斯•L•海
——畅销书《你会治愈你的生活》的作者
生命中布满了奇迹，而我们则不断追寻答案。我们总试图掌控自己的命运，却不知从何处着手。我们总试图消灭恐惧，至小者源于我们的身体或身边人；至大者则关乎死亡、国家、世界，乃至渺不可求的外太空生命。
这本书将上述问题囊括其中，不论我们所畏惧或在意的事物为何，亚伯拉罕不仅为我们提供答案，还教给我们简单易行的实践手法，这些足以带领我们走出困境，奔向美好生活。
他们的谈话扩展了我对生命的看法。我对杰瑞和埃斯特夫妇感激不尽，感谢他们投入大量的时间与精力，将这些教诲带到这个世界。从现在开始，让我们扩展自己的眼界。当手持本书时，你就已经受着上苍深深的祝福。
我熟知亚伯拉罕、杰瑞和埃斯特夫妇已有多年。当我第一次听到亚伯拉罕的教诲时，内心就产生了强烈的共鸣。我想，这正是一位普渡众生的上师。对其教诲接触的越多，我越是对他拜服得五体投地。
渐渐地，我结识了杰瑞和埃斯特。他们在生活中无时无刻不在践行着教诲，这给我留下了深刻的印象。这是一对快乐的夫妇，生活中的每分每秒都活得异常精彩，他们恩恩爱爱，比这个世界的大多数人更热爱生活。他们的待人接物令人称道，言笑晏晏。看到人们一直接受着美好的生活，实在于我心有戚戚。
畅销书作者维尼•戴尔赞誉本书为人们描绘生命的蓝图，能使人们更好地理解自身命运，是一本具有里程碑意义的出版物。它能带你更深入的了解自己，助你找回自信。看过这本书，你会发现，解决生活中经常遭遇的突发状况，竟然轻而易举了。
当你逐渐恢复自信时，你会发现，自己可以事事成功。你学会不再挣扎，进而学会接纳的艺术。你会发现，快快乐乐地生活并非遥不可及。
我建议你和我一样，将本书置于床头，早晚阅读。夜晚你会睡得更香，清晨醒来之际会更加积极，你会感觉到生活无比美好。

序
杰瑞•希克斯
你是否想过，个人的经历乃是受到一系列事件刺激的结果？
在你美好的回忆中，可曾记得那些特殊的时刻，它们影响了你抱负的实现和财富的获得？
你可曾时常深情地回忆，那些影响你一辈子的书与人，那些决定你的谈吐和让你的思想迸出火花的经历？
这些经历或称为转折点、十字路口，抑或某一时刻的醍醐灌顶……但你可曾意识到它们对你生活持续而积极的影响？
写这篇序的时候，我正在法