第005章回家之二

黑色的大奥迪在高速公路上闪电般地向前飞驰，许一坐在车后座上，看着景物飞快地向后飞掠，眉头紧紧地拧成一团。
上车之后，许一仔细地看了父亲的面相，印堂隐约有些晦暗，跟之前照片上的样子有了很大的变化，这却是为何？
“爸，我已经接到小一了，对，对，就在无松县城里接到的，这还要感谢于叔叔，要是没有他们提供的实时追踪信息，也不能这么顺利地接到小一。”
许正春并没有注意到许一的变化，他正在往家里打电话，顺利接到许一自然是要在第一时间向正在家里等消息的老爷子汇报一声。
“爸，您放心吧，这点我懂得的，我会跟常总理汇报的，再说了等我们回到常秋市区，估计检查组的工作也要结束了，常总理说了今天晚上要回京的。”
许正春嘿嘿一笑，“爸，大姐和老三那边是不是也要通知一下，啊，您已经通知他们了，好，今晚上回京之后我就直接去您那儿。”
“小一，你爷爷让我们直接去他西山的院子里。”
许正春挂了电话，转头看了一眼许一，一脸关切地问，“儿子，累不累，你要是累了就睡一下，一会儿到常秋市之后我去跟常副总理汇报一声，然后咱们就回家。”
“爸，我没事呢，爷爷他们还好吗？”
许一摇摇头，再次看了一眼父亲的面相，大体上并没有多少出入，显然是最近才发生的事情，到底出了什么事情，怎么会有人敢对老许家下手，爷爷好歹也是做个九长老之一的领导人。
虽然现在爷爷已经退下来了，那也不过才是这几年的事情，都说虎死威犹在，更何况老爷子还好好地活在世上了。
谁敢对老许家下手？
“放心吧，老爷子的身体还健康着呢，尤其是退下来之后没少念叨你，现在你回来了，他肯定要把你留在他那院子里的。”
许正春呵呵一笑，突然想起一件事情，“对了，儿子，你这次下山之后不会再回去了吧？”
“爸，放心吧，师父已经把我赶下山了。”
许一脸上露出一丝苦笑，心里生出一丝不舍来，“两个月前，师父云游的时候还说我的功夫没练好，占卜星象之术还没学到家，这次云游回来之后就连考核我的进步都没有了，直接让我下山了。”
“行了，行了，下山了就好，既然你的病已经全好了，就没必要再吃这个苦了。”许正春轻轻咳嗽一声，他毕竟是副部级的领导，他的儿子在司机和秘书面前公然谈起这些封建迷信的东西，这要是传出去了对老许家的名声可不好。
而且，当初老爷子让那个老道把许一带走，也只是为了保住许一的一条小命，再加上许一出生的那一年国内局势混乱不堪，倒不是为了让许一出家做道士，这些年