第二部《少有人走的路Ⅱ：与心灵对话》。正如作者所言，第一部强调的是“人生苦难重重”，第二部强调的则是“人生错综复杂”。我们真诚地希望，它能给那些穿越人生沙漠的人带去一些安慰和启迪。 
如果你上班总是迟到，而又总能找到借口，那么，请注意，你的心理已经出现了问题。 
如果你对自己总是不满，觉得自己长得还不够漂亮，工作还不够出色、人际关系还不够完美，那么，你十有八九患上了神经官能症！ 
如果你的儿女向你抱怨，说你还不够关心他，那么，你就要考虑，你是否是一位自恋的人。千万不要大意，因为自恋的母亲常常会让女儿患上精神分裂症。 
疾病不仅表现为生理上的失调，而且还表现为心理上的拒绝成长。成长的道路充满艰辛，它就像穿越荒芜的沙漠，归途已断，我们不能回头，只能向前，痛苦地行进在灼热大地。这是一条少有人走的路。许多人望而却步，他们选择了逃避，中止了成熟的旅程。如果你明白了这一点，也就明白了为什么我们的周围会有那么多外表成熟的人，内心却是一个情绪化的孩子。 
多难兴邦，痛苦具有非凡的价值，如果我们勇于承担责任，敢于面对困难，我们就能超越自我，成为真正独立的个体。荣格说：“心智成熟的全部目的，就是个性化，就是脱离父母并拥有独立思考的能力。”所以，我们应该迎难而上，让自己独立起来，用自己的双脚独自站立，成为自己人生之舟的船长，成为自己命运的主宰。 
《少有人走的路：心智成熟的旅程》已陪伴了我们3年，3年来，我们被许许多多来信和留言所感动。 
新浪的一位网友说：“看一遍识其字，看二遍知其意，每看而得不同。” 
当当网的一位网友说：“刚买时有些不以为然，买了很久也没翻过，有一天随意看了看，觉得它和其它类似的书不同，非常感谢它让我重新审视了自己，真的是一本值得一读的书。” 
卓越网的网友说：“这本书，如同一盏明灯，让迷失在茫茫大海中的我，豁然开朗，终于找到了前进的方向……多少年的困扰、困惑迎刃而解，阅读时愉悦、激动的感觉至今回味不已。” 
…… 
诚然，人生苦难重重，诚然，人生错综复杂。但是，我们从这些感动中感到了安慰，我们发现，自己并不孤独。 
今天，我们将奉上斯科特?派克另一本书《少有人走的路：与心灵对话》，希望它能给读者更多的安慰和启迪。
读者评论
作者：[美]M?斯科特?派克 出版社：吉林文史出版社
20世纪末，一股回归心灵的风潮席卷全球，派克医生的《少有人走的路》就是这一精神风暴的滥觞