第10章火红女子
头发十分杂乱，不知多久没洗了，灰尘洒落在发丝的每一处，稍微一动，都会有灰尘扬开。
“下去。”女子十分利索的一个鞭子抽来，鞭子上，是可怕的红色火焰。
“火灵力。”赵云知道厉害，虽然饿了许久，但毕竟复苏了前世记忆，本能犹在。
他就像一条灵蛇，嗖地往龙马车侧退去，十分惊险的躲开了这一鞭。
驾，龙马车的女子扬鞭，其实赵云并没有瞧清模样，不过此刻龙马车已远去。
“能乘坐龙马车，想必也不是简单人物。”赵云苦笑，他刚才还想讨要些吃的东西，现在觉得自己想多了。
那女子很强势，见赵云邋遢，二话不说就是一鞭子抽来，可见其霸道。
不过赵云感觉她并没有伤自己的意思，只是想把自己赶下去，赶的方式比较特别而已。
“哎，靠别人，终究不如靠自己。“赵云感觉很受伤，吃的东西都弄不到，这步田地，着实是打翻了五味瓶。
他想了一下，突然想起了东城客栈的佟老板，好像欠自己十个下品灵石似的。
他移步朝东城客栈走去
东城客栈，在长平街，此地繁华大气，人生鼎沸，车水如龙。
赵云缓缓走到这里，他在门前的大松树下，看到了刚才那辆龙马车。
车上的主人不在，显然是进了东城客栈。
不过这跟赵云无关，他朝门口走去。
“喂，小叫花，这里没什么吃的，赶紧走，走，走。”还没走进去，店小二却呵斥起来。
他们这类人，通常眼尖，要左右逢源，看见财主进来，自然百般阿谀，而看见赵云这般的，那自然要赶了。
店小二不耐烦的吆喝着，人也走了过来，挡在了赵云面前。
“我要见佟老板。”赵云说着话，想绕过店小二，不想跟他浪费时间。
“哟呵，这倒是新鲜事，叫花子要见我们大东家，滚滚滚，瞧你那丑样，我们还要不要做生意了。”店小二移步挡着，自然是死活不让赵云进去。
赵云心头起火，却无可奈何，他饿了这么久，没有力气，却是连店小二也搞不定了。
憋屈，烦闷
这时候，其他店小二也发现了，一人边走过来边大声喊道：“老酒，将他赶出去，还墨迹什么。”
那人在一柱子角边捡起一扫把，便是走了过来。
还有四人，也从四面围过来，来势汹汹，似乎想把赵云怎么样
“可恶”赵云心头呼着，气愤这等宵小之辈也骑到自己头上来，不过他低着头，不能让别人认出，他丢不起这个人。
他紧守着心里唯一一份自尊，只是声音沙哑着开口：“不论如何，我也要见到佟老板”
“见，见你特么个头，滚你丫的。”那抡着扫把的店小二走近，就是狠狠敲来。
赵云想躲开，竟是没力气了，动作跟不上心里所想，他内心无比