第0003章 仙子落难
　　过去了多久……
　　想起来了，那个叶子为何要出手害我？
　　无咎从昏迷中醒来，尚未看清四周的情形，便觉得清香袭人，还有柔软的身子坐在一旁。他顿时心神大跳，再次眩晕起来，却因前车之鉴，动也不敢动，只将两眼闪开一道缝隙悄悄偷窥。
　　但见朦胧的光亮中，两个妙龄女子盘膝而坐，轻声细语——
　　“姐姐！我已法力不济，尚不知你伤势如何？”
　　“静修两个时辰，堪堪恢复了三成的修为，动身赶路，已然无碍……”
　　“如此便好！那个该死的书生真是迂腐透顶，竟然将你我引入此处，且看满地的鸡毛鸡骨，必为野狐鼠狼的巢穴，污秽促狭倒也罢了，倘若强敌趁势追来，岂不自寻死路……”
　　“侥幸！那两人或已远去……”
　　“有熊国的修士真是猖狂，竟然一路尾随至此……”
　　“罢了！我灵霞山地处南陵，与有熊国素有恩怨，适逢此次外出，突遇意外也是在所难免。好在躲过一劫，权作一场历练吧……”
　　“姐姐说的是！天色将明，雨霁风停，不若趁早启程……”
　　“嗯！”
　　两个女子自说自话，便要起身离去。
　　有人突然出声道：“两位姑娘何必急着要走呢，莫非见不得晨光……”
　　叶子伸手摘下照亮的明珠，回头去看。那本该昏死的书生正躺着舒服，并忽闪着双眼。她不由疑惑问道：“所言何意，谁人见不得晨光？”
　　紫烟愕然之余，急忙挪动身子躲避。怎奈所在逼仄，一时之间有些忙乱。
　　无咎有些后悔自己的多嘴，却又不忍心看着佳人的离去，晕晕乎乎中没作多想，随口分说道：“记得听人提起过，但凡鬼怪山妖，皆见不得光亮，怕阳气冲了阴体……”
　　叶子顿时怒道：“胡言乱语，我杀了你……”
　　好奇声不断：“既非妖怪，又怎会妖术神通？”
　　紫烟察觉有异，眼光无意一瞥，同样是神情羞愤，却强自忍耐，伸手阻拦道：“莫要与他计较……”
　　叶子却不依不饶道：“他一个教书先生，本该斯文有礼，却出言污秽，且浑身透着壮阳药物的气味，分明就是个人面兽心的歹人，留着何用……”
　　无咎兀自躺着，浑然不知杀身之祸从何而来。而不过瞬间，他也是满脸通红而羞臊难耐。借助明珠的光亮看得清楚，下身的袍子竟然在不知觉间顶起一块，煞是突兀碍眼。
　　该死的祁散人，他每天给我喝的菜汤竟是壮阳药？
　　真是丢死人了！
　　无咎再不敢躺在地上装样子，一骨碌坐起来，满脸窘态，连连摆手道：“小生乃是正人君子！虽有仰慕之心，绝无非分之想……”他不说还好