第四章

混沌之初，盘古开天辟地，将天地一分为二，六界便初具雏形。六界之中，以实力最为强劲的神族居尊，掌管凡界一切生灵的命数。
在安安的心目中，神仙应当是法力高强而又思想保守的一类生物，以白头发白胡子的老爷爷居多。未曾想，眼前这位六界知名的上神，在短短的一日之间，就刷新了猫妖田安安对天界诸神的所有固有印象。
其一：这位常年活在古籍里的封霄帝君，模样十分年轻，摆在人界也就三十往下，容貌极是清冷俊美，那份风华绝代是从骨子里淌出来的，不言不语时仿若一尊冰雕，教人不敢逼视。
其二：从他目下的状貌来看，这位帝君他非但不保守，作风什么的，着实比她这只猫妖还豪放得多，呃，得多得多。
诚如头回见面时安安猫拍的马屁，封霄帝君姿容之美，着实是遍寻八荒也无人能出其右。安安的视线不自觉地往下移，掠过那张神色冷漠的俊脸，掠过修长的脖颈，再掠过线条流畅的宽肩，落在那副精壮结实的暗白色胸膛上。
“……”这难道是神族独特的癖好吗，喜欢裸睡……
安安咕咚咽了口唾沫，心道果然是名不虚传的变态。
封霄修长笔直的左腿微曲，靠坐在床榻一侧，面色冷淡看不出喜怒，淡淡道，“太极宫中阵法诸多，往后我不在的时候就乖乖待在寝殿里，不要随意走动。”说完顿了下，黑眸扫她一眼，目光冷漠，“也别指望逃走。”
胆小如鼠的某猫瞬间被这红果果的威胁唬住了。
她是个十分识时务的猫妖，自然知道哪些话该说，哪些话不该说。心中逃跑的心思半分不减，田安安面上却没有表露，只是仰着小脸十分恳切地表忠心，大眼睛亮亮的，“帝君放心。从今往后太极宫就是我的窝，帝君在何处我就在何处，帝君身心愉悦就是我最大的幸福！”
小猫妖自认为自己机智而富有心机。譬如说这番表忠心的话，她其实说得很有目的性，为的是让这位上神掉以轻心疏于防范，才能给自己制造很多脚底抹油重归应朝山野猫界的时机。
毕竟她是一只巡山猫，应朝山的未来和希望可都在她身上！
猫妖笑得颇灿烂，白皙的肌肤上泛着健康的浅粉色，映衬着一头长长的柔软乌发，顾盼生姿，倒比之前更显得娇美动人。
封霄由她一通神吹鬼扯，微挑眉，“是么？”
这两个字意味不明，安安心头发憷，吃不准这位上神是信了还是没信，只好硬着头皮举起小爪子，正儿八经地指天发誓，“当然是了！我看起来像那种会信口胡诌的猫么！”末了巴巴地眨眨眼，“帝君不相信我？”
只见那位男神仍旧十分地高冷，一副“我信你才见了鬼”的表情。
“……”呵呵。
安安扯起嘴角挤出