第005章纨绔心

扭扭捏捏的打扮梳洗，足足大半个时辰之后，萧逸才缓缓的出现在客厅之中。
“大哥你终于来了，两位仙师都等不急了。”
首先迎上来的是一个面容稚嫩的白衣小公子，这小孩锦衣华服，正是萧逸的义弟萧云。
看着神俊阳刚，神清气爽的萧逸，这小公子明显的眼神一缩，疑‘惑’了起来，按理说，即使萧逸昨天不死，那也绝对得掉一层皮，可是现在看来，萧逸完全就是好的不得了，这可是怪事。
萧云的眼神虽然隐晦，可落在萧逸的眼底却一丝不漏。看着那一愣之后明显热情谦逊的模样，萧逸不由的在心底佩服起来了这十三岁小童的心智来，自己的这位弟弟可真是了不得。
“听说昨日师弟没有尽兴，反而早早的回府了？难道那柳老头家的孙‘女’味道不好么？”与此同时，一对年轻的男子也迎了上来，这人叫做王道一，正是此番送他回来的师兄之一，另外一个叫做贺子鱼，二人都是仙云宗外‘门’弟子。
“唉，别提了，我昨天刚刚‘摸’进柳老头家，就碰见了一个白衣的仙‘女’，要不是我拿出来仙云宗的令牌，说不得昨天就被阉掉了，哪里还有什么心思快活。
不过昨天却是也办成了另外一件事情，那仙‘女’乃是咱们仙云宗的内‘门’师姐，她昨天见到我骨骼清奇、俊秀非常，竟然出手点化我，传我一道灵气，让我突破了修为，如今我也是凡境三层皮膜境界，此番却是要听那师姐的话跟随师兄去一趟黑石镇。”
萧逸张口就是胡扯，可是一番话下来，却理所当然，很好的解释了自己的现状，更将自己要去黑石镇的意思不容置疑的传达出来。
这就是心计。
“嗯？”
萧逸这话一落下，不光那两个师兄，连带萧云甚至那四个一起跟来的美婢也吃惊的看向了萧逸，他们此刻才发现了萧逸身上的变化。
“哈哈哈，萧逸师弟果然福缘深厚，昨天竟然碰上了内‘门’的师姐。”
脸上僵硬的讪讪笑着，那贺子鱼不免的闪过了羡‘艳’和了然，也只有这样解释才说得过去，由不得他不信了。
“白衣？不知道是哪位师姐？”王道一语气之中却颇有几分疑‘惑’。
“这个我就不知道了，她只说认得我姑姑，我姑姑是宗‘门’的真传弟子，这位师姐也是向我卖好吧。”
萧逸轻轻的笑着，却率先的走出了客厅，微笑道：“走吧，据那位师姐说，黑石镇可是出了一些了不得的鬼物，只有宗‘门’的斩鬼符纂才能够对付，这一路，小弟却是要承‘蒙’两位师兄照顾了。”
不顾那两位的眼神，萧逸自己顿时的登上了之前就准备好的马车。这马车是他萧大少的专用坐骑，拉车的是西域进贡的赤兔宝马，每一匹