第1章：少年云凡
永恒之久，哪有不朽的神话？
生命之重，可载彼岸的方舟？
时间，从不停留。
辉煌，终将逝去。
唯有夜空中那片星河，无尽璀璨。
……
圣灵大陆，第九纪元。
圣历**七四年，冬末，大寒。
祭祀，又是一度年庆，位于大陆中央的在今天迎来了新的帝王，历史即将翻开一页崭新的篇章。
……
帝国西南域，乃边陲之地。
而便是这边陲境内的一座小小山村，隶属管辖，靠近山林，时有猛兽出没。
夜色如墨，大雪纷飞。
漆黑的村庄角落，透来一抹淡淡的微光，在风雪中摇曳。
这是一处简陋的小木屋，除了一张灵位和一套弓箭，再无其他摆设。
此时，一对兄妹正跪在母亲遗体旁，伤心地哭喊着。
门外，一位素袍老人叹息着摇了摇头，而后默默离开。
……
带不走的思念，留不下的眷恋。
烛火渐渐燃烬，风雪依然不止。
沉默之间，云凡猛然起身冲出家门，朝着远处山崖狂奔而去。
“哥哥！哥哥……等等牧牧！”
小女孩惊慌失措，急忙追向兄长。
……
“小凡，好好照顾妹妹……知道吗？”
“你叫云凡，白云的云，平凡的凡……母亲希望你和牧牧能够像白云那样自由自在，平安开心的过完一生，不要有伤痛，不要有苦难……”
“……小凡、牧牧，让母亲再抱抱你们……不要哭，不要难过，我和你们父亲会在天上看着你们，祝福你们，保佑你们……所以，要快乐，要幸福……母亲，永远爱你们……永远……”
……
压抑！愤慨！悲伤！
云凡脑海中不停闪过母亲临别前的嘱托，他突然觉得自己好没用，明明答应过母亲要幸福、要快乐……可他还是忍不住心痛、忍不住难过……想要忘记，他做不到，真的做不到！
一路奔跑，小凡来到山崖高处，抬头看着天，唯有白蒙蒙的一片。
看不到！什么也看不到！
以前，这里总能看到的璀璨星空，可今夜却被雪雾隔绝。
“为什么，为什么你们都要离开我？”
“为什么——”
“啊——”
……
宣泄的呐喊在山谷间回荡，像是倔强的责问，又像是无助的哭诉。然而，逝去的终将逝去，没有留下任何的痕迹，除了那永不磨灭的记忆。
不安，迷茫，悲痛！
“我叫云凡，白云的云，平凡的凡。”
小凡蓦然大吼，心中却默默念着：“我希望有一天，能够站在世界最高的地方，仰望头上那片璀璨的星河……我要让黑夜遮不住我的眼，我要让星辰都为我点亮，我要让所有人记住我的名字……我叫云凡，白云的云，平凡的凡。”
“我，不该有梦想的……”
云凡知道，有些话自己不能够说出来，梦想对现在的他来讲，是奢侈的，是