第五章　说服能力（10）

李燕杰：总序
愿天下人共读之
伟大的时代，必然出现伟大的思想！
奇特的时代，往往会出现奇特的人物！
王小平的《大成奥秘》、《本领恐慌》、《第二次宣言》、《出发》、《奇迹》等１５０万字作品，将由中国青年出版社出版，《第二次宣言》同时在美国、西班牙出版。我和小平是忘年之交，我为有这样一位年轻的朋友而感到自豪与骄傲。
近些年，我一直在研究我们这个时代的智慧女性，其中包括宋庆龄、邓颖超等德高望重的老一辈女革命家、政治家，此外，还有于丹、邓亚萍等各个领域的女中英杰，其中，也包括王小平。我主要是研究这些巾帼英豪的智慧，不仅仅研究“巾帼不让须眉”，更重要的是研究她们的哲理思辩，此项研究定名为《巾帼启示录》。我与王小平相识后，我一次又一次地听她的演讲，一次又一次地读她的著作，同时又观察她以小小年纪创办了大成智慧研究院，真的是使人感动，令人震撼。我与一位领导同志谈到小平时，我说：王小平的出现是一种值得重视的现象，或可称之为王小平现象。她有超前的思考、超常的思辨、超凡的智慧。
此时，我想到：“长江后浪推前浪，一代新人接旧人”，“江山代有才人出，各领风骚数百年”；我还进一步想到：在信息时代如日东升的今天，我们到底需要什么？
我们需要光明。光明，温暖，是人的心灵最重要的“食物”。曾有科学家做过实验，如果只给婴儿丰富的食物而缺乏温暖的怀抱，婴儿只能萎缩而死。阅读这套丛书时，最大的感受就是心里无比温暖，周身光明普照，令人心潮澎湃，满怀希望。从探寻“大成奥秘”，克服“本领恐慌”，到聆听“第二次宣言”，阔步“出发”，创造“奇迹”，整个系列无一不是给人以光明和希望。天底下没有哪个人不需要光明，因此我祝福有更多的人读到这套书，特别是让那些渴望给心灵充电，以奔赴人生战场打拼和奋斗的人们，能够汲取其中的力量。
我们需要智慧。这个时代的最大的特点如英国物理学家卢瑟福所说：“人们的知识在不断地充实着，而人们的智慧却徘徊不前。”网络的飞速发展加剧了在获取知识便捷的同时，也将人淹没在信息海洋，迷失在各种信息文字中无法自拔。我们恐惧的不再是信息太少，资讯太少，知识太少，我们恐惧的是不能从知识海洋里找寻到自己真正需要的智慧。一灯能灭千年暗，一智能除万世愚。我欣赏这套书中“不重知识重智慧”的正见，更欣赏书中所展现出的今人特别需要的种种智慧。因为我曾一再强调，西方人士讲“知识就是力量”，我讲：