第10章逼宫
慕闲犹自瞪着神血玉髓发呆时,却发现神血玉髓突兀地飞了起来,最后直直地落到了自己的胸前,然后便悬浮在那一动不动。
慕闲疑惑地看向烈焰魔虎,却发现烈焰魔虎正朝他点头不已,眼中也满是期待的神色。
尽管烈焰魔虎没有说话,可是慕闲却读懂了烈焰魔虎眼中想要表达的意思。
“叙,我现在危机四伏,亟需提升实力,这枚神血玉髓对我来说太及时了,我就不跟你矫情了。”慕闲沉吟了半晌后,便伸手捧住了神血玉髓。
慕闲原本只是手痒难耐地想配制魔药了,才顺手而为帮忙烈焰魔虎提升了实力,心中并没有别的想法。
无意中得到烈焰魔虎的丰厚回赠后,慕闲却是感动不已,心中也默默下定决心,无论自己以后实力有多强大都不能丢下烈焰魔虎。
见慕闲收下了自己的礼物,烈焰魔虎眼中露出了欢愉的神色,鼻子中也发出一阵阵哼唧声。
慕闲并没有自己把神血玉髓放进怀中,而是蹲下身子,捡起一块相对硕大的玉石,开始用黑铁剑在上面削砍。
半柱香时间过去,一个精致的玉盒从慕闲的手中诞生。
慕闲随即把神血玉髓放进了玉盒,石洞中那浓郁的灵力也顿时淡化,直至消失,慕闲这才松了口气。
“叙,我先回家了,等到解决掉家族危机后,我会来山中找你玩的。”把装有神血玉髓的玉盒放进怀中后,慕闲忍不住再次抚摸了一下烈焰魔虎的脑袋,然后毅然转身离去。
看到慕闲飞速消失的背影,烈焰魔虎并没有去追逐慕闲,而是用不舍的目光目送慕闲离去,直到慕闲的身影消失不见,它才仰天发出一声长啸。
慕闲下山后,他先是回到了马车所在的位置,发现凌天并没有在那里等待自己,慕闲随即折转方向,径直朝石塘镇的方向疾驰而去。
慕家位于石塘镇的西南方向,跟神断山接壤,慕闲刚刚踏出神断山,慕家的院落便已经出现在了他的面前。
眼看就要到家,慕闲的心中却生出一丝胆怯,有点迈不开脚步的感觉。
“罢了,该面对的终究要面对,希望不要被看出破绽。”想起身体前主人的母亲唐绮罗的精明,慕闲叹了口气,随即硬着头皮走向慕府。
很快,凌天跟慕闲便止住了脚步。
因为刚刚靠近慕家府邸,慕闲便听到院子里面传来了激烈的打闹声,与此同时,一股浓郁的血腥味也扑鼻而来,很明显,慕家此时并不宁静。
一股不安的感觉涌上慕闲心头,他皱了皱眉头,不再走向大门,而是直接绕到了北院的围墙外面,发现左右无人后,这才迅速翻墙而入。
打闹声是从慕家北院的方向传来的,而北院平日里都是慕闲的父母在居住,此时慕闲的父亲慕远山外出未归,所以只有慕闲的