第0002章做了很多年的梦

“咿呀！不要呀！”
见李欢伸手要抱自己，玉观音大羞，急忙后退，但小手还是不可避免地被李欢抓住了。
“观音姐姐，如果这一切不是梦，该有多好！”
看着面前的佳人，此时此刻，在李欢的眼中，尽是思念的味道。
听了李欢的话，玉观音微微一怔，转而认认真真地说：“李欢，相信我，我家就住在青城，你要是真的想要我，就去青城找我吧！”
“嗯，我已经二十二岁了，是大人了，我一定会去青城找你的。”李欢重重点头。
说着，李欢就要埋头凑向玉观音的嘴巴……
但是，他刚嗅闻到一阵女孩特有的异香，突然就听到了一阵刺耳的鸡鸣声。
“喔喔喔……”
因为这声鸡鸣，李欢眼前的玉观音瞬间消失，再度睁眼开来，看到的却是怀里搂抱着的枕头。
“次奥，就不能等我香了观音姐姐再天亮吗？”
李欢很苦恼，是的，很苦恼！
从二十岁生日那天开始，李欢就常常会做梦，而且是真正意义的春梦。每次他都会梦到玉观音，每次和玉观音在梦中缠绵到最关键的时候就会天亮。
两年了，整整两年的时间，李欢这个出身在大西南的无名山脉中、成长在深山老林中的小处，男就这么忍受着思念的煎熬。
他发誓，等他毕业了，他一定要去玉观音口中的“青城”，去找现实世界中的玉观音。
而今，他终于高考，终于结束了学生生涯，所以，他迫不及待地想要走出“李家寨”，迫不及待地想要去找他的“梦中情人”玉观音。
“只要找到观音姐姐，我就可以结束保存了二十二年的处了，嘿嘿！”
……
一间破旧的静室里，烛火暗淡，摆设简单，唯有一榻一桌一椅，全都是石头打磨的。榻头处，一盏兽头铜炉青烟袅袅。
榻上端坐着一名长须白发的老头，老头身穿破旧的道袍，仙风道骨，宛若仙道高人。
老头的身旁散落着一大堆野鸡大学的录取通知书，榻边的石椅上则坐着嬉皮笑脸的少年。
少年自然就是李欢，老头则是他的师父“张三千”。
与世外高人的外在形象截然相反，张三千说话的语气非常市井。竖着眼睛扫了眼李欢，张三千颇为鄙夷地说了一句：“竟然想去读野鸡大学，真他娘的没出息！”
“有什么关系，反正都一样嘛，随意选一家去读就是！”李欢嬉皮笑脸地说，心中却在想，早点去青城就能和“观音姐姐”做那事儿了。
“你的学费可是乡民们的血汗钱，是老子一家一家求来的，本指望你再补习一年来着，既然你自甘堕落要读不入流的野鸡大学，那就自己赚钱去，老子可没有余钱供你把妹泡美女！”
张三千颇为不满地说。
“呃，没问题，反正我要去青城