第五章顾城的选择

周远洋暂时离开了。
离开时的心情自然是不怎么好，虽然没有发怒，但是那阴沉的脸色，任谁都可以看出他的情绪如何。
想想也是，他堂堂耀阳派内门弟子，凝液期的修士，邀请一个无门无派、初涉修炼的新人，竟然被这样直截了当的拒绝了，换做是谁，恐怕都高兴不起来。
不过和他相比较，顾城此刻的心情却很不错。
靠坐在座椅上，品尝着婢女送来的新鲜水果，他翘着个二郎腿，低哼着小曲，谁也不知道他到底在想什么。
厅内对面，顾千畴和沈氏互相对视一眼，都有些无奈。
孩子大了，不好管了。
“城儿，你到底是怎么想的？”顾千畴忍不住开口，“你到底想加入魏国哪个门派，你给我们先透个底，我和你母亲也好有个心理准备。”
“是啊是啊，省得我们不清楚你的打算，到时候说错了话，反而误了你的事情。”沈氏也紧跟附和道，对于所有关于顾城的事情，她都是百分之百的无条件支持。
听见他们这么说，顾城考虑了下，点了点头，好像也是这个道理。
“以我现在的资质水平，其实加入魏国哪个宗派应该都没什么问题，不过按照我自己的意愿，我还是想加入耀阳派，当然，前提是他们开出的条件不能太差。”顾城坐正了身体，沉吟着回答道。
“耀阳派？我没听错吧，城儿你说的是耀阳派？”顾千畴顿时瞪大了眼睛，似乎以为自己听错了，又再次重复问道。
“没错，就是耀阳派。”顾城语气肯定的答道。
“你不是已经拒绝那周远洋了吗？”顾千畴满脸不解。
“我拒绝的只是周远洋，又不是拒绝耀阳派。”顾城理所当然的回答。
随后，他又笑道，“父亲，你好歹也是东海县首富，做了那么多年的生意，怎么这个道理还看不懂。”
“我这么跟你说吧，我问你，两件相同品质的玉器，一件是你花了一两银子捡漏买回来的，另一件则是你在拍卖行上跟别人拼价用一万两银子抢到手的，那么这两件玉器，你更重视哪件？”
“这个……应该是一万银子买回来的那件吧，毕竟花的钱更多。”
“不过也不对，相同品质的玉器，按理说，这两件玉器价值都是一样的啊。”
顾城这么一问，顾千畴顿时糊涂了。
虽然说是两件相同品质的玉器，但是花钱更多的，肯定要更重视一点，另外一件丢了也就丢了，不过一两银子买回来的而已，损失不大，可是一万两银子的那件如果丢了，那就是损失一万银子。虽然实际上并不是这样，但是绝大部分人却都会这么想，这不是价值的差别，而是一种价值概念的差别，顾千畴一时间也被绕进了这个陷阱里面。
“你这老糊涂，这都看不明白。”
“城