第二章 发现：遭遇萨古鲁（10）

内容简介
【内容简介】
本书作者有幸结识了印度心灵大师萨古鲁，并与他共度一个星期的时间。在每天万籁俱寂的夜晚，他们在无人小岛的篝火旁讨论生命、死亡和命运的人生课题。萨古鲁带给她的内心的平静和感悟，她称之为“改变一生”。作者寻找的那些问题的答案，是每个人都感到困惑的。萨古鲁对生命和灵性的感悟会带给你真正的感动，它包含了生活的真义。
也许你也早已思索过很多，也许你仍感到懵懂。无妨，与大师同行，聆听在静谧的夜晚充满智慧的话语，将打开你对世界认识的另一扇窗。萨古鲁的思想远远超越了我们这个时代，花些时间研读这本书，您将参透心灵，领悟人生，见证自己的改变。

编辑推荐
【编辑推荐】
与印度心灵大师共步开悟之旅，微软印度CEO、时代印度集团主席、《生命的七大精神法则》作者、《与神对话》作者感动推荐本书--《心灵午夜密谈》
你，积极追求成功，生活优裕
却反复身陷厌倦内疚的漩涡
你，面对生命流转、命运起伏
却仿佛从未觉得真正喜悦满足
萨古鲁说，你接连不断的渴求，正意味着你内心的匮乏。
我们从何处来，又将前往何处？生命的意义是什么？人们到底有没有可能超越生死？是否有个命中注定的伴侣在等待我？……
在这个伟大的故事中，你会得到答案。

作者简介
【作者简介】
【美】希丽尔?西蒙（Cheryl Simone）
一位人类潜能的终身爱好者，灵性追寻者，企业家，多家商业公司的首席执行官，同时也是一位妻子和母亲，现住在美国乔治亚州的亚特兰大市。
更多信息及下载免费的萨古鲁讲话音频请登录：www.midnightswiththemystic.com
【印】萨古鲁?加吉?瓦殊戴夫(Sadhguru Jaggi Vasudev)
印度瑜伽大师，富有远见卓识，兼具神秘和理性，他的生命和工作提示我们：内在科学并非过时的密意陈规，而是与我们时代紧密相关的当代科学。他的讲话深刻、意境深邃，为我们带来深入的洞察、超越的逻辑及始终如一的智慧，为他赢得了作为一个意见领袖的世界性声誉。

名人推荐
【名人推荐】
此书以其优雅而简朴的风格，将你带进意识探索的神秘领域，从而让你领会到一个更高的生命真相。
--《生命的七大精神法则》作者 迪帕克?乔普拉
非凡的智慧和洞察力，清晰的思路，诗一样的语言。阅读这本不同寻常的书，你将会从中发现一个真实的自己。
--《与神对话》作者 尼尔?唐纳尔德?