第二章国际植物学家游戏意外

同一时间，不同地点。
地球，华夏，淡水镇，自然花店……
自然花店是一家只有二十几平方的店面，很小，非常不起眼。在外人看来，他们十分费解叹惜，在这么偏僻的破败小镇上开这种规模的花店哪怕不会倒闭，最多也只能混口饭吃，为什么不在大城市开？可令镇上的居民惊讶不已的事随即发生了，这家店在开了短短的一个月后，先不说生意好坏，竟还有人不远千里从外地慕名而来。而且来的人很多，有些甚至开着奔驰，或加长型没看过牌子的车来这个不起眼的小花店。
后来，这些人才知道内里详情，原来这家花店老板的身份不简单，是一个植物学家，而且不是普通的，是那种得过各种国际大奖的世界级植物学家。
植物学家，还是非常出名的植物学家竟跑到一个偏僻的小镇上开小花店？外人绞尽脑汁，更加费解了。
“怎么可能呢？这明显不科学呀？”自然花店中，一名年青人此时也很是费解，因为他从来没见过自己手心中如此古怪的植物。说它是植物，不如说它是一截古怪的木头。
少年名为“何天都”，是这家花店的店主，更是植物学界有名的而植物种源及嫁接方向的大师，他的论文只要发展必上植物学界最高的“前卫”杂志。此时他正为一支食指长的树枝枝干而头痛。
枝干很普通，在别人眼中只要是在山中，遍地都是。然而令这名青年费解的是，这枝干非常诡异，不管他是用刀切，还是火烧，竟然都无法伤其分毫。
三个月了，他从大城市躲到这里，只为专心地研究这支树枝枝干。然而，这么长时间过去，他依然无法从任何记载中找到有关于这树枝的来历，更别说研究了，都无法剥开枝皮，又如何研究。
这一天，从下午开始，天空中就电闪雷鸣起来，暴雨倾盆落下。
“这鬼天气，哎，一转眼又五点半了，下班关店。”看了下手表，何天都从椅子上站起来，看向在店中不断忙碌的一名少女，吩咐道：“小兰啊，你把刚刚我嫁接好的那朵黑色郁金香搬到门口，一会自然有人来取。那位先生是从北京来的，如果他问什么，你就跟他说这花经过嫁接不会再像以前那么娇弱了。对了，他付的是支票，等这事弄完，你就把店门关上。外面雨大，回家时路上小心。”说完这些，他有点意兴阑珊地摇摇头，手中拿着那个神奇树枝直接走上二楼。
打开电脑，何天都习惯性地玩起游戏“植物大战僵尸”，自从发现这款游戏之后，这款游戏成为他研究之后休闲排忧解闷的方式，或许同样也是有对植物的爱好因素所在。
“今天好像就要通关了！”随着游戏开场僵尸的手破开地面以及阴森笑声，