第1卷大唐我来了第三者如鱼得水

世家的影响力是非常大的，特别是像“五姓七望”这样的大家族，不但有数量众多的子弟在朝为官，而且各种关系盘根错节。
就拿朝廷的重臣来说，尚书左仆射房玄龄的夫人来自范阳卢氏，而程咬金的夫人则来自清河崔氏。
崔家实力的惊人之处可想而知，相比之下，无论郑子文是被崔家丫鬟揍，还是被崔家的千金当马骑这样的事，实在是微不足道。
而且关系到自己的温饱问题，气节这东西可以先丢在一边，等有用了再捡起来也不迟。
至少郑子文自己是这样认为的。
“驾驾！”
年仅四岁的崔茵茵此刻显得兴高采烈，一张粉嘟嘟的小脸因为兴奋而变得更加红润。
“骑大马，骑大马……”
折腾将近半个时辰，小丫头终于累了，冬儿体贴的把她从郑子文身上抱了下来。
“小姐，累了吧，累了咱们就用膳好不好？”
“嗯，莹莹要吃饭，大马也要吃饭！”
郑子文差点泪流满面。
“多好的孩子啊，没白疼啊，吃饭的时候还知道想起我。”
还没感动完毕，就看到旁边的丫鬟冬儿白了他一眼，然后转过脸去。
“小姐，马不需要吃饭，让人拿些草料喂它就是了。”
崔茵茵一听，顿时很认真的点了点她的小脑袋。
“那要喂多多的草哟，因为明天茵茵要骑着大马去逛街！”
郑子文：“……”
这孩子白疼了！
这时候再不说点什么是不行了，于是他装出一副摇摇欲坠的样子。
“小姐，本大马和一般的大马不一样，不吃草光吃肉，没有肉就会死掉的。”
说完，“咚”的一下就倒在了地上。
小女孩的大眼睛里迅速浮起了两团雾气。
“呜，冬儿姐姐快拿肉肉来，大马快要死掉了，茵茵不要大马死掉。”
看着她已经哭出来了，冬儿瞪了一边正在装死的郑子文一眼，连忙轻声抚慰她。
“小姐别哭，膳食马上就来了，放心吧，他不会死的。”
小丫头顿时抬起了头，用水汪汪的大眼睛看着她。
“真的吗？”
冬儿很认真的点了点头，小丫头这才破涕为笑，但却还是有些担心。
“晚上茵茵可以和大马哥哥一起睡么？”
因为怕失去，所以要抓住，小女孩的想法就是这么简单，但冬儿却很干脆的拒绝了她。
“不行！”
“为什么？”
“小姐，你想啊，马厩多脏呀！”
“……”
郑子文顿时怒了，凭什么老子要睡马厩啊？
脸上大变的他再也顾不得装死，连忙抬起一只颤抖的手，就连声音也是颤颤巍巍的。
“小姐，本大马必须要睡可以容纳两个人的大床……不然……就会死……”
小丫头连忙点头。
“还必须是单独的房间，不然……就会死……”
小丫头使劲点头。
“