第100章：小姨子敲打姐夫
“姐夫，你不碰妓女我相信。s。好看在线>但是，光不碰妓女是远远不够的。我大姐是老实人，没一点心眼。所以，我要替我大姐把你看紧一点。姐夫，你注意点哟，我这两只眼睛毒着呢。如果你有什么猫腻被我抓住了，可没你好果子吃。”陆三丫说这话时，眼睛里露出可怕的杀机，让易文墨的脊背又出了一通汗。
易文墨想：这个三丫，厉害得很呀。她还要替大丫看着我，奶奶的，我让你看，最好，晚上睡到我被窝里守着我。
“三丫，我欢迎你监督我，也欢迎二丫、四丫都来监督我。这样，我才能不犯错误，做个模范丈夫和模范姐夫。”易文墨装作很谦虚，很诚恳的样子。
“三姐，你对大姐夫太厉害了吧。大姐夫又没犯过什么错误，干嘛这么恶狠狠地教训他呀。”陆四丫有点替易文墨打抱不平。
“正因为大姐夫没犯过错误，所以，他不知道犯错误的危害性和后果。如果大姐夫曾经犯过错误，我反而放心多了。”陆三丫振振有词地说。
“三姐这么一说，琢磨起来还有点道理。大姐夫，我三姐虽然话说得不好听，但都是为了你好。”陆四丫立即站到三丫的阵线上了。
易文墨想：真是“上阵亲姐妹”啊。看来，以后跟张燕来往时，得加倍小心才是。二丫、四丫都好办，就是这个三丫，最难对付了。
史小波见陆三丫凶巴巴地教训易文墨，有
点幸灾乐祸。他想：原来还挺羡慕易文墨有三个小姨子，能占不少便宜。现在看来，这个陆三丫就是个“恶婆婆”，易文墨呢，活整一个“小媳妇”嘛。还是他史小波洒脱，一个小姨子也没有。
史小波也不能看着老哥太憋屈了，就打圆场道：“要说别人，我不敢打包票。但说起老哥，我敢拍着胸脯说：他是少有的正经人，社会上象老哥这么古板的人太少了，就象大熊猫一样。所以，你们几个姐妹要相信他嘛。”
陆三丫斜着眼瞅着史小波，半开玩笑地说：“史哥，你说得一点不假，他和你比起来，确实正经一百倍。幸亏你不是我姐夫，不然，我们几姐妹再借几双眼睛，也看不住你呀。”
史小波尴尬地笑着，对易文墨说：“老哥，你看，我帮你说了一句公道话，就惹火烧身了。好了，我装哑巴。”说着，他从茶叽上拿起一根香蕉，扬了扬：“我用它把嘴巴塞住。”
史小波刚咬了一口香蕉，张燕就进了病房。
“大姐，晚上还好吧？吃了晚饭后，没呕吐过吧？”张燕见病房里一屋子人，就站在门口，关切地问。
史小波正低着头吃香蕉，突然听到熟悉的声音，猛地抬头一看，见是张燕。他顿时楞住了，手一抖，香蕉掉到了地上。
张燕也看到史小波了