第100章一夫当关，万夫莫开！
“温柔，快带人过来接受惊喜吧，记得多开几辆车来哟，不然到时候装不下。”
叶枫调戏了白云溪一句后，就办起了正事儿，给温柔打电话报信。
“嗯？叶枫你小子到底干什么去了，说清楚点。”温柔蹙着眉头，有些不悦道。
叶枫嘿嘿一笑，也不再卖关子，把南区地下赌场的事情说了一遍。
温柔听后，顿时紧张的道：“这是金龙帮的场子，你小心一点，我马上带人来。”
嘟嘟嘟。
不等叶枫再说话，温柔就急忙挂了电话。
叶枫苦笑一声，这女人真是个急性子。
“你好，我叫白云溪，谢谢你救我。”白云溪见叶枫挂了电话，来到他身边，满含感激的道谢。
叶枫笑道：“我叫叶枫，我知道你的名字。”
“啊？你怎么知道？难道你认识我？”白云溪微张着小嘴，惊讶的问道，那认真的神色，看上去可爱极了。
“对啊，刚刚认识的。”叶枫饶有兴致的打量着眼前的美人儿，笑嘻嘻的道。
“哦。”白云溪轻轻的点了一下脑袋，随即满是佩服的看着叶枫，“你真厉害。”
哐当！
正当叶枫要在美女面前吹吹牛逼的时候，铁门从外面哐当一声被重重推开，紧接着一大群手持武器的混混们凶恶的冲了进来。
“谁他妈敢在我们金龙帮的地盘上闹事，简直他妈的不想活……啊，四哥，你没事吧？”
为首一人脸上有着一道长长的刀疤，那鲜红的肉往外翻着，看上去如同一条虫爬在脸上一般恶心，他一进来就大吼大叫，哪知道，还没说完，就看到自己的老大满脸是血的躺在地上，不由得被吓了一跳。
“刀疤，你麻痹的怎么现在才来！还他妈的给老子愣着干什么，快点砍死那王八蛋！”
见到自己的救兵来了，刚刚低声下气求饶的赵四底气又足了起来，对着刀疤一干小弟怒吼。
“是，四哥！”
刀疤十万火急的赶来救驾，没想到被老大大骂了一顿，心中非常的不爽，当然这份不爽就全放在叶枫身上了，狞笑一声：“小子，你今天死定了。”
刀疤也算狠角色，手头功夫并不弱，当先就冲在最前面。
砰！
只不过，和之前麻子一样，来得快回去的更快，甚至连叶枫是怎么出招都没看清楚，就当了空中飞人。
“点子扎手，大家一起上！”
其他小弟见此，纷纷围向叶枫。
地下赌场面积很大，但因为到处布满赌博用具，所以不算宽敞，只有中间一条通道可以同时容纳几个人。
来的混混不少，起码也有四五十个个，看上去还是很有威慑力的。
白云溪吓得面色苍白，四五十个手拿武器的混混，对她们这种普通女孩实在太有震慑力了。
叶枫握住她的手，微微一笑，安慰道：“有我在，你