第3章冤魂不散

人常说世事难预料，还真是不假，不但从天上掉下一媳妇，还掉下一把铜钱剑，正应了万物既相生而又相克的道理，在给我出了一道难题后，又帮我解了围。可是我纳闷啊，这妞儿是谁啊，为啥要帮我？
我从小因为是算命瞎子家的孩子，朋友本来就不多，异性朋友基本上没有，要说有也是村东头那傻大妞，人称“傻姑”。她家是开铁铺的，抡大锤的本事倒有，用铜钱剑驱鬼我可就不信了。何况傻姑见男人脱裤子从来不知道害羞，还怕着巴掌叫好，看到我光着身子怎么会跑呢？
正在发愣之际，只听外屋老瞎子扯嗓子怒骂：“雷雪婷，你他妈这是不守规矩了，要明抢啊？”
“老娘来几次被你XX几次，还守什么破规矩，今晚我全要拿到手！”听声音似乎是个中年女人。不过声音怪耳熟的，哦，想起来了，是经常让老瞎子摸骨算命的那个女人。
“你做梦吧！”老瞎子怒不可遏的叫着，好像跟雷雪婷打了起来，乒乒乓乓，外屋乱作一团，好不热闹。
听了他们对话我才明白怎么回事，我说这个打扮的跟大城市人一样的女人，怎么总来找老瞎子摸骨算命，原来是看上了我们家东西。可是被老瞎子XXOO几次什么都没得到，于是忍不住要来硬抢豪夺。
现在大敌当前，不管老瞎子想要对我怎么样，我们还得一致对外。才要冲出去，发现自己还没穿衣服，刚找到内裤要穿上，只听雷雪婷大声叫道，小夕快抓人。
我心里还正在想小夕是谁，刚跳出窗户的妞儿马上跳了回来，动作相当麻利，甩出一段绳子套住我的脖颈。当即一口气吸不进来，全身没了半分力气。跟着后颈上被她横切一掌，眼前一黑就是失去了意识。
过了不知有多久，被那个叫小夕的妞儿用水浇醒了，当时我迷迷糊糊还以为天上在下雨，醒过来后才看见，她用双手在河里捧了水往我脸上泼。见我醒了，她气喘吁吁的坐在河边休息。
这条河距我们家有一里多路，她把我这一百多斤的人弄到这儿来，肯定累够呛。忽然想起来我还没穿内裤呢，刚想用手捂住下体，发觉全身被绳子绑的结结实实，似乎裤裆上穿着内裤，这才放心了。
她在那儿喘气也不理我，我心里就开始琢磨了，那个总被老瞎子摸骨XX的雷雪婷是什么人，为啥要抓我？要说是绑架我为了赎金，那就甭想了，依着老瞎子舍命不舍财的性子，就算是他亲爹被绑票，也不会出一分钱去赎人的。雷雪婷经常被他摸骨了，岂能不了解老瞎子脾气？再说他手里那点小钱，也不值得让人动心眼。
难道是为了鬼符经？我觉得有这可能。老瞎子对这本书特别珍视，就连我这不迷信的人，也看到如痴如迷