第二章变化

季成的身体数据，其他方面都没有变化，只有在最下方，多出了一行绿色小字。
“属性点，1，可分配！”
下面这行绿色的字，是新出现的，以前季成经常查看身体数据，都没有发现这行绿色的小字，季成心中一动，将精神力集中在绿色小子上，当精神力集中在“1”上时，季成的脑海中又多出了一条信息。
“深河青藻，营养丰富，可增加属性点。”
季成立刻就想起了之前母亲和小妹给他喝的那碗青藻汤，突然出现的属性点，应该就是他喝了青藻汤才出现的。
“可分配的属性点，难道可以加在体质上？”
季成的体质，现在只剩下了两点，而且还十分的虚弱，毒素随时都可能扩散，到时候，两点的体质，可能就变成零了。
体质变成零，就代表着季成已经失去了生命，彻底的死亡。
“试一试。”
季成深吸了口气，开始集中精神在体质的数据上，心里默默的祈祷着一定要成功的增加体质。
渐渐的，季成感觉到体内一股暖流出现，在身体里乱窜，非常的舒服，甚至季成都忍不住要**出声。
不过，这阵暖流来的快，去的也快，当季成集中精神再看他的体质，发现体质已经从“2”变成了“3”。
“果然有用！”
季成看了下面一行绿色的小字，属性点已经变成零了，说明已经用掉了一点属性点，不过，在属性点“0”后面，还有绿色向上的箭头，说明青藻汤还有效果，只是还无法积累出一点属性点罢了。
这一刻，季成紧紧的握住拳头，内心非常兴奋。青藻汤不仅好喝，而且还能救命。
“如果青藻汤再多一些，能够多积累一些属性点，我也许就能压制五彩花蛇的毒素了。再不济，我也能拖延些时间，或许，能够等到父亲为我取得五彩花蛇的蛇胆，从而化解蛇毒！”
季成心中生出了一丝希望，之前他只能听天由命，期望着父亲季威能够早些寻找到五彩花蛇，并得到蛇胆，从而带回来为他解毒。
不过那毕竟希望太过渺茫，留给季成的时间太短了，体质在不断下降，区区两天时间，又能有什么用？
因此，现在体质增强，能够多争取些时间，对季成来说，这就是生的希望！
于是，季成又叫来了小妹和母亲，只说希望能多喝些青藻汤。
母亲看到季成已经成了这副样子，心里也十分难受，把这当成了季成最后的要求，于是点了点头，答应尽全力给季成熬青藻汤。
做完了这一切，季成心绪才渐渐的平静了下来。
*****
“呼……”。
从门外吹来了一阵微风，此时正值春季，万物复苏，却依旧有一丝寒意，让睡梦中的季成打了个寒颤。
季成睁开了眼睛，望了望窗外，时辰还早，才只是早