第三章飞机艳遇

“刚才的事情，很对不起。”沉默了片刻后，他才强挤出这么一句话来，只是他在道歉的时候，却全然忘记了，自己还搂着人家，手臂不经意的挪动，碰到了一处高耸柔软，软绵绵的，带着弹性，很是让人惬意。
他愣了一下，怀里的女子也愣了一下，随后机械般的低头抬头，对视一眼，然后又各自挪开了目光，望向不同的地方，再一次陷入到安静之中。
“那个……现在可以放开我了吗？”片刻的安静后，怀里的女子才徐徐的开口，出乎庄林意料的是，耳边响起的，竟然是标准的国语，如今听着，却是那么的亲切，那么的动听。
“你……你也是华夏人？”庄林猛的低下头去，一双眼睛望着怀里的女子，脸上有些惊异开心的表情。
“你把我弄疼了！”女子没有去回答他的问题，当然了，那标准的国语已经算是答复了，又何必再去费口舌呢。
想起自己还搂着人家，庄林就算是脸皮厚，也难得的有些不好意思，有些依依不舍的松开了手臂，放那玲珑剔透的娇躯离开。
当庄林松开手臂后，女子并没有夸张的跳脱出去，而是极为轻缓的挪动身体，脱离庄林的怀抱。等到两具年轻的身体分离，女子撩开脸颊上的发丝，那娇艳的面庞上，浮现出一抹的红晕。
但是女子并没有拉开与庄林的距离，她的身体还贴近着庄林，即便是她如何的骄傲坚强，但始终是个女人，她比别人更明白，在这个情况下，自己的美貌，会带来怎样的祸端。
她内心中有着太多的不甘心，自己生命的花骨朵含苞待放，尚在等待爱情雨露的滋润，她不甘心如此默默的凋谢，更是无法接受，自己守护了二十年的身子，被那些肮脏的东西给夺去了。
眼光极高的她，将身体靠近庄林的手臂，或许只有那样，她才能够感觉到一丝的安全，那本来排斥男人接触的内心，如今却异常的安静，没有任何的反感。
“你可以抱着我吗？”这是她有生以来第一次向一个男人提出这样的要求，在过去的时候，她一定会觉得这很荒唐，自己怎么会要一个男人抱着自己呢？但是今天，她却这样做了，而且心里还没有任何的异样反应。
说实在话，她的声音真的非常动听，最起码庄林从来没有听到这么好听的声音，尤其是她那柔弱哀求的声音，更是让人心醉心碎，忍不住想要把她搂入怀里，用心去保护。
庄林稍稍停滞，随后伸出手臂去，将那娇柔的身躯再次搂入怀里，让她静静的躺在自己的怀中，丝丝的发香在鼻尖萦绕，还有那淡淡的体香，没有任何香水的杂质在其中。
“不要害怕，最少还有我在呢，只要我还活着，是不会让任何人碰你的身子的。”双臂搂着她，