第100章一起去偷听
当下，我有些尴尬地和老瘸子随便扯了几句，大概就是说良晓甜本身精神有点问题的，所以才会这样的状况。我当然是没有告诉他我已经知道这是王婶在搞的鬼了，那样的话，就有点打草惊蛇的意思了，说不定他们也会因此对我和良晓甜产生防备，然后指不定就提前动手对我们做些什么了。我现在就是尽量装傻，越装得什么都不知道的样子，事情才对我们越有利，因为这样一来，我才可以暗中观察他们到底想要做什么，从而采取一些应对的策略。
果不其然，和我闲扯了几句之后，老瘸子就对我说道：“那要不你先在这儿等着，你们小年轻人好说话，回头好好安慰一下那小姑娘，让她千万不要太害怕了，这都是个意外罢啦。我就不陪你们了，我在这儿，你们说话也不便当，我先进去等着，你们回头再进来吧。”
听到这话，我心里冷笑了一声，说：“那行，你去吧。”
然后我看着他进了大门，我则是打开良晓甜的行李箱，在里面找到一双换脚的鹅黄色深帮帆布鞋，外带一双袜子，然后抬脚就往东边院墙后面走了过去。
过去的时候，我先伸头看了一下，发现良晓甜衣服基本都已经穿好了，现在正在穿外套，我来得正是时候。
这个当口，她正光着一双雪白的小脚丫站在那冰冷的泥地上，看她那瑟瑟发抖，嘴唇青白的样子，就知道她现在很冷，很需要喝点热汤，烤烤火，最好是裹着被子，好生地休息一下。
但是，现在她却偏偏还没法就进到院子里去喝汤烤火，恢复身体，因为，我还有事情要做。
当下，她看到我提着鞋过来了，眼神之中现出一抹感动，我却是微笑一下，问她感觉怎么样，然后指了指旁边的一块大石头，让她坐上去，之后我则是从口袋里先掏出纸巾来，帮她把脚先简单地擦了擦。
她的脚，冰凉的，很小巧，也很细白，当时握在手里，感觉很眼热，也不知道为什么，总想要用力捏一捏，或者亲一下。或者这就是男人的恋足情节吧，我多少也有一点。
我给她擦脚的时候，良晓甜一直两手放在身前，静静地看着我，时而我擦到她脚心，她则是下意识地微微皱眉，嘴角动一下，似乎有些痒，我尽量速度快一点，不让她太难过，然后擦好了之后，我看了看她，取出袜子，对她道：“先就这么将就一下吧，不是太干净，回头有空再找地方洗个热水澡吧，现在先穿好。”
“嗯，我自己来吧，”她说话间，伸手来拿袜子，但是我却已经低头握着她的脚跟，帮她把一只袜子穿上了。
见到这个状况，她也就没再坚持，直到我帮她把鞋袜穿好之后，她两脚都着地了，还兀自坐在那儿发愣，似乎在想什么