第1章杨元

落日，晚霞，染红了一片苍穹。江海麓南区某街道摊贩密集，一阵阵叫卖声此起彼伏。
在夕阳余晖的洒落下，一个身高大约一米八的男子正艰难地撕下一块细小的鸭肉，然后慢慢塞进自己的嘴里，咀嚼了好一会儿，才咽下去。
他脸色苍白得像是一张白纸，没有半点血色，人更是削瘦无比，坐在了座位上，好像一阵风就能够将他吹倒一般！
他身上穿着破旧的军训服，前前后后打着几个补丁，就连鞋子也破了个洞，露出两个光着的脚丫！
远远地看去，他就像是一个得了重病的乞丐，随时随地都可能暴病身亡一般！
穷，瘦，病，苍白，虚弱，是这男子此时最真实的写照！
足足吃了两个多小时，这男子才艰难的将一只鸭子吃完，整个人好像恢复了一些力气，闭上了眼睛，静静坐在那里休息了起来。
仔细看去，发现这男子虽然面色苍白，身体虚弱了一些，但是脸庞轮廓，眉眼之间，却隐隐透露着一种刚毅的神态！他就这样坐着，穿着破旧的衣裳，但是却给人一种从容不迫的淡定和气势。
“来到这地球世界已经一个星期了，可惜这身体康复得实在是太慢了！”
闭目休息了片刻后，杨元才睁开了眼，双眼中闪过一丝隐晦的精光。显然是吃饱了饭，有了一些力气！
他打量了一下自己的身体，试了一下自己的力气，然后还是无奈地摇头苦笑。
虽然已经七天过去了，但是这身体也还没有彻底恢复过来。而且这一具身体的体质实在太差，没有半点修炼的底子，看来他一切都得从头开始了！
“森碟，买单。”
杨元手伸进了怀里，摸出了一张百元的大钞。
“嗯！来了！”
在摊位上一个粉雕玉琢，穿着绿衣裳的小女孩应了一声，立即活泼地跑了过来。一张小脸精致无比，眼睛大大的，看着就是一个美人胚子。小跑着来到了杨元面前，很是欢快。
杨元将这张百元大钞交给了她。
“谢谢元哥哥！”
森碟很快拿着钱像一只蝴蝶一般扑向了烧烤摊，在摊位上，一个白发苍苍的老人正佝偻着腰在那用心烧烤着东西。
浓烟滚滚泛起，呛得这老头眼泪都要流出来了。不过这老头还是忍耐着将刺鼻的辣椒一把一把撒了上去。因为多年的烧烤，浸润在这浓烟中，他身影明显更苍老佝偻了，布满皱纹的脸尽是蜡黄干枯。
“老东西，好了没？不行我们换别家了！”
“就是，慢吞吞的，又老又慢，你怎么不去死啊！”
……
邻桌有几个非主流的青年一边喝着啤酒一边不耐烦大喊了起来。个个光着膀子，染着五颜六色的头发，年纪不大，大多都在十六七岁。
“来了，就快来了，再等等啊，再等等。”
老人连头都没有抬，