第1章烈女逼婚

边州岛，海边往内百里的位置，有一道高十丈宽三丈的围墙。整条围墙绕岛一周，全长三十多万里。可谓气势蓬勃，雄伟而壮观。
这条围墙，将边州岛变成一座铁桶岛一样。它不仅能够阻挡海上飓风、十数米巨浪等天灾。也能让，岛内百姓避免海妖之祸。
边州岛最南边，是大唐王国的望天城。望天城的最南边，距离围墙门不远的地方，有一座占地三千多平方米的古宅。
古宅正门上挂着江府二字，此地正是大唐王国八大家族之一的江家祖宅。
早在两千多年前，江家就举族搬迁到王都居住了。
江家祖宅这里原本多年没有人居住，直到三年前，来了一对年少的主仆。
古宅内，一座庭院之中，有一位少年正在作画。
少年年纪不过十一二岁，虽然年少但是剑眉星目，面容刀削，隐然间已经有了一副俊美的轮廓。长大后，必然是丰神俊朗之辈。
少年长发束起，身高虽然只有一米六左右，但是身材修长匀称，穿着一身白衣。此时少年脸上带着随和的微笑，给人一种文质彬彬的书生气息，又好像年少得道的高人一样，有种高深莫测的味道。
少年身前案桌上的画纸中，所画的图像倒是唯巧唯妙。然而少年画的却不是山川河流、古松青竹、虫鱼鸟兽，而是一株株寻常的草药。
雷公藤、草乌、木通、益母草等等。
如果仔细看的话，就会发现。画纸上的那些图案，与案桌边上的一些真实草药有着九分九的相似度。
不知少年作这种画所谓何用。
但是少年凝神，一笔一划都细致入微，认真无比。
许久少年才放下手中的画笔，松了一口气，有些满意的看着自己的作品。
但是少年画纸上的那些药草虽然画的唯巧唯妙，却杂乱无章，没有一丝的美感。
不知少年为何满意。
少年边上，是一位年纪不过双五之数的小奴仆。这位小奴仆相貌平凡，但是脸面倒是很干净，没有任何斑点。而身材却壮实匀称，要是有武道大家见到的话，一眼就能看出，这位小奴仆武学成就必定非同凡响。
小奴仆见到白衣少年放下手中的画笔，就急忙道：“少爷，慕容小姐都在门外站了三天三夜了，滴水未进，少爷你真不出去见她一面吗？”
闻言，白衣少年眼中极快的闪过一丝温柔和痛心。但是他却是摇摇头，表示自己不见。
白衣少年换了一张画纸，继续作画。
小奴仆又道“少爷，二少爷命人送来的药草，我已经放到你的书房了。刚才收到王都慕容家主的来信。”
“念！”
白衣少年头也不抬，依然在作画。
小奴仆露出一丝无奈的神色，但是他还是拆开信封，摊开信纸，咳咳两声润喉一下。就念到“小混蛋，你要是再让我孙女