第一百章刀哥好眼光
“怎么回事？”那个西装革履的年轻人看到司机的惨样，眉头皱起。
“这是你养的狗吗？竟然敢调戏我家大嫂，你这个主人养狗不好好看着，也有责任。你说怎么办吧？”小刀大大咧咧地说道。
“调戏你家大嫂？”
在场只有一个女人，年轻人很自然地看了过去。原本只是随意一眼，但是，当看到佟姐的时候，身体微微一震，眼神中，流露出惊讶和惊喜的神色。当然，惊喜的神色，只是一闪而过。
“是你？”这个年轻人，分明认识佟姐的样子，而且，似乎两人很熟。
林一航一直关注着佟姐，他注意到，在这个年轻人出现的时候，佟姐的身体就开始微微发抖。
“不错！是我！”佟姐深呼了一口气，身体平复，语气冰冷。
感受到佟姐心里的不平静，林一航走上前一步，伸手握住了她的手，以示安慰。
那个年轻人见状，眼中寒光一闪，盯着林一航。
林一航自然不会畏惧什么，面色平静，直接无视他。
“你好！认识一下，鄙人天远集团副总经理唐浩。”年轻人脸上挂着微笑，向林一航伸出手。
“没兴趣认识你！”林一航回答得很干脆。
唐浩笑容的虚伪，他看得一清二楚。而且，佟姐看到他，明显心情大坏。对于这样的人，林一航当然没有兴趣认识。
唐浩身后那个保镖闻言，眼中凶光一闪，往前迈了一步。唐浩手一抬，对方步子止住。
小刀等人自然也是不含糊。挺胸站到林一航旁边。一副要打架就来的架势。
“佟姐，你没事儿吧？”林一航一手握着佟姐的手，一手抓着佟姐的胳膊，问道。
佟姐脸色已经恢复平静，摇了摇头。
“妈妈！妈妈！你怎么了？”这时候，露露过来拽着佟姐的衣角问道。
“妈妈？”唐浩想到什么，身体微微一震，眼神中，激动的神色闪过，蹲下身，看着露露问道，“小朋友，你几岁了？”
“我今年四岁半……”
“露露！”
小萝莉甜甜的声音刚说了一半，就被佟姐呵斥打断。小萝莉委屈地撇着嘴唇，水汪汪的眼睛看着妈妈。
“四岁半！我明白了！”唐浩站起来，脸色复杂。
稍微顿了一下，转身准备离开。
小刀请示的眼神看向林一航。显然，只要林少一句话，这几个混混绝对不会让唐浩那么轻松离开。
林一航看看佟姐的表情，最终摇了摇头。
唐浩已经走过去，开门上车。
“你开车！”却是向那名保镖说的。
“是，唐总！”那名保镖答应一声，拎着箱子向驾驶位走去。
“呵呵，唐总您慢走！”银行经理赶紧点头哈腰地伺候着。
“唐总，救我啊！唐总！”那名青年司机大喊着。
唐浩却是像没有听见一般，黑色奔驰s600启动，缓缓滑走