第三章‘热情’的学姐

莎娜撇下了还在感慨中的雷洛，一路小跑来到了国家图书馆的门前。
国家图书馆本就是高大雄伟的建筑，在远处她就有所感受，如今距离近了更是感受清晰。
高达数十米的建筑物无处不散发着沧桑古朴的气息，让人有一种挖一块砖都说不定能当文物卖的错觉。
“嚯呀，好大的图书馆！”
莎娜看着国家图书馆的铭牌不由得惊叹，这一座图书馆，即便是比起地球上的许多大图书馆也丝毫不逊色！
然而下一刻她就不爽了起来，因为她被图书馆门口一层流光四溢的结界挡住了去路！
“这个破结界是什么呀！刚才那家伙可没说过有这种东西挡路啊！”少女有些愤愤不平地踹了结界一脚，顿时结界上一阵光芒闪过，将她震飞了出去。
“诶哟！”
平沙落雁屁股着地，莎娜不由得发出了一声惨叫，引来了不少人的瞩目。
“这哪里来的小姑娘呀，居然连进入国家图书馆需要兰卡斯特学院授权的通行证也不知道？”
“说不定又是刚来帝都的吧……”
“不过小姑娘倒是长得蛮漂亮的……”（亏得她还调低了样貌……）
莎娜苦着小脸揉了揉屁股挣扎着站起身来，原本他身为一个宅男就没什么运动神经，换个了软妹子的身体那是更加只能用杯具来形容，刚才那一阵光芒的速度其实也不算快，但是她偏偏看见了却躲不过去……
“真是的……进个图书馆还要办通行证，要是咱就直接免费对外开放！”她忍不住抱怨了几句，就听得背后忽然间一声笑声。
转过身来，映入眼帘的是一名身材高挑火爆的红发少女。
少女并不算是那种五官精致绝美的类型，但是却身着了一身轻甲，手中提着一柄阔剑，一身明显的战士打扮无不给人以一种英姿勃发的感觉。
“小妹妹，你应该不知道图书馆里的书籍不止一次被人带走吧？做个通行证也是为了确认什么人拿走了什么书，其实不是很麻烦的，我现在正好没事，不如我带着你去办理一下怎么样？”
莎娜看着红发少女眨了眨眼睛，想了半天也没有想到对方能够谋取自己什么，最后得出结论实际上只是自己以前小说看多了总以为谁见了自己都是阴谋……
“哦好的，那多谢了。”她感激地冲着红发少女点了点头，“我叫莎娜，你叫什么？”
“哈哈，莎娜妹妹，我叫洛花音，你叫我姐姐、花音姐姐或者学姐之类的随便你都可以~”
红发少女似乎是比较自来熟的那种，第二句话就已经姐姐妹妹的叫开了，让莎娜感觉一阵别扭……
不仅仅是因为自己从来没有被人妹妹长妹妹短的叫来叫去，更因为是她怎么都不觉得洛花音这么个舒雅的名字后面居然能够是这么大大咧咧的一个