第四章好累

短暂的沉默，两人四目相对，过了一会朴宝英眼神突然跳动了一下，右手快速的伸向了病床边柜子上放着的水杯，而后……
“变态去死！！！！！”
“砰！”
“怎么了、怎么了，发生什么事了！”
………………
下午三点，坐在床边削着苹果的姜敏京，看着重新换过绷带躺在床上休息的欧巴，有些哭笑不得的说道：“欧巴，你到底在想什么呢，怎么会让人家去公司做代言呢！”
李欢乐叹了口气，将手中的遥控器放下，身体又缩回了被窝转过身背对着姜敏京，心里乱得很，自己那些空话，也不全是没内涵的，可现实是残酷的。
最起码正常的艺人不会选择跑来代言安全·套，估计就算拍个广告都不可能，再加上大众能否接受这个点，他一开始就知道可能性无限接近于0，不应该说就是0。
而朴宝英先前泼了李欢乐一脸的温水就飞快的跑出了病房，至于他的经纪人还以为李欢乐做了什么事呢。
不过李欢乐倒是光棍直接告诉他这次的事自己不会追究法律责任，不过赔偿问题会让律师联系他的。
“前路坎坷啊！”
“o(︶︿︶)o唉！”
姜敏京看着背对着自己的欧巴心里有些难受，她一直都无法理解，为什么自己的老爸会做这个生意，实际上别说是她，就算是姜敏京的母亲也不知道真正的原因，只有李欢乐在养父死之前才知道了原因。
所以不明真相的姜敏京一直都觉得欧巴很可怜，年纪轻轻竟然做了一家小雨伞公司的社长，而且还要为了公司的未来辛苦、担心，而且变了……变得完全不像他自己了。
姜敏京清秀的俏脸变得有些纠结，过了一会仿佛做了重大的决定咬了咬牙，把手里削到一半的苹果放到了柜子上，小声说道：“欧巴！”
“怎么？”李欢乐有气无力的回了一句。
“不如把公司……卖了吧！”姜敏京有些忐忑的说道，心脏的跳动速度也加快了，比起李欢乐会不会生气来说，她更害怕李欢乐真的卖了公司，然后离开韩国，可是看着欧巴过得那么不自在的样子，姜敏京还是很心痛的。
不过这一次李欢乐倒是没有半点生气，只是背对着姜敏京有些苦涩的说道：“卖？我已经想过无数回了……好了，我看你就先回去吧，你现在不是明星了吗，以后咋们还是少见面，要是人家知道你有个卖小雨伞的哥哥，不知道怎么说你呢！”
“欧巴~~我不怕别人知道的！”姜敏京有些着急的回道。
李欢乐无奈的回道：“算了吧，你的想法难道我还不了了解吗？行了你可以回去了，我要休息了，有些头疼！”
说着李欢乐把被子又拉高了一些，做出了要睡觉的样子。
姜敏京在心里叹了口气，同时又有