第四章故乡

更新时间:2011-9-2714:14:32本章字数:6503
再次走在熟悉的街道上，犬夜叉一股游子归乡之前溢于言表。凭着记忆中印象，犬夜叉径直朝着曾经和妈妈居住的地方走去。由于犬夜叉没有丝毫伪装，同时容貌也没有多大的改变，所以马上就有人认出了犬夜叉。
“看，是那个半妖！”
“犬夜叉！是犬夜叉回来了！”
“果然是妖怪啊，二十年过去了，既然还和以前一模一样！”
“妖怪的寿命要比人类长得多了，小时候他还找我们玩呢！”
一些年长的老人，还有大部分年龄在二十岁以上的人，一眼就认出了没有多大变化的犬夜叉，还是那身银发狗儿，还是那万年不变的火鼠袍。但是，容貌还是原先的样子，可是气质，却和以前有了天壤之别。
从那些认出了犬夜叉，却不敢大声说话，只敢偷偷『私』下议论。就看以看出犬夜叉如今有了强大的实力后，改变时如何的巨大了。
可惜以犬夜叉耳朵的灵敏，旁人的窃窃『私』语仿佛就在他耳边一样清晰。如果是以前，也许他还会愤怒，还会冲动，但是现在，他已经不会做那些事情了。对方只是一些微不足道的人类，二十年，曾经的大人已经变成老人，小孩变成了成年，他们，又有几个二十年呢！
半妖，和人类是不一样的！
此时此刻，犬夜叉对于这件事，有了更加清晰的认识。既然这样，就让我做为真正的妖怪，生存下去吧！
来到城堡西面的一处小树林，那里，他和妈妈二人曾经相依为命的小屋，已经不在了。只剩下一顿腐朽的碎木堆。而在距离小屋后面不远的地方，一座杂草丛生的小土堆，也进入了犬夜叉的视线。
那里，埋葬着他最亲爱的妈妈，这个世界上对他最好的人。一位，爱上了一个大妖怪，并且为他生下了一个半妖孩子的人类公主——十六夜！
“妈妈！我回来了！”
虽然接受了张宇的记忆，可是灵魂和身体，依然还是他犬夜叉，即使有了些许改变，也无法改变他是十六夜和斗牙王儿子的事实。
如果连自己的身份也接受不了，那么他怎么在这个世界生存呢！被世界遗忘，比死亡，更令人绝望。
缓步走到孤寂的坟墓前，犬夜叉马上就跪拜了下来，朝着妈妈的坟墓重重的拜了下去。虽然在路上的时候，犬夜叉的心情无比的『鸡』动暴躁，但是不知道怎么回事，一来到这里，他的心情，竟然慢慢但是平静了下来。往日妈妈的音容笑貌，再次浮现在他眼前，一股温馨的感觉，温暖着犬夜叉的身心。
跪拜之后，犬夜叉起身开始整理起墓地来，没有使用灵力，犬夜叉就这样用手，一点一点的把杂草和碎石给清理的干干净净。