第002章紫色天纹

砰！突然之间，薇薇摔倒在了地上。
顿时，薇薇哭了起来，眼泪不住的往下流。
听到薇薇的哭声，姜衍连跑了过去，一把将薇薇扶了起来。
可是薇薇仍旧在哭着，她的一只手掌摔破了，此刻正有鲜血溢出，可以想象其必然是很疼的。
见状，姜衍连取出一块手绢，小心翼翼的给薇薇包扎起来。
“没事儿了，很快就会好的，你别哭了，我唱歌给你听好不好？”看到薇薇哭个不停，姜衍实在是没办法了，只能是随便试试了。
“黑黑的天空低垂，亮亮的繁星相随，虫儿飞虫儿飞，你在思念谁，……”
说唱就唱，姜衍将前世的一首歌唱了出来。
还真别说，这招挺有效的，没唱几句，薇薇便是不哭了，认真的听着姜衍唱歌，似乎很喜欢这首歌。
不由得，姜衍将薇薇带到一旁坐了下来，笑着道“你喜欢这首歌吗？”
“嗯，喜欢，你可以教我吗？”
薇薇腼腆的点了点头，满是期待的看着姜衍。
看着薇薇那期待的目光，姜衍瞬间投降了，连点头道“可以，你跟我学，黑黑的天空低垂！”
“黑黑的天空低垂！”薇薇认真的学了起来。
“亮亮的繁星相随！”
“亮亮的繁星相随！”
…………
薇薇很有唱歌的天赋，不一会儿便是学会了整首歌，而且似乎唱得还比姜衍更好听一些，主要是她的声音更加清脆动听。
唱着歌，薇薇完全忘记了手掌的疼痛，不但不哭了，反而笑得很开心，脸上的笑容就没消失过。
姜衍长长的松了一口气，他还真怕薇薇一直哭个不停；其实他也没想到薇薇这么好哄，唱歌给她听就什么事儿都没了。
不由得姜衍发现自己还挺有哄小孩子的天赋的，同时他也越发的觉得薇薇可爱，不自觉间，他的童心也被唤醒了，第一次像个小孩子与薇薇开心的玩耍着。
薇薇在齐王府住了三天，这三天里，姜衍每天都陪着她玩儿，或者说是薇薇在陪着他玩儿，让他放开束缚，无忧无虑的玩耍。
可以说，来到这个世界快七年了，这三天是姜衍过得最开心的，不禁姜衍都舍不得薇薇走了。
可惜三天之后，薇薇就不得不随着爷爷离开了，而且是要离开出云国，他们必须要分别了。
王府大门前，一行人将薇薇爷孙俩送上了马车。
姜衍很是不舍的挥着手，他喜欢和薇薇一起玩儿，和薇薇在一起，他可以忘记所有的烦恼，让自己变成一个孩子，快快乐乐的。
薇薇也在挥动着小手，她同样很是舍不得，虽然仅仅只是三天的相处，但薇薇却很喜欢这个比自己大不了多少的小哥哥。
突然间，薇薇跳下了马车，快速的跑向了姜衍，而后奇快无比的在姜衍的脸颊上亲了一下。
在姜衍尚未反应过来