第2章剑气

东方发白，天sè渐渐显露霞光。
暮sè之后，黎明即将破晓，那一丝曙光，如此时周衍眼中的一道剑芒。
彻夜悟剑道，周衍jīng气神内敛，彻底洗髓易骨，将那一团‘破虚内劲’，炼入了身体之中。
他身体依然单薄，却犹若钢铁浇铸而成，充满了一种爆炸般的血气力量。
他目光深邃，漆黑如星辰，一改过去十五岁左右的那种稚嫩，似一夜开窍，霍然得悟真道。
那一缕曙光闪现之后，他如雕像一般的身体逐渐的动作了起来，起先是轻微的，随后频率逐渐加快。
最后，他的手以一种独特的姿势，舞动成了一种特异的形状——这是一种十分独特的野兽的动作，却在此时，在他的身上呈现了出来。
“龙之形意，升龙剑！”
他轻呼一声，持剑的手忽然一抖，手中的剑“嗡”的一声清啸，如一道清悦的乐声响起。
前方，只听得“咻”的一声，不知自何处飞出的片片翩翩飘飞的枯叶，刹那被一举洞穿，被串在了这一银灰sè的铁剑上。
只是，这一下，因蕴含力道强大，他手中跟随了他三年的长剑，就此发出了一声沉闷的响声，就此绷断，自空中一举落下，成为两截。
他眉头皱起，如拧成了一个‘川’字，似因这一剑，依然达不到他自己的要求。
“形意龙形，仅仅入门，感悟极多，却连基本的控制都不行。莫非，我改变不了自己愚笨的事实？”
周衍喃喃自语，说完，他伸手一抓，那掉落地上的短剑再次飞起，“咻”的一声，落入他自己的手中！
他不再沉吟，暂时放弃了形意龙形，忘记了九yīn九阳心法，而只是习练着周家的基础剑术——碧水连天剑术。
尽管一整个晚上，并未参悟出形意龙形剑道，但他也绝对不相信，自己检测出的周家第一悟xìng的天赋，会是无能的天赋！
尤其是，这次获得了传承，深入灵魂的体会过洗jīng伐髓的感觉之后，他感觉那一道桎梏被打穿了，是以，他越发相信，他的悟xìng，并不是周灵衣等人想像的那般不堪！
他带着莫名的信念，他再次开始修炼家传的基础剑术。
这剑术，一共有九式。
每一式，都很复杂。
在这之前，周衍觉得，前三式都相对比较容易，而第三式之后，每一式，都高深莫测，他习练起来，有些吃力。
是以，以他先前才剑者三重天的境界，也仅仅可以领会这碧水连天剑术的前三式。到第四式，已经很吃力。到第五式，便已如看天书一般，无法理解。
如今，在历经过那如洪流一般的信息传承，又领悟了一夜形意剑道的第一形意——龙形之后，他再次修炼家传剑术，便如水到渠成一般。
第一式，第二式。
第三式，第四