第3章绝望

“为什么？”虽然心中有了猜测，但苏最还是忍不住问出来，他很难接受这一切。这老板和姓钱的是竞争关系，关系不会很好才对，又怎么会听姓钱的吩咐？他不理解。
“钱老板有一个亲戚当城管，而且刚好就管辖着我们这片区域，我这小家小业招惹不起，也请你原谅。”这老板倒是坦诚，他是看不惯钱老板的做法，为了点废品，居然把一个孩子折磨成这样，简直不是人。
但他不得不妥协，废品站既不干净又占地，城管一来，让他关停不可能，但罚些钱却是轻而易举的。
“知道了。”苏最失神落魄的应了声，不复来时的激昂，整副眼球里都没了神采。
瘸脚老板有些不忍，从兜里掏出二十块钱给苏最递来道：“小苏，这些钱你拿去买瓶水喝解渴，我能做的只有这些。你还年轻，低个头认个错，吃点亏没什么。”
“谢谢。”苏最没有去接，使尽全身力气往脚踏里蹬，然而三轮车却好像有千斤般重量，只是缓慢的挪行着。
信念是一个人行动的支柱，一旦信念没了，就如行尸走肉。何况苏最今天早就已经透支了体力，来的时候就是凭借着一股不服输的信念，但是现在，他全身都没有了力气。
输了，他没有输给自己，却输给了现实。
苏最不清楚自己是怎样回到家里的，浑身都没有了气力，短短的五公里，他却好像走了一个世纪那么久。脚在抖，身体也在抖，心都在颤抖。
不经意一抬头，苏最的眼睛却瞬间变成红色，野兽一般的猩红，身体也像是回光返照那样恢复了全部力气。
肥老大就依靠在他的门口等着他，脸上挂着戏谑的笑容，身后还跟着两个废品站的伙计，对他是百般讨好。
看见苏最愤怒，肥老大也不在意，像是早有预料，还摆出一副神机妙算的嘴脸，洋洋得意道：“苏最，你斗不过我的，识趣的就把里面的东西都转手给我，我会给你一个好价钱。”
苏最听了怒极反笑，压制怒意问：“你说的好价钱，就是平时一半不够的价格？”
“不然你还想如何？现在你的东西没人敢收，想必你手上的钱也没了多少，既卖不出去，又没有本钱继续收货，你还想垂死挣扎吗？”肥老大冷笑，脸上的肥肉一抖一抖，一副吃定苏最的样子。
“你滚！”苏最没有妥协，哪怕这些东西全砸在手里，他也不会贱卖给肥大富！平时一半的价格他损失巨大，他还有更好的解决办法，没必要被欺负还吞着委屈摆出笑脸。
“你说什么？苏最你再说一遍！”肥老大的眼睛眯成了一条缝隙，脸上的肥肉在路灯下一抖一抖的。
“我要你们滚！”苏最倔强道，声音硬邦邦的，因为之中夹带太多的怒火。
“你这没爹没娘的小子竟