第五章程诣

施香送走了松清折回来，见周少瑾的脸色有些不对，心里顿时有些忐忑。
二小姐平时说话待人和气又宽厚，可若是拧巴起来，就是大小姐也要忍让。
万一二小姐是说了要和辂少爷划清界线转念间又后悔起来……那可就是使小性子，打情骂俏有失体统了！
她不由轻声地喊着“二小姐”，道：“您在想什么呢？”
周少瑾回过神来，见她一副小心翼翼的样子，不禁失笑，道：“你怎么还站在这里？我还等着你买了梅子，杏子回来让我尝尝新呢！”
“是，是，是。”施香闻言喜笑颜开，连声道，“我这就去，我这就去！”
周少瑾摇头，看着她出了门，心里却有些感慨。
也不怪施香不相信她。
其实她一直以来都过得挺糊涂的，家里的事全听姐姐的，外面的事有父亲和大舅舅，她只顾在大树下乘凉。田庄里收多少粮食，妈妈们家里出了什么事，丫鬟们为什么口角，统统都不关她的事，从来不过问。身边的丫鬟婆子们又怎么指望着她帮她们出头呢？家里的管事小厮们又怎么指望着她能帮他们拿个主意呢？以至于大家虽然尊敬她，却也不过是因为她是周家二小姐，甚至是因为她是周初瑾的妹妹，不像对姐姐，除了尊敬，还多了份全然信任的心悦诚服。
想到这些，周少瑾不禁尴尬地笑了笑，起身去了西厢的书房，准备找本书打发时间。
书房还是她记忆中的样子，三间的敞厅被两座六扇的沉香木透雕花卉屏风隔成了三间，东边是姐姐的书房，西边是她的书房，都是临窗放了张琴桌，靠墙是多宝阁书架，书案在东西间的中间，粉彩花卉的大缸，姐姐书房里插着画轴，她的书房却冬天养着一缸金鱼，夏天养着一缸睡莲。
如今正值初夏，只有巴掌大小的几片莲叶浮在水面，几尾黑金相间的金鱼在叶底摇曳。
她熟门熟路地在书案旁的抽屉里找出包鱼食，低了头喂鱼。
鱼儿涌过来，荡起一层层的水波。
周少瑾莞尔。
突然一颗石子落在缸里，水花四溅，打湿了周少瑾的衣襟。
她转过身，就看见一个穿着青布直裰，插着青竹簪子的白净少年正趴在书房的窗台上朝着她嘻嘻地笑。
“诣表哥！”周少瑾失声道，“你怎么在这里？”
沔大舅舅只有两个儿子，长子程诰，次子程诣。这个趴在她窗台上的少年正是程家四房的二爷、十五岁的程诣。
他笑着翻身跳进了周少瑾的书房，道：“你真的病了吗？我怎么瞧着你好好的。你不会是不想跟着沈大娘读书，所以装病吧？”
周少瑾脑海里却浮现他那年因为科举不利躲到她在大兴的田庄大醉一场的苦涩模样。
那是她对他最后的印象。
也是那次，她知道四房和长房翻了脸