第一回合就败下阵来。幸而遇上的对手都还算宽仁，不曾落下什么难以恢复的伤害，否则他们区区内门普通弟子，仙路也要夭折。
但此次却不同了，因着这五十年他们日夜苦修，不止是修为大进，更学会了许多手段。且除了骆尧刚突破到筑基中期外，另三人都已是筑基中期巅峰修为。倘若运道不错，就在这大比之上，说不得就有望突破到筑基后期！
因此，都是迫不及待。
不过看得最为认真的，却并非是这些个能够参与大比之人，反而是那八名女修。她们乃是运道不错才被丘诃真人收作记名弟子，其实修为薄弱，即便修炼不缀，也难以很快追上。
故而平日里精心伺候丘诃真人，唯恐惹得真人发怒，就要回到外门，重归那等不堪的境地。如今遇上这大好机会，自然都是极专注地汲取众多比斗修士的招式、经验，也不会放过任何一个增强自身修为的机会。
只是遇上不解之处，八个女修不敢打扰师尊，却更不敢询问那位冷冰冰的大师兄。而二师兄虽脾气好，却与大师兄形影不离，她们便也不敢随意亲近。后来不晓得是哪个女修先大了胆子，与丘泽四人搭起话来，那四人也都是脾性不错，见众女修求道心切，就也指点起来。
不知不觉间，这四人与小竹峰众人之间的距离，也在无形之中被拉近了。
过了有半个多时辰，终于轮到一人出场。
正是岳珺，为第三十二演武台，列四十二位，对手也为一名内门普通弟子。
这演武台上的对战都是极干脆利落的，岳珺见轮到自己，也不流连，直对高台上众人说道：“诸位，我先去了。”
说罢纵身而起，化作一道金色遁光，直接落在了那第三十二演武台上！
岳珺的对手叫做廖恒威，身穿一身四爪青龙的金衣，在众多光芒下流光溢彩，简直将他的脸面都遮掩了去。
此人手持一条金鞭，头戴一尊金冠，好似睥睨一切的模样。
岳珺挑了挑眉，手腕转动，掌心里就出现了一把黑扇，他将此扇轻轻摇动，就仿佛有暗风涌动。他这副做派，正如浊世里翩翩佳公子，那黑扇的边缘却极锐利，使他在风流倜傥中又多出了一丝杀气。
他的气质原本与骆尧有些类似，不过却不同于骆尧那般端正，才一摇扇，就显得玩世不恭起来。
那廖恒威似是不喜岳珺如此轻佻，他语气很是高傲：“你若求饶，小王可恕你不敬之罪！”
他此言一出，就有一种极为尊贵的威压之力铺天盖地地向岳珺笼罩，这里头仿佛有无数声音在施以压力。
“你亵渎皇威，理应处死！”
“皇威不可犯！罪人！跪下！”
“求饶罢！恕你无罪！不求饶，要你万死！”
这些声音将岳珺团团围住，势必要让他跪地求饶。
如此气势，