第4章玄气

莫无邪一直静静地坐在那里，也不知道过去了多少时间。
莫邪正在潜心修炼，突然，他停止修炼看向莫无邪的方向，目中露出不可思议之色，道：“无邪的房间上空怎么会聚集灵气？好像正被人吸收？”
他的身体突兀的消失在房间内。他站在莫无邪院子的上空，目中惊讶之色更甚。
他武神的实力，公爵府内的一切变化都逃不过他强大的念力。在他的感知下，小儿子莫无邪正静静地坐在房间内，在他头顶上汇聚了一些灵气，似乎正在被他缓慢吸收！
“这怎么可能？”这个变数颠覆了这位伟大的武神的认知。
“看来，武道一途并非我看到的那么简单，要突破武神境界，我这小儿子要功不可没了！”他一翻感叹，又是一皱眉头，道：“一旦踏入武道，真不知道对无邪是对还是错。哎，一切都是命，儿子，能不能吸收灵气，看你自己造化了，爹只能帮你这么多！”
说完，他虚空一抓后便离开了，但是这一抓，似乎蕴含了很多的变数。
其实，莫邪对于他能否吸收灵气并没有抱太大的希望。
莫无邪通过强大的念力终于让修炼有了一点进展。在他的念力下，外界的灵气竟然被引动，并且还能缓慢地进入体内。这无疑是一个好的开端。
接下来，便是由外而内，让引入体内的灵气逐个冲刷堵塞的经脉。
他一开始感觉良好，但是过了一会却感到了颤栗。
他忽略了一件重要的事情。
灵气，是天地间存在的一种能量，是驳杂的，充满了爆裂性质。
能吸收这种灵气的无一不是高手，他们的经脉早已被玄气锤炼的比钢铁还硬，其韧性达到了至高的程度。所以，可以有节制的吸收外界的灵气，也不担心灵气的破坏性。当然，即使是高手也不可无节制的吸收，既然是爆裂的原始能量，不管怎么说都有破坏性，无节制的后果便是经脉慢慢毁坏，最终导致悲惨结局。
而现在的莫无邪的经脉能经受得起这样的摧残？自然不能，他的经脉就像初生婴儿的皮肤一般，一个轻微的摩擦都能裂开血口。
灵气进入经脉后，立刻冲刷堵塞的部分，开始阶段还好，过了一会，他便感到灵气充满了恐怖的破坏力，经脉还没有被修复，便已经被破坏掉。
他的脑中不自觉地浮现出四个字：走火入魔！
念力可以停止下来，外界的灵气自然也会散去。但是，已经到了体内的灵气却不会散去，它们会一直在体内破坏，直到这具身体完全毁灭为止。
他感到了惊恐，但却做不了任何事。
他的全身慢慢地渗出血丝，渐渐地，皮肤下可以看到一道道血管膨胀欲裂，鲜血红到发紫后，终于噗的一下冲开了皮肤。
刹那间，他变成了一个血人。
他全身都