第三章流︶氓哥和狗狗妹？

屠哲惨叫着飞出去，狗狗如影随形在虚空只是一闪，就又到了他身边，一只狗脚做金鸡式，另只脚微弹着做威胁状，鼻子里哼哼着，做出凶恶的样子：
“流︶氓鬼，怎么样？有没有觉得本狗狗很厉害？有没有感觉到面对本狗狗无能为力？那么，有没有想过选择做一个听话的流︶氓鬼？”
屠哲龇牙咧嘴地稳住身形，嘶嘶地吸着寒气：
“狗亲......不是那个亲爱的狗狗先生，啧......应该是一个狗狗女士。我说，你是只女狗狗没错吧？”
狗狗骄傲的扬起了头，望着天道：“那当然，本女狗狗就是三界诸天上上下下里里外外有的没的第一温柔第一善良第一智慧第一美丽第一那个什么......哎呀，总而言之言而统之，那就是我啦!”
屠哲听得一愣一愣的，好半天才反应过来。苦笑道：“见过自恋的，就没见过能这么自恋的，那个山鸡舞镜，照来照去，那是个什么意思来着？嘶，狗亲不是那个狗狗我可什么都没说哈？”屠哲不由地挪开狗狗几步。
狗狗皱着眉：“山鸡舞镜？啥意思？一只鸡抱着镜子跳舞？哎呀没有听说过，懒得去想。那个流︶氓鬼，我觉得吧，你不应该叫我女狗狗。我有名字的。”
屠哲一下来了精神，虚影做作揖状：“敢问女士狗狗尊姓大名？仙乡何处？”
狗狗捂着嘴巴咯咯笑道：“你知道你那样子有多猥琐吗？”
屠哲直起腰来，不禁哈哈大笑：“他大爷的，我是流︶氓我怕谁？”
屠哲是真心的笑了。自从死了之后，飘荡在无尽的虚空，就没有一刻是快乐的。思念家乡，思念父母，思念他那些猪，思念狗日的地球——地球都离他越来越远，也变得越来越小，迷失在点点的群星中，都很难找到了。毋庸置疑，狗狗的突然出现，给了他欢乐。尽管这狗狗不讲理了点，暴力了点，虽然动不动就把他踹出几百上千里去，但他能够感觉的出来，狗狗并没有真的想伤害他的意思。在这一刻，他看着狗狗，觉得虽然做人的那一世混的不怎么样，但做鬼未必就没有做鬼的境界和快乐。于是，他看着狗狗的眼神就迷离温柔起来，仿佛里面漾着无尽的感动。
狗狗被屠哲看的有点不自在，错着牙做凶狠状：“看什么看，流︶氓鬼！”
屠哲也不生气，只是尴尬地揉了揉虚幻的鼻子：“那个什么狗狗你叫什么来着？我想一定是三界诸天第一好听的名字吧呵呵”
狗狗瞪了他一眼：“当然第一好听。我叫夜玛。”
屠哲嘟哝：“大爷，这是个啥名字啊，马不吃夜草不肥.......”
“流︶氓鬼——”狗狗夜玛的一只脚又抬起来。
屠哲赶紧摇手：“狗狗稍息稍息，我的意