第二章陈四海

第二天，我一大早起来，收拾好行李准备下山，其实也没什么可收拾的，无非是几件衣服而已，我站在师父房间门口，犹豫着要不要进去跟他道个别，我和师父都不是感情泛滥的人，最见不得这种别离的场面，不过我还是推开了房门，毕竟十二年朝夕相处，虽然没学到什么本事，但总应该跟他老人家磕个头。
房间里没人，平时乱得和狗窝一样的房间被收拾得干干净净，有一种人去楼空的寂寥，师父竟然先我一步，离开了。
我愣愣地看着炕上放着的钱包，里面只有300块钱，连一张道别的字条都没有，师父就这么洒脱地走了，也许，如果不是收了我这个徒弟，师父根本不会在这鸟不拉屎的破庙里住十二年。难道，一个神仙比我这个凡人更受不了别离的伤感吗？
我一路唏嘘着，转头进了厨房，米缸后面的墙缝里还藏着我跟着师父给人捉妖时偷偷攒下的钱，总共三万多，我本想留下一半孝敬师父的，没想到晚了一步。
我搬开米缸，刚看了一眼就气炸了肺，没了，我的钱没了，就剩一张纸条塞在墙缝里，纸条上是那老混蛋触目惊心的狗爬字：
徒弟：
爷走了，爷回如来哥那叙职，短则一二十年长则三五百年，不用挂念.你存的钱爷借去用用，买些土特产带回去，让那群土包子见识见识。放心，钱会还你的。爷还给你留了三百块钱，不用太感动，谁让你是爷的徒弟呢？
另外，爷用你的身份证办了张信用卡，前两天已经刷爆了，你尽快去银行还钱，不然小心法院传票。
我这个气啊，亏我刚才还伤感来着，我还***犯贱想给老棺材瓢子留点棺材本，我还以为老王八良心发现给我留点钱，我还把丫一妖僧当神仙！也不管老混蛋听不听得见，破口大骂：“你个老王八，我@##￥￥%**（和谐社会，此处省略一万五千字）”。
骂完了人，我垂头丧气的上路了。本来还想一路吃好喝好，现在……唉，阿弥陀佛啊！
我扛着行李下了山，到附近镇上的火车站买票等车。正当我在候车室闭目养神之际，有人轻轻地拍我肩膀，我眼皮都没抬一下，这种事我见多了，在候车室里跟你搭讪的绝不可能是明媚少女或寂寞少妇，一般不是装可怜找你要钱的就是卖盗版盘的。
要是平常我还有心情跟他们斗个咳嗽，可今天我经济上刚蒙受巨大的损失，实在没那个心情。
我懒得搭理他，丫还来劲了，一个劲儿的捅我：“小兄弟，小兄弟。”
我不耐烦的睁眼“你?……是你啊！”
原来还真是熟人，那个上山请老神棍做法事的肥羊！
眼前这个中年人，脸上是一脸讨好的笑容，看见我站起身来，顺势握住了我的手：“太感谢了