第二章宫女的试练

更新时间2015-5-2517:34:37字数：2100
刘榕开始跟着眉姑姑学起规矩来，宫里的规矩大，但这些对着在宫中生活了一个甲子的人来说，实在算不了什么了。不过为了不让人看出端倪，偶尔闹一两个笑话，她也就窝在眉姑姑的怀里撒娇。让人以为，她只是比一般孩子聪慧些，但还是小孩子罢了。
刘榕的自来熟，让眉姑姑无语了很久。但却不得不接着。谁让她跟自己同吃同住，想到自己七岁进宫时，处处小心，结果这位直接爬上自己的床，然后窝在她的怀里睡得香甜。
她就纳了闷了，明明挺聪明的小丫头，为什么在自己身边就喜欢撒娇呢？回了屋，她就喜欢窝在她的怀里，然后就说话，她也不知道她说了些什么。反正听着就觉得，这丫头竟然很喜欢宫里。
而她最纳闷的是，为什么人人觉得这步步惊心的宫庭，这丫头竟然觉得比在家里好，不禁会想，她在家过的啥日子啊？
她冷淡了三十年，竟然在这小姑娘身上找回一丝当母亲的心情来了。感觉自己好像真的多了一个爱撒娇的小女儿，打，舍不得，也舍不得骂，只想捧在手心里，好好的疼爱。反倒是多了些心思起来！
明明新宫女入宫学习三月，就得出院，做些跑腿的小事。这是小宫女的试练之一。
小孩子天性就是爱玩，爱闹，爱交朋友，也容易被套话，小宫女们，有一天被放出自己教养姑姑的身边，出去了，就容易出事。什么同期的小姐妹，没事串串门，说说事非，然后玩着玩着，就把差事忘记了，这是常事儿。
眉姑姑竟然一反常态，一直到四个月后，小刘榕也没有出过小院。小刘榕也差点把这个给忘记了，到了再也拖不下去了，眉姑姑才把小刘榕叫她到了面前。
“榕儿，过会去膳房找柳姑姑，帮姑姑拿盒点心回来。”眉姑姑一脸忧心重重。
刘榕歪着头看着眉姑姑那苦瓜脸，她知道，她的试练开始了，不过姑姑那苦瓜脸，不禁甜甜的笑了起来，这四个月，她真的过得好幸福。姑姑真的如上世一般，越来越疼她了。
而现在，她从眉姑姑那苦瓜脸上，真心的感动了。不过也有点想吐槽，这还是那个冷静自持的眉姑姑吗？所以眉姑姑其实年轻时，也挺逗的。
“姑姑的话听清楚没？说，要干嘛？”眉姑姑平日里对她还真是疼爱得紧，现在看她傻呼呼的样子。眉姑姑都急了，这种试练不是她说了能算的，万一这傻子把自己玩死了怎么办？每年宫里各处枯井里，不‘失足’掉下去几个？之前跟她的，也掉下去几个。而现在，她的很怕，她害怕下一个是面前的小笨蛋。
“去膳房找柳姑姑要盒点心，路上别乱跑，不许跟小宫女们