第一百零一章事情严重了
“妈，我们回来了。”
在距离振豪中学大约一里路程左右的地方。沿着沥青路面的乡村公路延伸过去，左侧是浩阳市市区的高楼大厦，右侧则是一片绿意怏然的田园风光。泾渭分明的世界。
一栋老旧的四合院就在公路边上。四四方方的四合院。占地在两千平米以上，呈长方形。
沿着公路这一边，距离路边大约有五六米的距离，种植着一排樟树。如今都是枝繁叶茂，有接近三十年的树龄了。
围墙上爬满了爬山虎。一片郁郁葱葱。
说话的就是张思颖，张母的康复，如今，张母也找了一份不错的工作。在一家大型企业担任营销总监。
这种变化，让崔浩有些目瞪口呆。没有想到，岳母尽然还有这般本事。
一进门，在门厅这边，张思颖就开始脱下身上的包袱了。随着铁片撞击的声音响起。在旁边，已经堆满了一堆的铁砂袋。至少有二十斤以上。
不光是张思颖，崔浩他们也是如此，振豪中学的底蕴还是差了些，可没有伊顿学院或者浩阳中学那么多的训练器材。那就只能想办法了。而沙袋负重就是最常用的方法了。
“我是不行了。我先去洗澡去了。”张思颖进门就说了起来。从话语之中就能听出来。张思颖的性格已经改变了许多。活泼了许多，没有上辈子那种沉重压抑了。
“你这孩子，怎么就不知道淑女一点呢。”这时候，张母也从旁边的厨房走了出来。看着张思颖，笑骂了起来。
高强度的训练之下，再加上天气的炎热。基本上汗水洗澡那是必然的。所以，这段时间，回家的第一件事情，必然就是洗澡。
等崔浩四人都洗完了之后，饭菜也已经上桌了。五口人，还真有那么一种家的味道了。
这一段时间，耗子和伟子也感受到了母爱的温暖，从现在他们两对待张思颖的态度就看得出来了，完全是当成了亲妹妹一样的在对待。
吃过饭，崔浩就站了起来：“阿姨，我先回房了。”
古香古色的家具，最开始的时候，还有些潮气和腐烂的气味，住了这么久之后，剩下的就只有古韵了。
崔浩直接拿出了两管营养液出来，此刻，崔浩的脸色也有些期待。成不成，就看这一次了。
崔浩在心中对自己狠狠的说了一句，一咬牙。打开营养液的包装，咕噜咕噜就把这两管都喝了下去。
这种状态，这种表情；崔浩并非是针对营养液的。营养液的安全性和效果那已经是经过市场检验了的。不需要说明了。之所以这种表情，最主要的还是崔浩对这次服用营养液之后效果的一种揣度。真要是没有作用。对崔浩来说，无疑是一个沉重的打击。
并非是因为比武大会的事情。这种大会，崔浩没有多少兴趣。手到擒来的