第四章累积资本

为了成功，为了迈出崛起的第一起，唐浩决定低下高傲的头颅。
不过话又说回来了，无论如何，他都厚不起脸皮向哥哥求救，全因他在华深北这一年多的时间里，张口要钱已经不止三五次，具体是多少次连他自己都忘了，总之次数绝对不少。
掏出手机，同样是现在火爆销量的爱疯3，调出通话记录，一串熟悉的号码拔出，一直等到电话接通，他换上笑脸：“劲松么？你那儿没有爱疯3的屏？对，我自己要的。”
“你自己要的？”电话那头的唐劲松一阵古怪，也一阵稀奇:“你要爱疯3屏干嘛？”
“收了一批机子翻新，全都是爆屏机。”
唐浩实话实说，天地电子大厦不小，可这个圈子却一点也不大，稍有一些风吹草动，肯定是世人皆知，既然瞒不过，还是如坦诚一点：“我要最少三十个，但你也知道的，我没有什么钱，但可以这样，我先付一半的钱，另一增隔天结清。”
未了，他生怕被拒绝，沉吟了片刻，加多一句：“放心，市场上多少钱就多少钱。”
“我们是同乡，从小一起长大。”
唐劲松尽管心中有百般不愿，嘴上还是要说漂亮一些的，毕竟这涉及到另外一宗生意：“这样吧，市场上是315，我给你300一个。”
顿了顿，他似乎感觉这样有些不近人情，生怕影响到接下来的生意，又道：“你也不用付一半的钱，屏来拿走，钱明天晚上结给我就行。”
“不了，我现在身上还有点钱，先给你一半吧。”
唐浩拒绝了好意，他两世为人，对这个唐劲松太过了解，所谓不见兔子不撒鹰，他还不想把人情欠太大：“我们还是照市场价来，友情归友情，生意归生意。”
“随你吧。”
电话挂断，但生意总算是谈成了，对此，唐浩心里头甚是欢喜，握紧拳头，这一世，一切都在他的掌握之中，只要起步顺利，就不会重走上一世的旧路，谁也无法阻止他的崛起。
开头顺利，事事顺利！
到了傍晚，李哥真的带着三十部爱疯3下楼找唐浩，中间还让唐浩一部机子一部机子的测试，不过唐浩拒绝了，做生意，讲究的就是一个信任，既然已经说明只是爆屏，主板和其他的内在部件没有问题，他就不会再说其他的。
李哥见到唐浩这么豪爽大气，拍了拍唐浩的肩膀，他更加大气：“我知道你没什么钱，要不要我先给你支援一些。”
“暂时不用了李哥，不过还是谢谢你了，需要的时候我会向你开口的。”
天地电子大厦每天的交易量吓人，涉及到的资量恐怖，像这位李哥，来来往往，最大的时候几十万呢？
做翻新手机一天几十万出入？
不要怀疑，看上去似乎没有那么夸张，却是事实，因为只有在这