第004章：小试身手

时间一晃已经过去了一个星期。
在这七天里，东方修哲享受着母亲的细心呵护，几位姐姐的精心照顾，父亲的过分保护，丫鬟仆人们的不停忙碌……好似整个将军府上下都在围着他一个人转。
在这个寒冷的冬天，外面寒风刺骨，但东方修哲所待的房间一直都是温暖如春，每个角落里都摆放着最好的炭炉，有专门的人负责更换木炭。
除此之外，东方修哲用得穿得都是最贵的，就连喝的奶都是精挑细选的。
自从将军府添了东方修哲这个小公后，这个冬天不再显得那么寒冷了，府里面每天都是热闹一片，无论是主人还是仆人，脸上都洋溢着幸福的笑容。
最近这几天，前来祝贺送礼的人变得越来越多，每当来了大人物，东方修哲都要被打扰一下，可怜他那粉嫩的小脸蛋不是被这个掐就是被那个捏，真搞不懂这帮大人为什么都喜欢搞这手！
心有些郁闷这些送礼的人为什么不在同一天来？送礼你就送呗，为什么每次都要折磨我？
送礼也就罢了，更让东方修哲受不了的是，竟然有好些人要给他订娃娃亲。
拜托，我才多大啊，奶牙还没长齐呢，这么重要的终身大事就不能等等么，非要那么着急干什么？
订娃娃亲也不是不可以，不过必须要订个漂亮的！哦耶~~
白天是难以专心修炼了，东方修哲只能利用夜深人静的那点有限时间。
虽然如此，但这几天的修炼还是有成果的！
东方修哲已经把阴阳五行术的基础打得差不多了，只需再过几日便可真正地着手修炼了。
时间在一天天的过去。
送礼的人开始陆续少了，这天，东方修哲终于打好了根基，迈出了他成为阴阳师最为关键的一步。
坚实的根基加上非凡的体质，再配合充盈的灵力，带来了飞速的进步。
只是数日的工夫，东方修哲的“阴阳五行术”已经略有小成！
夜深人静的一个晚上，摇篮的东方修哲在确定屋内没有人后轻轻坐了起来。
明亮的眼睛环顾了一下四周，可以借助那闪烁的烛光看到屋外来回巡视的人影，东方修哲知道那是把守在屋外的守卫，二十四小时负责他的安全。
家大业大势力大，这是东方修哲对于他这个家的初步认识。
嘴角露出一个与婴儿不相符的邪笑，东方修哲决定在此时验证一下他这段时间修炼的成果。
白皙的小手划过一个优美的弧度停留在胸前结成一个奇怪的手印，嘴念念有词：
“朱雀朱雀，万禽之灵，威严大道，游行太空~”
随着呢喃的轻语，那幼小的身体宛如被一股看不见的力道包裹住，不可思议地飘浮起来，然后犹如一根轻飘飘的羽毛飘落在地上，没有发出一点声响。
夜很静，烛火依旧在如幽灵