第四章 以利他之心生活
托钵化缘遇温暖
1977年9月，我在京都的一个名叫圆福寺的寺院得度，被赐法号“大和”。原计划6月出家，可就在这之前的体检中，被诊断为胃癌，于是，匆忙进行了手术。术后两个多月过去，身体还未完全康复，9月7日，我以俗家之身加入了佛门。
两个多月以后，我入寺庙进行了短期的修行。也许因为大病初愈，修行相当艰苦，但我却经历了今生难以忘怀的事情。
初冬肌寒之时，我头戴竹斗笠，身着青布袈裟，裸脚穿草鞋，站在每家每户门前诵经、请求布施。托钵化缘对我这病后之躯实在是一种极为艰苦之事，而从草鞋里露出来的脚趾头被沥青划破渗出了血。我强忍疼痛行走了大半天，身体像用久的破抹布一样，累得几乎要散架了。
尽管如此，我还是坚持和前辈修行僧一起化缘了好几个小时。黄昏时，我拖着筋疲力尽的身体、迈着沉重的脚步走在返回寺庙的路上，路过一个公园时发生了一件事。正在打扫公园身着工作服的老婆婆注意到我们一行人，她一只手拿着扫帚一路小跑来到我们跟前，向我的行囊丢进了500日元的硬币。
这一瞬间，一种前所未有的感动贯穿我的全身，心里顿时充满了难以名状的幸福感。
虽然她看上去生活并不富裕，却毫不迟疑、也不见丝毫傲慢地给了我这一介修行僧500日元。她新鲜和纯真的美好心灵，是我在迄今为止的六十五年里从未感受到的。通过她自然而然的慈悲行为，我深感触摸到了神佛的爱。
把自我利益置于一旁，首先对他人流露出悲悯之心——老婆婆的行为是微不足道的，但我认为它是人世间思想和行动中的最善最美。这个自然的德行教会了我“利他之心”的精髓。
所谓“利他之心”，佛教里是指“善待他人”的慈悲之心，基督教里是指爱。更简单一点地说，是“奉献于社会，奉献于人类”。这是在人生的道路上，或者像我这样的企业人士在经营公司中不可缺少的关健词。
说起利他，听起来好像有点过于伟大，其实一点也不。给小孩吃美味的食物，希望看见妻子喜悦的表情，让劳苦一生的父母过得舒适，像这样对周围人的一点体谅、关心就已经是利他的行为了。
为家人工作、帮助朋友、孝敬父母——虔诚、细小的利他行为一点点延展为为社会、为国家、为世界那样的大规模的利他行为。从这个意义上讲，布施给我500日元的婆婆和特瑞莎修女没有本质的差别。
人类原本具备希望为社会、为他人做点什么的善良之心。比如，就在最近，当听说有很多年轻志愿者无偿地为灾区做义工时，我强烈地感觉到所谓利他精神是人类与生俱