第102章麟九之怒（中）
“你知道吗？我一直奢求着有个姐姐。”
强子靠着篮球架，吐出一口悠长的烟气。他的眼神有些迷离，望着无尽的苍穹，深邃夜空上似乎有什么在吸引着他。夜空依然安详星光灿烂，亘古不变。
麟九没有说话，她靠在篮球架的另一边上，学强子的样子抬头看星辰璀璨。
“我娘什么时候死的我不记得，也没人告诉我。家里一张她的照片都没有，想破了头皮我也想象不出她会是个什么样子。从我记事开始，我爹就没管过我。他的一生都在桌子上度过了，一张酒桌一张赌桌，我印象中他除了撒尿拉屎就没有挪动过。后来不负众望的死在麻将桌上，因为他抓了一手好牌，清一色一条龙，一激动就死翘翘了。不怪他激动，他这个人一辈子都没有抓过好牌。和他一张桌子打了半辈子麻将的人没有管他，只是把我从学校叫回来让我把那具已经冰冷了的尸体背走。”
强子抽了口烟，自嘲的笑了笑。
“我一直在想，如果当时有人发发善心叫救护车的话，兴许他死不了。我到了的时候他就那么趴在桌子上，手里还攥着那张自摸来的五万，攥的那么紧我用尽全力也掰不开他的手，最后没办法火化的时候都带着那张牌。那年我十四岁，卖了我家的老房子给他送终，五间老房买了三千大洋，只卖了十分之一的价钱。没办法，谁叫我年纪小还是孤儿。”
“其实他还算不错，虽然没有管过我吃喝拉撒睡，不过每年的学费还是一分都不少的给我。每次他喝多了之后都会说：儿子啊，你这个兔崽子啥都不好就是好养活。以后等爹抓一手好牌赢了大钱，给你买个新书包买个新的铅笔盒。你给老子考个第一我看看怎么样？我自己的种我有信心，拿个第一是没问题的，你跟老子一样聪明，哈哈！”
“好牌他是抓来了，结果钱是不会赢来的。其实，他死的那天我真的考了全班第一，没用新书包，没用新铅笔盒，我照样考了第一。当时我就是想让他知道，我比他其实要聪明。”
“我家邻居二胖和我一个班，他家生活条件好，总有肉吃。那时候我就想，要是我天天有肉吃，我也改名叫二胖都行。二胖有个姐姐，我一直都不知道她大名叫什么，她爹娘叫她大丫，二胖叫她唐老丫，只是记得她有一双很大很亮的眼睛，喜欢留着一头短发。”
强子看了麟九一眼，轻轻笑了笑。
“就和你的发型一样，很好看。”
转头看着强子投过来的视线，麟九下意识的回避过去，似乎有些慌乱。
“我记得每次我趴在窗户上偷看他家吃饭的时候，二胖的姐姐总是能发现我然后对我笑笑，她的笑总是让我感觉到温暖，一看到她笑似乎肚子都没有那么饿了