第一章为己正名

雄鸡唱晓，天蒙蒙发亮，一轮朦胧的残月高挂虚空。
墨阳城，洪氏宗族府内。
一间破陋的小木屋中，烛影摇曳，少年盘膝坐在木床上，紧闭双眼，神色极其平和。
少年只有十三四岁模样，身体壮实，古铜色的皮肤彰显出蓬勃活力，虽然并不俊朗，但十分耐看。
在他身前的桌案上摆着一只大铜盆，盆里是淡淡的青绿色液体，冒着蒸蒸的雾气。
液体中还剩着一块块琐碎的黑色残渣。
他将双手平放到盆里，暗中调动气劲。
一股波动从掌心弥漫开来，荡起圈圈涟漪，然后液体完全沸腾起来，一缕缕精纯的青绿液流从水中分离出来，像是一根根丝线，汇入两掌掌心。
随着青绿液流的减少，盆里的液体也越来越淡，最终变成一盆清水。
许久。
“为什么？为什么我无法凝练龙域，为什么！”
少年陡然睁开双眼，怒吼一声，两颗漆黑的眸子泛出阵阵颓废的光芒，可嘴角依然挂着一丝倔强。
少年名叫洪岩。
洪氏宗族是墨阳城四大家族之一，人口众多，掌控着城中大片的土地、矿脉等资源。
虽然近年来洪氏宗族人才凋零，在墨阳城地位日趋下降，可仍然是霸据一方的豪门大族。
洪氏宗族在许多县镇都有分支，洪岩就是来自于清水镇的一脉分支。
在清水镇洪家，他算不上武道天才，十岁才完成炼体，奠定武道根基。
他的父亲在几年前生了一场大病，身体越来越弱，在家族的地位逐渐降低，家境也就一日不如一日。
虽然洪岩没有其他兄弟姐妹那样锦衣玉食，有大量灵药、战技供养，可是他凭借着超乎常人的韧性和废寝忘食的修炼，竟然也不落人后。
在十一岁他就突破了武道一重，踏入武者行列，十三岁就达到气魄境，进入武道二重。
这个成绩，放眼清水镇洪家，不算最好，但也不差。
洪氏宗族每隔三年都会在清水镇洪家挑选五名武者入宗族修炼。
可是，洪岩却落选了。
原因就是，洪氏宗族看他不顺眼！
当然，这其中的真实原因，他比谁都清楚。
洪岩不甘心，但又无可奈何。
后来，洪岩的母亲跪在门外足足恳求了一天一夜，砸锅卖铁换了一些灵石贿赂洪氏宗族，对方才破例收了洪岩。
半年前，他跟随父母来到了墨阳城，进入内族。原以为依靠着洪氏宗族庞大的基业，自己能大展拳脚，一鸣惊人，但没想到他却迟迟无法凝练龙域，晋入武道三重。
这期间，他遭受了无数冷眼和嘲讽，父母也在人前抬不起头，经常被人欺凌，就连其他支族的成员，也看不起他们。
“我不甘心！我洪岩，不会就这么沉沦下去，我拼死也要在洪氏宗族闯出一片天地，为自己正名！”
想到父亲孱弱的