第二章涅盘

清晨阳光刚刚升起，树叶上的晨露也一滴一滴的滴到了地上，发出轻微的声音。
“呼~呼~”
连云宗的后山的一片茂密的树林里面，突然间传出了一种极为激烈的喘息声音，仔细看去，只见在一片空地上面，一道有些健壮的身影，双脚勾在树杈上面，健壮的身体借助全身的力量，不断的上下起伏，使得浑身的肌肉，都一起运转了起来，此人，赫然就是被徐风废掉修为的叶辰。
如今的叶辰已经没有了碎体八重的修为，成为了一个普通的人，若是想恢复实力，那一切都必须重新开始，重新面对艰苦的训练。
随着叶辰身体的不断起伏，汗水也不停的从叶辰全身的流了出来，流进了叶辰那双通红的眸子中。
随着时间一分一秒的过去，叶辰感觉到自己的肌肉已经到达了一定的极限！
“坚持！坚持！在坚持一下就好！”
叶辰紧紧的咬紧牙关，中心不停的呐喊道：“我一定要再次站起来，我要成为强者，我要拥有可以保护馨儿的力量！”
“砰！”
一声沉闷的响声，叶辰的双腿再也坚持不住整个身体的重量，直接从树杈上面掉了下来，和地面做了一个亲密的接触，就直接晕了过去。
没过多久，叶辰缓缓转醒，感受着体内没有一丝增强的力量，感觉到了一阵的失望。
随后，叶辰躺在原地，双眼充满了愤怒的光芒，死死的盯着碧蓝的天空，发疯一般的怒吼：“为什么！为什么！我的命这么苦！为什么，我费劲了千辛万苦，苦修的修为，竟然会被人直接废掉！我不服！！！！”
苍天仿佛也在可怜叶辰，原本晴朗无云的天空，突然，yin云密布、电闪雷鸣，下气了倾盆大雨！
看着雨越下越大，叶辰直接爬了起来，抬头看着苍天，怒吼道：“靠！就连你也玩我！”
苍天仿佛因为叶辰的怒吼，导致愤怒了一样，一道闪电突然出现在叶辰上空，向着叶辰就直接冲了过来。
叶辰一惊，急忙向着一跳：“我靠！你玩真的！”
叶辰话语刚落，又是一道闪电向着叶辰冲了过来！
叶辰怕了！
真的怕了！
天地间最为神奇、强大的力量，就是这些自然的力量，叶辰从没有听说过那个强者，可以依靠自己的修为于天地争锋，至少现在没有听过。
叶辰看着向着自己冲过来的闪电，在也不敢有一丝的停留，一品武技‘纵云燕’随即而动，直接向着树林外面跑去。虽然叶辰如今只是一个废人，但是‘纵云燕’的技巧，叶辰还是深深的记得的。
“贼老天，你落井下石！”
“贼老天！你太不是个玩意了！”
“我靠！如果有一天，我拥有了可以和你对决的力量，我一定要将天捅个窟窿！”
然而，天空上的闪电仿佛听懂了叶