第095章接好
邢父这人，小时候性格就软糯善良，比女孩子还有乖巧；而后家里穷，到了二十六岁，才讨了张氏为妻。
张氏当初是逃难到望县城里，是邢家的远房亲戚。她嫁给邢父，除了报恩，也是真心爱慕这个人。
性格暴烈的女子，自然喜欢温和点的男子。
喜欢是喜欢，成亲后的张氏，依旧嚣张霸道，家里什么事都要她做主。
邢父原本就是不爱管事的性子。张氏愿意一把手抓，邢父乐得享福。后来，他们租赁铺子开纸马店，也是张氏的主意。
所以，邢父此人，为人处事没什么远见，疼媳妇，疼孩子，小富即安。家里的事，上上下下都是张氏打点。
这几年，邢家因为张氏的堂兄而陡发横财，邢父生活无忧，就更加不管事，什么都交给张氏，他只在家里摆弄些小玩意，逗逗两岁的长孙，另外就是宠爱邢文定。
听说陈璟就是折断邢文定胳膊的人，老好人邢父生气了，脸涨得通红。
他一辈子没有与人起过争执，现在也不会骂人，半晌才憋着说了句：“你这孩子，心思也太坏了，怎能这样欺负人？”
其他郎中们，心思和邢父完全不同。
他们看过邢文定的伤，都心知肚明，这样的伤势是需要很高的医术和武力，是实打实的功夫，并不是什么巫术。
若说陈璟在明州的声誉，有些人并不服。只是巴结杨家才恭维陈璟。
此刻，他们已经心服口服了。
心服口服之后，看陈璟的目光。越发带着探究和疑问。
一个人的医术，不仅仅需要他自身的努力，也需要他师傅或者家族的积累。这个年代的医术，没有公开的课堂，都是自己拜师，或者传承家学。
“他师傅，到底是谁啊？”明州的郎中们。比较关心这个问题。
他们都看着陈璟。
气氛突兀的静了下。
孟燕居开口，打破了屋子里诡异的安静：“邢伯伯，陈家就没一个好东西！陈央及。不是坏心思，他是会巫术！”
郎中们笑了笑。
一个人的医术好到被人误认为是巫术，这也是一种肯定吧？
“巫术？”邢父讶然，往后微微退了一步。
“就是巫术。上次在婉君阁。他诅咒我。然后我就发病了。”孟燕居继续道。他跳脚的模样，不见往日的风|流倜傥，反而有点娇憨。
邢父啊了声。
郎中们觉得好笑。
龚至离至今仍不知道陈璟是怎么做到的。
“燕居，你过来，我有话问你。”张氏倏然开口。进屋之后，张氏就没有说话。直到此刻孟燕居变脸，她才冷冷道。
她瞳仁比旁人黑，冷静说话的时候。气势骇人。
孟燕居怔了下，声音戛然而止。
他比较怕张氏。
再说。整个望县，谁不怕现在的张氏？从前张氏的堂兄没有回来，大家都忌惮这女人三分，现在更添