第4章秘门南天

“少爷，冻伤了吧。”何老妇从怀中拿出两瓶药膏，塞进了羿立的手中：“红瓶的是冻伤膏，黄瓶的……等你挨完打之后再涂抹。”
“谢谢何奶奶。”羿立收好药膏，转身再次向众人弯腰鞠躬：“麻烦各位了，我这就去赏罚堂。”
羿立说完话再次直起腰，唇角忍不住的抽搐了数下，冰寒的冷气不只是冻伤了皮肤，甚至连背后的肌肉都冻伤了！但必须要忍住，不能再给父亲添麻烦了！以前给父亲添了太多麻烦，现在家族的日子不好过，大长老还盯着父亲的家主位置，绝对不能再给父亲添麻烦了。
“立……”
“爸，没事。”羿立咧嘴露出灿烂的一笑，转身大步朝着地堡深处的赏罚堂走去。
羿勇冷冷盯着羿立的背影，心中生气了一丝淡淡的喜悦，同时一丝恼怒也在心头升起，这小子怎么这么快就回来了？羿星体内的昊阳烈焰气，本来可以再多折磨他一会的啊！
不过能打羿星弟弟的屁股五十板子，也算是小出了胸口一口恶气！羿勇唇角自然的勾起了一抹得意的笑容，五十板子啊！那噼里啪啦打下去……
屁股真的开花了！羿立趴在禁闭室的床上，听着禁闭室外面的人，在忙活收拾着各种器具，准备离开地堡重新回到地面，心头泛起了淡淡的笑容，这顿板子挨的值！不然哥哥又要被羿战宇的九阳烈焰气给折磨。
想到哥哥，羿立心头一阵温暖，想到传闻中羿门王族的羿战宇，羿立不由的握紧了拳头，全身肌肉的紧绷，令屁股上被打肿的肉也一紧，强烈的疼痛，打断了那心底的恨意。
冻伤，棍伤，十日升空，鲸吞九日！
短短的时间，精神跟肉体经历了太多太多，羿立感觉困极了，疲惫如同潮水一般涌上了身体的每一个角落，令他不知不觉间处于了半睡半醒之间，一幕幕往日的画面在脑海中缓缓呈现了出来。
“哥哥，我不想练武，我想玩，练武太辛苦了。”
“好！没问题！你的武哥哥来练！咱们兄弟有一个练武就可以了。你想玩，那就玩！谁欺负你，哥哥给你出头！”
“那谢谢哥哥了！我去玩了。”
“去吧，一切有哥在！”
淡蓝的天空下，羿星挺拔的身躯在阳光照射下，是那样的豪迈，那样的充满了朝气。
“羿立，你哥从羿门王族的灵秀小千界出来了……他被人打废了……”
“不可能！”
淡蓝的天空，不知在何时变成了灰色……
“哥……哥……哥！怎么会……怎么会……怎么会这样……”
病床，曾经豪迈的男子，奄奄一息，脸上挤出几分笑容，语气虚弱：“没什么，过几天哥就会好的……没什么……”
“哥！”
羿立猛地从半睡半醒中惊醒了过来，双臂用力撑着身体站了起来，不想