第十章护身唤灵咒
我只感觉全身的骨骼如错位了一般，肚子里的内脏也如刀绞一般，浑身的疼痛压的我透不过气来，只感觉一道热流由我的头顶向全身四散而去，当热流到达我的四肢之后，立马又折了回来全部朝我的心脏狂涌了进去……。(’)
当热流全部涌入我心脏之后，全身忽然舒服无比，哪里还有一丝痛楚的感觉。
这时爷爷收回了我天灵盖儿上的手深呼了一口气后说道“我刚才那一掌~已经打通了你的任督二脉以及十二经络，也将你体内那些个污秽之气一起给你清除了，如今你可以正式的学习玄门秘术了”，说完又拿出了一个八角形的黄纸护身符递给了我。
我一听自己被打通了任督二脉和十二经络我就知道自己那是要牛b了~啊~~，因为不少的武侠电影里就是这么演的，主角往往都是在机缘巧合之下得到了武林秘笈，然后再奇迹般的被打通了脉门，等学会绝世武功之后就成为了牛b的存在了。
何为任督二脉和十二经络，任督两脉原属于奇经八脉，任脉主血，为阴脉之海；督脉主气，为阳脉之海。也就是说，任督两脉分别对十二正经脉中的手足六阴经与六阳经脉起着主导作用，当十二正经脉气血充盈，就会流溢于任督两脉；相反的，若任督两脉气机旺盛，同样也会循环作用于十二正经脉，故曰：任督通则百脉皆通。
我兴奋的拿起了那本《玄门秘术》准备赶紧学几个牛b的法术，好出去显摆显摆弄点儿钱儿花，然而爷爷却按住了我的手用着警告的语气对我说道“我告诉你，你小子现在是初学者，切不可强行学习高深的法术，不然轻者走火入魔，重者那就是命丧当场……”。
我听完爷爷的警告后紧忙连连点头，便小心翼翼的翻开了手中的《玄门秘术》。
果然如爷爷所说，这本书共分为三个部分，分别为下茅、中茅和上茅三个部分，而这三部呢又个分为九个阶段，加起来也就是二十七个阶段，这让我很是头晕啊。
下茅均是一些初学者必须要掌握的小法术，当然也是必修之课，中茅中的法术相对下茅的那就要牛b很多了，各种牛b的法术都在其中，所谓是五花八门呐，其中就有爷爷曾经用过的金刚神咒、杀鬼咒和拘魂咒，看到中茅都这么牛b，我猜想那上茅不得是逆天呐，然而却让我大失所望，上茅中却以阵法居多，我对这些个阵法根本就没什么感觉，我现在只对下茅和中茅有着极大的兴趣。
待我气定神闲之后我便开始读起了下茅的第一阶段，这一阶段需要初学者吸收日月精华九九八十一个小时，才方可修炼入门法术。
所谓的日月精华，日精乃太阳之气，月华乃太阴之气。二气交触，是生万物。故螺蚌受之