第4章少林谭腿

古木来到古家后门，看了看四周，并没有发现沈如意追过来，当下送了一口气。只要进了古家，沈家纨绔就不敢进来了，像他这种人最多在外面欺负欺负自己，可没有胆量敢闯古家。若是沈如意知道古木现在想法肯定会气的晕厥过去，今天到底是谁欺负谁啊。
轻轻打开后门，古木蹑手蹑脚的走了进去，现在已经是晌午时分，正院中肯定有不少古家弟子，若是被那些趾高气扬的少爷看到自己免不了又要受辱。想到这里，古木心中泛起一阵悲哀，这缩头缩脑的日子过的实在太憋屈。
“呼！”
刚刚走进古家，一股强劲的罡气呼啸而至，古木眼瞳一缩，暗叫一声不好！这是有人偷袭，不，这是有人光明正大的击杀自己！他下意识的挪动身子，却发现自己没有内力根本来不及做任何反应。准确说，当自己做出反应这罡气早就从自己胸前穿透了。
炽亮如芒的罡气快如闪电直袭胸前心脏位置。古木心想完蛋了，这道芒光穿破自己身体轻而易举，而自己只能眼睁睁的看着。
“实力啊实力！”古木心中不甘的嘶喊。
电光火之间，那巨浪呼啸的罡气却在距离古木胸前只有一寸位置戛然停止。而后罡气蓦然暗淡顿时在半空中化为虚无。
古木发丝飞舞，苍白的脸颊上冷汗浮现。罡气袭来到消失仅仅是一息之间，他的小心脏‘噗通噗通’的加速起来，虽然自己曾经死过一次，可再次和死亡近距离接触，还是他妈一样刺激。
“不错，在生死存亡之际还能挺直腰杆，你也算有一些骨气！”
古木这才注意到后门庭院内站着一个年约四十，国字脸络腮胡的中年。而这位语气严肃的大叔正是古家总护院古刚，按照辈分古木应该称一声叔伯。
别逗了叔，就你这一手的天罡风刃差点要了我的小命啊。
古木气喘吁吁的拍着胸脯，不过心中却不以为然的哼道“小爷我是死过一次的人了，还会怕死吗？再说了，你这罡风这么快，就算我想来个驴打滚也根本来不及啊！”
古刚不苟言笑的看了看惊魂未定的古木，然后丢下一句话便转身离去了“以后尽量不要从后门出入。”
见一向板着个脸很严肃的总护院离开，古木感觉有些不对，他提醒自己不要走后门，难道古家这两天有情况？古木边走边想，同时发现后院此时有一队护院，这在以前根本就没有人会来巡逻！
“看来还真有情况要发生，难道是要沈家开打了？”古木觉着这种事跟自己没什么关系，当即抱着小药炉来到了西苑柴房。在路上还碰到了几个行色匆匆的古家嫡系，不过他们好像都仿若没看见古木一般。
古木进屋后就打算生火煎药，还好这本就是柴房并不缺干柴，东西准备齐