第1章

“大姨，你帮我问了没有，那个宋建国家里果真是在说亲？”
张宁小心翼翼的问着自己的大姨李大红。
大姨李大红和宋建国是一个村子里的，这次张宁一听村子里的嫂子们说起了宋建国要说亲事的事情，就偷偷的来这边让给大姨帮着打听了。
若是旁的小姑娘哪里有这样的厚脸皮，只不过她却是已经经历过一世的人了，自然考虑的没那么多。
李大红是个四十多岁的女人，长的黑黑粗粗的，因着她早年没了男人，一个人带大儿子，日子过的十分艰难，所以十分显老。
此刻她看着自己外甥女，有些不大同意她看中的这个人家。
“宋建国这孩子虽然好，但是他总归是离过一次婚的人。”
“不是说没领证吗，而且那也是人家姑娘跟人跑了，又不是他的错。”
张宁记得很清楚，上辈子宋建国和邻村的朱慧结了婚，只不过朱慧年纪小，所以根本就没领证。当然，这些都是她后来听宋建国他娘说的。
李大红着张宁的话，也是叹息不止，“哎，说起来也是可惜了这么个好小伙。虽说那朱慧确实是朱家村顶好看的姑娘，但是宋建国配她也是配的上的，偏偏她非得跟人跑了。”这事情闹着几个村子的人都知道，宋建国的脸面可算是丢尽了。想着那个话不多的大小伙，李大红也是觉得十分的可惜。
张宁见状，笑道：“那大姨你帮我去说说呗。我也是听说他人好，而且是军人，有责任感，以后我做了军嫂也荣誉，你说是不？”
“你这傻孩子，军嫂哪有这么好做的，以后他不在家，你可苦着咧。”
“这不是有大姨在吗？”张宁挽着大姨的手，满脸笑意道。
李大红可就疼这个知冷知热的外甥女，那里受得了她撒娇，赶紧道：“好啦好啦，我给你问问去，我们家这么好一大闺女，可真是便宜了他了。”
张宁笑眯眯道：“那我可就谢谢大姨了。”
把这事情给定下来之后，张宁又嘱咐了几句，才往张家村的方向走了。临走的时候，李大红又让自己的儿子宋大柱送了张宁一路。
路上张宁又话里话外的问着宋大柱关于宋建国的事情。
虽然以前从宋建国的母亲那里听过很多次了，但是她却是第一次的从旁的人口中听到宋建国的另外一种形象。
宋大柱说，宋建国是个不爱说话的人，但是力气很大，用村里人的说法是一股牛力。
宋大柱还说，宋建国这人不大会表达感情，但是人缘不错，村子里的男孩子都喜欢他。
宋大柱又说，那个朱慧真不是个东西，以后她肯定会后悔的。
………………
张宁回到家里的时候，已经日薄西山了。
她娘李细红正在院子里剥蚕豆，见着她回来了，问道：“你大姨咋了，腿脚好些了吗？”
张