第二章 致富是一门科学
世上确实有一门关于致富的科学存在着，而这门学问就像数学一样精准。获取财富的过程是由某些特定的法则来掌控，任何人只要学会并遵守这些法则，就必定能够致富。
金钱与资产的获得，都是依照某种特定方式做事所产生的结果；而不管一个人是特意还是在无意之下依照这种方式做事，都必定会致富；相反的，如果没有依照这种方式做事，那么不管多努力工作、能力有多强，都脱离不了贫穷。
同样的「因」会产生同样的「果」是自然界的法则之一；因此，只要学会依照这种特定方式做事，那么任何人都可以致富。
以下内容可以证实这个说法：
致富与否并非取决于环境，如果跟环境有关，那么住在同一个地区里的每个人都应该同样富有。住在某个城市的每个人会都很富有，而住在某个小镇的每个人则都很贫穷；或者住在某一州的人全都赚进大笔财富，而住在隔壁州的人则全都很活在贫穷之中。
但是，我们发现到处都有富人与穷人比邻而居，住在相同的环境里，甚至从事相同的工作。如果两个住在同样的地点、从事同样的工作的人，其中一个富有、另一个贫穷，那就表示环境并不是能否致富的主要因素。或许某些环境确实比较有利，但是当两个从事同一职业、住在同一地区的人，其中一人能成功致富，而另一人却无法做到时，这就表示致富其实是依照某种特定方式做事的结果。
更进一步来说，能否依照这种特定方式做事，也不是取决于一个人的聪明才智，因为有许多才智过人的人们仍然贫穷，而有些人虽然没什么才能，却仍能致富。
在研究那些成功致富的人时，会发现他们各方面都很平凡，他们并没有比别人优越的天赋和能力。由此可知他们之所以能致富，并不是因为拥有别人没有的天赋和能力，而是因为他们碰巧依循那个特定方式做事。
节俭或吝啬也无法让人致富，因为有很多小气的人却还是很穷，而有很多人挥金如土却反而非常富有。
致富也不是因为能做到别人作不到的事，因为两个经营同样事业的人所做的事情也几乎都会相同，但是其中一人能成功致富，而另一人仍然却仍然贫穷甚至破产。
从这些事实中可以得出一个结论：致富乃是依照某种特定方式做事所产生的结果。
如果「致富」真的是依照某种既定方式做事而得到的结果，而如果同样的「因」必定会产生同样的「果」，那就表示只要按着这个方式做事，任何人都可以致富；而此时「致富」这整件事就成为一门精密的科学。
这里浮现的问题是：这个方式是不是非常困难而只有少数人能做得到？就我们所见，事实并非