第十章刘七的威胁
“没错，这药田本来就是我的，只是因为徐德龙长老有事让我去做，这才暂时交给你。现在我事情已经办完，徐德龙长老也已经将药田重新归于我刘七名下，你还是从这里搬出去，免得大家以后不痛快。”刘七嗤笑一声，脸上尽是不屑之色。
不过是依靠药田走了狗屎运的家伙，只要药田重新回到他刘七手中，到时候攀上柳嫣师姐的就是他，谁会记得秦勇是什么人。
秦勇闻言，脸色不由一沉，这刘七无论行事还是言辞，都太过分了。即便秦勇不愿意招惹麻烦，但也不是谁都能够揉捏的，被人欺负到门上，哪还有笑脸回应的道理。
“你不服？”刘七脸上不屑之色更重，目光中一阵轻蔑，语气更是充满嘲讽。
刘七知道秦勇会不服，更不舍得将药田交出来，因为这可是攀上柳嫣的条件，除非是脑子秀逗了才会愿意交出来。可是就算不服又怎么样，这次刘七可是花了大代价，得到徐德龙长老的支持。
别看只是杂役长老，但那也是曾经的外门弟子，只是晋升无望才担任了杂役弟子。论实力，即便是一些普通的内门弟子都不如徐德龙长老，毕竟徐德龙修炼多年，就算修炼天份不如内门弟子，但实力也不会差到哪里去。而说起颜面，便是一些外门弟子，也不愿意得罪徐德龙，毕竟徐德龙有一些好友便是外门长老。
除非是内门弟子，才不会介意得罪徐德龙，否则哪怕是外门弟子，也需要顾虑几分。外门弟子尚且如此，更遑论杂役弟子，那可是直接管辖在徐德龙手下的，刘七就不相信，听到徐德龙长老的名号，秦勇会不妥协。
“你以为这样做，就一定能够被柳嫣师姐看重？”秦勇冷笑一声。
谁都以为，柳嫣之所以会对秦勇另眼相看，是因为需要秦勇照顾三色灵兰，是走了狗屎运。可是只有秦勇知道，从一开始柳嫣根本没有太上心，哪怕受到喽啰光环影响，也只是随意一提，并不是真的对秦勇多看重。真正的原因，还是秦勇能够催生灵药，让三色灵兰提前成熟，这才让柳嫣改变想法。
如今虽然催生lv1纹章已经生效，秦勇是否在这，都不会有影响。可是打完斋赶跑和尚的事情，相信柳嫣不会这么做，再者现在开始一个月内三色灵兰都会以十倍速度生长，这个事情也只有秦勇一个人知道而已。哪怕是柳嫣，只知道秦勇能够催生灵药，但并不知道秦勇是怎么做到的，而且后面是否需要秦勇继续，这些也不清楚。
也就是说，柳嫣只认同秦勇一人，换做任何其他人到药田来，得到的都不会是柳嫣的赞赏或者看重，只会引来怒火而已。柳嫣对玄灵液有多上心，对三色灵兰便有多看重，赶走秦勇无疑就是断了柳嫣尽快炼制