第一章。
从此，原点多出一本书，名为斗破苍穹，**已久的小白、老白们的春天来了。而且，跟原著相比，这本书文笔更好，受众面更广，不火都没天理。
另一个房间里。
“呵……”周星打了一个长长的哈欠，突然眼睛一亮，“老哥终于上传了。”
原点的效率还真不一般，前一分钟上传，后一分钟就审核通过了。
早就建好账号的周星立即行动起来。
“系统，立即帮我购买1000万原点币。”
“购买中，请稍等……”
“够买完毕，1000万原点币已转入宿主账号内。温馨提示：宿主本月还剩9990万rmb可供挥霍。”
选择1000万打赏，周星轻轻点击‘确认’两个字。
“【打赏】天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！‘周星星同学’打赏‘冬阳’10000000原点币：前不久听朋友说起原点，今天心血来潮进来看一看，想不到这么快就遇上一本好书，一点打赏奉上，聊表心意，希望作者再接再厉，多多更新。”
“恭喜‘周星星同学’成为了《斗破苍穹》的黄金总盟！”
爽！
周星浑身从头爽到尾，要知道他前世是个扑街作者，天天在章节里夹着尾巴求推荐求收藏求打赏什么的，这辈子反过来做读者，而且还是传说中的神豪，1000万原点币眼睛都不带眨一下就砸了出去，轻松无压力，你可以想象一下这是什么感觉！
总之，周星从来没感觉这么扬眉吐气过。
不过爽归爽，时间已经不早了，哈欠连天，周星终于熬不下去了，调好闹钟，关灯一闭眼就睡着了。
他不知道，原点因为他而沸腾起来了。
原点尚书菀企鹅群、作者节操交流企鹅群、【落】原点作家集结号等数十上百个大型作者企鹅群都因这突如其来的黄金总盟而热闹起来，黄金总盟和白银大盟是原点这个月月初才推出的，白银大盟已经出现了不少，但黄金总盟至今还没有出现，不是读者打赏不起，而是大家都习惯了一点一点打赏，积少成多。一次性打赏1000万原点币和打赏10次100万原点币，同是1000万原点币，这感觉却是完全不同的。
原点的土豪读者们就这么拖着，却不料，这一拖，结果被一个不知道哪里冒出来的人抢了先。
网文界第一个黄金总盟出现了！
一次性豪砸1000万原点币，这一连串的0还是十分震撼的！
他的名字叫—周星星同学。

