第10章我来出战
“这……我看错了吗？他才十六岁就炼制出淬体丹来了，这实在是太天才了！”一人惊喊起来。
“这淬体丹看起来比我们平时吃的好，没想到沈翔他竟然深藏不露，懂得炼丹之术！就凭他这份潜力，比什么上品灵脉都要强。”一个男子惊叹道。
广场中聚集的都是沈家的核心子弟，此时他们都纷纷感叹着，有嫉妒、有羡慕的。
而沈浩海在震惊的同时，又是心痛、愤怒，他的脸色很难看，因为他损失了一株千年血灵芝，拿去拍卖的话，那可是能卖很多灵钱的呀。
沈家的长老双手一些颤抖着，瞪大那双老眼，看着手心上的雪白丹丸，喃喃地说着：“沈家终于有炼丹师了！”
沈家终于有炼丹师了！这简单的一句话，却让沈家众人沸腾起来。要知道沈家因为没有炼丹师，都要花很多的钱去买别人的。同时也经常被一些厉害的武道世家嘲笑。
而现在，沈家有了炼丹师，而且还是很年轻的，不久之后，要成为炼丹宗师并不难！
“沈浩海，愿赌服输！”沈天虎笑道。
“哼！”沈浩海又是嫉妒，又是心痛的拿出了那很大一片的血红灵芝，递给了沈翔。
此时沈家的人根本不敢小瞧沈翔，毕竟人家可是炼丹师了，而且才十六岁！此时已经有许多旁系的少女给沈翔抛媚眼。
沈家中的许多年轻少女都用火热的眼神看着沈翔。一些少年却是嫉妒得要死。
沈翔对此一概视而不见，他记得这些人在之前看见他的时候，都会少不了讽刺几句。
“别以为你儿子能炼丹，你就当定族长了，当族长还是要拼实力的！”沈浩海冷冷说道。
就在此时，和沈天虎争夺族长之位的其中两个中年宣布退出，他们看见沈翔十六岁就能炼制出凡级下品的丹药，以后可以说是前途无量，得罪一个炼丹师可不是什么明智的做法。
现在只有沈浩海和另外一个人跟沈天虎争夺族长之位了。
沈浩海说道：“沈天虎，你只要打得赢我们兄弟，族长之位就是你的了！”
沈天虎眯了眯眼，说道：“这可是你说的？”
“一起来还是一个个来？”
沈天虎竟然要一个人对战沈浩海兄弟，有这分实力的话，确实能服众。
“单打独斗，否则不能服人。”沈浩海说着，四周的人已经退开。
沈天虎说道：“那就开始吧，速战速决。”
众人都纷纷后退开来，凡武境七重大战，爆发出来的力量可是非常恐怖的。
众人退到了广场边上之后，沈天虎和沈浩海同时动了起来，两人都用最快的速度冲刺过去，只是瞬间的功夫，两人的手掌就撞击在一起。紧紧的贴着，他们是在对掌，较量真气。
沈浩海浑身冒着灼热的真气，沈天虎身上却没有任何动静，只是他身上的