第003章混元阴阳-第4章毒蛊，魔胎

萧逸回府，直接的来到了自己的别院。因为他自己知道脖子上架着一把刀，这把刀悬在暗处，他不得不早做准备。
萧府很大，萧逸的别院也不小，坐在自己卧室的大‘床’上，萧逸脑子里还在整理着种种记忆。
“‘混’元‘阴’阳诀，姑姑给我的这‘门’功法竟然是双修法‘门’。”
在记忆中浏览过了萧大少整个一生之后，萧逸似乎更加的进入了恶少的角‘色’，不由的对整个萧家，对那温婉护短的姑姑生出好感。
“‘混’元‘阴’阳诀，这种法‘门’就算是在仙云宗也绝对是秘传，姑姑把这功法给我，想必也是顶着很大的压力的吧，还有之前那洗髓丹，据说那样的丹‘药’炼制极其不易，宗‘门’之中每年才能够出来十几颗。”
萧逸沉‘吟’自语，眼底却闪过了一抹温暖。
在仙云宗，他这样的废物自然不会受到什么重视，顶多也只能够在宗‘门’里面当一个杂役。
“姑姑排除万难帮我得到了这颗洗髓丹和这‘门’‘混’元‘阴’阳诀，还在宗‘门’帮我求了一个外‘门’弟子的身份，看来这是老爷子的意思，他们是看出来了我终生一事无成，资质废物，所以才找了这条后路，想依仗仙云宗的身份护持我在凡间逍遥！”
萧逸心如明镜，此刻他早已不是浑浑噩噩的废物大少。
“可是……我有自己的道路，苗疆的仇恨终究还是需要我去了结，修炼一道，我终究还是要踏入……更别说眼下就有人想要我的小命。”
眼神一闪，萧逸顿时的调动自己的神魂力量在身体之中查看了起来，之前他就发现了自己身体之中的那股潜藏的‘药’力，而除了‘药’力之外，在他的体内更是有着一股纯净的‘阴’气被人压制。
坏掉了几百少‘女’的身子，萧逸也从这几百‘女’子的身体之中得到了一道道‘精’纯的元‘阴’之力，长期积攒下来，正是之前差点儿要了他小命的病根。
孤阳不长，‘阴’气过盛同样也不行，身体之中‘阴’气的集聚，直接的导致了如同萧逸一样的贵公子们气息虚浮，一副被酒‘色’掏空的样子，而大部分皇帝也一样，正是因为这样才往往活不了多久。
三个月之前，病重的萧逸被送进仙云宗保命，他体内的‘阴’气被封住，又得到了洗髓丹滋养，身体可以说是洗脱了之前的虚弱。
“如果我能够将洗髓丹之中的‘药’力炼化，那么我的血气壮大，阳刚之气滋生，‘阴’阳双生，正好修炼‘混’元‘阴’阳诀。”
大陆之上流传的修炼叫做凡境，凡境者，修炼‘肉’身，淬炼血气，乃至引发内气，感应周天，吸纳灵气，产生法力。
凡境，一共分成了血‘肉