第九百八十四章剑尘之志
“师父，你现在这样有办法活过来吗？”
罗成心里的不安在听到这话后烟消云散，只觉得感动，然后问了一个至关重要的问题。
“人都死了，还怎么活过来？我只是以另外一种形式存在于天地中，如今这把剑的主人已死，我正感觉到自己在减弱和流失。”剑尘说道。
正如他所说，青烟凝聚的脸庞正在变淡消失。
罗成没有从这话当中听出不甘或者不舍，反而是种豁达。
“对了！师父，你的死因真是因为和刀家族长交手吗？”罗成想到一个重点，这是困扰他很久的疑云。
剑尘在听到这话后，脸色微变，说道：“想来你也已经掌握剑二十三，应该知道这不会让人身亡。”
“所以说真的是剑家族长暗中谋杀吗？”罗成眼冒精光，杀气不受控制的流露。
“关键不是这个，而是刚才那些人，在我成为剑魂这段时间，我逐渐认识到他们的势力有多庞大，尤其是和剑道有关的，我二叔便是他们傀儡，和他们联手将我杀害。”
“该死的！师父，你放心，我绝对会为你报仇的。”罗成坚定道。
“不行，不准为我报仇！”然而剑尘的话让人意外。
“为什么？”
“我父亲在神域大比输给刀家，以至于家族蒙羞，而我毕生追求是夺回失去的尊严，我已经做到了，如今剑家也重新步入正轨，倘若你出手，会让剑家陷入混乱的！加上我无儿无女，族长之位应该让给二叔。”
剑尘语出惊人，哪怕是受害于人，也没半点生气，反而从另外一个角度看待这事。
“师父！”罗成却是绝对不甘心，更重要的是，剑尘并不知道自己父亲落败的真正原因。
“不要说了，罗成，答应我！不准针对剑家，哪怕你真要报仇，也是去对付刚才那些人。”剑尘严肃道，哪怕面对已经强大起来的罗成，他师父这个身份的威严依然不变。
罗成咬了咬牙，真想告诉师父真相，但又觉得太过残忍。
根据他所了解的，剑家上任族长之所以会败，是因为在自己弟弟，也就是剑尘叔叔从中使坏，和自己嫂子苟合，并故意让其知道，让其在神域大比中惨败。
但是，如果把这些告诉剑尘，除了会折磨到他以外，没有任何作用。
更何况，剑尘马上会真正离开这个世界。
“真的没有办法吗？”罗成不甘心问道。
剑尘愣了一会儿，才明白罗成指的是他情况。
“我的身体都已经腐烂，现在和你对话的只是正在消失的剑魂，你所说的办法又是指什么？”剑尘自嘲道。
“难道不可以重新找一个肉身吗？再将你现在的灵魂植入，这不是活过来了吗？”罗成因为有两世记忆，所以思路比较广，不会轻易陷入死胡同。
“此等逆天之事，你要如何做到