第1章章一：女元帅和初吻

离牛村五十里的一处山坡上，一名十岁少年正迎着初升的朝阳练习一套神妙的掌法，刚时可断金，柔时可握水。
重生在这个叫做‘武灵大陆’的世界，从出生的那一刻，到十年后的今天，所有的事情叶问天都记得清清楚楚。
这是个未知的世界，没有内力，真元，斗气，魔法！
但是，这里有灵力，而且每个人都有自己的守护灵！
今天就是觉醒守护灵的大日子，听说仙武殿派了一名四十级的灵宗前往这个不起眼的小村子。
叶问天虽然也对守护灵很好奇，但却对另一件事更加重视！
这套‘八级阴阳掌’他从三岁开始练起，整整七年，每次体内刚刚产生一丝内力，就会莫名其妙的被吸走，好像体内藏了一个黑洞！
难道这个世界真的排斥内力？还是说自己体内有什么东西在榨取内力？
叶问天叹了口气，突然一掌印在了一块深青色的岩石上，岩石无声无息的碎成了粉末。
“没有内力，八级·崩也就只有这么点威力罢了！真是气人！”叶问天懊恼却无奈的望着天际远山中微吐的红日，目力所及的尽头，突然出现了四道狂飙的‘土龙’。
叶问天的目力很强，仔细看去，哪里是什么土龙，分明是四个高速移动的人影，领跑的是一位蓝色长发的窈窕美女，单手提着一柄盘龙霸王枪，飘扬的长发下露出一抹邪恶的笑容。
蓝发美女身后，三个黑甲蒙面人紧追不舍，令叶问天震惊的是，这三个人身上都闪亮着整整七个彩色的光环！
或许是感到了叶问天的目光，蓝发美女豁然转头，叶问天在她那蓝水晶一般瞳孔中看到了自己的倒影。
蓝发美女眸中闪过一道惊喜的光芒，狂奔的身子骤然停止，巨大的惯性依然狂暴的碾过，划出一道数十米长的鸿沟。
被她看了一眼，叶问天只觉得浑身一阵发冷，有一种被天敌盯上了的不妙感觉。
蓝发美女轻轻抛了个媚眼，手中盘龙霸王枪舞成一团旋风，然后拧腰向后横扫，黑色的光芒疯狂的涌出，所过之处，锋利的冰凌交错生长，朝着三个黑甲蒙面人逆袭而去。
三人即使蒙着面，也能从眼神中瞧出慌张之色。光环闪烁，三人身上的第七光环同时闪亮，一柄山头大小的巨斧，一只三十米长的巨熊，一株参天古木凭空出现。
黑冰范围急速扩大，碰撞无声无息。
在叶问天目瞪口呆的注视下，巨斧，巨熊，参天古木和他们的主人进入黑冰领域一瞬间，立刻被冻成了冰块。
蓝发美女叉腰而立，抬起手霸气又妖娆的打了个响指。
轰的一声，黑冰爆碎，三个强者居然就此陨落！
这是重生之后，十年来首次目睹这个世界力量体系下强者的战斗，居然就这样碾压的结束了！