第3章灵根测试

1202
温暖却不耀眼的阳光，透过云层，陡然直射而下，四下里，听不到一丝风声，墙角处，有昆虫懒洋洋地爬娑。
书房内，袁行道“我俩今日前来叨扰贾老，乃是在下心中存在许多疑问，恳望贾老能不吝解惑！”
贾老闻言，袖摆一拂，“支小友且说来听听。”
袁行当即脱口而出“贾老每月说书，在下场场皆听，发现贾老所说之书，尽皆世间难闻的仙人传说，在下心中想问的，正是这仙人之事是否属实？”
刘安闻言，顿时一脸恍然，随即微微皱起眉头。
贾老则淡淡回道“那些故事，纯属老夫胡言乱语，当不得真。”
袁行闻言，故作叹气状，“果然，贾老不肯明言呢？”失望之态显露而出。
贾老眉梢一挑，身子前倾，饶有兴趣地问“支小友何出此言？”
“在下曾读过一册杂书，其上所载皆仙人日常琐事，在下以为颇为真实。贾老说书更见栩栩如生，犹如历历在目，而贾老又有仙风道骨之态，故而……”说到这里，袁行便停了下来。
“哼！”贾老面色稍沉，声音微冷，“故而，你小子以为老夫乃当世仙人？”
“是的，至少当知晓仙人之事。在下妄自揣度，望贾老海涵！”袁行重新躬身。
“真是可笑至极，不知你小子那杂书从何处读得？”贾老声音犹冷。
“此书乃小寒村一老者的收藏之物，此次出门，在下恰好随身携带，不知贾老可要一观？”袁行又直身而起。
“且拿来老夫看看。”贾老左手手肘搁于案上，四指并拢，拇指叉开，对着下巴处的短须，一张一合地抚动着。
袁行当即解下背后包裹，屈膝下蹲，将包裹放于地面，解开，从中拿出一本书册，又折回四方布角，掩住包裹中的其余物件，继而起身上前，将书册递给贾老，随后正身退回原位，双目直视贾老。
贾老接过书册，先是瞥了眼封面上的“上仙杂记”四字，又翻过几张册页，便盖上书页，随意抛于案上，不过目中却微不可察地闪过一丝缅怀之色。
当下，他讥声道“此书不过是无聊之人信笔涂鸦而已，你也当真？”
袁行见贾老一直矢口否认，心中也有些忐忑，当下直问道“那敢问贾老，世间可有仙人存世？”
“不知你小子打听仙人作甚？”贾老不答反问。
“只缘于在下对那仙人之事的浓厚兴致。”袁行平静道。
“既然如此，你的问题老夫方才已经回答。”贾老似乎不耐烦了，对着袁行摆摆手，“你们可以走了。”
“既然贾老有难言之隐，那在下先行告退了。”
袁行心中无奈，继而又转过某些念头，当下面无表情地说完，上前取回《上仙杂记》，装入包裹，又将包裹系在背后，转身拉起一脸疑惑的刘安，朝