第二章奔跑在虚空中的狗狗

屠哲觉得自己肯定不是眼花，那肯定确定以及一定是一只狗狗。
那只狗狗先是一个乳白色的移动的光点，刚开始屠哲还以为是一颗流星。但是这颗流星从远处微黑微蓝的虚空中逐渐显现，屠哲就看见了这奇异的一幕。屠哲随着看清了来的东西，也惊讶地睁大了眼睛。
呃......没有眼睛，可是屠哲觉得就是看得见，而且看得清晰。
灵魂也有眼睛？如果没有的话，那视觉是从那里来的？
莫非是......神识？
但是现在屠哲顾不上琢磨这些。他已经在虚空中流浪好久了，寂寞的快要发疯了，好不容易遇到个活的，哪怕他不是人，也不是鬼，更不是女鬼，好吧，不过就是一只狗狗。
然而那毕竟是一只狗狗啊。还是活的。活的尼玛你们知道吗？不做屠夫了，也不做杀人犯了，现在做鬼了，还是一个不知道地狱在哪里，阎王在哪里的孤魂野鬼。尼玛你们知道啥叫个孤独吗？
爱上层楼，为赋新词强说愁？
独上层楼，却道天凉好个秋？
那也叫个孤独？那不叫孤独，那叫装13.
放你们到这无有边际，不知道上下左右，没有任何声音的虚空中呆上一会，尼玛你就知道，哪怕那声音只是一个屁，也是美妙如天音啊。
屠哲激动的快要哭喊了,几乎使尽了所有的力气大吼:“来这里来这里我的救苦救难大慈大悲观世音狗狗——”
那是怎样的一只狗狗啊。
牠从虚无中颠颠地跑来，整个黑蓝色的虚空为牠的幕布或者陪衬。四只小爪子在虚空中轻盈而优柔地律动着，不紧不慢，不疾不徐，灵动流畅，仿佛那虚空不是虚空，只是牠的舞台。牠在上面奔跑，媲美人间屠哲见过的所有各种族的模特。牠的四只小爪子踩在虚空，荡起一圈圈蓝色的波纹，如涟漪一样，牠就像行在水面上的神灵。
屠哲读过里就有这样的描述：“起初，神创造天地，地是空虚混沌，渊面黑暗，上帝的灵运行在水面上。”
屠哲想，那大概就是这个样子。
刹那间，屠哲的心中溢满了热切的急切的亲近、喜爱、喜欢等等情绪。他几乎是泪流满面地嚎叫着：“狗亲，来啊——”
屠哲的魂是在飘荡，并不能自主。当他嚎叫时，那只狗狗停了下来，在屠哲十几丈外停下，屠哲终于看清了这只狗狗的形貌。
这只狗狗居然穿着衣服？
一只只有尺来长的狗狗居然穿着衣服。这狗狗难道还是有主的？
屠哲觉得口里有点发干。
这只狗狗身上裹着一件奇异的闪烁着银灰色宝光的衣服，银灰色的底子上，隐现着本色的类似花朵一样的符文，神秘而可爱。这奇异的衣服兜住了狗狗的屁股，一条苇花似盛开般的尾巴钻出来，曼妙地轻摇着