第4章打狗

喧嚷的街道，摆满了大小摊位，在一片焦味和烟雾之中，王大爷正和小孙女经营着这家小小的摊位。
没办法，这摊位是他们活命的本钱，不能因为那虎爷一吓，自己就不来了。就算自己躲过了今天，这虎爷一伙人还是会过来的。
所以王大爷只能和森碟在这里摆摊着。
果然那虎爷一伙准时过来了。
“王大爷，这几天生意不错啊，剩下的摊位费带来了没？”
黄毛双手叉腰，自上而下，冷冷地看着这佝偻着背的王大爷。
“黄，黄爷，我没筹到那么多钱，求黄爷和虎爷大人有大量，放过我们一马……”
王大爷颤颤巍巍的道。他实在是筹不到钱了啊！
“什么？你他妈耍我啊！”
黄毛一下子恼了。说好的钱，怎么能说不给就不给呢！
他这一发怒，一手就向着王大爷推了过去！
“啊！”
王大爷年老，哪里受得住他这么一推啊，一下子倒退了三四步，哗啦跌倒在了地上，手里的钱也是滑落了出来，飘得到处都是。
“爷爷！”
小女孩森碟连忙跑了过去，扶住了爷爷，泪眼汪汪。
一下子一道道目光也是纷纷看了过来，带着同情。不过有了上一次杨元出头的事情，这时候却更加没有人敢吭声一句了。
“告诉你，今天不给我弄钱出来，我就砍断你的腿！”
黄毛冷冷走了上去，一脚抬起，就来到了王大爷的面前。
他是虎爷手底下第一打手，别的本事没有，但是这狐假虎威，狗仗人势的本领倒是很强。
他也知道这些摊贩主赚钱不容易，不狠狠教训一顿，是舍不得拿钱出来的。
“黄，黄爷，我，我真的没钱啊。求求你大人有大量，放我一马吧……”
王大爷都要哭出来了。他可不像杨元，年轻身体硬朗，他一把年纪了，骨头都老化了，要是被黄毛打了一顿，恐怕一辈子都要废了！
王大爷害怕得眼里明显有泪花闪烁。
“让你嘴硬！看来非要老子废了你另外一条腿，你才知道老子的厉害！”
黄毛卷起了袖子，面色凶狠狰狞了起来。然后抬起了脚，一脚就向着王大爷另一条完好的腿踩踏了下去！
王大爷本身就瘸了一条腿，这要是再被废了一条腿，就完全成了一个废人了！
刚！
就在这黄毛一脚抬起，眼看就要将王大爷一腿踩断的时候，一个易拉罐不知道从何处飞来，刷的一下落在了这黄毛的小腿上！
电光火石的一击，易拉罐反弹倒飞上了天，而这黄毛也是瞬间惨叫一声，一把抱住了小腿，面色惨白，啊啊惨叫了起来。
“谁，哪个混蛋乱扔垃圾！”
黄毛大吼了起来。
而这时候，在街道的前方，一片夕阳之下，一个男子笔挺削瘦的身影慢慢走了过来。
这男子没有说话，平静的走来，就好像有