第2章退婚

倪家第一天才少年修为尽废，而且从此成为一个废人的消息很快在倪家，甚至整个秦岭蔓延开来，顿时，整个倪家和秦岭的修仙家族都震惊了。
这天，倪风终于能下床了，倪战打开了三个多月不曾打开的大门，想带儿子出去走走，却不料，二人刚一迈出大门，就有人造访了。
“倪兄，好久不见，你和小侄这是要去哪里啊？”来人是秦岭第二大修仙家族南宫家家主南宫庆。
“原来是南宫兄，我正想带犬子出去走走，咦，飘零那丫头今天怎么没来？”倪战抱拳道。
“南宫叔叔好。”倪风也向南宫庆行了晚辈之礼。
“倪兄，我今天来，只是想确定一件事情，小侄是不是修为尽废，再也不能修炼了。”南宫庆朝倪战开口道。
“是啊。”倪战深吸了一口气，苦笑道：“犬子确实无法再继续修炼了。”
“既然如此，那小侄与飘零的婚约也就不能履行了。”南宫庆道。
“南宫兄，你怎么能出尔反尔呢？”倪战差读被南宫庆气出血来，明明已经确定的事情，现在竟然反悔了。
“倪兄，在下可不曾反悔，当日小女与小侄订婚的时候，所有人都听得清楚，只要小侄筑基成功，飘零就嫁给小侄，可是小侄如今再也无法修炼，筑基无望，婚约自然无法兑现，倪兄难道要飘零几十年后，孤独一生？”南宫庆缓缓的说道。
“南宫兄你……”倪战还想继续据理力争，但是被倪风打断了。
“爹，您别说了，飘零是个好女孩，孩儿现在修为尽废，怎么配得上飘零，我不能耽误飘零，所以我和飘零的婚约的就此解除，南宫叔叔，您放心，我不会乱说什么的。”倪风道。
“还是小侄懂事，过下我就会派人来把当初的聘礼送还过来。”南宫庆说完，向倪战拱了拱手后，没有再说一句话，转身就走了。
“呸！真不是东西！狗眼看人低！”倪战在南宫庆离开之后，愤然道。
“算了爹，没有必要为了这种人生气，怪只怪我与飘零缘分不足。”倪风黯然道。
“爹对不起你啊！当年不但没有保护好你娘，现在还让你走火入魔……”倪战一脸的悲伤。
“爹，过去的就别提了，这都是我的命，我现在最大的心愿，就是在我有生之年，能见娘亲一面。”倪风的母亲在他出生后不久就被一个神秘人带走了，听说当年连倪家老祖在那神秘人手下都没有丝毫的反抗之力。
“走吧。”沉默了一会后，倪战叹了口气道：“去桃园散散心。”
倪家所在的地方是秦岭灵气最浓郁之地，叫灵溪谷，一年四季如春，各种花长开不谢，桃园，便是灵溪谷一处非常适合散心休憩之所。
桃园，把灵溪谷分为两部分，内谷和外谷，内谷，是倪家嫡系居住之地，外