第1章天下最强者

炎炎夏日，骄阳似火蒸烤整座磐石城，城中繁华街道行人寥寥，想来也没有人会在这个时辰外出。一股热浪袭来，顺着街道形成的轨迹延伸向道路的尽头。
繁华街道尽头，一名年约十五六少年坦露上身，手臂抬起举在额头遮挡住灼烈的日光。那股热浪袭来，少年单薄的身子顿时摇摇欲坠，显然是无法承受炙热浪风。
站在炎炎烈日下少年一动不动，皮肤被炎日晒的通红，毫无血色的嘴唇干裂，汗水从泛黄的脸颊滑下滴落在青石铺垫的地面，汗水和地面接触，竟是瞬间被高温蒸发干净。
纵然是如此恶劣的炎热天气，少年眼神透着坚毅，目光始终不移的盯着前方豪宅大门上的‘古家’牌匾。
古家，传承百年的家族，而这少年正是古家的嫡系子弟，古木。
虽然出身豪门，可古木却从未享受过世家子弟锦衣玉食的生活。因为在这个以武而立的世界，他那天生十二经脉堵塞的体质注定享受不到与身份匹配的待遇。
从小受尽同辈欺辱，就连长辈在诊断出他是天生经脉不通的废人后，看待他也仿若空气一般形同虚无。
没有武道资质就如同空气一样存在。这是尚武大陆最残酷也最为真实的生存法则！
“我不是废物。”古木嘴角上扬露出一副似笑非笑的表情。在这炎热的烈日下，居然还能做出如此举止，当真让人匪夷所思。
正如他自己说的，古木不是废物，不，准确说现在的古木不是废物。因为在两天前，另一个世界的灵魂成功和这个世界的古木融合了，也就是俗称的夺舍。而这个夺舍成功的灵魂也叫古木，来自遥远无边的地球。
现在的古木来自地球，是一名响彻全球的内家高手。若不是因为争抢《五行真元诀》的时候被众多高手围攻，他不会落难，也不会无巧不巧的穿越到这个世界，并夺舍同名且奄奄一息的古家嫡系子弟身上。
在夺舍身体之后，古木对这个世界有了初步了解。他所在的世界名为尚武大陆，单单从尚武两字不难看出这是一个崇尚武道的世界。在这里想要获得别人的尊重，想要获得名利，那就比比谁的拳头更大。
如此简单！
曾经的古木经脉不通，被家族断定终生不能习武，也正是如此，在他十几年的岁月里，欺辱、鄙夷无时无刻不在发生。而身为内家高手古木倒并不在意。因为这副身体虽然经脉不通，但也绝非终生不能习武，只要悉心调养再加以药材辅助，经脉全通也不是没有可能。只不过要比常人麻烦一些。
这个世界有严格的等阶划分，而一个人的实力分别被划分为入门级、武徒、武士、武师、武王、武皇、武圣、武神九种级别。这让素有练武狂人著称的古木热血沸腾。甚至一度