第2章回忆

邵母生平有两个癖好，一是抽水烟，一是叶子牌，这两样是她的命根子，比吃饭睡觉都更要紧，一天也离不了。
邵景烨陪着母亲出了门，七拐八拐，在邻里找到祖母。
“啥？找到元亨了！”邵母一听说儿子的消息，手上叶子牌一扔，赢的铜板也不要了，甚至连心爱的烟枪都没顾得上拿，就脚不沾地的赶回了家。
刚巧吃晚饭了，一家人围坐在桌子边，七嘴八舌都在说着邵元亨。
邵景烨已经说了三、四遍，众人还是听不够，“要不说巧呢。”他眼里还有淡淡兴奋没有散尽，“刚巧今天另一个伙计不在，掌柜的就带着我去送皮毛，好巧不巧，那个收皮毛的人就是赵大有！”
“亏得赵大有还认识你。”邵母乐开了花，笑得脸上皱纹都挤一块儿去了。
“怎么能不认识？”邵景烨给祖母端了一碗汤，“别说赵大有以前见过我，便是没有见过，我又和爹长得一个模样，岂能不认得？赵大有刚一见到我，就认出来了。”
“是啊。”沈氏喜中带泪，“你这模样，和你爹年轻的时候一个样儿。”
邵母亦是连连点头，“没错，一个模子刻出来的。”
饭桌上另外几个都插不上嘴，明蕙离开父亲的时候才得两岁，哪里还记得？至于邵大奶奶和才得两岁的琴姐儿，更是不可能知道了。
仙蕙低头喝粥，心情好似潮水一般起伏不定。
前世的这个时候，自己不知道父亲长得是何模样，重活一世，却是知道的。
父亲的五个儿女里面，自己和姐姐像母亲，邵彤云和邵景钰像荣氏，只有哥哥长得像父亲，而且祖母的话并不夸张，父子俩几乎是一个模子刻出来的。
可是那又如何？父亲并没有因此而多疼哥哥一分。
“仙蕙，蒸蛋好了。”邵大奶奶去了灶台，拿凉水沾了手，然后端了一碗嫩黄鲜香的鸡蛋羹过来，“趁热吃。”因为烫手，在耳朵上面捏了捏，“凉了，就有腥气了。”
琴姐儿见了，嚷嚷道：“我要吃蒸蛋！”
邵大奶奶斥道：“别闹，你小姑姑病了才吃蒸蛋的。”
当初沈氏带着儿女和婆婆，没了男人，日子自然过得艰难，好在她会一项别人都比不了的活计，----刺绣。沈氏娘家开了好几代人的绣庄，沈家的女儿，个个都有一双巧手，沈氏做姑娘的时候，那是家中绣活上头的第一人。
沈氏凭着这个，不时的给大户人家做点精致活计，间或教待嫁姑娘们做点针线，勉强养家糊口。等到儿子大了，在外面给人当学徒挣几个钱，再到两个女儿大了，帮着多做一点绣活，家里日子才稍微宽松一点。
但也只是刚刚够吃饱，想吃好，却是不能。
----蒸蛋不是想吃就能吃到的。
“我想吃……”琴姐儿扁了扁小嘴，不