第一节上课的人稍微多一点，那也只是多一点而已，可眼前的教室却是人满为患，而且还有一些生面孔，明显不是他们班的。
秦浩诧异的同时四处张望找位置，却没注意到很多人对他投来了异样的目光。
传说昨天他把班上的霸王唐威教训了，老实说，没亲眼见到的人还有点不大相信，亲眼见到的人则是惊奇不已，什么时候这个没爹护没妈管的废物竟然变得如此彪悍了？
“秦浩，秦浩，这里。”
秦浩正在寻找位置的时候，教室的后面一个人站起来朝他招手。一看之下是他曾经的难兄难弟（在一个寝室里同被唐威等人欺压）刘文宾，他那里还有一个空位置。
秦浩立即提着书包走过去，在他旁边坐下。
“哎，秦浩，听说昨天你把唐威给打进了医院，真的假的？”当时刘文宾已经出去了，所以没看到唐威被打的那一幕，他也只是听说而已，有点不大相信。秦浩的实力别人不清楚他是清楚的，在唐威面前，秦浩比自己强不了多少。
“当然是真的，当时有很多人看到的。”秦浩很牛p地说着拍了拍刘文宾的肩膀，“兄弟，以后谁敢欺负你跟哥说，哥罩着你。”
刘文宾拍开他的手，担忧地道：“你还有心情说这些，不管这事是真是假，反正就是你惹了唐威，赶紧出去躲一阵吧，还敢来上课？快走，以唐威的秉性他一定会找人来报复你的，他可是认识很多社会上混的人。”
秦浩嘴角露出一丝邪魅的笑，嚣张地道：“他们要敢来老子一起收拾了。”
刘文宾扶了扶眼镜，看着眼前的秦浩好像不认识了一般，什么时候变得这么霸气了？
“秦、秦浩。”
两人正说着话，一个女生在后面怯怯地叫了一声，两个人都急忙回头。后面站着一个性.感女生，竟然是唐威的马子田莉。
老实说，田莉长得还是不错的，脸蛋、胸、臀、身材等地方不说是极品，也算是一流的，他可是这个班的班花，要不然唐威也不会看上她。
“你有事？”秦浩立即冷起了脸，对这个唐威的马子他可没什么好感。
“我……，那、那个，唐威在外面找了一个功夫高手来对付你，你要小心了。我……，我走了。”说着，田莉急匆匆地离开了，生怕被人发现她背叛唐威向秦浩告密。
望着田莉离去的背影，刘文宾奇怪地朝着秦浩问：“她不是唐威的马子吗，怎么跟你说这些？”
其实秦浩也很奇怪，他挠了挠后脑勺，思考了半天道：“也许是我太帅了，她想移情别恋，当然，我是不会给她机会的。”
“额。”刘文宾汗一个，抬起头刚想说什么，脸色突然变了，他看到了门口一个高大的，在他眼里恶魔一般的身影走了进来，正是唐威。唐威脖子上吊着一根白色绷带