第5章藏獒试食

野鸡毕竟被砍断了脖子，挣扎几下最终还是死去，但李莽没有半分开心，如今他的上身已经淌满鲜血，几道血痕格外刺眼，尤其是他左手胳膊处，更是少了一小块肉，伤口虽说不大，却足足有两三厘米的深度，疼得可怕。
“这还是鸡吗！老鹰也没这么厉害啊！”李莽嘴上骂骂咧咧，表情却是狰狞，实在是因为太疼，如果不是这一年来受过的痛苦不少，他都快要哭了好不好。
“山海经，先送我回去！”李莽叫了一声，其实他也不知道这样行不行。
“啾！”
招摇山里的李莽啾的一声就消失不见，等再次出现时，李莽发现自己已经回到房间，原本进入山海经里面的床上，如果不是伤口依旧疼得厉害，他甚至怀疑刚才的一切都是在做梦。
不过现在不是感慨《山海经》神奇的时候，他连忙下床翻箱倒柜，找出一包气味很呛人的药粉，统统倒在伤口上，立即起效，原本鲜血流淌个不停的伤口，一下子就止血。
“鬼医这药粉就是好使，只是味道够呛，但都说苦口良药，好药的味道不好闻也能理解。”李莽嘴中啧啧有声，但他的左臂依旧不敢动，否则疼得要命，血虽然已止，但伤口始终还在，按照以往的经验，最快也得要半个月才长回来。
找到一件衣服小心翼翼的穿上，李莽又把山海经给召唤出来，按照以前的方法进入其中，只是这一次他更为警惕，小小一个野鸡都拥有如此杀伤力，他怎敢大意。
第二次进入山海经世界，李莽仍然出现在南山经地图内，同样是在招摇山，但却已经不在第一次出现的位置，而是在丽麂水边上，一个他从未涉足的地方。
“随机进入招摇山一个地方？虽然招摇山没有猛兽，但野鸡就挺厉害，下次再进来得小心一点才行！”李莽暗暗告诫自己。
受了点伤，李莽无心继续探索，他凭借迷毂的神效找到刚才的‘战场’，把付出鲜血为代价才杀死的野鸡给拿上，还有自己的两件武器、包着不少美丽玉石的衬衫，看没什么遗漏下来的便退出山海经世界。
院子里有属于自己的厨房，一番鼓搞后，一锅鲜美的鸡汤就新鲜出炉，香气真叫那个诱人。
“今天流了足足一碗血，得补回来！”
这一刻，李莽忘却了身上的伤，眼中只剩下桌面的鸡汤，不是他嘴馋，全因这野鸡汤实在是诱人。
汤色并不金黄，因为这野鸡没有太多的肥油，这汤反而隐约发红，是野鸡身上的血液所致。身为一个吃货，李莽知道这种汤计才是最鲜美的，饲料养的肥鸡断然炖不出如此色彩，也没可比性。
首先，这不油腻，喝下再多都无碍，只要肚子能装下。
其次，这野鸡的肉是血红色的，跟山里的老鹰肉一样，可见美