第五章旱地有蛟龙

“想要我的命？放心，我命硬着呢！”叶临风长叹一声，稍作歇息，背起破旧书箱。
叶临风不敢再在剑崖上逗留，接连干了两架，念力已经枯竭，还是下山与师兄他们会合吧。
两天后，到了各个宗门观赏残缺古碑的日子，师父破云子给了叶临风一道神符，这道神符是用来遮掩叶临风身上的混元仙精的气息，不过只能坚持一个时辰，一个时辰之后就会暴露，到时候还不走的话，当着各大宗门的面，叶临风就算有九条命也逃不出去。
混元仙宗、天启仙宗、太玄宫、幽墟宫、葬花阁、天诏院、妖坛、碧云山庄、水雾山庄、霸王阁、剑城、南海剑宗、钵盂山等氓矶大陆大小宗门都来了，都是前来一睹残缺古碑。
叶临风掩盖了身上的气息，跟随师父与众位师兄走进剑崖下的山谷，来到残缺古碑跟前。
一块硕大的残缺古碑静静悬浮在宽敞的山谷中，一动不动，硕大的形状与神秘的古字加之静静的悬浮着，着实给人一种神秘莫测而又庄严肃穆的感觉。
叶临风对文字很有研究，他有一本说文解字的古籍，就是那本用来对付大汉张浑的那本，但尽管如此，这块残缺古碑上的古字他也没能辨认出来，年代已经非常的久远，很有可能是太古时期的文字。
古碑很显然是不完整的，其余的残块不知身在何处，也许将所有古碑残块拼凑在一起才可以参透其中的秘密，不过可以肯定的是古碑定是古圣先贤所留，里面的大道烙印虽然已经不够完整，但仍然有很大用处，大道烙印可是锤炼肉身的好东西。
一个时辰已经快要过去了，叶临风虽然不认得古碑上的文字，但他还是把他们记在了脑子里面。
不可再做停留，叶临风悄无声息的离开了剑崖之下的山谷，而他的师父与师兄们还继续留在山谷中。
叶临风走到谷口，此时已经距离藏有残缺古碑的谷洞有很长一段的距离，叶临风渐渐放松下来，没想到刚到谷口，一只土黄色的东西着实令他一惊。
那是一头旱蛟，这种蛟很特别，一般的蛟都生活在水里，而这一头蛟却生活在湿润的沙土里。
这头蛟长约三丈，头上一对尖角，呈弯钩状，一对森然的獠牙，两根白须，有四足，四足呈乌金色，身上其余部位都是土黄色，跟北漠的沙漠一个颜色。
叶临风放缓脚步，装作没有看见这头怪物，想悄悄的溜走，谁知这头三丈长的大蛟张开血盆大口，吐着信子，露出两颗森然獠牙，朝着叶临风缓缓爬来。
随着大蛟的移动，地上留下一道红色的印迹，好像是血迹，叶临风吓得忙往后退，大蛟好像看出了叶临风的慌张，闭上血盆大口，一对红色的眼睛一眨一眨的，眼神中满是哀求的神色。
“