第003章泡个澡

“对了！嗯，肯定是这样。”萧飞突然眼前一亮，想到了什么。电视剧看多了，不是都说仙器要滴血认主的么，也许是自己还没有这样做吧？想到就做，立即拿着手指头往嘴里一咬，“哎哟！好痛。”赶紧将被咬红了的手指头拿了出来，尼玛，又上当了，小说里不都说放嘴里轻轻一咬就破吗？怎么这么痛了也只是红肿。
郁闷的他发誓，再也不相信小说写的了，特别是起点小说，哼！！！
小说上写的都是骗淫的……
左右看了看，看见楼亭边缘有些锋利，在那里试试。立即走过去，拿手指狠狠在上面一拉，“嘶！！！好疼。”收回手，他笑了，终于破了。好不容易挤出一滴血，滴在令牌上。顿时光芒滚动，鲜血瞬间被吸收干净，而那道令牌一下飞进他的身体里，消失不见。
“咦？不见了？”正当他疑惑的时候，脑子里突然看到那枚令牌悬浮在自己丹田里，好是神奇。
内视，自己居然有内视能力了？真是牛比……
这回总可以进去了吧，他一脸亢奋的向南天门走去，果然，这回再没有任何东西阻挡他，就这么轻轻松松走了进去。
天庭就是先进，连门都有自动辨别功能，真牛！！！
哗！！！站在里面就是跟站在外面不一样，整个人都精神多了。沿着一条大道往里面走，没走多远就已经到了尽头。下面是星河星空，仿佛到了外太空一样。而地上则有一个圆形的凸起台子，萧飞知道是干什么用的。刚刚让令牌认主之后，他脑子里就多了许多天庭的知识。
这个凸起的台子，正是托送神仙进出的飞行器。当然，一些牛比的神仙都有自己的飞行仙器又或者是坐骑，自然用不到这个。可一些下界上来的地神之类的小神，就只能规规矩矩乘坐这个了。
萧飞怀着激动的心情站了上去，石台子直径只有一米大小，突然升空，虽然非常平稳，但看着脚下的星空，他就感觉到后背心一阵发凉，吓得立即蹲坐下来，双手死死抓住石台，生怕掉下去。
其实，这也是他多虑了，仙界出品，必属精品，又怎么可能会让人掉下去。
不知跨过多少星空，逐渐上升。萧飞被眼前一幕再次震撼，无数个巨大的山体飘浮在空中，都是些静止不动的山体。这就是传说中的仙山吗？
在震惊中，石台缓缓飞上一处仙山，落在地上。
这里有一个巨大的池子，不过里面早已经干枯，池子边上刻着几个红字，“升仙池！”这个池子是初初升上来的仙人们泡澡的地方，里面的仙水可以洗去他们身上从凡间带上来的污秽之气，起到洗筋伐髓的作用。
可惜，现在干了，不然萧飞肯定要跳进去好好泡泡，说不定也能泡出个半仙之体来，那就牛比了。
