第003章费解

原来这女鬼本名叫兰媚娇，竟然是生于是宋朝，因为遭遇恶人绑架后欲将其侮辱不从而自杀，但死后才知道横死的人不能投胎转世，所以就成了孤魂野鬼，一直飘荡千年。
展翼听了小娇的身世，再看看她的表情，心里泛起一丝疑惑，这小娇说的她面对恶人那么贞烈，可是为什么她的表情却总是让人觉得有些轻浮呢，而且她眼神中总有一丝闪烁，也让展翼心中的觉得没有办法理解。
不过他并没有问出心中的疑问，因为他觉得这小娇这么晚了找上他，一定不只是想说段身世那么简单，所以故作怜悯说道：“唉，没想到姑娘身世如此凄苦，真是让人惋惜啊。”
小娇听了展翼的话，眼中亮芒一闪，有些感慨的道：“公子能有怜我之情，实在让小娇感动。”
“呵呵，小娇姑娘，你的身世确实让人可怜，只是我不明白你为什么会会来到这个地方啊。”展翼虽然在喝酒，但却时刻没有放松对这小娇表情的观察，他发现小娇说话时眼神确实有些凄婉。
“公子不必道歉，其实本来我死后成了孤魂野鬼，但苍天怜我，让我遇到了一名游历的高僧，指点我走上了修行之路，本来经过山中近千年苦修也算有些成就了，但后来却因为得罪了山中的鬼王而将我逐出山林，不得已才跑到这座院子的，因为这地方乃是极阴之地，对于我的修行非常的有利。”小娇幽幽的说道。
展翼听了小娇的话，觉得倒也说的过去，继续问道：“原来是这样啊，不过小娇你今天晚上又为什么会现身跟我聊天呢。”
“唉……公子，你所有不知，小娇之所以现身，一来是看公子姓情豪迈，让人敬佩，再就是小娇已经快要魂飞魄散了，所以也想能有个知己。”小娇轻叹一声，眼中泛起一丝水雾。
“魂飞魄散，为什么啊？你不是说这里是极阴之地，很适合你修练吗？”展翼看着这会小娇伤心的样子，心中一阵不解。
“是啊，本来我在这里修练的挺平静的，但就在前些曰子我一次晚上外出遇到了一个老道，一定要说我是什么恶鬼，要用我去炼制什么邪器，用法器将我打伤了，还吸走了我的一魄，如果我在一个月之内无法取回，就一定会魂飞魄散的。”小娇一边说着眼神也变得越发哀婉起来。
“什么，还有这么坏的道士，竟然无缘无故的打伤你，那你现在要怎么办呢？”展翼有些惊讶的问道。
他已经感觉到这才是小娇要告诉他的事情，而且她很可能是想让自己帮她，但他并不想直接答应对方，而是想继续看看她接下来的表现。
“唉……公子，你不知道自古以来的修练之人，看到我们这些游魂野鬼大都视为妖邪之物，只有少数超脱世外的人能够真正明