第四章大祸

遭到重创的山猪彻底暴走了，这一刻右眼的短暂失明终于恢复过来。顿时，山猪爆发了猛兽该有的威严。
“吼！”
山猪身躯猛的一个转身，铁蹄猛的一蹬，地面都被踏出了一个深坑，尘土飞扬，地面一震。
“嘭！”
一个孩子的身形，甚至都来不及躲闪，就直接被山猪的脑袋击中。
那孩子宛如断线的风筝，身躯被抛飞出去，胸口出现了碗大的伤口，内脏都流了出来，发出了惨痛的叫唤。
“石头！”
孩子们都发出了惨叫，一个个眼神露出了前所谓的凶光，那可是他们从小一起长大的玩伴，被山猪如此撞击，性命只怕不保了。
“石头！”
钟驰也是脸色大变，心疼不已，那小小的身躯都才颤抖。只见他手持和自己完全不对称的大刀，快速的冲出了人群，朝着那山猪狠狠的劈去。
这一刻，所有人都愤怒了。也终于明白了猛兽的可怕，那一撞，直接两石头胸口撞开了花，内脏都流了出来。
然而，山猪的残忍进攻远远没有结束，在撞飞了石头之后，再次张大了血盆大口，怒吼着朝着另外一个孩子的身体撕咬过去。
那孩子脸色大变，急忙躲闪，可终究还是快不过那山猪撕咬的速度。
“咔嚓！”
只听到骨头和血肉被撕咬开的声音响起，鲜血飞溅，那孩子的一条手臂，瞬间被撕咬掉，在山猪的嘴里一点一点被山猪吞食掉。
“啊！”
那孩子痛苦的惨叫，脸色惨白，身躯一个摇晃，差点直接倒地。
“吼！”
山猪再次张大血盆大口，想要再次将那孩子彻底吞食。
冲上来的钟驰用他那看似极不和谐的小手臂，将那孩子一把拉开，同时大刀狠狠的劈出。
“嘭！”
大刀劈在了山猪左眼的箭矢上，箭矢瞬间完全侵入山猪的左眼，鲜血飞溅，山猪咆哮不已。
“死吧！”钟驰早已经双目泛泪，只是眨眼功夫，这山猪已经伤害了两个孩子，一个近乎被开膛破肚，一个直接被吞食掉了一条手臂。
“死吧！”
小铁和虎子也都含恨出手，凶光十足，宛如一头野兽发怒一般。
“轰隆隆！”
无数的大刀斩在了山猪那触目惊心的伤口上，骨头断裂，山猪那六七百斤的硕大身躯，近乎被大刀侵没了大半。
“吼~~~！”
山猪终于在一声惨叫下，不甘的倒下，大量的血迹已经染红了四周。
“快去看看石头！”小铁眼睛都红了，他们谁都没有想到，只是遇到最弱的猛兽山猪，便让两个孩子受伤，尤其是石头，生死不明。
这一刻，所有孩子才真正明白大人嘴里的猛兽的厉害。他们还都只是孩子，都没有经历成年祭祀，远远没有达到和猛兽抗衡的地步。
这次他们之所以可以斩杀了山猪，完全是因为钟驰射瞎了山猪