第四章败露求推荐票

寿氏身下就姚婉如一个女儿，长得花容月貌，出了名的娇惯。
从前寿氏将姚婉如带去京里，张氏安排姚婉如和她住在一起，值夜的丫鬟跟她说，晚上看到姚婉如悄悄下床翻看母亲留给她的首饰。
她来到族里，姚婉如第一件事就是将母亲那只镶宝石的掐丝蝴蝶发栉抢走了，被寿氏看到了，姚婉如还找了借口，“是七妹妹借给我戴的。”
寿氏皱着眉头训斥婉如，“你七妹妹屋里的东西贵重，你可不要弄坏了。”
那时她还以为寿氏是在帮她说话，其实是纵容姚婉如。
姚婉宁带着童妈妈一起去了寿氏屋里，姚婉如望过来顿时变了脸色。
姚婉宁穿的是藕色的妆花褙子，本就有些苍白的脸，这样一衬显得说不出的素净。
根本不是从她身上抢走的那件西番莲，姚婉如紧紧地攥住了帕子。
“六婶，我这件衣服好看吗？”姚婉宁微微一笑，
屋子里所有的目光都落在姚婉宁身上。
大动干戈闹了一早晨，结果这个七小姐根本没穿那件衣裳，五小姐岂不是白哭了一场。
寿氏眉头皱起却立即又松开，只能哄着，“好看，比你五姐姐那件衣服好看。”
“我也是选了半天，”姚婉宁盯着手指颤抖的姚婉如，“五姐姐头上那只玉兰簪子真好看。”
听到姚婉宁的话，姚婉如紧张地挺直了脊背，姚婉宁该不会是想要她头上的发簪吧？她刚为了褙子哭一场，现在还要重新梳头不成？
姚婉如急忙拉起姚婉宁的手，“小厨房将糕点都准备好了，我们快走吧！”
“五姐姐怎么这样着急，不就是去园子里坐坐，”姚婉宁说着看向寿氏，“婶娘还有别的事？”
寿氏也忙笑着，“哪有什么事，只是让你们姐妹说说话。”
姚婉宁热络地叫了姚婉如一声，“五姐姐走吧，我们去园子里。”
姚婉如一动不动，不知怎么的看到姚婉宁的笑容，她心里就会升起一股寒意，从前她故意欺负姚婉宁的事立即就浮现在眼前。
眼前这个人不就是姚婉宁，她又不是才认识，有什么可怕。
寿氏不禁在一旁催促，“你这孩子还愣着做什么？”。
这是她家，姚婉宁还能掀起什么风浪不成？族里的兄弟姐妹哪个不是帮着她的，等沈家人走了，她就要跟姚婉宁算账，让姚婉宁尝尝她的厉害。
三个人边走边说话，姚婉宁看着寿氏，“婶娘，我身子好些了，想去给祖父、祖母请安。”
听得姚婉宁的话，姚婉如几乎笑出声，真是痴人说梦，祖父、祖母会见她才怪，对待沈家这件事上，族里的长辈都是多一事不如少一事，何况又有姚婉宁犯错在先，让三伯母小产，欢哥差点成了没娘的孩子。
寿氏轻声道：“等过几日你的病好利索了再去。”
说着话