第一章星陨五丈原
八百里秦川，渭水河畔，五丈原！
人喊马嘶，炊烟袅袅，耸立的营帐绵延出数里之遥。劲风吹过，立于营中的黑底赤龙旗猎猎作响，使得整个军营蒙上了一层萧杀之气！
时过黄昏，天边的一轮残阳大半没入地平线下，空中已经隐约可见星光！
此时营内的中军主帐之外，有四十九名甲士身披皂衣，手执皂旗，七人为一队，以七星北斗之势绕帐而行！
主帐之内，灯火通明，七盏大灯布于地上占据了北斗七星方位，外围则是四十九盏小灯，呈诸天星辰之相。另外在北极星方位，还设有一座鲜花环绕的祭坛。
祭坛之上，一盏青幽幽的莲花型小灯，正向外吐着微弱的火苗。火苗细小如豆，如同风中残烛，一副看起来随时都有可能熄灭的样子。
一位须发花白，面相清矍的老者，身穿道袍，披发执剑，脚下踏着天罡北斗步，闭目绕着祭坛缓缓而行。
披发老者虽然满面病容，但偶尔睁开双眼之际，眼中却是精芒闪动，几乎比帐中的灯火还要通明，可说是英气逼人！
这位道袍老者，着实是历史上一位大大有名的人物！
他多智近乎妖，其威名传颂千年而不灭，被历朝历代视为智慧与忠义的化身，永世受世人所尊崇！
他就是鞠躬尽瘁，死而后己的蜀汉武侯——诸葛孔明！
诸葛孔明辅佐蜀汉，一心匡扶汉室，与强大的曹魏展开了争霸战，前后一共六次出兵祁山，力图克复中原。可惜的是，诸葛孔明遇到了他一生的劲敌，狡猾如狐的魏国大都督司马懿！
诸葛孔明六出祁山，未建寸土之功。前日一战，好不容易诱司马懿入伏，准备火烧葫芦谷一战而克，谁知天降暴雨终让司马老贼逃了性命！
积累成疾、悲愤交加之下，诸葛孔明终于病倒在了两军阵前。
是夜，诸葛孔明夜观天相，见属于自己的将星幽隐，其光昏暗，便知自己命不久矣。
诸葛孔明精通奇门遁甲，为蜀汉大业所想，决定以禳星续命之法，逆天改命为自己增寿一纪！
今夜，已经是禳星续命的第七夜，只要帐内主灯不灭，就可以说是续命成功！
不过，天威难测，即使神通广大如诸葛孔明者，也不敢保证这逆天改命之举就一定能够成功！
夜色渐渐的越来越浓，由于今夜正值八月中秋，只见满天银河耿耿，星光灿烂！四下里劲风已停，刁斗无声，可以说是寂静一片！
一名身披银甲的青年将领，轻轻掀开帐帘，轻手轻脚的闪身入内。这名青年将领姓姜名维字伯约，乃是诸葛孔明钦点的衣钵传人，军中唯有他可以不经通传，直接进入主帐。
入帐之内的姜维见主灯渐亮，心中不由大喜！只要再过两个时辰，到天色大明之时而主灯不灭，禳星就算成功，