目录
Content 适合所有内心有故事的人 用另类姿态叙述青春 入围日本最高文学奖芥川奖 丰收的气息盛开，我脱光（1） 丰收的气息盛开，我脱光（2） 丰收的气息盛开，我脱光（3） 丰收的气息盛开，我脱光（4） 丰收的气息盛开，我脱光（5） 丰收的气息盛开，我脱光（6） 丰收的气息盛开，我脱光（7） 丰收的气息盛开，我脱光（8） 丰收的气息盛开，我脱光（9） 丰收的气息盛开，我脱光（10） 丰收的气息盛开，我脱光（11） 丰收的气息盛开，我脱光（12） 丰收的气息盛开，我脱光（13） 丰收的气息盛开，我脱光（14） 丰收的气息盛开，我脱光（15） 丰收的气息盛开，我脱光（16） 抬眼眺望北方，知觉怒放（1） 抬眼眺望北方，知觉怒放（2） 抬眼眺望北方，知觉怒放（3） 抬眼眺望北方，知觉怒放（4） 抬眼眺望北方，知觉怒放（5） 抬眼眺望北方，知觉怒放（6） 抬眼眺望北方，知觉怒放（7） 抬眼眺望北方，知觉怒放（8） 抬眼眺望北方，知觉怒放（9） 抬眼眺望北方，知觉怒放（10） 抬眼眺望北方，知觉怒放（11） 抬眼眺望北方，知觉怒放（12） 
适合所有内心有故事的人
《不要嘲笑我们的敏感》是一本叙述了青春情绪、童年成长、爱情往事的图文互动小说。一本摄影与文字相融合的情绪碎片：敏感、低调、隐藏、安静、唯美！
田禾再次用他特有的另种姿态叙述了鲜艳青春，展现了NONO族对于这个物质社会的虚荣抵触和自白。小说适合所有内心有故事的人读，也只有内心有故事的人才能看懂它并沉浸于它。
小说关于一个敏感者鼓手，以及他生命中的爱情碰撞。或者说是一群敏感者：艾小绿十七岁时遇见田树，她用两年的时间唤醒了他受伤的内心，然后去南方找他，于是两人疯狂相爱。后来，她每个月都要坐九个小时的火车奔赴南方，和他在那个小屋子里享受着梦想和爱情。在田树帮助艾小绿成为一名民谣歌手后，她绝决的离开。只因她病态式的追求完美和逃不脱成长中母亲埋入她心里的枷锁。
田树用很短的时间就又和林离格在一起了。
林离格是一家电台的音乐主持人，在很长的一段时间里，她只是他的固定周期情人。每个星期三，她会固定地来到他屋里。她进门、自己脱掉衣服，冲凉，然后疯狂地和他产生肉欲，再独自离开。有时他们之间一句话都不说，也从不关心彼此除星期三以外的任何生活。
他们都有着内心隐秘的成长，敏感多变，尖锐黑暗，永远无法妥协自己的个性。讨厌被束缚，讨厌