第三章后丹房里的百小鲜肉

宦思的宗门地脚很大，设在幻城中以南一带。有着得天独厚的修炼条件。
因为其中的几座山峰常年被瘴气所笼罩，而那瘴气又有着裨益修为的作用，再加上瘴气衍生的天然的阵法，曾一度被一些高手当做修炼的福地，以至于开山立派，创立宗教。
宦思的丹房，就设在其中一座山峰上，整个建筑呈现出一个像葫芦的形状。
那里人来人往，络绎不绝，成了那些长耳贵族肆意挥洒金银的地方。
有的来求长寿，有的来求子嗣，也有来求巩固修为的。据说里面什么丹药都有得卖，甚至还能满足吃货的要求，把丹药清蒸红烧了的。
然而……这并没有什么卵用。
因为人族的奴隶到不了那里。但凡奴隶受了伤，只能绕路越过丹房主峰，到后山的草屋里。
相比主丹房，这里就显得冷清许多。。
冷清的小草屋，四周没有人烟，除了后院里生着几朵气味难闻的怪花，屋前屋后遍地杂草。简直是蚊虫鼠蚁的天堂。请问还能再捡漏一点吗？茅房也不过如此了吧？
洪胖子心里一阵暗嗤：同样是丹房，一个是主丹房，一个后丹房，丹房的差距怎么就这么大呢？
一路驮着何孤来到此地，两人不禁一声感叹：还是原来的地方，还是熟悉的味道啊……
虽然何孤现在眼睛不方便，但还是凭着对此地的熟悉，摸索到了丹房的正门。
然后“砰”的一脚踹了出去：“我胡汉三又回来啦！”
里面的老头明显给吓了一跳，手上制丹的工具“叮呤哐当”摔了一地，正想骂娘呢。抬眼一瞧，顿时呵呵了……妈蛋，怎么又是这小子！
百晓生扶额，偏头痛又犯了：“我说小祖宗……这月你已经来了三回了。真心没人比你更勤快。”
关键是其他奴隶伤了来这里都是痛哭流涕诉委屈，怎么就这小子被打了还嬉皮笑脸乐嘚啵呵呵的呢？真是贱的啊！
闻言，何孤腼腆的笑了，他摸摸头：“这不……想您老了吗？顺路过来看看你，再顺便治个伤……”
“再给你说一遍，老子是小鲜肉！”
百晓生勃然大怒，哐的一声撇下药碾子。嘟着嘴扫了他一眼，又问道：“伤哪儿了？”
洪小三儿扶着何孤坐下，先指了指身体，后指了指眼睛，陪笑道：“内伤！还有外伤……”
百晓生二话不说抓过何孤的手。如捏面团似得捏了捏，旋即就有了结论：“初步判断…阴气过重。阳虚。”
何孤：“……”
洪胖子：“那……除此以外呢。”
百晓生又捏了一捏，旋即叹了口气道：“这次伤的的确有点重。因为前两次还没好利索，又挨一通打。内伤复发。要是再有第四次，我看连小命难保咯。还有你这眼睛是怎么回事？不像是被打的。”
“被木屑崩