第5章耻辱（下）

“小家伙，该你了”
菲特神官的话还萦绕在耳边，楚天行甩了甩头，将自己从恍惚中拉出来。
正当他准备将手放在魔力水晶上时，广场西侧突然传来一阵喧闹声。
“快看，好气派的马车”
“人下来了！看，那是辰瑾酒馆的老板楚辰和柳瑾吧，旁边那几个家伙是谁？”
“那家伙穿的皮甲上镶嵌了魔晶！有钱人啊，还有那把扇子，是飞翔宫定制的吧！”
“什么，你不知道飞翔宫？那可是白凌城第一大商会，在整个帝国有许多分店”
“这些人肯定不是我们小镇的”
小镇虽然经常人来人往，但多是低阶的佣兵和冒险者，像楚云、楚勇这种光凭外表就知道身份尊贵的，并不多。
老神官也朝那边望去，见几人正往这边走，老神官脸上的皱纹深了几分。他自然看得出，眼前那几人中，是有高手的。
“父亲，母亲！”
楚天行走了过去，恭敬道，柳瑾微笑着摸了摸楚天行的头，介绍道
“这是你二伯，楚云，那是你六叔，楚勇，这二位是你大娘和婶婶”
楚天行一一行礼，对于这些礼节，从来都不用柳瑾操心。
等等，楚勇。。楚天行瞳孔微微一缩，身体一紧，但马上就恢复了常态。他精神力那么强大，自然偷听到许多父亲的往事，对于这楚勇更是了解。
他来干什么？楚天行忍不住瞄了楚勇一眼，却和他那狭长的眼睛对视了一下，楚天行心一跳，敏锐地发现对方的目光很不友善。
楚云、楚勇这所谓的兄弟和叔伯都是敬称，楚辰、楚云以及楚勇的父亲都是二代子弟，三个人都不是同一个父亲。
楚辰的父亲在中年时候便在执行任务时身死，留下了唯一的孩子楚辰。
而那楚云和楚勇二人的父亲，都在二代子弟中根基比较深的，后人可谓开枝散叶了。
“这是你弟弟，楚钧”
楚天行抬头望去，见那少年身高和自己差不多高，普通微胖的面容上长着双与他父亲同样狭长的眼睛。此人带着毫不掩饰的傲色，正肆无忌惮地打量着自己。
楚天行刚刚抬手准备打招呼，却见那楚钧眉毛一挑，眼眸里尽是不屑之色，道
“你真的也是楚家人?怎么穿得像个叫花子一样？”
言语间毫不客气，甚至略带些指责的意思，楚天行眉头皱了起来，他不想和一个孩子一般见识，但现在父母在这，自己退缩就是给父母丢脸。
“平时训练严格，老师要求穿结实耐磨的衣服。我看你穿着华贵，却不懂这个道理，想必这次是出来游山玩水的吧”
楚天行淡淡回答，旁边一直在观看学生测试的阿伊德微微一笑。
“你！本少爷是出来历练的！你知道个屁！哼”
楚钧毕竟才十二岁，说话上怎么能和楚天行比，一句话就被说得面色赤