目录
Content
《重新认识你自己》 精彩节选(1)(1)
《重新认识你自己》 精彩节选(1)(2)
《重新认识你自己》 精彩节选(1)(3)
《重新认识你自己》 精彩节选(1)(4)
《重新认识你自己》 精彩节选(1)(5)
《重新认识你自己》 精彩节选(2)(1)
《重新认识你自己》 精彩节选(2)(2)
《重新认识你自己》 精彩节选(2)(3)
《重新认识你自己》 精彩节选(2)(4)
《重新认识你自己》 精彩节选(3)(1)
《重新认识你自己》 精彩节选(3)(2)
《重新认识你自己》 精彩节选(3)(3)
《重新认识你自己》 精彩节选(4)(1)
《重新认识你自己》 精彩节选(4)(2)
《重新认识你自己》 精彩节选(4)(3)

《重新认识你自己》 精彩节选(1)(1)
你不能依赖任何人，事实上并没有向导，没有老师，也没有权威，只有靠你自己——你和他人，以及你和世界的关系——除此以外，一无所恃。
多少世纪以来，人类就不断设法超越自己，超越物质世界的幸福，向往所谓的真理、上帝或实相那种无限的境界，或不受外境、思想及人类的堕落所影响的存在。
人时常会问：这究竟是怎么一回事？生命到底有没有任何意义？触目所及尽是残杀、暴乱、战争，连宗教、意识形态和国家都在不断分裂中。面对一片混乱的生命景象，人类不能不沮丧地扪心自问：我该怎么办？所谓的人生究竟是怎么一回事？人类到底有没有出路？
遍寻不着那冠以千名的无名本体，只得另谋出路，培养自己对救主或某种理想的信念，而这份信念迟早也会酝酿成暴力。
我们在所谓的“人生”这个永无安宁的战场上，根据自己成长的社会背景，不论是专制社会或所谓的自由社会，订下行为的规范。这些规范也许是印度教的，也许是基督教的，我们一概接受它们作为我们的传统。我们期待某些人告诉我们是非善恶的标准，然后恪守力遵，我们的言行思想因而变得机械呆板，时常不假思索便自动反应。这些现象在我们身上都是显而易见的。
多少世纪以来，我们被我们的老师、尊长、书本和圣人用汤匙喂大。我们总是说：“请告诉我，那高原、深山及大地的背后是什么？”我们总是满足于他人的描绘，这表示我们其实是活在别人的言论中，活得既肤浅又空虚，因此我们充其量只是“二手货”人类。我们活在别人口中的世界，不是受制于自己的个性和倾向，便是受制于外在的情况和环境，因此我们只是环境的产物，我们不再新鲜，我们从没有