第一百零一章我也是来招聘员工的
佟姐看着林一航，泪眼蒙蒙。
你这个家伙，是要感动死人吗？明明才十七八岁，是小弟弟才对嘛！但是，给人这种坚强的依靠感，每说一句话，每做一件事，都让人踏实无比。
而现在的佟姐最需要的，无疑就是踏实，就是依靠。
林一航，已经走进她的心里，牢牢扎下了根，再没有人能够动摇。
“对了！你打进我卡里的一百万是怎么回事？前期的一些活动资金，也用不了那么多吧？一百万啊！如果是租房开店的话，这些投资，都能开一家相当不错的饭店了！”佟姐突然想起卡里那一串长长的数字。刚才一路上都是那么多人，她没机会问。
“姐，咱不能这么没出息啊！只是一百万而已！跟着我，眼光就要放高点！我说了定位高端，就要尽量做到最好！这钱，你拿着。花的时候不用省着。各方面，都要精益求精。林家菜馆，我们要一炮打响！以后，保证财源滚滚！”林一航的语气，充满了强大的自信。
佟姐也受到感染，心情澎湃起来。
“好！这些钱，我一定会全都用在菜馆的建设上，争取最短的时间，把项目落实！你的菜品，就要有配得上它们的环境。我们店开业，一定要做到顺城最好！”
“这才对嘛！”林一航笑笑，屈指在佟姐的鼻尖上刮了一下，“好了！换身衣服，休息一下吧！我答应了露露帮她炖汤呢！”然后，开门出去。
到了外面，林一航长舒一口气，脸色才变得凝重起来。
天远集团，全国五百强。
林一航从来不怀疑自己的潜力，只要给他时间，不要说全国五百强了，即使全球五百强，他也不放在眼里。他相信自己终有一天，会站在世界之巅。
但是，就现在的情况来说，天远集团对于他就是一个庞然大物。
唐浩临走之前的眼神，林一航看的出来，这绝对不会是一个那么容易就善罢甘休的人。
除非自己放弃佟姐，否则的话，接下来，就难免要跟唐浩发生冲突。
唐浩，在天远集团虽然只是副总。但是，他到了顺城这一亩三分地，就是当之无愧的一把手，这里的项目，十有**都是他负责。
这么大的一个企业，投资落实，不是他们求政府，而是政府求着他们。
可以想象，唐浩不论是在经济方面，还是在能够调动的人脉方面，势力都将是非常强大的。
被这样一个人盯着，林一航不可能没有压力。
“看来，要赶紧发展自己的实力才行啊！这种危机感，真是太让人讨厌了！”
林一航琢磨着。
要想应付可能到来的危机，自身实力的提升当然是第一位的。只要晋级仙士，拥有法力，现在对他来说如大山一般沉重的唐浩，立马就会变成一只蝼蚁。
但是，修炼晋级