第二章让你们见识见识！

被人骂白痴，洛烟气不打一处来，恨不得掐死周辰的心都有。
男医生有些尴尬的道：“这里是市中医院。对了，保险起见，你最好还是跟我们做个检查吧。”
“不必了！”周辰摆了摆手，自己的身体自己最清楚，已经没有大碍。
男医生有些不舍得放周辰走，毕竟能用几根银针就驱除了脑袋里的淤血，这简直就是神乎其技。不多时，男医生就叫来了主任医师和几位专家。
众人将周辰围在病床上，一脸惊奇的看着周辰。为首的五十多岁的副院长秦明狐疑的看了眼周辰，转身问洛烟道：“这人不是才送到咱们急救室的嘛？我让你给他做个ct，可他怎么就好了？”
洛烟有心说话，但是话到嘴边，又不知道该如何说下去。
倒是一旁的男医生道：“洛烟看见的，是他自己用针灸驱除了脑袋里的淤血。”
“……”
众人大眼瞪小眼，一阵无语。
这也行？
片刻后，专家队伍里一个四十来岁长相猥琐的男子冷笑出声，“逗我呢？自己能给自己脑袋针灸？背着脑袋连穴位都找不准，更不要说针灸了。而且我学中医多年，可从没听说仅仅靠几根银针就能把颅内的淤血给引导出来的。”
一群人连连点头，纷纷同意男子的说法。这样的手段实则是有些匪夷所思，让人无法相信，他们就算相信周辰是自己稀里糊涂就好的，也不会相信他是被自己治好的。
周辰皱眉冷笑，“现在的中医已经没落到这种地步了么？谁告诉你们颅内淤血用针灸法就治不好？无知！”
一番话引起轩然大波，几个自称专家教授的家伙脸色顿变，纷纷看着周辰，脸上带有愠色。
“小子，你怎么说话呢？你说谁无知？”
“就是，一个毛头小子也敢口出狂言。”
“针灸之法治疗一些慢性病还不错，对于颅内出血这种急症能否治愈，我持怀疑态度。”
……
最终，还是秦明做了个手势，打断了众人的话语。“洛烟，你带这位先生去做个ct。”
洛烟点头称是，周辰也没有拒绝。
不多一会儿，ct结果出来之后，和之前洛烟给周辰做的ct一对比，结果很明显。原先ct上的黑点已经消失不见。
这一下众人再也无话可说，倒是之前的猥琐男子韦中越依旧不死心般冷哼，“我还是不相信仅仅靠针灸就能治疗脑部淤血，那样的话还要动什么手术？随便扎几针不就好了？”
“你以为扎针是那么简单的事情？我敢说这个世界上只有我一个人可以做到这一步！”周辰的眼神里满是自信。开玩笑，他的身体可是有先祖灵魂以及关于医学知识的全部记忆的！
秦明沉吟了片刻后，抬头对周辰道：“小伙子，不知道能不能给我演示一下？”
