第一章 基本的划分 5 
是否能够得到内心的幸福，因为人的内心快乐抑或内心痛苦首 
先就是人的感情、意欲和思想的产物。而人自身之外的所有事 
物，对于人的幸福都只间接发挥影响。因此，同一样外在事物 
和同一样的境遇对于我们每一个人的影响都不尽相同；就算处 
在同一样的环境，每一个人都生活在不同的世界中。因为与一 
个人直接相关的是这一个人对事物的看法、他的感情以及他的 
意欲活动。外在事物只有在刺激起他的上述东西时才能发挥作 
用。每个人至於生活于何样的世界首先取决于这个人对这个世 
界的理解。这个世界因为各人头脑和精神的差异而相应不同。 
因此，每个人的世界是贫瘠的、浅薄的和肤浅的，抑或丰富多 
彩、趣味盎然和充满意义——这视各人的头脑而定。例如，不 
少人羡慕他人在生活中发现和遇到饶有趣味的事情，其实前者 
应该羡慕后者所具有理解事物的禀赋才对。在后一种人的技术 
中，他们所经历过的事情都意味深长，而这一点正可归功于他 
们的思想禀赋。因为在一个思想丰富的人看来是饶有趣味的事 
情，对于一个肤浅、庸俗头脑的人来说，同样的事情就只不过 
是平凡世界里面的乏味一幕而已。这种情形尤其明显见之于歌 
德和拜伦创作的、明显取材于真实事件的许多诗篇。呆笨的读 
者会羡慕诗人能有那些其乐无穷的经历，而不是羡慕诗人所具 
有的伟大的想象力——这种想象力足以化平凡无奇为伟大和 
优美。同样，一个具忧郁气质的人所看到的悲剧一幕，在一个 
乐天派的眼里只是一场有趣的冲突，而一个麻木不仁的人则把 
这视为一件无足轻重的事情。所有这一切都基于这样一个事[5] 
实：现实生活，亦即当下经历的每时每刻，都由两个部分组成： 
主体和客体——虽然主体和客体彼此密切关联、缺一不可，就 
----------------------- Page 16-----------------------
6 人生的智慧 
像共同构成水的氧和氢。面对完全一样的客体时，不同的主体 
就意味着所构成的现实完全不同，反之亦然。由此可知，最美、 
最好的客体和呆滞、低劣的主体互相结合只能产生出低劣的现 
实，情形就像恶劣天气之下观赏美丽风景，又或者以糟糕模糊 
的照相机拍摄这些风景。或者，我们用更浅显的语言来说吧： 
正如每个人都囿于自己的皮囊，每个人也同样囿于自己的意 
识。一个人只能直接活在自己的意识之中。因此，