第一百章杨平的气质
海兰领着臭宝远远地走过来，杨平站在车前，把烟头摁息在便携式烟灰缸里。这个烟灰缸还是阿布和顾菁在日本给买的，很环保，平时可以当钥匙链。臭宝蹦蹦跳跳地跑过来，看着自己家的新车，很兴奋：“爸，这车真大。”
杨平撇撇嘴：“还有呢？”
“嗯……超漂亮……”臭宝边看车边组织措辞。
“还有没？”杨平逗儿子。
“没了，没了，我喜欢……”说着臭宝拉开车门进了副驾：“爸，这车里面真漂亮，座椅也很舒服……”
海兰拉开车门：“小孩儿不能做副驾驶，去坐后面，安全第一，你爸开车爱扭头说话，这个毛病不好。”
杨平上了车，按下启动按钮，发动车子：“走，找个好地方吃饭。”
臭宝热烈响应：“我们去吃烤鸭吧。”
海兰回头指指：“好，今天就满足你一回。”
杨平调头直奔全聚德，这车转弯半径很小，很利索。
晚上臭宝写完作业又跑去车上翻了一阵跟头，被海兰叫回来睡觉了。
杨平跟门卫商量了一下，交了停车费一月八十，给门卫扔了条烟，算是给了个固定车位。
杨平洗漱完，把铜炉拿到客厅燃起盘香。然后回卧室算进被窝。海兰埋怨：“别掀那么大好不好，冷风都进来了。”
“暖气这么好，还冷？”杨平觉得海兰还是对花这么多钱买车心里有疙瘩：“那我给你捂捂……”
“别来……今天那么累……”海兰扭动身体，不知道是挣扎还是**。
杨平嘿嘿笑：“那啥，累就累彻底点儿，睡得还香呢……”
“别……嗯~”海兰肯定是被杨平的话打动了，不然怎么会变相的答应呢。
jc的冬天不会太冷，但是早上还是有点儿伸不出手。一家人睡到自然醒，海兰埋怨：“都是你，疯起来没玩，这都几点了，还去我家呢。”
杨平掀开被子，一个鲤鱼打挺跳下床：“嘿，我先做饭，你快点儿。吃完就走，谁昨晚不停喊老公要的……”成功被枕头砸中……
吃饭的时候臭宝神采奕奕：“爸，咱们今天去老爷家不？”
“看你速度了，你吃饭快一点儿，咱们就去。”海兰乘机要挟。
臭宝不满意地瞥了海兰一眼，西里呼噜地喝完稀饭，一擦嘴：“走！”
海兰眉毛一立，照着臭宝屁股就是一巴掌：“我以后再看见你用袖子擦嘴非打死你不可……”
杨平乐：“臭宝，自己换衣服去，这边收拾完就走了。”挡住海兰给臭宝挤挤眼，让儿子先溜。
海兰不满意：“你就护着，你就护着……”
“行了，”杨平把碗收进厨房，回来推推还在生气的海兰：“你现在气性怎么这么大？不就是用袖子擦了擦嘴嘛，说说不就完了。今天还去你家呢，小心臭宝给你家告状。”
海兰气