第二章进山寻药

“诗儿！”宁凡心中猛地一惊，上前扶着宁诗的肩膀，不至于让宁诗倒在地上。
双手触及，一片透心的冰凉，全身上下没有任何的温度，如同一个死人一般。
“诗……诗儿没……没事……”宁诗上下牙齿颤抖着说道，但是任凭怎么样看都不像没事的样子。
“家里，家里还有多少雷参？”宁凡把宁诗放在床上，着急得翻找着。
“哥哥，不要去找了，那是留给你的。”宁诗看着宁凡在找自己的小木箱，不由得着急说道。
宁凡从箱子里面拿出一根拇指大的雷参，上面还有着弱弱的幽蓝色，一阵淡淡的清香逸散在房间之中，然而宁凡这个时候不禁退了几步。
“老实告诉我，以前雷参你有没有吃过，我说过的，每个月不管镇子里面发下多少根雷参，你都要吃掉一根的！”宁凡紧紧地握着手中雷参，青筋凸起，半品灵药竟然隐隐约约被宁凡用蛮力给捏变形。
不知道自己的妹妹是从什么时候带来的寒疾，以前的事情宁凡不知道为什么想不起来了，但是自从来到这个镇子，宁诗就有这个病。
而唯一能够缓解宁诗的痛苦，只有灵药，哪怕是半品灵药雷参，也能够压制大半个月的寒疾之力，而要完全的治愈，宁凡内心知道那得需要二品灵药才行。
“哥哥……不要这样，好吓人……”宁诗不知道是寒冷还是害怕宁凡，蜷缩在床上的一角，抱着被子瑟瑟发抖。
“哥哥不是凶你，我是在怨我自己，怨我自己记不起以前的事情，人家在你这个年纪还在父母的呵护之中，可是你却是在照顾我，让我专心修炼。”宁凡很是无奈说道，内心之中感觉到悲哀和愤怒。
悲哀的是自己无力去改变这些，愤怒的是自己的父母就这样狠心的抛下自己和妹妹。
“哥哥……不说了，抱抱诗儿。抱抱就好了。”宁诗扯着被子，脏兮兮的小脸被泪水打湿，上面脏乎乎的痕迹弄得到处都是。
宁凡把宁诗微微地拢入到自己的怀里，说道：“以前你没有雷参，你是怎么熬过来的？”
宁诗微微一笑，说道：“忍忍就好了，以前忍忍就好了，可是现在它越来越冷了。哥哥……诗儿好怕，好怕自己死掉，但是又好想，好想死掉……”
“不要说这样的傻话。”宁凡打断宁诗的话语，说道：“我会让你过上很好很好的日子的，我们要在白镇买房，我们要去大兴城，我们以后会有很好很好的生活的，相信哥哥。”
“可是……可是，诗儿好冷，越来越痛苦了……”宁诗说着，看了看宁凡，说道：“雷参有时候一个月只有一根，有时候一个月都没有，你的灵药不能够停，不然你和张彪的差距会越来越大的。”
“我想……我想等我死后，哥哥把我埋到能够