第5章

曲三老爷是在八年前时，因意外死在了任上。
可能是白发人送黑发人，曲老太爷原就身体不好，致仕在家休养，悲痛之下，身体很快熬不住，也跟着去了。
曲老太爷去世后，曲大老爷和曲二老爷都在家中守制，曲四老爷并未出仕，而是留守在常州府老宅打理庶务。
出了孝后，他们的官运却一路亨通，如今曲大老爷在京城里任都察院左都御使，小九卿之一，差一步便能入阁拜相了。曲二老爷也外放至定阳为官，已是四品的知府。
曲大太太心思活络起来。
她出身江北方氏，也是当地的名门望族，有父兄在朝中为官，方家老太爷方怀敏更是当朝阁老兼文渊阁大学士，曲方两家一直守望相助。也因为如此，当初曲老太爷才会为顶门户的长子聘下方家的姑娘。曲大太太自然是个有见识的，娘家得力，让她嫁入曲家不久，便从曲老夫人那儿接过了中馈。
曲沁虽然生母早亡，生父也死在任上，但她也有个得力的外祖家，骆家虽说是公卿侯府，但也是一门显赫的姻亲，府里又与宁王有交情，对曲沁好些准是没错的。
曲四太太见自己插不上话，目光一转，便转到了坐在旁边的曲潋，翻看她缝的那件男式春衫，赞叹道：“这是给湙哥儿缝的吧？潋丫头的手艺还是这般好，这针法我似乎没怎么看过……”
曲潋朝她抿嘴一笑，轻声道：“这是我和安娘子新学的针法，是安娘子的手艺。”
曲四太太不禁有些感慨，“安娘子是绣安坊的绣娘，一手出神入化的绣艺，不知让咱们常州府多少人家欲要请她去指点家中的姑娘，连知府太太都请过她，却被她拒绝了。不过听说她的手艺一直不传外人，未想咱们潋儿却得了安娘子的青眼。”
曲潋谦虚地道：“安娘子是个心肠好的，见我诚心地请教，方才会教我两针罢了。”
曲四太太却不以为然。
安娘子的绣工是祖传的手艺，若非曲潋真的入了她的眼，哪里会指点她？只能说，三房的两个姑娘，不仅长得各有千秋，甚至各有长处，莫说整个常州府，就是天子脚下，也找不出这般优秀的姑娘了。
只可惜，却是命苦的，父亲早早地没了。
等曲大太太和曲四太太走后，季氏又叮嘱了曲沁姐妹俩一番，方才离开。
见长辈们都离开了，曲潋便放下手中的针线活，对歪在炕上闭目休息的曲沁道：“姐姐，你身子还虚着，我扶你回床去歇息吧。”
曲沁抬眸，看到妹妹如花如玉般娇美的小脸，一双秋水翦眸清澈地倒映着自己苍白的面容，心里顿时软成一团。
她朝妹妹笑着点头。
不过刚躺下，丫鬟进来禀报长房的大小姐曲涵过来了。
很快便见一个穿着艾青色妆花褙子、豆绿色镶水波纹马面裙