第5节：无法言语的痛苦(2)
中午，妈妈托老姨送来了饭，望着摆在桌上的食物，对我来说如同是含有剧毒的毒药，可惜，我却终究怎么也逃脱不了这样的苦海。
妈妈拿着勺，一点一点地喂着我，吃在嘴里，但却总觉得每一口都令我难以下咽。有时候，我甚至会问自己一个愚蠢的问题，人什么时候可以不要再吃饭了呢？可是，我知道是没有这么一天的！如果真的不用吃饭了，那么我也就不在了。
看着妈妈对我露出的笑脸，我决心要战胜一切困难。
因为有的人可能一出生就没有了妈妈，有的人可能一辈子也没吃过妈妈喂的饭，相比起来，我是多么的幸福呀！
想起这，我不再犹豫，而是大口大口地吃起来。而妈妈的笑容，也因此变得更灿烂了。
午后的阳光不再是那么刺眼，拉开窗帘，外面的一切都没有随着我的痛苦而改变一丝一毫，天还是那么蓝，阳光还是那么灿烂。是呀，有谁会知道这个世界上还存在着一个这么渺小的我呢？我又有什么理由让这个偌大的世界为我做一丝的改变呢？
静静地，我听见了药壶里的药物流下来时发出的“滴答”声，如同空谷里的泉水在峭壁上流下来的声音。可是再看看眼前这些液体，却又顿时觉得不是那么美了。
液体凉凉的，尤其在这个冰冷的秋天，当药物输进身体里的时候，总会冷得打寒战。这时，妈妈拿来暖水袋，放在冰冷的液体上面，每隔一段时间换一次水，我也就不会再觉得那么冷了。
化疗药不比其他的药物，它对肝肾的损害非常大，包括对身体的各个器官都有影响，医生说多喝水可以减轻这些危害，妈妈就每隔半个小时扶我起来喝一次水，一天来来回回要几十次。
当液体输了五六瓶的时候，我的胳膊会感到非常疼痛，妈妈就一下一下地帮我按摩，只有这样，那只肿起来的手才会略微地感觉到舒服些。
望着她为我做的一切，我只有说不出的感激。一天下来，她已经是累得筋疲力尽，坚持了这么久，她一定也饱受了巨大的心理压力和痛苦吧，只是她从来不说。
望着她憔悴的面容上似乎写满了岁月的沧桑，留下了一道道永不消失的皱纹，我发现，她老了，她已不再是一年以前我还没得病时的那位年轻的妈妈了。在这一年里，她为我操的心对于我来说似乎比天还要高，比海还要深。
也许自从我生病后，她比我承受的还要多，可她从来没有抱怨过。对于我有时候的蛮横无理，她从没有说过什么，我觉得她有一个宽大的胸襟，我终于体会到了妈妈的伟大。
天渐渐地黑了，微薄的月光并没有让我看清外面的天空。这时，我依然躺在病床上输液，做化疗。而宝贵的时间也悄然地