第0001章是幻听，还是真实？

“滴滴滴……大老板系统探测到一个赚钱能手——天姿公司美女总裁谷梓倩。赚钱等级：七星。发布任务：收谷梓倩为属下。期限：一年。报酬：2000财富点。失败惩罚：基因完美度退化十点……”一个机械的声音突然响起在夜班保安陈飞脑海中。
陈飞顿时大惊失色，一个趔趄差点跌倒。
这两天他就感觉自己的脑袋有点不正常，似乎有怪物在偷窥他的记忆一样。显然是病了，而且病得不清，现在竟然产生幻听了。
幻由心生。
自己真敢做白日梦呀，谷梓倩可是天姿公司的总裁加老板，自从十年前丈夫因车祸去世，她就接过丈夫创办的小作坊公司，用十年时间把天姿公司打造成海城一流公司，坐拥亿万财富。更让人惊叹的是，她尽管已经30多岁，但看上去才二十多岁的样子，美丽得如同天上的仙女。
这样的顶级白富美，自己区区一个月薪两千的小保安竟然敢奢望让她做属下？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉呀……
陈飞一脸羞愧，心虚地看了还在总裁办公室加班的美女总裁一眼，逃一般地逃到了下一层楼，继续在楼道中巡逻。
“滴滴滴……大老板系统又探测到一个赚钱好手——业务部极品美女上官香萱。赚钱能力：5星。发布第二个任务：一年内折服上官香萱，为宿主工作。报酬：1000财富点。失败惩罚：基因完美度退化5点。”机械的声音又在陈飞的脑海里面响起。
“疯了，我真的疯了！无可救药了！”
陈飞顿时就跳了起来，差点羞愧地撞死在墙上。
上官香萱是天资公司的女神之一，今年23岁，一米七的高挑身材，容颜如花，肌肤胜雪，气质高雅，华清大学研究生毕业，追求她的富家子弟可以绕海城一圈。
这样的智慧型极品美女，对于他陈飞这样高中勉强毕业又穷得叮当响的小保安而言，那真是高不可攀，能看她一眼就是他八辈子烧高香得来的福气了，还奢望让她为他打工？自己真是不要脸呀……
不过，既然巡逻到这里，怎么也要看一眼美人吧？
陈飞马上就贼兮兮地摸到业务部办公室的窗户处，从窗帘的缝隙看了进去。
办公室内，灯光明亮。
一个肥头大耳肚子鼓鼓的胖子，正抱着一束花，半跪在身穿白色职业套装显得美丽干练的上官香萱面前，炽热地说：“上官香萱，自从我第一次见到你，就深深爱上了你，虽然我已经结婚了，但我还是不能没有你……你愿意做我女人吗？”
“不愿意！”上官香萱的俏脸上浮出浓浓的厌恶之色，逃一样向门外走去。
彭经理的目中闪过阴冷之色，猛然跳起，拦在上官香萱面前，冷冷说：“上官香萱，不要忘记，你还没过试