第一章铤而走险

“砰！”“啪！”
一声爆竹般的响声突然响起！
正在院子里面打麻将，玩骰子，赌博的大黄庄村民全部都被吓了一大跳，纷纷停下手来朝着被人踹开的大门口处张望，只见一个十**的大小伙子大摇大摆的走了进来，这大小伙子穿着黑背心，大裤衩，瞪着溜圆的大眼珠子，撇着嘴，撑着胳膊，摆开架势，进门走了三四步分开腿站定之后，就用他那圆溜溜的眼珠子朝着众人瞪……
乍一看，这是什么人要报杀父之仇啊！
看到这大小伙子，所有人的心里都是一咯噔，全部都生生的僵住了，连大气都不敢出。
在场几十号赌钱的人都认识这个大小伙子。
他姓相名吉，是风水大师相建国的儿子，三年前相建国外出身亡，村里唐大民娶了相建国的老婆赵翠花，这相吉现在一个人过。
大家之所以怕这相吉，那是因为相吉从三年前开始成了村里人见人怕的乌鸦嘴，平时闷声不吭从不开口说话，可一旦开口说话，说一次就死一个人，连续三年，每年说一次死一个，当天上午说，下午被说那人铁定会死。
相吉也不说别的，就说一句赶紧准备棺材吧。
今天这相吉气势汹汹的过来，瞪着大家伙，一看就没好事！
大家心里害怕，谁也不敢招惹这乌鸦嘴，所以都屏住呼吸，静观其变。
“诸位！”
相吉忽然对着大家伙抱了抱拳，嗓门很大的说道：“诸位叔叔爷爷们，今天我过来不是说谁要赶紧准备棺材。大家都知道，我爷爷相高德和我爸爸相建国，他们不但是风水师，而且还会点命改运，不过可惜，他们现在都已经不在了。”
“今天，我过来没有别的意思，因为我考上大学没有学费，所以我要破例帮你们点命，但是我的功力不够，只能让你们拥有半小时的好运，我在这里保证，半小时内，绝对让你们只赢不输。不过嘛，帮你们点命，我要收费两万！”
相吉这么一说，大家这才长长的松了口气。
不过，相家的点命绝技确实是神乎其神，村里人没有不知道的。
但凡被点过的人，绝对会好运连连，尤其是在赌钱这一块，绝对能让你赢钱赢到手抽筋。
可是，相吉根本不会点命，他今天过来其实就是铤而走险，想骗一大笔学费走人。
俗话说得好，马无夜草不肥，人无横财不富，被相吉这么一说，还真有脑袋不好使的动了心。
这人不是别人，他正是这家开棋牌社的主人，平时极其抠门，一看到钱却又非常贪婪的李大富。
肥嘟嘟的李大富连忙跑了过来，小眼珠子冒着精光道：“相吉，你可不要吹牛，你真的能保证我只赢不输半个小时？”
李大富心里盘算着，半个小时只赢不输至少能赢十多万，除去两万，可是赚翻