第二章靠山宗

靠山宗，位于南赡大地南域边缘的赵国境内，曾是赵国四大宗门之首，就算是整个南域也都颇有其名，可如今没落，地位不比从前，也没有了曾经的辉煌，现今于赵国，只能算是末流。
实际上靠山宗原本也不是叫这个名字，只不过在千年前出了一位轰动整个南域的修士，此人自号靠山老祖，更是强行将宗门之名改为靠山宗，横行霸道，几乎搜刮了赵国所有宗门之宝，风光一时无两。
可如今千年岁月，物是人非，靠山老祖已失踪四百余年，若非生死未知，恐有后患，怕是早已被其他宗门吞并，现在的靠山宗已日落西山，再加上赵国资源有限，被其他三宗排挤的就算是要招收杂役，也都需弟子外出绑来，更不用说光明正大的开宗广收门徒了。
随着绿袍男子身后，孟浩行走在靠山宗的山峦小路，四周的一切如桃园之境，奇石怪树比比皆是，青山绿水间，一处处云雾内的奢华阁楼，仿佛瓦片都是用玉石铺成，看的孟浩感叹连连，只是身边那小胖子哭丧了一路，让孟浩觉得有些坏了此地的意境。
“完了完了，这次真的完了……”
“我要回家，家里有大馒头，家里有鱼肉……”
“该死的，该死的，我以后应该是继承家里的祖田，成为老爷，有个几房小妾，我不应该在这里做杂役……”那小胖子一边哆嗦，一边哭丧着脸喃喃低语，眼泪在眼圈里。
他嘀咕了一路，直至过了半盏茶的时间，走在前方的绿袍男子传来冷漠的声音。
“再说一句废话，直接割了你的舌头。”
小胖子身子猛地哆嗦了一下，双眼露出强烈的恐惧，连忙把自己的嘴捂住，身子颤抖的越加剧烈。
这一幕落在孟浩眼中，让他忽然觉得似乎事情不是自己想的那么美好，但他性格坚毅，此刻深吸口气，倒也没有多言。
时间不长，在此山的半山腰处，孟浩看到了前方云雾翻滚间，露出了几排平屋，有七八个少年穿着一样的粗麻长衫，一个个疲惫的坐在屋舍外，也注意到了孟浩几人，但大都没有理睬。
不远处，一块山石上，坐着一个穿着浅蓝色长衫的青年，此人面孔略长，如马脸般，衣衫则明显比那些少年华贵一些，神色带着冷淡，可在看到带着孟浩走来的绿袍男子后，他站起身恭恭敬敬的向着绿袍男子抱拳一拜。
“拜见师兄。”
“这两人是新上山的杂役，你交代一下安排住处。”绿袍男子一脸不耐，说完转身看都不看孟浩二人，迈步离去。
待他离去之后，马脸青年重新盘膝坐下，冷淡的扫了孟浩与小胖子一眼。
“这里是北区杂役处，靠山宗不养废物，你二人既来到了此地，做半甲子杂役，满期之日方可下山，若中途逃走，荒山多兽，十