第三章我回来了妈妈

更新时间:2011-9-2714:14:32本章字数:5207
修炼是孤独而寂寞的，一眨眼，十年过去了。
十年后的犬夜叉，样貌并没有多大个改变，虽然早就知道半妖，尤其是他的生长周期比较长，但是犬夜叉还是对自己身体的潜力感到异常的吃惊。按照这个成长速度，只要没有遭遇到意外，他最低也可以活一千多年，是人类的十倍，也就是说，起码两百年，他才算是真正成年。
十年，说长不长，说短也不短！
犬夜叉的对于身体的锻炼，早已经达到了前世梦寐以求的先天之境，全身灵力运转，生生不息，远远看去，肌肤仿佛散发着晶莹的流光，但是其坚硬程度，却是远超金铁，如果是前世的热武器，除了那些最新式的重型武器，普通的枪械已经完全威胁不到他。古武术中的金钟罩，十三太保横练，和半妖以及灵力相融合，其威力几乎已经堪比传说中的金刚不坏，如果真的右那『门』传说中的功夫的话。
闭『门』造车是不行的，犬夜叉知道自己虽然拥有前世张宇那丰富的战斗经历，可是那都是一些同样休息武术，或者使用热武器的人类。到了这个世界，原来的那种战斗方式是绝对不行的。所以犬夜叉是边修炼，边扫『荡』方圆百里的地区，挑战各种各样的妖怪，对于这个世界的战斗方式也有了大致的了解。
和他以前猜想的一样，这个世界根本就不懂什么招式，纯粹是凭借着身体的去战斗，即使有，也是用加入了自身的妖力，然后通过特殊的手段，类似于释放奥义那般用来对敌。大多数都是传承自血脉中的能力，少数聪明的会修改一下，不过也不够看，至少在犬夜叉的眼中是这样。
根据这个世界对妖怪的划分，妖怪的实力从低到高分别分为，最低级的不入流的杂碎妖怪，凡是无法对人类造成伤害的妖怪，都归于这一类；接着就是人类眼中真正意义上的妖怪——低级妖怪，战斗力和野兽差不多，但是由于妖气的原因，恢复力和耐力要比野兽强大，但是训练有素的士兵还可以勉强对抗；然后就是高级妖怪，是妖怪们中的主要战力，数量不少，而且对人类的威胁也是最大的，一般在人间作恶的都是这种妖怪，可以对抗普通的军队，一般的刀剑根本无法伤害到他；随后是顶级妖怪，仅次于大妖怪的存在，人类一旦遇上，就是灭顶之灾，不过人间对他们的吸引力也不是很大，他们一般很少出现在人们面前；至于大妖怪，独自可以毁灭一国，即使在妖怪中也是属于传说中的存在，战斗力，无法估计。
而现在的犬夜叉，自己就处于高级妖怪和顶级妖怪之间，但是实际战斗力却处于顶级妖怪，直『