第3章章三：神武灵黑龙皇

银龙硕大的龙爪轰然落地，滚滚尘埃海浪一样将叶问天卷了起来。
中年男人一把抓住叶问天，独腿立在尘浪之中，巍然不动。
灰尘落下，父子两张目望去，只见银龙乖顺的将高傲的头颅贴在地上，任由背上的一男一女踩着它的头颅走下来。
中年男人脸色变了变，握紧拳头没有说话。
叶问天敏锐的感到了父亲的异常，温和的父亲好像变成了即将喷发的火山。
“叶天子，十年不见，你可真是……啧啧啧！”身着黑底龙纹长袍的男人上下打量着独腿男人，眼神戏谑，不断发出轻蔑的啧啧声。
“叶！知！秋！”叶天子从牙缝中蹦出三个字，身子都开始轻轻颤抖。
“爹爹，他就是大名鼎鼎的叶天子吗？居然是残疾！连个村夫都不如，真叫人失望！”旁边的红衣少女摇着黑袍男人的袖子撒娇。
叶问天朝少女望去，少女眉心一点朱砂，肌肤如雪，红衣如火，撅嘴的样子透出三分可爱，七分刁蛮。
叶知秋宠溺的摸了摸少女的头：“心仪乖，爹爹好不容易找到了叶天子，要了解一件要事！听话，乖乖看着。”
叶心仪一听和自己有关，立刻乖巧的点点头，当她的目光掠过叶天子和叶问天的时候，透出了浓浓的鄙夷。
叶问天暗自握紧了拳头。
“堂弟，将家族的祖传帝具交出来！”叶知秋背着手，表情极度冷漠。
“我不是你堂弟！当年若不是你暗中勾结魔武殿，在日月山脉伏击我们，阿离就不会死！我也不会落得一身残疾，功力尽废！是你害得我家破人亡！你这个畜生！”叶天子双目血红，道出了心中藏了十年的真相。
这段历史其实叶问天知道一半，但是他一直没敢在父亲面前提起。前世他是双重人格的天才，却在精神病院的禁闭室里饿死了。重生到这个世界的第一眼，他看到的是母亲分娩后虚弱的样子，他清楚的记得母亲心口巨大的血洞，还有临终前温暖的怀抱和冰凉不舍的眼泪。
叶天子以一己之力击杀对方十余人，重伤轻伤不计其数，最后为了保全刚刚出生的儿子，不得不抛下妻子的尸首，自爆守护灵，以重伤之身冲出重围，从此远遁隐居。
没有了守护灵，没有了灵力，再加上残疾，现在的叶天子已经是个废人，再不复当初天子之威。
被叶天子道出真相，叶知秋却毫不在你：“当年的事情，还有很多内情你根本不知道，你要是知道了，恐怕要当场气死的！哈哈哈……”叶知秋大笑几声，目光掠过叶问天：“哦，这是你的儿子吧！都长这么大了！”目光中杀机毫不掩饰。
“我会杀了你！我发誓！”叶问天冷冷的盯着叶知秋，语气平静而坚定。
叶天子伸手挡住儿子，喝道：“叶知秋