第2节：前传(2)
那一夜，我去夜华的寝殿送羹汤。寝殿四周无人把守，素锦天妃的声音凄凄切切传出来："你娶一个凡人，不过是报复我背叛你嫁给了天君，是不是？可我有什么办法，我有什么办法，四海八荒的女子，谁能抵挡得了天君的恩宠？呵，告诉我，夜华，你爱的仍然是我，对不对，你叫她素素，不过是因为，不过是因为我的名字里嵌了个素字，对不对？"
那和现实吻合得一丝不差的梦境到此嘎然而止，我却已惊出了一生冷汗。仔细地抚摸了会儿高高隆起的肚子。怀胎已三年，我想，大概近期就要临盆。 
入夜之后，奈奈久久不曾过来服侍我歇下。我现在还没有办法一个人打水洗漱，只好开口催她。奈奈过来帮我掖了掖盖在腿上的花毯，回答："娘娘，再等等吧，也许殿下今夜要过来也未可知呢？"
我哑然失笑。那件事发生之后，夜华便再不曾过来歇息。我知道，今后也不会了。
那时候，在东荒的俊疾山上，若夜华告诉我他已经有了心尖尖上的人，我是不会让他娶我的。
那时候，我还没有爱上他，我只是一个人很寂寞。
可他什么也没说，他娶了我，还将我带上了这九重天。
我天生擅长粉饰太平，所以他和素锦天妃的种种纠葛我都可以当作不知道。
我想，不管怎样，他娶的是我，我们是对着东荒大泽拜了天地发了誓言的，我还有了他的孩子，我这么爱他，总有一天他会被我感动。
而他，也确实逐渐地对我温柔了。
我甚至庆幸地以为，他即便不爱我，是不是，也有点儿喜欢我了呢？
爱这种东西，有时候，会让人变得非常卑微。
可那件事情发生了。于是我一梦醒来，代价是失去双眼，失去光明。
那一天，素锦天妃邀我去瑶池赏花。我以为是女眷们的小宴，便傻乎乎地接了帖子。到了瑶池，才知道只有我们两个人。
屏退了宫娥，她拉着我一路行到了诛仙台。
她站在诛仙台上凉凉地对我笑："你知道么？天君要将夜华封做太子，将我赐给夜华做夫人。"
我从来弄不懂他们这些神仙们的规矩和把戏，只感觉胸腹间一股血气上涌，不知道是愤怒，还是迷茫。
她依然矜持地笑："我和夜华情投意合，这九重天上本就不是一个凡人该待的地方，生下孩子，你就从这诛仙台上跳下去，回你该回的地方吧。"
我不知道跳下诛仙台是不是真的可以回到俊疾山，那时候我从没有想过离开。我愣愣地问她："是夜华让我回去的么？我是他的妻子，理所应当，要跟着他的。"
现在想来，那一番话，也真是自取其辱。
可那时候我一直侥幸地以为，夜华至少是有一点儿喜欢我的，只要他有那么一点点喜欢我