第102章又一个无眠之夜
回到酒店，馨雨和莉莎都还在，心里的石头终于落地。她们没有轻易出门，让餐厅送晚餐到房间里。馨雨的谨慎，让我很满意。
馨雨让出一些晚餐给我，我们像是在慕尼黑的时候一样，聚在一起吃饭。
“你为什么关机？秦琴刚才找不到你，打电话给我了，我说我也不知道你去了哪里，她就更加担心了。”
我忽然想起来，刚才追踪织田的时候，我把手机关了。
刚开机，手机就响了。是秦琴。看来她一直在打我的手机。
“你没事吗？”秦琴第一句话就是紧张地询问我的状况，她以为我遇到了不测。
“没事，你别胡思乱想。我怕手机没电，所以关了。”
“以后你每天晚上都要主动打电话给我，否则我会很担心的。”
“好啦，我知道啦。你不要随便打电话给我，会影响我的。我会想你的，乖，挂电话啦。”我像是哄孩子一样，终于打消秦琴的疑虑。
我打电话的时候，馨雨一直看着我，见我挂断电话，忽然说，“为什么要骗她？你刚才一定是遇到什么事情，所以把手机关了。”
“秦琴不是你，她习惯于把问题想的很严重。我不想让她胡乱担心。”
“人们总是会为自己的撒谎找一个心安理得的借口。”馨雨瞥我一眼，继续吃饭。
整个下午都窝在酒店里，莉莎早已经满脸不高兴，吃完饭，她再也忍不住，嚷着要出门。
“好吧，好吧。”我被她闹得没辙，将她抱起来，“只是下去走走，马上就回来。”
“好～”莉莎吐吐舌头，将脑袋靠在我脸上，一副亲昵的模样。
馨雨无奈，只能跟着一起下楼。
街道远没有白天热闹，远处的公园里隐隐约约传来音乐会的响声，以及人们的欢呼声，但毕竟离这里有些遥远。另一个方向，辉煌的罗马歌剧院泛着金光，仿佛是从天而降的神秘建筑，可惜这里听不到来自那里的声音。
“爸爸，我要吃冰激凌。”莉莎搂住我的脖子，乘机撒娇。
也不知这附近晚上哪里有买冰激凌，只能折回酒店的餐厅里要来一支，顿时让莉莎兴高采烈。
罗马的夜晚有些凉，但没有旧金山那么冰冷。漫步在这个文化古城的道路上，觉得四处弥漫着神秘之感。
道路上还有三三两两结伴而行的其他游客，我注意到有些“游客”，他们的眼光始终有意无意地瞄向我们这里。
“爸爸，莉莎觉得冷。”莉莎紧紧抱住我，希望我多给她一点温暖。
“那我们回去吧，早点睡觉，明天早点出去玩。”
“好啊！”莉莎立刻兴奋地赞同。
我携着馨雨快速返回酒店，让莉莎先回房间休息。
“他们来了。”等莉莎走进房间，馨雨皱着眉头对我说。
我点点头，“总之，小心为妙。你的房