第十章危机
楚晨拖着疲惫的身体，快速的回到屋内。
顾不上跟哑叔说话，他就开始运转功法，疗伤修炼。
北冥易筋经神奇的能力再现，丝丝可见的天地灵气朝楚晨的丹田汇聚而来，治疗着他的伤势。
事实上，楚晨的伤势并不重，他之所以装作重伤的样子离开，是为了试探！
“那条街道距离风波庄并不远，我与他们激斗了那么久，却没有一个风波庄的人路过。”
“这就很明显了，这不是一次偶然的挑衅，而是针对我的，有预谋的灭杀！”
而事件的发展，也证明了楚晨的猜测。
秦星最后一刻忍不住跳出来偷袭，被楚晨强势击断手指。
所以他一直保留着自己的最后底牌，仅仅只动用了火炎真气，为的就是以防万一。
好在海东青和秦星对楚晨的实力估计不足，没有准备更多的后手，这才吃了个大亏！
经此一战，楚晨更加的意识到了实力不足的问题。
“没有实力，连生命安全都不能保障，还谈什么成就武神，横扫天下？”楚晨心中暗想。
“海风城的灵气还是太稀薄了，要想尽快突破炼气境，还是得去天风山脉内部，那里有很多灵气浓郁之地！”
主意已定，楚晨就安心继续修炼。
疗伤完毕，楚晨继续给哑叔炼化金色真元。
吸纳完毕，修为又精进了一分，楚晨才给哑叔说了今日的事情。
“晨儿，你使出了这么多上古武技，只怕以后要麻烦不断啊。”哑叔并没有深究楚晨的武技来历，而是颇为担心的说道。
“恩，所以我打算等哑叔的伤势好了之后，就去天风山脉深处修炼，不突破炼气境绝不回来！”楚晨说出自己的打算。
“呵呵，其实也无妨，待我伤势一好，别说海风城，就是整个南云域，也无人可以伤你！”哑叔的脸上露出傲然的神色。
区区海风城，区区南云域，还不放在哑叔眼里！
“谢谢哑叔！”楚晨心里感动，知道哑叔是真心为自己着想。
“晨儿，哑叔能再一次看到希望，都是拜你所赐，但我伤势一好，我们就要分开了。”哑叔的脸上有不舍，有希冀。
“哑叔？”楚晨惊讶的问道。
“我的仇家，远不是现在的你可以想象，知道的太多对你没有好处，”哑叔宠溺的拍了拍楚晨的头，“而且等我伤势一好，我必须离开此地，去做我原本就该做的事情！”
“哑叔，我会努力修炼，早日能帮上你的忙！”楚晨的眼中坚定之意越浓。
哑叔欣慰的点了点头，没有说话。
“傻孩子，现在的你，完全不知道，高级武者的世界，是你所无法想象的。”
两人就一直在厅中叙话，楚晨将一些修炼上的疑问提出，哑叔耐心的为他解答。
哑叔的经验，比楚晨高的不是一点半点，短短一夜时间，楚晨就觉得