第2章爹、娘、叔

万历？万历！赵进愣了下终于想明白这是什么时代，自己来到了明朝！
……
请来的郎中先前给赵进看过，当时断定赵进活不了多久了，再被叫来的时候很不耐烦，心想这都是父母爱子心切，自己只能死马当活马医，没曾想诊脉之后发现除了虚弱之外，其他一切正常。
郎中也说不出原因来，只能退回诊费，捏着鼻子恭祝大难不死必有后福，被何翠花骂了几声庸医之后狼狈离开。
三天后，赵进就能下床行走，没有什么异样了，一直在震惊和混沌中的赵进终于搞清了状况。
如今是大明万历三十八年九月十五，换算成公元历的话，现在应该十月上旬或者中旬，那一世这个时间段，赵进曾经去徐州出差过，觉得气候很宜人，只不过中午稍热，没曾想这个时代这么冷，已经下过两场小雪了。
父赵振堂，三十八岁，徐州卫世袭百户，母何翠花，三十六岁，徐州城西何屠户之女，叔父赵振兴，三十六岁，还有自己，赵进，十岁，赵家的独苗。
身为六品武官的赵振堂却在徐州城内做刽子手，前几天赵振堂领着赵进去看行刑砍头，那血腥的场面直接把刚刚十岁的赵进吓得昏厥，郎中诊治后活不了多久了，却没想到发生了那么不可思议的变化。
大明卫所的百户是正六品的武官，一个知县才不过七品，这六品武官听起来很煊赫，实际上却不值一文。
如果单管个百户所，自成小局面，也还有点权力实惠，可徐州卫拱卫徐州，根本没有分在各处的千户所百户所，所以赵振堂这个百户，不过是个名头而已。
徐州卫还是大明开国时候由太祖朱元璋设立的，当年据说也南征北战，号称劲旅，可这两百年下来，当初的悍将精兵已经退化为地主农民，卫所本身就是军队屯田，朝廷给圈定一大片土地，卫所的军户们在田地上耕种，当初的军将成了收租经营的地主，而军户们则成了种地纳粮的农户。
说起来，这百户手里有一百兵，也就是有一百耕种土地的农户，手里能有一百户人家的地主那可不小了，日子过得一定不差，但帐不能这么算，首先，军户也要缴赋税，而且除了给官家那份，还要给指挥使以及几个千户交，这两份下去，个人手里就剩不下什么了。
更不要说徐州这边因为黄河经常泛滥，土质极差，收成也好不到那里，指挥使和五个千户一定要吃饱的，在中间的百户、总旗就落不下好处，成了领人干活的工头，也就能维持自家的温饱，有时候年景不好，上面催逼的紧，自家还要倒贴，这百户成了标准的苦差事。
这些事，赵振堂和何翠花经常念叨，从不避开赵进，十岁的小孩子的确听不懂，但现在的赵进却能从里面分析