第004章 居安思危
　　【哥不是一个拔鸟无情的人，哥只是觉得，让女人骑在头上有些……不吉利。——摘自《昆哥日记》】
　　眼见着金莲蹲在墙角嘤嘤地哭，太史昆心里一阵烦躁，早上起来的那股好心情顿时烟消云散。俗话说眼不见心不烦，太史昆干脆不再搭理金莲，独自一个人下山去吃早饭。
　　一碗热腾腾的云吞面下肚，太史昆的心情才算是有些好转。这厮心里面琢磨了琢磨：那金莲年纪本就不大，又是在婢女这个职位上苦熬了多年，有点想上位的追求是正常的。再说金莲连身都已经献过了，让她忍着破瓜之痛一个人蹲家里哭也不是个事，干脆给她点甜头得了！嗯……这甜头嘛……给她买点早餐就算是甜头了！
　　太史昆打定主意，让店家下了一碗面用食匣装了，溜溜达达地向家中走去。没想到他刚刚走到山下，就看见谷树皮引着几个衙差，正往山中别院走去。
　　几个衙差见了太史昆，立刻笑盈盈地递上了一纸公文与一锭大银。太史昆在现代见惯了张牙舞爪的人民公仆，如今突然见到了笑容可掬递银子的衙差，反倒是不适应了。
　　亏得谷树皮凑上来解释了几句，太史昆才算是搞明白了其中的事由。
　　原来这大宋的律法已经比较健全了，如若是有人犯了该死之罪，须得见官受审，却不得私刑处死。也就是说，太史昆昨日即使是真的为了营救张大户而杀死了余氏，实际上也是触犯了大宋法律的。
　　张大户虽说是被太史昆忽悠地团团转，可这并不能说明他是一个糊涂蛋。张大户昨日回家后立刻找人先去官府上下打点了一番，而后又以苦主的身份去官府胡诌了一番，于是官府下达的公文就变成了这样：
　　“有辽人盗匪垂涎张大户家财，先是将张大户囚于井中，又将余氏杀死。幸得义士太史昆英勇，手刃辽人盗匪，救得张大户性命。着衙差三人将辽人盗匪尸首收敛，于市暴晒三日，警效后人。并赏义士太史昆银两若干，彰显义举。”
　　太史昆不但没有为杀人受到惩罚，反而得了钱财，自是欢喜。那三名衙差取了辽人与余氏的尸首，受了太史昆一两谢银，也欢欢喜喜的离开了。
　　不多时，张大户府上一名管家将山中别院的地契，并着潘金莲的押身送到了太史昆的手上，又使得太史昆欢喜了一场。
　　太史昆本就是来自现代，所以在他的眼中，地契这种东西是可以与“房产证”划等号的，自然要细心收好。但是这奴役他人的押身在他的眼中只不过是一纸劳动合同，根本没有什么用处，所以他随手就将押身丢还给了潘金莲。
　　潘金莲在张大户府上为奴十年，受尽了盘剥，整日所想的就是