第四章我认输

“可是阳哥你挣的钱……”小莺不好意思说他挣的钱也不多。
“你按照我说的办了，阿姨来的时候就住我那里，你弟弟不是也放假了嘛，明天就让他们俩一起过来。”张云阳不容置疑的道。小莺现在就是住在这店里的，这里有个假二层有十几平米。
“谢谢阳哥了，我这就给妈妈打电话，让他们明天就过来。”小莺说着大眼睛里流出了两行泪珠。
张云阳伸手擦去了她脸上的泪珠，才感觉到小莺脸上的嫩滑。小莺是红着脸却没有躲闪，张云阳忍不住在小莺玉脸上捏了一下。幸好现在是中午饭时间，没有顾客来买东西。
“小莺以后这样的客气话就不要说了。”看到小莺脸红了，讪讪的有些不舍的收回了手，“我还有些事情就回去了，晚上我过来吃饭。”小莺和张云阳两人有些依依不舍的分开了，两人知道这不是谈情说爱的好时候。
回到家中后，张云阳就开始修炼了，可惜真的像玉简中记载的，没有灵气的地方，修炼是没有作用的。“看来只有去打那些玉器的主意了。”张云阳有些头疼的想到，“这得要多少钱啊。”想放弃修炼，可是想到修炼后那些强大得能力，他心中又火热了起来。
在这个时候他的电话响了起来，接通了才知道是八爪鱼打来的，说是要张云阳赶快到云之根玉石行。“好啊，我马上就到。”云之根玉石行是云飞雪家的，他们家虽然也出售雕刻好的玉石翡翠饰品，但是最主要的还是做原材料的供应。
章宇家就是做玉石饰品的，他们大多数都是从云飞雪家进的原料加工。当然也会去别处进原料。云之根玉石行这里专门有一个上千平方的大厅，用来销售毛料。
张云阳背着帆布单肩包进了这个大厅里，章宇和两个跟班正在那些毛料前评头论足，云飞雪也在一边看着。
“云阳怎么才到啊。”章宇是一副很亲热的样子对张云阳道，“昨天飞雪家才到的不少毛料，我们今天就抢先了，云阳看看你今天的运气怎么样了。”这时候大厅里有十几个客人在挑选，到了三点往后的时候，这里的人更多的。
“嗯，我没什么钱的哈，就挑便宜的玩玩。”张云阳笑嘻嘻的道。
“这样好，”云飞雪美目流盼的道，“这个赌石就是一个赌字，没有人有把握的，那些有经验的不过是概率大了一些，张云阳你这种量力而行还是很对的。你就不要和八爪鱼比了，他就是为家里来进货的，这不也想赌上一把。”
“嗯，我就要这些了。来算一下！”章宇已经是选好了，在他面前的小车上有十来块篮球大小的毛料，看外表明显很不错的。这些都是张云阳在书本上学来的知识。现在张云阳可不想浪费异能去看八爪鱼选的毛料。