第三章林恩学院

叶枫看董叔离开房间，从床上站了起来，“妹妹的，也不知道媚儿她们怎么样了，应该没有什么事情吧，算了，不管了，现在已经不在华夏了，再说这些也没什么用，只是希望这具身体的长相不要太难看了，不然泡不到妞，异界的美女还等着我来推倒呢！”叶枫心中边幻想着那些绝美的佳人投怀送抱，边向房间唯一的镜子走去。
站在镜子面前，仔细地打量着现在这具身体，可能因为营养不良的关系，身材并不高大，也就是一米七左右，一身粗布的服装，脸色苍白，因为刚才被打的关系，变的浮肿不堪，虽然这样依然隐藏不住眉宇间的英气。
“这个样貌还不错，但是和我以前相比就差太远了，不过不要紧，在我的精心调教下，这副身体一定会发出最强大的功效的，就是不知道时间长短咋样，看来有必要找个时间试验一下了。”脸上露出淡淡的笑容，这一笑立刻牵动了脸上的伤势，倒吸了一口冷气两只虚弱的拳头紧握，“秦晖，如果没有记错的话，你应该也在林恩学院之内，你千万不要让我碰到，否则我一定会替这个世界的叶枫报仇。”说完走回床上睡下。
第二天一大早董叔就将叶枫叫了起来，因为要去林恩学院，所以董叔给他准备了一套新衣服，虽然也是粗布所致，但是看起来要干净不少，吃过早饭之后，董叔依依不舍的将叶枫送出了家门。
夏阳城距离叶枫所处的地方有着两天的路程，而开学的时间正好是第三天，如果中途不出什么意外的话，在到达的那一天正好赶上了开学的日期，因为董叔带着这个世界的叶枫去过几次夏阳城，所以脑海之中有着去夏阳城的路线图，叶枫离开家门之后就开始奔跑，一个是为了赶路。另一个是为了锻炼身体。
在赶路的时候叶枫除了饿时吃点干粮，剩下的时间都在跑步前进，就算是在累也没有停下，顶多减少跑步的速度，所以在第二天的清晨就赶到了夏阳城。
虽然叶枫不知道林恩学院具体在哪，但是他可以问，因为是夏阳城内唯一的学院，所以城内很多大富商、贵族的子嗣都在内学习，因此所有人都知道学院的位置，随便打听了几个人就得到了具体地址。
远远地已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，一眼就看出是由上好的精铁打造而成。
透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。
拱门正中，有四个大字，“林恩学院”，仅仅从学院的大门就能看出林恩学院在夏阳城有多么的重要。
叶枫刚来到大门口，就被看门的大爷拦了下来，“干什么的