第1节：Chapter 01 龟甲信(1)
Chapter 01 龟甲信
"你们有最后的机会，收回自己的东西。否则待会儿被我不小心打破了，呵呵，就算是假东西，也还是有价值的嘛，到时候心痛就来不及了。"
"寻宝奇兵"节目的主持人嘴角带着让人心惊肉跳的浅笑，举着锤子晃来晃去，仿佛随时就要砸下去。
胖子低头看看面前桌上自己带来鉴定的藏宝。
那是片灰黄色毫不起眼的甲片，和旁边别人的瓷瓶瓷碗在卖相上完全不能比。拿在手里面，也是轻飘飘的没分量。胖子肥嘟嘟的手指摩挲着甲片上的刻痕，仿佛下定了决心，又把甲片放回了原处。
台下的观众见胖子这番作派，都在心里笑。电视台的镜头前面，装也要装得豪迈一点，怎么人一胖，胆子都会变小。
主持人慢悠悠踱着步子，手里握的金锤已经举到半空。他在胖子面前停下，对他笑了笑，眼角却往左边偷偷瞄过去。
左边是个大块头的鱼戏莲青花瓷瓶，放在桌上修长的颈子高过了主人鼻尖。那是个五十多岁的女人，戴着眼镜背着手，表情笃定。
"今天现场的宝贝都很有意思，对我也是个挑战。比如说这个龟甲，我一锤子下去，说不定还砸不坏哩，那可就坏了招牌啦。"
主持人一边说着，一边锤头慢慢往上抬。现场的灯光很亮，一瞬间反出的金光让胖子眯起了眼睛。就在这时候，他听见锤在面前划过，带起"呼"的一声响。
"砰"！
锤重重落在桌上，台下一多半的观众都惊讶地张大了嘴。
主持人露出属于他自己的笑容，带着一点狡猾一点得意。他移开锤子，下面的龟甲已经碎成了许多片。
导播室里早笑成了一片。
"快快快，二号机对准胖子，拉近，面部特写。"导播叫着。
"林哥真是绝，耍人耍出境界来了。要不是早知道，我都会以为他要砸旁边的瓶子。"脸上长满青春痘的女实习生捧着肚子，表情夸张。
"虚虚实实，都把兵法搬到主持节目上来了，林哥牛啊。噢，快看胖子的表情，他真惨，哈哈哈哈。"
被拉了面部特写的胖子又像哭又像笑。他努力要露出些不在乎的微笑来，可是却忘了自己正紧紧咬着下嘴唇，互相冲突的动作让两颊上的肉一抖一抖。
主持人拍拍胖子的肩膀，叹了口气说："假的真不了，真的假不了。来了你就得有心理准备。听听我们的专家怎么说，东西没了，长点知识带回去，也算没白来一次。"
胖子开始回过神来，用手一块块摸着碎了的甲骨残片，嘴里只是说："怎么会是假的呢，不能是假的呀，不能是假的。"
"是不是假的，你说了不算，我说了也不算，得听专家的。"
主持人手往专家席