第4章斩杀黑蟒

天际已经渐渐放明，因为露水的缘故，树林里变得有些潮湿。
李锋趴在地上，体内的血玉不断传来嗜血的*，让他心中火急火燎，暗骂他们怎么还没有开始。
早一点结束，还能够让自己吞噬鲜血，压制体内的嗜血*。李锋心中暗骂着，那两只妖兽和那名黑衣少女的不懂事。
“吼！”
一声虎啸过后，那只通体雪白的白虎，朝着黑衣少女凌空扑了上去，而另一只妖兽，也就是那个漆黑的巨蟒，则在这一刻，游动蛇行，发动自己的攻击。
两只妖兽，一上一下，竟然在相互配合！
“哧！”
少女手中，握着一把匕首，匕首很薄，好似蝉翼一般。刚开始的时候，李锋还没有发现匕首存在，直到现在黑衣女子果断出手，才让他看清。
匕首之上，凝绕着一股淡淡的气流，李锋的猛地一惊。
“聚气，这是聚气级别的修炼者，才能够拥有的攻击手段！”
李锋大骇，想不到眼前的黑衣少女，竟然会是一名聚气级别的高手。
这样的实力，在青玉城中，也没有多少吧？而眼前少女的年龄，与自己相差无几，她的身份，到底是什么？
锻体之上是聚气，想要成为聚气级别的存在，就需要在体内凝聚气旋。聚气一到九重天，当凝聚九个气旋的时候，就可以尝试冲击混元境界了。
至于眼前黑衣少女是聚气几重天，体内又凝聚了几个气旋，李峰不得而知。
只知道，这名少女，绝对不是他能够相比的，就算是李清月，在这名黑衣少女面前，也会黯然失色。
“噗嗤！”
黑衣少女手中的匕首，被她不断的刺出，神出鬼没，让李锋都无法捕捉到匕首攻击的轨迹。
鲜血飞溅，过了一会后，那只白虎，被黑衣少女手中的匕首，直接插在了脑袋之上。
巨大的尸体，轰的一声倒在地上，鲜血流淌，让李锋大骇的同时，暗自咽了一口口水，想要吞噬那些鲜血。。
“不好！”
白虎的死亡，让李锋大骇，但是，他余光却看到那条漆黑的巨蟒。
那条黑蟒竟然趁机，朝着黑衣少女扑了上去，让他口中下意识的发出喊声，想要提醒那名黑衣少女注意。
“彭！”
又是一声声响，这一次不是妖兽被杀，而是那名黑衣少女，被漆黑巨蟒给一尾巴抽飞，撞击在了石壁之上，口中不断吐出鲜血，一时间竟然无法从地上站起来。
“靠，怎么会这样，应该是把漆黑巨蟒给杀了啊。”
李锋下意识的大喊之后，脸色煞白，知道自己要倒霉了。
这声大喊暴露了他的所在，漆黑的巨蟒，此刻一双冰冷的眸子，折射着李锋的身影，身形滑动，直接朝着李锋这边冲了上来。
李锋的肠子都悔青了，这张嘴，他娘的看到美女就把不住啊！
“锻体八重天