第五章 很纠结
　　“这幅画能行？”周恒狐疑的看看沈傲，目光又下落到桌上展开的画卷上。
　　“能，一定能，那郡主见了这画，一定茶不思、饭不想，一定羞愧难当，自愧不如。”沈傲笃定而简洁的回答他。
　　信心很重要，沈傲表现出信心，才能让周恒这个完全不懂画的家伙深信他的才能。
　　“郡主送我的画，里面有四个贤者三个童子，可是为什么你的画里却有七个贤者五个童子？”周恒很没有把握的样子。
　　沈傲道：“我临摹的是意境，不是画。单纯的临摹，那不是和郡主一样落于下乘了？要一鸣惊人，要举座皆惊，就得还原一幅七贤图出来，让郡主瞧瞧，她是狗眼看人低，是门缝里看人。”
　　周恒笑了起来：“对，要给她一个教训。不过嘛……郡主的眼睛美极了，你不能用狗眼去形容她。”
　　沈傲白了他一眼：“好了，画作好了，书童的事怎么样了？”
　　周恒搓着手，笑得很奸诈：“有一点点麻烦，我和我娘说了，可是我娘说内府主事已经推荐了他的侄儿。据说是个秀才，因为家里穷打算做一段时间书童赚点银子补贴家用，顺便等待来年的科举。我娘对他很满意，所以，所以……”
　　“你不讲信用！”沈傲都要吐血了，他一手交了钱，对方却说没有货了，简直是岂有此理。这个混账的恶劣行径已经深深刺伤了沈傲的稚子之心。
　　周恒连忙道：“别急，别急，这件事木已成舟，但是在本公子的努力争取下，我娘终于答应在中秋佳节的时候让你们一起去见见她，比试比试，再决定人选。”
　　沈傲不满的道：“说好了我做书童，怎么还要笔试？不行，我不同意！”
　　一边的春儿、三儿已经有些不自然了，想不到沈傲用这样的口气和少爷说话，都在为沈傲担心。
　　周恒也觉得有些脸面拉不下，扯了扯沈傲的衣摆：“借一步说话。”
　　两个人在墙角下，周恒才道：“我对你有信心，一个酸秀才怕什么。”
　　沈傲冷笑，这家伙在给自己灌迷魂汤呢，还有信心，本小厮可没有这么多信心。他最讨厌的就是竞聘上岗，尤其是自己没有黑幕的情况下。
　　“不行，周少爷，我们击掌为誓了的，怎么能说变就变。”
　　周恒瞄了瞄春儿：“你是不是看上了那春儿？”
　　沈傲闻到了很浓的阴谋气息：“是又怎么样？”
　　周恒低声笑道：“这就好办了，只要你做了我的书童，我和我娘说，让春儿来服侍我，这样你就可以和她朝夕相处，哈哈……好了，好了，你看，如果你再说个不字，本公子可会生气的，本公子生气起来，后果也是很严重的。”
　　“好无耻，竟然威