第102章凯纳星际贸易（二更）
就像独立的人一样，只有单个对手的时候会全部精力放上来，可一旦有了多个对手那么就会分散注意力。
大家都为这个提议叫好，并且没人担心布雷西亚会超越佩格苏。要说贝德拉有可能的话还有人相信，布雷西亚则根本不用考虑。向他们提供tgh4常规武器套装和cppj城防系统，只要足够应付贝德拉的进攻就行。
保护加迪钼矿，从某种程度上也就拖住了凯辛莫格的后腿。
慕容弘文看看时间不早，就算梅朵再怎么能拖也会引起莱兹疑心。
为了引出她的存在，慕容说：“大家之前认识的贝德拉皇族管家梅朵已经带着新管家莱兹来了很久，她们会以官方身份与佩格苏进行谈判。也可以说这不叫谈判，直接讲要求更贴切点。”
大家一致表示杜勒伊态度很明确，绝不同意贝德拉新大人的无理要求。
慕容弘文当然要向大家说明梅朵是站在贝德拉民众一边的，也是站在原来索伦森大人一边。莱兹是凯辛莫格政策的拥护者，未来与在座官员频繁交往的使者。
联邦议会需要想好对策，需要给以官方身份给她们一个答复。
“这件事情，既然已经信任并转交给你来插手，联邦方面还是不要太多过问的好。”议长绝对是个聪明人。
这时候既然有慕容弘文站出来去处理，那何不顺水推舟？正好交由非官方去办，万一到时候谈崩了至少还有一个推责的对象。
联邦议会通过的决议。当然是一路绿灯。
慕容弘文和沛菡的公司几个小时之内就从无到有，各项批文各种必要设施一应俱全。更可以说他的公司有整个佩格苏最豪华的办公楼。这是慕容弘文自己都没有想到的。
本计划只要一个像木卫二上某些贸易公司一样，三五个人一间小屋子就妥了。没想到这杜勒伊联邦如此厚道。不仅各种公文齐全而且凭空提供办公、交通、人员支持。
当然这里面的人员有负责监督他们的官方代表。
不知道这慕容弘文和沛菡感动了谁，总之是想什么有什么。时间有些仓促，对公司名的选择上，只是用了沛菡在数据库里筛选出来的随机名称。
什么佳业、凯纳、博信、天邦等等都被她搜了一遍，真要用的时候又觉得这不好那也不好。enis的商惠茜在为她加载数据时，更多是根据自己的喜好放了更多华夏语词汇。
当“凯纳星际贸易”的标志在杜勒伊城雷多区挂出时，除了当时出席议会的人之外没有任何人清楚是怎么回事儿。
两个高级hsbot，十五六个普通的rb，两三名联邦代表……
银河系最神秘的公司一夜之间出现在佩格苏星。不用跑业务，一大摞星际大单已经摆在台面。
当梅朵带着莱兹，被指向