第四章断魂峰

09-20
“我看你年纪不大，就出来卖柴，便知你家中情况并不是很好，你加入门派之后，月月可以领取银两补贴家人，还可以让你拥有普通人想象不到的力量，可以让你延年益寿，可以让你享受到你从来不敢想象的生活，最重要的，我可以让你享受到常人一辈子都得不到的尊敬！若是你不答应，今天就是你的死期，我会找出所有和你有关系的人，统统杀掉，你这样的人才，我们得不到，别人也别想得到！”
大汉前几句话说的荆平心血澎湃，到了最后却越来越凉，虽不知大汉所说是真是假，但看大汉神色与叙述的流利程度，都让荆平不敢拿自己的性命和家中的亲人开玩笑。
心中顿时下了决定，立刻付出行动，扑通！一声荆平跪在大汉面前，咚！咚！咚！，连磕了三个响头。
“荆平愿拜前辈为师！终身伴随师父左右，为牛为马，不离不弃，如违此誓，人神共诛！”荆平虽然在村里长大，但在村中私塾也读过好些书，这几句话说的相当流利，至于心中如何打算，那只有他自己知道了。
“哈哈哈，好！你既然已经拜我为师，那自然就是我真武门门人，我先给你介绍一下我门的历史，我真武门，创立于三百年前，由当时江湖上赫赫有名的颜真武所创立，曾经雄霸天下武林，是整个江湖屈指可数的大派，但自从颜真武祖师去世之后，我“真武门”实力就一落千丈，被其他几个门派联手挤出了江湖大派的位置。一百年前，宗门被迫搬迁到了青州首府墨城的墨山湖，从此在处生根落户，这些东西都是你上山就会了解到，我不在多说，我真武门共有六代弟子，门主颜明，左右护法。八位长老，为师姓张名横，师从左护法，是第五代弟子，左护法门下是专门管制药材配送，治疗伤病的地方，右护法门下则是专门管理门派刑法，保护武学秘籍的位置，至于你，则是第六代弟子，你以后也会慢慢了解，我先告诉你江湖武林人士划分的武功境界，江湖划分的境界有两个境界，一个是修体期，一个是先天期，修体期乃是锻炼肉体，修炼内力的时候，共分十八层，每层又分为初期，中期，后期，巅峰期，门主与左右二位护法都已经达到了修体期十四层的境界，八位长老已经达到了十二层巅峰的境界，为师我已经达到了第十层的巅峰境界，至于先天期，一举一动都有万斤之力，内力也会变为真气，威能巨大，整个江湖能够达到这一层次的人屈指可数……..”
张横直到天色微微发黄后，才发现自己已经讲了有三四个时辰了，但张横却发现荆平听了许久都没有分毫不耐焦躁之色，相反还兴致勃勃的不时问上两句，张横心中暗暗点头