第0002章 卧冰求鲤2.0（下）
　　他们的确不信，但是没关系。
　　没一会儿他们就看到了在他们所砸出来的冰洞之中，就像是烧开了的水那样翻滚一样，不知道多少条白花花的鱼在『翻滚』着。
　　曹仁和曹纯目瞪口呆，郭鹏则暗暗捏了一下拳头。
　　而后，很突兀的，一条鱼不知道是不是太激动了，一跃而起窜出了水面直击曹仁的脸，接着一招甩尾pia的一声把尾巴甩在了曹仁的脸上。
　　曹仁捂着脸看着跌落在冰面上不断蹦达着的那条鲤鱼目瞪口呆，呆立当场一动不动。
　　“哈哈哈哈！兄长被鱼打了！”
　　小曹纯没忍住，指着曹仁就哈哈大笑起来了。
　　郭鹏可没那个心思，握着长柄鱼兜直接伸到水里，双臂一用力往上一抬，满满一兜鱼就给他提上来了。
　　“阿仁，阿纯，快来帮我！”
　　郭鹏喊醒了懵圈的曹仁和嘲笑曹仁的曹纯，兄弟两个这才手忙脚乱的帮着郭鹏处理这许多的鱼。
　　而这一切都被河岸边的人们看到了，他们看的一清二楚。
　　“快看！真的有鱼啊！”
　　“那是鱼啊！真的是鱼！”
　　“好多鱼在那个冰洞里啊！”
　　人群开始骚动起来了，人们看着那个满满的都是鱼的冰洞，完全不知道发生了什么，只剩下莫名的激动了。
　　而与此同时，方才那两个衣着相对厚实的男子互相看了看对方，一起点了点头，然后其中一个就大声喊了起来。
　　“难道是大郎的孝心感动了河里的河伯，所以河伯送鱼给大郎了？”
　　“肯定是河伯知道大郎的孝心，所以要帮大郎一把，把鱼送给大郎了！”
　　围观的人们恍然大悟，立刻明白了这一切的缘由。
　　“河伯显灵了！”
　　“河伯送鱼给大郎了啊！”
　　“河伯知道大郎的孝心了！”
　　这样的喊声此起彼伏，一时间旁观的人群之中居然有些人直接跪在了河岸边向河水里的『河伯』祈福了。
　　这样的事情显然不是人力所能及，一定是河伯显灵，否则怎么会有那么多的鱼聚集在那个洞口？
　　“大兄，难道真的是河伯显灵了？”
　　曹仁十分惊讶的看向了郭鹏。
　　“大概……是的吧？”
　　郭鹏也一脸惊喜的看向了曹仁，然后两人一起跪在了冰坑边上，小曹纯反应慢，被曹仁拖着一起跪下了。
　　“颍川郭鹏，多谢河伯赠鱼，河伯赠鱼之恩，永世不忘！”
　　然后郭鹏对着冰坑拜了三拜。
　　曹仁和曹纯也跟着郭鹏一起拜了三拜。
　　一番折腾之后，郭鹏和曹仁兄弟两个拖着一网兜的鱼，把周边收拾一下，就往河岸边走了。
　　到了河岸边，面对着父老乡亲们上前嘘