第二部分：（杏花疏影）
你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向；你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮！
一、十面楚歌声
两年前 承颖铁路
临夜风凉，从开着的车窗里吹进来，茜色长裙簇起精致的蕾丝，便如风中的花蕊般招摇不定，长发也吹得乱了，却不舍得关上窗子。车窗外是黄昏时分晦暗的风景，一切都像是隔着毛玻璃，朦胧里的原野、房舍、远山一掠而过，隆隆的车轮声因已经听得习惯，反倒不觉得吵闹了。
喧哗声渐起，尹静琬不由回过头去看包厢的门，跟着出门的长随福叔说道："大小姐，我出去看看。"福叔办事最持重，这一去却去了很久没回来，给她做伴的明香急了，说："这个福叔，做事总是拖拖拉拉的，这半晌都不回来。这是在火车上，他难道去看大戏了不成？"尹静琬"哧"地一笑，说："看大戏也不能撇下咱们啊。"过了一会儿，仍不见福叔回来，尹静琬这才有些着急，她头一次出远门，明香又只是个小女孩子，事事都是福叔在料理。又等了片刻仍不见福叔回来，尹静琬心里害怕出事，对明香道："咱们去找找福叔吧。"
她们包着头等车厢里两个包厢，掌车自是殷勤奉承，一见她们出来，马上从过道那头迎上来："小姐，颖军的人正在查车呢，您还是先回包厢里去吧。"明香撅着嘴说："自从火车出了暨原城，他们就查来查去，梳子一样梳了七八遍，就算是只虱子也早叫他们给捏出来了，还查什么查啊？"尹静琬怕生事端，说："明香，少在这里多嘴。"那掌车的笑道："总不过是查什么要犯吧，听说三等车厢里都查了十来遍了，一个一个拉出来看，也没将人找出来。"明香"哎呀"了一声，说："赶情是找人啊，我还以为找什么金子宝贝呢。"
那掌车的说漏了嘴，也就赔笑说下去："也只是猜他们在找人罢了--这样的事谁知道呢。"尹静琬对明香说："那咱们还是回去吧。"又对掌车的说："若见了我们那伙计福叔，叫他快回来。"一边说，一边使个眼色，明香便掏了一块钱给那掌车的，掌车的接在手里，自然喜不自胜，连声答应："小姐放心。"
她们回到包厢里，又过了一会儿，福叔才回来，关上包厢的门，这才略显出忧色，对尹静琬压低了声音，说："大小姐，瞧这情形不对。"尹静琬向明香使个眼色，明香便去守在包厢门口，福叔道："颖军的人不知在找什么要紧人物，一节一节车厢搜了这么多遍，如今只差这头等车厢没搜了。我看他们的样子，不搜到绝不罢休似的，只怕咱们迟早躲不过。"尹静琬道："现在还没出颖军的地界，我们有特别派司，应