第五章有两下子的伏羲

夏惜婉的工作单位，离着名苑小区并不远，下班后，她先去市场买了一些蔬菜和鲜肉，回来的路上，就碰见了田宇的债主…。。田宇吸毒时候欠下债的债主。
田宇进解毒所后，家里值钱的东西，该卖的都卖了，早就已经没有什么了……田家早就不管田宇的事，而夏家也没有替田宇还钱的义务，所以万般无奈之下，夏惜婉就把自己母亲留给自己的金镶玉给了那两个人。
夏惜婉妈妈在她很小的时候就没有了，这金镶玉是她妈妈在这个世上留给她最后的东西了。虽然在给那两个人的时候，她也曾犹豫过，但是为了不再受到纠缠，她还是不舍的将它给了那两个人。
夏惜婉走到家门口的时候，发现别墅的灯都是关着的，当下她的心就是咯噔一下，这么晚了，他会去哪里，想起今天白天，田宇脸上沾着泥巴冲着自己微笑的场景，她有些紧张起来，他现在的神经不是很好，这么晚了该不会是出了什么事情了吧。
夏惜婉快步走进了别墅，果不其然，田宇真的没有在家，她走到厨房，打开冰箱，她想先把买来的蔬菜和鲜肉先放进去，可是她第一眼就看见了自己中午买给田宇的面包和火腿。
东西还在，那就说明，他中午没有吃……夏惜婉有些慌神，这么晚了他还没有吃东西，他能上哪去？
自己为什么要这么在意那个恶少？夏惜婉突然想到自己竟然着急田宇，她有些自嘲的轻哼了一声，说不定，田宇的老毛病又犯了，现在正在吸毒呢吧……狗走到天边也是吃屎的货…
夏惜婉坐在沙发上，正在胡思乱想的时候，就听见了门口传来一阵脚步声，夏惜婉没来由的心里暗松了一口气，她转头看过去，从外面走进来的，不是田宇又是谁！
此时田宇的精神状态看上去不错，不像是吸毒的样子，那这么晚了，他怎么才回来？
看见夏惜婉坐在沙发上一脸肃然看向自己的模样，田宇有些心虚的笑了笑，为了给自己付赌债，她可是刚把金镶玉给了刚才的那两个坏人，虽然这个债是夏惜婉替宿主田宇还的，但是田宇还是觉的很是不自在。
田宇脚下缓缓的向楼梯的位置挪动着，在宿主的记忆里，田宇可是清晰的知道，因为宿主要强奸夏惜婉，后者可是把宿主打的好几天没有起床。虽然夏惜婉的战力在田宇的眼里不算什么，自己想怎么收拾就怎么收拾她，但是今天自己好不容易触摸到了开光期的壁障，要是被她一怒之下打散了修为，那不前功尽弃了。
“你……”
夏惜婉还没有来的及说完一句话，田宇一溜烟的回到了二楼自己的房间，至于还金镶玉还是找机会再说吧，万一勾起夏惜婉的怒火，那不就麻烦了。
砰的一声，田宇直接