第一百零四章：鬼找上门
也不知道九阳真人到底是用了什么手段，总之我感觉，这种再次席卷而来的热浪，比我之前那一次承受的，还要厉害很多。
上一次只是热。而这一次，我感觉整个人都要被烧熟了。
没错，就是烧，我感觉我的身体里面都开始燃烧了。
“坚持住，这是第一波，放心我不会让你的身体有事的！”木肠斤亡。
九阳真人对着我说道。
这还只是第一波？我特么就晕了。
“不要乱想，集中精力，守住自己的心神!”
九阳真人的话再次传过来。
咬着牙坚持着，第二波热浪又滚滚袭来，也不知道是我习惯了，还是真的没那么烫了，我居然觉得第二波热浪好了很多，在酷热之中。给我带来了一丝温暖的感觉。
紧接着，我可以很清楚的感觉到，我的身体里面杂质，还有一些别的东西，都一点一点的被火焰给燃烧掉了。
刚开始的时候是痛苦，但是慢慢的，我就越来越觉得，我的身体开始变得轻盈起来，念头也变得通达。
“好了！”
就在我正爽的时候，九阳真人停了下来。
“好了，你体内的杂质，已经燃烧了大部分了，后面的你按照这个心法修炼，就可以全部化解!”
听到九阳真人的话，我感觉自己茅塞顿开。
“可以喝茶了！”
我端起茶杯，就要一饮而尽。就在这个时候，旁边的苏小魅醒了过来。
“你这样喝茶，简直是暴殄天物，再好的茶，你都品不出味道来。”
苏小魅的声音里面，居然比平常多出了一丝力量，这茶真的那么神奇？
“那我应该怎么喝啊？”
“喝茶，也要有茶道，在喝之前，首先要凝视沏茶人一到两秒钟，表示感谢，然后，先闻，后品。”
苏小魅说到这里，停顿了一下。
“品字三个口。所以这茶，一定要喝三口！我看你这架势，是准备一口喝下去，这也是不行的！”
“好吧，还这么多讲究啊！”
我虽然嘴上说着，但是行动上也没拉下，真诚的对着九阳真人凝视了两秒钟，虽然感觉有些基情，但我表达的是满满的感谢嘛。
下一刻，我按照苏小魅刚才的样子。缓缓的品了一口！
就在我喝下茶的这一刻我感觉我整个人的灵魂似乎都升华了。
我终于知道为什么之前九阳真人说的，必须要先祛除杂质再饮了，因为体内的杂质，已经明显影响到了我对道的感悟，虽然只是那么一点点。
喝下了这杯茶之后，我感觉我与天地之间的联系开始变得更多，一直以来困扰着我的一道屏障，似乎是在一瞬之间解开了。
体内的真元如同洪水一般的运行起来，然后开始了急速的增加。
我整个人的实力，也开始突破了道童，朝着更高的阶段飞升上去。
羽士，我终于达到了羽士的