目录
Content
《三度修炼》 编辑推荐
《三度修炼》 作者介绍
《三度修炼》 内容简介
《三度修炼》 目录
《三度修炼》 序
《三度修炼》 董事长致辞
《三度修炼》 咨询师成长路线图(1)
《三度修炼》 咨询师成长路线图(2)
《三度修炼》 咨询师成长路线图(3)
《三度修炼》 咨询师成长路线图(4)

《三度修炼》 作者介绍
王明夫，1966年生，我国著名战略咨询专家和投资银行家，和君咨询集团董事长。律师、金融学博士，美国伊利诺大学高级访问学者。历任君安证券研究所所长、君安证券收购兼并部总经理、中国人民大学金融与证券研究所执行所长等职务。同时兼任深圳机场、用友软件等上市公司独立董事，以及香港新东方教育基金会董事。
长期以来为政府、企业和机构投资者担任咨询顾问，擅长企业战略规划、资本运作、企业文化、并购重组、区域产业规划和证券投资等领域，累计经手大型咨询案例数十宗。出版专著有《投资银行并购业务》、《企业竞争力》、《资本经营论》、《蓝筹》等。他的资本经营理论、公司战略理论、产业整合思想、企业家雇佣资本思想、产业领袖理论、证券投资哲学和投资银行理论等思想和见地，对企业界和投资界有着深刻的影响。
王丰，和君咨询集团合伙人，北京大学战略管理博士，清华大学管理学博士后。长期致力于公司战略、企业管理、并购重组、投融资及企业国际化等领域的研究，先后为中国移动通信集团、中国盐业总公司、中国化工集团、高等教育出版社、中国货运航空公司、美的集团、北方电信集团、中关村管委会、潮宏基珠宝等数十家企业提供过战略、并购、资本运作等方面的咨询服务。在传媒、化工、IT、通信、消费品、连锁、流通等行业拥有丰富的咨询和实战经验。在此过程中，逐步对国内企业成长战略和资本运作有了深刻理解，在《北大商业评论》、《经济管理》等著名刊物上发表文章，同时担任清华大学等著名院校金融课程班特聘讲师。

《三度修炼》 内容简介
人生如莲，成功是浅浅地浮在水面上的那朵看得见的花，这朵花能否开放得美丽灿烂，取决于水面下看不见的那些根系和养分。我们太在乎成功，往往全部心思都专注于水面上看得见的花朵，却疏于关心决定这个花朵盛开还是枯萎的水面下那些看不见的根和本！
一个人的态度、气度和底蕴的厚度，就像睡莲中的根本和养分，虽然看不见摸不着，却决定着我们的人生能否最终开放出成功的花朵。所以，当我们思考人生如何走向成功的时候，必