第4节：第一章：花褪残红青杏小(4)
正说话间，服务生已把KITTY款式的冰淇淋端了上来。其实不过是个很简单的创意：制作成卡通形状的冰淇淋胚，再用粉红奶油画上蝴蝶结，用巧克力酱勾勒胡子和眼睛，旁边放两片下午刚刚出炉的核桃饼干，香气四溢。
小女孩低头看看冰淇淋，又看看桑离："我可以吃吗？"
桑离微笑："当然，我请客。"
小女孩想了想，点点头："好吧，下次我请客。"
桑离笑出声："等你长大了再请我吧。"
小女孩一边用小勺舀冰淇淋，一边一本正经地回答："妈妈说不可以欠别人的。"
"哦……"桑离点点头，"现在可以告诉我你的名字了吗？"
"你叫什么名字啊？"小女孩瞪着乌溜溜的眼珠反问。
"我叫桑离，桑树的桑，离开的离。"
"哦，我妈妈叫我囡囡，爸爸叫我YOYO，小朋友叫我马思瑶……"小女孩努力回想还有没有别的名字，阳光沿玻璃一路照进来，在她白里透红的小脸蛋上晕出一片浅金色的光晕。桑离突然想伸出手，摸摸小女孩的脸。
这样想着的时候，她的食指已经轻轻滑过小女孩的面颊，嫩嫩的、柔柔的触感似乎让她明白了若干年前南杨的心情：这样一个稚嫩可爱的小孩子，换了是谁，都会想要保护的吧？
HELLO KITTY再唱起歌来的时候太阳已经渐渐落山。小女孩听见歌声就迅速转过头去，桑离也抬起头，看见一个男人的剪影。渐渐走近了，西装、条纹领带、六边形袖扣，近距离地看过去，他真是个好看的男人。
不过不同的是，他今天戴了副金丝边的眼镜，斯文的样子让人看了就莫名产生好感。
"YOYO你不回家在这里干什么？林阿姨说到处都找不到你，"他微皱眉头，看一眼小女孩，又看桑离，然后微微颔首，"对不起，小姐，给您添麻烦了，不知道怎么称呼？"
"她叫桑离，桑树的桑，离开的离。"小女孩一边说一边中规中矩地把刀叉摆好，挺直腰板，双手放在膝上，端坐着的样子就好像中世纪的小公主，只是眼睛里的神气丝毫掩藏不住，说话的速度也很快。
男人皱眉看看小女孩："爸爸不是告诉过你不要抢话吗，你又不听。"然后看桑离："对不起，我叫马煜，火日立的煜。"
马煜？Matthew？哦……这名字可……嗯……可真恶俗……桑离这样想着，唇角已经不自觉地绽开一小朵笑容。
马煜有些许怔忪，虽然很短暂，可是却恍惚觉得，这样的笑容，似在哪里见过。
流年太远，岁月太颠簸，有些记忆，渐渐模糊。
似乎，认识了，就格外容易遇到。
周末的晚上桑离在"你我咖啡"有表演，有时候是小提琴