第0004章鸿蒙造化经

一点灵光，点亮神台。
姜思南完全陷入了黑暗之中，但是在黑暗之中他忽然看到了一点亮光，那是他的在灵魂飘荡，将要离体而去。
“我真的死了吗？”
虽然已经接受了这个结果，但是他依旧涌出了一股苦涩的情绪。
他以自己的灵魂状态观看，自己的身体从万丈悬崖之上跌落，已经碎成了一滩烂泥。
忽然，他看到了自己脖子上那个精致的白色玉塔，正在发出蒙蒙的霞光，而且光芒越来越盛，到最后变得无比宏大和神秘，仿佛有吟唱声从其中传来。
白色玉塔发射出一道强大的吸力，姜思南的灵魂瞬间就被吸入到了玉塔之中。
“生死有玄妙，神魂欲归仙。鸿蒙造化生，寂灭返先天……”
一道浩瀚、飘渺的声音在姜思南的耳边响起。
姜思南瞬间睁开了双眼，眼神中透露出无比的惊讶之色。
“我不是已经死了吗？这里是……白玉玉塔之内？！”
他看着眼前不可思议的一切，终于认识到，自己的灵魂并没有魂飞魄散，而是在离体的瞬间被吸收入了白色玉塔之内。
这是一片浩瀚无垠的茫茫空间，有无数玄黄色的气流飘荡，带着一种让他忍不住想要亲近的气息。
而在无数玄黄色气流的上空，一道璀璨的金光漂浮，带着威严、神秘、沧桑和亘古不朽的气息。
凭姜思南的直觉，这道金光绝对是一种了不得的至宝，他忍不住用意念去沟通金光。
“嗡～”
就在他的意念触碰到那道金光之时，瞬间金光朝着他的神魂射来，如流水一般融入到了他的神魂之中，无数的文字和图画在他的识海中炸开。
“仙路尽头，苍茫杳然，本座太初，得此鸿蒙造化塔，却身遭诸劫，无力回天，恨耶？命耶？
……留下此塔以待有缘，必须以本源血气滋养，且在生死幻灭之间，灵魂与此塔相融，方可使此至宝认主，留下先天土之本源，可凭此重塑肉身，有缘之人当谨慎，他日得窥仙路之上，亦是本座所愿，福耶？祸耶？”
感受到金光中传来的信息，姜思南忽然感觉到无比激动，留下这段信息的太初肯定是一尊强横无比的大能，既然让自己机缘巧合得到这座鸿蒙造化塔，那说明自己有了复生的希望。
他跌落悬崖，在生死之间恰好达到了这座小塔认主的条件，也不知道自己是真的幸运还是不幸。
最让他感觉到不可思议的是，母亲留下的白色玉塔竟然有如此神秘的来历？
姜思南来不及想太多，下一刻那道金光完全和自己的神魂融合在了一起，他感觉到自己的神魂仿佛也变成了淡金色，金光之中，一篇繁若星辰的修炼法诀传来。
鸿蒙造化经！
“鸿蒙衍造化，本源界三千，凡万千生灵，周身十二万九千六百穴