第五章血脉之力初显

深夜，整个渊龙古村一片静谧，四周也静悄悄的，在倾洒的月华下，唯有村子中央那座祭台上的残破石碑发生了从未有过的异变。
以往的每个月圆之夜，石碑上虽然也会有龙影显现，但也只是一闪而没。可这个深夜却与以往的每一个月圆之夜都不同，龙影持续显现，碑身上纹刻的符文也格外亮眼。
一声又一声的龙吟传入楚枫的耳中，让他双耳生痛，体内血气翻腾，同时丹田内的伴生青铜钟也因此而不断震动，一缕缕清凉之气溢出，平息了翻腾的气血，让他不至于在龙吟中被震出内伤。
石碑内发出的龙吟，传入楚枫的耳中，也只有他才能听到，静悄悄的村子足以证明，其余的人无法听到龙吟声。
“喀嚓……”
突然，丹田内响起轻微的裂声，楚枫当即一震，这一瞬间他觉得自己的体内像是有什么东西破裂了，且伴生青铜钟内溢出一缕温暖的气流，让他的血液加速流动。
“吭！”
残破的石碑上，炽盛的紫光冲霄而起，然而瞬间又消失了。紫光消失的刹那，一条紫色的龙影划破长空，龙首高昂，身躯如紫金浇铸，仰天咆哮，而后骤然向着楚枫冲了过来。
楚枫心中大惊，虽然知道那神秘的残破石碑与体内的青铜钟之间有神秘的联系，可是见到一条龙影冲向自己，还是忍不住心惊胆跳，一时间竟然不知道该如何是好。
“当！”
这时候，伴生青铜钟重重一震，钟声回荡在楚枫的脑海中久久不绝，一股久远而苍凉的气息瞬间将他淹没。与此同时，那条紫色的龙影一下子冲入了楚枫的体内，就此消失不见。
“怎么回事？”
楚枫慌了，伸手摸向自己的小腹，那条神秘的紫色龙影竟然钻入了丹田内，将会有怎样的后果，这让他很担忧。
“当！”
丹田内的伴生青铜钟又是一震，钟声悠悠，像是震动了万古时空。这一刻，楚枫觉得自己仿佛在逆着时空长河而行，正向着那久远到不可追溯的洪荒时代而去。
这是一种诡异的感觉，让楚枫的心中更加不安。也就在这时候，他的血液突然加速奔腾，竟然发出了轻微的声响，像是一条溪流在涌动。
一股燥热感传来，紧接着楚枫就觉得自己仿佛置身于烈火中，浑身每一寸血肉都在承受着烈火的炙烤，豆大的汗珠滚滚而落，将他的衣衫与头发全都浸湿了。
“吭……”
丹田内发出高亢的龙吟，传入楚枫的脑海，震得他身躯摇晃，站立不稳，差点栽倒在地。
“当……”
伴生青铜钟震颤，钟声不绝，悠悠而绵长，且有清凉之气流传于楚枫的体内。
就在这时候，村子中央的祭台上，那座残破的石碑喀嚓一声，裂痕遍布，像是要崩开了，其上闪烁光亮的符篆也快