第1章穿了，还穿到鞋帮上来了

苗小翠朦胧中感到身上十分的痛，痛彻心扉，痛的她想喊却喊不出来，好像被车碾过一样，停顿了半会她才想起来，“我靠，我不是出车祸了吗？难道没死成，真******疼，不会断手断脚成残疾了吧，千万不要啊，”怀着这样坚强的好奇心与顽强的意志力，苗小翠缓缓地睁开了沉重的眼皮，入眼的首先是黑布隆冬的类似蚊帐的纱布，不过此时她并没有注意到眼前情况的诡异。
苗小翠猛然坐起身检查了下自己的手脚，看了看四肢健全，还有痛的知觉，丝毫没有注意到眼前自己古怪的服饰和与年龄并不相符的泛黄的小手掌。
因为猛然起身导致有点头晕眼花，等过了一会清醒了点才思索起来自己没死成的情况，想了半天没想出来才从自己的独立世界出来，苗小翠有一个毛病就是思考的时候谁也进入不了的二次元空间。
当她想起来环顾四周的时候才是真真正正的傻眼了，憋了半天才蹦出一句“我靠，什么情况。”，面带一副惊恐表情，显得滑稽又可笑。
眼前是脏乎乎的屋子，黑漆漆帐子，臭烘烘的被子，吱呀呀的身下的疑似是床的破木板，哦，还有破楞楞的桌子和一条瘸了腿的凳子，在这个仅有说大了90平米的茅草屋里，墙角还有着个来历不明的草窝，临近草窝还零零散散地散乱着一把扫帚和一个“胃穿孔”的木盆，在看看自己身上这古怪的疑似古代的服饰和明显不属于自己的泛黄的小手掌，苗小翠欲哭无泪的更加惊悚了，事实证明，她确实吓昏了过去，临昏之前脑子里一直闪烁着一种声音，“尼玛，一切都是梦啊，伤不起真的伤不起。”
不过事实证明，老天爷确实是有够厚待苗小翠的，虽然给了她一次崭新的生命，不过俗话说的好啊有得必有失，此时吓昏过去的苗小翠确实是有够伤不起的，因为这时她还不知道原主苗翠花的壮观事迹，不然怎么的她也会吐血三升吧（嘿嘿…作者飘过~）
在这其实并不怎么宁静的小山村里，此时西北角上一座破落的茅草小屋里，木板上的苗小翠睡的并不安稳，潜意识里苗小翠并不想要醒来面对被穿越的事实，可在睡梦中里田浩的身影总是搅得苗小翠有一丝丝的恍惚。
她梦见了车祸时田浩的那双焦急又悲伤的眼睛，总是盯着她，她又梦见了自己临死时对他说的话，其实只有自己知道，她并没有想要惩罚他，她对他说“浩哥哥，如果有来世，我情愿你我擦肩而过，真的”，那是她第一次称呼他为浩哥哥，那是她第一次在他面前留下了眼泪，苗小翠清楚的记得那时田浩眼中惊愕，愤怒，绝望等等的复杂表情，虽然她本打算报复下这对男女，但她没法忘