第九十九章
有那识货的早看出魔导炮乃纯jīng金所铸，怕不有上万公斤，一般剑圣是搬不动的，即使是搬一头也不行，立刻知道莫斯特家族的火龙血脉非同一般，他们那点修为还真不够看，上去就是找不自在......
刚刚架设好魔导炮，烈云.莫斯特，素雅.希尔，紫月.莫斯特，长风、繁星、秋落.....以及学院的五个副校长等人已经来到近前。不过紫月.莫斯特躲在所有人的后面，不敢面对自己这个妹妹。
素雅.希尔一见女儿，眼泪汪汪的，上来就把赵紫风抱在怀里，再也不愿意松开，没多会竟然轻轻啜泣起来......
赵紫风也很感动，但......，脑袋被埋在rǔ沟里，馨香、温柔、怎一个刺激了得，急忙挣扎的摆脱拥抱，一张脸变得红彤彤的。
“还和小时候跟我一起洗澡时一样会出状况啊！”素雅.希尔一见她鼻血都要喷出来的模样，破涕为笑，拉住赵紫风就要叙谈阔别已久的母女相思......
赵紫风躲避唯恐不急，拉家常不是我的长项啊！
“妈妈，留守学院的五十五位教授死伤大半，副校长洛克菲勒大剑师与一个大天使同归于尽，神级铸造师里特.特维斯教授被劫持走，现在这种时候实在不适合说这些了，等我炮轰完联军营地再说！”
他这话说完，所有人都是一阵沉默，五个副校长张了张嘴，最终没有说出话来，洛克菲勒竟然死了......他们不想相信，但修炼到他们这种境界，是不会自欺欺人的，魔导炮出世，学院遭受天使进攻，学院教授如果没有任何伤亡，反倒是不可置信的事情......，一般教授会死，副校长为什么不会死，大剑圣和半神相比比剑圣好不了多少啊......
就连没听到女儿喊爸爸而满脸恼怒的裂云.莫斯特都变了脸sè，神级铸造师被掳走，光明教廷拥有魔导炮的rì子不远了，火龙关的防守将更加艰难......
赵紫风说完，取出一箱沉甸甸的魔球炮弹放在魔导炮上，打开箱子，露出一箱散发着梦幻一般sè彩的魔球炮弹，便要开启动力魔法阵，传输风系魔力，启动无风之隙魔法阵，紫月.莫斯特竟然蹿了上来，一手一个的拿起魔球炮弹，眼睛里闪烁着小星星。
“好漂亮呀！妹妹，给我两个好不好！！！”紫月一副楚楚可怜的架势，把两颗魔球炮弹抱在怀里，像抱着自己的两颗小酥rǔ一样珍爱......
赵紫风发现风系魔晶损耗的厉害，正准备把学院的两个风系魔导士请来，紫月就来了这一出，不禁气恼的吼道：“那是魔导球炮弹，不是装饰品！！！”
紫月小萝莉被吼的眼圈发红，手一松，两颗魔球炮弹就掉在了城墙