第一卷陨落的王者第二章神域镇天碑

“姑姑，你放心，我以后不会再迷恋傲冰月了，因为”
瞥了眼满是担忧之色的叶玉容和兰芳，凌风一脸的苦笑，最终没有将她不配三个字吐出口。:7777772e766f6474772e636f6d
“风儿，你终于懂事了，希望你说到做到，傲冰月这个高傲的少女，真的不是你能招惹的。”
叶玉容还是不放心，叨叨絮絮的劝着，也不管凌风有没有听进去。
凌风点点头，当做回应。
此时的他闭了眼睛，看似在沉睡，实际思绪已经陷入了前世的回忆之。
未重生之前，那场让凌风陨落的惨烈厮杀历历在目，在脑海内挥之不去。
当时的凌风为了突破不朽境，对付一个自己恨之入骨的生死大敌，冒险抢夺一件神物，才弄得身死道消。
在临死之前，凌风清晰的记得将那件神物抓在了手，而那件神物似乎有自己的灵性，一下钻进了凌风的脑海
凌风推断，自己的灵魂之所以能回到千年之前，应该和那件神物有些关联。
“不知道那件神物有没有随着我的灵魂一同回到千年之前。”
能让那么多造物境的绝世尊者不惜疯狂厮杀的绝世神物，定然珍贵无。
如果那件神物真的随凌风一同回到千年之前，他这一世对冲击更高的修炼境界，更有把握了。
虽然叶玉容和兰芳在房间内，但是却丝毫影响不到凌风。屏息静气之下，须臾时间，他进入了物我两忘的玄妙境界。
这等玄妙的状态，寻常人一辈子想进入一两次都是件极为奢侈的事，不过对于凌风来说却也不难。
前世的他，之所以在修炼之路能走那么远，全靠他万邪不侵的心境。
随着不断感悟、内视，凌风终于察觉到了一丝怪异之处，在他的脑海内，似乎、似乎还真的悬浮着一座石碑。
石碑色泽古朴、暗淡，看似最普通的岩石打造，却散发着一丝太古沧桑，傲视一切的岁月气息。
凌风前世见多识广，一时之间，也端详不出这座石碑到底是什么石料制作而成。
不过这并不妨碍他内心的兴奋之意。
因为悬浮在凌风脑海之的石碑，正是前世弄得凌风陨落的神物。
凌风激动的难以自持，如果不是顾忌身边的叶玉容和兰芳，真的想放声大喊起来，发泄内心的愉悦之情。
但是怪的是，这座石碑对凌风的试探，没有一丝反应，宛如死物一般。
怪了
凌风微微蹙起了眉头。
可以肯定的是，这座石碑来历定然不凡。在凌风的理解内，越神的宝物，表层散发的元气波动越强烈，甚至可以产生自己的灵智和人类交流。
而这座冒死抢夺来的石碑除了弥漫着一丝若有若无的岁月气息，竟然没有任何一点出之处。
饶是凌风有千年的阅历，