第102章一石多鸟
"赢了,居然赢了?"别人无法分辨出神断山中的虎啸声是不是小火的,悉心照顾了小火一个多月的慕远非却是对这道声音再也熟悉不过.
慕远非不仅仅听出了这道声音是小火发出来的,他更是从小火兴奋的声音中听出了更多的信息.
从小火的呼啸声中,慕远非听到清微宗跟钟家前来侵犯石塘镇的队伍居然全军覆没,而慕家的主要人物却没有一个人死亡.
小火所传达的消息实在太过惊人,以至于慕远非一时间竟是有点不敢相信自己对小火呼啸声所传达信息的理解和判断.
不过当小火再三发出呼啸声,而且声音中透露出愉悦和兴奋的神色时,慕远非终于可以确认自己的理解并没有失误.
激动地挥舞了一下拳头,慕远非迅速地将这个消息通知了族人和镇上居民.
得知神断山脉中的慕家队伍居然成功地伏击了清微宗跟钟家来犯的队伍,而且即将凯旋而归,原本陷入慌乱中的石塘镇居民顿时安静了下来,他们一个个奔走相告,跟人分享着这一喜讯.
到了最后,几乎镇上所有的居民都自觉地涌到了街口的位置,等待着神断山中慕家队伍的归来.
慕家在石塘镇的人缘本来便很好,尤其是慕家灭了王家跟李家,并且将这两家的利益让镇上居民均沾时,更是让慕家在石塘镇居民心中的地位达到了前所未有的高度,所以这一次石塘镇居民几乎是全军出动.到街口迎接慕远山等人的队伍足足有上千人.
当慕闲一行人走进石塘镇,看到街口密密麻麻的人群时,他们不由被吓了一大跳.
走在队伍最前面的慕远山愣了一下.随即便明白了是怎么回事,不由被感动得热泪盈眶.
进入神断山设伏之前,慕远山跟唐绮罗是计划好兵分两路的,其中慕远山领着一群战斗力尚可的人进入神断山脉,其余的人则由唐绮罗跟慕远非带着往毒雾沼泽方向撤退.
现在看来兵分两路只是自己一厢情愿的想法,也不知道是石塘镇的居民跟族人不想离开石塘镇,想跟石塘镇共存亡.还是石塘镇的居民将希望全部寄托在了自己一行人身上,他们压根就没有离开过石塘镇.
无论镇上居民是抱着什么样的心态没有离开石塘镇,此刻全镇居民齐集街口前来迎接自己却是无法否认的事实.
慕远山轻轻地揩拭掉眼角的泪水.然后亲热地跟大家招呼.
石塘镇的居民看到慕远山后,一齐发出了欢呼声,声音划破苍穹,直冲云霄.让整个石塘镇都蒙上了一层喜庆的气氛.
慕闲弄明白了是怎么回事后.他心中也是一阵感动.
前世的慕闲虽然在很多方面都取得了不俗的成就,可是他的性格却极为孤僻,基本上没有什么朋友,连一个交心的人都没有,