第四章
王子挑选宠儿 外套寻找它的模特儿
1. 红颜薄命
陆地上跑得最快的动物是Cheetah，猎豹。奔驰至极速时是四脚完全离地的，可惜这种状态只能维持很短的时间，因为它肌肉的能量有四分之三燃烧成热能，体温是静止时的六十倍，是一种致命的温度，所以只能飞驰一瞬间，在很短的范围内追逐它的羚羊。猎豹能跑得这样快，其中一个原因是它的骨头够轻，故此也极容易手上，每次出击必然要准确，不能勉强，否则不热死也会在跟猎物碰撞时弄伤了手脚，不能狩猎，活活饿死。
作为生物链高层的猎豹，觅食有这么多条件，也只好认命，数量大大少于不如它精致美丽的野狗了。野狗的生存之道却非常简单，母狮精心策划围攻再负责咬断猎物的咽喉，吃到一半便让野狗群涌来吃免费晚餐，命硬得很。
检阅一下濒危的动物，都是一般公认为美丽而食得麻烦或住得讲究的。
豹、老虎、大熊猫、狐狸、北极熊、皇帝企鹅、鲸，当中当然有认为因素，谁叫你豹皮漂亮而鲸全身有用。
可是，纯粹以人为主的话，我们想杀之不尽的蟑螂又如何，笑笑一点浆糊就够它活一个星期，只要是有机体都可以当事物，从不知什么世纪一直活到现在，肯定比恐龙还要早点。而你说，苍蝇与蟑螂哪一种漂亮？蝴蝶寿命甚短，开枝散叶效率能有多高？可德国蟑螂，一生能有一万后代。
珊瑚鱼，色泽体型品种都要比淡水鱼漂亮，它们除了很讲究温度酸碱度，配备还有化氮器，盐度计，而且今天还活泼吃东西，明天说死就死。你会说这是人勉强把它们带离珊瑚礁的原生地，故多夭折，但你有机会走过旺角的水族街，看见一些水草多而少鱼的缸，你可能忽然惊觉水草从未如此美丽过，别高兴得太早，罗汉草随便放进水里都继续保持生命力，那些特美的，要有水冷器、渗热板、软水器、非洲营养泥、施肥针，连光管都得用特制的，才会有所谓草缸文化的美貌在你面前出现。
大自然自有其生存法则，可大家都只知道弱肉强食这定律，我心眼小，专拣美丽的动物来看，忽然发现它们都特别脆弱。
如果我们都是蟑螂，吃得随便，不吃惊喜美味的日本珍珠米，难吃如红糙米都甘之如饴，不讲究穿得美不美，省得钱来少了压力，无欲自能随心所欲，于是活得比较开怀，于是长寿不做一只美丽而生存条件多多的猎豹，便能得享天年。我从《国家地理》杂志内原来了解到什么叫粗生粗养，但至于红颜薄命，是出于迷信，出于古老统计学，还是有人认为蟑螂比蝴蝶美？
2. 鱼的联想
“越美丽的东西越不可碰”。
这本来自我所写的一首情歌，不过