第五章光茧异变

(新书上架，希望大家多多推荐，收藏)
……
陈默满头发丝，随着浑身红色雾气蒸腾，冲天而起，如火焰燃烧疯狂的跳跃乱舞。任凭陈烨玄气暴增，暴虐的狠击，他脚下生根一般，和岩石融为一体，巍然不动。
陈烨背后如紧贴一个烈火熊熊的大火炉，火急火燎的炙烤着他，他一个专修火系的灵徒中阶，也快承受不住这种摧古拉朽的炙热烘烤。
头顶，那破裂的空洞越来越大，小洞天半壁的苍穹一片漆黑。那血**眼飞速的旋转交织起来，似乎在凝聚着毁天灭地的力量。闪电霹雳从中劈落，击裂山石，贲飞离兮。奔雷阵阵，步步紧逼，地动山摇。
“陈默，你疯了?空间洞口要关闭了，快放开我。”陈烨害怕了，胆怯了。心脏如同脚下悬崖下的熔池，热浪翻滚极具的灼热岩浆。
横的怕愣的，愣的怕不要命的。陈默真不要命了，他一个废柴死不足惜。可自己虽不是天降贵胄，金堂玉马的大人物，却是陈氏家族，资质上佳，着重培养的对象。一生顺利光亮，他不想死，他也不愿死。
陈默的眼睛猩红，周身散发着一股死寂之气，根本不理睬他。火毒飞流直窜血脉经络，鼓胀几欲挣破而出，燃烧成火焰。却在临界崩爆的刹那间，那枚从小漂浮在他意识海中的晶莹如玉的光茧，发生了一些玄之又玄的微妙变化。
若是陈默可以沉浸入自己的意识海中，就可以“看到”那枚光茧，正在缓缓旋转着，搅动着他如混沌状态的意识海，渐而形成了一个微小的漩涡。
那漩涡产生了一股吸力，牵动了他的眉心松果体，一丝丝遍布陈默全身的火毒，火系药性，被牵引吸入到了眉心之中，没入到了光茧之内。
光茧旋转之际，那些火毒被分离出来，而精纯的药性，却被吞噬一空。
每过一个呼吸间，光茧就好像壮大了一分，变得更加清晰，凝实，光洁细腻如同纯白色的水晶玉石。
随着光茧越大，旋转速度越快，意识海漩涡吸力也越大。那些正在肆虐破坏陈默的五脏六腑，经脉血络的火毒药液，不断加速被吸扯着，如倒逆山泉般流入到了眉心之中，被光茧贪婪的鲸吞蚕食掉。
突然，尖锐剑锋般的巨石从天而降，如刀切豆腐一样，轰然间，劈开了陈默前面石台的一角，滚入岩浆里面，消失不见。
飞石崩溅，陈烨避无可避，脸上炸开了花一般，血流满面。魂飞魄散刹那“啊~”尖叫出声，感受到死亡气息裹挟而来的他，惊恐万状的惨叫了起来：“我不想死啊，陈默，不不。陈爷，我错了，我不该抢你的灵果。我是个畜生，我**。求求你，放开我吧，我发誓以后不再找你麻烦。以后你就是我的老大，你让我做什么我就做什么，