第三章（10）

相关内容
编辑推荐：
1、本书以第一人称的笔调，生动地刻画出马利这只世界上最糟糕的狗与自己一家生活的点点滴滴，记录了很多有趣的事情，也披露了在生命最后时光的感动，可读性非常强。
2、小说写的是一只调皮捣蛋的狗和一个家庭的故事，但是并不局限于此。在这本书里面，我们可以看到主人公夫妇因为马利的到来和陪伴对爱、对家庭、对爱人、对孩子甚至对人生、对工作都有了全新的认识。这是一只“笨狗”，却有着纯粹的“友情、无私以及毫不动摇的忠诚”，让你一次次开怀大笑，却在最后都忍不住流下泪水。
3、现今养狗的人越来越多，这些忠诚的宠物对人们来说，逐渐成为生活的重要部分。快节奏的生活以及日益缩小的家庭，都让人把更多的情感倾注到宠物的身上，这些不说话的朋友已经成为很多人最好的伙伴。在小说里，马利用他13岁的生命教会了一个家庭爱、温暖、家庭乃至生命的意义；在小说外，他也会让很多养狗人重新看待自己的宠物，甚至会激起更多人养狗的冲动。
目标读者群：
1、爱狗的人们；2、所有爱小动物的人；3、所有对家庭保有热情和责任的人；
图书卖点：
1成套系出版，人生动物园系列其他图书《一只狗的遗嘱》《友如亨利》《三狗生活》等10多个品种。
2借助《马利与我》的畅销，马利已经是世界上最有名的拉布拉多犬；
3小说的情节和语言都风趣幽默，情节精彩，能够较为轻松地完成阅读；
4小说的情感真挚，既让人笑，又让人忍不住泪水，打动人心；
5 2008年同类题材的电影已经拍摄完成、即将上映，将带来更为直接的感动。
书评：
这是对一只臭气熏天且劣迹斑斑的狗狗的温情礼赞，会让所有人包括那些非爱狗者都为之动容。
--《科克斯书评》
秉承成人版《马利和我》的一切热情、幽默和尖酸。
--《出版人周刊》
诸多欢笑、一些温情时刻和揪心的片断，都将让你潸然泪下。
--《学校图书馆杂志》
一本非常有趣的书，从开始到结束都洋溢着友爱和欢笑。
--《纽约时报书评》
这本小说讲述的不仅仅是一只狗的故事，更是爱的故事，是作者约翰夫妇对家庭的凝望与沉思。因为对于想要孩子的他们来说，养狗可以说是一种生活实践。正是与马利的朝夕相处，让他们最终懂得了人生的意义与价值。
--《纽约时报》书评
你会发现，马利是上天赐给格罗根一家人的礼物，也是我们的礼物。
--《伯明翰新闻报》
看哭了。本书除了写一个家庭与一只狗狗的日常生活，还有对人生的感悟，以及在