第二章赤炎灵果

……
时间，回归到小洞天中。
脚踏崖石，手握松枝，几十丈的崖壁上，陈默呈“火”字形状贴在上面。
劲风吹来，微显颤抖的双腿，显然已经疲惫不堪，脚下岩石略显松动，只见他抬头望去，不过半丈距离，就到一处山涧平台上。
忘记了身心发出的疲惫感，心中腾起一种激动，脚下试踩了一下。岩石虽然松动，但还能承受身体重量，咬了咬牙身体借岩石做支点，一跃而起，单手抓住崖顶一块岩石，四肢悬挂在空中，顾不上再探岩石松硬，如此重复再次用力。
耳边传来一阵侧风，人似脚下踏了浮云一样，身体越过顶端，“噗通”一声，整个人瘫趴在崖顶边缘。似是从未有过这样的放松，陈默深吐一口闷气，激起岩石上一层尘土，急忙来了个翻身，面目向上双目微闭，嘴角露出难得的笑容。
蓦然之间，随着扑面而来的罡风中嗅到了一缕淡淡的异香。沁香丝丝袅袅钻入心肺，让他精神为之一振。
那是一块仅有丈许方圆的孤立平台。一溜仅有筷子粗细的山涧清泉，从斑驳崖壁深处泊泊淌出，沿着青苔密布的石缝蜿蜒而下，飘落到了凸石上，四下溅成了细微水珠后，被罡风一吹，化作了湿润润、凉飕飕的水雾。
浓郁云雾缭绕之间，山水流淌之处，长着一株犹似盆栽的墨绿色矮粗奇树。树木形状怪异，根须强壮，向外分岔着几条歪七扭八的树枝。其中最粗的枝节上挂着一枚娇红欲滴，朱润通透，灵气逼人的异果。
正是这枚熟透了的漂亮果实，散发着一股沁人心脾的扑鼻异香。让人一望之下，便口舌生津，生出了一股将其一口吞下的强烈**。
“赤炎灵果？”陈默惊喜莫名的低呼，疲惫的眼神中精芒大闪，心跳加速，几乎不敢相信自己的眼睛。死命揉搓着眼睛后，才敢确定自己没有看错。这就是《奇珍异草录》中的《灵果篇》，所描绘记述的‘赤炎灵果’。不管是树木形状，还是果实模样，俱与彩绘中一般无二。
仿佛不敢相信眼前所见，百感交集难掩心中喜悦。
“嘶~”倒吸了口冷气后。陈默挥了下拳头，欣喜若狂，心脏狂跳，“这，这可是“二品奇珍”啊，这还是一枚正好成熟的赤炎灵果，价值数千金。”
果然是天无绝人之路，冒险报名进入了小洞天探索，以为九死一生，才瞒着家人私自过来。再到冒险攀登悬崖，这一路过来的危险和辛苦都值了。
此时身体疲惫感好似早已消失不见，换做是心旷神怡一般，心情顿时没了往日的低落。见他目不转睛，脸上挂满了惊喜之色。要知道得到这灵果对自己来说改变会有太多，甚至可能改变目前的窘境，给家人带来不可估量的改变。
心跳好似要到了喉