第2章节鳄妖相亲记

刚躲到一旁没多久，便听到远处一阵嘈杂的脚步传来，随后有人大声地叫嚷道：“妖孽休走！众儿郞，加把劲，把这些妖孽全留下，本府到时亲自为你们请功！”
“哈哈哈，我说九江县小知府，你不要欺妖太甚哦！本鳄王今天只是相亲去，才路过贵地，你待会误了我见美人的时辰，别怪我带妖踏平你九江县。……呀呀，你还真缠上我了，你烦不烦呀？找打！”
密林后，赵明诚和曾牛此时才看清，九江知府正手持官印，率一众童生和秀才们，围殴一群河妖。
这是什么状况？九江知府来得也太及时了吧？两人面面相觑。
远处，领头的河妖是一只巨大无比的鳄鱼妖，直立行走，能吐人言，尾巴如钢鞭，时而抽向缠上的人群。
其它十几只河妖，身形略小，但是个个强悍无比，跟围攻它们的众童生大战在一起。
童生有九江知府官印圣力加持，同样个个悍不畏死。他们本身修有一鼎之力，此时圣力再加持一鼎之力，已有二鼎秀才之力。要是此次能多摘妖首，便会得知府赏识和相荐，到时，挺进秀才级别，就会有望。
知府旁边，五个秀才正在奋笔疾书。两军交战，若临阵写出战诗，能定全局，同样，会得保荐进太学，到时名扬天下，指日可待。
没半刻，五个秀才诗成笔驻，但见五道橙色光芒腾空而起，直接罩向五只低级的河妖。
五只倒霉的河妖，身形为之一顿，随后悲催地迎来旁边许多童生，众殴而亡……
随便吟首诗就能杀妖？太好玩了！赵明诚正想现身帮忙，却被义仆曾牛死死地压住。
“少爷啊，你看看，这些人都什么才气啊？赤橙黄绿青蓝紫，他们个个写得满头大汗，却全部只是‘橙光’而已，橙光只是‘名动十里’级别。眼前这条大鳄，怕是比我们刚才遇到的三只狐妖更厉害，非黄光‘百尺竿头’级战诗不能灭！”
一旁的九江知府同样眼露冷光，今天发现的这群河妖，数量虽少，但是个个强悍无比，原以为，凭这些力量，能歼灭众妖，为自己以后的官程，记上眩目的一笔，没想到却是碰到硬碴。
虽然不明白领头那只鳄鱼妖，为什么没尽全力反击，可是，眼前受伤的童生越来越多，怕是支持不到九江县来援了。
刚才，庐山山顶方向，黄光显现，证明有人做出‘百尺竿头’之文，要是能得此人支援就好了！
九江知府正思索如何应敌，却听远处鳄鱼妖一声惊叫，“咦！小狐妹，你竟然亲自来迎接鳄鱼哥，鳄鱼哥太感动了！容我挤几滴眼泪，表示感动的心情！”
顺声望去，九江知府脸颊一阵狂抽，差点眼黑晕倒，眼前居然又现出三只妖师级妖孽！
妖分五级，兵、士、师、将、皇，分别