第三章传功忠仆

看着秦山那敦厚老实的脸庞，再加上对自己一颗赤诚的心，古岩对这位从小一起照顾他的仆人很是感激，这次更是救了自己一命。同时也很同情他，他与自己一样，父母在随村落狩猎部队外出时丢了性命。
从此一个孤儿，而他却还有一位疼他的爷爷，可是秦山呢？什么都没有，要不是古天收留了他，怕这会早就死了。
而且在古岩看来，秦山的武道资质还是不错的，在没有功法的情况下，能够在十四岁便修炼到淬血一阶巅峰，实属不易。而且他本人力气特别大，虽算不上天生神力，但力道却不逊色于一名淬血二阶的武者。
所以他便打心里寻思传功他，这位待自己比他自己性命还要好的忠仆。
一手拍着秦山那宽实的后背，古岩淡淡道“秦山，我准备传你一部修炼功法，但你答应我，你一定要保守秘密。”毕竟谁都知道，财不外露，现在古岩他们没有实力，倘若是让大长老或是其他人知道了，难免会为他乃至整个村落带来灾祸。
这个世界烧杀抢夺，杀人略货是常有的事，没人会管你对错。因为在强者的眼里，弱者本身就没有对错，公平亦或是尊严可言。实力强才是王道，优胜劣汰，乃是荒古大陆亘古不变的生存法则。
听着古岩的话，秦山“嗵”的一声，跪在了古岩面前，“多谢少爷厚爱，但秦山只是老爷收留的一个仆人，能活着就已经很幸运了。而且族里的规矩，仆人是不能偷偷修炼功法的，到时二长老和大长老又会为难少爷和老爷了。”
在一般的部落几乎都是这样，仆人或是其收留之人皆不可偷学部族的功法，否则便会被视为偷取部族功法的罪人，一般这种人都会被处以极刑的。所以，在听到古岩要传授他修炼功法，虽然心里十分兴奋激动，但更多的却是担心被两位长老知道后的严酷处罚。
而且他自己受处罚还不算什么，重要的是他怕因为他修炼功法的缘故，让长老一脉抓住什么借口，为难古岩甚至为难古天。那时，可就真的是有些麻烦了。
“呵呵，大长老和二长老，这两个老匹夫，等本少回去后自会找他们算账。再说我传你的功法是上品《筑脉诀》，是少爷我自己的功法，族里可没有这样的高级功法。”古岩轻声道。
上品《筑脉诀》，是古岩在传承中找到的唯一一部基础功法，而且还是上品的功法，能够让一名武者修炼到窥武境巅峰的上品功法。远不是他们族里那中品的《淬体诀》可以相提并论的。
《筑脉诀》和《淬体诀》虽然都是基础修炼功法，但也存在明显的等级差别，即使只是一品的差距，也足以改变一个人的武道之路。上品《筑脉诀》可以让一个武者修炼到窥武境巅峰，如果再