第002章伤别离

“师父，你一路舟车劳顿辛苦了，好好地休息一下。”
许一嘿嘿一笑，随手将手里的船桨一扔，双手捂着胯下狠狠地瞪了小白一眼，撒腿就往屋里跑，“师父，一会儿我亲手给你做好吃的。”
“死小白，你就在一边呆着吧。”
小白大怒，仰天大叫三声，抖了抖身子就拔腿就追了过来，几丈远的距它愣是一眨眼就冲了过来，许一脚下一顿凌空一个翻身，躲过了它的一啄，大笑着冲进了房子，就在他消失的瞬间，小白的第二啄已经追了过来，重重地啄在了石头墙壁上。
这个院子是赤松子找了足足一年才发现的，房子都是天然的石洞，略加修葺就成了这么一个院子。
“小白，你去弄两只野味来，我打坐调息一下。”
赤松子向小白摆摆手，迅速盘膝坐下双手合抱，闭上了眼睛。
小白摇头晃脑地走出了石洞，翅膀一张，瞬间就飞上了高空。
片刻之后，一阵香气迅速地在石洞中弥漫起来。
许一在厨房里忙碌起来，片刻之后，小白叼着一只雪地鸡走了进来，将兔子扔在地上，骄傲地扬起了它的脑袋，“嘎，嘎，嘎”地叫了几声，它的一对大眼睛死死地盯着许一的屁股，似乎它的嘴随时都会啄出去一样。
许一心头一跳，回头瞪了一眼小白，扬了扬手里的锅铲，“色鸟，还不快出去，要不然就没有你的份了。”
小白骄傲地横了他一眼，然后大摇大摆地走出了厨房。
许一把最后一个甲鱼汤端上桌的时候，发现师父居然还没有从打坐中起来，立即擦了擦手，走到师父的房间，推开门一看不由得一愣，就见师父正盘坐在榻上，丝丝白雾从他的脑门上冒出来。
白雾慢慢地在他头顶上三寸处汇集，慢慢地凝结聚集成团，隐隐约约花成了一朵鲜花的模样。
显然，这一次师父是吃了大亏，这是他跟着师父二十年来，第一次出现这样的情况，以师父的实力和江湖中的地位，许一实在想不出来还有谁会对师父下手，还有谁具备这个能力。
许一不敢惊扰了师父，蹑手蹑脚地退出了房子，顺手带上了房门，眼睛里闪过一抹狠厉之色，自己这次出山，一定要查清楚是谁在设局对师父下手，然后雷厉风行地来一个以牙还牙，以血还血！
只是，师父受伤了，自己还要离开这里？
许一的心里一动，回头看了一眼房门，心里矛盾极了，十岁之前天天问师父什么时候能够下山，十岁之后就再也没有想过了，因为他知道每问一次，他要学习的东西就增加了一成，占卜星象风水堪舆甚至连医术等道家传统秘术不说，就是从初中到高中的所有课本都被他自己学了个遍！
老家伙恨不得把他所能找到的书籍，一股脑儿全塞进自己的脑袋