第二章幽幽吾魂，转世重生

“原来这座城市叫紫光城，这名字倒是和它的外表蛮配的。就是不知道这紫光到底是什么东西。”辰浩一听陈六的介绍，心里开始慢慢盘算起来。
骸骨门飞快地带着两人，应该是带着两具骷髅奔向城门而去。城门下有两队巡逻的骷髅士兵将骸骨马拦了下来，应该算是例行检查吧，只见陈六将腰间的一枚令牌取下后丢给了检查的骷髅士兵，令牌上刻有一个神秘的文字，但是刚来的辰浩确实不认识。
检查完毕后，两人一马穿过50米高的巨大城门顺利地进到了紫光城中。
……
一进城中，辰浩被眼前的景象吓了一跳，宽约20米的紫色主干道，两旁都开有一些奇怪的商铺，路上的行人除了之前见到的骷髅人外，还有一些奇怪的存在。
“那个长着一对小翅膀的，还有尖牙!莫非是吸血鬼?那个独眼的人怎么那么高，起码有5米高吧!还有那个骷髅人骑的是一只老虎的骨架?那个青色皮肤的，走路那么僵硬的难道是僵尸?我的天，真的是地狱!”辰浩双眼中的橙色火焰一闪一闪，他在飞快地思考着。
正当他在思考眼前的所见之景时，陈六开口了。
“紫光城之所以叫紫光城，因为城市的周边平原盛产一种叫紫光晶石的矿物，你看见那些城墙没，那些闪耀着紫光的城墙就是用混有紫光晶石的砖块堆砌而成的。紫光晶石是一种导魔材料，可以进行附魔，上面的魔法阵都是城里的附魔师们的精心作品。附魔后的城墙比普通的石墙强化了百倍之上，也就可以抵挡骨兽和其他族类的进攻了。”
“还有，紫光城的城主也是我们南域的一位强者，每一代的城主都会继承紫光这一称号，南域共有99座城，能拿下一城之名的城主才30多位，可见其难度之高，紫光城主是我们骨族中是受人尊敬的一位大人之一，曾经力挽狂澜拯救了紫光城很多次。算了现在和你说这么多也没用，等一下我带你去我们骨族的转生池，让祭司们给你主持一下灵魂转生，你就知道一切了。”陈六开口道，胯下的骸骨马往城市的东北方向跑去。
……
由于在城市中的原因，陈六的马匹不敢前进太快速，大约慢速跑了15分钟后，两人一马来到了一个圆形穹顶的建筑前。
“我们到祭司庙了，下马吧，等下见到祭司大人们要学会恭敬一些，不然你会有苦头吃的。”陈六一个流畅动作就下了马，顺便帮助辰浩也从马背上下来了。
祭司庙有点像辰浩生前见到的欧洲大教堂，圆形的穹顶，高耸的紫色石柱，上面有着异世界工匠的雕刻花纹，配合着附魔的魔法纹路，非常的神秘。
不过偌大的祭司庙，门口居然没有守卫，这点让辰浩非常惊讶。