第三章初级原能修炼指南

晚饭过后，小姨林素清在收拾餐桌，伏昊回到自己的房间，将新买的原能步枪放到床底的暗格里。
有了这把一级白银级别的原能步枪，他在永望山脉的活动范围可以大幅度扩大，到时候也会弄到更多的暗晶。
而暗晶，则象征着一枚枚银光闪闪的钱币。
这个世界分为两种人，一种是平民，就像林素清这种。另一种是原能武士，就像伏昊这种。
对于平民来说，一百个银币，也就是十个金币，足够他们一个家庭衣食无忧的生活一年了。
但是对原能武士来说，十个金币，却刚好是一把不错的低级原能武器的价格。
林素清的书店只是面向平民的，其收入刚好维持他们的正常生活，伏昊想要在原能武士这条路上走得更远一点，唯一的出路就是赚取大量的金币！
众所周知，那些高等级的原能武士，无一不是用金币砸出来的。
原能武士是整个神圣帝国的基石，被誉为人族之剑。千百年来，原能武士用自己的生命守护着人族，抵御了一次又一次黑暗种族的侵袭，书写了血与火的篇章。
更重要的是，原能武士可以在这个世界上有尊严的活着！
这是一个强者为尊的世界，原能武士拥有比平民更加强悍的身体，拥有神奇的战技和秘法，恍如神人一般，远远超出平民的想象。
就拿伏昊来说，如今简单的枪支根本对他造不出伤害，一个平民如果敢拿着刀砍他，那有所破损的绝对会是那把刀。
也正是因为他的存在，一些对林素清抱有不良心思的男人才不敢前来骚扰。
两年前，伏昊修炼出原力，可以感知天地之间无所不在的原能，从而他的命运也发生了改变。
从此以后，他进入了永望城最好的高中——永望一中。这是一所完全由原能武士组成的高中，在校的每一个学生和老师，都是可以修炼原能的原能武士。
永望城拥有五百万人口，类似的学校才只有三所，三所学校每年毕业的学生还不到一万人。
因此，每一个原能武士都是帝国宝贵的资源，都是帝国大厦之下结实的基础，没有了原能武士，帝国就会像一个被人扒光了衣服的少女，面对黑暗种族这群暴戾大汉，下场可想而知。
伏昊静静地坐在书桌前面，一个月以后，他就要毕业了。
毕业意味着成年，意味着从此以后能够在这个世界上独当一面。
当然，在毕业之前还有一件十分重要的事情，那就是高考！
如果说修炼原力是从平民到原能武士的命运转折的话，那么高考则意味着鱼跃龙门的翻天覆地。
考上大学，就意味着从此以后彻底摆脱了下层民众的枷锁，走上一条阳光灿烂的金光大道。
考上大学，就意味着滚滚而来的权力和金钱，意味着更