第一章重生

刘榕一直在看自己的手，一双漂亮而纤细的小手。虽说不很白嫩，但是看惯了那双不管怎么保养，却依然失去青春光泽的那双来得满满的幸福。
她曾不止一次想，若有来生，她会如何，但现在，真的回到七岁刚刚入宫之时，她除了看手，竟然只剩下满满的感动。她都忘记，自己曾经也有过这么漂亮的小手，一时间感触不已。
此时刘榕正坐在慈宁宫偏院再偏院的廊下，她记得这儿，她一进宫就被分到了慈宁宫，当受了委屈，心里难受时，她便在这儿坐着发会呆。这儿是院内的一角，可以把自己放在阴影之中，慢慢的自怨自艾。
但此时，她却没有那种自怨自艾的心境，她现在心境非常平和，原来真的重来一次时，她此时真有点欣喜的感觉。
她回来了！
抬头看着这生活了一辈**城，她都想大喊一声，“本宫回来了！”
“榕儿，你干嘛，姑姑叫了。”某女过来拉她，打破了她的欣赏鲜嫩小手，感叹人生的悠闲。
刘榕想不起面前这个女孩叫什么了，都过了一个甲子，她还记得起就怪了。不过，如果她记不起，那么就只能是，她将无声无息的死去，而且会很早，不然，她不会不记得。
刘榕内心轻叹了一声，一块进宫的小伙伴，走到最后的有几个人？她脑子里闪过无数人脸，最后竟然除了自己，一个都没剩下了。而那些人，至少还有机会长大。
小宫女进宫之后会分给各位姑姑，或者嬷嬷。她进宫时，正好给太后梳头的眉姑姑房里出缺，于是她便被补上了。
眉姑姑坐在自己屋里，轻轻的锤着自己的腿。看时辰，她应该刚刚伺候完太后。
刘榕忙伸手在桌子上倒了一碗茶，但茶有点凉了，她又从暖阁里拿壶出来，兑上了些热水，双手端给眉姑姑。虽说天气有点热了，但是在宫中伺候人的，谁又不是一身的毛病，眉姑姑的肠胃不好，喝不了凉茶。
眉姑姑已经三十岁了，她是太后身边掌事舒嬷嬷的干女儿，不然，她也不能得到给太后梳头的好差事了。能成为舒嬷嬷的干女儿，能坐稳自己位置，必是有过人之处。
刚刚进屋发现刚来的小宫女不在，心里就有些不快，因为才领进来，所以不会让她们出来伺候人，要先教规矩，然后一点点的从底层做起，看看是不是可造之材。
慈宁宫的规矩极严，她也是这么一点点的做出来的，所以也见不得别人有一丝一毫的惫懒。上一个孩子倒不懒，就是太活泼了，最后把自己玩死了。
她进宫十多年，身边来来去去了这么多的孩子，她曾经也付出过真心，只是，很快，那真心就被伤痛所代替。现在，她不想再付出，她觉得她对她们最好的保护，就是严厉。
“去哪了？”眉姑姑