第04章美国，我来啦！

“怎么，国内名声混臭了想往美国来了？这边的律师和牙医确实是高收入的职业，只不过也是有很多的人都是混在底层，我看你还是需要考虑清楚。”在洛杉矶机场，齐平大学好友罗毅开着玩笑说道。
“想要在这边搞点农副产业，我家就是种田的，这是打算继承家业将修理地球的工作发扬光大了。”狠狠的给了好友一个大大的拥抱，性格本来就比较开朗的齐平也是因为腰包鼓了以及有了神奇的际遇变的更加的开朗起来了。
“不要在机场随便的乱拥抱，这边的背背山很流行，出双入对的说不定就是被误会。”罗毅笑着拎着齐平的包就走向停车场，他在美国这边留学了两年，也是在有家不错的公司留了下来；算得上是过的不错，在美国也算是中产阶级了。
美国的中产阶级其实生活的还是比较滋润的，在洛杉矶、在加州，年收入能够到六七万美金左右已经是差不多中产阶级了；罗毅看着的就是一辆大众高尔夫，谈不上多么好的车，也不错了。虽然美国的车多，但是也不是跑车遍地都是。
“你这家还不错啊，自带小花园的。”罗毅的家真的很不错了，花园小洋房，虽然是在郊区，但是这样的一栋房子其实也不便宜了。
“还行，老爹老妈都是拿出了全部的家当让我买了房子。楼上楼下三个卧室，总共算起来应该是两百多个平方，够了。这边虽然不是高档小区，但是也不错；治安说的过去，出入的人还都是比较的有素质。”罗毅简单的说道，美国既是天堂也是地狱。
“对了，我这一次真的是打算在这边买个山场之类的，你有没有什么好的介绍。不要太北边，我南方人怕冷；也不要离城市太远，要不然一个人真的就是在山里了。”虽然大学英语过了六级，但是齐平还是需要找到一些熟悉环境的地头蛇，比如说在美国混了两年的罗毅。
罗毅上上下下的在打量齐平，这也使得齐平十分的不自在；齐平的家境罗毅是知道的，在美国买个山林之类的，这绝对不是一件简单的事情。
“你不是开玩笑？”看到齐平认真的点了点头，罗毅现在也是拿不准主意了；本来帮着齐平开一个公司的邀请函就已经承担风险了，不过他还是知道自己的大学室友的德行，绝对是人畜无害甚至是正义感过盛；但是现在要说买个山林之类的，这真的不是一件简单的事情。
“那你估计要拿美国的绿卡更好一点，要不然真的不方便。美国的绿卡其实也是好拿，有钱、有技术就好；你要是有个两百来万美金的投资，移民部的人立马跑来给你讨论绿卡的事情。”罗毅想了想，他觉得如果齐平真的是在这边生活，那基本上还是需要绿卡的。
