第003章三千紫妖

天空历8256年
天空大陆——月神帝国——亚丁镇。
今天的亚丁镇,热闹非凡,镇上有着许许多多的人,在来回穿梭,天空中有着不少野兽在咆哮,每只野兽上面都坐着或站着一个人。
大街上,有着各式各样的酒店、旅馆、餐馆、服装店、魔法道具店、书店等等各种服务场所。
“快来看啊,营养丰富的狼肉面,一金币一碗。”
“最美的红酒,可以提升元素亲和力,十金币一瓶。”
“五级魔兽爆炎虎晶核,可以提升斗气,一千金币一个。”
很多商家在人群中大声叫卖着,因为这段时间是一个巨大的商机,他们商品的价格也是比平时要贵上不少。
“好多人啊,他们怎么可以飞?”走在大街上的布鲁斯望着地上和天空飞翔的各种巨型野兽,他满脸震惊。“我是来到了神话时代?”
这就是布鲁斯一行三人了,在暗夜森林中遇见苏菲亚后,他告诉她,他要学习魔法,没想到,她居然同意了,她说她们学院正好要招生,于是,就带着两人来到了这里。
苏菲亚很是满意见到他满脸的震惊之色,十几天来,她已经快要受不了他了。每天大清早他就跑到你耳边喊你起来做一些奇怪的运动,唱一些稀奇古怪的歌曲,高喊‘生活要tm有激情!’一直缠着你要教他魔法。
“呵呵,这里面有很多其它帝国的贵族,陪同他们而来的,不乏有着一些高手,而那些野兽一些是他们的坐骑,一些是他们的魔兽契约伙伴,而他们都是来参加我们学院招生的。”说到学院,她满脸骄傲。
“啧啧。”沿途走来,布鲁斯不停的惊叹,刚才,他的身边就经过一头身长约五米,高约两米的大老虎,他好奇的想要去摸摸它的虎爪,却引来一声震耳欲聋的咆哮,和满脸的唾液。要不是老虎的主人制止,他肯定会被大老虎的利齿咬碎。
苏菲亚则是不好意思的跟人赔礼道歉,心中直呼:“伟大的雷神啊,帮我劈死眼前这人吧。”在十几天的短暂接触中,她给出了布鲁斯一个评价:“他就是一个长不大的孩子。”
他的年龄比自己还大,但是,他就像个孩子一般,对于什么稀奇古怪的事情都有浓烈的兴趣,就在前不久,他因为好奇一朵七彩艳丽的花,差点葬身花腹,那是植物系一级魔兽——食人花。
但是,让苏菲亚没有选择离开的原因,是因为他那乐观的态度,仿佛什么样的挫折和困境都不能影响他那心中熊熊燃烧的滚烫热血,即使悲伤,转眼间他就生龙活虎。或许,现在的天空大陆需要他这样的人。“呀,他又跑哪里去了?”
一家狼肉面馆门前,此时,布鲁斯呆呆的看着前方女服务员手中那碗热气腾腾的面条,直流口水。这段