第四章青源果

清晨的风温柔的吹抚着大地，一片清新之感顿时袭遍全身。清晨的山林，虽有不少的鸟叫兽鸣之声，却依然显得十分的静谧。洞外，天暖气清，白云悠悠，那荒林的风景显得那样的别致，迷人。一点都看不出有任何的危机，但倘若真正的深入其中，才会感觉到荒古大陆野外的危险。
古岩和秦山早早的从睡梦之中醒来，吃了点东西修整了一番便准备外出捕杀野兽了。虽然野兽不如荒兽的价值高，蕴含的气血能量也不是那么丰盈。但野兽也有其独到的优势，尤其是对一些弱小的部族，野兽几乎是他们收入和维持部族运转的最主要来源。
而且对于此时的古岩二人来说，捕杀野兽不说是最佳的选择，但绝对是最合适的选择。首先他们的实力远远不足以捕杀荒兽，其次他们二人现在继续要好的营养进补，而兽肉则是最佳的进补之物。
所有他们二人休整一番后，清查了一番身上的武器，古岩只有一把铁精制造的短匕首，而秦山只有一把粗铁打制的短刀。也幸好古岩的身份不低，所以才有把铁精匕首，换做其他淬血二阶的族人，能有这待遇的还真不多。
但除了大长老和二长老的嫡孙之类的人，毕竟这几年这二人从部族贪敛了不知多少财物。而且大部分部族货物都是由这二人到其他镇府贩卖交易的，这其中的油水谁都知道有多好，所有二位长老现在基本上是村落内最有权势和最富有的人。
不过古岩却一点也不在乎，现在他有远古传承的帮助，成长起来是迟早的事情。而那一些凡物在古岩的眼中已经丝毫没多大意义了。但他却不会放过这二人，尤其是大长老，毕竟他可是答应过原来的古岩要替他报仇的。
古岩二人很快便出发了，一路上古岩凭借自己前世的经验，躲过了许多的危险，简直让秦山都不知道怎么形容了。只一个劲的跟着古岩的指示办事，在他看来，古岩就像是神明一般的存在。
经过了大半天的努力，两人只收获了一只叫花貂的野兽。这种野兽虽然个子不大，但速度却是出奇的快，古岩也是想了好多办法，两人也是费了极大的精力才抓住的。这花貂个子虽不大，肉也无法食用，但价值却不是一般的野兽可比。
一般想古龙村落捕杀的野兽一般都是疣猪，草牛之类食用野兽，个头虽大，但价值却低得很。而这花貂，珍贵的不是它的肉，而是他的皮毛。
花貂的皮毛是在野兽中乃至一些荒兽都无法比拟的存在，这种皮毛，不仅温暖舒服，十分的贴身，而且还极为柔软，摸起来细腻丝滑。是一些贵家小姐十分心仪之物，用它制作的一些披肩，毛球简直是超级抢手的东西，价格一般还不低。
很多的大家公子，都喜