第004章血肉重生

这段三千多字的奇文，就像是一本书一样牢牢的住宿在他的脑海之中，不想则已，一想就像看书一样，从头到尾一段一段的在他脑海中浮现。
为了解少痛苦，转移注意力，陆诚默默的背起了混沌洗心术，刚才没有背后就直接从一个小家丁一跃为武生，如果背完呢？
一段段文字，像一个个跳动的微小蝌蚪徐徐的从他的脑海中移动，一丝丝冰凉的寒气随即从他的脚底一步步向上身延伸。
“好舒服啊！”
陆诚只觉的，就是有一个冰凉中带着温暖的小手，在轻轻的抚摸自已，这股寒气传到那里，那里就有一种说不出的舒服，瞬间就从脚底一下子到了开了花的大屁股上。
“舒服？还是舒服。”尽管陆诚屁股已经开花，但这神奇的寒气一到屁股，所有的伤痛都在慢慢消退，一直到三千多字的混沌洗心术全部读完，陆诚又觉的浑身一颤，“扑哧”竟然放了一个大大的响屁。
下一刻半空中，一阵阵清香绵绵飘散。
妈的，是老子鼻子出了问题？还是老子放的屁竟然这么香？
咦？陆诚突然听的自已的肚子“咕咕”的叫了两下，浑身有股使不完的劲，却又觉的很饿。
不痛了？不痛了？
陆诚一把摸在自已的屁股上，竟然什么痛感也没有。
连忙一把拉开被子，光光的屁股尽现眼底，除了一层刚刚上过的药物，什么伤痕都看不见了。
他不可置信的抹干净那些药物，白白的屁股还是和没打之前一模一样。
怎么会这样？血肉再生？肌肤重长？神仙之术？
刚才陈护卫两人打的虽轻，也是皮开肉涨，伤口破裂，血都足足流了好多，要不然他也不会昏昏欲睡的无力了。
但没想到这混沌洗心术一遍运完，所有的伤口全部不见，血肉恢复原样，全身劲力无穷，虽然没有突破到武生中品，但是陆诚可以感觉到自已现在比刚才又强大了许多倍。
“好，好，好，哈哈哈，太不可思异了，这一定是仙家的法术？混沌洗心术？太神奇了？我陆诚真是撞大运了。”
这一刻，所有的痛苦，所有的不快，陆诚都忘的干干净净，什么叫仙术，这才叫仙术？武功有什么神奇吗？
上品宗师、先天高手又如何？我陆诚总有一天，会远远的超过你们？
一朝的先天高手几乎身份等同于皇爷皇子，连帝王之尊都要巴结的人物，我陆诚早晚要把你陆之武踩在脚下。
十数日后——
“呼！”陆诚一个深呼吸缓缓吐出一口浊气，又把这数千字全部在脑海中默读了二遍，记得当日第一遍完整读完全身就像火烧似的隐隐有灼热的感觉，第二遍读完全身有种湿润粘粘的感觉，睁眼一看，身上的皮肤一片漆黑，整个人像是经过一次易筋伐髓。
可惜以后再