第3章九转破灵丹

“小墨，你快点啊！”清晨，红霜清脆的声音在洪墨家门外响起，语气中带有一抹嗔怪。
“来了，催的那么急！耳朵都要给你震聋！”洪墨家的房门打开，洪墨的身影从中显露而出，今日的洪墨显得颇为精神，身上的衣服整理得非常整齐，脸上也满是爽朗的笑容。
“不快点怎么能行，我们可是要去白林镇，咦，你好像跟平常有些不一样，呀，你又突破啦！”红霜本来在说话，突然惊叫了起来，她发现洪墨竟然突破了，已经是凝字期四层了。
“这不是很正常吗？”洪墨笑笑，三天前他去寻找黒叔，在黒叔那买了一个低级的修炼功法，名叫叫“大五行汲天术”，这个功法有其独特之处，洪墨按照上面练习，发现竟比之前的炼体术好上不少，于是洪墨努力修习，终于在昨天晚上突破了，而且那天他也买到了天干中其他的印结，不过洪墨现在实力还很弱，最多只能练到“己”，现在洪墨所会的印结就有“甲乙丙丁戊己”六个，这使他的武技所能发挥的威力也变强了。
“你不是要快走吗，怎么？”看到红霜的模样，洪墨露出微笑，戏谑道。昨晚红霜来找洪墨，要洪墨今天和她一去白林镇，白林镇是距离曲尾村最近的一个小镇，那里不管是人口还是商业都比曲尾村繁华千百倍，所以曲尾村的村民喜欢去那购买物品。
“对，今天白林镇有好看的活动，我们要走快点！”被洪墨这么一说，红霜才想起来正事，拉着洪墨的手，朝村外狂奔。红霜是凝字期六层的小高手了，不管是力量还是速度都比洪墨强，这一拉让洪墨有些措手不及，不过洪墨最近练习凌波微步，速度增长了很多，要不然今天可就出丑了。
被一个美女拉着本来是一件很美好的事，但若是这个美女将你当小猫般提着狂奔就不舒服了，洪墨今天就体会了一把，一路上风驰电掣，等洪墨反应过来时，才发现他们已经到达了白林镇……
“霸天，将九转破灵丹交出来，这不是你所能拥有的东西，交出九转破灵丹我保证绝对不会伤害你。”正当洪墨和红霜去白林镇时，距离白林镇不远处正上演着一场好戏，一个大胡子夺路而逃，全身沾满血迹，在他手中，紧紧地抱着一个精致的玉盒，而在他身后，一个白色的飘逸身影正紧随追击，强大的武技不断打出，使大胡子的伤势再次加重。
“姚星，你这个卑鄙小人，别假惺惺的，想要九转破灵丹就先杀了我，否则你永远也得不到！”这大胡子也是个爽快之人，眼中的鄙视毫不掩饰，借着这会儿停顿的时间加快了逃跑。
“霸天，你这是何苦呢，你这不是逼我下杀手吗！”白衣青年微一叹气，随后眼中迸射出冰冷的杀意