第二章过往

因为韩过是网络写手出身，所以他不相信，现实世界也是小说。
小说和现实的区别，就在于一个是可以极度不合理也会看得人咯咯笑，嘎嘎乐。而另一个，是一切的一切都现实合理到冷漠冰冷的程度，让你呜呜哭，哇哇吐。
06年大学毕业后，浑浑噩噩过了五年，他一直诟病的就是自己浪费了五年时间，什么都没做过。或者说什么成绩都没做出来过。直到11年的时候，他积累了存稿，捡起儿时一个玩笑似的梦，当一个作家。于是，他开始在网络平台上写书。
一个月一千多的生活费，在他来看都已经很多了。现实不是小说。他自己沉浸在那本叫《小命运》的韩娱中无法自拔的同时，现实就是一通狂骂狂喷一度差点太，监的程度。
可是，他是个胖子。一米八三二百零一斤的胖子。极度自卑的外在，反而有一个极度变，态偏执的心。咬牙坚持下去，每天三更万字不断，愣是将一本被骂成筛子的二笔书，写了一年多快五百万字。
记住，胖子这种生物，都是爱和自己肥肉以外的一切较劲的物种。
之后算不上苦尽甘来，第二本书原本没打算还写韩娱的，可是为了那些陪他一起坚持下来的书友，为了扭转《小命运》的名声，韩过再次写了一本叫《恋战新梦》的韩娱。成绩和收入好了一点，是因为很多书友被《小命运》时期韩过的节操感动了才跟过来的。
从此韩过悟出一个道理……他想一炮而红，是不可能的了。
为什么突然说这些？
写小说的，说实话比看小说的更爱做梦。梦想自己是男主角，总有奇遇，总能一鸣惊人，总能站在世界顶端拿着两盘饺子一盘吃一盘扔。不过现实之所以称之为现实，不是因为比小说残酷，而是因为……发生什么都有可能。
胖子的属性中，有一条也叫饱暖思犯二。
他不喜欢出去旅游，不喜欢玩网游。他不喜欢泡妞，也不会被妞泡。他每天的活动范围就是床头和床尾，因为他是躺着码字的。他认识最多的一拨人，就是快递公司的快递员。
也算他有些除了节操以外的小小优点，就是语言天赋很好。
写韩娱是必须要接触韩流文化的。而接触韩流文化，有字幕也不免接触韩语。
难道还有给《》配音的吗？
先学会的就是“呀”.
然后是什么什么“思密达”“易米达”“阿内米打”“易思米嘎”等等。
他当然不知道什么意思，不过后来也渐渐有了兴趣。至少语感是有了。
经过一个书友叫“龙殇”的介绍学了韩语，约好学会他去找sistar的宝拉，韩过去找少时fx，结果没多久韩过学得越来越好而且还因为住着哈市附近朝一中位置，和那些朝鲜人对话都通畅的时候，那个