第一回对一个男孩子说这种话。
越是这样，江海越想逗一逗她，“顾楠楠，你被别的男孩这样搂过吗？”
“没。”她的声音小到像蚂蚁走路。
江海心里笑了，感觉到是一种满足，“那你和男孩最亲密的动作是什么？”
顾楠楠咬紧嘴唇不说话，最亲密的动作还不是和你，还不是现在这样，可是这又怎么好意思说出口呢。
夜色越加凄迷，江边的冷风更让人缩成一团，江海不自觉得把顾楠楠抱紧了些，女孩没说什么，但随着越来越靠近江边，也越来越靠近江海的怀里。
她不知道这样好不好，应不应该，但是懵懂悸动的年纪，顾楠楠想要和一个男孩谈一场恋爱。
在她的想法里，结婚还有点遥远，但是和江海谈一场恋爱，这是她希望的。
换作其他任何一个男人，顾楠楠不可能这么主动，但是江海如此优秀，为什么不可以呢！
回到了恋爱的感觉里，江海有心和顾楠楠经营一场爱情了，若说张雅薇和自己年龄有些不太合适，那么顾楠楠就适合了许多。
只不过，任何一个男人对女人都有点这山望着那山高，尤其当两个女人都带给自己一种喜欢，想要拥有的感觉时，放弃哪一个都对自己是种折磨。
江海犹豫之际，没说什么。
当下享受最重要，没什么比享受当下更好的了，人生本就不长，那句人生得意须尽欢在某些时刻还是很有哲理的。
江边的烧烤味飘了过来，那团点燃的旺盛的篝火，火光也进入到顾楠楠的视野，如果说这还不能证明江边的活动跟自己有什么关系。
那巨大音响切换放出的一首生日快乐歌就让顾楠楠意识到了什么，当然，她并不敢说这就是为自己准备的，直到慢慢地靠近，在靠近，在两棵洋槐树上拉开绑着的一个红色的横幅，上边写着祝财神奶奶顾楠楠生日快乐，所有的一切都是为自己精心准备的便不用在怀疑了。
这会，江海拉起了顾楠楠的手，眼神充满了真诚，“顾楠楠，生日快乐，中午是乡亲们为你准备的生日宴，晚上的篝火晚会则是我专门为你准备的。下边，请你随我到火光前边…”
拉着她的手，小跑到篝火前，这一下，顾楠楠温暖了许多，她把外套脱下来交给江海，江海手中早已接过来乡亲们准备好的话筒。
“下边，我要为顾楠楠女士唱一首歌，歌唱的不好，但是我花了好长时间学习，祝你生日快乐。”
这首歌太耳熟能详了，唱的好听的也唱不出什么，难听的也不会难听到哪里去，但是一首歌，唱不是主要，尤其这首歌在乎的是情感。
江海用心用情在唱，所以每一句都敲打在了顾楠楠的心里，他那么深情，为自己准备了这么多，顾楠楠的眼泪再次滴了下来。(未完待续。)

187