第三章越狱追杀

李乌斯有媲美国家一级运动员的体耐力，他轻松把另外三人抛在身后，唯有曹安国正值壮年，爆发力比他强，跑得最快。
“救我！”
跑得最慢的是那名十五岁的高中少女，她的绝望呼喊让人揪心，李乌斯不忍的回头看了一眼，然后眼睁睁的看着她被一名士兵硕大的拳头直接打晕。
四比三。
就这一眼，李乌斯落后到了第三名，追得最快的士兵抬手就是一枪，一枚比拇指略小的麻醉弹朝他后背飞去。
危险！
李乌斯身上寒毛竖起，间不容发的偏了偏身体，子弹极为凶险的擦着他的手臂飞过，击中了跟在他面前的青年，顿时青年的身体一软趴在了地下。
“你也陪他吧！”
就在这时，李乌斯听到脑后响起呼呼拳风的声音，这时他恰好跑到了往地下基地1f的楼梯口，只来得及晃了一下上身，但肩膀还是被打中，脚下晃了一晃，险险跌倒，幸好扶住了楼梯扶手。
这时候，李乌斯身后的另一名青年追赶过了他，这人偷袭尤嫌不足，还不肯放过李乌斯，竟然站在阶梯忽然转身，猛的飞踹出一脚，想要把李乌斯踢给后面猛追不舍的基地士兵。
“你找死！”
泥人还有三分土性，李乌斯是真的发怒了，左手紧紧握住楼梯扶手借力，右手精准的抓住对方脚踝，然后使了吃奶的劲儿一扯！
没预料到对方这么敏锐的反应！青年脸上闪过慌张，但身体已经失去平衡，竟反被李乌斯狠狠扯下了楼梯。
这时基地士兵也追来了，前面二人继续追赶李乌斯和曹安国，另一人想要制服那摔倒的青年，但对方并没有束手就擒，反而凭着一股悍勇和他搏斗起来。
二对二。
李乌斯凭着优异的充沛体力很快重新追上了曹安国，但那二名基地士兵也仅仅咬在了身后三米左右的距离，他们连连开了几枪，但都被俩人躲过，还被拉开了一小段距离。
“现在已经是1f了，一路上经过的电子门也被打开了，这意味着已经有变种人在前面开路，只要找到出口就安全……又是岔路！”
李乌斯和曹安国一起跑完了楼梯，但1f出口左右又是两条路，曹安国毫不犹豫的朝右边跑，李乌斯迅速往相反方向奔跑。
一对一。
李乌斯拼命的跑，只感觉自己的胸膛和嘴巴好像变成了一个风箱，正在拼命的呼呼喘气，他双腿越来越沉重，可是身后的追兵依然死死追咬在身后。
忽然间，前方传来微弱的风声，李乌斯脸上惊喜跃现，沿着眼前l型的转角跑了进去，然后看到了令人欣喜又失望的一幕。
这是一条十米长的通道，通道尽头是一扇门，门缝吹进呼呼的冷风，李乌斯可以肯定，这扇门后面就是基地外面，这是一个紧急逃生出口！
可该死的是，