目录
Content 简介 封底文字 一 二 三 四 五 六 七 八 九 十 1．旧的去 2．叶庚 3．晕 4．新的来 5．托儿 6．此一时 7．火 8．接近爱情 9．求婚 10．无题 一 二 三 四 五 六 七 八－－九 一 二 三 四 五 
简介
《旗 2008最青春文学小说排行》由著名作家及评论家在2008年主流文学刊物所刊登的作品中，精心遴选出的有一定代表性的青春文学小说汇集而成，共十五篇，这些小说或温婉，或悲凄、或凝重、或清新，风格多样，题材不一，但都具有相当的文学价值，一定程度反映了我国2008年青春文学的创作成绩。
本书标题为“旗”，代表着旗帜性的立场和形象，是对2008年青春文学创作总结性的成果，真实的反映着2008年青春文学的创作实绩。
小说题材多为都市白领的爱情故事，情节曲折，感情描写细腻，文风多样，悲喜冷暖直指人心。全书无论在内文排版设计还是在封面封底设计上都要突出“张扬时尚青春个性”的风格，更好的迎合广大年轻读者受众需求。
封底文字
等我自己活的不再像个流浪狗的时候，我想在上海办一个收养和供人领养流浪狗的地方，只要别亏损太多就行。－－韩寒《红白来的狗》
她和他，被认为是一个整体。他是她与那段岁月的联系，是纤细的线牵扯着她毛茸茸亮晶晶的记忆。如果他和她结束了，她会再也不敢回去。
－－马小淘《不是我说你》
白光在刀面上炸开来。穆鱼觉得自己如同突然活了过来，充满了不可名状的兴奋，他在楼顶跺起了脚，挥舞着两只胳膊，镜子里的光漫天飞舞，光消失在光里。
－－徐则臣《镜子与刀》
太阳砸在白铁皮屋顶上，屋顶静静地发出一片白亮亮的脆响。卫生所的围墙顶，树着蓝色的玻璃片，从不同角度反射着刺眼的阳光，射在赶集的人脸上
－－甫跃辉《街市》
一
我发现了我的孤独那么清晰那么不可救药，我的眼泪差一点就流出来了。
那种紧紧地抓住某件东西害怕失去的心态再一次浮上我的脑海。我惊恐地发现往事再一次重演。我从来就不是合适感情游戏，因为我从来就那么严肃。我松开握他身体的手，强迫自己起床穿衣服。当我戴上隐形眼镜视线清楚后，我再次仔细观察了他的房子。然后告诉自己，真该走了。
“为了避免忘却，忘得干干净净，我跟你再回忆一下我们是如何相见的吧。”我们躺在床上，我开始向宁倾诉。夜已深，我们还不困。
我是在一家叫“喜窝”的酒吧见到A的。我第二天就要走了。他是位我未曾谋面的朋友。这次来广州我都忘