第2章好痛

苏夏往前走，头皮扯的她一疼。
沈肆还捉着她的发尾不放手。
苏夏压制着脾气往后看，见男人认真的弄掉黏在发丝里的一小块碎叶子。
她愣了愣，回过神来，男人拿着碎叶子蹲垃圾篓边撕去了。
摇了摇头，苏夏去浴室冲澡，关门反锁，沈肆看看浴室的门，又看看手里的叶子。
他走过去，杵在门口，挠挠头，继续回去撕叶子。
苏夏出来的时候，差点撞到沈肆。
“你站这儿干什么？”
“饿。”
苏夏边擦头发边说，“饿就下楼找吴妈。”
“找吴妈。”
沈肆的嘴里不停念叨，他突然又停下来，“不找吴妈。”
苏夏搓着头发上的水，“你不是饿吗？”
吞咽口水，沈肆大力点头，“嗯！”
苏夏小声嘀咕，“傻子。”
男人的耳朵动动，听见了，他恼怒，满脸涨红，“不傻！”
苏夏撇嘴，“你就是个傻子。”
“不是。”沈肆摁住苏夏的肩膀，呐呐的，“不是傻子。”
苏夏很瘦，男人的手掌宽大，摁着她，骨头发出不堪重负的信号。
下意识的，她揉揉男人的头，发丝蓄的很短，有点扎手，痒痒的，“好，你不傻。”
沈肆瞪大眼睛，呆呆的看着她。
苏夏不自在的收回手，又被他抓住，放到头上。
“摸。”
苏夏更别扭了，她快速摸了两下。
沈肆舒服的眯起了眼睛。
之后他又要摸。
苏夏哭笑不得，谁见到对方变成现在这副样子，恐怕都会吓到。
沈肆突然伸出手，去摸苏夏的脖子。
苏夏戒备的瞪他，“干嘛？”
沈肆摊开手，无辜的说，“擦水。”
发梢滴着水，苏夏把毛巾扔椅背上，拿吹风机吹头发。
她的头发很长，发丝跟着温热的风飘扬，在半空划出道道弧线。
看着看着，沈肆就抢走苏夏的吹风机，照着做。
男人骨节分明的手穿过乌黑的发丝，温暖的指腹一下一下蹭着头皮，力道掌控的不太好，时轻时重，苏夏说要自己来，沈肆不给她。
大概是觉得好玩，他特别认真，吹了半个多小时，苏夏的头发才干了。
“谢谢。”
沈肆咧嘴，“好看。”
苏夏的脸一红。
很多男人对她投以火热的视线，用华丽的词句赞美，她会抵触，厌烦，但刚才没有，只觉得不好意思。
也许是因为男人看她的时候，没有其他人的情欲和贪图吧。
吃晚饭的时候，沈肆闹脾气，摔了碗筷。
下人们战战兢兢，一个个手忙脚乱，赶紧清扫地上的碎碗，撤走桌上的所有菜，吩咐后厨重新做。
苏夏去沙发上剪指甲，跟个没事人似的。
吴妈走过去，弯着腰说，“大少奶奶，你哄哄大少爷吧。”
咔嚓一声，指甲断开，苏夏不咸不淡，“我不是他妈。”
吴妈面露尴尬，在这个苏夏嫁进沈家的第