第一节，热身运动……一二三四、二二三四……
“哎哟我的妈，快把这个病人带去检查，所有仪器通通用一遍。”一群医生尖叫着跑了出去，那病人本来还想把第七套广播体操全部做完，却被医生横拉竖拽地拖去检查，想跑都跑不掉。走廊上传来他凄厉的惨叫声：“放开我，我躺着几个月没法动弹，现在好不容易能做广播体操了，你们让我做完……呜呜……让我做完……呜呜……”
喜悦的眼泪一路撒进了x光室，那病人还在惨叫……病人家属在走廊上发出疯狂的痛哭声，哭声里又夹杂着笑声，然后又哭又笑像一群神经病。
林白静静地听着这些声音，心底里也觉得高兴，明明是别人的病好了，为什么自己会觉得开心呢？人这种生物真的很复杂，不是只有赚大钱、泡美女才会高兴，帮助了别人也能获得无法言喻的幸福感，这是为什么？
人是一种群居动物，既然是群居，就总会有那么一点柔情留给了自己的族群，帮助同类，拯救同类，让整个族群都能过上幸福的生活，是群居动物的天性，只有泯灭了人性的坏蛋，才没有这样的品质。
看了看手表，果然，消耗了25点正义力量，获得的却是100点正义力量，治一个绝症病人能赚75点，但林白并没有为这75点正义力量感到高兴，他是真真正正地为了病人和病人的家属们感到高兴。
原来我真的是个好人！林白给自己发了一张好人卡。
帘外响起了一个中年人的声音：“神医大人，是我，刚才给您软中华的男人，接下来的病人是我爸，麻烦您多多关照。”
“我擦，是你？”林白大怒：“丫挺的，我还没找你算账，你居然敢找上门来，来人呀，把丫的连人带软中华都给我叉出去。”
林白一瞬间就从好人变成了坏人，看来要做个好人不容易。
送软中华的男人很快就明白为什么不受神医待见，赶紧跪在外面大哭起来：“神医，我错了，再也不敢买假烟来送人了，求你大发慈悲，救救我爸……”
林白没好气地骂道：“丫挺的，我明明是免费治病，你就算不送东西也没关系，非要拿条假烟来糊弄我，我看起来像是很容易糊弄的人么？别哭了，我只把你和你的烟轰了出去，又没把你爸轰出去。”
他终究是个好人，放着癌症将死的老人不可能弃之不顾，于是使出了超能力，老人家也从病床上爬了起来，伸胳膊伸腿，满脸喜色，冲出病房就给自己不争气的儿子一顿胖揍：“我叫你买假烟送人，我打死你这个不争气的兔崽子。”
“好啦，够了！假烟也是烟，有得吸比没得吸好。”林白贼焖兮兮地道：“把那条假烟扔到布帘后面来，我要了……”

第七十九袭、真浪漫

感谢只