第三章】 苍耳前世
我就像苍耳一样，
想随你到天涯，
你却将我丢失在十六岁的那个夜晚，
于是，我再也找不到家。
阮阮在村头打水时，被调皮的孟古不小心推进水井里，差点被淹死，可是厄运像乌云般环绕着她，又差点遭遇了双眼失明的意外
那一天，阮阮在跳皮筋，傻子孟谨诚和那棵香椿树忠于职守。而放学回来的孟古，溜了过来，神出鬼没地在那条绷紧的皮筋上来了一剪刀，皮筋断裂，荡起地上的沙尘，迅速收缩，飞沙走石一样，绷到了阮阮的眼睛上，那一刻，世界一片漆黑！
那一年，阮阮十二岁，孟古十五岁。
就这样，萎缩在黑暗之中，就好像她出生那天，甫到的光明，尚未睁开眼睛却又跌入了黑暗之中。
黑暗之中，有奶奶的叹息声，有孟谨诚咿咿啊啊的呼唤声……似乎还有，还有孟古的呼吸声，他小小的胸膛，起伏着。
没有人责备他，奶奶不舍得，母亲幸灾乐祸还来不及，而小叔孟谨诚又是个傻子，他只会傻笑，从不会指责，可孟古依然感觉到眼睛里有一种液体在抖动，弄得他的鼻腔酸酸的。
孟古的母亲最先离开屋子，离开时，仍不忘冷言冷语，她说，啧啧，可真是天作之合唷，一个傻的，一个瞎的。
瞎的。
黑暗中，这两个字像刺一样扎在了阮阮的心上，她瘦小的身体猛地哆嗦了一下，奶奶看在眼里，轻轻地叹了一声气，像安慰阮阮又像是安慰自己，说，没事。又不读书，瞎不瞎的，都没事！
奶奶那句“没事”的话，让阮阮突然害怕，难道，自己真的会瞎掉？再也看不到眉目如画的孟谨诚，再也看不到慈祥的奶奶，也看不到令人痛恨的孟古……那一刻，眼泪哗啦——流了下来，全部浸湿在棉纱上。
奶奶抱住她，说，别哭，阮阮，奶奶能拉扯谨诚，就能拉扯得了你。
这个时候，马莲又进门了，她催孟古回屋写作业。听到了奶奶的话，她忍不住冷笑，说，啧啧，多无私啊！瞎了不正好合了你的心，再也不怕着煮不熟的鸽子飞了。说完，她一把拉住孟古，说，傻待着干吗？还不回屋写作业？
孟古却死活不肯回去，她一边拉扯他，一边用手拍他的脑袋，说，你这个死孩子，跟这群进棺材的人搅和在一起干吗？啊呀……说到这里，她惨叫了一声，一巴掌甩在了孟古的脸上，说，你个死孩子，咬我干吗？你也跟这个野孩子似的，瞎了眼了吗？
孟古捂着腮，红着眼，瞪着母亲，说，她不会瞎的！
孟古的母亲，扯着孟古的耳朵狠命往外扯，一边扯一边叫，你个死孩子，又不是给你做媳妇，会不会瞎关老娘什么事！你给我回屋写作业！
就这样，那天夜里，孟古被母亲给强扭回了自己屋，而阮阮在