第一节较第二节为长。二是雌蚁，体粗壮，胸部特别的发达，长7.5－8.5mm。触角13节，前胸背板，并有腹节及柄腹结节各有1对刺状突起，但不如工蚁那么明显突出。初羽化时，具有2对翅膀，交尾后翅膀脱落。三是雄蚁，体较纤细，胸部发达，长6－7mm，触角14节，前胸背板无刺状物，并胸腹节背面刺状物不明显，柄腹结节背面1对刺状物较明显，具有2对翅膀，交尾也不脱落。
鼎突多刺蚁真的好像舞蹈家，那些穿黑色裙子的欧洲舞蹈家，我刚到湖北的时候，小伙伴们传说它的屁股里面装的是酱油，这个想法非常奇特，我一直怀疑人们是如何找开它的屁股哗哗的取出那些酱油的。因此，当他们抓到蚂蚁吃它屁股里面的酱油的时候，我是不吃的，因为我以前也没有吃过酱油，以前我吃的是豆豉，但奇巧的是，蚂蚁的屁股又蛮像豆豉的。这种蚂蚁，喜欢在田野里生活，我印象中，有个贵州作家叫何士光，他的获奖小说《种包谷的老人》里面，就写了干旱的包谷地里的蚂蚁，蚂蚁把包谷叶子当作桥梁爬来爬去，最后爬到包谷地的裂缝里去了。这位贵州作家写了很多小说，而且我都十分喜欢，但其所有的细节我都忘却了，只有蚂蚁的细节我还记忆在如初，这是很奇怪的一件事情。
【四】
除了用沸水泼蚂蚁这样残忍的手段，还有一种折腾蚂蚁的法子。在我长大成人以后，我总是听见别人说要用蚂蚁啃骨头的精神怎么怎么的，意思是一定要下苦功夫。我小时候是跟叔叔长大的，我叔叔能用两个手打算盘，他真正是动脑筋的人，所以我觉得蚂蚁啃骨头是成不了事的。关键的是，我并不是特别的佩服蚂蚁啃骨头的精神，而是特别的佩服蚂蚁抬骨头的精神。
蚂蚁这种动物，见什么都往家里搬，特别像一个小说《金光大道》里面自私的上中农，搬呀搬的，永无休止。遇到大的物件，一个蚂蚁搬不动了，就两个蚂蚁搬，两个蚂蚁搬不动了，就多个蚂蚁搬，一直到无以计数的即整窝的蚂蚁倾巢而出地来搬。
搬骨头就是这样，一块鸡的腿骨，在小蚂蚁的眼里就是巨物，它们会集结成黑鸦鸦的大群蚂蚁来搬。这种团结一致，奋发图强，好东西搬回家的蚂蚁精神是令我惊叹的。所以，我有时候就把吃过的鸡腿骨头放到远离蚂蚁窝但它们又够得着的地方，让这些闲着无事的蚂蚁好去搬骨头，有活儿干。待它们搬了两三尺远，又给拿回原处去搁着，我见蚂蚁们一点也不生气，它们照旧乐此不疲地搬呀搬呀，我感觉它们还喊着蚂蚁号子呢。
但是，人毕竟没有耐心守着蚂蚁，待下次想起来蚂蚁的那个骨头怎么了，去一看，就发现蚂蚁们