第四章诡异的会员产品

电脑图片上，一个穿着蓝色裙子，带着眼镜的女人，一个萌萌的穿着小熊背带裤子的小孩子，长的很像一个小女孩，却正是小宝，这不是昨天晚上的被自己认错的母子吗？
半夜地震，母亲保护儿子，母亲去了，孩子却毫发无损，已经在普通病房护理，而那个孩子也是叫小宝！
“六味续命丹，她买了六颗，这到底是怎么一回事？难道是她买东西回去后遇到地震？不对，发地震的地方离江城还有一千多里路，怎么会这样？”
王凡呆坐在那里，突然想起那少妇说过的话：“没关系，六颗已经够了，这药是给小宝买的！谢谢了！”
王凡闭上眼睛，鼻子开始发酸，他不是容易感动的人，这个残酷世界已经让他便的很麻木，可是那个穿着蓝色裙子的女人，为什么临死前会出现在三界超市，怎么会出现这么诡异的事情？
发生地震的同时，小宝妈妈却带着他出现在超市，而且买了六味续命丸？那到底是一种什么样的药？而且为什么地震过后，买药的妈妈死了，小宝却活了下来？
到底为什么？王凡突然觉得头很疼，钻心的疼！
昨天他下班的时候，回头看那三界超市时，才发现其实那应该是丰界超市才对，可是因为招牌上线路问题，那个丰字中间的一竖灯不亮，所以白天看过去是丰界超市，而晚上因为灯光问题，变成三界超市。
应该不是超市的问题，难道是自己问题？王凡想起自己生辰八字——七月十五子时出生，可是自己以前也没有遇到这样事情，问题究竟出在哪里？
随即王凡想起小宝妈妈对他说的：“谢谢”，心里马上变得好受一点，可能在小宝妈妈心里，当时真的很感谢自己！
“那还有带着一群孩子的，又黑又胖的妈妈，又是哪一位了？希望他们没有问题才好！”
王凡努力查找新闻，可惜却是一无所获，他心里这才松了一口气，按照推理要是十几个小孩子出事，新闻上肯定有报道，要是没有，那就是再好不过的事情了！
逝者已逝愿他们安息！王凡在心里默默说了一句话！不过他隐隐有种预感，这超市有点邪门，而自己从里拿出会员特价商品，可能也有特别之处！
外面烈日炎炎，王凡先是给妈妈打去了三千块钱，并且叮嘱父亲去医院检查一下，他的病不能再拖的，今天母亲给她打电话的时候，都带着哭腔，估计父亲的病不容乐观。
王凡步行去了一家画廊，那里专门出售和代售各种国画和古画，王凡不懂画，他想找人鉴定一下。
猛然进入开满冷气的房间，王凡不由打了一个寒颤，好舒服，外面太阳太大了，没钱舍不得坐车，连瓶冰水也舍不得买。
“你是要寄售画卷？还请稍等一下，我们