第九章疑似袭胸
看见那个油头粉面的家伙被气得脸色发青，身体也摇摇yu坠，几乎快要晕倒。
胖子哈哈大笑了起来：“哈哈，真是太精彩了。王明，谁叫你心虚，自己暴露了呢。”
“呵呵！好，你很好！”王明恨恨地看着顾飞，恨不得将他吞下肚去：“今天这笔账，我记住了，你会后悔的。”
白胖子搂过顾飞的肩膀：“王明，我警告你不要乱来，这人是我朋友，你敢动他，我跟你没完。”
顾飞听了这话心里微微感动，这个家伙不过跟自己刚刚认识，甚至连名字都不知道，没想到竟然能够这样帮自己。
王明脸色阴沉的点点头：“彭胖子，看来你是一定要和我过不去了？我看你能维护他几时。”
胖子拍了拍顾飞的肩膀，脸色严肃的道：“这个朋友的事我是管定了，你有什么本事尽管冲我来。”
王明愤愤而去，白胖子在背后哈哈大笑。一双肥手用力的拍打着顾飞的肩膀：“哥们，行啊！今天真是太痛快了。”
“呵呵，这是他自找的。刚才多谢你了！”顾飞诚挚地对眼前的白胖子道。
白胖子一摆手：“客气什么，谁叫我看你这么顺眼呢！再说我早就看那家伙不爽了。那个混蛋平时仗着有个有权势的老爸，飞扬跋扈的，不知糟蹋了多少女人。你这一次，真是大快人心。”
他顿了一顿，又脸色郑重的道：“不过，你要小心那家伙。如果他明着来，我还能帮你挡一下，但是他万一来阴的，就有点麻烦了。”
顾飞无所谓的笑笑：“放心！我这个人，最不怕的就是玩阴的。”
这句倒是实话，如果那家伙用家里的背.景，从官面上来找麻烦，顾飞虽然不怕，却是麻烦得紧。但是如果他想玩阴的，多半是找社会上的人报复自己，这个就简单多了，把来人全都干趴下就行了。
胖子似有不信的摇摇头，但是却没有多说。他拿过一张纸，刷刷写了几个数字：“如果真有什么事，你就打这个电话。”
顾飞接过纸条，想了想，也拿纸写了一个电话号码，递了过去：“行。如果你有什么小麻烦的话，我也可以帮忙解决。”
胖子微感惊讶的接过纸条，还没来得急说什么，他的女伴就从里面出来。胖子连忙过去挽起她的手，，挥着纸条笑道：“好啊！以后有空找你喝酒。”说完就此离去。
不一会，两个女人也从里面出来。何雯雯将手里的袋子狠狠砸到顾飞身上，恶狠狠瞪了他一眼，显然是还在为刚才的话生气。
于秋水眨着一双美眸，打趣道：“阿飞，你怎么惹雯雯生气啦！”
“我只不过……。”
“不许说！”何雯雯使劲的在顾飞手臂上拧了一下，威胁道。
于秋水本来只是随口一问，这会看到何雯雯如此紧张，顿时好奇心大