第2章钱途远大的超能力

赵旭坐在凳子上寻思了好一会儿，忽然撅着屁股，从满地书里找出了一本《神秘的大脑》，打开人类大脑结构图仔细研究起来。
半响后，他终于确定那原能晶石所在的位置就是松果体，看来是先前的闪电让松果体发生了变异。
人类的身体有无穷奥妙，就像是宇宙般深不可测。在很多宗教里，松果体都是一个神秘无比的东西，道家的紫府，佛家的识海，还有西方古代的先知都与松果体有关系。
很多学者都认为，松果体是生命和宇宙能量沟通的闸门，就连现在科学界也有研究表明，在远古无论是动物还是人类祖先，都曾经拥有第三只眼睛，只不过亿万年来第三只眼逐渐退化成了如今的松果体。
“难道我们人类的祖先都拥有超能力？我这难道也是返祖现象？”
赵旭想到自己未来有可能变成满身是毛的大猩猩，就下意识的打了个冷战，挠了挠头觉得还是想些美好的事情为妙。
拥有了世界上独一无二的东西，赵旭最先想到的就是利益最大化。
在他看来，自己拥有的不是超能力，而是一叠叠可以晃花人眼的钞票，不过想要让超能力“钱”途无量，最重要的还是要先找到操控的办法。
梦里的情景已经模糊，但他还隐约记得，制造原能应该是需要用意识操控的。
于是他试着宁心静气，心中想着制造出一块劳力士来，一秒、两秒、三秒……一分钟、两分钟……五分钟……制造原能始终毫无反应。
“不对啊，哪个地方出错了？”
赵旭摊开双手嘟囔着，忽然心头一亮，想起刚才制造出节能灯泡的时候，左手还握着一个灯泡，制造原能是先在左手亮起，然后才在右手成功制造出了新的灯泡。
难道制造原能是以旧灯泡为蓝图，复制出了一个新灯泡？
想到这里，他立刻从兜里掏出枚一元钱硬币握在左手，然后再次用意识操控制造原能，果然，脑中原能晶石红色区域的光芒大盛，整个大脑瞬间被包裹在了红色光芒之中。
接着制造原能涌出大脑，顺着脖子、肩膀一直流到了双手，左手一道红光先行亮起，扫描了一下硬币，然后右手红光紧跟着闪烁几次，一枚硬币已经躺在了手中。
“成了，哈哈，老子这下发达了！”
赵旭得意的大笑，不过没笑两声就戛然而止：“呃……咳咳！”
只见窗户外面，不知道什么时候站了一位大妈，眼睛里正燃烧着熊熊的八卦之火：“小旭，一个人乐什么呢，有什么喜事给大妈说说？”
赵旭眨了眨眼，刚才自己在屋里施展制造原能，这位房东大妈应该都看见了才对，可是为什么她的反应这么平淡，难道她不应该大叫一声：“鬼啊！”然后被吓个半死晕过去？
或者说制造