第2节：第一章(1)
"恩慈？！"
"钟欣！"
宋恩慈眼睛一亮，不及与旧友叙旧，打过招呼便往里走了进去。
停在门外，宋恩慈屏下呼吸，猛一推开。
"我回来了。"
书案后，背对着门的窈窕女子转过身来，露出她一旁男子，宋恩慈心中腾腾热气，直冲眼眶，她慢慢走近了他。
"你回来了？我这段日子忙了些。"宋品禛有些歉意。"恩慈，你这些年长高了许多，也越来越漂亮了。"宋品禛听见自己的声音很热情地说着，但完全不是这五年来他想对她说的任何一句话。
宋恩慈只是定定地看着他，不知回答什么好，他的语气虽热情却仍同电话中一样透着冷淡与距离。
"杨紫，她就是恩慈。"宋品禛揽过身边人，轻言道。
杨紫倾过身笑着招呼，宋恩慈亦微笑着没说什么，眼角都未曾瞥过。
"品禛，我去看下咖啡，依莲快要让你那套咖啡数据弄得晕头了，什么180毫升的水配10克研磨咖啡，水开第一秒需灭炉，咖啡需保持86摄氏热度。"杨紫夸张地说着，借势转过了身。
宋品禛微笑不语，揽着她腰的手，轻轻按了下。
宋恩慈只望住他，依旧出色而深刻的五官，青白的肌肤晒成了古铜色，更显男人味。他有着对温暖好看的黑眸，可若再深望进去，又会觉得仿佛有抹不羁的灵魂被拘禁在了里面。
宋恩慈贪婪地盯住他瞧，见他只穿着件简单隐纹白衫，袖口处却缀了粒蓝缎直结扣，衬着薄身白金表，透出一点点风骚，她忍不住笑了。
"这衫选得好。"宋恩慈的手指悄悄地伸了又缩，缩了又伸还是没有碰到他。
宋品禛随口回道："是杨紫设计的。你们女孩子不都喜欢漂亮衣服，以后你找她去。"
杨紫走了过来，娇笑着说："看到吧，连恩慈也说好。品禛，婚纱别去国外订了，我自己设计就行。"
"我是怕你累着，到时又该我遭殃。"
婚纱？她是不是应笑着说声恭喜？宋恩慈张了张唇，那喉咙偏象一下断了水的喉管，净是呲呲地抽气声，滴不下来，手不觉背于身后，卷缩成拳，慌了神的她便未觉着他玩笑声里亦有着丝不意察觉的紧张。
他们俩并肩说着，声音仿都离她很远，宋恩慈低头盯着蹭亮的细柚木地板，愤恨渐渐褪去，只余凄凉，心倒是静了下来。
"怎么想起找了个裁缝？"宋恩慈笑着仰起头，她这才看见杨紫有着张清秀的脸，长长的黑发束在脑后高高梳起，露出柔白的颈脖。
宋品禛的脸色突僵硬了，宋恩慈也知道自己这话刻薄了些，可不后悔。
片刻，宋品禛依旧蹙着眉头似无可奈何地玩笑着："照你这样说，我不就是个木匠，裁缝配木匠刚刚好。"
宋恩慈却看出他那双眼睛渐渐生冷