第2章早就想揍你了

火车缓缓驶进阳城车站，并且最终在三号站台停了下来。
注视着前面正走向地下通道的美眉，目光在对方热裤下雪白大腿上不断扫过，完成调试任务返回阳城的罗达甚至在突然之间生出一种幸福感。
有句话怎么讲，幸福就是上厕所忘记带纸，结果意外在口袋里发现一张纸巾；就是排队火车票时，发现最后一张车票被自己买到；就是混得很惨时，突然遇上一个多年没见儿时好友，结果发现对方混得比自己还要惨……
总体来讲，对于罗达来讲现在最幸福的事情无疑就是终于回到城市之中，不用再呆在那个偏远小镇上继续娱乐完全靠手的悲惨生活。
走出火车站挥手招来一辆摩托车，“到首峰小区，多少钱？”
“七块钱，走不走随便。”
皱了皱眉头，最后还是跳上了这辆摩托车。
去年这时候，从火车站坐摩的回家不过只需要四块钱，现在却一下子涨到了七块钱，这个物价上涨速度还是真是让人看不懂！
一米七零的身高，二十七岁的年龄，没房、没车、没地位，就职于市电力设备公司下属一家技术企业，而且还属于那种平时累得跟狗一样，拿得却比别人少的编外合同工，生命中唯一值得骄傲就是拥有一位温柔美丽的女友。
想到马上又能与对方相见，忍不住伸手在背包上轻轻拍了拍，相信做为历史老师的苏子颜一定会喜欢这个镏金八宝盒。
不一会，摩托车穿过几条街区在一幢外表陈旧单元楼跟前停了下来，付了钱来到三楼掏出钥匙就打开房门。
女人还没睡，正抱着一只毛绒绒小狗坐在沙发上看电视剧，发现爱人出差回来立刻如同一名温柔小媳妇从鞋柜中取出一双拖鞋帮对方换上，这才一脸娇嗲抱怨道：“怎么也不提前打个电话回来，我也好去接你？”
做为一名古典美女，苏子颜削痩躯体却有着与身材绝不相称的丰满上围，很有点画卷中大唐宫廷仕女独特风韵。
弯弯柳眉，双瞳亮如黑漆，红唇一点，肌肤雪白滑如凝脂，双肩削瘦，腰如柳条，臀如满月；虽然跟女人在一起已经生活了整整三年时间，可每次见到对方都会觉得眼前一亮，忍不住想起明代诗人张潮一段诗词；所谓美人者，以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。
发现爱人呆呆注视着自己，对容貌甚有信心的苏子颜忍不住“扑哧”一笑，那模样真如牡丹花开一般美艳不可方物。
注视着跟前女人，目光不断在其白如雪、凝如脂肌肤上扫过，闻着那如兰似麝熟悉又陌生幽幽体香，已经几个月不识肉味某人立刻有了强烈生理反应。
感觉到男人生理上的变化，女人一