第七章砰！（9）

作者简介
作者简介
全世界最知名、最受欢迎的旅游作家
比尔•布莱森，世界知名作家，1951年出生于美国艾奥瓦州，曾任职于伦敦《泰晤士报》与《独立报》，同时也为《纽约时报》、《国家地理杂志》等撰文。作品主要包括旅游类随笔、幽默独特的科普作品——比如《万物简史》、《母语》等等，横跨多种领域，满腹渊博学识，下笔则一扫学院窠臼。综观他的作品，诙谐嘲谑的风格堪称一绝，整体上举重若轻，令普通读者感同身受。他的每部作品均高踞美国、英国、加拿大畅销排行榜前列，亦深得评论界推崇，向来被奉为雅俗共赏的典范。

内容简介
内容简介
《闪亮的日子》是畅销英语作家比尔•布莱森的最新力作。在这部典型美国童年回忆录的金装范本中，作者凭着非凡的记忆生动幽默地为读者展开了上个世纪五十年代美国的生活画卷。布莱森1951年出生于美国中部城市得梅因，属于美国婴儿潮一代。他的成长经历充斥着对超人的无限遐想。曾几何时，身着带有闪电图样的旧球衣，颈挂毛巾斗蓬的布莱森在自家院子内外疯跑，幻想一跃而过高楼大厦，除尽邪恶无能之辈，还给自己一个“霹雳小子”的名号。他带领读者进入一个爱意浓浓却又不同寻常的家庭：为当地报纸写体育新闻的天才作家父亲，担当同一份报纸家装类文字编辑却无暇顾及自家的家居艺术的母亲。通过人物塑造，比尔•布莱森重现了超验主义影响下的美国家庭生活和城市风貌——与我们如此贴近，却又遥不可及。
《闪亮的日子》诙谐与怀旧并存，在笑过乐过之后，最令人回味的还是布莱森对旧时代的眷恋和追念，他的诗意渗透在一份浓浓的思乡之情中。本书不失为一部心灵和历史的游记，可谓比尔•布莱森至今最妙不可言的作品。

着重推荐
着重推荐
★ 全世界最知名、最受欢迎的旅游作家
★ 横跨多种领域――百科作家，《万物简史》、《母语》等等
★ 作品诙谐嘲谑的风格堪称一绝――世界公认的最有趣的旅游文学作家
★ 高踞美、英、加畅销排行榜前茅
★ 《万物简史》2005年引进并出版，销量已突破15万册

前言与致谢
前言与致谢
总体说来，小时候我过得很不错。父母宽容和蔼，基本正常。他们不会用铁链把锁我在地窖里，不会唤我做“阿猫阿狗”。我生来是个男孩，他们就让我像男孩那样长大。您稍后会读到，只有一次母亲让我穿着卡布里裤 就打发我上学去了。此外，从小到大，我几乎没受过什么创伤。
成长很容