目录
Content
气质类型
人格倾向
闪亮点
危险面
代表人物启示录
知人知心谋略之婚恋
职场商战
气质类型
人格倾向
闪亮点
危险面
代表人物启示录
知人知心谋略之婚恋
职场商战
气质类型
人格倾向
闪亮点
危险面
代表人物启示录
知人知心谋略之婚恋
职场商战
气质类型
人格倾向
闪亮点
危险面
代表人物启示录
知人知心谋略之婚恋
职场商战

气质类型
他们像一只神猴，虽才智超群，可终因改不掉急躁毛草的弱点，事业生活总被一些小麻烦困扰，使他们始终对自己的现状不满意。
代言人物（加漫画）
孙悟空
个体心理学流派创始人阿德勒认为：儿童天生带有“基本自卑”情结——在他们眼中，成年人太强势有力了，他们自己总是处于弱小的、需要被保护的角色。
在这种自卑感的基础上，儿童有了补偿的愿望，所以努力追求优越，使自己变得强大。猴型人格人士一生都没有打开童年这个心结，所以他们一生都在拼命向他人证明自己的能力。
人格图解（将猴型人格部分突出，其他人格部分做虚）
气质类型（将猴型人格部分突出，其他人格部分做虚）
外在表现 内在表现
着装偏好 色彩比较鲜艳、时尚、活泼，极少穿正装，衣饰富于变化并追求个人风格 最佳拍档 牛型人格、鹿型人格、猪型人格
最爱说的话 “没有什么不可以。” 婚恋 激情有余，浪漫不足，“经营”意识差
表情 充满自信，活泼好动，面部表情、肢体语言特别丰富，说话时语速较快，音调较高， 眼神机灵、有亲和力 人际沟通 聪明无畏，敢做敢当，但做事过程中露洞较多

人格倾向
在激情型人格当中，猴型人格人士是个性最张扬的一类人，所以他们大多数情况下都不会成为一个社会的主流人格。
在成长的过程中，当遇到生活中各种各样的挫折时，他们不但没有被吓倒，反倒能把心中的潜能全部激发出来。他们用近乎残酷而苛刻的尺度要求自己，期盼自己能登上梦想之巅。
因为努力，他们从小就显示出超人的才华，被磨练得聪明机智，活力四射，在心智上与同龄人拉开了明显距离。在同龄人看来，他们是骄傲、不太合群的一类“怪人”。
我从三岁起就可以看报纸了。五岁的时候，我已看完了《三国演义》和《水浒传》，对大人们的许多事，都略知一二。
有一天，邻居小胖找到我，泪光闪闪地对我说：“我问我妈妈，我是从哪来的，他说我是从垃圾厂捡来的！我猜，他们一定不是我的亲爸亲妈。”
当时，我理都没理小胖，骂了他一句“蠢猪！”便走开了。
在成长过程中