第一章故事里的事

“哥哥又头疼了，娘亲，为什么哥哥每次头疼后都会变得好聪明，还会讲好多动听的故事呢？”
“或许是你哥哥在梦中梦到的吧......草儿，记住娘的话，哥哥对你讲的故事，不许告诉村里人，记住了麽？”
“嗯，草儿记住了，娘放心啦。”
太阳落山好久了，浓重的夜色挤进了这间土石堆砌的茅顶屋子，茅屋内没有多余的家具，两条一人多长并排放置的青石条，铺上厚厚的干草就算是chuang铺了，五层麻布织成的被子又重又不保暖，麻布被下是个面容清瘦的少年，眼睛紧紧闭着，双手拇指按在自己的两侧太阳穴上。
少年面前站着一名中年妇人，四十多岁，布衣荆钗，生活很困顿的样子，正有些担忧地望着少年；身边还有个女孩子，没到及茾的年龄，头发梳在两侧，挽成两个不怎么对称的大疙瘩，用两根随便削直的树枝穿着。
女孩子取下盖在少年脑门上的手巾，到热水盆里洗了洗，拧干了又放在少年的头上，嘴里嘀咕着：“哥哥快些好啊，草儿好想听你讲故事呢......”
热热的手巾让少年舒服地呻~吟了一声，按住太阳穴的双手逐渐放开了。
中年妇人面色一轻，微笑着将油灯拨亮了些，走近来轻声呼唤着爱子的名字。
“娘，我的头不疼了。夜深了，您老人家快去休息吧，都是儿子不孝，让您操劳。”
十八年来两世纠缠，属于不同时期的记忆总是在白栋脑中交战，往往是头疼过后，过往的记忆就会历历在现，让他总有好多好多美丽的故事讲给妹妹听，可惜几天后就会淡忘了，要到下一次头疼才能记起。可是属于这个时代的记忆，却是清晰无比，童毛时代、少年时代、母亲年轻时的面容、过年时自己饭碗中唯一的那块肉......
逝者如斯夫，过去的就是过去了，曾经的亲人、爱人、朋友，已经是过去时，如今的白栋只属于这个模糊不清的时代、这个随时可能为秋风所破的小茅屋和娘亲温暖的怀抱。
我爱这个家,再没有喧嚣的都市、再没有紧张忙碌的生活、再没有房贷车贷的压力，虽然日子清贫了一些，却是暖洋洋的。白栋没有遗憾，既来之则安之，这一生不求精彩、但求家人平安、健康。
中年妇人亲吻了儿子的额头后转身离开，儿子的孝心就是她最大的财富，应该去享受回味、怎么可以浪费呢？草儿却没有离开的意思，见到娘亲走了，就立即脱去草鞋，露出一双晶莹的小脚，显然没有洗了脚再上榻的坏毛病，欢呼一声凑到白栋身边：“哥哥，我要听故事，你说阿里巴巴后来怎么样了呢？”
“洗脚了没有？哥哥不是告诉你女孩子要注意个人卫生麽，家里什么都缺