第四章 勇气

雯姐离开张乐寓所并没有直接去杨欣儿处，而是去了公司，找上了公司旗下著名的音乐制作人袁东。
“袁老师，这几首歌如何？”
半晌之后，雯姐看着袁东表情有些激动，随即开口问道。
“经典！”袁东说道。
“哪首？”雯姐有些不确定的再次问道。
“四首！”袁东随即说道，“这四首歌任何一首歌都可以作为一张专辑的主打歌。这种歌曲如今可遇而不可求，没想到小吕一次性找来了四首。不知道出于哪位或者那几位音乐人之手？”
“他不是学音乐出身的。”雯姐叹了口气，说道。此时的她，内心的纠结没了，但多了几分无奈。
袁东有些疑惑，不明白吕雯为何有这种表情，但并没有询问。此时的他，被刚才雯姐话语之中透露出的信息给震惊了。
一个人写了四首如此经典的情歌，而且还不是学音乐出身。若果真如此，不得不承认，这世界真的有天才存在。
“哦！若有机会我到想见见这人。若是能将人招到公司来，那就再好不过了。”袁东笑了笑，说道。
“呵呵！袁老师看上这人了？”雯姐笑了笑，问道。
“当然！这个人绝对是一个人才。人才难得！”袁东说道，然后看了吕雯一眼，接着道，“这四首歌你准备给谁？”
吕雯是杨欣儿的经纪人，但她手下却不止杨欣儿一个歌手。
“还能给谁。这四首歌都是那人写给欣儿的。”雯姐摇了摇头，随即说道。
杨欣儿不是吕雯手下名气最大的歌手，虽然如今公司准备力捧，让其影视歌三栖发展，但毕竟如今在歌坛只是一个新人，跟那些歌坛天后比起来，却还差得远。而吕雯手上就有一名天后级的女歌手。
“这四首歌到适合她的嗓音。嗯，没记错的话，她刚宣传完新专辑这两天放假？”袁东想了想随即问道，见吕雯点头，随即说道，“不如让她过来试一试。今天录音棚刚好有空。我也有空。”
“好！”吕雯一听，眼睛一亮，随即应道。
杨欣儿接到吕雯电话的时候，正在循环听着张乐发给她的那三首歌，感动之后纠结，她始终下不了那个决心。爱情和梦想之间的抉择是需要勇气的。
接到电话，立马就赶往公司。她需要使自己忙碌而不去思考这个问题。
不思考，就不会纠结。
“小吕给你找了四首好歌，你先熟悉一下，我们试试音，然后再把配乐弄出，争取这几天把它给录出来。说不一定对你那新专辑的销量还有一个促进作用呢！”袁东见杨欣儿随即将稿子递过去，笑着说道。
杨欣儿也没有犹豫，接过来就看。能得到袁东“好”字的歌曲可不多。
“《我只在乎你》？情歌！”看到歌名，杨欣儿就猜出了这首歌曲的风格。略过曲谱，先看