第二章英雄还是狗熊？

第二天，清晨，赵小寒从他那温暖的小被窝中匆忙爬了起来，因为他今天要去做一件光荣而又伟大的事情，那就是去找那个百年传承老军医算账。
自从昨天花了两百块被百年传承老军医打了一针之后，赵小寒并没有感觉到任何变化，唯一让他感觉到变化的就是----他从3岁持续到2岁的晨勃，已经消失了，消失的很彻底，正如它悄悄的来了，又悄悄的走了，湿了湿内裤，不带走一片云彩。
公交车站牌下，赵小寒手中夹杂着一根两块五一包的香烟，今天的他已经身无分文了，唯一还陪伴着他的只有那一包不离不弃的香烟，虽然也只有两根了。轻轻的抽了一口，赵小寒拿起自己初三时候买的PS，点开曾经因为一曲《双截伦》红遍大江南北的周杰棍的歌曲《轨迹》。
“我会发着呆，然后微微笑，接着紧紧闭上眼，想着那一天，会有人代替，让我不再想念你。”
听着歌词，赵小寒脑海中浮现李小云的身影，周杰棍的这一句歌词恰如他此时的映照，为了一个女人，让自己沦落到如此田地，他心有不甘，却又无能为力，他爸不是李刚，他只能靠自己一步一步在B市这样一个繁华的城市站稳脚跟，但是却又谈何容易？
不可否认，周杰棍真的很有才华，虽然长得不帅，但是却才华横溢，就连公交车来到赵小寒的身边，赵小寒都没有从周杰棍的歌词中醒转过来。
“哥们，你走不走？不走我就先走了阿？”就在赵小寒发呆之际，车上的司机终于不忍心的提醒了他一声，腊月寒冬的，在这等车的人都不容易，不得不承认，在赵小寒走上车呵呵一笑的时候，心中还是浮现出一句话来的----人间自有真情在。
坐在公交车上，赵小寒心中如同有一万只草泥马在不断奔腾而过一样，因为昨晚他再一次怀着批判的态度以人道主义观赏了一次岛国动作爱情片的时候，他久违的一针见效重振男人雄风的那一刻并没有到来，相反，他以往看到最想要批判的画面雅蠛蝶之音响起的时候，就会立刻撑起一个硕大的帐篷，而昨晚，他耐着性子把珍藏的所有片看完，什么苍井空，武藤兰，小泽玛莉亚，西野翔，他妈的，全部都看完了，竟然连硬都没有硬起来。
“妈的，敢骗老子，看老子今天不让你尝试一下什么叫做追悔莫及黯然销魂不得不让你佩服之一拳要你命。”幻想着老军医在自己的拳下屁股尿流哭爹喊娘的场景，赵小寒的嘴角不自觉的咧出一抹笑意。妈的，两百块，那是老子从牙缝里省吃俭用抠出来的，你这不是断我的粮，喝我的血么？
就在赵小寒不经意抬起头的那一瞬间，看到一个在腊月寒冬这种天气里面穿着超