第一章 途：芳邻（2）
出了电梯，转过两道回廊，远远地，她就瞧见那一对活宝站在光可鉴人的大堂的一隅。孟绍宇已经将背上的负累彻底抛置于地上，正和崔颖聊得火热，后者时不时捂着嘴咯咯地乐，两张笑脸灿烂如花。
伊楠疾步走过去，重重地打招呼：“嗨！”那两双眼睛立刻齐刷刷地射向了她。
崔颖的眼里蕴藏着七八种截然不同的神情，恨不能马上将她揪到无人处狠狠盘问清楚。伊楠能清楚地听到她心里的八卦草在滋滋疯长，但她视而不见，只望向歪在旁边已然站成一根麻花的孟绍宇，心里想：这人若能老老实实、正正经经地行事，倒也有几分英姿，只可惜爱耍酷，把自己整成一副不伦不类的嬉皮士相。她暗暗撇嘴，替他惋惜。
孟绍宇见到她的刹那，笑容里反倒有几分迟疑。他头一次见她打扮得如此正式，有板有眼的正规，一时竟不能确定这是否就是自己要找的人。
他最近一次看见伊楠还是上周六的晚上，他加完班回家，在门口翻遍了所有口袋，都没找到该死的大门钥匙，无可奈何地去敲开了伊楠的门。而当时的她，穿着很家常的白底紫碎花睡衣，长发软软地披在肩上，眼神灵动机警，又很神秘地含了一丝朦胧，如一株睡莲，格外楚楚动人，看得他两眼发直，差点儿就忘了正事。之前好歹也见过几面，他怎么就没发现她也是一个美女呢？
他的目光在伊楠的脸上来回逡巡，笑容复又爬上他的脸庞。她有一双很独特的眼睛，大而明亮，如璀璨的宝石，不经意间，就会有光亮划过，他绝不会认错。
他笑起来总有些坏坏的，仿佛对方有把柄抓在他手上。也许少不更事的小女孩儿会被这样的笑容所迷惑，可伊楠不是。
“孟先生，你找我有事？”她虽然流露出笑意，却是一副公事公办的架势。
孟绍宇将包拎起来，重新甩到肩上，如丐帮的破麻袋一般，往她的方向倾着身子低语，声音里含了一丝亲昵，令伊楠感到别扭，“你几时下班？”
“还早。”她不冷不热地说。
孟绍宇握拳凑在嘴边，假意咳嗽两声，用手指了指门外，“咱们……出去说，行吗？”
崔颖立刻会意，她再热衷于八卦，此时也知道该明智地撤了，自己夹在中间，实在有电灯泡之嫌，反正一会儿有的是机会和时间纠缠伊楠。
孟绍宇对她的热心帮助给予了高度评价，两人道别的热情劲儿简直就像失散多年依依不舍的姐弟。
崔颖离开前，不忘对伊楠挤挤眼睛。于是，伊楠知道自己还有麻烦。
伊楠随孟绍宇穿过酒店旋转门，来到泊车场附近。夕阳已完全坠落，天色显得有些阴沉。
两人站定，她望着他，神色戒备。
果不其然，他的台词跟她心里