第2节：眷眷浮生(2)
"八百万企业所得税，加上罚款还有滞纳金，连头带尾一千五百多万。夏晚，兄弟也不难为你，你只要帮着把罚款和滞纳金免了，这八百万的税我认缴，行不行？"
夏晚放下材料，看着赵汉卿："赵汉卿，咱们话说在明处，我帮你去协调是可以，可能不能协调下来就另说了。还有，若是办成了这事儿，你们公司的咨询费明年……"
"涨涨涨，涨还不成吗？"赵汉卿眯起眼睛笑笑，"只要是办成了事儿，价码你随便开，我保证连眼都不带眨一下的！"
夏晚点点头："那好，我这就去给你找人。不过赵汉卿，你们那么大的公司有财有势，这种事犯得着来麻烦我这个小会计吗？叫你们老总打几个电话约人家吃两顿饭不就都能搞定？"
"我就乐意来麻烦你。"赵汉卿趴在于夏晚的办公桌上朝她凑近点儿，"谁让咱们是同学呢，夏晚？"
于夏晚拎起一本厚厚的笔记本抵在赵汉卿的肩头把他推远："我上辈子缺德事儿做多了，活该这辈子有你这种同学。对了，蕾蕾托我跟你说一声，她看上你们公司新开发的楼盘了，想在那儿买房子，找你打个折。"
"行啊，这还不是一句话！"赵汉卿笑着坐回椅中，两条手臂搭在椅把上，修长的手指交握在一起，"你呢，想不想买房子？"
"我有地方住，而且没钱，暂不想买。你们公司想赚我的钱，拜托多等几年。"
"好心让狼叼了。别说老同学不照应你，这回新开的楼盘套型不错，装修也很上档次，趁我现在还能拿到内部价，你也弄一套怎么样？我都想好了，咱俩买个门对门，将来万一有什么想法了就把墙打通变成一套房子，多省事儿。"
"嗯。"于夏晚戴上眼镜，"也是，再将来万一又有什么想法了就把墙再砌起来，更省事儿。"
赵汉卿哈哈笑着顺手抄起薄薄的资料夹往于夏晚头上轻轻一拍："你这种女人一没良心二没眼光，过了这个村可没这个店了啊，你要把握住机会。"
"像你这种极品男人一旦跨进婚姻的坟墓，还不知得伤了多少妙龄少女的芳心。我不做那缺德事儿，你该干吗干吗去吧。"
"得了，缺德事儿留给我做，你于大会计师忙你的正事儿吧。"
于夏晚点头笑着看赵汉卿摆出依依不舍的姿态离开了她的办公室，长出一口气，拿起电话拨通号码，用自己都觉得有些腻歪的语调轻柔地说："王副局长吗？你好，我是华兴事务所的小于呀！怎么样，最近忙吗……"
"酒真不是个好东西。"
车后座的于夏晚蹬掉高跟鞋，躺倒在座椅上一声哀叹。开车的赵汉卿从反光镜里瞄了瞄她："还行，知道说这话说明还没醉糊涂。"
"还有脸说风凉话！