第3章穿越之后的身份

一股温热而香甜的液体灌进嘴来，这醇厚的味道让他精神为之一振。
眼前是那个叫孙李氏的老妇，她左手端着一口海碗，右手小心地举着一个木勺。
孙元知道这是自己在这个世界上的母亲来给自己喂饭，也不知道这汤究竟是何物炖成，鲜得他几乎要将舌头都咬掉了。
这已经是孙元穿越到明朝的第三天了。
在这三天之中，他因为脑袋受了伤，始终处于半清醒半昏迷的状态中。在朦胧中，他都都这样被孙李氏照顾着，直到彻底清醒过来。
“快点吃，快点吃，吃了就好了。”孙李氏见孙元喝得香甜，疲倦的面容上露出欣慰的笑容，喃喃道：“先前也是运气，在水田里捉了一斤多鲫鱼。听人说，这东西熬汤最养人了。”
喂了孙元几口鱼汤之后，孙李氏又放下勺子，提起筷子细细地剃了鱼肉，一点一点地送进孙元的嘴里。
直到将两条鲫鱼吃光，孙李氏却没有走，而是默默地坐在儿子身边。什么话也不说，只将手抚在孙元的手背上，再舍不得挪开。
目光中，却是慈爱。
孙李氏的手心中全是厚厚的茧子，老实说，被她抚在手背上，感觉非常粗糙，也有点不舒服。
而且，前世的孙元父母在很早以前就去世了。从小到大，他都是一个人过来的。从来没有享受过半点家庭的温暖，也不习惯和另外一个人的亲密关系。
可就在这个时候，孙李氏手心的热气传来，却有一种叫人宁静的感觉。脑子里那一丝残留的原主人的记忆泛起，久违的依恋之情在也遏制不住。
看着孙李氏满面的皱纹和已经斑白的头发，突然间，孙元鼻子一酸，忍不住叫了一声：“娘……我没事的……”
这个时候，他再也无法保持一个穿越者冷眼旁观的心态。
是的，这人就是我的母亲。
曾已何时，我是那么的羡慕别人有一个完整的家庭，有自己的父母。
这次穿越到明朝，上天大概是要给我一个补偿，重新给了我一个母亲。
虽然看情形这个家庭非常的穷，穷得好象再也无法支撑朝廷的赋税，虽然将来的日子会非常艰苦，可有了这个真正关心、爱护自己的女人，一切都足够了。
这一声“娘”喊出口，眼泪却不争气地流了出来，心中隐约还有一丝不好意思。
看到儿子能够说话，又流下了眼泪，孙李氏欢喜地伸出手去抹着他脸上的泪珠：“儿啊，你也不要担心，你这伤虽重，可现在已经能够说话，就说明要好起来了。你却不知道，这些日子，娘都担心成什么样子了。听人说，这人受了伤，得用大鱼大肉补养。放心好了，等下我卖了席子，就给你割一斤肉回来。啊……席子，倒是忘记了，”
大约是想起自己还没干完的活儿，孙李氏