第一回 迷失森林（2）
我下意识的回：“你怎么知道？”
他似乎没有听见，过了好久，才收回有些失了神的眼色，眯了眯眼：“一开始还以为是同名同姓，没想到竟然真的是你，88号的商铺位。简小姐，看来，我是你今天签合同的对象。”
原来那位助理说的从国外回来的业主，竟然是他！我一时不知该做什么反应，好一会，才舔舔干燥的唇，斟酌用词，“合同已经准备好了，那宗先生，我们现在去商铺？”
“不。”他又笑了起来，望进我的眼底，一字一顿：“既然真的是你——那也没什么谈的必要了，这笔生意，到此为止吧。”宗晨说完，便转身走了。
“等等。”我拎着厚重的公文包，咬了咬牙，追了上去，“宗先生，对不起，请问出了什么问题？”他并没有停下脚步，只丢下一句：“没有签合同之前，我有拒绝的权利。”
“宗晨，你没必要这样——”我快走几步，站到他面前，堵住了路。他却朝后退了好几步，好像面前的我是洪水猛兽。
“没必要怎样？”他微扬起唇角，又露出那抹嘲讽之色。
这时，江面上响起悠长的汽笛声，仿佛多年前一样，不曾改变。我们忽然又沉默下来。
此时正是一天之中最热的午后，太阳发了狠似的热。这时的钱塘江，如一条盘旋的银龙，栖息着横亘在南北之间，粼粼波光在阳光下似耀眼珍珠，缀成片片鳞甲。而油轮在一声汽鸣之后，突突前行，翻滚着卷出江底的黄沙，使得水钻似的水面鳞甲也断了，混沌了色，看的人一阵恍惚。
空气像是浓稠的布，没有一丝的风，可我却仿佛听见那咆哮而来的涨潮声，像是腾空的巨龙，由远及近扑过来，而他牵着我的手，掌心的热度温暖到心底，我们一直向前跑，向前跑，背后是汹涌的潮水，可却一点不怕，仿佛只要牵着手，一直向前跑，就可以了。
蝉叫一声响过一声，衬着四周越发沉寂，以及裹在身上的，浓得化不开的闷，我收回这莫名的伤感情绪，涩然开口：“我是说——这只是业务，没必要牵扯到其他一些私人情绪。”
他静静的看着我，看了很久，神色淡漠的很，我琢磨不出他在想什么，仿佛那只是一张面具。
汽笛声渐去渐远，四周又恢复安静。
“如果你是因为我，那我可以找其他的同事与你接洽。”我压下情绪，寻找余地。
他竟轻轻笑了笑，眉毛好看的一挑：“难道你还不明白？简浅——我只是不想见到你，一刻一秒都不想，包括，与你有关的一切。”
“抱歉，再见了。”他绕过我，再没任何停留，快步离开。他笑的那样温和，可却让人心底发冷。
我该知道的，是的，我知道，一直知道。我忽然想起多年前他重重甩