第4节：红得发紫
老白其实很年轻，是杂志社的另一个摄影师，姓李，因为老说白字所以大家戏称他老白。他哄明星很有一套，所以杂志封面人物的拍摄都由他负责。"我老婆要生了，明天帮萧大模特拍照的事能不能麻烦你？"萧筱？默笙有点为难，"我是没什么问题，但听说萧筱的脾气很怪，不是熟人根本不配合。"老白也想到了这一点，想了想说："这样吧，你先去试试，如果实在不行再叫我。"第二天，当默笙见到冷艳动人的萧筱时，她完全呆住了。她对国内的明星不熟，以前从来没有见过萧筱的照片，不知道她竟然……竟然跟她大学时代的好友长得那么像。可她的好友是那样一个纯朴而笨拙的农村姑娘，眼前的人却跷着修长的玉腿，抽烟的动作熟练而妩媚……默笙不敢认，也许只是相像的人罢了。可萧大模特眯着眼瞅了她一眼，踏着优雅的步伐走来，停在她面前。"怎么，不认识我了？""……少梅？""呵！"她讽刺地轻笑一声，"可不就是我。""阿笙，你跟萧筱认识？真是太好了。"一起来的同事兴奋地说。"大一的时候她是我的上铺。""大学里的上下铺可是最要好的。"萧筱的经纪人也凑上来说。"不是要拍照吗？快拍吧！"萧筱不耐烦了。她真的变了好多！默笙一边拍照一边想，镜头下的人不再是那个笨拙得可爱的少梅，那么她是谁呢？也许谁都不是。一个好的摄影师能够摄取镜头下人的灵魂，而默笙捕捉不到萧筱的灵魂，也许是她功力不足，更也许是镜头下的人根本没有。萧筱很空洞！一种让人绝望无力的空洞，也许正是这种空洞才使她红得发紫。拍完一组，萧筱挥挥手。"今天就到这吧。""可是萧筱，下面还有……"她的经纪人急切地说。"就到这儿。"萧筱毫无余地地说，转头对着默笙，"我们去喝杯咖啡。""久别重逢应该喝酒，可惜最近我的胃出了问题，只好喝咖啡了。""呃，喝咖啡很好，或者你应该喝点牛奶。"默笙不知道说什么话才好，有太多太多的事想问，却不知道从何问起。"身体比较重要，节食也要有尺度。"默笙找些不着边际的话说。"我从来不节食。"萧筱似笑非笑，"我酗酒。""少梅！"默笙惊愕于她一副自我厌恶的神色，激动地握住她的手，她怎么变成这样的呢？萧筱反射地甩开她的手，默笙一愣，气氛尴尬而沉默。"你变了很多。"半晌，默笙涩涩地说。"是的，还记得大一的时候我暗恋过一个人吗？"萧筱冷漠地叙述自己的故事，"有一天我告诉他我喜欢他，他接受了，但他不爱我，然后少梅死了，我现在是萧筱。"三言两语，蚀骨穿心。默笙一阵心痛，什么都