第1节：导读(1)
导　读
我喜欢问问题。可是在年轻的时候，有段时间我不曾意识到问问题是一件多么有用的事，特别是在恰当的时间问恰当的人。然而经过了这么多年，当我越来越认清自己的时候，也就越来越愿意去问问题，越来越敢于把问题的答案应用于实践。
任何一个知道我故事的人，或者仅仅从这本书的封面上读到一些东西的人，都必然会熟悉这两个问题——“你在做什么？”以及“你怎么做？”而这两个问题这些年来对我来说都是不可或缺的。在我二十八岁，第一次当父亲的时候，我带着这两个问题咨询了旧金山一位名叫鲍勃?布里吉斯的股票经纪人。他和我素昧平生，却愿意让我给他买杯咖啡并回答我的问题。而后，他给我介绍了一些他认识的人，而这些人给我指引，让我开启了在华尔街的事业。认识鲍勃之后，我经历了生活的起起伏伏，即使是在最艰难的时刻，我也从未忘记过感激他。当时，我与刚学会走路的儿子克里斯托弗无家可归，却依然坚持全力以赴开创自己的事业。我无法平等回馈鲍勃的恩情，但我向自己保证以后一定回报这种恩情——将我人生旅途中有意义的经验告诉那些需要的人。
我希望你明白，当我邀请你来阅读此书的时候，欢迎你提出疑问。我想你应该已经有一定的知识储备，而且可能想知道为何这本书就是你需要的书？你能从中学到什么？为什么克里斯·加德纳把“幸福”（happiness）这个词拼写成“happyness”呢？
先说第一个问题。《立足当下》这本书我已经构思了很多年。当时我刚开始从事经纪人工作几个月时间，事情进展得很不顺利，一天，我在笔记本的首页写下了这个书名。我一直运气平平，从未遇到什么奇迹，也许你也曾与我有同样的处境，而那句至理名言“利用你所拥有的资源向着你的目标前进”使我得以坚持下去。从那以后，不管环境如何艰苦，不管我是否知道从何开始或者如何改变，甚至当我开始质疑梦想是否可以实现之时，那句简单话语里面传递的信息都会给予我动力。
当我有幸出版自己的第一本书《当幸福来敲门》（The Pursuit of Happyness）时，最初的想法是重点讲述我曾发誓要传承下去的人生经验。起初，我觉得准备不足，讲述我生命中发生的事情不足以激起人们对于人生经验的思索。尽管很多人都建议我写一本自传，但我都回绝了。要我揭开自己的伤疤让每一个人看？不，坚决不！谢谢！
然而，我越是这样想，就越觉得以往的艰辛生活可以谱写成“白手起家”的篇章——从流浪到成功，从一贫如