第二章 情歌攻势

一击即中！
这太出乎张乐的意料了。他憋出的那两个字确实不是怀疑，而是惊喜。前世已过而立之年，早就想要一个家了。
怀上了，那么她就跑不掉了！幸福来得太突然，张乐还没有准备好。
杨欣儿回头看向张乐，眼眶中的泪水滑落，甩开他的手，说道：“是吗？今天我不来，你可曾记起我？”
走了！杨欣儿走了。张乐这次没有再去拉人。他知道，刚才那两个字显然是伤了对方。此时强行把她留下，说再多也无济于事，反而弄巧成拙。
大家都需要冷静！
她连走前的那话，是在责怪我这一个多月不曾联系？
作为一个男人，何必那么纠结，喜欢那就去追！
我应该做些什么了！
喜欢她，就告诉她！可之前没有表白，如今知晓她怀孕之后才说，她会不会再次误会？
得找个之前没有表白的理由。
忽然之间，张乐脑海之中闪过了一首黄家驹的歌曲《喜欢你》。
《喜欢你》这首歌写的是他为了音乐而放弃女友的故事。
这首歌也可以说是一封迟到的情书，一首关于爱的忏悔之歌，柔情万种之中却隐藏着深深的痛。“以往为了自我挣扎，从不知她的痛苦”，如此纯朴而真挚的自省，让人感动。
自己和杨欣儿虽然之前不是男女朋友，可毕竟有那么一晚。这首歌曲修改少许的歌词，甚至不修改，让杨欣儿听了，她会理解成自己为了追求理想或者其他原因而迟迟没有向他表白。
想到就做。张乐随即将这首歌的词曲写了出来。
“学霸就是学霸！若是没有融合记忆，自己就算会唱，估计也写不出这歌的曲子。”张乐摇头有些感慨的说道。
“既然写，为何不多写点。一天一首歌，直接唱到你心动。学霸的世界，就应该如此。”
张乐想着，随即又写了几首歌出来，准备一起将之录出来。
杨欣儿找上张乐，到不是想要他负责什么的，只是忽然发现自己怀孕，有些手足无措。这事儿又不知道该跟谁说，能和谁商量？只是没有想到，张乐听到自己怀孕之后，居然说出那两个字。
幸福来得太突然！他真感觉那是幸福么？那为何这么久却未曾联系过自己？他似乎那晚的事儿给忘了。也许，自己只是他众多“那晚”的其中之一吧！
杨欣儿的心情很糟，她不知道是如何回到自己的公寓。抱着双脚，蹲在沙发上，她像一个无助的小孩发着呆。
也不知道过了多久，她被电话惊醒。此时的早已经被夜色笼罩。她拿起电话一看，却是她此时最不愿意想起之人。没有犹豫，瞬间挂掉，似乎带着赌气。
张乐苦笑的摇了摇头，随即发了一条信息过去。
“你之前真误会了。我发了点东西在你的邮箱里，希望你看看！”
杨