目录
Content 精彩导读 第一集淡眉如秋水 第二集 潮湿的心事 第三集 不被伤害的永远 第四集 在阳光下消失 第五集 一直是公主 第六集 不复桀骜少年 第七集 无法释怀的记忆 
精彩导读
她，雏菊般清新曼妙
月光柔和地洒下来，皎洁清澈。戴浅浅的笑容带着一丝羞涩的恬淡，却让人的心跳悄悄地失去了节奏。这是一个如止水般的女孩子，不会因为喧嚣与浮躁失去自己，也不会盲目。她知道自己要什么，所以不会心急，也不会迷惘。
他，如海般深沉坚定
他如同大海一般深沉，将所有的感觉藏在最深处，不肯轻易付出，可一旦承诺便是永远。他的沉静与从容不迫来自于心底的力量，那样深不可测，却无比珍贵。
他现在不能给她承诺，并不是因为没有勇气，也不是不想给予，而是因为想要给她一个不会被伤害的永远……
他，只愿做她的王子
她愿意做睡美人，他便做她的王子，若不能吻醒她，便同她一起入眠。一个人太孤单，她从小就害怕孤单，所以上天入地黄泉碧落，他都陪着她。
爱情，谁也猜不到的结局
他牺牲了自己，只为了她可以过得更好，很难说后悔还是不后悔。只是如果重新来过，他还是会作出这样的选择。因为她的微笑，便是他今生想要守护的一切。
但是，他们猜了许久，谁也没有猜到会是这样的结局……
第一集淡眉如秋水
戴浅浅与关博然的相遇多少有些戏剧性。
临近黄昏时分，戴浅浅坐在星巴克临窗的座位，看着坐在自己对面的男人，静静地听他说出要与自己分手的话。
阳光透过玻璃照进来，咖啡的味道环绕在四周。这一刻，她的心和午后的阳光一样剔透，竟然有种松了口气的感觉。
这个叫吴建成的男人是父亲在商场上的一个朋友的儿子，年纪与自己相仿，留学归来，很有青年才俊的模样。可是不知为什么，交往了这么久，两人却一直淡淡的，没有一点儿心动的感觉。
“对不起浅浅，如果我的话让你不舒服，那……抱歉。”吴建成显然心有顾虑，怕自己提出分手会伤害了眼前干净温柔的女孩子。
温暖的光线照在戴浅浅淡粉色的针织衫上，一缕长发柔柔地垂在耳侧，给她清秀的面容平添了几分温柔美丽。拒绝这样一个女孩子是困难的，可是吴建成不想说谎，就在前不久，他遇到了令自己心动的女孩儿，所以和戴浅浅分手是必然的。
“没关系。”戴浅浅笑笑，心里没有半分不适。
今天的情形早已在预料之中，这样分开对两个人都好。她和吴建成在一起完全是基于父亲的愿望，以及为两家在生意合作上的考虑。现在的情形，虽然不能让父亲戴东南完全满意