第五章同学聚会

意外见到校友出现，苏酩有些尴尬，虽然这里面的人大半都不熟，但以前在学校还是见过面的，知道是艺术系的女学生，大自己一届。
尤其是中间有位梳马尾边的姑娘，穿着一身朴素而不失典雅的风衣，俨然众星捧月一般，正是当年学校里的风云人物姚雪雯。
两人曾经还是有过一面之缘，却不知该怎么打招呼？
他低下头，望了下自己，穿着美食广场的工作服，手里抱着一大摞碗筷，一看就是来打工的。
正犹豫着该怎么回话，几个女孩却笑着从他身边路过，像是没认出来。
苏酩松了一口气，可能这样子打扮太不起眼，认不出也是情有可原。
不过这样也好，省得等会儿见面太尴尬。
他匆匆拿着东西进去后厨，赶紧交待完琐事，拿了时薪告辞。
换了一身衣服，走出美食广场，照着约好的地点，去李贺说的料理店。
一到门口，就看见以前寝室的几个家伙，全来了。
看见他立马围上来说：“你小子可来了，还以为要放我们鸽子呢？”
苏酩微微一笑：“瞧你们说的，我不是骑着破电动，速度不给力吗？怎样，人都来了？”
“当然来了，就等你一个了。”大家推着他上去，不忘兴奋地形容来的美女都是谁谁，有多漂亮。
其实苏酩倒不怎么期待了，他唯一在想的是，那些女同学会不会认出他来？
毕竟这世上的人形形色色，有人拜金，有人三观正常，也有人想法特别，谁知道会遇见什么鬼？
然而坐下的时候，并没什么尴尬事发生，对面的几位美女听着李贺介绍，笑问苏酩在哪里高就。
苏酩虽然只是个装宽带的，却也没什么不好意思，径直说了：“给人安个宽带，打工而已，四年的专业都没用到点儿上。”
“嗯，装宽带也很累啊！”气氛有些尴尬，居中一个女孩子却打破沉默，“苏酩，你是打算从低做起吧？”
说这话的是姚雪雯，苏酩方才一眼就认出的那个女孩，一年多不见还是那么大方漂亮。
这让苏酩忍不住想起以前的事，那个在入学第一天，独自打了四暖瓶的水回宿舍，和自己不期而遇的学姐。
就从帮她把暖瓶拿回宿舍，被对方同学开玩笑起，两人便结下了不解之缘……
从短暂的记忆中回过神来，苏酩点了点头，这个时候他不想解释什么。
事实就是事实，工作普通确实没什么好解释的。
笑着回了一句：“慢慢来吧，努力跟上大伙儿脚步。嗯，都别等着了，开始动筷子吧。”
包间内的气氛，又恢复到来时的热闹，李贺几个家伙主动向美女们献殷勤，阐述自己工作后的种种事迹，来博取好感。
而艺术系的美女们，也享受着男同学的恭维，热烈地聊天。
苏酩本就是个低调的人