第一章，今天的第二章提前到下午14点，理论上24点上架之后，公公需要几分钟上传章节，大约在12点10分左右大家就能看到好几章连续出现。
感谢挥剑断情打赏200，csy_yanxin、贰零壹一、無名英雄打赏100
－－－－
大雨来得很突然，但大学城的街道上却看不见在雨里狼狈奔跑的行人。大部份的人被吸引到双庆大学里看食人花去了，小部份的人躲得远远的，本该是热闹非凡的大学城，现在却空空荡荡。
女魔王在网吧门口的长椅上躺着睡觉，突然感觉到有一颗雨水打在脸上，不爽地揉了揉脸，翻身坐起。她讨厌雨天，因为雨天总是会勾起不好的回忆。
她最恨的妖花，在晴天的时候会扎根在土里，没有魔气，并不凶残，仅仅靠着植物的本能捕食靠近它的人和动物，就与普通的食人花没有区别，只是体型大一些罢了。
但在下雨天，妖花却会变得很精神，它会拥有智商，根须会变成脚，奔行如飞，它会主动追着人攻击，花藤上会长出尖锐的毒刺，被刺中的人立即就会被毒死……女魔王的童年曾经无数次在妖花的追逐下逃生，因此记忆犹新，那是她一辈子都挥不去的恐怖回忆。
她仰头看雨，双眉深深地皱起，天地间的气氛有点古怪。她感觉到双庆大学的方向有一股熟悉的魔气正在随着大雨的降下而弥漫开来……没错，非常熟悉……那是刻在她灵魂中的恐惧滋味……
妖花！
妖花正在被雨水唤醒！
人间界为什么也有了妖花的气息？
女魔王勃然大怒，刚刚才恬静的表情变得无比的狰狞，双眸被怒火燃烧成了血红色。
好不容易在这里找到了幸福的生活，妖花居然敢追过来搞破坏？女魔王发出沉重的呼吸声，身上散发出来的魔气将大雨硬生生的分开，连一滴雨水都落不到她身上，她抬步向着双庆大学的方向走了过去，每一步都凝重如山，天地间仿佛回响着她沉重的脚步声，连大雨发出的哗哗声都被逼退了回去。
妖花必须死！
－－－－－－－－－
大雨来得突然，但却没有影响围观者的兴致。
第二枚火箭弹爆炸的烟尘缓缓散去，军人、警察、学生们都期盼看到食人花被炸得支离破碎的场面，然而……当烟雾完全散开时，所有人都大吃了一惊。
食人花没有被炸碎，反而像打了鸡血似地振作起来，它所有的花藤都伸展出来向着天空，巨大的花冠张开，仰接着雨水……大雨哗啦啦地打在它的花冠和花藤上，被火箭弹炸开的破口，正以肉眼可以看得清的速度飞快地愈合。
“我擦，发生了什么事？”
“它怎么了？”
“它好像很喜欢雨……”
学生们惊呼出声，聪明点的学生又开始向后退了。
