第一章螺丝刀

炎炎夏日，从火热喧嚣的大街上回到了公司，沐浴在中央空调开足马力产生冷气中，荆天宇觉得简直就好像从地狱回到了天堂一样。现在已经是四点多了，不用再出去干活，也就是说可以一直在空调房间里面呆到五点半下班为止。忙碌的一天已经过去，接下来只要等着下班回家吃饭，简直就是岁月静好现世安稳。
“阿宇。”前台美女和荆天宇打招呼，“你网购的螺丝刀到了。”
“到了啊。”荆天宇很是高兴，“总算是到了，你帮我验收了吗？没少吧？”
“没少呢，一共三十八件对吧。”前台美女拿出一个快递盒子给荆天宇。
“对，三十八件。”荆天宇打开盒子一看，里面全都是各种大大小小的螺丝刀，拿起其中一把看了看，寒光闪闪，钢口不错，“还真到了，价格这么便宜，我还怕是假的呢。麻烦你真是不好意思，下次请你吃饭啊。”
荆天宇喜欢网购，可他家白天没人，只能让快递送到公司里。他在维修部，经常要出去干活，只能让前台帮忙收快递。严格来说这是违反公司章程的，所以必须要感谢人家前台才行。当然了，荆天宇这顿饭，多半是请不出去的，不是荆天宇不舍得花钱。而是这种大美女不可能这么容易请。她真要答应出去吃饭，只怕想请的人能从公司一直排到街尾去。
“好啊好啊，我看看什么时候有空。”谁知道前台却是一口答应下来。
“那等你有空吧。”荆天宇也不在意，继续检查螺丝刀，真要请吃饭就请吃饭呗，和大美女吃一顿也没什么。
“阿宇，你怎么要自己买扳手螺丝刀啊？这些工具不是应该公司提供的吗？”前台美女好奇地问。
“哎，公司抠门呗，给我们的螺丝刀全是便宜货，一点都不好用。”荆天宇说。
瀚海公司是乐阳最大的IT公司之一，利润高牌子老福利好，不过这和荆天宇没什么关系，因为他在维修部干活，专门给人修电脑的。不但要修公司里面的电脑，还要修公司客户的电脑。公司里面的电脑还比较好，公司客户的电脑那是什么幺蛾子都有，各种异型构件异形螺丝各种生锈各种扭曲，难拆又难装。
公司发下来的螺丝刀是行政部后勤中心弄来的便宜货，钢口不好，规格也很少。荆天宇出去给客户修机器，经常费九牛二虎之力，愣是拆不开机器，划伤手脚更是家常便饭。他跟后勤中心说了好多次要更好的工具，那边总是不答应，“维修部这么多人都用一样的螺丝刀，怎么就你怪话多？”“为什么别人用这些螺丝刀就好好的，你就不行？”“你应该提升自己的技术，不要总是怪工具不好。”
维修部其他人当然没问题，他们都挑好弄的，不好弄的全推给荆天宇