第2节：第一章 锦绣人生(2)
我被自己的想法震惊了，却也不得不承认这是唯一合情合理的解释。可是听他们称我为殿下，难道说，我在这边的身份是公主什么的？Lucky！总算还不太坏，至少不会为了吃穿发愁，嗯，说不定还可以享受荣华富贵。如果周明扬知道了，他会怎么说呢？
想起周明扬，我不由得一阵黯然，还能回去吗？我喜欢的人，我的父母、朋友和我闪闪发亮的锦绣人生……
在我思前想后的当口，门开了，几个男人走了进来，夏里莎忙上前截住他们小声地说着什么。我目光无意识地跟了上去，顿时呆住了，那熟悉的侧面线条，分明是心心念念的那个人。我也不知道哪里来的力量，翻身下床就向他跑去，床边的侍女们来不及阻止，发出一阵惊呼。
"周明扬……"我低低地喊着，几乎是跌进那个人的怀抱，然后一把抱住，周围传来吸气的声音。温暖的胸膛，沉稳的心跳，我一下子涌出了眼泪，太好了，真的太好了，还好是个梦……
良久，怀中的人一动不动，旁边的人在焦急地喊着："殿下？"
我渐渐松开双手，抬头向上望去，一双黑曜石般的眸子意味深长地打量着我，一头丝般的黑发披散在脸庞边，不是，不是他。虽然面貌极为相似，但是不是，我的周明扬不会这样看我。我只觉得脸上热了又冷，冷了又热，怔怔地流下眼泪。
"蓝基娅公主是受惊过度了。"旁边有人急急地说，好像在替我解释什么。
我被人慢慢扶回床上，终于又回过神来。完了，我刚才做了什么？瞧他们狐疑的眼神，难道我现在麻烦还不够多吗？镇定，镇定，要随机应变。
"殿下，"终于左边一个矮个子男人谨慎地开了口，"您感觉好些了吗？"
我右边眼皮跳了一下，知道考验我演技的时刻到来了。于是我轻轻向后仰去，马上就有人在我身后添上了柔软的靠枕。我抬起一只手放在额头上，用几乎是呻吟的声音说："很不好。"
众人交换了一下眼神。
"我到底怎么了？"我又发出一声虚弱的叹息。
"您……从阳台上摔下来了。"右边的高个子小心地说。
"是吗？我怎么没有一点印象？"我皱起眉头，认真表演起来，"不知道怎么的，头好痛，好昏，好像不记得很多事一样，心里好乱……"
"您摔伤了头部，不过请放心，我已经安排了最好的医生前来为您医治，您很快就会好起来的。"说话的是那个黑发青年。
我看着那酷似周明扬的相貌，心中又是一阵绞痛，接触到他若有所思的眼神，忙把脸扭到一边。
医生终于来了，又是掀眼皮，又是看舌苔地捣鼓一阵，宣布我没有大碍，不过头部受到撞击，需要好好静养一