第一章，希尔讲述了主人公R·U·达比的故事。达比的淘金梦功亏一篑，因为他在挖到离富含黄金的矿脉只有3英尺的地方撂下了铁锹。
达比的故事提醒我们，有时候，我们距离伟大的功业、距离成功比想象的要近得多。《思考致富》点燃了很多人成功的希望，它虽然在当年大萧条的时代出版发行，但它现在是、将来也仍然会被世界各地追求美好、富裕生活的千千万万读者奉为圭臬。
100年的光阴转瞬即逝，现在，拿破仑·希尔基金会致力在当前的全球经济危机中再次为人们点燃希望，注入勇气。
基金会派遣一支新组建的团队，带着本会的推荐信，前往世界各地采访我们时代的精英，探讨一个问题的答案，那就是：什么让他们即使身处逆境中也绝不放弃。
这些采访让我们受益良多，我们也会将把这些感受在《离金矿只有三英尺》中一一与读者分享。读了这些佼佼者的故事，你就会明白，是什么让他们奋斗不息，是什么让他们锲而不舍，为什么他们肯把自己的成功故事与你分享，让你也能迈上伟大的成功之路。
基金会欣喜地发现，这些时代精英几乎全都承认，拿破仑·希尔的经典著作是他们成功的幕后推动力。
我也可以实话实说，希尔的教诲启发了我，让我明白了成功的根本所在。更重要的是，希尔给了我力量，让我在别人对我的追求和抱负不以为然时也不轻易放弃。
在全球化的今天，我们必须时刻提醒自己，一旦明确了人生追求的主要目标、打定主意以后，不管挑战多么严峻，也必须矢志不渝地坚持下去。人人都具备上帝赋予的天资，可以与全世界分享。
是的，肯定会遇到挫折；是的，肯定会历经挣扎。那些尽管内心恐惧、仍然一往无前的人，将成为明天的领袖。
不要坐等事事顺遂，理想状况永远不会出现。挑战、障碍、不够完美的情况始终存在。怎么办？马上行动起来。你每前进一步，就会变得更加强大，更加机敏，更加自信，离成功也更近。
这本书能让你洞悉自己的独特天赋，如果你找到了它，就要朝着它不懈努力，千万不要放弃，不要半途而废，因为你离金矿只有三英尺了。

