第2章卖艺不卖身

一失足成千古恨，自己居然被一个女人给坑了，签署了一份看起来丧权辱国的合约，那份合约简直和卖身契差不多。杨威心中暗暗的道。还一签就是五年，合约还是单方面的合约，只有对方单方面解约才可以。
专职司机加贴身保镖，并且还要二十四小时候命的那种。
怪不得那个人事部的胖子，在让他签合约的时候，眼神带着一种如同同情小白鼠的目光。
亏老子平日里待你这么好，你丫的和这个女人给我下套。你要是不和老子交待一下，那么老子就把你包二奶的事情，告诉比你还胖的你老婆。
不过有一点倒是挺好，工资一月一万，这可是超过一般的白领了。还有欧阳诺兰长的还挺漂亮的。
杨威不是那种纠结之人，反正开出租车是开车，做她单人的司机也是开，自己就是图一个安稳平静的日子。
“杨哥好。”刚出了董事长办公室的门，站在门口的小杨红着脸，低着有些紧张的道“杨哥，你放心就是，我什么都没看到，我对你保证，你不要让老板辞我的职，只要不让我离开公司，我什么都可以做的。”
想不到，女老板居然和杨威有染，真是太劲爆了，可是为什么要我看到呢？小杨只恨自己当时就那么进去了。
杨威看着小杨，脸上带着坏坏的笑容道：“真的什么都可以做？”
小杨白净的小脸，顿时变的通红，杨威小声的道：“小杨，记住你可不要胡乱说啊，你要是胡乱说的话，那么你就……嘿嘿……”
“杨哥……杨哥……你放心就好……我绝对不会说的。”小杨点头如同捣蒜的道。
小杨作为董事长的秘书，在公司中那可是一枝花，以前的时候，在面对公司底层的员工，一副高高在上的样子，今天面对着他如此低声下气，杨威心中有少许的得意。
尤其是小杨说的话，什么都可以做，让杨威不禁想入非非。
告别了知道太多的小杨，杨威打算找到人事部的胖子，然后好好说道一下，可是听人事部的人说，胖子请了一个星期的假，说是他丈母娘生病了，我靠，胖子的丈母娘他见过，体格比胖子都硬。就算是胖子生病了，他丈母娘都不生病。
拿起手机，想要给胖子打电话，但是手机提示却是，你拨打的用户暂时无法接通。
在东山市一家民居中，一个戴着厚厚眼镜，脸胖乎乎的男子，嘴里念叨着，威子不是哥不告诉你，只是女老板发话了，我真的没法子，你会原谅我的对吧……
手机不通，杨威下了楼，见到楼门口靠左边的停车处，停着一辆咖啡色的玛莎拉蒂总裁车，车子看起来很新，“这辆车子不错啊。”
这辆玛莎拉蒂和自己开的那辆破捷达比起来，简直是一个天一个地了。
“这是谁的车