第三章世纪大停电！

“毛毛！我的毛毛！”大狗的主人哭得撕心裂肺。
不知道是不是因为烤肉香，苏默恢复了些力气，瞄了一眼大狗的主人，意外发现居然是个年轻美女。
一张俏脸，梨花带雨，哭得可真伤心。
“自古美女多寂寞。”
苏默感概一声，慢慢从地上爬起，当做没看见地上的烤熟狼狗，转过身就离开！养那么大条狗，不知道有多寂寞，这样的女人绝对很可怕！所以，在女人没反应过来之前，还是先走为妙！
当苏默消失，美女似乎才反应过来，小跑到烤熟的大狗面前，又是一阵嚎哭。
“可惜了，一条好狗。”不远处，一个大爷叹息一声，就是不知道大爷是感叹狗好，还是狗肉好。
……
苏默家，客厅。
苏默坐在客厅里看电视，家里就他一个人，每年到暑假，父母和老姐就会抛弃他去旅游。本来，以前他都跟着去的，后来发生了一次意外，让苏默再也不想跟着去旅游。
五年前的夏天，在峨眉山上，苏默遇到一个老和尚，那老和尚说苏默与佛有缘，让苏默出家。苏默当然没答应，后来，随便到一个旅游地点，都能遇到那个老和尚，每次都说苏默与佛有缘。
于是，苏默只能放弃旅游。
这件事，苏默刚才给两山羊星人说了，正在等山羊星人给说法，每次出去都遇到那老和尚，也太过诡异了一点。
宙斯和波赛一阵讨论，语速极快，不像华语，也不是英语，苏默听不懂，只能等结果出来。大概过了十分钟，两山羊星人停止讨论。
“苏，除了第一次你看见的和尚是真实的，其它都是不真实的，也不是幻觉，而是老和尚在你体内留下的精神烙印。”波赛开口：“根据我们的推断，老和尚应该是精神能量超常的人类，并且学会了一点精神控制的技巧，驱逐精神烙印，只能靠你自己。”
“苏，好好学习我们山羊星的综合格斗技巧，学完基础篇，你就能驱逐老和尚留在你体内的精神烙印了。”
苏默一听，身体往后一倒，靠在沙发上。之前的晨练，就练了第一个动作不到一刻钟，自己的力气就被消耗完，要学完这个综合格斗技巧基础篇，那得等到什么时候？
老和尚有些可恶了，好在老秃驴只会在出去旅游时才会冒出来，要是洗澡的时，在家里看片的时候，那老秃驴突然冒出来…..苏默连连摇头，光是想想都可怕。
“两位大哥，有什么快速提升我的综合素质的方法？**改造？开发脑域？”
山羊星人科技发达，应该有直接改造地球人的办法！
“抱歉，亲爱的苏，我们的飞船剩余能量不足1%，连启动都无法进行，改造设备在飞船中，一切的前提是能够启动飞船。”波赛回应。
“剩余能量最低要求5%