第一章 实习当老爸（4）
“叫附近的饭店做的。刚才医生让我……说这个可以——”
苏西猜出来，大概是可以催乳。一时脸又红了。眼光躲闪着不敢看他。可想来想去，应该谢他几句，偏偏不好说，只低着头猛喝鱼汤。
喝完鱼汤，看叶隽眼光有异。她低头一瞧，衣服上淋淋漓漓。疏通工程一完毕，奶水太过充足，自己涌了出来。
叶隽抽了纸巾递给她，而后背过身去。她潦草地擦了下，轻轻说：“对不起啊。”
“对不起什么呀？”男人好像存心在逗她。
她扁扁嘴：“那个……女人生了孩子，羞耻心好像就淡薄了。”
“我看你挺强的呀。”
“我现在明白有丈夫在身边的好处了。好了，你回过头。”
叶隽回过头来，目光居然热辣辣的。
“你什么时候走？”苏西问。
“别人都把我当你老公，我要走了，你说都说不清。”
“我不在乎。”
“我可不想让你被人嚼舌头。”他是笑着说的，却让她热乎了好一阵。
“我正在休假，还有七天时间。就当实习做爸爸吧。”他其实想过走的，可不知为什么，当那个女孩直勾勾看他的时候，他的心就像有一根细线在悠悠地荡着，让他无法狠心说出离开。
女孩又直直看他了，有点感动，有点怀疑，又有点小小的任性，然后摇摇头：“叫我爸爸来。”
“老婆，药吃了没？”护士进来了，他大声说。
慢慢，也就熟稔了。他扶她如厕，给她泡脚；她给他削苹果，跟他开玩笑。当然，她最大的喜好是算账，把他为她花的钱一一记录下来。她总是对他说：“你不要花那么厉害呀。”他就用铅笔把一笔一笔钱抹掉：“这个我送的。你看出来了，我恰好比较有钱。”
“你月薪多少？”
“我挣年薪。”
“十几万？”
他笑着摇摇头。
后来，她能够很坦然地在他面前喂乳。喂完后，他抱着小孩逗，跟她说：“你不知道，外面那帮护士都说小念像我。”
“见鬼。”她哈哈乐着。
“我越看越像。”叶隽摸摸小孩的鼻子，“跟我一模一样吗？”
“那当然，都是俩鼻孔嘛；还有眼睛，都是两个洞嘛。”
轮到叶隽笑。
“苏西，”叶隽挨近她，“你有没有这种感觉，我觉得跟你好像认识很久的样子，看你们母子并排在一起睡觉的样子，我觉得就是我的老婆孩子。这一幕好像从前发生过。”
“你别乱说。”苏西脸有点红，声音却有点娇憨。
