第七章性命攸关的企业文化
什么是文化？著名古代文化学、教育学专家许嘉璐教授说：“文化是无所不在的混沌之物，任何事物都可以冠之文化。说一个企业成败原因很多，但文化必不可少。”他认为：文化是物质文明与精神文明的总和。车尔尼雪夫斯基说得更具体，他说：“文化就是由丰富的知识、合理的价值观和应时的道德观构成的。”
所以，企业文化在管理中的地位不言自明。不能同心同德，还谈什么管理？请看净雅的企业文化故事：
“我们个个都是工作狂”154
忘我的工作激情，就是优秀企业的文化
为顾客，顶风冒雪走百里156
企业文化之本就是忠诚于事业的追求
千里送草药158
超值创造感动
《航海人》：人人都喜爱的内刊184
传播企业文化，连接员工情感
一封来自净雅的家书186
员工关怀，要从“家里”做起
“我把心留在了净雅”188
文化的力量，在于能锻造出“流动”的忠诚
本书所有内容都与文化有关。其中，企业上下同心同德的忠诚事业观和全体员工投入事业的激情，是最重要的。再细分：一、为了完成事业目标和任务，服从是很必要的，它是严谨精确和效益的重要保证。二、通过制度之治，使人人自觉遵守制度，让人们一切言行纳入合理规范的轨道，成为不自觉的习惯。三、待人诚信的道德观。以服务和奉献之心对待回报父母、领导、同事、朋友和客户对自己的信赖、恩情和厚意。感恩需要的是激情、执著和真诚。四、精益求精的“止于至善”文化。只有认真，才是平庸与卓越的分水岭。不断追求事业的完美才是不断成功的基础。五、企业文化不只表现于企业组织，它也是个体人的精神世界。因此在家庭、社会的诸多方面，企业也要做工作，否则企业文化就失去家庭社会这个氛围的“大后方”。
总之，文化的核心是尊重人、爱护人。真正认识到以人为本、大爱为重的文化，这将决定企业命运。
