第003章 摩友
　　边瑞抬头仰望着一株梧桐树从一株小树苗长成了参天大树，耳边传来老道不住的唠叨声。
　　“树种在乾位，至刚至阳，制出来的琴声如黄钟大吕，铁马铮铮……”。
　　边瑞转头望着老道问道：“师尊，您真的是我的老祖？”
　　老道扭过头来：“这里好不好？”
　　“当然好啦！”边瑞脱口而出。
　　老道张口说道：“这么好的东西，我要不是你祖宗干什么把这种逆天的东西留给你？活了三十来岁这么浅显的道理都不懂？”
　　“……也是！”
　　边瑞一想是这个理啊，这么好的东西有几个中国人舍得传给外人不传给自己血脉的？
　　“不过，您为什么传给我，不传给更聪明的十五哥，他看起来比我要聪明的多吧？若是老实，也当选十二哥，您为什么选我？”边瑞又问道。
　　老道说道：“你十五哥聪明是聪明，但就是太聪明了，总觉得别人比他傻，这样的人容易得意忘形，如果把东西给他，指不定弄出什么事来。你十二哥老实是老实，但是为人过于方正，同样不是守着这宝物的料子，也就是你小子，说的不好听一点就是面忠心奸，表面上看来风雨不透的，其实心中小心思多着呢，也就是你这样的性子，才能守的住这宝物并且把它传下去……”。
　　边瑞有点无语了，怎么听怎么觉得老祖这话不像是夸自己。
　　“行了，该说的都说了，咱们出去吧，等会儿我就离开了”老道说道。
　　边瑞有点不舍：“老祖，您要不多留几天，让我好好的尽下孝心？”
　　“我有胳膊有腿的，哪里用的着你的孝心，我没几天日子了，原本到是可以住两天的，不过你回来晚了，我要是再住两天，怕到不了先祖长眠的地方了，我走后房子还有里有的东西就都是你的了，别的话我也不多说，好好的守住这东西然后传下去，别说是妻子，就算是父母儿女也不能说，除非你像我一样到了大限之期，才可以把这东西传给下一辈的传人，切记！……”。
　　“我知道了！”
　　边瑞郑重的点了点头。
　　老道带着边瑞出了秘境，或者说是空间，重新回到了铺子里，边瑞这边一抬头，发现墙上的钟，时针和分针的指向然和刚进去的差不多。
　　老道见边瑞的模样，张口又道：“秘境里的时间和外面不同，你在里面呆上一天，外面也不过数秒，不必大惊小怪的”。
　　边瑞点了点头。
　　祖孙两人又一起聊了两个多小时，老道说了一大通，似乎是想把自己知道的东西全都塞给边瑞。
　　“好了，时候不早了，我也该出发了”。
　　老道站了起来。
　　“老祖，我送送您？”
　　“不用