第三章开端（下）

刘天良脚步沉重的背着醉鸡上了四楼，习惯性的掏出从车里找到的备用钥匙，但刚准备开门却发现自家的大门居然是虚掩着的，他下意识的全身一抖，立马定在了原地，本能的以为是自己老婆丁晓燕提前下班回家了，可转念一想，自己都已经离婚快一个月了，丁晓燕却连一次都没回来过，甚至连一个电话都没打来一个，没道理现在不声不响的回来啊？
刘天良突然觉得自己背上的女人就像变成了一枚定时炸弹，如芒在背的趴在他的身上，让他悬在半空的手迟迟不敢拉开自家的大门，万一真是自己的前妻回来了怎么办？炫耀归炫耀，那只是不甘心而已，真让他当着自己前妻的面搞女人，那是打死他也不愿意的，因为结婚七年的前妻从未淡出过他的心底，反而随着她的离去，让那份眷恋愈发的浓郁！
“是……是晓燕吗？”
刘天良强忍着把醉鸡扔下楼的冲动，声音颤抖的拉开了自家的防盗门，可随即跃入眼帘的一片狼藉，却让他立刻难以置信的瞪大了眼睛，原来并不是日思夜想的前妻回来了，而是他妈的遭了贼！
“我.操……”
刘天良像头发狂的豪猪一般狠狠把防盗门砸在了墙上，背着女人大步的冲了进去，然而入眼之处无不是天翻地覆，满目疮痍，如同鬼子冲到他家里来烧杀抢掠了一番，所有柜子的门和抽屉都被蛮横的拽开了，电视机和电脑也凄惨的摔在地上，七七八八的东西扔的满地都是，就连公司给他新发的笔记本电脑也被砸碎了屏幕，裂成了两半！
“咕咚~”
醉鸡从刘天良的背上软软的摔在了地面，只微微呻吟了一声就没了动静，但刘天良已经根本顾不上她了，望着自己面目全非的家里，他的心犹如在大颗大颗的滴着鲜血，电视机和电脑之类的身外之物对他来说根本不重要，最让他珍惜的东西莫过于前妻留给他的生活点滴，每一处她亲手收拾过的地方都是他最美好的回忆！
“唉~”
刘天良忽然重重的叹了口气，离婚的创伤已经让他收获了一颗坚韧的心，他很快就从爆炸的边缘恢复了平静，慢慢的蹲下身捡起了一架破碎的相框，那是他和前妻刚刚结婚时的合影，照片上亲热搂着他的丁晓燕笑容是那样的灿烂，可如今在这个冷清的家里，却处处都透露着物是人非的凄凉！
刘天良小心翼翼的放好相框之后，他看也没看趴在地上挺尸的醉鸡，脱下带血的外套便去厨房里找来了扫帚和簸箕，开始有选择性的清扫起地上的垃圾，只是当他扫到自己破碎的笔记本电脑时却下意识的愣住了，随即一个可怕的念头突然浮现在他的脑海之中，让他飞快的扔下扫把冲进了卧室！
“……”
刘天良怔怔的看着