第1节：推荐序一
推荐序一
夜色正浓，清风把酒相送。 
镜影背后，是你花下颜容。
什么是爱恨，什么叫情浓。
原本情深，奈何缘浅。
醉里迷蒙，挑灯看去，
唯见 叶舞清风……
京西枫叶正红，窗外秋寒萧瑟，心内却暖意融融。
为卓雅、为傅恒、为纪昀……更为赋予这三个精彩人物以另外一种生命的作者，叶紫。
手中无酒，不然也想与叶紫共舞清风……因为书中的爱情的确让人薄醉微醺。
自己偏爱细水长流的爱情，如那冬日旭阳，虽没有强烈的万丈光芒，却总能温暖人心。
纪昀对卓雅，就是那样吧，后知后觉的懵懂丫头偶一回首……原来是他！原来一直都是他！
很羡慕他们能拥有这样的爱情，虽没有惊天地、泣鬼神的生死契约，那涓涓细流的悠远却更能打动人心。
傅恒-造化的宠儿，多么一个优秀的人物，他就是含着金汤匙出生的典型代表。
富察·傅恒，这个名字至今看来依旧是一个镀着金边的名人。我们来看一下在历史老人的眼里他是怎么样的人：
富察家族在乾隆朝出现了两个最有名气的人，就是傅恒、福康安父子。傅恒，隶属满洲镶黄旗，乳名春和。乾隆皇帝嫡皇后孝贤纯皇后的亲弟弟。他六岁进上书房伴读，十三岁被送入蒙古书馆进读，和乾隆皇帝既是一起读书的发小，又是内亲。傅恒最初被授予侍卫，之后便平步青云，累进总管内务府大臣，户部右侍郎，军机处行走，内大臣，户部尚书，汇典馆总裁，侍卫内大臣保和殿大学士，这一晋升过程，只有六年多的时间，而且年龄也仅有二十几岁，真可谓少年富贵。
这样的世代皇室贵勋却没有得到自己想要的爱情，输给了草根出身的纪昀。掩卷之余不由欷?#91;……
缘分缘分，有缘无分，原来情深，奈何缘浅。
爱情就是这样罢，不分贵贱、不分种族、不分时间。它若有若无，不能招之即来，挥之则去；它无色无味，看不到摸不着，它抑或是寂寞的替身，抑或是刻骨铭心的感受；它也许会天长地久，也许仅仅昙花一现？它可能远在天边，有时候也近在眼前……
原来是他……心动的感觉，来得那么猝不及防，那就是爱了。
也许今日午夜梦回，还犹自惦记着纪昀和卓雅的经典场景……
幸福，就在那一刻弥漫开来。
拙笔代友添序，大家不妨开卷一读。
天夕（《鸾》作者） 
