传主寄语
昨天在广州白云机场，一位陌生的乘客过来很客气地说： 你是唐骏先生吧，我看过你的电视节目。 谢谢你。 我习惯地、礼貌地回答这样的招呼。 看到你的节目很受启发，要是多讲点就更好了。对了，还有，你本人比电视上要年轻点。
我喜欢她最后两句话其中的两个词，一个是 启发 ，还有一个就是 年轻 。
在我年轻的时候，不知道自己需要什么，也不知道自己能成为什么，更没有人告诉我应该做什么，所有的一切都是靠自己摸索。好在那个年代所有的人都和我一样，一片茫然，稍微有点努力，稍微有点机遇，稍微有点智慧，稍微有点胆大，稍微有点执著，就可以比别人容易成功。
但是，当今这个信息社会给每个人都带来了机会，同时也带来了挑战。过去的 稍微 可能很难获得成功，成功需要勤奋，更需要 捷径 。所谓 捷径 ，就是在成功的道路上有指路灯和加速器。
这本书我喜欢，不是因为书中写我的成功(我是成功的，因为我对成功的定义就是不断超越自我)，而是因为我喜欢这本书的总结，把成功的过程、成功的心得都用简单的语言总结出来，也符合我的 简单＋勤奋 的价值观。
我希望每个人包括我自己都能从这本书的总结中为自己在人生职业的道路上找到方向，因为这本书不是在总结我一个人，更多的是在总结成功的基础和要素。

作者牟言
每个企业都需要 唐骏 这样的员工
有这样一名员工：
当他辞职时，世界首富比尔·盖茨不仅亲自致电挽留，还特别颁给他一个微软史无前例的 终身荣誉总裁 称号；在他跳槽那天， 老东家 微软不仅发自内心地笑脸相送，还特意为他隆重地举办了一场 跳槽庆典 ；而当他换工作时，根本不必等他开口，老板便会主动地以10亿元天价，盛情邀请他加入。
这个人是谁？答案就是被众多人称作 中国史无前例的第一打工皇帝 唐骏。
唐骏是一个打工者，但又不是一个普通的打工者，不普通在于他的成绩已经超越了所有的平常人 成为身价10亿元的职业经理人。
对于10亿元天价的转会费，人们除了惊奇之外，不但没有人说他拿得太多，根本不值这么多钱，反而，连连激起的却是一片称赞和掌声。
为什么没人嫉妒他？一句话：物有所值。
唐骏是一个执著的人，他浑身洋溢着忠诚和敬业。不管是在公开场合，还是私人场合，唐骏总是保持着他一贯的做人和做事风格 真诚。
在盛大期间，从上任的那一天起，唐骏就一直被猜测 即将离任 。有人说唐骏会去Google担任中国区总裁，有人说唐骏要去eBay担任中