第二章大梦五百年（下）

宋楠的心理反差很大，心情极为抑郁，后世自己名牌大学毕业，进入一家跨国地产公司之后短短数年便坐上年薪数百万的高管宝座，年少多金，正如天之骄子一般，身边充满艳羡的目光，打个响指便会有无脑大胸的美女投怀送抱，正是春风得意之时。
平素工作之余，拿着带薪假期周游世界，又喜爱各种超前高端的运动，冲浪、滑翔伞、探险等是他的最爱，生活品质也高的离谱，吃穿坐行都是顶尖的奢侈品牌，尽情的享受人生。
可如今，魂穿数百年，来到几百年前的大明朝，看着家徒四壁的房舍，看着身上的棉布长衫，喝碗鱼汤就算是奢侈享受，这叫他如何能适应。
而且，他知道，就算是这样的日子也维持不了多久，自己附身的这个宋楠是个病秧子，生病的日子里已经耗光了宋家不多的钱财，这一次宋母又将最后仅有的一些首饰当了换药和补品，除了三十亩租给农户耕种的贫瘠田地，家里已经一无所有了。
家中倒是还有满满一书架的古书，那是自己附身的这个宋楠唯一留下的东西，五岁开始读书，十年累积下来，家中这些散发着霉味不能吃不能喝的书本倒是积攒了下来。
‘书中自有黄金屋，书中自有颜如玉’在如此处境之下，这句话听着很是可笑，如今家中将要三餐无继，难道学硕鼠一般啃食书本么？
家中如今一共四口人，倒是标准的大户人家配置，母亲和自己，外加一个叫萍儿的婢女和一个老仆忠叔，如此贫寒之下还有仆人婢女，看似有些不合理，但那却是代表着宋家母子曾经的生活。
宋楠根据记忆得知，宋母和自己本来生活在蔚州宋府的大宅之下，过的也是丰衣足食的日子，宋府老爷宋德早年为官，后因病辞官回归蔚州故里，置办田地，从商经营，置办下偌大的家业。
自己的母亲原本是宋德身边婢女，人生的美貌，性子又温柔，宋德很喜欢她，于是便想纳她为侧室；不料宋府大妇闫氏善妒刻薄，大吵大闹的不许，一来二去，宋楠出生了，纳妾之事却不了了之，而宋楠便成了个连庶出都不如的婢生子。
在这个年头，长幼名分乃是伦常大礼，出身比什么都重要，大户人家中尤为显著，宋楠的意外降生，更是让大妇闫氏极为不满，就算是儿子都生了，闫氏也是一哭二闹三上吊，绝不准宋德纳宋楠之母为妾，而宋楠母子在宋府中的地位可想而知。
宋德觉得亏欠了宋楠母子，又受不了闫氏的吵闹，于是便在东城北大巷给他们母子安置了别院，请私塾先生教宋楠读书，配备了马夫仆役和婢女，只是宋德本以为他能活得长久，却不料在宋楠十岁那年忽染急症而死，竟然没来得及对宋楠母子留