第四章喝酒

“哈哈，痛快，老五给你介绍两位美女啊，这边这坐在你哥这儿的美女呢，叫谢晓雯以后就是你嫂了，老五还不叫嫂！”
张伟一副自得样的道。
“嫂好”
李明辉倒也不做作直接就叫上了，不过李明辉也奇怪他老大今日怎么该性了，便是小心问道：“老大你从良了，居然给找了个嫂，你不会是认真的吧！”
对于张伟这厮的志向，李明辉再清楚不过了，这厮就是要找到一个有钱的女的，吃软饭让自己的孩成个富二代。
别说，张伟这厮虽然只是有点儿小帅，但是配上一米八几的身高，倒也是有当小白脸的潜质。
“嘿，老五别说了，哥哥今天儿给你也找了一个，弄不好啊，嘿嘿”
张伟却是岔开了话题，指着另外一个女生道：“看见没，这个美女叫程娟，怎么样你们认识一下吧！”
随后张伟又是指着李明辉道：“这是我兄弟，我们宿舍老五李明辉！”
“你们好！”
“你好！”
几人互相认识了之后，张伟又是给李明辉满上啤酒道：“来，明辉你们第一次认识，你先敬你嫂和程娟一杯，行吧！”
随后张伟乘着拍李明辉肩膀功夫，又是附在他耳边小声道：“兄弟啊，这个程娟你看着咋样，还行就试试呗！”
“好，我敬二位一杯！”
随后李明辉又是端起啤酒一饮而尽。
女生嘛自然不会喝得多，不过两小杯啤酒也是喝完了。
“来，老五，咱哥俩个走一个！”
张伟又是倒上了啤酒，和李明辉干了一杯，就这样慢慢的喝着，有张伟穿针引线，李明辉和两个女生谢晓雯和程娟熟悉了起来，这啤酒也渐渐下去了半箱。
说实话，李明辉还是挺感动的，他天生和男生比较容易相处，热血、好爽，不过见了女生，总有些胆小，不和女生正面聊，就连现在熟悉之后，李明辉打量那程娟都是喝酒掩饰的时候，用余光看的，张伟的心意他自然是明白，这程娟恐怕就是张伟对他撮合的对象。
只是，李明辉骨里是那种闷骚类型的，表面上还装着很是大男主义的样。
谢晓雯和程娟都不是那种特漂亮的，只能说是不丑罢了，勉强算得上是个美女，这个社会也确实，不丑便能当得美女这一称呼。
酒过三巡，俗话说酒壮俗人胆，四个人慢慢的也究竟的刺激之下，兴奋了起来，这聊天聊的话题尺寸也渐渐大了起来，等到一箱啤酒喝完，张伟便是提议去kv吼一嗓，这个提议自然无人反对，饭前早已经给了，倒是不用麻烦，直接出了林家酒家，四人打一出租车，便是到了常去的一家小kv，名叫做一起来kv。
小kv设施自然不是太少，不过胜在便宜，四人要了个小包间，开了个夜场，只用了一百元，还附送了一小碟瓜，一包