第三部?我一个人思念我们仨》）这话说得很让我振奋，是啊，这个世界上谁能不遭人非议呢，即便你再世故，再会做人。所以啊，我就打算这么没头没脑地混下去了。人总有个误区，就是想做别人，单纯的要扮成熟，熟透了要扮纯情，很难扮到位，我觉得算了，就当自己算了，傻不啦唧一辈子，也失败不到哪里去。

在路上
在路上
旅行在我生活中占据要位。去年去了新疆，回来才读到《新疆的盛宴》（沈苇著，中国青年出版社），不能不说这是我的损失，如果这本书早出版一个月，我的新疆行程将会减少遗憾。沈苇是一个诗人，他说，旅行者对远方的向往和抵达，会得到远方的奖赏。他的文字功夫，令这本书的阅读快感超越了同类。因为《新疆的盛宴》，我结识了沈苇和沈苇的编辑林栋，林栋还送给我另外两本他编辑的形式精美的书：《我阳光灿烂西班牙》（细毛尹齐著中国青年出版社）和《行走从帕米尔开始》（翁一著，中国青年出版社）。这两本书我用了几个周末在笔架山公园的太阳底下翻完了，这些旅人笔记和冬日暖阳一样另人向往。前者的作者是一对璧人，一个写字，一个画画，他们在西班牙游荡，他们对一种叫TAPAS的食物的描述令人垂涎。后者则更厚重，有些资料的堆积，也是啊，想用几十万字走完马可波罗的路，写着写着就背包袱了。《左岸左岸》（作者赵玫，四川文艺出版社），是作者签名寄来的，我也细看了。这是一本欧洲散记，和女儿一起旅行，走遍全世界，这也是我的梦想。按说《纯粹——局部接触》（弘泰武士编著文化艺术出版社）不应该算做“在路上”一类的书，我把这本书放在这个部分，因为是坐在从乌鲁木齐到喀什的火车上看完的，访谈什么人都可以做，区别是精彩和不精彩，弘泰武士在这本书中对４２位文化人的访谈做得堪称精彩。

温暖和智慧的热爱
温暖和智慧的热爱
《热爱》（沈灏文，莫小丹图四川人民出版社）和《相当热爱》（上海书店出版社）都看了，虽说由不同的出版社出品，但两者出处一致（来自《城市画报》），板式风格类似，都有耐人寻味的图。我喜欢前者更多一些，这可能跟我的年龄有关，我对于热爱的理解更偏重于温情和智慧，而不是怪异，比如前两天，我去看电影《恋爱中的宝贝》，没看完就离场了，我老了，无法喜欢那么奇怪的东西。
《瓦尔登湖》（【美】亨利?戴维?索罗著当代世界出版社）和《认》（【法】米兰?昆德拉著辽宁教育出版社）是去年认真看完了的惟一两本外国书，真不好意思。简朴生活当然不仅仅是今天小资们对线条简洁的