第一章龙凤挂件

云淡风轻、骄阳高悬。
晌午的花鸟虫鱼市场，人流早已退去了大半，可韩冲仍旧站在斗大的太阳下，逛着这古玩街。
他一个店一个店地走访，汗湿夹背已然无觉，此时的他只为了验证昨晚上在书中看到的那一大段关于瓷器鉴赏的文字。
对比着眼下的这件瓷器，研究揣摩，韩冲心领神会，不由笑出了声。
终于弄懂了！
韩冲是一名大四毕业生，马上走出学校了，由于对文物收藏很感兴趣，韩冲前段时间便找到了一家古玩店实习，算顺利进入了这一行。
但是现在就业压力越来越大，进入这家店，韩冲才知道还有考核。老板招聘了两个和自己一样的大学毕业生，三人中只能留下一人，韩冲更要抓紧时间学习。
韩冲和那些城里富庶家庭的孩子不一样，他生在农村，父母都在工地上干活，用泥手和汗腿勉强供自己读了大学，韩冲底下还有两个弟弟妹妹，父母年纪大了，干不动了。他迫切地需要深谙收藏后，捡漏证道，叫家庭摆脱贫困，这个工作也很重要。
可事实往往不遂人愿，在他进入古玩行一个多月，才发现收藏一入深似海，哪里那么容易捡漏，事实是，他每月只拿了一千多块钱的工资，无他。而她大学的女友更雪上加霜，这时候突然提出了分手。
他那貌美如花的大家闺秀女朋友一直是他的骄傲，韩冲这么努力也不无跟她有关，可实际上人家早已经有了“高富帅”的新归宿，对方还是某个大公司的老总。
韩冲尽管对这段感情依依不舍，尽力挽回，但女友毅然坚决，果断换了号码还离开了江城，使得韩冲最终不得不放手了那段感情。
孑然一身也好，这样就可以多出来一些时间看书，回忆往昔，韩冲咧嘴苦笑了下，再去看几家店就可以回去店里了。
当他又打算进入一个新摊时，却看到前边不远处两个鬼鬼祟祟的男子。
这两个男子一高一胖，一矮一瘦。
他们停在一个老者身后，接着，高个子的男子把手更钻进了老爷子的口袋，那钱包慢慢露出脑袋。
擦，小偷。
韩冲下一秒意识到，几乎脱口而出。
“你给我住手！”这一声若晴天霹雳，有如黄钟大吕砸来。
正在施盗的高个本以为得手无悬，被这一声喝去了七魂六魄，抓到老爷子钱包的手猛地缩回。
下一秒，高个发现了多管闲事的韩冲。
“靠，你小子是不是活腻歪了，赶紧给我滚。”高个子眼神一瞪，不由地怒从心上起恶向胆边生。
韩冲可不屑。呸道！“你们偷东西还敢叫嚣，无法无天了吧！”
“擦。”练家子的高个看韩冲不动，煞为牛逼。从腰间快速揣出一把匕首，无二话。明晃晃的匕首在阳光下掠过，径直朝着韩冲的腹部刺来。