目录
Content
前言（一） (1)
第一个遗憾(1)
第一个遗憾(2)
第一个遗憾(2)
第二个遗憾
第三个遗憾
第四个遗憾
第五个遗憾(1)
第五个遗憾(2)
第六个遗憾
第七个遗憾
第八个遗憾
第九个遗憾(1)
第九个遗憾(2)
第十个遗憾
第十一个遗憾(1)
第十一个遗憾(2)
第十二个遗憾
第十三个遗憾
第十四个遗憾(1)
第十四个遗憾(2)
第十五个遗憾
第十六个遗憾(1)
第十六个遗憾(2)
第十七个遗憾(1)
第十七个遗憾(2)
第十八个遗憾(1)
第十八个遗憾(2)
第十八个遗憾(3)
第十八个遗憾(4)
第十九个遗憾
第二十个遗憾(1)
第二十个遗憾(2)
第二十一个遗憾(1)
第二十一个遗憾(2)

前言（一） (1)
“医生，您这一生有什么遗憾吗？”
你躺在床上，静静地问。
“我的遗憾 ”
“嗯。”
你点点头，努力睁大眼睛，抵挡着深深的倦意。
“我的遗憾？”
“是啊，我想您应该没什么可遗憾的。”
我紧握着听诊器，感到一丝凉意顺着手指渗入骨髓，大脑轰然作响。
“当然有啊。”
“真的吗？”
“是，遗憾，经常会有。”
通常，在人们的印象中，医生是冷静与理智的代表，做事不会冲动，时刻保持理性，似乎医生的生命中没有任何遗憾。
其实不然，作为一名临终关怀医生，每天面对的是即将结束生命的患者，我根本无法完全抽离出来，总要投入深深的感情，因此也产生数不清的遗憾和后悔。
“假如当初那样做就好了。”“假如我换一种说法去沟通，效果会不会更好些？”
这样的想法成了每天的例行功课，频繁出现在日常生活里。
想到这，我豁然开朗，因为我发现原来自己也不过是个具有七情六欲，会遗憾会后悔会捶胸顿足会向隅而泣的普通人。
“我也有遗憾啊！”
我望向你的眼睛，肯定地说。我看到你露出了满足的微笑。
“是吗？”
听到我的回答，你似乎安心了，声音也变得平静。
“嗯，是的。”
不知不觉中，你已经向我确认好几次了。
我是一个从事临终关怀工作的医生，我的职责就是帮助癌症晚期患者解除身心痛苦，在他们生命行将结束之际，尽力给予他们抚慰与关爱，让他们平静安宁地走向人生的终点。在我的行医生涯中，大概已经陪伴一千人走了这样一段路。
癌症晚期会给病人带来莫大的痛苦，无论心灵还是肉体。
肉体的痛苦可以凭借坚强的意志力忍过去，可是心灵上的痛苦，无以排解，必须依靠医生的协助与疏导。
我也有抑郁和迷茫的时候，因