第4章阴阳陌路

“玉瓷，你能听到我吗？”
“玉瓷，玉瓷，我在这里啊！”
“……”
无论我怎么呼唤，无论我怎么努力去推她，她都没有一点反应。郁闷、沮丧和绝望让我抓狂，可是我暴跳如雷也没有一点意义，她完全感觉不到我的存在。
我一会儿坐在床边，一会儿走来走去，思想狂乱之极，我不知道该怎么办，同时也害怕刘一鸣会对她下毒手。以我现在的状况，要是仇人来了我什么都做不了，我不能保护玉瓷。
宋玉瓷把画册翻到了最后一页，合上书，探手拿过手机一看：“呀，都十一点多了，怎么还没回来？”
她在手机上按着，我看过去只是一片亮光，看不到内容。手机里面的字是没有思想、没有单独能量的，我感应不到，但我能感知她的焦虑和牵挂。
发了一条信息之后，宋玉瓷把手机丢在床头，拢了拢头发，抖动发稍让头发干得快一些。抖了一会儿，她幽幽轻叹一声：“唉，都怪我妈，势利眼，要不是她给他太大压力，他就不要这么拼命工作。其实只要他对我好，我过得快乐不就行了吗？”
我已经没有心了，但还是感觉到了心在绞痛。她对我多好啊，她是如此美丽，家庭条件也好，知书达理，温柔贤惠，没有一点儿小公主脾气。这是我不知几世修来的福气，我们本该是完美的一对，可是现在却阴阳陌路，近在咫尺无法沟通。天哪，为什么要这样对我？
我突然想起了几句流行歌曲：……我在佛前苦苦求了几千年，愿意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天。我们还能不能能不能再见面，我在佛前苦苦求了几千年，当我在踏过这条奈何桥之前，让我再吻一吻你的脸……
我愿意，我愿意用几世来换一世情缘，愿意几千年受苦来换取再牵一次她的手。如果天上真的有神仙，观音菩萨、玉帝大帝、如来佛祖，耶稣上帝，求求你们成全我吧！
我跪下祈祷，无比期盼，可是等了许久却没有哪个神佛驾着祥云满身毫光从天而降，只有一个我无法确触的、没有温度的世界。不会有神仙垂怜我的，我做过坏事，双手沾满鲜血，没有把我打入地狱就好了，谁还会来救我？
宋玉瓷拿起手机，按了几下可能是想拨出我的手机号，但最终没有拨出。她知道我没回来就是在做手术，做手术是不能接电话的，这样反复几次之后，她再次发了一条信息，然后把手机放远一些，关了大灯上床睡觉了。
她的表情很安详，白嫩光滑的脸蛋线条柔美，长长的睫毛根根分别，鼻子挺直而秀气，嘴唇红润性感，看着都觉得柔软……我呆呆地看着她安详美丽的脸庞，忽而柔情无限，只想要永远在这儿看着她，直到地老天荒；忽而恨天怨地，