第1节：写在前面的话(1)
写在前面的话：
2006年，致力于帮助穷人摆脱贫困的孟加拉国银行家尤努斯得了诺贝尔奖。
这个30年来一直和穷人打交道的银行家，让天下那么多围着富人打转转的银行家和经济学家挂不住脸。
尤努斯的银行业绩优良，他赚的也是穷人的钱。看来帮助穷人最重要的手段不是慈善，而是市场，他给穷人找到了一条靠自己的能力改变命运的道路，比起我们过年过节给穷人送上点米和面的温暖要有效得多。
《穷人缺什么》2005年11月出版，畅销至今，到底影响了多少人无法统计。但那么多的读者来信至少可以说明一点，那就是越来越多的人在关注穷人这个话题。前不久偶然在网上看到陕西省宁陕县县委宣传部、县文明办举办的"热爱宁陕，为我成长"的读书活动，把《穷人缺什么》这本书也列在其中，让人既意外又欣喜。
帮助穷人仅仅是送点口粮已远远不够，要实现可持续发展，更需要精神食粮，并且是激发他们转变观念的精神食粮。穷人天生一副好胃口，从不惧怕任何辛辣的食物。因而这本直面现实、一针见血、敲醒穷人的书，能得到如此广泛的喜爱和包容，这也是时代的进步……
穷人缺什么都不可怕，就怕缺梦想。
社会缺什么都不可怕，就怕缺关怀。
我们推出《穷人缺什么》普及版，目的就是要把原书的价格降下来，以此希望更多的人买得起这本书，更多的人传递这本书，更多的人读到这本书。
如果尤努斯不得奖，我们能知道他吗？我们还能知道世界上还有很多默默无闻帮助穷人的人和事吗？得奖的意义就在于彰显伟大，让高尚的精神如火炬般照亮世界。天下大多数善举总是默默无闻的，很多帮助穷人的理论和方法也是默默无闻的，尽管不可能都得奖，但我们有责任彰显之。
尤努斯让我们汗颜。耐人寻味的是，尤努斯获得的不是诺贝尔经济学奖，而是和平奖，这样深刻的意义足以让世人景仰。
记住尤努斯！他是穷人的银行家。
前言穷人的饥饿思维
据说民间有一种捕猴子的方法：在一块木板上挖两个洞，刚好够猴子的手伸进去。木板后面放一些花生。猴子看见花生，就伸手去抓。结果，抓了花生的手紧握成拳头，无法从洞里再缩回来，木板成了一块活生生的枷锁。猴子就这样紧紧抓着他的花生，被人轻而易举捉去。
可怜的猴子！它之所以这样，是因为它太缺食物，把食物看得太重了。
穷人的状况也往往如此。
穷人最缺的是什么？是钱！缺钱给穷人带来深重的苦难，钱就成了穷人生活的重心，成了一个巨大的诱惑，他没法不看重。然而对钱过分关注，就容