第五十一章
王紫又是被手机铃声吵醒的，她困倦地伸手乱摸半天也没摸到，想支起上身，只轻轻一动腰部就如同被折断一般剧痛。
“嗷！”王紫又禁不住叫出声来。痛……
本来腰伤就已经让她欲哭无泪了，昨晚还禁不住诱惑放纵了一回，今天起来自然是体会了一把腰斩的痛楚。可是回忆起昨晚的甜蜜，现在的难受也就都可以忽略不计了。
莫净言从她身旁的被子里钻出来，皱着眉翻起身帮她把手机拿过来。
一看，是大元。
长时间没人接自动挂断了，王紫又看一眼手机屏幕，十八个未接电话……有大元的，有主管的，宣传的，各大媒体还有完全不认识的号码。
“才六点，太阳都没出来她们居然这么积极。”王紫又把手机一甩打算继续蒙头睡觉。莫净言坐在床上却没有了睡意。
果然，爆发了。
王紫又的手机进来一条短信，王紫又实在不想动，说：“莫姐，你帮我看看是谁啊。”
“是大元……她说，我在你家，你爸妈说你昨晚没有回去去了朋友家，你是不是在MONICA那儿？”念完大元的短信莫净言和王紫又都惊讶了，大元的直觉好敏锐！
王紫又睡意退去大半，脸贴在枕头上望向莫净言。
“怎么回复？”莫净言问。
“不要回复了。我估计她在半小时内就会跑到你家来。”王紫又是了解大元的，出了这样的事情大元的全部神经和战斗系统都会开启，嗅觉异常敏锐。
“我现在就走。”王紫又吃力地扶住自己的腰坐起来，只是这样一个动作却疼得她脸色发白冷汗直冒。
“你的腰能行吗……”说不上的难受，莫净言想让她好好休息，可是偏偏天未亮她就要走了。
王紫又逞强地笑：“没关系，这些年来我早就进化成超人了，我可以三天三夜都不睡，一天飞六个城市，区区小伤算什么呢。”她一边说一边穿衣服，莫净言叹口气走过来帮她把衣服整理好。
王紫又转头吻她的额头，清晨的第一丝淡淡的日光这才姗姗来迟照进了房间。王紫又很不舍地抱住莫净言说：“真想和你一直待在一起，可是总是有那么多事情打扰我们，但无论多烦人无理的事情我们还是得去面对。莫姐，这段时间我得去把这件事情处理好，可能暂时无法见面了……”
莫净言听她想要独自去面对立刻不干了：“怎么可以！你是为了我才惹出这件事的！再怎么说我也要和你站在一起，共同去面对啊……”
王紫又轻捂她的嘴，继续说：“这段时间没有什么特别的事情你不要出门，也不要接陌生的电话，等着我处理好了就来找你，好不好？”
莫净言不说话了，她不是那种会一直纠缠下去的人，来来回回的纠缠吵闹只会让本来就混乱的事情更加没