第三十二章
三天的假期王紫又在家昏睡了两天半，仅有的清醒的半天时间里她和爸妈一起待在家里看电视。
爸妈说她上次从外地寄来的土特产和从台湾寄来的小吃都非常好吃，让她自己多吃点多补点，越来越瘦，这样下去可不行。王紫又淡淡地笑着，没有回应。
要是以前，无论多繁忙的工作她都可以应付自如，总是有那么多的能量储存在身体里等待释放。不管明天如何她都知道自己的方向在哪里，那个模糊却真实的身影是她前进的所有动力，就算再累受再多的委屈她都能自己舔舐伤口，然后重新出发。
可是现在，她只想睡只想睡。
王紫又妈妈看她精神不济，总是窝在卧室里睡觉，偶尔会迷迷糊糊地飘出来倒水喝，喝完就又飘进去继续睡，她从未见过女儿这样过。
王紫又每次睡醒睁眼时看见的都是莫净言的海报，这是她自己选的最佳位置，这个位置可以让她睡前最后一眼看到莫净言，睡醒的第一时间也能看到她……
她翻了一个身，皱眉，继续寻找睡意。
不知道醒来的时候是几点，或许是早晨？因为温暖的阳光从窗帘的空隙照进来，王紫又的目光被床头柜上插着的一只小风车吸引住了。
小风车是彩色的，因为它本身就是单薄的，一阵微风吹来风车便不知疲惫地旋转起来，印在它身上的那些美丽颜色变绕成一圈圈的光。
王紫又看着那只小风车呆呆出神了一会，这是妈妈放在这里的吧，从小王紫又就喜欢风车，她说风车是勇敢又坚韧的，无论它多么的渺小，只要有风，哪怕只有一丝丝的微风，它都能前进。
可是王紫又长大后，追逐梦想的忙碌生活让她早就遗忘了小风车所带给她的感动。她把小风车攥在手里，望着天花板，纯白的天花板上斑驳着光斑，摇晃着，让她想到了很多已经遗忘了的童年的梦。
不能麻木，不能失去勇气和前进的力量。王紫又对自己说，无论是什么时候都不能放弃梦想啊……
“我的梦……”王紫又闭上眼睛，喃喃自语，“我的梦……莫净言……”
《原味》试片会的邀请函已经广发给各界媒体和影评人了，莫净言看那浩大的阵势心里惴惴不安的很——虽然删减掉很多的激情戏份，但怎么说都是第一次在广大观众面前展示自己的身体，虽然她对自己的身材还是蛮有自信的，可是，哎，没谈过恋爱的人就是有些保守，这也是可以理解的吧。
试片会上作为导演的K导还有主演莫净言以及主题曲的创作人小绯出席了，王紫又却飞去了米兰，据说要客串一场时装秀。莫净言有些无语了，你说这人红吧，什么事情都可以去掺和一腿，就王紫又那和自己一样170的身高，在众多模特之中一站，绝对的