第四章　戒掉冲动购物的毒瘾（17）

编辑推荐
编辑推荐
英国最具影响力的心理学家和理财专家联合打造，风靡欧洲的女性理财宝典！
都市小白领人手一册的理财红宝书，轻松摆脱“月光族”的财富秘笈！
喜爱购物，是女人的天性。开心时，我们会用购物来奖励自己；不开心时，我们会用购物来安慰自己；心情不好不坏时，我们会用购物来打发平淡的时光。
我们痴迷于GUCCI的鞋子、LV的包包，醉心于PRADA的毛衣、CHANEL的裙子，却永远不清楚基金和股票是什么回事。
我们总是在一次又一次痛快淋漓的购物之后，懊悔不已、心痛许久；面对纷至沓来的信用卡账单，我们惶恐不安、不知所措。但对于下一次购物，我们永远都会有借口：
反正赚得也不多，就算努力存钱也不可能成为有钱人，还不如潇洒一些享受生活。
理财是有钱人才做的事，我们这种小白领，还是得过且过吧。
等我将来赚得多了再开始理财吧。
挣钱就是用来花的，否则生活多没意义。
……
然而，正是这些借口纵容你一次又一次的冲动消费，也正是这些借口让你的钱包常空、债台高筑。其实，这一切的背后是你根深蒂固的金钱情绪和金钱观念在作祟。你面临的不是一个金钱问题，而是一个心理问题。

内容简介
《小白领购物心理学》正是从心理学的角度解决你的理财问题的。作者从专业的心理学的角度来探究你非理性购物背后的真正原因，分析造成你金钱观的罪魁祸首，同时为你提供最实用、最专业的理财方法。就算你的收入微薄，也能够摆脱“月光族”的窘境，实现自己的梦想，过上富足、快乐的生活！

作者简介
关于作者
西蒙·葛妮森，著名理财师、统计学家。西蒙是英国最优秀的理财师之一，从事理财工作15年来，她曾帮助数以万计的女性朋友解决各种财务上的难题。2002年3月，西蒙建立起自己的理财服务公司--“快乐猴子理财指导”，成为一名专业的理财教练，专门训练女性何如控制错误的消费欲望，养成良好的理财习惯。
凯琳·潘，著名心理学家、作家，赫特福德大学发展心理学高级讲师。近年来，她专注于女性经济行为与心理的研究，研究成果大多发表在国际学术刊物上。

目录
目录
序 1
