第4节：相亲(4)
司机师傅那一刻肯定有拒载的想法，但是我已经坐进车里，怒气冲冲地拍出一张百元大钞，“去……”我愣了愣，对着手机咆哮，“去哪里？”
刚把手机往司机的方向移了移，麻辣烫立即很乖巧地报上她所在美容院的地址。计程车嗖的一声飞了出去，麻辣烫小心翼翼地问：“怎么了？又碰上瘪三了吗？你别动怒，咱回头慢慢整治他，保证让他从此再不敢在京城露面。”
我嬉皮笑脸地说：“没！我碰见一大帅哥，身板那叫一个正。”
“你动春心了吧？”
“是啊！看得我口水飞流三千尺。”
“你想扑倒人家？他从了没？”
“想是想，可人家瞧不上俺，宁死不肯从！”
麻辣烫大笑，“晚上去夜店，环肥燕瘦任你选，我埋单。”
“我要一个古天乐的脸蛋，梁朝伟的眼神，郭富城的身材……”
我们两个在手机里发出狼外婆般的笑声，司机师傅的车开得一跳一跳的，可我再也懒得去担心什么自己的小命。
我没心没肺地笑着，我是什么人？新一代的“白骨精”。早被这残酷的社会锻炼成了蒸不熟、煮不透、砸不碎、嚼不烂的一粒响当当的铜豌豆。可是为什么我的心里一遍又一遍地想着他陌生疏离的语气？为什么我的笑声这么响亮，我的心却这么空？
从见面起，他就没怎么说过话，只是我一个人呆坐在那儿，外表沉默、内心狂野地上演着浮生六记。这一次的见面何其像我这么多年的感情：我已经跋涉了千山万水，风尘满面，可他仍微笑地立于玉兰树下，尘埃不染。
我和麻辣烫血拼一天后去吃了麻辣烫，喝了点儿小酒。酒足饭饱后，两人挥手告别。
我一进家门，刚打开电脑，就看见她的QQ头像在跳。
“到家了没？”
我和麻辣烫的认识很有些意思。当我们两个还是青春美少女时就在网上相遇，聊天的次数多了，越来越无话不谈。她的本名很文艺，叫许怜霜。可她的网名很彪悍——“我要做泼妇”。我当时正处于自卑自怜期，看到这么彪悍的网名，立即加了她。她说话很尖锐，常常一针见血，让人又麻又辣，我就叫她麻辣烫，她也默认了这个称呼。聊了一年多后，在一个月不黑风不高的晚上，我们约定了地点见面。那个一袭红色风衣的美貌女子和我一起在寒风中哆嗦了半个小时，我都没敢把她和麻辣烫之间做任何联想，后来还是她犹豫着走过来问我，我们才算胜利会师。
我喝了几口果汁，定了定心神，才慢悠悠地敲键盘。
“嗯，刚进门。”
“发生了什么事情？”
我就知道我的笑声遮不住麻辣烫的“激光眼”，我盯着屏幕发呆，不知道该从何说起。
“相亲的时候，究竟发生了什么？”她