第1章昏君纪墨

“刚刚……发生了什么？”纪墨混沌的脑子里渐渐恢复了意识，他很快就想了起来，自己是生活在繁华都市里的一个成功人士。
虽然出身贫穷，但是他很努力，也善于把握机遇，所以三十岁的时候就得到了“打工皇帝”的美誉，年薪五百万。
刚才，他正在把玩他高价收藏的一块表。
这块表可不是普通的表，乃是桂省一个千年古墓之中出土的文物。
当时考古专家从墓坑的底部找到一枚铜质戒指，这是古墓主人的陪葬品。但是让考古专家震惊的是，这枚铜戒竟然是一块袖珍手表！
戒面上就是小巧的表盘，时针和分针定格在了十点零六分，边缘也有像手表发条一样的小钮。
专家认为世界上第一块手表诞生于一九零四年，只有一百年的历史，与古墓的年代相距甚远。
所以这块袖珍手表的来历，有人怀疑是盗墓贼留下的，有人说可能是虚假炒作，有人说是穿越者的纪念品……这成为了一个难解之谜。
这个谜一直没解开，袖珍手表却被国际大盗给盗走了。纪墨一次偶然机会在地下拍卖会上看到了这块表，他当即高价拍了下来。
对这块表纪墨真是视若珍宝，爱不释手，有空的时候就喜欢拿在手里把玩。就在刚才，他把玩这块表的时候把它当戒指戴在了拇指上，感觉竟然正合适。
据古罗马文献记载，将戒指戴在拇指上，可助你达成心愿，迈向成功之路。
纪墨“嘿”的一笑，现在自己已经是打工皇帝了，绝对是打工仔中的成功人士。而自己又不想去当老板开公司，似乎已经没什么心愿好达成的。唔，如果一定说有的话，自己其实挺想当皇帝的。
哪个男人没有过当皇帝的梦想呢？醉卧美人膝，醒掌天下权，那是何等的惬意啊！纪墨摇了摇头，别做梦了啊纪总，一会儿十点半还有个会议要主持呢。纪墨瞄了一眼电脑屏幕右下角的时间，显示是十点零六分。
纪墨不禁一愣，这个时间，怎么感觉好熟悉呢？
再一看拇指上的袖珍表，纪墨恍然大悟，原来这袖珍表上定格的时间，就是十点零六分！
就在这时，忽然袖珍表上绽放出一道耀眼的白光，白光之中，纪墨恍惚中好像看到袖珍表的时针分针恢复了走动，然后他就失去了意识。
纪墨瞬间就想起了一切，他呆了一呆，忽然感觉脸枕着什么东西。那种感觉实在是太熟悉了，软软的、肉肉的，还有带着温度的淡淡体香。
身为打工皇帝，纪总堪称身经百战、阅女无数，立刻就做出了正确判断——
但是不对啊！
纪墨愣住了，他记得很清楚，他这时候应该是正在自己那宽敞明亮的办公室里，坐在老板椅上把玩着袖珍表才对啊，怎么眼一闭一睁，就变成了趴在女