第一章：醉颜•青裂(4)
夏芒又摇了摇头，头愈发的晕了，过往一幕一幕在脑海浮现，四年的时间，是一段不短的幻灯片，这几天来努力压抑的痛此刻全部爆发，心好似停止跳动了一般，缓不过气来，连呼吸都带着彻骨的痛意。
“去你家，方便吗？或者酒店？虽然酒店脏得让我睡不着觉。”
车子在城市的街道穿梭，夏芒的声音很轻很浅，听着却让人觉得有深深痛意。男人握着方向盘的手蓦地一个用力，又在瞬间恢复如常。车是好车，法拉利599GTB，这个城市这样的好车并不常见，所以，当男人将车子驶进“中央花园”的时候，夏芒一点也不觉得意外。
没有心情打量这套公寓，也没有打量的必要，中央花园是这座城市最顶级的住宅小区。床很大，浅灰与白相间的格子系列，干干净净。夏芒此刻便躺在床上，任那男人从脚踝开始，吻遍她全身每一寸肌肤。
心里明明很痛，人却想昏睡过去，男人低头，夏芒直觉地转开脸去，男人的唇落在夏芒的脸颊上。文灏……夏芒惊醒般伸手想推开身上的男人，男人却一把扯掉夏芒头上的发圈，迅速捉住夏芒的双手，高举过夏芒的头顶，一个挺身，蛮横地进入夏芒体内。
“痛！”夏芒尖叫，直觉地弓起身子，眼泪大滴大滴的滑过眼角，没入发际。
男人明显一怔，停止身体的动作，微眯着眼打量身下的人儿。夏芒撇过头不看他，只流着泪挣扎，似乎想将那撕裂的痛楚摒除到体外，或者更希望这种痛楚从来没有发生过，可是身子一动，下体那不适感愈发强烈起来，夏芒忍不住一声轻吟。男人松了夏芒的手，转而一手穿过她后背，将她拥入怀里。
并没有传言中的高潮，疼痛与不适贯穿始终。脑海中文灏的影像随着眼角不断溢出的泪水渐渐模糊，整整四年的初恋，怎能不心痛？妄想用身体的痛麻痹心里的痛，结果只让自己痛上加痛。唯有一点，这样结束一段感情夏芒知道自己心里有多么的不甘，可是今晚之后，不会再觉得不甘心，因为她已经没有那资格了。
男人抱着夏芒进浴室，将她放在盛满热水的浴缸里，临关门的时候说泡会儿热水可以舒缓她的疼痛。
主卧房的浴室很干净，干净得好像从未有人使用过。夏芒半躺在比普通浴缸大一倍的豪华浴缸里，将脸深深埋入水中，直到一口气憋不住几近窒息，才猛地抬头，黑亮的长发湿漉漉地贴在脸颊上。想放声大哭，却发现自己没有眼泪。
浴室外有手机铃声响起，接着便听到男人的说话声，听不清他说的是什么，也没兴趣听，稍顷骤然响起关门声，不大，但依旧能分辨出只有公寓的大门才能有这沉沉的关门声。出去了？夏芒双手环胸