第05章噬玉

“怎么回事？”萧平心里暗自惊讶，不动声sè地隔着衣服按住炼妖壶，以免被别人发现自己的异常。
炼妖壶自己颤动的事以前从没发生过，萧平知道这其中一定有什么蹊跷。他紧张地向四周张望，发现周围并没什么特别的情况，只有一个卖玉料的摊主在等买主。
“难道是这些玉石的缘故？”萧平脑中灵光一闪，蹲下来装模作样地挑选起玉料来。他刚蹲下身去，炼妖壶的抖动就更加明显。萧平心里有数，让炼妖壶发生感应的正是这些玉石。
“这玉料怎么卖？”萧平漫不经心地问。
摊主随口答道：“小的一百，大的两百。”
这些玉料的品质很一般，价钱当然也不算贵。不过几百元对萧平来说可不是小数目，眼下他只剩下六百多块钱，要坚持到第一批收获的青菜卖掉以后呢。不过萧平觉得玉石对炼妖壶肯定有非同寻常的意义，否则这件宝物也不会产生感应，最终还是下决心买两块回去一探究竟。
于是萧平开始认真地挑选玉料。其实他对玉石什么的完全是一窍不通，根本不知道该买哪块好。但萧平很快就发现，当他把一些玉料拿在手上时，炼妖壶的感应会特别强烈，而对另一些玉料则没什么特别的反应。
这样一来萧平就知道该买哪几块了。他把每块玉料都拿起来看了一遍，和摊主讨价还价好久，最后花了四百块钱买了两大一小的三块玉料。萧平把玉料揣在怀里，急匆匆地往家里赶。也许是离玉石更近的缘故，一路上炼妖壶时不时地轻颤几下，连萧平都似乎能感受到它急迫的心情。
好不容易到了家，萧平谨慎地关上门，把炼妖壶和玉料都拿出来看了又看，却怎么也找不出两者之间有什么联系。于是摸不着头脑的萧平用了最简单的办法——直接用玉料去碰炼妖壶。别说还真让他给蒙对了，炼妖壶刚接触到玉石，就发生了令人惊讶的变化。
玉料表面特有的属于玉石的温润光泽迅速消退，很快就变得和普通石头没什么两样。在萧平还没缓过神来的时候，玉料已经在他手中无声无息地变得粉碎，成了桌上的的一堆粉末。虽然萧平以前从未见过这样的情形，但也看得出来炼妖壶已经把玉石中的jīng华吸收干净，剩下的只是些残渣而已。
“原来炼妖壶要吞噬玉石啊。”萧平终于明白了玉石对炼妖壶的意义，于是用另外两块玉料去接触炼妖壶，这两块玉石也很快变成了一堆石粉。
这三块玉石可是萧平花了大部的积蓄买的，转眼间就被炼妖壶给“吃”了，让他不禁有些心痛。萧平本以为炼妖壶吸收了自己花“大价钱”买来的玉石后会有所变化，然而他左看右看也没发现什么异常，不由得失望地叹道：“这下亏