第3章让她试试

江晓回身看了一眼江妈妈。
江妈妈略有些心疼的握住女儿绵软的手，其实就从刚才江晓那一眼中，她已经看出来女儿的心思，这么多年没有想法，可为什么忽然间心思又活泛了呢？
江妈妈紧紧抿着唇，似是想起什么，声音都变得暗哑下来，“晓晓，不会是遇见他了吧？”
江晓还是用沉默回答，隔了好半晌才轻轻的回答：“是，我不但遇见了他，还遇见了她，甚至……遇见了他。妈，我真的有点不甘心。”
不甘心的事情太多，尤其当祝尔岚刻意打电话叫她来羞辱的时候，她才发觉，曾经以为的那些过眼云烟，似乎并不是那么的虚无缥缈，当它化作实物再一次回到眼前的时候，居然依旧让人心痛如初。
是啊，从那么高的地方跌下来，能不疼么？
“钱没了我们可以再挣，但是我不想再经历一次那样的日子了。”江妈妈苦口婆心的劝着江晓，不希望她再回到那刀光剑影的地方。
那里就是名利场，再纯洁的人都会被浸染，江妈妈没有信心这一次江晓可以安然挺过。
江晓又回过神来，轻轻拍了下自己母亲的手，“你放心吧妈妈，我就是动了下心思，我懂前面有多难的。”
江妈妈这才松了口气。
……
忙忙碌碌的拍摄现场，绿色的大背景布坠到地面，数个机位齐齐对准正中间正在拍摄自己镜头的女演员，她一身白色裙裳，仿若仙子，清冷如月。
这是奇幻大戏《云枭》的拍摄现场，沈清淮是这部戏的男主角姬云殇。他正坐在自己的靠椅上休息着，抬手让自己的助理周韶过来。
“沈哥？有什么吩咐？”周韶弯下腰，低声问着。
像沈清淮这种级别的演员，个人习惯特别繁琐，周韶作为他的助理，时常得带着一本记事本，随时记录沈清淮的很多个人习惯。
周韶此时已经将记事本拿在了手上。
沈清淮摆了摆手，低声说：“那个林朝雨已经拍了好几遍都过不了，估计一时半会轮不上我。你去外面，帮忙接一个人。”
说着沈清淮把自己的手机递给周韶。
周韶匆匆的往剧组外走去。
许多人都盯着沈清淮那个方向，只能说大神所在地，仿佛自然而然带着一种光芒，那独一无二的存在感是其他男演员根本无法比拟的。
沈清淮在外的做派，从来都是温和谦虚却总仿佛隔了一层，疏淡有礼，让人始终无法再深入，这种人仅仅是看起来好结交而已，所以至今为止，他在这个剧组颇有点特立独行的味道，和谁都仅仅是点头之交。
这会儿他的举动令不少人注意到，甚至发现他的助理居然领了个胖胖的女人走了过来。
沈清淮看见那女人的时候，双眸几乎立刻弯起了愉悦的弧线，直接起身迎了过去。
江晓已经很多