第1010章父子相见
“轰.”
惊雷之声突兀响起，宛如锣鼓喧啸的声响在虚空吟吟不断，无形的起劲暴卷散出，纵然百米之下的众人，也无不感应到那只有武境侧面才有的内气。◎頂點小說，x.
好在，东方岳和西门剑他们并不像破坏这个地方的建筑，否则就凭彼此间的这一掌，足以将地面弄得满目苍夷。
贝基眯起了眼睛，南宫婕珂也是不可思议的望着，雷颖更是惊呼道：“好雄厚的灵气，看来圣皇还是帮了小岳不少忙。”
贝尔道：“放眼全球各大家族，别说让西门剑、白伟、张雨泽三大强者联手了，单打独挑也无人敢站出来，小岳能够扛得住这三大剑主的强攻，真是罕见。”
郝老爷子心血澎湃的望着，慕炎老头则是咂舌道：“这小子，才一段时间不见，他怎么变得这么强了！”
相对与慕炎的惊讶，刚出现在地面的郝轩和文君夫妇，则是一脸的惊错，在他们夫妻两人的心里，贝基已经很强了，没想到如今的东方岳比当年的贝基还要强，就算是现在的贝基，未必是东方岳的对手。
郝轩在想，真到贝基去灵界，东方岳接手狼族的那一天，不知道东方岳会干出什么事情来？
身为军魂第一首长，郝轩不免担心了起来。
一旁的圣皇也是静静的望着，她知道轩辕剑主西门剑、泰阿剑主白伟、湛卢剑主张雨泽三人的实力，如果这三人到灵界去吸收天地灵气，再加以练就藏于神剑之中的秘籍，那东方岳一定斗不过他们。
现在嘛，圣皇对东方岳还是比较有信心的！
圣皇有信心，雷子枫和若雨就不一样了，就算他们兄妹知道大哥今非昔比，可西门剑他们三人可是狼族三大超级高手之一，这要是突然间收不住手，伤了对方可怎么办？
虚空中的每一招每一式，还有那惊天动地的吼声，撞击声，都让狼族高手心中被震了一震！
东方岳的过去对这些狼族高手来说已经不是什么秘密了，但是狼族高手没有想到的是，大公子竟然变得这么的强！狼族，到了大公子手里，已经会更加强大的。
狼族高手们都这么想着。
而古翎汐，她虽然震惊东方岳的强大，可她更担心东方岳将来会将古族当成外人！谁都看出来，东方岳的等级要在西门剑他们之上，这等力量，恐怕连狼族族长也做不到吧。
被东方岳一掌震飞的安然，此刻望着虚空中的战斗，膛目结舌。“我的乖乖勒，原来这小子这么强，刚才我还想着给他一点教训，这不是茅坑里打灯笼，找死吗！”
安然想死的心都有了。
“砰砰砰.”
百招之后，东方岳和西门剑他们三人已经试出了对方的深浅，既如此，也没有必要再继续斗下去，当一连串的爆炸声在虚空响起，三道不同颜色