第003章犯我手上算你倒霉

罗家失踪了六年的儿子回来了！
这一消息，迅速在棚户区传播开来，住在这里的都是东园酒厂的工人，大家都认识几十年了，早就亲地跟家人没啥两样。
这不，因为罗俊楠回家，一向不喝酒的父亲，愣是在当天晚上和七八个老伙计喝了个大醉酩酊，被罗俊楠扛上楼的时候，嘴里头还一个劲儿的嘟囔着什么。
满屋子都弥漫着刺鼻的烟味和酒味，身子单薄的母亲一个人在楼下收拾残局，虽然咳嗽不断，但脸上却洋溢着幸福的笑容。
罗俊楠从楼上下来的时候，母亲正在收拾桌上的剩菜，小心翼翼地把那些还未吃完的饭菜收集起来，蔬菜跟蔬菜倒一盘，肉跟肉拼一盘，连一片菜叶子都不舍得浪费，肉汁更是刮了又刮。
从楼上下来的罗俊楠见到这一幕，心中便不由得一阵心酸，站在楼梯上就喊道：“妈，有些剩菜都冲了酒了，还是倒掉吧。”
“冲了酒还能去腥呢，倒掉干什么？”母亲抬手撩了撩额前的几缕白发，明明是五十岁不到的人，看着却像是六十多岁的老太太。
罗俊楠没办法，只好下来陪着母亲一块儿收拾桌上的残局，这是他在那个暗无天日的世界里，日思夜想的画面……如今总算是实现了。
母亲看着忙里忙外的儿子，满是皱纹的脸上露着笑容，她时不时抬头看一看罗俊楠，这飘飘忽忽飞了六年的心吧，总算是平稳落地了。
今晚吃饭的时候，罗俊楠就已经为自己六年时间的生活编造了一个看似合情合理的解释，父亲母亲也没有深究的意思。
因此，母亲此刻唯一担心的一件事情，就是……
“俊楠啊，你在沿海打了六年工，算起来今年也有二十七岁了吧？”
“嗯，上个月刚过完生日，今年是二十七周岁了，虚岁都二八了。”
“你看看，二十七岁也老大不小了，你在外头打了六年工，难道就没有遇见一个称心的姑娘？你还记得老刘家的二小子不？他比你小了可不止三岁，人家现在闺女儿都会打酱油了……”
叮呤当啷收拾碗筷的罗俊楠，不由地停下了手头的动作，望着一脸殷切的母亲，实在是不忍说实话……难道他要告诉母亲，自己这六年来呆的地方，别说是女孩儿了，就连个雌性的蟑螂都没有？
没办法，罗俊楠只能说道：“妈，我这才刚回来头一天呢，等过些日子安定下来了，我一定给您找个白白胖胖的漂亮媳妇儿，给您生一窝小崽子逗您开心成不？对了，妈，隔壁秀姐啥时候嫁人了？”
“好些年了吧，记得是你出去没多久，秀秀这孩子就怀孕了，因为这桩亲事，你谷伯伯可被气得不轻呢，这才结婚多久？两个人就吹了，秀秀现在回来娘家住着呢，那小痞子还隔三差五地