第191章任重道远

莫四海的突变让我们惊愕不已，还不等我们反应莫四海突然咆哮了一声，双手握紧了拳头，只见他的指甲变的又黑又长，手臂肌肉上也布满了青灰色的经络。
神父不敢怠慢以火把为武器向莫四海袭去，俞神医脸色一变提醒了一句，只可惜已经太晚了，神父已经冲了过去，莫四海的动作变的很迅速，侧身一闪躲了过去，跟着发狠似的大叫着，一记重拳就打在了神父的腹部，神父顿时飞出去重重摔在了地上，嘴里喷出一口黑血，痛苦的爬也爬不起来了。
我赶紧过去掀开神父袍查看了一下。只见神父腹部的肉都凹陷了进去，淤血显现。
“神父，你没事吧？”我问道。
“还好我皮糙肉厚，没……没事。”神父痛苦的说。
神父不可能没事，他不过是在强行撑着，莫四海这拳应该伤到了神父的脏器，这让我心中有些骇然。
侯开来紧张道：“神医，你不是说他什么反抗能力都没有吗？怎么现在……。”
“将臣的封印即将破除，魔性外泄，莫四海体内有他的血脉。彼此感应，莫四海受到了感染爆发了。”俞神医沉声道：“不过这样也好，他受伤愈合的能力转化为了这种攻击能力，对我们反而有利了，神父交给我来查看。你们拿出自己的看家本领，尽快解决了莫四海，争取一下要了他的命，不要在耽搁了！”
“是。”我们几个异口同声道，随后呈三角阵势将莫四海围住。
侯开来身上萦绕起了气流，摆开架势推出双掌，气流卷向了莫四海，夜幽冥将另一双眼睛转了出来，黑瞳涨满了眼球，只见他双手剑指戳向了太阳穴，双眼里立即射出两道黑气袭向了莫四海，见此情景我舍弃了其他的攻击方式，直接爆发出了九尾仙气和血咒阴邪气的混合气，双手上凝聚出气团……。
我们三人的气几乎在同一时间内朝莫四海袭去，范围非常广，莫四海躲无可躲直接被击中，整个人一下就变成了一个巨大光球，将大殿照的透亮无比。
我们赶紧退到了边上去，莫四海在光球内疯狂的咆哮挣扎，在光球消失的时候他的身体突然膨胀，跟着爆炸，炸的连渣子都没有剩。
只是短短的几秒钟莫四海就灰飞烟灭了，俞神医感慨道：“这就叫自作孽不可活，本来他不突变还能对我们造成麻烦，可却被将臣溢出的魔性感染的爆发。不仅失去了意识，还失去了自愈的能力，天意啊。”
我们几个不敢怠慢，马上将那个怪物转世人控制了下来，怪物转世人受命于莫四海的特殊控制，莫四海一死，他也失去了攻击性，在加上体内的魂魄之气也被吸走了大半，控制下来后就失去了生命体征，身体开始急速腐烂。最后化作了一堆白骨，与此同时那尊