第七章 自由和规则（4）

序 不负青眼（1）
一
1998年我和高希均教授率台湾畅销作家访问团到海峡对岸，随身带了几十本新出版的《杀手正传》送给文友。没想到不久之后大陆就出现《杀手正传》的盗版，而且错误连篇，所幸接到某版权机构的信，表示可以接洽作家出版社正式出版此书。就这样，我认识了该公司负责台湾事务的游涵。
游涵那时不过三十岁，最初接触时，他给我一种玩世不恭的印象，后来见到他草拟的版权合约，又一惊，居然是我看过的最严谨且能保护作家的文件。看在这合约的份上，我把代理版权的事务交给了游涵。只是接下来又有些琐事让我不悦，譬如有一年春节我由美国打手机给他，他接通后却要我等，说要接另外一个电话（事后得知是余光中先生从台湾高雄打给他的）。结果我一等就是十五分钟，后来他重新接起，居然说：“哟！您还没挂啊！”
照我过去的脾气，早火了。但不知为什么，这个表面上目中无人的年轻人，竟让我感觉到一种真实、纯粹和恃才傲物——这倒像是当年的我。
而且在听说他不但自己为我做校对，还请他作为专家教授的母亲帮着校，进而知道他父亲是北京名医，妹妹也是眼科医生，之后，眼前浮现出一个温馨家庭的画面。
偏偏没多久这画面变了样儿。有一天我打电话给游涵，是位老先生接的，没好气地撂下一句：“游涵不在”，未等我说完就挂了。次日，游涵来电，猜我必定被他老爸训斥了，因为我的一口京腔，让老太爷误以为我是游涵的哥们儿，而老先生对这个独子未承袭父业的失望和愤怒，也发在了“我”身上。
至此，我才知道游涵有多么叛逆：大学念一半时，因看不惯同班的高干子弟欺负女生，把那位公子哥儿从二楼打到一楼，硬是被退学；后来重新高考，学了新闻，才受聘于某版权机构，但是刚做完我的那本《杀手正传》，就又因看不惯领导的无能和*而愤然辞职。据说之后再以第一名的成绩，打败一票博士、硕士，进了另一家文化机构，却又在不久之后离开……想必都因为他艺术家的怪习性。
二
记得认识不久，有一年我去北京，他到王府井的假日酒店看我，一边跟我握手，一边居然瞄着过路的女生，说“这妞不坏！”我当时没生气，连自己都不解。只是，后来我又解了，因为我知道他能文、能画、能说又特立独行，跟我很像，我在他身上看到自己的影子。他父亲对他的栽培与期望，又像我对刘轩，他们的父子关系使我再次见到了自己和儿子。我不敢说“幼无幼以及人之幼”，但我实实在在对游涵有了“感同身受”的心情，而且以我的眼力