第二章 不是尘世富贵花(1)
一连数日，生活的主旋律无非吃和睡，偶尔也被两个贴身丫鬟桃儿，杏儿扶出去晒太阳，我几乎不开口，只是把耳朵调整到了最灵敏状态，跟接收天线似的，暗暗淘八卦，攒信息，然后再分析推理一番，工夫不负有心人，现在我基本上搞清楚自己是谁了。董鄂.菀葶，生于康熙二十七年，刚满12岁，父，董鄂.七十，正白旗人，目前外放喀尔喀任正三品指挥使；母，纳兰.敏慧，是曾名噪一时，权倾朝野的纳兰明珠的女儿，清朝第一词人纳兰性德的妹妹，可惜天妒红颜，已于去年染疾谢世。菀葶是纳兰.敏慧膝下唯一的孩子，且幼女随军在外有诸多不便，于是便被外祖母觉罗老太君接回明珠府中悉心抚养。菀葶生性娴雅，最爱侍弄花草，一日风雨大作，菀葶担心兰草便跑出屋外查看，不料一个炸雷轰然落地，菀葶一惊，脚下一滑，脑袋恰恰撞在了花坛角上，当时便人事不醒。唉，我暗暗叹了一口气，看来‘借尸还魂’这回事，还得讲究个天时地利人和。不知菀葶真正的灵魂去了哪里，而我留在现代的躯体又是何状况？但愿别成了什么“中医学院某妙龄女生因不堪生活压力而扎针自杀”之类的舆论焦点就好。不知道爸爸妈妈现在怎么样了，女儿不孝让您们白发人送黑发人……思及此处险些掉下泪来，忙把思路转移到别处去。
此时正值正午，我最近睡的太多，在床上翻来覆去，桃儿，杏儿倒是斜倚在床边打着瞌睡。反思近来的米虫生活，好象不是坐着生锈，便是躺着发霉，不禁汗颜，索性轻轻起身，独自到园子里去溜达。初夏是温暖明媚的，我欣赏着一树一树的繁花，各具匠心的奇石，错落有致的庭院，还有虫鸟们天籁般的呢喃，不觉陶醉起来，所谓:天上神仙府，人间宰相家;有田俱种玉，无地不栽花，此话并不夸张。曲径通幽，我信步而行，忽见一湾活水，竟一时兴致大发，追溯着流水逆行而上寻觅源头，不多时已行至一片竹林中，但见佳泉环绕，竹影憧憧，千枝万叶碧色欲滴，掩映着一小巧院落，比起外面的姹紫嫣红，此处竟是别样的清幽。正赞叹间，却隐隐听到一女子的叹息，接着一阵琴声伴着歌声钻入耳中。
“飞絮飞花何处是？层冰积雪摧残。疏疏一树五更寒。爱他明月好，憔悴也相关。最是繁丝摇落后，转教人忆春山。湔裙梦断续应难。西风多少恨，吹不散眉弯。”
歌琴俱悲，如怨如慕，如泣如诉，最后靡靡于空气之中，徒留下一片黯然神伤。不愧是纳兰性德的词，句句皆写寒冬中被冰雪摧残的柳，实则却是那如寒柳般内心凄苦的人，这抚琴的女子定如性德般，是个痴人吧。
