第5章狗血的心交换（五）

看着感情后留下的那滩殷红，墨成樘感动了，他没想到黄保姗会将第一次给他，他激动得说不出话来，看到墨成樘的神情，黄保姗一边羞涩的穿起了衣裳，一边小声道：
“成樘哥哥，我是属于你的，不管是我的身体，还是我的心，我都愿意随你处置。”一句话感动得墨成樘又将她压在了身下，接着再是一阵运动。
这会儿两人郎情妹意正深厚时，百家父母经过百合的提醒后，也对墨成樘生出了几分警惕之心来，百母虽然不希望自己看好的女婿真是那种人，可是百家人到底身份不同，因此再相信多少心里留下了底，两夫妻仍是找人盯着了墨成樘，在拍到他跟那个女人翻云覆雨的照片之后，百父险些没气疯，百母也惊呆了，不由将墨成樘和黄保姗那个不要脸的女人骂了个狗血喷头。
百合暗地里笑得肚子打结，这个黄保姗最后在剧情中虽然为她捐献了心脏，可是百合一点儿都不同情她，这个女人也是个下作的，真有那么好心，为什么明知道人家在有未婚妻的情况下还要去插一脚，说什么要体谅一下当人家女朋友的痛快，以及在临死前感受到爱情，天底下三条腿的蛤蟆不好找，可两条腿的男人还不多么？什么样的单身男人没有，偏要去诱惑人家的未婚夫，死了之后还摆那么一道，什么你心中有我，我心中有你的，这不是明摆着要让墨成樘一辈子记住她，从而让百合与墨成樘两人夫妻感情不顺么。
她要真有她表现出来的那么伟大，就不会弄出这么多事情来，死了都还让墨成樘惦记她一辈子，最后将百家搞得家破人亡，黄保姗其实什么都赢了，她得到了她想要的爱情，也顺便拆散了她的王子和王子的未婚妻，墨成樘最后将黄保姗的父母当成了自己的亲生爹娘一般对待，黄保姗就算是死了，她一辈子也值了。
“不行，要这么便宜了他们我不甘心。”百父恨恨的拍打着手中的照片，看着一旁不吭声的女儿，又开始心疼了起来，想要去哄她，可一时间又不知道该怎么开口，因此向百母使了个眼色，百母当然心疼女儿，虽然心中将墨成樘与黄保姗这对狗男女骂了个狗血喷头，但仍朝女儿身边坐了过去：
“小合，咱们不要墨成樘了，你的病爸妈另外给你想办法，我们就不信了，现在医疗技术这么发达，以后你的身体还没有能治好的时候！”她还不敢提墨成樘的事儿，以前百合对墨成樘有多爱，这对父母都是看在眼里的，深怕这会儿一提百合就受不了。
百父百母是真心疼爱女儿的，他们的眼里都带着担忧，百合看了出来，心中一暖，更坚定了要护住百家，让墨家去死的心。
她拍了拍百母的手，一边假装坚强道