第2章 重复的力量——中专时代（1）
百分之百体验孤独
“中专四年间几乎没有看过电视，没有读过小说琼瑶小说在我们班都传遍了，每个人都读，但我一本没碰过” 
徐：俞敏洪在新东方提出：人生奋斗，要有忍得大孤独、大寂寞、大失败的能力，要有韩信钻裤裆的精神。而你现在坐在我面前，即将要去沃顿，春风得意。回顾一下你的人生成长过程，有没有大孤独、大侮辱、大失败的经历？有没有感觉孤独、寂寞和耻辱的时刻？
乔：孤独是百分之百有的，也是体味最深的。从决定的那一刻起，我就进入了孤独状态，自学英语11年的过程都是孤独的。从初中水平ABC开始自学，意味着我将把大部分业余时间和课余时间都放在英语学习上。
徐：这是什么时候？是什么导致你一定要去学外语？
乔：是16岁的时候，我当时写了一篇日记，总结了十个必须学英语的理由。
徐：这十个理由是哪些？
乔：这十大理由是：1，若不自学英语，则每周一次的英语课将使我的英语水平下降；2，学不好英语就拿不了高分；3，英语是对外交流的工具，而中国将对外开放；4，做技术工作离不开英语；5，管理一流企业更离不开英语，技术加管理加英语是复合型人才之标志；6，我要出国留学必须考英语；7，英语好将获得别人的尊敬；8，英语学好了别的都能学好（初中英语老师语）；9，学英语可以锻炼毅力；10，英语使我的生活充实而充满趣味。
徐：你觉得其中最重要的一条是什么？
乔：当时我们中专校长告诉我们：懂技术会管理而且会一门外语，是复合型人才的标志。
徐：事实上在73、74年，上海电台第一次进行英语广播时，我就开始听了，也许这是优秀少年都有的共同特征（自己得意地大笑）。你是怎么开始学习英语的？
乔：我从1985年到1996年孤独了11年，中专四年间几乎没有看过电视，没有读过小说，琼瑶小说在我们班都传遍了，每个人都读，但我一本没碰过，这就说明我的业余生活极其枯燥。每天晚上站在走廊里，借着微弱的灯光听英语讲座听到11点，当时是大连外国语学院的美国英语讲座，听完以后再去睡觉。
徐：持续了多长时间？
乔：三年时间，从中专第二年一直听到毕业。
徐：这个期间一直在播英语讲座？
乔：一直在播，重复播，两年一个周期，但是我一直没有间断地听。其实不止英语，我当时的爱好很多，每天早晨六点起床去操场跑步，所有寝室的同学早晨起来都不吃早饭，八点钟爬起来就直接去上课了，我永远比大家早起两个小时。下午，男生都去踢球，而