第六章服务业，首先服务员工
管理，主要是“管”好人。做好人的工作，让每人发挥作用，保持激情，创造最大价值，这就是企业追求的“人本管理”。什么是人本管理的最高境界？海尔张瑞敏答：让每一位员工都当老板。万向鲁冠球说：让每一位员工都有一块天地，每个人都是一把手。但具体如何运作？净雅作为服务业的一员精英，颇有独到之处。
“坚持+信念+忍耐=成功”114
员工成功是企业最大的幸福
从养鱼工到厨师长116
目标决定命运
房子，保险“齐身”之道118
员工是第一上帝
寒风中送温暖120
先严格，再关爱
空调之火和暖气之怒122
员工舒适的保障，是公司成长的保障
一次高规格重金招聘新模式148
招聘是人才梯队建设的前提
借钱，借出来的“空降兵”150
懂得双赢的人才，才是能带来持续成长的人才
上面的故事告诉人们，在对人才要求上有三条：一是人贵有坚定的信念；二是执著追求成为有一技之长的专家；三是学会坚持，善于等待。
实现这三点，需要企业做到：一、对员工大爱，除生活福利外，要让员工有一家人的感觉，即使企业停业也不忘员工的恩情。二、有大的远见，鼓励学习。三、奖励办法多样化，给员工惊喜。四、选拔人才重素质，反复考核，重基层磨炼，重选才创意。五、外聘人才是激励企业前进的“助推剂”，但一定要严格、慎重，达到精选要求。
