第四章 职业咨询（6）

点评
点评：
德波顿给我们的最好的礼物，他让我们更好地思考我们如何生活，如何去改变周遭事物。
——《泰晤士报》
《工作颂歌》一书几乎是不可能进行分类、界定的，它不光是对九种现代企业的辨证考察，更是凸显了它的如狄更斯、奥威尔一般极富想象力的描写功力，它积极地探索着一些与人们的生活几乎不会产生交集的概念。
——Kate Mossman，
“宗教、艺术、工作全被德波顿轻松应付了，为什么一则手机广告会让他流泪？”
——载自Word Magazine，
2009年5月
德波顿告诉我们，在亚里士多德时代，人们认为一个人不工作是很单纯幸福的事情，“对于希腊哲学家而言，钱财方面的需求只是局限在拥有奴隶和动物的多少。”然而到了现代，当社会变得越来越工业化，工作也被提到了越来越高的地位。
——William Leith， “没什么特别的”
载自The Spectator， 2009年4月
《工作颂歌》一书给人的感觉就像是一个有点岁数的花花公子正在与朋友交谈，被一个电话打断了，他有些玩世不恭的、带点开玩笑的口吻说：“要换成是你，你会接这个电话吗？“很少有人如他这般应付事情漫不经心，几乎对所有的人来说，工作是一个无可避免的负担，无法做到如此地举重若轻。
——John Gray， “一件复杂的事情“，
载自New Statesman， 2009年4月
多产的阿兰•德波顿带给我们的最新的一本书，表面上是关于工作的——我们怎样工作，为什么我们工作以及它带给我们的生活什么样的影响。实际上，远不仅仅是如此，《工作颂歌》展开了一段从典型的后工业时代到荒无人烟的莫哈韦沙漠的旅程，像在他之前的许多诗人、哲学家一样，他设想了许多衰退、崩溃和死亡…..
——Andrew Riemer，“混乱的文明社会中的犀利视角”，
载自 The Sydney Morning Herald

译者序（1）
译者序
英国作家阿兰•德波顿在他今年出版的新书《职场启示录》（The Pleasures and Sorrows of Work）中，以旁观者的角度近距离冷眼观察当代职业的种种利弊。
工作占去一个人一生中最有活力、最具创造性的大部分美好时光。的确，除去少数出生时嘴里即含着银汤匙的幸运儿，为了生存下去便要工作，这是地球人都明白的常识。“境由心生”，倘若有一良好心态，不仅仅将工