第4节：她的荣光(4)
打扮妥当后，她把所有化妆品井井有条地放回挎包。这些化妆品是帮她征战天下的强兵爱将，品种齐全，花样繁多，光唇膏就三十多支。一般的化妆包根本装不下，所以她的挎包就是特大号化妆包，十八般“武器”全收罗在这个包里。这是她的命根子，是她撬起整个地球的支点。不论走到哪里，她都要把它牢牢夹在胳膊底下，夹住它，她才有美貌，有信心，有一切。
晚上，陈强到她家里接她，看到她艳而不俗的妆容和打扮，再次惊叹道：“宝贝儿，你真是美得惊人！”
她心里很得意，脸上却只是淡淡一笑。
两个人打的来到酒会现场。进门时，陈强试图揽住李小青的肩膀。她识破他的意图，假装躬身整理鞋子，让他的手落了空。
为避免陈强再次有企图，她对他微微一笑，说：“你先进去，我想去一下洗手间。”
“我等你。”陈强不愿意放过和美女一起入场的风光。
“不用，你先进去，我一会儿去找你。”她打定主意不给他机会。
陈强只好依依不舍地先进去了。
她到卫生间里照了照镜子，补了补妆，这才往酒会大厅走去。
一进门，她看到里面的人又多又乱，三三两两的正聊得起劲，根本没有几个人注意到她。这些人里，男的大多西装革履，气质不俗，想必钻石王老五不会少。她不甘心自己的出场就这样被湮没，一定要震慑全场，于是她左顾右盼寻找转机。就在她看到大厅右角的楼梯时，眼角的余光里突然闪出一抹刺眼的鲜红——她下意识地向鲜红望去，差点儿没昏厥过去，有个女人竟然穿了一条和她的一模一样的红裙子！
怎么办？看来这打折货就是买不得，虽然牌子响亮，但她当时没想到，和她一样贪小便宜的人数不胜数！现在该怎么办？撞衫这种丢脸的事情，怎么能在这种场合发生？
她面红耳赤，一扭头跑出酒会现场，躲进卫生间。
看着镜子里气喘吁吁的自己，她脑子里乱哄哄的。绝不能让今天自己与钻石王老五的相识变成一场闹剧！她望着身上的衣服，绞尽脑汁，突然灵光一闪，想起一个广告，然后打定主意……豁出去了，就这么办！她当即从挎包里掏出修眉毛的小剪子，在裙身处戳了一个洞，然后一刀刀剪下去……处理完裙身，她又把上衣裁剪一番……最后，她看着镜子里的自己，已经完全穿上了“另一条”裙子！原来的吊带变成了裹胸，长下摆变成了及膝短裙，整体风格由优雅变成性感。她又把胸罩的带子换成隐形的，然后拿出一条金色束发带围在腰间充当腰带。
收拾妥当，她再次信心十足地走进酒会现场，顺着墙边溜到刚刚看到的楼梯上，偷偷走上二楼，站在栏杆处