第01章大华堂
雨下得非常大，带着一丝秋的凉。
大风卷过，漫天飞舞着无序的雨雾，在这种氛围下，花红酒绿的霓虹灯显得格外刺目。
华涛跺跺脚，裹紧身上的旧西装，努力把身体缩向墙角，虽然他穿着大雨靴，但屋檐上飞落的雨柱和汽车扑来的水幕，还是溅湿了他大片裤卷。
“第九天了！”
华涛咬咬牙，抬头望望头顶上方那块朱漆大匾，心中不免浮起一丝宽慰。匾牌厚重，一丈长短，居中镶嵌着三个气势磅礴的大金字――大华堂。
“唉，果然霸气威武！我华涛真能拜入神医门下，也不枉老爹一番苦心。”华涛嘀咕了一句，收回艳羡的目光。
他在大华堂下整整呆了九天，可惜自始至终一直大门紧闭，没能进入堂内，更没有见到他想拜见的高人。堂内的灯自始至终开着，药柜林立，货物井然，不像是出状况的模样。
原本此时他应该捧着书本，坐在窗明几净的图书馆里读书，或者是躺在学生公寓的床榻上欣赏雨景。可突如其来的变故，让他不得不放弃梦想，揣着一封拜帖和老爹的遗愿，投奔大华堂。
他是孤儿，十岁死了妈，一个月前老爹也倒在了棉花地里。收到东大通知书时，老爹还有一口气，他哆哆嗦嗦接过通知书，什么也没看，用浑身的力气揉成团，直接咽下腹中。用一种绝然的目光瞪着华涛，直到最后咽气，也没有收回那道目光。
华涛没有惊呼，他懂得老爹的心思，于是默默磕完头，送走了老爹。抹干眼泪，用老爹留下的三亩薄地，换了一千路费，揣着那封华星拜贴，辗转千里，来到申都，来到大华堂下。
马路斜对面，‘皇天国际会所’金色墙壁上挂着一面巨大的电子银幕，一个甜美的白裙少女正在深情歌唱，甜美的歌声穿过雨幕，落入华涛心中，令他温暖而充满希冀。
“好美呀，要是能跟她在一起多好！”华涛看着银幕上的白裙少女，不由得低声自语。
“嗯，她的确美，但人家是小明星，许多公子大少都是她的粉丝，你只能看，摸不着。”屋檐下，多了一位红衣女子，她收了红绸雨伞，转身看着银幕。
女子十**岁，鹅蛋脸，眉目如画，秀发盘在脑后，透出一丝早熟。身着红色裤裙，红色丝质衬衣，红色高跟，胸前打着大蝴蝶结，飘逸的花边将两座小玉峰遮住。整张玉脸和银幕上的白裙少女倒有那么几分神似。
“呵呵，您也美！”华涛由衷的赞美道。
从外表看，这个主动跟他搭讪的红衣女子绝对是个大美人，不过此时站在这儿，多半是风尘中人。因为对面是娱乐会所，旁边是足浴城，来这儿的美貌女子，不是陪老板的小蜜，就是讨生活的小姐，满眼都是红花绿女。
红衣女子瞟了华涛一