第5章让朕再多跪一会儿

纪墨又看了眼连浩龙。
皇宫里五百御前带刀侍卫是最根本的保卫力量，连浩龙是统领，可以说皇宫内的安全，是连浩龙在直接负责的。
从他刚刚的表现来看，连浩龙起码还是尽职尽责的。至于那些躺了一地的，纪墨觉得他们真是死有余辜啊，自己要是靠他们保护只怕已经死不瞑目了！
但这时候纪墨却是满脸的凄然、伤感，眼圈都红了，眼泪在眼眶里打转，却强忍着不让泪水夺眶而出。
可人是纪墨贴身的人儿，却从来没见过纪墨这个样子，不禁惊得浑身都僵住了，呆呆的保持着给纪墨系胸前衽带的姿势，半晌没动。
陈瑾一见纪墨这样登时心疼得不得了，慈祥的老脸上登时闪过一丝煞气：“皇上，该死的血魔竟敢刺杀您，老奴定要让他们付出十倍的代价！”
连浩龙本来是低着头看不到纪墨表情的，但是听到陈瑾这么一说，他抬起眼角来瞄了一眼这个向来让他不齿的昏君，懦弱的昏君这是被吓哭了吗？
纪墨自己不知道自己在连浩龙心中是个什么形象，他还等着连浩龙问皇上为何落泪呢，可惜连浩龙不知情知趣啊。
陈瑾虽然是对他很疼爱，也很亲近，但是他也不能理解此时纪墨的心情，说的话让纪墨一时都不知该如何接茬。
纪墨只能把希望寄托在可人身上了，
还好，可人没有辜负了她这个名字。
“皇上，您为何落泪呀……”可人其实对纪墨也很无奈，但是终究从小一直陪伴在身边的人儿，也习惯了侍奉纪墨，她一见纪墨眼含热泪，慌忙问道。
还是可人贴心啊……纪墨被可人这么一问，终于是忍不住了，眼眶没能包住泪水，酝酿了许久的泪水顿时如同黄河决堤般突破了防线一股脑的淌了下来。
连浩龙这一看，更认定了纪墨是被吓哭了。他皱了皱眉头，虽然他不齿昏君一向的言行，但毕竟这是一国之君，他身为人臣，心里十分不快。
陈瑾却是心疼得心如刀绞，当初昏君的太爷爷把陈瑾这小太监视若子侄，昏君的爷爷把陈瑾当成可信任的兄弟，昏君的父亲在陈瑾的心里就如同子侄一样，而昏君更是被陈瑾看大的，当亲孙儿一样，见纪墨哭他真是恼恨不已，不由得散发出阵阵阴寒之气，让在他旁边的连浩龙都是不由自主的打了个寒噤。
既然可人问了，纪墨也就好说话了。
纪墨幽幽的叹了口气，目光中充满了悲天悯人：“因我，因朕之故，让这许多无辜性命葬送于此，我，朕何德何能啊，让他们抛头颅洒热血，宁愿付出自己的性命也要保护朕的周全……若是可以，朕愿以身相代啊……呜呜呜……”
说着说着纪墨把自己都给感动了，他踉跄着上前几步，走到一个抱着腿哭嚎的宫女身边