目录
Content
作者简介
欧洲的海鲜麦当劳—北海连锁店
浓缩的精华—趣谈开胃菜
到西方取经—点子特多的意大利生意人
腿贯中西—意大利风干火腿真够味
唱进嘴里的和弦—我爱他帕斯
入口即融的鹅肝（1）
入口即融的鹅肝（2）
激情伴侣—鱼子酱(Caviar)（1）
激情伴侣—鱼子酱(Caviar)（2）
记忆中的味道—千变万化的香肠
醋中之王—意大利老酒醋
拉曼查的红色黄金—蕃红花
上帝赐予的香膏—橄榄油（1）
上帝赐予的香膏—橄榄油（2）
冬天的温暖—烧烤栗子

作者简介
毛永年&林莹
毛永年、林莹夫妇毕业于中国台湾东吴大学，分别在银行、航空公司、HP计算机公司工作13年，后移民奥地利及美国，转而从事餐饮业，不但在奥地利开过中国餐馆，还在中国台湾开过奥德餐厅且在美国开过法式餐厅。之后二人共同总结经验从事餐饮顾问工作，并著书传授西餐知识，接受邀请四处演讲，教授中西式用餐礼仪、餐厅经营管理、餐饮服务训练、葡萄酒、咖啡等专业课程。毛氏夫妇精研法、德、西、意、瑞、奥、美、墨式西餐，不仅品尝美食，研究美食，更进一步将东、西方美食相结合，创造新口味，并以之辅导年轻人创业，以国际性前瞻又独到的眼光，将最健康又经济的经营理念传授给创业者。十余年来辅导帮助无数中国同胞在美国、加拿大等国开设各式西餐馆、咖啡厅、Wine&TapasBar、简餐店等。现定居北京，从事餐饮顾问、餐饮教学、移民创业辅导、咖啡加盟连锁事业、连锁餐饮食品设计等工作。
林莹女士曾于2003年第一届中国台湾咖啡节担任台湾咖啡评审委员，并于2006年担任北京第一届咖啡师大赛国际评审委员。毛永年、林莹夫妇合著有《爱恋葡萄酒》、《爱上咖啡》、《西餐礼仪》、《欧洲美食游》、《世界香料之旅》、《旧金山美食游》等书。

欧洲的海鲜麦当劳—北海连锁店
和麦当劳饮食连锁系统类似，在德国、奥地利和瑞士，也有一家遍布各处的饮食连锁系统叫做“北海”（Nordsee），取名北海，注册商标是条鱼，卖的当然就是以鱼类、海鲜为主的食物了。“北海”始创于公元1896年，现在已经有400多家连锁店，拥有6000多名员工。这个规模以中国大陆的眼光看来，似乎并不算太大，没什么了不起，但是如果您在欧洲待过，就知道在欧洲人工有多贵？一家公司按照规定要为每位员工付出的薪资、保险、社会福利等有多少？更不用说对于开店的清洁要求、安全保障、食品卫生等各方面，要符合