第一部分 第5节：“你穿什么也不如穿军装好看。”
4.“你穿什么也不如穿军装好看。”
女兵的长相我已经记不清了。印象最深的是她的脖子十分地光洁。因为是在8月里，天很热，她没有穿白衬衫，空堂穿着的确良夏装，光洁的颈部优美地立在军装的小翻领中，使脖子看上去更白，领章看上去更红。
女兵这种穿军装的方式在夏天里很普遍。洗完澡，披着湿漉漉的头发，光着脖子空堂穿上军装，把军帽塞进军挎包里走出军营。严格地说，这种着装方式是不符合条例的，但看上去却是楚楚动人。
我的第一次跳贴面舞的经历是以这样的形式结束的。在主人宣布这是最终一曲的时候，我苦苦地哀求，那个光着脖子穿军装的女兵同意让我送她回军艺。
我们从大柳树南站的基建工程兵地质水文指挥部宿舍出来，步行穿过气象学院和航天部某院的楼群，走向魏公村。当时已是深夜，街道一片沉寂。我对她说：我有一个特别大的愿望，穿着军装和她这样的女兵逛一次西单王府井，最好是她老上赶着跟我说话，还硬要挎着我的胳膊。我呢，一脸不耐烦地对她说：注意点儿影响。
我又补充道：就是那种身在福中不知福的德性。我想一定能招来很多羡慕和嫉妒的目光，这样可以极大地满足我的虚荣心。
她听了咯咯咯地笑起来，说：我算知道你是什么人了。
之后，一路沉默走到军艺。在大门口的卫兵面前分手。
分手时，我问她：怎么和你联系？
她所问非所答，说：我现在还是学员，不想交朋友。
我沿原路返回战友家中借宿。
临睡前，我对战友说：那女孩不错挺有上进心的。
战友斩钉截铁地说：瞎扯淡。那是敷衍你呢，有上进心还出来跳贴面舞。
团里为了迫使我们从速到地方报到，断然采取了停发军饷的决定。
就在转业费也快花完了的时候，工作有了眉目。
我面临着两个选择：一个是继续服役，去廊坊武装警察学院电教室当参谋，属军内凋动；另一个是转业到地方，去北京城建开发总公司工会当干事。该公司当时是北京最早也是最大的房地产开发商。方庄、蒲黄榆、双榆树、左家庄、亚运村都是他们的开发项目。不要说现在的王石、潘石屹、冯仑，就是李嘉诚和这家公司比起来也不是个。它是政府的。那个时候这家公司一个月就能发一百多块钱的奖金了，而且就在木樨地，还答应给我一间房。
我选择了城建开发总公司。听人们说，往后转业更难找工作了。
去城建开发总公司报道的前一天晚上，我已经躺下了，忽然意识到明天我就沦为一名平头百姓了，一种对军队的留恋让我心如刀绞。我起来重新穿上军装站在大