第二章：求医

醒来的王子腾，一直呆呆的躺在床上，躺了一整天，这才下床走路，走出房外，迎面而来是一座雄伟的大山。
大山苍茫，横排连云。
独倚门前，遥望群山，王子腾眼神茫然，静静的站在那里，山风吹来，长发舞动，他什么都没有再说，看着这一世‘父亲’的穿着，看着这碧水兰亭，他知道，这里已经不是原来的世界。
就像无数的小说中描述的那样，他穿越了！
穿越在一个茫然未知的世界里，他不知道这是那里，也不知道，历史中是否有这么一个世界，更不知道，他的未来在那里，他还有未来吗？
但所幸的是，这个世界上的话，这个世界上的字，与自己的世界没有区别，话，他听得懂，字，他也认识。
沟通起来或许没有什么障碍。
“唉！”
看着独倚门前的王子腾，王翰忍不住唉声叹气，眉头拧在一起，出现一个个深深的纹，眼神里充满了忧愁。
唯一的一个儿子，如今变得痴痴傻傻，对王翰而言，这是难以承受之痛。
“漫天的神灵啊，我王翰前世到底是作了什么孽，你要这样对待我？”
泪，忍不住的往下流。
王翰已经五十岁了，一事无成！
读了几十年的书，几乎是精通了所有的文章、诗词，历经了不知道多少次的科考，可是至今为止，也不过是个秀才而已。
记得刚刚考上秀才的时候，自己才十八岁！
十八岁的秀才，那是何等的风光，鲜衣怒马，光耀门楣。
那个时候，附近的大户人家、官宦子弟，无不对自己高看一眼，大家闺秀、小家碧玉，也都对自己青睐有加。
自己也娶了方圆十里中最有名的美人，卫家的大小姐。
卫家是方圆十里中的大户人家，日进斗金，富得流油。
卫小姐嫁过来的时候，年约十三四岁，娇波流慧，细柳生姿，王翰见其颜色，呻吟顿望，精神为之一爽。
不过，迎娶卫家小姐后，王翰并没有懈怠下来，反而更加用功，红袖添香，日夜相伴苦读，希望能够更进一步，考取一个举人的功名。
王翰甚至决定等考取了举人，才要孩子，这一等，十多年过去了，王翰从一个小秀才，熬成了老秀才，仍是没有考上举人。
十多年的时间，让王翰对诗词文章、子史经义更加精通，却不知道为什么，每一次考试，都是差一点儿。
就这一点儿，却让王翰屡试不第。
三十五岁那年，王翰大考，依然名落孙山。
苍山如海，残阳如血。
王翰神采落拓，卫家也有些后悔把自己的女儿嫁给这样一个一事无成的酸秀才，屡次想要把卫小姐接回去。
“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我不能弃自己的丈夫于落魄的时候。”卫家小姐断然拒绝，且决定当年便要了王子腾。
十月怀胎，一朝分娩