第1章 相逢是缘
一般来说，女性的好奇心都比较重，于是就有了八卦精神，即使是懒散的小小也不缺乏这种精神。在胜天集团举办的酒会上，小小窝在大厅一角的沙发里，娇小的身躯隐藏在大型盆栽棕榈后面，她一边用小叉子快乐地戳着盘中美食，一边兴致勃勃地听旁边一群太太小姐们谈论风流总裁与台上那位美女明星林薇珊的八卦绯闻。
总裁首席秘书江雅秋来到她身后：“苏小小，你又偷懒！”
小小条件反射般从柔软的沙发中一跃而起，很流畅的理由脱口而出：“秋姐，我在养精蓄锐，随时待命。”
雅秋没有心情计较她话中含了多少水分，问：“你会弹钢琴吗？”
小小恋恋不舍地看看手中一盘还没来得及享用的美食：“不……”
江雅秋两眼一瞪：“嗯——”
“哦哦，会那么一点。”小小立即改口，像她这种刚从大学毕业，在秘书处打杂的“小虾米”还是识时务点比较好。
“那就好。”江雅秋夺过她手中的盘子随手一放，拉着她向琴台走去，“原先的钢琴师临时出了点事，新安排的钢琴师一会儿就到，你先顶上弹几支曲子，别出现冷场。”
走过摆满琳琅美食的长桌，小小频频回首，深情款款。雅秋无可奈何：“小小，专心点，完成了这项任务，就算你今晚的工作全部完成，到时你就可以自由行动，OK？”
“OK！”小小顿时心情大好，欢欢喜喜地在钢琴前坐下。美女司仪话音落下的同时，她的手指落在了琴键上，意大利名琴Fazioli，音色性感撩人，具有很强的杀伤力和穿透力。小小精神为之一振，欢乐的圆舞曲在她指下流畅如大海的波浪。
耿绍昀对林薇珊优雅地做了一个邀请的姿势，一对璧人率先飘入舞池中央翩翩起舞，四周的人纷纷随之成对起舞。小小的十指在琴键上娴熟地翻飞，目光不时瞄向舞池，俊男美女呀，而且不止一对，养眼，太养眼了！
江雅秋暗暗松了一口气，顺便狠狠鄙视了小小一把，这叫“会那么一点”？以前怎么不知道她大小姐还有谦虚这种美德？
一支舞结束后，耿绍昀牵着林薇珊的手，把她送回原位，十足的绅士风度。他双手轻扶林薇珊的双肩，俯身在她耳畔低语：“玩得开心点，我等一会儿来找你。”林薇珊知道他有正事要办，温柔地微笑点头。
看见耿绍昀从女伴身边离开，江雅秋快速走上前：“总裁，沈先生在二楼贵宾休息室。”
走上二楼，耿绍昀见沈嘉恒站在圆弧形的长廊上，目不转睛地盯着一楼宴会厅的某处。绍昀顺着他的视线望去，居高临下，一眼就看见了正在弹钢琴的小小。只见小小眉梢含笑，双眸顾盼生辉，她的人与她指下的音乐完全融为了一