第0001章 荒野直播系统
　　微风吹拂，阳光温暖，这是华夏北方的夏天。
　　陈旭坐在出租屋的椅子上，看着电脑中满目愁容的自己，一个劲儿地抽烟。
　　他本是地球二十一世纪的一名冒险爱好者，酷爱旅游，喜欢极限运动。
　　就在昨天，他跟着自己的驴友，一起挑战，横穿世界第一死亡沙漠：撒哈拉大沙漠的无人区。
　　没想到，最后他们失败了，一共七名驴友，全部死在了沙漠中。
　　就连他自己，最后也被流沙吞没，却没想到，灵魂竟然会重生到眼前的这个平行世界中。
　　这具身体的主人也叫做陈旭，父亲早死，母亲改嫁，丢下他一个人，大学刚毕业，无业游民，靠着打工一点微薄的工资，整天就知道打游戏。
　　根据他留下的记忆，这个平行世界跟地球差不多，科技很发达，最重要的是，因为过于注重发展科技文化，而对于自然的疏漏，造成这个世界的人很不注重户外。
　　也就是说，这个世界，没有户外探险，没有荒野求生，没有德爷，没有贝爷，甚至连荒野直播都没有。
　　陈旭发现这是一个商机，说实话，这些年，他的经历都用在了探险上，也没什么其他生存技能。
　　眼看这具身体的原主人这么穷，要想继续探险下去，只能赚钱。
　　而直播户外探险，荒野求生，可以边玩边赚钱，很显然，这是一个巨大的商机！
　　可是，目前最令陈旭感到发愁的是，他现在兜里只有几百块钱，打工挣来钱，大部分全让他充了游戏。
　　“该死！到底该怎么办呢？”陈旭吐了口烟圈儿，发愁道。
　　“叮！检测宿主意愿，现开启【荒野直播系统】，系统开启中……”
　　谁在我脑海里说话？荒野直播系统？
　　什么情况？
　　“叮！【荒野直播系统】开启成功，本系统旨在帮助宿主，在这个平行世界中，成为最火户外主播。”
　　“当前开启新手任务：选择直播平台，建立属于自己的直播间，任务完成，奖励直播新手大礼包一份！”
　　系统？直播？大礼包？
　　几个词汇加在一起，让陈旭一下明白了，自己可能是遇到了传说中的金手指了！
　　“系统，请问直播新手大礼包中都有什么啊？”
　　陈旭大声喊了一句，虽然对着空气说话，有些尴尬，但是他问清楚，这个大礼包对他有没有帮助。
　　毕竟，他现在目前最缺的，就是一套高清拍摄设备，还需要一副无线网卡，大量数据流量，蓄电池，这些，是荒野直播最基础的设备。
　　“宿主无需开口，只需要用意念，即可联系系统！”
　　“对不起，宿主当然没有权限了解礼包细节，请积极完成新手任务！