第5章损友孙舰

韩峰波澜不惊，因为同学四年的默契在门被推开的一刹那就知道来的人是谁了，这是他们寝室的二哥，孙舰，是辽海本地人，在高中的时候就长到了一米八，体重100多公斤，大学四年虽然身高只长了2公分，但是体重可是实打实长了二十公斤，于是孙舰就成为了一个240多斤的大胖子，这个体重再加上他的身高走到哪里都是响当当的一堵墙，从他们住在一个宿舍开始，孙舰进门都是用“闯”的，为此宿舍已经换了三回门了。
“二哥，咱们可眼瞅着就要毕业了，你别临走临走再换回门！呵呵！”韩峰笑着调侃孙舰。
“你先别管我门的事情，从昨天下午到现在你干什么去了，手机也不开，我以为你牺牲了呢，不过现在看你照镜子的臭美模样，莫非是昨晚有什么艳遇，终于晚节不保了？”孙舰用他那海蛎子味十足的辽海口音回敬着韩峰。
韩峰闻言，顾不得和孙舰再斗嘴了，急忙去翻自己的手机，还在昨天穿的裤子口袋里面，拿出来一看，原来真是没开机，韩峰这才想起来，昨天从凳子上摔下来的时候，手机的电池都摔掉了，后来还是王大山帮着捡起来，结果急急忙忙的把电池装上，光忙着去医院了，都没来得及开机，而从医院回来到现在韩峰压根就没想起来手机的事情，如果不是孙舰找过来，他到现在还没想起来呢！急忙把手机开机，一看还行，一切正常，这国产的手机质量也是不错的嘛！一看手机的信息，竟然有十几个未接来电的提醒短信，其中孙舰的就占了一大半，剩下的一个自己老妈的，还有就是王大山的。
看着孙舰的来电这么多估计是真找自己有事，韩峰有点不好意思，道：“二哥，真不好意思，我先回两个电话，回头我再给你讲讲我昨天下午到现在的遭遇。”
孙舰点点头没说什么，直接拿起韩峰的杯子去饮水机那里接水喝。韩峰在这边分别给老妈和王大山回电话，王大山是惦记韩峰的伤势，放心不下所以晚上又打电话问问，可是韩峰的手机关机了，他以为是受伤以后休息了也没多想，韩峰告诉他伤势已经没问题了，还告诉他今天还会过去，具体见面再说。而老妈是问韩峰工作的事情究竟有没有着落，韩峰这才想起来自己前两天找到那个宠物医院的工作还没有告诉家里，因为在自己的潜意识里对这份工作总有一些不好意思，所以下意识的不想说，可是这回老妈直接问道了，想了想还是硬着头皮，告诉自己的老妈，工作已经找到了，还可以！只是当老妈具体问是什么工作的时候，韩峰还是止不住稍微打了个埋伏，只说是一家小医院的化验室！老妈在电话那头长长的出了一口气，感觉是一颗悬