第1节：相亲(1)
Chapter 1 相亲
他正徐徐穿行过阳光，穿行过七年的光阴，向我走来。在他身后，纷飞的是樱花，坠落的是我的心。
我被麻辣烫的电话吵醒时，正在做春梦。
梦里我二八年华，还是豆蔻枝头上的一朵鲜花，那个水灵劲儿，嫩得拧一下能滴出水来。
我站在操场边看他打篮球，篮球打偏了，滴溜溜地飞到我脚下。他大步跑着向我冲来。
白色的球衣，古铜的肤色。
他发梢上的汗珠随着奔跑一滴滴地飞舞到空中，在金色阳光的照射下，每一滴都变成了七彩的宝石，我被那光芒炫得气都喘不过来。他向我伸出双手，没有捡篮球，却抱住了我。他的头缓缓地俯下来，那样一张英俊的脸在我眼前缓缓放大，我气血上涌，心跳加速，就要窒息得晕过去，身子幸福地颤抖着……
“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米……”
我没听见，我没听见，就像聋子听不见！我很努力地精神催眠，可是他显然不配合，身影消失了。
就差0?1cm，0?1cm！
我闭着眼睛叹息了好半天，才没好气地摸出手机。
我还没说“喂”，麻辣烫已经先发制人，“你丫干吗呢？这么长时间不接电话，我还以为你掉马桶里了！快点儿出来，陪我去逛街。”
这世上除了我爹妈，敢这么对我叫嚣而不用担心生命安全的人只有她了。
“我刚醒，等我冲个澡，四十五分钟后老地方见。”
挂断电话，我摇摇摆摆地晃进卫生间，在莲蓬头下冲了几分钟后，才算彻底清醒。想着梦里的情景，我忍不住仰起脖子，发出一声长长的哀号。
“啊——”
这么多年，春梦常常做，可我的狼欲从没有得逞过，不是这个意外，就是那个意外。刚开始，我每次都在他刚抱住我的时候就晕过去，然后梦就醒了。后来，我不晕倒了，我在他要吻我的时候下意识地闭眼睛，结果眼睛刚闭上，梦就醒了。
下一次，我一定要在他刚抱住我的时候就主动“献唇”。我不能主宰现实生活，难道连自己的梦都无法主宰吗？我还就不信这个邪了！
我一边擦着沐浴露，一边摇头晃脑地对着莲蓬头高歌。
每一次
都在徘徊孤单中坚强
每一次
就算很受伤
也不闪泪光
我知道
我一直有双隐形的翅膀
带我飞
飞过绝望
……
在浴室里唱歌很容易凸显歌喉，总会让人的自信心极度膨胀。
我常常思考像我这种有天赋的人怎么还没被发掘。我若当年一个不小心去参加超女，玉米、凉粉都得改名——馒头。我叫苏蔓，我若有粉丝，叫馒头挺合适。
刚给身上擦完沐浴露，“我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米”的铃声又响了起来。
麻辣烫！你太没人性了！我没