第九章 
他笑笑同世贞说："现在，我是个一无所有的穷光蛋了。"世贞毫不犹疑地说："你还有我——"他的眼睛亮起来。
世贞笑着续下去："这个朋友。"童保俊也笑，一双眼睛忽然闪烁明亮，世贞怔住，这不是式辉的眼神吗，她有刹那的失神。
世贞说："我也得择日迁出这间公寓。"童保俊转过头来，诧异地说："你这只糊涂虫。"世贞一怔，"什么？"
"公寓早已过户给你，你不知道？"世贞张大了嘴。
"连同那一批证券一起签字，现属于你，又何必搬家？"原来他早已为女友作出安排。
世贞十分感动，"那你呢。""我睡天挢底。""不不不，请搬进来住。"童保俊作惊骇状，"那，不是变成同居了吗，不不，我反对同居。"世贞从末见过他如此轻佻活泼过，不禁无限嘘，当年的童式辉想必更加可爱。
童保俊知道世贞想起故人，拍拍她肩膀。
"保俊，那批股票我决定售出。""等它们增值岂非更好。"
"我需套现来支持你重振旗鼓。"童保俊凝视她："不一定会赚钱。"
"钱财身外物。"童保俊拍手，"我果然没看错你。"
世贞有点兴奋，"有什么计划？"谁知他摇摇头，"我从来没放过假，我打算休息一段日子。"世贞不出声。
"你说怎么样？""我无异议。"启事一刊出，胡雅慈头一个打电话来。
"报上的童保俊与你的爱人是同一人吗？"为免麻烦，世贞答："是。"
"发生了什么事？""母子脱离关系，他得交还所有产业。"
"数十载母子恩怨两句话就交待清楚。"世贞吐出长长一口气。
"哔，这口气既浊且怨，内大有不可告人之处。""可不是。"
"你俩仍在一起？""我总不能在他最不得意之际离开他。"
"唏，这是女子最容易犯的毛病之一，小心小心。"世贞苦笑。
"不过，我相信这样的一个人物必定已为自己作出了妥善安排，无论如何不致于一无所有。"
"是，他一向有心计。"雅慈笑，"不然如何存活，瘦死的骆驼比马大，你放心好了。"世贞啼笑皆非。当天下午，她去看医生。
验血报告出来，医生恭贺她，"你干净了。"世贞身上的重压一下子去得无影踪，她深深吸一口气，露出笑容。
"可是，你的头发怎么啦？"世贞摸摸头顶，"剪净烦恼丝，图个清爽。"医生安慰说："会长回来，不要紧。"世贞说："我今日读报纸，看到一则新闻，说最新毒品叫"极乐"。""是，"医生承认，"忘我、极乐、天使尘……都是动听的名字。"世贞点点头，站起来告辞，医生送她到门口，他尊重所有懂得回头的人。
回到家中，电话录音机上全是宇贞的留言。