第五章萌之佣兵团（上）

生命不在自己掌控中的滋味绝对不好受，而人心也永远是不足的。
凌辰之前还在庆幸自己能命中百分之一都不到的几率，通过时空穿梭，将意识投射回21世纪后，现在他又担忧自己的意识随时可能因为一个微不足道的意外而消失。
也许一次机房临检，就可能让他消失，也许一次人为断电事故，就能让他这好不容易重生得到的生命消失。
“你似乎并不害怕，也并不担心？阿土，”凌辰有些不满地问道。
尽管有一千年的阅历，但这只是能让他平静地接受现在的一切并加以应对，并不代表他心理不发生波动了，毕竟他是人不是机器。当他看了看一旁的阿土，后者却正在饶有兴趣地和一只花猫玩耍。
只见它滚来滚去，绕得那只花猫头昏眼花，不时伸出爪子想要把这个圆球定住，可总是差上一点。
“当然害怕，我不过是习惯了而已，你可知道，在我诞生意识的时候，我时刻都担心遇到这样的故障，直到有一天才明白凭借当时的科技，我那些担心不过是杞人忧天而已，不可能有什么断电事故，也不会有人拆了我存身的设备系统，这个过程是一百年，现在不过是重复了当时的过程而已，”
“对于自己无法控制的事情，我们只能做好心理准备，再加上一些预备措施，除此之外，心里上的担忧是不必要的，也是没用的，当然我不是人，没有你们那么多激素的控制，可能这个问题要轻得多”
阿土又滚了一个圈，那只花猫不耐烦了，跳了开来，爬到一颗树上，盯着它。
“现在我也没有激素影响，只是人类的思维习惯而已，慢慢来吧，我相信，我不会死在这些无聊的意外中，”凌辰听到阿土的宽慰，也抛下担心，让自己轻松一点。
“嗯，这就是了。对，你在这个时代应该还有另外一个自己吧？我记得你说过，你在这个时期，应该是25岁，”
“是啊，不过地球上可是有六十多亿人，百分之一的穿梭成功概率再乘六十亿分之一，我不相信自己能有那个运气，至于为什么不是随便占据其他一个人的意识，大概是因为和我自己独有的精神波动有关系，如果碰不到自己的大脑，我的意识是不可能占据的。”
“那这就麻烦了，你的身体现在在哪里，虽然不难找到，但想要他本人来到这里，与你发生直接的接触，可是非常困难，”
“这不算什么困难，真正的困难，是碰到我自己的肉身之后，如何让我才能占据主导，而不是这个时代的意识”
“算了，这个问题，还是留待以后再考虑吧，先把生存的问题解决了再说”两人都是有着高度理智的家伙，很快就终止了这个对目前困境没有帮助的话题。
………………