第一回　皇太子的气势（2）
“是，金前辈，我会尽心尽力做好的！”韩惠真放下肩上的化妆箱，在临时搭建的化妆台前整理出自己要用的工具。
场外音乐响起，法国巴黎—韩国时装周正式拉开序幕！
“开场了啊！韩惠真你的工作也开始了，A ZA ！”韩惠真认真地给自己加油！
“今天的50万就要到手了！呵呵！”背过身惠真露出一个贪财窃喜的可爱表情！
正装休闲、晚礼服一轮接着一轮，后台模特很有秩序地上下，换衣服，更换造型，补粉底，涂唇彩，工作起来的韩惠真认真专注，干劲实足！一连串的紧张忙碌过后，有了小小的空闲。
韩惠真放下手里的粉扑，画笔，走到隐蔽处向场外望去，三个男人醒目地坐在最前排，霓虹交错灯光闪耀看不清楚他们的脸……
“皇太子有三个这么多？多金有型？不知道是不是还年轻英俊，或许都是三十多岁的老小子呢！身价万千，那不是出生就捧着钱库，含着金奶嘴来的！呀，还真是让人羡慕富贵命呀！”
韩惠真整理了一下衣服和头发，唏嘘着转身走回化妆台前！
“惠真啊！”金前辈单手拿着一杯咖啡，朝惠真招手。
“前辈！”惠真小跑到金前辈的身边！
“给你。”金素蛾将手里纸杯咖啡递到惠真面前。
“谢谢，前辈！”惠真欠身接过金前辈递来的咖啡，礼貌道谢。
“听说惠真，在东大门的惠真工作室，口碑还不错啊！”虽然只是几个简单的造型，但是在完全没有和服装师沟通，和做过准备工作的她，只稍交代几句，从造型到改妆，信手拈来的领悟力让人刮目。
“还是托前辈的照顾，谢谢您！”惠真谦虚的说。
“恩，还有最后一场秀，然后就可以收工了，惠真，fighting！”金素蛾清丽的转身，模特已经重新走下T台，中场是穿插一些关于服装周的介绍，提起精神新一轮的展示即将开始！
好温暖的前辈啊！她的异彩创意可是全首尔最出名的工作室了，要是有机会可以到那里去学习就好了！惠真在心里打着小算盘。
“终于结束了！谢谢！”韩惠真从前辈那里拿到50万的支票，喜笑眉开……
“惠真啊，你是不是住在南大门那边啊！我送你一程怎么样？”金前辈提议。
“真的吗？要前辈送我回家？！谢谢前辈！给您添麻烦了前辈！”韩惠真一边道谢，一边将领到的交通费放进衣兜，成功的私有化！
停车场，韩惠真乐颠颠儿的钻进金前辈的面包车，惠真找了个靠车窗的位置。一路行驶，穿越华光异彩的汉江大桥。
姜志焕——银色宝马Z4。
池玄彬——蓝色保时捷。
“汉江的夜景好美啊！”韩惠真摇下车窗，一阵凉风扑面。
呼啸而过