第3节：第一章 创始，相见(2)
"我的好老师，你推荐的人别说安排在占总身边，她甚至不适合存在于公司里，你知不知道--"不知道对方说了什么，让叫苦不已的她整个人傻在当场，像是震惊过度，张圆的嘴半晌之后才能够合拢，最后吐出一声长叹："好吧，就按你的意思做吧。"
按以往的工作方式迟碧卡早就自己拍板定案，占南弦从来不理这些琐碎事，他只要她推荐的人好用，一向不管那个人是谁，这次她却特意给视察在外的他写了封邮件，扼要地说明秘书部举荐三人，她面谈后觉得温暖最为合适，但她身份特殊，所以请他指示。
说到温暖最为合适，这点迟碧卡倒不是胡说，抛开资历和背景不谈，平心而论她还是会选择温暖，因为杜心同和张端妍别有所图的心思到底逃不过她见惯世情的双眼，人还没有上去只是候选而已，经她三言两语的试探就已掩饰不住心底的向往，可见不够成熟老练。
反观温暖，对这件事倒以平常心对待，甚至似乎显得有些迟疑，加上她男友的条件与占南弦差不了多少，想来不会对上司抱少女怀春的遐想，以后对人对事也就可以避免过多的私人情绪，这样更能协助占南弦顺利开展工作。
临下班前，回信来了，叫迟碧卡以后这种事都不用汇报自行决定即可，她便往内部网发出公告，一秒钟后整个浅宇上下都知道了，业务部那尾叫温暖的美人鱼夺魁而出，大跃龙门。
接下来一连几日，温暖都忙着在六十六楼与即将离任的杨影交接。
就算杨影已经把手头上的工作一一仔细交代给她，但大量邮件在一夜之间蜂拥而来，还是让她应接不暇。
浅宇创始人占南弦仍差旅未归，但作为他身边关系最密切的专属秘书，所有高阶员工与他往来的邮件无一例外会抄送给她，以便她了解、跟进以及处理他给全球下达的各项指令。
在接手之初，每一封邮件她都摸不着头绪，必须得向杨影请教或主动致电相关部门的负责人，问清来龙去脉，再细心了解当前状况和后续安排。
资产管理、金融服务和信息科技是浅宇的三大核心业务，自从半年前占南弦把资产管理和金融服务的重心转移到美国，委派了从浅宇创始就和他并肩打拼的死党欧阳菊含任总经理之后，权力便逐步下放。
这次之所以会把杨影调过去，也是因为她最熟悉这两方面的工作。
由此占南弦在本土亲自执掌的业务转向了信息科技，当以前一些不需要向他汇报工作的中层管理干部也开始写E-mail上来，有的连杨影都不知道是怎么回事，故而，为了把繁重的工作一一理清，每天温暖都在六十六楼独自加班到深夜才离开。
累的时候，端杯开水走