第一章 逆光悲伤的年少时光（1）
柔和的阳光悄然洒落在他长长的睫毛上，开出了细碎的泪花。那一刻，我终于明白。有种孤单，叫逆着光悲伤。
【犯人的孩子】
天边云霞朵朵，如游弋的鱼，随风变换着柔软的身姿。
清澈碧蓝的天空下，一群孩子正聚集在空地上玩游戏——老鹰捉小鸡。这是一个很大众化的游戏，手搭手排成对队躲在鸡妈妈身后，聚精会神地等着别人来抓，每个小孩都会玩，每个小孩都可以玩。
唯独我，是个例外。我也喜欢玩，比任何人都喜欢，但没人愿意和我玩。从小到大，我都是这样被排挤于人群之外。
一到傍晚，大帮的孩子便会聚集在这里玩游戏，如驼铃般清脆的欢笑声，在整个无柳镇的天空悠扬回荡。而我，只能托着腮帮子蹲在一旁观看，胖胖的身子，恰似一只圆滚滚的大蛤蟆。
这种望梅止渴的日子我早已习惯，但我还是很想加入他们的游戏，成为千千万万只小鸡中的一只，在母亲的庇护下，天涯亡命，四处逃窜。体内的血液不安地躁动着，终于，我忍不住，在头上套了件衣服，然后蹑手蹑脚地混进人群。我那时候的德行，特像一只偷鸡摸狗的大灰狼，而且是史上最胖的大灰狼。
不过，我真的没有恶意，就想和同龄的孩子们一起玩老鹰捉小鸡的游戏。
扮演老鹰的是几个小男孩，而鸡妈妈是个比我们大得多的女孩，当“老鹰”们张牙舞爪扑过来时，“鸡妈妈”便张开双翅，紧紧地把我们护在身后。每一个风吹草动，都会使“鸡宝宝”们惊叫连连，但那时的我们，真的很快乐，我也不例外。在那种紧张的氛围下，大家都忘记了身份的隔阂，尽情地玩耍着。其间，一只老鹰扑向我们这边时，一个小女孩还拉起我胖乎乎的手说：快跑，老鹰来了！一种前所未有的温暖，爬满整个心扉，我就那样义无反顾地跟着她跑。
那些玩惯的孩子，个个都像猫一样灵活，没等那些老鹰扑过来时早已跑没影了。可是我不行，长得胖，反应又迟钝，步子还没迈开已落入老鹰们的魔爪。
背后一个小男孩死命抱住我说：“逮着了！逮着了！这只胖胖的鸡宝宝让我逮着了！大家快过来看啊……”
小男孩兴奋得不得了，不停地向大家宣布他的战利品，而我，把眼睛睁得大大的，惶恐不安地看着迅速围拢过来的人群。
“我们的队伍里什么时候多了一只胖小鸡的？”孩子们挠着头，面面相觑。
