第一章
我穿着泳衣，躺在长条木板的小型码头上晒太阳，黄昏的阳光照在肩膀上，觉得温暖温暖。这真是美妙的假期，我想。
那只叫“莉莉白”的游艇，仍然停在湖中央。
昨日我听到洋汉子朝我吹口哨的声音，今天呢？
我可以看到游艇甲板上有人走来走去，我眯着双眼，湖两边鸟语花香，多么好的风景，我是否应该嫁给史提芬呢？
我转了一个身。
就在此刻，我看到“莉莉白”号象一只模型船被捏碎一般，迸散开来，电光火石之间，化为一片火海，几乎是一两秒种间，就听到轰隆隆的爆炸声，震耳欲聋，强烈的热气浪向我侵袭，乌烟火舌把整艘游艇吞没，一切化为乌有，碎骸被炸出老远，有些就落在我身体，打中我身体，发出激痛。
我惊得呆了，非但没有伏下，反而站起身子来。
木条码头被震得上下浮动，我几乎站不稳，正在此时，有人捉住我双足，我蓦地尖叫起来， 低头一看， 那双手全是血，人头！一个人头冒出水面，微弱地叫：“救命！救命——”
爱徒生的童话：
人鱼公主在十五岁生日那天，浮上海面，在暴风雨中救得一个王子。公主爱上王子，求女巫将她变为人类，忍痛吞下哑药，长出双足，人鱼公主结识了王子，但王子并不知道，她是他的救命恩人。
在一个夏日的夜晚，王子将与邻国的公主结婚，人鱼公主的姊姊来找她，递予她一把尖刀，说道：“快，快，在天亮之前，将王子杀死，回到海底来，恢复长春不劳的人鱼身份。”
人鱼公主握住尖刀，哭了一个晚上，终于不忍杀死她所爱的人。
天亮了，伊化为蔷薇的泡沫，消失在天空中。
我一直喜欢这个故事。
史提芬说我：“廿八岁的女人了，尚不肯面对现实。”
史提芬是我大学同学，很好的男孩子，但不是可以结婚的那种，他喜欢无忧无虑的日子，做一点点工作，维持朴素简单的生计，是以不肯回到香港来挣扎图强，他在英国湖区一间中学教书，过着神仙般生活，但连手表都买不起。
这次我趁着假期前去探访他，带着一只米奇老鼠手表，价值港币三十八元正。
他到火车站来接我，我们拥抱良久。
“你好吗，老史，你好吗？”
“你呢？你快乐吗？”
我叹口气：“老史，你怎么可以在这么短的时间内，问及如此复杂的问题？”
“什么！你仍然不快活，你有什么理由不快活？”他朝我直瞪眼。
“我所有的忧虑，只有耶稣知道。”我也向他瞪眼。
“嘿，听听看，”老史舞动着双手，“这个女人，月薪一千镑，得闲到湖区来逛，转头又到巴黎购买新装，可是就爱发这种牢骚，请问你怎么受得了。”
我白他一眼。
他替我抬起行