第二章还会谈到）。英国王储查尔斯舍美丽的戴安娜而就老丑的卡米拉，就是智慧女人打败美貌女人的有利佐证。后者虽然被人嘲笑“年龄是戴妃的一倍，美丽却不足戴妃的一半”，但查尔斯却在她身上找到了“温暖、理解和他一直渴望却从未在其他人身上找到的坚定性”。
当一个女人总是指责男人不负责任、见异思迁的时候，她也应该扪心自问，除了年轻貌美这个资本，她是否还有丰富的内存空间？电脑内存不足容易死机，美女内存不足照样会遭遇“下岗”。
至于某些男人只看重美女，就跟一个吝啬鬼千方百计想得到金钱一样，想想钱到了葛朗台这样的男人手里会是什么感觉？除了虚荣心和占有欲，什么都没有。如果一个男人只把眼光瞄准美女，他的心态是不够健康甚至扭曲的。一个女人跟了这种男人，就等于跟了一个十足的赌徒，准保输个精光。所以，当女人碰上一个特别好色的男人追求时，她得打起十二分精神。这种男人跟辣手摧花的色魔属于一丘之貉。TXT书库 www.16txt.com
3.美女不是男人的最爱（3）　
智慧的女人才会让男人受用一世
《一千零一夜》的故事想必大家都知道。每个女人都想被国王专宠一生，每个女人都有机会跟国王过上一晚，但只要国王心生厌倦，哪怕她再国色天香，也会被毫不吝惜地杀掉，无数的美女淑女玉女都成了刀下之鬼。终于有一天，他遇上了一个很特别的女人，这个女人每天晚上都会给国王讲一个故事，讲得国王兴致盎然乐此不疲，讲到一千零一夜，国王终于意识到，他只愿意跟这个女人白头到老。
在我看来，这个故事至少传递出了两个重要的信息：第一，喜新厌旧是男人这东西的本性，再美的女人，男人也会有审美疲劳的时候，而且越是成功的男人受到的诱惑越多，男人跟你春风一度是一回事，下决心娶你又是另一回事。第二，要想长久地吸引住男人，靠的不是美貌，而是智慧，因为美丽的女人只会让男人风光一时，但智慧的女人却会让男人受用一世。
中国古代有所谓四大美女之说，从西施、貂婵到王昭君、杨贵妃，引无数英雄豪杰竞折腰。她们的美貌倾国倾城惊天动地，她们的事迹被人津津乐道、代代相传。有时候我在想，中华文化博大精深，浩浩五千年的长河中，点缀了多少粉黛红颜？但历史为何偏偏选择了她们？究竟是什么成就了这四名奇女子的千古美名？
仅仅只是美貌吗？
不错，她们是很美，西施在河边浣纱，河里的鱼儿见了都忘了呼吸，全都沉到了河底；昭君出塞，天上的大雁惊得都落到了地上（所谓西施沉鱼，昭君落雁），沉鱼落雁