第4节：东南西北(4)
那时的北北还没有这么红，不过老板娘还是一眼认出了她，很客气地要了签名，并且给了一张六折的贵宾卡。老板娘的做法很讨北北的欢心，我们吃饭的时候北北一直说老板娘的好话。这个北北，别看年纪比我大一岁，却比我还要天真，真不知道她在电视台是怎么混的。
正聊着，突然有人重重地拍了一下她的肩膀，声音很好听："嗨，北北，好久不见。"
说完自顾自坐在北北的身边，手很自然地搭上了北北的肩。要坏事！北北最讨厌男人碰她，果然几乎在同时，北北抓起他的手，反手一拧。我知道北北的力道，准备听到哀叫声了，想不到这个人身手倒也敏捷，不知怎的轻易挣脱了，笑嘻嘻地道："你怎么还是这一招，有点长进好不好？"
北北斜睨了他一眼，"关你什么事，今天又约了哪位美女？"
怎么听着酸溜溜的？难道这位是北北的真命天子？我不由多看了几眼。长得很不错，是个帅哥，我以前一直不喜欢男生穿彩色的衣服，总觉得怪怪的，给人一种不稳重的感觉，想不到眼前的这个人穿着绿色的衬衫搭牛仔裤，显得既帅气又阳光，看来我的老观念要改改了。
被我盯着看，他仿佛才注意到我，并且仔细看了我好久，才疑惑地道："我们以前在哪里见过吗？"
有吗？不过我是一点印象也没有。我刚要说话，北北抢在前头，"你别理他，他对每个刚认识的女孩儿都这么说。"
原来是个花花公子。我笑了，不再说话。那人狠狠地瞪了北北一眼，"你老是败坏我的名声。"然后转向我，伸出手，"我叫林晨树，是北北的朋友，你叫什么名字？"
未及我出声，北北已打开了他的手，"晓西，你不要告诉他，认识这个人一点好处也没有，不认识也罢。"
我抿着嘴乐，还要我不要说，她自己倒先说了。林晨树也笑了，"原来你叫晓西，名字真美，和人一样美。"
我有些尴尬，花花公子都是睁眼说瞎话的吗，还是把肉麻当有趣？我浑身都起鸡皮疙瘩了。
北北也一副受不了的表情，连忙赶他走，"你快走吧，你的女伴一定等急了，今天约的是谁？"
"Tiffany。"说完开始四处找，然后指向角落一人，"来了。"
我和北北满怀期待望去--天啊，竟然是一棵圣诞树，穿得花花绿绿倒也罢了，头上还戴了一堆不知道的什么东西，一屋子的人都在朝她看，这个林晨树还真是什么类型都要。
林晨树东拉西扯地说了好久才依依不舍离去，我悄声问北北："什么人呀，怎么这么妖？"
北北两眼一瞪，"你千万不要发昏，这个人绝对是个花花公子，你要跟了他，以后有得你哭了。我认识的人就