第三章将在晚上12点左右.既然是三章更新，小三拉个票，嘿嘿.推荐票请投给生肖，月票请投给冰火下个月再转过来.最后，大家别忘记收藏本书.小三一定会努力写的.
　　----------------------------------------------------------------------
　　京城位于炎黄共和国的北方，五月的北方，已经很温暖了，当夜幕降临后，京城明显变的更加绚丽了，各种霓虹灯在街道上不停的闪烁着，一些只存在于晚上的职业刚刚开始工作。
　　当表的时间指向九点半的时，蹬上了Ｔ２７次列车的齐岳终于松了口气，在坐上火车之前，他一直就怀着忐忑的心情，如果跑路不成功被抓到，恐怕自己就完蛋了。
　　坐上火车后，齐岳的心情也相对轻松了许多，对于他来说，西藏这个词只是听过而已，那里是一个神秘的地方，他只是知道，在那里有一个叫布达拉宫的神秘存在。
　　齐岳本想买个硬座票，但买票的时候他才发现，这个去西藏的Ｔ２７次列车是没有座票的，仔细一询问才知道，原来西藏地处高原，很容易引起高原反应，为了能够顺利的到达那里，减少意外的出现，所有列车一律都是卧铺，分硬卧和软卧两种，齐岳犹豫了半天，终于还是买了一张八百多块炎黄币的硬卧票，蹬上了这辆列车。在来火车站之前，他从田鼠给他的卡里把两万块钱全都取了出来，对他来说，这绝对是有生以来最大的一笔财富。
　　进入车厢，齐岳原本因为打人而带来的紧张顿时消失了，车厢用温馨的黄色色系布置。铺着厚厚的地毯，踩上去软软的。头顶的灯饰似乎是那种节能灯炮，很亮。不过，他并不知道这种列车的豪华程度算的上什么层次，毕竟，这还是他第一次坐火车，也是第一次离开京城。
　　简单的拿起一本列车手册翻了翻，据手册上介绍，这趟Ｔ２７次列车要经过四十八个小时的长途奔驰，才能到达西藏，对于这次雪域高原之旅，齐岳还是抱了不小的期望，最简单的一个，就是希望能够在车上遇到什么香艳的经历，黄色小说他可没少看，对于那些列车上发生的某些事情，他早就充满了期待。
　　硬卧车厢是四个人一间的，齐岳因为担心被抓，是第一个爬上车，找到自己位置的，他一边打量着火车上新奇的东西，一边期待着，与自己一间房的能是几名美女，哪怕只有一个，这一路四十八小时的旅程也不算寂寞。
　　车上的人渐渐多了起来，也变得嘈杂了，随着心中的兴奋和期待同时上升，手中的杂志齐岳是看不下去了，从自己的上铺位置探头探