第4节：第一章 星空下一场绮梦(4)
夏家是白衣世家，除了小女儿夏露，她在医学院读了两年，就突然改行当模特去了，近几年，她更像是在刻意摆脱夏董千金的阴影。
但却一直徒劳无功。
譬如此次我车祸入院，她还是需要去央求夏伯伯，才能使我住进仁爱医院本就紧缺的A级病房，得到最好的治疗。
当时我一定要入住普通病房，她却不依，劝我道：“难得你住一次医院。”
说得好像我是来医院做客！
“吃不吃水果？想吃的话，我可以勉为其难，替你剥支香蕉。”夏露问。
“心领了。”
“那我自己吃了。”吃到一半，她像是突然想起什么似的，问道，“你是不是还在担心眼睛的炎症？所以对着你平日最喜欢吃的东西都没有胃口。”
“没有，没有。”我连连否定。
其实，夏露没有猜错，我是在担心我的眼疾，但我却不能告诉她，否则，苏醒就有罪可受了，以她的脾气，是很有可能立即将苏醒从其他病房里叫过来，逼他为我重新诊治，然后打百分之百的包票，说我一定能痊愈后，才放他走。
终究是自小生活在蜜罐子里的千金小姐，不明白世事无常，好多病症由不得医生掌控，再高明的医生也有医死人的时候。
正如年少时的我，以为只要自己足够懂事，父母就不会争吵离异，直到母亲把我送到姥姥家，抹着眼泪离我而去，我在大哭之余，才骤然明白，原来一对夫妇分手与否，并不取决于他们是否拥有一个聪敏听话的女儿。
万般皆是命，半点不由人！
“你为什么看上去心事重重。”夏露审视着我。
“因为楼下的那群粉丝，实在是太扰人清净。”面对她的追问，我只得胡诌个理由。
“你不提我还差点忘了，难得季文尘住一次院，我得去骨科打探打探，说不定还真的能看见他的真身，我倒要瞧瞧 —— ”
言犹在耳，夏露已风风火火跑了出去，只是未足半个小时，她就垂头丧气走了回来，坐在我的床边，连声叹气。
“没见着？”
“衣角都没见着，病房门口站了四个人高马大的保镖，我原本打算偷一件护士服混进去，却发现即便是护士进出，他们也要查看证件，询问半天。不就是住个院吗？守得这么严实！”
“如果一定要见，你可以去求夏伯伯。”
“我是为这么点小事就去找夏仁川的人吗？”夏露瘪瘪嘴说。
她的无心之言，我却听出弦外之意 —— 我入院于她来说是大事，因此，她才会低下脸面，去求她的父亲。
念及此，我有点感动。
自父母离异后各自再婚有了小孩，接着姥姥又去世，我一直不认为我是一个特别重要的人，也从不认为我的事，于别人来说是大事。
虽然余维之常说，