第四章空间泉水

同一家公司斗了那么多年，对于李超这杂碎的糙行，黎霸了如指掌。在他答应姸儿一起上工的时候，已经将自己对头的秉性全部告知，让小丫头配合演戏.这样才能避免麻烦，还有很大机会得到好处。
果不出其然，黎霸表现的越凶狠，李超越不会刁难姸儿，相反，还故意给了妍儿不少食物，直接打黎霸的脸。
这样的打脸，黎霸恨不得每天都来上几次才好。
领过食物，黎霸趁着李超等人不注意，冲姸儿抛去一个眼神，让她别乱跑，自己照顾好自己。别看小丫头年龄不大，人却十分机灵，眨了眨大眼睛算是回应。
黎霸放下心来，一溜烟找了处偏僻角落坐下，先是啃了几口糠馍，然后眼睛贼溜溜四处观望，确定没人注意到他，开始行动。
他解开缠在左手的纱布，露出腕上那奇异的刺青，仔细打量过去。这道刺青很奇特，由许多稀奇古怪的花纹组成，从表面来看跟原先手镯铭刻的花纹一模一样。
用手摸了摸，没有感觉。黎霸苦思了半会儿，开始微闭双眼，集中意念，嘴上念叨着：“让我进去，让我进去……”
忽地！
四周光线一变，他睁开眼来，雾气濛濛，一座四四方方塔楼出现在面前。
“啊！真进来了！”
第二次进入这处神秘空间，黎霸已经没有慌张，反而满脸兴奋，惊喜莫名。事实如他所推测那样，老人所赠手镯是一件宝物，滴血认主之后，化成刺青藏于自己体内，并且还内蕴这处神秘空间，能够让自己意识体进入。
惊喜过后，黎霸开始仔细察看四周。他要在最短的时间内，弄清这里的情况，或者说，弄明白这件手镯的神奇功用。
空间四周，雾气蒙蒙。在黎霸靠近的时候，立刻被一层无形薄膜阻住。塔楼也是如此，仿若被一层神秘力量笼罩，阻止他进入。
察看了一圈，黎霸发现自己只能在塔楼前面的十几平方土地活动。他随后来到这块土地中央的石槽边，伸出手来捞了捞，发现自己手掌像空气一般，根本碰触不到石槽里面的泉水。
坐在石槽旁，黎霸挠了挠头，开始沉思起来。过了半响，也没想出个所以然，他口中喃喃自语：“还是先试试，我的意识能否自由出入？”
想到这里，他集中意念，嘴里蹦出两个字：“出去！”
‘嗖’一声，黎霸睁开眼来，自己的意识体已经回归，来到外面世界。
“再进去！”
“出来！”
“进去！”
在短短几分钟内，黎霸意识体进出那处神秘空间几十次，渐渐熟稔起来，掌握其中诀窍。他只要精神集中在手腕上的那道刺青，意识体就可以顷刻进入，而后，只要再集中意念，便可以轻松从那处神秘空间出来。
“神了！”
黎霸欣喜若狂。看了看放