第一部分 前言(1) 
沿着神奇的天路遨游雪域高原 
美国火车旅行家保罗·泰鲁在《游历中国》一书中曾说“有昆仑山脉在，铁路就永远到不了拉萨”，而瑞士一位权威隧道工程师则评论说：“要穿越昆仑山的岩石和坚冰根本不可能。”然而，随着青藏铁路于2006年7月1日正式通车，高原天堑终于变为通途。 
建设青藏高原铁路，是中华民族的百年宏愿。 
早在1919年孙中山先生在其发表的《建国方略》中，就曾规划了“西北铁路”、“高原铁路”等七大铁路系统，20世纪40年代中国政府也曾派团勘测甘青铁路。 
西藏解放之初，毛泽东便把西藏的修路问题放在急需解决的大事中，他给邓小平和刘伯承的电文中指示：“把修筑道路及进军，作为解放西藏的第一步。” 
1951年，西藏和平解放前夕，达赖的一位外国老师海因利希·哈雷竟恍然离弟子而去。这位德国登山运动员留下一段非常的话：“从今以后，天安门所发出的强烈光芒将照亮布达拉宫的金顶，在随风抖动的经幡旁边将飘扬起共产主义的旗帜。西藏由此迈入先进民族的行列。” 
1974年4月，周恩来总理找到铁道兵领导：边疆人大代表强烈要求通铁路啊，青藏线你们要抓紧上马。 
1994年7月，江泽民总书记主持召开第三次西藏工作座谈会，提出抓紧时间做好进藏铁路的前期准备工作。 
青藏铁路从古城西宁到拉萨，是国家级铁路干线，其海拔之高峻、环境之艰苦、技术之复杂、施工难度之大在中国与世界铁路史上实属罕见。铁路设计总长2040多公里，第一期工程西宁至格尔木860多公里， 1984年正式交付运营，前后停停建建共历时24个春秋，这也是世界上唯一一条建在盐湖上的铁路。由于西藏特殊的地理自然环境和高原、冻土等筑路技术问题尚待解决，青藏铁路格尔木至拉萨段停建。 
2001年2月8日，党中央、国务院作出重大战略决策，批准建设青藏铁路二期工程，全长1142千米的格尔木至拉萨段。2002年6月29日，青藏铁路格拉段正式开工。在青藏高原上建设铁路，面临多年冻土、高寒缺氧、生态脆弱“三大难题”的严峻挑战，工程极为艰巨。研究人员在四年多的深入研究探索中，运用多种措施成功攻克了这三大世界性科技难题。 
2005年10月15日全线完成铺轨，共计架设桥梁280余座，7000多孔，除传统的跨江河桥和跨公路桥外，青藏铁路还增加了环保、冻土通道、野生动物通道及穿越湿地沼泽等各种功用不同的桥梁，总长近160千米。青藏铁路起自青