第十一章第一节
还是小孩子的时候，大多数人都会被教导去相信各式各样看不见的东西，从上帝到圣诞老人，从牙齿仙女到死后世界，我们被训练要深深相信这些看不见的东西。不幸的是，很多我们在童年时认为非常神圣的事物，却经不起时间的考验。所以随着时光流逝，我们经常从真正的信仰，转移到以科学和物理思考为基础的信仰系统。无可避免地，长大成人之后，我们就会开始去检验自己的灵性或宗教观点。在这个转换点上，我们重新评估自己真正相信的是什么，而结果就是，这些信仰成了另一种更实际的信仰的新基础。
为了寻求经得起时间考验的灵性真相，我们不再毫不犹豫地相信某些事物，我想这是人类成长过程，或是灵魂渴求圆满时很自然会出现的情况。然而，全然失去信仰会在生命中制造出可怕的空虚，因为坚定不移地相信某些比自己伟大的事物，是建构个人实相的基础要素。如果你相信奇迹，就会看到奇迹在你的生命中展现；如果你相信真爱，那真爱就会到来。同样地，在很多情况下对看不见的力量怀着宗教上的信仰，只是一个开始而已。而在我第一次濒死经验之前，谈到信仰，我其实是有很多问题的，尤其是我个人的信仰……
犹太基督徒的传统教导我们，如果不相信有全能的神，就永远不能进天堂。可是你猜怎么着？我还是进去了！在我阴错阳差被闪电劈到头而死亡后，我就直接通过隧道、进入光里，最后来到水晶圣城。我完全没有任何灵性或宗教上的信仰就做到了。事实上，当时我唯一愿意相信的三位一体是：我、我自己和我本人。但就在第一次濒死经验后，我的结论是，比起紧紧依附在某个信仰上，还不如透过自身经验去相信某些事情，这样的视野会更开阔。所以有好几年的时间，我一直认为对我们这些曾经离开自己的身体、飘浮在身体上方，并亲眼目睹肉体与灵魂分离的人来说，信仰完全没有必要。绝大部分死而复生的人都到过顶峰，我们知道真相是什么，也因此得到自由。我全心全意主张我们不再需要信仰了，因为我们经历过死后世界的生活，一种比人间任何事物都更光采夺目、更闪闪发亮的生活。
然而这些年来，我常常回到天堂的荣光中，这让我开始相信我必须调整自己那有些傲慢的想法。事实上，我因为天堂经验而建立起的信念，带我进入一个伟大的信仰系统，这个系统建立在宇宙为每个人保留的无尽可能性上。此外，我也更加深信人类在灵性进化上的无穷潜能。你知道的，现在回头看，我很惊讶自己竟花了这么多时间才明白。对我来说，这趟由人世到死后世界的旅程，很明显是由非常