第二章角色扮演

“你家老板？”
“废话！不然你以为怎么？”
老头转过身，没好气地瞪了张烨一眼。
“我还以为……”
“我请你？”
“是的！”
“开玩笑，就你这怂货，我要是请你的话，那老子还真是瞎了眼。”
“喂！你这人怎么这样啊？看你年纪一大把了，怎么满嘴屎臭？信不信老子不干了！”说道打嘴炮，张烨可从不弱于人。站在原地，脖子一梗，对着老头怒目而视，那样子，那眼神，简直就像是要把他吃了似的。
“哟呵！”老头上上下下大量了一阵，那眼神，就好像是在菜市场的猪肉摊上挑肥拣瘦一样。
“怎么？不服气？不服气就打我啊！来啊！”
老头摆出一副极度欠揍的表情，让人感觉要是不揍他一顿的话，就对不起国家和人民。
“算啦！看你这老胳膊老腿儿的样子，恐怕也经不住我一顿胖揍。”虽然张烨已经摆明了不敢动手，但嘴巴上去还是毒的很，丝毫不认输。
“切！”老头撇撇嘴，那难看的样子……可就不说了。“少在哪耍嘴皮子，快跟我来吧！”
虽然心里很不情愿，但张烨却感觉自己根本不受控制。当老头的话落下过后，他就忍不住跟了上去。
“靠！早知道我就去应聘了。”
“天哪，两千万年薪的保姆。这他娘的，哪还是保姆啊？根本就是世界五百强的CEO啊！”
“这小子真是交了好运了。”
“保不准这可是卖命钱，今天进去，明天就被人解剖了。”
“我看也是！”
张烨这一走，周围围观的人立马炸开了锅，一个个后悔的捶胸顿足，好不凄凉。但也有人表示很不看好，恶意的猜想让很多人都头皮发麻，但语气中的酸味儿，却连白痴都能闻出来。
但不管怎么说，人才市场内的精英们还要为自己的工作奔波着。而张烨也是一路提心吊胆的跟着老头走出了人才市场，来到了停车场内。
“走吧！”
老头儿也不多说废话，直接坐进了一辆车。
说实话，张烨也算是在中海混迹好些年的人了，什么豪车没见过？但这种车还真不常见。因为这根本就是绝版货。
看看吧！
光是那车头上的车标就足以亮瞎别人的狗眼。三角形的车标，镂空了两个交叉重叠在一起的“M”，稍微有点见识的人都认识，这玩意儿是迈巴赫。
而且以张烨的眼光来看，这辆车还是迈巴赫62S。迈巴赫啊！哪怕是最便宜的车，他也买不起，最起码这辈子是买不起了，说不定下辈子有这能力。
“快上来啊！愣着干什么？好玩啊？”老头坐在驾驶座位上，摁了两喇叭。
“啊？坐……坐这车啊？你没搞错吧！”
“废话！难道你喜欢跟着车后面吃灰？”
老头对张烨狠狠鄙视了一番。这家伙还真不