第二十一章 附录：雷锋生平（2）

《做雷锋式员工》 本书简介
《做雷锋式员工》是以“重新诠释雷锋精神”为主题的员工培训读物。该书跳出以往“学雷锋=做好人好事”的片面理解，全面发掘“雷锋精神”的完整内涵，充分展现了雷锋身上所拥有的各种优秀品质和高水准的职业素，说明雷锋是一个值得当代企业员工全方位学习、提高自身综合素质、取得职业成功的“好榜样”。
在《致加西亚的信》、《谁动了我的奶酪》等引进版员工培训、职场励志类读物充斥市场的今天，《做雷锋式员工》的本土化风格和推陈出新、发扬传统的精神显得尤为难能可贵。雷锋作为中国人耳熟能详的名字也决定了本书所具有的影响力和亲和力，是一本适合国内企业员工培训的“好图书”。

《做雷锋式员工》“雷锋精神”新解（1）
《做雷锋式员工》是以“重新诠释雷锋精神”为主题的员工培训读物。该书跳出以往“学雷锋=做好人好事”的片面理解，全面发掘“雷锋精神”的完整内涵，围绕“阳光心态”、“工作热情”、“敬业精神”、“从小事做起”、“团队观念”、“同事关系”、“学习力”、“执行力”、“节约意识”等21个方面，充分展现了雷锋身上所拥有的各种优秀品质和高水准的职业素养，说明雷锋是一个值得当代企业员工全方位学习、提高自身综合素质、取得职业成功的“好榜样”。
《做雷锋式员工》的本土化风格和推陈出新、发扬传统的精神显得尤为难能可贵。雷锋作为中国人耳熟能详的名字也决定了本书所具有的影响力和亲和力，是一本适合国内企业员工培训的“好图书”。
做雷锋式员工
最近阅读了一本不错的员工培训读物——《做雷锋式员工》。先是为它的书名和精心设计的封面所吸引，继而又沉浸到它的内容当中。读完全书，掩卷沉思，心中有些东西不吐不快，终于凝结成这样一篇文字。
在感觉上，雷锋似乎很熟悉。学雷锋就是助人为乐、做好人好事。当翻开这本书的时候，我才发现原来我们的想法是如此的狭隘，竟然一直被自己的成见所束缚着，不肯迈出那么一小步，真正去了解雷锋，思考雷锋。
《做雷锋式员工》打开了一扇新的窗户，把一个真实的又完全不一样的雷锋送到了我们的眼前，重新诠释了“雷锋精神”的内涵。存留在我们心目中的“熟悉而模糊”的雷锋形象与这个“陌生而清晰”的雷锋形象碰撞着，开始碎裂并重新组合。这是一次发现，一种对“雷锋精神”新的解读。
《做雷锋式员工》着力发掘的是雷锋身上那些超越时空的优秀品质，如雷锋的阳光心态、以实际行动来感