第4节：hansey演讲(4)
我最早和闫老师相识是在2005年，郭敬明音乐小说《迷藏》录音的阶段，她对待歌手要求严格，更听闻她被业内人士评价为灭绝师太，再加上她从来不喜欢在KTV、酒吧这类娱乐场所逗留，打完照面礼貌寒暄以后就会离开，也常常表情严肃。
在她身上看到的这些和自己相似的特质，给我留下很深的印象，对她反而有种特别亲切的感觉。
2007年，快乐男声节目组在南京有一个赛区，闫老师受邀担任选手的选拔和指导工作。
因为一些朋友在节目组，我跑去探班，正好在50强晋级歌手的练歌地遇见她。
坐在音箱上听她指导选手唱歌，反复强调要歌手理解歌词的含义，才能更有感情地准确表达一首歌。
中间换组休息的间隙，她神秘地把我拉到一旁的钢琴室，说要给我听她的钢琴作品，是一个关于“寻找”的故事。
我觉得很难简单地形容当时的感觉，第一次近距离地看一个人弹钢琴的背影，有一种被比“震撼”更强烈的“感动”。让我当即有一种“想和更多人分享，让更多人听到”的愿望。
从那以后我们的联络逐渐更多一些，因为我喜欢塔罗牌，她精通星座，对神秘学的热情让我们更有交流的空间。
我说我打算从以前的公司退出，结束自我重复的消耗过程，做更有意义的杂志和书。
