目录
Content
编辑推荐看点
精彩书评
序
前传 螺旋之浪涛(1)
前传 螺旋之浪涛(2)
前传 螺旋之浪涛(3)
前传 螺旋之浪涛(4)
前传 螺旋之浪涛(5)
前传 螺旋之浪涛(6)
前传 螺旋之浪涛(7)
螺旋之惊叹号(1)
螺旋之惊叹号(2)
螺旋之惊叹号(3)
螺旋之惊叹号(4)
螺旋之惊叹号(5)
螺旋之惊叹号(6)
螺旋之惊叹号(7)
螺旋之惊叹号(8)
螺旋之惊叹号(9)
螺旋之惊叹号(10)
螺旋之惊叹号(11)
螺旋之惊叹号(12)
螺旋之惊叹号(13)
螺旋之惊叹号(14)
螺旋之惊叹号(15)
螺旋之惊叹号(16)
螺旋之惊叹号(17)
螺旋之惊叹号(18)
螺旋之惊叹号(19)
螺旋之惊叹号(20)
螺旋之惊叹号(21)

编辑推荐看点
1．中国女性惊险悬疑小说的开山之作：本书有望成为《藏地密码》那样的系列畅销书，作者知识渊博，情节扣人心弦，故事叙述得惊险生动，旁征博征恰到好处，令读者在惊心动魄的同时，不仅能够获得百科全书般的信息量，更加能够经历到在男性小说中所体会不到的细腻与情感。
2．魔鬼在细节：作者是一位剧情派惊险小说的黑马，她的文字影像立体得如同亲历现场，掀起埋藏在脚底下的传奇。独创的电脑语言叙事法，使画面精彩得犹如观看了一场好莱坞大片，充份值回票价。
3．故事题材丰富，横贯古今中西：包括与世隔绝的神秘种族、海盗、海难、CIA与恐怖分子的对抗、绑架、反美人计、高科技盗贼与反盗贼、印加古国结绳文化、谋杀案、亚马逊丛林探险、湮没的古文明遗族、祭祀与勇士遗骸、最后的公主与“骑士”，归依、守护、依赖以及爱情……
4．哲学的深度：一本书如果只有故事，那么还不足以打动人心。《密码王朝》在拥有精彩绝伦的故事同时，还阐述了一个许多本土小说所不具备的精神价值观——信仰。正是文章当中那种足以摧毁一切的顽固信仰，使全文升华到哲学的深层意义。 
古今中外无论是什么样的作品，被故事打动都只是一时，惟有心灵的震撼，才能够使人真正受到触动，在阖上书本的那一瞬间泪流满面。
5．情节时时有紧张感，扼住读者的咽喉：一个结束，只是下一个篇章的开始。

精彩书评
《你被它感动只是时间问题》
一本书如果只有故事，那么还不足以打动人心。《密码王朝》在拥有精彩绝伦的故事同时，还阐述了许多本土小说所不具备的精神价值观——信仰。正是因为文章当中那种足以摧毁一切的顽固信仰，使全