第3节
过了几天，Vincent又来了一个电话，说好消息，事儿快成了。
我说，价钱谈低了。
他大笑，说先进去再说吧。
Jessie
过了两天，正上班的时候，接到思科的一位小姐打来的电话，说是请我到区域总部和几位老板进行面试，思科负责来回的机票。
由于有Vincent的消息垫底，我并不是很意外。意外的是朱总，得知这个消息的她隔着几个办公桌依然是在平静地做她的事，但嘴角流露出来的兴奋只有我能感觉得到。
当夜我就飞到目的地，住在老姐Jessie的家里。
Jessie的女儿已经一岁多了，每次见我都瞪大了惊恐的眼睛。这大概是因为原来我逗她玩的时候吓着过她的原因。
Jessie笑着说，怎么样，我说你没问题吧。别担心了，到了这一步，除非你明天扇面试你的人两耳光，否则就没问题了。
Jessie讲话向来直接而准确，我喜欢她这一点。
在NEC出差的时候，经常转机经过这里。这里的每个角落对我都再熟悉不过。夜晚，天空的云层被地面的灯光照得隐隐有橙色光芒。家人都睡下了以后，我一个人站在阳台，点了一根烟。今夜的这个城市和以往好像有些不一样了，至少对我来说是这样。
Yong
1998年的思科公司还在协泰，被一群五星级饭店围绕着。
面试我的第一个老板是Yong，一个中等身材神采外露的中年男人。Yong是电信区域销售经理，主管整个大区的销售任务。他是区域内所有电信team工程师和销售的老板。
和海容一样，寥寥几句他就知道了我的情况。和海容不同的是，他没有直接指出我的问题，还是很有涵养地问我：你觉得怎么样。
我说了一堆表达充分自信的无聊话。
他笑了，就像那种见惯了不知天高地厚的年轻人的老者的笑。然后他没有继续这个话题而谈了些其他泛泛的东西。我一直在琢磨他的这个笑容。老实说，他的笑让我已经慢慢开始飘起来的自我感觉一下子重新回到了地上。
Yong的衣着很讲究，衬衣的袖口扎着袖钉，衬衣的质地也很精良。第一次见到原来只在时装杂志上看到过的袖钉，我有点控制不住自己的好奇心，不由得多看了两眼，这时才发现原来袖口还绣着Yong名字的缩写字母。
Jerry
这一天面试我的第二个老板是Jerry，带着眼镜，留着平头。他的眼镜戴得有点歪，而且日后我每次见他好像都是这个样子。这使得他整个人看起来有一种不拘小节的魅力。
Jerry是另外一个Team的工程师经理，和Kevin的职位一样。他来面试我纯粹属于友情客串。因此问题也都