第一部《婚姻法》颁布之后，大量“一夫多妻”的婚姻解散，形成巨大的女性单身人口；第二次是因为“*”结束后，急剧形成庞大的返城大龄青年群体；第三次，则是在上世纪90年代前后，理想主义在青年男女中盛行，感情开始在婚姻中得以强调，“感情破裂”作为一个模糊的标准可以作为离婚的合适理由，使离婚人口突然剧增。但这一次才是真正意义上的单身潮，与个人选择和取向相关，与政治和历史无关。
风不是无缘无故刮起来的，一拨又一拨的败犬热潮，总是被现实生活中某些价值观所催生。如果你觉得刺中了自己的神经，犹如万箭穿心，那么你就需要对自己的现状进行反思了：是要做败犬女王呢？还是要从败犬变胜犬呢？这是一个无关对错输赢的选择，最重要的是让自己真正地幸福快乐起来，不是吗？

挺胸抬头VS垂头丧气
谁说抬头挺胸的胜犬一定是赢家呢？败犬跟胜犬，其实各有各的苦恼。真正的幸福，还是建立在互相有感觉的基础上，其他什么都不重要。
——单无双
女性岁数大了不结婚就意味着人生失败吗？只有胜犬可以抬头挺胸耀武扬威吗？败犬就该垂头丧气地躲在角落吗？
败犬的发明者酒井顺子虽然将女性用 “三十岁，结婚，生子”来划分界限，但并没有断定谁是输家谁是赢家。她自己后来也站出来声明说：“我虽然自称未婚女人是败犬，但是并没有表示那样是不幸！”作为败犬，酒井顺子很享受自己的生活，而谁能说酒井顺子人生不成功呢？又有几个作家都混到酒井顺子的份儿呢？
作为败犬在中国的引渡者——09年台湾爆红偶像剧《败犬女王》，有一句让败犬们大快人心的经典台词：“难道女人的胜负，真的必须取决于男人？再不怎么样的女人，有了男人就是抬头挺胸的‘胜犬’，没有男人就必须垂头丧气，乖乖贴上‘败犬’的标签吗？BULL SHIT(胡说八道)！”
高收入、高学历、事业成功的败犬，怎么会可怜到垂头丧气呢？正如读过《败犬的远吠》一书的人所体会到的那样：当你翻第一页的时候，看到的是“败犬们”垂头丧气的模样；当你读完最后一页的时候，眼前浮现的可能是她们自由自在的身影。外表坚毅高傲，内心渴望着爱与被爱的败犬们，是一群具有恋爱体质的可爱女人，而非可怜的丧家犬。
《败犬女王》女主角单无双的扮演者杨谨华，本人就是一个幸福的败犬女王。她生于1977年，射手座，15岁开始边念书边接拍广告，曾经和刘德华合作《冰雨》MV，18岁作为某女子组合中的一员闯荡乐坛，但成绩平平。之后，她转做演员。在《败犬女王》之