第4节：那些过去的，和将要到来的(4)
"你会开车吧？"
"会啊。可是我哪里敢在国内开啊。这复杂，这人多，这车猛。"
徐澈无声的笑了，看了敏知一眼："叫卫颖带你练练。"
敏知嘿嘿的笑。徐澈补充道："她天生性子急，你多担待她点。这样吧，你什么时候想练车，给我电话。周末是没问题的。"
敏知点头。徐澈看她困得不行，又亲自送上楼去。门一打开，一股巧克力的温暖香味扑面而来。卫颖神气活现："我按照你教的法子煮了巧克力牛奶，很成功。"敏知摆摆手，摇摇晃晃的走回卧室去。
卫颖见她居然不捧场，有些泄气，手撑着门看着还站在外面的人。徐澈手插在口袋里，专注的看了她等了一会才开口打破僵局："热的么？请我喝一杯吧。"卫颖一笑，把他让进来。徐澈问："你不忌口？"卫颖把口罩重新戴好，一本正经的说："不用。"徐澈又问："你自己不喝？"卫颖摇头："之前已经偷喝了两大杯。"
两个人似乎已经习惯了不说话。卫颖给他倒了满满一杯，自己走到落地窗边。她家住得高，夜色下的都市尽收眼底。城市主干道就在脚下，已不复白天的繁忙，车子却还是不断的经过，连成了光带。
徐澈也走过去，啜饮着那杯热腾腾的巧克力牛奶。那是女性的口味，太甜。他却眉毛都没抬一下。卫颖太熟悉他的口味，心里暗暗好笑，却侧头注视着玻璃上自己的倒影，一脸严肃认真。
徐澈陪她看了一会夜景，转过身面对她。他短短的发丝上染了桔黄色的光，整个人干净沉稳而温和，好像风雪夜里回家拧亮的书桌上那盏灯，又像手里捧着的滚烫香浓的巧克力牛奶。卫颖却突然想起好多年前徐澈发长及肩扎在脑后，抱着一把吉他站在图书馆前大草坪前一脸理想主义的青涩模样，忍不住笑了。
徐澈自然看不到卫颖的笑容，却看到她的眼角弯了起来，眼睛里有细碎的星光在跳跃。口罩上猫咪的小舌头也偏移了一点位置，几根胡子似乎更翘了。他低下头凑过去，吻住那只猫咪的嘴巴。隔着口罩，巧克力香醇甜美的味道如丝绸一般滑过鼻端的呼吸。
卧室的门打开，又轻轻的关了起来。声音虽然轻，但是在这安静的氛围里已经足够。徐澈直起身，卫颖垂下眼睑，冷冰冰的说："不早了，回去吧。"
（三）
卫颖的相亲改成了周四的中午。敏知坐在沙发上看卫颖的打扮，米色的毛衣，深咖啡的西裤加风衣。
"会不会太朴素了？"敏知迟疑的问。
卫颖叹了口气："我想打扮得不同寻常点。可是他说就在楼下食堂见面，花枝招展了人家要拿我当怪物看。"
敏知来了精神："你们怎么约那里？我也正打算