第3章003

厨房上空的炊烟散去，夜幕再度降临。
“阿暖，喝药了，喝完这碗明早就好了。”萧氏亲自端着药碗坐到床边，温柔地哄女儿，陆嵘坐在床尾，眼睛也看着女儿的方向。
陆明玉木木地看看爹爹娘亲，垂眸，双手接过药碗，一口一口秀气喝，小眉头皱着，速度却不见慢。
陆嵘看不见，萧氏瞧着过于乖巧懂事的女儿，心生疑惑。
陆家一共四位爷，大爷二爷是公爹原配所出，丈夫是继室婆婆所出，陆四爷是周老姨娘的儿子，同父异母的四兄弟，感情却十分和睦，陆家并没有其他豪门大户里的龌龊事，因此丈夫虽然没有差事，一家人也没有受到其他三房的排挤，女儿与侄女们过得是同样千娇百宠的日子。
女儿脾气娇，以前生病最不喜欢喝药，要哄很久才肯喝，喝一口吃几颗蜜饯，这两天怎么都没用劝？而且女儿蔫蔫的，眼里也没了七岁女娃的天真稚气……
萧氏想不明白，只能归因于女儿大病一场，还没恢复精气神。
“娘，我喝完了。”陆明玉抿抿唇，药汁太苦，从昨天到今晚，连续几顿喝下来，越发证实了她的猜测。她不是在做梦，她真的回到了小时候，娘亲还没有跳湖自尽，父亲亦没有后悔自责，还在护着他的好丫鬟。
余光扫过男人青色的衣摆，陆明玉心里乱糟糟的。
想恨，无法恨得彻底，想原谅，怎么都做不到，以至于面对这个年轻的父亲，陆明玉再也无法像第一次七岁时那般喜欢他敬重他，每天都盼望父亲快点跟母亲和好，盼望父亲别再用墨竹当身边的大丫鬟。
真正七岁的孩子，不会觉得亲人有错，只把错误都塞到墨竹身上，怪墨竹挑拨离间。后来母亲死了，她长大了，嫁人了，明白了夫妻之间的东西，陆明玉才明白，墨竹只是一个丫鬟，一个丫鬟再能蹦跶也得仰仗主子袒护，如果不是父亲太伤母亲的心，母亲不会想不开……
“娘，你陪我睡……”
还没想好到底该怎么同父亲相处，陆明玉索性不理睬，看向母亲，眼里装满了想念与依赖，隐隐有泪光闪烁。昨天陆明玉把这一切当成了幻境，过得呆呆愣愣，此时明白了，陆明玉就有好多话想跟母亲说，跟她最亲最信任的母亲说。
女儿声音软软的，露出熟悉的撒娇模样，萧氏笑着点点头，把提前准备好的蜜饯喂女儿。
陆明玉张嘴接着，近乎贪婪地望着失而复得的母亲。
娘俩眼里只有彼此，陆嵘不用看也感觉到了女儿的疏远，眼睛看不见，他心思更敏感，自女儿清醒后，她，还没有喊过一声爹爹。陆嵘想不到自己哪里得罪了女儿，可女儿不亲他了，当着妻子的面，陆嵘问不出口。
“那你们早点歇着，我走了。”陆嵘转身去拿竹杖，迅速