第三章
许久许久没有午睡的闲情，也许我不止精神疲倦，连身体也疲倦起来。
梦中隐约看到自己方大学毕业，双手抱着文凭，充满朝气地要出来改革世界，百折不挠，一切自底层干起，勇往直前。
我看见比较后期的自己，因受的挫折太多，已不那么乐观，事事得过且过，独独关心升级。
说真话，我比奥哈拉好多少呢？一般的市侩，一般会奉承上司，一般在复杂的人事关系中如鱼得水，我与奥哈拉是一个模子里印出来的现代产品，远远看去都才貌双全，实则都已成了机械人。
我又梦见自己成了铁金刚，双手 可以发射火箭杀敌，象日本科幻卡通里那种，第一个被我杀掉的是奥哈拉，他浑身鲜血倒在地上，我向他狞笑，哈哈哈，哈哈哈，笑得象粤语残片中的歹角，一点血性都没有，可怕之极，我对奥哈拉说：“明年今日，便是你的忌日，你自己学艺不精，可勿怪人。”笑完后我仰天长啸。
“宝琳，宝琳——”
我蓦然睁开眼睛，“谁？什么事？”
占姆士的面孔在我眼前，他说：“你魇住了，我从来没见过一个人睡觉也花那么多气力，咬牙切齿地，你做什么噩梦？”
“杀人。”我虚弱的撑起身子。
“啧啧啧，暴力暴力。”
我说：“占姆士，倒杯茶给我喝，我口渴。”
他略一犹疑，便去倒茶，递在我手中，我仰着头喝干了。
他关心地问：“你没事吧？”
“没什么事，”我摇摇头。
“放松，何必紧张，看看我们的国家将要陆沉，我们还不担心呢，你何需忧虑？”他扮个鬼脸。
多年来只有我扮小丑引别人欢笑，他是第一个引我发噱的人，我忽然悲从中来，象留堂的孩子有家长来接，立刻崩溃，我登时一声哭起来。
“喂喂喂，你怎么了？”占姆士手忙脚乱，“你怎么了？有什么话说出来，别哭别哭，我答应帮你忙，你放心，我必然尽力而为。”
“我要钻戒别墅汽车！”我擦眼泪。
他气结，“你这家伙。”
我放下手帕，“有人敲门，咦，他为什么不按门铃？”
“啊，是我家司机，”占姆士朝我眨眨眼，“我叫他们别打铃。”
“你是说这些时候，他一直等在门外服侍你？”我问。
“自然，他是我的司机。”
“太过分了，多么苦闷的工作。”
“相信我，宝琳，”他叹口气，“比起我的工作，他那份不算一回事。”
他去开了门，低声与司机说了几句话。
他对我说：“宝琳，我明日再来瞧你，你跟我说说你的苦水，看我能为你做些什么。”
“你的未婚妻在等你。”我嘲弄地问。
“目前还没有这么严重。”他轻吻我的脸。
“招风耳，你可要记住，我救过你的性命。”
“喂，于人有一点点恩，