第4节
我说纯粹是因为我和女朋友在同一个部门有违公司的政策，而我又不想因此而影响她的职业生涯。
我想，这样的理由会让大家都很高兴。
富山还是一如日本人那样目光闪烁而言语谦恭，象完成了一次例行的商务会谈一样结束了这次会谈。临了我们握手言欢。
富山是一个内向的家伙，孤身在中国驻扎的闲暇日子里，他喜欢带着高倍望远镜到湖边去观鸟。我一直在想，有这样爱好的人大概心里会有着另一个世界吧。
Kevin
1998年9月6日，我度过了自己27岁的生日。次日便开始到思科上班了。
英语里面把加入新公司第一天的上班叫做 On Board，意思是上船了，挺形象。当时感觉自己就是带着全部家当跳到了一条船上，至于这究竟是条什么样的船，最终要开往哪里，都不是在跳上去的一刹那就可以看得很明白的。
可是那时我年轻啊，年轻的时候只想着出海去看夕阳。
这天是周一，办公室里人挺齐全。很多人匆匆地走来走去，也有些在不停地讲电话。办公室的布局是“口”字形，员工的座位环绕四周，老板们的小单间在中间。办公家具的牌子是Lamex，地毯是深色花纹，给人的感觉不错。
我找到Kevin办公室报到。老板的办公区域并不比员工的豪华，只是办公桌前多了一张椅子而已。Kevin很热情，给我介绍团队的基本情况和主要成员，以及一些日常工作中的注意事项。关于我的职责，他的描述是配合销售做好售前和售后的支持。他讲得很细，考虑得也很周到，让当时的我觉得挺温暖。
Kevin穿着简单的公司T恤和卡其布裤，其他员工也大都如此。也有不少西装革履的人，后来我知道那些是当天要见客户的。
尽管我的主要工作地点并不在这个城市，但还是临时给我安排了一张办公桌。那时思科在协泰的办公室只有一层楼面，可是还是觉得相当空旷，还没有贴姓名牌的办公桌比比皆是。不像现在力宝，已经是所谓的Mobile座位啦。
过了一会儿，Kevin给我报来一堆技术资料，是一些产品的Documentation，交待说先从这些东西看起，将来做标书会用得着。过会儿又抱来一台崭新的笔记本电脑，是东芝的satellite。现在的孩子们大概基本不会对那时的笔记本电脑有记忆了，厚厚的，灰色，12寸TFT屏幕。其他配置我已经忘掉了，只是记得那台笔记本电脑的键盘感觉是我到现在为止用过的电脑中最好的。
我对电脑的兴趣显然大过技术资料。Kevin离开后便开始倒腾。过了一会儿发现上不了内网，外网倒是可以上去，四周打