第三章 谁在自欺
8.儿子决定态度，态度决定一切 
“你有孩子吗，汤姆？” 
对于这么一个简单的问题，我觉得好受多了。我有点儿感激巴德问了这个问题，让我下得了台阶。“干嘛？有啊，我唯一的儿子托德，今年已经16岁了。” 
“你还记得他刚出生的时候你的感受吗？随着一个小生命的到来，你的人生态度都有哪些改变？”巴德问道。 
很长时间以来，我都没有再一次地回忆过托德刚出生时我的感受是什么。10多年来，我的生活发生了许许多多的酸甜苦辣，当初的印象早已被生活漂白得越来越淡了。当初，托德被诊断患有“注意缺陷障碍多动症”。一想到他，我就觉得心力交瘁。他给我带来了无尽的烦恼，而且持续多年未能减轻。但是巴德这么一问，那段甜蜜的时光又重新浮现在我的眼前。 
“是啊，我记得，”我略带忧伤地说，“我记得我紧紧抱着他，在他身上倾注了所有的希望。他就是我的心肝宝贝，怎么爱都不够。有时候应付不过来，却也是心甘情愿地为他付出我的一切。”也许，只有这甜蜜的回忆，才能多多少少减轻一些我目前的紧张与痛苦。 
9.工作比儿子更重要 
“深有同感，”巴德一边说一边有意识地点点头，“我也想和你说说我的故事。这得从我第一个孩子出生时说起，他叫戴维。 
“当时，我还是个年轻的律师，在一家全国闻名的律师事务所上班，每天都没日没夜地忙碌。我做过一桩业务，那是个涉及到全球30家银行的重大融资项目，我们的客户是这个项目的主要放款人。 
“这个项目相当复杂，许多律师都参与其中。光我们事务所，就从全球四大办事处指派了8个律师参与。我是其中资历倒数第二的人，负责草拟主要借款合约下面的50份子协议。这是笔大业务，经常要在世界各地往来穿梭，而且金额庞大，打交道的也都是些有头有脸的大人物。 
“在我被指派参与这个项目一个星期以后，我太太南希怀孕了。对我们来说，那段日子真是太棒了。那天是12月16号，8个月后我的戴维就要出生了。在他出生前，我努力工作，想把工作顺利交接，这样我就可以请三个星期的假，专心等待我的小戴维的到来。我相信，那将是我一生中最快乐的时光。 
“但是，12月29号那天，这个项目的一个主要参与人打电话给我，通知我所有成员必须马上聚齐，到旧金山一起工作。” 
“要去多久？”我问他。 
“直到这个项目做完为止—短则三个星期，长的话，也可能三个月。我们必须把它做完才行。”巴德说道。 
“真是个扫兴的消息，一想到要把南希和戴维单