第4节：第一章 创始，相见(3)
半年后，当浅宇速讯支持不下去打算关门大吉时，他却又花三千万把公司重新买了回来，改名为浅宇光技，重组后借壳在美国纳斯达克挂牌，上市当天即超额十多倍认购，开盘两小时内三十美元的招股价飚升到九十美元，涨幅达到百分之两百，如此盛况远远超过浅宇智囊团原来的融资预期。
随后几年里浅宇的营销渗透各行各业，最终成为首屈一指的大机构，分公司遍布全球，年营业额近几百亿美金。
到后来，连福布斯都已不知占南弦坐拥的身家达到多少，在最近两年间，浅宇更是向美国卫星公司购买且成功往太空发射了商业卫星。
异禀天赋的商业才华使占南弦有钱到这份上本来已经有点难，偏偏他除了钱之外还很有貌。
十大钻石级未婚男中排名第一的他现年二十八，一米八五的修长身材，比例完美得恰到好处，窄腰长腿性感无比，配上如古代画工一笔一笔精心勾画的五官，尤其俊容上永恒一抹不沾人间烟火的淡冷，使他整个人透出似远还近让人无法抗拒的魅惑。
公司里的女员工通常这样形容他，"那个帅得我好想晕倒的总裁"，发展到后来整幢浅宇大楼皆知，如果某位女同胞逢人便说"完了，我今天又晕了"，那代表她刚刚才见过占南弦。
即使明知只能暗自仰慕而永无可能，每日里还是有不少女员工在他要经过的地方偷偷匿身等待，胆大的假装不经意偶遇，胆小的远远翘首哀盼，只要能见他一面已心满意足，这几乎已成为浅宇未婚女的必修课，于是大楼里天天有人晕得死去活来。
有钱已经比较难，有貌更是难上加难，然而集万千宠爱于一身稳居花痴流口水对象第一位的占南弦，除了财貌双全外竟然还很有情--他是普天之下最有条件花心却最不花心的美男子，这点简直要杀死人。
他对初恋女友，那位全城皆知的玉女明星薄一心，十年如一日地专情，自十八岁与她相识到现在，虽然生意场上也偶有逢场作戏，但爱情长跑始终无变，多少年来这对金童玉女早已成为万口称颂的楷模--
所有报纸上都是这样说。
总裁专用电梯里，业务部负责人高访兴致盎然地翻着手中的杂志："好像就连这个城市里的空气，都在翘首期盼你和一心的婚期。"
占南弦双手插在裤袋里，目光落在显示屏上，看着电梯一层层飞速上升，薄唇浅浅地勾出一抹完美的弧度，并不回话。
到了六十六层，当梯门打开，两人俱是一怔。
入眼只见总裁办公室门口旁秘书办公区的顶上，天花板仍亮着两盏白光长灯，但除了装点室内和廊道的大盆绿色植物，整层旷阔空间内空无一人，只闻中央空调运转的声音，