第3章挽留

听到身后传来熟悉的声音，白轩的后背微微僵了僵，把行李箱盖上，回头微笑着说道：“当了这么多年电竞选手，天天敲键盘，我实在是不想继续了。”
“这是你的心理话吗？”李沧雨盯着他说，“我俩这么多年搭档，找这种借口骗我，你觉得我会信？”
“……”白轩不太自在地移开了视线。
“前几天你去医院干什么？”李沧雨直截了当地问道。
“……”白轩沉默下来。
李沧雨见他脸色苍白，语气不由温和了些，轻声说道：“到底怎么了？有什么难处不妨说出来，或许我能帮你想想办法？”
对上李沧雨满是关切的目光，白轩终于无奈地叹了口气，苦笑着道：“真是什么都瞒不过你。”
他说着便转身从行李箱里找出一份文件，打开来递给对方：“这是医生的诊断报告，其实，不是我不想打比赛，而是……我的身体状况越来越差，已经不适合继续打比赛了。”
诊断报告上赫然写着一行字：胃十二指肠上部多发溃疡。
胃溃疡并不是肝癌、肺癌那样听起来让人绝望的病，可这种慢性疾病对人的折磨也足以让人痛不欲生。
白轩这段时间精神很不好，吃饭也吃得很少，李沧雨还以为他是比赛压力太大的缘故，如今看来，这家伙是得了严重的胃病，一直吃不好、睡不好，所以才会脸色苍白、精神不振。
这样的状态，确实没办法继续打比赛，白轩是不得不离开了。
虽然他也万般不舍，可如果留下来，一个精神无法高度集中的电竞选手，在赛场上只能任人宰割，并且无限地拖累队友。
白轩也有自己的骄傲，他不想变成队友们的负担。
看着李沧雨皱起眉头的样子，白轩微微笑了笑，从他手里拿回报告，说：“其实症状不算严重，医生说我这种病需要好好调养，注意饮食和睡眠，会慢慢好起来……”
话还没说完，身体突然落入一个温暖的怀抱里。
李沧雨的拥抱很紧，因为他根本说不出什么好听的话来安慰这位好友，只能以无声的拥抱来表达自己的心情。
当年FTD战队创建时，他跟白轩都十八岁，白轩英文好，想到用ForTheDream的首字母缩写FTD作为战队的名字。FTD成绩不好解散后，两人一起带队转移，白轩又想出“沧澜”这个队名——沧之冷冽，澜之壮阔，如此意境，足以反应这个男人的志向和胸怀。
白轩一直以副队长的身份留在李沧雨身边，他就像李沧雨的左膀右臂，总能在最恰当的时机帮李沧雨处理好一切战队内务。
这个男人看似温柔，却也有自己的梦想和尊严。
他是最好的治疗，最好的副队长，也是李沧雨最信任的搭档。
既然他选择以有尊严的离开作为自己职业