第四章定下大计

王贲旁若无人地大声喊道：“香港，我来了！”
明显地大陆口音，引得周围的行人一阵阵围观。许多人对王贲和钟甄指指点点。
“瞧瞧这个大陆仔，莫非是痴线了？”一个路人鄙视着王贲。
“这个妹子真靓，够格做小妾了。”一个好色的路人色眯眯地打量着钟甄。
现在香港还在实行“大清律令”，也就是说香港还在实行一夫多妻制。许多男人都是有多位老婆的。有名的譬如邵大亨有两个老婆；何赌王有四个老婆，暗地里情人无数；后来的谭校长也是有两个老婆；就算是后来香港废除这个法律以后，也是有很多人暗地里纳妾的。
可以说港人对这种事情，可以说是司空见惯了。
“这个大陆仔肯定是范进举，痰迷了心窍。对付这种人我最有经验了。”另一个路人说着便撸起袖子，向王贲走去，看样子是要给王贲一巴掌。就像范进举里，范进老丈人胡屠户给范进一巴掌一样，也给王贲来一巴掌。
王贲一看路人的眼神，就知道被鄙视了。他拉起钟甄，落荒而逃。
“可惜那个靓女了，真是一朵鲜花插在牛粪上！”
王贲拉着钟甄躲开众人的指指点点。他们身上现在连一块港币都没有，也不知道人民币在这里能不能流通。所以王贲想要找一个银行，把人民币兑换成港币。
两人在附近找了一家南洋商业银行，走了进去。把身上所有的人民币都兑换成港币。两千人民币，兑换成两千两百多港币。那些黄金，王贲现在不打算动。
看看时间已经是午了，王贲和钟甄走那么远的路，早上吃的那点饼干，早就被消化了。于是王贲和钟甄在街头找了个茶餐厅，叫了一份叉烧，一份干炒牛河，一份云吞。还有两杯鸳鸯奶茶。
这些美食让钟甄猛咽香唾，垂涎欲滴。从苏省到香港，钟甄一路上风餐露宿。只吃又干又硬地干粮，喝白水，大多数时候喝的还是河水。基本上没有吃一口热乎饭。而且这些东西在内地，就是过年也不一定能吃上。现在看到这些美食，几乎让她控制不住自己。差点就下手抓着吃了。
王贲倒是不怎么在乎，毕竟他生活在二十世纪，物质丰富，这些东西他都吃过。这不是什么满汉全席，鲍翅燕肚，对他的吸引力不大。
王贲对钟甄说：“钟姐姐，先喝点鸳鸯奶茶，润润肠胃。尝尝这个鸳鸯奶茶，我们那儿是没有的。”
钟甄端起鸳鸯奶茶，秀气地抿了一口。丝香浓滑甜蜜，暖热的奶茶喝下去，一下子就温暖了她的整个身体，让她不舍得放下杯子。一杯子鸳鸯奶茶，不知不觉挤被她喝光。
她睁着娇媚地丹凤眼，眼巴巴地看着王贲，嘴角上沾着一圈的奶沫，显得那么楚楚可怜。
王贲好笑地看着她，他知