第三十三章
试片会结束之后第二天各大网站和媒体对《原味》的影评都出来了，东大卫视的那个《原味》的电视专辑也同时播出，顿时全城都被这部电影的浩大声势所淹没，地铁上每天开始循环播放《原味》的宣传片，很多人开始讨论这部电影并且议论着莫净言和王紫又的对手戏，而网络上那些支持ZM王道的人更是把《原味》宣传片中的暧昧画面剪辑下来变成论坛的BANNER和广大人民群众的个性签名。
莫净言很久没有这种被大家所注视的感觉了，因为很多人期待自然会有压力，这种压力和以及王紫又那个混蛋所带来的心烦意乱让莫净言快要失眠了。
已经连续半夜三点半，莫净言准点起床喝水。
咕嘟咕嘟灌了自己大半壶的水莫净言喘着气坐在沙发上，顶着一头乱发愣了很久，拨通了她妈妈的电话。
“哟，小净宝贝，这么这个点钟还没睡觉啊。”妈妈的声音无论什么时候听上去都那么充满了活力，莫净言用手臂挡着酸涩的眼睛躺在沙发上，真想跟妈妈一样，永远那么开朗……
“没事，只是想听听你的声音。”莫净言尽量让自己的声音听上去正常，可是妈妈毕竟是妈妈，一下就听出了莫净言有心事：
“小净，要不要到我们身边来？”
“不用了……”莫净言回绝道。
她妈妈叹了口气：“我和你爸都知道你好强，非常独立不用我们操心，而且你的事业在国内，你也不会到我们这里来，不过……娱乐圈那些啊都是过眼云烟，总是有起有落，你不要对自己要求太严苛了，知道么？”
莫净言什么也不说妈妈却能一语中的，把她内心的百般纠结直接剖析出来，难道这就是母女的心灵感应吗？
“还有啊小净，无趣了累了就赶紧找个伴，你年纪也不小啦，别让爸妈着急啊。”
莫净言无奈：“找个伴还不容易。”
“哟。”听到莫净言第一次这么正面回答这个问题，还一副不屑的口气，“敢情我们家小净有目标了？”
莫净言叹，这个老妈真是正经不了多久，马上那轻浮三八的口气就出来了。
“什么目标不目标的……不就是个伴嘛，到时候我真的领回家你和我爸别吓着。”
“还有什么能吓到我和你爸的？就算你领回家的是个媳妇咱也不怕啊……”
莫净言一脸黑线地挂掉电话，这个老妈越来越没正形了。莫净言突然发现她身边的女人一个两个都是这样，老妈是这样，王紫又是这样，连80也越来越三八了，这日子，怎么过啊……
夜总是来临的很突然，太阳一跃跃到了地平线下，整个大地华灯初上。
80开着车加入车流之中，有些疲惫，连电台都没有开，只沉闷地开着车。
手机突然响了起来，80其实很有交通