第0004章 搭建窝棚
　　“天啊，活活渴脱水了，这得多痛苦啊！”
　　“真的假的，森林里这么容易迷路么？”
　　“是真的，我小时候就在我家后山迷路过，最后父老乡亲一起出动，找了四个多小时，才找到我，原始森林估计更容易迷失吧！”
　　“这么看来，主播实在太厉害了！”
　　“安琪儿赠送主播一个烤鱼！——主播千万要小心，一定要注意安全！”
　　陈旭看到直播间上飞过的一条条弹幕，心里开心得不得了，毕竟，眼前的这四五十人，都是活人，而且是真真正正的在看他的直播。
　　有很多别的主播，明面上直播间标明了有几万人，可发弹幕说话的，只有寥寥几条。
　　其实，那都是主播花钱在淘金买的小号协议，通过软件，刷出来的虚拟人气，虽然房间上显示有几万人，但实际上，可能只有十几个人在看。
　　“谢谢大家的关心，目前来讲，我还很安全，但是，一旦我发生意外，希望大家不要伤心，其实，我只不过是在为人类探索自然的道路上，奉献出一点微薄力量的先驱者！”
　　陈旭对着镜头，声情并茂地说道。
　　“噗！主播这波儿装逼，直接给我造成一万点真实伤害！”
　　“主播说得义正言辞，感动得我把刀放了下来。”
　　“楼上还是太善良了，我已经放下了我的火箭筒。”
　　“我相信，主播明明可以靠颜值，却偏偏靠才华，这是真的热爱自然！”
　　看着观众们发弹幕开玩笑，陈旭也笑了两声，但看了眼天色后，不禁面色认真起来：“看太阳的高度，现在差不多是五点钟了，已近黄昏，山里黑天特别快，现在是9月份，初秋，昼夜温差很大，白天气温最高能到18度，晚上轻轻松松零度以下，所以，我们需要尽快找到一个露营点！”
　　说完，他便加快了步伐，寻找着可以露营的地点。
　　好在这是森林类荒野，地面都是铺满松针、落叶的泥土，周围的杂草也不高，还算比较好赶路。
　　如果是在热带雨林，地面不但泥泞，极不好走，而且周围杂草茂密，比人都高，没有专业柴刀或是开山刀，根本走不了多远。
　　走了没多久，突然间，脑海中莫名蹦出来一声：“徒步经验值+1”的消息。
　　陈旭愣了下，旋即反应过来，难道是我徒步行走的时候，其实是在使用技能？
　　他用意念调出属性板，具体查看了下徒步技能。
　　果然，后面还真有个经验槽，当前显示：1/500。
　　看来不光属性可以通过后天锻炼而增加，就连技能也可以，这系统还真人性化！
　　陈旭又走了一路，终于找到了一片树林不那么茂盛的地方，对着观众