第一章崇祯十一年

“啊呀！头好疼！”
张丰感到脑袋一阵一阵的疼痛，此时，自己正躺在床上，盖着那种老式的蓝花薄被，张丰感觉道，自己的脑袋昏昏沉沉。
努力让自己清醒一点，克制一下脑袋的疼痛，张丰打量自己所处的环境，显然，这是一间古式风格的卧室，没有丝毫的现代气息。
卧室之中，一张床，一个柜子，一张桌子，两把凳子等，床是雕花大床，柜子和桌子等也是老式家具，往窗户望去，窗户居然不是玻璃的，而是糊着那种薄薄的白纸，光线从外面透进来，卧室之中光线有一点暗淡。
“这是哪里？”
“我应该在医院啊！”
张丰一阵阵的纳闷，记得自己此前刚参加完一个著名的国际性学术会议，和多国学者进行了当今世界最先进和最前沿科学技术问题的交流，然后乘坐飞机回国，在太平洋上空飞机失事，在自己失去知觉之前，飞机全部解体，这么惨烈的空难，自己居然没有死。
“不对啊！”
张丰心中想道，自己如果没有死的话，应该在医院里面，而不是在这样的房间之中。
心中纳闷，张丰努力的挣扎一下，坐了起来，脑袋上的疼痛似乎轻了几分，伸手摸了摸自己脑袋上疼痛的部位，脑袋上有一个鼓包，还没有消肿，再看一看自己手脚和身体。
张丰又再次愣着了，一股冷气从尾椎直透天灵盖，毛骨悚然，因为张丰发现，自己的手脚白嫩年轻。
这是一具年轻人的身体，白白净净，非常的年轻，有没有成年还是一个未知数，根据张丰的判断，这具身体的主人最多只有十六、七岁。
足足呆了半响之后，张丰才接受现实，自己估计如网络小说所写的那样，应该是穿越了，灵魂穿越，现在成了这具身体的主人。
既然穿越了，那问题就来了。
这里是哪里？
现在是什么年代？
我是谁？
想到这些，再看一看的伤势，张丰发现自己的伤主要在脑袋上，其他地方只有几处皮外伤，并无大碍，张丰准备下床走出房间去看一看。
正准备下床，房间门被“吱呀”一声推开了，一个年约十三、四岁的少年走了进来。
少年看到张丰，脸色瞬间一变，马上浮现喜色，快步走了过来，惊喜的道：“大哥，你醒了，太好了，我这就去告诉父亲。”
“我是大哥吗？”张丰心中想道，“还有一个父亲吗？”想道自己以前是一个独子，父母双亲早已不在，顿时，张丰心中涌现出一阵阵的暖意。
“大哥，你快趟下，王郎中说了，你脑袋上的伤比较严重，需要静养。”看着张丰依言躺下之后，少年高高兴兴的出去了，临出门还不忘将房门轻轻的关好。
少年，也就是张丰的弟弟张海高高兴兴，再没有刚才进来时的那种苦