第2章第002：说服

他被带到了原本关押泰格的密室，果然和狱警这些人说得不错，这里属于内部牢狱，和关押那些普通囚犯的领域隔开了很长的一段距离，如果林东不用这个方法进来的话，估计问那些扑通囚犯也进不来这里，待狱警把牢门锁了以后，林东先是躺在石床上半会，闭着眼睛用机敏的耳朵感受着他们走远的脚步声后才突然窜到铁门处，房间里除了几个小小的天窗破洞之外，是封闭式的，要想出去，就只有正门一路。
他蹲下来先是眯着眼看了看深邃的防盗门锁，然后从自己头上拔了差不多十几根的发丝，沾了沾口水把头发蜷缩成一股，把头发塞进了防盗门锁钥匙控里，然后他闭上眼镜深深的吸了一口气，脑海里回想起教他这些本事那个人的话，屏息，注意力集中，把丹田内部的所有稀疏的真气汇聚到了那紧握头发的手上。
随着他紧皱的眉头舒展开来，牢房的防盗门‘咔嚓’一声被打开了！
拉开门，他把头发弹走，然后就向着往更幽深的密室内部走去。
没走几步，他就看到了划着危险红色线条的标语，对面是一道厚重的铁门，林东心里暗喜，正想踏步走过去，突然有个声音打断了他。
“别再往前一步。”
林东侧过脸去，就看到同样属于a级囚犯房间铁门有个拉伸铁片洞口内，有一双粗狂的眼睛露出来看着他说道：“不想死的话，别再靠近那里，相信我，新来的。”
林东试探性的问道：“你知道里面的这人吗？”
那双眼眨了眨：“他是一个暴君。一个失去恋人的暴君。”
林东心里大喜，那就错不了了，他就是要找这人，不过那囚犯有继续说道：“就是因为如此他显得更加可怕，因为那是他曾经的唯一。”
“谢谢你的提醒。”林东说完，就走进了这个危险区域，向着那道厚重的铁门走去，而那个提醒他的囚犯则是露出了恐惧的目光把铁片紧紧拉上了。
林东走到铁门口的时候，真想骂娘，又是个刚才那些设备的门，他只能苦笑着再次把拔了一撮头发，然后重蹈覆辙的用真气借过头发弹开了防盗锁内部的保险丝。
咔嚓！
咯吱。。
厚重的铁门发出慎人冰冷的声音，林东迫不及待的就把铁门一拉。接住这牢房内昏暗的灯光，他看到了盘膝坐在那石床上的男人，他凌乱的头发都长至双肩，刘海处遮住了双眼，脸庞上胡子拉渣搭配那身囚服，颓废之极要多邋遢就有多邋遢，林东两眼微微通红，脱口而出：
“辰哥！”
这一声带有哽咽的称呼让对面昏暗中的男人身子一震，随即睁开了那双微闭的双眼，在那一刻，所有颓废邋遢的人样随着他那明亮的瞳孔张开之后四周都变得精神翼翼。
林东激动的心