第5节：第一章 林下(4)
昏暗林间小道，背着行李的白衣书生，步履匆匆，赶上空茫薄雾中的唯一同类，终于展颜一笑，却不知从此身坠魔道，再不见天光。
电影里，她是妖，他是人，但现在一切诡异颠倒，她已经分不清究竟孰真孰幻。
“你是谁？”同样的问题，这次换了她来问。
“宁思蜀，你可以叫我思蜀。”他微微笑，“小夜，你忘记了吗？”
她也笑了，那笑容仿佛是幻影，眨眼欺近他面前，一把扣住他的脖子，三指搭在他脖颈间的动脉上，突突跳动的血脉，温暖而真实的感觉从指尖传送过来。
“宁思蜀，”压得很低却仍然爽脆的声音，“我不管你是哪一路神仙，记得别再出现在我面前，否则你给我小心。”
“小心？你要对我做什么？跟他们一样吗？”有点呼吸困难起来，回想起刚才那两个男人在喝下她端来的酒之后迷幻中丑态百出的模样，他又开始微笑。
这男人的反应如此诡异，跟她之前所遇到的所有人都不同，有点拿捏不住的感觉，乐黎迟疑。可是手下的感觉不会欺骗自己，明明是普通人的体质，他这样的笃定和自信从何而来？
这么想着，另一只手已经开始搜索他的全身上下。
灵活的手指在身上移动，迅速地滑过他的胸腰与下身，他眯起眼睛，很礼貌地提问，“小姐，常识告诉你，我会把证明任何身份的东西随身带着吗？”
乐黎皱眉，这嚣张的小子！正想手上用力给他点教训，包里震动，她抽回手摸手机。
静静听着，她一直没有出声回答，一分钟后看了他一眼，继续听，数分钟后，又看了他一眼，终于低低应了一声，反手合上电话。
“宁思蜀。”淡淡的眉毛皱起来，眼神扫过他全身上下，好像在做什么困难的决定。
“怎么？”动脉被按住的时间过长，她的手指纤细有力，缺氧的感觉让他眼前朦胧起来，连带着她蜜腊色的小脸，也添上了一层柔和的光。
两人对视了半晌，她突然毫无预警地抽回手指，另一手轻松地拍了拍他的前襟，好像刚才只是和他聊了一会儿无关紧要的天气，“宁先生，认识一下，我叫乐黎，你可以叫我小乐。”
很慢地吸气，他表情惊讶，“是吗？”
对他的反应有点不屑，乐黎脸上却很应景地做出了诚恳的表情，“是，宁先生，请放心，从现在开始，我接受你们政府的委托保证你的人身安全。”
笑容加大了，脸颊上浅浅的酒窝好像是勾人的利器，月光和阳光交织的黎明时分，面对这样的男人只觉得幻觉丛生。
“小乐。”很轻的声音。
“宁先生。”眼观鼻，鼻观心，她很严肃地回答了一声。
“很高兴认识你，我们走吧。”把手随意地插进口袋里，他往前走