第七章》、《牛仔很忙》，蔡依林的《马德里不思议》《许愿池的希腊少女》、《桃花源》、SHE的《神枪手》，黄立行的《鸵鸟式沉默》，南拳妈妈的《人鱼的眼泪》、《暗奏》，杜德伟的《黑色契约》，梁静茹的《恋着多喜欢》等多首歌曲。
书籍作品：《这本书》、《第二本书》、《第三本书》、《不是第四本书》
电影作品：《不能说的秘密》
现职:华人版图文化事业有限公司艺术总监

《这本书》 周杰伦序
阿郎——这个从方文山口中跟我提起过，但又从我左耳飞出的名字。
过了几个月，后来又在方文山的座位发现一个长发飘逸但脸不搭的年轻人，一问之下，喔……阿郎，喔……你就是阿郎啊！文山跟我提起过你，于是就这样开始了有些交集。
我其实一直很佩服那些不在乎外在事物而存在自己世界的艺术工作者，因为那……很像我……以前的我。
你若不知道他的才华，看到他，可能觉得他跟一般流浪汉没两样，我有时真的看不下去了，我把一些衣服、球鞋、裤子……给他，希望他换上，至少可以当个干净的艺术家啊。
但……过了一阵子，他又开始穿起那些流浪汉装，我……改变不了他。
但看了这本书……你会被改变。
方文山
阿郎在《这本书》里用简单的线条，
画出了他独特风格的“阿郎式世界”。
书里那些饶富趣味的文字，尽是幽默却又寂寞的内容，
总能促使人去思考平时不曾想过的问题，
那些在爱情与生活中被视为理所当然的种种。
透过阿郎观事的态度，我们也看到了另外一个世界。
有句话说：“深度就在表面。”拿来形容阿郎《这本书》最贴不过。
李欣频
从阿郎的文字里，你会跟着他跳跃，跟着他的想象力，跟着他一起脱轨。
看阿郎的书，千万不要带着期望，不要带着目的地去看他的图文。
他是一个爆炸式思考的人，
你只能从他的灵感碎片中，拼构出你以为的阿郎。

《这本书》 阿郎自序
从很久以前，我就想出“这本书”。
为什么？因为想书名很累。
从很久以前，我就想写这样的序。
为什么？因为写序更累。
文山站在旁边问我：“阿郎，你……你的序写这样就完了吗？”
“嗯！”我说。
“啊！对了。谢谢你愿意帮我出书，还有杰伦帮我写序。我很感动，
因为正常人不会这样。”我又说。

《这本书》 网友评论
网友评论（引自豆瓣）
网友曲非烟　
很干净的一本书，黑白色的四格漫画配上寥寥数语，很多留白，也有很多想象余地。
也许是因为钱越来越少，我买书时也越来越挑剔。买的时候会想，这本书能否有兴趣让我看第二遍，如果