第三章立威

因为地理知识知道多的原因，陆辰到是能很轻松的就带着众人往山外面走去，不过不知道这山离有人烟的地方多远，陆辰也不确定自己能不能走出去。
在走了半个多小时后，即使是披着厚厚的破窗帘也感到冷入骨髓，其他的三人已经看是后悔出来时，陆辰他们终于走出了山林，来到了一条公路上。
也许是霉运终于到头了，到公路上没多久，他们就碰到了一辆车子，拜托司机打电话救援留在屋里的新人后，他们就跟着司机一起去往了镇子里。
一路无话，刚到镇子里的众人还没下车，就遇到了一群让他们感动意外的人，那时一群打扮很奇特，站在镇子外的人。
至于为什么一下子注意到他们，是因为他们的装扮太奇特了，陆辰仔细的看了一下，站着的有五个，其中三个聚在一起正在商议着什么，这三人居中的那人身高接近两米，一脸横肉，光着脑袋，单是站在那儿就给人一种凶残的感觉，三人看起来以他为首。
而他旁边两人，一人全身笼罩在一个黑色连衣斗篷里，什么也看不到。
另一人倒是一个很普通的中年大叔，普通的脸，普通的样子，属于扔到人堆里找不到的那种，此时正在和居中的壮汉说着什么。
剩余站着的两个人分散站在旁边，都远离着抱团的三个人，这两人一个中年大叔，身上背着一把宽大的巨剑，靠在墙上闭目养神。一个如同混混一样的青年，染着一头的红发，正在把玩着一把寒光闪闪的小刀，小刀在他手上上下翻飞，转的飞快，带出一道道残影，看的陆辰眼角抽抽的。
在陆辰看到他们时，他们也看到了车里的陆辰等人。
“切，还以为是一群敌对者，没想到是一群新人。”
看着下车的众人身上包裹着的那些破布，满脸横肉的大汉往地上啐了一口说道。
随后，他走到陆辰等人面前，一挥手让众人跟他走，而他自己也去往了一处旅馆。
看到这里，陆辰几人对视了下，根据他的表现，陆辰等人已经明白了他们也是契约者，既然同为契约者，陆辰等人决定一起去看看。
跟随那群人来到旅馆，找了一个房间住了下来，那壮汉就把众新人召集了过去。
“庆幸吧，菜鸟们，这个世界你们只要跟随我们就行了，有我们战车保护你们，这次你的任务应该是十拿九稳了。”那壮阔汉子狰狞的笑着说道。
“当然，我们保护你们也是需要点报酬的，你们都是新手，完成新手任务，一人能得到一千生存点，是吧，作为保护你们的代价，一人收取800点生存点，我想你们没问题吧。”
“凭什么给你们，我们要单独行动。”听到那那壮阔汉子的说话，陆辰还没来得及回答，那男高中生就着急着说道，他