第四章
更新时间2009-12-27 15:06:14 字数：2382
“哎呀，艾亚，”凯罗尔边吃边皱眉头，“你这面包太粗，太硬了。”
“是吗？”艾亚一阵风似地卷过来，看看凯罗尔手中黑黑的面包，“没有啊，你不是一直吃我做的面包吗？”
“可是我一直就想说呀，”凯罗尔把面包扔向艾亚，艾亚笑着逃开，“看来我不说出来，这黑面包还得一直吃下去，过来，艾亚，听我给你改进改进。”
“你还能改进面包？”艾亚瞪大了眼睛，“再改下去，我们部落的东西都要被你改完了。”
“艾亚，做面包，粉一定要磨得细，拿来的谷子麦子，要先把外面的一层硬壳剥掉，然后把米粒，麦粒磨细，筛干净，用清水调匀，水要注意分寸，能揉成面团就行，揉好的面团还要搁一搁，最后再蒸，先大火，后小火，这样做出来的面包保证又白又软，蒸之前放些糖的话，还能又香又甜呢！”
“哇，尼罗河女儿，你说得我口水都要出来了，好吧，今天的面包你来做吧！”
“我做？”凯罗尔几乎要跳起来，马上拼命地摇头，“不行，不行，艾亚，还是你做吧！”
“你做。”艾亚认真地说，“待会儿，我帮你剥谷壳，磨面。”
“完了，”凯罗尔双手捂住脸，喃喃地说，“我要是早跟奶妈学会做面包就好了。”
“凯罗尔，凯罗尔！”外面传来马夏快活的叫声。
“什么事？”凯罗尔提高声音问。
马夏跑进屋子，顾不上满脸淌汗，兴奋地说：“凯罗尔，前几天你画的那个农具打出来了，大伙都说好用，省了不少力气，一个劲儿夸你呢！”
“是吗？太好了。马夏，带我去看看。”凯罗尔天真地笑了。
“不行，”后面响起了艾亚的声音，“尼罗河女儿，说好了，今天你做面包的。”
“什么？”马夏上前一步，直对着艾亚问，“你让尼罗河女儿做面包？”
“马夏，快走！”凯罗尔拉着马夏出了房门，不顾艾亚的叫喊，一溜烟跑了。
离着田还有一段路，人们就纷纷招呼起来：“尼罗河女儿！”“尼罗河女儿！”经过了几个月的接触，全部落的人都喜欢上了这个活泼美丽、聪慧可爱的小姑娘。
“你们好，”凯罗尔甜甜地应着，“这犁好用吗？”
“尼罗河女儿，你不知帮了我们多大的忙呢？”
“不光减轻了我们的劳动，还做出了水车、风扇来改善我们的生活。”
“还会给我们看病！”
“那当然，要不然怎么是神的女儿呢？”
凯罗尔笑了：“大家别这么说，我不是神的女儿！”
“神的女儿才会教我们那么多东西。”
“神的女儿才会有尼罗河般的蓝眼睛。”
“是呀，尼罗河女儿，都说你不止有尼罗河水做的