第二章 
两人一谈谈到九点多。
他看看表，"糟，我约了人，迟到。"匆匆赶出去，两人乘不同的车分道扬镖。
世贞回家收拾行李。
她一直不知道身外物只有那么一点点，一只小小行李箱已经可以装走，一共几套衣服，千多本书，以及若干日用品。
雅慈回来，看到了，无言，握住她的手，恋恋不舍。
"不喜欢，再回来。"世贞失笑，如何走这回头路？
"我恨适应新环境。""别忘记继续联络。"
"知道。"世贞与雅慈拥抱。她付清了欠租。
无债一身轻，公司车在楼下等她。
当晚她搬进新居，那完全像另外一个世界一样，宽敞宁静，什么都是现成的，不必她费脑筋。她拨电话给姐姐。
宇贞在那一头正预备睡，听到是妹妹声音，有点害怕，又是什么事？她能力有限，爱莫能助，世贞一开口，即是陷她于不义，故此语气甚为冷淡。
"这么晚可是有要紧事？"
"我搬了家，把新地址电话告诉你。"宇贞十分意外，"好，我写下来。""我工作地方则是——""找到新岗位了？"更加纳罕。
这个不长进的小妹彷佛在一夜之间脱胎换骨。
"时间不早，改天再谈。"宇贞挂上电话，对丈夫说："你来看，这是世贞的新住址。"那吴兆开懒懒接过，瞄一瞄，双眼忽然睁开，"招云台？"
"可不是。""她何来的本事住招云台？"两夫妇啧啧称奇。
"周末请她来吃顿饭问个仔细。"世贞没听到，世贞睡着了。
她做了一个非常奇怪的梦。
梦见一整幢招云台都是独居女人，一人霸一个单位，每个人都认识童保俊。
早上，犹记得这个梦。
她去上班，电梯门打开，不同年龄性别的人进来，她才放下心。
不，不全是童保俊的女人。
世贞被这种想法吓一跳，那么她呢，她可是什么身份？
电梯已经到了楼下，后边的人请她让一让，她才如梦初醒。
世贞在童氏做了三个月。
她十分勤力、称职、低调，学得很快，也懂得应用、实践，她与童保俊，并无进一步发展。
一日开会到深夜，童保俊累到极点，忽然叹口气，揉揉双眼，问世贞："我们什么时候私奔呢？"世贞不动声色，静静答："待我查查约会簿。"其余的同事都笑了。
世贞不知人家怎么想。
姐姐来约过几次，她都推掉，不是抽不出时间，而是觉得亲人声音中有太多好奇。
除此之外，生活还算愉快。晚上很少出去，下了班就往家钻，享受独居清静，握着一杯茶，坐在露台上，久久不厌。
她的前途仍然不明。可是至少知道明天一早该往何处去。
那天，她回到公司，一贯向童保俊报到。
老刘见到她，立刻站起来，"王小姐，"他很直接地说："