第四章成功必有方法失败定有原因 
成功有三个必要条件： 
1.下决心做一个成功的人。 
2.坚持不懈的毅力。 
3.学习成功的方法。 
一、如何使成功具有"必要性"一个人能否成功，首先取决于自己的决心。 
衡量决心最简单的方法就是问自己：究竟是"想成功"，还是"一定要成功"？"想"与"要"仅一字之差，但结果却有天壤之别。世界上大多数渴望成功的人，就是因为这一字之差、而没有成功。"想"，是随意的、想当然的，盲目的和非现实的。它至多只是一种向往或一种侥幸心理。"想"成功者，其目标要么游移不定，要么好高骛远，不着边际，因而很难整合现有资源，很难有计划、有方法；要么迟迟不动，要么行动不坚决、不彻底、不持久，一遇挫折，立即为自己找个"本来就是想想而已"的借口，下台了事。而"要"则全然不同，它是明确的，有目的和现实的。"要"才会检讨自己，改变自己，创造条件，适应环境要求。"一定要"，才能获得深刻的驱动力，而不顾任何艰难险阻，义无反顾，锲而不舍，持之以恒。虽说成功的欲望与生俱来，但无情的现实已把它打入潜意识深处的"冷宫"。 
人们对成功茫然了，麻木了。牛顿第一定理说，物体具有保持原来运动状态的性质，即惯性；人也是一样，具有安于现状的倾向，即惰性。要重新唤醒成功的欲望，从潜意识上升到显意识，就得下"一定要成功"的决心。"一定要"不会凭空而起，决心也不会无缘无故的下。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。因此，必须为成功找一个理由。这个理由越充分越刻骨铭心，成功的决心就越大，意志就更坚强。成功才有必要性，付出才可能持久。但是，这个理由不可凭空捏造。 
南非黑人领袖曼德拉，为争取民族的自由、平等，与种族主义坚决斗争。坐牢27年，斗争一刻没有停止过。最后他成功了，成了南非历史上第一个黑人总统，并获得诺贝尔和平奖。他说之所以为民族自由和平等挺身而出，"并不是受到神谕或一时的灵感和心血来潮，而是因一千次的眼泪、一千次的屈辱、一千次的绝望和痛苦！" 
人的思想意识，只能来源于社会实践。 
伟大的孙中山和伟大的鲁迅，最初都是学医的。他们本来基于一个相同的理由，想在医术上成功；但后来，又都找到了另一个"成功的理由"，从而彻底改变了自己的人生。一个成了民主革命的先驱，民国大总统；另一个成了世界闻名的大文豪。否则，他们最多只能成为好医生。1885年，昏庸腐败的清政府签定了投降卖国的《中法条约》。这个屈