第一章地上金融危机，天上心理危机（3）
于是，宠物之家越发办得如火如荼，我不但在这里对他们进行心理咨询，而且告诉他们，即便是宠物，也要有物权，要争取自己应该有的权利，争取平等、自由等等。他们经过我的教导，居然自发自觉地组成了宠物协会，互相之间经常联系，连成了一气，一宠有难，八方来帮，渐渐成了气候。自然，也有一些宠物为了感谢我治疗好他们的心理疾病，悄悄地拿了主人的仙丹仙物送来作礼物，我也就毫不在意地收下了，在吃酒饮茶之时，毫不在意地当成零食嚼巴嚼巴吞了肚去。吃了这些个仙丹，倒没有看出来什么大用处，只不过有的时候吃得多了，要多上几次仙厕。还有一些宠物在宠物中心相互看对了眼，便眉目传情起来，等走出宠物中心的时候，结成一段仙宠良缘，自不必说。宠物中心越办越大，在天庭很有几分名气，居然吸引了一个大人物。事情是这样的，这天早上，我如往常一样，来到宠物中心，宠物们都外出散步了，除了哮天犬有气无力地坐在椅子上，他化作一条小狗，耷拉着尾巴，缩在角落里，一声不发。我知道，这条哮天犬的心理问题很大，得了明显的忧郁症，不管我怎么开导，他总是有气无力的，这种状况，据我所知，他是害了严重的相思病。经过我锲而不舍地打听，最终才明白，哮天犬的确害了相思病，他喜欢上了白止君养的宠物——白猫。这我可就没有办法了，总不能跑到白止君那里去说媒吧？我不由同情地望着他，深感这种跨越种族与强权的爱是多么让人感动啊。只可惜那只白猫没有发病，要不然，也会被她的主人抱来这里，让我诊断诊断，让俩狗猫联谊一下，不是很好吗？对着这只害相思病的哮天犬，我实在提不起劲来，于是便信步走了出来，向蟠桃园而去。蚊子仙很恭敬地在蟠桃园的园门口向我打了声招呼。最近，蚊子仙很老实，自从我办了这个宠物中心之后，他便从心底开始佩服我。他以前卖那黑蟠桃是要担风险的，但我办的这个宠物中心却一丝风险没有，进账反而大过了他那蟠桃买卖，他跟着也捞了不少油水，养得心宽体胖，我常常劝他该减减了，该减减了。他却对我说：“没吃饱饭，怎么有力气减肥？”所以，他还是照样海吃海喝的。来到蟠桃园，我在园子中徘徊，想起自己用那几棵黑桃树上的蟠桃酿出来的桃儿酒就埋在蟠桃园角落里，今天阳光普照，春光明媚，正好饮酒。于是，我慢慢地踱到那棵桃树底下，翻出了那壶酒来。话说蟠桃酿出来的酒果真不同，一揭开盖，一股浓香顿时散开，弥漫整个桃林。我深吸一口气，正想喝，忽然，身后伸过来一只手