第1节：她的荣光(1)
Chapter1 她的荣光
我用冰糖铸造了一双水晶鞋，希望王子到来后，捧起我的纤足，能迷醉于那丝香甜，而忘掉我脸上戴着的面具……
童话里的王子，不仅拥有迷人的笑容，还有一座华丽的城堡。我想，完美的爱情只能存活于那里。我穿着冰糖水晶鞋，忍受着黏腻与不适，跋山涉水去寻找他……
1
那个女人有一头瀑布般的黑直发，刘海儿在额前二八分，发量多的那边别着一个粉色大发夹。小脸蛋上架着一副硕大的太阳镜，能看见的只有一个鼻尖、一张红唇，貌似明星一般神秘。
走在人群中，她还煞有介事地伸手遮脸，更令人疑窦丛生。再细看，她穿一件金丝混纺黑色小西装，内搭一条珠片装饰的雪纺连衣裙，颜色虽沉稳、低调、看似平常，但懂门道的内行一眼就能瞧出那衣服的价值不菲。
她摇曳生姿地走着，像一道最抢眼的风景，所有人都对她惊羡地注目着。
突然，人群中爆发出一声惊叫：“范薇怡！”
这一喊不得了，就像捅了马蜂窝，人们久酿的情绪喷薄而出。原来，这戴墨镜的美女竟是当红明星范薇怡！
这年头，大街上看到明星，怎么也得逮着人家弄个签名才好，绝对不能白白错过！
人群向中心地带冲过去，几个人强硬地递过本子和笔，伴着一声声高呼：“帮我签名！签名！”
这轰动效应让李小青喜不自禁，但她不动声色，大大方方地伸手接住“粉丝”拼命越过人墙递来的笔和本子，淡定自若地抬手一挥而就，龙飞凤舞地画下三个大字。
得到签名的人感动得泪花闪烁，还没来得及说“谢谢”，就被另一拨拥来的人浪冲开去。
人群沸腾，“包围圈”越缩越小，李小青担心会遭到“咸猪手”，便匆忙离去。
路边停着几辆的士。李小青钻进最近的一辆车，把车门关上，还风情万种地隔着车窗向人群挥手告别。
“大明星，去哪里？”出租车司机回头热情地问。
“富源大酒店。”她虽然表情淡然，但“大明星”三个字已经触动了那根最敏感的神经，令她心旌摇荡、面若桃花。
“好咧！这酒店好啊！您是来拍戏的吗？待几天啊？这是我的名片，需要用车随时给我打电话！”司机双手递上一张名片。
“谢谢。”
“这次拍什么新片？我老婆最喜欢看你的片子了，麻烦您给我签个名吧！”一路上，司机滔滔不绝地和她攀话，她只是偶尔搭腔。
到了富源大酒店之后，她把二十块钱递给司机。司机却死活不肯要，说：“您这不是骂我吗？能开车送您那是我今天走了狗屎运！不不不，桃花运！桃花运！我这大老粗不会说话，反正我就是不能收您的钱！”
看司机像对待敌