第3章第003：猛虎出笼

（有推荐票的劳烦投给咱，新书需要一股子冲劲）
负责关押八个a级罪犯的密室只有通往一个大门，外面坚守着十几个武装的狱警，在见到林东居然自个走出来的时候，一个个脸色大变，拿着电棍和拔出手枪指着他嚷道：“别动，回到属于你的地方！”
“别轻举妄动。”这时候，通道里又跟着走出来一个人，长发胡子拉渣飘飘的邋遢男人，他把头发一甩，露出那脸和充满希翼的双眼随口说了一句，那些狱警见到他以后，一个个都立马把电棍和枪放了下去，微微鞠躬：“苏先生。”
苏辰点点头，淡淡的说了一句：“查尔斯呢？带我去找他。”
说是询问，但语气里带有命令的口气丝毫没有让这些狱警恼怒起来的心思，一个人点点头，就带着他们两人去了。
查尔斯就是这个监狱里的负责人，他的办公室在地下室的监狱之上的办公室里。
狱警带着苏辰和林东去找查尔斯的途中，经过那片罪犯的场所，几乎所有罪犯在见到苏辰的一刻，神情和身子紧绷着向他微鞠点头，走在过道上的罪犯可以阻拦狱警挑衅，但这个时候绝对自觉的闪到一边去。
查尔斯是三十几个男人，威猛高大，在苏辰走进来的时候，已经从自己的抽屉里拿出了一包珍藏的雪茄放在桌子上。
苏辰走进来拿起一根就丢给身后的林东，然后自己也拿了一根咬住，查尔斯立马就给他亲自点火。
坐在查尔斯办公桌上的苏辰道：“我要走了。”
查尔斯苦笑了一个：“那天通过监控看到这位先生的身手，我就猜到他一定和你有渊源，只是你要走谁会栏你，犯得着让他杀了那些个囚犯吗？特别是泰格死了，外面他的势力说要给我好看，你说我怎么办？”
苏辰微微一笑不说话，倒是林东走上前一步替苏辰道：“他们的势力如果真找你麻烦，我们来帮你摆平。”
查尔斯他就等这句话，要的只是暴君的一个承诺，他嘿嘿一笑：“我送你们两去机场吧。”
苏辰看了眼林东问了一句：“对了，我签证你办好了？”
林东点点头：“弄好了，辰哥。”
苏辰猛吸了一口雪茄：“查尔斯，你这监狱里有全套吗？”
查尔斯愣了一下，然后道：“没有，那些女的都知道这里是什么地方不肯过来的，不过咱们监狱里还是不少鸭子的，你要吗？”
“我说的是理发师，把我整个人全套修理一下。”苏辰吐了一口唾液说道。
查尔斯耸耸肩：“这倒是不难，你等一下，我让有这手艺的囚犯过来帮你修理一下。”
苏辰听了，直接邋遢的走进了查尔斯的浴室里去了，根本就没问查尔斯同不同意。后者只是对狱警说道：“去拿一套干净的衣服。”
苏辰洗完澡