第1章重回高三

“我告诉你张斌，要是连一份报告都写不好，那部门养你何用，干脆给我滚人”，一份件被人狠狠的砸在了办公桌上，巨大的力道将签字笔拍飞起来，砸在了张斌白色的衬衣上，留下了一道黑色的痕迹。【】
办公桌后面，部门经理何旬阳一脸阴沉的盯着张斌，眼底带着一丝不屑。
张斌默默的拿过报告，翻了几下，眼睛狠狠的盯着上面的字，手指深深的陷了进去，似乎要将纸直接捏碎一般。
“怎么了？不服气啊，有本事给我写一份好的报告出来，没本事你做给谁看，不服气就给我走人，我们这里不养闲人”，何旬阳冷笑着说道。
张斌猛然抬起头盯着何旬阳，下一刻拿着报告一把朝着何旬阳扔了过去，砸在了对方的脸上。
何旬阳猝不及防之下，被砸蒙了，反应过来后指着张斌吼道：“你完了，我告诉你”。
“够了”，张斌突然大吼一声，盯着何旬阳不屑的冷笑一声。
“何旬阳，你瞧你那个样子，就像是个小丑，跳来跳去，我不就是和徐欢走得近了一点吗？你就这么想要赶我走？有本事你光明正大的来，耍这些阴招干什么，是不是男人”，张斌指着何旬阳大声吼道。
“我就这样，你想如何”，何旬阳丝毫不觉得自己的做法有何不对，反而讥讽道，“我知道，你是个孤儿，没什么人可以依靠，便想靠着徐欢那个家伙往上爬，我告诉你，没那么容易，只要我还在这个位置上一天，你就休想”。
何旬阳话还没有说完，张斌突然操起面前的电话便是朝着何旬阳砸了过去。
“保安，保安”。
秋天的夜晚，总是那么容易让人感到寂寞和孤独，特别是对于原本就无助的人来说。
张斌独自坐在公园的椅子上，在他的旁边，是一袋子的啤酒，今天晚上，不醉不归。
是的，他是孤儿，在他十七岁那边，他的父母就因为一场车祸去世了，从那以后，他就一个人生活在了龙阳市。
十年的打拼，二十七岁的他，好不容易成为了部门骨干，却因为权力的斗争，成为了牺牲品。
他什么都可以失去，什么都能忍受，唯独不能忍受别人说他是孤儿，那种在深夜独处的孤独和寂寞，其他人根本没法理解。
所以何旬阳说到他是孤儿的时候，终于触动了张斌最后的一丝冷静，用电话砸了他。
结果很明显，他被警察带走了，不过很快，徐欢就将他保了出来。
他和徐欢走得近，不是因为他想要靠他，而是徐欢是他真的兄弟。
自从大毕业后，徐欢就充当着他人生领路人的身份，带着他一路走到今天，尽管他只比张斌大两岁。
砰的一声，一个空的罐子狠狠的砸在了树干上。
“为什么，我张斌为什么会混到这个地步，我这么