第4章古董街

半个小时之后，方明和周雅芳开着车到了通华街。
“事实上它最为人所熟知的名字叫‘古董街’，因为这里集中着整个宁东市超过八成的古董店，更加重要的是它是整个东南最大的古董集散地，所以它在古董收藏界的地位很高，而且也是最容易出精品的地方。”
“曾经有人说过，只要你想得到的古董在这里都能够找得到，这话虽然说有一点夸张，但从另外一个层面来说也可快证明它的地位。”
下了车，周雅芳给方明介绍了起来。
方明轻轻地点了点头，一边随着周雅芳往前走，一边仔细打量起来。
眼前的这一条街显然是条老街道，不宽，也就两车道再加上人行道，长约四五百米，路的两侧是一间间的店铺，不时有人进进出出，基本上都是气度不凡的人物——很多人进去的时候两手空空，出来的时候则拎上盒子，显然已经买了东西。
“这里的店装修得都不错嘛，看来生意都不错，雅芳姐，你的店在哪？”
方明很好奇地东张西望。
周雅芳脸一红，说：“我倒是想在这里有一间店，但至少目前来说是不现实的。”
古董街这一条长约五百米的街道两侧有112间大大小小的店铺，能够在这里拥有一间店铺的无一不是在古董界打拼了一辈子的牛逼人物——很多都是几代在这里经营，至少都是拥有超过3000万的身家！
周雅芳确实想在这里拥有自己的店铺，但对于入行才五年的她来说实在是太难了一点，她离开家族的时候除了1万块钱的“创业”资金之外什么也没有，能够打拼到今天这样子已经是非常厉害的了。
“不是吧？雅芳姐，我还以为你在古董界是顶呱呱的大人物，却没有想到连店都没有！”
伸出手来在方明的脑袋上拍了一下，杏眼一瞪，周雅芳说：“啰嗦什么，10年后我能够在这里盘下一间店都心满意足了。”
“好吧……”
跟着周雅芳一直走到古董街街尾，拐了一个弯，方明发现眼前出现了另外一条小街，比之前的略短也更加狭窄，两边的店铺也没有之前古董街的大气堂皇而是一间挤着一间，从打开的店门可以看得出来里面摆着大大小小直到店铺顶的架子，上面摆着各式各样的如瓷器、钱币之类的东西。
“这是什么地方？”
方明发现这个地方比之前的那条古董街更加热闹，基本上每一间里都挤满了人，有书卷气的教授式人物、也有把头发梳得一丝不苟的生意人、更加有衣衫不整的颓废男女……这些人都毫无风度地或蹲或站地在一个个架子或者是摊子前翻着上面的东西。
“这条街叫小古董街，与之前的那一条不一样的是在这个地方可以捡漏，所谓的捡漏就是用最少的钱买到价值