第1节：写给乌龟漫
写给乌龟漫终于到了要为漫漫的《何以笙箫默》写序的时候了。要知道，等到这一天可真是不容易啊不容易，先感动一下下。乌龟漫经常郁闷，抱怨说都是当初笔名取错了，"顾漫"不就是不管天崩地裂"顾"自还是那么"漫"吗，如果她叫"顾快"，肯定早就写完何以了。常常觉得漫漫是天才。能写文写得这么慢，没有几分天才还是很难做到的，尤其是在她居然每天都写的情况下。每当有朋友提起漫漫的《何以笙萧默》，我回答说她还没写完，朋友们惊骇诧异错愕的表情真是有趣极了。这篇《何以》，她足足写了有两年吧。乌龟爬都爬到了，怎么可能这等慢法！于是，漫漫有了个很著名的绰号--"乌龟"。汗，说真的，乌龟会很委屈，它的速度要比漫漫快多了，哈哈。写到这里，仿佛能够看到漫漫愁眉苦脸的委屈表情。她写得慢，也是因为她对文的要求太严格了。每一句话每一个词，每一个过渡，她都反复地修改斟酌，用心体会不同表达方式的细微差别。比如"他××地推开窗户"、"她××地低下头"，这些"××"她会考虑很久很久。如果写到情节高潮段落，在QQ上会看到她不停表演吐血、上吊和撞墙。哪怕用再长的时间，她也一定要把最完美最到位的感觉表现出来，有时候我们笑她认真到有点BT的地步了。所以《何以笙萧默》就像一颗珍珠。她用悠长的时间，用心血呵护，细细地修改和打磨，使得这个故事如珍珠般晶莹润泽，淡淡的光芒，深蕴内华，初看或许并不惊人，然而看下去却会柔肠百结，再也无法移开视线了。《何以笙箫默》是我很喜欢的一篇文，淡淡的深情，温暖的深情，文字看似朴实，而字里行间仿佛有醉人的酒香，看着看着不知不觉就醉了。漫漫最擅长写温馨，每个温馨的场景都写得无比动人。曾经看到有个读者在她的文下面留言说--"温馨不够，因为那比温馨更有穿透力；热烈不够，那比热烈要牵绵；浪漫也不够啊，它是如此的真实。那种带一点蛮横的温柔，故作冷漠的刻骨相思，满不在乎中流露的丝丝体贴，那样的男子，是梦中最美的爱情也比不上的。所以我坚定地在坑里头蹲着。"是的，也正是因为如此，《何以笙箫默》这样的一篇不算很长的故事，连载了足足两年多，却依然令人无法忘记，其魅力就在于此。认识漫漫就是从这篇文开始的。当时我有一个朋友Sophie很喜欢《何以笙箫默》，于是她整天在我耳边"顾漫"长"顾漫"短，怂恿我去看她的文。只看文Sophie还不满意，一定要我和作者顾漫认识了才甘心。终于有一天，她在QQ上隆重地互相介