第三部小说，又找到重量级经纪人，显然准备卷土重来。
克莱曼在介绍信里写着：“这本书很特别。第一次看的时候我哭得稀里哗啦。不骗你。那天我脚步踉跄走出车站，一边揉眼睛，差点撞上路人。现在我读完第二遍，仍旧热泪盈眶，所以请有心理准备。”
老实说，对于用催泪的程度来衡量小说的卖相，我是觉得有那么点疲乏。隔天，我去剪头发，翻开《时报周刊》正好看到专题报道举《佐贺的超级阿嬷》为例，大谈 “感动就是力量”的营销概念。我当然知道让人落泪是最直接而“有效”的好书反应，但另一方面，老是说这书如何催泪如何感人，未免流于滥情。
所以我抱着半信半疑的心情打开书稿，一方面有点“我偏不哭”的抗拒心态，一方面却又很期待这书真能让我哭得稀里哗啦。书不长，我几个晚上就看完了前半部。阅读的过程中只觉得好看、很好看，但是没哭，一直没哭。
直到那个周末夜，室友出门看电影，公寓里只剩我一个人。我打开冷气躲进卧室，坐在床边把后半本一口气看完。看到最后老狗将死，想着主人将来一定会成为 F1 赛车好手，并开始细数历年来的各界赛车名将，从赛纳一路讲到舒马赫，最后加上一个：“我的丹尼！”
我突然毫无预警地大哭起来。不是眼眶湿润，不是掉两滴眼泪，而是痛哭失声，哭到呼吸困难那种。我一度必须中断阅读，喝水、拿面纸，调整心绪再回来看，结果就这么一路哭到看完。
我也不知道为什么哭得这么厉害。真的。也许是故事将尽，我突然发现这一切就要结束，而在那短短的几天里，我陪着丹尼一家人和老狗恩佐走过十年岁月，目睹恩佐从新生到垂死，丹尼从单身到结婚，妻子伊芙罹病到逝世，小女儿柔伊颤巍巍一路成长，丹尼的岳父岳母为了夺取监护权不惜使出阴狠招数，让丹尼濒临破产和崩溃边缘，但最后终于曙光绽放，他得到了应有的报偿。
恩佐这条自命不凡，讲话总带几分哲理，自认“具有人类灵魂”并准备下一世为人，走过丹尼面前、眨眼对他说“恩佐要我问候你”的狗，让这个故事有了焕然全新的生命。
就像克莱曼在介绍信中所言：“当我初读再重读《我在雨中等你》，我不禁在想，这本书，不，这份手稿，就是我在出版界工作的意义。这就是为什么我们喜欢阅读，为的是让我们跳出自身，用崭新的方式去看待和了解事物。所以当我们读完最后一页，回到现实，世界有些许不同，或者我们自身已经有所改变。读过这份手稿，我觉得自己长了智慧，更多了几分同情心。我希望你也有同样的感受。”
那么编辑的反应呢？克莱曼送出稿子十二小