第1章：梦回2000
2000年？
怎么回事？
盯着房间里的日历，张宁有一些傻眼了。
看看房间，张宁清楚的记得，这是自己高中时期生活的地方。
难道，自己重生了，或者说，穿越回到了2000年？
脑海里怎么也不敢相信。
直到三天之后，张宁终于接受了这一个事实。
没错，自己的确是重生了。
自己从互联网无比发达的2014年，重生到了网络开荒的年代2000年。虽然张宁搞不清楚，这般重生是不是自己感慨了一句中国互联网企业都在给外国佬赚钱，这才使得自己得已重生。但是，这一些，都不重要了。重要的是，张宁现在必需面对重生之后的生活。
看看时期，现在是2000年的4月份，还有两个月的时间，自己就要高考了。不出意外的话，自己肯定是上了一个三流的大学。接着的是在三流大学毕业，然后成为了中国it界一位很渺小很渺小的程序员，过着日复一日枯燥的编程生活。
只是，现在再活一世，难道还是跟着从前一样，无聊的渡过一生？
不，绝不。
虽然重生之前，张宁算不得很苦逼，生活也还过得去。但是，每当工作的时候，张宁都感觉没有什么方向。他一直很郁闷，正如之前张宁感叹的一样，好好的中国互联网，为什么90%以上的大型企业被外资控股。这也倒至，中国互联网企业越大，越是给这一些外国佬赚钱。
当然，造成这样的局面是有原因的。
有人说，这是当年中国互联网开荒的时候没有资金造成的。
也有人说，这是中国投资人没有眼光。
也有人说，这就是资本的魅力。
但不管怎么样，中国大多数互联网企业被外资控股已成事实，谁也改变不了。
冥冥中，张宁感觉到，上天在给自己一个机会。
一个改变自己，改变中国互联网的机会。
瞬间醒悟，张宁快速的扑到了房间里的电脑上面。
记忆当中，自己这一台电脑好像是一台二手货，当时的配制应该用的是赛阳处理器，同时内存好像只有可怜的64m，硬盘当然也小得可怜，只有12g。但不管怎么说，这样的一台被张宁视为垃圾配制的电脑，在2000年的时代，还是让他非常高兴的。
要知道，在2000年的时候，还有很多人没有电脑呢。
快速的开机，进入98系统界面，然后，打开ie，张宁迅速的查找起资料来。
几个小时之后，张宁兴奋的叫了一句。
太好了。
果然与记忆中的一样，现在的中国互联网这才刚刚起步，或者说，处于开荒的时代。而且，从美国那边传过来的互联网泡沫还没有消退。很多人对于互联网神马的，并不是很感兴趣。这也造成了，当年赫赫有名的各大互联网公