第110节：追求实力，不图虚名
□ 追求实力，不图虚名
政治人物或企业家应该高瞻远瞩，不应该热衷于评奖等各类名目，给自己带来声望和其他利益，真正的荣誉应来自于实力和成绩。
很多企业经营者热衷于声望的提高，喜欢参加“大企业家”、“企业名流”、“杰出才俊”等的评选。几经周折，终于当选，颁奖大会风光热闹，报刊杂志轰动一时，亲朋好友庆贺一阵，事实上对企业家个人的领导经营能力、公司运行的好坏，并没有实际的帮助，也无法增加个人财富。更有甚者，只不过是被举办单位利用作拉赞助、凑热闹的工具，背后反遭人耻笑、暗骂者，亦不在少数。企业家应重视的是“名实相符”、“实至名归”。要名实相符、实至名归，不可能靠少数人选拔、投票、抽签或走后门得来，一定要靠自己的实力及经营的成效。只有实力与成效，才能保有你的地位与财富。
很多国家的政治人物，经常接受民意机构有关声望的测验。但是，很少有政治人物在意这种测验得来的声望。因为，声望就像温度计的上升与下降一样，一件偶然的善事，可能将你送上声望的高峰，一件突发的事件，你的声望也可因之跌入谷底。昨天的声望与今天的声望，甚至像股票的暴涨暴跌般，有天壤之别。假如政治家天天关心的是自己的声望如何，那他简直什么事都不能做了。
经商也和从政一样，不可过分在意自己的名望，更不可相信名望能为你带来什么实际利益，“虚名”只会累人而不会助人。实至名归、名实相符的企业家，是在自然而然的情况下，得到社会大众的认可，而不是靠大众传媒或选拔机构的吹嘘瞎捧制造出来的。
过分在意名望的人，只会被人利用、耻笑。在吹捧情况下造出的声望，被吹被捧的一方既不自在也不惬意，而吹捧的一方自己也不相信，最后等于是一场闹剧。即使被吹被捧的人自以为是，末了也会发现是黄粱梦一场，什么也没得到。
有一种人以自己的名字上报为荣，作为得志之始。一大群重要人物至机场迎接或欢送某要人，第二天的报纸自然会登出“……昨日至机场欢送的有×××、×××……等数百人”。那么，就有那种到机场聊陪末座、端茶递水的人，在机场拉着记者先生到墙角：“拜托，一定要把我的名字挂上去，最后一个也可以。”回家之后，又不放心，三番两次打电话恳求、拜托。记者先生拗不过这种唠叨，很勉强地把他的名字写上去。这下子他自认为可以吹牛了：你们大家看，我的名字已经与这些重要人物摆在一起了。一副志得意满、踌躇满志的架势。试想，用这种方式得来的“名”或“声望”，有什么意义可言，又有什么令人尊敬之处呢？
商业的基本精神是追求利润，企业家的责任在于财富的创造。只要你有能力追求利润，创造财富，而又不忘记企业的社会责任，企业家的声望自会如影随形而来，实在用不着任何人的选拔或吹捧。反之，你经营的企业年年亏损，纵使你醉心于虚名的追求、声望的培养，到头来退股倒闭，这些虚名、声望还不是有如春水东流一去不回吗？