第二章 如今我成了自己（7）
我们至少可以从两个角度来了解自我跟服务之间的关联：其一是诗人鲁米鲁米（Rumi，1207-1273），十三世纪伊斯兰神秘主义的重要诗人，作品在十九世纪被引介到西方世界，成为今天盛行的新时代/新世纪（New Age）之作。——译注的尖锐观察：“如果你不老实与我们相处，你是在惹天大的麻烦。”如果我们对真我不老实，别人就得为此付出代价。因为我们出口的诺言无法信守，言行站不住脚，做的美梦终成梦魇，其他人全都得受罪——假设我们对真我不老实。
在本书稍后，我会探讨这种不诚实的行为及其后果。然而探讨自我跟服务之间的关联，还有一种比较具有鼓舞作用的方法，那就是研究那些忠于真我者的生命。例如不管是发生在东欧、拉丁美洲、南非，还是女性、非裔美国人，以及众多男、女同性恋同胞身上，对人类贡献良多的伟大解放运动。我们会发现一件简单，但经常被忽略的事实：这些运动让我们的生活改善，我们的关系、我们的世界因为这些人的生命而有所不同，他们立志对真实的自我忠诚，我们也因此受益。
为求生存，这些人经常受社会制度所迫，自我欺骗、过不是真正自己的生活。如果你是穷人，就应该要委曲求全、忍气吞声，同时还得心怀感激；如果你是黑人，你活该要受到种族歧视，还不能抗议；如果你是同性恋，你就应该要假装自己不是。我辈可能不清楚那种情况，可是你我至少可以想象，处在这种情况下，实在很难不伪装自己，尽量不要让真我跑出来——你要不这样做，看这个体制怎么惩罚你、整你。
尽管有这些威胁，也或许正是因为有这些威胁，这群人作下重大决定，播下运动的种子：他们决定过“表里如一”的生活。他们决定不再继续演戏，徒让外表看起来像是某一种人；不再做与内在深持的真理信仰完全背道而驰的事情。他们决定要主张自己真实的自我，并表现在行动上——这些决定一波一波地泛开，逐渐改造他们所居住的这个世界，并为百万名他人的自我服务。
我称此为“罗莎•帕克思的决定”，因为这位与众不同的女性过的生活正是表里如一的最佳象征。大部分人都晓得她的故事，一位非裔美国女人的故事。她的工作是裁缝，四十岁出头下了这个决定。时间是一九五五年十二月一日，地点在亚拉巴马州的蒙哥马利市，帕克思做了她不应该做的事情：坐在公交车前排保留给白人的位子上——这个举动既危险、大胆，又挑衅；别忘了，那是种族歧视下的社会。
这个传奇还没完了。几年后，某研究生找到罗莎•帕克思，问她：“你那天为什么坐在巴士前排？”帕克思没说她坐在那里，打算启动一场革命，她的动机是更根本、更自然的。她说：“我坐下是因为我累了。”不过，她并不是说她的腿累了，她是指她的灵魂累了，心累了，整个人都累了，不想再按种族歧视下的规则行动，不想再拒绝内心对自我的呼喊。
当然，罗莎•帕克思决定不再表里不一，是受到许多力量的帮助跟鼓动的。她在平民学校学过非暴力示威抗议的理论跟