第180章道法自然，归于天地

身为利里斯毗皇室的第一顺位继承人的旺鼎竟落得了这么一个下场，而且还是利里斯毗皇帝亲自下的命令，同时他们在其后第一时间将二皇子罩朋给推上第一顺位继承人，当然按照利里斯毗皇室的规定，罩棚要是不出问题的话，肯定会上位的，但是他们却在杀掉旺鼎之后，第一时间将罩棚推上为，其实就是为了给辰御风示好，告诉辰御风自己的决心。
利里斯毗皇室做出的决定，让大陆各大势力都泛起嘀咕，他们没想到利里斯毗皇室会下如此大的决心，原本想看笑话的其他势力此刻也都瞪大了双眼，虽然利里斯毗皇室损失了一个旺鼎，但收获了辰御风这么一个大大的助力，更重要的是，他们成功的将外戚第一家族萨达木家族给彻底的颠覆，现在要是辰御风不再干涉的话，利里斯毗皇室的发展将会是超然的，比起其他帝国更要协调和激进，毕竟帝国上下已经能够做到一心，不再是那样尾大不掉。
通过这件事，辰御风在这片大陆上已经完全的成为了一个看客，他的身份已经做到超然，甚至是一种无与伦比的力量，没有哪个势力敢于去做那些无谓抗争，就算是以前高高在上的教廷都不敢有丝毫动作，毕竟自从上次教廷的教皇赵坎叛离,原本可以掌控整个大陆局势的教廷此刻竟一蹶不振，单纯的靠着教廷圣女的力量是远远无法撑起来大梁的。所以教廷暂时算是偃旗息鼓，没敢再有什么大的动作。
其中青铜圣斗师雅克斯学院院长温温威?东；青铜圣魔师魔法师工会会长忽忽威?东；青铜圣斗师斗士工会会长承建?匠素以及三大帝国、大陆诸国的皇帝也都对辰御风这个新兴起来的大势力都保持了沉默，毕竟辰御风不是善类。谁都不想去可以的得罪他，他现在还年轻，但手底下掌控的力量已经远远超出了他们的控制范围，所以对于这种恐怖的敌人，他们都识趣的选择了联合，而不是像旺鼎那个不知死活的家伙，竟敢挑衅他的女人。简直是不知死活，龙有逆鳞。辰御风的逆鳞恐怕就是他身旁的女人。
现在就连这些庞然大物的势力都对辰御风选择了联合，那瓦科纳公国皇室简直就差点把辰御风给供起来，尤其是其皇帝陛下安斯艾尔更是一副讨好的表情，甚至多次向王阎示意可以将阿西娜交给他做他的女人。这不禁令辰御风愕然，同时心底也涌起一丝自豪。
记得刚来这片大陆的时候，根本就没人搭理他，可是他凭借着空间内的力量已完全达到了令各大势力仰望的高度，现在的他已经完全**于整个大陆的各大势力之上，可以自由的去做一些自己想做的事情，而且那些势力除了迎合他外，别无选择，当然这并非是辰御风想要的。但是这是不争的事实，当然辰御风并没有去傻得的去拯救世界或者是去当什么主宰，他喜欢平静的生活。更喜欢和喜欢的人在一起，这就足够了，他没有什么远大的理想。
阿西娜其实早就对辰御风动了心，只是她一直以来都放不下自己的自尊，这才让赫蒂抢了先，先比阿西娜。赫蒂更加单纯，要求的更加简单而已。这跟辰御风的性格和念想是想通的，阿西娜脑袋里面还带着一些陈旧的思想包袱，她还是有些放不下尊贵的皇室地位