第974章：众神之王（大结局）
“很抱歉。。苏哥我.。”苏阳一上场，替补的中单自然是要下台了，面色涨红着看着苏阳，眼神分明带着愧疚之色。
苏阳看着这位只有十六岁的替补中单，正是花一样的年纪，身上还带着稚气，拍了拍他的肩膀：“你已经做得很好了，继续努力我相信你以后一定能够成为独当一面的选手的。”
少年像是受到了莫大的鼓舞一般，脸上激动之色隐藏不住，连忙点头。
作为苏阳背后的替补中单，压力肯定会极其的大，就像是faker的替补中单easyh一样，众人都只会讨论faker并不会将这位稳健如泰山顶级中单放在眼中，珠玉在前毕竟掩饰了太多的光辉。
但是能够跟在苏阳背后也算是一种荣幸，作为打败faker的男人，能够从其身上学到一丁半点都算是质的飞跃，多少人挤破头都不知道能不能够学得到。
苏阳噙着一丝笑容，坐在了比赛席上面，由解说们解释了苏阳已经上台之后，台下响起惊天动地的欢呼声。
不知道多少人成为了苏阳的粉丝，在世界总决赛想方设法前来观看比赛，就是想要目睹苏阳的惊人操作，只是略微有些可惜的，前面两场比赛之中苏阳并没有出场，现在终于轮到他出场了，自然是高兴不已。
冷冷地盯着对面的陈昊空，这次他可不准备丝毫的留手。
陈昊空突兀地受到这么大的打击，一时之间有些丢魂落魄，心不在焉.苏阳冷笑更甚，“就这样子的状态还想要打败自己？简直就是痴人说梦天方夜谭一般。”
ban选开始！
因为陈昊空违规的情况之下，所以直接丧失掉了ban选的权利。
苏阳这边将几个版本bug级别的英雄给ban掉之后，便开始选择英雄了，苏阳突然对着身旁的宋玉问道：“上一场陈昊空选择的是什么英雄？”
宋玉微微一怔，当即明白了苏阳是什么意思：“亚索，他选择的是疾风剑豪亚索！”
“亚索么？”苏阳露出一丝神秘的笑容来，眸子漆黑一片，像是黑洞一般，根本没有人能够从中察觉到什么，反而是会被吸引进去。
“死亡如风常伴吾身！”
没有任何的犹豫，苏阳就将亚索这个英雄给选择出来了，而且是一手选择，下面又是一阵欢呼声传来，只有苏阳的英小择才会令他们如此激动神往。
以前都是为了配合队友们阵容而最后一个选择，但是现在如今一手选择，实在是有些不可思议！
“既然你要玩，那么就陪你玩玩.。”苏阳玩味地看着陈昊空，心中没有半点的心软，他准备全方面击溃陈昊空，无论是心理上面还是**，都是要等待着苏阳的摧残。
亚索一拿，ct战队自然是要配合着亚索前来选择，上单的瑞文加上打野的挖掘机以及下路的牛头辅助和卡利斯塔，都是拥有着击飞技能的，全队五个人都拥有着控制。
苏阳现在浑身充满着自信，他感觉自己突破到化劲层次之后，整个人已经发生了翻天覆地的变化。
何为天人合一？
有人，天也；有天，亦天也。天人本是合一的。但由于人制定了各种典章制度、道德规范，使人丧失了原来的自然本性，变得与自然不协调。人类行的目的，便是“绝圣弃智”，打碎这些加于人身的藩篱，将人性解放出来，