第二部也没有难度，关键实在天地迷宫这一步，如果没有攻略，这几个头脑简单的家伙跑一晚上也未必能跑出结果。
王大布站在几个人身后，看着他们好像没头苍蝇一样乱闯乱撞，急得火烧眉毛，心中着实开心，这么戏耍几个牲口的机会可不多。
老大碰了十多分钟的壁，彻底烦躁了，猛的一推键盘，气呼呼的站起身，开始在踱起步来，一边踱步，嘴里面还念念有词的：“嚓，这是什么玩意，小棒子真能败坏我们老祖宗的东西，过个破迷宫难道还要我不上一挂？这里面还有什么乾、坤、巽、兑，恩，后面还有什么来着，难道需要用到这些东西？”
王大布听见老大嘟囔，彻底震惊了，他可从来没有想到，一向不学无术的老大居然还知道八卦，虽然没有说全，但也足够震撼了，就算是王大布也说不出来那几个究竟该如何发音呢。
小茵也坐不住了，开始在传奇论坛里面寻找是不是有这方面的消息，但是她又怎么可能如愿，如果这个神秘商店的任务真的被破解了，那么现在沃玛武器还会是这么高昂的价格么？
老孔则是一副无所谓的样子，心思单纯，自然没有就没有那么多的想法，任务做不下去就不做，大不了重新回祖玛去打教主呗，那家伙爆得还好呢！
只有坤仔一副若有所思的样子，明显在思考着什么，要知道，刚才在王大布过这一步的时候，坤仔是看的最仔细的。
当然，王大布也不会认为坤仔会看一次就记住，如果有那种敏锐的洞察力和记忆力，坤仔可不会是现在这个样子，早就事业有成了！
“嘿嘿，要不要求求哥啊，只要你们服软，说自己错了，我马上带你们过这个伏羲八卦阵！”王大布笑着提出条件，这个时候不要挟下，以后机会可不好找了。
几个牲口怒目相向，好像不经意间达成了一致，绝对不想王大布妥协。
王大布倒是无所谓，慢条斯理的坐在后面看戏，反正现在着急的不是自己。
“我那天晚上好像听见某人说梦话来着，反复叫着一个名字，让我想想，叫什么来着？啊，对对，好像叫薇薇，恩，是这个名字，哎呀，真好笑！”徐旭眼珠一转，路出了阴谋得逞般的笑容，优哉游哉的道，一副唯恐天下不乱的样子。
冷汗唰的就冒下来了，王大布怎么也没有想到，自己居然会说梦话，而且还说了这么关键的事儿，这要是被张牧萱知道，后果可想而知……
“咦，你们还在跑啊，早说啊，我可是号称助人为乐小王子的，我来帮你们吧！”王大布赶紧变成一副热心肠的样子，殷切的跑到徐旭电脑前，指点起来。
其他几个牲口放肆的大笑起来，他们总算是抓住王大布的把柄了。
而某人现在只能欲哭无泪，谁让自己梦里胡言乱语呢！
把八卦阵的通过方法告诉了几个人后，王大布有点郁闷的回到自己座位上，真是偷鸡不成蚀把米，本想借着任务哪位下几个人，谁知道最后狼狈不堪的却是自己，内心着实苦闷啊！
等到几个牲口顺利的从伏羲八卦阵中走出，王大布也就不再关注了，他知道，剩下的事情已经难为不住他们。
无非就是冲关嘛，最多是怪物多一点，空间狭小点，却构不成太大的威胁，哪个牲口不是久经战阵，即便步伐没有练到神行百变的程度，却