第四卷的，可是在这最后的一点剧情上却有点卡文了，写写改改一整天都还是不满意，所以还是就不追求什么整百章结卷了，先更这一章，明天再重写本卷最后一章。

501功亏一篑！

百丈刀芒破空而过，下冲中的古白目光微凝，但却没有要停下的意思，只是方向一偏，瞬间向左斜移百余米，轻而易举地避过了林风这全力一击，依旧继续往下飞去。
只是，古白才又前进不到百米，就突然感觉身后一股极强的灵气波动传来，他眉头微皱，回头一扫，便见林风身前金芒闪耀，一个巨大的‘卐’字佛印朝着自己压了过来。
“天阶术法？！”古白眼中讶色微闪，略微犹豫了一瞬，便决定还是不予理睬林风的阻拦，他身影一闪，又是眨眼移开百余米，金刚印也如之前的刀芒一样落空。
“嗡……”古白躲开金刚印后刚要继续往下，却又突然感觉心中一紧，再次回头，却见林风身前又多了一轮蓝色弯月，月光正犹如实质般往自己洒来。
“又是天阶术法！”古白惊讶更甚，眼中冷光闪烁间，身形瞬间消失在原地，再现身时，却已经在数百米开外了，而林风修为不足，现在施展的蓝月禁神术根本无法追踪那那么远的距离。
“唰！！”血芒乍现，彷如一道血色闪电，射向了刚躲过蓝月禁神术的古白。
“还有！！”古白已经掩饰不住自己心中的震惊，眼看血魔刃袭来，他的瞳孔微微一缩，反应和之前几次一样，脚下一点，犹如鬼魅一般躲闪开去，血魔刃虽然快如闪电，却还是一击落空。
“这个小鬼……到底是什么人！！”古白惊疑不已地重新打量了一眼林风，甚至有些想停下来好好会会这个让自己多次惊讶的小鬼，不过感觉到下方传来的异常波动越来越强烈，他最终还是选择了不与林风纠缠。
“你若想死……我稍后会成全你！！”古白看出林风应该已经没有别的手段了，看着对方冷冷地说了一句后，再次俯身飞向了洞底。
古白只是略有些惊讶而已，可林风现在却已经怒得几乎要吐血了，他基本用出了自己的所有最强手段，可竟然连对方的衣角都没有碰到，他深深的感受到了修为差距带来的无奈，纵然自己现在元婴期就有了灭杀化神期的实力，但面对炼虚期，却还是根本连交战的资格都没有。
可是，哪怕明知道阻止不了，林风也不能眼看着对方冲下去而什么也不做，他带着满心的惊怒与焦急，直接进入了‘紫熔融身’状态，拼尽全力往下急追而去。
两人一前一后消失在了下方那漆黑的坑洞中，外围的众多修士都不由一愣，他们本还期待着看古白怎么捏死林风，没想到古白居然打都不打就直接冲下去了，而很快，不少心思敏捷的修士就反应过来——古白这么急着下去，定然是下面的异宝比林风身上的诸多宝物都还要更好！
联想到下方传上来的那强大特殊波动，众修士顿时激动万分，不少人当即也不顾危险地冲了下去，而一旦有人带头，其余修士也纷纷跟上，一时间道道遁光闪现，纷纷如流星一般飞入了巨坑之中。这些人基本没有人敢想和白骨老怪抢夺那洞底异宝，但哪怕只是看上一看也不虚此行了，而且下面未必就没有其他宝物，或许也能趁乱捞些好处也不一定。
