第39节：顺手牵羊(2)
重申了片场纪律之后，挑事儿的又是李根，被侯震打了一棍子之后，他竟然晕而不倒，摇晃着和侯震搏斗，侯震将计就计，把棍子扔了和李根演示开了拳脚功夫，不像三拳两脚能收招的样子。叶县长只得挺身而出，一枪一个把歹徒和客商都毙了。 两个"死鬼"躺在地上，导演师傅又觉得主演上来就开枪似乎太突兀，要么说两句，要么换个应手的家伙，正在思考时，两个"死鬼"觉得没事了，想爬起来去领盒饭，却被史场记踩住，告诉他们导演没喊停，演员就不能动。半小时之后，导演师傅有了创意，让主演师傅把盒子枪收了，换了一副桃木的双截棍。调整好机位，导演下令歹徒和客商起来，两人躺在凉地上早就麻了，互相搀扶着起来，站定刚要活动活动僵硬的四肢，主演师傅又冲将上来，断喝一声"急急如律令"，轮起桃木双截棍将二人又打倒在地，于是新戏里又增添了英雄打僵尸的奇幻色彩。 导演师傅设计的最后是一个长镜头，刀锋战士县长打死僵尸后，天下太平，摇着双截棍大步迎着夕阳而去。怎知天下已平，路却不平，主演师傅光顾着挺胸抬头摆造型，没注意脚下有坑，摔的筋斗比僵尸还漂亮，好好的长镜头只能作废。重新来过，从打死僵尸之后拍，主演师傅却又找不到除恶之后的坦荡之气，建议二僵尸倒下起来再搭一下戏。李根和侯震没有选择，只能再次中枪倒地，过会儿再蹦起来挨棍子。这一遍拍摄的还算顺利，只是最后师傅大步走时已是夕阳西下，这和前面歹徒劫客商的中午戏根本接不上。导演师傅沉默了一阵，宣布子时再拍这场戏，云遮月打僵尸更有氛围。只是苦了李根和侯震半夜接地气，一动不动两小时，想起都起不来了，导演师傅只好让人上威亚，钢丝一拽两人直挺挺地立起来，倒符合角色特点。 这一段戏的最后挫折发生在师傅身上，他棒打僵尸后，豪气冲天，想效仿下《功夫》里周星星的招牌动作，气运丹田一声吼，震破上衣露出胸肌。为此，道具张德武特意将主演的服装煮了十遍，基本上一碰就能撕道口。实拍时，顺利进展到了亮相环节，师傅举头望月一个超高八度的"叫小番"，不料，道具提供的裤带比上衣更不结实…… 总算拍完，李根感觉影视圈风险太大，最好敬而远之。侯震泡了一杯藿香正气煮姜丝喝下去，有点暖意，又来找师傅要求再加两场戏。编剧师傅爱莫能助，人都死了鬼也死了，还能加什么？ 侯公子不愧是名门之后，说人死了可以拍前传，鬼死了也能托梦，实在不成就附身，出不了影只用声音塑造角色也成。师傅问侯震想附到谁身上，侯公子答叶县长。 侯震再没得到出镜的机会，连助理剧务的工作也让刘源顶了，好在那场歹徒劫客商的戏没被剪掉，侯震和李根也出现在片尾字幕里，分别标称胖僵尸和瘦僵尸。两人气不过，趁道具张德武不备，一个拿走了师傅的盒子枪，一个得到了桃木双截棍，准备去打劫素材库，毁了自己扮僵尸的证据。