第1399章
REWRITE

合上“心之书”时，封不觉陷入了沉思。
他很清楚，命运之所以选择用这种形式来让他得知那段被抹去的记忆，是为了避免让这件与“记忆调整”有关的事进入那种信任怪圈。
举例来讲……如果命运把那段记忆的画面直接放给觉哥看，或是要求通过接触来给他输入记忆，那就会存在“连这段记忆也是伪造”的可能性。
这种无论正反都无法验证的“可能性”，是有可能毁掉整个计划的。
因此，命运才用了心之书。
此刻，封不觉从书上看到的内容，是他自己依靠“真理之谬”解读出来的；这个他刚刚才提升到“并级”的能力，命运自是无法干涉。另外，掌握了真理之谬的觉哥，还可以凭能力去检验这本心之书的功能以及它事先有没有被动过手脚……综上所述，对于这本书的真伪，以及书上内容的真伪，皆已无需质疑。
封不觉现在思考的……是别的事情。
“我不明白的是……”半晌后，觉哥终于开口了，“即便这本是‘升级版’的心之书，按理说，最多也只能看到‘纸级’能力者的心声和记忆而已……可我，现在已是并级能力者了，这本书是如何显示出我的记忆的呢？”
“你看到的本就不是你的记忆啊。”二十三这时接道。
“哦？”封不觉闻言，顺势将视线转向了命运，“难道说……”
“没错。”命运还没等觉哥把话说出来，就接道，“现在的我，已经是‘生灵’了，且并非是什么‘能力者’，所以……你看到的，是我的记忆。”
“我就说嘛……你咋就会笑了呢。”封不觉歪了下头，露出了轻松的表情，他最后的一丝疑虑也在此刻消除了。
“诶？”一秒后，他又忽地想到了什么，举起心之书，言道，“那我以后拿着这个……是不是想看谁的心声，就看……”
“你想多了。”二十三打断了他，“这本书的设计、构造……都是用来监视另一个宇宙的生物的，它自然只能够看到另一个宇宙的人的心声……”她顿了顿，“而在这个宇宙中，目前只有你们俩和这本书是来自同一世界的，所以你压根儿也看不到第三个人。”
“哦？连你的心声也看不到吗？”封不觉说着，还低头翻了两页。
“当然看不到。”二十三道，“虽然我和‘小命’是二位一体，但我却是在本宇宙中才诞生出来的；我们数据生命和你们人类不同，我们的联系并不建立于血脉之上，所以我不算是那个宇宙的生灵……你可以将我视为‘小命’在这个世界的双胞胎妹妹，或是某种同质异维体。”
“为什么……”此时，命运忽然接话道，“连你也开始叫我‘小命’了？”
“干嘛？就准他叫，不准我叫啊？”二十三微嗔道。
“呵……你好像有点不爽啊。”封不觉笑道。
“废话。”二十三理直气壮地回道，“你们俩的计划，把我都给骗进去了……不但没经过我同意，还利用我帮你们做了那么多事……我还能高兴不成？”
“哎~像这种不容有失的计划，为了减小变数和失败率，必然得将知情人的数量减到极限嘛。”封不觉摊开双手，劝道，“莫说是你……就算我的女友、基友……乃至我自己，我都没告诉不是吗？”
“为什么……我觉得你这话有点占我便宜