第25节：老友的周末聚会
情景9老友的周末聚会——不同类型的人如何面对变革与挑战
老友的周末聚会——不同类型的人如何面对变革与挑战这场周末的会面，对D型丁超而言是一次严肃的会议，对I型艾喜而言是一场好玩的Party，对S型舒萍而言是温馨的老友相聚，对C型陈思而言则是一个同样不能出错的项目。舒萍和丁超来了，艾喜当然要给一个热情的拥抱。陈思早已摆好了两双拖鞋，这是陈思迎接客人的第一步。看得出客厅收拾得窗明几净，桌上有温热的茶，沙发靠垫摆放得错落有致，杂志报纸也叠得整齐有序。舒萍一下子就嗅出这是陈思的味道，她不禁感叹陈思那一丝不苟的个性一点都没变，虽然上班忙，也还是把家里打理得这么井井有条；然后转而羡慕和恭喜艾喜好福气、有眼光。当然她也注意到了落地窗前那风格亮丽的窗帘，这应该是属于艾喜的品味。音响里播放的是他们上学时很熟悉的“Air Supply”高亢的歌声。艾喜笑嘻嘻地附和，他当然知道老婆持家的辛苦，但有时也会被老婆的吹毛求疵给惹毛了。就像昨晚，上了五天的班，好不容易熬到周五晚，想好好放松一下紧绷的心情，只不过是将换下的衬衣暂时放在床上、袜子暂时丢在地下、报纸因为要回收于是随便散落着，就被老婆数落个没完。这种情况并不罕见，艾喜常不解：为什么要这样？而这也正是陈思的疑问：为什么总是这样？舒萍知道这对宝贝夫妻的这些芝麻小事，不是因为她有透视眼，是因为她隔三差五的电话联络及善于倾听的耐性，会让艾喜打开话匣子就聊个没完，也会让陈思敞开心扉和她说些心里话。所以舒萍用同情的语气帮陈思说话，肯定了陈思的细致，让她很舒心；而舒萍称赞艾喜追老婆的眼光及挑家具的品味，也让艾喜觉得很有面子。这就是舒萍，她总是能看到别人的优点。也因为彼此太熟悉了，所以她能不羞于赞美。关于这些，丁超并不敏感，他只关心与他有关的事情，尤其是与他的工作有关的，何况他今天来是要谈重要的事情：一个可以赚大钱的计划。他巴不得明天就让新公司开始运作，因为机会就在眼前，错过了就太可惜了。是的，你应该猜到了，丁超的伟大构想就是他的创业计划。创业对D型丁超的职业生涯来说，其实是可预料的必然趋势，他那个慢性子老板只是一针催化剂，加速催生了他的梦想。他渴望获得成功，他有满腹的抱负与理想，他看的是大格局、大趋势、大方向。但他的步调太过迅速、脑筋动得太快，以至于常常无法深入思考实际执行的步骤，所以他需要有人来为他落实，把空转的构想化为切实的行动。不可否认，丁超的自信与描绘的愿景，具有极大的煽动性和说服力；他强而有力的口吻，使得他仿佛不是在讨论事情，而是在布达政令；他主导谈话的气势，让人插不进话，也来不及作进一步的思考。他不畏挑战、勇于创新、目光高远，他是开疆拓土的战将，总是能带领大家远眺一幅幅美丽的图画。他觉得事情没有那么难，只要积极行动就可以了。首先被挑起斗志的是I型艾喜，他的斗志来自于这件事的刺激，想到自己可以做老板，他就有