第454章大结局

冠军，诞生了！
第五届国际邀请赛，中国区预选赛冠军，是一支组建仅仅一年的黑马，他们就是来自小甜甜俱乐部的sweet战队！
砰砰，礼花爆响，台上灯光全开，照亮了整个电竞馆，sweet用一场完美的演绎，以2比1的总比分击败hgt，成功从败者组一穿三，夺得胜者组冠军，同时也意味着sweet得到了通往西雅图正赛的门票！
震耳欲聋的音乐声响起，当这一切真的来临时，叶凡头脑瞬间一片空白，思维完全陷入停滞。
“成功了……”叶凡看着自己颤抖的双手，他告诉自己这不是梦，他真的做到了，他真的可以去西雅图了！
梦想照进现实，喜悦来临的太快，队员们彻底陷入了疯狂，他们在房间里面呐喊、咆哮、相拥而泣，激动的泪水夺眶而出，再也抑制不住。
此时此刻，叶凡只想站在舞台上大声的告诉那些曾经嘲笑过他的人，“老子杀回来了！”
“兄弟们！”队员们相望无言，心情难以平复。那些曾经流过的泪，那些曾经挥洒过的汗，这一切付出都是值得的！
走出隔音间，舞台在这一刻是属于sweet的，台上灯光璀璨，叶凡大步流星朝奖台走去，猛地将象征荣耀的冠军奖杯捧到手中。
“吼！”双手高高举起象征荣耀的冠军奖杯，无数聚光灯照射下来，天空当中飘起了如烟花般的彩带，在激扬的音乐声当中，sweet全体队员站在舞台上，在这一刻，他们被耀眼的光芒环绕。
主持人走上台来，是电竞界元老bbc，b叔，旁边还有一位美女主持人，身材高挑。
“首先让我们用最热烈的掌声，恭喜sweet率先出线！”
台下掌声欢呼声一浪高过一浪，待场下安静以后，b叔表达了自己对于sweet的祝福，随后话题转移到了今天这场胜者组决赛上。
当被问及到最后一盘和hgt对拆时在想什么，叶凡坦言，当时自己已经是奔着冠军去了，此话引起台下一阵笑声。
“我知道你有话想说，来吧，畅所欲言。”b叔将手中的金话筒交给叶凡。
叶凡心情起伏，饶是经历过大风大浪，此刻他也无法保持平静，手臂直到现在还颤抖着。话到嘴边，他却哽咽住了。曾经无数次幻象过当自己站在舞台上，他将意气风发的说一些豪言壮语，说一些让人心惊胆颤的话。
可是此刻，望着拐角那里一抹远去的背影，望着那个消瘦落寞的马甲哥，叶凡鼻子一酸，心中虽有千言万语，此刻却也无法表达。
“大家好，我是凛冬将至……”叶凡顿了一下，“我，我想感谢生命当中每一位曾经帮助过我的人，没有你们，就没有我的今天！”
叶凡闭上双眼，给现场的观众深深的鞠了个躬，此刻，在现场的观众，无论是曾经讨厌他，或是喜欢他的人，都从心中生出些许感动。
大家用发自内心的掌声，表达对台上那位年轻人的祝福，只希望他今后能够越来越好。
当被问及到其他三只队伍谁会拿到最后一个前往西雅图的名额时，叶凡不知该如何回答。
将自己的青春全部奉献给dota的叶凡，其实从心底里面是非常尊重这些老选手的，不论是朋友还是敌人，叶凡都发自真心的希望雷皇能够此生无憾的拿到一个价值连城的ti