第一千四百六十章层层博弈,技高一筹!

“这第一选至关重要啊，我猜skt依然不会暴露自己的阵容。”
“那就是说选个辅助或者ad？”
“妈的，这次的总决赛真奇怪，永远没人拿版本强势英雄的，难道那些肾结石什么三天之内全都被版本淘汰了？”
三个解说的吐槽声响起。
国内观众也是略微有点蛋疼。
&nbs的第一个选手，也就在稍稍犹豫后出现。
有些出肉意料，但又似乎被三个解说给说中。
adc老鼠！
看来，上一把的是吃够了薇恩射程太近的大亏。
每波团根本就来不及输出打三环的被动，就莫名其妙的被乌鸦星妈什么的各种aoe打到死。
在女警没有的情况下，老鼠当然就成了最佳的选择……这个选人并没有任何的问题！
“机智！”
“但你老鼠没有位移，我海盗船选几个突进的英雄，岂不是分分钟教你老鼠做人？”
&nbs你颤抖，敢选老鼠就意味着你的团战并没有艾迪西！”
三个解说明知老鼠的选择不错，却还是习惯性的要去黑一波，毕竟现在最需要的就是振奋士气，给观众们信心！
只是一语成谶。
他们的玩笑话，现在看来，似乎是变成了现实！
海盗船这边直接出来两个突进非常猛，可以说几乎无解的英雄！
一个打野的薇，一个中单小鱼人！
这一选出来，不管怎么想，至少就脸都绿了。
要不是现在坐在总决赛的舞台上，他都想让拿老鼠去打野了。
这特么的，是根本不给他活路的节奏啊！
娃娃和小苍，以及国内观众都是哈哈大笑起来。
他们记起来了，上一把skt忌惮于慕爹前期的带节奏能力，是ban掉了小鱼人。
而这把要针对的点太多，把小鱼给放了出来，那慕爹自然就自信的秒选……再加一个薇，你的脆皮ad跌倒了没崩溃了没？
不过，想象中的skt自乱阵脚并没有出现。
在海盗船两人确定后，他们的选人事实上也非常快。
卡萨丁……s3从青铜到王者当之无愧的ban率之王！
竟然要玩卡萨丁！
所有人倒吸一口凉气，就连程慕三百块他们都是眸子一凛！
卡萨丁几乎算是滚雪球最强势的英雄了。
但因为他容易遭受劫泰隆之类ad中单刺客的缘故，在正规严谨的大赛上其实相对来说出场率并不是很高。
难道这是因为程慕这把先行确定了小鱼人这个ap刺客，让觉得不服气，强行要玩ap刺客对秀？
或者说，你玩了小鱼人让我的ad团战不得安宁，那我也玩个卡萨丁，让你的后排团战里没办法输出？
前排一换一？
互相突进切前排？
“有意思，这是要暴怒的节奏。”
“不是说他们会选择后期体系么……卡萨丁是中期强势，前期支援也无敌？”高哥心有余悸的在问。
“卡萨丁没想到，但这个扎克我们是猜到了的，扎克不会是上单，他会去打野，而且算是打野里最肉没有之一，所以这样推下去的话，他们的上单应该是单带，而辅助应该是团控！”
程慕眯着眼在分析，直接就把skt的最后两选给预测了出来！
“那我得选薇恩了，不然没办法输出。”高哥回道。
于是。
得到了程慕的指示后，他们只是对的卡萨丁以及扎克稍稍的诧异了一下，就立刻去琢磨自己的三四选