第一千二百八十二章回归、新生（本书完）

波希?娜拉莎并没有亲眼看到什么，但她能分析出来。
所以在被禁锢的地方，她就开始控制自己对抗长老们时的灵魂强度。
是的，双方的对抗不是什么能量，而是纯粹的灵魂，因为能量对他们这种层次的人已经不起作用，除非是长老们进到训练之地或荒芜之地。
这是由于两个地方是他们与波希?娜拉莎一同经过了漫长的岁月创造出来的，训练之地是培养苏菲亚?娜拉莎的地方，荒芜之地是苏菲亚?娜拉莎的藏身之地。
当初是这样设计的，他们用去了好多年，为了创造一个神，那是曾经的一个梦想。
可是后来在他们的努力之下，觉得有一个神将要诞生，他们又后悔了，想着去控制神。
于是他们就串~联起来，把不听话的长老干掉，把波希?娜拉莎囚禁，其实他们是想杀掉波希?娜拉莎，可惜，他们做不到。
他们发现个问题，在创造神的时候，波希?娜拉莎竟然也向着那至高之处前进着，尤其是他们使坏让苏菲亚?娜拉莎的灵魂不完整的时候，波希?娜拉莎疯狂状态下，战斗力飙升。
这让他们吓坏了，因为苏菲亚?娜拉莎的生命中的一部分就是波希?娜拉莎提供的，他们只能联合起来去禁锢，而无法消灭。
至于在训练之地和荒芜之地长老们的能力受压制，责任在他们自己身上，他们当是创造两个地方的时候是用一部分灵魂为代价去做的。
就像公孙慕容的仪式一样，银河文明的人付出一部分灵魂，帮助公孙慕容。
公孙慕容成为银河文明人的神，银河文明举行仪式的人需要听从公孙慕容的话，在公孙慕容需要的时候，他们可以献出生命。
而公孙慕容永远不能背叛。背叛就是消亡。
长老们理论上来说也是如此，可他们比银河文明的人厉害，他们竟然自主切断了联系，就是说在一定程度上，他们背叛了自己的灵魂，然后分割掉。
但两个空间依旧存在，他们一进来便受到影响，两个地方有着他们的一部分灵魂。
因此，无论他们在外面多么厉害，进去实力就嗖嗖往下降。
现在对抗的是灵魂。当初他们与波希?娜拉莎灵魂强度相差不大，结果偷袭成功，又联合起来，才顶住波希?娜拉莎的反弹。
一个是波希?娜拉莎和苏菲亚?娜拉莎的关系，另一个是长老们的灵魂分割掉一些。
这就是平衡，苏菲亚?娜拉莎灵魂有缺陷，波希?娜拉莎被偷袭，长老们联合。
或许平衡将永远持续下去，作为对他们创造神的惩罚。无论是波希?娜拉莎还是长老们，他们要一直这样对抗着，无论过去多少岁月。
或许正是因他们创造的神不完整，灵魂有缺陷。所以神罚改变了，让苏菲亚?娜拉莎遇到了公孙慕容。
然后……成了现在的样子。
四百一十四个长老很恐慌，五百长老离去，其中还有着大长老。到现在依旧未回来，早超过六个小时了。
他们担忧着，很怕被禁锢的曾经的头领冲出来。
他们甚至已经开过简短的会议。实在不行，大家就分头跑，能跑掉的人是运气好，跑不掉的人就跟被禁锢的头领拼了。
当他们下定决心要分开逃跑时，突然发现被禁锢的头领的抵抗也变弱了，唯一不同的是波动，灵魂波动，似乎自己要