第99章刀锋熊骑
随着李旭使用宠物令牌之后，系统提示出现，一道炫光从他眼前闪耀着飞向技能栏下面，新的功能图标出现
宠物管理！
看着这四个大字，李旭兴奋的连忙伸出手指，快速打开这个功能界面。
唰！
光芒闪烁间，李旭眼前出现了一个崭新的管理面板。
这个面板，被分成左右两个界面，左边是宠物巢，右边是出战宠物属性。
但是他现在还没有选定出战的宠物，右边仍是空荡荡的一块。
左边的宠物巢，又被分成上下两块，上面是五个宠物格子，现在空着四个，表示他只能同时拥有五只宠物。
五个宠物格里面，现在有一个宠物位置上面，显示着一头身穿铠甲，头顶着尖刀的铁甲巨熊。
下面的一栏则是功能管理面板，比如选定宠物出战、放生，以及各种宠物命令，经验分配比例的设定，还有属性点分配、宠物装备等等奇怪的设定。
看着宠物管理栏上面，居然也有体质、力量、敏捷、智慧、精准五个属性分配栏，李旭顿时明白了。
宠物升级也可以获得分配点数，但是需要主人手工加上去。
这就是说，乱世中的宠物，它的成长方向，完全可以由玩家们来通过加点方式来决定。
是想要魔攻宠物和物攻宠物，或者是mt类宠物，高攻闪避类宠物，全部在主人的一念之间。
而且，宠物管理界面上，还有跟玩家一样的装备武器和首饰格子，让李旭心中更为惊讶了。
宠物也能使用装备武器？
没听说有宠物装备啊，难道它们也能使用玩家一样的装备道具？
嘿嘿，这可是个奇特的设定。
神器仙宠助阵，一宠足可定天下！
一想起乱世宣传资料上的广告语，李旭顿时激动起来。
只可惜啊，根据丹凤导师的说法，若非是紫金级品阶以上的宠物，玩家们只能使用规定职业的战宠和骑宠，他现在只能使用骑宠，无法让它出战。
心中感叹着，李旭摇头看上宠物格子中唯一的一只战熊
刀锋熊骑【骑乘系宠物】
等级：0
经验值：0／80
状态：未出战
功能：
移动速度增加5倍。
属性加成：
体质＋1
力量＋1
敏捷＋1
智慧＋1
精准＋1
特效：
生命值：10
物理防御：＋15
注：宠物属性加成，根据宠物的属性加点，百分之十加持到主人属性中。
不错的骑宠刀锋战熊果然自动转变为刀锋熊骑，变成了骑乘类的宠物。
只是看着0级的宠物属性，李旭已经十分兴奋了。
他明白，墨银级的宠物，每升一级获得的自由属性点，一定比白铁级和青铜级的宠物更多一些，也就意味着加持给自己的属性加成，也将更给力一些。
但是看着宠物的升级经验，李旭不禁有些头痛，系统初始设置是10％的经验分配，就是说李旭获得100点经验值，其中90点给了玩家角色，10点给了宠物升级。
问题是，他现在打不动怪，自己升级都困难，如何给宠物升级？
宠物升不了级，从哪来的属性点加给自己
尼玛，伤心透了。
李旭万分无奈，先将刀锋熊骑设定为出战状态，然后一咬牙将经验设定提到系统允许的最高分配率55％！
随着命令确定，唰唰
一串长长的蓝色数字出现。
生命＋20！
魔力＋15！
物理攻击＋8！
物理防