第四章：午夜的女子格斗（10）
比赛结束后，三个人立刻赶到后台休息室。一拉开门，看见阿阳坐在椅子上拿着矿泉水瓶浇着头，身上的迷彩背心早已被汗水浸透，胸前湿漉漉的。文本框激动地说：
“这张脸，太有个性了。你们先别跟她说话，我先抓拍一组照片，挂在网站的首页上肯定点击率百分之一百。”
阿阳左眼已经严重充血，白眼球红红的，左眼眶高高肿起，淤血渐渐散开，周围的皮肤已经开始变成黑紫色。但是，右眼一如既往，目光坚韧而犀利。
“别动，别动，就这样静静地看着镜头，什么也不用考虑，什么也不用酝酿。”
文本框全神贯注地选择拍摄的角度，他先让阿阳站起身，不摆姿势，自然地垂落双臂，拍了一张全身照。然后，又把镜头对准了阿阳身上所有格斗过的痕迹，血迹斑斑的绷带、汗水淋漓的胸部、渗着血丝的大腿、看似脱臼了的肩膀，还有那微微撕裂的嘴唇，文本框用他特有的艺术感觉敏感地捕捉着这一切。最后，阿阳实在是坚持不住了，说：
“快饶了我吧，这可比比赛累多了。”
页面深深吸了一口气之后，问：
“那……那……那最后的一……一……一招叫……叫什……什……什么？”
阿阳一屁股坐到椅子上后，立刻伸直两腿，左膝盖受伤的地方好像很疼，不能打弯。
“那是中国功夫，有点儿像突然发力的感觉。好像并不是靠手脚打斗或身体接触，而是把全身的力量集中到一点去袭击对手。”
大鼓举着摄像机说：
“怎么还‘好像’呢？你刚才不是用了吗？”
“所以说，很奇怪啦。我也只是在书上见过这种招数，根本没想到自己真会用上。刚才在场上遭遇对方的关节技差一点儿输掉的那一刻，我在心底里呐喊‘阿结，对不起！’，说来也怪，就在那一刻我猛然想起了那一招。”
文本框半信半疑地问：
“啊？你没开玩笑吧，阿阳？”
阿阳不可思议地端详着自己的左掌。
“平时比赛我从未使用过手掌进攻，而且那种身体移动方式我也根本做不了。但是，我竟然能在绝望中突然想起那一招，而且又演绎得如此完美，我想一定是有阿结在暗中帮我，不然没法解释。现在回想起来，连我自己都不敢相信。”
页面一一看着眼前的三个人，深吸一口气之后说：
“不……不……不过，太开……开……开心了。这……这样一……一来，咱就……就可……可以动手做……做……做阿阳的网……网站了。我原……原来以……以为阿阳只……只有长……长……长相，没……没想到更……更……更有实……实力，接下来的事……事儿就交……交……交给我们几……几个，好好编……编辑一下信……信息，准……准备开……开工。阿阳，你……你就好好休……休息休息。”
阿阳耸了耸肩说：
“比赛完以后，我一般都不睡觉的。不然，脸会肿得像只气球。既然这样，咱们干脆趁着今晚开个企划会得了，还可以把泉虫一起叫上。我呢，特想和大伙儿一起迎接黎明的朝霞，而且，比赛后的朝霞肯定会相当美丽，对吧？”
阿阳说要冲个澡、换换衣服，三个人便走出了休息室，走廊里光线昏暗，两侧的墙上满是涂鸦，他们倚靠在墙上，耐心地