第1004章大招预备
对于中央花园的情况，冷昊宇知道必须想办法啊将其解决才行，不然后果可不是自己能承受的。
因为如果不能从这幻境之中走出来，那么死的可不只是那些妖兽宠物了，甚至还有冷昊宇本身。
以往在幻境之中，只要力量足够，那么也是能将这阵法给破去的，就好像之前鸠山飒用数百妖兽的自爆将巨网大阵给破去一样。
但现在的问题就是，冷昊宇并不知道到底要什么样的力量才能将这大阵给破去，他可舍不得让自己的妖兽宠物自爆破阵。
而他本身的一些强大技能又不想用出来，既然是这样，那么常规的办法肯定是没有用了。
马上冷昊宇眼神一转，他想到了一个办法，虽然说这并不一定就有用，但还是可以试验一下的。
在这幻境之中冷昊宇就算是打开副本都做不到，因为虽然在地图上看到副本是打开了，但是在幻境之中却没有显示出来，这样的话冷昊宇也进不去的。
虽然进副本避开这幻境的想法是不可能了，而冷昊宇现在想到的另外一个办法就是先进入自己的世界。
虽然不能进副本，但是要进自己的世界这还是能做到的，虽然说进了自己的世界出来还是在原地，但是只要进去之后就已经不在幻境之中，那么就会出现机会。
想到就做，毕竟这个时候他的那些宠物可是一个个都在受伤着，冷昊宇可不想看到这些家伙出现死亡。
所以冷昊宇马上将他们收进宠物空间，然后自己一下就进了自己的世界之中。进入自己的世界之后，那幻境自然也就消失了。
而在外面。那幻境的主人惊奇的张大了嘴巴，这幻境的主人不是其他。只是一只名为千幻狐仙的太古凶兽。
如果从外形上看，这千幻狐仙跟狐族并没有什么大的区别，当然一般狐族在修炼经济提升之后，在他们的身后是会多出尾巴的。
狐族是用尾巴来代表自己的实力境界，但是这千幻狐仙却是不一样，因为他不管怎么看都只是一只跟普通狐族差不多的样子。
如果真要说有什么不一样，那么就是这千幻狐仙比起一般的狐族体型要大上不少。
虽然不知道怎么回事，但是在千幻狐仙的幻境结界之中已经没有了冷昊宇身影，这一点他是能肯定的。
千幻狐仙很是无奈的看着鸠山飒道：“他消失了。我也不知道这人类是怎么离开我结界的。”
在听到千幻狐仙的话之后，鸠山飒心中顿时惊讶的一番，毕竟他的知道这千幻狐仙幻境结界的威力。、
要知道就算是大多数的飞升境巅峰太古凶兽陷进去都出不来，但是现在冷昊宇居然从这结界之中消失了，要说鸠山飒不吃惊那是不可能的事情。
毕竟就算是鸠山飒自己，要想从这千幻狐仙的幻境结界之中逃出，那也是不简单的事情。
在短暂的惊讶之后，鸠山飒道：“没有关系，我们继续找。这小子一定要尽快将其斩杀。”
对于这一点千幻狐仙那是一万赞成，毕竟冷昊宇可是能从他幻境结界之中消失的人。
真要算起来，千幻狐仙并没有什么强大的破坏力，如果说要论其物理攻击力。那么飞升境巅峰的千幻狐仙甚至还不如其他飞升境初期的太古凶兽。
但是这并不代表千幻狐仙就弱小了，相反千幻狐仙不但不弱，甚至大多数的太古凶兽都不想惹上这