第923章神生如戏（大结局）

被暗影箭糊了一脸的雅典娜，白了雷文一眼。
“真不知道你为什么有着好好的至高神不当，非要说自己是凡人？”
“哼！你就是不懂这个，所以才成为被征服者。”拥有一对美丽羽翼的星之女王莫维尔，叉着腰盯着雅典娜。不知为什么，这位炽天神侍就是看雅典娜不爽。
雅典娜被她一口呛个半死。
可是没办法，神灵也有三六九等，尽管在过去百年里，雅典娜一直试图改变自己降神的身份，但碍于没有新的战事，没有新的神灵过来垫底，她一直处于雷文后宫的最底层。
嗯，她甚至地位在半推半就、被雷文神剑刺于剑下的莫维尔之下。
在回到地球后，雷文身边一直不缺乏美丽的女性。
比如雷文把目光投向已经投影到珠穆朗玛峰上空悬浮着的“空中花园”，那里几个美丽的精灵女神正在嬉戏。
雷文就这样大条条地走过去，顿时引发一阵骚动。
几个精灵女神顿时一哄而散，就剩下幽暗少女伊莉丝翠，披着一件完全没有掩饰作用的轻纱，傲然地向雷文展现自己的身姿。
“大家为什么要走呢？赤诚相见不好吗？又不是第一次了。”伊莉丝翠呆萌呆萌地侧了侧头。
她不说还好，一说，几个躲在小树后自以为不会被发现的精灵女神脸都像火烧。
“哎呀呀，不是说各民族大融合么？虽然我可以告诉人民，满大街上走的精灵族都是基因改造的产物，但再怎么改，也比不过精灵族神后亲自来做个表率啊。来来来！”雷文恬不知耻地招呼着安格芮丝。
“不要提那个名字好么？”曾经的精灵神后挪着小步子走出来。
雷文可不管那么多，直接雷文神剑伺候。
“啊！”安格芮丝发出一声“惨叫”。
“哎呀，原本我还有点愧疚的。毕竟严格意义上科瑞隆没什么对不起我。但是啊，没想到他如此深爱罗丝，万年来不曾碰过你一根手指头。好吧，那就便宜我好了。”
雷文神剑剑气纵横，异常吓人，但没有一个精灵女神愿意真的挪开步子。不知不觉，从雷文大战精灵神后变成了雷文单挑整个精灵神系的女神这个局面。
曾几何时，雷文是很有节操的。
不知是否绝对的权力带来绝对的腐败，雷文在后宫方面腐败了。他其实有点明白为什么当年宙斯和波塞冬那么污了。
漫长岁月带来的是无聊，幸好，在雷文带领下，人类已经把界域开拓到近乎半个银河系，雷文每日都要帮忙处理那些层出不穷的乱七八糟事件。
比如天枰座星系有暴动，猎户座有劳工抗议。
但他跟身边的女性相处久了……唉，那个，养只阿猫阿狗几年都会有感情，更何况大家都是永生的寂寞存在。一来二去，雷文神刀也就把安格芮丝啊，伊兰妮·远空、艾德莉·芬里雅这些部下不小心斩于刀下。
不知不觉，雷文赫然发现身边多了好多熟悉的面孔。
莱拉、希娜、莎尔、淑妮……平时担任各种职务的她们，一般都本体沉睡，然后让化身主持局面。
这时候，一个个女神的本体却赫然出现在雷文身边。
雷文小小地吃了一惊。
“怎么？”
莱拉笑颦如花：“你这个混账至高神，今天是你带领世界树多元宇宙所有生灵成功融入高次元宇宙的纪念日啊。”
“呃，是么？好吧，我