第99章双重记忆
罗宁凝视着莫伦的双眸，后者十指交叉，泰然自若。
“不对，这是一个伪命题，你现在说的是挺好，但是以你的实力，连最低阶的恶魔恐怕都难以对付。”
显然，罗宁不可能因为莫伦空口白牙这么一说就真的什么都信。
面对罗宁的质疑，莫伦却是禁不住笑出了声。
“一个连低阶恶魔都无法对付的人能毁灭艾泽拉斯吗？这命题本身就具有一定的成长性和相对性，如果我解决不了高阶恶魔，那说明我的存在对艾泽拉斯并没有危害，而如果我能解决高阶恶魔，那我就可以从入侵者身上汲取魔能，对艾泽拉斯也没有危害。”
莫伦十指渐松。
“综上所述，无论哪种情况，我都对艾泽拉斯没有危害。”
罗宁错愕。
怎么突然觉得这曾经两度险些毁灭艾泽拉斯的体质不仅没那么凶残，反而还有些亲切？
一个天灾厄难体硬是被强行说成了拯救世界体。
莫伦也是蛮拼的。
“如果巫妖都像你这么能说，估计它们在我手里的死亡率会减掉至少八成。”
罗宁呼了口气，脑海中又想起了冰城里的一幕幕，莫伦当时的状况他是非常清楚的，而能在那种情况下毫无畏惧的跳入血池，肩负起最大的那份担当和责任，所需要的勇气非常人所能想象。
从莫伦身上，罗宁看到了自己年轻时的影子。
当然，这只是他没有对莫伦出手的一个原因，而且是所占比重最小的一个原因。
“我姑且相信你一次，不过为了保险起见，我可能会采取一些非常手段，希望你能理解，毕竟就算你说得再天花乱坠，魔醒者也是曾给这片大陆带来了无尽痛苦的存在，我不希望本就支离破碎的大陆再遭灭顶之灾。”
“请便。”
莫伦知道，这已经是罗宁的底线了，自己没有理由也没有权力说一个“不”字，即便这种被人安排命运的感觉他很不喜欢。
罗宁挥了挥手，示意莫伦可以离开了。
“话说，你干脆好人做到底，帮我把身上的【暗影诅咒】也驱散了如何？”
临走之前，莫伦搓着双手，一脸献媚的希望再从罗宁这摊点好处。
“我警告你，最好摆正自己的位置！帮一名亡灵转职已经是我的底线了，而没有杀你，更是刷新了我的底线，希望你不要再挑战我的耐心。”
然而，罗宁似乎并不打算帮莫伦这个忙。
“那真是太遗憾了。”
莫伦耸了耸肩，刚走出办公室，又探了个脑袋回来。
“那啥，这里的损失费不会要我赔吧？”
“滚！”
罗宁不耐烦的甩了甩手，然后在莫伦离开之后，看了看满目疮痍的会长办公室，又掏出钱袋数了数余额，不由得泪流满面。
唉，又要找老婆大人借钱了。
…………
完成了转职，莫伦的心情却并不怎么好。
一方面是【魔醒者】的身份，另一方面，则是脑海中的记忆。
“怪不得会附魂到你身上，原来你也叫莫伦，唉，话说一般为了增强主角的代入感都是这么个设定吧。”
“但是，一般的主角不都是只有一份记忆的吗？你丫给我一次性弄两份是想把我的脑袋撑爆吗？”
莫伦冲着天空竖起了中指，他现在才知道，为啥当初自己接收记忆碎片的时候差点变成“白.痴”，因为涌入自己脑海的记忆不是一份，而是两份！
双重记忆！
莫伦.亚瑟，