第一千章小小的战姬
亚莉珊德拉府邸的院子里，她正和艾丽奥诺拉切磋着。
不过现在也是结束了。
“莎夏，真是太好了！这样看来，你的身体已经恢复了！”
“嗯！从来没有感觉过身体这么轻盈，我的身体果真恢复了正常......不过倒是没想到艾莲变得这么强呢，我都不是对手了。”
“不不不，我一开始也以为是这样，不过果然还是比不上莎夏你啊！”
“呵呵，只是经验比你多而已。也正好是比试而已，不然我一定会败的。”
看着有说有笑的两人，伊丽莎白托着下巴，不耐烦地惦着脚尖，最终站了起来：“你们这算什么！？我们可是被......被这个男人给欺负了！”
一指吴建——虽然他露出了一个无辜的表情。
“艾莲不在乎就算了，莎夏你也不在意吗！？”
面对伊丽莎白的质问，莎夏不知道该怎么回答。虽然说最后相当于被迷“哔~”了，但也是治好了她的病，相当于救了她一命。虽然说早就做好了死亡的准备，但能活着比什么都好。不是吗——受病魔折磨的她是最有感触的。
“我倒不在乎，反正在意也没用啊。就算反抗也只会被抢回去当压寨夫人——的！”
艾丽奥诺拉朝伊丽莎白一指。
“谁是压寨夫人啊！我才不承认！我要回去了！回路伯修去！”
这时，吴建揽过了伊丽莎白，在她耳边吹气道：“你要回哪里去？别忘了，你现在是我的俘虏......谁让你率兵攻打这边，然后被我抓住呢？”
“我，才没有被你抓住......”伊丽莎白底气不足。
“哈。你是想说抓住你的其实是艾莲吗？别傻了，当时你就已经败了。不然，我就放你回去——回到你的领地，我再派小红过去把你抓回来怎么样？不过，到时候那里会变成什么样我就无法保证了。”
“卑鄙......”
这不是拿她的领地来威胁她吗？真的是太卑鄙了！
“要怪，就怪你自己不知听谁的话攻打这边吧。”
“......我才没有听谁的。只是交易而已......”
“然后就把自己赔进去了？”
“......”
“哈哈哈，不要鼓起脸颊嘛......哦？这么可爱的样子，难道是在勾引我？哈哈，嘴上那么说，身体还是很老实的嘛。不过也对，你在床上的表现可是比艾莲她们还要热情啊......”
“才不是！我只是想说.....既然无法反抗，都已经那样了还不如去享受！”
“哦......听起来很有哲理的样子。既然这么享受，那我们就再来吧？”
“什......在这里！？给我住手，你这个笨蛋。你根本就没有理解我的意思......”
就在伊丽莎白又要被吴建怎么样的时候，一阵急促的脚步声传来。
！？
一听到那个脚步声，众人都停了下来，一脸严肃（除了吴建）地看着那个方向。他们可以听得出来，那阵脚步声的主人非常着急。
“报告！利普纳发现海贼的踪迹！”
海贼？
众人都愣了一下，靠海的地方有海贼并不是什么稀奇的事。照理说亚莉珊德拉的士兵也不会对海贼大惊小怪的，难道那个船长叫路飞不成？
“损失有多少！？”亚莉珊德拉问道。
“并没有......哦，是出海的商人被海贼洗