第17节：锻炼你的意志力(5)
[解答55]
首先要考虑到在5×5的棋盘上，任意两个棋子如果有一颗摆放在棋盘的左上角，另一颗棋子摆放在图中所标示的×号处，那么算下来这两颗棋子的摆放方式有十种。所以我们就知道在五颗棋子中，任意二颗棋子有十种摆法，但在这十种摆法中，还要考虑到棋子间的距离问题。
图中所显示的摆放方式，是在上面这种解题思路的指导下做出的。细心的朋友可能会发现所谓两种方法只是将其中一种摆放方式中的棋子上下左右颠倒了一下，但除了这样做，已经没有别的方法了。如果换成一个6×6的棋盘，用同样的方式在上面摆放上六颗棋子，那么会有任意两颗棋子出现在方格的对角线上，而且还会有处在相同距离上的棋子。
[问题56]骰子翻身
玩过骰子的人都知道，即使骰子掷到相同的地方，也会掷出不同的点数，玩骰子靠的更多的是运气。
布莱尔在玩骰子的时候，想到了一个小游戏。
像图上显示的那样，他在由15个小方格组成的长方形面板上，标明了A和B的位置，在这一范围内，布莱尔掷了六次骰子，使A处骰子面上的点数经过滚动后出现B处骰子的点数。你知道布莱尔是怎么做到的吗？需要说明的是，要出现这一点数，只有一种路线。如果你不经过实际操作就能够明白其中的奥妙，那么你的才智超出常人的境界了。
[解答56]
多数人不经过实际操作的话，很难明了骰子的滚动路线。骰子投掷六次，只在长方形的范围内，只限于A点到B点的行进方向。
能达到题目所要求的线路，也只有一条而已。图中所显示的路线即是答案。不过你可以体验一下这种投掷骰子的游戏，或者还存在其他玩法。如果将这种在m×n的长方形上进行的掷骰游戏运用数学运算的方式来求骰子滚动的路线，那更加是一件难事了。
[问题57]巧做节约尺
在长17厘米的尺子上，从左向右分别量出1﹑1﹑4﹑4﹑3厘米，在这五处标上刻度，这样用这条尺子就可以测量出1厘米到17厘米的范围内以厘米做单位的长度了。
运用以上的制作方法，同样在23厘米的尺子上标上六个刻数，使这条尺子能测量出从1厘米到23厘米范围内的长度，当然也要以厘米为单位才行。你知道应该如何划分尺子的度数吗？
[解答57]
很多对趣味数学感兴趣的学者都曾研究过这一问题。其实，在23厘米长的尺子上，只标明六个度数就可以测量23厘米范围内的任意整数长度的方法有很多，图中所给出的答案只是其中一项。 我们可以从平日所使用的纸币上的数值中得到启示。想要标出合适的度数，就要注意度数间各种组合的变化。在掌握了其中的组合变化规律之后，你可以很轻松的标出所需要的度数。
根据观察和实践的结果得知：29厘米长的尺子上需要七个刻度，36厘米长的尺子用八个刻度才行。
[问题58]填数字
布兹在为一家工厂工作。不知从哪来了灵感，他在工作中也发明了一项小游戏。休息时，他将混凝土方块垒成图中所显示的金字塔形，在小方块上面标