第七百八十三章欲要灭亡，必先疯狂（二）（大结局）

月神艾伦陷入绝境，无人可救，星辰女神雅若曦和忏悔使者莉莉莎也全都是自顾不暇，生命女神正在阻挡黑暗之主的位面攻击，根本无暇分心。
这时候，正在晋升的罗林完全就处于一副不设防的状态。
如果退缩在最后面的爱玛真的拼尽全力地攻击罗林，罗林有极大可能结局难料。
黑暗之主咆哮着召唤爱玛，爱玛似乎意动了，在无尽虚空离辛达尔位面数十万公里的某处，一点极细极凝聚的光辉显现出来。
那纯粹的光辉，那自然而然散发出来的恢宏白银光晕，只有光辉之主爱玛才能够拥有。
他真的准备出手了！
黑暗之主疑虑尽去，放声大笑：“哈哈哈，罗林，你完了，完了！”
他果然猜对了。
但就在他说完后不过百分之一秒，自然位面最核心处的自然绿野的光辉也出现了异常的变化，原本，自然绿野中散发出的光芒虽然恢宏无比，但却显得十分淡泊，就像是一层淡淡的光雾。
但突然间，以自然绿野位面为中心，一道如水一般的凝聚光辉在突然间蔓延开来，这光辉给人感觉就是粘稠，比水粘稠，有些类似果胶，其中似乎蕴含着无穷无尽的生机。
如水的光辉所及之处，之前被黑暗之主的力量冲的七零八落的规则之力以难以想象的速度开始重生，生长，顷刻间就织起了一张新的规则大网。
这网比之前被冲破的那张要坚固十倍百倍，蔓延开来的速度也强大十倍百倍，光辉到哪，网络就到哪。
十分之一秒之后，如水的光辉到了艾伦身前，比黑暗之主的末日湮灭之球的速度还要快上一丝。
这光辉就如父亲的怀抱，将艾伦包笼在光辉之内，规则网络同时生出，如春蚕织茧，一瞬间就将艾伦彻底保护在内。
‘嗤嗤嗤～’末日湮灭球撞在了蔓延的光辉之上，双方都是一顿，如水的光辉在其他地方继续飞速蔓延，但在末日湮灭球方圆千米处却停顿住，被末日湮灭散发出的毁灭气息阻挡、无法继续延伸。
但同样的，末日湮灭也无法前进半步，它离艾伦的距离只剩下不到半米而已，但这半米却成了天堑。
光暗交锋处，刺目的能量狂潮不断爆发，难以想象的辉光不断爆闪，不断照亮安静的无尽虚空。
交锋一直持续着，表面上看，双方不相上下，但总体上看，黑暗之主却落了下风。
他一下发出了三个末日湮灭球，分别对付三大强大神，但现在，他的末日湮灭光球全都被如水的光辉挡住，不得寸进，但在罗林这一面，他散步的光辉只是在黑暗湮灭球的地方停留，其他地方却仍旧以极速蔓延，大有将整个自然神系都包容进去的气势。
而现在这种对抗趋势也不可能一直持续下去。
“轰轰轰～”无尽虚空中，黑暗之主的末日湮灭球在坚持抵挡了一分多钟后，终于败下阵来，其中力量结构崩溃，力量失去约束，爆成了一团紫黑色的雾气。
无尽的光辉似乎完全没有受到损害，其后受到保护的三大强大神更是连震荡都没有感觉到，光辉稍微顿了一顿之后，就继续往四面八方延伸开去。
一瞬之后，这光辉到了黑暗之主跟前，眼看就要将他也包笼进去。
黑暗之主就感觉自己的整个视野都被这恐怖的光辉占据，之前末日湮