第552章番外4来年今日

岁月如梭，光阴似箭，悄然而过。
转眼又过了几年，当曾经的尘埃终于落定，所有人也都像是曾经的那些人一样，各自走上了自己想要走的道路。
自那之后，凌风又拿下了连续几年的世界冠军，但是大约只过了三年，他便从中国队的固定成员位置上退下来了。随后就不再当选队员，则是改为兼职教练留在了雷霆俱乐部。但是他也答应了沈墨，可以不进入中国队，可是
这几年间，雷霆俱乐部进一步发展成了真正意义上能够跟天启俱乐部平起平坐的存在。
大家都知道，雷霆之所以能够从当年的没落豪强逐渐恢复昔日的辉煌，这全部都应该归功于凌风。如果没有他，就没有现在的雷霆，更没有现如今更加欣欣向荣的《创世》大格局。
不过凌风并没有将目光停留在这样的地方。
他跟当初的叶行一样，也选择了《创世》之外的职业。或许他不会像叶行那样，忙到就只能从《创世》中消失，一年里只能出现个一两次，但是他也不会将自己的生活重心放在这上面了。
因为除了《创世》之外，他还有更加重视的生活。
工作方面，他花了两年时间，修完了原本要花上五年才能毕业的大学课程，紧接着继续进修了三年。在这一段时间内，他同时也在北帝医院内勤奋工作着，从一开始只是威廉·考斯岱尔的助手的实习医生，一路通过了实习考试成为住院医生，成为威廉的搭档；再从住院医生成为了主治医生，在威廉结束与北帝的合约回到美国之后，凌风主动担起了北帝神经外科的主任医生一职。
别看他才二十四岁，是北帝最年轻的主任医师，但同时也是经验非常丰富的医生。在威廉的无私教导之下，在与他多年的合作研究之下，凌风在神经外科领域的名声在国际上也相当有名气。
艾薇在身体完全康复之后，重新拾起了儿时热衷的、后来因为身体原因不得不放下的爱好，经过很长一段时间的苦练之后，她成为了一名专业的芭蕾舞蹈家，这些年间获得过不少国际级的赛事奖杯。在国际上的艺术界舞蹈界，名气不亚于凌风在医学界的地位，都是相当耀眼夺目、惊才绝艳、并且后来居上的年轻新秀。
至于叶归叶誉，他们也走上了各自很久之前就已经决定好的道路。
像是他爹那样，叶归也成为了一名刑警，凭借着优秀的头脑和能力，他进入警局没多久就连连升职，现如今正跟在叶行的身边，父子俩一起活跃在犯罪的最前线，成为了犯罪者最畏惧的存在。
叶誉则进入了舅舅凌凯的财团，从基层做起，一步步也得到了集团中员工们的认可。这些年来，几乎可以说是学到了舅舅的一身本事，也学到了一身商人的精明与眼界。
至于凌姚与姬长霄，经过这几年，凌姚的态度也慢慢地软化了，尝试着接受了姬长霄。两人远住云南大理，在那样人间仙境般的地方，虽然不经常与凌风他们联络，可是凌风却非常放心。恰恰是因为对方是姬长霄，凌风才会如此的放心。如果换了是别的男人，恐怕凌风也不会如此放心。
过了四五年，终于传来了她与长霄决定订婚的消息。
也亏得是姬长霄那样的性格，其他人恐怕也等不起这么多年。
另外，就是凌风在几年前自己买