第五卷开始了……）
都说春天是动物交配的季节，然而作为高等智慧动物，人类的发情期是不分春夏秋冬的。
对于某些人来说，秋天是收获的季节，不止收获肥膘，也收获爱情。
哦，当然了，这里所说的“某些人”，自然不是常规意义上的某人——事实上，如今这位“某人”正一脸愁容，浑然不顾自己身处的，其实是一次结婚典礼。
作为早已被无数玩家万众期待却姗姗来迟的更新内容之一，“结婚礼堂”的开放，着实是给了不少早已在游戏中生死相许你侬我侬的玩家们准备了一个充分的，一个合理合法加深感情和加固关系的机会。
事实上，按照郭嘉关于“游戏中的婚姻关系需建立在现实基础之上”的文件精神，诸如游戏现实双开后宫等等不切实际且可能导致血腥后果的漏洞都被填补得严严实实，然而实际上，游戏玩家这一种群中果然还是单身多于已婚，所以，结婚礼堂的预约从开放伊始便可谓人满为患。
而在这个距离武林盟主争霸结束后近一个半现实月的今天，本届武林盟主道貌岸然，也就是伊诚本人，有幸或者说不幸地来到京城结婚礼堂，参加了赵日天这个老的婚礼。
要说赵日天的结婚对象，不是别人，正是当初伊诚随口乱点鸳鸯谱的念奴娇——曾经的十大恶人第三与全真十大第三以一个匪夷所思的速度和效率飞快结合，这不由得让伊诚联想到了那句迷信意味浓厚的话语“万物皆三”。
至于现在，作为证婚人。端坐在礼堂正上方的主位上，看着赵日天与念奴娇这一对浓情蜜意化不开的眼神。伊诚的千言万语顿时化为了一句话——
“好一对狗男女。”
“今天可是个好日子，说话不能这么粗俗。”
听到伊诚这话。身边同为证婚人，也算是半个娘家人的灵鹫宫十大第二，红袖工作室的舞红袖，似笑非笑地白了他一眼。
“那你觉得我应该怎么说？”
本来心情就很不亮堂的伊诚，听到这话，干脆直接把问题抛给了对方。
“你应该说……好一对奸夫淫妇。”
原来如此……这才是人类与动物之间最大的分别啊。
无论是如今身为全真十大第三，号称朋友满天下，面子当饭吃的赵日天，亦或是灵鹫宫新生代十大第一。未来或许也有问鼎五绝潜质的念奴娇，二人的身份既然摆在这里，今日这结婚典礼，到场的自然都是江湖里有名有姓的好手。
全真七子来了五个，灵鹫十大几乎全员到场，除此之外，包括剑傲天下、凤舞九天、海纳百川等江湖上有名有姓的大帮派也来了代表人物，恭贺赵日天与念奴娇这对狗……奸……新人喜结连理。
而作为本次婚礼最重头的人物，证婚人。暨当今武林盟主道貌岸然，也在婚礼上表达了对二位新人的勉励和祝福——
“都说婚姻是爱情的坟墓，在这里，我恭喜两位新人成功成为我古墓派记名弟子……”
看吧。这世界上总有那么一种人，就是见不得别人比自己好，而毫无疑问。伊诚就是这样的人！
自从前段时间帝都惊魂……唔，这么形容似乎不太恰当。不过必须得承认，顾雪儿就是陈有容这一让人难以置信的现实。着实是让伊诚有老长一段时间都没能恰如其分地接受，而二人的关系，也因此反而进入了一段莫名其妙的停滞