第288章大结局

王修自己都不知道自己是什么时候走出房间的，总之他出来的时候，已经是到了中午吃饭的时间。
李心田在早上得意了一把之后就早早离去，强制性留下了王修的电话qq住址以及老家位置之后，她才放心离去。
王修那个时候连自杀的心都有了，怎么有一种被人强撸一把不带放手的感觉了呢！
走下楼梯，身边时刻走过楼上住着的人，大家看向王修的眼神都有些怪异，不过这些王修此时都已经不在乎了，因为心里沉甸甸的，这些不认识的人怎么看又关他什么事情。
大家看的倒不是王修身上有什么奇怪的地方，而是王修的精神状态。
浑浑噩噩就好像遭受了毁天灭地的打击一般，这样的状态，在住满了电竞选手的宾馆里面，是很奇怪的。
“难道这家伙的战队没有成功晋级春季赛？”
“这人我记得好像是战门的ap啊！他们都拿下来lpl春季赛的晋级资格，他怎么还是这个样子？”
“难道被战队辞退了？还是有什么不可告人的秘密……”
“我的天，修神啊！他这是怎么了！”
“……”
各种各样的话语响起，却很干脆的被王修直接忽视，这些人要是知道王修发愁的原因，恐怕会笑的直不起腰来。
“哎！”叹了口气，王修已经来到了一楼，抬头看天，一口浊气呼出，心中烦闷却是没看到丝毫减弱。
“修，你也起来了啊！”
说话的翟启涵，他刚从楼上下来，看着站在宾馆前面的平里看天的王修，翟启涵笑着喊了一声。
回头看了一眼翟启涵，那苦逼的样子瞬间就落入到了翟启涵的眼里。不明所以的翟启涵自然是快步上前，他还以为王修出什么事情了呢！
按道理说，战门里面第一苦逼绝对非他翟启涵莫属才是。现在这情况，感情王修的状况比他还要严重啊！
事实上，昨天晚上李心田送王修进入房间的事情并没有其他人知道。因为昨天晚上大家都喝醉了，谁也不记得后面的事情。李心田当时是跟王修单独打车回来的，大家都没往那方面想，自然也不知道昨天晚上李心田是在王修房间里过夜的。
这也导致了现在翟启涵觉得王修精神有点问题的最大原因，没事怎么会变成这样的苦逼状态不是。
“你这是怎么了，脸色这么差，还面无表情的，别吓我行吗！”翟启涵拉着王修，一脸紧张的说道。
“我……”张了张嘴，发现嘴吧已经干的说不出话来，只好又沉迷了。
翟启涵也看出了王修嘴唇发干，宾馆的一楼就有卖水的地方。拍了拍王修示意让他等一下，翟启涵就快步跑去买了瓶水来。
“先喝喝，然后跟我说说看是怎么回事。”翟启涵将手一把塞到了王修手上。
他们都喝了酒，嘴巴干其实也是正常的事情。但王修这个样子并不像是喝醉酒之后的样子，所以翟启涵现在已经彻底摸不清王修是个什么情况了。
浅浅的喝了一口，稍微润了一下喉咙，经过短暂的挣扎之后，王修还是决定将这件苦逼的事情跟翟启涵分享一下，看看翟启涵能够拿出什么好办法帮助自己一下么。
两人一边说一边走，直到走到食堂的时候，翟启涵才听完王修的事情。
瞪着眼睛看着王修，突如其来的笑声先是吓到了王修，随后整个食堂都震惊了。
在食堂一众