第23节：天下一家：We are the world(5)
中国科学家也用观测数据表达了自己的忧虑。2006年10月29日，青藏高原研究所纳木错综合观测站站长康世昌研究员说，世界上海拔最高的咸水湖纳木错近30年来湖区面积已由1 920平方公里扩大到1 980平方公里，仅2005年一年湖面就"长高"了60多厘米，今年又上涨了20多厘米。"纳木错如同其他当地的环境介质一样，对全球变暖的响应是很明显的。"
地球生态环境是人类活动的基础空间，但是，人类无所节制的生产消费行为却在严重地改变着甚至是恶化着生态环境。
据估计，目前，全世界平均每人每年要消耗大约45-85吨自然资源，在经济发达国家每获得100美元收入需要消耗300千克自然资源。由于人类过度消耗自然资源，不仅使许多重要矿产储量在明显下降，还造成了土地沙化、退化，森林面积减少，草地草场遭到破坏，物种灭绝等后果，这些问题反过来又直接影响到人类自身的生存与发展。
在美国前副总统戈尔所著的《难以忽视的真相》中，我们看到了一个个"难以忽视的令人惊骇的环境"真相：
最近200年的人口增长是对之前1000年人口增长模式的颠覆。人类人口用了一万代人的时间才增长到20亿，随后人口数量就如同坐火箭一样，在短短的一代人的生存时期里，从20亿将飙升到90亿。
人口数量急剧上升导致了对食物、水、能源，还有对地球自然资源的巨大需求。这给许多生态系统脆弱的地区带来了不可承受的压力，比如说森林，特别是热带的雨林。例如，亚马逊流域正在遭受无与伦比的破坏。
很多新技术只是给了我们新的力量，却并没有给我们智慧和思路来正确使用这些力量。例如，如果我们过多的改变水流航道，而不顾及大自然的规律，河流有时就会断流，在流到大海之前就干涸了。
……
前苏联曾经一度从阿姆河和锡尔河两条河中调水灌溉棉花田，这两条河似乎取之不尽用之不竭，它们是咸海的重要水源。如今，整个咸海基本上已经消失了。
全球变暖在一个人的一生当中也许显得相当缓慢，但与地球的历史相比，这一进程的速度简直是闪电般的。现在，它的脚步越来越快了，以至于我们在有生之年就能看见水锅中泛起了气泡。
当然，我们毕竟和青蛙不一样，不必等到水烧开了才明白身处险境，我们人类有能力拯救自己。
今天，气候变暖危机将我们团结起来，我们要负起责任，探讨未来的发展问题，做出正确的决定，纠正错误的政策和行为。如果任由错误继续，我们留给子孙后代以及全人类的将会是一个退化、萎缩、敌对的星球。
我们要使21世纪成为地区环境恢复生机的时刻。让我们抓住危机中并存的机遇，释放创造力，发扬创新精神，不断激发灵感。这些是人类生来就享有的能力，选择在我们手中！责任在我们肩上！未来由我们开创！
地球是我们唯一的家园。人类的历史--所有的胜利和悲剧，所有的战争，所有的饥荒，所有有意义的人类进步--都发生在这里。
人类能否继续在地球上生存？未来的地