第1432章生活终究更重要（完结）

婴儿满月要摆满月酒，请亲朋好友前来一聚，图个热闹，给宝宝讨个祝福之类。
当天，饭店的宴会厅中，不仅仅是亲朋满座，就连虚拟世界上的好友都来了好几个，李依依（球球）更是和她妈妈王静一起从大老远的地方赶了过来。
“乐哥，宝宝呢？”李依依四处乱瞄，不过没有看到宝宝，“乐哥，姐姐呢？”
王静没好气儿的敲了她的脑袋，“你这丫头，你晓梅姐肯定是在家里坐月子啊，刚刚到也出不来。”
天乐笑着点头：“是啊静姨，对了，小暖在里面呢，您快进去瞧瞧您干女儿吧，还有，一会儿我带晓晓来。”
“女儿叫天晓晓？不错，这名字。”王静应了一声，“那好，我们先进去了，一会儿去看宝宝和晓梅，依依，走啦。”
“小暖在那个位置，你们直接过去就是了。”
这时，远处又走来了几个人，天乐认得他们，分别是利刃，姆斯，坦克，还有一个是叶子（杨潇）。
天乐迎上前去：“哈，你们来了，快，里面请，这大老远的都跑来了。”
“哈哈，一会儿还有人来呢，我们几个顺路。”杨潇笑道。
“你小子一会儿可得好好喝两杯。”
天乐汗颜：“得，一会儿的事儿咱一会儿说，晚上我给安排。”
“你现在倒是潇洒了，这又添了闺女，更是没时间玩儿游戏了，我们现在可是被压的不轻，你不考虑上来再战他个一战？”
天乐耸肩：“我也想，不过还是家庭重要，好了，你们俩别给我啰嗦，进去进去。”
“行，一会儿记得过来。”
杨潇：“带宝宝过来，不然没钱拿。”
“好的，各位爷里面请~啦！”天乐没好气儿道，刚刚送他们进去，这又要继续迎宾。
…………
“晓晓看这里，看这里，我是姐姐哦~”孔暖心拿着一个婴儿的小玩具，站在硕大的婴儿车边上逗着里面不断折腾的天晓晓。
孔晓梅和天乐就坐在一边的长凳上面，面带微笑的看着这一大一小。
转眼，孔晓梅的月子已经坐完了一段时间了，现在可以出门走走，正直夏天，不过今天并不是太热，他们就推着从自家婴儿用品商店里拿来的舒适婴儿车，带着晓晓和小暖出来散散步，让孔暖心和晓晓多接触接触。
经过这么些天，天乐和孔晓梅也终于明白了为什么那么多的大城市白领不着急要孩子了，这着实是够折腾人的，半夜三更的起来喂吃的，一会儿又哭了，一会儿又需要换纸尿裤之类的等等……好在两人都不是上班一族，商店也是别人在打理着，这不用他们两人操心，他们的主要精力就是照顾这个小公主。
小公主天晓晓睁着大眼不断的伸手想要去抓孔暖心手上的小玩具，孔暖心也给，但是晓晓的手太小了，只能触碰两下，还真的抓不住，逗的孔暖心咯咯直笑。
“晓梅！这是你的孩子呀？真漂亮，早就听你妈妈说你孩子生了，就是没机会见见，这次可让我看到了。”一个老奶奶走了上来，满心欢喜的看着天晓晓，不由得赞叹道：“生的俊俏，将来和妈妈一样漂亮。”
孔晓梅笑着点头：“王奶奶你出来散步了。”
“嗯，在家里没事儿，出来走走。”
……
平日生活多了一个小宝贝，热闹了不少，也够折腾人的，不过天乐倒是很享受