第二百六十章大结局

得到爵位的册封之后，申若愚也没有拒绝，虽然他并不在乎，但是通过圆桌武士的存在，显然各个大国之中也肯定存在着一些超自然的力量，申若愚也不想过分的得罪这些国家，免得到时候受到太多关注引起一些不必要的麻烦，毕竟他还没有与整个地球为敌的意思，只想安静的拿到自己想要的东西就好了，但是如果真的有那个势力不开眼真惹到他的话，他也不介意大开杀戒的！
时间，最为神奇的元素和概念，他看不到摸不到，却真实存在，并且不以任何人的意志而改变，最为公平和公正，不论你拥有怎样的权力和实力他都会坚定不移的在你身上流过，多少人们认为可以永恒的东西和物质在时间的威力下变得不复存在，多少可歌可泣的爱情在时间的流逝下变成一堆枯骨和传说，多少悲伤和欢乐在时间之下只剩下一些传说和故纸堆中的只言片语，多少强大的王朝和国度在时间的流逝下只剩下了一堆残垣断壁，多少惊才绝艳的帝王梦想着长生不老，但是在时间的流逝之中只剩下一些被盗墓贼光顾过的墓穴......。
而在这个世界，在五千年前的一个古老国度中，人们曾经以他们那蒙昧却又聪慧的头脑制造出了一个可以控制时间的宝物，这叫人是何等的难以置信，可惜，这种超凡的力量终究不是凡人可以掌控的，在一次次不停地使用宝物改变事情的结局之后，却忘记了这个世界终究是讲等价交换的，没有付出却只有疯狂的改变，终究只会遭到更加厉害的反噬，于是时间之力的反噬终于降临。那恐怖的力量摧毁了那个伟大的城市，夺走了所有的生命来偿还那改变时间的代价，寸草不生。只剩下那神奇的神光时间三角、
愚昧的犯人怕了，他们再次极端的将这件宝物分成了两半。藏在世界的两端，没过多久，这个曾经辉煌的国度因为失去了宝物的力量被淹没在了时间的长河之中，与此同时消失的，还有着那辉煌而璀璨的文明。
时间可以改变很多东西很多事情，就如同因果一般，甚至在某一种角度上来说它比之因果覆盖的范围更加的广，时间可以改变的不一定是因果。但是因果必然会被时间改变，所以申若愚一直以来做事情都没有过于的随心所欲，他更加信奉的是等价交换，不单单是因为他是一个不纯粹的好人，也不单单是为了安慰自己的内心，更多的则是不想去亏欠什么，以此来体会时间的意义，从得到力量到走到现在这一步，可以说他已经走到了力量的尽头，拳碎日月。脚踢星河，甚至改天换地对他来说都在不是什么不可能完成的事情，甚至他还利用灵魂碎片创造出了属于他的天使和恶魔一族。从那些玄幻小说中来说也是主神甚至创世神这一级别的大咖了，但是他并没有因此而感到有什么不同，除了能够无视绝大多数规则之外，其实他最开心的则是能够随意的穿梭于其他世界，见识不同风景和故事，并且以一种局外人的身份参与其中并且随心随遇的改变一些事情。
而今天，当他在劳拉的帮助下轻而易举的拿到神光三角这一刻，他的灵魂之中都有着一种说不上来得悸动，那是一种说不上来的渴望和**。细细的体会着这个神光三角带给他的熟悉感受