第七章 他爱过她吗
单老太太已经接连好几晚没睡好觉了。这几晚，单老太太总是做梦梦到吴阿婆穿着平时常穿的那件黑色褂子，站在单老太太房间的门口，说她死得冤。单老太太问她谁是凶手，她却脸色铁青，舌头朝外一伸，露出极其恐怖的面像将单老太太从梦中惊醒。
这晚，单老太太又一次从梦中惊醒，冷汗浸透了丝织的睡衣。身边的单老先生鼾声如雷，睡得如死牛一样。她低下头，望着身边的丈夫，心里突然涌起莫名的悲哀，自己的这一生，并不幸福。
可不是吗，他们结婚四十多年来，他从来不知道对她嘘寒问暖，不知道为她分担一丁点忧愁。年轻的时候，他是风流才子，身边总是不乏多情女子的围绕。她为了他，跟吃尽了那些女子的干醋。中年以后，她发达了，凭着父母的资助创办了东吴食品公司，随着公司的生意扶摇直上，她又扩大规模，从食品业发展到其他行业，并成立了东吴集团，成了风光无限的女强人。可纵然如此，她还是没有感到幸福。从表面上看，她是集团的女董事长，是家里说一不二的女皇，他从来不敢反驳她的意见，不敢大声和她说话。可是她要的并不是这些，她要的，是他的爱。
他爱过她吗？这个问题，单老太太问了自己半辈子，总是无法得到一个确定的答案。往事从脑海里飞快掠过，她努力想找出一段他是爱她的宝贵光阴，可是却很难找到，反而眼睛一湿，想起一些不痛快的事，心痛泛上来。
她不再回忆，重新躺下来，与他背靠着背，继续着这种貌合神离的夫妻生活。
窗外天色渐亮。
“伟平，我今天不去公司了。”早上，单老太太一边穿衣一边对单老先生说。
“哦，那你今天准备去哪？”单老先生对着镜子梳头，虽说是六十岁的老人了，但他的发质仍然很好，一根根精神抖擞，并且少见白发。
“我要到丁家村去一趟。”单老太太已经扣好了衣服。
“丁家村，又去何仙姑那？”单老先生对着镜子笑了笑，说，“你这人什么都好，就是有点迷信。说出去怕是没有人相信，一个大集团的董事长居然对一个乡下老太太奉若神明。”
“她不是乡下老太太，她是仙姑，你们这些男人只知道嘲笑我们女人迷信，却不知道我经常烧香拜佛，搞些迷信的事，能够保住家里平安。我知道跟你说这些道理你也不会听进去，因为你是不会相信冥冥之中有神灵的。”
单老先生又笑了笑，知道和太太争论这个问题毫无意义，于是换了个话题：“吴姐的案子不知道怎么样了，都好几天了，是不是去局里找那位查队长问问？”
“有消息的话，宝强他们肯定会通知我们。其实我今天去找何仙姑，也是为了吴姐的案子。我想找何仙姑问问，说不定她能掐算出那个凶手是谁。”
“她能掐算出来，那真是比警察还神通！真想不通你们女人。”单老先生觉得女人一旦愚蠢起来，真是到了可笑的地步。他转过身，将衣帽架上的手提包取下，递给单老太太：“早去早回，要知道，公司一切都离不开你。”
“最快我下午就会赶回来。”单老太太接过了包。
唐宁一走出单家的大门，就感觉到身后有人跟踪。她故意放慢脚步，于是，身后的那个人也放缓脚步。她走