第47节：每个女孩都是凤凰(47)
我鼓起勇气走到他的办公室门口，答案就在里面，我试着用简左教的方式深呼吸，手指贴在门上准备敲下去的时候，门突然打开了，简左带着微笑问我，强大无敌的蓝芃芃，找我有事吗？
我……
现在我有一个神圣的使命，就是解决你的一切难题，你看看，你离开我真是不行！他说着走过去按电梯。
要去哪里？我小跑步地跟上他。
让强大无敌的蓝芃芃更强大！他很自然地牵着我的手进了电梯，耳畔是他温柔的声音，他说，蓝芃芃离开我真是不行，你不要怕，我一直都在。
我再一次妥协在这美好的氛围里，与其冒着击碎梦想的危险知道答案，倒不如像这样被他如此真实地牵着。
易滢的新闻发布会。
和之前我加入皇冠集团的媒体见面会系同一个场地。对于广告事件，易滢主动揽下所有的责任，声泪俱下地控诉媒体报道不实，并当场出具了医生开的哮喘证明，恳请媒体不要探听别人的私生活，给新人多一点的空间，不要挑拨离间让有心人误解。
真相大白了，总算可以还易滢一个清白。我看着简左意有所指地说。
那广告的合约要签吗？静媛姐小心翼翼地问。
签，当然签，不要白白浪费别人耍的那些小阴谋。简左说这句话的时候，易滢已经走到我们面前。
她穿着白色T恤，戴着大大的墨镜，紧身牛仔裤勾勒出好身材，只是未施粉妆的脸看上去依旧苍白憔悴。
你好点没？我问。
还是我的好姐妹关心我。她的视线停在简左身上问，刚才聊什么小阴谋呢？
哦，我们刚才聊起兵法，说那些人怎么耍诈耍阴谋。我站出来圆谎。
我的好妹妹可别纸上谈兵。易滢今天说话的语气泛出一股酸味。
那你也记住，你不是导演，更加算不上是演员，如果你硬要自导自演的话，最后只会引火自焚！静媛姐善意地提醒她。
那我大可不必开这个记者会，让那些八卦新闻满天飞，我是弱者，再怎么说吃亏的也不会是我吧！不管怎样，我的好妹妹，你可欠着姐姐我一个大人情了，如果哪天姐姐也遇到个水深火热的，别忘了拉姐姐一把。
如果芃芃昨天不是为了帮你，怎么会惹出这么大个乱子，让别人有机可乘，也不用再让别人出来装扮什么弱者！静媛姐一听这番醋溜溜的话，忍不住地站出来替我抱不平。
哟，昨天我拿刀拿枪架你们脖子上了？还是我死气白赖地求着你们？易滢还击得慢条斯理，她拉着我的手，芃芃，你给滢姐评评理吧，如果不是我出来帮你解释，你看你该有多大麻烦。
对不起，静媛姐也是一时心急。为了息事宁人，我只能尽量地缓和这种尴尬的场面。
你不用解释。简左站出来帮我说话。
妹妹，不管别人怎么看我都好，我现在想说的，就是希望你别受其他人的蛊惑而影响我们姐妹之间的感情。
对不起，所有的事情都是因为我……
芃芃，你不用解释。简左看着易滢说，她是我签下的艺人，请你记住，你也只是公司的一员，就像静媛说的，你最好不要自导自演，做好自己的本职工作，还有，不要再做出让我失望的行为。
你也觉得我有错？易滢委屈地看着简左，她的眼神楚楚可怜，泪噙在眼里，仿佛轻轻一碰就会掉下来。