第一二八九章万界献祭，各走一边（大结局）

李志颖并不相信王易的话，他也是大主宰，他并没有看到大主宰之后的境界。
李志颖觉得王易现在就是追求到了巅峰，然后前面是悬崖，他是看着悬崖峭壁，诞生的一种幻想，产生了前面还有路的错觉！
“巅峰之后，就是悬崖。”李志颖说话道，“王易兄弟，回头吧。”
“李兄，在阳神世界，我是这么想着的，别人问我超脱了没有，我说没有，我告诉他们巅峰之后就是悬崖。”王易回答道，“不过现在我明白了，悬崖其实才是真正的广阔无边。”
王易这样子说，在李志颖看来，彼此已经完全没话讲了，不服就干吧！
打了，两人在大主宰的领域之中开始拼斗、争夺，他们的战斗范围，越来越广。
诸天万界，看样子要因为两人的战斗而毁灭。
两人一顿打以后发现，他们彼此都不能收拾对方。
除非彼此不顾一切，毁灭诸天万界。
虽然理念不同，但彼此并非仇敌。
“李兄，我们需要互相妥协。”王易说话道，“我已经感觉到李兄你的决心了，你就好像是守旧派，物质派。”
“新老交替，如同太极，阴阳两面。”李志颖回答道，“你跳出去是超脱，不能说我依靠物质而存在就不是超脱了，我们虽然路不同，还相反，但是殊途同归。”
“或许是吧。”王易听了这话，罕见的有些认可李志颖了，“不过我的使命，就是带着诸天万界献祭自我，离开这里，进入无量永恒之中，李兄，你若不愿意来，我只能表示遗憾。”
“你不需要遗憾，人有蠢的自由。”李志颖微笑着说道，“就这样子吧，你可以走了。”
“你将无数的力量交给我。”王易说话道，“你的境界，已经不需要力量了，我不会动你的家人，你的宇宙。可是我希望你可以将力量交给我，让我拿来献祭，这诸天万界不需要留下太多的力量，因为无之外早晚会有能量循环下来的。”
“好。”李志颖微微沉吟一番，然后点头说道，“可以，不过，等价交换！”
“献祭之后，这大主宰就是你的了。”王易说话道，“你的宇宙已经脱离了寻常规则，成为圣地，许多东西都已经不需要了，你还需要什么等价交换？”
“熟归熟，但有些原则是不能放弃的。”李志颖回答道，“主神斩旧的时候，我可是很干脆将东西送给你的。结果送你越多，你越厉害，还想带着我跳悬崖，这让我明白不能顺着你。”
王易听了，叹了一口气，然后说话道：“巅峰之后，就是悬崖，悬崖之后，未尝不是新的未来。我若能回来，将一切信息送给你，你觉得如何？”
“这还差不多。”李志颖微笑着说道，“有了你的信息，说不定我能找到更好的跳出去手段。”
李志颖话音落下，似乎有一种冥冥之中的东西，在两人心中诞生。
这东西，他们可以轻易抹除，但是谁都没有去动他。
因为这可能是王易离开诸天万界，跳出所谓可能存在的“囚牢”的最后联系了。
“好了，我走了。”李志颖说话道，“你先去度化万界吧，我很期待你带着他们跳崖之后的情况……”
话音落下，李志颖身影消失了，他回地球去了。
作为大主宰，虽然宇宙时间运转，已经极度延缓了，可是现实当中，他已