第五章 狼少女的真相
「那个图案——到底是什么？和我的……我的胎记一模一样。」
小爱的嘴唇在微微发抖。
龙司很震惊小爱和斋木住在一起那么久了，居然也不知道斋木身上有那个黑色胎记。
斋木冷冷地看着内心产生动摇的小爱。
「小爱，这和你身上的胎记是一样的东西。这是能够产生奇迹之力的记号，你可以使用人狼之力并且兽化都是因为这个胎记的力量。」
「什么？」
「其实你身体内根本没有人狼之血，你只是普通的人类。」
「！！」
小爱犹如被雷打到般无法站稳脚步，受到了相当大的打击。
龙司轻轻扶住小爱。
「怎么可能……连那也是……骗人的吗？」
小爱颤抖的声音听起来很令人心疼，龙司感受一股吹散所有内心伤痛的愤怒。
「你不是用了那个耳环了吗？我还以为你早就知道了，我说的话全是假的。」
斋木倒是说得很大方。
「那个胎记是遗物。」
「你说什么.」
小爱盯着胎记看。
「正确来说，是把遗物埋入体内，让遗物和身体融合后，浮现出来的记号，顺便告诉你，我在你体内埋入的是一个叫做『人狼之牙』的遗物。」
「你说融合……怎么可能？」
「我历经重重实验，唯一成功的只有我和你而已。根据我所整理出来的资料显示，这需要A等级以上的遗物以及等级八以上的遗物操纵使才行，但是，其他条件就不晓得了。」
「为什么要做出这么可怕的事……」
龙司突然觉得不寒而栗。
人体居然有办法和遗物融合！？
他没想到遗物还有这么可怕的用途。
也难怪协会把古森事件当成最高机密处理，绝对不愿意透漏任何消息，因为要是这么危险的事被散播出去，可能还会出现第二、第三个斋木。
「我很早以前就有这种想法了，当我在研究——如何让遗物携带方便，也使用方便的时候，发现若是让遗物和人体合而为一是最好不过的方法，不但发动时间可以缩短，也不用花费力气携带，并且能够发挥遗物最大的力量。」
「但是像这样改造身体的话，会对人体造成极大的伤害——」
斋木一听到龙司的喃喃细语，露出一个淡淡的微笑。
「实际上，的确造成了伤害。有超过二十名遗物操纵使变得不省人事，他们的身体，应该说他们的脑似乎无法承受这个冲击。」
「那不是当然的吗……」
光是内脏移植都会产生排斥反应了，更不用说是将异物理入体内，
龙司望着若无其事说出这番话的斋木，他看起来就像个可怕的怪物。
其实他应该已经七十岁了。
但是，他现在看起来最多不过二十五岁。
大概是埋入他体内遗物的能力。
这个人不管是身体还是心灵，都已经不是普通人类了……
「你为什么要这么做？」
「如果要老实说的话，就是为了『复仇』。」
「复仇？」
龙司想起户仓说的话。
——他在他的同事死后，整个人就变了。
「是为了你同事吗？」
斋木惊讶地将眉毛往上抬。
「我原本还以为你只是个乳臭未干的小鬼，没想到消息还挺灵通的。」
龙司看着斋木，一点都感受不到他的赞美之意。
「她是个非常优秀的研究专家，拥有我也相当佩服的聪明才智和女性特有的细心，最重要的是她那异于常