第56节：请永远不要原谅我(56)
结果，刚进慢慢吧，面无表情的厉夏就向大家宣布，由于去年的COSPLAY大赛的成绩不错，所以接到了全国COSPLAY大赛的邀请函，年底比赛，如果大家都无异议，这次浮清团就报名参加，出《浮城双色物语》。不过，她说，那霎只能饰演《浮城双色物语》里的阴森古怪的老巫婆。
那霎立时呆滞三秒，随后大声抗议："我拒绝！"
凉介似乎也想开口，却被厉夏抬手制止了："你不喜欢这个角色？"
"不、喜、欢。"那霎一字一顿回答。
"这可是你创造的人物，你连自己笔下的角色都没有爱，又怎么做一个合格的COSER？看来，我要重新考虑你团员的资格了。"厉夏咄咄逼人道。
安葵拽了拽那霎，趴在她肩膀上小声耳语："你那天让她出丑，她故意要赶你走呢，别上当。"
"出丑？"那霎讶异地反问，"哪次？"
"喝了很多酒那次，不小心兜出自己靠手段赢了现在的职位啊。"
"哦--"那霎顿时了然于胸。她想，既然厉夏想玩，她只有奉陪到底，看谁玩得过谁吧。
厉夏依旧用眼角睇着那霎，似乎等她发怒，自动离开浮清团。却没估到那霎竟然收敛起所有不满，勾勾嘴角，满不在乎地答应下额外条件，这同样意味着接受了她的挑战。
一场无烟无火的战争厚积薄发，并且无可估量杀伤范围，以及波及的无辜人数。
《浮城双色物语》复印之后人手一份，大家聚在一起展开讨论，每个人都可以畅所欲言。
那霎从厉夏身边擦过，低声说："那天你虽然出丑了，丢了面子，可也赢得凉介送你回家，想了很久了吧。"语气中藏满嘲讽与轻蔑。
而说起这点，厉夏便气恼不堪。
那晚，烂醉的厉夏根本不知道是谁送自己回家。早上醒来时，头疼欲裂，而更头痛的是，在她厨房里煎着太阳蛋的人竟然是拓也，那个死心塌地喜欢她两年，却并不能令她买账的男子。拓也在图书公司工作，可是，职业赋予他的精干中透出些许儒雅气质，也恰恰是厉夏最反感的部分，她说她喜欢彻底的商人或者彻底的书生。拓也两者都不尽然。
拓也将餐盘端到桌上，把早已准备好的蜂蜜水递给厉夏。她冷冷地问他怎么会在。拓也说是凉介打电话给他的，因为他还要去公司加班，所以把厉夏托付给拓也了。
厉夏心间冻如冰窖，她太懂得凉介的把戏，无非只是想将她推入拓也怀里，而他从此也就清静了。厉夏想把拓也赶走，但是对着他温暖的笑，对着他倾其所有的好，仍旧狠不下心肠。实际上，厉夏知道拓也对她的感情，只是她说服不了自己接受他，从而放弃凉介。
他们面对面坐下吃早餐，各怀心思。空气凝固，静默得好比一对三十年婚姻的老夫妻，各自拿着一张早报在读，彼此再无话语一般。厉夏吃完最后一口太阳蛋，四处飘荡的思绪游至昨晚喝酒的事件上，依稀记起自己似乎说漏用手段爬上首席设计师的位置。这个发现令她极度懊恼。
所有的一切都拜那霎所赐。可当时，凉介却正拎着早餐搅扰了那霎的清梦，只是，他们仿佛共同失忆一样，对那出闹剧，凉介懒得提起，那霎更懒得八卦。
待续