第675章新的开始（大结局）

许阳是个第一次玩网游的菜鸟，因为朋友们的玩笑，他在新手村中整整度过了三天的时间，但也正是因此，一个策划者们的彩蛋却意外地被他所发现，虽然这本是一件好事，但许阳菜鸟的本质却把它进行了华丽的逆转，在不小心掉入系统BUG之后，不但新手村的奖励莫名消失，连他的等级也意外变回了一级，许阳万分悲哀的再次出现在了新手村，而出乎所有人意料的是，一个半年内都没人能完成的任务却因此而完成了……
一切都是那么偶然，然而一切又都像命中注定，不知不间，许阳经历了从菜鸟到高手的蜕变，就像是他手中的木剑一样，从一把普普通通的新手木剑，它已经变成了镶有八颗宝石的神器，若不是系统的削弱，它恐怕早已经变成这个游戏中的第一逆天……
最终决战的最后一刻，夜无刃已经做好了光荣就义的打算，但让他没想到的是，在他的一刀劈出之后，许阳却突然退出了比赛，这也让他直接成为了“天下第一”的最终冠军，虽然惊讶，但夜无刃却很满意这个结果，在令狐冲上台之后，夜无刃立刻问了他一个问题：“朋友，你相信侥幸吗？”
易恩尹已经删号，原本第三名的奖励也送给了星辰，至此，未命名精英小队直接包揽了“天下第一”的前三甲，在使用神器改造之石后，夜无刃的火枪也变成了一把神器，和许阳一样，他的武器也受到了“杀神的祝福”，无视防御的攻击让他可以秒杀现阶段百分之九十九的玩家，但是现在，夜无刃却并不知道要用这把火枪对准谁了，因为此时，复联已经不复存在……
游戏的江湖也是江湖，它不会因为缺少某个人便停止动荡，不过既便如此，当一个“大BOSS”消失之后，它也会迎来片刻的宁静，不过在这看似平静之下，新的风暴却无时无刻都在酝酿，只需要再合适的地点做出合适的事情，一场新的冲击就会突然出现。
“天下第一”的比赛过后，其他单项的竞赛也逐渐开始，因为许阳三人已经得到了“天下第一”的奖励，所以他们也失去了其他比赛的比赛资格，因为没有星辰和易恩尹，剑啸风轻松地获得了“江湖第一剑”的称号，虽然他对这个称号觊觎许久，但真的夺得这个称号之后，剑啸风的心中却是一阵的落寞，众人问其原因，他只摇头说了一句话：“水分太大了……”
剑啸风变为了“江湖第一剑”，张旭也成功地保住了“江湖第一刀”，虽然宋小花在决赛输给了自己的对手，但只要想到捕风连前三名都没进，他就已经十分满足了，比赛过后，捕风立刻开始苦练内力，因为他输的那次就是因为内力不足，而他的对手则一路过关斩将，最后成为了天下第一拳，在令狐冲的采访中，那人说到，和“江湖第二拳”相比，捕风给他带来的才是“死一般的威胁”。
在各项的比赛都已经快要结束的时候，江湖第一轻功的比赛才正式开始，和上一次一样的是，这次的比赛仍旧是在各种地形上的马拉松，因为许阳已经无法参与比赛，第11名又被塞进了比赛之中，比赛开始之前，许阳公然地将盗王靴和“防风戒指”借给了雨中喵，而在这两件装备的加持下，雨中喵直接就夺得了“江湖