第792章大结局

然而，当李安把目光投向她们的时候，发现她们也在看着李安呢！
“你们干嘛？”
看着大家含情脉脉的目光，李安真的是有点尴尬了，因为李安和她们相处这么久，或多或少都是有些小旖旎的，平时不说，自然就这么放过了，但是现在这么多人看着自己，要怎么抉择呢？
李思思是自己的妹妹，愿天下有情人结为兄妹，根本是不可能的。
馒头姐，自己都承认过她是自己的女朋友，李安觉得如果自己敢抛弃她，估计会被对方用跆拳道好好收拾一顿，说不定下半身都要在轮椅上度过了。
伊蕾雅，老爹强力要求的未婚妻啊，而且，相处了这么久，怎么说也是有点感情的，李安也下不了狠心把对方赶走了，而且，美女军团战队能够取胜，对方起到了很大的作用，如果那样做了，那不就是卸磨杀驴吗？
苏筱寒和苏筱柔呢，喂喂喂，你们幽怨的看着我干什么，对你们姐妹俩，我真的是什么都没有做啊？
还有miss苏小妍等人，李安觉得应该没招惹她们，她们估计是过来捣乱的。
馒头姐嘻嘻笑道：“老公，比赛赢了，我们出去逛街吧！”
偌大的胸脯，直接印在了李安的胸膛之上，让李安心里也是一阵的心猿意马！
“好舒服啊！但是，馒头姐咱们回家慢慢抱，别在大庭广众之下秀恩爱啊，我总感觉大家看我的眼神都不对啊！”
苏筱柔和苏筱寒撅着嘴，李思思也哼了一声。
伊蕾雅走上前：“喂喂，别老公叫的那么甜，要知道，李安还是我的未婚夫呢！我也要抱抱，我也要逛街！”
伊蕾雅从背后突然抱住了李安！
李安瞬间尴尬了，对方身上传来的清香，让李安感觉自己的老二有些蠢蠢欲动了。
前后夹击啊！而且。这是要修罗场的节奏啊！
李安现在有些不知所措了，别的不说，就说有名分的吧，就有馒头姐和伊蕾雅两个了。有时候桃花运是好事，但是有时候也是桃花劫啊！
这个时候李思思突然凑了过来：“哥，我也要抱！”
“我也要！”
“我也要！”
李安在美女军团战队里，虽然是队长，但是其实刚开始就说了。只是个吉祥物而已，食物链底端的存在啊，这个时候李安真的是幸福并痛苦着的，喂喂，你们都凑过来干嘛，想抱我，想经过我同意啊！
眼看凑过来的人越来越多，有的甚至把嘴唇都要往自己的脸上印了，我勒个去，男人的尊严在哪里。都写到700多章了，一直都是被迫状态，这能忍？
李安怒了！
崛起！
男人怎么能怂？
李安直接从女儿堆里抽身出来：“你们别过来！别乱抱啊！”
吓死宝宝了，被一个漂亮的女生抱，是幸福，被一群漂亮的女神抱，那简直就是窒息啊！
李安一开始的梦想，也只不过是找个漂亮的妹子一起过一辈子罢了，没想找这么多啊亲！
同一个女生谈恋爱，是走心。同两个女生谈恋爱，李安就得走位了，真要同这么一大群女生，而且还是传说之中的女神一起谈恋爱。那就真的是走肾了，撑不住啊！
众女对李安的举动也是一愣！
馒头姐率先开口了：“喂喂，我是你女朋友，你是我男朋友，为什么不能抱啊？”
伊蕾雅不服气：“我和你可是都见过家长的，你爸爸也都同意了。我是你未婚