第58节：不做仙女已经很久了(6)
【捌】
月是故乡明……
晓松于洛杉矶家中西北望长安，可怜无数山……
有空来西岸找我喝酒撒……
收到短信乃中秋节次日早上，高兴，高兴了好一会儿后又开始悲伤起来，这是每个人成长必经历的，所以，千万别回头看。但是，不回头看又怎么知道过去的自己是多么的愚笨与幼稚呢！
所以，一不小心就伤悲了。
【玖】
爱一个人真的需要很大的勇气，面对流言蜚语和一些不切实的报道。嗯哼，一切都已经柳暗花明了，晓松老师名草有主了，所以，宝贝们一起欢呼吧！一起高呼三声：我很幸福！我很幸福！我很幸福！
为什么要呼喊“我很幸福”呢？因为晓松老师幸福我就高兴呀！
【拾】
嗯哼，以上这段文字写于07年12月10日，一直放在草稿箱里偶尔翻开看看。每次看都会情不自禁地笑，为我的天真晓松老师的纯粹。
这是我和晓松老师的秘密。嗯哼，不是秘密的秘密。这是我一直不舍得与人分享的快乐，希望每一位看到这篇文章的宝贝都为我们祝福吧。祝我和晓松老师幸福万年长。
北京啊，北京
最近都没有说话码字的欲望。除了应该做的事情外就把自己埋在文字堆里来来回回地看那些碎片在我字里复活变成的画面。每个故事每段记忆都是那么的暧昧那么的缠绵那么的温暖。我多么希望就此睡去永远不醒来。可每天清晨都准时被痛醒。我的胃又开始反抗了。嫌我对她不够好了。连我自己也觉得我对自己不够好。
爱情就像一个路牌。只要找到属于自己的方向。相信幸福就在不远处喔！找到了自己的幸福那么就不要犹豫喔，尽情地放手去爱吧。痛，才铭心刻骨。
我曾信誓旦旦地如是说，可是每当面临的时候却畏缩了。我迷糊。我茫然。我相信爱情。我相信他。可我不相信自己。我不相信自己能满足他给他想要的爱。我怕受伤所以我徘徊不敢去爱。
我忘不了也靠不了岸。把自己放到卑微、下贱的位置伪装得楚楚动人。为了不让他再对别的女人说爱为了让他把我等待。
那时花开。
开至荼靡。
蓦然回首10月，笑语盈盈暗香去。众里寻她千百度，那人却在灯火阑珊处。
11月的北京会是怎么样的呢？会很冷吗？会下雪吗？嗯哼，对北京充满幻想与期待。又担忧踏进后的感觉截然不同。
他说在北京的冬天爱上一个人但不知她是谁。她会是谁呢？我联想翩翩。最近的皮肤好好哦，只可惜你看不见也摸不着。我惋惜地笑着生怕见面时满脸憔悴。
北京啊，北京！你埋藏了多少少女情窦初开青春的梦。
北京啊，北京！我和你的约会是否有勇气前来兑现。
对X.O情有独钟，尽管不熟悉不了解也不知该如何正确地欣赏品尝，可每次都会情不自禁唇唇欲动。
后序：我是狐狸，尚未成精。
【壹】
两年前就有朋友说你的文章整理一下可以出个本子了，里面有你对生活的感悟这是成长，是种纪念。那时我觉得自己没长大思维也非常的幼稚，况且文章也是随心所欲写的便一笑而过了……
后来，后来，后来。后来又有不少人对我讲了这话。仍然一笑而过了……
现在，现在，现在。现在打算出书了，在一切尘埃