第42节：我生命的速度(42)
"我去不了，"我说，"我的姨妈和叔叔要来我家做客。"
"什么时候？"
我不知道威廉的生日是什么时候，"呃，"我说，"他们明天来，要待到七月。"
"噢，"他说，"也许你明年能来。"
"但愿如此，"我说，"因为我不想错过节日。"
十点钟威廉准时睡着，现在这地方归我管了。瑞夫伦德·皮斯里把《绿宝石》从录像机里拿出来，这部电影放了一个小时，因为它太猥亵了。他又把一部叫作《银翼杀手》的电影放进录像机，十二分钟后就拿了出来。然后他又放了一部《时间劫匪》，十九分钟后拿了出来。接着他又放了一部《彼德之龙》。《彼德之龙》从头放到了尾，不过我中途离开，去地下室了。地下室里亮着灯，强尼·杰蔻比插上了他的电吉他。
"我听说你会跳霹雳舞。"强尼对我说。
"对。"我说。
"来，跳个看看。"
我来了个月球步，晃了几下胳膊。
"在水泥地上我没法做出地道的动作，"我告诉他，"水泥地上跳这种舞不合适。"
"嗯。"强尼说。
我走进地下室的储藏室看了看，然后往回朝楼上走去，又到公共大厅后面的房间找了找。只有艾莉·巴特彼特一个人在那儿看书。我找不到乔治娅，于是回到地下室。几乎所有人都在那儿，包括乔治娅，他们围成一圈看威廉·文森跳霹雳舞。显然，威廉刚刚只是小睡了一会儿。
"他跳得真的很好。"强尼对我说。我看着威廉像机器人一样打转，他没有尝试任何舞蹈动作。他的卷发真蠢。我悄悄地走到乔治娅身后，戳了戳她的屁股，她看了我一眼，用手肘顶我的肚子。
我回到楼上，没有人在看电影。瑞夫伦德·皮斯里坐在一张椅子上，睡过去了。不知道他对我们把自己锁在这里有什么看法。我走进大厅后面的房间，我站在门口的时候，艾莉·巴特彼特抬起头。球形灯悬挂在天花板上，照亮了干净的蜜色松木地板。
"嗨。"我说。
"嗨，凯文。"艾莉说。
我感觉到她注视我的澄澈目光。我退出房间，然后又走了进去。
那天深夜，我从本德城跑回家，之后又过了许多小时，我打开了巴特彼特太太几个月以前留给妈妈的信封。信封里有张叠起来的笔记本纸页，上面的字迹模糊，好像浸过水一样。我展开信纸，上面有个小孔，好像是被笔尖戳破的，字迹已经退色了。
凯文，
在队车外面我只是对你说再见，你告诉我蒙大拿，我太幸福了，我一定要马上给你写信，告诉你，你是个多么好的男朋友，我有多么多么多么多么爱你。小屋！湖上的小屋！山脉！湖泊！小钢琴！我现在当然完全是摸黑给你写信，而且车子发疯一样颠簸，所以我不知道你能不能看清楚我写的是什么，但是不管怎么样，今天夜里我会在电话上跟你说。我很想再和你一起去树林里散步，凯文。那太开心了，凯文，我很高兴你为了和我在一起，而和乔治娅分手。我觉得你也很开心。泰姆觉得你真的很棒--你对她太好了，我很感激，你知道的。鲍比在比赛中的表现太疯狂了。但是你是我的
就像这样，信戛然而止。
我关了灯坐在窗前。月亮出来了，月光照亮了我摊在地板上的信纸。