第637章：大结局

其实对于这两大家族的事，李卫东一直以来都不是很感兴趣。他本来也不流连什么掌门人的身份，所以也就尽量不去插手具体事务，尽可能的享清闲。当然有时候当人站上了更高的位置，想完全放下这些负担也是不可能的，邹家现在的境地就比较让人头疼，从之前的军火走私再想做回正当生意，哪有那么容易，与政府以及某些神秘人士的瓜葛也就更加讳莫如深。一个星期前某位神秘领导空降中海，跟李卫东进行了两个小时不到的短暂密谈，李卫东已经尽可能的按照邹家兄弟的嘱咐在装傻充愣了，可临别时那位领导仍然拍着他肩膀意味深长的说了句：“年轻人，不要瞻前顾后，好好干，有前途！”李卫东就只能无奈的苦笑了。有时把这些烦恼说给连轻侯听，连轻侯便笑他得了便宜还要卖乖。其实想想也是，为了图谋邹家和陆家的财富，多少人身败名裂甚至是家破人亡赔上了性命，却依然前赴后继，而他李卫东一个名不见经传的毛头小子，却阴差阳错的坐上了两大家族掌门人的宝座，还有什么不知足的呢？至于些许的烦恼，大概也正应了那句老话，失之桑榆，收之东隅，有得必有失。但是渐渐的李卫东也就释然了。未来还有多少年，怎么可能事事尽如人意？人生也正因充满了未知而精彩，快快乐乐的度过每一天就好，还有什么放不下的呢。夏若芸自从那次在香港太平山上听李卫东喊出“我有一个梦想”，便明显被他勾搭的有些走火入魔，真的跑去加勒比海买了座小岛，而且替李卫东和一众准老婆们办理了移民，准备等手续下来就去好好享受一下世外桃源的熏陶。李卫东和姚薇还有夏若冰办理了休学，现在他这位陆港双栖掌门人的传奇事迹已经在中大传的沸沸扬扬，而且衍生出N多个版本，基本没可能再像以前一样高调的灌篮、低调的装逼、平静的去享受大学生活了，连带的两位MM也都没办法继续在中大混下去，只能郁闷的跟李卫东一起打包闪人了。沈琳也辞去了警察的职务，在这个黑与白本来就不是很分明的年代，以她的较真个性也确实不大适合做这个职业。所以离职之后虽然时不时的还会感觉到失落，但至少良心是安稳的。比较起来林雨萌的玉石公司倒是办的风生水起，这才几个月的时间，生意就已经铺了小半个中国，甚至跟东南亚的一些珠宝商也开始牵头合作。这丫头的商业天分简直可以拍成一部励志电影，当初那个胆怯而羞涩的黄毛丫头，如今已经真真正正的成了一位叱咤玉石界的美女总裁，以至于李卫东每次磨着跟她亲热的时候，都忍不住在她身上捏来捏去，总怀疑她是哪里穿越来的。至于沈甜，虽然还是一如既往的漂亮且幼齿，不过就在逃出混世世界的当天，如果说林雨萌在商业方面表现出来的天分已经让人刮目相看的话，沈甜在嘿咻方面的造诣绝对让李卫东都汗颜不已。但正所谓福兮祸所伏，就在李卫东和小甜甜如胶似漆、热衷于深入探讨男女关系的时候，杯具发生了。就在狼神长嗥的那个月圆之夜，李卫东和小甜甜正躲在房间里刻苦钻研，可能是呻吟的声音稍微大了一点，就被起来嘘嘘的夏若冰给逮了个正着。尽管沈甜一再解释是出于