第10章(2)
待所有人散去，他一回身，就见本该在歇息的人儿竟半卧起身，睁着大眼瞧着他。
“怎么起来了，吵到你了？”他忙踱回榻旁，在她身后垫了个软枕，让她可以靠着。
苏绿水摇摇头，眉心写着担忧，“王上真要废了后宫？”
皇甫陵脸色瞬沉，安抚的拍拍她的手，“这事你甭管，只要专心静养。”
“但这么一来，那些妃嫔们……”虽说比被打入冷宫好，可废妃的下场也好不到哪去。
将她揽入怀中，大掌轻抚她平坦的肚腹，皇甫陵目光一柔，“那些妃嫔，朕不会亏待她们，你别操心，倒是你，才真是让朕担心。”
“臣妾怎么了，不是好好的？”苏绿水困惑的眨着眼儿，不解的问。
“这叫好？”他不苟同的拧起眉，俊眸担忧的看蓿她消瘦的身子，“朕最担心的，就是要如何才能将你这瘦弱的身子养得白白胖胖。”
苏绿水探手抚平他眉宇间的皱摺，笑说：“王上放心，再过个几个月，臣妾自然会变得白白胖胖，到时就怕王上反倒会嫌臣妾臃肿呢！”
“不可能！”皇甫陵神色认真的说。对这失而复得的宝贝，他岂会嫌弃？只会竭尽所能的爱她、宠她，不再让她受任何委屈、任何伤害。
“真的？”她咧开了笑，抱住他的腰，小脑袋在他胸前轻轻磨蹭，“就算臣妾肥得像头猪，王上也不嫌？”
她撒娇的可爱模样让皇甫陵也笑开了，宠溺的吻着她发，“君无戏言，要是朕敢嫌你，就罚朕……和你一样变成一头猪，
这么一来，咱们不就谁也嫌不得谁了？”
这话逗得苏绿水咯咯直笑，赖在他怀中久久不起身，直到门外传来通报——
“启禀王上，太后娘娘有请，劳烦圣上移驾凤仪殿——”
皇甫陵浓眉一拧，不但不起身，反而直接脱去鞋袜，钻进被榻里，拥着心爱的人儿。
“王上？”他的行为让苏绿水一愣，轻推他，“母后宣您入殿呢，您怎不起身准备，反倒躺上来了？”
“朕不去！”不用想也知道母后找他所为何事。
“这怎么成！”她不苟同的凝视着他，挣脱他的怀抱，挑起秀眉又道：“要是王上下去，那……那今几个臣妾便回漪兰殿自个儿睡去。”
俊眸微眯，他看向一脸认真的小女人，轻轻吐出两个字。“不、准！”接着将她压回榻上，紧紧揽着。
“王上……”苏绿水无奈的摇摇头，对任性的他很无言，随即眼珠子一转，“王上，您不也有件事儿要向母后禀报吗？”她展开微笑，温柔的摸着自己的肚腹。
闻言，他紧拧的眉稍稍舒缓，苏绿水见状，连忙再接再厉劝道：“既然母后召见，王上何不趁这机会告知母后，也省得再走第二遭，您说是不？”
的确，他是该趁这机会让这一干大臣彻底死心，也该将这事告知母后，省得她和那群老家伙同一鼻孔出气，三不五时便来烦他……
低着首，他沉吟了半晌，才颔首，“朕去去就回，你先休息。”在她唇上烙下一吻，为她盖好丝被后，才起身下榻。
“王上。”在他离开前，苏绿水唤住了他。
他回过头，温柔的睇着她，“怎么了？”
她忧心的提醒他。“别和母后吵架，好吗？”
她知道废除后宫是多么重大的事，虽说皇甫陵坚持不是因为她，可她心里明白的很，这嘴硬的男人压根就是