第八章
没有天没有地，没有上没有下。没有呼吸没有心跳，没有肉体没有视力。唯一存在的，是自我感觉。
博德王子感觉到一串串指令灌输入他的意识——
祝贺，你已经升阶；
你已经割断与肉体的联系，你的肉体死或生，不会对你造成任何影响；
从此你将拥有极海的血量，极炫的魔法，一个人毁灭几十人的精英冒险队不成问题；
与从前一样，你必须完成任务，消灭尽可能多的入侵者。根据你杀死的人数，获取生存值；
不错，是生存值。现在你不需要金钱，不需要装备，需要的只是生存值。因为你已经在我的掌控之中，你能活多久，完全取决于我的意志。
现在，你可以睁眼了……
博德王子睁开双眼，看到了熟悉的场景——黑翼之巢！只不过他不是站在门口，而是在那个著名的大BOSS所处的位置。他低头，不禁惊诧万分：他的手变成了爪子，他的背上长着翅膀！
——博德王子已经变成大BOSS黑翼之龙！
升阶，竟然是变成巴比伦世界的魔鬼！
不错，他的血量确实是一千万点，他还拥有黑翼之龙的必杀技：龙息魔法。但，这并不是他所想要的！
那个所谓“掌控生命”的“人”，是谁？
现在博德王子只是巴比伦世界的一段数码程序，那个“人”确实可以随时Del（删除）掉他！
惊惧之中，一队人马潜伏进来。从博德王子的角度望去，他们小得可怜。博德王子看见圣骑士在布置战术，其他队员紧张万分地倾听。
博德王子的眼中射出悲哀之光。
“神啊，请饶恕他们，”他说，“他们不知道面前的BOSS，曾经是个人……”
想到这里，博德王子突然心中一动！
击杀亡灵骑士的时候，他也看见它悲哀的目光。博德王子本以为它为妻女悲哀，难道……是为了他博德王子？
博德王子走动起来，那个圣骑士吃了一惊。“不可能！”他说，“我们在它的攻击范围之外！”
“我并不想攻击你，”博德王子说出错误的台词，“我只是有事离开一下，拜拜！”
即将决战的BOSS就在眼皮底下溜走，玩家们惊诧地忘了自己是谁。
博德王子走出黑翼之巢时，那些大龙、小龙全都目瞪口呆，不知道自己的BOSS为什么会莫名奇妙地跑出来。
博德王子行走在瘟疫峡谷，那些食尸鬼、亡灵士兵盯着他不知所措。照理它们应该攻击一切入侵者，但这个入侵者身上分明没有人类的气息。
博德王子长驱直入地狱墓穴，看见一队人马正准备向亡灵骑士发起总攻。
“请回，”博德王子对他们说，“亡灵骑士今天有约会。”
玩家们吓跑了，两个BOSS在场，他们绝无胜算。
博德王子与亡灵骑士面对面，“你好，你是谁？”
“你又是谁？”亡灵骑士反问。
“不久前，我击杀过你，”博德王子回答，“你死了居然又站起来……”
“我知道了，”亡灵骑士叹口气，“博德王子，我是阿喀琉斯。”
“阿喀琉斯？”博德王子倒吸一口冷气，“你变成了亡灵骑士？”
“你不也变成了黑翼之龙？”

《虚幻巴比伦》 BOSS大暴走(2)
“你死了为什么又站起来？”
“因为我不想让你变成怪物，我必须杀死你，”阿喀琉斯苦笑，“可惜，我还是失