第二百六十三章大结局

洪家主要高层被耿天乐解决后，在家主的命令下韩家则开始对洪家进行了全方面的扫荡，接着洪家的那些药材和书籍也如约交给了耿天乐，让耿天乐再次沉浸在了炼药的乐趣中。
在炼丹的日子里，耿天乐不断回档，历尽了数十年之久终于可以完美炼制出七品丹药，而这时候洪家收刮来的药材也被耿天乐消耗殆尽。至于八品的药材虽然有一些，但耿天乐却已经完全没有心力再去独自专研这些丹药的炼制方法，他知道现在即使不想出去也要到丹塔去了，在这里他几乎已经完全获得不了任何的炼药经验。
心中有了决断，耿天乐也不再墨迹，炼制完最后一炉七品丹药之后便开始来到了韩家家主的房间，表明了自己离别的决心，虽然族长一再挽留，但耿天乐却是目的明确，直接把一些丹药丢给了家主便离开了风头正盛的韩家。
这里就是丹塔了吧，历经了一段时间耿天乐终于还是来到了中州最繁荣的中域，仗着空间背包中的那些金币，耿天乐开始在很多商店与拍卖行中收索那些高级而可以用金子买到的药物与炼丹书籍。
有了书籍和药材耿天乐也不急着炼丹，开始到交易市场上为自己找了一座房产，接着他开始跟人打听丹塔的所在，想要跟那些比较有名的炼丹师学习一些独特的炼丹小技巧。
所幸耿天乐的金币在丹塔也是有用的，虽然那些炼丹师的看家本领不可能轻易传授给他人，但是在耿天乐巨额的学费下还是教导了耿天乐不少的实用知识，而且耿天乐再次使出了他的回档bug，不断的换着花样在数个炼药师之间请教学习，而且只要某个炼药师被他问多了。或者被问到了禁忌的知识，耿天乐也会再次回档，从而吸取了那些知识重新来过，仗着回档的便利，耿天乐很快就偷师到了无数的各门各派炼丹知识，接着他开始闭关再次进入了持久炼丹中。
同时耿天乐还有一大收获。那就是从丹塔中得到了一份修炼灵魂力的古籍，在这份古籍的帮助下，他也可以像普通的炼丹师一样使用灵魂之力炼丹和攻击，而他强大无比的精神力直接变成了他的另一大杀手锏，让他的火焰内力的威力也随着**与灵魂的完美凝练而变得更加强悍三分。
“耿大师，今天有三人拜访，希望您炼制九品丹药，不知您是否接下这次的预定？”，来到耿天乐所在的住宅处。一名丹塔炼药师恭敬的向耿天乐问道。
“不用了，预约全给我推掉吧，我要走了。”
“耿大师您是什么意思？”，丹塔炼药师一惊，这位耿大师可是丹塔有史以来最天才的炼药师与斗者，现在可谓是无人能敌，连另一个绝世妖孽萧炎都差上了一筹。只是这位耿大师从到丹塔来的数年来每日除了炼丹就是嗑药修炼，从来没有出过自身的府邸。一副与世无争的样子。不过却没人敢小看他，因为前段时间几个魂族的斗圣前来想要‘邀请’耿大师为他们炼药对抗萧炎。都被耿天乐一招轻松的打退了出去，如果不是他无意杀人，那些魂族斗圣恐怕没有一个能活着回去。
耿天乐摇摇头，他一开始本只是打算练好炼药术然后就回档重来去培养一个徒弟去完成任务，没想到他一修炼就修炼到了最终之战的时期了，而且当初在萧家