第99章
“不够！”削爵，在所有宗室女面前丢人现眼，沈国公却还是冷硬地说道。
比起他女儿受的苦，这算什么？！
“若陛下只有这些，臣不能心服！”他高声道。
沈国公一向沉稳淡定，第一次有这样激烈的情绪，乃至他的周围一干人等，包括皇帝在内都惊呆了。
“去瞅瞅还有气儿没有。”到底是与沈国公当过小伙伴儿的人，皇帝飞快地收回了目光，仿佛不经意地看了一旁的皇后一眼，目光微微一黯，之后便与身边噤若寒蝉的内监淡淡地说道，“叫太医也来。”
也不必费力气往太医院去了，都在皇后宫里呆着呢，就有人匆匆往皇后宫中去叫太医出来。
“永乐教子无妨，降为公主，罚奉三年。”沈国公还虎视眈眈呢，皇帝头疼地咧了咧，慢慢地说道，“永寿德行不堪……”妈蛋都杖责了都不行还想怎样？！究竟想怎样？！“来日荣华病愈，命其在荣华前磕头赔罪。另荣华吃了委屈，加食邑三百户，就当我这个做舅舅的，给她压惊。”
天底下再也没有他这样倒霉的舅舅，很无辜，却还得在这儿吃沈国公冷眼。
沈国公尤觉不服，却只是闭目掩住心中的暴怒。
来日方长，等时间久了，再也不能被人想起今日之事，他就要永寿这丫头的命！
那时，就不会有人非议他的女儿了。
“国公爷。”恭顺公主听到这里，见沈国公与皇帝这样姿态，脸都白了。
都怨她……
不是她非要显摆自家的闺女，总是想带到宫里带到各家去炫耀，明秀若安安稳稳地呆在家里，怎么会有这样的灾劫？觉得自己害了闺女，又坑了丈夫，恭顺公主眼泪都流出来了，拉着沈国公将头埋进了他的怀里。
永寿郡主再不是东西，可是到底都是皇帝的亲外甥女儿，这皇帝眼前再□□让，然而以后呢？伤了帝王的脸面，沈国公总是要被记恨的。
“我的孩儿呀！”永乐公主一生就这么一个闺女，见她叫沈国公给撞得生死不知，顾不得别的了，一头就扑了过去，抱着永寿郡主在怀里，双手颤抖地试了试她的鼻息，见都没有气息了，永寿郡主的头上还叫山石给磕出一个大洞，顿时放声痛哭。
她更哭的，却是皇帝的狠心。
他这是弃了她们母女呀！
皇帝砸吧了一下嘴，觉得这哭声刺耳，皱起了眉头。
沈国公却面容森然，上前拎起了哭闹不休叫皇帝给她做主的永乐公主，劈头盖脸就是几个耳光！
他本是最强悍的武将，这几耳光也并未留情，永乐公主噗嗤吐出了满口的血。
“国公爷……”恭顺公主见永乐公主满是鲜血的脸都歪了，怔怔地看着沈国公。
这几耳光是为了明秀，其实也是为了她。
沈国公却将被打傻了的女人往地上一丢，大步上前一脚踩在了永寿郡主的腿上！
“咔擦”一声，永寿郡主的右腿便变了形状，诡异地往一旁歪去，看见了的人都惊呆了。
这一下这么狠，只怕不好，就得瘸呀。
为了女儿，沈国公在皇帝都发话之后还如此，真的值得么？
皇帝此时没有时间管沈国公是不是把自己放在眼里。他一转眼，就见皇后用陌生的眼神看着自己，那眼神哪怕是自己在宠爱皇贵妃的时候，随意欺负她的时候，都没有过。
无悲无喜，陌生得厉害。
他心中一震，正要说些什么，却见皇