第八百四十七章功成身退

“我吸……我吸……我吸吸吸……！”基地之中的人都被九重弄晕了，小爷很容易便找到了一群待宰的羔羊，就开始肆无忌惮的吸起脑浆来。∑頂點小說，可是吸了半天愣是啥也没吸到，这可把小爷给急坏了，“这……这……这到底啥情况，咋还吸不了了呢，难道一阵子没吸脑浆，活计生疏了？！”
“你可愁死我了，明明长了十个脑袋，怎么就这么蠢呢！”九重突然出现在当场，看到小爷在那围着一群脑袋猴急的模样，十分无语的拍了拍额头，也懒得多费唇舌跟这货多解释，直接开启十八层地狱把它扔了进去。
关闭十八层地狱，九重微一凝神感应，确认了下方向，闪身急掠而去，来到一处建筑前，并未进去，双手凝气，化作一双栩栩若生的龙爪，强行将前方的建筑一撕两半，摊“爪”从中摄出了一样事物，浑圆形状，色泽金灿，虽然是第一次见，但九重已然确定，这正是纪元游戏世界所寄托之物，黄金罗盘。
托在掌中，九重细细端详，这黄金罗盘只有巴掌大小，质地浑厚，似金非金，具体是个什么材料却是看不出来。其上云纹交错，勾勒出一幅沧桑古朴的神秘图案，蕴含着一种莫测的玄机，深邃浩瀚，难以揣度。
“果然是不凡之物。”九重感叹一句，将黄金罗盘贴身收好。完事四顾扫了遍这处匿藏与太平洋深海之中的基地，九重眼中寒光闪过，“不要怪我，留着你们只会是祸害。”
一道紫色光束猛然以九重为中心炸开，冲霄而起，直贯苍穹。光束一闪即灭，待此处景象重归明朗，九重的身影消失不见，深海之中的纪元总基地已经彻底化成了一片废墟，之前基地之中的人，结局不想可知。
解决了这件事情之后，九重没有再去其他地方，径直返回了天空之城，自此大门不出，二门不迈，做起了“大家闺秀”，专心参研黄金罗盘之上镌刻的那些玄奥云纹。
时间如水，不觉而过，转眼又是两年。波及整个世界的动乱终于彻底结束，进入了平稳时期。
世界范围的动乱彻底结束，整个世界的版图被数个顶尖势力所瓜分控制，而其中超过百分之七十的版图都在昔日随九重获得终极一战胜利的这批人手里，只有不超过百分之三十的领土落在其他新崛起的势力手中，可以说，整个世界几乎就在九重他们当初这一批人手中。
古语有云，可以共患难，不可共富贵，实乃至理名言。
当初终极一战，为了对抗灭世之劫，众人可以生死相托，患难与共，然而等到接过胜利的果实之后，各人的心思却是有了不一样的变化，再也回不到从前。
而正是这种变化，导致了看似美好的平稳局面，实则表面之下却是暗流汹涌，在酝酿着一场更加凶猛的风暴。
天空之城，空中花园，九重与沈悦并肩而立。
“动乱已经结束了。”沈悦平静的道，没有什么情绪，好像在说着一件毫无意义的事情。
“可我却闻到了更浓烈的硝烟味道。”九重目光望着远方，仿佛穿透了天空之城的壁垒，将整个世界的大势尽收眼底，“虽然我不想做什么伟人，但是事情这样发展下去，我不喜欢。”
“所以呢？”
“有句话怎么说来着……叫做‘小树不修不直溜，人不修理哏赳赳’。”