第八章 永远不够
克莱尔·格兰特指着她厨房窗外花园里的树木问我：“你看到了什么？”嗯。“树。”我回答道。不完全是。“如果你在寻找小鸟，那么你也会看到鸟，”克莱尔说，“就是这么回事。如果你怀有感激的心情，你会看到令你感激的事物。”这位29岁的网页设计师住在肯特郡坦布里奇韦尔斯一间梦幻般的维多利亚式公寓里，她写的每日感恩博客拥有全世界成千上万的读者，已经被翻译成中文和西班牙文，甚至为她在Saga杂志读者投票选出的全世界最聪明的50个人中赢得了一席之地。
这位年轻的女博客作者受到英国60岁以上人群的赞誉，这件事多少有些不可思议。“我的意思是，他们在这个名单中还选择了BBC著名广播员约翰·汉弗莱这样的人。”她说。但是格兰特身上有某些超越聪明的品质。她努力在这个不断要求更多的世界中证明自己的内心，尽管消费社会嘲笑她的方法是多么蠢笨。我见到她的那个星期，她的网站“三件美好的事物”的总访问次数达到了10万次。但是尽管她的网站在电子世界中受到追捧，实际中西方文化已经将感恩的精神削弱成了一种社交礼仪。
我们的世界使我们不知感恩，一味地盯着生活中无穷无尽的我们尚未拥有的东西。这将我们的目的感紧紧钉在追求更多的东西上，获得这些东西只能带来短暂的刺激，接着我们发现它们已经过时了，把它们丢在一边，继续开始下一轮的追求。当我们灵魂的感恩之井像这样被封死，我们就失去了从周围的富足中获得快乐的能力——古罗马皇帝，斯多葛派学者马可·奥勒留（Marcus Aurelius）在他的《沉思录》中提出了这样的警示：“不要沉溺于对那些你没有的东西的幻想，清点你确实有幸拥有的东西，并且满怀感激地想起，如果你它们不属于你，你将多么渴望得到它们。”这将使我们不再沉溺于盲目的奋斗。
心理学研究揭示，感恩永远不够，它是帮助我们获得持续的满足的取之不尽用之不竭的精神源泉。感恩改善我们生活的方式是新的消费品做不到的。事实上，对于生命中所有美好的事物，怎么感恩都不为过。与其他被忽视的特质，比如奉献、期望、专注一起，感恩以一种有科学依据的方式托起了我们灵魂的救生圈。我们对大脑永不停止的渴望可能还没有进化出一个关闭按钮，但是这些更先进的精神状态能够缓和我们的需求。它们也有助于探索我们形而上的禁忌问题——在购物、工作、获取和地位之外还有没有其他的生活。
在记录了一年的感恩日志之后，格兰特在2004年5月开设了她的博客。“我开始记录这些日志是因为想当个作家，听说坚持写日记很重要，”她说，“但是坚持写日记好像很悲惨，所以我想我可以用感恩来代替。”还是个小女孩时，她第一次发现了感恩的力量。“我在报纸上看到，一个人抱怨收到公式化的致谢卡片是多么伤人的事。我受到刺激，开始近乎着迷地写感谢信，我写给朋友们的家长，感谢他们陪我玩、请我喝茶或者带我出去。这让他们非常高兴，他们会告诉我妈妈我是个多好的孩子。”
当她两年前进入一家网络公司时，