第56节：二十 第三个死者(3)
为什么要知道？这难道也需要问吗？罗飞被这个根本不算问题的问题噎得一愣，正要说些什么，德平已抢先又开了口。
"是因为你天生的好奇心？还是你作为警察的职业本能？或者是基于要铲除邪恶的正义感？"他抛出了一连串的问题，等待对方的选择。
罗飞不清楚对方问这些话的目的，但他还是认真地思考了片刻，然后坦诚地回答："应该说，各方面的因素都有，甚至还包括与潜在对手交锋时的刺激。但是，会让我寝食难安的最重要的因素，仍然是对罪恶的痛恨，也就是你所说的正义感吧。我必须找出凶手，使罪恶受到惩罚，并且保护无辜的人们不再受到伤害。这是我的性格，同时，也是职业赋予我的使命。"
"和我猜想的一样。"德平点点头，目光中似乎流露出一种赞赏，"罗警官，我们虽然接触不多，但我对你已经有了一些了解。如果不是因为某些事情的存在，我想我们会成为朋友，甚至知己。你有很多优点，正直、勇敢、细致、敏锐。确实，你已经越来越接近那个被隐藏多年的秘密，我甚至感觉到，自己已无法阻挡你最终把这个秘密揭开了。"
罗飞静静地听着，没有插嘴，他知道对方这些话只是一段引言，自己所关心的内容还在后面。
果然，德平话锋一转，又说道："可如果你真的知道了那个秘密，你会后悔的。你找不到你要摧毁的罪恶，你会发现当你积蓄了所有的力量，想要做出最后一击的时候，那个假想中的对手却并不存在。你只会看到深深的无奈和悲伤，我向你保证，那是一段任何人都不会愿意去接触和了解的经历。事实上，那件事情的当事人直到现在也仍然生活在自责和恐惧中，无法解脱。甚至像我出家近二十年，也仍然无法消除那段心魔。"
听着德平的话，尤其是了解了他出家的真正原因，罗飞也不免有所触动，但他还是不以为然地摇着头："我不明白你的意思。你说没有罪恶的存在，可就在我们的眼前，罪恶正在发生。两个人的死亡，还有昨夜险些酿成的大惨剧，难道这些还不够吗？况且，如果不是当时犯下了罪恶，你们的自责和恐惧又从何而来？"
"你不了解真相，是不会明白的。"德平眼中闪过一丝无奈，"有些东西是人与生俱来的天性，与罪恶无关，这也许是我们作为人类必须承受的一种悲剧。罗警官，请你仔细想一想，在你心中，就不曾为某件事感到深深的悔恨和愧疚吗？这件事的发生与罪恶无关，但却造成了令人心碎的后果。这件事成为你终身的阴影，你不愿触及它，但却无法回避它的存在。"
罗飞的心"砰"地一缩，那个熟悉的身影再次出现在脑海中，音容笑貌，虽宛在眼前，却已遥不可及。一种酸楚难以抑制地迸发出来，并且很快显示在了他的面庞上。
德平捕捉到了罗飞情绪上的变化，他会意地笑了笑，说道："你有过这种感觉，对吗？那你该知道，对待这样的事情，最好的方法就是把它深深地埋在心底，再也不要触及。你甚至会希望将它彻底忘记，那是一种无法达到的幸福。"
"不，你错了。"罗飞突然抬起头，目光重新变得坚毅，"有些事情是无法忘记，也不该被忘记的