第60节：二十九、游戏（下）(1)
二十九、游戏（下）
淑宁突然灵机一动：“我想到了，有一个游戏，一个人可以玩，几个人也可以玩的，而且不会被家里人说不成体统。”
众人纷纷追问，淑宁公开谜底：“捡石子。”
这是她前世小时候曾经玩过的一种深受女孩子喜爱的游戏。五颗小石头，选一颗做母石，四颗做子石，把母石丢高的同时，把撒落的子石抓在手中，再接住下落的母石。这个游戏不但考眼力，还考敏捷度，占地很小，道具易得，规则简单，而且不用跑跑跳跳，却对手臂有一定的锻炼作用，是很适合女孩子们的小游戏。
淑宁把详细情况告诉了女孩子们，众人都很感兴趣，纷纷询问各种细节，很快就把规则都记住了。现在一时半会儿地找不到适合的石子，正等回家去弄呢。只是蔡童瑶有点迟疑：“用石子，会不会脏？我娘可能会说的。”淑宁真是恨铁不成钢：“只要是差不多的东西就成了，不用石子，可以做小香包代替啊，再说了，就算是石子，你打磨好洗干净，怎么会脏？如果能弄到玛瑙或雨花石，也可以用啊！只要你不心疼。”
蔡童瑶不好意思地红了脸。其他几个人倒是兴致勃勃地讨论起做什么样的香包来代替石子，什么样的料子合适，里面装什么好，等等。淑宁饶有兴趣地听了半天，忽然看见对面的日琪正盯着自己看，她看了看自己身上，没出问题啊，于是开口问道：“日琪姐姐看着我做什么？”
“也没什么，只不过是我心里好奇，妹妹是怎么想出这么多游戏来的？而且是我们一问，你马上就想到了，我真的很佩服。”
淑宁出了一身冷汗，太大意了！可不能叫人起了疑心：“哪里呀，其实有好些都是我从书上看来的，那些游记啊、杂谈啊，就有提到唐宋和前朝时各地的一些风俗趣事，也提到一些女儿家的游戏，不过说得不太清楚齐全。我玩心重，早就在琢磨了，今儿姐姐们问起，我才想起来的。若要我一个人想出这些，我可没那本事。”
日琪笑了：“原来如此，我还以为你们家的女孩儿都这么厉害，早听说你姐姐是才女，没想到你也这么聪明呢。”
淑宁打了个哈哈，几句话搪塞了过去。
这一天小姐们都过得很充实，告辞的时候，还约好了过几日再到另一家去玩，再三叮嘱周茵兰要把牛皮筋带去。
淑宁走在最后，看着其他女孩子都离开了，正要告辞，被周茵兰拉住了：“大后日我去肃家看肃姐姐，你也一起来吧？”
淑宁奇怪问道：“怎么了？”
“听说她的婚期一再被推迟，城里已经有人说闲话了，我们过去看看她，安慰一下吧？”
淑宁想想也好，就答应了，当下定好会合时间，才回了家。
春杏这一日都只能留在周府外院，和几个别家的下人一处吃茶闲聊，听周家的丫鬟们传言里头姑娘们的有趣游戏，心早痒痒了，可惜进不去。如今一离开周府，马上就缠着淑宁问其间细节，淑宁笑笑道：“晚上还有得玩呢，到时你就知道了。”这才沉默不提。
回到家，向母亲说起今天一天的趣事，佟氏面带笑意地听着，又嘱咐她跟别家小姐们要和睦相处，即使有什么口角，都不能恶言相向。淑宁本来就不是喜欢与人争吵的人，随意地应