第95节：第十一章 实用求职攻略全解(8)
9．假扮完美
主考官常常会问：你性格上有什么弱点?你在事业上受过挫折吗?有人会毫不犹豫地回答：没有。其实这种回答常常是对自己不负责任的。没有人没有弱点，没有人没有受过挫折。只有充分地认识到自己的弱点，也只有正确地认识自己所受的挫折，才能造就真正成熟的人格。
10．被引进圈套
主考官有时会考核你的商业判断能力及商业道德方面的素养。比如：主考官在介绍公司诚实守信的企业文化之后或索性什么也不介绍，问："您作为财务经理，如果我(总经理)要求您1年之内逃税100万元，那您会怎么做?"如果你当场抓耳搔腮思考逃税计谋，列举出一大堆方案，就证明你进了他们的圈套。几乎所有的国际化大企业中，遵纪守法是员工行为的最基本要求。
11．主动打探薪酬福利
也许你会在面试快要结束时主动向主考官打听该职位的薪酬福利等情况，结果是欲速则不达。其实，如果招聘单位对你感兴趣，自然会问及薪酬情况。
12．不知如何收场
面试结束时，你不能因成功的兴奋，或因失败的恐惧，而语无伦次、手足无措。其实，面试结束时，作为应试者，你不妨表达你对应聘职位的理解；充满热情地告诉面试者你对此职位感兴趣，并询问下一步是什么；面带微笑和主考官握手并谢谢主考官的接待及对你的考虑。
□ 正确解读"招聘语言"的技巧
作为一名求职者，你一定很想知道你留给招聘者的印象，这可以从主考官的"语言"中看出。因此，正确理解各种"招聘语言"，可避免一厢情愿的空等，及时把握机会，获取成功。
1．解读主考官的"外交语言"
收下你的材料，这是应聘的第一步，但收下材料后，主考官会用不同的语言来表示对你感兴趣的程度。
(1)"材料先放在这里，有消息会通知你的"，这无疑已通知你"兴趣不大"。
(2)如果对方在翻阅了你的材料后，说声"是否可以谈谈你的要求和打算?"这八成对你有兴趣，就看你如何充分表现水平和才能了，千万不要像王婆卖瓜那样造成对方的反感。
(3)招聘企业对应聘者的年龄、学历、经历会有一定的限制，但有些单位也会留有余地，比如招聘要求出现"一般须有""特殊情况可适当放宽"之类的话，即使你已被划出线，也不要丧失勇气和信心，你的任务就是要使对方相信你属于"特殊"而不是"一般"，这就需要你用不"一般"的才能、经历和水平来证实。
(4)有些招聘企业招收岗位和人员较多，在面试中，你也许会听到招聘者问你"如果叫你到别的岗位，你愿意吗?"这其实是向你发出了一个信号：你应聘的岗位也许已经有人了，但招聘单位对你兴趣不减，很想留用你。面对这种提问，你应当即立断，如果你认为对方是个不错的公司，你对新的岗位又有一定的把握，不妨入门再等待机会；如果对方情况一般，新岗位又过分"屈才"，当然干脆回答"不"。
面试成败，主考官也会流露出一些"蛛丝马迹"。如果面试时只是"例行公事"式的回答，你的希望还是寄于别处为妙；如果对方扯开来说，特