第六百五十一章提要

奥原历一九九五年三月，被称为人类史上影响最为深远的一次变革正式展开北方峰会变革，其实际领导者为维克·格林大巫师，以此成就了【北方贤者】之名。
术士之堡领导者【术士女皇】叶奈法最终因为维克所展示出来的实力与白狼的劝说选择了服从【北方峰会】的决策，北方术士一脉正式归于巫师联盟的统领之下。
四月，维克来到狩魔猎人城堡，与白狼他们共同抵御入侵而来的狂猎种族，在狂猎种族打开位面通道之际，三十多个构装盔甲轻而易举覆灭了狂猎先遣军，并且反向入侵狂猎位面消灭了所有抵抗军以及高端战力，也发现了所谓狂猎其实就是远古精灵一族的后裔之一，通过对白银一族技术的了解，狂猎种族被收编。
威尔士王国和撒克逊王国开始展开征服竞赛，两个拥有强横实力的古老王国对整个北方诸国的国家宣战，并且在短短三个月的时候结束了这场战争。失去巫师势力庇护的王国在两个古老王国的铁蹄下不堪一击，只要是两**队到达之处，所有国家俱缴械投降。
同月，巫师联盟以“反北方”名义逮捕了十七位曾经在霍恩斯之城实行过反抗行动的国王，判决没收全部财产，监禁十年的有期徒刑。余晖之城正式宣布成为霍恩斯之城的子城市，至此整个北方似乎成为了三国鼎立之势。巫师联盟、威尔士王国、撒克逊王国成为了北方唯三的超级势力。
三个超级势力各负责不同的领域发展，并且以此相互渗透融合，而又相互牵制。
北方诸国进入了被命名为“文明******”的状态，几乎每一天都会有新的巫师知识被革新，有新的技术被发现。无论是高高在上的巫师亦或者是那些无知平民都可以清楚感觉到变化，植物领域知识的发展开阔出众多美味而容易生长的食物，普遍解决了一般平民挨饿的问题。《余晖律法》进一步被完善，并且覆盖范围从余晖之城扩大到整个北方诸国，由【天网】统御的构装执法小队获得了三个超级势力的共同认可拥有审判权，不到一个月的时间就解决了超过五十万件不同犯罪事件，公布出来的信息让北方诸国陷入震惊状态中。
之后的货币统一、开垦荒地、律法变革、新巫师法、制度改革、文明技术进步、思想宣传，这一切都让北方诸国的每一天都在发生进步，每个人都可以感觉到北方起码是向好的一方面发展。
【黑暗之女】安妮的召唤物为火元素位面的君主，召唤出来后认出维克并且发动攻击，被维克轻而易举驱逐回火元素位面，火元素君主预告将会在位面潮汐之时来到主物质位面将维克以及所有人类毁灭，因为目前火元素君主仍然代表着火元素位面，所以这种条件下维克还不能击杀它。
十月份，维克参与了菲尔姆死城事件，重新遇到菲尔姆城主以及无头骑士赛尔缇，维克帮助赛尔缇从第二真祖穿刺公那里取回头颅，安德森神父也在穿刺公复活之时参与进来和穿刺公进行宿命般的对决。
很快，安德森神父不敌，使用圣器冈尼尔之枪插入自己的心脏，转化为类似于远古造物的不死生物。穿刺公发动“死河”淹没城市，同时也将昔日的菲尔姆城主干掉，菲尔姆区域被拖入死河世界。
背叛圣女南