第712章：最后的无耻

这个时候，雷斯果断转换为了乌薪之王状态，然后向Osmond发动了冲锋。Osmond匆匆忙忙给自己释放了冰路，加速逃窜起来，但是乌薪之王状态下的雷斯是无限冲锋，立刻连续两次冲锋追上了Osmond，然后将他打出了硬直。
这时候夏驰宇则是小心调整位置，保持自己位于一个既能控制到面筋，也能攻击到Osmond的位置。尽管Osmond已经被雷斯打出硬直来，但是他还是在被打出硬直之前卡住了夏驰宇的视角。
如果夏驰宇要去攻击Osmond，就势必会被卡住视角没法直接控制面筋，而要控制面筋就不能和雷斯一起输出Osmond，所以也算是一个两难的局面了。但是，这个时候夏驰宇控制了面筋后，伸手在面筋身边留下了一个星界传送法阵。
随即，夏驰宇利用圣者祷言的效果，加速来到Osmond身边，发动了攻击。
这时候，另一边的古钦言则是和大骨在单挑。现在，距离古钦言的领域技能结束，大概还有二十秒时间，在这段时间里古钦言基本上是无敌的，无法被杀死。
“干嘛那么着急？你过不去的。”古钦言冷笑道，挡在了大骨面前。
“你也就这会儿能嚣张了，等技能没了，你不还是跟狗一样到处逃窜？”大骨冷哼道，挥剑横斩。古钦言低头躲开，一次忌夏日向大骨冲刺过去。
大骨侧身闪开，长剑横在胸口，古钦言的长剑从大骨的剑身上掠过，摩擦出星点火花，随即古钦言转身，击出忌夏日的二段剑气斩击，大骨挥剑将剑气一刀两断。
接着古钦言身体旋转落下，长剑刺出，打出忌秋风的第一段，大骨挥剑将古钦言的剑锋挑开。古钦言借着剑锋被拨开的势头顺势起身，打出忌秋风第二段的旋风斩。
大骨被这道旋风斩逼退，向后瞬闪一次拉开距离，但古钦言立刻打出忌冬雨的第一段突刺，向大骨追了过去。大骨挥剑拨开了古钦言的突刺，然后刺在地上招出一片斗气防护壁，准备挡住随后宛如雨点般扑面而来的剑气。
在古钦言领域技能的强化下，这些剑气是有“斩断”的特效的。剑气瞬间突破了大骨的斗气防御壁，悉数命中了后方的大骨，而大骨也顿时被打出了硬直。
之前大骨和古钦言也有多次冲突，所以很清楚古钦言的领域技能特性，只要不直接被古钦言的剑锋劈中就不会触发“斩断”特效。因此，之前大骨都是用剑来拨开古钦言的攻击。如果用剑对拼，那大骨的剑就会被斩断，然后进入无武器状态。
大骨在这之前一直都只是靠躲闪来处理古钦言的技能，但是这次古钦言实在逼得太紧了，只靠躲闪有些招架不住，被对方缠住了近身战。
之前古钦言其实也不是心无旁骛，因为要注意和夏驰宇等人的配合，但是现在就不同了。现在场上是两个完美的独立分割战场，一个2V2一个1V1，距离足够，互不影响。
所以，现在古钦言唯一的任务就是缠住大骨同时尽可能造成威胁。现在的古钦言完全不需要考虑别的事，只要将他的全部本事，都展示在此即可！
不过，古钦言的忌冬雨只是将大骨打出了短暂的硬直，在古钦言打出后续连招之前，大骨就从硬直中恢复了，然后迅速向后退去。