第九十九章这就是女超人
“我们能先不去这里么，我是说，你不是能控制自己穿越的世界和地点么？为什么不挑选一个别的什么世界？”爱丽丝看完电影后,抱着沈超的胳膊问道。
“落点不好掌握啊，即使是我很熟悉设定的世界，我也很难控制穿越后的落点。如果出现意外，我们几个很可能穿越过去后相隔很远，如果是完全陌生的世界的话，我都不知道我们会不会落在地面上。”
沈超解释着他们不去太陌生的世界的原因，除了他们现在去过的几个世界之外，他自己还用意识探测过几个他预计能够穿越过去的世界。但是想要定位并准确的将一队人投放过去真的很困难。就比如之前，他曾经把那几个打手扔到异界的时候，当时可是只有一个在穿越后还在自己身边的。其他的都不知道被他带到哪里去了。
他之所以能每次回来的时候都非常准确，那是因为他非常熟悉这里的情况。换成一个新世界，很可能会出现上次那次孤岛危机世界的乌龙。
“这个哥斯拉的世界并不危险，只要我们避开哥斯拉和一些危险的剧情点，我们完全可以混乱的纽约市自由行动……”卡斯特收起茶几上的资料后帮腔到，他在之前已经看过了这部电影，今天的电影其实主要是放给爱丽丝看的。
“那我们去那里能干什么呢？”爱丽丝还是不明白为什么两人都想要去这个他们不熟悉的世界。貌似那里只有一个巨大的怪物和大批的军队，并不符合沈超告诉她的收集有用资源的原则。
“宝贝，你要知道，哥斯拉世界里的纽约和我们这里的纽约没有什么不同的。尤其是华尔街，我实地考察了一遍儿，该有的机构都有。这里有着世界上最大的黄金储备金库。”沈超拿出地图，指了指他在上面标注的一个叉形符号。
“那是美联储大厦，你想要从那里抢黄金？”爱丽丝不可思议到，她没想到沈超会将目标订在这里。
“没错，我预计，只要这次的行动顺利，我们以后很长一段儿时间里都不需要搜寻黄金一类的实物货币了。这要这票干成，实现你和卡斯特的愿望所需要的资金就都解决了。”沈超理所当然的说道。如果没有太大的误差，那么整个纽约美联储金库的黄金储藏量就是接近7000吨！是他们现在仓库里的黄金储量的70倍！相当于全球官方储备的黄金的五分之一还多。
“但是，这难道不会造成一些问题么，那么多黄金该往哪里放呢？”爱丽丝质疑道这个计划的可行性。
“我计算过体积，物资管理区就可以放下，虽然会很挤，但是没有问题。”
“可是，如果没有了这些黄金，那个世界的人该怎么办？”爱丽丝还是有些不安的问道。
“该怎么办还怎么办，他们就和我们这里一样，早就废除了金本位，所以，除了会让他们的金价暴涨，美联储失信之外，不会出现什么其他的问题。”沈超想了想后回答道，他不认为这会给那里的人民带来什么麻烦，因为那些黄金本来就不属于普通人。而那里的美元也不以黄金定价的。真要是发生了什么金融体系的大混乱，沈超也不会内疚。毕竟那里又不是他的世界。
爱丽丝看他这么说没有再表示反对意见，三个人转而开始商量起了行动细节。由于这次的目标是一个高