第520章一定找到你（大结局）

使魔的责任是什么？
尽自己所有的一切帮助主人。
哪怕是生命？
对，哪怕是生命。
当暗淡的夜空绽放出灿烂光华，吞噬黑暗，让这一瞬间成为了永恒，那里，有着令人声嘶力竭的痛苦，也有着让人渴望的曙光。
一种难以言说的感觉正在缓缓从叶玚的身体内消失，那是陪伴了他长达半年的温馨感情。
泪水将叶玚所吞没，他正在渐渐丧失所有的感觉，睁着的双眼满是黑暗，耳边没有丝毫声音，他颤抖着，呼喊着，想要挽回些什么，可是到最后，什么也没剩下。
沙沙！
两把暗淡无光的利剑插在地面，叶玚疯狂的扑了过去，死死握住剑柄，那里还有让他熟悉的温度，可是仍然在慢慢散去，一瞬间，叶玚的心崩溃了。
但他没有就此沉沦，缓缓站了起来，叶玚将两把剑握紧，空洞的眼睛望向上方。
光辉渐渐消融在空气当中，所有人期待的结果并没有出现，七白和红鲤，赌上了所有的力量将自己燃烧，那里面，带着精神碎片的力量，带着魔王妃的力量，更带着两个鲜活的生命之花。
爆发出来的能量很恐怖，薛奈的左半边身体几乎完全炸裂，血肉模糊，他的身上为鲜血所覆盖，但他仍旧活了下来。
所有人的表情渐渐绝望了起来，为了能够给七白和红鲤更多的机会，他们已经把所有的力量都用了出去，这是想要脱离黑暗的必经之路，唯有死拼，但现在，结果未免有些残忍。
叶玚的双眼失去了所有的光彩，他把自身的感官通通剥夺，包括身体的触觉，以此为代价将自身能力发挥到超越极限的程度，他要为七白复仇。
身体燃烧着，叶玚采取了和七白相同的办法，若是不能成功，他甘愿自我葬送，耀眼的光芒让他的身体越来越透明，越来越虚幻，为他换来了更强的力量。
“叶玚，不、不要......”
柔弱的喊声从后方传来，他们不能再接受这样的事情了，但是现在的叶玚，已经彻底沉迷在自我世界当中，像是昙花绽放的刹那美丽，这道光冲了上去。
没有谁能够继续看清上方的情况，那里的能量在不停震荡，一股股烈风朝着四周扩散。
很快，文珂醒了过来，同样地，她感受到了深深的绝望和仇恨，哪怕红鲤只在身边待了短短两天，可那尚未化形之前的温暖仍然留在心里，在毫无知觉的情况下，她甚至没有再见到红鲤的最后一面。
夜空之上的战斗越来越凄惨，叶玚的身体渐渐趋于无形，他散发出来的光辉变得羸弱起来，生命之光在熄灭。
“哈哈，谁也不是我的对手，你们都该死，我才是这世界的主宰。”薛奈大声笑着，狠狠一掌穿透了叶玚的胸口，尽管这具身体已经成为了能量体，可是受此重击，仍然无法承受下来。
叶玚不言不语，没有丝毫疼痛的表情，他的身体走到了最后一步，他同样在进行着自我升华，在毁灭。
无尽光雨散落在天际，叶玚的身体消散了，他在最后关头将两把利剑深深刺进了薛奈的身体，蕴含着他的所有力量，每一个细胞都在燃烧毁灭，像是一滴滴雨点落在大地。
最后，这场华丽的光雨平静了下来，整片世界都安静了。
已经没有继续战斗的必要了，无论是谁，在连续看到这样的局面之后，