第五百三十四章（大结局）

就像是解说员说的，张铁汉的表现实在太好了，温格根本找不到能限制张铁汉的办法，结果到下半场张铁汉再帮助切尔西打入一球，再加上兰帕德的进球，最终切尔西以4:0战胜了阿森纳。
这个比分不出意外。
切尔西球迷不意外，媒体不意外，甚至阿森纳球迷都不意外，或许也是他们输给‘张铁汉所在的球队’已经习惯了，总之当切尔西取得大胜，所有人都觉得理所当然，尽管新上任的博阿斯还没能取得多少信任，不过张铁汉的球队取胜不是正常的吗？
只要不能限制住张铁汉，就无法取得比赛胜利，这已经成了英超赛场，乃至欧洲赛场、世界赛场上的定律。
在这个定律下，切尔西经历动荡的半个赛季后，在下半个赛季在博阿斯的带领下，仍然取得令人惊叹的成绩。
在联赛上，他们力压曼联拿下了冠军。
在国内杯赛上，虽然最终为了欧冠，放弃了足总杯，但他们还是拿到了联赛杯冠军。
欧洲战场上，切尔西在决赛击败ac米兰，拿下了欧洲冠军！
联赛冠军、欧冠冠军，再加上足总杯，这个赛季切尔西取得了‘三冠王’的辉煌，带领他们走向辉煌的是博阿斯，但任谁都知道，真正的最大功臣只能是张铁汉，张铁汉个人在各项赛事，帮助切尔西打入71个进球，这个数字足以让他毫无悬念的拿到各项射手荣誉，他也是第二次拿到了‘欧洲金靴奖’这一奖项。
在赛季结束后，2007-2008赛季开始后，切尔西依然很强势，尽管巴塞罗那‘梦之队’的崛起让整个世界瞩目。但在他们之上，仍然有个张铁汉，而当巴塞罗那碰到切尔西，谁胜谁负还不好说，但可以肯定的一点就是，要说球队的强弱。很难说切尔西是世界第一，但球员、前锋球员来说，张铁汉足以直接被封为‘世界第一前锋’。
……
2010年，南非世界杯。
卡佩罗率领的英格兰以横扫的姿态出现在赛场上，英格兰队最引人注目的球星仍然是张铁汉，他们经过一系列艰难的比赛，最终和西班牙碰撞在决赛赛场上，这是一场极为艰难的比赛，加时赛120分钟结束后。英格兰队只凭借张铁汉的两个进球，和西班牙队战平。
接下来是点球大战。
这或许是英格兰队最讨厌的环节，因为历年来他们在点球大战上不断失败，这一次英格兰队相比2006年实力有所下滑，贝克汉姆也只能坐在看台上观看比赛。
此时三轮结束，两队比分是2:1，西班牙队领先一球。
“下面英格兰队出场的球员是……张铁汉！！！”随着解说员的一声喊，全场球迷顿时热情起来。即便是在南非，张铁汉依然有超高的人气。而看台上的英格兰球迷更是拼命的欢呼。
西班牙球迷则只能嫉妒的说上一句，“不就是一个球星么，技术再好也只能踢一个球……”
确实，张铁汉技术再好，在点球大战这个环节，也只能踢上一个。
可没人注意的是。此时张铁汉眼中凶光闪烁。
这可是世界杯啊！
一场比赛的努力过后，结果只能进行点球大战，现在球队还落后，这种局面他一直想着要怎么办，这个世界杯冠军。关系到他能否开启最后一个远古力量封印，他必须要拿到！
怎么办？
只能委