第十二章（5）
“什么意思？”
“任何古怪的电话？” 
“只有记者打来的，过去这个星期也没多少。还有谁会打来？”
“有人想要回他的钱。”
“你觉得格伦偷了钱？”
“我不知道他怎么会有这笔钱，”我说，“从哪里来的，他有了多久了。我不确定你该不该把钱就这样放在屋子里。”
“我也想到过，但我不知道我该放到哪里去。”
“你有没有保险箱？”
“没有，因为我从来没有很值钱的东西需要放保险箱。”
“你现在有了。”
“但这样做好吗？如果国税局查到——”
“你是对的。不论这笔钱哪里来的，我敢打赌他没报税。如果他们在查，他们可以要一个法院的条子，打开你们两个名下的任何保险箱。”
“你有没有保险箱？如果你可以帮我存——”
我摇摇头。几分钟之前她不能确定告诉我这件事是否安全，现在她索性要把钱交给我。“我想这样做不太好，”我说，“你有律师吗？”
“没有。有一次我跟我过去的房东起了争执，曾请过一个在东百老汇的家伙，但我跟他并不熟。”
“嗯，我可以推荐你一个。他在布鲁克林桥的另一边，不过他值得你特别跑一趟。我可以给你他的号码，或是你要我帮你打电话给他？”
“你能帮我打吗？”
“明天一早就打。他会给你很有用的建议，而且说不定能把你的钱存在他的保险箱里。放那里会比放在你的衣柜安全。我想有关于律师跟委托人之间的权利义务，我得先打听清楚。”
“在这之前——”
“在这之前还是放在衣柜里。到目前为止都没问题，而且我不会告诉别人这件事。”
“等它送出去后我就安心了，”她说，“自从我发现它后就一直很紧张。”
“我也会很紧张，”我说，“这是一大笔钱。不过我不觉得你该送给慈善机关。”