第二回合的90分钟里面，巴塞罗那率先打进一球，却在随后被米尔沃尔连扳两球，梅西在诺坎普上演梅开二度，帮助米尔沃尔以总比分4:1淘汰了末代欧冠冠军，成功地杀入了第一届欧超联的决赛！
而决赛，会在狮子王球场进行！
他们的主场！
奥德里奇在比赛结束那一刻，眼神充满血腥，笑容变得狰狞，外人听不到他喃喃自语说了什么。
再斩一个冠军之师！
米尔沃尔从巴塞罗那返回伦敦，得到了球迷的热情迎接。
现在开始，所有狂狮球迷都在期待着五月中旬在狮子王球场进行的欧超联决赛！
舰队街对米尔沃尔不吝溢美之词。
可是，另一个半区的战况却让舰队街气的骂娘！
三支英超球队围剿欧战疲软无力出了名的国际米兰！
最终的结果是：国际米兰杀出重围！
将会与米尔沃尔会师欧洲之巅！
这场决赛从比赛双方确定了之后便开始被媒体炒作。
一方面是奥德里奇与国际米兰主帅穆里尼奥第四次在欧战的决赛场交手！
穆里尼奥在波尔图输了2次，在切尔西输了1次，这第四次，媒体并不看好他能够一雪前耻！
纵然国际米兰也的确有了巨大进步，可是比起米尔沃尔，差距却很明显，甚至外界并不会认为国际米兰比巴塞罗那强，反而是比巴塞罗那弱，毕竟小组赛的时候，国际米兰是磕磕绊绊才惊险晋级的。
另一点是，当年米尔沃尔在欧冠中的惊天血案，对手正是国际米兰，纵然俱乐部高层之间并没有把这起事件当做仇恨，但是球迷之间会有恩怨，当时不理智的米尔沃尔球迷，可是围攻过国际米兰的大巴车呢。
舰队街将这场决赛定义为：轮回！
三年前，米尔沃尔在狮子王球场与国际米兰的交战成为了他们退出欧战的导火索。
三年后，重返欧战，两队再次相遇，地点还是狮子王球场！
这的确像是一场轮回，还有奥德里奇与穆里尼奥又要展开新的战争。
2010年是世界杯年，英超结束的早，5月9日，米尔沃尔在狮子王球场再次捧起联赛冠军奖杯！
一周之后又在足总杯决赛中轻取朴茨茅斯加冕双冠王。
五天之后，他们在狮子王球场严阵以待，国际米兰强势来袭！

☆、1212八连斩重返王座！

2010年5月22日。
狮子王球场。
第一届欧超联决赛即将开始！
看台上飘扬着狂狮的旗帜，以狮子王球场为中心，东伦敦成为了绿荫世界的焦点，无数没有门票入场的狂狮球迷尽可能地来到了距离狮子王球场更近的地方来观看比赛，酒吧人满为患，就连普通便利店的老板都冒着被罚款的危险将足球比赛电视直播呈现给公众。
雄心勃勃的穆里尼奥回来了！
&nbs？p;米尔沃尔也在奥德里奇率领下重新回到了欧洲之巅的舞台！
盛大的比赛场面迅速通过电视直播传递去了全世界。
头发已经有了些许花白的穆里尼奥，对阵年富力强却已然是传奇的少帅奥德里奇！
两队球员昂首挺胸神情雄毅地进场，立志谱写绿茵场上的史诗篇章！
欧足联主席贝肯鲍尔在球员进场时起身鼓掌致意。
第一届欧超联并不完美，但相对于从前的欧冠，激情足球贯穿了整个赛季，而到了赛季末，扣人心弦的巅峰之战也屡屡上演，到了最后，能够