第三百二十九章终章

不过两个人聊了半天之后，总算是想起了正事，没有压力了的辛夷，这时候精神抖擞，两个人准备大干一场！
不过结果让他们失望了，这个地宫因为他们有地图的原因，完全一点难度都没有了，两个人遇到了三个黑暗属性的人，轻松解决掉，最后又回到了起点，一路上他们也没有遇到洛紫鱼和莫修，不知道他们有没有遇到了危险。
辛夷在起点也没见着两人的踪影，不由担忧了起来，略一考虑，两人便决定再仔细搜索地宫，一定要找到两人。如今以自己两个人现在的实力，要把地宫翻个个都是没什么难度的，所以辛夷和叶沉也有绝对的自信，这是因为实力摆在那里！
现在的他们，完全足够在大陆上横着走了！
两个人接下来的路程也可以说是各种主动作死，转跑到各个幻境阵法，揍各种灵兽灵植，然后见着好东西统统收进空间，有用的就自己用，用不了的送人，送不出去也是一笔巨大的财富啊！
本着这样绝不浪费的土匪观念，辛夷两人对地宫进行了大肆的搜刮，将整个地宫洗劫一空，不过到最后，他们还是没有找到洛紫鱼和莫修两个人，连他们的气息都感觉不到！
“他们究竟在哪里，难不成根本不在这儿？”辛夷不由有些郁闷了，心里的担忧也更甚了几分，以自己两人如今的修为，没道理连两人的气息都感觉不到啊。
“个人有个人的缘法，别担心，吉人自有天相呢！或许，他们另有境遇也说不定……”
闻人沉默了一下，也知晓辛夷心底的担忧，不过连气息都感应不到，他也实在不知晓究竟是什么情况了。只得沉吟的说了一句。
而他这话也不是无的放矢，这的确是一种可能。
听了闻人沉这话，辛夷无法，也只能这样想了。两人又来到了最后的藏宝室，拿出三把钥匙，准备揭开这个宝藏最后的面纱了。
终于，在钥匙都归位之后，地宫最后的一扇门终于缓缓地打开了！
……
当所有的迷雾都被拨开的时候，真相就出现了。
辛夷打开了地宫的最后一扇门，什么都没有来的及反应，就被头部传来的一阵剧烈疼痛打得措手不及，忍不住抱着脑袋惨叫了一声。
而一边的闻人沉，看到这个情况，瞬间大惊失色，急忙伸手去拉辛夷……瞬间，两个人便一起消失在了原地。
小塔空间内。
辛夷的头不疼了，但是心头充满了疑惑：“刚才，是怎么回事？”
这时候回答她的不是闻人沉，而是一只挥着淡绿色翅膀的小精灵，它举着系统的光板就过来了，然后说：“主人，我和空间融合了！”
辛夷被小精灵的声音萌化了，可是她听清楚了，她的系统和空间融合了！
她试图像以前那样调动光板，也成功了，她查看了自己现在的经验值余额，距离可以回家的二十万只差一点了。
如今，她还有两个任务没完成，一个是得到林家的神火石，经验值5000，另一个就是杀掉黑暗属性势力的大Boss，经验值十万！
系统要不要这么明显的坑她啊！
让她去抢自己家徒弟的东西？辛夷实在做不出来……所以，她只能去打大Boss了！
人生到处都是坑，想想价值十万经验值的大反派，辛夷还是决定上了，毕竟她现在有能力保护这个世界的，她就要保