第九章中谈论过了，而且在第十三章中，我们也会讨论如何更具体地克服失败带给我们的恐惧。但是现在，请让我们想一想棒球运动员们：其实他们每一次击球的瞬间，都是一种冒险。想得再远一点，即使是最成功的棒球运动员也会有三分之二的失败机会。他们可以为了不失败永远不上场吗？但尝试冒险并不意味着失败，正如泰迪·罗斯福（Teddy Roosevelt）所解释的：
真正的尊敬，既不属于那些批评起别人来头头是道的人，也不属于给别人指出过错、指点别人哪里做得不好的人。真正的尊敬，属于那些勇于亲身投入战场，脸上沾满了尘土、汗水和鲜血的奋斗者们。他们坚持不懈地努力，尽管曾经犯下错误，并一再失败，但他们满怀激情，执着不懈，将生命奉献于崇高的事业。他们为经过艰辛努力最终取得的伟大成就而自豪，如果失败，他们也败得荣耀。因此，那些既没赢得过胜利，也不懂得什么叫做失败的，冷漠、胆怯的灵魂，是永远也无法与这些真正值得尊敬的人相提并论的。
用更合适的话来说就是，快乐是存在于挖掘之中的。几年前，我出席了华伦·班尼斯（Warren Bennis）的演讲，他是领导力发展领域里最受尊重的专家之一。他给我们讲述了在最开始时，他自己是怎样踏入这一行业的。
我记得班尼斯博士解释说，他曾是一位非常成功的学院院长，一次他被邀请做讲座，为同行介绍成功的经验。讲座结束后，班尼斯博士说，有一个问题从会议室后面传来，那个问题刺激了他，最终改变了他的人生道路。
这个问题很简单：“班尼斯博士，你热爱你所从事的事业吗？”这个问题让班尼斯博士全身一僵，因为在那一刻，他意识到即使自己擅长当一名学院院长，即使自己在这方面研究颇深，可以很有效地帮助别人，但是在他心里，在他的灵魂深处，他并不喜爱它。而且，如果他不热爱这份事业，他想要后半生一直都从事它吗？最终，他的回答是否定的。班尼斯博士做了一次改变。他富有激情地追求自己真正热爱的事业：领导力和与领导力有关的研究，并为这一领域作出贡献。

不要找借口：热爱你的工作（5）
在这一章中，我必须强调从事你喜爱事业的重要性，而且，快乐是存在于挖掘指环的过程中的，并不仅仅存在于得到指环这一产物的瞬间。如果你并不了解自己的激情所在，你怎样才能挖掘出它们呢？有很多方法可以做到这一点。例如，在你目前的工作中，你最喜欢它的哪些方面？是和他人共处，还是不和他人共处？是智力挑战，还是解决问题或者某个问题在某一天结束的时候有了具体答案的满足感？
对于许多管理人员来说，关于这个话题的最后一点在于，他们在组织阶梯中攀登得越高，对工作的满足感就越少。那是因为你在组织阶梯中的位置越高，你在工作中所接触的具体事务就会越少，更多的问题是关于战略、企业未来发展方向、人力资源，以及与华尔街的关系的。某些管理人员在一天结束时觉得自己什么都没做成。如果是这样，你必须重新定义你对自己工作的满意度，而且必须找到其他方法来实现目标。
如果环境