第五百零五章陪你，看日出（大结局）
三天的假期开始了，这算是何晨心梦寐以求的礼物。复制本地址浏览%77%77%77%2E%62%69%71%69%2E%6D%65在执行了这么艰巨的一个任务，可谓是经历了生死，他最想要的就是要一个小假期陪陪家人陪陪女朋友。
说来，何晨心已经一年多没有见女朋友邵丹了，算算日子，她已经毕业了，不知道她还是不是他的女朋友，该不会是成了别人的了吧。
出了金鹰特种大队，来到了繁华的都市，军装换成了便服，经过一番打听，何晨心知道了邵丹在一家新引力广告设计公司上班，广告设计这正是邵丹大学时学习的专业。
听说邵丹找到了这么好的工作，何晨心打心底里为她高兴。在知道了公司的地址后，何晨心便马不停蹄地向着那家公司赶去，只为见那日夜思念的恋人。
与此同时，邵丹正在公司认真地工作着。进入这个新引力公司也有一段时间了，由于她的出色表现，她现在已经成为了一名正式的广告设计师，如此下去，她的前途不可限量。
但她并没有因此而感到骄傲，相反她比之前更加刻苦努力了。
今天，邵丹正在为一个新接的案子想着广告设计方案。就在她想得正入神的时候，一个负责接待的同事走过来告诉她说道，“小丹，外面有人找你。”
听说有人找，邵丹抬起头看了同事一眼，像是问自己又像是在问同事，“会是谁找我呢？”
同事摇了摇头，“不知道，你去看看不就知道了吗，是一个男的，还挺帅气的，该不会是你的男朋友吧。”
听同事这么一说，邵丹的心里莫名得紧张起来了，该不会真的是何晨心吧，可是她已经一年多没有何晨心的消息了，而且在这一年多的时间里何晨心也没有联系过她。
不过，她真心希望来找她的就是何晨心。她对着同事笑了笑说道，“谢谢了，但愿是吧，我去看看，你去忙吧。”
说完，她就起身快步地走出了办公室。此刻，她的心里是紧张的，不知为何，心跳加速。
楼下，何晨心正坐在沙发椅上等着，他的目光始终盯着楼梯的方向，看得出来，他很迫不及待地想要见到邵丹。
终于，邵丹出现在了二楼的楼梯口。何晨心在第一时间看见了她，依旧是那个熟悉的身影，只不过比以前多了几分成熟，但正是因为这几分成熟，此时的邵丹比以前更加得迷人了。
与此同时，邵丹也看到了在楼下沙发上坐着的何晨心，同样的，还是那个她熟悉的身影，但是她有点不敢相信。
直到她走下楼，何晨心走到了她的面前。这时，她才相信眼前这个男人真的是在她梦里出现过无数次的何晨心。
两人面面而视，几分钟都没有说话，不是不想说而是想说的实在太多了。最后，谁都没有说话，而是来了一个深情的拥抱，尽管这是公共场合，但在这一刻，他俩似乎都已经忘记了。
拥抱过后，两人意识到了失态，不好意思地对着大家笑了笑，然后坐到了不远处的沙发上，面对面地坐着。
坐下后，何晨心先一脸心疼地说道，“小丹，好久没见，你变得消瘦了，怎么样这段时间过得还好吗？”
“嗯，挺好的，”邵丹点了点头，眼里已泛起了泪花，她没有一丝抱怨，她知道何