第九十九章导演请让我出演
回忆起往昔的峥嵘岁月，吴用也是不由的心潮澎湃，但很快他就再次冷静了下来。
“你们说的……不太现实。”吴用苦笑着摇了摇头。
“为什么？”众人不解。
“首先，被弹劾之后，我有很严重的心理阴影，你们懂得。”吴用笑道。
“……”
众人鄙视，你现在这副样子，哪里有半点心理阴影的样子，再说了，什么人会成天把心理阴影这种事挂在嘴边的，糊弄谁呢？
深吸了一口气，吴用的眼神变得深邃，像换了一个人似的，又认真的道：“第二，想要维持住功勋值第一谈何容易？”
“现在活动才刚刚开始不久，大部分公会目前还在摸索观望当中，再加上我的身份不能被识破，所以才暂时没有受到任何的骚扰。但随着活动越来越接近尾声，竞争也必然会越来越激烈，各个公会一定会为了游戏内的第一枚“公会驻地令”，无所不用其极的争夺第一。”
“而我干的又是虎口夺食的勾当，时间一久，这种彼消我涨的规律，自然会被有心人察觉到。到了那时候，我的身份就隐藏不住了，必然会受到众多公会围攻，就算加上面前的你们的帮忙，也只能是疲于奔命，想要再故技重施有所斩获，基本都是不可能的了，还怎么去维持住这个第一？”
“……”
这下，众人全都沉默了，眼中露出一丝绝望，这番话可比那句心理有阴影有说服力的多，是啊，面对这么多公会，想要维持住功勋值第一谈何容易，我们想的太简单了。
吴用看了一眼众人的表情，停了一秒钟，却是忽然很臭屁的眨着眼睛说：“第三，也是最重要的一点，你们应该知道，经过了树魔和遗忘墓穴的事情，咱现在可是个人见人爱、花见花开、车见车载、鸟见鸟呆的超级大名人，比以前出名多了，有一老话说得好，人怕出名猪怕壮啊。”
“我呸，敢不敢再不要脸一点。”晓苏林夕立刻啐了一口。
众人也是满头瀑布汗，确实挺无耻的，刚正经了一小下，转眼就变成这幅德行，跟着这样的导演，真的有前途么？
“虽然是有那么点不要脸，但我说的是事实。”吴用又恢复了深邃的模样，继续道，“如果我现在创立公会的话，必定会引起高度关注，关注就意味着压力，而高度关注就意味着巨大的压力，这就是说，现在的我没有可能再像创立与天争宠时候那样，一步一步的慢慢壮大，其他的公会不会给我机会的。”
“……”
听完吴用的解释，众人又全都沉默，这次的表情明显比之前更加绝望，吴用说的没错，如果不被其他公会关注的话，也许还有机会不声不响的逐步发展，但是如果从一开始就进入其他公会的视线的话，在还未发展起来的情况下，恐怕很快就会被他们掐死在襁褓之中。
“所以……”看着众人的表情，吴用知道已经没有必要再多说些什么了，苦笑着准备下结论……
众人也做好了接受最终审判的心理准备，其实本来也没有什么好准备的，毕竟答案已经不言而喻了……
这时候他的信息提示忽然响了起来，吴用停了下来，打开一看，居然是聚贤楼的会长西北苍狼发来的。
西北苍狼：“百无一用，你敢不敢低调一点，我们被你害惨了！”
吴用奇怪回道：“喂，西北苍