第103节：车祸(5)
“苏阿姨，你的电话。”
我更用力地堵住耳朵，我听不见，什么都听不见！
陆励成从我的羽绒服衣袋里拿出电话，替我接听，“是，是她。苏蔓喝醉了，你有什么事情可以告诉我……”
陆励成向山洞外走去，一会儿之后，他挂断电话，回头对涛子说：“把篝火灭了，我们下山。”
我看到涛子在灭火，松开捂着耳朵的手，不解地嚷嚷：“酒还没喝完，你们怎么不喝了？”
陆励成弯着腰把我背起来，柔声说：“我们都困了，先回去睡觉，明天再来玩。”
我也是真醉了，趴在他背上，闭着眼睛说：“嗯，明天再来玩。”
似睡似醒间，我并不确切地知道发生了什么，只觉得陆励成似乎一直在打电话。后来他终于不打电话了，就坐在我床边，一直看着我。天还全黑着时，他叫醒了我，我闭着眼睛，不耐烦地说：“你难得早起一天，起来就发神经，这才几点？”
“凌晨四点多，快点儿起来吃早饭，下午的飞机回北京。”
“什么？！”我瞪着他，“为什么？”
“我有急事要回北京处理，你若不想走，那我就自己回去。”说完他转身就出去了。
我赶紧穿衣服，咚咚咚跑下楼，陆励成的嫂子已经准备好早饭。我洗漱完毕，和陆励成、涛子三个人一起吃了顿丰盛的早餐。
我边吃饭边抱怨：“你有没有搞错呀？春节，股市都不开！”
他淡淡地说：“纽约和伦敦都在正常工作，我们的很多客户也都在正常工作。”
一句话堵死了我所有的抱怨，只能埋头吃饭。
等吃完早餐，陆励成看着我说：“大件的行李我已经收拾好了，你把随身的物品收拾一下。”
我问：“你妈妈起来了吗？要和你妈妈去说声再见吗？”
“以后还有机会，这次就算了。”
装好东西，下楼来，涛子已经把车开到院子中，陆励成的妈妈和哥哥竟然都起来了。我实在不好意思，只能对他妈妈一遍遍地说：“再见！谢谢！”
他妈妈拽着我的手和我说话，还特意把陆励成叫过来，她说一句，陆励成翻译一句。
“这次没招待好你，下一次一定还要来玩。”
“我们家励成脾气不好，但心是很好的，有时候你稍微让他一下，他心里其实就知道自己错了。”
“他若让你受了委屈，你来和我说，我帮你骂他。”
我本来听得很不好意思，但看到陆励成翻译时的脸色，差点儿笑倒，趾高气扬地看着他，对他妈妈说：“我会的。”
都上车了，他妈妈还走到窗户边叮嘱我“一定要再来”，我只能一遍遍地点头，“会的，会的。”
车开出去后，我留恋地望着逐渐缩小的农家院落，没好气地问：“究竟又是你哪个超级客户的什么破事？”
陆励成说：“我的超级客户难道就不是你的超级客户？争取在旅途中再好好休息一下，到了北京，你会没时间睡觉。”
宿醉仍未解，我也的确觉得头仍有些晕，遂闭上眼睛，开始打盹儿，嘴里却小声嘟囔：“我过完年就辞职，你的超级客户就不是我的超级客户了。”
一路风驰电掣地赶回北京，已经是晚上了。我拖着行李要出飞机场，陆励成却说：“现在Helen在你家的保安处，你给保安打电话，让他带她去你家，把你的护照取出来。”
“为什