第54节：Part 015 又一次忘记了你 (3)
他的方式就是，拿着我的望远镜，目送我离去。
医生对我说，你以后不能做剧烈运动了。
我想了想，问他，坐飞机算剧烈运动吗？ 他说，不算。
他说完之后，我们就坐飞机离开了海南，回到北京。
快开学了，我和李小离提前两天回到学校。
我让李小离去七七住的寝室看看，她有没有回来。
李小离去看了，然后对我说，她还没有回来。
我只好等待正式开学的那一天。
71 那一天，我早早地起来，洗脸，洗头发，然后早早地来到班级，站在门口，等七七。
只要是女孩要进我们班，我就会问她，你是张妍妍吗？ 她们的回答千奇百怪，但总的说来，她们都不是张妍妍。
我有点失望，就去找导员。
他竟然告诉我，张妍妍已经退学了。
是的，事实就是这样。
不仅张妍妍退学了，连班长也退学了。
于是，在很长的一段时间内，张妍妍这个女孩都困扰着我。
我很想知道，她到底长什么样。
可是她再也没有出现。
我开始怀疑到底有没有这样的一个女孩，我几乎问遍了我们班的所有同学。
他们都说有。
我说，那她去哪了？ 他们都说，不知道。
我想，这一次失忆给我带来的最大好处就是，我真的想不起来张妍妍了。
如果我还记得她，那根据笔记本上的记载，她要是消失了，我一定会疯掉的。
可是现在，我没有疯掉。我还活得好好的。
有可能我永远都不知道她长什么样子。
我突然觉得我很傻，我能想到把我们之间发生的一切用笔记本记下来，我为什么就想不到和她一起拍一张照片呢？ 我真是太傻了。
72 在后来的大学生活中，我总是会隔一段时间就做一个梦。
这个梦和笔记本上记载的那个一模一样。
我梦见我和一个女孩坐在一列漆黑的向前开去的火车上。
我心里知道，她就是张妍妍。
车厢里很脏，没有座位，所有的人都坐在地上。
大部分都是杀人犯。
我抱着张妍妍缩在角落里，她生病了，脸上起了很多红疙瘩。
在黑暗中，我捧着她的脸，看了一眼，她就不让我看了。
她把脸埋在我的胸前，我紧紧地抱着她，就哭了。
每次我都是哭醒的。
每一次在梦里，无论我多么认真地看她一眼，醒来后，我都记不清她的样子。
后来为这个梦，我决定，我要学画画。
我希望有一天我能够画出在梦中出现的张妍妍的样子。
作出这个决定之后，我就报了一个画班，这个画班位于清华美院，老师也是清华美院的。
去那里学习的第一天，老师站在讲台上，让我们给他画一张素描。
其他人都有一定的绘画基础，他们刷刷刷地在画板上画着，而我不知道该怎么办。
最后我只好在画板上画了一个苹果。
老师走下来检查，在我之前的人画的，他都比较满意。
走到我这里，他看了一眼我的画，就浑身发抖。
他问我，在你眼里难道我就长这个样子吗？ 我说，老师，我画的不是你。
他说，那你画的是谁？ 我说，我画的是一个苹果。
因为我画了一个苹果，这个老师就把我的报名费退给了我。
还对我说，一般人他只给退百分之八十，但是却给我退了百分之百。
我说