第二十章三十五节。
〔注十一〕原注：Ulrich Brae所编The Poet’s Guide to Life: The Wisdom of Rilke （New York: The Modern Library, 2005）
练习
这些练习证实对参加过我工作坊和训练班的学员很有帮助，许多练习牵涉到向内心检视并回答关键性的问题，你可以用写笔记或观想的方式来回答问题，我建议在每一项练习开始，你先花一点时间安顿下来，深呼吸几次，并感觉你在自己身体内存在。
认识你的怨气
这个练习可以帮助你辨认出在生命和人我关系中的主要怨气模式，从中解放的第一步，就是将这敌意的怨气模式带到意识层面。
1. 心中想一桩目前人我关系中困难、压力或痛苦的情况──与朋友、情人、配偶、同事或家人。
2. 当你想到这困难的情况，你的身体有什么感觉？它如何影响你？
3. 当我们和别人冲突，我们常和他们对立起来。你怎样视对方为敌人？注意一下这敌对的立场如何影响你的神经系统。（举例来说，你觉得焦虑、紧缩或沉重吗？）
4. 问你自己是否又在打一场老旧、熟悉的仗，打了一辈子的仗？它有什么熟悉之处？它怎样带你回到过去？在这个情况下你对“对方”的什么怨气又跑了出来？用一句话说明，用现在式，以“你……”开头，并想像你对着那人说。（举例来说，“你不了解我”、“你对我并不公平”、“你只想占我便宜”。）
5. 一旦说出了这怨气，看看它如何连结到一种老旧、熟悉的“你不爱（了解、欣赏、知道）我的真实面目”的感觉。
6. 承认这种没被爱的老怨气，看看它仍在你内心活着，影响自他互动，像什么？注意不要去批判，只是将它带出来，摊开来，并辨识它，看看是什么感觉？
序曲 被爱拥抱
大卫本身揉合许多有趣的特质：年约四十、是位颇具魅力的男士，非常渴望坦承直接地接触异性和性，但他也活在创伤的阴影之下，他这生中有一大串情史，却都维持不了多久。他要找条件不错的女子根本就不成问题，然而故事总是大同小异：他最后不是挑三捡四，把她们赶跑，不然就是向后撤，直到她们知难而退为止。他想爱想疯了，他承认回顾一生中和他分手的女人，有好几个都会是很好的终生伴侣，但在当时，他总可以找到理由不满意对方，然后抽身。他来接受心理治疗，想弄清楚他的爱情生涯究竟出了什么问题。
六个月之前，他开始了一段新的爱情关系，他爱这位女子远比以前的经验来得狂野、强烈，他们感情十分契合，谈话异常投机，性关系也极为协调，但到了某一地步，他抽出身来，和琳一刀两断，因为他无法信任她，害怕她会伤他伤得太深。
在我们刚开始的几次谘询中，大卫总在谈论琳，谈她如何不值得信任，但我最终将焦点转移到他个人的内心。他成长过程中，母亲是一个飘忽不定、抑郁、长时间不在孩子身边的人，即使在家，也很少对孩子付出感情，无论大卫怎么做──从生气到退缩──都赢不来他想要的关注和爱，结果他根本不相信爱是与他有份的，或是