目录
Content Part01、米兰特少爷的款待(1) Part01、米兰特少爷的款待(2) Part01、米兰特少爷的款待(3) Part01、米兰特少爷的款待(4) Part02、与少年杀手的相逢(1) Part02、与少年杀手的相逢(2) Part02、与少年杀手的相逢(3) Part02、与少年杀手的相逢(4) Part03、第一次的合作(1) Part03、第一次的合作(2) Part03、第一次的合作(3) Part03、第一次的合作(4) Part04、少爷的怒意(1) Part04、少爷的怒意(2) Part04、少爷的怒意(3) Part04、少爷的怒意(4) Part05、教母玛德琳娜(1) Part05、教母玛德琳娜(2) Part05、教母玛德琳娜(3) Part05、教母玛德琳娜(4) Part06、伯爵先生的回归(1) Part06、伯爵先生的回归(2) Part06、伯爵先生的回归(3) Part07、暗夜下的交易(1) Part07、暗夜下的交易(2) Part07、暗夜下的交易(3) Part07、暗夜下的交易(4) Part08、艾玛的杀手锏(1) Part08、艾玛的杀手锏(2) Part08、艾玛的杀手锏(3) Part08、艾玛的杀手锏(4) Part08、艾玛的杀手锏(5) 
Part01、米兰特少爷的款待(1)
建于古罗马时期的奇韦塔维基亚，滨临意大利的第勒尼安海，是拉齐奥地区最为繁忙的港口城市。早在公元前106年，这里就被罗马皇帝图拉真下令开放成为了对外的港口。每天凌晨时分，来自世界各国的货船陆陆续续就开始靠岸，巨大的起重机忙碌地卸载着沉甸甸的集装箱。同时，每天也不断有货轮从这里驶向撒丁岛，西西里，巴塞罗那以及更远的非洲和亚洲。
在绵长的海岸线一端，矗立着一栋孤零零的海边别墅。阳光和轻风自由地流转在那纯白色的外墙上，带有古罗马风格的拱形门前有点点光斑跳跃着，仿佛碎金般熠熠生辉。
此时在别墅二楼的一个房间里， 被带到这里的宫流夏也刚刚恢复了意识。她模模糊糊地睁开眼睛，首先映入眼帘的就是头顶上那片陌生的天花板。
这里－－－－-是哪里？
她愣了愣，有些困惑地揉了揉胀痛的太阳穴，昨晚残留的记忆点点滴滴开始涌入了脑中－－－－－－-
对了！她被那些劫匪抓了起来，半路上还被莫名其妙地弄晕了过去，之后再发生了什么已经完全记不清了
就在她拼命回忆的时候，旁边忽然传来了一声轻笑。
流夏冷不防被这笑声吓了一跳，下意识转头朝那个方向望了过去。海风吹起了香槟色的窗帘，温暖的阳光透过窗户投射进来，将房间里的一切都染成了淡淡的金色。在一瞬间，她看清楚了沙发上的那个男人。
那位曾经和她结过粱子的米兰特少爷正坐在那里，还笑得十分愉快。
他依旧穿着非常适合自己的Missoni针织外套，明亮绚丽的色彩配合着奇诡的抽象几何图案，在视觉上却有着不可