第一百章男主角搞定！
（作者君：不容易啊，终于把切掉的章节拿回来了，各位可以放心看了。）
老实说，对于参加什么庆功宴，武秀波真没啥兴致。
来这还能干嘛？听其他人吹嘘自己混的怎么怎么牛逼？然后用别人的光辉战绩打自己的脸?
开玩喜，只有傻瓜才愿意呢！
坐上餐桌，武秀波也不多言，别人一个个的敬酒，他却专注着吃美味佳肴，反正也没几个人关注他，吃饱先说。
突的，咋闻叶向东说出“我要的是武秀波”几个字，他愣住了，其实所有人都愣住了。
不理解，完全有些出乎意料。
整个金龙影业的演员都知道武秀波，也算是个奇才，30好几的人了，进入公司8年的时间，一直表现一般，偶尔参加过几个影视拍摄，结果都只是龙套，主演的话...
说句不好听的，现在都是小鲜肉的天下，他这种老腊肉...基本上没啥市场。
所以，对于叶向东的选择，大多数人都不看好，觉得他在自掘坟墓，本来电影的题材就有点问题，在来这么个小众的不能在小众的主演，绝壁的扑街货。
这不...你瞧瞧。
“咳咳咳...”
武秀波惊得剧烈咳嗽了几声，满手油腻，嘴角还挂着一丝鸡肉沫，这造型...也是醉了。
周建业倒是农村人出身，并不介意武秀波这个样子，惊讶过后，心里反而一舒，本来就想拉拢叶向东，可又怕因为这部前途未知的电影毁了冯绍枫，那样横竖来看都不值得。
可要是武秀波的话...
这事它不就成了嘛，即呈了叶向东的情，还给武秀波一个机会，拍摄的好，喜上加喜，拍摄不好，也没啥大损失，何乐而不为呢！
视线扫过武秀波，意思大概就是：看你了，你要是愿意，那就这么定了。
“我没听错吧？让我当男主角？”武秀波本人还是晕乎乎的，有些不可置信的指着自己的鼻子问道。
叶向东含笑着点头，说道：“是的，你没有听错，而且你是这部戏最核心的灵魂人物，必不可缺。”
灵魂人物，必不可缺!
当这八字传到武秀波耳朵里的时候，一阵前所未有的感动在心底产生，这些年来，随着年纪越来越大，公司新人越来越多，到他手里的机会也越来越少，为了梦想，他强忍着多次想要退出的念头，一步步的走到今天。
可现在，机会...它终于来了。
武秀波眼睛红红的，很是激动的举起酒杯，郑重承诺道：“叶向东导演，您放心，一定不会辜负您的期望，这部戏我接下了....我敬你一杯。”
碰杯之后，一口闷掉。
好嘛，这才是咱的大波叔啊。
叶向东心里也是乐的不行，煞有其事的拍着武秀波的肩膀，风sao的说道：“秀波啊，你一定会为今天的选择而感到骄傲....准备拿小金龙奖座吧。”
拿小金龙奖座？
你他喵的，你以为你谁啊？小金龙可是国内首屈一指的颁奖典礼，能拿到手的基本上都是星级演员，就你们这样的低配演员组，还想拿大奖？
开什么国际玩笑！
邻桌的人也听见了叶向东的豪言，心里一阵冷嘲热讽，等着明年初看好戏吧！
武秀波的事情搞定，叶向东只觉得春风得意，别人频频敬酒，他是来者不拒，酒过三巡，这丫的就彻底醉的晕头转向了，趴在桌子上嘀嘀咕咕的，