第三百章：大结局！

云梭的速度非常快，但在聂宇的眼中却非常漫长。
“时间刚刚好，迸发吧，青龙！”洛星辰的嘴角上扬了起来，一声龙啸就传了出来，震响了四周，将急速运动的云梭也震的停止下来。
是青龙！
青龙睡醒了！
“怎么会这么巧！”
“不。”洛星辰摇了摇头：“这不是巧。”
为什么要说一切都在掌控之中？因为洛星辰最开始就预算好了一切，什么时候该攻击云梭，什么时候该拖延时间，什么时候是最佳攻击时间，以及。
什么时候青龙会苏醒！
这一切，洛星辰都算好了，没有一点缺漏，堪称完美的计算！
也正是因为预算到了青龙会醒来，所以洛星辰才会有那么大的胜算。
巨大的青色火焰包围到了聂宇身边，将聂宇一层一层的卷了起来。
慢慢的，聂宇的头上长出两个犄角，脸上也出现两道青色的斑纹，身上的战龙甲开始融化，然后重新融合成了一副青色的布衣。
周围出现了一大堆的闪电，闪电全部围绕在了聂宇的身边，时不时的发出几声巨响。
“恶煞，你又猖狂了啊！”
“是你！”云梭第一眼就认出了青龙，青龙可是他们深海族最强的男人啊！
深海之王，青龙傲苏！
“没想到你这叛徒还记得我啊！“青龙此刻附身在了聂宇的身上，每一句话都具有极强的威慑力。
“切，就算你出来又怎么样。你还是刚入门的圣人，而我这么长时间的锻炼和禁锢。也进入了圣人的阶段，同样是圣人。谁书谁赢还不一定呢。”
“不，你输定了。”
“那可不一定！”云梭一声龙啸，朝着聂宇就冲了过来，此刻青龙的灵魂已经离开聂宇的身体，聂宇向后一撇，轻松的就躲过了云梭的攻击。
是的，虽然说两方都是刚刚进入圣级，而且云梭比青龙还强那么一点。
但.....聂宇这头有洛星辰！
靠着洛星辰聂宇在帝级都能和云梭抗衡，更何况现在自己是圣级！
“向后退。转身，后悬踢！”
聂宇向后一腿，猛然转身，朝着云梭就是一踢，云梭还没反应过来就被踢了一脚。
“发招，东海之哮！”
聂宇根据青龙的知识，怒吼一声，周围的闪电全部迸发出去，打在了云梭的身上。
“快退后。上升！”
聂宇突然退后，飞到了天上，云梭落了孔，没有碰到聂宇一根汗毛。
绝对的实力加上绝对的智商。
这场战争只有一个结局。
“云梭。你输了！”
云梭根本抓不到聂宇的去向，而聂宇却是攻击的越来越猛，慢慢的。云梭身上的伤口越来越多，而聂宇毫发无损！
因为每一次云梭的攻击。聂宇都能百分百的躲过！
这就是判断能力，洛星辰能在一瞬想出一百种解决方法。而一百种解决方法中最好的一个，完全可以轻松躲过云梭的攻击。
“噗。”的一声，云梭跌倒在了地上，他的回复能力还是蛮强的，左胳膊已经长出来了，可身上其他的伤口却是多得他回复不急。
此刻的他已经完全没有战斗的实力了。
“该死，没想到我英明一世，还没找到布衣报仇，就被你这个垃圾给杀了，哼！”云梭吐出一口鲜血，急速的咳嗽了两声。
聂宇没有多说废话，拿着镰刀直接朝着云梭打去，一镰刀砍下了云梭的头。
“结束了。”
“不，他还有灵魂