第三百七十八章大结局

“嘭嘭嘭碰……”
伴随着一连串的响声，苏寒和雷千云的速度越来越快，力量越来越大。
苏寒怎么也没有想到对方真正的本事也是擅长拳脚，不过虽然是没有想到，苏寒面对对猛烈攻势的时候也同样没有丝毫惧怕。
一出手，两人就是不约而同的是用出了武道技，无数拳影相交，没有任何的花巧，没有多少的古怪，就是凭着两人自身实力猛力而攻之。
伴随着强大的攻势，无论是苏寒还是雷千云都是硬撑着一口气力不泄，这种情况下，谁的劲道先撤，谁就会受到对方猛烈的攻击。
所以两人都是要紧了牙关。
在这样的情况下，谁都没有想到，一次拳脚相交竟然就此持续了两分多钟！
这可不是普通拳脚，这可是号称武道空间最强的攻击，武道技。
“砰！”
在持续了三分钟之后，苏寒终于是感觉自己承受不住，奋起余力发出了最后一击，却没有想到，那雷千云显然也是如此打算，同样是如此施为。
两人齐齐的最强一击，就此将两人直接全都轰飞了开去，强大的力道甚至让他们受到了剧烈的反震之力，忍不住大口大口吐出鲜血。
“我输了……不用说，我知道你还有一招绝招，那是杀气修炼到极深境界所带来的吧。可惜，我虽然也是有修炼杀气，但实在没有修炼到这一个地步。”
无论是苏寒还雷千云都是实力精深之辈，甚至将自身锻炼到了极致。方才只是他们内力支持不住。所以只在喘息了一会儿之后。两人齐齐再是起身，狠狠盯住了对方。
不过令苏寒有些意料不到的是对方竟然突然如此开口而道，一口就道破了自己准备赖以致胜的底牌。
“本来我的打算是借由其他人帮助来拿下你，哪怕你将目标对准的是我也没有什么关系，哪怕是我身死，只要最后取胜的我们的人就可以了。这一类的任务可没有那么简单，换做任何一个武道者都不可能独立完成，说实话我们都很好奇你是如何能激活这一任务的。”
“哦？你的意思是准备认输了吗？”
对于对方话语之中隐隐的试探。苏寒根本没有丝毫应答的意思，只是冷冷扫过一眼淡淡地回答说道。
“若你要认输的话，那么倒也是省去了我不少的事情，若是不然的话，若要战那便战，我还怕你了不成？”
“认输？不错，我是认输了。不过可惜我的债主们可没有认输。”
令苏寒没有想到的是，这时候雷千云脸上露出了一种冷冽的笑容。
“你那杀气修炼的确是到了相当的境界，而且我也已经试过了，在这武斗场上所斩之武道者也可算在杀气之中。虽然你之前一直是没有动手，但说句实话我还真的不信。这么一张大牌你会放过？只要杀的人足够多，那么你就可不断激活杀气能力，从而拥有强大的实力。你既然连那世界都已经做了预备，没有可能会是放过这一手。”
“你还有什么办法？”
苏寒微微皱眉，对方如此干脆的就是认输，实在是有些不大像是顶尖武道者的性格，加上其一句句的分析更让苏寒怀疑。
虽然有可能是‘空城计’，但已经到了这一个时候，苏寒却更要小心为上，并没有莽撞动作。
“若是有的话，那么就亮出底牌吧，不然我一定会用在远处慢慢消磨你的实力，绝对不会