第五百三十八章大结局

中都作为华夏的首都城，此刻却进入了全城戒严状态之中，街道上随处可见巡逻的军队，仿佛即将有什么大事要发生一般，让无数普通民众人心惶惶。
中都戒备森严的核心区域中，悬挂着国徽的雄伟建筑说明了此地正是国家的中心！一处宽敞的大会堂中，华夏国所有位于顶层的领导集团齐聚一堂，所有人都是一脸忧心忡忡。
苏正国位居首位，同样沉着脸，目光阴晴不定，位于他下方的是神色惊疑不定的天子苏浩，以及一副置身事外的苏蕊。
“他来了！”
苏正国突然出声，目光如炬，望向窗外的天空！
中都上空，此时正有一道人影，并没有借助任何飞行工具，却是诡异的漂浮在了天上，脸上戴着一张笑容诡异的小丑面具，目光漠然的扫视着这个华夏国的首都城！
“伊雪，你看见了什么？”诡异的小丑面具下，传来了凌木默然的询问声。
“主人，我看见了人，很多人！”一道光影在凌木身边凝聚，是伊雪，有些疑惑的看着凌木，回答道。
的确，作为首都城的中都，常住人口高达3亿，无数的人拥挤在其中，数不胜数。
“我看见了黑暗……”凌木漠然开口，让伊雪更加疑惑，此时明明是正午，怎么会有黑暗？
“我看见了腐朽，堕落，绝望，我看见了无处不在的苦难，疾病，饥饿，病痛，贫穷，死亡……地球，正在一步步走向衰亡……”看着这个繁华的首都城，凌木的目光中，却是充斥着怜悯。
“走吧，看来他们已经发现我的到来了，有些事，也该做个了结了……”凌木摇摇头，停止了让伊雪听不懂的话，而是转向那幢中心大楼，开口说道。
中心大楼外，无数装备整齐的军队，已经把这幢象征国家中心的大楼守卫的水泄不通，不仅有严阵以待的陆战军队，天空中更有悬浮战车以及搭载大威力武器的战机，地面上还有几尊堪称杀伤规模最恐怖的重型机甲，可谓是把这幢国家大楼防卫的严严实实。
然而此刻，所有人都目光呆滞的望着天上那道不借助于任何工具，缓缓漂浮下来的人影，一时间都忘记了自己的职责。
“总理！请不要出去！为了你的人身安全请留在大楼之中！”
“别拦我！我必须出去！”一阵惊慌声中，大楼的门口，苏正国强行突破他的警卫，悍然的走了出来，目光锐利，带着逼人的威严，直刺向天上的人影。
“凌木！”
苏正国的突然出现让所有军人都是大惊失色，所有的枪口都指向天上那道身影，紧张的几乎冒汗。
凌木在距离地面仅有10米的时候才停下，漂浮在空中，似乎根本没有看见周围指着自己的无数枪口，隔着不远的距离和苏正国对视着，缓缓揭下了脸上那张诡异的小丑面具，神色无波无澜，平静的看着苏正国。
“凌木！你知不知道你在做什么？你身为华夏公民！却视国家法律为无物！公然杀害国家军人！策反南都军区！还妄图掌控人类文明终端！你眼里还有国家吗？”苏正国怒视着凌木，义正言辞的大喊道，“念在你在国战中守护了国家利益！我现在给你一个改过自新的机会！交出你对天启的控制权！让南都军区回归国家手中！我还能既往不咎！”
凌木却是冷笑的看着苏正国，毫不客气道，