第1290章大结局

“刷！”
战斧化为流星坠落，直的轰在一头飞龙的脊背之上，竟然瞬间击穿龙甲，将其一分为二开来，甚至那飞龙就连一声惨嚎都没有来得及出。
“铿”一声，林沐雨拔出轩辕剑，圣武之力从体内喷张开来，迅为诸神与祖龙们提升力量，同时大声喝道：“除了九大祖龙之外，其余龙族立刻离开战斗区域！”
那些龙族，参战也只是当炮灰罢了，根本没有必然让它们白白牺牲。
天空之中，阿廖斯握雷霆，根本不想多说第二句话，雷霆直指着落雁山，大声道：“开战！杀光他们！”
七曜魔帝的战斧一样直指天空：“开战！”
“刷刷刷……”
一道道身影飞向天穹，与泰坦们搏杀在一起。
林沐雨脚踏虚空，身形微微一屈，猛然拔地而起，剑刃化为炽热的光芒直奔阿廖斯而去，放眼整个正道，恐怕也只有他配作阿廖斯的对了。
“哈哈哈……你还以为我还是当初的我吗？”
阿廖斯一脸轻蔑，双臂抬起雷霆，空中魔云遍布，伴随着阿廖斯的一声咆哮，足以倾覆天地的力量从天而降，这种力量林沐雨见识过，灭神塔……但眼前阿廖斯的力量已经远胜于当初的灭神塔了，根本不是一个数量级的，他已经集合了神与魔的力量，达到了一个不可估量的强悍地步。
毫不犹豫，十成圣武之力、十成傲剑诀！
林沐雨带着冲天的气势与阿廖斯碰撞在一起，顿时整个星宙都仿佛都为之颤抖了一下，两人攻击所产生的冲击甚至将包括冰霜祖龙、赤焰祖龙在内的强者推移开来，让那数百米处的天际成为二人才能占据的战场。
“阿雨哥哥……”
秦茵提着东华剑，美丽的眸子满是担忧，她甚至根本进不去林沐雨和阿廖斯的战斗场域，那种力量实在是太强了！
“杀杀杀！”
风继行、司徒森、卫仇构筑成的三人小组不断向前推进，一个个泰坦被斩杀、射杀，而九大祖龙也不甘示弱的进攻着，一道道龙炎、肉体的强悍撕咬，让泰坦们根本不好受，但力量反之，邪恶泰坦的力量雄浑强大，也让正道的诸神不好过。
“噗……”
两名泰坦的狂轰之下，大地祖龙的肉翼被硬生生的撕开，但它也一样咬住了一名泰坦的脑颅，将其撕扯下来，就在杀死对方的那一刻，连续十多名泰坦狂轰滥炸而下，战斧、铁锤几乎瞬间就将大地祖龙的护体龙劲撕碎，紧接着将其身躯彻底轰烂！
“吼！”
冰霜祖龙一口龙息生生的冰住了三名泰坦，尾巴急抽，将其甲壳碾碎，但泰坦太多了，四面八方的围了过来。
几乎每一个祖龙都要应付十名以上的泰坦，转眼之间大多都已经受伤，如此惨烈的战斗，就算是龙神也未必能全身而退。
反观诸神，大约也只有希颜、七曜魔帝、紫瑶、冬茗等级别的上位神才能单独搏杀1-3名泰坦，再多的话就可能会被泰坦所格杀了，汲取了魔界力量的泰坦每一击都那么沉猛，根本就不是一般的正神所能抵挡得了的。
伴随着惨嚎声，无数正神死于激战之中，甚至就连落雁山太虚殿也被强劲的气流所崩碎、瓦解了。
……
“蓬！”
正面战场，第三击之后，林沐雨的双臂之中已然一片酸痛，口鼻之间渗出鲜血，纵然身为武神但也已经不敌眼前这个疯狂的阿廖斯