第597章身世之谜（欢乐大结局）

只见萧然把战神之刃矗立在地上，并把那个只剩下头颅的小金与战神之刃放在一起，放出一股金中透黑，说不上是什么属性的能量，罩在战神之刃和小金的头骨上。
随着一阵拗口的神咒应嘴而出：“吾以神魔地名义，聚集天地灵气，神力为辅，并以剑为骨，以小金的头颅为魂，重塑其身……魂骨合一……聚其行、显其意、重塑其体……。”
随着咒语的发动，寒冷地冰峰上突然燃起一团熊熊烈火，把战神之刃与小金的那颗残存的头骨燃烧起来，可奇怪的是，尽管火焰温度很高，可是却对小金的灵魂之火丝毫不受影响。
这团伙可不是普通的凡火，乃是天地间最纯净的神火，以战神之刃的坚硬竟然慢慢融化，其实也说不上是融化，因为那似乎是战神之刃自己在变化，七彩神光在火焰中不断闪烁。
融化的只是小金的那个光秃秃地、金光闪闪的那个脑壳，小金的那颗融化一份就把正在变形的战神之刃包裹染色一分，以往寒光闪闪的战神之刃再也看不出原来的样子了。
在小金的脑壳完全融化后，整个战神之刃已经完全被小心身上的那种金色所包裹，而燃烧剩下的灵魂之火完全暴露在空中，像是在与神焰争辉，又似乎是在与神焰相互呼应。
看到这样，萧然心中稍微安定一些，深吸一口气，对着变形的战神之刃再次打出一道神力，把烈焰和战神之刃以及小金的灵魂之火包裹在其中，形成一个直径一米五左右的光团，上面散发着七色神光。
萧然知道这个时候才是关键，弄否成功复活小金就看这一招了，如若失败，他将永远失去小金，若是成功，自己不但多了一个宠物，而且是一个非常强大的宠物，又或者说是武器。
萧然究竟要把小金塑造成什么？这不仅是一旁默不出声的嗜血的想法，就连呆在宠物空间里的魔龙莫斯卡也奇怪不已，忘了介绍一下莫斯卡为什么会变成魔龙了。
莫斯卡本是龙族里的高等龙族，可他秉性实在是好战，加上这一段时间跟着萧然南征北战，经历过太多厮杀，终于沾染上魔性，隐藏在灵魂深处的心魔终于开始爆发，并占领了主导地位，暂时控制了冰霜巨龙莫斯卡的身体与灵魂。
萧然一开始也没加注意，可当发现时已经晚了，莫斯卡已经转变成浑身漆黑的深渊魔龙，而这样的转变直接让莫斯卡的战斗力直线上升，还好此时的萧然再也不是以往的他了。
成魔的莫斯卡，开始一点都不服萧然的名利，并想要摆脱萧然这个主人的控制，这样的宠物萧然又会怎么与它客气，经过一场狠狠的交流，魔龙莫斯卡带着快要散架的身体与浑身的伤痕，终于彻底臣服，安心的给萧然做一名坐骑，不再敢起反叛之心了。
不管是冰霜巨龙，还是深渊魔龙，都敬畏强者，只要你能够让他们从心里敬怕你，那他们就不会唉背叛，这是龙族从出生就具备的印记。当然想要让他们真心的臣服，不是谁都能够做到，能够做到这些的可以说世上寥寥无几。
会还是转回正在塑形的小金身上吧！七色光团在形成了好久后，萧然才把神识探进光团当中，查看其中的情况，直到完全了解后，萧然这才松了口气，满意的点点头，对着光团打出上千个手印后