第996章集结
一个能够容纳超过5个师的兵力，且摆开数千门大炮的阵地，自然不可能是一个小范围。
整个这一片敌人阵地，从一头到另一头的直线距离就有几公里远，而派出去联络其他部队的士兵更要绕这片区域至少半圈，所以，当最后一个人回来的时候，已经是后半夜了。
这期间特纳所在的这片阵地也不是绝对的安静，山头上那支敌人部队先后两次向着这边发动了试探性进攻，虽然都被击退，却也成功扰乱到了柯纳联邦部队，让刚刚经历了一番大战的他们没有办法好好的休整。
听着回来的士兵的报告，特纳的脸上却没有一丝喜色。
根据那些士兵的报告，他们总共联络到了超过10支部队，这其中有6支团级部队，4支营级部队，还有一些连级以及不成建制的残部。
在特纳的命令或者说威胁下，那6支团级部队虽然很不情愿，但还是开始往这边移动，而其他的部队也开始在各自所处的那片敌人阵地外集合整合。
虽然目前的情况，集合起来的部队越多越好，但还是需要留一些部队在那些敌人阵地外围时不时的进行骚扰，一旦长时间没有骚扰，反而会引起敌人的警惕。
让特纳感到意外的是，派出去进行联络的士兵竟然没有联络上刺刀，也不知道是刺刀因为其他什么原因还没有赶到这里，还是他们其实收到了联络信息只是没有回应，不过刺刀不在，却是让特纳有些小小的失望。
等着那个叫摩西的中校布置完了这一片阵地的柯纳联邦部队的防御任务后，特纳带着几个军官悄然离开了这里，山头的敌人依然盯着这里，部队自然不能大规模调动，但是走几个人还是没问题的。
很快，特纳一行人就到了那片树林中，这不是之前特纳遭到赛利亚伏击的那片树林，这片树林面积更大，距离那个山头阵地也更远，在正对着的那片阵地被柯纳联邦拿下的情况下，这里还是相当安全的。
进入树林，立刻有早就候在那里的士兵带着一行人往里走去，没多久，就看到对面也有一行人向着这边迎了过来。
总共10多个人，应该正是那几支部队的高层军官，他们过来之后也不说话，只是盯着走在最前面的特纳看着，眼中的不善丝毫也不加以掩饰。
被一群尉级校级军官这样盯着，一般人估计都会虚，不过特纳却是全部在意，淡定说道：“虽然是战时，但你们不会连军队最基本的纪律都忘了吧？还是说，需要我这个上校先给你们行礼？”
那一群军官纷纷色变，这顶帽子可不是闹着玩的，任何士兵，在进入军队后学到的第一条永远都是服从长官，如果特纳执意要将这个不敬长官，不听长官命令的帽子扣下来的话，他们以后的日子绝不好过。
所以，虽然有些不情愿，但他们还是老老实实的对着特纳敬了个军礼。
“现在是战时，我就不纠结你们的有气无力了。”特纳不置可否的说道：“那么，接下来，各报家门，告诉我你们都是来自哪支部队，你们部队的兵力状况以及攻击方向，嗯，你们都是团级部队吧？那就团长报名就好，其他人我没没时间也没兴趣了解。”
很多军官的脸上立刻露出不忿的神色，但最终没人多说什么，一个长得极为健壮的军官先开口报道：“李建，第五远征