第35节：能带来最好运的无压力状态
能带来最好运的无压力状态
大脑拥有最棒的幸运状态，就叫做"无压力状态"。"vigorous"这个英文单词，代表强健、有活力的意思，可以翻译成"具活动性且活力十足的心理状态"。"无压力状态"时，大脑会变成完全的正面思考、完全的正面想象、完全的正面情绪，在成功之前，大脑早已经呈现"得到成功的状态"了。确信成功，可以真实地想象成功，甚至可以实际感受到成功的喜悦。让我们的心理充满兴奋和期待，将具备的能力发挥到极限的，便是这个心理状态。
在兴奋与期待的愉快状态下向目标集中，如此一来，人就能发挥出100%的能力，甚至120%或150%。那个120%、150%，在下一次就会累积在自己的实力上。
日本CHANSON化妆品的女子篮球队便是在这种状态下，连续十年蝉联日本联盟冠军，创下丰功伟业的。我们在1990年参与指导前，CHANSON经常安于亚军的地位，排名在一个叫作日矿共石（现为Japan Energy）的常胜队伍之后，1988年、1989年还大大退步了三四名。再这样下去，有可能会从亚军的位子一路滑落。
CHANSON队员们的记忆资料认为"冠军是不可能的"，扁桃核也感觉到"要优胜很辛苦，非常困难"，对于优胜无法感觉到愉快的状态。即使有认为"想得到冠军"的队员，但想到"能得到冠军"，想象已得到冠军的自己，能实际感受到那种喜悦的队员，却一个也没有。
我参与指导时，一开始便这样问："认为将来可以参加奥运的人请举手。"结果没有人举手。日本的女篮从国际水准来看尚未成熟，更何况是参加奥运了。而且没有人可以想象，在日本联盟位居第三、第四名位置的自己还能够出场。这便是她们的头脑非常正常的印证。如果有一百人的话，应该有九十九人会赞成吧。
可是我当场宣示："你们一定能参加奥运！"后来果真应验。当时一乘秋充满怀疑地望着若无其事说出这句话的我，不久她也成为带领大家前往奥运的队长了。
女篮队的进攻速度突然间加快了起来。那是因为当扁桃核的资料被切换，"成功的软件"被输入，心理呈现无压力的状态时，就没人会再怀疑能否在日本联盟中夺冠了。那年，她们获得目标中的联盟优胜，在短时间内势如破竹般地连胜108场，达到了七连霸。
之后CHANSON持续胜出，在平成十二年达成十连霸。在十连霸的庆贺会上，一乘秋过来跟我打招呼，说："之所以能得到前所未有、蝉联日本联盟十年的冠军，都是托心理训练所赐。"我几乎要喜极而泣。
可是在平成十三年， CHANSON竟败给Japan Energy，蝉联优胜的纪录出现了中断。理由之一，便是选手的世代交替，还有主力选手的退出，中心成员有了变更。这一点是任河队伍都无法避免的。不过我认为更令人担心的是，在蝉联十年冠军宝座之后便失去目标，导致无压力状态被中断。
蝉联日本冠军宝座十年，这是非常不简单的事。就连黄金时代的读卖巨人，都在九连霸时将优胜让给了中日。必须