第二百五十八章结局

四月，长安。
城中的辉煌宏大的宫殿里面，一个中年人高居其上，脸面赤红发青，喝道：“李道宗，你好大的胆子！”
“臣所言，句句属实！”
“句句属实？！你告诉朕这世上竟有人刀枪不入、以一敌万，难道当朕是三岁小儿不成？！”李世民看着李道宗死不改口的模样，心里也是气急！
“圣上不相信微臣，但数千甲士以及其他匠人奴仆难道会欺骗圣上？况且，圣上看看这些东西再做打算如何？”李道宗眉头也不抬一下，手拍了几下，几个内侍带着数个匣子走了进来。
“好！我倒要看看你还拿什么来哄骗朕！”
李道宗结果匣子，将其中一个打开，赫然露出一个硕大人头！
“圣上，你看此人是谁？”..
李世民见得那个人头，眉头微皱，觉得有些眼熟，便仔细打量了过去，但瞧清楚了那个人头的模样，心里一惊，惊疑不定道：“这、这是那吐蕃赞普？！”
这个时候，其他的匣子亦被一一打开，露出一个个头上分辫、腮上见红的人头来。李世民一一瞧去，其中数个皆觉眼熟，最终将眼睛定在了一个匣子里面匣子里面的那个人头正是属于此次前来的吐蕃大使禄东赞的。
禄东赞的头颅之上，两只眼睛睁大巨大，显得极为惊恐，好似遇见了什么妖魔神怪！
李世民对于禄东赞此人极为熟悉，知此人有泰山崩于眼前而不变sè之心气度量，但见得他如此表情，心中一惊，道：不知碰到了什么事，让此人在死前亦是如此的惊讶惶恐！
他一一看过匣子里面的人头。又拿眼定定的看着李道宗，见李道宗双眼之间，极为澈明，心底对于他所言已经信了几分。其实，若非李道宗所言太过的不可思议，李世民怕是早就信了。毕竟。这样的大事，众目睽睽之下，是瞒不了多久的！
李世民心中虽然不愿相信这个世界有如此厉害的人物，但此时也不得不去相信。他脸sè变了又变，最终对李道宗道：“你观那人可不可用？”
“以臣看，那人非是能臣服于人之下的人物。”李道宗苦笑道。
李世民听得李道宗的话，双目之间，一道利芒闪过，让李道宗心头一惊。忙道：“此人心思散漫，不慕功名利禄，若是用强，怕是……况且，此时，李家诸人怕是早已离开了长安城。”
李世民看了李道宗一眼，眼中的锋芒不加掩饰，道：“此事。朕自有主张，爱卿先退下吧！”
李道宗心中叹了口气。也不再说话，便行礼退下。
不久，一个披甲将军走入殿中。
李世民看着眼前大将，道：“你领五千千牛卫，速往南去追击李家一众……”他看着眼前大将离去的身影，叹息道：“如此奇人。可惜不为我所有。只望不会成为我大唐的祸患！”
没多久，有一个寺人匆匆进来。
李世民心中一紧，道：“如此匆忙，有何要事？！”
那寺人尖声答道：“陛下先前传令在兵营里找一个叫王二郎的，小奴方才到营地。便碰到一位将军，说起此事，却不想，那人早在月前，带了一营士兵叛逃了！！”
“砰！”李世民大手一拍案几，喝道：“好大的胆子！！相关人等，全都给我彻查！”
寺人脸sè一滞，轻声道：“那将军说，那一营士兵，连同众士亲属，都消失不见了！”
李