第360章完结章世界之巅

李沧雨和凌雪枫回到座位时，其他队员立刻迎了上去，大家激动地拥抱在一起庆祝这难得的胜利——整整两个小时的苦战，输二追三，这场比赛赢得很不容易，所有人都拼尽了全力，好在最终的结果让大家满意！
简单的庆祝之后，李沧雨便带着苏广漠、谭时天等人去美国队那边礼节性地握手以示友好，诺亚和温妮菲尔表现得很有风度，也对李沧雨表示了祝贺。
杰克显然不太服气，一张脸上写满了不爽，脾气火爆的家伙自然学不会伪装，见李沧雨和凌雪枫过来，他臭着脸跟两人握了握手，信誓旦旦地说：“总有一天，我会打败你们！”
凌雪枫平静地说：“除非你找到一个比我们更默契的搭档。”
李沧雨补充道：“默契到可以完全信任对方，关键时刻毫不犹豫地把后背交给对方。”
看着这两人相视微笑的画面，杰克简直想动手揍人——他俩不但在赛场上默契十足，打完比赛还要一搭一唱欺负人吗？有个好搭档了不起？！
杰克的一双眼睛几乎要冒出火来，李沧雨觉得这家伙直来直去的个性还挺有趣的，便不再欺负他，微笑着拍拍他的左肩，道：“加油。”
凌雪枫也伸出手，拍拍他的右肩，说：“加油。”
杰克：“……”
世界第一血族召唤师快要气得贫血身亡了。
***
按照国际惯例，输掉的队伍要先接受采访，美国队的诺亚和温妮菲尔来到采访间，一轮闪光灯的轰炸过后，美国本土的记者便不客气地站起来问道：“美国队先赢两局，在稳占优势的情况下却输掉比赛，两位觉得今天输给中国队的主要原因是什么呢？”
今天来到现场看比赛的80%都是美国队的粉丝，主场输掉确实让粉丝们心理上很难接受。
诺亚也只能强作镇定，语气平静地答道：“今天的比赛，我们国家队的选手发挥得都不错，前面两局也打得很顺，但第三局环球影城主场输掉完全在我的意料之外，中国队三个召唤师联手的爆发打法非常新颖，尤其是大灾变、魔神狂暴和尸山血海同时开出来，将我们全部打成残血，这让我们的队员有些猝不及防。”
温妮菲尔性格比较温柔，听到这里也赞同地点了点头，说：“第三局主场输掉确实让我们意外，第四局我的指挥也出现了一些失误，中国队的地图色彩区域太复杂，让我一时难以应付，输掉了关键的第四局，我也觉得非常抱歉。”
毕竟温妮菲尔长得很漂亮，人气又高，温柔的妹子对着记者们诚恳道歉，让现场的气氛总算是缓和了不少。
有记者问到：“队长，你认为美国队和中国队在实力上有多大差距？”
“整体实力其实差不多，但让我惊讶的是，中国队的李沧雨和凌雪枫联手之后确实很难对付，他们不是一支战队的队友，却有着超过固定搭档的默契。”
温妮菲尔也说：“他们两位召唤师的组合确实很强。”
诺亚低声总结道：“这次世界大赛没能拿下总冠军，很多队员都觉得非常遗憾，回去之后，我们会再仔细研究中国队的阵容，明年的世界大赛，绝对要守住冠军的奖杯。”
诺亚的这段话说得掷地有声，也得到了记者们鼓励性的掌声，但其实，明年的世界大赛冠军会花落谁家，目前还无法下定论，诺