第五章文字觉醒

次日一早，阳光透过窗户洒在了单落的脸上，正在熟睡的他下意识挠了挠脸然后睁开了眼睛。
“嗯？已经快八点了啊。”单落躺在床上侧着头看到了墙壁上的时钟自语道，昨晚他看了一会儿论坛后就睡了，他实在是太累了。
赖了会儿床后，单落起床开始穿衣服，现在已经是秋季了，他穿上一件黑色夹克和黑色牛仔裤，看上去很是精神，长相本就不错的他看上去也算是帅哥了。
走出门，来到客厅，单落发现赵远他们也已经起床了，他们正坐在沙发上看电视。
“阿落，你终于起来了，快点，等会我们下去吃饭。”田曲笑着向单落说道，闻言，单落点了点头然后他向洗手间走去。
“阿落的状态看起来不是很好啊。”田曲有些担心地说道。
“没事，应该是被游戏吓到了，过几天就好了。”赵远摆了摆手一副好像自己什么事都没有的样子说道，跟昨天那惊恐的样子截然不同，这没心没肺的家伙很快从游戏的阴影走了出来。
“那游戏真有那么吓人吗？”徐泽有些好奇地问道，他现在对《文字纪元》也产生了兴趣。
“不是吓人，是太真实了，让你感觉好像是在现实世界一般。”赵远纠正道，他的脸上不由出现了一股狂热之色。
“真有你说的那么夸张吗，搞得我都想去玩了。”徐泽有些不信地说道，一旁的田曲的表情也是如此。
“嘿嘿，你们以后会后悔的，我要抢占先机，等会吃完饭我就立即回来加入游戏。”赵远推了推鼻梁上的厚框眼镜说道，他显得有些兴奋。
见此，徐泽和田曲对视了一眼然后有些无奈地摇了摇头，这家伙看来对游戏入魔了。
……
洗漱后，单落和徐泽几人一起出了门，他们的寝室位于四楼，整个寝室大楼一共有二十层楼，他们已经算低的了，所以他们直接沿着楼梯往下走，并没有去坐电梯。
穿过一楼大厅，单落他们走出了大门，阳光顿时就洒在了他们身上，早晨的校园内到处都是进进出出的学生，整个大学内洋溢着一股青春的气息。
现在已经是公元2045年了，在科技的巨大进步下，人类对于环境的摧残也在快速减少，越来越多的树木开始在城市中建立，以至于整个大学内到处都可以看到花草树木，空气也很清新。
单落所在的大学位于华夏国南方，是环江城的一所普通大学，名叫环江大学，整个学校大约有一万多名学生，各种背景的学生都有，对于有钱的学生来说大学就是享乐的地方，而对于单落这种普通的学生来说大学只是混个毕业证的。
“我们去学校外面吃吧。”徐泽提议道，闻言，众人都点了点头，学校食堂的饭真心不好吃。
沿着学校的正道，单落他们有说有笑地走出了校门，他们宿舍离校门口并不是很远，所以有了这地理优势，他们从不在食堂吃饭，都是出校门去吃。
“咦？那不是婓丝吗？”
忽然赵远指着一个方向说道，闻言，单落下意识地顺着赵远所指的方向看去，只见在他们前面不远处，一个倩影正和她的同伴挽手走着，她们刚从校外回来，与单落他们正对着方向。
看着那道熟悉的倩影，单落显得有些恍惚，随着他们距离的拉近，单落也看清了那道倩影，她穿着红色的薄外套和蓝色牛仔裤