第4章 叶清梦的故事

出门抽了根烟叼在最里，却没点燃，站在门前，四处看了看，多是起来晨练的人，也有上早班匆匆而过的上班族和一般赶早的学生，还有一些送报纸兼牛奶的工人，贫民区这些都由贫民区的人代劳，还显得很古老，因为在贫民区请一个送奶工人的价钱比机械人还价格低廉。
没目标的闲逛着，突然想起，有几天没看到她了，该去看看，也许能见着，漫步到朝阳公园，来到老位置，一如即往的迎湖坐在亭子里。注意力一直留意着一个角落的小树林，那里时常有个坐轮椅的女孩子，清晨的时候会来迎接朝阳。她虽然算不上特别漂亮，但是却显得异常安静，朝阳的光辉每每印在她脸上的时候，有种圣洁的感觉，这时刻那女孩子会在朝阳中微笑，那种笑容特别特别迷人，让人沉醉，那一瞬间自己有朝圣的感觉，每天只要能看到她的笑容，能一天都精力充沛，也许自己寻求的就是感觉，心的归宿。
不过最近那女孩子来的次数越来越少了，脸色也越来越苍白，但是笑容却越发圣洁，两年了，自己一直只敢远观，从来不敢惊扰她，不忍自己的粗鲁去亵渎她的圣洁，她还能来吗？为什么她还没来呢。今天也许不会来了吧，看了看已经露出大半个脸的太阳，不由的点燃了手里的烟，心里下了个决定，只要她再来的话，自己一定去主动打招呼。
烟燃到尽头的发烫感觉惊醒了沉思的周天宇，把烟头一弹准确的射进垃圾桶，习惯的向那里一看，眼睛再也转不开了。
她出现了，依然闭目徜徉在朝阳里，还是那熟悉的微笑，周天宇看得呆了，痴了……
突然零碎的脚步声人声，入了周天宇的耳朵，周天宇恼怒的斜看了一眼，一群估计是游荡了一夜青年，估计是一群痞子。他们正沿着湖边向小树林那边走去，依稀听到说话声。
“老大，那边有个女的，还满漂亮的……嘿嘿。”
“喔？……他妈的，兄弟们，咱们过去。”
“哈哈……”
那些青年发出意义不明的怪笑声。
沐浴在朝阳中的她被惊扰了，回头四顾了下，开始侧耳聆听，听到杂碎的脚步声响象这个方向而来，脸上露出微微的惊讶。
“妈的，这些混蛋。”周天宇咒骂了一声，赶紧站起来急奔过去。
那群青年已把轮椅围了起来，正面站着的估计是这群青年所谓的老大的家伙，伸手向女孩脸上摸去，女孩子一惊，本能的把头向后退了退，手转动着车轮后退，仅退半步，却怎么努力也退不动，原来后面的一个青年已经持住了轮椅的把手。
让那老大摸到了脸上，还顺手捏了一把，感觉不安的女孩子惊叫了起来。
“我操，真他妈滑手，没想到这姑娘这么水灵……哈哈”那老大哈哈大笑起来。
“你们干什么呀……让开！！啊……”
看到被她被那几个青年围住，就感觉不妙的周天宇也顾不得影响，心急如焚一个腾空，跳起七八米，惊人！“连动！”一声轻吼。空中的他晃了几晃化作一团残影向那老大绞去。
“砰！”那老大飞了出去，老大的位置上已经换了人，周天宇。
四周的几个青年犹不知发生了什么事，只感到一阵风吹来，他们的老大就飞了出去。
老大划空而去的凄厉惨叫声，让他们惊心，无知者无畏，