第五章对面的穿越者，你们已经被包围了！

舰娘镇守府。
在舰娘们的澡堂——也就是修复与疗养中心，提督对那个无名少女做了一个还算是比较详细的全身检查。
经过检查与对比，提督确认少女的身体结构以及身体强度，基本属于人类普通少女的范畴——而且还稍微偏弱一点，应该是缺乏锻炼的那一类。
当然，因为没有那些用来检查的精密仪器，提督只能用眼睛和手来进行“详细”检查。
因为落水，少女浑身衣服湿透，而且不知道是不是因为穿越，还说是本来就是这个样子，衣服上有些破损。
提督本来想给少女换一身衣服，可是少女的双手用力搂着一只泰迪熊玩具，同样因为落水而变得破败不堪。如果不是提督眼力好，看到过少女刚穿越过来时衣服还算光鲜，否则他都要以为这是卖火柴的小女孩穿越过来了。
虽然昏迷，可是少女的双手的力量非常大，紧紧地搂着泰迪熊玩具，提督没办法保证在不损伤少女的情况下，分开少女的双手，于是只能放弃给她换衣服的想法。
除此之外，少女衣服的兜里还揣着一把勺子和一把叉子，经过测试，就是非常普通的叉子和勺子，没有任何特殊作用，提督完全不理解随身带着这玩意有什么用。
少女被提督抱着的时候，呼吸很平稳，表情很平静，不过被提督放下之后，呼吸又变得急促，秀眉微蹙，表情更是一种惶恐或者害怕的表情，提督的手放在少女的额头，少女的表情又平静了下来。
提督推测——少女怕冷。
“提督，好了！”吹雪试了试水，然后对提督说道。
吹雪和雷已经将泡澡的修复液准备完毕，提督先在少女的手背上点了几滴，测试反应，虽然为科学献身这种事情是一件非常崇高而伟大的事情，但是小心求证同样是最基本的科学素养，出错事小，倘若因此浪费了这来之不易的材料，那才是真的得不偿失。
所以提督从来不相信“超能力者会被某些神秘组织切片研究”这种谣言，切了不就什么都没有了吗？
倘若真有这种稀少的材料的话，他首先看能不能对其进行配种繁殖，对个体异常状态能否进行遗传，如果能繁殖和遗传的话，就不用担心实验材料损坏，而且将会拥有更多的实验数据；如果不能繁殖和遗传，一定会将其好吃好喝的“圈养”起来，活着的材料永远比死掉的材料更具备价值。
而除过自己之外，少女就是提督唯一的实验材料。
提督自己只有穿越前后的记忆，没有穿越中间的印象，因此自己对自己的研究终究有限。少女也是提督亲眼见证穿越的角色，在她的身上能找出提督自己并不具备的实验数据。
等了一会，见少女的身体对这些修复液并无排斥反应，于是提督直接将少女连带着衣服和泰迪熊，一起放进了修复舱——豪华单人澡池。
不过比较遗憾地是，少女似乎并不吸收修复液和资源，吹雪探手在水中感受了一下，水中的资源和修复液的浓度没有丝毫减少，而少女也并没有苏醒的迹象。
“看起来没效果。”提督摸着下巴沉思着，将少女从澡池中抱出来，然后让雷给少女擦拭了下身子。
“欠雷，你听到了什么吗？”
隐约中，提督似乎听见了什么响声，于是问吹雪。吹雪嘟着嘴，气呼呼地