第871章灵魂的终结，生命的开始（大结局）

宿主的力量，无可估量，如今的我，已然立于轮回不败之地！
天地万物，六道生命之中，我张亮终归承载魔族万民之命，承载魔皇蚩尤之魂，开启了挑战神界的篇章！
“你们且在这里等我，待我重返地狱魔池，解救我的兄弟，届时我们一并杀入神界！”
我心念意动，转瞬来到丰都鬼域。
犹记得刚认识婷婷之时，我总会想起一句话。
女人，真是个好东西，女鬼，也他妈是个好东西。
现在我只想说，力量，真是个好东西，毁天灭地的力量，更是他妈的好东西！
仅仅是片刻的功夫，我便重新飘临地狱魔池的上空。
映入眼帘的景象，便是那百万魔兵抬头仰天怒吼的模样，犹记得当年那三个金光人，轻轻挥手，便有万千金粉从天而降，让我这百万兄弟，十大魔兽，冰封于此。
百万魔兵正中处，高高矗立的王座上，我的肉身正坐在原地，七星极魔就像七颗星星一样，漂浮在我的头顶。
整个地狱魔池之中，唯有这七星极魔时不时的散发出微弱的光芒，似乎期待着我的回来。
我一个瞬移，出现在了王座之上，站在我的肉身面前，静静的看着我的肉身。
那是一个充满刚毅的少年，那是一个承载使命的魔皇。
只是当年在力量的悬殊下，被冰封于此。
“兄弟们，我张亮回来了！！！”
我抬头仰天，用上浑身力量，暴吼一声，瞬间天降神雷，万道霹雳同时落下，整个天空仿佛都要被撕碎了！
“吼啊！”
十大魔兽身上的冰块，哗啦啦裂碎了一地，他们率先苏醒过来，飞在地狱魔池上空，来回盘旋，来回狂吼，任凭天地风雷急骤，仍显露出上古之物的凝重魔气！
咔嚓嚓……
咔嚓嚓……
那百万魔兵身上的冰块，开始慢慢的产生裂缝，地狱魔池的血池中，也开始裂开缝隙。
片刻功夫，我猛然一挥手，一阵毁天灭地的飓风，呼啸而至，狂风犹如黑色巨龙，所到之处，皆瞬间卷起冰刃！
“风！大风！大风！”
“风！大风！大风！”
百万魔兵，同时挥舞手中剑刃，敲击盾牌，每敲击一次，必定传来一声震彻天地的响声，伴随着响声而来的，便是那：“风！大风！大风！”
圣王以及风火冰雷四大魔尊，已经苏醒，此刻也是飞临我的旁边，单膝跪地，高呼：“魔皇归来，泽被苍生，定能带领吾等杀入神界，这定将成为六道轮回之永恒史诗！”
神杀魔。
历来常见。
魔屠神。
万年难遇。
盖因神族自始至终统治六道轮回，洪荒宇宙，且实力强横，多少万年以来，妖界，修罗界，魔界，任何一个野心勃勃的王者，都曾向挑战神域。
从天地伊始，到如今片刻，唯有我张亮，当下实力强横，可与神界一战！
“兄弟们，魔族的命运，从这一刻，就掌握在我们的手中了！我不知你们有无妻儿，但我想告诉你们，为了我魔族不能作战的人而战，为了我魔族那些平凡之人而战，为了我魔族的地位而战，为了我魔族史诗般壮丽的历史而战！”
我对着冰封王座，打出一团魔气，顿时封印七星极魔的冰渣碎裂，而我肉身，却仍然被封印在地狱魔池之中。
圣王问我：“魔皇大人，为何不解除肉身封印？”
我看着自己的肉身