第二百七十六章笑傲海外皇者归来（大结局)

风雷涌动，祭坛的八颗圆球沐浴在雷蛇电蛟之中，这是金属与自然的争斗，也是人类与天地之力的争斗！
战马纷纷嘶鸣，将马背上的骑士甩落在地，见得如此奇景的人们早已匍匐在地，口中喃喃自语，状若癫狂，充满了对天地的敬畏！
然而当雷霆驯服下来，他们抬头之时，却发现祭坛之上，徐真一家人沐浴在雷霆之中，身影慢慢变的虚幻，而后消失在了天地之间！
民间从来不缺地仙圣人飞升仙境的传说，然而却没有人真正见识过，可今日，成千上万涌入太乙山的人们，共同见证了这一幕！
“徐真飞升了！而且还是一人得道，全家飞升！”
众人还在惊骇之时，风雷之中，徐真的声音再次传来！
“尔等且速速退散！”
这一声令下，充满了圣人的尊威，所有人几乎下意识地往山下退散，正退到半路，突然身后一声巨响，巨大的蘑菇云升腾而起，火光映照整座太乙山，大地震撼，冲击‘波’将后面的人群全部都推到在地！
祭坛爆炸了，爆炸得很彻底，地下水系被炸开，坍塌的山体将真相全部掩埋，想要再挖掘，可就难比登天了。
无奈之下，薛仁贵与谢安廷只能命人将太乙山封锁起来，而后快马回宫，向李治请示。
此时的李治也是优柔无策，命人去召唤慕容寒竹，却是久久不见人来，正焦急之时，‘门’下却来禀报，说是慕容寒竹已经人头落地！
李治勃然大怒，又让程知节率领屯营人马出城搜索，整个太乙山围了个水泄不通，连地皮都被刮下三寸来，奈何一无所获！
群众的舆论力量是极为可怕的，岂不听防民之口甚于防川，李治可以让许敬宗篡改史书，却无法堵住民众之口，当日有成千上万人亲眼目睹国师徐真得道飞升，消息口耳相传，数日之内就撒播四海，据说吐蕃还要为徐真塑像，册封徐真为吐蕃法王！
永徽四年二月，李治诏令将房遗爱、薛万彻、柴令武处斩，荆王李元景、高阳公主、巴陵公主一并赐死，慕容寒竹以死，朝堂动‘荡’，李治不得已只能重用长孙无忌出面稳定局面。
长孙无忌得了大权，趁机打压异己，假公济‘私’，公报‘私’仇，将吴王李恪也牵扯了进来。
初时李承乾谋反之后，储君之位一直待定，太宗皇帝因吴王李恪与自己一般文韬武略，提出要立吴王李恪为储，长孙无忌等一干文臣借吴王李恪之母乃大隋公主，极力反对，由是对李恪产生了极为深重的忌惮。
如今他有了机会，自然不会放过，于是唆使房遗爱，效仿纥干承基故事，主动检举以求免死，非但将吴王李恪牵扯进来，连素来与之不和的江夏郡王李道宗也拖入了污水之中，一时间人心惶惶，皆以长孙无忌为骇！
李治也没想到长孙无忌会将吴王李恪牵扯进来，虽然他同样对李恪保持着警惕，生怕这位文武兼备又得民心的哥哥会造反，可几个哥哥相继死去，妹妹李明达不知被徐真‘弄’到何处，无论高阳公主还是巴陵公主，可都是皇‘女’，是他李治的姐妹！
到了此时，他反倒不想让李恪就这么惨死，生怕落了个毒害亲人的不仁之名，朝堂之上，李治痛哭流涕，对殿堂上的大臣说：“荆王乃朕之叔父，吴王是朕之兄长