第1082章归家2（全书完）

巨大的通天柱，哪怕你在数百公里之外，一样可以看得到，它散同来的冥冥天威，让人心生敬畏。在通天柱的四周，一个庞大无比的城池围绕着通天柱而建立，近百年的展，已经繁荣无比。
从通天柱出现那一刻起，这一个地方已经注定会成为第一千六百六十界的世界中心。
只有通过这里，你才可以传送到九幽界。
做为主界，九幽界在三千小世界中的地位可想而知，这可是传说中的国度，人人向往。
通天柱在建立时产生的庞大灵气，在一年的时间里，就让整个小世界生了翻来覆去的变化，澎湃的灵气，让修炼可以十倍百倍地提升，造成了小世界中的人才辈出，虽说仅仅是百年，可是造成的强者却无数。
做为一个小世界的中心，通天柱所在的城池，却是不归属小世界辖管，而是统一交由修炼者公会管理。
每一根通天柱所在的城池，便是修炼者公会设立在每一个小世界里的分机构，直接负责着整个小世界的成员问题。
正是修炼者公会的出现，人们才现，原来世界可以如此的小，通过通信幻境，可以做到瞬时的通信，已经跨越了距离。而修炼者公会的存在，更是让人们现，原来修炼也会如此的好处，可以依靠着修炼者公会成长起来。
修炼者幻境的存在，更是让世人获得了无数现实中无法获得的修炼方式，亿万人的修炼者在里面成为了叱咤风云的人物，名动天下。
和当初周会长所说的一样，修炼者幻境，便是第二个世界。
天下大同，带来的坏处虽说是有，可是带来的好处更大，明显将小世界修炼者们的寿命提升了好几个档次。
周离的是与非，根本没有人能够说得清楚。有人说好，有人却说坏，但不管如何，天下还是大同了，带来的影响自然也就不同。
在每一座城池里，都会有着一个周离的雕塑，每天受到亿万人的敬拜。
神，这就是周离在亿万民众中的印象。除了用神来称呼周离，还有什么语可以配得上周离？从周离让亿万修炼者死而复活那一刻起，周离已经是神的代名词。接下来周离打通了三千小世界的通天柱，在人们看来，反而是微不足道了。
此时的第一千六百六十界城池，一个个修炼者们在等候着。
从通天柱出现之时起，就有着禁锢，非小世界的人不可使用，出一定等级的人不可使用。
这一个保护措施，在经历百年之后，即将终结，迎来真正的天下大同时代。也就是说，接下来的通天柱，将不再限定你是谁，拥有什么实力，皆可以自如地使用这一些小世界的通天柱。
对小世界的保护时代，即将终结。
之前一直对小世界虎视眈眈的一个个势力们，开始变得蠢蠢欲动起来。以前有着限制在，周离的存在，让他们一直都是遵守着周离的规定。可是现在不同，禁锢的解除，代表着周离不再管这一件事情，态度是默认的。有着这一个默认，他们自然要放手一搏。
谁都知道小世界就像是一块空白之地，就看谁的手快，将这一个个蛋糕拿到手中了。
亿万的修炼者围着通天柱，望着闪烁着光芒的通天柱。
“十，九，八，七，六……”
巨大的沙漏正在倒数着，一个个修炼者们，无不是在倒数着，声音整齐如一。随着