第三章遭遇大海怪

一阵剧烈的疼痛，张程醒了过来，强烈的头晕和腿部的疼痛使得他又要昏厥，这时一盆凉水泼到他的头上，使他清醒了过来，睁开眼发现自己躺在邮轮里的一个房间，萧怖正在给他缝合伤口，强烈的疼痛来自萧怖手里的那枚钢针。张程几乎将牙咬断，抽着冷气问道：“难道没有麻醉药吗？”“我从来不用麻醉药那种东西。”萧怖并没有停下手中的工作。张程心想：“你这哪是医生啊，明明就是一个有虐待倾向的疯子。”当然他可不敢当着萧怖的面这么说。方明站在一边拿着一个小盆，说道：“你的命真是大，我进去的时候那个触手马上就要把你拖出船舱了，幸好这个武器火力还不错，你真是疯了，竟然去救一个电影中的角色，这个莱拉本来应该死亡的，现在却活了下来，不知道对于咱们来说是好是坏，不过我因为击杀一只触手得到了100点奖励点，所以那把手枪就不用你赔了。”
张程回想起刚才的情景，当时想也没想就冲了过去，感觉自己确实有些莽撞，如果为了一个电影中的角色搭上自己的小命，太不值了。方明得到的奖励点自己也有功劳，不知道主神会不会分给自己些奖励点，张程看向手表，发现上面显示有一条新信息，打开一看，张程惊呆了，“拯救一名本该死亡的角色，奖励c级支线剧情一个，2000点奖励点。”支线剧情是什么？有什么用？腿上突然的疼痛将张程拉回现实当中，萧怖已经将张程腿上的伤口缝合完毕，在他的伤口上拍了拍，表示已经弄好了，疼得张程都掉下了眼泪。如果能打得过萧怖，张程现在一定不顾伤口再次崩裂的危险狠狠揍一顿萧怖，可惜他只能在头脑里把萧怖揍上一千遍，表面上却连不满的情绪都不敢流露出来。
这时莱拉走进邮轮，看到张程醒了过来，感激地说道：“谢谢你冒着生命危险救了我，快船我已经焊补好了，不会再漏水了，一会等到费尼根拿回引擎，咱们就可以离开这个鬼地方了。”张程看向这个韩裔女子，通过她的衣着可以看出这个女子很奔放，因为打湿的背心使得自己胸前那团柔软和小突起完全展示在众人面前，可她自己却毫不在意，而且她和机械师乔伊是情侣，所以张程可不打算招惹她，只是冲她微微的点了点头。
方明这时说道：“我在快船船舱里没有找重型武器，只有几支手枪，所以火力不是太够，咱们在这里等他们还是进去接应？”张程想了想，说道：“我认为咱们应该去接应他们，万一他们受到怪物的袭击，没有把引擎拿回来，那咱们就无法离开这里了。”看过这部电影的人都知道，费尼根并没有拿回引擎，最后只能坐摩托艇逃到不远处的荒岛上，所以想要真正逃离这个地方就得修好费尼根的快船。方明他们当然明白张程的意思，看来唯一的出路就是先找到费尼根，并且将引擎成功带到这里。所以张程三人去寻找费尼根，莱拉在这里等待他们回来，而比利在方明他们去救张程时不见了，也许是被怪物抓走了，因为萧怖说他会晕厥半个小时以上，虽然萧怖是个不按常理出牌的疯子，但是在能力方面还是很让张程折服的，所以说比利肯定不是自己醒过来逃跑的。
虽然萧怖对张程伤口