第1360章大结局

正如延安方面的那几位长所料，叶航确实是有重要的事情要做，而且，也不想要他们知道，毕竟，对于叶航来说，这可是关系到了自己以后的展，叶航心中十分的清楚，自己的那点积分、gpf点，是根本没有办法能够支持自己部队以后的展，虽然部队的不断壮大，叶航也是越的觉得吃力起来，为了部队更好的展壮大，叶航也只能是冒险采购这些武器、弹药等装备的机器和生产线。
就这样，在叶航和夜玫瑰俩人亲自的护送，以及重金开路之下，第一批设备很快，便是运到了大别山里的基地之中，随即马上便是安装投入到了生产，叶航自己的兵工厂也算是初步建成了，虽然相对来说要落后很多，但是，却也为自己的部队提供了一丝的保证。
时光匆匆，不知不觉之中，已经过去了几年，在这几年的时间里，叶航的队伍不断的壮大，从原本仅仅以后刀锋和飞虎队等系统所兑换的人物，不由得也是展成了三个师，全部满员编制，再加上补充兵，近五六万人的部队，并且配备了大量重炮，以及从小鬼子手中缴获来的豆丁坦克等装甲车。甚至是还有数十架先进的战斗机，纵横于南北，哪里有小鬼子，哪里就会有叶航手下部队的身影，给予了小鬼子最沉重的打击，致使小鬼子和伪军，在见到了叶航手下部队，不由得也是望风而逃，成为了国共双方不可小事的重要力量。让老蒋对其可谓是又爱又恨，甚至是一度认定叶航，以及其手下的部队，是在打败小鬼子之后的重要对手。想要消灭叶航所部，有没有那个实力，一旦叶航倒向了共党方向，对于他们来说，可谓是沉重的打击。不由得也是使得老蒋对于叶航所部格外的提防和忌惮。只是，叶航并没有什么逐鹿天下的野心，他的目的就是单纯的想要打鬼子而已。所有也并没有把老蒋等人放在心上，依旧是我行我素带着队伍打鬼子，不服从任何人的管束。
由于叶航的出现，使得历史生了很大的变化，致使在叶航的努力之下，小鬼子不由得也是提前战败，系统布的任务，叶航也算是圆满的完成了。而作为未知的奖励，则是重新的返回原来的世界，在这个时空叶航也是已经呆习惯了，身边又有着这么多的美女相伴，叶航自然是不愿意返回，不过，系统并没有给叶航任何反抗的机会，直接白光一闪，叶航便是彻底的消失在大别山中的军事基地。
“喂！叶航你小子赶紧醒醒，别睡了！外边有很多美女再找你，你赶紧的，别让那些美女久等了！”作为叶航的死党，耗子看着趴在电脑桌前的叶航，眼中不由得露出了一丝羡慕的神采，明明叶航这个家伙就不自己帅了那么一点点，为什么外边那么多美女找的不是自己，而是叶航混球。
正在不停的咒骂着系统的叶航，在听到了耗子的声音，不由得也是彻底的清醒了过来，那个王八蛋的系统，还真的是把自己给送了回来，虽然说叶航心中对于自己的那些美女老婆极其的不舍，可是当他见到了自己的小出现在自己的面前，不由得差点喜极而泣，直接伸手用力的抱住了耗子。
“耗子能够在见到你，真的是太好了！”
虽然说耗子不知道这一晚上叶航怎么会变得如此，身上的气质，只有从