第六百九十四章稳稳的幸福

此刻，随着‘卍解’两个字音的豁然响起，龙少的周围暗红之中带着紫色的玄光，突然将他整个人都包裹起来！
轰隆隆隆隆……！！
天地之间，不断的颤抖，周边的空间咔咔咔的破碎！
唰！
那龙少掉落的身影，突然带着玄光，逆向而起，直冲天穹！
“喝——！”
众人只闻见一道喝声，山河破碎！根本捕捉不到其一点踪迹！只能看见一道暗紫色的光柱一般，直冲天穹！
“这是……这怎么可能！”
瞧着那下方笔直而上的身影，魂天神的瞳孔缩小，惊骇的开口，此刻再也笑不出来！
唰！
此刻，众人的视线之中，只见那暗红带紫色的玄光柱，直接将魂天神穿透！
在穿透的一瞬间，仿佛时间静止！悄无声息！甚至众人都呼吸不了！异常的安静！
噗嗤呃……
只见那天空之上，一道黑色的身影一个仰头，一道吐血之声出现，虽然声音很小，但却仿佛整个大陆都听的见一般！
暗红带紫的玄光，此刻在众人眼中变得越来越小，随后化为乌有，取而代之的，是一名少年，站立在魂天神顶端的上空，俯视着下方！
少年身上披的黑袍披风，如今全体变得通黑，略微发亮，而且比起原先的黑袍，要长上不少。
手中所握的红色巨尺，此刻也变化成了一柄细长的黑尺，足足两米的长度！通体冒着黑色的气焰！而尺柄则是成了一个‘卍’字形态……
“不可能……不可能会这样的！武神之上，唯我无敌！你不能伤得了我！”
唰的一下，魂天神一个瞬间移动，出现在了另外一个方位，捂住被穿通的胸膛，此刻大声的嘶吼道！
龙少面无表情，目视着魂天神，并未开口说话，就这么看着他。
“竟然用这种眼神看着本神！你好大的胆子！”望着那毫无杂念，淡看一切的眼神，魂天神此刻心中嘶吼道！
这种眼神，他见过，当初十六万年前，那个萧族先祖，也是用着这种眼神看过他！如今十六万年后，竟然还是被藐视了！
“当年萧兄没能彻底杀了你，如今不同往日，我没有他那么心软，下辈子，准备投个好人家吧。”龙少面无表情的开口，似乎看透众生一般，平淡而毫无花巧。
唰！
一道破风声响起，龙少的身影消失！
唰！
又是一道破风声响起，龙少直接出现在了魂天神的正对面，一只手掌直接将魂天神的面目抓住，就是连魂天神都没来得及躲开，而且，竟然开启不了虚无空间！
“这……这怎么可能！我不信！我不相信！”
被别人一只手抓住，直接却毫无反抗之力！魂天神此刻嘶吼之中，带着无比的惊恐！
如此之举，众生都看呆了！
无人说话，皆是一个惊呆的模样，谁都不例外，包括萧乾、古长清等等，甚至是残殿的人！
虽是战场，却在此刻无一人再战！视线全都凝聚在了上空的两人！
呼呼……呼呼……呼呼……
微风拂动，龙少的黑色披风一角，缓缓涌动之声，淡淡的响起……
“魂天神，结束了。”
龙少淡淡开口说完，语气毫无花巧，没有憎恨，没有悲伤，亦没有带任何情感……
唰！
只见，龙少抓住魂天神的那只手，突然冒出一股惊世的雷电，这种雷电不是白色刺眼，而是暗红之色的雷电！
“我不甘……”
轰