第二九九章阴阳八卦阵

“不对，大家停下……”正行进的妖精队长突然抬起手，站定身子，仔细的打量着四周。
吴凡见他们停下，心中一突，这家伙不会发现了什么吧。
“这里有雷电的气息，不会是……”妖精队长眼神中透出慌乱，他手下的队员们听他这么一说，似乎也想起了那个传说中的‘天魔’，都惊慌的张望，似乎想把隐藏的‘天魔’找出来。
找肯定是找不到的，妖精队长举起手中的法杖，向着四周疯狂的释放着法术，多面人也举起弓箭，向着四周乱射不通。
吴凡的队友们此时也一阵冷汗，这家伙太小心了，还好吴凡退开了，要不然在这么疯狂的法术下，一准暴露行踪，而他们还好，因为布置了阵法，所以躲得远些，妖精队长的法术攻击不到他们。至于阵法，如果是小型的阵法，恐怕在这一阵轰炸下就毁了，可是他们设置的是超级大的联合阵法，范围很大，这点攻击还破坏不了。
十分钟过去，周围的草木都让妖精队长的法术轰炸了一通见不到一丝绿色，手下的独眼巨人见到队长疯狂的样子，却没有见到一丝异常，觉得队长真的太大惊小怪了，不以为意的说道：“队长，似乎没有人啊？”
妖精队长一阵法术轰炸后，也冷静了下来，想再次感应一样是不是真有雷电的气息，可是此时周围的元素波动早被她的法术破坏得一干二净的，哪里还能感应到什么雷电气息，不由得一阵气恼，阴沉着脸冲着独眼巨人道：“小心一点总是好的，要不然死都不知道怎么回事。”
看着一本正经训手下脸上却有些尴尬的妖精队长，隐藏的队员们嘴都笑歪了，这家伙小心是对的，要是让她知道前面就有一个埋伏圈不知道会作何感想。
“队长。我们是不是继续巡逻啊？”
“走吧……等会，多面时不时射一箭，我总觉得心里有些不踏实……”妖精队长的感觉还是很准的，不过她似乎对自己的感觉也不怎么自信，要不然一定转头便走。
“知道了。”多面人胡乱的射了一箭。
看着敷衍了事的多面，妖精队长瞪了他一眼，也没有再多说什么，继续走吧，一定是自己吓自己。
队伍继续前进，吴凡看着已经走入陷阱的巡逻队。想了想，没有攻击他们，这里只有八个异族，放过他们了，他已经把目标定在了后面的大部队上。
后面跟进的大部队，已经近了，嗯，怎么不见了？吴凡开启空间之眼不由得吓了一跳，什么不见了。异族的大部队已经接近他们的埋伏圈了，只不过走在前面的一只兽神级妖精举着一只法杖，一股绿雾笼罩着整支队伍，如果不是他开启了空间之眼的话。是看不到他们的，那在他空间之下的绿色雾气，肉眼状态下是看不见的，他此时也不敢乱用神识去感应。这些异族的神识可不弱，用神识的话，他们绝对会有所感应的。
“大家小心。不要用神识感应，他们已经接近埋伏圈了，你们看不见的话，听我口令！”吴凡赶紧向队员们下达命令，可不要让他们破坏了任务。
“什么？我怎么没看见？”果然如吴同所想的那样，队员们根本没发现这支两千五百人的大部队。
“大家不要说话，听队长命令。”温柔对吴凡是十分信任的。
队伍频道里一下子安静了下来，似乎怕