第5章　箩丝的决心
沙月感动到全身颤抖。
当然她一直很相信。
相信堂岛一族的传家之宝「暴虐凶镯」总有一天会复活。
只是没想到竟然能够亲眼目睹S等级诅咒物的力量……
「这么一来……就能给协会的人一点颜色瞧瞧了……」
沙月小声地低语。
协会那群家伙总是用轻蔑的眼神看着他们，可是他们自己明明空有高傲的自尊心，却没有半点能力、实行力和判断力。
为了向他们报仇，沙月得想办法控制觉醒的「暴虐帝王」阿列克谢．贝诺瓦。
「今后您有什么打算呢，阿列克谢大人？」
沙月用恭敬的语气询问，尽可能对他抱持最大的敬意。
她心想必须让阿列克谢认为自己是相当景仰他的忠实部下，这么一来才能随心所欲地操控他。
将这名暴虐帝王掌控于手掌间……
她知道这是多么困难的任务。
但是她现在也只能这么做了。
此时，阿列克谢像是在喃喃自语般说：
「首先要杀了歌蒂。」
「咦？」
出现这个意想不到的回答，让沙月一脸错愕。
「您说的『歌蒂』是……」
「是我最心爱、也是最信赖的爱人，她有一头美丽的金发，所以我才为她取了这个小名（注：歌蒂的英文（goldie)和金色英文（gold)发音相近。），我就是被她杀死的。」
啊……有听说过。
虽然不知道名字，听说阿列克谢是被他的爱人杀害、在充满悔恨之下死去。
这个男人获得镶有奥尔洛夫钻石的「暴虐凶镯」之后，激发出他原本潜藏在体内的才华，并且企图趁着俄国革命的时候，登上巅峰当上帝王。
但是这个辉煌的未来却被阻断。
加上他被最爱的女性背叛。
就是这股悔恨和绝望让「暴虐凶镯」拥有S等级的力量。
「她说自从得到这个手镯后，我就变了。」
阿列克谢开始喃喃道出。
「在那之前，我虽然就开始率领同伴，搞一些犯罪行动，至少还像是个人类的作为，然而现在的我，就好像会把世界毁灭一样，让她觉得很害怕……」
逐渐恢复记忆的阿列克谢缓缓诉说。
「那一天，我喝了她拿给我的伏特加酒之后，马上吐出血来，当我发现她在酒里下毒时，已经为时已晚，接着她在我临死之际夺走手镯，哭着跑走了……」
阿列克谢突然表情一变。
他的眼睛开始往上吊，嘴巴愤恨地扭曲，现在的他已经完全没有龙司的风貌了。
但是沙月却无意在乎这个。
她背后开始冒冷汗。
夺走手镯逃走的那个女人……之后怎么了呢？
堂岛一族代代相传的手镯，是一名从俄罗斯前来的女性带过来的。
俄国革命是在l900年代前半。
时间也相当符合。
「我恨！我恨——！我还记得我当时尽管满身是血，还是不断呻吟着……我恨不得现在马上杀了她……今年是几年？」
「是200X年。」
「在那之后已经过了快一百年了吗？那她早就死掉了吧……」
阿列克谢沉浸在感伤之中，可是沙月却没办法。
她将阿列克谢的资料记得一清二楚。
他的个性相当单纯，就像个长大的任性孩子。
拥有相当大的野心，报复心旺盛。
尤其是在获得手镯之后，做事都极尽残暴。
是个会将妨碍他的人彻底摧毁的男人。
就像是个粗俗的野兽，如果好好利用这