第28节：塑造高绩效团队文化(10)
例如，耐克公司的管理者一有机会就会解释公司的传统并讲述一些故事来表扬那些完成工作的人，这些故事为员工树立了一流的学习榜样。
团队游戏和活动
为了改善团队成员相互推脱责任，协同力低下的问题，团队领导者带着团队做了一个游戏。游戏很简单，要求每个成员用食指手心平托起一根轻盈的铝管，从胸前降到膝盖处。试了很多次，成员指尖的铝管总是纷纷掉地，大家开始相互责怪别人影响了自己，并抱怨任务不可能完成。领导者教导到，每个人的注意力放在自己的指尖，不要去责怪别人，等有人喊123时同时往下降。每个成员集中注意力，遵守团队一致的节奏，一同往下降，一两次之后竟然全部完成了这个看似不可能的动作。团队成员开始意识到责怪别人、推脱责任对完成工作毫无益处，作为一个团队要想实现目标，唯一的办法都是同心协力。
团队领导者要适时采用各种团队游戏以成员之间的关系，有针对性地提点团队问题，让团队成员在玩中受益。还可以让团队成员参加有任务需要完成的活动，加强团队成员的集体意识，找出最佳途径来完成任务。比如一次促销比赛，一次模拟野战，团队分组比赛，形成适当的竞争意识。
团队特殊语言
由于团队成员之间的工作协作，自然产生一些团队特有的语言，这也成为团队文化的一种标识。团队成员将会持续使用这种语言，以方便工作中的快速沟通。例如，微软拥有自己独一无二的词汇：工作柔道（把工作任务转交给他们却不让他人发觉你在逃避工作的一种方式）；享用你的狗食（在开发初期使用你自己的软件程序或产品以对其进行测试的战略）；急行军（交付新产品的倒计时阶段）等等。
阿里巴巴淘宝网公司所有的员工都拥有属于自己的独一无二的武侠“花名”。段誉、语嫣、乔峰、小龙女等来自金庸小说的“武侠人士”出没周边，在淘宝网公司，往往大家只知对方的花名，而忽略其真名。“与我们有文化共鸣的客户也非常容易记住淘宝网服务人员的花名，减少沟通成本，增加沟通乐趣。”淘宝网的一位“丐帮九袋弟子”说。
在阿里巴巴，员工讨论江湖大事，不是聚首“光明顶”，就是笑傲“侠客岛”，因为这里所有的会议室也都是以金庸武侠小说里的地名来命名的。可以说，武侠文化中的正义感
和团队精神渗透到了公司员工的一言一行。
这些有趣又专属的词语可以使团队成员感受到团队中的亲密协作，增强了团队的凝聚力。
家庭日活动
一位团队成员将被派往省外工作一年，由于家属的反对，该成员决定放弃这次升职的大好机会。领导者得知这一情况，不是批评该成员没有上进心、浪费大好机会，而是亲自登门拜访该成员家属，分析利弊，并承诺对该成员的各项保障。其家属最终答应并支持该成员的工作调动。
上面的案例显示了一个成员在工作中的情绪、决定等，往往受到家庭的重大影响。每个团队成员都带有一定的社会关系，这是决定成员对待工作变动或决定的重要因素。团队领导者可以通过举行家庭日活动，让团队成员的家属更加关心和支持成