第010章屠神

方正不知道自己究竟是以什么样的心情，一路朝着这里赶来，就算是见到了当初自己召唤过的洪战成了十内的虎威侯，就算是见到了第一个帮助过自己的老杰夫，成了十一内的西方军械大师，方正都没有回过神。
死去的是一个个的神选者朋友，其实死去的也是方正的心。
成为神选者，一切都像是一个非常有趣的游戏，死了就是出局。这是方正从未感受到过的奇异世界，这如同游戏一样的生活方式，让方正义无反顾的投身到当中。
可是自己想要将其当做游戏，不会将这些当做游戏的神选者为了一点收获生死相向，当他们强大到了极端之后，自己这种没有名气，或者说被别人仇视的世界出来的神选者，竟然像是猎物一样，被肆意欺侮甚至残杀。
为什么？因为这是一个用实力说话的世界，强者，予求予取。
于是方正开始变强，敌人和朋友来到了方正身边，在这个没有什么限制的世界，方正去体会每个世界的存在，让自己感受到梦想当中才能够体验到的历险。但是这终究不是自己一个人的世界，从征战开始之后，自己本以为一切结束，自己能够回到神选者的日常。
然后神出现在了自己面前，他的想法，就是自己这些人碍事，然后要死。抗争就这么在自己和朋友们不想死之下开始。
忽然，方正感觉自己的灵魂回到了身体当中，自己能够感受到现在自己是清醒的，现在就是现实。远处的魏荀带着身后数量恐怖的六扇门捕快冲杀而来，为首的魏荀看向方正的目光，充满了杀意。
方正忽然感觉到一股怒气冲上了心头，现在，这就是对方意志之下的结果！自己所有的朋友都为了能够增加自己的一点胜率，那么不值得的死在了对方手上。并且最后赵志，竟然为了让自己能够有一个公平的战斗，选择了自杀？
哈哈！可笑啊！竟然为了增加自己的一点获胜的机会，就那么自杀了！
“为什么一定要让他死？”方正看着魏荀虽然气势汹汹的走来，但是仍旧在周围兵士们结阵挡在前方，选择了下马，等待着洪战的命令时问道。
“因为规则，就像是他想要杀掉你之前，一定要挨个的将你身边的这些神选者干掉，具体不清楚，但是他为了做到这些，付出了不少。”老杰夫的眼睛扫过了远处的魏荀，淡淡开口道：“但是你们还是低估了神级，称号的改变，可不是光强大就能够改变的。”
“你的意思是我最终还是死吗？随便吧，做好你们自己该做的就行了。”方正化形珠的效果解除之后，仿佛体型庞大的凶兽，缓步朝着面前的人走去。
每迈出一步，方正身上强大的血气带动的周围的兵士心脏都跟着方正的一起跳动，方正身上的心脏每一次有力的跳动，一股血气便会冲出一片区域，区域当中的人都感受到令自己眩晕或者是恐惧的压迫，忍不住后退。
也是在看到方正已经领悟到了初步的领域，洪战淡淡开口道：“所有人给他让开一个巨大的场地，接下来他要和魏荀决一死战！魏荀，别怪我没有提醒你，这场战斗是公平战斗，除了你和你自己的能力，所有其他人不允许任何人插手！”
“公平决斗，你以为你说什么就是什么？”一旁一名捕快刚开口，洪战身上冲出的煞气