第42节：失控(42)
周雨楼愣了片刻，随即朝黄大生放声大喊——
“别过来！不然我把她扔下去！”
“啊！”王玥发出惊叫……她的身体已经彻底悬在空中！周雨楼的双手抓着她的衣服，像是起重机在高空吊起了货物，只是那只吊臂随时会失灵！
黄大生惊愕地看着他！！
刚才打电话时黄大生已经在王玥的办公室了。接到蒋丹的电话后，他想到的第一个地方就是那。他跑着过来，还以为周雨楼在跟王玥研究招生方案，但到了之后，却看见亮灯的校长室里空无一人。在那个电话中，他明显感觉王玥的声音很不正常。还有8点到来时的那个钟声，他想，除非王玥就在那个大钟边上，否则电话里的钟声绝不会那么震耳。于是他一路奔上了楼顶。
黄大生颤抖着扶住身边的墙，眼前的景象颠覆了他对老友的全部印象。他说不出一句完整的话。
“雨楼……你不要……你……放下……”他边说边走过来。
“站住！”周雨楼松开了握在王玥身上的一只手！绝望的叫声从他手边传来。
黄大生站住。
“雨楼，你疯了？你放下她……你知不知道这样会杀了她？！”
“对！我就是要杀了她！”周雨楼怒吼。他气急败坏！鬼才知道黄大生为什么会从梦里跑到这来，那让他在瞬间陷入彻底的狂乱！
“为什么？”黄大生看着瑟瑟发抖的王玥，问周雨楼：“你为什么杀她？到底发生了什么事？不管怎么样你先把她放下来，一切还有机会解决，你知不知道一松手你就完蛋了！！”
“已经完蛋了！”周雨楼苦笑，“你知道这女人对我干了什么吗……”
“不管干什么你都别这样！我求求你马上放了她！蒋丹整晚都在找你，她有非常要紧的事你听懂了吗周雨楼！你在找死……你放了她！周雨楼……”
王玥的外套有些滑，让周雨楼拎着她的那只手的手腕酸楚不堪。王玥从来没有在这个高度上如此透彻地俯瞰过大地，她感到生命正在从周雨楼的指缝中迅速滑走！她总是本能地想要挣扎一下，但她知道那只会让她更加危险……她恨死了自己！恨死那个疯狂的计划！也恨自己为什么现在还这么清醒？为什么不昏死过去？那样等死亡到来时就不会那么痛苦！
电话响了，黄大生接起来，告诉蒋丹：“雨楼在这，有什么事你自己跟他说。”他说着要走过来。
“别过来！”周雨楼攥着王玥的那只胳膊抖了一下，让他自己也险些栽下去！
黄大生停下，“蒋丹，他现在不能接你电话，你跟我说。”
周雨楼不知道蒋丹在电话里说了什么，但是几句话的工夫过后，他在老友的脸上看见了一个绝望的表情。
“雨楼，”黄大生低声问他，“你是‘夜落朦空’吗？”
周雨楼点了点头。
“蒋丹说她刚听了公安局修复的窃听录音，就是冯泰临死前你们的对话。她让你马上给公安局打个电话，现在警方还不知道录音的内容，如果你现在联络他们还可以算作主动投案，你杀人本来就是被迫的，他们会从轻……”
“那没有用。”周雨楼打断他，然后，他听到一声轻轻的呻吟……他低下头，看见王玥的外套正从他的指缝间滑出去！他猛地转身……弯下腰，用另一只手抓住王玥，把她抡了上来！
“扑通”一声，