第五十五章
诡异的木门终于被拉开
映入陈凡眼帘的是一个地下囚室，这个囚室和一般的那些没有什么区别，借着囚室中无精打采的火光，陈凡可以看见两排囚房整齐地靠在有石块砌成的通道的两旁，为本来阴森的背景色加上几道悚然的气氛。
不过面对这些本该吓人的景色，陈凡感到并不是害怕，而是兴奋，当然这不是因为陈凡是什么喜欢被虐待的变态，而是看见有囚房，或者就可以说明还有生还者的可能，想到这里，陈凡本来绝望的情绪马上得到振作，虽然想快点救出人质，不过这里毕竟是敌人的巢穴，难免会有什么机关，所以陈凡小心翼翼的踏进了囚房中。
他来到距离门口较近的一间囚房前，透过铁栏向内看了一下，只见这间囚房并不大，但是十分污秽，一些不知道是什么动物的骨头散落一地，地上还积着一滩液体，虽然由于光线太暗以致看不清楚，不过根据这个城堡主人的嗜好，大致也可以推测得出这是什么了，不过这间囚室并没有看见人，陈凡也只好往另一个囚室找去。
来到对面的囚室，这里的摆设跟刚刚那间大同小异，骨头和血液作装饰的房间中并没有什么特别。虽然骨头和血液就已经是最特别的摆设，不过这座城堡中，这些东西都已经见怪不怪了，起码对于陈凡来说，这些东西都已经“习惯”了，然而，每当看到这种东西一次，要找那只当人类是实验品的怪物算账的**有再加强烈。
陈凡又沿着通道一间一间地找起来，不过每一间囚房都是差不多，也没有现“人”这种东西。
“可恶！”陈凡咬牙说道：“居然一个活人都找不到！而且这里居然是条死胡同。根本就不是什么出路，可恶！”
面对找不到活人和出路的陈凡，本来兴奋的心情马上又陷入一个新的低潮，就在此时，陈凡听见“轰隆”一声从身后传来，本来这种宛如石头摩擦的声音听起来甚是普通。如果一般情况下听见总会让人忽略过去，不过现在可不是一般情况，听到这种不协调的声音把周围的寂静划破，陈凡先是下了一跳，然后条件反射地向后望去。
就在视线与出这种声源接触的瞬间，陈凡惊讶地现身后本来的墙好像门一样打开，不过这并不是最惊奇的地方，真正令陈凡吃惊的是，有一样东西从里面蹒跚地走了出来。
这个东西虽然是用双脚走路。但是看它的样子，除了“东西”两个字之外，就找不到其他形容词了，只见它全身漆黑，不，说得贴切一点应该是全身黑，看上去好像被大火烧完的焦炭一般。在它身上可以看得出没有一片完整的皮肤，可能经过特殊处理。在那黑色的肉中并没有流出血或液体，也没看到筋骨和脂肪。有的就只是一片漆黑，可能那些有颜色的东西，早就变成碳了吧。
它的样子看上去更加使人心惊肉跳，面前这个东西已经没有了所谓的“脸”，在原来是脸的地方，左边部分覆盖着溃烂不堪的皮肤。两只眼睛依然嵌在上面，至于右边已经没有了皮肤、血肉和眼睛，那烧焦了的骨头显露在空气之中，整个“脸”看上去十分恶心。
看它走路的方式可以推测，本来他是有双手双脚的。不过不知道是什么原因，它的左脚却从根部被切断，断面上胡乱插着几根铁色金属棒