第47节：成功的代价(6)
12．精神空虚：精神空虚和无聊，常常对生活的意义产生怀疑。
一位77岁的退休企业家说："我的精神账户是空的。我做过几百万美元的投资，但精神上的投资却很少。过去我总是嘲笑精神领域的东西。而且在以前，我现在这样跟你说话也会让我发笑。实话告诉你，我从前觉得谈论精神事物的人都有些愚蠢。现在，我发现自己缺的正是对生死问题的关注和思考。"
"像我太大曾经希望的那样，我现在开始越来越多地思考这些问题了。上帝，我多么思念她啊。她去世的时候，我更加相信命运不公，相信上帝并不存在，相信生活没有意义。她一直希望谈论这些，但我的注意力却总是放在"现实世界"。现在，我开始怀疑"现实"的含义。我真希望她此时此刻能在我身边，帮助我理清这些思路。她是那么崇尚精神，我还曾经嘲笑她，现在想起来真后悔。
如今，我倒不怎么关心上帝是否存在，但我真的希望，有什么东西能帮助我找到活着的意义。"
13．权力欲望：对权力高度需要，但由于权力和控制力不够而心生沮丧，越来越疏忽身边亲人的需求。
一位国际投资保险公司总经理的太太说："他总是感到沮丧，他说自己的责任太多，权力又太少。他渴望权力。我猜，他为了求得心理补偿，就在家里控制一切，坐在那里评头论足、指手画脚。他计划并控制着我们的度假、家庭财务、孩子上学，甚至做爱。虽然他计划一切，却又从未真正投入进来。"
"他更像是我们家的首席执行官。他操控我们，但又不与我们真正心连心。与其说他愿意让我们关心他和为他做事，不如说他更愿意控制一切。他似乎认为没人能比他做得更好，所以我们老觉得在让他失望，达不到他的期望。他的确很优秀，但他的权力欲望令所有人疲惫不堪，可能同样也令他自己很累，只是他自己还没有意识到。"
14．只关注自己的健康和需要：以只满足自我需要为目的，自顾自地锻炼、节食，参加自我提高性的研讨会和查阅相关书籍，利用各种快速简单的压力消除方法，去"管理"而非"处理"压力。
一位移动电话公司34岁高级管理人员的太太说："他身体非常健康。他每天慢跑，每周三次塑身运动，还在房子里贴满了励志名言。孩子们和我常常在家等他慢跑回来，他回来后却说需要安静，做所谓的"自我肯定冥想"。他完全照着一个什么"自我提升"的磁带课程来生活，那个卖磁带给他的人就是他的精神导师。他照做了一切，却仍然生活在压力下。他经验老到，能制订这样那样的计划书，还知道实现目标的各种步骤。有时候我却在想，他要是不去慢跑和冥想，只是安静地跟我们一起看看肥皂电视剧，那样对他可能更好。我觉得，他的"压力管理方法"其实在给他增加压力。如果你问我的意见，我觉得他应该停止去管理压力，做些实在的事情。"
15．由成功而引发的问题："成功综合征"有许多不良副作用，我们称之为现代文明病，轻者有哮喘和慢性感染，重者有癌症和心脏病，还有因此受到影响的患者的生活。
一位重病患者的太太说："要说他患癌症的原