第九十五章十年（终）

“……今天上午十一点钟，林森从英国剑桥乘坐航班飞抵马德里巴拉哈斯机场，马德里竞技主席塞雷佐在机场迎接了新任马德里竞技主教练的到来，和他一起的，还有数百名马德里竞技的球迷……值得一提的是，在离开曼城之后，林森离开教练席已经有四年的时间，而这也是林在十年后重返马竞……”
电视当中，女播音员优美的声音正在播放着当天的新闻。
“不就是一个新任主教练么？照我说应该他来找你才对。”一边帮着整理衣服，科克的女友比阿特丽丝一边笑着说道。
无怪比阿特丽丝有这样的想法，作为整个西班牙公认的哈维接班人，已经成为西班牙和马竞双料中场核心的科克不是没有西装革履的时候，但哪怕是站在欧足联的领奖台上，科克也没有像现在这样注重自己的仪表，因为今天，他将去迎接自己的新主教练。
“他不一样。”科克笑了笑说道。
“哪里不一样？”比阿特丽丝帮科克弄好领带，退后几步打量一下，说道。
“这么说吧。”科克想了一下说道，“没有他，或许就可能没有今天的我。”
“怎么会。”比阿特丽丝闻言惊讶道，“我知道他执教过你，但好像时间并不长不是么？”
科克依旧是笑了笑，但却没有回答。
比阿特丽丝的话没有说错，作为主教练，林森执教科克的时间的确不算长，从马竞到马拉加的时间，加起来甚至还不到完整的一个赛季，但，和足球场上一样，有时候决定一切的。只是那么一瞬间，在正确的时间出现在正确的地点。
对于科克来说，林森就是这样的一个教练。
------------------
“他回来了。”
依旧是那个熟悉的小酒吧，看着屏幕上微笑着向球迷挥手的林森，吉米的脸上同样满是笑容。
当年林森离开马竞，遗憾的并不仅仅只有塞雷佐，尤其是在林森取得成功之后。虽然很多激进的球迷都把林森同马竞的关系比成穆里尼奥同巴塞罗那的关系，但更多经历过当年那件事的马竞球迷，更多的只是遗憾，而现在。这份遗憾等到了弥补的时候。
“无论如何，是个不错的选择。”同样抬头望了一眼屏幕，巴尔的神色平静。
只是，或许连他自己都没有发现，无意之间，他已经对吉米口中的“回来”二字没有任何疑义。而曾几何时，他在吉米面前不止一次的表示自己绝对不承认林森出自马竞。
吉米注意到了这一点，但他并没有说破。
今年二月份，在主场输给死敌皇家马德里之后。西蒙尼在赛后新闻发布会突然宣布将在赛季结束之后离开马竞，为一直以来球迷最关心的续约问题划上了句号，西蒙尼的离开，无疑让马竞的球迷感到失望。但谁也没有想到，半个月后，马德里竞技就宣布了他们新赛季的主教练，林森。
林森的“突然”回归。毫无疑问在马竞球迷当中引起了巨大的反响。
意外的有，惊喜的也有，但可以肯定的一点是。和当年林森突然成为马竞临时主教练的时候比起来，再没有任何人会对林森的能力有所怀疑，哪怕是再苛刻的球迷。
譬如，巴尔。
-------------------
这已经是唐华执教剑桥联的第三个完整赛季。
在刚刚结束的赛