第一零一八章仁者见仁，智者见智（大结局）

而在地球上的那些从青铜殿中走出来的上百亿的丧尸大军，尽管他们中有很多都被地球上的各种武装人员和超能势力干掉了一部分，但是还有很多的丧尸完好无损。
这些丧尸在地球上的雷霆封天之力被仙力碎裂之后，立刻大吼一声，身体皮肤成为金黄色，吸收四周滚滚元气之力，丧尸身体中的力量出现一种爆炸跳跃式的增强，本来一个普通人都能干掉的丧尸，在疯狂吞噬元气的作用下，飞速成长，在短短不到五分钟的时间之内成为不次于五阶元婴期高手的身体力量，除了眼中还是混沌一片之外，力量绝对是五阶职业者的力量。
三十三层天中，一个全身金光的人影从中飞出，大手一挥，一道金光瞬间波及全球，金光一卷，将所有的丧尸绞杀成粉碎，血液混合着充裕的元气重新融合到地球之内，加强地球的力量。
又是一个全身金光的仙人从仙天之内走出，抖手就是一道金光，金光中一道白玉如意飞起，就要和天地合力，将月球上的所有丧尸全部击杀。
地法身苗山身体忽然出现在月球上，身体爆发一团血雾，将这一道携带着天地宇宙之力的仙人攻击抵挡了下来，冷冷的说道：“这是我的东西，谁敢伸爪子？”
射出玉如意的仙人也不恼怒，只是伸手召回了自己的仙器，看了一眼地法身苗山。
当九州上三十三天投影全部出现，无数的仙光云团从这些仙天中飞出，凝聚成大军，一个又一个的仙人出现在地球上，释放浩荡无匹的威压，聚集在一起，形成一个能量的黑洞，吸引着所有人生命的注视，这些仙人聚集在一起，形成一个集团军军团方阵，随后更多的仙人出现，他们身披整齐的仙甲，一道道剑光在头顶上汇聚，化作无边的光彩。
数十个仙人集团军出现在九州之上，而原本九州上的所有修道士连同无量真君都被一个眉心是五角星的仙人抛出的一件法宝所装入其中，所有修道士消失不见。
地球九州上出现了三十三层天，所有的仙人聚集成为集团军，其他的地方都有庞大的能量反应，一个个的身高百米，甚至千米的巨大神灵的神体从虚空位面世界中出现在地球上，引动着四周的能量。
这是地球上所有的超能者势力的大集合，其中以仙人集团军为主导，他们汇聚无边仙气成为云雾，蜂拥着来到远古之门的前方，在他们的旁边是各个体型庞大的神灵身体，将远古之门还有青山等人包围起来。
“请打开远古之门。逆天而行者，必死无疑。”仙人集团军阵中，一个头上插着七把飞剑的仙人冰冷无比的说道。
“打开门之后，我就要死了！”人法身李山看着四周所有的仙人和神灵说道。
“仙界和诸位神灵会记住你们的。”一个头上长着三个头颅的巨人咆哮着说道，在他的旁边，三个高大的冰霜巨人默然不语。
“天不佑我，让我成为这青铜殿融合而成的远古大门的钥匙。今日此时，我抱着必死的心念为生而战，于世皆敌又如何？我们何曾怕过？”人法身李山高声的叫道。
“无量无量，光辉无量，魔神无量，破灭无量。我们不为棋子，为自己而战。”地法身苗山彻底展开魔神之力，魔神神威浩荡无匹，让整个天地变色，诸多的