第348章.大结局

轰隆的爆炸声淹没了一切的声音。
自上而下降落下来的恶魔玩家们瞬间便冲出了天灾军团的阵营之中，战斗几乎从城内一直到达了城外。战火延续而去，形成了一道光怪陆离的明暗交界线……
真理之神和黑暗之神，两位神邸的攻击几乎压下了大片大片的冰霜巨龙。
虽然亡灵龙的数量占优，但是它们却丝毫讨不到半天的便宜。
他们就像是从天空中坠落的鸽子，噼里啪啦的砸落在了地上。没砸下一具巨龙，地面上就是一阵忍不住的颤抖。一道道不同颜色的光柱，就像是夜晚之中闪亮的霓虹灯。
所有靠近的骷髅们都是被压制住了。
“都让开，交给我了！”
高菲喊道。
几乎是在顷刻之间，天灾军团的骷髅们迅速的让开了一条通道。
两位神邸投影正在大杀四方的阶段，身前的骷髅骤然少了一大部分。
“经验全部分配！”
在此刻，高菲连忙喊道。
之前的战斗存积了足够多的经验，与其把它们留到能不能等到?战后分配，还不如在这一刻全部分配在自己的身上。
叮叮叮叮……
一连串的金光骤然在高菲的身上散发了出来，升级的提示声一阵接着一阵。
“漂亮！”
“两位神邸都是法师系的家伙，对付起来也不是太困难。”
想到这里，高菲的Sùdù猛然提升了一大截。
一百八十级和两百级之间还是有着相当大的差距。
这种Sùdù上的提升，直接让高菲躲开了两道射来的光柱。
“轰！”
光柱骤然轰击在了地上，地面直接被轰击开来，大片大片的灰尘和石碎疯狂的弹开了。高菲用着难以想象的身姿迅速的闪躲着，避免自己的身形不被这些杂物给砸中。
哗！
在此刻，高菲迅速的挥舞起了自己手中的传奇之剑，疯狂的朝向着真理之神轰然劈去。
一个法师被战士近身？
换做其他人或许还有生还的Kěnéng，但是面对高菲的话，只要是被击中了一次，那么就会面对着无穷无尽的袭击。
一击得逞。
高菲再次欺身而上，剑身上强大的力量直接贯穿了真理之神的身体。真理之神轰然倒飞了出去，彻底的脱离出了战场。
大群的骷髅们迅速欺身而上，想要痛打落水狗，直接在这个关键的时候干掉真理之神。
但是这些普通的骷髅哪里是真理之神的对手？
还未靠近，便被他身上的圣光给彻底的净化！
虽然时间持续的并不多，但是却给高菲维持了足够多的进攻时间。而在这个时刻，他已经开始对被孤立起来的黑暗之神进行了狂风骤雨一般的攻击。
轰！
长剑该扫为砍，骤然之间狠狠的直上朝下的轰击而去。
围绕在了身边的魔法防御罩，几乎没有任何阻碍，便轰然之间被彻底的轰开了。没有了能够阻碍的防御罩，那么剩下来的便也就只有死路一条了。轰然而来的攻击径直让黑暗之神的双脚没入的土中。
“去你妈的……”
抬起一脚。
高菲直接把这位黑暗之神给踹的当场一个踉跄，整个人轰然朝向后方倒了过去。
传奇之剑狠狠的往前捅去。
毕竟只是冒牌的神邸，又没有黑权杖作为自己的依仗……即便是神邸投影也没有办法发挥出自己真实的实力。如今软柿子已经干掉，也只剩下了那最后的一位真理之神。
虽然这两