第五章老外也拼爹（第五更）

“9！”
“10！”
仅仅两刀，巨青虫倒地身死，甚至连喷出毒液的机会都没有。毫无疑问，这是屠戮战刃那超快的攻击速度造成的。
巨青虫再次倒地，很规矩的送出了2点经验，2点杀戮值和2枚铜币，可谓2到家了。只是，罗修现在还要很2的用屠戮战刃刺破对方的肚皮，取出一块黏糊糊的胶状物放进背包里。没办法，这就是《屠神》的特殊设定，自己动手，丰衣足食嘛！
有了这种套路，罗修的杀伐变得相当简单，走位，绕后，突袭，快速出招，收工，居然一次都没有被巨青虫攻击到，很顺利的先一步把自己的等级冲到了3级。
此时，任务道具的收集工作也进行到了一半多。
就在他点击了升级按钮的时候，令他期许已久的事情也发生了，随着手中的武器一阵颤动，一个新的任务导引出现了——
【领悟杀意】：杀死两名玩家后，可以领悟自己的第一个技能。
任务难度：凡阶下等
任务类型：职业任务
限制人数：单人
……
“曰，这算哪门子的任务！”罗修气急败坏，“杀人学技能，这太缺德了吧！”
他揉了揉眼睛，发现这个任务仍旧存在，说明自己并不是在做梦。
两年了，如果说记忆一点都没恢复，那是糊弄自己。罗修能明显的感觉到，自己过去应该不是一个普通人，因为个头不算很高的他，身体非常强壮，而且两年以来，他帮薛晴出过头，打过架，记得有一次，他倾尽全力的一击，差点把几个想吃薛晴豆腐的混混打死。
他知道，自己过去也许不是个好人，也许，是从事着某种危险工作的家伙。
然而，做人的艹守他还是有的，即便是在游戏中，他也不会乱杀无辜。
可是，有句话叫“无心插柳柳成荫”，你不杀人，人偏偏来找你麻烦。
……
任务道具凝胶爆率很不错，杀2只就能爆出一份，打了不到5分钟的功夫，罗修已经收集齐整。
只不过，在他一路往回走的时候，感觉情况有些不对劲了，他装作一个趔趄，低下了头，微微一回头，用余光扫见了三个人。
这三个人，两白一黑。
两个白人，一个是灵剑士，一个是刺客，黑人则是医者。
三人玩家等级都是2级，比罗修低1级。
欧美人的思维方式和华夏人显然有很大差异，他们的目光直勾勾的盯着罗修手中的那把长相凶残的武器，口水横流，一点都不遮掩自己的贪婪之心。
罗修望着这三个人，头脑中突然闪现出了一个近乎破碎的桥段……可是，这个桥段，让他找到了对付这三个人的方式。
罗修并没有后退，而是摆出了一幅很热情的样子，原地冲着三个人招招手：“嗨，哥们，跟了我半天了，是不是对我手里的这把武器感兴趣啊！要不这样，过来聊聊呗！”
这三人也没有想到罗修会是这种套路，一时间不知所措。
《屠神》中存在一个法则：玩家刚获取装备后，一旦被杀，装备被爆出的几率很大。这三个玩家，是想着前后包夹罗修，来个直截了当的杀人越货，可没成想，猎物居然主动打招呼了。
于是，“明抢”变成了暗夺。
白人灵剑士看上去像是三个人中的老大，个头不高，形容猥琐，却趾高气扬：“哥们，我现自报家门，我是黄金团的