第1节 没有声音的火(3)
操场上的确出现了不少人影，但是，那些人影却和这场无声的大火一样，充满了诡异的气息。
那些人影似乎是刚从各个宿舍楼里出来，借着冲天烈焰，可以看出都是一些长发的穿着睡裙的女生。此时，她们却诡异地冲着一个方向倾斜而去。
谁都能看出来，她们绝不是去救火，那种几乎没有挪步却依然游走于草坪之上的样子，仿佛梦游一般。
梦游？！
不知道为什么，葛雷觉得背上冷汗汩汩。
他的喊声卡在喉口。
为什么会有这么多人像梦游一样出现在操场？
但是说梦游，她们又似乎有着确定的目标，她们似乎正成群结队地前往火光最炽的中心，学校的小剧场。
原来真正着火的是小剧场，而整个校园的火光全是那冲天烈焰所染。
为什么？
她们为什么会去往火场的最中心？
她们怎么了？！
那几十个女生逐渐接近了小剧场，火舌疯狂，眼看她们就要遭遇危险！
在那最危险的一刻，葛雷的救人之心终于冲破了恐惧的极限。他啊的一声狂叫，冲过去用脚猛踹紧锁的大铁门，用手大力地摇晃着，发出惊人的声响，试图叫醒校工。
然而平日里警醒如同犬类的校工，此刻却毫无动静，不仅如此，整个学院似乎都没有因他的疯狂叫声而有半点反应，时间仍然在极静中慢慢地流逝。
冲天的大火，马上就要烧到她们，这一切都无法让葛雷去更多思考。
他转身朝着那个校墙缺口狂奔，不管怎样，救人要紧！
就在他冲进学校，奔向小剧场的时候，脚下却突然绊到了什么，然后一个“平沙落雁屁股朝上式”摔了出去。
他没有再挪动身体，任自己姿势难看地伏在地上，头僵硬着慢慢地抬起，看着眼前发生的一切。
晚了，一切都晚了。
那几十个女生已经消失在火场里，她们就这样被火魔吞没。
一个接着一个，无声无息。
没有惨叫，没有呻吟，如同一个不该发生的噩梦。
葛雷再也受不了这样的视觉刺激，这一切一定都是幻觉，他亲爱的同学们，怎么会遭遇这样的噩梦？
一觉醒来，一切一定都会恢复正常的吧！
