第三章：雷帝。”
叶小雷把历史书往讲台上一放，问道：“昨晚我已经叫你们提前预习，有没有人知道雷帝在现实生活中是一个什么样的人？”
“老师，我知道，我知道，雷帝是一个风流人物，他有五个老婆。”
“老师，我也知道，雷帝表面上是一个正义感的人，可实际上，他极为狡猾，而且很精明，对金钱细斤斤计较。”
……
听到学生叽叽喳喳的说了一大堆，叶小雷越听，脸色越黑。
吧嗒！
叶小雷手中的尺子大大的敲了一下讲台，义正言辞的说道：“错，你们说的都大错特错，雷帝在现实生活里是一个生活朴素的人，是一个正直无私、刚正不阿、两袖清风、忠贞不渝、贫贱不移、舍生取义的一个人，我不知道你们从哪里小道听来的传言，但那些都是子乌虚有的事情，老师说的才是雷帝的真实情况。”
面对叶小雷滔滔不绝的夸赞‘自己’，台下的学生们纷纷露出一副鄙视的表情。
“切，老师，你落伍了，现在的报道，三分真，七分假。雷帝实力是很强，但肯定没你说的那么好。”
“就是，就是，我们都承认雷帝实力很厉害，可他的品性有待考究，一个人就有五个老婆，让那么多男人没老婆可娶，肯定没你说的那么好，老师，我们知道你崇拜雷帝，但也不用说得那么夸张吧。”
叶小雷脸色一板：“黄桂子，刘天博，你们两个下课后把《雷帝》这一篇章抄写十遍，抄不完，明天让你们的家长过来见我。”
叶小雷毫不留情的祭出大杀器：请家长。
“啊……”
被点名的两名学生惨叫一声：“老师，我错了，雷帝肯定是一个好人，大大的好人。”
……
（大结局）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com