第六章“乌龟”女人（7）
拿起手机一看，苏瑾愣了一下才接起：“喂，文首席，有什么事吗？”
文启东似乎犹豫了一下：“没有打扰你睡觉吧？”
苏瑾又一翻白眼。她以前还没发现，男人都这么爱说废话。他打都打了，她也接了，这时候才怕打扰，也太迟了吧？想是这么想，她当然不会说出来。“还没有睡。”她轻声答道。
文启东沉默一会儿，才再出声：“其实我一直忘了问，你有没有在交往的人……”
苏瑾的心跳快了一拍，不自觉有些紧张起来：“暂时没有。”
文启东轻笑的声音从话筒中传出，苏瑾才意识到自己说了什么，即刻悔得肠子都青了。这是什么回答呀？暂时没有？也就是说她交往业务其实很繁忙？晕死……
还好文启东十分绅士地没有在这个口误上纠缠，顿了一下，开口道：“那……要不要和我交往试试看？以结婚为前提的……”
他说了，他真的说了？她在走什么运，一晚上竟然有两个男人向她表白？虽然有一个明显就是用心不良……
苏瑾眨了眨眼，咽了一口唾沫：“我……”一开口才发现自己的声音有些走调，干咳了一下，“我会仔细考虑。”她现在脑子很乱，没法集中精神，所以没法直接回答他。
文启东无声地笑：“好好休息吧。”
“嗯，晚安。”
挂断电话，苏瑾重重地躺倒在床上，好半天都想不起什么来。
以结婚为目的的交往？那就是很认真、很严肃的交往喽？
苏瑾其实到现在也没搞清楚，文启东到底看上她什么……
那次她送他回家，他称赞过她很幽默，虽然她觉得那不是幽默……
公司宴会中，他称赞过她漂亮，不过那好像是在说她的打扮……
工作上的话，他倒是经常说她做得不错，但那并不是针对作为女人的她……
刚才回家的路上，他认为她不八卦的习惯很好，但这是个美丽的误会……
苏瑾突然有些担心，会不会这整件事情，都是一个美丽的误会？
文启东对苏瑾来说，无疑是一个极为理想的交往对象，甚至可以说，是她到目前为止所接触的最理想的结婚人选，苏瑾并不想扮作毫不在乎。只是，她似乎从来都没有机会将真实的自己展现给文启东，他所欣赏的会不会只是一个幻象？
说要勇敢地面对生活的苏瑾，事到临头，又开始了职业性的评估风险。
在床上翻来覆去了半夜，苏瑾猛地坐起，终于明白一件事情——她在这里想破头也没用的，因为不试试看，谁知道呢？
下定决心后，苏瑾总算睡着了。
她却没想到，答应和他交往，是在一个比她想象得还要尴尬的情况下。
星期一早上和董事们开完会，苏瑾照例和文启东走在最后。两人还没来得及说话，前面的夏董事突然回过头，一脸暧昧地小声道：“文首席和苏特助在交往吧？”
“啊？”苏瑾睁大眼睛看向夏董事，就听他嘿嘿一笑：“周末我可是看到你们两个约会了。”
这个世界为什么这么小？苏瑾心中悲愤无比时，文启东笑而不答，只是意味深长地看着苏瑾，仿佛在期待着她的答复。
苏瑾估计自己的脸已经红得像火中的炭，半晌嗫嚅道：“好……好像是吧？”
文启东温然一笑，对夏董事道：“好像是在交往了。”
夏董事闻言一脸义气道：“放