第101章这是要完本的节奏

不知为何，从左傅超看到这个黑影的第一眼开始，他就产生了一种名为心悸的感觉。
这个时候出现这种感觉是一件很奇怪的事情。
因为此刻的左傅超已经融合了另一个自己，并捡回了节操，随之一起融合的还有另一个自己也就是梦境创世神或者说是天网的全部记忆。
虽然这么短的时间还没有来得及全部消化，但他的境界却已经提升到了一个全新的境界，无论比起以前身为星界之主的那个自己还是身为梦境创世神的那个自己都要高太多。
可即便如此，在面对这个黑影的时候他依旧本能的感觉到了一种心悸，这几乎是不可能的事情。
是什么人现在还能够对他造成这种程度的压迫？
“你是谁？”
不光是左傅超一个，其他三个挑战者在面对这团黑影的时候也和左傅超有同样的感觉，只不过没有那么强烈罢了。
看到四人都是如临大敌地望着自己，那团黑影不由悠悠地叹了一口气：“何必呢，你们这么紧张干什么？”
“藏头露尾的鼠辈！连真面目示人都不敢，你究竟是什么人，在这里装神弄鬼！”
茧墨绘梨花这样说是有原因的，这个黑影能够瞒着他们四人突兀出现不说，而且形象完全就是一团黑影，即便以他们的能耐都看不穿对方的真实面貌，那就有些问题了。
“随便你们怎么说吧”，黑影似乎是有些意兴阑珊的叹了一口气，他的目光在四个人身上逐一望过去，最后停留在了左傅超身上，“你……接下来打算怎么办？”
“什么怎么办？”
左傅超一怔。不明白黑影对自己说这话是什么意思。
黑影又叹了一口气：“就是说，已经捡回了节操，打败了所有敌人的你，接下来打算干什么？”
由于已经取回了全部节操，所以左傅超也不再像以前那样一说话就让人忍不住想要揍他一顿，他的脑海中迅速分析了一下。可惜的是，即便以他现在的推理能力还是没有办法算到眼前这个人的身份。
“先把轮回世界恢复正常，然后去找梦璃她们，对了，我还打算请高兄三人出任星界之主”，所以他索性就说出了自己最真实地打算，他说着转向了高旭等三人，朝着他们露出一个微笑，“不知三位意下如何？”
“你这是赶鸭子上架啊。超哥！”沉若冰耸耸肩说道。
高旭同样报以一笑，“左兄之邀，莫敢不从？”
他的儿子高天行和高天心两人现在身份特殊，算是禁忌之子，有了星界之主的身份之后也好安排接下来得事情。
至于茧墨绘梨花则是哼了一声，“哼，看在你求我的份上，那我就勉为其难的答应好了。”
茧墨绘梨花还是一如既往的傲娇。左傅超笑了笑转过头来，对着黑影说道：“你都听到了？”
“也就是说。如果把你的事迹写成一本小说的话，那现在就已经到了要完本的时候了，对不对？”
虽然有些奇怪这个黑影为什么会这么问，然而左傅超在想了想之后觉得他说得的确是没错，于是便开口说道：
“如果这真的是一部小说的话，的……”
正在此时。他的心中突然警兆大作，于是这句话说了一半就戛然而止。
“怎么回事？”
实力到了左傅超这种境界，出现在他身上的任何感觉都是不能被忽视的，小小的一个预兆就很有可