第72节：饥饿游戏(72)
我咬住下唇拼命忍着不让自己朝点火的人喊出声来，他们怎么想的？在夜晚点火只意味着一件事。那些在宙斯之角互相厮杀、身强力壮、装备齐全的人，他们早些时候应该不会离得很近，不会看到火苗。可现在，他们也许正在林中搜寻猎杀对象。这样做就好像举着旗子在喊：“嘿，来抓我吧！”
而现在，我被困在树上，距离比赛中最蠢的笨蛋只有一箭之遥。我不敢逃跑，因为我所处的这片区域刚刚暴露给杀人者。外面很冷，并非每个人都有睡袋。那就咬牙坚持到天亮吧！
我被困在睡袋里，渡过了随后的几个小时。心想，要是我能从树上下去，杀死我的新邻居一点问题都没有。可我的第一反应是逃跑，而非杀人。但这个人一定也很危险，愚蠢的人往往很危险。但他也许没有称手的武器，而我还有一把好刀。
夜色很浓，但我感到黎明将近。我开始想，我们――我和那个我设想着如何杀死的人――完全可以逃跑而不被发现。这时我听到了一阵声响，是几个人的脚步声，此时已变成跑步声。点火的人准是睡着了，没来得及逃跑就被他们抓住了。我听出来她是一个女孩。她在苦苦哀求，接着是凄厉的呼喊，之后又传来了笑声和互道祝贺的声音。有人大喊“十二个已经搞掉了，还剩十一个！”，接着是欣赏的啧啧声。
这么说他们已结成一伙。我并不吃惊。在游戏的起始阶段他们往往结成一伙，强壮的人一起打败弱者。之后，随着形势越来越紧张，他们会彼此对立。我不用费力就能想出谁是这一伙的，一定是一区、二区和四区的两男和三女，也就是一起出发的那几个人。
有一阵子，我听到他们检查女孩的供给品，可从他们的谈话中听出他们没找到几件好东西。我在想死的人会不会是露露，但很快否定了这个想法。像她那么聪明的孩子是不会干点火这种傻事的。
“最好清理一下现场，这样尸体发臭前他们就能找到她。”
我几乎可以肯定这是二区的粗野男孩。大家咕哝着，表示赞同。接着，我听到他们朝我这边走来，太可怕了。他们不会知道我在这。他们怎么能知道呢？我藏在浓密的树枝里，只要是黑夜他们就看不到。但到了白天，我的黑色睡袋就会从伪装色，变成大麻烦。可他们只要朝前走，就会经过我并很快离开。
但这些职业选手在离树大约十米远的空地上停了下来。他们有手电、火炬，我可以透过树枝隐隐约约看到胳膊或靴子。我像石头一样僵卧不动，连大气都不敢出。他们已经发现我了？不，还没有。从他们的话里可以听出来他们的心思不在这里。
“难道我们现在不该听到炮声了吗？”
“应该响啊，应该马上听到炮声。”
“除非，她没死？”
“她死了，我亲自下的手。”
“那怎么没有炮声？”
“应该有人回去看看，确定一下是不是齐活了。”
“对啊，我们可不想追她