第一部分 第3节：北极熊的毛是白色的吗？
久而久之，北极熊就练成左撇子啦！
006北极熊的毛是白色的吗？
其实北极熊的皮是黑色的，毛并不是白色的，而是透明的，并且很干净。大家都以为北极熊的毛是白色的，那是因为毛互相交叠在一起，经过阳光的照耀，看起来就像是白色的。
007为什么北极熊不吃企鹅?
北极熊在北极，企鹅在南极，路途遥远，没打过照面。等高速铁路开通了，这事儿就容易多了。
008企鹅会感冒吗？
当然不会！因为企鹅的“燕尾服”很厚，而且一年四季坚持冬泳，身体倍儿棒吃嘛嘛香！话说大家也坚持冬泳，肯定也不会感冒啦！
呃，其实感冒和冷不冷没有关系，感冒是由病毒引起的。非洲人会感冒吗？有病毒的话就会啊！
009为什么企鹅不好好走路，要左右摇摆，难道它在减肥？
一大群企鹅聚集在一起左右摆动既不是在游戏也不是在做体操，当然更不是为了减肥，而是为了排出身体里多余的盐分。就像鳄鱼流眼泪，企鹅则是依靠头部的盐腺泌盐，不停地摇动身体以使盐分从身体里排出。
010为什么马不能呕吐？
呕吐是指有力地将胃内容物经过食道、口腔而排出体外。科学家在做呕吐反应实验时发现，鸽子、家犬、猴和猫呕吐反应敏感，家兔、豚鼠、马等草食动物呕吐反应不敏感，或无呕吐反应。科学家由此得出结论，多数草食动物（马、兔）不发生呕吐,是因为它们没有呕吐中枢。
