第57节：行动起来
022　行动起来，事情只有做了才会有结果
一个老鼠洞里的老鼠越来越少，老大让一只行动灵巧的小老鼠去看看出了什么事情。
小老鼠慌慌张张地回来报告说：“老大，老大，大事不好，有一只又大又凶的猫出现了，每天都要吃几只老鼠。”
老大于是带领三只最大的老鼠去打猫，一回合还没打完就打败了。老大又带了三只最狡猾的老鼠去骗猫，结果偷鸡不成蚀把米，被猫吃掉了。
老大看着兄弟们一个个死去，急得像热锅上的蚂蚁，左思右想，终于想出一个主意。他召集大家说：“谁能想出一个对付老猫的好办法，我就把老大这个位置传给谁。”
重赏之下必有勇夫，这时有一只灰毛老鼠说：“虽然我们打不过那只猫，但如果给猫带上铃铛，只要猫一动我们就知道了，然后就可以逃跑了。”
老鼠们都觉得这个主意好，老大也认为不错，就把位置传给了这只灰毛老鼠。
过了几天后，老大又听到有老鼠被猫吃掉的消息。老大心里纳闷，于是找到灰毛老鼠质问：“这是怎么回事？不是说给猫戴上铃铛就没有事情了吗？”
灰毛老鼠支支吾吾地说：“这……这……”
旁边的一只老鼠抢着说：“因为它根本就没有去给猫戴铃铛，它怕被猫吃掉！”
老大听了，觉得受到了侮辱，一气之下把灰毛老鼠咬死了。
这就是空想的下场。明知道不可为的事情，就不要去空想；可以实现的事情，想了就要去做，只想不做，一大堆目标也只不过是目标。你可以界定你的人生目标，认真制定各个时期的目标，但如果你不行动，还是会一事无成。如果你想去国外旅游，于是你制定了一个旅行计划，花了几个月时间阅读能找到的各种材料，订了飞机票，并制定了详细的日程表，标出了要去观光的每一个地点，连每个小时去哪里都定好了。这真是一次完美的计划，可是最后的时刻你却因为怕高，不敢上飞机，而取消了这次旅行。这不是很可笑吗？你花了那么多的心血为的是什么？
伟大的计划往往因为不去实践而变成废纸一堆。所以，无论什么事情，如果你确定要做了，就应该马上行动起来，只有做了才会有结果。做，也许会成功，也许会失败，但不做，你就永远不会成功。
古来有论，实干兴邦，空谈误国。世界上有两种人，一是实干家，一是空想家。空想家们善于夸夸其谈、想象丰富、渴望强烈、甚至于设想去做大事情。而实干家则是去做！空想家往往不管怎样努力，都无法让自己去完成那些自己应该完成或是可以完成的事情。但实干家虽然没有空想家那样富丽堂皇的说辞，而总能获得成功。
实干家比空想家更能获得成功，是因为实干家一贯采取持久的、有目的的行动，而空想家很少去着手行动，或是刚开始行动便很快懈怠了。实干家具备有目的地改变生活的能力，他们能够完成非凡的事业，不论是开创一间自己的公司，写作一本书，竞选政府官员，还是参加马拉松比赛，以及其他事业。而与此形成鲜明对比的便是，空想家只会站到一边，仅仅是梦想过这些而已。
空想家往往受到人们的嘲笑，因为他们始终把自己的理想挂在嘴边，但却从不见他们为之奋斗。他