第1005章回来了

‘林爷，您可来了。大小姐已久候多时了。’见到吴若棠，在门前的一个护卫连忙打了声招呼。这几个护卫专门负责大门的守卫，对吴若棠这个大红人自然十分熟悉。?
吴若棠点头了点头，道：‘大小姐在何处？快领我去见她。哦，对了，这位是我的朋友，能否让他与我一起去见大小姐？’说着，指了指身旁的卞停。?
那护卫逡巡了卞停一眼，忙道：‘林爷的朋友，我们还有什么不放心的？大小姐和淡月小姐在大厅等您呢……老张，你带林爷和他的朋友进去。’?
吴若棠眉头微微一皱，想起淡月的身体不是很好，而温家如今又是一派混乱的局面，若是被她瞧在眼中，只怕又要担忧伤神。这般想着，心中不禁甚是焦虑。他与卞停紧随着那姓张的护卫往内院走去。一路行来，虽见各处均有护卫巡逻，可巡逻队伍稀稀落落毫不严整，甚至有些人还在队伍中嘻笑玩闹，全然不知危险已悄悄逼近。若说想依靠这样的防卫力量保卫温府，那只能是笑谈了。?
吴若棠苦笑着摇了摇头。暗想，以杨四的谨慎，应该想得到他们突袭天山剑派之后，温家本部必然会遭到报复，可是为何他没有对温家的防守作稍微像样一点的布置？?此时的吴若棠自然不知，温家真正的核心并不在温府而在隐龙战舰上，温府只是一个幌子，即便被人捣毁，对温家也无实质上的影响。?
‘张大哥，现在府里的情况怎么样？’吴若棠拍了拍前行带路的护卫的肩膀，低声问道。?
那护卫受宠若惊，恭谨地答道：‘回林爷，自昨夜大公子暴病而亡，府里就有些乱糟糟了。老爷和二公子也无故失了踪，现在府里的一切都是大小姐在打点，只是大小姐向来不大理事，这一时之间哪里能够理得清楚？’?
吴若棠早已猜到是这种局面，也不在意，他真正关心的是另一件事。他继续问道：‘那你知道现在府里的护卫共有多少人吗？’?
那护卫沉吟了一会儿才道：‘原本这府里的护卫共有百来余人，分为日夜两班值守。只是……只是经过昨夜的变故，很多人都走了，剩下的大概只有五十多人了吧！’?
五十多人？未免太少了啊！吴若棠皱着眉头问道：‘变故？什么变故？’?
那护卫叹了口气，看了一眼卞停欲言又止，终于道：‘据说……我也是听人说的，究竟是不是真的，我并不知道……据说大公子并不是得暴病死的，而是二公子胁迫孟老三下毒毒死的……’?
吴若棠打断道：‘孟老三？孟老三是谁？’?
那护卫道：‘孟老三是惜月楼的护卫之一。这个人平时看起来也没什么，就是有些好赌，想不到……昨夜大公子死了之后，老爷大发雷霆，为了逼问元凶，接连杀了好多人，连小莲那个小丫头也无辜受到牵连。等到孟老三扛不住出首时，地上已经横七竖八躺了十几具尸首了……嘿嘿，孟老三害死了这许多人，最后自己也自杀了，随后老爷便失了踪。大家都说，老爷是受不了这种刺激才失踪的……虽说事后老爷给每个死去的人抚恤金三百两银子，可经过这件事之后，很多人都心冷了，纷纷离开这里另谋生路。毕竟，再多的银子也换不来一条活生生的命啊！这淡淡的一番话说来，直听得吴若