第35节：坚持律
创业第十三律：坚持律
时间在谁手上？
当创业遇到困难时，如果知道这个行业是未来明星行业，市场会越来越大，而且知道时间在我们手上，只要坚持，就终会守得云开见月明。
看遍商场的浮沉兴衰之后，我常感慨生意没有对错，只有进出场的时间错误，才导致失败，因此除了思考生意本身正确与否以外，更重要的是思考时间因素。
以我所从事的文化传播媒体行业而言，现在要创办任何新的平面杂志，都是不正确的时间，因为数字世界来势汹汹，眼看着所有的平面媒体都受到数字内容的威胁，因此创办新的平面杂志，都要与时间赛跑，快速成长获利。限期回收所有的前期投资，是创办一本新平面杂志最重要的思考。
这是为什么现在我们要启动任何平面杂志的新计划时，都要考虑再三，精准地计算所有的时间，包括：前置准备期、培养亏损期、损益平衡期，以及稳定获利期，而且要尽量压缩时间。一旦计划的时间拖长，一切都会失控，无法预测。
这代表这种类型的生意，时间不在我们手中。时间在与我们为敌的环境手中，时间越长，对我们越不利，如果不能限期完成计划，定时炸弹就会引爆，一切投入付诸东流，这时就是极危险、极麻烦的生意。
可是相反的，如果现在我们创办任何数字新媒体，那情况完全改变，时间就在我们手中，只要我们活得够长，美丽新世界就在等着我们。
理由很简单，数字世界会越来越成熟，使用者越来越多，数字生活形态越来越普及，因此数字媒体的市场一定越来越大。时间在所有经营数字新媒体的人手中，成功与否的关键在于是不是活得够长，等到市场成熟发展。
在大楼崩塌之前抽身而退
这是特殊的例子，当环境的改变不大时，时间通常会被忽视，有气派的生意人，甚至会刻意淡化时间因素，国泰集团创办人蔡万春就说：“再坏的时间，都有人赚钱；再好的时间，都有人赔钱。”这强化了主事者的决心、能力、毅力，而时间是可以被掌控的因素。
但是以现代世界的瞬息万变，时间有时候已变成不可改变的因素，尤其在高科技产业更是如此，因此除了思考策略、生意模式、资源配置之外，时间变成了另一个不可忽视的要素。
时间到底在谁手上，是经营者必须仔细想清楚的关键。每一个事业不是上升就是衰退，环境不是变好就是变坏，但如果环境变动不是景气循环（景气循环对企业经营影响不大），而是不可回复的变动。就像网络世界逐渐改变人类生活习惯一般，这就是人类无力抗拒的变动。面对这样的转变，时间就会变成最重要的因素。
做的是发展中的未来事业，时间在自己手上，想的是撑过萌芽期，成功就会来；如果做的是没落中的传统事业，想的是倒数计时抢到钱，速度要快、收山要早、转型要决绝，因为时间在环境手中，我们要在大楼崩塌之前及时抽身而退！
■后 记
? 顺势而为是最聪明的方法，跟着趋势、潮流，做未来会兴起的事，最容易成功。
? 但做未来的事业，很可能太早投入，你等不到市场勃兴之时，这时就要坚持。
5、创业误区
钞票的颜色——创业者不应被政治绑架