第一千章尾声3

林淮缓缓地来到沈素盈的面前，苦笑着摇了摇头：“你现在好歹也算得上是一个大人物了，出来的时候怎么也不知道，带上保镖？”
“因为我知道我无论走到什么地方肯定会有人出手帮我，自然不需要保镖。”沈素盈转过身，看着林淮，眼神当中满含情意。
林淮被她盯得不好意思，讪讪的笑了笑。
“你……你们是什么人？”
“哼，我们是什么人只怕你们还不够那个资格知道，就算你们知道了，只怕也会被吓的屁滚尿流，如果我是你们的话，现在就老老实实的一句话都不说，或者直接承认错误，可能还有可能原谅你们。”艾里克在一旁不屑的哼了一声。
“我……我们老大可是……”
“这样的台词在很多年前我已经听到过了，但是从来没有人能够成功逆袭。”林淮不屑的说道。
随着他抬起头来，眼前几个人瞬间表情凝固了。
他们就算是什么都不知道，也不可能不知道眼前这个男人，传闻中世界上最强大的男人，林家的族长林淮竟然就站在他们的面前？
今天这是怎么回事？难道是出门没有看黄历吗？他们竟然会遇到了林淮。
两个人苦笑着看着林淮，讪讪的笑了笑：“林……林先生，您怎么会在这里？”
“我为什么在这里和你们没有关系，我倒想要知道你们准备怎么办，没想到我不在这段时间，京城还是没有什么改变，你们学会了修行之术，难道就是利用这些手段来欺压百姓吗？”林淮一边说着，脸上的表情越来越严肃。
几个混混此时全都吓得一句话都不敢说。
就算他们的后台再怎么厉害，也不比眼前这个男人啊，要知道这个男人可是上天入地无所不能，这世界上还有谁能够看不起林淮呢？
就凭借他们现在这点小手段，给林淮提鞋都不配。
“林先生，今天是我们的错，我们以后再也不敢做这样的事情了，求您放过我们吧。”两个人全都苦笑着看着林淮，求饶道。
“今天放过你们，以后你们肯定还会继续做这样的事情，甚至会有更多的人会去学习你们做这样的事情，到时候，修行者的名声就被你们这些人全都败坏了，这样的事情我自然是不愿意看到的，不给你们一点惩罚，你们永远都不知道服软。”林淮冷笑一声。
只看到他挥了挥手，便直接将眼前的几个混混给拍飞了出去。
几个混混倒在地上，身体虽然可以动了，但是一身的功力却在这个时候全都废掉了。
“念在你们认错的份上，我不杀你们，但是也不会给你们继续作恶的机会，回去告诉你们的老大，若是还敢在京城做这样的事情，改日我一定会登门拜访，到时候也别怪我不客气。”林淮淡淡的说道，随后抓着沈素盈的手，大摇大摆的离开了。
“我们去什么地方？”沈素盈看着林淮的背影，只觉得像是回到了当初见面的时候。
那个时候的林淮打扮的还像是一个乡下人，也是这样一个背影。
但是此时的林淮的背影，看起来更加的伟岸和霸气。
“回家。”林淮抓着她的手，笑着说道：“我本来还想借着这段时间，好好的潇洒一番，这么久的时间来我一直都是紧绷着神经的状态，整个人都快要神经质了，但是今天我才明白这不应该是我的选择，我身上的担子从来都没有