第一节可不能再错过第二节了！”
林希拉起半夏的手飞奔着下山，然后在教学楼前面分手反向而行（高三在东边高二在西边），半夏一赶到高二A门前心就慌了——班主任齐老师一脸阴霾的站在门口，看样子是专门在等她。
“齐老师。”半夏低着头走到老师身边。
“你跟我来办公室。”
齐老师的脸色可真差啊，半夏偷瞄了一眼赶紧低下了头。突然听见齐老师大喊：“凌一你给我过来。”抬眼一看凌一正从实验楼往艺术楼跑着。
凌一本来没准备理齐老师，直到他回头看到半夏，他才乖乖走过来。齐老师的脸更阴了，他甩下一句：“你们两个都给我到办公室来！”办公室里，齐老师苦口婆心，“半夏，老师一直很喜欢你，老师现在看到你成这样真的很痛心，你成绩退步也就算了，你还逃课！你还想不想好了！”
半夏嗫嚅着回答：“老师真的对不起，我不是故意的。”
“不是故意的？那你说你干嘛去了？”
干嘛去了？总不能说我去后山哭了吧，该怎么说呢？——半夏抠着指甲逼自己“急中生智”。
“老师，半夏同学是帮我找东西去了。”凌一突然开口。
“什么东西那么重要必须上课的时候去找？”齐老师不相信的看着凌一。
“是……是……”凌一也卡住了，刚才想帮半夏解围所以脱口而出，根本都没经过大脑思考，现在也完全想不到符合齐老师“重要”标准的东西。
“是他妈妈的照片，仅剩一张，所以我帮他去找了。”都到这个份上了，半夏不得不帮着凌一圆谎。
“是吗？”齐老师还是不相信，“那照片呢？”
“照片……”半夏哑住了，原来撒谎也是要靠天分的。
“照片掉到实验楼旁边的冰雪湖里，找不见了。”凌一再次解围。
Part 1 逃课·表白(2)
半夏赶紧顺势作答：“对啊对啊，就是掉到冰雪湖了。”
“砰！”
一声巨响，半夏惊得抬头，原来是齐老师把他自己的水杯摔在了地上。
“半夏，你现在了不起了！居然帮着凌一撒谎，我总算明白你成绩怎么退步的了！你就是跟这种坏学生在一起学坏的！还掉到冰雪湖里！你知不知道这两天学校为了在冰雪湖中间建天鹅岛已经封闭了！”
“老师，对不起。”半夏不知道说什么好，只是一个劲的道歉，眼泪再次流了下来。
又训了他们半小时，齐老师终于说：“我等下还有课，你们都回去，凌一你写份检查，半夏，你写份保证书，保证期末成绩回到年级前三！老师相信你还是很有潜力的，要洁身自好，不要让老师失望。”
半夏唯唯诺诺的答应着出了办公室，凌一却是一脸满不在乎。快到教室的时候他又突然嬉皮笑脸起来：“半夏姐姐，你去哪了？该不是偷偷约会去了吧。”
“要你管！”这个时候还有心情开玩笑！半夏撇撇嘴，“凌少爷你可真是dead pig no pa hot water tang！”
“什么意思？”凌一不解。
“什么什么意思？”半夏故作不解。
“就是那个，什么意思？”凌一英语不好，没有把那句话完整记下来。
“什么哪个什么意思？”
半夏还是装不懂，但是笑意已经憋不住了，凌一看到她的笑立马反应过来，半夏一看他神色不对拔