第三回合，张俊仍然一上来就高速带球，两步冲到乐乐面前。就在乐乐随时注意他的“踩单车”时，他却在跑动中左肩一沉。
乐乐第一个念头就是他要从反方向突破！这种加速度惊人的前锋，象这种简单实用的变向加速是最常用的，比如98法国世界杯上欧文（Owen）打入阿根廷的那一个精彩进球。
于是，乐乐左腿向坐一迈，企图加宽防守面积，提前把张俊将向右拨的球拦截下来。
张俊左肩下沉的那一下果然是个假动作，他右脚如乐乐所想的那样向球划去，仿佛真要从右边突破一样，乐乐判断正确！这次有希望扳回一分了！
不过张俊右脚划这一下也是假动作！右脚划过去，紧接着脚后跟把球从乐乐跨出来的裆下磕了过去！然后他以左脚为轴，身体从左边转了过去！
乐乐又被骗了！
杨攀眼睛一亮，这一招他从没有见过，难道又是这个傻小子自己想出来的？
张俊转过身，追上球，第三次把足球踩在白线上。
这回乐乐没有再说：“再来！”这样的话，他好象现在还没有明白自己是怎么被过的。
杨攀适时地站起来：“好了，太阳太毒了，回去吧！”
老大发话了，谁敢不听，五个人收拾收拾离开了球场。
杨攀故意和张俊走在最后面。
“感觉怎么样？”杨攀小声问张俊。
“有些难缠。”张俊抹了把汗。
“看出来了，很顽强……不过……”
两人对视一眼。
“我明白了为什么会在第二轮就被淘汰了……”杨攀接着说道，“第一局那个铲球，如果你顺势一倒的话，完全可以吹点球。这样的铲球在边路可以用来防止对方突破，不过他是中卫，在禁区里也这样……”
“你以为我是那种靠假摔乞讨的人吗？”张俊白了杨攀一眼。
“你当然不是啊！”杨攀连忙笑道，“不过你不是，不代表别人就都是君子啊？缺点和优点一样明显，缺点还要更致命，可惜了……”杨攀看着乐乐的背影摇摇头。
“一开始他给我的感觉是很象‘他’。”
“‘他’？”
“后来又不一样了。李永乐的动作也很凶猛，不过分寸把握的很好，乐乐不行，只是这上面的差距，似乎就决定了两人的命运了……”
“嗯，嗯，话说回来，你小子什么时候又练成一招了？”杨攀看着张俊。
“啊？小李飞刀？”张俊装傻。
“……别给我装！瞒着我一个人偷偷的练是不是？嘿嘿！”杨攀不依不饶。
张俊继续装傻，这个时候，他们听到一声口哨声，然后是张凡的声音：“美女！”
张俊和杨攀同时向前望去，却见苏菲站在宿舍楼下。张凡说的“美女”一定就是她了。
“苏菲，你什么时候来的？”张俊欣喜地跑上去。
“刚刚到，就看见了你们，所以在这儿等着了。”苏菲笑笑。另外三个人顿时看呆了。
“苏……莫非，你就是传说中的曙光经理？”张凡用手指着苏菲，脸上一般惊讶，一般欢喜。
杨攀拍掉了张凡的手：“靠！用手指着美女是很不礼貌的！咳！”杨攀咳嗽了一声，“我来给大家介绍介绍，张凡、朱辉、乐乐，我们一个宿舍的，都是足球特长生。”
苏菲非常大方的向三人一笑：“你们好！”
“好……好啊！”与之相比，三人则成了结巴。
“而这两个人呢。”杨攀指指张