第55节：Detail--细节决定成败(2)
玻璃碎片很小，却有致命的杀伤力。我们常看见因为疏忽小地方而耽误大事情的人，还有很多因为不守时或穿着打扮与打招呼的方式不得体，因给别人留下的第一印象不好而受到不公平对待的例子。食物里的一根头发、高级西装上的小线头、报纸或杂志里的错别字……虽然都是小细节，但却能在商品或服务的质量上留下致命污点。只要一块玻璃破碎了，整片玻璃都会跟着破碎。 
相反地，热心协助乘客找回钱包的公交车司机、尽力维修故障商品的家电维修师、为我的客人端咖啡的同事……这些人都会让我们对他们心生好感。 
仔细想一想，大部分的重大事件还真的都是由琐碎的小事发展起来的。小小的判断失误可能在日后演变成严重的问题，小小的决定扭转人生轨迹的情况也很常见。有时候偶像明星无心的一句话能在一瞬间使他变为"卖国贼"或"汉奸"，甚至造成被封杀后果。你觉得无所谓的事情，很可能在社会上引起轩然大波。 
我们的信念，是由许多细小的坚持积累而成；我们的人生，则是由许多细小的经验集合起来的。这样看来，世界是由许多的碎片凝聚在一起，才会创造人类、构成社会，进而形成历史。 
有一天，有位朋友来找闻名于世的雕刻家米开朗基罗，请教关于他的作品的问题。米开朗基罗事无巨细地为朋友讲解自己作品的内容："开头的部分重新修整过，还把额头修饰得光滑了一点，把脖子修得柔软了一些，我还把肩膀的肌肉线条做得更明显，而且强调了胸肌，并在腿上注入了活力……"朋友打断他冗长的说明，不耐烦地说："这些不过是细枝末节啊！"米开朗基罗的回答是："不能这样认为，虽说琐碎构成完整，但完整本身却并不琐碎。"
对琐事的态度决定你的人生
在我们周围，有很多看起来细微但却非常致命的事。当然，也有看起来很严重实际上却微不足道的事。关键在于我们要学会判断哪些是重要的，哪些是无关紧要的。 
自己的事情，轻重很容易判断，但要判断别人的事情就不是那么容易了。每个人看待自己的事与他人的事时，观点会有不同。为什么会产生这样的差异呢？ 那是因为人们对事情的理解程度不同。人们对自己所做的事情来龙去脉很清楚，所以会把自己做的事情正当化，即使自己也不确定究竟是否正当，但还是会说服自己。但对于别人所做的事情就只注重结果、不去了解过程，即使了解了也会偏重于看结果。
判断事情的琐碎与否，并不容易，我们不能执着于琐碎的小事，但也不能认定所有事情都是琐碎的而全不重视，这可能造成严重的后果。 
著名的"蝴蝶效应"理论，就这样启示了我们：如果中国的每一只蝴蝶同时拍打一下翅膀，那么就会在美国纽约引起飓风和洪水。这意味着细小的变化，可能会带来可怕的影响。
成功的人和失败的人之间的差异其实很小，如果说成功之前需要尝试100次的话，那么失败的人是在尝试了99次后放弃了最后一次机会，而成功的人不过是比他多挑战了那最后一次而已。当有些人觉得没必要再继续努力而选择放弃时，另外一