第462章真相

“这种事情如果我们不参加的话，那就太遗憾了。”艾达的声音在白子行的耳边响起的时候，白子行下意识的回头望去。
本应该沉睡在基地之中的妹子们一个拉的站在了他的身后，有埋怨，关心，怒视，关切，等等等等不足而一的表情，眼神，白子行似乎在那一瞬间将所有人的微表情尽收眼底。
脸上感动的表情一闪而逝，随即便坚毅的点了点头。
这种事情，既然已经同生共死的话，那么其他多余的语言就已经没有意义了。
“长门有希，白井黑子，你们两个出来。”白子行开口说道。
黑子带着满肚的狐疑和一脸淡定的长门有希越众而出。
“宇智波鼬，宇智波止水，宇智波斑，你们三个出来。”白子行命令道。
说到宇智波斑就不得不提到这个枭雄的轨迹了，他本来在火影世界里好好地，结果却被愚蠢的玩家认为是可以收复的对象，自信心膨胀的玩家迫不及待的试图夺取宇智波斑的写轮眼，但结果却被宇智波斑给一招幻术全灭了，然后被宇智波斑命令着说出了进化空间的全部。
尽管那名玩家遭到了抹杀，但宇智波斑也完全知道了进化空间的一切，然后在下一波进化空间的玩家到来的时候，面对的是宇智波斑和黑白绝铺天盖地的追杀。
结果很简单，宇智波斑进入了进化空间创立了【宇智波家族】，而宇智波止水，宇智波佐助都加入了这个家族之中。
而宇智波鼬则是独行特异的加入了幻影旅团。
这一点不论是宇智波家族还是其他人都没想到的事情，但是对于宇智波鼬来说却是简单的决定。
宇智波鼬，宇智波止水。宇智波斑这三个人都有一个共同的特点，空间忍术特别的精通。
而遗憾的是更加精通空间忍术的三代目风波水门并没有进入进化空间，否则的话他是比这三个人更好的选择。
“伊丽莎白。你出来。”白子行毫不犹豫的充当着指挥的角色，根本不要脸皮的指挥着这里的所有人。
伊丽莎白是《生化奇兵：无限》作品中的女主角。拥有着在【多重空间同位转移】的能力，她的空间能力非常强，只不过和故事中的17岁小姑娘比起来，27岁的她在进化空间中已经是赫赫有名的强者了。
这位强者的名声非常大，所以白子行给出名单之后叶王并不费一点力气的找到了她。
白子行自问组织能力和叶王差了不止一个等级，在人格魅力上更是无法媲美，所以组织人手，寻找帮手的事情就交给了叶王帮忙。
白子行怎么也想不到叶王居然将大半个进化空间都惊动起来。
本来只不过是双方之间的事情变成了多方之间的参与。更是导致半个进化空间都参与了进来。
不过这样也好。
这样的事情就已经是最终的决战了。
和幕后黑手之间的！！
到此为止，在空间方面就已经聚集齐了长门有希，白井黑子，宇智波鼬，宇智波斑，宇智波止水和伊丽莎白六个人
这六个人都是空间方面的大师。
在空间能力方面的造诣颇深，在战斗中尝到了空间能力的方便之后，这六个人也并没有走上邪路，而是更加强化着自己的空间能力，他们六个。除了长门有希与生俱来就拥有空间演算之外，其他人大多都能够钻研并且开发出了更加深刻的空间能力。
只不