第六百零四十二章三兄妹

鬼面与那四名剑妾打斗，他们的阵法很奇妙，太极阴阳四象之法，即便是鬼面身有九阳神功也只是招架，不敢贸然出击。※％頂※％点※％小※％说，www.23wx.com
“喝？！”
一名剑妾爆喝一声，持剑而刺，犹如灵蛇一般。
鬼面知道，打蛇要打七寸。只见他扭转身子，右手一涴斜刺于那名剑妾的腋下。
“吱”
那名剑妾衣服被划了一刀口子，鲜血顿时涌出。四名剑妾大概心有灵犀或者同气连枝，纷纷朝着鬼面袭来，三把剑直奔鬼面的命门。
“一刀两断！！！”
霎时间，刀光剑影肆意暴虐响切在坤宁宫之中。这个时候，小鱼儿出手了，一出手就是大招，趁着四位都没有注意的时候，浑水摸鱼般的出现在众人身后，一招大招劈来。
那三名剑妾只能分道扬镳，可是左右两路，还有一路呢？那中间的剑妾只能飞上大殿。
鬼面看气势汹汹的霸气刀，一个纵身跃起。而那名被鬼面刺伤的剑妾可就没有这么幸运了。被小鱼儿的刀气劈成两半，一节身子分两块，满腔热血溅满殿。
“四妹？！”三声女生娇话，没有想到这些臭男人如此狠辣，四妹死的如此惨，真让人心疼。
剩下的三名剑妾忍住剧痛，持剑回来，此刻没有了章法，没有了阵法，完全吃直至与后生。
而此刻的刘太后也有些心疼，毕竟这四名剑妾可是跟随了他多年，花容月貌不说，更是听话至极。
三名剑妾化悲愤为力量，剑剑要命直奔要害，什么下体。什么咽喉等绝对都是一招制敌的位置。
然而小鱼儿不是等闲之辈，毕竟靠着系统混上了宗师，也算是宗师，而面前的四位只不过是一流高手，与那宗师还有一脚，一脚就是一脚。在宗师之下完全碾压。
没有了阵法，根本就不配与宗师一战。
小鱼儿展开逍遥步伐，左突右进，游刃有余。把那三位剑妾气的脸色发绿，这更加没有了章法。手中的剑法完全走样，漏洞百出。
小鱼儿瞅准这个时机，滥竽充数，一刀化八刀，刀刀致命。三名剑妾倒在了血泊之中。
“废物？！”刘太后在大殿的最高座位上看到眼前的一幕。非常的气愤，没有想到自己的剑妾被人虐杀。
“刘姥姥，我劝你，还是束手就擒。”
“那要看你的本事。”话还没有落完，刘太后已经出现在了小鱼儿的身边，诡异的笑容浮现，他心头一震，回过头未。只见刘太后是极美的，白衣如雪。目光中寒意逼人。
小鱼儿只感觉到一阵香味扑面而来，完全感觉不到危险。
“危险？！”鬼面出动了。然而已经完了。
“噗”
小鱼儿只感觉到喉咙一甜，整个人倒飞出去，撞到了后面的大梁柱上，摔的七荤八素。
“咳咳，好厉害的老妖婆。”
鬼面已与刘太后交上了手。一剑在手天下我有。而刘太后却是白手套在手，刀枪不入。
“我靠，林青霞？”
不料刘太后对他说话仍是恍如没有听见，左手轻扬，一条白色绸带忽地甩了出来。直扑鬼面的门面。这一下来得无声无息，事先竟没半点朕兆，烛光照映之下，只见绸带未端系着一个金色的圆球。
鬼面见她出招迅捷，兵器又是极为怪异，一时不知如何招架，他年纪不大，行事却极其稳重，不知道对方功夫深浅