第41节：林依晨的纽约贝果日记(41)
特色：
1.自然景观变幻丰富
2．地域广大但人口稀少，空气非常好，环境乾净，适合放松心灵。
3．季节和我国相反，可游寒或避暑。
热门留学城市：
澳洲：雪梨、布里斯班（黄金海岸）、墨尔本、柏斯……等。
纽西兰：奥克兰、基督城……等。
P163
二、选学校自问自答
1．哪间学校有想读的课程？
2．开课时间是什么时候？是否固定或弹性？课程长度是否有多种选择？
3．地点在哪里？到市区方不方便？要选方便的都市，还是治安较好、较便宜的近郊？
4．学费、食宿费、机票……等，加起来需要多少预算？
5．有没有附设语言中心？
6．课外活动多不多？有没有丰富多变的课後娱乐？附近是否有其他知名景点？
7．有没有便利的服务，如住宿、接机、生活辅导……等等？
8．各国学生的比例是否平均？
9．学校知名度如何？在教学上是否有口碑或其他品质保证？
10．学校的资源、设备多不多？是否有软、硬体设施、电脑室、体育馆……等？
三、该选什么课程呢？
热门游选课程：一般英语课程、商用英语课程、考试准备课程如托福（TOEFL）或雅思（IELTS）、口译或笔译课程、饭店及观光业语言课程、学术英语课程、各种证书课程、夏令营或游学团、MBA先修课程……等。
四、护照、签证
办护照或签证，需有护照申请书、个人大头照两张、身份证正本及正反面影本、财力证明、户籍誊本、户口名簿……等。视各国签证规定而异。
五、订机位、买机票
1．提早订机位：大部份的航空公司机位订了之後不须预付订金，若不行还可以取消（视各航空公司规定为准），因此提早三、四个月订机位，一点都不嫌早！尤其寒、暑假出国旺季，一定要愈早订愈好！最好一次预订两个班次以上，可以避免航班出问题。
2．出发前三天，要记得打电话确认机位。
3．要留心班机抵达时间，是否能搭配当地其他交通，并需安排好当晚住宿。初到异地，最好不要在晚上抵达。
4．留心班机是直航，还是需转机，若需转机，需转几次。
5．注意航空公司的安全性、费用和服务是否合宜。
P164
6．许多代办中心和网路都有机票票价查询，可以多加比价之後再做决定。
7．着有学生签证或国际学生证；有些航空公司可以有促销或较便宜的机票，要查清除。
8．付款前，要仔细核对机票内容、再三确认，包括姓名、出发地点、出发和抵达时间、订位的状况及其他限制……等等。使用信用卡有时也可享有保险或其他优惠，可查询後再决定付款方式。
六、保险
国家：美国
内容：强制学生保医疗险，否则无法注册入学。学校通常会提供学生医疗和意外险，供国外学生购买，每月保费约为五十至一百二十美金。
国家：加拿大
内容：视各省对外国学生的医疗险规定而定。
国家：英国
内容：如果要在英国求学长达六个月以上，就可以申请英国的国民保健服务（NHS），若没有超过六个月，则需自行购买保险。每月保费约为二十五英磅。
国家：澳洲、纽西兰