第二百九十章气运战争（全书完！）

很显然，在郝帅的面前，这些邪派中人不堪一击，直接就被郝帅给搞成了灰灰。
孔祥和和李龙两人也是傻了眼了，这人的实力也太强大了吧！瞬秒这么多地级高手，起码是天级的才行吧！
想到这，孔祥和两人傻眼了。
天级高手啊！整个大陆上面才几个天级啊！竟然就被他们给遇到了！
想到这里，孔祥和赶紧的跪下了，大声的喊道：“前辈请慢走，请收下我为徒！”
说起来，孔祥和这样喊是非常失礼的事情，正常情况下，突然冒出一个人出来喊着说要拜你为师，谁能答应啊！何况还是天级武者这种顶尖之人！
孔祥和这样喊，也是抱着一种不成功，便成仁的想法的。
他现在心中充满了复仇的怒火，但是他实力有限，虽然证实了自己的天赋很好，但是这也仅仅是天赋而已，这大路上的天才也多了去了，然而突破到天级武者的却仅仅这么几个。
现在孔祥和碰上了，直接就脑门一冲，做出了这么一件令人诧异的事情出来。
当然了，还有一个重要的原因，那就是孔祥和还是非常的年轻的！嗯，不能用年轻来形容，应该用年少来形容！毕竟他的岁数还比较的小，做出一些不理智的事情还是情有可原的。大人都会不理智，何况他这种小孩呢！
不得不说，孔祥和的运气非常的好，碰上的天级武者是不属于这里的郝帅。
这要是碰上的本土人士，肯定不会这么冒失的收徒的。
郝帅看到竟然有人这么冒失的要拜师，也是感到非常的有趣。
说起来，他到现在还没有一个弟子呢！虽然门派中也有很多的人，但是并没有一人是他的弟子。他也没有一种要收徒的想法。
现在碰到一个想要拜师的人，还真的是愣住了一下。
想了想，郝帅就想收下这人，不过。他不打算收为正式弟子，仅仅准备是把这拜师之人收为自己的记名弟子。毕竟他还不想正式的收一弟子，认证教导。
而记名弟子，他随便指导几下。就可以扔给别人来带了。
当然了，郝帅也是已经发现了，这拜师之人的天赋非常出色，所以收为记名弟子也不吃亏就是。
因此郝帅就对着这拜师之人说道：“嗯，我暂时就收你为我的记名弟子。算是我的第一个弟子吧。你小子的运气还真不错。这样吧，我传你一套功法，你就先自己修炼着吧！”
随后郝帅就兑换出了一套高级练体功法传给了这拜师之人。
现在郝帅要和杨月冰一起过两人世界，游历大陆，当然不会留着一个电灯泡在这里的，所以就把这弟子直接交给徐庶他们。
他们才刚刚离开门派，这里距离门派驻地也是非常近的，所以很快徐庶就赶了过来。
说起来郝帅这师傅当的，在他离开的时候，都没有问他徒弟是叫什么名字。
而他的徒弟这时还处于震惊中呢。也没有顾得上其他，所以也没有介绍什么的。
当然，这些琐事都有徐庶处理着，分散不了郝帅什么经历的。
……
转眼之间，这个位面任务也结束了，穿梭派成为了这个大陆顶尖的门派，没有之一。
自从邪派出世之后，正邪两排爆发了极大的冲突，当然，穿梭派也卷入其中。
然后。无论是正派中人，还是邪派中人都发现，穿梭派的弟子们崛起的也太快了！
本