第五章 朋友间的健康依赖（12）
●迎合。
因为过度依赖的人更多地把对方看成是家长而不是同伴，他们很难坦诚地交流。因为过于担心关系受到损害，过度依赖的人采用迎合的交流方式：每一次互动都是为了满足他们维持现状，同时更紧密地跟伴侣绑在一起的需要。尽管短期来看效果令人满意（因为依赖者付出额外努力去增强对方的自我），但这种交流最终会变得令人厌烦，暴露出操纵性的关系陷阱的本质。
●不安的性行为。
过度依赖的人对安全感的需要永无止境，使得性由快乐自发行为变成了仪式化的关系游戏。过度依赖的人总是在提防性生活不谐调的迹象（“有什么不对劲吗？我做错了什么吗？”）。反过来对方会觉得要留意自己的一举一动，以防过度依赖的人产生焦虑。这样，两个人都不能放松，也无法享受那一刻。在这种环境里，激情不可避免地会消退。
卧室里的过度依赖和疏离：是“物以类聚”还是“异性相吸”？
丘比特之箭总是在最不可能的场合射中我们，当爱情来临的时候，我们常常不能做出“理性”的选择。有没有某种人会比其他人更适合我们呢？
根据近期针对几百对年轻夫妻的研究，一些特定的爱情模式契合得很好，另一些则更具挑战性。研究人员杰弗里·辛普森（JeffreySimpson）和史蒂芬·冈杰斯特德（Steven Gangestad）通过调查问卷来评估人们的人际目标、对另一半的看法，以及对于关系本身的想法和感受。
·过度依赖-过度依赖。
这种组合好的一面是，两个过度依赖的人的关系倾向于更加忠诚。不好的一面则是不安全感的共享：两个过度依赖的人都知道让对方焦虑的办法，双方对于冲突的惧怕使得他们不会坦诚地去讨论问题。不满越来越多，大家都逃避责任。最后的结果可能是复杂的、自我挫败的关系游戏。
·疏离－疏离。
在某种程度上，这是一个最棘手的组合，因为双方都在建立情感联结方面存在障碍。当双方都有其他的兴趣爱好占用他们的精力时，两个疏离的人之间能存在爱情关系。问题通常在退休后开始出现，两个疏离的人被迫面对他们之间无法亲密相处和坦诚交流的事实。
·过度依赖-疏离。
研究发现，出乎意料地，这种组合能够奏效，因为每个人都为这段关系带来独特的优势。当然这种关系也不是没有问题：有时候，过度依赖的人和疏离的人对于爱情的需要和目标是矛盾的，这会产生很大的摩擦。有意思的是，有证据表明这种组合中，如果女性是疏离的而男性是过度依赖的，他们的关系会比相反的情况更牢固。没有人知道为什么，起码目前没有人知道。
不成熟的爱情是“我爱你因为我需要你。”
成熟的爱情是说“我需要你因为我爱你。”
——埃里希·弗洛姆（Erich Fromm）