第五章 学会听出弦外之音（8）
沙哑声常常是抽烟的征状，但也可能导因于感冒或支气管炎，或是长期的身体状况。也可能是说话者最近过度使用声音所致，你可以由此切入，询问对方是否经常唱歌或发表演说，而使得声音疲劳粗糙？谈话是了解对方的开始。人的声音常常因为运动比赛的呼喊而沙哑。你可以询问对方，是否在小型足球赛上为儿子欢呼吶喊，或为家乡棒球队大声鼓励？如果他喊得声嘶力竭，表示对方是热情的运动迷，而且我会怀疑他可能相当积极，而且控制欲十足（在某个程度上，他认为自己只要喊得够大声，就可以影响比赛结果。）如果没有收集到其它线索，我会断定他个性外向、容易激动。安静、害羞、保守的人很少会喊叫到声音沙哑。
喃喃自语
有些喃喃自语的人说话轻到听不见，有些人说话时习惯用手摀着嘴巴，还有些人会撇开头或往下看。要是听众反应，他们或许能把话说得清楚些，不过有些人根本无法把话说清楚，我们也难以从生理反应解释这种现象。
经他人提醒后，说话变得比较清楚的人，也许当时因分心、疲倦、熟思、受到药物或酒精影响，因而暂时脱离正常的说话模式。经常喃喃自语的人（经他人提醒后，仍然不能把话说清楚）会表现出：
缺乏自信心
没有安全感
不安
不能清楚表达想法
自我意识强
若有所思
疲倦
生病
喃喃自语的人很少展现领导才能，或者也不期望自己拥有这样的掌控力。喃喃自语的人经常表现出沮丧或难过的模样，我几乎没有见过乐观、精力充沛的人，讲话会这么不清不楚。这种特质也会反应在肢体语言上：软弱、被动、虚弱的握手方式，以及疲倦的态度。
腔调
我们的世界愈来愈多样化。我几乎每天都会听到至少六个国家以及美国好几州的腔调。从一个人的腔调可以得到很多关于他个人思想或行为的宝贵线索。
如果对方的外国腔很重，我会留意对方的谈话或行为是否受到语言限制的影响。我也会注意对方特殊的文化背景是否对说话方式造成影响。举例来说，有些文化的口语表达较为生动活泼，而且禁忌较少。
使用非母语语言的人，可能自觉口语不够流利，或忙着搜寻正确的字眼，因而无法明白表达自己的意见而感到沮丧、紧张。要是我忽略了他的腔调，或者对方能以母语流畅表达的事实，可能会完全误读了他的个性。我会误认为他个性柔顺、害羞、紧张兮兮，但事实上，排除语言障碍之后，他其实积极主动、自信十足。
如果缩小范围，这同样适用于美国各州的人。不同区域的人对社会礼仪和自我表达抱持不同的看法。在纽约等大都会地区生活的人，说话的速度、声音与态度，都比南部或中西部小城镇的居民夸张。乡下地方的人也许认为纽约人讲话的方式相当无礼。除非你很熟悉对方的居住区域或国家，否则很难了解其特殊的文化背景对她的口语表达方式造成何种影响。因此，记得询问对方是那里人，这也是打破僵局，进而了解对方的好话题。