第57节：讨厌的不速之客(3)
然而，世界上可能没有几个人知道，令犯罪分子们闻风色变的"迷迭的审判"这五个字，最早是从天使镇流传出去的。那位女法官二十年前是天使镇幻想学院的一名学生。当年她读书的时候便一身正气，好打抱不平，保护弱小，对于恶势力毫不畏惧，受到学生们的深切爱戴，因为她总是用金色的发带系头发，所以被大家尊称为"金色迷迭"--中世纪的时候，人们用燃烧迷迭香来驱除恶魔，在大家的心目中，她就是替他们驱除邪魔、散发着异香的迷迭香，而被她教训的坏人，便被称为受到了"迷迭的审判"。
从幻想学府毕业之后，金色迷迭成为国际法庭著名的大法官，她依然正义凛然，不惧危难，可惜，这位传奇人物却英年早逝--据说六年前，她不惧压力，审理一起跨国贩毒案，被毒贩千里追杀，被迫带着证据逃到天使镇，当时的幻想学院申请启用天使校际联盟来保护她，但是最后，她还是被暗杀了，所携带的足以把无数国家政要、权贵和世界巨富送进监狱的证据，也随之不翼而飞。
可是，那么久的事情，和现在有什么关系？和这名神秘少女又有什么关系？
慕雪寒想起，失踪的女孩都说闻到过迷迭香味道，根据这一点，他们也曾经怀疑过事情和昔日的金色迷迭有关系，可是，却一直找不到其间的联系和证据，因此侦查工作逐渐陷入僵局……他打量着小金人，心中疑窦丛生。
小金人慢慢地垂下头："金色迷迭，是我的母亲！"
饶是慕雪寒一向泰山崩于前而面不改色，闻听此言也不禁吃了一惊："金色迷迭是你母亲？"
一瞬间，所有的事情和传说都在慕雪寒的脑海里串联起来，事情渐渐变得清晰……原来，时隔六年之后，天使校际联盟再次启动，仍然是为了那个传奇的金色迷迭。
"当年，我母亲把我藏起来，不久就被敌人害死，可是她所携带的灭世集团的犯罪证据--并不是传说中的贩毒案--却留在我的手里，现在，灭世集团得知这个消息，就想杀了我把证据抢回去……"小金人说，"可是我躲藏得很好，他们找不到我，就抓了那些女孩子，想引我出去。"
"那么，前些时候，被抓的女孩子们，也是你救回来的吧？"
"是的！"她悲伤地说。
慕雪寒没有说话，眼睛里却带着无比的敬意。即使处境这样危险，眼前这个少女，也不忍心连累别人，而偷偷地去救回被绑的女孩。这需要多大的勇气啊！真不愧为当年人人敬仰的金色迷迭的女儿！
沉默良久，慕雪寒缓缓地说："你不用担心，我们会把她们救回来的！"
即使对方是灭世集团又怎么样？天使镇三大院校的学生个个出身不凡，几乎每人都有非同小可的实力，其背后的家族势力更是深入到了社会的各个层面，如果联盟在一起，几乎可以马上令地球反转，就算灭世集团的力量再强大，也敌不过大家的齐心协力！
小金人抬起头来，面具后，噙着泪的眼睛里流露出无比的感激："谢谢！谢谢你！"
没有哪一个男孩，可以对这样水波盈盈的眼无动于衷，慕雪轻轻地叹了一口气："没有什么可谢的，这不是你一个人的事情，是天使镇所有人的事情，我会马上加紧追查女孩