第二百八十六章大结局

阴影仔细一感受。顿时明白了细胞排列改变对自己最大的好处，别的不说，至少，那个身化流光的神通，阴影就羡慕了好久了。此时明白了那个神通的用法，顿时只觉心底畅快无比，早先损失那些信仰力量的事也早让他抛到了一边。
“值了，就是这个身化流光的神通就值了。”阴影满意的点了点头，身形一阵收缩，瞬间已经化成了一道手指粗细米许来长的七彩流光。七彩流光虚虚的飘浮在空中，散着一阵阵慑人的气息，表面看起来虽然无比的平静普通，但是只看周围那似乎要沸腾起来的空间，就知道，这道七彩流光中蕴含的能量绝对乎想像的强大。
变成流光后，阴影并没有动，而是仔细的感受起流光的状态来，这种状态，几乎是把一身的所有能量全部集中的一道小小的流光之中，而这道流光的大小则与自身体内能量的多少和灵魂的强大相关，能量越多。流光越大，灵魂越强，流光则越小。简单的说，身化流光，就是一种能量的压缩和凝聚，而凝聚的程度则与灵魂强度有关，灵魂越强，能量的凝聚度就越高，攻击和防御也就越强。
“果然是强的天赋技能啊。”
此时此刻，阴影的实力虽然还是处于天仙后期，但是有了这个身化流光的神通后，阴影却有了秒杀大罗金仙的实力，如果当初对上那五个大罗金仙的是现在的阴影，那他就绝对不会需要赵缨缦相助了。
想到当初的情形，阴影不自禁的想到了赵缨缦，大衍之心一阵闪烁，很快就在宇宙的最中心找到了她，只见亿万里的虚空中，没有一颗星球，唯有一个看起来似乎无边无际的黑洞缓缓的旋围着，而就在那巨大的黑洞四周，整整十几万仙人正严阵以待。
“还好，暂时来说，应该还不会有危险……咦……”阴影意识扫过自身，却突然的惊咦出声来，“怎么回事，我记得刚进游戏的时候。自己的孕神进度才99啊，怎么现在，却成了99.1了？”
阴影灵识再一次的扫过自身，半秒钟后，终于确定自己并没有感觉出错，他的孕神进程是真的提高了o.1。
“莫非是因为炼化神格的原因？”阴影皱了皱眉，这o.1虽然小，但是，对于阴影的意义却非常重大，毕竟，现在是关键时刻，无论是赵缨缦等人的动作还是阴影自身的感觉，都告诉他，危险即将来临，在这个时刻，任何一点点的突破对他来说都是一种不小的进步，而最重要的则是孕神过程的完成，也只有完全的完成了孕神过程，他那庞大的法力才能彻底的解放出来，到时候凭着那强大的法力，再使用身化流光的神通。哪怕是一般的准圣，怕也不是他的对手。
“要真是炼化神格的原因，那自己还真不能顾及那些信仰力量了。”
阴影心中一动，数缕意识分化而出，瞬间进入了各个头盔之中，随即阳光号便闪电般的冲进了城主府，拿过传送令牌便进了黄昏神殿。
半秒钟后，黄昏王再一次的倒在了阴影手下，紧接着建立神国，凝聚神格，很快的，阳光号身上的神格也炼化成功。
“吼……”庞大的气势震得整个黄昏神殿都摇动了起来，随着第二枚神格的炼化，阴影瞬间现自己的的灵魂境界从天仙初期晋升到了天仙后期，同时现实中的孕神