第一百九十九章进入地底

这世上有句话叫做乐极生悲，大约指的就是南奥此时的情况，本来好好的悄悄跟在这些雇佣兵身后，却不想被一个女人给吸引的弄出了动静，尼玛，这就是传说中的牡丹花下死吧。
无奈的走出来，南奥高举着双手朝那些雇佣兵露出笑脸，只不过，很显然，这个笑脸没有得到丝毫友好的回应，没办法，谁让南奥打昏了他们的同伴，而看现在的情况貌似又是借着他们的工具一道逃出的奥斯本总部大厦。
这些雇佣兵都是顶级的，否则也不会如此轻易的发现南奥的存在，所以，只看南奥能出现在这里，这些人已经立即猜到南奥是如何逃出奥斯本在浣熊市的总部大厦的。
“该死的，奥斯本家族的二少爷。”
光头队长愤愤的咒骂一声，他自然不可能击毙南奥，但是，同样也不可能带着南奥进行任务，只是，同样他也不能任由南奥离去，否则的话奥斯本企业的怒火将是他的团队承受不起的。
“别激动，别激动，或许我还能给你们帮助呐，我父亲和哥哥很有可能都在你们要去的地方，为什么不带我一起呐，应该是在地下吧，呵呵。”
南奥笑起来，目光淡淡的看向脚下，不知道为何，他的脑海内有一个记忆，似乎这个庄园的地下有一个辽阔无比的地下世界，那一片地下世界甚至覆盖了整个城市的地下。
这个记忆极为莫名其妙，和前面所有莫名其妙的记忆一样。完全不知道怎么产生的，但是，唯独可以肯定的是这个记忆大约却是真实的。
“你的父亲和哥哥并不在那里。”
光头队长无奈的皱眉开口道。他的任务中可没说这地下的研究室里面还有活人，而他接到任务的时候诺曼和哈利分明却还是活着的。
所以，光头队长可以肯定，诺曼和哈利绝对不在这个地下的实验室里面，只不过，很显然，和他们不信任南奥一样。后者也不相信他们，对于光头队长的话语南奥只是淡淡的眨巴下眼睛，摆出一副绝对不会相信的神色。
然而。便在这个时候，突然间，一连串的爆炸声已经从远处响起，隐约的伴随着枪械的声音。
光头队长脸色一变。他们都是顶尖的雇佣兵。一辈子都在和武器打交道，哪里还能听不出这是两队人马在枪战，而且，似乎战斗的场面还不小。
当下，光头队长再没有丝毫的犹豫，摇摇手示意自己的队伍带上南奥立即出发。
一伙人飞快的朝着屋子内部走去，只是，随着这群雇佣兵和那红衣女子一道朝着里面走去。听着旁边红衣女子不停在询问什么，这女人似乎失去记忆的样子。南奥脑海内却也慢慢的浮现出一丝不对劲。
感觉上，南奥似乎觉得少了什么人，貌似原本不应该是这样一支队伍，或者，应该还有什么人存在的。
只是，稍微仔细的一想，似乎人数也没有问题，再然后，才恍然想到自己是如何知道该有多少人的，那奇怪的记忆难道还兼顾预知能力，开什么玩笑，他又不是什么先知之类的存在。
一伙人飞快的进入屋子内部，然后，这些雇佣兵也不知道做了什么，居然在原本看起来极为普通的一面墙壁上打开了一道口子，一条斜坡出现在眼下，这是一条通往地下的道路。
外面，剧烈的爆炸声越来越响，此时，南奥也来不及思索什