第八百一十九章即将开始的大纪元

玄女也发现了王福生一行人，看到王福生竟然站在神殿的面前依然保持着男儿身，玄女嘴角上挑露出一个意味深长的笑容。并没有和王福生几人说话，只是对守护殿门的护卫点了点头没做停留就走进了大殿中，很快消失在王福生的视野里面。
“可不可以进去把宁静带出来？”王福生皱着眉头看向云曦。
“不行，进去的人除非自己主动出来，否则外人无法进去和她联系。并且这里禁制男人进入，你走到这里已经相当危险了。”云曦摇了摇头。
“似乎真的是危险了。”王福生愣了一下，随即面色变得凝重起来。
只见原本树立在城池中好似标志性的九幽神雕像突然开始闪烁莹莹的光芒。这一幕让所有城池中的人都顿住了脚步，一脸虔诚的跪在了地上声音激动的好似在祈祷着什么。而面色变得凝重的王福生脑海中却想起一声冰冷的声音。
“恒古皇族的人滚出九幽界，否则必定斩杀。”冰冷的声音中带着一股无情的味道，但无情之中王福生不知道为何竟然听出了一丝愤怒，还有一丝追忆，但这种感觉只是一闪而逝，秦良不知道这是否是自己的错觉。
不过王福生很快确定这不是自己的错觉，因为闪烁着荧光的九幽神的雕像突然散发出一股莫大的威压。王福生感觉自己身上似乎突然背负上了一座大山，而且这座大山越来越重似乎想要把他压垮。
“你也听到了？”就在王福生目光闪烁着精光看向九幽神雕像的时候，突然感觉自己身旁有一道带着几分幽怨的目光看向自己，这让王福生一愣转过头。看到云曦不禁愣了一下。
“这应该问问你的先祖。”云曦没好气的瞪了王福生一眼。王福生神色一顿，随即有些尴尬的摸了摸自己的鼻子。
恒古皇族的血脉是天地中最强大的血脉之一，但虽然是最强大的血脉之一。却不是最厉害的血脉，或者说恒古皇族的血脉也有自己的瑕疵。这种瑕疵就好似大道五十，大衍四十九，人遁其一。这是定律没有什么生下来就是完美的。
能大衍四十九的种族都是鼎盛种族，都在寻求突破进入圆满的机会。而恒古皇族想要完美天道五十的办法就是血脉融合，因为恒古皇族血脉的特殊性。其下一代只会拥有恒古皇族的血脉和他母亲的血脉。
而不会拥有他祖母的血脉，因此如何择偶诞生极其强大的后代，在是恒古皇族极其重视的事情。所以未来找老婆，或者给自己儿子找儿媳，天底下所有强大种族的天女都被恒古皇族探寻过。作为女性中至高无上的九幽神，自然也在恒古皇族的名单之内，甚至王福生怀疑这个九幽神说不定在很久以前的某个年代，就和他的某个先祖有过什么感情纠葛。不然现在不会单独警告他。
“现在怎么办？”王福生岔开了话题。虽然恒古皇族极其的强大，但在择偶方面当年的确弄的有点天怒人怨的味道。虽然很多时候最后的结果都是女方心甘情愿。但却破坏了不少不得亲近男子强大种族的规矩，而云族无疑就是其中之一，所以云曦现在心中有怨气王福生还是可以理解的。
“如果她也是你先祖选择的人可能会很麻烦。”虽然心中的确有点幽怨，不经虽然有做皇后的胸怀，但看着自己男人去寻找其