第106节：撞车(3)
老张怔了怔，心想也是。
“你千万别走开，我马上就去接你。”
老张收起电话，驾车掉头朝来路驶去，可是刚驶出不到五百米，车子忽然停住了。他又一次拨通了王一的手机。
“又怎么了？”
“王一，我问你，看我车子开走了，你为什么不马上用手机联络我？”
“老张，你这是什么意思，我……”
“王一，我这么说也许你会不高兴，我认为，你已经死了！”
嘟、嘟、嘟……
信号忽然断了。
六
车子朝着来路驶去。虽然老张心里很害怕，但最终还是决定回去看看——他要把撞死的那个人的尸体处理掉，如果王一真的没死，顺便把他也处理掉。
老张的双眼木然地盯着前方，车头前方忽然出现了一个人！
他猛地踩下刹车。高速行驶的车子尖叫着向前滑行了四五米，正好停在那人身前。老张看着那人，心脏不由得“忽悠”一下。那人身披警用大衣，头戴大檐儿帽，右手向前平伸着，脸上露着古怪的笑容。
刚才明明被轧碎了，怎么这会儿又立在这里了？
老张哆哆嗦嗦地下了车，走到假人跟前。没错，正是刚才的那个假人，头脸上有很明显的裂痕。他伸手想去摸，但中途又缩了回来，他怕那个假人忽然活过来。
就在他一愣神儿的工夫，假人晃了两下朝他扑过来。
老张尖叫一声，转身就跑，假人“咚”地砸在车头上。
老张坐在驾驶室里大口地喘着粗气，眼睛死死地盯着“趴”在车头上的假人，假人的头微微向前抬着，脸上充满了古怪的笑意。
老张咬了咬牙，猛地踩下油门儿，车子一路号叫着冲了出去，假人“哗啦”一声钻进了车底。
老张刹住车，从倒车镜里看了一眼躺在路上的那具支离破碎的假人，横下一条心，将车子倒了回去。
“咔巴咔巴……”假人被碾得粉碎。
老张得意地大笑起来：“哈哈！看你还敢不敢拦我的车！哈——”
笑声中，车子一溜烟儿地驶远了。
大约二十分钟后，车子停了下来。老张把头伸出车窗张望了一下，没错，这里就是自己肇事的地方，他一眼就认出了广告牌上的女人。
四周静悄悄的，连个鬼影子都没有。老张忽然想到，会不会是那个精神病人设下的圈套，模仿王一的声音将他引到这里来？想到这，他慌忙从工具箱里拿出一柄尖头锤，在手上掂了掂，然后下了车。
“王一，你在吗？”
老张充满戒备地喊了一声，没人回答。他四处找了一圈，在确定王一并不在这里之后，他掏出手机拨通了王一的号码，随即，不远处的草丛里响起了那首“东北人都是活雷锋”。
原本诙谐的曲调此时竟透着一股子寒意。
老张顺着铃声一步步朝那个漆黑的树丛走去，每走一步，铃声就更响一些。
他很快找到了铃声的源头。那是一个干草堆，大得异乎寻常的干草堆，足足有半人高，里面藏一两个人是没问题的。
老张的心脏猛地缩紧。他向前走了两步，音乐忽然停止了，四周一下子陷入了无边的寂静。他看了看手机，发现是自己的手机没电了。
老张在草堆跟前慢慢地蹲下身子，仔细地观察起来。忽然，一只手冷不丁从草堆里伸出来，紧接着一件东西“啪哒”一声掉到地上。老张吓得一激灵，他慢慢伸