第二章高人一筹，优势在哪里说到交友，大家毫无例外地想到外向者。外向者活泼、喜欢交际、热情、爽快、富有爱心，而且具有强烈的表现欲，能言善辩，他们喜欢交朋友。善于社交是外向者的优点，很多有成就的人大都是善于社交的外向人，尤其是销售一类，更需要外向型工作者。
通过对比我发现，外向性格善于社交的原因主要是，外向性格与对社会回报的敏感度之间存在着高度关系，外向的人更容易从社会环境中感受到例如温暖、友爱、亲密等令人愉快的回报感。所以，他们比内向的人更多地参与到容易产生回报感的社交活动中，而不到那些回报少的社会环境中去，尤其是只有一个人的环境。这正是投桃报李的效应，付出什么，就会得到什么。
做个比喻，著名演说家的演说之所以能够精彩，就是靠着许多观众的理解，演说家唤起观众的同情后，才能发出伟大的力量。哪怕是非常著名的演说家对着空无一人的讲堂，或对着两三个人进行演说，他也绝对不能产生巨大的力量，他最后都可能讲不下去。外向者就好比是耳聪目明的演说家，内向者是重听力且视力较差的演说家，掌声和喝彩的刺激就好比是社会的回报，外向者更容易感受到，也更乐意去感受。
◎善社交者魅力无穷
社交能力是衡量一个人是否适应社会的一个重要标准。社交能力强否，已成为企业挑选职员的重要条件。比如，职场上有“金领”之称的“公关小姐”大部分都是社交能力较强的人。可见，社交能力不仅是现代社会对每个人的要求，更是外向者实现个人发展以适应社会需要的自我要求，因为，社交是外向者的生存工具之一。
有些外向者受到负面因素的影响，不愿去和超越自己的人接触，这实在是个大错误，因为这样肯定会减弱社交对自己生命的益处。与一个能激发生命中美善部分的人交往，其价值要远胜于获名获利的机会，因为这样的交往能使自己的力量增加百倍。所以，社会交往、与他人的沟通交流中都蕴藏着巨大的效益。

外向者擅长社交（2）
石油大王约翰·洛克菲勒曾感慨地说：“与人相处的能力，如果能像糖和咖啡一样可以买得到的话，我会为这种能力多付一些钱。”这样的大富豪都肯花钱去购买交际能力，可见交际能力的确能给人带来实际的利益，而且不仅仅是钱能衡量的。
国际知名影星章子怡很有社交天分，她在处理人际关系方面堪称“炉火纯青”。她不仅在影视娱乐圈，而且在政界、慈善界都很有人缘。在交往中，她很有自己的主见，却又不是那种“刁蛮”的人，她说的每句话都很得体、耐人寻味。认识她的人都说，她没有国际明星的架子，很亲和；而在朋友们的眼里，她又是一个活泼可爱的小女生，经常搞些小动作逗乐，大家都很喜欢她。
随着现代通信技术的高度发展，人们的交往范围越来越大，冲破了地域限制；人们的交往方式也随之改变，交往活动更加广泛、频繁。同时，随着物质生活水平的极大提高，人们对精神文化生活的要求越来越高，因而对精神交往的需求也越来越重视。在这种情况下，不见世面、不善交往、孤陋寡闻已远远不能适应社会发展的要求，