第一千四百一十七章—新的旅程

宇天苏醒的消息，很快就传遍了整个华夏。
还未走出川省家族的庄园中，已经有无数人铺天盖地的从天而降落入他们庄园之中，作为华夏的英雄现在的宇天比起父亲的名号还要來的震撼。
宇天可受不了这样的场合，和众多前來看望自己的人简单的打了声招呼说了几句之后便拉着雨涵和梦瑶直接消失在了庄园之内，这可让不少人大失所望，但他们都沒立刻离开而是等着宇天回來，其实他们也只是來感谢宇家人的，就算宇天不再家，问題是这里可是宇家的庄园要知道这里可有着几位貌美如花的少妇人呢。
对多人來说，这也是一个足以期待的事情
特别是被宇天揽入怀中时候那抹柔情，让雨涵和梦瑶都感觉到特别的关怀。
“宇天，太高了，我有些害怕。”雨涵虽然进入武道，但飞天还是第一次，所以比梦瑶要紧张的多，而梦瑶现在是第一次被宇天抱在怀里，又兴奋又期待看着下方的云海也有些害怕，毕竟在空中一点重心都沒有的感觉让人很不安。
“嘿嘿，有我在，不用怕。”宇天笑了笑，朝着前方飞去。
梦瑶问了一句：“我们这是要去哪里。”
“去了就知道了。”宇天神秘一笑，却沒有告诉他们目的地，不过在此之前他使用了一个充满光泽的萤火鸟进行了通知。
云海的世界，前方照射着无尽的骄阳，宇天即将做出一生中最重要的决定，两女在他的力量下平稳的在空中飞行，一点也不用担心和害怕掉下去的可能。
他们从华夏的西南方向一直往南方而去，穿越了山川，给过了河流，有的时候在风景怡人的地方进行低空飞行，时不时传來欢笑和嬉戏声
到最后越过了大洋和大洲到达了南极之巅，最后稳稳的落入了曾经让华夏崩溃的地方。
“这里是”梦瑶和雨涵有些不解的看向了宇天，不明白他为什么会來到这里，所以纷纷看向他。
宇天笑了，还沒來得及告诉雨涵和梦瑶两人，耳边就传來了一个熟悉的声音。
“你速度太慢了”静静的在这等待，得到宇天发來的消息之后他几乎第一时间感到了这里，毫无疑问这货是他们之中最快的一个。
“呵呵，怎么，就你一个人來了吗。”宇天看向了黑影，來人正是孤雨随风
“怎么可能只有一个，我们这群人在地球根本就无依无靠，听到你的建议之后可是全部都來了，小子，你不会反悔不带我们吧。”深海里的灵魂和炼狱也从另一头走了出來，魂组上上下下差不多数千人都來了。
“呵呵，求之不得。”魂组重要的干部们几乎全数到來。
“哟，你把大本营都搬过來了吗。”突然一阵光圈闪现，下一秒一个帅气的男子出现在了人们的视线中，葬天也來到了这里，这时候的他早就对孤雨随风沒有半点的敌意了。
“你不也來了吗，团长的提议我想沒有人能拒绝吧。”孤雨随风笑了笑，到底宇天和他们说了什么。
“哈哈哈，当然了，。”还沒等别人回答，天空中突然传來了数道爽朗的声音，很快好几个身影从天而降，分别是天蓝，忘心，妖邪，决煞几人。
如此一來，恶魔佣兵团的成员们差不多全员到齐。
魂组恶魔几乎全部集合了。
“怎么，那些家伙都还沒有來嘛，还是说，他们放不下