第一节课起就开始讨厌自己的名字。 
而当他向母亲要求改名时，美丽的温蒂王后摇摇头，笑着安抚他：“这是祖父给你起的名字——塞俄不是最喜欢祖父吗？” 
“可是……”小小的王子瘪着嘴，委屈地扯自己的衣角。 
“好啦好啦，没有多少人会学精灵文字的，别人不会知道的。”温蒂捏捏儿子软软的小脸，抬手一指，“帮妈妈把祖父请过来吧，是下午茶时间了。” 
荷瑞谢家的小王子乖乖点头，一路跌跌撞撞地向书房跑，身边跟了一群紧张的侍女。 
帕卡尔大陆的前任国王正在书房里对着一幅画发呆，连塞俄冲到他身边都没发现。 
小王子冲得太急脚下刹不住，笔直地撞上老国王的腿，然后摔倒在厚厚的地毯上。他呆呆地眨了两下眼睛，然后“哇”一声大哭了起来。 
老国王被吓了一跳，赶紧把他抱进怀里：“塞俄宝贝，摔疼了么？都是祖父不好，乖，不哭不哭。” 
小塞俄抽抽搭搭地哭，老国王低声下气地哄，一旁的侍女们见怪不怪地偷笑。 
好容易小家伙止住哭，来找祖父的原因他也忘了，只好奇地缩在老国王的怀里探头探脑：“祖父刚才在看什么？” 
老国王呵呵笑着把他举高，让他看那幅挂在墙上的巨大画作。 
那是战后的场景，焦黑的大地，昏黄的天空，燃烧的枯树倚着断壁；就在这样一派衰败中，一个纯白的背影静立在天地之间。 
“全世界的光都落在他身上，一切荣耀，一切希望……” 
老国王的低声吟颂让塞俄越发好奇：“画里的人是谁？他的头发为什么是银色的？” 
老国王笑笑：“他是精灵王。” 
“精灵王？”小王子似懂非懂地重复了一遍，“那是什么？” 
“他是我们的朋友。”老国王亲亲他的脸蛋，把他放下来，“好了，我们去你妈妈那里吧——是下午茶吧？我都闻到蛋糕的香味了。” 
“啊！”小王子懊恼地低下头，“塞俄都忘记了……” 
伴随着老国王爽朗的笑声，一行人离开了书房。 
帕卡尔大陆的老国王是位传奇人物：四十多年前他以庶出幼子身份登上皇位，用雷霆手段肃清了反对力量，然后花费二十年时间统一帕卡尔大陆，终结了帕卡尔长达百年的战乱。如果说，他的一生中还有什么遗憾的话，或许就是这位伟大的国王只有一个女儿。 
“我不觉得这是遗憾，温蒂。”老国王抹掉小塞俄嘴边的奶油，温和地望着自己的女儿，“你是个好王后，兰特斯也是个好国王，你们是我这一生最大的骄傲——当然，还有我们可爱的小王子殿下。” 
荷瑞谢家的下午茶时间，阳光暖暖地洒在金色的郁金香上。帕卡尔美丽的王后坐在父亲身边，满足地看着忙完公事的丈夫挥着手向自己走来。 
“如果能一直这么快乐就好了。”她说。 
但时间不总是仁慈的。小塞俄十岁那年，老国王病倒了。 
宫廷医生们摇着头退出去，床上的老国王憔悴不堪。温蒂握住父亲枯瘦的手，努力微笑：“您会没事的，一定会没事的。” 
老国王睁开眼，微微摇头：“孩子，别难过，你还有兰特斯和塞俄，好好照顾他们。” 
帕卡尔的王后抑制不住地抽泣起来。老国王转向一脸悲伤的女婿。 
“让我睡会儿吧