第六百七十七章真正的霸主（全书完）

一切非常顺利，最终双方达成协议，签署正式合同，这家航空公司向天峰科技公司一口气订购数十架飞机，包括12架民用货运型运25运输机，方舟系列客机一共52架，包括方舟100、方舟200、方舟300等多个型号。
合同总价值约700多亿人民币，折合美元110多亿元！
这是天峰科技集团公司此次航展上收获的最大订单之一，超越500亿的大订单有好几张，但这绝对是最靠前，数值最大的订单之一。
此届航展圆满闭幕，天峰科技集团公司也满载而归，大家高高兴兴的回到宋州市。
随着航展结束，航展举办方的官方统计也正式对外公布，参展企业，参观人次都创了历届珠海航展之最，除了这些，航展上签订的订单总价值也达到了历史最高点。
官方公布了参展企业订单排行榜：
第一名，天峰科技公司，1486亿美元。
第二名，空客公司，412亿美元。
第三名，波音公司，353亿美元。
第四名……
从排行榜可以看出来，天峰科技公司是此届航展最大的赢家，简直就是一骑绝尘，第二名至第十名全部加在一起也未能比得上天峰科技公司。
1486亿美元！
这是一个多么庞大，多么让人振奋的数据，这1486亿美元之中，方舟系列客机的贡献超越1000亿，其余为航空发动机，燃气轮机，以及运25运输机等其他飞机。
排行榜一经公布，顿时宛如在世界航空工业界投下了一颗原子弹，余波冲击到世界的各个角落。
“哦，上帝，真是难以置信！”
“这是遥遥领先。一枝独秀啊！”
“方舟系列客机还在研制阶段就赢得这么多订单，如果研制成功，那还了得。”
“……”
不管是国际航空工业界，还是国内。大家都是一阵热议，显然，此次航展的余波久久不能散去。
天峰科技公司再一次名气大振，隐隐有盖过其他老牌航空工业大鳄的趋势，在国内的支持者更是不计其数。
航展结束。天峰科技集团公司进入高速发展期，迈过2020年这一辉煌的一年，时间进入2021年。
2021年3月6日，首台涡扇26发动机顺利通过一系列试车。
2021年4月10日，首架方舟600客机原型机总装下线，且举行了举世瞩目的首飞仪式，在国际上形成巨大的影响，首飞的当天更是又赢得了好几十架的订单。
这是一次公开的，面向全世界的首飞，方舟600本来就名气极大。第一款颠覆传统客机设计的超级大客机，首飞当日，应邀参观首飞的各界人士数千计，首飞场面非常的火爆。
这也绝对是本年度航空工业界的最大盛事，首飞漂亮完成，媒体的热烈报道则持续了很长一段时间。
2021年下半年，在天峰科技公司的发展史上是非常辉煌的半年，一款一款的飞机相继研制成功，宛如下饺子一样。
先是在运25运输机基础上衍生设计的先进空中加油机总装下线，接着方舟系列客机。如方舟100、方舟200等一一总装下线，然后进行面向全世界的公开试飞。
天峰科技集团的稳步高速发展，一路高歌猛进，渐渐奠定自己在航空工业界的霸主地位。无一航空企业能和天峰科