第三百三十五章轻松晋级

在雨落无声开始攻击对方盾战的同时，对方的法师和弓箭手也同样开始攻击小庄。不过这时候颜若清雪的‘坚韧祝福’也立刻落在小庄身上。
小庄如今的防御和血量的绝对值都很高，坚韧祝福加持在他身上产生的效果是十分惊人的。
有颜若清雪先一步加持了坚韧祝福后，对方的法师和弓箭手的攻击果然没有对小庄造成多大的伤害。
此时韩枫把‘冰甲术’加在身上后，很突然的直接一个‘闪烁’就出现在了对方三名远程职业和盾战之间的位置。
对方显然也没有料到韩枫居然会如此的‘大胆’，一个法师竟敢孤身直接闪烁到对方阵营中间。这绝对是属于‘送死’的行为！
然而，韩枫就是这么做了。并且，在对方还未反应过来之前他就立刻触发了‘冰冻术’，直接把中间的牧师给冰冻住，而后立刻开始吟唱技能……
“快攻击他！”回过神来，对方的法师立即大叫。
韩枫之所以闪烁出来后，第一时间就用冰冻术将对方牧师给控制住就是为了防止对方有‘闪烁’逃走。
闪烁技能在现在可已经不再是什么非常罕见的技能。基本上五六个法师和牧师中就会有一个人拥有。
韩枫不按常理出牌的突然闪烁到中间完全打乱了对方事先的安排和想法，在法师的呼喝声下，原本潜行着想要去搞偷袭的盗贼不得不赶紧冲向韩枫。
不过韩枫的‘冰雪图腾祝福’让他的技能吟唱时间可以缩短20%。韩枫选择的技能又是吟唱时间相对比较短的‘寒冰刃’。
‘寒冰刃’本身的吟唱时间只有1.2秒而已，缩短20%后实际上韩枫只需要0.96秒钟就能完成这个技能的吟唱。
因此，根本不等对方的盗贼冲近。韩枫的技能就已经释放出来。
寒冰刃！
‘嗤~’一道飞旋的冰刃眨眼间掠过那名被冰冻住的牧师，结果，自然是毫无悬念的秒杀！
要知道韩枫得到竞技场的‘千人斩’称号后，即便不在‘竞技场’内也能提升10%的攻防血三项属性。
再加上事先颜若清雪就给韩枫加持了‘心灵之火’。实际上韩枫此刻的攻击力是提升了40%的情况。
此外，韩枫高达85%的额外技能伤害加成效果，要秒掉一个四十三/级的牧师还会有悬念吗？
看到己方的牧师直接被秒杀，那名火法和弓箭手都是心头一沉。失去了牧师。他们所有人就都‘断了奶’。
在比武擂台上课不允许使用任何的药剂。
不过这还不算完，更让他们心中沉重的是，韩枫在施展出‘寒冰刃’后竟然直接就触发了‘抗拒冰环’技能。
刚刚冲近韩枫的那名盗贼直接就被抗拒冰环给打断了潜行状态。显出了自己的身形来。
事实上韩枫本身并没有发现对方的盗贼，只不过他自己猜测对方的盗贼肯定会冲过来想要控制住自己，所以才会直接释放抗拒冰环技能。
最终的结果，显然是韩枫猜对了。那名盗贼被打断潜行显现出来。韩枫立马就发现。连忙回身就是一道魔力飞弹直接扔了过去，立刻又把已经被抗拒冰环给震残血的盗贼击杀！
对于韩枫这一连窜的操作，眨眼间就连杀两人，对方的火法和牧师都看得有些发呆。韩枫的表现实在是太猛了，他们根本就毫无抵抗之力啊！
尤其是看到他们