第1284章终极殇月（下）

苏鸿的思维在发散，神魂也开始随之崩溃
虽然在那无数妖异血色光点的疯狂灌注之下，他的力量已然提升到了一个超乎想象的恐怖地步，但苏鸿并没有任何的欣喜之意，因为他知道主宰者正在夺舍他的身体，等他将主宰者的力量彻底吸收融合完毕，就是他神魂破灭并彻底陨落的时候。
意识开始逐渐变得模糊，在生命弥留之际，苏鸿脑海中不禁浮现出一幅幅埋藏在他记忆最深处的珍贵画面，老爸老妈小鱼儿，莫子琪和薇薇安，陨落的哈斯卡前辈，还有李大雷、楚歌、厉害、坦克等人一起曾经并肩战斗的生死兄弟……
苏鸿心中有些遗憾和不甘，因为他还有很多事情亦或说是责任没有完成，但回首自从进入殇月空间以来的种种，他却是并不后悔，即便再给他一次选择的机会，他依然会毫不犹豫地选择接受，并任凭那朵妖异血花把自己拉进殇月空间中来。
最终，记忆深处的一幅幅珍贵画面都相继崩溃，在自己的神魂意识彻底湮灭之前，苏鸿发现自己已经来到了一处神秘空间之中。
这处神秘空间并不大，方圆只有百丈大小，但里面存放着的事物却是令他无比惊奇，只见在这处神秘空间中有一轮妖异的血月，有一座血月之城，还有一百零八根已然黯淡无光的英雄图腾柱……
虽然不管是那轮妖异血月，还是那座血月之城，亦或是那一百零八根已经黯淡无光的英雄图腾柱，跟他过往所见都有着极大的反差，看起来微不足道，但苏鸿心中却是有种无比强烈的感觉，那就是在这处神秘空间中的妖异血月、血月之城和英雄图腾柱，才是真正的本体，至于他之前见到的那些，都不过是力量投影罢了。
而相比起这些，最为引人瞩目的当属神秘空间最中心处那颗静静漂浮着的妖异血色水晶了，只有拳头大小，但却迸发出一道道无比玄奥的力量波动，仅仅只是随便看上那么一眼，感觉整个人的灵魂就彻底陷进去了。
“哈哈，就是这里！绝域战场的第四层空间，那个该死家伙的沉眠之地，期盼了无数悠久岁月，我终于成功闯进来，并可以将所有一切都据为己有了！”苏鸿，准确地说，应该是被主宰者彻底控制住的苏鸿，疯狂大笑，神情狰狞扭曲，已然兴奋激动到了极点。
这才是它的终极目的，不管是最强血脉计划也好，还是癫狂之月也罢，所做的一切，统统都是为了能够破开绝域战场，进而来到这绝域战场的第四层空间。
特别是在看到神秘空间中那颗静静漂浮着的妖异血色水晶之后，“苏鸿”整个人更是兴奋得战栗起来，已然有些不能自禁了。
“原来绝域战场并非三层，还有第四层空间！”苏鸿眼中闪过一抹恍然之色，随即转为黯淡，逐渐失去了神采。
“蝼蚁，你的使命已经完成，可以去死了，这也是你的无上荣耀，因为我将带着你这幅躯体成为殇月空间的真正掌控者！”主宰者残忍一笑，催动体内力量就待将苏鸿的神魂给彻底崩毁，而与此同时，他伸出手去，迫不及待地将那颗妖异血色水晶抓到了手中。
“真正融合，开始！”
主宰者疯狂大笑，在夺舍苏鸿身体的同时，疯狂吞噬吸收起手中那颗妖异血色水晶中蕴藏的玄奥能量来。
仿佛只有一