第四十一回 纳妾，八字不成
“我不去我不去，我才不要纳妾呢！”
君宇辰死抱着游廊的柱子，嘴里不停嚷嚷着，被橙小舞一路拉到这里，好容易能有东西抱着耍赖了，他就怎么也不肯去见太君了。
橙小舞气得想一脚踹飞了这个家伙。
“为什么不去，你敢做不敢认啊，都已经跟柳妈说了如何喜欢燕家小姐，人家如何如何好，你娘子我对你怎么怎么不好，现在倒翻脸不认了？呆头三，你要是再耍赖，就别怪我不客气了！”
“不去不去就不去！”
君宇辰坚持耍赖，手脚并用地抱着柱子，死都不肯放手。
开玩笑，要是真的去见了太君，定下来要娶燕若的话，他一定会死的要多难看就有多难看。
一个娘子就已经这样了，还玩什么三妻四妾，简直就是想要他的命啊！
正坚持着没听到橙小舞的动静，他还自以为得计，正准备观察下情况再溜回怡心苑去，突然感觉到自己抱着的那根廊柱摇晃起来，游廊上方的架子和瓦片稀里哗啦地都开始颤抖起来，一些被拉扯得断裂开来的碎片已经如落雨般掉了下来。
“救命啊！——”
君宇辰惊惶地大叫了起来。
这才发觉，橙小舞不吭不响地走到了这廊柱下面，抱着柱子，生生地把它从地上拔了出来，拆掉了小半个游廊，将他连人带柱子一起扛在了肩膀上，朝着福寿园那边走去。
“救命啊！放我下来！放我下来啊！——”
君宇辰拼命地大喊起来，可橙小舞连理都不理他，就那么扛着柱子大步前进，稍微摇晃两下，他都吓得抱紧了柱子免得掉下来摔断了骨头。看着走过路过的家丁丫鬟都掩口而笑，根本没一个有同情心肯来搭救他的，他也只得哀求起来。
“娘子娘子，饶命啊！我跟你去就是了！”
“哼，晚了！”
橙小舞扛着那红木柱子和君宇辰，一路杀去福寿园，到了那边，连那看门的家丁都吓了一跳，飞也似地进去通报，介于上次的教训，再没有人敢上前来阻拦她，甚至一看到她的影子，就能躲多远是多远，免得一不小心就做了那遭殃的池鱼。
到了福寿园前厅，她重重地将柱子放在地上，君宇辰刺溜一下滑了下来，一屁股坐倒在地上，哎呦哎呦地叫唤了起来。
橙小舞将那梁柱朝着院子里一扔，拍拍手上的灰尘，冲着堂上惊得目瞪口呆的太君和君夫人说道：“听说太君要让呆头三纳妾，我就陪他来选个日子，不知婆婆也在这里，真是失礼了。”
君夫人原本在跟太君商议着君宇辰纳妾的事情，一见他们这般形状赶来，自个儿的儿子又被摔在地上，心疼得急忙走到他身边，扶着他站起来，眼泪都差点掉下来了。
“我的辰儿啊，你疼不疼？要不要找个大夫给你看看？”
“疼！——”
君宇辰嘟起嘴来，呜咽着摇摇头说道：“不过娘子说过，男人要多摔摔打打才能长大，不用看医生的。”
“你——”
君夫人气得无语，狠狠地瞪了橙小舞一眼，若不是太君再三强调那个什么半仙的说法，她早就想让儿子休了这个全然没有礼法，根本不疼相公的野蛮娘子了。
“是啊！”橙小舞满不在乎地说道：“这点痛算得了什么，婆婆你就放心好了，我有分寸的。”
“你这样还叫有分寸！”
君夫人忍无可忍地说道：“上不能服侍