第五章莉莉娜妞看起来很值钱？

斗魔血怒带着八人迅速围了上来，杨野想过逃跑，不过转念一想，对方八人等级都是10级，还有两个刺客，刺客10级会学习到刺客系的通用技能——疾风，短时间内增加移动速度和减少受到的伤害，是刺客必满的技能，无论是转职前还是转职后都少不了。除了刺客还有两个弓手，弓手10级通用技能是稳定射击，提高暴击几率和增加伤害，缺点是会减少移动速度；另外还有一个战士一个牧师，战士10级通用是勇猛守护：减少来自技能的伤害10%并且强制获得目标的仇恨2秒，算是控制类技能，不过施法距离比较短，牧师的10级通用是生命跳跃：链状治疗，初次回复大额度生命，接下治疗链跳跃到最近的友军5次，每次治疗降低20%，最低只会降低到20%，每个友军只能被同一个生命跳跃治疗一次；最后是斗魔血怒和另外一个法师，10级的法师会核心打击，伤害提高法术伤害还会加法术攻击，伤害杠杠的。所有职业都齐了，这是摆明了要人死啊，逃跑跑不赢刺客，硬拼对面还有奶。
一时间，杨野也陷入的沉默。
斗魔血怒看着脸色阴沉的杨野，心里那叫一个畅快啊，小子，你不是很能吗？你不是很diao吗？叫啊！骂啊！哈哈哈，怂货！憋着笑，斗魔血怒走上前，望着杨野，怒笑道：“怂货，你跑啊！你叫啊！啊？不跑了？不叫了？哈哈哈……”
杨野看着眼前这家伙狰狞着脸，也不答话。
见这怂货不答话，斗魔血怒都快开心死了，终于哈哈笑出声，大声道：“装不认识？行，杀到你认识！哥几个，不准放技能，一人一下普通攻击，不准多打啊，留我最后一下。”说完，又哈哈大笑起来。
杨野确实有些怒了，这斗魔血怒有点让他动真火了。杨野脑子转的飞快，寻思着怎么才能脱离他们，但好像真是死局……
“树精老爷要休息了，该死啄木鸟别在老爷耳边嗡嗡叫！”
树精……
树精？！
有了！
杨野咧嘴一笑，看着一个刺客刺来匕首，直接硬接下，这是为了不红名，然后右手一抬，狂魔剑带出一个半圆，就在刺客身上划了一刀，
伤害飚出，这个刺客万万没想到杨野居然还手，一时间也愣了。杨野划完一刀，向后一滚，招呼一声莉莉娜，头也不回的往树精丛中钻去。
“这货想跑！追，刺客开疾风！”斗魔血魔喊道，他倒不担心杨野能跑掉，但是让他东躲西藏也太浪费时间了。
两个刺客迅速开启疾风，脚下荡出青色气旋，开足马力向杨野追去。杨野脚下可是加了60移速的鞋子，虽然被铠甲减了20速度，但也有40的移速，不算慢了。
两刺客也不傻，分散追击，但也没分太开，免得被杨野抓单强杀，刚那一刀算是看出来了，这货是硬茬子，装备不错攻击不低，所以他们只想限制一下杨野的速度，并不打算强杀，只是这货看起来不像是在逃跑，反而像是在——
引怪？
杨野确实在引怪，他在每个树精身上都划上一刀，然后立刻就跑，再找下一个划上一刀，不断地向深处跑去，拉开了和斗魔血怒6人的距离，暂时变成了对付两刺客1vs2，当然杨野引动了二十余只树精，算起来是1vs二十几，树精们