第九十九章终于要完了
ps：p：感谢透过你的阳光，你的支持是我码字的动力。
俗话说的好，修炼无岁月，转眼间，二十余年就过去了。
而李杰和韩立两人基本上都没有离开过这个无人岛，就算离开，也就几天的时间就回来了，多数时间都是在岛上度过的。
而且在这段时间里面，李杰和小火，唔，其实主要是小火，它发明了傀儡机器人，这种机器人，智慧很高，和成年男子没什么差别，而且只需要认主一下，就可以了，不需要用神识来操控，它们会根据情况来，自我分析怎样进攻，又或者是防守，而起攻击的能量炮，也是带着金木水火土这五种属性的，按照修仙境界来说，这种机器人，能和筑基后期的人物相提并论。
而且能源用的是小火研发的修真电池，储藏的能量能和一个筑基后期的修士相同，而且还能自我吸收周围的灵气恢复，可谓是杀人，旅游的必备产品啊。
当然了，这东西也是可以主动操控它们的，只不过这样一来，就需要你有这个带兵的能力了，要是只能胡乱指挥，那还不不如让它们自由发挥。
同时这东西还能够量产，李杰一次性就让小火造了一千来个，这也让李杰从其他地方收来的材料完全消耗完了，现在要是在想炼制什么，那也只能等以后了。
……………………………………
这一天，天气很是不错。韩立悠闲的晒着太阳，喝着小酒，哼着小歌。那摸样，甭提有多潇洒了。
就在韩立舒服的找不到北的时候，忽然身后传来了一句话。
“韩立啊，‘卸兽决’你已经练得不错了，我们这就回去吧！”
听到这话，韩立第一反应就是我还没睡醒，接着悄悄的掐了自己一下。那熟悉的疼痛感告诉他，这是真的。
呲牙咧嘴的摸了摸自己手贱留下的掐伤，满脸兴奋的说道：“师兄。我们这就回去了？”李杰淡然的看了韩立一眼，点了点头。
“哦呼，回去咯，太好了。这日子都淡出鸟来了。”韩立表现的很是兴奋。又蹦又跳，活脱脱的一只猴子样。
“咳咳，好了，去收拾一下自己的东西，收拾好后，我们就出发了。”李杰强行让自己转过身去，以免自己忍不住，上去乎他一巴掌。以此来证明自己是正常人类。
“好了。”
说完韩立就满心欢喜的向自己的洞府飞奔而去了。
……………………………
经过一个多月的飞行，李杰和韩立终于再一次回到了小寰岛…………
看着眼前被破坏的七零八落的阵法。韩立愣住了，“师兄，还是你厉害，我们要是不走，恐怕还真的有麻烦。”
李杰一点也不觉得意外，一个人结丹也就算了，可是半年之内，两人结丹都成功，这可就不能用运气和天分来解释了。
李杰略微查看了一下周围后，就进了洞府。
也不看看其他洞里的情况，直接快步向药园子里走去………
而韩立见到李杰走去的方向，有点纳闷了，那药园子里就剩下了几颗不宜移动的灵木，而且还用处不是很大的，基本上只要去找，都能找到，为何师兄会先去药园子了？
想不明白的韩立赶紧跟上了李杰，准备看看李杰到底在耍什么花样。
刚进药园子，韩立就看见李杰对着一颗灵木上的银色圆球嘿嘿傻笑……
“师兄，你怎么了？你不要吓我啊