第二卷第四十一章找[238] 
到我对这种情形的描述。 
真正说来，人的一生既说不上漫长，也难称得上短暂，毕竟人的 
生命从根本上而言只是我们衡量其他时间长度的标准——印度 《吠陀》 
中的《奥义书》认为，人的自然寿命是 100 年。我相信这是对的，因 
为我发现只有活过了90 高龄的人才可安详地死亡，亦即没有患病、中 
风、抽搐，甚至有时候脸色都不曾转白；他们通常都坐着，在用餐以 
后。他们不是死去的，而只是停止活着。在这岁数之前，人们只是死 
于疾病，因此这是过早的死亡。《旧约》（诗篇90．10）把人的寿命定 
为70 岁，或者可高达 80 岁。另外，希里多德也持同样的看法，但是， 
这都是错的，这只不过是对日常生活经验所作的粗糙、表面的理解的 
结果。因为如果人的寿命是 70 至 80 岁的话，那么，人们就在70～80 
岁之间寿终而亡，但实际发生的情形却不是这样：达到这些年数的老 
人和早夭的年轻人一样，是死于各种疾病。因病而导致死亡本就是不 
正常的事情，所以，这种死亡并不是生命自然的终结。按照一般的规 
律，人只有卒于90～100 岁之间，才是死于寿元巳尽。他们没有疾病， 
没有与死亡作一番挣扎搏斗，也没有呼吸所发出的呼噜声或者抽搐。 
有时候他们的脸色也不曾转白。这种死亡可被称之为寿终正寝。因此， 
印度的《吠陀》把人的寿命定为100 岁 
[2] 即水星。——译者 
[3] 即金星，维纳斯为爱神。——译者 
[4] 即火星。——译者 
[5] 后来发现的六十多个小行星是我没有兴趣知道的新创造。因此，我对待 
它们的态度就像哲学教授看待我的态度，我忽视它们，因为它们不适合 
我的目的的需要。 
[6] 即木星。——译者 
[7] 即土星。——译者 
[8] 即性爱之神。——译者[239] 
----------------------- Page 250-----------------------
附 
叔本华的生平轶事 
阿图尔·叔本华，1788 年2 月22 日诞生在但泽（今波兰 
格旦斯克）的一个异常显赫的富商家庭。 
阿图尔·叔本华名字的拼写是Arthur，这名字不光在德国 
是常用名，在意大利、法国和英国也是常用名；拼写在以上国 
家的语言里一模一样，只是发音略有差别。从事国际贸易、谨 
守家族格言“没有自由就没有幸福”的叔本华父亲（海因里 
希·弗洛里斯·叔本华）给儿子起了这一多国通用的名字，极 
有可能有其寓意。虽然长大后叔本华没有作为巨商跨国家贸易 
和赚钱——就像他父亲所希望的那样，但叔本华的思想遗产却 
跨国家流传开来。这种结局绝对不是叔本华父亲当初所预料到 
的。 
自叔本华以上的几代人在但泽一直因经商而家族显赫。彼 
得大帝及皇后在 1716 年访问但泽时，就在叔本华的曾祖父安 
德里亚斯·叔本华家里过夜。据闻，这位叔