第992章冒险相会
按理说，那次的家庭会议上面、最丢脸的就属王子翔了。怎么说，他也是传统名义上的一家之主不是，结果硬是让一家女主人给揉捏得毫无半点尊严。
那感觉，完全就是将这家伙当成一个小学徒来对待了。
然而，无论是当时还是事后，王子翔都没有脸红脖子粗的觉悟。反而一副，本应如此的态度。若是纯爷们在场的话，一定会耻笑王子翔、嘲笑他的无用什么的。
好在家里那群随意安排王子翔的女主人却不这么看，在她们眼中、这样的王子翔很有担当，非常勇敢的直面了他自己的缺点，并且保持着一颗不断学习进步的朝阳心思。
这很好，非常好。一家人，日子就该这么过不是。
因为一家人对抗是没有用的，连反感都是某种程度上的内耗，对于王子翔这种十分看重自己家利益的家伙而言，只要他没疯、那么这种情况压根不可能出现。
中午放学后，王子翔先是去了趟公司。得知了没有什么异常、突发状况，便带着几份公司里的报告离开了公司。
之所以这么赶，完全是因为王子翔需要抽出一些时间来、去见个好久都没有见过面的大美女，那个可怜兮兮的大美女、估计这么就没见到自己已经有些不耐烦了。
不管如何，总要见面的不是。人家倍受冷待却一直没说什么，不代表没有意见。
对于一个付出了那么多的奇特美女，虽然知道那些付出不过是为了挣脱她自己身上的束缚，但作为获利的人来说，这点担当与责任还是要负担起来的。
而随着自己孩子在曾兰肚子里的孕育，王子翔也日渐有了父亲的肩背。只是，他自己还不知道、或者说还没有意识到这一点罢了。
哪怕如今时间对他而言，真真真切切有些不够用了。但他却能和贫、乳女人的乳、沟一样、努力往中间挤一挤，总能挤出点时间来做些不在明面上计划之内、而必须去做的事情。
所以，离开公司之后他并没有打算直接回家，而是先给家里去了个电话。
不管这么说，得支会一声让家里不用等自己吃饭不是。哪怕这有可能会引起家里的猜忌，他也不好意思在这种情况下说谎。
而事实，确实如他意料的一样！家里此时、正为他的通报内容，一片才艺不定呢。
王子翔才挂断那个通报自己临时安排的电话，没一会儿、他手机上面就收到了一条短信：“老公，你这是要去见百灵儿妹妹吗？家里可都在猜测你的真实目的呢。作为家里唯一的知情者，我感觉、自己压力很大！对了老公，若是姐妹们较真起来，我能出卖你不？”
短信是陈娜发过来的，看到这个短信主人的名字、令王子翔暂时喘了口气。起码他知道，陈娜还没有卖掉自己不是。哪怕他已经做好的最坏的准备，却并不愿意最坏的情况出现呢。
“很久没有去看她了！而且有些事情需要与她交流一下、征询一下她的意见！老婆，记得帮我打下掩护。当然、若是事不可违的话，你就把握丢出去好了，没事的！”王子翔想了想，编辑出一条短信回复了过去。
自从当初决定成全百灵儿以后，王子翔就没有再动过留下百灵儿这位本不该属于红尘中人的私心。
不过，等到这种放手真要成为事实的时候，想来不管谁、难免心中有些不舍与徘徊。