第100章直拳五百斤
往向恺不认得徐戍，站在人群里嚷道：“骂的就是你们，怎么了！”。
卢廷突然哈哈大笑，道：“哦，我明白你的意思了，是走狗在骂我们”。
众人这才缓过神来，往向恺见徐戍故意占自己便宜，正要发作，却让往峰止住。
“原来...是徐戍徐将军...”，往峰微微拱手，行了个礼，徐戍不予理睬。
这徐戍是丞相府的红人，这点往氏一清二楚，但今日如果不挺过去，往家可能要遭殃了。
“原来是偏将军徐戍...”，往氏的话还没说完，徐戍装作没听见的打断道：“赵将军，外面的将士已经备齐，请您出去检查一下”。
赵统立刻会意，原本在这里就碍于往氏娘娘的面子，正好借了机会离开...
徐戍目光扫视众人，落在往向恺身上，道：“方才是这位公子说的‘走狗’么？”。
往向恺理直气壮，上前道：“谁说是我说的了？，你哪个耳朵听见我说你们走狗了？？！”。
往氏领头，往家的家奴婢女们纷纷摇头，示意没听他说过...
徐戍咯咯发笑，示意往向恺站到自己身前。
看你能把我怎么样...往向恺大摇大摆的走上前...
徐戍握了握右手，笑道：“如果我说，我的直拳等重500斤...你信么？！”。
往向恺哪里听得懂，问道：“你说什么？？”。
话音刚落，徐戍一个箭步，拳头汇聚整个右臂的力道，突然一记重拳，将往向恺打翻在地，顿时鲜血四溅，四五颗牙齿一并落下，再看那往向恺，早已下巴脱臼，没来得及哀嚎大叫便昏厥过去。
这是结结实实的一拳，没有猝死就不错了，然而，往家上下早就惊慌一片，纷纷向后退却。
徐戍甩了甩手腕，环顾左右，道：“你们看到我打人了吗？？！”。
李遗与卢廷一起摇头，卢廷直接笑着说：“我进来的时候，就看他躺地上了，啧啧，这跟头摔的不轻啊...”。
往氏娇面胀红，厉声呵斥道：“徐戍！你好大胆子！！欺负到我头上了！”。
徐戍毫无畏惧之色，道：“李遗大人，这位女子是？？？”。
李遗在心底暗笑，道：“这位是安平王往氏娘娘...”。
徐戍这才故作惊讶，道：“原来是娘娘亲临此地，哎呀，失礼失礼，不过，娘娘千金之尊，竟然与我等这些粗鄙武夫会面说话，岂不有**份？？”。
往氏一怔，这才想起来...的确，在这个年代，女子，特别是皇家女子，是不应该随意抛头露面的，而与将士官兵在一起说话更是少见的很，传扬出去，恐怕十分难听，而且有伤安平王脸面...
往峰道：“徐将军...你果真要将事情闹到撕破脸皮的地步么？”。
徐戍先是发笑，接着脸色一转，冷冷道：“只怕早在南山那次，我们就撕破脸皮了吧...”。
往峰顿时语塞...也无话可说...
这边正在僵持，赵统早已领着一百虎射军赶到往家后山屯粮处，当场将看护的家丁全数拿下，将屯粮处围了个水泄不通，任何人不得靠近。
另一方面，由于徐戍的出现，让往家的气势完全处在下风，往峰也不敢造次，徐戍也需要顾及丞相府的命令，控制了局面，徐戍便派人赶往成都通报情况。
一连三天，成都方向都没有消息...
僵持..