第831章新的征程（完）

三个月后。
中国，浙江杭州，星桥酒店总店。
天气晴朗，万里无云，秋风习习，舒爽怡人。
位于杭州西湖畔边上的星桥酒店里里外外，上上下下，张灯结彩，充满了喜气。
酒店正门，铺着一条长长的红地毯，身穿黑色笔体制服，带着黑超墨镜的保安站在红毯四周，表情肃穆，英武非凡。
在隔离带之外，是来自全国各地的电视台网络媒体的记者，一架架长枪短炮纷纷架设了起来，对准了红毯，严阵以待。
张灯结彩就算了，可能是有人要在星桥酒店举办婚礼，订婚啊什么的，可是这红毯，媒体记者全都来了，算什么回事？
莫非举行婚礼的是什么影视明星不成。
星桥酒店外的这一番阵仗，很是吸引了不少在西湖边上游玩的游客的注意。
中国人最爱凑热闹，看到这边又是张灯结彩，又是红毯，又是媒体记者的，一些游客就跑了过来，这看看，那看看，准备瞧个稀奇。
“你好，大哥，这是谁家结婚啊，怎么连媒体记者都来了。”有游客问边上的人说道。
“啊，你不知道啊，这是我们杭州首富，星桥集团董事长，洛家洛天音小姐要结婚了啊！”那人说道。
“星桥集团，洛天音，啊，你说的莫非是那个中国最美董事长的洛天音？！”那游客问道。
“是啊，就是她，这个洛天音，可好了，抛开家世不说，要才有才，要美貌有美貌，长的更天上的仙女似的，气质更是顶好。追求她的富家少爷，白领精英，公司总裁，等等等，不知道有多少，而今天，就是她结婚的日子，她这一结婚，不知道有多少青年要抱头痛哭了呢！”
“是啊，是啊，这个洛天音我也听说过，确实是一个非常好的姑娘，人美，心更美，捐资办学，做过不少的好事呢！”游人说道。
“对了，那个有那么好的福气能取得洛天音小姐芳心的人，是谁啊，那家大集团的公子吗？”游客好奇道。
“我也不是很清楚，只知道是一个玩电竞的！”那人回答道。
“玩电竞的？职业电竞选手吗？”游人问道。
“不清楚，不过应该是吧，这个洛天音小姐，好像就非常喜欢玩电竞，两人可能就是因为电竞才相识，相知，然后相爱的吧！”那人说道。
“来了，来了，嘉宾开始入场了！”就这时，边上的媒体记者中爆发出了一阵骚动。
谈话的两人循着众多媒体记者的长枪短炮看过去，只见不远处，一辆辆接送有嘉宾的豪华汽车缓缓的开了过来。
第一辆车来到红毯入口处停下，一个服务员上前，将车门打开，从车上走下来一个美丽的身影。
“范冰心！是范冰心小姐！”人群中有人兴奋的大叫道。
那穿一袭剪裁得体的黑色连衣裙，款款下车，踏上红毯，朝这个方向走来的美丽人影，不是国际影后范冰心又是谁？
“没想到啊，没想到，没想到洛天音与范冰心竟然是好友，一个金融圈，一个影视圈，啧啧，还真是想不到，看来这次来这里，是来对了。”一个媒体记者说道。
“是啊，既然范冰心都出现了，后面出现的人想来也不是一般人！”边上有人附和道。
果然，后面出现的人物，全都不是一般的人。
厦门大学校长，蔡文陶。
厦门市一把手，市委书记于正谦。
杭州市常