第1172章

华升龙虽然是长龙科技的创始人，蜀山游戏的总扛把子。但他对于蜀山游戏却是很少过问的，他只关注于游戏的服务器，以及各方面的科技问题。游戏里面的一应事情他只关注那些法宝道法，其他的却是都不去关注的。所以对于游戏里面一些出名的玩家，有影响力的玩家他却是都不认得的。
“是他！”
而华升龙不认识眼前这个留下的年轻人，但一旁的华七和华四却是认识的。看到这年轻人的瞬间都是不禁深情一动，出现了一些变化。
他们深情的变化自然是不会逃过华升龙的观察，于是华升龙立即朝华七抛去了一个询问的眼神。华七见状也是用特殊道法传音到华升龙耳中，说道：
“这人游戏名叫化神机，是内测最强五人之一，广大玩家称呼五极天之北极天就是了！”
华七说完，华升龙已然是了解了情况，所以不等那年轻人开口回答他之前的问题，已然是再度开口说道：
“原来是北极天化神机，你没有和他们一起离开，应该是有什么事情吧。”
华升龙说话之际，脑中也是各种思考，在判断这化神机留下来的目地是什么。同时也在思考这化神机是现实里面哪个家族的人，刚才仙帝等人都是跟着一众达官显贵离开的，这化神机怎么没有跟着那些但官显贵一起离开。难道那些达官显贵里面没有他的亲人？
但这不应该啊，虽然说游戏里面的强人现实当中并不一定就是非凡人物，也有一些现实里面只是普通人但游戏里面却是风光人物的玩家。但绝大多数，尤其是游戏里面最顶尖的那些玩家，几乎现实里面都是身份非同一般的人物。
而眼前这年轻人可是内测五极天之一的北极天，那绝对是游戏里面的风云人物。就算是内测早已过去多年，成为历史。游戏正式运营都一年多了，但内测五极天在游戏里面的人气仍旧是不减当年，反而还有提升。而内测五极天也确实是厉害非常，他们的事迹深深的烙印在了每个内测玩家心中。
这样的人物，人格魅力都是非常鲜明的，也是稍有的。若说现实里面是普通人，那是打死华升龙也不信的。因为现实里面是普通人进去游戏里面虽然可以运气爆棚成为强人玩家，但因为现实里面只是普通人，接触的社会层面普通，也是无法受到平日里交集的熏染，人格魅力也只能是一般。却是绝对无法达到征服那么多人的地步。这也就是同样是游戏里面的强人玩家，为什么有些人就是崇拜者一大堆，有很多人追捧。而有的却是没有多少人崇拜，很是凄凉的原因。只因为人格魅力。
而想要有一个强悍的人格魅力，那绝对不是普通的日常生活可以拥有的。只有天天接触那些气势强大，身份非同一般的人物。而耳濡目染之下人格魅力才会变得越来越强，可以征服很多的玩家。
所以从这一点可以断定，那内测五极天现实里面绝对都是身份非同一般的人物。
就在华升龙猜测眼前年轻人现实身份，并等着对方回答的时候，那年轻人却是语出惊人，吓得华升龙以为自己出现了幻听。
“父皇，我回来了！”
化神机朝着大殿上方开口，语言清晰的叫到。
“他说什么？”
华升龙闻言愣神，以为是自己听错了，但化神机就望着这边，确实是朝他叫