第三章 灵感
“不愿意模仿的人，什么也创造不出来。”
萨尔瓦多•达利
我刚才用那么长的篇幅告诉你，你要做自己的女神，要独具创意，要倾听内心的声音。现在呢，我又要告诉你，你还得寻找别的女神，得模仿，得从你身边的世界获得灵感，汲取养分。所以，我可能有点前言不搭后语，自相矛盾。（我当然可以这么做，对不对？这是我写的一本书啊。）不过，也许我的话并没有前后矛盾。我认为，灵感是一种只有你自己知道的体验，是你和真实的自我发生联系时才出现的。你知道你对自己有什么幻想，你知道你想成为一个什么样的人，这时候灵感才会降临。你必须先搞清楚这一点，然后才能回答那个老生常谈的问题：“你的灵感是哪里来的？”我知道，这个问题人们通常是请艺术家和设计师、音乐家和女演员回答的。不过，你也该请自己回答一下。时髦而独具风情的女人知道答案。艺术家呢？女演员呢？摇滚歌星呢？
时装的发展史告诉我们，即使“原创作品”也模仿了某个人或某件东西。他们受到外界的启发产生了一个创意，采用了这个意像的某些元素，然后把它变成自己的。对艺术家和设计师来说，灵感的来源是不受限制的。他们随时随地可以受到启发。
约翰•加利亚诺（John Galliano）慢跑的时候，在塞纳河边看到一排无家可归的流浪汉，他受他们的启发设计了潇洒的流浪者风格的时装。维维恩•韦斯特伍德（Vivienne Westwood）从伦敦朋克乐队的歌手们穿的衣服上得到灵感，把它们变成了高级时装。斯蒂芬•斯普劳斯（Stephen Sprouse）在纽约的文化特区东村（East Village）游荡了一天，开始收集人们在墙壁上胡乱涂写的文字，他的这种做法后来变得相当有名。设计师们受到眼前景像的触动，这些景像以某种奇特的方式跟他们自身发生了联系。他们希望自己也成为其中的一分子，于是他们采用了这些意像，把它们稍加修改，变成了自己的东西。
你看待生活，也应该用大致相同的眼光。风格就是认识你自己，搞清楚你想要成为什么样的人；要做到这一点，你就得寻找自己的灵感。看看从小和你一起长大的女朋友，想一想你在旅途中的见闻。看看艺术作品和艺术家、电影和女演员、音乐和摇滚明星。想一想你愿意与谁、与什么认同，然后把它们做一点调整，让它们适应你的性格……然后，像你心目中那些了不起的偶像一样，你要努力向这个理想角色靠拢。
一切事物都可以成为灵感的源泉——大自然、艺术、建筑物、文学、旅行、电影、音乐，等等。美无处不在，但你要发现她。不要对身边的东西熟视无睹：你要观察它们，洞悉它们。把你的眼睛擦亮，注意日常生活中的细微之处。时装也像艺术、音乐、旅行、文学和电影一样，是我们从这个世界上得到的小礼物。而你的着装风格呢，它是表达你的文化、身份认同、热情以及你的精神世界的一种方式。
要趣味盎然才好。
风格是用简单的方式陈述复杂事物的一种办法。
琼&#8