第八百零三章这满满的既视感

所有的状态加满之后，唐峰将熔岩元素招出完成了合体，和八爷打，只能正面肛！
再看到正面冲来的唐峰之后，只见八爷双眼一睁，袖管中突然伸出一根盘龙棍，然后便朝着唐峰攻了过来
唐峰猛地停住，一甩右手索马里壁垒，大盾突击发动！
但眼看着索马里壁垒就要撞到八爷，八爷却突然消失了，只留下一道残影，接着还没等唐峰做出下一秒反应，就感觉到背后一阵疼，血量也是哗啦啦掉了一大截。
“哥将近2万的防御力竟然扛不住！？”唐峰如今状态几乎全开，属性已经完全爆表，但依旧被八爷一棍子敲了个痛。
眼看着八爷下一次攻击又要到来，唐峰连忙发动了暗华魔剑上的女妖哀嚎。
一声凄厉的惨叫声响起后，八爷却是拿出一张道符往头上一贴后就像没事人一样又给了唐峰一棍子。
“妈蛋，忘了这老头解控制的技能不少啊，那就只能干了！”唐峰说完将暗华魔剑上的死亡气息和死亡凋零全部打开，瞬间便大幅度的削弱了八爷的攻防。
接着将吸血鬼猎杀者上的输出技能全部开启，护头一剑刺中了八爷，这一剑，便砍掉了八爷1万多的血量。
吃痛的八爷落地后朝着唐峰一脚踢出，唐峰也是立马举盾便挡，“当”的一声后八爷直接竟然直接踏着唐峰的盾牌跳上了半空，然后右掌朝下朝着唐峰轰了下来。
“卧槽……这一招从天而降的掌法……难道是！？”
见到这一掌袭来，唐峰毫不犹豫就开启了无敌，你们并没有猜错，八爷轰出的这一掌正是如来神掌，伤害有多高唐峰不知道。反正知道中招的基本都死了。
用无敌扛过了这一掌之后唐峰继续和八爷缠斗，不过始终落在下风，要不是他本身的属性够高，早就被花式吊打了。
“妈蛋！哥是召唤师啊！不和你单挑了！”唐峰怒吼一声后将斯托威尔，塞西尔和桑德拉一起召了出来，原本他还想试试他现在如此硬霸的属性能不能直接把八爷干趴下的。然而事实证明并不行。
三只强大的召唤兽出现之后，唐峰立马发动了一波反扑，在围攻之下，八爷也失去了原本那份淡然，血量也开始不停的开始下滑。
而就在唐峰得意的时候，八爷突然收起了盘龙滚，从腰间拔出了一对双刀，猛地一挥，强大的罡气。竟然直接将唐峰和所有的召唤兽一起吹飞了。
下一秒，八爷脚下一踏，就瞬间追上了唐峰，双刀同时砍中了唐峰，直接把唐峰的血量砍到了谷底。
落地后的唐峰连忙开启了索马里壁垒上的盾墙顶住八爷的下一次攻击，并把斯托威尔给召了过来顶开了八爷。
“果然来冲塔试新装备是最好的选择啊”唐峰感慨了一句后发动了卡妙的作战长裤上的作战伙伴，这个技能还是他第一次用，会出现什么召唤生物还是让他蛮期待的。
在唐峰使用了作战伙伴之后。只见他的身边突然出现了一个十分复杂的魔法阵，接着只见魔法阵爆出一阵红色的光芒后一个人从魔法阵里走了出来。
“啊~啊。真是好久没被召唤了啊，那么，你就是我的master了吗。”从魔法阵里走出来的人伸了个懒腰后看着唐峰问道。
“哈？什么鬼！？这奇怪的既视感是什么鬼！”唐峰惊讶的喊道，眼前的人白发，