第三百一十九章三生万千（大结局）

陆宁盘坐的身形缓缓站立起来，他一步迈出，直接来到了众位圣人大战的中间。猛然间，突然来临一人，让在场的所有人都是一愣。
“是你！？”罗睺首先认出了陆宁，这到来的人，正是那背后之人。是他唤醒了沉睡的自己，随后使了大手段，将两个世界联通起来。
这人有经天纬地之能，深不可测，在罗睺的心中，可以说是一个不输于鸿钧的强者。
只剩下的四位圣尊看到陆宁，也是同时一呆。
“斗战圣王，你来此何事？”有圣尊立刻喝问道。
陆宁表情淡漠，在场的人一个都没理会，他只是看向了鸿钧，随后轻声开口道：“鸿钧，棋盘已经到了收子的时候了，你输了！”
鸿钧面无表情：“输又如何？赢又如何？从一开始，你已经算好了一切。”
“你明白了？”陆宁问道。
“早已明白。”鸿钧淡淡道。
在场的人不懂两人打得什么哑谜，俱是脸色一厉，无论是洪荒世界的圣人，亦或者是神魔世界的圣尊，身上的气势都再度升腾了起来。
“洪荒气运已失，天道链条破碎，想要恢复，还得漫长的时间。”陆宁无视在场所有人，语气很是淡然，他直盯着鸿钧，“如今，已经到了收尾的时候了。”
“你想如何？”
“这个世界，很是宏大，我很喜欢。从开始就喜欢。”陆宁淡淡道，“我想将他变为我的世界。”
“如果你能的话。我不在乎。”鸿钧很是漠然，战斗到了此刻。一切都已注定。
洪荒败了，神魔界也同样没有赢，最终的胜利者只有一个，那就是陆宁。
“这两人，真是狂妄，竟然丝毫不在乎我们。”神魔界的圣尊面色难看，他们准备发动攻击。
而罗睺则是目光闪烁着，看看陆宁，再看看鸿钧。他最是清楚这两人在说什么。虽然大致的不明白，但却能够看得懂，这两人之间必然有着什么大的阴谋举动。在此刻，毫无疑问是鸿钧输了，而获胜的竟是这个，不知从何而来，神秘异常的年轻人。
眸子一闪，罗睺转身一步跨出，竟是直接逃离了此地。他有不详的预感。若是再待在这里，恐怕之后的结局会非常不好。
陆宁眸子一闪，一把抓出：“到了收尾的时候了，你想去哪里？”
混沌中。罗睺的背后，一只巨大的手抓出现，携带着无尽的威势。这巨爪出现的时刻。直接便是铺天盖地，让得混沌气息都快速避让起来。罗睺愤怒大吼。化为亿万里身高庞大，奋力反抗。却是在三息后。仍是被这巨爪，一把抓在了掌心中。
下一刻，罗睺鼻青脸肿的出现在了场中，看向陆宁的眼神中，满是畏惧。
“竟然，比鸿钧老头，还要强大！？”罗睺心中满是震惊，在这年轻人的手下，他连丝毫反抗的力量都没有。
与此同时，剩下的四位圣尊也是脸色大变。
“没结束前，哪里也去不了。”陆宁的声音很是淡然，给在场众人巨大的压力。
“你想如何？”鸿钧再度问道。
“我说过了，洪荒归我！”陆宁朝前迈了一步。
便是这一步，整个洪荒天地都开始轰然震颤起来，天摇地动。在无尽的虚空之上，一座庞大的世界虚影出现在这里，然后缓缓地变为凝实。渐渐地，在场的圣人，竟然能够看清那世界中的一砖一瓦，一山一壑，任