第五百三十九章S6总冠军！（大结局！）

可事实上，大魔王最终还是沦为了背景板，他也没有想到，整个S6总决赛，所有的战队都给GT战队当了背景板。
GT战队君临整个S赛季。
从头到尾碾压到了结局。
无论是对抗北美战队，还是欧洲战队甚至是韩国战队，都是一路剃光头打出了完胜的战绩。
苏越也把自己在LPL赛区的状态一直延续到了S6的赛场上，打比尔森还是打Faker，都是毫不留情的屠戮碾压。
场均结束比赛时间21分钟，却打出了场均输出40000的输出，更是被国服玩家封神。
S5和S6的双冠王，也使得苏越登上自己梦寐以求的宝座，成为了新一代的无冕之王，中单之中的霸主选手，单单两年夺冠的荣誉就可以碾压一切跟他同一位置的选手。
当屏幕定格在总决赛GT战队击败SKT战队的时候。
苏越微微一笑，旁边的四个队友拥抱了起来，而台下的厂长也是泪水洋溢，去年的S5总冠军虽然是苏越拿下的，但是大陆和台湾之间有着明显的隔阂。
台湾人不承认这个奖项属于大陆，而大陆也对他不屑一顾。
这一回，是真真实实的冠军。
而再次将中国电竞推上巅峰的人，也同样是他——苏越！
台下疯狂地欢呼着，属于中国的粉丝们不断地高喊着GT万岁，而观看着直播的粉丝们也高亢地喊着口号，这个冠军的拿下，振奋了所有人！
随着主持人的欢迎声祝贺声下，苏越走上台前，高高举起这个冠军。
今夜是一个不眠之夜，更是属于中国粉丝们的盛宴。
他们是世界之王！
是英雄联盟电竞界的世界之王！
击败了垄断多年英雄联盟赛事的韩国队！更击败了自己心中的自卑！
这是他们应有的掌声！
全场轰鸣！
……
五年后，苏越着手准备退出了英雄联盟这个赛事比赛，虽然他是一名出色的职业选手，更有着系统的帮助，但是他手上的荣誉已经拿的足够多了。
S7，继续在GT就任中单一职的苏越拿到了历史性的大满贯，一举拿下春季赛冠军，季中赛冠军，夏季赛冠军，S赛季冠军，被全世界的英雄联盟迷们高声歌颂。
S8，英雄联盟这款游戏的热度下降，不再有当年那么火爆的人气，但是苏越依旧拿下了所有的奖项。
S9，英雄联盟的市场大幅度下跌，守望先锋降低门槛，买断制游戏产品价格大下降，无数的玩家蜂拥而入，大部分的英雄联盟职业选手在混沌之中纷纷跳槽。
没有任何阻拦的苏越再度拿下了S9冠军的宝座。
而这个时候英雄联盟已经失去了自己的统治力，在线人数从曾经的几千万暴跌到几百万，直播英雄联盟的主播不再那么火热。
英雄联盟最终还是走到了尽头。
苏越在S10赛季的七月份，面对着这一款逐渐失去吸引力的游戏，他默默地卸下了所有的符文，拿出了最开始打中单的英雄疾风剑豪。
一场普通的匹配，排位到了9名最强王者。
因为游戏的衰弱，整个英雄联盟的玩家递减，实力也随之暴跌，他们虽然是最强王者这个段位，但最多也就是S5赛季的白金左右水准。
这一场游戏，苏越打得开心，也打得尽兴。
微博上，GT战队的微博上，发布了最后一条退役宣言，也