第42节：第八章 纪律是成功的基石(5)
第五条，讲效率。简单地讲，"时间就是金钱，效率就是生命。"讲效率是企业生存的根本要素之一。 没有效率的企业是必然被淘汰的企业。没有时间观念的人，也是毫无建树的人。从酒店内部来看，具体地说能够用半小时完成的工作，就不能用四十分钟去完成，能够用三个人完成的工作量，就不用四个人去完成，即今天的事情就今天完成，决不推迟到明天。无论工作如何千头万绪，只要分清轻重缓急，急事先办快办，宁提前，勿拖后。服务行业本身就是劳动力密集型企业，用人多，人力成本日益繁重，因此要在员工的工作效率上去强化专业技能。专则精，精则熟，熟则能生巧，巧则快，所以高质量和高效率是酒店各级管理人员所追求的终极目的。古往今来，"居其位，谋其政"，"食君之禄，解君之忧"。想少工作而多拿钱，用大锅饭的工作陋习去赚企业家的钱，却没有拿出为企业工作的那种投入感、执着感和责任感去全身心地工作，少劳而多得，这才是天底下最大的不公。
第六条，行节俭。节约用水，节约用电，节约用燃油，合理使用餐料，合理使用公司各类实物财产，精简录用人力资源。只有对公司各类资产的合理利用，才能节约开支；只有用一分钱掰开两半去使用的精神，才能使企业永远立于强者之林。 
第七条，用精兵。一个企业只有用专业技术全面而且操作熟练的各部各级员工，方可做到少投入，多收益，此即用精兵之目的。从而达到降低劳动力成本，减少和降低因劳动专业技能半熟练或不熟练而造成的公司资源的无谓浪费与损耗。 
精兵是由强将带领下冲锋陷阵，经过火与血的洗礼而锤炼出来的。若一个企业，在三、五名精明强悍的高级管理人员严格而系统的管理下，各守一方，运筹帷幄，则战必胜，攻必取，一呼而百应，何事岂可不成？ 
第八条，耐烦劳。也就是多做事，少说话；做事踏实，少放空炮；克勤克俭，躬身以行。要"三勤"，即手勤、脚勤、口勤。所谓手勤就是勤写、勤记，凡工作之疑难要随时记录在册，以便跟进；所谓脚勤就要多走动，多观察，才能知下情，才能言之有物、行之有效；所谓口勤即要多讲、多培训、多沟通，勿"躲进小楼成一筒，管它春夏与秋冬"。只有从横向和纵向上多联系，工作方能游刃有余，才能随时解决工作中的疑难。一个企业要培训出一种无形的精神资产，也就是用企业的培训纲领去向员工贯彻企业精神，即创立属于自身的企业文化--企业精神，这是我们各级管理人员在今后的管理工作实践中必不可少的一个关键着力点，以此为公司积累无形资产和无形财富，"耐烦劳"就是其中内涵之一。 
第九条，爱整洁。爱美之心人皆有之，同样为美，但美的含义与差别相去甚远。先塑造人的自身内在美，才能很自然表现于外表；有了外表之美，才有对环境美的刻意追求，即美的生活空间。 
第十条，创效益。"创效益"是我们管理的终极目的，是我们生存的根本。若一个企业只有营业收入，却没有营业利润，就如同人体断了血脉一样，是无任何动力可言。无