第508章大结局

“它为何要自杀？”我深深的皱起了眉头。
因为之前我遇到的使者，一个个都是穷凶极恶，极度危险的家伙。
换句话说，都是不要命的主，就算知道必死，还是会拼命攻击。
这样的行为方式一度让我认为使者是没有智商的，和动物的行为方式比较接近。
但是如果现在的自杀架设的是成立的，那么我对使者又有了新的认识。
这时候一旁的小白说道：“按理说，这船舱内部应该是这个家伙熟知的地方，我们贸然进入，它是很好埋伏，并且反击的，而且就算不反击，将舱门关上，那么我们也绝难进入，所以这个家伙按理说没有被逼上绝路，那么也就没有自杀的理由。”
我点了点头，说道：“不错，不过自杀也不一定是因为被逼上了绝路这一种可能。”
小白皱了皱眉，看向我，问道：“你的意思是……”
我看了看她，摩挲着下巴上的胡茬子，说道：“如果你手上掌握着一个不能够被敌人知道的重大秘密，而且现在有可能被敌人捉到，那么最好的，保护秘密的方法是什么？”
小白是个聪明的女子，几乎想都没想，说道：“把秘密毁掉。”
我点了点头，说道：“不错，我想，它这么急着去死，恐怕就是想毁掉某种秘密吧。”
小白紧接着说道：“不成立，要是这样，它干脆一把火把自己烧掉岂不是更干净？”
我继续摩挲着下巴上的胡子，说道：“这也正是我疑惑的一点。如果自杀是为了害怕逼供的话，那么也完全不用担心，因为我们语言本来就不通，没办法逼供，而且从外面看到这家伙开始，我就在观察，它一直赤身裸体的，身上也藏不了东西。”
任凭我们俩怎么揣测，显然暂时也分析不出什么答案，又也许，自杀这个想法根本不成立，它也许只是想攻击我们，但不小心把自己给牵扯进毒气了而已。
这时小白提议道：“这样吧，我们先查看一下尸体再说，如何？”
我点了点头，心里知道免不了这一个过程，但是面对这个诡异的尸体，我还是有点发虚。
我见过的尸体可以用山来形容，按理说早就麻木了，但是看这这满身黑色皱皮，扭曲佝偻的尸体，我还是禁不住有些不适应。
这东西绝对不是地球上应有的生物，也许就是传说中的魔鬼。
它们贪婪、丑恶，诡异妖邪，不管是灵魂还是肉体，都在灼烧着我的眼睛。
它们给人类世界带来了巨大的灾厄，现在地球上隐藏的巨大忧患，就是这种恶魔造成的。
这种在生物进化史上，存在于漏洞之中的妖孽，仿佛就像是电脑程序一般，在开发程序的时候就已经潜伏在暗中，等待着爆发的日子。
我甚至觉得，这种生物的存在，天生就是与人类为天敌的。
能够伸长的脖子，佝偻的身躯，丑陋无比的脸，不管是任何人看了，都会全身不自在，甚至胆寒。
这种感觉，就好像是人类见到蟑螂时候的反应。
没有人能解释，为什么蟑螂最容易引起人恐惧和反胃。
但我知道，如果有一天蟑螂拥有了超越人类的智慧，爬到人类之上的地位，那么在它们眼里，人类一定也是世上最恶心的生物。
这，恐怕就是所谓的天敌。
小白完全不知道我在想什么，看见我没动，也没有催我，而是自己将尸体翻了过