第五百七十二章结局

‘不是’二字的声音振聋发聩。
虽然是身处灵魂空间当中，苏岩却仍是不由的感到喉咙里异常的干渴。
“你……那你是谁？怎么会出现在我灵魂空间之内？！”苏岩的声音有些颤抖，对方虽然始终没有移动，但给他的威慑感却实在太过强烈。
“我是谁？你竟然会又问出这个问题，看来你已经完全忘记了自己的过往和来历。”那巨大的黑影似乎低头在看着苏岩，但却依旧遮蔽了大半个空间。
“我的过往和来历？你知道我的过往么……我的过去是什么样子的？”苏岩心中一震，连忙诧异的问道。
那巨大的黑影却是没有立刻回答，整个空间陷入了瘆人的沉默当中。
“我们……是朋友么？”苏岩迟疑着再度询问道，无论对方有多么强大，首要的问题还是得先弄清其到底是朋友还是敌人。
不过对方既然出现在他的灵魂空间之内，显然肯定是与他有着某种极为密切的联系。
“朋友？不，我们之间的关系与朋友毫不沾边。”那巨大的黑影终于再度开口。
苏岩只感到心一直在往下沉。
不是朋友，那便很可能是敌人了！
以对方那秒杀九幽使者的实力，他好像连反抗的余地都没有一点。
没等苏岩做过多的考虑，整个灵魂空间中却是回荡起了极为威严的声音。
“我便是掌控世界的神！也是能够毁灭世界的魔！在这世界上没人能有资格称为我的朋友！”
“魔神？！”苏岩闻言已是骇然之极，这巨大的黑影看起来可不像之前那九幽使者那样只是自我吹捧。
“不错……若用地球上通俗一点的语言来说，我便是这个轮回世界的管理员。”
苏岩不由愕然，这魔神竟然会对地球十分熟悉，而且还知道轮回世界的名称。
眼见对方似乎并没有攻击他的意图，当即有便些诧异的问道：“你是轮回世界的管理员……那你怎么会在我的灵魂空间当中？”
“看来在不断的轮回当中你真的已经遗忘了太多……看在你我关系特殊的份上。我可以再告诉你一次。”那巨大的黑影威严的说道。
“我曾经是整个世界的主宰，掌控着整个轮回世界，而这轮回世界是由两个规则截然不同的小世界构成，并且处于两个不同的位面，无数的灵魂在其间不断轮回，从这个小世界到另一个小世界。反复不断的进行着生与死的交替。”
“你真的掌控着整个世界？”苏岩惊问道，在那游戏世界里可是流传着太多有关魔神的传说，有关那轮回世界的信息也是不少。
“嗯……不过实际上那是很乏味的一件事情，周围的一切在我看来不过是一场场转瞬即逝的游戏而已，偶尔也有人会强大到想要超脱出这个世界，不过那样的人太少，千年也难得见到一个，当然……即便是超脱了也最多是能够与我说上几句话就被我敲死了，所以大部分时间我都是在无聊中度过。”
“……”苏岩不由有些无语。所谓无敌的寂寞便是莫过于此了吧。
“我自己也记不清这种无聊的日子过了多少年，直到后来这两个世界逐渐有了自己的意志，嗯……实际上它们乃是我特意制造出来，用以维持这两个世界正常运转的强大灵魂意志，这样我也能更轻松一点，顺便也好有两个能与我进行交流的对象。”
“世界意志是你