第九十八章这是因爱生恨的节奏吗
“叶开，我一定要杀了你！就算付出任何代价都在所不惜！”
红豆最终仍然是没能阻止的了叶开，只能是眼睁睁看着其余四名忍者一个个倒在自己面前。
话音刚落，红豆右手中已经忽然出现四枚特制的尖细苦无，抬手一扬，这四枚苦无便是猛地向叶开射来，速度之快，几乎是在一瞬间就已经到了叶开身前。
“看来真的是要暴走了啊。”叶开笑了笑，及时的使用了剃，苦无擦身而过，牢牢地钉在了后头的墙壁上。
而且红豆的攻势显然没有结束，只见她早在射出苦无的刹那，整个人便是已经朝着另一方向跑去。刚好是算准了叶开闪避的落点，此时恰好是移动到了叶开身后，右手拳头紧紧握起，狠狠的打了过去。
砰！
叶开及时反应过来，回身用手腕挡住了红豆的攻击，不过巨大的冲力仍是将叶开轰飞了出去，最后轰的一声撞在了一处墙壁上，就连叶开整个人都是陷了进去。含怒一击，果然不是开玩笑的。
“还没完！”
“忍法·猛蛇**！”
红豆双手飞快变幻着，几乎在瞬间便是结成了印式。两条巨大的青蛇忽然是凭空出现，猛地朝陷在墙壁中的叶开咬了过去！
两条巨蛇张着血盆大口，喷着腥风，狠狠的朝着叶开咬了过去。
轰！
竟是连墙壁也是给巨蛇给一口咬碎，石块掉落，烟尘四起。
红豆轻身一跃，跳到了一头巨蛇的头上，居高临下看了过去，眉头微微皱了起来。因为她清楚叶开的实力，知道对方绝对不会这么容易就被自己解决。
“今天真是有些莫名其妙，先是碰到养大狼狗的，现在又来一个养蛇的，还能不能好好玩耍了，我又不是在直播动物世界！”
灰尘中一个身影猛地蹿出，由于红豆注意力一直集中在下方，因此第一时间便是做出了反应，指挥着脚下的巨蛇狠狠咬了过去。
“衣服？”
巨蛇将那黑影一口咬成了两段，可这哪里又是叶开，这分明就是包裹着石头的衣服而已。
红豆暗道不妙，刚想回身防御可已经来不及了，一股巨力忽然是从身后传来，而她直接是在巨蛇头上被踢飞了下去。
看到主人受伤，两头巨蛇发了疯似的朝着半空中的叶开咬去。
“孽畜，尔敢！”
叶开冷笑一声，瞬间，他双手赤黄的火光猛的亮起！
两只巨大蛇头仿佛白雪遇到烈火一般，竟然顺接被焚烧殆尽。
叶开轻轻落到地面，一步一步朝着红豆走去。
看着叶开从对面缓缓走来，倒在地上的红豆挣扎着站起身来，当她此时真的是已经耗尽了全身所有的气力了，硬着头皮往前走了一步，又是踉跄的跌倒在地，只是那眼神中充满着不甘。
“就这么恨我吗？”
在离红豆数米距离时，叶开忽然是停下脚步，看着红豆，轻笑道。
“恨，我恨你，但我更恨我自己。”红豆低着的头忽然是抬了起来，直视着叶开，大声喊道。“既然如此，你为什么当初还要救我！为什么还要我受一个木叶叛徒的恩惠！为什么，为什么，为什么！”
红豆由于情绪极度激动，胸膛剧烈起伏着，她恨叶开并不仅仅因为叶开是木叶的叛徒，而是恨自己竟然接受了一叛徒的救命之恩，而且还对其产生了难以言喻的感情。她是在恨自己的弱小。
“原来说在说