第二回合之前，依然能领先巴萨八分？
难道马竞能一直赢下去？
那是绝对不可能的事情！
加油巴萨，两年前，你们能实现史无前例的五冠王，今年我们就实现史无前例的六冠王！
马竞不是你们的对手，你们的对手永远都是自己，只要你们能战胜自己，谁也无法战胜你们！”
一月二十四日，西甲第二十轮打响，下午五点，巴萨率先在诺坎普亮相，他们在主场迎战桑坦德竞技。
比赛刚刚开始九十秒，梅西禁区左侧与比利亚踢墙配合后传中，佩德罗近距推射入网！
一比零！
巴萨给桑坦德竞技当头一棒。巴萨第三十三分钟扩大比分，比利亚禁区左侧被亨里克绊倒，梅西点球命中！
二比零！
梅西西甲的进球数也达到惊人的二十球，他距离王睿只差三球。在接下来的比赛中，巴萨继续控制比赛并在第五十六分钟锁定胜局。
梅西传球，比利亚禁区左侧传中，佩德罗脚后跟轻敲，伊涅斯塔禁区边缘内的射门打在西斯马腿上偏转入网！
三比零！
巴萨豪取十四连胜！
第764：奇迹般的扳平比分！
巴萨的强势让马竞球员深深感受到巨大的压力，他们这才明白要从西甲两大豪门争夺西甲冠军，是一件极其困难的事情。
随后亮相的皇马主场一比零战胜马略卡，继续向巴萨和马竞施加压力。
西甲冠军争夺战进入到攻坚阶段。
马竞本轮的对手是希洪竞技，在双方首轮比赛中，马竞在主场七比零血洗对手。
开赛之前当地媒体给他们的球队鼓劲：今晚的比赛无关冠军，也无关欧战名额，但是今晚的比赛事关荣耀。
对于希洪竞技来说，今晚就是一场雪耻的比赛，首轮零比七就是一场惨剧，今晚我们要在自己的主场战胜马竞，赢回自己的荣耀。
加油！
希洪竞技，你们就是马竞连胜的终结者！
晚上八点，比赛准时打响，在主场球迷巨大的呐喊声中，希洪竞技向马竞发起了凶猛的进攻。
马竞本以为今晚是一场轻松的比赛，谁知道会如此艰难。第五分钟，希洪竞技利用角球的机会，攻破了马竞的球门，取得一比零的领先优势，并将这个优势带到下半场。
在王睿遭到对方严防死守时，马竞其他中前场球员并没有给他分担重担，马竞的进攻乏善可陈。
进攻泛善可陈，防线在下半场第七分钟再次出现问题，奎瓦斯禁区右侧传球，足球飞进禁区，埋伏在中路的巴拉尔，在无人紧逼的情况下抢点成功！
二比零！
主场球迷发出巨大的欢呼声，他们看到了战胜马竞的希望！
站在指挥区的西蒙尼愤怒的将矿泉水瓶砸在草皮上，他身后的替补席一片死寂，他们很久没有出现两球落后的局面了。
场边记者群，加泰罗尼亚地区的记者眉飞色舞，而马德里地区的记者神情凝重，如果马竞输掉这场比赛，那么巴萨与马竞的分差将缩小到五分，巴萨只需要在主场战胜马竞，双方就只差两分了！
马竞上半个赛季取得十九连胜，建立的优势迅速就荡然无存……
他们将目光转移到王睿身上。
王睿看着在草皮上兴奋飞奔的巴拉尔，一脸的平静，但是他的内心却是另外一番风景。
他已经很久没有遇到两球落后的不利情况了，这让他仿佛又回到英超赛场和世界杯赛场，他血脉中了的战斗因