第二部长篇，也是第二本原创耽美。连载过程诸多波折坎坷，写完最后一章，有种脱离苦海的感觉，然而看到笔记里每天写一段就删一段的大纲今天终于全部删光了一点不剩了，又有点舍不得。
这篇文从写完渣反之后，拖拖拉拉卡了半年。第一次挑战人物略多、关系略复杂的故事，大纲写了很久，总是不满意，改来改去，最后实在不能再拖了，只好先咬牙发出来了。开头几章都是匆匆赶的，存稿也都是断断续续的，最长的一段存稿是杀王八那段，有七千字的稿子，其余地方基本裸更。多亏了大纲君才能保持一段时间的日更。但大纲毕竟还是不够细，依然有卡文卡到恨不得手挠墙头撞墙的阶段。
漂亮的细节和互动需要时间和精力来磨，而时间和精力正是高频的连载更新所欠缺的。连载过程中很多问题并不是自己看不到，而是知道，但已经顾不上了，只能硬着头皮往下写。所以……休息一段时间后，我会做一次全文大修，丰富细节、添加情节、改bug、修文字，在大概五六月份的时候一次性替换晋江的旧版。如果有读者回来重温一下的话，应该会在新修版里看到不少彩蛋XD
以下是这篇文写作过程中的一些感想。
架空第一：
架空文有一个好处就是不用太考据，一些习俗也可以乱改。本文大体风俗从魏晋南北朝和唐代那一块，少有椅子，说“坐”通常是指跪坐，礼服是唐巾和圆领袍。但是明朝才有的辣椒和苹果出现了，始于宋代的义庄出现了，建筑上的“重檐歇山顶”是清代叫法，某些词汇和引用的诗句更是穿越。还提前到十五岁就取字。总之就是作者把所有喜欢的古代元素都糅在一锅里炖了，无严谨可言。所以，随便吧，看看人物和故事就算了。
但是只有一点，古代人是真的会管母亲叫“妈”的_(:з)∠)_
人物第二：
WiFi和汪叽都是非常理想的人格，人品上不会有太大争议，做主角最适合不过。我当然非常喜欢WiFi，但是如果要找男朋友，对不起我只要汪叽（。
他们的元素都是对立设计的。任诞与雅量，闷骚和风骚，红玫瑰和白玫瑰，冷艳高贵和邪魅狂狷……怎么反着怎么来，但是核心却是一致的。也就是通常所说的三观相同？总之这不是重点，重点是我很喜欢他们之间的chemistry！
晓星尘和薛洋这两个人算是我的老朋友，高中时每个晚自习都摸鱼不好好学习，暗搓搓地在一个小本子上写东西，定下了他们的名字和大致性格。但当时没有完整的故事情节和前因后果，只有几个相处的小片段，有一些直接就用到文里了，比如抽小树枝定谁去买菜。曾经只存在于自己一个人脑内世界的人物和对话被大家看到，还能被热烈讨论，感觉十分奇妙。
写薛洋相关段落的时候要把心理调整到最恶毒阴暗的状态，晓星尘则截然相反，每次切到他都仿佛被圣光普照_(:з)∠)_在天使和恶魔之间来回切换模式，蛮过瘾的。但是自从辣鸡洋正面出场之后，评论区忽然就硝烟弥漫起来，果然是“降灾”之主。
阿箐（qing）的初设关键词只有一个字：“跳”，除此以外什么都没有，连名字都是快上场的前一天才临时想到的。等细节丰富了之