第716章皆大欢喜（完结篇）

林天用同样的方法灭了李族长，又一掌拍死了几个小喽啰，这才看向龙天空夫妇。
龙天空和龙夫人对于面前的一切简直惊呆了，根本不相信自己的眼睛。
“林……林天，真的是你吗？”
龙天空也不记得之前发生的事，也不知道他老婆已经死过一次了。
但就目前情况而言，林天要是不出手，他老婆肯定是死定了。
“林天，谢谢你，你来的真是太及时了……”
“呵呵，不客气，龙族长……”
林天淡淡的一笑，转而又道：“龙族长，你怎么这么不小心，居然让人弄成这个模样？”
“唉！一言难尽啊……”
龙天空叹了口气，忽地又想起两个女儿来，“林天，我们先别忙聊这个，你先把依依和惜惜救出来……”
林天早已洞察到隔壁房间里的龙依依两人，当下空手一划，便已将两个房间打通，但房间里却没有一丝一毫的灰尘土渣。
龙依依和妹妹两人被人封了经脉囚在房间里，正想着怎么脱身，忽然之间，房间的墙壁就莫名的消失了，现出三个人还有几具死尸来。
再一打量，她们就看到了林天。
顿时，两个人的脸上全都现出了惊喜。
“林天，你来了？”
很显然，她们都不记得之前的事，也不记得她们的母亲已经死过一次了。
龙惜惜问：“林天，这些人都是你杀的？”
“是啊！”林天点了点头，“这些人都是我杀的，不好意思，我来晚了。”
“……”
姐妹俩有点吃惊，她们无论如何也不明白，林天怎么会突然变得这么强大。
顿了一顿之后，龙惜惜道：“林天，你还不过来，把我们身上的封印解了？”
“封印？”
林天又笑，“呵呵，早已经解过了啊？你站起来试试……”
“嗯？真的？”
龙惜惜有点怀疑，但还是动了一下，“咦？居然是真的，你这小子……倒还真有点本事。”
“惜惜，你说话注意点……”
龙天空听到女儿称呼林天为小子，当即便训她道：“林天刚刚救了我们一家，是我们家的救命恩人，我们龙家以后一辈子都不能忘记……”
“哎？爹地，你老糊涂了吧！”
见到父亲这么认真，龙惜惜不由得撇了撇嘴，“他是我姐夫耶，救我们不是应该的吗？什么恩人不恩人的，那也太见外了吧！”
“呵呵，是啊是啊……”
对于小姨子的话，林天深以为然，“我们都是一家人嘛，还分什么彼此……”
话虽如此，林天还是被龙家待为上宾，当作老祖似的供了两天。
但林天心中还惦记着昆仑岛上的父母亲还有几个女孩子，所以在婉言谢绝了龙家的再三挽留之后，便带着龙依依前往昆仑岛。
林天现在的速度已是今非昔比，数十上百万里，也不过是弹指一挥间而已。
而且，在他没有到达昆仑岛之前，他的神识已然覆盖了整个岛屿。
岛上一切平静如常，并没有发生什么太大的争斗战乱，魔族人和人类好像已经和平相处了，因为林天看到大街上很多人类和魔族人有说有笑的，并不像以前那样见了面就打。
林天再仔细一查探，立马就发现了父母亲的方位。
父母亲的方位是在灵蟾宫方向，还有林可馨和西门飘雪都在那里。
灵蟾宫是他的大本营，那里的安全是毋庸置疑的。
朱朱和晴晴还在毒宗，