第144节：第14章至死不渝(2)
祈然，你知道吗？当我知道可能回不来时，有多后悔，自己竟从来没有清楚表达过对你的心意。
祈然……
肩膀微痛，我抬头看到祈然一脸的紧张，波动的双眸，微微颤抖的手，忍不住便心中柔软酸痛。
我缓缓伸手抚上他如玉的面庞，声音沉沉而哽咽，说："傻瓜，我爱你！"
他的身体颤了颤，那颤抖不剧烈，却仿佛牵动了他整个灵魂。许久许久的沉寂后，他忽然松开了手，怔怔地看着我，轻声道："你再说一遍。"
我笑了起来，笑得美丽绝伦，澄澈清宁。我退开一步，视线落在他身上，眼角余光却能瞥到所有人，包括卫聆风苍白的面色。
我微微一笑，笑得心都有点痛了，却异常平和宁静。心里的疲累苦痛，彷徨忧伤，仿佛都在刹那间化去了，消散了，只余……眼前蓝衣黑发的少年。
我专注地看着他，把所有的目光，所有的心都集中在他身上，然后开口。声音不轻不重，不抑不扬，却能让每个人都听得一清二楚。
"祈然，我爱你，至死不渝！"
祈然，你听到了吗？这是我对你的表白。虽然迟了那么久，却是我从未有一刻改变动摇过的心意--我爱你，至死不渝！
祈然轻轻笑了起来，那笑容，我连做梦的时候，都渴望它能重回到他脸上。
他松开扣在我臂间的手，忽然退开一步，竟当着所有人的面，单膝……跪了下来。
阳光洒在他如墨的青丝上，洒在他束发的银色缠绳上，洒在他清透纯净的绝世面容上，晕开点点璀璨的光芒。
他左手举起，手心朝上，在我面前，缓缓摊开。莹润如玉的掌心，托着一枚银光闪烁的白金戒指，正是我让心洛交给他的其中一枚。
他静静摊着手，一动不动，然后抬头凝视着我，表情凝重认真得仿佛在进行着天下最重大的典礼，面对着世间最珍贵的宝物。
他笑了笑，笑容如月华初显，融融浸浸，却格外的纯净透彻，他说，声音轻柔小心地像兜着易碎的瓷器，又坚决地像在赌咒发誓。
"水冰依，请你嫁与我萧祈然为妻，今生今世我都只会爱你护你一人，此情不变，此志不渝！"
我怔怔地看着他，看着他掌心的戒指，眼眶湿热地要挤出水来。我走近一步，颤声问道："为什么……你会知道？"为什么你会知道现代的求婚方式？
祈然左手托着戒指纹丝不动，右手却从怀中拿出我银色的手机，轻轻一甩翻盖打开，他熟练地按了几个键，随后将镜面面对着我，高高举起。
悠扬轻快的乐声倾泻而出--
场面布置奢华来相约试婚纱
……
你会否已预备鲜花着礼服求婚吗
戒指戴在无名指吗尚未完全懂吗
未到婚嫁
如效法经典主角跪我的脚下
继续幻想吗这叫做幸福吗
……
誓约会否能持续的证明
生老病穷途同看星
……
祈然羞涩地笑笑，白皙如玉的脸上泛起几丝尴尬的红晕，"这个……语言很奇怪。我听了很久才学会的。"
"冰依……"在歌声缭绕中，他说，"你愿意嫁给我吗？"
我点了点头，眼泪顺着面颊滑下，落进嘴角却不觉苦涩。我又觉不够，狠狠点了两下。
祈然眼中闪过仿佛拥有全世界的幸福，笑容像个纯然的孩子，让我忍不住又想落泪。
他放下手机，轻轻执