第一百九十九章夜

李伟一听这话立刻就坐直起来，然后盯着张丽梅看了起来，这女孩子现在越来越有白领的气质了。
“当初你跟我说了那边的事情后我就留意了，不过他们知道我是你的人，所以对我比较防范，所以我后来看到他们招财务经理，就让一个师姐过去了。”张丽梅并没因为李伟盯着自己看就不自在起来。“我觉得你之前的那种方式不太安全，所以就这样安排了下，如果你觉得不好，那我就同我师姐说下。”
“不用了，那边我准备放弃了。”李伟听了后摇了摇手“不过你等下跟你师姐说下，晚上找个地方我听下那边的情况。”
“你要放弃那边？”张丽梅听了李伟的话后惊讶的问道，那边现在可是一笔不少的进帐。
“恩，小钱而已，这个你不用担心。我有办法让他火起来，也有办法灭了他，就看那边的人怎么做了。”也许，还是自己身边的人靠的住点，张丽梅的表现让李伟隐隐有了这种心思。
李伟家乡这边的市里，并没什么好玩的地方，所以晚上李伟直接被黄燕拉去夜色朦胧喝酒去了，张丽梅也跟着过去了，她师姐的见面也是约在夜色朦胧的。
随着张楚的走红，夜色朦胧的生意现在越来越好起来，这个地方加上谢小燕已经出了两个大明星了，生意想不火也难。
李伟的包厢还在，让黄燕和张丽梅先过去房间，李伟直接把张丽梅的师姐叫到夜色朦胧的办公室去了解事情去了。深蓝那边这两年方远做的手脚不少，李伟之前没怎么留意，所以也就没发觉。
而张丽梅的师姐也是过去后通过一些细节才发觉出来的，不过那边对她也比较防范。她进去一年多了，很多事情也没过她手，这些只是她自己推敲出来的，有些事情她也不是很清楚。不过总的来说，问题最多的就是游戏公司那边，其他方面因为利润不是很高。所以动手脚的地方也少。而且方远的意图也很明显，想把游戏公司完全弄到自己手上去。
李伟听完后让张丽梅的师姐先出去了，自己在办公室坐了会，然后盘算了下自己的得失，做了一个最低的打算后才去自己那个包厢喝酒去了。其实无论前世还是现在，相比感情来说，李伟对钱的概念真的没有感情深。
方远和他认识的时候李伟还是个在做兼职的学生，转眼几年过去，游戏公司现在挣了不少钱。方远觉得自己在市里有关系。而李伟的靠山老蒋调到别的地方任职去了，所以他对没什么背景的李伟下手很正常的。只是方远没想到的是，他如果稍稍的捞点钱，李伟反倒不会怎么在意的，但是他对李伟动手想直接把李伟弄走这才真的伤了李伟的心了。
如果不是因为元旦的事情李伟提前来了个整合，打断了方远的计划，恐怕过两年游戏公司完全就成了方远一个人的了。这些事情也让李伟对这个社会的人心越发的警惕起来，这个时候才刚刚开始变化。再往后几年，恐怕各种各样的龌龊事情都会发生的。这个世界并没因为李伟的重生而人间太平，一片正能量的。
回到包厢后李伟心情特别的郁郁，没控制的就喝了不少酒，然后半醉半醒的回到自己定下的房间。回到房间后李伟并没立刻就上床去睡觉，而是点了只烟，半躺在床上想着自己重生来做的所有的事情。