第48节：太阴星(3)
合作型，顾名思义是个凡事追求和谐，最怕冲突，老是寻求妥协，就算只维持表面的和谐也没关系。所以面对家族的压力，他会感到惶恐，更无力抗拒，并非他不爱你，这只是他的个性所投射出来的行为。
你们二人的价值观及感情观雷同，都对爱情要求平稳长久，一切以精神为重，彼此沟通无碍，相互吸引对方。但二人都太在乎别人的眼光，希望自己及另一半是别人眼中的一对佳偶，所以容易受他人的影响。他的个性比你更阴柔，更没自信，所以你要鼓励他，让他有信心去争取两人的幸福。爱情是很私密的，也只有你们二人了解个中滋味。
但东方社会总会加上家族的包袱，若真认定对方是彼此的真爱，就应坚持自我、勇于追求，不要太在乎别人的想法。二人若能同心，一切问题都能迎刃而解。
但在这之前，你要先确认清楚，男友的想法如何，若他一直摇摆不定，你会如何看待这份感情？或者婚后，你能忍受家族的压力吗？
如果你自己都没勇气去面对的话，我劝你还是放弃的好。把心放开，接受其他可能的对象，才是好的选择。
最后再提醒你，偶尔还是要逆着个性，嘴巴甜一点，这对彼此的关系很有帮助。你会是个好太太、好情人，但别看到老公有什么不对，就语带讽刺或冷言冷语，这对感情很伤，有时多从他的角度来想，别太在乎外人的看法。
你们都珍惜这段感情，意中人得来不易，别轻易放弃。只要你们俩有共识，持尊重长辈的想法，婉转一点来处理最好。
依你的描述，你未来的婆婆应为阳性主星，你们二人的命盘原本就不合，所以你对她保持应有的尊敬与礼仪，也尽了媳妇的本分，就不用太在乎她对你的看法，更不要委曲自己去刻意讨好，因为她正是看不惯你的懦弱与凡事退缩忍让。
想当初，她是多么辛苦去持家，替她先生（你男友的父亲也是合作型！)撑起这片天。因此，她的个性习惯已让她觉得，儿子也需要找一个像她一样能干的太太才能有出息。你可以同情她的想法，但不用特别附和。
你是为了爱老公而爱婆婆，但没必要爱得那么辛苦。人和人就是又竞争又合作的，永远不可能有完全的和谐。只要认清这个本质，就不会有错误的期望而失落太大。
因此，分清楚先生和婆婆的不同，用你夫妻宫太阴的方式爱你的男友，然后用父母宫贪狼的方式对待婆婆，让她感受你也是可以强悍的，这才能事半功倍。
※案例二：
女：夫妻宫主星太阴
男：夫妻宫主星七杀
问：因先生有外遇并要求离婚，为了孩子，想询问是否有挽回希望？应该忍耐等待他回头吗？
答：你的夫妻宫主星是太阴，属于合作型，先生的夫妻宫主星是七杀，属于开创型，双方命盘的差距颇大。
没有了爱，你将处在无尽的痛苦里。是否该为了子女而忍耐在这种婚姻呢？你必须理智作出抉择。
只要你积极乐观，有自己的独立生活能力，大可不必为了婚姻而束缚委曲自己。你问未来还有没有好姻缘，当然有！只不过，到时你自己可能也不想钻进婚姻的包袱了。
现在的你，必须活出自己的自信，不要被失败的婚姻打倒，你并没有错，失婚也不可耻，子女