第64节：第九章 出发了就别放弃(7)
虽然马可尼内心有一丝绝望，但他还是坚持捕捉着微弱的信号，他对自己说：“一分钟，再听一分钟，然后我就放弃！”过了一分钟，什么也没有，他又给了自己一分钟。到最后，他已极度失望，但就在这时，命运女神开始垂怜他，让他听到了一些极其细微的滴答声。
“我成功了！我成功了！”马可尼满心喜悦，却不敢向众人宣布这个奇迹，因为他还要验证一下。于是他大着胆子拍发了一份电报，将这个奇迹通知了伦敦当局。这个消息令全世界震惊不已，各地报纸纷纷发布消息，科学界更是为之疯狂。27岁的马可尼发明了无线电，让我们的消息随时传递到全世界的每个角落。从那一天起，人们坐在家里守着一台收音机，就可以静听美国总统在白宫的演说，也可以欣赏乐队演奏的音乐了。一个信息沟通的新时代来临了！
马可尼发明无线电后，受到的不光是颂扬，也还有责备甚至是诅咒。一些人误以为电波要经过他们的身体，毁坏他们的神经，影响他们的睡眠，所以对马可尼的发明大加抨击。一个法国人甚至写信给马可尼，声称为保障人类安全，他决意要刺死他，并声称他已由法国起程来英国。马可尼急忙将这封信交给警察局，英国政府及时出动，拒绝“刺客”上岸，马可尼才算逃过了一劫。
许多年以后，美国著名教育家卡耐基见到了垂垂老矣的马可尼，两人面谈了一个小时。这位科学巨人的谦和、淡定，给卡耐基一种如沐春风的感觉。卡耐基在自己的书中写道：我童年时，曾读过一段马可尼发明无线电报的消息，直到有一天，我在伦敦一家饭店里，才第一次看见了这种新奇的机器，谁知创造这奇迹的伟人，就坐在我的面前，真是恍然如梦……
假设马可尼最后一分钟没有选择坚持，他放弃了，结果会怎么样？没有人能够想象。所以，当你遇到困境，似乎已寸步难行的时候，一定要告诉自己：还有最后一步，别放弃！
9.6抓住了你想要的，再看更好的
猎豹将兔子紧紧地按在爪下，这下兔子是插翅难飞了，猎豹实现了自己的目标，好好享受了一顿美味。但是，猎豹的生命还在延续，在今后的生活中，它还想要更好的……哲人说：人的生命是在停止追求的那一刻结束的。只有把目标锁定，永不放弃，生命才会绽放出缤纷的色彩。
有一个小男生，他在刚刚读小学三年级的那一年，身高已达到1.70米，脚也长得很大，连爸爸的鞋子他都穿不下了。爸爸妈妈只好给他买了46码的鞋子，然而没过一年，夫妻俩又跑遍大街小巷，去买48码的鞋子。
当他16岁的那年，身高已达到2.20米，穿的鞋子增加到53码。面对着“疯长”的儿子，爸爸妈妈犯愁了，他们无法满足孩子对鞋的需求。因为53码的鞋子，在市面上根本就买不到。
儿子望着父母为自己穿鞋的事情每天心急火燎，心里很不是滋味。后来他进入青年篮球队以后，常跟同居一室的队友说起自己的“志向”：“我一定要努力，争取进一队，那样就有定制的鞋子，再也不愁没鞋子穿了。”为此，他努力训练，在篮球场上顽强拼搏，终于实现了自己的目标，穿上