第四章(14)
“哈哈，至少是你认识的最神经兮兮的人。”
“别逗了。听着，给我打电话。求你了。下周给我打电话好吗？”
“当然好，到时候给我说说你女儿的状况。”
“有我的号码？”
“有，家里本子上记着呢。”
有什么不对头？克丽丝思忖着。她的语气里有什么地方略略不对头。
“那好，晚安了，”佩林太太说，“再次感谢这个美好的晚上。”没等克丽丝回话，她就快步走下大街。
克丽丝看了一会儿她的背影；然后关上大门。疲惫感铺天盖地而来。这个晚上真是够受的，她想；够受的……够受的……
她来到客厅，站在薇莉身旁，薇莉正蹲在那块尿渍边，用心洗刷地毯上的细毛。
“用了白醋，”薇莉低声说。“擦了两次。”
“干净了？”
“现在看不出了，”薇莉答道。“不确定，等等看吧。”
“管它的，这鬼东西不干透怎么也看不出。”
了不起，真是棒极了，真是有精神。你这眼力简直了不起。圣徒犹大在上，朋友，睡觉去吧！
“别弄了，薇莉，就这么放着吧。去睡觉。”
“等我弄完就去。”
“那好吧。谢谢了。晚安。”
“太太，您也晚安。”
克丽丝迈着沉重的步伐开始爬楼梯。“对了，薇莉，咖喱很好吃。大家都喜欢。”
“太太，谢谢夸奖。”克丽丝看了一眼蕾甘，发现女儿正在睡觉。她想起灵应盘。该藏起来，还是扔掉？朋友，佩林逢到这种事情总是很敏感。可是，克丽丝也觉得幻想出来的玩伴既病态又不利身心。没错，我应该丢掉它。
但克丽丝还是犹豫了。她站在床边，看着蕾甘，想起女儿三岁时的事情： 一天晚上，霍华德认为女儿年纪已经够大，不必再抱着奶瓶睡觉，应该早早学会自立。那天夜里他拿走了她的奶瓶，蕾甘一直哭闹到凌晨四点，接下来好几天举止异常。克丽丝害怕类似的情形再现。还是等等吧，等我和心理医生谈完。再说了，利他林，她想到，或许还没开始起效。
最后，她决心等等再说。
克丽丝回到自己房间，筋疲力尽地倒在床上，几乎立刻坠入梦乡。接下来，她被摩擦着意识边缘的歇斯底里的恐惧叫声惊醒。
“妈妈，快来，快来啊，我害怕！”
“我来了，没事的，宝贝儿，我来了！”
克丽丝一阵风似地冲进蕾甘的房间。女儿正在啜泣、哭叫。还有床垫弹簧的声音。
“噢，我亲爱的，怎么啦？”克丽丝伸手打开电灯，急切地问道。
神圣的基督在上！
蕾甘绷紧着身子躺在床上，脸上尽是泪水，恐惧扭曲了面容，她抓住小床两侧死也不松手。
“妈妈，床为什么在摇晃！”她叫道。“让它停下！噢，我好害怕！让它停下！妈妈，请让它停下！”
床垫正在疯狂地前后摇晃。