第四百零一章大道之子，（大结局）

混沌都平静了下来，所有人都感觉自己的身体都在变慢速度，这样的事情突然之间发生让人感到震惊，便是两个大魔神六层修为存在的鸿钧和罗睺都感觉到了压力，这压力来自于楚南，这个看起来一脸无害的青年此时是那样的神圣。热门
“那是大道吗？”柳道人的声音之中带着沙哑，充满了不可思议。
所有人的目光都看向了楚南，在他的身后出现了新的不同，那里一只巨大的眼眸忽然之间出现，比楚南头顶的那只眼眸还要巨大，或者说和那只眼眸相比，楚南的这只就太小了，只有忽然出现的那只眼眸的三分之一。
“这小子真的是大道之子，”鸿钧和罗睺都停了下来，或者说他们根本无法动弹，因为这实在是太可怕了，这只眼睛出现之后，所有的一切都被镇住，停留在了原地，无法动弹，或者说不能动弹，即便是他们这些大魔神六层，已经是所有世界之中少有的存在，可是依旧在这大道之眼面前不能有任何的作用。
“大道之子吗？”楚南自己也有所感觉，真的就好像是什么强大的东西笼罩了自己，但是并不是那种压迫感，而是让自己感觉到很舒服的，楚南感觉自己就像是泡到了温泉之中，全身的骨头都在酥软，比之前在混沌核心之中的气旋还要舒服。
楚南的身体都好像是在被改造一样，他的修为在缓慢的提高，原本已经是魔仙一层，可是现在在这光芒的笼罩之下，他的修为在快速的提升，竟然突破了第一层，而且向着第二层突破，渐渐的楚南的修为已经开始变化，很快就突破了魔仙一层。
“这家伙，这种提升速度。”柳道人一脸的羡慕，他已经看到楚南的修为突破了魔仙二层了，但是这速度并没有停下来。
“这大道之眼会把他的修为提升到体的肉身可以承受的最大限度，这就是大道之子啊！只要被大道看重，就会直接提升可怕的实力，”鸿钧开口道，“大道无情，但是只是对待我们而言的，这可是大道之子，虎毒不食子，更何况是大道。”
“到了魔仙六层了，”冥河这沉默寡言的人都忍不住开口，他们辛辛苦苦几十万年都比不上这小子在这里这么几分钟，这样的事情若是说没有人嫉妒，谁都不相信，但是现在他们是真的相信了，这就是一个典型的例子啊！
楚南只感觉自己的肉身力量再慢慢的变得薄弱，不，不是薄弱，而是自己的修为力量在增加，原本因为东皇钟而带来的强大的肉身不平衡，现在也开始变得平衡起来，强大的修为让他的肉身开始变得不再是那样的突出。
楚南感觉他的修为终于不再提升，达到了一个新的高度，一个楚南还没有去想的高度，魔仙八层的修为，就这么一会楚南竟然从魔仙一层成了魔仙八层，可以说楚南是整个混沌之中提失衡修为最快的，这实在是不简单。
“接受封印吧！”楚南眼睛在不知道什么时候发生了变化，成了紫色，宛如一对审判的天罚之眼，俯视着整个混沌，“封灵术。”
这道轮猛然之间出击，飞向了被柳道人笼罩的空间，鸿钧感觉自己的身体被排斥，直接被拉到了空间的外面，而那里只剩下了一个罗睺。
“不，本尊才不会就这样认输。”罗睺大叫，身体在做出最后的扭