第80节：第五周 玲珑谣(19)
“呵呵。”他耸了耸肩，“真遗憾，看来这一次，我没法子拿走哥哥的东西了。”
——其实于明浩，你和于亦染，与青河他们真是很像。虽然你说，你们一直有些不愉快，但他对你的爱护，连我都能看出来。
幸亏青河在我的记忆中发现了获得他哥哥能力的你，不然，我这一次大概就回不来了。
我看着他没有变化的表情，舒了一口气——想事情不被人发现，这才正常嘛。
“明天你会忘掉今天的事情。”我在他的耳旁打了一个响指，从地上捡起一把扫落叶的大扫把，脚一蹬，向家的方向飞去。
Ⅹ 雪花还在飘
“林卡！”
“哎？”我还没抬头，手又被某男拽住了，他生拉硬扯，将我赶上了天台。
“为——什——么——拒——绝——我——弟——弟——”又来了，这位冰山美人又用这种仿佛我是一个唇语使用者的方式和我说话，他难道不知道这样说话会把嘴里的黑人野菊花牙膏的味道喷得到处都是吗？
“这和你上次说的话好像有点矛盾啊，可惜我现在要写作业，没空管你。”我双手交叉叠在胸前，手里还拿着写作业的中性笔，出于对于他的行径非常之不满立刻转身下楼，想了想，又回身说道，“不过我很庆幸这个结局，希望你也是。”
是我的错觉吗？我怎么觉得天台上那个万年封冻的大冰块嘴角向上弯了一下？
我有点纳闷地回过头，于亦染说：“我弟弟从小就爱和我抢东西，每一次我都会让着他，可这一次，我不会了。”
他从我的身边经过，轻轻地按了按我的头：“好好学习去吧，我可不希望我的大学里没有你每天上蹿下跳的身影。”
我咬牙切齿地拽着自己的帆布鞋想用它扔他的脑袋，无奈鞋带系得太紧扯了半天鞋子岿然不动。
——谁说我要和他考一个学校了！谁说我每天上蹿下跳了！
他侧身时恰好看见我脱鞋的滑稽样子，于是带着点冷冷的忍俊不禁说道：“林卡，我说什么你都要生气，你不会宽容点？”
“宽容你，宽容你爸妈，宽容你全家，宽容你祖宗十八代！”
在这种恶劣态度的刺激下，天台上回荡起一阵如同春日惊雷的呐喊。
“林卡，我想吃秋刀鱼——”桃花一边批阅猫族文件，一边愤愤不平地说道，“你把能力还给青河后就不用当族长了，可是我还得披星戴月地忙公务啊。”
“就快了，今天我妈应该会给我寄钱过来。”我翻了翻电视机旁的日历——距离上次接到那张倒霉卡片刚好两周，按照我妈的承诺，生活费今天得打了。
“叮咚！”门铃响了，我开门一看，是小区收发室的大妈：“卡卡，有你的邮包。”
哇！居然是邮包！我接过那个鞋盒大小的包裹，心中不可遏止地激动起来——难道说，我妈寄了一大包欧元英镑美元回来给我，于是我可以扫荡夜市中所有的小吃摊并把用不完的钞票用来垫桌脚？
我打开包裹，里面端端正正地摆放着一只绿色鸵鸟纹的手提包。手提包上放着一张卡片，我拿起一看：
“亲爱的卡卡：
你一定不相信，我们遇到了欧洲前所未有的疯狂打折期。当我看见这个像春草一样柔软的爱马仕Birkin，我决定，一定要买回来送给你。
相信我，它没有你想象的那