第七章
时光，重叠在一棵树上。
旧枝叶团团如盖，新条从其上引申。时光在树上写史，上古的颜色才读毕，忽然看到当代
旧与新，往昔与现在，并不是敌对状态，它们在时光行程中互相辨认，以美为最后依归
——简桢《眼中人》
1
少年时代他和母亲生活的城市，夏天阳光毒辣，空气溽热，饱含水分的风偶尔吹到身上，总是热的。粘粘的汗水湿透衣裳。
母亲的世界永远都是暧昧而不幸的谜。她的处境与经历都有着一个小人物的坎坷无依，因而对这个炎凉的世态只剩下失望。她后来在中年患上甲亢，情绪常常不能控制，莫名其妙就会怨气丛生。如同他人所言，有时候难以追究，她究竟是因为抱怨而不幸，还是因为不幸而抱怨。
简生从很小的时候起就深谙言多必失的处事之道，对母亲的喜怒无常胆怯到压抑的程度，因此沉默和回避是唯一的出路。
他隐匿在角落里，在母亲看不到的地方，用忧郁的眼神事先谨慎观察她的心情。每每看见母亲一脸冰霜，他就敬而远之地躲到自己房间去，怕不慎什么事情惹怒了母亲要挨打。
夏日里他从学校回来，热得满头大汗，咚咚地跑上楼梯，却有时候会在楼梯上碰见隐约觉得面熟的男人，带着某种满足得容光焕发的表情走下来，得意地摇头摆尾，两人错肩的时候相互瞥一眼。
这些男人他或许碰见过不止一面，或许从未见过，或许根本就不是和母亲有染的男人。但是他怎么也无法控制自己不把他和母亲联系起来。只觉得这一切龌龊地令人作呕。当然，那个时候他还完全不知道真相，不知道是因为母亲在被迫和这些权势在握的男人进行可悲的屈辱交易。
回到家，就趁着母亲不见，赶紧躲进自己房间再也不出来。去做功课，画画，看书。他有自己的一个安静的世界。
他和母亲之间已经长久地生分，生分到已经不能习惯相互表达亲密和关爱。
记得那天他回家之后，母亲不知为何，心情特别好。脸上有着疏朗的笑容。他没有问，照例是走进自己的房间，关上门独处。隔了一会儿，他正在做功课的时候，母亲轻轻敲门进来，端给他一碗西瓜布丁。精致玻璃碗，布丁透明而晶亮，水润爽滑，西瓜被体贴地切成小块放在里面，搅拌在一起，刚从冰箱里面拿出来，看起来冰凉可口。
母亲站在他身边，说，我知道你喜欢吃西瓜和布丁，今天恰好有空，发现冰箱里面还剩了点西瓜，所以两样东西放在一起，给你做一碗西瓜布丁。你尝尝。
简生一瞬间有受宠若惊的感觉。他高兴愉悦起来，于是立刻低头大吃一口，但是这一口尝到嘴里，却发现西瓜已经不新鲜，有些变味了。母亲也许是不知道的。她经常忙到买了什么东西放进冰箱就忘记，过了许久才拿出来。
她眼神期待地看着儿子，神情格外轻松。反复地问，好吃吗？好吃我以后再给你做。
简生几乎从未见到母亲这样愉悦的笑容和温和的态度。他欣喜到不忍心告诉她，西瓜变味了。于是他流露出欢欣地表情，说，真的很好吃。
母亲高兴起来，在他旁边坐下。他知道她要看着自己吃完，于是简生立刻低头在母亲面前把整碗西瓜布丁全都大口地吃掉，然后抬起头望着她，面带笑容。
嘴里