第61节：第6章 正面语言的力量(2)
当你面对别人，准备用语言打动他之前，你很有必要先弄清楚对方的意思。
当你得知别人在想些什么，什么对他来说是最重要的，他们是怎样生活的以及他们判断事物所用的方法是什么时，你就可以开始创建你绝妙的、富有魅力的交际了。当你很好地掌握了这一切，你可以在任何地方、任何时间和任何人进行交流。
小提示：当你要把一种东西卖给某个人或者向别人推销你的想法时，如果你知道什么对他们很重要，这将会很有用。你可以用那些他们喜爱的名词术语来进行推销，这样成功的几率会相当大。
◆魅力练习题：“冲动情感”词汇测试
一、说明：
有些词是所谓的“冲动情感”词，像“爱”、“一夫一妻”、“信任”、“信心”、“快乐”、“成功”、“满足”和“接受”。这些词语有字典解释之外的意思。人们在使用这些词语的时候都有特定含义，各人用法不尽相同。想为自己证实这一点吗？试试下面这个测试。
二、测试：
1．找一些朋友聚在一起，想两三个“冲动情感”的词语。
2．请他们写下他们看到这两三个词后最先想到的五个词。要注意他们确实没有编辑或检查，写下的就是最先呈现在他们脑海中的词。
3．比较他们的结果。
这些结果有很大不同，可能只有一两个有相同之处。
三、应用：
在任何形式交流中，你都要认识到，有可能你所想的词语的意思和其他人的理解有所不同。所以，你可以问以下的问题来澄清一下，以免去很多麻烦：
“你说的……是什么意思？”
“你能否把……再解释一下？”
“你能否详细阐述……”
◆使用积极振奋的语言
我们使用的有些词语会使人们感觉好些，例如：
当你想到“捡垃圾的人”，你头脑中会呈现出什么？想到“垃圾清整人员”呢？
一个人是“残疾”还是“缺乏竞争力”有什么区别吗？当然，使用“缺乏竞争力”这个词和前者比起来就大不相同了。“残疾”不能给人以希望，而“缺乏竞争力”表示是可以战胜的。这种说法说明这个人有责任心。
语言能从文学角度反映我们的感受，还可以影响我们对生活的观点。我们越是使用令人泄气的语言，我们就会越觉得没有希望。当我们用含有激情活力的词汇调剂一下语言，我们就会感到充满活力，充满希望。
小心下列语言，当你读到它们时，