Chapter 4
早晨，太阳在梧桐树后缓缓探出了脑袋，万物恢复了生机，沁鼻的花香弥漫在城堡般的大房子的每一个角落。朝露未完全褪去晶莹的外衣时，一个少女背着背包越过花园小径，一蹦一跳，消失在清晨迷离柔和的倩影中。
落叶飘过窗边，一个少年缓缓从窗帘背后走出来，干净松垮的睡衣肆意耷落在骨架毕现的双肩上，身体颓然，静静地看着少女在晨曦花影中一蹦一跳，在他的眼前消失。
怎么办？我的公主已经长大，我就快守不住她了……
今天，她又要去找伊丛落了。苦心经营十多年又怎样？当他第二次走进她的生命时，她还是在他哀绝的眸光里，失魂落魄。
又一次，她松手离我而去；又一次，她走失在他明媚无暇的笑靥里……
她要携着他的手，一起去寻找那双遗失在万丈深渊的瞳仁。但是，她永远也不可能找到，因为，没有人知道它是什么颜色的，黑色，琥珀色，淡蓝色……
没有人知道，除了我！
所以今生，她的双眸注定暗淡，注定苍茫。
“贝儿小姐，乖一点啦，不要跑！”
“唔，我不要去嘛！我不要和太婆婆去做祷告嘛！”
门外响起了几串凌乱的脚步声，好像是有人在追贝儿，一边吵闹，一边哄讨。大清早的，搞得整个家鸡犬不宁。
“放开她！”我打开门，冲到外面冲着走道那个抱起贝儿的明叔吼道。
“少爷……”他回头，被突如其来的吼叫声惊住。
“凌哥哥，凌哥哥抱抱。”贝儿张开双手，不停地在他的臂间扭动。
“我叫你放下他，听到没有？！”我不动声色，语气却冷得吓人。明叔看着我，样子有点慌张，有点失措。最终，他蹲下身放了贝儿。
“唔，凌哥哥。”贝儿一挣开，立即钻到了我怀里。“凌哥哥，我不要和太婆婆去做祷告嘛，可是明叔一定要抱我去。”
“恩，别怕，有凌哥哥在，没事了。”我摸了摸她的头，然后回过头厉声对明叔说，“我警告你，以后不许你再碰她！”
“这是老夫人她……”他还想再说什么，可是一触及我凌厉的眼神便停止了言语。
“哼，你已经毁了安嫂的一生，毁了藤儿的一生！难道，你连一个小小的孩子也不放过？！”我眉角一挑凑到他的耳边，冷笑。
“少爷……”他的脸顿时煞白。很明显，我所知道的事情远远超出了他的想象。
“凌儿。”对阵间，脑后响起了温沉的声音，是老太婆！回过头，看见轮椅上的人影渐渐靠近。“是我让明叔上来接贝儿的，你就不要怪他了。听说城外新建了一所寺庙，很灵验！所以，我打算带贝儿去拜拜，为你们祈福。”
“太婆婆，不必了吧。”我微笑着为她盖好膝前的毛毯，然后插起口袋冷冷道，“做了那么多亏心事，就算烧再多的香，做再多的祷告也是枉然！”
“凌儿，你是太婆婆的心肝宝贝，我所做的一切都是为了你。”她看着我，说得一脸淡然。
“借口！”我回过头，一口回绝。
“现在安青藤永远侍奉你左右，永远追随着你！一切，不是都很好么？”她说话时，神色永远祥和，脸上永远挂着微笑。如果不是和她一起生活那么多年，你会误以为她就是善良的代名词。
“一点都不好！”我握紧拳头对她大叫，“在你毁了她的童