第764章出现的女子（大结局）

任何人都知道，玄煞鬼爪是季家老祖屠鲨老祖的招牌绝技，既然这个年轻人以永生期的修为使出了玄煞鬼爪，那么此人必定是屠鲨老祖无疑。
近两年，季家蠢蠢欲动，在东域大肆兼并其他星辰，逼迫帝武境与天人五衰的武者加入魔杀组，弄得天怒人怨，但是却无人敢反抗，就是因为摄于屠鲨老祖的赫赫凶名。
而屠鲨老祖不但是域外三十六星辰唯一的永生期大神，更是邪道中，修为达到永生后期大圆满的三人之一，可以说一只脚已然跨入不灭期，其心计之歹毒，手段之狠辣，不但正派中人畏之如虎，就连邪派中人也都忌惮三分。
看他现在对武皇圣下言听计从的模样，显然已被武皇圣下收服，令三大门派中人惊讶之余，不由地对林宇佩服得五体投地，不灭期修士不愧为不灭期大神，其手段实非常人能够想象。
这些正派修士并沒有对屠鲨老祖的年纪和容貌有所怀疑，修为到了他们这个层次，对于夺舍自然并不陌生，有些人永生期大神甚至也已经悄悄准备好了肉身。
“混蛋，放开我，我是完颜烈，白骨门未來的掌门，如果你们敢动我一根毫毛，天剑圣尊绝对不会放过你们的。”
完颜烈面目狰狞，在地上不住扭动挣扎，口中不住咒骂，虽然刚才屠鲨老祖用玄煞鬼爪将他抓了过來并未下杀手，但是，玄煞鬼爪的威力却也并非他这小身板儿所能经受得起，此时的完颜烈浑身酸麻，修为被禁，根本用不出半点力气。
今曰邪派大军压境，高手无数，后面又有天剑圣尊这个不灭期大神坐镇，可谓胜券在握，进入琅琊秘境后，这一路行來虽然遇到些抵抗，却被他们这些先锋部队轻而易举地一一扫平，在他想來，凌霄殿的人早已被吓破了胆，根本不可能以卵击石，硬撼邪派大军。
可是他却万万沒有想到，凌云峰的守卫力量如此强悍，他们先锋军整整四百余人就在数息之间被对方一举歼灭，他虽然凭借天煞魔君赐予他的‘白骨阴魔符’侥幸逃得姓命，却被对方生擒了过去，令一向高傲的他，不由地气怒攻心，无以复加，对于抓他之人，更是恨之入骨。
心中早已打定了主意，等自己脱困后，一定要请天煞老祖将抓他之人抽筋扒皮，做诚仁皮灯笼。
林宇看了一眼地上的完颜烈，轻蔑地撇了撇嘴，“就凭你这种货色还敢小瞧我天庭，真是自不量力，來人哪，给我剜了他的帝武丹，扔下峰去，我倒是要看看，那什么天煞魔君敢拿我怎样。”
“遵命。”
从林宇身后转出季真霸猥琐的身影，手执一把牛耳尖刀，一脸坏笑地向完颜烈走去。
完颜烈吓得亡魂皆冒，象女人一般尖叫起來，“不要杀我，你们会后悔的，你们一定会后悔的。”
几秒钟过后，尖叫声变为一声惨呼，一条人影好似断了线的风筝一般向峰下坠落，转眼间变为一个小黑点，消失不见。
看到那个长相猥琐的人淡定从容地将一只鹅蛋大小的帝武丹装进一只玉匣，所有人的心底都忍不住升起了一丝寒意。
武皇圣下此举显然是在向那天煞魔君表明自己的态度，这一次天庭将和白骨门不死不休，而自己这些人却被牢牢拴在了天庭的战车上，不管战与不战，天剑圣尊和天煞魔君都不可能轻饶