第75节：眼泪成塔，夜微凉(75)
电话那头他的声音夹杂着哗哗的雨声，下着很大的雨吧，可是我在的城市为什么就是不下雨，最好，能把我一下子淹没。
猫又说，微凉，这里的风景很漂亮，我们拍摄MV的地方是一个小木屋，树林里有小松鼠不断地穿梭，那些小孩好喜欢我们，会摘来野果放在我们住的农家。
猫又，其实我多么该听你快活地说下去，可是那时候我是那么自私地打断了你，我只被自己的悲伤所主宰，忘记了保护你的心情，那一刻我如鲠在喉，抽噎着说，猫又，我现在真的好想死。
他在对面沉吟了一下，似乎被我吓了一跳，然后声色变得紧张，微凉，你怎么了？！
我的眼泪哗哗地跟他那边的雨水一般，我说，江城喜欢上别人了，他不喜欢我了。猫又，原来失恋是这种感觉，我好想死好想死啊！
他急促地说，微凉，你在哭吗？
我没有出声，但是我的眼泪一直在流，仿佛丢失了灵魂。我这才发现，原来江城对我这样地重要，仿佛是我身体的一部分，而就在刚才，他护在别人面前，对我冷冰冰绷着一张脸说，叶微凉，你别闹！
原来喜欢和嫉妒可以把一个人消磨成一个怨妇，我真是讨厌我这个样子。
我觉得疼，哪里都疼。
猫又是如何知道我在哭呢？我如鲠在喉，没有回应。彼时车水马龙间，嘈杂的世界喧嚣成一场战争。
猫又大声问，微凉，微凉，你听我说话，你怎么了，怎么了！
我想说，猫又你不要担心，我没事，我还不想死，我死了你们怎么办呢？叶微凉是……打不死的小强，她只会被打残，从此不敢放真心在一个人身上，但是她绝对不会死……
可是我哭得有些哑，发不出声音，我匆匆忙忙地过马路，被刷白的灯光一闪，手机便从手里飞了出去，我跌在地上，膝盖好疼，车灯刺眼，鸣笛刺耳，眼前少年的脸仿佛是幻境，像是我小时候做过很多次的梦。
公主斜抱式，江城抱起跌在地上的我，他的脸紧紧绷着，像我最初看到他一样冷冰冰，却更平添三分忧伤。我怎么觉得这么不对劲，于是拼命挣扎，大喊着，流氓你放我下来，放我下来啊！
人潮里，我们招惹了多少目光，我任性撒泼直掐他的胳膊，而江城，仿佛是一尊大神，不为所动。
直到他放下我，紧紧地将我塞到他怀里，我诧异地连眼泪都忘记掉了。
江城说，叶微凉，你发起脾气来可真厉害，比你的那小姐妹还要凶悍，可是，我为什么就是这么喜欢你？
然后他加大了力度：“叶微凉，你以后再也不要随随便便就说不要我了。什么原因都不可以。你知道不知道，你这么做，我有多难受，我第一次知道，哦，我在你心里，可以这样没有地位，我以为我在你心里还不如猫又那样重……天知道那种感觉有多难受！不过看到你哭成这样，我真是又心疼又高兴又想打你一顿。”
我终于忍不住用拳头擂他的背，江城，你是混蛋，混蛋混蛋！
“哎，小傻瓜，今天和我吃饭的女孩子，不过是小时候玩大的朋友，从美国回来。哦对了，她居然还是DAVY的粉丝。对了，DAVY到青岛只是拍摄新歌MV的需要，并不是爸爸的意思。这点，你相信我，好不好？”
啊，猫又。我想起我被丢在