第二百二十九章最后两次穿越（全书完）

ps：（或许有许多不尽如人意的地方，但已经决定了完本，只能更改一些设定了，新书也是神话题材，近期将会上传，希望大家继续支持）
江浩泽不由得无语，玉碟可以穿越的神话世界里就包含《宝莲灯》世界，只是他一次也没有抽到过。类似白蛇和《宝莲灯》这样的世界，对他来说没多大意义，没有抽到他只会暗自庆幸，没想到一梦百年后刚好碰到。
孙猴子原本准备按部就班地教导沉香，江浩泽出现以后，他一门心思想要快点离开去太虚界，于是有了投机取巧的念头。已经是斗战胜佛的孙猴子，重新干起了老本行，带着刘沉香到天庭盗取太上老君的金丹，让刘沉香修为突飞猛进。
成就了刘沉香以后，孙悟空在洪荒再无牵挂，江浩泽把他和袁洪一起收进了造化玉碟，一起带到了混沌空间。加上他以前带过来的六耳猕猴和赤尻马猴，四大灵猴全部聚齐，他们在混沌空间能有怎样的造化，这要看他们自己的机缘了。
回到混沌空间的江浩泽开始了闭关，梦游各界后他增加了许多感悟，斩恶尸的契机已经来临了。他在奥林匹斯神界、北欧神界以及扶桑神界作恶，但没有因此泯灭神智，只要在梦里控制住恶念，他就能寄托法宝斩除恶尸。
再次进入梦中，他与自己的恶念争锋，一晃数十年过去，他终于降服了自己的恶念。从梦中醒来，奥林匹斯神界的恶念。北欧神界的毁灭死亡。扶桑神话世界的邪淫齐齐回归了本体。他祭出法宝天机伞，以大毅力将恶念斩除寄托在伞内。
恶念接下来会慢慢变成一个独立的意识，变成他的三尸化身，他要做的是帮助恶念壮大。可惜他未来得及做这一切，刚斩出恶念耳边就传来了虚空的声音：“太虚大世界已经演化得差不多了，我即将开辟这个天地，天机伞我先拿走了。”
江浩泽有些呆滞地看着天机伞飞走，因为梦中证道**涉及了太多的世界。所以只能在混沌空间来斩出恶念。他一心要成为斩了两尸的准圣，忘记了混沌空间的时间极为宝贵，混沌空间过了数十年，大天地已经要孕育完成了。
虚空收了天机伞，整个混沌空间开始震动起来，空间孕育的法宝太虚锤飞到了空中，化为了九件开天至宝。来到混沌空间的所有小天地神仙，全部都知道大天地快要开辟了，原本安静寻宝的神仙们开始互相杀戮，因为最后能剩下的只有九千生灵。
虚空开辟太虚大世界需要一个过程。留给小天地神仙的时间还有十年，江浩泽带来这一界的孙悟空和袁洪。还有十年的时间来寻找机缘。这十年将是最残酷的十年，所有进入混沌空间的神仙优胜劣汰，绝大部分人将会陨落，孙悟空和袁洪也会有风险。
江浩泽倒不为两只猴子担心，他们都是大罗金仙，修炼的还是八.九玄功，一般大罗金仙不是他们的对手。不周山进入混沌空间的众仙，在江浩泽入梦的数十年，大部分已经汇聚在一起守护哪吒所化的珠子，只有六耳猕猴和赤尻马猴不知所踪。
残酷的杀戮开始了，不周山众仙实力强大，还拥有诛仙剑、混元金斗、九九散魂葫芦这样的厉害法宝，汇聚在一起无人能敌。每个人都有了自己的机缘，他们对继续探索混沌空