第二十六章 阿婆的信
婉香公寓卖给了一家地产开发商，在拆房子的时候，一个工人在清理屋顶天花板时发现一封未写完的信，是阿婆的写给公安的信，上面纪录在文革时她看着她的丈夫被活活打死，儿子与孙子又被车撞死，儿媳又上吊死，她就每天做恶梦，梦里都是看到那些害死她丈夫儿子女儿的人。还有其实她邻居把垃圾倒她的家门口，她也是有怨气的，但是按着她所接受的做人处事习惯，她不好发作，尽量忍让着，告诉自己要宽容。而她在梦里觉得自己就是另一个人，她年轻时就是国民党女特工队里的一个女特工，那时候她不仅漂亮，而且功夫了得，暗杀了不少日本特务，在梦里她仿佛又回到了年轻一样的身手。几年前的余可是她在梦游中砍死的，刚杀死不到一分钟，她就醒来了，怕被人知道，于是她就把她拖回房间肢解了冲到下水道去。
她在信里最后特别提到了她小女儿，那时候的她小女儿才二十刚出头，长得很漂亮，是个导游。还学过跆拳道，平常喜欢土得掉渣的民间艺术，对民间工艺绣花鞋子情有独钟。一天晚上她出去，坐人力黄包车回来，那个黄包车的车夫把她带到了婉香楼，那时候婉香楼基本是个荒废的古屋。那个车夫把她弄到婉香楼强暴了她，凶手一直没抓到。她变得很自闭，整天待在房间不敢出去，有时候还精神脆弱胡言乱语，全身发抖，老觉得有人要害她。有时候又变得很凶狠，拿着刀去婉香楼去找那个车夫报仇，后来就莫名其妙失踪了，没多久她小女儿她屋子里她的喜欢的东西，衣服、隐形眼镜、夜光眼镜都全都不见了，她怀疑那个变眼人是她失踪的女儿，有好几次她在婉香楼里看到了她，可是一追去就不见了，甚至有一次她看到她在打捞潲水里的食物吃，可是当她一赶到她又不见了，她不相信那是幻觉，她觉得她没有死就一直活在她的身边，但是找了那么多年却一直没有找到……
后记 惊悚是为了爱
我曾迷恋过弗洛伊德的《释梦》，他认为梦是可以暴露人内心最深切的渴望与最脆弱的挣扎。梦的确是件很有意思的事情，它给了人许多在现实中无法获得的体验，你在梦里惊喜、恐惧、绝望、流泪、冲动、愤怒……在梦里你所有的心理感受都是真实的。同样，疯子也并不知道自己已经疯了，他在疯的状态下的恐惧、绝望、流泪、冲动、愤怒等心理感受也是真实的。
一直以来我都忽略了疯子的存在，直到去年，我住的一个小镇里，小镇一夜之间多了三个疯子，一个女的两个男的，我不知道他们是哪里来的，有人说是别的城市怕影响市容就在夜里偷偷把他们运到了这个小镇上。
那个女疯子经常在我家附近一带游逛，见到我小侄女时就傻傻地对她笑，有时候手里还握着不知道从什么垃圾堆捡来的糖果给我小侄女，吓得我小侄女转身就跑，她就在后面追着说，三儿三儿，你怎么不要妈妈了。追上，她会用手摸小侄女的脸，说，你的脸这么黑了，走，妈妈带你去洗脸。小侄女被吓得惊叫地哭了起来，看到我就扑到了我怀里，我牵着她准备回家，那疯子突然向我扑了过来要抢小侄女，我一闪推开了她，她坐在地上哭了，一直在骂，你这死男人，抢走