第四百六十二章新的征途

……
终于要开始了吗？
众人在听到那些嘱托与警告的声音传递到心间之后，每个人均是精神一震。
为了这一刻的到来，他们准备了很长的时间。
为了想获得更长远的发展，当这片xiao世界的天地已经无法满足他们的时候，那么只有前往秘界发展一途。
到了那里，他们可以再从头开始，在那种环境的压力下，他们会再次开始为新的人生而奋斗拼搏。
当然，除了那些各派势力的秘宗以上的高手之外，其它人也能够感受到整个xiao世界的规则变化。
而这类人更清楚，他们如果今后真正按xiao世界规则达到秘宗境界巅峰再前往秘界的话，恐怕到死都未必能实现。
但是，这一次却拥有一个千载难逢的好机会。
那就是各大派帮助李向南，甚至可以説按天道造化的引导完成了此次的摧毁计划，同时又抵御天灾保下了这方世界的无数生灵，他们也拥有了一定的造化之功，那天道公正公平，定会给予补偿。
所以此次，但凡参加了这场造化变革的门派势力或个人，都将能够得到一次机会的补偿，无论他们愿意跟随那些强者前往秘界发展，还是留在这方xiao世界中，都将会获得一份收获。
李向南给这些势力或个人七天时间让他们进行准备，七天之后，他们便将要进行一次命运的转折。
而对于他自己来説，他没有什么太多可准备的，但还剩下一些承诺，他要去完成。
原来的石村已经不复存在。那里已经变成了一片被雾气笼罩，充满了神秘气息的湖泊，一些生命开始在这里开始茁壮成长。
自然，原来的那上古传送阵的遗址，也将永远地埋藏在这片湖泊的地底之下。
当各派高手们均散尽开始准备之时。李向南就来到了石村当时迁移至别处的一个风景秀丽的地地域，这里建成了一个临时的xiao村落。
在这时在，石源、崔云梅等这些人都在这里静静等候。
也许是接触的时间久一些，尽管这些人知道对方如今任何一个念头，都能够改变这个xiao世界，已然真正成为这片xiao世界的主宰。
但他们对李向南并没有太多的敬畏。都很自然地见了礼。
李向南也不希望每个人见了他都是一副敬畏惶恐的样子，对石源等这样的表现，也很欣赏，便先开口道：“各位，此间事已了。我须兑现当初对各位的承诺，各位准备好了吗？”
石源dian头，道：“李先生，我们经过商议之后，已经做出了决定，也准备好了，我们其中，有一大部分人当初是由地球来到秘武门。如今都老了，也是该落叶归根，返回地球家乡安渡晚年……”
不过就在这时。外面林华走了进来，道：“李先生，外面有一位宋老先生想要求见！”
“让他进来吧！”
不一会儿，就见宋新风带着一个xiao女孩就进了房屋之中，尤其是那xiao女孩，看到李向南之后。显得很意外和高兴，不禁跑了过来拉住他的手道：“大哥哥。你怎么一直没有来看囡囡呀，囡囡很想你……”
“这是大哥哥的疏忽。囡囡原谅大哥呵好吗？”
囡囡很懂事，道：“我不怪大哥哥啦，爷爷説大哥哥做的事情都是对所有人都非常有意义的事情，囡囡今后也要做一些有意义的