第四百八十八章 尾声
夜色沉沉，星光点点，在皎洁的月光照射下，一辆黑色的奔驰轿车沿着长安街向着西边飞驰。
“王大哥，你说以后我们叫你是王子明还是王一飞呢？”坐在车厢后排的李紫芸把双臂趴在前边坐椅靠背上探着头调皮地问道。
“呵，叫什么随你，反正人都是一个，你自己不觉得乱就行。”王子明笑道。
“哈，那怎么成，棋魔——王一飞，多有气势呀，我决定，以后就叫你王一飞啦！”小姑娘一拍椅背叫道。
“起什么哄，王大哥不管叫什么名字，你还不是一样得叫王大哥？”坐在旁边的李紫茵笑着问道。
“嘿嘿，说的倒也对呀。”李紫芸一愣，想了一想，转而自己也乐了起来。
“呵呵，还是叫王子明好了。这么多年，早就已经习惯了。”王子明笑道。
“哎，子明，以后你的打算是什么呢？刚才在宴会上有人问你你也没答，现在没有外人，你该用不着保密了吧？”正开车管平侧过头来问道。
“呵！你说呢？”王子明笑着反问道。
“哈，那还用想，当然是重返赛场，大杀四方！一展天下第一高手的风采！”李紫芸理所当然地叫道。
“少来吧你，如果子明真要是这么想的，宴会里有人问的时候早就答了。”管平不以为然地说道。
“怎么可能？王大哥把日本、韩国的顶尖高手全都打败了，这样的战绩难道还称不上天下第一高手？天下第一高手要是不参加世界大赛。那以后世界大赛还有什么意义？”李紫芸不服气地反问道。
“呵，你这个笨丫头，是不是刚才宴会上刚想着吃了？”管平笑着问道。
“什么意思？”李紫芸不解地问道。
“呵，如果不是那样。子明在讲台上说的那些话你怎么会没有记住？”管平反问道。
“说什么了？”李紫芸问道。王子明在台上说了那么多话，管平问的是哪句她哪儿知道去。
“说你笨你还不服气，好好听着：我可以将职业棋手的身份抛之脑后，但棋手的血液却始终存在于我的身上。明白了吗？”管平笑道。
“明白呀，这不是正是说他要重返职业棋坛的意思吗？”李紫芸不明白这么简单一句话管平会搞不懂。
“小姐呀，把职业棋手的身份抛之脑后，这是要重返棋坛的意思吗？”管平笑道。
“但王大哥后来不也说了，不管他愿不愿意。他始终都是一位棋手吗？”李紫芸问道。
“呵，是谁说的只有职业棋手才能叫做棋手？”管平反问道。
“切，你这叫狡辩！”李紫芸气道。
“好啦好啦，你们两个就别争啦，王大哥就在这里坐着呢，还是听他本人怎么说吧。”李紫茵笑着劝道。
“对！王大哥，快说，以后你是怎么打算的？”李紫芸一想也是，马上转过头来向王子明问道。
“呵呵。小敏已经向郝主编请了假，郝主编也准了假。后天我们就要去沈阳，这就是我的打算。”王子明微微一笑。
“哈，你该不会是说要去拜会岳父母大人吧？”李家姐妹闻言兴奋地叫道。
“对，这次你们没有猜错。”王子明微笑着答道。
“哈，太好了，怪不得刚才分开的时候敏敏姐的脸红红的，我原来还以为是喝酒喝的，没想到原来还有这么回事儿！哼，真是跟什么人学什么事儿。敏敏姐那么一个好人也被你教成了蒙人