第52节：十字记号签名(4)
"他还没回来，"马莎在电话里说，"他说他会回来吃午餐，可是到现在都没见到他。"哈奇忧虑地挂上电话。第二天一大早，他再打电话过去，马莎接电话时，声音显得十分担心。"他还没回来，先生，"她说，"我该怎么办呢？我怕他可能发生了什么事。""什么事都不要做，"哈奇回答，"我想他今天就会回来。" 正午到了，下午六点也过了，当晚十一点钟，哈奇打电话给马莎，科学家仍未回家。哈奇也开始担忧起来了。可是该怎么办呢？他不知道。他考虑了种种可能性，最后决定，如果第二天还是没有消息的话，他就要通知马洛里探员思考机器失踪的事。 
还好第二天早上收到一封思考机器寄来的信。哈奇读着信，脸上露出困惑的神情。信上写着： 去找一个技术好、细心又机灵的小偷来。在你收到这封信当天的半夜两点，带他到布兰克街八一 ○号后的小巷子里，跟他一起从后门进入这栋房子，走上二楼，让他打开从楼梯口算起、左边第三扇门的锁。不要弄出任何声响。可能的话，不要开枪。 
凡杜森附言：记得在口袋里放几个火腿三明治。 
好长一段时间，哈奇只能迷惑地瞪着信纸，最后他还是按照思考机器的要求去做了。他找到一个恶名昭彰、刚从监狱释放出来的窃贼布林迪·贝茨。两人在当天深夜一点五十分来到布兰克街八一○号的后门，贝茨将哈奇顶过围篱，自己则轻松地一跃而过。后门的锁对技术高超的贝茨而言毫无难度，他不到六十秒钟就打 开了。两人静悄悄地走入楼下的大厅，哈奇的神经紧绷着，贝茨率先 走上楼梯，再穿过一道走廊，来到二楼。整个房子寂静无声，他们二 人有如幽灵般移动着。 
在二楼的楼梯口，贝茨用他带来的、有遮光装置的小手提灯射出 一束光，照到走廊上，找到左边的第三扇门。他立刻开始聚精会神地 对付门上的三道锁。房子里仍然寂静无声，唯一的亮光就是他的手提 灯照在锁上的一小束光。门上的锁一道道地打开了，贝茨并没打开房门， 他只是向后退了一步，房门好像自动开了。哈奇下意识地握紧了手枪。 
"谢谢你，"过了一会儿，传来思考机器压低了嗓门、不耐烦的声音，"哈奇先生，我的三明治呢？"。 
半小时后，思考机器和哈奇到达警察局。刚刚出狱的贝茨自然不 想张扬，没有和他们一起到警察局去，他只是拿了一笔钱朝另一个方 向离去。 
马洛里探员还在家睡觉，坎宁安探员出面接待两位。 
"有个叫霍华德·格林的家伙，目前在越洋游轮奥斯特里纳号上的 特等舱里，游轮今早五点钟就要起航前往德国汉堡，离现在只有一个 半小时了，"思考机器开口就说，"请立刻派人把他抓起来。" "什么罪名呢？"探员问。 
"真是的，那无关紧要，"思考机器回答，"谋杀、阴谋侵吞他人财 产、诈骗，随你挑一个。任何一项罪名我都可以拿出证据给你。" "我亲自带人去。"探员说。 
"游轮上还有一位年轻女子，"思考机器继续说，"那是希尔达·范 肖小姐，请把她留住，不要抓起来，不过要派人看住她，不是要防止 她