第三十五章:尾声

。”
马菲有些紧张，握了握刑术的手，刑术问：“什么意思？总不至于……”
“别瞎想！”傅茗伟摇头道，“只是为了保密，既来之则安之。”
汽车足足行驶了四个小时，在众人都昏昏欲睡的时候，终于停了下来。
车门被打开的时候，刑术才发现汽车已经驶进了一间巨大的仓库当中，仓库内漆黑一片，伸手不见五指，能看到的只有两个穿着黑色西装，看起来文质彬彬的年轻人。
不过，刑术等人还是从那两人的站姿，以及他们的眼神判断出，他们是军人。
等刑术四人下车，商务车又后退着驶离，很快便消失在黑暗之中，刑术也不知道那司机在没有光线的前提下，是如何看清楚周围环境的。
“这是什么地方？”刑术四下看着问。
傅茗伟摇头，众人都只得看向那两个穿着黑色西装的军人，但两人只是站在那，一言不发，就像是两座雕像。
突然间，在他们十来米外的地方，顶端的数盏聚光灯打开了，照亮了在下方的那座铁宫殿，与此同时，原本荷实弹站在铁宫殿四面的八名武装人员也朝着各自正前方的黑暗中跑去，很快便没了踪影。
“搞什么？”马菲皱眉看着，但她也知道，这是一种高级别的安防措施。
刑术、马菲、连九棋和傅茗伟朝着那座铁宫殿走去，刑术边走边问：“铁宫殿为什么会在这里？”
傅茗伟摇头：“我不知道，其实我也是客人。”
“从今天开始，你就要成为主人了！”一个声音从黑暗中响起，众人扭头，看向右侧的黑暗中，只见一个穿着黑色风衣，留着平头，却失去了一条手臂的男子站在那。
男子的年龄看起来也不到四十岁，浑身上下都透露出一股神秘的气息，就好像是来自于另外一个世界。
“请问您是？”傅茗伟开口问道，而那男子则走向铁宫殿，站在那扇大门跟前，背对着刑术他们。
“几千年前的人，竟然能做出这样的东西，真是令人惊叹，你们难道不想知道古人是用什么办法做出来的吗？”男子站在那，微微侧头道，“在现代，我们将破除迷信的方法叫做科学，而在古代，却将迷信视为那时候的科学，也就是广义上的古科学。”
说完，男子转过身来，走到刑术等人的跟前，与此同时，也是一身西装的墨暮桥从他的左侧走出来。
墨暮桥很无奈地看着刑术等人，却没有说什么。
“从今天开始，墨暮桥就是我的助手了，同时进入服刑期。”男子朝着刑术伸出手去，“对了，我忘记做自我介绍了，我叫詹天涯，是中国古科学部现任部长，我一直都在留意各位！”
詹天涯说完，脸上终于出现了笑容。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com