第863章大结局

人与人之间，好像总有种奇怪而愚昧的现象。
有些人总是做些损人利己的事情，但是往往到最后得不偿失，最后伤害的反而是自己。
因为他们往往太自私，自私的忘了这个世间其他人也不笨，而且非常的聪明。
所以到了最后，害人不成反伤了自己，而且自身受到的伤害还特别的深。
他们自己犯了错，如果不知道悔改，那就会让自己走向地狱。
人间若真有地狱，那么地狱就在人心中；人间若有天堂，那么天堂也在人的心中；天堂和地狱往往是一念之间。
黄昏，夕阳的余晖中仿佛带着血一般的暗红色。
天一语惊人，无论在哪里，天就是天，非常人可以理解。
因为她已能将局面控制自如。
但现在，她忽然发觉这任何法子对刘平安都没有用，在刘平安眼中，她只不过是个很幼稚的人，甚至根本没有将她当作人。刘平安在看着她的时候，就好像在看着一堆木头。
这种眼色正是女人最受不了的，她们宁可让男人打她、骂她，但这种态度，简直可以令她们发疯。
天突然笑了。
她也已学会用笑来掩饰恐惧的心理和不安，所以她笑得特别迷人。她微笑道：“我知道你一定很恨我，恨得要命。”
她的确希望刘平安恨她，那样至少会在刘平安心中留下点什么。
天宁可被刘平安恨，也不愿被刘平安如此漠视。
刘平安微微一笑，只是淡淡道：“我为什么要恨你？我现在都已经赢了，还有什么值得恨？”
天盯着刘平安，再次问道：“所有的一切都是我设计的，我不停的打击你，让你不停的遭受失败挫折，你难道就没有一点恨我的意思？”
刘平安轻声道：“你错了，我应该是感激你，不是你，我也不能够真正的认清自己，也不会有今天胜利的成果。如果没有你，也没有我刘平安的今天，也不会让我知道我内心真正想要什么。”
天一下呆立在那，久久不能出声，半晌之后，道：“你难道不怕我日后恢复实力报复你？”
刘平安笑道：“我也没想到你这样快就恢复了记忆，你这样一说，我倒还真对你有了几分杀意，不过我还是不想杀你。我会把你封印起来，带在身边，时时刻刻提醒自己。”
天内心一阵狂喜，神色却显得有些凄凉，惨然道：“其实你是不是早就有这样的打算，早就安排好了，对不对？”
刘平安笑着坦然承认：“我不杀你的时候，就已经是这个打算，对于混沌和花小楼我也早有打算，不过她们对我已经不构成任何威胁，而且像他们这个层次的强者这个世界已经有了十多个，而且这些人都是我值得信赖的，即使我不在这个世界，他们一样可以制服她们两。而你不同，我始终不敢确定。”
天心中忍不住越发高兴，寻思道：“虽然我这次输给了你，但是你还不是一样在最后上了我的当，只要让我跟在你身边，总有一日，我就一定有机会征服你。”
她口中说的却完全不一样：“你就这样怕我不成？难道还是……”
刘平安打断了她的话道：“若没有你，也没有我今日成就，你只不过是我计划中的一颗棋子而已，好让我不要忘记停止前进的步伐，免得日后我和爱妹忘了昨日之痛。”
他笑笑，又道：“所以我非但不恨你，倒有点可怜你。