第一千二百二十八章堪破轮回大结局

“陈默！可是你杀了我凌家的八长老？”
对方显然也是发现了他，天空中传来巨声怒吼，浑厚的玄气波动，如轰隆隆的响雷之声，震得人耳膜生痛！
听到凌正豪喊出的这个名字，凌仙儿的面容终于是变了颜色。
“九叔，你刚才叫的是谁？”她偏头问道，露出狐疑之色，九叔怎么会认识那个家伙？
凌正豪略一尴尬，转即笑道：“我是在叫陈默，他目前在族中做客，你跟阿泰刚回来，所以不知道。”
“你见到宏泰师兄了？”凌仙儿微微蹙眉，疑惑更甚。
凌正豪擦擦冷汗，急忙道：“没……没有，对了，宏泰不是去阙胜台接你吗？怎么没见他？”
凌仙儿脸色骤冷，指着前方那道单薄的身影，道：“宏泰师兄就是遭他暗算，至今未归！”
陈默眉头微蹙，感觉到自己已被对方的意念锁定住了，这两股强大的气息无论其中任何一个，都强过他数百倍。
这时候，小黑打了个大大的哈欠，从草垛中钻出来，睡眼惺忪的眨了眨，飞到陈默身旁，气鼓鼓的瞪着远处天空遮云蔽日的蓝色大巨鸟。
“咿咿呀呀……”
小黑转身指着空中的神鸟毕方，对陈默拍拍胸脯，那意思似乎是把那只秃毛鸟交给它。
“小心点。”陈默拍怕它的脑袋，而后转身，静静凝视着前方。
天空之上，神鸟毕方看到正在升空的小黑，长鸣一声。掉头飞走，小黑锲而不舍，口中咿咿呀呀叫着追了上去。
“咻——”
一道白绫激射而出，两道身影舍弃神鸟毕方，连点虚空中的白绫。瞬间便至。
凌正豪目光如鹰準一般凌厉，再次质问道：“陈默小辈，可是你杀了八长老？”
“九长老，你觉得以我的实力，能杀得了八长老吗？”陈默反问。
凌正豪眉头紧皱，陷入沉思。的确不可能，即便是八哥站着不动让他杀，就凭他一个玄力初期的小子，一时半会儿也杀不死接近凝魄境界的八长老。
说话的时候，陈默看向凌仙儿。目光中透着一丝怪异，这位圣女明明衣衫整齐，称得上大方圣洁，但他的脑子中，却偏偏浮现出她赤身*的妖娆模样。
“你再乱看，我就把你眼珠子挖下来！”凌仙儿被他看得面如火烧，脸上一阵青一阵白，但介于凌正豪站在一旁。硬是忍着不好过度发作。
“你……没事了？”陈默好奇，上下打量着凌仙儿，言下之意是想问她。那么猛烈的**药，是怎么消除的？不找个男人发泄出来真的可以吗？可这话斟酌再三怎么也问不出口，最后只归纳成了三个字。
“你……”
凌仙儿听闻此问，气到差点昏厥，莹白的额头上几个黑线在轻轻跳动，用手点指着陈默。半天说不出话来，良久之后。才从牙缝中挤出几个字来，道：“姓陈的。你混蛋，你死定了！我跟你没完！”
凌仙儿眼中喷火，如果眸光可以杀人，陈默首当其冲，早已死了上万次！
凌正豪脸色铁青，从两人的反应已经想到了那件事，不由尴尬的咳嗽了一声，对陈默自然没有好脸色，“说，到底发生了什么事？”
“什么什么事？”
“说！八长老到底是怎么死的？”凌正豪根本没耐性听他闲扯淡，声音咆哮如雷。
陈默揉着震得生痛的耳朵道：“我怎么知道，什么八长老，没见过，不过