第8章 秀出自己独特的亮点——完美女人的个性心态平凡的女孩需要自己动手去创造属于自己的亮点，这种创造不是追求哗众取宠的效果，也不是东施效颦，而是根据自己的外貌选择属于自己的礼服；用自己的心灵点缀属于自己的春天；用自己的优势，展现自己独特别样的风采。

打理出令人喜欢的自己
浓妆淡抹应相宜女人的脸，是上帝赐予的最珍贵的礼物：白皙晶莹的面孔，精致美妙的五官，美目一开一闭，红唇一张一合，都在传递着来自心灵的信息。对女人而言，这样的礼物，需要用一生去爱惜，需要用一生去呵护——化个美丽的妆，呵护你的容颜，展示你的娇美，是你一生的责任。说到化妆，有的人以为只是做一些表相的功夫，不值得太卖力，无需多在意。事实真是这样吗？其实不然，任何表相中都蕴藏而深刻而丰富的内涵。一位有名的化妆师说：“化妆的最高境界可以用两个字形容，就是‘自然’，最高明的化妆术，是经过非常考究的化妆，让人家看起来好像没有化过妆一样，并且这化出来的妆与主人的身份匹配，能自然表现那个人的个性与气质。“次级的化妆是把人凸显出来，让她醒目，引起众人的注意。“拙劣的化妆是一站出来别人就发现她化了很浓的妆，而这层妆是为了掩盖自己的缺点或年龄的。“最坏的一种化妆，是化过妆以后扭曲了自己的个性，又失去了五官的协调，例如小眼睛的人竟化了浓眉，大脸蛋的人竟化了白脸，阔嘴的人竟化了红唇……”爱化妆的女人，懂得追求生活的美；会化妆的女人，懂得把握艺术的美。无论如何，女人是离不开美的，在这个世界上，到处都充满了美，在这个现实中，又到处都缺乏美。因此，女人不仅是美的追求者，还应该是美的创造者、表现者。女人的美丽不单是出自经过修饰的眼睛和细心保养的皮肤，而是出自整体的妆容效果。眼睛和皮肤的美丽常常是一目了然的，而好的妆容则是自信女人用智慧和修养精雕细刻出来的。通常好的妆容所表达的美，是可以超越本体的。那份与身体的和谐，那份洋溢于周身的风采和神韵，那份内心世界精彩的描述和渴求，是需要用心去表现的。相反，不良的妆容会损坏女性的美感——视觉的美感、品位的美感和素养的美感。因此说，爱化妆，是一个自信女人积极生活的需要，会化妆，是一个自信女人智慧人生的体现。不合时宜的浓妆艳抹，会给人一种层次、品位不高的感觉。

让秀发飘逸飞扬
头发的整洁程度会衬托出一个人的精神状态。光彩照人的发型会使你一天都神采奕奕，如果你蓬头散发，那么你穿任何衣服都不会有好的感觉。对于女性来说，发型有个性固然重要，但还要易于梳理，能最为有效地节约你的时间，头发过多看起来显得缺乏必要的自信。头发与女性的脸型很有关系。对长圆的鹅蛋脸来说，可真是幸运，梳什么发型都比较合适。如果你不是鹅蛋脸型，那也没什关系，只要把棱角处修饰得柔和些就可以了。圆脸女性，头发应向后集中，往后梳，要么就留长发使自己的脸蛋看上去并不那么圆。长脸的女性绝不能留长发，那样会使你脸的长度有明显增加，应该剪一个