第487章法云亡（终）

“别动。”三清刚开口，我们只感觉全身像是被撕裂了一般，血液飞溅，皮肉翻裂，身体在下一刻如同断了线的风筝被狂风卷起，然后重重的摔在地上。
三清独自一人苦苦坚持着，看着我们三人的模样，一咬牙，大叫一声‘爆’。
那柄木剑发出万丈光芒，席卷开来，周围的场景不断变化，很快就恢复了正常。
我们三人伤得很重，不过看到一切都归于平静还是稍微安心一些，各自检查着自己的身体。
你们不要大意，我只是暂时自爆法剑将这里封印住了，维持不了多久的。若是法剑威能消失，我们再也没有能够阻止迷神阵的可能了。
话才说完，三清的嘴角便开始往外流淌血水，脸色变得灰白，看来自爆木剑让他身体受了重创。
我强行支撑着身体走到三清身边扶住了他，他果然已经濒临死亡边缘，连行走都已经极为困难。徐平和巴图上前帮忙才将他扶到墙角边上坐下。
“轰隆隆”
怪声响起，预示着迷神阵冲破了法剑威能。刚才三清已经说过，但我们却没想到会如此之快，快到我们根本没有能反应过来。
几人互相张望着，脸上都露出无奈的苦笑，谁也没有动，谁也没有说话，但都做了一样的决定，没有说出来是不想让自己难受。
一只手从土里冒出，由于没有我们的阻挡。它很快便从土里钻了出来，看清它的全貌我们几人不由被吓了一跳。
稀疏的长毛，深陷的眼珠，干瘪的肌肉，皮肤颜色是一种血色。这可是血尸啊，血尸不是自然形成的僵尸，而是被人以特殊手段祭炼出来的。
血尸或许不如自生僵尸那么有破坏力，但有一点不可置疑，血尸的防御力是无可匹敌的，甚至可以说是拥有永生不灭之躯。
无论你如何破坏它的身体，哪怕就是将除了头颅以外的地方全都弄成粉末，它很快也能重新恢复出一具完美的身体。
它唯一的弱点便是在头颅，但血尸的头颅比起金刚石更加坚固，曾经有一位前辈遇到过血尸，十几斤**加上七八颗****居然连血尸头颅表皮都没能毁掉。
现实总是残酷的，我们还没从血尸的震惊下醒过来，天空中竟然凭空出现一道黑色的光门，门内不知道是什么地方，但是光门才刚形成便有极为阴冷的气息吹来。
三清有些浑浊的目光居然在这一瞬间恢复了清明，好似回光返照一样，指着那道光门说道“阴阳门，门的对面是阴间最恐怖的地方，那里滋生出来的鬼怪无一不是强大无比，甚至堪比传说中的凶兽。”
我们前面的墙壁上出现一个小洞，一些昆虫迅速朝着我们所在的空间爬来。
拳头大小，身体发出浓郁绿光，铁钳一般的嘴巴加上腹下那根长长的细针，说明这是一种剧毒之虫。
“尸灵虫，以尸体为食，体内藏有巨量尸毒。有强烈的领地意识，一旦发现有活物闯入自己的领地便会攻击，它一次能释放十几克毒液，而杀死一个人只需要半克足以。”
血尸不似僵尸那般，只要我们屏住呼吸便发现不了我们，它拥有强大的五识，只是没有**的思考能力罢了。此刻的他正冷冷的盯着我们，似乎是在等待着攻击的命令。
一道道黑影从阴阳之门穿过，不断在我们头顶盘旋。这些幽灵强大的阴寒之气已经足够说