第二章 尘埃初落定
看到云汀一幅无比伤心的样子，张太后才觉得事态越发严重起来，她重新靠在枕上细细思忖着，半晌之后她才颓然地叹了口气，"去吧，去御膳房传膳！"
云汀乍听了还没反应过来，她支唔着："可是，奴娉就是传了膳送到乾清宫，皇上也不肯吃呀！"
"好个笨丫头！"张太后强撑着精神仔细凝视着云汀的神色，不肯放过她脸上一丝一毫的表情，"真是关心则乱呀。原来的伶俐劲儿都跑到哪里去了？哀家的意思是咱们仁寿宫里传膳，消息自会不胫而走。若哀家进了食，皇上自然也会进食的。"
张太后此语一出，在云汀听来顿感这宫里连日压抑阴沉的气氛一扫而去，如同雪融冰释处处明媚起来，于是立即应声回道："是，奴婢这就去传膳。"
事事与张太后所料无异，御膳房刚把午膳送到仁寿宫，乾清宫那边就传来消息，说皇上开始进食了。
张太后独自走进佛堂，许久没有出来。
手捻佛珠，心事无限。
原本从曹袁二人处理宫里偷窃之事中得到一丝灵感，虽然万分不愿意去学民女村妇那般的寻死觅活来要挟人。可是被皇上逼的实在没有办法，这才勉为其难地试上一试。说实话，她不相信瞻基当了皇上以后就会性情大变，真的不顾自己这个母后的死活，也不管天下人的非议，仍坚持己见。
所以，她在仁寿宫绝食了。
可是她万万没有想到的是，几乎与此同时，皇上也绝食了。
消息传来，虽然面上如如不动，但她内心犹如风暴来临，又惊又恨。
恨的是原本的死局，竟被皇上轻而易举的破了。陪母后一起绝食，他在坚持己见的同时，仍旧顾全了孝道。可是，若是自己这个母仪天下的太后，依旧如故，不仅在常人眼中成了不体谅儿孙的老糊涂，更伤了龙体，影响了朝局的稳定。
这样的绝招，是瞻基想出来的吗？
她摇了摇头，目光中闪过一丝狠厉，她的瞻基，她心中完美的年青天子，不会有这样带着绝杀之气的狠招。
难道是她？
若真是她，自己能眼睁睁看着这样的人伴在皇儿左右，并登上后位，成为大明朝的国母吗？
张太后摇了摇头，绝不。
---
第二日清早，一辆马车悄悄出宫，守门的太监只看到赶车人拿的是仁寿宫的腰牌。
就这样，大明立国以来的第一位皇太后张太后布衣荆钗悄悄出了皇宫，马车一路向北往天寿山长陵方向驶去。
是的，就这样卸下千钧重负，就此离开皇宫去天寿山陪伴长眠在此的先皇，这样，皇上还有退路吗？
难道这一次他还能丢弃皇位，陪母后一同去皇陵幽居吗？
张太后苦笑着，想不到自己终有一天，要对自己的儿子用谋略，何止是无奈。这一切都要怪那个女人，张太后恨恨地想着，敬之，你自己带给我一生艰涩的记忆还不够吗？还要让你的女儿这样折磨我吗？
无言的痛苦紧紧包裹着她，路上寂静极了，除了马蹄得得的声响，就是她自己的心跳。
---
坤宁宫后面朵殿的东次间是顺德郡主朱锦卿的卧室，胡善祥坐在那张小小的填漆床上，用手轻轻挽起床头悬着的大红销金撒花帐子，看到女儿熟睡的小脸，心中突然涌起一阵酸楚，这就是当今天子的皇长女，是她拼了性命为他诞育的。
可是从