第23节：女人的幸福女人定(23)
除此之外，我在某些情况下仍然胆小如鼠。我曾经一个人在金字塔基的荒漠中站了一个小时，因为旅行团的其他游客都爬上了仅两米高的通往入口的木梯，好在导游的带领下从内部观察一下墓碑——这也正是我们千里迢迢来观光的原因。但是，游客必须从木梯跨到墓室入口的洞穴中去，仅仅一步之遥——可我就是不敢。
这种“不应该觉察”的教育法有着诸多后果。我因而具备了令人无法想象的忍受能力。我称为“坚强女人的咒怨”。大家都认为我们非常强大，许多人靠我们有力的肩膀支持自己（或者干脆骑在上面）。我们为所有人和所有事扛起责任，成为世上最体贴的人。可是，我们对待自己却太冷酷无情。
我们相信一切任务都必须靠我们自己完成。即使某天真的感到心情不好，也无法向我们最好的女朋友倾诉衷肠。这样做才符合生存法则：“别相信任何人，也别把自己托付给任何人。”我们不相信世上有真正的同情，也没有真正的热心人。我花了很长时间才学会向人求助，尽管接受别人的帮助还要难上加难。在亲爱的朋友们的帮助下，我开始接纳别人的帮助。我进步很快。
“乖”女儿们总是顾虑重重，她们总感到要为自己父母的情绪负责。这样衍生出来的另一个后果是：对于那些利用我们的人，我们居然报以天使般的——不，是傻子般的忍耐。我们不能对任何人发火，即使他们态度粗暴。我们总是要为这样那样的事情道歉，或许，要怪只能怪我们自己。是的，我们在心里暗暗骂自己就这么任人利用。可这愤怒的炮火对准的是自己而不是别人。
在对付侮辱和侵害方面，我也有很大的问题。过去每逢我真的生起气来，反击的念头仅在脑中停留数秒就烟消云散了。“你不该记住！”很久以后我站在那个人面前，却再也记不起当时的愤怒感觉了。我在压抑自我方面都要成为专家了！我几乎能够完全忘记刚刚发生的令我恼火的事。
我永远不会忘记，编辑部的一位女同事问我：“你到底还要别人给你吃多少苦头，才肯离开？”她一针见血地指出了我的问题，帮我做了最后的决定。直到今天，对于许多人唯恐避之不及的事情，我仍然能够安之若素地承担。而且我还知道，我之所以对那个只会气得眯眼的女同事如此反感，是因为从她的身上反射出了我自己的忍耐力——我没有离开，我继续成长，继续成熟，摆脱那些童年阴影给我带来的麻木感觉，重拾自己的诉求，安抚内心的伤痕。
因此我能够更清楚地识得男男女女的困扰。对于其他人的侮辱和伤害，我总能敏感地觉察到，努力帮他们找回想要倾诉的感觉，表达所受的委屈及随之而来的愤怒。或许你也同意“旁观者清”，他人往往能够轻而易举地解决你的大难题。
这些年来，我逐渐意识到：