第五章 风云(15)
回宫的路上，坐在晃晃悠悠的銮驾中，茗雪犹在闭目想着云戬，细细回味着他的一言一行。
若若在身旁为她更换着被雨水打湿的绣鞋，口中不停地念叨，说云戬就是个呆君子，爱就爱了，想娶就娶，为什么要苦等着娘娘点头？他若是坚持笃定，就该想法子做出让娘娘不可犹豫的行动来，那么娘娘自然不必这样前思后想地受折磨了。
换好一只鞋，若若又仔细脱下她的另一只鞋，继续埋怨云戬，喋喋道：“整日说些云悲海思的话有什么用，刚才他就应该当着夫人和茗绫的面，直接说他横竖不管，死也要马上迎娶娘娘。明知道娘娘对他有情，强行娶进门再说呗！我就不信了，娘娘还会为他的强娶而仇恨他不成？”
听若若越唠叨越起劲儿，茗雪踢了她一脚，不许她再说。一颗心却也被若若莽撞的话语搅乱了。是啊，云戬若是用手段逼她成婚应该不难做到。当然，那样他就不是她所喜欢的彬彬有礼、敬她容她的云戬了，可……若他真的那样一意孤行，强行决定了他们的婚事，谁又能说，不是她所想呢？
怎么可能因他强娶而仇恨？他又不是轩辕焱龙那个禽兽！
轩辕焱龙……
想到斯人，心头又是一波乱颤，正当她神思慌乱，偏听得若若说道：“若是陛下和千尘将军合二为一该有多好！”若若一直把云戬叫千尘，茗雪倒不介意，不过若若这一句话说得着实大胆。眼下自己正和云戬颠覆轩辕焱龙的王朝，若若竟敢呼“陛下”二字，简直是无所顾忌。虽然相信若若对自己忠心不二，她还是轻轻扇了若若一巴掌，以使小丫头知道，再相熟也不可口无遮拦。
若若缄默了，捂着脸撩开窗帘，看着远处悠悠而过的树木，似在想着什么。
树木且新且绿，一株追着一株向车后跑去，茗雪也顺着若若空出的缝隙向外瞧着，心头涌起淡淡哀伤。那些树木正在“奔去”的方向，那是她正在远离的地方，那是将军府，那是云戬孤落落的身影！就那么……远离了。
亲恩情重难连理
不怨造化作弄人
只叹红颜多命薄
心伤心碎心已止
缘浅缘深缘由天
唯愿今世苦相守
换得来生续鸳鸯
（这段诗摘自网络）
入春后，万象更新。