第二百八十章终

吕翠，竟然还会用飞镖！
而且速度竟然还这么快！
我看着高阳被刺穿的手掌，瞬间又懵了，不知道该怎么办了。
就在这个时候，我看到了远处蒋兆和王一虎跑了过来，每一个人都是浑身湿漉漉的。
“你们走不了！”
吕翠大喝，手中再度出现了几支飞镖，她真的很厉害。
高阳笑了笑，“这不是我们想要走，而是老天都要让我们走。”
“什么？”
吕翠一愣，手也慢了一下。
四周忽然光芒刺眼，每一道符录都发出了白色的光芒。
在那一刻，我看到了四周的墙壁开始倒塌，狂暴的水潮迅猛的把这里吞噬了，蒋兆他们都惊恐大叫，满脸绝望。我的眼前又是一片黑暗，什么都看不到了。
那种感觉是奇妙的，我感觉到自己整个人好像都腾空了，又感觉到整个人的身躯好像都被一股巨大的力量撕扯着。眼前什么也看不到，心底的恐惧是无法抑制的，不断蔓延。
在那黑暗中，我感受到了一只温暖的大手握住了我的左手。
是高阳。
这令我心安，几年前，我只是一个屌丝。
一个纯粹的，一无是处的屌丝。
我的恐惧，从来都没有克服过。
等我再一次睁开双眼的时候，天色是好的，蓝天白云。
我怔怔的看了很久，我真的从死亡的绝地出来了。
四周，传来了鸟叫声，一声接着一声，平时听起来是那么的吵，但是现在听起来却是那么的悦儿。
我出来了，我活着出来了。
我腿一软，一屁股坐在了地上。九宫之中，几经生死，让我都不敢刻意的去回想。只有背包里的还魂草是真的，它在告诉我，我所经历的都是真的。
高阳在一旁包扎伤口，冲我说：“你休息一会吧，这几天的事情对你来说，太难了。这没有什么丢人的，一般人还做不到你这个地步。”
我挪到高阳身边靠着一棵树坐下，“你怎么样？”
高阳笑了笑，“没事，一直都听说江湖中有一个飞镖吕，今天算是见识到了她的厉害。”
我一愣，“什么意思？”
高阳说：“之前和她交手的时候，我就感觉到了，她并不擅长近身格斗。应该是蒋兆想让她试试我的实力，所以才那样的，也是想让我放松警惕。这个女人，平时出手的价钱，都在三十万以上。”
我问：“杀人？”
高阳点头，“是的，杀人。”
顿了一顿，又说：“很可惜，现在这一次，她却被大自然杀了。”
我恍然大悟，我就说，蒋兆找的人怎么可能会那么简单？
我又有点担心，“他们真的会死在哪里吗？”
高阳点头，“是的，那个阵法是有问题的，每一次启动都需要半天的时间，我们启动之后，他们再想启动，需要等时间。”
时间，是哪里最稀缺的。
我心底唏嘘不已，我也想去对付蒋兆，但是他的强大，我也看到了。可谁想，竟然会发这个事情？
如果蒋兆不是执意去那边的话，我想他也不会死。
我问高阳：“得到了那些法力，真的会无敌？”
高阳想了想说：“假如，还是当年传说中那么厉害的话，是会无敌的。但是去了之后，我发现了那里的海水不断淹没大地，我就知道了，当时也告诉你了，真正的法力是在大海底，是被藏起来了。也许，在当年有大智慧者觉的这一行迟早都会没落，所以就收集走了绝