第四百一十章宴会（大结局）

几天的时间很快过去，叶云发出去的请柬也都得到了回应。
到了宴会的这一天，一大清早两界门的所在就繁忙了起来。
来宾们顺着胡小月事先在荆棘丘陵开辟出来的安全路线，一路来到了叶云的别墅，然后又来到了庄周的院子。
说是来宾，其实完全不需要用这么高大上的词汇，因为大家全都是熟人，这本就是一次朋友之间的聚会罢了。
比如说跟在妖怪学校校长太梦身后先到的冯晓曼以及李强，看到苏慧和方芳之后，便向两人打招呼。
“你们也来了吗？”冯晓曼对着两人点了点头，就算是打招呼了说道。
“反正暑假也快结束了，我们两个就说要提前几天返校，于是就来了呗！”苏慧理所当然的说道。
“不过你们是因为什么？”方芳看向冯晓曼和李强。
“这是学生会的工作！你没看到校长都来了吗？”冯晓曼很是坦然的说道。
“校长啊？啊！校长好。”只顾着张望四周的苏慧和方芳，这才算是看到太梦，于是打招呼道。
“不要客气不要客气，大家来了这里都是客人，放轻松就好！不过第一次来桃花源，感觉还真是很不一般呢！”太梦一副享受的样子，微微眯着眼睛不断地深呼吸着。
“桃花源不愧是桃花源，灵气好充沛啊！”李强也感慨着。
几个人在这边闲聊着，而那边则是聚集在一起的谢芷安和白纱还有柳飘飘以及牛永凡四个人在闲聊了。
也就在这时，顺着石阶小路，叶云和胡小月带着李小丫和胡小星走了过来。
“太梦姐姐！”李小丫看到太梦，眼睛就是一亮，一下子就扑了过去。
这并不代表李小丫就最亲近太梦，只是因为太长时间没见了而已，毕竟其余人包括谢芷安柳飘飘等人，李小丫都是很常见到的。
“哦，是小丫啊！好久不见了。”太梦将李小丫抱在怀里，很是亲热的说道。
“哟，大家都来了吗？欢迎来捧场啊！”叶云对着大家打招呼道。
于是众人也纷纷对着叶云打招呼。
“好了好了，都不要客气，今天可是宴会啊，大家随意就好，都随便坐吧！今天就要吃好玩好闹好。”叶云大声招呼着。
而地面上则是早就摆好了一张张的软垫和矮桌，只是刚才大家都没好意思入座罢了。
“没错没错，不要拘束吗，来坐坐坐！”胡小月带头的随便找个座位坐下了。
大家也开始慢慢坐下来。
也就是这时不远处的石阶小路上又走来一大两小三个身影。
随着那三个身影越来越近，叶云认出那正是唐伯虎和张三丰以及达摩。
叶云立刻上前去招呼，然后将三个人让到座位上坐下。
众人听说这位老者竟然就是唐伯虎之后，顿时现场热闹了许多。
又过了没多久，九离也来了。
最后就连一直在家休养，许久没露面的东流也来了。
叶云顿时越发的高兴了起来。
整个宴会的气氛也越来越热烈了。
“喂，酒呢酒呢？宴会没有酒怎么样？”那边的胡小月已经在拍着桌子大叫了。
“明明你就是负责解决酒水的吧？当时是谁大包大揽的说酒都交给你解决，你不会告诉我说你忘了准备酒了吧？”叶云顿时瞪大了眼睛瞪着胡小月说道。
“哦，对哦！酒是我来解决的。”胡小月这才反应过来一般的说道。
“酒呢？”