第835章父亲，母亲，我爱你们（终）

叶牧极速飞行，划过一道绚丽的弧线。
叶牧的身影仿若流星。
当叶牧飞出仅仅百米的时候，叶牧身体周围的无边地狱世界，轰隆隆地居然发生了无数变化。
整个无边炼狱世界，似乎更为庞大，更为恐怖，那原本尽皆死气沉沉的尸山血海，都似乎要活过来一样！
一具具的尸体都站立起来。
没有错，整个炼狱世界，似乎活了！
而在这地狱世界中，一柄奇异的镰刀出现了，镰刀发出圣洁的光芒，照耀整个世间。
甚至，甚至连死神也出现了！
而这个死神，居然是被叶牧硬生生从不知道的空间中抓摄出来！
而就在这时，云海独孤，就看到了，叶牧的整个身体，都发生了变化。
叶牧变成了一位仿佛是站立在无尽疆域世界巅峰的存在。
叶牧披着白色的圣衣，神情肃穆，和蔼，平和，没有一丝笑容，仿佛是高高在上，主宰世间一切命运的……冥神之主！
“什么，这是！”
云海独孤头脑急剧眩晕，她看到了，看到了叶牧此刻的模样。
没有错，叶牧现在的这个模样，就是传说之中，就连冥神主宰都胆战心惊，畏惧三分的冥神之主！
“他，他居然是冥神之主转世！”
云海独孤眼神中，透露出来了深深的绝望，焦虑，恐惧，“我的上一世，乃是一位上古大能，西王母。但是，西王母也没有冥神之主厉害，这个叶牧，居然，居然……”
云海独孤身体在颤抖，心中的惊恐无法言述。
叶牧现在，心如止水。
他的头脑之中，浮现了过往的种种。
“红，没想到，你竟是我当初我的第一位师尊。”
叶牧忽然露出了笑容，他似乎明白了一切。
“你是第一天意，而我……则是你的亲传弟子，冥神之主。”
叶牧嘴中轻吐，一步迈出，天地震荡。
最终，叶牧出现在了云海独孤面前。
云海独孤竟无法闪躲。
叶牧忽然一指点在她眉心处。
轰咔！
云海独孤，就仿佛是镜片一般，直接破裂了。
整个纯净世界都化为虚无。
叶牧身形如幽灵一般，行走在战场上。
整个战场，但凡叶牧所到之地，一切生灵，都化为无边白骨，进入冥神地狱中。
叶牧，就是掌控战场的神灵。
此刻的叶牧，是完完全全苏醒了记忆，知道了自己的真实身份。
他就是……冥神之主！
当初开天辟地的时候，与盘古大神，三千混沌魔神一样的存在。
现在，叶牧甚至不用躲避天意，可以随意运用力量。
就算是第二天意降临，恐怕也都无法压制叶牧。
更不用说，真神界中那些疆域的主宰。
即便是主宰，在此刻的叶牧面前，恐怕也是一指头碾死。
呼！
叶牧忽然手臂一挥。
整个战场，亿万生灵，混沌神族，都完全静止了。
所有人都停止了动作，他们怔怔看着叶牧，一个个都感到了不可思议。
即便是天神尸骸中的通天教主，还有那混沌神族的王，也都难以置信。
“叶牧，居然是冥神之主？”
通天露出骇然。
当初，在混沌之中，通天还曾经见过冥神之主。
不过没有想到，一场神魔大战后，这冥神之主居然转世千百轮回，到达了叶牧身上。
“我们走吧。熙儿。”
叶牧没多说什么，只是轻轻叹息一声。
然后，叶牧就来到了祭台处