第1010章回家（终）

童主一步迈出，恰好落在池塘岸边，沿着石阶向下方走去。
蒙天辰目光在周边一扫而过，微微低首跟随在童主身后，却已经将周边情形收入眼中。这是一方独立的空间，停靠黑色木船的池塘修建在一处凸起的小峰山巅，下方则是一个不大的山谷，已有十数名武者等候在此。
师越、会崖老祖一言不发跟上。
“参见陛下。”
走下小峰，十数武者同时行礼，脸上露出绝对的恭敬敬畏。但在这十数武者中，却有一人只是向童主微微点头，脸上神态极为平静。
童主微微抬手，道：“不必多礼，起来吧。”语落，他才看向那未曾行礼武者，脸上露出和煦的笑意，拱手道：“长老，今日之事，就劳烦你了。”
“陛下无须客气，这本就是我份内之事。”
童主点头，脸上笑意越发浓郁了几分，以面前之人的身份地位，能够对他保持应有的客气已是极为难得，他自然不会奢望他会像寻常武者般对他恭谨敬畏，能够保持眼下状态，童主已经极为满意。
但在这时，他却未曾发现，在他身后蒙天辰与师越两人身体同时微微一僵。
这股声音他们听来有些耳熟。
蒙天辰略微抬首，看清面前那在童主面前淡然而立的武者，随即低首，心中却是一片震动。
此人，果然是云家酒铺内所遇的那名神秘武者，禄道人！
他究竟是何身份，竟能出现在此处！
从童主与他的交谈不难看出，堂堂童势力帝国之主在面对他的时候竟然保持着足够的客气，这是一种近乎平等的相处方式，而这种态度又是何其惊人。
禄道人眼眸从蒙天辰身上一扫而过，脸上自然露出淡淡笑意。
“蒙天辰小友，你我又见面了。”言罢，他对师越微微点头。
蒙天辰微鄂，随即神态恢复平静，恭谨弯腰行礼。
“初见时不知大人身份，若有冒犯处，还请大人海涵。”
师越同样恭谨行礼。
童主眼中闪过几分讶色，脸上却半点不显，笑道：“长老之前曾与蒙天辰见过？”当日禄道人归返后，侍卫头领已将他行踪告之童主，有关他与蒙天辰相见之事童主早已清楚，但此刻还是要做出不知情的模样。
“初来师都时，我曾去云家酒铺一次，便是在那时与蒙天辰小友相遇，不想今日竟能再见，亦算是缘分。”禄道人温和开口，童主举动他虽不知也能猜到，却不会将此点破。
“如今却是要恭喜蒙天辰小友，得蛮古域陨石阵机缘，如今又能进入固龙潭内，一番造化羡煞旁人。小友日后定要为我童势力帝国出力，方能不辜负我童势力帝国对你的栽培。”
蒙天辰心中微动，他对禄道人有种莫名的亲近，虽然这种感觉颇为陌生，却让他隐隐有种直觉，禄道人必然不会害他。既如此，他一番所言，或许另有深意。所以在略微停顿后，他恭谨开口。
“蒙天辰得童势力帝国造化，又蒙陛下礼遇有加，日后自当为我童势力帝国尽心效力。”
童主哈哈大笑，他欲要得到的结果，不想竟在禄道人一言下达成，心中自然畅快欢喜。
“蒙天辰你入我童势力帝国，本座必然不会亏待与你，你且放心就是。”
“我身边有一亲近者受伤极重，需要木源水救治。以我本意，是要尽快离开师都，前往不落盟寻求。不想陛下在蛮