第三百二十四章强者之战

暴走的魔力将空间震荡的如同落尽巨石的水面，掀起一股股剧烈的波纹，狂飙猛进，瞬间杀到死亡女神身前咫尺之处。
只需要连亿分之一秒都不到的时间，死亡女神就将迎来死亡。
就在死亡女神都认为自己必死无疑的千钧一发之际，一股股炽烈的热浪陡然自死亡女神身后传递过来，间不容发的击中刺来的神枪。
下一刻，震天的巨响炸开了。
“轰隆！”
无比猛烈的气浪以神枪与巨剑的交际处爆发，死亡女神首当其冲，瞬间被激荡的劲力重创，身体如同炮弹般瞬间飞出不知多少万里地。
“嗡！！！！”
金属的颤音相应着空间的波动，实质性的破坏力沿着空间往四面八方飞速辐射，所过之处，万物尽被湮灭，一切尽为飞尘。
“咔嚓～咔嚓～咔嚓～”
热浪与寒冰正面交锋，被寒冰冻住的人和物质同时因为极热与极冷的交替而承受不住的崩溃掉，顷刻间，无论是进攻方还是防守方，尽都死伤无数。
“史尔特尔！！”
收回兀自颤抖的长枪，奥丁悲愤的仰天大叫，独眼注视远处的天际。
但见——
连空间都被灼烧的扭曲的火焰自天际而来，火焰中屹立着的巨人隐隐绰绰地看不清楚，被永恒之枪击飞的巨剑倒飞入火焰做成的云朵之中。
巨人伸手捉住剑柄，发出震天的大笑声：“奥丁，这么多年不见。你变弱太多了！”
“我就算变得再弱也照样能打败你！”奥丁用力的捉紧手中的长枪，心中和双眼都充斥着坚定的信念。这一战他绝对不能输！
闻言，史尔特尔仰天大笑。
此时此刻。史尔特尔站在南方，身周燃烧着熊熊烈焰，不断喷出的火舌焚烧着四周的一切，胜利之剑在他手中威风凛凛。
另一边，奥丁手持披风，身披毁灭者，头上戴着金色的头盔，独眼怒目望向对方，手中的永恒之枪神力内敛。威芒无穷！
屹立于地球神明之巅，实力早已破入单体宇宙神明之列的两大强者凝神对峙，一场关乎阿萨神族存亡的战斗即将在伤重的死亡女神面前上演。
“奥丁，这一次我一定要杀了你！”
“正巧，这句话也是我想对你说的！”
“那么——”
“开战吧！！”
话音落下，两大强者同时行动。
“死吧！”
史尔特尔出手绝不留情，浑身炽热的火焰迅速扑出两条火焰狂龙，接着两股火焰迅速盘旋扭转成一道威力强劲的螺旋形火焰扑向奥丁。
只是一瞬间的短短时间内，奥丁便被炽热的火焰笼罩进去。
“轰！”
烈焰炸裂。猛烈的爆炸宛如原子弹爆发一般，扬起的粉尘向四面八方席卷出去，然后直上天际，一朵无比巨大的蘑菇云拔地而起。激荡的力量将周围空间震荡的几欲裂开的同时。可以清晰看到一道道能量波浪向四面八方汹涌扩散。
“怎么了，奥丁不行了吗？！”史尔特尔眼中闪烁着厉芒，手中带着炽热火焰的胜利之剑破风斩浪般的狂斩而出。
“砰！”
然而不等胜利之剑斩中对手。火焰和粉尘中突然弹出一根长枪，史尔特尔的胸膛毫无花俏的其抽中。不由的踉跄着倒退了几步。
“怎么！？”
史尔特尔微微惊讶一下，定睛一看。却见炸起的火焰和力量在碰触到奥丁身体之前，他身上穿着的毁灭者便已先行将这些攻击力