第78节：第七章再探古宅(10)
柳淑贤死于心肌梗死、王琦当众跳塔，就算警察到场也不会立案侦查。眼下，轮到他了，丁薇又会用什么方法来谋害他？
石珏蹙眉想着，这棘手的敌人，要怎样对付呢？
证据，一定要拿到她设陷的证据。
石珏猛然想起自己来王琦房间里的最初目的。他便在角角落落里翻找起来。
一番搜索后，没发现绣品工作室的钥匙。
王琦的房间似乎被人打扫过了，异常干净，抽屉里的东西，也少了些，一时之间，石珏看不出少了什么，但他能感觉到这屋里的细微变化。比如，桌上的一个相框，昨天和秦郡进来时，他曾拿起来看了看，又放回原处，当时是放在桌面里侧，现在，它被人摆在了外侧。
必定是有人移动了它，那人很有可能是丁薇，趁他和秦郡去石麻洞的时候，把这屋里可能遗留的线索清理了。
找了一圈，没有任何收获，石珏悻悻然关了房门出来。好吧，他现在只有强行打开绣品工作室的门了。
他走下楼梯，转过去，倏然停住脚。
就在楼梯拐角处，立着一只红拖鞋，仍是右脚，脚尖朝向二楼，准备上楼的姿态。
这是在向他挑衅吗？他被激怒了。
冲下楼去，天井及走道上都没有人，但那绣品工作室的门锁竟然打开了，门板虚掩着，仿佛那个谁，正藏匿在里边，静候他的到来。
石珏在门外，犹豫片刻，一咬牙，猛地推开门。
猝不及防，屋里站着个人，直面着他，满脸惊恐表情。石珏吓了一跳，扶着门框，那人也受惊地倒向一边。两秒钟之后，石珏才意识到那是一面镜子挡在门前，他看到的是自己失魂落魄的样子。
缓过神来，石珏哑然失笑，自己几时变得这般胆小，竟被镜子吓倒。他伸手去摸电灯开关，按了几次，不亮。
这屋子里挂了厚重的窗帘，很黑，门外的光线因被放置在门口的穿衣镜挡着，射不进来，人站在门口，只能隐约看到室内墙上纷乱地贴着许多图片。
石珏找来手电，走进去看。只见空无家具的室内，贴了几十张照片，黑白彩色都有，全是石苑历代主人的照片，年代久远的可追溯到清朝，近的也有石霖所摄的照片。
那照片上的人脸表情或是严肃，或是嬉笑，或是得意，或是失落，不尽相同。最为令人心悸的是角落里有一组塑料娃娃的照片，仿佛在还原肖柔之子被杀的场面，那娃娃的脑袋被割了下来，涂上血红颜料，虽说是假的，但娃娃的表情却极其诡异，双眸半睁，玻璃眼珠泛出一点幽绿之光，仿似活物。
这堆照片中间，摆着一排遗照，全是石苑已逝先人，柳淑贤和王琦的照片也位列其中，显然，这房间是在王琦死后才布置的。眼帘里全是死人的照片，石珏心头倏然沉重，仿佛被巨石所压，喘不过气来。
这屋里，静默地透出一股阴森之气。
他觉得冷，很冷。
为什么会冷？
石珏抬起头，试图寻找冷气来源。他看到高处有个布遮着的突起物。
在那后边，应该藏着个空调。又是定时开机？
对方似乎已经洞悉他的心理，步步设陷。
石珏愣在屋里，他这才发觉自己面对的是多么可怕的对手。有那么一秒，他神思闪烁，想到了退缩，退出这场猫捉老鼠的游戏。然而不行，他必须得把这事查个水落