第427章位面之战（大结局）

一年之后。
位面之胎内。
浩瀚无垠的太空之中，成千上万座巨大的星球，周天运转，无尽的位面风暴，肆意席卷，恐怖的位面本源力量，不断地将千万座太空巨岩碾成粉碎在位面之胎中，涌动着三大位面本源之力，青色的鸿蒙之力，紫色的混纯之力，黑色的风暴之力。
三股力量，无所不在，充斥着整座位面，在位面之胎破裂后，浩浩荡荡地奔腾了出来，如万丈瀑布垂落。
三大位面本源之力中，蕴含着三千大道，无数位面法则和奥义，每一道奥义、每一道法则、每一种大道，都如同神祗的祝福，天帝的愿念，能让人立地成佛，羽化飞升。
此时，在残破的位面之胎大门里，洪岩身穿一袭青袍，傲然独立，周身旋转着六轮巨大的金色太阳。
每一轮太阳，都蕴藏着无数的诸天大道，六轮小太阳，代表着洪岩对乾坤位面的全部认知。
在他身后，一头黄金巨龙、一尊古老的金乌神祗、一头金羽长翎的凤凰王凭空而立。
那黄金巨龙，自然便是万古龙皇，而金乌神祗则是小雪，凤凰王则是凤凰族的后裔柳卿儿。
三千世界位面，绝大多数强者都被困在寂灭之主的神器之中，直到最近，除了万古龙皇等少数人遁逃之外，其余人全部被炼化。
但那些强者在被炼化之前，合力将本族的太古道统，都打入到了位面之胎中。
在寂灭之主打破位面之胎后，这些陨落的强者后裔，便纷纷得到道统加持，一步飞升，从而踏入通天境。
祖帝境之上，便是通天境，通天境共分六果，每凝练一枚诸天圣果，便能掌握一种位面诸天之力，拥有六枚诸天圣果，那便离武道的至高境界神印境，只有一步之差了。
万古龙皇等人，接受了位面之胎中残存的本源之力后，实力恢复到了五果期，而令人吃惊的是，洪岩竟然达到了六果期。
之前，青渊一直以为，洪岩是依靠着龙帝尸身才得以成为武道至尊的，但没想到，他在位面之胎中夺取的能量，竟然达到了十兆亿，远远超过万古龙皇等人。
“哥哥，寂灭之主就要来了，这次可是最后一战了，诛杀了寂灭之主，三千世界位面，就能得以保全。”小雪低声说道。
洪岩缓缓睁开双眼，一身本源之气浩浩荡荡地朝四方扩散而开，他的举手投足之间，乾坤逆转，银河倒流，一股至尊无上的大力量，统御着整座位“小雪，青衣，小岚，等到这一切结束，我们就可以回去找爹娘了……”洪岩淡然地道。
如今，他巳领悟无尽大道，位面之中一切奥义，都被他夺取，但道之极致，竟然只有一个“真”字。
武道本真！
何为武道本真？
那便是本心！
对洪岩来讲，他巳经主宰整个位面，本心便是想回到墨阳城，回到那个“道”之伊始之地。
大道三千，佐道十万，道之本心，本真永存！
轰！
就在此时，天空骤然黯淡下来，一股直径达到十万丈的位面黑洞，席卷而来，狂暴的太空风暴，携带着上万种能量，吞天噬地而来。
三千世界位面，数以万计的通天境武者，被黑洞席卷，炼化成渣，化为乌有。
在无尽的位面风暴黑洞内，一尊高有十丈，雄武无比的身躯，浮现而出这尊身躯，手握乾坤，脚踏银河，一身黑袍赫然是诸天