第317章：大结局

?沌，他就在大道之下第一人甚至超越大道。
要说人疯狂起来，真是什么都干的出来。
他，说道：“虽然我们一直是敌人，但我也最敬佩你”。
“知道为什么吗？”
钧和罗睺虽然站在巅峰，但仍然不免一死。”
“唯有你！”
跟一块石头似的无欲无求，那活着还有什么意义”
“......”
听到他的调侃，昊天摇头失笑，这话怎么看都不像是夸奖。
菩提祖师一起将鲲鹏和冥河打出了翔。
天地毁灭
功，反倒是跑到了人家的老巢里，很快邪剑仙就悲催了。
天道视而不见，邪剑仙算什么东西？
双目一寒，右手张开昊天、女娲、后土三个飘了起来。
要死了吗？
“不...”
“我们快去救他...”
除了他、弱水、神女、龙香等人站在原地。
所有人被青光笼罩，消失不见。
“哼！”
过大道想找到众仙神不难，到时还是一死。
“我救不了他们，但却可以杀你！”
光，而弱水也变成了一片汪洋水流。
星光没入其中！
这时，神女很痛苦，一瞬间她身体火焰燃烧变成了一颗珠子。
候很可能还会死，但如果昊天成功，就是死了也能够复活。
混沌珠上青光爆发，速度比天道的反应还要快。
可能出来。天外，当弱水来到这里，看到的是与她一模一样的无垠的弱水。
“噗~”
弱水进入其中，犹如离家的孩子回来一样。
耍了！毁灭天地，重归混沌，只有这样弱水才能回到她诞生的地方。
又有混沌珠定住时空
中变成了三千个昊天，盘膝而坐，修炼三千大道法则。
无论这里过去多久，外面总是停顿在那一刻。
当年
来就被女娲补天了。所以，天河里的弱水并不完整。
自然三千大道也不完整！
脱天道的限制。所以，天道毁灭三界，他们阻止不了也不会阻止。
时间悠悠
弱水中的昊天，好像过去了无数年一般，好像是几十亿年，或者几万亿年。
己。手上的七把凶剑合成了一柄，瞬间飞刺向混沌珠。
“轰！”
青光爆发，似乎整个宇宙都被静止了。
修炼完了吧？昊天拂袖一挥，混沌珠变回了重伤濒死的神女。
生命法则出现！
前去。
“交给我吧！”
弱水以及神女站在一起等待着决战，然后回家。
天道紧握双拳，眼中不甘之色尤为明显。
为什么？
他毁灭天地，重归混沌的时候就不在无敌了。
因为，他站在的地方，不是洪荒而是混沌。
“嗡~”
七把凶剑合一的焚寂，被天道控制，一瞬间直刺昊天的眉心而去。
烧，灵智被灭杀，身体慢慢的化作了飞灰消失。
什么是大道？
灭杀天道，就犹如之前天道，轻描淡写的击溃灭世星辰一样毫无压力。
“一切都结束了...”
了盘古证道大战三千魔神的盛景。
绕了一个大圈，又回来了吗？
渡过了一个又一个的磨难，最终站到这虚空之中。
看着万般虚无，好似明白了什么。
......
神女界
凰腾空。
重新建立，不过这一次却是金碧辉煌，地域扩大了十倍不止。
“玉帝哪去了？”
“对啊！”
面之上，龙香、孙悟空、飞蓬等人将要去征服别的世界。
可是玉帝、王母，以及嫦娥、瑶姬、凤灵儿、杨婵她们都不见了。
七仙