第094章博取信任
邢文定的胳膊，是昨日午后被陈璟拗断的。
到现在，已经快十个时辰了。
再耽误下去，他的胳膊就真的要废。
陈璟到了门房上，报了姓名。
邢家下人就知晓，是卸下他们家三少爷胳膊的那个人，立马吓得后退几步，然后几个人起了防御，生怕陈璟是打上门的。
“......去说一声，我是来接骨的。”陈璟道，“别再耽误。你家三官人那胳膊，整个两浙路无人能接，除了我。”
小厮们相互看一眼。
然后，小管事模样的中年人对其他小厮道：“你们守着，不准他踏入半步，我去请示太太。”
小厮们恭声答应。
片刻，就听到了环佩叮铃的声音。一个穿着大红金枝线叶纹长褙子的妇人，在一群仆妇家丁的簇拥下，疾步往大门口而来。
她个子高挑，面颊消瘦，抿唇不语的模样，显得凶狠。
她上前，横眸打量陈璟和沈长玉，然后将目光落在陈璟身上，问道：“你便是陈央及？”
“是啊，太太。”陈璟笑道。
张氏凝眸，细长柳眉微蹙：金县令把她送的银子退回来，释放陈璟，令张氏心底愕然，不知陈璟到底什么来头。
听下人说，陈璟不过是举人的弟弟。
而那个举人，已经失踪快三年。
如今亲眼见这孩子，削瘦颀长。面色微白，说话带笑，像个斯文的读书人。很难想象。就是这么个孩子，随手把她儿子的胳膊卸了，那伤得那么厉害。
“你登门，是热闹的？”张氏又问，冷然里添怒。
“不是，是来接骨的。”陈璟道，“令郎的胳膊。再不接上，以后真的要留下病根的。我卸下的胳膊，自负整个两浙路的大夫都束手无策。只好亲自登门了。”
张氏听了，怒从心底起，冷笑道：“既然承认你是行凶，又亲自上门。今日就是有去无回。你会好心来接骨？”
“我是个要讲道理的人。”陈璟笑眯眯道。“下令郎的胳膊，是令郎用鞋子砸我，我给他点教训，让他知晓出门在外，轻易莫要惹事。
我只要他得到教训，吃点苦头，没想废了他的双臂，所以。亲自登门来接骨。再说，我敢来。自然就能回，我怕什么呢？”
他多此一举的话，没什么说服力。
倒是仇恨拉得妥妥的。
张氏气得变了脸。
“好，好！”张氏气急反笑，“你送上门找死，便成全了你！”
然后一挥手，对小厮们，“把他绑进去！”
张氏不知道陈璟会医术。倪大夫说下邢文定胳膊的人医术更高，张氏并未听进去。她只当陈璟是故意上门炫耀嘲讽的。
毕竟，金县令没给邢家面子，反而放了陈璟，这说明陈璟有其他门路。
年轻的孩子不知天高地厚，一点得意就忘形了。
“太太，陈兄的确是好意。”沈长玉见要打起来，忙在一旁道，“况且，陈兄医术高超，无人不知。您府上，现在应该有几个大夫，您何不去问问，望县陈央及，可有人不知晓的？”
沈长玉帮陈璟造势。
他也不清楚陈璟在杏林界是什么地位。关键时刻，就是要说大话。
张氏微微一顿。
“是啊，我真的会医术。”陈璟认真解释，“也是好意登门接骨。若我存心看邢家笑话，大可不必前来。等你们上门求我，不是更体面？”
张氏心里又是一愣。
这小子说得不错，邢文定那胳膊，大夫们都束