第三百五十五章大道逍遥

距离那一场天道巨变已经过去了数十年。
圣灵界发生了奇妙的变化。
原本圣灵界的主体，那一块庞大无比的大陆上，已经极少见到仙人的行踪，就连天庭的山门，也已经被搬迁一空。苍茫大地，凡人和渡劫境以下的修士成了主角。
在大陆上空，垂直而上三十六亿里的高空，一重重罡风煞气、一重重玄冰罡火、一重重雷霆飞瀑、一重重元磁极光，数万重天地间绝险的能量潮汐，隔绝了仙凡之道。
每一重能量潮汐都厚达数百万里，没有教祖级的修为，或者没有先天灵宝护身，任何人都别想安然闯过这一片屏障。
冲破这一片能量屏障，茫茫虚空中，数以万亿计的星辰循着曼妙的轨迹运转着。每一颗星辰都有星君坐镇，每一个星系都有天庭重臣开府建牙，每一方星空都有神王建国分封。
天庭在茫茫星空中重建了完整的统治体系，无数仙人大能在虚空中开辟洞府，建立道场，传下了各自的教义法典。因为有天庭的控制，仙人、教门之间气氛融洽，绝少争斗之事。
这一片星辰就是阴雪歌的鸿蒙世界衍化。
鸿蒙世界和圣灵界融为一体，但是在阴雪歌掌控下，两者相生相成却又泾渭分明。圣灵界为核心，鸿蒙世界为外皮，两者共存共生，一如太极。
无量的混沌之气不断被抽入这个新生的庞大世界，源源不断的修炼资源凭空在各处星辰和大地上衍生出来。相对于庞大的世界，无穷的资源，这个世界的仙人、修士的数量是如此的渺小，无穷无尽的资源可以让他们尽情的使用，再也没有修炼资源耗尽的担忧。
在所有星辰的上空。无边紫气之上，三十三重天宫巍然杵立。
身为天庭之主，天道之下第一人的第一至尊涎着脸，嬉皮笑脸的凑在殷凰舞身前，低声下气的亲手剥了一个拳头大小的仙杏奉在她面前：“亲爱的，别生气。来，赏个脸，吃一口？你不吃，肚子里的娃娃也要吃啊！成天吞服先天灵气，对孩子身体不是很好吧？”
殷凰舞的肚皮已经高高隆起，两口子在阴雪歌之后，经过数十年的耕耘，终于又有了血裔骨肉。
阴雪歌不可能成为天庭的继承人，殷凰舞现在腹中的孩子若是男孩。那就是天庭太子，若是女孩，那就是天庭长公主。因为阴雪歌的庇护，这孩子如今被浓郁的先天造化氤氲紫气包裹着，就算各方教祖也不知道他到底是男是女。
但是这并不妨碍无数人都已经目露精光的盯上了这个娃娃！
就在殷凰舞的寝宫外，起码有三千身份足够的教祖级人物，眼巴巴的站在广场上，目不转睛的盯着寝宫的大门。只要第一至尊一出现。他们就会立刻扑上去，央求和第一至尊结一个娃娃亲。
他们对第一至尊和殷凰舞这两口子的身份都不在乎了。他们在乎的，是这娃娃将会是阴雪歌的第一个弟弟或者第一个妹妹。而阴雪歌是谁？
天道！
阴雪歌不是什么天道代言人，他就是天道的化身！
如果能够让自家的小娃娃，把阴雪歌的弟弟或者妹妹勾搭到手中，自家教门的气运，那真的就好像白虹贯日直冲九霄。教门的前途还用说什么？
殷凰舞腹中的孩儿已经孕育了三年九个月，这些教祖也就眼巴巴的缠了第一至尊三年多！
在天庭的极西方向，哪