第三十二章 意外收获
转眼之间，两天的时间过去了。自那日两名守卫被害之后，谷中居然出其不意地平静，并未发生任何事情。上校等人并未放松谷中的戒备，每日总有四五人一起进出换岗，而且众人休息之后，上校和老虎还安排得力人手加强夜间巡视。
几处重大行动的进度都很顺利。老虎带人连干了几日，已经在通道中打出一个八九米深的井来，虽然下面并没有发现希望中的地下水，不过却发现井壁上也有水珠渗出。老虎和老约翰都很兴奋，虽然老约翰并未改变自己的观点，但众人总有一点希望，至少说明众人的工作没有白干。
谷中东侧的绳梯已经上去三分之二了，简力文等人昼出夜归，加紧攀岩的进度，照这样下去，众人还有两日便可顺利上到山腰。凯蒂每日随着简力文一同进出，心情日渐开朗，身体也逐渐恢复，脸上多了些笑容，整日忙忙碌碌，和众人的关系也渐渐熟悉起来。
众矿工的训练工作进展也很顺利，众人除了每日的体能和耐力训练外，强生、欧文等人更增添了一些格斗、攀越练习。
矿区的采掘虽然越来越困难，但众人齐心协力，力争每日的采掘量和采掘进度不受到影响。考斯曼等人将每日交换来的补给妥善分配后，留下一部分保存起来，以供日后行动时备用。不过，目前摆在众人面前最严峻的形势仍然是补给十分紧张。上校和简力文等人每日晚餐后都要聚会商议，苦思之下，却并无打破目前困境的良策。只得一再拖延，原本准备潜入迷宫的计划受此影响，再加上谷中凶杀事件的发生，不得不暂时搁置下来。
这一日晚上，众人再次聚到一起。简力文道：“有线索了吗？”
曼丽摇摇头：“我和上校连日来走遍了矿区中的每一个角落，都未发现那人的踪影。”
简力文道：“这就奇怪了，那人莫非飞遁了不成？”想了想，突然道，“井下情形如何？会不会潜到下面去了？”
上校道：“应该不会……我们每天晚上井下都是紧紧封闭住的，而且有人看着，白天都有几十人下去，那人若在下面定然无所遁形。”
简力文皱眉沉思不语。
曼丽突然道：“我看最大的可能便是……那人或许原本就潜在我们中间！”
众人闻言俱各心头一震，简力文一呆道：“那我们可就麻烦了，矿区中的一举一动极易被人窥出我们的意图，若是走漏了风声，我们的逃脱大计非但会功亏一篑，而且众兄弟恐怕很快便会面临灭顶之灾了！”
“这？你是说那帮人会来进攻我们？”上校心惊道。
“他们岂会眼睁睁看着我们从他们的眼皮底下逃脱出去？”简力文肃然道，“即便不是如此，若我们停止矿石的采掘，他们也必会采取行动！”
“妈的！来就来好了，大不了拼个鱼死网破！”老虎怒道。
“不错，在这里待了几天我的手又痒痒了！这几天刚好练了几招刀法，正好让他们尝尝！”强生一拍唐德的肩头道，“唐德老兄，你说是不是？”
唐德嘿嘿一笑，瓮声道：“来便来，怕啥？”
马田瞪了强生一眼，冷冷地道：“莫要唯恐天下不乱，龙兄弟定然有所计议，不要打岔！”
简力文脑中迅速闪过当日和上校二人见到尸体时的情形，沉吟道：“话虽如此，不过……我还是