第99章 刷卡听歌儿
说实在的，上学这件事不太好玩，每天有着无数的条条框框，我都受够了。现在老子可是一个诸侯国的主公，你让我去上学，我能受得了吗？但是我又有什么办法呢？这是党交给的任务啊！党早已掌握了宇宙真理，我只能接受现实。
试想，就连马六那样牛逼的大亨都被我党拿下了，我还算个屁啊！
也许是陈晴怕我跑了，就连睡觉都会睡在我的旁边，我家的炕也大，根本不会有肌肤之亲。说实在的，我对她还真的没有非分之想，这是一名不折不扣的女战士，其实我更喜欢千金大小姐类型的。比如南宫燕。至于那些女鬼，女妖精啊，当个小情还行，做老婆还真的差点，起码，当老婆是要有吃苦耐劳，任劳任怨的精神的。中国好女子的标准五个字：温良恭俭让！但是中国好小情的标准一个字就够了：浪！
姬子雅在静养，这次打仗亏了不少的精血，她最担心的就是肚子里的孩子会营养不良啥的。其实我倒是没上心，说实在的，我不太想要这个孩子，真怕生出来是个青面獠牙的玩意，到时候我一冲动掐死这孩子都是可能的。太他妈的恶心了，谁知道人和鬼能生出个什么玩意啊！
明月随着李红菱去了九幽城，忙着治理九幽城的方方面面，再说了，她是个九尾狐，身体冷的很，是个能看不能碰的妖精。其实要是她能碰的话，还是极好的！这明月有点甄嬛的睿智，挺招人喜欢的。她心够黑，脸够白，屁股够大胸够挺，是不可多得的人才！
李红袖走了，梅芳也走了，似乎能走的都走了，留下了本王孤家寡人孑然一身生活在这孤独的世界里。最可气的就是李红袖，你说你跑来阳间一趟干啥啊！尼玛的，你到我身边，带着微笑，带来了我的烦恼。你走了，却勾走了我的魂，现在一想起她，我的心还砰砰跳呢。
师妹被纳兰英雄那混蛋给掳走了，师父不知去向，八成就是去了中玄城掏大粪去了。掏大粪也行，好歹是和自己的女儿在一起，踏实一些，我倒是支持师父这么做，什么面子里子的，那些不重要。最重要的是能和家人在一起。
而我呢？又要去上他妈的什么学，美其名曰：组织交给你的神圣的任务。
我此时有三辆车，一辆卡宴，一辆A3，一辆科迈罗。卡宴和A3都是秀儿给我留下的，科迈罗是梅芳给我留下的。我还有两套房子，房子是梅芳和李红袖给我留下的。我还有很多的钱，钱是老骗子给我留下的。可以说，我要是现在变成普通人，我就是土豪。很多人都会抢着和我做朋友，很多女孩子会追求我，在我面前脱掉那用来脱的衣服。我可以在很多美丽的女孩子身体里进进出出，天天做新郎，村村都有丈母娘。
可惜，这一切都不属于我了。此时，我只能接受现实，老老实实和陈晴离开了生我养我的小山村，离开了我的父老乡亲。
车一路开到了龙虎山的脚下，此时已经是到了江西鹰潭境内。这里风景很美，但是真的很热，和我们大秦皇岛没有可比性，一下车就像是进了蒸笼一样。随着身体适应，很快就感觉不到了，但就是那一下还是出了一身的汗。
我憋坏了，陈晴开车的时候不让我抽烟，说抽烟有害健康。我心说，老子已经有金身了，还有害啥健康啊