第九卷 灵界百族 第一千六百零九章 出手
彦姓老者并未直接冲对方说什么，而是一扭头颅，朝另一边望去。
在那方向上，另外一名炼虚顶阶异族也面无表情的望向此处，正好和老者眼光对到了一起。老者瞳孔一缩！
此名异族除了皮肤粗糙，生有一道道绿纹外，面容形态都和普通人族非常相似。身上穿这一件银仑广战甲，生满了血红色尖刺，隐隐一股血腥气发散出。情。而此异族目光木然之极，看向他们就犹如望着一堆尸体般的毫不感即使老者一接触此种目光，也激灵的打了个冷颢。彦姓老者心中一沉。以他见识，自然知道对方多半是修炼了某种厉害之极的功法。否则身为同阶的他，不会出现这种感应的。老者不动声色，将目光一动，飞快在那名异族附近扫了一眼。
虽然不是封此地的外来人都联合在了一起，但是二十多人中就有十余名簇拥在那人附近。老者扫了一眼自己这边七八人和韩立越宗等人后，脸色有些阴沉了。
在他心目，即使算上越宗和韩立等人也不过和对方人数刚刚持平而已，而对方除了两名上族九阶存在外，在高阶存在中还占据了优势。
对方上族七八阶也有四人之多。
而他这边，除去自己外，七阶以上的不过是另外一吝始终没有说话的披发大汉。
老者暗叹了一口气，知道对方是摆明了打算持枪凌弱，所以才会变现的如此肆无忌惮的。
“越贤侄和我有些渊源，老夫不会看着你们将他带走的。而且我提醒道友一件事情，这里是雷云娃，并不是一个可以肆意妄为的地方。道友即使想要闹事，也要遵循本娃的规矩才行。”老者终于冷冷的开口了。“规矩！什么规矩？”彦姓老者的话，有些出乎绿发异族人的预料，但凶光一闪的问道。“在本镇若是两人发生争执的话，只能在娃子中的竞技场一较高低
谁胜了，谁就有道理。”老者森然的说道、
“哈哈，你难道想让这小子和我斗法吗？”绿发异族人听完后一怔，但马上狂笑起来。
“越贤侄和阁下当然不可能的。忘了提醒道友，按镇上规矩，这种斗法只能修为相差不多的情况下进行。你若执意要越贤侄跟你是的话，要不另找一名修和越贤侄一样的，要么自然有老夫代他出战了。”彦姓老者淡淡说道。“修为差不多？这是哪家的规矩，我要是不答应呢！”绿发异族人愣了一下，但马上露出狰狞的说道。
“不答应的话。那就算是在雷云镇捣乱了，自然会由驻守本镇的长老会执事取消进入魔金山脉资格，并且直接驱逐出本镇。道友还想直接和长老会做对不成？”彦姓老者目中精芒一闪，不动声色的说道。“长老会？”绿发异族人犹豫了一下后，不禁回身望向那身穿战甲的异族。而那人眉头一皱，忽然一扭首，冲身后的一人问了一句：“他说的可是真的。这雷云阵真有此种规矩！”
“启禀圭前辈，此地的确有这么一个规矩不假。不过这规矩，也是此镇一开始修建时才定下的。现在已经好多年没人提起此事了。”说话之人是一名身穿黑袍斗篷，将自己全身罩住的人，但似乎对雷云镇也颇为熟悉，恭敬的回道。宫装女子等人望着此人，脸上露出了疑感之色。
运人一开始就这般古怪打扮进入的此地。他们先