第73节：第十五章 入宫(3)
"我家中有要事，早早便回了京，离开以后所发生之事我一概不知。前几日才从惠叔处得知有变数，沈姑娘，你难道不觉得亏欠纪昀一个解释吗？"刘墉说话不留情面，一脸愠怒，而我则莫名所以。
"刘公子，沈姑娘是太后义女，岂容你胡言乱语？"琉璃轻叱道，俏脸涨得通红。
"原来如此，我完全明白了。"刘墉语气冷淡，"我实为纪昀悲哀。"
我再度哑然，他能明白什么，何谓不分青红皂白，今日算是见识得彻底。刘墉拂袖而去，我也不屑与他解释。
午时过后，皇兄忽遣了桂公公来，要我即刻去乾清宫见他。
一路惴惴不安，不明白为何久未露面的皇兄会在此刻召见我。寻思良久，仍是没有头绪，而乾清宫已在眼前。
比之圆明园的御书房，这儿要宽敞些，也庄严肃穆许多，毕竟是皇上日常办公和会见群臣的地方，马虎不得。桂公公领我进去后，轻声在皇上耳边说上几句，便自行退下。
"来了？"皇兄头也没抬。
"嗯，卓雅给皇上请安。"
"免了。"
"谢皇上。"既然他这样说，我乐得轻松。
"在宫里还住得惯吗？"这是他今日说得最长的一句话。
"太后和皇上对雅儿关怀备至……"
"行了。"他冲我摇手，阻止我如同背书般的往下说。"过来。"又恢复到惜字如金。
"怎么比之前又瘦了？"一道深凉目光落到我身上，皇上冷冷开口，面无表情。
"有吗？"我摸了摸脸颊，终日好吃好睡，怎会瘦得下来。
"还在闹情绪吗？"
没想到他的问题这般直接，我一时怔住。许久，开了口："谢皇上关心。"词不达意，显然他也并不在意。
他抛下手中的朱笔，低哼一声："从现在开始，你的婚事由朕为你做主。"
我浑身血液在瞬间凝固："皇兄你答应过雅儿的。你乃一国之君，怎可言而无信。"
"你选的人朕不放心。"他仅用一句话便堵住了我的嘴。
傅恒也好，纪昀也罢，是啊，我自个儿选的人，竟都不是我的良人。
皇上丢下一本薄薄的册子："这些都是皇后亲自为你挑选的，你好好瞧瞧。"
我弯腰捡起，鼓足了勇气交还给他："雅儿并不需要。"
"胡闹。"我发现自己又一次挑战了他的权威，数次激怒于他，也不过是仗着他对我的偏疼。其实，我什么都不是，既不能掌控住命运，也不能和同母兄弟相认。
"你还在指望着纪昀回心转意？爱新觉罗家怎会出了你这等没出息的子孙。"他恨铁不成钢，我凄然一笑，可随即毫不示弱地顶回去："是，雅儿本就不以此为荣。"
"你……"我昂头瞪他，眼见他的手掌已举至我面前。
"哼。"他缓缓垂下手，转过身，似是对我不屑一顾。
我不卑不亢道："皇兄若无旁事，雅儿先行告退。"
他不耐烦地甩手，我自嘲地笑笑，恭顺退出。
本以为经此一茬，皇兄该对此死心，不料，过了几日，他还是派人将薄册送了来。
桂公公笑得莫测高深，郑重交代："皇上嘱咐沈姑娘将之读懂读透再去回话。"
我一笑置之，这本册子被我压在书桌的最底层，直到这天实在闲得发慌，又在无意间瞥见，我才随手翻开。
第一页，端正地写着：刘墉，东阁大学士刘