第八百九十六章大结局

走过了鎏金火焰，闯过了青光罡风，随后又越过了黄玄土墩，行过了绿木天障……
叶尘在这七彩虹桥上，行走的极为艰难，但是却也都闯过了种种难关，这种情形，看的很多尊者都面色抽搐，这比起尊者都要速度快了很多。
许多尊者，都只闯过两三个关卡，就灰飞烟灭，消失无踪，不过两界尊者同样不少，即便消失了这么多，也足足还留有一百五十多个强者停留在这个七彩虹桥上面。
其中最远的当属最前方的九位，这九位强者，本身就极具冲击力量，而且叶尘远远看着，这九位尊者，和其余的人都不一样，甚至都看不到其真正的身形。
看样这就是九位至尊了，每一个时代，都有九位至尊，九是极数，最多也只能有九位而已。在这九位之后，也有一些散发着各种色彩的人或者妖，或者其余的各种东西。
这些都比叶尘前行的远，叶尘在这些当中，只能算是靠后的了，但是就这样，叶尘都已经行走的很远了，下方什么都看不见，看见的只是一层厚厚的云层。
而在上方，却是无尽的虚空，七彩虹桥，延伸至极远的虚空当中，除了这七彩虹桥，便只有星星点点，那些都是和太阳一样的恒星。分散在极远之处。
叶尘已经踏上了虚空，但是并没有停止前进，叶尘依然还在前行，几个小伙伴也非常的给力，凤凰，土之精灵，小熊猫，都展现出了自己的本领。特别是凤凰，本身拥有涅槃重生的能力。
在这种能力下，叶尘的速度前进速度还是很快的，而因为有自身的神器，有神兽，所以叶尘才能走到这里。其余的人，实力不到，根本就走不到这里。
就算是那些尊者，也不一定能够走到这里，这本身就是一个非常特别的事情，随后，叶尘又遇见了一些难关，一道比一道艰难，更多的人都感到极其不同的变化。
叶尘历经千辛万苦。闯过一道又一道的关卡，所受到的伤害也非比寻常，就在刚才，叶尘都差一点就被一股惊雷给震的魂飞魄散，这九天神雷，极具威胁。
不知道有多少人都在这九天神雷下饮恨而亡，能够闯过去的没有几人，而闯过九天神雷的人。叶尘细细一看，也只有三十来人。
在这七彩虹桥上。能够闯过的人，很是稀少，三十几人，宛若三十几个单位，各自为战，却又能够看到彼此。叶尘是实力最弱的那一个层次。
能够闯过九天神雷，已经让很多人都刮目相看了，这天地路中的七彩虹桥，也只是一座通天之桥而已，既然是桥。就并不是真正的道路，叶尘等人已经行走的足够遥远。
在这样的情况下，已经达到了久远的境地，在这期间，不知道行过了多少星球，像是行走在宇宙深处，虚空都变得暗淡了下来，这七彩虹桥，通往极限之地。
轰轰轰！
便是在远处，九位至尊，轰击着前面的景象，散发出浩大的声势，过了不久，那些跟在九位至尊后面的人，同样出手攻击着，这一攻击，展现出无穷的力量。
就算是在这虚空当中，都能够听见那浩大的声音，叶尘面色微变，不过既然有那个传闻，叶尘也不怕牺牲，朝着前方行走便是了，在这行走的时间里，叶尘也在尽快的恢复着自身的力量。
好在叶尘的身体不同寻常，本身恢复力量，也是