第一千三百八十二章：大婚（大结局）

正魔大战两个月后。
战争所带来的伤害是可怕的，正魔之战让各大门派损失惨重，虽然最后的结果是全歼魔族大军，但所谓杀敌一千，自损八百，所以在大战之后，修真界再次平静了下来，进入了休养生息的一个时代。
而在修真正道沉默下来之际，黑甲山上却是突然热闹起来了。
成东林大婚。
在大战之后，成东林成为了大英雄，所以成东林的大婚可谓是一件牵动四方的大事。
不过也正因为这样，成东林才希望自己的大婚这件事能够办得低调点，他甚至连自己的两个师父都没有发请帖。
但是让他郁闷的是，尽管他想低调，却是怎么都低调不起来，也不知道怎么的，他大婚的消息不胫而走，很快就在修真界传来了。
大婚的前一天，青阳子更加是气哄哄的来到了黑甲山，见到成东林就大骂道：“你这混账小子，这是越来越不将我这师父放在眼里了是吧？你结婚竟然也不告诉我？你以为我送不起礼物是吧？”
成东林汗然道：“师父，误会啊，我只不过是想低调点而已。”
“低调？”青阳子哈哈大笑道：“你就别逗了，像你这样的家伙还想低调？你以为你低调得了吗？”
成东林苦着脸说道：“师父你老人家这句话说得太对了，我其实就是想低调一下，可是没想到我根本低调不下来啊，像我这么拉风的人，这么低调啊？”
“啐，你小子少嘚瑟。”
青阳子嘴上在骂，脸上却是在笑，然后他对成东林眨眨眼，嘿嘿笑道：“小子，现在外界都在议论着一个话题，你身边红颜知己无数，你这是要和那个结婚呢？”
成东林笑道：“这个暂时保密，到时候师父你老人家就会知道了。”
“去，对师父也这样保密？”
“那是当然。”
青阳子一瞪眼，不过他知道成东林既然决定不说，那就别想套出什么来了，然后他又笑嘻嘻的说道：“我听说你有个美女怀孕了，到时候不管生的是男孩女孩，都得喊我一声爷爷啊！”
“那是必须的，你是我师父啊，一日为师终身为父，以后孩子肯定叫你爷爷。”
“那就好，那就好。”
……
送别了青阳子，成东林生怕再来一些自己的前辈问长问短的，那可就得心烦了，于是他将大婚的一切事宜交给了白池等人去办，他则是去闭关修炼去了。
次日清晨。
成东林才刚刚醒转就听到了外面传来的吵杂声，成东林出了房门，白池迎面走来，一边苦笑着说道：“哥，这下更加没法低调了，很多人齐聚黑甲山下，一些和你的关系比较好的都上门来了，说你要是不请他们吃喜酒那就赖着不走了。”
成东林揉了揉太阳穴，然后说道：“那就请吧，大排筵席，凡是来吃喜酒的宾客都请，不然人家以为我摆架子呢！”
“这……估计得有上千号人啊！”
“……”
成东林再次揉了揉太阳穴，这多好的早晨啊，自己竟然要为这些凡俗的事情烦恼，这可真倒霉啊！
进而，他对白池眨眨眼，问道：“小白，你说……要是我这时候突然消失了，事情会不会就不那么麻烦了呢？”
“啥？”白池一愣，然后问道：“你消失了，嫂子们怎么办？”
成东林敲了敲白池的头，说道：“笨，难道你以为就我一个人消失啊