第十九章第五七五节里的非常有趣的资料，关于当他在对一群人说话时，他自己的知觉状态。）
现在我的确有些话要对这个人（苏·W）和那个人（Jim H）说，并且也多少是对你们所有的人说。你们并不需要为你们的存在辨护。好比说，你们并不需要用写作或传教来为你们自己辨护。存在就是它自己的最佳理由，根本不需要辩护。只有当你了悟此点，你才能开始去利用你的自由，否则你会太过卖力的去试。
这也适用于我们的朋友鲁柏。如果你变得过于坚决的想为你的存在辨护的话，那么你就将开始关闭你生命的一些区域。对你而言，只有那些代表安全的存在理由才有意义，而其他的区域将开始消失。你不必以任何方式辩护。
如果你们每个人，每天花上十分钟，对你自己的实相开放自己，就不会再有“自我辨护”的问题，因为你将了悟你自己本体的奇迹似的性质。我以前在班上说过，你永远也不会比现在更“死”，也不会更“活”。在生活里，你可以和你认为的任何死尸一样的死——甚至，对照之下，还要更死得透些。
当我到这儿来说话的时候，我集中我的能量，但却不是朝着这房间，把它当作一个目的地，因为以你们的话来说这房间对我并不存在。以你们的话来说，这房间甚至对你们也不存在。你们假装同意它存在；我们并不在时间或空间的任何地点相会。发生于此地的真正相会，和这个房间或你们以为自己是的人并不相干。你们知道你们幻觉出这房间，在此你们与当你们在心理时间里一样，都是在出神状态里。我只是要你们了悟，如果此生是个出神状态，那么你就可以把你意识的方向转去感知现在就存在的那些更大的实相。你们能觉察你们自己更大的本体，就象我一样。你就坐在你自己的奇迹内却还在要求一个奇迹。我要打开的就是你的“心眼”。
如你们自己也知道的，你们只接受那些在此时适合你目的的建议、想法与成见。因此，你并不在你前生的任何一种神经病的掌握中，也没有来自此生的任何你不能克服的恐惧。我没说你必然会克服它们，但那却是在你能力之内的。
按照你的了解，你作你自己的决定。你不可能被一个你不了解的恐惧由实相的一个层面追逐到另一个层面。你在此生也不能被来自你早年或所谓的前世的恐惧所威胁，除非你如此彻底的相信恐惧的本质而允许你自己被它征服。你的每一个人格都可以从实相奇迹似的库存中，自由的接受与发展那些你想要的经验与感情，而摒弃那些你不要的。
让我给你们一个更具体的例子，你们每个人可以你自己的方式去用它。假设一种最坏的情况，即你在此生有以下的背景：你很穷，你是个少数民族的一份子，你不是知识分子，你是个女人，你身体有一项严重的残障，你一点也不美。虽然你在一个所谓的前生中为你自己设下这些挑战，并不表示你不能用你所有的勇气与决心去解决这些问题，你设下它们预期你会解决它们。你设下它们并不是把它们象磨石般绑在你颈项上，而在事先希望你会淹死。
你所需要做的只是觉悟到你自己的自由。你形成你所知的实相，不是奥秘性的、不是象征性的、也不是哲