第四百三十二章传说

龙女强，但是有人不怕强，叶文是个狠角色，龙女给他一拳，他还一腿，死战不退。而叶家还有龙女的克星，叶诗。
叶诗的光之束缚是持续型的束缚术，龙女被光之束缚抓住，叶诗的原力就如同决堤之水一般急速抽取，不过十秒时间，叶诗逼不得已停止了光之束缚，因为原力消耗殆尽。但是这十秒时间已经非常够了。
流浪魔力能量已经叠加到非常高，叶家好手一起下手，稀里哗啦一片打，龙女终于被叶文长矛破开护体原力贯穿腹部，挑起砸在十几米外的石头上。龙女原力溃散，已经无力再战。但凭借一股意志仍旧站起来，捏了拳头看着他们。牛头和半人马也是伤痕累累，仍旧守护在龙女的身边。
流浪让大家住手，他不担心龙女缓兵之计，叶诗正在快速恢复原力。流浪上前一步道：“龙女，你自尽之后，如果那些人愿意投降，我们不会伤害他们。”
龙女耗费了很大体力，喘着气道：“流浪，你个卑鄙小人。”
流浪道：“我如果不卑鄙，我怎么和十几万冤魂交代呢？是你们做的太过分了，一旦把原力战争强加到无辜的普通人身上，性质已经变了。不再是战争，而是不是你死就是我亡的局面。你们实在不应该逼的联盟向你们宣战。火教能不能成为永恒第一教，我不知道，但是即使你统御永恒星球，除非是杀光所有异教徒，否则火教想君临天下，那是不可能的。就说叶家和丁家，也许他们擅长明争暗斗，但是到了大是大非时候，他们总是能团结一致，抛弃自己的私人利益。”
“胜利者当然可以这么说，如果不是时间老人，如果不是崔铭这王八蛋，你有可能站在我面前说这些话吗？”龙女靠在石头上道：“成王败寇，我输了，我认了。但火教永远没有自杀之说，来吧。”
流浪想了一会，道：“其实我可以不杀你，但是你要给我一样东西。”
“什么东西？”
流浪直接走到了龙女身边，半人马和牛头没有阻拦，流浪在龙女耳边低声道：“亡灵护符。”
龙女哈哈大笑，看流浪好一会，然后一指叶文：“你去问他，在他那里。”
叶文惊疑：“什么东西？”
“就是那只狐狸给你的定情信物。”龙女道：“我倒是要看看，丁家会不会垂涎，联盟会不会顾忌，叶家要不要交出来。”
叶文确实收过定情信物，但是就是很普通的一条手链，他不肯定那手链是不是什么东西。叶信先道：“死到临头，还要挑拨离间。”
流浪叹口气：“其实无所谓，叶家和丁家一直在暗斗，我这边事情结束，他们无聊了，又要开始，和有没有那宝物没有关系。龙女，如果你执意不交的话，那我只能把你们全部除掉。”按照情报，还有推测，流浪认为亡灵护符应该在乌鸦手上，乌鸦被杀后，亡灵护符不见踪迹，很可能是被杰克顺手牵羊拿走。而豹女杀死了杰克，拿回了亡灵护符。
龙女道：“我要见崔铭。”
流浪看了龙女一会，道：“可以，叶信，去把崔铭叫过来。”
叶信去了，好一会回来：“他不来。”
流浪抓狂：“靠，叫他死过来。”哪有这样的人。
于是崔铭来了，这时候主力战斗已经到了尾声，联盟以四死多伤基本歼灭了火盟主力，火盟现在只剩下四个修行