第68节：第七章　破坏订婚仪式的女生(6)
“我……”见江怡雪一声不吭，蓝世伦也不知给说些什么好，“这个……绣得真漂亮……”
笨蛋！在说些什么呢？
“我要走了。”
江怡雪也没有耐心听下去。
“等……等一下。”
“你到底要说什么啊？”
“我……”蓝世伦深深大吸一口气，挺直身子，像拼了命地盯着她，“我喜欢你。我们在一起吧。”
噢喔！终于表白了呀，这家伙。
然而，接下来的剧情却完全不如米落柔所意料的那样。江怡雪的脸上掠过一丝感动，眼睛眨了几下，有些湿润了，但满脸克制的失望。
“抱歉……如果那天晚上我和蓝订婚的时候，你跟我说这番话，我一定会跟你走的。可是，那时闯进来的人却不是你。我实在太失望了……不，这只是我的一厢情愿。我以为你会赶来阻止这场婚事。但是……跟五年前一样，你没有勇气出现在我的面前。”
说完，江怡雪抱紧购物袋，加快脚步跑下了石阶。
失望的蓝世伦，伫立在没人的街头，目送着她的离去。唉……可怜的人哪，他明明已经打算去破坏婚礼的了。
下北高和上北高是毗邻的两所高中，互动交流少不了。而最有传统的一项活动就是「北高篮球赛」。每年五月中旬举行，至今已经是第三十三届了。
为了下周的这次篮球赛，篮球队的成员们正在加倍努力地练习。早晨上学的时候，同学们都可以看到精神饱满的篮球队员们穿着整齐的队服，在蓝世伦教练的哨声中，一二一二地喊着口号从面前跑过。
看到他们誓要拿下这次比赛呢。
这天午后，篮球队正准备进行队内练习，蓝世伦教练领了两个穿着篮球服，感觉有点别扭的家伙走到了全队的面前。
“大家，从今天起，蓝晴海和单子辉将加入我们篮球队。下周的篮球赛，他们也将会跟你们一起参加比赛。”
啊！
队员们一个个面露难色。这两个新进队员，一个是纨绔子弟，另一个是异类爆炸男。以后要跟这两个家伙一起打球呀，真是无法想象。于是，大家都悄悄地表露了自己抗拒的情绪。
而作为队长的林若泉，直接站出来表示抗议。
“教练，我认为在这紧要关头，随随便便加入新队员，恐怕会破坏队员们之间的默契。”
“放心，蓝晴海的球技不用说你们也清楚了，而这位单子辉呢，技术也很高的。有他们加入球队，我想我们队的实力将有大大的提高。”
“就算这样，我认为还是应该由大家投票来决定。这样是公平的做法。”
听队长这么一说，其他人立刻表示赞同。
照这种情形，恐怕会全票把我们否决掉耶。穿着不合身篮球服的米落柔，暗喜地想。其实她一点都没有打算参加篮球队，她本来就不会打篮球嘛。……都是爱薇儿那家伙搞的鬼，威胁单子辉参加也就算了，偏偏也要她跟着一起入队。
真搞不清这女生心里在想着什么。不过，也奈她不何呀，谁叫她抓住了我们俩的把柄呢？
“嗯……这样子啊～”
蓝世伦犹豫地想了一会儿，看了看单子辉和米落柔。“你们认为如何？”
“我们觉得这的确很公平。”
干脆把我们全否决呀。两个人心里都这么想，不免松了一口气。不管爱薇儿在搞什么鬼，总之她的阴谋马上就要