第二百零五章、大结局

“怎么会在迅速变强？”
秦爿想不通，轰然一击，再次袭来，**将沈飞直接轰碎！
然而，沈飞只是目光一扫，秦爿却是陡然生出一股惊恐之意！
“死！”
秦爿不敢再浪费时间，大手一挥，便将更猛烈的攻击能量挥劈出去，他只想让沈飞立刻死去。
“还想再来？”
沈飞忽然有一种感觉，对方的攻击，似乎只要想躲，就可以躲过去。
嗖的——
沈飞轻轻一闪，眨眼便消失在原地，秦爿的攻击顿时落空。
“怎么可能！”
秦爿瞪大了眼睛，满脸惊骇。
燃烧精血，施展秘技之后的他，无论攻击力还是速度都提升了何止一个层次，谁想自己的攻击，自认为必杀的一击，竟被沈飞躲开了？
对方不是只是一名小小的仙帝一级吗？
距离自己，可是有一个等级的差距！
自己的攻击，按理说，仙帝一级的存在是不可能躲得开的。
这到底，发生了什么？
秦爿只感到自己的脑袋好像有些短路。
沈飞的表现，完全超出他的认知！
“难道是这个世界的规则，已经变了？”
秦爿真的想不透。
骤然，秦爿瞳孔一缩，满脸不可置信看向沈飞：“是轩辕剑？”
秦爿瞬间理清了一切思绪！
轩辕剑的威能，早有传闻。
一旦真正认主，便会散发出让人心悸的威能。
且轩辕剑对于主人，更是有着无尽帮助。
提升主人功力，只是一个可能。
“不可能！轩辕剑在其手中，绝对早已帮助其提升过实力，现在怎么会提升得这么强？”
秦爿真的不愿承认。
轰轰轰！
三道攻击再次劈出，秦爿只想将沈飞置于死地！
他还存有一线希望。只要击中沈飞，这攻击绝对能够将其彻底撕碎！
“够了。”
只见沈飞眉头微皱，一声轻喝，竟然丝毫不躲，就这么硬生生将攻击承受，而那攻击，也只是在沈飞身体留下一个白印而已。
“什么！”
秦爿顿时傻眼了。
自己的攻击，即便是数亿战舰，恐怕也要为之爆碎！
在沈飞面前，竟只是留下一道白印？
“逃！”
想也不想。秦爿便要逃走，身形一动，便跨越数亿里距离。
“想逃？”
沈飞不由冷笑，脚下一点，刷的，宛若瞬移，便这么依靠快到极限的速度出现在秦爿面前。
“秦爿，今天你插翅难逃。”
沈飞面无表情，单手成刀。就这么随意一劈！
轰隆隆，顿时，整个空间都翻涌震荡起来，威能滔天的气浪令一这片空间掀起轩然大|波。秦爿惊骇地看着眼前一幕，他竟感觉自身就像一只在惊涛骇浪中漂泊的小船，随时都要倾覆！
“为什么，为什么会这样！”
“这绝不可能的啊！”
秦爿彻底慌了。
且空间震荡之下。他也感受到自身好像被锁定一般，根本动弹不得，只有眼睁睁看着那攻击降临。
“不！”
秦爿一声大叫。旋即在那道攻击之下魂飞魄散，死的连渣都一点不剩。
“终于，结束了。”
沈飞面无表情，心态平和的很。
似乎将秦爿击杀，也并不是什么大不了的事情。
经历这一切，都是如此淡然。
呆在一旁的小猫，简直都看得呆了。
“哇卡卡了喵！这，这还是主人吗？”
小猫惊骇地眨巴着小眼睛，既兴奋又恐惧。
主人实力强悍，他自然开心。
可这一次，看向主人，