第八百零九节宏图万里【完】

原来黎川年轻之时，少年就事业有成，家庭和睦，有别人非常羡慕的普通幸福生活。但他除了想拥有眼前的幸福之外，还想有一个属于他的大公司。
至于为什么会有如此的想法，这得缘于一次受刺激的过程。总之受到了一场刺激之后，黎川就发誓，自己也要成为人上人。要成为大公司腰缠万贯的老板。
适时他成立了豪大大集团，而后在经营的过程之中。因为经营不善，遇到了重重的财政困难，黎川于是请了一个懂得风水之学，知道如何改变命运的高人前来给自己指点，以求可以渡过难关。
不料这一个老道在黎川的家里面，居然当着他们所有人的面，挖出了一条九尾妖狐的尸体。而且尸体看上去已经埋藏久远，但却栩栩如生，就好像是刚刚下葬。可是旁边的灰土，目测一下，至少已经几百年的岁月风尘，谁都不会怀疑此物已经在地下躺了几百上千年。
当下黎川极为的震撼，也知道老道法力无边，佩服得五体投地，以为今后困厄自然迎刃而解，不在话下。
老道却告诉他，如果想要解除困扰，还得在作努力。因为狐尸已经吸收了足够的地气。而这些地气，又是出自黎家。所以想要把这些地气给还原出来。就必须得用三十三条人的性命来祭奠这一条灵狐才可消弥。
黎川心中产生了疑惑，但却经不起老道的一在蛊惑，最后还是骗来了几十在修筑家舍的民工到了自己家的后院之中。最后在设计好的陷阱里面。活活地将这些人给烧死，算是给九尾妖狐补命。
不料这些人冤枉太大，戾气冲天。顿时本来是十分好的天气，突然之间旱雷滚滚。而后黎川眼睁睁地看到这一堆火光之中，冲出了一道惊天的黑气。这些黑气把在作法的道士给击杀，继而又钻入到了黎川的体内去。
黎川以为自己必死无疑，去不成想随着时间的推移，他不但没有任何的问题。反而把事业做得风生水起，豪大大集团也慢慢地步上了飞黄腾达的黄金岁月。
可是等黎川的愿望达到，成了一个有钱人之时。他发现，自己每当欲望穿肠过之时。这一团体内的黑气，就会呈现出来。也开始像是怀胎一样，慢慢地变得大起来。
在一次偶然的机会之下，黎川到处求高人指点，终于知晓那九尾狐狸，是被黎川的祖先给镇在了宅子下的。
他因为达一己之私欲，而危害了整整三十三个无辜的人，将他们的性命取出。血腥杀戮让九尾妖狐的戾气激活，从而复活过来，一直作乱到如今。
“你醒醒，醒醒。”
张扬怔怔地望着软倒在地的黎川，不知道如何安慰他的好。如此说来，他当初之所以会这样做，也有一些不由人的成份在里面。黎川并不是从骨子里面就是坏的。张扬顿时对人性的了解，又更近了一步。不由得怅然起来。
众人听到这个故事，简直匪夷所思，让人不敢相信。张扬也一屁股坐了下去，对众人道，“我累了，大家休息一下吧。”
三五成群，围着张扬而坐。一边照顾着伤者，一边互相思虑着刚才听来的故事。
张扬想了许久，再向众人作总结地陈词道，“哎，这个世界上，就是因为人心不足蛇吞象，我们愤怒和贪婪，把自己的心智给蒙蔽住了。所以往往会作出一些疯狂的事情