第五章巫族当兴，九州崛起，紫霄陨落

那是一种难以用言语形容的**蚀骨感觉。
那是一种让人身体中会涌动着难以控制的沉醉感觉。
那种感觉真的是会让你舒坦的想要欢呼出来，那是一种所有细胞都开始跳动的兴奋感觉，当这样的感觉像是燎原之火般燃烧起来的时候，你会感觉到身体中的力量感像是潮水般的涌动着。
哗啦。
这时候的白墨神尊早就变化了模样，现在的神尊天地始树早就开始枝繁叶茂着，真正的变成了一株擎天巨树。虽然说现在是没有办法绽放出来，但不说别的，光冲着现在白墨和美杜莎就躺倒在这样的树下相互拥抱着，相互缠绵着，就能够看出来这株树的强势和玄奥。每一根垂落下来的树枝，都像是一道道大道法则般，让你有种说不出的神秘感觉。
最后一阵激烈的喘息声过后，两个人总算是消停下来。
相互拥抱着的白墨和美杜莎，两个人脸上都露出幸福的笑容，因为就在刚才的水乳交融中，两个人惊奇的发现，他们的修为境界是无限制的提升着，竟然达到了难以企及的大神十二级巅峰境界。这就是说，只要是稍微再有点刺激的话，他们就能够冲破瓶颈，进入到大神十三级，那是一个绝对让人难以控制住的，是值得兴奋激动的境界。
“要是说让周象他们知道我现在的修炼速度，我想他们是会被打击死的。”
白墨双手不断的在美杜莎的娇躯上游走。说实话白墨现在也是真的很憋得慌。要不是美杜莎出现的话，白墨都不知道身体中积攒起来的那种能量要如何宣泄出来。现在有着美杜莎在，白墨才能够很好的享受着。
“大神十二级巅峰境界。我们差点就能够迈进大神十三级，而如今的天道界面，我想真正有可能修炼到这个境界的大神，数量是绝对不会太多的。而只要没有达到大神十三级的话，我们都是能够拥有着绝对的掌控地位，我们是能够轻易做到将他们全都杀死的。”美杜莎满足的享受着白墨的抚摸柔声道。
“话是这样说，但你要知道我们除非是能够修炼到大神十三级。不然是没有办法为巫族为九州讨回公道的。你真的要和我一起做这事吗？要知道你是能够避开的。”白墨严肃道。
“我都已经成为这样，你说还有让我避开，那不如你直接杀死我的了。”美杜莎娇媚道。
“当然不会。我哪里舍得让你受伤。美杜莎，真的要是那样的话，我们就要再加把劲，争取能够突破成为大神十三级。这样的话。我想就要借助你的界面终结者能力。那时候你母巢中孕育出来的虫子修为境界应该至少都能够保证在大神十二级吧？”白墨问道。
“你这是小瞧我，什么叫做大神十二级。我要是能够进阶到大神十三级的话，我是能够将同阶的妖兽也都召唤出来的。到那时不但是虫子，我是能够控制各种各样的妖兽。你想要将整个天道界面毁掉，都是没有任何问题的。谁让我就是界面终结者，毁掉界面，汲取能量，就是我的老本行那。”美杜莎微笑道。
“简直太棒了。”白墨高兴道。
还有比这样的事情更加让人兴奋的吗？
没有的。再没有什么样的事情，能够像是这样让人激动。想象下整个天道界面到处走动着的全都是大神十三级的妖兽。那种场面那