第四节(2)
安然拖长声调，一双眼睛骨碌碌地朝着薄荷看。她明白她的意思，马上脸一板：“你少来，我答应你不再找他麻烦就已经很不错了，你还指望我帮他？做你的春秋大梦去吧。”
被薄荷一堵，安然底下的话再说不出来了。本来她也知道薄荷这条路走不通，不过是不死心地要试一试罢了。果然不出所料，说了也是白说。
“是呀，我居然指望你帮他，都是你把他整得这么惨的。要不是你，他现在还在学校里好好地上着班。你把他从学校赶走了，又把他从我这里赶走了，刚才我给他打电话怎么都不接，最后甚至关了机。你看你多厉害呀，吓得他都不敢理我了。”
薄荷暗忖席睿南不是被她吓到了，而是被傅正吓到了。看来安然的男朋友是警察这一点还是让他颇为忌惮，到底是有前科的人呀。
“他不接你的电话，那你找他去嘛，你反正一向是行动派。”
“我要知道他住哪我还费时间在这跟你罗嗦，我早找他去了。”
薄荷又愣了一下，安然居然不知道席睿南住哪？他一直没有告诉过她吗？
“他就是不肯告诉我他住哪，我们平时都是电话联系，他一关机我就找不到人了。希望他不会换号码，否则又要人海茫茫中捞针一样地找人了。”
薄荷嘴唇一动，欲言又止，迟疑再三后终是没有告诉安然她知道席睿南住在哪。他既然已经知趣地避而不见安然，她自然更加不想让安然去见他。
季风来敲门时，安然正在报仇似的猛吃薄荷冰箱里的水果，吃得汁水横飞。她说不吃不足以泄其愤 薄荷把席睿南从她小公寓里赶走的气愤。
季风的出现转移了安然对水果的注意力，她看了他一眼马上就猜出来：“薄荷，这就是你 那个哥哥？”
季风看见屋里有客人，微笑点头：“你好，我是季风。”
薄荷简单地为他介绍：“这是我的好朋友安然。”
安然忙抓起一张面巾纸胡乱擦了擦刚剥过芒果的手，然后热情地朝季风伸过去：“季风你好，很高兴认识你。”
她不是一句客气话，而是实实在在一脸的兴高采烈，眼睛尤其闪闪发光。
薄荷忍不住暗中好笑，刚才安然还为了席睿南跟她生气，现在一看到季风马上心情大好，她还真是来自“不花痴就会死星球”。贾宝玉若是见了姐姐就忘了妹妹，她就是见哥哥忘了弟弟。
季风拎来一大袋新鲜的火龙果，放下后问薄荷她们有没有吃晚饭，如果没有的话他请两位靓女一起出去吃。
薄荷还没回答，安然先抢着答应下来：“请我们吃晚饭，好哇好哇，太谢谢你了。”
季风带薄荷和安然去了一家很地道的粤菜馆，吃了一顿很正宗的广式菜肴。
安然似是对季风有着浓厚的兴趣，席间一直没话找话地跟他聊个不停，又是说又是笑，活泼得像只枝头闹腾的黄莺儿，甜甜软软的嗓音比桌上的甜品奶黄糯米糍还要甜软。
季风中途离席去洗手间时，薄荷忍不住问安然：“喂，我说你不是又看上他了吧？”
安然抿唇一笑不回答，似是无形的默认，薄荷顿时头就大了：“你不是吧？傅正那里你都还没正式结束呢，席睿南一走你又瞄上季风了，你还真是吃着碗里的看着锅里的。”
安然理直气壮：“那又怎么样？我还没正式结婚，我还有选择的权利