第一百九十九章七山（上）

第二天一早，顾城和秋什梅一同来到宗门广场。
这个时候，沈红月已经在等着他们。
除了她之外，还有众多耀阳派宗门高层，以及耀阳派门下的诸多弟子，大略一数，赫然有上千之众。
而且这还是因为顾城和秋什梅离开的消息并没有广泛公布出去，否则的话，以顾城和秋什梅在耀阳派的人气，恐怕此时聚集在这里的人会更多。
过来送行的，基本上都已经知道顾城和秋什梅将会离开耀阳派而加入落日山，他们在羡慕的同时，内心也都有些惋惜和不舍。
毕竟顾城和秋什梅都是耀阳派弟子中的领头人物，一个大师兄，一个大师姐，就这样一起离开了，他们心里面也确实有点空荡荡的。
哪怕甘逸扬、东郭胜等人，一个个脸色也都是紧绷，虽然说顾城和秋什梅离开，空出来的两个位置会是他们的，但是他们此时此刻却没有因此而有半点兴奋或者欣喜。
“走吧。”
沈红月淡淡开口。
对着顾城和秋什梅两人吩咐道。
说话间，她右手一挥，一艘顶尖飞船就破空闪现，并且迅速变大，很快就化作正常飞船大小。
与此同时，沈红月就率先登上了飞船。
顾城和秋什梅互相对视一眼，两人同时朝着众多宗门高层恭敬行了一礼，然后也紧跟着相继登上飞船。
气氛压抑，谁也没有说话。
整个广场聚集了上千人，但是却出奇的寂静无比，简直落针可闻。
所有人的目光都是紧紧注视着顾城和秋什梅两人离开，目送着他们远去，看着他们所乘坐的飞船越来越远。
……
“怎么？还不适应？”
飞船前行了大约半个钟头。
耀阳派的山门基地也早已看不见了。
站在飞船前沿位置的沈红月突然转过身来。对着身后一直沉默的顾城两人开口问道。
“是的，沈前辈，毕竟在耀阳派生活了这么多年，还是有点不舍，不过我会很快调整过来的，您放心。”秋什梅抿了抿嘴唇。低声开口解释道。
在沈红月这位落日山强者的面前，她还是有些敬畏。
“不必这么拘谨。”
沈红月安慰了她一句，随后又转向顾城，开口问道，“据我所知，她从小在耀阳派长大，有这样的反应还可以理解，你加入耀阳派应该没多少时间吧，一年多？难道你也这么舍不得……”
或许是和顾城熟悉一点。沈红月说话也随意很多。
“喜欢或者不喜欢，和时间长短应该没有必然关系吧？”顾城微愣，随后就笑着反问道。
听见顾城这话，沈红月也笑了起来，“你师父说你口才不错，现在看来还真是……”
“看样子，你的适应性倒是挺强的，你进入落日山之后。应该也能很快适应下来，这么看来。我倒是不必替你担心了。”
因为耀阳真人的缘故，她对顾城感官也不错。
否则的话，一个还没入门的普通弟子，她根本不会这么客气说话的，要知道她在落日山的身份地位可不是一般普通弟子所能够相提并论的。
“那个……沈前辈。”
“能不能跟我们介绍一下落日山的情况，我还一点不了解。我怕到时候……”
秋什梅站在一旁，忽然开口问道。
她原本就没有加入落日山的想法，对于落日山的了解，也还是停留在字面意思上，只知道落日山很强大。传承悠远，是整个大陆最顶尖