第0032章超能纪元下（大结局）

“现在我们去看看荣耀博物馆，各位同学请跟上我的脚步。”一名身着深蓝色制服的女孩优雅地在前方带路，脚踩一双黑色的棉靴，高档羊绒面料裁剪得体，将她的绝好身材完美呈现出来，她的身后跟着几十个稚气未脱的少年。
“杰米，这老师可真漂亮呀！我看她也很年青，好像比我们大不了多少耶！”一个少年悄声说道，他的话被身旁一个女生听到了，后者鄙夷地白他一眼，而他却不以为意。
杰米四下瞟了瞟，有些赧然，轻声回道：“秦，这里是超能学院，你还是低调一点吧！毕竟咱们还是预备生，要通过三个月后的入学测验，才能成为正式的学员，否则就要被分流到其他的附属学院，我可不想去其他地方。”
旁边一个男生加入了两人的私聊：“难道你们都不认识她吗？预备生的博览课老师鱼小娴，可是出了名的大美女！不光如此，只要你能进入学院，就会发现还有好多好多的女老师都很漂亮，比如说：格斗系的两个小陆老师、凌老师，术法系的苏老师，还有艺术系的肖老师，神术系韩老师、云老师，机械系的凯瑟琳老师，都是多才多艺的大美女。”
“苏老师，我知道！她不就是从小火到现在的大明星嘛！苏子涵，多少人的梦中情人啊！当年我爸爸就是她的忠实歌迷，只可惜最近几年她退出娱乐圈，加入了超能学院。”又有一个人加入了窃窃私语的行列。
“所以超能学院才这么火呀！”
一个女生鄙夷地看他们一眼，忍不住发声：“你们这些人真是肤浅，难道超能学院就是因为几个美女老师而出名的吗？你们忘了超能学院有多少位天王级别的老师吗？你们难道不知道新超能学院的创始人之一，就是当年旧超能学院的院长秦院长吗？你们忘了超能学院的院长就是当今联邦第一人吗？有这么强的实力，还需要几个美女老师来撑门面？哼！看你们这样不学无术就知道肯定过不了入学测验了。”
秦微微皱眉，回道：“嘿！姑娘，你可不要小瞧人！我可是很强的！”
正说着，鱼小娴转过身，肃声道：“我们已经进入了荣耀博物馆，在烈士面前，我们要保持敬畏，毕竟联邦今天的局面是他们用生命换回来的！”
一句话说得几个学生面露忏色，低下头来。
鱼小娴继续说道：“作为一个联邦人，不论年纪大小，我们始终需要保持一颗进取的心，因为我们和达克索达斯的战斗正酣，圣锋大陆的一大半领地依然矗立着达克索达斯的要塞，地球上大半海洋和领土正遭受黑暗和混沌的腐蚀，生态系统岌岌可危。
我们的无数长辈，你们学长都在为了对抗达克索达斯人而贡献自己的血与汗，可以说，那是我们这一辈人天生的使命！也是超能学院第一堂荣耀课的目的，铭记历史，警钟长鸣！”
有个女生问道：“鱼老师，为什么那些魔鬼杀不干净呢？”
鱼小娴赞道：“这是一个好问题，我们的院长对此做出过非常专业的解释。
第一，你们也知道我们身处的宇宙广袤无比，拥有万千位面，无数文明，院长首先将宇宙文明的层次做了一个简单的分级，用纪元来衡量，它们分别是：原始纪元、走入星空、时空奥秘和位面守护。地球文明处于第一