第一部） 收藏本书 字号 -+ 
沛（一） 
刘山君算是一个成功人士吧！ 
山君为虎，据说在他出生之前，老爷子梦到了一头老虎，醒来时他已呱呱落地，故名山君。 
刘山君生于军旅世家，三代军人。到了他这一代，姐姐遂了老爷子的心愿，已经入伍。按照老爷子的安排，刘山君本来也该成为一名军人，可当时他正处于叛逆期，家长说什么，他偏要拧着干。于是，军人没做成，刘山君成了一名国际知名的营养师。 
什么是营养师？ 
现代人生活节奏快，物质充沛，光怪陆离的生活，使得人们可以尽情享乐，但他们却并没有外表看上去那么健康。 
所谓的亚健康群体，充斥着世界的每个角落。 
于是，营养师就伴随着亚健康群体的出现而出现了。他们所要做的，是根据不同客户的具体情况，设计出适合他们的生活方式，不仅仅是从饮食习惯上进行调理，甚至包括了作息起居方面的安排。 
在刘山君看来，营养师其实也就是养生顾问。 
毫无疑问，一个普通人无法享有专业的营养师顾问。刘山君所面对的群体，大都非富则贵。他手里一共只有六个客户，可这六个客户，每年能给刘山君带来数百万英镑的收入。 
每年，他会集中四个月的时间，为客户设计出完善的养生计划。 
也就是说，剩下的八个月，他可以随意支配自己的时间。在刘山君的骨子里，流淌着一种随性的血液。他喜欢刺激的生活，探险、远足……诸如此类的活动，一直伴随着他。年过四十，却好像二十出头的青年一样活跃。 
虽然没有结婚，可在他身边，从来不会缺少女人的陪伴。 
出事之前，刘山君正独自驾驶着一艘装备极为现代的游艇，从洛杉矶出发，横渡大洋，回国探望父母。事实上，他几乎成功了……可是在通过东经142度、北纬25度的海域时，艇上所有仪表突然全部失灵，并且游艇在瞬间爆炸。刘山君没来得及逃离，就葬身火海之中。 
这片海域，就是与百慕大三角齐名的龙三角，当年忽必烈大军征讨日本时，就是在这片海域全军覆没。据说在这片海域中，有恶龙横行……至于真相，却是个不解之谜。 
刘山君在游艇爆炸的一刹那，以为自己死定了。 
可没想到，他并没有死。眼前的一幕让他目瞪口呆。这是什么地方？怎么人们的穿着，会如此奇怪？还有，这些人手里拿着的兵器，地上倒着的尸体，可不像是在拍电影。 
"妖孽，拿命来！" 
那杀死斗犬的汉子，首先反应了过来。 
嫂子被雷劈了，大哥又倒在泥水中一动不动，看上去和死人没什么两样。这汉子在片刻的惊慌后，迅速醒悟过来，眼中露出骇人的杀机。他用手中那碗口粗的棍子砸翻两人，纵身扑了过来。 
"阚，小心！" 
少女也没弄清楚是怎么回事，那一系列的变故，是在瞬间发生的。不过她至少清楚一件事：刘阚活了！也顾不得细想明明死了的人，怎么会突然间活过来，少女失声发出了警告。 
阚，是在叫我吗？ 
刘山君仍感到莫名其妙。不过有一点他很清楚，扑过来的蒙面人，对自己绝对没有善意。 
本能的，刘山君一个鲤鱼打挺，从地上站了起来。 
迎着那扑