第13章LANCER

“……”面对着看着自己一脸不满的杏，我实在觉得，人生就是他妈的曲折啊……
其实情况很简单，前几天，都是带着杏四处走的，昨天晚上，虽然几个人一起出门了，但是今天，就要带上SABER一起出去，现在的SABER，其实已经和原来的SABER样子上有了很大的变化，虽然服装上是一样的，但是因为椋的改装的关系，所以还是有了很大的变化，至于椋，自然还是看家，虽然这样似乎很是对不起她……
椋是一个很乖巧的人，在某一些时候也会做出她自己独有的坚强，唯一可惜的事情就是，也有着迷糊的个性。
杏不满的事情也就是这一个，但是椋还是很好的安抚了杏，两个人结伴出门了，当然，出门之前，我还是先说了一下事情。
叫上SABER的理由很简单，今天，就是命运之夜，也就是圣杯之战开始的第一天，今天，SABER将会横空出世，而在另外一面，BERSERKER将会暴走，至于具体和那个人对战的结果，我是猜不到，毕竟就过程上来说一共有两个。
之前没有改变任何剧情的变动，或许和凛合作的事情会让剧情发生小变化，可是肯定不影响本质，毕竟，我可是没有不让SABER出场的意思，而且在另外一个方面，对于剧情十分了解的我，本身就占了先前的优势。
这一份优势如何利用，才是我要想的，我要做的，不是阻止这一份优势，而是考虑如何最大化的利用。
这个才是目前最应该考虑的事情，当然，也不是说没有打算就行动的，由原剧情可知，主角立场是很强大的，卫宫士郎是必胜的，而另外一个方面和卫宫士郎合作，远不如和远坂凛合作，这样的话，比较容易得到圣杯。
得到了圣杯，结果还是破坏吗，说实话那样的结果真的挺让人不甘心的，毕竟圣杯虽然被此世间全部之恶污染，但是也是一件拥有巨大魔力的物品，甚至可以从某种程度上来说是达到了魔法的程度的物品，就这么放弃，谁甘心啊……
不过不甘心归不甘心，在没有找到好的办法之前，也只有把圣杯摧毁了，不过就杏来说，如果圣杯仅仅是那种程度的话，她也可以破坏，叫我们大可以不用担心，说实话，不担心才怪，不过这个样子，似乎也是很不错的。
今天晚上会出现的SERVANT一共有SABER、BERSERKER、LANCER、ARCHER，基本上超过一半的都出现在了今天，除了慎二那一个家伙手上的人，还有在柳洞寺的两个，当然，目前我并不打算排除间桐脏砚。
那一个老头，谁也不能放心，如果可以的话，尽快解决掉他，那绝对是再好不过的事情了。
想了想，或许可以过一段时间，就和SABER一起过去解决了他，当然，那样既不会让别人察觉，而且即便察觉了，想想看就知道了吧，SABER的MASTER可是卫宫士郎，如果到时候结算起来，虽然对不起那一个人，但是也肯定会算到他的头上……
暂且不理会那一件事情，如果凛和SABER那一个方面有麻烦，我就和杏去支援，如果说没有，那么我也多少露个脸，起码在这一战之中算上我一个人，另外，让SABER去的意思，纯粹是