第23节：飞吧，乔舒亚(23)
杜安的耳朵嗡嗡响个不停，眼睛像抹了胶水一样紧紧盯着大屠杀的场景。他看着眼前的场面，开始不由自主地颤抖起来。
这种怪异的沉寂又持续了一小会儿。而后，男孩们便蜂拥着奔去察看他们的战果。
“乔舒亚，再静静地待一小会儿。不要离开，直到你看到那些男孩离开了。”
乔舒亚的耳边再次响起了那个声音，那样温柔甜美，却又那样坚定。
事实上，就算乔舒亚有这个想法，他也根本挪不开步子。
他在恐惧中静静地呆在原处。脚趾甲紧紧抓住树枝，因为过分用力，已经抠进了树枝里，还在不住地痉挛。此刻，他的双眼被一层水雾笼罩着，如玻璃般晶莹。他心里有个小鼓，在咚咚地敲个不停。
男孩们穿过空地，围着他们的战果站成了个圈儿。只见到处都是已经惨死的和正在垂死挣扎的乌鸦。在兔子的尸体旁，一只乌鸦正无助地躺着，眼睛向上看着。他气若游丝，却难以置信地动了起来，企图站起来，然而所有的努力都是徒劳。
“汤姆，杀了它！过去，杀了它！”杜安急不可耐地催促道。但是正如他们看见的，那乌鸦停止了挣扎，眼中的光芒散开了。
“我想回家。”最小的孩子低低地说，声音里充满了恐惧。他从没想过要在这样的冒险中冲到最前面，此刻，他只觉得反胃。
就算是最大的孩子也发现，那种胜利的激动感觉就像水汽般很快就蒸发不见了。
最后回头看了一眼，他们很快就撤离了空地。
他们没有看见那只孤零零的乌鸦，正待在附近的一棵树上，禁不住地颤抖。
过了很久，有十分钟吗？还是一个小时？乔舒亚没有动，寸步也不能动，他不能接受眼前的这一切。
他只知道十分可怕，无可挽回的事发生了。他的生命从此将不复往昔了。
两小时后，他才飞到地面上。他僵硬地挪着步子，脊梁骨强直，似乎像在梦里，走向离他最近的尸体。那是没有了生命的妈妈。他用嘴巴亲吻了一下她的身体。他看见巴尼了，躺在妈妈的身边，身子几乎被分成了两截。他也用嘴巴亲吻了一下他的兄弟。他想他也认出姐姐们了。可是父亲呢，他没看见他的身影，他似乎随着枪林弹雨消失了一样。
乔舒亚找啊找，可毫无希望。最后，他回到妈妈身边，再一次用嘴巴亲吻了她。你总是对我那么好，我是这样爱你。乔舒亚呜咽着。
似乎为了驱走恐惧，正准备从远山那儿落下的太阳放出灿烂的金色光芒。阳光恣意地挥洒在天空中，却无法穿透笼罩在乔舒亚心头的黑暗。
我是多么愚蠢，多么自大。我那样沉溺于自己愚蠢的梦想和渴望中。现在，我再也见不到你们了！
我从不知道我是这样爱你们！可一切都太迟了！
空气开始冷却。森林中不远处传来奇怪的声响。
凄凉地嘎嘎叫了几声之后，乔舒亚飞了起来，飞到了树顶上的空中，离开了。
他没有方向，没有计划。离开是因为他茫然无措。
最后，他停在了一个悬崖边上。空中挂着一轮明月。乔舒亚筋疲力尽了。他把脑袋埋在翅膀下面，躺下来睡着了。
他睡着前的最后想法是，他需要记住什么重要的东西。可他实在太疲惫了，无暇顾及任何东西。