第1348章终结

这就是，相互之间的信任和坚持！
当看见欧内斯特带着神韵从虚空飞射而下的时候，所有人都震惊了。彼此，都在相信着对方可以做到。不管是十二支柱守护着太阳系不被破坏，还是白冥楼可以将神韵带回太阳系，彼此都相信着。
看着在抵达之后，就逐渐化为光点消散的欧内斯特，所有人都只觉得心中仿佛什么东西在积累，沉甸甸的。
这是，带着何等的觉悟，才回到的太阳系！
虽然他们看不见神庭里面的战斗，但是却也可以想象其中的情景。那已经不是用语言可以形容的激烈了吧，为了彼此的信念。
强大的冲击朝着四周逐渐散开，在最中心，一件代表白冥楼队长的冥装缓缓的悬浮。
第十冥卫：队长-欧内斯特！
整个太阳系上面都仿佛变得安静下来了一样，就如同时间都静止一般，所有人都只知道呆呆的，保持着这个表情。
而这个时候，贝琪突然双手挥下，然后又朝着天空托起！
黑日！
这是贝琪连续八次死亡之后，才体悟到的死亡黑炎的力量。每死亡一次，都是贝琪痛苦和力量的升华，直到这个时候，完全达到了顶点。
当黑日升起的时候，太阳系上面的人才被惊醒过来。
阿洛蒂雅顿时就飞射而出，想要阻止贝琪。但是，阿洛蒂雅却仅仅只飞出了这么一点距离之后，就停了下来。
不仅是阿洛蒂雅，甚至就算是一个普通人，也彻底的明白过来。
贝琪，是打算彻底死在这个地方了。
十二支柱，十二个人和自己的守护兽，其他十一人已经完成了自己的使命。贝琪作为东明天的支柱，怎么可以在最后还苟活着呢。活着也并非是逃避，但是，就算是和那些朋友一起，贝琪也会做出这种选择。
黑日沉沦！
所有人都看着那一个黑色的太阳从天空落下。
首当其冲的乱更是完全无法闪避，一抹黑色的火焰瞬间烧到了他的身上。就算他是本圣，也完全无法摆脱，就如同附之如骨髓一般的惊人。
但是，没有人关心这个，在贝琪彻底死亡的瞬间，整个太阳系上面就突然变得一暗。就仿佛所有的热量都被吸走了一般，渗透骸骨一般的冰凉。这是一种从内心渗透出来的寒冷，这是这个星域所有支柱倒塌所带来的绝望。
但是，在这份绝望里面，却又出现了一分温暖。
神韵！
所有人都看着那件悬浮在天空的冥装。冥装：神韵九化，第十冥卫队长欧内斯特的冥装，带着最后的意志，回到了这里。
“还在等什么，将神韵抢过来。”一个嘶哑的声音猛然喊道。随着这一个声音，插入虚空的虚空锁锚顿时剧烈的颤抖起来。
这个时候，所有人才发现说话的是雌婣。现在的雌婣早就没有了身为婣凰的气势，看上去凄惨又衰老，如同一个落魄的老妪。而且，满身的鲜血，更是增添了一份阴狠和恐怖的气息。但是，就是这样的雌婣，却猛然抓住其中一个锁锚，猛然用力。
哐当的撞击声响起，这一根锁锚顿时绷紧起来，然后被挣断！
这就是本圣的力量，之前十二支柱还在的时候，雌婣无法搬起自己，但是现在十二支柱已经彻底死亡了，雌婣就拥有了脱离的力量。
而其他人，更是听见了雌婣的声音。
抢到神韵！
虽然神韵被带回了太阳系，但是神韵还