第43节：相信梦想，才会实现梦想(2)
◆做成功计划的准备
如果你已经有了一个计划，先问问自己下面的问题：
“关于这件事情，我了解什么？”
“我已经掌握了哪些信息？”
“哪些信息是我需要的？我该如何获得这些信息？”
“我需要熟悉哪些技能？”
“我该利用其他什么资源？”
“这是解决问题最好的办法吗？还有其他更好的办法吗？”
◆设定目标的起点不能太高，然后逐步提高自己的目标
目标并不一定要设置得太高，如果你把自己的目标设置得太高，你会发现即使你投入大量的时间和精力，到头来也未必会实现。
◆把目标细化
也许你会设定一些太泛的目标，例如：“我想成为一个成功的人！”“我想成为有钱人！”但是，怎么样才算达到目标了呢？倒不如把这些目标分为生活中各个方面的小目标，如家庭、居室、职业、社交、生理和精神等方面，并按照时间、日期、工作量等要素，细化成一个个容易操作的小的阶段。这样，你的目标才更有可能会实现。记住：即使是伟人，他也是从某一点开始做起的。
◆相信自己的能力
有时候设定的目标太低，太容易实现了，反而给自己多了一些偷懒的机会。要让你的目标具有挑战性，人是在不断挑战自我中得到升华的。
◆用积极的语气陈述你的目标
积极地陈述你的目标，不要说“我不想错过今天的例行锻炼”，而要说“我真的很忙，所以我可能只会参加20分钟的跑步机锻炼”。以乐观的心态开始一个目标会使你觉得这是一件好事，而不是一件尽力想避免的苦差事。
◆正视未知的阻力
在实现自己目标的过程中，可能会遇到各种阻力。记住：“你面临的恐惧是未知的”，所以，不要去想同事会不会嘲笑你的努力，也不用害怕目标会不会实现。只有自己去实现的时候，你才会发现有时候你的能力超乎自己的想象。
◆把你的目标写下来
在纸上列出你要实现的目标，书面的清单是一个很好的提醒工具，它能够使你对自己的目标一目了然，而且很清楚自己现在已经完成和未完成的目标。
◆不断提醒自己
把你的目标写下来，贴到经常能看到的地方，加深印象。这样做不仅能让你时刻关注自己的目标，也能激励自己努力去实现它。
◆抵制诱惑
实现目标的过程是艰辛的，你可能会遇到很多让你放弃目标的诱惑。这时，你试着问问自己：“如果我这样做了，我还能实现目标吗？”“几个月后，目标没有实现，就是因为今天这愚蠢的行为吗？”
◆要有时间观念，切忌拖延
浪费时间就是浪费生命，也是慢性自杀。如果目标的其中一个环节被拖延，后面的环节就需要付出更多的时间和精力补上前面拖延造成的损失。为了避免自身的懒惰或是其他原因造成的拖延，你可以给自己设定一个时间表，也可以在每次按时完成目标时给自己一个小小的奖励。
当有了比较合理的目标时，你会觉得生活多了不少意义，你会为梦想而奋斗，让生活充满希望，相信你的人生也将会与众不同。?伟大的人物之所以很早就显现出与众不同，是因为他们立志很早，他们有自己明确的方向，他们对成功的想法给他们的成功