第450章结局

霍谆一边行走，一边像自己的同门师兄弟询问。讀蕶蕶尐說網“霍师弟你这一次可不得了了，居然得到了大陆核心之地，那些大门派的吸引。”
“我告诉你，这一次出手的乃是大陆顶级势力，史上最富力的玲珑阁出手。”
那位金光门的弟子，得意洋洋的开始介绍门派之中的情况。
不过总结一下，就是玲珑阁的分布，见证了霍谆的一点点壮大和表演。
于是将这里的情况，汇报给了玲珑阁总部。
于是玲珑阁总部的人，在看完记忆水晶，发过去的情报之后，立刻动心了，于是委派了一位大人物，亲自前来鉴定霍谆的修为和天赋，如果行，就收纳走，如果不行，那么也会给一些好处。
毕竟他们那样的大门派，随随便便拿出来的一点东西，都可以让金光门富起来。
通过这位师兄描述，霍谆心中的不安，更加的浓厚了。
显然他也知道，自己的情况，似乎变得很复杂了。
接下来的一段时间里面，霍谆不断的深思，到底是怎么一回事。
按照他过去的记忆，他与玲珑阁虽然有交集，但是并没有深入。
相反他与玲珑阁，还有一些小矛盾存在，那都是自己对玲珑阁不感冒的地方。
所以如果有可能的话，就算自己听过对方的测试也不想加入对方门派。
就这样一路上，霍谆不断思考玲珑阁的目地，以及想法设法，避开今天的会面。
可是金光门的人，能见到玲珑阁这样庞大的实力，一个个都喜上眉梢，不论霍谆怎么想办法，都没有办法躲避。
最终在霍谆不情愿之下，他被拉入了金光门大点，看到了玲珑阁一行人。
只见那位玲珑阁的分布阁主，盯着霍谆看了一眼，道：“你就是霍谆？”
“是的。”霍谆眉头一皱道。
“很好，果然是一表人才。”
玲珑阁分布阁主满意的点点头，然后目光在对方身上扫视了一眼，随后拿出来一个水晶放在桌前，并且对着霍谆道：“你现在来测试一下，让我看一看天赋如何。”
“我不想加入玲珑阁，能否不测试？”霍谆犹豫了一下拒绝道。
“为什么要拒绝我玲珑阁的要求？”那位玲珑阁分布的领袖，不解的道。
“玲珑阁商业气息太重，在这个地方修炼，我难以达到武道巅峰。”霍谆深吸一口气道。
“原来如此。”
那位分布阁主邪笑了一声，然后对着霍谆道：“如果你真的不愿意加入我玲珑阁，那么我们也不强求。但是既然我们来了，你总的给我一个面子，测试一下吧？”
“说不定，你测试的数据，并不符合我们玲珑阁的要求呢？”
这为玲珑阁分布阁主，尽量让自己说话的语气和蔼一点，但是霍谆仍然感觉到了一丝煞气。
但是金光门的高层，早就被对方给收买了。于是金光门的高层，纷纷出言劝解霍谆道：“霍谆不要说胡话，赶紧测试一下，让玲珑阁分布阁主大人，鉴定一下你的天赋。”
“不错，那个叫做霍谆的小子，这是你的机缘，你要是能凭借这一次的机会，顺利加入玲珑阁，那么你的未来，将会前途不可限量。”圣殿的代表人物，也开始劝解了。
在他们的逼迫和劝解之下，霍谆犹豫了一会之后，深吸一口气，开始了测试。
因为他知道，自己身在这里，那么已经没有拒绝的权利了。
当他的