第99章终于见面激动人心，绝对震撼
北王的身子明显的一僵，然后快速的站直了身体，快速的转身，望向北洲公主，急急地问道，“她在哪儿？”
此刻，他的脸上带着难以控制的激动，更有着无法形容的狂喜。
找到她了，终于找到她了吗？
二十年了，他终于可以见到她了吗？
“她在皇宫中，前不久才刚被打入了冷宫。”房间内，灯光有些暗，公主此刻显然也有些激愤，所以并没有注意到北王的异样，只是快速的回道，她那声音中，明显的带着几分咬牙切齿的愤恨。
“皇宫？冷宫？”北王的身子猛然的僵滞，脸上的激动与狂喜也瞬间的止住，如同一瞬间被冰封了一般。
怎么可能？她怎么可能会在皇宫中？而且还被打入了冷宫？这到底是什么意思？
“是呀，二十年前，她来到了天元王朝，然后便进了宫，跟了皇上，这么多年，听说还不错，只是前不久，却突然被打入了冷宫。”北洲公主并没有注意到他的异样，只是连连将她得到了消息细细的禀报与他。
北王的身子明显的摇晃了一下，二十年前，她进了宫，跟了皇上？
这怎么可能？
“这个贱人，还真是不要脸，以前故意的接近我，就是想要勾引你王兄，结果一转身，就跟了皇上。”北洲公主此刻的显然是太气愤，脸色明显的有些不好看。
“你说的是谁？”北王双眸圆睁，身子一直，突然的望向她，急声问道，那声音中明显的多了几分冷意。
“不就是那个不要脸的蓝思冰吗？当年，王兄不是怀疑就是她伤了王嫂，不知道对王嫂做了什么，然后要杀她，结果，她就逃了，没有想到竟然逃到了天元王朝，而且竟然还进了皇宫，做了皇上的妃子。”北洲公主见他问的急切，微微一愣，遂连声解释着。
她的话语顿了顿，再次接着说道，“当年她就是先骗了我的信任，我当年也不知道着了什么迷，非要让她陪着我，还让她跟在我们的身边，本来我以为她是真的对我好的，却没有想到，她都是为了勾引王兄，最后还伤了王嫂，当年最后与王嫂见面的就是她，她肯定是知道王嫂的下落的，我们现在就去找她，问个清楚，说不定很快就能够找到王嫂了。”
北王微怔，原本他们说不是同一个人，不是她，此刻的他有着失落，却更是暗暗的松了一口气。
随即他的眸子猛然的眯起，不错，当年肯定是蓝思冰伤了她，对她做了什么，虽然蓝思冰伪装的很好，但是，却逃不过他的眼睛。
只是，他没有想到，蓝思冰的警觉性倒是极高，还没等他做什么，她竟然逃了。
当然，当年若不是身受重伤，也绝不可能让蓝思冰逃走。
只是，没有想到，蓝思冰竟然逃到了天元王朝，还进了皇宫。
难怪这么多年，他派出的人都没有找到蓝思冰。
“王兄，我们快点去皇宫吧，我觉的，蓝思冰肯定会知道王嫂的下落，而且，她当年竟敢欺骗我，我绝不饶她。”北洲公主此刻似乎比北王更急切，本来嘛，她向来高傲，岂能容的别人的欺骗。
虽然当年她才只有三岁，还只是一个小孩子。
当年，蓝思冰自导自演的设计了一出戏，骗的了她的信任，她猜想当时蓝思冰可能在她的身上用了什么药，把她迷惑了，所以，她才拼了命的也要蓝思