第三百六十一章天圣王（大结局）

遭遇魃毒侵蚀，林风的身体乃至灵魂，都开始蜕变。
拳头紧紧地握着，凭着顽强的意志，林风咬着牙反抗魃毒的侵入，尽管他知道这样并没有什么用，最多只能拖延一点时间，自己迟早还是会被感染成魃妖，但他却依然这么做了，哪怕只有万分之一的概率，他都不愿意就此放弃。
眼看着林风快要变成魃妖，万针松刺兽在一旁着急无比，却又什么都做不了。
它无法战胜雷罚圣王，也无法破除剑神宫的禁制，只能眼睁睁看着，一股深深的无力感，爬上心头。
“别挣扎了，即便你如此抗拒，最多一刻钟，你依然会变成魃妖。”胜利在握，雷罚圣王唇角泛起一道微笑。
这是一个丰收的季节，等了无数年，他终于等到了这一天。
虽然他竭力控制着自己的情绪，以免得意忘形，但其唇角扯出的那一道微笑，依然是出卖了他的心情。
只要吞噬了林风的圣王格，他便有百分之百的把握晋级天圣王，大辉煌时代之后的第一个天圣王！
从他眸子里投射出来的目光，是如此的饥渴，宛如一头饿了三天三夜的凶狼。
在他眼里，林风无疑是天下间最美味的食物，他只需要好好享受这一顿食物，在此之后，他便将晋级为大辉煌时代之后第一位天圣王，也是地修世界唯一的一位天圣王。过去的他，虽然号称诸天万界的主宰，但实际上却远远够不着资格，但若是能突破成为天圣王，那么他便将成为真正的主宰。不光是地修世界，即使去了别的世界，他也依然是至高无上的存在。
天圣王，无论到了哪里，都是金字塔顶端的存在。
时间缓慢地流逝着，林风的挣扎。越来越微弱，其气息越发狂暴，脸部扭曲得甚至有些狰狞。
颗颗洁白的牙齿，如今却是逐渐变得尖锐起来。一缕缕鲜红血液，从其嘴角溢出。
在其目光之中，夹杂着一丝丝绝望，眸子的异彩，而今却逐渐灰暗下来。
源于精神力的魃毒。不断地注入他体内，侵蚀着他的身体与灵魂，甚至连他体内的融合法则之力，都发生了变异。
如果没有意外，林风很可能会变成一头魃妖，成为雷罚圣王的腹中之食。
“孩子，孩子。对不起，是老祖宗连累了你。”
雷罚圣王的空间宝物之中，注视着外界的林海，泪眼朦胧。自责而悔恨。
曾经铁骨铮铮的汉子，而今那皱纹密布的双眼之中，却是蓄满了泪水。
在其目光所注视之处，大汗淋漓的林风，如同刚从水中捞出来的一般，眼中的神采，逐渐被猩红与暴戾所替代。
时刻关注着林风的雷罚圣王，不由得咽了一口唾沫，露出了其本性。
“没有别的选择了吗？”沉默着瞥了雷罚圣王与备受煎熬的林风一眼，万针松刺兽叹了一声。一抹苦涩在其眼中一闪而逝，下一刻，便变成了决然。
深深呼了一口气，目光留恋地朝着周围扫了一圈。当其收回目光之时，身影骤然一闪。
“死前挣扎么？”浑身绷紧，雷罚圣王漠然注视着疾飞的万针松刺兽，目光之中却是夹杂着些许讥讽。
他早已主导了战斗的局面，何须惧怕区区一头王级药灵？
等等……
脑海中似乎想起了什么，雷罚圣王的眸子骤然一缩。瞧着万针松刺兽并非朝着自己飞来，而是径直地飞向了林