第四百二十章长江谣（大结局）

“圣女，你自小流落在外，关于龙族的事情你自然无法知晓，你且听我跟你慢慢道来！”
在小女孩的讲述中，一个令人震惊的秘密浮出水面。一个最为神秘的民族也跟着浮出水面。
昆仑山乃万山之祖，又称为华夏龙脉之祖，这并不是空穴来风，因为昆仑山真的是华夏龙脉所在。
在昆仑山巅，封印着华夏龙魂，龙魂一旦毁灭，整个神州大地也会随之毁灭。
所以，一支忠诚的种族在这里世代守护着华夏龙魂，不容任何人侵犯，这个种族就是龙族。
龙族人与普通人类不一样，他们的身份标识就是那一身独特的龙鳞！
因为他们是真龙的子民，所以他们拥有跟真龙一样的龙鳞！
龙族人拥有不可思议的力量，他们世世代代守护着昆仑山，守护着华夏龙魂。
每个龙族人小时候跟常人无异，但是成长到十六岁以后。身体就会开始变异，开始长出龙鳞。
而这支龙族人的首领，就叫做龙族圣女！
每隔一百年，龙族里就会从新生婴儿中选出一个圣女。
只要背负着龙脉图出生的婴儿，就是真龙所选择的圣女接班人。
而这一世的圣女，就是张梦雪！
然而，张梦雪出生的时候，正好龙族里爆发了一次前所未有的内乱，有人起了异心，想要叛变，夺取龙魂，获得毁天灭地的力量。
为了保护圣女，龙族长老让千年玄龟驮着还是婴孩的张梦雪。将其送出了昆仑山，这才使得本是龙族圣女的张梦雪流落于民间。
说到这里，小女孩激动地笑了起来：“谢天谢地，圣女，你终于归来了！我相信，龙族在你的带领之下，一定能重塑辉煌！”
我们一个个面面相觑，脸上写满了惊奇之色，小女孩说的这一切都是真的吗？感觉就像在听一个神话故事！
我终于恍然大悟，原来张梦雪的真实身份竟然是龙族圣女！
我生命中最重要的两个女人，都拥有无比尊贵显赫的身份，一个是龙族圣女，一个是巫国巫后，我耿小七何等好命。此生竟然能与这两个女人闯荡江湖，谱写一段旷世情缘。
“你叫什么名字？”张梦雪问小女孩。
“我叫小龙女！”小女孩说。
“你刚刚不是说龙族人要十六岁以后才开始生出龙鳞吗？可是你……你怎么长出龙鳞了？”张梦雪不解地问道。
小龙女微微一笑：“怎么着？那你以为我才多大？”
张梦雪托着下巴道：“顶多也就十二三岁吧！不会超过十五岁！”
小龙女摇了摇头：“我都已经三十五岁了！”
“什么？！三十五岁？！”
我们不可思议地看着小龙女，开玩笑的吧，一个三十五岁的女人。怎么会拥有一张十二三岁的面容？他坑妖亡。
小龙女说：“这也是龙族人的特点，我们的容颜至死都不会老去！”
颜苏道：“作为女人，我还真是羡慕嫉妒恨啊！”
小龙女上前一步，握着张梦雪的双手：“圣女，龙族已经知道你回来了，特意嘱咐我下山接你，快跟我回去吧！”
“不--”张梦雪突然后退一步：“你说的这些。我凭什么相信你？我不是圣女！我的父亲是张小超！我是在长江上长大的……”
张梦雪连连摇头，一时之间不能接受这个现实。
“小雪，小龙女所说的都是……真的！”我终于开口说话了。
“什么意