第十一章元始大轮回

岁月悠悠。
转眼。
距离第一次紫霄宫讲道已经五百年过?4?了。
这时。
那与五百年前相差不多的话语再度传遍洪荒大地。
“吾乃鸿钧道祖，百年后于紫霄宫开讲成圣之道，有缘者自来听讲。”
鸿钧的话语伴带着那磅礴的气势威凌在众生之上，相比五百年前，此刻洪荒大地修炼体系众多，强者如林。
但大多数生灵都在五百年前的那段三千年的岁月中，听过在大罗金仙之上传说中有混元大罗金仙这个境界，也知晓大致的修炼之法。
而曾经的紫霄宫中客没有陨落的，已经施展神通，飞向混沌深处，前往紫霄宫，听取那成圣之道。
至于在这三千多年成长到大罗金仙的生灵，则因各种各样的原因没有打算前往紫霄宫那听道。
比如武修中，无论是道家金丹体系的，还是佛宗舍利体系的，甚至内家拳体系呃，对于所谓的成圣之道虽然有些许兴趣，但不深，而且族群部落还需守护，无法狠下心肠前往紫霄宫听道。
更何况这些武修知晓，只有适合自己的才是自己的，其余道路，他们更愿意到时候去切磋了解，毕竟武修在同境界中，完全不弱其他修炼体系。
至于金丹大道的修士，有一些散修，无牵无挂的，一心向道的，则向着混沌深处前往紫霄宫，听那成圣之道。
至于巫族，十二祖巫在上次于紫霄宫浪费了三千年，收获几乎没有，很是后悔，反而身处洪荒大地上的巫族因强者传道而又极大的变化，获得长足的发展。
却是说什么也不去了，尤其内家拳的体系为祖巫们打开了新世界的大门，他们可以一点一点的感受到自身在变强，更能感觉到实力在向盘古靠近，甚至有超越的趋势。
不多时。
百年岁月一瞬而过。
紫霄宫道场再度开启，而自称道祖的鸿钧已经在开讲成圣之道，言说欲成圣，必先证道，而后将那斩三尸证道之法娓娓道出，一一细述要点难点。
甚至鸿钧道祖在讲述斩三尸证道之法时，也会顺带讲解以力证道和功德证道之法，详细叙述三者的优劣。
言说以力证道者，法力最强，难度最高，斩三尸证道者，法力次之，难度为三者之中最易的，又言说只需先天之物便能寄托善恶执三尸……
道音绵绵，金花漫漫，朵朵纷呈，瑞彩腾腾，如龙飞，如凤舞，更有霞光璀璨而不夺目。
唐哲掌控的十数个傀儡分身自然也在其中听道，连连点赞认同，剖析论证，整理，准备之后在控制洪荒大地上的一个传道傀儡分身修行。
时间冉冉。
转眼百千年过去了。
洪荒大地的变化极大。
巫族大兴，妖族被赶到东西南北四海的海岛上定居，或与水族同居，整个大地几乎都成了巫族的领地，其中有大半是巫族畜养抹除灵智的凶兽场。
在不周山处。
唐哲控制一个传道傀儡分身施展四头八臂，而后将传道傀儡分身的念头分为善恶执三念，分别斩去一头二臂，将善恶执三念分别寄托这一头二臂当中，化作三尸。
然，毕竟唐哲的情况特殊，是以这善恶执念三尸之身与鸿钧所述的善恶执念三尸有根本上的不同。
这传道傀儡分身斩去的善恶执念三尸，是唐哲将自己的部分记忆信息复制三份，其中善念以墨家兼爱非攻为核心，恶念以帝皇心术为核心，