第六百五十九章联邦之乱和未来（大结局）

正准备出去为晚上的夜生活找个可爱的伴侣的逸飞就在他刚刚走出房门的时候，一道刺耳的警报声突然响起在了整个联邦大学所在的城市中，紧接着他就看见一道无形的光罩瞬间出现在联邦大学所在的城市的上空。
紧接着几百个身影突然从城市各处飞到半空中，他们穿着各异，有着一身布衣、有着穿着半身铁甲、有的驾驶着一架机甲，但是他们都在大声地喝道：“紧急戒备，所有学子立马返回各自的学院，不得外出，否则一切后果自负！”
“紧急戒备，所有学子立马返回各自的学院，不得外出，否则一切后果自负！”
……
我去，这么多的牛逼人物！看着天空中突然出现的众人，通过系统的感知，逸飞知道这些都是站在联邦帝国金字塔顶尖的高手，不由感到非常的诧异。
这些人物怎么突然全部都跑出来了，究竟发生什么事情了？不仅逼得联邦大学开启原子防护罩，还将这一群牛人给逼出来了。
这时逸飞看着眼前的这一幕，听到耳边传来的声音，在联邦大学混了几年的他顿时有些懵了。在联邦大学呆了这几年，他学倒是没有学到什么知识，但是联邦大学的那些牛人他可以是都一一拜访过！
这也是没有办法的事情，用钱开路，没有哪个牛人会拒绝送上门的好意，更何况，这个送礼者的需求还非常简单，只要一些低级文明时代的科技。
原子防护罩，那就是联邦大学最引以为自豪的能量守护罩。联邦大学曾经宣称没有任何攻击能够攻破这个防护罩，但是逸飞很清楚，一旦联邦大学开启了这个能量防护罩，那就预示着战争的局势已经很恶劣了。
索菲亚特帝国所在天罗星系的周围星系中，分别分布着联邦帝国十几个八级文明帝国，可以说索菲亚特帝国是在重重防护中。而联邦大学所在的城市是在联邦帝国执政势力索菲亚特帝国的皇城的上空，能够逼得联邦大学开启防护罩，那就预示着敌人已经攻进了联邦帝国执政势力索菲亚特帝国的皇城。
这就意味着什么？意味着索菲亚特帝国所在的星系的那十几个八级文明帝国都已经沦陷，而索菲亚特帝国也全面沦陷了，这几乎是联邦帝国一半的势力。
这时逸飞想到这里，就不由异常的诧异，他记得很清楚，几天前还一片风平浪静的，为什么突然之间就出现这样的一个事情呢？究竟是哪里来的敌人，竟然这么牛掰？想到这里，他就在心里说道：“婉儿，知道究竟发生什么事情了吗？”
“主人，请稍等！”
随着婉儿的回复传来，短短的二三分钟，逸飞就感觉到脑海中涌入大量的信息，在将脑海中的信息整理完毕之后，逸飞顿时知道是怎么回事。
我去，联邦帝国的所有光脑自毁，机器人叛乱了，整个社会瞬间处于崩溃的阶段！在明白究竟发生了什么事情之后，逸飞才明白为什么联邦大学会开启能量守护罩，并不是什么外敌入侵打到这边来了，而是危险来源于内部！
这危险不仅仅来源于机器人的叛乱，还来源于社会固有秩序的崩溃。当社会固有的习惯突然崩溃的那一瞬间，混乱毕然四起，那么带来的后果很可能就是民众的慌乱和暴动。
而这时，仅仅只是象征意义守护联邦大学所