第一千一百九十九章死亡

“隐患都去除了！”
与外界猜测的不同，回到巨蛇城堡的雷林却是心情非常之好。
除掉扭曲之影后，他感觉自己的原罪真灵变得更加纯粹，甚至隐隐有着一种触摸到时空门槛的感觉。
这不仅是吞噬三个极限战力所带来的增幅，同时也是去除了隐患的心灵升华。
“班底都没有损失，而地心之母则是受到重创，需要好好修养一段时间，不过也算因祸得福了……”
雷林摸了摸下巴。
地心之母在这次战斗当中堪称疯狂，为了留下大地母神，几乎是拼尽了自己的一切，连本源都受到了极大损伤，最后才在雷林的帮助之下成功击杀对方，吞噬了裳禔亚的大地神力。
不过对于地心之母来说，这绝对是稳赚不赔的事情，只需要养好伤出来，就可以更进一步，乃至尝试接应时空之力。
“我真正的计划……也应该开始了！”
雷林叹息一声，一步踏出。
在沼泽巫师军团的对面，是冥土广照的区域，一条无尽而浩瀚的冥河宛如天堑，隔绝了巫师的任何进攻可能。
此时，伴随着震天的嘶鸣，雷林的梦魇九头蛇化身仿佛海洋当中的巨鲸怪兽一样，毫不犹豫地冲入了冥河当中，掀起了惊涛骇浪，冥河之水的腐蚀与沉迷特性，对于梦魇九头蛇似乎没有丝毫的效果。
哗啦！
在浪花当中，雷林直接突破了冥河的防御，降临到一片与冥界非常相似的地域当中。
“原罪之主！”
一位周身萦绕着死亡神力的强大神祗从宫殿当中走了出来，眸子上面还有着震惊之色。
这是死亡之神克蓝沃，雷林防区的主要对手。
不过这位死神的震惊可不是假装出来的，在它看来，即使巫师们之前获得了一次重大的胜利，但自身也损伤不少，特别是雷林，传闻当中更是替地心之母挡下了最后大地母神的拼死一击。否则这两位大地之道的巅峰者只有同归于尽一个下场。
但是现在，对方似乎又恢复到了巅峰状态，丝毫没有一点虚弱的感觉。
“死吧！”
梦魇九头蛇嘶鸣着，一抹银色的光辉从吞噬蛇首的梦魇之眼当中射出。带着梦幻的光芒。
“啊……你休想！”
克蓝沃还想垂死挣扎一下，可惜在他的身上，一层阴影瞬间浮现出来，阴影有着与克蓝沃一样的面孔，只是充满了骄傲与嫉妒的味道：“桀桀……孤傲的死神。原来一直在嫉妒耶各的威望与实力，并且心里仿佛随时要被遗弃的野狗一样惴惴不安么？”
这是雷林通过情绪之力影响，在克蓝沃身体当中种下的原罪之种，就仿佛扭曲之影当初对付希瑞克的手法一样，瞬间就夺走了克蓝沃的大部分神力，并且牵制住了他的神躯。
“嘭！”
七宗罪所化的银色箭矢瞬间穿过克蓝沃的头颅，令这位强大神力直接陨落。
雷林微微闭上眼睛，感受着七宗罪贪婪地吸收着对方的死亡之力，对于他而言，这种规则之力也是极大的补充。
雷林的实力本来就在克蓝沃之上。之前也只是为了藏拙才留着克蓝沃玩玩，现在一旦认真起来，这位强大神力的死神居然不是一合之敌！
“连七宗罪都有着懒惰之恢复的特性，你居然会以为我这位掌握着懒惰之规则的原罪之主会重伤？”
雷林看着原本克蓝沃所在的位置，脸上露出嘲讽之意。
可惜