第九十八章蓝月国元帅
石狮子跑了近半个小时，离战场已经很遥远了。附近是一片幽静的树林，早已听不到士兵们的呐喊声，只能听到鸟儿的鸣叫。
石狮子慢慢趴了下来，张开大嘴巴，罗杰和迪斯从石狮嘴巴里钻出来。
两人伸了伸腰，在石狮子肚子里就是太颠簸了，而且有点闷，其他一切还好。石狮子肚子里没有其他诸如消化器官之类的，里面空荡荡，空间也不小，一点也不觉得压逼。
两人出来后，那个石狮子站了起来，继续往前方奔跑而去。
迪斯惊异地看着石狮子跑得不见踪影，“院长大人，您怎么让它跑了？”
罗杰指了指地上，“我们不能一直在石狮子里面，你看？”
迪斯低头一看，泥地上留下了一排深深的大脚印，正是石狮子跑动时留下的。石狮子太沉重了，跑过后，就算是干硬的地面也留有脚印。迪斯登时醒悟，蓝月国可以凭着脚印追踪，现在他们中途下了石狮子，让石狮子继续往前路，可以将追踪者引向错误的方向。
迪斯道：“院长大人，我们离战场已经很远了，蓝月国不跑这么远来追杀我们吧。”
罗杰笑了笑，“如果逃跑的是别人，不是我们俩，蓝月国才不花精力来追捕。但在蓝月国眼中，我们身价不低啊，你融合电系魔法阵，还有刚刚在战场上亮相的风火魔法阵，你说我们值不值得蓝月国追捕？估计蓝月国是不杀我们的，但肯定将我们活捉去，逼我们交出魔阵图。”
迪斯沉吟道：“可是，蓝月帝国未必知道石狮子中躲了人，即使知道。也猜不出是我们吧。”
“你太小看蓝月帝国的情报系统了，陛下在帝都东北兵营视察新武器，我们军事魔研院技术人北上，这些瞒得过他们的情报人吗？再加上刚才投石机发射的魔法武器，还有狂奔的石狮子傀儡。就算他们没有象力，也联到什么吧。我估计，两三个小时之后，他们就知道我们地存在，就展开搜捕行动。”
迪斯叹了口气道：“也对，估计蓝月帝国的情报部门一直在打探您的情况，您离开帝都时，他们可能就知道了。哎，我只是陪衬的，蓝月帝国最抓的是您。我跟您在一起。我实在太危险了。”
罗杰笑道：“那你可以不跟我一起。”
迪斯连忙道：“不不不，如果不跟您一起，我就更加危险了。”
罗杰靠着一棵大树坐下来，“还有时间，我要先冥一，回复魔力。你也休息一下吧。”刚才制作地巨型石狮子非常耗魔力。在石狮子跑动时太颠簸，罗杰无法冥。魔力至今未完全回复。
冥了一之后，罗杰睁开眼睛，魔力已恢复巅峰状态。他站起来掏出一颗级的风系傀儡种子道：“风行龟虽是级魔兽，但制作飘浮魔兽傀儡耗费魔力太大，我之前从未能成功制作出风行龟傀儡，但愿这次能成功。不然我们只能骑傀儡马逃跑了。”
罗杰最近一次尝试制作风行龟，是一个月之前，近一个月他魔力增长了不少，很可能成功。制作与傀儡师同级的傀儡，有可能因魔力不足而失败。但失败后傀儡种子还原如初，还可以继续使用。
罗杰手持魔法杖，诵念着“傀儡术”的魔法咒语。傀儡种子化作淡淡的光芒，光芒经过一系列变幻后，终于凝聚成风行龟。
成功了，这种傀儡比真正的风行龟稍稍小了一些，保