第56节：快乐不是个人的事
或许你会相信"如果对方没有改变，事情就没有改变的余地"这样的理论，不过事实是，这种理论是不对的。创造快乐与和谐关系的方法有很多，而最有效的那个，是你。如果你真心实意地从自己开始改变，通过走路、呼吸、微笑等肢体、神态语言去回应对方，那对方接收到你的信息，自然不会继续再与你对抗了。
沟通的方式有很多种，最好的就是你自己首先不生气，也不想去责怪对方，能够深入地体察和了解对方的想法。言语有时表达的效果不如行动、举止来的实际和明显，一个爱的眼神和温柔的动作会让人觉得亲近你是件愉快的事情，这样事情往往会有很大的转变。你成为了一棵有树荫的大树，一条清凉的小溪，给人一种清新怡人的感觉，人类与动物都想亲近你。当你真正地从自己做起时，就有能力重新开启那道沟通之门，其他人也会很自然地开始改变。
快乐不是个人的事
在爱人之间、亲人之间、朋友之间，一个人不快乐了，那么另外一个人甚至更多的人都不会快乐。在爱人之间，这种牵制更为鲜明。
当自己生气时、愤怒时，应当让其他人知道自己在生气，在受苦，切忌假装不生气或不痛苦。如果那人对你很重要，就必须向对方表明你很生气，而且因为他而痛苦，你可以选择冷静的方式告诉他。
爱人之间，没有骄傲，更不需要躲藏、隐蔽一些不必要的情绪，敞开来，让自己的一切都暴露在爱人面前，这样才不会有误会、有猜忌。如果在生气的时候假装自己没有生气，因为自尊心的缘故而否认自己真正的感觉，让自己独自接受地狱般的怒火侵袭，那到头来你反而会让爱人有一种不被重视、不被喜欢的感觉。我们常常想这样告诉别人：我不需要你来使我快乐，我自己也可以过得很好。当这么做的时候，其实违背了当初说好的要分享一切的誓言。
当与爱人相处甜蜜时，你可能会跟对方说：没有你，我根本活不下去，你是我快乐与幸福的源泉。当你们出现矛盾，你生气的时候，往往会说出这样的话：我不需要你！你不要靠近我！你不要碰我！这时你宁可逃离家，去一个没有人认识的地方，以表现出不需要对方的态度。这是非常人性而原始的反应，但却并不是有智慧的做法，毕竟快乐不是一个人的事情，尤其在爱人之间。如果爱人之间有一个人不快乐，那另一个是绝对不可能快乐的。
我们都会希望与所爱的人分享快乐，那么在生气的时候，不快的时候，也应当让对方知道，同你一起分享痛苦。有乐同欢，有苦同饮，这才是真爱的表现。当你生气的时候，不妨用平静的语气跟对方说：亲爱的，我现在很生气，也很痛苦。本来我不想表现的，但是因为我们相爱，所以我必须让你知道，我现在的状态很糟糕。要不然，我觉得是在欺骗我们的感情。你有责任告诉对方你在生气。当快乐时，你与他分享快乐；当痛苦时，也要将痛苦告诉对方。即使你认为痛苦是因他而起，也必须信守承诺，冷静地告诉他。
你最好尽快让对方知道你的感受，不要将愤怒、痛苦的感觉闷在心里超过二十四小时，否则怒气累积过多会伤害到你。如果你无论如何都不想