第155节：第二十九章·同心(11)
尖叫着奔逃的人群都拼命往外跑，突然院子里面"砰"的一声巨响，一道火光冲天而起，人们更是恐惧万分地大叫起来，争相逃命。我转身就朝着大门奔了过去，刚开始跑出来的人多，挤得我东倒西歪，我小心地躲闪着，却不知道哪儿来的那么大力气，就那么不要命地往里闯，疯狂地喊着丹青、陆城他们的名字，脑子里只剩下了一件事，就是找到他们。
大部分的人都跑了出去，我正挣扎着往里跑，一只手臂猛地扯住了我，"清朗，你怎么跑到这儿来了？胡闹！"叶展冲我吼了一声。他向来梳理得整整齐齐的头发，这会儿已经乱得不成样子，陆青丝则脸色苍白地紧靠着他。
"七爷，你们没事吧？六爷呢？丹青呢？他们在哪儿？"我一把抓住叶展的手臂，大声地问。"你不用管，赶紧回去！"叶展再没有往日的轻松，一挥手就想拉着我出去。"他们到底在哪儿！"我歇斯底里地狂喊了一声，嗓子都带了破音。叶展被我吓了一跳，他张大了嘴，却说不出话来。
"六哥应该没事，我们和大爷被冲散了，他回去找大爷了。徐丹青好像没有出来，我也不是很清楚，一直没看到她。"一直闭口不言的陆青丝突然说道。我掉头就往里跑。"云清朗！"叶展在我身后怒吼了一声，我也顾不得了。
没跑几步，突然看见霍长远正在那儿指挥着士兵们救火、疏散人群，看样子他也没事。突然有个当兵的跌跌撞撞地跑过去跟他报告："长官，郭科长已经带着人追过去了，那两个人跑不了。"霍长远皱着眉点了点头，还没开口，那个当兵的指指身后又说，"可是，您说的那位徐小姐困在那间屋子里了，火势太大了，兄弟们过不去。哎，长官！"
霍长远大惊，扭头就跑。我心神俱裂，跌跌撞撞地跟了过去，刚跑到跟前，就看见那间屋子燃烧得很厉害，只听见"哗啦"一声响，屋子的玻璃窗被人从里面撞开了，一个壮硕的身影从里面翻滚了出来，他弯着腰，好像在保护着什么人。
他落地之后，顺势做了个翻滚，压灭了身上残留的火焰，然后小心翼翼地拍了拍怀中人的脸。"丹青！"霍长远大叫了一声，就想扑上去，那个人影利索地一个侧身，抱着丹青站在了一旁，霍长远反应极快地掏出手枪，指着那个高大的身影，厉声说："你给我放开她！"
"督军……"我沙哑地叫了一声，霍长远的手抖了一下，有些不可置信地看着对面那个高大的男人，我亦然。原来那天在江边救我的人就是督军，怪不得……他跟了我们很久了吧？"清朗，丹青她没事，只是被烟呛昏过去了而已，我先带她走，回头去找你。我保证她没事，你自己小心。"督军冲我一咧嘴，被火熏黑的脸上现出了一排白牙。