第40节：唤醒对方积极情绪的五个技巧(8)
强制性的行为约束
当行为以命令、公约、规章制度等提供时，要比以建议、商讨、说明等方式提供更有效。
有效地发挥群体规定的功能
群体规定是指群体所确定的行为标准，这项标准为群体每个成员所公认，而且是每个成员必须遵守的。
群体存在的重要条件之一就是它的一致性。因此，群体的规定可以改变他人的服务态度，这在日常工作中是常见的。譬如，一个具有不良服务态度的员工来文明优质服务先进管理处工作，先进管理处中长期形成的良好氛围和有关服务方面的各种规定，就会约束他在服务方面的不良行为，时间一长就可以改变其不良服务态度。实践证明，群体规定比个别劝说更有助于员工服务态度的改变。
参与活动法
强行要求参与活动，要求人们通过活动来改变自己的态度。人们的态度往往在交往中体现出来，并在交往中得到别人的启发和教育，从而改变。
“登门槛”效应
没有什么比这个办法更有效的了。
大多数人都有这样的体会，在答应帮助某一个团体或一个组织后，最后的麻烦会比最初设想的多得多。
这是为什么呢？实验表明，如果想让别人帮你一个大忙，一个有效的策略就是先请他们帮你一个小忙。这种“登门槛”效应被证明十分有效。
所以，在让他人实施某种行为的时候，你可以先强制他们实施一个较小的要求，那么等到有更多的行为要求时，也就容易达到。
给对方足够的理由（认知不协调）
其实，我们都是“伪君子”。
一个人在数个被选择方案中选中一个方案，作出了决定。当实行了这个方案后，发现它是一个拙劣的方案，但他往往会坚持自己作出的决定，而且还常常把大量时间、精力和资源投入到导致失败的行动过程中去，这种现象称为“承诺升级”，也就是认知不协调。
实际上，我们每一个人都会时不时地欺骗自己，好让我们的想法和信仰与我们已经作出的决定或采取的行为保持一致。
为什么人们会有如此强大的动力去保持一致呢？要想了解这一点，我们必须认识到在大多数情况下，保持一致都是一种最具适应性、最受尊重的行为。前后不一通常被认为是一种不良的品行。一个在信仰、言辞和行为上前后矛盾的人，很有可能被看做是优柔寡断、是非不分、两面三刀的人，甚至被看成是有精神病。而高度的一致，则是和坚强的个性、超凡的智力联系在一起的，代表着逻辑性强、理性、坚定和诚实。保持一致的认同度有时比做得正确的认同度还要高。
给予公开赞扬
公开赞扬这是行为中可以有效应用一致性的技巧。
首先，表扬是一个非常有吸引力的行为，表扬会是一种捷径，就像大多数其他形式的机械反应一样，一旦我们对某件事情做了肯定，对方可能真的不需要再为这件事情左思右想了。
我们不必从每天得到的大量信息中找相关事实，去权衡利弊，当我们再碰到同样的问题时，表扬就像启动保持一致的磁带。随着“哗”的一