第一百章怪物乐园
再一次，他们出现在一个平台上，这一次世界之力的灌注比之前一次要多得多。
不过这一次，方阳和王大力分开了，应该是没有同时进入第三层的缘故。
在方阳这一边就只有一个平台，其余的平台可能距离很远。
再一次，世界之力灌注完毕，方阳深深的吸了一口气，他的身体变得更加的轻松，有种轻飘飘的感觉。
看向前方，竟然连视觉都变得更加清晰，眼前的一丝一毫方阳都可以看清楚。
“这才过了第二层，若是再过多几层，那效果该有多么的惊人！”
方阳心中震惊。
同时，他将目光投向这圣地第三层，第一层是白雾和小蛇，第二层是血色走廊和吓人的血蛮牛，这第三层又会是什么呢？
想到这里，方阳想起那个被第一只血蛮牛顶飞的可怜蛋。
他苦笑着摇头，那家伙够倒霉的。
虽然后边的十二只血蛮牛只是幻影，可第一只却是真的。
第三层的环境很好，青山绿水的，所有人都没有想到。
正当方阳观察着第三层的情况时，在中央地段，出现一道通天光柱，如若跟之前的一样，那里便是第四层的通道。
这时，那宏大的声音再度出现，传入所有人的耳中。
“圣地第三层，你们体内的能量将会被压制，无论是气血之力，还是人类的龙元。在这里，你们只能够使用自己的身体，闯到第四层的通道处。在下方，可是有着不少可爱的小动物在等着你们，祝你们好运！”
话落，所有的人类都皱起了眉头，没有了龙元对他们影响很大，圣地第四层完全偏向于妖蛮。
方阳皱着眉头，这圣地就好像是一个上位者放了点东西，玩着的一个游戏，自己等人在他看来，就像是一只只蝼蚁。
而蝼蚁为了那一点点的东西在争夺着，甚至失去生命，这就是那上位者的乐趣。
“怪不得，孙超族长说过，妖蛮之地是一个牢笼！”
在方阳思索间，已经是有着不少人行动起来。
他们跳下平台，抬起头，那通天的光柱倒映在他们的眼中，眼眸中有着渴望。
他们已经知晓了这世界之力灌注的好处，自然是越加想得到。
**驱使他们行动着！
方阳没有那么快下去，他在尝试着，想要动用体内的龙元，但就如那声音所说的，龙元没法动用。
身体的力量倒是无碍，还是如之前那般。
不过，方阳的精神力量倒是可以使用，只是艰难不少。
而且，他在想着，那声音里所说的小动物倒是是什么，从刚才用血蛮牛吓唬人的时候，方阳便是可以肯定，这声音的主人肯定是一个**。
“兵来将挡水来土掩！”
方阳没有在想太多，他跳了下平台。
前方的是大片的丛林，竟然还能够听到虫鸣鸟叫声，显得很是安详。
但就是这种安详，让得方阳更加的警惕。
在丛林中行走的，由于这第三层极其辽阔，方阳倒是没有遇着其他的人。
行走了估摸有十分钟。
看着身旁的绿树鲜花，方阳皱着眉头，这里似乎真的很安全，一点危险的气息都没有。
但很快，他脸色便是有点变了，他感觉到威胁，有着极其危险的气息，但方阳始终无法感应到，那股气息在哪里。
方阳的眼睛在盯着四周，他在观察，这附近有着什么可以威胁到自己的。
答案是没有！
但他并没有因此而放