第一部众，比起仙族、神族都有过之而无不及，这是何等的强盛，得天独厚，当年天地大战，本座决战天道落败，妖皇帝俊明知前途未卜，仍旧赴战，这是何等的豪迈，但是妖师你竟然不战而逃，不得不说，你真的是让本座感到很是失望，如今异地重逢，你还是让本座大感失望！”
旧丑被生生的揭露出来，饶是妖师鲲鹏这样的老不死的，也不由得为之满脸涨红，嘶声说道，“但如今好歹我已经重建了妖族，位列中域六大超级势力之一，妖族威势，依旧足以威慑天下，再看昔日洪荒各大强族，只有我妖族仍旧不曾断绝子孙，传承绵延，这也是有目共睹，明哲保身，毕竟是生存之道！”
闻言，段岳不由得为之嗤之以鼻，“你说洪荒破灭，却不见如今的洪荒世界，仙族神族已经执掌天下，就算是天道也要退避，这该是何等的风光，似你这般一味只知道逃跑保命、苟延残喘的，才是行尸走肉！”
昔年作为太古第一天帝，东皇太一威慑乾坤寰宇，为了决战天道，到了后来，他不惜逆转大日金乌诀，汲取洪荒万族之力，以至于犯了众怒，被仙族神族背叛，甚至道家三十三天还曾亲自出手，不过，说到底，对于这仙族、神族的实力之强横，他心中还是比较钦佩的，即便是如今已经是段岳，却也毫不例外，两相比较之下，看到眼前的这妖师鲲鹏，他自然是火气不打一处来，当即便是忍不住的为之出声呵斥，言语之间，生冷无比，霸气无双，没有半点转圜余地。
孙痕眼见着段岳和妖师鲲鹏之间越吵越激烈，虽然自己这方已然占据了全面的上风，但是，却也未免有些担心中域其他势力会不会及时来援，当下连忙开口插嘴说道，“段域主，何必与这老匹夫争这口舌之长短，如今大好局面，只要咱们攻下万妖宫，其他的事情，到时候自然就是我们说了算了！”
如今，孙家他这一派已经和黑天域结盟，双方算是一体，因此，他如此说话，倒也没有什么太大的差错。
龙王斜眼睥睨，傲然说道，“孙痕，你不过是孙家的区区一个小辈，虽然狠下心来修炼了饿鬼道，得以实力大进，那你应该知道，这功法不宜妄动干戈，否则，纵然能够杀敌取胜，也不过是在消耗自己的生命，加速自己的死亡，你与黑天域联合，本就已经背离了外域联盟，想不到你竟然不知死活，敢来万妖宫撒野，若不给你一些教训，让你知道天高地厚，日后定然难逃一死！”
此时此刻的龙王锋芒毕露，比起原来那一副唯唯诺诺的毕恭毕敬模样，简直是不可同日而语，一股若有若无地威严霸气从他的身上流露而出，浩大地威压向着孙痕排山倒海一般的挤压过来。
强大的劲气奔腾涌动，周遭的云海随浪而起，立刻就是浑浊一片，伸手不见五指，激起乾坤大变，气象万千。
一道道的云气在半空之中凝结，化作一道道的可怕流光，呼啸着刺破了天地虚空，直奔着孙痕而来。
向着黑天域示弱，那是因为黑天域的实力实在是太过强横了，就算是中域第一大势力天涯海阁和外域第一大势力无涯阁都被黑天域压制，万妖宫虽然实力不弱，但想要以此和黑天域抗衡，却还略显不足，但是，孙家已经没落多年，孙痕仗着和黑天域结盟，竟然欺