第四十一章结局

之后的这十天里，是我进民调局之后最忙碌的日子。白天泡在地下三、四、五层里，给高亮留下来的家底和吴仁荻的私人藏品一一分类装箱。这个过程一干就是整整三天。到了第四天后半夜，趁着大街上没什么人，孙副局长看家，由我和二杨一起，开车先将高亮留下的家底运到孙胖子指定的一处老旧偏僻的民居里。
还没下车，在民居之外就能看到里面诡影晃动，还时不时的传出来几下异样的声响，听着就像是里面有人在喘息、哀嚎一样。就算不用天眼查看，也知道这里是一间怨气很大的凶宅。
朝内八十一号！我说怎么这么眼熟。刚进民调局的时候，我就听说过这座凶宅的大名。当时还奇怪为什么在首都圈中，要保留这样的一座凶宅不处理。后来和孙胖子闲聊的时候说起过这里，孙胖子还调侃说这里是为了给首都人民解闷的。
虽然现在对这样的凶宅没了恐惧感，但心里多少还是有些别扭。从车上往下卸货的时候，我对着杨枭说道：“这地方你选的？和你的风格很接近嘛。”
杨枭笑了一下，说道：“还真不是，这里是你们孙局长亲自选的点儿。不过他的品味什么时候提上来了？有眼光啊，把东西藏在这里，我再加把料，任谁也不敢进来查看。”
“你们俩说完了吗？”杨军看了我和杨枭一眼，接着说道：“说完就抓紧时间干活，好几百件呢，再不动手天就快亮了……”
凶宅里面也是鬼影重重的，只是这些魂魄想当的忌惮杨枭。只要他一出现，所有魂魄瞬间消失的干干净净。有杨枭这样的净街神在，事情倒是顺当了不少，起码不用担心里面的魂魄会突然出现，要是失手打破了几件瓷质的宝贝，还真是一件麻烦的事。
好在凶宅下面的地下室很大，把民调局的家底都放在这里还有富余。将所有的物品都藏在了里面之后，杨枭掏出携带的深褐色颜料，开始在凶宅的各个角落都画上了一些奇奇怪怪的图案。与此同时，整个凶宅里面开始弥漫着一种淡淡的臭味，这味道我并不陌生，两年前，女校那次给我带来了噩梦一样的味道。不过这次显然是被稀释了很多，起码闻起来没有两年前那么冲。
一直等他画完之后，天色已经开始破晓。趁着天还没有大亮，杨枭又在凶宅的大门前埋了一把黑漆麻乌的石头子，随后掏出匕首划破了自己的舌尖，将舌尖血啐在了石子上之后，又把泥土重新的掩盖在石头子上。
“好了，我的料加完了，三五十年不会有人再敢靠近这座宅子。”杨枭说这话的时候，已经有淡淡的阳光照在了这座凶宅上面，片刻之后天色大亮。说来也是诡异，虽然有太阳光照着，但是凶宅里面的阴邪之气却更胜起来，竟然顺着门窗的缝隙开始不断有淡淡的黑气冒出来，这感觉就像是两年多之前，我和孙胖子初到麒麟市，见到十五层大楼的那次。别说一般的老百姓了，就连我都不想再进这间凶宅一步。
开车准备要走的时候，我还是有些不放心的对着杨枭说道：“这就完了？一旦有同行发现这里面不对劲儿，想进去探探，再把里面的东西卷包会了怎么办？”
杨枭抿嘴一笑，说道：“这宅子里面我下了血遁的引子，只要有人闯进来，我马上就能知道，然后一