第六百五十五章结束亦是开始（大结局）

无尽的星空之中，盘膝坐着一道身影，双目紧闭，周身星辰环绕，犹如神明一般。
唐龙缓缓的睁开眼睛。双眸之中好似倒映着无尽星空一般，仔细看去，那是一片广阔的天地，平原、山川、河流、万物生灵。应有尽有！
呼！
“终于成功了！”唐龙长长出了一口气。脸上露出一丝轻松的笑容。旋即神色一动，整个人便消失在无尽星空之中。
而此刻，龙戒空间之中却是发生了翻天覆地的变化。大地延伸，一座座高山侧岭拔地而起、波澜壮阔的大海，一望无际的天际。此时龙戒空间当中的人纷纷走出，皆是目瞪口呆的望着这一切的变化。
“这到底是怎么一回事！”
“我怎么感觉像回到了外面一般。好浓厚的元气啊！”
正当众人议论纷纷之际，虚空之中出现了一道身影。旋即地面之上有着十数道身影凌空而起。
“老大！”
“唐龙，这到底是怎么一回事。”
林海、岳子明、鱼风流等人团团将唐龙围住，龙戒空间所发生的一切，恐怕也只能有唐龙这个主人来解释了！
唐龙望着身边一道道熟悉的身影。脸上露出一丝久违的笑容。旋即便将事情简单的说了一下。听得众人目瞪口呆，震惊无比。
“老大，你的意思是说，这龙戒已经自成一片天地，成了另外一个世界？”林海等人皆是震惊的望着唐龙。
“恩！龙戒已经完全被我炼化。不再受云天大陆的限制，如今的龙戒已经与云天大陆一样，乃是另外一方独立的世界。”唐龙点点头。
“原来如此，怪不得会发生这么大的变化。这么说来老大你算是这个世界的创造者？”
“可以这么说吧。如今的龙戒空间已经能自行产生元气，而且本身是一个新生的世界。在这方世界里面，你们会达到一个前所未有的高度，甚至是超脱天尊境的束缚！”
超脱天尊境的束缚！唐龙语出惊人。听了唐龙刚刚的叙述，众人已经知道天尊境只是云天大陆修道者的终点。而在这里，可以突破天尊境。怎会不令人震惊！
“如今世界初成，龙戒这个名字已经不合适了，老大你想好名字没有！”
“就叫苍龙界吧！”
苍龙界初定，林海等人自然忙碌起来，按照唐龙的话说，他们都将会是苍龙界的管理者，而唐龙，此刻却不在苍龙界之中。
一望无际的平原。万物显得有些萧条，这里是云天大陆，如今云天九洲不在，云天大陆之上只有一个叫做云天联盟的超级势力管理着，而云天联盟的总部便在云天大陆的最中央，云天城！云天城犹如一条巨龙一般绵延万里，盘卧在大地之上。
这一天，云天城的上空，来到一道身影。黑衣黑发，目光深邃透亮。不是唐龙还能有谁。唐龙凌空而立，背负双手，目光淡然的扫过云天城。
眨眼间功夫，便从云天城中掠出一道身影。
“呵呵，唐兄，许久不见，不知可寻到了自己的道？”萧凌剑与唐龙凌空对立，一脸微笑的望着唐龙。
唐龙没有说话，只是淡淡的点了点头。
“哈哈，那萧某便在此恭喜唐兄了，我这云天联盟还少一位副盟主，不知唐兄可有兴趣？”
“我该叫你萧凌剑呢，还是千流云、亦或者是云天大陆的创造者？”唐龙望着萧凌剑，目光中带着一丝复杂