第66节：长生殿·我生君未生(2)
杨玉环的小脸变红了，这男子，怎么可以这么说话。什么叫幻想，她可是三媒六聘的呀。
这时，李俊基发现杨玉环的衣袖中滑出一叠小册，他上前捡起时，她竟奋力抢夺。但是，他倚仗着自己的高大，轻松地将小册子抖开来看。
杨玉环急得落泪了，那本是她母亲赠与要为人妻的她的私密小礼物，没想到却被眼前这个坏男人给看到了，他会怎样讥笑她啊。
结果，李俊基看完后，用巴掌拍拍她的小脸，什么年代了，你还看《春宫图》？要看就看武藤兰去。
说完，他就大大咧咧走进洗浴间。杨玉环在他身后，很小声地问，武藤兰是兰花的一种么？
李俊基直接跌倒在马桶边，幽幽地问，你别吓唬我，难道你真是古人吗？ 
4她就是他的她
她吃不惯泡菜，整日胃口恹恹。他就抱来水果给她填补身体。然后，笑，喂，杨玉环，其实你瘦下来会更好看！
这是什么理论？她每天跟着他上街时，看到满大街的小骷髅在跑，就觉得自己的骨头疼。自己的样子，还需要更好看么？说完，她就冲他翻白眼。
对，白眼。
这就是她喜欢吃荔枝的原因。因为，所有他抱来的水果中，只有荔枝最同她同仇敌忾的。一剥开红红的壳，就是白眼一只！翻死这个坏坏的男子！
李俊基在一旁，帮她剥荔枝，看她馋猫一样的吃相。想，难道，这就是古代的女子？没有半分斯文可言？
后来证明了她确实来自古代，而且来自中国！因为她听不懂任何人的话，任何人也听不懂她的话！但是，偏偏，偏偏，他说着韩国语，她说着长安普通话，却能听懂彼此！
他的心就在她将荔枝吃下的那一刻变得痛，因为，他想起曾经旅行到一个古老的村落，听一个老人讲起：时空，总会在某一时间逆转，成全那些本应相爱却割断年代的男女！这种成全只有九天。九这个数，是自然最大数，也是上苍对情天恨海里的男男女女的最大眷顾！除非，你将她留下，否则，再次别离！
5第一次见你时的样子
这是她流落在此的第八天夜。她眯着眼睛看着沉思中的他。真奇怪，她总能感觉到他的思虑。虽然不知道他在想什么，但知道他的思虑飘落在一个古老的村落。
她看着他狭长魅惑的眼睛，心里觉得暖。就在几天前，她还觉得他是酸梅树变成了精，将她带到了他的世界里。所以她不停捶打他，要他将自己送回长安，因为她要见自己的夫君。
本来一直微笑的他，在那日，脸色变得难看，握住她的皓腕，脸几乎贴到她的额上。温热的鼻息温暖着她芙蓉一样的容颜，他问她，难道，与我多日相处，竟比不过你与那个寿王瑁的一面之缘？
那一刻她恍惚了。关于寿王瑁，她应是不爱的，这只是逃脱不了的命运。而对于眼前这个莫名而来的男子，也仿佛有天生的依赖，所以，她才会跟着陌生的他回了家。
那一天，他吻了她的额，说，答应我，留下吧！我不管你是精神病院里的傻子还是从火星上来的，我喜欢和你在一起的感觉。
那时的他，还不相信她是古人。而她，忘记了自己是古人。
第八夜，他从思虑中回过神来，对她笑，给我穿上你的古装看看吧，我突然想看看第一次见你的样子！