第279章大结局

“天地人神鬼，佛魔道巫妖！”蕴含大道之力的叫喊声，从赢皇口中发出。
处于虚空中的所有人，踏破空间，瞬间移动转换身形，站立在由超越混沌的力量组成的正十二面体的各个顶点只上。
“器，无！”最后的两声叫唤完毕，只有一丝真灵的毁灭再次出现，成为十二面体的一个顶点，就连赢皇自己，最后也加入十二面体之中。
超越混沌，超越一切的力量，在十二面体的正中心出现，仅仅只是一丝力量，将让疯狂破碎的空间，恐怖速度吞噬一切的混沌尽头，停止了扩散。
“回去吧！”赢皇一身大吼，控制十二面体的混沌破灭大阵，向着漆黑，没有一丝光芒，就连时间空间都不存在的混沌尽头碾压而去。
最后彻底陷入混沌尽头之中，在没有一丝声息。
在大阵落入其中之后，破开的空间，快速恢复，那破灭一切的混沌尽头气息，彻底消失不见，无尽混沌能量，狂涌而来，将周围的空间，时间，能量，物质补足，恢复原状。
原初大陆之上的无量量劫气，彻底消失不见，在紫霄宫融入原初大陆之后，原初大陆以恐怖的速度，吞吐无穷混沌能量，每一秒，原初大陆的面积都以万倍的速度在不断扩大。
天地间的灵气越来越浓厚，草木山石，都在浓郁到液化的灵气中，产生了意识，天道自发运转。每一个生灵只要出现，不管强大弱小。都会成为虚拟空间玩家中的一员。
无尽时空变幻，在原初大陆的正中心位置。如同世界一般巨大的影子，突然张开了眼睛，在人影苏醒的一刹那，世界诞生到无量量劫中发生的一切，都被他了然一心。
“终于还是度过了！”一声叹息，人影快速缩小，最后成为普通人一般高大，轻轻一脚，踏破空间。直入混沌之中，眼中神光照彻大千世界，无尽时空都在眼中流转。
在混沌中，疯狂滚动的混沌之气，仅仅只是一个眼神，就化为原初大陆的陆地，混沌最深处，是混沌最为危险的所在，最中心处也就是混沌尽头。
“无数次轮回。终于在这一次轮回中彻底摆脱混沌破灭之灾劫，可喜可贺！”人影飞速前进，没几步路就来到混沌尽头外围。
“道友们，我来助你们一臂之力！”人影没有丝毫犹豫。手中的开天巨斧，疯狂飞舞，将混沌尽头“无”的力量。砍出一片混沌，但混沌尽头的力量。实在太过霸道，就算人影。也只能堪堪保证自身周围一片空间的存在。
十二面体静静悬浮在混沌尽头之中，所有人的力量都基本消耗完毕，就在这时，盘古携带那开天辟地的恐怖力量，冲到所有人的面前。
所有人心中都涌现无穷喜悦！
就在这时候，在他们身下，一道恐怖的白光一闪而过，王刚只感觉眼前一黑，就没了意识，就连能破开混沌尽头的盘古，在这一丝闪光之中，都没有任何抵抗能力。
这一丝闪光，从混沌尽头扩散开来，一瞬间让从混沌尽头诞生的无尽混沌，化为真正的虚无，让疯狂扩散的大千世界，消失得无影无终，一刹那的时间，这个宇宙中所有的一切，就如同没有存在过。
时间，空间，物质，能量，彻底消失不见，唯一存在的，只有一个微小到极致的混沌尽头。
……
“洪荒后转虚拟游戏，实验成功，鸿钧真灵