第1276章传奇的结束和开始

颖王监国不数日，祭告天地宗庙以及登基的仪式正在筹备之中时，杜士仪就携妻子长子悄然离京前往幽州上任。仆固怀恩不顾自己应该先往安北牙帐城上任，执意带兵护送，其余河东朔方二镇四千兵马，亦是各归本镇。当是时，灞桥送行者，官民上千，盛况空前，几乎折尽灞桥柳，送行诗赋之中的佳作，事后在长安更是出了一本厚厚的《送杜相国之幽州集》。
而杜士仪前脚刚走，颖王李璬便将李隆基的死讯公诸于众。一时间，早已得知此事的宗室们虽说已经哭不出几滴真实眼泪来，可一场复推闹到先前那光景，也不知道多少人心存愤懑，再加上颖王李璬的皇太子名分还没过正路，哭灵之日立刻闹出了一场绝大风波。若非李璬把陈玄礼请来宫中坐镇，又将杜幼麟的飞龙骑放在长安城中警戒，险些酿成大乱。暂时弹压下去之后，李璬的即位仪式方才总算是顺顺利利办成了。
新君登基的第一件事，便是将明年改元为应天，取应天顺人之意，同时大赦天下，复开元旧制，将左右相改成中书令和侍中，同时复郡为州。
纷纷乱乱的丧事办得长安城中昏天黑地，直到这时候，姜度方才品出杜士仪不等一切尘埃落定就溜之大吉的缘由——却原来是嫌弃这跪了又跪，哭了又哭实在是太过麻烦。于是，他索性借口宫门关隘之地不得擅离职守，连去前头哭两声点个卯都不肯，窦锷来劝他时，他亦是懒洋洋地把人顶了回去。
“我是懒得去那里拜了又拜，假装恭敬，我也哭不出眼泪来。横竖我们俩这个监门将军本就不是趋奉天子得来的，如今先君去世，新君登基，无时不刻不想拿掉我们这绊脚石，既然如此，多个错处少个错处又有什么关系？”
见窦锷被噎得作声不得，他方才懒洋洋地说道：“你有功夫管我，还不如好好想一想窦家那些鼠目寸光之辈。他们之前一个劲支持你那个外甥女儿，和东宫关系那么深，这泥潭该怎么抽身？新君从前只是看上去脾气好，但你岂知道他是不是一直在装？而且他那几个儿子，没有一个省油灯！”
窦锷登时变了脸色，心里亦是苦涩难当。他不是没有劝过张良娣，可被权力迷昏了眼睛的张良娣执意要往那条路上走，窦家其他人亦是舍弃不了那巨大的诱惑，他又能如何？沉默了好一会儿，他方才沉声说道：“那你说我该怎么办？”
“怎么办？”
姜度眉头一挑，面上露出了深深的杀气：“人不犯我，我不犯人。上朝不去，召见不去，进进出出带足了护卫随从，不给人暗算的机会！只要你在，别人动窦家就得有个分寸！你不用给我那副苦脸，这话不是我说的，是杜十九告诫他儿子的，要不是杜幼麟手中有兵，民心又向杜，你以为他敢留下宝贝儿子在这里当人质么？非但如此，他那义子杜随亲自去接我家六娘和我那两个宝贝外孙了，到时候从西域过来时，直接从朔方送去河北，不往长安城过，就是为了省得别人起歹心！”
天子的讣告快马驰驿，由一个个信使向全天下各个角落传送。
讣告送到河西凉州时，之前临危受命的河西节度使南霁云默默摘下了头盔上的红缨，心里与其说是悲伤，还不如说是空空落落。他怀念的并不是那