第五章辞职

接下来的几天，生活很是节奏话了起来，每天使用创作软件，完善着诛仙的大纲，每一集的详细纲要，诛仙台经典了，李明辉即便是拥有脑力创作软件，可以化身为难以想象的超级天才，他也是不敢大意，总是完善着大纲。
这样一来四天之后，李明辉已经利用创作软件，码出了长达三万字的大纲，这些大纲丝毫不考虑什么笔之类的，完全就是使用创作软件之后，记录整合而成的灵感、小说世界背景、小说情节以及小说创意以及诛仙整体剧情等诸多的内容，字并不多，但是内容却是相当的丰富，按照这个大纲，李明辉估计了一下，这本大架构的小说，写好应该可以达到四百万字。
四百万字，这完完全全就是一本长篇制作了，而且因为是使用创作软件，李明辉对于小说这个小项的创作，完全具有种超越的天赋，这种天赋之下，所能够完善出来的世诛仙界，可想而知是非常丰富的。
前世的经典只有一百五十多万字，很多坑都没有补上，而李明辉现如今有着天才的天赋，终于是将这个巨坑在大纲都是一一填平，这也就是诛仙这样让李明辉牵肠挂肚的佳作，才是用了如此之长的时间。
大纲完善了，接下来的就是真正的关键了，小说的真正写作了。
这天早上，七点钟，李明辉刚刚结束早上的清洁工作，打开了电脑，让自己平静了一下，这才充满激情的打开了创作软件，瞬间李明辉此时的小说天赋，占据了整个脑力，让他的思维完全变得活跃了起来，按照大纲开始，脑一个个的字涌现了出来，恰到好处的字，让得李明辉根本不用去多想，便是疯狂的开始码字。
两个小时，李明辉的打字速度不算很快，不过不用多想，直接就如同神助一般去写就行，还是让他码出了四千字来。此时的李明辉虽然略微感觉疲累，不过却是异常的兴奋，当即便是开始阅读起来。
“啊，怎么完了！”
十分钟之后，四千字已经完全读完了，沉迷在小说世界的李明辉这才清醒了过来，有些失望的道：“这也太少了，不过瘾啊！”
“那么，继续？”
猛然间李明辉继续开始码字，然而这个时候没有了创作软件运行，李明辉还是那个平庸的李明辉，脑里一团将会，好不容易挤出来了五百字，可是一读之下惨不忍睹。
失望的狠狠心，直接删去了这五百字，李明辉知道他作为一个新手要想成功，那么这五百字根本不能留，没有创作软件运行，写出来的字，根本无法吸引人，这简直就是对他心诛仙的亵渎。
这么想着，虽然很是失望，自己的脑力无法带动太长时间的创作软件，不过李明辉还是很是冷静的停了下来。
创作大纲，不需要抠字眼，只要想出情节之后记下来即可，然而现在却是不行，真正的开始创作小说，那么就必须要天赋，没有那个天赋，写出来的小说，那么也就没有丝毫价值。
想通了这些李明辉便是没有再多纠结，关掉了电脑，匆忙做起了自己的午饭。
不过幸好的是，到了晚上的时候，脑力已经完全恢复了过来，又是能够继续开启创作软件了，没有敢去耽误时间，立马便是做饭，之后将一切准备工作完成，word档开启，李明辉便是毫不犹豫开启了创作软件。
只有失去