第一千七百三十四章完美世界（大结局）

道印闪烁神辉，这其中孕育着更加浓郁的三千大道，是一片浩瀚的完美世界。
“很漂亮。”
叶倾柔浅笑。
冰心望着姜小凡手中的道印，一时之间有些怔怔出神。
此刻的道印只有巴掌般大小，但是以她如今的神级力量，可以清晰感觉到这方道印的广袤，简直比三千大世界更加具有灵性。
姜小凡笑了笑，手中道印飞了出去。
“就和三千大世界融合好了，本就是为了这一刻准备。”
他说道。
他意念一动，巴掌大小的道印快速扩张，转眼间覆盖了整个三千大世界。在这个过程中，被毁掉的天地在快速修复，很快恢复如初，且，变得更加坚固。
这一天，三千大世界变得很明亮。
纵然是原本黑暗的角落，这一刻，也洒满了光辉。
“很完美。”
叶倾柔道。
她已经存活了无尽岁月，三千大世界的发展，她始终看在眼中，但是却从来如同此刻这么明亮和动人。
至少，肉眼看上去，如今的三千大世界，给人一种光明的感觉。
“归位。”
姜小凡低声道。
紫微星，天庭中，轮回环震动，一化千万，飞快没入虚无中。
“呜阿？”
小白泽又是一惊，不过随即，小家伙的双眼变得一片明亮。
轮回环承载着亿万生灵，在三千大世界被道印修复之后，轮回环载着他们回到了原本的所在。这之后，轮回环隐入虚无，重新融合为一，回到姜小凡体内。
而这一幕，亿万生灵都看到了。
“这……代表着什么？”
所有人眼神闪烁。
就在这时，一道声音响彻在三千大世界，响彻在所有人耳边。
“神道盟自今日间瓦解，从现在开始，三千大世界不再有所谓的上位天，中位天和下位天，亿万生灵人人平等。”
声音落下，大天地很快变得安静下来。
三千大世界，亿万生灵先是一阵安静，随后，齐齐大惊。
“神道盟瓦解了？！”
“这道声音，是那个人！他……瓦解了神道盟？！”
“我们的世界，这……似乎，似乎比以前更充满了灵性！”
不少人激动。
“太好了！终于不用再像以前那般了！”
“人人平等……人人平等……”
“哈哈哈哈哈！”
许多人大笑，甚至有人留下了热泪。
无尽岁月以来，因为神道盟三人的阴谋而制定下的那种上位天所拥有的神权，中位天和下位天也不知道有多少人遭难，在面对上位天修士的时候只能如同奴才一般，纵然亲人被无故杀死，也只是敢怒不敢言。
如今，那等岁月终于一去不复返了。
“那个狠人……真的是圣人啊！”
有曾经的古路试炼者发出声音，言语间充满了尊崇和敬畏。
“感谢圣人！”
“谢圣人！”
“这就是所谓的救世主了吧！”
一片片大世界里，感激的声音此起彼伏的响起。
许多人对着苍穹行大礼，诚心，尊重。
……
三千大世界里，姜小凡，叶倾柔，冰心，三人并肩而立。
冰心微颤，突然有些晕眩。
姜小凡连忙扶住她，关切道：“怎么了？”
“没什么，力量还回去了而已。”
冰心说道。
她的神级修为，是借助了亿万生灵的力量后强行突破进去的，自然不可能长久的保持这等状态。此刻，她从神境里脱离了出来，重新回到了道神领域。
“现