第九十六章新土地的开端
“这里以后就是我的地盘了！”
亚瑟望着眼前宽广的开阔地，遍地都是可见的杂草和树丛，腰粗的树干随处可见，时不时还会窜出几只野生的小动物来，根本么有半分农田的模样。
这里便是亚瑟的土地，紧赶慢赶，在7月中旬，亚瑟总算完成了弗里克卡农的任务。
整个摩拉多现在已经被上万只哥布林包围了起来，这些小绿皮不仅承担着驱赶同族的任务，还会大量捕捉野生小动物，对于农作物安全更是有着极大的好处。
“46枚金币，这还是我第一次手上有这么多钱，可想要开垦这里，还差了太多。”亚瑟手中的钱不少，20枚是一开始弗里克用来报答亚瑟的。
接下来30枚则是亚瑟的报酬，领主大人非常大方，甚至向亚瑟许诺，只要丰收季时证明他的计划没问题，那么还会有追加的报酬。
而之后维护契约哥布林数量，也不会让亚瑟白做，一年10金币的报酬，足以抵得上很多自耕农一年的收入了。
对于摩拉多，花这笔钱则是有利无害，不仅比以往请那些佣兵团便宜得多，更是胜在不用每年和领主去讨价还价。
自耕农也不想着夏天，还得穿上全套装备出去炫耀，想要怀念祖先的荣光有的是机会，登塔节、丰收日，好吧，或许登塔节以后可能没了，但是丰收日却总不会没有的。
“亚瑟，你真打算这么干？这可是项大事，恐怕要花上不少钱？”维诺克大叔在一旁看着亚瑟的模样，想起亚瑟给他看的那份计划，依旧非常担心。
亚瑟笑了笑：“大叔你就别担心了，反正这钱也是白来的，全花出去都不担心，只要成功你，你想想看这里能种出多少粮食来？哪怕只和摩拉多以外的普通村镇一样，这也绝不是个小数。”
“嗯，也是，只不过一个人开垦的确有些麻烦，其实你可以学那些领主，雇佣些佃农回来。”维诺克点了点头，他知道亚瑟说的是实话，但是祖祖辈辈生活在摩拉多，让他也很难有去开拓这片安逸城镇外其他的土地。
摩拉多的人的固有观念，亚瑟早就习惯了，点了点头，哥布林吃人计划，还未见成效，这里毕竟还是个以贵族位领导阶级的世界，亚瑟要是冒然去挖贵族的墙角，恐怕不等招到人，就得等着被抵制了。
“现在不急，等到秋末再动手，那时候草都已经枯萎，也没有新的植物长出来，秋收也已经结束，找人相对容易点。”亚瑟也有这规划，眼下顶多就砍砍树，挖挖水渠，其他事还得等明天再说。
“是啊，现在拔多少都跟不上长得速度，不划算，挖水渠倒是正好，但是这么长的距离，你想要怎么办了么？”维诺克大叔担心的真是水渠。
农田耕种不能没有水，从摩拉多河到他们所在的位置，水渠足足有6公里，听着好像没什么，不就脚下快点，走上一小时的距离么？
可这一公里的道路，却全要挖开60公分宽，40公分深的水渠，这可就麻烦大了。
亚瑟挖过一条水渠，便是阿德家现在用的那一条，可那条加上流向个片农田的分渠，也不过不到100米长。
而现在的工作量是真正60倍，更别说亚瑟计划中，那个长宽都要达到10米的，最大深度超过3米的巨大水池，在普通人眼里，这简直是项需要动用整个摩