第三百八十四章擅长的事

礼贤侯府乃是猎户出身，当年的确是太祖皇帝一手扶植起来，才得超品爵位。但这并不能作为邵家肆意谋害臣子的资本。
拼死拼活为你家征战沙场，先沈太妃对邵英还有抚养之恩，儿孙嫁娶、罢武修文都是小心翼翼猜测皇帝心思，临朝辅政步步思退。然而邵英祖孙仍不肯让沈家得以善终。
沈栗做事有耐性，然而不得不说，他确实是个睚眦必报的人。
几代人卖命倒是这样下场，连自小受着忠君教育的沈淳都咬牙切齿，沈栗就更加忍不得。
邵英自认为安排周全，做到了极致——待十余年后礼贤侯府掌握的权柄足够对元瑞形成威胁时，沈栗的寿命也到头了——故而他是安安稳稳含笑而薨。却未料心腹骊珠到底因他的毒辣而背叛，自家的孙子又不争气露了马脚，而礼贤侯府，或者说沈栗所掌握的力量也远超他的预料。
说起来，读书出仕是沈栗穿越后才不得不选择的第二职业，他的老本行乃是从商。
他用小半生填满了盛国的国库，国人皆赞沈阁老通经济，只向“能臣”方面想，但没有人清楚，沈栗自己拥有多少财富。
礼贤侯府出自庶民，于今不过三代积累，沈家又不贪，能有多少钱呢？
呵呵。
对沈栗而言，他能适应这个时代，顺应这个时代，但心底却仍保持着前世的观念。他的心底从来就没有对邵家的愚忠，反而本能地防备皇帝这种生物。
打一开始，甚至在邵英还没怎么把礼贤侯府这个庶子放在心上时，沈栗便发觉礼贤侯府处境尴尬。从那时起，他就已经想着为自己积攒资本，预备皇帝一朝翻脸时好带着亲娘老子跑路。
在邵英的控制下，沈栗无法打着礼贤侯府的旗号不动声色地收拢人脉，但从建议承恩侯成立祺祥商团时，沈栗忽然认识到这才是自己擅长做的！
论权谋斗争，沈栗仍需费尽心机才能与这些古人抗衡；要攀科技树，沈栗的水平也不过是知其然而不知其所以然；唯有赚钱的手段，他能甩当世人数个世纪！
而这时代的主流思想鄙视商人，对经济的力量也没有清晰概念。既然鄙视，便不重视；既不重视，暗地里做手脚的机会便多了。
“儿子从年轻时便开始与番商做生意，颇积累了些金钱，”沈栗静静道：“当年去兴办市舶司时，也暗中令人出海。对了，儿子在禺山夷民那里也有份子。嗯，这些年来儿子已占据了几座海岛。”
看着父亲惊异的脸，沈栗轻笑道：“这都是海外飞地，如今还不归我朝管辖。因而为了戍卫岛屿，应岛上居民要求，建立了几支军队……自保还是够的。”
沈淳好半天才捡起下巴。
“你……你那年所谓应番商要求乘船出海，便是安排你那几个岛屿去了？”沈淳不可思议道。
沈栗点点头：“隔着海洋，儿子不亲自去一趟不好控制。”
沈淳若有所思：“这些年不断有所谓望出国的稀罕东西过来，颇受我朝喜爱，只先帝不断派人探查皆无所获……”
“不止如此。”沈栗眼中慢慢升起戾气，冷笑道：“这江山是邵家的，咱们到底没法和皇上讲理。不过，若咱们沈家落难，儿子还是有把握教户部好生喝一壶的！”
沈淳缓缓吐出一口气，喃喃道：“为父只当自己生养出一个人杰，未料仍是小瞧了你。