第六百零二章时空狭缝！

漫天璀璨的星光，犹如雨点一般倾洒下来。
门里门外，仿佛是两个截然不同的世界。
“这……”
踏入此地，寒风凛冽，石海风脸上挂满了惊骇之色。
“这就是修罗炼狱的内层，这就是时空狭缝？怎么会是这样？”
修罗炼狱的内层，他其实不是没有来过。
然而这样的场面，他却还真是第一次看见！
殊不知。
以前有些人误打误撞进入的地方，和这里相比，简直是小巫见大巫！
叶子锋，是这么多年来，唯一的例外！
“这个叫叶子锋的小子，到底是什么来头，竟然能靠一己之力，来到这个时空狭缝……”
沈梦凝一边说着，一边踏前几步，亦是进入这星光闪耀之地，目露惊奇之色，当下不再对石海风出手。
石海风回头望了一眼沈梦凝，却是双眼瞪大无比，吓得连着倒退了好几步。
“你……你怎么突然变了样子？”
“噢？”
沈梦凝美眸一亮，素手伸入怀中，拿起了一面镜子。
果不其然，此时的她，薄施脂粉，皓肤如玉，比起叶婉月来说，眉宇间更多了一道冷冽之色。
她明白过来，随即曼声笑了笑，指了指身后不远之处。
“变样子？你指的……是她么？”
大门之外，昏倒在地上的，赫然便是叶婉月！
很简单的道理。
只要灵魂神念来到这时空狭缝的地带，便会直接现出真形来，从宿主体内脱出，这也便是她离开叶婉月身体的唯一理由。
正在此时。
“你们……不过来么？”
忽然之间，叶子锋的声音，从前方不远之处传来。
沈梦凝和石海风对视了一眼，眉宇间各有一道阴沉之色。
过去？
凭什么要听叶子锋的话，乖乖过去，那多没面子！
与此同时。
叶子锋再度淡淡开口：“就算是有能够自由穿梭两块大陆的方法，难道这样子，也不感兴趣么？”
听闻自由穿梭两块大陆，沈梦凝的脸色，明显有了一丝变化。
“好！”
她心念既定，快步走了上来，却见石海风也愣了一下，随即跟上。
“等等，我走便是了，谁允许你跟过来的！”
沈梦凝走了几步，回过头去，冷冷地直视了石海风一眼：“我没兴趣杀你，给我滚出去！”
“你！”石海风语气明显一滞，奈何正如沈梦凝所说，论起实力，他确实是比不上对方。
可是，他也有专门对付灵魂神念的功法，未必不能一战。
“我！叫！你！滚！”
然而，沈梦凝似乎是看出了他心中所想，冷冷一笑。
“还有，你莫非以为，像之前那样，用一些对付灵魂神念的方法，就能对我奏效了不成？醒醒吧，那是因为，我不想用更多的力量对付你！”
极尽侮辱的口吻！
石海风长那么大，还没人敢和他这么说话过，他紧紧地攥紧了拳头，手上青筋暴起，几乎就要渗出血来。
“够了，我说的是，你们两个，一起过来！”
叶子锋冷厉的的话语，直接打破了两个人的僵局。
“听好了，自由穿梭两块大陆的条件，至少三人，少一个人的话，这个办法可能都不会奏效。时限是半柱香……”
沈梦凝刚才怒极之下，几乎失去了理智，却在叶子锋的话语中渐渐恢复了冷静。
她轻啐了一口，望了一眼石海风。
“罢了，算你走运。”
于是，她这才放下架势，快步走了上来。