第一百零六章羞羞鬼

这次叶三却变身了，成了仙风道骨的模样。
五毛则过去点了一下，把人拉了进来。
来人三十上下，留着两撇八字胡，穿着杏黄色的道服，背后背着桃木剑，腰间挂着一个铃铛。
如果长相不是那么猥琐的话，跟鼎鼎大名的僵尸道长毛小方，还有那么一两分神似。
“啊！仙长，此地果真能买到‘茅山符录’？”
凌道眼中满是欣喜。
叶三点了点头打了个稽首道：“无量那个天尊！你已经明白了，老道这里功德业力可以买东西，看在你跟毛道长有那么一两分神似的份上，我这里有山村老尸、千年僵尸、万年阴尸、厉鬼、猛鬼、冤鬼、死鬼……总之不管你什么鬼，就算你要个贞子跟椰子都可以。”
凌道听着叶三介绍，额头的冷汗直飙，颤悠悠的道：“仙长，不！大仙。小道是来买‘茅山符录’的，没想过要买那些东西。”
“额！‘茅山符箓’买回去格调太低了，要不来本‘紫薇斗数’的加强版‘紫薇神术’、还有‘请神术’的超级版本‘令神术怎么样？”叶三一边说一边拿出道法秘籍。
凌道听着两眼放光，对叶三道：“大仙，小道可以都要吗？”
叶三手中秘籍一消失便笑眯眯的道：“够贪心，老道喜欢。但老道年纪大了，这年纪一大就喜欢收小辈的礼物。你要是有点什么收来的厉鬼、恶鬼、反正是猛得不行的鬼物或僵尸，送给老道当个仆人，那你要的东西就没有问题了。”
凌道闻言脸色一苦，低着头自怀中拿出一个小瓷瓶道：“大仙！小道手里只有一个女鬼，而且是刚刚收来的羞羞鬼，您老要不要？”
叶三接过瓷瓶，额头金光一闪。
摄魂瓶：质量劣等，一摔就碎。内有貌美羞羞鬼一只，该鬼修为低劣，对阳世无法产生任何影响，仅在至阴之地可以显出身形吓吓小盆友。
”窝草！“
叶三一把抓住凌道的脖子道：”老道给你看宝贝秘籍，你居然拿一只屁用都没有的小鬼来忽悠我，待会老道把你送到古战场的鬼王旁边去转一圈。“
凌道闻言脸色一片惨白，连忙道：“小道还有一面祖传的八卦镜，可以接引天雷之力，送给大仙，这样总行了吧！”
叶三闻言点了点头，放开了凌道。等他拿出八卦镜便伸手接过，额头金光一闪。
八卦镜：地仙炼制的小玩意，具有接引天雷的奇妙作用，对规则天劫也有部分作用。
叶三双眼一亮，满意的道：“老道先瞧瞧你有多少功德，只要不是少得太过分，你可以放心，亏不了你。”
凌道对于叶三的话已经完全不信任了，但怕叶三真把他送什么古战场去，还是一脸的赔笑。
叶三单手一挥，凌道的资料瞬间出现。
顾客编号16：姓名：凌道。性别：男。年龄：32岁。籍贯：来自灵异qq01位面。修为：道童九品。（相当于后天九品）功德：2000。业力：400。能力：残破的茅山道法。综合评价：虽然猥琐，但心地不坏，好人一个。
叶三暗暗点了点头道：“你功德有两千，业力四百点。还算可以，这样吧！老道给你一个贞子跟椰子做保镖，再把‘茅山符录’卖给你。”
凌道可怜兮兮的道：“大仙！那个‘令神术’呢？”
叶三闻言笑眯眯的道：“你要了令神术就不能要茅山符箓了，