第42节：踢踢兜丽江之恋(42)
我讲到这里故意停了一下，兜兜正惊讶地看着我，好像我在她面前就要淹死了一样。
“你抓住那些稻草了吗？”她还是很担忧地问。
我笑了一下，说：“永远不要相信救命稻草这回事，稻草根本救不了人，它差点把我害死。
“我一抓住那堆稻草，它们立刻翻卷过来把我浑身缠住，让我的手脚动弹不得，我甚至划水都划不了，彻底地沉到水底去了。我在水底憋着气，一根一根地扯那些稻草，好半天才扯干净。我可能还在水下哭了一场。二十多年前的一个下午，一个五六岁的小孩在水底哭着扯身上的稻草，如果他不能及时把那些稻草扯干净，今天就没人在这里跟你讲这些了。”
“那你后来被淹死了吗？”她问。
“我想不起来了。”我说。
“我是在水底随着水流一边翻滚一边扯稻草，还没有扯完，但手脚基本解放了，后背就撞到一块礁石上。我立刻转身抓住那块礁石，往上爬，爬了几步，头就探出了水面。
“我永远都记得头探出水面那一刻的感觉，重新看到了天空，可以大口大口地吸气。那一口气吸进来，我的第一反应是我今天死不了了，我就俯在礁石上呵呵呵地笑，然后马上开始找我的书包。我的书包在河滩上，离我大概一二十米远，我已经在水里挣扎了好长一截了。”
“那你跟别人讲过这个事吗？”兜兜问。
“讲过啊。死过一次的事情，当时不敢讲，长大后我跟好多人讲过呢。”
“我想听一件别人不知道的事，以后也没有人知道的。”
“那我要想一想。”
“我想听一件从今以后只有我知道的事。”
“我想起一件来。”我说。
“说啊说啊。”兜兜捧着我的脸说。
“那你要先亲我一下。”我说。
她就凑上来在我嘴唇上亲了一下。
“不是这里，是这里。”我往下指了一下。
她咯咯咯地笑起来，弯下身亲了一下我下面，然后抬起头来看我：“开始说吧。”
但我被她一亲就硬了起来。
“让我进去再跟你说。”我说。
“好啊。”她说。她的声音快乐温柔。我躺在床上，她跨过我的身体，骑在我身上，让我进入了她的身体。
“说吧，你这个色鬼。”她说。
“我小时候特别喜欢偷东西，什么都偷，一三五偷钱，二四六偷吃的，只有星期天才休息一下。”
“原来是个小偷啊。”兜兜在我身上笑，我的手搭在她腰上。她一笑身体就抖动，然后她就不敢笑得太大声，以至涨红了脸。
如果我们这样没有动，我们就不算是在做爱吧。虽然我待在里面，