第39节：狗的自述(2)
成语也是如此。要是发现特别好听的成语，她就把一整句带回来，卖弄六个晚上和两个白天，每次都用一种全新的方式解释它--她也必须如此，因为她所关注的只是那句成语；至于它的意思，她可不大在乎，而且她也知道那些狗反正也没头没脑，挑不出她的错。咳，她可真了不起哩!她玩这一套非常拿手，所以她根本没有任何顾虑，对于那些糊涂虫的无知无识，她是有十分把握的。 她甚至还记住一些这家人和吃饭的客人说得哈哈大笑的小故事；可是她照样把一个笑话里面的精彩地方胡凑到另外一个里面去，当然她凑得并不合适，而且简直莫名其妙；她说到这里时，就倒在地板上打滚，发疯似的大笑大叫，可是我看得出她自己也不明白--为什么她说的并不像她当初听见人家说的那么有趣。不过这没关系，别的狗也都打起滚来，并且狂叫不止。个个都因为没有听懂而害臊，而不去想过错不在他们，是没人看出这里面的毛病。 从这些事情，你可以看出她相当爱面子又不老实；当然，她还是有些长处的，那些足以弥补她的缺点。 她心眼儿好，也很有礼貌，对于伤害过她的人，她从不怀恨在心，总是把那些不快抛到脑后； 她还教她的孩子们像她一样与人为善，我们还从她那儿学会了危急时刻要勇敢和敏捷，决不逃跑，不论是朋友还是陌生人遇到了危险，我们都要勇于承担，尽力帮助人家，而对自己要付出的代价丝毫不予考虑。 而且她教我们做事不能光凭嘴说，而是要实事求是作出榜样来。 啊，这些事她做得多勇敢，多漂亮啊！她真算个勇士；而且她还非常谦虚--总而言之，你不得不佩服她，你必须以她为榜样；即使一只有着贵族血统的长耳狗和她在一起，也对她刮目相看。所以，您也明白，她除了有教养，还是有其他很多长处的。 后来我长大了，我就被卖了，被人带走了，从此以后就再也没有看见她。她伤心欲绝，我也是，我们俩都哭了；可她还是极力安慰我，说我们狗生来就是为了一个聪明和高尚的目的，所以必须好好地尽我们的职责。绝不要有任何牢骚，要安于现状，尽量考虑他人的利益，至于结果怎样，那不是我们狗能管得了的事情。 她说，凡是这样的人都将在另外一个世界里得到光荣和令人欣慰的报酬，虽然我们动物不能到那儿去，但可以老老实实过日子，多做好事，不求回报，并且可以使我们短暂的生命过得体面而有价值，这本身也是一种回报。 这些道理是她和孩子们去主日学校时偶尔听到的，她认真地记在心里，比记那些字和成语更认真；而且她还深入研究过这些道理，目的是对自己和对我们都有好处。从这一点，你可以看出虽然她的脑子里有些轻浮和虚荣的成分，但还是很聪明，很睿智的。 我们告别了对方，彼此相看泪眼，最后，她说--我觉得她最后这样说的原因是，她想让我永记在心--那就是，"为了纪念我，当你遇到别人正处于危险之中时，不要总想着自己，想想你的妈妈，再像她那样做出自己的选择。" 你觉得我会忘记她吗？不会的。