第九十九章阿珠阿碧
只见湖面绿波上迎面飘来一叶小舟，一个身着绿衫的少女双手持浆，缓缓划水二来，口中唱到：“菡萏香连十顷陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。”
歌声娇柔无邪，欢悦动心，更难得的是和林涛的箫音极为相称，仿若一呼一应，虽然还有些微地方衔接不当，但对于初次相识的人来说，已经是极为难得了。
一曲奏罢，那女子也行舟来到了林涛等人身前，拂了下额角的碎发，阳光下和林涛正好四目相对。
林涛见那少女一双纤手皓肤如玉，映着绿波，便如透明一般。看其年纪不过十六七岁，虽然面容比之木婉清颇有不如，但八分容貌，加上十二分的温柔才情，亦不逊于木婉清分毫。
收起玉箫，林涛淡笑道：“久闻江南之地多出佳人才女，但观姑娘轻装淡雅，一美至斯，方知传闻所言不虚。”
那女子掩嘴一笑，说道：“我叫阿碧，不过是个奴婢丫鬟，可不是什么美女，哪能代表江南女子。不知诸位所行何事？说不定我还能帮上什么忙呢。”
林涛道：“我等乃是曼陀山庄王夫人的故交，今日特来拜会。”
阿碧听此，心中一喜，急忙说道：“我家主人和曼陀山庄的王夫人是亲戚，不若先去燕子坞琴韵小筑喝杯茶水，再从燕子坞折道前往曼陀山庄，诸位以为如何？”她每说一句，都是殷勤探询，软语商量，教人难以拒却。
林涛本来就打算先去燕子坞走上一圈，闻言直接点了点头，到又叫阿碧一阵欣喜。整个燕子坞除去慕容复和他的手下，便再无旁人来往，这时碰到有客临门，又是知情雅客，她少女心性，顿时便有几分开心。
舟行湖上，几个转折，便转入了一庄大湖之中，极目望去，但见烟波浩渺，远水接天。又行了一阵，便看见一排木质屋舍，有梯子远远垂下。
众人顺着梯子行到岸上，阿碧先是进去里面通禀，众人随后进了小屋，便见屋内的屏风后走出一个须发如银的老太，手中撑着一根拐杖。
这老太弓腰驼背，满脸都是皱纹，看起来有**十岁，每走一步便颤一下，似乎随时都会摔倒，只听她哑着嗓子说道：“啊......我这个小屋已经很久没有客人啦......”
林涛抚掌轻笑，说道：“姑苏慕容氏果然乃是名门大家，区区一个下人竟也如此了不起，真是佩服、佩服。”
阿碧侍候在一旁，她这一路也和林涛混的熟了，直接问道：“什么了不起？”
林涛一手指向那个老太，道：“这位大娘年过古稀，但体香却似二八少女，行为举止间看似老迈，实则中气内藏。这般下人，我无量剑派几万名弟子中也没出一个，真是惭愧、惭愧！”
阿碧扑哧一下笑了出来，一把扯开扶着老太的手，笑吟吟的说道：“阿珠姐姐，你这破烂易容术也被人轻易识破了吧，这位林公子可要比你高明的多，看你还敢不敢吹嘘自己易容术天下无双。”
那老太婆也一下直起了腰杆，虽然还是一副皱纹横生的面容，但气质仪态俨然是一名大家闺秀。先是向林涛福了一福，而后口吐香兰的说道：“这位公子身带玉箫，又称无量剑派，莫非是玉箫剑客林涛？”
不等林涛说话，阿珠便接着说道：“传闻玉箫剑客剑术无双，萧技绝伦。难道还