第538章大结局

这番话唤醒了清莲仙子冰封的记忆，点点滴滴的记忆浮上心头，她想起了与孟晨之间的种种孽缘，那剪不断理还乱的孽缘。
“我明明已经忘掉了那些烦恼，你为什么还要让我想起来。”清莲仙子伤心道。
“刚才这些话我必须跟你说不可，否则对不起自己。你认为这是烦恼，可以选择再一次把我忘掉，但我更希望你能接受现实，离开这个鬼地方，过自由自在的生活。这里就是一个监狱，一个避风港，而不是真正的自由。为了我而忘掉过去，其实不值得。”孟晨道。
“我……我不知道该怎么选……”
“一个没主见的女人就该找一个有主见的男人当依靠，不知道怎么选就跟我走好了，别管以前发生什么，以后我会对你好的。”
孟晨一边说一边往前走，态度强势，清莲仙子向后退却，连退了三步，直到孟晨走到她的面前，将她的腰肢一把揽住。
“跟我走吧。我以后带你去见识比世外桃源还要更加美丽的风景。”孟晨深情道。
清莲仙子心乱如麻，狂跳不止，内心深处那道防线被攻破，半推半就的也就答应了。孟晨跟她有过长时间的相处，又跟她有过肌肤之亲，还闯到这里跑来找她，她心里还是倾向于接受孟晨的。
有些缘分需要争取，不争取，两人只能各奔东西，争取了，才能把手牵在一起。
孟晨怀拥清莲仙子，心中非常满足，他的媳妇又要多一个了，将来跟清莲仙子生出来的孩子，肯定会很漂亮。
两人拥抱一会儿，随后相携离开。
世外桃源的另一处地方。
昊天一个人站着发呆，双眸之中翻涌着痛苦的涟漪，原本年轻人的外貌慢慢变化，头发由黑变白，脸上浮现出一道道皱纹，慢慢变成了老人的模样。
常言道寿与天齐，实际上天也有寿命。
天若有情天亦老。
昊天其实已经对清莲仙子动了情，孟晨把清莲仙子带走，对他是个很大的打击。
孟晨凯旋归来，还抱得美人归，可谓双喜临门。他回到火炼宗之后，整个宗门为之沸腾。
过了这么多年，玄地星终于又有了一个破碎虚空的巅峰强者！
现在的孟晨动动手指头就能戳死天金级。
火炼宗热烈庆祝了好多天，期间孟晨做了一系列的安排部署，驾驭飞鸿舟往返数地，将许多人带到了飞鸿舟上，做好离开玄地星的准备。
孟晨的家人肯定要走，元氏家族的人自然也要走，还有一些亲朋好友也想离开，真可谓是一人得道鸡犬升天。
他还趁机举办了一场婚礼，把清莲仙子正式娶过门，他的妻子增加到了四个，都能凑齐一桌麻将了。
这一天，昊天突然给孟晨传音，说道：“还记得你当年击杀那个妖祖的岛屿么？来这里一趟，我有话跟你说。”
“有什么话非要到那里说？”孟晨传音回应。
“你要是不在乎玄地星的安危，不来也没关系。”
孟晨想了想，只得答应道：“好吧。我这就过去。”
孟晨应邀前往，很快便飞到了那处位于岛屿上的地洞上空，下方的地洞深不见底，漆黑无比。
随后昊天便现身了，一头灰白头发，尽显老态，与往日大不相同。
孟晨看到现在的昊天，大吃了一惊，上下打量两眼，皱眉道：“你怎么老成了这个样子？”
“我只是老了而已，今天叫你来，不是为了