第62节：平静的心灵会产生力量(7)
有一对夫妻，他们的婚姻一直很快乐，只是太太忙于社交事务，而先生则忙于公事。这位女士发现她先生与她距离越来越远。他们以前夫妻的亲密感觉已经荡然无存了。有一天她发现她先生对另一个女人产生了兴趣，她乱了方寸，变得歇斯底里。她找她的牧师商量，这位牧师巧妙地将发言权交还到她的手上。她承认自己是个漫不经心的家庭主妇，而且在她的婚姻生活里，她变成一个以自我中心、尖酸刻薄而且喋喋不休的唠叨妻子。
她还承认自己从来不觉得配得上她的先生。她一直有种很深的自卑感，觉得自己不能在社交和智力上与先生匹配。所以她由于退缩产生敌对情绪，表现出来就是脾气暴躁、吹毛求疵。
牧师看出这个女士事实上有比她外表显示的更多的才华、能力和魅力。他建议她首先要平静下来，并在心中为自己营造一个能干和迷人的形象。他异想天开地告诉她"上帝开了一家美容院"。信心的技巧是可以把美丽放在一个人的脸上，把魅力和悠闲放在她的态度上。他指示她如何祈祷，如何在心灵上"想象化"。他劝她在心里放一个过去夫妻亲密感觉的画面，想象她先生的好，勾勒出他们之间恢复和谐关系的画面。她必须要用信心持续这个画面。牧师就是用这样的态度为她准备一个最引人入胜的个人胜利。
此时，她先生提出离婚的要求。她竭力控制自己，让自己的心保持平静。她回答说，只要他想要离婚，她愿意接受，不过她希望他能将决定推后九十天。"如果九十天后你还是觉得想要离婚，我会跟你合作的。"她平静地说出这些话来。他满怀疑问地看着她，原本以为她会大发雷霆。
他每天晚上都出去，而她则是每晚都待在家里，她把他想象成坐在平常的老位子上。他并未真的坐在上头，但是她画一个他的形象，让他就像过去的时光一样舒服地坐在那里读书。她想象他在房里走来走去，就像以前一样画图或是修东西。她甚至还想象他在擦拭盘子，这是最开始他们新婚时他常做的家事。她还看到他们一起打高尔夫球，一起郊游。
她用稳定的信心维持这样的图画，有一天晚上，他真的坐在那个老位子上了。她看了两次，确定那是真的而不是她想象的。有时他还是会出去，但是他坐在老位子的夜晚愈来愈多了。然后他开始像过去一样读书给她听。接着在一个阳光普照的周末下午，他问她："我们去打一场高尔夫球好不好?"
日子就这样快乐地过去了，直到有一天她发现第九十天已经到了，所以那天晚上她平静地说："比尔，今天是第九十天了。"
"什么意思?"他疑惑地问道。
"怎么，你不记得吗?我们同意等九十天后才决定要不要离婚，而今天就是那一天了。"
他看了她一会儿，然后把自己埋在报纸里，翻了一页后，他说："别傻了，没有你我怎么可能过得好，你怎么会有我想要离开你的念头?"这就是以平静心灵治愈婚姻的创伤。