第950章绝响！

对于镇国神器，张道心自然不会陌生，东西他早就研究透彻了，知道不可能修复还原，所以才会置之不理，任由其留在桑家。可是现在，发现方元竟然把这些东西带来了，自然让他迷惑不解。
“不要急，且看下去。”孔周沉声道：“既然他把东西带来了，肯定会派得上用场，不会在这种情况下做无用功的。”
“嗯。”张道心轻轻点头，专注观望起来。
在镇国神器残片蠢蠢欲动之际，方元忽然伸手在怀里一摸，就取出了两枚灰蒙蒙，看似毫无起眼的石头珠子出来。
这两枚珠子，正是龙脉的结晶，一阴一阳，相互排斥。他昨天之所以匆匆忙忙赶回去，就是为了拿这些东西过来。
龙珠一现，本来风起云涌的场面，冷不防一滞。但是须臾之间，狂风刮卷，彩云汹涌，笼罩在天坛上空的气场，突然就乱了。那个情形，就好像有人撒了一把鱼饵进入鱼塘，以至于鱼群争先恐后跃动抢食。
与此同时，本来有几分轻淡的五彩云气，也逐渐开始变得浓郁厚重。一蓬云气缭绕四周，立刻化成了一片雾海。
云雾流转，变化莫测，汹涌澎湃。
这明显的变化，也让底下众人啧啧称奇。在场之中，也不缺乏聪明人，很快就得出结论，这变化与方元手上的两枚石头珠子，恐怕脱不了干系。
在众人琢磨着，那是什么东西的时候，方元的动作也不慢。忽然伸手一抛，两枚灰蒙蒙的珠子就升腾而起。挂在了高空之中。
的确是挂，就像刚才孔张的铜钱一样。镶嵌似的，悬在半空中。珠子一悬，就立刻绽放炽热的光芒，就好像烈日破晓，由黎明时分一下子就进入到了中午白昼。
两枚珠子，由于属性不同，在光芒万丈的时刻，就是它们气场触发，相互排斥的时候。一时之间。空中本来就已经很凌乱的气场，也就更加混乱了。
不过，方元好像还觉得上头不够乱似的，手中的赶山鞭忽然一引，一股无形的力量就席卷地面，把整齐堆砌的镇国神器残片卷带起来，也飞到了空中。
一片，两片……
十片，百片……
千片。万片……
在众人惊奇的目光中，上万片金属残片，就飞到了空中，然后就好像没有半点重量的符纸一样。随着狂风飘流起伏。
要知道，那可是金属啊，不跌下来就算了。居然还浮在空中，这不科学。
幸好在场众人。都是颇有实力的风水师，自然也能够看得出来。之所以出现这样的状况。那是由于在天坛四周，已经弥漫散布了庞大而混乱的气场。
在这股力量的作用下，才会出现类似于失重的场景。
实事求是的说，金属残片也不小，上万片残片汇聚在空中，密密麻麻的散乱分布。如果犯有密集恐惧症的人看到这个情形，肯定要退避三舍，不敢靠半分。
然而旁观的风水师，则是恨不能再靠近一些，看得更清楚仔细。因为他们不明白，方元到底在弄什么玄虚。
主要是方元现在的举动，怎么看也不像是在凝聚国运的样子。
“难道说，他没有参破录像的奥秘？”张道心喃声自语：“不可能啊，以他的实力，再加上一帮朋友的协助，没理由看不出来。”
“不急，继续看。”孔周比较淡定，轻声道：“这事，还没完呢。”
的确没完，此时此刻，方元深吸了一