第六章 「蹂躝的爪牙」
“杀光杀光杀光杀光杀光杀光杀光杀光杀光！‘红世的，使徒’——！！”
“嘿——哈——哈——哈——！屠杀吧！破坏吧！嚼碎吧！！”
飞翔之中的玛琼琳?朵随着马可西亚斯的呐喊，朝着目的地御琦中庭·拱廊驱动自在法。
从大楼外围的庭园开始，升起一个中空圆柱状的自在式，圆柱状的屏障不断向上包覆整栋大楼。当屏障密合之际，囚禁在内部的人们全部静止了。
借由与世界流动的隔离，使得内部的人们静止不动，同时隐匿于外界、专属于「红世使徒」与火雾战士的舞台，因果独立的空间「封绝」显现了。
窜进这个封绝，并且贯穿大楼高层的壁面，跃进天井的是……
脚下踩着四道拱廊的天花板所装饰的彩绘玻璃，滚烫蒸腾的是……
深蓝色的狂猛杀气。
在这个玛琼琳特制的庞大封绝当中，内部的深蓝色火粉如同暴风雪般飞舞着，构成这
个封绝的「存在之力」是由大楼之中的火炬所供给。到处可见火炬迸裂，化为飞散的深蓝色火粉，淹没在封绝之中。
（在这里面。）
（王八蛋，躲哪去了？）
无论气息再微弱，已经无关紧要。在这里面只要会动的，就代表那是拉米。不会动的，跟其它火炬一样，成为维持这个封绝的能量……正在思索之际……
“找——到了！”
玛琼琳观看着，那是如同视觉化成具体形貌一般，充斥在某个位置的火粉凝固后，形成仿自玛琼琳身上的器官——散发着深蓝色光芒的大眼睛。
同时下方的火粉也凝固成一个燃烧着深蓝色火焰，龇牙咧嘴的血盆大口。那张嘴巴以马可西亚斯的声音猛然咆吼：
“久仰啦～? 「捡骨师」！！”
眼睛与嘴巴浮现在可以俯瞰天井的屋顶。
如同几何学线条一般的大型玻璃宝盖。
一个呈现老绅士外貌的火炬在鸽群的围绕之下，伫立在宝盖上方。完全不受封绝的干涉所影响的这个火炬站立不动，仅仅将拐杖指向前方。
宛若凭靠在拐杖上如干枯树枝般的手瞬间凝聚了强大力量。
（……要使用吗？还是算了……）
老绅士临时打消主意，此时浮现在数公尺前方的眼睛跟嘴巴与从下方冲破大型宝盖的火焰直接连结。深蓝色火柱最后凝结成一个形貌。
外表粗短矮胖，如同连身怪兽装一般踩在强化玻璃上头。
“你好啊，「捡骨师」拉米！我是来歼灭你的。”
有着成排利牙的大嘴做出微笑的形状并发出声音。
“嘿、嘿，接受咱们的热吻吧！一辈子只有一次的激情哦！”
“…………”
老绅士，拉米一语不发的将拐杖夹在右腋下，如同木棒一般细瘦的左臂连同手指一起水平往前伸出。
“呦……想动手吗？就凭你，这个弱不禁风的模样？”
玛琼琳浸淫在杀意之中，以陶醉的语气说道。
“来—呀、来—呀！尽管放马过来，反正结果都一样。”
把马可西亚斯的讥嘲口吻当作耳边风，拉米摊开五指，郑重宣告：
“……迷惑吧！”
宛若眼前有一排风琴键盘一般，拉米的手指在半空划过，弹奏起来。
刹那间，原本围绕着他的鸽群，也就是拟态成鸽子外形的「存在之力」一同迸裂。
“嗯！？”
“噢？”
冷不防，玛琼琳等人的视野产生异常状况。原本站在伸手