目录
Content
1
2
1
第一招 承认恐惧 1
第二招 了解自己渴望的是爱1
第二招 了解自己渴望的是爱2
第三招 收回投射 1
第三招 收回投射 2
第四招 对自己负责 1
第四招 对自己负责 2
第四招 对自己负责 3
第五招 放下自我批判与内疚 1
第五招 放下自我批判与内疚 2
第六招 接纳自己及待人如己 1
第七招 乐意学习与分享1
第七招 乐意学习与分享2
第七招 乐意学习与分享3
第七招 乐意学习与分享4
第七招 乐意学习与分享5
1
2
3
二 修炼 1
三 兄弟
四 诠释 1
五 奇迹
六 善用现有的一切
七 向神圣之境开放
七 2
八 学习倾听 1
九 无条件的爱
十 开启心门
十一 停止奋斗
十二 心胸坦荡
十二 心胸坦荡 2

1
前 言
本书特别把整套宽恕过程编写成十二个步骤，帮助你把生活里的恐惧心态转变成爱。这套宽恕过程不是为了消除你生活中的恐惧，而是当恐惧出现时，帮你穿越过去。
宽恕十二招涵盖了四大要诀。若有人觉得一时难以消化整套的招数，不妨将十二招浓缩成这四大要诀，反复练习，如此再进入全套的十二招，便觉得轻而易举了。
任何一个要诀或招数，若能说到你的心里或打到你的痛处，你可以随时在该处打住，加以深入。请记住，你练习了多少招数并不重要，重要的是你是否深入练习，因为每一招实际上都包含了其他所有的招数。
这本书是一本实用手册，你必须每天、每小时，甚至分分秒秒地把它运用出来，这些招数才能成为转化你生活的工具。如此，你将发现，你付出多少努力，你便能由此修持中获得多少。
运用宽恕十二招是不必凭借脑力的，因为它所含的分析不多，只要你在失去内心平安之时愿意记住那些招数就可以了。你所需做的就只有这样。这一经历会把你带回那始终存在你心里的真相，那是你早已知道但暂时遗忘的真相。
这十二个招数乃是针对你在内心以及人际关系中所营造出来的分裂幻觉而痛下针砭，化解你对自己和别人的错误信念，并除去你的自责和愧疚。它们会把你带回自己心内，带向你的兄弟姊妹和上主那里，最后进入天人合一的境界。
我们的心灵无时无刻不在爱和恐惧之间作选择，那就是平安之旅的起点。内心若不平安，世界和平杳无希望。平安就像爱一样，也是具有延伸性的，它不是由世界延伸到我们心里，而是由每一颗心带给另一颗心，因而遍传全人类。当我们一起开始这趟宽恕之旅的同时，我便已把我的爱与祝福延伸于你了。
简介：宽恕的四大原则
“宽恕”的观念，真正了解它的人可说是微乎其微，我们以为最大的挑战乃是宽恕别人对我们的伤害。其实，那只是蛋糕上那层薄薄的糖衣而已。
若你已经宽恕自己，就很容易宽恕别人。但是，若你尚未宽恕自己，就绝不可能宽恕别人。宽恕是要从自己的内心开始，与别人的关系并不大。
若我宽恕了自己，那么宽恕你就不是难事，因为如果我能从心里拔除谴责和愧疚那根刺，就不难献给你宽恕这个礼物。只要我能看到自己的纯