目录
Content 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 1 2 3 4 5 6 7 1 2 3 4 5 6 7 8 1 2 3 4 5 6 7 1 2 3 4 5 1 2 3 4 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 1 2 3 1 2 3 1 2 3 4 
1
十八岁那个暮春的傍晚，璩秀秀独自坐在家中楼上绣花。
家是钱塘门里车桥下的一家小小的书画铺子，收拾得整整齐齐的阁楼上犹自洋溢着墨香。自幼她便在这里长大，习惯了桥头人来人去的熙熙攘攘，习惯了门前那条小河在夕阳下荡漾的潋滟波光。世界好像就这么大，小桥、流水、行人、家，还有每年暮春时节的落花。
绣的是鸳鸯，却始终打不起精神来。手一针一针地绣下去，心却早随着窗外的喧闹声飞了出去。记得两年前绣身上一的这条团花裹肚，竟是饭也不顾吃水也不顾喝，一气呵成地绣成了这件邻里见了都要交口称赞的尤物。如今竟如此分神，却是怎么了。她有些无奈地想。
忽然听得桥头传来一阵喧嚣，络绎的马车声彻底粉碎了她最后一点专注。
“我儿快出来看郡王！”却是爹爹在楼下铺子里这样叫道。
她如逢大赦，抛下了手中针线挑帘往外看。帘子掀开时带起了调皮的风，那风便偕着落花回旋着朝她身上扑来，她轻轻惊叫一声，丝毫不觉她鹅黄色的罗裳、花团锦簇的红裹肚已被风扬了起来，似一面旗帜般，飞舞在这小桥流水旁的绣楼上。
那络绎的车队突然停了下来，为首的轿上走下来一个男子，仰头向楼上看去。
感觉到有人在看她，秀秀也便将目光对望过去。这一望，她的心突然似被什么东西狠狠撞了一下，脸瞬间红了起来。
她还从未见过如此英俊的男子，衣着华美，一双剑眉下的目光有若寒星。这样的目光，毫无顾忌地落在她身上，望了许久，却转身与身边一人说了几句话，便步入轿中。
车马辚辚而动，片刻后便从众人目光中消失。却唯独留下那随从，上下将秀秀家打量了一番，步入了楼下店中。
秀秀突然心如鹿撞，感觉到什么重要的事情正在发生。便也顾不上什么闺阁礼仪，溜到楼梯转角处，侧耳仔细去听楼下那人和父亲的对话。
只听见那人说：“在下是咸安郡王手下排军郭立。想请老大人说几句话。”
父亲忙答道：“老夫姓璩，却不知郭府干来此有何见谕？”
“无甚事，”郭立答道，“只是闲问，想知道方才被叫出来看郡王轿子的是不是令爱。”
秀秀心不禁猛跳，发现事情越来越向她预感中的方向发展，不由愈发认真地侧耳听着。却听得父亲答道：“正是拙女，家中只有三口。”
郭立又问：“小娘子芳龄？”
父亲答道：“一十八岁。”
“可曾许配得人？”
“说来惭愧，老夫家贫，尚未配得。”
郭立想了想便说：“方才郡王在轿里，看见令爱身上系着一条绣裹肚。府中正要寻一个绣作的人，小娘子既未许人，老丈何不献与郡王？”
秀秀紧张地看着父亲，却见父亲眉头紧锁，犹豫半晌，沉吟道：
“只恐拙女性格顽劣，不堪侍奉郡王。”
“老丈又何必说此客套话？”郭立有