第1815章大结局

因为事情解决得出奇的顺利，子龄明显的轻松了很多，问道：“我们现在去哪？”
方言不答反问：“你说我没有杀了他们，没做错吧？”
“我哪知道？”子龄翻了翻白眼，“不过反正你也已经知道了上官家的位置，以后他们如果真的还敢再做什么，你再杀过去就行了。”
方言无奈一笑，长长的松了一口气，说道：“这件事结束了，快得有些出乎我的意料。原先我还以为要准备一年甚至是更长的时间呢。现在上官家已经没有威胁，星宫离宗和青竹阁应该也不会再有什么危险，至少短时间内应该不会有危险了。”
“所以，你打算去哪？”
方言看着远方笑了起来，说道：“听说这个世界很大，除了这片大陆以外还有草源有沙漠，我想去看看。”
子龄眨了眨眼睛，问道：“好玩吗？”
“谁知道呢？”方言摊了摊手，说道：“不过在这之前我要先回家趟，把我爹娘还有小荣都接出来，带着他们一起去看这个世界的大好风光。”
“你不怕有危险？”子龄眯着眼睛问道。
“我有神兵，有万灵丹，还有噬金虫在手，我怕谁？”方言笑道：“而且你别忘了，子嫣还会跟着我，有她在，就算是同时来五六个后期存在，我们也能一个一个把他们都分解了。更重要的是，我有噬金虫的消失已经传出去了，只有是有脑子的人，恐怕都不会想来找我的麻烦吧？”
子龄直翻白眼，在想了想后，说道：“你说的虽然好听，但还是太玄了。算了，我就陪你去看看吧，你们才这么点实力，万一遇到了危险，你们会应付不来的。”
方言瞪了她一眼，忽然想到了什么，示意这些灵兽停下，说道：“谢谢大家的帮助，现在事情已经解决，大家都散了吧，你们该去哪就去哪，但尽量不要去伤害人类。”
所有灵兽同时看着他。
“去吧，以后如果有需要，我会再找你们的。”方言朝它们挥了挥手。
灵兽慢慢升高，在半空围着他转了一个大圈，然后展翅离去，仅仅才小半刻钟后，所有灵兽就全部消失在了他的视野。
“你一头也不留啊？”子龄气极，“你对自己还真是有信心。”
“我对自己向来是有信心的。”方言拍了拍小妖凤，问道：“小家伙，你是不是也该回去了？”
小妖凤快速摇头，嘴里说了一些什么。
“她说不想回去，她回去也是一个人，妖凤前辈不知道上哪去了。”子龄翻译道。
“那就先跟着我吧。”方言在她后背拍了拍，说道：“走吧，我们先回青竹阁。”
小妖凤轻鸣一声，急驰而去。
……
青竹阁内，夏子嫣正在专心的布置着阵法。
罗紫衣、柳茵茵和凌静瑶三女坐在一片元气浓郁的地方修炼。两个多月时间的相处，三人已经是情同姐妹。
忽然，三人同时睁开眼睛，互相对视一眼，脸上都露出一个疑惑的神情。
“你听到了吗？”柳茵茵问道。
罗紫衣点点头：“那是小妖凤的声音吗？”
“应该是，不可能我们都听错啊。”凌静瑶忽然有些着急的站了起来，直接动身朝着声音传来的方向飞去，“他会不会是出什么意外了？”
罗紫衣也莫名的有些心慌，快速跟了过去。
几乎就是在三人动身的同一时间，一道细小的身影出现在了天际之边，