第七百九十五章大结局

虚空之中，鸿钧道人静静看着。
看着他的六位徒儿，与万界王图的有缘人厮杀。
万界王图奔溃之时，他第一时间便知道了，他便知道不久之后将有人入洪荒。
果然不出他的意料，玄天机入洪荒。
当年的棋子，也要变成棋手了么。
“不要让我失望啊！”鸿钧道人喃喃，闭目不语。
而在此时，玄天机与六大圣人也杀到了最后时分。
一个个杀招，被打了出来。
“千山万水！”
这一边，老子此时早已弃太极图而不用，手中一把道兵——阴阳两仪剑，剑法旋转间，连续两剑斩杀而出，第一剑重如山岳，震荡了千百万次，每一次的震荡，一座虚无的大山就出现在了空中，轰隆的压迫而下，而他的第二剑，则是水一般的柔和，一道道的天河出现了，山山水水组合在一起，对着玄天机缠绕轰击而下。
真的是千山万水。
“人间正道！”
玄天机一尊分身，面对千山万水的压迫，动也不动，双拳一震，一条通天大道正而不邪，笔直通天，直接撞击出去，刹那之间，一股绝对的正道冲破了山水的阻隔，把一切法术都破解得干干净净，他这一刻，化为了人间最为正义的大道，最为正直的法术，简直是儒门之中追究的最高精髓。
万法皆破，正义无敌。
老子的剑法一下被破灭，眼神之中闪烁出了奇光，身躯连连后退，每一步在脚下都衍生处了一尊阴阳太极图，他的长剑闪烁漂浮，宛如白云浮空，飞鸟渡云，白驹过隙，时间法则在他的剑芒之下纷纷被斩破，他直接施展出来了一招惊天地泣鬼神的剑术。
“天外之天！”
唰！
一剑自天外而来，天外有天，人外有人，老子的剑术好像是那天外之外，一山更有一山高，无论敌人的法力多么强横，遇到了这一招剑法，都是觉得会遇到了天外天人外人，要被压服，要被斩杀。
剑芒破开人间正道，一步一步的逼迫，刹那之间就冲开罡气，直指玄天机的本心。
此剑如影随形，跗骨之蛆，追踪过来，根本无法躲闪。
玄天机手掌一点，同样一道剑气出现在了自己的指尖，那指尖猛烈颤抖，一剑三色，在剑光之中，甚至老子看到了自己的前生，今生，来生。
三生一剑！
老子看到了这一剑，脸色大变，伟岸的身躯狂震起来，剑术一变，连连后退，“阴阳极变！”
一招极道的变化飞舞起来，老子整个人的身躯好像蝴蝶一般翩翩起舞，闪避着玄天机的剑气。
扑哧！
但是，玄天机最后一剑，完全没有轨迹，宛如羚羊挂角，冲击在了老子的肩膀上。一片宽大的衣服被斩破，老子的肩头出现了一道血痕。
两人分开。
玄天机负手而立，而老子则是脸色难看，看着自己肩膀上的血痕，稍微一动，一股股阴阳之力涌了起来，把血痕就这样遮盖住，修复了自己的伤势。
“我输了一招。”
另一边，原始天尊手一动，只见盘古幡席卷而来，化为了一道道凌厉的混沌之气，席卷而去，破灭万古，哪怕是圣人被击中，也是会身受重伤。
只是玄天机张口一吸，便将所有混沌之气吸入体内，似乎混沌之气，对他来说，只是养料。
混沌之主！
这尊分身张口一吐，无数混沌之气滚滚而去，化作一道道剑气，轰杀而去。
原始