Chapter 11.秋天◎北方（2）
一支烟烧完了，我把烟屁股扔进旁边的垃圾箱。
“好吧，就此一别！”
“一路顺风！”
我转过身，汇入人流。和前面的人一起向前移动。看着地面，我发现鞋面肮脏地沾满了泥水。向前走一段。回头看时，苏可一手搭在栏杆上，一只手在挥动，似乎努力地擦拭眼前一块被雨水迷糊了的玻璃。他的背后，人潮向四面八方涌动。我感觉脚底下是空的。
火车已经开动了。车窗外，一张女孩的脸一闪而过，她有着长长的睫毛。揉揉眼睛，我想停下来看清她的模样。或许仅仅是幻觉而已，在如此的距离和速度里，怎么可能看清一个女孩的脸庞，甚至睫毛呢？感觉背部一阵冰凉，这时才发现身上的外套早已潮湿，它像皮肤一样紧紧裹着我。我想脱下来，但拉链卡住纹丝不动，无论怎样努力都无济于事。我无助看地旁边的乘客，他们漠然地看着窗外。车窗的玻璃上悬挂着雨水的斑斑痕迹，外面是雨后的天空。
“先生要去哪里？请出示您的票！”一个声音在我耳边说。
我茫然地看着她，手里攥着死死的拉链，它已经退不回去了。
前方，两条平行的铁轨延伸进秋天的深处，意识里黑色的火车头在继续前进，依次缝合了后面的路。
秋天以北。我好像这样说。
后记：缘于纪念
后记：缘于纪念
在大学即将结束的时候，我想我应该留下一些什么——至少留下可以回忆的理由。
是九月的阳光最初唤醒了某些本来沉睡的事物。我从秋天的校园里走过，阳光从高处倾泻下来，空气中仿佛有金属的味道。我也曾试图捕捉过这种稍纵即逝的质感，但从来都是留下徒劳的悲伤和无奈。
有一种说法是：只有两种东西能使我们的肉体变形——阳光下的影子和午夜的梦。我想，有一段日子我对时间的流逝产生了深深的忧郁，而午后的阳光更是将这种忧郁渲染得惊心动魄。我需要表达，在秋天与北方纵横交错的经纬里，我想起一个奇妙的方块字组合：秋天以北。它仿佛是进入一个未知领域的密码，我突然明白了行走的意义。
一位流行作家说过：“一个人选择了行走，不是因为欲望，也并非诱惑，他仅仅是听到了自己内心的声音。”是的，是秋天的阳光擦过的一瞬，声音呈现金黄。其实，这部叫做《秋天以北》的小说，我很早就开了头。但后来搁浅下来，因为一直以来我没有找寻到叙述的感觉。
也是在九月，大家都开始忙于找寻工作，校园里盛况空前。我们西装革履却紧绷着面孔，我感受到了青春的僵硬和无力。在经历数次选择与被选择后，我真是有些厌倦了，是来自精神和身体双重的疲惫。于是，我重新拾起小说手稿。在一大片空白的文档里，键入“秋天以北”四个字时，我甚至有些小小的感动。因为此时，虚幻对我而言是那般真实。
当我画完最后一个句号，我想，这部小说已经与我的关系不大了，它可以选择自己存在的方式。在文学和商品一道被贴上了镀金商标的时代，一部小说的诞生是不足为奇的。就像明天太阳照常升起一样，我不准备期待什么。或许，最平淡的也是最真实的。
如果一定要找到一个写作的理由，那就是为了纪念。
最后