第九十八章年少多金（求推荐票）
“从今天起，你就别去摆摊了。开始着手开店事宜。”林一航说道。
“好！”佟姐毫不犹豫地点点头。
没有谁愿意大晚上不休息，去夜市摆摊。更何况，还要让四五岁的女儿在旁边跟着受罪。
这更是她对林一航的信任。相信林一航的菜馆一旦开业，绝对会红火。
“首先是店址。我们既然走高端路线，店址的选择，首要的一点，店面一定要大！交通要方便，泊车方便。佟姐您对顺城比较熟悉，有没有留意哪里有这样的地方？”林一航问道。
“符合要求的地方倒是不少，但是，似乎都租出去了。具体的，要找找才知道。”佟姐说道。
“嗯！那租店这个事儿，就交给佟姐您了。要尽快搞定。只要符合条件的，不一定在市中心，哪怕租到郊区也没关系。好饭店，名气一旦打出去，远在深山也会有人驱车过去。”林一航说道。
“好！如果不要求在市中心的话，符合条件的店面会很多。”佟姐点头答应。
“一个女人来回跑怕不安全。我回头让小刀过来帮忙，跟你一起跑这件事情。”林一航想了一下，说道。
“嗯！”佟姐点点头。小刀准备跟着林一航做事，这件事情她是知道的。林一航关心她的安全，这让她小小感动了一下。
至于小刀，虽然以前跟她发生过不愉快，可是，最近接触，发现小刀并没有想象中那么坏，最起码对朋友非常仗义，值得信任。
“走！现在去银行，我先给你提一笔现金，然后，给你的卡上转些钱过去。这些钱，算是第一笔流动资金，你可以自由掌握。等店铺租下来之后，租金、装修金之类，我再来付款。”林一航说道。
“先不必了吧！我手里还有些钱，可以先用着。等租好店铺，下定金的时候再说吧！”佟姐说道。
“免费干活还要倒贴钱……你可真是好员工啊！别忘了，我现在是你的老板。先不说你了，小刀带着弟兄们过来，总不能让人家白忙活吧？”林一航笑着，手插进佟姐的长发里揉了揉。
佟姐笑笑，也不再多说什么。她的那点小钱，的确帮不上什么忙。
上楼去叫了小萝莉下来。对于刚回来就要出去，小萝莉表示很不满，她玩儿玩具玩儿得正开心呢！
直到林一航承诺回来之后帮她炖好吃的药膳，小家伙才高兴起来。
林一航背了个包，小鼎是命根子，当然不敢随意放在小公寓。万一丢了，哭都来不及啊！
骑着电动车，小萝莉站在前面的踏板上，佟姐坐在后面。
他们离开之后，路口，董晴骑着自行车过来，脚踏在马路牙子上，抬眼看着这仿佛一家三口般的背影，心里竟然莫名不舒服。
……
林一航在路上就给小刀打电话，让他带兄弟们到银行门口。
“好的林少！用带家伙吗？”小刀一口答应。
“带家伙干嘛？”林一航一愣。
“您不是要打劫银行吗？不带点家伙，成功率不高啊！还是林少您敞快，跟您第一票就干大的！”小刀压低了声音，语气带着兴奋。
阿噗！
林一航差点一口老血喷出。这小刀，也太能想了。真是奇葩啊！跟韩雪都有得一拼了。
“你看我像那么没出息的人吗？哥带着你们是要走正道的。少废话，快带人过来！”林一航直接挂掉电话，懒得跟那家伙多废话。
