第九百七十四章：三生三世繁花（全书完）

宁静如柔风缠绕在每个人的身旁，清扫着他们身体的疲乏，阳光洒落在众人身上，让他们感到从未有过的明媚，暖意顺着毛孔进入体内，流淌在血液之中。
这一刻，他们的身体完全放松开来，似与这天地自然相融。
而所有的目光都望着天空上那一道身着玄色衣衫的修长身影，一片沉默。
望着下方破碎不堪的混沌州，张岩神情似古井无波，眼神中给所有人一种看淡生死、望穿天地的异样感觉。
在所有人注视的目光，他缓步走向大地，旋即手臂缓缓抬起，而后轻缓落下。
一瞬万年，神秘的时间法则宛若清风萦绕在他指间，缠绕在他的身体周围，然后似一圈无形波浪荡漾开来，只是片刻便覆盖整个混沌州疆域。
当波浪散去时，因为圣战而被毁的混沌州竟是恢复了原来的模样，那些变成废墟的建筑再度浮现在他们的视野里，仿佛这里从未发生过什么圣战。
而唯有中州十天阁是一方辽阔的平地。
张岩利用时间法则让混沌州回到圣战之前的模样，但他并没有让那些死去的生灵复活，因为这是玄圣大陆的一次历史铭刻，而他更不会利用时间法则去打乱轮回之道！
人死终究要踏入轮回，但能否从轮回之道里重生，便不是张岩能够左右的。
而有的人并没有资格踏入轮回，就像消逝在万古岁月中的神主·殇！
见此一幕，所有人都愣了神，心头的震撼已无以复加。
这就是神的力量？
断红绫注视着张岩的身影，如紫水晶般的美眸中再也无法抑制那一分或激动、或平静、亦或者是幸福的情绪，晶莹的泪水溢出眼眶，划过娇美的脸颊，似雨滴一般滴落而下。
张岩没有给十修武说话的时间，因为他不想让这一刻的宁静被打破。
当时间法则掠过，十修武的身体连同囚困他的结界便化作无数微光消散了去。
天地寂静，时间持续了半刻钟，混沌州的天空便被狂热的欢呼声打破。
看着欣喜万分的星辰圣帝他们，张岩平静的脸色也终于浮现出了灿烂的笑容，然后重重的舒了一口气，咧嘴笑道：“终于结束了啊！”
断红绫含情脉脉的看着张岩，如天仙般的脸颊露出微笑，而她此刻所有想说的话都在不言中，便让张岩自己领悟去了！
混虚塔浮现，焱木灵与玉玲珑的倩影出现在几人面前。
“为你们许下的承诺，我想在一个月之后举行。”
闻言，断红绫自是明白，玉脸旋即微微泛起一丝羞赧红晕。
“嗯！”
张岩点了点头，随后来到九大圣主他们身旁，在时间法则与混沌之力的治疗下，九人身上的伤快速愈合，消耗的力量再度充盈他们的体内。
“有一件事，希望九位前辈能够答应张岩！”
见张岩恳求，阴阳圣主等人皆是笑着应下。
“我想在中州建立九圣天门，由九位前辈执掌，让混沌州成为一方真正的圣地。”
“那你？？”
张岩微微一笑，说道：“我并不适合当九圣天门的掌权者，因为这天地并不是我一个人的！”
九人眼神微变，然后重重的点了点头。
“我们九人定当不负大人的重托。”
“还是叫我岩少吧！”张岩咧嘴一笑，然后掠上天空，留下愣在原地的阴阳圣主等人。
“岩，一个月时间会不会太短了？”
