第八十三章千万世追寻着你！【大结局】

天荒之后一万年。
荒古大赤天，战与火的喧嚣渐渐停止。一列列妖族大军铁血冷漠，旌旗招展，对面的人族军队已经溃不成军，染血哀戚。
三生面无表情，静静站在最前方，看着那三道熟悉的身影，在他身边，原天罡已经不在，三圣母也已经消失，所有熟悉的人都已经陨落，只剩下他，站在这最后的战场，冷冷的看着那三道熟悉的身影。
“帝，娲，太。或者三大神主，不对，现在是三大妖主了。你们终究还是走到了这里。”三生缓缓开口，站在他面前的三道身影，他很熟悉，从小看着长大，想不到终究还是等到了这天。
三道身影没有说话，只是静静看着三生，这一场战终究落幕，从此之后，妖族的荣光无人可挡，高卧九重天，镇压百族，这真实的天地，将是妖族的主宰。
“吞宝阿姨死的时候，原天罡就告诉我，你们一定会发动反叛，果然没错。”三生静静开口，三千年的战斗，他已经累了，这一场战是时候结束了。
“现在你们赢了。这荒古，这天地，是你们的了。”
三生就忽然笑了起来，“可是，你们不怕吗！不怕我的母亲，不怕我的父亲回来吗？”
三道身影没有说话，另一尊妖族就冷冷开口，“神与魔的时代，结束了。以后，整个宇宙是我们妖的时代了。”
三生不说话，只是冷冷的笑，他知道他们不管说得有多么厉害，其实都是怕的，色厉内荏，莫过于此。
否则以妖族此刻的实力，早就可以席卷整个宇宙，覆灭所有的人族了，但他们不敢，所以哪怕战到了这里，也依然不敢覆灭人族。
三生知道他们在担心什么，在恐惧谁，想到这里三生就大笑起来，这一生他终究比不上自己的父亲，但那又如何，这个世上，又有谁能够比得上他的父亲。
梦神机不行，大禅不行，帝天不行，易子不行，诸神不行，便是三大神主，依然不行。哪怕现在三大妖主重掌荣光，要继续主宰这天地，但三生知道，他们心中还是恐惧的。
因为当年那一战，那最后的对决之后，神与魔都消失了，但所有人都知道，他们一定还没有死，哪怕开了天，破了这地，但他们一定没有死。或许现在那个被称呼为魔的男人，正在这天地的某个角落，被那称为神的女子找到了。
想到这里三生就如释重负一般，长长吐出了一口浊气，看见妖族缓缓推到他面前的文书，那是一款不平等的条约，一款划分百族的荒古协议，上面有无数种族签下的痕迹，现在轮到人族了。
三生就大笑起来，他知道这款许多种族看来丧权辱国一般的荒古协议，其实正是表明了妖族内心的不安。
哪怕三大妖主重掌荣光，但他们也不敢灭绝一切，让整个天地只剩妖族，因为他们在怕，在担心，那开天的神，那灭世的魔，还在关注着这真实的天地。
所以哪怕妖族现在已经荒古称雄，宇宙为尊，却依然不敢倒行逆施，覆灭其他种族，因为这天地姓荒。
三生冷冷的看着那荒古协议，抬起头，嘲笑一声，用力在上面写下四个大字，“三世而斩！”
妖族就骚动起来，三大妖主也瞬间变了脸色，目光之中闪过一丝寒烁，就仿佛看到那天荒中最后的光，那绝美的神怀抱着黑暗的魔，消