第849章大结局（终）

萧玄机又看向莫愁，笑道：“当然，她的宇宙本源是个例外，如果我没有猜错，她的宇宙本源应该发生了异变，早已经可以独立成长，这也是当年我为什么一只想抓住她的原因！如果当年得到她的本源，我早就把其他始祖全部杀完了，又何必等到现在？”
“莫愁，动手！”
叶峰听完萧玄机的话，立刻对莫愁喝道。
莫愁也知道此刻若不全力一搏的话，自己和叶峰必死无疑，所以一听到叶峰的喝声，她咬破舌尖，喷出血滴，血滴撒向萧玄机，瞬间把萧玄机四周围的时空禁锢。
但是下一刻，令叶峰和莫愁震惊的事发生了，萧玄机周身奥义古字弥漫，瞬间击溃了时空禁锢，闲庭信步的走向了他们。
“他已经吞了别人的原始本源，我们不是他的对手！”莫愁神色凝重的传音给叶峰。
“你体内有我吞噬之力的种子，还有我的天机剑，你如何反抗得了我？”萧玄机大笑。
叶峰心中一动，萧玄机居然不知道天机剑和吞噬之力已经被莫愁的原始本源吸收了。
就在叶峰分心之际，萧玄机已经释放出了吞噬之力，把他和莫愁围困了起来。
“若没有老夫的话，你早就死了，你的命是老夫给你的！”萧玄机大笑，吞噬之力把叶峰和莫愁彻底包裹了起来，压缩成一颗球体，飞入了他的丹田。
球体内，叶峰和莫愁所在的空间极小，两个人只能抱在一起，然后联手释放出原始本源抵挡吞噬之力。
就在萧玄机吞噬叶峰和莫愁的时候，宿命始祖、不灭始祖、死亡始祖，魔族三大始祖，妖族四大始祖全部赶到。
看到叶峰和莫愁都不见了，宿命始祖等人都是一惊。
“你们来的正好，省得老夫去找你们。”萧玄机笑道。
宿命始祖深吸口气，说道：“你才是天机！”
“嘿嘿，你说的没错。”萧玄机笑道：“若非我伪装成念师书院的人，又岂能瞒过你们？”
“光明、黑暗和毁灭已经死在了手上了吧？”宿命始祖一字字道。
“三个废物而已，根本不配拥有宇宙本源。”萧玄机笑道。
每个始祖的脸色都突然变得非常凝重，他们都知道，现在单打独斗的话，谁也不可能是萧玄机的对手，即便是他们所有人联手，胜算也不是很大。
“不想死的话，全部尽全力！”宿命始祖率先出手攻击萧玄机。
其余始祖也纷纷出手。
“轰隆！”
这片区域顿时被打爆，撕裂成无数碎片。
十大始祖联手对付萧玄机，但是却只能与萧玄机分庭抗礼，根本无法击败萧玄机。
“还有两个拥有原始本源的人在我体内，等我彻底炼化完他们，就是你们的死期。”萧玄机边打边大笑。
宿命始祖等人的脸色更加难看。
然而就在这时，萧玄机的脸色突然剧变。
他的丹田内，叶峰和莫愁联手，开始了反击！
萧玄机做梦也没想到，叶峰的原始本源也有吞噬之力，且吞噬之力已经变得更加可怕。在莫愁的帮助下，叶峰全力催动自己的原始本源，开始疯狂的吞噬萧玄机丹田内的原始本源。
“好机会！”
宿命始祖等人大喜，急忙趁机出手。
萧玄机此刻根本不敢恋战，急忙转身遁走，然而宿命始祖等人又岂会这个千载难逢的机会，几人直接燃烧原始本源，全速追击萧玄机，对萧玄机展开了