第102节：番外之纪昀篇(2)
而后，当我回乡赴考，在河泽之中眼见他怀拥我朝思暮想的她时，我第一次痛恨自己一介文弱书生，手无缚鸡之力，不能冲去，一拳打在他下颌。
那副对子，于我岂是难事？可眼角突突地跳，心神如何也定不住，眼前晃来闪去的，都是她和他十指交握的坚定。
飘然远走，前帆渺渺，湮没在天水交际处。有如我那无疾的爱情。
或者，我只是他们伟大爱情的一个过客？
重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死。然，命多舛，人若不再，何以言情？
思及这个道理的时候，是我离幸福最近的时刻。
雅儿抱着我，手中殷红地绽放着我的鲜血。拥着温软的她，心盛旌摇，神志游弋在清醒与迷茫间。
我挡在她身前的瞬间之前，我脑海中徘徊着一个可怕的念头。生不能相守，那么同死吧，我们一起赴奈何桥的孟婆之约。
看着寒光毕现的金属刀刃直指雅儿，我没有第二个心思量度后果，扑上前为她挨这刀，我在流血也在笑。
路过生云精舍，还是很担心如风。
我从前便觉出他行事有异，神色时而笼上些迷惑绝望，平添诡异。但在最终得知他果真参与了反清复明的组织，于我还是震动颇深。
大清基业入关三代，朝廷比之汉明，清廉勤政许多。百姓安居乐业，一派升平阜顺之景。率性如他为何参不透？还要执拗于这民族瓜葛？
我劝不动他，就只能以一身之力来尽力维护他。
继续往前走，我心里越发酸涩肿胀。
这条小路上，随处有我同雅儿的点滴记忆。淳朴的王大爷最终只要回了他的十九头羊；嚣张的红毛罗刹也是在这里被我挫败。斗文斗才，这不是我赢得最漂亮的，但是我记得最清晰的。因为，雅儿。因为她在我的身边见证着。
我叹气，责怪自己不争气，打定主意不再相见，却依旧甩不掉她的纠结。
我是一个男人，就是头脑再清晰也有怒气，也会吃味。
那日得救时，我存活下来，心却转瞬死却。
休论二人间涌动的蓬勃情愫，她同他相对而立，便是一道风景。
我输了。
雅儿的归宿一直是傅恒，我便是戏文中荒谬的跳梁小丑。
前刻她许我的不离不弃，如斯苍白。我的骄傲不许我再眼见她投入别人怀中。转身瞬间，泪在心里成了河。
沈卓雅，若我离去，终不再见。
不再见吗？
上次短暂阔别雅儿，我便熬不住这相思之苦，飞奔来她的窗前，却没有得见，赶到妙应寺，终于再见她的背影。
我的雅儿，背影又复萧瑟了，依然那般娇小那般坚强。
我在沈家宅院门口逡巡往返，犹豫不决。
我还是敲开了那扇门。我还是迈进了那厅堂。
沈伯父兴高采烈，见我进屋就急忙遣人去唤雅儿。我隐约焦躁，不知雅儿可好。
沈伯父提起雅儿，眼底尽是爱怜。说她大病一场时，剑眉紧拧，连的我也心钝钝地剜痛。
雅儿最终是不愿见我的。她的侍女只低头回说她出门去了。
常相思兮长相忆，一日不见兮度日如年。几月不见，已经漫长如一生。
我眼见她徘徊在生云精舍门前，逢人便打听我的下落，心中有窃窃的欣喜，雅儿，终究还是正视到有我的存在。可在她回头的刹那，我仍是怯弱了，我害怕她还是把这份关切归结于兄妹之情。
也罢