第54节：成人秘宝(10)
可就在此时—
“皇上，皇上！”一阵急促的呼唤从门外传来。
“唉，刘将军，皇上已经休息了，你有什么事还是明天再来吧。”
“陈公公，这可是皇上一直在等的急奏啊！”
此时的文敛征额上青筋暴起，浑身肌肉紧绷，眉头深深地蹙在一起。但是，犹豫片刻后，他还是艰难地把唇从少女的唇边移开，迅速起身着好外袍。
他回头望了一眼床上睡得昏天暗地的少女，伸手将少女脸侧的一缕头发抚到耳后。他将薄被盖在她身上，俯身在她额头印上一吻，然后转身，快步走出了内殿。
“刘飞，可是西边的急奏？”
“回皇上，是。叛军已经到达楚城，那里的守军难以支撑，冯简将军速发急奏请皇上派兵啊！”
“嗯，速召李丞相、王丞相、苏将军、周将军入宫，议事殿候着。更衣。”一阵细微的声音过后，文敛征的声音再次响起：“陈行，你不要随朕去议事殿了，就守在这里吧，多叫几个护卫守好朕的寝宫，如果有什么事情，速来禀报。”
“是。”
文敛征穿戴整齐后，目光透过厚厚的纱帐投向了内殿。驻足片刻，他毫不犹豫地转身出殿，留下一个摸不着头脑的陈公公乖乖地守着寝宫。
梦，一个似乎很懵懂的梦。
云朵不自觉地翻个身，头昏昏沉沉的。
她做梦了。梦中的她好像变成了一位如花少女，居然还赤身裸体地和文敛征滚在一起！
喵的，脸红死了，还让不让人活啊。她白云朵什么时候这么不纯洁，竟然开始做春梦了？真不害臊，而且春梦的对象还是那个强悍的冷面皇帝。
好不容易做个春梦，怎么男主角就不能是那种温柔的男子呢？
她蒙蒙眬眬地睁开眼，不满地发出一声微弱的低吼。映入眼帘的烛火和明黄色的纱帐让她怔了一下，这里是哪里？怎么看着这么眼熟……啊，想起来了，这里不是皇帝的寝宫吗！
啊！她现在可是在皇帝的寝宫偷东西啊！
她忽然意识到了这个问题，浑身一激灵，终于完全清醒了过来。
她坐起来，惊讶地发现自己居然是躺在床上的。她再低头看看，身上居然还盖着被子，这不是梦吧？她又拿利爪抓了自己一把，好疼，看来不是梦。
她整个人蒙了。
她明明是藏在床底的啊，怎么会跑到床上来了？是有人发现了她，将她搬上床的吗？
云朵被这突如其来的认知吓倒了，她浑身似乎要被瞬间冒出的冷汗浸透。
她没来得及多想，“噌”地蹿下床。惊魂未定的她根本没有发现，龙床上，一块墨黑的玉佩在御枕下露出一角，隐在枕头投下的阴影里，静静地，似乎是在暗自神伤……
她巧移四足，扒着窗沿向外瞅了瞅。情况不妙啊，外面多了几个护卫。刚刚的一探头差点惊动了其中一个，他视线一扫，云朵赶紧缩回了头，拿爪子拍着胸口，安抚那狂跳不已的心脏。
她静下心来，半蹲在窗下细细琢磨。该怎么出去呢？
“唉，李哥，王哥，兄弟我顶不住了，去下茅厕。”
“今晚是怎么了，好几个兄弟巡逻的时候都顶不住去茅厕了，你快去吧，早去早回，千万别在宫里头乱跑。”
“知道知道，又不是新来的。”
紧接着是一阵小跑的声音。
云朵侧耳听着，一字不落。
好机会！那么，她就趁着夜