第一百章冰火奇景
已经一百章了，真是不容易，虽然这段时间更新有些不给力，但还是厚着脸皮向大家求收藏求推荐
安福还一脸不解的看着自己大哥，难道这天底下的宝贝都已经可以随便就能捡到了吗？
连忙向沈浪问道：“大哥咱们这是要到那里去找宝贝啊？”
沈浪神秘一笑，胸有成竹的说道：“别急，这就带你去看看这件宝贝，也让你长长见识。”
五方在一边反倒是有些不好意思的说道：“小老爷那件宝物这么多年了，在不在还两说，别到时候竹篮打水一场空了。”
沈浪无所谓的耸耸肩：“去那里见识一下也是不错，能生出来那种宝贝的地方，怎么也不会太差吧。”
五方点点头：“这话说的倒是不错，那个地方确实是造化神秀，而且位置很隐秘，说不得那件宝物现在还在呢，咱们赶紧去吧。”
沈浪收起了洞府，带上还在一脸迷茫的安福就这样出发了，五方突然开口：“小老爷不如让我带着你们去那里更快一些。”
这让沈浪有些惊讶：“你还可以带着我们御器飞行吗？”
五方得意的回道：“可以是可以，不过平时不能用太多次，如果不用小老爷你的真气，就要用我自身的法力，一旦消耗的太多我可能会陷入沉睡。”
听了这个解释之后，沈浪才恍然大悟，难怪之前五方没有提过，这次急着赶路这才开口主动提出带着沈浪两人过去。
沈浪担心的问道：“那这次你带我们过去会不会消耗很多法力？”
五方笑着解释：“那倒不会，原本飞行便消耗不了多少法力，除非是使用法宝本体御敌，这样除了小老爷你用真气操纵，否则就要五方我用自身的法力来御使本体了。”
“既然如此那咱们就赶快出发吧。”沈浪也有些迫不及待的想要到阴阳乾坤葫芦的地方去看看了，虽然不知道这个宝贝还在不在那里。
听了沈浪的命令，五方高兴的说了一声得令，便化作一道五彩霞光，包裹着一众飞向阴阳乾坤葫芦的生长之地。
五方所化的遁光可比沈浪自创的遁光快了不止一筹，还好有五色光彩包裹着沈浪他们，要不然急速飞行所产生的罡风就让他们受不了了。
飞遁了两个时辰之后，沈浪就被五方带到了这处宝地所在，果然如同五方所说的一般，这处宝地果然非常的隐蔽，要不是有五方带路，沈浪这辈子都不一定能够找到这个地方。
入口之处竟然是在一处火山之中，要不是五方直接带路到这里，哪怕沈浪到了眼前，都不一定能够找到这出隐秘的所在。
五方看着眼前的场景，有些感慨的说道：“匆匆十万年，一眨眼的就过去了，想起来就像昨天刚来这里一样，小老爷咱们快进去瞧瞧那个阴阳乾坤葫芦还在不在。”
沈浪点点头，五方欢快的跑在前面带路，安福有些惴惴不安的拉了拉沈浪的衣袖：“浪哥你说的那个宝物真的就在这火山里面？我怎么觉得不**全啊。”
沈浪笑道：“所谓天地灵物肯定生长的环境各有不同，这阴阳乾坤葫芦乃是天地灵物，生长在这环境险恶的地方也不足为奇。”
说完之后安福也没有异议，只是小心的跟在沈浪的身后，两人随着五方一路朝着火山的内部走去。
一路上火山散发出强烈的热劲让沈浪两人有些口干舌燥，多亏了两人修炼