第三百零一章 终章

“现在就去？”一脸笑意的看着凌昊天，小叶子有些打趣地问道，虽然已经知道答案了，不过小叶子还是想听凌昊天自己说出来。
果然，凌昊天点了点头道：“现在就去。”说完之后才又想起了什么似的问道：“你刚回冥界，用不用做些什么安排再去？”
“不用，有她们两个呢。”小叶子说完指了指在一边跪下的蛇喜和梦溪两人，看着两人像是想说些什么，小叶子连忙说道：“你们就当做我现在还没有回来，之前你们怎么管理冥界的，现在继续就行了。”
说完像是逃难似的，一把抓住凌昊天和小九，顺带又一脚把小黑踢了出去，飞一样的消失在蛇喜和梦溪的眼前。
看着自己的这个冥界之主竟然这么不负责任，这两个姐妹无奈的对视了一眼，然后慢慢地从地上站了起来，该干什么还是干什么去吧。
从轮回之殿中蹿出来之后，小九问道：“咱们现在就去？用不用带上狂浪和司马佟他们？”凌昊天还没有回答呢，小叶子就接过话来说道：“嗯，反正顺路，就一起带上吧。”
对于小叶子的安排，凌昊天绝对没有什么异议，现在的他，心思已经完全不在这个上面了，能够回到自己的家中看一看，他就已经满足了，至于其他的，就都是其次的了。
昆仑山，正在修炼的狂浪和司马佟两个人，就感到面前一阵风吹过，而下一刻，他们两个人就已经不再妖王谷中了，对于这突如其来的变故，狂浪和司马佟心中都是大骇，这到底是一种什么样的实力才能够做到啊。
正想说什么的时候，却看到小叶子的脸猛地出现在自己面前盯着自己，看着一脸笑意望着自己的小叶子，司马佟的心猛地一惊，以前虽然对小叶子就感到有些害怕，可是还没有达到现在这种程度，现在仅仅看着小叶子的眼睛，司马佟就感到自己全身都在颤抖。
“小子，别害怕，带你们出去玩玩，见见世面。”小叶子老气横秋的说道，听着她的话，小九和凌昊天两个人都是忍不住噗哧一声笑了出来。
在听到凌昊天和小九的笑声之后，司马佟和狂浪两个人才吃惊地发现，自己竟然被一个透明的光罩罩在里面，而凌昊天则在外面提着这个如同篮子一样的光罩，快捷无比的超前飞去。
将心稍稍放下了点，要是仅仅只有小叶子一个人的话，司马佟和狂浪两个人肯定会猜小叶子是不是又想拿他们开涮，在看到凌昊天也在之后，他们两个总算是放下心来了。
不再提心吊胆之后，狂浪和司马佟才开始看着外面快速后移的景色，虽然不知道凌昊天究竟想把自己带到什么地方去，不过他们也不在乎，只要能和凌昊天在一起，这就足够了。
在小叶子的指引下，凌昊天快速的朝着前方飞了过去，在不知道飞行了多远之后，凌昊天总算看到前方出现了一个黑色的通道，当看着这条出现的通道的时候，凌昊天心中一阵激动，只要过了这条通道，自己的家就在前面了。
本来非常长的通道，在凌昊天快如闪电般的速度下，很快就通过了，也不知道是怎么一回事，在他们刚从通道中出来的时候，就看到一颗蔚蓝色的星球出现在众人面前，就那么悬停在这颗星球的外面，凌昊天反而有些不敢前行了，都这么久了，又是在不