第四章那他们就得放人了吧 
李总两次有罪供述均是在警方涉嫌刑讯逼供的情况下取得的，这一点对我们很有利；要尽快安排李光富的律师和其会见，就那30万元的情况以及李总给李光富孩子上学那部分钱的情况再详细了解一下。如果以上这些都能够形成一个完整的证据链，那么起码可以证明李总雇凶杀人案中『雇』的事实不存在，『雇』的证据也不存在。 
人生最大的悲哀是，为了活着的物理变化而奋斗了一生，直到要离开这个世界的时候才去思考活着的意义。为了悲剧不再继续上演，请现在就思考这个问题。 
——唐朝 
1 
2008年4月19日凌晨，荣志仁和郑易清刚出长安机场候机大厅，就看见萨仁高娃已经迎着他们走了过来。萨仁高娃见荣志仁和郑易清的脸色都很严肃，她知道一定是香江那边的形势更严峻了，不然平时性格开朗的荣志仁肯定会和她插科打诨的。 
“志仁，你和郑律师在车上先睡一会儿，我让保姆已经给你们准备了夜宵，详细情况咱们到家再谈。”萨仁高娃说着，已经上了驾驶室。郑易清客气地说：“要不我开？”萨仁高娃回头看了一下郑易清他们说：“你们两个系好安全带，先休息一会儿吧。”萨仁高娃开着奥迪A8在机场高速飞奔，一路无话，大概在50分钟后，萨仁高娃把他们叫醒了。 
进家后，萨仁高娃说：“你们俩先冲个澡，一会儿边吃边说。”荣志仁和萨仁高娃说：“我先洗，让郑律师先和你把会见李总和其他情况介绍一下。” 
郑易清把会见李光裕谈到关于雇佣杀手那30万的详细情况，以及如何与刘新生见面和刘新生答应考虑出具《关于电击李光裕的情况说明》的情况都和萨仁高娃谈了。萨仁高娃说：“太好了，如果把这些证据落实了，那公诉机关诉光裕雇凶的证据就不存在了，如果刘新生再给咱们出了那个证据，那就说明光裕在特警训练基地所做的那两份有罪供述是在刑讯逼供情况下形成的，那就不能作为合法有效的证据使用了，那光裕这个雇凶手杀人的案子就有希望了。”郑易清笑着说：“行啊，我看这个案子完了之后我看你改行当律师得了。现在你的法律知识一套一套的。”萨仁高娃说：“我才不想当律师呢！说实话，我一辈子都不想和检察院、法院、公安这些人打交道。” 
“话不能这么说，如果这个社会没有了检察院、法院和公安局，很有可能我们的基本安全生活条件就都不存在了。”荣志仁洗完澡后，立刻感觉精神好了很多，这话也就多了起来。 
萨仁高娃让保姆把夜宵端了出来。荣志仁确实是饿了，二话不说，端起一碗疙瘩汤呼噜呼噜地就吃开了。萨仁高娃关切地说：“慢点，慢点，没人和你抢，锅里还有，吃点菜啊。”郑易清看荣志仁吃得这么香，他也端起一碗吃了起来。 
荣志仁和郑易清风卷残云般的把夜宵一扫而光，荣志仁端起水杯喝了一大口，然后说：“啊，饱了。这回轮到我开讲了。”萨仁高娃递给他一张餐巾纸，说：“各位观众朋友大家好！欢迎来到《百家讲坛》，今天我们为您请到的是著名营销专家荣志仁先生，今天开讲的题目是……” 
荣志仁煞有介事地接着刚才