第七百二十四章诸界唯一万界永恒！（大结局）

“……半步之遥，未来大劫机缘一至，我便可登临无上圣位，攀登至圣宝座！”
淡淡的声音，淡淡的话语，却让人皇笔不可抑制的升起‘无法抑制’‘无与伦比’的嫉妒心，凌道兄口中的是什么，那可是圣人道果，圣人之境，即便是在短短洪荒不过数万载光阴，他就修成了圣者，可越是境界至圣者层次，越是能够体会到真圣道果，真圣之境距离自己到底有多么的遥远。
他宁肯赌上自己的道途也要夺取那近乎于零的成圣机缘，为的是什么？为的还不是那一丝丝，真的是只有那一丝的、不足千万分之一的成圣机缘么。
可为什么在自己这位道兄口中，成圣却是如此简单，仿佛是只要想，轻轻一伸手，那在修士，在仙人，在诸天万界仙神孜孜苦求都永远不可得的圣人道果，他就能够轻易可得。
“难道就因为对方拥有‘中级主角光环’！就因为对方是天定的主角？”“还是说，天命如此，圣位更是注定？”……
“天下皆有定数，那后人还搏什么未来，成什么仙神，证什么圣人道果！”“不对，圣人岂有定数，那凌道兄恐怕也是付出了功侯，换来的功果！”……一瞬间，万千思绪纷涌，在人皇道人的心底识海激荡不停。
若是寻常事情，以他历经劫数磨练的一颗‘道心’自然不会有何挂碍，毕竟凌道天与他有入道之恩惠，此恩此情，几大于天，对方的任何成就他都不会嫉妒，不会愤恨，不会埋怨，可眼下却不同，那可是他苦苦追求而不可得，拼却性命都难有万分之一几率成就的圣人道果。
万劫不磨，永生不死，此八字都不足以形容‘圣人道果’之万一，可谓是仙道修道之人一生的追求，可对比对方，成圣却来的如此‘容易’，如此‘轻松’，仿佛唾手可得，犹如吃饭喝水一般容易，一般天经地义。
“人皇道人，一切就看你自己把握了，度过此心魔，日后圣道坦途，虽不可言圣人道果，可谋求一个永生不死却也不难，若是度不过，那就是命了！”心中低叹，凌道天模糊不定的面上却是一片冰冷漠然，任由人皇道人此刻内心‘魔念’涌动，却是视如未见。
其实真正踏上这一步后，他才知道何为天命难违，何为后天定数，纵使眼前之人已经被他改变了天命，改变了后天定数，但其先天本命之数，命格承受依然无法再做逆天的改变。
他是先天应命，诸界唯一，与那非凡洪荒主角，与他那‘永生’主角有着绝对的不同之处，何为诸界唯一，便是诸天万维异度时空他为唯一之人，因此才有了‘中级主角光环’罩顶，更因此得到‘盘古’的青睐，赐下这‘半道鸿蒙不灭灵光’，得成眼下‘半步圣人道果’之能为。
眼下圣人道果与他而言已经失却难度，唾手可得，只待眼下大劫一过，他立刻就能够获得无上机缘、气运加身，以此成就无上混元，万劫不磨的真圣圣人境界。
甚至一跃而上，融合洪荒三千混沌大道，成就中成巅峰，天元大天地的中阶圣人（六阶圣人），日后执掌乾坤，谋划万界，高阶圣人果位与他而言也再无多大难度，尤其是他从后世而来，步步先机之下他不单单是九阶圣人可期，就算是九阶圣人之上的层次他也有了