第110节：第十章 做人做事要有上进心(13)
要做一个真正的人，一切都不是为了自己，而完全都是为他人，一辈子不做坏事，而净做好事，这话说起来比较容易，但要真正付诸于实践，那可不是轻而易举的事情。
但是，这也并不是可望而不可有的事情。只要按照自然的法则行事，在日常生活中，采取一种完全顺乎自然的生活方式，就能达到最高生活境界，从而产生出无穷的生命力。
人生有开始，亦有终结。而在某种意义上讲，关键是在生与死这一期间。因为这是上苍赋予我们的唯一自由自在的时间，如何使用这段时间，这可以说是上苍的考验。
如果这段人生是为了他人而生活，就无需什么远虑，也不会有什么近忧；反之，如果单纯是为了自己而生存，生活的路子就会越来越狭窄，最终走上孤独和悲惨，永远和欢乐无缘。
因此，我们提倡为他人而生活，我们需要发自内心深处的欢乐。能达到这样的思想境界，就能使自己的人生璀璨夺目，出现辉煌。
□ 追求成功，立即行动
你能够使成功成为你生活中的组成部分，你能够使昨日的理想成为今日的现实，但是，靠愿望和企求是不行的，必须动手去做才能让你的理想实现。
因为只有行动会产生结果，要成功就要知道成功的人都采取什么样的行动。
有非常多的人这么说："成功开始于想法。"但是，只有这样的想法，却没有付出行动，还是不可能成功。
你必须研究成功者每一天都在做些什么，他们到底做了哪些跟你不一样的行为，假如你可以如法炮制他们的行动，那么，你一定会成功。
一个业务员要成功，必须拜访非常多的客户，如果他不知道，最顶尖的业务员一天拜访多少个客户，那么他根本就没有成功的机会；如果他无法付出顶尖业务员所做的行动，他就无法提高成绩。
成功的人永远比一般人做得更多，当一般人放弃的时候，他们找寻下一位顾客；当顾客拒绝他的时候，他再问他们："你到底要不要买?"当顾客不买的时候，他问："你为什么不买?"
他们总是在找寻如何自我改进的方法，以及顾客不买的原因，他们永远在不断地改善自己的行为、态度、举止和自己的人格；他们总是希望知道人们为什么跟他买，为什么不跟他买的原因，他们总是希望更有活力，产生更大的行动力。
相形之下，很多人饱食终日，无所用心，不做运动，不学习，不成长，每天在抱怨一些负面的事情，他们哪来的行动力?
记住!永远是你采取了多少行动让你更成功，而不是你知道了多少。
所有的知识必须化为行动，因为行动才有力量。
不管你现在决定要做什么事，不管你现在设定了多少目标，请你一定要立刻行动，必须积极地努力。
成功者从来不拖延，也不会等到"有朝一日"再去行动，而是今天就动手去干。他们忙忙碌碌尽其所能干了一天之后，第二天又接着去干，不断地努力、失败，直至成功。
要记住这句老话："今天能做的事情，不要拖到明天。"成功者一遇到问题就马上动手去解决。他们不花费时间去发愁，因为发愁不能解决问题，只会不断地增加忧虑。当成功者开始集中力量行动时，立刻