第八章 天若有情（14）
我拍着自己的胸，大舒了一口气，霜霜笑了笑，“既然已得到想要的答案，我们赶紧回去吧，万一皇上从醉红楼出来，又到状元府，到时没发现我们，才会露馅呢。趁他还没离开醉红楼，快走吧。”
我们刚到府，才换好衣服，就听到外面有人叫：“皇上与李公子来了，正在大厅等驸马爷。”
我赶紧来到大厅，看到他二人，忙问 “李公子不是在醉红楼吗？为什么与皇上一起来府上。”
欧阳天域笑着解释：“朕本想回宫的，可是忍不住心中的好奇，又折返醉红楼，没想到刚巧碰上素素姑娘弹曲。素素姑娘离开后，朕担心天香，就来这看望下。”
“天香一切安好，只是还在睡。皇上要不要去她房里看一下？”我连忙询问。
“不必了，既然天香安好，天色也已晚，朕要回宫了。李爱卿，你也早点休息。李公子不走吗？”
我这时插口：“想必李公子很是担心天香，不如进屋看一下天香再走？臣先送皇上出府。”
欧阳天域点了点头，我示意李兆庭去天香房中，李兆庭点了一下头，向欧阳天域行了礼后，就向天香卧房走去。
我送欧阳天域来到府门外，欧阳天域一脸好奇地打量着我，还把手放在我眼下，然后说了一句：“越看你越像朕今晚所见到的素素姑娘。”
“皇上，看您说的，臣怎么会是素素姑娘呢？想必是皇上眼花了，将她看成臣了。”我胡乱找个理由搪塞欧阳天域。
欧阳天域笑了笑，深看我一眼，转身离开。
我看着他走远后，才摸了摸狂跳的心，感到背后有凉意，原来背上的衣服全被冷汗打湿了。
我来到天香屋中，看到李兆庭正与天香和霜霜坐在椅子上喝着茶等我。
我走到他们面前，抢过天香手中的茶杯，一口将茶水喝干，长长喘了一口气，笑着说：“天香，不好意思，我是紧张过度，太过口渴了。”
天香忙笑着说：“没关系，反正那杯茶我也没喝过。皇帝哥哥终于走了？”
我点了点头，坐下便问：“你们几时离开的醉红楼？”
李兆庭笑着回我：“你有所不知，你离去后，他们还在谈论着你。”
“谈论着我，为什么会谈论着我？”我不解地问。
“是这样的，皇上开玩笑说东方大人看上素素姑娘了，提议让他迎娶素素姑娘为妻，我也看出东方大人好像真的对素素姑娘一见钟情。”
李兆庭看着我笑，我忙问不会只是谈论这些吧。
李兆庭摇了摇头，接着将谈论的话，原原本本告诉了我。
原来东方信也觉得素素像我，怪不得会引起欧阳天域的怀疑。
“什么，你说东方信对素素姑娘一见钟情，是不是真的？霜霜，我就说驸马此去必定迷住东方信，你看灵验了吧。”
天香的声音传入我的耳中，打断了我思绪。
我抬头望向天香，嗔怪一句：“你这乌鸦嘴，好的不灵，坏的灵。”
“什么叫好的不灵，坏的灵！我的夫君可是人见人爱，我做娘子的高兴还来不及呢，霜霜，你说对吧。”天香取笑我。
霜霜开口问我：“那接下来该如何做，我想东方信还会去醉红楼找素素，到时你不出现，该编什么样的借口。”
“这个我早想好了，我还会露个几次面，等东方信再来时，就让老鸨说我已远走异乡了，再也不会回来了，