第九章七阴绝煞 
连星道：“故老传说，这鬼道位于人世和幽冥之间，是维系阴阳两界的一个通道。在这鬼道中，到处充满了幽魂厉鬼。进入其间，切莫睁开眼睛，否则你就会看到一切不该看的东西。如果闭上眼睛走过去，就会平安无事。” 
大魁听得直咋舌，心中似信非信，暗道：难道真的有这么厉害？ 
连星看他面上的表情，知道他不信，郑重地道：“大魁，这鬼道之中，颇多鬼怪，还是小心为妙。”然后又缓缓道：“那幅画上所画的七个女子，蒙着脸，看不见面容，我看也是大有来历。” 
大魁问道：“什么来历？” 
连星沉声道：“我猜，这可能是幽冥地府中看守鬼道的七阴绝煞。” 
大魁奇道：“这七阴绝煞又是什么玩意？” 
连星缓缓道：“传说，这看守鬼道通行的七阴绝煞，必须身为至阴。何为至阴？ 
“第一，必须为女子；第二必须是未婚，未经人事；第三，生辰八字之和须为阴数。而且，一般多是凶杀而死，一股怨气不灭。灵聚于中，恨意无消，其女最毒。而后才被幽冥教主选中，镇守鬼道。当然，这一切都只是传说，世上还并没有真实记载，也没有人曾亲眼见过。不过，在云南痋术中相传就有这么一种修炼七阴绝煞的法门。或许被摸金校尉习得，用在这秘道机关之中，也未可知。咱们是宁可信其有，不可信其无。进去之后，还是要闭上眼睛，慢慢而行，料想应该不会出什么变故。” 
大魁点了点头。 
当下连星走到右面石壁，口中默数步伐，走到第七步的时候，伸手往左边摸去，果然左边墙壁上也有一个小小的凹槽。凹槽中有一个类似凸起之物。 
连星将手伸了进去，用力一扳。 
只听一阵咯咯声响。过了片刻，石壁上缓缓露出一个两丈高的石门，石门后面冒出汩汩的阴寒之气。 
大魁心中一寒，难道这里真的就是传说中的连接阴阳两界的幽冥鬼道？ 
连星低声道：“大家闭上眼睛，跟我来。”一步一步走了进去。 
大魁和小龙女紧随其后，何阮君也相跟着走了进去。 
鬼道中寒意逼人。大魁闭着眼睛，慢慢而行，所幸的是，这鬼道中的道路非常平坦。估摸行出数十丈远近了，还是一无异状。 
大魁心道：他奶奶的，这鬼道中哪有什么幽魂野鬼，兴许那些七阴绝煞都是传说而已。否则，走了这半天为何什么动静都没有？ 
大魁心里好奇，暗自寻思：我就睁开眼睛，看一看，兴许没有什么大碍。于是，大魁将眼睛偷偷睁开。 
刚一张开，只见一个身穿白衣的人影飘飘悠悠地浮在半空中。大魁心里一寒，全身血液似乎在这刹那间都凝固了！ 
大魁情不自禁后退一步。猛地感觉自己脖颈上有些凉丝丝的，一回头，只见一个全身白衣的长发女子正悄无声息地站在身后。 
那女子长发覆面，看不清脸上表情。大魁只感觉到长发后面一双死鱼般的眼睛冷冰冰地看着自己。 
大魁吓得魂飞魄散，“啊”的一声拔步便即向前飞奔。

童子杀（3）
那个白衣女子随后便追。 
大魁边跑边喊：“不好了，连星，这里真的有七阴绝煞。” 
连星和小龙女一惊之下，俱都睁开眼来。只见大魁沿着这幽冥鬼道一路飞奔，在