第722章大结局

此刻，距离云端东洲数百万里遥远的区域，无边海域之中，矗立着一片辉煌的群岛，一座淡金色小岛，就在群岛中央。
淡金色小岛中，一个雍容华贵，风华傲世的女子，俏立于海边，遥望着百万里外云端东洲的方向，淡淡的金光在她身上弥漫开来，直到片刻钟后方才收拢，金光收散之后，她收回目光，幽幽的叹了口气。
“你去见那个人了？”
一道冷哼响起，一个紫袍少年虚空漫步而来，他十三四岁，年纪轻轻，相貌虽不英俊，眉眼之上却有着一股凌驾众生的气质，傲视古今，又显得桀骜不驯，在他从天空走来之时，漫天云动，响起雷霆，风云都在为他让路。
他的外貌并不出众，但是整个人身上携带的一股无敌大势，与自身融为一体，横绝古今，给人心灵以十足的冲击。
仿佛他一出现，就成了这片世界的主角，连诸天星辰都要为他闪耀，漫天风云都要为他卷动。
若有旁观者在此，定会觉得，那些相貌无比出色的少年，与他连相提并论的资格都没有，即便皮囊再好看，也只是败絮其中的庸人，只有这紫袍少年，方才是天赋冠绝世间的神级天才，古往今来都罕见的天骄人物！
紫袍少年一步落到岛面之上，走到那雍容女子身后三丈，停下脚步，看着雍容女子几乎完美无瑕的背影，神色中有不加掩饰的倾慕，更有一份深深的不甘。
他倾慕，是因为这雍容女子风华冠世，无人可比，无论谁看到她都会被她的绝世容光所摄，为她动心。
他不甘，则是因为这完美的女子是她的母亲，人伦之隔，使得他与这女子距离最近又最远，世上任何一人都有机会拥有她，只有自己基本毫无可能。
“不是你让我去与他做最后一次告别么，以后就与他再也无瓜葛了，怎么，让我去的是你，现在生气的也是你。”
千秀云转过身子，看着这紫袍少年，微笑着摇摇头，神色中有些宠溺，又带些无奈。
紫袍少年眼中露出一丝嫉妒，道：“我不想你与其他男人见面，尤其是那个人，你们有一段过去，谁知道再见他会不会旧情复燃，一想到那个场面，我就想要发狂。”
“天儿，你想多了。”
千秀云走前几步，梳理了一下紫袍少年的披肩长发，笑道，“我和他早在十五年前就缘分已尽了，十五年后的今天，我烧了那幅画卷，最后的牵连也毁掉。漫漫将来，我与他再无一丝瓜葛，你呀你，连亲生母亲的醋都要吃。”
紫袍少年倔强道：“我就是吃醋！不光是那个人，我想到你和父亲在一起的时候，我就难受的厉害！”
他情绪一波动，九天之上顿时响起雷霆，连绵不绝，个人情绪连接天地，这是秉承惊天气运的表现，非大气运者绝难做到如此。
千秀云微笑道：“好了好了，你这话要让至尊听见，又要教训你了，最近你的修为进展如何了，说说让我高兴一下。”
“真元储量已经达到转元境顶峰，再无进步余地，接下来就是漫长的瓶颈期，也许三年，也许五年，机缘到了，就能凝聚灵魂，肉身转化灵胎，做到这两样后，就是破凡了。”
紫袍少年眼中流露出一抹傲然，能在他这个年龄，修炼达到这种程度，古往今来都没有一个！
千秀云露出喜意，道：“天儿，你记住，将