第二百三十二章
更新时间2010-8-20 12:56:12 字数：2791
夜幕渐渐低垂，无数闪亮的星星挂上了深紫色的夜空，浓重的凉意笼罩了黑夜中的慕沙山。
在夜色的掩护下，十几道黑影悄悄潜伏在了马夏和凯罗尔住的小木屋周围，静静地等待着什么。
小木屋的门轻轻地开了一条缝，那个被马夏救回家的老者行动敏捷地从门缝里闪身而出，躲进了小屋旁边的草丛中，那十几道黑影聚拢了上去，压低了声音说：“将军，白天我们在村口发现了密诺亚人的踪迹，他们已经有人混进村子了，他们目的好像也是尼罗河女儿。”
“我们不能再等下去了，再等尼罗河女儿就要被别人抢走了。”
“可是王子还没有赶到，他可是命令我们不能轻举妄动的。”
那老者压了压手，制止了这些手下七嘴八舌的议论，他紧张地思索了一会儿，说：“看样子，我们的行动必须提前了。一队长，你带所有兵士围住了这所屋子，二队长，你带人守在门口，三队长跟我进去，先杀了那个叫马夏的随从，我们的动作必须要快。”
就在这时，贝蒂嘟嘟囔囔地向小屋这边疾步走来：“马夏干嘛要对她那么好，虽然长得好看，可是什么事情都不会做……”
“啊！”贝蒂突然惊叫一声，一把尖刀架在了她的脖子上，她的两条胳膊已经被人反扭住了。“你们是……啊，老爹，是你？”贝蒂看清了面前的这张面孔，惊呆了。
“被她听见了，将军，杀了她？”
“你是……将军？”贝蒂只觉得呼吸都要停止了。
“不要滥杀无辜！”那老者一皱眉，略有所思地看着这个无意中闯入的不速之客。
贝蒂哀求着：“老爹……啊，不，将军，我什么都不知道，求你放了我吧！”
“如果你照我的命令去做我就饶你一命。”将军目光炯炯在盯着贝蒂。
“是，将军，但是能不能不杀马夏？”贝蒂哆嗦地问。
“你想救马夏？”将军嘴角一挑，露出了一丝狡黠的笑意，“那你就偷偷地把这药草放进灯火里。”
“为什么？”贝蒂一惊。
“别多问，照我的话去做，不然……你和马夏都是死路一条。”将军眼睛一瞪。
“是，是，我明白了。”兵士放开了她，收回了尖刀，贝蒂哆嗦着接过将军递给她的一小篷药草，心简直都要从嗓子里跳出来了。
贝蒂轻轻推开门，走进了木屋，昏暗的油灯映照下，马夏正在编着竹筐，他听见动静抬起头，有些奇怪地问：“贝蒂，你不是回家了吗？怎么又来了？”
“我……我有东西忘在这里了。”贝蒂只觉得自己的声音都是干涩的。
“噢！”马夏又低下头忙着手里的活了。
贝蒂费力地咽了口口水，问：“马夏，那个凯罗尔……她到底是……”
“嘘！”马夏竖起一个手指，向里间指了指，放轻了声音，“她刚睡着了，不要吵醒她。”
那份关切，那份细心，让贝蒂的心里翻起一股奇怪的酸意：“马夏……你……那……好吧！”说着，贝蒂一转身，把手里的药草扔进了桌上燃烧着的油灯中，“篷”地一声，一大团浓烟从油灯里冒了出来。
“贝蒂，你在干嘛？”马夏站了起来，望着油灯里奇怪的烟雾，警惕地问。
“马夏，我是为了救你！”贝蒂猛地冲上前抱住