第98节：不灭月亮的故事
不滅月亮的故事
招呼我的竟是几何。她的脸颊上凝聚着两朵鲜艳的红晕，头发也有了光泽，乜斜着眼睛冲我笑。我左顾右盼了一下，发现就她一个人，十分惊奇地说：怎么，今天走单了？
几何甚至比我更惊奇，两眼瞪得跟瓦斯灯一样亮：你可以自己出来溜达了，难道不害怕了？
她这么一说，反倒提醒了我，是啊，我从什么时候开始，像个褪了毛的猴子似的跑来跑去，而已经毫无心理障碍的了？在大庭广众之中，我不再怕危险，而是危险怕我。如果说硬叫我找出我还有什么可怕的东西来，那就是怕西西发现我出来的真实目的。
我问她出来做什么？
她说她出来采访，她又有新的创作激情了。
她问我出来做什么？
我说我出来买碟，我现在已经成为一个很内行的收藏家了，除了书而外，又多了碟。
我们俩在道边随便聊着，每个人嘴角都叼着一支烟，她没问我的私生活，我也没问她的私生活，谈得尽是些鸡毛蒜皮，然后分手了，我们说过那些没有味道的话也融进了街上弥漫着的烟草味、啤酒味和汽车尾气味中。
散漫的日子就像急遽的舞步翩然而去，溜达来溜达去成了我的主要功课。西西因为业务娴熟，已经成了出版社的干将，忙碌得很，一时也顾不上我了。现在的我，是个自由主义战士了，一脸的胡子，都懒得刮，跟个在海上漂泊经年的老水手差不多。逼我出来的另一个原因是，我的住房像个小盒子，呆在里边憋气。
一天，我偶而溜达到报社的门口，见到一张招聘海报，就鬼使神差地进去了，乘电梯上了十楼，应聘的人真不少，靓男俊女居多，站在红花绿叶当中，我这只蔫巴茄子就显得老多了，这让我多少有点不自在。
嘿，你怎么跑这招摇撞骗来了？这时候，有人招呼着我的名字，我仔细一看，原来是个老熟人，以前是写诗的。
操，是你呀哥们儿，我两手一拍说，闲着也是闲着，出来打个短工什么的，也好聊补无米之炊嘛。
他上下把我打量了一下，用怀疑的眼神审视了我一番：你他妈的不是来寻开心的吧？他看我的眼神就像看一个前朝遗民，仿佛我是个到了民国还仍然穿长袍马褂留辫子的怪物。
当然不是，我说。
正好，我们这的阅读版还缺个编辑，你来吧，这位前诗人慷慨地说，还嘱咐我明天就来上班。
不用办个手续什么的了？我迟疑地问了一句。
上班以后再说，他说。
我知道他有非凡的讲述故事的能力，倒怕他寻我的开心了，又追问道：我来了，找谁报到啊？
找我呀，他拍的胸脯说。
找你，你他妈的是干什么的？我逗了一句。
我是主编，是管你的，看他脸色一本正经，听他口气郑重其事，估计这事是纪实文学的可能性比较大，而不是虚构小说了。
这么说，你就是我的上司了？我眯起眼睛，前后左右地目测了他一个够，在心里判断着他配不配做我的上司。
我就是你的上司，所以你以后要尊重我，见我要点头哈腰的，他翻了翻眼珠子说。
操，我干脆给你鞠躬作揖得了，我捣了他一拳头。
说真的，你身体恢复得怎样？他问。
我说：渐入佳境。
那么好，你周末发稿时再来，其他时间就在家歇着吧，不必