第四章丛林之夜对于鲜有行者的茫茫原始丛林来讲，我们这支队伍绝对算得上庞大。东非大裂谷及其广阔，纵横好几个国家，被称为地球的伤疤。因此，虽然身处大裂谷底部，却没有特殊的感觉，只知道包围在四周的是一片原始世界。在这样的世界，一切高科技，一切文明准则都会失效，最原始的经验才是最正确的。巴拉古深知这一点，这正是他挟持土著人同行的原因。在丛林中行进，分辨各种天然的踪迹极为重要，你随时要应付各种天然的危险。而那些土著人，几乎个个都是出色的辨踪人。
况且，这本来就是他们的世界。
我们一直向北走，虽然四处的景色依然如故，我们的心情却起着微妙的变化。谁也不清楚，从什么时候起就算正式踏进了橙色区域。但可以肯定的是，到了下午时分，我们已经在那片禁区当中了。
我们在中午两三点钟的时候停下来吃了午餐。这是从土著村落夺来的薯粉，干肉和坚果。这些东西耗尽，就必须依靠打猎填饱肚子——这也是叛军要带上土著人的又一个重要原因。在非洲的丛林里，对付野兽，仅仅有枪是不够的。
休息的时候，贝瑞一直和我们几个待在一起。他心事重重，极少说话。
人质中有个叫汤姆•莫里斯的40多岁的男人，人们叫他老汤姆。他主动走到我们身边，告诉大家他是一位学者。他见叛军对我们几人比较信任，所以想和我们待在一起。
“我来非洲是为了研究植物和动物。”他态度诚恳地说，“人质中没有我的同伴，我希望大家可以一起面对困境。”
弗莱尔满不在意地“哼”了一声。
我不太理解弗莱尔为何会有这种态度。我伸出手同老汤姆握了握：“我是康星原。中国人。”
吃过饭大家继续行路。巴拉古不断研究地图，却并没有什么发现。丛林里本就无路可走，只能根据图上的地形标志，确定一个大致的方向。我们一直穿行在灌木丛里，每一步都非常艰难，自认为行了很远的路程，实则没走出多少距离。由于高大的树木完全遮盖了天空，我们老觉得自己在一个狭小的空间里——这种感觉让人心烦意乱，更能滋生恐惧。
巴拉古让贝瑞走在最前面。而我们也处在队伍的前端。地图上有一条隐隐标明的行进线路，结合地形，贝瑞无疑是最合适的带路人——他可以随时判断各种可能发生的情况。
天色渐暗的时候，丛林里忽然静得出奇。每个人的心都绷紧了。我下意识地感觉到，当最后一丝阳光隐去的时候，将有不可思议的事情发生——这是受太多好莱坞电影的影响。我旁边的伊芙丽甚至连大气也不敢出。仔细想来，周围并没那么安静，只是我们的心太紧张了。
巴拉古觉察到众人的情绪，大叫道：“什么都别想，跟着走就是了！”
这样，我们一直行走到天色全黑，在众人的抗议下，巴拉古终于同意停下来休息。
为了便于管理人质，叛军们把大家分成几组，编上号。每组人围坐着生起篝火，煮食分到的食物。我被分在第一组，成员包括我，李哲，弗莱尔，伊芙丽，老汤姆以及贝瑞。是所有人质组中人数最少的。按巴拉古的话说，他是把我们几个当成朋友，所以才有特殊照顾。