第五百零六章：成为传说《大结局》

向阳河中遇到了丹鼎派的白衣道人，知道他得了罗天八卦镜后，王子腾心中涌起一股巨大的喜悦。
有了这宝贝，王子腾便有信心去隐仙谷中，把独角鬼王以及剩余的两个元婴鬼仙给统统或收服或杀掉。
“真是太好了，有了这宝贝，我在隐仙谷中，就能够来去自如，纵然那独角鬼王想要杀我也是不易，若是给我了机会，让我把它困在五行八卦天雷降魔阵中，我还有机会慢慢的磨死它，为世间除一大害！”
白衣道人道：“只是我得到的罗天八卦镜并非是人仙级别的宝贝，而是法相境界的高手炼制的宝贝，你看是否能用？”
王子腾道：“自然是没有问题的，咱们这就去隐仙谷中吧，把事情处理完毕，救出父亲，我才能够全心的去做自己喜欢的事情！”
白衣道人：“走吧，听说独角鬼王这段时间中，掠夺了大量的人口，利用这些人的精血来破坏镇封它的天道神符，天道神符受到精血污染，精气开始挥洒，也许用不了太久，这独角鬼王就会脱出牢笼，到时候，它横行人间，除了一些仙道宗门的掌教真人之外，其余的人，都不会是它的对手。”
对着船舱中的贾不换挥了挥手，王子腾催动脚下的祥云，与白衣道士一起朝着无尽大山飞去，二人速度极快，宛如两颗流星一般，迅速的消失在天之尽头。
“道友，这一次去隐仙谷中除鬼，是件大事。我想去寻找几位道友帮忙？”
王子腾对着白衣道士说着：“他们就在附近，还请道友先在龙渊洞中等我！”
心念一动之间。应力挺从随身百草园中飞出，落在王子腾的身前。拜倒在虚空：“主公！”
王子腾一指白衣道士，道：“这位道友是丹鼎派的大能，神通广大，你且代我照顾，前往龙渊洞中，我要去寻一下青蛇、狐仙，一同杀往隐仙谷中！”
应力挺道：“是！”
一转身，道：“请随我来！”
身子一晃，脚下浮现出来一柄神剑。应力挺脚踩神剑，呼啸在前引路。
白衣道士看着应力挺脚下的神剑，心中微微凛然：“这是什么功法，好强大的剑意，剑气沸腾，势不可挡，只怕唯有被天刀一脉灭绝的混元剑派的混元剑经上面的剑诀才能与之相媲美吧？”
辞别王子腾，白衣道士随着应力挺朝着龙渊洞而来，很快就到了龙渊洞前。感受着这里的浓浓的灵气，白衣道士更是有些羡慕王子腾的机缘：“不愧是大德龙气选择的主人，果然得天独厚，这样的一个福地。已经比得上一些仙道宗门的宗门所在地，在这样的地方休息，事半功倍。羡煞旁人！”
应力挺打开护洞大阵，当下就有老妇人、夜神月、梦天蓝、千风骅等人迎了过来。分主宾坐好，应力挺便把事情。向着大家说了一遍。
龙渊洞中人，自然知道，王子腾之所以一心一意的要灭掉隐仙谷，是因为他的父亲王翰被群鬼摄入隐仙谷中。
而白衣道人显然是王子腾请来，同往隐仙谷的仙道高人，众人自然是不敢怠慢，取出一些天地灵物，招呼着。
“这是天地灵物，不可以这样的浪费，应该炼制成丹，才能够发挥这些灵物的最大功效，灵物得之不易，乃是天地日月造化而成，且且不可如此”
白衣道人看着取出来的天地灵物，神色大惊，然