第881章

“轰隆——”
震天的巨响。
徐子青意识才刚刚清醒，此时却又在重击之下，有些昏沉。
他回过神来，醒悟是之前那意识长龙冲击了壁障，而现下，那冲击似乎是……失败了？
待其窥看自身时，便见青色长龙自高空猛然坠下，其龙尾摇摆，龙头轻晃，通身的鳞片，也似乎有些黯淡。
如今这青龙的力量，只余下了五成——不过堪堪一撞，力量便去了两成之多！
徐子青缓缓匀了气息。
壁障太过顽固，他了却心中遗憾后，道心无暇，意志强悍，却仍不能让自身的意识脱离这一方天地。
而他意识之力，只能再冲撞两次了。
此刻，徐子青也已发觉端倪。
于自下界飞升时不同，与每个品级突破时亦不同。
从九天玄仙至天尊，当意识长龙能脱离法则锁链桎梏后，天尊与天君的最大区别，恐怕就是意识是否自由了。
若是自由，则成天尊，若不自由，便成天君。
成败在此一举。
徐子青沉心定神。
他总觉得，有哪个关窍还不曾被他看透。
之前他以为是错觉，可到如今这最后关头，总不会还有错觉罢？
然而，他却并无时间再来细想了。
徐子青窥看自己的意识长龙，发现每经过一段时间，那些龙鳞便更黯淡，其所存力量，也在缓缓流失。
若是他再不尽快行动，怕是也仍旧只能成就天君了。
——突然间，徐子青的心里微动。
他的意识，似乎与另一道意识相连？
而那熟悉之感……正是他的师兄云冽。
这一刻，徐子青仿佛看到了师兄突破的情景。
那一条银白长龙冲天而起，正在对那壁障冲撞。
它的鳞片已然没了光彩，银白的龙目中，更好似溢出血来，它体内的力量几乎快要消耗殆尽，却是凭借其中的意志，接连不断地碰撞！
徐子青几乎可以听到那连声的闷响。
师兄他，从不放弃，一往无前……
那么他自己又在犹豫什么呢？
与其白白浪费，不若竭力而为！
下一瞬，青龙骤起，直冲云霄！
那偌大的龙头毫不吝惜，在那壁障上，就是狠狠碰撞！
壁障震动起来，比起之前那一击，似乎有些动摇了。
之后，青龙不待坠下，龙尾猛然拍动，就再度猛扑而起，再度冲撞！
……仍旧是未成。
此时的青龙，也与那银白长龙一般，遍体鳞伤。
两头龙几乎都消耗了所有力气，它们狠狠地以龙躯几度撞击后，终究是无力坠落下来。
不过，它们周身的气势，仍是半点不减。
原本这似乎十成十便是失败了，可不知为何，徐子青此刻却并不焦急。
他总觉得……还不曾结束。
在他的小乾坤里，那偌大的血茧闪动着重重光晕。
无数的木气卷起巨大的风暴，旋转着被那血茧吸收进去，与此同时，那些光晕更加耀目，更是在转瞬之间，将整个小乾坤里，几乎都染成了一片血色——
另一头，云冽的剑域，也发生了变化。
那上万仙剑吞吐杀气，最上空之地，他的本命仙剑爆发出刺眼的光芒。
无尽的杀气涌入其中，竟也将这仙剑包裹起来，同样形成了茧状。
随即，杀气盘旋，光芒明暗不定。
这些情景，亦被徐子青瞧见。
就如同徐子青万木之界中的变化，同样被云冽察觉一样。
两人从来心意相通，但彼此突破时，却还是不能瞧见对方的情