第十七章〓别〓离(6)
“这镜月姑娘似乎一直缠着大公子呢。”莞奴笑道，“今日看了她，才明白，大公子怎么会不要她。她那样的女人，怎能和姑娘你比！美丽纵然是美丽，却都是人间的俗物，哪像姑娘，天女一般的模样、性情。”
“真是个巧嘴的丫头。”若真笑了，却又正色道，“看人不能只看表面。”
“只是表面吗？”莞奴摇头道，“跟着她的那位姑娘不也说了吗，她若自己不风骚放浪，男人会轻薄她吗？”
“她也是个可怜的人。”
“姑娘认识她？”
若真摇头道：“没有女人愿意像这般作践自己，总是有因由的。”　这夜，若真带着莞奴在一座小镇里寻了间客栈投宿。
荒野里，笛声悠悠，镜月带着吟风循声而至。一个戴着斗篷的女子正临崖吹笛。
“主人！”镜月与吟风跪地，向那人唤道，“主人！镜月办事不力，到现在都没能为主人拿到最后那件东西。”
“我让你来，就是要通知你，最后的那样东西不必找了。”女子收起笛声，淡淡地说道。
“不找？为何？主人为何要放弃？”镜月不解。
“不是放弃，而是最后这样东西，并非可予可夺之物。纵使拿到了，也并非真的属于自己。”
镜月听过，不禁一阵怔忪，半晌才道：“可是主人，手环镜月已套到了那人手上，是取不下来了。”
“镜月，你真的想换取他的爱情，再交给我吗？”女子突然问道，“心中无爱的他，便是再也不可能爱上你了。”
镜月的脸变得煞白，急忙告罪：“主人恕罪！镜月的确对那男子有了私心！可镜月一定能取得他的爱情，并将它交给主人！”
“为何？”
“因为……”镜月想了想，咬牙道，“纵然他有一颗能爱的心又怎样，他爱的人绝不会是镜月！”
“所以，你宁肯换取他的爱情，也不肯让他将爱情给予别的女人？”
“不错！”　“这样做，有意义吗？”女子轻叹道，“镜月，我很好奇，你也算阅人无数，为何独独爱上他？而且，宁肯为他舍弃一人之下万人之上的王后之尊？”
“王后又如何？”镜月苦苦一笑，“还不是万花丛中的一点。镜月就是因为阅人无数，看尽了世间男子的丑陋嘴脸，所以才会选他。他若是会爱，一定会至情至性，专情而恒一，绝不会负心。”
女子看了她半晌，才道：“镜月、吟风，你们为我做的事已经做完。从今往后，我再不是你们的主人，再不会召唤你们。”
“主人！”镜月和吟风不禁唤道，满含深情和敬畏。
“我说了，我再不是你们的主人！往后，你们当做回寻常女子，各觅好人家嫁了吧。”
“可是主人，那手环该如何是好？镜月解不下来！”镜月急道。
“以凡人之力，要解，只有一个法子，那就是断腕。”女子冷然道，“镜月，你并不想它被解下来，不是吗？那就留着，若是手环此生都无法解下，他就是你的！”女子说罢，扬长而去。