第084章最终之胜利

而那光明山却就已经冲入到了归墟之中，整个归墟早已经千疮百孔，在此刻闯入如此巨大之物的影响下，原本残留的一些宫殿，和奇异之地，都在巨大的力场之下崩塌燃烧。
时空动荡着，显现出了一种奇妙的景象来。就好像那归墟居然是一个巨大的底座，而上面确实通向无以言之的浩瀚时空。
时空之柱！这个名字却也贴切。
眼见着那光明山逃入了时空之柱，再无法拦截的时候。
忽然那时空之柱之中，忽然间生出了一个首尾旋转，黑白运化的阴阳鱼出来，生生地就阻挡住了光明山的去势！
“不！”
尽管只是阻挡了短短不足一息的时间，鬼神桃树就已经彻底反应了过来，万千枝叶如同手抓一样的抓了过去，死死的把光明山给抓牢，一点点的向着空间之中抓去。
“我也来！”东王公大喝一声，催动法力，扶桑木虽然比不得吞噬了数种同等级神木的鬼神桃树那么高。
但是在数百仙人法力催动之下，力量甚至还超过了鬼神桃树。同时化为无数藤蔓，扯住光明山一点点的拉了回来。
时空之柱之中，又是一道浩荡剑气，带着浩然水气，彷佛整个归墟世界的海水尽数都被引动，撞击在了这光明山上。
光明山被彻底撞了回来，此刻燃烧了一半体积，爆发逃走不成的光明山已经陷入到了虚弱期，再休想有着逃走可能。
刘胜之目光闪动，喃喃自语：“云法圣和李晗然……不对，这两个老家伙怎么可能有这种力量？难道是这些仙门的老家伙们也隐藏了力量？”
但是接着，刘胜之就明白过来，原来如此！
轻清上浮，重浊下降。他们可是道门嫡系……
不过此刻，刘胜之也只能向着时空之柱之中微微一礼。
是时候出绝招了！万神幡就已经放出。
一道千万米长短的巨大魔龙就已经扑向了光明山。
这是性子决然相反的力量，那光芒照耀在魔龙身上，无数煞气尽数被蒸发，在光辉之中一层层的消散。
但是同样的，这光芒的力量也被抵消，泯灭。
一时间，虚空之中只剩下光暗二色。
“厚土珠，去！”
刘胜之猛然一张口，喷吐之间，厚土珠就彷佛演化出了一个世界一般，向着光明山撞了过去。
“轰隆……”
撞击的力量，几乎把整个时空都给震荡。归墟之中残存的一些宫殿和特异之处，被这等力量的波动给彻底的摧毁。
脆弱的时空，似乎都要生出新的破洞！
然而，却在此刻，有着一种脆弱的新生感觉，弥漫了整个世界。
蕴育之中的时空意志，终于生出了一丝丝，开始弥漫着修补稳定住整个时空。
厚土珠飞了回来，刘胜之查看一眼，顿时放声大笑起来。
就在刚才那一撞之间，对于厚土珠内部，就有着一种开天辟地一般的震荡，生出变化来。
在另外一个时空轨迹之中，科学家们进行试验。在模拟的闪电之中，开始生成蛋白质。
而刚才那等撞击，对于这颗厚土珠来说，就有着类似于闪电的作用。
一切都在蕴育！
只是，此刻，却非是关注这些的时候。
光明山被此一撞，顿时间晃荡着，摇摇欲坠，被魔龙扑了过去。只是一消一卷之下，光明山的力量就是大是消弱。
“杀！”
此刻天宫之中蓄势待发的诸多神灵高手们，终于动手，