第三百二十八章重踏路途（结局）

见罗寒面露疑惑之色，罗天便是有些无奈地深深叹了一口气，道：“地球星之外，有一光环，修道之人把它称之为‘苍天庇佑’，其他星球的人一旦到达诸如万灵镜和不死镜，便无法进入其中，只有达到人神镜，也就是地球星称之为神或仙，才有机会进去！”
“哦？是类似于防御大阵那般的东西么？”罗寒疑惑地问道。
罗天点了点头，道：“应该就是这样，我试图强行进入，却发现无论如何都进不去，险些把自己反震成重伤！”说着，他看向了有些惆怅的罗寒，拍了拍自己儿子的肩膀，道：“我原本想先回通灵星，然后等人到达千灵镜，再让你前往！”
“呵呵……想不到天佑我罗族。你竟然是到达了千灵镜第三重，你可以完全不受阻碍便能进入，而地球星之上的高手，最高也不超过万灵镜，一旦到达不死镜，便是飞升到达另外一个星球上，那个地方被称之为‘仙界’！”
顿了顿，罗天接着说道：“我们父子一同前往，我在那‘仙界’等你，你进入地球星找寻你母亲的下落，如果遇到什么麻烦，就向着仙界去找我，我会替你解决麻烦的！”
“谢谢父亲！”罗寒嘴角一扬，面色大喜，他在归天镜后期元灵洗礼第一重的时候，都能借助偷天兽的力量，而斩杀万灵镜的强者，既然那里并未有这种强者，倒不失为一件好消息，只有他母亲在那里，那么他一定能够把母亲带出来。
“父亲，我们什么时候启程？”罗寒有些迫不及待地问道，太过思念母亲，令人此刻如坐针毡般，目光绽放出五彩之色，整个人都从椅子上站了起来，问道。
罗天明显也有些着急，凝重地说：“越快越好，以免发生什么变故！”
罗寒想了想，缓缓地呼了一口气道：“父亲你先调息几日，如果可以的话，我们三天后出发！”
“好！”罗天点了点头，道：“我正好教教我的大孙子一些灵决，这四年来我可收集了不少的灵决，有两部是送给你的！”
“哦？”罗寒有些惊诧，既然父亲到达了不死镜，那么能够入他眼的东西，一定是极为的珍贵，便是兴趣打起，随着罗天拿出的两部灵决，罗寒的眼睛都眯了起来：“苍穹手和风云钻！”
那是两部书籍般的神决，明显不是通灵星上之物，但两本书中开篇都有简单的介绍。
苍穹手，上品攻击神诀，左手为苍，右手为穹，修炼到大成之境，便可翻天覆地，能够爆碎星空，施展全部之力便可直接轰碎一颗星球。
风云钻，极品身法神决，动之为风云，双手在头顶合十，集中全部力量于十指之上，速度快若惊虹，亦可作为攻击，十指之力，便可穿透星球，威力无比。
罗寒面露喜色，诸如八炎拳、空风掌早已经不再使用，而如今他到了千灵镜第三重那些玄品三重戟、青炎拳以及地品的血菩八手等也作用不是很大，唯独天品的天王指和神品魔龙腿和圣王魂决等正好上手，但手段也不是像之前那般多了。
所以，这两部神诀，正好解决了他的燃眉之急，旋即便说道：“谢谢父亲！”
罗天摇了摇头道：“我们父子，就不必那么客气了，我见你面色有些急切，想来还有什么别的事情吧？那就去办吧！我正好去找找我的大孙子，有