第632章残缺

“感觉……还不错吧？”顾玲并没有落在孟皈的背上，而是躺在两米外的地方，也摔得头破血流，但她居然还能开口讲话。
“别……怕……这……只……是……在……做……梦……”孟皈吐了口血，终于完整地说了句话出来。这肯定是在做梦，不然从那么高的地方摔下来，两人早就死了，还能在这里说话？
“动不了了吧？它们就快来了……”顾玲明显恢复了一些，说话也变得清晰了。
“什么东西？”孟皈发现自己说话也快了许多，过了一会儿他才明白，原来他根本没有开口说话，是在意念里和顾玲交流！
这种感觉无比地熟悉，他已经很久没有象这样和顾玲交流了。
“它们……”顾玲闭上了眼睛，很显然她不想看到它们。
孟皈想四处看看它们到底是些什么怪物，不过他一动也不能动，就在这时候，他听到一阵沙沙的声音，终于它们来到了自己面前不远处。
孟皈又想骂娘了……
遍地的黑色虫子、蟑螂、蜈蚣等堆成堆向孟皈涌了过来，还没等孟皈反应过来，它们已经到了孟皈脸边上，并且开始向他身上，脸上，甚至口中爬了进去。
“啊！！！！”
十几分钟之后，孟皈攒足了力气，大吼了一声猛地从地上坐了起来，周围的一切终于消失了，他身上的疼痛感也消失了。
这是一个房间？周围虽然很黑。但还是可以看清楚一些东西。
这到底是什么地方？
孟皈揉了揉眼眼，又仔细向四周瞅了瞅，发现房间的墙角里躲着两个小女孩儿。从身形上孟皈很快就认了出来，其中一个人是顾玲。
“小玲？”孟皈来到顾玲身边蹲下了。
“嘘！”顾玲惊恐地看着孟皈，示意他不要吱声。
“怎么了？”孟皈压低了声音问了顾玲一句。
“外面有个无头鬼……”另外那个小女孩儿胆怯地向门口指了指。
孟皈看了那小女孩片刻，感觉着象是认识她，又不认识她。
“不用怕，有无头鬼的话，我打死它。以后你们就再也不用怕了。”孟皈站起身，四处摸找着墙上的电灯开关，这么黑让人感觉不太好。
孟皈摸了半天。没摸到开关，却摸到了一截断开的裸露电线，而且还带电，他手臂被那电打得一阵剧麻。难受的感觉让孟皈又有些忍不住想骂娘了。
孟皈来到门边。抓住门把手把门给拉开了来，小孩子的恶梦中有无头鬼？自己对这东西可没有什么好害怕的。
门外确实有个无头鬼……还是个女的，她穿着一条连衣裙，胸口那里全都是血。无头鬼一只手向这边茫然地伸着，一边伸手摸着一边在嘴里喊着什么。
“请你不要再到这里来吓小孩子了，不然我可要对你不客气了。”孟皈准备出手干掉这个无头鬼，好解除两个小女孩儿的恶梦，但没想到这无头鬼是个女人。而且……喊声很悲戚，象是有什么冤情。
解开她的冤情就可以阻止这一切的发生吗？孟皈脑子里变得有些混乱起来。
“小玲、小琴快跑！快跑！”那无头鬼居然说话了。天知道她没头没嘴是怎么喊出声来的？
房间里和顾玲在一起的那小女孩儿却是哭了起来，一边哭一边喊着妈妈，因为那无头鬼在厅里，厅里有灯光，打开门之后，孟皈很容易就看出了这是什么地方。
这里象是那种住户人家，他和顾