第1134章新的圣境（大结局）

在这古魔之地，之前陨落了无数强者，自然残留下无数武魂之力，叶玄便想利用这些武魂之力，将自己的吞噬武魂提升到九星。
只是任凭他如何吸收，天地间残留的武魂之力，还是无法令他的吞噬武魂突破。
不知道为什么，此次吞噬武魂达到八星巅峰之后，需要的武魂力量比之之前提升了一个量级，一路大战以来，叶玄本身吸收的武魂之力便已堪称逆天，但还是无法让自己的吞噬武魂突破。
“好古怪的吞噬之力，你的万物无魂竟然还能吞噬其他人武魂的力量？”叶天看到叶玄的举动，脸色顿时一变，“你是让武魂突破，再对抗本圣主么？痴心妄想。”
叶天圣主迅杀向叶玄。
“拦住他们。”
叶玄低喝一声，金鳞、战殇和小紫貂迅的冲了上去。
“滚开。”
叶天圣主咆哮一声，体内释放出恐怖的冲击，将金鳞几人震飞了出去。
而这个时候，叶玄却是瞬间来到了龙道人和靳离副圣主的身边。
“死！”
叶玄怒喝一声，催动荒天塔朝两人砸了过去。
“不好，大人救我。”
龙道人和靳离副圣主面色苍白，惊怒大叫起来，身形疯狂逃窜。
然而叶玄催动荒天塔，目的就是为了第一时间击杀两人，有如何会让两人逃掉，在两人惊怒的目光下，迷蒙的荒天塔瞬间降临，将两人轰成了肉末。
两道惊人的九星武魂之力被叶玄吞噬进了吞噬武魂之中。
可是，吞噬武魂得到的力量还是不够。
怎么办？
叶玄心中焦急无比，金鳞他们根本无法挡住叶天圣主太久，如果自己的吞噬武魂得不到突破，就根本抵挡不了叶天圣主，到时候在场所有人统统都要死。
可是叶玄能感受到，不知道为什么，自己的吞噬武魂根本没有突破的意思。
“难道是因为我的武魂太过驳杂了？”
叶玄脑海中闪过一道灵光，自己拥有三生武魂，而叶天得到自己的万物武魂之后，却将其与他本身的混沌武魂融合在了一起，莫非只有将所有武魂融合在一起，吞噬武魂才能得到蜕变？
只有试一试了。
这种时候，叶玄根本顾不得犹豫太多，身为一名巅峰炼魂师，叶玄感觉到，自己的想法极有可能是对的。
就算是错，他也只能孤注一掷了。
“吞噬武魂，吞噬！”
生死关头，叶玄一咬牙，猛地催动吞噬武魂，吞噬起自己的生命武魂和大地武魂来。
嗡！
两大武魂迅的吞噬武魂吸入其中，那漆黑的人影，瞬间变得凝实一片，一种蓬勃的生机从吞噬武魂身上升腾了起来。
叶玄立刻就感觉到，自己的吞噬武魂气息在不断攀升，那气息，瞬间就越了九星境界，而且还在不断攀升。
一种强烈的饥饿感，从吞噬武魂身上传递而出，疯狂吸收叶玄的生命之力。
这是怎么回事？
叶玄心中大惊之色，这么下去，自己的吞噬武魂是突破了，可自己也必将会被吞噬武魂彻底吸收，化为虚无。
“叶玄需要武魂之力。”
“大家赶紧释放出自己的武魂之力。”
这时瑶月武帝他们也都看到了叶玄的不对劲，一个个纷纷施展出了各自的武魂。
嗡嗡嗡嗡嗡！
此地聚集的，全都是人族的巅峰强者，几乎每一个人的武魂，都已经突破到了九星境界，而妖族一方，诸多九阶玄兽，也都