第0558章绝不留你到黎明大结局！

当然，会场仅有三个人没有鼓掌，史密斯山本和东野太郎，因为他们不认识颛卿浓，林庚，他们只知道林晚农。.
其实就算他们知道两个人坎坷的经历，也不会明白，华夏人为什么为几本古书舍弃一生的幸福，他们不懂的还有华夏的历史和将来……
还有一个原因，就是他们三个人都在自顾自的往身上涂抹贵妃霜，两个dong洋鬼子还有点优势，毕竟只是脸蛋毁容，史密斯却不得不脱掉上衣，露出尚未完全进化到人类的毛茸茸的背部。
“hi，帮我抹一下，谢谢。”
史密斯的胳膊再长也够不到自己的背，林神医身边的人他都不敢招惹，只能冲两个洋人下手。
“就是，你算老几？指手画脚的，信不信我揍你？”
东野太郎和山本还为刚才的事情恼怒，凭什么国人买的贵妃霜比自己的便宜？国人在世界上最嚣张，他们哥俩也早去，欺负国不行，欺负一个国人还能轻松搞定，何况他们还是二对一，占尽优势。
“！”
史密斯被激怒，洋人包括岗上村在内，哪个洋人见到他不是低头哈腰？这两个家伙竟敢不给他面子。
“林神医，这个大猩猩说啥？什么ke？东野太郎听不懂niao语，向林晚农求教。
“呃，这家伙是说，他想你妈！”林晚农忍住笑挑唆道。
“嘿嘿…。”
东方俊石少华大笑，人家史密斯不过随便骂一句，根本没提东野他妈那回事，老大这一挑唆，这两个洋鬼子恐怕要发飙。
“八嘎，这长毛怪想咱妈，干死他！”
“八嘎，一块上！”
山本也是被刚才花掉的一千五百五十万诊金搞得脑子有点发懵，要不然也不会不动脑子，他跟东野根本不是一个妈生的，哪来的“咱妈”？
“史密斯，我们俩要跟你决斗！”
山本第一个站出来，指着高出他一头还多的史密斯大吼。
“ok，单打独斗！”
史密斯并不知道这两个洋鬼子的底细，只不过从个头上两个小子根本不是他的对手，只用自己擅长的拳击，就能搞定这两个洋人，所以他满不在乎。
“好！来吧。”山本第一个摆好架势。
后远远不科艘远冷方察主察
“慢着，想破坏我们老大的中医大会，你们是不是活腻了？”
“不敢，不敢，我们出去打，决出胜负再回来，林神医告辞。”
后科地科远孙不闹独方科
后科地科远孙不闹独方科餐厅爆出一阵欢呼声和掌声。
东方俊大吼一声，史密斯跟山本东野顿时醒悟，得罪谁也不敢得罪林晚农，想打架干脆出去打。
“不送，慢慢打，谁赢了才有机会请我出诊，明白吗？”
后远远仇地敌远阳方球吉不
林晚农这话不说还好，一说明白，史密斯跟两个洋鬼子都各怀鬼胎，原来对方都是来请林晚农出诊的，要想捷足先登，就得干死对方，本想决出胜负算完，这次玩狠的。
“哈哈……。”
艘远仇科地结远阳情酷最
众人见两个洋鬼子跟史密斯出去拼命，又想起林晚农的挑拨，不禁又是一阵大笑。
艘远仇科地结远阳情酷最“我就是！”
“师父，今天的大会一波三折，令人难忘。”
“是啊，林会长已经成功完成脊髓与神经的修复，振兴我华夏中医指日可待。”
“将来医院建成，将有更多的人受益。”
