第1430章第一四三〇章【大结局】过客

看见那数十米的深坑，万神宗的修士直接看傻眼了。田宇说的竟然是真的，北海城内竟然真的布置下了诛仙大阵。
北海城的人绝对不可能会自己布置诛仙大阵，毕竟北海是他们的根本，北海城的人还不会那么傻，而万神宗则更不会，万神宗对于北海城有着碾压式的优势，再则，他们也没有办法到北海城内布置如此大阵。
而除却了万神宗和北海城的人，那么便只有神士了，就像是田宇所说的，如果北海城的修士全部上了西天，那么自然是对神士最为有好处了。
“田宇……你觉的如此便会有人相信你么？”万面使者低沉着嗓子。
“不然呢？”就在万面使者的话说完，田宇的身形却已经不知道什么时候出现在了万面使者的面前。
田宇手中攥着阵旗，显然刚才便是田宇触发的诛仙大阵。
“万面使者，你的野心太大了，想要在整个修真世界称神……在这里，修士完全可以不费吹灰之力灭掉所有的凡人，在这里成神，可是你知道为什么修士没有这么做么？那是因为，不管是谁，想要称雄一方，胸怀天下，虚怀若谷的胸怀。而你却想凭借几个神士的力量，便统治整个修真界，你真是让我可发一笑！”
万面使者负手而立。“纵横寰宇，千秋万载的霸业，那全都是用实力堆积出来的，你觉的，就凭你说几句话，便可以称雄一方？！”
田宇淡然一笑。“这世界本就是我修士之世界，既然你想来称霸，好，那我便愿意代表普天下之修士，向你宣战，你可敢么？！”
田宇挺胸抬头，傲骨铮铮，一副勇往直前的气势说道。
此时无论是北海城内的修士，还是万神宗的修士，全都被田宇如此气度所折服。
万面使者那可是修真世界之内的神士第一人，具有八级神体的怪物，而就是面对这样的人物，田宇竟然却不卑不亢，不骄不躁的站出来挑战。这分气魄，让无数人为其折服。
万面使者冷哼了一声。“不知死活，上一次侥幸被你伤过，这一次，你就没有那么好的运气了，这一次我要让你死！”
北海城内外，无论万神宗的人，还是北海城的人，全部聚精会神的盯着虚空，这简直就是超强的碰撞。
轰……一股十分凛冽的劲风陡然吹起，天地昏暗，阴风阵阵，此时万面使者虽然身未动，但是周身却已经弥散着一股让人十分恐怖的神奕力。
万面使者带着毁天灭地的气势，冷冷的看着田宇。“你该死！”
还没有动手，便已经有如此气势，北海城众人倒是都替田宇捏了一把汗。
“废话少说！要战便战！”田宇直接祭出诛仙，右手擎剑，剑尖直接的指着对面的万面使者。
“死！”
一声长啸。外面使者挺身便向田宇掠杀而去。
整个天地便彻底的阴沉了下来，天空之中闷雷声声，元气竟然带起了天地的异像。这一击要何等的厉害。
田宇此时斗意盎然。
背负着留城的仇恨，左轮丹王，留城城主……等等众人的面孔再次的浮现在了田宇的眼前，那一日，留城覆灭之时，这些人直接用了自己的命，护住了田宇的命！
而今天！
便是报仇之日。索取全部，报仇雪恨！
轰！田宇咆哮了一声，一股澎湃的元气，在发出一声低沉的轰鸣之声后，直