第五百四十三章杀进仙域！

罗修的心中大动，在这一刻，似乎有什么东西在召唤他。他感觉到，那是刚才掉下的那具尸体在召唤他。
罗修心中疑惑不已，这一种召唤越来越强烈了，令罗修情不自禁的朝着那里冲去。
“罗修！”六耳灵猴喝了一声。
罗修道：“有一股力量在召唤我，我必须要去看一看。”
“在召唤你？”天蟒愣住了。
“不错，就是那尸体在召唤我，不知道为何。”罗修说着，朝着前方飞了过去。
罗修跟随者那一股召唤之力来到了那一句尸体的头颅位置，此刻那头颅已经化作了一座高山。
这座山中，有一个洞府，罗修感觉到那一股召唤之力就是从那洞府之中传来了的。
罗修进入了洞府之中，感受到了极为强烈的召唤之一。最后，罗修出现在了一个血池旁，那一股强大的召唤之力就是从血池之中传来。
罗修疑惑，犹豫了片刻之后，跳进了血池之中。紧接着，那血池直接将罗修给淹没了。
“我这是在哪里？”罗修眼前的景象一变，竟然是在一片火海之中。
“这里是火域！仙域火神之地火域！”这时候，一个火人出现在了罗修的面前。
“仙域？”罗修心惊。
“这里就是仙域，无数修士都想要进来的仙域。”火人说道。
“我到了火域？”
“没有，这里只是虚幻的仙域。”
“虚幻的仙域？”罗修疑惑。
“你是火神之子，你出生之时，火神遇到了巨大的危机，便将你遗弃到了人间，而刚才你所看到的尸体，就是火神的尸体。”火人说道。
这一个消息罗修整个人都震惊到了极点，他是火神之子，是仙人之子？
“你体内流淌着仙人的血脉，只是还未觉醒，现在圣灵大陆仙域裂缝打开，你觉醒之后，实力达到了大帝境界，便可进入仙域。”火人说道。
罗修还想说什么的时候，整个人都感觉自己体内的血液都要爆炸了，沸腾了起来。
一股恐怖的力量在他的体内爆发，气息不断的强大了起来。
时间飞逝，眨眼过去了百年时光，罗修依旧没有出现，六耳灵猴等人也都是在借助火神的尸体的力量修炼了起来。
百年时光，这一股浩瀚的力量已经让他们修练到了准帝的境界，只差一步就能够证道了。
但是，要成为大帝，何其的困难，他们都知道今生能够达到准帝境界，已经是最大的光荣了。
“罗修还没有出现，到底是什么在召唤他？”六耳灵猴疑惑道。
轰！
就在这时候，一股恐怖的力量从那高山之中冲出，一股帝威爆出来，六耳灵猴等人皆是有一种要跪拜下去的冲动。
“怎么回事？难道罗修成帝了？”天皇子惊愕道。
“好强大的帝威，一定是罗修成帝了，不然不可能有如此恐怖的力量。”天蟒无比兴奋道。
“那到底是什么力量，竟然能够让罗修成帝？”
轰！
一股恐怖的火焰冲出，整个天穹都要被焚烧了，罗修的身影出现在了高山之上，瞬身帝威滔天，令人瞻仰。
“大帝，真的是大帝……”天蟒激动无比。
六耳灵猴道：“奶奶的，罗修竟然成帝了，这小子真是命好啊。”
罗修血脉觉醒，直接突破到了大帝，这也令罗修感觉到无比的惊讶。
大帝境界竟然说突破就突破了，这是多少人梦寐以求的事情，却在他的身上发