第475章神皇归来

“轰隆轰隆……！！！”
就在老黄牛话音刚落之时，这人间界的空间居然已经急剧颤抖起来，更有崩碎声从四面八方传来，一片片虚无瞬间出现，天地崩塌，伦常裂碎，俨然世界末日一般！
这才刚安宁片刻的人间，居然又是到达了毁灭的边缘，毁灭气息在这人间不断扫挡，不管是法则之力还是天道还是大道之力，都在不断崩碎！
这是三界六道的彻底崩碎！
就在此时此刻，在这三界当中的每一个生灵都能够感受到一股死亡气息的形成和增长！三界之内，再无天日，到处都是毁灭的景象！
同一时间，就在那三界六道开始发生崩溃的瞬间，远在无尽时空当流当中的神界，还在新神界当中带着困惑苦苦搜寻的古神当中，叶少豪一双神眸当中满是沉重，杀机毕现，带着漫天杀意的话语已经从口中吐出，连整个神界也要为之震动。
“不用再找了，那女人在那混沌时空当中，她已经将魂魄找齐整了，如今的玄天皇者，才是真正的玄天皇者！”
叶少豪双眸当中神光闪烁，竟是能够看穿无尽时空，一眼便看到那时空的尽头，看到那星辰扫动时空当流的混沌时空！
就在那堪称生命凋零之地的混沌时空，叶少豪可以看见一个足有万丈高的魔影正在形成，那是玄天皇者身后的魔影！
而就在这魔影之前，正是那和欧阳若馨长得一模一样的玄天皇者！
此时的玄武皇者身上有万道黑色怨力流动，看上去真如同不可亵渎的毁灭之神！
充满诱惑和魅力的神灵，代表着法则和罪罚的终结者，此时的玄天皇者已经在进行着最终的蜕变，只是身上散发出的毁灭气息已经能够让那三界崩碎开来，大道泯灭！
“那女人居然已经拥有神王的实力了，居然是比我还要强大的实力。”
叶少豪阴沉的说道，眼中却是没有丝毫波动。就算是那堪比创世之神的高阶武神的力量又如何，我叶少豪终究会将你手刃于神剑之下！
就在此时，神剑神剑疯狂乱叫，金黄剑气将这神界照耀得一片金黄，那是一股冲天战意，难以征服的强大战意！
就在这一刻，叶少豪仿佛看见那千年前的叶少豪手持神剑，横跨亿万里到达混沌时空进行最后决战的场景，就在这一刻，叶少豪身上气息更加强盛！
“纵然是高阶武神又如何，不过就是又一个轮回罢了！我们又怎么可能惧怕！高唱战歌，我们再次出发！！！”
武神手中晓云鹊疯狂鸣叫，道道森红刀芒扫动，手掌在胸前虚划，一条往前方延伸的通道已经悍然将这神界打穿，正是通往那混沌时空的通道，拥有武神之力的武神自然拥有这样的能耐打造出这样一条通道了！
就在下一秒，在这神界的叶少豪和上百古神灵已经踏上那通往混沌时空的道路，消失得无影无踪，只留下那空寂的十二根金色神柱以及王座。
然而就在下一刻，两道黑影已经无声无息的出现在这神界当中，居然是那两个跟随在玄武皇者身后的仆人。
法则武神，天罚武神！
原来这两个效忠于玄武皇者的神灵是躲藏在了那十二根金色神柱当中，既然凭借着这样的方法躲过了叶少豪以及上百名古神灵的耳目，不得不说这两位君主的不凡。
继续镇守神界，这就是这两位神灵的任务，玄武皇