第43节：第三十五课 精神世界的自然法则（四）(3)
25.如果自然界没有法则，没有最重要的一致性法则，那么，上面所述的疯狂的世界就是我们现实世界的真实写照。直到现在我们才清醒地意识到那些法则的客观必要性。的确，在整个宇宙运行的过程中，法则自始至终都存在并发挥着功效。
26.人是理性和道德的结合体。如果自然引导人类有幸看到了这一幕幕不幸的画面，那么人类就应该为了得到某种特定期望的结果而向自然祈祷，保佑人类的智慧不会受到侮辱，人类的自信不会遭到攻击。如果要人类相信自然，依靠自己，那么，他必须这么做，才能"永远不受困扰"。
27.《宇宙的另一边》的作者在洞察了一致性法则之后这样写道："如果说有且仅存在一个伟大的宇宙的主宰者，要想让人类相信宇宙的主宰永远不会让人类的智慧陷于尴尬的困惑之境，那么宇宙最有力的表达方式就是一致性法则了。有了这个法则，人类就有能力从别人那里看到并获得相似的信任眼神或别的表达方式。"
28.或者，也有人这么说过："一致性法则实际上是神圣的大自然（宇宙）的真谛所在。"说得实在不错。最能说明一致性法则的例子可能就是天文学提供的，尤其是与最近光谱分析应用相关的现象。其实，即使在最简单的规则下，依然可以完整地证明一致性法则。除一致性法则外，我们没有理由期望万有引力存在于我们星球以外的世界。
29.在飘渺浩瀚的宇宙中，无论是行星还是其他星球，无论是彗星还是陨星，无论在哪里发现了什么新物质，一致性法则在整个宇宙都是适用的，并且必须要服从于这一法则。如果我们并未找到其他暗示这种一致性法则的证据，没有关系，因为一致性法则已经足够说明一切问题了。
30.在大地运转、迁移的机械原理中，一致性法则实际上是一个完整并且通用的法则。我们自己的身体结构以及其各个组成部分都由万有引力主宰着，万有引力决定了无数星体的组成形式和运动规律，而我们人类只能受其控制，并只能努力去适应它。要是万有引力忽然改变或者消失，人体适应的环境就会改变，那么顷刻之间，人体的各个部分将千疮百孔、万劫不复。
31.当然，在这里，没必要举更多的例子，因为我们都已经很清楚这种严重的后果了。了解了一致性法则之后，我们很快就想将其利用起来，于是就产生了疑问，那就是既然一致性法则在宇宙的物质和空间方面都适用，那么在宇宙的精神空间是否也适用呢？答案毋庸置疑。但除了肯定，就没有什么别的答案吗？
32.的确有人给出了否定的答案。做出如此回应的人应当补充证据说明问题。这种分歧产生在众所周知的一致性法则上。给出否定答案的人要勇于承担起提供证据的责任究竟在什么地方，一致性法则是不起作用的？
33.提出否定答案的人必须要抛弃自然，进而毁灭科学，最后摧毁人类的思维，并最终将人类自己彻底毁灭，因为人类存在且仅存在于一致性法则所主宰的宇宙中。
34.有一种反对意见很明显很多自然法则似乎与所有精神世界没有一点点联系，而且实际上也