第九百五十九章绝望本源之力
方野和古灭离开渡劫之地，来到了绝望死海附近。
绝望死海，乃是一片方圆数万里的黑色汪洋，海面上笼罩着一层诡异妖邪的黑色气息，隔着很远都能够感受到一股令人绝望的气息。
望着面前的绝望死海，方野心中暗自惊讶，他对万千大道的感应都非常清晰，隐约可以感应到，这个绝望死海中的海水，并非是真正的水，而是由一股非常庞大的绝望之力汇聚而成。
整个绝望死海，全都是绝望之力！
在这绝望死海之中，蕴含着精纯的水之大道的碎片，只是每一个水之大道碎片都蕴含着令人心悸的绝望之力。如果道心不够坚定的话，这股绝望之力甚至会让他们失去活下去的信念，直接自我了断。
绝望死海的边缘位置，水之大道碎片相对较少，绝望之力也相对稀薄一些。越往里面去，绝望死海中蕴含的水之大道碎片越多，但是绝望之力也越强。
据说在绝望死海深处，对皇主都有非常大的影响，神王进入其中，很难安然出来。
方野得到了北冥大帝的传承，传承共分为九道，要想将前面三层传承完全领悟，必须要大量的水之大道碎片才可以。
这个绝望死海，虽说充满了绝望死气，但其中蕴含的水之大道碎片倒是非常庞大。
方野从混沌青莲中得到了九转混沌诀，可以吞噬融合万千大道之力，这绝望大道之力也在其中，只是他也不能一下子吸收过多，不然也会被那股绝望之力所影响。
方野思量了一番，最终还是决定要进入到绝望死海中去修行。
“我准备进入到绝望死海修行。你有何打算？”方野向着古灭询问了出来。
古灭像是看怪物似的看了方野一眼，沉吟道：“这里面可古怪的很，应该是某个踏出绝望大道的强者证帝未遂之后留下的，绝望之力对皇主都可以产生极大影响，你现在已经突破到了神王境界，何必要到这种凶险之地去闯荡？”
“因为我的目标可不仅仅是神王！看来你不想进入到绝望死海之中。那就在外面替我护法吧！”方野向着古灭吩咐一声，大步走向了绝望死海。
古灭暗自摇头，他非常不理解方野，这绝望死海可不是一般的地方，现在方野都已经突破了，还要到这种险地去冒险，让他有些想不通。
方野可不理会古灭的想法，大步走入到了绝望死海之中。
丝丝缕缕的绝望之力向着方野的神魂渗透，方野默运九转混沌诀。将身周的绝望之力全都吞噬吸收，绝望之力中蕴含的水之大道碎片同样也被他吸收炼化，成为了他自己的力量。
随着方野的深入，他前进的速度渐渐慢了下来，主要原因是周围的绝望之力越来越强，就连他的情绪都有些受到影响，似乎每时每刻都处在绝望之中，无法自拔。
为了稳妥起见。方野并没有急着前行，他吸收炼化的绝望之力始终在他的控制之下。
半个月后。方野在绝望死海中看到了另外一个修士。
那是一个身着一袭白色衣裙的玲珑少女，貌美如花，在绝望死海中缓步前行，似乎也在炼化吸收着绝望死海中的力量。少女的双眸像是两汪深不见底的幽潭，被她的双眸扫过，方野都隐约有一种意识朦胧的感觉。
方野默运大荒炼神诀。神魂瞬间恢复了清醒，心中暗自惊讶。
这个少女的