第一千零四章地球（大结局）

听到吕诚不死心，冯二并没有觉得意外。他知道吕诚会屏息术，就算找不到焦峰，应该也不会被对方追杀。他并不知道吕诚还精通易容，否则的话，就更加不会担心吕诚的安全了。
“我也不是很清楚，只知道在二步山城的东北边，距离有数万里。”冯二摇了摇头，他现在只想快点回去，要不然的话，焦峰的报复随时可能会来。
“东北数万里？如果我们现在朝东出发，是不是很容易就能遇到他？”吕诚眼睛一亮，如果换成其他人，这样的寻找无异于大海捞针。但他有二十六万两千一百四十四股感应力，能在二百四十七万三千九百零一平方公里内，找到自己想要找的一切。哪怕焦峰躲了起来，可对他的感应力来说，就算焦峰会屏息术和易容，也是没有办法的。
“怎么可能很容易就遇到他呢？”冯二苦笑着说，如果可以使用寻觅术，或许是很容易。但吕诚往东去，根本无从下手。
“我去找，他恢复伤势要多长时间？”吕诚又问。如果在自己找到焦峰之前，他就已经恢复伤势，那找到焦峰也没有了意义。
“他的伤不轻，要不然也不会躲。我觉得，一年之内，他应该都不会痊愈。吕兄弟，算了，我现在用通天术送你离开，焦峰以后我再去对付就是。”冯二说，虽然他可能要躲藏一辈子，但他坚信有一天，自己的修为一定会超过焦峰。
“不行，如果我现在离开，以后如何能安心？”吕诚坚定的说。他现在有机会击杀焦峰，帮冯二除掉这个后患，当然要尽力而为。如果没有机会，那又是另外一回事。
“那我跟你一起去。”冯二说。
“我也只是碰运气，如果我找到了焦峰，到时候再通知你就是。”吕诚劝导着说。
“我在洞府里，你怎么通知我？”冯二原本满口就要答应，可是突然一想，觉得吕诚是骗自己。自己在洞府内，连焦峰都找不到自己，遑论吕诚了。
“这很简单，我们在仁冲塘找一个人，如果有焦峰的消息，我用寻觅术找到他，再传音给他就是。”吕诚眼珠一转，微笑着说。从理论上来说，这是可行的。因为传音术不比他的传音法，只要是寻觅术可以找到的地方，传音术就可以将自己的语音包送过去。
“我以前怎么没想到这样的办法呢。”冯二大笑着说。
吕诚安慰好冯二后，一路朝东而去。他知道自己的时间不多，如果运气好，自己或许能找到焦峰。但如果运气不好的话，就真的只能回到仁冲塘，三十六计走为主计了。焦峰已经上过一次当，不可能再上第二次当了。
吕将所有的感应力全部放了出去，他的感应距离达到了一千五百里。他一路向东而去，在三千里的范围内，只要有焦峰的行踪，是绝对瞒不过他的。可是过了半个月，吕诚却一无所获。将所有感应力全部放出去，让吕诚很是疲劳。
可不管再疲劳，吕诚也必须要坚持。他最多只有一年的时间，或许，只有一个月的时间也未可知。毕竟焦峰的治疗能力谁也不知道，一级魔圣，几乎就是无敌的存在，如果一个晚上就将伤治好，也是有可能的。
一个半月之后，吕诚的感应力终于感应到了焦峰。此时的焦峰，确实是他的洞府内治伤。焦峰的洞府，也是经过精心选择的，