第291章十级仙岛

“爸爸，你要去哪里呀？”
一回浮空仙岛，小恶魔就奶声奶气的询问，李雷只好把他抱起。
“宝贝儿，爸爸带你去修炼怎么样？”
“可老妈说我不用修炼就实力高强，人家也太小，要玩够了才能修炼。”
“听他们的干嘛，修炼好了能长生不死，更能飞天遁地，只要你到了神境，老爸就让你随便去哪玩都成。”
李雷只顾哄孩子去修炼室，好把他扔那摆脱掉，没看到孩子有些狡猾的目光。
“老爸，这可是你说的，我要到了神境你就放我出去玩，说话可要算数哦。”
“你老爸我可是一岛之主又是神王，当然说话算数。”
这时候已经把孩子抱到了修炼时的门口，推门李雷就走了进去，接着把孩子放到一个别人腾出来的蒲团上，看着他伸出来的小手挠头了。
“干嘛？”
“修炼用的神石啊，没神石我怎么修炼。”
大人摸样的说话，让很多醒着的人笑出声，李雷刮了下他的鼻子，“小屁孩，你才什么境界，用灵石就够了。”
话是这么说，可还是给了孩子一块神石，只等他入定就开溜，这孩子修习的同样是风雷灭天诀，而且天生是金龙之体，一块神石够他修炼很久了，等醒来自己已经开溜了。看到孩子盘腿坐下，李雷脸上充满笑意，可他又向自己伸出了手。
“你又干嘛？”
“刚才的神石吸收完了，再来一块。”
“胡说，赶紧好好修炼。”
这话李雷根本不信，可孩子眼角流下泪水，“我真的吸收完了。”
不管真假，都这样了李雷只好又给他一块神石，并牢牢盯死了他，以防他耍滑头，可让李雷惊奇的事情发生了，那神石真的开始慢慢缩小直到消失不见，这吸收速度也太快了，好奇的又拿出几块交给孩子，只见同样是快速消失，李雷仰天大笑起来。
“哈哈哈，老子的儿子是个天才。”
大笑完毕，一堆神石就堆在了周边，根本不用担心孩子的体制不够，不够时管家会自动停止功法的运行，只见成堆的神石仍是快速消融，李雷彻底的成了搬运工，把储物空间里的神石拼命往外拿，可没多久他疑惑了。
“管家，怎么回事？他实力多少了，这么多仙石都停不下来。”
“报告岛主，小公子一直是皇级境界，一直就没变过。”
“我靠！”李雷一下陷入震惊中，不是太多，而是太少，他儿子一出生就是皇级境界，这么多神石吞进去，一丁点境界没提高，这让他怎么接受。
“岛主，修炼室其他人的境界增长异常，似乎是小公子把神石能量转嫁到了其他人体内。”
又是一个令人吃惊的消息，李雷赶紧四处望去，立刻就看到周围人已经陷入到修炼中，各种异象在头顶盘旋，没多久就有人站起身，不敢打扰其他人的走到外面，直接又跑向用于点燃神火的岛屿，一会又是一个，接着就连成了片。
“我靠！”
这可是个意外惊喜，李雷干脆把储物空间里的所有神石全都扔了出来，接着让管家通知管理层，让他们组织人进来修炼，没想到自己这个宝贝儿子还有这个能力，简直是太厉害了。
接下来的日子，人们孩子看到成批的人进入修炼室，又成批的人出来，那些困在仙境高阶很久都没能突破到大圆满的人一个个完成心愿，接着跑向特制的封神台