第三章 决心与决心
池速人的每一天都很忙碌。
校门刚开的早晨，滕田晴美一脸困倦地起进了学生会用的会议室。
早上好，池同学。
眼镜怪人笑着回应道：
早上好，藤田同学。
他现在除了一年二班班长这个等同于正义英雄代名词的头衔外，还多了一个学生会干部（没有特殊职位的人都被这么称呼）的头衔。为今天早上的会议作准备，也是其中的一项工作。并非学生会干部的藤田之所以也来了这里，是因为副班长有义务协助班长兼学生会干部工作的缘故。
市立御崎高等中学的学生会，基本上都是通过推荐和信任投票来决定其干部成员的，
在每年一度的清秋祭中，把各班的班长作为运营委员召集起来，从其中的一、二年级学生中挑选出有资质的人推荐到学生会，然后由普通学生来进行信任投票这就是学生会干部的挑选方式了。
在御崎高中的这种独特的猎头政策中，池速人成功地得到了提名。他在清秋祭过后，就马上获得了学生会的干部推荐，通过投票而得到了信任（因为十有八九都不会被否决，所以在获得推荐的时候就已经等于被决定下来了）。
自那以后的两个月里，他从班里的眼镜怪人摇身一变，成了规模更大的全校的眼镜怪人，大大发挥了他的专长。换句话说，也就是被当成了能轻松方便地处理各种杂务的工具。
虽然说这是副班长的义务，但就为了这些杂务，而且还一大清早就把她叫来，老实正直的他首先就道歉道：
真抱歉，这么一大清早的就把你叫来。
现在二年级生也不在，没办法啦。
藤田抬起眼镜揉了揉眼睛。她因为属于文艺部，完全跟晨练之类的无缘，而且还是低血压。不过因为她的性格认真，所以也不是很讨厌劳累的工作。
因为今天不光要准备桌子和椅子，还要分发打印资料，所以我怕只有一个人的话可能忙不过来。
行啦行啦，有什么请您尽管吩咐吧。
在开始动手之后，脑袋也清醒到可以说这些轻松的俏皮话了。
会议室里的那些附带脚轮的桌子，本来都跟普通教室一样，摆放成跟白板平等的几条横列。两人现在就把它们重新摆成了学生会开会用的方形。
在作业的中途
把拿出来的椅子排到你那边去吧。
池对来帮自己忙的副班长指示了一项比较轻松的工作。
好的好的。
藤田按照他的指示，把跟教室里不同的、附有软垫和胶轮的椅子一张张推上过去。虽然她平时喜欢强人所难和当指挥官，但今天却没有做任何多余的事。
现在，作为学生会主力成员的二年级生因为修学旅行的关系，正身在遥远的京都天空下。所以把这些工作交托于开始熟悉日常杂务的一年级生去做，也算是一种演习吧。
藤田一边摆着椅子，一边缓缓地开口说道：
我说池同学呀
嗯？
最近，你是不是有点变了呢？
咦？
突然被问出这种出乎意料的问题，池不由得停下了作业中的双手。
你说我变了，是变了些什么呢？
嗯
被池反问了一句的藤田，却似乎并没有在那句话里面包含着什么深意。她慢悠悠地想着，一边把椅子摆好一边回答道：
如果是以前的话，就算有一些像这种应该由两人干的工作，你也会说我一个人就行了这类的话吧？这次可是