第一千零九十四章进入真仙界（大结局）

真魔大帝陨落，那无上帝兵风牙刃发出一阵阵嗡鸣之声，在真魔大帝陨落之地不断盘旋。
咔嚓！
伴随着一声清脆无比的响声，那风牙刃刀身之上出现了一条长长的裂缝，直接断成两截，掉落到了地上。
“器灵自杀！这风牙刃的器灵倒是比许多人都更加忠诚，更有气节！”苏寒看了那断成两截的风牙刃一眼，微微一叹，随手一抓，将那风牙刃的残骸抓起，丢入了寒紫界之内。
那风牙刃自杀之后，器灵陨落，它的残骸品级一下跌落到了灵宝级数。不过它依然乃是上好的法宝器胚，一旦获得祭炼，便会诞生出新的器灵，潜力无穷。
苏寒镇杀了真魔大帝之后，身形一晃，瞬间从原地消失不见。
君子不立危墙之下，苏寒此时已经身受重伤，若是再来一尊大帝级的强者伏击，他只怕也会陨落在此地。
苏寒消失之后不久，一股股强大无比的灵识在这个方向一扫，旋即一下退去。
苏寒与真魔大帝激战的区域，山崩地裂，岩浆喷涌，方圆万里已经尽数化为齑粉。同时在他们全力交手的地方，更是打出了无数空间裂缝，扭曲了天地法则。
这片区域要想将苏寒与真魔大帝交手造成的破坏慢慢抹去，最少也需要万年的时光。
苏寒寻找到了一个隐秘之地，身形一晃，旋即进入了寒紫界之内。
“这一次，可伤得真是够惨重的了！若非我修炼了神魔不灭体、长生经那样的绝世奇功，只怕会如同天杀大帝、森罗魔帝那样受到不可恢复的道伤，直接陨落了。”苏寒灵识一扫。旋即将自己的情况明了于心。
那真魔大帝偷袭苏寒确实是选择了一个最好的时机，他唯一的错误，就是低估了苏寒的强大。
苏寒将那神魔不灭体修炼到第九重之后，已经不在是普通的凡体，而是超越了那太初至尊的恐怖体质，加上拥有杀生祭坛这个底牌。才让他勉强击杀了那灵魂衰老，精血枯萎的真魔大帝。
苏寒心念一动，旋即出现在了那蕴含着无数鸿蒙之气空间之内，闭上了双眼，身体一下化作一个巨大的漩涡，吞噬着那鸿蒙之气。
修为达到大帝之境后的强者，要想继续修为暴增，十分的困难。那鸿蒙之气就是能够让大帝级强者修为迅速增长的绝世奇宝。
太初年间强者辈出，甚至出现过能够镇杀无上真仙的绝世大帝。就是因为在那太初年间，许多隐秘的地方都残存着开天辟地之时遗留下来的鸿蒙之气。
太初之后，攀天藤被无上真仙伐倒。天地之间残存的鸿蒙之气越来越少，大帝级的强者这才越来越难以诞生。
到了后面，天地法则异变，更是变成了一个时代之中只会诞生出一尊大帝级的强者。
苏寒的修炼若非得到了大量鸿蒙之气的滋养，也绝对无法修炼如此迅速。
乾坤大世界。
真魔大帝陨落，在那整个乾坤大世界之中都掀起了轩然大波。无数种族拍手称快。
在这之前，真魔大帝统帅真魔族四处攻伐。征伐四方，所过之处，所有种族望风披靡，不敢应战。
那各族强者都不敢与真魔族的主力激战，只能够四处逃散，隐匿身形。时不时偷袭猎杀一些真魔族的杂鱼。
就连十大强族之中，除了真灵族之外，也没有一个强族敢于真魔族抗衡。
那真魔大帝陨