第六章 这个家不能待了（7）
“如果真说清楚了，你就不用再逃了。”范小鱼走上去拉开他的手，认真地看着他，“二叔，你老实告诉我，你到底喜不喜欢这位瑶儿姐姐？”
“喜欢不喜欢，又有什么用呢？我们反正是不可能的。”
范岱又想去收拾，范小鱼却一屁股跳上木板床，坐了上去，不依地道：“为什么？”
范岱愣了一会儿，和她并肩而坐，低头用脚拨弄着地上一棵刚刚冒出头的小草，“你知道她姓什么吗？”
“什么？”
范岱转过身来，长长地叹了一口气，“她姓赵。”
“姓赵又怎么啦？”范小鱼不解。
“她是……算了，你还小，跟你说你也不会明白的。”范岱有些怅然地望向窗外，仿佛想透过那蒙蒙的雨丝找些什么。
范小鱼原本习惯性地想挖苦他几句，可看到范岱这难得的失落表情，心里不由一软，正想再追问下去，脑中突然闪过一道灵光，不由得突然愣住。
赵？北宋，赵匡胤？汗，不会吧？他们范家居然会和当今的皇族搭上关系吗？
“二弟，这到底是怎么一回事？”房内刚陷入短暂的静默，就被一个带着一丝雨气突然进来的人所冲破。
“大哥！”范岱叫了一声，站了起来，面色肃然，“我们搬家吧？”
“为什么？”范通蹙眉道，“二弟，我们在这里也住了一阵子了，一直都是平平安安的，现在冬冬好不容易才又读上书，你想要搬，总要有个原因吧？”
想起冬冬，范岱不由得一愣，沉默了一下，道：“对不起，是我自私了，我一个人走就行了。”
“二弟，大哥不是说你自私，更不可能让你一个人走，大哥只是想知道原因。若是你真有万不得已要离开的理由，大哥一定支持你。”范通拍了拍他的肩头，诚恳地道，“是不是和昨天的那位姑娘有关？”
“爹，二叔说那位瑶儿姑娘姓赵，所以他不能喜欢。”范小鱼适时地插了一句。
“姓赵？”范通也是一下子没反应过来，“人家姑娘姓赵又怎么了？你怎么就因此……赵？难道她竟然是皇族的人吗？”
范岱点了点头。
“她是……公主？”范通着实吃惊不小。范小鱼的反应没他那么大，不过却是第一次十分认真地打量了一下范岱。
每日都是随随便便束起、总有不少散发露出的发髻，又灰又黑的十几天没换的外衣，虽然五官英俊，可外表绝对称得上邋遢，颌下还有一片黛青的胡楂……怎么看都像是一个落魄的江湖客，那个金枝玉叶怎么就偏偏看上他了呢？
范小鱼从头到脚又审视了一遍范岱，怪了，她怎么就没看出范岱身上有那种少女必杀的魅力呢？
范岱苦笑，“她虽不是公主，却是郡主－－太祖之孙英国公唯一的女儿，披霞郡主赵瑶。”
披霞郡主？历史上有这号人物吗？她怎么完全没有印象？不过就算她以前因为历史老师讲课风趣记住了不少宋朝的东西，但历史上人物那么多，她也不可能全都记得，想不起来也正常。
“我明白了。”范通镇定了一下，“那那位郡主现在人在哪里？”
“我把她安置在梅家湾，现在上官家的儿子应该已经找到她了。”
范通点了点头，“既然上官家的人已经找到她了，那我们也不会落个拐带之名，搬就搬吧。我现在就下山去接冬冬。你收拾好行