第三章 一级

“核战后，国家不存在了，只有几大议会存在，黑暗议会，鲜血议会，光明议会，湛蓝议会。”
索朗低声道。
苏染皱起眉头道：“他们和我们有什么不同？”
索朗低声道：“理念不同罢了。”
“恩？”
“黑暗议会主张，成为异兽，甚至屈服于异兽之下，成为附庸这样才有明天。”
“鲜血议会，主张，杀光所有，唯有以鲜血染红整个世界，才有明天，光明议会，则主张发展科技，再次从新恢复旧时代科技荣光，甚至更近一步。”
“至于湛蓝议会，则在末世九年的时候，全部迁移到了深海，后来……后来都死了。”
“接下来，我要跟你说的则是整个世界的体系的划分。”
“那一场不知名血液，让一切都变了，核弹没有消灭异兽，反而加速了变异，而我们那些被血雨淋到的人类，若是没有变化成为，只是知道吃肉的鬼尸，那么就会觉醒，成为觉醒者。”
“据统计，大概一百人有一人才能觉醒。”
“而和你训练的大部分人，都是觉醒者。”
“而古武也开始慢慢兴起，若不是觉醒者，可以走这一条路，只不过要辛苦的多。”
“怎么？”
苏染问道。
“觉醒者觉醒后，会或者来自那觉醒力量，有人会超控火焰，有人能够释放寒气。这样初步觉醒后，我们称之为一级。”
“之后逐渐强大，会有二级，三级，四级，甚至九级之上……的S级。”
“古武者呢？”
苏染低声问道，她对于这些东西知道都是太少了。
索朗道：“也如此，只不过划分更加困难，前路更加艰难罢了。”
苏染默默点头。
“那么如何变得强大呢？”
“吃那些异兽的心脏，这是觉醒者，和古武者比修行来说最快捷径，只不过，有些不公平，觉醒者，吞吃后，可以很快便是能够显示出来，甚至……甚至能够突飞猛进，古武者，则像是加强潜力，还是要慢慢修行，苦到了尽头，才能够强大。”
苏染突然问道：“那么……那么议会长，她呢？”
“觉醒者，而且是天赋最强哪种。操纵鲜血，这世界上为数不多S级的存在。”
苏染点了点头。
索朗则是，拿起了一个细长的针管，打入到了苏染的血管之中，然后道：“明天你就出院了，希望你能够坚持到最后吧。”
苏染感受伴随那血液流动的药水带来的力量，默默点了点头，她不知道她的信仰在哪里？但她想要活下去，活的长久些，如此而已，其实她对于生命早就看淡了，活下去，或者只是为了，代替那个男孩，走完他没有走完的路，看更多风景，杀更多的异兽罢了。
……
“给。”
“什么？”
独眼教官狰狞笑了下道：“古武，破杀拳。”
“也就是你们这些没有觉醒的小角色练得，体力，血气，才是你们的根本，破杀拳，嘿嘿，可最适合了。”
苏染接了过来，打开看了眼，那上面几十个图案，都有一个人在做的诡异动作。
独眼教官道：“你现在归队了，那么……厮杀也要在你身上开始了。”
苏染皱起眉头，对于麻烦她总是不喜欢。
“去吧，那是你的小伙伴。”
苏染看着那长的白净的小男孩低声道：“你好。”
“砰。”
小男孩木然的点了点头。
“打。”
独眼教官，吼道。
苏染挥拳，小男