第32节：橘子不是唯一的水果(32)
我的风信子是粉色的。两朵花。我给它们起的名字是"天使报喜"（你必须编出个"主题名称"）。这是因为花朵蜷缩着凑在一起，让我想起天使拜访后的玛丽亚和伊丽莎白。我觉得这是一次不错的结合，园艺和神学。我写了一小段说明附在花盆底端，还加入了《圣经》中的原文，以便观众有心查验，但这盆花没得奖。得奖的是一对儿张牙舞爪的花，名叫"白雪姐妹"。我捧着"天使报喜"回家，拿它去喂我家养的兔子。之后心里七上八下的，唯恐这是异端邪教之举，而兔子病了。后来，我又想赢得复活节彩蛋绘画比赛。每次牵涉到圣经题材，我都赢不了，似乎该试试新的招数了。也不能用上前拉斐尔派风格，因为珍·莫里斯 很瘦，不太适合由一只蛋来演绎。
柯勒律治和"来自波拉克的人" ？
柯勒律治挺肥的，但我觉得人物和场景缺乏戏剧化的吸引力。
"那还用说，"艾尔西说，"选瓦格纳呗。"
我们便开始剪纸板箱，搭布景，艾尔西负责背景，我来做半只蛋壳里耸起的岩石。因为要讲究细节，我们通宵达旦地制作人物场景。我们挑出最激动人心的那一幕，"布伦希尔德与父亲对峙" 。我做布伦希尔德，艾尔西做奥丁大神。布伦希尔德的盔甲面具是用顶针箍做的，还加了几根从艾尔西的枕头里抽出来的羽毛。
"她需要一支矛，"艾尔西说，"我会给你一根鸡尾酒调酒棒，但你不能告诉别人我用它来干什么。"
最后，我剪下一缕自己的头发，做成布伦希尔德的头发。大功告成。
奥丁大神堪称杰作，棕色蛋壳的双黄蛋，手举乐之饼干盒做的盾牌，头戴眼罩。我们还用火柴盒给他坐了一辆双轮战车，不过太小了。
"戏剧化的亮点。"艾尔西说。
第二天，我把它带去学校，放在别人的彩蛋旁，根本没有可比性。所以如此杰作竟然没有得奖，你可以想象我有多惊悚。我不是个自私的小孩，也了解天才的品性，理论上应该尊重他人的天赋，可面对得奖的那三只贴着棉花的鸡蛋--美其名曰"复活节兔子"，我真的做不到。
"太不公平了！"那天晚上，我在姊妹聚会上对艾尔西说。
"你会习惯的。"
"不管怎样，"怀特夫人听了这件事后插了一嘴，"他们都不神圣。"
***
我没有一蹶不振。我从烟道工的故事跳到《欲望号街车》，我绣出《扬帆》封面上贝蒂·戴维斯 头像的靠垫，我用七巧板拼出威廉·泰尔 --拿着真苹果，最棒的是，还完成了亨利·福德 的土豆雕塑--他站在纽约城克莱斯勒汽车大厦外。不管用哪种眼光来衡量，这份手工艺清单都令人惊叹，我就像丹麦国王克努特迫令海浪回头一样充满希望，却愚蠢至极。不管我做出什么，根本没人惊叹，结果只是激怒了我母亲，因为我放弃了《圣经》的研读。她倒挺喜欢《扬帆》的，因为她就是在看那场电影时完成求婚仪式的，但她觉得我应该用七巧板拼出巴别塔，哪怕我跟她说那太难了。
"主能在水上行走。"当我费劲解释时，她只会说这句。但她自己的难题也不少。很多传教士被吃掉了，也就是说，她必须向他们的家人做出解释。
"不容