第一百二十五章来吧，龙套！

长街之上，人潮涌动，杀意正浓。乐-文-
卫海漂浮在街道的上空，铁甲森森，无形的威压扩散开来，有如神临，所有的军士都眼神狂热地看向空中的这个人，这是他们的战神，也是他们唯一的王。
身为当今封国最具天赋的武者，卫海年仅21岁已然是先天辟谷境的强者，在可以预想到的未来，他必然会踏入仙道，成为一名强大的修士，前途可谓不可限量。
这个世界推崇强者，所谓的皇权在仙家力量面前只是一个笑谈，事实上，整片东土任何一个国家无不是靠着仙家门派才得以长存，封国的殷氏要不是三百年前出了一个凝神境的强大修士，也不会成长到如今的地步。
只是卫氏已经接到消息，这个殷氏的先祖，三个月前已然因为寿元耗尽而坐化，殷氏最大的靠山倒了，这也就给了卫氏图谋不轨的机会和底气。
卫氏是跟随殷氏一起打天下的人，韬光养晦这么久，家族三百年的累积，已经诞生了数十位炼气修士和一位凝神境大修士，时机已经成熟，卫氏的野心顿时展露无遗。
身为卫家当家族长卫子卿唯一一个儿子，他可谓集万千宠爱于一身，从小展现出异于常人的天赋，并且得到了家族族老的垂青，一旦他突破先天，晋级炼气期，立刻就会被那位凝神境的族老收为入室弟子，前途早已为他铺好，只要再等个三年五载，这期间如果顺利夺位，说不定还能过把皇帝的瘾呢。
他向来极为自负，因为智商奇高，本身实力也强，家里还是封国最有权势的家族，所以长这么大，无不顺风顺水，还从来没有遇到过挫折，也没有任何人对他使脸色，即便是殷氏皇族子弟，他也未曾放在眼里过。
但是现在，这个来路不明的人，却硬生生让他吃了个大亏，张府中的500刀斧手和张龙赵虎两员猛将的死，处处透着恐怖和诡异。
原本以为十拿九稳的事情，突然出了偏差，让一向喜欢掌控全局的卫海大为恼怒。
所以他把城外的三万卫家军全部拉进城内，抓捕张庭生一伙，并且城墙全面戒严，不放一只苍蝇飞过。
他发誓一定要找出那个坏他计划的人，在他心中，张庭生绝没有这个本事，一定是有高人相助，却不想竟是如此年轻的一个无名氏。
更让人恼怒的是，此人不仅对他毫无敬意，而且挡着三军将士的面出言讥讽自己，简直是罪该万死！
他已经感应到此人不过后天巅峰的修为，在自己手下就是一个蝼蚁一般的角色，随手可灭，他要亲自折磨虐杀这个人，让他对他的所作所为付出代价！
还有张府大殿中发现了很多铜壳，和浓烈呛鼻的味道（指火药），这预示着一切很可能出自一种威力强大的武器，若是能够从这人口中套出这种武器的制作方法，毫无疑问卫家军将如虎添翼，小小殷氏将再无威胁，说不定还能直接挥师东去，把齐国也灭了呢。
当对方说完看枪二字后，卫海一脸的嘲讽，你小小一个后天武者在地上还能拿枪飞上天不成？
他正要看对方的笑话，没想到对方拿出了一个奇怪的长条形的铁棍，只见棍子头火光一闪，下一刻他就感应到一股极端强烈的危险袭来。
因为身在空中，没有借力之处，只能靠先天真气维系，瞬间反应速度比起地