第九章 同怪鸟的决战
才人跑出主塔，先跑到露易丝的房间去看，但是露易丝并没有回来。
脑中不断回响着同一句话，一定要找到露易丝、一定要找到露易丝……
从来没有见过那么悲伤的露易丝
是自己让她变成这样的……这绝对不能原谅
想找到她求她宽恕
四处寻找着，心里在想象露易丝的心情。看见自己敬爱的公主和自己忠实的使魔象恋人一样的抱在一起，会受到多深的伤害啊
虽说不是恋人……但是看到曾经吻自己的人那个样子，是多么沉重的打击啊。
才人只要想到这一点，心里就非常痛苦
冲出房间，奔跑在学院的中庭
这里被黑暗笼罩着，但是并没有看到露易丝的身影
正当他准备跑去威斯特里广场的时候……
天上的云消失了，月光洒了下来，在长椅上出现了一个人影
“露易丝！”
不假思索的叫着跑了过去，不过那并不是露易丝
“你在做什么……”
坐在那里的是塔巴莎，在这深夜中没有出席舞会而是一个人在无人的地方看书，也只有她才能做的出来。
“看见露易丝了吗？”
塔巴莎没有回答，一直在专心的看着书，身子也一动没动。
没有听到吗？才人再一次问她
“看见露易丝了吗？”
被月光照射着的侧脸非常的苍白
就在这时，才人察觉到有东西盘旋在空中
“那是什么？不象是鸟……竟然还有脚”
看到的是一种人形还拥有翅膀的奇特生物。就象以前自己在漫画和电视上看到的恶魔一样。
“ガーゴイル（卡哥伊鲁=魔法人偶 以下一中文名字翻译）”
塔巴莎说
“你……”
下一瞬间，塔巴莎举起手中的魔杖
呜噢！眼前的空气膨胀起来把才人弹了出去
“做什么……”
冰箭随后向着才人飞了过去，一点呼喊的时间也没有。
在离魔法学院不远的地方，露易丝还在痛哭着
“过分……太过分了……为什么、为什么！”
四周被黑暗完全笼罩着，就象世界中只剩下自己一个人一样。但是，现在黑暗已经不可怕了。
应该说露易丝感到自己的心也和这一样
“不能饶恕……过分……绝对不能饶恕……”
泪水和愤恨的话语一起不绝的涌现出来。凄惨的感觉也在不断的应运尔生。
露易丝不知多少次的在呼喊着
“是什么不能饶恕？”
黑暗当中一个声音问道
混乱中的露易丝以为这是自己心底的声音
“被背叛了，所以不能饶恕”
“被谁背叛了？”
“被自己曾经珍视的人……”
“那不去复仇的话…”
“复仇？”
“不是无法饶恕吗，那就去复仇吧。你是可以做到的，伟大的虚无的背负者啊。
露易丝立刻清醒了
“……谁？”
“曾经是你伙伴的一个人。从很久很久以前……就在侍奉着你们的人中的一个
“谁！出来！”
露易丝冲着黑暗中叫道。忽然她想起在阿鲁比翁的事情。
“缪斯尼多尼伦？”
“猜对了，不过也错了”
黑暗中出现了一个生着翅膀的人影
“……卡哥伊鲁？”
露易丝战栗着打算站起来
“不用害怕。不会伤害你的”
从黑暗中出现的卡哥伊鲁恭敬的跪在露易丝脚边。
“什么……你打算做什么！缪斯尼多尼伦！你竟然说我害怕受到伤害！快给我出来！我来当你的对手！”
可是卡哥伊鲁说