第729章神界（大结局）

进步最大的还是风雷步法的修炼，他如今已经能够在不借助任何器物的情况下，将他的极限速度提升到了十倍音速。这个速度就连两位巨人也是啧啧称奇，即便是他们，如果不借助器物的话，也是无法将速度提升到这个程度的，能有一半左右，就算是逆天了。
不过按照两位巨人的说法，李文骏根本不需要将宝贵的时间花费在风雷步法的修炼上，无论在仙界还是巨人界，都有大量制作精良的飞行法宝，不但花费法力少，而且飞行速度也是分成了不同的档次，速度达到或者超过十倍音速的，虽然少见，却也不是没有。有这样的宝贝，又何苦苦苦修炼？
李文骏从善如流，他如今确实没有多少时间可以浪费，虽然风雷步法还有很大的潜力可挖，不过他还是中止了这方面的修炼。
随着各方面能力的提升，李文骏对新生力量的了解越来越深，他逐渐的把修炼的重点放在了挖掘新生力量的潜力上，每当他发现了一种新生力量带来的新能力后，他都是要研究很长一段时间。
在李文骏潜修的时候，两位巨人和灭性大仙都没有闲着。小巨人和二巨人轮流修炼，轮流寻找空间壁垒的薄弱点，而灭性大仙则是什么事情都不干，专心的四处打探消息，寻找可能存在的薄弱点。只是九号半仙界说大不大，说小却也不小，而寻找空间壁垒的薄弱点又是一个很精细的活儿，而要把九号半仙界这方圆上百万里的空间全都精细地搜寻一遍，谈何容易？
于是，灭性大仙向李文骏进献了一条计策，就是想办法利诱几个仙人。引君入瓮，然后将他们擒获后，由李文骏收他们为仙奴，进而壮大仙奴的队伍，提升搜寻的效率。
李文骏认真的考虑了一下灭性大仙的提议。每个半仙界都是历代仙帝使用**力，借助某件仙器开辟出来的世界。仙帝们应该都有办法监控到每个半仙界中的动静，一旦某个半仙界中的仙人数量出现不正常的削减，很有可能会引起仙帝的注意。
不过话分两头说，李文骏曾经在仙界和半仙界都生活过，对这里面的猫腻有一定的了解。首先来讲，半仙界中的仙人都是不被仙帝们喜欢的角色，有他们没他们，都不放在仙帝的心上。其次，仙帝虽然有能力关注半仙界。但几乎是不愿意把精力浪费在这里的。像李文骏上次由半仙界到仙界，就是蒙混过关，如果仙帝关注，他肯定是无法瞒过仙帝的。
最后一点，也是最重要的一点，就是仙界中仙帝的传承充满了血腥和杀戮，很少有平稳过度过去的，几乎每位仙帝都是踩在前一任仙帝的尸体上。才登基为帝的。而新仙帝开辟出来的半仙界才是一号半仙界，前任仙帝开辟出来的半仙界只能往后排。李文骏所在的是九号半仙界，早就不知道是那么仙帝开辟出来的，跟当今仙帝连半毛钱关系都没有，仙帝特意关注的可能性更是微乎其微。
如此一来，李文骏就算是在九号半仙界搞出再多的风雨，也是不会引起仙帝及其心腹大臣的注意的。
李文骏一发狠。既然要玩，那就玩的大一点，他在灭性大仙建议的基础上，决定扩大一下规模，他要把九号半仙界的所有仙人一网打尽。尽数收为他的仙奴。
李文骏让灭性大仙以赏宝为名，先