第一千二百四十三章大婚（完结）

“你以为武神后期的等级在我面前可以造次？”蓝一严厉的喊道。
可是面对这样的喊叫声大魔王竟然完全不知道怎么回答，因为对方释放出来的威严直接将自己压制了下来。
“我……我的人呢？”大魔王此时战战克克的问道。
“你的人现在慢慢的向着死亡前进呢”蓝一说道。
这红话语虽然大魔王不相信，可是却不得不相信，眼前的蓝一的实力自己已经无法估量，最起码高出自己不是一两个档次的等级，这等强者到底是怎么修炼的，这是大魔王不明白的地方。
可是虽然血猿凝结出来的异次元空间将所有的巫师都吸进去之后，所有的人都被血猿给折磨的死去活来，而且血猿的能量越来越强，不一会的功夫竟然全部将其弄死，那时候空气中所有的尸体直接掉落了出来，看到这里大魔王更是惊讶的合不拢嘴，自己一众手下的实力那可是绝对强大，但是这样的手下一瞬间全部死亡，这到底是怎么回事。
但慌乱之间，大魔王已经接近疯狂朝着蓝一直接怒吼道“你敢破坏我的计划，你找死”
说完全身全有的劲力瞬间发挥出来，“死亡之歌”
周围顿时发出此起彼伏的声音，而这种声音正不断的开始攻击着蓝一。
蓝一只是微微一笑，但身体猛地一震。周围所有的攻击瞬间消失，看到这里大魔王这所谓最强的攻击却被蓝一直接化解掉，这让大魔王顿时有种无奈的感觉。
可蓝一这时候怎么可能给对方任何喘息的机会呢，于是左手方天画戟，右手火麒麟，两股力量猛烈的相撞，一股冰寒之一，一股炙热的力量，两者结合，瞬间形成一个强大而有力量的光环，这道光环让大魔王根本无法躲闪并且直接圈在了身体上，这时候大魔王浑身紧张并且不断的收着冰与热的折磨。
蓝一大吼道“死”
话音落下，大魔王的身体开始不停的抽搐起来同时气息正在不断的被消弱起来。
看着大魔王不断痛苦的样子，蓝一闭着眼睛双手一握，顿时一股空前的力量传来，大魔王的身体瞬间崩碎。
看着眼前那股强大的气息瞬间消失，全场的人都安静了下来。
一个月之后，整个十二大陆都回归了正常的生活，然后一场空前盛大的婚礼在南北国的公爵府内举行，婚礼的主角是胡蓝一，而配角则是三名大美人，闻人婉儿、百依依、刘雅。
蓝一站在公爵府大堂之内，脸上的表情都开心的不得了，而周围的三个人更是开心的可不拢嘴，躺下一众人都是再做十二大陆中最强的强者，而蓝一的征婚人既不是父亲也不是爷爷，而是看似比他年纪还年轻的兔爷。虽然兔爷已经变成了十八岁，但是语气仍然是一副老头子的样子。
“今天是我爱徒大婚的日子，抱拥三名大美人，相比今生的福气可谓不一般，话我也不多说，我们不要打扰新人的好时光，去洞房吧”
说完便将四人推进了洞房里面，至于四个人怎么洞房那就不是自己的事情了。
堂下之人看着兔爷急促的表情也是哈哈一笑。
送走了蓝一之后，兔爷站在上面，然后一副害羞的样子，看着少女，此时少女坐在下面然后喝着香茶，看到兔爷的表情，自己表情也是一愣，不过这时候通天真**声问道“那我们是不是也应该说