第1821章
遮天

天庭太多的强者，云聚一世，这么多大帝，太过惊人，过去不曾有，未来也难以再现。
叶凡并未立刻带领众人征战仙路，而是让他们继续修行，要巩固一世道果。因为他历经七十几万年，终于是寻到了炼化九转仙丹的所有天材地宝，他炼下了一炉又一炉，即便有的人如姬子、白衣神王等服食过不死药，此丹依旧有效。
巩固了一世道果，数千年后，每一个人都极其强大，踏上了大道绝巅，叶凡让他们服下九转仙丹，全部恢复到了最为血气充沛的年轻时代。
轰隆一声，天庭禁地中，传出巨响，叶凡来了，踏入一片巨大的墓园中，轻语道：“曾经一起并肩作战过的伙伴们，我来实现若言了，我曾说过不仅要带你们平掉禁区，镇压万古动乱，开创极尽辉煌，还要带你们踏上征仙之路，那将是一幅更为浩瀚与壮阔的战图，我来了！”
“轰！”
叶凡一脚踏下，轰隆一声，所有大墓都裂开，一块又一块巨大的神源冲起，每一个当中都封印着一个天兵或天将。
他们早已老去，陷入垂垂暮年，但都还活着，被神源隔绝了气息。
“你们也许老得不能征战了，但是我不会忘记当年的伙伴与兄弟，我纵是战死，也要带你们踏上仙路，进入仙域中！”
叶凡大吼道，一座又一座大墓前，一块又一块神源流动神辉，当中所有的人都睁开了眼睛，他们老眼浑浊，蕴着泪光，全都激动到颤抖，此时已经无需多说，天帝来履行若言了。
一曲铿锵战歌已经奏响，征战仙路开始！
大军浩浩荡荡，一些故人龙精虎猛的冲了过来，当年都是被叶凡亲手封印的。
如：庞博、张文昌、张子陵、涂飞、李黑水、东方野、厉天、燕一夕等，更有龙马、王枢、雷勃、姬成道、小雀儿、夏九幽等。
他们统率天庭各部，当中如姬皓月、李若愚等几人也在上一次天劫中成帝，要一起征战仙路。
过去的人不曾逝，全部重现，而且亦有其他故人赶来，如摇光圣主薇薇、火麟儿、火麒子等。
当世的天兵天将全部集结，无尽的大军铺天盖地，淹没了星域，叶凡要带领所有人征战仙路。
“师傅，所有人都在，只差了一个段德师伯，他还在轮回吗？”小天师张清扬道。
“不用等了，我们先上路。”叶凡道。
全宇宙都在颤栗，人们没有想到会见到这般壮阔的奇景！
当世的天兵天将，无边无沿，追随天帝与一群大帝，准备登天路，他们遮蔽了苍茫宇宙。
战歌响彻宇宙，他们登天路而上，大军遮天！
在大军最中心是一口青铜古棺，在那里还有无边的神源，封印着昔日的老兵与老将，众人将他们守护在中央。
“开！”
天帝出手了，这一世人们终于见识到了他盖世的手段！
仅一拳而已，他轰开了宇宙屏障，贯穿出一个巨大的通道，杀进了一个奇异的世界。
“这……就是仙域吗？”所有人都颤栗。
那里光雨飞舞，霞光万道，并不是在正确的时间，也不是正确的地点，但天帝就是将他轰开了。
“这是仙路，不过还未达仙域，因为我要在沿途去会一个人！”有些大帝，如圣皇子、道一、张百忍等看到了仙路尽头有断裂，通向了另一个世界。
叶凡请女帝入内，守护那个断点，而后他自己则