第671章我就是我，不一样的烟火

握住瞿溪的玉手，秦百川便好像握住了整个世界，拉着瞿溪朝着马车行去。瞿溪面色颇有些复杂，几次挣扎，却多是徒劳。秦百川拉着她朝马车行去，那精瘦车夫面带喜色，急忙打开车门，帮着秦百川将瞿溪拉上马上。
“猴子，随便去哪里，让丁三石等人远处跟随。”关门的瞬间，秦百川吩咐。
“嗯！”这精瘦汉子不是旁人，却正是猴子。跟秦百川配合这么久，他最能体会秦百川的意思，顿时纵马如飞。
“你干什么？”马车之内，秦百川目光火热盯着瞿溪，古井无波的大庄主看到他眼里的血丝，有些恐惧，也有些怒意：“你将长公主留在了原地，就不怕皇上诛你九族？”
“瞿溪。”不怕大庄主冷，就怕她不说话，秦百川轻声叫道。
“嗯？”瞿溪有些发愣。
“我爱你。”秦百川低低的说了一句，瞿溪还没反应过来，便觉得身子不稳，被秦百川一把拉着倒下，一张火热的大嘴狠狠的覆盖到她的樱唇之上。瞿溪瞬间睁大了眼睛，突如其来的变故让她有些猝不及防。
“瞿溪……”秦百川便好像一头饥饿了多年的饿狼，疯狂的索取，明白了发生何事的瞿溪奋力挣扎，甚至不惜去咬秦百川入侵的舌头。可秦百川好像疯了一样，甚至好像感觉不到任何疼痛，任由唇齿间弥漫着鲜血的苦涩。
挣扎了一会儿，瞿溪脸上忽然传来一股温热的感觉，她睁开眼，竟清晰的看到秦百川眼里滚落连串的泪珠，那泪珠温暖了她的脸庞，却烫伤了她的心。高高在上的大庄主挣脱秦百川的嘴唇：“我恨你，你知不知道我有多恨你……”
“那你恨我一辈子，恨我入骨好不好？”秦百川又哭又笑，左臂将大庄主搂在怀里，右手激动，颤抖，小心，紧张的覆盖住了大庄主隆起的酥胸。
“你！”瞿溪身子登时一软，急忙伸手去掰秦百川，可她一个女流之辈，又如何推得动？那软绵绵，酥酥麻麻的感觉从掌心传来，这便是最好的催情药，秦百川忘情的投入，索取原本就属于自己的东西。
天地之道，阴阳调和。
在秦百川霸道的攻势下，大庄主从最初的强烈反抗，到听天由命的接受，再到鼻息间发出渴望的喘息，好似已经融化在秦百川怀里。浑身瘫软的大庄主以为这是结束，却没想到这仅仅是个开始。
目眩神迷间，大庄主便觉得浑身一凉，却是秦百川竟解开了她的衣襟。上身鲜红的鸳鸯肚兜刺人眼球，下身白花花的玉腿完全展露在秦百川面前，大庄主又急又羞，可偏偏没有愤怒的情绪，甚至隐隐有些期待。
“瞿溪……”秦百川压在大庄主身上，长枪锋芒起，已感觉到一片潮湿。大庄主不敢应声，秦百川缓缓推动，长枪冲破阻隔之际，大庄主发出一声既痛苦又痛快的声音，指甲深深的掐入了秦百川的肉里。
驾车的猴子早已将马车赶出了江陵主城，武功功底深厚的猴子早就察觉到了马车上的不对劲，他堵着耳朵并不想听，可那种声音却偏偏能被他捕捉。等风收雨住，猴子郁闷的摇摇头，自言自语道：“先生这次塞外之行收获很大，喏……比上一次足足多了一盏茶的时间……”
下午时分，大庄主轻推开了车门，正百无聊赖的猴子瞬间回神，见秦百川还在熟睡