第四百八十章从零开始（终章·下篇）

只要毁灭了三道之星，溯回就能跃出这个宇宙，向十二宇宙神王的境界进一步迈进。然而她怎么也不会想到竟然有人能通过所学的仙道知识算计了自己一道，她知晓一切，也掌控着一切，最恨得就是有人做事能超出她的范畴。
直到何孤重新出现在她面前之时，她都以为一切都在自己的掌控范围之内。可万万没想到的是，现在所发生的事已经完全超出了她的理解。
让自己故意被毁灭分解为量子，然后传送到其余平行宇宙中完成重组……这几乎是疯一般的举动。但凡有半点失算，都将面临无法挽回的局面。
而这份无法掌控，面临失算的痛苦，让溯回感到无比癫狂与愤怒。天穹中那轮天道漩涡再度放大，以极速向整颗仙道之星蔓延，渐渐覆盖了这颗星球的全部，巨大的漩涡……造出上亿龙卷，试图将地面上的生灵全部卷入空间裂缝中。
溯回发狂了，这是她愤怒到极致的表现，她已将力量开到了最大，不惜一切代价的想要“净化”这里。
不过，何孤站在这里，目光只是静静的一扫。
下一刻，天空之中云开雾散，万缕阳光冲破了黑寂照射下来，连那些被漩涡吸走的生灵都如时光倒流般从裂缝中被喷出，一切的一切都划归最初，从零开始。
“这……这不可能！”
溯回将自己的震惊深深掩藏在体表散发的神芒中，声音却完全不受控制的吼出。
这是一种怎样的力量？不过目光淡淡的一扫，这片天地都宁静下来……
“你还没发现吗？”
何孤淡然一笑：“现在的天地之力已经重新回到了我这里。”
天地之力的加持，这意味着什么，溯回比任何人都清楚。这足以证明，何孤现在的实力已经远远超出了她……
这个局面让溯回难以置信，不过是毁灭了其余平行空间的十一个分身，竟然能将力量叠加到这等地步。
“六尘道人只创造了你，你在十二空间中独一份……但我却不同。现在我得到了来自其余平行空间的力量。这场战局，你已没有丝毫胜算。”何孤道。
“我不信！”
溯回深吸了一口气，口中气息翻滚，波浪惊天，然后猛地呼啸出，霎时之间这片天地震动，前方的空间被直接撕裂。
何孤连看都不看，只是一拂袖，这股气息直接被反射回去将溯回连人直接给抽飞了。而那片破碎的空间也是重新得以恢复。
“你的这些伎俩已经没有用了。”
何孤的声音在溯回耳边不绝于耳，他伸出手，一柄数丈宽的银色古刀重新出现在手中。银色古刀里发出皎月的声音：“姐姐，下一次便是最后一击了。我们很快就会把你送到父亲那里去忏悔。”
“你说……你们？”
溯回惊愕的瞪大双眼，细细品觉这番话中的意味。在刚才这番交手间，她已经感觉到何孤不一般，身上传出的气息令人无比熟悉。现在听到了皎月的话，她瞬间意识到了什么……
“原来你也是父亲留下的人！”她愕然。
“并非是我。”何孤轻轻摇头。但溯回已经猜得八九不离十。
事实上，当初六尘道人在大限之时，分化出了溯回。皎月与神响，他当然也一早料到了有今天的状况发生。故此他将自己的意志化成了石魔，并将这股意志分散在了十二宇宙中，为的就是不让