第136节：第十二章 月如钩(42)
恍惚之间，我似乎看到了娘的脸，苍白的容颜，忧郁的眼眸。
心底瞬间弥漫起一股苦涩，苦涩得很，苦涩得我无法承受，只想将它倾吐而出。
我轻声说道：“洛谦，我给你讲一个故事吧！”
“嗯。”淡雅的声音仿佛是从天边飘来。
“很久很久以前，我也不知道久远到了什么时候。有一个少女，她美丽而且骄傲，心比天高。她在及笄之年便接下祖业，经商不让须眉。可是有一年，就在她经过丝绸之路时，遇上了一群凶残的拓跋人。拓跋人很快地将她同行的家丁血腥地杀害了，她绝望了，犹如沉入深潭。”
“后来，她说，那是上天给她的一份惊喜礼物，因为她在绝望之中看到了未来的幸福，一个骑着白马的英姿少年。英气勃发的少年救了她，并在她耳畔轻声呢喃道，扶风弱柳，果真江南女子。”
“后来，她将扶风弱柳，果真江南女子，铭刻在了心里一辈子。少年与少女一见钟情，私定终身。”
“后来，少女爱得决绝，决绝地拒绝了一个同样优秀少年的爱。半年后，少女怀揣着美好的爱情，北上成婚。”
“再后来，少年成了将军，少女也经岁月磨洗成了妇人，爱情也消失殆尽。”
“再后来。少女病入膏肓，临终前要她的女儿问上少年一句，曾经真心爱过江南的柳依依吗？”
“再后来，也许是八年，九年之后或许是更久之后，长大了的女儿才问了将军。”
不知怎么的，感觉喉咙被什么东西堵住了，我再也说不下去了。
“为什么这么多年之后才问？”洛谦问道。
“因为怕在天之灵的娘听到答案后心碎。”
“那又为什么问了呢？”
“因为怕，怕以后就再没有机会问了，娘永远都不会知道答案。”
“答案呢？”
“曾经刻骨铭心。”我的声音完全哑了，眼中也是氤氲一片。
“这就是曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”洛谦说得很淡，淡得似在叹息。
曾经沧海难为水，除却巫山不是云。这也只是从我所知的事情，推断出的上官毅之与柳依依的爱情，可究竟如何恐怕还是他俩最为清楚吧。
不由地忆起，那年除夕大雪夜，爹剑指哥的咽喉，冷声道，你何时赢我，我何时告诉你原因。不知如今十年后，哥是否打败了爹，知晓了当年娘独自离开的原因。或许匆匆岁月早已冲淡了哥的记忆，没有再向爹提出挑战了。
人生漫长，不知什么才能记住一辈子？人生短暂，不知什么又值得记住一辈子？
唉，我幽幽一叹，人面临死亡之时，倒全部放开了。我心中已没有了昨日失马之后的慌张恐惧，在这将死之时，心中却是一片澄静。只是在这一片澄静之下似有波澜，一丝不甘，一丝后悔。
月光如水，黄沙似镜，若说柳依依爱得决绝，爱得一往无前，爱得不计成败，可她却终身不悔。那我呢，小心翼翼，一辈子藏在心底吗？
是的，我不甘心，既然就要葬身沙漠，那我要在临死前，问清楚我的爱情。
心跳地飞快，我努力压制住全身的紧张，轻颤说道：“洛谦，我告诉你实话吧，谈朋友的真正含义。”
嗯，若有若无的淡雅声音。
跨出了第一步，心却怯了，我轻抿起嘴，慢慢湿润着干枯双唇，心里百转千回，终于合上眼