第268章三年

洪荒巨龙冷漠而自信，凝视着我。
他的身体展开，几百米长的双翼如同最锋利的刀刃一样。
洪荒之气弥漫在天地之间，这一头洪荒时期的霸主，认定能杀了我。
但他明显低估了魔法的威力，最初的原始人甚至都没有掌控七系魔法，而我却掌控了七系魔法，还有六系本源。
此时我们都是洪荒级别的生灵，他拿什么跟我斗？
二十次的灭世都是他一手造成，无论如何他都必须死。
我浑身亮起灰色光芒，土系元素疯狂碾压在了一起，将我团团扶住。
洪荒巨龙不屑地看着我，丝毫不惧。我挥舞金剑，猛地刺去。
他双翼一挥，金戈一般的翅膀径直拍在我身上。他体型太过庞大，一拍即中，将我拍飞了数千米，在空中翻滚不停。
然而我的土系魔法依然很结实，身体出了疼痛之外一点伤口都没有。
巅峰的魔法文明就是如此的恐怖，土系魔法防御能力已经超越了洪荒巨龙，他无法突破我的防御。
试探已经完毕，我以土系魔法加持在身上，再一次刺去。
这次我要试探他的防御如何。
他依然拍来，下了死手。我身上闪过黑光，暗系魔法隐匿了我所有的气息。
我在黑暗中翻转身体，如同一只蝴蝶一般从下往上，绕过他的翅膀将金剑刺入了他的脖子。
一片庞大的逆鳞破碎，金剑刺入了他的血肉中。
嗷地一声龙吼，洪荒巨龙勃然大怒，爪子往脖子处一拍，将金剑拍弯，震得我倒退数步。
而他脖子喷出一股鲜血，被金剑刺伤了。
第二次试探也完毕，他的防御可破。
别看我如此轻巧，其实还是沾了魔法的光。我现在不是龙了，已经失去了肉搏的战力，跟他肉搏无疑是找死，最机智的办法就是依靠各系魔法玩死他。
暗系魔法释放开来，偌大一片空间都被黑暗笼罩，洪荒巨龙在黑暗之中怒声咆哮，震碎一片又一片的黑暗。
但我的魔力无穷无尽，一片片黑暗毁了又组合，且我隐匿在黑暗中，以风系魔法制造了数头真龙。
这些真龙都有远古巨龙的实力，在黑暗中直冲洪荒巨龙而去。
洪荒巨龙暂时无法找到我，怒声连连击杀风龙。
我也不急，最初的原始人就是太急了，才掌握了魔法文明就跟洪荒巨龙肉搏死战，非常不理智。
我这会儿用黑域包围洪荒巨龙，让他找不到北，在以风系魔法攻击他，慢慢消耗。
一头头远古巨龙被我制造出来，如同飓风一样卷入黑域中。
这种攻击对我来说很轻松，因为天地间到处都是魔法元素，取之不尽用之不竭。
我挥挥手就是一头风龙进去撕咬搏斗，黑域中，惨烈的战斗在持续，但其实死去的不过是一些元素。
元素飘散又被我聚集，无限循环，永世不死。
一头又一头，几十头上百头，三日之后，我已经挥了上千头远古巨龙进去。
所有幸存者都口瞪目呆地看着，又不敢靠近，只好无声地看着。
七日后，我已经驱动了一千头远古风龙进去厮杀，肚子都饿了。
黑域依然没有被攻破，洪荒巨龙在里面大吼：“你以为这样就能杀了我？我看你的魔法能支撑多久！”
我还能支撑很久，无非是饿了渴了，有点难受。
我不是一个好斗的龙，更何况我现在不是龙了，就更加不好斗了。
再次挥出几头远古风龙，我飞