第八章
不要再回来
古印度的圣人告诫我们人生的目标是从永无休止的轮回圈子中解脱出来。他们发出警告——不要再回来。
生物被困于生与死的圈子的境况就好象希腊神话里的暴君西西弗斯。有一次，他想计胜诸神，却被判永远受挫的命运。他被惩罚要把一块巨石推上山，但每一次石头推到山峰时，石头又滚下山脚。西西弗斯被迫永无休止地重复这艰辛的工作，同样，物质世界中的生物的生命完结时，在轮回定律下，他一定要开始另一次的生命。在每一生里，他辛苦工作，为求达到物质目标，但他的努力常常归于失败，然后又要重新再开始。
幸运的，我们不是西西弗斯，脱离生与死的循环总有一个方法。第一步就是要明白“我不是这个身体”。《韦达经》宣言：“我是纯粹的灵魂。”作为灵魂，我跟至尊的灵魂——奎师那，或神，有一种关系。个别的灵魂跟至尊主有着同一的灵性品质，同样是永恒，充满知识的完全快乐。所有生物都是神的超然爱仆，原来在灵性世界存在，但当生物放弃这关系，便受到物质能量的支配。永恒的灵魂便在重复生死的圈子中受牵连，依据他的业报，接受不同的身体。
人要从轮回解脱出来，便要彻底明白业报定律。业报意指自然定律，跟作用和反作用的现代科学原理相近。有时我们会说：“我应有此报。”本能地，我们明白，发生在我们身上的事情，无论是好是坏，我们毕竟都要负责，虽然我们不能明白业报定律实际的运行。修读文学的学生以“诗人的正义”来形容存心不良的人物遭遇的厄运。在宗教的范畴里，宗教讲说以下格言的意义，“以眼还眼，以牙还牙”和“种瓜得瓜，种豆得豆”等。
可是，业报定律比这些不大明确的公式格言更进一步，譬如包含了所有作用和反作用的完整科学，特别是运用到轮回上。这一生，我们的思想和活动，给我们预备了下一生的肉体，可能是高等的，也可能是低等的。
人体生命是这样的罕有，灵魂要经历百万次低等物种生命的进化，才能得到人类的躯体。只有在人类形体，生物才有足够的智慧去明白轮回定律，从而从轮回中解脱出来。要脱离物质存在的痛苦，人类形体便是唯一的机会。一个误用人类形体的人不求自觉，便跟狗和驴差不多。
业报反应，就好象掩盖镜子的尘埃一样，掩蔽我们纯粹原本的灵性知觉。只有透过唱颂哈瑞·奎师那曼陀，这些污染才能清除。哈瑞·奎师那由神的梵语称号组成，哈瑞 奎师那 哈瑞 奎师那 奎师那 奎师那 哈瑞 哈瑞 哈瑞 茹阿摩 哈瑞 茹阿摩 茹阿摩 茹阿摩 哈瑞 哈瑞 。
在所有韦达文献中都提到了这曼陀（通常称为伟大的拯救颂歌）的法力，使人能从业报中解脱。《圣典博伽瓦谭》（被推崇为《普然那》(Purana)的精华）提出：“陷入了反复生命罗网中的生物，即使是不知不觉地念颂奎师那的圣名，也可以立即解脱出来。”
《维施努法》（Visnu-dharma)记载道：“奎师那这名字是这样的吉祥，任何唱颂这圣名的人，立即可以从生生世世种下的罪孽中解脱出来。”《布瑞汗·那茹阿迪亚·普然那》（Brhan