第三部将要教你跟想法保持一段距离，客观地来观察它，不相信也不排斥。
我们何不把负面或不具建设性的想法改变成正面思考？因为，当你尝试扭转某个想法时，你实际上还是在壕沟里跟它作战。如果你只是单纯地从旁观察，就等于是宣布休兵，你和你的想法便能和平共存。
无论你的想法多么坚定，想法就是想法，不是事实，也不是你的敌人。以下的练习会帮助你享受你的思绪，不再过分严肃地看待每一个想法。

给想法贴标签
Labeling thoughts
脑子里产生一种想法，跟真正去落实这个想法，完全是两回事。这就好像水槽里堆了一叠碗盘和整个家里凌乱不堪是不同的；这也好像是，犯了一个错误跟彻底失败是不一样的。想法稍纵即逝，通常这一秒钟昙花一现，下一秒就消失无踪了。
重要的是，想法不等于事实，它们不是真的东西。想法其实什么也不是，它们是幻影、是桥梁，存在的时间短到只够让我们产生下一个想法。一生中，我们会有百万、千万个想法，大部分会立刻忘记，而其中没有任何一个想法可以决定我们是怎样的人。
当释迦牟尼还是位年轻人的时候，他学会一件事，启发他后来教化众人。他发现，如果我们执着地相信我们的想法，把幻念误以为真，执念就会变成痛苦的来源。唯有当我们认识到心里所想的和真实世界并不一样，把这两者切割，退一步与想法保持距离，我们才能获得平静。
有很多种方法能让你不再变成你的想法，其中之一就是给想法贴上标签。
“我现在有一个想法：约翰在生我的气。”
“我现在有一个想法：台风要来了。”
“我现在有一个想法：我应该换工作了。”
……
当你用这种方式替想法贴上标签，就比较容易了解一件事——想法不一定是真的。每个想法都只是你长长的意识人生中的一小节而已。
接下来，请做以下练习：
● 当每个想法在脑子里形成时，试着用这样的起始
句来描述它：“我现在有一个想法¡&shy;¡&shy;”
● 持续地按照这个方法练习，直到你感觉你跟想法
有一点分离，而且想法对你没那么重要了为止。
每当你为烦恼所苦或是开始自我批判，抑或想跳脱开来看事情时，就进行这个练习。
请记得，想法不能代表你，它们也不是真实的。……

渔船
The fishing boats
想象你站在一座桥上，朝下俯瞰港口。在你身后是广阔的海洋，在你眼前则是狭Õ&shy;的运河，运河两旁有码头，还有五颜六色的建筑物。再往运河上游去，河道逐渐开展，你可以看到远方有很多小小的船坞。有些船坞空荡荡的，有些则停着钓船，船上还竖立两根拖曳渔网用的长杆。
现在是黎明时刻，天将亮未亮，这些渔船开始出海了。一大群渔船催着哒哒哒的马达声沿着运河下行，经&shy;过你站立的桥。有些渔船很大，有些很小很破烂；有些是木造船只，船身的蓝漆有点剥落了，有些则是一身明亮的白色；还有些是金属打造，船身是枪杆般的金属色泽。
渔船排成纵队前进，你看到船身有点摆荡。船舱的窗