Chapter23(5)
我注视着地上的碎瓷片，几丝暖意隐隐流动，猛地端起十三阿哥的酒碗，咕咚咕咚尽数灌下。十三阿哥拿过空碗倒满酒，自己也喝了几大口。十三阿哥双手撑在桌上，俯身对着我的脸，神色肃然地道：“若曦，不管你是因为怕皇阿玛指婚，还是心里有四哥，反正你如今已经给了四哥承诺，就要好好对他，若因为八哥而伤四哥的心，我不会原谅你的。摇摆不定，伤人伤己，我瞧不起这样的女人。”说完紧盯着我。我立即回道：“我既然做了选择，以后就绝不会再和八阿哥有男女私情，因为我也讨厌纠缠不清的男女关系。”十三阿哥缓缓坐了回去，喝了口酒，说：“若曦，四哥是个心事藏得很深的人，又极难和他人亲近，人人都只看到他的冷，却不知道他心底的热。他言辞锋利冰冷，他的妻儿都对他颇为畏惧，却不知他锋利下的暖。这样的性格很容易自苦，有什么事情，我虽可以陪他说说，可也只能分担他的心事，不能分担他的愁闷，他仍旧是寂寞的。我总盼着有人在他烦心时引他开颜，在他孤寂时握住他的手，让他知道身边有人相陪。你虽老说自己没有读过什么书，可我知道你读的书绝不会比我们少，胸中自有丘壑，见解也最别出机杼。与你畅谈时，甚至感觉你根本不是养在深闺的女子，那些名山大川、江河湖海好似都亲身游览过。”他凝视着我，一字一顿地说，“只要你愿意，你和四哥肯定能彼此交心的，因为你能理解他的志向、他的苦、他的痛。”我愣愣的，十三阿哥垂头静默了好一阵子，忽地叫道：“若曦，有几句话，你一定要好好记住。以后不见得有机会仔细说，索性今日全说了。”他怜悯地凝视着我说：“皇阿玛这么多年一直如此疼你，固然是因为你心思聪慧灵巧，尽心服侍，可更重要的是因为你是这紫禁城中罕见的一直没有利欲心的人，从无争权夺利的心，没有偏帮过任何人，没有打压过任何人，只是一心一意地服侍皇阿玛。以后你也要如此。这些年，你表面上看起来确是风光无限，一个李德全，一个你，不要说一般大臣，就是我们这些阿哥和娘娘见了都是脸带三分笑，可这紫禁城暗地里不知多少人嫉恨于你。你能一直平安无事，不是因为八哥是你姐夫，也不是因为你和我、和十哥、和十四弟要好，而是全凭皇阿玛的宠爱！你若参与了我们的争斗，就会失去皇阿玛对你的信任和疼宠。你若失去了皇阿玛的宠爱，那历年积攒下的怨恨会尽数发泄出来。若曦啊！到那时你怎么受得了那份苦呢？再说了，这本就是我们男人之间的争斗。我们如此做，是为了自己的欲望、私心，想要更多的尊荣，更多的权力，想要坐到那个最高的位子上，无论结果是什么，都是我们应该付出的代价。可你凭什么为我们的欲望而牺牲呢？这不是你应该付出的。”我捧着头，痛苦地问：“为什么？为什么非要提醒我这些？我不想知道。”他柔声道：“八哥是你姐夫，更何况你还和他……就是十哥、十四弟也是你很难割舍的人。可你已经答应了四哥，已经是四哥的人，我怕你一时感情用事卷进我们的争斗。我知道眼看着一切的发生会让你痛苦，可如果掺和进来你会更