第一百三十九章圆满大结局

卧室里，梅列西语再见阿言，满眼都是激动与兴奋，大步走过去把人揽在怀里，湛言已经也有很久没有见到西语了，见他激动兴奋的样子，唇边勾起浅笑，之间还是隔着一些距离，环着他如以前一样轻轻拍他的后背：“真的好久不见了，西语！”
梅列西语自然察觉到她带着朋友间的疏离，他不是早知道这辈子两人感情只能是朋友，眼底从暗淡恢复自然，语气也同以前一样，有些不满故意道：“好久没见也不让我多抱一抱，阿言，你也太偏心了吧！好歹我们从小到现在，你和我还顾及着那个男人的醋意！”
湛言笑的亲密，抿唇，看的出她心情很好，她摊开手：“对不起，西语，他不喜欢我和其他男人太亲密，当然偶尔一次没事。”说完再次抱了他一下，这个拥抱亲密无间，梅列西语有些怔怔呆愣，苦涩笑了起来：“阿言，你说这世界上最幸运的东西和人都给顾墨袭得到了，得，我比不过他的运气。”可过了这么多年，他还是忍不住妒忌，顾墨袭那个男人这辈子拥有阿言的感情，真是他妈的幸运！若是当初。不，没有当初，他脸色表示非常释然又自然，连秦若凡都争不过那个男人，他又怎么争的过！阿言就是这样，永远把对方的付出看在眼里，她不会表达，却从行动上回馈。这样的感情纯粹又干净，别人怎么对她好，她就千百倍回馈。羡慕妒忌恨能表达他现在的心情。
等两人分开，西语还是依依不舍，湛言坐下，西语随意找了一个位置坐在对面。
湛言认真打量眼前的男人，银色的眸子贵气，眼角却多了眼角纹，浑身多了一丝沉稳与成熟，时间还是在他脸上划下痕迹，味道却越来越醇：“什么时候安定下来？”
梅列西语知道阿言注意过他的绯闻，脸颊有些涨红，难得有些尴尬和不好意思：“再看看吧！找到合适的就安定下来。”这个借口他都不知道说过几次，刚说完就有些尴尬。干脆灌了一口水。
湛言一向不插手别人的私事，说到这里，已经是最大的极限，知道再问下去，说不定只会冷场，开始转移话题：“这些天在这里好好呆几天，小浅和倾言他们都想见你！”
梅列西语怎么会不懂阿言的心思，哈哈笑了几下：“要是阿言你说想见我，我就留下来怎么样？”有这调笑，气氛倒是融洽。
“行，我确实想见你！”倒了一杯茶水，顺便给他满上，握着手柄拿起来，她举止优雅，天生贵气，梅列西语看的入神，每一个动作都赏心悦目，梅列西语感慨了一下，岁月并没有在阿言脸上留下多少痕迹，她身上的气势强势又带着一股上位者的威严。他万花丛中过，却从来遇到过一个像阿言的女人，他终于明白，这样优秀的女人再也不会有，或许有，却终究不是她。
他沉默的时候，她也沉默，两人气氛自然，回过神，梅列西语抿唇笑了起来，突然道：“阿言，你幸福么？一直幸福么？”
湛言点头，没有丝毫犹豫：“嗯！”
话不用多讲，一个字，梅列西语就知道了。这么多年不见，嘴上说放下，心里却仍然还有一丝怀念，毕竟他们认识的时间太久了，现在他知道心里终下，真正的落下，就如阿言说的，他们都不年轻了，如果有机会，他能乘虚而