第729章司徒倩？秦亚轩？

一个月后，在霄城市的东京会所二楼201房间中，一男两女三个人面对而坐，这个男子便是龙云，而这两个女子却是司徒倩和秦亚轩。
这一个月的时间，发生了很多事情，首先是钢铁侠会和生死会的所有力量都被铲除了，其次，钢铁战士的改造技术以及那些专家也全都成为了东方国的一笔重要财富。
最后，龙云与这些女人的故事基本上都画上了一个句号，包括肖芸、金娇怡、魏婷婷、何茹嘉、乔玉琪、沈雪英、如月娇、花子、雪子、卫萌、费倩倩、白雅、司琪、臧红药、花雨、红狐、季语嫣、杨慕、林轩然、凤嫣儿、冷清寒、冷清灵、白雪、蔺菲菲、温莎莎。
包括凤亚蕾在内，最后在凤来仪的默许下，也像林芊然一样，成为了龙云的地下情人。当然，若说还有一个特殊的，就是靳安然了，这个在霄城市中最早跟龙云认识的女人。
靳安然一直不承认是龙云的女人，但是，在有那方面需要的时候，她会主动找到龙云，而在一夜之欢后，她就会继续我行我素，不以龙云的女人自居。
荣芳兰也算是一个特殊的，她以前在盛都和长白山两点之间活动，现在却多了一个霄城市，而且，她一个月有半个月的时间都在霄城市。
除了这些女人之外，还有一部分特殊的女人，像拉格的老婆凯瑟薇，女儿爱丽丝和琼斯，小泽犬一郎的老婆宫泽川芸，以及他的双胞胎女儿，还有川岛芳子和川岛京子姐妹二人，以及川岛万雄的那些美姬，她们的地位自然就比较低了些。
身边的女人，名分都有了，但是，最重要的一个名分，究竟是给司徒倩，还是秦亚轩，成为了龙云的一个难题，也是一个不得不解决的大事情，所以，这一天，在诸女的建议下，龙云就把司徒倩和秦亚轩一起约了出来，当面谈清此事。
司徒倩和秦亚轩都是聪明人，知道今天的主题是什么，所以，从进门坐下之后，她们两个就一直默然不语。
因为龙云为东方国做下了如此巨大的共享，更是还把东瀛国的首相小泽犬一郎的身体带了回来，也算是为他的老友闫成平报了仇。所以，在司徒倩的婚事上，司徒野鹤也就做了让步，同意司徒倩与龙云在一起，但却有一个条件，司徒倩必须是龙云的正妻，否则他同样是绝对不允许司徒倩与龙云的婚事。
龙云料到司徒野鹤会提出这样的条件，但是，他一直想不出化解之法，毕竟秦亚轩是他的第一个女人，曾经有过很深的感觉，现在也一样，更别说秦亚轩还为龙云生了一个聪明可爱的女儿了。
龙云无法亲口对秦亚轩说起此事，便让何倩莹故意将这个消息泄露给秦亚轩，想试探一下她的反应。但是，一连几天，秦亚轩都选择了沉默，并且故意不跟龙云照面，让龙云一时猜不透秦亚轩的意思。
于是，在龙云的授意下，林芊然就出面了。
不得不说，林芊然是很小心的哦，她与龙云的关系很保密，一个多月了，没有被任何人知道，所以，秦亚轩对自己的亲姐姐并没有设防。
姐妹二人，自然是无话不说的，当提到这事的时候，秦亚轩却一直沉默，显然她的心里也很纠结，没有拿定主意。
从林芊然处得到这个不是答案的答案之后，龙云在栾玉巢等人的建议