第九百八十二章龙宫神族
神族？
罗成第一反应是这也太巧了，前不久才从四兽那里了解到神族，没过多久就碰上，要知道龙宫存在以来，已经
罗成原本以为自己会像龙宫以前主人那样，只是借助龙宫走向人生巅峰，不用去履行人类救星的职责。
尽管不愿意相信，但罗成承认对方此时看上去的确不像一个人。
五官和四肢发生一定变化，双腿双手变得很长，腰也要更加纤细。
五官方面，下巴变得很尖，两边脸颊很长，像是化为人形的狐狸精。
罗成身材高大，但是和对方比起来，起码矮了一半。
“看起来你不是很惊讶啊。”
这位神族看着罗成好奇但绝对不惊讶的脸色，有些意外，还以为罗成会大吃一惊。
“神族又要染指真武大陆吗？”罗成脸色如常，波澜不惊的问道，同时观察着对方反应。
听到这话，那神族的反应可以用震惊来形容，无法相信的看着他，显然没料到随便碰到的一个人都知道她底细。
“你怎么知道的？！”
对方的声音变得尖锐，还有几分刺耳。
“真武大陆谁不知道神族，你们的野心，你们的计划，那都是人尽皆知的。”罗成故意这样说道。
“不可能！”
女神族大叫一声，据她了解，真武大陆的情况绝对是不知道神族的。
半响后，她反应过来。
“你耍我！你不说不要紧，当你成为剑魂的时候，你会开口的。”女神族咬牙切齿一句，主动发动攻势，持剑冲来。
比起刚才，女神族的实力提高不只一点点，光速度就比罗成快几倍，完全可以用闪烁来形容。
罗成感到巨大压力，尽管无法用真武大陆的境界等级来判断女神族的实力，但从这表现来看，绝对是生死境。
来不及多想，通过周身风流的感知，罗成在千钧一发之际挡住瞬间出现在身后的灵剑。
女神族略显意外，旋即继续发动攻击，剑招以快为特点，逼的罗成只能防御。
在罗成眼里，对方灵剑基本上没有停顿过，甚至在同一秒中连刺数下，若不是他注意力高度集中，防御恐怕会撕破，从而陷入被动。
幸运的是，女神族没有在一瞬间击溃罗成，让他有了反弹余地，至尊心在这时派上用场。
和武魂不同的是，哪怕武魂看穿女神族的剑术，也无法让实力跟上。
但至尊心要更加强大，伴随着罗成一定要撑住，我要打败她的念头，使得他实力也有了质的飞越。（）
女神族发现根本无法一鼓作气击败罗成，到最后反而和罗成激战起来，这让她无法接受，毕竟罗成境界还才神魂境四重天。
在人类境界体系中，这绝对不算高的境界，但她却拿不下，无疑是奇耻大辱。
“渺小的人类，妄图挑战神权，可笑！”
伴随这话，可以见到女神族动真格了，手中灵剑出现一个又一个的金色金圈，不断的震荡，带动这边天地的频率。
“看你要怎么抵挡！”
女神族持剑再攻，速度不如刚才那般迅猛，可给人的感觉更加危险。
罗成的直觉告诉他不能硬接，不然会有生命危险，但他又想看看至尊心的极限在哪，所以迎了上去。
“找死！”
灵剑上共有三个金圈，在女神族执念下，第一个金圈融入进剑身，使得灵剑覆上一层金色。
黑曜剑刚与女神族的灵剑接触，空中就爆发出一阵巨响，