第5章嘤咛

张山跳下擂台，朝外走去，一众学子眼中露出敬畏，纷纷的向后退，让出了一条通道。
“原来这就是胜利者的威势啊，这个世界，强者为尊，只要你有了实力，才会让别人敬畏。”
张山漠然的向外走着，今天自己来这里的目的已经达到，暂时还是先回家吧。
“阿山……等等！”
两个少年嚷嚷着从人群中挤了出来，张山停下脚步一看，原来是自己在学馆的死党高朋和雷猛。
高朋中等身材，一张圆脸人畜无害的样子，而雷猛人如其名，长得豹头环眼，魁梧彪悍。
由于身负短命鬼家族的恶名，学馆里的学子基本上都对他敬而远之，唯有高朋和雷猛两个学员与他交好。
两人过来一把挟住他，拥着他一边向外走一边啧啧称奇。
“阿山，快说说这是怎么回事，昨天我们把你送回家时，你都没有呼吸了，怎么一夜之间又活过来了？”
高朋很是好奇的问了起来。
“就是啊，我们还想着找机会做掉姓白的给你报仇呢，没想到今天刚到学馆，就听闻你和姓白的再次决斗的消息，赶过来时只看到你把那小子打下了擂台。”
雷猛也咧开大嘴笑道。
张山笑了笑：“昨天应该是假死，醒来之后不知什么原因就觉醒了武魂，然后就突破变强了。”
“这应该叫做大难不死必有后福吧，我是不是也应该找人把自己也打个半死，看看能不能觉醒武魂？”
高朋听完后一脸的羡慕。
“这个主意不错，你如果不介意的话，我来动手就行了。”
雷猛嘿嘿的笑了起来，一脸不怀好意的样子。
高朋两眼一瞪：“猛子，你有这想法不是一天两天了吧？不就是上次输了你几两银子么？还真想逮着机会弄死我啊？”
“什么几两银子，是七百两银子好不好，拿我的钱去赌输了，现在我想吃顿好的都不成。”
雷猛恨恨的说着，那可是他的全部家当了。
张山看着两人一如既往的斗嘴，脸上不由的露出淡淡的微笑。
这些年在学馆里，如果不是有这两个死党的帮衬，他的处境只会更难。
“阿山，你今天废了白少海，恐怕白少洋知道了不肯放过你。”
高朋这时不再理会雷猛的纠缠，转头对张山说道。
白少洋是白家的少主，是白少海的嫡亲大哥，同时也是问天学馆的首席弟子，气武境九重的修为，而且据说已经半步踏进了灵武境。
上个月他为了寻找契机冲击灵武境，独自去了天青山脉历练，说不定回来的时候，就是灵武境的武者了。
雷猛这时也是瞪着一双牛眼道：“白少洋实力太强，而且他的剑武魂凶厉无比，这可怎么办？”
“车到山前必有路，到时看情况再说吧，总会有办法的。”
张山挑了挑眉头，并无惧色。
“也是，不做都做了，管他娘的，嘿，说起来看到白少海那货被你废了真是大快人心啊，没说的，我们一起去庆贺一下。”
高朋摇了摇头，想到事己至此，多想也没用。
“不错，好酒好菜必须得来上一桌，哈，我有好些天没好好的吃上一顿了。”
听到高朋的提议，雷猛眼睛一亮，拍手叫好。
当下，两人笑着拉了张山去了一趟醉仙楼，叫了一桌酒席胡吃海塞了一顿。
说是为张山庆贺，不过最后，还是张山结的账。
酒足饭饱后，张山和两人告别后，回到