第668章封印（大结局）

万灵根艰难地睁开眼睛，眼前金星闪闪，如流莹般四处乱飞。这已经是他第二次看到这种景象了。那一次的经历让他变成了赵天赐，这一次……恐怕是要没命了！
“小子！起来吧！”一个低沉而又熟悉的声音在耳边响起，他怔了一下，慢慢地转过头去。
“钱莫焉？！”他使劲揉了揉眼睛，眼前之人分明就是把他从雷神塔中唤醒过来的钱莫焉！
可是……钱莫焉不是已经死了吗？
钱莫焉表情极为冰冷，“真是不知天高地厚！”
钱莫焉对于他万灵根，说是有再造之恩，那也一点都不为过。他咧了咧嘴，“钱老，这次……您又来救我啦！”
钱莫焉冷哼了一声，“我是来救我自己的！”
万灵根能听出他语气中的愤怒，笑了笑闭上了嘴巴。
天空中流星焰火越来越多，把整个星空都照得明亮起来。
“你们两个回来吧！”钱莫焉身体站得笔直，手捊长须说道。
一金一白两道弧光电射而至，正是雪妖和青龙老祖。他们二人定住身形，一见眼前之人，顿时就是一愣，“钱宗主？”
钱莫焉瞪了他们一眼，扭头看向万灵根，“分疆划界的主意是你想出来的？”
雪妖呆了呆，接口道，“钱宗主，是……我的主意。我以为这是他的结界，所以……”
“你以为？结界？”钱莫焉双目圆睁，表情阴冷，“我若再晚来一时半刻，便被你们害死了！”
雪妖和青龙老祖听他说话的语气很不客气，心中多少有点不忿。钱莫焉是什么人，虽然也是一派宗主，但是身份却也没比他们高多少。可是当他们抬起头来准备向钱莫焉发难时，却一下子呆住了。
只见钱莫焉身形耸立，衣带飘飘，笼罩在一片金色光芒之中，脸上干瘪的肌肉迅速生化，取而代之的是一个冷峻威严的白面书生。
万灵根也呆呆地看着逐渐消失的钱莫焉。眼前之人渊渟岳峙，无边威压扑面而来。他细长的双眼只张开了一半，瞳仁中便是一汪深不见底的清泉。
“……仙……仙皇！”青龙老祖腿一软跪了下去，雪妖也从震惊中清醒过来，双膝一曲，也跪了下去。
“仙皇！”
原来他……便是仙皇吗？
万灵根定定地和那人对视着，不知道自己是不是也要给他下跪，“你是仙皇？”
“我有名字，钱莫焉。仙皇是他们叫的，你不必。”钱莫焉的声音里没有一丝感情。
雪妖和青龙老祖把头垂得低低的，一言不发。
“外面的人都走了吗？”钱莫焉问道。
雪妖道，“是！”
青龙老祖道，“他们……可能是看错了吧，这里没有他们想要的东西。”
钱莫焉哼了一声，“什么看错了？是我把这里封印了。”
“封印？”雪妖和青龙老祖同时抬起头来，愕然望着钱莫焉。
钱莫焉目光闪烁，落在万灵根身上，“你好好的事情不干，惹那个无言干什么？”
万灵根想要说话，可是一触到钱莫焉那双凌厉的眼睛，便一句话也说不出来了。
“你不但行事乖张，不守成法，扰乱天道，还伤了无言，让我不得不提前出现，你知不知道差点就坏了我的大事！”钱莫焉厉声呵斥道。
万灵根也只能低头听着。
“还有你！”钱莫焉目光落在雪妖身上，“你已经是妖界之首，乃万年难遇之良才，我留你在九幽便是让