第95节：第二十三章 始料不及(4)
真是的，又是事到临头，火烧眉毛。急急的跟公司要假，好说歹说才同意了。总不能空手去吧，怎么着也得买礼物。还有，操老教授的六十大寿，场面一定不小，也不好意思穿的太寒碜。我现在哪有什么穿的出去的礼服呀！跟赵静要了好几个小时的假，老早就下班来到商场转悠。许久没有应付这样的场面，难免有些手忙脚乱。量力而行，最后选了条纯羊毛的围巾当礼物。可是那价格也花去了我一整月的伙食费。让人家用彩缎包装好，倒也是一件似模似样的礼物。
什么衣服看起来比较优雅大方而又不贵呢？我十分头疼。至少表面上要让操老教授觉得我过的很好，自信美丽，知性能干，真正的新一代女性。虽然只是打算道声贺就回来，可是也不想让人小瞧了去。挑来拣去，最后在一家店子里看到一件改良式旗袍，样式还不错，最重要的是价格没有超出预算。我想了下，自己身段颀长，也挺瘦的，穿旗袍应该不至于太难看。对着镜子惴惴的问旁边的售货员："小姐，你看我穿这旗袍好看吗？"她连声说："好看，好看，你这身材就适合穿旗袍。削肩瘦腰，衬着巴掌大的脸，穿着多有味道呀。"我被她说的颇有些昏头胀脑了，一咬牙买了下来。虽说这年头，穿旗袍的人几乎绝迹了，但说不定人家以为我这是个性美呢。
买回去给赵静看，她说："你大冬天的穿件旗袍去祝寿，还不得冻死！"室内有暖气，这样穿当然没问题，可是到室外那可就--，我怯怯的说："我在外面穿这件翻领掐腰的呢子长外套，应该还行吧。"她说："那你脚下呢？只能穿皮鞋吧，看不冷死你。"我唉声叹气，这样穿出去，确实需要勇气呀。第一次主动打电话给操曹，他很惊喜的说："续艾，没想到你会打电话给我！"我头疼的说："行了行了，你明天开车过来接我吧。"我总不能这样穿着去挤公车！真是麻烦呀。
还特意去附近的美发店做了头发，将长发给盘起来，自己看着也觉得满有风情的。我烦恼的说："赵静，我没有首饰哎。"她拿出一对大大的珍珠耳环，笑说："这个怎么样？"我吃惊的说："赵静，原来你这么阔！"她嘿嘿两声，"假的啦，假的啦！反正人家又不知道是真是假！戴上去就是了。"我点头同意："看起来跟真的一模一样，谁分辨的出来！"打扮停当，站在客厅里转圈，眼波一横，作妩媚状，说："怎么样？美女吧？"
她一本正经的点头："木夕，可不要到处招蜂引蝶呀！你这个样子，就一人间祸害。"我很没形象的得意大笑。她骂："给点阳光就灿烂，司机到了，快走吧，快走吧。"有人在敲门，应该就是操曹了。我一走出来，就缩着肩说："好冷，快走快走！"他径直盯着我看。我骂："没见过呀！还不快走！"直到我躲进车里，他才赞美："你这样打扮很漂亮。"我说："我知道，不然干嘛花那么多心思打扮。"白花花的银子全都打水漂了，一直在肉痛。漂亮有什么用，看我现在的处境就知道了。是谁说的，自古红颜多薄命。
宴席是在一大酒店举办的，果然是宾客如云，高朋满座。大部分都是操老教授的学生，有不少可是海