第916章大结局

萧让再次醒来，已经是一个月之后。
“哥，你醒了！”
和他在第二天被巨眼轰击昏迷时一样，睁开眼，第一个看到的，仍旧是萧琦雪。
“雪儿，我睡了多久？”
萧让掀开被子，下了床。
“三十二天。”
萧琦雪眼前红红的。
“终极山情况怎么样？”
“终极山整个的被夷为平地，不，不是夷为平地，这四个字根本不足以形容，终极山现在已经成了一个深达亿里的大坑。”
“真是够恐怖的，那人呢，终极山上还有没有幸存者？”
“除了书姐姐和你之外，无人生还。”
萧琦雪道。
“这不可能吧，八大武神，何等的惊天动地，一个都没活下来？”
萧让皱眉。
“反正到现在为止，他们任何一个活着的迹象都没有。”
“我总感觉这是一场梦，终极山上那可是云集了整个神界的高手啊，就这么全死了？”
萧让觉得太虚幻了。
他天合境三重的修为，竟然是天下第一了！
“哥，什么都别想，八大武神死没死，终极山到底活下来多少人，都和你没关系了。”
萧琦雪又道。
“说的是，终极山的恩恩怨怨，和我又有何干？”
萧让嘴角扯出一抹无力的笑来。
“对了，书千澈情况的怎么样？”
萧让突然想起了书千澈。
他只记得在那最后关头，他拼尽全力封印书千澈体内即将爆炸的能量，直到最后一刻将其抛出。
至于这封印到底有没有成功，他还真不敢肯定。
至于有没有将书千澈抛的足够远，避开大爆炸，他也不确定。
所以，他现在只知道书千澈活着，却不知道她具体情况。
“书姐姐经脉全断，丹田也已经废掉，从此以后，只能做一个凡人了。”
萧琦雪叹了一口气。
“凡人也好，女孩子家家的，相比在江湖上打打杀杀，还是相夫教子更适合一点。”
萧让先是一愣，继而又苦笑起来。
“哥，你先坐会，我去给你熬点粥。”
萧琦雪起身离开了。
萧琦雪离开没多久，一道倩影便走了进来。
是书千澈。
“萧让，雪儿说你醒了。”
书千澈穿着一条碎花裙，坐在了萧让床边。
她看上去没什么大碍，只是脸色有些苍白。
“做了一个月美梦，也该醒了。”
萧让笑道。
“萧让，我能不能问你一个问题？”
坐在那乌溜溜的看了萧让一会，书千澈咬起了嘴唇。
“大姐，别这样啊！”
萧让有些蛋疼了，一看这表情，他就知道书千澈想问什么。
可是他能说别问吗？
女孩子要鼓起多大的勇气，才能说出这种话啊！
“萧让，你有没有喜欢过我，有没有一次，哪怕是一瞬，对我，动过心？”
书千澈咬着嘴唇，低着头。
“书千澈，雪儿应该告诉你我有妻子的事情了吧，我是个很专一的人，不会移情别恋，如果，我在她们之前碰到你，或许我们会有一段好姻缘，但是，我却在你之前碰到了她们。”
萧让耸耸肩，尽量将“没有”两个字说的比较委婉。
“原来是这样啊。”书千澈点点头，“我明白了。”
“明白了就好，书千澈，我们是朋友，我是说，茫茫人海，我偏偏碰到了你，这也是上天赐予的缘分，这还不够吗？”
书千澈没言语。
半晌，她抬起头来，“萧让，你说你不会移情别恋？”
“不会！”
“雪儿