第0806章剑尊传说（大结局）

不是亲眼见证原始次元的毁灭，江炎以及归元神主根本不知道原来真正的毁灭便是彻底的湮灭。
所有一切，不管任何存在都湮灭一空。
这种湮灭，才是真正的破灭一切，毁灭一切，湮灭一切。
“这才是真正的大破碎，真正的毁灭大道、寂灭大道蕴含在其中。师尊，您好好感悟一下，说不定对你有着异常强大的好处呢！”
江炎轻声说道。
眼中闪过一丝丝明悟。
观看原始次元以及诸多次元的破灭，对于他而言，实在是一次难得的经验，毕竟他以前从没有经历过原始次元这等宇宙的毁灭。
哪怕是开辟圣地，与他原始次元的破灭相比，都相差的实在是太多太多。
整个无比庞大的原始次元，凶猛的塌陷，周围无尽的时空瞬间湮灭在一起，就像是中央有从远古诞的魔怪一般，疯狂地吞噬一切，无数大道神纹出现在江炎的面前，只是这些神纹根本看不到江炎的面孔，仿佛江炎根本不存在一般！
江炎只是稍微施展了一点手段，屏蔽了自身的因果以及全部的气息，就让原始次元的寂灭本源感受不到他的存在了，因此他站在那里，就像是一个透明的一般，不会被发现。
江炎全身心的感悟原始次元的破灭，将寂灭大道以及毁灭大道全部融入自己的完美剑道之中，让他的人实力得到了巨大的提升。
对于目前的江炎来说，一般的机缘根本不能提升他的实力，不过呢，像是原始次元这种大毁灭，对于他的实力提升有着无与伦比的好处。
这种好处，让他的完美剑道更加圆融。
江炎留下一道分身继续在原始次元参悟原始次元的破碎，至于他的本尊以及其他的分身则是向着剑之次元，龙之次元以及凰之次元行去，这些次元都是依附在原始次元的宇宙之上的。
现在原始次元毁灭，这些次元一个都逃不掉。
江炎要观看这些次元的毁灭，等到观看完毕了，然后等待新的宇宙开辟。
他虽然是原始次元的主人，但也只是意志上的主人，至于原始次元真正毁灭，就算是他也无能为力，这是混沌衍变的自然规律。
当原始次元以及诸多其他次元全部毁灭之后，江炎已经将寂灭大道、毁灭大道彻底融入到完美剑道之中了。
他的实力得到了极大的提升，主宰境界，已经彻底的达到了永恒主宰的极限圆满状态。
“待得圣地之中诞生永恒主宰之时，便是我离去之日！”
江炎心中徒然升起一道灵光，有了对未来的明确念想。
以前，他虽然也需要努力，但是从来不需要考虑族群的事情，只是在面对其他修炼者的时候才真正的出一把力，但是现在却不同了。
他想要流浪混沌，无尽的混沌。
因此，混沌海之中的人族圣地，也是目前唯一一个圣地，要是没有诞生主宰级别的存在坐镇的话，他也是不放心，就算是离开了混沌海，只怕也心神不宁，就更别提追求更高的境界了。
因此暂时江炎还不能离开混沌海，趁着这段时间，江炎与原始次元诸多亲朋好友好好聚一聚。
他以前收服的四大灵兽虽然早就被他解除了神魂禁止，并且在他的指点之下，得到了巨大的提升，现在一个个都是神主的境界，统领一方时空，逍遥自在。
但是对于江炎来说，神主境界实在是太