第1102章大结局+后记

5位圣人死了2个，伪圣也死了大半，祖师也被镇压，反倒是对方多出了2位圣人。
见此情景，修罗道心知大势已去，开始溃败。
洪荒一脉则趁势追击，斩杀数十万的仙人。
张帆还趁机抓住了1位伪圣，数十位仙帝，彻底稳固了圣人之境，而且又领悟出了5种天道之力。
“终于胜利了！”
等到修罗门人全部退出了洪荒世界，众位仙人纷纷送了口气。
最高兴的就是张帆，他不仅抱住了洪荒世界，没有辜负众人的希望，同时世界之心的大劫也成功渡过，成为了一个真正的圣人。
“快看，洪荒世界的空间裂缝也修复了！”
“还真是，刚才只是厮杀，没有注意！”
“想不到这一次不仅打残了修罗道，更是修复了洪荒世界，解决了洪荒世界的仙气枯竭的危机。
众人大喜道。
“既然洪荒世界已经修补完毕了，封界大阵是否可以撤走了？”
太清道人看向张帆。
洪荒世界已经被张帆炼化，所以这个决定还是要张帆来拿。
张帆沉吟了一下，最终摇了摇头，道：“还是算了！”
张帆的家乡地球，已经发展出了武道与科技文明，也能驾驶飞船遨游星空。如果这是撤走了封界大阵，仙人出世，地球文明立刻就会灭亡，被修仙文明所取代。
与其如此，张帆觉得还是让地球文明慢慢演变，顺应天意安排。
张帆决定之后，众人也没有意义，最后大家稍稍休息了片刻，打扫了战场，然后纷纷回去闭关疗伤。
“张圣人之前去血色星域找我们寻找体修法门，不过当时我们被心魔大帝控制了，没有回答你，现在，为报救命之恩，就请张圣人手下我们的功法！“
12大巫一起走到了张帆面前，都献出了自己的功法。
“12种体修法门？可以修炼到圣境！”
张帆连忙看了共工大巫的功法，随后心念一动，身体之中顿时凝聚出了51种神禁，肉身也突破到了圣境。
“其实我们这12种体修功法，代表着12种天地本源之力，如同同时修炼，完全可以进阶不灭境。不过耗时太久，我们才分开修炼，不过张圣人又系统这件逆天之物在身上，根本不用担心！”
祝融大巫道。
“还能这样！”
张帆大喜。
……
十年后，地球。
一个年轻人被一群美女围在中央，走在大街上，一路上左拥右抱，莺声燕语，引得无数男人咬牙切齿，心中大骂。
‘好白菜都被狗啃了’、‘报警，抓了这个禽兽’、‘放手，这群美女是我的’等等。
不过在此人的身后，还跟着两人。
其中一个是中年的大叔，右手握住了一个10岁萝莉的小手，看上去就好似父女。
“老公，抱抱我！”
小萝莉突然喊道，眼睛也在滴溜溜的转着，顿时惊得众人倒抽冷气。
中年大叔一个趔趄，差点摔倒在地，看向众人好似看变态一般的眼神，连忙掩面而走。
“丹彤，你可不要整我，万一有人报警了咋办！“
中年大叔道。
这个中年大叔，乃是张耀铭，10岁萝莉转世重生的李丹彤，年轻公子与那群美女当然就是张帆还有欧淑华、欧云华、李思颖等女了。
那场大战结束之后，张帆就把众女带到了地球居住，过起了没羞没臊的生活。
至于张道则留在了那座世界，称王称霸，。