第八百一十四章
“雷焱小友，你当真确定镇魂阁与秦家会达成共识？！”
晟家的大厅之中，此时也是聚集了不少的晟家强者，只是当着沐晨以及尹沙等人的面，晟青到是称呼雷焱为小友。
否则，主子两个字出现，恐怕会直接吓昏沐晨等人。
“秦家若是想要守住这万年的基业，保证他在太初大陆北端地位的不动摇，必然会去找镇魂阁的强者。”
放下手中的茶杯，雷焱的面色倒是没有丝毫的担忧。
与秦家的接触雷焱并非是第一次，对于秦家的作风他也是相当的清楚。这种势力，为了维护自己的利益可是什么都能够做出来的。
即便是有着太初大陆的某些不成文的上古规定，但是对于此时的晟家来说可是没有什么大的约束力，更何况，秦家可不笨，既然猜到了骷髅宗的身后有着死灵族，那么必然会有办法将拉拢镇魂阁的行迹最隐蔽化。
要知道，他们在太初大陆北端的势力，可不是其他人能够比拟的。盘踞在这里万年之久，若是说没有一些特殊的门道，任谁都是不会相信。
“可是，镇魂阁似乎对秦家并没有兴趣，或者说对太初大陆北端并没有什么兴趣，否则，他们怕早就是出手了。”
沐晨此时也是眉头微微一皱。这段时间，他自然也是了解了一下几方势力相互之间的关系，但似乎找不出一个镇魂阁会出手的理由。
不说这样属于违背了上古层次的那种相互制约的规定，更关键的是，如此行动似乎对于镇魂阁没有丝毫的好处。
虽说他能够在太初大陆东端对死灵族有一定的制衡的实力，可一旦将太多的实力投射到太初大陆北端，那么东端的势力必将会分散。
若是在这个时候，死灵族给其致命的一击，那么，镇魂阁怕就真是到了尽头…这种风险实在是太大，按照沐晨所言，对方真正前来北端的目的，无非是看看这边的局势，若是有机会能够出手最好，没机会那么便是不会有所大动作。
“镇魂阁之前不与秦家联手的最关键原因，并非是忌惮死灵族，而是因为并不确定晟家的态度，当然，你有一点倒是分析的对，若是整个过程都是不需要镇魂阁出手当然是最好的，坐收渔翁之利恐怕也是他们最理想的打算。”
“既能削弱死灵族的实力，打击他们的气焰，同时也是能够最大限度保全自己。可惜，若真是让他们这样做，我们岂不是亏死了啊。”
一声冷笑之下，雷焱对于镇魂阁的如意算盘却是嗤之以鼻。
若是换成其他的对象，或许他们的计划会变得完美无瑕，只可惜，他们终究还是错误的估计了雷焱与晟家之间的关系。
要是雷焱猜测没有错的话，这一次的北上之行怕早就是在镇魂阁的预料之中了，镇魂阁之所以将死灵族与骷髅宗的关系泄漏出来，为的就是雷焱不予余力联手晟家对骷髅宗进行打击。
毕竟在他们看来，以雷焱与死灵族的关系，必将会不惜一切代价与之一战，自然会想办法让晟家彻底的出手。
然而，他们没有想到的是，晟家的态度完全取决于雷焱，根本没有镇魂阁想象中的那么艰难。各个重要的是，他们怕是完全没有想到，雷焱居然会想办法将镇魂阁卷入这里面。
毕竟，这一个想法，也不过是雷焱临时起意。
雷焱很是清楚，以死灵族的实力以及