第七百二十四章所谓结局其实就是开始

圣人之间的大战，天意根本就差不了手，他只能在一旁眼睁睁的看着。zi幽阁
以前他觉得无上神天是恶魔，但是现在他心中倒是希望对方能够获胜了。
毕竟无上神天已经是万仙之王了。不会在仙界在要求什么。
但是这几个圣人就不一样了，他从这些圣人的眼中看到了无休止的贪婪，如果无上神天今天死了或者逃掉了，天意非常的确定这些圣人绝对会把圣界给毁掉的。
此刻无上神天一个人大战三个圣人，还有陆陆续续的圣人从通道里面出来，照这样下去，无上神天累也被累死了。
恐怖的大战似乎没有停止的迹象，不得不说无上神天也算是非常的厉害了，一个人力战三名圣人还不落下风，天意看的浑身直冒冷汗。
“真烦人，快点解决他，不然出来更多的圣人就麻烦了。”
几名不耐烦的圣人居然一起冲进了战场之中，抬手之间就破掉了几百座山峰，还有一闪巨大的门户出现。挡住了无上神天的一击。
咚！
一声惊天巨响之后，无上神天被一锤子狠狠的击打进了地面之中，原地出现了一个巨大的深渊，这深渊直径得有数百万米那么大。
在无上神天被打进深渊之后，天意的心脏都跟着漏了半拍，如果无上神天就此死了，他知道仙界的末日真正的来临了。
“死了把。”一名圣人气喘吁吁的说道。
“没那么简单，他毕竟是万仙之王。”另外一名圣人开口说道。
砰！
一道冲天的火光从那深渊底下冲向了天穹之上，顿时间，龙吟凤鸣之声响彻天地。
圣人当中。一名身穿龙甲的圣人眼皮子一抬，目光看向了天空。
天意听到龙吟之声后，也是愣了一下，下一刻，他目光看向了圣人当中，那里似乎有龙族跟凤凰一族的前辈。
想到这个，天意转身破开了空间离开了。
“走了一个，要不要追。”一名圣人道。
“不需要，只是一个蝼蚁而已。”另外一名圣人不屑一顾的说道。
天意并不是逃走了，他是来到了修真界，来到了白羽门。找到了他要找的人。
“你们几个跟我走。”
天意拉着小风跟小龙的手，强行带着两人离开，离开了白羽门后，才是松开两人的手。
“你要干嘛。”小风没好气的说道。
“跟我去仙界，上面有你们的先辈，也许可以不让他们出手。”
说完，天意破开了空间，脸色也是有些苍白，连续破开上下界的通道，哪怕是他也不好受。
听到要仙界见先辈，小风眼前一亮，一旁的小龙挠挠头，不知道该说什么。
“跟我走。”
天意带着两人跨入了通道之中，来到了仙界后。就朝着大战的地方飞去了。
刚来到战场周围，就看到一轮弯月爆炸了，刺眼的光芒让人睁不开眼睛。而天意则是看到无上神天被打的吐血坠落进了深坑之中。
“咕嘟。”小风狠狠咽下去一口吐沫，刚才那股巨大的能量爆炸之后，他的心都颤抖了起来。
“又出现了几个蝼蚁，免得碍眼，还是全部杀了把。”
一名年轻的圣人出现在三人跟前，抬起手掌就拍了过去，毁灭的气息笼罩了三个人。
天意本以为他们三个人要死了，突然间之间，一声淡淡的龙吟之声响起，一道破空声震开了那圣人。
“龙霸天你这是什么意思！”那圣