第773章离去

老爸齐一鸣这货齐愿作为儿子那是了解得一清二楚。要说作为领导者，齐一鸣并没有太多值得称道的地方，也就是在筹划和布局上颇有想法，在军事上本领更稀缺，要是说有，也就在他人生最大的爱好暴兵。
齐愿觉得有暴兵情结的人都有囤积癖好，小的时候齐愿问老爸为什么喜欢把坦克码放的整整齐齐用来看，没事儿就罗列自己的家底，然后数一串串的零。老爸只能解释，自己从小时候玩玩具就觉得把很多东西放在一起，密密麻麻的很酷……
现在齐一鸣的红警基地冷冻空间里放了多少士兵，齐愿不是很清楚，但是觉得两三千万的话应该是有的。照齐愿看，其实齐一鸣根本没必要保留这么大规模的军队，即便是要打仗，他估计用到上千万军队的场合也不会多么常见。
想了想还是回复老爸道：“还是算了吧，我已经施加了一点影响力，现在这个位面的中国已经算是步入正轨，平推了其他国家，让中国当地球球长也没有什么好处，先老老实实发展一段时间吧，毕竟这个位面里中国还是太弱了。”
“那行吧，”齐一鸣其实对于其他中国平行位面的事情已经不是那么热切，他现在理解，这种位面无穷无尽，想要挨个解救也是不现实，“这样吧，我支(援这个位面一两万具有各种科学知识和技能的工程师，再顺手扔一批武器装备过去吧。”
齐愿也知道，自己如果走后，没有转轮王的中国，威慑力会下降不少，增强一些超级战力还是很必要的，他问：“老爸，你有没有造出什么转轮王的量产型，能力不用完全一样，弱一些也不要紧，长相类似就好，用来吓唬人。”
“诶，吓唬人吗？我明白了，我们现在确实也有在生产泛用类的机甲兵器，到转轮王这个层次的不会多造了，但是样子货还是能给那边输送几台的。”
“说起来，之前我还跟尤里那混账派来的机甲交战过呢，总体来说那些机甲应该还比转轮王高端一些，要不是转轮王身上有太多能力，再加上我本身的超能力，恐怕还收拾不了那些家伙呢。”
“这么说尤里的触手也伸到这个位面来了？”
“是，不过已经被我斩断了。而且他制造出来的超级机甲也被我弄到了残骸，让赵院士他们解析一下，我想我们能够在技术上获得进步。”
齐一鸣的声音沉吟了一下，道：“看来还真的不能对尤里这个家伙掉以轻心呢。”
“老爸，我回去之后，还是会继续追捕这个家伙的。他得到了外星科技的力量，甚至可能不间断的壮大。有穿越位面得到的各种资源，尤里只会变得越来越可怕，从而对我们形成威胁，所以这个家伙是绝对不能姑息的。”
“好吧，我也认同你的说法，我们位面穿梭技术已经慢慢成熟，之后我将不仅仅会派出你进行搜捕，将会有更大规模的时空部队参与到这项活动中来。”
……
与老爸进行了一次长谈之后，齐愿便开始部署自己撤离本位面的事情了。就像他所说的那样，中国确实已经走上了正轨。大战后，战后重建工作开始展开，中央的一系列体制也确立下来，齐愿大致了解了一下，跟另一个位面大同小异，还是非常适宜中国从一穷二白起步这样的国家的。
比另一位面有利的部分是外部环