第四章 消失的爷爷与不可思议的圆顶屋(11)
觉有点恶心，可是为了在黑暗中前进又不能不去碰，洸忍耐着那令人不快的触感向前走着。
一直呆在黑暗的地方，连时间的流动都感觉不到了，自己到底走了几分钟，几十分钟，还是几小时，完全不知道，洸的心中升起了一股不安：自己会不会永远被困在这暗不见五指的地方？洸开始有了重新打开手电筒的念头，可自己所处的位置绝对不能让那些人知道，此时的洸只能痛苦地忍耐那巨大的不安感。
有声音！洸立刻竖起了耳朵，是一种很低沉的声音，一开始以为是什么动物发出的，但后来发现那声音毫无生气，好像是一种机器的声音。
洸向那声音的源头走去，声音里自己越来越近，那声波不仅在空气中传播，连洸正靠着的墙壁都在微微颤动。洸在心中亮起了危险警示灯，说不定那东西是自己不应该靠近的。不过也不能就这样一动不动地呆在这漆黑一片的地方。洸小心翼翼地开始接近发出声音的地方。
突然，声音变得响了起来，从四面八方将洸给包围一般。
这，这到底是 洸被吓得开始自言自语，就在这时，头上忽然亮起了灯光。
呀！ 太过突然的强光让洸条件反射地用手挡住了眼睛，过了一会之后，手慢慢地放了下来，眼前出现的是令人难以置信的光景。
这是 这是什么啊？
眼前出现的空间是至今为止从未看到过的宽阔，几乎和一个棒球场差不多大了。在那空间的正中间，有着不可思议的东西 用磨砂玻璃建造的半透明半球状建筑物，根据那形状也可以称之为圆顶屋。看高度的话和一个两层楼的公寓房差不多高吧。
这是 洸被惊到失去语言的程度，一边语无伦次地自言自语一边向那屋子走去。
这时，一个声音响起： 欢迎，能来到这里可真不容易啊，洸君。