第九百八十八章大结局（全书完）

一道金芒，自奥丁额头的金色眼珠内笔直射出，一股令在场所有生灵都感觉到惊惧、颤抖的力量，一瞬穿梭虚空，来到了林扬面前，直指额头！
这一击若是击时，林扬也得给跪！
奥丁已晋级七级宇宙流浪者无数载，经过多年的修炼、发展，体内所开辟神国之大，已远非洪荒所比。…
就是以洪荒为依仗的道祖鸿钧，与其一比，也是小巫见大巫。
林扬只来得及将开天斧往面前一立，就感到一股难以言喻的强大力量，自开天斧上传来过来，连带着他也被远远的击飞了出去！
拿着开天斧的右手，竟然止不住的有些颤抖！
已经不知多少年，没有遇到过这么强劲的对手！
尤其是两次成圣之后！如今竟然不是敌手！
见到将林扬击退，主宰之神奥丁满意地点了点头，似这个级别人物过招，自然不需要留有什么后手，直接就是最强攻击。
似对方的最强攻击，就是那柄强大无比的神斧一样，他最为强大的攻击，就是依仗体内所开辟的神国。
如今一见，他更胜一筹不止。
但下一刻，奥丁那亘古不变的脸色就变了，微笑凝固在了脸上。
所有人也都十分诧异的向林扬凝视。
只见林扬身旁的虚空中，走出一人。
此人的面貌与林扬并不相同，但与他熟知者，或者感应力敏锐者就能发现，虚空中走出之人，与林扬的本源气息一模一样，完全是同一个人！
而且此人气息之强盛。丝毫不比林扬本人弱，又一个七级宇宙流浪者的存在！
正是鸿蒙空间榜上有名，开辟一方世界者，林扬亿亿万万的分身之一。
接着，林扬身旁的虚空中，又走出一人。
此人手托一个小盒子。身上气息之强盛，丝毫不弱于林扬本人，又一个七级宇宙流浪者！
正是开启了五阶基因锁，九转玄功大成，手托“主神盒子”的亿亿万万分身之一。
又有一名七级宇宙流浪者的存在出现，且气息与林扬同出一源，这就让奥丁有些不能淡定。
此刻，这位主宰之神，也搞不清是什么状况！对方修炼的是什么特殊功法！？
竟然能召唤出同级别的“分身”。而且不止一个！？
要知道他们这个级别的战斗，可不是一加一等于那么简单，以二大一，或者以三打一，完全难以应付！
所有注视着这一情况的宇宙流浪者们，也惊诧莫名，此人神秘莫测，能与奥丁抗衡。如今更是有惊人之举！
只有猴子眼珠转动，若有所思。
接着。又有一人从林扬身旁的虚空中走出，此人虽然气息与林扬同源，却也与奥丁有着七八分相似。
正是修炼魔法、信仰文明体系，点燃神火，开辟神国的修行者，亿亿万万的分身之一。
虽然气息不如奥丁那般强盛。却也不弱，六级宇宙流浪者的层次。
接着，又有一人从虚空中走出，此人一身道袍，容貌与林扬并不相同。但气息同样与他同出一源。
至少也是六级宇宙流浪者的层次！
正是求仙问道于青云门，后转修灵台方寸山金丹妙法，以力证道的亿亿万万分身之一。
多年过去，有境界与经验在，这个亿亿万万的分身之一，也已证道成圣。
林扬的亿亿万万分身，也以修炼金丹妙法，以力证道者最多。当然，其余修炼体系的分身，也是多不胜数……
接