第997章我倒是要看看谁敢动
“不出所料。”
唐芊芊看着那篇报道，冷笑了起来：“唐问权还真以为用这些小手段就能扭转局势了？”
“那只能说他太天真了。”
关宇懒洋洋的打了个哈欠：“女人一旦兴奋起来，就算是毒药能减肥也喝给你看，根本不能用常理来思考。”
唐芊芊瞪着眼睛怒视着关宇：“你说谁呢！？”
关宇立刻讪笑着说道：“只是举个栗子……”
“栗子呢？”
“喏。”
关宇说着还真掏出了一颗栗子，唐芊芊顿时就无语了。
“现在，真正的麻烦之处反倒不是这篇报道对消费者的影响，”唐芊芊眯起了眼睛，若有所思地看着对面的唐氏集团大厦，“这篇报道将监督部门逼了出来，恐怕他们就算再怎么想要装傻，也要做些动作了，不然肯定会有人借机生事，就唐问权来说，这一石二鸟之计也算是走了一步妙棋。”
唐芊芊所料不错，就在第二天早上，万华日化就迎来了一批不受欢迎的客人。
京城市局的监督抽查部门，其中包括工商局，税务局，食品药品监督管理局等等几个部门的人集体出动，要来调查取证。
在唐芊芊的授意下，所有的员工都异常的配合，他们要什么就给什么，这让带头来找麻烦的邰明亮很不爽，他可是收了唐问权的钱，来挑毛病的，对方这么配合，他还怎么挑毛病？
邰明亮是京城工商行政管理局的一个大队长，他的辖区就在cbd这块儿，之前也跟唐芊芊打过交道，只不过现在唐芊芊被赶出了唐氏集团，唐氏集团那一块儿就被唐问权接手了。
这次，唐问权可是花费了大代价，一定要让万华日化惹上大麻烦，最少也要停工好几天才行。
“那个谁谁谁，你们的生产许可证呢？税务登记证呢？还有营业执照，都拿出来！”
邰明亮不耐烦的摆摆手，然后听乐小惠就板着脸说道：“邰队长，你要的资料都在你面前摆着呢。”
虽然唐芊芊说过让员工们配合，还专门让乐小惠来配合这件事，但她也说了，配合可以，但是也没必要太过迁就，所以面对着这些明摆着是来找麻烦的家伙，乐小惠当然没什么好脸色了。
“你这是什么态度！”
邰明亮大怒：“公司里就找不到一个会说话的人了吗！？”
“抱歉，公司的人都很忙，我是唐总的秘书，唐总亲自吩咐让我来接待各位。”
乐小惠一板一眼的说道：“除了这些证件之外，我们产品的审核许可以及销售许可等等文件也都在这个盒子里，如果有什么疑问可以问我。”
邰明亮冷冷地说道：“我们过来检查，你们公司居然还不停工接受检查，居然还在销售，谁给你们的权力！？”
乐小惠冷笑道：“我们公司又没有违法，产品也完全合乎标准，为什么不能继续销售？停工？我们停工一天公司要损失上亿的收入，这损失你赔？”
“我不管你们会损失多少，按照规定，我们来检查你们公司的证件和账务，你们就必须将所有的账本、电脑全部封存接受检查！”
邰明亮已经想到了怎么对付万华日化，当即大手一挥，道：“都给我行动起来，从楼上开始，所有的电脑全部贴上封条拉回局里检查！”
“你敢！”
乐小惠怒视着他：“邰队长，叫你一声邰队长是给你面子，你当真以为