第六百八十四章灭魔（大结局）

“有了。”马博士突然拍手道。
“什么？”黄宇问道，“有办法了？”
“是的，有办法了。”马博士说道，“只要黄宇将整个银河系炼化，成为银河系的掌控，自然也就能够将虚无真炎进化到最高地步了。”
“炼化银河系，这个，也是需要实力提升上去啊，我现在的修为，只是大罗境而已，差距太大了，除非我能够达到圣人境界，不然根本不可能做到啊。”黄宇说道。
“这个也不是很难，我早就想到了。”马博士说道，“你有真武大世界，可以将银河系炼化进入真武大世界之中，让银河系成为真武大世界的一部分，这样的话，这就没有任何问题了。”
“这个也很难啊，除非能够找到银河系的本源法则。”苏月说道，“可是，眼下，我们根本没有那么多的时间，去寻找银河系的本源法则。”
“呵呵，银河系的本源法则，其实就在我们脚下，便是地球的核心。”马博士笑眯眯说道，“这一切我早就已经掌控了，地球，原来可不是那么简单的，你们以为那些所谓的神话，都是虚构的吗？不，不是，地球原来就是整个银河系的起源，只不过，那些大能的实力超出了整个银河系位面的法则限制，所以，脱离了银河系，进入更高的宇宙了，而银河系的本源依旧是留了下来。”
“本源在哪里？”黄宇问道。
“本源就在脚下，我已经说过了。”马博士道。
“脚下？”黄宇开启了毁灭之眼，也没有看出什么事情来，眉头皱起道，“怎么可能，我怎么就没有看见？马博士，你不是在和我开玩笑吧？”
“不，你现在实力不够，要用心去沟通，这一切都要依靠你自己，我是没有办法帮助你了，能不能拯救银河系，能不能拯救地球的话，那就看你的了，半年时间，记住，你最多只有半年的时间，一定要炼化本源，将银河系归入真武大世界之中，然后将虚无真炎提升到极致，成为虚无造化真炎，那样才能够对付灭世之魔。”马博士语气严肃的说道。
黄宇一听，压力山大。
尼玛，半年时间，找出本源，并且炼化，还要将虚无真炎提升，成为虚无造化真炎，这个难度可不是一般的大啊。
“时间不够啊。”黄宇感叹道。
“不够，哼，不够也要够，你如果不想你的女人们，都变成那些魔头手中的玩物的话，你就可以偷懒了。”马博士一听，眼睛一瞪道。
黄宇顿时无语了。
“那些魔，不会把？”
“你试试看。”马博士道。
“我宁愿死，也不想成为那些魔头的玩物。”苏月一听，忙道。
“呵呵，到了那个时候，可就由不得你们了，那些魔的实力，可是非常恐怖，只有这么一个弱点，如果实力达不到那个层次的话，你想要死都难。”马博士冷笑道，“我是无所谓了，反正我可以随时离开这里。”
听到马博士的话，黄宇惊讶了。
这个马博士神通广大，看来不是简单的人物。
而且，他的实力，看起来不怎么地，但黄宇有一种感觉，自己根本不是他的对手。
难道这个马博士，便是传说中，那些超脱了地球，出了银河系位面的大能？
或者，这是他的一尊分身？
留下来，就是为了整个地球这一劫？
……
半年之后。
黄宇猛地睁开了眼睛