第0455章天道盟崛起（大结局）

“快！守住！守住！”
“轰……轰轰……”
“啊……”
此时整个暗月联盟营地大乱，开阳联盟全力反击，最终冲进暗月领地之内，虽说还有一部分暗月修士顽强抵抗，但很明显无法挽回失利的局面。
就在这时……
“咔~！”
“轰……”
一声巨响，一处空地突然炸开，两道人影一现一后飞出。
“可恶！小辈！我会叫你付出应有的代价！”冷无情灵光一闪，出现在空中，然而还未等站稳身形，便感觉身后一股强大的灵压锁定自己。
“奥义：万剑归宗！”
一道巨大的灵剑毫不留情的斩向自己。
“可恶！九阴腐骨剑！”冷无情无心分神，全力回身抵挡。
一声惨叫传来，九阴白骨剑毕竟不是正版，只是冷无情的分身临时凝聚而成的，被东方雨夜的万剑归宗直接击碎，紧接着灵剑速度不减斩向冷无情。
“轰……”
“噗~！啊……”
一道血线飞出，冷无情强行施展断体替劫术躲开这致命一击。
“什么人？竟然偷袭本尊？”冷无情此时左臂已经不在，鲜血顺着肩膀滴滴答答的流淌。
“奥义：八雉杀~！”
“不好……”冷无情刚想躲闪，然而为时已晚。
八道灵光分八个方向从自己身体穿行而过，随后快速凝聚在一起，一个熟悉的人影闪现而出。
“你……好！很好！小子，本尊早晚有一天会亲自来对付你的……啊……”
“轰~！”
灵光散尽，冷无情的分身彻底消失于无形之中。
“相公~！”
“盟主！”
“哼！”
司马云凤第一个冲了上来，仔细看了看叶南，发现并无大碍，悬在心中巨石这才放下。
“你小子以后能不能不要如此鲁莽，这家伙极其厉害，万一你有一个三长两短……”东方雨夜狠狠地走上前来，真想狠狠地给他一个爆栗。
“哈哈……不好意思，叫大舅哥担心了。没关系的，这家伙与我有点私怨，你看，现在我不是完完整整的站在这里么？”叶南依旧露出一副傻傻地微笑。
“二弟~！”
“哦？大哥！”
叶南一抬头，看见吴昊天率队向自己飞来。
“二弟！你……你没事吧？”吴昊天一上来第一件事就是检查叶南有没有受伤。
“哈哈……叫大哥担心了，您瞧，一点伤都没有。快！大哥，林轩已经被我斩杀，趁着暗月联盟群龙无首，全力追杀！并且宣布暗月联盟盟主已经陨落，凡是投降者不杀！”
“开阳将士们，暗月联盟盟主林轩已经斩杀，全力阻击暗月联盟，杀呀~！”
“杀~！”
“冲啊！”
“将暗月联盟赶出开阳境地！”
“叫暗月联盟血债血偿！”
开阳联盟修士士气大振，全力阻击暗月联盟，这一战打得是昏天暗地日月无光，最终暗月联盟彻底被击败。
叶南迅速返回繁星联盟，组织极光之城的大军迅速进攻暗月联盟，使用暗月联盟自己炼造的四象真灵炮，连连攻克暗月四座城池。
不久后，暗月联盟盟主陨落的消息彻底掩盖不住了，暗月联盟家族、岛主、城主纷纷投降。繁星大军与开阳大军势如破竹直接打到暗月联盟主城暗月之城。
当四象真灵炮树立在暗月之城对面之时，整个暗月联盟的士气彻底崩溃了，最终只有开城投降。
亡魂之海长达近百年的大混乱终