第20节：超级丑女也有人爱
超级丑女也有人爱
女人，总是为难女人，
或是，只有美女才会妒忌美女！
自认为条件不如林志玲的女人，
该如何活出自己的一片天？
看到美女，男人的反应大概都相当一致，就算没有流口水的丑态毕露，至少会有些倾慕的眼神。换成是女人看到美女，根据每个女性的特质的不同，反应就有很大的差异。
有的女人会从纯粹欣赏的角度说：“她真的很美！”有的女人会见贤思齐，说：“希望我能跟她一样漂亮！”而妒忌心很强的女人会酸溜溜地说：“她根本就没什么！”“全身都是假的！”
给美女打出不同的分数不同，跟评论者自身的条件无关。并非美女就会妒忌美女，也不是丑女就会对美女服气。关键在于作为评论者的态度，倘若对自己有信心，欣赏的赞叹就会多于负面的评价；反之，自信不够的人，若不是看什么都不顺眼，就是老觉得自己差得很远，很难真正表现出审美的眼光。
妃妃常自称“超级丑女”，但，我觉得她超级有自信。我们常在路上看见美女，她都会跟我一起发出欣赏的赞美：“哇，她真美！” 
曾经有个帅哥朋友加入我们的行列，仨人异口同声地夸赞完对街的美女之后，帅哥突然觉得自己失言，转身对妃妃说：“我们这么重色轻友，会不会伤害到你？”然后，再以“此地无银三百两”的口吻修饰：“你也很美啦！”从来不爱搞客套的妃妃，直截了当地对帅哥说：“你不用跟我客气啦！我早已经自封为‘超级丑女’！” 
其实在我眼里，妃妃并不丑，甚至从某些角度看，她还挺美的。当然，就世俗的眼光而言，她的体重接近70公斤，身材的确不算标准，但她很认真地在执行健康减重计划，体形也在渐渐地发生改变。
经过几个月的近身观察，我真的认为妃妃超级有自信，这也是她应得的荣耀。因为妃妃的自信并不只是表现在她对美女的欣赏，同时也流露于她对追求者的肯定上。
不久前，通过网络交友机制，妃妃有了追求者。对方条件不错，态度真诚、很有礼貌、相貌堂堂，踏踏实实，对未来也很有自己的想法。
刚开始的时候，妃妃对他这么用心地展开追求感到惊讶，两人正式交往后，她则十分感动于对方的眼光，很有自信地跟他说：“我知道你人很好、条件也很棒……”对方吓了一跳，以为她要发好人卡，妃妃促狭地接着说：“但是，更棒的是你懂得欣赏我！”他才松了一口气。
美丑之间，的确是见仁见智。别人的评论，本来就不是我们自己可以掌握的，但相信自己、喜欢自己，却是靠自己就能做到的。当你愿意相信自己、喜欢自己，渐渐地，别人就会相信你、喜欢你。
同样的道理，当你看什么都不顺眼，每天早上醒