第1315章天地大管家（大结局）

互相看了看，古三通等人也是奇怪：“你们不是和天……”
“天什么？”
“对呀，天什么？”挠挠脑袋，古三通也是有些恍惚，转首看向雀儿和剑童道：“我们是来干什么的？”
左右看看，所有的人都是一脸迷茫，好像都忘记了发生什么。似乎有个人的名字就在他们心里，但他们怎么也想不起来了。
不过既然想不起来了，众人也就不去管他，高高兴兴地回去了。至于中间的那份空白，却是没人再理会。
古三通等圣兽与洛家的关系依旧很好，丹青生他们也仍是担当洛家供奉，有时还会开玩笑，为何他们这么强的实力，会甘心在洛家呆着呢？
不过已然习惯了，所有人都哈哈一笑，不去纠结。只是他们心中一直有一个空缺，似乎一个人的身影，在他们脑海中完全消失了。
不只是他们，整个大陆，都再无此人记载。
卓凡完全消失在了这个世间，消失在了人们的回忆之中……
“天帝，当初的棋局，我们再来一盘吧！”
一个白茫茫的世界中，卓凡坐于一张石凳上，面前是一方棋盘，一脸微笑地看向正满脸戒备走来的天帝。
左右看看，天帝十分谨慎：“这里究竟是什么地方？”
“你的世界！”嘴角一咧，卓凡介绍道：“你不是一直要创世重生吗？这就是世界最初的样貌，什么都没有，你大可发挥创造力，尽情涂鸦，如何？”
眼眸微微嘘了嘘，天帝紧紧盯着卓凡，咬牙道：“我不想在这里，我要回帝武大陆，那才是我的世界！”
“你回不去了，我已经将你我二人的所有痕迹，都抹除了。你在那里，是个完全不存在的人。不管是古籍，还是人们的记忆，都只有上古九帝，没有你这天帝的位子。当然，也没我卓管家的名讳存在！”
眼瞳止不住一缩，天帝大惊：“你竟然能将一个人的痕迹，从一个世界悄无声息地抹除？你……究竟已经达到怎样的境界？”
“那不重要，来下盘棋吧！”哂然一笑，卓凡指了指棋盘。
一脸狐疑地看着他，天帝再没了以往的气势，只好坐在对面，开始与卓凡对弈。
此时的卓凡，平静异常，每一颗子都相当中庸，并无任何奇招妙步。但是天帝就是无论如何布局，都无法胜出。当然，卓凡也胜不了，这永远都是个平局。
但正因如此，才最可怕。
天下间最高的棋艺，不是想胜就胜，想败就败，而是永远能跟对手保持平局，维持这个平衡，才是最难得的！
眉头轻轻抖抖，天帝手中摩挲着棋子，终是一松手，丢到了地上，无奈摇摇头：“你赢了！”
“客气，只是平局！”
“平局就是你赢了！”
长出口气，天帝看向卓凡，眼中带着狐疑：“我有些疑问想问你，不知可讲否？”
“但说无妨！”
“你的道，究竟是什么？”眼中带着希翼，天帝紧紧盯着他道：“从你出现在我身前时，我就已经感觉出来，你和我弟弟的道不一样。同样是情，却是不同的情，那究竟是什么？”
微微一笑，卓凡不置可否：“他比我伟大，他是大情大爱，我只不过小情小爱而已。”
“小情小爱，也能成道，打败我？”
“话说，世间之情，分大小吗？”嘴角一翘，卓凡轻瞟了他一眼。身子一震，天帝面色微变。
