第13章
集中精力去处理眼前的工作。
阳光如果不聚焦在一点，是不会燃烧的。
——亚历山大•格雷姆•贝尔
在现实与你的目标或者理想之间，存在着一个瓶颈。只有突破这一瓶颈，你才能实现自己的理想或者目标。你必须明白这个瓶颈是什么。
是什么妨碍了你事业上的进步？是什么限制了你实现自己目标的速度？是什么决定了你从一个目标到另一个目标的前进速度？是什么阻止或者影响了你吃掉那只举足轻重的青蛙？为什么你还没有实现自己制订的目标？
在你事业发展的道路上，你应该经常问自己这些问题。无论你做什么，总会有一个因素制约着你顺利实现自己设定的目标。你的任务就是，定期对你的工作进行分析，找出那个制约因素。然后，你要想方设法消除这个瓶颈；否则，你很可能处处受制。
找出制约因素
可以说，任何一项工作，无论其规模大小，总会有一个因素制约着你实现目标或者完成工作的速度，甚至会让你举步维艰。这个因素究竟是什么？无论答案如何，集中全部精力去解决这个问题，这样，你才能最有效地利用你的时间，施展你的才华，游刃有余地完成你的工作。
这个因素可能是某一个人，因为你需要获得他的帮助和决定；可能是你需要的一个主意；可能是公司内部存在的某种缺陷；也可能是其他的什么原因。但是，这个制约因素总是客观存在，你的任务就是把它找出来。
比如说，做生意的目的就是不断建立并保持客户关系。只有拥有大量的客户，一家公司才能够持续盈利，并不断发展壮大。
在任何一个商业领域，都存在着一个制约公司发展的制约因素或者瓶颈。这个因素可能是公司的营销能力，可能是销售额，可能是销售队伍本身；也可能是运行成本或者生产技术；还可能是资金或者成本运转方面的问题。一个公司能否获得成功，取决于竞争状况、客户关系，或者现在的市场状况。上述要素中的任何一项，都将制约一家公司业绩增长和盈利情况的速度，可以说只要一着失算，就会导致全盘皆输。这项因素究竟是什么？
在任何一项工作中，如果能精确地找出那个限制性因素，并专心致志地去解决这个问题，通常就能在更短的时间里取得更大的进展。
小贴士：在现实与目标之间，存在着一个瓶颈。找出这个瓶颈并专心致志地去解决，通常能在更短的时间里取得更大的进展。

《吃掉那只青蛙》 突破瓶颈(2)
制约你前进的80/20法则
80/20法则同样适用于生活和工作中的各种制约因素。也就是说，制约和妨碍你实现自己目标的80％的因素来自内部。这些因素是你自身的原因造成的，比如说，你的个性特征、能力大小、做事习惯、自律性以及综合素质等等；也可能是你公司内部的原因。
只有20％的制约因素来自你或者你所在公司以外的地方。这20%的因素可能来自外部竞争、市场行情、政府决策或者是其他公司的因素。
制约你的主要因素可能微不足道，并不起眼。有时候，你得把工作中的每一个步骤都列出来，然后仔细检查每一个环节，以确定究竟是什么在阻碍你前进。有