第110节：老实人需看透本质(3)
“朋友们，这很好，因为无论我如何对待这张钞票，你们还是想要它，它并没有贬值。它依旧价值20美元。人生路上，我们会无数次被自己的决定或碰到的逆境击倒、欺凌甚至碾得粉身碎骨。我们觉得自己似乎一文不值。但无论发生什么，或将要发生什么，在上帝的眼中，我们永远不会丧失价值。在他看来，不论肮脏或洁净，衣着齐整或者不修边幅，你们仍然是无价之宝。生命的价值不依赖我们的所作所为，而是取决于我们本身！我们每一个人都是独特的，永远不要忘记。”
人身上的脂肪可做六块洗衣肥皂，磷脂可做二百二十根火柴，所有的石灰质可以消毒一个鸡笼，人身体内所有的硫磺，可以杀死一条狗身上的跳蚤，所有的铁质可以打一根铁钉，另外还有盐一把，糖一杯，还有一点氮气，如果把它做成火药，可以放一炮。以上各种物质按照平时价格计算，不到一块银元，所以人的宝贵不是因为身体，而是因为精神。生理学家告诉我们，人身上的细胞七年新陈代谢一次，也就是说，你的躯壳七年死一次，所以躯壳或生或死都算不了什么，最要紧的是精神永存，因为这是一件关系到永远的大事情。
芸芸众生，能坦然面对生命的少，能舍弃名利的更少，生活中不乏看重名利胜于生死者。人只有打透生死关，才能看破名利的虚妄性。生活未必都要轰轰烈烈，平平淡淡才是真。有的人认为，生命并不需要多姿多彩，只要宁静安详地过，这种人的生命就像一条清澈的小溪，慢慢地流。“云霞青松作我伴，一壶浊酒清淡心”，这种意境不是也很宁静悠然，像清澈的溪流一样富有诗意吗？
生命在平淡中有平淡的美好，这是生活在激切中的人所渴求不到的。活得激切又如何呢？还不是一样要流向大海。只要有自己生活的境界，不见得要与别人共流。溪流虽小，载得动孩童的纸船；人生苦短，载不动太多的物欲和虚荣。生活本于平淡，归于平淡，而其中的热烈渴望或者痛心的失望其实是心灵的失落和迷茫。
苏东坡有诗曰：“古今如梦，何曾梦觉。”人生如同一场梦，生命中所有喜怒哀乐，所有荣华富贵，都不过是梦中之梦，何必执著不忍舍弃呢？生命是梦中最美的花朵，快乐和生命是我们最大的拥有，又何必乞求太多呢？
◎ 领悟生活的真谛
诸葛亮有句名言：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”所谓“宁静以致远”，就是要不因宠爱而忘形，不因失落而怅然，不因富贵而骄纵，不因清贫而自惭。得意，也不忘时、忘形、忘神、忘乎所以；失意，也不颓唐沮丧，不复聊赖；喜悦，眉梢不外溢；痛苦，表情不抽搐。内敛，内向，气守丹田，不浮不躁，不自惹，不自扰，不自乱，不自淫，不自贱，不自屈。
老实人在做人做事上，要达到理想的境界，应使自己经常情绪安宁，心地澄清。无论怎么忙，每天最好能安排出片刻的独处和宁静，在这宁静的氛围中，人的思想会宁静而清晰，情绪也最容易归于平和，说不定，就因为你拥有片刻的宁静可以避免一些鲁莽、浮躁、荒谬、无聊的事情发生。
每个人都想求内心的宁静，内心的宁静是什么？