第六百九十九章空间裂纹

卧室里，一片黑暗。
但在床上，却是演绎着火一样的热烈.....
“唉，我终于还是被你上了......”黑暗之中，聂大小姐幽幽道，听语气若有所失。
“什么叫被我上了？你不愿意，可以拒绝啊。”方鸿道。
“如果我拒绝，那就会变成终于被你硬上了。”聂玉道。
“......”方鸿无语半晌，才对着骑在自己上面的聂玉直接吐槽:“那啥，你看过有这样被硬上的女人吗？”
“......”聂玉俏脸一红:“什么嘛，人家开始可不是这样的！我只是一不留神......喂，你一个男人，能不能有点风度！”
“好吧，反正你总有理。”方神医一副肉在案板状。
“好啦好啦。”聂玉从方鸿身上下来，在方鸿耳边小声道:“其实我，还是比较喜欢做被征服的那个。”
说着，便摆出最开始时的姿势。
谁知方鸿把她一个翻转:“真正被征服，应该是这样的。”
“你干什么？”聂玉娇呼:“我不要这个，这样子羞死人了！”
“这就羞了？我还要开灯呢！”方鸿一不做二不休。
“你干什么？快关灯！羞死人了！”聂玉羞得用手捂眼不敢看，并一个劲挣扎。
方神医这次可不含糊，死死按住，你不喜欢被征服吗？现在就让你知道什么叫被征服！
......
“怎么样？”方鸿问。
“什么怎么样。”
“感觉怎么样？”
“感觉自己好羞人！你这混蛋，你现在一定是把我想象成一条母，狗......”
“......”方鸿额头顿时猛冒黑线:“拜托，我可没你想的那么重口味，怕你了，要不......。”
“不，不用换。”
“......”方鸿无语了:“你不说羞死人么？”
“但又特别爽。”
方鸿:“......”
“喂，咱们什么时候结婚，你都把我弄成这样了，你敢不要我我咬死你。”聂玉又道。
“谈婚论嫁，好歹面对面谈吧，现在这样子也太不严肃了，要不咱换个可以面对面说话的。”
“那，那还是下次再谈吧，你现在专心点，嗯，不行了，我又要来了......”
方鸿:“......”
.......
日子就这么没羞没臊的一天天继续着。
和倪云的修练，稳固而快速地进步着。
医馆，药田，医学院的建设，也有条不絮的进行着。
方神医的功德在一天天地增长，虽然离十万还远，但这样下去，总有一天可以攒够的。
到了这份上，闲下来撸手机的方神医有时会想，如果这是小说，那也应该是完本的时候了，除非那个作者想注水混稿费。
然而事实，却并非如此。
你永远不知道明天会发生什么。
这一天，是个很普通的周末。
晚饭后，方鸿撸机，聂玉，张柔一块看电视。
“哥，快来看，好漂亮！”张柔忽然叫方鸿看电视。
见宝贝丫头喊他，方神医马上放下手机，屁颠屁颠跑过来。
聂大小姐白了他一眼，意思是你对我也这样，那就好了。
方鸿装着没听见，坐下问张柔:“什么好漂亮？”
“是极光！您看多漂亮！”张柔兴奋地指着电视屏幕。
“哦？”方鸿定眼一看，只见在电视屏幕上，是一片天空的影像，天空中布满了绚丽无比的绿色光芒，下面则是