第八章 酷天使的变身法则(5)
“坦克”尴尬地一笑，眼睛偷偷地瞥着某个角落：“纯属意外啦！呵呵……”我顺着他的方向看过去，这才注意到是“蓝毛怪”。只见他正疯狂地抓着头发，一会儿又托着下巴看着天花板，不知道在思考什么，就像有什么事情想不开，即将自杀一样。“没想到反响这么热烈啊！真是奇迹！”“坦克”还把头埋在他一直在看的那张纸上，在自己的世界中乐呵不停。“什么东西那么好笑啊？”把目光从安承夜身上扭转过来，我一把夺过那张纸看了起来，“王子人气……PK？”安承夜八百七十五票……而郁荆言……哇噻！郁荆言也有八百六十九票耶，和安承夜仅有六票之差！真不愧是我的小弟呀，一天就蹿红成校园新星了！“人气不相上下哦！”“坦克”凑过来指着图表说。“那是，郁荆言是大人我的小弟耶，当然厉害啦！哈哈哈！”我拍着郁荆言的背，给予他赞赏的微笑，而郁荆言却只是含蓄地一笑而过。“什么鬼东西？”安承夜突然冲了过来，抢过我手里的纸就撕成了碎片！“‘蓝毛怪’，你是不是看郁荆言快超过你了，所以不服气呀？”我指着安承夜的鼻尖为郁荆言抱不平。“什么超过我？还差六票好不好！”安承夜气愤地直翻白眼。“只差六票而已哦！”我故意做出轻佻的样子摆摆手，讪笑起来。“该死的……”安承夜郁闷地低下头去，不知道在想什么，忽然就一拳头砸在了办公桌上，“文杰，告诉我投票选出的PK项目是什么！”“啊啊——”办公室陡然响起“坦克”惊喜的，却像女厉鬼一样扭曲的尖叫声！那魔音围着屋脊绕了几百个圈子，吓得我的心一下子坠落到了脚底上！而我的余光却瞄到窗外……走在校园里的同学都是一副含着鸭蛋的表情……回头张望着这个窗口……天啊……“坦克”他怎么忽然开心成这副样子……“我亲爱的小夜夜，你终于想通了，要参加王子PK赛啦？我好感动啊！来啵一个！啵一个嘛！”“坦克”突然跳到了安承夜的身上，紧紧地抱着他吻个不停！“臭猴子，给我下去！”安承夜被“坦克”亲得脸通红通红的，手舞足蹈地一阵乱挡！而“坦克”却还是乐此不疲地送上自己的香吻：“不嘛！人家就要亲亲！”我看呆了！郁荆言愣住了！轰隆隆——安承夜顿时火山爆发，一个过肩摔，就把“坦克”甩到了地上，还不忘用力补了几脚，直到把“坦克”踩到奄奄一息为止！“快说，PK项目！”安承夜喘了口气，甩甩头发，眯着眼睛看着下面。看着安承夜威胁的蹄子在自己的上方晃动着，“坦克”一个激灵，瞪大了眼睛！“篮球！滑板！期中考试！”他惊吓得一口气报完！“这还差不多！”安承夜收回脚，拽拽地仰着下巴，走出了办公室！自动无视“坦克”的我和郁荆言，也随后走出了话剧社的办公室。“比赛项目好像都不难啊！”我转过头来对着郁荆言眨眨眼，“你一定可以的，对不对？”郁荆言抓抓脑袋，腼腆一笑，然后用力地点点头：“嗯！”“呵呵！那我们回家吧！”我开心地跨开步子走在前面。“兔兔！”郁荆言追上来，很疑惑地看了我一眼。“有什么事直说吧！”“那个，我们的约定，你还记得