第724章前往灵界

鬼谷封印之地所在的地下洞窟，如今被一层白色光罩覆盖，光罩表面有一枚枚梅花状的黑色光点闪烁不定，显露出一丝丝危险气息。
袁行悬浮在白色光罩上空，神识一动，一块阵盘从储物袋一飞而出，双手法诀一掐，嗡的一声轻响，一道乌光从阵盘激射而下，在其体表形成一个乌黑光罩。
体表乌光流转的袁行缓缓飞入下方的白色光罩，放眼望去，只见一丝丝魔气从地面的幽深洞口飘然而起，光罩内部积蓄的魔气已十分浓郁。
袁行体表的乌黑光罩不仅可以出入大阵，还能保护身体，避免被魔气侵袭，但袁行自然不怕真魔气，当下一掐法诀，撤去乌黑光罩，将阵盘收入储物袋。
放出神识，仔细感应周围的魔气，袁行发现此地的真魔气确实要比乌摩境的真魔气精纯，随即取出蒲团放于地面，盘坐在蒲团上，再取出一枚储灵玉佩，神识一裹，一个黑色元婴从中一飞而出，当空悬浮。
一调动起魔元力，就见下丹田阴鱼边的魔元力以鱼眼为中心疾速流转，袁行双手掐诀，一枚枚幽黑色法符从指尖飘然而出，当空漂浮不定，转而口念咒语，法符逐渐汇合成一枚枚黑色法文，随后咒语一换，一枚枚法文融合成三枚黑色的圆形光符，分别没入黑色元婴的三个丹田。
袁行所施展的法术，正是从浩南灵祖灵祖口中得来的《挪元诀》，利用采云旗从大魔城飞到鬼谷的途中，他已将其法诀连同此地巩固大阵的控阵法诀练会。
轰的一声轻响，黑色元婴的三个丹田表面闪烁出淡淡乌光，与此同时，周围的魔气纷纷飘然而来，没入元婴的三个丹田，元婴体表有乌光闪烁不定。
接下来，袁行只要默默等待即可，他的灵婴已是塑婴后期巅峰修为，根本无需再修炼，只待将魔婴祭炼成功，就可以着手冲击化神境界，于是就参悟起《太上阴阳功》。
八十五年后，袁行接到双子仙翁的远程传讯，幽冥鉴再次在琉璃海出现，五百年一度的残天竞道不日就要进行，而他身上那枚幽冥鉴却没有丝毫反应。
魔婴祭炼到最后关头，修复残天秘境那座大型挪移祭坛的事情同样重要，袁行祭出血蛊分身，让其守护此地，并将外围大阵的阵盘交给他，同时留下冥煞尸魁、金尸和三尊在此地炼制的塑婴级人形傀儡。
八十五年期间，袁行除了炼制了五尊人形傀儡，还将得自蛮荒大陆的那只变色古禽炼制成妖傀，变色古禽身具九种灵根属性，世所罕见，将是重要的帮手，当然在炼制之前，他先取了变色古禽的两瓶元血。
袁行独自赶往散洲，途中以平时的交流神态问浩南灵祖“灵祖，像乾灵珠那种宝物，在灵界多吗？”
浩南灵祖平静道“能够种植灵药的空间宝物，在灵界有是有，但十分罕见，至少老朽昔日只是听闻过，却从未见识过。”
当年为三位徒弟和王诗书炼制五行分元丹时，袁行就向浩南灵祖展示过乾灵珠，只说明是件空间异宝，里面可以种植灵药，并询问浩南灵祖是否要进去里面看看。
浩南灵祖显然很尊重袁行的**，并没有进入蓝珠空间，而声音也没有丝毫异样，只感叹袁行福缘深厚，日后必有大成就。
袁行由此放下一件心事，是否要让浩南灵祖得知乾灵珠的存在，始终让他