○○一　Zone 53
江南好，春色如锦，春风如醉，春柳如水。
青石板的小道在两侧古旧围墙的包夹下扭曲前行，墙上斑驳的青苔已漫无声息地在石板间扎下了根基。如粉如雾的春雨扫过，那绿色就更加鲜艳。小道上，三五个衣着鲜艳的少女手持花枝雀跃而来，江浙一带吴语侬音甜软娇脆，已然让人醉了半边身子。
小道尽头，一块三五米见方的平院，有着小巧的青砖围墙，还有古旧的黑木院门。门外，两树栀子花开得正好。
站在院门外，杨佟轻轻收起手上崭新的红油纸伞，又轻轻地甩了一下伞面上细碎的水珠，站在那里，深吸了一口满含清新香味的空气，举手就要敲门。
那黑木院门却自动打开，发出了吱呀的声响。门后院内，一名坐在满园的茉莉花中的大汉拊掌大笑，“杨头，怎么有空来看我？”
杨佟脸上的肌肉跳动了几下，他近乎气急败坏地低声骂道：“我说过了上万次，不许叫我杨头！”
那坐在满满一院子的茉莉花中，手里端着一只小茶壶的大汉乐不可支地大笑起来，雄浑的笑声犹如山崩海啸，绵绵不绝。他扭头朝着后面那几间传统式样的黑瓦白墙小房内叫嚷了一声：“小花，杨头来了，去镇口找屠夫买两腿狗肉来，顺手扯几片橘子叶，家里老母鸡刚下了几窝鸡蛋，等狗肉炖好了把鸡蛋卧里面。杨头就好这一口！”
大汉随手把茶壶放在面前的小几上，站起来舒展了一下身体，浑身骨节发出了清脆的劈啪声，他这才扭动了一下腰肢笑道：“嘿，挂着‘杨头’卖狗肉，这话是谁先传出来的？不过，杨头，你喜欢吃狗肉，却也没错啊。”
温文尔雅很有点大师风度的杨佟脸上露出了几丝狼狈，他气急叫嚷道：“得，我怕了你们这几个家伙的狗嘴，吐不出好字句来！”
后面正屋内突然细碎步子跑出了一个娇小的姑娘，黑布裤子，月白色长衫，眉如青山，目如秋水，唇似秋天那一抹火红的枫叶，好一个动人的丫头。她笑嘻嘻地朝着杨佟点点头，说道：“杨教授来了？夏侯，先给杨教授泡茶，我去买点小菜和狗……就回来。”她精致的嘴唇无奈地撇了撇，似乎对那狗肉很是忌惮。
杨佟干笑了几声，看着那姑娘清风一样擦过了自己的身体，直到她已经去了老远，脸色才突然变得极其的严肃，“怎么，还没有让她知道你到底是干什么的？不过，这样也好。”叹息了一声，他走到夏侯的身边，狠狠地一巴掌拍在他的肚子上，“造孽啊，这月牙儿一样温柔的姑娘，怎么就被你这头大猩猩给勾搭上了？你的手这么一用力，还有活人么？”
夏侯嘿嘿直乐，脸上满是憨厚的笑容。说起来，他也算得上是一个非常英俊的男子，奈何他那体型，实在让人害怕。身高在一米九左右，可是肩宽大概就有一米以上，两条手臂更是大异常人，站在那里垂下双臂，中指的指尖竟然已经快要超过膝盖。土黄色的皮肤下是一块块极度膨胀的肌肉，整个人往那儿一站，给人的感觉就是一座不可摧毁的大山。
而他的妻子小花，却是一个典型的江南水乡的小姑娘，娇小可爱。两人站在一起，就仿佛泰山搭配上了一朵白茉莉，对比强烈。
夏侯伸手抓了抓光秃秃的脑袋，把责任归结给了杨佟，“