第九十九章闯过试炼
地球之外，密密麻麻的宇宙舰队中，其中最大的一艘舰队上，一个高大的身影伫立着，目光眺望地球。
绿色的皮肤，头顶着犄角，与其他外星人不同，他的额上还嵌着一颗绿色的宝石。
“首领。”一名手下走进来，恭敬道，“首领，这颗蓝星的资料已经完全调查完毕了，请您过目。”
说着，手下一按虚拟光脑，凭空弹出一个写满信息的绿色屏幕。
高大身影看了一眼，蓝色的嘴唇微微一掀，露出一丝笑意：“最高的是虚空级上位，而且还是伪虚空级？”
“没错，蓝星的资料我们更新了很多遍，而且三年前将‘拿炉’一族连杀了八个星辰级的小家伙我们也做了调查，他的背景来历一切正常，应当属于特别具有天赋的一类。”手下说道。
高大身影也回想起三年前，他与拿炉一族达成协议，让它们以毁灭人类一个安全区作为合作的诚意，本来计划一切顺利，却没想到最后关头出现了一名星辰级小家伙，将拿炉一族的八个星辰级全部杀死了。
拿炉一族对他们而言虽然十分弱小，可对蓝星上的人类来说还是一个大麻烦，而且同级的人类根本不会是拿炉一族的对手，偏偏这名星辰级的小家伙出乎了他们所有人的预料。
“是个有趣的家伙，蓝星上有很多神秘之处，里面恐怕有着宇宙中的难得一见的宝物，我们必须要赶在其他宇宙武者发现蓝星之前，将蓝星一举拿下。”高大身影目光倒映着地球的影子，眼神里充满了贪婪，“对了，时空振幅还有多久？”
“两年。”手下回报道，“刚刚接到报告，蓝星上所有伪虚空级人物的波动全都消失了。”
“消失了？”高大身影说道，“不急，他们再如何消失，也无法脱离我们的视线，继续监控时空振幅的情况，只要达到临近数额便可以了，不需要等到完全值。”
“是！”手下应了一声后退出了控制室。
“真是可惜了这颗星辰，虽然小，却犹如蓝宝石般美丽。”高大身影阴侧的笑道，“如此美丽的星辰，一群卑微的土著不配拥有它，全部贡献给我吧，哈哈……”
…………
“嘭！”一声闷响，王须的躯体再次被汹涌袭来的灵识威压给击飞了出去。
王须一抹嘴角溢出的血丝，看着古井无波的第二扇门，眼神坚定，嘴角露出笑意。
“只剩下最后一米距离了，等着吧，我迟早要推开你！”
时间又过了一年，今年已经是王须进来试炼之地的第四年了，这一年的时间里，王须的力量，肉身，精神灵识全都有了飞跃般的进步。
如今的王须，精神灵识已经能够能够踏入第二扇门的一米范围内，这个距离，王须只需伸一伸手就能推开门，但第二扇门纹丝不动。
第二扇门的灵识威压像是阶段性的，一米以内的灵识威压比外围的强悍不知多少倍，哪怕是虚空级强者来都得被这股浩瀚的灵识灵识碾成粉碎，直接摧毁精神灵魂，变成一个没有意识的行尸走肉。
王须尝试了无数遍，想要迈入这一米范围之内，但无论他的精神灵识如何长进，却总是连一击都承受不下。
“究竟要怎么才能推开这第二扇门？”王须思忖。
他的精神灵识已经到了足够强大的地步，对虚空级都能进行完全的碾压。
这全都是这第二扇门灵识威