第1220章完本感言

首先要感谢创世中文网和腾讯文学的读者们，从某种意义上来讲，你们是我的衣食父母。
还要感谢五月老大，凉茶巨，和已经离职的责编天山。
当敲下全完这几个字的时候，我微微长出了一口气，同时也觉得有些遗憾，
纨绔弃少完本了，说实话，其实有些不圆满。
因素有很多，方方面面，比如很多东西都受到了限制，不能写，改了又修，修了又改。
不过规定如此，紫墨真心理解。
610天，20个月，感谢大家的订阅支持，也感谢那些始终陪伴我，鼓励我的人们，谢谢你们大家了。
这六百天，有过失落，有过兴奋，有过上推荐时熬夜忘我的码字，也有遇到心情不好时卡文卡的半天都写不出来一个字。
不管怎么说，紫墨也一路走了过来，如今纨绔弃少完本了，真的完本了。
有些不舍，却也无可奈何。
千言万语，汇聚成一句话，感谢订阅的书友们，祝你们家庭美满，幸福安康！
新书暂时还在准备当中，稍稍给大家透露一下，新书会写冥王的故事，不过可能会要晚一些才会发表，具体的时间看紫墨的状态吧，紫墨希望可以给大家呈现出一个全新的世界。
也借此机会也隆重的向大家推荐一本书《赶尸诡异录》同样在腾讯文学，挺不错的一本书，在此附上简介，有兴趣的朋友可以前去看看：
女尸产子，天生灵婴。
黑白无常，千年阴王。
无头的僵尸，
勾魂的厉鬼，
李晨天生通灵，自幼跟着爷爷一块赶尸，经历了许多千奇百怪，灵异怪谈之事。直到有一天，一个年轻貌美的女鬼打算跟着李晨……
“咳，咳。安抚亡灵是赶尸匠的职责。”李晨打量着女鬼，大义凛然的说道。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com