第83节：那些过去的，和将要到来的(83)
耿涛过来看女儿，好好颜色稍霁，分明有了回心转意的迹象。耿涛受了鼓励，心下高兴，更是抱着女儿亲了又亲，逗得她格格直笑。偏偏饭后他的手机响了好几回，他察看短信，一看之下脸色就变了。
好好冷眼旁观，平静的问："怎么了？"
耿涛犹豫片刻，最后一咬牙说了实话："她姐姐给我发的短信。她自杀了。"
好好也是一惊："她。。。。没出什么事儿吧？"
"现在在医院，没有生命危险。"
"那你快去看看。"好好笑笑，转头把女儿抱到膝盖上，再没看过他一眼。
耿涛无奈叹气，拿了车钥匙下楼。施家二老这次也动了真怒："自杀？不是分手了好久，现在还闹自杀？"
倒是好好劝他们："算了，既然我都决定了要离婚，管他们是不是还藕断丝连。"
施老太太这些日子一直忍着不敢说什么。见晴晴又哭，好好嘴上说着话，神色却恍惚，都没拍拍孩子，老太太就伸手想去抱，手却抖得厉害，不得已坐下去，刚说了句："老头子你杵在那里干什么，还不快抱孩子？"眼泪就掉了下来，背过身去肩一耸一耸的。
好好本来说得理智，此时看到年迈的母亲为自己肝肠寸断，刹那间想死的心都有了。却只能颤颤巍巍的去搂母亲："妈，我没事儿，真的没事儿。我早不想跟他了，这下清净了。"
耿涛后来吃了闭门羹，在楼下见到徐澈忍不住拉着他解释："我真的再没跟她联系过，谁知道这么久她居然还想不开？"
"首先，你眼光太差，活该。这么一个女人，自杀？你要她真的去跳楼你看她肯不肯。不痛不痒手上划个小口子就叫自杀？" 没等徐澈说话，就有人在楼梯口那边接话，转头一看，卫颖站在那里抱着手冷笑。
耿涛目瞪口呆，心想这个女人真是铁石心肠。
哪知卫颖还不依不饶："其次，这件事儿最大的过错方就是你。你干嘛吃窝边草？一个单位的抬头不见低头见，你倒以老婆孩子为由撇清了，人家天天见到你，憋着股火要把你抢回去不也挺正常？"
耿涛发愣。
卫颖又道："最后，即便你真的已经悬崖勒马浪子回头，你也是这个家庭中一个不安定因素。半年多还有女人为你自杀，保不准哪天又出什么状况考验好好的神经。我劝你还是早点让大家解脱。爱找几个就找几个去。"其实说到底，她压根不信耿涛说的一个字。
耿涛大怒，指着她的鼻子痛骂："我们夫妻的事情你少插手。好好就是傻，什么都拿去跟你说。就是你这样的女人不断给好好洗脑，搞得她家也不要了，整天就跟着你们这群八婆以男人为敌。别人都劝和不劝离，只有你，看不得我们家幸福。"
徐澈脸色骤冷，一把扯住他的手，咬着牙吐出一个字："滚！"他看着书生样，手劲却很大，眼神也颇具威慑力。耿涛不欲跟他发生进一步冲突，拂袖而去。
他回过头，卫颖还愣在那里。她自幼骄傲，所过之处备受礼遇，这样被人当面斥骂还是第一遭，一时缓不过劲儿。
徐澈心疼极了，一把搂着她："他犯混，别理他。"
"我是不是真的管太多，说太多？"她犹疑的问，声音里那点脆弱让徐澈怒火中烧，想要追上去揍耿涛一顿。
"别