第九章
深秋的夜晚，月落乌啼。
野火躺卧在床榻上，因为寒冷而难以入睡。她仍旧居住在自个儿的宅院里，没有如仆人们所愿的，搬到铁鹰的房里与他同眠。到底说来，她还是个姑娘家，就算是注定要成为他的妻子，就算是老早已经被他给吃了，她还是必须维持一些颜面。
只是，这样的日子不知道还能持续多久，夜里愈来愈冷了，他每每陪着她到深夜，替她暖暖身子；当他离开后，她独自面对整夜的寒冷，有好几次几乎要开口求他留下来。
铁鹰虽然有时候十分霸道专制，但是在许多方面，仍是顺着她的性子行事。他只是很卑鄙地在睡前给她一个会让她双腿虚软的热吻，诱惑得她几乎想撕下他的衣衫，恳求他要了她。
她要费尽自制，才能忍住被他勾起渴望，匆促地把他推出门外，然后把发烫的脸与身子埋进柔软的床榻里，拼命要自己冷静，别再去回想两人欢爱时的种种。
今晚的情形也是如此，他抱着她坐在桌边，纵然没有褪去她的外衣，双手却滑入她的衣衫里，灵巧地卸去她的兜儿，揉握着少女的敏感丰盈，以粗糙的指尖摩掌着粉色的蓓蕾。她被迫跨坐在他的身上，难耐地咬着唇，黑发被他解下，散乱在两人之间。
他始终不肯再进一步，似乎在等待着她柔软的恳求。而她偏偏又不肯认输。直到他逗弄得有些过火，几乎要把她惹哭了，他才停止那些甜蜜的折磨，拍拍她纤细的肩膀，将颤抖的她放入温暖的棉被里。
野火在棉被里咬紧了唇，看着他轻轻吻了吻她的额头，之后转身离去。她举起握紧了的拳头。焦躁地咬着自己，制止那股把他也拉进棉被里的冲动。
然而，这个夜晚似乎不同于以往，她迷迷糊糊地睡去，却睡得十分不安稳。朦胧之间，像是回到了好多年前，那个血腥而可怕的一夜，她听到慌乱的喊叫声，以及火焰燃烧着木材时所发出的声响……
在梦里，那个蒙着脸的男人持着沾血的钢刀接近她，然后二哥奋力地抱住那个男人，对她声嘶力竭地喊叫道：“逃，野火，快逃！”
蒙面的男人目光一沉，举起刀子就贯穿了二哥的胸膛。他的脸上有着被烙铁烫伤的丑陋伤痕，而背后则是满园的火焰，到处都躺着她亲人的尸首——
“啊！”野火惊骇地醒来，双手猛力地挥动，想要挥开那些可怕的梦魔。她紧抱着棉被在颤抖着，不明白怎么又会想起那一晚的种种。
梦境好真实，她仿佛还能够听见人们的尖叫声，感觉到火焰的温度。她愣愣地瞪着映在棉被上的火光，额上的冷汗又开始漫流，她缓缓抬起头来，恐惧地看见窗棂上有着火焰的痕迹，宅院之外的仆人全都惊慌地喊叫着，铁家在夜里因为四起的火焰而纷乱。
“怎么回事？”她匆忙下了床，本能地就想冲出去找寻铁鹰。她的心被揪得好痛，那些火焰让她的心好慌乱。多年前的那场火，夺去了她最重要的亲人，而现在她好不容易找到了他，难道今夜的火也会残酷地将他夺走？
她打开热烫的木门，看见庭院里已经被火焰包围，浓烟呛得她不断咳嗽。她捂住口鼻，挣扎地往前走了几步，而浓烟熏得她眼泪直流，根本就看不清眼前的景物。
几个黑衣人如同鬼魅般突然出现，手中握住沉重的钢刀。他们趁着夜