第689章两生两世

晏锦笑笑，“今儿你怎么来了？”
沈苍苍从屋外走了进来，动作随意。
她抬起头看了看四周，应道，“沈砚山前些日子托我拿些东西来，我忙着照顾明月，给忘了！今儿一早才想起来。”
沈苍苍说完后走到晏锦身边，从袖口里拿出一叠厚厚的纸。
上面的字迹有些已经有些模糊了，若不注意看，怕是还瞧不出什么来。
她看了看周围，又压低了声音，“这是之前宫里的嬷嬷给我的方子，说是我成亲后用的着，我自己用着也不错。素素，你也试试？”
晏锦闻言，呆滞。
很快，晏锦便明白这些东西是什么。
沈苍苍出嫁后，很快便得女，名曰虞明月。
女子生产完孩子后，身子自然不如从前，臃肿又会变形。但是，若是好好的养着，再用一些药，其实也不难恢复。皇家这样的药材和秘方不少，沈苍苍经常来往宫中，这些药和药方沈苍苍自然也有。
而且，沈苍苍有的不止是这些，还有各种求子、避孕、等等的方子。
晏锦看着手里一叠东西，面露羞涩。
沈砚山怎么开口问沈苍苍要这些？
他怎么开的了口。
沈苍苍瞧着晏锦羞涩的样子，觉得十分有趣，“等再过些日子，如果你有了孩子，就许给我家明月吧！”
她说到这里，顿了顿，“女大三抱金砖啊！”
晏锦忍不住打断，“尽说这些，呸！”
“咦，你这是嫌弃我家明月了吗？”沈苍苍面露惊讶，神色里带了几分沮丧，“前些日子，公公还惆怅，说明月越来越像哥哥了。来日可如何是好！”
晏锦听了这话，笑出了声。
外祖父一直喜欢像沈苍苍这样的孩子，说看着特别有朝气。或许是因为虞方的病，让他们这些年来担惊受怕久了。所以他们希望来日沈苍苍和虞方的孩子，和沈苍苍一样习武，身子强健。然而明月出生后，性子却开始随了虞方，不止安静懂事不哭不闹。连模样也像极了虞方小时候。至于习武，明月却没太大的兴趣。
明月还小，性子便如此，虞老太爷担心坏了。
说来日明月若是像虞方一样懒得动弹，可如何是好？
也只有虞家人会觉得，女子身子强健，比学女红好太多。
晏锦听外祖父念叨了多次，想着便觉得有趣。
如今，虞家的家业从舅舅的手里慢慢的交给了表哥，很多事情也因为沈苍苍的关系。也变得简单了起来。
晏锦想到这些，说，“其实明月像表哥，也挺好的！”
沈苍苍撇了撇嘴，“是啊，我也是这样想的，毕竟我家明月来日可是个小美人。所以，素素你真的不考虑下，我方才的话吗？”
沈苍苍说完还故意将手放在晏锦的小腹上，“我的未来女婿是不是在这里？”
晏锦打掉沈苍苍的手。“越说越离谱了！”
她和沈砚山才成亲一日，孩子还不知什么时候才有。这种事情，不是她急就能有的。
沈砚山倒是很喜欢孩子，无论是对晏宥还是明月。甚至是对堂姐的孩子天怀，都十分的有耐心。那样怕麻烦的一个人，在孩子们面前，却像是变了一个人似的，温柔又文雅。
他，也是很喜欢孩子的吧？
沈苍苍陪着晏锦又说了会话。才起身要离去看了沈三爷。
沈三爷气色依旧如故，白的瘆人。
他只是安慰沈苍苍，说自己没事，过些日子就好了。
沈三爷