第1115章大结局

“死吗，死有何惧？我死了，你也随即会死，但我死前见到了儿子，然后跟心爱的妻子死在一起，这样的死，叫做死得其所，你才会死无葬身之地！”杨天煞怒吼道。
无天武帝终于面色变了，他以灵魂替代并且控制灵魂的逆天手段，便是要给杨天煞一个重创。
可是杨天煞的话表明，他已经在最后关头，无视了无天武帝施展在易辰身上的任何手段。
不管易辰怎么变，易辰始终是易辰，是他杨天煞的儿子。
人族武者，自从修炼以来，每一次突破，都是灵魂和肉身的蜕变。
从这个意义上来说，每一个人都在不断的变化中。
无天武帝在变，杨天煞也在变。
易辰的这种变化，同样可以看做是另一种修为和境界的提升呢？
唯一能够不变的，有且只有一个，那便是武者之本心。
杨天煞本心认同易辰，把易辰当儿子，易辰虽然灵魂被神秘道符控制，但他的本心依然认同杨天煞这个父亲……就够了！
刹那间，杨天煞神念通达，身上气息急剧攀升，竟然直接越过了混沌武神的层次，直达玄之又玄、虚无缥缈的主宰境。
无天武帝第一次从杨天煞身上，感受到“我不如他”的强大气息。
但这时候，无赦神剑依然极速临近。
剑光闪烁着森寒的银芒。
无天武帝又笑了，杨天煞强大又如何，既然本心如一，依然认同易辰是他的儿子，那么面对亲儿子的这一剑，你是出手呢…还是不出手呢……还是出手呢？
“念语，我这辈子对不起你，下辈子一定不会再离开你！”杨天煞喃喃低语道，双手抚摸着自己的身体。
他的选择，再次出乎无天武帝的预料。
他这样的动作，如果不知道前因的人见了，肯定头皮发麻，以为他是一个自恋狂。
可是无天武帝，旁边依然被困但是见证了全程的凤凰族族长，以及身体忍不住瑟瑟发抖的易云裳，却都知道，杨天煞这是在怀念他的爱妻易念语。
剑尖呼啸而来，在触及杨天煞身体的瞬间，整个身体瞬间爆炸。
巨大的火球，瞬间笼罩天地。
尤其是易辰，处于爆炸的核心。
难以言传的恐怖神力，以及焚灭一切的混沌神火，瞬间涌入易辰体内。
无天武帝忽然大叫不妙，悍然出手拍向易辰。
原来杨天煞早就存了死志，在无赦神剑的剑尖即将刺入身体的时候，他也像易念语一样，用自己的生命为代价，却化解易辰体内的神秘道符。
在外人看来，是易辰的剑，杀了杨天煞。
但真实情况，却是杨天煞以超越混沌武神，接近主宰的神力，完美化解了禁锢易辰的灵魂，并且已经近乎跟易辰灵魂完全融合的神秘道符。
杨天煞爆炸后的火球，乃是恐怖的混沌灭世神火。
易辰瞬间觉得自己死了，然后又重生了。
那个过程，知识一瞬间，可是感觉却像是亿万年。
一直如同附骨之疽的神秘道符，彻底消失，化作一道纯净的灵魂力量，被易辰吸收。
他再也感应不到神秘道符，全身前所未有的轻松。
可是紧随着，一股难以言传的哀伤传来。
那股悲痛是如此深重，以至于他心中撕裂般的剧痛。
他不想哭，眼角的泪水，却潸然而下。
他灵魂被神秘道符绑架，但是之前发生的一切，都看在眼里，记在心中，只是不能思考。
现