第一节课之前，坐在你进教室必经之路旁的那把长椅上，东张西望仿佛在期待什么。让我告诉你，每当你身影出现的刹那，我的心都会随之颤动。那一刻，我刻意地挺直身子，试图做出英勇的样子而引起你的注意。可你从未注意过我，又或许，你在躲避些什么。你原本高昂的头在看到我的霎那间低垂下去，然后头也不回地向前走去，根本不看我一眼。
我也不知道如何定义我心中那一刻的感觉，也许这就是他们所说的失落。
放学的时候我也会刻意地在车站等你，可是每当看到你走来我都会不由自主地把头转向一边。我掩饰得很好，你应该看不出来吧？
你们究竟要把这个游戏玩到哪一天？你的同学那天又来问我。
什么游戏？我一头雾水地问道。
捉迷藏啊。她轻轻打了我一拳。你是装傻还是真傻啊？
走走走，我们去学校的咖啡厅喝杯咖啡。星期二的下午，你的同学突然出现在我的面前，对我说。
还不等我说话她就把我拽出教室，向着咖啡厅的方向大步走去。
啊，对不起对不起，我忘记拿一样东西了。你稍微等我一会儿哦。到了咖啡厅，她突然双手合十连连道歉，然后转身向外跑。飞快地消失在我的视线之中。
我随便找了一个靠窗的位置坐下来，双手支撑起下巴。
午后的云朵大片大片地飘过天空，树影婆娑地落在我的脸上。
当她重新出现在咖啡厅的时候我看到了她身旁的你。一直非常木讷的我直到那时才知道了她所说的"非常重要的东西"究竟是什么。我的脸突然变得通红，你一定能看到其中来不及掩饰的慌乱。
我想你也许知道了我中文的书面语比口语强许多，所以你向waiter要来纸和笔。我们在纸上交谈了很久。
你问了我很多问题，而我只是回答。你说话的语气很柔和，仿佛处处小心，生怕说出伤到我的话。然而当我对你提起我英语一直学不好的原因是曾经受过伤导致损伤了记忆力的时候我的思绪突然有了短暂的沉沦，我重新想起了那场噩梦，那场我轻易不会对任何人提起的噩梦。
可是我竟然对你说了。这是一件神奇的事情不是吗？
那天晚上我躺在床上没有睡，眼前不断浮现我们在咖啡馆笔谈的场景，又想起当你说我是小王子，我说你是狐狸时你通红的脸。想着想着我就笑了，真的很莫名其妙，我推开窗户然后看到漫天的星星与我一起微笑。
星星总是能让我联想起小王子，那个寂寞无着的小人儿。他曾经说过，每个人都可以拥有星星，但星星在不同人眼中意义不尽相同。对那些旅人而言，星星是他们的方向，而对其他人来说，星星不过是天空会发光的小亮点而已……
我想，假如我不对你说，你诚然难以想象《小王子》于我的意义。那个可爱而忧伤的小人儿陪伴我度过了一段无比漫长晦涩的生活。你能看到一幅画面吗，一个病房中，四周都是寂寞孤独的白色，连阳光也是惨白惨白的，一个小男孩头上裹着纱布，百无聊赖地穿一件大自己很多的病号服，在医院的阅览室中走来走去。突然，他发现，在众多无聊的杂志中，有一本蓝色的小书向他静静地微笑着。他急忙将这本书取出，《小王子》。看起来应该是一本童话。他像发现了新大陆一样