第33节：增强意志的方法二：拥有理想
增强意志的方法二：拥有理想
增强意志的第二个方法，即是发挥把事物理想化的心力。这是一股从内心自然涌现出来的冲动力，比悔悟的力量要稍微高层一些。
一个正直的青年人具备着许多美德，其中之一便是有把事物理想化的能力。只要具备了这种能力，就能正面看待眼前之事，使自己达成目标的可能性无限延展。
如果你正在为难以维持现状或打破现状而苦恼，又如果你正感到自己的人生委靡不振，就应该思量一下：自己的内心是否有强烈的理想和愿望?创造理想的能力是否正在衰落?
一个人虽年轻但缺乏理想，这个人实际上已变得衰老。相反地，人虽上了年纪但不失理想，这个人实际上仍掌握着自己的青春。
描绘和追求理想的力量，是把所有事物理想化的能力，是一种才能。想要培养这种才能，重点是要有持之以恒的意念。
年轻时，心中有的几乎是不切实际的偌大理想愿望，但在以后的现实风波中几经大浪淘沙，理想也随之变成了小石子。当步入中年后，理想更加破碎，变成了小沙粒。
这时，应该回顾自己的过去，回想自己曾经有过的青年、少年之梦。想一想自己曾经憧憬的是什么?有过怎样的理想?要知道，在看上去还不够成熟的理想中，如实地包含着你拥有的才华。
自己曾把什么当作理想?这个理想为何逐渐破碎了?继而反省失去理想的理由是否正当?它的起因是什么?
要思考自己在变化无常的环境中，为何不能再创新理想?为什么没有持续、坚定地追求理想的意志?这难道不是怠慢吗?仅仅从早到晚挥着汗水辛苦地工作，还不能说是真正的努力，努力的前提是如何看待理想。
要诚心诚意地回答这个问题。
在这大千世界，无法发挥创造理想的力量，继而丧失了这种机能的人相当多。希望人们能够回想起自己心怀理想的闪耀时刻，挖掘出这潜在的能力，予以磨炼。
增强意志的方法三：奉献
增强意志的第三个方法，即是向崇高目的作出奉献的意识，这是指，向自己追求的崇高理想和人生方向不惜牺牲个人一切的意志。我认为这一点很重要。
人生下来后便受到养育、教育，随后走入社会，在自己的价值观下生活。随之，自己会在社会的某个地方碰壁，或者东闯西撞总不顺利。在生活中忘记了本来的自己，只对事物的表面现象做肤浅的分析，经常被别人的意见所左右，没有主见，导致自己走上了绝境。
人生在世，难免被各种事物束缚，被束缚住的人们，心灵会感到痛苦。但请各位想一想，自己在世上生活的空间，其实是像小小的监牢一样狭窄的，如果能够承认这个事实，就不要谎称自己已知晓了一切。
人若只局限在个人生活圈中，是不能从心中涌现出巨大能量的。人若只追求自身的幸福，心就会被狭小范围所束缚，就创造不出巨大的力量源泉。从利己主义思想中绝不可能产生出伟大的世界观。
能改变人间世界的巨大能源，即一颗追求崇高理想之心；即为了神圣的理想而投身之心；即为了神圣目的不惜奉献出自己的智慧、经验等一切力量之心。
许多人可能都不止一次地遇到过：如同被逼上悬崖