第八百三十九章大结局（九）

凌一等人也很快就来到了半山腰处的点将台前一一落座，在和黄泉世界等人都打过了招呼之后，都安静的坐好，虽然他们都和孙悟空很熟，可是现在情况特殊，自然要保持孙悟空的威严，不然所有人都和孙悟空挤眉弄眼的，那肯定不行。
紧随着方寸灵界之后的，就是犀照一行人。“冥神灭世国界主，犀照，冥瞳，前来参加大典。”犀照的到来，让很多人都有些意外，因为在陨落之墓的战斗中，犀照的确是帮了孙悟空不少的忙，可以说起到了非常关键的作用也不为过。但是犀照毕竟曾经是站在这些人对立面的，还和灵威仰一起对付过神国联盟的人。
所以对于他的出现，确实很意外。犀照能代表冥神灭世国前来参加大典，就代表他已经妥协了，承认了孙悟空的地位。虽然来得只有她和冥瞳两个人，不过知情的人都知道，犀照的冥神灭世国，能上的了台面的，恐怕也只有他们两个了。对于犀照的到来，孙悟空很开心，因为在孙悟空的心理，他一直都不是很敌对犀照。
毕竟他当初刚到达黄泉世界，第一个遇到的就是犀照，对于和犀照之间的情分，孙悟空一直很看重，犀照能放下恩怨，这让孙悟空相当的开心，不过现在他需要保持威严，看着犀照来到了点将台前落座，孙悟空只是微笑着点了点头。虽然他能预知到谁回来，可是预知和现实，还是有一些差别的。
冥神灭世国之后，黄泉世界了。“黄泉世界界主月黄泉，星黄泉，浪心剑豪。万钧，黑魁，焰神，牛魔王，鹏魔王，蛟魔王。狮驼王，禺狨王，二郎神，八神炎，紫静，虚渺法师，前来参加大典。”与犀照那两个人的队伍相比，黄泉世界的队伍就显得浩浩荡荡了。陨落之墓大战结束以后，本来牛魔王等人是打算去万妖国的。不过半路却被焰神给拉到了黄泉世界，当然，他们不是灵魂魄的状态，只能去黄泉世界下属的高级世界中。
这回跟着月黄泉，这一大群人全都来了。不仅如此，原本是万灵境的虚渺法师，也成为了黄泉世界的一员，进而参加了这一场大典。虽然虚渺法师的存在感很低。但怎么说也是经历了巡天界试炼的人。虽然人数很多，不过所有人都是一脸的颜色。按照顺序上到了半山腰，在点将台前按照座位次序一一坐好。
小狐狸紫静没有参加最后的陨落之墓，一来是她的实力不够，而来她也不愿见到万妖国的人，不过对于这一次的大典，她肯定要来。看着台上的孙悟空，紫静心中感慨万千，谁能想到当初遇到的一个毛头小猴子，如今已经成为了一方始尊。孙悟空对黄泉世界众人微微点头示意。
“万神殿界主不惹尘，破军。傲云长弓。祭忻，碧海，前来参加大典。”随着仙官的声音，不惹尘在前，破军和傲云长弓在中，祭忻和碧海在最后，无三人踏步上了石阶。不论是六国战，还是巡天界或者最后的陨落之墓，万神殿的表现都不算太好，但是却非常的重要。，特别是万神殿的知北，可以说知北才是取得胜利最重要的一个人。
如果没有知北，就绝对不会有现在的一切，这是毫无疑问的，而且为了打败始尊，知北更是不惜牺牲自己的性命换来五行双灵的使用方法最终让孙悟空成就