第五章宝贝

结果这一等就等了很久，二十分钟的路都快要走完了，那混蛋居然还是死人一样，埋着头背着手，不紧不慢的在那赶路，一路上还装出一副若有所思的样，妈的你有什么可若有所思的，你一个魔法学徒，难道还能思考什么高深的问题不成……
等着等着，雷蒙就有点等不下去了，心头更是不知道骂了多少百遍，混蛋你能不能不要装了，赶紧来向老请教吧，没看到老已经等的很辛苦了？你再不抓紧时间，等下都到镀金玫瑰了，到时候一个围观者的没有，老奚落你还有什么用……
不行，老得想个办法暗示一下才行……
“对了，梅林少爷，你那位老师有没有跟你说过，在准备冲击魔力漩涡之前，最好能够掌握住哪几条公式？”雷蒙问完这句话之后有些洋洋自得，老这话问的真是太有水平了，即作出了完美的暗示，又带着点居高临下的考校，里面全有了。
然后，雷蒙就又等了很久……
雷蒙回头一看，身旁那位仍然埋着头背着手，一脸若有所思的样。
妈的，有点过分了啊！
雷蒙额头上青筋都起来了，老堂堂法师，主动跟你一个魔法学徒说话，你不受宠若惊也就算了，居然还敢不理不睬的，你这是想死了吧？
“喂，梅林少爷！”雷蒙真是忍了又忍，才忍住了破口大骂的冲动，不甘心之下，又提高声音喊了一声。
“恩，什么事？”好不容易回过神来的林云，先是有些茫然，然后才一下反应过来：“哦，你说准备冲击魔力漩涡之前需要掌握的公式啊，很简单的，诺森公式用来构筑魔力漩涡雏形，基德公式用来计算魔力走向，恩，如果有条件的话，最好顺便掌握费加罗公式，这样在构筑魔力漩涡雏形的时候，可以节约不少的魔力。”
说完之后，又有些奇怪的看了雷蒙一眼：“这不都是魔法学徒应该掌握的知识吗？”
“我……”雷蒙顿时就差点跳脚，**的说这话是什么意思？是说老堂堂法师，还要跟你请教魔法学徒应该掌握的知识是吧？
不行，老一定要再想个办法，好好的羞辱一下这混蛋不可！
雷蒙咬牙切齿的想着，可惜还没等他想出办法，镀金玫瑰却已经到了……
镀金玫瑰位于凯旋大街，这里是千帆城最繁华的地带，最多的人流，最贵的商品，全部都集在这条寸土寸金的大街上，也只有当初闪金商会那种实力，才能在罗格梅林玩笑似的一句话之后，就让镀金玫瑰轻易进驻凯旋大街。
不过随着闪金商会的没落，当初开张轰动了半个千帆城的镀金玫瑰，此时也是同样的变得门可罗雀，三个千帆城顶尖的炼金师早早的就已经走了，走的时候还顺便带走了众多昂贵的炼金物品，他们的理由是闪金商会拖欠了他们的薪水，所以用这些炼金物品替代。
实际上这些炼金物品的价值，至少十倍于他们的薪水。
不过谁让闪金商会确实支付不起他们的薪水呢，法里奥那八千金币的债务都偿还不起，就更不用说动辄上万的炼金师薪水了。
再加上之后陆续出走的店员，你拿点这个，我拿点那个，昔日日进斗金的镀金玫瑰，如今只剩下了一个空架，事实上，如果不是老管家看到情况不对，赶紧封了仓库的话，只怕就连仓库里剩下的那些廉价魔法材料，也都被人一一搬