第110节：克服拖延，不给抱怨留机会(8)
融合练习的本质是承认拖延的习惯，并且承认个人的价值是停留在大脑中不同的层面上的。
一些拖延者对自己感到轻视，他们拖延是因为自己对失败感到害怕，希望树立一个公众喜欢的形象来避免受到抱怨。一个人怎么能使这两个概念和谐地处在一起呢？在这样融合的练习中把它们进行对比有利于突出这样的问题。
接受：对不完美的宽容
在这一阶段，人们会逐渐接受这样的观点：他们的优良品质不会消失，即使是他们在拖延。但是他们能够用立即行动的能力来按时完成必要的任务。
接受的练习
3种想法可以帮助你建立对自我接受的认识。
认可在每一个人的思想里都存在着潜在的拖延意识。这种观点比起用同样的方式对人进行认识来说，更为容易，因为承认拖延是负面的判断。
拖延的双重问题阶段以及对拖延的指责，是典型的无意识地浪费时间和精力。认可的本质，是在你坚持拒绝把自己置于拖延的环境中时，承认把问题叠加在一起的紧张和压力。
拖延的人会荒谬地对其他的拖延者想出苛刻的对策。这种揭丑的表现反映了自我批评和抱怨的核心。
实现：坚持与扩大成果
实现是指立即去行动，而不是做无谓的耽搁。这个过程包括：（1）对问题的理解；（2）行动的计划；（3）完成行动计划；（4）对新的自我理解、陪伴或者跟从的行动的适应；（5）接受个人在效率和效力上的差异以及伴随而生的有待改正的弱点和错误；（6）把立即行动的方法推广到相应的可以应用的场合。
由于你养成了实现最重要和最有建设性愿望的习惯，所以，你几乎不会有感到本该、可以和应该的遗憾。
实现的练习
在这一阶段，拖延的个人具有了相对一致的自我。他们会建立、推广和修改他们支持、加强和保持这种积极方向的能力。
坚持立即行动的哲学是指你要时刻保持警觉。你偶尔会有自我欺骗的行为。你会听到你内在的自我邀请你停留。为了坚持你的成果．就要通过拒绝与之相伴而来的念头来击败自我欺骗。
把这种立即行动的观点扩展到你习惯拖延的其他领域。这样做以后，你会把拖延及其诱惑挤出你的大脑。
通过推广立即行动的过程，使之成为既节省时间又提供个人兴趣的方法，那么你会发现你几乎没有时间来拖延。这种策略可以帮助你减少失误，避免回到拖延的状况中。
你采取的推广立即行动的首创，会帮助你加强抵抗拖延的情况。这些行动也会扩展你实现某些方法的能力。你可以利用下面的这张表来做出这种实现的计划。
推广与拓展你的成果
拓展的目标 计划 潜在结果
1．结合日常行为
A．利用打电话节省时间
A．为会议、竞争和个人的发展活动增加时间
B．在去购物的路上做几件日常的事情 B．为个人的发展活动增加时间
2．拓展活动的成长
A．为工作产品找出多种相关的应用 A．创造更广泛的机会
通过把个人的资源扩展到竞争的新领域，我们能学习到更多关于我们的长处与不足。这种学习扩展的精神是每天学一点新的东西，这样可以使你的能力得到扩展。为这个目标订