第一千零九十六章仁者无敌（大结局）

华国号称是四大文明古国之一，历史源远流长，光是有记载的历史，至少有五千年之久，至于没有记载的历史有多久，恐怕就算是考古学家和历史学家，都很难得出一个正确的结论。
不过在这有历史的记载的五千年文明史之中，轩辕剑在华国的历史上一直都有着至高无上的地位。
据说这把剑为上古之时三皇之一的轩辕黄帝所铸，轩辕黄帝用这把剑，荡平了四野，斩尽了妖魔，建立了一个王道乐土。
所以，这把剑被称之为皇者之剑，圣道之剑！
不过从古至今以来，轩辕剑却被很多人称为仁者之剑！
轩辕剑他是一把杀人的凶器，他为什么会被人称为仁者之剑呢？
早在三千年前，徐福的心中就有着这个疑问，而现如今在这至关重要的时刻，陈立却提出了这样一个问题！
陈立这混蛋，他可真是会找时候，会找场合！
“仁者之剑也好，皇者之剑也好，还是圣者之剑也好，跟我徐福有什么关系？只要我杀光了你的兄弟，杀光了你的女人，破了你的《十二都天神煞大阵》，就算是你的手中有轩辕剑，你陈立也必将死在我的手中！”
说话间，徐福一个力劈华山，用右手中的天丛云剑向着陈立劈了下来，左手中的八咫镜也向着陈立的脸上照了过去。
八咫镜，天丛云剑，八尺琼勾玉，可是岛国三大神器，这其中八咫镜的威力最大，除了能够镇压气运和屏蔽天机之外，还有许多的功能，就连徐福都不懂的使用。
那怕是徐福得到了八咫镜已经有三千年之久，他除了发现八咫镜对人的魂魄有着巨大的伤害之外，再也没有发现有什么别的作用。
徐福正是用这八咫镜控制着那四十九个绝世凶魂，让那四十九个绝世凶魂心甘情愿的诚服于他的。
而当徐福用八咫镜往陈立的脸上照去，只要照到了陈立的脸上，那怕会给陈立的魂魄造成一丁点儿伤害，也会让陈立的行动受到影响，从而被他的天丛云剑所劈中。
不过徐福的愿望是美好的，但是现实却是残酷而又残忍的，只见陈立大喊了一声道，“玉儿，快动手！”
陈立一声令下，东方玉立刻就拼尽了全力，把他体内所有的先天极阴之力朝着徐福的身体释放了出来。
东方玉体内的先天极阴之力，那可是最为纯正的先天本源之力，也是天地间最为纯正的力量之一，就算是东方玉目前的修为还比较低，在他全力施为之下所释放出来的先天极阴之力，也不是徐福所能承受的住的！
至少在短时间内，徐福被东方玉所发出的先天极阴之力给控制住了身形，使的他的身体根本就无法动弹。
就在这时，陈立把手中那把巨大的轩辕剑高高举起，对着徐福大声的说道，“所谓除恶就是扬善，轩辕剑下，有无数的妖魔鬼怪和十恶不赦之徒被斩，这才是轩辕剑被称为仁者之剑的最大原因！”
“仁者无敌，是建立在把所有的妖魔鬼怪和恶人斩杀殆尽的基础之上的！”
“只有杀尽了这个天地间的恶人和妖魔鬼怪，才能建立一个真正的王道乐土！”
说完之后，陈立拼尽了全身的力气一剑劈了下去！
只听见轰的一声巨响，顺着徐福身体的方向，一道长数十公里，宽数米的巨大裂缝被劈了开来。
整个京东市，被