第九十九章阎王涧
ps：朋友们，鲜花在哪里，支持的就上鲜花吧！！！！！
陈玄虽然远去了，但依然可以感受到独孤天剑的变化，心中略感欣慰，不错嘛。
放下此事，随后就朝着下一个城池而去，也从天荒城中了解到，在皇天大陆上，城池不多，每一个城池的建立，至少也需要圣武境的存在，才能守护的了，震赫一方，可见皇天大陆上，人族的实力并不弱小，经过了这多年的延续，已经拥有了自己的道路。
至于拥有洪荒人族印记的存在，也能感受一二，并不多，很是罕见，看来当初将那些人族送进时空漏洞，无尽的混乱时空，将他们全部扯散了，看来能不能遗留下来都未知，而他也不想去打搅他们的命数，何况也喜欢现在的生活了，太过重担，会难受不已的。
摇了摇头，脚下一点，顿时身形一闪，已经晃过好几个山头了，完全是直线行走。
阎王涧，乃是一个非常险峻的要道，对于不少商人来说，实在不愿意行走，因为这里的强盗太多了，运气不好的，根本无法度过此地，就已经被消灭了，财富也被剥夺，让人咬牙切齿的所在，可也是最近的一条路，有天荒城通往云烟城的要道，争取不短的时间。
有百分之五十的利润，就会铤而走险，如果有百分之百的利润，就敢践踏世间一切法律，如果有百分之三百的利润，就敢犯下任何罪行，甚至目着被绞死的危险。
所以在这里同样适用，一旦超过了利益的局限，就算是在危险的要道也会有人走，当然还有两种可能性就是被迫和自信，这两种不管怎么说，也是为了利益而往，堵上生命的一切。
今日，就有一队商队行进期间，看他们的神情以及队伍的构成，明显不是自信而组建起来的，不是因为某种事情，就是被迫而为，一个个脸上都露出着惊惧的神情，就能知道一二，“少家主，咱们这样好嘛，虽然绕路的话，会赔偿一些，可总比不明不白的死在这里好啊，就算是侥幸不死，一样是一点货物都没有了，还是绕路的好。”一个老管家担忧的说道。
“管家爷爷，我知道，可要是不能按时到货的话，我们家族就要面临被灭的危机，你也知道父亲的事情了，绝对不能出事，时间一旦过了，父亲就永远见不到了，不行，不管怎么样都要试试，说不定咱们运气不错，应该不会有这么凑巧的，放心吧。”
老管家看着少家主，心中既安慰又无奈，谁让别人看上了他们的家财，想要占为己有，如此设下了一个陷阱，现在想要回去，怕是不太可能啊，尤其是之前一连串的巧合之下，绝对不是真的，只要一思索就能明白，一切都被别人安排好的，就是要让他们血本无归，家产被人霸占，心中虽是忧虑无比，可对于老家主很是忠诚，之前实在是被阎王涧吓唬住了。
其实不能怪他，一旦这些货物失去，那么家族一样会毁灭，所有的一切都会消失，老家主更是会性命不保，心中莫名的羞愧，看来自己还是有些害怕的，希望一切顺利吧。
车队缓缓地进入阎王涧，左右仔细的观看着，一丝一毫不能放过，每一个人都知道此地危险，要是敢有一丝的侥幸心理，那么哭都没有什么地方可以去哭，性命就不在自己的掌控之中了，何其的悲惨，警惕之