第二节抽屉。”
我弯腰去拉抽屉，只听“啪嗒”一声轻响，锁扣自动打开了，果然抽屉里堆放着一沓沓的人民币，我明白“他”的用意，这是给我送钱来了，所谓无功不受禄，“他”必定是有求于我，想到这儿我没有犹豫，伸手从抽屉里拿了一沓钱出来，抽屉门并没有关。
我拿起这沓钱对李大棍道：“你想不想要？”
李大棍使劲咽了一口口水，看了我一眼又朝我身后看了一眼道：“想。”
我道：“可是如果拿了这个钱你就必须得替我办一件事，否则你自己应该知道后果。”
李大棍连连点头道：“只要不是杀人放火，什么事情我都能干。”
听他这么说我将钱丢给他，接着又从抽屉里拿出一沓钱，这可不是我贪，而是人和鬼之间的契约，表明我愿意为他做这件事。

50、屋冢

这个鬼魂其实我已经见到了，就是我在屋外遇到的叫花子。
那瓶矿泉水和食物就是他传递给我的信息，他一定是有什么事情需要我知道。
鬼魂，尤其是蒙冤而死的亡魂若是怨念太重是可以幻化人形并且在阳光下行走的，甚至可以和人交流，这就是“魇说人语”的由来。
但是魇不能说出关于自己的任何事情，所以一切消息只能靠人自己去猜测，所以可以肯定的是他的出现一定是有原因的。
想到这儿我又取出一沓纸钱，将屋子里的镇魂局撤了之后，将纸烧成灰烬堆放在墙脚处，带着李大棍出了屋子，随后只听屋子里不停发出奇怪的“嘎嘎”声响，就像尖利的物体划在玻璃镜上发出的响声。
足足过了很长时间声音才最终消失，李大棍吓的面色苍白，瑟瑟发抖，我推门而入，只见靠西面的墙面上用纸灰写着一个大大的“拆”字。
走到写着拆字的墙面前道：“咱们得想法子把这堵墙给拆了。”。
“拆墙？”李大棍显然有些不明白我的用意。
“别废话了，去找砸墙的工具，然后把这面墙卸了，之后你就能拿着钱还赌债了。”。
听我这么说李大棍顿时忘记了害怕，由于之前早在屋子里顺了一遍，对一些工具的摆放了如指掌，很快从院子里找来两把铁锨，由于这面墙不是承重所用，所以里面并没有钢筋，只是用红砖水泥搭建的，随着两人几下铁锨砸去，并不算牢固的墙面顿时就被我们掏出了一个大洞，灰尘飞扬中许多土块疙瘩一涌而出，还没等我捂住口鼻忽然一根类似人腿骨的大骨头跟着土块滑了出来到我脚旁。
其实这一结果并不出乎我的意料，所以也没吃惊，唯一让我不能接受的是廖永贤这样一个文质彬彬的人居然会杀人。
这座墙壁的中间是空心的，用木架支撑，木架中塞满了土块尘土，灰尘中掩埋着一整具人体尸骨，估计是用来掩盖尸体腐烂时发出的臭味以及吸收死尸腐烂时的尸液。
之后当我将人骨完整的拼凑在地面时屋里发出一阵怪啸声，接着所有房间开始刮起一股沁人肌肤的冷风，李大棍双手抱在胸前蹲在地下瑟瑟发抖，而我则看着这股阴风冲破客厅的窗户消失在黑暗的天幕中。
我当然知道自己该干什么，立刻打电话报警，十分钟后警方来到了现场，经过现场查证尸骨勘验，不久消息传来，犯罪嫌疑人廖永贤、马张已经抓捕归案。
我和李大棍被带去公安局笔录，一