第十二章一切皆空大结局

虚空兽与丹盟盟主商议好对策之后，便静静的等候着第八十一道雷劫的来临。而在大阵中间的洛天此时此刻依然在全力的应对着这一切。前面两道雷劫，几乎已经将洛天四颗五行原石的能量给耗尽了。这四颗五行原石，本就是与洛天自己的真元息息相关。
往日里，洛天并未经历过如此长时间的消耗，自然是不可能将四颗五行原石的能量给消耗完毕的。但是进入，整整八十道雷劫，那可不是一般人能够承受下来的。所以到了此时此刻，洛天站立在原地，已经颤颤巍巍的站立不住了。
“贼...贼老天，我到底与你有何仇怨，他人渡劫都是七七四十九道雷劫，但是我这都已经八十次了，看样子，你也是不太可能让我活下去了，如此甚好，如此甚好！哈哈哈，今日，我就要逆天而行，逆天而行！“洛天绝望的抬头望着天空喊道。现在他已经是无计可施了。洛天实在是没有预料到，自己竟然会如此憋屈的死去。要不是因为自己昏迷了，而且醒来就发现了自己即将要渡劫的话，那么洛天势必认为自己一定可以渡过这次天罚的。然而此时此刻，一切都已经太晚了，洛天心中那一丝求生的希望，到了此时此刻也已经消散。
洛天无助的望着天空，到了此时此刻，他自然是有些支撑不住了。所以在说完这些话之后，洛天便一屁股做到了地上。他刚刚渡过雷劫，喘着粗气在环顾四周。虽然四周依然漆黑一片，但是到了现在为止，洛天似乎看到了丝丝光亮，洛天揉了揉眼睛，感觉自己是不是出现了幻觉。
但是当他仔细的去看那一切的时候，依然能够模糊的看得到一丝光亮，洛天不明白这到底是为什么，难不成，在这漆黑一片的浓云下面，竟然还真的有什么生命存在吗？
洛天艰难的爬起来，向着前往那一丝光亮慢慢的蹒跚着走去，对于他来说，这是光亮在以往是算不得什么的。但是到了今时今日，洛天自然是下意识的便以为，那丝光亮是指引着自己前进的希望。如果靠近那一丝光亮的话，最终的结果或许会好许多。正是因为如此，洛天已经不再继续回复自己的真气，在他看来，或许回复真气也已经没有什么用途了。因为前面两道雷劫间隔的时间，洛天已经只能够回复三成的真气了。这对于抵挡下一道雷劫来说，已经远远不足了。而这一次，洛天再一次将自己四颗五行原石的能量耗尽，所以他现在，已经彻底的放弃了。
那怕是这个世上最坚强，最有毅力的人，也经受不住最难以鱼跃的障碍的考验，正是因为如此，洛天现在别无所求，只希望能够看清楚那一丝光点到底是什么东西，因为在让他化道之前，能够看到那一丝光亮，或许就死而无憾了。然而洛天向前走了几百步，却是没有发现前面的亮光有拉近的感觉。对于他来说，这件事情实在是诡异，但是洛天已经不在乎那么多了。
到了此时此刻，他只有坚定的走下去，等待着下一道雷劫的来临，或许到了那一时刻，洛天终会有悔有恨，但是已经无所谓了。世间不如意事常**，洛天早就已经悟透了这一切，然而他还是要固执的去坚持自己的想法，永远不想放弃自我，然而现实终究是残酷了。时至如今，死亡，或