第六百一十四章大结局

岩石爆射的攻击，足足维持了一分多钟才缓缓结束，而天空中，以是一片灰尘，放佛就是雾霾一样，将整个魔门秘境都弄的灰蒙蒙的。
而就在所有人为萧凡的生死而担忧之时，那道熟悉的声音却从中突然响起。
“我还以为你使用了秘法能有多厉害呢，也不过如此嘛。”
在听到这个声音后，远处的大长老那一悬着的心，终于是放下了。同时心中对萧凡的实力也是又多了一份震惊，听萧凡这声音，他似乎并没有受伤的样子啊。
“什么？”比起大长老那些人，原本一脸狞笑着的赤发圣王在听到这道声音后，表情顿时僵住了，他目光死死的盯着灰烬，嘴里不住的吼道“不可能，这不可能，你怎么可能还活着！？”
良久，那灰烬中又响起了萧凡的声音“没什么不可能的。”
“可恶，该死的子！”赤发圣王身子有些发抖，满脸狰狞恐怖的表情，突然猛地大吼一声，一股极强的劲气呼啸而去，将那些灰烬全都吹散了。
而下一刻，萧凡那略显单薄的身躯也是出现在了众人的眼中。只不过，此时的萧凡，模样与原先的有些不同，他浑身上下都散发出一股奇异的光芒，而神奇的是，所有人都能看到▼，他就站在那里，却根本无法感知到，感觉就像是那只是一道幻影而已。
“看来萧凡大人的实力有增强了。”大长老看着天空中的萧凡，嘴中喃喃的道。
“你到底做什么了？”赤发圣王看着萧凡那浑身散发出的光芒，感觉很不对劲。
“没什么，根你一样，使用了某种秘法而已。”萧凡笑着耸了耸肩。
“秘法？怎么可能！”赤发圣王闻言后，冷笑了一声。不管是什么秘法，都会爆发出极强的波动，可是现在，萧凡连一点内息波动都没有，怎可能会是秘法！
“听过无极吗？”萧凡的脸上，突然露出了一抹古怪的笑容。
“无……无极……”赤发圣王一愣。随即不可置信的望着萧凡道“你到了那个境界？”
“算是吧，不过还不算真正步入那个境界，只不过现在能够运用而已。”萧凡笑着点了点头。
“哼，我不管你是不是步入了无极境界，今日你必死无疑。”赤发圣王眼皮一跳，随后再次冷哼出手，右手缓缓的抬起，掌心中，黑芒浮现而出。那环绕在他周身的黑色魔气，以极快的速开始汇集起来。
某一刻，一股让在场人都无法呼吸的强大威压瞬间爆涌，一些实力稍弱的人，都是忍不住喷出一口鲜血，然后白眼一翻就昏死了过去。
大长老这些顶尖强者倒还好些，只是呼吸有些困难，倒也没有落到个吐血的地步。
而天空中的萧凡。在感受到这股威压后，却一点反应都没有。望着那赤发圣王，脸色依旧淡然，摇了摇头道“也不过如此。”
这话令赤发圣王心中更加的愤怒，堂堂魔门圣王，竟然被一个才刚刚二十出头的鬼这么藐视，他如何能忍？
“你给我去死吧！”
下一刻。他爆吼一声，右手猛地向前一推。顿时，一道纯黑色的光束从他的掌心中爆射而出。
萧凡连眼皮都没有抬一下，只是看似随手的一挥，那道黑色光束。便接被他给挥向了高空中。
见到这一幕，赤发圣王懵逼了，他怎么都想不到竟然还会有这样的事情，自己酝酿出的最强一招，对