第1189章大结局]

陆不弃再次摇头：“轩辕无命，你的心意我领了，就算是你剥离不灭元神引给我，我也无法依靠它恢复修为。你获得了不灭元神引，不也没有得到修为的提升么？”
轩辕无命微诧：“对啊，这是怎么回事呢？难道不灭元神引本身并没有凝聚修为，作为修为传承之用么？”
陆不弃点头道：“不灭元神引是一种能量运转机制，它不同于神玺，它拥有强大的处理能量的能力，甚至还有生成能量的能力，但本身并没有太强的储存能量的能力。而它一入生灵体内，就会迅速成为生灵修炼体系的中心，无论修炼什么样的功法，都摆脱不了这一点。”
“拥有不灭元神引的生灵，一旦剥离不灭元神引，那么整个修炼体系就会崩溃，修为就会溃散。你如果执意要讲不灭元神引还给我，最后只会落得你我皆一场空。”
轩辕无命皱眉道：“但是，这不灭元神引是前辈你的，这等至宝我岂能……”
“你再说这个就无趣了。”轩辕无命抬手道：“其实从我剥离不灭元神引开始，它就属于应劫者的了。谁能找到梦皇，能够真正肩负起责任，谁有配拥有不灭元神引。我很欣慰当初的决定，自然不能因为我的自‘私’，而把你毁掉。”
烈焚也说道：“是啊，轩辕无命，你无须有心理负担，我和不弃能够重塑灵魂，已经是赚到了。你放心，以不弃的天赋和能力，他要恢复修为，也不过是时间的问题。”
陆不弃也再次接口：“正好，我以前的修炼过程有些异于常人，我这下也能真正体验一下传统的修炼方式，我想……用不了多久，我一定能重新成为神。”
见陆不弃和烈焚言辞凿凿，轩辕无命也只有点头道：“也罢，那我就恭敬不如从命，将不灭元神引留下。不过前辈在修炼过程中但凡有任何需求，都可以跟我提，我一定尽快助你恢复修为！”
陆不弃微笑：“嗯，我不会跟你客气的。”
轩辕无命微微点头：“对了，这次去梦皇那边，梦皇告诉我一个事，要跟你们商量一下！”
轩辕无命将梦魔求饶的事，说了出来。
陆不弃闻言，颇为欣慰地表示了他的意见，那就是赞同。
陆不弃是赞同让神魔融合停下来，毕竟陆不弃如此最痛恨的也是元三七，如果不是元三七那个坑爹的家伙，在不灭元神引中留下魔引，那也不会把陆不弃给坑成这样。
这也就是陆不弃、烈焚和梦皇这三人组足够强大，加上轩辕无命这个应劫者也算是极具造化，要不然整个神域就会被坑害成了域面融合的牺牲品。
既然陆不弃也点头了，那这自然也就成为了新的目标。
这样一来，像风溪焱所要做的事，就不仅仅是促成一个接一个‘洞’天的神灵意志的复苏，还需要统计未能成功恢复神灵意志，依然被魔灵控制的存在。
不过，当神魔两域共识一达成，一切就变得更加顺利。
赶到封圣台听陆不弃和轩辕无命发号施令的众神，都学会了乾坤还魂阵的布置，然后回到各自‘洞’天，负责所在‘洞’天和周围‘洞’天的复原任务。
乾坤还魂阵一出，二次意志融合一发生，依然被魔灵融合的情况越来越少，甚至不足万一，因为魔灵都主动退却了。
魔灵也不是傻子，知道大势已去，知道如果赢得了意志