第29节：第四章上下级间的拒绝艺术(2)
如果遇到第一种情况，这是最为棘手的。因为老板授意他人接替你的位置，不劳而获、分享功劳，已经很明显是在剥削你所拥有的权利。因此面对这种情况，先听听上司的理由，倘若他的话完全说服不了自己，而且也确认接替者并不能给项目带来任何好处，那么作为该项目的负责人，你就应当严词拒绝：“对不起，老板，我想张先生恐怕完全不能胜任目前的工作，因为一直都是我在服务该客户，所有项目细节全公司恐怕只有我一个人最清楚。如果您把我替换掉，可能无法满足客户的需求。”
此时如果老板还是一意孤行，你就可以下最后通牒：“如果您执意换掉我，一切后果我概不负责。”然后撒手不管。倘若老板真的选错了人，把项目搞砸，他自然会求你回任。若是你有能力解决问题，最好还是尽力帮忙扭转局面，这样定会加重你作为公司栋梁的分量。不过，如果事情已经到了谁也没有十足把握收拾残局形势，不妨就袖手旁观，毕竟祸是老板惹出来的，让他吃点苦头也不为过。
有些上司为了掌握下属的工作进度，往往会对过程进行监控。但若监控过度，就会出现胡乱指挥的情形，令作为下属的你无法自由发挥，大大地束缚了你的创造力。上司这样的行为当然是错误的，因此你有必要加以拒绝。
若你不幸遇到第二种情况，解决的办法其实很简单，便是开诚布公地告诉上司你的看法：“老板，在这个项目中，您给了我不少指导，真的让我获益良多。不过既然您已经指派我完成这份任务，就请您充分相信我的能力。如果您能给我一定的自由空间，我保证可以给您更大的惊喜。”
如果老板还值得你为他效力，那么他自然会赞同这种看法，尽量减少干涉；如果他仍旧执迷不悟，那么不妨考虑“换掉”这种无用的老板。
倘若你遇到的是那种活力充沛的热情上司，最好的方法就是这样跟他谈：“老板，能不能请您稍微缓一缓再继续安排任务？即使是最优秀的员工，也需要休息！我可不想为了速度而牺牲工作品质。”
或者你可以采取更为婉转的回绝方式：“老板，能不能请您告诉我，我是先做您安排的项目，还是先把明天开会的资料整理出来？”透过类似的提问，让他明白，应该区分工作的轻重缓急，免得盲目指挥，给下属工作带来不便。
无端加班？少来！
随着商业竞争的加剧，企业成本的压缩，员工们的工时早已从过去的“朝九晚五”升级为“朝九晚无”。如果现在谁还怀抱着希望找到一份待遇不错，每天工作八小时，周末双休外加年休假，且不用加班的工作，简直比找到一只恐龙还要困难。
由于工作压力不断增加，加班已成为现代上班族的家常便饭。这个现状看似无奈，但是你仍然能从中找到一些平衡之道，那就是拒绝无端的加班。
虽然工作免不了要加班，但是只要稍加分析，就会发现其实有很多时候，上司安排的加班任务并非是必要的。例如：明明下周一就可以搞定的项目，上司为了避免特殊状况发生，点名要你周末加班做完。又或是因为你家离公司较近，而且没有男（女）朋友，老板便想当然地觉得你的私事比较