第638章王出

羿立浑身无数毛孔瞬间缩紧，之前，羿战宇每一次的攻击，自己都能够从中看出破绽，从而针对的应对。
可是，这一次，羿战宇的攻击看起来，竟是毫无破绽，根本无法破解！
无法破击！
那就硬碰硬了！
羿立身子一沉，双脚如同两根木桩一般，牢牢钉在地上，腰部微微弯曲，体内真气急速转动，似决堤洪流般涌出，震荡的四周的空气都随之翻涌起来，头顶上方，巨大的太古荒鲸之王的虚影缓缓浮现而出，苍茫的缘故气息从天际压落下去。
【武劫归元】
羿立双手向着前方接连拍打出去，每一掌拍出，都好似一尊上古神佛，挥动擎天巨掌，搅动风云、碎山裂岳。
金色的气掌落下，每一掌都如同绝世高手，穷尽毕生绝学所施展出的惊世一掌。一时间，声音滚滚，似是无数惊雷坠落。
无数气掌疾风骤雨般拍落到巨大的火球之上，霎时间，羿战宇拳头上，如同烈日一般的火球光芒大盛。
金色的武劫气掌光芒与红色的烈日光芒碰撞，爆发出一团无比绚丽的刺目光芒，照射的四周一众围观的琼龙武院武者，一个个不由的闭上双目。当他们再次睁开双眼的时候，两道刺目的光芒已经散去。
羿立感觉自己的双臂就好像是深入了火山底部一般，又好像是放在了炼丹师的丹炉之中，两条手臂上的皮肤都好像是被瞬间烧化，同时更有一股让人无法阻挡的无匹巨力袭来，力量之强，震的他手腕都好像是要脱臼一般，一双手臂更是在一瞬间，失去了直觉。
他的境界还是差了一些，他如今八桥神境还没有大圆满，羿战宇却已经是伪王台强者，除此之外，羿战宇更有传说中的周天武体，硬碰硬之下，即便他在同阶内在无敌，吃亏的终究也是他。
羿战宇一击得手，脸上露出一道残忍的笑意，双手之上，微弱的火光熄灭，一层冰霜缓缓凝聚而出，一股冰寒至极的气息急速笼罩全场，刚刚炙热的空气更是一瞬间冰冷了下来，空气中的冷风，似是从极北之地吹来，冻的人身上升起一片鸡皮疙瘩。
两道寒气从白皙的手掌中蹿飞而出，划过空气，所过之处，空气凝结成冰。
这一掌，同样看不出任何的破绽！
羿立看着眼前拍打而来的双掌，只得再次施展【武劫归元】。
双掌才刚刚一和羿战宇的双掌接触，一股冰寒刺骨的寒气已然袭来，冰冷的气息，似乎可以冻裂灵魂一般，让他浑身都不由自主的打了个冷颤。
冰寒至极的气息下，无匹巨力传来，震的他的身子向着后方急退而去。
【日月星辰】
羿战宇背后，日月星辰忽然加速转动起来，双掌再次拍打而出，一掌炙热如日，一掌凄寒如月，双掌之间，气流涌动，如漫天星辰。
双掌出，动天地。
一时间，整个世界随着这一击落下，都疯狂的震动起来。
这一击，威能比之前的两击还要更强！
羿立心中一寒，体内真气尽数涌出，头顶之上，太古荒鲸之王的虚影顶部，一根金色的独角浮，一道道蓝色、紫色、金色的电弧环绕、跳动着，聚集到一处，犹如一条大气之龙，发出一声震天咆哮吼，迎面向着两道气掌飞出。
天空中，漫天星辰忽然闪动，无数随之光影洒落而下，似是无数流星坠落而下，从大气之龙身上穿过。