第200节：九死一生的探险(11)
“基督教圣人？”冯·席勒诘问道。
纳胡特插话道：“那不可能，冯·席勒先生。要我说哈伯已经发现麦摩斯的墓穴了，您现在可得马上采取行动了。”
“我不想再警告你，你这个讨厌的小人。”冯·席勒冲他怒吼道，“安静！”
他转身问诺戈。“山洞里有其他的什么东西么？那个女人都说什么了？都告诉我。”
“都是些圣人的画像和雕像什么的，”诺戈摊开双手，“对不起，冯·席勒先生，我知道这些全都是废话，但那个女人就是这么告诉我的。”
“我自己会定夺什么是废话，什么不是。”冯·席勒告诉他，“她有没有说，那些神像怎么样了？”
“哈伯把他们装进了箱子里。”
“他把它们挪出圣地了么？”
“冯·席勒先生，我不知道，那个女人没说。”
冯·席勒从他的木台上走下来，在小屋里前前后后地来回踱着步子，心情纷乱地喃喃自语着。
“冯·席勒先生……”诺戈刚要开口，但德国人马上摆手示意他安静，最后他走到诺戈面前瞪着他说：“他们找到一具木乃伊了么？一具尸体，在神庙里？”他盘问着。
“我不知道，冯·席勒先生，那女人没说。”
“她在哪儿？”冯·席勒被激怒了，他紧紧抓住诺戈的衣领，踮起脚尖，猛地把脸凑到诺戈面前，“那个女人在哪儿？你让她走了么？”唾沫星子飞溅到诺戈脸上，他眨了眨眼并试图躲闪，但冯·席勒死死地抓住他不放。
“没，先生，她还在，我不想带她来见您……”
“你这个蠢货，你告诉我的全都是听来的，立刻带她来见我，我要当面问问她。”
他推开诺戈，“过去把她弄来。”
几分钟后，诺戈用一只胳膊把一个女人拖进了屋里，她很年轻，尽管下巴和脸上有青色纹身但还是很漂亮。她穿着一身黑色长袍，头上戴着已婚女人的头纱，身后背着个孩子。
诺戈撒开她的胳膊她便瘫软在地上，因为害怕而颤抖地抽泣着，孩子也跟着哭哭啼啼，鼻孔里塞满了发白变干的鼻涕。女人解开了长袍上端，把因在哺乳期而肿大的乳房掏了出来，颤抖着把奶头塞进了孩子嘴里。母子俩惊恐地看着冯·席勒。
“问她，圣地是不是有具棺材或者是什么神的尸体之类的。”冯·席勒用厌恶的眼神看着她。
诺戈问了一会儿然后摇了摇头：“她对尸体的事一无所知，她太蠢了，对这些不懂。”
“问问她神像的事，哈伯把它们怎么样了，它们现在在哪儿，他把它们搬出圣地了么？”
经过一番交谈诺戈点了点头说：“没有，她说雕像还在圣地里，那个白人把它们装进箱子里，派兵守护着。”
“兵，什么兵？”
“迈克的兵，就是我告诉你的那个土匪头，他还和哈伯在一起。”
“一共有多少个箱子？”冯·席勒不耐烦地站起来，走向那个女人用靴子尖踢了踢她，“一共有多少神像？”
女人惊恐地哭啼着，畏缩地从他身边挪开，冯·席勒同时也退后了几步，脸上带着厌恶的表情。
“他妈的见鬼。”他从兜里掏出手帕，轻拍自己的鼻子和嘴，“臭的跟动物似的，问她有多少箱子。”
“不算多，”诺戈翻译说：“可能五个，不超过十个，她不确定。”
“什么型号，有