第62节：无法逾越的心防(8)
我咬紧牙关将手抵在胸口上，闭着眼睛但脑海中的冰蓝色光芒却迟迟不肯退去。
持续的疼痛让我额头冒汗，我经受不住剧痛，猛然睁开眼睛。可是令我惊奇的是，胸口的疼痛在我睁眼的瞬间，像是化作一团炙烈的热火，随即便在我的胸口轰然消失。
“呀，呀？怎么回事？”我眨了眨眼睛，还没从刚才痛楚的震惊中回过神来，眼前便出现了一张正无限贴近的妖冶的脸蛋。
“洛，洛菲斯，你要干吗？”
我的双眼大睁，眼睁睁看着洛菲斯妩媚的脸蛋紧贴在我额前，我甚至能够清晰地感受到他均匀的呼吸。
天哪！天哪！洛菲斯，洛菲斯他难道是想要吻我吗？
我一下子被自己脑中的念头惊吓到，双眼不自觉地睁大，再睁大……
不可以啊！要是被不破冥知道的话！那家伙一定会骂死我的呀！
咦？这是怎么回事情？我干吗好端端的想起不破冥啊？我的脑海一阵迷茫，随即眼睫眨动的次数迅速增加。
可是当我思绪拼命抛开脑中突然出现的不破冥，眼神再次对视上面前的洛菲斯时，我的情绪出现剧烈的波澜，是惊讶是惊慌甚至有一丝惊恐从我的脑海中一下子蹦了出来，将我紧张的情绪填得更加满盈。
我的脑袋像是再也装不下过多的刺激，顿时一片空白……
时间在我的面前定格，一秒，两秒……
就在洛菲斯的脸蛋即将碰触到我的肌肤那一秒，我的双手突然间像是直觉反应一般，猛然推开面前的洛菲斯。
“哇呀！”我惊慌大叫。
“嗯？”
洛菲斯像是被我的反应惊吓到了一般，身体僵直地站在离我不远处的地方，一双淡紫色的眼瞳满是错愕地望着我。
而我却像个做错事情的孩子，坐在餐桌软椅上怔神的一动也不敢动，就这样呆滞地与洛菲斯对视。
休息室一下子就静下来，空气中充满了冷却掉的红茶，失去芬芳的尴尬的香味儿。
“弥生，刚才，刚才真是对不起。”
沉默许久后，洛菲斯缓过神来，整理了一下他华丽的衣服，重新坐在我身边的软椅上。
“啊？那个……”我低下头假装玩指甲，声音很小地回答，“没，没关系。”
我也不知道我自己是怎么了？回想刚才的一幕，洛菲斯殿下他主动想要吻我，我不是应该很高兴才对吗？可是我的手刚才为什么直觉般地只想推开他呢？
我百思不得其解，垂下眼眸，盯着自己的双手反复思索。
我刚才究竟是怎么回事儿？
我的思绪正被脑中的疑惑纠缠住时，我的眼角的目光却突然被胸口的一道泛着冰蓝色水波的光芒吸引住。
是璃音送我的茉莉花型项链，项链隐隐地散发着冰蓝色的光芒，就好像是在对我诉说着什么一般。可是，我听不懂项链在说什么呀？
正在我的注意力被胸口的项链吸引住时，洛菲斯柔美的声音悠悠地传入了我的耳中。
“对不起，都怪我刚才一时心急。弥生，你不用害怕，在你没有打算接受以前，我是不会勉强你做任何事情的。”
微笑，如此优雅，如此魅惑的微笑在我的眼前，像水波一般一点点扩散开去。
可是看见如此迷人的微笑，为什么我的心还是如此紧张不安呢？
我究竟是怎么了？
我缓慢地抬起头，想从洛菲斯温柔似水的眼波中寻找我想要的答