第一千二百七十三章神道传承
“让我们一起开天辟地，这话是什么意思？”苏辰心里有些打鼓。..
这句话看上去很是平淡，不像其他功法那样吹嘘到极点，可仔细看来，这句话平淡之中却是嚣张到极点，开天辟地，这到底是怎样的一个天地？
单纯从修为上来讲，炼虚的强者就能够开辟出自己的小世界，从某种程度上来说就是开天辟地，可是留下这部功法的大能说的显然不是这个。
苏辰蓦地出现了一个猜想，难不成他是厌倦了这片天地，妄图自己在开辟出一个新的天地？
无论是源界还是魔界、天界，亦或者是其他具有生命的大大小小的世界，甚至连同神界在内，都可以称之为大家认知中的世界，如果是重新开辟天地，创造出一个新的世界，那岂不是连神界都可以创造，连第一批原始神都可以孕育！
苏辰突然觉得心里空空的，一直以来，苏辰得到了神格和九龙炼天鼎之后，就认为自己是这片天地的主角，只要给自己足够的时间，自己就能一路高歌猛进，哪怕是当初的那位圣祖也要被自己踩在脚下，神格和九龙炼天鼎就是自己的底气所在。
直到自己最后飞升到神界，超过那枚神格的主人原本的高度，一步一步成为神界最顶尖的存在，这已经是苏辰给自己定下的最终目标。
苏辰从来没有想过，竟然还有人把目光转向了神界之外，想要再开辟出一个新的世界！
光是冲着这份气量和胸襟，苏辰就对这位远古大能肃然起敬，随后继续将念头深入其中，那道烙印瞬间爆发出一阵璀璨的光芒，就连苏辰都不由得用手挡在了眼前。
光芒退却，一道人影凭空出现在苏辰眼前，这是一个背影，负手而立，背对苍生，悲怆、孤寂，这是苏辰的第一感觉。
“小友，当你看到这段影像时，就证明我已经失败了，自我介绍一下，我叫卫庄，严格来说，我是大千世界中的第一位达到神人境界的生灵，大千世界中，原本是不存在所谓的神界的，现如今的神界，是我陨落后的小世界所化成的。”卫庄缓缓的开口道。
短短的一句话，就让苏辰心中惊涛骇然，当初那位魔神死后，体内的小世界孕育出了源界和另一个小魔界，苏辰就是冲源界里面孕育而出，而这个叫做卫庄的神秘强者，陨落之后，体内的小世界竟然化成了如今的神界！
神界，那可是无数修炼者最极致的追求，里面甚至孕育出了一批天生神人，可想而知神界的本源壮大到了何种程度！
可是神界竟然是卫庄发展到极致的小世界，那么这个卫庄生前究竟强大到了何种程度！神人，已经不足以来形容他当时的境界了吧！
此刻，卫庄的脸上露出的追忆之色：“那还是在很久以前了，当我成为大千世界的第一位自己修成的神人时，我就发现这个世界很有问题，凡是到了天道极致的人物，最终都会莫名的消失，起初我以为他们是打破了这个世界的束缚，飞升到了更高等级的空间中，直到后来我自己踏入到了那种层次，才发现一切并不是想象中的那么简单……”
苏辰越听脸上越凝重，卫庄的影像还在继续诉说着，可苏辰此刻的内心却是再也平静不下来了。
按照卫庄的说完，凡是在大千世界中的一切生灵，都没有所谓的绝对安全，只不