第1017章新的起点【大结局】

这种看起来已经和真实的巨龙没有任何差距的法相显化，远远的超出了在场所有人的认知。
确实是有武者做到法相显化，这是对武功理解到了一定程度之后，在运转武功的时候自然出现的现象，表明了在一门武功上的感悟极深。
当年武当的掌门修炼龟蛇剑，剑气勃发的时候，身后就会出现一只巨大的乌龟和一条蛇，这也是真武大帝的标志，能够将法相显化出来的武者，都是极为厉害的武者，实力强大自然是不必多说。
但是显化出来的法相都是一些虚影罢了，就算功力身后一些的人，因为催动的真气强大的原因，导致了法相凝实一点那也是很正常的，但是不用说也能明白，将法相实质化，看起来和真实没有区别那是不可能的事情。
至少在见到林牧背后上空那条巨龙之前，大家都认为这是一件不可能发生的事情。
可是现在这个认知被无情的推翻了，相比相信龙这种生物真实的存在，在场的人还是认为这是法相显化比较可以接受，事实上尽管龙也是真实存在的生物，但是林牧身后的那条龙确实仅仅只是法相显化而已。
已经凝实犹如实体的巨龙，浑身都散发着巨大的威压，这种威压仿佛从远古洪荒而来，带着一股古朴厚重的气息，压的在场的人心头都有些发堵，那是一种见到了比自己强大的修炼者的本能畏惧。
不过巨龙可没有等这些魔教徒们回过神来，将那些飞镖等乱七八糟的武器全部挡回去了之后，巨大的龙身原地一个盘旋，粗长的尾巴立刻横扫而出，顿时将身周所有包围过来的魔教徒全部击飞，空中一时间遍布的都是横飞的身影。
除了那些先天境武者及时意识到了情况的不对劲，稍微避开了一些以外，那些真气修炼之境的魔教徒一击之下全部重创，这还是林牧没有全力出手的缘故，否则的话根本无人可以逃脱。
“你到底是谁？！”
老者险之又险的避开了龙尾的扫荡，面色依然是紧张之极，暗中早已经将消息通知了那些更加厉害的魔教高手，自己则是留下来尽量的拖延时间。
不到十息的时间，现场又有数名魔教高手到达，其中一人身后背着一把奇特的九弦古琴，三缕长须在下颌飘动，身形一闪就站在了那位老者的面前。
“徐长老！”
那位老者立刻恭敬的行了一礼，随后站到了一旁，具体的情况已经不用多说，他才刚就已经暗中通知过了，至于现在情况则是更不必多说了，眼前的一切已经很明显了。
来人正是徐乾浪，那位使用七杀封指法御使九弦古琴的魔教长老，也是魔教先天境之中最强的人，这个时候，魔教光光是聚集在现场的先天境之人已经达到了十几位之多，可见魔教隐藏的实力还是颇为强大的，更何况通玄境的高手可是还没有出现。
“在下徐乾浪，添为圣教长老一职，阁下来我圣教，不知所谓何事？”
感受到了林牧身后那条巨大的神龙，以及那磅礴的气息，徐乾浪也不敢有什么怠慢，眼睛一扫林牧身后的宁倩荭和司徒秀，一抹精光闪过，随后视线就固定在了林牧的身上。
虽然和宁倩荭还有一些恩怨没了，但是眼前最重要的事情是先把林牧给解决了，否则的话也谈不上和宁倩荭了结以前的恩怨了。
