第65节：突厥人的间谍网(32)
叶十朋赤手空拳歪倒在地上，大腿上还可笑地插了一只像是肉扦子的弩箭。年轻的周洛然虽然有着很好的击剑手的架式，但如意似乎在黑暗中清楚地看到他头上豆大的汗珠。
"与其拼命，还不如谈谈。"阿曼一声长笑，说道。
院子里的拼斗一点也不精彩，至少老毕是这样认为的，否则，他也不会觉得背上的鹿皮囊实在是碍事。他解下鹿皮囊，将它放在手边，以免丢失，然后将手中的机弩慢慢地举了起来。
倒在地上的叶十朋已经失去了战斗能力，那个刚刚赶来的小伙子老毕也认得，是新任右街使，只可惜，看上去他的勇气与技击本领并不似他的职位那么高。叶十朋的姘头被阿曼抓在手中，阿曼仰天长笑的样子很是疯狂，他已经赔得精光了。
"别错打了算盘，你已经逃不了啦。"叶十朋嘴上虽硬，他却心痛他的女人，老毕认为。
阿曼笑道："我不想逃，而是想大大方方地离开这里，所以，咱们不妨做笔生意，你们放我带着钱走，我告诉你们一个秘密。"
这可不像话，当初咱们谈生意的时候，你曾发誓永远不出卖我，老毕恨道。
虽然我并不相信你的誓言，但誓言终归是誓言。老毕是个有道德的人，他可不喜欢眼前所见的这种丑恶的出卖。
叶十朋道："别做梦了，你还有什么秘密我们不知道？"
叶十朋的不屑完全是装出来的，他巴不得赶紧做成这笔交易，救出他的波斯小娇娘。老毕叹了口气。
"有一个人，是你们大唐门下省的职事官……"讲到这里，阿曼突然中风了一样张大了嘴巴，两只眼睛瞪得如铜铃一般，如意颈间的弯刀也当地一声落在了地上。随后，他慢慢地拉着如意扑倒在地上。
一阵杂乱的脚步声过后，七八条大汉从短垣外跳入院中。"右街使，十爷，怎么样了？"
这是泾阳的捕快。
两个月过后，"兵部别院"换了新主人，重又开张了。老毕作为以往的常客，对新店充满了好奇。
如今的老毕已经不再是小小的主事了，由于对突厥的战事顺利，年轻的皇上初尝胜果，所有与军事有关的官员全部加官进爵，出力甚多的老毕被破格提升为兵部员外郎。
还是当初的大堂，还是那些酒客，只是奔走于筵间，端酒送菜的却是些长安土著，空气中也不再有浓烈的西域香料的味道，当初誉满长安的葡萄美酒被寡然无味的劣等货取代了。今非昔比且见多识广的老毕从这家酒店开张的第一天就看到了它的衰败。
"我说是熟人嘛，果然又见到了。"叶十朋不知什么时候携着花枝招展的如意来到了老毕面前。
"抱歉，在下眼拙，不知您是？"老毕可不能结识叶十朋这种人。
"千万不要这么客气，我今天是和如意姑娘来向您致谢的。在泾阳的那一夜确实是令人难忘，特别是在屋顶上捡到了您的鹿皮囊，里面的东西让我想到，不会是其他地方的人，鹿皮囊的主人一定是兵部，或是门下、中书省中的人。"
说话间，如意娇滴滴地敛衽拜倒，向面如死灰的老毕深施一礼。
"你认错人了。"老毕此时已经绝望了。
"不会的。我是什么人？看人向来过目不忘，特别是您曾提着那只鹿皮囊与我隔着一道板壁饮酒。"叶十朋眼中没有