第十九章(7)
“我心上奇怪，你这个人的感情这么平静！”他说：“你从来不受任何心事干扰？你从来没有动过情？”
“你怎么能忽然问我这个？”她说：“我可以不回答你的。”
“你知道，”他说：“我在燕梅走后，很惭愧，我发过誓永远不准再动情。现在真觉得我太不如你了！”
“这个话你也不用告诉我。我又没问你。”她说着别转了头：“你根本不配动情。你就没有资格谈动情。”
“你生气了！”他笑着说：“我可不怕你生气。你知道么，昨天在顾家，顾太太说，如果我把你惹生气了，有她呢！所以我就不怕你！”
“你胡说！”她装着生气，却噗哧笑了出来：“她闲了没事找话说也找不到我身上。”
“她不是闲得慌，她百忙之中找出时间来谈的，完全谈得是你。”
“你替我谢谢她。”
“她说你这个人不完全，他说学问当不得饱，解不了闷。说你差个恋爱，就不像个完全的女孩子。”
“我怎么差个恋爱？”她说；“我爱我的小宝贝们。我爱他们大家，我爱我们年青的诗人桑荫宅，我爱朴实的薛令超、蔡仲勉，我还爱小童，他比你强得多，我的心更在这池水的那边，玫瑰花丛里，我要随了这流水沿了横断山脉下到滇南文山县去和我妹妹作伴。这些话你也懂？”她说着就吻了手中那三封信一下。
“我懂，我还知道得多一点。”他说。
“你若是懂，今天也不是这个样子了。还是请顾太太多教你一点罢。大概她看你不成材，去年一年没有教出来。说真话，你去文山县就不是合适的人选。你是圣人，是怪物，你才是不完全的呢，我们这些平常人都有恋爱。我骂了你了，你去告诉顾太太吧！”
余孟勤看了她在眼前这个娇痴的神气，忍不得要爱。他们虽然近来很接近，但是他一来胆怯，二来伍宝笙的态度也难捉摸得很，他不敢造次。
“还差一点呢！”他说：“顾太太要等到闹翻了才出头收拾，现在你又没有真气，何况又是误会。”
“误会什么？”她说。
“我也没有说我是去文山县的合适人选。”
“那你劳军之后为什么不一直回来呢？”
“我是去取一封信的呀！”他说着便从身旁取出那封信来，也吻了一下。
这封信的事，伍宝笙再也未敢提起过。她讳莫如深的。一下子看见了，脸上飞红起来，双颊烧得火热，她伸手就抢，一下子被余孟勤把她的手捉住。
她软了，手便抽不回来，余孟勤两眼询问似的看了她，把她看得低下头去。他便吻在她手上，她抽回手来，余孟勤便偎上她圆滑的肩头。
她便躲他了。她低得几乎听不出来那样说：“这是什么意思，我真生气了！”
“真生气了？”他也轻轻地说：“你说过，我凭三寸不烂之舌，什么女孩子说不得她心转？我要不要试试？”
“什么时候学得这么轻狂哟！这个人！”她说。她狠狠地瞪了他一眼。
“不是轻狂。”他试着用手揽了她：“是实心人，口笨。”
伍宝笙忙着闪躲，她斥责他：“你！你！疯了！叫人看见！”
他早吻在鬓边，听见这话，就说：“没有人。”便吻在唇上。
她就忽然整个瘫痪了。她紧闭了双眼。漆黑的睫毛覆在如雪的双颊上，她紧紧地靠在他的胸前，她悠悠地如同魂