第120章希望

高大的树木茂密得连阳光也无法透入，以至于，在这片大森林之中，视觉的效果竟是阴暗。
在森林深处，有一片澄净的小湖，湖水清澈，可惜，水位和岸边却有着不小的距离。这分明是一个即将干涸的小湖。
生命的气息在湖水中荡漾，但却并不强烈，甚至是，有些虚弱。
湖边，站着一个人。
他穿着一身黑色长袍，看上去四十多岁的样子，相貌英俊而刚毅，额头上，有一缕金发垂在面颊一侧。
他就那么站着，眼神似乎有些呆滞，身上更是有着几分颓丧的气息。
就在距离他不远处，还站着一些人，有高有矮、有胖有瘦，形态各异。但每个人的眼神，却都十分黯淡。
“兽神。”一名身穿翠绿色长裙的女子，悄然来到那黑衣男子身后，恭敬的说道。
被称作兽神的黑衣男子全身震了震，嘴角流露出一丝苦涩，“兽神？现在我们魂兽，恐怕就剩下眼前这些了吧。我还做谁的神？”
绿裙女子沉默了一下，才低声道：“一万年了，从当初那霍雨浩创建传灵塔组织到现在，已经过去了整整一万年。传灵塔组织还在，可我们，却终于要走向灭绝了吗？”
兽神苦涩的道：“人类的强大，已经令我们无法抗衡。星斗大森林，也只剩下最后这一片净土。”
“是啊……”绿裙女子正想要继续说些什么。
突然，他们脚下的地面轻微的振颤了一下，紧接着，面前的湖水居然如同沸腾一般，冒出一片片气泡。这些气泡飞速升腾，紧接着，大地震颤的速度也变得剧烈起来。
“怎么回事？人类来了？”绿裙女子惊呼道。
“跟他们拼了！”一个身形伟岸的壮汉怒吼一声，摇身一晃，竟然化作一头身高超过三十米的巨熊，全身散发着暗金色的光泽。
“熊君，冷静。不是人类。”兽神高声喝道，在他那原本暗淡的面庞上，竟是流露出了一抹难以形容的狂喜。
“结束了、结束了、结束了……”低沉的声音，毫无预兆的在森林中徘徊。这声音仿佛从四面八方传来，因为过于低沉，甚至听不出来男女。
“轰——”大地龟裂，整个大森林都在剧烈的颤抖，那小湖中原本就残存不多的湖水倒灌而入，顷刻间露出了湖底。
“砰——”一团银光骤然从那大地的裂缝中涌出，然后重重的拍击在岸边。
那是一只巨大的爪子，通体灿银色，在那灿银色的巨爪上，密布着一块块六边形的银色鳞片。
兽神眼中狂喜之色更胜，一步上前，单膝跪倒在地，恭声道：“恭迎主上。”
一个身长超过百丈的巨大身影，就在下一瞬，骤然腾空而起，下一瞬，重重的落在地面上。
一株株巨树随之拔地而起，原本站在周围的一个个人类，竟然全都变成了一只只巨兽。但他们面对那银色的庞然大物，却只能是匍匐在地。
“它死了，但我还活着。”低沉的声音仿佛在咆哮，但似乎又有着一种浓浓的悲意。“卑鄙的人类，就要灭绝我们了吗？既然我醒了，他们毁灭的日子，也要到了。”
兽神急切的道：“主上，现在的人类，已经太过强大，他们那最顶级的魂导机甲就是我，也无法对抗太多。人类，已经凭借科技的力量，让我们无法抗衡。”
低沉的声音道：“要毁灭他们，就要先了解他们。你们，跟