第十二卷 钝秀才否极泰来•谁比谁傻多少(4)
兄妹二人，一母所生，两样心肠。六瑛花费钱银，托人前往京城，四处打听马德称下落。多日寻找，只闻得京城有一名人，名唤钝秀才，模样与马德称有几分相似，不知可是同一人。
六瑛果决，打点行李，备足银两，带上丫鬟童仆，雇下船只，一路赶往京城，寻找马德称。
京城中，钝秀才已潦倒得一塌糊涂，连字都卖不出去。只得又去寺院求助。龙兴寺长老，慈悲为怀，收留钝秀才，安置在大悲阁，抄写《法华经》。
这一日，有个叫王安的老者，来龙兴寺求见长老，打听寺内可有一位马相公。
“本寺只有一位钝秀才，并无马相公。”
“钝秀才就是马相公，马相公就是钝秀才。”王安说：“劳烦长老引见。”
长老点点头，引王安至大悲阁前，一指伏案抄写经文的小马：“此人便是钝秀才。”
王安是黄胜府中老管家，曾见马德称几面。如今一看，小马衣衫褴褛，臊眉搭眼，神情木然，瞅了又瞅，似是而非拿不准。
“施主何故盯着我？”小马搁笔，侧目，惶惑看王安：“没见过如此倒霉的是么？
“倒霉的见过，这般倒霉样的，没见过。”王安打趣道。
“无冤无仇，何苦奚落我。”马德称难过地说：“墙倒众人推，也不是这么个推法。”
“相公误会了。”王安赶紧解释：“方才，说句笑话，现在，相公转运时候到了。”
“相公？”马德称这晕，想是认差了，问道：“足下何人？”
“小的是将乐县黄胜府管家。”王安说：“特奉小姐之命，前来探望相公。”
“你家小姐，可是那黄胜之妹黄六瑛？”马德称这才想起，自己曾有一桩聘亲。
“正是。”王安说：“相公不知道，我家小姐，寻你寻得好苦，胜似孟姜女寻夫，哭倒长城。”
马德称饱读诗经史书，当然知道孟姜女传说。小孟丈夫，当年被拉了民夫，去修筑长城，一去未归，小孟去寻，方知丈夫已死，便要找到骨殖，将夫安葬。而长城下，尸骨遍地，只好滴血认亲，拿针刺破手指，鲜血冒出，滴于骨上，若血渗入骨中，便可认定，此具骷髅，就是自己丈夫。孟姜女由长城头，行至长城尾，边走边刺手指，边刺边滴血，滴到后来，就贫血了。苍天有眼，不负苦心，终于寻到，孟姜女悲痛难忍，放声大哭，音量巨猛，长城倒塌。
现如今，黄家小姐黄六瑛，竟也有这片赤诚苦心，寻我这聘亲丈夫。马德称既感动，又疑是梦幻。
王安见马德称将信将疑，又从袖里，拿出一首诗，交给马德称。
马德称接过，展开来看，上书：何事萧郎恋远游？应知乌帽未笼头。图南自有风云便。且整双箫集凤楼。
马德称读罢六瑛小姐诗文，凄伤微笑，既而长吁短叹，不住落泪。
“相公莫伤心。”王安宽慰说：“除去诗文，也有实物，新衣百银，都带了来，放于寺外车马上，小的这就给相公抬来。”
“我岂不知小姐心意。”马德称站起，一把拉住王安：“我固然落魄，也非贪图财物之人，只是我有言在先，若要洞房花蜡烛夜，必须金榜提名时。小姐所赠，我且收下，待明年秋试高中，才有脸见小姐。”
“相公所言在理。不过——”王安想了想，说：“总该回封书