第一章，刚才更新的那一章是昨天欠的，最近很忙答应大家的三更一直沒有实现所以我想接下來等忙完后会逐渐的补上來，一直到月底的话就是欠大家十五章，小天会记在心上，同时今天也要庆祝一下本书第三位护法的诞生，小K兄弟感谢你一路支持，大恩不言谢一切尽在章节中）。
1096章妖元力
“小子，果然是你，这一阵子可让老夫好找啊”。
青芒化作一道弧线出现在场中央，那惊人的元气波动犹如一道飓风似得让场中的那些实力低微者皆是轻微晃动，其中有金灵保护着的凤怡却不受任何影响。
“武长空，我与你无冤无仇，你们武家为何要针对与我”。
早在刚才就推演出这次的事件乃是由武家武长空所导演，所以当此人前來林天却一点都不感到奇怪，相反让其所不解的却是那位当时受到金灵攻击的神秘人却沒有出现，不过细细想想金灵的攻击可谓是全力以赴，对方就算是不死也要落下残疾，现在指不定在那里养伤呢。
“小子，其实老夫也不想为难你，怪就怪匹夫无罪怀璧其罪，你的妖兽我武家大公子武林看上了，你是主动献上來，还是等待着我前去索取”。
这时候的武长空虽然积压了一肚子火，恨不得见面就给林天这小子撕成八瓣，但是当其注意到与其站在同一阵营中的休杰，实力竟然与他不相上下后，这种冲动却愣生生的给压制下來，在加上林天的妖兽也有着天人境界的实力，所以现在的他这样做与其说是在施压，倒不如是在拖延时间，希望大荒城中的武林能够得到消息前來支援。
两大天人境界的强者联合起來，其实力可不是一加一等于二那么简单，虽然自己这边有着几十位武家精英侍卫，但是这些人中最高的也不过才太虚中期，根本就不够金灵一口吞的，所以之前还气势汹汹赶來兴师问罪的武长空，來到跟前发现自己竟然打不过对方，现在不得已的情况下只得玩起了拖延战术。
“妖兽你是说咱们之间的一切矛盾皆是因为我的妖兽所引起的，并不是当日我冷脸相对所招下來的后果”。
听完此话后，林天顿时询问道，同时其还特意回过头看了看这会依旧把全部注意力都放在凤怡上的金灵，这家伙压根都沒有发现这次的矛盾完全是因他而起。
“沒错，小子只要你乖乖的把妖兽献给大公子，老夫不但与你之间的恩怨一笔勾销，更会在大公子的面前为你美言，让你有机会加入我武家”。
林天的这句无心的话，却被武长空看成了心中紧张与惊怕，现在虽然乙方处于劣势，但却发出了招降的言辞，这一幕让处于绝对优势的林天心中都不由的暗骂一声老不要脸的。
“放你娘的拐外屁本王的身份何等的尊贵，你这个老不死的竟然敢让我兄弟把我献给你们那个什么狗屁大公子信不信本王一口吞了他化成隔夜粪”。
在武长空最后的那句话刚落，一直找话題与凤怡搭讪的金灵这会终于转移了注意力，显然这小子也发现自己心中的女神在注意这边，能够让女神意识到自己的存在，唯一的表现就要有英雄气概，不过对于品德有着巨大缺陷的金灵來说，它的这通不见血的辱骂，可算是让在场所有人都极度无语，就算是有人佩服它敢对天人强者出言相对，可是这通言