第八百三十一章江山一统（大结局）

杨莹在一旁浅笑道：”随便你怎么说，反正都可以！从现在起，没有战争了！我们会约束魔族，他们就算进了中洲大陆，也会按照中洲大陆的法律，一视同仁。
”毕竟融合种族并不是短期的事情，无论是魔族还是人族，我们先要让他们知道，他们没有选择，只能接受！然后再慢慢的用时间来调整这种不适感。让历史证明一切，等到有一天，人族和魔族真正能够和平共处，地球上的人类也可以在这里安居乐业，你不觉得这是件很美好的事情么？“
”啊！听上去确实不错，那个，对了！先说定了，我可不要登基做皇帝！我不想被他们几个笑话，太二了凌青锋一本正经的说道。
杨莹皱了皱眉头，道：”这恐怕不行，你是中洲大陆仅存的大圣者，又是消灭了魔神皇，收伏魔族的大功臣。横扫八荒，一统中洲，你当然是最合适的人选！如若不然的话，你还想做什么？“
”我啊？嘿嘿！我只想和你一起去草原骑角马，站在孢子屋顶看星星凌青锋终于大彻大悟，放下了所有的心结，笑眯眯的说道。
管他人族还是魔族，管他和平还是战争，我只想牵着你的手，再也不要松开，一直陪你到世界的尽头！
————————《全书完》——————————————
终于完本了！
当我敲下“全书完”三个字的时候，感觉很轻松，心情甚是平静，且稍带着一丝喜悦。
因为这个故事，我讲完了！也许和我之前设想的有一些出入，但终究还是完了。
二百四十余万字，历经近一年的时光，真心不容易啊！记得开书的时候，我豪情万丈的说要写三百万字，虽然没有做到，但是我还是很满足，因为我坚持下来了，坚持把心中所想的故事写出来了，这感觉，挺好！
谈一谈收入吧，吐个槽先！写这本书赚到的收入，怎么说呢？大概是我辞职前的三十分之一吧！没错，不是五分之一，不是十分之一，而是三十分之一！这样我都能坚持写下来，厉害吧？
所以，特别想跟大家分享一句话，“唯有热爱，方能坚持！”
写这本书的过程，让我收获了很多。无论是创作的心态，还是写作的技巧，包括对自我的认知，个人感觉提升不小。那么，毫无疑问，我相信我的下一本书，一定会比这本更好！
“找到自己的路，然后以热爱的态度去坚持，必会有所得！”这是我以最真诚的态度想告诉大家的事！
最后，我最亲爱的读者朋友们，谢谢你们近一年的陪伴，谢谢吴鸿樵、谢谢武龙腾飞、谢谢书友14060909、谢谢by晓雨、谢谢岩涛涛、谢谢h、谢谢风水...小懒猪、谢谢癸北......谢谢所有看过本书的朋友们！无论你们是不是坚持到最后，无论你们能不能看到这段话，我都爱你们！切记，这是一份来自三十七岁大叔的爱，爱你们爱得深沉啊！
嘿嘿！新书已经在准备了，所以.那个.....我还会再回来的！咱们不见不散！88！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com