第五章辉煌天地

北有天人，南有红楼，在华夏，这两个大型会所曾经一时无两。
北部的天人被华夏有关部门取缔，可是紧接着辉煌天地却是在天人会所的原址，强势崛起。
这其中的门道，可不是一句两句就可以说的清楚的。
据说，辉煌天地的幕后老总有着通天的手段，其势力遍布华夏；也有的说，金碧辉煌的幕后老总是某个财团的继承人，富可敌国。总之，众说纷纭，却没有一个人见过这辉煌天地的老总，只是模糊地知道他姓木，所有人都叫他做木先生。
辉煌天地大楼前，闪亮的霓虹灯将大门口照的灯火通明，不时有穿着性感的名媛少妇，挎着一名名西装革履的男士胳膊进进出出。
“滋滋~~”
突然，一阵阵刺耳的，轮胎摩擦地面的声音传来，一连七辆豪华的跑车从远方的街道飞驰而来，停在了辉煌天地的大门前。
杨猛从其中一辆红色法拉利的副驾驶席上走了下来，看着金碧辉煌的会所大楼，吐了口唾沫，道：“我草，怎么是辉煌天地？二虎不是说人被扣在赌场吗？他是不是又犯唬了，这地方泡妞k歌，按摩桑拿还成，有赌场吗？”
从法拉利驾驶席上走下来的戴峰也是满脸的疑惑，搞不懂是怎么回事。
这时二虎从不远处走了过来，道：“三少，好像还真的有赌场，就在最顶层。不过那些都是针对私人的，一些数额小的根本就不受理！”
杨猛挑了挑眉，道：“好！二虎，给你弟弟打电话，让他下来接我们！”
二虎点点头，掏出电话拨了过去。
过了一会，辉煌天地的大门口走出来一个穿着黑西装，一副保镖模样的大汉，他径直来到了众人身前，道：“你们谁是陈汉？”
二虎赶忙上前两步，道：“我是！”
“嗯，跟我来！”西装男点了点头，转身向着会所内走去。
二虎扭头看了看杨猛。
杨猛拍了拍二虎的肩膀，道：“走，一起进去！”
进了会所，众人乘电梯一路往上，来到了位于四层的辉煌ktv六号包厢外。
此刻包厢外面还有一名保镖，他有一米九的身高，左脸上有着一道浅显，但是很长的刀疤。
“老大，人带来了！”保镖男看了门口站着的刀疤男一眼，说道。
“他们都是？”刀疤男脸上带着一丝疑惑。
保镖男此刻才发现，方才一起坐电梯上来的小青年们竟然全都跟着自己来了这里，他声音冷淡地说道：“各位先生，你们是不是走错房间了？”
杨猛笑了起来，道：“我们都是阿桐的哥哥，弟弟出事了，我们自然要跟来看看！”
刀疤男皱了皱眉，心想：“看这几个货的样子也不像是练家子，算了，进去就进去吧！”
“好，都进去吧！”想到这里，刀疤男随手打开了包厢的房门。
房门刚刚露出了一条缝隙，震耳欲聋的狼嚎声就钻了出来，登时就把杨猛给震住了。
“我草，这是野驴下崽啊，还是孕妇产子啊！这破锣声，简直就是破坏水蓝星的生态环境啊！”杨猛捂着耳朵，大声呼喝了起来。
此刻包厢里有四个人，两女两男，女的身穿露背低胸上衣，下身穿着一条超短裙，一看就是ktv里面的公主。
两名男子中，其中一名男子梳着大背头，带着一副黑框眼镜，左拥右抱。而另一名男子，却是头发蓬乱，胡子拉碴，双眼