第一章 希阿拉和兰波儿
梅迪纳不是一个喜欢隐藏自己实力的人，他渴望为自己爱的人打造天堂。更要命的是，他有这个能力。
生命是一件常常令人惊叹，但又最简单不过的事情。
太阳升起，太阳落下，无数生命走过它的历程，静静地陨灭，从天上的星辰，到微不足道的小小一粒尘埃，说不清谁在视线之内，谁又在思想之外。对于生命的悲哀来说，最无奈的，莫过于强求；但并没有任何一种生与死，可以顺其自然。
伦理，感情，正义，这些太奢侈。一只美洲虎吞下一只卷尾猴，谁又能分得清，哪边是母亲，哪边是兄弟？
这是一个本能的、欲望尚且无法得到满足的时代，这是一个扩张渴望的时代。有人渴求每日的食物，有人试图凌驾于自然之上，也有人仰望苍穹，试图主宰这个世界。但是，他们也不过只是掠食者或食物。
无论怎样的强者，总在生命的最后一刻才霍然顿悟——他从未有一刻，超越过那冥冥中的规则之外。
对于另外一个星球上的冥思者来说，这里发生的一切故事，并不能超越恒星的一明、一灭——更何况，这颗星本就是黑暗的、寂寞的、苍凉的。
一个青年远远望着村落里的炊烟，盘膝坐了下来。
他的长发遮住了脸庞，但即便是背影，也清秀挺拔，如同神话中的美少年。当然，他离少年已经有一段距离了，但眼角的沧桑恰如其分地衬托出一个男人应有的英俊。
他伸出手，看着自己的指尖——那是人类的指尖，透明的指甲覆盖在粉红的指面上，不够有力，但生机勃勃。他叹了一口气：“唉。”
那是很安逸的叹息，从胸腔，自得地流出，流进风里，带起一丝微不足道的尾音。
他扶起七弦琴，轮指，拨出一个动听的、如同露珠滴在岩石上的清音。
很久没有弹这个曲子了——那是月桂树下的爱情，是少男少女还不知生活的愁苦的岁月。琴声欢快，修长的手指拨弄着纵情的节奏，似是在肆意放纵着青春、欢谑和浅淡的悲哀；琴声舒缓，那是在清泉畔，在雪白的花朵中，在静美的器皿和高贵的服饰里，高贵的女郎和青年在享乐、歌唱、舞蹈、甜美地睡眠。
不远处的岩石边僵硬地躺着一具白骨，十指盖在深黑的眼眶上，好像要阻挡白日的阳光——他的食指指骨被细心地钻上了几个小洞，风吹过，发出好听的高山风笛一样的低音。如果细细观察，会发现这具白骨在名震一时的骷髅军团里有极高的衔位，但现在，它已经尽可能舒适地躺下——好像在铺满鲜花的公墓里那样——青年不曾回头，但是他知道，这音乐，白骨是“听”得见的。
曲子弹完了，但青年还是保持着持琴的姿势，呆呆地、木然地望着远处——
骷髅咔嚓咔嚓地站起来，走到青年身边：“你还在等那个歌者？”
青年回过头，金发下露出一张精致绝美的脸庞。他缓缓微笑，笑容里有着令人迷醉的力量：“我只希望她能够听见——我已经不期待她能走出来和我合唱了，但是卡卡，我还是希望她能够听见——歌者塞壬。”
只可惜无论他有怎样的渴望，这五年来都不敢越雷池半步。
远远地，村落的入口处，灵力混杂着磷光拼写出几个大字，在所有的冥灵和白骨看来触目惊心：
非人类不得