第188章完本完本

秦羽：“镇魂珠在吞噬至尊那里可不好夺取呀。”
蓝袍：“大人不是说哪个世界的人近期回来攻打我们这里吗，你可以让莫问天把消息转告给灭世天，我想他肯定会出手的希望对方来的人能够迫使吞噬至尊使出镇魂珠，只要他以祭出镇魂珠大人就可以使用轮回塔强行吸取镇魂珠的不过两的距离不得超过百米。”
秦羽：“如此到可一试，不过不能等到魔幻大陆的人到来了我需要直接去找吞噬至尊。”
蓝袍：“大人不可，那吞噬至尊可是有着超天皇的实力而且手下超天皇实力不下三人大人现在还不是对手。”
秦羽：“哈哈，如果没有去魔幻大陆也许我还有些顾虑但是现在我可以肯定的告诉你，吞噬至尊将会成为我最忠实的奴隶，见过这些人你应该会相信我的话了，黑栾姑娘该你出场了。”
黑栾带领着着一干护卫瞬间出现在秦羽面前，“见过大哥。”
秦羽：“有劳姑娘了。”
黑栾：“大哥客气了都是自家人。”
蓝袍：“大人这些……”
秦羽：“这些都是我在幻魔大陆结识的朋友正好他们和幻魔大陆的掌控有些矛盾我们就成为朋友了。”
蓝袍：“如果有这些人相助轮回塔定能短期复原的。”
蓝袍话一出口可是震惊了黑栾等人，轮回塔那可以两个宇宙之祖合理炼制的逆天法宝呀。如果能得到轮回塔即使黑山拥有辟地留下的超级法宝也不够看呀。
黑栾：“大哥他刚才说的可以轮回塔，莫非轮回塔在大哥手里。”
秦羽：“可以这么说吧。”
黑栾：“此话怎样。”
秦羽：“我手上的轮回塔已经不是完整的轮回塔了是缺少了镇魂珠的轮回塔现在名曰阴阳锁魂塔。”
黑栾：“大哥可否拿出一见。”
秦羽：“好吧。”说着秦羽祭出了轮回塔，轮回塔的力量有些奇怪越是功力高深的人面对它压力就越大。
黑栾等人感觉到了莫大的威压。
黑栾：“啊，果真是轮回塔，有轮回塔在手不管黑山来多少人管叫他有来无回。”
秦羽：“黑栾姑娘不要忘了现在轮回塔还是不完整的呢。”
黑栾：“哦对了，刚才大哥不是说有办法修复轮回塔吗，如需帮助大哥尽管直言。”
秦羽：“此次真是需要姑娘等人出手呢。”
黑栾：“需要怎么做。”
秦羽：“轮回塔的镇魂珠在这个空间的掌管手里，我们需要从他那里夺得镇魂珠。”
黑栾：“大哥想要杀死一个空间的掌管着可不是那么容易的呀。”
秦羽：“无需杀死他，镇魂珠现在已经成为他做得以的武器，只要能迫使他动用镇魂珠我就有办法收去了。”
黑栾：“这个好办，即便一个空间的掌控想要击败我不拿出他最厉害的本事那是不行的。”
秦羽：“大战在即，此事刻不容缓我们必须马上出。”这时秦思走了进来：“父亲，莫问天求见。”
秦羽：“好，来的正好，让他进来，去把你两位叔叔叫来。”
秦思：“是，父亲有什么行动吗，到时候叫我们呵呵。”
秦羽：“好了快去吧，该叫你们的时候自然会叫你们的。”
秦思：“哦。”耷拉着脑袋下去了。
黑栾：“嘻嘻，好可爱的孩子呀。”
秦羽：“姑娘见笑了这几个小子整天就知道打打杀杀的。”
黑栾：“大哥我看他们可都是有着