第69节：十八、大约红尘多少梦(4)
这样路上一直走了三四天，他们走的这条路十分僻静，除了本地人，甚少有人知道。所以虽然一路行来极是辛苦，但颇为平静顺利。严世昌对静琬已是极为敬佩，说："小姐当真是不让须眉。"静琬笑着说："你将我想成千金大小姐，当然有几分瞧不起我。"严世昌连声道"不敢"，静琬"哧"地一笑，说："你别老这副唯唯诺诺的样子啊，你虽然是六少的下属，可并不是我的下属。"严世昌道："世昌奉命保护小姐，所以眼下就是小姐的下属。"
静琬笑道："这一路上多亏你，你要是再这样唯唯诺诺，我可要罚你了。"严世昌脱口又应了个"是"，这下连剩儿也笑起来了，静琬说："刚刚才说了，又明知故犯，罚你唱歌！"严世昌自幼跟随慕容沣，上马管军，下马管民，于枪林弹雨里闯到如今，日常相处的同袍，都是豪气干云的大男人，素来不待见娇滴滴的女人，可是和这位尹小姐一路行来，只觉得她心性豁朗，平易可亲，不仅没有半分架子，而且有着寻常男子也并不常有的韧性。最难得是这样一位大家千金，一路上吃干粮喝凉水，手脚都磨出水泡来，也并不皱一皱眉。他心中尊敬她，听她说要罚唱歌，心下为难，竟然前所未有地红了脸："我可不会唱歌。"
静琬拍手笑道："骗人，这世上的每个人都是会唱歌的，快唱一首来，不然我和剩儿都不依。"严世昌无可奈何，他所会唱的歌十分有限，只得唱了一首家乡小调："山前山后百花儿开，摘一朵花儿襟上戴，人前人后走一回看一看，有谁来把花儿爱花儿爱……"他嗓子粗哑，可是见静琬含笑极是认真地听着，于是一句接一句地唱下去："山前山后百花儿开，摘一朵花儿襟上插，人前人后走一回看一看，有谁来把姐儿睬姐儿睬，粉蝶也知道花娇媚，飞到我姐儿的身边来，难道哥儿就那样呆，那样呆，还要我往他的手里塞，手里塞……"
骡蹄踏在山路的石板上，足音清脆，远处惊起几只小鸟，扑腾腾飞到半天中去。他以前过的日子，要么是在枪底刀头上舐血，要么是与同袍吃酒赌钱，要么是在胡同娼馆的温柔乡中沉醉，万万没有想过，自己会在这样的山间放声唱歌，可是见着她眉梢眼角都是笑意，心中无论如何不忍拂她的意。一首歌唱完，静琬笑道："唱得这样好，还说不会唱歌。"严世昌手中一条软藤鞭子，早叫手心里的汗濡得湿了，缄默了数秒钟，笑道："六少嗓子那才叫好，偶然听他叫一声板，比名角儿都响亮。"
静琬笑吟吟地说："我还真不知道呢，下回一定要他唱。"随口问他："你们六少，小时候是什么样子？"严世昌笑着说："原先大帅在的时候，六少也是顶调皮的，大帅恼起来，总拿鸡毛掸子揍他，不打折了掸子，绝不肯放过。那时六少不过十来岁，有回在外头闯了祸，知道大帅要打，所以先拿小刀将那簇新的鸡毛掸子勒了七八分深的一个口子。大帅一回来，果然随手抽了掸子就打，才不过两下就打折了掸子，大帅倒是一怔，说："如今这掸子怎么这样不经使？"上房里的人都知道是六少弄鬼，个个捂着肚子笑着躲出去。"
静琬脸上也不由带出微笑来