第62节：第五章 两性关系，离婚和混乱中的情感失落(15)
评估两性关系中的压力大小
尼克没有将工作中遇到的困难告诉第一任妻子，也没有坦言他并不是旁人眼中的那个成功的交易人。这最终导致了他的婚姻破裂。由于男女老幼所承受的压力都在加大，现今的男女关系和婚姻比以往更加容易破裂。
起点
所有的男女都会遇到带来压力的问题，这些问题会让他们情绪激动，无法冷静地思考。无一例外，这些问题的起因有以下三种：
心理或生理需求没有得到满足
社会环境为男女关系强加了不切实际的期望
对男女的思维和情感差异缺乏了解
尽量避免感情用事，齐心协力地解决问题，才能维持良好的两性关系。
在试图解决问题之前，花时间交流，了解双方真正的想法是极为重要的。无论你们其中的一方多么不安，不要跳过这一步。
探寻问题所在
以下是一个探寻两性关系中问题所在的简单而有效的办法。每一对男女迟早会遇到表中列出的大部分问题。将此表制成一式两份，男女双方独自填写。
独立地评判每个问题对双方关系的影响程度：在每个问题后面写下评分，计分标准为0（根本不是问题）～10(问题很严重)。例如，如果孩子是你们冲突的原因，对你们的关系的影响程度中等，则在"孩子"那一项后面记5；如果有关孩子的问题不会引发冲突，则记0；如果孩子是引起冲突的最重要原因，则记10。表中未列出的问题，你可以补充上去。确保每一项都记过分。
安全
自主和控制
关注（给予关注和受到关注）
友谊
情感联系
作为团体的成员
地位的认可
成就感
生活的意义（充分施展）
钱
娱乐
嫉妒
事业/工作
对方父母（或其他亲戚）
酒精/毒品或其他嗜好
性生活
孩子（或未来要有的孩子）
宗教
家务
共度有品质的时光
其他
如何使用此表
如果你们的关系中存在问题，那么发生冲突的可能性就很大。以下步骤是为降低冲突发生的机率而设计的。双方需严格遵守。
1．填写完表格后，腾出时间讨论发现的问题。不要闹情绪，真正地去倾听。回过头来，确认自己了解对方对每个问题的想法。
2．双方列出一张表，找出一致认为不是很严重的问题。从这些问题入手，练习这样的解决方法--特殊问题，特殊对待。这会使你们拥有更好的技巧和更强的自信，以面对影响两性关系的更严重的问题。
3．安排固定的时间解决表中的问题，先易后难。
讨论问题的准则
讨论问题时要开诚布公，互相尊重
一方说话时，另一方倾听。无论意见有多大的分歧，不要打断对方的话。（因为有感情因素的强烈影响，大多数人很难做到这一点。正因如此，中立的第三方充当调解人有一定作用。）
双方必须清楚而具体地阐述自己的担忧。
一直谈到把观点说清楚为止，一方通过总结另一方的观点来确认这一点。（在外交和心理治疗领域，这种技巧被称为"积极倾听"。如果你很好地运用这一技巧，谈话就很快取得进展。）
用第一人称阐释自己的立场。换句话说，就是要集中表达自己对问题的感受，而不是去指责他人。与"特