第一千四百八十六章至尊临世，天下大同（大结局）

九图合一，至尊临世！
修神之境，剑神之威，九图之力，诛你天道！
“嘶……”
空间被撕裂的声音却是刺痛了在座无数人的耳膜，在数百万双充斥着无比骇然的目光下。集结了九份至尊神图之力的很惊世一剑，如神芒般的洞穿了神域之主的胸膛。
这一剑，诛仙灭神！
霎那间，整个神域都陷入了死一般的寂静当中。
不管是万族联盟这一方，还是神域那一方，一个个全部都瞪圆了眼睛，心都悬到了嗓子眼。数百万双犹有颤抖的眼神，死死的盯着前方虚空中的两道身影。
神域之主面露茫然之色的低头看着自己胸口不断扩张的伤口。
他输了！
这个世界上至高无上的‘王’，竟然输了。
神域之主回视着前方的寒辰，深邃的眼中并无丝毫的哀伤，那威严的眉宇间仍旧尽显君主般的王者傲气。
“朕的天道，永恒不灭。”
寒辰俊眉轻拧，同样是霸气绝伦，英武如王。
“这个世间有着属于自身的生长规律，你的天道，注定毁灭。”
“朕不会输的，永远都不会输的……”
神域之主的眼神中犹有不甘，而当他在说这些话的时候，他的身体开始以肉眼可见的速度变为璀璨的金色碎片。
无尽的金色碎片漫天的飘舞，从双腿开始，迅速的往上延伸。
纵然是灰飞烟灭，神域之主仍旧是傲气冲天。
寒辰的目光由漠视逐渐变的复杂。
望着那即将消失于这天地间的神域之主，寒辰的心情却是有种无法言表的沉重。其眉头一掀，朗声说道，“轮回去吧！”
轮回去吧……
雄浑的声音在天地间回荡，对于神域之主，寒辰既有胜利之后的振奋，同样也有一种莫名的惋惜。
震古烁今的王者，在这一刻随之陨落。
“朕不会输的，朕的天道，永恒不灭……”
连同着这一句不甘的声音，神域之主的身躯顿时幻化成了数之不尽的碎片，碎片又崩碎成光点粉粒，光点逐渐变的黯淡模糊，最终消失于天地之间。
掌控神域十万载，震古烁今无人敌。
一战群雄身陨灭，天道轮回誓不悔。
当神域之主陨落的这一刻，弥漫在这天地间的黑暗迅速的消退下去。
光明重新主宰着这片大地。
下一瞬间，万族联盟众多强者们，皆是爆发出一片冲天的欢呼声。
“吼！”
“嗷！”
……
兽咆，魔啸，妖吼，就连人类强者们亦是发出振奋的咆哮声。
“赢了，哈哈哈哈。”
“我们赢了，万族联盟万岁，寒辰盟主万岁。”
“我们赢了神域，赢了。”
……
各种悲壮的惊呼声跌宕起伏，无数联盟大军的强者们激动落泪。
这一场胜利，却是用了无数同伴的尸体堆积而成的。
这一场胜利，是以无数同伴的鲜血所浇灌而成的。
这一刻，就连楚离歌，蒲靡灵，蚩延魔君，妖帝，大荒圣者，九阳圣者等众多强者都不由的握紧了拳头，手臂青筋爆出。
赢了！
终于是赢了。
而神域的众多神卫，却是兵败如山倒。
一个个放下了手中的武器，全部投降。
如今神域之主已经陨落，神域这边不仅仅是靠山轰然坍塌，就连精神支柱都随之垮陷。等待他们的，将会是万族联盟的制裁。
“吼！”
“嗷！”
“啊！”
……
接连不断的咆哮声