第七百七十一章灭世

摇篮位面临近空间，沈彩蝶对着一位三阶人（名字为云瑶）阐述更加内宇宙的制造。一颗原子进入沈彩蝶掌上浮现出的一个高能空间，然后就如同放大镜一样，这一刻原子立刻扩大至清晰可见。这个原子被吹气球了。高能空间的均匀的填充进入这个原子上所有空间弦波动上。将这个原子这个空间引发的空间线条等比例放大了。
沈彩蝶完成了这些对云瑶说道：“其实每一个粒子都一个贯穿数个维度点。它们以自旋跳跃在我们现在感受到的世界出现。如果能将视野放到无数小，透过粒子质量点穿越进去就会发现点上有着无数信息。”
云瑶说道：“先行者阁下，照你这么一说，每一个粒子核心中就蕴含着一个宇宙。如果一个高能粒子岂不是能毁灭无数宇宙。”
沈彩蝶说道：“你在井中，将朝向天空的井口遮挡住，是不能自称毁灭井口外的世界的。”云瑶说道：“我能击碎夸克，模拟大爆炸撞击，制造反物质，这难道不是将你所说承载宇宙的粒子毁灭吗？”
沈彩蝶，说道：“你忘记了这个世界的物质空间能量之间的守恒公式，由这个世界粒子组成的你从来的将任何一个粒子的在这个宇宙中的影响消除掉。你所毁灭的‘粒子’不过是将该粒子的影响在质量能量空间三种状态下的转换。当你认为彻底摧毁了一个世界只不过是将通往那个世界的‘井口’在维度上调频一下。让那个井口换了一个面对准你。”
看着云瑶恍然的表情，沈彩蝶继续说道：“一道高能粒子可以清晰的将目标粒子撞击到同样由粒子构成的我们无法观察的地步，我们只能通过质能空守恒定理来确认，那个粒子的影响没有从我们的世界中消失。但是那个粒子怎么样了呢？”
云瑶睁大了眼睛，沈彩蝶继续说道：“因为你根本摧毁不了井口井口中的信息是完整的，那一次撞击对井口内的世界根本没有任何影响，因为从那个井口内部的宇宙看我们这个世界，同样也是一个粒子大小的井口。在我们的观察中我们的高能粒子撞击他们的宇宙，引发了他们全宇宙的震荡扭曲，然而那个世界所有的信息也同样同频率震荡扭曲了一下，那个世界如果有粒子构成的人，在这种粒子与宇宙同频率摇动，是根本感觉不到他们的宇宙被我们撞了一下。（有一个笑话，电脑屏幕抖动怎么办？你身子跟着电脑一起抖动抖到同频率就可以了。）他们只能从井口粒子中感受到微不可查的引力波动跳跃了一下。”
云瑶说道：“导师照你这么说动辄，毁灭一个宇宙是不可能的。”沈彩蝶点了点头说道：“每一个宇宙都是相对的，你在一颗原子中看到了一个宇宙，那个宇宙也通过相同的粒子渠道看着微小的你。”
沈彩蝶：“我所诞生的那个宇宙，在文明启蒙时期，就有波尔兹曼大脑的架设，然而在随后文明的跳跃发展中，最终变量这个我是谁的理论被提出来，你现在是三阶人，最终变量的理论我可以不说了。”
云瑶点了点头说道：“最终变量最终还是一个场，在粒子速度恒定受限于一个均值速度时它展现影响的是一个点。”沈彩蝶说道：“单纯的粒子撞击是毁灭不了我们可以看到我们的临近宇宙，只有能够精确输入信息