第638章劈世引道（最终章）
离开了青岚宗，祁震与云笙二人在中州大地上四处游历，并没有御风腾空飞行，而是相伴携手、脚踏实地行走。
放眼触目所见，皆是平和安宁，每经过一处，或许偶尔会遇见世俗人等争执，然而最终总归能够和好如初。
不知道是伴随形神而至的仙灵之气，让世间纷争稍有平息，还是人世间开始产生了微妙的变化，一路走来，祁震见识到了许多过去未曾亲眼见识过的风景。
“仙道修士虽能感应广大无边，然而世事玄机还是要亲身体会。”看着远处一座小山村，祁震与云笙一路上都没有惊扰到任何人，如同旁观者一般，一念所及，乃是世间无穷意念思绪、纷至沓来。
“当初我便觉得，你是能够与擎灯和不灭灾星相比的人。”云笙抱着祁震的手臂，依偎在对方身旁说道：“天魔劫数之终结、仙道风波之平扼、世俗风气之新生，这三件事说到底都还是一件事，三圣当初看重擎灯与不灭灾星，就是觉得他们有此能力都将这三件事完成。”
祁震笑道：“擎灯与不灭灾星皆与天魔有牵连之机，让他们来对付天魔劫数，或许能成功，可一旦失败则前功尽弃。同时他们二人亦为搅动风云之辈，皆想以自身意志来操动仙道秩序，必然首先要以动乱来推翻过往秩序。至于世俗风气之新生，擎灯借以神道香火愿力、不灭灾星曾有魔道经历，都不是恰当人选。”
云笙则是伸手按在祁震脸颊，说道：“你说的这些，都不过是事后之言罢了，从如今看来，不灭灾星已经放弃成道基业，有你这个儿子，便是他的最大成就。至于擎灯，在他被背离玄天宗的那一刻开始，便是根基有损。”
“我不是很明白。”祁震看向云笙，问道：“就算我当初偶然获得《霸仙真解》的传承，你就有如此把握，将一切托付在我身上？”
云笙微笑道：“我不是三圣，并没有那种冷眼观世、坐视世事变迁的气量，也不知道他们所求为何，但是在你身上，我能看见整个世间。”
“此话何意？”祁震不解问道。
“你应该知道，你天生经脉堵塞，并非是偶然所致的，对吧？”云笙问道。
祁震点头道：“那是我母亲刻意为之，因为我父母不解修习《霸仙真解》的玄奥，不知道必须有**力移炉换鼎、重塑武脉，只知晓霸仙老人当年亦是天生经脉堵塞。”
“那如果你母亲并没有刻意影响你的天生经脉呢？”云笙说道：“要知道，经脉堵塞之症虽然奇特稀少，然而在仙道修士看来，并非是不治之症，亦有相当的丹药可以治愈、重塑经脉。然而不管如何，一个人先天原初的肉身炉鼎如何，往往就是一个人修炼仙道的根骨天资。”
听见云笙这番话，祁震也明白过来，自己由始至终，其人一生下来，就处在别人的掌控和影响之下，哪怕是原初肉身炉鼎都不能真实展现，而后由霸仙老人以**力移炉换鼎，一身武脉更非常人。
“我曾经听人说起过……”祁震忽然想起之前那个自称“兴巽”、却又跟自己长得一模一样的人，说道：“或许真正的祁震只是中人之资。”
“中人之资不正是世间寻常？”云笙反问道：“你所肩负立足的身世非比寻常，如涡流中心，但你本人原初肉身不过中人之资，或