第五百二十六章归隐（大结局）

今天完本，新书《天界奸商》已于今天正式上传，希望朋友们继续支持鼠标，再次谢谢大家的一路相伴！
*****
“朗斯努基枪？”第二天早上，当醒来的雷鸣挣扎着打开昨天晚上带来的一只染着血迹的小盒子时，莫枫一眼便认出了这件东西来，正是半年前在百加镇圣女怀中所抱的朗基努基枪。当时这只枪通体闪着刺眼的白光，而且象是通灵般，在莫枫想要抓住它的时候消失不见。没想到却落在了雷鸣的手里。
偷这玩意有什么用？当莫枫得知朗斯努基枪是雷鸣费尽周折从M国国防部的保险柜里偷来的时，心里不由自主的升起了这个念头。
“他可以治疗你父亲所中的黑巫术。”雷鸣的声音虽然微弱，但是听在莫枫的耳朵里却不啻于惊天之雷，他身子猛地一震，然后一把抓住雷鸣的肩膀，用颤抖的声音问道：“你说什么？你刚才说什么？”
“他能治疗你父亲所中的黑巫术。”雷鸣喘了几口气，接着说道：“但是有一个条件，那就是你必须能催动朗斯努基枪内的圣光。”
雷鸣话音刚落，莫枫已抓出了盒子里的朗斯努基枪，运转真气然后灌于朗斯努基枪内，真气刚一进入朗斯努基枪内，一道两寸余长的白芒蓦地从枪头涌了出来，这道白芒便是来自朗斯努基枪内的圣光。
白芒出现的刹那，莫枫的心里顿时变得宁静详和了起来，随着输入朗斯努基枪内的真气越来越多，枪头的圣光也是越来越大越来越耀眼。当喷涌而出的圣光无意间接触出雷鸣的伤口时，怪事出现了，雷鸣的枪伤竟然开始以肉眼可见的速度紧缩、结疤、愈合……最后连一道疤痕都没有留下。
“太神奇了！”好一会儿功夫，从震惊中醒转过来的莫枫和雷鸣不约而同的叹道。
待彻底清醒过来后，两人意识到了一个非常严重的问题，如此逆天的圣物竟然被盗了，M国不闹翻天才怪，尽管现在调查局只是怀疑莫枫救了雷鸣，但这对于M国军方却是已经足够了，可以预料，在找不到朗斯努基枪前，莫枫将不会再象现在有安宁的日子。
回国，马上回国。莫枫之所以这么着急，一是为了救父亲；二是为了逃命。
说走就走，仅用了两天时间莫枫便把死神佣兵团和诊所的事处理完毕，乔恩和马歇尔等人对莫枫的离开虽然不舍，却也知道象莫枫这样的人是他们无法留住的。
一番惜别后，莫枫又去见了老吸血鬼叔侄，反正老吸血鬼也经常到华夏公务，以后倒也不是见不着，简单的交待了一些事情后，便通过约瑟夫的关系绕过FBI和军方的监视带着雷鸣登上了飞往华夏的飞机。
来机场接机的只有凌雪娴和朱富贵，三人一年多不见，自然是格外热情，由于这次去的地方属于军事禁地，高扬在中途把朱富贵放了下来，然后驱车直奔郊外的国安异能者基地而去。
见了秦牧后，莫枫和他聊了几句便把话题传到了正事上面，莫东城的情况越来越不好，秦牧也不敢多作耽搁，交待了一下，然后便陪着高扬和凌雪娴来到了莫东城所在的那间地下秘室。
一年多了，一切设施都没变，唯一变的是莫东城，皮肤更加松驰了，不知何时脸上那抹灰色竟然变得浓了起来，指甲呈淡紫色……这一切都显示