第473章箱子的秘密

于娜摸着脚踝，还是不是的瞥杨大山两眼，“我怎么知道，都是你的事！”于娜有些埋怨的眼神。
杨大山表现出一幅不乐意的样子，“美女我说啊，你骨折了不是我的原因吧，为什么都赖在我头上？”
“就是赖你，就是看你不爽。”
杨大山无语，他不会和美女一般见识，但是，他还是抬起于娜的脚翻转过来看看，到底是怎么回事。
“哎呀，疼死我了，就不能轻点！”
“艾玛，完蛋了！”杨大山脸一黑。
于娜没有反应过来，心里咯噔一下，“怎么了大山？”
杨大山摸着下巴，若有所思的说：“我说美女啊，你可能要终生残废了，这只脚，已经废了！”杨大山故意这么说，心里却乐开了花。
于娜脸色一变，“大山，你不是在骗我吧。”
“没有在骗你，真的，你这是不可修复的骨折，一辈子只能在轮椅上了！”
还没等杨大山说完，于娜的眼里挤出了好几滴眼泪，杨大山乐的不行了，他前合后仰，终于笑了起来。
于娜终于明白，原来一直是杨大山在忽悠他。
“杨大山，你想死是吗！”于娜欲想站起来踢他两脚，可是脚已经受了伤，她只好乖乖的坐在沙发上。
“别动了，是骨折，我现在带你去医院，休息两天就好了。”
“哼！”于娜对杨大山不屑一顾。
杨大山站起来，“来，来我背上！”
于娜有些不好意思，她从来没有和杨大山这么近距离的接触过，突然杨大山对她那么好，她有些尴尬，本来要伸手搭在他的肩膀上，可是犹豫了半会，又收了回去。
“没事，不用不好意思。”杨大山看出了他的心思，“我不会把你背去卖了的！”
被杨大山这么一激将法，果然出现了效果，于娜不管三七二十一，一个蹦跳，蹦到了杨大山的身上。
杨大山本能的长舒一口气，“呼！”接着说，“果然很重啊！”
“背着我是你的荣幸！”于娜还不忘说两句。
杨大山把于娜背到车里，突然于娜说：“我们这样出去，会不会被八哥的手下给盯上，我现在腿脚不利索，还是别去了吧！”
“这怎么能行？你的脚重要，是要是真的残疾了，下半辈子，我可不想伺候一个残疾人！”
“你！”于娜被杨大山憋红了脸。“你这货，整天油嘴滑舌！”
杨大山嘿嘿一笑，一个油门，就开向了省城，去了医院，把于娜安顿下来，杨大山就在门外守候，整个县城，都安排了八哥的眼线，他不得不防。突然一个熟悉的声音传来。
“大山，快跑！”杨大山一转头，是甜甜，八哥的女儿。
杨大山反应过来，但是他不能跑，甜甜一看傻了眼，“赶紧跑啊杨大山！你这个笨猪！”
杨大山无奈，耸了耸肩，“大妹子，我不能跑啊！”
这个时候瘦猴带着几个小弟跑了过来，“杨大山！你终于让劳资给碰上了！”这个时候，周围的人间瘦猴过来，都躲的远远的。
几个小护士也怕被打，惊恐的跑到了办公室告诉主任。
“哎呀哎，这不是瘦猴兄弟嘛！”杨大山赶紧上前，摆出一副要握手的姿势，瘦猴才不吃那一套，从背后掏出一把明晃晃的刀子。
就在瘦猴走到了杨大山的跟前时，一个钢棍从瘦猴的头上敲下！瘦猴瞬间懵了，转头，是七哥。
瘦猴本来咬牙切齿的