第826章征途无尽

盖勃德鲁眼睛再次忍不住开始翻眼白，这小子果然是个不见兔子不撒鹰、见肉咬上不松口的主。
“前辈，刚才那件鸿蒙神兵我都交给你了，现在全身上下什么都没了。能从您这得到些帮助已经是我最大的期望了，您可不能不管啊……”辰寒继续装可怜，如果可以他甚至想让自己眼睛变星星。
“其实嘛……”盖勃德鲁心想，让我给你极品心法是绝对不可能，但是其他经验方面传授一下还是可以接受的。实际上辰寒也并不担心心法的问题，只要知道冲击圣尊窍门所在，那么圣尊对他来说就不算难事。“其实也不必太过担心，你可知道，冲击圣尊最重要的门槛是什么？”心下定计，盖勃德鲁立刻进入状态。
“前辈请指教？”辰寒心说老子又没冲击过圣尊，鬼知道门槛是什么。
“是心魔，这与之前的心魔不同，是真正的、会实体出现的心魔。这不是什么不传之秘，很多年轻人都被长辈特别关照、解说，但重点在于，这些心魔到底以什么样的形式出现，没人能知道，只有自己可以隐约感觉到一点。”盖勃德鲁似乎说到了自己得意的事迹，嘴角微微上翘。
“而我这个不世奇才，在六万多年前就以特殊的方法感应到了自己身上莫名出现的寒气，因此猜测心魔实体出现之时必定与寒气有关。”
辰寒眼中精芒一闪，立刻抓到了话中的重点。好家伙，这个脑袋僵硬的家伙居然有办法知道心魔的种类？
对于圣尊冲击最考验心性而非修为这点，辰寒一点都不意外，之前与休顿交流时，也曾发现过这一特点——有些实力强横的斗皇冲击圣尊失败，但有些实力一般的斗皇却能冲击圣尊成功，可见冲击圣尊的关键点必定离不开心境修为与精神力。
“所以说，前辈才在这个熔岩山中呆了六万年？”辰寒赶紧拍马屁。
“没错！当我进阶之时，寒魔果然出现——但它在这环境之中明显被削弱了，这才使得我安全渡过心劫。”盖勃德鲁难得炫耀了一把，心中也是虚荣心膨胀。“小子，虽然心法我帮不了你，这个法门我可以教给你。也算拉你一把了。”心法与窍门孰轻孰重，盖勃德鲁自然分得清。脑子僵不等于傻。
“好！感谢前辈。”辰寒低头沉吟。
一个月后，距离康帕斯星团不远的一个小恒星核心中。
辰寒盘腿而坐。
上次与盖勃德鲁的会面，收获确实有些出乎意料。对辰寒这个可以炼制圣器的人来说，鸿蒙神兵这种东西居然可以换到圣尊门槛的诀窍，实在是运气好到爆。
更出乎辰寒意料的是，在得到盖勃德鲁的方法之后，辰寒真的感应到了体内的心魔！
这等于在说，辰寒距离圣尊不远了，心魔出体之日即是见分晓之时。但诡异的是，按照盖勃德鲁的说法，感应到心魔的同时，应该也会察觉到心魔的属性才对。可辰寒却对自己的心魔属性一无所知。
尽管如此，辰寒心中却没有一丝不安。兵来将挡水来土掩，自己继续按照本来的想法过就是了，区区心魔能强到哪去？
此时的辰寒全部精神都投入到了眼前的熔岩核心中——这才是他忙活了很久的目的。恒星核心这种东西，对他来说掌控起来难度不小，为了圣器也是存了拼了的心思。
内力运转。核心逐渐的被压