第1670章幸福与真相（终）

生命几经磨难，重新焕发生机。
放眼望去，鸟语花香，远方刚刚下了一场细雨，一浓一淡两道彩虹飞架南北。
有一名黑发少年站到古老榕树下，手搭凉棚望向远处遗迹，放声大笑：“哈哈哈，难道真有神域遗迹？都说神域已经烟消云散！”
“吱吱，吱吱……”从树上跃下来一只长臂小猴，落到少年肩膀上，用尾巴勾住主人脖颈。
少年向前迈出一步，不可思议情景出现了，在他身前不断打开光门，每越过一座光门就距离废墟近了一截。
小猴吱吱呀呀怪叫，大眼睛极为灵动，看起来十分兴奋。
“砰”地一声响，少年站到一面蓝色石壁前，他瞪大眼睛向上望去，吃惊于这面石壁的巨大。
“吱吱……”小猴在少年肩膀上翻了个跟头，身上光影摇晃不休，仿佛有什么东西要从体内挣脱而出。
少年没有注意到这些，颇有成就感的拍了拍石壁说：“阡陌老祖，我是不是很厉害？可惜你每次提点只是灵光一闪，那根刻着花纹的棒子也时灵时不灵。史书上记载，战神罗阳与斗魂族终极一战天崩地裂，神域和灵墟双双覆灭，好在银河系熬过了那段艰辛岁月，并且开始新纪元，诸天万界聚在一起共创辉煌，你却说神域仍然存在，我差点被那帮老夫子抓起来吊打！”
“吱吱……”小猴急不可耐，背后光影摇晃得十分厉害，却忽然间安静下来，使它萎靡不振。
“呀！你又瞎折腾什么？”少年发现猴子异样，笑道：“没那个能耐就老实些，可能只有我这么傻，偏偏信了你的说辞，这次假期不在家好好修习神法架构超能力量模型，大老远跑到这种地方来，不过景色倒是不错，如果真能找到几件古物送入学校博物馆，那些老夫子肯定跌破眼镜。”
少年皱了皱眉，暗道：“不能啊！我已经开启波澜光门，本该无物不穿才对，为什么对这面石壁一点办法没有？”
就在这时，“嗡”地一声低鸣，身前巨大蓝色石壁荡起波纹，少年哇呀呀大叫：“啊啊！阡陌猴孙你坑人不浅，这里残留着十三重古老禁法！”
“吱吱，吱吱……”小猴子倒是十分欢快，张开双臂拥抱越来越强盛蓝光。
耳边嗡鸣声不断，少年发现自己融入一片广大世界，远方矗立着一座座奢华古建筑，而自称古战神的阡陌猴孙浑身电闪雷鸣。
天音乱坠，钟声齐鸣，赞歌环绕！
有声音昭告天地：“战神孙阡陌归位，修复神坛，竖起神纹，铸造金身！”
“轰……”小小猴儿拔起身形，成了顶天立地战神，他低头看向少年感激的点了点头，大步向神城方向走去，高声道：“阡陌归来，面见吾主！”
辉煌神座出现，定在空中，亿万光线辐射，让人通体舒畅。
只听一道稚嫩声音笑道：“呵呵呵，老爸不在！时古伯伯也不在，他们去修补时空漏洞了。”
“哦？你是大哥第三女？”孙阡陌看着坐在神座上粉雕玉琢女孩，心中极为震撼，以他眼力竟然看不透女孩深浅。
“老妈说我应该是个男孩，叫罗定天才对。哼，重男轻女，到现在这帮姨娘都没有生出一个带把的。”
小女孩嘟起嘴来，随手一划拉不知道从哪拽出九个女婴来，哭丧着脸说：“孙叔叔帮我带会妹妹好不好？我老爸就没有生男孩