第六百五十章：大结局

在通道里顿悟，这就是地藏王的目的。＋頂點小說，x.
当你去看那一个个不同的故事，你会出现不同的想法。
你突然就理解，原来世界上果然是没有善恶的。
善恶就在一念间。这就是地藏王想告诉张珏的话。
真正的世界，害了王海全的人是恶。张珏救了他，就是善。
换了一个世界，张珏和王海全不相识，恨屋及乌，只觉得王海全坏，于是害了他。所以这对那一世的张珏来说，这就善了。
故事并不是你看见的那样……
而如果打一个假设，张珏的所有故事，如果都建立在不成立，没发生的立场上。那么，他又会经历一个什么样的故事？
选择。
人一生充满了无穷无尽的选择。每一分每一秒，你都将面对选择。
在对的时间，对的地点，做出了对的选择。你就会抓住机会，你就会出现一条不一样的人生路。
如果人生能重来，那么无论你多么的小心翼翼，你总是会在某一个地方做出一个错误的选择，刻意去做，反而越偏越远。人生路，就会变得不一样。
一个念头，影响的是整个故事的结局。此为蝴蝶效应。
张珏隐隐有所悟，可却悟的不多。
继续看着画面中的自己，不断的进入不同的时空，不断的面临着不同的选择。看着每一世的选择不一样，而结局都不一样。
有些是历经磨难当上了地藏王。
有些是轻松无比，顺风顺水的就成了。
有些当上地藏王之后。却不想要这样的枯燥的生活。
有些是当上地藏王之后，心里变得空虚了起来。
有些是当上之后。变得更加势力了，在乎自己的地位被夺走。
每一世都不同。但果真如地藏王所言。每一世，自己都和林韵在一起了。
----
月球。
荒芜之中有盘龙，抬头看着那璀璨的地球，眼里有无限的伤感之色。从此之后，它就是一条游走于星际间的孤独物种了。
‘昂——’
发出最后一声龙吟，厄突然想要了解此生。
口吐人言，它突然突发奇想：“如果能重来，我还会做出那些选择么？不做错，不被它剥掉一层皮。第二次不错。不被它再次剥皮剁足？那我……不，我就是我，我凭什么要屈居人下呢？”
这一刻，厄又坚持了本心，它不后悔了。
生命活一世，重要的不是选择。重要的是，每一次的选择都不会唯心。不是么？
“哈哈哈，痛快就好。痛快过就好。几千年时间做错了无数的选择，最后一次做对了选择。落了难，可是痛快就好啊。”
嚣张而又豪迈的大笑在月球的玻璃罩中响彻，沧桑的声音中，厄的身形化为一团火光。
它在火里狂笑。痛快就好。
借人间信仰去复仇。做得对！
留金龙一条命，做得对！
远遁那一世界，做得对！
无法忍受孤独。不甘屈居于别人鼓掌之间，做得对。
回去是永无宁日的轮回。不回去是永无宁日的孤独。那么就在孤独到来前的一刻，再次做出一次对的选择吧。
宁死。不屈！
怡江省的龙，直到今日，才算真正的走了。才算真正的腾飞了。
----
选择，是选择么？
黑白无常选择了与魔鬼做交易，后悔了。
那就灭世吧。既然众生平等，那就让众生真正的平等吧。
辗转博域，霸王枪之下尽是亡灵，。
无人可挡那凌厉