第六百九十八章终成武神

一句话，顿时让全场都寂静了，甚至连空气都静止了。;.
我徒弟？！
霸天刀王竟然是他的徒弟？
不对，霸天刀王不是那个人的土地么，怎么会是他的弟子，难道
“啊，难道他就是那个人？！”
人群中终于有人惊呼了出来。
董少宝浑身一震，呆呆的回头看着眼前的黑衣男子，双眼禁不住湿润了。雷震和魔君等人，则是有些呆住了，吃吃的念道：“你你是肖辰？！怎么可能”
那个人还没死？！
肖辰还活着？！
这个消息瞬间像是爆炸一般，在极冰之地内掀起了轩然大波。
十年前敢跟万皇门叫板的肖辰，居然还没死，这太不可思议了。
小虎也震惊的看着肖辰，呆呆道：“难道他们之前一直说的那个很厉害的人物，就是我师父辰霄哥哥！”
肖辰静立虚空，头发随风舞动，身体上下散发着一股如同春风般的气息。
现在的他，与十年前的模样简直是天差地别，可有一点没改变，他还是一如既往的强大。
“没错，我就是肖辰。”
肯定的话语，让所有人再次大吃一惊。
“你居然真的没死。”魔君往前一步，站了出来，面色冷峻道：“正好，十年前你已是武皇，我才败于你手，这么多年来我一直心存不甘。而如今，我也已经踏入武皇境界，今天，我要与你一较高下，来正我魔神武道的威名。”
“当年你不是我的对手，现如今你更不是我的对手。”
肖辰说的很淡然，气息很平静，当至尊圣果下肚之后，就已经在默默的开始修复着他这十年来压抑的伤势。
武道印记开始彻底慢慢的融合，当初被一张震碎，虽然和太极图的阴阳二道有所交融，但并不彻底，只是一个粗糙的八道融合。
金木水火土五行，太极图的阴阳二道，还有杀戮武道，八中武道的印记碎片如今在至尊圣果的药力下，开始彻底被净化融合在了一起。肖辰的修为，也开始在飞速的提升。
武师境界一路狂飙，突破了武宗继续向上，武宗一级，武宗二级，武宗..九级，在前一步，武王。
然后修为依然不停止。
“我不信。！”
魔君大吼一声，一掌朝肖辰打去，天空中瞬间轰鸣不止，一尊巨大的魔影遮天蔽日。
“魔神武道，并非最强。”
肖辰淡淡开口，然后伸出一手平静的朝前一按，紧跟着整个虚空都塌陷了，魔影也瞬间崩溃。
而他的修为，此刻还只是恢复到了武王五级。
“怎么可能？”魔君两眉倒竖。
“怎么不可能？”
肖辰反问一声，面色依旧。
雷震也不甘心的站了出来，景传修跟着也站了出来，齐道：“我们就不信，你难道已经是上等武皇了么！”
三大武神传人一起出手，武皇等级的实力，联手打出一击，可谓是惊天地、泣鬼神，让整个苍穹都要崩溃。
而肖辰的实力，已经恢复到了武王九级巅峰。
“域！”
肖辰只是说了一个字，蓦然周身便出现了一道紫色的光圈，将他包裹其中，然后迅速扩大，转瞬及至，一下子将雷震三人也给包裹了进来。
可是雷震三人被包裹进来之后，并未感觉到丝毫的异样，反而觉得周围的灵气，居然比外面的灵力还要浓郁。
“这是什么领域？”三人一皱眉，但既然并无不妥，于是三人继续攻击。
但此刻