第527章大结局

嗡！
一股毁灭性的死亡气息，刹那笼罩慕容白全身，初阶魔宗的自爆威力非常强大，就连整座天空之城都在剧烈的颤抖。
那巨大的犹如蘑菇云一般冲天血雾，刹那弥漫开来，原本晴朗的天空，瞬间阴暗了下来。
古城之中当即出现了一片骚乱，街道上买的卖的，都充满了惊慌，而且更严重的是，在天空阴暗的刹那，整座古城开始剧烈颤抖起来，仿若天塌地陷。
数万魔修顿时感觉一阵眩晕，目露骇人，不明白发生了什么事情，纷纷涌向城门方向。
一时间，包括巡逻军士在内的城中所有魔修，仿佛如洪水一般，要立刻这座存在了几万年之久的天空之城。
大殿外广场之上。
嗖！
一道青色光影，犹如电光一般，一下跃出了伽罗古力的自爆范围，进入了大殿之中。
这道光影正是慕容白。
刚才意识到危险的刹那，慕容白立刻进入了龙域秘境，约莫几息过后，再次出现，他势必要将斯科莫云斩杀。
与此同时，军士首领鲁尔汗也带领两队精锐军士朝着中央大殿急速赶来。
古城的剧颤，也让大殿后方的地牢出现了坍塌。
“爷爷！我们不会死在这里吧？”刘媚儿望着牢房顶不停坠落的石块，一脸焦急道。
“唉！我们都被金刚铁链绑着，还能有什么办法！任命吧！”
刘老汉望了一眼陷入昏迷中的刘山，以及许多身上血迹斑斑的刘庄村民，目露无奈道。
“不知慕容白大哥现在何处！要是他在就好了！”刘媚儿眼泪汪汪。
“他只要帮我们杀了乌龙，那么咱们刘庄村的后世子孙，都可以平静的生活了，再也不同担心乌龙喷出的毒雾了。”
刘老汉心里压根就没想过一个中州域潜进来的探子来救他们，能帮着杀了乌龙就烧高香了。
“我觉得慕容白大哥不想是忘恩负义的人，我们给了他安身之处，又没有举报他，如今我们为了他深陷险地，他凭什么不来就我们？”
刘媚儿想起慕容白，心中就有一股不可磨灭的希望，因为她深信，慕容白一定会来救他们。
“唉！你这丫头，还是太单纯了。”刘老汉心中一叹。
话音未落，只听桄榔一声，牢们的铁链应声而断，出现了一道瘦削的身影。
正是慕容白。
半个月后，慕容白帮助刘庄村民，占据了这座天空之城，开始想办法返回中州域。
又是半个月。
功夫不负有心人，慕容白通过传送阵，成功回到中州域，而且传送的地点恰好就是中州皇城，于是，慕容白杀了太子赵无道，帮助赵隆基成功登基。
而白无双也顺利的成为了通天商会的会长，最后就是六宗论道会，慕容白此时的修为已然达到了中阶武师。
论道会上，慕容白手刃凌君笑，王依依含恨而逝，不仅如此，掌门华清道人也被慕容白成功斩杀。
最后，面对六大宗门高手的围攻，玄野等六人倾尽全力，但依旧奈何不了慕容白，只好将慕容白封印。
而逍遥倾城因为拒婚，也被关押在一座古塔之下。
本以为慕容白会在封印之下，慢慢死亡，但解禁高手慕容白，成功潜逃之后，融合了轮回大殿的分身，不仅成功凝聚出了强**身，而且一举突破武帝境界。
然后成功救出逍遥倾城，最后一统中州域，紧接着便是人魔大战，慕容白一人独断乾坤，