第976章无涯！（大结局）

无穷气运加身，散尽诸天造化
“轰隆隆！”
气运光柱接连天地，横贯星河，那股气势磅礴无比，让穹荒宇宙众生为之颤栗，不由跪伏。
光柱汇聚，贯通混沌天涯，洛城大喝，祭出造化之力，漫天花开，神音响彻，震动万古，让混沌天涯激荡起来，涟漪如巨浪，翻滚如大潮。
九彩天花飘零如飞雪，散落天涯。
滴水衍天花，这就是造化的玄妙。
“嘭！”
混沌深处剧烈动荡，一道剑芒突现，竟劈开了混沌，显露出一道巨大无比的漆黑洞口。
这竟是一座黑洞！
一剑出，混沌破，黑洞现！
嗡嗡嗡！
一道伟岸的身影从黑洞深处冲出，这是一位俊逸绝伦的银发青年，他一步踏出，天涯倒退，屹立宇宙绝巅，与洛城对视，旋即微微一笑，便踏破虚无，消失在天尽头。
他没入了天之痕！
“天之痕即是天尽头，你离开了穹荒，想去传说中双子帝星宇宙么……”
洛城神目如电，凝望天之痕，随后道：“无涯宇宙，比穹荒更加浩瀚的存在，等我……”
随后，一道白衣身影冲出，这是一位英姿勃发的男子，他气势惊颤霄汉，恐怖之极。
亘古无敌凌天帝！
他对洛城点头，而后也进入了天之痕。
而后出来的是一道苍老的身影，他白发苍苍，却精神矍铄，正是被尊为人祖的帝皇。
“年轻人不错，穹荒宇宙叫交给你们了……”
帝皇大笑，显然，对洛城颇为满意，他扫了眼后方的黑洞，而后便离开了，消失无踪。
嗡！
一座紫色巨星重现，裹挟着滔天的帝气，威压磅礴，璀璨无比，一道雄武的身影负手立于其上，有种无敌的寂寞与气势。
紫微星帝重临人间！
“小子，无涯再见！”
紫微星帝仰天长笑，紫微帝星破碎混沌，没入了天之痕。
洛城凝望黑洞深处，一柄神剑射出，滔天剑气轰碎了黑洞，一道青衫身影御剑而出，气势惊霄汉！
青衫磊落，仗剑而行！
“终于归来了……”
洛城自语，不由松了口气，他虽有猜测，但事到临头，亦颇有些紧张，如今卓越真正归来，他提起的心终于放了下来。
“其他人却永久的消逝了……”
洛城眼神平淡，当初为了融合天穹与血荒，牺牲了无数强者，亦有十多位帝与皇以身合道，但大多数皆真正的“献祭”了，唯有逍遥帝、凌天帝、卓越等五位至强者能藉此机会逆天归来。
即便如今洛城以气运为引，散尽诸天造化，亦无法改变这一切。
他们真正的消亡了，彻底成为历史。
唰！
卓越收起残月，望向洛城，微笑着道：“你做的很好，没有让我们失望……”
“你们早已算计好一切，而我只是一个执行者罢了。”洛城摇头，道：“但你记住，这是你们最后一次操作我，以后再也没有这样的机会了……”
卓越等诸强以身合道，助洛城贯通六道轮回，成就了造化道，就是为了让洛城能在十二年轮转后，以气运与造化相助，帮他们彻底超脱混沌的控制！
否极泰来，用生死演绎一场逆天神话。
当然，这其中变数太大，若稍有差池，他们就可能会永恒寂灭，但洛城亦有无上之姿，未让这五人失望。
穹荒成，他们亦彻底超脱，能遨游大千宇宙，这堪称两全其美。
当然，洛城也从中得到