第464章大结局

“敬酒不吃吃罚酒，既如此，那就不要怪我等手下无情了。”
仙王依旧是那副道貌岸然的模样，把话说的冠冕堂皇，下手却是非常的狠辣，一双手掌上下翻动，很快一片白色的光芒便是从他的手上倾泻下来，当光芒落在山海城护罩上的时候，直接让这九级大阵产生了剧烈的震颤，就好像这护城大阵随时都会破掉一样。
阎王见仙王率先出手，微微冷哼了一声，衣袖猛然挥动，一大片黑红色的火焰就从天际之上落了下去，很快就落在了震颤着的大阵之上，接着大阵的震颤竟是变的更剧烈了起来，只是这种震颤并未持续太长的时间，护城大阵就彻底的破碎了开来，仙王和阎王的攻击顿时穿过破碎的大阵，朝着山海城的地面之上倾泻下来，若是这些攻击全都落地的话，山海城必将蒙受极为巨大的损失，这一点并不是陈元希望看到的。
陈元刚准备冲上去抵挡一番，却是猛然听到两声轻叱，听声音就像是两个刚刚满月的小孩发出的声响一般，是那么的可笑和怪异，可就在此时，两个较小的身形却是旋转着冲向了天际之上的两道攻击，一个直接没入了满天黑色火焰之中，另外一个直接一头钻入了满天的白色光芒之内。
看到两个道果竟然做出这种怪异的举动，陈元的心神猛然震动，就在他开始觉得吞噬掉道果是一个不错选择的时候，天际之上正在快速落下的两道攻击。却是开始慢慢消散了开来，待到攻击落到地面之上的时候，已是彻底的消失无踪。却是显现出两个半大的婴孩。
看着面前两个六七岁的小孩子，陈元明显一愣，他无论如何也是没有想到，这里两枚道果竟然会有如此巨大的本事。
“孩儿，参见父亲。”
一身白衣，一身黑衣的两个小孩，同时跪倒在陈元的面前。稚嫩的声音之中却是充斥着浓浓的敬意，就好像陈元真的是他们的生身父亲一样。
“快起来，真是没有想到。天地所生的两枚道果，竟是具有如此大的本事。”
陈元越是看两个小家伙越是满意，同时心中也是高兴万分，毕竟山海城增加两个强力的战力。要比多两个拖油瓶要强的太多。至少陈元现在不用太过担心这两个小家伙的安危。
天际之上的仙王和阎王看着眼前的一切，不禁微微一愣，不过很快就是已经回过神来，两人的脸上同时挂满了狂喜，两个道果吸收阴阳真元的速度他们已经全都看在了眼中，若是他们能够得到这两枚道果的话，那么他们实力提升的速度，很显然就能够成倍的增长。到时候稳定仙道，也就会有更大的希望。一时间两人的双眼都变的炽热了起来。
“随我杀……”
同样的命令从仙王和阎王的嘴中同时传出，跟随在阎王身后的融魂兵团瞬间朝着山海城的方向快速落去，仙王的身后则是站着小猫三两只，不过也是在仙王的指挥之下朝着山海城落去，妖皇早就已经按耐不住心中的愤怒，对着地面之上发出一声狮吼，众多的妖兽便是朝着山海城围困了过去。
面对多方的同时发难，又是在这刚刚失去了大阵护佑的关键时刻，陈元的脸上顿时写满了凝重，若是单独挑出一个势力对战山海城的话，他都有信心完败对方，可眼下的情况，究竟谁能笑到最后，也就只有各安天