第九十九章食虫兽与噬神虫
更新时间2013-11-1512:41:20字数：2358
古兽山脉十万里，天炎头发遮住了脸，原先一身白衣此时已经被染成了血红色，天炎如同野人一般急速行驶，后方“嗡鸣”声响彻，金色的光点紧追不舍，追杀着天炎。
“没想到在竟然碰见了噬神虫！这古兽山脉怎么有这玩应？”天炎苦笑，回想起之前本来是想要寻找元石矿脉的，结果在经临一座山脉时，就把这群噬神虫引出了。
噬神虫听名字就知道这个虫类有多么的强大，敢于起噬神二字，就可知道噬神虫的凶威了。
据传，噬神虫在远古时，曾经弑过神！
神，是站在最巅峰的存在！神是不死的，不灭的，除非大道出手，或者是有人证道，否则，神是不会轻易陨落的。
噬神虫竟然在远古时，弑过神，它的凶威可想而知。
而天炎眼前的噬神虫体内早已经没有多少远古时代，纯种噬神虫多少的血脉了。
纵观整个古兽山脉，除了身处隐居的几尊至尊，体内或许还存留下少许的血脉，至于其他的古兽，体内血脉已经几乎泯灭了，只是保留下来一些特殊神通，比普通妖兽战力更强罢了。
“这些玩应，怎么总追俺？只是把它们惊醒而已，用得着这样吗？”天炎瞅了瞅后方紧追不舍得噬神虫，有加速盾术，急速奔驰。
又跑了数百里，天炎眼珠一转，随即就像一处水潭跑去。
后方噬神虫嗡鸣声大作，也向水潭追来。
“轰！”
天炎一掌拍向水潭，激起无数的浪花，随后，杀之奥义密布全身，九道道符围绕周围，施展君道法则，法融空间，身形一下子就隐没无踪。
就在天炎消失那一瞬间，水潭当中顿时传来一声怒吼，一个碧绿蟾蜍的大脑袋浮现出水面，赫然是荒古时代一个妖兽的后裔。
碧绿蟾蜍血红色的大眼睛泛出寒光，盯着后方追来的噬神虫，眼中的贪婪之色一闪而过。
噬神虫注视着碧绿蟾蜍，正是是噬神虫天敌，食虫兽。
据说，食虫兽泛是虫类的物种，都能够吞噬下去，天生对于虫类有这克制作用。
食虫兽的战斗力其实与其他霸主妖兽相比，神通并不是很强，在远古，人们常常让食虫兽对付强大无与伦比的噬神虫，结果取得的效果非常的惊人！
让噬神虫大耗元气，陨落了不知道多少。
食虫兽血红色大眼睛一亮，舌头以不可思议的速度卷向噬神虫。
“啪啪啪啪啪……”
食虫兽的舌头仿佛有什么物质，舌头刚一伸出，就散发出一股奇异的气味，让噬神虫纷纷掉落，正好掉落在食虫兽的舌头上。
食虫兽舌头一收，就把小半的噬神虫吞入腹中。
噬神虫焦躁不安的嗡鸣一声，随即急速的撤退，不敢在逗留分毫。
食虫兽怎能让眼看就要到手的美餐溜走呢？一蹦之下，就越到噬神虫的头顶，大舌头向下一卷，顿然就把剩余的噬神虫卷入腹中。
食虫兽血目落出一丝惬意之色，慢悠悠的要回到水潭里。
不料，突然一道血色剑芒急速闪过，在食虫兽满眼惊骇中，
“噗”的一声，食虫兽被切成两半，灵魂神性破灭，堕入轮回。
“嗡”
天炎手持天陨，身形从虚空中浮现。
自从初到紫玉星时，天炎六岁时就在深山古林当中度过了十年的，十年的野人生活，每