第一二零七章终章

胡冬寒随意地摇了摇头，道：“不用了！以她的实力，达到圣尊顶峰，也就算是顶尖了，根本无法更进一步……”
“嗯？”胡媚儿闻言，有些诧异地在胡冬寒的身上扫了两眼，而后才道，“这不对啊！这似乎并不是小弟你的为人吧？你往常若是遇到了赵倩君，一直的想法不是……”
“罢了！先不说这些了。”胡冬寒直接打断了胡媚儿，“能找到丫头你，我倒是放心不少了。只不过，我们现在却还有别的事情要做……那该死的天一圣尊，居然将我们阴魂宗整个都给擒了起来……”
“什么？”胡媚儿闻言，也是皱起了眉头。
胡冬寒轻哼一声，道：“也不知他将阴魂宗的那些人，到底藏到了什么地方去……丫头，我们且先去万兽洞天内看看吧……虽然这家伙会留在万兽洞天内的可能性很小……”
话落，胡冬寒也不等胡媚儿答话，身形一动下，便带着胡媚儿一同消失在了原地。
……
万兽洞天外。
胡冬寒与胡媚儿的身形猛然间从虚空乱流中冲出，又直接冲入了万兽洞天之内。
那两个母子九鬼，已经按照胡冬寒的吩咐，先一步赶到。只不过，那些圣主级别的强者似乎对他们两个并不顺从——这说来倒也不奇怪，毕竟一直统治着他们的，乃是天一圣尊。要让他们一下子背叛，然后投到胡冬寒的阵营里面，还是太困难了一些。
此刻，母子九鬼正与在万兽洞天内的那些圣主级强者对峙。
忽而之间，众人都感应到了一股强横的气息笼罩，紧接着。两个母子九鬼的脸上便浮现出了喜悦之色，道：“主上已经来了！若是现在还不投降，那等主上说话的时候，可就没那么好听了……”
母子九鬼的话音才刚刚落下，似乎就是为了配合母子九鬼似的，便看到胡冬寒的身形猛然间出现在了众人眼前。而后目光一扫，直接问道：“谁不服从？”
“你是……不死道友？”一位圣主在看到了胡冬寒后，先是一惊，紧接着便一脸正气地开口道：“万兽洞天内，乃是以天一圣尊为魁首，这是早已认定的事情，又哪里能……”
“死！”
胡冬寒此刻都懒得听这人多说什么，只认定了这人是天一圣尊的死忠后，伸手一点。一股恐怖的力量涌动，先将此人的肉身毁掉，然后又以锁魂追魂之术，将此人的另外两道分身都给拖拽到了万兽洞天内，直接灭杀——至于此人的仙魂，又被胡冬寒随意地封印起来，丢到了一旁。
在万兽洞天内，除了实力达到了圣尊境界外。其他修士，根本无法施展出锁魂追魂之术来！
而胡冬寒这狠厉地一出手。登时便震慑住了眼前这些人。
他们也不过就是觉得自己乃是圣主级别的强者，只要胡冬寒需要他们、用得着他们，便不会对他们下手。不过，他们还真的没想到的，胡冬寒在出手的时候，居然会那般的不留情！一出手就将一位圣主给封印掉了……
他们根本就不知道。所谓的圣主强者，在胡冬寒的眼中，根本连个渣渣都算不上的……
“在下……嗯……在下愿意臣服……”
最终，在胡媚儿的眼神示意和传音下，天邪圣主最先开口。认可了胡冬寒的地位，脸上犹自还是一脸的惊愕和难以置信。
其余圣主本来也都畏惧，一看已经有人带头臣服