第一章，希望大家喜欢（**）哇～
三更，求粉红票。
------分割线------
五月的小镇笼罩在薄薄的晨雾里，渺渺炊烟，如诗如画。
吱呀一声。
厚重的大门打开，崔安利索的打扫着门前的庭院。
洒扫的婆子正是崔安的老娘，做了一手好菜，这干活也利索。
崔家是两年前梁家买来的下人，虽然主家宽厚，可是崔家人都是在大户人家待过的，很是守规矩。
“快着点儿吧，老爷、少爷们在后院练功，一会儿就过来了，你手脚麻利点儿，别落埋怨。”崔婆子偷空嘱咐儿子一句，又道：“看看你爹那边牲口伺候好没，回头叫他备好了马，少爷们要出去踏青。”
“知道了娘，都准备好了。”崔安十四岁，正是怕唠叨的年纪，听娘不住的说，落荒而逃。
后院里梁守山一身青色的短打，正在练刀。一套刀法让他耍的虎虎生风，周围几个孩子瞪大眼睛看着，一个个的眼睛冒光。
一套刀法耍完，梁守山收了架势，随手把刀挂在刀架上。
虎子扑过来，“爹，我也想学刀法，教我！”七岁的虎子长高了不少，比一般九、十岁的孩子还高点儿，球球比他大一岁，就看不出来。
如今的球球也长大了，不是那个整日里缠着人的小家伙了，即将满八岁的球球，如今眉眼长开了，愈发的像梁田田。大眼睛水汪汪的。看人的时候喜欢眯着眼睛，看起来永远都带着笑。
“要我说啊，你还是好好读书。没准爹高兴了就教给你了。”球球笑着凑过来，“是不是啊爹？”一如既往的懂得讨好、撒娇。
“我儿子说的是。”梁守山摸摸球球的头。又摸摸虎子的，“爹可是说了，你们兄弟两个比读书，谁成绩好了，爹就开始教他练功。”
“爹偏心。”虎子气的跺脚，“小哥哥比我聪明，书读的比我好，爹就偏心小哥哥。不教我练功。”年初开始爹就教了小哥哥，他求了好久都没教他，整日里就看着其他哥哥、姐姐练功，虎子都要急死了。
“爹可不是偏心吗。”球球也不高兴了，“你看看，你看看，今早爹教我练功，还把我打倒了，你看看我这膝盖，都蹭破皮了。你再看看你。一身皮肉哪里有破的，可怜我啊，不是小儿子。爹就不疼我，可劲的祸害。”明显得了便宜卖乖，气的虎子咬牙切齿的。“那你当小儿子，我给你当哥哥。”这家伙一直不靠谱，哪里有当哥哥的样子。
球球状似感叹的拍了拍他肩膀，“下辈子吧，谁让我比你早出生呢。”气的虎子脸蛋通红。
梁田田那边耍了一套棍法，收了棍子，笑眯眯的凑过来。“谁又欺负我们虎子了？是不是你，球球？”已经十二岁的少女。身材开始抽条了。本就清秀的小丫头，如今更是多了几分少女的风采。那纤纤细腰，微微鼓起的小胸脯，无疑不在诉说着少女的成长。
“姐，才没有呢。”球球撅着嘴凑过去，抱着她的胳膊撒娇，“姐，我最乖了，才没有欺负虎子，都是他欺负我，还说爹偏心，明明爹偏心的就是他。姐，人家都说大孙子、小儿子最是让人疼，你看虎子，得了便宜卖乖，你说可气不？”
要说耍嘴皮子，以前梁满囤在这个家里第一，一般人还真不是对手。自从球球长大了，这方面就越来越厉害，特别是去了私塾，也