第863章不得超脱（大结局）

“以前那些追求超脱的人，都走错了路，要超脱只能以整个天地成就自己。哈哈哈，得炼世鼎，超脱有望。”有魔主发出大笑。
“要超脱，真的只有这一条路吗。我佛门累计无边功德伟力，只要继续下去……”一位西方极乐的古佛，叹了一口气。
还有一些不朽存在神色也出现了迟疑，这个超脱代价有些大了。
就连九级神君，日月皇主这些曾经得到炼世鼎的人，也沉默不语，想象不到炼世鼎中的秘密，竟然是这样。
“不行！任何人都不得超脱！”林羽突然惊醒过来，发出长啸。
同时，他凭着自身和炼世鼎的那一丝联系，将宝鼎召唤了回来。
看到这一幕，不少不朽高手脸上都显现出了杀机。
一位不朽魔主目光冷冷注视过来，冷笑道：“你以为就凭你，真可以阻止？”
林羽的实力，虽然强大，但也不是真没有对手，而且要是这么多不朽高手围攻，恐怕也立刻就要被打爆。
“天地的毁灭只是一时，只要我们中有人超脱，到时候可再赋宇宙生机，重新演化众生万灵，开启新一轮的宇宙变迁。阁下将炼世鼎交出吧。”这时，佛门中一位古佛开口了。
这位古佛身上气势强大无比，是佛门那些不朽古佛之首，是场内最顶尖的几个高手之一。
林羽冷冷一笑，要是自己的亲人朋友，全部都死绝了，那再去重塑宇宙，演化众生万灵还有什么意思。
“哈哈哈，我终于知道，炼世鼎之前为什么是碎的了。恐怕以前也有高手得到此宝，洞悉了里面的秘密，却又不想超脱，也不想世间有人为超脱毁灭宇宙，才击碎了此鼎。今天，既然是我开启了祸端，那就由我来了结吧。”林羽手中握着炼世鼎，发出一阵大笑。
“哼！难道你还想再击碎此鼎？先不说你做不做得到看，就算你做到了，我等大可以再以不朽物质补全。”一位不朽魔主轻笑起来。
“不用和他废话，杀了此人，抢炼世鼎！”诸天魔域之中，第一魔主冷声道。
随即几大魔主同时杀出。
诸天魔域这一动，其他几方超级势力也出手了。
西方极乐几位不朽古佛，还有祖妖之地的不朽妖主，太古龙域的诸多不朽龙主，一个个全部悍然出手。
还有一些单独的不朽高手，也在等待时机。
“既然你们这么逼我，我也唯有走那一步了。今天我就在此地入不朽！”
“双子同体！血肉聚变！”
林羽将炼世鼎一收，同时体内血魄神体分身显现而出。
两者身子一合，竟然重叠在了一切，并且每一寸血肉都开始强行融合。
这双子同体血肉聚变之法，乃是当年双子魔君，用来以不朽冲击超脱境界的法门，不过可惜最后失败了，身死功散。
今天林羽却是用来以至圣境界，冲击不朽境界。
而且，他这一次冲击比起当初的双子魔君都要猛烈得多，不仅他们这两具躯体，达到不朽级程度，在其体内，更是分别容纳了正道七大道果和魔道七大魔果。
他们施展这一法门，不仅要将身躯合一，更是要将正魔道果的玄妙，也强行凝聚一起。
轰！
在这一刻，天地剧变，整个不朽仙境都开始震荡，整个天地意志，都产生了一种疯狂的反噬。
“不好，我们不要攻击他。现在他冲击不朽境界，竟然引起了天地