第708章完美结局

父亲这边要等一段时间，步叶天就先通知心瑶来，他可不希望，到时候在节骨眼上还出错呢。先将这丫头订下来再说。
至于通知，也不是很难，只要他说一句话，这丫头就会被命运的安排，自己过来的。果然，心瑶这位神女，在步叶天面前，根本就不是什么神女了，看来，生命之中，还真有相互克制的人。
不过，这件事情，心瑶也答应过了步叶天，所以，她也没有多大的意见，只是希望，步叶天也能说话算数，这件事情之后，以后就别找她麻烦了。她真有点伤不起，话说，因为后来的一些情况变化，以至于她都将这件事情瞒了下来，没有禀告回去呢，毕竟，这件事情，被神氏一族知道了。
那可真不得了。
可以说，这一个月，真心过得很久很久，没办法，如今让步叶天去闭关，也是不现实的，他根本就无法进入状态，如果真可以闭关，还好呢，因为那样，一个月眨眼就能过去，至少，当人遇到事儿时，心烦意燥，本身就不合适闭关，或许这是没办法的事儿，人就是注定会存在这些复杂的问题。
假若，没有了这些七情六欲，岂不是跟和尚差不多了？
但就算很难熬。
日子总算是过去了，看着父亲，全身上下的细胞，都恢复了正常，步叶天不由连忙让心瑶开始吧。
这段时间，心瑶也分析过，觉得这种情况下，应该是可以让其活过来的，而且，也不用逆天的话语，只要让步叶天的父亲那失去的意识，回来便可，这就跟让下一场雨什么的，差不多。所以，心瑶没有什么压力。
只见她，靠近了步叶天的父亲，然后对着他说：“你的意识，快回来吧，将所有记忆，都恢复！”
说完之后，心瑶就站在其面前，等待结果了，只是，过来蛮久，却没有一点动静，按理，步叶天父亲，应该醒过来才是呀，怎么会这样呢，为此，步叶天着急的说：“怎么回事，怎么我父亲还没有醒来？”
“这个，这个我就不知道了，难道，细胞恢复了，还不代表活？”心瑶说。
“不可能啊，人的细胞，都健康的话，那就是活人呀，只要你将他的记忆收集回来，那就是正常人了呀！”步叶天道。
“话是这么说，可是，真就这么简单吗？”心瑶道。
“那，那还需要什么呢？”步叶天有点着急的说。
“我也不知道，其实我也是猜疑了一下，但我跟你所想的一样，这本来是该活过来的！”心瑶也摇摇头说。
“究竟，究竟是……！”步叶天本来想说什么的，可就在这个时候，他却听见了一声重重的呼吸声，就好像很久没有呼吸的人，开始呼吸时的感觉，顿时，他猛然的看向父亲，当看见父亲竟然有一点动静时，他真的想哭了，毕竟，这一天，他太期待了，但现在，他也怕了，真怕这是做梦呀。
毕竟，死了的人，真的可以活过来吗？尤其是已经死了20多年了。
世界上，真会有如此的奇迹吗？
各种的疑问，让步叶天，一句话都说不出来，就这么傻傻的看着父亲，以至于，后来他父亲，缓冲了几口气，也开始睁开眼睛，恰好，他父亲看向的位置，就是步叶天这边，两人直接就对视上了。
至少，在步叶天父亲的眼睛中，却露出了一副极为茫然的模样，过了许久，他才忍