第302章天小花番外

天小花1
仙界，魔族
“天小花，把射日弓给我放下！”
云雾缥缈，悠然绮丽的中央仙界，一声怒吼把层层叠叠的云都震开了。大小魔仙魔神已习以为常，眼皮都未抬一下，喝酒的喝酒，吃肉的吃肉。
“黑神大人又要离家出走了。”
“都出走八百回了，不还是被小魔君捉回来了，最近离黑神大人远一些，免得被喷。”
……
魔宫里，黑着脸的黑神此刻非常想冲这面前毫不知羞耻的两个人表达一下她的愤怒，白日宣淫，还要不要点脸皮。
看着骑在白老大身上的花音，黑神想都未想，翅膀一挥，风没把花音掀出去，反而将两人本就松垮的衣服带飞起来。
“小黑，再扇两下。”花音看着天夜白衣服下若影若现的两枚红果，咽了咽口水说。
卧槽！
我特么是来给你助兴的吗？黑神的脸色变幻了无数次，最终化为一声叹息：“花音！你管不管你儿子！”天可怜见，她每日生活在这样的环境里还能把持住自己，真是对道心的考验。
转念一想，妖有道心吗？
“天小花又怎么了？你们两个三天两头的闹，其实是看不得我和天魔头恩爱是不是，他是没有恩爱的能力，你是没有恩爱的人形，我跟你们说，谁再打扰我生花小天呢，我跟谁急！”花音死赖在天夜白身上不肯下来。
天小花，花小天……这什么狗屎名字？黑神已经无力吐槽花音的起名能力，她现在只想——离家出走！
如果不是当初化形时一失足成千古恨，她早把红魂弄上床了，用的着在这里受花音埋汰吗？
话说，几万年了，红魂说的能改变容貌的丹药研制好了没，别是拖延时间忽悠她的吧。
不顾黑神的脸色变换，花音已经不耐烦，人裤子都脱了，这只鸟还不走！看着已经半躺着看书的某魔头，花音撇了撇嘴，坚决不愿意从对方身上下来，暗暗决定把黑神和儿子都丢给暮琰去，她想了想说：“射日弓在我这，后羿氏肯定不乐意，听说又撺掇神族蹦达了，你去人族那看看有什么动静，顺便去暮琰那，把春宫图赚的钱结回来。”
想到暮琰，黑神觉得自己还不是最惨的，人之所以能快乐的生活下去，因为永远比上不足比下有余。
打发走了黑神，花音这才冷哼一声，手指一弹，一道灵光打向房顶阴暗处。
“臭小子，把射日弓给我放下！”
天小花不理自家娘亲，而是蹿到床边，趴在床头，顶着白胖白胖的小脸蹭了蹭爹爹，奶声奶气的说：“爹爹，我喜欢这弓，给我玩。”
“玩什么玩，蹭什么蹭，闪一边去……”花音用力的想将儿子推到床下面去。
“嗯，拿去玩吧。”天夜白随口应道。
得了自家老爹的话，天小花得意的舞了舞小短胳膊，一转脸化成一道黑魔气消失了。
见儿子也走了，花音一把夺过天夜白手里的玉简，看着对方似笑非笑的模样不满的说：“你把射日弓给他，这天还得给他捅破了？”
“破了便破了，让他有东西玩，我们才有空生花小天啊。”
花音挑了挑眉，这样一说，应该早点把射日弓给他的。奖励的俯下身子在天魔头的嘴唇上舔了舔，“不愧是大魔头，就是狡诈！”
“嗯？”
“机智！”
“嗯。”
天小花笑眯眯的刚出主殿，就在花园里看见了鼠宝，准