第二十章 王者归来（7）
“这是什么地方，这里怎么能够找到我的朋友？”我开始有些埋怨自己不应该迷失在自己的梦境之中。“王不悔，王不悔，”我向四周大喊着自己的名字。孤独的夜晚，孤独的人，孤独的山顶，孤独的谎言。
隐约中我竟然发现了一丝的光线，不知道是好奇的驱使，还是无聊的举动，让我竟然慢慢地靠近了这个光源。这里没有任何植物的生长，除了石头一无所有，我丝毫感觉不到任何的希望，原来刚才的光亮只是月光在此的反射罢了。刚刚起来的兴致，又被人当头浇了一头凉水。我真的想在这里了却自己绝望的生命，只觉得身后似乎有什么东西在向自己移动。借助月光也看不清楚是什么东西，我突然想起了长老说过的那个怪兽，一下子警觉了起来。想想在这里遇到的不管是羽蛇还是人面蜥蜴，哪一个都不是那么好对付的。以前还有几个人，现在只有自己一个，如何能够战胜这些盛产怪兽的地方。
一股风刮了过来，阵阵腥臭的味道。这样的感觉已经有了经验，应该又是一个什么怪物出来觅食。虽然有了轻生的念头，但是战死总比等死有意义。虽然在这里根本没有人知道自己到底是怎么死去。“你爷爷的，放马过来吧。既然爷爷能够收拾它们两个，加上你一个又算得了什么呢？”说话间，我已经举起了明亮的钢刀，寒光四射。
这根本不是什么怪物，看起来就是一个和我一样的人。身上竟然穿着和我差不多的衣服，当然，只是从残留的部分分析的。样子和野人差不多，身躯却异常的高大，面目并不狰狞可怕。不知道为什么，我会觉得这个怪人有些熟悉，可是又想不起来在什么时候，什么时间见过。不过，确实是有些记忆。还没等我反应过来，一下子又冒出来两个。三比一几乎没有什么胜算，何况是人和人的较量。看得出来其中有一个是女性，奇怪的是这样的家伙竟然也知道有所遮掩。奇怪，这三个怪人看起来似乎根本就不像真正的野人。
迎面的一个家伙，已经开始发起了进攻。“你们是谁？”我试图和他们进行交流，应该从面目上看上去，和我长得确实有几分相似，有点中国人的味道。“你们到底是谁？”
对方根本不顾我的提问，手中千斤重的石棒一下子落了下来，地面都有些微微颤抖。如果被它砸到，只沙盘都会变成肉泥。不过我还是不想和他们动手，因为有种说不出来的感觉，似曾相识，又记不起来什么。想起长老说的怪兽，难道真的是他们？如果是这样的话，他们在这里的时间应该很久。自己又怎么能和他们有什么关系呢？我尽量地安抚着自己，左右躲闪。
“不管你们是不是人，老子也不愿意死在你们的手中。”说着我一举钢刀下去，给其中的一条腿上开了个口，“红色的鲜血！”我惊呼道，竟然忘记了躲闪，被他一脚踢出了老远。身上沾上了他们的鲜血，我竟然伸手弄了一点，果然是咸的，种种的现象表示，他们都和我一样。起初，我还以为他们和卵生人是一个路子上的。可是现在所有的事实都证明了我刚才的判断是错的。
“难道他们，难道他们就是妍倪的同学！”我突然有了这样一个奇怪的想法。“没错，之前钟妍倪曾经描述