第162节：蔓蔓青萝(162)
"谢陛下！"
整齐划一的呼声，黑压压的人头，最远处的尾席至殿门口，已看不清席上所坐何人，只有自己，高高在上，万众瞩目。子离心里涌起了一股满足感，难怪为争帝位，哪怕伏尸百万，血流成河，也有前仆后继者，为的，就是这美妙的帝王感觉！他淡定地开口，语气温和："各位使臣不远千里前来，寡人敬酒一杯！"
他的态度是和蔼的，话语是略带谦逊的。安相铁罕心中一松，眼里已冒出喜色，素闻璃王性格可亲，今日一见，果不其然，缔结同盟和物资供应的事宜想来会商谈得很顺利。启国穆亲王看着子离一笑，黄口小儿，初初登基，就是一个书生，宁国危矣！楚南仰头喝下杯中酒，暗道，南方十五座城池，陈国势在必得。夏王一脸高深莫测，微笑饮酒。
片刻，使臣们抬上朝贺礼物，宫侍高唱着长长的礼单。安国献上了一颗海碗大的明珠，揭开沉香木盒，一道耀眼光芒从盒子里射出来。铁罕得意地道："此珠千年难遇，是渔民偶然从星月海海底巨蚌中取得，悬之于室，光华莹润，与白日相差无几！"
子离挂着浅浅的笑容，看到明珠时眼里闪过惊叹："如此宝物，安国有心了！"
穆亲王心中不屑，原来璃王是爱财之人！等下启国的礼物很快就会将你这光华比了下去！他拍拍手，殿外进来一人，全身罩于斗篷之中。穆亲王哈哈大笑道："我启国也送明珠，陛下，本王送来的是草原上最亮的一颗明珠！"
话音一落，来人掀开了斗篷，原来是一个美人。她身材婀娜，长发结成细辫，垂至脚踝，飘飘荡荡，越发显得脚踝的玲珑秀美。一张白色纱巾掩住她的面容，只露一双眼睛，眼波流转处，殿内的烛光全映进了眸中，星星点点，璀璨动人。子离心中一动，这多像阿萝的眼睛！ 
穆亲王再拍手，殿外又涌进一群披着轻纱的女子，口中歌声婉转，手上小鼓敲出鼓点。美人身形一转，身上的白色纱裙片片散开，她旋身一舞，似鲜花绽放，花瓣层层铺展。美人旋个不停，这朵花便在怒放中一点点飘向子离。在她舞到离他两丈处时，鼓声停住，美人正好跪伏于地，罗裙撒开，娇躯微微颤抖。花已开放，只等待子离采撷。
众人都瞧得呆了，定力稍弱的，已恨不得跑上前去搂她入怀。刘鉴也是一愣，没想到草原粗陋之地还长得出这么一朵娇柔的花来！ 
美人慢慢抬起头，面上纱巾滑落，露出一张完美无瑕的脸。子离定定地瞧着那双眼睛，真像啊！阿萝，世上还有与你相似的眼睛呢，他已瞧得有些痴了。
刘鉴坐在子离下首，也看到了那双酷似阿萝的眼睛，心中一动，对美人含笑举杯。
穆亲王很满意，尤其满意璃王的表情，满意清王刘鉴的举动！
宫侍轻咳一声。子离回过神，朗声笑道："如此明珠，如此美人！美人便叫明珠吧？"
"陛下圣明，美人正是明珠，是我启国的明珠公主！"
子离心里一惊，送个公主来和亲？是想和解，还是想迷惑我呢？他继续笑道："万里离家，只身留在宁国，只怕委屈公主了，明珠蒙尘，寡人不忍！"
明珠抬起脸瞧着年轻的璃王，又瞥见坐在一旁含笑注视着她的清王，娇媚一笑，深深埋下了头。
