第141节：第三十一章 太后(2)
那太医沉吟半晌，问道："贵妃娘娘确定自己和太后吃的是一样的酥点？"
我点了点头说："我们吃的都是从一个食盒拿出来的，只不过我吃了一个，太后吃了三个而已……"
那太医神情一变，严肃地问："不知贵妃娘娘那酥点可还有剩余？"
我回答说："中午还剩了两个，我本打算晚上吃的。"
于是，太医仔细地检查了那剩余的两个酥点，最后的结论是：酥点里有毒！
皇上无法置信地问："可是奴兮也吃了，她为什么都没事？"
太医回答说："这种毒侵入心脏，吃一个也不过略有危害罢了，吃两个则胸闷气短，浑身不适，吃三个或更多则麻痹心脏……太后年事已高，想必是心脏承受不住才猝死身亡啊……"
众人听了都愣住了。
我也一脸的无可置信，喃喃地说："可是……这酥点本来是柳婕妤要送给我吃的啊……"
柳婕妤以谋逆杀人罪被打入死牢，她的家人也一并牵连获罪。
听说她在牢狱中日日啼哭，大喊冤枉，更甚者诅咒我不得好死。
我听了也不过一笑了之，食物确实是她所做，封条也从来没有被人拆开过，证据确凿，又岂是她说几句冤枉就能叫人相信的？
她病好后待我确实不错，我能理解她被人欺骗陷害的恨意。自己的一番心意最后反而变成了我利用的罪证……那种痛苦即便是咒了我"不得好死"也是无法疏解的吧。
我不是那样宽宏大量的……做了对不起我的事，我会记恨一辈子。
凭什么一句简单的道歉，就可以把以前的恩怨一笔勾销。
即便亡羊补牢，也是晚了。
我吩咐宫人道："从此雎鸠宫上下一律着素衣，戒食荤腥。以酒水洒庭院，我要沐浴斋戒，为太后抄写佛经，祈求其登往极乐世界。"
宫人领命而去，镜明趁着人少时走过来对我说："小姐可走了一步险棋啊。"
我褪去华丽的外袍，换上淡青的袍子，面无表情地看着他。
镜明说："假使太后让小姐多吃几块，又或者太后没动而是皇上吃了几块，那后果真是不堪设想！"
只是一会儿，他又发觉了什么，好奇地问道："那食盒确实是没人动过的，而柳婕妤豆蔻中的毒只是微量慢性，怎么可能使太后猝死呢？"
我微微笑了，反问道："你当真以为是酥点毒害了太后？"
镜明诧异地问："那么，小姐的意思是……"
"关键在于皇上吃没吃那酥点。若是皇上吃了，就不会有后面那道四季百花的茶了。我只吃了酥点，皇上只喝了茶，而太后，"我冷哼一声，"她两样都吃了。"
我边低眉抄写佛经，边平静地解释说："柳婕妤所用豆蔻中有一种从蛇身上提取的毒液，遇油而浸，只是微量却可以使心脏渐渐衰弱。但是这种蛇却怕一种夏日的小白花，聪明的蟾蜍们都喜欢栖息在这种花丛间，蛇便不敢靠近。于是当地人叫它"蟾蜍花"。而蟾蜍花和蛇的毒液混在一起，则是剧毒，却不会当时发作，只是毒液渐渐入侵，两三个时辰汇聚在心脏，人就会暴病身亡。"
"那么剩下的两块酥点则是小姐下的毒？"
我翻过一页佛经，看着上面一片的"善"字，不屑地低低笑了一声："不剩则已，剩了就是柳婕妤的催命符。我就送太后一个人情，要