第六百五十七章大亨（大结局）

可以说，这也算是李明豹无意当中带出来的一种风气。要说后世有没有这一类一本两拍的电影，那当然是有的，就好像香港拍的无间道，在美国就翻拍了一部无间风云，并且票房奖项双丰收。但是这毕竟是少数例子，大多数的电影，在后世都是直接拿来就用的，亚洲电影直接放到欧美，欧美电影也是直接放到亚洲。但现在经过这么一转换，或许以后的电影，尤其是那些大制作的电影，那些电影公司想要赚钱，也会想着一本两拍。
当然，这是在小成本电影上面，像那种大成本的电影，要这样做，就不太容易了，但多少也算是一种新的思路，反正有钱赚，大家都不吃亏，但李明豹觉得，如果这样的电影真的形成了风气，或许大投资的电影上面，在未来好莱坞会占据优势，谁叫他们资本充裕呢？但是中小型成本的电影上，反倒会是亚洲电影占据一定的优势，毕竟亚洲人编故事的能力，比起欧美人来，要好很多，尤其是亚洲故事实在是太丰富了，随便弄出一点出来，那都是一个天量的题材。
两年的时间，说长不算长，但说短也不算短。尤其是对李明豹这种创业时间短，效益巨大的人来说，两年的时间，绝对不算一个小数目。两年的沉淀，直接让李明豹在之前的那些谋划当中，取得了相当稳固的地位。无论是联合院线的掌控，还是流通港的控制，抑或者是名星制度的延续，有了这两年的口碑，在整个亚洲范围之内，其他的电影行业老板们，都认识到了李明豹的公平公正，让李明豹从一个原本在香港出名的人，直接就成为了整个亚洲电影行业真正能够做主的人。
可不要小看这点变化，要知道在之前的亚洲，压根就没有这样一个人物出现，或许这个家伙在日本区域相当的吃香，但出了日本区域，别的地区的电影人能够知道这个人的就相当少了。或许会有一定的影响力，但比起在日本的影响力来，那简直就是两个概念。
而现在李明豹这个人，无论他是在香港，还是在日本，抑或者是韩国，新加坡。只要是电影行业里面的人，他的影响力都大致相当的，或许在香港他的影响力要稍微大一点，但绝对不会比其他的地方影响力大太多，他在香港说一句话，在其他的地方也同样有效。有这样身份的人，在之前亚洲电影行业当中，压根就没有一个。
而现在由于多种联合的方式，让这样的人物，逐渐的显露出来，作为主要策划者，李明豹算是开了先例，而之后随着亚洲电影不断的繁荣，像李明豹这样在整个亚洲都具有影响力的人，也绝对会不断的出现。但他们比起李明豹这样第一人的地位来，肯定要低上一些。
而就在李明豹把自家公司给弄的差不多之后，大陆那边也传来了利好的消息。李明豹的影视城，总算是建设完成了，可以正式投入使用当中了。当然，这个完成仅仅是第一期工程完成，而并不是整个工程都完成了，想要整个工程完成，就算是再快，那需要的时间也至少是五年以上，毕竟影视城这样的项目，不单单是有资金和地皮人员，就可以解决的。仿造历史性的建筑，需要的专业能力相当的强。而大陆那边的工程，现在即便是加上大陆还有台湾香港