第九十九章火灵之争
“哼，多说无益，等我夺得火灵，再收拾你们。”白老大笑了声，随即身子高高跃起，从丹珠里释放出精神力，向漂浮在半空中的火灵袭去。
“白老鬼，你休想。”圭斗惊怒的爆喝了声，随后运转丹珠，强横的精神力从他眉心爆射而出，向白老击去。
“不自量力。”感应到下方的动作，白老冷笑了声，身子回到地面上，收回精神力，转头迎上圭斗释放出来的精神力。
“噗”两道精神力近距离接触，但圭斗因为精神力已经所剩无几，很快就败下阵来，收回精神力后，道吐了口鲜血。
“找死。”洪霸见到圭斗吐血，当下心头大怒，迅速跑到白老身边，横刀运转精神力向他劈去。
“全盛时期你不是我的对手，现在受伤了，你还拿什么跟我斗？”说话间，白老冷笑着扭转了下身子，轻松的躲过洪霸的攻击，右手火灵轻微晃动，快速向洪霸击去。
洪霸一招不中，又见白老的火灵攻来，面目一凛，运转灵力迎上那朵跳跃的火灵。“彭”两人攻击势均力敌，但洪霸明显还是稍逊了些，毕竟现在有伤在身，灵力也还没有恢复。
“先去收三品火灵，这个洪霸两人让我来。”又有一道身影闪至场中，来人是被甩开的王临，当他见到洪霸上前的时候，便也是赶了上来。
“好，那他们两个就交给你。”白老轻笑了声，随后不再理会其他事情，身子猛然一跃，双眼贪婪地盯着半空中的三品火灵。
“休想”洪霸心中焦急，要是火灵被他拿到，那两大学院上层人物的差距便会更加巨大，这样很不利于往后的发展。
“洪霸你的对手是我。”洪霸正向阻止白老，可王临岂会坐视不管，当下爆喝了声，挡在洪霸身前，冷笑道：“想过去，你还没问过我。”
“哼，既然如此，那我先解决你在说。”洪霸此时十分的无奈，自己的师兄圭斗，此时精神力已经耗光，根本就挡不住全盛时期的白老，但现在只能只能硬着头皮对战，同时在心里对三品火灵已经不抱任何希望。
“这白老鬼实在太狡猾了，看来三品火灵非他莫属了。”圭斗看了眼漂浮在半空的火灵，无奈地叹了口气，虽然心里不甘，但不得不面对现实。
虽然远处还有位城主，但他又不是药师，火灵对他根本没用。而且这么多年来，两大学院无论斗得多么厉害，城主一直保持中立，根本就不插手任何事情，请他过来帮忙，那简直就是妄想。
“老混蛋，想夺火灵，小爷我还不答应。”正当白老势在必得之时，正当洪霸两人不甘无奈之时，一道少年极其嚣张的话语在空气中荡漾着，随后便见一道白色的身影快速迎上白老。
“原来是你这不知死活小鬼。”白老向声源处看去，待见到来人时，冷笑道：“我说你个陈天，真是不见棺材不掉泪，既然你这么急着死，那我便成全你。”
“老家伙，这么老了火气别太大，小心上肢无力，下肢疲软。”陈天撇了撇嘴，很是不屑地回了句，对这老家伙，陈天可算是忍了很久了，特别是上次带皇浦雷来陈家时，陈天就一直忍到现在。
“小爷今日送你上西天。”冷笑声，陈天手中长剑在半空中耍出令人眼花缭乱的剑花，随后体内灵力耸动，汇聚在长剑表面不断翻腾。
“哼”白老冷