第50节：第四章 旧逝初情 了有痕迹(16)
袁喜回过头冲着皮晦淡淡地笑着，眼神却透露出无比的凄凉，她这样的表情实在吓坏了皮晦，皮晦开始后悔把这么多残酷的事情都摊在袁喜面前，她的家庭，她的爱情，她的未来。她知道袁喜是敏感而多思的，这些她担心的事情袁喜必然也是早就意识到的了，自己为什么还要逼着她再去面对这些问题呢？
“对不起，袁喜。”皮晦小声说道。
袁喜笑着摇了摇头，“没事，我知道你是为了我好，真的，我很感动。”
是的，她很感激皮晦，也知道只有真正的朋友才会这么推心置腹地和她说这么多，这么多年过来，皮晦为她做了那么多，可她几乎没能为皮晦做过什么。能有这样的一个朋友在她身边，的确是她的幸运。
袁喜简单地做了些早餐，皮晦吃了没待多会儿就要走，说是和肖墨亭约好了一起去看看步怀宇。说这话的时候，皮晦一直小心翼翼地打量着袁喜的脸色。袁喜知道，即便她已经把事情说得那么透了，皮晦还是希望自己能过去看看步怀宇的，可是她知道自己不能去。皮晦直到临走时还是不死心，把步怀宇住的医院告诉了袁喜。袁喜知道她的心思，笑了笑，只是说让皮晦赶紧去吧，顺便替她带个问候，就说她出差了不能去看他了。
皮晦有些失望，不情不愿地走了，袁喜又开始坐在沙发上发呆，脑子里不受控制地回放起刚和步怀宇认识时的画面，尤其是冬天晚上加班没赶上公共汽车的那次，步怀宇探过身来的样子，他不急不缓的声音，还有他车里的温暖，这些画面不停地转啊转的，转得袁喜心烦意乱起来。她现在都开始有些埋怨皮晦，如果她没有告诉她，如果她不知道，那该有多好！
中午的时候袁喜自己一个人没做饭，也不觉得饿，随便在冰箱里刨了点儿东西出来吃了两口，吃着吃着就停下来了，把东西又塞回到冰箱里。只去看一眼，她想，偷偷地看一眼就好，不是为了别的，只为了让自己心安，只为了他曾给过她温暖，冬夜里那珍贵的温暖。
袁喜到医院时正好赶上住院部里人少的时段，午休的时候，来探望病人的人并不多。她在前台很方便就问到了步怀宇的病房，一路上提心吊胆地走过去，生怕碰见了认识的人。她说不清自己的内心，明明一切都看得那么清楚，可是却仍控制不住自己要过来。一路上她都在想，即便看一眼又能怎么样？是能安慰步怀宇还是能安慰自己？还是只给自己寻找一个心理上的安慰？
他的病房门竟然敞开着，袁喜有些意外，如果他的门关着，那她还能在他的门外停留一下，可如今，就连从他的门前走过去都需要她莫大的勇气。她装作若无其事地从那门前走过，连头都没敢偏一下，只用余光扫到步怀宇独自一人半倚在床上吊着点滴，空出来的那只手像是还拿着一份文件。
袁喜没敢在门前做丝毫的停留，走过去了才发觉自己仿佛什么也没有看清楚，心跳得厉害，脑海里只留下了他床头开得正盛的百合花，还有他被花色衬得更加苍白的脸。袁喜想走回去再看一眼，却再也没有勇气了，转过身看着步怀宇的病房门怔怔地站了片刻，便绕到另外的一边电梯直接下了楼。
张恒从医生那里过来，