第694章尾声

但片刻之后，却有一个轻柔而又坚定的声音响起：“不，沈离没有死……我能感觉到，他还在，他一定在某个地方等着我们……”
说话的人，正是玄矶仙子。
苍仁子长叹一声，他早已知道沈离和玄矶仙子之间的秘密，此时以为玄矶仙子是伤心到了极点，所以才会说此胡话，却也不忍心去打断她。
可是苍仁子并不知道，同样这样说的，并非只有玄矶仙子一个人。此时此刻，远在云斗山脉的沈家天楼，芊芊、叶瑶也并肩站在高处，充盈泪水的双眼看向遥远的天际，同样是喃喃的说道：“沈离没有死……我们都能感觉得到……他会回来的……”
……
……
众人的话，沈离自然是听不到的。
此时的沈离，刚刚才从一段极度眩晕的状态中勉强睁开双眼，眼神还一片迷茫和朦胧之际，耳边就传来“吱嘎嘎”的一阵尖锐和十分刺耳的摩擦声。
透过模糊的视线，似乎有一个物体来到自己面前之后，为了不要撞上自己而紧急停止，沈离还没搞清楚到底发生了什么事情，就听见有人在大声的呼喝：“你他妈是瞎了眼吗？！没看见红灯啊？你色盲啊？想找死就滚远点啊，怎么突然就跑到马路中间来了？！是不是想找死啊？！还是想碰瓷啊？！”
声音似乎极为愤怒。
沈离还没反应过来，那个声音又呼噜噜的一声从他身边闪了过去，经过他身边的时候，那声音又道：“看你这套戏服丑的，还好意思上街？”紧接着，某种刺鼻的气味猛地冲进沈离的鼻子，竟是让沈离忍不住剧烈的咳嗽了起来。
直到此时，他的视线才逐渐恢复正常。
但是，他的视线不恢复还好，这一恢复，看到眼前的景象之时，沈离就直接呆住了：“这……这是什么地方？我来到哪里了？”
放眼之处，一座座或高或矮，四四方方的高大建筑映入眼帘；而他所站立的地方，是一条极为宽阔的平坦大路，大路之上，一只只金属皮制的机械怪物喷吐着刺鼻的气味，带着呼噜噜之声冲突而来，而且还不断的响起哔哔、叭叭的吼叫声。
“这里是地球啊，火星人。趁着斑马线绿灯，赶快过马路吧，别影响交通了。”旁边一个穿着在沈离看来十分奇特的服饰的少年，背着一个不知何种材料制成的背包，一边说，一边从沈离身边走了过去，语气之中带着明显的调侃意味，还用一种带着嘲笑的眼神瞥了沈离一眼。
“地……地球？”此时此刻，沈离已经完全懵住了。
沈离懵住，不完全是因为他莫名其妙的来到了一个完全陌生的地方，更重要的是，他发现自己堪称紫廷大陆上最顶级的修为，竟然几乎完全不剩半分，下降到仅仅只有真武一重天的境界了！
“这到底是发生了什么事情？！”沈离差点就要仰天大吼起来。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com