第二百四十一章、爱生活爱阳光

天sè蒙蒙亮，龙家刑堂前站满了各sè人群！吵闹声沸腾不已，吵闹的焦点集中在两点：第一点是要不要给龙帝办一个隆重的葬礼；第二点是龙帝自毁后龙魂花要不要龙家，小蛇嫁人后。------会离开龙家的。
好在龙帝只是化成干尸，之前已经修好了墓穴。老蛇以门主的身份下了决定，孝子孝孙跪拜之后，便可以下葬，不需要丧礼祭奠，否则违背了龙帝大人的意志，也是一种铺排浪费。天将虽然不满，但老蛇以龙门门主的身份下达了命令，此时不再争议。至于第二点，小蛇体内的龙魂花如何处理，还没有一个统一的决定！
次rì一早，龙帝自毁尸气，化成干尸的消息在宾客之中传开了。虫后感慨很多，说：“龙帝，哎，没想到你就这样走了。老身还是很佩服你的。哎。怎么就走了呢？”虫后的眼角留下了泪珠，因为自己少了一个朋友，到了她这个年纪，朋友越来越少。对头也越来越少了，每走一个都非常地难过。
虫英俊安慰说：“太奶奶，你不要太伤心了！”虫后将眼泪拭去，又是叹了一口气，看着年轻的虫英俊。想解释自己此刻的心情，可孙儿终究是太年轻了，如何能够了解老人的情感，便不再说了。虫后怕自己太难过，给龙帝鞠躬之后，虫家一行人便悄然离开了龙家山谷。走之前，虫后与我说了几句，便走了很快。
三rì后。大雪彻底停了下来。一轮暖阳从东方出来，山路已经可以行走了。我与小蛇决定离开龙家。龙将说：“必须将龙魂花留下来。你们最好住在龙家！”我说：“龙魂花留在小蛇体内，取不出来。事后若取出来了。我就给你们送回来。如果你想要打架强取，怕你们没有那个本事。”我指了指天真人谢宝儿。谢宝儿很是兴奋，叫道：“萧关，要打架吗？”
老蛇走上前，道：“小蛇，你带着龙魂花离开龙家，只要族人心中怀着善念，便是龙魂花在心中。父亲大人，你已经老了。以后龙家的事情就由我来决定，你好好休息。”龙将被老蛇呛了回去，气得不行，拂袖而去，回去之后越发地气愤，踱着步子跑到龙家洞穴里面，自己住了起来。
我与小蛇一起离开龙家之前，将四眼蟾蜍给了麻蛋。这四眼蟾蜍跟着我走了好多路，经过了好长的岁月。原本说四眼蟾蜍是一只灾难之虫，我也饱受了不少噩运，也不能说是四眼蟾蜍带给我的，人生之中本来就有不少挫折。
四眼蟾蜍原本是四川阮家的宝虫，被何大炮得到后，到了我的手上，古九天的父亲老道士也渴望过四眼蟾蜍，现在又交给了麻蛋，也算是物归原主了。麻蛋的母亲是阮云是阮家人，最后交还给阮济海也是一件美事。
巫女与麻蛋麻金麻银回到了苗疆去了。两截断掉的黑木杖也抱起来交给了巫女，由她带回老茶花峒，在老茶花峒的山野之中，还有一只土狗在等着我。我与麻蛋相约，找时间去北京找麻本感，他终究是个的料子，高分考入北清大学，应该是快要毕业，或许可以敢去参加他的毕业典礼，还要登上长城，当一回好汉。谢雨妹喊道：“麻蛋，带着我一起去。我也要去，带我去好不好嘛？”麻蛋笑了笑，说：“你嫁给我我就带你去了……”谢雨妹脸