第70节：狼的传说(2)
"这就是你出世前的爱情故事，至于你是怎么被改变命运的，我想，只有叶彩霞和她的哥哥叶国强知道，这种事她不可能找外人帮忙。"沈华起阴冷的眼神看着叶婉，带着嘲笑问，"按理说，我应该恨他们的，可我的确很敬重我的哥哥，也的确很爱你的母亲，他们是我生命里非常重要的两个人。所以，面对他们的背叛，我选择了成全。"
听了这段故事，叶婉都不知道说什么好，原先她是那么反感与讨厌沈华起，现在她非常可怜他，甚至有点瞧不起他的宽大胸怀。他为自己的哥哥白受了八年的牢狱，而这个哥哥却抢了他的女友。他们一点都不在乎他的感受，他却还跟随在他们身边，就因为沈华文承诺给他一半的财产吗？是懦弱，还是下贱，她觉得他两者兼备。
"不要觉得很委屈，你是有报酬的，沈家一半的财产，可能你一辈子也赚不来，而你只需要坐坐牢，就唾手而得。"
叶婉嘲笑沈华起，提醒对方不要自以为伟大，如果没有那一半的财产做条件，他不可能这样伟大。沈家现在的财产，她曾在叶国强的口中听说，那可是一笔不小的数目，就算是一半，也有几千万，不是所有人都可以赚得到的。
"真不愧是沈华文的女儿，跟你父亲一样会精打细算。"
沈华起阴起脸夸了一句，突然冲到叶婉的面前，用手掐住她的脖子，恶狠狠地警告她，还轮不到她来羞辱他，不要以为她是沈华文的女儿，他就不敢杀她。他已经不是当年的沈华起，现在他杀死一个人，就像捏死一只蚂蚁。
沈华起的手劲不像是在开玩笑，用足了力气，真有点想要她的命。叶婉觉得呼吸有点困难，开始挣扎，沈华起慢慢放开她的脖子坐回沙发。叶婉抚摸着脖子干咳了几声，刚才她的话是说得有点过分，她也惊奇自己骨子里的刻薄。她还真是狼的后代，就像沈丹一样，带着狼性，只是被送到外族抚养后淡化了身上的狼性。现在在特殊的环境下，把这股狼性都激发出来了。
而她面前的男人，跟她一样，原本没有狼的意识，八年牢狱把他体内的狼性激发出来了。他真的不是以前的沈华起，如今的他，可能比沈华文还要凶狠。在这场杀戮里，他是被动者还是主动者，叶婉想到沈华起最初来时的样子，那么从容、自信、傲慢，与吴媚兰相似的状态。而后，随着事态的发展，他们两个人都有些惊慌失措。现在，吴媚兰已经完全败退，沈华起还在挣扎，他们全都从主动变为被动，看来，在这场杀戮里还有其他可怕的力量存在。
眼前的景象，仿佛森林里一群豺与狼在争夺猎物。叶婉想着不由得脸色苍白起来，她只是一只没噬过血的弱狼，如何才能明哲保身，在这场杀戮里存活下来。她的脑海里有了另一个身影，一只猎狗，他的处境也不太好，和她一样一直旁观着，正因为他们没有争夺猎物的行为，才可以暂时不招来豺与狼的攻击。
可这样的安全能持续多久，争夺战结束后，最后的胜利者会放过他们吗？如果是狼族胜利，她可能只需要选择臣服与归顺，如果是豺族胜利，她的下场会和狼一样。而那只猎狗，情况似乎比她还糟糕，无论哪一方胜利，都不会放过他，因为猎狗的使命会把猎人引