第735章大结局

封魔祭台战斗结束后的第五年！
姜毅待天下局势平定，公开了青妖族的存在，自然而然引起了激烈的反抗，却在以姜毅为首的众多天枭努力下，勉强给青妖族寻到了可以正常生存的家园，算是姜毅给了青妖族众位族老一个交代。
在这五年间，姜毅在太史旬的协助下终于寻找到了藏匿在山谷里的村庄。
只不过转眼几十年过去了，时过境迁，一切都变了，村长已经离世，雷爷和雷爷已经苍老的不成样子，当年的小伙伴也都四五十岁，他们都快忘了姜毅。
姜毅见到亲人们非常激动，可是终究没有找到想要的秘密。
同样是在这五年间，姜毅终于找到了姜兰，她已经以魔女之名登上天枭榜，却终究记不得姜毅的名字，记不起曾经的过往。
姜兰性情喜怒无常，制造了无数的杀戮，引起各方抵触，一度要遭受围剿，却在姜毅的暗中努力下平复。
姜毅多次想要挽回她，却都被无情的视为威胁，甚至要向他挑战。
……
在一处幽静的山谷里，古木繁茂，繁花锦簇，景色秀美如画，仿佛清水洗过般干净清爽。
嗷吼！
雷鸣般的龙吟在云层间回荡，一头黑暗巨龙撞开云雾，在天地间翻腾。它体长达百米，威风凛凛，黑气缭绕，坚韧的鳞片像是钢铁浇筑般泛着森森寒光。
黑色巨龙在天地间翻腾，让密林中无数灵妖惊悚藏匿，瑟瑟发抖。
只不过……
“呀呼！小黑，再快，再快！”
“小黑，我要抓云朵，我要抓云朵……”
在这头威严而庞大的巨龙头顶上，竟然坐着俩稚嫩的娃娃，一男一女，白白嫩嫩粉雕玉琢，活脱脱俩金童玉女，他们兴致勃勃的欢呼着，乘着巨龙在天地间翱翔。抓着云朵，看着山河，兴奋地小脸通红。
只是黑色巨龙非常不情愿，时不时的嘶吼两声。
下面山谷里。
一个披着金甲背着巨刀的男人望着高空吧嗒着嘴：“这都是命啊，天下这么大，也就这俩小崽子敢骑在黑龙头上撒欢儿。”
不远处的吊床上躺着个男人，晃晃悠悠面带笑意：“小黑也是很不情愿。”
“大哥，问个事。”披甲壮汉走到旁边石凳上，大刀阔斧的坐下，器宇轩昂，毫不掩饰自己的山河之势，压得人心里难受。
他正是风血堂现在的堂主，冯子笑！
也是盛元皇朝狂风集团军的军团长！
相比起前一个，他更喜欢后一个，有事没事就穿着战甲。
他早就已经晋入灵主境界，在盛元皇朝呼风唤雨，声威不比诸氏家族差多少，只不过皇室不会忌惮他，更不会提防他，因为谁都知道他是姜毅的好兄弟，而姜毅又是盛元皇朝的驸马，何况冯子笑根本不在乎什么权势，他只是喜欢带兵征战的感觉，也正因为这样，盛元皇朝在五年前就给他挂了个元帅的头衔。
这不，今天来姜毅这里也是前呼后拥，他亲自培养的百人队就停在山谷外面。
那支百人队虽然已经不是第一次来这里了，可依旧非常激动，非常的严肃，因为这里住的是当世第一天枭，一个传奇中的传奇，甚至于是神灵般的存在。
“有事？我以为你又是来蹭饭的？”姜毅在吊床上晃悠着。
冯子笑压低声音，指指高空黑龙：“天葬森林那里没再要求它回去？”
“黑龙？”
“是啊，天葬森林那边怎么没点动静