第九十九章军心与民心
自从漠河的百姓，知道猎户村拉起一支队伍，便一直关注这支队伍的动静。此次刘兴华带兵再次围剿清风山胡子，同样令漠河百姓跟官府期待。
清楚有些事情宜早不宜迟，刘兴华替赵三里治好伤，立刻安排人手清理山寨。将梁老三重新修整过的营房，全部给接管了下来，将这里正式接管下来。
待到武器俘虏还有同样不菲的缴获，全部清理完毕。不论死的伤的还是活的，刘兴华都让秦林带着二连，将这些胡子全部押至漠河城，交给周勉这位总办处置。
对于刘兴华而言，前次瑗珲之行，让他跟管辖漠河的军政大员，有了进一步的关系。如今城里的周勉，不说找他的麻烦，而是要小心刘兴华去找他的麻烦才对。
将这些他留着没用，全杀了多少有些作孽的胡子，全部拉到漠河城交给周勉处置。一来涨了安民营的士气，二来让周勉也觉得脸上有光，以后对安民营发展不做任何置评。
当秦林在入夜时分，拉着一大群胡子，再次抵达了漠河城门口时。这里又变成，漠河百姓看热闹的聚集地。那位矿务总办大人，同样觉得高兴又无奈。
高兴的是，瑗珲副都统凤翔刚刚下令，瑗珲治下各城官军。最近这段时间要着重清剿境内匪患，还治下百姓一个安宁的环境，让边境商贸走的更顺畅一些。
接到这条命令时，周勉还觉得有些棘手。毕竟，他手下这种巡防营，看上去人数不少。可他们还要承担，金矿区的安全问题，剿匪确实有点力不从心。
最重要的还是，周勉很清楚手下这支巡防营，想要他们出力去剿匪，除非能拿出真金白银。不然，以这些巡防营的兵油子，一准都是摸洋工走过场的应付了事。
先前安民营出动，周勉还被吓了一跳。可一天不到的时间，这伙盘据清风山的胡子，再次被刘兴华带兵剿了，还抓了上百个俘虏，着实令周勉吃惊又意外。
有这些货真价实的胡子，他这位矿务总办便能让凤翔交差。可有些酸意的是，他明白刘兴华这样做，跟他示好的同时，也是在跟他示强。
今天这场献俘的事情一出，未来他的巡防营只怕民心尽失。从今往后，漠河百姓只怕真的视安民营为强者。他这位官老爷，只怕要甩到后脑勺去了。
同周勉见面时，平时看到他还要行礼的秦林，这次才略显客气的道：“周大人，下山的时候，我们营长让我给你带句话。这些胡子，如何处置就全权交给大人处理。
有关今日剿匪之事，我们营长会书信一封，告知凤都统。而剿匪的功劳，我们营长也会让都统大人，多记一些巡防营的功劳。毕竟，大家往后都在是一条战线的盟友。
我们营长的意思便是，安民营即将成为朝廷的民团，往后也算是官军中的一员。漠河将来有什么事情，若周大人有需要，可以随时派人到猎户村传令。
只有我们两方守望相助，这漠河才会天下太平。而我们营长，将来会在适当的时候，跟寿山将军提一下，大人爱民如子的高尚风范，希望大家各取所需合作愉快。”
面对秦林这个二连连长，周勉也很客气的道：“秦兄弟，烦请转告你们营长大人，他的好意我领了。将来有事，能用的上周某，也请他尽管提，我并非不识趣之人！”
既然没法压制安民营