第一百章冥卫手段
等我们布置好一切集中到落星峡最高的峰顶时，时间已经到了深夜。
聂家三百多名黑衣箭士，倒背着双手站在岩石上一动不动。仿佛跟山峰融为了一体。一个人如此还能解释为修为高深，三百人如此，就不能单以修为来判断。
聂家的底蕴之深，由这些箭士身上就可见一斑。
问题是，这样一个家族，又怎么会遭遇到空前危机？就连家主都亲率精锐赶赴大漠？
我还在胡思乱想，远处的沙漠上已经卷起了狂风，呜呜风声像是无数厉鬼围绕落星峡纵声狂啸，短短十几秒的时间里，茫茫大漠已经变得天昏地暗，黄沙碎石狂舞苍穹。
“撑盾牌！”聂麟一声令下，三百箭士同时撑起的圆盾。在我们头顶上连成了一片屏障。砂砾打在重盾上的声响，像是密集的暴雨一刻不停。纵他何弟。
叶木看着头顶的重盾，小声问道：“这都什么年代了，他们还用弓箭。怎么不用枪？”
“不一样！”我压低了声音回答道：“子弹上不好雕刻符箓，刻得深了影响准头，刻得浅了容易被膛线磨掉。就像我的破魔铳已经十分另类了，但是也还只能对付小鬼，对付成了气候的鬼物就没多大效果了。但是弓箭不同，无论附着符箓还是真气都可以。”
就在我和叶木说话的短短瞬间，沙漠之中忽然阴风狂啸，翻卷的狂沙像是一条接连天地的巨蛇。围绕落星峡盘旋卷动之间慢慢缩小了包围，看上去像是往猎物身上缠过来巨蟒，想要慢慢的将猎物窒息吞噬。
“都别乱动！现在不是出手的时候！”我表面上极为镇定，手心里却已经握出了汗来，如果我的推断不对，不出十分钟我们就得全被卷进黄沙。
我眼看着风沙往自己这边缓缓接近，几十米高的沙暴像是即将倾塌的山峰，摇摇欲坠悬在我们头顶，随时都可能轰然崩塌，将整个落星峡完全埋葬。
“快点放箭，快点放箭……。准备往出冲啊！”聂虎终于承受不住被风沙合围的压力。瞬间崩溃了，扔下手弩就要往外跑。
聂麟冲上去一脚，把他踢到在地。厉声怒喝道：“谁也不许乱动。全力戒备。”
聂家箭士的手掌同时压上长弓，脚步却已经在狂风徐徐倒退，有些人已经下意识压低了盾牌，用来遮挡吹向面孔的黄沙。
聂虎撕心裂肺的吼道：“大哥，快走吧！漠北的风沙能杀人哪！别撑了，再这么下去，等风再大一点，连我们的弓箭都会失去准头，这仗还怎么打啊！”
“闭嘴！”聂麟仍旧一动不动的站在我身后，目视着前方，似乎已经淡漠了生死。
到了现在。就连我也开始变得犹豫不决：“究竟要不要马上反击……”
我的手下意识的抬了起来，扬在空中犹豫不定，风沙当中却忽然冒出八个幽绿的火点，看上去就像是有人提着灯笼在风沙中移动。
“那是蛇影灯？总算找到攻击目标了！”
我已经听见身后弓弦拉动的声响，只要我一挥手，身后的箭士肯定会万箭齐发。可是，聂家箭士究竟能不能穿过风沙射中灯火？万一不行，蛇影灯肯定会趁势反击，到了那时就算拦住了风沙，我们必定会陷入苦战。
近了，风沙近了，火光近了，就连藏在风沙里的蛇影也渐渐露出了模糊的轮廓。
我的右手慢慢的握紧了拳头，我甚至能听见自己关节