第101章紫竹阁夜战上
老者看着半空中的九宫剑阵，徒自生出了畏惧之心！更是感到了致命的危险！
只得连忙使出全身修为，以便抵挡李越的九宫剑阵！
而做为九宫剑阵主剑的巨剑，有着器灵，威力更盛以往！红光同样更盛！
就连原本漆黑的夜空，也被这红光照得通红，仿如白日！这一瞬间，其他紫竹阁的强者，同样感觉到了！
‘唰’.....！
八柄子剑，在巨剑的引到下，瞬间直接杀到了老者的头顶之上！
‘叮当’一声，九剑居然没有丝毫停留，直接将阁楼前面的空地上，轰出了一个几十丈的大坑！看来老者还是抵挡住了一部分威能！
而那名紫竹阁的元神期五层的超级强者，已经化做一滩碎肉，从半空之中散露在地！
另外几名正站在老者下方的几名紫竹阁弟子，同样死于非命！
李越冷冷一笑，将九剑一收，又对着武技阁使出火龙技，武技阁片刻之间已经燃烧起了雄雄烈火！
而这时候，下方一名紫竹阁弟子大喊：“来袭之人已经将武技阁长老斩杀，最少是元神七层的强者！快布阵！”
而其他人听后，迅速布置了十于个捆龙阵！
李越当然不会多做停留！转身一闪，正准备御空而去！
而李越的正前方，一道闪着金光的东西，迅速的朝李越暴射而来！
转眼就要打到李越之时，李越凌向上一翻！危险之极的躲过了那道金光！李越这才在金光射过之时，看清楚那是一柄长枪！
“好个贼子！杀我紫竹阁武技阁长老，又烧我武技阁！难道就想这样轻松离去？”一道苍老又有力的声音，从前方传来！
李越站在半空之中，看着来人，原来正是那名上过逍遥宗，想要灭了逍遥宗的元神七层超级强者！
‘哼’李越冷哼一声，道：“杀也杀了，烧也烧了，你待如何？”
说完，双眼充满杀气的看着老者！
‘哈..哈...’，老者哈哈一笑，将长枪收回手中，用枪指着李越，厉声说：“本长老手下不杀无名之辈！报上名来！”
老者说完，同样杀气凛然的看着李越！
“我看你个老东西是怕死了没有人知道怎么给你报仇吧？若是担心这个，那就不必要了，紫竹阁注定要成中域除名！”李越讽刺着说道，心中又想，‘必须要快点解决才行，否则要是被四名元神期强者，布置出捆龙阵，那就麻烦了！’
老者听后，大怒不已，横眉怒目的说：“小子，既然你找死，就让你尝尝本长老的厉害！”
那长老说完，长枪金光一闪，便杀向李越！
李越也不再言语，手中握着宽剑，朝侧面一闪，转眼就闪出了百余丈远！
紫竹阁长老一招杀空，更是大怒不已！
“辛长老，老妇来助你一臂之力！”一道老妇的声音，远远传来！
辛长老一听，大声喝道：“龙长老，快快拦住那小子，别让他跑了，他已经杀了武技阁的龙长老！”
说完，又便迅速朝李越所在飞跃过去！
龙姓妇人一听，悲伤道：“辛长老，难道这贼子真的杀了我大哥？”
李越这才算是看清楚了，来人是名看上去六十左右的老妇，蓝衣碎花，和那妇人年纪，明显是格格不入！
李越就是想朝这边逃跑算了，却不曾料想，又杀出一名老妇！
而后面，可怕只要数个呼吸，那辛长老就会追上来！
李越左右