第50节：随时随地活动身体
47 随时随地活动身体
体育是产生优秀公民的最有效、最适当、最有趣的方法。
--马约翰
"要活就要动"这个道理好像人人都懂，但付诸行动的却少之又少。
对于想运动却抽不出时间或是负担不起健身中心支出者，健康专家建议可先进行生活形态的体能活动。包括步行，快走、园艺、遛狗、洗车、做家务等，只要提醒自己少坐，多站，常走动，例如能走路就尽量少搭车或电梯；看电视时尽量不要坐着，站着可作一些运动；车子不一定要停在公司附近，以增加步行机会，坐公车回家，提早一站下车；睡前作适度的伸展运动有助于入睡，如果有足够的空间也可做地板运动。
运动的好处是显而易见的，以陈小姐及许小姐为例，她们每个星期有两三天早晨约好一起去做毛巾操或韵律操，做完后再一起去上班，这几个月下来她们觉得整个人变得有精神，心情愉快，而且长时间坐办公室造成的腰酸背痛的毛病也减轻了不少。陈小姐说："以前下班回到家最想做的就是发脾气(因为可以宣泄压力)，自从养成运动的习惯后，脾气也变好了!"现在若是没有去运动还会觉得"怪怪的"、"不自在"呢!
运动不用挑选时辰，也不用等待风和日丽，更不需要特定场地，只要带着一颗愉快的心，随时随地都可以活动身体。
永远选择楼梯：不要搭乘电梯或电扶梯，想拥有结实的臀部，就用脚尖爬楼梯。
把背脊挺直：可以用到背部和腹部的肌肉，又可保持姿势优美，何乐而不为？
快步走：快走100分钟可以消耗大约500卡热量，这总比连续7小时10分钟站着烫衣服容易吧？因为两者同样消耗掉你500卡热量。
收缩臀部肌肉：每天重复好几次这个动作，据说大腿舞女郎就是靠这一招来紧实臀部线条的。
经常换穿高跟鞋和球鞋，这样可以锻炼到小腿部位的所有肌肉。
把车停远一点：你必须至少步行两分钟才能到达目的地。不要嫌麻烦，走路对你有好处。
遛狗至少20分钟：陪着狗跑步，甚至扔球让它去捡，这样可以锻炼你上半身的肌肉。
乘公车或地铁时永远只站不坐，这是最基本的守则，也是最简单的运动方式。
宁愿提两个篮子也不用推车，这是一边走路一边锻炼手臂肌的绝佳方式。
提满载的购物袋时手臂不要自然垂下，弯曲手肘，让前臂和身体垂直。
在办公室里，在两膝之间放一颗小球并且夹紧，当我们坐在办公桌前，做这个动作可以锻炼内转肌。
随时随地收小腹，一天至少要记得做五六次。
使用离座位最远的复印机，即使你的工作必须整天粘在座位上，这样至少可以让你多走几步。
背贴着墙，膝盖弯曲，仿佛坐在椅子上，跟同事在走廊上聊天时最好保持这种姿势。
到海边时，在水中走路，水冷一点更好，可以促进血液循环。尽量多下水嬉戏，不过请先做好暖身运动。
陪伴家人时，陪小孩骑脚踏车，孩子骑得慢，时速顶多两公里，所以不是叫你骑车陪他们，而是跟在他们身边跑步。
躺在床上，把小婴儿举起再放下，小孩高兴，你也顺便锻炼手臂，亲子同乐乐趣多。
做家务：说来简单，做家务其实是一举两得