第107节：第十章培养好习惯，构建新生活(9)
以下是那些不改变坏习惯的人最常用的借口：
我们总是那样做的；
我们从来不那样做；
那不是我的职责；
我认为那样做不会有什么改变；
我太忙了；
……
"亡羊补牢，未为晚矣"，现在开始改掉坏习惯还不太晚。不管我们的年纪有多大，习惯有多久，只要有改正行为的意识和技巧，就能改变它。我们常常听人说这样一句话："你不可能教老狗熊学会新戏法。"我们不可以学习那些自我挫败的行为，而应学习积极的行为。
成功的秘密就是成功者习惯了去做那些失败者不喜欢或不愿做的事。或许，成功者也不愿做这样的事，但他们还是积极地去做了。例如，失败者不愿意接受训练，不愿吃苦，不愿信守诺言；成功者也不喜欢受训，不喜欢吃苦，但不管怎样，他们还是做了，因为他们养成了克服困难、挑战自我的习惯。
一切习惯在刚刚形成的时候都是很不起眼的，但最终往往会变得难以打破。态度属于习惯，也是可以改变的，问题就是要用新的良好习惯去破除和取代旧的不良习惯。
防止坏习惯的形成比克服那些已形成的坏习惯更容易。要形成好习惯就要战胜诱惑，快乐和不快乐都是一种习惯。优秀品质的形成是有意识地付出一次又一次努力的结果，它需要经过大量的实践直到变成一种习惯。
习惯对你的人生有很大的影响。它可以帮助你达到新的高峰，同样它也可能限制你的行动。习惯是以某种习惯性的方式思考的结果。你大多数的行为(超过99%)反映出深藏在潜意识之中的讯息。你所有的想法几乎都受到过去的感受和经验的影响，因此，你必须学习成为一个思考者，最好是一个原创的思考者，惟有如此，才能让理性战胜过去的阴影。
我们都应该有这样的认识，过马路之前，你肯定要先看清左右两边的车辆。如果你生长在美国，你会习惯先看左边，再看右边；如果你生长在英国，则习惯先看右边，再看左边，因为车子是靠左行驶。美国的游客在伦敦的街头往往无所适从。我们从小就学习并且养成习惯，一种储存的程序，几乎不需要思索，只是一种下意识的行动。
同样的，思考模式被输入到你的潜意识之中，造就现在的你。这些模式可以因为重新学习不同的、更有效的思考模式而改变，提升你想要改变的认知层次，在想象之中不断重复新的、你想要的学习经验。新的思考意象将产生新的生活经验。
如此看来，利用短时间的认真思考，其效果远胜于长时间沿袭过去习惯模式下的盲目工作，所以说"思考一个小时胜于盲目工作十天。"
□想到就做，不要等到明天
需要特别重视"想到就做"这一方法。通常你把工作推给明天或下一个明天，零碎事务因而堆积起来，显得杂乱无章。要想从一大堆杂乱的事情中找出一件是很费力的。不仅那项工作等在那儿，而且把它找出来又成了一个包袱。与此相反，如果你养成想到就做的习惯去处理文件，那么，你就避免了重新找材料的麻烦，从而节省大量时间和精力。
这种方法的另一形式是：你若有一件事要做或一封信要回，那就在下次一看见它时就去做，而不