第一卷第828章大结局（终）

萧逸在南疆之中跑了一趟记忆之中的苗疆，发现那里根本没有这样的地方。
原来真是如同三板斧所说，这一切都是邪神传承之中的一梦轮回，那南疆的生活记忆，那一梦，甚至是千年之前，和此前萧逸再次进入的帝王陵墓九千年梦境加起来正好万年。
万年……一股荒的气息从萧逸身上散发，似乎他一瞬间更加明悟了荒气的修炼。
他更是明白了这一切可能是邪神的记忆，是当年邪神觉醒人蛊之时的经历。
不过萧逸又想起来了当年那个叫做萧云的神秘弟弟，他可是亲口告诉萧逸自己来追查人蛊下落的。
这一切，还是那么蹊跷。
古怪，太古怪了。
绕了一圈萧逸还是没弄明白。
不过就在此刻，萧逸体内的彼岸花猛地绽放九色光芒，萧逸朦朦胧胧感觉到自己的肉身和神魂，一切都是变化，而在这个过程之中，他体内的小树苗也被彼岸花吞噬，然后和萧逸本我合一，自从花即是我，我就是花，生世谜题初步展露！
萧逸开始悄然混迹在南疆魔门之中，不久之后就得到了袈裟僧领导佛兵斩杀道门弟子的消息，不管是仙门还是魔门都是处处受到迫害，仇人见面分外眼红。
不过这一次萧逸没有直接出手，因为袈裟僧同行的还有一个扫地僧，此人更是厉害，萧逸不敢擅自动手。
于是他暗中跟踪探查两人，却在中间过程之中得知了他们图谋九龙尊皇玺的事情。
适时，萧逸也正好探查到了当日从柳碗儿身上离开的红霜下落，她顶替了柳碗儿回去天机门与皇甫同光订婚。
萧逸主动找上红霜，威逼利诱之下说服她协助自己斩杀两尊佛修，他以这个两大佛门修士体内的舍利子以及一大笔愿力来换取红拂的合作协助，红拂此刻正好在南疆主持天机门的坊市事物。
跟踪两僧前往地下，再次见到九龙尊皇玺，原来此刻九龙尊皇玺还镇压这白发明妃，这二人正是趁着两大强者争斗虚弱之际打算取得渔翁之利，不了萧逸已经暗中跟踪了过来。
旷世大战，大战之后两大僧人一死一逃，白发明妃重伤遁走，九龙尊皇玺却被萧逸说服暂时跟随自己保护自己。
战后，红拂告诉了萧逸此刻仙门之中的世态变动，说在仙云宗里，皇甫同光的师傅绣衣道人斥责萧逸背叛了宗门，以他为中心，在仙云宗掀起了一大波势力要将萧逸清理门户。
萧逸愤怒之下直接的回宗杀上绣衣道人的道场，约战，萧逸风云回归。
斩杀绣衣，皇甫同光正好出关，突破神境，却已经不是萧逸对手，萧逸想要出手斩杀皇甫以绝后患，不过被云海阻拦。
萧逸彻底确定仙云宗第一人地位。
萧逸在宗门之中闭关，感应法相，即将突破。
得知了阎江，烟轻舞，烟轻梦，还有紫电等人都去了域外星空之中试练，萧逸也离开宗门，想要前往域外星空寻找自己的身世之迷……
在星空之中闯荡，萧逸快速提升力量，炼制法宝道器，恢复人蛊力量，壮大修为。
追查天尸王朝下落。
未果之后回去宗门，再见安紫电，却从她那里得到了天地初开以及此前命运和轮回的赌局之说。
明白了彼岸宿命之说……
此刻，皇甫同光投靠天机门，准备打开杀生仙人的密库，仙云宗打算抢夺，再战！
然后爆发冥