第36节：第五章 婚姻是手中的“沙”(4)
这样往往会出现两种结果：一 是，如果一如家里一样，听命于 妻子，老公会感到很狼狈，同时 威信扫地，难免会使他们成为交 际场合中被人戏弄的对象，这会 影响他们的人际关系；二是，如 果老公觉得自尊受到了伤害，公 然反抗，依照一向对妻子言听计 从的习惯，妻子大多会受不了， 难 免 再 出 现 矛 盾 ， 甚 至 成 为 家
庭矛盾的导火索。
可是，不管哪一种情况，结果都是不好的。而这种后果产生的原因很简单，只是 由于妻子在公众场合不给老公面子有关。改变这种情况并不需要花费多少精力和时 间，只需要态度的稍微改变，便可以皆大欢喜。
聪明的妻子，要时时处处维护老公的尊严和面子，在外不要让老公做“妻管 严”。
聪明女人要会卖面子
个案：夏天即将过去，天气开始转凉，秋打算把家里的铝合金窗户换成塑钢的，既 洁净又保暖。老公欣然同意，还大包大揽地说：“我有个铁哥们儿是做建筑装潢的， 活教给他肯定能拿个好折扣，能省不少钱。”
秋笑而不语，这年头流行杀熟，越是熟人，越是宰你没商量，而且挨了宰连吭声
都不能。秋没有反抗老公的意见，自己到街上找了家承揽此项业务的小店，然后去五
金市场看材料、谈价格，比性能，等掌握了全部的前期资料后，就赶回家，打算向老 公汇报后做个商量。
不料一回到家，发现家里已经开始动工了。老公眉飞色舞地迎上来说：“我一给 朋友说这件事，朋友马上就把工人派来了，在价格上每平米优惠了五十块钱呢。怎么 样，够便宜的吧！我办事效率高吧！”
秋飞快地计算了一下。算来算去，老公是被蒙了。这个朋友给的价格，比街上 的小店还要贵。整个换下来，要贵七百多块钱。秋想去找那个奸商朋友理论一翻，
后 来 转 念 一 想 ： 老 公 的 面 子 总 比 这 几 百 块 钱 重 要 吧 。 调 整 好 思 路 就 对 老 公 说：“老 公，你太棒了。还是你能干，一出马就省了这么多钱……”几句好话哄得老公心花 怒放。
秋以前不是这样的，她生性耿直，经常把老公弄得下不来台。一次，两人逛商 场，老公一眼相中了一款漂亮的钱包，执意要给秋买下。可是秋觉得太贵了，快一千 元了。秋执意不买，一直吵到收银台。
收银员很善解人意，劝秋说：“这是你家男人的一片心意，别的女人还巴不得 呢？你该大方地收下，哪怕回去省吃俭用再把这点钱给省下来，但是一定得领这份 情。”包买了，但是老公却异常恼怒，扬言要把钱包扔到大街上去。秋紧紧地攥着皮 包，舍不得放手。其实，她是很喜欢那个钱包的，老公也想给她买，本来皆大欢喜的 事情，却因秋不体谅，闹得不欢而散。
后来秋细想，觉得自己实在是有些过了，太不给老公面子了。因为凭借他们两人 的收入，买那个包并非奢侈。而她在大庭广众下不依不饶地阻拦，老公觉得是对他能 力的怀疑，实际是不给他面子，他怎么能处之泰然、安之若素呢？
面子对男人来说，多重要啊。