第八百章斩！太章界（大结局）

而两人身上所散发出来的气势也是发生了翻天覆地的变化，那种与天地同体的感觉说不出的舒服，古天魔驱也是重新化为了本体，而端木蓉此刻也是从自己的灵狐之体化为了人体。
终究是还是踏入了命帝的层次，古天抬头望向了苍穹，眼眸之中也是有些疑惑之色，在那苍穹之上似乎有东西在召唤自己一样，这种感觉颇为的奇妙，“阿紫，咱们如今也是凭借运势进入了命帝的修为，你感觉到那苍穹之上是什么？”古天眼眸也是望着眼前的端木蓉，如今突破进入命帝修为的她显得更加的迷人了几分，浑身散发出一股独特的气息，让人也是颇为的着迷。
面对古天的询问之声，端木蓉也是微微一笑，“我也不是很清楚，不过以后应该会知道的。”古天也是轻点了额头，未曾想到此次的无极崖之行竟然给自己带来如此的机遇，当真也是不错，旋即两人也是一起离开了眼前的无极崖，重新回到了太荒之中。
至于无极崖之中产生如此恐怖的波动，自然也是吸引了不少的耳目，不过都是未能觉察到什么，也是无功而返，而两人双双突破命帝的消息并未告知他人，保密工作倒也是极为的不错，而回到太荒天盟之中的古天，也是得知了消息，皓月族开始在东海的沿岸进行骚扰了，随时准备开始对整个中大陆的入侵，这般形势也是显得颇为的严峻。
万佛寺如今自身被牵制住了，在孤烟沙漠之中，与皓月族的其他残余正在进行战斗，中大陆和其他地方的面临的劫难，也是无法给与援手，所以此刻能够信任的便是未有自己了，再说如今的天盟拥有着如此的威信，所以不少人士都是纷纷加入了天盟之中，一起对抗皓月族的入侵。天盟也是越加的强大，但是面临皓月族施加而来的压迫，也是需要坚持下去。
古天知道自己不能再这般如此的被动下去，一直让皓月族占领先机，既然如此，还不如主动的出击，拼力一战。而古天所选的目标赫然便是海域之中的古战场，现如今的古战场早已破了封印。浮现在海域的上空之中，无疑皓月族也是在此有着重兵把守，虽说皓月王已经现世，但是本身的实力未必与千年之前一样，或许此刻的他也是在修炼之中罢了。
一分一秒在此刻也是显得尤为的重要，而古天更加确认了自己的想法，随后也是下达了命令，天盟之中命神以上修为的人全部集结起来，一起前往海域。杀入古战场之中，虽然这般做法有些猖狂，但是显然没有其他的选择了，如果继续让皓月族如此的发展下去，必然也是极为的恐怖。
现在或许是最后的时机吧。短暂的七天的休整时间也是一闪而过，如今有着一支由人类和妖兽组成的百万大军也是悄然的形成，此战必然也是要流血的。恐怕也是颇为的惨烈，但是已经没有退路可言，要么灭亡皓月族，要么皓月族灭亡人类。
而古天的对策也是自然颇为的简单，妖州四大妖王带领其中妖兽大军，通过海域牵引住皓月族的一部分势力。而古天和其他几个天盟的副盟主则是进入古战场之中，与那皓月王竭力一战，这是如今古天下的最大的赌约，似乎也是把整个人类的命运都是压上了，而古天所面临的压力无疑也是巨大的。