第四十一章
结束……也是开始
毕业典礼的日子总是充满欢笑……直到主持人站起来提醒你“毕业是起点，而非终点”，你还有很多从未尽过的义务，从未担过的责任，你面前仍然有美妙的挑战和机会。
为了这张文凭，你花了不少时间，吃了不少苦头，现在你最不愿意听到的话就是：前途越来越坎坷。
同样，这些日子，你坚持不懈，终于写完了所有的成功记录表，读完了所有的成功誓言，现在你最不愿意听到的话就是：我为你计划了更多的工作，更多要读的书，更多的自我反省。
不管怎么样，那正是我要对你说的话！
既然你已经写完了成功记录表，我要你找出在开始这项计划前你悄悄写下的备忘录。那上面记着你渴望在完成计划后达到的薪水和职位。
我敢说，你一定比想像中进步大得多。现在，我要你为下一年写下一张类似的备忘录。如果你愿意，还可以加上去其它一些具体目标，作为对你的勇气和辛苦的物质奖赏。譬如说，一次旅游，一部新车，一件送给惹人的礼物。
但是，与上次不同的是，现在你已经看完了这本书，熟知羊皮卷上所有的内容，什么力量还能继续激励你前进呢?你可知现在我为你准备的计划吗？
在新一轮的十个月中，我希望你能阅读十二本最伟大的自我帮助、自我充实、自我激励的书。我得承认，对我来说．以“最伟大的”的名义列出任何十二本书都是很冒昧的举动，而我的判断纯然是主观的。但是，近十年来，我一直致力于这方面的研究，几乎所有称得上“自我帮助”的著作我都进行了一翻研究。从富兰克林的《自传》，英国的塞绍尔·斯麦尔斯和他的《自我帮助》，马尔顿的《奋进》一直到布里斯托，卡耐基，希尔，皮尔，斯通，以及以书名怪异著称的当代作家作品，如《如何激发体内的超自然力量从而有力地把握他人》。我读了数百本书，并认真研究了《无限的成功》杂志中的节选部分。现在我打算推荐给你一份书单，免得你花费宝贵的时间去读一些垃圾文章。记住：那些以“如何……”开头的书不会让你成为百万富翁或者圣人的。
虽然有些书市面上已经无法见到，不过，你可以在附近的图书馆里找到它们。如果你以前不爱去图书馆，那么现在你应该养成经常去图书馆的好习惯。
下面就是我为你推荐的书单。排列顺序不分先后，它们都非常值得一读。
十二本自我帮助的书：
《本杰明·富兰克林自传》 本杰明·富兰克林著
《思考与致富》 拿破伦·希尔著
《获取成功的精神因素》 N·克莱门特·斯通
《信仰的力量》 路易士·宾斯托克著
《最伟大的力量》 J·马丁·科尔著
《向你挑战》 廉·丹拂著
《钻石宝地》 拉塞尔· H·康维尔著
《爱的能力》 艾伦·弗洛姆著
《从失败到成功的销售经验》 弗兰克·贝特格著
《神奇的情感力量》 罗伊·加恩著
《思考的人》 詹姆斯· E·艾伦著
怎么才十一本？你问道。第十二本早已搁在你的书架上，布满了灰尘，静静地在那里等候着你。它是所有自我帮助书籍的取之不尽的源泉。它就是《圣经》。
我希望今后你还能抽出一些时间回顾这本书