第1366章终章！

岁月悠悠，等林东接受完传承，时间又已经过去了万年，无崖子已经离开。
“师父，谢谢。”
林东轻声道，能有今天与他自己的付出分不开，也与无崖子的帮助分不开！
当年无崖子没有觉醒，可那时候无崖子就给了林东许多的帮助，如果不是无崖子的帮助，说不定他已经死了。
“师父……刚刚成为掌控者，如今我没有进一步的打算，以后相信我们还会再见面的，希望我以后可以帮到您。”
……
万年时光过去，之前被林东画的圆圈圈住的强者有的已经从圆圈中出来。
“呜呜！”
有强者竟然痛哭出声，这一万年太难熬了，圆圈只有半米根本坐不下来躺不下来，在里面还不能沉入到修练中，等于是在圆圈中傻站了整整万年时间！
“出来了，我出来了，哈哈哈！”
另外有的强者疯狂地大叫大笑，绝大部分还在圆圈中的羡慕不已，他们圆圈中有的有两人，有的有三人，这一万年，他们的日子过的比现在出来的更惨！
已经出来的，好歹还能转动一下身体，挤两三人的，转动一下身体都难！
“多谢法老大人开恩！”
有出来的强者跪了下去，他这一带头，其余出来的强者基本上全部跪了下去！
被关了这么久，他们郁闷，但是却并没有怨恨林东，实力相差太大，他们怨恨不起来，也不敢怨恨！
“法老大人，求求您也放了我们吧！”
“是啊法老大人，我们为您做牛做马都可以！”
被关在了圈子中的不少人大叫，万年时间就极为难受了，他们中大部分还需要再受八万年！
九万年下来，说不定会崩溃！
“无规矩不成方圆。”
林东淡淡的声音响起，他的身影出现了，秦言她们很快得到了消息都过来了。
“夫君！”
“老大！”
“父亲！”
秦言他们兴奋不已，万年没有出现，他们心中还是比较担心的，如今林东出来，他们放心了，而且心中有了极大的期待，林东说不定已经成为了掌控者！
“言儿，你们先回去。”林东对着秦言他们笑了笑道。
秦言他们点头离开，林东目光反过被禁锢了起来的强者淡声道：“再关两万年八万年，你们有意见？谁有意见可以提出来，我可以解决他的麻烦！”
没有人开口了，死了麻烦就没有了，林东说的解决麻烦只怕是取他们性命！
“很好，继续好好表现！”
林东又说了一句便离开，与这些强者他没有什么好说的！
以林东的实力，如今解决这些强者容易，但是林东倒也没有这么做，如今他是九界的界主，是九界的掌控者，西王他们这些强者可以说都是自己的资源。
……
“父亲，您是不是已经成为掌控者了？”回到庄园中，林武兴奋地叫道。
秦言他们目光都落到了林东身上。
林东轻笑道：“没错，我如今已经成为了掌控者，成为了整个九界的主人！”
“老大，那你是不是可以提升我们的修为？嘿嘿！”小黑叫道。
林东点了点头：“可以，不过最好不要这样。一个人的福缘或者气数并不是无限的，你们到了如今这样的地步，修为提升是极为困难的事情，如果我帮我们提升修为，到时候你们如果出事死去，可能我就无法将你们复活！”
“老大，这是气数尽了？”
“不错，气数看