第484章大结局

对于什么三界之主，苏最现在一点心思都没有，能不能夺回肉身都成问题。
魔神在他意识海中闹腾，对他所造成的伤害是巨大的，全身大出血，大脑旺旺鸣叫，失明失聪，甚至连身体都一丝不得动弹。
千万功德不是少数，一下灌入体内，能纾解痛苦，但大部分都疯狂涌入意识海中，将他的意识海巩固成铜墙铁壁。但魔神何其强大，两人就这样僵持着，已经持续半个小时。
然而，魔神尚非禁锢，从天而降的功德之光却渐开始削弱。
“绝对不能失败！”意识海中的苏最有了急色，他知道失败意味什么，魔神上当一次，绝不可能再给他翻盘的机会。夺舍之后，魔神还会占着他的身体得到他的一切。
“哈哈！小子，你今日必死无疑！”魔神癫狂怒吼，继续发了疯的攻打意识海。
就在这时，天上祥云收敛，最后一点功德之光落到苏最身上。但这对苏最而言，却是不好的信息。魔神感知到这一切后，果然更癫狂的大笑起来。功德虽然已经将苏最的意识海巩固，但只要他不断攻击，总能够攻破。
然而笑声很快戛然而止，一直在跟终端较劲的天庭剧烈晃动几下，然后咻的一下就钻进苏最脑袋，终端的声音随即响起。
“夺取天庭任务完成，奖励十万功德。”
“天无绝人之路！”苏最大喜过望。
“不！”魔王感受到一股强大的功德力量再次涌入意识海世界，当下就发出惨怒惊叫。
相较千万功德，这十万其实杯水车薪，但这个补充恰到其处，苏最意识海的功德守护真正成为铜墙铁壁。虽然没有真正的将魔神杀死，留下了隐患，但他再也威胁不到苏最。
血人动弹一下，也睁开了眼，是那双血红的魔眼，但渐渐恢复清明。
禁锢的是魔神的意识，但其魔神之躯却留了下来，包括魔神之眼，魔神之心，以及四肢。苏最现在反倒成了魔神，某种理论上讲，是他夺了舍，结果往往那么戏剧。
不过，苏最如今却极其虚弱，暂时也不敢动用魔神的力量，否则恐怕会引起魔神意识反应。
“这个世界很快就会崩溃，所有人速速离开，而且不得留在世俗，都回到昆仑秘境去。”苏最冷漠平淡的道，不带一丝半毫的感情，随后星仪之门在他面前出现，一步踏入消失身形。
大家不知道这个究竟是魔神还是苏最，每个人心里想的也是不同。
但不管他是魔神还是苏最，他的话都需要遵照，因为苏最开口已经是金口玉言，是天主法旨，谁若敢不从，会遭天谴。
“谨遵天主法旨。”
虽然苏最已经离开，但天威余存，浩荡威压之下，所有人都跪下长拜。
心中各种复杂想法，但这时他们都不敢去议论，似乎苏最就在空中俯视一般。从地上起来后匆匆离开天墓秘境，不管是妖还是魔，都不敢滞留，一路赶回昆仑秘境。
苏最当然是苏最，魔神也已经彻底压制，翻不了牌。
但他却又面临一个新的问题，体内煞气已经彻底压制不住……
他本是天煞孤星，只是身上有功德压制才使得煞气不再外泄，但如今全部功德都用来压制魔神，煞气就再也控制不住。
而且情况不仅仅是这样糟糕，天煞孤星的煞气本来就会随着自身的修为与日俱增，如今苏最具备魔神之身，修为又岂是当初能