第一九七四章大结局，重整乾坤

紧接着，一个巨大的黑色圆球，从中那巨大裂缝之中滚动而出！
这个巨大的黑色圆球，身体大约和天玄星一样大。他通体遍布触角，每一根触角的长度，都超过了本体的直径！这些触角舞动起来，使得这头怪物比原本更大了十倍！天玄星和他比起来，就像是一个玩具。
“宇宙之心……终于，没有人再阻止我了……”
魔罗呵呵大笑，奇异的波动向四面八方蔓延而出。他体表有着成千上万张嘴巴，每一张嘴巴都是巨大无比，而且布满了利刃般的牙齿。
刚刚在空间裂缝之后，展露的只是他的一小部分身躯，仅仅包含了一张嘴巴和几根触角而已。
“那一群阻拦我的虫子……都躲起来了？罢了，我要先吞噬掉宇宙之心，再去找他们算账……统统吃掉。”
魔罗最大的目标，就是吞掉宇宙之心，这样宇宙就会加速陷入崩溃，他的力量也会因宇宙毁灭而不断变强。
群星殿，一群人族联盟之人看着那布满整个天空的魔罗躯体，均是骇然无比。
“吼……”魔罗终于动手了，几十根巨大的触手，一齐托住了天玄星，同时一侧的数千张嘴巴，一齐向天玄星啃噬而去。看上去，就像一只触手怪试图吃掉一个饭团。
“……好可怕的怪物！”许妤的声音带着哭腔，“我不要被怪物吃掉！”
“结束了……覆巢之下无完卵，这才是真正的浩劫啊。”叹息一声，古鸿老祖等圣人均是闭上了眼睛。
喀喀……啪啪！
魔罗数千张嘴巴的上下两排利齿，同时磕在了一起！他竟是咬了个空。
就在他下嘴的一瞬间，天玄星骤然消失了。在原本天玄星所在的位置，空空荡荡。什么都看不见了。
“嗯？怎么回事……”魔罗低吼。
“呵呵……好久不见了，魔罗。”
一道温润的声音响起。
“天玄！”魔罗听到了这个熟悉的声音，猛然咬牙，向着声音传来的方向看去，“该死的，又是你！”
在距离魔罗万里左右。许阳一身白袍，背负双手，微微笑着看向魔罗。在许阳的头顶，一方世界虚影若隐若现，在这一方世界之中，隐约可以见到天玄星的九洲。
“是你……收走了宇宙之心！把它，还给我！”魔罗一声咆哮，体表的无数根触手，一齐疯狂舞动而出。向许阳抽击过去！
这种可怕的抽击，完全不需要任何法则力量，仅仅凭着最原始的毁灭本源之力，便足以让星辰爆裂，让仙人陨落。
“呵呵……魔罗，你的智慧还是没有太大的长进。你难道不知道，收走宇宙之心……意味着什么？”许阳笑着摇头，“也对。你如果有足够的智慧……就不会被毁灭本能冲昏头脑了吧。”
面对狂暴的触手之雨，许阳只是轻轻弹出一根手指。
“结。”
这一刻。时间仿佛静止了，宇宙的本源，似乎也在应和许阳的这次出手。魔罗那狂暴的触手攻击，一瞬间全部凝固了下来！
“碎。”
许阳收回了手指，淡淡地吐出了一个字。
“嘭！嘭！……”
一连串爆裂的声音响起，魔罗用来攻击的黑色触手。一瞬间碎裂了大半！纷纷扬扬的黑色碎屑洒落，仅仅是这一个字，魔罗庞大的形体就缩水了一半还多。
“你已经……踏出了最后一步！不可能，这不可能！”魔罗疯狂地嚎叫着，不过