第九十九章艰难的击杀
使用吸收技能的叶昊身上立刻冒出一阵绿色的光芒，虽然非常的微弱，但是这股光芒给人的感觉却是恐怖无比，叶昊立刻就感觉到一股暖流从那插进红巨人背后的手上往自己体内输送，身上原本疼痛的地方立刻就有一股清凉感，他正在不停的吸收着红巨人的生命力。
“吼！给我滚下来！”感觉到自己的力量正在快速的减少，红巨人的脸上立刻露出慌张的神色，他从来都没有遇过这样的事情，同时快速的甩动自己的身体，试图将叶昊从自己的身上甩下来，但是无论他怎么用力甩，叶昊还是像附骨之疽那样紧紧地趴在红巨人的背后，叶昊那插进红巨人背后的手紧紧的抓住红巨人体内的肌肉。
吸收这一招原本被叶昊认为是没用的技能在这种情况下却显得无比厉害，原本吸收被叶昊视为鸡肋，因为这招需要贴身释放，而他通常都是使用远程攻击去对付敌人，很少近身战斗，而且他不像草系的精灵，有藤蔓之类的东西可以延长他的攻击距离，所以她在一开始的时候就想让吐丝技能和吸收技能融合在一起，让自己可以远程使用吸收技能。
但是想不到这种情况下吸收却是最好的技能，他的手直接插进红巨人的体内，不停的吸收着红巨人的生命力和能量等一切支撑他活下去的东西，现实中的吸收和游戏中的不一样，因为游戏中已经将生命数字化，所以看上去威力很低，但是现实中就不一样，叶昊曾经抓过一直普通的动物来试验吸收这种技能，只不过是短短的几十秒时间，那只动物就直接变成皮包骨，体内的能量和营养还有生命力全部都被叶昊吸收掉，这让叶昊感到非常的恶心，不过效果却非常好，就算是也好不煮东西也能补充营养，但做法十分的恶心，叶昊通常情况下都不使用，除非迫不得已。
“旋风斩！”叶昊在吸收了一会儿之后就开始使用另外一些技能，顿时他的双手上缠绕着快速旋转的飓风系血脉之力，旋风开始快速的撕扯着红巨人的后背，滚烫的血液直接从红巨人的背后溅射出来，叶昊整个人都被染成了血人。
“啊！！给我滚开！”感觉到背后传来的剧烈痛楚，红巨人惨叫一声，同时快速的往后面的大树撞去，准备将叶昊撞扁，看着背后越来越接近的大树，叶昊没有任何的办法，只能任由红巨人将自己撞向大树，不过同时他也停止了使用旋风斩，而是去使用吸收技能，他知道接下来要面对的是绝对是一次猛烈的撞击。
“嘭！”的一声，红巨人狠狠的撞到身后的大叔上面，而在红巨人背后的叶昊就觉得自己像夹心饼干中的那一层奶油一样，被紧紧的挤压着，口中立刻喷出一大口血液，如果不是他一直都在使用伤药和吸收这两招能恢复伤势的技能，早就已经没有力气。
“给我滚下去！！”感觉到背后的叶昊还没有掉落下来，红巨人大声的咆哮道，同时不停的往树干上装，但是每撞一下，他背后的伤口之中就会流出跟多的血液，他的脚下已经有一摊由血液形成的小水潭了。
“给我去死！！”不知道和树木撞了多少下的叶昊也怒吼一声，他的心中忽然冒出一个奇怪的想法，那就是将自己储存空间之中的东西放到红巨人的体内会怎么样，在有这个想法