第一章 你吃的那块肉______________健康吗 
重点导读 我们当作营养食物来吃的动物，有种类繁多的 疾病。这些疾病主要分为三类：寄生虫病、传染病和 普通疾病。目前，通过食用染病动物使人生病的人兽 共患病种类已经有200种，其中严重的有89种。人们 吃了患有疾病动物的肉，会导致各种各样的疾病， 如：疯牛病、禽流感、猪链球菌病、李斯特菌、食肉 菌等，严重影响健康，甚至导致死亡。 
对我而言，羔羊的生命和人类的生命一样的珍贵，我可 不愿意为了人类的身体而取走羔羊的性命。我认为越是无助 的动物，人类越应该保护它，使它不受人类的残暴侵害。 
—甘地（MohandasKaramchandGandhi1869~1948 年)印度民族主义运动和国大党领袖 一、动物有多少病 马天英教授曾讲过这样一个故事：“有一次我到埃及开罗大 学参观，院长指着一个瓶子，内有用酒精泡着的细蛇般的绦虫。他 说：‘这绦虫是来自中国的。’我听后不大高兴，马上问道：‘为 什么？’院长说：‘因为中国是世界上吃猪肉人数最多的国家，所 以害绦虫病的人也占世界首位，旋毛虫和蛔虫均居世界第一，故世 界各国都向中国购买这种虫作标本。’我听后无话可答。” 1.疾病丛生的动物 看到这个故事，我心里也很沉重。当大家吃肉的时候，都只 想到肉的味道鲜美、肉多么有营养。但是，又有多少人了解动物会 生病甚至会生致命的疾病？又有多少人会想到吃生了病的动物的肉 会危害自己的健康呢？ 我看到一篇医学院的学生写的文章，他说： 003 人有时很奇怪，假如知道某人有病，即使是亲人，也不敢用他用过的碗 筷，甚至怕吃到他的剩菜，怕吃到他的一滴唾液。而且和‘人类’共餐，常 强调‘公筷母匙’，大家都认为这叫‘讲究卫生’。假如亲人肉上长脓包， 大多数人也绝不敢去吸他的肉和脓。但是，人们却常把很多不知有没有生病 的动物，大块大块的尸体（当然含唾液、体液）放入口中嚼食，也把其肉 汁、血液（比唾液严重得多）放入口中吸，还说‘好吃’，完全都没考虑， 这是否符合自己对‘人’时所讲究的‘卫生观念’？可能是动物比人更干净 健康吧！ 
他说得的确非常有道理。即使是亲人生病了，我们都怕传染自己。可是，我们 却吃着生了各种疾病的动物肉类，还说非常“好吃”。 
要知道，现在世界各地的养殖场实行集约化生产、工厂化经营、超密集化养 殖。动物在其短暂的一生中，往往因为惊吓、捕捉、运输、过冷、过热、拥挤、混 群、缺氧、感染、环境污染、毒物污染、饲料发霉、营养缺乏、缺水、断料、注射 疫苗、中毒等感染各种各样的疾病，甚至患癌。 
