目录
Content 楔子 众矢之的（1） 众矢之的（2） 众矢之的（3） 亲临选秀 引火烧身（1） 引火烧身（2） 引火烧身（3） 秀女礼仪（1） 秀女礼仪（2） 秀女礼仪（3） 媚声魅影（1） 媚声魅影（2） 媚声魅影（3） 媚声魅影（4） 蝶幸之陷（1） 蝶幸之陷（2） 蝶幸之陷（3） 惨烈一夜（1） 惨烈一夜（2） 磨墨之恨（1） 磨墨之恨（2） 请君绕过（1） 请君绕过（2） 幻灭之日（1） 幻灭之日（2） 幻灭之日（3） 
楔子
芙洛迷迷糊糊地转身，手臂习惯性一打，痛。睁开眼睛一看，天！身边居然睡着一个男人！
这是一个让人看了一眼就舍不得眨眼睛的男人。这二十几年来芙洛也算是阅男无数，可是他们跟这个男的一比，就如蝼蚁之比苍山，不是一个重量级的。
他虽然还在沉睡，但芙洛直觉他一定有双龙睛凤眸。他的脸部线条俊朗中带着刚毅，侧面看他，就像是太阳神阿波罗的雕像。皮肤是健康的古铜色，却又不让人感到粗砺。偷偷地揭开他的被子，明黄色的睡衣，领口大敞，露出结实而富有弹性的胸肌，芙洛擦了擦口水，这种绝品美男真是只有梦里有，人间哪得见啊。
这可是芙洛二十几年来第一次梦见美男啊，既然是做梦，芙洛的眼睛一亮，这么美味的佳肴不品尝一下岂不可惜。
芙洛学着在影片里看到的动作，用手指轻轻划上他的眉毛，再来是他的眼睛，鼻子，嘴唇。突然芙洛觉得眼前寒光一闪，好冷。指下的美男睁开了眼睛，他的眼睛果然很漂亮，深邃幽蓝如深夜的大海，冰冷寒冽也应该如深夜的大海吧。等等，芙洛好像看到了那眼睛里的嫌恶，搞什么飞机啊，你不过是本小姐梦里的人物，我才是你的造物主，居然敢给我眼色看。芙洛愤愤地用双手捧正酷男的脸，看到他的脸上露出不可思议的表情，芙洛一狠心，把他的双眼一抹，嘴唇轻轻地附上他的双唇，嗯，出奇的柔软温暖，轻轻地辗转，舌尖轻触他的耳垂，他的锁骨，手指若有似无般在他的丝袍里滑动，一直下滑到……
只听他闷哼一声，转过身子将芙洛压倒在身下，吻像疾风骤雨般落下，芙洛的心里直吼，让暴风雨来得更猛烈些吧！没想到平日道貌岸然，自封清高的芙洛，竟然是个不折不扣的大色女。芙洛在心里暗暗鄙视了一下自己，可还是情不自禁地躬身迎合他，妩媚地扭动，魅惑地呻吟，反正影片里女主角用的招数，她都竭尽所能用上了，要酣畅淋漓才对得起这二十几年不遇的绝色春梦才对。
听到他逐渐变粗的呼吸，听到他情不自禁的呻吟，芙洛觉得浑身颤抖，那种感觉如云端，如海底，只愿时时刻刻不停。他的律动越来越快，越来越野蛮，最后在芙洛的“救命”声中，彼此都达到了愉悦的彼岸。
被累到精疲力竭的芙洛迷迷糊糊又要睡着了，可是一想到这场春梦天亮就要了无痕迹了，就遗憾得要命，这种无论杀伤力还是战斗力都超级的帅哥天亮就没有了，芙洛狠了狠心，决定再次挑逗起他的热情。
原来不仅时间像海绵一样可以挤，精力也可以像海绵啊，芙洛成功挑起了他的第二次欲望和第三次欲望，第四次的时候