第三百七十八章、废渣制盐

周田镇，疫区。
霍乱并没有因为陈翊的职业而手下留情，经过了泄吐期后，陈翊很快便迎来了脱水虚弱期。
比起普通患者的情况，有赵老和卢明哲两人悉心调养，陈翊看上去的气色倒是并不太差，但张笑薇却知道对方在短短的一星期时间内，已经瘦了将近十公斤。
“这是我刚改动过的方剂。你们看看哪里有问题。”陈翊将方剂递给身边的赵老，语气虚弱的说道：“方剂主清热，我服用了两剂，能感觉到对病情有遏止效果，但是却还是差了点什么。”
“以霍乱来说，这张方剂已经足以应付。”赵老评断道。
“主要还是病因没有找到。”卢明哲叹息道：“或许找到病因，问题就会变的很简单。”
陈翊苦笑摇头，心里满是无奈。
他并不后悔自己主动去感染霍乱，也知道找到病因问题会变得简单，但是众人都已经找了这么久，根本没有一点头绪。
继郴州发现霍乱患者之后，同化县另外一个乡镇也出现了霍乱患者。疫情发展至今，可以说各方面都毫无进展。
“下午我出去走走，再去鸡龙村里看看。”陈翊说道。
鸡龙村陈翊已经去过了一趟，当时并没有任何发现，不过这个村子是最早出现疫情的，陈翊觉得有必要再去一趟。
“你的身体。”卢明哲皱眉道。
“我没关系。”陈翊缓缓摇了摇头。
“放心吧，我会照顾好他的。”情绪显然十分失落的张笑薇出声。
……
鸡龙村的面积并不大，在周田镇的几个村子中也并不突出。村子除了几家村办企业之外，剩下的人多以务农为生。
知道陈翊要出门，董老特意调了几名医生以及一位当地并未感染的村民随行。
绕着村子转了一圈，陈翊重点查看了水源地附近的情况。可是仍旧和第一次一样，并没有半点发现。
“前面一些位置是村里的制盐厂和玩具生产厂，没有什么特殊情况。”村民为陈翊介绍道。“霍乱爆发之后，除了制盐厂还坚持生产了几天，玩具厂直接就关门了，现在连制盐厂也都关了。”
陈翊点了点头，回身走了几步后猛然道：“你刚说什么厂？”
被陈翊的反应吓了一跳的村民立即答道：“玩具厂和制盐厂。”
盐？
陈翊深吸了一口气，出声道：“我能不能去制盐厂看看？”
“我身上没有钥匙。”村民回答道。
陈翊随即出声对身边的张笑薇道：“告诉董老，我要进去这家制盐厂。”
“怎么了？”张笑薇立即问道：“制盐厂有什么问题吗？”
“可能所有的问题都在这！”陈翊回答道。
这段时间，陈翊始终怀疑自己身上的问题和那锅鸡汤有关，但一直没有切实的证据。而眼前这家制盐厂却给陈翊提供了一个新的思路，既然食材没有问题，那么调料呢？
张笑薇向董老诉说了请求之后，很快便有几位解放军战士赶到。采用暴力手段打开了制盐厂的大门。
陈翊一行进入制盐车间，发现现场的味道极其刺鼻。他虽然并不熟悉制盐的流程，却也能看得出里面的情况不对劲。
尤其是看到摆放在现场的一些工业药剂，以及各种品牌的违制包装袋后。陈翊几乎已经完全断定了制盐厂和此次霍乱的异常情况有一定的关系。
有谁在吃饭的时候可以不吃盐？
而这也就不难理