第331章日俄战争（大结局）

1901年5月。
转眼间就过去半年多，在这期间，黑龙军自然是发生了翻天覆地的变化，毕竟从黑龙军的建立，到现在，满打满算也不足九个月，而前三个月，黑龙军便在战火中壮大到了两万多人的规模，而如今半年过去，黑龙军又强大到了何种地步呢？
别的地方不说，单单说古蒙军分区吧，古蒙军分区的兵力依然是五千多人，但是这五千多人，却都是百战精兵，个个都是草原上的狼，而且，死在他们手中的沙俄部队，已经不下于两万，死在他们手底下的伪军，也不下于三万，而这，还是岳维华要求尽量低调的结果，否则，沙俄死伤的人数恐怕还要翻上一番。
如今驻守在齐哈尔和蒙古方面的沙俄，已经是窝在主要城市不敢随意外出，并且数次派出使者，寻找古蒙军分区的负责人，希望和解，当然，沙俄这么低声下气的原因，主要是因为日俄间的关系已经降至了历史的最冰点，双方的战争，随时都会爆发，而齐哈尔和蒙古，可是沙俄增兵的主要通路，相当于是沙俄的后方，若是后方不稳，那同小鬼子的战争，还怎么打？
当然，除了沙俄派出使者想古蒙军分区求和之外，小鬼子同样多次派出使者希望结盟，面对这种情况，黑龙军其实没什么好考虑的，因为日俄战争一直都是黑龙军再推动，不论是盛京，还是吉林，黑龙军方面都是不遗余力的在位两国制造矛盾，制造摩擦，甚至是不断伪装成两国的队伍，偷袭对方，否则，若是以两国原本的打算，这场战争，至少也要一年后才有可能开打，而历史上更是1904年才开打，而今却提前了四年。
所以，黑龙军方面不可能会去拖沙俄的后腿，不然沙俄真不打了怎么办，于是在日俄矛盾发展到最尖锐的时候，古蒙军分区却是突然间消失无踪了，当然，他们并非消失了，而是南下了，毫无疑问，日俄战争，古蒙军分区是不会缺席的。
1901年5月底。
日俄战争终于爆发了。
尽管比历史上提前了将近三年时间，而且双方的情况同历史上也截然不同，但是历史的惯性似乎依旧强大，因为战争依然是小鬼子率先开打，依然是以偷袭开幕，依然是以海战开局。
面对海战，黑龙军一方基本上只能够冷眼旁观，尽管黑龙军也组建了水师，也有着大量战舰，但是真正的海舰，基本为零，况且一支海军，可不是刚刚成立不足一年的黑龙军能够培养出来的，当然，对于海军，岳维华早已经有了规划，目前正是蓄力阶段，而且，岳维华相信，一旦黑龙军的海军出世，一定会让整个世界都抖上三抖的，因为黑龙军的海军，将会跳过这一巨舰阶段，而直接进入航母时代，当然，这都是后话了。
以海战开局，而且还是以小鬼子偷袭开幕，要知道，沙俄海军虽然不弱，但是这里毕竟是远东，毕竟是小鬼子的眼前，所以，毫无疑问，海战的结局，依然是如同历史上那般，以沙俄失败而告终。
当然，失去了制海权，并不会意味着沙俄就战败了，毕竟沙俄拥有着横跨欧亚的铁路动脉，甚至是东三省境内都有着东清铁路在为他们输送补给，故而，真正的战争才刚刚开始。
与历史上不同的，两国陆战并非从盛京开始