第二百三十章卡尔堡

“那你去和你表哥说，分给咱们100名弓手和50名步兵，就说是要去拿你自己的新封地，他就知道了。如果他不给兵，我就不走了。”一个繁华的意大利北方就只有几千兵力，洪涛觉得攻打一座城市简直太简单了，毫无危险可言。那还等什么呢，去直布罗陀吧，估计短时间内皇帝也没功夫搭理自己了，自己回巴勒莫也没啥事情可干。
“我的封地？我怎么不知道它在哪儿？是皇帝陛下给我的吗？”卡尔让洪涛说糊涂了，他家族的封地在山脉北边呢，坐船肯定去不了，新封地是哪儿呢？
“等你表哥给你封地？你儿子长到我这么大，他也没功夫给你！自己动手丰衣足食知道不？他不给我给啊，我帮你去打一块儿下来，以后你就是直布罗陀公爵了！不对，我才是公爵，你只能是侯爵，对，直布罗陀侯爵！别楞着了，快点和你表哥借兵去，多了不要啊，我们养不起，150名就够了！”洪涛就喜欢折腾卡尔这个傻家伙，看着他一头雾水的样子就高兴，当然不能给他解释清楚，连推带踢的就把卡尔轰下了船。
别说150名步兵和弓手，就算洪涛说要500人，估计皇帝都给，此时他恨不得这两艘魔鬼船赶紧离开这里，有它们在海湾里趴着，热\那\亚这些贵族看自己都和看魔鬼差不多了。不光给兵，还给船上送来不少面包、奶油和水果，顺带一箱子金币，足有五百多枚，其急迫的心情可想而知。
拿了钱和兵，洪涛也不难为这位倒霉皇帝了，当天晚上就悄悄的带着舰队离去，和这个经济特区相比，他更看重直布罗陀港，那里才是自己说了算的地方，也是金河湾插入欧洲的一根钉子，这根钉子还是插在咽喉里的。短时间内欧洲人可能没什么大反应，这就最好了，等自己把这个港口建设成一个要塞之后，他们就知道啥叫如鲠在喉了。
一周之后，金河号和马六甲号突然出现在了休达港外，一顿炮火就把这个原本就不大的小港口炸废了。然后金河号开始放出小艇上岸抓人，马六甲号则转着圈的在港口附近搜捕那些逃过一劫的船只，船上的人一律抓走，船全部沉掉，就连木质的港口也一把火烧毁。第二天下午，同样作为北非重要港口的丹吉尔也遭到了同样的灾难，港口和船只一律被烧毁，当地的柏柏尔人只能目送两艘恶魔般的大帆船扬长而去，毫无办法。
“这里是北非阿\拉\伯人的桥头堡，如果不除掉的话，他们会无休止的来骚扰我们。而且建设你的封地需要大量劳动力，你觉得我会花钱去雇佣吗？他们就是这座堡垒城市的奠基者，我会把他们的功绩全刻在石碑上让后人铭记。但你要记住，建设速度一定要快，人不够我再去给你抓，不要在意人命，现在时间最重要，我可没时间在这里耗着。”卡尔不太明白洪涛怎么突然又对北非这两个港口感兴趣了，洪涛也不介意给他讲讲原因。
“你要在这里建造堡垒！上帝啊……这至少需要两年甚至更多时间，难道说你要在这里待两年？”卡尔现在刚清楚自己的封地到底是个什么状况，不过他不生气，反倒很高兴，因为这样一来，洪涛就得长时间留在欧洲了。他已经习惯了有洪涛在身边的生活，一旦他走得太远，卡尔