第1435章大结局

望着面前这位老者的面容，丹轩许多前世的记忆就像是电影一般在他脑海里闪过，不知道为什么，本来一直萦绕在他心头的诸多谜团却忽然间变得明朗起来，他想起了很多事情，在这一世很多解释不通的事情，种种谜团，在这一刻好像变得清晰起来！
原来，这一切都是有原因的！
丹轩目光与那老者相对，半晌之后，二人的唇角却是同时笑了起来，不知道为什么，二人的眼眸之中有一丝晶莹之意！
“老朋友，好久不见！”丹轩笑着回道。
对面的老者便是丹轩前世的好友，器神姜阳子！
姜阳子缓缓放下手中的扫把，缓缓走向丹轩，笑道：“欧阳，恭喜你，不仅重生，而且还达到了你一直梦想的高度！我真为你感到高兴！”
丹轩明白姜阳子话中的意思，前世的丹轩一直梦想着可以参透生死成神，可是，他以丹理入道，却注定无法成神，如今的丹轩才真正知道，神便是操控和掌握，只有真正懂得天地至理、大道永恒，待到真正领悟的那一刻，便是成神之日！
“是你，一直在帮我吧！”
姜阳子微微一笑，道：“你我还谈什么帮与不帮，当年要不是你救我，我怎么会有今日？你我本是挚友，不必言谢！”
丹轩大笑一声，环顾四周，眉头却是微微一皱，沉声道：“可是，我还是有些想不明白，这里到底什么地方？”
姜阳子朗笑道：“这里啊……是仙境！”
“仙境？”丹轩神色一怔。
姜阳子缓缓点头，指着远处林立的高山，层云叠嶂，缓声道：“你要问我仙境是什么，我也无法回答你，我只能告诉你，这里是只有神才可以出现的地方！你之所以会出现在这里，是因为，现在你和我一样，都是神！”
丹轩神色一怔，脸上还是有些难以置信，姜阳子却是将丹轩带到了山峰之巅，指着远处悬浮在空中的数个像是巨大水泡一般的东西，道：“你知不知道这是什么？”
丹轩刚要摇头，却随即好像感知到了什么，难以置信道：“你是说，我方才便是从这其中一个气泡中出来的？”
姜阳子大笑，朝着丹轩竖起了大拇指，道：“不错，这每一个气泡都叫做‘生界’，也正如你所猜想的，每一个气泡便是一个世界！我们都来自于这些气泡中的一人，在仙境内，也不知你我两名神，不过，加上你也不过五人而已，我们都来自于这些生界之中，并且，我们也可以创造生界，亦如，你所在的世界！”
丹轩神色一怔，难以置信地望向姜阳子。
姜阳子却是笑着点头道：“不错，你所在的世界便是我创造的，我创造这个世界的目的就是要让你重生，你当年被无极之焰吞灭，只剩下一缕残魂，当时我便将你的这缕残魂保存了下来，知道我领悟天地至理，到达了这里，便想着要将你救活，于是我便创造了这个世界，让你在这个世界里重生，让你领悟天地至理，达成你一直以来的梦想！”
丹轩却是一下子愣住了，他总算明白了前后的所有事情。
许久之后，丹轩总算从如此庞大的信息量中回过神来，目光转向姜阳子，却依然感觉有些不可思议。
姜阳子继续道：“成神之路必定充满磨难！我深深知道这一点，你所经历的磨难并不是我一手创造的，却是我制造了土壤！