第1375章最终一步！武皇至尊！

“一群蝼蚁！不自量力……”
陡然间，一声轻喝自虚空神界中响了起来，乍一传出，星空之中隐匿起来的那些强者便是惊恐的缩了回去，再也不敢窥视这里。
轰！！！
一团滔天劲气轰然显化，一击之下，便是将那妖神自虚空神界前轰了出来。
妖神的身体连连倒飞，闷哼连连，才是飞出数十丈外，便是显化出九头巨蟒真身，似是要飞扑回去，全力搅杀神皇！
咔嚓！！！
星空深处，一道雄浑赤雷陡然显化，方圆足足数百丈，就这样瞬间扑到妖神身上，疯狂炸裂开来。
雷光消散间，妖神真身也是缓缓跌落下来，似乎已经失去了战斗之力。
面对这种情形，大日天君浑身一抖，竟然不自觉的后退了一步。
化月天君叹息一声。“大日，这一幕再次重演，希望你不要再重复……”
说着，这一个帝阶女子，竟然带头朝着虚空神界扑了过去。
看到此举，方海也是有些意外，心中才是觉得自己先前放过他们，也是不算后悔。
紧跟着，方海自然也不会退后，百丈巨人身躯疯狂一扑，便是扑在了化月天君身前，在他身后，万灵大帝，轮回大帝，黑水帝君也是紧紧跟了上来。
那一尊彼岸石碑速度虽然沉稳，却是没有退后，不断跟了上来。
“全部去死！！！”
倏地！虚空神界中再次响起一声怒哼，跟着一个庞大巨拳便是显化出来，直接跃过星空，重重的轰在了方海胸前。
咔嚓！
一声裂响，方海的胸前便是断了一根骨头，只是身形却是依旧没有退后。
“嗯？居然没有死掉？”
这一刹那，那神皇似是有些疑惑，不敢相信方海受了他正面一拳，竟然没有殒落掉的事实。
只是这一拳后，神皇却是没有停后，星空之中黑影瞳瞳，似有无数巨拳疯狂显化，就这样对着这里狂暴轰击起来，每一拳下，都是重重轰在一名帝阶强者身体上。
与方海相比，他们的下场却是惨烈许多，竟然都是被一拳轰飞，成了重伤。
这一番狂轰之下，方海受到的攻击也是最多，只是伤势却是最轻。
而在最后，彼岸石碑却是没有受到任何攻击，缓缓来到方海身后。
“方海，你此番融合武界本源，成就先天至宝真身，本身就是强横无比，这一次绞杀神皇，可说是全靠你了……”
彼岸石碑的声音缓缓响起，跟着就是徐徐缩小，最后竟然一下飞扑，朝着方海的嘴巴扑了过去。
“什么！……”
这一刹那，方海也是惊呼了起来，完全想不到彼岸石碑竟然会有这种举动。
只是远处的轮回大帝，黑水帝君，万灵大帝却都似是早就知道了，脸上全无异变。
“不要反抗，此番若是失败，一切终将成空！未来之路，就全靠你了！！！”
陡然间，彼岸石碑狂喝一声，便是扑入了方海的嘴巴之中，又是匆匆钻动，一举扑入了他的身体之内。
与此同时，版岸石碑这一下扑入，方海的身体便是如意的开始炼化，这似乎就是一种本能，方海才是要阻止，可转眼之间，已经看到在虚空神界中，一尊浩大身影开始显化，正是那虚空神界至尊——神皇！
“方海！最终时刻！！！不可放弃！！！”
此时，那轮回大帝眼见神皇出现，也是惊呼了起来，掌中一团黄影显化，便是化