第六百三十七章结局

蓝血人帝国的十大高手，都是最为顶尖的强者，自身的战力，堪比大千世界级的高手，实力之强，绝对是惊天动地的。
十大高手之中，竟然有六人一起出动了，向李无情出手，分明是想要将其击杀，下手之狠，狠毒无比。
天上地下，整个宇宙之中，可以在这样的六名强者的攻击之下，仍然可以完好无损的人，几乎不存在。
不过，李无情恰好是一个例外，以其大罗金仙级的修为，自身的实力，更是强大，可以发挥出的战斗力，亦强横到了极点。
一场惊天大战，就此爆发，结果却已经注定了，在李无情全力出手的怒杀之下，六名大千世界级的强者，亦是被尽数灭杀了。
蓝血人帝国的高层，一定想不到，自以为十拿九稳的一件事情，却惹上了一个至强者，一个无法抵挡的存在。
凶猛出手，以横扫千军之势，将蓝血人帝国的六大高手，全部斩杀之后，李无情算是稍微出了一口气，但是，却尚没有完全出尽。
“岂有此理，蓝血人竟然也向我出手，看来，必须得给他们一点颜色看看了。”
看着一片狼藉的虚空，李无情横眉而立，脸上带有一丝丝的杀意。
作为九级文明，蓝血人帝国的所有星球，防御都十分严密，各种高科技的防御设备，层层叠叠，护卫而起了。
蓝血人帝国的这些星球，堪称是外松内紧的，看似和寻常的星球没什么两样。可以让行人自由进出，其实。防御真是严密到了极点。
在这样严密的防御之下，别说想在蓝血人的星球上搞出点什么事情了。即使稍有异动，也会被强力镇压的。
蓝血人帝国的普通星球，已经有这种严密的防御了，更别说蓝血人帝国的母星，防守更是严密到了极点，连一只苍蝇都飞不进去。
当李无情来至蓝血人帝国的母星之时，是光明正大的过来的，一点都没有隐藏自身的意思，带着雷霆之怒与强大的气势。呼啸而至。
大罗金仙级别的强横力量，尚没有完全发挥而出，在李无情身上展现出来的气势，已然强横到了极点，以一种横扫天际的力量，席卷到了蓝血人帝国的母星之上。
一路杀来，李无情并没有隐藏自身的意思，强大的力量展开，实在是强大。让蓝血人帝国的母星之上，立即进入了一级戒备状态。
当李无情的身形才至，腾跃而来之时，从蓝血人的母星之上。一道道强横的攻击，侵袭而至了。
“轰隆隆！”
惊天动地一般的巨响，一瞬间响彻而起了。强大的力量袭击而来之时，打得虚空连连颤抖。无尽的威力，可以将一切都清扫干净似的。
即使大千世界级的高手。在这样的强横火力之下，怕也难以承受的，下场只有陨落，但是，李无情却不以为意。
身体周围，好似萦绕了无形的立场，让那些强横的炮火，一打在李无情的身上，当即被横移而开了。
密集的炮火之力，虽然强横到了极点，密密麻麻，好似天空上的星辰一般，让那无形的力场，都难以尽数卸开，少许打在了李无情的身上。
顶着炮火之力，若无其事一般，向着前方冲锋而去了，李无情最终降临到了蓝血人帝国的母星之上，下一刻，灾难开始了。
四柄长剑，以李无情为中心，呼啸而出，以快到了极点的速度，一闪之下，便来