第一千三百三十六章前往新世界（大结局）

现在的烟雨是鬼冥之体，和灵体差不多，凭借现在方南的手段，自然能能够做到帮助烟雨凝聚肉身！
找到了来的时候的空间裂缝，方南拉着烟雨一步跨出，经历了一层层空间之后，终于再次回到了斗气大陆！如果不是方南的灵魂足够强大和灵敏，很有可能就找不到回来的路。
看着熟悉的斗气大陆，烟雨在一次痴了。
方南向帮助阿莫那样，再一次的将烟雨凝聚了肉身，白皙的皮肤，精致的五官，娇俏的脸庞，甜美诱人的笑脸！
烟雨回来了！
方南紧紧的抱住了烟雨，感觉是如此的真实，如此的美妙，如此的额令人难以忘怀！
当烟雨倒在他的怀中的时候，他就发誓要复活烟雨，终于在这一刻完成了，在他成为了斗神之后！
烟雨也仅仅的抱着方南，抱得那么紧！
三天之后，也就是方南和皇重约定的时间到了！
皇重、皇月还有皇殿的强者纷纷到来，没有一个擅自逃走，因为他们已经知道自己逃不走。
而方南也在前两天发出了一封封邀请函，邀请的是五域八界的各大势力的首脑！
此时五域八界的首脑齐聚在天殿的大殿之上，但是此时多半的目光都落在了皇重的身上，尤其是圣主一些有见识的人，全都显得十分震惊！
皇重感觉自己的脸火辣辣的，承受不住周围的目光。
终于兽神先开了口，说道：“阁下应该是皇殿的大尊者吧，没想到竟然会出现在这里，没想到。”兽神充满睿智的双眼不断的闪烁，显然也思考不明白这件事情。
兽神的一番话，让周围那些好奇的人全都知道了答案，皇殿的大尊者，斗圣十阶的存在，此时却在天界的大殿之内……
“很奇怪吗，如果你们知道方南已经成为了斗神就不会感觉奇怪。”火战天看着皇重冷哼一声，说道。
斗神！
这两个字如同炸弹一般在大殿之内在炸响！
圣主站起身来，看向火战天问道：“你说的可是……斗神！”
“正是斗神！”莫老也没有隐瞒，也没有必要隐瞒，“方南已经成就斗神，否则皇殿的大尊者怎么会乖乖的坐在这里？”
圣主坐了回去，双眼微微失神，无论是谁听到这个消息，现在都处于震惊之中！
这个消息实在是太惊人了，没有比这个消息更加惊人的了！
斗神的出现就足以震惊大陆，而且还是方南，那就更加的足以震撼了！
就连兽神都有些神情不定，显然对于这个信息一时之间也无法彻底相信！
这时，方南走了进来，如同一阵清风，整个大殿都在他进入的一瞬间变得通透起来，明亮起来。
此时的方南身穿一身淡蓝的衣衫，脸上带着淡然的笑意，整个人看起来都充满了难言的气运。
“你……真的成为了斗神？”曹华天坐在下面看着方南，率先问道。
方南没有说话，只是发散出自己的气息，笼罩了整个大殿，大殿的上百强者顿时都感觉到难以把持自身，似乎要臣服下去……
仅仅一个动作，就压制了整个外域最顶尖的一批力量！也足以说明一切！
兽神露出了笑意，他庆幸自己和天殿的联盟，他赌对了……又有多少人暗暗后悔没有和方南拉好关系？
方南环顾整个大殿，说道：“我今天来邀请诸位有两件事情告知各位，首先就是我个人和