第125节：面试也能出奇制胜
面试也能出奇制胜
求职，谁都想一次成功，但大多数情况下并不能如此，因此，求职者就应有不怕失败的忍性。不过，以下办法或许能让你在求职过程中出奇制胜。
以柔克刚
松下电器创始人松下幸之助，年少时去一家大电器厂求职，请求安排一个工作最差、工资最低的活给他。人事部主管见他个头瘦小又很脏，不便直说，随便找了个推托的理由：
"我们现在不缺人，你过一个月再来看看吧。"
一个月后，松下真的来了。人事部主管又推托有事，没空见他。
过了几天，松下又来了。如此反复多次，人事部负责人说："你这样脏兮兮的是进不了我们厂的。"于是，松下回去借钱买了新衣服，穿戴整齐地来了。对方没办法，便告诉松下：
"关于电器的知识你知道得太少，不能收。"
两个月后，松下又来了。
"我已学了不少电器方面的知识，您看哪个方面还有差距，我一项项来弥补。"松下说。
人事部主管看了他半天才说："我干这项工作几十年了，今天头一次见到你这样来找工作的，真佩服你的耐心和忍性。"
松下终于打动了人事主管，如愿以偿地进了工厂，并经过不懈努力，成为日本国的经营之神。
分步到位
香港特区行政长官董建华在用自己的成功经验勉励港人时说："如果今日能找到工作，先不要斤斤计较薪水高低，或与以前的工作是否相差很远，因为你要先取得这个机会，然后多学点知识，充实自己，机会再来时，你便可以获得一个更好的职位。"
手握大专文凭和财务工作经验的小刘，满以为在深圳能找到一份公务员的工作，或能到大型企业去做一个会计。然而一个多月过去了，她踏遍了深圳、东莞也没能如愿。
后来，她得知一家韩国电子厂招清洁工，便果断地放弃了原来的打算，去争得了这份工作。一幢七层的大楼，要将每一个角落都清扫得清清爽爽的，得头不抬、腰不直地做十来个小时才能完成，然而待遇却很低，不包吃住，月工资才六百元。可是，小刘一点也不轻视这份工作，每天抹布、拖把不离手，把大楼的每一个地方都擦得镜子似的干净。一天，总经理视察，注意到了她认真负责的态度，赞扬了她，她便趁机表述了自己以前的工作经历和心愿。后来，她成了这家公司的财务总监。
坚持主见
求职应聘应不附和、不随俗、不从众，要有自己的主见，这也是胜过其他应聘者的长处。
一家公司招聘办事处人员，总经理对每位通过初试者都说了这样一句话：
"如今像我们这样好条件的单位不多，你运气真好，已经跨进了一只脚。"
结果所有赞同此话的应聘者均被淘汰，只有一位持不同意见者反倒入选。她说：
"其实我并不觉得贵公司条件有多好，只是觉得比较适合我的专业，而且觉得最后能不能入选，关键在实力而不在运气。"
经理对这位应聘者大加赞赏，认为像这样有主见、敢于提出不同看法的表现，十分难能可贵。
直言相告
通常情况下，求职时总是要说些恭维话的，以引起对方的好感。但一味说好话也未必能打动人，有时发现对方有错误能直言相告，指出对方不足之处，也会令对方