第九百一十七章大结局（下）

“御龙两千四十三年秋，八月既望，有魔曰启，欲灭大陆武者万千，陛下与之决战于虚空，壮哉！苍穹碎裂，虚空震颤！呜呼哀哉，魂归来兮！南极火烈圣王珊烛娘娘，舍身以救陛下，以救大陆万灵，长长以去，音容笑貌，犹历历在目，此生铭记，永世难忘！普天悲号，天地拗哭！”邪皇呆愣，半晌跪下悲怆吟唱，“祭南极烈火圣王珊烛娘娘，一路走好！”
“一路走好！”
阵中强者同时跪下，哭号起来，虚空中忽然聚集起了一片雷云，本来不会下雨的域外虚空，此时竟下起了豆大的雨滴。
“啊！”
叶晨仰天怒吼，血泪落下，痛不欲生。
“何以这般，要是舍不得，我将你等一起送去陪她便是，哈哈哈哈……”启却猖狂放肆的大笑起来。
“杀！”
叶晨缓缓起身，握紧手中的炼狱，目光冰冷，怒吼一声！
“杀！”
“杀！”
“杀！”
阵中强者齐声相和，三声杀，包含着他们无穷无尽的愤怒，无穷无尽的恨意以及，必杀启的决心！
“哼，垂死挣扎！”启轻蔑的看着叶晨，脸上依旧挂着冷笑。
“变阵！”
邪皇也站起身来，大喝一声，挥舞袍袖打出一道元气，再次敲响战鼓！
阵法之中的众人开始移动位置，演变阵法，最后阵法定下，一道道华光从阵法中飞出来，进入叶晨体内！
叶晨的气势愈发强大，身上的威压毫无保留的释放出来，那黑底金边的龙袍无风自舞，猎猎作响！龙神法相的周围再次出现九条五爪金龙，盘旋飞舞，龙吟嘹亮！
启嗤笑一声，挥舞长剑，冲向叶晨，叶晨长刀一转，将这一剑挡，口中舌绽春雷，爆喝一声，抬腿将启踢飞，旋即一个转身，炼狱吞吐出数十丈的刀芒，砍向启的面门！
他现在脑海中什么都不想，就只有一个字，杀！杀了启，为珊烛报仇！
启见叶晨一刀砍来，眼睛一眯，抬起长剑抵挡，却不料炼狱刀中蕴含的强大力量竟将他打飞，撞碎了数十块巨大的陨石，这才稳住身形！
“七星碎苍穹！”
叶晨厉喝一声，虚空中凭空出现了一个巨大的黑洞，无数包裹着太阳真火的陨石从黑洞中飞出来，铺天盖地的向启砸去！
“五方旗！”
启一挥手，五方旗便飞了出来，将他护住。铺天盖地的陨石砸上去，五方旗竟然只是狠狠的晃了几下，无法破除！
“混元神龙！”叶晨毫不气馁，再次挥舞炼狱，一条五彩神龙飞了出来，重重的撞在五方旗上！
然而，五方旗却依旧完好无损！
“没用的，五方旗乃是十大圣宝中，防御力最为强大的存在，就凭你也想破开？白日做梦！”启一脸嘲讽道。
“金灯代月！给我破！”
叶晨并没有理会他，又再次怒吼一声，浑身的毁灭之力爆发出来，虚空中又出现了一个巨大的黑洞，里面缓缓飞出一个火球。
这火球将近有一个城池那么大，映红了半个虚空，带着强大的毁灭之力，砸在五方旗上！
“轰！”
这次，五方旗的五彩霞光仅仅只是抵挡了片刻，便被火球砸碎了！然而火球也跟着消散在了虚空中，依旧没能伤到启一根汗毛！
“咦？”饶是如此，却也足以让启震惊了，“你竟然能破开五方旗的防御，倒是我小看你了！”
叶晨才不会跟他废话，直接冲