第八四四章不用大惊小怪

时间在流逝，有些火团熄灭，有些火团移向更远的地方。
邵玄的视线凝聚到一处，那处的情形被瞬间放大。
一双苍老的手，拂过雨后的地面，捧起一团泥土，掌上冒出的白色火焰中，那团泥土滚动着，越来越小，也越来越结实，最后形成一个类似蛋的形态，成为一颗石头。
周围如云似雾，邵玄看不清他的样子，却认得那颗石头。
但是，在那颗石头形成之后，白色的火焰渐渐消失，人影也变得模糊，最后归于一片云雾之中。那颗石头闪动着白色的光芒，并不与其他火种一起，而是隐在一片云雾之后，仿佛躲在后面的最神秘的星辰。
这就是易祥所说的过去。邵玄想看看未来，但身体的疲惫已经很清晰，维持不住这种状态。
来日方长。
渐渐从其中脱离，邵玄感觉到意识在慢慢回拢，神经传递着身周的感觉，冰凉的寒意让邵玄想起，他还在这片冰雪大陆之中。
睁开眼，手中还握着那条编织的金色草绳，四周还是一片白色，但不同的是，已经覆盖了厚厚的一层雪，不再是燃烧过后的白灰。
除了邵玄身边的这一块，四周的雪层已经过膝。
一声鹰鸣从不远处的冰川上响起，叼着一条鱼的喳喳降落到邵玄面前。
“等很久了？”邵玄看着眼前的鹰，想到在那个精神意识世界里看到的那段关于鹰山的情形，抬手拍了拍它凑过来的头，朝冰川大陆边缘走过去。
邵玄知道，每一次进入那个精神意识世界，明明感觉只有很短的时间，但现实世界却过了很久。刚来到这里的时候，因为那些追杀的兽群，喳喳身上虽然没什么大伤，但小伤还是有不少的，可现在，那些伤口已经完全看不见，新的伤口应当是最近捕猎的时候造成的。
易祥带来的那些傀儡兽的残骸，早就被雪层覆盖，被新生成的冰架冻结。
原本崩毁的冰架，再次铺满陆地边缘，没以前那么高，但是邵玄相信，随着时间过去，冰架会再次恢复以前的样子。
现在的冰架没有离海面数百米那么高的地方，但厚厚的冰层足以承受住喳喳在上面行走，重量更轻的邵玄就更不必提。
“该回去了。”
周围依然很安静，冰雪仿佛拒绝着一切生命。但是，在退出意识世界时，邵玄看到过一些短暂的画面，他知道，如果那些就是未来，那么，这片冰川大陆，很快会热闹起来。
回头看了一眼这片白茫茫冰地，邵玄跃上鹰背，“走吧！”
天空不是刚来时候阴沉沉的样子，阳光透过并不严实的云层照射下来，镀上一层暖光的冰山看上去不再那么冷。
在邵玄离开后，冰封的雪白世界依旧，昼夜交替。某一天，一直安静的雪地上，一个身影从雪层之下钻出，背黑腹白，带蹼的脚掌踩在雪地上，直立着身体，一晃一晃地走动，茫然地看着眼前的冰雪世界。
在它之后，接连一些相似的身影从雪层下出来，成群结队，摇晃着朝海边过去，动作笨拙地跳入水中，有些被同伴撞倒在地，直接从雪地上滑入海水。在水中时，它们鳍状的前肢如桨，灵敏地游动，捕猎，似乎很兴奋。
但没多久，一只只跃入水中的身影就争先恐后往岸上爬，有些动作太急不仅没能爬上去，反而往下跌滑好几次，很是狼狈。
离岸上不远处