第90节：第十二章 积攒特立独行的本钱(8)
你应该确定自己的行为，学会独立地做出决定。不要总是从传统习惯的规定中寻求答案，应该根据自己的意愿去谱写你的幸福之歌。
一个没有欲望的人，做事是无法成功的，更何况想要获得人生巨大的成功，那几乎是无法想象的事。
生活中无数个成功的例子告诉我们，只有拥有"我能行"的欲望，以不屈斗志，加上精明的头脑，即使是一个身体上有缺陷的人，也能获得事业上的成功。
实现人生的价值并非一定要卷进"万马战犹酣"的竞争漩涡，完全可以瞄准市场需求的空缺所在，抓住有利时机，另辟蹊径，独树一帜，从激战不休的竞争中脱颖而出。
□ 品尝快乐生活，就会日益充实
怎样才能享受自己的快乐呢？这个问题并不难回答。大多数人一生热衷于追求财富、权势、名誉，我们很少听人说："我一生都在追求快乐。"因为，一般人总是相信，当他们得到财、权、名、利之后，快乐就随之而来了。不过，等到他们耗费毕生力气追到手之后才恍然大悟，快乐非但没有来，反而换来了痛苦。
快乐的人知道，快乐是人生最重要的价值，也是一种生活的态度；而那些经常抱怨生活，或者活在痛苦边缘的人，他们羡慕别人的快乐，也希望自己活出快乐，但他们总是跨不进那扇快乐之门。
要追求快乐的生活，看似容易，却需要相当的智慧。那么什么是快乐呢？请看一位作家的理解吧！
（1）快乐就是一辈子做自己喜欢做的事。
（2）快乐是全力以赴，追求卓越。
（3）快乐就是充满希望。
（4）快乐的人只问耕耘，不问收获。
（5）每天生活紧张的人，是不会快乐的。
（6）凡事顺其自然，不必强求，就能快乐。
（7）人一旦只为钱而做事，那就注定与快乐绝缘。
（8）快乐不是一种兴奋剂，而是一种心灵的安定剂。
（9）快乐的人懂得珍惜，他们从不埋怨自己缺少什么，而会珍惜自己的拥有。
（10）快乐的人勇于尝试，敢于冒险。
（11）以工作为游戏时，生命就充满了快乐；以工作为义务时，生命就变成了无奈。
（12）快乐无所不在，无处不有！
你快乐吗？如果你不快乐，那你不妨听听他人的经验，早日找到通往快乐之门。这些快乐之人认为：
（1）实现愿望就是快乐。有人说，快乐的秘诀就是一辈子做自己喜欢的事。它是一种"幸福的美感"。快乐是比较即兴的、短暂的，幸福却是持久的，需要长期经营。
（2）快乐之人要摆对自己的位置。要做一位快乐主义者，但大多数的人中，十个里面几乎有九个都不快乐。
不快乐的人常常会带给别人压力，他们经常抱怨这个，抱怨那个。但说也奇怪，不快乐的人通常不会承认"我不快乐"。
快乐需要智慧。快乐的人活得都很有味道，很潇洒，也很豁达。他们体悟到生命的无常，不知何时灾难突然就来，惟有保持豁达才能从容应付。
很多不快乐的人，他们痛苦的来源是因为"把自己摆错了位置"。快乐的人非常清楚如何安排生活，不快乐的人，每天睁开眼睛总是怀疑地自问："我究竟要干什么？"
我们周围有很多人，当他们下