第1016章时序长河

“不对……这不对！”
用最后的力量自爆形体，神辉以为可以重创极武社众人，但是自爆完成之后，他只余神魂，借机遁出，却忍不住惊呼。
因为在他们面前，那破庙，还有破庙中的极武社众人全部消失了！
虽然他们指望着自己身体的自爆能重创极武社诸人，但对方也是半步永恒的情形之下，这个目的想要实现并不容易。
“这是……”
看着围不停扭转的空间光线，神辉觉得眼熟，然后一怔：这不就是四象星宇之外吗！
不但是四象星宇之外，而且他的神魂所处的位置，现在就位于当初他们围攻陆昊却被吓走的地方！
“陆昊！”
想到陆昊，他面前，果然出现了陆昊。
和当初他们逃走时的情形一模一样，陆昊背手而立，身后则是那艘因为突破星宇胎膜而受创的飞梭。
“怎么回事……我又回到了以前？”
神辉心中迷糊，不知道发生了什么事情。
然后他精神一振，难道是自己等五位半步永恒的自爆，引发了时光混乱，自己的神魂，直接回到了十余万年之前？
人族大兴以来，许多有关人族的传说也在宇宙中流传，神辉还专门研究过。其中有些人族的小说中记载，有强者自爆之后，神魂返回到若干年前。
这强者从此便有了天眷，凡事可以预料先机，抢走别人的机缘，发现尚未出现的宝藏！
所以神辉心中大喜，觉得自己可能遇到了这样的事情，自己……
可是自己这十余万年的记忆是一片空白，就算遇到这样的事情，自己又能怎么发展？
他正琢磨着这个问题时，却看到对面一个人跳出了飞梭。
是简言，只不过现在出现在神辉面前的简言，还只是神王境的实力。
“哈哈哈哈，没见过这么蠢的，还没有开打，就先自爆了，如今只剩余神魂，你们五个，还有什么话要说？”
神辉心中一凛，再向旁边看去，发现五祖会的其余几位老祖，和他一般，只余神魂，都出现了。
不对劲，如果真的是穿越回到过去，也不可能是他们全部都穿越吧？
“这还不是你太损了，编出了那么一个故事，逼得他们自爆。”在简言旁边，赵九洲揭了他的老底。
“不是我损，是他们太弱，陆昊仅凭神魂就能控制住他们的所见所闻……”
如果神辉还有身躯，此时他的血定然会冲破血管，飙得到处都是！
从简言的话里，他终于明白发生了什么。
原来，他们在与陆昊相遇的一瞬间，就遭遇了陆昊的神魂攻击。
陆昊凭借强大的神魂，直接让他们陷入幻觉之中，以为自己在奔逃，以为遇到古庙，以为极武社众人全部都晋升半步永恒……
所有的以为混在一起，逼得他们只能自爆。
也唯有自爆之后，借助自爆产生的剧烈冲击，他们才暂时摆脱了陆昊的神魂控制。
在某种程度上，他们如同陆昊掌中的蚂蚁，被陆昊恣意戏弄。这比极武社众人成为半步永恒，还要让他们觉得愤慨。
“陆昊……”
不过，没等他们再有反应，一道道光柱从天而降，将他们困在光柱之中。
只有神魂，没有身躯，再被剥夺了大道之力，他们根本没有办法还手。
五个由光芒组成的立方体形成，在这立方体中，所有的时间和空间都被凝固下来，他们被冻结于其中。
然后，陆昊手