第七百六十八章大结局

落在引仙霞锋四下的武修在这股的气势下，不自觉得便给跪拜下来，有一种朝拜的样子。
“仙路上证道天君神位，万仙朝拜……”
就在岚风证道的天君神位的那一刻，一股股意念缠在九天传了出来。
“有人于仙路上证道，这是何人，这一世是谁可在仙路上证道……”
“仙路证道天君，三千世界开启，大千世界的大世来临……”
“大世来临……”
“数之不尽的众宝，先天灵宝……”
“啊哈哈……”
“这一世谁敢阻本座，本座便要他死，死死……”
……
一股股天君意念在岚风于仙路上把引仙石炼化融入体内后凌空而传来，在这一刻，风云并起，天君降临人间，天君出世争天争地。
岚风落于半空上，不断的吸食着仙路滚滚的周天灵气，仙路的戾气，怨气，仙路所有的气息，均被他吸食而过来，重铸天君金身。
“轰轰……”
在岚风疯狂的吸食天地之气下，只要把仙路所有的气息都给吸食过来，重铸天君金身后，岚风便真正的证道天君神位，成就一代无敌的仙路证道天君。
伴随着岚风疯狂的吸食仙路所有气息，整条仙路被撕裂而开而开，仙路塌倒而下，露出一条条裂痕出来。
“于仙路上证道天君，仙路塌倒为无仙气被其天君吸食，通天之路再现人间。走，沿着通天之路。逃出仙路，迟之来不及。”
浮自明叫起来。亲自带着谢弄剑，带领着紫云青巧这对小情侣，伴随在滚滚的人群里，沿着通天之路冲出去。
“啊啊……”
“走走……”
……
在仙路崩倒而下的那一刻，仙路上传来一片片惨叫声，一阵阵呼喊声，呐喊声，什么声音都有……
“啊啊……狐月……”
而在逃跑的人群里，荒古前四大凶兽坐下八大妖王的狐月。在小千世界与岚风阴差阳错的建成同命妖印后，便随着岚风一同来到仙路上。
此时狐月伴随着人群一同向通天之路逃命而去，狐月云烟她们都不知道，这一世是谁人于仙路上证道。
不过就在狐月冲出通天之路时，她整个人飘浮而起，冲天而去，云烟见之，便着急起来，使着悟道树神通。便在把狐月给拉回来。
但悟道树什么也无法拉下狐月，使得云烟叫喊起来，“狐月姐姐，这是什么回事。什么回事……”
“云烟，是岚风在证道，是岚风在证道。他在证道天君神位……”狐月高兴的叫起来，由于她与岚风结有同命妖印的原故。一方岚风得予证道，她这个同命之人。便可得知。
不过狐月高兴的同时，却留下了伤痛的泪水，她知道自己快死了，自己是凡体境妖修，是不可能与一代天君同命的，在岚风证道成功的那一刻，便是她狐月身死之时。
“云烟，再见，愿来世我们还是姐妹……”
狐月的身体一股无形的力量给拉扯而上，缓慢而走失在人群里，最后只留下这么一句话，久久而留下云烟的脑海里。
岚风于半空上，其身便蓦然涨大起来，与天地融合的样子，蓦然的他一个回首，张嘴一吸，整个仙路便被其给吸食入嘴里。
吞噬下仙路后，仙路便是岚风，岚风便是仙路，在这一刻，他的天君金身重铸而成。
就在岚风天君重铸而成的那一刻，狐月飘落在其身前，静静而望着岚风，嘴角露出一丝笑容