第二百六十五章巅峰对决（大结局）

精灵族的小姑娘？林源大惊，直接开启时空之门回到了荒古森林。
当时空之门在荒古森林一开启，辛那迪便感应到了他，当林源从中出来的时候，辛那迪已经在那里等着他了，“怎么样？巴克达呢？”
“巴克达死了，八大神王也完蛋了，天神九印被杰森特吞了，他突破了皇级。咔娃呢？”林源以最简洁的语言介绍了一下情况，便忍不住开始寻问。
“咔娃失踪了！”辛那迪有些愧疚地说，双眼不敢看向林源。
“失踪了？为什么会失踪？她不是在荒古森林中心吗？”林源逼近辛那迪，紧紧地握着双拳，与他四目相对，脑后黑发狂舞，杀气四溢。
“应该是杰森特，他有荆棘皇冠，你也知道荆棘皇冠的能力！”作为空间系的第一神器，只要完全掌握了，比林源的时空之匙要强大的多。
“怎么会这样？杰森特为什么会抓咔娃？”这时的林源就如一对暴怒的狮子。
林源不是巴克达，愤怒中的他很快冷静了下来，也没等辛那迪，他转身便离开了，现在已经确定咔娃在杰森特手中，不知道他出于什么原因，但咔娃暂时不会有危险。如果杰森特还只是皇级巅峰的实力的话，林源以现在的实力更可以冲上一冲试试，但是他现在已经突破了皇级，进入了至尊境界，林源不可能有半点儿胜算。
必竟要突破！
杰森特的突破是因为他吞掉了天神九印，一套可以召唤远古天神的组合超级神器，虽然不知道是何原因，但是林源却可是试试。
林源看了看他身上的三件神器，无极宝典、星辰之刃、天使联盟，最后林源将目光定在了无极宝典上，星辰之刃虽然是顶级神器，但显然还无法与天神九印这一套神器相比，现在，唯一的希望就是这神秘的无极宝典了。
林源开始尝试着与无极宝典融合，直接张口吞下去这么彪悍的招术他还是学不会。林源与无极宝典可以说是共生的，天生两者之间就存在着一种联系，但是想要成功却也不是那么容易的。
就在林源闭关的时候，两方大军十分有默契，虽然小打小闹天天有，但是都没有动过真格的。圣族神王全死了，天神九印也没有了，远古天神不可能再出现了，但辛那迪明白，别人那边还有一个超越皇级的变态，那整就是一个活着的远古天神。而圣族那边，也不知道为什么杰森特没有一点儿出手的意思。
就在这样紧张而平静中过了足足三个月，这一天，突然荒古森林中爆发出一阵强大到让人窒息的气势，整个洪荒战场都能感觉到。这股气势来得快，去得也快，转眼间便消失不见，连这气势的主人没有都时间找到。跟着，一道白影从荒古森林中飞去，下一刻已经消失不见，不知道身去何方。
迷雾峰只是一座靠近古今之海，海拔只有两百多米的小山峰，因为峰顶上终年环绕着淡淡的雾气而得名。
“哈哈，你终于来了，我等你很久了！咦？没想到你也突破了，我果然没有看错人！”迷雾峰上传出一阵爽朗的笑声，跟着在一阵惊咦声中语气一变。
“你是后悔当日放过我了吗？”看着突然出现在他面前的杰森特，林源淡然地说。两个人看起来都一样，身上没有任何的能量波动，扔大街上都找不出来，达到了真正的返