第八百五十四章古祖邀请

云族庭院，云羽一度入定，进入深沉次的感悟，推衍化龙之术。一度数个时辰，都是纹丝不动，沉寂无声。
在云羽周身，大道气韵加身，缠绕在他四周，升腾起朦胧薄雾，袅袅如云，弥漫着一种奇妙而又缥缈的气息。
庭院中无数花草沐浴在这种气息中，宛如被注入了甘泉，不少花草树木都是绽放起勃勃光辉，青翠皎洁，生机勃勃。一些幼芽更是得蒙天眷般，一个劲儿的茁壮成长，不一会儿便长成，开起了繁花似景。
一时间，这方庭院中生机怏然，草木如春。四周繁花锦簇，风景美不胜收。
而对于这一切，云羽却都不知道，他正沉积在自己的识海中，不断的推衍着化龙之术。长此以往，一遍又一遍，意图悟透硕果，以期能够化作真龙。
但化龙之术乃云族秘术，奥义神秘，非常人能够悟透。即使云羽天资妖孽，也是无法从中感悟出精华。数个时辰的参悟，此时他也隐约只能够有所臆测，却无法得到证实。
“昂！”
沉寂中的云羽仰天长啸，龙吟滚滚，他一身血脉咆哮而起，骤然间从入定中醒来，整个人冲霄而起，直击长空。蓦地，他周身绽放血脉力量，龙纹闪烁，一道模糊的真龙身影包裹住了他，让他的人身渐渐的转变成龙形。
但却仅在霎那，云羽腾宵而起过后，便是瞬间从状态中退了回来，再度回归人体，矗立云霄。
“果然，还是无法真正化龙，只能够稍稍动用血脉，霎那间拥有真龙极速。”云羽矗立云霄，低声呢喃。他想要悟透化龙之术，但现如今看来，没有真正的契机，他是不可能的了。
白白耗费数个时辰参悟，却是一无所获，化龙之术他压根儿还是无法获知。唯一的好处，就是他的血脉在一遍遍衍化中愈加的浓厚了，血脉颜色也是更加纯粹，气息雄浑了许多。
“真是伤脑筋！”
云羽颇为头疼，但结局却很无奈。最终他一步横踏虚空，冲着庭院降落。而在这时候，陈蓉和小丫头已然被惊起，在庭院中等候着他。
“没事儿？”见得云羽降下身形，陈蓉上前关切的询问。
“没事，只是悟不透而已！”云羽握住了陈蓉的小手，轻笑着摇头。而这时候，小丫头也是走上前来，伸手拉着云羽的衣角，站在他的身边，昂着小脑袋满脸好奇的望着他。
“你想要悟透化龙之术吗？”小丫头心思剔透，知晓云羽的心思。
“我有真龙血脉，亦为云族后人，难道我还不能参悟云族化龙之术吗？”云羽笑着反问，误以为小丫头会多管闲事。
然而，小丫头的回答却是让云羽目瞪口呆。
“我可以教你！”只听小丫头如是说道，让得云羽的目光收缩了下。
“云族化龙之术不是需要接受化龙池洗礼吗？难道凭你还能够教导我不成？”云羽有些诧异，他并不相信云曦一个七八岁的小丫头能够懂得云族的不传秘术。
“小瞧人！”小丫头娇哼一声，对云羽的质疑感觉到不忿，“化龙之术即是云族秘术，它自然就代表着是一种大神通。而但凡是神通秘术，世上就没有无法参透的。”
“之所以说云族的化龙之术需要接受洗礼，那完全就是骗人的，为了隐瞒云族秘术的稀罕，与防备外族人的窥探。”小丫头翘着小嘴儿哼道：“在云族之中，想要修