第168节：第三十七章·情定(3)
话一出口不禁有些懊悔，我不是不相信狐狸，他既已答应我只许我一人，那么我没理由怀疑他。只是这纤绘公主不远千里地赶过来，这样的身份、这样倒贴的热情，多少给我造成了一点困扰。可是眼下的光景，正是你侬我侬的时候，突然说起别的女人，真是太煞风景了。不过后悔也没用，话既已说出口，坦白一下还是好的。
"希望她能在龙曜多做几天客。"
"呃，什么意思？"我怒道，"说，你去寒星的时候，是不是顺便勾引了人家公主，用美男计让事情完成得更顺利？"
咦，这话虽是下意识说出，但说完一想，越想就越有可能，越想就越是这么回事，不然那纤绘公主千里迢迢地偷跑过来图什么呀？可是，外界传言不是云相出使寒星的吗？而哥哥那时候还卧"毒"在床，那么只有两种可能了：第一种可能，这臭狐狸假冒云风出使，易个容什么的，瞒天过海，但这种可能因为身高等因素，似乎不那么完美；第二种可能，便是找个和哥哥身形相似的，让他易个容假扮云风出使，然后狐狸扮成假云风的随从，实际上却真正是第一时间做主的人。相比之下，我觉得第二种可能性比较大，可是这样一来，结合那纤绘公主的表现，莫不是狐狸假扮随从的时候以色勾搭假男人，虽然最后事情是分外顺利地办成了，但有可能他的身份也因此暴露了。而且从寒星使臣之事上表明，知道狐狸身份的应该只有那假男人，不然寒星王知道狐狸假扮随从的事，肯定有心结，而现在狐狸坦然招待来访的寒星使臣，只怕那时候他假扮云风随从也是易了容的。
如果真如我所想，那么狐狸也有不小心失手的时候啊，嘿嘿。等等，狐狸这么老奸巨猾，理应没这么菜吧？除非，他假扮随从的时候还顺便探了什么结盟之外的事，比如皇宫的秘密？我脑中浮现这个想法的时候，突然莫名地心慌了一下。
狐狸却突然很开心的样子，桃花眼里满含着笑意，伸手抚上我胸口，懒懒地道："怎么有股酸味呢？"
我一把拍开他不老实的手，跷着右脚便欲爬下他身子。他伸手，紧紧环着我，不让我脱身，叹息般说道："她还有用。"
有用，有什么用啊？我继续挣扎，他凑到我耳边，蛊惑般轻喃："浅浅还疼吗？"
怒，摆明了想转移话题嘛！但我还是不明所以，乖乖地点了点头，又摇了摇头。
"累吗？"他继续在我耳边轻喃。从刚才开始，狐狸就展现了我平时做梦都想象不到的温柔，这么温柔的狐狸，一时半会儿还真让人有点不习惯呢。
正自想着，他的唇却又压了下来……
再醒来时，天已大亮，我睁眼的时候恰好看到一身明黄龙袍的狐狸掀开床帐坐到床沿。
"醒了？"一样的桃花眼，一样妖孽的脸，一样懒懒的笑，却让我感觉他脸上有一抹异于平常的神采。
我伸手拉过被子，将自己遮得严严实实的，点了点头。他笑看着我，也不再说话，那眼神却让我觉得自己身上的被子白裹了。
"下朝了？"我被他看得面红耳赤，只得没话找话打破这暧昧的气氛。
"今天休朝。"他依旧看着我，犯花痴似的，嘴角的笑容却有些小人得志的满足与得意。
"呃……"今天是难得的