第1060章我们回家（大结局）

当然，这点小心思不能被云杨察觉到，否则他一定会忍不住得瑟起来的。
许若晴心中虽然不怎么生气，但多少也有些不爽。原本说好一心一意对我自的，结果现在又招惹了这么多的绝色美人儿，我能开心吗？
她也打定主意，让云杨自己去解决这个麻烦，总之自己绝对不会出面帮他。
“若晴，你姐姐那里，要不你去帮我游说一下？”云杨一脸讨好的笑容。
“不去，要去你自己去。”许若晴故意没有给云杨好脸色看。
云杨无奈，看来这事情只能自己出面了。
说实在的，他的确有些尴尬，毕竟当初跟许心柔之间并没有什么，谁知道圣女居然连她也一起抓了进来。
“对了，那圣女呢？”
许若晴美眸一瞥，盯着云杨没好气道：“我可听说，某个人把魂族的圣女都给抱回家里了。啧啧，还真是抱得美人归呢。”
真是哪壶不开提哪壶。
云杨干咳了两声，不准备在这个话题上继续纠缠下去了。许若晴脾气本身就不好，若是纠缠下去，惹火了她可就不妙了。
“你姐姐现在在家里是吧，好，那我先去你家找她。”云杨丢下这句话后，连忙落荒而逃。
面对一个幽怨的女人，不与她争论便是最大的理智。
……
许家，一处独立的房间内，许心柔有些愣神的坐在那里发着呆。
她的心气比较高，一直以来都没有真正想要找过伴侣。她实力强大，资质聪颖，能够与她相提并论的，说实话就那么一些人。
但是那些人中，许心柔一个都看不上。什么不世出的天才，什么势力的继承人，根本完全瞧不上眼。
她的意中人，是真正的盖世英雄。但可惜在这个世上，想要成为英雄真的太难了。
若说能够入她眼的，的确也有，只可惜那人是云杨，自己的妹夫。
有些时候，许心柔也很羡慕自己的妹妹，能够找到云杨这样的伴侣。
但是，谁能够想到，一次偶然的误会，自己居然跟云杨发生了那种关系！她虽然看似温柔，但心气高傲，至今还是雏儿，从未曾有过男人接近。当日在宫殿中，却被云杨粗暴的按倒，那种画面，想想就让人面红耳赤。
发生那事情后，许心柔就把自己关在房间里，无论谁敲门也不开。
因为，她根本不知道如何去面对自己的妹妹。
发生了这种事情，许心柔心底真的是羞耻到了极点。
“咚咚！”
外面响起了一阵敲门声，打断了许心柔的思绪。她皱了皱眉，有些不耐烦道：“我都说了让我一个人静一静！”
门外，鸦雀无声。就在许心柔以为来人离去的时候，房间里突然裂开一道空间裂缝，紧接着云杨从里面踏了出来。
“那个，心柔姑娘……”
云杨脸上带着笑容，只是眼神中多少有些尴尬。误打误撞把许心柔给推倒了，还是连同许若晴一起……放在谁身上，恐怕都会尴尬的。
“你……你来干什么？”许心柔眼中快速闪过一抹慌乱，不过她却在故意装出一抹镇定的样子。
哪怕她装的再怎么淡定，眼中的慌乱还是掩盖不住的。
“我，我就是来看看你。”云杨干咳了两声，倒也不见外，上前两步坐在了床上。
气氛一瞬间尴尬起来，云杨跟许心柔都不知道该怎样面对对方。如果说是妹夫吧，显然不对。如果说是朋友