第19节：第十五日：失控的列车
第十五日
我们一定要先停下来，到目前为止，我们都一直在往前冲，事实上，应该说是一直随波逐流，因为我们没有意识到自己在做什么。
让我们停下来、喘一口气，划一条终止线。我们不能再这样下去了。
让我们跳下这辆失控的列车，我们不喜欢世界的现状。因为这辆列车会翻覆，世界会被撞碎、焚毁。
世界的一边是富丽堂皇、极尽奢华；另一边却是痛苦、贫穷、饥饿、暴力和疾病。目睹这一切，谁还能说生活很美好？我们居然还要为此缴税？
我宁可跳下这辆列车。
那还等什么？等着必然会发生的下一场战争？等着失业？等着生病和接受治疗？而所谓的治疗，只会剥夺我生病之余的生活质量而已。难道要等到空气和水源已经严重污染，大家无法呼吸或解渴的时候再说吗？
你是不是还想先玩乐一下，还可以等一等，到时候再说？先看个电视，把脑袋里这些傻念头忘掉？或是去看场周末球赛，吃个汉堡，配一瓶啤酒下肚？
好吧，就算我被你说服了，我不下车了，我现在去看电视电影，晚上我们一起去喝啤酒，聊一聊球赛。
别谈什么饥荒、疾病和地球毁灭的事，真是无聊，没人会感兴趣，只会让人头痛，还要服阿司匹林，甚至吃镇定剂治疗失眠。也幸好有这些药，至少我们能睡个好觉，要不然，我们真的只好从这辆失控的火车上跳车了。
但是现在你说，这些都不管用了，世界快要完蛋了，因为战争、饥荒、天灾已经把世界彻底摧毁了。你说现在为时已晚，我们再也没机会跳下车了。
我真的错过了下车的机会吗？
那现在怎么办？
我也正和世界一起走向灭亡吗？世界会崩溃吗？我会落得一无安身之处吗？
你之前都在做什么？难道没人想过这些问题？为什么没有人实际行动？真是太怠慢了，这是不负责任。
如果有人早告诉我的话，我一定会有所行动的。咦！我的电视呢？球赛呢？我的汉堡和啤酒呢？
都没了吗？一切都毁灭了吗？
那其他事情就算一齐毁灭，我也无所谓了。这样活着没意思！
本书精华已连载完毕，谢谢