第5卷终章：太古论道，天下止戈！

伏羲八卦图之下，生死之力催动到了极限，生死轮转，绞杀磨灭万物。
在这伏羲八卦图的镇压之下，宁无悔周身剑气道道崩碎，纵然造化之道纳天地万物，不惧这生死轮转之力，但宁无悔现如今修为，与融合为一体的幽北宫以及九幽玄冥比起来仍旧是有所不足。
也正是因为如此，在伏羲八卦图的镇压之下，那无穷无尽的生死之力已然有撼动宁无悔不灭剑体的能为。
“生死之能么？”感受那携着无尽生死之力镇压之下的羲皇八卦图，宁无悔眸中浮现一道冷冽剑光，无上剑意同样催发至极限。
无上剑意催动，顿时轮回长啸一声，剑身之上骤然绽放出无穷造化剑光，直斩天穹。
剑光交融造化之能，一剑怒斩而出，宛若当初原始混沌之中，父神盘古以力开天一般，剑锋之下，一切皆然毁灭，纵然是那浩瀚无尽的生死之能也纷纷破碎开来。
剑破生死之能，轮回剑锋去势不减，天地动容的剑吟长啸之中，轮回剑锋，直朝那羲皇八卦图一斩而去。
这八卦图，乃是羲皇证道之兵，汇聚天地乾坤八道符印，蕴含万物自然，神威莫测。
但这轮回之剑，亦是宁无悔历经轮回涅槃，融合无尽古之神兵本源精粹，重开混沌造化天地而成的证道之兵。
伏羲所悟，乃是命途之道，以此推演天地阴阳，纳自然万物。
而宁无悔所悟，乃是剑之极致，前世今生，轮回涅槃，自从烛九阴的混沌始界之中突破剑之极限，从而领悟的造化之道。
因此伏羲可以说是最为接近天道之子九皇沧溟的人，但宁无悔却是可以比肩父神盘古的人。
两者相比，宁无悔已然超越，现如今宁无悔亲身执掌轮回之剑，而那羲皇八卦图，却是掌握在幽北宫与九幽玄冥的手中。
纵然他们有足够的修为催动这八卦图，但催发出来的力量也只有那浩瀚无尽的生死之能，并非是伏羲八卦那包容天地万道的无上之力。
因此，在那轮回剑锋面前，无尽浩瀚的生死之力纷纷破碎，轮回一斩，落在那羲皇八卦图之中，顿时间八卦图发出一声刺耳无比的崩碎声，紧接着乾坤八道符印崩碎六道，只剩下那生死之力在苦苦支撑。
伏羲八卦图近乎崩碎，幽北宫心中一阵激荡，他与九幽玄冥元神合力催动八卦图，竟然仍旧无法抵挡这宁无悔的剑锋，此人之实力究竟强悍到了一个怎样的境地？以他现在的状态，还能够与之匹敌么？
心中惊怒交错，但幽北宫却没有死战之心，反而升起了退却之意。
现如今的他还能够退回九幽冥域，只有进入冥域之中，与生死之心与九幽玄冥元神融为一体的他，完全能够自从冥域与六道轮回之中不断的吸取力量，再有这一具如此根基的肉身作为承载，足以恢复九幽玄冥全盛之时七成的力量，届时就算宁无悔杀入九幽冥域，他也有与之一战的资本。
心想至此，幽北宫已然有了决定，双掌一震，化太极阴阳之势推出，身后那九幽玄冥的元神亦是怒然长啸一声，四条死亡之蛇穿梭虚空，注入了伏羲八卦图之中。
伏羲八卦图虽然被宁无悔轮回剑锋重创，近乎崩碎，但到底是伏羲的证道之兵，仍旧保留着最后一丝力量，此刻幽北宫已然决定牺牲这无上重器，直接以生死之力引