第735章大结局（下）

命之太虚第四层！
杨辰凭空出现，他释放出强悍的神念，横扫整个命之太虚第四层。
“找到了！”杨辰一闪，消失不见。
嗖！杨辰出现在另外一个地方，在他前方一块圆形巨石上，无花盘坐着，气息浩瀚如海，强大无比！
“你终于来了……”无花抬头看着杨辰，笑道：“我和易家的争斗，就在我们两人之间结束吧。”
说着，无花抬手一点，一个千丈指印猛的戳向了杨辰，带着时间空间之力，霸道无比！
杨辰也抬手一指，金色指印迎了上去。
轰！指印和指印碰撞，天地震动，轰鸣声直接传出了命之太虚，回荡整个天极郡，整个天下。
无花起身，冲向了杨辰，五指如山，翻掌镇压向了杨辰。
杨辰不甘示弱，一掌印了上去。
轰隆！两掌碰撞，无花和杨辰同时退后。
接着，两人再次交手，能量余波辐射四面八方，整个天下所有人都听到了轰隆隆的震动声。
本来无花和杨辰是旗鼓相当的，可是几个时辰后，无花的力量骤然下降！
无花暴退，落在一块巨石上，整个人都衰老了一大截！
“你吸收那些被你洗礼之人的力量，可以让瞬间提升力量，可是并不能维持太久……”杨辰忽然明悟。
“龙战天吸收了很多霸体的力量，玉满楼和叶天释则吸收了霸血的力量。”无花喘息一下，接着说道：“如果让我把他们三个人的力量都吸收了，再吸收那些被我洗礼之人的力量，我就没有破绽了，这是我准备多年的计划。可惜，龙战天已经被你杀了，不得已之下，我只能提前完成我的计划。”
“确实很可惜……”杨辰笑了。
“不过你不要高兴的太早。”无花笑了，脚下轻轻一用力，咔嚓，他脚下的巨石粉碎。
一口水晶棺出现，棺材里面躺着一个人，一个绝色美人，高贵端庄。
“这个女人并没有死，只是被我封印了。”无花笑道：“她的名字叫做易雪舞，你应该知道她是谁。”
杨辰脸色剧变。
“让我把灵魂印记烙印在你的体内，我就放了她。”无花笑道：“我下的灵魂烙印，纵然你是霸主也解不开，只能成为我的仆人！这和你们易家的不灭奴印倒是有些相似，可惜，我不能借助灵魂烙印融合仆人的力量，比起易家的不灭奴印，我的灵魂烙印弱了一筹。”
杨辰深吸口气，他不能不答应，如果不答应的话，无花必然会瞬间杀死易雪舞。
以无花的手段，绝对不会给杨辰逆转时间的机会，就算逆转时间也救不活易雪舞。
“如果我让你种下灵魂烙印，你不放人怎么办？”杨辰问道。
“你应该知道，到了你这个境界，即使我种下灵魂烙印，也无法彻底支配你。”无花笑道：“如果我不放人，你大不了拼死重创我。”
“好！”杨辰说道：“你动手吧！”
无花怪笑，眉心一闪，灵魂凝聚成印记，飞入了杨辰的眉心。
灵魂烙印进入眉心后，杨辰伸手一抓，水晶棺飞到了他的手中。
他伸手一撕，空间粉碎，随即，他把棺材推入了空间裂缝中。
瞬间，棺材就出现在了楚香川等人身边。
把棺材送走后，杨辰忽然笑了。
“成为我的仆人，你居然还笑得出来？”无花有些不安。
“我果然猜对了。”杨辰扬手一挥，一朵莲花漂浮在他身前，