第三百六十二章大结局（2）

天宗又有一个少主出世，这本来是何等高兴的事情，可是谁又会想到，这个少主的出世，竟然会引来命数的觉醒。
随着天奇，朱天能，林天，还有一个红衣女子，四大超脱者同时出手，与命数的虚影斗了七天七夜，最终才将命数压了下去。
“好险啊……你到底干了什么事啊”
红衣女子看着天奇没好气地说道。
“这个……“
天奇也不知道到底发生了什么事，今日是他第七个儿子出世好日子呢，那知命数这老家伙出来大煞风景的。
“就是……我说林兄弟，你不会将命数的老婆给那个啥了吧“林天开口说道。
“我想是”
朱天能环视了一下大方世界，最后将目光停在天宗光明殿前，此时那里站着一个女子，那个女子手抱着一个刚刚出世的孩子，那个女子，天忌之体，正是命数理想的女人。
当然不是真是命数的老婆了，而是理想的女子，只有超脱者才能染指的女子，宇宙十界，如果也许仅次一个。
“不会吧……天忌之女…牛啊…”
林天也看到了，大声赞叹地说道。
“呃……”
天奇一阵错愕。
“哈哈，先不管这些了，刚才命数不过就是一部分意识苏醒而已，这一苏醒名为情，已经封印了，离命数醒来，还有时间，不过不多了，因为这一次我们封印了情识，已经触动了他，相信他很快用不了多久就会醒来…命数醒来，可不止你大方世界要遭殃的，就是我的大千世界，林天的大行世界，小幽的大才世界，还有另外六界也是难逃厄运……我们倒是可以幸免，但我们的家人，我们的亲人与朋友，还有子民，都将被他所杀……所以我们得好好商量一下，如何应付才是……“朱天能说道。他说得很是随意，可是可以看听出话的沉重与无奈，先前天奇也是见识到了，不过就是一部分的意识，七天，合他们四人之力，在还没有完全成型的情况下才镇压下去了。
一旦成型，被镇压的会不会是他们，可就难说了。
这太险了。
“请……愿闻其详～～～～～～～～～～“天奇随着朱天能三人一起进入了无极之，因为也只有在无极之，才能肆无忌惮地说道，不怕被命数所听见。
毕竟命数只是在沉睡之，而他还一些小意识已经苏醒，藏在天地间某一个地方之。如同命方，就是他的意识之一，不过却是最弱的。
嗡～～～～～～～～～～～～～～～～～～～正在天奇他们几人谈话之时，天地间又出现了一个超脱者，那人就叫古天。
古天也就是九界之主，大宫世界界主。（古天事迹，出现了已经写过了，就不多写一次了）
除了第一世界，大元世界的超脱者没有来之后，大才世界界主，正好有事离开了一会。
天奇，朱天能，林天，古天，四人，一起商议了一件大事。
“好，就在大运世界为基，做最后一博，命数不可逆，那我们就逆他一次，为天下苍生，造一份大希望来……”
古天沉声地说道。
“不错……大运世界仍是十界之，运气最佳之地，也是传继唯一没有断的世界，那里的人，一直就是攀升，第十九重，天地极数……不过那一重，却不是那么好攀上去的……一入极数，便可以与命数争锋……我以次子，携我大千世界的希望，入主大运