第119节：欢宴(8)
阿丽娅和罗特加的养子奥利克陪同伊拉龙和蓝儿一起前往精灵国。途中，他们在矮人国的塔纳哥城停留。一些矮人对他们十分友好，但是，伊拉龙得知，其中一个部落--安胡因之泪--特别不欢迎他和蓝儿，由于变节者屠杀了大批部落成员，他们都恨透了骑士和龙。
一行人终于到达精灵国的杜维敦森林。在埃勒斯梅拉，伊拉龙和蓝儿见到了伊丝兰查蒂女王，并获知她是阿丽娅的母亲。他们还见到了瘸子完人--一名叫俄拉米斯的古精灵，同时也是一位龙骑士。过去数百年来，俄拉米斯和他的龙葛勒多一直秘密躲藏，不让加巴多里克斯发现，同时密谋推翻暴君的统治。
俄拉米斯和葛勒多均因受旧伤而失去了战斗能力：葛勒多失去了一条腿，俄拉米斯因被抓住而饱受变节者摧残，现在仅能控制少量的魔法，而且病痛时发，日益衰弱。
伊拉龙和蓝儿一起同时也独自开始接受训练。伊拉龙对阿拉加西亚各个族群的历史、剑术以及魔法师所通用的古语有了进一步的了解。在学习古语的过程中，他发现自己和蓝儿在垡藤杜尔给那个孤儿施福时犯了一个严重的错误：本来他要说"愿你受到庇佑，远离不幸，让幸运和幸福紧随你。"却说成了"愿你庇佑不幸，幸运和幸福紧随在你身后。"他的诅咒使得那个孩子成为他人的护佑，承担他们的不幸和痛苦。
在葛勒多训练下，蓝儿进步神速。但是，伊拉龙后背的伤疤拖了他后腿，伤疤不仅使他身体变形，疼痛还不时发作，让他丧失行动能力。如果这种状况持续不变，他知道自己在剑术和魔法上就难以进步。
伊拉龙意识到自己对阿丽娅产生了感情，并且向她表白，却遭到她断然拒绝。很快，阿丽娅离开精灵国回到沃顿。
接着，精灵们举行了一场名叫"血盟庆典"的仪式。庆典过程中，伊拉龙的身体经历了一次神奇的变形：他变成了一个既非精灵亦非人类的精灵--人精混合体。因此际遇，他的背伤愈合了，他拥有了超人类的精灵法力，外表近似精灵了。
此时，伊拉龙得知，沃顿国与帝国正处于战争边缘，迫切需要他和蓝儿。在他离开期间，娜绥妲已将沃顿族从垡藤杜尔迁移到色达。色达国地处帝国南部，他们未向加巴多里克斯屈服，依然保持独立。
伊拉龙、蓝儿和奥利克一起离开埃勒斯梅拉。临行前，伊拉龙和蓝儿向俄拉米斯和葛勒多承诺，将尽快回来完成训练。
同时，伊拉龙表兄若伦的经历也非同寻常。加巴多里克斯派蛇人和一队士兵到卡沃荷抓若伦，企图利用他来对付伊拉龙。若伦逃进附近的山里，并与村民联手，要赶走帝国的爪牙。众多村民丧命，村里的屠夫史洛恩--他讨厌若伦并且反对若伦跟女儿凯特琳娜订婚--出卖了若伦，蛇人半夜冲进他的房间。若伦打开一条逃生之路，凯特琳娜却被蛇人抓走了。
若伦说服村民，离开卡沃荷，前往色达寻求沃顿国的保护。他们朝西向海岸出发，打算从那里乘船前往色达。若伦成功地率领村民翻越斯拜恩山，来到海岸，从而证明了自己的领导才能。在台姆城，他们遇到了乔德。乔德告诉若伦，伊拉龙是一位龙骑士，而蛇人到卡沃荷要找的主要是蓝儿