第十二章，她开始藉摘引她自己的笔记，而开始对那主题的一个充满热情长达四页的讨论：
科学推崇怀疑主义，除非怀疑主义被应用在科学、在它的假设、过程或方法上。我们所需要的是更多的怀疑论者，他们不怕用被用来检视其他另类的学科和努力领域那同样细致的鉴别力，去判别科学宣称的结果，就像「纽约时报」，科学发行「所有值得印出来的新闻」，意思是指，所有适合官方接受的对实相的观点的新闻。那些新闻已经被隐形地检査过了，然而我们却都该按照那种对经验之官方定义去过我们的生活。
被珍的观念所鼓舞，萝柔在一九九四年九月二十七日写道：
科学自一个曾被「巫术」充满的宗教世界里升起。它是以保护人不受自然世界的某些神秘影响，并且要防御它而开始的。从那之后，它便发现，它否认了它升起来以便去驯服的那些实相。
珍?罗伯兹和罗勃，柏兹收到过各种各类科学家的信，他们中许多都是学院中人。在某些方面，赛斯资料获得了体制的信任；举例来说，被在大学里教授，作为有学分的课程。但读者们往往害怕公开承认，他们是在形而上的出处找到真理的。他们被科学至今接受进入其家族的界限所局限：就民族优越感而言，完美的「一套」信念，而否认、避免并排除了形而上的神秘。
至今，形而上学只是娯乐，我们文化的一个「过继的科学」；只为了灵感和概念的目的，而成为科学的外延家族之一部分，却没有被信任为科学的真理。被不赞同，甚至恐惧着。
历代以来，科学真理一直在重写。我相信，形而上学是一种同理心反应的科学。
《神奇之道》是不被科学接受的处理实相的方法的一个完美例子。然而，「神奇之道」有用。
我可以怀着惊异的心情，从我自己的经验那样说。最开始时，它可能似乎没能给你你预期的结果，但你是在与广阔的时间打交道。你的时间表可能必须改变。你可能开始带来并非你认为你在追求的经验，然后，后来才将你原始的要求具体化。你的希望焦点(wish-focus)消失到架构二、三及四里，然后后来再重现。自然的魔法：这个过程带给你，比你想像的还更复杂的概念和证据。
生命和实相的复杂性，包含了在价值完成内的正面及不那么正面的经验两者。「神奇之道」能帮两者。我很有兴趣听听你们的神奇研究。
我很荣幸能为此着作作一名研究和编辑上的助手。我有绝对的信心，赛斯、珍.罗伯兹以及罗会明白，我是如何全心全意地那样说。
后记 罗勃，柏兹
这本《神奇之道》是在一九八〇年我的太太珍，罗伯兹，在出神状态下，替赛斯——那个「能量人格元素」——所口授的。但由于珍的疾病，以及我们制作其他书的压力，使得这本书无法迅速地出版。
然后，珍在一九八四年去世，享年五十五岁。那时我是六十五岁。在同时性时间的架构内，由我的位置回头看，我惊异的发现，在这本小书由安柏?艾伦(Amber|Allen\New World新世界图书馆出版之前，一转眼已过了十年。为什么会延误这么久？发生了什么事？珍的书的新版本编辑曁出版者——珍妮德，米尔斯，