第99章角力
他强行压下内心的惊惧之感，默默催动无名口诀。对方修为深不可测，气势迫人之极，但他自忖避无可避只能直面，片刻之后心神稍稍平定。
“你是何人？”罗云涩声问道。
“贫道法号火云。”火云道人缓缓点头，目光微动，在罗云肩头那稍稍露出的剑柄处停了下来。
“你身后这柄长剑从何而来？且送上前来让贫道一观！”火云右手抬起径直伸向罗云，面容之上却是一副不容置疑的表情，直视那柄长剑的目光中，充满了难以掩盖的期盼之色。
“原来是火云道长！”
罗云心头一跳，他早已知晓对方来意，自知以眼下实力根本无法与对方抗衡，心思转动间，试图叉开话题。
“前辈道法精深，想来必定不是泛泛之辈，你我素不相识，前辈这般没来由的对在下接连出手，不怕落了自己的威名吗？”
火云道人微微一怔，旋即哑然一笑，胖脸之上肥肉一阵轻颤，看得罗云大感不适。
片刻后面色一肃，笑声戛然而止，肥脸上掠过一丝狰狞之色，道道肥肉凝作一脸横相，双目一瞪，直视罗云目光，一字一顿道：“莫要废话！你是哪家宗门弟子？手中那张小弓又是从何而来，一并送上前来让我看看！”
罗云当然不肯就范，见对方问起自己身份，心头一动，报着一丝侥幸心理说道：“在下是云城白家内门弟子，这张小弓自然是师门所传。”
嘴上这般说着，脚下却丝毫不动，右手紧握银蛇弓，暗中催动无名口诀，将真元聚于双臂之上，凝神待发。
“云城白家？”火云道人神色不变，略一沉吟，却自鼻孔中发出一记冷哼，显得极为不屑。
片刻后大眼一瞪，厉声道：“信口雌黄！云城的一个小小家族怎么会有这等法器？”
罗云顿时面色一僵，他本就不擅撒谎，此时被火云揭破，更是不知再如何作答，一时间有些不知所措。
密林中一阵风声呼啸，黄元龙终于赶了上来，身形一敛，在罗云身后五丈远处站定。
罗云不用回头也知来者何人，心中又急又怒，暗暗恼恨这黄元龙纠缠不休，今日更是邀来火云道人，着实可恨！
黄元龙盯着罗云身后那柄长剑，目光闪动，贪婪之色尽显无遗，看了看火云道人忽地神色一动。
“师父，这小子曾经破掉你传下的墨魂砂，又能在落魂瘴下存活至今，必定大有古怪！”
火云道人眉头微皱，冷然点头：“既然你不说实话，那我只好将你擒下再说了！”
话声落定，右手一抬，一拳击出，赤色拳影携着一股罡猛劲道向罗云碾压而去，空气爆裂之声随之响起，拳影外围劲气四溢，化作隐约可见的层层的波纹震荡不止。
罗云二话不说，狂催真元抬手射出一箭，与此同时身形向右侧斜掠而去。他即要躲避火云道人的狂猛拳劲，又要提防身后的黄元龙偷袭，一时间有些应接不暇，若非曾经亲历过一些生死搏杀心志饱受磨练，几乎就要自乱阵脚。
银色光箭与赤色拳影对冲之下，两股奇劲轰然爆裂开来，罗云还未落地便被扩散的劲气扫中，好在他及时施展迭风术，左躲右闪才堪堪稳住身形。飘落地面之后，丝毫不敢停顿，狂催真元将迭风术运转到极致，向右前方狂奔而去，想要趁火云二人不备进入石林逃脱险境。
“哪里逃？”
人影