第982章神域正神！
“刀圣前辈，你是说，老大准备相助五位前辈一同，一同渡劫？”
刀圣凝视着远方浓重的劫云，点了点头道：“正是，你们也都看到了，这一次的天劫，只怕是前无古人的强大。”
“本皇对人类的天劫也有些了解，虽然了解不深，但也知道，天劫是人类武修者最恐惧的存在，修为达到一定程度之后，又必须要面对，可以说所有的武修者避之不及，洛儿，竟然主动要帮助这位高手渡劫，看来，洛儿是胸有成竹啊。”
三无上人点了点头道：“嗯，龙皇所言极是，老夫我到现在也经历过了次天劫，说来惭愧，每一次都让老夫狼狈不堪，甚至上一次的时候险些在天劫下灰飞烟灭，由于天劫的威胁，老夫甚至不敢继续修炼，现在恐怕不需要再担心天劫的威胁了，宗主，肯定有办法提升渡劫的成功率。”
飞凰笑道：“宗主做事向来很沉稳，这一次，他竟然让五大高手同时渡劫，实在是壮举，不过……，天劫的确无比的可怕，我还是有些担心”
“嘿，飞凰，你担心个什么，难不成，你还信不过宗主？”怒目金刚低沉的声音说道。
飞凰白了怒目金刚一眼说：“老金刚，你这是什么话，我如何信不过宗主？只是，天劫乃是上苍对武修者的一种考验，实在是风云难测，现在，五位顶级强者一同渡劫，这大有向天挑衅的味道，哎，天威难敌啊。”
“哼哼，什么狗屁的天威，老头子我从来就不相信所谓的天命，自然也就不怕他什么天威。”
“老金刚，我记得上一次你渡劫的时候，若不是有极道冥王盾在手，只怕现在你已经转世投胎了吧？”
“你”
“呵呵呵，大家不要争了，没有意义，洛儿做事向来掌握分寸，我想他一定有自己的道理，况且，现在此事已经成为了定局，我们无力改变只能静静地看着。”
三无上人接着道：“龙皇所言极是，飞凰，老金刚，你们想想看，如果宗主可以帮助五大高手渡过天劫，那么从此以后，你我，乃至逆天宗所有达到不灭境的武修者，岂不是有福了？”
被三无上人一说，怒目金刚斗大的头颅重重的点了点。
“嗯，对，说的对，呵呵，老夫虽然不怕那狗屁的天劫，可是，也不能稀里糊涂的被贼老天就给收拾了，要是宗主真有这个能耐，那可真是咱们的福气。”
神域，雷部正神、火部正神、水部正神等分别掌管九种自然之力的正神，各自手持神器，正在操控这一次的天劫。
武修者都知道，天劫是上苍对武修者的一种考验，却并不知，所谓的上苍其实就是神域，神域众神虽然无法穿越空间壁垒来到人间界，但是，他们却可以利用神威，一定程度的管理人间界。
寻常的天劫，只需要一位偏神便可以，像是现在这种程度的天劫，已经引起了神域九部正神的重视，所以，楚洛六人现在面对的天劫，具有九种自然之力。
前不久，楚洛的那一次天劫，就已经引起了神域的注意。
按照楚洛当时的修为，有三到五位的偏神对他进行考验也就够了，可当时，同样同时出现了九种自然之力。本想布置天劫的位偏神发现楚洛的真正实力过强，与修为层次根本不相符，这是很少见的情况，最主要的是，他们从楚洛的身上隐约的看到了一个