第五百二十五章大结局

一个阳光明媚的早上，金色的菩提树下。
陈枫躺在一团巨大的藤椅之上，惬意地看着李小婉等翡冷翠的土匪在树下喝酒打闹。
那藤椅的上半身，竟然是一个含羞带怯的小女孩，虽然动作有些缓慢，但是绝美的容颜已经显露出来。
身边熏儿诗诗在喂着陈枫吃着一粒粒葡萄。
一只小狐狸趴在陈枫身上，龇牙咧嘴的瞪着陈枫，似乎是再骂陈枫花心。
陈枫搂着小狐狸，任由她又抓又咬，毫不介意。
没错，距离大千世界被陈枫融合，已经过去了一年时间，整片虚空已经被陈枫所囊括。
大千世界的规则全部被祖元星所逆改！
回想一年前。
陈枫本尊盘坐在金色巨树之下，双眸闭合，一动不动。他的怀里，一个十五六岁的少年躺在他的怀里静静酣睡。
这是一幅永恒的画面，无论过去多少年，都不会褪色，人们难以忘记，永远的烙印在了心中。
天地间很宁静，世界似乎回到了天地初开之前，不过巨树不再是柳树，而是一株长满菩提的金色之树。
神魔之血全部被天道规则洗练，无数精纯的能量将这片新的大千世界构建完善，天地从来没有如此安宁，仿佛酣睡的婴儿。
大千世界，完全重组，三界的人都还存在，不过他们不再是他们，因为他们的记忆因为陈枫的存在而彻底消失，新的纪元已经开启。
熏儿、诗诗、甚至是李小婉还有玽思、秦羽、陆霜霜只有被陈枫选中进入祖元星的人。还保留着一切的记忆，新的序列开始。这正是柳巷所希望的。
陈枫成就大千之主以后，立刻将阿狸和笑笑给复活了过来。
如今的他。已经于自己的四个老婆，快乐的生活了整整一年。
整个世界都欣欣向荣，新生的大千世界，似乎因为金色菩提树的原因，绝大部分负面的纷争全部消失，神魔血中的怨气，全被黑莲用来对付陈枫，所以一并被打成了虚无。
新的大千世界，因为灵气充足。资源极为巨大，在新世界中生活的人类再也没有了那么多的纷争，生活的极为和谐。
陈枫坐在树下，享受着世界美好的时候，突然自己的心中感觉到了一丝波动。
借着陈枫的只感觉自己的金色心脏轻轻一跳，一道空濛的声音从自己的心中响起。
“你叫陈枫吧？”
陈枫心中一动，随即吃了一惊，自己的心脏竟然跟自己说话了。
“你是谁？”
“我是菩提，你身后这颗菩提树。”
“你成精了？”
菩提微微一笑。没有理会陈枫。反而笑道：“原本我只是匆忙间从地球抓来一颗善的种子，让你作为载体带着我离开彻底没有灵气的地球，想不到你竟然真的修炼成仙，还成为了这片大地的主宰。”
陈枫知道菩提这话的意思。惊讶道：“是你给我弄到这里来的？”
菩提微微一笑：“你我也算是有缘，我当时已经耗尽了最后一丝法力，一直没有帮你。反而还吸收了你不少能量，你能走到今天。真是厉害。”
“你是我们那个世界的？”陈枫猛然坐直身子问道。
“自然。”
“那地球……曾经确实可以修炼？”
“当然。”菩提微微一笑，平静的问道：“现在这处大千世界已经统一。你的使命也已经完成，想不想回到原来的世界看看？”
陈枫眼前一亮：“回去？那还能回来吗