第四百一十六章一篇后记望息怒

一片黑暗的空间，混混沌沌，虚虚无无，赵玄睁眼醒来，不禁皱起了眉头。
封神了因果，这点他能知道，可除此之外，还有一些疑惑未解。诸如天庭为何破灭，自己为何穿越，不料却突然到了这里。
这……是哪里？
忽然间！
念头未落，两道人影凭空出现。
“你们是谁？”看着眼前两道人影，赵玄心中惊疑，竟然看不到他们任何修为。
只见其中一人笑道：“贫道林逸，见过道友。”另一人也道：“贫道安逸，见过道友。”
林逸？安逸？没有听过。
赵玄眉头依然紧皱。
那两人似乎看出他的疑惑以及防备，其中林逸道：“道友不必怀疑，我二人对你绝无歹念。说起来，道友之玄珠，还是贫道旁边这位安逸道友所传，道友感应一下，自能得知。”
果然，赵玄心中感应，竟从那位安逸身上，感受到一股亲切似同宗同源的气息。
他讶然了一下：“你们……到底是什么人？”
安逸笑道：“两个闲人耳，因太过无聊，林道友偏欲与贫道对弈，以天地为棋，众生为子，贫道选了你，而林道友……呵呵，看起来似乎是输了。”
“唉！”林逸叹了一口气：“怪我识人不明，那小子竟然得了宝贝，大建后宫，见一个女人推一个，最后被女人坑死了。若非如此，我又怎会输于你？”
原来两人闲得无聊，决定择徒而授，看谁的徒弟，能成长起来。安逸选择了赵玄，林逸却选择了另一个人。只不过林逸选择的那人成了个大种马，一门心思在女人身上。饶是统治了世界，最后终归还是死在了女人肚皮上。
而且，那安逸也是林逸无聊选的一个人，至于林逸，据他所说，他是从一本小说里悟道走出来的。
赵玄听到这里，不禁眉毛一挑：“既然如此，我等现在是否还在书中？”
林逸、安逸两人一顿，惊疑对视一眼，“我们怎么没有想到！”
赵玄忽然笑了：“看起来似乎很有可能啊。那傻逼作者写不出来两条线，就直接把林道兄选的那徒弟废了，单表贫道这一条。”
“唔……此言有理！”
“可是我等已到如此境界，毫无提升之机，更无从寻那作者，现该如何？”
“没错！现在想起来，似乎我林某人真的被那该死的作者骗了！恐怕他就是故意写的最后一段情节，才逃出一劫。别让我找到他，找到他非弄死他不可！”
“呃，林道兄杀气好重。”
“不用怪他，如果道友也经历他的故事，想必也想杀了那作者。”
“哦？林道兄的故事为何？”
“唔……有一本叫《普通宅男的无限穿越之旅》，似乎写的就是他。”
“那安道兄呢？”
“他啊，应该是叫《重生修道者》，但被和谐了。”
“呵——那贫道的故事是否也是一本书？”
“那我等就不知道了，或许过些时日，我等才能发现。”
“没错！安道友的《重生修道者》，也是贫道游离到一凡间所见。”
“那么说来……看来我们还要各自找一个人啊。”
“哦？”
“此话怎讲？”
“一是看看是否只有一人能来到此地，试探一下那作者的能力；二是……天地之数极为九，或许我等凑够九人，便能知是否在书中。”
“善！”
“大善！”
完本感言及下本书
终于……又到了完本