第五节别离和新生

雨一直下，西泽尔望着沾满雨水的窗户。
他睡在教师休息室里，明天一早校长到班的时候就会给他办好结业手续。这是他在诺丁山初等学院的最后一晚，莉诺雅睡在旁边的帆布躺椅上，也望着那扇沾满雨水的窗户。
这也是莉诺雅和西泽尔之间的告别了，这个曾被称作野种的男孩，将会借助他父亲的威势成为翡冷翠的顶级贵公子，过上丝绸般灿烂的人生，而莉诺雅终究也只是个小修女，最后悔寂寞地终老于这座小岛。他们之间的交集就是那么短短的一年。
莉诺雅侧过身来，捏捏西泽尔的脸，“不高兴么？他可是你父亲啊，从今天开始西泽尔就有父亲了。”
“嬷嬷，对不起。”西泽尔轻声说。
莉诺雅愣住了。
“贝拉蒙其实说得没错，我是故意在老师面前表现得很乖。”西泽尔的声音很低，语速很缓慢，“这样你才会多照顾我一些。我在学校里没有朋友，大家都不喜欢我，只有嬷嬷你看我的眼神是不一样的。”
“原来揣着这样的心思啊，”莉诺雅叹了口气，“为什么那么想要别人对你好？”
“不知道，”西泽尔摇头，“就是很想要别人对我好，我很自私吧嬷嬷，是神会讨厌的那种孩子。”
“每个人都很想要别人对自己好，如果这是自私的话，每个人都有权自私。”
“嬷嬷你会讨厌我么？”
“不，我其实一直都知道你是个会撒谎的孩子，从我发现你装睡的时候开始，”莉诺雅亲亲他的额头，“我小时候也会装睡，想骗过所有大人。发现你装睡的时候，我想这是个聪明的孩子啊，跟我一样会撒谎……说起来，我真担心你会拒绝你父亲的提议呢。”
“不，我不会拒绝的，从一开始我就不会拒绝。”西泽尔轻声说，“我来这里上学，就是因为只有上学我才能回翡冷翠去。”
“为什么那么想回翡冷翠？”
“想治好妈妈的病，还有……因为我们家是被人赶出来的，所以一定要回去！”
“我们家是被人赶出来的，所以一定要回去……”莉诺雅轻声重复了这句话，琢磨这孩子说这句话时的心理，果真是只不甘心的小野兽啊，果然第一次见面时的判断没错。
“但我会回来的，”西泽尔扭头看着莉诺雅，像是诅咒发誓似的说，“一定会回来。”
“在你成为大人物之后，回来封赏老师么？”莉诺雅笑着摸摸他的脑袋，“好啊，不过要快点哦，在老师成为老太婆之前。”
“嗯！”西泽尔用力地点头。
莉诺雅坐了起来，轻轻地拥抱他，揉揉他的头发，“去吧，世界很大，男孩子就要去最高最远的地方。如果成功了就回来，告诉每个人你成功了，如果失败了也回来，跟老师说你是怎么失败的，老师不会笑话你的。”
西泽尔也轻轻地拥抱她，这一刻他无比乖巧，细心地收起了自己的野兽爪子怕伤到莉诺雅，简直像个女孩子。
“嬷嬷，我爸爸到底是什么样的人呢？”他轻声问。
“啊？他没有告诉你么？”莉诺雅愣住了，“他是……新任的翡冷翠教皇啊！”
火车缓缓地滑行进站，乳白色的蒸汽水泻般流淌在铺着大理石地砖的月台上。等候接车的人们骚动起来，有人跳起来高高地挥舞着手中的丝巾，那也许是个迎接妻子或者女友的男人吧？他也许