第0章 5 献祭

找了一处便宜安全的小旅馆，文森翻开了那卷炼金笔记。
让人感到诡异的是，他想要翻看一下后面的章节，但是翻不开书页，好像后面的页面是粘合起来的整体，根本不能翻开。
无奈之下，他只能是翻开了第一页。
而在那页面上，有一个巨大圆圈，里面的字符极度繁复，各种诡异的符文状，泛着妖异黑光，有些类似于前世的阵法。在圆圈的旁边，则写着一行字：“血液开启炼金之门。”
看着那一行字眼，文森沉思了一下，用小刀割开了手指，让自己的血液滴落下去。
随后，诡秘的一幕发生了。
滴落在黄色纸页上的血液仿若是有了生命，在纸上欢快的流动起来，犹如数十条蜿蜒血蛇，渗透入那圆圈里面，那里面的字符竟开始一个个旋转起来，随着血液不断浸染而飞舞，光彩四溢。
他的双眸紧紧盯着圆圈的变化，已经早就听过术士的神秘强大，因此心中有了准备，倒也没有被吓到。
半分钟之后，整个圆全然被血染透，里面的诡异文字透出血红之色。
蓦然间，那个圆圈突然塌陷了下去，化成一个幽幽的黑色圆圈，几行金色字符从里面飘了出来，浮在空中。
这些神秘的文字文森并不认识，但奇怪的是，他却能看懂其中的意思。
“你并没有天赋获得炼金者的力量，除非，你愿意献祭出自己的生命力。”
天赋？
他眉头一紧，心中不由有些沮丧。
想来也是，这个世界人类数量成千上万，可是能够成为术士的人也不过寥寥几个，想必对于人的身体要求极高，所谓的天赋一定是指在这一方面的潜力。
不过，按照提示所言，貌似可以通过献祭生命力来获取学习这方面的力量，那么，应该还是有路可以走的。
文森沉就了一会儿，不知道该如何让这本笔记产生反应，而在几秒钟之后，那金色的字符散去，如同风吹灰烬一般，消失无踪，随即一幅巨大的图纸和一些文字从黑洞里飞出，现于他的眼前。
“这是……”
他看到了上面的字符，心中一跳。
“请记住这个炼金阵和所需材料过程，你所获得的天赋，将由你献祭的生命力多少决定。”
看着飘浮着的金色字符，文森愣了一下，连忙拿来几张纸，将上面的东西全部记录下来，过了半个小时之后，文字这才尽然消失，笔记光彩黯淡下去，回复了原来的模样。
“金利花，鱼腥草……还好，这些东西都是市场上能找到的东西，能买齐，就是这石墨油有点贵，不过应该能买到，原来，这个圆圈叫做炼金阵，我记住了。”
他仔细的观察刚才记录下来的东西，心中满是难以消去的亢奋。
炼金阵？
这是什么？
看起来似乎是一个非常有趣的东西。
这一夜，文森并未睡着，而是仔细吃透上面的资料，想要将内容完全记在自己的脑海里。
其实，他不懂这些东西究竟有什么作用，亦不明白为什么要这样做，但是现在他也不需要懂，只需要按照提示，按照上述内容来做即可。
第二天，他早上稍稍休息了一下，便跑出去购买材料了。
那些普通的材料，例如鱼腥草，金利花之类，很轻易的就能买到，但是石墨油却很珍贵，数量稀少，必须要到一些专卖的店铺才能找到一些，总体而言，还是需要一些时