第1387章归隐

一周后，湖岛别墅。
赵无极匆匆来到了湖岛别墅，老爷子赵不疑召见，赵无极不能不来，只要暂别还在昏迷中的张曼过来，在客厅里面见到了一脸沉思的赵不疑，赶紧上前问道：“爷爷，怎么啦？什么事情这么着急？”
“我听你岳父说要去开发一个什么黄岛的东西，说是你授意的，黄岛的重要性我已经知道了，你为什么选择那里，是不是想清净一段时间，我们可以会青牛寨啊？给我说道说道，到底什么个章程？”赵不疑问道。
“爷爷，你面前我不敢说假话，您的孙媳妇跟着我不易，这几年没少吃苦，我想安静的过一段时间清净日子，好好陪陪她们，再把您的曾孙培养好，为期五年，咱们爷俩也可以好好在一起一段时间。”赵无极如实的说道。
“嗯，你有这个想法很好，我年纪不小了，也没几年了，正好可以跟你们好好生活一段时间，好好享受一下天伦之乐，不过，你为什么选择那里？黄岛可不安全，还不如青牛寨来的好。”赵不疑明白过来，追问道。
“我计划将黄岛建造成为形意门的总部，四名都是敌人更好，有利于锻炼下一代的形意门弟子，太安逸的生活对武功修炼不利，黄岛最合适，无人，周围都是大海，还有各国，最适合修炼，谁要是敢对华夏国不利，我们的人可以及时解决，所以，我觉得那里最好，风口浪尖有风险，也有机会。”赵无极如实的说道。
“你是这么想就好了，不过，总部可以，但大家的家属尽可能的不要上去，所有人都不要同时出现在海岛，免得被人一锅端了。”赵不疑提醒道。
“这个问题我想过，我会注意的，主要是度假和修炼之用，大部分人还是放在索马国、缅甸和华夏国重要部门去锻炼，为国而战，诛杀一切对华夏国不利的敌人将成为形意门的宗旨，千百年不能变，侠以武犯忌，形意门的人为国而战，才能得到国家的默许，否则，国家是不会让形意门存在的，这些问题我考虑过，为国而战是我辈之目标，没什么不好。”赵无极如实的解释道。
“嗯，你这么考虑，那我就放心了。”赵不疑如获重释，彻底放下心来。
聊了一会儿，林语堂回来，两人商量了一下黄岛的建设事宜，吃过午饭后，赵无极匆匆来到了医院，陪着张曼继续说话，这一说就到了晚饭时间，看得医院的护士都感动不已。
吃晚饭的时候，赵无极接到了成刚的电话，说黑龙会的总部已经被摧毁，一些余孽在逃，很快就能肃清，赵无极高兴的称赞了几句，让大家继续追杀，时间是一个月，如果一个月内还无法追杀完，那就算了，另外，必须和船越家族、石根家族清算完黑龙会的资产，只要资产和值钱的古董文物作为这次行动的收获，房产之类的就算了，给另外两家分掉就行了。
成刚答应着，这种事成刚处理的很有经验，挂了电话，赵无极回到了张曼的身边，继续陪张曼说话，说着认识时候的事情，说着一起转战各国的事情，说着说着，眼泪就忍不住在眼角打滚起来。
第二天就是四国军演的时间，赵无极却没有兴趣了，将指挥权举荐给了刘华这个天天渴望打仗的老兵，刘华感激的不行，信誓旦旦的保证一定要搞好军演，对于这点，赵无极已