第五百二十九章飞升（大结局）

“这……这……这是吞天兽的精血？”菱儿想到了什么。
“恩，是的，不过，我现在已经用不到了，但，这些精血，对于你还有倾城、夕颜她们很有用，有了吞天兽的精血，百年之内，我就可以让你们都达到御空境！”叶轩自信的道。
“好吧！”菱儿也不知道自己该说什么了，它只能一遍一遍告诉自己，叶轩现在是神，不能以常理来看。
“事情办完了，也该回去了，享受地球上的悠闲时光了！”叶轩笑着道，收起精血，带着菱儿消失了。
————————
时光匆匆，百年后。
静海市。
一处庄园里。
宽敞奢华的大厅，围满了人，都是美女，每一个拿出去都是倾城倾城级别的。
而这些美女都看向一个人，那就是叶轩。
百年了。
地球上，死了一两代人了，但叶轩和纳兰倾城、古夕颜等人，却是容颜一点点没有衰老。
“老公，混沌世界好不好玩，我好期待！”慕紫芸非常兴奋，而且，如果仔细看，她的肚子已经大了。
到了叶轩这个境界。
能控制自己的精气。
因而，如果他想，即使天天过那些没羞没躁的日子，夕颜、倾城、紫芸等女也不会怀孕。
这一百多年，也因此，他还没有孩子。
叶轩的计划是去了混沌世界再要孩子。
最近已经要准备离开了，而紫芸又着急要宝宝，所以叶轩才提前让她怀上了，预计得去了混沌世界才能生产。
“好玩！”叶轩笑着道，这百年，他自己一个人先后去了混沌世界三趟，早已经安排好了一切。
“那我们赶紧走吧！”慕紫芸还是百年前一样的古灵精怪，性子一点点都没有变，即使快要当妈了。
“好！”叶轩笑着点头：“你们都进入这里吧！”
说着，叶轩拿出了一个类似于飞行器一样的东西。
事实上，这是阵法！
他花了几十年，才缔结的恐怖阵法，能够抵御虚空力量。
“我也要进去吗？”慕容冰开口问道。
百年来，慕容冰一半的时间都在地球上度过的，和也叶轩早已经是老夫老妻了。
甚至，六十年前，叶轩就得到了慕容冰那无暇的身子。
但，六十年来，叶轩还是非常的恋她的娇躯。
慕容冰之所以这么问，因为她在叶轩的帮助下，已经步入神虚境，所以，她有些想要亲自面对虚空。
“有些艰难！”叶轩苦笑道：“等到了元神境，差不多就可以了，你还要加油！”
“哦！”慕容冰竟然瞥了瞥小嘴，十分十分的不可思议，她很少有这些表情的。
“都进阵法吧！”叶轩深吸一口气，道。
众女都走进了阵法。
而黎坤和石头，早在几十年前，叶轩就提前带着他们去了混沌世界，去那里做他交代的任务。
还有菱儿，也留在混沌世界了。
当众女都走进阵法容器后，叶轩突兀的抬起手。
顿时，那阵法容器开始缩小，最后到了和一个指甲盖大小的地步。
然后被他收入怀里。
继而。
他身子一闪，整个人已经在高空，扫了一眼美丽的蓝色地球，叶轩的眼神中多了一抹留恋。
“再见了，地球！！！”
【全书完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com