第887章青莲开（大结局）
魔血飘散，洒落在了混沌之中。
当罗睺魔祖被斩的时候，所有的能源力量，都融入到了帝界当中。
剩下的六位大帝见状，脸色也是猛然大变，顿时想要逃跑
然而，两道竟是白芒却是击碎虚空，瞬间洞穿了六位大帝的身躯，六位大帝瞬间化作本源力量，融入到了帝界里面。
血雨在中州圣域落下，但却是激起了一片惊呼声。
“神剑帝祖赢了”
“他不仅斩了万帝和乾元大帝，更将罗睺魔祖斩杀”
“这可是开天之后的一尊大魔头，神剑帝祖竟然能够将罗睺魔祖斩杀”
“看见这座永生之门没有，神剑帝祖在最后关头跨越了永生之门，才能够证得真正的永生，身怀绝世力量，才将罗睺魔祖斩杀”
“永生，真的存在”
中州圣域当中，所有的圣灵和至尊皆是激动万分，他们完全没有想到，这一次的量劫，竟然会以这般的场面收场。
万帝和乾元大帝，还有罗睺魔祖，完完全全占据了先机，但他们却依然不是神剑帝祖的对手。
血雨纷飞，但却迎合着一片欢呼。
量劫已过，新的大时代也将要来临。
“花见，谢谢你。”
轮回海再度显化，龙初虞从轮回海之中走了出来，但耳边却是听到了一道熟悉的声音。
龙初虞一怔，良久之后轻声一叹。
她们斗了无数的岁月，但在这最终，谁都没有胜出。
在爱情这方面，根本没有胜利者。
走过，便是领悟过，龙初虞很清楚，最后若不是龙晚尘出手救了她，她早就化为轮回海让罗睺魔祖炼化了。
一旦罗睺魔祖炼化了轮回海，那么从某种程度上来说，罗睺魔祖已经是真正不死的存在，加以时日，必然能够让永生之门再现，跨过永生之门。
永生之门，乃是一直都在轮回海当中。
天尘站在了天之巅上，在天之巅的北方，有着一个巨大的宝座，那便是主宰之座。
登上那里，便是可以成就主宰，主宰一个新的大时代。
“能把她找回来吗”龙初虞看着天尘，轻声问道。
闻言，神情恍惚的天尘精神陡然一振，随后苦笑一声，说道：“可以，但很难。”
“去试试吧，不管如何，家里面完整才算真正的完美，我在天家等你。”龙初虞微微笑了笑，说道。
“虽然我们一直不对头，但至少在关键时候，她对于你的感情一直都在，即便你在三生石上抹除了印记，但却没有将她心里的印记抹去。”
龙女也走了过来，说道：“去一趟混沌本源吧，不管付出什么代价，都要把她找回来”
龙初虞看着龙女，脸上也是微微一笑，虽然她们在前世都很不对头，但毕竟时间过去了这么久，她们也是时候放下了这些恩怨。
“去吧，前路多么坎坷，你都走过来了，区区混沌本源，并不能够将你怎么样。”龙初虞微微笑了笑，随后便是拉着龙女的手，离开的帝界。
天尘微微点头，在龙初虞和龙女离开帝界的时候，天尘朝着那一座主宰宝座点出一指。
惊世神芒飞射而出，将主宰宝座彻底贯穿，力量爆发，这一个宝座便是彻底的破碎而开。
主宰宝座没了，那么未来便是不会再有主宰的出现
任何人的命运，也不该被主宰
天尘离开了帝界，他在百年之中开始考验邢霖，后者也从磨难考验之中脱颖而出。
百年后。
“