第103节：第二十二章·现代的准备(6)
小独一想也对，但立即又想起了另一个问题，“那不是需要很多钱？你刚才说这队佣兵非常贵，武装自己的守卫队也是用钱堆的啊。”
“所以，这一次回来我需要做一些现代的准备，需要你们的帮忙。”孤儿一捋袖子，摆出一副大干一场的劲头来。
“又要开拓商业市场吗？”小独问。
孤儿点了点头，“你们也知道，我一向不喜欢把太多地球的商品和理念带到塔撒大陆去，我不想速成那边社会的进步程度，我只想自自然然地在那边做生意，完成我该完成的事。”
“你到底有什么事非得在那边完成啊？”小立借机又八卦，可是孤儿坚决不说。就算他们问了好多次也是一样，因为那是父亲的嘱咐。
父亲说：找到你必须面对的使命，完成它，不要泄露给弟弟妹妹一丝一毫。
小独早就知道她不会说，所以尽管担心，却从来不问，只有小立一直不死心，逮到机会就想套出话来。
“要我们帮什么忙呢？”小独再问。
“是这样，我打算弄点化妆品过去，当然不是成品，也不是原材料，我背不了那么多。我是想弄到配方和工艺，然后到塔撒大陆那边去做。”孤儿说出她的计划，“无论在哪个世界，都是女人的钱最好赚，塔撒大陆上的服装什么的不错，但化妆品只有一种调了香料的油脂，还有各种花草调配的胭脂、唇膏什么的。所以那边的女人过了十六岁后，皮肤就开始变差了，当然，这和天生的皮肤质地也有关系。”
“那你要做什么化妆品？”说到这个，小立可有发言权了，毕竟她业余时间是做模特的，“我或许可以帮上忙。”她挑挑眉毛，神色暧昧地笑笑。
“我打死你，给我在家老实待着！”孤儿使劲点了一下小立的额头，“不用你色诱以取得配方，我想百度一下，在网上就可以查到。我想做雪花膏，不是要做世界顶级四大品牌的产品。”
小立哈哈大笑，“雪花膏？！那也叫化妆品？”
孤儿气得打了她一下，“笑什么，雪花膏虽然不如高级化妆品有那么多功效，但塔撒大陆也没那么多污染和风沙尘埃，饮用水也是纯天然的，比地球上险恶的空气环境优质多了。而且，那虽然是初级的化妆品，也很滋润啊。你要明白，我们淘汰的东西，到那边就是高级得超出想象了。”
“一瓶雪花膏，高价卖给不惜金币的贵族小姐，姐你还真会赚哪！”小立忍住笑，虽然一想到六七十年代盛行的化妆及保养品就觉得古怪。
“这个我看行，回头我帮你查，应该不难。”小独接过话来，一脸认真，“在塔撒大陆，原材料也应该不难找到。还需要什么吗？”
“再来一种简单的胭脂、唇膏的工艺和配方，有香水的也来一种，另外就是肥皂。”塔撒大陆上的人用的是一种植物磨成的粉，和洗衣粉的味道差不多，但是很伤皮肤，孤儿从来不用。
她的洗面奶、沐浴乳、洗发液，甚至卫生棉，都是从地球这边带的，曾经让艾丽惊讶万分。她胡说那是一个魔法师送给她的，艾丽听后把这些东西锁在了一个石匣里，加了三道锁，除了她用，否则不许任何人碰。她曾经送给艾丽一小瓶洗面奶的试用装，艾丽幸福得差点昏倒，因为她觉得连那个磨砂的瓶子