第九十九章诡异
楚晨一路无阻的出了镇国将军府。
一路之上，小老头不停的在识海中问他，“小子，你到底有什么秘密，竟然还精通战阵之道？那可不是有武道天赋就能说得过去的！”
“你管那么多干嘛？我的目标是武道，这战阵之道再厉害，我又没有使用的机会。”楚晨被他吵得不胜其烦，没好气的说道。
这些战场阵法，在武神宝库中并没有太高的级别，仅仅收藏在玄级下品的星辰之中，是以楚晨早就接触到了。
“哼，小子，你可不要小看这些战场上的阵法，哪一个大型势力，没有一些镇派的阵法存在啊，遇到宗门大战，这些阵法就是最大限度提升战力的好东西！”小老头不厌其烦的说道，“难道你就永远都想一个人闯荡世界？”
楚晨一愣，想起在海风城时，风波庄凭借真武七截阵，大败怒海帮的情形，这才发现自己似乎太小看这些阵法了。
“这些事情，以后再说吧，当务之急，是找个地方安顿下来，等待岚剑宗考核！”一边想着，楚晨又一次走上了风都皇城的街道。
“恩，你要记住，想要达到更高层次的武道，就绝对不能单独一个人，否则，为什么有那么多人都想拜入宗门，还不是因为宗门有实力，有资源！”
“说到底，武道之路，就是不停的抢夺资源，抢夺天地气运！”
“你势力大，所有的资源都在你手里，想不成就武神都难啊！”
小老头还不放弃，喋喋不休的劝说着楚晨，似乎很希望楚晨能赶紧建立自己的势力。
“不对！”楚晨突然心神一震，回过神来，冷声问道，“你如此在意我的势力是否强大，到底有何图谋？”
小老头今日的表现，确实有些奇怪，让楚晨产生了一丝疑惑。
“嘿嘿，我能有什么图谋啊，我这不是关心你嘛！”小老头讪讪的笑道，然后就不再说话了。
楚晨有些疑惑，不过也并不在意，经过川流不息的人群，朝之前打听清楚的岚剑宗考核之地行去。
行走在帝都最繁华的大道之上，楚晨欣赏着以前从不曾见到过的繁荣景象，突然眉头一皱，前方一阵嚣张的笑声传来。
“嘿嘿，小娘子，你长得如此花容月色，在这里摆摊多浪费啊，不如陪本公子去喝两杯，快活快活啊。”
楚晨定眼看去，只见前方一个满面油光的青年，带着几个手下，正在调戏着一个经营小摊贩的女子。
那女子青丝高盘，杏眼琼鼻，虽然穿着比较朴素，却仍然将姣好的身材展露出来，顾盼间美目盈盈，却是个美貌无比的年轻女子，此刻正眨着如水般的眼睛怯怯的看着面前的少年。
“这位公子休要疯言疯语，小女子又不是青楼女子，怎能陪你去快活，快活一番。”她说话轻声细语，明明是生气了，听在别人耳朵里却更像是**一般，更加激起那青年的兴致了。
他身形闪动，一把抓住女子的小手，轻轻摩挲着，口中继续调笑道，“嘿嘿，小娘子要是青楼里的姑娘，本少爷还看不上呢，就是你这样的含羞带怯，才更让本少爷心动啊！”
楚晨在一旁冷眼看着，心中很是奇怪，堂堂帝都，竟然会有纨绔子弟，在大街上公然调戏良家妇女，这帝都的治安竟然如此之差吗？
此时，围观的人越来越多，却都只是窃窃私语，不敢上前阻止。
“这是什么情况