第474章尾声

难道幽萝真的没有死么！？
龙景的心脏在狂跳，他伸手搭上幽萝的脉搏，一丝元力渡入，感觉幽萝体内有一股极为熟悉的灵力存留在幽萝体内，保证了幽萝的生机不绝。
这是——
龙景分辨着那一股极为熟悉的灵力。
是七大圣！！
龙景心中一震，进入七圣葬天塔之后，七大圣就消失无踪，自己怎么找都找不到，难道说七大圣根本就没有离开，而其实一直就在心灵之田内么？
“小七！？”龙景连声呼喊四顾，但是心灵之田内空寂无声，并没有七大圣的任何回音。
龙景怔住了，他忽然想到了某种可能，又用元力仔细探查来幽萝一次。
一时间，龙景眼睛有些湿润，他能够清清楚楚地探查到，在幽萝体内为幽萝提供生机的那部分灵力乃是七大圣的全部灵力，龙景知道七大圣本来就是灵力凝聚而成，灵力消散，那么现在的七大圣自然也烟消云散了。
也就是说，七大圣用他的一命，换取了幽萝一线生机。
龙景心情复杂，里面是感‘激’、感动、自责、愧疚，但但他也知道七大圣为幽萝换取的生机持续不了多久，所以龙景现在必须抓紧时机全力救醒幽萝！！
元皇是永生不灭的，元皇的元力，同样具有蕴藏着强大的治愈能力。
龙景将幽萝搀扶着坐起，将右掌抵在了她的后背，鼓‘荡’的七玄元力滚滚涌入了幽萝的周身。
一时间，心灵之田内七彩光芒环绕，宛如霓虹万千
一个时辰过去了，两个时辰过去了，龙景双手抵住幽萝的后背，两人如雕塑，皆一动不动，只余下七彩光霞闪耀不停。
渐渐地，幽萝眉心之处的伤口竟然开始缓缓愈合，本来苍白的脸上血‘色’也渐渐恢复。
不知道过了多久，幽萝娇躯轻微颤抖，睁眼醒了过来。
她眨了眨清澈如湖水的眼眸，似乎对于眼前情况感动有些疑‘惑’，但是很快，她便感应到抵着自己后背的那张宽大手掌以及源源不断涌进自身的元力。
幽萝娇躯一震，难以置信地问道：“龙景？”
“师父，是我。”身后源源不绝地向着幽萝输送元力的龙景含泪应道，将手离开了幽萝的后背。
幽萝转过身，一双美眸定定地盯着龙景，忍不住用颤抖着的右手抚‘摸’上了龙景的脸颊，似乎是确认了眼前男子的真实而飞梦境之中，幽萝泪水盈眶，却也忍不住笑道：“真好，我们俩竟都还活着。
龙景同样握住了幽萝温软的小手，道：“是的，并且我们还会长久地活下去，永不分离。”
幽萝温柔一笑，笑容里满是柔情蜜意，顺势倒在了龙景怀抱中，二人紧紧相拥，良久无言。
不知道过了多久，龙景才问道：“师父，我问你一件事，你可探查到你体内为你提供生机的灵力？”
幽萝微微一怔，抬起头来，又问道：“原来那灵力是真实的么？”见到疑‘惑’的龙景，幽萝继续说道：“我做了一个梦，梦到了飘飞在空中，想飞回太古神树，但是一股未知的力量一直向后拉扯着我，我拼尽全力都回不去，反而里太古神树越来越远，就在我以为注定会远离太古神树的时候，忽然天空中出现了一个拇指般大小的小人，他穿着七彩‘花’衣，头戴着一顶灰‘色’小帽，然后将全部灵力都导入了我的体内，我终于有了力量与那未知