第九章 烈火热斗大进击
罗马尼亚上空，一群怪物在高度八千公尺之处各逞其能。
“在我准备动手的期间，你可别轻举妄动啊。”
梅基特缓缓朝左右两边张开双臂，脸上带着一张感觉很不耐烦的表情。
“哈！”
大妖狐对这名沉默寡言的敌人投出一颗极大火球。这颗橘色与红色的混合体，看起来仿佛一头能在瞬间吃光周围氧气的巨大怪物。
然而梅基特却丝毫不为所动。
它只是微眯双眼，甚至连闪都懒得闪，也没做出任何防御动作。
“好热……”
它被直接命中。
随着“咕噜”一声，梅基特彻底遭到这团烈焰吞噬。
不料……
“！”
大妖狐不禁睁大双眼，他过去从没碰过这样的对手。
它居然……毫发无伤！
“喂，很烫耶。”
它只是像电器插头爆炸般轻轻吐出一口黑烟，整张脸也变得有点黑。
“那么，接下来轮到我出招喽。喝呀！”
只有受到些许影响的梅基特依旧面露不耐烦神色，朝左右两侧张开的双手掌心顿时浮现出无数颗光球。
大妖狐有生以来首度感到不寒而栗。
因为他很容易就能想象，每一颗光球都蕴含着令人难以置信的强大爆炸威力……
下一瞬间。
“去吧！”
梅基特接二连三地抛出手中光球，宛如打躲避球般乱无章法，甚至还粗鲁地起脚使劲踢出其中数颗光球。
数量多到令人看了都快昏倒的光球同时直飞而来。
“！”
大妖狐急忙展开回避行动。
他虽目不暇接地持续左闪右躲，但……
“呜！”
一颗光球直接命中他的身体，一阵令人几近昏厥的痛楚顿时贯穿全身，紧接着发生爆炸。
“啊！”
痛得他睁大双眼。第二波爆炸接着来袭，又是一记直击，随后再度爆炸。
“呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
大妖狐死命往上空飞窜。
“呵。”
依旧展现出慵懒神态的梅基特则缓缓竖指指向上方，只见所有光球同时转换方向，尾随大妖狐而去，紧咬着心生战栗的他不放。
爆炸一而再、再而三地不断发生。
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
最后形成了一阵耀眼夺目的超巨大爆炸，一鼓作气烧得大妖狐体无完肤。
另一方面，面对另一名梅基特的赤道斋也陷入了苦战之中。
“赤道之血啊……”
“太慢了。”
他还来不及念完咒文，梅基特便抢先一步对他展开了连续攻击。
“呜喔！”
不知不觉之间。
梅基特以肉眼无法分辨清楚的速度，瞬间闪身来到赤道斋面前，朝他的腹部挥出一记重拳。
它宛如一副慵懒无力的模样，轻轻靠住赤道斋的身体。只见它双眼微眯，连下巴也搭在他的肩上，就这么由下方挥拳重击赤道斋的腹部。
赤道斋双眼睁得老大，整个人拦腰弯成<字状。
太阳穴则浮现出数条几近爆裂的粗大血管。
“啊、咕！”
梅基特一脸不耐烦地用另一只手抓了抓自己的头发。这是一击便足够让超级高楼大厦垂直裂成两半的可怕重拳。纵使身为传说中的大魔导师，以肉身承接这种强力攻击，肯定也会感到相当吃不消。
“喔……”
赤道斋摇摇晃晃地在空中倒退了两、三步，随后举起手臂念诵咒文：
“惩戒之绳啊，将此人……