第1769章永远的传说（大结局）

回到蓝海市以后，马逍遥就把雷大壮给喊了过来。
经过一番深入的谈话以后，雷大壮表示愿意加入佛门，以后会尽力振兴佛门！
马逍遥告诉雷大壮，只要遇到难题就来找他，他会不遗余力的帮忙。
振兴佛门的事情有了结果，马逍遥心里的石头也就放下了。
……
接下来的时间内，马逍遥就开始寻找可以用来修炼的单独空间，可是找寻了好些时日，也没有找到。
有一句话是这样说的：踏破铁鞋无觅处！得来全不费工夫！
某天，马逍遥发现了一个秘密，就是从古墓中拿到的大鼎居然真是一个灵宝，而且内部还隐藏了一个独立空间，面积不大，但是元气很浓厚，用来修炼绝对没问题。
这个发现让马逍遥惊喜万分！他终于可以毫无顾虑的去冲击半仙境界了！
……
这天晚上。
马逍遥置办了一桌极为丰盛的晚宴，宴请几位妻子和数位好友，他们分别是古丽、王爱琴、东方霸道、刘思琪、欧阳紫兰、雷大壮、呼延东、欧阳无畏。
有一件事值得提一下。
是关于呼延东和欧阳无畏、欧阳紫兰的。
他们三人自从回到地球以后，就被地球的高科技给惊呆了，好长时间才慢慢适应，他们以前生活在秘境，从来没出来过，所以对外面的情况一无所知。
当他们看到可以出现影像的电视以后，全部都惊呆了，紧接着又见到了汽车、轮船、飞机……每见到一样东西，三人就会惊讶好长时间，他们就像是刘姥姥进大观园，看见什么都好奇。
见识过外面世界的精彩以后，三人就不愿意再回秘境了，和外面世界相比，秘境的生活实在太落伍了。
随着时间的流逝，三人渐渐适应了高科技的生活，呼延东和欧阳无畏每天喝茶、下棋、看电视，有时候通宵作战，就为了看一场球赛。
至于欧阳紫兰，追求就高了一些，每天一有时间就出去逛街，看见漂亮衣服就买，看见漂亮包包就买，看见漂亮鞋子也买……这么说吧，只要是她看上的东西，不论价钱，统统买下。
如果钱不够了，就随便拿出一点东西去拍卖，然后就会得到一大笔钱，她身上的东西都是从天宫星带来的，每一件东西都价值连城。
“今天把大家喊来，主要是宣布一件事。”马逍遥笑眯眯的说道：“明天我就要闭关了！可能需要很长时间才出来……我不在的这段时间里，你们要相互友爱，相互帮助，如果真遇到无法解决的事情……就给我传递信息，我会马上出来的。”
“你放心修炼吧，外面的事情有我看着，不会出乱子的。”古丽说道。
“是啊，你放心去修炼吧，不会有事的。”其他人也跟着说道。
“嗯，有你们这句话我就放心了。”马逍遥端起酒杯：“来，我们共同举杯！预祝未来的生活更加美好！”
“干杯！”
大家全部举起酒杯，凑过去轻轻一碰，然后一饮而尽。
接下来的时间内，大家就开始有说有笑的吃喝起来。
一家人其乐融融的围在一起吃饭，这是一件多么美好的事情啊。
酒足饭饱以后，大家就散去休息。
……
宽大的床上躺着六个人，分别是马逍遥、古丽、王爱琴、东方霸道、刘思琪、欧阳紫兰。
“我明天就要闭关修炼了！估计很长一段时间都无法陪