第112节：三十 生死两难(8)
黎正一直在旁边听着，听到这里，他也隐约明白了阳兰的身份。听到阳兰问起刘芝兰，他马上不高兴了，插嘴道："二小姐，这你可不对了。"对上阳兰水灵灵的眼睛，他脸一红，"那刘芝兰，可是个下贱伎户。在这种场合，她哪里配提呢？二小姐这话，可不是失礼么？"
阳兰格格一笑，冲黎正做了一个鬼脸。少年的脸立即涨得通红。她又冲谢斌道："好了，不提刘芝兰，大哥，你娶亲没有？"谢斌闻着阳兰身上传来的阵阵幽香，想起曾经见过的她仙子般的容貌，当下连话也说不全了，结结巴巴地道："没，没呢！"
黎正见这二小姐虽然五官平凡，但一双眼睛实在是太美太生动了。他偷看了一眼阳兰水灵灵的眼睛，脸一红，又忍不住插嘴道："老夫人给少爷说了好几门亲事，他都不同意。少爷呀，他是让刘芝兰给吓怕了！"
"黎正！"谢斌听他这么一说，呵斥一声。黎正吓得吐了吐舌头，赶紧住嘴。阳兰看到这里，忍不住笑了起来。
芜城不大，方圆不过数十里。谢家是当地首富，谢府占地极广，大门离正街不远。三人边走边说，很快就到了谢府大门口。
谢斌刚开始在阳兰面前还有点不自在，过了一会儿，就回到了以前相处的情景。他欢喜地咧着嘴，极为开心地道："阳兰，知道你回来了，我娘一定高兴得紧！我听她与黎叔提过你好几次呢。也不知说些什么，每次我一走近，他们就住了嘴！"
阳兰格格一笑，伸手在他的肩膀上轻轻一拍，"你呢，有没有想我？"
谢斌脸一红，过半天才讷讷地道："想的。"他的表情取悦了阳兰，她的大眼睛顿时眯成一线。看着阳兰的笑脸，谢斌忽然道，"阳兰，这一次见到你，似乎与上次不同。"
见阳兰疑惑地看着自己，他胡乱比画着，结结巴巴地道："上，上次见你，你可欢喜着呢。这一次，大不同了，你好像不大欢喜似的！"阳兰一怔，停下脚步。过了一会儿，在谢斌担心的眼神中，她苦涩地笑了笑，低着头，一边走一边轻声道："谢斌，我现在长大了。"谢斌见她一副心事重重地样子，伸出手，犹豫片刻，在她的肩膀上轻轻地拍了拍。
到了谢府门口，谢斌几步跨进大门，大声嚷嚷，"娘，娘，你看谁来了？"从大门到主院，少说也有上千米的距离，他一路嚷嚷着，听到的丫鬟小厮纷纷看过来。一会儿，只听得谢母的声音远远地传来，"斌儿！你多大了，怎的还这么大呼小叫？"
谢斌冲阳兰吐了吐舌头，扯着她的手臂欢喜地大叫道："娘，你别说我了，快出来，看看是谁来了！"
院子里面隐隐传来笑声。谢母步履轻盈地从主院中走出来，身后跟着三五个丫鬟。管家黎叔从另一边的过道上探出头。两人同时向阳兰看过来，均露出狐疑之色。
谢母上下打量阳兰片刻，谢斌扯着她到谢母跟前，也不介绍，只得意地瞅着母亲。
谢母看了一会儿，忽然战抖地叫道："你，你是阳兰丫头？"阳兰看着她慈祥的面容，听她这样熟悉地喊自己的名字，眼泪夺眶而出，整个人向前一冲，扑到谢母怀里，紧紧搂着她，"义母！"
谢母一愣，好一会儿才缓过神来，紧紧抱住阳兰，温柔地道："