第954章三界主宰（大结局）

“第二百三十一条了！”
苦海中，李锋在这里到处寻找那些存在，他不断的杀戮，不知道得到了多少的神血，让他体内的血脉数量，竟然达到了二百三十一条，
“苦海中的存在，已经不多，继续走下去，那里的空间无数，我要把那些空间也融合掉。
李锋从苦海中离开，来到了那座巨大的城池中。
他对自己的力量还不满意，知道自己与神尊之间的差距。这种差距想要弥补，十分的苦难，特别是现在想要增强血脉的数量，十分的艰难。
所以，他把目光放在了那些空间之上，打算把那些空间融合，然后把那些空间的力量被自己掌控。这样的话，他的战斗力将会提升很多。
“想不到有来到了这处空间中，只不过这一次并没有什么任务。”、
进入到巨大的城池中，李锋被传送到了一个空间中轰，看着周围熟悉的能量风暴，李锋不由想到了这里的安族，还有月痕。
“不知道月痕现在在什么地方，想要把这处空间融合，需要给他们说一声，毕竟这是他们的地方。”
再次来到这里，李锋对于周围的那些能量风暴，已经丝毫不放在眼中了，现在的肉身强横无比，就算他不动用任何的力量，只是站在那里，那些能量风暴，甚至是能量潮汐都无法伤害到他。
安族中，月痕坐在一座山岳之上，看向远方，眼中有些迷离。
牙族已经被李锋清除掉，现在他们安族在这里得以生存，甚至找到了要是的安族，正在打算从这里离开。
外面的世界她不知道是什么样子，但想起外面的世界，她总是会想起一道身影。
“李锋，不知道我们还会不会再次见面。”
月痕嘴里低声说道。
“月痕，咱们又见面了。”
就在月痕嘴里低声说着的时候，忽然一道身影出现，让月痕的小嘴张的很大，看着忽然出现的李锋，一时间忘记了一起。
“你怎么会出现在这里？”
看到忽然出现的李锋，月痕不敢置信的说道。
李锋对于他们而言，就是一个过客，是试炼者。从来没有试炼者会回到这里来的，但李锋现在却出现了。
“来这里有些事情，你能带我去找你们族长吗？”
李锋笑了笑说道，问向月痕。
“找我们族长？好吧，我带你去。”
月痕虽然好奇，但并没有追问。李锋能够把钥匙给她，而且帮助她把牙族的人斩杀，现在的月痕对于李锋，十分的相信。
“这一次我来，是想让你们离开这里的，同时想要把这处空间融合。”
李锋跟着月痕，朝着安族的所在走去，看着月痕好奇的样子，李锋笑着对月痕解释着。
“融合空间？”
月痕更加的吃惊，想要融合空间，可是十分困难的事情，就算是元一境九重天的强者，都无法做到。
“对，神界的人即将来到，我必须要把这里的空间全部融合，才有把握对抗。”
李锋没有隐瞒，把所有的事情对着月痕说道，最后月痕也担心的看向李锋。
“我们也打算离开这里，你融合空间，我们当然会同意的。”
月痕心中担忧无比，恨不得李锋现在就开始融合，让他的得到提升。
“到了，咱们去和你们族长说一下吧。”
他们一边说着，一边来到了牙族。在来到这里后，牙族的族长瞬间感觉到了李锋的出现，从住处慌