第九十九章一波三折
“张苍，你和我进去，李叔和其他人分散在大厅内，等我消息”
一来到交易大厅，沈剑就单独带着张苍向阵术材料区域奔去。
沈剑记得，售卖材料区的一角有一处安静区域，是交易大厅主事人千金和豪门贵族小姐们作画养心的地方，第一次来这里购买材料时，还因为不知道这是禁区而开罪了柳芸。
沈剑打算先去那里看看，如果能直接找到柳芸那就好办了。不然直接去求见一个大家族的千金，也有些太引人瞩目了。
现在沈剑必须低调地探清楚情况，查到小玲珑的状况和清凉院的位置，然后才能决定下一步的行动，他来这里就是打算让柳芸帮忙。
但是很不巧，事情往往就是那么不如意，柳芸并不在那里。
无奈之下，沈剑向身边的一个售货侍者询问。
但是这一问不要紧，这售货侍者立即像是见了乡巴佬一般地看着沈剑：“打听我家小姐你什么身份，也不怕大风闪了舌头，我家小姐是你随便就能打听的么”
侍者反应很大，鄙夷的惊喝声被周围很多人听到，一时间纷纷对着沈剑指指点点。
主事千金年方二八风华绝伦，许多豪门权贵的少爷公子，都想一亲芳泽，但是没有几个得逞。很多人都知道，这个千金大小姐，人长得漂亮，但是性格脾气也刁钻古怪，动辄脾气飙升，抓住谁不是发飙就是恶搞。很多抱着目的的少爷公子都被她整惨了，吃了大亏。
这个侍者高傲的神色模样，立时让张苍有些恼怒，不过却被沈剑拦住。直接打听未出阁的千金大小姐，这种事情怎么说也有些不光彩。
而且沈剑知道，这里是阵灵材料的售卖区，这些小厮侍者平时见到的都是高傲的阵灵师，和一些学习阵灵术的豪门公子少爷，绝对也算是在上流社会中混的大人物，看不起自己也是应该，谁让自己现在还是个罩着斗篷的无名小卒呢。
“这位小哥，我只是打探下消息而已，没有别的意思”沈剑很上道地从戒指内取出一枚鹅蛋大小的夜明珠塞到了侍者手里。
这是洗劫南陵侯府得到的宝贝，价值连城。现在被沈剑用来打点小厮，探听消息。若是平时，这根本是不可能的。
“咦”似乎也感觉到夜明珠的价值，侍者面露喜色，这次没有再大声呵斥沈剑，倒是很快掩藏了脸上的笑容道：“好吧，你想打听什么，小姐今天还真就在后殿，不过我觉得你没有机会。看到了吗，远处那几个公子少爷，都是今天被轰出去的”
沈剑回头就发现，不远处的材料货架前，站着几个贵气逼人的青年公子，正仇人一般看着自己，似乎想将人吃了似的。
沈剑暗暗苦笑，这些人真是无聊，自己只是打听一下人，就被当做了情敌。真当做情敌有这种眼神也无所谓，关键是，你们连情敌也不是啊
“小哥，我不打听什么，只是想请你将这个转交给你家小姐，只要告诉她“震气融纹术”这句话就行了”沈剑悄声说着，接着将手上的炼心戒递到了侍者的手中。
小厮像是立即反应到了什么，一脸讪笑地点指着沈剑轻声道：“又是一个暗恋我家小姐的家伙，哈哈，好，冲你这份儿诚意，话我一定帮你带到，但小姐收不收你这东西我就不能保证了”
侍者很厚道地告诉沈剑，很多暗恋柳芸的公子少爷，得不