第1076章天帝【完】

即便是人祖，龙祖，凤祖这样的第一代生灵都不敢踏入永恒混沌之中，因为一旦他们踏入其中，他们的身躯就会重新回归混沌，而秦昊之所以能够进入永恒混沌，却是因为他拥有混沌神体。
当秦昊迈步走进永恒混沌的瞬间，周围无尽的混沌汪洋便向着秦昊涌来，这是混沌神则力量极度凝聚而成，其中蕴含的力量庞大的难以想象，但是落在秦昊的身上，却没有对秦昊造成什么影响，秦昊感觉自己好像是回到了母亲的怀抱一般，整个人浑身上下都暖洋洋的，仿佛是有用不完的力量一般。
事实也的确如此，在这个混沌宇宙之中，每一个时代出现的混沌神体都是永恒混沌的宠儿，只可惜以往出现的那些混沌神体都还没有成长到极致就已经被永恒生灵们吞噬了，自然也就没有机会再回到永恒混沌，而现在秦昊以天尊境圆满境界的修为回到了永恒混沌，所得到的好处将会难以想象。
这还只是永恒混沌最边缘的地方，而秦昊需要去的地方是永恒混沌的中央，从秦昊踏入永恒混沌的那一刻起，秦昊就感觉到了心中的召唤，所以进入了永恒混沌便径直向着中心前进，而在这个过程中，涅槃天经却是不由自主的疯狂运转了起来，汲取着周围的混沌神则力量，淬炼着秦昊的肉身。
秦昊虽然拥有混沌神体，但却不是从永恒混沌中诞生的先天混沌神体，不管秦昊如何淬炼肉身，都改变不了这个结果，然而在这永恒混沌之中却有可能改变这个结果，秦昊的身体似乎也感觉到了，所以才会疯狂运转涅槃天经，淬炼着混沌神体，使得涅槃身体不断变强，向着先天混沌神体进化着。
与此同时，在秦昊踏入永恒混沌的那一瞬间，从永恒国度的三个方向便射来了三道目光，这自然是来自人祖，龙祖和凤祖，只不过他们三个的目光只是在永恒混沌中扫了一下便收了回去，再次陷入了沉寂。
永恒混沌实在是太广阔了，秦昊在其中行走，也不知道走了多长时间，却还是没有能够走到中央位置，然而越是向前行走，秦昊所承受的压力就越大，最后秦昊不得不停了下来，准备在这里修炼到下一个境界，也就是主宰境。
如果是在永恒混沌之外，秦昊在踏入天尊境之后，四方宇宙间的混沌神则都会以秦昊为尊，绝对不会阻碍秦昊前进，但是如今秦昊是在永恒混沌之中，混沌神则也是从永恒混沌中诞生的，在这里，秦昊如果不能够踏入主宰境，彻底掌控混沌神则力量，自然就无法踏入永恒混沌的中央了。
当然，也正是因为身在永恒混沌之中，秦昊参悟混沌神则才会更加容易，踏入主宰境也只是时间问题罢了。
盘坐在无尽永恒混沌中，秦昊疯狂运转着涅槃天经和混沌天经，汲取着永恒混沌的力量，一边淬炼着混沌神体，一边提升着神力，在这永恒混沌中更是不知岁月，秦昊只知道混沌神体涅槃了九九八十一次，混沌神体终于回归本源，彻底成为了先天混沌神体，而秦昊的修为也如愿以偿的踏入了主宰境。
“这就是主宰境的力量吗？”秦昊轻声自语。
轻轻的伸出手，秦昊看着从指间流动着的永恒混沌的力量，心中隐隐激动，从踏入主宰境的那一瞬间，秦昊感觉到了周围的永恒混沌力量