第三百五十二章：大结局

炽烈将唯一的一间房让给了九娘，他自己则在外面客厅的长凳上凑合一晚上。
此时外面虽没有再飘着雪花，可地上却积着厚厚的一层雪，屋里连个火盆都没有，大门又敞着，北风呼呼的刮着，那冷凛的寒气便毫无阻挡的逼近屋里，直冻到人心底里去。
炽烈自小就喜欢习武，身体强壮结实，抵抗力好，且乌蒙国的地理位置比景龙国还要偏北一些，也更荒凉，冬日里气候比景龙国更严寒上几分，而生在乌蒙国的炽烈，自然是比景龙国的人更耐寒的，所以现在这点冷他还是耐得住的。
他躺在长凳上，双腿交叉，一只脚高高的翘起来，并十分悠闲的抖着，咋一看显得十分惬意，可他不经意的朝卧房方向看了一眼，便立刻将目光移开，朝门外看去。
此时已是深夜，外面黑漆漆的什么也没有，即便有什么，也看不见的。可炽烈的眼睛一眨不眨的盯着外面看，眼眸越来越深邃，不时眉宇轻蹙，像是陷入沉思，可他脸上并未显露出什么表情，着实让人猜不出他心里在想些什么。
清潭倒挂在门口屋檐下，盯着自家主子仔仔细细的瞧了好一会儿，任猜不透主子此时的心思，可看到自家主子躺在凳子上，想着堂堂乌蒙国皇子竟受这般委屈，心里既心疼主子又对卧房里的女人气愤不已，恨不得立刻冲进去将人拎出来，好让出床铺给自家主子睡。
可主子费尽心思才将人掳来，方才又吩咐过，那女人身子虚弱不能受罪，要尽可能的善待着，清潭便对她打不得、骂不得，于是只好赌气的瞪了几眼卧房的方向，忿忿的磨起牙来。
“咳咳！”这时，躺在凳子上的炽烈突然轻咳了两声，目光幽幽的看着倒挂在屋檐下清潭，却什么话也没有说。
清潭乍一听见自家主子的声音，目光便回转了过来，刚好撞上自家主子凉凉的目光，头皮一麻，心里当即有些发虚，便只好将一肚子的不满和火气强压下去，可他又见不得自家主子蜷在长凳上睡觉的样子，便干脆眼不见为净，身子一甩，就见他像只猴子一样的扑到了门口的一颗槐树上。
炽烈坐起身来，眯着眼睛仔细朝门口的看了一会儿，看到清潭正稳稳的倒挂在那颗槐树上，且用背对着他，不禁愣了一下，嘴角便不自觉的勾了勾。
清潭一直以护卫的身份跟在他身边，身手又十分厉害，竟让他忘记清潭还只是个十多岁的孩子，此时见他这般任性赌气的模样，才觉得这才是他该有的模样，往日整天板着脸，冷冷的，一丝表情也没有，一点都不可爱！
炽烈好笑的挑了挑眉，想招呼清潭进屋，反正现在也睡不着，正好逗清潭玩儿。可眼角余光瞟见卧房透出来的一丝光亮，想着里面的人担惊受怕不轻，这会儿大概需要休息，若是他跟清潭在外面吵闹，只怕扰得她不敢睡，便当即将这心思压下。
……
九娘在屋里点了一盏油灯，昏黄的灯光将房间照亮，可以看清屋里的摆设。
她随意的瞟了一眼周围，床上还算干净，铺了毛毯，还有棉被，瞧着就挺暖和。
这屋子瞧着虽破败不堪，可这房间里却是经过一番收拾的，房间里一应摆设都干净整齐，也闻不到什么难闻的气味，看来外面那男人对住宿还挺讲究的。
可即便这房间里的环境瞧着