第八百九十二章力能举恒星

.那至强的力量太可怕了，方圆千万里的力量突然间汇聚到一个只有几丈粗细的
恒星上，无数平民吃惊的说不出话来。他们发现自己是多么的连累对方，如果不是他们这些无用的人，只怕他也不会这么的用力，一个万张高的巨人，因为他们这些无用的人，连体内的无数神通都难以运用。生怕那些神通会伤到他们。
那个带着孩子的寡妇仰天哭泣，悲天悯人道：“为什么，难道我们的救命英雄就要倒下了吗，不要啊，老天爷，即使我们死了，也不要他Yǒushì啊.”
悲天悯人，不是那寡妇一人，而是整个星球上的人。他们都绝望了，难道这个如巨人一般的救世主也不能挽救他们吗？
哭泣声，哀号声在整个星球上此起彼伏。很多人都绝望了，他们不Zhīdào该如何去面对这一切。
白虎神色烦躁，讽刺的嘲笑道：“这些无用的人，在这个时候还哭，哭死算了，真是闹心。”
边上的那个人型怨灵道：“又能怎么办，也如你所说，他们只是无用的人，面对这样的灾难，他们除了哭泣，还能有其他作为吗？”
白虎愣了愣道；“或许我们可以做点什么去帮助一下。”
那个人形怨灵道：“放心把，占时还用不到我们，双臂的力量确实不足为奇，但是身体的力量确实无穷的。他既然敢接下这个重担，自然有接下来的实力。”
紫微低吼。两只手加上肩头三个地方撑住整个星球不再下沉，他的双腿连动都不敢动一下。因为上面的东西实在太沉，无论他如何发力。筋脉之中注入了满满的元气，却仍然还是无法撑起双手。
任凭他如何发力，都难以抵挡。
但是，把这巨大的恒星抗在肩头，却不显得那么沉重。没有太大的压力。
就这么僵持着，又是持续了近半柱香的时间。
每一分每一秒，都过的如此艰难。没人敢大声的说话。
恒星之上。无数平民跪在那里祈祷，他们神色无比的虔诚，神色非常的安详。这个时候。不论是这个恒星上的王宫贵族，还是普通的凡夫俗子，三教九流他们都是虔诚的，没有任何的杂念。
在天道降临的灾难面前。他们众生平等。即使当初他们享尽荣华富贵，或是受尽天人之苦，现在都是一样的。面对这等的灾难，他们能用金钱去换来生命吗？那不Kěnéng。
不少王公贵族在最后的时刻花出全部积蓄想要那些护国大师，也就是所谓的仙人带他们走。可是那些平时看起来笑呵呵的护国大师们在这最危急的时刻，直接无视了他们。那些金钱又能如何，如粪土一般。
在这里无法享受荣华富贵，他们就可以去其他地方继续的享受。人间事物，不过过眼云烟。转瞬即逝罢了。
这个时候，不管是好人也好，坏人也罢，他们都停止了自己所有的事情，虔诚的祈祷。
看到那个巨人的身体如同山岳一般倒立在他们的天穹之上，他们心中疾呼道：“一定要撑住啊。”
点点白光从他们的天灵盖升起，四散在虚空之中。
白虎神色凝重，眉头紧锁，一跃而起白虎之身瞬间化身千丈，低语道:“你们虔诚的祷告把，一定要虔诚，不要有杂念，心中想着这个巨人，为他加油助威。那样的话，就能救了你的命。”
众人对他的话深信