第四章 抗争的孩子们
在封绝解开后，悠二和夏娜提心吊胆的回到悠二家。尽管两人整夜都提高警惕，但第二天早晨却恶作剧般的是个万里无云的好天气。强烈的阳光射入他们的房间。
“坂井悠二，和你说这种事虽然有点难以启齿……”
悠二就这样带着一种难以言喻的紧张和亚拉斯特尔谈上了。早上锻炼过后，悠二身上的运动服已经变得千疮百孔。夏娜仍住在悠二的房间（当然，悠二把床让给夏娜，自己裹着毯子睡在地板上）。和平时一样，夏娜先绕到大门和千草打个招呼，后在院子里对悠二进行严苟的训练，现在已经训练完了，正享受着沐浴。
“——你就原谅威尔艾米娜吧。”
“呃？”
对于来自“克库特斯”的意外言论，悠二稍感震惊。
“她是一个非常有情有义的女人。”
对于来自“克库特斯”这句话，悠二一下子无法接受。在悠二的印象里，威尔艾米娜只是个沉着冷静但又冷酷无情，遵从火雾战士的使命来处理自己的事情的人，同时也是一个作为师傅来抚养夏娜的，如此的一个人而已。
“可是很难看出来啊。”
亚拉斯特尔大骂悠二，认为他认知肤浅看人眼力低下，心想要是不让他有更深一步的认识就麻烦了。
“她实际上所采取的行动，只不过是因为和她要完成的使命相重叠，由此而引发的错觉罢了。”
“就算是……错觉，一般说来火雾战士不就是复仇者吗？”悠二也不知道哪里说错了，带着一般迷惑的表情。
（真是的，这家伙……不，要是这家伙平时就表现出一副精干者的样子的话，就不会有什么问题了。）
亚拉斯特尔心里这样想着，错不在夏娜，说到底还是悠二的责任，强忍着解释给悠二听。
“火雾战士之中也有千姿百态的人。威尔艾米娜因为自身激烈的情感，誓言要完成使命。但是，之中的理由与别人是不一样的。”
“她是个重情义的人，而且要完成的使命的理由也不一样……？如果说不是为了自己复仇的话……也就是说为了别人而复仇，是吗？”
这次的回答总算是令人满意，当然，亚拉斯特尔并没有表现出来。
“是的，那并不是由于自身单纯的冲动，而是在与别人交往时产生的羁绊中，发誓要达成的使命，她现在正是继续守护这样的信念。”
“这样…啊…”
经这么一说，悠二感觉多少有点可以理解了。在那确确实实如绝境的封绝之中，威尔艾米娜打算了结自己。落在她脸上的阴影中蕴藏着的，所流露出来的语言，都是对别人的感情。对夏娜的，对亚拉斯特尔的，以及对“约定的两人”…也许还有其他的人。她全心全意地发誓，为了某个人。
“因此，那种心意绝非随便就可以改变得了的。”亚拉斯特尔说道。
悠二不自觉地点了点头。
“我为了我的志愿，而她则为了对某个人的情义，共同养育着夏娜。让夏娜成为"完美的火雾战士"，那正是她对某个人的誓言和承诺。”
“威尔艾米娜她……认为那个完美的火雾战士——夏娜被改变了吗？”
悠二考虑了一下，突然这样问道。
“夏娜知道威尔艾米娜的那些事情吗？”
“不，应该不会很清楚知道吧。我也并没有打算进一步地告诉她。因为那对大家来说都是很痛苦