第一回合就被别人淘汰掉了，个人的努力果然还是敌不过天赋！
……计划不得不改变了。
间桐脏砚藏身在地下室里，默默的思索着：再说，那个女孩子到底是怎么回事？为什么又有超出预计的servant出现呢？
“你想知道原因吗？”
正当间桐脏砚百思不得其解地时候，一个充满魔性的声音突然在地下室里响了起来，位置非常靠近他。
间桐脏砚面色一变，语气却仍旧不紧不慢地感慨道：“啊嘞啊嘞，看来我是真的老了！居然连别人这么靠近都不知道！”
嗡嗡嗡——————
地下室里的生活着的魔虫直到此时才仿佛察觉到外敌的侵入，纷纷扇动着翅膀，从四面八方扑来。
“劝你不要轻举妄动的好！”来人一动不动的看着间桐脏砚，无视了四周飞来的虫子，“我并不想好不容易找到的盟友因为无聊的举动而损失惨重，还是说，你不想达成梦寐以求地愿望了吗？”
“这倒是蛮有趣的。”
间桐脏砚看着身处在黑暗中的身影，四周飞舞着的种种魔虫随着他暗地里的指令纷纷停止了行动。
“让我听听你的说法吧。”
“哼哼————”
魔性的笑声在地下室里响了起来。
……
“神父。”
光线昏暗的教堂里，一个中年人正对着被绑在十字架上的圣人额雕像，身后黑暗中的某个身影轻轻开口了。
“圣杯战争的主导权被人夺走了，你不打算做点什么吗？”
清脆而又凛然的声音里充满了为王者的傲然气息，金色的身影一闪即逝。“你好歹是监督圣杯战争进行的主管人员吧。”
“英雄王，你何时有了让人去送死的恶劣个性了呢！”中年神父慢慢转过身，言峰绮礼看向黑暗中的人影，“老实说，你出去一次又回来之后的变化实在有些大啊，到现在也不打算和我分享一下经历吗？”
“绮礼。王者的私事可不是该打探的秘密哦！”
“是吗……”
言峰绮礼笑了笑，目光看向漆黑的窗外，眼光闪烁，也不知道在想什么。
……
骚动的一夜过去了。
当士郎一行人焦急万分的四处寻找伊利亚的时候，昏迷当中的伊利亚被人放置到了卫宫邸的家门口。
明媚的阳光从东方的天际升起。
正当看了半夜好戏的零观思索着怎么打发时间比较有趣的时候，有人敲响了柳洞邸的大门，送来了一张请柬。
“梵?斐姆？”
打发走送请柬的人，零观打开了请柬。
“那个古怪的死徒之祖？”
梵?斐姆这个死徒之祖的事情零观也知道一些，他是最古老的死徒之一。与白翼公相对存在的黑翼公。据爱尔奎特所说，梵?斐姆本名为瓦勒里?费尔南多?梵迪尔修塔姆，现在是金融界的魔王。
如果说橙子是精通精巧性人偶制作的最高位人偶师，那梵?斐姆就是就是在创造巨大物体方面至高的人偶师。他创造出了七大魔像（golem）“城”，是被称为“魔城之梵?斐姆”的第十四祖。
这个怪老头身为【祖】的实力非常强，但是在数百年却开始热衷于生态学，回味地球环境而忧心，变成了一个爱好琐事的俗人。而且最乖的一点是。他从一次世界大战之后就开始尝试不使用吸血手段来增加自己的势力范围。
截止到目前，他已经成为了世界屈指可数的巨大财阀的首脑。在人类社会