第346章尘埃落定

“所以说，最后到底怎样了呢？”
午后的阳光十分温暖，纳兰雨洛将头放在我的肩膀上，轻轻地问道。
微风拂过眼前的湖畔，翡翠空间里，我们并肩坐在小木屋旁的草地上，看着湖面的波光粼粼，看着夜风蝴蝶飞舞在一朵摇曳的蒲公英旁。
啊，好久都没有享受过这种闲适的生活了。
“唔，怎么说呢……”
帮纳兰雨洛整理了下她的头发，我回忆起一个月前的那场大战，如同在回忆一场梦境一般。
生活不是童话，我也不是故事里的英雄，到最后，奇迹还是没有发生。
我没有办法挡住女娲用自己的一切为代价发动的那种攻击，身体被直接弹开，而天柱也在我面前寸寸碎裂。
支撑着整个世界的根基就这样被毁灭，而以我的力量也没办法修复或是支撑这天柱的倒塌。
不过，就在整个世界面临崩溃命运的前一秒钟，我的脑海中闪出了一个有些疯狂的念头。
说到底，天柱也不过是当年盘古大神创造出来，以世界本源的力量为基础，反过来支撑整个世界的一种力量罢了。
这样的话，如果有和天柱同源，也就是和盘古大神同源，和这个世界一同诞生的一股力量的话，说不定能够取代天柱未存在呢？
……
没有任何考虑的时间，我在这想法出现的那一刻，就将其付诸实际了。
而事实证明，我的运气还算不错。
……
“应该说，我到最后都没有成功吧？”
这么说着，我一伸手，将一面镜子唤出来，镜中投射出新的天柱此时的景象。
只见在天柱中间断裂的那个位置，忘川剑静静的漂浮其中，支撑起上下两端的石柱。
没错，我没有成功，最后拯救了整个世界的力量，也并不是属于我的。
我不是英雄，我也不希望自己被谁传颂。
只是……
最后的结局是我希望的那种，对我而言不就足够了吗？
淡然一笑，我将镜子收起，嗅着从身旁传来的发香，晒着温暖的阳光，缓缓闭上了眼睛。
这样的日子，一直到永远就好。
就算被任何人遗忘也好。
……
嘛，当然，生活总是不能如你的愿。
“大风车吱呀吱悠悠的转～～～～～这里的风景啊真好看～～～天好看，地好看～～～～”
“哔。”
一伸手掏出口袋里的老人机，我很是不耐烦地接通电话：“喂，臭老头你干嘛啊？”
“什么‘干嘛’？你小子跑哪儿去了？赶紧来帮忙啊！”老头子急匆匆的声音从电话另一端传来：“那么多神灵死了，你以为人类世界都变成什么模样了？要是不再赶紧让新的海神和风神登位，照这个没人管的样子，就连咱们的青木山都要保不住了！NND……老夫我下午还要去帮夜风那老小子抬非洲大陆架，我真是……”
“哔。”
不等老头子开始长篇大论，我赶紧挂断了电话。
“真是麻烦……”
带着歉意，我将视线投向正抬起头看着我的纳兰雨洛，只见她微微一笑：“好啦，快去吧。”
“是，遵命……”
无奈地叹了口气，我轻唤一声：“小毯。”
“到！”小精灵模样的小毯立刻飞了出来，冲着我有模有样的敬了个军礼。
“走吧，还有的是麻烦事要去做呢。”
“是！”
……
这样看来，无论愿不愿意，无论是不是英雄，我们的故事，还要继续。
