第九九章项链
我一声狂喝，功力凝聚到极限，闪电一般向她们冲去，在间不容缓之际，我的双手托上了她们的腕子，真元一吐，把她们的双臂都震了上去，我刚想说什么，两个女孩的身子齐齐的转了一圈，卸掉了我那一震的力道，然后两个人向我扑来，手中的匕首一刺我下腹，一刺我脸颊。
我靠，我心里暗骂一声，逆转真元，往后退了一步，双手成爪，搭向她们的腕子，然而她们的身躯半转，匕首再次刺向对方，又是互杀！
我勉强再提真元，欺近她们，心里是暗暗叫苦，在眨眼之间，我的真元已经顺逆了三次，饶是以我的强悍，胸口也是阵阵气血翻腾，在正常的搏击中，不管用什么招式，都应该出七分力而留三分，以便可以随时应变。
我刚才的前冲运起了所有的真元，退那一步已经是很勉强了，现在她们逼我再次倒转真元，这实在已经达到我能力的极限，再不能由得她们胡闹了。
我的左手成爪，扣向伊泽吉尔的肘关节，运力卸掉她的肘关节，右手抓住玛特略娜的手腕，身子闪到玛特略娜的怀里，手向前一拉，背一弯，玛特略娜在空中轮了个大圈，狠狠的摔到地上。
“停！”我再次狂喝：“为什么？你们疯了！”
伊泽吉尔的左手伸出，捡起地上的匕首冷冷看着我：“我们死可以，侮辱不要！！”
我抓紧时间缓了几口气：“操，那你们就可以随便欺负我的弟兄？？你们以为自己是什么？？”
伊泽吉尔的左手死死的抓着匕首：“你的话收回！！”
“好，好，以后你们不先惹事我就不动你们，和平！！哦可？？”
伊泽吉尔依然警惕的看着我。
“行了，你们还真以为自己是宝贝啊？老子美女见多了，别说你们，就算比你们漂亮的求我我都不一定碰她们。”我大言不渐的吹着牛。
躺在地上的玛特略娜爬了起来，吐出一句：“流氓！”
流氓就流氓好了，我不想和她们一般见识。耸了下肩膀：“我郑重说一次：只要你们不欺负我的弟兄，就没人来欺负你们！我的话完了，想死也随便你们好了。”
我转身走去，她们两互相看了下，又跟上了我，死是需要勇气的，就算她们真的想死我也救过她们两次，一而衰，再而竭，现在她们没有多少勇气面对死亡了。
来到了四楼，天眼张开，我很块找到了周婳的房间，小妮子正在沙发上看电视，胳臂正在不停的晃动着。这……这是做什么？？电视里正在播放着健身操，晕，坐在沙发上做健身操吗？？说她懒吧，她正在锻炼！说她勤快吧，她是坐着锻炼的，服了！我敲响了房门。
周婳看到我大喜，刚想和我起腻，一眼看到我身后的两个俄罗斯女孩，周婳的脸色马上拉下来，“哐当”一声，门又关上了。
看来这个小妮子需要好好调教一下了，动不动给我脸色看！我运起念力打开了门，走了进去。
周婳描了我一眼，没理我。心够粗的，她怎么不问我是怎么进来的？？
“明天，我去上海！”
“呀！”周婳突然露出又惊又喜又好奇的样子看着我：“你是怎么知道的？本来人家是想给你一个惊喜耶！你好讨厌！”
我？？？我知道什么啊我？？？我有点发晕，不过这时候千万不能坦白，会伤感情的！
我一屁股做在周婳身边