第101节：第十七章 惹祸的根苗(7)
我和卢真有如木雕泥塑。
原来农民不让我们送他是别有所图。农民从大一开始暗恋凌寒，这件事除了凌寒不知道，全世界都知道。那天农民离开以后并没有去车站，而是绕道去卖店跟凌寒道别。农民的套辞也很有创意，一改往日酸溜溜的书生气，笑嘻嘻地对老板娘凌寒说："我刚刚被学校除了，没地方去，看在以前经常光顾你生意的份儿上，你可怜可怜我，收我当个小伙计吧。"凌寒是个特内向的女孩，惊讶的表情保持了半分钟之久，缓缓地吐出几个字，让农民几欲晕倒。"好…好啊，你想要什么条件？"
"我就想去告个别来着，真的。谁成想她这么容易就把我留下了。我都这样了还能讲什么条件？她肯收留我，倒贴钱也干啊"，农民对我们说："只要别让我回家见我老爹怎么都行。于是我跟凌寒说我不要薪水，管吃管住就可以。"
"畜生！还管住？你不是预谋好了吧？"卢真狠狠给了他一拳："你丫这回还遗憾不？"
从此，农民开始另一种方式的大学生活。没了遗憾的农民在小店里兢兢业业，上货，卖货样样精通，能顶凌寒卖店的半边天。看着凌寒蒙在鼓里的样子我们觉得又好气又好笑。他们两个还真有那么点夫妻双双把家还的架势。
农民说，他一定要亲眼见证我们毕业。虽不能亲自上阵收割，可当个小监工，抱着肩膀在一旁看着他人丰收也别有滋味。农民说这话的时候正眯起眼，阳光从他的头上洒下来，把他罩在一片金光当中。
文明把我拉到一边，问："小婉和褚德龙还有联系么？"
"没有啊，怎么这么问？"
文明若有所思，然后一笑说："没事。"
"不对吧，没事你一惊一乍的？有什么事你对我还不能说？"
文明表情严肃下来："他们现在还有联系，而且还不一般，我亲眼看见的。"
我心里一沉，不再说话，文明见我不高兴也就没再言语。之后我想打电话给小婉问问所以然，拿起话筒，拨了号码，我又把电话按死。我觉得没杜文明说得那么邪乎，恋人之间连最基本的信任都没有还谈什么恋情，更何况小婉可是铁了心的要和我谈婚论嫁呢。
大学里的恋爱无非是几种类型，第一种是晚节不保型，这类情侣在刚入学时打得火热，以大二时最为激烈，如胶似漆。这个阶段过后，由于升学和保级等严峻情况而降温，待到大四又要面临工作，安家等更为实际的情况。夫妻本是同林鸟，出了林子可不就各自飞？第二种是猛烈冲刺型，这类情侣在大学的前三个年头里就像深潭里的一汪静水，可能偶尔因为一个眼神半块橡皮而心潮涟漪，但是绝对不会激荡出热烈的水花。待到一切尘埃落定，其中的某男和某女可能在转瞬之间就演绎了一场爱的惊涛骇浪。没有恋爱的大学是不完美的，甚至可以说是有缺憾的。只不过这类情侣顾全大局，不会让爱情影响任何东西。以上两种类型的情侣的恋爱重心都放在了学业或事业上，这和第三类情侣有着本质的不同。
我和小婉属于第三类，坚韧不拔型。对于这类情侣来讲，学业只不过是恋爱中的风景。有一种说法：人生有几件大事，衣食住行，在这之上便是爱情。就是说，人生的大