第一千零三章扑朔迷离
啊？陈太忠闻言，愕然地张大了嘴巴，这个消息，还着实有点挑衅他的认知。
怪不得这佤青庞如此忌惮，原来里面还真是有大料啊，他沉吟一下，方始缓缓发问，“你这消息……可靠吗？”
“不可靠，”佤真人很干脆地摇摇头，似笑非笑地看着他，“出我之口，入你之耳，别人问起来，我是不认的。”
“我都说了，不说出去，”陈太忠对这厮，是真有点腻歪了，说些乱七八糟的事情，口无遮拦，说到正经事上，就推三阻四，“你给句痛快的。”
“好吧，你这个朋友，我交了，”佤真人也被他缠得有点不耐烦，沉吟一下回答，“据我所知，分成是有的，有些真人拿到了，但是更多的是拿不到……反正这个消息不可能传出去，传去就要乱套了，后果你能想到。”
后果……陈太忠当然能想到，都是参与赌斗的真人，不患寡而患不均，别人能参与分成，我不能参与，这谁肯答应？
要是能拿到这个分成，浩然派可就又能大赚一笔了，他沉吟片刻，狐疑地看对方一眼，“你这不是在忽悠我吧？”
“得，你当我没说，成不？”佤真人很干脆地一摆手，“其实就不能分成，我胡说的。”
尼玛，陈太忠被他这个消息，刺激得抓耳挠腮，有点高端的消息渠道，就了不起吗？
不过这种信息渠道，也是羡慕不来的，想一想之后。他又发问。“有证据吗？”
“没有。怎么可能有呢？”佤真人一摊双手，“我胡说的。”
但是看他脸上的表情，却是明明白白地写着——证据我有，我不能说，明白不？
啧，陈太忠深吸一口气，却不知道这气该怎么出，最终化作一声长叹。“有什么参与分成的门路没有？介绍一下……我领你这个情，出灵石也行。”
“没有，”佤真人摇摇头，轻声回答，“其实这个分成，姓胡的他们都能得到些好处，陈真人你反倒得不到，我只是有点看不过眼。”
姓胡的……陈太忠嘬一下牙花子，这句话着实恶心到他了，胡真人那是什么鸟蛋玩意儿嘛。他能得到分成，我却不行？
这个事实。真让他堵得慌，当然，他也想到了，佤真人大约是跟胡家有什么不睦，才捅出这个消息，不过这个消息本身，就真的很恶心人。
他想一想之后，又问一句，“简真人应该是知情的吧？”
“你打算问他？”佤真人怪怪地看他一眼，他并没有回答简真人是否知情，但是这个表情，就已经是回答了，“我是不会承认，我说过任何话的。”
“我也不会说你，我的承诺，比你想像得可靠，”陈太忠冷哼一声，不过下一刻，他不得不面临一个问题——若是没有信息来源，他如何跟简真人张嘴？
想来想去，他真是有点恼火，“那还不如我换到第五场，故意输掉算了。”
他出战第五场，肯定就要打破某些人的算计，而输掉的话，自然也就没有分成了。
这是火气上头的话，陈某人还是很看重自己的名声的，若是能赢，他怎么愿意输？
不过真意宗做事，也委实令他有点寒心，哥们儿这特别能打的，就被你们糊弄一下，而那些无聊的看客，仅仅是因为祖上曾经混得不错，反倒能私下得到更多的战争红利。
佤真人很无奈地看他一眼，“输了你能得到什么？”
陈