第380章：大结局

李潇强大，虽然如今才刚进入武帝境界，却能与武帝九层的人一战。
并且，融合玄冥的大道精华后，再加上大道的恩赐，到了如今李潇的境界都还在提升。
就是这么一会功夫，李潇就从武帝一层突破到了无敌二层！
“剑海一笑！”李潇长啸一声，体内的真气暴动，四周更是利剑浮现，化作一片剑的海洋。
同时，李潇头顶一团火焰浮现，犹如一轮耀阳一般，散发着惊人的光辉。
“耀阳临世！”
借助天地大势，施展的耀眼临世，威能之强，让那四个妖魔武帝心惊，全身都在颤抖。
毕竟，这可是天地大势，绝非一般人能对抗的！
剑气肆意，剑海如漩涡，整个领域之中都狂暴了。
“杀！”
“杀！”
……
那四个妖魔武帝怒吼，想要冲出李潇的领域。
但是，面对他们的是无尽的利剑和耀阳一般的大势！
轰！
一道爆响之下，领域暴动，李潇犹如一尊真神一般，一指点出。
这一指，落下的并不是很快，却让青帝无法避开。
在李潇的领域之中，他连行动都难！
噗reads;重生之冰山修真！
一道闷响当即传出，仅仅是一指，就洞穿了青帝了眉心。
连其元神都没有逃脱出来，当即毙命！
这一刻，剩下的三个妖魔武帝心惊，面对这么强大的李潇，他们根本就没有任何胜算。
“都该死！”
李潇冷声道，剑海暴动，耀阳临世，绝杀一切！
只见在漫天剑气之下，剩下的三个妖魔武帝压根就没有反抗的余地，最总全部被斩杀。
一旁，洛落和徐流年早已目瞪口呆。
一个武帝二层的人，居然如此强大，连斩四个妖魔武帝！
须知那四个妖魔武帝，可都是武帝九层的人！
“你们快走！”
这一刻，李潇神色一凝，一掌横推而出，强大的力量将洛落和徐流年送到了远处。
正当此刻，虚空再次裂开，只见一头耸立在虚空之中的大魔出现！
这是一个魔族，并非真身出现，只是一道印记罢了。
这一道印记，似乎能永生，长久不灭！
“霸天武神！你果然重生了！”
这一刻，那大魔印记开口，一道声音震得九天都在震动。
“是我！”李潇沉声道。
李潇知道，随着他的境界不断的提升，他的身份终究会被妖魔发现。
只是他没想到，会被发现的这么早。
“通天魔尊，十万年不见了，你还是老样子。”李潇轻语道。
通天魔尊，便是妖魔至尊的其中之一！
十万年前，李潇曾与通天魔尊交过手，差点就斩杀对方。
可到了最后，对方妖魔至尊太多，李潇战死，杀了不少妖魔至尊，却没有杀了这个通天魔尊！
仇人见面，自然分外眼红。
这通天魔尊虽然只是一道印记，却也能散发出恐怖的气息。
只见他一只手从虚空之中冲来，铺天盖地，整个紫霄天都要被震塌了。
李潇见状，神色大变，以他如今的实力，根本就不是通天魔尊的对手，哪怕对方仅仅是一道印记，也无法抗衡。
“通天！你找死！”
虚空裂开，只见将会出现。
这是他的真神，犹如一尊战神一般，屹立在虚空之中。
一拳击出，拳芒朴实无华，却带着一股浩瀚的大势。
一拳出击，震碎通天魔尊的攻击，更是扫过通天魔尊的印记，将其震成粉碎。
将会如今