第一千三百三十章你的世界（下）

一切都是杨晨给大家呈现的一个假象，只是让大家知道玄天门和赵家都出了变故而已。至于各方怎么解读，那就是各方自己的事情了。杨晨的心思，已经不在这些上面。
玉帝没了，但天庭不可一日无主，所以各大宗门争抢的很凶，天庭的大人物们也都不是省油灯，面对昊天上帝这个名号，都动了心思。
暂时天庭事务还是玉帝闭关之前指定的那个临时处置机构在管理，可玉帝位子的争抢已经到了白热化。
“好好看看吧！”李承大哥和杨晨面对纷乱的局势毫不在意，只管逍遥的喝着美酒，李承大哥喝酒的时候也不忘记指点杨晨：“别以为修行到了仙界就无欲无求，看看他们你就懂了。”
众女一直伺候在杨晨身边，此刻看着从各种渠道得的天庭变故也都是唏嘘不已。那些争抢的高手当中，不乏她们的宗门前辈，以前一直觉得是世外高人，现在才发现，也不过就是凡人一个而已。
幸运的是，杨晨这边交好的前辈们，没有一个动这种心思的。吕祖是个懒人，连自己创建的宗门都懒得管，后来都丢给了掌教宫主，自己带着白夫人在山河地理图新炼化的仙界中游山玩水。
杨戬哪吒是两个凶人，他们喜欢的是战斗，是杀人，唯独不喜欢什么权谋。玉帝的位子，他们看都不会看一眼。
龙族的老祖宗们，更是不理会这些。他们现在正兴高采烈的布置龙族的大事。杨晨答应过，如果山河地理图独立三界之后。要带上他们。现在就已经是兑现承诺的时候了。
“你怎么看？”李承大哥看杨晨若有所思的样子，忍不住问他。
“正常不过的事情。”杨晨似乎很有感触。笑着摇摇头，又点了点头说道：“这就是人性。”
“你不恼火？”李承大哥以为杨晨会对那些出手争夺玉帝之位的人大动肝火。结果杨晨竟然如此的轻飘飘：“这么多心思各异的修士，岂不把三界弄的乌烟瘴气？”
“有什么恼火的？”杨晨笑了起来：“一样米养百样人，有人喜欢这个，有人喜欢那个，有人追求权势，有人甘于淡泊，这不正是这个世界的精彩之处吗？如果三界全都是你我一样的生灵，一样的性格，一样的追求。那这世界该有多单调多乏味，多么的枯燥？”
这次，李承大哥不再说什么，只是点了点头，拿起酒杯，和杨晨的酒杯轻轻的一碰，两人默契无比的喝了一杯，相视一笑，一切尽在不言中。
众女看着道祖大哥和自家相公如此潇洒的举动。一时间都是痴了，自家相公的背影，仿佛对她们有着致命的吸引力。
“现在我放心了。”良久之后，李承大哥才再次开口：“把三界炼化吧！魔界和凡间还连着。妖界和灵界也连着，凌霄宝殿一直就在仙界，都炼化了。守护这个精彩的世界吧！”
杨晨这次依旧还是没说什么，重重的点了点头。答应了下来。
仙界的各方争抢不休，几乎都要动武了。杨晨这边。却悠闲自在的开始炼化三界。在后土娘娘的操控下，三界的修士根本就没有一丝的察觉，就已经一点一点的并入到了山河地理图的世界中。
杨大师出关，果然没有让大家失望，成功晋级九品炼丹师。杨大师炼制的丹药一经推出，就深受好评，服用者甚至惊喜的发现，杨