第107章算计
“呀，这什么情况，木香，你家鸡蛋是坏的吗？”某爷咆哮。
却换来一干人等，特别是大飞又是心疼，又是责怪的鄙视。
连彩云也忍不住要埋怨他，“那汁水最好喝了，你却弄撒了，献了桌子、土地，唉，真是糟蹋好东西。”
木香看唐墨一身的狼狈样，笑的停不下来，“你是心急吃了热豆腐，烫了嘴，又撒了豆腐。”
“一个鸡蛋而已，有那么夸张吗？”唐墨纳闷的剥开蛋壳，当瞧见里面的状况时，有那么片刻的愣神，不过好在，他也是见过世面的，在皇宫内院，什么样的稀奇东西没见过，小菜一碟。
他道：“这是未出壳的小鸡仔吧，以前从不知道，原来这蛋壳里头会是这等模样，不过这个可以吃吗？”
他自言自语的说着，还尝了一口，“嗯，味道不错，很鲜，肉质很嫩。”
木香扫呼众人吃饭，别理他，这人越来不把自个儿当外人了。
等到木香他们吃完饭，唐墨已经吃三个了，大飞在吃完饭之后，又忍不住拿了一个，剥了吃。
木香受不了这两人贪吃的模样，她把仅剩的几个鸡蛋，塞给彩云，“家里的碗有何安洗呢，你把这些蛋，送两个给长栓大哥，剩下的都送去王阿婆那，记着，路上别叫人看见了，省得麻烦。”
“嗳，我用布包着，谁还敢抢我的布不成！”
“让木朗陪你一块去，反正他也吃过饭了，出去消消食，吃那么些肥肉，真怕他肚子受不了，”她光顾着看唐墨了，一时不察，木朗足足吃了有小半碗的五花肉。
木朗擦了下嘴，站起来，同彩云一块跑出去了。
何安认命的卷袖子收拾碗筷，谁叫他是小厮呢，而且这三人，一看就是有事要谈。
唐墨砸吧着嘴，对木香搞来的这个鸡蛋，很是好奇，“你这东西从哪搞来的，该不会专捡人家正在孵化的鸡蛋吧？”
“是啊，不然还能从哪搞来，”木香也不避讳他，反正她也不想用这个做生意了，还不如做皮蛋呢，也一样可以赚银子。
唐墨摸着下巴，一副商人的贼表情，“味儿不错，不如咱们拿去卖吧，还是老规矩，你负责进货，我负责拿出去卖，这么好的东西，若是卖到京城大户人家，价格肯定能翻上百倍。”
木香被他提出的数字，吸引到了，可是……她仍在心安跟利益之间挣扎，总觉得拿没出壳的小鸡仔挣钱，太阴损了。
她转了转脑筋，想了折中的法子，“这东西不能长期供应，也不能大量供应，我可以把方子教给你，可是你必须把价格飚到千倍以上，不能贩卖到满大街都是，咱卖的不是数量，而是一个贵字，咋样，你能同意吗？”
“这……办起来似乎有些困难，要说百倍，还是可行的，至于千倍，怕是有些难，”唐墨回答的很实在。
木香也不跟他兜圈子，“不难，一点都不难，你只要去翻医书，或者去找你们宫里的御医，就会知道，这可是大补的好东西，男女皆可大补，我这样说，你明白了没？”
笨啊，做广告嘛！这都懂，还皇子呢！
唐墨如同被人敲了一棍子，立马醒过味来，“这个办法好，如此一来，似乎卖个千倍的价钱也不是大问题，那……咱们再说说你的条件吧！”
他也不傻，木香能毫无保留的把做法教给他，能没目的吗？
木香眼珠子转了转，狡猾的笑