第690章结尾(二)

待叶余赶到墨城时竟然发现孤云家族的府邸竟然死寂沉沉，没有一个人存在！
心有疑惑的叶余与牡丹小队成员大厅得知孤云家族被灭，凶手便是北堂家族与妖庭高层。
叶余得知愤怒异常，发誓要为孤云子报仇。
然而就在他准备夜潜北堂家族杀死仇人时孤云子三将出现了，拦下了叶余。
并将孤云子留下给他的遗书交给了他。
看到孤云子遗书内容的叶余心里异常沉重，不过他还是听从了孤云子临死前的嘱托：不到仙王级不可为其报仇！
最后叶余无奈不甘地离开了墨城，继而开始咯其闯荡的生涯。
他到处流放探险，期间有寻找到了天地灵胎，为此他与仙人境强者争抢，在重伤之下，夺得了天地灵胎，为叶冰柔的重生创造了条件！
他也因此遭到了无数人的追杀，在逃亡的过程中他一边逃亡一边修炼，机缘巧合之下让他修炼到了通神境圆满！
在一个神秘的古迹中他发现了一处神奇的宝地，借此宝地他脱下了蜕凡化仙丹，一举突破了仙人境！
突破了仙人境的叶余在仙人境中是绝顶的存在，几乎可以横扫所有仙人境强者！
甚至能够硬撼一位仙将初级的仙人而逃的性命！
所以他本来已经蠢动的为孤云子报仇的急切心思又被其强行压制了下去。
就这样他在仙界到处游历，寻遍古迹，奇遇连连，最后突破到了仙将级
！
这时牡丹小队的成员多伦仙将高级，卡陀仙将圆满(后来加入牡丹小队的，战力小队第三，喜欢米雅，也是因为米雅才加入牡丹小队的)，修罗仙人境圆满(战力第四，是之前鬼神级联盟佣兵小队成员兼队长)，米雅仙将初级(喜欢叶余)，牡丹仙将初级，玫瑰仙将初级，朱童仙人境圆满，蓝兰仙人境高级。
一行人走遍了仙界四大疆域，也结识了数位好友，这时叶余已是仙将高级人物！
其实力在仙王境下无敌，爆发全力时堪比仙王中期强者，甚至斩杀过一名仙王中期！
而众人的实力也都有巨大的提升。多伦仙王初期，比叶余高一级，但仍不是叶余的对手。这让他很是无奈。
卡陀仙将高级，
米雅仙将中级，
修罗仙将中级，
牡丹仙将初级，
玫瑰仙将初级，
朱童，蓝兰仙人境圆满。
最让人吃惊的是叶冰柔竟然修为一路飙升，短短数十年竟然突破到了仙人境，成为一名仙人境中级强者，实力更是堪比仙人境后期强者！
此时叶余得到了日月星辰仙阵的两大仙器，其中月之仙器乃是西方妖庭的庭主九尾妖狐所赠，当然叶余与其也发生了情感纠葛，两人关系复杂，似道侣似恋人又似朋友。
不过叶余欠其一个承诺。
当然游历仙界疆域时叶余也得罪了东方主宰者——青帝！
若不是九尾天狐从中斡旋阻拦，叶余也就死了不知多少次了，这也是他欠九尾天狐一个承诺的原因。
叶余的日之仙器乃是其在仙界南疆所得，为此他因为修炼佛宗功法而与南罗仙王交情不错。
回到墨城的叶余将孤云子家族的仇人尽数灭杀！
不过也因此而杀死了北域仙宫宫主的徒孙墨道之的好友！
仙王初期的墨道之愤怒异常，只身前往要灭杀叶余，为好友报仇！
奈何本以为拥有极品仙器的墨道之能够杀死叶余，但是不料最后竟被叶余所杀