第九十九章头甲
一道隐隐的流光在那双鹤目之中一闪即逝。
站在屈老旁边的张康严看着屈老眼中的光芒，脸上也是现出一脸羡慕的表情，而屈老则是慢慢的拿起案前的考卷。
所有人这个时候也是屏息静气，不敢打扰。
时间，一分一秒的过去……
猛然间，屈老的眼睛完全睁开，瞳孔内的光芒根本无法隐藏，那是如同星辰大海般璀璨的银色光点。
而就在一瞬间，所有考官也感受到一股强大的气势。
“屈老的‘星辰之眼’果然名不虚传啊！”
王法山心里暗自惊讶的同时，整个人也是被这股气势逼得连退数步。
张康严的一声急喝只是让王法心的手略微停顿，但是屈老一睁眼的气势却能让王法山退步，这其中的差距便已经显而亦见。
几个考官，包括张康严和韩木尔在内，此刻更是被直接逼退到数米开外。
“好文，妙文，虽然文字的功底并非绝佳，但其思想境界，立意之新，却堪称大才，而其以政道阐述兵法的理论，就算是老夫也自叹不如！”屈老似乎根本没有注意到众位考官的样子，那一汪古井不波的脸上已经变得如同波涛般汹涌。
“我们大楚王朝有了成宇公子这样的大才，定能在七国之中，重振雄风！”张康严的脸上并未因被屈老震退而有一丝不悦，反而是一脸笑容的说道。
“成宇？”屈老摇了摇头，脸上闪烁着复杂的神情。
随即，他也将考卷重新放回案台。
“屈老，您看这理论一试的头甲是不是就直接定给成宇公子？”张康严因为离得有些远，并没有注意到屈老脸上的表情。
“阅完再说！”屈老说完，也不再说话。
“大家加紧阅卷！”张康严立即对着众考官说道。
……
……
阁楼之外，林毅悠闲的找了个椅子躺了下来。
而其它的才子们则是一个个伸长了脖子等待着考试的结果。
中级神文考试虽然分为两场，但是，第一场却是最重要的，因为，按照往年的惯例，光第一场理论考试就要刷掉一大半下来。
“木双一，本小姐这次可是超常发挥，你可别通不过哟！”也不知道什么时候，穿着一身粉红绒毛盔甲的沈飞雪已经跑到了林毅的旁边。
“呵呵……”林毅一笑，没有说话。
因为林毅发现屈成宇那个娘娘腔，居然也跟在沈飞雪的身后。
“木双一，这次理论考试的头甲本公子就先拿下了！”屈成宇似乎极为得意。
“哦？”林毅觉得这个屈成宇是不是有病。
连榜都没有放出来就说出为这样的话，也不敢到时候尴尬。
可是看屈成宇那一副胸有成竹的表情，再联想到沈飞雪之前说的那句话，林毅的心里也有些疑惑起来。
难道……考官作弊？
“出来了，出来了！”
就在这个时候，一个考生也是大声的叫了起来。
随着声音响起，便有几名穿着黑色官服的考官拿着考卷和‘名录’，从阁楼之中走了出来。
而跟在那几名考官身后的，还有张康严，韩木尔，王法则及穿着一身宽大白袍的屈亦新。
“不知道这次理论考试的头三甲会是哪三个啊！”
“屈成宇肯定是头甲，至于二甲和三甲，那就不知道了。”
“唉……碰到屈成宇，也只能甘心做老二了……”一个才子发出一声叹息。
“你做老二？做梦吧！”
“……”
一群考生们