第38节：决定人生成败的心态全集(37)
待人虽有种种不同的方法，但是"待人以宽"则是一条不变的定律。待人能够谦虚、尊重，固然重要，但是宽厚、宽容更得人缘。
在小雨的公司，有个叫阿云的仓库主管，年纪也就二十七八岁的样子吧。据说阿云是总经理大姐的人，很会做人的，当然，也只是对总管全厂事务的大姐很会做人。所以，在仓库那个领域里，她可以独当一面，待人很刻薄，甚至连许多经理级的人都不放在眼里。
和阿云那边起冲突最多的是总台文员、财务和跟单。这些员工，一个要经常收送办，一个要经常对收送料出入单，一个要经常跟催物料。可是一到了仓库这边，阿云的手下个个都飞扬跋扈，凡事都按仓库的意愿去做，经常是离下班还有20分钟，就不做事情了，由得你求爷爷奶奶也没有用。所以大家一提起这个仓库，都对阿云憋了一肚子的火。
小雨当时在公司的业务部工作。有一次去仓库拿办公用品。她到仓库的时候，正是中午快要下班的时间，仓库出办公用品的出库单是要主管签名的，所以小雨就拿了条子找阿云签字，这时阿云正在对一个库管说着什么，于是小雨就在旁边等着。
过了一会儿，阿云终于说完了，小雨便请她签个字。阿云拿了小雨的出库单，很仔细地看了一下，还没有说什么时，她的手机响了。本来，只要在单子上签个名，小雨就可以走了，可是，阿云却在电话中没完没了地谈话，说着说着，还把出库单放在面前的桌子上，走到外面车间打电话去了。
就这样，她在门口打着电话，一直到中午仓库要下班，库管说要锁门，请小雨出去一下。小雨着急了，就走到门口去请阿云签名。这时阿云刚打完电话，看了看小雨，绷着脸，撂下一句："下班了，你下午上班再来吧。"说完，连看都没看小雨一眼，转身就走了。留下小雨一个人，站在原地气得无言。
后来，小雨由于工作出色，当上了总经理助理。有一天，她在经理的案头发现了一叠投诉阿云的投诉信。总经理对小雨说，如果情况属实，阿云是要受到严厉处分的。当时小雨没有丝毫犹豫，就把去仓库的遭遇告诉了经理。后来，经理又接见了写字楼的文员、跟单和会计们，大家对阿云都表现了无比的愤慨。
于是经理终于下定决心，做出将阿云调离工作岗位、留厂察看的处分的决定。这无形之中，已是对阿云宣判了职业死刑。对于这样的决定，大家都欢呼雀跃，认为是这个刻薄小人应得的报应。
为人处世，还是不要太刻薄了，要知道总有一天，自己对待别人的，总会报到自己身上来。
西晋文学家潘岳在《西征赋》中写道："乾坤以有亲可久，君子以厚德载物。"人生在世，要学会宽容，不要对人太刻薄。
不要对人太刻薄，是做人的需要。历代圣贤都把宽恕容人作为理想人格的标准而大加倡导，《尚书》中有"有容，德乃大"之说，据司马光《资治通鉴》记载，武则天时代的宰相娄师德以仁厚宽恕、恭勤不怠闻名于世，司马光评价他"宽厚清慎，犯而不校"。凤阁侍郎李昭德骂他是乡巴佬，他笑着说："我不当乡巴佬，谁当乡巴佬呢？"当时名相狄仁杰也瞧不起娄师德