第470章我结个婚先（终章）

江九天的任命完毕，安若泽让东平知府组织相关的交接程序。自己则拉着藤洛要去李氏祠堂。
安若泽希望对藤洛及众兄弟的褒奖，能在更融洽的场合进行，乞儿们的老家李氏祠堂无疑是最好的地方。
李氏祠堂里，墨乞儿张罗着，带着兄弟们收拾享堂。
朝廷的褒奖，非同儿戏，要弄得像模像样些才好。
趁这功夫，安若泽把藤洛拉到僻静处。
“藤兄，我想在你这里要一个人。”
藤洛一笑，指指不远处的潘徙。
安若泽笑了。
潘徙精明，武艺又高，安若泽缺这样的人手。
安若泽前途无量，潘徙跟着他，也算有个完美的归宿。
安若泽又掏出一份诰命。“这份诰命，是紫嫣公主亲自向陛下讨来了呦！”
说起紫嫣公主，安若泽眉眼间，充满笑意。看来，他们二人之间，还真是越来越亲近了。
这是册封青衫白露和田甜的诰命，三个姑娘，都被封为县主！
天保一朝，皇室宗亲女子可封公主、郡主，而民间女子，能享受的最高册封，就是县主了！
“这份诰命，就由藤兄找个合适时间，亲自宣读吧。”安若泽狡黠地笑着，故意将“合适时间”说得重些。
藤洛脸红了，笑了……
……
享堂布置好了，安若泽以钦差身份居于正位，藤洛陪在一旁。
第一项诏令，宣布正式设立天保江宁团练指挥使司。
天保官兵，军纪涣散，毫无战斗力。
此番朝廷痛下决心，重整军制。而第一步就是恢复团练制。
设立团练指挥使司，是重整军制的一部分。朝廷希望，逐步削减庞大而无用的官军，逐步推行团练制。
而通天县团练，因试行时间长，训练有素，成为首支正是组建的队伍。
江宁团练指挥使司，就设立在通天县，享受千户卫所同等待遇。
这一道诏令，令团练兄弟们兴奋不已。尤其是阿睿，从小怀着从军梦想，又是通天县、东平府团练的创建者，怎么能不激动。
任命，阿睿为江宁团练指挥使司副统领，暂代行统领职权。
阿睿郑重跪接委任，起身后，和藤洛紧紧相拥，泪流不止。
一阵狂欢！
团练兄弟们激动不已，这道诏令，让泥腿子团练一跃成为朝廷武装。
摩云岭的山贼兄弟们又是羡慕，又是嫉妒，但也上前向阿睿表示祝贺。
下一道诏令，赦免镇八府及摩云岭一众人等所犯之罪，同时，任命镇八府为江宁团练指挥使司副统领。
这一次，轮到摩云岭山贼兄弟们狂欢了！
喧嚣过后，安若泽嘱咐阿睿和镇八府，一定要不负朝廷众望，将江宁团练，打造成保护江宁行省、天保王朝的一支劲旅。
安若泽嘱咐完，藤洛笑着道：“你们两个都做了副统领了，是不是该有个正式点名字啊？”
镇八府原本姓甄，名字早就被别人忘记了。
安若泽建议，作为军事统领，有个威严一点的名字才好，干脆只恢复本姓，名字不改了，就叫“甄八府”吧。
镇八府大喜。
阿睿根本不知自己的本姓。
“我就姓‘乞’吧，我自小就做乞儿，洛哥把我从小乞儿带成团练统领，我不能忘本！”
藤洛笑着拍拍阿睿的肩膀。
“不忘本是对的，只是以‘乞’为姓，实在不好听。用谐音，姓‘戚’吧。”
“戚睿，不错！”安若泽点点头。
“不能姓‘