第一百章誓杀倭贼
“各位爷，我们真没动手杀村里的百姓，这些都是小鬼子干的！我们都是被逼着来的，我们也实在是没有办法啊！”那个二鬼子颤颤巍巍的说道，生怕被李强给一枪毙了！
“老子他娘的问的不是这个！你要再敢跟老子鬼扯，你信不信老子一枪就毙了你！让你他娘的立马下地狱去被小鬼拨舌头去！”李强双眼微眯，对着二鬼子就是一瞪。
那个二鬼子本身就怕被李强给毙了。
现在，再听李强这么一说，还用充满杀气的双眼这么一瞪，差点儿没吓的尿了裤子！
“是，是，是！我这就说，我这就说！”二鬼子倒吸了一口凉气，立马进入了正题，“刚才小鬼子的武野小队长带人把村里的百姓集中在这儿后，命令机枪手一阵射杀，全都给杀害了！再然后，武野就命令小村一夫在这儿收集粮食顺带着把村里的房屋给烧了！”
李强一听，原来这是这样，如果真有这个武野的话，那一个小队，应该有个五十来人！再加上几个没有战斗力的伪军！哈哈，这下，小鬼子和二鬼子都跑不掉的了！
李强对着二鬼子一瞪眼，示意这小子接着说！
那个二鬼子被李强这一瞪，立马又接着说道：“其实当时小村一夫极力发对武野要杀这些百姓的！因为这个，当时小村一夫还和武野闹了一些矛盾，这让武野很是不爽！最后，武野公报私仇，武野这才带着我们哥几个在这儿的！当时我们可跟小村一夫一样，都反对武野屠杀百姓的！只可惜人微言轻……”
“你他娘给老子说重点！再跟老子鬼扯，你信不信老子手中的枪要跟你小子来个一个亲密接触了！亲上一你口啊？”李强一把拨出自己的盒子炮，那架势，真把二个鬼子给吓傻了。
“大爷饶命啊！好了，好了，我这就不鬼扯，我这就说！”二鬼子吓尿了，忙说道，“武野带着人走的时候，让我们收集完粮食之后，就去北村找他们！”
这二鬼子这下痛快了，一下子把武野等小鬼子的去向给说了出来！
这能不快吗？他都被李强吓尿了，这要是再不说出来，只怕就被李强给毙了，以这二鬼子的小胆儿，他敢吗？
“李强，这北村离这儿也有十来里路的距离！小鬼子走了这么久，咱们未必追得上啊！”伍大牛在一旁思考了一会儿说道。
“你他娘的伍大牛，老子让你说话了吗？”李强正在思考着，突然就被吴大牛给打断了，不由得怒骂道。
本来看到小鬼子的罪行，李强心中就有气，这下吴大牛撞枪口上了！
“嘿，老子是排长，你是班长，本来就应该是你听老子的才是！怎么的，老子还说不得话了？”伍大牛不满了，对着李强呛道。
“你他娘的，别忘了，你他娘的现在归老子管！再打扰老子想事儿，信不信老子抽你！”李强对着伍二牛一瞪！
此刻李强的那模样，就跟要发了疯的狮子似的。
吴大牛听李强这一说，立马向前站了一步，对着伍大牛也是一瞪！那意思是，伍大牛你想怎么的，单挑还是群架随便你！
“行行行，老子这次听你的，不说话了还不成吗！”伍大牛被李强这眼神吓到了，再加上吴大牛的一威胁，立马安静了下来！
李强见伍大牛安静了下来，忙在脑海中思考了一会，便指着刚才说话的那个二鬼子说道：“狗