第53节：用转念对付想法，用自我安抚应对情绪(2)
向东觉得自己真的是对自己太过严苛，就是一个十足的完美主义者。完美主义者的初衷是什么？就是觉得自己不够好，所以才处处苛求自己要做到最好、最完美！
向东现在读第二句和第三句都有点不好意思了，她把它们直接反转过来：
1.我应该跟王宏道歉（没错！）；我应该跟自己道歉（当然！）。
2.我是一个不尊重别人的人（绝对的！）；王宏不是一个不尊重别人的人（也是对的！）。
向东真的觉得不可思议，这个转念作业的威力竟然如此强大，让她看见自己以前不曾看见的盲点。用这个一念之转来对付想法，再用自我安抚来应对自己的情绪，向东觉得自己已经是功夫、兵器都齐全的武林高手了。
用功的向东继续回顾上课做的笔记，她很好奇图特一直说的"潜意识动力"究竟是什么。图特在课堂上指出，幸雄的潜意识动力之一就是"报复"，把自己弄得惨兮兮的。
矛盾的是，幸雄另一个潜意识动力是"愧疚"，老觉得自己欠了全天下人，所以常常要充当拯救者。在内在无名愧疚的驱使下（其实那份愧疚是来自无法成功拯救母亲的愧疚，还有未能见到父亲最后一面的遗憾），幸雄常常很难跟别人说"不"，而最后也因为这个毛病而几乎身败名裂。
那向东的潜意识动力又是什么呢？弄得一把年纪了还嫁不出去，得去领养一个孩子来安慰自己。她已经感觉到自己的潜意识动力是来自"我不够好"，但是这个"我不够好"的种子，究竟是如何种下的？又是如何影响向东的亲密关系呢？如果知道了答案，是否能够追根究底地查出原因，而疗愈她的伤痛呢？
向东的脑子现在是一团乱，这时候，从笔记中掉出一份资料，是图特最后发给他们的。
"家族系统排列"??向东从来没听过这玩意儿，可是图特鼓励他们去马来西亚参加这个研讨会，他还特别告诉向东："你一定要去！"
向东上网查了一下有关家族系统排列（注）的资料：
海宁格先生的家族系统排列（Family Constellations）是目前欧洲心理辅导界与心灵成长团体中相当盛行的辅导方法，由德国心理大师伯特·海宁格（Bert Hellinger）整合发展而来。海宁格认为宇宙间有一个隐藏的规律（他认同这个规律为老子所说的"道"），这规律不但及于万物，也运作在人类的家族系统（family system）内，我们可以称之为"爱的序位"。
当我们的生命不再和谐，发生了家庭失和、身心疾病、感情挫折、人生困境、事业失败等负面事件时，其实并非偶然，常常是因为这隐藏的规律被破坏了，许多伤害甚至会重复发生，从上一代延续到下一代。
家族系统排列就是要帮助我们辨认出这个隐藏的规律。指导老师藉由角色扮演的方式，让问题的根源得以揭露，并进一步调整家族中"爱的序位"，使一切回复秩序与平衡，让爱重新流动。这个方法不仅可以处理家庭问题，还可运用在工作、人际关系及企业组织上。
看起来真的挺有趣的。向东检查了自己的行事历，似乎可以成行，于是她拿起电话，准备报