第619章永恒传说（终）

这是一代武道盛事，神王至尊无处不在，在大世界中被称为永恒的真神。
这是一片神奇的净土，有魔帝长官一百零三处天道大宫，凭一己之力诛灭七大永恒神国，实现了一统盛事。
而然，这也是一个悲哀的年代，本源成妖，横空出世，推到一百零三处天道大宫，斩灭神王至尊无数，曾经那些永恒的真神，都早已陨落。
最终，真神天宫峰处，魔帝和本源决生死一战。
这一战便是十年，十年后，魔帝重伤，即将陨落，他欲将血脉本源抽出，封印在未知虚空内，只等一个机会，重新来过。
忽然，虚空破碎，自那其中走出三位男子。
在这一刻，魔帝和本源皆是一愣，完全不知这三位男子从何而来。
云迦星和大小时问青从虚空中走出，正见重伤魔帝，还有在一旁被魔帝使用了最后禁法所控制的无敌本源。
他正在全力冲禁法，想要从其中脱离而出。
“你是”魔帝打量云迦星，竟有一丝说不出道不明的感觉，好似一体共存之感。
忽然，自空间戒指中，小棕狮跑出，去到魔帝身前，眼中有深深的悲意。
“怎么会”魔帝震惊，他打量着自己曾经的灵宠。
“我们来自未来，他就是你要等的人。”忽然，青衣男子开口说道。
“来自未来你是重瞳者”魔帝惊道。
“不错，我正是重瞳。”青衣男子点头，实话实说。
下一刻，一道神念从魔帝体内涌出，他窥视着几人的思想，最终知道了来龙去脉。
“原来如此这般也好没想到事情还有会如此转机重瞳，多亏了你。”魔帝浮现出一丝笑意，点了点头。
随后，魔帝打量着云迦星：“未来就交给你了用我们力量重塑大世界的武道盛世我相信你。”言罢，还不等云迦星开口，魔帝便化作一道神念，是血脉的完全抽离，涌入云迦星体内。
忽然，本源暴怒，他也得知了这一切，加速攻势，魔帝的禁法也即将被打碎。
轰隆一声巨响，仿佛这个世界都在动摇，本源破障而出，拦在三人身前，他绝不允许这种事情发生，任何威胁阻挡他的存在，都会被完全抹杀。
嗖！
破空声传出，青衣男子一掌击出，随后双瞳转动，天地好似都要倒转。
“你们快走。”青衣男子看了一眼云迦星和少年时问青，他要阻挡本源。
“可恶”云迦星皱眉，魔帝本源力量需要时间才能完全炼化，此刻想同本源一战，根本不切实际。
嗡！
少年时问青双眼重瞳转动，从他的眼中流出鲜艳的血，虚空破碎。
“我的力量还不够，勉强能够打开时空缝隙，快走。”时问青急忙道。
“那他呢？”云迦星看着和本源激战的时问青，他根本不可能是本源对手，很快就会陨落。
“快走吧他或许有办法脱困我相信我自己。”时问青叹了口气，带着云迦星转身没入虚空之中。
时问青的重瞳能力还并不成熟，无法完美操控时空隧道，两人险些陨落在破碎的时空内，但每次都是有惊无险。
两人走在时空隧道，经历了太多磨难，因为出现多次失误，所以去了许多不同的时代。
最惊心动魄的一次，两人竟回到数亿年前，那时天地开未开，魔帝和本源还并不存在，是一个叫做仙的时代。
两人在仙界之中遇到诸多大仙，一念之间便能毁天灭