第三百四十六章邪之梦（大结局）

原本准备设下伏兵一举将对方歼灭，但付出极为惨重的代价后此时仍在血战的北极熊帮众开始恼羞成怒，准备集中力量一口气将这群已到强弩之末的华夏黑帮统统吃掉，而事实上华夏黑帮也和他们所想的一样，称为强弩之末一点也不过分。
就在快要得手时，忽闻一阵轰隆隆似奔雷般的声音由远及近，北极熊众人本能的循声望去，不由得大惊。
他们对密密麻麻飞速朝着这边逼近的那支队伍并不陌生，倒不是说他们对草原狼不陌生，而是说此时草原狼的骑兵让他们感到极为眼熟，他们联想到了自己国家中世纪时候引以为豪的骑兵，更联想到历史上曾在他们脚下这片草原诞生过一位让他们称作“上帝之鞭”的魔鬼，他们曾引以为豪的那支骑兵队伍在这名他们成为魔鬼的铁蹄下，如摧枯拉朽，这段历史他们任然极为熟悉。
此时，这片茫茫草原上再次出现一支骑兵队伍，这支骑兵队伍同样凶狠，同样所向披靡，同样将屠刀对准了他们。
只是第一轮碰撞，北极熊刚才好不可一世的骄横瞬间就崩了一大块儿，紧接着就是杂乱无章的溃败，然后就是仓皇逃窜。
起初进入草原的三千，再加上伏兵四千，一共七千，减去伤亡的不到两千人，北极熊帮众也还剩下接近五千的兵力，但此时却被一支不到五百人的骑兵冲杀的犹如崩塌的大厦一样摧枯拉朽。
一场双方激烈的血战瞬间演变成更加血腥的单方面屠杀，两条腿终究比不上四条腿的速度，蒙人本就善于骑术，一把把专门为冷兵器战争而特意设计的蒙族弯刀如同一弯弯赤色月牙，惨烈的嚎叫被更加大神的铁蹄声淹没。
不到一个小时，四处追杀残寇的骑兵再次聚集一处，朝着原地休整的萧逸等人凯旋而来。
“萧哥！”为首的一匹高头大马下跳下一人，这人身材瘦小，和他旁边那条高头大马形成绝对的反差，一双三角眼却锋利得让人无法直视，仿佛是一条锁定猎物的毒蛇。
“什么时候学会骑马了。”萧逸看着那人笑了笑，是那种发自内心的笑。
“小意思，以我郭二哥天纵之才，区区骑马不算什么，我还会骑摩托呢！”此人正是这段时间正好在蒙省这边处理草原狼事宜的疯蛇郭二。
“刚才听手下几个放哨的弟兄说这边有大批人正在厮杀，一边看着还像是老毛子，我就琢磨着肯定是你们那边的动作，就连忙带了一支刚刚训练出来的骑兵过来看看。”郭二说着，一面在自己的胳膊上熟练的缠着一根布条。
“胳膊没事吧。”萧逸看着郭二说道。
郭二缠好布条，“没事，擦破点皮肉，一个老毛子给逼急了，顺手就将片刀朝后扔了过来，不偏不倚的划了我一下。”
萧逸看着郭二身后那支训练有素的骑兵，满意的对郭二点点头，“不错，这么快就带出这样一支队伍。”
“着哪是我的功劳啊！”郭二尴尬的挠了挠头，指着旁边一名咧着嘴露出一口大白牙的汉子说道，“都是巴鲁兄弟训练出来的。”
“哪里，都是我和郭二哥一起训练的。”巴鲁谦虚道。
萧逸哈哈大笑，“你俩什么时候客套起来了，来，我给你们介绍两个大人物。”
萧逸说着，指着颜子卿，“这位就是传说中华夏黑道上唯一一个能