第四百三十九章天地至尊！（大结局）

“混沌古域，这是混沌古域的深处。”鸿钧看着眼前出现的古朴大门，心中激动的喊道。
对于这里虽然他从来没有看过，但是那里面的气息他永远不会忘记。超脱之门，原来真的在这混沌古域的深处。
而也就在此时，他也了解到这片混沌的所在。三星九域十三殿，原来这里也只是一域而已，生命神殿，生命起源之所。
这一刻鸿钧有一种的大快乐，那是看到了更远的路的兴奋。强者孤独，而如果真的达到了巅峰却也就失去了乐趣。
古门越来越清晰，仿佛触手可及。“快，快。”鸿钧心中不断的呐喊着，他能够感觉到自己的变化，也许只是在下一瞬间便能够完全的超脱，达到另一个新的阶段。
气势越来越浓，有一种无声的快乐。然而鸿钧没有注意到，就在此时那远处无忧道尊陨落之地，那时空的本源开始发生变化。好像在燃烧，又好像变得虚幻。在那虚幻之中，一道残破的玉片缓缓出现，其上散发出浓郁的时空气息。
如果此时鸿钧看到的话，一定会惊恐，把其毁灭，因为这就是那代表了时空本源的造化玉牒。可惜他不知，超脱本源，有着种种的劫难。显然鸿钧算计万千，但是依然漏算了什么最重要的东西。他太自信了，也太被那超脱的机会吸引了。
轰！
天地轰鸣，一声无声地声音在鸿钧的耳边响起。
鸿钧全身震颤，脸色瞬间嫣红。
噗！
张口一喷，一口浓郁的鲜血从其嘴中喷出。
“不！”鸿钧惨叫，眼前一阵黑暗。此时他终于感受到了那无忧道尊的难受，马上超脱，在最后时刻的失败的不甘。
轰轰轰...本源震颤，远古的祭祀之音响彻在天地之间。只见在那时空本源之处，一座古朴而神秘的祭坛出现在天地之间。古朴威严，带着浓郁的生机。
轰！
突然时空本源完全的消失在祭坛之中，一道浓郁的生机轰然暂放。时空弥漫，天地震颤。大道显现，那是一柄飞刀。刀长三尺三寸，混混沌沌，犹如一炳凡铁一般。
“天地祭坛，本源神刀，是你李云霄！”鸿钧强行压下身体之中的本源反噬之力，睁开眼睛正好看到此目。惊呼声喊出，脸上瞬间变为浓浓的恐惧。
无论是那出现的祭坛，还是那后期大道显现而出的三尺天刀，鸿钧都在熟悉不过。自己的大敌，那所有的存在。
轰隆隆...天地在震，古朴的祭坛之上出现无数人影，鸿钧眼中一扫瞬间发现正是那三千道。奇形怪状，千奇百怪。但是有一点却是一样，那就是浓郁的战意，仿佛这就是三千个绝世的战斗兵器，杀戮魔神。
“不！”看到此目，鸿钧脸色终于再次便化，那是绝望。在其的心中一声声的怒喊着不可能，因为这三千到身影不仅每一道都有着一道大道虚影显现，更是同出本源，与大道之力相合。
“修罗战场，是修罗战场。”鸿钧终于发现了不同，在那大地的下方，一座虚幻的战场缓缓浮现。
但是那已经无用，因为那三千魔神已经行动。
轰隆隆三千声同时响起，大道祭祀之文弥漫在整个虚空之中。
轰！说的慢但是只是瞬间便已经完成。三千魔神出现，祭祀之音响起。轰隆隆...巨大的轰鸣声把鸿钧的身体瞬间退出百万里之外。让其都没