第九百二九章十年九（完本）

在这一个月的时间内,渐渐地有神尊失望离开,三五结群的……
当然,也有神尊狼子野心,并不放弃。因为,并不是所有神尊都是那么瞻前顾后的,胆大妄为之辈也是有之。
这些胆大妄为之辈,想着的是挟持何天斗的亲人,来换取通天世界之树的所有权。
可是,何天斗既然敢让亲人们都出现,又岂会在乎这种诡计？
几乎不费吹灰之力的,何天斗以迅雷不及掩耳之势,又是杀掉三个神尊,一击毙命。
这三名神尊,一名是企图挟持的,另外两名则是秘族的两大神尊。
这倒是让何天斗又了却掉一桩恩怨。
随即,观望着的神尊骇然间,又是离去一半。
如今,宇宙星空中的神尊,已经只剩下二十多名的神尊。
这二十多名神尊中,不是多宝认识的,就是玄峰认识的。
他们都是想留下来,看看通天世界之树。没错,他们也看得通天世界之树出了问题。
看在两人的面子上,再加上他们也没有什么威胁,何天斗不置可否,也就默认下来。
又是一个月过去……
两个月……
足足有半年的时间,神尊就只剩下不到双数。
而何天斗,依然如同守在病床边的亲属般,一步不离地守着通天世界之树。
在外人看来,这样守下去,也不知何年何月,向日葵才会苏醒。
可何天斗依然一心一意地守护着它,不离不弃。
斗转星移,岁月如梭,时间很快地,过去一年。
向日葵已经一年多没有回应何天斗,仿佛与何天斗失去联系。
但何天斗没有放弃,依然每天都在呼唤着它。
这一天,是天弃大6的新年,所有家族的祭天之日。
当然,祭天那是以前的事。
自从至高皇庭设立后,按照光次元圣岭的岭主所说,各大家族的祭天之典,都应该换为“祈帝大典”。
意思也就是说,天斗大帝现在就是整个大6的天,所有的子民都应该为天斗大帝祈福,如此,天弃大6才可以永远地繁荣昌盛。
要是换成别的星球大帝,要弄这么项举措,恐怕底下的平民百姓会有怨言,就算没有,暗地也会怨声载道。但何天斗的威望之高,竟是让所有平民百姓都点头认可了这种改变。
也就是这一项改革举措,让天弃大6中所有的平民百姓,只要是有点能力地,都在新年未到时赶往望天平原。
如今,望天平原那是人流拥挤,足足装下数以亿计的人啊
他们都是过来参观祈帝大典的
因为,民间流传,只要是向天斗大帝祈祷,将会比苍天更加灵验。
当然,这只是民间传说……
但,却也不妨碍那些迷信的人在源源不断地到来。
最后,在新年这一天,望天平原上的人已经是数之不清,车水马龙,热闹无比。
“大帝,祈帝大典马上就要开始了,你是不是要主持一下？”临近中午,光次元圣岭的岭主上来请示道。
何天斗摇摇头：“就由你主持吧,不过,在大典要完结时,我会出现的”
如今通天世界之树出了这等事,光次元圣岭的岭主本来也不敢奢望何天斗能把注意力放到祈帝大典上,只是抱着一点希望上来问问。所以,何天斗这般说,还是让他大喜过望。
当下,他点点头,兴奋地就下去主持祈帝大典。
轰轰轰……
一个巨大无比的鼓被数个大汉敲响,鼓声震天