第二百四十章向现实低头了（大结局）

在七浮宝库搜刮了一空以后，秦勉拒绝了纳兰朔的要请加入不落皇旗——他执意要先回龙蕴岛提升修为。
纳兰朔对于秦勉的不识抬举很是恼火，差点没将秦勉当场诛杀。
后来，纳兰婧绮出言相求，纳兰朔才放过了秦勉。
之后，纳兰婧绮又执意要跟秦勉走。
纳兰朔扭不过纳兰婧绮，只能让纳兰婧绮跟秦勉走了。
双子异体岂有分开之理？
尽管纳兰婧婍非常不情愿，可她最后也跟秦勉回到了龙蕴岛。
纳兰婧婍跟秦勉走，跟羊入狼口有何异？
回到龙蕴岛，连半年时间都没到，秦勉就假意认错了人将纳兰婧婍强行占有了。
秦勉等人在龙蕴岛生活了六十余年。
在此期间，祁夕韵、纳兰姐妹相继凝结了元婴。秦勉和七大善人也都达到了金丹后期。
一夜，秦勉在纳兰姐妹身上驰骋完毕以后，听纳兰姐妹说不落皇旗已经找到了前往九州的传送阵。
于是秦勉把七大善人、葛平、吕蝶、荀氏六怪都派出去大肆收购弃域的特产。
三个月后，秦勉带着祁夕韵、纳兰姐妹、七大善人、葛平、吕蝶、荀氏六怪前往那座传送阵。
之后，秦勉一行人通过那座传送阵传回了九州大陆。
时也，正赶上第四次修海大战爆发。
秦勉一行人被困在中州三十多年。
在那三十多年里，秦勉又有一番奇遇，并成功晋级成为元婴期修士。
三十多年以后，修士在中州和兖州之间的海族封锁线打开了一条通道。
秦勉趁机带着祁夕韵等人回到了兖州。
回到兖州以后，秦勉看到的是一个与他记忆中不同的兖州，龙蕴谷等五大宗门都被海族攻陷了。
兖州的所有修士都龟缩在紫宵宫进行防御。
等到秦勉见到龙蕴谷的残众时，只剩傅裕夫妇两名元婴期修士**支撑的龙蕴谷已经成为了六大宗门垫底的存在。
秦勉认识的人中，白子玉夫妇都已经战死，留下一个练气期的女儿。
其余秦勉认识的人倒是还侥幸活着。
与伊胜男再相见。秦勉和伊胜男两人都激动到了无以复加的地步——那个情况简直无法描述。
不过，当伊胜男得知秦勉带回来的祁夕韵、纳兰姐妹都是秦勉收的女人后，祁夕韵立即暴怒。
那一夜，所有龙蕴谷的修士都听见了秦勉的哀嚎声——声音之凄惨。让人不寒而立。
从那以后，祁夕韵、纳兰姐妹已经明确秦家谁才是真正的老大。
略过与刀徒等人见面不表，
在见到龙蕴谷的一众修士的第四天，不愿意寄人篱下的秦勉就带领着龙蕴谷的修士夺回了龙蕴谷。
有秦勉等十七名元婴期修士（葛平和吕蝶只是金丹后期修为）加入龙蕴谷以后，龙蕴谷瞬间就又成为了兖州最大的修真势力。
已失去宗门的拜月阁、驭兽宗、轩辕殿、无极魔宗瞬间改抱龙蕴谷的大腿。前往龙蕴谷寻求庇护。
战争时期，有哪个势力会拒绝这样的要求？
所以，拜月阁、驭兽宗、轩辕殿、无极魔宗非常顺利的入驻到了龙蕴谷。
与此同时，两个麻烦也找上了秦勉——若梦和叶怜。
若梦还好些，虽恨秦勉入骨，但却没怎么表现出来。
可叶怜不一样，因为秦勉转修杀道的她，每次见到秦勉都要杀秦勉。
躲了几次以后，秦勉也怒了！
然后，叶怜再来找秦勉报仇。秦