第399章：得而复失（二）

从圣书房出来，太监带着微浓去了蓬莱阁安顿。今时不同往日，上一次微浓来时，什么权力都没有，只是来聆听宁王叙说往事，住在蓬莱阁也形同软禁。但今次故地重来，她已是宁王未过门的孙媳，是未来的新朝皇后，即将大权在握。　　前后七个月，身份天壤之别，得到的待遇自然也大不相同。在蓬莱阁稍事休息，用过午饭之后，她提出想在宁王宫走走，首领太监想着她将来的身份，也不敢出言拒绝，便拨了几个宫女随侍左右。　　微浓说要出去走走，不过也就是散散心，她以前来宁王宫数次，每次都是行色匆匆，从没有机会好好观赏宫中景致。如今一切即将尘埃落定，她心中的郁结无处宣泄，只好通过这种法子来排遣消解。　　在御花园里走了很久，微浓也想了很多，关于聂星痕，关于云辰，关于原澈……关于以后。直至临近傍晚，微浓还不说回去休息，几个宫女腿都走累了，忍不住提醒她：“禀郡主，该回去用晚饭了。”　　微浓望了望天色，的确如此，遂道：“那回去吧。”虽然她并无饥饿之感。　　一行人原路返回蓬莱阁，刚走到阁楼门前，微浓眼前恍惚划过一道银光，好像有个影子手持兵器一闪而过，身形矫健。　　然而蓬莱阁前的禁卫军就像一尊尊雕塑一般岿然不动，连眼睛都没眨一下。这么明显的银光，难道他们都没瞧见？显然只有另一种可能——方才那道银光根本不是什么兵器，而是别的东西，譬如……面具？　　微浓试着喊了一声：“原澈？”　　前方无人回应。　　微浓想起云辰曾说过的话，想起她与原澈以后的关系，沉默片刻，又道：“你难道要躲我一辈子吗？”　　话音落下，又过了许久，一个身影才从阁楼的梁柱后面慢慢走出来，他面上戴着半片银色面具，将整张左脸全部覆盖。　　正是原澈。　　他缓缓地朝微浓走近，却又不敢靠得太近，走到距她大约十步之遥的位置便停了下来，低着头道：“我……我就是来看看你。”　　原澈的声音很喑哑，像是一个老态龙钟的男人在嘶声力竭地说话。微浓闻之心头黯然，又见外头天色已晚，而且这么多侍卫、宫人都看着，便对他道：“进来说话吧。”　　原澈踌躇片刻，终究是没有拒绝，和微浓一起走进蓬莱阁，不过他一直都是低着头，一副遮遮掩掩的样子，再也没有从前那种嚣张跋扈、招摇过市的做派了。　　两人先后进了蓬莱阁，微浓命宫人将屋内所有烛火全部点亮，对原澈道：“你把面具摘下来，让我看看你脸上的伤。”　　岂料原澈十分抗拒，慌忙摇头道：“不，不行……”　　“那让我看看你的嗓子，”微浓随手拿起一盏烛火，走近原澈，“你张开口。”　　后者看到她手持烛台渐渐逼近，立刻吓得从座椅上跳起来，连连后退，也不知是怕看见她，还是害怕看见火光。　　微浓这才意识到问题很严重。从前原澈给她留下的印象一直是天不怕地不怕，她从没见过他露出这等怯然的神情，像是猎物看到猎人般惊吓。　　微浓只好耐心劝说他：“原澈，你也知道我在孔雀山上找到了医书，这几年我大致翻看过一些，你让我看看你的伤，也许我能找到治愈的办法。