第127节：第五章 健康性心理问题(86)
中国的父母对孩子的期待包括了对孩子的设计。很少考虑孩子能成为什么样的人，他愿意成为什么样的人，从而影响到我们的孩子也只懂得照着父母的意愿去生活，对自己的人生目标很模糊，一旦学习生活偏离了预设的轨道，便无所适从，心理无法承受。网络成瘾的青少年往往都没有正确的、积极的人生目标，只能到虚拟的网络世界去寻找平衡感、成就感、幸福感。
制订最合适的目标，主动提升自己，并在提升过程中客观地衡量进度，这样才能获得成功，才能成为更好的自己。制订具体目标时必须了解自己的能力。目标设定过高固然不切实际，但目标也不可定得太低。对目标还要做及时的调整：如果超出自己的期望，可以把期望提高；如果未达到自己的期望，可以把期望调低。达成了一个目标后，可以再制订更有挑战性的目标；失败时要坦然接受，认真总结教训，一步步向自己的理想迈进。
②提高心理素质
克服网络成瘾，就要培养自己的意志、品质，增强自我约束能力，要加强对不良情绪的调节，保持健康的情绪。克服网络成瘾是一个艰苦的过程，没有良好的意志、品质，很难戒除。相当数量网络成瘾的青少年，缺乏自信心，缺乏上进的勇气。长此以往，很难振作起来，结果成为一个被自卑感笼罩着的人。不但会延迟进步，甚至可能自暴自弃、破罐破摔，那将是很可怕的。一方面，学校、家长要尊重孩子的人格，经常鼓励孩子，另一方面，青少年要进行自我磨炼，提高自己的心理素质。学会积极的自我暗示法，遇到困难、挫折或失败，能够自己鼓励自己，自己安慰自己，学会用发展的眼光来看待事物。
③理性认识网络
理性认识网络，也就是要求青少年能够科学地使用网络，正确地利用网络信息。电脑、网络是我们信息时代自然而然出现的高科技产品。科学家发明它的目的，主要就是为了解决工作中的难题，青少年利用网络最科学、最主要的目的是获取信息以及做研究性的学习和进行创造性的工作，要将电脑、网络当做一件工具，而不是一件玩具。
④丰富课余生活
要丰富青少年的课余生活，如进行体育锻炼、爱好特长的培养。也可参加一些适度的社会活动或公益劳动，如社区活动、帮助残疾人活动等。使其在与人交往的过程中锻炼社会适应能力和应急处理能力，同时培养其助人为乐、与人为善的良好品格。对于网络交友，家长应一分为二地看待，既不要彻底"封杀"，更不可"放任自流"。应当鼓励孩子结交一批有共同爱好和志向的朋友，在互相交往中共同进步。当然，现在利用网络进行不法活动的人也不在少数，家长和孩子都应有防范意识。
⑤接受心理咨询
青少年网络成瘾后或疑似成瘾，视情况接受必要的心理咨询，使其摆脱。通过心理咨询，让心理医生与网络成瘾者之间建立良好的医患关系，从精神上给成瘾者理解和支持，树立治愈的信心；同时，心理医生会根据成瘾者的痴迷程度，用准确、生动、专业的语言引导其认识网络成瘾的形成原因与危害，实施心理矫治。不要把青少年网络成瘾看成一种不可