第一回见识。她盯着他看了好一会儿，嘴里不由自主地飘出一句：“哎，你长得可真好看。”
话说出口，那少年愣住了，眼神惊讶之余又带着一丝好奇，不禁也低下头打量起眼前这个貌不惊人的小女孩来。
刘病已在边上嗯哼一声，打断两人的对视，替他们彼此介绍：“这是我妹妹平君，这一位是金陵金大哥。”
许平君目光闪烁，低低地叫了声：“金大哥。”双靥飞起两朵异样的红云。
金陵略显诧异，不由得反问了句：“你妹妹？”
病已的眼睛仍盯在平君脸上，口中含糊地应了声：“嗯。”
金陵再次转向许平君，眼前的少女脸上一团稚气，柳叶细眉，杏眼菱唇，长相并不见得有多出众，衣着也十分朴素。他看了又看，最后狐疑地扭头看向身后。
《询君意》 野游(6)
金赏会意，随即踏前问道：“她不是你的亲妹妹吧？”
刘病已回过神，奇道：“你怎么知道？”
金赏微笑，金陵虽然没有表现出明显的笑容，但脸上的神情却是平静而温和的。
刘病已看了眼许平君，补充了句：“可我一直把她当成自己的亲妹妹一样。”
这时王意走了过来，身后还跟着前鞠后躬的张彭祖，刘病已扬声招呼：“彭祖，我给你介绍一下，这是长安的金氏兄弟，金陵、金赏、金建，还有他们的堂弟金安上。”
张彭祖作揖，金赏和金安上相继还礼，只金陵一人有些僵硬地愣在原地，既不还礼，也不吭声。张彭祖心中微恼，本来就不是很爽快的心情变得更加阴沉起来。
“呵，兄弟，还记得我吗？”正当刘病已察觉气氛尴尬时，金建从金陵身后闪了出来，迎面握住了张彭祖的手，显得非常亲热，仿佛二人是多日未见的挚交旧友。
刘病已笑道：“原来你们认识呀！也好，省得我一一介绍了。”
张彭祖冷哼：“谁认识他？”
金建笑着回应：“是啊，是啊，我们早就认识了，上回你三哥我运气好，押中了那只‘常胜大将’，赢了些小钱，哈哈哈！”
他笑得越高兴，张彭祖的脸色便越阴暗，“三万钱也是小钱？哼，明明是你输了……”
“哈哈哈，上次赢了你的钱，忘记和你结交一下便错过了。这回可碰巧，我们正要去云陵，不如一起同行，顺路嘛，到了云陵邑我请你们吃饭。”
张彭祖脸色铁青，“我们不顺路。”
刘病已插嘴：“不要紧，反正我们本来打算去仲山，正好要经过云陵……”
张彭祖用胳膊猛地撞了他一下，刘病已莫名其妙地回瞪了他一眼。
金赏笑道：“那就这么说定了，大家一起走吧。”
于是众人散开，准备整装重新上路。回到轺车上坐稳，张彭祖对刘病已毫无默契的说词颇为不满：“为什么要跟着他们去云陵，我们玩自己的不行么？”
刘病已对他的反应感到很是奇怪：“你自己也说京城多贵胄，多结交朋友只有好处没有坏处。金家四兄弟与我们年龄相仿，志同道合，意气相投，难道不应该结交吗？”
张彭祖被他说得哑口无言。
而另一边，王意发现回到车内的许平君忽然变得沉默起来，低着头不知道在想什么心事，一副闷闷不乐的样子。
“刚才和你靠得很近的人是谁？金氏兄弟的哪一位？”
话问出去好久，许平君才懵懵懂懂地抬起头，“嗯？”