目录
Content
1 择选男伴，绝不放低眼光
2 绝不先打电话
3 爱了就不顾一切去爱吧
4 想得到爱，就要动脑筋
5 爱了不等于不再寂寞
6 不要害怕对人暴露自己的身体
7 身边常备可爱好用的避孕套
8 不要露出你的狐狸尾巴
9 亲热时不要走神
10 不要畏惧分手
11 删掉手机里的他
12 绝不在喝酒后给他打电话
13 结婚是现实，不是穿婚纱过家家
14 不要在意所谓的“婚龄”
15 结婚，大胆说出你讨厌或喜欢的理由
16 锻炼出美丽的背和脖颈
17 不要相信怎么吃都不胖的说法
18 不要因为胖就只穿宽大的衣服
19 比衣服、包包、皮鞋还重要的丝袜
20 买不起名牌也绝不买假货
21 不要在肚子饿的时候逛街
22 要和花钱大手大脚的朋友一起逛街
23 每天浏览经济时事
25 幻想三十岁后缴纳财产税
26 借人钱财，便不要期待归还
27 不要以血型、星座取人
28 管理好手机里的人际关系
29 初次见面，仅展现自己一半的魅力
30 日落前将误会澄清
31 不要为了男人，背叛朋友
32 不要试图成为所有人的好友
33 永远不要怨恨妈妈
34 不要破坏父母的“二人世界”
35 不要一生都把家人背在自己的肩上
36 制定一张每日计划表，尽力付诸实施
37 给自己打造一个完美的背影
38 三年内一定要达成的三条计划
39 寻找比约会更有趣的事
40 不要被“姐妹文化”绊住双脚
41 必要的时候，耍一些政治手腕
42 通宵不是上班迟到的理由
43 给自己寻找一个值得追随的上司和可信赖的下属
44 不要向同事公开自己的个人主页
45 职场上应放低姿态
46 宁可退出，不做鸡肋
47 给自己寻找一个独处的“洞”
48 每天早上练习微笑

1 择选男伴，绝不放低眼光
异性爱慕的注视，甘之如饴。明明满心欢喜，又不免假清高，故作烟视媚行状——对男人来说，女人何尝不也是同样令人费解？各自打了个平手，因而谁也埋怨不得。
女人看女人，则透彻得多。说到底，她们不过是一群美丽的小兽。表面温良娴静，却终未脱兽性。她们渴望异性目光如炬看住自己，时刻俯耳听命。为此，她们闻鸡起舞勤练技艺，不计代价。高跟鞋不过是众多招数套路中的一样。最终目的仍是捕获异性的青睐。
看男人的眼光，像女人的鞋跟。适当的高度令人婀娜多姿风情万种，高得过了分，走起路来便好像戏子踩高跷，不仅不美，一不留神栽个跟头，又疼又懊恼又难看。曲高和寡，古人的话是不错的。所以，眼光这回事，绝不是一味越高越好。有些女子，条件原是极好的，却苦于无人问津。为什么？且看她，心比天高，一双美目生在额头，周身萦绕着一股清傲的寒气。男人老远见了此女，怎么能不心生畏惧。就算不掉头逃跑，也免不了把她当作池里的一朵莲花，远远观望欣赏，觉得美好，只到底不敢涉水采摘。
然而因眼光过高受了挫，却万万不可就此因噎废食，干脆放低或不设标准。穿高跟鞋摔了一次跤，