第四章
吉普车在一望无际的大草原上奔驰，副驾驶座上的约翰教授指点着方向：“向左走，向右走……”
“为什么不回宾馆？”莎丽问，“我们的行李和仪器还在那里。”
“又不会丢，急什么？”约翰教授道，“宾馆附近正在举行成吉思汗大祭，人那么多，万一这两个家伙呼救怎么办？”
雷鸣一听，后悔得猛拍大腿：是呀，刚被抓的时候还在祭祀现场，如果当时呼救就好了！
“呃，我能不能提个建议？”雷鸣从后座向前伸头说，“我们能不能倒回去，重新来一次？”
“当”的一声，雷鸣后脑勺挨了个“凿栗”。肌肉发达的考古队员大喝：“坐好！”
雷鸣只好坐回原位，一边痛苦地抚摸后脑勺，一边观察花朵有没有“怜香惜玉”。
花朵却根本没瞧他，而是扭头瞧着窗外，一副若有所思的样子。
“在想啥？”雷鸣捅捅花朵。
花朵一摇身体摆脱，“反正不是你！”
吉普车在一个海子附近停下，众人下车。绿色草原上经常会有明珠般的湖泊，如果是淡水，就叫做“泊”；如果是咸水，则称为“海子”。这个名称相当的形象：“海的儿子”，当然是咸的。
海子比“泊”看起来更美丽，因为水是咸的，里面无法生长鱼虾，也就没有鱼虾的排泄物，水质明净。水草也无法生长，所以几乎一眼就可以望到水底。水不能喝，又没有植物生长，所以动物都不来这里，周围的环境相当安静。
几个强壮的男性考古队员分列两旁，约翰教授挺着西方人常见的啤酒肚站在雷鸣和花朵面前。
雷鸣有些惊慌，说：“你们想干什么？难道这里就是我们的葬身之所？几百年后，我们的墓地也将成为世界之谜？”
“几百年后谁还记得你呀？”花朵没好气地说，“你还是考虑眼前吧。”
“两位，你们还真像小夫妻，老是吵架。”约翰教授开玩笑。
这正中雷鸣下怀，他想以此拖延时间，找机会逃跑。
“怎么，老夫妻就不吵架吗？”他没话找话。
“基本上不吵，因为吵累了，”约翰教授好像深有体会，“吵了几十年，发现对方没有任何改变，索性就不吵了。”
“那你能不能给我们小夫妻提一点建议呢？”
花朵和莎丽同时喊起来。花朵喊的是：“雷鸣！”那意思是：“我们根本不是小夫妻，不要乱讲！”
莎丽喊的是：“教授！”那意思是：“别忘了我们肩负的重任，不是来这里聊天的！”
约翰教授“噢”了一声，从背后抽出空心木棒。从木棒中取出成吉思汗画像，轻手轻脚地展开，竖对雷鸣和花朵。
“我们研究了很久，”约翰教授道，“可是，没能从这幅画像里找到墓葬的线索。”
“呼！”花朵长长地松了一口气，“谢天谢地，这下我就不用担心了！”
“这下你更需要担心你自己的安全，”约翰教授说，“如果你不说出线索的秘密，我就把你……哼，你们中国古代，有许多折磨人的刑罚，我可以让你一一品尝！”
“啊——！”还没受刑，花朵先吓得尖叫起来。她曾经参观过一家清朝时期的衙门，里面的老虎凳、钉子板什么的刑具，配以真人图片，把她吓得连做了三天恶梦！
“我告诉你们！”女孩子真要是尖叫起来，能把天空都震碎，“可是……可是我不知道线索