第六百二十四章金色袈裟和尚(大结局）

就好像被一座巍然的山峦击中，砰的一声，人群哗然，天空中杨纪整个的被这股巨力击飞出去。
关健时刻，龙象蛮圣终于出现阻止杨纪。
要真让他这么吃下去，恐怕这里所有人都不够他吃的。
“我还以为是谁，原来是你！”
杨纪就地一滚，远古巨兽消失，杨纪又变成了自己的模样，恢复人身，没事人一样屹立空中。
就这种程度的攻击，想要击杀一头当年惊动前朝三公的远古时空巨兽，还没那么容易。至少，这名龙象蛮圣还远没有达到当年大周三公的武道境界！
“看来，那个人就是你了！”
龙象蛮圣双目赤红，看着杨纪咬牙切齿，但说出来的话却让人莫名其妙，摸不着头脑。
“什么是我不是我？你认识我？”
杨纪笑了，浑没在意。
“哼，你瞒不了我。看来蛮神降下神谕，想要的那件东西，就在你身上了。不管你是谁，是不是应箴之人，今天都得死！”
龙象蛮圣恶狠狠道。
“蛮神？”
杨纪眼皮一跳，大为意外。
“轰隆！”
还来不及细响，轰隆，光芒一闪，龙象怒吼，龙象蛮圣身上突然爆发出一团熔金烁铁，似乎连灵魂都能烧融的“烈日”。
那“烈日”比太阳还要耀眼，扑天盖地，瞬间洞穿了杨纪站立的地方。那种高温别说是血肉之躯，哪怕是符箓钢做的，也一样要烧融烧穿。
然而出乎意料的事情发生了，杨纪不见了！
杨纪站立的地方，空荡荡的，什么也没有。就好像从来没有出现过。而周围数里之内，也完全寻找不到他的踪影。
“嗯？这是怎么回事？”
饶是龙象蛮圣见到识广，这一刻也呆住。轰！也就在他分神的一刹那，一道令天地为之变色的磅礴力量。从近的咫尺的虚空深中飞出，轰隆一声将龙象蛮圣震出数里之远，砰的一声坠落在地上，连胸膛都塌陷了。
“太差了。武道见识完全不行！”
杨纪从虚空中踏了出来。一脸的不屑。他还在搜集黄泉花的时候就知道利用“虚空游魂”遁入时空，躲避冥界魔龙的追杀，更别说是现在对付一个龙象蛮圣了。
一个没有了解、接触、掌握时空规则的武圣，是对杨纪造不成威胁的。转过身来，杨纪大嘴一吸。又是数以万计的蛮族战士被杨纪以极快的速度吞吃干净。
整个战场，蛮族已经溃不成军。
“嗡！”
就在此时，异变突起，一股强烈的危机从心中产生。杨纪转过头来，望向原始丛林的方向，脸色一片凝重。
那个龙象蛮圣，按道理应该已经被他震成重伤了。但不知道为什么，却突然让他产生一种很危险的感觉。真正极危险的感觉。
轰隆隆，没有任何的征兆，战场上空突然乌云滚滚。闪电雷鸣，一股庞大的威压突然从原始丛林的方向幅射出来。
每个人都心有所感，回头望了一眼。
“这是……神力！”
杨纪大吃一惊，在原始丛林的方向突然出现了神力的波动，而且还是很浓烈的那种。
“你们所有人都得死！”
轰隆隆，一股庞大的神力扑天盖地，排山倒海，笼罩整个天空，狠狠的从天空压了下来。
哪怕杨纪远古巨兽的力量，在这股力量面前也有如蝼蚁一般。
“怎么回事？他怎么会有神力？”
杨纪大吃一惊。简直无法相信自己