第二百九十四章大结局

一列地铁稳稳地停靠在东延站的站台上。
拥挤在车厢里的乘客们纷纷下来，但他们所留下的空隙眨眼间又被新上车的乘客填满，随后地铁列车轰隆隆地驶入黑暗的隧洞之中。
在京城这座拥有超过3000万人口的超级大城市里，四通八达的地铁系统是人们出行的首先方式，每天都有无数市民搭乘地铁上下班，最新的线路已经延伸到了还在规划中的七环。
林瑜和女伴们顺着人流，搭乘自动扶梯上到出站口。
她的怀里抱着一只硕大的卡通毛绒兔子，这让她成为了很多人关注的焦点，但这位女生丝毫不在意别人异样的目光，清秀的脸上还残留着兴奋的嫣红。
今天是2月14号情人节，很特殊的日子，林瑜没有男朋友，本来想躲在宿舍里上网渡过这个本来应该是很浪漫的夜晚，架不住女伴们的怂恿跑到市中心逛街看热闹。
而现在的她无比感激跟在身边的同伴，如果没有她们的坚持，自己恐怕不会有机会亲眼见到陆晨，而且还上台跟陆晨合唱了一首情歌。
回想起当时的情景，林瑜的心都如小鹿蹦跳！
她是因为《蓝色生死恋》这部电视剧喜欢上陆晨的，虽然算不上狂粉，但在所有喜欢的明星里面，陆晨稳稳地位于前三。
现在是第一了！
“我们快点走”
一名女伴催促道：“蓝色生死恋的大结局快要开始啦！”
另外两名女伴不由地加快了脚步，其中一位说道：“小瑜的运气太好了，当时我也举手了，为什么不选我呢？”
前面那名女伴笑道：“就你这五音不全的嗓子，上去也是被轰下台！”
“好啊，你居然敢嘲笑我。看招！”
两名女伴在路上嬉闹了起来，银铃般的笑声在街道上传得很远很远。
林瑜忍不住露出了笑容，把怀里的卡通兔子抱得更紧。
林瑜是江城人，在京城念完大学之后选择留在了这里工作，目前在一家公司里当文员，同行的三位女伴都是她的同事。同住在五环外的一套公寓里。
作为一位性格偏内向的女生，林瑜没有太多的爱好，她将大部分的休息时间消磨在文学、音乐和影视，尤其喜欢看各种电视剧。
不同于大部分的同龄人那样痴迷网络，林瑜更喜欢用电视机来看节目。
为此她用自己赚到的第一个月工资，买了台液晶电视放在公寓的小客厅里，原来都是一个人自己看，后来同住的女伴们受到她的影响，也跟着一起看。
大家一起看电视。一起对着剧情嬉笑怒骂，感情变得格外好。
这是自顾自用电脑上网所得不到的体验！
而现在四位女人最喜欢、追捧的，正是陆晨主演的《蓝色生死恋》。
今晚就是《蓝色生死恋》大结局了！
一行人脚步匆匆，很快就回到了位于地铁站附近的公寓楼上。
到了租住的地方，打开房门冲进房间，所有人一起扑坐在了沙发上。
电视在第一时间被开启！
“开始啦，开始啦！”
“什么开始啦，还在放广告呢。总算是赶上了。”
“跑得我都脚酸，谁跟我揉揉？”
“揉一下五块钱。”
“去死！”
林瑜抱着大兔子坐在沙发上。她将下巴迈入到松软的毛绒中，眼睛一眨不眨地盯着电视机，心里想着今晚即将播放的故事结局。
由于选在情人节当天播放《蓝色生死恋》的大结