第658章太上忘情门主

欧夜已经感觉到了道道的天道之力，对，那已经不是什么元始之气，而是天道之力，这种力量在自己的头顶盘旋着，却始终不能降落下来。
眼看着这次的药效又要消失了，欧夜一狠心，直接倒了一小口，足足十来滴的样子。
这一下子，欧夜险些要跳起来，他看到了什么？天道？
他没有办法形容地种诡异的感觉，若是能够说出来的话，那只能说是太美妙了。
而这一刻天地都像是这药力给震动了一样，欧夜骤然之间站起，两手结出一道道复杂到了极点手印，而一道道天道之力也都随着了的后印，被丝丝缕缕地吸收到了体内，如江河入海，终于成就了自己的法则。
“灵脉！”欧夜大喝一声，虽然法则大成，但是他修为却没有提升。
虽然这些可以日后再说，但是欧夜已经不想要再等了，把随身所带的灵脉一下子都燃烧起来，灵脉燃烧的能量，滚滚涌入到了欧夜的体内，跟那些天道之力凝结在一起，再也分不出彼此来。
轰隆……
天空一道九色神雷凝聚而成，一道道雷霆之力接踵而来。
欧夜却是丝毫不惧，只抬头微微看了那雷霆一眼，挥手之间，一道光影巨手，把那雷霆掐住，轻轻一动间，九色雷霆已经被他捏成了虚无。
雷劫？是啊，雷有劫难了。
欧夜成就仙帝境，这个动静自然不会小了，而且他之前来这里领悟，之后再燃烧灵脉，成就仙帝这一段时间，正好是那太上忘情门主在破解法阵的时候。
当听到了这个动静之后，再一看天空的九色雷云被灭，立刻就知道发生了什么。
“不知道是哪个前辈在这里突破仙帝境，真是可喜可贺，慕雪灵在这里恭贺了。”这女子的修为赫然是仙王境巅峰。
欧夜也不再藏着自己的身形，立刻就闪身出现。
而他这一来，莫心等人立刻就认出来：“这……这不是那位欧剑辰，欧先生吗？”
“正是我，”欧夜也没有计较什么，只是淡淡笑道，“刚刚在这里若有所感，没想到一举突破仙帝境，看来我跟贵宝地，实在是有缘得很啊。”
“哦？”慕雪灵听说欧夜之前还是一个仙王境，现在一下子成就仙帝，不禁微微惊讶着，“那真是恭喜了，在下太上忘情门现任门主，不知道能否有幸请仙尊去我太上忘情门一坐？”
“早就听说过太上忘情门，乃是天下大道至尊，今日有幸，当然要去坐一坐，只要门主不嫌弃的话，我可能还要在这西极之地待上几天再走。”欧夜说道。
他来这里可是有目的的，不找到人，他才不会走呢。
“那自然不会，请仙尊到这边来吧。”慕雪灵看上去年纪不大，不过以欧夜的眼光，自然是一眼就看出，对方少说也有几百岁的光阴了。
慕雪灵刚刚想要走，欧夜却是一指那个宝库道：“怎么，你们是要把这里打开吗？不如我就助你们一臂之力吧。”
刚刚要动手，慕雪灵却急忙阻拦：“不劳仙尊大驾，这些事情，让下面这些弟子去就是了，仙尊远道而来，自然不能让人觉得我太上忘情门慢怠了贵客。”
“呵呵……”欧夜一看也不强求，只是跟着对方一起去了太上忘情门。
那地点果然是一个极隐秘的所在，而且欧夜看得出，这法阵里，可是有着不只一个仙帝境的加持，应该是历