第一部的修炼……
看完这高校长的手记，萧荣轩对这位如今已有十岁高龄的老人更加了解，同时也更加钦佩，一生大小战斗13732次，其负897次，这都是早年求学时期而战败的……
刚刚看完高校长的手记，申老伯便端着饭菜进来，两人边吃边聊。吃过晚饭，萧荣轩洗洗澡后，又拿起魔法宝典看了起来。
这部魔法宝典整整五百三十张，几乎包含了这个世界所有元素魔法的详细介绍、咒语以及一些典型事例等。但却没有任何元素的魔法修炼技能，因此，这部典籍也只能作为一般魔法学徒入门的参考书而已。
虽然萧荣轩也知道，这功法不在多，贵在精，一招鲜吃遍天，一力降十会的道理，但是萧荣轩自己乃是先天灵体，可以与任何一元素进行沟通，加上他独有的超强记忆，也不怕多学一点。
因此花了整整八个小时看完了这本比字典还厚的魔法宝典，特别是在其的一段空间魔法篇花费了较多的时间，因为萧荣轩看了这空间魔法的奇特，而且这个世界能够与空间元素进行沟通的非常之少，一万个修炼魔法的人估计都找不到一个，这就如同人类的双胞胎一般，也是稀少。
更何况这空间魔法修炼到高级之后，可以进行空间转换，这是一招非常有用的保命逃生之法，因此萧荣轩决定一定要将此魔法修炼成功，说不定日后就可以用得上。
看完魔法宝典，萧荣轩再次消化了一番，睁开双眼一看，天色已经渐亮，萧荣轩暗叹了下这时间过的可真快，随即便盘腿静修，进入龙珠世界休息了一会，如今他的神魂与体魄都已经比较强大，几天不吃不喝、不眠不休也没有任何的不适和影响。
大约又过了两个小时左右，申老伯端着饭碗过来叫萧荣轩起床吃饭。
吃过早饭，萧荣轩和往常一样前去高校长办公室学习斗气，午便带着沈天德等人在百川城里面寻觅店铺作为旅游团的基地，下午继续与辰芬一同前去黄校长的办公室学习魔法。
如此一连三天时间，就在星期四的下午，黄校长有事外出，萧荣轩和辰芬放了个小假，而此时正是国学院藏书阁开放的最后一天，于是一同相约前往国学院的藏书阁看看。
藏书阁乃是国学院最重要所在，是数百年来国学院集聚的所有斗气功法、秘技以及魔法技能等的存放之处。
作为学校最重要的地方，此处的防守也极为森严，平日里基本上是被列为禁地，要想进入此处非常之难。
可今天却是每个学期开放的日，时间只有三天，而且开放的对象只有学院老师和三级或三级修为以上的学院学生。
而萧荣轩和辰芬两人乃是校长的徒弟，而且两人的修为都已经超越三级，因此，要想进入藏书阁却也不难。
来到藏书阁大楼前，萧荣轩抬头望着面前这幢庞大的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。
巨大阁楼的牌匾之上，绘有“藏书阁”三个颇显古气的字体，牌匾略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。
书阁门前早已排满了学院的学生，只等时间一到，核实身份进入书阁寻求自己梦寐以求的功法秘技。
趁着这段无聊的时间，萧荣轩微眯着眼睛，目光在阁楼四处的一些黑暗角落扫过，敏锐的灵魂感知力让得他知道，他们这里所有人的举动，都被隐藏在