第87节：快乐是生活的根本--女人的休闲细节(5)
利用休假时间随心所欲地安排出游生活，已成为一种流行，人们再也不像过去那样跟着导游，挥着小旗，十几个人甚至几十个人在一起，戴统一帽，坐统一交通工具，在统一的时间听任安排。如今这种走马观花式的旅游方式为越来越多的人所放弃。他们在自己的方式中找到了乐趣，找到了意义，找到了价值。
1．外出旅行的逍遥
的确，人类生来有双脚，就注定要不停地走在路上，人自有生命，就会超越时空，会站在埃菲尔铁塔下亦或目睹占罗马的城堡。在这个信息主宰一切的时代里，什么都有可能发生，没准在某个不经意的时刻里你会接到好朋友的电话，"喂，我现在站在南美洲的巴西高原上"……听起来这是多么的诱惑人啊！
2．和陌生人说话
在异乡，和陌生人搭讪是一种意外的乐趣。无论是火车上找到几个对品味的牌友；还是在山村里和晒太阳的老太太聊天，说不定真会遇到相见恨晚的知己或听到充满哲理的见解。通过交流，可以了解当地的风土人情，可以获悉从未听过的奇闻轶事，从而丰富自己的视野和见闻，增加自身博学而广阔的思想。
3．忘情挥洒自己
出去了，忘了自己身份和年龄，就像重新回到孩童时代一样，随心所欲地着装，累了就在地上躺躺，渴了就到老乡家讨口水，把脑袋腾空了装载风景，心灵从此变得纯净、轻松。把俗世凡尘的沉重负担痛快地丢在一边，人生的不快与幸事，生活中的-切的一切，暂时不予思虑，将心情放飞到无边无际的空中，任思绪飘扬天外。
4．邂逅与艳遇
旅途中最容易发生一见钟情的浪漫，就像《罗马假日》里的格里高利和赫本那样。对于年轻人来说，在青山绿水中遇见一位异性朋友，在平淡的生活中荡起情感的涟漪，手拉手一起登山涉水，肩并肩看潮起日落，真是人生的快乐达到极致。当然大自然中的奇山异石、风土人文的意义远远大于这个，但对于都市中的男男女女来说，如果偶然遇到这样的艳遇，那也算是一件非常浪漫的回忆，人生何处不相逢，但愿你美梦成真！
5．厉兵秣马，给养充足
一个聪明的将军，是不会在军土不佳、士气低靡时去应付大敌的；他只有厉兵秣马，给养充备后，才会与敌人交锋。一个精神低靡、心神不宁的人，是不会出色地完成他想做的事情的。
作为上班族的你，是不是也应该使你身体的各部分机能达到平衡协调、让你的体能在血液中沸腾，让你的精力在精神机能中得到存储，这样你才会在下一轮的备战中或下一个工作周很好地战斗。因此，为了使自己的身心保持在健康旺盛的状态，使它能与工作的要求相协调，能在工作时感到愉快轻松，热忱而不勉强，就必须放松自己，绷紧的发条有断的可能，所以工作之余一定要休息，也并不是非外出旅行不可，但至少要让你的每个毛孔得到放松，从而更有效率地放射出无尽的力量。
一个受过教育的女人应该学会写一手漂亮的文字。
现在的基础教育，对写字的训练是远不如过去那么重视与讲究了，因为资讯的发达，因为计算机的普及应用。
于是，人们依赖电话与手机沟通感