第二百七十五章国家扶持

哪怕是现在世界第一的微软公司，也从未有过如此庞大的数据。
这可不是所有销售量加在一起的金钱总和，而单单只是一个销售量取得的数据。
以至于让无数关注此事的人都傻了眼，还敢不敢再牛哄哄一点？
却也没有一个人敢在这个时候跳出来进行质疑，因为此时不论是国内还是国外的网络上都已经变成了炫耀的海洋。
放眼望去，全部都是网友自己购买到设备后的炫耀截图，连带着一些原本打算想要好好上网的网民都看不下去。
甚至好奇之下也被截图里面的东西给吸引过去，结果一看，咦，看起来不错的样子，就是实际应用上有那么神奇吗？
留言到把自己吸引过来的那个帖子或者博客下面留言，询问了一番。
本来就有一番想要炫耀心思的博主立马回复：兄弟你奥特了吧，这个东西可是经过华夏自己的部队给验证过的，完全没有任何的问题，拿到它你就能够体验到神奇的全息虚拟游戏了。
而华夏国内就更加的欢乐，连带着一把手都亲自打电话过来，向秦朗说道：“小秦啊，恭喜你干了件大事情。”
“嘿嘿，我就不信您下面的智囊团没有对今天的结果有过就算。”
一把手倒也干脆豪爽，爽朗的笑声过后，说道：“他们呀，也都落后咯。原本预计第一天会有十亿的销售量，没想到直接破四十亿，看样子今天超过五十亿是没有问题的吧。”
“啧，那是当然。对了...”秦朗想到小熊猫反馈给自己的一件事情，“我这边用技术侦查后的结果发现，一些已经向我们提交过订单的政府，又通过一些身份手段伪造信息，进行了下单。我想问问你们有没有类似的打算？”
至于帮忙封查拦截这样傻的事情就别提了，人那是在给自己送钱，没有不收下的道理。
相反，原本预料中的沉默没有出现，甚至是想象中的追加订单也没有出现。
电话另一头的一把手淡定冷静的回道：“数量不代表力量，再说世界上那么多国家能够比得上我们国内的人口数量？”接着话锋一转，“倒是希望小秦你，能够给国内一些方便，最好是国内的订单优先配送。当然，如果你难办的话，国内也是会给你送些补贴的。”
秦朗这边略微思考了一下，说道：“钱倒是不用，事实上还真有一件事情需要国家帮助。”
“哦？是什么？”一把手有点惊讶。
“国内订单已经全部生产完毕，并且在之前已经起运，大概在两三个小时后，就会运送过来。但是凭借着我们公司自己的力量无法在最短的时间内完成配送，所以...”
“我们需要国内进行配合，让全部的物流企业帮忙，把订单消化下去，在最短的时间内将东西送到订购人的手中。”
话说的是没有错，也合情合理，第一反应一把手也是愿意答应帮这个忙。
只是又想到其他一些，又有些犹豫。
“按照你们的速度，似乎也不用这么的着急吧。“
“最开始的计划进行是不用着急，关键是我们改变了计划，想要构建一个完整的世界，就需要所有获得设备的人参与进来，不然的话进入到游戏看到的只会是一片荒芜，没有意思。“
经这么一说，一把手倒也明白究竟是什么样的一个情况。同时，下面的人也根据秦朗电话