第451章大结局

“哈哈哈。”
“文”和“运”同时狂笑，天道宝典和那把琴对着“道”重重的镇压下去。
“运，已经是我的女人了，道，你不懂风情，还想与她联手，这个世界，只要我们夫妻一对巨子，就已经足够了，你就永远的沉睡吧。”
天道宝典与那把琴几乎是贴着道的身子往下镇压，眼看着就要把道镇压起来。
“你也下去吧。”
那个叫“运”的女巨子，眼中精光一闪，突然一座大山从她的手上翻飞出来“砰”正中在那里大笑的“文”。
陆诚眼角一跳，最毒女人心，这个运，才叫真正的狠毒。
“混沌洞天，混沌洞天这件仙宝原来在你那里？里面一年，外面一天，难怪你法力远胜我们了。”文，又惊又怒的在大叫。
这个“运”竟然一人手持两件仙宝。
陆诚看到这里，觉的这么熟悉，里面一年，外面一天，这不是仙君世界吗？原来这世界就是一件仙宝？
此时混沌洞天在镇压“文”，那把琴在镇压“道”，两个男修都可能被女修镇压。
“是你们逼我的？”道的眼中露出一副绝然之色。
“爆。”他一声大喝，竟然自爆了仙宝巨子斩杀神剑。
轰轰，惊天大爆炸，席卷所有宇宙和世界，仙宝自爆，天地变成远古混沌，世界重演上古洪荒，除了三大巨子，天地上下除了仙神界外，竟然再也没有一个生命能存活下来。
嗖嗖嗖，空中数道精光，却是那琴、混沌洞天、巨子斩神剑、天道宝典，变成很多碎片遗落到天地的各处。
宇宙演变成一个混沌的世界，然后慢慢开始天地初开，生命再现，从此以后，天地之间重覆着一个又一个纪元，涎生了许多传奇，而曾经的三大巨子却一直默默无闻，了无声息。
这就是远古的往事。
陆诚身为巨子斩神剑，见证了这世间最惊天动地的大事。
三大巨子自爆法宝之后，天地就处于没有巨子的状态，然后生命重现，有了妖族，接着有了人族，然后有了修士，一个纪元一个纪元的下去，而曾经的仙神界，则进入了仙君征战，峰火不断的局面。
陆诚接着从巨子的神念中的，看到了那混沌洞天重新演化成上古星，原来混沌洞天，之前就是上古星演化而来，然后看到上古星上生命再现，人族成长，妖族横行，以后的事都是古书中能看见的记载，但是没有人知道这些曾经的由来。
啊啊……这些记忆之后，陆诚感觉到了自己和斩杀正在向一把剑演变，他们将要在这里重新演变成巨子斩神剑了。
“不，不，我不甘心啊。”边上突然传来一个惊天惨叫。
陆诚看到，方剑横也在变，他在变成一本书，变成天道宝典。
甘如梦也在变，她在变成一把琴。
曾经三大巨子的法宝正在回来，重新汇聚。
“畜牲，你原本就是我的经书，现在我修养千亿纪元，终于要大功告成，还不快重新认主，演化成书，等我第一个拿到仙宝，就能镇压他们两个巨子，从此天上地上，唯我第一，而你也要随我风光一世。”
这是“文”的声音，原来他们三人，在比谁先恢复，谁先拿到仙宝。
“不，不，我是巨子，我也要做巨子。”方剑横在强烈的表示不满，他的身体在扭曲，在经书和人形之中挣扎，看的出，他在极力的反抗。
“陆诚，陆诚，是你