第九百二十九章人生无悔，仙路无敌

在玄都玉京圣界，充斥着玄黄母气，叶临风大口一张，开始吞噬着一方世界之中的精气。
天魔见到叶临风在吞噬玄黄母气，心中暗叫不妙，连忙杀了过来，他那千丈的法身，遮天蔽日，伸出一只巨大手掌，将叶临风拍飞。
被天魔拍飞的叶临风，大口吐着鲜血，但他并没有停止吞噬那些玄黄母气。
众仙一起上了，合力攻杀天魔，但天魔好似无敌一样，这一战打得山河失色，日月无光。
“天地玄黄，宇宙洪荒。”
叶临风轻诵，玄都玉京圣界的玄黄母气都疯狂涌入叶临风的口鼻之中。
突然间，寄生在叶临风体内的那一株桂花树疯狂生长出来，一时间竟然长成参天大树。
在这片星域之中，飘来阵阵桂花香气，桂花树开枝散叶，开花结果，此刻叶临风与桂花树连为一体。
轰隆！
天魔将众仙打飞，再次一掌朝叶临风拍来，但寄生在叶临风体内的桂花树，化形成一只巨大手掌，对上天魔的那一掌。
这一掌对接，就连玄都玉京圣界都快要打崩了。
天魔疯狂扑杀过来，叶临风陷入危境。
就在这十万火急的一刻，白帝与叶萧萧竟然也出现在此大劫之中。
一声凄厉怒吼，白帝的九条尾巴全部被解开封印，妖异的力量释放，拦下了天魔一击。
“你怎么也进来了？”
当叶临风见到是白帝为他挡下这一击，有些吃惊，但很欣慰。
一起杀敌，并肩战斗。
“喂！你们两个别挤眉弄眼了，快点一起把天魔干掉。”叶萧萧都叶临风二人说道。
“啧啧，我看你是吃醋了吧，若是不嫌弃的话，我们一起来挤眉弄眼。”叶临风笑道。
“滚开！”叶萧萧一声怒喝。
天魔又扑杀过来，他把叶临风当做最重要的目标。
“剑来！”
只听叶临风一声大喝，一柄大剑正从邙矶大陆起飞，穿过诸多星域，来到三十六层天的玄都玉京圣界，来到无量真劫，来到叶临风手中。
这是叶临风真正意义上的本命剑，是香魂剑与剑崖的合体剑。
“除魔！”
大剑一挥，斩碎日月星辰，斩向天魔。
嗤！
叶临风一剑斩中天魔，天魔却当做根本就没有这回事一样，疯狂撕扯着叶临风。
“我有不坏肉身，你奈我何？”
叶临风一声嘶吼，用他强悍的肉身，抵抗住天魔的疯狂撕扯。
嗤！
又是一剑，这一剑剑芒爆射，充斥了大片玄都玉京圣界。
这一剑，叶临风拼上他所有，天魔的脸一下子凝固了，他感到他的生命力在流逝，如流星一样流逝。
很快，天魔便化为一团流光，消逝在玄都玉京圣界，他那千丈法身，也化为一团虚无。
这一战，终于落幕，叶临风耗尽全身力量，将天魔诛杀，但无量真劫依旧没有消失，还需要一个世间过渡，不过不会太久了。
元始天尊、灵宝天尊、道德天尊都从叶临风身体中出来，而叶临风的三具魂身也重新归于叶临风体内。
“这一场浩劫，终于渡过，叶临风，今后我便封你为裁仙之主，掌管仙界一些未知星域的大小事务，这些事物，由你裁决就好。”
战后，元始天尊对叶临风说道，看来对叶临风很是满意，并且亲自封他为裁仙之主。
“好！天尊说的好，这样叶临风便能为我分担一些担子，实话实说，单是仙界与凡间的