第387章功成名就（大结局）

雪灵湖冰封！
屠世人利用雪灵湖攻击伊水的计划破产，随着伊水继续施展冰雪神通，呆在湖底的他，说不定要被冰封住。
于是屠世人毫不意外地从湖底破冰而出，他的身形有些狼狈，衣衫不整，显然刚刚伊水给他一下重创，让他受了伤。
伊水停止了冰封雪灵湖，淡然说道：“你还有没有其他手段？要不然你就要死了。”
屠世人爆怒，叫道：“有种进入地浮屠跟我斗一场！”
伊水十分谨慎，第一时间问苍穹：“苍穹，我进入地浮屠有没有问题？”虽说伊水对自己充满信心，但这种进入敌人地盘的做法，还是要问清楚一点。
“没问题！天苍穹没有到不了的地方。”苍穹豪气十足地说道。
伊水放心下来，朝着屠世人叫道：“有何不敢，看我如何破你的地浮屠？”
“好，你来吧！”屠世人一咬牙，随即又将地浮屠涨大十丈高，化作一道光芒遁入地浮屠之中。
面对着地浮屠张开的大口，伊水没有犹豫，化作一道光芒飞了进去。地浮屠里面是一个独立的空间，伊水进入之后发现，自己身处在一个血红的世界。底下是血海熔浆，不断冒着爆炸喷出的血液，四周温度急剧上升，要是实力弱一点，说不定马上会化作一个火人。顶上也是不断滴下熔浆的血海岩壁。看模样仿佛整个空间都会坍塌下来。
可惜伊水根本不是普通人，他仅仅将冰雪神通施展出一点点，便不再受到血海高温影响。
“屠世人。你出来吧！”伊水叫道。
这个空间不见屠世人，这也很正常，屠世人应该在暗处操控血海攻击，不可能现身出来，要不然跟外面世界有何区别。
“伊水，让你见识一下地浮屠的厉害。”屠世人的声音漂浮不定，让人无法判断他的下落。
话语刚落。伊水所处的血海世界天翻地覆起来，熔浆涌起。岩壁坍塌，似乎要将伊水彻底吞噬。显然之前被吸入地浮屠的人，就是被这些血海吞噬，最终化为地浮屠的养料。除了赵霄云无一幸免，就算是赵霄云，也被弄得修为大减，最终一败涂地。伊水不是一般人，自然不会被这些血海吞噬，他连着劈成数十剑，将临身的血海全部劈散。一时间，没有任何血海可以威胁到伊水，不过伊水单凭劈剑也无法完全破开。
“苍穹。你有没有什么办法？”伊水不是没有办法，只是他想到的办法要消耗极多玄气，如有其它选择。他不会施展出来。
“有！我这里还有苍生涂炭的煞气，如果将它释放出来，一定可以让地浮屠陷入极度混乱。”
“好！就将煞气全部施展出来吧。”
刹那间，一大股黑雾从伊水左手涌出，连绵不绝，一下子笼罩住身体四周。让血海无法涌入。随后黑雾迅速向着四方扩散出去，所到之处渗入血海。与血海进行非常猛烈的争斗，果然如苍穹所说的那样，地浮屠之中的血海发生极度混乱。
现在苍生涂炭的煞气有着苍穹来控制，伊水再也不用担心煞气会侵袭自身。
“煞气！”屠世人认出煞气来，可惜一时间没有办法对付煞气，只能任由血海被煞气混淆而丧失威能。
好机会！
伊水乘机劈出数剑，顿时将无穷无尽的血海世界劈成数个分块。
“屠世人，接下来我要把你的地浮屠彻底毁掉。”伊水