第一章，求首订。

☆133落花有意，流水无情（第二更）
唐海在准备动手之前，心中便衡量过局势。以三敌五，对方至少有两名五星武者，加上三名四星武者。而自己这边，关明实力成谜，但绝不会超过四星，楚妤同样如此。
就算自己抗住了对方两名五星武者。关明和楚妤以二敌三，胜算同样不高。
“看来，要先用天意刀，出其不意斩杀对方一人，杀开一条缺口，然后立马就逃。”他心头念转，瞬间便有了对策。
以五阶修者的实力，施展出三阶法术威力的天意刀，神魂会承受巨大的负荷。如果负荷超过一定程度，甚至会让神魂之火的崩溃。他计算过，一天之内，最多发出三记天意刀。一旦超过这个数量，就会对神魂之火造成不可逆转的损伤。
如今强敌环绕，要保存实力。不必跟滕家的人死磕，要是弄个两败俱伤，反倒让别人捡了便宜。
别看其他人都离开了，肯定有人躲在附近某处窥伺。
姜战冷笑，“不知死活。以为学了点元磁系的法术，就足以跟我抗衡？天真。”
就在战斗一触即发的关头，忽然传来一个声音，“唐公子，看起来你有点麻烦，需要帮忙吗？”
谁也没想到会突然有人横插一杠子。滕二公子脸色一沉，“江夫人，你何必要多管闲事？”
刚才说话的，正是江妍兰。说话间，她从暗处走出来，三名老者环绕在她旁边，虎视眈眈地看着滕家的五人。
听到滕二公子充满威胁的话。江妍兰神态如常，“这你就错了。唐公子对妾身有指点之恩。算得上是半个老师。见到老师有难，妾身怎么能坐视不管呢？”
滕二公子冷笑。“指点之恩？我看是一夜夫妻百日恩吧。江妍兰，你可想清楚，为了一个姘头，你就要跟我们滕家翻脸吗？”
“闭嘴。”江妍兰还没有说话，一名老者已经是怒容满面，厉喝一声，“你算什么东西，敢这样跟我们大小姐说话。一个小小的滕家，居然敢大言不惭。想跟我江家为敌，真是笑话。”
老者语气之不屑，让滕二公子脸色铁青，心头狂怒，“你——”
“闭嘴。”姜战将他喝止，向着江妍兰拱拱手，歉然道，“江夫人，在下的侄子刚才只是胡言乱语。万望夫人不要怪罪。在下代他向您赔个不是。”
“至于这三个人，在下卖夫人一个面子，暂时放过他们。”姜战说完，拉着江滕。带着三名随从离开了。
走出不远，滕二公子终于忍不住问，“战叔。刚才你为何……”
“你可知那个骂你的人是谁？”姜战皱着眉解释道，“那可是江亭。实力深不可测，连我都没有把握胜他。加上另外两人。还有唐海，关明，你觉得我们有胜算吗？”
滕二脸色一变。江亭这个名字，他当然听过，这是江家派来坐镇江氏商行的一名五星武者，实力强绝，曾以一人之力，斩杀两名同阶的对手。
他仍觉得不服，倔强道，“那战叔也不必对一个小丫头卑躬屈膝，这要传出去，我滕家的脸面往哪搁？”
姜战冷冷地看了他一眼，吐出两个字，“愚蠢。”
滕二仿佛受到了极大的污|辱，脸色铁青，阴声道，“你算老几，敢教训我？我尊你年长，喊你一声叔。你就真当自己是滕家的人了？记住，你不过是我们滕家的家仆，我是滕家的嫡子，是你的