第58节：识人之妙存乎一心(19)
因此，曾国藩在处理进退关系问题上，则是该进时进，当退时退。在曾国藩不得已启程 赴两江总督任之时，途中观者如潮，家家香烛、爆竹拜送，满城文武士友皆送至下关。申刻 行船时，遂将郭嵩焘所纂《湘阴县志》阅读一遍，以抑制自己复杂的心情。睡后，则不能成 寐。“念本日送者之众，人情之厚，舟楫仪从之盛，如好花盛开、过于烂漫，凋谢之期恐即 相随而至，不胜惴栗。”后二天，他每日只看《湘阴县志》，并将此志寄还。从第四天开始 上半日处理文件，见客：下半日与晚上便开始抓紧时间读《国语》、《古文观止》。告别了 他经营多年的江宁，离开自己血脉相承的胞弟，怅怅如有所失，内心十分不安，只企望旅程 之中能在自己喜爱的书籍中得到安慰与休憩。同治八年（1869年）1月9日，曾国藩行至泰 安府，忽然接到新的寄谕，所奏报销折奉旨“著照所请”，只在户部备案，毋须核议。这等 于说，一些人原抓住曾国藩军费开销巨大，要审计查账，现在一纸圣旨就将此事一笔勾销， 不再查他的账了。曾国藩为此大受鼓舞，认为这是清政府对他的特别信任、空前恩典。谕旨 使他“感激涕零，较之得高爵穹官，其感百倍过之”。因而便又有点心回意转，虽虑“久宦 不休，将来恐难善始善终”，但不再要求辞职了。这样一来，曾国藩心头的一块石头落了地 ，而且看书的劲头更足了，轿中、宿店的旅途之中，他将《战国策》、《左传》反复阅读， 目的是在进见皇太后、皇上之时，陈述自己的中兴大业之策。
曾国藩一生中几进几退，但每次面对困境时他都能冷静面对，从容找到出路，这大概就 是他之所以能在官场中纵横数十年的资本吧！
擒纵征服人心 
千万不要笨拙地认为在一个人身上有效的策略，必定可以运用到所有人的身上，要找出 与对方沟通的钥匙，首先必须打开他们的心胸。 三国时期，魏国从北方对蜀国发动全面攻击，与此同时，孟获领导的蛮邦不断骚扰南方 。作为丞相的诸葛亮要防卫北方的魏国，就必须先解决南方的威胁。于是，他挥军南下，去 解决南方的危机。?
诸葛亮认为：“最好的办法是攻占人心，而非城池；心战为上，兵战为下。赢得人心是 最关键的。”
在交战中，诸葛亮设下陷阱，掳获了孟获大部分的军队，孟获本人也被俘虏。然而诸葛 亮没有惩罚或处死他们，而是以食物和美酒款待，蛮兵眼含热泪，感谢诸葛亮对他们的恩惠 。
诸葛亮对孟获说：“如果我放了你，你会怎么做？”
蛮王回答：“我会再度召集军队，与你决一死战，如果你再度俘获我，我就会臣服。” 于是诸葛亮就将孟获放了。
孟获果如其言，再度攻击。但是其部下受到诸葛亮的善待，反戈一击，把他绑住交给诸 葛亮。诸葛亮再度询问孟获相同的问题，孟获回答：“我不是在公平决战下被打败的，而是 因为手下背叛，所以我会与你再决胜负，如果第三次被抓，我就会臣服。”于是，诸葛亮又 把他放了。
接下来的几个月，诸葛亮一而再、再而三地智取孟获，但是每一次孟