第一零零二节――德阳之失（二）
良久龙九收回了看向半空中那个人影的视线，现在整个德阳就只剩下他一个活人了，就在不久之前与自己配合数十年的战友龙八已经自爆了，而德阳城也早在两天前被无数的变异生物变成了一片废墟。t
其实若不是眼前的那个人没有让那些变异生物一拥而上的话，或许自己也早已被那无穷无尽的变异生物淹没了，但是龙九对他却没有丝毫的感激，此时龙九对他有的唯有惋惜……他从来没有想到这个人会以这样的立场站在自己的面前。
“九爷，您或许还不知道吧？雅安已经没了……”飘在半空之中躲避开龙八自爆的人影缓缓落地，他看着龙九一脸肃然的样子，缓缓开口说道，“老六，老十都是好样的，这次夜叉皇集合了欧盟与e系残余的八只顶级魔兽攻击雅安，他们两人杀了其中五只。”
听了这段话龙九的身子一晃差点摔倒，但即便龙九露出了这么巨大的一个破绽那个人影依旧没有向他出手。一行浊泪从他那已经略带灰暗的双眼之中流出，龙九长叹一声，摇头说道：“都说人老多情，真的是不服老也不行了。”
“……”那个人影似乎是有所感悟一般，脸上也露出了沉思的表情，过了片刻他才说道：“九爷，我是您一手带大的，我敬重你，我也了解你的为人，有些话我也不多会说了。您最后还有什么话想说就说吧……”
龙九有些颓然的老态渐渐褪去，看向对方的眼中流露出一丝丝杀意与战意，“天欲倾之国有殇，百战断头又何妨！动手吧，龙一，我龙组不止一个龙六，不止一个龙十！我龙九只要有一息尚存，就要死守德阳！”
龙一微微点头，向着一旁的虚空说道，“老十二，你别出手，这是我与老师的私事。”随后他又看向龙九，身上的气势渐渐提升，“老师，我就让您最后见识一下我最强的那一面吧。现在的我也只能以此表达我多您的尊敬了。”
早已过了百岁高龄的龙九虽然已经身受重伤，但此时却依旧豪气万千，他那一双因过度年老而显得浑浊的双眼中冒出的精光是如此耀眼。龙九浑身上下的骨节发出噼里啪啦宛如炒豆子一般的声音，原本因为已经折断而夸张扭曲着的左脚竟然在这声音之中恢复了原状。
更加让人惊叹的是他的头上竟然长出了黑发，那张苍老而又满是皱纹如同干核桃一般的脸就像是被熨斗烫过了一样渐渐舒展开。乍一看去就像是年轻了数十岁一般，转眼间那个瘦小干枯的老头竟然在眨眼的功夫变成了一个体格健硕的中年壮汉。
唯一遗憾的就是龙九那条齐根而断的右臂却是再也无法长出来了，毕竟他是一个彻彻底底的人类，可没有那种变异生物所拥有的再生能力。但即便如此龙九此时所爆发出来的气势却比之前强出了太多。
见到这一幕龙一的眉头不自觉地微微皱了一下，显然他也没有想到龙九会使出这一招，他知道龙九现在已经将真身与领域融合了，这种融合是一个不可逆转的自杀行为，虽然它能在短时间没给予使用者强大的力量。
龙一出手了，没有丝毫的犹豫，他的身子一闪之下已经到了龙九面前，毫无花哨的直直向着龙九一拳击出，这一刻龙一那一拳就像是恐怖的黑洞一样，似乎是产生了无穷的