第三百一十八章结局

1988年，新年刚过，叶天约见了李嘉成、李肇基等主要财团掌舵人，谈了一周，叶天本意是让李嘉成等潮.州人不要插手他与林白兴的恩怨，倒是没想到李嘉成等主动释放善意，承认了叶氏家族在香港的地位，也就是第一华人家族，叶李两家族紧张关系有所缓和，第二周礼拜一，叶天麾下的东方控股正式吹响了进攻丽新集团号角。
香港主流媒体报刊上开始唱衰丽新集团，特别是叶天麾下媒体，有了赵铭内应，报道了丽新集团大量内幕，这一招百试不爽，甚至引起廉政公署的注意，派出调查组进驻丽新集团，在此背景下，丽新集团股价迅速跳空。
丽新集团股价跌破心理价位，林白兴知道以自己实力难以抵抗，决定求援，也不找刘銮熊引荐了，自己亲自拜访李嘉成，被婉拒后，三天之内，跑遍了七大华人家族，结果显而易见，当有人告诉他叶天已与这些家族和解时候，林白兴才真正绝望，对抗叶天，他有三成把握，对抗这些抱成团豪门，一分把握都没有，感觉自己就像一个小丑，被毫不留情的抛弃，前些时候，他也是这些人中的一员。
4月，经过半年角逐，叶天取得决定性胜利，当东方控股持股比例突破20%，丽新集团大部分股东倒向他这一边，其中刘銮熊最是卖力，血淋淋的在林氏家族背后插了一刀，气急败坏的林健岳当众扬言要报复，不过阻挡不了董事会召开。
董事会上，林白兴众叛亲离，不败而败，以五票赞成，两票反对的情况下被赶下董事长宝座，叶天当仁不让坐在这个位置上。半个月后，林白兴重病住院，林氏全面投降，叶天只用了不到二十亿港币就得到了市值百亿的丽新集团，事后自然要补充，除了收购林氏家族手中半数股权，还软硬兼施从其余股东手中收10%股权，在丽新集团股价大反弹前夜，叶天持有丽新集团股权已经超过50%。
五月，在叶天主持下。丽新集团收购了鳄鱼恤，并且大肆收购海外资产，股价一日涨幅300%，一个月后，从9厘反弹至12元，总市值迅速突破200亿港币，这一站，叶天代表的东方控股取得全面胜利，也被刘銮熊当做至宝。从此香港市场上有多了一个小股市狙击手，当叶天看不过眼的时候，偶尔过去碾压几次，每一次刘銮熊都是损失巨大。对叶天产生心理阴影。
随着香港经济复苏，股市开始一路走高，特别是房地产、娱乐行业，叶天麾下的远东地产集团、东方娱乐集团、丽新集团、华人置业等等。股价飙升，叶天财产数不胜数，懒得统计。模糊大概超过千亿，而现在李嘉成的私人财产也不过300多亿，凭借这300亿财产，李嘉成控制市值千亿的长江集团、和记黄埔，勉强可以和叶天比肩。
这个时候，香港已经满足不了叶天，除了投资内地，叶天将目光投向新兴产业，而新兴产业最兴盛的地方，毫无疑问是在美国，叶天新成立一家香蕉风投，大肆收购潜力公司股票，恨不得把苹果、微软全都买下来，碍于美国法律规定，最后以不参与公司管理决定为代价，收购了最高权限股份，总计投入278亿港币，按照三十年后股价，只凭这一次投资，叶天就能坐稳世界首富，本来是想