第二章杀死你

张云的父母，在张云很小的时候，便因车祸，双双过世了，只留下了他一个人，至于家产，则早已被各种不知从哪里冒出的亲戚，巧取豪夺了。
要不是这房子早就被父母写上了自己的名字，恐怕此刻，张云连最起码的容身之处都没有了。
所以，那时还很年幼的张云，便早早地品尝到了世态炎凉，一切，都只能靠自己，只有自己，才是自己最强有力的依靠。
慢慢接受了眼前这一切后，张云的心，也随之平静了下来。
直到这时，张云才注意到，在他的左手无名指处，竟莫名地缠着一枚雪白如玉的扳指，这枚扳指的样式看起来很普通，很容易被人认为是地摊货，但此刻戴在他的手上，却意外地有种清凉的感觉。
然而，张云却莫名感到一阵发毛，仿佛这玩意不是一枚扳指，而是一定时炸弹一般。
紧接着，张云便直接伸出手，就想把这玩意儿往下撸，总感觉戴着这个玩意儿，就好像把自个儿脑袋别在裤腰带上似的，这让张云的心里是一阵阵的发毛。。
然而，就在张云的一只手指触碰到这枚扳指的一瞬间，下一刻，张云只觉手指突然传来钻心的一痛，下意识地拿起来一看，手指竟然被什么尖锐的东西给扎出血了。
顿时，张云一惊，再看这扳指，只见这枚扳指就跟亚马逊丛林的食人花一般，竟然凭空长出了一根白色刺状的东西，而张云刚刚被扎出的血液，就那样红艳艳地沾染在了上面。
而紧接着，下一刻发生的事，一下子就让张云惊住了。
只见这枚扳指，竟然发出淡淡的乳白色的光芒，再紧接着，就在张云目瞪口呆之下，那根白色刺状的东西，竟将张云沾染在它之上的血液，犹如鲸吞吸水一般，一下子便吸噬了个干净。
再然后，那淡淡的乳白色光芒便敛去了，而那白色的刺状东西也不知何时消失不见了，只剩下那枚原本乳白色的扳指，就那样，静静地被戴在张云的无名指处。
一时间，张云竟惊呆了，不知道该说什么好，仿佛刚刚眼前的一切都是他幻想的，然而，当张云看到自己手指上的那道尖锐的伤口时，才真切地明白，那不是幻想，而是真的。
而正当张云愣愣地伸出手，想要触摸这枚诡异的扳指之时，下一刻，一道不带任何感情的声音，就那样，突兀地出现在了张云的脑中：
“绝世逆推系统已全面激活，宿主张云，已完成绑定，男性，权限低级，体质符合绝世逆推小受特质，初步认定具备执行任务能力。”
张云瞬间呆住了，赶紧到处看了看，发现四周根本就没有人，心道这声音莫非是直接出现在自己大脑中的吗。
“是的，我现在正在入侵你的大脑，和你直接进行对话。”
这一回，张云是