第3节：2钱的价值(1)
2钱的价值
在鼓动颜大炮给土匪打电话的当日，我也没闲着，翻着账本看看店子里还能拿出多少余钱请人吃饭。
"唉，你说，今晚上请他们吃饭得买些什么菜啊？"颜大炮一手拿着电话拨号一手拍拍我的肩膀问道。
"我说你他妈真傻还是怎么的？那可是人民的公仆，我们这小饭店能请人吃饭吗？最起码也得去大中华啊！"我骂道。他这人就是这样的，有时精明得过头，有时又笨得开不了窍。
被我臭骂一通后，电话终于拨通。听颜大炮把事件原委重新讲了遍，看颜大炮打电话的神色，估计这事难不到哪儿去。
"怎么样？土匪怎么说的？"还没等颜大炮放下电话我就急切地问道。
"晚上六点半，大中华。土匪定的地点，我们请吃饭。"
"大中华"全称为"大中华海鲜大酒楼"，本地人化繁为简，统称为大中华，反正都知道，也错不到哪儿去。我和颜大炮到的时候是五点半，比约定时间早了一个小时。正是饭点儿，门前的小车排去老远老远。到底现在社会好了，人民生活水平提高了，我怎么就说我们那店子的生意上不去，原来有钱人都他妈跑这里来了！
因为之前打电话订过包厢，领班小姐问清情况后很快把我们带到预定的包厢。现在这样的时候，很难占到坐（桌）的。小姐似乎为我们的提前预定很满意，临走的时候还不忘夸我们有先见之明，可惜她的普通话不太过关，我无法弄清她讲的到底是坐还是桌。看着漂亮的领班小姐，想着或许晚上她脱下制服后就躺在某个有钱老板的怀里。
这段时间，我总是莫名其妙地想起某些人，某些事，然后这些人和事在记忆中更迭变形，变得异常清晰或者模糊难辨。
唐莉是我的第一个女人，但肯定不会是最后一个。我们都清楚，我们两个的爱情是不会长久的。暂时的缱绻不过是为了安慰彼此孤寂的内心，总有一天我们会各回各家，各找各妈。
"你爱不爱我？"
"爱！"
"会爱多久？"
"不知道。也许一辈子，也许明天就不爱了。"
"哦！这样啊！也好，都不要给对方太多的承诺，省得将来彼此怨恨。"
"那你呢？你爱我吗？"
"我不知道。说爱吧，我心里还有个人，说不爱吧，我们两个又确确实实在一起。"
"你还在想肖妮？"
"嗯！有些人是刻在心上的伤疤，永远也好不了的。"
"那我们这样算什么？"
"我不知道，至少我现在是喜欢你的。别想那么多了，将来的事是谁都讲不好的。"
生命有时真的就是一场遗忘，明明你做过的事，爱过的人，转瞬间就可以被记忆的漏斗丝毫不差地过滤下去，从此烟消云散，灰飞烟灭。曾有