第005章我不是凶手

也不知道过了多长时间，魏兴只知道天色亮了很长时间，张玉峰笑道：“比我想象中的还要好。以后的路就看你自己了。”
魏兴感受着体内强大的内力，转身对着张玉峰连连叩首。感激道：“多谢师父成全！”
沉默半响没有声音，魏兴看着一脸微笑的张玉峰，有些颤抖道：“师父，你可不要吓我啊！”
他颤抖的将手指伸到张玉峰的鼻下，一屁股瘫坐在地。惊声道：“师父啊，亏我还叫你师父，你什么时候死不好，偏偏选这个时候。现在我跳进黄河也洗不清了。”
魏兴的话音刚落，一个声音在外面道：“不用洗了，你就是凶手！”
来人不是别人，正是对面商店的老板—李朝南。他和张玉峰都是象棋爱好者，两人没事就在一起下棋。
魏兴慌张道：“李老板，你可不要乱说，就算你指认我是凶手，那也要等到公安机关查实后再说。”
李朝南伸手抓住魏兴的手，沉声道：“那还不容易，跟我去派出所不就知道了。”
两人的举动顿时将周边的学子给惊动，一个个伸头围了过来。李朝南道：“同学们，谁帮忙打个电话，让派出所来人将这个凶手给抓起来。”
魏兴甩开李朝南的手，惊慌道：“都和你说了，我不是凶手。再说我也不会跑的，我相信法律会给我一个公正的。”
派出所离这里不远，按理来说就算是开车过来也要五分钟。可是这时人群中一名身穿公安制服的女子，手拿着一副手铐道：“都让开，凶手在哪里？”
看着李朝南伸出的手指，女子二话不说就将魏兴的双手给拷上了。
魏兴看着双手锃亮的手铐，害怕道：“真的不是我，你们不能冤枉好人！”
女子冷声道：“有这么多人证在，还能冤枉了你。没想到我第一天上岗就立了头功。这下所里的人不会再瞧不起我了吧！”
女子正是刚毕业不久，分配到这里工作的林丝丝。她将魏兴羁押到派出所，连所长—廖力强的问话都没有打理，就将魏兴带进了审讯室。
一进审讯室，魏兴就紧张了起来。想起电视里的那些酷刑，身子不由得蜷缩在一起。
林丝丝喝道：“快说，你是如何害死张玉峰的？他和你有何仇怨？”
魏兴刚想辩解，就听林丝丝自语道：“对了，好像审讯应该先问对方身份的。”
她沉声喝道：“名字、性别、年龄、身份、家住哪里？”
魏兴看着恶狠狠的林丝丝，低声道：“我叫魏兴，是京南大学的学生。我没有害死师父。”
林丝丝喝道：“我没有问你这些，在这里我问什么，你回答什么。知道了吗？”
魏兴连忙点头道：“知道了！”
林丝丝道：“对了，你刚才叫张玉峰什么？”
魏兴道：“他是我师父，我怎么