第3章这就是现实

慢慢的睁开眼睛，脑袋有一股昏沉的感觉传来，白冷叶目光先是茫然扫过四周，而后面色一怔，看向了怀中的美人。
两人没穿衣服躺在一起，身上还有着过后的气息，张秀侧着身子趴在他的胸膛之上，看的白冷叶又是血脉喷张。
昨夜……他似乎做了一件比较冲动的事情？
想到那夜的****，白冷叶心脏颤了一下，他知道张秀娥喝醉了，但是他却趁机……他不知道对方醒过来之后，会是一个什么样子。
而且……
目光瞥了一眼床上，并没有预想到的有落红，白冷叶心中叹口气，没有就没有把，两人只要真心相爱，又何必在乎是不是第一次。
“嗯哼……”
张秀嘴中哼了一声，随后慢慢睁开了眼睛，来年四目交对在一起。
气氛沉闷了半响，就在白冷叶以为对方将要尖叫的时候，张秀却是又闭上了眼睛继续睡觉。
“这可真是……”看到这里，白冷叶嘴角露出一抹苦涩，看来，是他想多了，人家压根就不是自己想的那样。
“起来了……”
白冷叶用手捅了捅对方的后背。
“再睡一会……好累啊。”
张秀嘟囔着嘴巴说道。
白冷叶嘴中喘息几口气，因为他发现自己又有动静了，这可不好，要是让对方发现了，那不就丢死人了。
“是不是还想要来？”
张秀张嘴小嘴，轻声的说道。
这声音听在白冷叶耳中，那无疑是平地起惊雷啊，当下也不管三七二十一，先办了再说。
很快的，房间之中又是沉重的喘息声响起。
……
事后，两人才是不急不慢的起了床，看看时间已经是快要中午了，还好下车场那里老板不在，不然发下那他去晚了，非得扣工资不成。
“我也要去上班了……”
张秀穿好衣服站在屋中，目光紧紧的盯着白冷叶。
白冷叶沉默，他不知道该说什么，两人虽然认识不长，但是他思想还是有些保守的，不管对方以前什么样，那以后就是他的女人了。
张秀轻轻咬着嘴唇，随后道：“我那个房间比较大，不然你就搬到我那里把，这样还能剩下你的房租。”
“好。”白冷叶轻轻点点头。
“那我先上班了，晚上见。”张秀摆摆手，在白冷叶额头上亲了一下，便是走了出去。
对方走出去之后，白冷叶一个人在屋中愣了半天，因为他发现，自己就像是一个小孩，而对方就像是他的姐姐，这种感觉，让他心中有些乖乖的。
张秀也不过是比他大一岁而已……
走出门，白冷叶神情恍惚的来到了洗车场，还是跟以前那样，那帮人打着牌，看着干巴巴的地面，就知道没有人来洗过车。
白冷叶就像是丢了魂一样，一个人坐在凳子上，对着外面傻笑。
毕竟谁遇到这种事情都会高兴的，平白