第一章　幸福虚浮在云端(4)
有一块巧克力垫底，感觉好多了，以至于到了下班时间，我仍然没有察觉，是手机铃声让我从埋头工作中回过神来。
电话是匡承杰打来的。我展颜一笑，按了接通键，柔声道：“承杰！”
“偌宁，我来接你吃饭！”匡承杰温柔地说。
“可是，这是中午啊？”我有些意外。中午我们一般都是吃外卖，这他知道，所以从没在中午过来陪我吃饭。再说他工作也挺忙，抽不出这个时间。
“我当然知道是中午，你遇到了车祸，还叫我别担心，我怎么能不担心呢？亲爱的，我必须要看看你是不是真的没事。再说，你早上要处理那么多事，是不是又没时间吃早餐？中午我请你吃大餐，补偿补偿你！”
这就是匡承杰，他会用他的方式来让你忘记你对他的不满。他细致体贴，无微不至，柔情似水，温情脉脉，在他这样的温柔攻势中，还会想起他的不好吗？
可是，可是他对所有的女孩子都一样，百花丛中，左右逢源。在他的温柔体贴下缴械的，不止我一个。
不同的是，我拥有一个更加名正言顺的身份：他的未婚妻。
但如果没有婚姻的保障，或者说，如果没有爱，这未婚妻三个字是何等的单薄，吹弹可破。
我不止一次问他我们什么时候结婚，他却从不给我正面回复。不是顾左右而言他，就是含糊其辞。我知道，这也逼迫不得，所以，只能一再地给他时间。
爱情是个恼人的东西，看不见，摸不着，有时候，抓也抓不住。
但是我期待自己可以抓住这份爱情，毕竟，我那么那么爱他。
我和匡承杰的交往，是从大学毕业后才开始的。在大学里，他是众人瞩目的王子，英俊，帅气，有能力又有才华。因此，他身边的女生前赴后继，你方唱罢我登场，一幕幕上演着花前月下的戏码。
我是早就知道他的。我和他同在学生会，但也仅限于工作中的接触。不是我对他免疫，事实上，我并不比那些女孩少爱他。但是我知道，太多追逐已经让他眼花，如果他不能爱上我，那么这份爱，我宁愿让它烂到心底。
我有我的优秀，我相信那些优秀可以吸引他的眼球；我有我的骄傲，因为那份骄傲，我不容许自己做他身边稍纵即逝的昙花。
我独来独往，拒绝所有的爱慕者，因为我身边的空间，一直为他而留。
可是，他一直没有注意我。身边乱花渐欲迷人眼，他是不必舍近求远的。我曾经因此而伤心，也曾经因此而恼恨他的花心，甚至想过接受别人。然而，他的影子却始终横亘在心中，阻隔着我与别的男生接触。
我一直没有等到他的表白，心，是失落的。所以，我选择毕业后去南宁，并联系好了那边的公司。
第二天就