第一章入浴
随意扔在地上的衣物从客厅一直延伸到浴室，最初是红色的单肩长晚礼裙、接着是黑色的镂空蕾丝三边、透明长筒丝袜，一双克里斯提·鲁布托的高跟鞋歪躺在浴室门口，血红色的鞋底仿佛在预示着什么。
浴室中弥漫着精油蜡烛的芳香，浴缸里的水已经及边，一只玉足踩进水里，纤细的小腿仿佛与洁白的浴缸融为一体，水漫出来，流到光亮的石材地板上，缓缓向外扩散。
吐净了肺中的空气，曾芸躺进冰凉的水里，及腰的乌亮长发在水中飘荡，没有一丝凌乱。
水中并不安静，她听着自己的心跳声和呼吸声，看着天花板上的烛光因水的波动而不断变化着，仿佛又看到了波涛起伏的海面，思绪回到了自己的童年。
“如果世上真有美人鱼的话，我一定是其中之一。”那时候，她常常这样想。
…………
半小时后，曾芸披着绛红色的丝绸浴袍来到厨房，把餐桌上的碗筷杯盘都扫进垃圾桶里，擦好桌子、摆齐椅子后，拖着醉瘫在地的那个年轻男人，走向自己的卧室。
这个男人很普通，无论是相貌还是身高都属于掉在人堆里就找不着的那种，但她并不在乎这些，甚至连他的名字都不记得。
重要的是他很健康，这就足够了。
卧室的灯很亮，墙壁被涂成了近乎于黑的深蓝色，反光效果很差，导致整个房间都有些阴暗，这里没有太多家具，干净简洁，大榻上铺着的雪白榻单略显违和，一般只有医院里才会选用这么纯净的白色。
将男人放到榻上躺好，曾芸温柔的替他脱去鞋子，哼着小调又回到了厨房。
姜片与蒜蓉不到十分钟就能准备好，她从厨柜深处拿出一个密封的罐子，打开瓶盖凑近瓶口深吸了一口气，露出了幸福的笑容，罐里是海水晒制的粗盐，颗粒很大，仍散发着微甜的腥味。
接一碗水，倒出几粒海盐放进去，曾芸抽出自己最喜欢的那把齿刃牛排刀回到卧室，走上榻，骑在男人的身上，缓缓解开他的衬衫钮扣。
静静的思索了几秒，她打开榻头柜的抽屉拿出记号笔，在他上腹部画了一条长约十五厘米的斜线。
线的起点在胸骨剑突的最下端，顺着肋弓画下来，止于腹部右侧，只要沿着这条线划开皮肉就能取出完整的肝脏，将肝脏里的液体挤出来，埋入姜蒜，再在海盐水里浸泡一会，这道特殊的料理就算完成。
没有比鲜嫩的肝更合适的第一份正餐，妹妹一定无法抗拒。
…………
光泽饱满的牛排刀抵在男人的腹部，齿刃将他的皮肤压成了波浪形，只要再加一点力或轻轻拉一下，曾芸就能在鲜血染红的榻单和淡淡的铁锈味中睡个好觉。
就在这时，身后有声音响起：“肝脏吗？听说这个器官的口感很独特。”