第一节课下课时才会恢复正常。之后就是KEY君知道的我。」
「开机速度真慢啊。」
「我跟小红不一样，可是安装了很多软体。」
「不要说得我好像脑袋空空似地！」
会长又在大吵大闹了，不理她。
我向知弦学姊提出疑问：
「中午是去福利社买回来吃吗？」
「这个嘛，中午跟早上差不多，其实没什么食欲。所以都是去福利社买个面包，然后回去找带便当的小红……」
「一起吃吗？」
「不，单方面享受『来，啊~~』喂食小红的乐趣。」
「这是什么令人羡慕的百合情侣！」
听到我的大叫，会长无力垂下头，看来是真的。她一个人碎碎念个不停：「因为筷子在上午就被抢走。」还有「班上同学也只会笑着旁观，都不肯伸出援手……」等等。
知弦学姊的嘴角露出微笑：
「之后才吃我的面包。」
「看起来是很欢乐的午休时间……」
「那当然。」
知弦学姊眼中闪闪发光。啊啊……总觉得这个人把我想对会长做、想要会长对我做的事做过九成了吧？呃……该不会知弦学姊才是我的情敌吧！？
不理会一个人穷紧张的我，知弦学姊把话题丢给小真冬：
「话说回来，小真冬中午以前又是怎么度过？」
「啊？真冬吗？」
「是啊。小真冬以外的人班上都有其他学生会成员，多少会有一些情报，但是小真冬的日常的确充满谜团。」
听到她这么一说，我也不禁同意：「这么说来的确没错。」
小真冬先是客气地说声：「其实也没有什么特别的……」才用手指顶着下巴「嗯~~」进入思考。
「首先早上都是姊姊叫我起床。」
「深夏？那真是有点出人意料。」
本来还以为这两个人是不拘小节的姊姊和一板一眼的妹妹。
小真冬显得有点不好意思：
「毕竟真冬可是连考试期间都会玩网路游戏玩到早上……」
「还是一样废！」
「呜……对不起。不、不过我是有自觉的！有废人的自觉！」
「为什么可以说得这么有自信！？」
「在游戏的世界里，当上废人也算是一种勋章喔。」
「什么勋章啊！为了你自己好，赶快改掉那种价值观吧！」
「总觉得减少游戏的时间就输了。」
「在那之前就已经输掉很多了！」
「总、总之早上爬不太起来。啊、不过各位放心，真冬在傍晚或是一些奇怪的时间多少会睡一点。」
「这要怎么放心！？」
不过想像穿睡衣的小真冬露出睡眼惺忪的模样，好萌……旁边同时出现那些散乱的游戏和漫画就先不管了。
会长咳了一声把我的意识拉回来。小真冬也配合这个讯号继续说道
「到了学校之后不能拿出掌上型游戏机来玩，只好乖乖看书。」
「当然是BL小说吧？」
「