第005章四金刚

教室里的人看着坐在那里的莫邪，心里是无限的震惊。他们没有想到自己班来的这个新生是这样的牛逼！
莫邪来到三六班为人一直比较低调，带人也比较和善了。大家一直认为莫邪只是一个普通的插班生罢了。只是今天莫邪的表现彻底打碎了他们刚开始对他的认识了。他们此时看莫邪的眼神充满了深深地畏惧。
班里的那些女孩子则是脸色泛红痴迷的看着莫邪，就好像一个羞涩的少女看到自己梦寐以求得白马王子时那种难言的表情。
韩熙见到莫邪竟然就这样轻而易举的就把严欢给解决了，心里的担忧也随之消失了。但是心里莫名的却生出了一种莫名的情愫，使得她的脸蛋瞬间变得火辣辣的！
陈涛他们三人则是满脸不可置信的看着在地上挣扎的严欢。严欢是谁呀，那可是四金刚之一呀，虽然严欢是老四身手也是他们中的最次的一个但是那也不是一般人能斗的过的。没想到就这样被莫邪轻而易举的解决了。此时，莫邪在他们的心里就犹如恶魔一般，使得他们对莫邪充满了深深地畏惧！
他们见莫邪没有对他们动手，只是回到了自己的座位上。心里悬着的那颗心算是落了地，他们还真的担心莫邪解决了严欢后在对他们动手，那他们就惨了。
严欢在地上凄惨的叫着，陈涛等人见状迅速上前把他给搀扶了起来。只是严欢的一条手臂一条腿随意的耷拉着，之前还是一副趾高气昂的样子，现在却是这样的凄惨之态。
严欢在陈涛等人的搀扶下艰难的从地上站了起来，看着回到位置坐下的莫邪眼中充满了深深的畏惧和怨恨。
自己赖以成名的腿法，没想到在他面前是如此的不堪一击。以前都是他的腿把别人的腿给弄断了，没想到今天别人没动就把自己的腿给弄断了。
“你……莫邪算你狠，不过你我也算从此接下梁子乐！”严欢看着莫邪龇牙咧嘴的说着。
“哦！是吗？”莫邪听到严欢的话后，慢慢的抬起头疑惑地看着严欢说道。
“是！你现在是把我给打惨了，不过你也会的。”严欢眼冒凶光的看着莫邪怨毒地说道。
四金刚是拜把子的兄弟，他们说过有福同享，有难同当！现在自己被人打了，自己的那几个哥哥定会为自己出头的。因此，虽然他对莫邪充满了深深的惧意，但是仗着自己还有另外三个哥哥在，他还是对莫邪说出这样的狠话。
“我看你是不是还没有被虐够呀！”莫邪看着严欢那一脸的凶相一脸笑意地说道。说着，他就有从自己的座位上慢慢地站了起来。
“妈的，还不快扶我走！”
严欢见莫邪又站了起来慌忙地对着陈涛等人吼道！
“啊！是，是欢哥！”陈涛等人听到严欢的吼声后，立马点头答