第四章一周一次！

沈念将内心的诸多杂念与恐惧抛在一边。再次抬起头，却发现那只女鬼已经优雅端坐在书桌旁，随意翻看着一本散文集。
午后的阳光照射进来，洒在她白皙的脸颊上，浮现出一抹淡淡光晕，她偶尔抬起青葱玉指，拢了拢耳边垂下的秀发。
这场景，简直美得让人不敢直视！
这哪里像女鬼了？明明就是个冷若冰霜的仙女嘛！
沈念很是不解，这个女鬼生前是否也这么漂亮？她生前又是什么身份，为何死后会成为女鬼，被困在了湖底？
不过沈念现在，还不敢开口问这些，他只是不解的问道：“女鬼姐姐，既然你现在都脱困了，这大千世界任何地方都可以去得，为什么还要跟着我？”
虽说这是个漂亮得冒泡的女鬼，但也终究是个女鬼。让一只女鬼一直跟着自己，沈念觉得自己的心脏估计会受不了。
“我的名字叫叶则灵。水不在深，有龙则灵的则灵。”女鬼翻动着一本散文集，头也不抬的说道。
似乎，她不是很满意‘女鬼姐姐’这个称呼。
“叶则灵？这名字还真……好听。”沈念顿了一下，说道。
其实他也不怎么喜欢女鬼姐姐这个名字，很别扭。
女鬼叶则灵没理会沈念的拍马屁：“我跟着你的原因很简单。因为你体内阳气很足，也很纯，适合我吸收。所以今后很长一段时间，我都会跟着你。”
“吸！阳！气！”沈念再次脸色一变，一字一句的叫了出来。
他怎么忘了这一茬！
电视小说里面的女鬼，可不就是最喜欢吸收男人的阳气，用来增长自身的修为？
而被吸了阳气的男人，要么变成了干尸，要么就直接尸骨无存。
想到这里，沈念就忍不住打了一个寒颤，哭丧着脸道：“叶则灵小姐，我好歹也算是救了你一命。我也不要求你报答我，但是你也不能恩将仇报，害我性命啊！你要吸男人的阳气，可以……可以去找别人嘛！”
“不可以。你身上的阳气与别的男人不一样，更加的纯正和浓厚，我吸起来更舒服，对我的好处也更大。”叶则灵轻描淡写，十分自然的说道。但是语气中却透露出一股不可置否的意味。
看上去颇为优雅的她，这时候又露出了一些女王味道，冷淡中带有些强势，看上去那么的高不可攀，一般人不能接触。
可是，沈念却是愤怒了。
甚至，他现在都不怎么害怕这个女鬼了！
妈了个蛋！老子我小心翼翼忍辱偷生的求了半天情，不过就是想活一命。
可你这女鬼倒好，还是打定主意要玩死我是吧？
既然你都要吸我阳气了，我还跟你客气个鸟啊！
早死晚死都得死，现在我还不如死得有骨气一点！
于是，沈念气冲冲的走过去，拉过一根凳子，一屁股坐在了叶则灵的旁边