第五章林月说天命

宁冷冷紧紧的抱着林月写给她的诗，生怕被人抢走，林月一阵无奈，说道：“我说冷冷姑娘，现在可以让我走了吧？”
宁冷冷微微低下头说道：“公子就这么着急离开这里？”
“切，被你这么关着能爽吗？刚刚你不是答应我了吗，写了诗就让我走的，我说亲爱的冷冷姑娘你不会要反悔吧？”
一句亲爱的让宁冷冷脸颊发烫，林月忽然想到为什么了，说道：“是不是怕我出去了帮你的对头对付你们？放心，我刚刚不是说了了天命注定，我改变不了的，你放心吧。”
宁冷冷低声说道：“我相信公子，可是我哥却恐怕不会轻易相信，尤其是进到我这间阁楼的才子，我哥绝不会轻易放过的，公子。。。”
“纳尼？你这下坑死我了，早知道不来这劳什子地方了，坑爹啊，怎么办怎么办！”林月记得团团转。
宁冷冷这才说道：“要是公子不嫌弃可在这里做个首席贵宾，每日作作诗词，若是这件事情过了，公子可自行离去，但是这件事情决不可外传，公子能答应否？”
林月彻底的被打败了，无奈的应声答应，忽然想到一个问题，问道：“我说，你哥不会等那事情完了之后来杀了我灭口吧？本大才子可还没活够呢。”
宁冷冷噗嗤一笑，林月呆了，这一笑仿佛世间的花朵失色，林月使劲摇摇头，不敢多想，这丫头背景这么大的，可不能随便招惹，要是她哥哥一生气真的把自己咔嚓了就惨了，他还想回到现代，还想看看自己那还没出生的孩子呢，林月无限的惆怅啊。宁冷冷不敢看林月的眼神，低声说道：“公子放心，若是哥哥要杀你，就是拼了冷冷的命也要保住公子，公子大可放心。”
“好吧，那你可的注意着点，算了，真麻烦，你安排我个住的地方，最好清净点，恩就这样吧！”林月抱着一副既来之则安之的心态，事到如今没的他选择的余地了，宁冷冷说道：“公子就住在这间阁楼的隔壁吧，这里很安全的，而我哥哥也几乎从不来这里，再说冷冷也会写粗浅的功夫可以护的公子周全。”
“啊？住你隔壁啊？这个不好吧，要是你哥知道，那事情可以不计较放过我，要是知道我和你住这么近，你哥非灭了我不可，我看还是算了吧！”
“公子怎的如此胆小，放心，有冷冷在我哥不会把你怎么样的。”在宁冷冷的再三安慰之下，林月才无奈的接受这个条件，林月说道：“好吧，只能这样了，那我先出去一下，我那个朋友估计还在记挂着我，我去打个招呼就回来，哦，对了，我想出去的时候没什么限制吧？”
“公子放心，当然没有。”宁冷冷说道，“不过你这段时间的和外面的人尽量少接触，你那个朋友最好也少