第2节：逆光 一夏(2)
然然听了一笑，也不接她的话。 堇觉得更加奇怪了，推她道：“难道真是怯场？你不是这样的人啊，从前都是考第一的。” 她说着发现然然的眼光忽地越过了自己，堇扭头，看到一个熟悉的身影从第二考场里走了出来，又快速地离开了。 然然的视线一直追着那个背影，堇于是了然于心，在旁边吃醋地说道：“哎哎，人早就走远了，小心别把眼珠子也跟丢了啊！” 然然这才回过神来，有些不好意思。 堇捂着嘴笑：“又是为了他啊？然然你也够痴情的，这要是传出去，也该成一段佳话了吧？” 然然脾气好，也不生气，只是笑。 堇叹了一口气，扬手把剩下的甜筒纸扔进垃圾箱，说：“吃人嘴短，反正我知道这个秘密也不是第一天了，看在冰淇淋的份上，再帮你多保密几天吧！” 班会课上，堇一边听着他们年方35就已经秃头的班主任在讲台上忧心忡忡地控诉最近年级里屡屡发生的早恋现象，一边埋头解决着手里的物理卷子。 “同学们啊，不是说不让你们发展友谊啊，但是高三这么关键的时刻，怎么能因为一些狭隘的个人感情而耽误你们宝贵的冲刺时间呢？……我从来都是民主的，但是太过民主等于放任，我不能眼睁睁看着你们做错事走错路，那等于让我做千古罪人……” 班主任情绪热烈唾沫横飞的演讲断断续续传到耳里，堇在做题的空隙也不由得抬起眼来看了看已经一连说了一个小时的班主任，不禁心生敬佩。 老班也太能扯了，十七八岁还叫早恋啊？现在的小屁孩读小学就明白什么叫男女朋友了，高三才谈恋爱的那绝对绝对是晚熟品种了！再说恋爱不恋爱，那是人家自己的事情嘛，你这个老师着急什么，说了也不过由明转暗，有什么区别。 堇不以为然地笑了，换一本数学题集继续解。 可笑的是，就在两节课后，她从笔袋里翻出了一张小纸条。 纸条上的字迹清逸隽秀，堇一看就知道是谁给自己留的，这样的纸条过去一年她收了很多，通常是不作理会的。 给堇写字条的男孩子不是别人，正是然然每次考试宁可少考几十分也要跑去跟他一个考场，高一就暗恋起的心上人——傅明乐。 提到傅明乐，C高中应该是无人不知的。 高一竞选成为校学习部部长，高二成为校学生会副会长、市级优秀学生干部；擅长小提琴独奏，尤其是新生欢迎会上那一曲《夏梦》，成功俘获了整整一个年级学妹们的心。 成绩优秀，斯文英俊。 而堇几乎是在C高中里唯一可以跟他并列的女孩子，当初拒绝他的理由，却是“我一个就够扎眼了，你要是做了我的男朋友，那对我今后的安宁生活绝对是个挑战