第2章 期待中的意外
自从前几年众多黑客纷纷从良转行，社会上开始流行“soho”一族这个词，很快这个行业就成为作风懒散但渴望有着不菲收入的那些人的目标职业，我在不知不觉中也成了其中的一员。
大一下学期的时候，我忽然惊醒般地对大学教育极度失望，又觉得不能像大多数失望者一样把大好青春浪费在网吧，于是决定赚钱。看着满校园飘着的各种拉皮条似的代理，确实难以与他们为伍，又不忍心去做误人子弟的家教，所以刚有这个想法的时候很茫然，直到有一天在报纸上发现了“soho”这个词。 
经过不懈地寻觅外加缘分，终于找到了几个志同道合的人一起成立了个工作室，主要是替人制作一些网站flash广告、小软件和手机铃声。当时的感觉就像一群聚啸山林、揭竿造反的土匪。说是工作室，其实当时手头除了一台比486快不了多少的二手笔记本外加现金900多元以外，什么都没有。每次开会就像打游击一样，专找没人的教室，然后装成学生会开会的样子。既然学生会可以肆无忌惮地占着自习教室开着毫无意义的会，那么我们这种创造财富的会议就更应该开得理直气壮。由于我所学的专业是财务管理，在所有成员的专业中和管理最接近，又对电脑技术有一定的钻研，所以大家推举我坐了第一把交椅。 
一个行业的兴起，必须伴随着市场的需求，有卖的那么就会有买的。而像王玲所在的这种中小型民营企业成为我们主要的客户，毕竟他们不比国企，每一分钱都是自己的，在我们这里做一个网站、软件或flash广告要比正规商便宜很多。 
在这两年中，连续遭遇了冷眼、放鸽子、欺诈、挨饿、成员纷纷离去等恶劣情况，从而充分地体验到了赚钱的艰辛和社会的残酷，后来凭借着彩铃市场的迅速发展，情况才有所好转，渐渐步入正轨。
“他们给多少钱？”虽然我和马可分工明确，我负责制作，他负责揽活，但作为主创人员，我还是有权知道价钱的，毕竟我得根据价钱来决定工作的质量，况且有时候金钱这种东西确实能激起我一点灵感。 
“经过讨价还价，最终她给5000。”对于马可讨价还价的能力我到现在还心有余悸，一次和他逛街，看上一双运动鞋，标价270，愣让他在半小时内砍到50，临走时还加了一句“出来混都不容易，再给加10块”，就这么一句不痛不痒的话，却使卖鞋的大妈终于彻底崩溃，非要让我们一人再拿个护腕回去，而我到现在也没搞清当初马可的这句话是无心之说，还是早有预谋。
“如果你能早来，说不定还能更高。” 马可忽然一脸淫笑地说道。