第五章折服中科院士

赵建华的面色已经变得难看无比，一双手紧握着钢笔，手指因为用力过猛已经发白，笔尖也戳进了笔记本。
周围不少爱看热闹的学生也都憋着笑意，期待着赵建华等会儿上台的表演，不过还有李教授在，所以大家都很克制。
陈金华和陈芳这对狗男女这时候也对王潇竖起大拇指。李燕燕和秦玉也都诧异地看了王潇一眼，没想到这个平时不起眼的男生，这时候竟然问出了比较有深度又结合实际的问题，最主要的是他放弃了秦玉的帮忙，自己拿出的东西又比秦玉的更为厉害。
秦玉一时间有一丝尴尬，对王潇笑了笑。
王潇却是没有理会赵建华，对秦玉回以微笑之后，就期待地看着李教授。他是真心想要知道李教授的答案，这个问题不只是他和赵建华的打赌，还是他自己想知道的。
在王潇看来，信息技术发展到了一个瓶颈，以美国硅谷为领导的西方信息技术到了一个分叉口。这正是中国信息技术领域的一次机会，而核心问题就是要找准发展方向，一旦再次错误的话，那么就会被欧美彻底拉开差距，以后再也没有赶超的机会了。
赵教授沉默了十秒钟之后，欣赏地看了王潇一眼，开口道：“这位同学的问题问的很好，给了我一个惊喜。结合现在信息技术领域的实际情况，我个人觉得未来最有可能出现的新一代信息技术标准应该是量子计算机。因为量子力学的诸多理论已经逐渐完善，薛定谔的猫都已经被很多实验室实验论证，量子的叠加态或许会实现精准可控和更完善的量子算法，而且量子计算机的概念也已经出现了将近三十年……各国实验室对量子计算机的研究都有了大量的论据，或许就差一点点的突破性进展，就能成功。我国明年也会发射世界第一课量子卫星，这也说明我国在量子计算机方面有了突破性的进展。”
“美国一家国家实验室在上个月也宣布了对量子计算机的研究有了一些进展，声称发现了以一种以石墨烯为基础的新型合成材料，可以作为量子计算机的材料基础，我们还不知道真假。”
说到这里，李教授语气一转，看向王潇，微笑道：“那这位同学，你既然在这方面有所研究，那你觉得未来计算机的方向是什么？”
赵建华在王潇后面低声嘟囔道：“他知道个屁！”
秦玉和李燕燕还有陈芳都听到了赵建华的声音，三个美女同事皱眉，表示了自己对赵建华的厌恶。随后，几人也都看向王潇，眼神带着好奇，不知道他会怎么回答。
王潇迎着大礼堂两千多人的视线，没有丝毫胆怯，侃侃而谈地说道：“以前我也和李教授想的一样，认为未来计算机的发展方向会是量子化，量子计算机在电子计