第一百六十八章 大结局
    “放开……”话还没说完，一把巨大的战壕刀便飞向喊话人的后脖颈，刺穿脑干后钉在了脊椎骨上，发出啄木鸟敲击树干的响声。那家伙连声儿都没出便一下子定格在了那里。
    接着便见屠夫绕过车走了过来，到了那家伙近前，一伸手从他脖子上拽下刺进半截的军刀，在旁边的车顶上磕掉带出来的半截脊柱，然后又拔掉那家伙另一只手里的机枪弹袋，扔在了地上。
    “你真多事！”我收起军刀，吐掉嘴里的口水，冲屠夫骂道。
    “嘴硬吧你！”屠夫从尸体手里拧下手枪，冲着车里的人体一阵射击后将打空的子弹扔进车厢，这才回头道，“连审问前要为自己营造一个稳定的环境都不知道，一点也不专业！”
    我凑过去打量了一下车里的死人，都是外国人面孔，从长相到衣着再到武器，没一样能反映出他们的身份。但从他们异常统一的战术习惯看，他们是雇佣军的可能性极大。虽然困扰我多日的迷雾逐渐清晰，可每当感觉捕捉到了一丝什么的时候，又被新的疑问给搅迷糊了。我的太阳穴抽痛起来……
    “嘤！”远处被我绑住扔在地上的女人醒转得倒是挺快。看到我走过去，她不由自主地想要挣扎，可是合金锁铐连大熊都挣不开，更何况一个弱女子。
    “别说你认不出来我！”我伸手抽出胸前的军刀，在边上的车身上磕掉刀把上的泥土，看向那个女人。注视了一会儿刀刃上那些钩钩刺刺的假刃后，她的脸色变得不自然起来。
    “你是哪国人？”我伸手捉住她的双腿将她拉到近前，顺着她的衣缝开始挑线头。她晃了晃身子，见躲不开便放弃了挣扎，但仍不开口。
    “那名字、军阶、编号呢？”我将她的军服裁开，从里面露出迷彩色的内衣。
    “下一个问题如果你还不回答我，我可就没有这么温柔了！”我将她的裤子挑开，露出她修长的双腿。“别担心，我不会强奸你！我会将内衣盖住部分的皮肤给你留下，其他的用特快专递邮给你的主子。”
    “我儿子死了吗？！”我猛地凑到她的脸前大吼道。
    “没……没有……”女人被我巨大的叫声和狰狞的面容吓得一颤，不自觉地低声回应了一句。
    “他在哪儿？”我脖子上的拾音器有点破音，第二句声音就高不起来了。
    “我不……啊！……知道！”女人嘴里的“不”字刚出口，我的刀尖已经切进了她腋下的皮肤。
    “在哪儿？”我用假刃上粗糙的锯齿艰难地在她的皮肉中拉扯。
    她的身子瞬间从地面弹起，然后如同石像般僵