第四节迎来了体育课。
这多少让大家的心情放松了下，在教室里看着王勇空荡荡的桌椅，确实让大家感觉到气氛异常压抑。
不过，对胡晓月的看护却没有放松。
我、叶凝秋、孟瑶还有林蔓，四个人几乎寸步不离胡晓月的左右。
就是胡晓月去上厕所，也有两个人紧紧地跟着。
学校里死了人，体育老师也没什么心情教了，于是让我们大家都自由活动。
我和林蔓等四个人并没有活动，而是陪着胡晓月坐在操场边的高墙底下。
这里看起来又安全又阴凉。
胡晓月是文体委员，最喜欢各种体育运动。
没坐二十分钟，她就坐不住了。
“大班长，我去玩一会篮球怎么样？”
“不行，万一篮球架倒了怎么办？”
林蔓一本正经地说道。
“那我去打一会乒乓球总没事吧？”
“不行，万一球案子倒了怎么办？”
“那我去跳绳。”
“不行会缠住脖子。”
“我去跳健美操，这总行了吧？”
“不行，万一摔倒了怎么办？”
“这也不行，那也不行，无聊死了！”
胡晓月说着话便开始无聊地左右踱起步来。
我和叶凝秋听到她俩的对话都憋着笑，但是我们也知道，林蔓其实也是为了胡晓月好。
“咔嚓！”
“啊！”
就在这个时候，一块墙砖落了下来，正砸在了胡晓月的太阳穴上。
胡晓月只发出了一声短促的喊叫便倒在了血泊之中。
我猛地抬头，砖墙顶部，一个缺口赫然出现在眼前，刚刚就是缺口处的砖块脱落砸中了胡晓月。
在掉落砖头的地方，一只流浪的黑猫正飞速跑过。
“晓月，晓月，快来人啊！”
班长林蔓抱着胡晓月的脑袋凄厉地喊了起来。
胡晓月则双眼直直地看着天空，满眼都是不甘的神情。
这时候，我的手机开始震动起来。
打开手机，微信群里显示出一条新消息。
“咫尺西天：23惩罚已完成。”
不一会，刚刚离开的警察再次回到了学校，他们询问了一下情况，然后便将胡晓月的尸体带走了。
警察走后，整个高二三班都陷入了沉默。
就是最调皮的学生也都默然不语。
一种异常沉重的东西压在每个人的心头之上。
这时候，我的手机又震动了起来。
我迅速打开了手机，在微信群里出现了一条新的信息。
“咫尺西天：惩罚确认执行，希望大家玩的愉快。”
“愉快你妹啊！”
我忽然有一种将手机砸了的冲动，不过我并没有付诸实践，因为这样做根本就于事无补。
跟着，我便听到了大家的叹气声。
看来很多人都和我一样看到了这条消息。
接着，微微地啜泣声响起。
我抬眼望去，正是胖胖的孟瑶，也是今天“大冒险”的参加者之一。
“喂！我是林蔓，阿姨，吴柳早上就离