第003章租房奇遇

张铎背了一通《阿飞正传》的经典台词后，很潇洒地转身离开，一路上几次想回头，却忍着对自己说，千万不能回头，千万不能回头，一回头气氛就全破坏掉了。结果走着走着，晚风一吹酒劲上来，在一棵小树下吐地虎啸龙吟，山河变色。
好在他一使劲差点没走出二里地来，想必李倩男是看不到他的衰样了。只是他又是找地方买水漱口，又是歇着的，回到学校门口的时候大门早就上锁了。他这才想起市一中晚上九点就锁大门和寝室门的，气地冲大门就是一脚，不想碰到了脚趾，疼地他跳着脚抱起来揉。心说真是莫装逼，装逼招雷劈，古人诚不欺我啊！
无可奈何的张铎只得找个旅店先睡下，谁知没有闹钟，加上他又喝了太多的酒，第二天醒来的时候已经上午十点多了，如果他抓点紧的话，没准还能赶上回学校吃午饭。
郁闷不已的张铎出了旅店，随便找了个地方吃点东西，便直奔教室走去。哪知道一开教室门，张铎就觉着“嗡”地一下，一阵声浪传来，简直要把他掀翻在地。一个本来坐五十多人的教室硬塞进七十多人，拥挤程度可想而知。这些学生都是冲班主任苏文恭来的，上届老苏的班里出了两个清华三个北大，占了学校考入清华北大名额的三分之一，数学平均成绩更是全市第一。老苏一下子就火了。人都是现实的，知道老苏水平高，有门路，有关系的是八仙过海，各显其能，想尽办法把孩子弄进来，结果好学生不多，问题学生到来了一堆。
苏文恭是个好老师，教学水平没得说，更是个好人，但并不是一个好班主任。镇不住手底下这群古灵精怪的学生，就连老婆都镇不住，这一届的学生也是他教学生涯中的滑铁卢。都是十几年的老领导老同事，难得开口，老好人也不知道该怎么拒绝，“唉，等高二分文理班时就好了！”老苏坐在办公室里拿着成绩单叹气，目光落到第二名张铎顿时就火了。要是别的学生也就算了，这还打算好好培养呢，昨天报道时聊了几句，觉得小孩不错，大大方方的，那知道第一天就旷课，看来是少不得要拿他当鸡杀给班里那群跳马猴子看了！
张铎站在门口望了半天，也没找出个空座来。本来就是，五十人的班级装了七十，你还想找个空座，想什么呢！张铎想想转身去了老苏的办公室，这里他还是熟门熟路的。前世不争气，没少被老苏拎进去训话。
张铎敲门进去，也不拘谨，径直走到老苏前面说，“苏老师，我来了！”老苏向来好脾气，断然不会一点就炸，再生气也会先讲一番道理，再做批评，不教而诛的事是做不出来的。“怎么才来啊，一上午去那了？”
“老师，这可不