第一章 第三节 转机 转机2
不行，不能让文泽辞职！柏皓霖对自己说。
可是现在李望龙的案子已经是木已成舟，……，不，不对，事情还没有结束！
柏皓霖突然想起自己曾在木屋里用手机拍摄过当时的情况，如果他将手机交给警方，就一定可以翻案！！
柏皓霖暗自欣喜。除此之外，他还必须想办法将何文泽的视线转移到彭涛身上，只要他们双剑合并，内外夹攻，他不信彭涛不露出狐狸尾巴！！
原本阴暗的道路又似乎明亮了起来，柏皓霖心里却隐隐有些内疚，他觉得自己在利用何文泽，他对自己如此信任，自己甚至都未曾想过他的感受。不过柏皓霖心中的些许愧疚很快就释怀了：“抓到了他们，就全归功于文泽一人吧！”
约莫过了半小时，传来轻微的叩门声，早就等在门边的柏皓霖迅速打开门，来者果然是何文泽。他没有说话，快速进入屋里，好似怕被邻居看到。
“文泽，究竟发生了什么事？”柏皓霖迫不及待地问。
“你家里没人吧？”何文泽没有回答他，径自问。
“只有我一人。”柏皓霖一边说一边为他倒水。
“那就好。”何文泽一直紧绷的神经这才放松，他接过柏皓霖递给他的水，一口气喝进一大半，这才道：“皓霖，你也觉得很奇怪吧？”
“当然奇怪了，犯罪嫌疑人怎么变成了一个不相干的人？我有好多事都想不明白，你快告诉我！还有你说要辞职是怎么回事？是不是他们威胁你？”柏皓霖将自己的问题一股脑儿地倒出来。
“我虽然之前大概知道警署里一些乱七八糟的事，但没想到这么大的事他们也能只手遮天。”何文泽双眼下视，看着地面，叹息着摇摇头。
柏皓霖感觉他整个人都没有朝气，像是受了很严重的打击，他耐心地等待他整理头绪。
何文泽的双手紧紧地握着水杯，将这几天发生的事一一道来：
“和你分开后，我第一件事情就是去查小昱的验尸报告，法医告诉我小昱死于窒息，死亡时间是当天早上八点左右。当时我怎么也想不明白，小昱怎么会死于窒息？所以我找警校的校友、老师帮忙打听，终于打听到那五名支援警察的下落，他们竟全部在第二天以不同的理由调离了本市！我费尽千辛万苦，终于找到了其中的两名警察，他们给我的答复都是一样的——在我们走后不久，李望龙要求打一个电话，大约一小时后，我的上司彭警长就来接手了，小昱也交给了他，之后他们就不知道了。”
果然是彭涛！柏皓霖在心里叫道，难怪文泽要跟踪他了！
“我当时很生气，就去找彭警长。”何文泽的语气虽然轻描淡写，但柏皓霖知道以他的性子，言语间对彭涛肯定有不客气，“彭警长当时还