第四章陈雨舒的希望！

就在李锋悄悄蹿回屋里那棒球棍的时候，躲在陈雨舒房间里的那两个歹徒开始一脸淫笑地威胁着陈雨舒脱衣服了。
“美女，来，乖乖地听你劫匪哥哥的话，把你的衣服给脱了！”那名被叫做二哥的歹徒晃动着手上的一把尖刀，在陈雨舒眼前比来比去。
惨白的月光透过了卧室的玻璃窗照射在了陈雨舒那因受到惊吓而苍白的脸上，那一双黑白分明的大眼睛中透露出一丝恐惧之色但是却又死死地咬着嘴唇强自镇定。
“两位，我已经把所有值钱的东西都给你们了，请你们行行好，放过我吧！”陈雨舒低声哀求着，那微带着一丝泪花的双眼再加上那张本就格外精致动人的俏脸，更是让人我见犹怜。
也更激起了两个歹徒心中的兽欲！
“哈哈，美女，你怎么能这样说呢？别看哥哥长得粗鲁，这眼睛可亮着呢！看妹子这模样，应该还没经人事吧？放心，哥哥马上就让你体验体验什么才叫女人的幸福和满足！”那名歹徒老二的脸上露出了一丝淫\笑。
只是陈雨舒又哪里会当着这两个歹徒的面脱衣服呢？渐渐的这个歹徒老二的脸上露出了一丝不耐：“怎么？难道你还要哥哥亲自动手不成？”
一边说着，歹徒老二已经将那尖刀的刀刃轻轻滑过陈雨舒的脸颊：“你说万一我要是不小心把这把刀落在你这张漂亮点脸蛋上，会怎么样？”
与此同时，歹徒老三已经不耐烦低声地低吼道：“臭娘们，快点把衣服给老子脱了！不然小心老子把你的脸割烂了！”
“啊！”听到这样的威胁，陈雨舒不禁浑身一抖，对于一个女人来说，这脸蛋有时候甚至比性命还重要！
“两位先生，求求你们放过我吧！你们要钱，我可以再给你们！”一道月光通过那雪亮的尖刀刀身反射到了陈雨舒的脸上，映衬出陈雨舒那一张略显病态的苍白的脸色。
“美女，看来咱们的沟通只能到此结束了！”见到陈雨舒依旧不肯乖乖就范，那歹徒老二也渐渐失去了耐心，将尖刀顺着陈雨舒雪白修长的脖子探入衣领，狠狠地一划。
“撕拉！”陈雨舒所传的那件白色修身小衬衫的上面两颗纽扣应声断裂，顿时露出里面的半片雪白还有一件肉色的蕾\丝边！
“哇哦！！”虽然没有开灯，但是透过窗外那皎洁的月光，那两个歹徒还是看到了那一片雪白晶莹的白雪团子，尤其是在对方因为恐惧而微微颤抖的身体的颤抖下，一下一下地抖动着，更是不但地刺激着这两个歹徒的兽\欲！
“咕咚！”两个歹徒忍不住齐齐吞了吞口水。
“嘎嘎嘎嘎！”那个歹徒老二发出一阵得意的淫\笑，“这次冒险来干一场还真是值了！老大要是知道这里有这么极品的一个美女，