第2章002洗心革面

“啊！”陈浩被吓了一跳，并发出大声尖叫。
“浩子，真的是你么？”然而很快地，身后就响起了一阵熟悉苍老的声音，说话之人正是陈浩那个Ｙ阳师爷爷陈彻。由于失血过多，陈浩刚被送到医院的时候便向陈彻下了病危通知书，直到昨晚陈彻离开医院之前陈浩还在重度昏迷中。没想到今早一到医院外科楼门口，竟然看到自己的孙子已经醒来并且能下床走动，陈彻有些不敢相信。
“爷爷！”陈浩立即转身回头，和陈彻抱在了一起。陈彻是Ｙ阳师，有陈彻在他就不用担心那些不干净的东西。果然，几秒之后，陈浩缓缓回头看时，那两个正在热烈争执的老病人和女医生已经没了踪影。
陈彻轻轻地推开了陈浩，颤抖的双手扶着陈浩的双臂，饱经沧桑的眼睛满含着泪水打量着陈浩。许久之后他才长长的舒了一口气，用呜咽的语气道：“浩子呀，爷爷还以为你。。”
说着，老人哽咽住了。
“爷爷，我好了，没事了！”陈浩的眼睛也湿润了，抬起手搀住陈彻的手臂。两天不见，如隔数载，眼前的爷爷在陈浩看来突然老了许多，两鬓也更加花白。
想着爷爷早年经历丧妻之痛、后来又饱受白发人送黑发人之苦、还得辛辛苦苦地将他这个不长进爱惹事的孙子拉扯大一天都不得清闲，陈浩心中暗暗立誓，要奋发图强，早日让爷爷享清福。
爷孙俩对望了一阵后，陈彻突然用讶异的眼神看着陈浩，疑问道：“浩子，刚才爷爷只不过拍了你一下，你为什么反应那么大呀？”
“爷爷，我”，想到昨晚醒来之后的一切所见，陈浩登时变得激动不已。可正当他打算告诉爷爷这些怪异的事情时，他却欲言又止。因为他看到了爷爷脸上的皱纹又多了几道，有些悲伤的眼眸里拖着沉重的疲惫，他不想爷爷再为他Ｃ心。于是，他便淡笑着解释：“我刚才在想事情呢，你突然从背后拍我了一下，当然会被吓到呀。”
返回到病房后，主治医生见到陈浩能下床走动后觉得很不可思议，十几年的临床经验，主治医生从未见过如此迅速康复的病例。从下病危通知书到转到普通病房只用了一天时间，从昏迷不醒到下床走动也只用了一天的时间，这简直就是载入人类医学史的一大奇迹。
经过详细检查，在医生确认身体便无大碍后，陈浩终于成功说服了爷爷让自己出院。他实在是不喜欢呆在感觉寒气*人的医院，尤其是害怕再看到那些奇怪的东西。出院之前，医生还给陈浩擦破了皮的右眼拆了线，这下左右两只眼睛都能清楚东西了，让陈浩觉得整个人世界看起来都变得不一样。
出了医院，陈浩并不打算回家休息，而是想到学校上课。最终，