第七百一十四章 - 剑刃风暴VS时空风暴 大结局←

　　空间主神身形在虚空中一阵狼狈翻滚，片刻后终于止住，满脸狰狞的抬起头，望着出现在柳剑身旁的刘枫，瞳孔猛的一缩：“你晋入主神了？”
　　刘枫随意的活动了一下手脚，体内那从未有过的充盈感觉让得他忍不住的有种想要仰天长啸的冲动，漆黑的眸子眨了眨，转过头对着柳剑笑道：“他交给我了，你们离远点…”
　　“小心点，这家伙变得很强了…”柳剑谨慎的提醒道。
　　“嗯…”微笑着点了点头，刘枫掌心一握，凌厉的青光在手中急速涌现…
　　柳剑退后了一段距离，然后对着已经脱离战斗的黑老等人挥了挥手，几人顿时远远的汇聚在了一起…
　　“没事吧？”白影扑进柳剑怀中，玄女急切的问道。
　　笑着摇了摇头，柳剑与黑老对视了一眼，都是略微松了一口气…还好刘枫赶上了。
　　另外一边，战神几人也是停下了手，不过此时他们却是独自的汇聚一起，惊怒交加的目光，扫向半空中的空间主神…
　　“别说废什么话了，她不死，我们就得死，我也是被迫无奈。”望着战神几人眼眸深处的一抹戒意，空间主神淡漠的道。
　　眉头紧紧的皱在一起，战神冷笑的盯着空间主神，手一挥，几人顿时退得远远的，看来，空间主神吞噬生命女神的举动，让得他们大生戒备与敌意，如果不是因为面前有着大敌，恐怕这脆弱的联盟，现在就会面临崩溃…
　　没有在意远远逃开的战神几人，空间主神嘴角溢出一抹森然，冷笑了一声，便将那狰狞的目光转移到了刘枫身上…
　　双掌微微握拢，一声宛如野兽咆哮般的喉音。自空间主神喉咙滚了出来：“破！”
　　“咔…”随着吼声的落下，空间主神身后的空间。在略微寂静之后，轰然间爆成了满天漆黑碎片，仰头一声嘶吼，铺天盖地的空间碎片在周身汇聚成一道黑色旋风暴，刮得虚空呜呜作响…
　　“就算你晋入了主神，又能怎样？现在地我，已经超越了主神！”手掌在风暴中随意的晃了晃。空间主神冲着刘枫狞笑道。
　　刘枫微微耸了耸肩。双手在身前结印：“镜象：分身！”
　　两道绿色剑圣镜象，在身旁迅速浮现，旋即化为实质…
　　嘴角挑起森寒，刘枫印结骤变：“镜象：融合！”
　　“噗…”镜象入体，一对巨大地恶魔之翼，猛的自背后舒展开来，缓缓扇动，造成一**扩散的空间涟漪…
　　瞳孔之中，眼白迅速被漆黑所覆盖……
　　望着气势节节攀高的刘枫。空间主神那狰狞的面孔，略微收敛，低沉的嘶声道：“还真是小看了你啊双翼缓缓的振了振。刘枫脸色平