第4章疯狂报复

啊！
一声惨叫！
刀疤男的右手食指被赵兵折断，十指连心，钻心的疼痛，让他差点跳起来。
“嗯，不错，果然是条汉子！”赵兵一脸钦佩的道：“我最佩服有骨气的男人了，如果你能坚持十分钟，我就不再问了。”
啊！
又是一声惨叫！
中指再被折断。
“我说，我说。”刀疤男忙不迭地叫道，他的声音有些扭曲，变得有些怪异。
啊！
无名指也被折断。
“是冯峰，是冯峰花钱请我们来的。”刀疤刀惨叫起来，连声说道。
赵兵站起身来，有些失望的叹气道：“哎，你太让我失望了，我以为你能坚持十分钟的。”
刀疤刀眼神中充满了恐惧，看着赵兵，身体都在颤抖，一股臊味传来，这家伙——居然吓尿了！
不仅是他，几位同伴一样如此，心中畏惧万分，每个人看着赵兵，就像是看到来自地狱的恶魔。
赵兵信守承诺，放刀疤等人离开，他表现得很绅士，甚至还帮他们打开房门。
四人互相掺扶着离开，来时风风火火，走时失魂落魄。
“你，没事吧？”隔壁房门打开一条缝，秦琳将小脑袋伸出来，有些关切的问。
赵兵笑道：“当然不会有事，就是几个混混而己。”
“对不起，给你添麻烦了。”秦琳有些歉意的道。
赵兵摇摇头，笑道：“没有。”
然后两人相视一线，很有默契的一起关门。
看到地上的一摊鲜血和尿液，赵兵皱起眉头。
他后悔了，早知道该让他们把这里的卫生打扫干净嘛。
把房间收拾干净，赵兵回到卧室打开笔记本电脑，系统很快正常启动，只是在显示桌面的时候，多出来了一段动画，最后画面定格，原本还在翩翩起舞的美女，化为一阵清风，缩小再放大，成了电脑屏保。
打开QQ，赵兵点开一个灰色的头像。
“可能需要你帮我一个忙。”
很快，灰色的头像便动了起来。
“你什么时候回来？”
“暂时没回来的打算，我想一个人过一段时间的安静生活。”
“那我也过来？”
赵兵转移话题道：“帮我查点资料……”
……
二十分钟以后，赵兵收到一份关于冯峰的详细资料。
赵兵看了一遍，有些震惊，他没想到冯峰背地里居然干了那么多坏事。
不过，这不重要，既然冯峰主动挑衅，还要废了他的双手，他自然要报复。
赵兵关上电脑，悄然离家。
夜已经很深，小区格外的安静，配合着人工湖畔夏虫的呢喃，这夜，便越发的显得深沉。
十分钟之后，赵兵如幽灵一般的出现在几公里之外的桃花坞小区。
在一幢楼房下面的绿化带中，换上黑色的夹克，戴上鸭舌帽，赵兵抬头看了看八楼。
八楼的房间灯光昏暗，透过窗帘，依稀可以看到有人影在晃