第5节：三个嫌疑人(2)
"那么，来吧，臭猴子！"崔盼盼摆好了打架的阵势。
"你们不许打架！还把不把我这个班长放在眼里？"孔文文瞪着他们，一副"领导者"的架势。
"哼！"丁小涛转过身去。
"哼！"崔盼盼把头扭向一边。
淘淘松了一口气，幸亏他们没有打起来。另外，淘淘想到，福尔摩斯在侦探的过程中，都要询问嫌疑人的不在场证明。
那么，他现在也应该这样做。
淘淘向遥遥走去，遥遥一直坐在那里玩他的石刻小金鱼，仿佛班里发生的事，与他一点儿关系也没有。
"遥遥，上体育课时，你在干什么？"
淘淘的声音很大，目的是为了让同学们不要再发出嘈杂声。
果然起到不少作用，同学们都静下来听遥遥的答辩。
遥遥这才不紧不慢抬起头来："体能测试之后，我和小明偷偷溜到校外玩了一会儿，直到快下课时，我们才赶紧跑回来集合。"
"小明，遥遥说的是真话吗？"安琪问站在身边的小明。
同学们的目光一下子又集中到了小明身上。
"嗯，是的，遥遥没说谎。"小明一副很认真的样子。
"丁小涛，你呢？"小明的话刚说完，孔文文抢先问了淘淘要说的话。
淘淘瞪了一眼孔文文，嘿，这个班长还真爱逞能。
丁小涛忽然笑了起来，"班长，你没搞错吧？我记得我去捡球的时候，你还踩到了我的脚呢。"
孔文文呆立了一会儿才反应过来，她笑道："对哦，我当时在看你们踢足球呢。"
在场的同学都笑了起来，这个班长的记性还真差。
孔文文见出丑了，脸不由地红得像苹果，只好乖乖地听着。
"我记得丁小涛好像一直都在同学们的视线中，他没离开过操场，体能测试之后，他一直在踢足球……"
"是啊，是啊，我也见到他踢球……"
几个男同学议论着。
丁小涛这时把头扬得老高，似乎在表明：怀疑他是错误的选择。
"宣娜，"淘淘望向人群中的宣娜，"你呢？"
"今天一天我都不太舒服，没打算上体育课。体育课时，我肚子更不舒服了，就让颜颜陪我去医务室了。"宣娜扭过头，看着颜颜。
"是的，当时宣娜不太舒服，是我陪她去的，她吃下医务人员给她开的药后，我们就回到操场上了，之后，你们都知道了，宣娜一直坐在操场边的台阶上看着我们。"颜颜一脸平静。
三个人，似乎都有不在场证明。
这下麻烦了耶，该从哪里入手呢？淘淘挠着脑袋，看来侦探可不好当啊！
同学们都议论开了。
淘淘也陷入沉思，怎么回事？难道涂画笔记本的人，不在这三个人之中？或者，有人在说谎？是谁在说谎呢，还是哪里出了问题？
