第3章画符

“快过来帮我按着他！”赵瑜平时看起来也不胖，这挣扎起来的力气不是一般的大，我朝急忙刘姐喊道。
“啊？可是我怕……”刘姐听到我的声音，不进反而还退了几步，气的我一阵胃疼。
“怕啥，现在不制住她，晚上站床边你怕不怕！”
这话一出果然有用，刘姐脸色顿时更白，咬了咬牙，一脸壮士断腕的气势冲了上来抓住赵瑜的右胳膊狠狠往后扭，膝盖压住他的背心不让其起来。
好家伙…我赞赏的看了刘姐一眼，这妞够专业的啊。
她脸一红：“我…我学过防狼术。”
“啊……”赵瑜剧烈的挣扎着身体，我手中抓住红筷子的力道渐渐增加，将他的中指弯到了几乎90度，这死老太婆再不出来，这手指估计真的要被我折了……
就在这时，我清晰的感觉到抓住赵瑜中指的那只手掌心一凉，也不顾多想，将筷子顺着中指根部一路滑向指尖一甩。
赵瑜浑身猛地一颤，不再挣扎一下瘫软在地，好半天才反应过来：“我刚才怎么了？诶，刘姐你抓着我的胳膊干嘛，疼疼，快放手。”
刘姐担心的看了我一眼，得到我的点头，她才缓缓放开赵瑜的手。
筷子，上方下圆，象征天地乾坤，若红，便如至阳至刚。能制住一般游魂野鬼，不过，它也是一面双刃剑。别有用心之人如果用红筷子刺人喉咙导致死亡，那么死之人的魂魄就无法堕入轮回，直接被象征天地乾坤的筷子戳伤，甚至戳散。
这是《符箓百术》中所讲有关红筷子的说法，前面筷子能治鬼已经实践，只是这筷子杀人能杀的魂飞魄散还是略夸张了些。
我跟赵瑜简洁委婉的讲了刚才发生的事情之后，吓得这货一脸煞白，跪在坟前不断双手合十阿弥陀佛叩拜道歉。
接下去代哭坟扫墓的事情我们没敢继续，赵瑜觉得自己受到了这样毁三观的惊吓也不能便宜了那老板，直接拨打了电话要求增加报酬。
当然人家老板也不是傻子，说什么也不答应，还扬言说要报警以迷信诈骗的罪名将赵瑜抓起来。
直到刘姐把dv的视频发过去时，他的态度突然转了一百八十度，说要我们去他公司，要好好谈谈报酬的事。
本来今天没看黄历出门见到这档子事之后，我已经对爷爷信中的那句21岁后定见诡事，给唬的心跳都快停止了，现在只想赶紧奔回去，速度把那本《符箓百术》先翻烂再说。
可赵瑜却硬是拉着我上了刘姐的小车，说见人家老板时他做前锋，我来帮他掠阵……
坐着刘姐的车来到市郊的一块园区，这里高楼林立，来来往往的人一个个衣着光鲜靓丽，男的西装革履人模人样，女的职装着身婀娜多姿，看的我神魂颠……哦，是欣赏万分，很明显，这是上班族的聚