第四节   亲身探访
　　三天之后，计算机课的招考考试在操场举行，全校三百多人，几乎全部都来投考。唯独不见段天狼的身影。
　　王廉之所以选择留在晋南中学，之所以要开计算机课，仅仅是为了段天狼一人而已。然而，这个人却没有来参加考试，这让王廉的心中深感失望，“他怎么没有来呢？”
　　考试完毕之后，王廉问校长，“表兄，你们学校不是有个很聪明的学生么？他怎么没有来考？”
　　校长一听王廉这么说，马上就知道他说的是谁，“你是说段天狼吧，我也不知道，这小子怪怪的，谁也不知道他心里在想些什么。”
　　“那学校里有没有谁跟他关系稍微好一点，对他比较了解的？”王廉又问道。
　　校长摇了摇头，“没有，他好像跟谁的关系都一般。”
　　校长的回答，一点意义也没有，王廉只能靠自己，最后，他决定亲自去找段天狼，“段天狼的家在哪？”
　　校长看着王廉，问道：“怎么？你想亲自去找他？”
　　“是，这个学生是个好苗子。”
　　“这小子如果用功学的话，确实是个好苗子。”校长点了点头，然后又说道，“他家离学校不远，就在左三里陈家村，不过你如果现在想找他的话，他可不在那。今天是星期天，这个时候他应该还在赌场里上班呢。”
　　“好吧，那你把赌场的地址告诉我。”
　　“这里又不是大城市，哪里有什么地址，我让老陈送你去吧，那个老家伙没事就爱往那儿跑，路熟得很。”
　　老陈是晋南中学的教务主任，是王廉表兄的连襟，不学无术，不过人还算敦厚，就是有点好赌。接到校长的差遣之后，就赶紧骑着摩托车将王廉送到段天狼工作的赌场。
　　当来到赌场之后，老陈正要给段天狼打招呼，告诉他王廉来找他的时候，王廉却突然冒出一个主意，他拽住老陈的衣袖，说道：“先不要告诉他，我是来找他的。”
　　老陈不解地转头看着王廉，王廉于是掏出一千块给他，“你去玩玩吧。”
　　于是，老陈马上消失了。
　　王廉缓步走到柜台前，对段天狼笑了笑。段天狼于是马上站了起来，对王廉鞠了一躬，说道：“老师好。”
　　王廉看着段天狼，问道：“你是这里的经理？”
　　“呃……是的，我在这里……”段天狼憋了半天，才想出一个词，“半工半读。”
　　“呵，你半工半读的方式还真是特别。”王廉笑了笑，说道。
　　段天狼呃了一下，显得有些尴尬。
　　王廉见他这样，便赶紧解释道：“呃，我没有别的意思，只是觉得很有趣，你别往心里去。”
　　“哦，没事，老师你怎么会到这里来？”
　　“没什