第三章宴无好宴

毕竟是******的“总统套房”，点菜没多久，几名漂亮的服务员就端着一道道佳肴走进来，王霸天随意吃两口，恩，味道很不错，不愧是北江数一数二的私营饭店。
“王总，赵区长的事情，唉~”
碰过一杯酒，李少秋仿佛不在意的随口说一句，但无论是王霸天还是桌上的其他人都精神不由一震，明白正题即将到来。
“事发突然，知道这件事的时候我半天没有回过神来，赵区长这一死，我那……”摇摇头叹息一口气，王霸天内心不由想道：“我这演戏水平看起来也不错啊！”
王霸天的话没有说完，摆明想要让李少秋接口，不过王霸天的目的并没有达成，开口说话的是那胖子：“王总有什么难处不妨说出来，也许兄弟能够帮上忙。”
信你我就是傻子，内心腹诽一句王霸天脸上挂着虚伪的感谢：“先谢过周总，还是赵区长给我拿过来的难题啊！过年时他说让我整顿一下南城区的棚户区，那地方你们也知道，谁拆迁谁赔钱，而且我手里的资金又不足……”
“资金的事也许我们能够想想办法。”
李少秋最终还是忍不住开口，为此那胖子周总很是焦急的暗自跺一下脚，痛恨李少秋不问清楚事情就开口应诺，而且生意讲究的就是主动权，现在主动权在王霸天的手中，一会不吃亏才怪。
王霸天没有马上回答李少秋的话，而是说着一件仿佛完全不相关的事情：“当初成立凯天娱乐城其实只是一个兴趣而已，可是我自己也没有想到最后居然会做到这么大，周总，你也是做娱乐行业的，里面的利润多大你应该清楚吧！”
嘿嘿一笑，王霸天悄悄的伸出三根手指，看到这一幕的两名警察和李少秋忍不住深吸一口气，而周总因为是做这个的，因此脸色看起来很平静，只是他内心如何想谁都不清楚，不过王霸天知道，对方一定会恨自己，毕竟这样一来，将来这位周总再给李少秋“分红”时，再是原来的数目一定会让李少秋不高兴。
“一年三百万！”
“不，是一个月，夏季流水甚至能够达到五百万。”
轻轻一笑，王霸天丝毫不在乎李少秋有些发红的眼睛，同时他注意到即便是那周总，此时也不再保持平静，这很正常，再继续让王霸天说下去，距离李少秋收拾他已经不远，毕竟财帛动人心。
“王总，你有意卖掉凯天娱乐城？”
虽然知道这样问自己会完全丧失主权，可是他敢不问？王霸天每说一句话，对于那周总来说，来年至少要损失上百万，甚至李少秋要查账也说不准，毕竟当初他可是给了李少秋百分之二十的干股。
“没有办法，棚户区必须拆，这是赵区长生前给我的任务，现在说什么也要完成，怎么，周