第四章屈辱的球事

“凭什么不是你们俩？这垃圾是因为你们才闯进这里来的吧，你俩要是不愿意也行，反正冤有头债有主，我慢慢跟你们算就是。”李正良冲陈维东凶完后，又对着楚芸跟徐蔓道：“他俩要是不愿意的话，就得你们上，因为这事你们也有份！”
楚芸对着李正良媚声媚气地道：“唉哟，良哥！你跟我们说话就不能像跟悠姐一样温柔一点吗？你让我跟小蔓去搬垃圾你忍心吗？要是他俩不愿意的话，那就、那我跟小蔓今晚就来跟你挤一挤听你讲故事好不好？好不好嘛？”说完后不但向李正良抛了个媚眼，还伸着舌头在已经快要舔平了的甜筒上慢慢绕了一圈。
我坐在那里看着眼前的一幕，肠子都给悔青了，这楚芸看来就不是什么正经的好鸟，我之前怎么会鬼迷心窍去招惹她呢！
楚芸这一出不但把陈维东和丁鹏给气得七窍生烟，看着李正良脸上的笑容，连悠悠也气鼓鼓地甩开了他的手膀。
气过之后，陈维东和本鹏不约而同地向我走来。我知道这对我意味着什么，也不知哪来的勇气，硬撑着一头就站了起来。
这一站不但让悠悠等人大为惊讶，快到我身边的陈维东和丁鹏竟也被惊得向后退了一步，然后所有人都像看着一个怪物般地瞪着我。
“各位大哥大姐，对不起！”我伸手擦了擦口鼻里流出的红白之物，又揩去了李正良和丁鹏吐在我头脸上的痰液，往身上一抹后接着道：“我新来不懂事，现在又那么肮脏，就不劳大哥们脏手了。这位悠悠姐要在我身上练拳，我尽量不动就是！”
陈维东愣住了，丁鹏也愣住了，楚芸把甜筒放在嘴边忘记了继续吃，徐蔓则指着我圆张着嘴！我把目光移向悠悠，她的眼神很复杂，我看不懂。于是又把目光移向李正良……
也许是因为我的眼中全无恨意只有乞求，也许是李正良的良心发现，他看着我道：“小子，如果你真的能在悠悠赏你拳脚的时候不动，那今天你跟我们俩的事就算完结了，并且以后也不再找你麻烦。”
陈维东和丁鹏想要讲点什么，但我抢在他们之前大声道：“好！一言为定。”强行打断了他们。
“悠悠姐，上呀！”徐蔓提醒悠悠。楚芸也附和道：“他自己说的不动，就算用指头也能把他的蛋给爆了！要不要我先去帮你把他的裤子给脱了？”
不知是不是这句话提醒了李正良，他忽然笑道：“对了，悠悠之前沾了不干净的东西，估计得请道士做个法才能去掉晦气！你们俩可不能落下，东仔和丁鹏先前答应了的。”
楚芸和徐蔓听了倒好像不怎么介意，陈维东和丁鹏可不乐意了。丁鹏首先叫道：“我们可没答应，什么都是你自己说的。”陈维东随后也道：“你自己