第2节：从容从大方开始(1)
一、好习惯塑造好气质
1 从容从大方开始
只有满怀自信的人，才能在任何地方都把自信沉浸在生活中，并实现自己的意志。
--高尔基
美国形象设计大师鲍尔说："成功男人的风格反映在外表，而优雅来自内在，它是你的自信及对自己的满意，它通过你的外表、举止、微笑展示。"
现代人有多重的压力来源，不论是学生、上班族，甚至情人间、朋友间、夫妻间……不同的角色与身份会有不同的压力存在，面对压力，有不少人会有不自觉的驼背习惯。驼背给人的外观感觉不仅是没有自信和精神，而且会间接影响人际关系。而那些具有良好气质的人，没有哪个看起来是猥猥琐琐的。
2000年的时候，英国保守党前领袖威廉姆被英国人戏称为"小老头"，虽然他只有四十多岁，但看起来却像个走入暮年的老人，神色、语气缺乏朝气和自信，而他的后任和威廉姆如同孪生兄弟。再看看工党领袖、英俊的托尼·布莱尔，总是满面春风地带着笑容，走路和说话浑身都散发着朝气和热情，看起来就像个出色的领袖，能够给以鼓舞。也难怪很多英国选民虽然不支持工党的政策，却投了托尼·布莱尔一票，至少从领袖的外在魅力上托尼还值这一票。一位英国朋友说："保守党的领袖让我对这个党已经失望，他们这两届的领袖看起来就不像能成为首相的人。"英格兰地区一位英国人甚至激进地宣称："除非保守党能够找出一个长着头发的领袖，否则他们永远只能够坐在反对党的座位上！"由于竞选人"看起来不像个领袖"，让保守党一次次失去了驻守唐宁街的机会。
拘谨的人往往不自信，不自信又源于对自己不满意。对自己不满意不一定是件坏事，但如果这种不满影响了你的工作和生活，影响了你的形象和精神，那么，要注意了，它就成了你不自信的根源。产生不自信的原因无外乎客观因素和主观感受两个方面。客观因素主要包括自身条件的限制，比如学历、身高、容貌、家庭背景、职业环境对你的认同等等，这可能在一定程度上影响你对自我的判断，从而影响你的精神面貌、工作能力，最终的结果是影响了上司对你的看法、与同事的关系以及你个人的升迁之路。主观感受是指对发生在我们身上的事情的判断和我们对自身的评价，当然主要包括对工作能力、公关交往、外形气质方面的评价，这种评价来源于旁人对你的点评（其实这种点评传到你耳朵里的又有几分正确呢），以及你拿自己与他人作比较（姑且不论这种比较是对的还是错的）。于是，你就不自信了，久而久之，走路都不抬头挺胸，开会