第005章早读课上被训斥

联想到未来的那些记忆片段，陈源由衷的感慨，所谓成也萧何败萧何，“小燕子”形象深入人心，让赵微背着这个包袱在很长一段时间都无法自拔，而这个角色幼稚、浅薄的一面，也使她蒙受了不少的指责。
电影圈，今年主旋律影片成了焦点，《共和国之旗》、《冲天飞豹》、《黄河绝恋》、《横空出世》、《国歌》等先后上映。
在这样的背景下，歌手出身的陈昆阴差阳错的出道在影坛，参演电影《国歌》。作为四大小生中出道最晚的一个，他和另外三个人（刘晔、陆弈、黄小明）将一同撑起今后十年青春片的江山。
张艺某拍了一部新戏，叫《我的父亲母亲》，选用了一位拍洗发水广告时接触到的演员，名字叫作章子仪。报纸上为章子仪贴上了“小巩俐”的标签。
谁也不会猜到这个小姑娘居然能倔强地一直跑到好莱坞，把这个标签狠狠甩下。
将报纸信息大略的浏览一遍，陈源会心一笑。
重生前，陈源并没有读报的习惯。在未来二十年，网络会成为时代的潮流，报刊杂志、报纸，大部分面临倒闭，小部分扎根于网络。网络成为人们生活中必不可少的一部分。不像现在，网络世界对大部分人来说，还比较陌生。
作为重生者，陈源变相的拥有了预知未来的能力。报纸上大肆报道的人物、事物，陈源能够比旁人看到更多的东西。这就是一笔巨大的财富！
当陈源来到学校的时候，早读还未结束。
自从升入高一四班以来，陈源便被老师同学们贴上了“特立独行”的标签。他的存在，在全班，乃至整个高一年级已是人尽皆知。
从后门进入教室，来到座位上后，陈源翻开了书本，完全没有理会站在讲台上的语文老师陈向荣。陈向荣心有不快，但没有发作出来，只是厌恶的皱了皱眉头。
这时，同桌于峰捅了捅陈源，眼神瞥了瞥讲台上的陈向荣。
陈源笑了笑，却不在意。每个老师都希望班级中的学生都是好学生，恨不得能多出几个人才，这将多少能为他们增加点成就感。
但好事难成，有些学生注定会成为班上的一粒老鼠屎，将原本井然有序的班级搅的乱七八糟。无疑，陈源就是陈向荣眼中的这粒老鼠屎。
陈源对“老鼠屎”的称呼不敢冒领。记忆中，他也是老师们眼中的好学生，从不迟到早退，老师说过的话就如同圣旨。看待那些违纪违法的叛逆学生，就如另类。
而现在，他也成了另类的一员。
学习到底重不重要？很重要！
但若成为一个只会学习的机器，即使成绩优秀，人生又有什么意义？
重生以后的陈源，对自己的人生有了更多的思考和认知。他不再为了成为老师们眼中的好学生