第八章 破军星
218 尾声 梦醒时分
225 星座话题之一 UFO
228 《虫草》读后感

楔子一 浮 尸
“潺潺……”
“咕咚……”
“哗哗……”
“扑哧……”
各种各样的水声不绝于耳。
苍茫的月光下是一片暗绿色的水面。水面上隐约可以看见一些建筑物的顶部。
水质浑浊，水里有许多漂浮物。
凌乱的纸张、塑料垃圾桶、大量的树叶、不知道哪里来的木片、还没拆开包装袋的方便面、脏得认不出颜色的连衣裙……
其中，有一个漂浮物异常显眼。
那是一张长长的会议桌，桌面朝下，倒竖着四根桌脚。说它显眼是因为它移动的方向跟其他漂浮物不一样。
而且，会议桌上竟然盘膝坐着一个白衣少年，他脸色惨白，脸颊带着斑驳泪痕，两手拿着一个白色的塑料板告示牌——告示牌上隐约还能看到上边印着“保持安静”四个红色的字。
少年把会议桌当船，告示牌当桨，有些笨拙地划着船，激起有规律的浪花声。
忽然，他全身一僵，浅灰色的眸子流露出浓浓惧色。
浮尸……左前方有四具浮尸随着水流正朝这边漂来！
浮尸的长头发在水中一荡一荡，好像是来自地狱的黑色水母。
少年的眼角不由自主抽搐起来，他猛地打了个激灵，然后用桨拼命朝右划去，心里只求离那些浮尸远远的——尽管像那样的浮尸对他来说已经是屡见不鲜了。
右前方有一个通信塔，刚好露出水面的天线盘像一个巨大的陀螺。
少年把船划到那边靠着通信塔停住，好让自己可以歇息一会儿。
就在他调整呼吸的时候，天线盘上的阴影里蓦然露出一双手。
有着关节的十根手指，这双手明明是人类的手，怪异的是，手指背面长着坚硬的绿色刺针，它们透着恶意和阴暗的气息，不声不响地伸向少年的后脖子……
这时，少年感觉船在慢慢地移动，低头一看才发现水流被通信塔的巨大支柱挡住后，在周围形成一个小旋涡，正是这个小旋涡带动着船。
他举起桨，想把船给划回原位，没想到桨碰上了那双正想要偷袭他的神秘之手，他条件反射地掉头一看，顿时大吃一惊，下意识地把桨往回抽，却拉不动——桨被神秘人紧紧抓住了！
神秘人想将少年给拖到天线盘的凹面上，可是没想到少年另一只手牢牢抓着桌子脚，一下使尽全力也拉不上来，重心不稳，反倒因为反作用力把自己身体给扯了下去。
“扑通！”水花溅起。
神秘人掉到少年身后，由于两人都在船的后半部分，导致船体受力不平衡，船头立即朝上翘起来。神秘人的身体迅速向后滑去，慌忙中侥幸抓住了一个桌脚，但是下半身已经浸到了水里。
“哼！想吃我！去死