第4章华夏影视城

毕业典礼结束之后，萧然一度成为了风云人物，所以他的宿舍经常都被围得水泄不通。
但是高考之后，毕竟每个学子都需要收拾行李回家，所以很快燕京一中也瞬间变得空无一人，萧然和妹妹在收拾好行李之后，也坐上了出租车，来到华夏影视城。
“萧潇，你知道老爸在哪个剧组吗？我们这样突然过去会不会打扰他们拍戏？”
下了出租车之后，萧然手中拿着行李，对着妹妹萧潇问道。
在这个世界，萧然的父亲萧远山依旧是南粤地区咏春拳高手梁赞先生的第三代弟子，同时在南粤开设过自己的武馆，可是后来因为科技发达，已经没什么人愿意学武，为了门下弟子的出路，萧远山就只能带着他们来到燕京的华夏影视城。
毕竟这些弟子们都是有真功夫的，所以一般的武打电影或者连续剧都需要用到这些人，也算是学有所用。
此刻萧潇白了萧然一眼道：“老哥，你知不知道这个影视城有多大？如果没把握找到老爸的话，我带你过来干什么？”
说着萧潇拿出手机递给萧然道：“你自己看吧，这个是我从大师兄的微薄上面看到的，他们最近拍古装戏，而且是大制作！”
萧然拿了手机不停的翻页，萧潇给他打开的是现在最火的红浪微薄，而现在这个页面就是老爸萧远山的大徒弟雷小虎的微薄，看到一堆师兄弟穿着古装的样子，萧然觉得很是好玩，所以就不断翻页。
这时他发现了一个陌生的身影，于是就对着妹妹萧潇问道：“这个老头是谁，明明长的很奇怪，甚至还有几分猥琐，但是气场却是强得要命……”
萧潇接过手机看了一眼，然后没好气道：“老哥，你真心不支持国产电影，徐光文大导演你都不认识？现在整个华夏影坛除了他没人敢拍武打电影了，据说也只有他的武打电影才能赚到钱！”
“这么厉害？”萧然一听立马楞了，然后好奇道：“你是说他们拍的古装戏是武打类型的？这个我倒是感兴趣，我们赶紧去看看吧。”
在萧潇的带领之下，兄妹俩坐上了电瓶车，将近一个小时的时间才来到了专门拍摄古装戏的影城，一下车萧潇就拦住了一个长相不赖，穿着宫廷贵妃服装的美女问道：“娘娘吉祥，草民是来找人的，请问徐光文导演的剧组是在哪个区？”
这美女被萧潇这么一问，顿时觉得这个小妹妹有些意思，就迎合她道：“本宫也是刚刚入宫，尚不了解，不过你们大可以到f区去看看！”
听到这话，萧潇假意行了一个礼道：“多谢娘娘，草民告退了！”
说着还推了一下萧然道：“小玄子，你还不给娘娘跪安？”
听到这话，那个美女顿时哈哈大笑起来，盯着萧然看了一眼。
萧然对于妹