第一章二大爷

很小的时候，我生活在农村，是听着老辈子人讲着各种稀奇古怪的鬼怪故事成长起来的，那个时候我到了天黑都不敢出门，但是后来慢慢长大了，再后来我上了学，才知道那都是老辈子人听着比他们更老的老辈人讲的，其实他们也没有见过鬼怪，再后来，我就被唯物主义坚定了信仰，相信这个世界上根本就没有鬼怪的存在，不然为什么我听说过无数的鬼怪故事，却没有见过，就连身边的人也没有见到过鬼怪，慢慢的我也只当做是一个故事，而且还成为一个传播者。
后来父亲做生意挣了一笔钱，我们一家人就搬进了县城，父亲的生意很红火，慢慢的生活越来越好，但是爷爷奶奶却没有挨到享福的时候，爷爷就在我九岁那年去世了，紧接着第二年奶奶也跟着去世了，当我们搬出来之后，老家也就剩下院里的一个堂伯，我管他叫二大爷。
转眼许多春秋过去了，我已经从当年光着屁股蹲在老人们面前听故事的那个小屁孩，长成了一个二十来岁的青年，而且还考上了大学，还是省里一家不错的学校，这足以让父母为我骄傲。
大二那年放暑假，等我回到家的时候才发现父母亲为了生意去了南方，我回来了，但是家里也就剩下了我一个人，在家呆了两天，我便感到很厌烦，我以前的那些同学朋友，很多已经联系不上了，联系上的也都不在家的不在家，上班的上班，做生意的做生意，只有我一个人游手好闲的浪荡了两天，最后烦恼之余，我还是决定回乡下的老家，最少比呆在县城里无所事事的好，最少那里有我很多童年最快乐的记忆。
不过我并没有多少好运，当我好不容易走了两个小时的山路，赶回到了儿时的老家的时候，好不容易落脚在二大爷家里，但是茶还没喝一口，就有一个村里的庄乡来了把二大爷给叫走了，说是村西头的老杨家的杨二胜的母亲过世了，让二大爷快过去。
这里就不得不说二大爷的事情，二大爷比我父亲大了十多岁，小时候家里成分不好，因为我的老爷爷是地主老财，而大爷爷又是国民党的军官，那个时候是这都是挨斗的对象，幸亏我的爷爷是红军，所以那个时候我家里比二大爷家里好了许多，虽然没有幸福多少，但是最少没有整天挨斗，那个时候爷爷因为有供给，所以没少接济二大爷家，而二大爷也因为这个成分一辈子没有讨到老婆，成为一名光荣的光棍，其实这种情况在那时候还是很多的，最少在我们村子里，就又十几个这样的老光棍。
而二大爷因为自己成分不好，所以一些没有人愿意干的脏活累活也都落在了二大爷身上，比如说谁家死了人，这刨坑挖土的火就落在他身上，当然抬死人下