第六章 不一致（which？）
０ 
败者死于绝望。 
胜者死于渴望。 
１ 
「咦——！这么说来师父，你连看《活了一百万次的猫》（注：插画家佐野洋子的绘本名作，描述一只总是不开心也不懂爱的猫，不停地死而复生，生而复死，后来学会付出学会体验生命的故事。）也没有哭吗？」 
「嗯。」 
「你这魔鬼！」 
小姬伸出颤抖的手朝我用力一指，非常地激动，我还以为眼球真的会被她给一指戳穿。 
「连看那种名作都不会流眼泪，根本是没神经可言！小姬我光站在书店里翻阅都忍不住看得痛哭流涕耶！」 
「那就买啊。」 
「那、那『Ｇ弦之歌』（注：由巴哈(1865-1750)的管弦曲第三号第二乐章『AIR』改编而来,旋律简单而动人的知名小提琴演奏曲）呢？听、听到那首曲子就算是师父也会感动落泪吧！」 
「呃……那是什麼歌曲？」 
「…………（无言）。」 
「啊啊，我想起来了。」 
「想起来了吗！」 
「是那首很沉闷的曲子嘛。」 
「浑蛋——！」 
我被揍了。 
「还、还不快、快向巴哈先生道歉！快向威廉先生（注：德国小提琴家august wilhelmj(1845-1908),将由巴哈的D大调原曲改编成C大调曲独奏曲《Ｇ弦之歌》）跪下——！」 
遭到连续殴打。 
很痛。 
「可是……或许正因为世人评价太高，那些享誉国际的所谓一流名作，你不觉得反而很难受到感动吗？该怎麼说呢，是因为会有预期心理的关系吧。」 
「呜——才没有那种事咧！」 
小姬有如使出全身力气拒绝接受，完全否定我的说法。是哀川小姐热爱经典王道的喜好也传染给小姬了吗。 
「那、那那那，师父，你到底在什麼时候才会流眼泪嘛！」 
「……点眼药水的时候吧。」 
「那不叫做流眼泪——！」 
小姬真的发火了。 
「呜、呜、呜咕、呜哇哇哇——！」 
而且还，真的哭了起来。 
不要哭啦。 
「电、电影呢？师父，你都看些什麼样的电影？」 
「嗯………冷门片。不过基本上我其实很少进电影院……因为不太喜欢热门片嘛。对了，勉强要说的话，最近有在崩子房间看过『天空之城』的录影带。」 
「哼！干嘛自命清高啊！」 
「…………」 
性格也太反覆无常了吧。 
难道这才是真面目吗？ 
「少来了啦～～！师父在看到『风之谷』剧情最高潮的那一幕，王虫成群狂奔时，一定超级感动的对不对～～！」 
「师父已经听不懂你在说什麼了。」 
我一头倒向棉被。真是莫名其妙……为什麼我要进行这