第五章我说：花会开

“嗯？”
篝火旁，宁风忽然抬起头。
他的头顶上，星月隐没；他的身旁，篝火黯灭。
湖畔所在，浮动着淡淡的白色水气，环绕在宁风左近。
没有火光，没有星光，没有月光，本当黑得伸手不见五指，偏偏朦胧水光浮动，有种如梦似幻的清明。
“原来是个梦……”
宁风能感觉到四周一切的不真实感，“只是在梦里怎么会这么清醒？”
他一个念头还没转完呢，“哗哗哗”的水声从身侧传来。水声不大，也足以在这静谧的夜里清晰得跟耳边轻语一样。
宁风转身，望过去。
那里，一个白色长裙拖地的女子，如一朵出水莲花，随风摇曳般盈盈走了过来。
“书生，奴家有礼了。”
“你是？”宁风还礼，打量对方。
女子长裙如水轻柔，包裹着玲珑有致的身躯，却不是那种弱柳扶风的病态之美，想相反，她有一张宁风觉得无比眼熟的圆脸。
像苏听雨，像琵琶鱼……
苏听雨带着稚嫩，琵琶鱼过于妩媚，眼前女子则每一寸肌肤都带着水润光泽，好像是水做的人儿。
“奴家生于斯，长于斯，无父无母，不见生人，从来也没有人给奴家取过名字。”
长裙女子伸出一只手指，指向镜湖方向。
“湖妖啊~”
宁风恍然大悟。
“呃。”他脱口而出后，有些歉然地道：“失礼失礼，是湖女，湖女。”
宁风心里面好像有排山倒海的巨浪在呼啸而过，做梦归做梦，他可还记得吃鱼那会儿还在想，这样美丽的湖泊要是有了灵性，化作了妖怪，也是唯美啊。
结果……
“真有湖妖，还直接跑进了我梦里来，这算不算是福祸自招？”
湖女轻笑，丝毫不觉得冒犯，反而饶有兴致地问道：“傍晚时候，奴家送到书生身旁的鱼儿，可还美味？”
“……甚是美味，惜乎刺多。”
宁风随口应着，心想：“我说呢，那鱼那么自觉地游过来，不怕人也不懂得躲，忒也好捉。”
话说完，他就反应过来，好像有什么不对……
人家好心好意地送鱼给你吃，竟然还挑三拣四嫌刺太多，这……不厚道啊。
宁风脸皮终究不够厚，连忙三缄其口，不说话了。
湖女眨了眨眼睛，不知道该怎么往下接。到底是说美味就好呢，还是说下次会注意点，挑刺少的？
难堪的沉默，持续了盏差功夫。
湖女确如她自己所说的，从来没有跟外人打过交道，一时不知道怎么开口？
宁风呢，他也不想问湖女怎么未经许可，就跑进他的梦里来。
沉默过后，湖女转身，面对湖泊以幽幽的语气开口了：
“我有一个愿望：
成为世上最美丽的湖。
可惜，湖形不够圆润，书生你看，东南方凸出一角，望之想死。“
湖女神情凄婉，伸手去拉宁风