第三章，调查小组

警察也不断的找人来问话，我们所有人都坐在教室里。一个个被警察叫去，然后又一个个回来。我们就仿佛等待死亡的死刑犯一样。每一分每一秒都是无比的难熬。
很快就轮到我了，一个空荡荡的办公室中，两名警察正坐在办公桌上，一名瘦警察正在抽烟，而另外一名肥胖的警察，对面前的我问道：“闲话不多说，我就直入正题了，你跟李雨璇的关系怎么样。”
“没什么关系，只是普通同学。”我小心翼翼说道。
“最近一段时间，死者有过什么不正常的表现吗？比如和某人发生争执，结仇，亦或是情感失意？”警察问道。
“这些我都不清楚。我跟李雨璇并不熟悉。”我摇摇头道。李雨璇可是班花，我跟她简直是两个世界的。平时也从来不说话。
“那么最近，你有没有听说过她想要自杀？”
“没有。”
“那么你觉得她的自杀有什么蹊跷。”
“没有什么。”
胖警察连续问了我几个问题，我都如实回答。
“你们班级最近就没有发生什么怪事吗。”这名肥胖的警察突然问道。我瞥了旁边已经快速抽完一根烟，正在抽第二根烟的瘦警察一眼。然后急忙回答道：“什么怪事都没有。”
“哦，这样啊，那你就先出去吧。”胖警察有些失望开口道。我点点头转身走了出去。等我将办公室的门关闭后，我的冷汗顿时就下来了。
回到班级，班级里一片的死寂，每个同学都沉默着。恐惧着。不时传出女生的哭声。
“大家安静一下，”关瑶走上了讲台。
“我们现在已经可以确认了，我们整个班级被诅咒了。”关瑶摊开手说道。然后那双美眸望向我们：“所以我们必须团结起来想出解决的办法，否则接下来要死的人可能就是我们当中任何一个。”
“你说这么多废话干什么，直接说解决的办法不就行了吗。”台下王武嚣张说道。
“其实我也没有太好的办法，我只能想到一种。”关瑶无奈开口道：“那就是退群。”
她的话一说，顿时让周围的同学眼前一亮。没错，诅咒是因为群里的投票才开始的。如果退出群，说不定一切都结束了。
但是关瑶的下一句话，让所有人都打消了退群的想法。
“当然谁也不知道退群之后会发生什么，我也不敢试，哪位同学愿意试一试？”关瑶望向周围，每个同学脸色都微微一变，却一个个都默不作声。
谁知道退群之后会发生什么，万一死了呢。没有人会愚蠢到这种地步。现在李雨璇尸体还在楼下呢，谁也不希望成为下一个她。
王武听到这样的话，脸色微微一变。突然想到了什么，从座位上走下来，然后走向了班级后面。在每个班级里，班级后面的座位毫无疑问都是给