第四章打赌

“爽，刺激，太刺激了！”
从各种惊险中回过神来的李楚楠狠狠地在小白肩膀拍了一下，说着说着她竟是紧挨着小白一屁股坐在了档杆旁，也不管现在还是九十码的速度，也不怕考斯特在左右穿梭摇摆地厉害。
“行啊，小白，没看出来你还有这么好的车技。要不，过几天晚上我带你去飙车怎样？凭你的车技，啧啧，那是赢定了。”李楚楠现在完全就是一副人贩子的模样。
小白汗了一个，瞟了一眼后头那些妹纸只能苦笑。两下一对比，更是感慨李楚楠神经之大条细胞之粗，特么别的妹纸全部捧着小心肝脸色苍白，就她一人仿佛刚享受完一次高潮似的，还坐在这唧唧歪歪个不停，她怎么就不知道怕呢？
利利索索地再次过掉了几辆车，小白才不急不慢地答道：“得了，呆会就到马栏山了。我看你们还是先抽个时间恢复恢复——姿容吧。”
“姿容？”
李楚楠愣了一下，回过头一看嗤的一声笑了出来。
后面众妹纸哪里还有平日的优雅、秀美、端庄，一个个头发凌乱神色惊慌，甚至还有不少人流了眼泪导致脸上精心画的妆变得惨不忍睹。
在众妹纸慌忙补妆后，广电大楼终于清晰在目了。
挑了一个较隐蔽地巷口，停好了车。让小白有些意外的是，所有妹纸竟然没有一个吐的，无非是稍微受了点惊吓。
啪啪的，众妹纸慌慌张张地下了车，阳光照射下，那短裙白腿分外妖娆，差点幌瞎了小白的眼。
可慢慢地，小白就觉得不对劲了，这一干妹纸的眼光全部都落到了他的身上，那眼神，就像是在打量一个陌生的妖怪似的。
“额，你们都看着我干啥呢？”小白十分无辜。
李楚楠扯着莫潇潇走到了他跟前，丝毫不介意自己胸口那两坨肉几乎有一半暴露在小白的眼皮子底下：“小白，你老实交代，你是不是经常飙车来着？”
“对呀，小白，你以前开车可都是慢慢吞吞的呢。”莫潇潇眨着一对大眼睛十分好奇地打量着小白。
小白忽然觉得有些不太自在，被这么多的妹纸注视着，平生第一次啊。斟酌了下才说道：“这个嘛，我师傅以前教我开车的时候，有教过的，今天这不是情况特殊么。”
莫潇潇将信将疑地点了点头，指了指角落里头的考斯特小声地道：“小白，待会如果交警赶了过来，那你怎么办？”
“放心，我待会就打个电话给我爹，这事应该可以小事化了的。不过小白，你这样等在校车旁终归还是不好，若有交警或什么人追上来抓着你问，那你该怎么说？”李楚楠道。
“额，也是。那你说我该怎么办？难不成先躲一阵子？”小白挠头问道。
“没错，你现在最好就是先躲一阵子。”李楚楠指着广电大楼