第三章如此**

“你不会当真碰上奥斯本家族的第三个成员吧。”
话说到这里，那男子的声音突然间戛然而止，蜘蛛侠的世界他们并不是第一波进入的执法者，天道的世界数量无穷无尽，其中不乏一本通源的世界，蜘蛛侠的世界便拥有无数的同源世界，所以在他们之前已经有不少人去过蜘蛛侠世界。
但是，如同之前所说，从没有人见过奥斯本家族有第三个成员，关键问题，这个蜘蛛侠的世界他们是接取任务进来的，是通过正规渠道由天道亲自送来的，所以，这世界绝不会存在第二波执法者。
也就是说，那个南奥定然是一个漏洞，一个怪物级别的漏洞，一个从没有人遇到过的漏洞。
怪物吗！
菲亚的眼中闪过不屑的神色，冷冷的哼了一声，她虽然实力不强，在天道执法者队伍中几乎可以说是垫底的成员，但是，她却能够看出南奥压根就没有什么实力，是她一只手可以掀翻十个八个的那种普通人。
“你放心，那家伙我能对付，不管他是什么，我会完成我的任务的。”
菲亚冷声开口，电话中微微沉默下，随即那个男子的声音带着一丝凝重响起。
“不要节外生枝，天道世界的数量无穷无尽，在天道出现漏洞后，没有人能知道究竟会出现多少不可思议的存在，蜘蛛侠的世界本和超人，绿巨人等等属于同一纬度，一不小心就可能招惹出那些存在，我们这次的任务只是抹掉这个世界的蜘蛛侠和绿魔两个漏洞，而至于其他的天道漏洞，那不是我们的任务，我们也搞不定，你明白吗。”
男子的声音缓慢而坚定的说道，菲亚脸色依旧冰冷，却是冷冷一哼回应了男子的话语。
电话挂断，菲亚的眼中闪过一丝狠辣的目光，她本身也是某个天道世界的漏洞，却被那声音的主人带去了源天，成为天道的执法者，所以她最看不惯的就是依旧还是天道漏洞的这些存在。
只是，很无奈每个天道漏洞都不是好对付的，没有那种非人类的能力也就不可能被称之为漏洞，至少，在菲亚的记忆中，每个天道漏洞都能靠着个人制造国际级别的恐怖事件，而且，还是能够重复制造却完全不会被人逮住的那种。
那淡漠声音说的虽然不好听，但是菲亚也明白，蜘蛛侠和绿魔他们或许还能对付，然而，若引出绿巨人，超人，或者变种人什么的，他们大约只能悲剧。
跑车在奥斯本总部大楼停下，菲亚打开车门走出去，她的脸上又已经恢复了淡淡的笑容。
天道漏洞不是那么好抹平的，执法者进入这些天道世界不会携带任何力量，只有在进入的时候才会获得天道赐予的某种力量，而他们要做的则是凭借这力量完成任务。
此次菲亚获得的力量是物理学精通，不