第一百零一章世人骗我！【第七更】
堂堂龙总，竟然被两个小妖精给调戏了！
叔可忍弟不可忍！
龙羽正要发威的时候，口袋响起了一阵凄惨的二胡拉拽的声音------
二女的神色顿时一愣，旋即更是笑得弯不起腰来。
龙羽冷笑地望着她们胸前的一阵波涛，当成得罪自己的利息。
半会，待二女反应过来，察觉到在龙羽面前春光乍泄的时候，急忙跳起退后了几步，面色有些发红起来，调戏老总是好，可不小心走火那就不妙了，共处屋檐下，得防狼防盗防龙总！
龙羽接了电话。
“龙老师，可总算能打通你的电话了。”是郭承天的声音，几乎是哭丧着脸地嚎叫起来，“我还以为你跑去非洲大草原了，怎么打都不在服务区------”
龙羽神色淡定，“古董机，偶尔会耍耍性子。”
“明天我给你送一部新手机！”郭承天振声开口。
“臭小子，你想说什么就直接开口吧！”龙羽笑骂了一声，无事献殷勤，非奸即盗！
郭承天讪笑了下，“其实------也没什么，就想请龙老师上上课。”
“上课？”龙羽愣住，大晚上的，一般同学都是请苍老师上课，哪有还请龙老师上课的。
“在电话上说不清楚，龙老师，你现在方便不？赶紧上上线吧！”郭承天急匆匆地开口，心中也确实焦急，自己跟阿瑟约定的一个小时的战斗很快便要开始了，可龙老师一直联系不上，电话也一直没打通------
“好吧。”龙羽也不是拖泥带水的人，直接挂线，“蓝兰，借用你的电脑一下。”龙羽感觉得到郭承天话语间的焦急，当即坐下椅子，迅速地登陆了自己的qq，果然，一打开便是一大波的滴滴滴的声音响彻而起。
郭承天发了不下于三十个消息过来。
前面一直都是‘龙老师，在吗？’‘龙老师，十万火急！’‘龙老师，赶紧冒泡啊！’之类的话语。
接下来，也不管龙羽有没有回复，郭承天也将今晚论坛上发生的争执跟龙羽说了出来，同时附上了截图------
“咦？暗夜之手？”这时，蓝兰不经意的一撇看了过去，认出了郭承天截图的界面。
龙羽神色突然间有些紧张起来，这个论坛界面全部都是英文，大晚上的，郭承天这小子该不会是急着想跟自己共享‘资源’吧？可自己身边有两大美女在，这似乎不太好------
“暗夜之手------很出名吗？”龙羽非常惊奇地回头看着蓝兰。“想不到你也看这个啊！呵呵。”
“一般般，世界二流的黑客网站。”蓝兰不以为然的脱口而出，随即神色疑惑地看着龙羽，“我看这个？什么意思？”
龙羽正襟危坐，摇头目光正视着屏幕。
心中暗吓一身冷汗。
险