第一章　谜样植物人
--------------------------------------------------------------------------------
1
少年静静地沈睡着，但他睡得极不安稳。 
他让自己一脚踏入鬼门关，在危急之际却又被拉了回来。 
从那时候起，少年的全身便插满塑胶管子，并靠着这些维生器材静静地沈睡着。 
“这是千分之一的机率，大家只有静待奇迹出现了。” 
全家人因为医生的这句话，耐心等待少年恢复意识。 
少年的母亲是这家医院的护士，她常常在百忙中抽空来看这名少年，握着少年的手，对着他说话，播放他最喜欢的音乐，然后在唱完摇篮曲后静静地离开病房。 
少年的母亲怀着无穷的希望，因为她曾经几度看过病患奇迹似地醒转过来，所以她深切相信自己的儿子也一定会再度苏醒。 
事实上，这名少年已经成为“植物人”：这是一个极度冷漠又残酷的医学用语。 
虽然少年的体内还流着温暖、鲜红的血，但他依然一动也不动地沈睡着。 
半年前，一个下着小雪的清晨，少年在自己就读的高中里上吊自杀。 
当他被两名提早到学校练习网球的女学生发现时，少年已失去意识。 
随后赶来的体育老师虽然立即对少年施以人工呼吸，但直到他被送进救护车里，才重新恢复呼吸功能。 
少年的脖子上留有因为痛苦挣扎而被自己指甲抓伤的痕迹。 
上吊自杀通常会出现两种情况：一种是颈椎脱离，心跳停止，马上猝死；另一种则是颈部被绳子勒住后导致窒息而死，而少年的情形则是后者。 
他虽然被人发现得早而挽回一条命，但是由于脑部长时间缺氧而导致脑死，从此，少年的意识再也没有恢复。 
少年的床边摆着一张小桌子，小桌上放置一台个人电脑，电脑的硬碟里还保存着一篇他尚未完成的小说。 
他的梦想是成为一个小说家，但是最后却走上自杀这条路。 
自杀现场和家里都没有发现他的遗书，然而同班同学似乎知道他自杀的原因，但是没有一个人愿意说出来。 
至于少年自杀未遂的事件，则被以“承受不了升学压力”为标题，刊登在隔天早报的一隅。 
小桌子上除了放置个人电脑之外，还有一个深蓝色的玻璃花瓶，花瓶里插着一束红玫瑰。 
这束怒放的红玫瑰好似在看护着面无表情的少年。 
护士和少年的母亲已记不得玫瑰花是何时开始出现的。 
只知道有人每天带着一束红玫瑰来看少年，插完花后便离去。 
但是，始终没有人知道送花来的人是谁。 
一束又一束的玫瑰花，犹如