第三章、伏羲神针

“小姝，别胡闹！”刘柏衍皱眉说道。
刘姝的脾气他自然清楚，刘柏衍已经肯定这两个人之间应该发生了什么摩擦，也根本没有细究的想法。至于陈翊身份的真实性，只要对方一出手不就一清二楚了吗？
话一说完，刘柏衍便对着陈翊点了点头，同时伸出了胳膊道：“既然你爷爷敢让你来，那肯定是对你有信心，你来试试吧。”
咚咚咚……
一阵敲门声响起，刚刚被刘柏衍训斥的刘姝立即满脸欣喜的出声喊道：“进来！”
房门被推开，陈翊见过一面的银发老人推门走了进来，对方似乎没想到房间中的状况，惊讶的望着房间中的三人。
刘姝立即跑过去，指了指陈翊道：“王爷爷，他就是我说的骗子！”
她十分疑惑一向精明的爷爷怎么会听信一个骗子的三言两语，反而一直忽视她的话，好在她的救兵终于来了。
其实不用刘姝去指，银发老人的视线就已经锁定在了陈翊的身上。
刘柏衍已经派保镖告诉了他等的医生来了，只是他根本没想到对方会这么年轻。
不过这哪里又是年轻那么简单，对方分明还是一个学生而已！
“栓子，他是陈老的孙子陈翊。”刘柏衍并没有理会刘姝的话，对着银发老人指了指陈翊。
陈翊也十分礼貌的对着进门的银发老人笑了笑，算是打了招呼。
王栓表情古怪的出声道：“这次就是你来治病？”
虽然心里已经明白了这件事，但王栓还是想要再次确定一下。
刘柏衍点头道：“现在他就要替我诊脉。”
“王爷爷，你别被他骗了。”刘姝抓着王栓的手臂，急切道：“这家伙真的是个骗子！”
“你说我是骗子，我骗你什么了你又答不上来。”陈翊摇了摇头，有些不满的出声道。“而且我来这里骗人对我又有什么好处？”
泥菩萨尚有三分火性，更别提只是一个普通人的陈翊了。
好在刘柏衍的态度不错，而且听起来似乎和他爷爷还有几分交情，否则他都有可能直接撂挑子走人。
“小姝！”刘柏衍语气严肃的喊了一声，喝止了刘姝。
王栓站在一边默不作声，不知道在想些什么。
刘姝见王栓也没有帮他，咬着嘴唇，一脸委屈的望着刘柏衍。等她转头看到陈翊眼中的一抹笑意之后，对陈翊的恨意顿时更盛了几分！
“我看你怎么演下去。”刘姝气冲冲的走到陈翊的旁边，低声威胁道。
刘姝知道自己要是没有证据，刘柏衍这会肯定不会相信她的话，所以决定在一边盯着陈翊的举动。
若是对方有任何把柄被她抓到，那么新仇旧恨就可以一起算了。
陈翊苦笑了一声，转身在刘柏衍身边的沙发上坐下，闭眼将手搭在了刘柏衍伸出的手腕上。
一瞬间，陈翊似乎换了一个样