第二章打赌

“刚才的语文试卷，怎么会在一瞬间变成了小学一年级的考试题目？”周炎回到了寝室，独自坐在床边，疑惑的思考着。
“那是因为我的存在。”就在这么一刹那，周炎的脑袋里又出现了先前的电子机械音：“请允许我自我介绍一下，我叫做万能场景转换器，可以在这个宇宙空间规则允许的范围之内，将两件事情的运行方式和结果进行转换。”
“说明白点，我脑袋有点笨。”经常看网络小说的周炎，瞬间就明白了事情的原因。
自己应该是被一种来自高科技层面的系统附身了，这在网络小说当中是常见的桥段。但是为了确定自己的想法，他接着问道：“你的功用是什么？”
“我的功用很简单，就像先前考试时一样。”机械音答道：“这么说吧，只要你先前在我给的考题上全部答案都是正确的，那么你在这次高考的语文成绩，一定也是满分。”
“你的意思是说，你用简单的小学语文考题，替换了这次高考的语文试卷。”周炎想了想，问道：“那么，我在这张小学试卷上所得到的分数，也将会是我在高考中的成绩？”
“对对对！”机械音很开心的说道：“你的确是在这个位面，最有领悟力的生物。所以我选择你附身，看来是很聪明的选择。”
“那是当然，我一直以来就很聪明。”周炎笑了笑，道：“只不过，按照他们的说法，是聪明没有用到学习上面。”
他倒是完全忘了，刚才自己说过自己脑袋有点笨的事情。
正在这个时候，寝室的门突然被打开了。
推开寝室门的人，是石奋才和苟不理，两人都是过来找周炎，恰好在路上碰到。
“燕子，你今天太牛气了！”石奋才的语气中带着各种羡慕嫉妒，周炎做出了他想做而不敢做的事情：“让我好生佩服！看着那一窍不通的试题，我也想象你一样，蒙头睡大觉。可惜我老爸对这事儿看得很重，要是我真这么干，肯定少不了一顿好打！”
说话的时候，石奋才从兜里摸出了一支香烟，递给了周炎，道：“以后我跟你混了！”
石奋才的家庭背景周炎是知道的，有钱。
这小子平时也不像其他的富二代一样嚣张，倒是可以结交。
在现代社会中，有一个富二代做朋友倒也不错。
周炎想了想，点头道：“毕业后保持联系。”
“哟！”苟不理突然冷冷的笑了起来：“今天你可是出了大风头了，在考场上睡觉，还第一个交卷……”
他和石奋才过来的目的完全两样，到周炎寝室来，只是想要羞辱他一番而已。
说到这里，他顿了顿，嗤声道：“也是，在学校里面一直没能出风头，高考了再不弄一个倒数第一的名头，恐怕过了几年，就没人记得住你。”
和石奋才