第一卷第002章僵尸始祖

牧雪梨的表情如同此时窗外的月光一般清冷，可是她的声音却软软的非常好听，这种声音与牧雪梨冷酷的表情形成了鲜明的对比，让笼罩在月光之下身躯泛着淡淡银白光晕的少女有种奇异的魅力。
而此时，这位美丽如九天仙子的少女用很正经很严肃的语气告诉纪异，人类即将陷入混乱！
先是一愣，纪异猛地咳嗽起来，随即捧腹大笑，纪异哭笑不得的望着牧雪梨：“你不会是网瘾少女吧，难道是玩游戏玩多了把脑袋也玩的迷糊了？”
“你不相信？”牧雪梨纤细的眉毛轻轻的皱了皱，随即舒展开来，她慢慢抬起雪白修长的小手，对着纪异的方向缓慢握紧。
“呃！”
纪异的笑声戛然而止，旋即差点将眼珠子瞪出来，他的脖子忽然像是被一双无形的大手勒住了一般，随着牧雪梨小手慢慢抬起，纪异的身子居然飘浮起来。纪异的双脚胡乱的摆蹬着，可是无论他怎么挣扎，都难以挣脱那双无形大手，肺部的空气都开始越来越少。
脸庞开始涨红，嘴唇因为极度缺氧开始发黑发紫，纪异看到眼前冒起了金星，脖颈也传来了断裂一样的剧痛感。
砰！
牧雪梨轻轻一笑，手掌陡然张开，诡异飘浮起来的纪异猛地摔在了地上。
“呼哧呼哧——”顾不得摔下来的疼痛，纪异张大嘴巴呼吸着氧气。
“现在你相信了吗？”牧雪梨柔柔的问道。
现在，纪异可不会被牧雪梨那仙女软妹一般的容貌所迷惑，他飞快的从地上爬起来，抓起墙角的棒球棍，戒备的望着牧雪梨，一**的寒意从纪异的心里冒出。
刚才的感觉不会作假，纪异可以百分之一百的肯定，这个美的不像人的少女绝对绝对不是人！
“你认为手中的东西可以打败我吗？”
语气轻柔的就像少女很无辜。
不等纪异回答，牧雪梨屈指一弹，纪异只觉得手腕一痛，手里的棒球棍掉落在地，发出砰地一声，而他的手腕疼的微微颤抖着。
在这剧痛的刺激下，纪异咬了咬牙，另一只手握住那只微微颤抖着的手腕，冷静下来，他望着牧雪梨，问道：“你究竟想做什么？我想你并不会无聊到来戏耍我区区一个凡人吧？”
对方是人是鬼又关他何事，大不了一死！纪异光棍的想道。
“人界即将混乱，冥主让我来到人界选择一位新的冥主。”牧雪梨幽幽的望着纪异：“新任冥主，将拥有统领千鬼万妖的权力，同时还可以继承冥主的无上力量。而我，选择了你。”
“正如你刚才所说，幽冥已经崩溃，统领千鬼万妖，啧啧，确实很诱人，可也不过是张空头支票。”纪异淡淡的说道：“我只是一个手无缚鸡之力的学生，这个世界比我强大的人多了去了，难道我身上有