第4章铁了心要收拾她

更新时间2014-6-1312:25:45字数：2039
被安清叫到的那个女人名叫陈香菊，是她同班同学陆川的妈妈，他们家就在离苏家不远的梧桐沟里，走路也就十来分钟的事情。
以前陆川文化课成绩不好，安清替他补习的时候这女人对她极好，而且后来陆川也顺利考上了大学，陆川他们一家人对她都是极为感激的，她记得上辈子结婚之后，她在苏家的日子不好过，这个陈香菊就曾经偷偷帮过她不少，她相信这个心善的女人是会帮她的。
果然，她话一出，陈香菊就赶忙说道：“祖辈儿留下的东西可丢不的，清丫头，你等着，我这就去找老陆，让他们过来。”
陈香菊的话让得苏家一帮子老老少少都变了脸色，可是还不等他们回过神来，陈香菊早就已经一溜烟跑出去了老远，苏成斌喊了一声想去追，却被几个好事的村里人给拦了下来。
这时候的农村人还是很质朴的，最见不得的就是坑蒙拐骗偷，更何况还是赶在喜宴上偷人家新娘子的嫁妆东西，这简直就是触人家霉头，太过分了。他们可没考虑抓到贼后会不会送去坐牢，只知道得给这贼个教训，省得回头人家说起来，还说他们黄水村没人了，连个新嫁来的媳妇都被人欺负上门了。
镇子里派出所的正式职工只有那么几个，几乎也只管镇子里的事，乡里村里人太多他们也管不了，但是不代表这些地方就不会出事，所以后来在各个村里大队上都成立了治保小组，还有着专门的治保主任管理，挂在派出所名下，干的和派出所差不多的活，但是拿的工资却不是国家的钱，而镇子上派出所也算是默认了这个半民间组/织的存在，偶尔还会有人过来跟他们聊聊知道这些地方的近况。
黄水村这片的治保组就设立在一个废弃的临时土胚房子里，离苏家所在的地方也不远，再加上陈香菊脚程又快，还没等苏家众人想出对策来，她就已经带着五六个老少爷们赶了回来，打头的就是陆川的父亲陆大海。
“是谁丢了东西？这光天白日的哪个毛贼胆子肥了，居然偷人屋里去了！”陆大海一来就大声说道。
“陆叔，是我。”安清上前几步站在那几个人身前说道。
陆大海其实在来之前就已经听陈香菊说了事情大概，他也一样是喜欢安清这个老实又善良的女娃的，不过这会是在办公，所以脸上还是装着惊诧，“是你啊安清？你丢了啥？”
“是我妈给我准备的嫁妆，十六件老银首饰，有项链镯子耳环，还有小孩带的长命锁脚踝子啥的。”安清有条不絮的说着，“那些东西一直锁在喜房的嫁妆箱子里，刚刚我进去的时候发现箱子给人撬了锁，那些首饰不见了。”
