第二章 那小子是个飞行员(2)
说实话，征婚的帖子发出去后也有其他的男人加了我，可我怎么也提不起兴趣，想起大学的时候上心理学课的时候，老师讲到“社会刻板印象”这个名词，说你第一次经历的事情和遇见的人总会在你的脑海里留下深刻的印象，并影响着你的思维和情感。现在我深有体会了。
杰的出现，应该就是我的“社会刻板印象”了。
他今天穿了件深蓝色的Ｔ恤，下面没仔细看，我也懒得管他穿啥了，一心扑在这场战争里。013•可是这一次，我输了，因为开口先说话的是杰。
他很平静地说：辛翼是我的同事，也是我的好朋友。
辛翼就是我的学长，我心想这小子真够三八的，这么快就和他说了，不过也好，这样大家可能会觉得熟悉一点，只是不知道学长都跟他说了些什么。
我旁敲侧击地问，学长说你以前飞德国，而且……
“嗯，是的，既然决定好好交往，就应该坦白，和德国的那个女孩子已经结束了，结束两个月了。”杰打断了我的话，“你酒量不错啊，直爽的女孩子。”
杰继续说道：“我爸爸18岁认识我妈妈，那时我妈17岁，然后生下了我，这是我爸和我妈的照片。”说着便打开手机，让我看了照片，他爸是个发了福的大帅哥，他和他爸简直是一个模子刻出来的，他妈呢，就是我未来的婆婆啦，人比人，气死人，气质，甜美的笑容，相比之下，林志玲算啥，芙蓉姐姐又算啥，美丽的空姐，天上的仙女啊。
我也开门见山地说了：“学长说你是个花心大萝卜，对待女生很有自己的一套，说说迄今为止，有多少个女人倒在你的枪口下了？”
杰愣了一下，说：这些是我的过去，从现在开始，好好生活吧。
就像一个犯人在忏悔一样，估计以前的确是做了一些疯狂有失风度的事情，苟且之事，不谈也罢，谈了心酸。
我说：我不是处女，你也愿意和我结婚？
我知道我说这句话太小学水平了，都什么年代了，谁还在乎你是不是处女？真诚的爱情难道不比那层薄薄的破膜重要？但那天，我，的确，是说了这话。
杰说：我找的是老婆，又不是在找处女。
后来，我把这句话一字不改说给了学长听，学长嗤之以鼻，就他那样，还说这么纯洁的话，贻笑大方，贻笑大方啊。
沉默了两秒钟，我说了一句巨彪悍的话：那我们去开房间。014•说这话的时间是七点半，杰先是没反应过来，接着朝我瞪了半天。
我承认我是个勇敢的阿基里斯，我的梦想总是在不远的前方，却永远也跑不过那只可恶的乌龟。
我也是只典型的瓶子，爸爸说我小时候坚强得很，一次从楼上摔下来