第003章招的是女工

魏兴急忙从椅子上站起，畏缩道：“你想干什么？我可是好人，你可不要害我！”
张玉峰沉声道：“跟我说实话，你想不想学武？”
魏兴惊讶地看中张玉峰，刚想点头，随即又摇了摇头。张玉峰急道：“你又是点头，又是摇头，到底是什么意思？”
魏兴叹道：“我当然想学武，我自小在山里长大，总是想遇到隐世高人跟着学武。可是现在不一样了，我不能因为学武荒废了学业。我知道现在很多人不在乎那一纸文凭，可是你老不知道那张纸对我来说是多么的重要。
我老爸早年病逝，是我老妈辛辛苦苦的将我养大，一辈子扣扣索索的积攒送我上学。我来这里，是老妈在全镇挨家挨户的求助，才凑够学费的。那张文凭是我对老妈最好的报答，也是对全镇最好的礼物。
现在我不仅要上学，还要打工。根本没有时间来学武，与其浪费你老的时间，还不如不学。免得有一天出手，败坏了你老的名声。”
张玉峰笑道：“你说的我都知道，正因为你的心性淳朴，我才选中了你。况且我的武学不重招式，只重意。只要你领悟了就行，根本不需要太多的时间。”
魏兴疑惑道：“可是我听说习武不是锻炼体格就是修炼内力，这些没有一个不需要大量的时间。难道你老的武学和这些不同？”
张玉峰笑道：“你说的只是现在社会上能看到的一种，那并不能说是高深的武学。”
魏兴惊讶道：“好像所有的高手都有内力的。难道你的武学就没有？”
张玉峰笑道：“当然有，不过这个你不用担心，我当然早有了计划。重要的是意，只要你领悟了武学的深意，就能够发挥出强大的威力。”
魏兴道：“那你老的武意是什么？”
张玉峰道：“你应该知道己勿所欲勿施于人的道理，武学本就是强身健体，提升个人素养的。我的武意主要的就是以静制动，借力打力。”
魏兴道：“这个我知道，就是借助别人的力量反击对方。”
张玉峰笑道：“对了，就是这个道理。如果别下重手，那么他遭到的反击也就会越大。这就是己勿所欲勿施于人的道理。现在我就将一些借力打力的法门交给你。什么时候你能够将这些法门使的浑然天成，那么你就算是大成了。”
两人一个认真教，一个用心学。一夜就这么悄悄的流逝。让魏兴找工作的计划再次泡汤。
魏兴回到宿舍，一头倒在了床上呼呼大睡。寇常明道：“还指望这小子回来和我们分享他的美女老班的事，没想这小子睡得和死猪一样。”
史茂强笑道：“能够回来就不错了。我还以为他又出去打工了。”
正在翻动网页的胡梓飞道：“你们两个快过来看看，这个背影真的很像大