第3章出场

百米高巨树林立，树杈间搭建了许多索道。罗阳选了一条最偏僻道路，脚下踏着婴儿手臂粗细铁索，双手扶着缆绳，晃晃悠悠前进。
“咳，伤势有些重。刚刚回来就搞得遍体鳞伤，老子的人生还真是不消停。”罗阳咳出半口血水，摸爬滚打二十年，受伤如同家常便饭，这点伤他还撑得住。
不多一会，听到嘈杂人声，鱼鳞状金光从地面升起，向天空绽放，扩展出一片领域。
站在高处望去，只见众多菠萝树矗立，它们有着金色枝桠，金色叶片，树干下端厚重，酷似菠萝。高度超过五十米，通体仿佛由黄金铸造而成。树林前的大广场聚集了不少学生，他们正等待高二三班照顾的菠萝树晋升。
“菠萝树又称黄金辐射树，久违了。”罗阳喃喃自语，避开人群视线，顺着索道向金色领域深处行去。
如果有人在附近，肯定会大吃一惊。因为菠萝树作为三级超能物种，辐射相当厉害，同学们在护理的时候要穿上特制的防辐射服，而且滞留辐射区域不得超过十分钟。偏偏有人能随意进入，这简直违背常理。
其实，不止进入这样简单，罗阳每时每刻都在吸收菠萝树的力量，就算他的层次较低，却有着正规封印师的驾驭能力，可以毫不费力地运用星辰册。
心神探入书册，只见一团蓝光和一团红光蛰伏。
蓝光是一级超能“重力侧踢”，来自蓝天放。红光则是灼热波动，可以让人变得亢奋，并且有微弱护持能力，同样属于一级，来自“刘朔”这个签名。
意识转换到第二格，这里完全不似第一格那般晦暗，锐利银光不停抖动，照亮四四方方空间。
意识空间仅能输入能量，不能存放物体，而且并非任何人的意识都能链接，需要使用者不断雕琢脑波，生成“钥匙”。这样才能随心所欲开启这件宝具，罗阳研究五年才渐渐触及它的实质，如今使用省去了不少麻烦。
在他的精妙操控下，每格空间目前可以存放三十次一级超能，十次二级超能，或者三次三级超能。这个容量已经极为恐怖，而且随着境界提升，还可以增加存储上限，罗阳在未来成为封印师有一半功劳要归功于星辰册。
此刻，从第三格空间到第九格空间就像打开闸门，有金光泻入。不过，流速称不上快，最多算作涓涓细流。这种情况让罗阳直皱眉头，暗道：“好慢，敌人拥有超强底蕴，如果再多给我几天时间准备该有多好。”
抬头看天，尽管日头距离头顶还远，却让罗阳急切起来。他每时每刻都在维系拓印，将金色辐射巧妙地引入星辰册。
路上并未受到打扰，顺利靠近沧海高中“中枢”。
六十棵菠萝树环绕着一座三十三米高古典钟楼，它如同一把铁杵戳在地面