第2章说闲话的二婶

屋后有山，山上郁郁葱葱，门前有田，田里青翠一片。走过禾苗茁壮的水田，几株参天古樟在烈日炎炎里投下一大片阴凉，不远处即是一条蜿蜒而过的大河。
吃了一顿薯丝饭拌蛋羹，有了点力气的李家明把家里收拾完一遍，又将换下来的被单、脏衣服用劣质洗衣粉泡了一遍，这才带着一身脏兮兮的小妹，用木桶分两三趟，提到古樟树下的河边洗洗涮涮。
征得哥哥同意的小妹，挽起裤脚光着小脚丫，在河边浅滩上翻石头找螃蟹、抓小虾米玩得忙不亦乐，不时开心地欢笑。
李家明站在清凉的河水里，一边洗着被单、衣服，一边盯着小妹，不让她往深处走，不时也露出满足的笑容。庄生梦蝶还是蝶梦庄生，从骗小妹吃下蛋羹起，李家明就心无纠结，只有对上苍的慷慨感激涕零。
人啊，只有失去了，才知道亲人的珍贵。能再看到乖巧的小妹，健康的爸爸，这就是上天给自己最大的恩赐了。
“明伢？你好了？你怎么带着妹妹在这？”
温和的话语传来，李家明回头一看，略黑又不失秀丽的四婶正提着一桶脏衣服站在自己身后，连忙道：“四婶，洗衣啊？哦，床上的铺盖（被子床单）太腌臜，我就拆下来洗一洗。”
以前调皮捣蛋得没边的李家明，突然变得懂事，让温婉的四婶愣了下神，连忙放下自己的木桶，将他轰到一边去。
“快放下来，快放下来，我来帮你洗，你一个细伢子哪洗得干净？你去看好妹妹，莫让她到深水里去。”
小胳膊小腿的李家明确实搓洗不动被单，四婶的帮忙让他连忙道谢：“多谢四婶“。
“观音菩萨保佑，明伢总算是懂事了“，李家明的道谢让四婶欣喜之余，将他突然懂事的功劳，给了大慈大悲的观世音菩萨。
不用洗被单衣服了的李家明，道完谢拿出块劣质香皂，把正玩得高兴的小妹叫过来，让她蹲在河边低下头，帮她洗那一头乱蓬蓬的枯黄短发。
“闭上眼睛，莫让香皂水进眼睛。”
“哦“，乖巧的小妹立即闭上眼睛，低着头让哥哥帮她洗头。
两兄妹的举动，让不远处的四婶惊愕又欣慰，明伢摔了一跤，还真摔懂事了？
先洗头再洗澡，李家明把小妹洗干净了，给她穿上打着补丁的花衣裳，再用掉了齿的木梳梳好她的锅盖头。虽然因为营养不良的原因，小妹的脸色有点发黄，人也太瘦小了点，但看起来也清清爽爽了。
帮小妹洗好，李家明自己又脱了衣服，露出搓板一样的胸脯，跳进河里扑腾一阵，将身上洗干净了，拿着衣服去河滩上的茅草后面穿，惹来四婶的一阵笑骂。
“四伢，知道害臊了？哎，长大了就要懂事，带好妹妹，莫让你耶耶（爸）操心哦。”
换好