第3章神秘晶体

华夏国，一共九座基地市，而每一座基地城市的占地面积都十分庞大，人口数量更是非常密集。
基地市，已经成为人类最后的堡垒，是所有人类赖以生存的地方。
所以九座城市中的人口，少则几千万、一两亿，多则甚至高达三四亿人口。
能够想象得到，如此密集的人口全部拥挤在城市中，这让‘基地市’内的各种资源非常紧缺。
经历百年的发展，最初的饥饿，恐慌，都已经熬过来了。
食物来源已经完全没有问题，而各种物资都算是丰富，从此走上了平稳的发展时期。
但唯一、也是最为紧张的资源，却是基地市内的土地！
人们的住房，都成了很大问题。
‘魔兽之难’过后，百年的发展，华夏人口数量开始急剧膨胀。从原来不足三亿的人口，现如今已经繁衍生息到近十亿人口，直逼‘魔兽之难’降临之前，华夏国的人口鼎盛阶段。
其他四个国家虽然人口数量要少一些，但也同样如此，土地，依旧是最为紧张的资源。
经过百年的发展，全世界的人口总和，几乎也都快要赶上‘魔兽之难’之前的和平时期。
不得不说，人类的确是一个‘高产量’的智慧生命。
土地紧张，是因为人们始终无法从魔兽手中夺回原本属于我们的大片土地，只能依旧依靠基地市来发展。
虽说世界上每一座基地市，都会在十年左右的时间向外扩张一些，以此来扩大基地市的面积。
不过速度却十分缓慢，夺回来的土地面积，依旧远远跟不上人类人口的增长速度。
所以就在这种状况下，大多数普通人，能够分配到的住房面积非常非常的小，仅仅足够生活所需的空间而已。
这种空间狭小的住房，在曾经和如今，都被称作‘廉租房’。
廉租房，只需要支付廉价的租金，就可以住上的房子。可想而知，住这种房子的人，身份地位也是‘廉价’的~
******
黄昏，太阳渐渐西下，镇南基地市南城区，笼罩在一片昏黄的阳光下。
罗强走出地铁站，看了一眼时间，正好4:20。
“平时也就这个时候放学，回到家，正好可以不让母亲怀疑什么。”罗强一想到要对母亲隐瞒，心里就感到无比愧疚。
“希望妹妹没有对母亲说，否则~”罗强不敢想象母亲知道他被学校开除的样子。
“妹妹很懂事，应该不会的。”想到这里，他心里踏实不少。
走过拐角，前方出现一片高档独栋别墅区，但是罗强的家，却在别墅区的后面。站在这里，就能看见，别墅区后面那一排排外墙陈旧的高层，与高档别墅区呈现出一个鲜明的对比。
穷与富。
要知道，如今基地市内的土地资源十分珍贵，房价更是高的令人乍舌吗。就说罗强眼