第二章三叔的故事

“到地儿了！准备下车。”队长的一声低喝，把我从二十年前的思绪中拉了回来。
我叫沈辣，之前说的沈援朝是我的三叔，他那年因为“扑灭大兴安岭火灾作战勇敢”被破格连升三级，从一个小班长提升成为正连级干部。没过多久，又升了一级，当上了副营长。不过自打那次以后，三叔就再没有升官的命。副营长一干就是十多年，直到四十二岁转业回到地方，到了东北一家国企当了保卫处的副处长（说是副处长，其实就是科级待遇）。
三叔结过两次婚，那一年他刚当上副营长，我爷爷就在老家给他张罗了一房媳妇。别看三叔是武警干部，思想还是老派作风，婚姻大事还要靠我爷爷做主。回家探亲时相看了两三次后，就把婚事办了。
结婚半年后，三婶去部队看望三叔时，汽车从山崖上坠落，车上四十四人无一幸免。噩耗传来，三叔伤心欲绝，他和三婶虽不是自由恋爱，认识时间也不长。但毕竟还是新婚燕尔，就这么走了，论谁也接受不了。
后来我懂事后，我亲爹和二叔还说起过我那位三婶，拿我二叔的话说：“要不是老三的命太硬，秀芝（我三婶）那丫头正经有几十年的好命。”
转眼三婶走了快一年了，我那位精神矍铄的爷爷又开始为三叔忙活起续弦再婚的事儿来。这次三叔说什么都不干了，老婆走了才一年，就熬不住要准备二婚，说出去也让战友笑话。
不管我爷爷怎么连打带骂，三叔就是死不松口，最后没有办法，我爷爷使出了杀手锏。
转过年来到了三婶的忌日，三叔专门请了假回老家，给死去的老婆烧周年祭。就在那一天，我爷爷找齐了族里的三老四少（爷爷是当地沈氏宗族族长，沈姓在当地是大姓。全县姓沈的占六成多）和村里有头有脸的人物。
三叔刚从坟地回来，在院子里这五六十号人就把他围了起来。这些族中长辈和村里的主要领导（四大班子到齐，村长、会计、治保主任和妇女主任）开始对三叔狂风暴雨一般说服教育。
从父子纲常，说到了早日结婚生子对社会主义新农村的重大意义。又从孤阴不生、独阳不长说到了村东头沈寡妇再婚后的美满生活。
最后由村长进行了引经据典的总结性发言“援朝，咱们哥们儿都是从小一起长大的光屁股娃娃（其实村长比三叔大十一岁，自从三叔提了副营长，再见面时他俩就是“从小一起长大的光屁股娃娃”了），都不是外人，有些话当哥哥的不能不说。你就看咱们村开油坊的刘老六，前几年有人跟他定六十六篓油，当时他没有结婚生子没有帮手，榨不出来这六十六篓油，眼睁睁就挣不着这六十六篓油。过了几年他娶妻生子有了帮手，又有人