第一百零一章接新娘
红罗女的话我有记在心里，只是现在我感觉自己是一个迷途中的羔羊，一个个谜团摆在我面前，我想将这些迷雾拨开。却不知道该如何下手。
让我远离周天纹，我却一直不觉得周天纹有问题。他只是贪财一点，说句实话，我觉得周天纹是个好师傅。
一方面。他经常考虑到我的伤势。不会让我做一些过分的活，每次虽然说都在坑大家，但时时刻刻都在为我们考虑。
另一方面。我当初差点瞎眼的时候，也是周天纹治好了我的眼睛。人要懂得知恩图报，我不会随随便便因为别人的两句话就对周天纹产生怀疑。
当然，在我的心中，红罗女他们也颇为重要，毕竟已经经历过一些事情，我觉得大家都是朋友。
我这几天都有去鬼教室上课，可能因为我有积累阴德和阳德的关系，我感觉同学们已经没有当初那么阴森。当然，他们身上的怨气还是有的，毕竟这么多个鬼魂，不可能因为我这么点阴德和阳德就被净化。但只要知道自己的努力是有效果的，我就觉得非常开心。
红罗女的披风也送来了，我让她来看看，她却说披风还是老样子。根本就不可能会害人。但为了保证安全，我还是将它锁起来放在事务所。
周六终于来临，红罗女和陈子寅的大喜之日到了。
这一天，事务所再次选择休业，等晚上十点的时候，王铭怡充当了化妆师，当然她只是为红罗女整理了一下发型，毕竟红罗女已经太美，素颜就是她最美的见证，根本就不需要过多打扮。
周天纹坐在沙发上，他乐悠悠地看着红罗女：“红姐姐，子寅已经在新房等着，我的那些朋友们在道路上候着，准备好了就出发。”
“实在劳烦周天师了……”红罗女说道，“为小女子忙前忙后，感激之情不知该如何言语。”
周天纹笑道：“说这些没意思，以后大家就是一家人。”
红罗女点点头，她站起身，王铭怡急忙抱起旁边桌上的旗袍，与她一起走到楼上去换衣服。我则是坐在周天纹身边，对他问道：“师傅，我们一会儿该怎么做？”
此时事务所摆放着一个棺材，而棺材里放着红罗女的骨灰。周天纹指了指那棺材，他说道：“一会儿她要躺进这棺材里，我俩就负责抬棺材，铭怡会在前面撒纸钱，跟着她走就行。记住了，到时候你一句话都不能说。”
我点点头，跟周天纹保证自己一定会办好。
十分钟后，楼上传来脚步声，我俩急忙站起来，正看见红罗女跟着王铭怡一起从事务所后面出来。我一下子没忍住看呆了，因为红罗女穿上旗袍实在是美得一发不可收拾。
乌黑的三千青丝盘于头上，露出了红罗女白嫩的耳朵与后颈。王铭怡似乎是给她画了眉，但也与平时