第十章重大发现
首尔大学，崔忠德教授的办公室内。
金允浩提出了想要核实李敏俊毕业论文成绩的事情。
投桃报李，崔忠德很爽快的答应了下来，一边翻找李敏俊的论文，一边自信的说道：“你可能是多虑了，学生们的论文都是由任课老师初审，由副教授复审，最后的成绩是由我和其它几位教授共同打分，不可能存在什么问题。”
“找到了，这份就是李敏俊的毕业论文，评价是优等，相当不错呢。”不一会，崔忠德就翻出了一个文件夹，递给金允浩，说道。
金允浩跟司法打了二、三十年的交道，对于审阅司法方面的论文驾轻就熟。
他从头到尾仔细的看了一遍，同样，没有发现任何问题。
可是金允浩的嘴角却渐渐挂起了笑容，没有问题就是最大的问题！果然，李敏俊的毕业论文有蹊跷。
试想，一个大学生在作论文的时候，思维怎么会那么严谨，通篇三万多字的论述中，却没有一点错误的地方。
尤其是毕业论文，要主抓一点，进行放大讨论，体现亮点。这样，为了表现中心思想，难免会顾忌不到其他的地方，论述时通常会很容易让人找到辩驳点。
可是李敏俊的这篇论文，无论是从思维严谨性，还是从论述的方向上，完全看不到任何问题，让人找不出任何辩驳点。就好像一个功夫大家，一身本领练就的如火纯情，浑身上下毫无破绽。
这绝不可能是身为大学生的李敏俊，能够作出的论文，有人代笔了呢！
听万金允浩的分析，崔忠德也发现了这一点，接着拿起论文，又亲自审阅了一番。渐渐的，他眉头邹了起来，和蔼的笑容也消失不见，没多久，脸上就挂满了寒霜。
“斯文败类，耻辱！居然让这样的论文拿到了高分，真是…真是丢脸之至。”崔忠德吹胡子瞪眼，大发雷霆。
金允浩安慰了他几句，接着问道：“教授，能看出是何人代笔么？”
崔忠德将论文一手扔到桌子上，靠在沙发靠背上，冷笑道：“呵呵！没想到，居然是我身边的人。”
金允浩上身微倾，试探问道：“英相铭讲师？”
崔忠德闭起眼睛，有气无力的点了点头。
金允浩眼神一凝，右手紧握，很是兴奋，总算找到突破口了。
“教授，那我就不打扰您了，我想去见见他。”
崔忠德摇了摇头：“不用，不用避讳我，我还没有那么经不住打击。况且，我也想知道他辜负我信任的理由。”
金允浩点头表示同意，有崔忠德在场，更好打破英相铭的心里防线。
作为崔忠德的助手，英相铭今天也跟着上班，崔忠德一个电话就把他叫来了。
英相铭最近心情十分不好，母亲的病情又一次恶化了，不得已再次住进了医院。家中新出生的孩子也跟着生病