第二章国际二流的机床行业

张灿在医院照顾了李天峰一天，李天峰醒来的时候第一眼看到也是张灿。张灿同样是大盘类零件生产线的技术员，比李天峰晚一年进厂，年纪比李天峰小一岁，一直称呼李天峰为李哥，两人关系不错。
李天峰微微一笑道：“没事，没事，完全好了。”
两人寒暄几句之后，好几名同事都上来问一问李天峰，语气之中透着热情和关心，李天峰平时在办公室之中人缘不错。
李天峰平时表现也不错，参加工作第一年就得到了优秀见习生称号，e厂的优秀见习生一年评选一次，从当年进厂的那批新大学生之中产生。那年同期的一百多名大学生只有十人得到这一荣誉，李天峰是其中一人，整个精密加工中心当年只有两人得到这一荣誉。
李天峰平时的工作表现不错，现在还是大盘线的技术骨干，大盘线加工的零件全是各型号发动机之中最精密，最关键的零件，如压气机，涡轮部分的重要关键零件，全厂上下不少领导盯着大盘线。
李天峰在领导面前的曝光率也比较高，工作一直风生水起，不过，这一切都过去了，现在的李天峰实力今非昔比，一切都将重新开始，从今天开始就是新的起点。
整理一下思路，打开自己的电脑，李天峰看了电脑之中的cad，ug，capp等常用的绘图和编程软件，以前自己还没觉得，基本上已经习惯了，但现在李天峰心中感叹，真的好落后。
如果公司高层知道李天峰此时的想法，肯定会气死，这些软件可是最新版本的，且还是绝对的正版，为了这些软件，公司就花费了几百万元。
……
上午九点，公司总部一间大会议室中坐了二、三十号人，端着在最中间的居然是e厂的副总工程师，总工艺师刘青山，此刻刘青山绷着脸，其余人也是面色凝重，整个会议室之中的气氛非常沉闷。
“精密加工中心的人怎么还没有来，乱弹琴。”看着大家都基本到齐，精密加工中心的人没有出现，刘青山语气之中透着几分怒气。
刘青山一直以威严和严谨著称，此次开会就是专门研究精密加工中心所加工的涡轴c发动机第一级压气机叶片盘的加工问题。
涡轴c发动机是国庆60周年献礼机型，将装备在我国最新型的武装直升机飞过**的上空，直升机制造厂的飞机制造已经接近完工，只等e厂的涡轴c发动机送过去。
航空发动机一直是我国的软肋，一些新机型都没有国产发动机，如最新型的歼20战机装备的都是俄罗斯的航空发动机，现役主力机型歼10也大量装备外国芯。
偏偏涡轴c发动机的关键零件之一第一级压气机叶片盘在加工之中出现问题，加工了两件都报废了，还剩最