第四章强项与弱点

面对林枫堪称训斥的话语，以及围观学生的爆笑，训导主任孙斌脸涨成了猪肝色，再也忍不住了，终于恼羞成怒了，一指围观的学生，怒声道：“看什么看？都给我回去上课！”
饶是如此，好歹还是孙斌记住了自己的训导主任身份，把一句骂人的话给憋回了肚子里。
可林枫却是得理不饶人，不咸不淡的说道：“孙主任，事情是你引起的，这群学生只不过是好奇围观了一下而已，至于冲他们发脾气？面对学生，应该以引导为主，而不是一味的斥责！真不知道你这训导主任是怎么当的！”
说到后来，林枫皱眉摇头，完全是一副质疑的神色，更让本就气炸了肺的孙斌火上加火了。
“我怎么当训导主任不用你指手画脚！”训导主任孙斌暴怒了：“你算哪根葱，哪根蒜？”
林枫深深叹了口气，转而看向了围观的学生，大声道：“同学们都散了吧，训导主任发火了，他这火气是冲我来的，大家赶紧走吧，万一被殃及池鱼就不好了。”
虽然林枫不再直接继续用言语刺激孙斌，可这话比直接刺激他还让孙斌生气。尤其是这群围观的学生全都深以为然的点头，开始慢慢散去，孙斌更加生气了，自己身为训导主任的面子与权威全都没了！
“高二八班新来的这个班主任不错啊？”一个女生小声的说道：“年轻，人也长得帅，关键是还有担当，好心劝我们离开。”说着话，这个女生还回头看了林枫一眼：“要是他来教我们就好了。”
“是啊，可惜了，他当了八班的班主任，还不知道会被八班的学生整成什么样子呢。”另外一个女生不无惋惜的说道：“听说上次被八班整走的贺老师，做了一个疗程的心理治疗才恢复过来，到现在他回家都绕着志翔中学这边走。”
叶柔手中不知道什么时候多了一个平板电脑，屏幕上是一张林枫的照片，下面是两个空白栏，一个标着“强项”两个字，另外一个则是“弱点”两个字。
很显然，这是对林枫的分析结果，只不过，目前弱点栏一片空白，而强项栏则是写上了无耻两个字，叶柔手指轻触屏幕，又在强项栏里添上了机智两个字。
就在这个时候，上课铃声响起，整个校园在一瞬间就恢复了安静。高二八班的学生也大多回到了教室，只有少数几个还在走廊探头朝校园里看去，他们是在监视林枫和训导主任的举动。
没人围观了，林枫鄙夷的看了训导主任一眼，说道：“孙主任，有什么事等我下了课再说吧，现在我要去上课了。”
说完这话，林枫转身就朝教学楼的方向走去，心里同时骂道：“他妈的，你跟校长不和，跟老子没什么关系！可老子跟你无冤无仇，还没进学校你就算计老