第三章威胁

听着这些人的“冷嘲热讽”，甄俊脸都气得白了，这些人好处自己拿了，却让林一凡帮李振做事，还说什么林一凡小气？奶奶的，你们愿意在这里舔李振的屁股，别拉别人行不行？真让人恶心！
“一凡，我们走。”甄俊冷声道，说完，就拉着林一凡的胳膊往外走。
林一凡微微点头，就要和甄俊一起离开。
小时侯，他受同龄人欺负的时侯，长大后，在各处打工的时侯，什么难听的话没有听过？这些同学各种挤兑的话，根本无法让他的决定动摇。
反正，就快高中毕业了，他与这些人的关系也不好，一高中毕业，谁还认识谁？
“甄俊，听说你们家的店铺，最近生意还不错……”看着就要离开的林一凡和甄俊，李振没有动，淡淡道。
“李振，你们家不就是承包了一艘b级宇宙商业飞船的货仓吗？有什么了不起的？一年前，你们家的关系没有把我们家的店铺弄关门，现在一样弄不了，有人怕你们家的关系，可不是所有人都怕你们家的关系！”听到李振威胁的话，甄俊瞬间就炸了，猛然转身，看向李振，冷声道。
“呵呵，甄俊，就你们家那个小店铺，你真以为我们家的关系弄不了啊？只是看在同学一场的份上，我不想把事情做绝而已，你们家那个小店铺，靠上的是青鸢连琐吧？”
“有一件事情，你说错了，我们家不是承包了一艘b级宇宙商业飞船的货仓，而是承包了十艘b级宇宙商业飞船的货仓，就在前天，这个合约才签定的。”
“啧啧，不知道我说句话，可不可以让青鸢连琐放弃你们家那个小店铺呢？”
李振淡淡一笑，说道。
“咝……十艘b级宇宙商业飞船的货仓……”
“天，李振家竟然签约了十艘b级宇宙商业飞船的货仓……”
“在地球，除了军队和一些超级家族，拥有a级宇宙飞船，市场上的宇宙飞船，最高级的便是b级……”
“先前，李振家只承包一艘b级宇宙商业飞船的货仓，就那么厉害了，现在签约十艘b级宇宙商业飞船的货仓，这还得了……”
……
听到李振的话，周围许多人倒吸凉气道，他们再次看向李振的目光，立刻就变了。
全是敬畏。
如果先前，还有许多人嫉妒李振的家势，可是现在，他们都嫉妒不起来了，因为差距太大了！
许多女生望向李振的目光，更加冒小星星了。
“什么？十艘……”听到李振的话，甄俊脸色立刻变白了。
只有一艘b级宇宙商业飞船货仓合约的李振家，青鸢连琐不在乎，拥有十艘b级宇宙商业飞船货仓合约的李振家，青鸢连琐绝对不能忽视。
这样的星际运输力，就算在整个华北区，也属于顶尖，说不定青鸢连琐还会和李振家有合作，就