第004章借我点钱花花

三个混混这时才正眼瞧了叶苏一眼，神情多了些凝重。每个人都从裤子口袋里掏出一把弹簧刀，他们要给叶苏放血。如果在这辆车里吃瘪，传出去的话他们也不用混了，道上混的最重脸面。
“哥哥，我们跑吧！司机，快停车！”叶倩文见混混掏出刀子吓得面无人色。
司机正被一个混混拿着刀威胁，不然他早就报警了。这时候他也是爱莫能助，自然不会开门。
“美女，为什么要跑呢？陪我睡了一晚之后我保证赶你走你都不会走。”阿仔狞笑着，张狂无比，他认为刚刚被叶苏摔倒只是偶然，只要认真一点就不会再发生。
“我数三个数，三个数后你们再不滚，我就用我的方式让你们滚了。相信我，那绝不是你们想要的。”叶苏说完这句话后整辆车都安静了。太霸道了！几个混混放声大笑，仿佛听到了世上最好笑的笑话。
“一，二，三。”叶苏数完后如同旋风一般冲了出去，那几个混混还在仰头大笑时，叶苏已经来到了他们面前。啪啪啪，一人赏了一个大耳光。
叶苏的耳光可不是一般的耳光，他用上了暗劲。三个混混脸颊顿时肿胀起来，五根手指印清晰可见，甚至有一个还被直接打飞了一颗牙，可见威力之大。
“小子，我要让你死。”阿仔就是那个被打飞一颗牙的倒霉蛋。疼痛让他丧失了理智，还没说完他就一刀捅了出去。
哗！车里的人都不由惊呼出声，对于普通民众来说动刀的情形绝不多见。大家已经能预料到叶苏被捅后捂着肚子倒地呻吟的样子。
可惜这种状况并没有发生，阿仔出刀快，叶苏更快，他直接抬起一脚踢向阿仔的裤裆。这一脚势大力沉，离的最近的人似乎听到了蛋碎的声音。
确实有人倒地呻吟，不过不是叶苏。
“给你们机会你们不要，这不是犯贱吗？被打死也是活该！”
叶苏往前走了一步，另外两个跟班这时候已经完全懵了，而且退无可退。紧接着他们做出了让全车人膛目结舌的举动，两人之前还嚣张无比，现在直接噗通一声跪了下来，没有任何含糊。
“求你放过我们吧，您老人家大人不计小人过，别和我们一般见识，就把我们当一个屁放了吧！”两个混混声泪俱下，仿佛他们才是苦主一样。对于他们这些人来说，尊严和节操早已经被狗吃了。只要能活命，就算叶苏让他们舔干净鞋面他们百分百也会干。
倒下的仔哥就是前车之鉴，两个跟班再也嚣张不起来。
叶苏沉吟了一番，他也确实没有和这几个渣渣计较的闲情，而且他也害怕自己太过暴力会给妹妹留下阴影。前一世在修真界他孑然一身，这一世他想好好地活，亲人的感受必须顾虑到。
“滚吧！把这个垃圾