第十二章 希望
　　每当自己要冲过去的时候，那些黑甲人就狞笑着退避三舍，隐藏进宋军群中，勃勃感觉自己就像是被狼盯上了一般。
　　“莫要恋战，走一个算一个！”勃勃杀死了一个宋军，将尸体踢下战马，自己飞身上了那匹马，捡拾起一杆马槊抖出碗大的枪花，最后刺进了挡路的宋军咽喉，不再回头关注自己的部下，用马槊抽打一下惊惶的战马，一路向前冲杀。
　　黑甲人也不再理睬那些女真人，开始围拢在一起紧紧的追赶勃勃。
　　伤痕累累的剩余女真人不约而同的守在勃勃离去的方向不再向外冲，而是向内发起最后的冲锋。
　　黑甲人的眼角跳动两下，马槊刺进了一个女真人的身体，想要拔出来的时候，却发现马槊被那个女真人死死地抱住了，他不得不抽出长刀砍断女真人的双臂，那双手依旧紧紧地抓着马槊……
　　勃勃的眼前一空，眼前再无一个敌人，弩箭的破空声却再次传来，避开了一支弩矢，另外一支弩矢却牢牢地钉在他的肩背上，在他身形僵硬的时候，又有几只弩箭钉在他的身上，弩矢穿透了战甲，带给勃勃无尽的剧痛。
　　勃勃大吼一声，将短刀插在战马的屁股上，战马惨叫一声，驮着勃勃落荒而逃。
　　黑甲亲卫队长恼怒的将最后一个女真人砍掉头颅之后，看着远去的勃勃想都不想的就紧紧追赶，今天最重要的事情就是杀掉勃勃，再把刻里钵这些人的死嫁祸在他的身上，郎君的计划不能出任何问题，大宋今后还要利用这些该死的女真人探索极北之地，不能让他们知道是宋人杀了他们所有的首领！
　　勃勃趴在马背上，他感觉战马奔驰的越来越颠簸，这说明战马已经精疲力竭了，无论他怎么用短刀刺，战马的速度却在不断地降低。
　　早就该离开这匹垂死的战马了，但是背后着逐渐失去的感觉让他明白，自己背后中的是毒箭，他没有力气脱离战马独自逃亡了。
　　战马终于轰然倒地，勃勃跌落马下，仰面朝天的躺在草地上，瞅着蓝蓝的天空剧烈的喘息着。
　　被身体压弯的弩箭将他的皮肉生生的撕裂，勃勃却不敢拔掉那些箭，如果没有那些剧痛，他不敢保证自己还能睁着眼睛。
　　他不知道看蓝天看了多久，感觉好像看了很久，又觉得只看了一小会，天空湛蓝湛蓝的，一只飞鸟都没有。
　　鼻子里不断地往外冒血，嘴角也似乎在流血，耳朵似乎被什么东西堵住了，好像有什么动静，却总是听不清……湛蓝的天空似乎也有了一抹血红色……
　　一张俊秀的脸出现在勃勃的头顶，嘴里似乎说着话，勃勃却听得不是很清楚，于是，他努力地摇摇头，两绺鲜血从耳孔里流出来，他