第097章喝血
紧接着我跟畅哥都躺在地上不动了，任凭棍棒砍刀落在我们身上，开始疼，后来，慢慢失去了知觉。
然后我就看见徐星他们都像疯了一样，挤进了人群，扑在我跟畅哥的身上挨刀子，大雕也不知道什么时候爬起来了，拿起一把砍刀跟人打了起来，只不过被几个人两三下就给砍倒了，我浑身是血，真的是一点力气都没有了，好像闭上眼睛。
“大哥，这家伙把阿来一条胳膊给剁下来了，咋办？”突然一个高个子男生指着我说道。
“什么！”光头壮汉一惊，然后立马跑去看了看。
而我却已经感觉到无所谓了，睁着眼睛望着夜空。
“我操你妈！”光头壮汉怒气冲冲的走到我的身边，冲着我肚子猛踹了好几脚。
“咳咳，咳咳。”我咳嗽了起来，吐出了一口鲜血。
我咬着牙，紧闭着双眼。
“小兔崽子老子今天他妈卸了你！”说完光头壮汉举起砍刀，毫不犹豫冲着我一刀就剁了下来，我毫无反抗能力，只能默默承受这一刀。
谁知道这时畅哥突然趴到我身上，替我挨了一刀子，畅哥跟我脸对着脸，他嘴角带着笑容，但是眼睛却瞪的老大。
这一刀砍得很重，我知道。
看见畅哥此时此刻的表情，和满脸是血的样子，我崩溃了，脑袋像要炸开一样，我也瞪大了双眼，眼泪突然就流了出来。
“畅……畅哥。”我小声喊道，好像推开他，但是自己的力气怎么都使不出来。
紧接着光头壮汉笑了笑；“你是我见过第一个愿意挨刀子的人！哈哈，好，老子就让你尝尝出血的滋味。”
紧接着壮汉一刀又落在了畅哥的后背上，畅哥闷哼一声，抬起头，一脸的痛苦。
我尽自己最后的一丝力气，把他从我身上推开了，然后看着光头壮汉，虚弱的说道；“你……你放了我这些兄弟，我，任你处置，行不行？”
光头壮汉一听立马乐了：“哎呦我操，你们不是挺牛逼的吗，打伤了我仨个兄弟，怎么现在成这逼样了？”
“我们是……是大龙的弟弟，这你都不放过？”我说。
“哈哈哈，你是在让我笑吗？大龙怎么可能有你们这几个怂包弟弟，别给老子在这扯犊子了，没用，你吓唬不到老子的，就算把大龙叫道我面前，我都不带怕的。”
“呵呵，你好牛逼啊。”我说。
“操你妈，你可真能吹牛逼！”畅哥突然喊道，“你是你麻辣隔壁啊！我龙哥是你这么说的吗，你自己几斤几两不知道啊？操你妈的，你也就只能欺负欺负人少的，人多了我看你肯定跑的比谁都快。”
畅哥喊完我们两个都笑了。
光头壮汉脸色一变：“我操你们个妈的，几个小兔崽子，也不看看自己现在是什么熊样，今天老子非得把你们废了！”
说着光头壮