第五章曾经暗恋着的她

“我说哥们，你不玩游戏，拦住我做什么？”杨一楠诧异的对着眼前的男子问道。
“你好，我不是故意拦住你的，我只是想问一下，你是怎么接的任务啊？你身上的这件衣服又是怎么回事啊？”蒲浩龙好奇的问道。
“我说你不会是第一次玩游戏吧，难道不知道只要跑过去跟npc说话，他自然就会把任务交给你了。”杨一楠无奈的笑着道，他觉得真有趣，竟然能碰上这么奇葩的玩家，竟然连玩游戏都不会。
“你的意思只要走到npc跟前，和他们说话，他就会把任务交给你啊？！”
“差不多就是这样，除非你的威望不够，就不能接任务了。”杨一楠好奇的看着眼前的男子，这人难道对游戏一无所知？这种极品都能进入游戏，也太搞笑点了。
“啊？！威望值？你说的那个威望值我需要怎么查看？”
杨一楠无语的拍了一下额头，叹了口气道：“我说大哥，您能不要开玩笑了嘛。这个世界上怎么会有人不知道怎么玩游戏的，连威望值都不知道你还玩什么啊？”
“是吗？！原来游戏还有这么多要知道的，多谢你了啊，那你能给我详细说说嘛。”
“晕，我倒，你来真的啊，好吧，你要想知道这个威望值，你直接通过心中默念就可以显示了，你自己看看吧。”
蒲浩龙点点头，心里默念一声，只见面前突然出现了一个蓝色的水幕，在上面映衬着各个国家的威望值，放眼一看，惊愕的发现上面每排的值都是零。而这些数字，对于站在一旁的杨一楠是看不见的。
咬咬牙的蒲浩龙叹了口气，道：“哎，我想问问看，要想做任务，威望值需要到多少才可以啊？”
“哈，连这你都不知道啊，需要十万的威望值就可以了，也就是关系那一栏是友好就行。你看我们人类，友好势力就是狮鹫王国，在这里我们可以接取任务快速升级。对了，按理来说，你是人类可以接取任务啊，怎么？你不要告诉我，你接不了任务啊。”
“没，我也就是好奇的问问，你看我不是菜鸟嘛，刚进入游戏，还没来得及接取任务，多谢你了啊。”
看着眼前的怪异男子挥了挥手告别，杨一楠不理解的摇摇头，继续他的任务去了。
蒲浩龙一个人默默的走向了村外，他并不傻，已经知道了到底发生什么事情了。他刚才注意看威望值一栏，却惊愕的发现所有的国家那一栏都是零，而关系都是冷漠，很显然他这个号身上一定被那个老头改造过，要不然不会发生这样的事情。
蒲浩龙默默的在内心中呼唤老头，可是却无奈的发现，并没有人搭理他。不信邪的他又放声大喊了起来，可是结果却还是照旧，除了惹得周围几个做任务的玩家神经病般的