第一章Chapter 1
失恋了其实并不可怕，怕的是失去爱的勇气。
（1）
站在电梯口等电梯时，秋露的手心微微出汗。
她有些紧张。毕竟她是第一次参加这样类似选秀的活动。这次选秀不是选美，不是选歌手，而是选DJ。在这次比赛中胜出的选手将会成为市电台的兼职DJ，大学毕业后还有机会留在电台做专职DJ。
秋露从小就是个孤单的孩子。她从记事起就没有见过自己的父亲，问妈妈，为什么别的小朋友都有爸爸，我却没有？妈妈总轻抚着她的脑袋，告诉她，你爸爸去了一个很遥远的地方。秋露天真地问，遥远到底有多远呢……爸爸还会回来吗？还找得到回家的路吗？妈妈不再说话，眼里噙着泪，望着远方。秋露不敢再问。
没有爸爸的孩子总会被别人有意无意地欺负，秋露也不例外。小时候，别人玩跳橡皮筋从来都不带她一起玩。有一次她鼓起勇气对一个正在跳橡皮筋的女孩说："带我一起玩吧！"目光里充满渴求。那个女孩撇撇嘴说："我们不跟没有爸爸的孩子一起玩。"秋露泪如泉涌，幼小的她已经明白被别人伤害自尊是一件多么难过的事。
从此，她闷声不响地埋头苦学，把所有时间和精力都投入到学习和阅读中。在别的同学疯玩的年代，她在一步一个脚印地前进着。从重点中学到重点大学，秋露的经历看起来是那么顺畅。其实只有她自己明白付出的代价：除了汗水和泪水，还有缺少朋友的孤单和寂寞。
读大学之前，她唯一的朋友就是一台老式收音机。所以她心里一直藏着一个美丽的梦：希望有朝一日能做电台DJ，让自己的声音通过电波，在城市的上空飘起，感染每个听众，温暖每颗孤独的心灵。 
"叮"的一声，电梯门开了，打断了秋露的思绪。鱼贯而出的人群迫使秋露后退了好几步，待里面的人都出来后，电梯门已开始缓缓合上了，这时只见人影一晃，一个男生抢在秋露前冲进了电梯，他伸出左手在电梯门上挡了一下，反应灵敏的电梯门又往两边缩了回去。秋露从容地进了电梯，对那个男生礼貌地笑了笑说："谢谢。"他也笑了笑，算是回应。
电梯里就他们两个人，秋露装作无意地打量对面的男生。他身材修长，面容清俊，一身休闲服装扮，看起来很有精神。他把双手插在裤兜里，耳朵里塞着耳机，还时不时点头晃脑的，身体随着音乐节奏轻微地摆动。一副很自我陶醉的样子。
秋露心想，这人八成也是过来参加"DJ实验室"比赛的。估计他现在跟自己一样紧张，所以借助音乐舒缓一下。
到了18层，秋露看了看楼梯间墙壁上的房间分布图，然后向右拐，去找1808室。同乘