第0章楔子

深夜，着名的英国多佛白崖。呼啸的狂风卷起巨大的海浪拍打着白色的悬崖，发出隆隆的轰鸣。
就在白崖顶上，江平弯下腰尽量避开狂风的吹袭，勉强蹒跚着前进。就在他身后一两公里的地方，一大群警察正带着警犬仔细搜索，犬吠声偶尔会随着狂风传到江平耳中，提醒他追兵已经越来越近了。
江平也没想到，这次本来看似万无一失的行动，居然会发展到如此地步。他可以清楚地感觉到，腹部的伤口一直在流血，全身的力气也随着鲜血慢慢流走，不由得苦笑着摇摇头，看来这次真的要以失败收场了。
精疲力尽的江平实在没力气继续前进，虽然警察就在后面不远处，他也不得不停下来休息一会。
年近不惑的江平称得上是全世界最着名的窃贼之一，近二十年来，他有着完美无瑕的记录——作案三十三次，没有一次失手的。而别人之所以对江平的作案数字有如此精确的统计，是因为他习惯在每次得手之后，都在现场留下自己独有的标记，甚至还有编号。
也正是因为江平这种“嚣张”的表现，让他成为国际刑警和案发地警方的眼中钉，肉中刺。到目前为止，针对江平的悬赏金额已经高达两百七十万美元，足以让他成为有史以来最值钱的小偷。
江平刚刚在一个隐蔽的小土堆旁坐下，他怀里的电话就无声地震动起来。能打通这个电话的，就只有江平的搭档董震。董震负责为江平销售赃－物和提供支援，这次撤退的直升机就是他安排的。
江平艰难地接通电话，没等对方开口就沉声问：“怎么回事，为什么直升机没来，反而是警察先到了？”
电话那头的董震用语气轻松地道：“直升机没来？没关系，我再安排一架就是了，至于那些警察嘛……以你的身手还甩不掉他们吗？不要太紧张，我相信你能行的！”
董震的语气让江平明白了什么，立刻冷冷道：“你出卖我！为什么？”
“因为我受够了！”董震狞笑道：“凭什么每次的收益都要三七开？我付出了那么多心血，拿的还没有你一半多，老子不服！”
听着董震歇斯底里的声音，江平一言不发。他知道董震为人心机深沉，出卖自己的原因绝对不止这些。
果然，董震很快就接着道：“而且你死了之后，你的那些‘作品’就全归我了！你放心吧，我会给它们找个好归宿的。”
除了让警方头疼的窃贼之外，江平还有另一个身份，他是个造诣非常高的伪造者。江平的水平极高，涉猎的范围也很很广，古今中外的古董及艺术品都是他伪造的目标。
凡是江平伪造出的作品，几乎真假难辨，就连最有经验的鉴赏家也会上当受骗。近十年来江平也积攒下了不少的“作品”，