第五章医生让我找道士

我惊道：什么？！里面是空的？不是一个白白的漂亮的女的？
她古怪的看着我，道：做春梦的吧你，我跟我爹还故意打开看了下，想着怎么着也要有点金银珠宝吧，但是千真万确，是空的，后来我们俩怕别人发现，就偷偷的把它给埋了。
我又问道：那你有没有看到一只，浑身黑色的王八？
姑娘古怪的看了我一眼，又伸手摸我的额头，道：你不是吓傻了吧你，你什么时候见过黑色的王八？那边就你们俩人，别的啥都没有！
这个姑娘大大咧咧的这么说话，应该也不会是假的，我就问了一个问题道：那美女，你看到我挖坟，为什么不报警呢？
她撇撇嘴道：我喜欢看盗墓小说，感觉盗墓贼好神秘呀，再说你们俩当时好可怜的样子，棺材里还啥也没有，我就让我老爸不要报警，反正啥没挖到不是。
我哦了一声，没有在说话，醒来之后的太多事情，都需要我重新梳理一下，第一，那个引我们过去的黑王八不见了，第二，棺材里是空的。
王八不见了，这我可以理解，那不是一直普通的王八，看我师父那么敬重它，应该是知道它的来头的，消失走了也正常。
可是棺材是空的，这让我不得不阴谋论了，虽然这女孩儿算是我跟师父的救命恩人，他们不过去我们俩还不一定遇到什么情况呢。但是我还是不得不想——是不是这个女孩儿跟她老爹，看我跟我师父晕了过去，贪里面的宝贝，所以他们在私拿了之后才没有报警抓我跟师父——并不是因为对盗墓贼好奇，是因为怕事情暴漏？
不过我转念一想，应该也不可能，真贪宝贝直接把我跟师父丢坑里埋了不就成了，反正俩外地人活不见人死不见尸的也没地儿找去。想来想去，差点把脑袋给我转晕也没能整明白，所以我着急见到我师父，那个老头，好像什么都不知道，也好像啥都知道一点。
我在女孩儿家里吃了一顿饭，见到了一个非常魁梧的东北大汉，这个就是女孩儿的爹，至于女孩儿老娘，竟然真的是祖籍浙江，跟着父辈儿定居在这里，后来干脆就生活在了这边。
吃饭的时候我甚至都不敢抬头，被人在棺材边救起当成盗墓贼，这让我羞愧难当，女孩儿老爹，这个东北大汉还问我道：小伙子，你是哪里人？怎么跑这里来了？
我低头说道：我是河南人，在福建那边生活，来这里是参加一个朋友的婚礼。
他哦了一声，不再吱声，只是吃完饭的时候，他叫我道：小伙儿，来，出来唠两句。
我悄悄的跟上，不明就里，心里又憋屈又紧张，这是兴师问罪来了？
出了门，走到前面的野地上，我赶紧一根烟地上去，讨好般的道：叔，来抽这个，福建烟。
他深吸了一