第五章、疯狂的女孩

汪晓寒有点不知所措：估计是以为我会很严厉的问他什么东西，看着我居然就在篮球场上，坐在一个篮球上问他话，他有些僵硬的接过了篮球也坐在上面。
“你对这件事有什么看法，首先我相信你和这个女孩的事情没什么关系。”我笑着说道。
“我……警官，您到底是警官还是职业篮球手？我从来没见过有你这样身手的人！”汪晓寒忍不住问道。
“其实吧，我是个警方的协助办案人员，你和现在失踪的这个游紫萱有过联系和共同经历，而对我来说我却从来没有见过她，所以我想听听你的看法：大家都是男人，你想说什么都可以，没关系的，我不是警察，有什么出格的事情我也不会告诉任何人，你放心吧。”
汪晓寒有些不知所措的点了点头。
他并没有注意到：其实他的心情开始迅速的平复下来了。
他的戾气已经开始转移了。
戾气可以算是一种能量，一种负的能量，但是只要采取正确的转化方式，就可以转为力量。
例如三峡大坝：把393亿立方米的水挡在了水库里。按照能量方式，这其实就是困住了巨大的能量，而且是负能量。
但是同时，可以用这些水来发电，那么就是把负能量转化为正能量了。
道理其实很好讲清楚，而风水学其实就是用一些非常复杂的语言讲述了其中的道理而已。
但是因为你这种语言高度概括，然后又因为行文方式和正常的人类语言实在是差的太远，所以导致很少有人了解罢了。
现在，这小子已经开始把戾气，也就是负能量转化出来了。
“好吧好吧……其实你知道么，自从孙警官来找过我之后，我一直都不敢一个人在一个地方待着，总要到人多的地方：就像是篮球场这种地方待着才好，虽然才几个小时，但是……我都不敢回家……”
“说说吧，到底是为什么，这方面我也可以帮你。”我拍了拍他的肩膀说道。
汪晓寒点了点头，有些迷茫不解的看着篮球场外面说道：“其实你不知道，游紫萱这个女孩一直都挺怪异的，我一直觉得，她迟早要出事情，没想到现在还真出事了！”
“具体说说，他哪一点很怪异了？”
“首先是她每天都说一些很奇怪的话：大概就是什么有鬼要找我，有鬼在追我什么什么的，诸如此类，她非常的迷信，喜欢研究一切奇奇怪怪的东西，还在她宿舍里一类的地方画符什么什么的，还读一些奇奇怪怪的书，总之就是让你觉得很玄的那种感觉。”
“但是这些也就罢了，最让我觉得不可理解，或者说，其实我最后选择离开她就是因为这个原因：她有一个很恐怖的爱好……也不能说是爱好，也许是一种心理上的需要。”他有些不确定的说