第三章你的这么大，不会也有吧

美女小护士发觉叶尘没有回答，而是盯着自己的脸蛋和胸部发呆。不由皱了皱俏挺可爱的鼻子，哼了哼道：“喂，人家在问你话呢！”
“哦…我是她以前大学同学，听说她在这里生了小宝宝，所以就过来看看！”叶尘这才回过神来，有些尴尬地随便找了个理由。
“真的？”美女小护士睁着美丽的大眼睛，一脸狐疑的神色。
“当然是真的，你让我过去看看她，不就知道是不是真的了。”叶尘认真地点着头。俗话说言多必失这可一点儿都不假。尤其是在这样的美女面前，多跟这个小美女在这瞎扯下去，恐怕他一不小心就要漏陷了。
美女小护士俏脸上顿时闪过一丝狡黠，只听她自顾地念道：“王幽月，女，现年二十八岁，才貌双绝，华夏商界天才少女。十六岁离开学校，随父亲打理星月集团，以一己之力帮助频临破产的星月集团峰回路转。并使得星月集团发展成为华夏前五百强的大型企业。二十岁出任星月集团首席执行总裁……”
“你这是在干什么？”叶尘愣了愣，有些无语地望着这个娇俏小护士。虽然他不得不承认这个王幽月非常优秀，可他又不认识，这压根儿与他没有任何关系啊！
美女小护士眨了眨眼睛，一脸揶揄地说道：“这个王幽月，就是你想要见的大学同学，难道你不知道？”
“哦…你…你说啥？”叶尘差点没一个踉跄，一头撞在了值班台上。
他记忆力很好，刚才美女小护士那一段详细的介绍，他可是记得清清楚楚滴。那个王幽月十六岁就离开了学校，估计压跟儿就没有上过神马大学。自己还他妈的自称人家大学同学，这个乌龙可闹大了。
叶尘感受到小美女护士那戏谑的目光，此刻恨不得立刻找个地洞给钻进去。这尼玛的太丢人了。不过也不对啊，这小美女不过是个护士，怎么对那个生孩子的少、妇底细这么清楚呢。这小美女不会是在坑他吧！
想到这里，叶尘才微微定了定神。看着那小美女的眼睛，弱弱地说道：“那个…你怎么知道得那么清楚，你不会是在坑我吧！”
“哼哼…”小美女护士哼了哼，然后得意的看着叶尘：“忘了告诉你，你口中那个生孩子的女人，正好就是我的姐姐！”
叶尘一听这话，就有一种想要撒丫子跑路的冲动。自己这都什么运气啊，也太背了点儿吧！
“喂，你别想开溜。你鬼鬼祟祟的想要去见我姐姐，到底有什么企图，还不快从实招来！”小美女护士似乎已经看穿了叶尘的心思，不由站起身来，双手叉在小蛮腰上，一副审问犯人的样子！
小美女护士的这个动作，顿时使得胸前原本就峻拔挺翘的山峰显得更加突出，倒是让叶尘有一种大