第一零二章又见真神
“来自地府的第四个使者，如果你始终不肯动用你真正力量的话，那你永远只是一个卑贱的人类，一个孱弱不堪的可怜家伙。好！都到这种时候了，你还不愿意将你真正的力量释放出来，那我也就不客气了！我现在就要给你致命的一击！”一股强大的令人窒息的气息在女子的身上泛起。
此时，淡绿绸衫是真的动怒了。伟大的真神的尊严是不容亵渎的，任何胆敢冒犯真神尊严的愚蠢的家伙人，注定要灰飞烟灭！
萧晨咬着自己的牙，勉强支撑着自己颤抖不已的身躯。不能倒下，决不能倒下去。没错，真神，作为这个世界的最强存在，你是很强，也许你举手之间就可以将我碾成齑粉，但你永远也摧毁不了我作为一个男人的尊严！
“给我去死吧！”女子大喝一声，声音之巨，震人耳匮。
“住手！”就在这千钧一发的时候，另一个异样的声音几乎响起。声音虽然平稳，但却饱藏着一种不可抗拒的威严之势。紧接着，一个硕大的五彩气旋在众人的眼前出现。当气旋散尽，一个身穿紫色长衫的青年男子傲然出现在众人的面前。青年男子身材修长，气质高贵无比，相貌俊美不凡。尤其引人注目是那一头乌黑的长发，在随着微微掠过的风而在不要停地摆动，别有一番温尔儒雅的气质。和淡绿绸衫女子一样，紫衣青年男子的身上散发出一股凌人的气势，一种让人有一种忍不住膜拜的冲动。
“真神大人，又是一位真神大人！”只有真神，伟大的真神，才拥有这种高贵圣洁的气质，只有伟大的真神才能让人产生这种强烈的顶礼膜拜的冲动。在这种强大的气势的面前，柳岚和白晶晶激动异常。
真神，无所不知的真神，无所不能的真神。在这个世界之上，向来只有真神的宠儿，人类的究极强者，传说中的曜石武圣才有资格遇见。而普通的人，连这样的资格也没有。
柳岚和白晶晶从来也没有想到，像她们这样普通的人居然也有见到真神的荣幸，而且这份荣幸居然是双份的。
“你来干什么？”与柳岚，白晶晶的激动相比，淡绿绸衫女子皱起了眉头，这个该死的家伙，看到他就是一肚子的不舒服。
“哟。这不是三姐吗？看到你亲**的兄弟的到来，你应该感到欣喜若狂才是，干嘛摆出这样冷梆梆的表情？”紫衣黑发男子一点也没有因为对方的冷颜而恼怒，相反却是坦然一笑。
“你这个混蛋，你到底来这做什么？你不会是专为这小子而来的吧？说，这个敢于冒犯我尊严的小子和你到底是什么关系，你要如此袒护着他？”淡绿绸衫女子看着地面之上凄惨无比的萧晨。
“四姐，你误会了，我的确认识这小子，但是要说到袒护，