第五章.我要发达

叮铃铃！叮铃铃！
闹钟在床头使劲儿地折腾。
段子豪撅着屁股，将枕头盖在脑袋上，使劲儿捂着耳朵。
可是不行，那闹钟实在太聒噪了。
于是他伸出手，摸了摸，摸到那闹钟以后，用手指头关掉后面的机关。
呜呼！
闹钟终于不吵了，耳朵根终于清静了！
也不知道过了多久。
段子豪感觉有人把自己的被子掀开了，膀子有些冷，他去抓被子，却被人一下子拧住胳膊，然后就是老妈萧芳芳的狮子吼：“太阳都晒到屁股了，还不起床！”
段子豪撅着屁股，迷迷糊糊地说：“再睡一会儿嘛，我很困！”
是啊，他真的很困，昨晚被阿风阿火一伙人拉着在夜总会狂喝，美其名曰：恭喜豪哥退团。
段子豪那是千杯豪饮，来者不拒，直喝到差不多天亮才结束，他能不困吗。
老妈见他没得救了，就叹口气说道：“你说今天要去面试的！”
段子豪一个激灵，他这才想起来，是有这么一回事儿。
他猛地从床上弹起来，反倒吓了老妈萧芳芳一大跳。
“老妈，现在几点了？”
“八点半！”
“惨了，我九点面试耶！”段子豪忙手忙脚地穿衣服穿裤子。
老妈狐疑道：“阿豪，你到底要面试什么工作，怎么神神秘秘的？”
“呵呵，等我面试成功了再给你们一个惊喜！”段子豪却没把自己参加歌唱比赛的事儿说出来，万一被pass了多丢人。
“对了，老妈，有西装没有？”段子豪突然问道。
“西装？你以前从来不穿这种衣服的！”老妈更是惊异，以前儿子最喜欢穿的就是牛仔裤，和夹克衫，要么就是运动装，一让他穿得正装，打扮的正经点，他就老不乐意，今天怎么转性子了。
“要去面试嘛，当然要穿的正式些！”段子豪说。
“那也是……你老爸有一套，你试试看合不合身！”老妈说着就去翻箱倒柜找老爸段九斤的那身老西装。
段子豪这边洗脸刷牙，刚洗漱完毕，老妈就把那套西装拿来了。
一套灰褐色的敞领西服，只是那款式老了点，两边还是四排扣，怎么看都土不啦叽。
段子豪也没得选择，现在去买估计也来不及，再说了，西装好不好看，还是要人来穿了才知道。
段子豪自认是“人肉衣架”，身材好的不得了，于是就毫不在乎地接过西装，一股脑穿在了身上。
还别说，人靠衣装马靠鞍，这西服虽然样式老了一点，可是穿在段子豪彪悍健美的身上，却显得非常精神和挺拔。
“怎么样，老妈，看着帅吗？”段子豪问道。萧芳芳看着儿子，忽然笑道：“实在太靓仔了，简直和你老爸当年一样帅！”
段子豪抱着老妈在脸蛋亲一口，“你也很靓妹啊，要不然我老爸也不会看上你！”
“