第一章：屌丝的眼泪(上)

“琳琳，不要现在放弃，我们在一起3年了，一定会很幸福的。”刘猛低沉的声音说道。
电话那头一声不吭，隐约着还有啜泣的声音。
沉默了一会儿之后。
“我也没办法，我父母始终不同意我们在一起，现在我们都毕业了，同学们该买房买房，该结婚结婚，我的年纪也不小了，跟你在一起，我看不到一点未来，真的有点累了，我们还是分手吧。”
说完，赵琳琳就挂了电话。
电话再拨打过去，就只有提示音了，“您拨打的电话已关机，sorry。。。”
sorry你妈，刘猛愤怒的把破旧的htcg4手机狠狠摔在床上，手机咕噜一声从一边缝里掉到床底下，刘猛也不管，捂着胸口，心脏那里似乎一阵阵疼。
躺在床上才舒服了一点，这时房间里只有他一个人，同单位一起住宿舍的室友不知道跑哪里去了。
看着天花板，刘猛心里还是一阵阵酸楚，难道人就这么现实么，校园里的爱情终究是要败给现实，**裸的现实啊。
他一个ah北部农村出身的孩子，一路过五关斩六将一直读到博士研究生，最后留在了江海市这座国际大都市。父亲那满是褶子的黝黑脸孔都为他骄傲而乐开了花，逢人就夸他有一个留在了大城市的儿子。
可是，现实是残酷的，虽然名校出身，留在了这座城市，顺利落了户口，可是如此高昂的房价，对他一个穷三代来说，太遥不可攀的，即便他找了一份还算不错的工作。
可是等到攒够房价的首付，至少也要7年，这还是不吃不喝精打细算的情况下，到时候又不知道需要多少钱了。
也不怪赵琳琳。刘猛叹了口气，也不怪父母，父母拉扯三个孩子已是很不容易了，上面还有一个哥哥，一个姐姐，哥哥如今都还没结婚。哥哥初中就辍学，自己这些年读书的花费可有不少都是哥哥赞助的。
这也导致了，面对着如今农村高昂的彩礼钱，哥哥一直单身，以前他也是谈过女朋友的，就是因为女方要求的彩礼钱哥哥不愿意给，而是把钱留作弟弟的学费。
你从家里拿20万，我也问父母要20万，加上我手里的积蓄，我们一起买一个最小的房子。这是赵琳琳跟刘猛提了多次的方案了。可是，别说是20万，就是2万，家里也是万万拿不出的。
父亲年少当兵，受过伤，大前年外出打工旧伤复发，就此家里除了几亩地再也没什么收入，每年还要花费不菲的钱给父亲看病。
打了几次电话，刘猛始终开不了这个口问一问家里能够筹多少钱，他实在开不了这个口，父母供养自己到研究生毕业，已经是筋疲力尽了。
买房结婚，确实不应该再伸手向家里要。
赵琳琳也是难得的懂事了