第一章　凶案（4）
张啸天刚喝进口的咖啡差点喷了出来。
“这个老滑头，说得倒是容易！”
这个时候电梯到了，张啸天先走了出去，忽然他感觉有些不对劲，于是又回过头，看着李心洁问道：“你和李局是什么关系？”
“我是他女儿，小滑头！”李心洁似笑非笑地看着张啸天说道。
奥顿酒店的第十四层已经被警方封锁，虽然尸体已经被搬走，但是案发现场依旧保留完好。负责警戒的警员看到张啸天和李心洁走过来，立刻递上了白手套和鞋套。1404号房间里还有警员在小心翼翼地做着一些取证工作，房间里每一个角落都被仔细搜索着。
“真是难得看到他们这样用心做事，看来还是当官好，死了都要享受特别待遇。”张啸天一边摆弄着房间里的东西，一边口无遮拦地说道。
李心洁这次倒是没有唱反调，因为她父亲的缘故，她曾经和这个副市长吃过几次饭，对这个人完全没什么好印象。不过她却比张啸天稳重得多，所以并没有发表任何评论，只是继续为张啸天介绍道：“房间里一点打斗的痕迹都没有，也找不到任何凶器，死者的心脏和被割下的生殖器官也都找不到，看来都被凶手带走了。”
张啸天一边听着一边点头，从现在能掌握的线索来看，凶手行凶的手法相当变态，但是计划周详，对于这位副市长的行踪更是了如指掌，可以非常肯定，凶手一定是对死者相当熟悉的人。
“继续安排警员盘问酒店里六月十日当班的所有工作人员，另外把当日住在这一层的所有客人也找出来，向他们了解情况，看看还有什么可疑的人物。”
这还用你教！李心洁在心里暗暗说道，不过嘴上她还是连连说是。
“对了，最后见到他的那个女孩子叫蓝什么来着？”
“蓝瑜。”
“她现在在哪里？”
“今早刚刚问完她话，相信她已经回家了。”
“现在看来也没什么好做的，你帮我通知大队里的人先查和这位副市长大人有来往的人员情况，所有资料收集齐全后，就打电话通知我。”
“这恐怕需要几天的时间，那你……”李心洁本来想问“那你干什么”，但是话到嘴边，终于还是硬生生地咽了回去，再怎么说眼前这个张啸天也是队长，自己的顶头上司。
“我先走了，你继续在这里协助他们完成剩下的工作。”张啸天说着伸了伸懒腰，跟着就头也不回地走了。
“张队长，待会局里还有一个案情分析会呢，市委领导和省公安厅领导都会到场……”李心洁对着张啸天的背影大声喊道。
可是张啸天头也没回，只是伸出一只手，背对着李心洁摆了摆，然后就走进了电梯，丝毫没有要参加会议的意思。
蓝瑜做梦也没有想到秦寿竟然会