第五章高人

看到这一幕的时候，我整个人都从地上跳了起来，这简直太可怕了，因为这两个血手印肯定就是萌二白留下来的。
难怪之前梦筠一直说感觉脖子上凉飕飕的好像是有人在吹起，看这个血手印的形状，不就是刚才有个鬼娃娃趴在梦筠的背后么？
梦筠也顾不得害羞了，连忙把自己宽松的T恤脱了下来，好在梦筠里面还穿着一件小吊带，要不然的话可就囧了。
那个长头发的很冷酷的男子连忙接过那件衣服，口中念念有词，然后掏出打火机来把那件外衣烧了，然后猛地伸出手来，在梦筠的两个肩膀上重重地拍了两下。
“啪、啪……”
声音清脆，我眼睁睁看着梦筠白皙的肩膀上浮现出两个鲜红的巴掌印子。
梦筠强忍着疼痛，脸上表情惊慌失措，但也不敢多说什么。
拍完了之后，那个长头发的冷酷男子又看了我一眼，说道：“奇怪，真是奇怪，你们两个怎么惹上这么凶的东西了？”
我一看这冷酷男子像是个高人的样子，赶紧把我们两个坐地铁末班车的前因后果对他说了，说完之后，那个冷酷男子笑了笑，说道：“算你们两个命大，竟然撞上了我们。”
说着，他从牛仔裤里掏出来了一张名片，递给我，我接过一看，只见名片上写着：老猫，职业趟阴人，电话：138xxxx7509。
我一愣，问道：“趟阴人？什么是趟阴人？”
那个叫老猫的男人撇了撇嘴，然后他身后的大黄就说道：“所谓趟阴人，就是专门处理一些灵异事件的人士，这位是老猫，是我师傅，我叫大黄。”
我又是一愣，没想到这两个年纪不大的人竟然是处理灵异事件的专业人士，老猫看上去不过才三十岁左右，那个大黄年纪就更小，可能比我也大不了几岁。从事这种工作的一般年纪越大越有说服力，他们两个这么年轻，怎么看怎么像是骗子。
可是根据他们刚才处理徐梦筠背后血手印的方式来看，又显然都是有真本事的人，我不由得有些疑惑，不知道该不该相信他们。
大黄见我表情将信将疑，便上前一步，说道：“我知道，你肯定觉得我们俩年纪太轻，像是江湖骗子，这样吧，我先帮你们解决小鬼上身的事情，这一次给你们算免费，要是能成功解决了，那你们也帮我们打打广告，怎么样？”
我一听，天底下竟然有这样的好事？当即连忙同意，点头说道：“那可真是谢谢了。”
徐梦筠现在还没有回过神来，脸色煞白煞白，我看她穿着个小吊带在风中颤抖，赶紧脱下衣服给她穿上。
没想到一脱衣服，老猫忽然喊道：“别动！”
我一愣，僵在了原地，问道：“怎么了？你可别吓唬我啊？”
老猫指着我背后，说道：“大黄，你看