第二章秀场直播

一首歌唱完，再看一眼旁边的房间人数，唐风也不禁吓了一跳，从之前的三百多人，直接跳到了五百多人。
黄级守护小猪：“呜......风少，太好听了！看，灰机！”
小猪的信息刚刚发完，公屏里就出现了一条信息“小猪送给风少一架飞机！”
屏幕上出现了一架飞机飞来的动画！这是星光秀场的道具动画。一架飞机一万星光币，也就是相当于一百华元，唐风能够得到四成，也就是四十块。
猪宝贝：“哇，刚刚这首歌叫什么啊？怎么从来没有听过啊？”
白银守护蛋蛋的忧伤@猪宝贝：“这是风少原创，名叫猪之歌，是风少送给小猪的礼物！”
猪宝贝：“原创？哇唔，太好听了！太好玩了！看，火山爆发啦！”
“猪宝贝送给风少一座火山！”火山的动画出现在了直播间内。要知道一个火山可是相当于十架飞机，这是唐风在秀场直播以来得到的最贵的礼物。价值十万星光币，一千华元。
后面又有几个观众送礼物，都是大呼“好听和好玩！”
白银守护蛋蛋的忧伤：“太好听了，太好玩了，再唱一遍！保持队形！”
黄级守护小猪：“太好听了，太好玩了，再唱一遍！保持队形！”
猪宝贝：“太好听了，太好玩了，再唱一遍！保持队形！”
“......”下面一大堆的复制黏贴。
“好吧，既然大家这么热情，那我就再来一遍！”唐风看着公屏上的刷屏的那一句话，笑着道。
刚要唱，便发现黄金守护小猪发来一条私信：“风少等一下，我给你发条广播，这么好听的歌，就这么点人，白瞎了！”
唐风看了一眼目前的房间人数才六百多，距离一千还有一些距离，于是便回复道：“好！”
“惊现猪年神曲，猪之歌，绝对原创首发，过了这个村就没这个店了，速度来！”广播连发了三条。
欢迎“伯爵”梦随缘驾到！
欢迎“公爵”风一样的男子驾到！
......
伯爵梦随缘：“听说有神曲现世过来围观！”
公爵风一样的男子：“同围观！唱的好，不差钱！”
......
伯爵在星光秀场虽然算不上是大土豪，但是也要累积消费超过四百万星光币，也就是四万华元。
公爵的话要消费六百万星光币，相当于六万华元。而像唐风的黄金守护本身也才是男爵，消费两百万星光币，两万华元。
唐风看了一眼目前房间人数，几条广播一下子吸引了三百多人，已经接近满员了。
不过被广播吸引过来的人，如果节目不好看不好玩的话，很快就会掉回去。
“猪之歌送给大家！”
“猪，你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛。”
“......”
公爵风一般的男子：“好