第二章从前有座山

（新书求支持……看书的童鞋还请收藏投票哦……这本书可以说是类似于回忆录了，很多事都是亲身经历的，再加上一些幻想……呵呵……希望大家喜欢……）
清早，王恒潇早早起床，在院子里练习一套养身拳法，现在这小身板，不锻炼锻炼的话，还真的是危险，作为医生的王恒潇很清楚。此时也更加的清楚了当年自己小时候的身体是多么的弱。
一直到十五六岁，父母还时不时的操心自己的身体健康，害怕自己旧病复，有时还会带着自己去医院大检查一次。
对此，王恒潇都是铭记于心的，父母之情绝对是比山高，比海深。
这一世，就要现在开始锻炼身体，乘早把病根给去了。
八月的清晨已经有些清冷，相隔不远处的几户人家都没动静，这么早都没起来。王恒潇就这么一招一式的练习养生之术。身体还小，也很弱，所以练习的很慢，这套八段锦的养生术也很有些名堂。
从生病不能起床开始，王恒潇就没去过学校了。从外公家里去学校要翻过对面的两座山，走近十里地的山路。那叫做白庙子小学，是方圆十几里地比较大的一所小学。对这所学校，王恒潇已经没多少印象了，前世就在那里上了半学期左右，随后就一直生病，病情稍微好转了，就被父亲带走了。然后再也么回来。
父母回老家也不会带他，说是害怕他的八字命格和老家那个地方不和，去了会出事，小时候生病就是如此。
病情好转，昨天晚上很罕见的没有咳嗽，外公外婆早上起来都很高兴，也没有硬要王恒潇去床上躺着了，只是叮嘱要穿好衣服别着凉。王恒潇自然很乖巧地听话，点点头。吃饭的时候，还看到了大表哥被这书包去上学。
大表哥是大舅舅家的孩子，比王恒潇大五岁，现在已经上五年级了，明年就要上初中。现在这里还是五年制的小学。
“撇娃儿，待屋里要乖一些哈……”
大表哥对着王恒潇挥挥手，很关护地说道。
大舅舅自从年轻开始，就一直在外面跑，做建筑工赚钱，每年只有过年才会回来一趟，家里就是舅妈和大表哥在家，还有一个刚出生两年的表妹。和外公家离的不远，就是上去一个坡就到了，平时多有来往。
现在这个小山村已经热闹起来了，耕牛的声音，还有鸡鸭以及小孩子的吵闹声从山上，以及对面的山脚传出来。
外婆给王恒潇熬了药，就去山上割野菜去了。外公在家继续编背篼，一边照看王恒潇。王恒潇就一直在外公身边跳来跳去，外公以为小孩子在玩耍，却不知道这小家伙是在练拳，锻炼身体。
如此一连过了好几天，王恒潇逐渐的适应了重生的生活，也适应了自己现在的身份，病情也的确稳定