第2节：被黑社会组织SHOCK到
被黑社会组织SHOCK到
"啊！司机叔叔，请停车！！"
我腾地一下从座位上跳了起来，同时运气丹田发出一个惊动旷野山川土地河神的声音，天啊，刚睡一小会儿怎么就坐过站了，这么大的车，就剩下我一个人！！！
"好咧！NO PROBLEM!"
巴士在强大的声波震动中抖动了几下，司机大叔将刹车一踩到底，巴士"咻--"地发出一连串不情愿的哀鸣，下一秒就"唧--"的一声乖乖停住。
"咦，人呢？啊，难道……是鬼是幻觉？！"司机大叔四下张望，眼珠骨碌碌转着，然后就听到他哇哇大叫。
"叔叔，我在这……"刚才一个急刹车，夹带一股强大的牵引力直接把我从巴士梯子的上面一层PIA飞到司机大叔座位后面的拦板边，汪--汪--两眼直冒棒棒糖。
巴士"咻--"的一声帅气地离开。我头顶一圈快速转动的星星摇摇晃晃地站着。这里好空旷哦，貌似是城市的边缘地带呢！我是想要去逛音像店来着，怎么一下子就到这里来了，一个人影也没有，好诡异的地方！！！
"咻--"一阵刺耳的声音一点面子都不给地再一次吓我一跳，但是不到半秒钟的时间我就看到一辆机车以一个帅气的飘移动作--没成功，连人带车倒在了离我不到3米远的位置。这突如其来的变故让我的眼睛再次成为了棒棒糖生产机器。我尽量压制住我发抖的身子，带着超出我的控制能力的颤抖的嗓音问道：
"你……你，没……没事……吧？"
可是那个人瞧了我一眼，张开口还没来得及说一些什么，我就听到了一阵排山倒海的轰鸣声正快速地向我靠近，两辆"铁马"在我的视野中横空出现。等我再一看的时候已经有一个人冲过去抓起了倒在地上的那位大哥的衣领，把他从地上提了起来，顺势就往他的脸上抡了一拳。
"哎哟，好痛哦！"我立马条件反射似的捂住我的脸。抡拳头的那个人看上去蛮秀气蛮正派的呢，可是好凶哦，嗯，还是老妈说得对，人不可貌相呀。哎呀，又是一拳，好痛好痛。我在心里默默地念叨着。
那人被远远地打飞到地上，爬起来就想要逃跑，不料从另外一辆机车上腾空跳起一个女生，转身一个飞腿，又把他踢趴到了地上。我仿佛看到电影中的慢镜头一样，看着那个女生从空中缓缓降落，哇，又黑又直的长头发，精致的小脸，五官就像是一个一个做好放上去的一样，化了烟熏妆的眼睛像两颗灵动的玛瑙，但是看向我的时候却有种让人不敢对视的慑人光芒。黑色吊带，红格子MINI裙，黑色蕾丝长筒袜，好PP好COOL的女生哦，我已经完全被她刚才的一个