第四章土狗

有赵岩在县里跑手续，没用3天公司的事情就办妥了。公司的全名是田园农产品有限公司，名字是刘云轩起的，将来的一切发展都靠土地获得，所以叫田园。
暂时分配赵岩负责养猪场，用刘云轩的话说，这猪天天看着赵岩能长的更胖，没把赵岩气死。
刘云海负责西瓜这一块，刘云轩则是两头跑。
日子过的很快，转眼两个月过去，大地上已经绿了一层。
首先是猪场的改建，施工队是赵岩的父亲联系的。原来砖厂的办公室不动，拿出来三间改造成宿舍，留着猪场的工人住，其余的暂时作为公司的办公地点。
刘云轩唯一的要求就是要做好粪便的处理，弄了沼气池，他可不想将来办公的时候天天闻猪粪味儿。
钱到用时方恨少，猪场这块连改建再加上200头仔猪的钱就花了差不多20万。好在以后除了猪饲料的钱也没啥大开销的地方，而且西瓜成熟的快，很快能看到回头钱儿。
西瓜已经种下，育苗的时候都是刘云轩自己一个人弄的。鸡粪肥料也弄到了地里，40车肥料整整花了4万块，刘云轩知道自己的西瓜苗长势，怕肥力跟不上，全是按双倍算的。
猪场那边招了两个固定的工人每月3000块，专门负责打理猪场。
西瓜苗种植的时候村里人也帮忙做些短工，无论男女，每天100块，晚上还管饭。这在村里可算是大手笔，刘云轩唯一的要求就是大家干活的时候别糊弄，像侍弄自己家的地就中。
又是一个艳阳天。刘云轩先去了趟猪场，偷偷的给每个水槽中放了点空间水，现在小猪们都100多斤了，长势很猛。
“轩子，你说咱们这猪长这么快到过年的时候能不能长到400斤啊？”赵岩最近忙前忙后的也操了不少心，说是不干活，可该干的也不少干倒是真的瘦下来几斤。对此赵父给予表扬，认为当初的决定是正确的。
“扯淡哪有那么长法的，这猪现在长的快，一过200斤长势就该慢了，估计到时候出栏也就300斤左右。怎么样？在这边比你在店里成天闲着强多了吧？”刘云轩问道。
“可不，现在每天喂食的时候我都过来瞅瞅，看着它们吃的那个香啊，我这心里喜滋滋的”赵岩乐呵呵的回答。
“行了，你先看着，我去村里转转，西瓜马上就开花了，我得找人帮忙套花”刘云轩转身上了皮卡。
套花就是人工授粉，在西瓜开花的时候要进行人工授粉好保证作果，西瓜的花期比较短，要是赶上雨天冲掉花粉可就糟了。
刘云轩开车来到村西头的李勇家。李勇是村里有名的帮闲，这里的帮闲可不是贬义词。村里有个红白喜事儿，招人打个短工什么的，都是找帮闲最方便。红白喜事给份谢仪，短工