第一章 初战征途（5）
“你很象我姐姐的一个朋友？”话音一落，李小锋立即从沙发上坐了起来，眼睛直愣愣的盯着这个神秘的姑娘。不过很快就恢复了平静，笑了笑……
“不好意思，我也是随便说说！”女孩有些失望，但他肯定是不能随意暴露自己的身份。女孩继续说道：“你和我姐姐的大学男朋友长的实在是太象了……”
“哦，忘了告诉你，我叫甄楠！”
“甄楠，甄倪？”李小锋默念了这两个名字，难道世界上真会有如此巧合的事情？
“甄楠，很好听的名字。”李小锋故意掩饰了自己内心深处的震惊，丝毫没有让对方觉察到什么。显然，巧合的事情终于还是发生了，既然能够见到甄楠，想必也能如愿以偿的见到她的姐姐。当然，李小锋并没有忘记自己肩上的使命。
“听你说，那你姐姐一定和她男朋友关系很不错的了？”李小锋试图从这个女孩子的身上打听一些关于甄倪的消息。现在至少他可以确定的是，这个女生就是甄倪的妹妹，以前大学的时候，曾经看到过她们姐妹的照片，难怪之前就觉得这个女孩子有几分面熟。
“他们是大学的同学，后来他入伍当兵，感情就结束了。今天看见你的时候，我也是突然才想起了这个人，还误以为你就是她的男朋友了，实在不好意思。”甄楠有些歉意的说道，一下子让李小锋有了怜悯之心。
李小锋继续问道：“看你的样子，应该是个学生。”
甄楠笑道：“是呀，你的眼力不错。”
“你不用上课吗？”
“今天周末，我自己出来找点事情做罢了。”
李小锋觉得有些奇怪，按道理说甄倪毕业之后工作应该是很不错的，怎么还让自己的妹妹到这种地方来工作，实在是不应该。李小锋道：“你应该不用来这种地方来上班吧，你不是有个姐姐吗？”
甄楠觉得眼前的这个男人有些好奇，端起一个脑袋，看着他说道：“你和其他的客人不太一样，我觉得你这个人应该挺好的？”
“是吗，你不是也很特别，不过你还没有回答我的问题呢。”李小锋现在迫切的需要甄楠给自己一个答案。甄楠慢慢的喝下了一杯啤酒，转眼之间神情变的忧郁起来。
“有什么不方便吗？”李小锋故意试探了一下，但直觉告诉自己，甄楠似乎在有意回避什么事情。
甄楠低声说道：“没有，只不过觉得有些伤感。今天和你聊的很多，不妨和你说了吧。我的姐姐毕业之后，就在天外天做了副总经理，两个多月前，姐姐突然给我留了一笔钱，从此就失踪了。”
李小锋吃惊道：“怎么会是这样，你没报警吗？”
“没有任何的消息，一直都没有。所以我就利用周末来这里工作，看看能不能打听到一些姐姐的