第002章 玉小乙（下）
　　开封府坊巷间，每隔三百多步，就有一座军巡铺屋。每一座军巡铺屋，有铺兵五人，负责夜间巡警，收押犯人等事务。其性质，颇有些类似后世的派出所片警。每一个铺兵都会自己的巡警范围，并守护一方治安。
　　这两个铺兵，高个名叫石三，矮个名叫周良。
　　玉尹倒是认得这两人。十天前他移魂重生，便是被这两人发现。据说，石三和周良与玉尹平日里就有些交情，在第一时间把他送回家中。
　　玉尹忙与陈东和李逸风唱了个喏，快步迎上前去。
　　“周二哥，石三哥，有何指教？”
　　周良忙道：“小乙哥，你家里出事了，怎么还在这里厮混？刚才我路过你家时，见郭京那鸟厮带着人正往你住处去，说是要找你讨债，你还不赶快回去？周娘子一人在家，郭京又是痞赖货，莫惹了麻烦才好。”
　　玉尹闻听，顿时急了。
　　“多谢二哥，我这就回去。”
　　说完，他拔脚就走。
　　周良与石三相视一眼，轻轻摇了摇头，一声轻叹。
　　“小乙哥虽不堪，却还是个有情义的，希望此事能妥善解决，否则少不得祸事。”
　　两人说罢，紧跟着玉尹就要走。
　　却听身后有人道：“两位差大哥且慢走。”
　　周良停下脚步，回身看去。
　　就见陈东和李逸风走过来，于是连忙和石三拱手唱了个肥喏。
　　两人虽然是差人，可陈东和李逸风却是太学生出身，远非他们可比。
　　陈东道：“玉大官人何故急匆匆离去？”
　　“老爷是说玉小乙？”
　　“啊……正是。”
　　北宋时，凡家中行大，多会称之为‘大’或者‘一’。有时候，‘一’‘乙’同音，又会换做小乙。最为显著的例子，便是那水浒传里的浪子燕青。他行一，也就是家中老大，于是乎便被称之为‘小乙哥’。
　　玉尹家中独子，也为大。
　　所以熟悉他的人，多称呼他做‘小乙’。
　　周良心里奇怪：小乙整日游手好闲，如何又认得太学院里的大老爷？
　　可他又不敢询问，忙回答道：“小乙哥家里出了些事情，所以急忙赶回去。”
　　“哦？”
　　陈东和李逸风相视一眼，突然问道：“差大哥可知玉小乙的住处？”
　　“这个自然知道……小乙祖上五代，都是开封府人氏，就住在观音院旁边的祖屋。”
　　“那可否带我们前往？”
　　“大老爷既然吩咐，小人焉敢不从？”
　　周良忙答应下来，带着陈东和李逸风二人，往观音院方向赶去。
　　路上，陈东问道：“差大哥……”
　　“两位大老爷休要这般称呼我等，却是羞煞了小人。小人名叫周良，这是我兄弟石