第15章(4)
“对呀，抢个好夹菜的位置啊！”我没好气地说道。王浩鄙视地瞥了我一眼，摇了摇头，我真气晕了。我们一行人走进楼上包间，阿千挥手对服务员说道：“马上给我们上菜，菜昨天就订好了的！”我们各自找好位置坐了下来，服务小姐陆陆续续地把我们的菜全都端上了桌。我一脸狐疑地问马龙和王浩：“你们两个怎么也来了？”望着他们俩得意的脸，我顿时恍然大悟：“哦，我知道了！你们两个大色狼是不是看阿千长得漂亮，趁机来献殷勤？”马龙甩了甩头发，干笑一声：“我这么帅，用得着献殷勤？”王浩斜眼扫了我一眼，鼻孔里不屑地“哼”了一声，道：“那倒是，人家阿千人是厉害了点，好歹还长得漂亮，不像某人，厉害也罢了，居然还长得那么寒碜！可怜啊，连让人献殷勤的想法都没有！”顿时，我的心陷入黑暗之中，如同这间采光极差的包间。我心情恶劣得想杀人，可又实在找不着茬对付王浩。突然，我一眼看到王浩身后的电灯开关，立刻灵光一现，伸手一大巴掌甩了过去，吼道：“这么黑，你都懒得开灯！白痴啊你！”只见王浩不躲不让，挨了我这一大巴掌后，调头按了一下电灯开关，然后回眸冲我深情一笑，道：“你发电？”无语！……众人狂笑中！这时候，宋从限拎着一个大蛋糕，满头大汗地冲了进来，一脸抱歉地说：“对不起，迟到了！因为蛋糕刚刚做好！”“哎呀，敢情今天是某人生日啊！难怪请这么多人吃饭呢”我故意惊叫道！“张尘舞，你敢忘记我的生日？你想死？”阿千立刻站了起来，恶狠狠地瞪着眼睛朝我走来。“别激动！别激动！请看！”我变戏法地掏出那根项链，然后装出一脸深情，看着阿千道，“美女，生日快乐！”阿千立刻感动得……我等了半天最终还是没能见到她流半滴眼泪！真是惜泪如金！没劲！大家分别掏出礼物，我看了看，王浩送的是一个毛毛熊，真幼稚！我在心里嘀咕着。马龙送的是一本书《傲慢与偏见》，他自己不爱看书却装知识青年送书来祸害别人，鄙视！最引人注意的是宋从限，他除了拎一个大蛋糕外，还送了阿千一块晶莹剔透的玉，很是珍贵！惹来众人纷纷围观观看，马龙犹豫了半天，还是憋不住地撇了撇嘴巴说：“宋从限，这玉可是我姑姑……”“闭嘴！你不说话没人拿你当哑巴！”宋从限没等马龙说完就打断他的话，然后把蛋糕打开，满脸殷勤地在蛋糕上插上蜡烛。宋从限把蜡烛点上后，大家还没来得及说上句话，就只见阿千以迅雷不及掩耳的速度吹灭了蜡烛。“喂，还没许愿呢！”我提醒道。阿千愣住了，她抓了抓脑袋有些懊恼，但很快就咧