第四章女警花

------------
？而这股热流的产生，却是他涌颂了金鼎中的一篇叫做《混元经》经文产生的，那么想要搞清楚这一切是怎么回事？都要了解事情源头——三角金鼎。
喝了一碗稀粥，林洛有心搞清楚这件事情，所以，就下意识的闭上了眼睛，不一会儿他就睡在了，可是，等他一觉醒来，却没有再次见到金鼎。
在随后的一天之中，他多次故意睡着，但是再梦中都无缘与金鼎相会了，这期间，刘凯与薛杰都来看望了他，并且，晚上薛杰留下照顾他。
既然金鼎不出现，又知道那股热流对伤口有好处，林洛就干脆暗自催动那股热流在他的体内运转起来，不要说，这热流对疗伤效果还真的不错，两圈下来，他伤口处已经有了一丝麻麻痒痒的感觉，这是伤口在愈合的迹象。
而且运转了两圈下来，热流又壮大了那么一分，不知不觉，又来到了晚上，他左边的床位住的是一名老太太。
听说是因为年纪大了，骨质疏松，走路不小心摔断了腿，已经在医院住了好长一段时间，她的后人倒是来的比较勤，一天之内，都有好几拨人来看望她。
“小伙子，吃苹果！”
老人笑眯眯的将两颗苹果分别递向林洛和薛杰。
“谢谢奶奶！”
薛杰与林洛都感谢的接过了苹果。
“三哥，我来帮你削皮吧！”薛杰拿出了水果刀。
躺了几天，林洛也觉得有点烦闷，所以倒和周老太聊了起来，老太比较善聊，聊自己的儿女孙子，可以看得出，她对他的儿女比较满意。
不过聊了半个小时，老太就感觉有点累了，然后就在她后人的服侍下睡着了。
至于另一边的小女孩令林洛比较奇怪，因为几日下来，他都没有听她说过一句话，而且看护她的妇女也是一脸的憔悴，并且只有在晚上九点多才会来到病房，早上就回匆匆离去。
薛杰去租了一个传位安在了两床的缝隙间，不一会儿就传来了均匀的鼾声，林洛受伤，他们又要上学，又要照顾他，而且还要为钱的事情操心，已经心神俱疲。
躺在病床上的林洛却睡不着，自从进入大学后他心中就十分茫然，大学毕业了他的路该怎么走？
在农村的父母思想还停留在**十年代，他们天真的以为，只要大学毕业就可以分一个好工作，出人头地。
其实不然，现在这个社会，连重点大学毕业的学生都很难分到好的工作，更不用说华南大学这样的三流学校。
如果不是担心父母伤心，林洛早就弃学不读了，与其在这样的三流学校中浪费时间，不如早日踏入社会找工作挣钱帮助父母减轻负担。
在家里，他还有一个妹妹和弟弟，所以，一家人的日子真的过的紧巴巴的，尤其是在他上大学后，所以