第二十九章 直觉(1)
枯树林里的天永远阴沉着，时间不知道已经过去了多久，苗天行终于又站了起来，“林兄，我等不下去了！”
林麒在一段枯枝上坐着，眉头紧锁地思索着什么。
“林兄，我真的等不下去了！”苗天行又重重加了一句。
“除了等，我们还能做什么？”林麒终于开口了。
“我觉得洞中肯定有什么东西，他们一直在阻止我们进洞，必定有缘由！”
“哦！那苗兄认为洞中会有什么东西呢？”
苗天行顿了顿，说道：“也许，是让他们害怕的东西，能让我们离开这里的东西。林兄，你说在这里的我们就是本我，这枯树林就是我们失调后的精神世界的写照。但林兄，你看—”苗天行一指前方，“洞穴前却有着大片的青草，完全和周围的环境格格不入。”
林麒也站了起来，望向前方的洞穴，洞中有什么呢？女尸、井、还是……
“我觉得洞中一定有什么东西，能让我们离开这里。所以他们才一直在阻止我们进洞！”苗天行接着说道。
“是吗？”林麒沉默着，这一切似乎不是这么简单。
“林兄，不能再犹豫了，没时间了！”苗天行捏起了拳头，向前方望去。
“苗兄，他们要是他们再继续阻拦我们，你？”
“我会杀了他们！”苗天行眼中爆出一道杀意。
林麒挑了挑眉毛，却没说出什么。难道连苗天行也迷失了吗？这根本不是那个温厚纯良的苗天行，自己呢？自己刚刚踢小黑那一脚的时候不也是？！
过了良久，林麒终于叹出一口气，“那苗兄，我们走吧。去那洞穴看看，只是答应我，尽量别伤害到那些同学！”
苗天行一看林麒终于肯答应，脸上闪过一丝不易察觉的喜色。点了点头，起脚向前赶去。
在对面204的众人一看林麒两人走向洞穴，警觉地站了起来。那个拍摄者走到了众人的前面，虽然有黑布遮着看不到脸，但也可想象他在紧张着。
眼看林麒和苗天行离洞口只有百丈远了，那个拍摄者呼啸一声，众人一把挡在了两人面前。
“又是你们！给我滚！”苗天行发狂了一般直扑那个拍摄者。而204的众人也将林麒围攻了起来，林麒只能一式换一式地接着。突然耳后风声一紧，林麒一偏头刚好闪过飞来的一块石头。
小黑不知道什么时候已经赶来了，一看偷袭未成，转身又拣起一块石头。204的众人一看制服不了林麒，也纷纷效仿起小黑来。这一来不得了，若是拳脚，林麒还能抵挡，那拳头大的石头飞来，却是只能闪不能挡。当下林麒乱了阵脚，狼狈地躲着。而丢石头的时候，204的众人眼中却带着莫名的兴奋，小黑更是一脸的怒视。
苗天行那边则早已经斗红了眼，大喝一声，足以