第1章捡到宝了

1990年的三江，冬天的清晨——说是清晨有点不合适，因为现在才凌晨四点钟，这个季节，这个时间，当许多人还在温暖的被窝里熟睡的时候，风笑天却已经起床了。
风笑天是一名孤儿，在他六岁的时候，他的父母就出车祸过世了，随后他跟着奶奶生活，奶奶是一个很和蔼可亲的人，为了这个最疼爱的孙子，她每天都会早起捡垃圾，以维持这个家庭的生活，可惜的是，五年之前，年事已高的奶奶也染病去世，所以这个家目前剩下的就只有风笑天一个人了。
风笑天并不是没有亲戚，但是那些亲戚们都比较冷漠，即便在风笑天的奶奶过世的时候，他们也没来看一眼，做人做到这个份上，可以说毫无亲情可言。
很小的时候，风笑天就学会了**，跟同龄人相比，幼小的年纪就丧失了父母，这让他一夜之间就变得懂事了，在他的眼里，这个世界仿佛一夜之间失去了色彩，全都是灰蒙蒙的。
“呼——”
风笑天从床上爬起，天气实在是太冷了，风笑天刚掀开被子，被子里面的热气就一下子消失得无影无踪，风笑天穿着破旧的秋衣，上面的补丁相当多，即便如此，风笑天也是十分珍惜的，因为这是他仅有的两套秋衣之一，虽然这两套衣服都是他爸爸留下来的，穿在他身上显得有些肥大，但就目前的状况来说，能够有秋衣穿就已经很不错了。
风笑天迅速地穿好外套，军绿色的外套很破旧，但却很保暖，里面都是毛茸茸的皮毛，穿好外套之后，风笑天终于长出了一口气。
用冰冷刺骨的冷水洗漱完毕之后，风笑天就拎着一个蛇皮袋出门了，他要去讨生活——也就是捡垃圾。
风笑天今年十四岁，捡垃圾对他来说已是轻车熟路的一件事，几年以来，他每天如此，不管刮风下雨，他从未间断，因为若不如此，他就没有了生活来源，是要挨饿的。
风笑天从蛇皮袋里拿出黑乎乎的棉手套戴上，锁好房门之后，他就迈开大步往街上走去。
外面很黑暗，这个年代即便有路灯，也不可能整晚亮着，居民的用电尚且不能满足，哪里还能这么浪费呢？
风笑天摸黑往前走，在路过一个垃圾堆的时候，他就停下来在里面翻找着什么，虽然看得不大分明，但他凭借多年的工作经验，也能大致察觉到手里物品的形状，什么东西能卖钱，什么东西可以留着自己用，风笑天都是一清二楚，很快地，这个垃圾堆就被他扫荡完毕，风笑天只收获了两个酒瓶，看来今天的出门彩不大好。
风笑天继续往前走，每路过一个垃圾堆，他都会停下来重复翻找的动作，随着时间的推移，他手里的蛇皮袋慢慢鼓了起来，等到早上六点半，蛇皮袋终于装不下