第六卷第三篇
当我们总觉得自己不如他人的时候，我们失去的不仅仅是一次又一次的机会，也失去了内心渴望成功的动力。每个人都需要把自己的位置摆正，不能傲慢自大，更不能妄自菲薄。如今很多年轻人都有着一定的自卑心理，青少年朋友不能自己否定自己，因为如果你连自己都不相信自己，就没有理由让别人相信你。
自信乐观是一个人获得成功必备的信念，一个自信乐观的人会积极向上地面对一切。人们喜欢自信乐观的人，因为从他们身上可以看到活力、希望、阳光、动力。其实，乐观与自信不仅能给他人带来温暖与希望，还能给自己带来成功与收获。而一个人如果总是在妄自菲薄中迟疑，在自我否定中犹豫，那他的生活将是阴暗与失落的。这样的人不仅让自己的生活晦暗无光，还给他人生活带去阴影。青少年朋友一定不能成为妄自菲薄之人，因为，这样只会让自己关在失败的牢笼之中，锁在愚蠢的枷锁里。
皮特是一位著名的演说家，在一次演讲中他把一张100美元的钞票高高举起，然后对台下的观众说：“你们当中有谁想得到这100美元？”台下的观众一个个都举起了手。皮特看了一眼台下，笑着说：“我会把钱给你们其中的一位，但是在我决定给谁之前，请允许我先做一件事。”皮特在说了这番话之后，把100美元揉成了一团，然后又问道：“还有人要它吗？”台下的观众仍然高举着自己的手。看到这种情况，皮特把钱又放到地上，用力地踩跺，然后皮特拾起这张又脏又破的100美元钞票对台下的观众说：“现在是否还有人想要？”这时台下依然还有手在高举着。
这时皮特语重心长地说了这样一番话：“无论我如何对待那张钞票，你们还是想要它，因为它没有贬值，他依然值100美元。在人生路上，我们会无数次地被自己的决定或逆境所击倒、欺凌甚至是被碾得粉身碎骨，我们会觉得自己似乎是一钱不值。但无论发生什么，将要发生什么，你们永远不会失去价值。无论你是聪慧或愚钝，漂亮或丑陋，你依然是无价之宝。”
我们每个人都会遇到挫折与苦难，所以，每个人都应该学会勇敢面对困难，并找到解决困难的办法。一个成功的人必然是在战胜了失败之后才迎来胜利的，那些早早否定自己的人可能永远见不到胜利的曙光。青少年朋友应该要认清自己，了解真实的自己，才能在不断变化的环境中让自己更加完善，而不应该让自己在妄自菲薄与自我否定中越来越渺小，越来越失败。
青少年朋友，如果你不想让自卑阻止你前行，就请你在内心深处默默地告诉自己你能行，你是最棒的。其实，现实生