第一章智障儿

云城一中高三九班，正弥漫着紧张压抑的气息，安静的教室里唰唰唰全是笔尖滑动的声音，所有的学生都在埋头苦学，备战高考！
“噜!”一道呼噜声猛地打破了这庄严的氛围，顿时引来全班同学和老师的注意。
只见最后一排的位置上，一个男子睡的正香，那此起彼伏震天响的鼾声，在此时的环境中显得格格不入。
“砰！”班主任老王沉着脸走下讲台，猛地一巴掌拍在他的桌上，让美梦中的他惊醒过来。
此人名叫萧然，在他12岁的一天，为了救一个过马路的女孩被轿车撞飞。自此，大脑受损停止发育，右腿也受了伤，成了个瘸子。
只有12岁智力的他，平时看上去傻里傻气，成绩次次年纪倒数第一，是整个云城一中出了名的人物，被称作智障儿。
“谁！干……干嘛？”萧然被吓了一跳，两眼迷茫的看着四周，像是还没完全清醒过来。
“哈哈！”他这副傻样，顿时逗得班上学生都大笑起来。
“萧然，你不学习就滚出去，别在这影响别的学生。”老王的眼珠子都要瞪出来了，完全没有因为他是个智障儿去同情他：“反正你学不学，都不可能考上大学，你去参加小学升初中的毕业考才是真的。”
“哈哈！”班上的议论声越发强烈起来，每个人都是抱着玩味的态度看着这一幕。
身为班上的大哥大，学校的一大阔少，雷宇此时更是肆无忌惮，玩着手指，斜着眼讽刺道：“瞧这可怜的傻子呦，要是我就一头撞死得了，活着都是浪费空气。”
“雷少说的对，这小子死了得了！”
雷宇带头喊话，跟着就有不少拍他马屁的小弟附和了起来，场面沸腾到无法控制的地步。
萧然虽然智障，但也是有意识的，他有12岁孩童的智力，知道此时发生的一切。
这些嘲讽，议论，鄙夷，他都能感受的到！
“我……昨晚没睡觉背了一晚上的书，刚才太累了，就睡着了。”上课睡觉确实不对，萧然羞愧的低下了头。
不过他也没有撒谎，因为智力问题，他的记忆力和理解能力极其的差劲，为了完成语文老师布置得文言文背诵，他一晚没睡。
“哈哈！”
“我看这傻子也不傻么，撒谎的本领是一溜一溜的。”班上的同学显然没相信萧然的鬼话。
班主任老王更是不信，他的脸色更加阴沉了几分，冷声道：“那你倒是说说，背了一晚上什么玩意？现在给我背来听听。”
“我……我刚才睡了一觉，又全忘了！”萧然傻乎乎的脸上涨的通红，脑袋已经埋在了胸口里。
此时恨不得找个地缝钻进去，一辈子都不出来了！
“我看这傻子是撸了一晚上吧。”
“这是把老师当白痴了，这种谎话也说的出口。”
萧然此时憨