第一章秦鹏！

“秦鹏，你站起来！”
安静的教室当中，班主任顾莉，一个穿着黑色职业服的中年妇女，目光落在了教室后排的一个男生的身上，眼里充满了鄙夷和不屑。
听到这个声音，从教室最后一排的座位上一个身材单薄的少年，有些惊慌失措的站起身来。
课堂上绝大部分的学生都在用一种鄙夷的目光看着自己，秦鹏面无表情，但是，唇角却是露出了一个自嘲的笑容。
“秦鹏，你来回答我，我们英才学院代表着什么？”讲台上，中年妇女的语气不疾不徐，仿佛是再续说一件微不足道的小事儿一般。
秦鹏吞了吞口水，缓缓的开口道：“英才，便是精英，英才高中，便是代表着我们只会培养精英学生！”
“那么，秦鹏，你觉得，你配的上，精英这两个字么？”顾莉的声音平淡，但是，说出来的话，却是犹如尖刀一般狠狠的扎进了少年的心脏。
秦鹏抿着嘴，没有说话，只是紧紧的攥紧了拳头。
“秦鹏，到目前为止，你已经入学六年，从一开始入学，你的成绩就是全班垫底，之前的课程，我也听说了，十倍重力，课程还没有结束，你便出现了昏迷的状况，你可真给咱们班长脸啊，目前整个年级，你就是最差劲的一个学生！”
秦鹏拳头始终攥的很尽，牙齿紧紧的咬着下唇，因为过于用力，下唇微微的荡漾着一点点的血腥味儿。
看着秦鹏的表情，顾莉的眼里的轻蔑更加的浓郁：“直到现在，你的武力值勉强达到0.4，你知道，这代表着什么吗？如果，你在本学期的期末考试当中，武力值没有突破0.5，那么你将会被学校勒令退学，十九班，也不需要你这样的垃圾！”
这是学校的规矩！
退学！
秦鹏的指甲猛然间刺进了肉里，锥心的剧痛却是恍若未知，他的脑海当中，就只有两个字回荡着。
退学？
这两个字眼犹如两座大山，狠狠的压在秦鹏的心头，他不由得吞了吞口水，一团恐惧不断的在他的心中扩大。
时间，已经是2245年，人类的科技在过去的两百多年的时间里，早就已经有了突飞猛进的发展，人类已经进入了大星际时代，改造，开发各种星球。
秦鹏所在的星球已经不是地球了，而是一个叫做泰拉星的星球。
科技的突飞猛进，但是，古老的修行，不但没有没落，反而越发的兴盛起来。
两百多年的发展，人类研究出了可以轻易摧毁一颗星球的武器，但是，也诞生了可以轻易打爆星球的绝世强者。
科技的力量与人类自然进化的力量，孰强孰弱，迄今为止，并没有一个准确的概念，但是，世界政府却是把肉身的锻炼列为了必修课，而更多的军事武器也是一人类肉身的强度进行开发和设计。
