第2章酒店的试镜

既然做下了决定，陆然就不再犹豫。想着陈明的催促，陆然匆匆忙忙间就快速收拾好了自己，赶到了与陈明约好的试镜地点。
说起来，这个陈明在京都群众演员的圈子里倒也是一个人物，他并不能算娱乐圈中的人，但却与不少有些名气的导演，演员有着不错的关系。
陈明的身份算是一个中间人，给导演介绍一下演员，给演员提供一些机会。像陈明这样的人有不少，他们活跃在这个华国最大的影视基地——京店，虽然没有什么太了不起的关系，但是对于像陆然这样孑然一身的群众演员来说，却已经算是一个大人物了。
陈明长袖善舞，这些年结交了不少娱乐圈中的人，有许多人都分布在各个剧组，担任副导演，或场务一类。因此，现如今有不少剧组来这里拍戏时，陈明都能找到些路子，给这些剧组介绍演员。当然了，行与不行也不可能是由陈明一人说了算的，他只能提供给演员们一个得到角色的机会，主要还是要凭借各自的实力。但是，一旦陈明介绍的演员成功得到了角色，身为中间人的陈明就自然会得到来自剧组和演员两方面的佣金，收入也算是匪浅了。
就是因为有着这些关系，陈明一直被许多渴望出名的群众演员们追捧讨好，就为了能够得到一个不错的角色。
而陆然的前身之所以能够获得这个试镜机会，也是因为他拿出了自己用一年的时间积攒下的两万块钱，又请陈明吃了顿饭才换来的。
身为京店的群众演员，陆然租住的地方其实就是京店内部的一个地下室，因此他很快就到达了陈明告诉他的试镜地点。
“嘿，陆然，这里！”
刚刚到达目的地，正四出张望着的陆然突然就听到了有人喊自己名字的声音，回头一看，便看到了一个站在酒店门外向自己招手的中年男人，看相貌正是陆然前身记忆里的陈明。
见到了人，陆然自然不再犹豫，连忙便向着陈明快速行去。
“你怎么现在才来，不想要这个机会了吗？我可告诉你，想要进去试镜的人多的是，不少你这一个。”
刚走到陈明跟前，陆然还没有来得及说话，便听到了陈明的一阵训斥。这突如其来的训斥让陆然不由得皱眉，下意识的便想要反驳，但想了想却最终忍住了自己的脾气。
虽说陆然自己并不是太在意这个所谓的面试，但是这个机会毕竟是前身花费了不小的代价换来的，而且在过来之前陆然就已经决定要替前身做最后一次的努力，可不能被他这么轻易地搞砸。
再说了，被人说两句有不会怎么样，前世今生他遇到的挫折还少吗？
这样想着，陆然最终只是淡淡地说了一句：“我知道了，下次一定不会了。”
这话一出口，陈明虽然仍