第五章舍命陪君子（求推荐）

“呵呵，小兄弟过奖了，在下乔峰，不过是一个粗人罢了！”这名魁梧大汉看着凌尘很是豪爽的报出了自己的名字。
“什么，你就是萧……乔峰，乔大侠！”凌尘也是被眼前发生的事情惊住了，他怎么也没有想到自己这么快就遇见了要找的人，也难怪这名男子有这般恐怖的实力，可以如此轻松打败那实力已是不弱的云中鹤。
不过为了保险起见，凌尘仍然是看着乔峰认真的问道：“你真的是乔峰，丐帮新任帮主——乔帮主？”
“哈哈，当然，莫非乔某一介莽夫还有人来冒充吗！”听见凌尘这小心的询问，乔峰也是很豪爽的笑道。
看着乔峰如此豪爽的表现，凌尘心中再也不疑有他，非常肯定眼前这人就是这天龙中的第一大英雄，也可以说金庸笔下的第一大英雄，自己这次来天龙世界要找寻的目标——乔峰（萧峰）！
“乔帮主，没想到真的是你，在下凌尘，多谢乔帮主的救命之恩！”确定了眼前这名大汉就是自己要找寻的乔峰，凌尘也是激动万分，再想起之前乔峰的提醒让自己躲过了云中鹤的致命一击以及帮他挡下那夺命的飞刀，让其当即很是诚恳的向乔峰鞠了一躬以表示感谢！
“小兄弟，不用行此大礼，乔某可是承受不起，要说小兄弟的所作所为才令乔某佩服，小兄弟明明就不会武功，并且还知道那云中鹤的身份，在这种情况下仍然能够仗义执言，小兄弟的这番气魄才让乔某佩服！”对于凌尘，乔峰还是很有好感的，毕竟看上去手无缚鸡之力的他居然敢不顾生死去喝斥这云中鹤作恶，这一点让乔峰就很是佩服的！
“两位公子，小女子谨萱谢过两位公子的救命之恩！”而这时，之前被云中鹤非礼的那名少女也是上前来向凌尘和乔峰行礼感谢道，此刻她虽然衣衫有些不整，但是那慌乱的情绪已经平复，谈吐间也是展现出一名大家闺秀的气魄！
“不用谢我，真正救你的是乔大哥，你谢乔大哥就行了！”虽然此刻这名少女那大家闺秀的气质让人心醉，但是已经遇见乔峰之后，凌尘便已经坚定了心思要趁这个与其结交，至于别的他此刻都不是太在意了！
“没什么好谢的，路见不平拔刀相助，是江湖人的本分，再说是凌兄弟你先出手相救的，乔某怎敢贪天之功！”对于此刻凌尘这救人不图回报的豪爽性格，乔峰更是欣赏。
“两位公子都别谦虚了，小女子这次是承蒙两位公子相救，还请两位公子光临寒舍，让小女子备薄酒一杯，以表谢意！”这名叫做谨萱的少女对于凌尘和乔峰都很是感谢，当即表示想请他们两位跟自己回家，让自己好好招待一番，以表谢意！
“不用了，乔某粗人一个，不习