第99章冤枉，我真不是变态
“搬砖的，你进来。”李若芸进去没多久，就大喊起来。
韩楚愣了一下，以为自己听错了，用手指了指自己，问道：“你喊我？”
“不喊你喊谁啊？死进来。”李若芸没好气的说道。
韩楚傻眼了，这是女士文胸店啊，我一个大男人进去干嘛？我又不戴这东西，多难为情啊，人家还以为我是色狼呢。但是人家大小姐喊你进，你敢不进？不进晚上没饭吃。
韩楚只好硬着头皮进了，这一进，韩楚马上就后悔了，里面的女孩子那都用异样的目标看着韩楚，仿佛是在说：你一个大男人进文胸店干嘛？难不成是个变态狂？
让人哭笑不得啊。
“过周我们不是要去海岛秋游吗？我们准备买套新的泳衣，你帮我们看看，什么款式好看。”李若芸说道。
听完这话，韩楚的鼻血就喷出来了。
打量了一番，这文胸店还真有买泳衣，竟然还有比基尼？
“现在初秋了，下海会不会冷了点？”韩楚说道，现在都要十月份了，秋天了，又不是夏天，还穿比基尼下海，不冻死人啊？
“北方冷，我们南方还早着呢，再说了，我查过天气了，那几天还热得很呢，跟夏天一样。”李若芸一想到玩，那攻略做得很足，什么交通，天气，穿着，都能安排好，不愧是专业旅游的啊。
韩楚想了想也是，南方的十月份还是有点时间热的，这也正常，下海就下海吧。
“那你穿起来给我看看呗。”韩楚说道，一想到李若芸和杨淑和这两个超级大美女要穿比基尼，自己还是第一个看的，想想都兴奋啊，那得多性感啊。
这话刚说完，拍的一声，李若芸一包就砸过来了，怒瞪了韩楚一眼，骂道：“色狼，穿给你看，白日做梦！”
韩楚被重重的拍了一脸，无语了，明明是你自己说让我帮忙看的，怎么又不给看了呢？
“你说让我看看的。”韩楚捂着脸，真是委屈啊。
就在这时，杨淑和从试衣间出来了。
杨淑和要买胸罩，所以在里面试款式和大小，压根就不知道韩楚进来了。试衣间的门一开，就问李若芸：“你看怎么样？”
噗！韩楚的一口血就给喷出来了。
杨淑和竟然只带了胸罩，就这么出来了？
杨淑和见到韩楚时，两人目光对视，这一刻，脸刷刷的通红起来，急忙躲回了试衣间。
那性感的身材，美丽的酮体，简直就是人间尤物啊，杨淑和的身材在韩楚的脑海里打转，真的是太美了。
“真变态，一个大男人进来干吗。”
“就是，肯定是个变态，我上次有条内裤不见了，肯定就是这种偷的。”
“是啊，现在偷内裤胸罩的变态男人太多了，我们快走吧。”
文胸店里的几个买内衣的女人议论纷纷起来，韩楚恨不得想找条缝