第二章文艺青年

当然，做为一个女孩也不是完全没有好处，比如在来到学校之前吃了一碗羊肉米线，碗里的羊肉就要比别人多，美女总是会受优待一些，不过因此就对变身这事儿甘之若饴的话也太没有节操了。
值得吐槽的还有一个读了将近二十年书（算上幼儿园），好不容易毕业脱离苦海的人一转身又回到了高中时代，高考这种折磨人的事情居然要发生两次，只想优雅转身，谁料华丽撞墙大概这个样子。
清溪二中，虽然排在第二，不过却是经常会被忽视的一所高中，数字二不做形容词使用的时候，不管是放在哪里都不会被人记住，在清溪，一中和云师大附中才是最抢眼的存在。
这些都不是重点，重点是真的要重走一遍求学之路咩？
这里的课桌要比张秋惜以前上的学校好得多，而且是一人一座，不需要跟同桌划三八线，但这对她并没什么实质性的帮助，甚至都不能提升睡眠质量。
张秋惜的确是想一觉就睡到放学，不过被女老师一个手锤将头砸出了个包后，就只能郁闷的透过窗户，看外面操场上体育课的女生来打发时间。
如果老师所讲的内容都一清二楚，换谁来上课都不会有兴致的，就像对一篇文章已经滚瓜烂熟，身边却有个人在不停的背诵一样无趣。
以天朝的强悍教育来说，大学生都不一定能做对小学生的课题，况且张秋惜以前也不是学霸，三流大学毕业而已，毕业之后以前学过的知识也早就还给了老师，按照这样的节凑，应该是不认真听讲可能就会连大学都考不上。
不知道该说幸还是不幸，因为穿越福利，别说是以前课本上的知识，就连那些原本是一目十行看完的小说现在都能清清楚楚的回忆起来，连错别字都没有落下。
但这不是说她有了过目不忘的能力，更像是存储了那些资料并且随时都可以调出来，或许切开大脑的话，就能看到e:\这样的标识呢。
“玥玥，我好无聊。”张秋惜趴在桌子上，将碳素笔吸在鼻子下面小声跟边上的李玥说话，因为两人都不矮，所以位置也比较靠后，不容易被老师发现。
“如果你专心上课的话就不会无聊了。”李玥报以一个迷人的笑容。
“我就是专心不了啊，你说我辍学怎么样？”张秋惜的声音不仅低，而且死气沉沉的。
“你怎么突然会有这种想法？”李玥很是吃惊，手抬起书身体却是往下潜，接着道：“辍学之后你能做什么？而且我们可是说好了，要一起上西联大的。”
李玥说得没错，上学或许无聊，但是辍学的话真不知道该做什么，她现在才十六岁而已，搞不好比呆在学校里面还无趣。
再说跟美少女约定一起上大学这样的事情不也是一直憧憬着的么，虽