第一章
16:13
2006年9月28日
罗刹之国。
大雨如注。
电闪雷鸣。
黄宛然从中央宝塔顶上坠落，自由落体了数十米之后，在顶层平台上粉身碎骨。
童建国、林君如、伊莲娜、玉灵、小枝，在塔底目睹了她最后的表演，她为自己打出了人生的最高分。
鲜红的血被雨水冲刷，奔流着倾泻下大罗刹寺，顺着无数陡峭的石头台阶，挂出一道死亡的瀑布，直至冲入古老的广场，浇灌每一寸布满尸骨的泥土。
没人敢走到她身前。模糊的脸庞和扭曲的身体，在死后经受神圣的洗礼。一朵朵红色的水花绽开，是否是她坟头不败的野花？
昨晚，她没能将唐小甜从死神手边救回，今天她自己进入了死神口中。
黄宛然是第六个。
五分钟后，钱莫争搂着十五岁的秋秋，颤栗地从塔内出来了。他们早已浑身湿透，飞快地冲到雨里，扑在黄宛然破碎的身躯上。
钱莫争将她的头轻轻捧起，仿佛一下子轻了许多，他低头吻了黄宛然的唇——还保存得完好无损。口中喷出的鲜血，就像最鲜艳的红色唇膏，令她依然妩媚动人，仍是十七年前香格里拉最美的医生。
她的唇仍然温热，灵魂还不愿轻易离去，缓缓地纠缠在钱莫争嘴边，梦想与他融为一体。
而秋秋将头埋在妈妈怀里，她所有的肋骨都已粉碎性折断，使得身体软绵绵的像一张床。秋秋的泪水打湿了床单，只愿永远裹在这张床里，再也不要分离半步。
“妈妈！对不起！我不会再离开你了。”
十五岁的少女抽泣着，但任何语言都是那么苍白——妈妈是为了救她而死的，只因为她的固执和冒险。她无法宽恕自己的冲动，只剩下一辈子的内疚和悔恨，并且永远都无法偿还。
昨天清晨刚刚失去“父亲”，几分钟前又失去了母亲。短短三十多个小时，她从家庭完整的富家女，变成了“父母双亡”的孤儿。世界仿佛在刹那间崩溃，对自己而言已是末日？
秋秋闭上眼睛任大雨淋湿全身，耳边只剩下哗哗的雨声，黑暗里仿佛见到妈妈的微笑。
几秒钟后，一双手将她拉起来，拖回宝塔内躲避雨点。那是童建国的大手，温暖又充满力量，将女孩紧紧搂在肩头，不再让她看到母亲的尸体。
天空又闪过一道电光，钱莫争绝望地抱起黄宛然，缓缓向顶层平台的边缘走去。脚下的血水几乎都被冲干净了，只有某些残留在雕像间的血痕，还发出惨淡的红光。
“小心！”童建国把秋秋交给林君如，立即冲到钱莫争的身边，“你要干什么？”
他仍面无表情地走了几步，才一字一顿地回答：“我要带她离开这里。”

《天机》 罗刹昙花(2)
“你要抱她下去吗？这太危险了，那么大的雨，