第一章儒道世界

秋风萧瑟，气温骤降，马上就要入冬了。但是此刻的苏林，身着青衫薄衣，坐在书案之前，门窗未关，冷风直吹却浑然不知。
“我……我竟然真的穿越了。”
目光有些呆滞，苏林始终还是有些接受不了现在的事实，前一刻，他还只是一名普通的高三学生，正在语文课上对着高考必背的《论语》发着牢骚。可是现在，转眼之间，他就不再是他，而变成了另一个人。
现在的他，也叫做苏林，是天仁大陆吴国丰乐县人，今年十五岁，父母双亡，却有个商人之女的恶毒后母。
“天底下竟然真的有这样的世界，孔子是至高无上的圣人，《论语》是天仁大陆的《圣典》，整个天仁大陆有九个国家，却都是奉行儒道，实行科举取士……这……简直就是一个儒道的世界……”
努力消化了脑海中的记忆，苏林倒吸了一口冷气，他怎么也没想到，被自己骂做百无一用的应试教材《论语》竟然在天仁大陆有这么崇高的地位。
“这一定是老天给我的惩罚，或者是开了我一个天大的玩笑。我骂《论语》无用，说儒教毒害人的思想，然后老天就偏偏将我送到了这么一个儒道世界，人人尊儒习儒，以孔子为圣人，以儒道思想治国。而我，偏偏还是一名拼命学习儒教经典的儒生……”
彻底明白了现在所处的世界，苏林也只能苦笑一声，“上辈子，还只有语文一科当中考《论语》，可是现在，我要想出人头地，要想在这个世界生活得好，就必须学习像山一样高的儒家经典，更要会写诗作词。”
在天仁大陆，孔子以儒仁成圣，有教无类，帮助百家诸子成就亚圣或者半圣，然后合众圣之力，以思想为砖石，筑造了万里长城，将整个人族的活动区域圈了起来，彻底阻绝了妖兽和蛮夷戎狄四族的侵袭。同时，诸子百圣创建圣殿，立下十大文位，各国以科举取士，彻底巩固出这么一个儒道世界来。
“原来，在这个儒道世界当中，思想才是最厉害的武器。儒生不再手无缚鸡之力，读书人只要开智以后，就能从众圣筑造的万里长城当中吸收圣力，以字、诗、词，甚至是文章作为思想的载体引动天地元力幻化出元力实物杀敌。”
苏林一想到诗词都能够化为实实在在的物体和力量，心中就是一阵激动和荡漾。因为，天仁大陆的历史和古代中国虽然相似，却在汉朝以后就裂变成为了九个国家，汉朝以后的历史和人物，和中国古代一点都不相同。
历史上那些汉朝以后的文学巨匠，历史名人，更是一个都没有。这也就代表，苏林脑子里面存着的那些能够流传千古的诗词歌赋，如果在这个儒道世界里出现，该会兴起多大的滔天巨浪啊！
可是，苏林一