第五章魔镜

若不是现在当着李菲菲的面，*真想仰天大笑。不容易啊，不容易。三个月了，才完成了一次任务，损失的钱就差点让他吐血。
李菲菲打完电话，看到*冲着自己傻笑。
“你笑什么？”
“啊？哦，没什么，看到美女，喜不自禁。”*随口一说，暴露了自己内心的真实想法。
“你放尊重点，你帮我抓住了小偷，我会感谢你，但是你别有其他想法。”李菲菲皱着眉头说。
*一听他这么说，心里也老大不乐意，我帮了你，你就这么跟我说话，从开始到现在，你跟我说了一句谢谢吗？
“放心，我对你没什么想法，这个人交给你处理，我走了，赶时间，再见，哦，不是，是再也不要见。”
*摆摆手，转身潇洒的离开，留下李菲菲愣在原地。
等到*从街角消失，李菲菲才狠狠的跺下脚，还从来没有人敢对她这么说话，这个家伙……
做公交回到家里，*迫不及待的准备抽奖。本来是想积攒几次再抽奖，这样空白的概率小一些。但是连续三个月就完成了一次任务，就只奖励一次抽奖，他怎么还忍得住。
把左手遮挡灵葫印迹的手表摘下来，抚摸上面，心中默想进入灵葫空间。
“欢迎宿主进入灵葫空间，宿主是要咨询，还是抽奖？”
“抽奖。”
“宿主目前拥有抽奖次数一，是否现在开始？”
*看着奖励格子里面的东西，小橙人，一万块钱，镶嵌宝石的古镜，金色药丸，大蜘蛛，空白，还有新出现的一个小本本。
嗯，上次抽中那个小红人，给了一个超牛逼的能力——力大无比，抽中的证书也用上了，这么看来，小橙人，新的本本还有那个古镜就是自己最适合的东西，其余的一万块，蜘蛛和药丸先算了，保佑自己不会抽到空格。
“开始。停。”这次也不用手巴拉，直接喊开始自动算了，反正也效果是一样的。
葫芦嘴儿从小本本上越过，越过了空格，停在了古镜上面。
耶！*握拳挥手。太好了，抽中了宝贝啊，要是古董，那可就发达了。
“宿主抽中魔镜一面，是否现在领取？”
魔镜？难道这就是传说中的法宝？可是有什么用，不会是跟白雪公主里面那样，就是能告诉你谁比你漂亮？要是真是那样，还不被气死，自己这长相，比自己帅气的，没有一亿，也有九千九百万。
“魔镜有什么用？”*问道。
“魔镜可以观察任何宿主想看的东西，只要是存在即可，但是时间目前只能观察现在，不能观看过去与未来。”
我擦，这么牛逼，什么都可以看？那女浴室，女更衣室……
想着想着，*就感觉下面有了反应，这么长时间都没有释放过，有点反应很正常。嗯，是该找个女朋友了。
“怎么使用？”
