第一节是异能者的研讨课，哥哥不打算去吗？”
“嗯？菲儿怎么知道的？”星寒夹起一片菲儿刚刚抹好果酱的吐司好奇的问道。
“因为我也是那里的学生啊！”菲儿拢了拢睡裙，坐在星寒旁边的位置笑道。
“噗——”星寒一口气没换上来，被吐司噎了个半死，“咳、咳……”
“哥哥，没事吧？”菲儿轻轻拍着星寒的后背，端起桌子上的一杯刚刚热好的牛奶递给他。
星寒缓缓灌下牛奶，也缓和了许多：“菲儿怎么没跟我说过？”
“我忘了……本来昨天想说的，谁知道会发生那种事情。”菲儿红着脸指了指星寒手腕上的伤疤，虽然自己已经替他愈合过，但是依然能够看见一道浅浅的口子。
“好了，菲儿是一年级的吧，今天似乎每个一年级的学生都要到场呢，赶紧吃完饭，我陪你去。”星寒把远处的盘子拽到菲儿面前，自己也大口的嚼着面包。
早餐时间很短，同时也很紧张，看起来离上课时间只有不到五分钟，现在从家出发的话似乎已经来不及。
“菲儿，抓紧我了。”星寒猛地抄起刚刚换上校服的菲儿，打开门风一般的向学校方位冲去。
“炫力翼舞开启！”
“叮！开启炫力，速度短时间内提升300％，五分钟后效果解除。”
爆表的移动速度让二十分钟的路程只用了四分钟便安全抵达，看着剩余最后三十五秒的翼舞效果，星寒迅速定位到异能课的教室。
“呼——”
闪电般的速度在三十四秒半的时候终于勉强抵达了教室的门口，推开教室门之后，原本吵闹的学生们瞬间安静下来，上百双眼睛死死的盯着星寒以及他怀中抱着的少女。
“他怎么来上课了？异能觉醒了吗，不可能，完全没听说过关于他的异能觉醒。”
“那个女孩是谁啊？看起来关系不错嘛！”
“是一年级的新生吧，该不会是他妹妹吧……”
用炫力屏蔽掉除老师之外所有的声音，星寒也感觉舒畅了很多：“艾莉莎老师，对不起，我们迟到了。”
“没事，刚刚上课而已，快进去吧，你能来老师很高兴啊！”艾莉莎笑着拍拍星寒的肩膀，让他找空位坐下。
“嗯……这位是，哦，德古拉·菲雅小姐，是一年级的新生，要跟同学们好好相处啊！快找个位置坐下吧，马上开始上课了。”艾莉莎似乎并不熟悉菲儿的身份。
菲儿紧紧的跟在星寒身后，四处打量着两个连坐的空位。
“哥哥，那边。”菲儿拽了拽星寒的袖子，指着教室最后排的两个空位。
入座之后，菲儿很认真的听着艾莉莎老师阐述的一切，而星寒却一副无所谓的样子，怎么说自己也没有异能，现在听这些东西也是完全没意义的。
学院的学生很多，也无法挤在同一个教室里上课，