第四章、阿力亚赛号

“哦，好吧，我试一试。”看着两女那白晰完美的小手，林凡暗暗地吞了一下口水，不过随即他就告诉自己这只是为了了解她们，便伸出手来先摸向了林安儿的手，结果林凡的手竟然穿透了安安的手，根本没有碰到任何东西。
“舰长，你可真笨，我是虚拟的智能生命，没有实体的，你怎么摸得到我呢。还是摸摸依依的手吧，她的小手摸起来可是非常舒服的哟，咯咯。”林安儿笑了起来。
林凡脸一红，伸向了林依儿的小手，慢慢地握在了手中，感到她的小手跟普通人完全一样，充满了温暖，而且温润如玉，细腻滑嫩，柔若无骨，让他心中一荡。
林依儿望着林凡，任由他握着自己的小手，看着他的脸红了起来，不由得嘻嘻哈哈地笑了起来，没心没肺的样子，可爱极了。
“完全跟真人一样呀，简直没有区别呢。”林凡感叹道，随后他鬼使神差地伸出手去，摸了摸林依儿的脸蛋，甚至还轻轻地捏了捏，让依依娇呼一声，似乎有些疼痛，不满地嘟了嘟嘴，不过倒是并没有生气。
“是呀，智能拟态人可是六阶宇宙帝国研究制造的智能生命，有着与普通生物共同的地方，但是生命比普通生物更长久。依依不但可以像这个星球上的人类一样吃喝拉撒，甚至还可以行男女之事，只是不能孕育生命而已。”林安儿的话让林凡心中顿生一个邪恶的念头，这样的依依岂不是一个活着的充气娃娃，而且还是一个百变充气娃娃。
“呸呸呸。”随后，林凡突然想到了林依儿可是会随意变化的，说不定以前曾经变过男人，那岂不是太邪恶了，连忙不自然地转移了目光。
“舰长，依依是一号护卫小队中唯一的六阶智能战士，制造出来的时候就是女性，所以你不必担心那种情况。事实上阿力亚赛号上的十支护卫小队中，首领都是与依依一样的六阶智能拟态人，而且全部都是女性拟态人。
她们比起其他的五阶拟态人，不但学习能力更强，战斗能力更是不在一个层次上，除了保护你之外，还可以独立帮你做许多的事情。”林安儿似乎知道林凡在想些什么，突然飘到他的身边来，在他的耳边小声地说道。
“安安，说了这么多，我对你们的来历，对阿力亚赛号还一点都不了解呢。”林凡有些尴尬，仿佛他真有那样的想法似的，连忙转移了话题。
“舰长，你闭上眼睛，我给你共享一些信息。目前你的精神力量还太弱，能够共享的东西还太少，只能对阿力亚赛号有一个初步了解。”
林凡闭上了眼睛后，脑海突然一震，瞬间出现了一幅画面，在寥阔苍茫的大海深处，幽暗深邃的数万丈海沟之下，耸立着一座通体银色的巨大金字塔，顶部