第五章传信

长久的时间证明了，这永和宫上上下下有一个算一个全是任人搓扁捏圆玩的货。一直高高在上、眼皮子向下的的桂枝万万没想到，此刻永和宫里原先那条小羊已经变成了一条小狼。
逃避不是办法，拳头才是王道！这是前世的朱常洛一直信奉一个道理。人不能惯毛病，越惯毛病越多脾气越大！你越是忍让，就越是让人看不起，就越欺负你。柿子不都是挑软的捏么？
郑贵妃肯定是惹不起，最起码眼前是惹不起的。朱常洛心里暗暗合计，大的惹不起，不代表小的惹不起。先拿她身边这条狗开开刀，来一出杀鸡儆猴，让储秀宫那位女主清醒清醒，这永和宫不是东大门的菜市场，任由你踹来踩去！
至于惹到郑贵妃的下场，朱常洛也没想太多。毕竟历史上这位本尊也熬了那么多年，最后还当上皇帝，这说明朱常洛这个人短时间之内生命问题还是没问题的。
自已和郑贵妃起冲突，就算亲爹万历黑心眼，拉偏架，一心一意只宠郑贵妃母子。可是自已的皇长子的身份摆在那，朱常洛还就不信了，一个奴才和一个皇长子对上，他这个爹再没人性也得顾忌皇家这张脸不是。
想到这里，胆气大壮的朱常洛嘿嘿冷笑起来。穿越第一战即将开始，看来这宫中的生活挺有乐子的嘛。
那边厢难得抓住这个机会，总算可以好好埋汰一下恭妃出一口恶气的桂枝还在得意洋洋的训斥着恭妃。正说的唾沫横飞高兴的时候，冷不防耳边呼呼风响，一声断喝：“贱婢，没大没小，没上没下，今天叫你见识下永和宫的规矩！”
事发突然，桂枝顿时惊呆了。一时间傻站着竟然忘了躲闪，随着当啷一声脆响，桂枝头上剧痛‘哎哟’一声就叫了出来。
挨这一下不是别的，正是朱常洛手边上的一只碗。其实朱常洛是非常想抡凳子的，可惜实在力气太小实在的拿不上。睃巡了一周，只有手边这只碗还算趁手。
一扔正好打到桂枝的额头上，本来朱常洛是准备打狗眼的，无奈桂枝那脸盘着实太大，两眼位置又不对等，这准头就差了好多。不管怎么说，总算打中了的说，这点让朱常活比较欣慰。
一个五岁的小孩能有多大的力气，打在头上最多也不过出个包而已，不至于破皮见血什么的，估计是那永和宫生活碗质量不高，用的的东西都是次品，再不就是桂枝姑娘生来异禀、铜头铁骨，反正是那碗碎了，碎瓷划破了她的脸，鲜血哗的一下就淌了下来。
怔忡一阵的桂枝张于回过神来……呆呆的用手一摸……低头看了看手上的血，不敢置信的望望众人。
大殿里鸦雀无声，静得吓人。恭妃瞪大了眼，屏息静气脸色发白。永和宫几个宫人早就吓傻了远远的躲开，彩画更