第五章保镖合约

经过层层考核，十天之后，叶天终于进入了最后一关，也就是最终的面试，负责考核的陈秘书也对叶天的身手十分的满意。
“叶天，你小小年纪，身手一流，不知你师从何人？”
豪华的办公室中，精干的陈经理笑着问道。
“陈总，我自幼喜欢舞刀弄枪，后来当了兵，经过了严格的训练，所以才有现在的身手。若说师傅，部队中的很多教官都是我的师傅。”
叶天不亢不卑的说道，在这次的考核中隐藏了绝大部分实力，也没有说自己就是退役的特种兵，因为叶天是知道自己部队的性质，特种兵退役的事情，就连家人也没有告诉，只是将之埋藏在记忆最深处。
退役后，从名义上而言，叶天只是一名普通的退伍军人，以前的军衔也在都市中失去了功效，至于那些获得的奖章，也被叶天秘密的锁在了箱子中，心中认为不能一辈子依靠过去的荣誉过活。
“嗯！经过这些天的考核，你的表现最突出，同时，你也是最年轻的一个。当过兵，纪律性应该很强，高中文化，也比那些没文化的武痴要适合的多。你也应该知道，我今天对你很满意。”
陈总微笑的说道，终于确定了人选，心中也长舒了一口气。
“多谢陈总的信任，我一定会尽职尽责，做好我应该做的工作。”
叶天站立的笔直，大声说道。
“请坐吧！现在，我们谈谈合同的事情。”
陈总狡黠的一笑，取出二份合同，上面的四个字映入了叶天的眼帘‘保镖合约’。
叶天坐下后，心中不禁有些忐忑，至始至终，对方都没提到王心怡半个字，万一对方所提出的保护对象不是王心怡，那自己岂不是白忙活了。
“你负责保护的对象为一名在校大学生，主要负责校园之外的保护工作，时间从早上八点到晚上十点。当然，具体的规则，我到时再给你发邮件。你先看看这份保镖合约，若是有什么意见，可以提出来。”
陈总说完后，心中正思索着该怎么谈薪资待遇，对方年轻轻轻的，身手如此了得，这薪金待遇要是低了，可能会谈不拢。
“王董将这么重要的事情交给我，我一定要完成的漂漂亮亮的。他的身手是绝对没有问题的，当然，绝对不能让他漫天要价。”
陈总思索着，心想一个月没有三万元，肯定很难拿下来，心中算计了一番，决定力争将薪金压低在三万元以内。
叶天仔细的看着保镖合约，当看到其中一条时，心中不由一震，这个保镖条约竟然禁制保镖与雇主产生男女感情，一旦产生，立刻便会开除，还会赔偿十倍的违约金。
“不能追求她，我当这保镖干什么？”
叶天心中暗道，然后问那陈总可不可以去掉这一条款。
“不行，这是王董特意交