第四章约会

见到周硕目不转睛的看着自己，还一副若有所思的样子，李祉皱皱眉头狠狠的瞪了他一眼，然后晃头晃脑的打量起周家的客厅来。
周母和刘阿姨热乎了一会儿，一拍大腿，惊醒道：“哎呀，看咱俩光顾着说话了，大家都饿了吧？咱们先吃饭，吃饭！”
一桌人这才如同得了将令一般，纷纷拿起碗筷吃起饭来。周母吃了两口，端着饭碗问刘阿姨道：“你家李祉现在在做什么？”
刘阿姨叹了口气说道：“她啊，当初我说上个职高，她非得上高中。结果毕业也没考上大学，这不，现在在家待业呢。哎，我听说你家小周在二高中当老师啊，能不能想办法给她找个工作？”
“这事——”周母斜眼看了周硕一眼，问道：“儿子，你看咋样？”
周硕挠了挠头，心想自己的岗位都要被人给顶了，上哪去找关系安排别人？可是自己还不能说实情，不然相亲黄了倒是无所谓，让家里父母也跟着自己着急怎么行？
只好勉强的说道：“我先试试吧，这种事情不好说的。”
周硕如坐针毡的吃了一顿饭，直到刘阿姨母女俩告辞离去。
周母前脚送走了客人，转过身来一把揪住周硕就问道：“怎么样儿子，这个李祉不错吧？”说着周母自顾自的点头自言自语道：“我看不错，模样漂亮，人有礼貌、会来事，你加把劲儿，赶紧给我娶个儿媳妇回来，听到了没有？”
周硕哭笑不得道：“妈，人家看不看得上你儿子还不知道呢！”
周母眼睛一立，哼道：“我儿子堂堂大学生、又是二高中当老师的正经工作，再说模样又不差，她凭啥瞧不上？”
周硕无奈道：“这种事儿，哪说得准去？”
周母手一探，揪住周硕的耳朵往身边一拉，看着周硕说道：“你娘说有准就有准！你主动点，多套套近乎，女孩子脸皮薄，说不定就答应了呢？嗯，李祉的工作你也上上心，打听一下你们学校有什么机会没有……管他有没有呢，你就往你刘阿姨家多跑几次，一准成！”
周硕靠在周母身边，哀嚎着：“疼，疼！妈你轻点！”
周母瞪了他一眼，点点头道：“我说的记住了？”
周硕连忙点头：“记……记住了！”
周母这才满意的松开手，开恩道：“去吧，该干嘛干嘛去！”
周硕揉了揉耳朵，回了自己卧室。坐在凳子上寻思着，这个李祉自己的记忆里基本没有什么印象，说不准人家女孩根本就没看上自己，还是少自作多情吧……
第二天一大早，周母喜笑颜开的把周硕拉到一边，跟他说道：“你刘阿姨说对你很满意咧，你这边抓点紧，争取明年结婚，后年给我抱孙子，知道不？”
周硕闻言瞠目结舌道：“我滴娘咧，你这养猪呢，啥时候出栏都预计好