第一章鬼缠身

我的同事武胜利死了，死的非常突然，可能还有一点蹊跷。那种蹊跷是一般人体会不到的，最开始的时候，我错误的认为自己之所以会被缠上，估计就是因为在他死之后，接触过他的尸体。
当时是周五早上，我在办公室打扫完卫生，然后泡茶铺开报纸，不过头条还没有看完，电话就响了，我拿起来听了一下，听出是同事老高的声音。
我跟老高共事了几年，我们俩负责的具体工作也有点关系，在这之前，我不知道接了多少次老高的电话，然而我根本想不到，今天的这个电话，就是我噩梦的开端。
老高在电话里的语气非常急迫，一改往日慢条斯理的作风，急匆匆的对我说：“北方，办公室里还有谁？你把人都叫上，马上到宿舍楼这边来！”
“老高，这是怎么了？”我听他的口气就预感到是出了什么事，老高这人，有名的磨蹭，如果不是火燎屁股之类的急事，他根本不会有这种语气。
“死人了！”老高说着话就打了个冷战。
我一听这话，当时就慌了，这时候单位的同事基本都还没来，办公室就我一个人，但是老高的语气那么急，我也来不及想太多，抓着外套就冲出办公室。
老高所说的宿舍楼，在我们文物所以前的老后院，很老的房子了，最早的时候是文物所的二号资料馆，后来资料馆搬迁，这幢小楼就暂时给所里那些单身的外地职工住。
我上气不接下气的跑到宿舍楼的时候，就看见老高和所里烧锅炉的老刘站在二楼的楼道上，两个人都是一副魂不守舍的样子。我有时候会到宿舍楼这边来，这一看就看出他们是站在武胜利房门前的。我顾不上问东问西，一口气跑到楼上。
“小武出事了！”老高的胆子比较小，一直到我跑过来，他才哆哆嗦嗦的指着武胜利的房间：“北方，你……你……看看。”
我一伸头就看见武胜利仰面躺在房间的地板上，一动不动，心里顿时冒火，武胜利这样子明显是出事了，但老高和老刘竟然就站在门外看。我懒得和他们计较，直接跑了进去。
等我进了屋，武胜利微微睁开眼睛看了看我，眼睛很无神，他可能一点力气都没有，只看了我两眼就闭上眼睛，我赶紧蹲下身子问他：“小武，你怎么了？”
他没回话，我轻轻托着他的脖子，想把他先扶起来，但这一下我就觉得不对劲，武胜利的身体没有一点温度，而且连胳膊和脖子上的肌肉乃至关节都僵硬了。
“北方啊，出来等着吧。”老高在门外缩着脖子说：“我们发现他的时候，他就已经咽气了，你还看个什么劲儿，我打过120了，不管怎么说，都得送医院去……”
“你说什么！？”我感觉脊背上一阵凉，转头问他：“咽