第二章赴宴

现在该怎么办？说实话王霸天也不知道，但是无论是中午还是晚上的饭他必须去，拒绝是一方面，但是不去是另外一方面，何况，也许事情并没有他想象中的那么糟糕。
拿起桌子上的钥匙，王霸****车库走去，此时已经中午九点多，中午是那位官二代的场，他王霸天就是一个商人而已，怎么能让人家等着他？提前过去才是正途。不过此时王霸天也在内心下了一个决定，上天给自己这样一个机会，绝不是让自己这样四处低头，若是对方太过为难，那么拼着身家全无也要狠狠咬下对方一口肉。
王霸天的座驾是今年新出的奥迪a6，全部手续下来也花了50多万，不过在经济发达的北江市，这五十多万的车还远远达不到吸引众人目光的地步，何况奥迪还是高档车里较为低调的一种。
此时已经到4月，王霸天一身白色T恤、黑色西裤、运动鞋看起来很是时尚，虽然长得的确有些吓人……
王霸天身高大约在一米八三，体重九十公斤左右，是标准的彪形大汉，习武多年的缘故肌肉鼓鼓、给人的压迫感十足。
看着自己的黑色奥迪，豪宅、高档车，这些都是一天前自己只能看看的东西，可是现在，一切都属于自己！不知不觉中王霸天内心涌现出一股豪气，自己现在也算是有钱人了吧！
可满心豪气的王霸天上车之后突然发现一件让他很是尴尬的事情，自己并不会开车啊！虽然，脑海中有王霸天的记忆，可是记忆阅读和亲手操作完全是两回事啊！算了，赶鸭子上架吧！
启动、挂挡，油门！
碰！
草，车库门没开……
半晌之后，一辆前面有撞痕的黑色奥迪从碧水园三号别墅内开出，晃晃悠悠朝外面驶去，小区道路的行人看到这晃晃悠悠的奥迪车刚想咒骂，可是离近一些看到那江B·66666的车牌，准备开骂的人立马闭嘴，因为他明白这车牌的主人是谁。
在北江高层的眼中，此时的王霸天的确已经失势，但是在普通人和中层人的眼中，王霸天依然是王霸天，那位身家上千万、同北江各层政府相交密切的凯天娱乐城老板。
碧水园位置在南城区，而那位政法委副书记公子定的饭店则在北江，幸好南城就在北江一侧，否则凭借王霸天的车技两三个小时能够赶到就已经很不错。开车的过程中，刚开始王霸天也许还有些陌生，但随着时间过去，上公路时车辆已经基本平稳下来，到北江则没有人看得出开车的这位是一个一天前还从来没有碰过车的主。
******，北江数一数二的私营饭店，对于这家饭店王霸天比起其他人知道的还多一些，这是北江市委常委、书记公子的地盘，不过和其他的纨绔子弟不同，这位爷性