第4章这个医生是渣滓

有这么一位妩媚性格的女人照顾，林峰心里是乐意的，可一想到自己跟对方非亲非故，甚至连朋友都算不上，觉得还是不要耽误别人的宝贵时间了。当即点头拒绝了王娅萱的好意，说道“不了，我可以照顾自己，你还是回家吧。”
不过王娅萱似乎铁了心，坚持留下来，最后还打电话给家里人说这几天有事不回家了。
看到王娅萱态度如此坚决，林峰只能坦然接受王娅萱的照顾。
一连在医院住了四天，林峰头上的伤口终于慢慢痊愈。
在这四天里的交谈里，林峰初步了解到王娅萱一些基本情况。她今年刚好30岁，人挺好的，这些天竟然一直在暗中想办法帮自己找工作，就是不知道找到没有。
当然了，林峰也把自身的基本情况也告诉了王娅萱。告诉她，自己是来自农村的二流大学应届毕业生，因为不想呆在农村，一个人来到省城里找找机会。
王娅萱身份尊贵，知道了林峰的情况后，并没有轻视林峰，反而越发对他无微不至的照顾，这让林峰感到很受用和感动。
有美女在侧陪伴，加上又意外得到了读心术，原本枯燥的住院生活，林峰却过得乐趣而又滋美。
这些天，只要王娅萱不在，林峰就苦练自己的读心术。
就目前来看，要想准确地听取对方的心里活动，必须在自己周围十平米范围内盯住对方眼睛十秒左右才可以探听到对方的心思。超过这个范围或盯住对方时间不够，读心术也会失效。
不错！
这可为林峰省去太多麻烦事儿。要不然试想一下，林峰走在大街上，或挤在满是人的公交车上，只要稍加注意，耳边就完全不会出现那么多乱七八糟的声音，看来读心术设计得还是非常完美的。
不得不说，这个社会还是有不少渣滓的，他们拥有人性中最黑暗最猥琐的一面。
比如说今天林峰就遇到一个年轻漂亮的护士给自己搽药膏，表面上那护士温柔体贴，可心里却非常浮躁，暗地里不断的咒骂林峰，说他是懒鬼的，还是说什么，明明自己有手有脚的，偏要我来帮你擦药，恐怕是想占老娘便宜吧，哼，你啊，早晚雷把你劈死不可！
不过，在这四天里，最让林峰感到讨厌的还是那位刘医生。自己还是第一次遇上这么恶心的医生。真tmd的恶心死人了！
那姓刘的医生每天早上、下午都准时来检查林峰的伤口，其实每次都不过是简单扫两眼，连话都懒得跟说一句话，然后就马上转身找王娅萱想方设法跟她套近乎，那双贼眼更是一直就没有老实过。
王娅萱因此几乎得了色狼恐惧症，一见姓刘的医生来就犯晕，通常只好借口走开，不想看见他那副丑恶的嘴脸。
林峰拥有读心术，清清楚楚地窥见自己