第5章：九龙神脉

杜震宇同样很激动激动，一直以来，他都想要成为真正的武林高手在，现在杜峰告诉他，只要努力，将来甚至可以超越父亲，杜峰是谁，那可是当年的华夏国第一高手，让西方高手闻风丧胆的超级强悍人物，这让他如何能不激动？
可杜震宇很快就清醒过来，杜峰说了，他要走的路还有很长，而且注定是坎坷和崎岖的。
不过杜震宇一点也不害怕，有希望总是好事，就算不能超越父亲，能成为普通的武林高手那也不错啊，天下哪里都可去得，别的不说，至少可以保护杨琳琳一家人平安啊，也可以不受人欺负，对了，那个冯军，将来也可以被自己踩死，他不是号称是武林高手吗，到时候要捏死他，还不是如同捏死一只蚂蚁般容易。
杜峰笑了一阵，面容一正，道：“好了，儿子，现在我要传授你神龙诀的心法，神龙诀是专门用来修炼内功的法门，一共分九层，但我后来在研究时发现，其实神龙诀一共是十层，只是从来没有人能炼到第十层，不过我看你倒是有可能练成，至于练到第十层，究竟有多厉害，我也不清楚，如何练到第十层，我更不清楚，只能等你将来自己摸索了！”
立即，杜震宇的大脑中便出现一段口诀，根本不用他记忆，像是原本就牢牢存在于他的记忆中一般，只是晦涩难懂。
杜峰很负责任的给杜震宇讲述了一遍，杜震宇立即领会贯通，接着，杜峰又将人体的经脉和穴位也一并作了介绍。
这是纯精神力的交流，杜峰现在虽然只是以一股精神力的方式存在，却也算是有大神通的人，只需要将自己曾经的记忆复制到杜震宇的大脑中，杜震宇便完全学会。
“好了，现在你先试着运行心法口诀，按我教你的方法运行七七四十九周天！”杜震宇有些期待的看着杜震宇道。
杜震宇点点头，虽然看不见自己身体，但只要默运神龙诀，立即，他便能看到自己身体的内部结构，原本断裂的骨头已经被人工接好，此时那些碎了的骨头正以肉眼可见的速度愈合，一小股白色的气流在经脉间飞速的欢奔，每每遇到阻碍，便以势无可挡的速度硬行通过，而且速度越来越快，沿途，那些穴位和经脉间不断有气流涌现出来，与原来的气流合在一处，气流越积越粗壮，到后来，杜震宇发现自己的经脉间都被白色的气体充满。
感觉到自己浑身上下都充满力量，那种奇妙的感觉舒服得他想要呻吟出声，很快，便运行完一个周天，那股气流回归丹田之后，继续循环第二遍，第三遍……
七七四十九周天，很快便完成，杜震宇发现自己丹田处，已经有一团鸡蛋大小的气团，那气团呈球形，慢慢的旋转不停，而经脉中依然有淡淡的