第四章新的开始

“妈，我回来了”。
林天与二牛搀扶着林冲一脚踢开大门，对着院内喊道，后面跟上来的黄飞连忙关上房门。
哎..哎。
这是怎么了。
从房间中探出头的张秀兰看着被二牛与林天搀扶着的林冲，急忙跑出道。
“李大壮那孙子给爸打成这样了”。
林天把林冲放在凳子上端起边上的水狂喝道。
“什么，李大壮给打的，我找他算账去”。
听到老公被人揍成这样，张秀兰冲去厨房拎出一把菜刀一脸凶悍的就要砍了李大壮。
把坐在地上喘着气的二牛吓了一跳，连忙起身道：“张婶，您别去了，李大壮被吓疯了”。
“疯了？怎么回事”。
脸上带着凶悍之气的张秀兰疑惑道。
“我们也不知道，他们都说被鬼吓疯了”。
二牛拉着张秀兰颤声道，显然他应该是被张秀兰手中那把明晃晃的菜刀给吓的。
“鬼..”。
张秀兰胆子明显比那些大老爷们粗多了，说话没有丝毫颤音，只是一脸疑惑之色。
此时坐在后面歇息的黄飞眼巴巴的看着拎着菜刀乱舞的张秀兰，心中一阵忐忑，生怕她手一抖砍错人了，现在他才明白，后山村一霸不是李家众位兄弟，感情是林家这位母老虎啊。
张秀兰一脸疑惑的看着林天，此时的林天用那个大茶缸子把脸都盖着来掩饰他那丝尴尬之色，同时心中暗道，以后说什么也不找这样的媳妇，太吓人了。
“我说小天他妈，你能把手中的那玩意放回去吗”？
“在我面前晃来晃去的让我心都提起来了”。
林冲带着虚弱的语气对着张秀兰呵斥道，转头看向对他暗中伸出大拇指的黄飞一脸的苦笑的摇了摇头。
“老林，这次真的要谢谢你跟大侄子了”。
“要不是你们出头，恐怕我们爷俩此次不但白挨顿揍，宝贝也护不住了”。
说罢黄飞拿出那件藏在怀中的玉制鼻烟壶，递给林冲道：“这件东西就送给你把”。
“千万别，老黄，这东西是你们拿命换来的”。
“到时候买个好价钱也能换点资本，做点别的小生意”。
林冲看着黄飞递过来的玉制鼻烟壶连忙摆着手拒绝道。
把菜刀放回厨房的张秀兰走出厨房刚好看到了这一幕，虽然张秀兰出生在农村，但她不是那种贪图财富之人，不是自己的钱财即使放在她面前，可能她都要惆怅半天。
“老黄这就是你们从后山捡来的宝贝啊”。
迎面走来的张秀兰看着那件精致的玉制鼻烟壶，观摩道。
“大妹子，你要是喜欢就拿去吧”。
黄飞看着一脸好奇观摩着鼻烟壶的张秀兰道。
“不要，不是我们家的东西我不要”。
看着张秀兰的表情不像是装的，黄飞也不知道说什么好了，对着林冲一脸真挚道：“老林，今日的恩情我老黄一辈