第一卷第三章群狼围攻

孟虎安排大家在一处安全的地方开始休息。
虽说是安全的地点，也只是相对来说的。在这人烟罕至的荒林是没有绝对安全的地带的。探险队所停留的地点是地图上标注的野兽较少出没的地方。
洛天第一次在深山过夜，所以翻来覆去睡不着。他见孟虎几个人在负责警戒，便起身走到了这几个人身边。
“侄儿，怎么还没睡呢，明天还要走很长的路呢，赶紧去休息吧”孟虎见洛天走过来关心的说道。“睡不着啊孟叔，可能是第一次在野外过夜的缘故吧”洛天也不隐瞒。
“是啊，你这么小的年纪就要出来冒险，这可真的不是你这么大点的孩子能负担的啊！”旁边的一个猎人说道。
这猎人洛天认识，是村子里的老猎人了。因为以前被凶兽咬伤了脸部，导致脸上留下了不小的疤痕，所以人们都称呼他为“刀疤猎人”。虽然看起来这刀疤猎人凶神恶煞的，但是洛天知道这人挺不错的。
“难为侄儿你了，以后有什么需要帮忙的告诉叔叔，我一定尽全力帮助你。”孟虎关心的说道。“恩，谢谢孟叔，不过您和孟婶已经接济我家不少米粮了，您家里也不是很富裕，我靠自己能行的，相信我啊孟叔！”洛天微笑着坚定地说道。
孟虎听了他的话，很是欣赏的摸了摸眼前这小家伙的脑袋。“这几日肯定是有诸多危险的，侄儿你尽量离我近些，就算是遇到凶兽，叔叔也一定会拼力保你周全的！”孟虎说道。洛天闻言点了点头，凭父亲和孟叔的关系，他肯定是会全力保护自己的。
“孟叔，您打猎这么多年，有没有什么有趣的故事啊？”洛天好奇的问道。
“我可是遇到过很多危险局面的。既然你睡不着，那我就和你讲讲以前经历的一些事情吧......”孟虎见洛天很好奇，便给洛天讲起一些和打猎有关的事情。洛天从孟叔那里了解到了很多与野兽有关的事情。
原来在这广阔的山脉中，这些大大小小的野兽也是有区分的。
这些野兽大体分为三类：第一类是最普通的野兽。它们一般体型不大，也不凶猛，很多是以食草为主，这类野兽是猎人们主要的捕猎对象。比如兔子，山羊，鹿等等。
第二类则是称之为凶兽或者猛兽。这类凶兽一般是食肉的，它们很容易攻击人类和其他弱小的野兽，所以猎人们对付这类凶兽就要格外小心了。比如老虎，豺狼，黑熊，巨蟒等等。
而第三类则是传说中的一种稀有野兽，孟叔说他也没遇到过。只是听前辈们称它们为“妖兽”。据说这妖兽异常聪慧，其聪明程度甚至能堪比人类。它们捕猎也会有目的有计划的进行，人类在他们面前束手无策。传说中有些妖兽居然能口吐人言，这故事