第一卷初具雏形第五章旖旎的下午

第二天，廖枫早早的起床了，洗漱完毕后，就迫不及待的翻阅起那些高中课本，还好，过目不忘的本领还没消失，也不知道是不是一直都具有这样的功能，还是有阶段性的……
廖枫也不再想那么多，先应付了明天的高考再说，于是整个上午像个海绵一样开始吸收书本上的知识，《十万个为什么》（嘻嘻，夸张了一下，纯属娱乐，各位读者大大别往心里去哈！），《牛津词典》，《立体几何》，《代数》，《化学》，《物理》，《生物》……这些书上的公式，知识都被廖枫刻印在脑海里……
“呼……累死了，这些书还真不少，光是课本就有十好几本！”廖枫伸了个懒腰，收好书本，准备出门到处走走。
“小枫，出来吃午饭了！”妈妈围着围裙，手拿着锅铲，走进廖枫的卧室。
“好的，反正我也复习完了，就来！”廖枫头也不回的答道。
“小枫，明天就是高考了，有压力吗？”父亲关切的问道。
父亲一直以来都很严厉，也许是廖枫身体上的缺陷，让这位慈父操了不少的心，记得小的时候，廖枫因为听力下降，所有语言传在他耳朵里，音调简直是变了一个样，Z,c,s,Zh,ch,sh都不能分辨，也不能出正确的音调，一直以来都是以卷舌Zh来表达任何一个字，是读成zhi，死也读成zhi，为此好多朋友都听不懂廖枫所表达的语言，渐渐的也不爱和他交流，时间久了也不耐烦了，你口齿不清，谁愿意和你交往啊，不把人气死就好了！为此，父亲在这方面下了很大的功夫，也纠正了廖枫一些音，但是廖枫还是有一大部分都不能正确表达，看在实在是没办法，只能他去了，能纠正多少就纠正多少吧。
“呜……没……问……题，看我的挥就好了！”廖枫嘴里啃着鸡翅膀，口齿不清的回道。
“好，那我就放心了，对了，还有一件事情，我和你妈准备在你高考完后，让你出去散散心，和同学朋友旅游也行，也就是先给你打个招呼！”爸爸随口说道。
“耶，爸爸万岁，妈妈万岁，你们最好了！”廖枫一听，立马从椅子上蹦了起来，正想拥抱下父母。
“去，去，去，你个小兔崽子，满手流油的还想往我们身上乱揩啊？”妈妈使出一阳指神功，在廖枫脑门上弹了一个脑瓜蹦儿，满脸笑意。
“嘿嘿，我这不是高兴的嘛。”廖枫讪讪的抽回伸出去的手，干笑着……
“爸，妈，我出去玩一会，我会早点回来的！”廖枫吃完饭，急匆匆的跑出家门。
“好的，你小子给我注意安全哈！”爸爸摆了摆手，继续看他的拳击争霸赛。
廖枫一个人无聊的在大街上晃荡，一路上不停的和父母亲