第4章硝烟战火1937

杨梓落没有理会从身旁经过的警察，在她看来，警察的名义已经形同虚设。两人来到一处比较奢侈的大院，门前悬挂着金子牌匾“杨府”好生威武。
杨永浩得知女儿回来了，带着夫人匆忙的跑了出来，看到女儿满脸的血迹不由愣住了。夫人赵慕青看着判若两人的女儿不禁泪流满面，两步化作一步飞奔上前抱住梓落，泣不成声的说：“女儿，你这是怎么了女儿？谁欺负你了？告诉你爹，告诉娘！”
梓落无奈的摇了摇头，回头看向单奕轩，接着看向他背上的妹妹。女孩失声痛哭道：“娘，爹，女儿对不起你们，对不起，是我没看好妹妹！”扑通一声，杨梓落跪倒在地，脸上的泪水犹如雨下，失声的哭声，让人心疼
杨永浩和赵慕青同时看向梓落身后的单奕轩，接着映入眼帘的是单奕轩背上的女孩。
单奕轩将女孩从背上抱下来，双手抱着走到杨永浩和赵慕青面前。两人不敢相信的看着脸色苍白的女儿，女儿的胸口处，血已经凝结，如果不仔细看，几乎看不出女孩哪里受过伤。
“晓雨！晓雨我的女儿呐。呜”赵慕青激动的从单奕轩怀中抱过女儿，手在女儿的脸上抚摸着，没有一丝血色的脸蛋早已冰冰的。
杨永浩看着赵慕青怀里的孩子，眼泪已经悄然落下。单奕轩能感觉到老爷子的愤怒，这个时候说话，明显不是上策。
杨永浩怒声说道：“梓落，告诉我，是谁！”敢在阳城对自己的孩子下此毒手，我要让他和他的家人永远消失！杨永浩脸色铁青的看着已经故世的女儿，愤怒的他恨不得现在就想知道是谁做的！
梓落抬起头，擦了擦眼角的泪水，委屈的说：“爹，是...是日本人！”
“什么？日本人？”杨永浩不禁惊道，身为日本维持会会长的自己，青藤中佐都要给自己几分面子，什么日本人竟然这么猖狂？杨梓落点了点头，想接着说时杨永浩打住了杨梓落的话，伸手扶起女儿说：“进屋说！”
单奕轩同所有人走进杨家大院。几人进入客厅，杨永浩喝退了无关人员，接着问道：“说吧！”杨永浩看了眼单奕轩，能帮自己女儿找回来的人，应该不是什么坏人，只是单奕轩的着装让他奇怪。单奕轩坐飞机时穿的一身休闲装，如今这身休闲装可是他们从来没有见过的衣服。
杨梓落勉叻勉嘴，低落的把事情的经过说了一边。
杨永浩震怒的一掌劈断了四方木桌，冷声骂道：“岂有此理！欺负人欺负到我头上来了！”当即接着说：“这件事情，我要去找青藤中佐讨个说法！”说着起身就要向外走。
“杨老爷且慢！”单奕轩拉住杨永浩说道。
“怎么？”杨永浩看向拉住自己的年轻人说：“年轻人，谢