第二章我真的不是混混

吴艳丽和苏惊飞对面坐着的是一对中年夫妇，中年人还想理论一下，他的老婆已经拉住了自己的老公，赶紧把地方让开。
吴艳丽这时也已经感觉到不对劲了，赶紧开口道：“你们不要让，我不认识他们。”
“小妞，你怎么就说不认识我们了呢！京城这几天都是哥几个在陪你玩呢！”刀疤大汉见小弟已经把夫妻赶在一边他，先是调笑吴艳丽一句话，然后才对苏惊飞瞪眼道：“小子，你不觉得这里很碍事吗？这个位子我要了。”
刀疤大汉和两个混混走过来，苏惊飞一直都没有任何反应，依然低头看着杂志，可在众人看来，他根本就是假装冷静，心里不定吓成什么样，估计都不敢动弹了。
现在听到刀疤大汉的话，众人都以为苏惊飞肯定会赶紧离开，吴艳丽都有些失望，之前一直感觉这个男孩有点特别，这时应该站出来，可他看他的怂样，一点都不像个男人。
“滚”在众人都以为苏惊飞肯定收拾东西离开时，苏惊飞第一次把手中的杂事放在桌子上，然后毫不畏惧的看着刀疤大汉三人斥道。
“哎，我去，我听错了吧，你说什么，小子你再说一遍？”刀疤大汉愣了一下，才反应过来，顿时怒道。
“你还有对面那两个，马上给我滚，我不想看到你们，我不想再说一遍，赶紧滚。”苏惊飞完全无视刀疤大汉的愤怒，斩钉截铁的道。
刀疤大汉还没开口，其中一个小弟已经扑过来，恶狠狠的一巴掌扇过去，口中叫道：“小子，你活腻了，刀疤哥你也敢惹，你……”
只是他的话还没说完，苏惊飞已经用比他速度更快的一巴掌抽在他的脸上，不仅把他的话堵回去，同时也带走了他的几颗门牙，直接让这个混混转了一圈，撞在了刀疤大汉的身上。
众人的眼睛都瞪圆了，这一巴掌的力量也太大了，看着他有些单薄的身体，众人都想不明白，他的力量从哪来而来。
吴艳丽距离最近，她能清晰的看到一切，苏惊飞这一巴掌实在是太随意了，在吴艳丽看来，这一巴掌如果是用来打苍蝇还差不多，可之前的混混是个一米八五的大汉，根本就不是苍蝇，而苏惊飞还不到一米八。
“小子，你到底是混哪的，今天是不是要和我过不去。”刀疤大汉瞳孔收缩，他是经常打架的人，自然看得出苏惊飞的力量恐怖，沉声问道。
“我不喜欢说废话，赶紧按我说的滚蛋，不然你想走就没有那么容易了，别再烦我。”苏惊飞无视刀疤大汉的问题，不耐烦的道。
苏惊飞完全以藐视的态度对待刀疤大汉，似乎再多和他多说一句话，都会让人烦死，甚至他连打对方一顿的兴趣都非常缺乏。
刀疤大汉对苏惊飞的实力有些忌惮，可对方这么