第一章遗落的科技

京北市某公园，晚间。
滴.滴.
“喂！丽丽，做什么呢，有时间吗？”
“哦！是文凯啊，我啊，正在闺蜜家呢，她家有点事情我过来帮帮忙，有什么事吗？”
“今天是情人节啊，我打算给你一个惊喜。”
“哦！惊喜先给我留吧，改天再给我！“
“那...改天也行，正事要紧。”
“谢谢你啊！文凯，么么哒！我爱你。”
“恩，我也爱你，那你就先忙吧。”
。。。。。。。。。
“丽丽，谁啊，白少和他朋友们马上就要来了，你还有心思打电话。”
“啊！没事，一个同学。”
“我可跟你说，丽丽，这个白少可是一个富二代，家里多金，人又帅，你可要好好把握哦！”
“我知道，这还用你说。”
“要是成了，你可得请客，带我吃大餐。”
“哎呀！我们这么多年感情，那都是小意思，毛毛雨啦。”
“啊，快补下妆，白少来了。”
“哎呦！我的化妆包放哪里了。”
。。。。。。。。。
听着电话的忙音，张文凯有些失落的坐了在椅子上，呼啸的寒风不住的往身上钻，紧了紧衣服，似乎并没有什么效果。
哎！约会十次，得有八次不来，张文凯掏出新买的第六感，和手里面的鲜花一同狠狠的摔在了地上，本以为在这个神圣的情人节，能够终结掉自己保留二十四年的处男之身，可是又失败了。
张文凯，京北科技大学大四学生，普通家庭的出生他，从小学习就特别优秀，并以优异的成绩考入了首都京北科技大学。
可是在考入大学之后张文凯像是失去了学习的天赋，成绩也不再名列前茅，考虑到自己学习也不是这么优秀，还有家里的弟弟马上就要高考了，弟弟的上大学又要增加了家里面的一大笔支出，张文凯决定不考研了，出去找一份工作，以减轻家里面的负担。
在这个向钱看的社会，月收入三千的他在首都京北市只能够勉强生存，别的基本都是妄想，更别谈什么理想抱负。
张文凯看看泛黄的树叶，毫无依靠的咋微风中摇曳，和自己有什么区别呢，一样孤独无依，事业、爱情上等等诸多的不顺心纷纷涌向心头。
“啊，何时才是个头，我要怎么做？”张文凯站在原地，嘶声竭力的呐喊着。
嗯？哪里来的亮光？张文凯抬头看看了路灯，它并不能提供多少的亮光；猛的，张文凯抬起头像天空看去，瞳孔瞬间缩到针鼻大小。
一颗流星已经飞到张文凯的眼前，什么？流星？不可能？在做梦吧！一瞬间赵文凯有种不真实的感觉，感觉自己像是陷入了某种虚幻之间，不，那是真的，在赵文凯反应过来时候，连忙身体向前方飞跃出去，一个驴打滚，身体呈‘大’字型趴在了地上。
同时一