第5章还不出去的人情

“医生，医生，老李现在情况怎么样？”
等着这些医生给老教授安置好吸氧器，经过一些粗略的检查后，忍了好一会的老妇人才急不可待的开口问道。
“老教授现在情况比较稳定，但是我们现在条件有限，最好是回医院进行一次完全的检查。”一名穿着白大褂，大约四十多岁的医生有些恭敬的说着。
就在几人说话的同时，又一连串的脚步声响起。一名三十四五岁，穿着深色西服，很是干练的中年人急步赶来。在他的身后，簇拥着好几名男人，甚至还有着一名穿着警服的男子。
“爸，你怎么样了？爸？妈，爸还好吧？”中年人急匆匆的问道，满脸的焦急神色。
跟在少妇身边的那名姓王的中年人急忙上前：“领导，老教授现在已经安全了，李主任他们说暂时没事了。”
很有气势的中年男子看到他脸上的红肿，眉头一皱，却是没有说话。
“怎么样了？安全了！今天要不是小医生的存在，老李刚刚还不知道能不能顶得住，你就会马后炮！一天到晚忙得跟个整个地球离不开你似的！”
老妇人可是一点不感冒，张嘴就是一顿抱怨。听到老妇人的抱怨，围在他们两人身边的那些跟班突然一下全都扭过头去，眼观鼻鼻观心，仿佛不存在一般。
中年男人面色有些发红，他轻咳一声：“妈，既然爸爸现在一切安好，那我们再去医院检查下，有啥话路上说。”
老妇人似乎也这才反应过来，转变了语气：“今天都是多亏了一名小医生。我给你说，医生可年轻了，看起来才二十出头。但是医术非常厉害，要不是他，你可能就看不到你爸了。”
正在和带上呼吸面罩的老者做着放心手势的中年男人轻声的安排着：“小王，去把那位年轻医生请过来，我要好好感谢他。”
“是呀，是呀，老教授吉人自有天相，安然无恙，真是好事。”
“那名年轻有为的医生在哪里？这种杏林圣手我可要上去套套关系，以后才好求人呀。”一帮跟随而来的男人又七嘴八舌的说着。
在王姓男人的指引下，赶来的人们很快就见到了正在一边打理着自己的药材的柳飞。
“就是这位小医生，正是他救了老教授。刚刚我对他有些误会，打伤了小医生，我在这里再次给医生你道歉了。”
王姓男子说着就要向着柳飞鞠躬。赶来的那个中年男人看了眼一身青春装的柳飞，也很是认真的也同时向着柳飞鞠了一躬：“谢谢小医生救了我父亲，我也代小王的冲动再次向你道歉。”
“滋滋”随着这两个男人的鞠躬，在他们身后跟来的那些男人也七嘴八舌表示着感谢，只是在这话语声中有着止不住的惊奇的抽气声。
江城市最年轻有为，年仅三十五