第三节课快要下课的时候，先是教室外的走廊里忽然传来“叮叮当当”的声响，由远至近不绝于耳。古文老师的脸色由红转白再转青，因为教室的门就是在她脸色转青的刹那间被撞开了，然后就是一连串更加大声的“叮叮当当”，一个人影摇晃着以非常不雅的姿态扑倒在教室的门口。“老师———”来者的声音很大也很得意，尽管她当时是扑倒在地面上，一身大大小小的包包，一个古铜色的碗从她的背包里滚落出来，直接滚到了老师的脚边。骆姗妮仿佛非洲难民一般不堪入目地出现了。全班大惊失色！老师更是目瞪口呆，看着姗妮从地上费力地爬起来，挂在身上的大包小包摇摇晃晃，一双灵动的眼睛更是精光四射。她调皮地向傻掉的古文老师敬了一个帅翻了的海军礼，笑容璀璨，“老师，我回来了，你脚下的那个碗是我在英国古董店里挖到了，现在送给你啦！”“姗妮……”未希吃惊地站起来，看到好久未见的好朋友，看着她依然活力四射的样子，声音竟然哑了下来，“你怎么才……”“未希——”骆姗妮看到未希，明媚的面孔上马上出现极度开心的表情。她才不管周围有多少人再看她，一口气冲到了未希的面前，也不去看方怡和沙小艺同样热切的目光，直接一个大拥抱将未希抱住。而她本人因为身上的东西实在太多，未希一个脚跟不稳，身体后仰——“嘭”的一声！未希和姗妮同时栽倒在地，未希还来不及说些什么，就听到抱住自己的姗妮激动的声音不绝于耳。“未希，我想死你这个笨蛋啦！”圣林餐厅。中午时分，原本就很喧闹的校园餐厅今天更是热闹了几分，因为在靠窗的位置，时不时爆发出一阵开怀的笑声。“沙小艺，你不要再吃了，小心变成猪！”“对啊，小艺，你就听听姗妮的话吧，就连我都看不下去了！”“胡说，我吃的又不多，怎么可能变成猪！”餐桌上，胖胖的沙小艺死命地护住自己刚刚买来的糖醋排骨，极力拨开姗妮和方怡伸来的筷子。“拜托，姗妮你家里那么有钱，就不能放过我的排骨！”“不可以，你都营养过剩了，不要再吃啦！”诸如此类的对话，在四个人的餐桌上不停地上演着。窗外的阳光温暖地射进来。正在一边看书一边吃饭的未希听到姗妮俏皮的声音，不由地再次抬头微笑，姗妮总是这样活泼开朗，很容易就可以感染她身边的每一个人。“未希，拜托你吃饭的时候就不要这么用功了！”姗妮抢过未希手中的书，把餐盘推到了未希的面前。“好好吃饭！”“未希啊，可是我们圣林最有潜力考上帝垣的希望之星呢，上次模拟考试，她考出来的分数就比去年帝垣的录取分数线高出几十分。”方怡羡慕