第002章你开挂了吧？

传媒学院医务室，三个男生抬着一个满身酒气的青年走了出来。
一路走到9号楼301宿舍，三人将青年扔在了床上，其中那个矮胖的男生说道：“老大不是去开房了吗，怎么会大半夜倒在医务室里，他这是要闹哪样？”
“还用问吗？老大啪啪未成，反而受伤，然后致敬师大所有失恋的学长，狂灌八瓶啤酒醉倒在马路上。”一个清瘦的男生嗅了嗅甄浪身上的酒味，长叹了一声：“问世间情为何物，倒不如对电脑一撸……我突然觉着我很幸福，我的真爱是万千黄站，它们永远不会伤害我。”
“万千黄站是不会伤害你，只会伤害你的电脑，你那破机器都中毒多少次了？啊呸，说正经儿的，就老大那酒量，你还指望他狂灌八瓶？上回他才喝了三瓶，就醉翻在厕所里。”另一个发型时尚，打扮非常骚包的男生开口了：“我刚问了下校门口的保安，老大就喝了两瓶，还是灌装的……他一到校门口就找不着北了，得亏门卫送他去医务室。”
“什么情况，浪爷这是在闹哪样？”
伴随着这个声音，又有两个人推门走了进来。
刚刚说话那个高大威猛的北方大汉绰号大炮，旁边那个矮瘦眼镜男生绰号田鸡。这两人都来自隔壁302寝室，经常跟301的四个人一起组团砍游戏。
只见田鸡抚了抚眼镜，流露出一种名侦探柯南般的风采：“真相只有一个，浪爷又被那个女人给耍了。孽缘啊，我就纳闷儿了，浪爷平时也是个挺彪悍的爷们儿，看着也不像个备胎，怎么每次都栽在那个女人手里？”
“克星啊，命里的克星。”大炮有感而发，一脸的沧桑：“我高中的时候，也暗恋过一姑娘。那时候我也纳闷儿，平时我比谁都生猛，可是每次看到她，我都有种脸红心跳的赶脚。后来我想明白了，那姑娘就是我命里的克星。”
“大炮，你还有这么清纯的暗恋故事？”二胖来了兴趣，八卦道：“像你这种有‘特长’的男人，不都是凭着18cm的凶器，秒天秒地秒空气？”
大炮的“特长”，说起来还有一段典故。
此君的微信签名，那是相当自信：本人小弟身高18cm，你自己看着办！
这自信的签名，吸引了不少眼球，大学两年里，前后有好几个妹子约过他。据大炮酒后吹牛，自称有一次约他的女人，赫然是大学城里某个三十岁的妩媚女讲师……
“我去，我还不能有点故事了？”在众人好奇的注视之下，大炮打开了话匣子：“想当年，哥也纯情过。每次下课嘘嘘的时候，我都得路过隔壁班，看一眼那姑娘，我心里就特满足。要是她也看我一眼，我就感觉自己能日天……”
“真的假的？”二胖更八卦了，问道：