目录
Content 丢什么不能丢脑袋(1) 丢什么不能丢脑袋(2) 丢什么不能丢脑袋(3) 皇上万岁万岁万万岁(1) 皇上万岁万岁万万岁(2) 慕容紫的幸福生活(1) 慕容紫的幸福生活(2) 慕容紫的幸福生活(3) 有朋自远方来(1) 有朋自远方来(2) 有朋自远方来(3) 为兄弟两肋插刀(1) 为兄弟两肋插刀(2) 为兄弟两肋插刀(3) 为兄弟两肋插刀(4) 为兄弟两肋插刀(5) 王子归来(1) 王子归来(2) 王子归来(3) 王子归来(4) 王子归来(5) 王子归来(6) 倒霉江南行(1) 倒霉江南行(2) 倒霉江南行(3) 倒霉江南行(4) 我是京城第一花魁(1) 我是京城第一花魁(2) 我是京城第一花魁(3) 我是京城第一花魁(4) 我是京城第一花魁(5) 花魁娘子闪亮登场(1) 花魁娘子闪亮登场(2) 花魁娘子闪亮登场(3) 花魁娘子闪亮登场(4) 花魁娘子闪亮登场(5) 花魁娘子闪亮登场(6) 谁是真正的王爷殿下(1) 谁是真正的王爷殿下(2) 谁是真正的王爷殿下(3) 谁是真正的王爷殿下(4) 谁是真正的王爷殿下(5) 谁是真正的王爷殿下(6) 一个头两个大(1) 一个头两个大(2) 一个头两个大(3) 一个头两个大(4) 一个头两个大(5) 慕容紫是救世主(1) 慕容紫是救世主(2) 慕容紫是救世主(3) 我是天下第一的慕容紫，嘿嘿！(1) 我是天下第一的慕容紫，嘿嘿！(2) 我是天下第一的慕容紫，嘿嘿！(3) 我是天下第一的慕容紫，嘿嘿！(4) 我是天下第一的慕容紫，嘿嘿！(5) 我是天下第一的慕容紫，嘿嘿！(6) 慕容紫光荣地陷入情网(1) 慕容紫光荣地陷入情网(2) 慕容紫光荣地陷入情网(3) 慕容紫光荣地陷入情网(4) 慕容紫光荣地陷入情网(5) 慕容紫光荣地陷入情网(6) 
丢什么不能丢脑袋(1)
我，慕容紫，一个普通的市民，生平无任何伟大事迹，没有专长，也没有什么大本事，但却成为了建校以来最年轻的学生会主席。要说我出类拔萃吧，倒也不尽然，但一个女生，一个非常普通的女生，怎么能坐到这么高的位置呢？既然我做到了，那么就必然有我的过人之处，那便是我前无古人，后无来者的“马屁神功”。
俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿。拍马屁也是一门学问，方法一样，用的人不同，效果自然也就不一样。招不在新，管用就行。凭我与生俱来的气质，再加上后天的实践，便成就了我