第五卷饭桌上的灵异事件

中国人能在饭桌上解决一切问题，红白二事要设宴，有事相求要请客，商谈业务要饭局，就连相亲也离不开饭桌。
如何在饭桌上与不太熟识的人找到合适的话题，乃人际关系中一门必修的学问。
而在饭桌最受欢迎的话题，莫过于各种离奇诡异的案件……
Chapter①蓝可儿事件
那天，死党给我来电话说，说他在台湾当警察的表哥前来探亲，在他家小住几天。表哥听说我专写诡异案件，想跟我聊聊，死党便约我出来吃饭。
表哥当差多年，知道不少猛料，也遇到过诸多诡异案件，他给我们爆了不少料，除了他亲身经历过的诡异案件，还聊到了当年的蓝可儿事件。
主流媒体对蓝可儿事件有很多揣测，比如灵异论、自杀论、意外失足论、谋杀论，但表哥说，前三种论调基本上可以排除。
先说灵异论，警察查案必须讲证据，就算相信鬼神之说，也要朝无神论的方向调查。而他认为此事虽然离奇，却谈不上灵异，只不过是媒体为提高收视率，在报道此事时用了很多哗众取宠的伎俩。随后，他还给我们仔细分析，媒体口中那些所请的不可思议的细节，其实都可以找到合理的解释，这个一会儿再详细讲述。
再说自杀论，从家属、亲友口中得知，蓝可儿是个性格外向、开朗，活泼、好动、爱交朋友的女孩，曾做义工，人缘很好。很难想像这样的女孩子在没受任何刺激的情况下，会突然结束自己的生命。
另一个排除自杀论的重要原因是，蓝可儿每天都会跟父母通电话，向他们报平安。如果她有自杀倾向，还会每天给父母打电话吗？答案必然是否定的。
网上能找到的蓝可儿生前的照片，几乎每一张都笑得阳光灿烂。这样的阳光少女，自杀的可能性不是没有，但概率绝对小于万分之一。而且她被发现时全身赤裸，还“倒插”在水塔里，对女生而言这种死状也太不堪了，谁愿意死后还给亲友留下一个如此不堪的印象？
至于意外失足论，表哥的判断是：“难度太高了吧！”
从媒体提供的图片可见，水塔挺高的，具体数字为二点四米（部分媒体刻意夸大为三米高），而底座为一点五米。身高一米六二的蓝可儿，在没梯子等辅助工具的情况下，先别说她怎么掉进水塔，她怎么爬上去都是个问题。
若是利用工具爬上去，那么她掉进水塔后，肯定有人将工具搬走。既然涉及第三者，那么就不是单纯的意外。更重要的是，她没事为何要到楼顶“裸跑”？是被人追赶，还是被人扛上去的？
不管是哪种情况都涉及第三者，因此有必要向“他杀”的方向调查。
主流媒体总是绘声绘色地分析他杀如何不可能实现，