第4章技惊四座的宴会

“对，我就是刚转学过来的杨凡……”杨凡礼貌的点了点头，他其实也没有想到，紫瑶竟然先和自己说话，貌似以前他根本不认识眼前的大美女。
“祝贺你，这次摸底考试竟然考了全年级第一名啊……”紫瑶一脸微笑的说道，看起来是那么的真诚。
“这有什么恭喜的，只不过是模拟考试罢了……”杨凡根本就不在意这些东西，名次对于他来说并不重要。
“哦，是吗，对了，我给你介绍一下我的宠物……”紫瑶微笑转过头去，打了一个响亮的口哨，紧跟着一条黑影从别墅内冲个了出来，箭一般的向着她射了过来。
“妈呀……狗……”就在这时，站在杨凡身边一直想找机会和紫瑶搭讪的刘峰一眼就认出了，这不是一只高加索犬嘛，吓得他惨叫一声，哪里还来得及想如何和紫瑶搭讪，猛然退后间，他毫不犹豫的跳进了身后的泳池之中。
这只高加索犬已经成年，一米多长的它足有八十公斤，作为世界上排名第三的超大型犬，它可是极富攻击力的，出产于俄罗斯的它血统纯正，被俄罗斯人视为国宝级的猎犬，据说它三分钟内可以咬死两只藏獒，可见其恐怖的攻击力了。
被紫瑶称为哮天犬的高加索犬迅速的跑到了紫瑶的身边，可紫瑶却一脸惊讶的看着杨凡，因为他的脸上一点害怕的神情都没有，这可是完全超出了她的意料之外了。
“皮毛挺纯正的嘛……”杨凡笑看着眼前这只大狗，他终日生活在山里，那里经常有食肉的猛兽经过，所以老头子饲养着十多只比特犬，那可是世界上最残忍的犬种，而杨凡从小就趴在它们的背上长大，所以对于狗他自然不怕了。
“别碰它，它会咬人的……”眼看杨凡竟然要去抚摸哮天犬，紫瑶急忙出声阻止，她只是想吓唬吓唬杨凡罢了，哮天犬只服从她和管家的命令，对于其他人来说可是有致命的攻击性。
“不会不会，你看它多乖啊……”让紫瑶没想到的是，任凭杨凡怎么抚摸哮天犬，凶猛的它都老老实实的躺在那里，露出肚皮的它竟然臣服于杨凡的面前，鼻子里还发出低低的哼哼声，这完全就是投降的模样啊。
“这怎么可能……”哮天犬的凶猛可是紫瑶亲眼见过的，它怎么会突然对一个陌生人如此的臣服了，就连身后赶来的管家都愣住了，这简直就是奇谈，但是哮天犬的确闻的出杨凡身上那淡淡的野兽味道，在它的眼里，杨凡比雄狮还要恐怖呢。
“好了，宴会开始吧……”紫瑶急忙让管家把哮天犬带回去，自己的计划竟然失败，这让紫瑶百思不得其解，而杨凡也没有想太多，随着舒缓的音乐开始，杨凡急忙向着刚刚爬上岸的刘峰走去。
“这家伙竟然还有这样的