第五章（10）
7
江洲市中级人民法院对陆自立一案开庭审理的这一天，吸引来许多媒体的记者。法庭外，那些媒体的记者们如蜂蝇一般涌动着，包围着每一个前来旁听的受害者家属。记者们的照相机，频频闪着灯光，照在每一张表情复杂的脸上。
这时，一辆警车开到了法庭门口。陆自立被几个法警带下了车。那些记者们见状，一下子又都拥了上去。
“陆自立，说说你是怎么想的？”
“你为什么要这么干？”
记者们的问题听上去似乎十分幼稚而荒唐。法警们见状，把记者们挡在了一边，将陆自立带进法庭。
法庭内的气氛显得十分压抑。在公诉人宣读完起诉书之后，审判长语调威严地向站在被告席上的陆自立问道：“被告陆自立，你听到公诉人对你的起诉了吗？”
陆自立答：“我听到了，审判长。”
审判长又问：“你承认这些事实吗？”
“不，我不承认！”陆自立把头一扭，斩钉截铁地回答道：“我没杀过人！我的口供都是他们逼着我录的！”
法庭内顿时一片哗然。
审判长用法锤敲了一下桌子，高喊：“肃静！”
这时张律师站了起来，对审判长道：“被告律师有问题要求询问控方证人何菁警官。”
审判长说：“同意。传何菁出庭作证。”
何菁走到证人席上。
张律师目光严肃地看了何菁一眼，问道：“何警官，你看一下，你面前的这份对陆自立的讯问笔录是你录的吗？”
何菁扫了一眼口供，答道：“我参与了讯问。笔录是我的同事做的。”
张律师语调沉稳：“你能描述一下录这份口供的时候被告陆自立的精神状态吗？”
何菁说：“他很正常。”
张律师又问：“一共用了多长时间？”
何菁说：“口供上有记录，大概是四个小时。”
张律师接着问道：“你肯定陆自立在这四个小时内精神都处于正常状态？”
何菁说：“对。”
张律师忽然举起一张纸来：“我这里有一份医院的健康鉴定。陆自立已经有三年的吸毒史，他每两个小时就要吸食一定剂量的毒品以维持他正常的生理功能和精神状态。那么他在录口供的整个过程中有没有毒瘾发作呢？何警官，请你回答。”
何菁迟疑了一下，说：“有。”
法庭内一阵议论。徐雷也禁不住皱起了眉头。
“一个有三年吸毒史的人在毒瘾发作的时候根本无法控制自己的行为，”张律师说话的语气咄咄逼人，“那么你刚才为什么肯定地说被告陆自立在录口供的时候精神状态是正常的呢？”
何菁一时没有说话，站在那里望着张律师，似乎在思考应对的问题。
“何菁警官，请回答我的问话！”张律师提高了声音。
何菁的表情僵硬起来，沉默了一下，