第04章彩头(新书冲榜）

手术刀，手术钳，输液管和营养药水，银针都一应俱全。不说里面的器具齐全，东西也比一般的医院的东西好。关键的是，用完还不用他消毒，只要将东西放到原位，按下消毒处理的按键，系统都会给你处理好好的。
这个智能包，差不多是一个小型的急救库了，而且还带上下夹层，分类明确。
会移动的小型急救库，明显可以提高救人的速度和成功率。
听小氤介绍说，这个智能急救包，只要升级到一定的级别，还可以自动的往里面补充器具。
于是卓越有种迫切将急救包升级的愿望。
卓越正在查看，不想旁边竟然出现了一道不和谐的声音。“哈哈，这都什么时代了，竟然还有人用这老古董。”一道戏谑的声音传来。
此时休息室的门被打开，只见几个身穿西装的人，簇拥着一个年轻帅气的男子走了进来。
那年轻男子，身高一米八，穿着一套阿玛尼的休闲西装，皮肤白净，戴着一对金丝边眼睛，长相看着挺斯文的，只是一脸的傲慢神色。
而他旁边则站着一名长相不错的女孩子，那女孩身材高挑，相貌精致，只是脸上的妆容，过于浓厚，反而遮掩了她的清纯气息。
“宋女士，这位是长海一医的主任医师，是霍传华霍主任，他曾经是英国剑桥毕业的，对心脏临床很有研究，他今天正好来这里有事，我便将他请来了。”只见一个身材矮胖脸上堆满肥肉的男子，对宋雅致介绍道，神情显得很是恭敬。
能让新华百货的总经理都尊敬的人，看来这个年轻人有些本事。谁家没个头疼脑热的，能和医术高超的人拉关系，一般的人都不会拒绝。
宋雅致不由看了卓越一眼，显得有些为难。“谢谢你老王，帮我找来了霍主任。只是这位年轻人，说他有把握帮我女儿看病。”
“你能看好她，你知道她是什么病吗？”霍传华一听宋雅致的话，便有些不开心了，神情显得有些傲慢。
他可是长海的第一把手，一般的人都请不到的。因此神情显得有些傲慢，要不是前面院长打电话过来，说市长夫人和千金在新华，他正好陪女朋友逛街，才不接这档子事呢。现在看到卓越一个乡巴佬竟然也说自己会看病，简直都没将他放在眼睛里。
而且还用的是望闻问切，这都什么时代了。
中医，老掉牙的东西。
“有点把握！”卓越趁他们不注意，忙将银针放回原处。他可不要别人看出什么端倪来。
这女孩的病不是一般性的心脏病，而是心肌无力导致的神经性的病症。不是一般的西医能看好的。再说现在这里不是医院，他们可没有什么手术器械。
这样一比，卓越中医的优越性，便显示了出来。
“哼，口出狂言。你有医生