第二章前奏

稍微平复了一下心情后，苏黎风突然推开了椅子，一边急急忙忙地朝外走，一边对江雨诗说道：“你就留在这里，我回来之前哪里都不要去。”
江雨诗莫名其妙了一下，联想到苏黎风刚才的古怪表现，她便追了上来关切地问道：“是不是出什么事了？”
“我需要去确认一些事情，你留在这儿……”苏黎风说道。他现在实在是感觉有些心乱，但长期以来接触各种灾难养成的理智，又让他很清楚自己现在该做什么。
找到船员，问清楚是不是出现了什么变化。现在想想，信号断掉和他所预知到的灾难画面之间，一定是有什么联系的……
但他刚急匆匆地走到甲板上，就突然被一个人影拦住了去路。
这人穿着一条裤衩，抱着一只水中排球猛地跳到了他跟前：“哟，这不是最喜欢脱离群众的苏同学吗？”
然而根本就没注意周围情况的苏黎风完全没看见他，两人顿时就撞在了一起。
后者打了个趔趄，嘴里顿时就不爽地咒骂了一句：“我靠，你走路不长眼啊！”
苏黎风这才反应过来，但看了他一眼后，却压根儿没有搭理他，只是随口说了句“不好意思”后，就继续朝前走去了。
裤衩名叫马崇浩，长得身高马大，平时很以健身练出来的几块腹肌为傲。加上手上宽裕，很是受女生的欢迎。不过苏黎风和他并不熟悉，他这会儿突然出来“打趣”苏黎风，完全是因为看到了后面紧跟着的江雨诗。
但没想到结果却是被撞了一下，而且苏黎风也根本没有停下来的意思，像是有什么急事似的。
“神经……”马崇浩闷声抱怨了一句，不爽地瞪了一眼他的背影。
这次的“实地体验旅游”是学生自己组织的，利用假期，开放式招人。用苏黎风的话来说，其本质就是一次集体旅游。
马崇浩原本对什么“海洋生物”并不感兴趣，会来也是因为在宣传单上看到了江雨诗的名字，但让他郁闷的是，来了之后他一直就没有跟江雨诗说话聊天的机会，反倒是这个看起来文质彬彬，看起来没多少力气的小白脸和江雨诗关系不错……听说他会来，居然也是因为江雨诗主动邀请他……
不过在江雨诗面前，他不想让自己显得太小气了，所以说完这句后，便不再看苏黎风了。
苏黎风就更没将这点小事放在心上了……他现在也没有这个心情。但没想到刚走了两步，居然又被拦住了。
一名戴眼镜的男生一把抓住了他的胳膊说道：“苏同学，你撞了马同学怎么不道歉呢？”
和他同为生科院研究生的张海……
这人比他早了一年进来，跟的是同一名导师，为人很是古板。
对于苏黎风那个“最具潜力研究生”的头衔，他一直觉得很看不惯。
苏黎风