第九十八章任性
柳静的心理素质绝对强大。
一般人在知道自己其实喜欢的是同性的时候会有很长的适应期，但是柳静却没有，她现在的表情是神彩飞扬，显然心情棒得不得了，不时还露出笑容和几丝羞意，应该已经在代入某种角色了。
一路上，林东还和柳静说了几句话，但是柳静此人除了百合属性，绝对也有用过就丢的属性，现在连跟林东说话都显得不耐烦，林东只能闭眼，暗自腹诽这位大小姐真是当了新人就忘了媒婆。
不过好在柳静还是把林东送到了安定分部。
林东下车，看到柳静要开车走，他赶紧往车前一站：“大姐，你不至于吧，我知道你迫切想见到你清文姐的心情，但是你不觉得这样把你恩人丢在这里并不合适么？你是经验丰富，但那是对男人而言，你要搞定你家清文姐说不定还得需要我帮忙呢，你这样让我以后怎么帮你？”
“别拿这种话来威胁我，小屁孩儿一个，懂什么。”柳静笑骂道。
林东无语之极，他懂当时丁力的心情了，这个柳静真他玛是个奇葩，开始还是爷呢，最次也是东哥，现在直接小屁孩儿了。
“不过你说的也对，这种事情不急于一时，走吧，姐带你签约去。”
林东不说话，他也不知道该说什么了，只能默默的打开了车门。
“你又干嘛？”
“换衣服啊，柳静，我们已经友尽了...”
柳静卟哧一笑：“好了，算我错了，还说是蓝颜呢，哪有这么小气的蓝颜。”
“我不跟你一般见识，我现在只是对我签约后的生涯感到绝望。”
柳静哈哈大笔，等林东换好衣服，伸出手来一把搂住林东的肩膀：“怕什么，姐会照着你的。”
“你还是照着别人吧，你以为你绝望的是什么？还不都是因为你。”
柳静没有生气，看了林东一眼后，“领带打错了，我给你打。”
柳静的身高和林东差不多，看着柳静专心的给他打领带，林东发现柳静其实还是有闪光点的，好吧，这他玛也得看脸。
打完了领带，柳静重重的拍他一下：“衣服很帅，我眼光真好，走吧。”
林东咬了咬牙，心说我是男的，不跟这个娘们儿一般见识。
........
两人进了安定分部。
服务台那里仍然是昨天林东见到的那个前台，她本来在那里拿着镜子描眉，瞟了一眼后，林东看到她手一哆嗦，眉笔直接画到了太阳穴，站起来的时候都快哭了：“大...小姐...”
柳静的脸上没有表情，连看都没有看她，冷声吩咐道：“把各部门的负责人给我叫到我办公室来。”
“是...大小姐。”
两个刚从电梯出来的员工一打开电梯门就看到了柳静，本来正在谈笑的他们笑容一下凝固了。
“还站在里面干嘛？赶紧