第一百零二章凯锅的明星梦！
将那些影评人的资料扔到桌子上，叶向东撇撇嘴，嘴皮倒是一个比一个溜，可有用吗？
毛用！
无奈的叹了口气，干嘛非要逼我打你们的脸啊，能不能高端一点。
“要不要趁早开个新闻发布会解释一下？”苏艺皱了皱眉，问道。
“不用这么急。”叶向东走到一台笔记本电脑前坐下，心神进入游戏戒指，将《燕京遇上西雅图》的剧本购买下来，然后一边上传，一边解释道：“目前的舆论还不是太强烈，只有一部分媒体和影评人掺和进来，影响力不足，等过阵子，大部分网民扑进来，闹得不可开交的时候，我们在出面给予强烈一击，务必要在电影拍摄前打好广告效果。”
“可这样的话，对名声不好。”苏艺不太看好这个决策，如实说道。
“名声啊。”叶向东脸上的笑容更甚，看着苏艺的双眼，自信回道：“名声只是相对的，电影拍摄的差，那没什么好解释的，可要是非常好呢？这种反差效果将会超乎想象的大，印象也会更加深刻，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，就是这个理。”
“可你能保证新电影一定会受观众的喜爱？”苏艺还是觉得这样做风险太大，一个不好，说不定会扑街扑到姥姥家，得不偿失。
“你看看就知道了。”恰好此时，叶向东将剧本上传完毕，转交给苏艺说道。
左小梅和刘凯也挺好奇的，两人围着苏艺一起看新电影的剧本。
半小时后，三人沉默了，随即而来的则是惊喜，尤其是左小梅和苏艺，作为女人，她们从剧本中感受到了理想型——弗兰克，柔情大叔，真的很喜欢，还有里面的精彩对白，绝壁可以甩出大多数电影数筹。
刘凯惊喜不同于苏艺二人，作为男人，只是感觉这部电影还不错，温馨加一点浪漫，确实很感人，但更加值得他开心的则是刚刚的一个灵感。
当即对着叶向东说道：“东子，我想到了一个绝佳的点子。”
哦？
工作室中，所有人都不可思议的看向刘凯，迷茫的眼神中充满了质疑。
卧槽！难道我就不能牛逼一次？
刘凯一阵无语，好歹当初让安家军100星神币的刷小说可是他的注意，现在已经成了tt...不，是整个蔚蓝星小说界的经典宣传手段。
“那就说说吧。”叶向东轻咳一声，说了句。
老实说，其实他还蛮好奇的，刘凯看似很二，实际上智商挺高的，不然也不可能考进燕京大学。
苏艺和左小梅自然没有异议，反正她们两个没啥好注意，遂将目光看向刘凯。
刘凯笑了笑，这不就好了嘛，淡定的说道：“东哥不是作家嘛，最近安家军和其他普通书友闹着要看新书，我们可以从这里入手...”
听到这，苏艺和左小梅还是