第二章宝岛的高中生活

“阿公，瓦噶里共哦……”
回到了罗耀翔的家，刘依珊这位没路用的老师便对着一个老头说话。
显然，那个老头就应该是宝岛罗耀翔的爷爷了，而现在自己，这个爷爷，这个叫……罗耀翔这家伙多少有些嘴巴硬，他小时候就见到了爹妈的同事不知道叫叔叔的，就这么一个熊孩子。
那现在怎么办？这个爷爷叫还是不叫？
罗耀翔准备继续装失忆，于是，他开始用一种很好奇的眼光来打量这个房子了。
两层小楼，前面还有个院子，现在大家就在这个小院子里，环境还不错，有些花花草草什么的，而且这可是砖混结构的房子，比一路上看到的那些个铁皮屋可强多了。
说实话，罗耀翔承认1998年的宝岛，确实发展的比大陆好，反正至少比他记忆中的家乡要发达，就这个年纪他也没看过别的地方，但是……怎么有那么多的铁皮屋呢？
就在这个时候，老头说话了。
“你这闺女别跟我讲台语，太快了，我真他妈听不懂。”
罗耀翔的爷爷就那么老神在在的坐在一把摇椅上，不过，他说出来的话，却是一口的东北大茬子味儿！
外省人！
本来听到了乡音，罗耀翔感觉有些亲切，可他的脑子里马上就蹦出来了这个词儿，而接着，他们一家子都是外省人……
这个‘外省人’，有什么特殊的含义吗？
罗耀翔有点儿整不明白，可是那边罗爷爷朝他喊话了。
“臭小子！他妈的哪个瘪犊子打你了？！”东北人，说话比较冲，罗爷爷是当过兵的人，有点儿口头语太正常了。
但，真的是好亲切……
“臭老头！要你管！”可没想到，罗耀翔更冲！
嗯？难道这爷孙俩关系不好？
一看这个情况，刘老师这个时候马上过来当和事佬，“阿公啊，你别怪罗同学，罗同学他没什么错的，都是我这个老师拉……我这老师，呜呜……”
接着恐怕又要河水泛滥了……
罗耀翔表示有点儿受不了了，他干脆拿着自己的书包往房子里面走，找到了自己的房间，咣当一声关上了门！
“这小瘪犊子！”
“阿公啊！其实是罗同学得了失忆症。”
“啊？”
那门外，罗爷爷还在跟刘老师说话，显然在得知了罗耀翔得了失忆症之后，罗爷爷的语气缓和的多了。
“呼~”不过，罗耀翔倒是长出了一口气，因为他这个穿越者应该是瞒混过关了。
要知道，现在的宝岛罗耀翔，实际上是换了一个人，虽然有一些个残留的信息，但是这些个信息不完整，再加上，那个老头是爷爷，这身体主人的亲爷爷，亲情这种东西很难搞的。罗耀翔身上哪怕一点儿的变化，没准这个爷爷都能察觉的出来！
“臭小子！饿不饿？”
“哎呀，我是你爷