第一卷第五章月考将至

“爸，这……”陈琮不由得皱起眉头，没想到父亲还是不相信他的能力，可这也不能怪父亲，终究是他一年来的表现太让人失望，若非拥有过目不忘的能力，给他半年他也无法把学习进度不会来。
但现在也没必要多说什么了，一切还得看成绩说话。只要过几天的月考一过，成绩下来，自然就可以证明一切。
陈琮没有多说什么，背着书包离开家门，慢悠悠的往学校方向行去。
路上，不少同校女生皆对他注目，甚至有几名同班的女生嘻笑着过来跟他打招呼，一时之间他仿佛又回到一年前的自己，一个受许多人爱戴的自己。
只不过如今他心态有所成长，倒是不至于自满到迷失方向，这些人态度变化这么大，始终还是因为他脸上的痘痘彻底消失了，他又成了一个高颜值的人。
“陈琮，期末考完班里想组织去荒岛玩一次，你要去吗？”一名女生走过来问道，脸上掠起一抹红晕。
陈琮淡淡一笑，摇头道：“考试完我要去打工，可能没时间去了。”
打工只是借口，实际上他还是想继续训练蜘蛛能力，顺便找找有什么赚钱方法可以来改善家里的条件。
那女生听完顿时变得有些失落，脸色通红，哦了一声后匆匆忙忙跑开了，如同一个表白失败的小女生。нéíуапGě最新章节已更新
陈琮心中微微苦笑，也没太在意。
回到学校后，他翻开了课本继续复习，只是这一刻他发现什么也看不下去了，因为高一与高二所有课本内容都被他牢牢记住，甚至数理化的应用也掌握得无比牢靠，这个学习进度还是超出他的预想。
“看来重返第一是不难了。”他盖上了课本，摇头笑了一下。
与此同时，强大的感应能力让他觉察到，坐在窗口位置的一名女生此时正在看着他。
陈琮没有理会，心里却有一丝莫名的笑意，那女生自然是他们的班长顾可一，这个美丽的班花，从上次月考成绩下来后，就时不时的关注起他来，从一开始的疑惑，到现在变成赤裸裸的盯着，起初他有些不习惯，但现在仿佛成了两人间的默契，一个自以为没被发现，一个又懒得去拆穿。
“铃！”
片刻后，上课铃打响了。
第一堂课是数学，苏静茹请假后都是一个老头在代课，班里的上课积极性也直线下滑，除了陈琮以及个别学生外，其他人几乎都在无精打采，一个老头子终究比不上一个美女老师有魅力。
只是让众人想不到的是，苏静茹今天居然回来了。
她依旧穿着一身OL套装，黑色丝袜裹着的大长腿迈着高跟鞋走进教室，全班男人不约而同的发出一阵阵欢呼。
苏静茹走上讲台，对大家笑道：“怎么今天见到老师这么开心，以前你们