第100章.初吻
离开了维纳斯酒吧，叶凝深呼一口气，“哇，还是外面舒服，空气也好。”
萧默笑笑，“你身上有钱没有？”
“要多少？”叶凝说着摸出十块钱，“就这点……”
“够了。”萧默接过钱，然后对叶凝说道：“我刚才不是说要带你去看电影么，现在就去！”
“十块钱，看电影？”叶凝虽然没怎么消费过，却也知道十块钱恐怕不够。
“你先别管这些，说吧，你想要看什么？”
“这个……听说最近有一部美国大片挺好看的，不如我们去看这个吧。”
“美国大片？你是说《泰坦尼克号》吧？”萧默猜到了叶凝的心思。
原来最近整个南都市都在宣传这部美国顶级制作的爱情大片，据说这部戏在全球已经获得了十亿的票房，而在华夏很多大城市也获得了很不错的成绩。
叶凝的同桌夏青更是一早就去电影院和朋友看了这部戏，据说一张票都二三十元。
看过以后，夏青就对着叶凝念叨，说这部戏有多好多浪漫多感人，露丝和杰克两人多么的情比金坚……自己在看这部戏的时候哭的稀里哗啦，多么的伤心不已，整个电影院满地纸巾，像是下了一场暴雨。
虽然叶凝觉得夏青这些话难免有些夸张，不过她也被这部戏的故事内容所吸引，被爱情的主题所蛊惑，因此才会对萧默说：“要不，我们看这部戏吧。”
想要去电影院看正在火热上映的《泰坦尼克号》。至少要带足五十块钱，现在萧默只有十块钱。怎么办？
不过难不倒他。
看不成电影，就去看录像！
准确地说。现在的录像厅放映的不是录像带，而是镭射投影。
在光碟这玩意出现前，很多录像厅打开门做生意，把港台无数经典的，不经典的电影全都输送过来，满足了内地人饥渴的心灵，也让人们在这种乌烟瘴气的录像厅认识了《英雄本色》中的周闰发，《警察故事》中的成龙大哥，当然还有《赌圣》中的周星池。以及专攻色~情领域的男神曹查理，单立文，女神叶玉卿和翁虹……
如今，录像厅经过岁月的变迁，也改朝换代了，原本一块钱能看一天的录像厅没了，取而代之的是两块钱看一天的镭射投影厅。
萧默和叶凝在梅溪路边就找到了一家这样的投影厅，外面竖着一张大牌子，上面用各种颜色的大笔写着播放影碟的名称。其中最醒目的就是“今晚夜市---美国超级大片《泰坦尼克号》，先睹为快！”
括弧，票价五元，机不可失。失不再来！
萧默看完牌子对着叶凝嘿嘿一笑说：“天不亡我，我们就进去看这部《泰坦尼克号》吧！”
……
说实话，这个时代的镭射投影厅要比那些小打小闹的录像厅环境好上许多。甚至在萧默看来，除了银幕