第四章、你是拉皮条的？

听着杨密耍小脾气的语气，白辰神sè之中不免有些尴尬，此时他也不知道该说些什么了。前世的白辰还从未与女孩有什么太多的接触，虽说处在一个美女众多的圈子里，不过以他武行这样一个身份，并没有哪个女孩愿意搭理他，所以一直以来白辰在感情上还是一个白痴。
气氛有些尴尬，两人都不说话，就这样过了约有十分钟左右的时间，杨密停止了哭声，站起身来抹了抹眼角的泪水，转身看向站在一边的白辰。
“记者？”杨密乌黑明亮的大眼睛注视着白辰，开口询问道。
白辰摇了摇头，表示自己不是。
“老师？”杨密看到白辰摇头，再次询问。
白辰又一次摇了摇头。
“拉皮条的？”杨密脸sèyīn沉语气不善的问道。她知道有些事情是不能摆在桌面上的，而一些权sè交易便会有人来做中间人，透露出一些条件。杨密五岁进入娱乐圈对于这些个事情自然是知道，她本人更是对此反感不已，看到对方既不是记者又不是老师，当下便想到了这件事情。
听杨密竟然开口说出了‘拉皮条’这样的话，白辰瞬间被雷得外焦里嫩，苦笑连连，“为什么就不能是考试的学生呢？”
“学生？”杨密神情一呆，两条纤细有形的眉毛皱在一起，看上去有点萌，“那你怎么会认识我？”
听到杨密的问话，白辰晒然一笑，嘿嘿说道：“俺是你的粉丝!”
听到白辰的解释，杨密瞬间变得紧张起来，小心脏砰噔砰噔的一阵打鼓，“完了，完了，自己刚刚的惨样都被面前的粉丝看了去，这次丢人可真是丢到家了！”
白辰自然不会知道杨密的心中所想，他只是觉得突然在这个时间见到了她有点莫名其妙的感觉，现在的她还不是前世的四小花旦，看上去也不过是一个刚刚十九岁的女孩子而已。
“你也是来考表演系的吗？怎么不去考试反而在这里哭？”白辰索xìng直接开口问道。
听到白辰的问话，杨密点了点头，然后又摇了摇头的说道：“我刚刚从考场出来，不过估计这次是考不上了。”
考不上？白辰心里疑惑不解，他做为重生之人当中知道杨密就是从这所学校出去的，又怎么会考不上呢？难道这里面有什么事情？
“为什么这么说？凭你的演技应该不会考不上吧？”
“刚才表演才艺的时候，我唱歌了，没等我唱完呢，主考老师们便都笑开了，说我五音不全跑调。”杨密说着，心里又是难过不已，一张小脸又瞬间垮了下来。
“咳咳...”白辰干笑两声，她知道就算前世的时候，杨密的唱功仍旧令许多人侩病不已，而她自己也多次承认过自己的唱功确实不好。“你先别那么早下结论，当演员才艺