第九十七章以唱歌为梦想的女孩下
见到珍珍好像变了一个人，刹那间我有点恍惚。
洗完澡，头发湿漉漉，穿着睡衣的女孩，好像带给人的感觉都差不多。不是那种疯狂的欲望，而是那种想要慢慢疼爱（或者叫做蹂躏）一番的感觉。
而且，珍珍嘴里还说今晚不走了。我艹，这是什么意思？
我反问道，你真要住我这儿？其实心里面想的却是哥不是什么正人君子，而且好几天连撸都没有撸了……你敢住在这里，胆子不小？！
珍珍点了点头，有点尴尬的笑了笑：张哥，其实我来的时候，怕弄得太晚了就没打算走。
这个时候，我好像有点听出她话里面的味道了。难道说：她打算今晚上跟我￥%……&*？
不过，这没道理，而且也不科学。
所以我强压身体的欲望，从电脑前面站起来，回到了客厅跟她说：那也成吧，这么晚了估计你也没有车回去了。要是不介意，你就睡在帅帅的床上，他的东西还是挺干净的。
珍珍哦了一声，坐到了床上，然后把拖鞋脱掉，坐到了床上，膝盖蜷起来的样子。
我用余光打量了一下，她的小腿很直，很匀称，脚趾没有涂抹甲油，但也显得很干净。肩膀有点纤瘦，但胸脯鼓鼓的，还有点挺拔的样子。
用分数来评判的话，珍珍应该在5。5-6分之间吧。眼睛和身材加分了。
当时的情景挺暧昧的，我不但身体有感觉，而且觉得如果现在我压过去的话，肯定能上了她，而且还会挺爽的。
不过，这个妞是来求我帮忙的，我的良知告诉我，这样真心是不对了。所以随便说了几句，就进屋关门的。
我在房间里面就是上网了，不知不觉，都已经快要到一点了吧。我开门出去上厕所，发现珍珍竟然还没睡，在用手机听音乐。
当时没多想，上完厕所出来后，我下意识的问了一句：这么晚了还在听歌？真用功啊……
珍珍有点恍惚，可能也是在半睡半醒之间吧，抽动了一下身体，说张哥，你不来我不敢睡……
我又是一愣，心说你睡不睡跟我有啥关系？
于是皱着眉头问道：你是不是还有啥事儿？
珍珍拼命摇头，说没有。然后低着头，说我在等你过来……
这么几个字儿，我秒懂了！尼玛，这妞真的是等我过去睡她的啊！
都这么个点儿了，作为男人能没反应？这不科学！当时我就有点热了，按照我的性子，肯定直接下手袭胸了。
可是，我还是觉得哪里不对劲。怎么一个刚认识的妞就能主动说要跟你热乎？
于是我打算再忍忍，我凑到她的边上，坐下，挨得挺近的。然后说你别开玩笑啊，这么说的话，我就当真了的啊……
珍珍又是摇了摇头，没说话，但我感觉到她的胸口已经跳的很厉害了，而且呼