第三节（2）
一个男子从车里探出头来，对她喊道：“是到花溪么？上车我们捎你一段。”
这男子说着一口乡音，叶望舒心里松了一口气，隔着雨雾看不清说话人的脸。她快步走过去，到了车门边，抬眼一看，车里坐着的人竟然是崔铁！
她出乎意料，脚步都忘了移动。眼睛看着两三年没见的他，架着眼镜，白净斯文，一望而知是象牙塔里走出来的年轻人。
雨水大了起来，打湿了她蒙在头上的衣服。渗进来的水沿着她的衣服领子滑到身上，寒意侵人。
“望舒？”崔铁显然也是刚刚认出她来，“快进来吧。淋湿了，过后要感冒的。”
叶望舒回过神来，连忙坐进去。她生平从来没坐过轿车，不知道如何关车门，崔铁探过身来，伸手把门关紧，顺便给她挂上安全带。他的手臂微微挨着叶望舒的身子，叶望舒忙向座椅上贴紧，鼻端闻到他身上一股清新的男子气息，心头跳得厉害，忙对崔铁道：“听你家大娘说，你快结婚了？”
“哦——是。”崔铁看了她一眼，对前面司机旁边的座位上招呼道，“小颖，这是我高中同学叶望舒。”前面一个穿着绿色衣服的女孩子回过头来，对叶望舒礼貌地一笑，打量了一眼叶望舒的衣着，目光中似乎有疑问。她看了一眼崔铁，又回过头去。
叶望舒知道自己所有衣服里最好的这身出门衣服，也已经寒酸得快要无法见人了，难怪这叫小颖的姑娘看了两眼。这就是他的未婚妻了吧，大学同学，结婚后一起出国，这可能是这对夫妻唯一一次到这山乡里了。
“出国的日子定了？”叶望舒一边用衣服擦着脖子上的雨水，一边问崔铁。
“嗯。签证和机票都办好了。这次回来是看看爷爷奶奶，顺便举行个仪式，我爸妈周末回来。”崔家搬出花溪村已经几年了，不过很多亲戚仍住在这里，回来结婚可能也是为着这些亲戚出门不方便吧。
“恭喜你了，双喜临门！”叶望舒低声道，转过头看着车窗外的雨丝，这场雨来得正及时，园子里的菜和旱田的苗就不用浇水了，省了不少力气。他大学毕业，出国，前程不可限量，而当年那个跟他学习不相上下的自己，就要彻底留在这山乡，外面的世界有多大、有多精彩，都跟自己无缘了。
命运，真是天差地别的命运！
“你怎么样？你大哥出来了么？”崔铁问。
终于想起来问自己的情况了么？叶望舒感到心头苦涩，只问了一句，偏又是问大哥有没有出来，显然是随口说的话，根本不把自己的情况放在心上。
那些青春岁月，毕竟过去了，什么都挡不住现实无情的冲击。
叶望舒回过头来，眼睛不由自主地看了一眼前座的崔铁的未婚妻。两个人的目光在后视镜里碰个正