第101章走出野人山
崔重山与周硕打着手电，看着躺在地上的赵志成，似乎现在才真正的相信他的死亡。
许久，崔重山轻叹一声，“老二，别看了，让老四安息吧！”
周硕点头，脱下了自己的上身军装，盖在了赵志成身上，然后命令手下将他抬到担架上，准备下山。
“队长，翟刚怎么办？”雷老虎带着一丝不满说道。
翟刚是他带来的人，也是他的弟子，又怎么会愿意翟刚牺牲后也躺在野人山，这个荒无人烟的热带雨林。
姜仕仁听出了雷老虎表达的不满，说道：“放心，我不会丢下一名战士，现在天已经很晚，大家都折腾了一夜，先休息一下吧，待到明天再去寻找。”
雷老虎点头，能够带翟刚的遗体回去，就很满意了。
在姜仕仁的命令下，队伍下了山，在山下简单的搭了几个帐篷，并派出很多战士去站岗、放哨，倒也不担心血髅组织的人会打回来。
队员们靠在树上，感受着湿乎乎的衣服，粘稠难耐。
即便如此，大家也都很快进入睡眠，因为实在是太累了，尤其是雷老虎等人，因为有援军，也不担心再出事，都是放心地睡了过去。
原来的队伍中只有姜仕仁没有睡着，他就坐在那里，心中为赵小蛙担心。
……。。
又过了将近两个时辰，赵小蛙终于被侦察兵找到，回到了‘营地’。
他的身上也受了不小的伤，不过所幸没有生命危险，这一次的任务圆满完成，成功的为队伍拖延了时间。
在接收了队医的治疗之后，赵小蛙也昏沉睡去。
姜仕仁也终于放心地闭上了眼睛，进入了睡眠。
一夜无话。
第二日，当众人转醒的时候已经是上午，虽然睡了一个好觉，但是身在野人山，仍然觉得变扭，大家都想回到部队，躺在自己的床上，好好的休息一番。
有了这个想法，大家干劲十足，迅速地收拾了一下，便想着掩埋翟刚的地方出发。
因为有记号，所以很容易便找到了那处属于翟刚的坟头。
看着木牌上的弯弯扭扭的几个字，雷老虎的眼眶还是忍不住变得湿润。
猴子拍着他的肩膀说道：“当时我们找到他的尸体，以为没有机会带他回去，所以就挖了一个坑，帮他建了一个坟。”
雷老虎说道：“谢谢你，但是我知道他躺在这里不会瞑目，还是躺在咱们祖国的大地上好。”
猴子点头，示意可以挖了，旁边等候的几位战士开始行动，很快便将翟刚的尸体挖了出来，也是放在担架上，被人抬着向着北边国境的方向行去。
之后的路程便是一路坦途，没有再遇到什么大的危险，只是偶尔会碰到几只野兽，被队伍轻松解决，也碰到了几处沼泽地，以及一些危险的地方，都被他们绕过。
其间杨忠国醒了过来，但是因