第99章并非上帝的宠儿
说完这话我莫名的脸一红，整个人也有些心虚的不敢再看王佳慈，生怕她会有什么特别的反应。
可没想到的是王佳慈就仿佛没有听到我的这句话，眼睛依旧望着远处的夜空，好像灵魂已经不在这里了一样。
这让我看着她楞了一下，接着轻叹了口气，心里面既觉得侥幸又觉得有些惋惜。
但就在我刚刚放松下来看着她的时候，王佳慈动了动嘴，一字一顿的说道
“花言巧语。”
我被她突然间冒出来的话差点吓破了蛋，先是慌张了一下，接着有些尴尬的抓了抓头发，并没有说话。
不过很快我又想起了什么，马上改口问道
“对了..那个..你饿了没？要不要去吃东西了？“
毕竟已经过了一段时间，她饿了也说不准。
没想到王佳慈只是轻轻的摇了摇脑袋，很平淡的说道
“不饿，我们再在这里待会吧..我喜欢这个地方..”
听她这么说我呆了一下，接着轻轻笑了笑说道
“嗯，好吧，你想待到什么时候都可以，这里不收费的..”
我的话说完王佳慈并没有再吭声，她很快又安静了下去，两个眼睛沉默的看着远方，完全让人不知道她在想什么。
我就这样坐在她的身边，一会看看她，一会看看眼前的夜空。
其实在这一刻，我的心里是很满足的。
过惯了忙忙碌碌的日子，终于能够安静下来，实在是让人心里面有种说不出的舒服。
更何况自己喜欢的女孩子还在身边，虽然跟真正的幸福还相隔一些东西，但已经让我觉得很开心了。
就这么又过了好一会，我突然间想到了什么，还是忍不住开口打破这时的安静说道
“对了，你今天过生日..怎么不在家里过啊？”
我这话不知道怎么了，让原本一脸平静的王佳慈脸色一下子变白了起来。
只见她扭过头来，看着我待了一会，才缓缓的摇了摇头说道
“我爸他..根本不会记得我的生日吧..”
我没想到她会这么说，一时间心中有些惊讶，感觉自己有点说错了话。
不过我马上又冲她笑了笑，开口说道
“额，男的好像都是这样吧，估计就是太忙了不记得了吧，你妈她..应该会提醒他的吧？”
话一说完又是一阵漫长的沉默。
过了不知道多久，才见王佳慈又把头扭了过去，看向一旁的夜空低声的说道
“我妈她离开很久了..”
声音传进耳朵里的一瞬间，心像是被人狠狠的揪住了一样。
我看向她，所有的表情全都僵在了那里。
虽然并没有很清楚的说明“离开.”两个字指的是什么意思，但心里面，还是一下子就想到了什么不太好的字眼。
不知道为什么我突然间想起了那天我跟她在操场上碰见杨伟的事情来，当时杨伟身边的那