第2章再世为人（改错）

谢嫮从床铺上坐起，吓出了一身的冷汗，猛地回头就看见自己竟然回到了一处她有些眼生，却绝不陌生的地方——她在谢府的闺房。
床前一处大大的绣锦屏风，是苏州纹鸾绣坊第一绣娘春夫人的手艺，一面是花团锦簇，一面是雪意幽深，春夫人擅长苏绣，一寸一金，这块锦绣做成的木制屏风，长八尺七寸，宽五尺三寸，是谢嫮八岁生辰之时，谢家老太君送的，可是，这锦绣美则美矣，却终究是布匹，早就在她十二岁那年，被她院里的一场大火烧尽了。
可如今却依旧好好地出现在谢嫮面前，锦绣屏风左侧是一套枫木方角柜，谢嫮记得，右侧有桃花浮雕镜台，旁边有一道暗门，走入便是净房，屏风后头正门对处有一坐黄花梨精雕软榻，榻前放一圆桌，桌上有茶具，再过去便是珠帘及地，珠帘后左右两侧各有一只红梅水墨大插瓶，瓶中有书画，掀帘而入，便是一张极大的书桌，谢嫮还记得那张书桌是她十岁的时候，向夫人求来的，正宗京地谭木匠手作，用的是紫檀木，材料自不必说，就是谭木匠雕工也能称作绝品，书桌后头便是一套下来的紫檀亮格柜书架。
当然了，这些东西应该全都在谢嫮十二岁那年，谢家走水时，尽数烧毁了才是。
“姑娘，你醒啦，哎呀，怎么连鞋都没穿就下来了呀。”
从门内走入一个明艳少女，杏眼桃腮，精明可爱，这是谢嫮十二岁之前的贴身丫鬟涵香，头上插着一根小巧的珍珠簪子，这根簪子是她娘留给她的，可后来涵香最爱的是另一支点翠金簪，成天戴着，总不肯摘下，谢嫮脱口问出：
“你怎么插这支簪。”
涵香讶然的看了一眼谢嫮，扶着她坐在了软榻之上，说道：“这簪子是奴婢母亲留下的，奴婢哪里有其他的簪子呀，姑娘你昏睡了一天，忘记了吗？”
谢嫮没有震惊涵香口中她昏睡了一天，而是震惊自己的声音，然后低头看了一眼自己的手，左手掌心的朱砂痣依旧在相同的位置，可是这双手却怎么看都不像是她的，奔到了镜台前，看着镜中的自己，脸色苍白，瘦的两只眼睛几乎都要突出来，她的确一生都没有胖过，这张脸也确实是她自己的，可是，这年龄可就不对了，她咽气之时，已经三十有六，可镜中的脸孔却最多十一二岁。
只见谢嫮穿着粉底桃花窄袖中衣中裤，而这个款式，早就不盛行了，还有这衣衫上的桃花，绣工也算精致，就是布匹印染的颜色不粉嫩通透，若是搁在一个月前，这件衣裳谢嫮连看都不会看一眼，更别说是穿在身上了。
突然又是一阵惊恐，她似乎想起来一件更加诡异的事情，回头看了一眼涵香，这个原本在谢嫮十四岁那年该被三老爷