第一百一十二章新的开始

一场被世界关注的演讲结束了，这场演讲之后，世界人民沸腾了，特别是华国人民，已经把张文凯捧上神坛，但各国家的统治阶层却出奇的安静，没有表现出任何的不满，甚至有些外国民众抗议张文凯的行为，但都被当地政府给压了下去。
这样的结果让张文凯十分满意，他想要的只是世界和平，谁破坏这一和平就是和他作对。
坐在车中，张文凯观看着外面的景色，道路上有正在使用虚拟现实眼镜的人，也有和智能机器人谈笑风生的人。
马路上不仅行驶着燃油车，还有使用线圈技术的电动车，不过大部分汽车都变成了电动车，汽油车只是用来玩玩装逼用的。
而在马路之上还有这反重力汽车，这些反重力汽车都被磁限条所限制，所以不用担心会在马路上乱窜。
反重力公交车也已经开始逐步上线，人们大众凭借公交卡就可以乘坐反重力公交车，而且反重力出租车也已经在筹划运行中了。
当然，不只城市中有反重力汽车，长途运输也开始使用反重力汽车了，比如说你想从京北去津天市，只要乘坐飞碟模样的反重力汽车就可以在几分钟之内到达津天市，速度赶超半个飞机。
目前反重力汽车的好处就已经显现的出来，不污染环境，解决道路拥堵，速度快。
而且由于反重力粒子的特性，乘坐在车里的人所承受的重力减少了许多，人们都会乘坐反重力汽车来放松身体。
张文凯看着现在的交通模式，皱起眉头，在他看来，眼前的交通模式还是太单一了，只有两层模式，一个是地上，另一个是空中。
这两层模式并不能很效的利用空间。
“三层，四层，甚至七层八层都是可以的。”张文凯暗自点着头，记录下了这一想法，有时间他定要做一番详细的计划。
收回目光，张文凯想起了之前和首长合作的事情，这次首长邀请的无比郑重，该来人员都来了，而且会面的场地也变成了正式了会议室，不再是首长的办公室，显然首长现在已经视张文凯为同等级的人物了。
其实，在会见的途中，首长也是捏了一把汗的，不知为何，首长感觉张文凯现在变得越来越让人捉摸不透了。
“零重力房间和《太空训练计划》”张文凯反复嘟囔着，这两种事物便是根据反重力技术新开发的赚钱门路。
张文凯可以制造反重力房间，出售给这些向往太空的国家，可以是官方使用，用于做一些训练；也可以民用，让普通大众感受一下失重的效果。
《太空训练计划》则是张文凯成立的一种培训科目，在培训合格之后，会颁发证书，未来将有资格进入太空旅行。
而这次首长找张文凯就是为了这两件事。
虽说商谈了很久，但最