第4章见义勇为

“啊…”随着一声痛苦的声音，“咣当！”一把刀就掉到了地上。
眼疾手快，陈风知道，在这个时代，自己根本就无法和受到过专门训练的习武之人相比，再说，他手上也没有武器，自己顶上去，最多也就是把自己劈成两半，被自己护着的这名蒙古女子，还是得香消玉殒，刚来这个世界几天，就离开了这个世界，陈风可不想受到这个待遇，要是再穿越回现代去，那这一刀挨得也值。
不过，陈风虽然手上没有任何武器，还是在千钧一发之际，就做出了自己最明智的选择，用铲子，将炽热的木炭，扔到了扑来的那个家伙的脑袋上。
都说白莲教人有神功在身，刀枪不入，陈风是绝对不相信的，那都是用来唬人的，不用说刀枪了，就连一个炭火，他们也绝对防不住。
还燃烧着火苗的木炭，被陈风甩了过去，火星不停地掉落，从蒙古女子的一旁不足一尺远的地方，飞向了来的那个大汉的粗犷的脸庞。
暗器！
大汉断定，这个卖羊肉串的少年，和脱脱的女儿没有任何关系，所以，丝毫也没有防备，谁知，这个少年突然出手，上来就使用了暗器，还在燃烧的木炭！其中有一块，恰好飞到了他的眼睛上，顿时，他发出了惨叫。
敏敏只感觉到脸边一股热流，接着，身后就传来了一个壮汉痛苦的叫声，一切都发生在刹那间。
陈若兮已经傻了，毕竟她从来没有遇到过这种事，骤然之下，没有反应过来，稍后，才突然想到，这两人，一定是来行刺敏敏郡主的！
而敏敏，则比较沉稳多了，看着另外一个扑上来的大汉，虽然现在她赤手空拳，但是，阿布从小就教她练武，现在正好可以实战一下。
她的右手，刚准备放下羊肉串，就感觉到，自己的一双玉手，被一把抓住。
“还愣着什么，赶紧跑啊！”陈风一把拉住敏敏，向后跑去。
“狗儿哥，照顾好小姐。”陈风说道。
现在，他只能救一个，对方两人，其中一个已经暂时丧失了战斗力，他们的目标又是这个蒙古女子，所以，陈风只能拉着这个已经被吓傻了，呆着不动的女子赶紧跑掉，让狗儿哥照顾好陈若兮。
狗儿反应也不慢，虽然他刚刚认出，这个“男人”，其实就是陈家小姐。
“小姐，这里危险，赶紧回去吧。”刘狗儿说道。
“回去什么！跟我去追，要是出了事，我们全家都得杀头！”陈若兮已经开始为自己带敏敏出来而自责了，要是敏敏郡主发生了意外，他们整个陈家，就完了。
敏敏一迟疑，已经在那双有力的男子的手的拉拽下，身体不由自主地跟着跑起来。
都说蒙古人占据了中原之后，战斗力急剧下降，中国的历史上，一直都是这样，要是在北方草