第一章（4）
呼！
“做什么坏事呢？声音怎么这么做贼心虚呀？大胆毛丫头，快快从实招来，否则狗头铡伺候——咿呀……呀……”林放在电话那头用着包拯的调调。
“你牙疼啊？憋回去。系里弄了个舞会，你说你当初教我滑冰、游泳、打网球，怎么就不教点正经的，这不是耽误我前途吗？”盛夏手插在坎肩口袋里踩着马路牙子走来走去。
“小小年纪学那不正经的，男男女女搂搂抱抱成何体统？”林放忽然变卫道士了。
“打住，好像你没搂过抱过似的，最烦你这种宽于律己严于律我的德行。”盛夏嘁一声接着说道，“得了，本宫今儿心情好不跟你计较，小林子你跪安吧。”
“嗻！小祖宗你圣诞快乐！”林放好脾气地说道。
“嗯，小林子，等着去内务府盛妈妈那儿领赏钱吧。”盛夏说着挂了电话。
虽然接了通电话盛夏仍是没逃过咸竹兄的邀请，一曲下来盛夏颇有些不好意思。
“唉，班长，回头你要是看骨科别忘了找我拿医药费啊。”盛夏说道。
咸竹兄笑笑：“盛夏啊，你简直是皮鞋杀手。”
自打这圣诞舞会后，肖青和方玙关系迅速升温，两个人却都极力否认在恋爱，另外盛夏和咸竹兄也颇受关注。虽然她觉得跳个舞就能传绯闻有点八卦，可是咸竹兄逐渐多起来的短信还是让盛夏有些烦。
难怪林放说大学里的很多恋人都是被流言给撮合的，半推半就后就从了。
可关键，她不想从啊！
怎么办呢，她是很想咸竹兄来跟她表白——这样她就可以清楚地拒绝他。可人家也没说什么，短信内容也不过是课程和日常生活。
盛夏想了想给林放打了个电话问他放假想不想来S城看绿树，林放迟疑五秒钟：“丫头，你是不是没钱买回来的车票了？”
“嗯，还断顿了，现在一天一个馒头就着白开水。”盛夏说。
“说吧，又有啥麻烦事了？”林放问道。
盛夏如此这般地讲了，末了加了一句：“你看人家我还这么小的年纪谈恋爱多不好啊，会影响学业的，所以……”
“回来给我洗一个寒假的衣服和袜子，否则免谈。”林放说道。
“算你狠，成交！在一月十八号你最好给我准时出现！”盛夏说道。
“准备好你的力气洗袜子吧，我亲爱的小夏夏。”林放哈哈大笑着挂了电话。
接下来准备着期末考试，大家也没什么时间搞暧昧。最后一科考完大家都松了口气，边收拾着东西边互相问着离校回家的时间。
系门口大家的注意力被一声“夏夏”给吸引了，顺着声音望去，只见一身形高大、剑眉星目、气质阳光的美型男正冲着这边咧着嘴笑。
“咦？你怎么来这么早？不是十八号吗？”盛夏问道。死人头不会又要讹她什么东