第三章佛珠

许东停了一下又瞄了瞄窗外，今天天儿放晴，外面阳光明亮，大白天的怎么可能有“鬼火”？
再看书桌上那木头笔盒，许东惊讶的发现，那团绿色的气雾依然还在，忍不住使劲去揉了揉眼睛，睁开眼再看，那团绿色气雾就悬在木笔盒上面，似乎还在微微晃动！
在没有发现有什么古怪异常后，许东这才小心走上前，伸手把木头笔盒拿到手中，而那团绿色气雾居然跟随着笔盒的移动而移动，但无论移动到位置，绿色气雾都始终悬在笔盒上方，就像是笔盒戴的帽子一般！
试了好几次，许东终于确定那团气雾就是笔盒所“戴”，记得这个笔盒是从自己家带过来的，自己几乎日夜相伴相见，但却从没有看到过它居然会有这么一缕“绿雾”，这是什么原因？
应该不是眼花，许东又去洗手间里的镜子照了照，眼睛确实没花，别的东西都能看清楚。
但是照镜子时，许东又发觉奇怪的地方，他从镜子里看木盒子的影像时，却看不到绿色气雾了，但收回眼光看手中抱着的实物时，却又看到绿色气雾！
当真是奇哉怪哉了！
许东讶异不已，又伸手去拂动木盒子上方的绿气雾，不过不论他怎么拂动，那团气雾都始终在那儿，吹不开消不散！
奇怪了，到底是怎么回事？
弄不清是什么原因，许东沉吟中，又起身去满屋寻找，但却再没看到别的东西有这么奇怪的“气雾”出现！
“难道是这木笔盒里有什么奇怪？”许东想来想去，脑子里倒是忽然想到，莫不是木盒子里藏了什么机关？或许是什么藏了什么“喷颜色”的气雾机关吧？
一想到就忍不住好奇心了，许东把这个笔筒上上下下左左右右的全面检查，笔筒上显露的木纹跟普通木头的差不多，里外都涂了颜色一样的浅黄油漆，看着也不是什么“古董”。
笔筒很简单，外面跟筒里都没看出来有什么问题，结构也很紧凑，缝隙经过油漆的补刷，几乎是看不到，无论里外是连针尖大的小眼儿都找不出一个，所以说不太可能有什么“喷雾”的机关。
但是那绿色的气雾又是怎么出现的？
喷雾的机关是不可能有，但盒子里有没有什么蹊窍？
反正也不是什么值钱的玩意儿，许东也不会觉得舍不得，当即就找了小工具轻轻敲击，轻敲了几下，笔筒的底子就裂开了缝隙，许东放下镙丝刀，然后用手去小心的扳开，底子上那块圆形的底片就被扳了下来，就像一个圆形的饼，只是厚达三厘米。
摊在手心上观察这个圆形底子时，许东又惊讶的发现，那一缕绿色气雾居然离开了笔筒，移到他手中那块圆底子处！
这个发现让许东更肯定笔筒底子里有古怪，而且那团莫明其妙出现的绿雾肯定跟笔