第二章分析运算仪

因为是小县城，连的士都没有，所以我出了车站就上了一辆拉人的面包车，报了个地名。
我在这里土生土长，自然是知道哪里有什么东西，而我现在要去的是一个小赌场，等下了车，我就揣着仅有的五百块钱左绕又绕地来到了一个看似破旧的房屋前，走进去没两步，就有两个叼着烟的混混走了出来，两人打量了我一番之后，其中一人问来干什么？
有人说明这个赌场还在，我心里一乐，就笑着说过来玩儿两把，三炮介绍的，不过他们显然没那么容易就放我进去，毕竟把风还是把得挺严的，搜了一下我的身子，见我没带什么家伙，这才放我走了进去。
赌场面积算不得大，也就百来平米，里面整个一乌烟瘴气，人头攒头估摸着也有七八十个人，垂头丧气的有，哈哈大笑的有，总之每个人的表情都很丰富。
我打量了一番，见到左边那里围的人不少，就走过去瞅了一眼，发现是玩儿骰子赌大小，这让我心下大喜，
当然，我现在只剩下两次释放灵魂出窍的机会，于是我挤在边上，第一把自然不用说，灵魂出窍穿过骰盅是一二四，五百块钱就直接压了小，一下子就拿到了1000块钱。不过我也没有那么笨，玩两把拿了钱就走，这样的话，肯定很容易引起别人的注意，就算别人不怀疑你为什么这么准，这钱也肯定带不走的，可能还会招来不必要的麻烦，毕竟这是赌场，里面的人都不会很友好的。
所以接下来我就拿五百块钱开始碰运气，运气倒也不算太差，赢了三次，算是不输不赢，而我也时刻观察着旁边的人，发现都没有人注视着我，让我心里面松了一口气，心想差不多收手了，于是再一次灵魂出窍，我没想到运气这么好，竟然是豹子！
卧槽，五倍啊!
我心里面那叫一个激动，不过倒是没有直接就去压，而是一直等到有人喊买定离手的时候，装作一副拼了的样子，把钱压在了豹子上面，然后便是跟着其他人一起喊开，开……
当骰盅打开露出豹子的时候，旁边的人一个个都发出无比失望的声音，而我表现得喜形于色，赶紧伸手把钱给抓了过来，四千五，整整四千五，仅仅几分钟我的五百块钱就翻了九倍！
其实，我很想继续玩下去，可是我的体力已经没有了，无法使用灵魂出窍天赋，所以继续玩儿了一两把，输了五百块钱我就离开了。
对于混迹赌场的人来说，赢个四五千块钱根本不算什么，所以出去的时候也没哪个人过来找我麻烦。
我紧紧握着包里的四千块钱，虽然这些钱对八十万只是杯水车薪，但是我至少已经有了一点资本，现在又有超级系统帮我，我相信三个月之内，我一定能凑够八十万给我妈