第一章（3）
“啊？我……不了，你们去吧，我要去一趟图书馆。”“切———那么，别迟到哦！”在我眼里，只有学校的图书馆是最舒服的地方，有大桌子可以看书，还有空调———每到夏天我几乎天天都去那里。顶着太阳跑过体育场就到了，可这段路程还是把我热得汗流浃背。这里一楼全部都是练习册，二楼以上才是我最衷爱的小说和其他教材。大书柜整齐地排在大厅两侧，中间是圆形的实木桌子，不过早坐满人了。记得上次明明把那部看了一半的小说藏在了素描教材那个书柜里，我激动地一本本地翻着，可是绘画书又大又重胳膊酸得要命都没找到我藏的书。难道有人快我一步？天啊，这么隐蔽的地方都会有人发现？今天是怎么了？怎么总觉得有人跟我作对……“对不起，请让一下！”我转身回头，只觉得眼前一亮，身边这个女生让我瞬间呆在那里愣了起码有十秒钟。消瘦的脸颊，近乎完美的线条，令人瞠目结舌的双眼，几乎没有眼仁，黑珍珠似的光芒和她乌黑的短发一起交相辉映。她比我差不多高一头，天蓝色的短衫，白色长裤和随意的旅游鞋，修长的双腿，黄金比例的身段。黑色的书包虽然有些格格不入，但却给人一种很亲切的感觉。这么个性的女孩，我长这么大都没见过，独特的气质让她看起来有一些叛逆，更多的却是青春的活力和阳光。我努力地搜索一切词来形容她，突然觉得好像一缕海风吹到了我身边。“不好意思。”她又重复了一遍，并且奇怪地看着我。我这才意识到自己有些失态，赶忙把整个书柜都让了出来，然后目不转睛地盯着她找书。直到“啪”的一声，我梦寐以求的小说随着她翻开一本素描书而掉到地上。“My God！怎么会在这儿？”我一面惊讶地感叹，一面如饿虎扑食一样捡起了那本小说。虽然知道没人跟我抢，但这一动作似乎吓到了旁边的她。“啊，不好意思！多谢了，要不是你，我找不到这本书了！”我来不及组织语言笨嘴拙舌地说道。“哈，是啊，真巧啊！你的书竟然夹在我这本里！”她笑着说，牙齿白得可以去做牙膏广告，可还没等我多说一句她就走了，脚步轻盈地一闪身下了楼。刚想追下去看一眼，一抬头，妈呀！迟到了！完了完了，早上总算没迟到怎么中午迟到了呢？可这书如果借不到我会自杀的，没时间想了，我只好硬着头皮去办理复杂的借书手续……
