第一卷 网游小淫贼 第二章 
　　预期的疼痛并没有临身，让我不由好奇的放开了双手，小心谨慎的打量起周围的情况了。 
　　一个十七八岁，身高大约182CM，体格健美的少年正悠闲的站在离我大约三四米远的地方。 
　　他有着一双紫色的眼睛……长及肩膀的黑发，前额飘逸的长发被梳理成两缕柔顺的发绺，从额头两边垂下，后面的头发绑成一个朝天的马尾，马尾松散的向下垂着，整个人看起来只有一个字可以形容俊朗阳光，此刻，他正一脸轻松的笑意，双手插在裤兜里吊儿郎当的站在那里，眼睛紧紧的盯着自己的鞋尖，仿佛那里忽然长出了一朵花来，态度之嚣张，傲慢……足以让他的对手发指。 
　　刺青慢慢的收回了踢向我的右脚，对两个同伴使了个眼色，然后不怀好意的向那个少年逼近，嘴里喃喃的说道：“小子……挺嚣张啊！活的不耐烦了吗！” 
　　说到最后一个字时，刺青已经猛的挥出了粗大的右拳，拳带起了劲风，呼啸着向那个臃懒的少年击去，于此同时，他的两个伙伴也跟在他身后，分别从左右，挥舞着木棍向他击去，毫无疑问，他们想一回合内击倒对手。 
　　仿佛没有看到对方的动作般，少年优雅的一笑，那么的阳光，那么的灿烂，我发誓……如果现场有美女在参观的话，只他这一笑，就足以勾走绝大多数少女的芳心了。 
　　我呆呆的看着那个即将被刺青一拳击中的少年，我实在很不明白，为什么都这个时候了，他还可以笑出来，难道……他真的不怕死！不怕疼吗？ 
　　很快，我的疑问就有了答案，这个少年让我了解了什么叫静若处子，动若脱兔，前一刻他还悠闲的微笑呢，下一刻……他已经动了起来。 
　　在我目不转睛的注视下，他上演了我这一辈子都休想忘怀的一幕，面对着刺青的一拳，他先是一个下潜，身体向下一蹲，让过了刺青的拳头，刺青只能眼看着拳头从对方的头顶上擦了过去。 
　　下一刻，我从来没见过的爆发力出现在了少年的身上，借用双腿，腰腹，胳膊的力量，少年用出了一个上跳式的上勾拳，恩……和我玩过的街头霸王里小红，小白的冲天拳几乎一模一样。 
　　砰！ 
　　剧烈的声响中，刺青被准确的击中了下巴，身体后仰着摔了出去，连看都不用看，这个刺青肯定在空中就昏了过去，这一记足以媲美职业拳手的上勾拳，绝对不是普通人可以抗拒的。 
　　但是事情还没完呢，面对着两个持棒攻来的大汉，少年猛的踩着刺青的身体一个跃步，身体快速的弹了起来，双脚侧伸，轻巧而又伶俐的用脚尖踢中了两个大汉的咽喉，两个人手