第3章来自于校花的阴谋

“快点……快点……”宿舍楼下，刘峰已经迫不及待的对着楼上喊道，昨晚刘峰是磨破了嘴，百般的威胁利诱，这才让杨凡同意和大家一起去往紫瑶的家里。
“来了来了，催什么呢……”杨凡慢腾腾的走了出来，打开豪车的车门后钻了进去，这个学校的学生家庭非富即贵，这种小跑车几乎上是一人一辆，当然除了杨凡这种穷小子之外了。
“喂，你怎么就穿成这个样子……”刘峰看着杨凡一身的运动服，这也实在是太随便了。
“我靠，你还说我，你用不用穿的这么夸张……”看着刘峰一身笔挺的西装，还有那脖子上的小领结，杨凡苦笑着说道，知道是参加宴会，不知道的还以为新郎出逃呢。
“这是礼仪好不好，这是尊重……”刘峰今天可是特意打扮过的，这身西服一直都放在衣柜里不舍得穿出来，如此就可以证明他有多重视今晚的宴会了。
“好吧好吧，我除了运动服之外什么都没有了，你要是觉得可以就拉我去，如果不行的话，我就去练球了……”杨凡说着话就要打开车门下车，刘峰急忙拦住他。
“好了好了，算我怕了你了，走走走，反正又不是我丢人……”一脚油门下去，小跑车如离弦之箭般射了出去，很快的就消失在城市中央。
傍晚时分，西郊别墅区的一栋别墅的院子里已经灯火辉煌，各种菜肴、香槟都已经布置妥当，十多个穿着燕尾服的服务员已经在管家的带领下开始接待起前来参加宴会的客人，而此时门外停着的车子，更是一个比一个值钱，谁让杨凡的学校是贵族学校呢。
“那个叫做杨凡的家伙来了没有？”此时二楼的房间内，紫瑶坐在里面看着院子里的人，没看到太陌生的脸啊。
“来了来了，就是那个穿着运动服的家伙……”紫瑶的话音刚落，刘峰就载着杨凡走了进来，今晚所有人都穿着正装出席，男的一律是西装领结，黑皮鞋更是闪闪发光，而女孩子们则都是晚礼服出席，身上的珠宝、项链也是闪烁着光芒。
唯独杨凡一身运动服，一脸轻松的他一走进来就对着认识的同学打着招呼，根本不在乎自己和别人的与众不同，谁让他是穷人呢，老家伙留给自己的生活费才那么一点，不省着用的话下个月就没有饭吃了。
“他不会是一个土包子吧，参加宴会竟然还穿成这样，一点礼貌都没有……”紫瑶的一个闺密隔着窗户看着下面的杨凡，这一身运动服还不是名牌，这种家伙真的可以考全年级第一名吗。
“他就是一个土包子，我调查过，他还住在那栋精英宿舍楼里呢……”八卦可是女生的天赋，原来学校为了扩充门面，所以也收取了很多学习好的穷学生，免去学费的他们可没