第3章奇迹终于发生！

关上房门，张东城走到电视机前，今晚可是第67届奥斯卡颁奖典礼，这可是绝不能错过的！
面前是台18寸的彩色电视机，已经尽职尽责地工作了十几个年头，可那小气的表婶总是不愿意让它光荣下岗，美名其曰要艰苦仆素，节俭致富，丢给张东城当个消遣的东西。比·奇·中·文·网·首·发
电视打开了，却满是雪花点，几个人在上面晃着，却连男女都分不清楚，甚至声音也是忽高忽低，时而尖锐时而噪音，让人烦燥不安。
张东城见怪不怪，随手拍打着，几个巴掌下去，老电视便老实多了，雪花点消失了些，达到眼睛可以接受的程度，声音也正常了起来。
奥斯卡并没有什么太大的悬念，夺冠大热门《阿甘正传》最终问鼎，而张东城更喜欢的《肖申客的救赎》败下阵来。
原本郁闷的心情更加郁闷了，张东城狠狠地拍了拍床，随便换了个台，用肥皂剧打发时间。
强迫自己什么都不想，只是看着老电视里放着的肥皂剧，张东城渐渐地开始有了睡意。
英国肥皂剧无聊而无趣，却是催眠的好办法，张东城看着那些走马灯似的人物挨个在眼前晃着，眼皮也开始打架，却没有发现外面的天空乌云密布，这伦敦看起来，又有一场暴风雨将要袭来。
时间已是深夜，瓢泼的大雨越发的紧了，轰隆隆的闷雷声不绝于耳，天空中时不时飞蹿过银色的长龙，割裂天空。
一阵狂风将虚掩的窗户野蛮地吹开，将张东城惊醒。
“怎么突然这么大的风？”张东城连忙爬了起来，扶着窗刚想关上，无意中向窗外的天空瞟了一眼，眼眸却如同阴暗角落中徘徊的猫儿，突然来到阳光明媚下一般急速收缩！
那一片诡异无比的乌云酝酿着，陡然间透出一道电光，不偏不移地朝着张东城的胸前轰击而来！
“完了！”张东城脑海中只来得急冒出这个想法，粗如儿臂的闪电瞬间便至，穿过身体，将那台依然播着英国肥皂剧的老旧电视打的青烟直冒，屏幕上的人物无法言说地扭曲起来。
而张东城眼前一黑，整个人倒飞而出，脑袋撞在那台老旧电视上，然后摔倒在地，一声不吭地便晕了过去。
窗外的雨依然很大，但那朵奇怪的乌云却消失不见，仿佛从来没有来过这里，来过这个世界。
也不知道过了多久，张东城从昏迷中醒来时，扶着脑袋只觉得头痛欲裂，斜靠着床沿，心有余悸地大口大口地喘着气。
自己竟然没死！
不敢相信地摸了摸前胸，没有焦黑，皮肤没有破损，仿佛根本没有闪电从这里经过。
回头一望，倒在地上的电视机满是雪花点，老旧的机壳也有条长长的裂纹浮现，张东城忽然有些担心，如果这老古董挂了，