第002章：后插式U盘（求收藏，求推荐）

蒋佑楠骂归骂，但是骂完之后，心里突然变得十分的黯然起来，因为他别说做富二代了，他连个贫二代都不算，人家贫二代起码还有个老爸，还有个老妈，但是这些他都没有；蒋佑楠不知道自己的母亲是谁，而那个他知道的老爸却从未承认过他这个私生子。
蒋佑楠就这么一个人朝着家里走去，因为蒋佑楠住的房子距离学校很近，所以他并没有和其他大学生那样再去花钱住校。
蒋佑楠住的房子是一个很老旧的公寓房，房子起码有四十多年的历史了，据说他那从未见过面的母亲小时候就已经住在这里了，所以当蒋佑楠长大离开孤儿院之后，自然有权利住回到这个房子内来。
蒋佑楠回到家之后，立马将今天捡到的U盘拿了出来，这是一个酱油瓶形状的U盘，造型十分的奇特，这就更让蒋佑楠坚定了自己的想法：“这里面肯定有什么与众不同的东西，否则不会用这种特殊造型的U盘储存！”
想到这里，蒋佑楠立即将U盘插入笔记本电脑的USB接口上，就在蒋佑楠满心期待着是天南大学某教授和女大学生不得不说的视频时，电脑……没反应……
蒋佑楠立马将U盘拔了下来，检查了一下，但是U盘的外表并没有什么碰撞损坏的痕迹；所以蒋佑楠又将U盘插了回去，然后在电脑上调试了起来，结果……依然没反应……
“次奥！什么破东西！”最后，摆弄了一个小时的蒋佑楠最终只能接受了这一个事实，然后将U盘拔出，朝着床上一扔。
这个时候，蒋佑楠也发现自己饿了，所以也不去理会U盘的事情，立马就朝着厨房走去，然后快速的做上几个自己的拿手好菜，只见蒋佑楠迅速的将水煮开，然后朝着五个大碗之中倒入，不到五分钟的时间，五个美味菜肴就彻底完成了，它们分别是：老坛酸菜牛肉、鲜虾鱼板、老坛泡椒牛肉、红椒牛肉、红烧牛肉！
做好这一切之后，蒋佑楠显然对自己的杰作很满意，但也同时摸了摸自己的肚子，劝说安慰道：“今天心情不好，没有太有胃口，所以今天的晚饭吃五碗就够了……”
蒋佑楠说完，就将“饭菜”放到一个托盘上，朝着房间里端去，准备躺在床上边打游戏边吃饭；就在蒋佑楠朝着床上坐下的时候，突然感觉到自己的菊花一紧！
“尼玛！这U盘还是一个后插式的！”蒋佑楠脑海之中突然想起了刚才那个被他给扔到床上的U盘；然后蒋佑楠的大脑就被一堆数据所占据，蒋佑楠的大脑正被一波接着一大波数据冲撞着；蒋佑楠感觉到自己的大脑好像随时都要爆炸一样。
就在这个时候，蒋佑楠听到了一个轻盈的女声传来：“数据传输完毕，欢迎