第二章人头鬼梦

土黄色？！怎么可能？我明明很清楚地记得昨晚这床上的是红色的床单被子的！我很肯定的是红色的！大红色的！这种古老的月牙床，配着那种红床单，很漂亮的，怎么现在会是土黄色的呢？难道这个也是堂妹搞鬼的？
我伸手揉揉自己的脸，让自己冷静下来。可是就在我闭眼揉脸的时候，一个个感觉出现在我的脑海中。
一个男人，抱着我，吻着我的脖子，舌头伸出来，舔过我的唇。他的唇贴着我的脖子说：“你是我的！今晚是我们结婚的日子。”他抬起的眼，紧紧盯着我，那是一双有着猫一样细缝瞳孔的脸。
如果只是这样的话，我最多就会觉得，我做了一个春梦了。可是为什么，这个梦里，我的印象，只是那一颗头。只有一颗头！没有身子！
“啊！”我惊叫着，踢开被子跳下床就冲出了那小楼。
等着我的脚被粗糙的沙粒疙疼的时候，我才注意到我连鞋子都没有穿出来。
就在我因为恐惧和奔跑大口喘息的时候，堂妹的声音传来了。“哟，姐，你这是连鞋子都没穿出来呢！”
我狠狠瞪了过去。从他们家到这里，至少也要走五六分钟吧，还是农村的那种土路。她会一大早过来，还那么巧的我刚下楼她就出现，这不是摆明着在这里等我看热闹的吗？
“我觉得早上空气好，出来一下不行啊？”就算心里已经委屈害怕得快要哭了，我也不能在他们面前表现出来。
堂妹呵呵笑着:“别感冒了啊。上次我感冒，住个院就花了我爸五百多块呢。你还是快回去把鞋子穿上吧。”
她感冒就花五百，我在学校里发烧四十度还就两片退烧药，还没人倒水的呢。虽然我很害怕进入那小楼，但是我更不想在他们面前示弱，所以我还是走进了那院子。
阳光虽然已经照到了院子里，但是我的脚踩着的院子的地面却还是入骨的寒冷。
现在大白天的我怕什么啊？就算是真有鬼，也不会现在出来吧。而且弄不好压根就是堂妹搞鬼的，我心里想着，给自己鼓鼓气，朝着小楼里走去。
一楼的客厅有着昨晚看到的几张实木桌椅板凳，还有昨晚我没有注意到的一对红烛，两只酒杯。这……
我顾不得脚上传来的寒意，缓缓走向那红烛和酒杯。同时心中祈祷着，这可千万要是堂妹摆这里的啊。
等我靠近的时候，看着那红烛是烧过的，不过燃烧的时间不会长。酒杯是白色的瓷杯，很小，但是里面的酒确实满的，甚至有些酒溅出来都没有挥发干。
院子外走进来的堂妹惊讶地说道:“姐你好浪费啊，不是有电灯吗？还点蜡烛，还喝酒的。”
“这个不是你放的吗？苗苗，别装了。”
我心里已经有了答案。在看到红烛和酒杯的时候，我就