第五章旋律

“靠，你们快看，女神梦琪发围脖了，不行，我要先顶再看。”
叶晨寝室里，室友冯铭是资深围脖控。
对于围脖上那些大v十分关注。
当然，他最为热衷的还是对围脖的评论。
若是他转发评论的围脖能上热门，若是他的评论能在热门上出现，那他就有了在整个班级甚至整个年级里炫耀的资本。
“来不及了，上热门评论的都是sb，赞我。”
在匆匆发了一条评论之后，冯铭安静下来，开始关注这条围脖的内容。
望了望梦琪那张颇为冷艳的头像，冯铭会心一笑，随即将目光转向了梦琪这条围脖的内容。
“这旋律实在是太好听了，实在忍不住了，第一时间分享给大家，小柔，冰下，扬颖···”
随即，就是一大堆的，其中有些是明星，有些是圈外或幕后人员。
“我就说梦琪和baby关系好吧，你看，梦琪就扬颖了。哇，两个大美女，都是女神唉。”
冯铭很自嗨的说了一声，随即，点下了围脖中的链接，望着链接到的爱sing网，他的口中又是阵阵有词。
“梦琪推荐的旋律，肯定差不了，只是不知道会好听到什么程度。”
一听冯铭要放音乐，宿舍里剩下的两个人都围了上来，毕竟都是学声乐的，都认为自己有些艺术素养，比那些外行要多些品鉴能力。
此时宿舍里就缺叶晨一人，三个人围在一块，听着网页上响起的旋律，一时之间，原本嘈杂的宿舍内安静到只剩下一道道的呼吸。
随着钢琴弹奏旋律的不断响起，寝室内呼吸之声越来越微弱，三个人连大口呼吸都不敢，恐怕自己的呼吸太大会影响到这旋律。
足足过了五分钟，当梦琪的旋律弹奏完成后，冯铭身后两个同学才同时说道：
“这尼玛太好听了，听第一遍就能深深喜欢上。”
“铭子，你还愣着干什么，再来，再放一边啊。”
其中一个同学拍了拍冯铭的头，只是他太激动了，一下差点将冯铭拍翻在地。
好在冯铭也因这旋律着迷，忙着放第二遍，也没计较什么。
三个人来来回回，足足听了六七遍，越听越觉得这旋律美妙。
“这样清新柔美的旋律，不论是在节奏和音准上都掌控的恰到好处，这绝对是梦琪女神才可以创作出来的。”
冯铭听着这旋律，一口断定就是梦琪创作的。
其中一位同学却是不怎么同意：
“梦琪虽然也是创作极佳的实力派歌手，但终究不是专业作曲的，我觉得有可能是某知名作曲家的手笔。”
“你想啊，梦琪的新专辑就要上市了，新专辑中肯定会请许多著名词曲人助阵。”
“我看这就是在预热自己的专辑，预热专辑，当然会用那些成名词曲人的了。”
另外一个同学有些不解的到：
“若是这样