第二章 海龟引发得故事：甫岛太郎——“啊呵啊呵……”，唯笑上气不接下气地追了上来：“智也……”“嗯？”
“池，池子……”
“什么池子？”我继续装傻：“什么呀，想在大冷天去游泳吗？”
“海龟……”唯笑还没有从刚才剧烈的运动缓过来“啊，你说海龟埃是这样，我看它很可怜，就把它放回大海里去了。”
“啊！让它跑掉了！？”她沮丧的样子远远地超出了我的意料。唯笑失望地垂下了双肩。
“嗯？什么跑掉了？”一个叫『稻穗信』的男孩子突然凑过来问道。
这是我的一个非常要好的朋友，从高中一年级时就开始交往……好友……嗯，感觉不太好……熟人……姑且这么叫吧。嗯，是一个关系非常好的熟人。
他的性格，说得好听点是酷……说得难听些是冷淡。是个典型的个人主义者，谁要是有什么非常烦心的事想对他说，他准会说‘嗨，什么事情最后还是应该自己决定哟！’就这么轻描淡写的把人家打发了。
然而，这家伙却同我格外谈得来。这恐怕是因为我们对什么都“无所谓”吧。所以在一起相处得很轻松。从不介意什么，无话不谈。他就是这样的一个家伙。
“海龟，海龟跑了！”唯笑回头对信说。
“啊，那个啊，是吉祥龟吧？”信好像立刻明白了一切。他若无其事，说得跟真事似的。能在这么一个关键的时候帮我圆谎，真不愧是好哥们呀。
“咦？信，你也知道池子里有海龟？”
“就是啊，吉祥龟那么有名。”
“撒谎！？我怎么一点都不知道啊！”
看看唯笑着急的样子我的得意说：“看。我说什么来着？全校学生中，只有唯笑不知道这件事。”
“啊！你这样一说，我更想看看了！”其实这也没什么大不了的，可唯笑现在的表情就好像世界末日来的时候还没有吃过烧烤一样糟糕。
“真是的，你要是早点说该有多好，我们就晚一天放走海龟……”“……？”对于信的话唯笑有点不解“咳，其实，海龟是我偷偷放跑的埃昨天晚上。应该是……２点的时候吧？可是，真折腾得够呛啊？我从附近的农家借来了一辆双轮拖车，然后又从废料场找来一个大浴盆，把海龟放在里面，放入大海……”信的特点就是信口开河，不过也亏他能说的这么绘声绘色。
“我把海龟放到那个浴盆里以后，它显得非常狂暴！我几乎无法骑车。伴随着哗啦哗啦的响声，我下了小山岗。大约走了一半路程的时候，里面的水差不多都没了。海龟就安静下来了……到了海边，放下吉祥龟，我说，‘你健康快乐地生活吧’，令我吃惊的是，吉祥龟突然转过头来对我说：‘信。谢谢你救了我。作为报答，我想带你去一个非常美