第三章 枫桥夜泊
　　次日天还没有亮，范仲淹的客船便停在小村码头上，母亲张三娘给范宁换了一身过年才穿的新衣，千叮咛万嘱咐。
　　范铁舟一直沉默不语。
　　他心中虽然也不舍，但儿子已经八岁，能跟本堂三阿公去京城开眼界，他当然是千肯万肯，这种机会不是一般人能遇得到。
　　范宁给父母躬身行一礼，便上船了，范仲淹走出来笑道：“放心吧！最多一个半月，我就会把宁儿平安送回来。”
　　“那就拜托三叔了！”
　　范仲淹点点头，他向船夫一摆手，客船启动，晃晃悠悠向晨雾中驶去。
　　张三娘望着儿子的身影消失在牛乳般的晨雾之中，她眼睛慢慢红了起来。
　　范铁舟低声道：“这件事咱们不能对任何人说，对宁儿没好处，若有人问起来，就说宁儿到亲戚家去了。”
　　张三娘点点头，“那你爹爹那边也不说吗？”
　　范铁舟脸上露出一丝苦笑，父亲若听到这个消息，一定会暴跳如雷，还是不说的好。
　　想到父亲对自己的轻视，他不由低低叹口气，“宁儿，一定要给爹爹争气啊！”
　　……
　　客船在清澈的小河中缓缓穿行。
　　范宁坐在船窗边，随身带着一只小布包，里面是两件洗换衣服和两百文钱，也是他唯一行李。
　　范宁很喜欢清晨坐船的感觉，这种静谧的时光使他仿佛又回到了前世，前世的点点滴滴，又如流水般地浮现在他脑海里。
　　他的前世是个孤儿，在孤儿院就是以记忆超群而出名，八岁那年他被选中，进了一座特殊的学校，一群与他一样有着超群记忆力的孩子在知识海洋中遨游。
　　整整十年，他也不知记下了多少东西，可就在一个月前的试验中发生了意外……
　　范宁又想起了一个月前的试验，要在他大脑中植入一块神经元纳米记忆芯片，如果成功，他大脑里储存的知识量将开创一个新的时代。
　　结果他成了先驱，同时也成了先烈。
　　范宁心有余悸地摸了摸后脑勺，又忍不住笑了起来，这是范呆呆的脑袋，那块芯片怎么可能还存在？
　　范仲淹就坐在他对面，他又忍不住看了一遍昨天那首《忆王孙》。
　　这首词写得很好，居然把宋玉、屈原、杜牧和李峤的诗融为一体，这可是大量阅读才能办得到，这个乡下小顽童从哪里读来的书？
　　范仲淹想不通，范宁也含糊其词，只是在说在镇上书铺里胡乱翻阅而记住的一些诗句。
　　逛逛书铺就有这样的成就，范仲淹只能用神奇二字来形容了。
　　这真是一个神奇的孩子，范仲淹心中感慨万千，自己昨天差点就错过这个罕见的神童了。
　　这时，茶童小福将一壶热茶送进来，