第一卷 尾张纪事 4、酒肉和尚

　　我上下仔细看了看这把弓。弓背是一根纹理细腻的黑黑木头，内侧衬着一根铁片，上下端都镶着铜铸的弓首。弓弦约有绿豆粒儿粗细却看不出是用什么做的，好象是由两种东西合成的。

　　“新八郎！这把弓是什么做的？”我疑惑的问。

　　“弓背是千年杉木的根，弓弦是用老熊筋和鲛鱼的鳔拧成的！”新八郎得意的答道。

　　我又看了看，发现弓背内侧刻着一行小蝇头小楷。“大明嘉靖三十六年孟春……”我小声念到。“沧州宋海天制，力开二十钧。” 

　　“天！我的天！二十钧！那可是六百斤！”我实在不能接受这个现实。这把小孩子的“玩具”居然是五石硬的铁背铜胎神臂弓。

　　“八郎！这把弓是……是谁给你的？” 

　　“两年前我爷爷救了一个明国人。他看我力气大，就给我做了这把弓。他说我将来会有出息的，这把弓能帮的上我！那个人还给了我一本书，只是……我看不懂！”新八郎有些不好意思的挠了挠头。

　　原来如此！新八郎打猎从不把弓拉满，原来是这把弓太强了！他怕把箭射丢。只是我以前一直没注意。

　　“你能把弓拉满吗？”我问。

　　“没问题！大哥你看着！”新八郎把一支箭搭在弓弦上，瞄准了二十步外一棵一搂粗的大槐树。

　　没有一丝声音，神臂弓在新八郎手里变成了满月形。

　　“嗖！”的一声，利箭洞穿了树干直钉入不远处一块大石一寸有余。

　　“好！”不是我喊的，因为我惊呆了。

　　顺声音望去，从不远处走来了一个和尚。这个和尚长的五短身材一脸横肉和大把的洛腮胡子，却并不显的凶恶（有些像画像上的达摩祖师）。他穿一身粗布僧衣戴一个大斗笠，扛着一把长枪，还挂了一个包袱，好像是在旅行的样子。只是我觉的他的长枪有些怪。枪头的下端有两个小枝伸向两边，上端却是弯的。

　　“你的力气好大呀！”和尚赞赏的看了看新八郎，又看了看那支箭。

　　“当然啦！町里的铁匠师傅都不如我呢！”新八郎骄傲的挺了挺胸。

　　“是这样啊！……那我们来打一架吧！”说着和尚把长枪、包袱和斗笠扔在了地上。

　　“好！”在我喊出不行之前新八郎已经冲了出去。我一把没抓住（就凭我也抓不住）。

　　新八郎飞快的跳起来，对着和尚就是一拳。和尚上前一步挥拳相迎。

　　“乒”的一声巨响。新八郎落地打了个趔趄，和尚也退了两步晃了晃。

　　“有意思！”和尚笑着说道。

　　新八郎又抡起双拳击向和尚小腹。和尚闪身飞起一脚