第四章好挤啊！

检查一番刀具，刀具状况良好，不需要进行更换，欧阳菲菲仔细的装上第二件零件，关上加工中心的安全门，启动按钮，程序启动，加工开始。
陈湘春透过加工中心的玻璃观察窗，亲自看着加工情况，短短不到十分钟，程序停止，加工完成。
陈湘春马上打开安全门，亲自拿起内径百分表，亲自量了一番，一边测量一边啧啧惊叹。
“太难以置信了，只用了短短八分钟三十二秒就加工出来了，小李，你知道吗，用那个老程序加工的话，起码要一小时二十分钟，太了不起了，太了不起了。”
李天峰也不知道，是说自己了不起，还是说这个程序了不起，反正得到这么好的评价，李天峰也比较高兴。
欧阳菲菲更是粉面含笑的看了李天峰一眼，给了一个“你很牛叉”的眼神，李天峰摸一摸下巴，也得意的微微一笑。
“噗嗤！”见李天峰这幅摸样，欧阳菲菲也笑了起来。
陈湘春不但亲自测量了一番这件零件的尺寸，又看了零件的加工情况，又看了刀具的磨损情况，不断的点一点头。
李天峰也看了刀具的磨损情况，刀具磨损正常，照这个程度，这一批十几件全部加工完成都不用换刀。如果是以前的老程序，一件零件加工一个多小时，因每次刀具都是连续工作很长时间，加工两、三件零件就要换刀了。
这样的合金钻头可不便宜，每一个都要一千多块钱，采用新程序，省下来的刀具钱都不小，不止是刀具上省了不少的钱，加工效率提高这么多，机床消耗也要节省大笔的钱。
像这样的精密五坐标加工中心，每一台价值数百万，每开动一个小时，折算机床损耗的话，起码是要数百块，甚至上千块钱的，这笔帐要是算下来，那就不得了，这个新程序在经济效益这一方面就不一般。
陈湘春作为技术主任，自然知道这一点，难怪会连连的惊叹。不过，更让陈湘春惊叹的是新程序加工出来的零件质量超好，完全是优良品。
“小李，不错，不错。”陈湘春表扬了一番李天峰之后，一脸高兴的离开。
看到陈主任走远了，欧阳菲菲嘻嘻一笑道：“李工，你这次算是露脸了，这一下子，陈主任对你印象肯定超好，不行，下班之后你要请我吃饭。”
李天峰也高兴的一笑，陈主任对自己印象好，那对自己来说也算是一件好事，陈湘春是416中心的技术主任，手上权力也不小。
见欧阳菲菲要自己请客，李天峰想了一笑道：“行，下班之后我们再联系。”
李天峰答应请自己吃饭，欧阳菲菲一阵高兴，笑脸如花，灿烂的笑着道：“那就说定了，下班之后我打你电话。”
两人聊了几句，李天峰心情不错的回了工艺技术室，而欧