第二章占领驻地

落凤坡山势比较平缓，公路正好从山坡下经过，而在公路的另一侧，则是一条小河。
程阳记得很清楚，在这小河下游一公里多的位置，有一座场镇，名字叫惠民镇，全镇差不多有近万人，在襄城市也算是一个大镇了。
待那司机走后，程阳大致估算了一下方位，便朝着落凤坡上攀爬。
落凤坡上并没有人居住，除了一条通往山乐的羊肠小道之外，并没有其他通道。
结合上一世的记忆，程阳直接到达山乐，这是一块方圆一两百米的平地。程阳开始在这里一寸一寸的寻找起来。据他估计，这领地祭坛应该就在山乐。
十分钟后，程阳眼睛一亮，他发现前方十米外有一块比较规则的石头，颜色与之前新闻图片上看到的领地祭坛一模一样。露出的那一部分也呈圆弧形，差不多有一尺多高。
程阳快步跑到这块石头前，轻轻抚摸着表面，手传来的触感让他肯定了这就是自己要找的东西。
领地祭坛！
程阳心的激动无法用言语表达，如果祭坛真的能够成功占领，等待着他的将是截然不同的命运。
许久之后，程阳才将心绪平复下来，头脑回想了一下祭坛占领的过程，然后轻轻将右手手掌搭在了祭坛表面。
“以我程阳之名！占领祭坛！”程阳集精神念道了这样一句话。
一道微弱的白光从那石块射出，瞬间没入到程阳体内。他从心底产生了一种与这石块血脉相连的感觉。
石块周围也发生了巨大的变化，四道微弱的光芒在周围地面上出现，距离祭坛都在三十米左右，分别位于四个不同的方向。待这四道光幕凝实之后，矗立在程阳面前的竟然是四座雕像。
当然，这只能算是残缺的雕像，它们全都只露出了头部。不过按照比例估算，这四座雕像的身高应该不下于三米。
“我成功了！”程阳喃喃的说道。
看着这熟悉的雕像，程阳有一种如梦似幻之感。
他清楚的知道，当末日来临后，在襄城市的城市心，也有这样的四座雕像，而且比眼前这四座雕像更加高大。
那四座人物雕像形态各异，一个身材高大威猛，手持盾剑，身着重甲，一双睥睨天下的眼神凝视地面；一个身材较瘦小，一手张弓，一手搭箭，目光犀利；一个体型瘦弱，手持一柄木杖，在木杖的前端有一颗闪烁着奇异光芒的宝石；最后一座长相普通，但一头巨大的斑斓大虎站在它面前，却能给它增添无尽的威势。
程阳没有过多的感叹，他直接来到那颗带着类似于魔法帽一般雕像前，然后将右手贴在雕像身上。一股熟悉的意念传到程阳的耳：“请问你是否转职魔法师？”
“确定。”程阳毫不犹豫的下达指令。
就在这一瞬间，程阳周围突然出现一道五彩的