第一卷第004章冥钞

嗡——
纪异脑海一片混乱，那仅有的理智犹如巨浪滔天中的一叶孤舟，随时有被倾覆的危险。
本源尸血来自僵尸始祖赢勾，这可是一位杀生无数的杀神，更何况这本源尸血本就是邪恶黑暗之物，其中蕴含的暴虐气息让纪异这个普普通通的人类难以压制。
双瞳中妖异的血红之色几乎快要喷薄出来，纪异只能不断的咬牙坚持。
如果他失败，就无法进入幽冥寻找父母了，纪异没想到自己居然可以拥有一次让父母重生的机会，想要抓·住这个机会，他就必须坚持到与本源尸血融合。
牧雪梨双手结出道道让人眼花缭乱的手印，那道玄奥的符文猛的震动了一下，钻入了纪异的身体。
恍惚之间，纪异看到了流淌着的鲜红血液、强力跳动着的心脏、丹田处有一枚赤红血滴……
这……这是他的身体内部，纪异震惊。
无穷无尽的凶煞邪恶之气从赤红血滴之上震荡而出，一道野兽般的低吼从纪异喉咙里传出。
就在他的理智防线即将崩溃的时候，一道黑色符文化作蛛网一般朝着那枚赤红血滴笼罩而去。
嗤嗤嗤——
这道黑色符文似是对这赤红血滴有克制作用，那黑色符文就像是锁链一层一层的将赤红血滴捆绑起来，赤红血滴也做出了反抗，只是在这黑色符文的作用下，赤红血滴的反抗立即土崩瓦解。
随着赤红血滴慢慢被捆绑，那霸道扩散的凶煞邪恶气息逐渐减少，感受到这种变化，纪异身子一晃，直接瘫在了地上，大口大口的喘着粗气。
“呼——”
随着本源尸血的融合完成，牧雪梨也是松了口气。
剧痛和暴虐飞快的从身体各处退去，一股无法言明的充沛力量逐渐充满了纪异的全身，一抹惊诧从他的眼中闪过，他感觉现在的自己彷佛可以一拳打死一头牛。
纪异从地上起来，握了握双拳，转身朝着镜子望去。
“咝——”纪异瞬间瞪圆了眼珠子，他倒吸了口凉气，指着镜中人：“这……这是我？我变成僵尸了？难道我以后都这样了？”
镜子里面，是纪异略显苍白削瘦清秀的面庞，只是，他嘴巴里面有两道雪白的獠牙延伸出来，在灯光下面泛着狰狞的锋利。那双黑白分明的眸瞳已经变成了里红外白，那妖异的血色瞳孔加上锋利的獠牙，让此刻的纪异有种难以言明的奇异。
“虽然完成了你与本源尸血的融合，但是你还无法掌控本源尸血带给你的力量。放松心情，慢慢将这股力量收敛，对于这股力量，你也可以称之为尸气。”牧雪梨说道。
纪异点了点头，他慢慢放松了精神，之前那锋利如刀的尸气变的暖洋洋的，纪异全身上下如同沉浸在温泉之中。
呼吸喷吐之间，纪异眼中妖异血红之色逐渐退去，