第二章穿越

万历十四年三月初六，注定是个需要人记往的日子。
这一天，郑贵妃正式由贵妃晋封为皇贵妃，也就是这一天，皇长子朱常洛正式宣告病入膏肓，太医已然下了定断，只说是熬不过今晚。
无论贵贱富庶，但凡是人孩子都是父母的心头肉。
看着濒死的孩子，恭妃王氏哭得昏死过几回，自已这一生就得了这么一个孩子，因自已地位卑贱，不为皇上所喜，连累孩子也不受人待见，皇上只顾与郑贵妃寻欢作乐，对于自已的儿子看都懒得看一眼，想起这些，怎么不让恭妃心寒中冰。
外头永和宫的宫女彩画呼到哭声，急匆匆的跑了进来，身上还带着一股刺鼻的药味，“娘娘，可是小殿下不好了？”
恭妃哭迷了眼，不理不睬，只顾流泪。
彩画知道宫里规矩，小殿下若是有个三长两短，那这一宫的奴才连同自个无一例外，全都是个殉葬的下场！
想到这里心里又酸又恨，人家跟的主子，吃香喝辣穿金戴银，自个跟的这个主子，荣华富贵是不敢想了，就想过个安生日子都不能够，眼下更是连小命能保住不住都悬在半空。
彩画也想哭，可现在不是哭的时候。
事关自家性命，此时的她也顾不得什么僭越不僭越了，几步上前上去抓起朱常络的手，试着探脉。
小皇子的小手腕瘦得如同枯柴一般皮包骨头，触手冰凉，彩画连摸了几把也没有摸到脉息，心里凉了半截。
忽然眼中闪过喜色，彩画长出一口气，脉息虽然微弱，终究还是活着，心里一块石头终于落了地。
“娘娘，小殿下平安着呢……奴婢大胆，替小殿下向娘娘讨个彩头，您可不要再哭了。今天是东边那位的好日子，您也没去朝拜，已经是失了礼数，若再这样哭泣，传到那位耳朵里，只怕……”
说真的，这算是彩画这辈子屈着手指头数的出来的说得几句心里话了，可惜是俏媚眼做给瞎子看，恭妃完全的不领情。
“只怕什么？”
猛然抬起头来，与先前的软弱无能不同，此刻的恭妃咬牙切齿，一双眼睛放出寒光。
一字一句道：“郑氏贱人平时作践我们母子到了何种地步！为了洛儿我一直忍气吞声，只求百忍之下能有一条活路。”
“可是洛儿现在都快要死了，我这个母妃却什么也不能为他做，难道还要我去她的储秀宫看她风光得意，任由她作践取乐不成？”
凄厉的声音在空旷的永和宫中回荡开来，凄恻恻的极是唬人。
一番话骇的彩画直挺挺的跪下，这要是传到郑贵妃的耳中，依着她那狠戾的性子，这一宫大小有一个算一个只怕都要跟着倒霉到家。
“好娘娘，求您不要再喊了！奴婢常听人说忍字心头一把刀，眼前不为别的计，就算是为了小殿下，求您也要