第0099章回到家乡
黑袍老人意识到身后有人，转身，却见黑心仍站着，呵斥道：
“你怎么还不走！”
黑心沉默了下，再次跪倒在地：
“师傅，我想留下来陪您！”黑袍老人说他时日无多，这十年来他就像自己的父亲，黑心不忍离开。
黑袍老人眉头一皱，他就是不喜欢黑心这一点，好像做什么都优柔寡断，心存善念！他黑袍不需要这些品质，也看不起这些品质！
“孽徒！”黑袍老人一巴掌拍向黑心，掌风凌冽：
“告诉你了！我不需要你们管！感觉给我下山！”
原本他也是想让徒弟们陪他到终老的，可他离死已经只有三两年大限，如果不突破，体内生机绝对荡然无存！
而徒弟们在他身边，他总是放不下心来，如何能安心闭关修养？所以才将他们赶出天雪山。
黑心叹了口气：
“师傅，红尘随是乐土，但徒弟更牵挂的是师傅您啊！”
黑袍老人眉头一皱，手掌一停，滞在黑心头顶一寸的地方。
他微闭双眼，良久，叹了口气道：
“为师最多还有3年大限，这样吧，如果你真的想要报恩，你下山帮我找三千年灵芝一枚，九曲河草十克，有了这两样药材，为师还可能会多活几年！”千年灵芝，九曲黄河草和他手中已有的千年天雪山雪莲混合熬药，对练武之人经脉有所裨益，如果喝了，他还真有可能会突破。
黑心面色大喜，抱拳道：
“是，师傅！徒弟这就去找！”说着转身就走，那模样，恨不得立刻就将那传说中的两样药草弄到手。
黑袍老人猛地挥了下衣袖，破空之声响起：
“等下！我让你走了吗？”
黑心立刻停下脚步，转身弓腰：
“师傅还有什么话要吩咐！”
黑袍老人目光锋锐，在黑心身上扫过，缓缓道：
“有句话我没跟你三个师兄说，既然你这么忠孝，那在你下山之前，为师就赠你一句话！”
黑心俯首静听。
黑袍老人沉声道：
“红尘虽是乐土，但仍有许多诱惑，你虽然身手高强，但心智未必可以抗拒这些诱惑！而对男人最大诱惑的，其中必有女人！女人不是死物，甚至会对你造成生命威胁！而我的腿，就是轻信一个女人而变成了这样！”
黑心面色沉痛：
“师傅！那女人是谁？！”
“陈年老事，休得再提，那女人已经被我惩罚，想必也是痛苦一辈子，无所谓了！”黑袍老**手一挥，沉声道：
“记住！每个人都会骗人，一般人的谎话或许无关大雅，但漂亮女人的谎话却威力巨大，有时不但能伤人心，甚至还会伤人命！你师兄黑龙黑霸黑海三人，本身性格刚毅，我认为他们不会被女人所困！但你不同，你心中有不该有的仁念糟粕，容易被女人蛊惑心智，如何保持自我，你好自为之