第1章偶遇班主任
晚上放学的时候，表姐打来电话，让我过去帮她看店。
表姐家在县城的边缘处开了一家宾馆，规模不大不小，总体来说算的上干净便宜，所以深受广大****男女的喜欢。
我本来对这突如其来的差事毫无兴趣，结果表姐扬言如果我不去帮她的话，她就把我偷拿她丝袜的事情抖搂出来，吓的我连连答应，差点对着手机跪下，表示自己回去换了校服就火速前往。
其实那次我只是看到她放在床边的丝袜忍不住拿起来闻了一下，结果没想到不偏不巧被她撞了个正着。
从那以后我名为她的表弟，实际上已沦为她的奴隶。
到了表姐那里，她自己晚上要出去跟朋友吃饭，所以叫我过来帮她看几个小时的店。
我无力抗衡，点头答应，只求她早点回来。
表姐出门之后我百般无聊的趴在前台，胡乱的拨弄着一旁的鼠标。
对我来说，没有游戏的电脑就是一个无聊的东西，可自己又不得不面对这么一个无聊的东西，所以让我更无聊。
可就在我几乎快要睡着的时候，突然间一个声音传了过来。
“那个，我想退一下房间。”
这声音甜美，可不知道为毛又有些耳熟。
我闻声抬起了头，结果不看不要紧，一看差点吓尿了。
这..这他娘的不是前两天新来的班主任么？
就见这班主任似乎看我也有些眼熟，两个眼睛小心翼翼的打量着我，但好像一时间没有认出来我来。
不过这也难怪，这班主任是学校新分配过来的女大学生，来了也就两天，因为我们之前的班主任去生孩子，所以她才过来带班。
显然我这张脸不足以让她在刚来的第三天就记住我，但我还是一眼就认出了她来。
说实话，这班主任打踏进我们班门口的第一步起，几乎就成了全班男生****外加sy的对象。
先不说她也就20出头，皮肤白皙嫩的一b，最主要的就是她的那双黑丝美腿，几乎毋庸置疑的成为了全班男生的女神雅典娜，同时也让很多人第一次觉得上学跟上yellow网站一样，是他喵件幸福的事情。
不过我惊讶的表情还是让女神大人有些警觉，只见她沉默了一会，又小声的说道
“我想..退一下房间。”
我回过神来，有些慌张的说道“啊..？退房啊？那个..我得上楼去检查一下，看看有没有损坏什么东西。”
这是宾馆的惯例，但这个时候我满脑子想的都是她怎么会来这？难不成雅典娜已经有护她的星矢君了么？
想的这里我一边站了起来，一边偷瞄了她几眼。
果然女神大人还是穿着上午讲课时的那个碎花裙，不过我记得上午教语文时她明明穿着黑丝，现在怎么裸着大腿呢？
难道是刚刚已经…
我有点不忍心想下去