第一卷初具雏形第四章研究

正当廖枫的目光在陈静身上来回关注的时候，陈静突然感觉后被像针扎一样，忍不住回头看了一样，廖枫见她转过头，立马也转过头和同桌猴子插科打诨，企图蒙混过关。
猴子被廖枫的举动给吓了一跳：“你小子干什么哦，神经兮兮的，莫不是干了啥子亏心事吧？”猴子也顺着廖枫转头的方向看去，正看见学习委员陈静此时正恨恨的看着他们。猴子顿时感觉十分委屈，耸了耸肩，对着陈静做了双手摊开的动作，示意自己很无奈，很无辜，嘴角直朝廖枫那边努。
廖枫一看猴子的动作，也心里开始慌了，使劲朝猴子眨眼，一把拉过猴子，在他耳边威胁性的小声说道：“你小子如果还要命的话，给我老实点！别把我卖了，不然有你好看！”
“猴子，下课我们去打篮球吧，看我这次怎么虐你！”廖枫故意说得很大声，企图消除陈学委的误会。
“好啊，下课就去！”猴子也配合的挤眉弄眼道。
陈美女看他们安份下来，也不再深究了，心想：都什么时候了，还是那个德行，无可救药的家伙！我心目中的白马王子什么时候才会来到我身边呢？廖枫要是有他一半就好了，呸呸呸，我想什么呢？怎么想起那个花心又无耻的混蛋了？天啊，真可怕！使劲摇了摇头，想把自己刚才的念头甩出脑海。
“你小子还是对她念念不忘的，都要毕业了，还不去和她表白？过了这个村就没下个店了，你还不抓紧？”猴子凑过头，笑嘻嘻的对着廖枫说。
“唉，你又不是不晓得她一直都讨厌我，我要是上了的话，还不是自讨没趣吗？算了，再说吧，看来我以前做的坏事太多了！”廖枫叹了口气，无奈的说道。
“你不上怎么知道她对你没意思？你要上了才知道她对你有没有意思，不然你怎么知道她对你有没有意思……（以下省略几百字）”猴子在一旁啰嗦的说道。
“妈的，滚一边去，说的什么乱七八糟的！”廖枫气结，一脚朝猴子踢了过去。
“嘿嘿，我闪……小枫，说真的，你还是去表白下嘛，我们高考完不是要聚会吗？你可以在那天晚上行动，不管结果如何，至少你做了，将来也不会后悔，对吗？”猴子语重心长的对小枫说道，双眼尽是鼓励。
看着这个好哥们，廖枫豪情万丈的吼道：“好，老子豁出去了！”
话音刚落，全班同学都朝廖枫望了过来，“哈哈，同学们，一时兴奋，一时兴奋，莫怪莫怪哈！”廖枫这才意识到自己的声音有点大了，站起来和同学们点头哈腰的说道。
一下午的时间过得很快，廖枫还没回味够最后在高中班级里的日子，放学铃声就已经响了，于是就开始收拾自己的书本，背起书包和猴子准