第2节：1.堕落(2)
“看看你花了多少钱？别人家的孩子都知道给自己家里赚钱，你呢？你不会赚钱也就算了，家里人还要倒贴给你这么多的钱供你读书！”
收到录取通知书后，这是等待我的唯一“通告”。
“那就不要上嘛！反正我也不是上学的料！”我顶嘴说道，毕竟我也有表达自己思想的权利吧。
“不上学？不上学你能干嘛？就你这样你能干嘛？你想去乞讨还是打算去要饭？”
每当耳边传来这样的话时，我总会沉默。因为这话打击了我的自尊心，可是它也是一句实实在在的话，不上学我能干嘛？答案就是，我什么都做不了！连上学我都上不好，我还能干嘛？
我没有有钱的老爸老妈，没有有钱的帅气男友，不懂爱情的我，只会陶醉在开始、分手、再开始、再分手的感情游戏中。
就这样，初中我一不小心的就成了毒瘤。尽管我还没有享受过爱情的甜美，却已经被人敬而远之，背后传言我是情场老手，我是流氓小混混！我这个连KISS都没有过的人，就被这么平白无故的给“玷污”了。而那流氓一词，更是词不达意，我对谁耍过流氓了？我调戏过谁了？这是对我赤裸裸的污蔑。至于混混，这能怪我吗？打小我就不想上学，我是被政策、爸妈强逼着上学的，我能不“混”着过日子吗？
高中的日子也不好过，入学后我才发现原来我早已经“臭名远扬”，就快要“遗臭万年”了。初中时总会和无业浪荡女混在一起的我，除了频繁的更换身边的男生脸孔外，另外一大爱好，使我扬名的主要原因就是——旷课滋事。
遥想当年，有着不良少女之称的我们，总会窝在某某学校的门外，看着穿戴漂亮阔气的某人，会候在隐蔽角落处对其实施打、骂、抢。听说哪一片、哪一区的某个女的风头很劲，我们一定会叫足了人手去会会她。
人们似乎管这叫犯罪！谁管它犯不犯罪！反正看着那些比我生活的好，比我穿的好的人我就来气。
谁叫她家有钱的？谁叫她过的比我好的？凭什么她就能吃香喝辣穿公主裙，我就得吃面喝粥穿补丁裤？话说的虽然寒碜了些，可是我的心里就是不平衡。再说，打她一两下怎么了？反正打她的人也不止我一个。要抓？要抓一起抓好了，又不是只抓我一个，我怕什么！对了，那时的我还属于未成年呢，抓我？哪那么容易啊！
就因为这些原因，使我在私立高中，从入学到已经结束的高三，整整三年高中时间里，竟然没交到一个朋友。在那所私立高中，我成了众人避之不及的“SARS”，成了课本中的周处除三害中三大害之一，更成了学校领导及教师眼中的另类。
我想他们都巴不得我早点退学或者结