第一节是物理课，枯燥的物理题让高小媛感到更困了，她强撑着眼皮，尽量不让自己睡着。但她身后却总是传来打哈欠的声音，还时不时传来按动手机键盘的声音。
易真怎么了？
高小媛趁着物理老师在黑板上写题的时候，转头看向身后。
易真刚好打了一个哈欠，但随即又精神起来，低着头在桌子底下按着手机。
高小媛回头从本上扯下一小张纸，在上面写下几个字偷偷递给易真。
易真打开看，上面写着：你在干什么？
易真看着高小媛的背影得意地笑了，然后在纸上写上回复重新塞给高小媛。
高小媛低着头偷偷地打开字条，上面却写着：昨天陪了陈帅一晚上，好困。
高小媛没想到会得到这样的答案，显得很意外。她没有回头，将字条塞到了课桌下。
易真却露出了一个得意的笑容，心中说道：我可是他的特别助理，以后跟他在一起的机会会越来越多……她越想越兴奋，不禁乐出了声。
老师和同学们都看向她。
易真才发现自己失态了，赶紧捂住嘴低头写着作业。
老师和同学们又都将头转了回去。
只有高小媛没有回头，她并不在意易真说的话，只是将作业本打开，然后打开文具盒准备拿笔，却发现文具盒里一支笔都没有，但却多了一样不属于文具盒的东西。
两把钥匙。
这两把钥匙就是昨天在茶几底下发现的那两把，只是高小媛还没找到需要它开启的门。

房子的真正主人竟然是……(1)
天黑的时候，高小媛正拿着两把钥匙站在客厅，她已经找了一个多小时，但没有再找到新的房门，那么这两把钥匙是属于哪儿的？
高小媛走到昨天晚上发现的那道门前，虽然有些犹豫，但最终还是推开了那道门。
跟昨天没什么两样，包括那个盛着热水的马克杯。
高小媛叹口气，很无奈地走到桌前拿起马克杯，仔细端详着：“你为什么会是热的？要是你能开口说话就好了。”高小媛抬起头，她脸上已经没有了昨天的恐惧，显得平静了很多。她高声叫了几句：“如果这房间有人，你就出来见我一下！我不想玩这种捉迷藏的游戏了！”
房间回荡着她的声音，但没有回应她。
高小媛早就料到会这样，所以干脆一屁股坐在椅子上，拿起耳机戴上，继续听音乐。昨天那首音乐非常适合她。
打开笔记本，一进入系统又自动跳到了播放器。耳机里传出的音乐仍然是昨天高小媛听到的那首，她再次陶醉地闭上眼睛，蜷缩在椅子上，像个婴儿似的睡着。
那音乐持续着，仿佛永远都不会停下来。突然，一个女孩儿的声音在音乐中出现。
高小媛微微睁开眼睛，但随即又闭上了眼睛。
女孩儿的声音很动听，歌唱得也非常棒。
高