第四章被抓了

“听说昨天你在田径场将乔洋玩弄于鼓掌之间？”
丁字楼后面的小树林一张长形石椅上，范惜文嘴里叼着只牙签平躺在上面，双腿翘的老高，哼着只有他能够听得懂的怪调子，相当的悠闲，不远处的一棵柚子树下还摆放着一个竹扫帚。
说话的是一个少年，国字脸，双目宛若星辰，眉毛挺拔似剑，双臂迥然有力，块头虽然不高，但绝对结实。
他叫范烽明，是范惜文从小玩到大的好兄弟，同样在十二中读书。
“嘿嘿，那乔洋太二了。”
范惜文不以为意的将牙签吐飞，脑袋枕在双手上，得意忘形的继续哼着调子，摇头晃脑。
这吊儿郎当的样子让范烽明眉头紧蹙，“真不知道你当初花那么大的代价进来这里干嘛？瞧瞧你这一年多的‘英雄事迹’，完全够得上英雄奖章了。”
这话范惜文不乐意了，双腿圈起来坐在石椅上，眼睛看着范烽明说道：“lh所有的家长只知道十二中是所重点高中，不少人甚至以子女在这里读书为荣。可事实是什么？金絮其外败絮其中，这所谓重点高中的糜烂根本就到了一个你无法想象的地步，老师为所欲为，帮派林立，它还有什么资格被称为神圣之地？”
范惜文越说越激动，到了后面居然直接站起身来，居高临下。
“六十年风风雨雨，六十年浮沉、荣誉，只在朝夕败坏。这个学校，道德缺失，还坚持着当初的那一套有狗屁用。”
他的堕落，那一群披着神圣外衣的人渣让他感到不齿，在这所糜烂的重点高中里，范惜文看不到半点让他欣慰的事情，当然他一直是从后面看前面。
只有范烽明知道眼前这个声名狼藉的少年，在初中时代那是绝对的尖子生。
范烽明看了看激动的范惜文，嘴张了张，但到最后却没有说话，对于这个有些愤世嫉俗的文艺**青年兄弟，范烽明真的不知道该拿什么来拯救他。
这个世界这么黑，装逼自己找不快。
范烽明不说话，范惜文继续躺下翘起二郎腿，悠闲的哼着调子。
“叫你扫公共区，你在干什么？马上就要上课了，还不快点扫，别想着用这个借口旷课。”
人未至声先至，河东狮吼表达了声音的主人此刻是多了的愤怒，范烽明看了看远处，幸灾乐祸的笑了，说了声先走了就抛下范惜文一人溜之大吉了，很没义气。
范惜文用眼睛瞄了来人一眼，躺在石椅上有气无力的说道：“班长大人大驾光临有失远迎，还望恕罪。”
“靠，”张玲才刚走进就碰到范惜文这么一句挺尸的话顿时就忍不住爆了粗口，“快点起来搞卫生，要是迟到了我就把昨天的事情告诉老班。”
张玲女班长大人揪住了范惜文的耳朵，恨铁不成钢的说道。
昨天的事情倒不是