第三章，绿巨人发飙捣毁了军队的情节，那个也是虚构的，为了增加故事的可读性而特意写出来的。”
思来想去，他还是决定从小说入手。
五十岚静子又一次被勾引起了兴趣，惊叹道：“不会吧，我感觉那一段写的很真实，怎么会是虚构的。”
“当然是虚构的，实际上军队包围了绿巨人之后，根本没有动手，动手的人是钢铁侠，托尼.史塔克，那个典型的花花公子。”
“钢铁侠？！他居然和绿巨人战斗了。”
“是的，而且输的很惨，为了维护他的形象，故事才会虚构成军队出手，结果被绿巨人大的落花流水，保护了钢铁侠的名声。”
燕小北很乐意说钢铁侠几句坏话，反正也不是在说谎。
“而且这件事情知道的人其实很多，许多超级英雄都知道，不过普通的民众被隐瞒了。”
“真是无法想象……”五十岚静子捂着小嘴惊讶道。
说实话，她已经完全被这些普通人所不知道的，超级英雄的秘闻吸引了，不知不觉间，放下了心里的防备，开始和燕小北愉快的交谈起来。
两个人就超级英雄这个话题开战了热烈的讨论，然后约定明天见面后，各自分开了。
燕小北心满意足的回到了自己的房间，敲开门溜进去后，恰好看到了洗澡出来的克拉丽尔，于是把自己今天的搭讪的结果简单的诉说了一遍。
克拉丽尔若有所思的支着下巴说道：“投其所好确实是一种搭讪的方式，不过大人，你要注意一点，在话题上一直配合对方，虽然很容易获得好感，但这种好感也许会产生类似于朋友之间的友情，想要推倒对方的难度会陡然加大。”
燕小北顿时一愣。
仔细想想的话，确实是如此，虽然很多人都说男女之间没有纯洁的友情，但实际上男女之间确实会产生友情，不管这种友情纯不纯洁，至少这是友情，想要转化为爱情，比起一开始就谈恋爱什么的，难度就大很多。
恋爱是一种从陌生走向熟悉的过程，而有了友情之后的恋爱，就变成了从熟悉走向熟悉，这是非常变扭的一种关系。
为了避免这一点的诞生，燕小北必须想一种办法，在和五十岚静子友情还没有诞生之前，一口气把她拿下。
“我知道了。”思来想去之后，燕小北脸上浮现出一抹了然的表情。
“既然她这么喜欢超级英雄，那我就来扮演一次超级英雄吧。”
“你打算怎么做？”克拉丽尔问道。
燕小北微微一笑，说道：“山人自有妙计。”

311.绑架

晚上，燕小北给温丽和维娜，燕薇薇打了一个电话，抱了一下平安，告诉为自己担心的她们，自己过的很好，不需要担心。
随后，燕小北又给奥莉薇娅打了一个电话，自从九头蛇在纽约的攻略失败后，奥莉