第一章 卡其色的无人舞社（2）
苏雨琪这才意识到自己似乎犯了什么严重的错误，赶紧乖乖站好：“那个……我是真的很想尽快融入到同学中去，好尽快展开在星阳高中的学习生活……”说到最后，声音连她自己都听不到了。
“久经沙场”的训导主任可不是这么好蒙混的。他眯起一双慧黠的眼睛，又侧头扫过台下操场上整齐排列在一起的各班同学，清了清嗓子缓缓说道：“苏雨琪同学，你能喜欢我们学校，我也觉得很欣慰。可是，这不代表我能原谅你在转校第一天，就以这样自由散漫的状态对待学校的规章制度。”
低着头一副成心悔改样子的苏雨琪，突然涌起一股不太好的预感。
果然，训导主任接着说：“既然你想尽快融合到其他学生中去，尽快展开星阳高中的生活，今天就由你来带领大家做广播体操吧！”
“广播……体操？！”苏雨琪复读机一样重复着训导主任的话，额头上不自觉地聚集起一颗大大的汗珠。这两年在国外，去学校的时间都不固定，还谈什么做操呢。况且国外的学校也不做中国的广播体操啊。这可真是--汗！
“主任……我……”
“好了！不要让底下的同学等太久！因为你的缘故，已经拖慢了今天出操的时间。现在就开始吧。”训导主任比了比身边的领操台。苏雨琪犹豫了下，但训导主任的脸色就跟暴雨前的天色一样越来越黑，让她没太多时间踌躇，只好小心翼翼地站上了领操台。还没等她回过神来，有些耳熟的音乐便响了起来。苏雨琪有些无奈地望着台下操场上那黑压压的人头，以及无数双正注视着自己的眼睛。
突然，一个主意在苏雨琪脑内迅速闪过。对了！像现在这样的出操时间，所有的星阳学生都集中在操场，都在注视着自己呢！这是一次绝佳的机会！
苏雨琪的眼底闪过晶亮的光芒，嘴角扬起一抹自信的笑意，仿佛一朵小小的梨花随风绽放。
“广播体操，现在开始！