第二章

获得霁安律师事务所的工作让压力很大的方旖顿时松了口气，她回家的路上一直都很高兴，漂亮的容颜配上发自内心的笑容所带来的效果自不待言，路上经过她身边的行人都会回头看一眼，这么多年方旖也被看习惯了，默默地从背包里拿出墨镜和口罩，朝人少的地方去了。
回到家里，方旖准备把衣服都洗一遍晾起来，顺便再把那唯一一套职业装给熨一下挂起来。既然没什么衣服可换，那就尽量保证它的整洁和干净吧。
就在她准备大干一场的时候，手机忽然响了起来，是收到了短信。
她放下手里的衣服走到桌子边拿起手机，屏幕上躺着黎嘉轩的短信，他约她出去喝咖啡，可现在时间已经不早了，她明天还要上班，今晚得准备很多事，所以便把实际情况告诉了对方，请求对方的谅解。
黎嘉轩是个很讲理的人，对于他们这样的公子哥，能这么善解人意也不容易。他很快便回了短信，放弃了请方旖喝咖啡，并且祝贺她这么快就找到了那么好的工作。
方旖看到短信莞尔一笑，觉得虽然黎嘉轩可能是因为对她有男女方面的想法才这么热心的，但在这个陌生的大城市，有这么一个人在关心着自己，也好过孤孤单单一个人。
她相信，也许她现在过得并不好，没有一个安稳的家庭，没有光鲜体面的行头，没有推心置腹的好朋友，可生活就是如此，只要耐得住艰苦，将来一定可以越过越好。
虽说，对于获得霁安那份薪水待遇都很不错的工作让方旖感到非常惊讶，但这是她现在急需的，她也不觉得那么大的地方能把她一个姑娘怎么样，做的下去就做，先解了燃眉之急再说，做不下去就再找其他工作便是。
带着这种心情，方旖在第二天按时按要求的去上班了。所谓的按要求，就是穿上了丝袜。
黑色的丝袜包裹着修长白皙的双腿，在大腿膝盖上方有前开叉的一步裙充满了禁欲又诱惑的味道。方旖在来上班的路上，是把西装外套围在腰间的，不然太显眼了。
虽然她长了一张引人注意的脸，可却渴望无人关注地生活。
进了写字楼，她才把外套脱下来穿好，背好背包挤进了电梯。那里面已经有人按下了三十二层，大概这些人里有同事吧。
方旖扫了一眼电梯里的人，没什么熟面孔，不过这也正常，她昨天只是来面个试，哪能见到所有霁安律师事务所的人呢？
电梯没多久就到了三十二层，和方旖一起出去的是个身高和她差不多、长得非常漂亮的女孩。
按理说，她应该比刚毕业的方旖大，但看着却好像和她同岁。她穿着普拉达当季最新款的白色连衣裙，外面披着件米色的西装外套，一头黑色的卷发披在肩上，发型和方旖一样。
