第三章小心被雷劈

看着李小邪那拽得不可一世的模样，王涛心里是真抓狂，可是那土鳖摆出一副不搭理他的模样，他又能怎样？
沈佳宜呢，此刻却是觉得这王涛是活该，就冲着李小邪刚刚见义勇为挺身而出的壮举，人家就不可能是个骗！
王涛当然也不傻，他看出来了沈佳宜对自己的不满，心里纠结归纠结，可是怎么着的也得在沈佳宜面前拯救一下自己的形象。
这货倒也有点急智，眼珠滴溜溜一转，嘴里就说道：“兄弟，跟你开个玩笑，没想到你还当真了。”
“你是开玩笑的吗？”
李小邪扭过头来，目光直勾勾的看着他。
“当然……我当然开玩笑的。”王涛虽然被这货盯得心里有些发毛，但嘴里还是急忙的说道。
“不管你是不是开玩笑，你这厮的人品总是不咋样！”
李小邪看着王涛那有些僵硬的表情，然后哈哈一笑，一本正经道：“俺可不像你那么虚伪，虚伪就是装13，装13就会被雷劈！所以你要小心了，小心被雷劈！”
“扑哧！”
沈佳宜此刻见到这货一本正经的样，一时间忍不住笑出了声，随即意识到这会儿笑出声似乎很不合时宜，又本能的伸出手想去捂住嘴巴。
“想笑就笑出来，别憋着，憋着难受。”李小邪一本正经道。
沈佳宜终于忍不住，捧腹大笑了起来。
“……”
王涛看着这一幕，心里那叫一个憋屈，原本他是想揭穿某个骗的真实面目，可是不曾想到头来自己却成了一个笑料，这让他情何以堪？
只是这货也太直接了一点吧？
王涛看着某人那张人畜无害的脸，心里恨得直痒痒。
倒是沈佳宜，终于止住了笑，她自然能看出这两人有点小矛盾，此刻也就打起了圆场：“好啦，王涛，你刚刚开玩笑有些过分了，不过我看这位同学也不像是小气的人，这事儿就到此为止怎么样？”
王涛当然不会有什么意见，虽说吃了一个不小的亏，但只要不给沈佳宜留下什么糟糕的印象，他就没有什么意见。
而李小邪呢，也是点点头，一脸道貌岸然的说道：“俺不跟他这种人计较便是！”
“俺要真是个小鸡肚肠的人，刚刚早就一拳将他华丽的轰杀至渣了！”李小邪想了想，又是补充了一句。
他是实话实说，刚刚他要是真想对王涛动手，有多少个王涛，结果都是被秒杀的命运。
“尼玛不这么嚣张会死啊！”至于王涛，听到他这话，心里自然又开始杂碎念了。
经过这个插曲，王涛估摸着也看出来对面这个土鳖不是什么善茬，所以出奇的没有再去招惹！
他不招惹李小邪更重要的一个原因是，脑袋稍稍冷静下来的他不断安慰自己，这只是火车上的一次偶遇嘛，下了火车大家就是各奔东西，犯不着跟