第一章重生
“阳光淡淡洒进来，眼睛睁开了。懂我的人，竟然是你。。。”
床边的窗帘被风吹拂而起，淡淡的阳光透过玻璃洒进屋内，带着丝丝的暖意。床头摆放的手机响起一阵轻柔的歌声，将莫秋风的睡意渐渐驱散。
“喂。”
按下接听键，莫秋风带着几丝懒散的声音响起。
“秋风？”
电话那头，传来一丝带着不太确定的语气。
“嗯？”
听到这略带熟悉的话语，莫秋风的睡意完全散去，低声道：“班长？”
“哈哈，你小子倒还记得我。”
得到肯定后，电话那头传来一阵爽朗的笑声，在这稍带明媚的早晨，让莫秋风的心情也开朗起来。
“你知道我记忆力一向不错。”
顿了顿，莫秋风自床上起身，半靠在床头笑道：“怎么，班长大人事务繁忙中还有空联系我？”
随着两人的交谈，属于当年大学生涯的时光渐渐在莫秋风心中划过，如同纪录片一般清晰。岁月流逝，那年毕业的老同学中，班长张扬毕业后便进入一家公司，奋斗了三年成功挤入高层，算是他们这些老同学中自力更生的典范。这五年来，莫秋风和他也偶有联系。
“对了，过两天老同学聚会，你来不来？”
交谈了一会儿后，张扬道明这次找莫秋风的来意。
老同学聚会？
莫秋风下意识的微愣。
毕业到现在也将近五年了，期间从未聚过一次会。这次张扬联系上自己，显然是准备举办一场老同学聚会了。
“在哪聚会？”
“放心吧，就在学校外面的‘天来客’，你倒是省的走了，好多老同学还得大老远赶过来。”
顿了顿，张扬开玩笑的身影继续响起，“你还是和以前一样，不怎么喜欢走动。”
这句话说的倒是真的，莫秋风生性平和，不怎么喜欢走动。在毕业后，一些离得比较近的老同学偶尔也会串串门，但莫秋风不一样。
自小养成的习惯使得他有时候更喜欢安安静静的生活环境，虽无激情，却也怡然自得。
对于张扬稍带调谑的话语，莫秋风耸了耸肩应道：“既然这样，我当然参加了。”
顿了顿，莫秋风似是想到什么，带着几丝无意的语气道：“所有人都来吗？”
电话那头，张扬的回答迟了一会儿才响起，“有些距离太远的就没来。”
“哦。”
应了一声，莫秋风和张扬同时陷入半会的沉默。
“什么时间聚会？”
过了一会儿，莫秋风先行开口询问。
“这周六傍晚，在校门口集合。”
得到具体时间，莫秋风应了一声，旋即道：“到时候我在校门口等你们。”
这句话倒不是随便说说，和当年的老同学相比，莫秋风确实占有地理位置。因为，他就在自己毕业的母校内工作，做了一名音乐老师。
在这之前，认识他的人，乃至