第四章红珊瑚

能看不能吃，这句话此时就体现着孙峰的心情。
有金矿不能挖，看着两亿多RMB不能花，这得是多蛋疼的事情，此时孙峰就蛋疼着。
“语音助手，如果开采这样一条小矿脉，需要投入多少机器人和挖掘设备？”孙峰冷静下来后，对语音助手问道。他知道自己目前是不可能挖金矿了，但是不妨了解一下要投入多少才能挖掘。
“需要五十个机器人，一台C系列掘地机，一台C系列智能采矿机，一台C系列运输机。”语音助手答道。
孙峰听后点点头，虽然他没有见过这些机器，但是他完全相信这些什么C系列的机器能在这2000米海底完全能够胜任这挖掘工作。毕竟这些机器可是领先地球数百年的高科技。
不过接下里他心理也开始沉重起来，看来挖掘这个小金库竟然要出动五十个机器人和三个挖掘设备，他上哪里找电源给这些机器充电？
“那三个挖掘设备需要多少电才能工作？”孙峰摇了摇头，虽然面临一些困难，但是总是要解决的。
“一台设备需要一万度电，三台就是三万度电，加上五十个机器人一共需要8万度电宿主才能进行挖掘工作。这还不算后期把金矿提纯变成黄金的工厂加工。”
“8万度电啊！”孙峰叹息一声，8万度电虽然很多，但是如果有钱的话，也不难得到！不过问题孙峰全身家只有500块，尴尬啊。
“该去哪里弄钱呢？”孙峰开始想着这个关键的问题。偷电？如果没有钱，只能用这个办法了。不过这个办法存在非常大的风险，万一被抓到了，或者被别人抓到把柄了，那就亏大了啊。
“不行，不能这么干。”孙峰摇了摇头，他现在拥有了金手指，做什么事都得低调一点，万一被发现了那就完蛋了。
“算了，先回去吧，反正又挖不了，现在能量也剩下不多了。”孙峰在原地待了一会儿后打算打道回府。现在他下海已经超过一个小时了。也就是说他的潜水战甲还剩下两个小时的续航能力。万一用完了，那他真的就只能身葬大海啦。
“叮...报告宿主...前方五十公里发现一处地方有红珊瑚！”
“我不是告诉过你么，不是重要的东西，不要显示出来和报告给我，又不是什么金矿银矿，什么破红珊瑚！”孙峰不耐烦的对语音助手说道，“恩？不对，什么，红珊瑚！？”
孙峰听后原本的苦瓜脸瞬间变成了飞升脸，“还等什么，立马向目的地前进，快快快！”
嗖的一下，潜水战甲立**了起来，十多分钟就到了目的地。
目的地水深为1500米左右，比之前的浅了一些，同时目的地四周都是有一些山丘，有乱石各种海洋植物，鱼比之前多了起来。
孙峰没有见过真正