第一章
作者：谷川流
之后，我就这么糊里糊涂地进入学区内的县立高中就读。
起初我还很后悔，因为这座学校位在很高的山上，就算是春天也要挥汗如雨地爬上直窜山顶的坡道，想轻松健行的那份悠闲早已消失无踪。一想到今后三年每天一大早都得这样爬山，我的心情就阴郁无比。
或许是早上差点睡过头的关系，走路的速度自然加快许多。虽然也曾想过以后干脆早十分钟起床，慢慢走去上学就不会这么累，不过一想到临起床前的那十分钟睡眠是多么的宝贵，我随即放弃了这个念头。所以，我相信未来的三年还是得持续这个晨间的运动。
一想到这里，心情就更沉重了。就因为这样，当学校浪费时间在体育馆举行入学典礼时，只有我一个人顶着一张苦瓜脸，完全不像其他人一样边想象着即将展开的充满希望和不安的新生活，边露出新生特有的复杂表情。
因为学校里有许多之前就读同所国中的学生，里头又有几个我的好朋友，所以我并不担心没有人作伴。男生穿运动夹克，女生穿水手服，好怪喔！
说不定现在正在台上不停发出催眠音波的校长，是个对水手服有莫名狂热的人呢！就在我胡思乱想的同时，八股且无聊的入学典礼终于结束，我跟着那些即使不愿意，但未来仍须跟我相处一整年的同班同学们，陆陆续续走进被分配到的一年五班教室。那位名叫冈部的年轻导师一走上讲台，便用似乎在镜子前面已经练习了快一个小时的明亮快活笑脸，对我们自我介绍。他先从自己是体育老师，又是手球社顾问的事情讲起，然后提到他大学时代曾活跃于手球社并在联赛上表现优异获得优胜，以及在这所高中手球社员稀少的情况下，只要一入社就等于正式选手，最后又说手球其实是世上最有趣的球类运动等等。
就在我觉得他永远都讲不完时__"接下来就请大家自我介绍吧！"他突然冒出这句话。因为应这样的发展很常见，再加上我早有心理准备，所以并不觉得惊讶。先从依座号男女交叉排好的左手边一个接一个部起来，再报上自己的名字，毕业于哪个国中，以及其他的事（例如兴趣或喜欢的食物等等）。有的人讲得含糊不清，有的表现得相当不错，有的只是讲些冷笑话让教室里的温度刹时降了好几度。后来，渐渐接近我的座号了，真是紧张的时刻啊！！大家应该了解我的感受吧？将脑中构思的最低限度台词流利地讲完后，被一股终于结束了的解放感包围的我重新坐回位子上。
紧接着，我身后那家伙站了起来__啊啊，相信我一生都不会忘记这件事__她说出了接下来这番引起莫大骚动的话。"我毕业于东国中，叫做凉宫春日"直