第一章（4）
江绍原接口对徐奉公道：“徐老，你不用着急，要相信调查组会给一个公允的结论。徐雷这个情况我个人表示理解。”
直到听了这句话，徐奉公才算有些如释重负地露出了笑意……
从局长办公室走出来，徐雷执意要开车把徐奉公送回家。
徐奉公最终拗不过徐雷，于是，父子两人坐在车里，一边聊着，一边往家驶去。
徐雷说：“爸，你今天不该到局里来。我这么大的人了，自己的事情还不知道怎么处理？”
徐奉公坐在副驾驶的位置上，扭转头来看了徐雷一眼：“我是担心你嘛，你性子急，遇事容易急躁，打小就这样。知子莫过父，别人不知道，我还不知道啊？！”
徐雷笑了笑，问：“我从小就这样吗？我怎么没感觉。”
说到这里，徐奉公也跟着笑起来：“你小时候个性就强，你忘了，那时你经常跟街坊的伙伴一起玩警察捉小偷，你总是当警察，二愣子从来就是小偷，他跑得快，你抓不住他就跟人家急，跟人家打架，二愣子他妈告到我这里来，我当人家面打了你一顿，不记得啦？”
徐雷不好意思地笑了起来：“那不是小时候吗？！”
00徐奉公一下子收起笑脸，又看了一眼徐雷，语重心长地说：“从小看大，你现在还是这脾性，还是那么好强。这可不是我一个人的看法，高洁也是这么说。你看这回不是出事了，子弹可是不长眼睛的。”
徐雷说：“那你也不应该来局里说情呀。你是老刑警，人家又不能不给你面子；给你面子吧，回头又无法服众，你让人家江局长多为难呀！”
听了儿子的话，徐奉公长长地叹了口气。
5
自从出了杀人强奸案后，江洲师范大学暂时关闭了体育馆。
体育馆四周还遗留着火灾过后的痕迹，让人看了，不知不觉就会心思沉重起来。
为了掌握更为充分有力的证据，何菁带着郑震和李薇再次来到现场。整个体育馆里弥漫着一股刺鼻的烧焦了的味道。
“我就奇怪，这个罪犯手脚这么干净。”何菁边走，边自言自语道，“居然什么证据也没有留下？没有指纹也没有DNA样本？”
“市消防支队接到火警报告以后，五分钟内赶到了现场，大火已经烧到了更衣室。”李薇扭头看了何菁一眼，接着说道，“当时动用了四条消防水管，就算罪犯留下了证据，怕也被水冲洗干净了。”
何菁说：“我总觉得这场火起得太蹊跷了。我看不能排除就是同一个人干的。消防队的技术鉴定最后确定火源在哪里？”
“最开始女更衣室的烟是从锅炉房引过去的，但是并没有发生火灾，只是制造了一个火灾的假象。”李微推测道，“这有可能是罪犯想制造混乱。体育馆里的火灾，经鉴定是混乱