第5章感谢少侠

庭院楼阁，经典别致，一山一水，尽显风韵，陈风还是在印象中，第一次从陈家的正门进入，沿着旁边的走廊，向里面走去。陈家大宅，九进之深，这里处处显露着江南的典雅风情。
陈风的记忆中，在搬到盐仓旁边的房子之前，他和母亲一直都住在后院的一间柴房里，以他的身份，是不能到内宅之中来的。
不过这次，跟在陈若兮的后面，看着两名高贵的客人走在前面，陈风有一种恍惚的感觉，自己在这个陈家里面，究竟是一个什么地位？
地上的鲜血早已经擦净，匪徒的尸体也被拖走，花草树木恢复原状，只有空气中，还有一股淡淡的血腥的味道，不过，已经隐藏在了清新的花香之中。
在一间偏房内，陈风被安顿了下来，等待着稍后的接见。
“这次陈家宅子被白莲教的匪徒袭击，主要是陈家布置不当，没有家丁层层守卫，一直被对方攻到了内院，要不是脱脱大人身边的护卫本领高强，后果不堪设想。”在内宅的一座二层的房间内，一个声音冷冷地说道。
听到扬州路的达鲁花赤忽都贯木这么说，陈祖旺心中一惊，本来以为，这次能够高攀上脱脱大人一家，以后陈家就会更加发达了，让脱脱大人住在他们家里，简直就是一次不可多得的机会。
但是，没有想到，今天发生了陈家被匪徒袭击的事件，几十名手持刀枪的白莲教余孽，突然闯进了陈家宅子，而且，他们仿佛有人指点一样，一路直奔脱脱大人居住的小楼而来，陈家的家丁，死伤数人，这难道还算是布置不当吗？
但是，对方是达鲁花赤，是扬州路权力最大的人，陈家每年都要孝敬一份厚礼，而这次，陈家遇袭，作为扬州路的最高负责人，忽都贯木的责任更大，而他为了逃避自己的责任，只能找一个替死鬼，显然，陈家是最合适的。
陈祖旺看了看扬州路的总管李大人，他和李大人的私交还算是深厚，这也是他们陈家能够招待脱脱大人的原因，他仿佛看着救命的稻草一样，希望李大人能够说句对他们陈家有利的话。
但是，李大人连看都没有看他一眼，仿佛他就是不存在的。李大人是汉人，他也不愿意去得罪蒙古人，既然忽都贯木这么说了，那他就多说无益。
蒙古人一言就能够决定生死，尤其是在现在的问题上。
此时，所有人的目光，都看着那个窗边的背影，脱脱帖木儿，此时身影显得有些没落。
窗户外面不远处，陈家宅子的外面，是一条清澈的河流。河面并不宽，阳光洒在清澈的河面上，没有一丝风，湖面倒映着岸边的景象，万条垂下绿丝绦的柳树，在湖水中格外显眼。
脱脱对中原的文化非常有研究，扬州自古就是一个名胜之地，这也