第2节：楔子(2)
"街拐角那边有间地下室出租。"丹尼说。
"你们存够钱没？"伯尼追问道，"地下室公寓也不便宜，即使是在东区。"
"我们俩存够了付押金的钱，"贝丝说，"丹尼从老爸那接管……"
"让我们为这干杯吧！"伯尼伸手拿瓶子却发现没酒了，"我再叫一瓶吧！"
"不，"贝丝坚决地反对，"你们无所谓，我明早上班可不能迟到。"
"见鬼去吧！"伯尼叫道，"我的小妹妹和我最铁的哥们订婚可不是每天都有的事。再来一瓶！"
酒吧的招待笑着从柜台下的冰箱里取出第二瓶酒来。吧台旁的那伙人里的一个看了看商标，"波罗杰，"他念道，接着又说，"这酒给他们喝真是糟蹋了。"
伯尼从座位上跳了起来，但丹尼马上把他拖了回去。
"别理他们，"丹尼说，"他们不配来这个地方。"
招待飞快地走了过来，"别惹麻烦，小伙子们，"他一边开酒瓶一边对他们说，"他们里边有个家伙过生日，喝多了点。"
招待倒酒的时候贝丝仔细看了看那四个人，他们中的一个人正盯着她看。他眨了眨眼，舌头绕着嘴唇舔来舔去。贝丝赶紧转回来，欣慰地看到丹尼和她哥哥正在聊天。
"那你们俩打算去哪里度蜜月？"
"圣特罗佩。"丹尼回答。
"那你们又得花掉一些钱。"
"这次可不带你。"贝丝说。
"那骚娘们不开口还是挺拿得出手的。"吧台方向传来一个声音。
伯尼又跳了起来，发现那两个人正挑衅地看着他。
"他们喝醉了，"贝丝说，"别理他们。"
"哦，我自己都没想到，"另一个人说，"我居然会喜欢骚娘们张开她的嘴。"
伯尼抓起空酒瓶，丹尼费尽全身的力气才把他拉回座位。
"我想走了，"贝丝坚决地说，"我可不想让几个混混毁了我的订婚聚会。"
丹尼马上跳了起来，但伯尼还坐在那里，喝着他的香槟。"起来，伯尼，在我们做出让自己后悔的事情之前，我们离开吧！"伯尼心有不甘地站了起来，跟着他的朋友向外走，眼睛却仍死死地盯着那四个人。贝丝很高兴地看到那几个人已经背过身去，而且似乎谈兴颇浓。
但就在丹尼打开后门的时候，其中的一人转过身来。"走吧，我们？"他说。接着，他掏出钱包又说道："你们干完以后，别忘了把她留下来让我们也群交群交。"
"你是个人渣。"伯尼说道。
"那干嘛不跟我们出去做个了断？"
"请便，白痴。"伯尼说道。话还没说完，他就被丹尼推出了门，贝丝在后面关上了门开始沿着小巷往外走。丹尼拽着伯尼的手肘往前走，但还没走几步伯尼就挣脱了他，"我们回去教训教训他们。"
"别在今晚。