第一卷冰川圣殿第四章第五个人

303室的房门并没有锁，被王子随手一推就打开了。房门被推开的一刹那，一种莫名的阴冷直冲了出来，本能告诉我，这里不太对劲。
我赶忙摸到墙上的电灯开关，上下扳了几下，没有反应。
王子转头对我说：“别试了，都两年没人住了，谁还吃饱了撑的给你换个新灯泡？”
我一想也对，把手放了下来，借着微弱的光线，环视了一下室内环境。房间内空空如也，地上散落了一些破报纸等杂物，此外除了数不清的蜘蛛网和厚厚的浮土，没有其他任何东西。
我正要想个计较离开这里，黄博却兴奋异常的对王子说：“咱开始吧，怎么站位？我站哪？还有什么前提工序没有？”王子说没有其他工序，大家随便找个墙角站好就行。
黄博和谷生沪两个小子跟有病似的，话都不多说一句，王子刚说完，他俩就早早地跑到墙角上站好了。我心想这回真是玻璃上跑汽车——没辙了。事到如今肯定是躲也躲不掉了，那就来吧。
好在今晚酒喝的不少，能壮一壮胆，况且王子这孙子绝对是喝高了，没准儿刚才天花乱坠的一套说词都是醉话呢？于是我也随便找了个墙角站住了。
王子在屋里转悠了一会，觉得光线还不够暗，便从地上捡了两张破报纸挡在本就不大的窗户上。如此一来，室内几乎一点光线都有没了。
我的视力非常好，适应黑暗后，睁大眼睛勉力观瞧，还将将能看到一点点人影。黄博和谷生沪两个都是散光加夜盲，在这样的环境下，和睁眼瞎一般无异，肯定是什么都看不见了。
黑暗中，王子对我们说道：“我也站好了，咱们这就开始吧。大家记住，不要说话，不要停，就按我刚才说的办法走。我先开始！”然后就听到脚步声响，王子已经开始往谷生沪的方向走去。
王子毫无征兆的行动，让我有些措手不及，连一点思想准备都没有。虽说这所谓‘四方角’的仪式有些不着边际，但大家心里都很清楚这是在召唤幽灵。房间里顿时陷入了死一般的寂静，只剩下‘沙沙’的脚步声。
六七十年代的老式筒子楼，在全国各地随处可见。这种楼房又称兵营式建筑，从名字就能看出来，这种建筑就是房间多面积小。
筒子楼的房屋结构通常没有客厅和卧室的区分，大部分都是大开间的形式。简单说，就是一个大方块，一个门。厨房和厕所都在外面，集体公用的。
从面积上说，最大的有30几平米，最小的不到10平米，通常以20平米上下的居多。
我们所在的303房间，粗略估计应该在25平米左右，方方正正的，长宽差不多都是5米左右。
这样的距离，如果放在有光亮的地方，或者不那么紧张