第二章：失败的英雄救美

十分钟不到，三个年轻人便出现在杜震宇的身边，为首的那位黄毛嘿嘿笑道：“喂，宇哥，有啥好事关照兄弟几个？”
这黄毛便是东子，和杜震宇一样，是巴中城的小混混，与杜震宇喝过几次酒，便成了兄弟，不过两人的关系看似极好，事实上却是一般，这种交情也经不住考验。
另外两个年轻人与东子一样，都不过十七八岁，贼眉鼠眼，一看就不是好人，他们是东子的哥们儿，杜震宇也认识。
“来来来，抽烟。”杜震宇笑眯眯的将几包玉溪扔给东子几人，然后嘿嘿笑道：“一会儿帮我演一出戏。”
东子不客气的收下烟，然后拍拍杜震宇的肩膀，哈哈一笑：“咱们兄弟谁跟谁啊，别说只是演戏，就算是砍架，那也绝对是两肋插刀，没得说！”
“那就好，过来，我给你们详细说说。”杜震宇将几人拉到一个角落，小声的嘀咕一阵，三人也是连连点头。
几分钟之后，东子三人已经与杜震宇分开，三人来到一中的校门口外面，坐在马路边的栏杆上，一边抽着烟，一边四处张望，而杜震宇则躲在小卖部门口，同样鬼鬼祟祟。
拿出手机，不停的看时间，等到八点正，杜震宇有些激动的盯着通佛路方向，嘴里念念有词：“一，二，三，到！”
果然，八点正，一辆黑色宝马车停在距校门还有两百米远的通佛路口，一位漂亮的女生下车，朝车窗里面挥挥手，待宝马车开走，谨慎的四下看看，发现没有人注意到自己，她这才朝校门口走来。
女生年龄与杜震宇相当，扎着一只马尾，丹凤眼，柳叶眉，瓜子脸，配上两只浅浅的酒窝，皮肤水嫩白晳，发育良好，前凸后翘，身材完美，看起来格外的干净利落。
这个女生叫李娟，这个学期才转到一中来的，与杜震宇系同班同学，是高三1班的班花，同时也是学校公认的校花之一，李娟在开学模拟考试的成绩居全级第一，而杜震宇的成绩则一直是全班倒数几名。
与许多男生一样，杜震宇也将李娟当成自己的梦中情人，只是与别的男生不同，杜震宇敢于表白，可惜李娟从拿正眼瞧他，甚至都难得与他说上几句话。
好在杜震宇的承受能力比较强，愈挫愈勇，最近一段时间总是粘在李娟身边，虽然效果甚微，他也乐此不疲。
或许在别人看来，李娟只是普普通通的一名中学生，可杜震宇却知道，李娟的家庭条件超好，否则绝不可能有宝马X6天天送她上学，但对于杜震宇来说，爱情既然可以不分国界肤色年龄，那更不用论贵贱。
拿杜震宇的话来说，穷人也有穷人的尊严，再说，现在的穷，不代表一辈子穷。
杜震宇等的便是李娟，软磨硬泡都起不了作用，他便准