第3章胆小的小妹

烈日当空，回家把木桶放好的李家明，临出门去二婶家等饭吃时，拿了顶破草帽按在小妹脑袋上，女孩子还是少晒点太阳、白净点好看。
草帽有点大，把小妹的眼睛都遮掉了，仰着小脑袋道：“哥哥，这么早去二婶家？”
“带你去跟满姐玩一阵，细妹子就要跟细妹子玩，不要天天缩在家里。”
小妹立即不说话了，只知道紧紧抓住李家明的手不放，不由得让他神情黯然。
李家明的父亲从小过继给了他爷爷的寡妇嫂嫂，这才有了这么三间破泥巴屋和一块山、一片田。
小妹出生那年，先是一直健健康康的奶奶摔一跤，脑溢血去世了，紧接着就是母亲产后大出血也撒手人寰。山里人迷信，也不知是那个无知的毒舌妇，说无辜的小妹是扫把星克母，更可恨的是已经十五六岁的大哥、二哥也有意无意地拿这事来逗她，引得其他小孩子也有样学样。
小孩再小、再不懂事，让小玩伴们嘲笑多了，也会觉得自卑、越来越胆小内向。刚开始，因为这个李家明跟小玩伴们打过几架，但时间久了，他也习以为常了。久而久之，小妹也就习惯了呆在家里一个人玩，有时候李家明高兴时、或是爸爸有空时陪她玩一会，那就是她最快乐的时候。
童年的阴影让小妹长大后，别人对她好一分，她就回报别人十分，最后遇人不淑想不开，伤心之下喝了农药。已经赚了点钱的李家明，伤心、悲愤之下花钱请一个当混混头子的同学，指使一帮混混将那王/八蛋妹夫打得成终身残废，但那又能怎么样呢？李家明还得花钱豢养着那王/八蛋，别让那王八蛋饿死、冻死，因为那王/八蛋是妹妹唯一血脉的亲生父亲！
往事从李家明眼前一闪而过，连忙挤出个笑脸，温和道：“别怕，满姐肯定会和你玩的，相信哥哥。”
小妹还是有些兴致不高，低声答应了句，“哦“。
…………
二伯、四叔和大伯，三家人挤在一幢南北朝向、两层、上下各五间的泥巴屋里，晒谷坪两边是两间盖瓦的泥巴厨房。李家明公公婆婆去世后，大伯家占了一半，另一半归了二伯、四叔，大家共用一间堂屋，楼下住着六个大人加个满妹，楼上住着七个半大孩子。
这倒不是公公婆婆在世时偏心，而是大哥是长孙，农村里分家时，长孙也要分一份家产的。刚结婚没多久的四叔跟大婶合不来，分了家就跟二伯共用一间小厨房，想等二伯帮他买到便宜点的钢筋水泥后，盖幢砖屋分开来住。
李家明牵着小妹，来到老屋的晒谷坪边时，正在吊楼上看书的双胞胎大哥、二哥老远就喊，话里带着点嘲弄之气，“明伢，就好了？没摔坏脑壳吧？”
“大哥、二哥“，李家明叫完人后，