第七百八十三章绝望

身患隐疾，倒也不是害怕家里‘女’人给自己戴绿帽子，实在是面对这个‘花’‘花’世界，充满‘诱’‘惑’的社会，若是不能体会到那种刺‘激’，当真是人生一大憾事。
所以就连之前夏正平与钟佑两人在办公室谈论‘玉’楼‘春’之事，他不是不感兴趣，而是想去而不敢去。
自己早年因纵‘欲’过度，留下隐疾至今，是他心底的疤。眼下见有了治愈之法，他又怎能不高兴？
“如此，那就多谢高大哥了！”当下，叶尘点了点头，笑着道。
说话间，他取出一张纸，写出了一个‘药’方，随后递给高江涛。
“高大哥，你回去按照上面的方子抓‘药’，坚持服用一个月，隐疾定然自愈，到时候你就可重振雄风了！在一月期间，切莫破戒啊，不然就功亏一篑了！”
叶尘吩咐道。
“好的，叶老弟，你放心，我一定照做，等以后病好，大哥一定请你喝酒！”高江涛有些颤抖的接着‘药’方，一脸‘激’动道。
同时，他也不担心叶尘会害他或者骗他，到时若没有效果或者是有副作用，以他在国‘药’安全局的身份，自然可以轻松找到叶尘，到时一个招摇撞骗的罪名扣上去，那么叶尘下半生就得在监狱里度过了。
再退一步讲，就算是找不到叶尘，那么他们自然还可以迁怒于紫媚集团，到时紫媚集团在燕京就彻底没有了翻身之地。
“喝酒暂且不提，只是明天的重要事情，就麻烦高大哥了！”叶尘提醒道。
“嗯，你放心，叶老弟，你就回去安安心心的等消息吧，明天八点，一定会有官方消息通知的！”想到自己的隐蔽即将治愈，并且能够重振雄风，高江涛心中十分‘激’动，当即是拍了拍‘胸’脯。
“好，高大哥，若是没有其他事，我就先走了，一切就麻烦你了！”叶尘起身道。
“好的，叶老弟，一路走好！”当即，高江涛也是站了起来。
……
走出饭店，叶尘并没有第一时间回去，要想救紫媚于危机中，现在基本已经做到了，但是要想彻底解决雷天浩和董志川两人，还有一些事情要做。
随后他向着‘玉’林集团总部而去，因为他要调查一下，雷天浩和董志川背后的人是谁！
只要找到了幕后之人，才能彻底解决危机，一劳永逸。
此刻已经是晚上九点过，已经过了下班时间，此刻偌大的办公室内，只剩下了李光一人。
李光坐在总裁的位置上，心中十分高兴，他等这一天几乎等了快十年，眼下张‘玉’林突然病逝，于是他的机会来了！
虽然是坐上了总裁的位置，同时他心中也是有些担心，特别是担心那天在‘玉’林商业广场的那个年轻人！
因为正是那个年轻人的一句话，犹如阎王宣