第二节课开始，数学老师站在讲台前讲课，苏诚却用右手撑着右脸颊，侧头看着窗外。
九条心真正在认真的听课做笔记，然后她转过头，赫然她看到苏诚竟然连课本都没拿出来，顿时她身子都震了下，这样的人竟然就是新生入学考试的第一名？
随后……
每一节课九条心真都注意着苏诚，她惊骇的发现苏诚别说看书做笔记了，他根本就没有听讲过，甚至有一位任课教师看不过苏诚的行为，想要让苏诚好好听讲，但他找苏诚“麻烦”时，反而被苏诚问的问题给难住了，最终那位任课老师只能对苏诚睁只眼闭只眼，不敢再去管他。
现在九条心真整个人都彻底凌乱了，这……到底是什么情况？！
……
午休期间。
九条心真和几个同一所中学毕业的女生们坐在一起吃着便当，此时有个女生嘿嘿笑着打趣道：“九条同学，你上课一直注视着苏诚同学呢，难道你喜欢苏诚同学那种类型的男生？不过苏诚同学的确长的挺不错的……”
听到这话，九条心真差点把嘴里的饭喷出来，然后她呛的不停咳嗽了数声，这也瞬间导致她漂亮的脸蛋涨的通红了起来。
然后九条心真打开水壶喝了口水，又轻轻的捶了捶胸口，才有些激动的否认道：“当然不是，我只是在观察苏诚同学，难道你们没发现吗？他上课别说记笔记了，连课本都不拿出来，就看着窗外发呆。”
“我上课的时候也回过头看了看他的，发现的确和九条同学你说的一样。”有名女生赞同完，又疑惑的试问道：“但苏诚同学入学考试时的成绩是第一名，我下课去办公室的时候，也问过上谷老师，她说苏诚同学入学考试时，每门课目都是满分，难道他属于那种不看书，不学习也能考到超高分数的天才？”
九条心真默默的吃着便当，然后她看了眼靠窗最后一排的空座位，不悦的皱了皱柳眉，没有回话。
……
苏诚去食堂买了个炒面面包，炒面面包不算贵，三百日元一个，而且味道不错，用来当午饭足够了。
然后苏诚一个人随意的坐在学校中庭的草地上吃着“午饭”，他发现四周的的确确到处都是女生，还有不少社团乘着午休的时候在拉人加入社团，整个学校的中庭地区十分热闹，但没有人来邀请苏诚加入社团。
“按理来说，既然花山院私立高中在去年开始就允许男女同校了，就算去年的男生因为各种各样的原因全部转校走掉了，但今年居然除了我之外，没有男生来报考这所花山院私立高中，这实在不合常理。”苏诚实在感觉有点奇怪，毕竟只要是正常男学生，肯定都会想报考花山院私立高中的，这里可是男学生梦寐以求的乐园与天堂。
随后苏诚眼珠转了转，暗自在心中腹诽