第4章感觉会火

“在人的脑海中，只有宿舍泡面的味道熟悉而顽固。它就像一个味觉定位系统，一头锁定了各奔东西后的异地，另一头则永远牵绊着记忆深处的大学宿舍。”
这是《舌尖上的宿舍－泡面篇》最后一段话，没有这一句话整个视频除了恶搞，就真的没有意义了，有了它，由食物上升为文化，将泡面与大学情联系在了一起。
庄小蝶目光从笔记本上转向了王旭的脸上，她终于对这么有才的作者好奇起来。
“他认真专注的模样好帅啊！”
庄小蝶感觉自己的脸颊微微发烫，必须要说明她不是个花痴，王旭也不是那种帅的掉渣的花样美男。
王旭是那种呆萌小帅，笑起来迷人，认真起来很有男人味的人，特别是他心理年龄有28岁，不经意间会露出一种沧桑的感觉，就是这种沧桑的老男人味道对涉世未深的少女同样具有强大的杀伤力。
恰恰庄小蝶就不喜欢五官精致，帅到让女生尖叫的男生，她喜欢比普通人要帅一些，但又不要帅的很危险，王旭刚刚符合她的标准。
“咳咳！”
这时，王旭突然咳嗽了一声，将庄小蝶吓了一跳，她还以为自己的偷窥行为被发现了，于是连忙慌张的装作接听手机，一边拿起书包走出了图书室。
在临走之前，她又偷偷看了一眼王旭的记事本，记下了上面一行字：“第三届全国大学生校园微电影大赛作品《舌尖上的宿舍－泡面篇》，导演、编剧王大锤。”
王旭鼻子嗅了一嗅，他闻到了空气中有一股好闻的兰花的清香，抬头时只看到了庄小蝶走出图书室的背影。
“我刚才是不是错过什么了？”
想了想没有头绪，王旭继续完善剧本，一个小时后，剧本完工，他借了一本《演员的自我修养》离开了图书馆。
在图书馆的楼梯间他遇见了杜威，杜少爷身边还有一个别班的朋友。
杜威一见面就问道：“大锤，你也参加微电影大赛了？”
王旭没有否认，道：“是呀，你这么快就知道了？”
杜威疑惑道：“看你是真的了，可是你真能在三天内拿出一个作品？”
“怎么你也不相信？”
“这......”
“哈，你不相信是对的。我偷偷告诉你，其实我早就在准备这个作品了，只是怕献丑所以现在才说出来而已。”
“哦，原来是这样，那你准备的是什么作品，我们互相学习一下？”
“别介，杜少爷你是想取笑我吧，是我要向你学习，我还准备等你的作品获奖请吃大餐呢，不聊了，我要回宿舍了。”
杜威看着离开的王旭，有些疑惑，他感觉这位在班上向来没有多少存在感的同学不一样了，短短的交谈他从大锤的眼神和面部表情看到了和自己身上一样的气质，那就是自信。
“一定