第一部电视剧让她红了一段日子，之后就一直不温不火，就算累成死狗，每年高强度接戏，拼命工作，她也红不起来，还被大众戏称为“刷脸王”，所以，她是四小花旦之一，终究是带了个“小”字！
讽刺的是，这个“小”还是她拼命刷脸刷出来的！
在喻可欣眼里，所有成功都必须付出代价，想要大红大紫，也同样需要等价交换，在这样的交易里，她的身体就是她最大的本钱。
她和盖斯做，盖斯给她MV女主角的位置，各取所需，多么公平，那些人又凭什么骂她是贱人婊子？！
颤抖着指尖点燃香烟，深吸一口，在尼古丁的麻痹下，她能够暂时抛却一切烦恼，突然，门锁转动的声音响起，在寂静的空间内格外清晰，身体一颤，香烟坠落，烫伤了脚背，喻可欣脑中一个激灵，猛然清醒，警惕地盯着进门处。
除了自己，有钥匙的，只有两个人。
门被推开的瞬间，骤然袭来的光亮让她不适地眯起双眼，下意识伸手去挡。
阿威尖细的声音传来，喻可欣蓦地松了口气。
“我的小祖宗诶！都到了这个时候，你居然还给我玩失踪？！你知不知道，公司这几天找你都快找疯了！”
“哦。”她不以为然地应道。
阿威却冲到喻可欣面前，一把将她从地上提拎起来，纤细的手指掐在她裸露的手臂之上，喻可欣痛得倒抽一口凉气。
“阿威，你他妈发什么疯？！松手！”
“你看看你现在的样子？人不人，鬼不鬼！外面烂摊子一堆，你还要躲到什么时候？！”
“你是什么东西？凭什么管我？马上滚出去，我现在一点也不想看到你！”
“我是什么东西？！”阿威眼里缠绕着一抹阴鸷，反手就给了她一巴掌，喻可欣被打得头一歪，嘴里铁锈味萦绕。
她扭过头，不敢置信地盯着眼前这个身材矮小的男人，嘴唇哆嗦，“你、你居然敢打我？”
阿威冷笑，“你还真以为自己是个姐儿呢？老子今天打的就是你！平时，你对我呼来喝去也就算了，看在你还有点名气的份上，我忍！可是现在，你都自身难保了，居然还在我面前耍性子？你还不知道吧，如今你和盖斯的丑事传遍大街小巷，所有人都骂你是人尽可夫的荡妇！”
“啊——”喻可欣捂住耳朵尖叫，“闭嘴！你给我闭嘴！”
阿威一把扯下她的手，死死钳住，恶狠狠开口：“你既然做得出，就不要怕别人戳脊梁骨！自己放荡，勾引男人，如今东窗事发，你他妈就是活该！不做死就不会死，你自己惹出来的丑事，却把我也拉下水！你简直就是个祸害！”
啪——
又是一个清脆的耳刮子！
喻可欣双颊迅速红肿起来，眼泪鼻涕一起流下，她畏惧地看着眼前这个身材矮小、满脸暴戾的男人，