第三章　钥匙孔内的惨剧
--------------------------------------------------------------------------------
1
金田一拖着长长的声音问：“大野，‘那个东西’真的会来吗？” 
在这间没有灯光的老旧餐厅里，只有小型手电筒的微弱光线，四周飘散出宛如鬼屋般阴森恐怖的气氛。 
仔细想想，这间白天里人来人往的餐厅，入夜后却被选定为“试胆大赛”的集合地点，还真有点格格不入呢！ 
墙壁上的斑驳裂痕、天花板映现出来的污渍，乃至于窗外晃动的枝叶，无不让人觉得似乎随时会看到“不存在的东西”。 
美雪紧紧靠在金田一身边，死命抓着他的肩膀。 
金田一内心的恐惧感并不亚于美雪，但他为了表现出男子气概，故意摆出一副天塌下来也面不改色的神态。 
“他们不来的话，我们三个人也可以开始呀！只不过这么一来，还真有点恐怖。在这间阴森诡异的餐厅里，只有我们三个人，也许恶灵会在这个时候出现……” 
“不要说了！阿一，你不要再闹了！” 
美雪紧抓着金田一的肩膀，不由得加重了力道。 
此外，美雪那傲人的“双峰”往前压着金田一，害得做差点流鼻血。 
“喂！大野，怎么回事？如果真的没有其他人来。‘试胆大赛’也要照常进行吗？” 
金田一有点不悦地问。 
“一定会来的！” 
大野信心十足地笑道，按着又看了看手表。 
“距离集合时间还有五分钟，不来的学生应该只有森村那三个人。” 
“啊！就是那三人组呀！” 
美雪的表情像是松了一口气，而金田一也是同样的心情。 
“不对！加藤好像会来。” 
“是吗？” 
美雪一听，不由得皱起双眉。 
“那么，你指不会来的人是……” 
“椎名，还有川岛似乎也不会来。” 
金田一乍听之下，立即惊讶地问道：“什么？川岛的个性不是非常活泼开朗吗？真令人意外！我还以为他会抛下一切前来参加。” 
“他倒是说过：‘我会参加，但是以别的方式。’ 
这么一句话。” 
“他指的‘别的方式’是……” 
“你们好！ 
“金田一话还没说完，随即传来一个女人的声音。他们定睛一看，一位短发少女正站在餐厅入口处。原来她就是那个名叫白石美穗的女孩，白天时，她曾在餐厅和金田一及美雪打过照面。现在，她身穿轻便的牛仔裤及了恤，和白天的感觉截然不同。” 
哎呀！ 
已经开始集合了…… 
可是，看来只有向导来嘛！ 
真有趣！ 
呵呵呵！ 
“白石一笑，她的大