第3章菟丝子一样的女孩

考试已经结束，但次日还要对答案估分，所以，肖飞还是要在县城再停留一天。
按他的意思，已经连续麻烦人家好几天，今天就不去王立凯的叔叔家再叨扰了，回学校宿舍凑合一晚得了。王立凯扯着他不依，说好不容易考完可以放松一下，他叔叔今天早上特意嘱咐过，之前几次喝得不尽兴，今儿中午要大喝一场，酒菜早就准备好，怎么能走？
这家人的热情让肖飞汗颜。
刚认识而已，就这么掏心掏肺的招待。
虽然肖飞知道，自己不过是被人家捎带上的，但这个人情还是欠得有点大。
两人拉扯之时，一脸型跟王立凯有七八分相似的平头方脸稍带了点匪气的青年歪叼了烟卷，骑着一辆摩托车“嘎吱”打了个旋，炫技一般停在他们身旁。
他就是王立凯的哥哥王立峰。
王立峰用两根手指取下嘴上的烟，吐了个烟圈，斜眼看着不远处一扭扭哒哒走过的红裙女人：“草！屁股真大真圆，走路姿势真风`骚，只看了一眼，我小弟就硬得不行。”
王立凯点点头，吸溜了下口水，弓着腰用手捂着裤裆表示深有同感：“真是馋死个人，我也硬了。”
两兄弟就对着人家少妇吹起了流`氓哨，王立峰还拿话语撩拨人家。
那红裙女人俏生生立在校门口，眼睛看着里面，直接无视了这俩精虫上脑的家伙，神情很是淡定。
真尼玛斯文扫地，肖飞有点汗颜，这也忒直接了吧，这种风格他有点接受不了。怎么说呢，这兄弟俩不能算坏人，虽带点痞气，但太出格的事也没怎么做过。
他们都属于那种直肠子的家伙，好面子，性格跳脱，丝毫也不懂遮掩自己的寡人之疾。肖飞还记得，王立凯最大的爱好就是在宿舍讲各种荤故事，每次去泡过澡堂子回来，坐在床上惯常的会来一句：“这会要是有个妞玩玩就好了。”
这样的人，不会伪装自己，反倒是最容易打交道的。
“妈！”
肖飞正想着，一个穿卡通t恤，身材高挑瓜子脸蛋皮肤白皙五官娇艳的短发女孩来到那红裙女人身旁，挽住了她的胳膊。
“金娜，怎么出来这么晚？饿了吧，赶紧回家吧，妈给你做了一桌子好吃的。”红裙女人疼爱地给女孩擦擦汗，说。
“嗯，妈，谢谢你。”
母女俩说笑着。
肖飞跟王立凯对望了一眼，都是一脸的尴尬。
那女孩，肖飞认识。
王立凯也认识。
正是他们班的姚金娜，有名的大美女，很多**`丝觊觎的对象。不过是随便调戏个过路的女人而已，竟然调戏到了女同学母亲的头上。
看到这女孩，肖飞摇了摇头，前世他们之间曾有过一段悲伤的故事。怎么说呢，姚金娜属于那种菟丝子一样的女孩，她虚荣，她花心，她善于利