第二章 死神冰儿
　　“醒醒了、、醒醒了、、、、靠！再不醒我就奄了你”
　　“靠！哪个王八蛋，叫毛啊叫。老子正和PLMM约会呢！”金田极度不满的睁开了双眼，对於他打饶自己千年等一回的美梦感到100分的气愤！正当他要对叫醒自己的人进行人身攻击。批评教育时。靠！美女啊，出现在金田眼的是一名决对决对正点的PLMM，小巧的鼻子，细细的眉毛，缨桃般的小让人忍不主想亲上一口，尤其是那一双黑宝石般靓丽的大眼几乎把金田魂都钩去了。金田立刻起身，摆了个自认为最帅的姿势“你好。请问小姐芳名”
　　！！“冰儿”
　　“多麽动听的名字啊， 冰儿小姐你好，我叫金田，男，20岁，不吸烟，不喝酒，身体健康，五官端正，目前单身。欲寻一美女为终身伴侣”金田气也不喘得说完了话。
　　但眼前的冰儿MM却一丝表情也没有的注视著金田，正当金田准备再次发表高谈阔论以打动眼前的美女时，冰儿MM小手一摊，手中出现一部崭新的笔记本电脑。在金田惊恐的目光中打开了电脑。
　　！！！在键盘上按了几个键後，冰儿MM动人的声音传了出来“金田，男，20岁，1984年*月**日生於中国*省*市，为人好色，下流，不学无术。於200*年死於陨石撞击”。冰儿MM说完合上了电脑，上下打量了金田一眼。接著说道“您好金田先生，我先做一个自我介绍，我叫冰儿，是个死神，编号为888，现认天堂公司下属死神部专职员工，负责接代意外死亡的人。恭喜您金田先生，因为 您在陨石撞击中死去，现在您上天堂了”。
　　听完冰儿MM的话金田只感觉眼前金光一片，自己竞然死了！！死了！！靠！我还是处男!！！！等等，好像小说中的主角都是这样，死了以後又投胎到了**，最後是老婆几十，小妾上百还不算代嫁丫鬟的。想到这里金田立刻心情好转起来，呵呵上帝还是偏爱我的。
　　冰儿MM看著眼前的人，这个男人真有趣。大部份人听到自己死後要麽悲伤得大哭起来，要麽就求让自己让他投一个好胎。只有眼前这个人一下子悲伤得要死，一下子又高兴的要死。真是搞不懂凡间的男人。怪不得红娘大姐说“男人心海底针”有时间真想研究一下哦！好奇归好奇但冰儿MM还是要安照上面的指示办事，要不然这个月的全勤奖金就完蛋了。
　　冰儿MM接著说道“金田先生，虽然对你的死我门感到十万分的伤心。
　　虽然你本来不用死的”听到这里金田唰的站了起来“我本来不用死的？？？，到底是怎麽回事啊？”虽然金田已经接受了自己的死亡但是不用死却