第九章、飞机降落砸我手上了
“哎呦卧槽？有两下子，老子是八班的，你特么放开我。”于世剑醉醺醺的说道。
“你们俩也是八班的学生？”段然看向后面的两个人。
“你这不是废话吗？于哥来追妹子，我们作为保镖自然跟着。”一人满不在乎的回答道。另一人说道：“我说老师差不多得了，你又干不了几天何必招惹麻烦呢。”
段然苦笑了下，八班的，看来宁夏的学生也不全是好学生啊，也有这种天不怕地不怕的主。这回被我抓到把柄够我吹一年的了。
“宁夏老师的学生啊。”段然看着三个不良少年嘴角一勾，松开了于世剑，突然道：“看那。”
于世剑顺着段然的手看了过去。
“啪……”段然另一只手快速的打在于世剑的后脑勺。
“我靠，你特么想死啊，敢打老子。”于世剑痛叫一声转身冲后面的跟班吼道。
“于哥，不是我啊。”那人欲哭无泪。
“程澄，你亲谁呢。”段然快速的又指了过去。于世剑一听果断的转过头。
“啪……”
“我草。”于世剑又被拍了一下，转身一脚踹向他的跟班。那人吃通的退了几步说：“我靠，于哥真不是啊，是这个老师。”
段然笑眯眯的看着三人，于世剑转过身狠狠的指着段然说：“你竟然敢打我。”
段然快速的冲于世剑的身后指去：“飞机。”
于世剑得意的笑了，但是他忽略了，段然的手已经在他脑袋的正上方了。
“啪……”
“我靠，飞机降落砸我手了。”段然打完一下迅速抽了回来。
段然的举动引的整个六班哄堂大笑，于世剑气的肺都要炸了，指着段然恼羞成怒的说道：“给我揍他。”
学生打老师，真是不怕死。但是在卢兰中学，有些学生就是这么肆无忌惮，不为别的，因为有背景。
段然右手一伸，犹如一条水蛇，绕着于世剑的手臂划了一个圆圈。
走你！
砰……
“啊……”后面一学生捂着眼睛惨呼出声。
“我只是跟班的，怎么这一拳打在我的眼眶上面了？”那学生捂着眼退出去几步。
于世剑愣了一下，以为自己喝多了酒手脚不灵活，怒吼一声，再次出拳打向段然的脸。
段然胳膊从内往外一滑，顺着惯性一摆一推。
走你！
咚……
另一个看热闹的跟班胸口中招，身体连连后退。
两个人被于世剑打懵了，一人道：“老大你疯了，怎么专朝我们下手？”
“还不上来帮忙。”于世剑酒意上涌，仇恨攻心，一边朝着段然扑过去一边大喊大叫：“今天不揍你，我就不叫于世剑。”
虽然于世剑这么说，但是二人并没有上前，他们毕竟不是六班的学生，于世剑有他老爹，他们可没有，到时候真要出事，他们就是替罪羊，二人谁也不傻。
直到晚