第一章养鬼1

先声明一下，我讲到的东西，把一些人和地名都抹去了，大家也尽量别手贱去搜，遇到事我可不负责。
之前我也不信这些鬼神的，后来没办法，碰上邪乎事了以后找老家懂这方面的长辈给看了，才知道是撞鬼了！
这东西很难缠的！！这东西很难缠的！！这东西很难缠的！！
重要的事三遍！
所以别手贱，我写出来的，你们能看就看看，还有很多没写出来的，不是我不想写，是写不了！它不让我写！
我叫吴名，是个写书的，网络朋友叫我五子，写的是玄幻，没有什么大起色。混个全勤都是问题，用我朋友的话，就是“上吊还垫着脚，要死不死”。
我为什么要写这个故事，就是因为在我身边发生了一件不可思议的事情。
两天前——
广西柳州，是个不错的城市，最起码夜生活不错，妹子，啤酒，麻将一样不少。
今晚我跟猴子和洪胖子一起去喝酒。
我不胜酒力，几杯下肚就头重了，而猴子跟洪胖子似乎就是天生就酒囊，不喝几扎漓泉七度，都不开胃。
“你们看这里夜市为什么那么火，知道为什么咩。”洪胖子打了一个响嗝，一股酒味冲向我，直接把我熏吐得翻江倒海。
猴子看了看周边的人，有有笑……这里路段并不是很好，被一排一排榕树遮得昏天暗地，但是就是形成了一条夜市街，很热闹的那种，烧烤，烤鱼，潮汕粥等等应有尽有。
反而是外边马路，灯光明亮的地方，开着门面都没人去，一条街的距离，仿佛就像两个世界。
“东西好吃咧。”猴子随口答道，其实他也想不出所以然，不过为了面子，不懂也装懂。
我吐出一口烧得发黑的猪鞭，这嚼劲可以嚼回老家都不断地东西，也叫好吃？
我呸地吐出：“难吃得卵都跌，跟咬麻绳一个卵样，是人吃的嘛？”
洪胖子又喝了一口漓泉，红通通的肥脸扯起一个怪异的笑容：“请鬼你们听咩，这条街就是因为请了鬼，所以生意才那么红火，要不你们看看，这种阴阴暗暗的角落，哪里会有人来，你们看看对面，那边是步行街，人都比不上这里，那边地段不比这里好？”
老子当场就懵了一下，这货搞什么，骗孩玩？老子当然不信。
要知道那边步行街的门面都是上万的租金，因为这边生意火红，对面的门面张贴“旺铺转让”的，随处可见。
我跟猴子被他的心中发毛，或许因为这里东西难吃，或许因为心怯了，就没了食欲。
猴子结账，洪胖子趁着兴头继续：“知道我为什么每次都不做里边，听讲里面阴气重，老板每天都养鬼，拜的不是神，而是鬼，天天这样，这老板一家子是用自己的身体健康换取生意兴隆，听他请的是一家三口的鬼……”
“