第4章罗雅茜

现在已经是深夜，我背着郭子凡也不敢走正门，带着他走到我们学校一道最矮的墙，平时我们四个悄悄出来上网，玩晚了，都是从这里翻进去的。
不过带着郭胖子这家伙翻墙还真挺麻烦的，我使劲的把郭胖子推了进去，然后才爬进去。
背着郭胖子回到宿舍楼，打开我们寝室的门。
此时秦江和沈凯俩家伙正坐在床上抽烟呢。
“你俩干啥呢？这么晚了还不睡？”我走进去把郭子凡丢到床上。
“你，你没事？”沈凯惊讶的看着我。
“切，你们两个怂逼，这郭子凡就是在那个坟后面摔倒，晕过去了，瞧你俩吓的。”我嘲笑道。
“我们撞鬼了啊。”沈凯站起来激动的说。
“撞个屁。”我说。
如果我把事实说出来，那多没面子啊，让一个道士救了，可远没有我一个人胆子大，愣是从坟地把郭子凡背回来风光。
“我们都在那墓碑上看到郭子凡的照片的啊。”沈凯说。
“应该是看错了。”我说：“行了，赶紧睡吧。”
秦江看着我问：“阿秀，真没事？”
“没事。”我摆摆手。
“我草，秀哥，你胆真肥，那情况还敢回去找郭子凡，换我得被吓死。”沈凯佩服的说。
“那可不，我和你们能比么？我大名叫张秀，小名叫张大胆难道我没告诉过你们？”
被沈凯这样夸着，我心里也得瑟起来。
今天晚上的经历实在是太离奇了，我在床上睡了很久，也迟迟不能入睡，到了后半夜，才迷糊的睡了过去。
“喂，阿秀，赶紧起床。”我睡得正香呢，耳边就传来了秦江的声音。
我睁开眼，秦江正焦急的在穿衣服。
“干啥啊你。”我打了个哈欠问：“大清早的，不让人睡觉了你。”
“今天是老班的课，沈凯和郭胖俩人早就跑去了，我叫你都是仁至义尽。”秦江说完就跑出了宿舍。
这怂逼，我倒头准备继续睡，突然一激灵就坐起来了，啥？老班的课。
我们大学管理比较严格，但我属于比较皮一些的，经常逃课，但我们老班不一样。
我们班主任是个穷凶极恶的老头，一旦让他发现被逃课，基本上都要被记处分。
我连忙从床上跳起来，最快的速度穿好衣服，跑出宿舍，往教室跑去。
刚到教室门口，我就晕了，老班已经开始在里面上课了。
沈凯，秦江俩人看到教室门口的我，一脸幸灾乐祸的模样。
而郭子凡脸色依然很苍白，坐在自己位置上打瞌睡呢。
我想了想，趁着班主任转过身，正在黑板上写写画画的时候。
我背对着教室，然后慢慢往里面退，身体做出要逃出教室的模样。
我退了几步，班主任就呵斥：“站住，我的课也想逃？滚回座位上去。”
“是。”我转过身，装作一副逃课失败的模样