第一章穿到宝岛

罗耀翔！罗耀翔？！”
“病人到底有没有反应啊？”
“刚才我看见他的手指动了一下下的呀。”
“只是一下下嘛，那不一定的耶。”
“可是人家真的有看到耶。”
……
罗耀翔感觉自己的脑子都要炸了，他记得昨天晚上跟几个哥们去吃烧烤，可结果就有那不长眼的挑事儿，于是，那一帮老爷们喝多了还有啥说的？干呗！
结果，一个不小心，被丫手黑的从背后给了一酒瓶子，正中后脑。
玩粑粑呀这是！
他妈的等老子出了院，一定找到下黑手的那个王八犊子把场子给找回来！
不过，这今天的医院是怎么？怎么这说话的都是嗲嗲的呢？”
迷迷糊糊当中，罗耀翔听到了那些个对话，正常的推理，以及这背后的感觉，罗耀翔就算是不睁开眼睛他也知道，自己肯定是进了医院，可这个‘话’，浓浓的宝岛风味啊！
按说这口音罗耀翔也听过不少，咱大陆娱乐圈这边当年也是很流行过一阵子，许多的不知道什么地方的人，反正就给自己整一口的宝岛腔，你还真别说，当时娱乐圈的大老板以及那些个粉丝们还就吃这套，但这都多长时间了，这一套早就不流行了好不好？
莫非是这种风潮现在传染到了医疗系统？某些医院领导莫非认为搞宝岛腔可以缓和医患关系不成？
受伤了耶，伤口疼不疼……跟你打针针哦……要乖乖的哦……
哦~想一下就一身冷汗。
“拜托，你们几个别学呆弯狼好不好？不造酱紫……”
可当罗耀翔睁开眼睛，很烦躁的一开口，但他马上就傻住了！
罗耀翔敢对天发誓，这个声音跟他自己的很像很像，但是这个说话的方式，完全就是宝岛腔！
病房里，大夫、护士、罗耀翔、以及一个穿着白上衣戴眼镜的女士，就这么大眼瞪小眼的互相看着……
马勒戈壁的！穿越了！
罗耀翔，民国六十九年十月一日出生。
台北市和平高级中学三年级学生。
爸爸去世，妈妈去了美国，现在跟爷爷一起生活。
身高183，体重70斤。
爱好，骑车，画画。
学习一般般。
爱吃卤肉饭。
……
当罗耀翔睁开眼睛吐了一句地道的宝岛腔之后，突然间一大堆的信息好像潮水一样的冲进自己的脑子里，这些东西大多是破碎的，可罗耀翔非常确认，自己真的是穿越了！
穿越到了一个也叫罗耀翔的宝岛高中生的身上，这个家伙之前不知道被谁用铁棒敲了头，也是后脑，于是进了医院。也不知道为什么，本来在大陆混的还算可以的罗耀翔穿越了过来。
所谓‘混得还算可以’，那有这个混字，也就能明白，所谓的还可以，基本上是罗耀翔安慰自己的说法。
一般来说，他比较喜欢称自己为，非著名