第二部分：阴阳五行功！
“师傅，这阴阳五行功，是不是和五符有异曲同工之妙？”天豪很自然的将两者联系到了一起，因为修炼五符的时候，王明光已经不止一遍的介绍了五行的奥妙。
“可以说相同，也可以说不同。或者说本质相同，却实际不同！”陈老缓缓的说道，直接的将天豪弄晕了，你这说的都是什么跟什么啊！
“陈老，你是在说绕口令吗？”
“怎么又跟绕口令说什么了？我说的是阴阳大法里面的内容，阴阳大法的修炼必须有很强的根基，这些根基也就是我给你讲的这些知识，你必须明白，必须明了！”陈老再次强调的说道。
“好吧，那可不可以说的再慢一些，说的再详细一些？”天豪弱弱的问道，生怕陈老说自己是一个木头，笨的可以。
“朽木！”
“陈老，您就给我说说嘛，天豪有点笨，但是很虚心好学的！”
“你小子，能不能不要这么贫？”陈老面对这么一个活宝，只能选择无语，也只有无语中的讲解才能解决现状，因为这是一步早晚都要走的路。
……
这天晚上，两人直接谈了一个深夜，谈到了第二天的早上，陈老倒是聊得十分起劲儿，而夏天豪在早上五点钟左右的时候，实在撑不下去了，直接躺在地上的一个坐榻上睡着了，就那么沉沉的睡去，任凭陈老怎么叫就是不醒！
或许，天豪是故意不醒的，俗话说，老和尚念经烦死你，但是此刻是陈老说阴阳大法的根基，说了一夜，困死你！
陈楠叫人拿来了一床被子，直接盖在了天豪的身上，冬季还是有些冷的，虽然天豪自身也有道气想抵御，但是在平常，还是没有人使用道气的！
陈老就显得十分的自如的，双眼微微的闭着，自顾的打坐修炼，高超的人就算是坐着也能休息，在茅山的话语来说，休息的是魂是道！
中午的时候，陆三笑和王贤两人出现在陈老的面前，而这次的王贤回来的时候给天豪带来了一大瓶的礼物，全部都是紫魂的精华，上等的修炼养料。
“三笑，贤儿，你们回来了？风尘师兄的尸骨带回来了吗？”陈老微微的睁开了眼睛，轻声的说道，这次是真怕打扰到天豪的好梦了。
“带回来了，师兄，这天豪是怎么回事？”
“前两天刚刚给他打通全身的经脉，昨天晚上给你说了一夜的阴阳五行妙法，大早上睡着了，让他休息一下吧！”
“天豪已经打通了全身的经脉？掌门，王贤实在是太谢谢你了！”王贤听到陈老大额话语十分的激动，要是换成自己，怎么着也需要一个礼拜才能帮助天豪打通全身的经脉。
“行了，天豪是一个Bùcuò的苗子，昨天我试了一下他的实力，现在就是莫甲也未必是他的对手了！”
“太好了，真