第43章。”半妖精也没抬头，转身从身旁抽出了一本书来，还未翻开就随口说道。
“淡淡草，作用调和刺激性药剂气味，有增强味觉口感辅助作用，同样适用于配料，生长于平原丰水地区，采摘不可用金属器皿，需用手连根挖出，干燥泥土覆盖，保持鲜度，不可与艾克拉魔液混用，会产生特殊毒性，使生物产生异常触觉。”
亚瑟也很熟悉，把他知道的背诵了下来，不过这并非是全部，而是把所有的内容概括整理了出来，特别是要注意的地方，是一点都不少。
材料书籍，亚瑟已经全部背完，药剂配方也差不多，不过前者没经过真实物品的对比，亚瑟也只能凭记忆去辨认。
后者则更是麻烦，光是一个有加这种淡淡草的配方，就有好几个，但其中每个的处理方法，和顺序都不同，就连亚瑟都没有整理出相应的规律来。
“上面漏了点东西，淡淡草，还能去除口臭，干嚼一分钟后吐出，贵族们经常会在宴会前使用，出售价格价格一盎司，2到2.5个银币，晒干的制品，一盎司1.1个金币，从农户收购的价格为50%至70%，记住了没有。”半妖精嘀嘀咕咕给补充了一堆，听的亚瑟也是一阵头晕。
点了点头，表示知道，可心里却感觉古怪，忍不住问道：“您明明是个半妖精，怎么不给我说些特性，老是给我补充这些呢？”
“难道这些没用么？”梅丽莎反问了一句。
“有，不过这和您的身份差太大了。”亚瑟就差说，您明明长了副女神的脸，怎么能关心这些鸡毛蒜皮的小事呢？
“身份，什么身份，我几百年来在各个地方都是开药剂店的，不清楚这些草药的价格怎么才能做买卖，别小看这些淡淡草，我一年用它们从周边贵族赚来的金币，可比你那些保护－费还要多！”梅丽莎说着还没忘记膈应一下亚瑟，别人不知道，她可是了解的一清二楚。
亚瑟不仅能够控制哥布林，而且还能让这些哥布林武装起来，成为亚瑟的战斗力，这种秘密瞒得了别人，可瞒不了半妖精。
作为主世界的守护者，半妖精一直承担着监视主世界特殊地区的任务，之前是巫师塔，在之前又在许多特殊的地区呆过。
甚至连那些挂着魔王头衔的**烦，她都监视过几位，而现在巫师塔注定要消失，她的任务也变成了监视亚瑟！
“老师你就别说了，我就是想好好种个地，你看哪个大魔王挖坑蓄水准备种田的？再说就靠那些小绿皮，还不是被您一挥手就灭了？”亚瑟贱贱地笑了笑，半妖精话里有话，他也一样。
亚瑟的军队再牛逼又怎么样？只要半妖精在，直接把亚瑟给抓了，还不都一样。
有再多的恶魔军队在手，亚瑟也不是当年他那位，超级牛逼