第3节：第一章 如梦却似真(3)
夜幕又降临了，风祈在初妘的房门外静静等了一会儿，他似乎在期待着什么。
昨夜不可能是自己眼花，那时的初妘明明就是另外一个人了，只是自己一时兴奋而忽略了这个明显的细节。难道是邪术中失传已久的招魂术吗？风祈神色严峻地思考了起来。可是在这戒备森严的阎月山庄里别说是人了，就连一只老鼠也跑不进来，到底是谁对初妘施展此术的？
想到这里，初妘的房门突然开了。
是初妘本人还是--"她"？
风祈心里有些紧张又有些矛盾，他既希望能再次见到昨天那个性格大大咧咧的丫头，又不希望初妘再次被人施法，万一有什么闪失，那自己心仪的初妘也许就回不来了。
"你站在我门口做什么？"初妘怒视风祈道。
"你是初妘吗？"风祈抱着一丝侥幸地口吻问道。
"不是你将我关在此的吗？不是我难道还另有其人？你不会是怕我逃走才守着我吧？哼你放心，我初妘要逃也是光明正大地逃离你！"
"我不是这个意思，初妘我……我是怕有人对你不利。"
"哼，你不要在那里惺惺作态了，你这个无耻小人，总有一天我师兄会来救我的！"
"我看你师兄他未必敢来，你被我抓来这么久，他一点动静也没有，我看他根本就不关心你！况且他就算来了也不是我的对手。到时候我就干脆当着你的面杀了他，你说好不好？"风祈勾起唇角轻蔑地一笑，眼中隐隐带着寒意。
"风祈你这个卑鄙无耻之徒。你走，我不想再见到你！"初妘转身甩门走进了房间。
风祈脸上依然挂着冷笑站在那里，直到天边出现了淡淡的晨曦他才离开，临走时留下了一声轻微的叹息。
与此同时，一点也没有身为女主角自知之明的韶郡大小姐正在KTV的包厢里捧着麦克风唱得天昏地暗。除了她，几乎所有的人都累趴下了。
"那个我说韶郡呀，你都唱了一个晚上了，歇歇吧。你一点都不累吗？"
"后面还有十几首歌，等我都唱完了再说！"
"……"
第三夜。
韶郡又在娓娓动人的琴音中睁开了双眼。
"咦，又是上次梦里的场景？"她从床上爬了下来，轻轻推开门。
琴声更加清晰了，韶郡被优美的琴声吸引循声而走，来到了一个小荷塘前，有小亭立于中央，亭中有一人正在抚琴，此人正是风祈。
风祈低垂着眼眸表情柔和无比，他似乎在很认真地弹琴，没有注意到韶郡的出现。
韶郡顿时玩心大起，蹑手蹑脚地来到风祈的身后想伸出双手蒙住对方的双眼。谁知还没碰到风祈，他便突然笑了起来。
"你来啦？"低沉的嗓音很是迷人。
其实在韶郡鬼鬼祟祟出现在小荷塘边开始，风祈就已经发