第二节，郝建的来势依旧很凶猛，在第一节休息的金融大学的教练桂茂采取的战术就是在第二节迅速的将比分拉大，因为第一节夏天豪的隐身，桂茂天真的以为夏天豪只是一个传说而已，根本没有大家疯传的那么牛！

而这种状态没过几分钟，夏天豪在球场用残酷的现实给桂茂当头一击！
前三分钟疯子扬主攻，疯子就是疯子，疯子扬一旦接住夏天豪传来的篮球，便和邓亚军打起了轮流配合，在郝建几人的挤压之下获悉不到投篮的机会，而郝建却在前三分钟轻松的再进两球，将比分拉到21:12，财大落后金融大学9分的差距。
疯子扬将金融大学的所有主力吸引到自己的面前，在压制篮下的时候，一个转身将篮球传给了三分线外的夏天豪！
此刻，场外疯狂了，财大的球迷期待已久的夏天豪投篮此刻会不会上演，所有的人都在呐喊！
“三分！三分！”
陈小草更加的着急，此刻财大已经落后九分了，如果再不进球，那比分差距就更大了！
就在这个时候，夏天豪环视一周，看了看大家期待的眼神，还有身后的陈小草，以及那双眼充满希冀的刘老！
终于，夏天豪纵身跳投，在金融大学完全的空挡之下，投出了一个华丽的弧线。
顿时，所有人的眼球汇聚在这颗篮球之上，金融大学的桂茂也愣住了，从比赛到现在他冷漠的这个夏天豪第一次投球，还是三分线之外！
能否进球？

1066：杨璐和赵静闻风而来

“啊！夏天豪！夏天豪！”随着场外的叫声，这个充满希冀的篮球从空中划出一道完美的弧线，在众目睽睽之下应声而落，从篮筐中心炫丽进球！
直接一个完美的三分，夏天豪笑了，此刻，比赛上第一次进球，为财大追回三分的差距！
“老大，你太牛了，这个三分投的实在太漂亮了！”疯子扬回防着跑到夏天豪的身边说道。
刘老在球篮下面也满意的笑了，他笑得的是夏天豪终于出手了！
而郝建虽然愣了一下，却也没有过多的在意，只不过以为夏天豪这是惊人一蒙而已！
“现在比赛才刚刚开始，疯子，带着大家好好配合，有机会就自己进球，接下来我估计我会是他们的主要目标，你们可以伺机而进了！”
“明白老大，你这一球对于财大来讲太重要了！”疯子扬赞叹羡慕的说道。
“邓亚军，让我看看你的犯规战术！”夏天豪此刻已经决定要发挥了，承让的时间也只有