第3章火魔女

晨宁始终是不知道为什么在这一刻，晏艳会出现在这里。这一切只能用命运来解释吧。
“怎么了？舍不得下手啊紫彤？这可不是你的风格，难道这小子是你的小情|人？”这口气可一点儿也不像是友好的打招呼，反倒是有一丝讥讽的意味在里面。
一身皮衣、满头波浪的红发的晏艳的身影，出现在了一边儿的墙上。她对着林紫彤谑笑道：“要不要我帮你动手？这小伙子一张小脸张的还挺俊俏，给我的话还能好好的玩上两天，我保证让他死的开心无比。”
晨宁低下了头，他有点儿害怕自己的演技不过关，把仇恨的表情放在了脸上。他无比的痛恨着这个女人。就在三年之后，耀光公会被时空管理局突然袭击，公会主要领导人和绝大部分的主力阵亡，就是这个蛇蝎一般的女人出卖了公会而导致的。林紫彤当年的死，晏艳要负的责任在晨宁的心里是最大的！
“晏艳，我想要怎么做用不着你来管。还有，下次跟我说话之前，麻烦你把舌头洗干净一点儿，不要一张嘴就一股恶心的臭味，不然我不介意把它割掉！”林紫彤压根儿不想跟晏艳多说什么，直接张嘴就付诸了武力威胁。一直以来，被称为新一代的双子星的林紫彤和晏艳，都是耀光公会在这几年最闪烁的新星，其中林紫彤始终压制着晏艳一头。不管是名望上还是实力上，晏艳都比林紫彤要差一筹。以晏艳的嫉妒心理，是怎么也不服气的。但是不服气也没办法，她打不过林紫彤。
所以，林紫彤这么一说，她只能憋红着一张脸，不敢多说什么。万一这时候林紫彤真下手，把她捉起来揍一顿，她也没地方说理去，毕竟是她挑衅在先。
晏艳气的跺了跺脚：“赶紧把这普通人处理掉，你的力量已经在他的面前暴露了！”
“呵呵。”林紫彤轻笑一声说道，“如果我说不呢？”
晏艳的目光冷了下来：“你想让他活？那我会向公会举报，公会自然会派出人来干掉他。”只要让林紫彤不开心的事情，晏艳都很乐意去做，比如现在，林紫彤想要保住晨宁的一条小命，晏艳就想要想方设法的弄死晨宁。
“我已经决定了，这一批的新人推荐名额就让他去了。怎么，你有意见么？”
晏艳的脸色顿时就变得很糟糕：“新人推荐名额？该死的，你怎么会有那个东西？”
林紫彤轻笑一声：“你都能有，为什么我不能有。”
“混蛋！”晏艳一声臭骂，气呼呼的走了。
晨宁知道，耀光公会的新人推荐名额是非常难得的，只有在公会拥有高权限，才能够拥有推荐新人加入公会的权力。这是培养亲信的一个非常好的途径，通过这种方式加入耀光公会的人其实是很少的。绝大部分的公会成