第二章无限大学

（新书上传，求收藏，点一下不会怀孕的，谢谢。）之后话就好说多了，有钱拿谁还管你是外星人还是异形，夏未央觉得现在让自己代表三体消灭地球都没问题的。
真是个廉价的男人。
屠白白打了一个响指，夏未央就发现怀中一轻，宝宝竟然消失不见了，周围的环境也从之前的出租屋变成了一个宽敞豪华的圆形客厅。
“宝宝呢！这里是哪里，宝宝在哪里？”夏未央连忙问道。
现在着情况可以断定的是屠白白真的是个非人类，自己遇到超自然现象了，那么很多关于自己被骗的推测都可以推翻，夏未央觉得自己可能真的遇到奇遇了。
不过在那之前，他还是比较关心那个小宝宝，已经养出感情来了。
屠白白随手在空中一抹，就像立体投影一样一幅画面出现在夏未央面前，那是他抱着宝宝拿着一百万现金的情景。
“学校是不允许走读的，所以你在毕业前都不可以离开学校，你外面的生活将会由你的克隆人代替完成，他拥有你的一切数据，所以不会让人看出你的不对劲，反而会为你创造一个更好的生活，等到你毕业了就可以迎接新生活了。”
听了屠白白的解释，夏未央感叹道：“这种事情都可以做到么？你果然是外星人吧？”
他现在只有选择相信，不然还能怎样，他一个吊丝还能和外星人对抗？必须等待机会。
更何况是不是坏事还不一定呢，他不愿让自己有太多的被害妄想。永远不要去畏惧未知的事物，那是愚昧的表现，这是夏未央一贯来奉行的准则。
“你可以这样理解，如果这样可以让你接受现状的话，”屠白白道，“先介绍一下这里吧，这里是学生公寓。”
夏未央这才有空打量四周，这里是一处装潢精良的圆型大厅，直径有五六十米，高度大约有五米，摆放着沙发、茶几、饮水机、冰箱，日常用品几乎一应俱全。
大厅的中央是一根直径大概两米半的圆柱，而周围的一圈则是分布着八扇白色的门。
每扇门上都挂着相应的标识，有健身房、厨房、泳厅、映像厅以及自由屋1号到4号。
除了自由屋，其他四个房间的意思夏未央都能看明白，没想到这大学的设施那么完善，连这些东西都有，哪里是来让人学习的，简直就是度假的地方嘛。
“不过也不好说，谁晓得门后面会是一个什么情况。”夏未央可不是会被一块牌子就骗掉的人。
屠白白领着他直接向中央的圆柱子走去，一边介绍道：“这里是一楼，是大家日常自由活动的地方，健身房能健身，厨房可以自己制作食物，也可以购买，泳厅是游泳的地方，映像厅则是放电影的地方，如果除此之外你还需要什么设备，可以使用自由屋，在自由