第三章身体的变化

“嗝……”吃完晚餐格温很不淑女的靠在沙发。上重重地打了一个嗝。
今晚有一大半的菜都进入格温的胃中也不见她的肚子鼓胀。
吃到美味的格温心情大好，她对着坐在一边的李浩轩勾勾手指，“过来。”
“怎么了？”李浩轩将位置移到格温的旁边。却不想格温一下子就坐到李浩轩腿上。
抱住李浩轩直接朝着他的嘴唇盖去。
前世没有谈过恋爱的李浩轩哪经历过这种场面。
格温也同样如此。自从她在懂事起，知道自己有一个未婚夫后，她拒绝了追求者们的追求，今天这也是她的初吻。
两个雏鸟笨拙的啃在一起，生涩无比的技术让两人的嘴唇有些红肿。
两人分开后各自呼吸着空气，格温看着李浩轩问道：“这就是接吻吗？”
“好像是。”李浩轩也不太确定。
“可是一点也不舒服。”格温感觉自己被小姐妹们欺骗了，接吻一点也不舒服，嘴唇都肿了。
“可能是我们技术不行？”李浩轩忽然想起前世看的岛国动作片，如果有他们那种技术亲起来肯定很舒服。
“要不我们在试一遍？”格温提议道。
李浩轩没说话而是直接亲了上去，刚才被强吻了现在自己可是要主动出击。
第二次他们开始有点感觉了，四唇相对两人仿佛进入了天堂，对方口中的口水就好像在沙漠中突如其来的甘泉，清澈又甜蜜。
意.乱.情.迷的李浩轩双手也不甘寂寞，悄然的摸上敌人的高地。
一个字大，两个字很软。
“嘤～”失去高地的格温娇.喘一声。
她的这一声就好像酒精点燃了李浩轩心中的那一团火，他慢慢的将格温的衣服褪去，接下来是自己的衣服。
格温此刻就好像被剥光了的羔羊。轻柔的分开她的双腿，峡谷已经遍布溪流了。
将小浩轩送到防空洞口正准备进入的时候格温被一阵疼痛惊醒。
“快出去！”格温推开李浩轩双手向后退去，只是早已浑身酸软的格温哪来的力气支撑自己的身体。
李浩轩被格温一推也清醒过来了，他见格温好像不愿意于是将没入四分之一的龙头抽了回来。
格温这才松了一口气，刚才差一点就完蛋了！
抬起头格温看到了等待自己解释的李浩轩，“我还没成年。”格温解释道。
在美利坚和未成年人发生关系算犯法，虽然很多未成年人都在未满十八岁就尝试过性.爱，但是警察不知道所以也不算犯法。
可是不要忘记格温的父亲，一个正义感满满的警察，天知道李浩轩吃了他的女儿他会不会大义灭亲，把李浩轩送到监狱中。
这一切格温都在替李浩轩着想。
只是欲.火被勾起了哪能那么容易被熄灭。
李浩轩将他邪恶的爪子伸向格温那56c。
……
第二天清晨神