第5章能量晶石

“不弃，有丧尸！”
两人才刚刚跑到楼道口，便看到了一只晃晃悠悠的丧尸。这只丧尸生前是一名女性，当发现两人后立马变得疯狂起来，挥舞着爪子向他们奔去。进食的本能让它只想咬断二人的脖子，然后饱餐一顿。
江不弃没有答话，见丧尸冲来，手中的木枪第一时间刺了出去。
噗！木枪贯穿了丧尸的胸膛，溅射出绿色的血液。
唐实趁这个机会，一刀向它的脖子砍去，凭借超越常人的力量以及砍刀的锋利，直接将它的头颅斩了下来。
江不弃将木枪抽出，那只丧尸便直挺挺地倒在了地上。自始自终，他的神情都没有出现任何变化。
“咦，运气不错。”
原本想要继续向前走，可这时，江不弃却注意到，那只丧尸倒下的时候竟然闪过一道微弱的光芒，这是有物品掉落的征兆！
将丧尸挑开，江不弃终于看清楚了掉落的物品，乃是一枚指甲盖大小的绿色晶石。唐实或许不知道这是什么，但他却十分清楚，这是能量晶石，吸收以后能够增加自身的实力。
“这是那只丧尸掉落的吗？丧尸死后居然还会掉落东西，这到底是现实还是游戏？”唐实很是吃惊，此时此刻，他终于知道自己手中的砍刀是哪里来的了，多半也是丧尸死亡后掉落的。
但是，这种事情太违背常理了，一时间他有些难以接受。
“游戏和现实谁又真正分得清楚？也许，这两者之间本就没有区别。不是常有人说，人生如戏、戏如人生吗？”
江不弃不以为然道，与此同时，他将能量晶石捡了起来。
这是一块一阶能量晶石，还未成功踏入一阶的丧尸竟然能够掉落出能量水晶来，这种概率绝对不会超过百分之五。
“这是什么东西，看起来像是钻石。”唐实没再多想，也将目光落在了能量晶石上。
江不弃没有立即回答。将能量晶石拿在手上端详了一会儿后，他开始将意念集中其上。下一刻，能量晶石就仿佛被什么东西引动了一般，释放出一股生命气息钻入他的体内。
这股生命气息十分舒服，江不弃感觉自己像是在泡温泉一般，身上的毛孔全部都舒展开来。不仅如此，他感觉自己的力量明显增加了一些。
“发生什么事了，这块绿色晶石怎么变成透明的了？”唐实越发觉得惊奇。
江不弃这才解释道：“这块晶石里面蕴含了一股能量，将意念集中其上，便能引导这股能量进入体内。因为它里面的能量都已被我吸收，所以就变成透明的了。”
“能量？吸收？乖乖，这世界到底怎么了？不弃，这些你是怎么知道的？”此话若不是出自江不弃之口，唐实定然不会相信。
“这些都是我刚才误打误撞研究出来的。”
江不弃随意解释了一句，然