第四章不一样的烟火

刘丽雅被方阳的样子，吓得浑身发抖，雪白的贝齿紧紧咬着嘴唇，悄悄往后退，一个字都不敢说了。
唐晓芙虽然心里也害怕，却挺身挡在了刘丽雅的面前，颤声道：“你想干嘛？”
方阳古怪的笑了一下，向唐晓芙伸出手。
唐晓芙以为他要对自己动手，虽然知道打不过他，却不甘心受辱，把头一低，一个标准的斗牛撞击撞向方阳。
方阳伸手，其实只是去拿唐晓芙旁边的书包，没想到唐晓芙忽然一头撞过来，应激反应下，他飞快的侧身，唐晓芙贴着他的身体冲过去，向着讲台的一角撞去。
方阳叹了口气，不忍心见唐晓芙头破血流，一把搭住她的肩膀，帮她消去前冲的力量。
唐晓芙身体失衡，眼看自己就要撞上讲台，忽然被方阳一拉，就好像溺水的人忽然抓到救命稻草，她反手乱抓，终于抓到一样东西，立刻牢牢的攥紧。
“呃……”
方阳闷哼一声，急忙双手拉住裤子。
唐晓芙感觉手感不对，转头一看，羞愤的想死。
她的手，抓在方阳的裤裆上，把他的裤子扯出了一个高高的小帐-篷。校服裤子本来就是松紧带的设计，若不是方阳及时护住，只怕现在裤子已经掉了一半了。
这场面，像极了欲求不满的女流*氓挑衅良家少男。
轰……同学们一起哄堂大笑，唐晓芙简直恨不得一头撞死，她急忙松手，羞恼的看了方阳一眼，眼里的泪珠再也止不住，噼里啪啦的掉下来。
“怎么回事你们！”
教室门口站着一个秃头中年男人，挺着啤酒肚，身上是一件鲜艳无比的杏黄色T恤，完美的诠释了什么叫丑人多作怪。
这个长相磕碜的秃头中年男人，就是定海四中的教导主任朱永寿，学生们都非常了解他。知道这人最大的本领就是拍马屁，最喜欢的就是占女生便宜，最可恶的劣根就是嫌贫爱富。
据说他有个小本子，把家里有权有势的学生都记着名字，平时对他们热情的不行。可是如果本子之外的学生犯了错，他比黄世仁都可恶。
“你们打架是不是！”
朱永寿说着，看到了赵波从地上爬起来，急忙走过去。
“赵波，你怎么了？啊，你受伤了！要不要紧！我马上带你去医务室！怎么回事？是谁把你打成这样的？”
“他！”赵波毫不犹豫的指向方阳。
赵波能够在学校里肆无忌惮，和朱永寿的纵容也有很大关系，他家里有权有势，正是朱永寿最喜欢巴结的那类人，只不过平时都是赵波欺负别人，没给过他机会，现在看到赵波被人打了，朱永寿心里暗爽，脸拉的黑黑的，盯着方阳。
“你叫什么？你知不知道学校不让打架？走，跟我去教务处！我非得给你个处分！”
方阳眉头一皱，正要说话，唐晓