第一章（3）
老酋一听补课半个月，正寻思着这样一来，他和洪豆豆准备去青城山玩的计划就全打乱了。一走神，忘了举手，千面王一点他的名，他回过神来，忙站起来说：“我没意见呀，我参加。”千面王问道：“你刚才为什么不举手，是犹豫吗？”千面王心里明白，但凡是人肉做的学生，经过了初二紧张的考试，面对酷热的天气，很少有人愿意在这没空调的教室里补课的。但为了保证补课时大家的专注和热情，绝不容许班上有畏难情绪滋生漫延。天堂的路是荆棘和血泪铺成的。成功，必须灭绝一切犹豫和畏难。所以，千面王死盯着老酋问了一句。这一句，既像是问老酋，又像是问全班同学。老酋见千面王和全班的眼睛都盯着自己，忙狡辩说：“我没犹豫呀，我是在想，为了中考，老师一不怕热，二不怕累，我很感动。我正想写一首诗呢。”一听老酋正在琢磨着写诗，全班都笑了，因为全班都知道老酋这时说写诗，一定又是邪劲上来要搞怪了。千面王也笑了。她笑着对老酋说：“把你的诗念出来大家听听。”老酋沉思了一下，昂头念道：“葡萄美酒开水杯，放假想玩功课亏。热死教室君莫笑，中考抱得状元回。”老酋一念完，全班都被老酋的急智打油诗弄笑了。老酋却一点也不显尴尬，又是满眼迷离，仿佛这首诗不是从他嘴里出来的。千面王和全班都知道老酋这首诗吟的不是真心话，是假话。把假话当成真话听，早己成了当下流行的传统。千面王就认定老酋诗中所言是真话，大大肯定了老酋的“热死教室君莫笑，中考抱得状元回。”又阐明了一番道理，最后，讲得连千面王自己都相信了每个同学都自愿得迫不急待的要补裸了才罢休。
《坐着看花，站着消逝》