第一章

六月中旬，港城市各大名校再次迎来毕业季。方旖作为港城大学中文系应届毕业生，和许多学生一样都在寻找一个适合自己的工作。
就在她正看着网上各大企业的招聘信息时，放在笔记本旁边的手机忽然响了起来。她望着屏幕上去显示着“妈妈”两个字，表情变得非常难看。
她踌躇半晌，还是接起了电话，低声道：“喂，妈。”
电话那头传来一个怯懦的女声说：“小旖，你什么时候回家呀？”
听到这句话，方旖几乎立刻拒绝道：“我不回去了，我会留在港城工作。”
“什么？”那边的母亲似乎吓了一跳，赶忙道，“港城那么大的地方，你能找到什么工作呀，你还是回家来吧，你爸爸说他会帮你找个好工作的……”
方旖忍不住冷笑一声，还她“爸爸”，她爸爸早在十几年前就死了，现在母亲嫁的这个男人，不学无术不说，整天就知道跟女人要钱，还帮她找个好工作？他以为他是谁？所谓的好工作是到酒吧去当坐台小姐，还是干脆给他当小老婆，母女共侍一夫？
方旖深吸一口，把到了嘴边的质问咽下去，冷淡地说：“说吧，他想跟我要多少钱？”
电话那头渐渐没了声音，好一会儿才再次发声，却只是默默地哭泣。
方旖头疼地揉了揉额角道：“妈，不管你怎么说我都不会回去的，既然你不愿意和他离婚，那以后也别再劝我回去。有些事我不想告诉你，你就继续过你的日子吧。至于钱，我会很快找到工作的，你是我妈，我不能不管你死活，但我也不能让自己饿死，我会扣掉自己的生活费把余下的寄给你，就这样吧。”
说罢，方旖便快速挂了电话，继续开始投简历。
尽管她是港城大学中文系的优秀毕业生，但她已经不再挑剔公司大小和职位高低了，一些简单的文秘工作她也投了简历。她得生活，靠着念书时打零工赚的钱根本不够维持她几个月的房租，她必须尽快找到工作。
在投简历的时候，方旖看到港城一间非常著名的律师事务所在招聘后勤文秘，薪水待遇都非常可观，还有固定假期。于是她毫不犹豫地投了简历，随后关了电脑去换衣服了。
今晚她要去参加班里的毕业聚会，因为组织的人是班里数一数二的土豪，所以地点选在本地很高档的一个酒吧。方旖看了看自己那点衣服，选了件最不会出错的黑色一字领短裙，随后套上鞋子拢了拢头发便出门了。
妆她在投简历之前就已经化好了，这会马上就到时间了，她得加快速度。
方旖乘地铁在迟到之前到达酒吧门口，她远远就看见有两个同学在外面还没进去，心里松了口气，快步跑了过去。
“小旖你别跑，慢慢走，高跟鞋那么高，万一扭到脚怎么办。