第四章 沈家往事
　　走进正房，沈溪看了看大堂中央供桌上列祖列宗的牌位，几步来到老太太的房间前。沈溪探着小脑袋，见祖母正坐在洞开的窗户下，眯着眼缝补着什么，当下不敢大声惊扰，只是轻轻敲击了一下木门，怯生生道：“祖母。”
　　老太太见有人来，有些艰难地转过身，见是沈溪，乐呵呵招呼：“小孙儿，怎么有空来祖母这儿？不会是又被你娘揍了，来祖母这里避难吧？”
　　被提到之前的糗事，沈溪有些腼腆地笑了笑，摇头道：“没有，自那之后我都不敢不听话了，我是特意来给祖母请安的。”
　　老太太闻言更加高兴，将手中的衣物和针线放好，起身乐呵呵地走到门前，蹲下身子想要将沈溪抱起来，却感觉有些力不从心，当下拍了拍沈溪的屁股蛋子，满是皱纹的脸上有些许感慨：“小东西，沉了好多啊。”
　　沈溪连忙踮起脚试图去扶老太太的手，不过由于个子太矮，只能别扭地举起。
　　老太太咧嘴笑得很开心，把他的小手抓住放下，然后摸着他的小脑袋瓜走到椅子边，坐下后满是感慨地说：“祖母老啰，就连小孙儿也抱不起了，唉……”
　　看着祖母老态龙钟的样子，沈溪违心地说：“祖母，你一点儿都不显老，我看你身体硬朗着呢。”
　　其实老太太今年才五十出头，却已经白发苍苍，满面皱纹，与后世的人相比，确实显得老上很多。
　　“小孙儿还会说好听的话了呢，呜，长大了……孙儿都长大了，祖母能不老么？”
　　沈溪不想在年纪这方面多说，便笑着说：“祖母，孙儿觉得您一点都不老，祖母一定会长命百岁。”
　　老太太呵呵笑了起来，十分开心，谁不愿意听好话？更何况是孙子讲的好话。
　　“祖母，孙儿想听你讲以前的故事。”
　　“呵呵，小孙儿怎么想听以前的事情了？莫不是转性了？我记得以前你最不喜欢听祖母唠叨了。”
　　沈溪有些不好意思地低下头，随即仰起脑袋看向老太太，咧嘴露出一排雪白的小牙齿：“祖母，以前是我不懂事，祖母要是有精神，便与孙儿讲讲吧。”
　　老太太笑吟吟地点了点头，随后低头叹息一声，浑浊的眼睛有些向往，悠然道：“小娃娃，以前祖母刚嫁进沈家那时，沈家家大业大，在本县，就连县太爷见到咱们沈家人也要对咱们作揖致礼……虽然时过境迁，但沈家的辉煌依然历历在目。”
　　“可惜啊，当年你大爷爷整日游手好闲不做正事，吃喝嫖赌……你年纪还小，这些不需要知道，总之后来你爷爷兄弟四人，闹了矛盾，便分家了。唉，沈家的家产，你二爷爷到你爷爷兄弟三人，加起来只继承了不到一成，说得