第二章原来是这么一回事儿

老道呜咽一声就昏了过去，陆炳也愣在当场不敢动弹，要不是现在青天白曰朗朗乾坤的，而陆炳有接受过破除封建的现代教育，估计也得被吓晕过去。
门口那张鬼脸下突然发出了一阵爽朗的笑声，随即一双小手伸出来，把鬼脸推到了头顶上，原来不过是一副面具罢了，只是此情此景之下被人误认为是真鬼显灵。
面具下的是一个清秀少年，看起来也就是十二三的模样，那少年笑了一通，对陆炳说道：“炳哥还是这般好胆色。”陆炳却皮笑肉不笑的笑了笑，心说：我差点吓尿了裤子。
少年走入屋中，做到椅子上说道：“好点了吗炳哥，我是全好了，那天还多亏了有你舍身相救，我才没被淹死，咱哥俩啥都不说了，我以后尽量少惹麻烦。”
原来是为了救他，可他又是谁呢？陆炳挠挠头道：“那个，这位小朋友，不对，是这位小兄弟，你是谁啊？”
“连我你都不认识了，难道你真没好？”少年惊讶道“我还以为你是故意装病呢。”
“我去，我装个毛病啊，你看咱俩差不多大，你自己说的我还救了你一命，那你给我说说，到底是咋回事，现在是怎么个情况。”陆炳说道。
那少年讲道：“你姓陆，叫陆炳，父亲叫陆松”
“等等，打住，这些我都知道，换个话题。”陆炳说道。
少年倒也不恼笑道：“反正你家世代为官，算起来快得有好几百年了。后来你父亲接替你祖父的职务，当了宫廷依仗然后被我父王挑中了，做了贴身侍卫。说是贴身侍卫，其实咱们王府里仅是一个空架子，没多少人，所以你父亲既是我父王的随从，也是看院的武师，同时还是我父王的至交好友，两人一主一仆却又相敬如宾。后来我出生后，陆姨，哦，也就是你母亲，她给我当乳母，你我算是一奶异胞的兄弟，基本就是这个情况了吧。”
陆炳听得一愣一愣，随即问了几个问题：“咱俩是奶兄弟？父王？你是什么人？还有我们家当了几百年的官，怎么越活越回去了，竟然成了贴身侍卫？”
少年一愣哈哈大笑起来，然后拍着陆炳的肩膀说：“炳哥，我是越来越喜欢和你玩了，之前虽然咱俩关系好，但是你就如老夫子一般，古板的很，现在多好，这才是兄弟之间的对话。哦，对了，我叫朱厚熜，你别急，慢慢想，很快就会想起来的，不过你现在这个状态可要保持啊。”
朱厚熜，这名字好熟悉，可是一时间也想不起来是谁，不过能确定的是，这应该是个皇家后代。朱厚照是现在的皇帝，这个陆炳已然知道，他和朱厚熜两个人都是火字头的，按说应该是堂兄弟，陆炳一下子明白过来，看朱厚熜的年纪，应该是王爷的孩子。于是陆