第三章巨款

“我认为这木雕年限绝对在公元前，所以应该是一件古董。”
相当简短的一句话，却满室皆惊，肃然一静。
老人情不自禁的与穆老板对视一眼，随即老人笑了，笑容中多了一抹欣赏道：“穆老板，这小伙子说的不错，这木雕的确是古董。唔，瞅瞅这表皮的包浆碳化程度，应该是春秋战国时期的镇墓兽，这种造型规格倒是有些罕见。”
“不过，说它是木雕并不严格，因为这木雕兽形部分还保留着几分根雕的‘三分人工，七分天然’的味道。有几分东阳木雕的神韵，说不准就是东阳木雕的雏形。……可惜了，这木雕应该被人用钢丝球之类的东西清洗过，表皮磨损颇为厉害价值大损啊，可惜了……唉……”
老人最后一声长叹，看来真的是颇为可惜这木雕的损伤。
此时穆老板神色可谓是震惊起来，作为古玩店店长，别人不清楚常教授话里的意思，他肯定是知道的。没想到自己直觉感觉不错的东西，竟然真的是一件宝贝。
而在旁边的穆青青则更加吃惊的瞪圆了眼睛，甚至诧异的转头打量了一眼卫修，似乎想重新认识一下卫修一般。要知道这木雕可是就在她的眼皮底下被卫修提前一步给买的，说心中有没有悔意，那自然是不可能的。
当然她倒不是贪图这木雕的价值，而是后悔放过了一次捡漏子的机会。
对于古玩界的人来说，“捡漏子”在某种程度上，就是一个人眼光的最好的证明。
卫修对于老人的话根本就听不懂多少，他能准确报出年份也是因为探索者根据木雕之中碳-14流失的程度，给出的大约时间罢了。现在对于他来说，最重要是这木雕到底值多少钱？
好在穆老板很快就提到了价格，与老人略一低声商量，穆老板就开口道：“卫先生，实不相瞒，你这件木雕的艺术价值极高，其价格自然也颇高。只是……这磨损程度严重影响其艺术观赏价值，所以本店愿意出价四万人民币收购这件木雕，不知你意下如何？”
‘四……四万？！’卫修瞬间被震惊到了，他之前听到常教授最后那声叹息的时候，就已经做好被压价贱卖的心理准备，但是却没想到即便如此竟然还卖出如此高价。那如果这木雕完好无损的情况下，那又将价值几何？
请原谅，对于出身农村的卫修来说，这个价格简直几乎要颠覆他的金钱观。
好在能够在教育资源极度匮乏的贫困县考进南大的卫修，其智商自然绝对不低，瞬间就收敛了眼中的震惊，略一沉吟语气诚恳的道：“实不相瞒，我虽然能大概分辨出其年限，但是对于价格还真不了了解。四万人民币，对于我一个穷书生来说已经是一笔巨款了。我相信贵店的招牌信誉，所以成交！”
此