第六百三十八章大结局

“轩辕神剑，当年不是损毁了么？怎么可能？”看到萧辰手中的那把长剑，魔体蚩尤不由的后退一步，失声大叫。
“是损坏了，不过被我修复了，轩辕神剑今日将再饮魔血，镇压你万年不成问题，”轩辕神剑轻微的抖动，发出一声中年男子的声音。
“杀！”
看到远处，众女在苦苦支撑，萧辰猛喝，轩辕神剑在手，战力倍增，恐怖的剑气划破长空，对着蚩尤魔体就攻了过去。
而头顶上方的胡妍芷则是端坐于上，不停的为萧辰输送着生命精气，帮他恢复伤势，现在的萧辰龙精虎猛，如日中天。对着蚩尤魔尊就杀了下去。
“吼，怕你不成，你毕竟不是以前的轩辕帝，没有以前的威力了，”魔尊大尊，魔气冲天，气势比起刚才强大了不少。
“不过杀你足以，刚出世，耗费了不少的能量吧，”萧辰冷喝，一剑重重的劈在三叉上，火星四射，竟然没有断裂，看来这把三叉也是神兵利器。
萧辰和蚩尤大战在了一起，不过短期内想杀了此魔，才真不是容易的事。
“啊——杀！”
这方的苏梦琪在天机和尚的帮助下，终于恢复了一些精神力，拼命最后的努力，再一次的施展出了大衍素女阵第二式，终于重伤了最后一个魔帅，在慕容无敌等人联手下，直接把他轰成了碎片。
“哇——”
苏梦琪，沈曼文，蓝惜奇三女再也坚持不住了，面色苍白，一下子晕倒在地，而天机上人也是面色苍白，，坐在一边调息，南宫燕和花诗浓等女也是不好受，毕竟她们的精神力并不比苏梦琪强大，全靠实力支撑，现在气息也是极度的衰弱。
九大魔将怒吼，杀向众人，众人刚才在那个魔帅的攻击下，全部负伤了，南宫紫涵，花诗雨，夜修罗，慧寂师太，慕容无敌，还有老叫花子，六人拼命的阻挡，毕竟对方还有九人，而他们只有六人，南宫燕和花诗浓现在基本上失去了战力。
“杀我们两个魔帅，你拿命来，”其中的两个魔将终于突破封锁，到了苏梦琪众女面前，其中一人对着南宫雪击杀过来，而另一个则是对着苏梦琪杀来。
“找死！”南宫燕和花诗浓拼尽最后一点力气挡下了攻向南宫雪的一击，可是击向苏梦琪的那个魔将却是再也没有人阻挡了。
“梦琪！”众女齐喝，眼睛一下子通红。
那只大手越来越近，苏梦琪的身体似乎要裂开了，“辰，亲爱的，我没有让你失望吧，杀了他们两大高手，呵，”苏梦琪枯涩的一笑，并无惧色，闭目等死。
“啊——”本来击向苏梦琪头顶的这个魔将，突然像是见了鬼一样的大叫，身形一下子倒飞出去，头疼欲裂，倒在地上翻滚，接着就不动了。
剩下的魔将大惊，不明白发生了什