第三章右翼第二营

赵东平道露出一脸的惭愧之色：“我只稍通四书，没考上功名！”
赵东云不以为然：“那可曾学过西学，在家中做过什么差事？”
赵东平道：“没学过西学，不过两年前开始我就在一家洋行学做账房，可以做西式的账本，也略通法兰西洋文！”
赵东云点了点头，眼前的这个堂弟虽然年纪还小，但是稍通文墨又能做账还会点法语，在这个文盲率超高的时代里也算是人才了。
再说如果赵东平不是对自己有点自信，恐怕也不会从徐州老家跑到保定来求发展了，毕竟能力一般般还不如呆在保定老家混一辈子呢。
随后两人又是说了其他几句闲话，大多是赵东云问，赵东平答。
片刻后赵东云道：“这样，你先住下，我这几天帮你看看能不能在军中寻个书办的差事！”
等赵东平出去了后，自然有家中下人领着他安顿住下。
次日，赵东云在随营学堂上了课后，下午没课他就是想着再去拜访几个人，看看自己调到常备军去的事情还有没有希望，但是还没有走呢，就有一人走过来对他道：“子扬兄恭喜了！”
“恭喜？恭喜我什么？”赵东云听的有些模糊，眼前的这人也是随营学堂的教习，叫龚焕天，字尘隆，年纪比赵东云大好几岁，乃是天津武备学堂的前辈。
那龚焕天带着浓厚的羡慕神色：“你要调到右翼二营当统带这事都传开了，子杨你可不地道啊，这么大的事也不和我们几个说！”
听到这，赵东云就更愣了，右翼第二营的统带？自己当初想要争一争的可是新成立的常备军那边，怎么变成了武卫右军这边的职务！
从一开始，赵东云就是想要借着常备军新编的机会看看能不能捞一个实职，毕竟常备军新建，大小军官几乎清一色的都得从武卫右军这边抽调，如此也就给了赵东云机会。
但是他没有想到的是，自己一门心思想要谋取常备军的实职不成，上头反而直接在武卫右军这边给了他一个实权职位，这样下来，就成了太阳东边不出西边出。
尽管事情和自己当初想象的有着极大出入，但是升官总是好是事情，赵东云当即就是露出惊喜的笑容：“真有这事，我可还不知道啊！”
赵东云说的是真话，但是旁边的龚焕天却是以为赵东云在谦虚之类的，口中还继续用羡慕口吻道：“还是你运气好啊，这才一年不到吧，就去当营官带了，估计不用几年就能够当上分统了！”
说不羡慕是不可能的，他龚焕天从天津武备学堂毕业后，混了好几年一直还待在随营学堂当教习，连品级都比赵东云略低。
傍晚时分，又有几个得到了消息的人来给赵东云道喜，赵东云自然不会张嘴说些什么大话，相反还一一谦虚否认，毕