第3章医学院的一把刀

苗馨吐得脸都白了，她差点把黄胆水都吐了出来。
刘小露拍着她的后背：“好了，有那么严重吗？不过经过这一次，再看到什么你都不会再有感觉了。”凌力不满地看了刘小露一眼，刘小露轻咳了一下：“是她自己非要看的，这可怪不得我，我知道你是爱护她，但我觉得这样的经历对于她来说也不是坏事，别说她，就连我，干法医也五、六年了，这样的场面也是第一次见到呢，挺长见识的，不是么？”
不一会邹向东就领着一个五十多岁的男子来了：“凌队，这位是医学院的陈涛副院长，你不是让我去查查学院的教职员工有没有人失踪么，陈副院长说医学院外科教授、解剖室主任曾诚原本今天早上应该有一节大课的，可是他却没有出现，也没有向院领导请假。”凌力看了看陈副院长，头发微微有些花白了，戴着一副黑框眼镜，那镜片厚厚的就象是酒瓶的底一般，不过他的腰板倒是挺得很直，有些军人的风范。
“陈副院长是军人出身？”凌力和陈涛握了握手，微笑着问道。
陈涛告诉凌力他原本是某集团军医院的医生，后来转业到了地方，因为之前在医院搞过一些学术课题的研究，回到地方就到医学院来了。
“陈副院长，你对这个曾主任熟悉么？”凌力并没有让陈涛马上进解剖室，虽然陈涛也是医生出身，但这样的场面不是每个医生都接受得了的。
陈涛点了点头：“我对他还是蛮熟悉的，我是十二年前下地方的，我记得我来的时候雷州医学院还没有升格，当时叫雷州市卫生学校，两年后卫校升格成为医学院，在全市范围公开招聘了一批有学术经验的医生充实学院的师资力量，还有从省里也挖了一些学术骨干，曾诚就是从省卫校挖掘来的，我们崔院长对曾诚的评价蛮高的，用他的话说，能够挖到曾诚我们算是捡到宝了！”
陈涛说到这儿，眼睛往解剖室里瞟了一下：“不会真是他出事了吧？”
凌力没有回答他的这个问题，这个问题他也回答不了，此刻死者的身份还是个谜，不过到底是不是陈涛嘴里说的曾诚，只要做指纹或者DNA的比对很快就有了答案。
凌力问道：“陈副院长，一会我想请你辨认一下死者是不是你说的那个曾诚，或者有可能是学院的其他某个人，不过……”陈涛是个直脾气：“凌队，有什么你就直接说吧，我是个直人，别看我现在从事医学的研究，可是军人的禀性还在呢！”凌力这才说希望陈涛有个心理准备，因为死者被揭了皮，剔了肉，虽然说那张脸应该还能够依稀辨认出一个大致，可是血肉模糊，得看仔细才能够分辨，但真要让人盯着那张脸看那可是需要很大的勇气的。