第一章御茶山女子高中

陈道从不认为自己是一个幸运的人，但他从没有想过，自己居然会如此的倒霉。
因为现在陈道的面前站着一个穿着水手服的高中女生，她清丽的脸上满是怒气，秀目圆瞪的瞪着他陈道。
陈道真觉得自己倒霉的同时，又很无辜，事实上，在先前他因为看到有个中年大叔，靠近这个女高中生，似乎是想要做些什么，于是……
陈道就想要阻止那位中年大叔，然而很不巧的是，他因为走的过快，脚步不稳，当即，身体重心前倾，几乎是没有反应的时间，陈道是本能的选择抱住了眼前这位女高中生。
陈道觉得，这应该是属于好心办坏事，陈道也这么解释过了，可对方压根不相信他的话。
“咳咳……这位可爱的小姐，你要相信我，我真的没有任何想要占你便宜的意思。”陈道脸上露出一副笑容，硬着头皮说。
“你无耻！”
对方似乎积攒了很大的怒气，于是很激动的开口嗔怒道。
“不不不，你稍微的想一下，我可是二十五岁的成年人，而且……你看起来还是御茶山女子高中的学生，我怎么可能去抱女高中生呢？”陈道一本正经的解释道：“那只是偶然，只是误会。”
“我看我还是报.警好了。”对方边瞪着陈道，边拿出手机道。
“你听我解释，我是御茶山女子高中的老师，因为看到有中年大叔想要对你图谋不轨，所以想要阻止他，结果……”
陈道只得强行开口说着，他不得不这么解释，在日本，如果让校方知道，他陈道在路上不小心抱住了一个女子高中生，那么轻则都要停职处分，重则不仅要被解雇，可能还要承受社会舆论压力。
并且要知道……
今天可是他通过御茶山女子高中的老师面试，进入学校报道的第一天，如果这事爆出去的话，那陈道就真的是，连课都没有上过，就直接被停职，重则可能还被解雇，那也太悲剧了。
“你是老师？”
对方听到陈道的话语，脸上露出了狐疑不信的表情：“为什么我在学校里，从来没有看过你？”
“因为我是新老师。”陈道解释道。
“你少想骗我！”
“我……真没骗你。”
陈道真是无语的厉害，现在的日本女高中生，都是这么的难缠吗？
早知道……
他就不出手帮助这个女高中生了。
“这是我的入职证明，你可以看看。”
陈道摸出自己的教师资格证和入职证明复印件，递给眼前的女子高中生，她脸上带着将信将疑的表情，看完之后，很认真的总结道：“你既然身为老师，却还敢抱住女高中生，我觉得你这样的老师，很危险，我觉得在报.警前，有必要向校方报告这件事情。”
陈道闻言只能耸了耸肩头，笑道：“那随你吧。”
“唔