第005章死人开口

虽然我之前从没见过，不过我并不傻，立刻就知道刚才那团白色的东西，看来就是所谓的鬼魂了！
在这之前，我对于鬼神一说完全是不相信的，在我看来那就是只有愚昧无知的人才会相信的荒唐事情。
可是，刚才那东西如此近距离地出现在了我眼前，我的世界观一下子就被颠覆了，整个人吓得魂不守舍，一直坐在地上起都起不来。
老玄也没空理我，他只身走进那鲜血化成的圈子里，竟然对着那尸体说气话来。
“死都死了，就别再挣扎了。”
“反正你都活了八十多岁，跟很多人比起来，你也应该知足了。”
“你在床上躺了小半年，身体早就已经吃不消了，说实话，你那三个儿子对你已经算是仁至义尽了。”
“只是啊，钱财乃是身外之物，生不带来死不带去的，阳世的钱对你已经没什么用了，不过对你的三个孩子来说却很重要，他们找了那么久都没找到，想必你应该是放起来了吧”
这时，忽然只见，那团白烟竟然是再次从尸体里面飘了出来，汇聚成一块，形成了一个完完整整的人形形状，竟然就那样悬浮在了老玄的面前。
我被这突如其来的恐怖景象吓呆了。
这就是传说中的鬼魂吗？我长这么大可还是第一次见到。
“呜呜呜呜……”空气中不知道从哪里传来了这种低沉诡异的声音。
那个白影飘忽不定，在那鲜血围成的圈子里飘来飘去，似乎是在找寻出去的出口，可是却只能够像是一个被关在笼子里的小鸟一样，无从逃脱。
“别费工夫了，这锁魂阵你是逃不出去的，把该说的都说出来吧，我好赶紧送你上路。”老玄对着那白影说道。
可是，那白影似乎是并没有那么心甘情愿，不停地发出低沉的呜呜声，而且情绪越发的激烈，竟然在那圈子里面像是一个没头苍蝇一样一阵乱飞。
老玄似乎也没想到这白影会有这么剧烈的反应，不由疑惑了一声。
而这时，忽然只见房间里的烛火猛然闪烁了两下，随即，那唯一的一个蜡烛竟然也被白影给扇灭！
“不好！小子，快拿火点蜡！”老玄惊叫一声。
我一听，慌忙从口袋里拿出火柴。
我这边刚把火柴点着，当时就差点没吓晕过去，只见我的眼前，一个白森森的可怖面容近在咫尺，眼看就要撞到我跟前。
我一眼就看出，这不正是刚刚死在病床上的老人张廷旺吗！
他竟然死而复生了！
只见张廷旺长着大嘴竟然直接向我咬了过来，我吓得不由丢掉手里的火柴，还没等火柴熄灭，张廷旺已经一把抓住了我的手。
我只感觉我的手就像是被一块寒冰包裹一般，异常冰冷，而且张廷旺的手十分坚硬，如同铁钳一般力道极大，任凭我如何用力都无法