第3节
夏夜的星空是如此的热闹，飞驰而过的流星是完全不能拒绝的幻想。它们划过一道道明亮的弧线，就是为了让我们去想象它，想象它在这样的一个时刻，在山的那一边，那边的人们会有着怎样的表情和心事。可惜我们总是不够耐心去仔细想象，而是像风一样，在那小小的山谷间穿行。10
第二天清晨，我们在山谷的草坪上醒来，孩子身上盖着我们的衣服，他们被我们环围在中间，睡得香甜极了，小脸上还挂着夏日的露珠。那个夜晚，我们全部的使命就是逗这两个孩子开心。说故事，说些没完没了的故事。周少爷说恐龙特级克塞号，我说花仙子，肝儿说圣斗士星矢，堂子说铁臂阿童木，反正大家是连编带蒙，大熊还扮了把他最拿手的机器猫，惹得我们哈哈大笑。后来孩子们沉沉睡去，我们也在璀璨的星空下，疲惫地各自倒下了。11
生活就是那样度过的，没有更新鲜的方法度日了。
我们的娱乐项目总是有限，上山打鸟、下河捞鱼的节目已经吸引不了我们的注意了。我们喜欢那些更像城里人的方式，比如轧马路，还比如打台球。工厂的电影院前有一个台球厅。说是台球厅，可实际上那里只有两张案子。一块钱一盘，我们轮流上，五块钱可以一帮人打上一个下午，打到最后一个个筋疲力尽的样子。打台球打成这样充分说明我们的水平是低下的。当然，打成这样的原因，一方面是因为我们认为只有这样才够酷，另一方面是如果打得太快了，这一块钱岂不是很亏。你听出来了吧？是的，我们没钱。但我们并不总是缺钱。钱的来源有很多方面，比如让更小的孩子上供，又比如去杜工那里找支援。当然，杜工是不知情的。可他真的不知情吗？说到这里，我又不确定了。
杜工的工资每次发完后，都会锁在他床边的抽屉里。悟空无意中知道了这一秘密，毫无疑问，这就意味着我们所有人都知道了。大家琢磨来琢磨去，最后堂子从家里弄了把细长的镊子来，再把镊子前头浸上猪油，从抽屉的缝隙间塞进去，就这么奇妙，一张张人民币被猪油粘上后顺利出现在我们的眼前。堂子的智商令我们一个个大开眼界。但堂子每次都不粘多了，粘个一张两张出来，够我们抽两天烟的就行了。因为肝儿说，我们不能粘多了，粘多了会被发现的。可仔细想想，杜工每月的工资才多少钱啊，难道少了钱还能不知道吗？没关系的啦，反正大学生都是废物。大熊说得好啊，他知道了又能怎么样？他拿屌捅我啊。说这话时，他那两根黝黑的鼻毛简直要滋出来丈把远。
有一次我们无意中粘了一张女孩的相片出来，我们轮番传递了一下，猜想是杜工远方的女朋友