第二章 死里逃生

　　密密麻麻的扎戈族，虽然是最普通的爬行类，可是那可以轻易撕裂钢铁的爪子，要撕碎王动这个嫩鸟是绝对没有丝毫问题的，联邦可没说这里有这种东西啊，军队呢？

　　“主人，遇袭，遇袭，请立刻离开，请立刻离开！”一旁的黑炭用它最快程度的语速表达危机感。

　　王动脑子一片空白，他只不过是刚刚毕业的中学生，因为一个无耻的老头来到这个鬼地方，此时的他应该在地球上享受阳光白云，享受美丽的青春！

　　冷静，冷静，在地球上如果遇到危险应该怎么做？

　　一一零！

　　那在这里呢？

　　废话，当然是求救了！

　　王动如同发现新大陆一样疯狂地冲到了屏幕前，辟里啪啦地狂按，噌……，接通。

　　“救命，救命，扎戈族，很多的扎戈族，这里是……”

　　刺啦……

　　屏幕上的美女还没说话就变成了一片雪花，哗……哗哗……

　　啥叫欲哭无泪？

　　信号被干扰？？？

　　扎戈族里面确实有这种兵种，没有攻击力却能放出电磁波，专门干扰人类的通讯，很显然诺顿星的抗干扰工作并没有做好。

　　监视器上的扎戈族随便把几顿重的工作机器人扔上天，一落地就是一群八爪怪冲上去一顿乱菜，很快就变成一堆废铁，王动摸了摸自己的脸，很嫩，很软。

　　“黑炭，这里有武器吗？”急中生智，王动不想就这么死，他要反抗。

　　黑炭茫然地摇摇头，“主人，基地是不配备武器的，如有需要请联系总部，会有武装战士支持。”

　　“废话！”王动同学气得能跳起来，他还年轻，他是祖国的幼苗，怎么能死在这里！

　　可惜，如果他开窍成功，又有武装铠甲，他……，看看屏幕上至少数百只的扎戈族，他咽了咽口水，放弃了大杀一通的想法，至少能跑路啊！

　　扎戈族正在一层层地撕裂防线。

　　而此时整个诺顿星的上空都响彻着警报，而主基地更是遭受着扎戈族大军的攻击，诺顿星开发也有段时间了，一直没有扎戈族的迹象，看来这些爬虫是酝酿了一次大阴谋，战士们正在做抵抗，可是扎戈族的数量太恐怖了，而且出现得又突然，打了人类一个措手不及，主基地都危在旦夕，哪儿还有功夫管其他地方。

　　管理基地的最高长官艾尔中校果断下令撤离，再不走，这里所有人都要完蛋，这是阴谋，扎戈族赤裸裸的阴谋！

　　太空中四个巨型母巢中正不断向诺顿星喷出流星雨般的虫包，诺顿星的防御根本不够。

　　地球，人类最高议会上，议员们正在热情地讨论着。

　　“这是阴谋，扎