第一章 石碑初现（2）
四人继续前行，与一队戴着安全帽的人擦肩而过。那帮人皮肤黝黑，肌肉发达，有的扛着大锤，有的推着小车。
麦不同问：“这些人是什么人？”
刘水说：“咱们学校还没有完全竣工。预计要盖九座宿舍楼，现在盖了三座，学校先让咱们住进来，一边授课一边施工。”他又指指不远处的一片铁丝网和栅栏：“那后面是工地，正在挖地基。刚才那些人是工地上的建筑工。”
正说着，地基方向传出一片惊叫，有人大喊发现了什么。接着，不少人向地基方向涌去。
麦不同问道：“出事故了？”
陈免摇头：“不是，那些人脸上表情是惊奇中带着狂喜，不像是出事故。”
张重道：“咱们要不要过去看看？”
只见工地上还有几个穿白大褂的人，颇引人注目。其中一个端着扩音器，喊道：“诸位同学请注意，我们是文物局的，请大家后退，以免影响我们工作。”
人群哗啦一下退开，陈免等人踮着脚尖向前望。只见那几个穿白大褂的，拿着小巧的工具，在这里挖挖，那里敲敲。
“他们在确定挖掘范围。”陈免低声道。
刘水点头，若有所思。
“什么范围？”麦不同傻呵呵地问。
“他们自称文物局的，那么他们现在正在文物发掘。测定挖掘就是测定文物埋藏的具体位置。”陈免解释道。
一听文物，众人来了兴致。张重低声道：“会不会很值钱？”
陈免道：“文物局的人表情郑重，可能是什么不得了的东西。”
此时，不知发生了什么，前面的人们忽然发出惊呼。四人赶紧伸长脖子去看，恨不得立时变为长颈鹿。只见工地上一名白大褂小心翼翼地捧了件东西出来，那东西几尺长，从形状上看是柄宝剑，上面的污秽还没去除干净。拿扩音器的人却不怕脏，伸手接过，用刷子小心地拂去上面的尘土。
灰尘一点一点被清理掉，宝剑的样子也渐渐清晰起来。那剑似是青铜质地，剑身上有两道血槽，剑柄上镶嵌了一些花纹，吞口处则是个龙头形状。
那人忽然一颤，原来那剑太过锋利，当刷毛经过剑刃时，只是轻轻碰了下，却有几公分长的一段被削断了。轻风过处，那被削断的刷毛纷纷飞散开去，周围的人看得目瞪口呆。
那人见刷毛断了，脸上惊喜之色更甚。他把那剑轻轻放在一张桌上，动作小心翼翼，仿佛那不是剑，而是熟睡中的婴儿。
张重的眼睛瞪得很大：“那把剑该值多少钱啊？”
