第二章，班级被诅咒了

“麻痹，我们的管理都被下了。现在就陈风是群主。”群里马上有人大呼小叫起来。整个班级群群主是陈风，其他人也有管理的。但是他们突然发现，群主全部撤销了他们的管理员权限。现在根本没有任何管理员了。在谩骂当中，陈风的头像逐渐变成灰色。
我看了一眼投票，然后摇摇头关掉手机继续睡觉了。这种投票我才不想去参加。而且本能的，我对这个投票产生了畏惧感。一种连我自己也说不出的感觉。
第二天清晨，我醒过来之后马上打开手机上QQ，却发现群投票已经结束。选择李雨璇的人最多，那也只有三票而已。看来群里大多数人对这个投票不感兴趣。
回到教室里，大家已经准备上课了。王武正在教室里咆哮。他对着周围的同学怒吼道：“群里的投票是谁干的？是谁在上陈风的号？有本事给我站出来！”
没有人回答他，每个人都在窃窃私语着。李雨璇坐在座位上，脸色有些愤怒。
“你们说昨天的投票是怎么回事？真的是恶作剧吗？”
“我看不是吧，毕竟陈风已经死了。”
“该不会是闹鬼吧。”
“不可能啊，咱们这个学校也没有出现过闹鬼的情况。”
“如果上面说的是真的，那么不按照选项内容去做，说不定真的会死呢。”
班级里的人窃窃私语着，李雨璇却对此不屑一顾。随后班主任走进了班级，她有些阴沉的看着我们，然后无奈开口道：“我知道大家心情很悲痛。但是陈风的事情真的只是一场意外而已。以后都不会发生这种事情了。大家还是把心思放在学习上。”
说完她开始讲课，一切如常。什么事情都没有发生。一直到下午，李雨璇都好好的，并没有出现什么意外。这让我们都松了一口气。
就在这时，几个女生悄悄对李雨璇说着话。
“你还是按照群投票里面的做一下吧，说不定真的会有事。”
而李雨璇毫不留情的摇摇头，她皱眉站起来喊道：“够了，这只是一场恶作剧而已。大家不要都疑神疑鬼的。”
旁边的关瑶也站起来说道，她正是班级里面的另外一名校花。此刻她精致的脸上带着愤怒：“说的没错，群里的投票肯定是班级里的某位同学干的，他上了陈风的号来吓唬人。大家千万不要上当。”
“说的没错。”其他几名男生也同样附和道。
随后，同学们开始继续上课。这一天就这么过去了，什么都没有发生。晚上群里也没有出现新的投票。这让班级里所有人都松了一口气。
第二天早晨，我刚到班级里就看见李雨璇正在得意在她的朋友面前吹嘘。
“我早就说了吧，群里的投票只是一个上了陈风号的人干的。不过咱们班级的群是不能用了。干脆我新建