第2节：那个男生有点冷(1)
■1
"……神谕有示，鬼族之王将在公元2010年万圣节拥有最佳复活机会！"
师朝阳郁闷地叹了口气，合上了银之族的经书。
号称史上最全的神学典籍，能够给予人类的启示也不过寥寥数语。
最近还真是一个多事之秋，F市莫名其妙地发生一些灵异体杀人事件，死亡的状况和经书里面所记录的鬼怪杀人状况十分相似，受害者全部都是心脏被挖。从尸检报告来看，凶手作案的凶器似乎不是常见的匕首，而是某种尖锐的类似利爪的东西。
上面将这个案子归属到他们灵异档案特别小组，而他不巧的又是F市片区的负责人，所以……
"鬼族啊鬼族，为什么你们突然变得这么喜欢杀人呢？"
"阿修罗？难道真的是因为你这个大boss要复活的缘故吗？"师朝阳摸了摸下巴，露出一丝不解的神色。
想了想，最后，他掏出手机，拨通了一个放得都快要发霉的手机号码。
N声之后-
"喂……" 电话那头传来了一个苍老而威严的声音。
"银族长老，不好意思，又有事情需要您帮忙了……"
■2
空无一人的树林静悄悄的。月光透过树缝洒下斑驳的投影，丛生的植物让人看不到前进的路。风吹过叶子，发出沙沙的响声，林子越发静寂。
一群学生打着电筒小心翼翼地前进着。他们将电筒四处照射，可还是找不着方向，最后不得不停了下来。
"金晶，还要走多久才能看到那个神奇的洞啊？"
金晶皱着眉头左右看了看："我明明记得是在这里的，怎么会突然不见了？"
"臭晶子，硬拉着我们来寻宝，现在宝没寻到，还迷了路！荒郊野外的不知道会不会碰到那种东西！"同学甲不安地埋怨道。
"就是，我刚才在来的路上还听到咝咝的声音，会不会……"同学乙打了个寒战。
好像是应景似的，突然一阵儿狼嚎声从远处传来，声音凄厉孤冷。
"啊--"
所有的同学都尖叫起来，拿起手上能挡的东西挡在了头上，除了水谣和水幕蓝两个人。其实水谣并不明白自己为什么要响应金晶的号召，来参加这个什么所谓的寻宝活动，就像当初她不知道为什么要参加校冒险社团一样。可能是金晶那无与伦比的热情打动了她，即使她的胆子小得可怜，还是加入了这个号称以胆大闻名的社团。
"哥，不如我们回家吧！"水谣已经很后悔大老远来到这个黑漆漆的鬼森林，还好有哥在，否则她一定腿软地倒在地上，而不会像现在这样还能讲出完整的话来。
水幕蓝点点头，搂住了她："叫你别逞强，看吧！早听我的话别参加这种无聊的活动，也不用吓成现在这样子。"
听到这话，金晶很生气，重重