第三章 我要读书
　　沈明文被关进阁楼闭门读书，其间只有两次岁试才能出来，其余时间都不会与外界接触，周氏的算盘落了空，沈溪心中开始焦急起来。
　　目睹沈明文的经历，沈溪深切地体会到这个世界上知识的重要性，或者说是读书的重要性，虽说以他的学问未必能够在八股取士的年代考上状元，但也算得上是学贯古今，稍微努把力考中个秀才、举人还是可以做到的！
　　可是，这又能如何？没有开蒙读书，无老师教导，就算学问堪比当代大儒，那也是妖人作祟无人认可。
　　失魂落魄地离开阁楼，没走出几步便感到肩膀被人拍了一下，沈溪回头看了一眼，见身后出现个小胖墩，不由带着几分不耐烦，道：“你怎么在这儿？”
　　“小表哥，你都能来，我也可以来吧？”小胖墩也是六七岁的年龄，仰着肉乎乎的小脑袋，眨着眼睛显得有些心虚。
　　沈溪受不了这么弱智的对话，摇了摇头，回过头继续走，没有理会小胖子。
　　小胖子叫做杨文招，是沈溪二姑姑杨沈氏的儿子。
　　杨沈氏本名沈月萍，嫁与府城大药商杨家长子为妻。此番说是省亲，但其实是夫妻吵架，沈月萍性子倔，一气之下便带着儿子回乡来。
　　这小子生性跳脱，却又十分胆小，活脱脱一个多动症儿童。
　　来到沈家后，一来沈溪与他年纪相若，二来这小胖子对表现得特立独行的沈溪十分好奇，所以就粘上了沈溪这个小表哥。
　　费了好一番功夫，想要摆脱杨文招，却始终甩不掉这个跟屁虫，沈溪只能苦笑着任由他跟着。
　　“桃花山中双溪镇，双溪镇后桃花村。”
　　“四月风光今才解，明年再看月一轮。”
　　这首诗是沈明文当年中了秀才后，意气风发之作，想必其对次年的秋闱信心满满，可惜最后却铩羽而归。沈溪对于这种没有内涵，没有深度的打油诗毫不感冒，反而对诗中所提到的四月风光有切身体会。
　　桃花村的四月风光虽然比不上桃花盛开的时节，甚至原本妖冶的桃花开始陆续凋谢，不过桃花山上山水钟秀，四月天气又最是怡人，令人心旷神怡，特别是山间特有的清冽微风轻轻拍打在脸上，说不出的惬意享受。
　　正走路间，却听身后的跟屁虫无比期待地问道：“小表哥，我们去哪儿，抓蛐蛐吗？”
　　沈溪没工夫搭理他，心理年龄不同，两人完全没有共同话题。
　　杨文招却不依不饶，热情道：“小表哥，你怎么生气了，是不是被人欺负了？”
　　沈溪摇了摇头，在村外的小溪旁坐了下来。他端着下巴，怔怔地看着潺潺溪流，一脸沉郁之色。
　　杨文招也学着他的样子坐在一块石头上，怔