第六卷第三篇
消沉是有一种不良的情绪，会让人感到孤单与绝望，会使人低落与彷徨。有些人在努力之后没有获得成功就变得消沉，但其实没有成功也不意味着失败，事实上消沉只会让自己离成功越来越远。有些人则因为小有成就，但又感到成就有限而消沉，殊不知人生就是一场长久的考验，要想逾越自己，就不能消沉失望。青少年时期是人生中最朝气蓬勃的时期，所以，在此时是决不能让消沉夺走属于你们的阳光。
如果把人生当作一次重要旅行的话，那意志消沉就好比在落脚城市僻静的咖啡屋里细品一杯咖啡的时刻，虽然味道浓郁，令人神往，可心里要清楚，不久还要继续自己的行程。青少年朋友们请不要轻易绝望，也不要轻易满足，要在静静思考的时候，总结一次次的教训，相信自己总有成功之时。摆脱消沉，于困苦中积极探寻未来的人生，这对自己是一种激励，也能给他人以精神的振作。
约翰是个一家知名企业的高层主管，按理说也算是事业有成了，但就是这样一个在别人眼中的“成功人士”在遇到事业与生活上的问题时，也开始变得消极。
比尔是约翰的好朋友，他在一家医院当义工。一天他找约翰借车去给医院里的孩子送礼物，当时心情低落的约翰本想拒绝，但最终比尔的诚恳还是打动了他，他决定开车送比尔去医院。
比尔拿着送给孩子们礼物给约翰看，并且告送他那件漂亮的衣服是要送给玛丽的，这个玩具是要送给迈克的。约翰看着兴奋的比尔，好奇地问：“你为什么总是充满希望？”
比尔说：“你见了孩子们，就会知道希望是多么重要。”
比尔带着约翰来到孩子的病房，指着一个漂亮的小姑娘对他说：“你看，这是玛丽，她才6岁，她得脑癌一年了，你看她的眼睛多漂亮。那个是哈利，他只有两岁，患的是血癌，你别看他小，其实我说什么他都懂。”
就在比尔逐一向约翰介绍这些孩子的时候。约翰发现这些孩子罹患的疾病足以让任何一个成年人崩溃，但他们却很开心，他们笑着，因为有人来看望他们而兴奋不已。
在这些孩子中一个躲在角落里的孩子引起了约翰的注意。约翰问比尔：“那个孩子为什么不和其他孩子一起？”
比尔说：“他叫迈克，是晚期患者，他不愿意其他孩子看着他死去。我们去看看他吧。”
迈克只有十一岁，脑癌使他丧失了视力，并影响到嗓子，他看不见，也说不出话了。约翰走到迈克身边，发现他可爱漂亮的眼睛，于是对他说：“你的眼睛真漂亮。”然后，约翰拉着他的手，轻轻地说：“迈克，上帝会保佑你的。”这个饱受疾病摧残的孩子握紧约翰的手，在沉默之中我分