第4章穿喜服的鬼新娘③

寝室楼下渐渐安静下来，现场已经被清理干净，现在都已经三点多了，再过几个小时就天亮，但是几乎整座寝室楼的人都睡不着，均是处于惊恐之中。
头顶的灯光大亮，西雅的笔记本上也缓缓播放着佛经，三个人裹着被子坐在床上，谁都没有说话。
“真是为那些警务人员感到难过，就这么敷衍了事，甚至都不调查一下。”糜右念轻轻开口打破了三人间的安静，就算那个女孩是去阳台晒衣服，但是阳台上的围栏足足到人的胸口，怎么可能那么容易就翻下去，更何况山晒衣服的地方距离围栏相隔了五米左右的距离，难道就不觉得可疑？居然就这样拍板定案了，这是有多敷衍，多不负责任。
但是……就算那些警务人员找她们了解情况，就算她们说了阳台的鬼新娘，估计也没人会相信，也只会说她们大半夜的花了眼。
“你们……都看到了吗？”云微瑜紧紧缩着身子问道，语气满是哭腔。
“你们都看到了？那马路那个没看到吗？”糜右念微微一愣，问
两道惊愕的视线落在她的身上。
“你在说什么，马路上我没有看到什么。”一直不相信鬼神论的西雅，经过刚才的事情后她心中也相信那种东西的存在，毕竟是自己亲眼见识过。
云微瑜也应了声，问：“右念，你在马路上看到了什么？”
“穿着古代喜袍的鬼新娘。”
闻言，两个人脸色更加白了几分。
“为什么刚才我们都看到了，在马路上就你一个人看到？”
“我也不清楚。”
糜右念也不明白这是为什么，但是今晚这么折腾后，感觉今后的日子不会再安宁了，也不知道那个鬼新娘会不会找上她们？
听着令人平静的佛经三个人就这样一直坐到了天亮，安静的寝室也慢慢吵嚷起来，大家相互之间讨论的无非就是昨晚发生的事情，甚至跟那个死去的女孩同个寝室的人纷纷挤到其他的寝室了，不管是不是意外，心中都很惶恐。
“我们去男生寝室楼。”西雅合上一直把玩着的手机说道。
“去那做什么？”糜右念下意识的问了句。
“有位法医系的学长似乎懂点道术，我们过去看看，顺便拿点符咒辟邪。”
“我去我去。”云微瑜赶忙换衣服下床。
糜右念也只得一起跟了去，对懂法术的学长她不感兴趣，对辟邪的符咒更加的不感兴趣，差不多是她上高中的时候，糜爷爷就把祖传的玉镯子给了糜右念，千年古玉拥有辟邪养身的作用，并且糜爷爷也告诉糜右念就算碰到什么不干净的东西，只要镯子在身那些东西是近不了身伤害不了她，所以就算亲眼看见那些东西，因为心中记着爷爷的这句话糜右念并不担心女鬼会伤害到自己，但是她稍微有些担心西