第2部分中收录的演练也是这样。不要轻易就看答案，要首先用自己的大脑来思考。要把“用自己的头脑思考”变成习惯，这样才能学到问题解决能力的关键。
①阅读演练问题。
②把答案在自己的头脑中归纳并思考，把想法写在纸上。
③边看自己写在纸上的想法边考虑“这样好不好”。
④要是觉得有不充分不明确的地方，就再重新推敲补充它。
⑤①~④不断重复。
⑥看“解答提示”，学习解决办法。
本书的演练中需要对手机市场进行调查，能使用网络的人，请务必利用它边收集信息边思考。
“解答提示”是一种见解，演练是没有正确答案一说的，因此，“解答提示”不是所说的“正确答案”，请把它看成是解决问题的思考方法。
得不到满意答案的人，请以您自身的思考方法和本书的思考方法的“不同之处”作为重点来考虑看看。
“知道答案”、“记住答案”不是目的，请仔细考虑“哪里不同”，“为什么不同”。
解决演练需要独自作业，除了自己不断思考外，也别无他法。应该有很多人不会马上找到答案，但是，请不要急于尽早找到答案，要抱着长期奋战的想法不断地认真思考。

从麦肯锡的新员工培训中总结出来的问题解决法
身为一名经营顾问，30年来，我的工作就是协助企业，向他们提供帮助。我以这些工作经验为基础制定的学习计划，叫做《经营管理者养成计划——解决问题必须的技巧课程》，这里面集中了所有问题解决法（PSA=problem solving approach）的秘诀。
在麦肯锡公司的东京事务所工作时，我招收并培养过5000多名顾问人员。在这个过程中有一件事值得注意：那就是美国的麦肯锡每年都会从哈佛大学等一流商业学校招收大量的新员工，而当时的日本是不可能从那些商业学校招收到大量人员的，因此一般只能招收大学毕业生。但尽管所招收的都是些初出茅庐的大学生，我们照样要使他们具备与全球麦肯锡人才相媲美的能力。所以，我们以面对新问题时的解决方法为中心，也就是以问题解决法为中心，制定了严密的新员工培训计划，并严格照此执行。
当我1995年离开麦肯锡之后，有些当年的弟子们来看我，他们都异口同声地说：“大前先生，您当初的培训至今对我们还很有用。我们无论去哪儿都能用到，真是太感谢您了!”
最近，曾在或正在麦肯锡工作的人相继出版了一些有关逻辑思考、问题解决法的麦肯锡式的书，因此经常会有人问我：“麦肯锡式的问题解决法到底是什么？”麦肯锡式的问题解决法，就是针对商品市场制定的战略或