第五章 勇斗小曾布
　　欧阳修狠狠瞪着范仲淹，“没见过像你这样公开占便宜的，居然让你孙子叫我伯伯！”
　　范宁发现自己自从有了范仲淹这个便宜祖父后，他对名人的免役能力迅速提高。
　　眼前的欧阳修竟然只让他略有一阵小激动，然后就归于平静了，相对于激动，他心中更多是一种好奇。
　　原来这位就是唐宋八大家的欧阳修，看起来比祖父年轻得多。
　　他连忙躬身行礼，“晚辈范宁给欧阳前辈请安！”
　　欧阳修有点诧异，他又深深看了一眼范宁，回头对范仲淹道：“你孙子真的很聪明啊！”
　　欧阳修和范仲淹相差二十岁，两人其实是忘年交，从不论辈分。
　　范宁显然也看出了这一点，所以他称呼欧阳修为前辈，也不提辈分，这就叫各交各的，巧妙避免了称呼伯父带来的尴尬。
　　范仲淹却淡淡道：“有我夸奖他就够了，你就不要再多事，以免他连字都不会写了。”
　　范宁顿时满脸通红，一张老脸有点挂不住。
　　祖父这是在敲打他呢！北上十五天，他就在船上练了十五天的字，但进步却不大，只是稍微工整一点。
　　他的字距离‘书法’二字还差十万八千里，让范仲淹着实有些失望。
　　“我们进府里说话！”
　　欧阳修连忙将范仲淹祖孙让进府中，范仲淹打量一下房子道：“永叔，你确实该买宅了，总这样租别人的房子也不是办法，要不你夫人真要把你赶出家门了。”
　　欧阳修叹口气，“京城房价那么高，我哪里买得起？希文，我们不提此事，会影响心情，今晚小弟给你接风，我们不醉不休！”
　　范宁心中好笑，怎么宋朝也和后世一样，见面就聊房价，不过他也很好奇，现在京城的房价是多少？
　　……
　　欧阳修将范仲淹请到客堂，两人分宾主落座，虽然旁边空着几张椅子，但范宁还是乖巧地站在范仲淹身后。
　　在眼前这两位宋朝大佬面前，可没有他的位子。
　　两人寒暄几句，范仲淹便取出一包团茶放在桌上，笑着推给了欧阳修，“家乡的一点土产，虽然不值几个钱，但贵在心意。”
　　“好香！”
　　欧阳修深深嗅了一下茶香，对范仲淹笑道：“这香味应该是洞庭东山脚下那十亩茶园内的，最上等的贡品，市场都买不到，没想希文给我送来了，今天真是好福气啊！”
　　范宁在一旁看了半天，他怎么也认不出这几块略有些发白的茶饼就是后世鼎鼎大名的碧螺春。
　　这时，堂下走过一男一女两个年轻人，欧阳修看见他们，连忙招手，“阿布，倩儿，你们两个进来！”
　　两人快步走进大堂，走在前面是一个少年，比范宁高一个头顶