第四章登徒

在东海大学的新生接待处。
李小邪第一眼就看到了一个极品的美女！
她看起来身高有175，高挑婀娜的身材让她有一种鹤立鸡群的感觉。
从上往下看，长发飘飘，眉毛如黛，唇红齿白，一张精美绝伦的脸让她有一种倾国倾城的魅力，她的脸颊上此刻带着浅浅的笑，让人如沫春风，不知觉的就会生出一份亲近之感，她的上身虽然穿着一件白色T恤，可是并不能掩盖胸前那对惊人的饱满，那动人的弧线是那般的诱人，让人有上去摸一把的冲动。
再往下看，一条浅蓝色的牛仔裤把她曼妙的身材淋漓精致的勾勒出来，从**到小腿，每一个细节都是那般的诱人和无可挑剔，她脚上穿着一双运动鞋，整个人充满了青春和活力，此刻她也注意到了盯着她看的李小邪。
这货除了那一身极品潮男的打扮，手里还拎着一蛇皮袋，让人不得不怀疑这货是出来打工的农民工，要不就是从难民营里跑出来的？
不过这货的目光还真是大胆，自己都朝他看了，这货竟然没有挪开自己的目光。
极品美眉亮晶晶的眸里充满疑问：这货会是东海大学的大一新生吗？
李小邪此刻觉得自己有必要做点什么。
以前在桃花村的时候，他就是个不折不扣的混蛋，偷窥村里刘寡妇洗澡什么坏事儿没干过？况且这货一向都喜欢调戏美女和占美女便宜，所以眼珠滴溜溜一转，这货就朝着极品美女打了一声招呼：“嘿，美女！”
不等美女有所表示，这货又是把食指放在嘴边，极为轻佻的吹了两声尖锐口哨不说，完了还不忘送去一个飞吻动作。
所有看到这一幕的男生都是一阵目瞪可呆，猛然反应过来，一个个用生吞活剥的目光恶狠狠盯着李小邪。
“这货太胆大包天了！”
“他知道眼前的美女是谁吗？”
“这货竟然敢调戏东大男生心目的女神，真是叔可忍婶不可忍！”
浑然没有察觉自己已经犯了众怒的李小邪，这会儿走到了极品美女的面前，一脸人畜无害的样：“美女，刚刚跟你开个玩笑！你别往心里头去！”
“对啦，你是负责接待新生的吗？”李小邪这会儿的表情要多正经就有多正经，加上这货的卖相其实还是相当不错的，若是没有看到刚刚那一幕的学生绝对很难把刚刚耍流氓的行径跟他联系在一起。
“这小太嚣张了！耍了流氓竟然还敢摆出这么一副无辜的样，只要这会儿沈馨儿一句话，保证他不能活着走到东大的校门！”
不少雄性牲口义愤填膺，纷纷将目光挪向了一旁的沈馨儿。
而就连那些刚刚从火车站下车的大一新生，也觉得这个拎着蛇皮袋、一身潮装的家伙实在是太嚣张了！
沈馨儿呢，看着李小邪那张道貌岸然的脸，心