第四章误会

以白捡的价格拿下了针灸铜人，陈安东也没有太多的欢喜。他今天的目的可不是来古玩街来捡漏的。用手摸了一块裤带子，手机、钱包、还有那个装着翡翠戒指的精美盒子还在。这东西才是最重要的。看着时间差不多，陈安东去了省人命医院。
魏晶晶忙了一整天，早已忘记了今天是什么日子了。省人民医院是三湘省的最高级医院，三湘省各地的疑难疾病患者最后大都来到了这里。魏晶晶实习的科室排号已经排到几个月之后了。病人太多，连走廊上都加满了床位，依然无法满足来自全省的病号大军。
今天的这一台手术不是很顺利，原本计划四个小时完成的手术，最后差不多花了九个多小时。手术室可不是别的地方，中间根本不可能换人。对于一般人来说，就算是连续站九个多小时也受不了。刚来医院的时候，魏晶晶也有戏吃不消。在小儿科实习不到一个月，瘦了整整六七斤。
“今天真累啊。要是天天像今天这样，就是铁打的也受不住啊！”魏晶晶同学谢阳艳伸了伸懒腰。
“等你们半天了。走一起去吃饭吧。黄科长今天要请你们的客。”谢阳艳的男朋友刘元磊也是魏晶晶的同学，他口中所说的黄科长是省人民医院药剂科科长黄延杰。
刘元磊的话还没落音，门口一台崭新的奔驰车驾驶室车门打开，一个穿着考究的三十岁左右的男子正热情地向魏晶晶等人招手。他的眼睛紧盯着魏晶晶。
“我不去了。”魏晶晶自然知道黄延杰这么热情的原因。
“晶晶，去吧。就算你对他没意思，交个普通朋友也没什么啊。再说有我跟刘元磊在，他还能占到你的便宜？”谢阳艳劝说道。
“晶晶，其实黄科长这个人挺不错的。说句实在的，跟你那个男朋友比起来，强不知道多少倍。”刘元磊忍不住说道。
“刘元磊，你瞎说什么？依你的意思，我要是看到了条件好的，是不是也可以把你给蹬了？或者还是说，你碰到了比我条件好的，你会把我给甩了？”谢阳艳对刘元磊的话很是不悦。
刘元磊哪里敢回答，不过心里却有个小九九。
魏晶晶没记起今天自己生日，见刘元磊与谢阳艳差点因为自己吵起来，也不好意思再坚持：“那我可说好了，今天是最后一次。我会跟黄科长说清楚。以后你们别为难我了。”
“行行行，最后一次，就最后一次。”谢阳艳笑道。
陈安东今天打魏晶晶的电话一直打不通，好不容易等到魏晶晶从医院里走出来，正要走过去，却看到魏晶晶坐进了一台奔驰车的副驾驶。一个事业有成的男子正在给魏晶晶关上车门。看着魏晶晶脸上露出的笑容，让陈安东很是心疼。
但是陈安东还是想要魏晶晶说清楚，飞