第一章捡了个美女老婆

“哎呦，我的老腰都快要断了，这是在哪里啊？”
楚飞扬从地上爬起来，扭了扭腰，发出噼里啪啦的响声。
接踵而来的是一阵冰冷，他忍不住打了个喷嚏。
楚飞扬环顾四周，发现到处充斥着白色，偌大的房间内，放着两排怪异的小床，每个小床之上，都蒙上了一个白色的被单，从外面望去，每个被单的下面，好像都躺着一个人。
他下意识的后退了两步，变得警惕了起来，大声的喊道：“偷袭我也就算了，现在还搞埋伏，真当我一代巫蛊高手是吃素的？”
只不过，他等了好一会，还是没有人回应，搞得他极为郁闷。
楚飞扬清楚地记得，当初为了收服灵兽银电蛇，在危机四伏的丛林里，鏖战了三天三夜，最后筋疲力尽，这才将银电蛇制服。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
他再怎么也没有想到，居然被小人惦记上了，在他身体最虚弱的时候，丛林里窜出来一帮人，趁火打劫。
楚飞扬宁可站着死，也不跪着生，从来都是他抢别人的东西，自己的东西，怎么会拱手送给别人。
他拼尽全力，斩杀了那帮人，可惜的是，最后关头，还是坠落到了悬崖。
“就算我没死，也应该是在悬崖底下，怎么会在这么古怪的房间内，难道这里是密室？”楚飞扬自言自语的说道。
吱呀！
楚飞扬听到开门的声音，立即蹲下了身子，暗暗想到：还是先躲一下，如果被人误会，我一代巫蛊高手是窃贼，名声可就臭了。
他通过昏暗的光线，看到来人是一名年轻的女子，身着白色的衣服，头上也带着一顶白色的帽子，径直朝着他这边走来。
穿着好奇怪！
“不会被发现了吧？”楚飞扬想到了这里，做好了出手的准备，但面对如此清纯可人的女子，他还真不知道该如何下手。
不过，那女子在距离他还有三步的时候，停了下来，掀开床单，抓起了床头的一个牌子，默念了起来。
“四十二号，姓名林嫣儿，性别女，年龄十八岁，真是可惜了，长得那么漂亮，这就要拉出去火葬。”女子说话的时候，不断的摇头，眼神里充满了惋惜之色。
楚飞扬听到之后，透过缝隙，看到了床.上躺着的女人，一头乌黑的秀发，披散在两边，长长的睫毛，加上一张精致的脸蛋，如同仙子一般。
只不过，这个女人的肌肤，太过苍白了，没有一丝血色，但这种病态美，对楚飞扬来说，更是有一种别样的吸引力。
“林嫣儿，名字也非常好听。”楚飞扬在心中说道。
他准备再欣赏一下的时候，看到刚才进来的女子，已经把床单盖上，然后拉起了车子，打算离开了。
“不对，她刚才说要去火葬，这么漂亮的女人，怎么能拉出去火葬呢，简直是暴