第二章 偏心也是病
　　范仲淹因庆历变法失败而被贬黜出京，目前在邓州出任知事，因母亲忌日而赶回乡拜祭。
　　此时恰逢平江府解试，上门求教的士子太多，不胜烦扰。
　　为求清静，范仲淹便躲到太湖边蒋湾村的一个旧友家中，今天正好遇到范宁在给孩童们讲西游记。
　　范铁舟手忙脚乱地将三叔请进屋内，张三娘则赶紧拿出家里最好的茶给三叔烧水泡茶。
　　范仲淹打量一下房间，屋子里光线明亮，家具都是用木头自制，显得比较粗陋，不过收拾得干干净净，格外整洁。
　　“铁舟，你父亲怎么会搬到这里来？”
　　范铁舟叹口气，“还不是因为他那个古怪脾气，三叔应该知道的。”
　　范仲淹点点头，他虽然和范宁祖父范大川是堂兄弟，却很少说话。
　　脾气古怪只是委婉的说法，实际上就是不会做人，和族人难以相处。
　　范仲淹又回头看了看还在困惑中的范宁，便笑道：“你不是建议我用冰水敷伤处吗？”
　　范铁舟赶紧问道：“三叔怎么了？”
　　“刚不小心扭了一下脚踝，宁儿建议我用冰水敷脚。”
　　“我去打井水！”张三娘手脚麻利，连忙去拿木盆。
　　“不用！”
　　范铁舟连忙制止住妻子，他从抽屉里摸出个小瓷瓶，递给范仲淹。
　　“这是我上山采药自制的药膏，对跌打损伤很有效果，三叔试试看！”
　　范仲淹笑着接过药膏，除去鞋袜，在脚踝处抹匀了，立刻觉得一阵阵清凉透入肌肤，脚踝处立刻不再疼痛了。
　　过了片刻，范仲淹又重新穿上鞋袜，走了几步，竟然完全好了。
　　“这是什么药？很神奇啊！”范仲淹惊奇地问道。
　　“侄儿也不知道名字，三叔收下吧！晚上再涂一下就好了。”
　　“我不用了，只是好奇而已。”范仲淹笑着把药瓶放回桌上。
　　一旁的范宁却动了心，家里有这么好的药，自己居然不知道！
　　若在镇上开个店，专治跌打损伤，岂不是财源滚滚？
　　这时，范仲淹笑着向范宁招招手，“你到我这里来！”
　　范宁连忙走上前，又仔细打量一下这位历史上赫赫有名的政治家和文学家。
　　范仲淹其实就是一个很平常的乡间老者，不过他举手投足之间却有一种普通人没有的温雅之气。
　　不过范宁目光敏锐，他发现了范仲淹目光中竟有一种掩饰不住的愁绪。
　　再细细一想，范宁顿悟，应该是自己刚才讲的故事影响了范仲淹的情绪。
　　想到这，范宁心中略略有了一丝愧疚。
　　范仲淹微微笑道：“你一片诚意把我请到家中，应该是想让我考考你的才学，今天我就给你这个机会。”
　　范宁脸一