第3章：身体恢复正常了？

这一咬，像一股火一直烧到孙易身体里，那种刺痛让孙易惨叫了一声，一下子就从河水里蹦了起来，一边跳一边拍打着。
细长的怪鱼掉进了水里，抖着须子滋溜一下钻进了河水的石头底下不见了影子。
屁股疼的感觉就像有一根针一直刺进了小腹里在搅动一样，剧痛让孙易捂着屁股摔倒了河边，疼得蜷成了一团，身体打摆子一样的颤抖着，意识都模糊了起来，直到最后完全失去了意识。
等孙易醒过来的时候，已经是下午时分了，那种锥心刺骨一样的疼痛感也消失了，伸手一摸，吓了他一大跳，屁股肿得跟西瓜一样，鼓溜溜的，水灵灵的，像是要爆了一样，伸手一碰，就是一阵钻心般的疼。
孙易咧着嘴，强撑着穿了衣服，连窗纱改成的鱼网都不要了，小心地向村中走去，也幸好他住的地方在村子最后面，也是最后一排，几乎就是独门独户，当年收养他的老孙头十分倔犟地把房子盖到了这里，认为这地方是个风水宝地。
确实是风水宝地，叉着腿，几乎是一步一挪的丑态竟然没有被人看到，进了屋，随便抹了点红花油，连饭都不吃了，向炕头上一躺，扯了被子就盖到了身上。
农村人没那么多的讲究，有伤有病都要先挺一挺，挺个三五天变严重了，再去寻医问药。
孙易决定了，明天早上，如果还不见好，就到镇上，然后坐车去县城，镇里的卫生所是坚决不能去的，连镇带乡一共就这么大，谁不认识谁！有点屁事，不到三天就传得村镇皆知。
躺床上小心地把所有的衣服都脱了下来，碰一碰都疼得厉害，稀里糊涂的正要睡，外头的破大门响了，撑着身子探头看了一眼，看到进来的人，孙易不由得一惊，竟然是她？
罗丹拎着一筐红皮鸡蛋站在门口叫道：“孙哥，孙哥，在家吗？”
“在！在！”孙易想爬起来，可是带动屁股上的剧痛，眼前一黑差点昏过去。
罗丹推门进来了，就倚在里屋的门框处把一筐鸡蛋放下，红砖铺成的地面坑坑洼洼，差点让筐歪倒，罗丹赶紧伸手扶了一把。
孙易下意识的伸了伸手想扶她，这一伸手不要紧，牵动了屁股上的伤，立刻又是一阵阵刺入骨髓深处的剧痛，疼得孙易额头都冒汗了。
“孙哥，咋了？”罗丹隔着远远地问道。
“没事，有点伤风，捂点汗就好了，我就不下地了！对了，好好的给我送什么鸡蛋啊？家里还有得吃！”孙易道，同时掩了掩被子，里头还光着呢。
罗丹的小脸变得粉红粉红的，一吹都能荡起涟漪，低着头轻声道：“你知道的，谢谢你！老杜不是个好东西！”
罗丹说完，转身快步离开，孙易连一句不客气都没有来得及说出来。
“那她肯