第六章 检索置换
0
白色冰刃和红色火刃。
选择斩首者和被斩首者的
刀刃。
1
在医院里醒来。
「有点吃惊……」
以为已经结束了。
老实说——
以为这次死定了。
因关节疼而想扭动身体时，感到腹部有如抽筋般的痛，便停了下来，恢复了原来的姿势。
「动弹不得。」
突然发现——
护士爱子正坐在床边读着硬皮装订的书。看见我醒了，便合上书，用手扶了扶眼镜。
「回来了，伊伊。」
她这样说道。
「离开不到十天就回来了。现在离家出走的小学生在外面呆的时间都比你长。」
「…………」
是吗？被送到医院了。
是啊，我被崩子……
「真危险。再晚一秒送过来你就死了。」
「没那么夸张吧。」
「至少是至今为止最大危机吧。严重出血。内脏被一种让身为护士的我都为之倾倒的手法确实的伤害了。完完全全是致命伤。」
「致命伤……」
真是的。
真是毫不留情的孩子。
「肚子空空真好！不会有东西污染内脏。是在受伤之前拉完了？还是在节食？」
「节食吗……」
对了，在九州的时候对谈话过于热衷，只喝了几杯咖啡。之后就更不用说，连觉得空腹的时间都没有。
「好像是被小刀弄伤的，谁做的？」
「打情骂俏而已。想强行对十三岁的少女动手，却受到意想不到的反击。」
「请稍停一下，我要向警察打电话报案。」
「伤害罪？」
「不，是强奸罪。」
「开玩笑吧。」
「不是开玩笑。」
不，是开玩笑吧。
这样的话……
我看了看挂在病房里的钟。
下午……哎呀，应该不会只过去几个小时吧，所以说现在已经是第二天了……好象睡了一整天。
「不是一天——」爱子说道。「已经睡了二天。」
「……？」
「今天是九月三十号。」
「咦？」
睡了这么久？
不，这不是重点。
「已经……三十号了？」
「是的。」
「…………」
我惊慌失措地想要起身，却被爱子阻止了。
「别乱动。乱动的话，伤口会全部裂开的。刚刚才缝到一起的，请注意一点。现在还没拆线呢。」
「我必须走。」
「哈哈？」
「有必须要去的地方。」
「……喂，伊伊，请保持安静。你这样不行。」
爱子用力地把我按在床上，然后松手。
「虽然说不知道你要去哪，不过去的话会死的。请放弃吧。和某个女孩约好了？」
「真的——要是那样就好了。」
就算没有受伤——
也会死的。
「但是……」
「以你现在的状况是不行的。是重伤啊。生命垂危，身体受伤严重。不是发生车总共的家伙呀？昨天还在集中治疗室里，刚刚才清醒过来……情况比浅野小姐还严重。」
「美