第二章二号法医室

“什么情况？我怎么闻到了回锅肉的味道？”上面传来波哥的声音。
我当时就发誓，这辈子再也不吃回锅肉了。那会儿只是一个小小的念头，可我真的再也没有吃过回锅肉。等我要退休的时候，我已经很少吃肉了。也说不出是为什么，大概是受到了潜移默化的影响。
凶手不仅杀人碎尸，还将尸体切割成大小几乎相同的肉块四处散播，而我面前的三袋更是被丧心病狂的烹饪过。
简单来说，就是做熟了。但是用了三种不同的处理手法。在我处理的所有案件之中，这个案子的嫌疑人，最让人难以接受。
一袋子水煮，一袋子做了回锅肉，还有一袋子做了红烧肉。
凶手大概怕人认不出来，在最显著的位置上摆放了手指。
带上橡胶手套，用镊子将手指夹出来，是一根中指，目测长度在9厘米左右，皮肤细腻。初步断定是女人的手指，断口处关节完整，指节呈现出灰白色，推测为失血所致。肌肉手收缩反应。
“小伙子，有什么发现？”波哥等不及了，踩着石头下来了。
现场一共发现三袋尸袋，每袋大概十斤左右，所有尸块大小几乎相同，因为烹饪的缘故，尸块的大小有些变化。
凶手极其残忍，拥有超强的心里素质。并且性格有些偏执，尸块的大小重量几乎相同。每块都切割得很小很整齐，从凶手碎尸的手法来看，是比较专业的，对解剖知识有一定程度的了解。有可能从事是医生或者是屠夫一类职业。但是也不排除凶手另有目的。
凶手还具有一定的反侦查能力，将尸袋丢下而并没有留下脚印，很有可能处理过，现场只发现了拾荒者摔倒留下的痕迹。
现场似乎还具有仪式性，尸袋位于桥洞中间位置，码放整齐。似乎还具有某些宗教性质。至于和之前发现的尸块是否为同一人，还要回去做进步的检验。
被害人的死亡时间不超过十小时，无法做出准确的推测。大约为二十岁左右的年轻女性，考虑到靠近大学城，符合这一特征的女性可不在少数，排查工作难度相当大。
“干的不错，小法医！”波哥很满意。“你可以回去了！”
我长出一口气，终于可以离开这里了。
下一步的的工作就是要在附近进行排查，寻找第一现场，从失踪人口中排查被害人身份。目前掌握的线有限，只有找到了这两点，才能掌握更多的线索。
拎着工具箱刚走几步，波哥又说道：“顺便把尸块一起带回去，其他发现的尸块已经运回去了，尽快进行复原。”
“是！”这原本就该是我的工作，拎着尸袋从桥下走上来。桥上又站满了看热闹的群众。
碎尸案的影响相当的恶劣，现代科技赋予各种消息极高的传播速度。
我还没有回到