第一节课的时候也迟到了。
“还好！教育局来检查的人肯定会在校门口被校领导拦住热烈欢迎一番，还没到这里。”蒋佑楠立马借助着那和他身材不相对此的身手，偷偷的爬入到教室之后，然后在教室后排的位置上坐下。
这节课是大教室上课，可容纳三百多人同时听讲；而上的课程更是各大院校、各大专业的必修课程《毛概》，主讲的老师又是学校里的一位拥有三十年教龄的老教授了，所以自然不会去理会像蒋佑楠这种迟到的大学生。
“或许也只有张莹老师会在意我逃不逃课吧。”蒋佑楠虽然人坐在教室之中，但是心已经神游得到了张莹的身上：“不知道张莹老师昨天和那什么教育局主任的官二代儿子怎么样了！呸呸呸……才不会怎么样呢！张莹老师这种极品怎么可能是这些家伙能配得上的！”
就在这个时候，蒋佑楠看到又有一个身手敏捷的身影从后门窜入，这身影竟然是并且对蒋佑楠小声的骂道：“死胖子，快坐过去一个位置。”
“哦！”蒋佑楠立马反应过来，并迅速朝着左边挪了一个位置，这一系列动作完全就是练过的；随后蒋佑楠的身边就坐下了一个女孩，女孩身高一米六三，但是那前凸后翘的身材却十分的火爆。
女孩身穿一件红色的t恤，下身则是一条热裤包裹着臀部，将她的身段显示的淋漓尽致，脚下穿着一双高跟鞋，让其显得也十分的高挑，而这个女孩正是蒋佑楠班上的班花王芳菲！
王芳菲也算是班上的一个小太妹了，如果说蒋佑楠是班上逃课第二多的人，那么王芳菲肯定就是排在他前面的那位！而这也就算了，偏偏王芳菲的成绩还特别的好，每次考试都能挤进班级前几名，这让蒋佑楠心里极度不服——凭什么？都是逃课！凭什么王芳菲考试成绩总比我好？
这就和大家看抗日剧的心里一样：“凭什么这个日本人都是说中国话的！而且说的比我们中国人还标准！！！”
想到这里，蒋佑楠决定以批判的眼光去盯着王芳菲看，然后在心里yy道：“真美啊！瞧这容貌，瞧这身材，真是童颜啥啥巨啥啥的……这样的女子如果征服了，一定很有面子！”
王芳菲似乎也注意到了蒋佑楠那色色的目光，毕竟蒋佑楠的目光所看的地方可都是女孩身上最敏感的部位，所以王芳菲立马转过头来看着蒋佑楠。
如果是一般人被发现了自己偷看的话，肯定会不会意思的别过头去；但是蒋佑楠是谁啊？他可是脸皮和肚皮一样厚的人，所以在王芳菲看向他的时候，蒋佑楠不但没有回避，反而还将自己的身子朝着王芳菲的方向靠了靠，而蒋佑楠的小肚子也因为移动不由的上下抖了抖。
只是让蒋佑楠没有想到的是，王芳菲对此