第一百章他的请求
观看了一场精彩的演出，直到走出剧院，徐贤和西卡才收拾好心情。
徐贤重新变回那个沉稳、庄重又不失清新淡雅的少女，西卡也重新换上那副拒人于千里之外的冷漠。
好似刚才哭得稀里哗啦的不是她们一样。
女人，真善变。
金允浩如此总结道。
在路过一个街边杂货店时，徐贤告辞一声，小跑离开。
回来时，她手中多了一瓶矿泉水，“给您，刚才看您那瓶水喝的很干净，觉得您一定很渴，所以给您买了这个。”
金允浩接过矿泉水后，感谢一笑：还真是个心细如发的小姑娘。
“晚上8点多了，我想你们都饿了，去吃晚饭吧。怎么样，有没有特别想吃的？”他说。
“不用了，我们直接回去就好。”徐贤摆了摆手，不想让金允浩破费。
在韩国，普通朋友间请客吃饭不像其他国家那么常见。因为韩国人小气的性格，认为这是非常奢侈的行为。
可金允浩却没有这种意识，他觉得徐贤请他是因为上次事件的愧疚，而他接受邀请后，也要回请对方，这是基本礼仪，华夏的礼仪。
因此金允浩坚持道：“来之前你们应该没有吃过，回去后还是要吃晚饭的，不如一起。要不，我们就去上次的那家烤肉店？”
看到徐贤不好意思的表情，还要拒绝，金允浩直接找了个借口：“况且，我也想麻烦你件事情，所以这顿晚饭，就当是提前的谢意了。”
“哦，这样啊。”徐贤犹豫了一下，接着转身眼神询问的看向西卡：“欧尼，一起去可以么？”
西卡一副无所谓的表情，随意的点了点头：“你拿注意就好。”她，有些言不由衷。
如果是在演出之前，想让她跟金允浩一起去吃饭，根本不可能。
可是经过刚才的事情后，她对金允浩的看法有了不少改观，而且她对人偶戏来了极大的兴趣，也想继续听金允浩说说这方面的事。
但是碍于面子，她又不好请教金允浩。现在有了这么好的借口，她当然乐见其成。
于是，三人打车一起赶往铜雀区的那家烤肉店。
——
车上，徐贤和西卡坐在后排。
徐贤想起金允浩之前的借口，于是主动对副驾驶位置的金允浩问道：
“金允浩检察官，请问您有什么事情需要我帮忙？欧尼们平时都说我笨笨的，我怕帮不到你。”
金允浩侧身扭头看向后排，回答道：“呵呵，不是太复杂的事情。上次你跟林允儿来我家探病时，见过我的妹妹金允曦，我的请求就是跟她有关。”
看到徐贤一脸茫然的表情，金允浩犹豫了一下，继续解释道：“其实以前我们家境一直不好，我和允曦都很少买其它东西的。
尤其是允曦，她今年都23岁了，还没有一件像样的衣服。虽然她不说，可我知道，