第0001章 抢到三根毛
　　青藤大学，小花园内。
　　陈小北小心翼翼的从怀里掏出一部崭新的iPhone手机，双手捧着，傻笑道：“冰冰，生日快乐！”
　　姚冰冰以前做梦都想要一部iPhone6，但此时却不屑一顾地说道：“这破手机我不要，从现在开始，你被我甩了。”
　　轰——
　　陈小北感觉自己就像被五雷轰顶，脑子顿时一片空白。
　　完全不敢相信，眼前这个冷漠无情的女生，就是和自己交往了大半年的女朋友！
　　陈小北作为一个农村孩子，为了买这部手机，不但逃课去兼职，还把生活费省下一半，辛辛苦苦攒了小半年时间，才终于买到。
　　谁料，竟然换来这样一个讽刺至极的结果。
　　“为什么！？”陈小北咆哮道。
　　“因为你穷。”
　　姚冰冰提起手上的皮包，嘲讽道：“Lv限量版，把你卖了都不够买。我新男友一刷卡，要多少买多少！这理由够了吗？”
　　“没想到，你竟然是这种人！”陈小北怒道。
　　“别傻了！社会就是这么现实！”
　　姚冰冰不屑道：“怪只怪你没投好胎，摊上一对臭农民父母，注定这辈子都没出息！我姚冰冰可不会给臭农民做儿媳！”
　　“你说我可以！别说我爸妈！”陈小北目光一凝，黑瞳之中折射出寒冰刺骨目光。
　　“你……你瞪着我干嘛？难……难道你还想打女人？”姚冰冰被吓了一跳，她从没见过陈小北有如此犀利冰冷的眼神。
　　“我不会打你，但早晚有一天，我要你跪在我脚下说后悔！”陈小北语气冰冷，一字一顿。
　　“白日做梦！我姚冰冰从现在起和你老死不相往来！”姚冰冰冷哼一声，扭头走向远处的一辆宝马轿车。
　　车门打开，一个年轻男人便将姚冰冰拉了进去，手掌自然的放倒姚冰冰腿上。
　　“史明威！？”
　　陈小北的双眼几乎要喷出怒火！
　　万万没想到，姚冰冰的新男友，竟然会是史明威。
　　这家伙是陈小北的同班同学，家里是做珠宝生意的，平常就喜欢欺负陈小北，没想到暗地里还挖陈小北的墙角，简直欺人太甚！
　　“妈的！这个仇我一定要报！”陈小北握着拳头低吼道。
　　“小农民！就凭你也配跟我斗？”史明威从车里伸出一只手，朝陈小北竖起中指，赤裸裸的羞辱！
　　“史明威！你个畜牲！”陈小北怒火上头，抬手就要将手机砸过去。
　　叮——
　　但就在这时，那全新的手机，竟然自己亮了起来。
　　“iPhone会自动开机吗？难道买了个山寨货？”陈小北一皱眉，还想砸手机。
　　叮——
　　叮——
　　叮——
　　但下一