第一卷第四章重读

接下来的几天时间里，陈琮过得很平静，每天除了上课之外，便利用空余的时间去练习蛛丝射击的准头以及身体适应程度，夜晚回家后便自习这一年来丢下的功课。
尽管蛛丝练习的进度不是很明朗，但功课方面却有极大的收获。
在蜘蛛感应的作用下，他记忆力超群，甚至瞌睡的时间也变少，彻底恢复正常不说，还越睡越少，精神则一直很集中。
短短几天时间，他最先将语文与英语这两门功课追赶上来，因为记忆力在这两门功课上有显著的效果，过目不忘的能力让他可以轻松赶上功课进度，而后才能专心开始自习数学。
数学是一门让人又爱又恨的科目，优秀的人对其很是感兴趣，成绩差的则特别反感，陈琮虽然落后整整一年的进度，但还是靠着记忆力以及原本的基础，开始将其慢慢补了回来。
学校方面，各科目老师对陈琮突然发奋学习的态度感到震惊，仿佛这个少年似乎浪子回头了，不过到了星期五这天，月考成绩下来后，老师们也不由得摇了摇头。
陈琮的分数实在太烂了，好几科只填了几道选择题，而且还是蒙的，更惨的是数学这一门，他一道题都没蒙中，考了一个零分，再一次在全年级垫底。
不过陈琮也并未在意，无意外的话，按照现在这种学习进度，只要下个月考，他至少可以重返年级前十名。注：字符防过滤请用汉字输入неì岩ｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節
苏静茹也没再找陈琮谈话，她请假了，似乎是家中有事，只能由隔壁班的一个老头子来代课。当然了，她也早有感觉到陈琮上课打瞌睡的时间变少了，只是他一放学跑得比谁都快，连自习课都不参加了，这难免让人觉得他只是三分钟热度。
没人知道陈琮实在太忙了，每天都赶着练习那蛛丝技巧，周而复始。
到了周末，他又会关在房中自习，陈父陈母都看在眼里，可紧皱的眉头还是无法放松，毕竟期末考仅剩一个多月，而期末考决定了高三的分班，陈琮现在再怎么努力，在平常人看来，都不可能赶上多少进度。
到时上了高三，又有新的课程，他就会越拖越多，最终高考也只会一塌糊涂，所以陈父陈母在商量着，是不是该让陈琮留级一年，再读一次高二。
吃晚饭时，陈父的神情显得有些严肃，他犹豫了许久后，还是对陈琮说了这个想法。
陈琮一听，顿时觉得不妙，父亲这种时候跟他提这个，定然是对他失去信心了，可在陈琮看来，留级根本就没有必要，不仅是因为他现在的学习进度赶上来了，更因为他不希望父母拉下脸去找人求情，留级不是想留就能留的，免不了要一番送礼什么的。
想到这里，陈琮看着父母认真道：