第4节：谁说黑社会不买房(2)
这就是钱的力量，它能让小白弃妇两个眼睛做星星状闪闪发光，真不简单。
雷劲对今天的行程安排很不满意，人民警察一直在找他的麻烦，从酒店到PUB一直跟着他的行动。兄弟们就在不远处跟着，五分钟一个电话地请示要不要上去擂这群不长眼的。
他不想和政府为敌，最近这两年也有收山的意思，只不过最近帝都管理严得很，他从国外回来刚下飞机就被定为第一审查目标，大老远地让警察叔叔跟着甩都甩不掉。
“劲哥，要不我们哥几个上吧。保证手脚干净利落，专业技术在我们这行还是很重要的，保管连查都查不到。”这个是洪高远，雷劲手下性子最急的一个。
“你当警察叔叔今天逗我们哈皮的？你说查不到就查不到？”电话里的另一个声音是许瑞阳的，他毕生的目标就是掐死洪高远，哪怕手上掐不死，也要在语言上掐死丫的。
雷劲一边听他们俩斗嘴，一边心不在焉地带着警察叔叔转高速路玩，眼看着要到京石高速了，他突然想到一件事：“昨天老五帮我订的那套房子说几点见面？”
“下午两点，这天儿太热，让老五自己去，你就不用去了。”许瑞阳和洪高远面面相觑，不明白为什么在这种关键时刻他还能想起来房子的事。
雷劲嘴角一挑：“自己的房子肯定要自己看，你们一会儿跟老五、老七说一声，我买房子去了，让他们都在原地守着吧。”
“劲哥，你还真买房啊？老七宾馆都给你准备好了，听说还有一个亚姐冠军妞呢。”许瑞阳开口讨好地笑着说。
“告诉老七，下次有点儿品位。这届亚姐的脸都和猪腰子长一样了，他这不是存心恶心我吗？”雷劲把着方向盘下了京石路，眼看着后面跟上来的两个桑塔纳鬼鬼祟祟地随着下了高速，他有意使坏，绕着杜家坎环岛转了四圈，把那两辆车弄得进退不得。
“劲哥，我告诉老七了，他说立马给你换人。丫手上好几个选美的，问你要什么样的。”许瑞阳又道。
“你告诉他我看房子去了，让他歇菜去吧！”雷劲加速冲出弯道，直接开往某售楼处。
没等停稳，后面两辆车就赶上来，他终于瞥了反光镜一眼，嘴角上扬，对电话里笑道：“行了，警察叔叔追尾了，我去买房了。”
电话挂断之前，雷劲看见一个瘦瘦小小的女人推开玻璃门直冲而来，尖尖的下颌在高绾的发髻映衬下几乎能割破他的车窗玻璃，一双黑亮如漆的眼眸更是闪烁着动人心弦的光彩。
这眼光怎么这么怪呢？
雷劲为自己这样的想法感到愤怒。妈的，这女人干嘛用看猪肉的眼神儿盯着他？不容他再多想，奈奈已经冲到车旁，想要拉车门的她拽了几下都没拽动。