第999章我要去找她！
在印象里，那个人的肤色不是白黑两色。
那么，应该是黄种人。
欧承逸看着程小悠这样说肯定的话，觉得应该是这样没错。
“如果亚洲……”
欧承逸说着把目光对准了窗外，看着外面的天气，真的很难判断这里到底是什么地方。
“会不会是金三角？”程小悠突然说出来自己的猜测。
“你靠什么判断的？”欧承逸收回目光，以为她又有了什么论据。
“警匪片一般不都是这样演的，只要是港片，涉及到亚洲的坏蛋，都是金三角……”程小悠的声音越说越低，她看着欧承逸越来越没自信的说道。
“……你说的有点道理……”欧承逸被她枕着的手拍了拍她肩膀，以示鼓励。
“真的，你真的觉得有可能是金三角？”程小悠看着欧承逸，以为自己是猜对了。
“大概吧……”欧承逸点点头，不敢说她这是胡乱猜想。
“你说，他们把我们带这里是干嘛？”程小悠小声的问道，觉得现在让他们待下的这个房间有些像是客房。
看样子，是不准备为难他们的。
“现在他们应该是来这里见这边的老大吧，到时候，等他们见面完我们才能知道我们的命运！”欧承逸却没有这么乐观，主要是那些头等舱的人全部都被带到了别的地方。
如果劫匪真的对他们这些人没有别的想法，那么肯定是会把他们全部都放在一处的。
现在，劫匪却把他们给分开了。
既然是分开，那肯定是因为他们有别的想法。
那些人，会被送去哪里？
而且，用的都是货车。
“会吗？”程小悠看着欧承逸，开始担心起来：“他们应该会顾及到你的身份吧？”
欧承逸可不是一般人，他可是艾德森家族的小少爷啊！
难道他们还真敢撕票？
“谁知道……”欧承逸摇摇头，要是一般人还好说，要是连艾德森家家族都不放在眼里，那还真的很难说。
“但愿千万不要有问题！”重新返回飞机的那种孤注一掷的心情已经消失，现在的她还是很留恋人生的，尤其是还没解决的和宫澈之间的事情，还有没举办的服装秀……那么多事情，她可不希望现在有事。
……
咖啡店外，宫勋的车姗姗来迟，在见到坐在车窗边的宫澈时候，车窗缓缓摇下，露出宫勋的面孔，他对着宫澈招了招手。
宫澈结帐以后走了出去，然后走上了车。
“现在程小悠到底是在哪里？”宫澈看到宫勋以后顾不上寒暄，直接就开口问道。
现在程小悠到底在哪里，安全还是不安全，是不是在可以控制的范围内。
宫勋看着宫澈的样子，虽然表面上还是这样的冷漠，但是目光却十分的急切。
“如果我现在告诉你程小悠已经失联，你会怎样？”宫勋看着宫澈淡淡地问道。