第001章我绝对会把你赶出我家

小姨嫁去了日本。
所以我有个名为千岛心悦的日本表妹。
由于工作原因，小姨和小姨夫经常出差，以致无法照料他们的宝贝女儿。
他们本想把千岛心悦送来中国，但千岛心悦不同意。
我爸妈见到这样的情况，他们不由分说一脚便把我踹去了日本。
于是，我在日本照顾表妹兼留学的生活就这样展开了……
日本，朝阳下的东京。
一栋小洋楼里传出声尖叫，把街上的行人吓了跳。
身上只穿着套白色内衣的千岛心悦站在房间里，她双手交叉护在鼓鼓胸前，正用杀人的眼神看着我，“宋佑诚，你这个变态，我要杀了你！”
我站在房间门口，颇为无辜的挠了挠后脑勺，“我本想喊你吃早餐，哪知道你的房间门一敲便打开了。”
“你这个变态，你绝对是故意推开门偷看！”千岛心悦咬牙切齿的说道，“我会把这件事告诉妈妈，让她请你滚回中国去！”
“我都推开门了，算哪门子的偷看啊，分明是光明正大的看。”我笑着往千岛心悦护住的胸口看了看，然后失望的摇摇头，“什么都没有，你在遮掩什么啊？”
被我嘲笑了，千岛心悦脸颊涨红，恼羞成怒的她瞬间暴走，她抓起梳妆台上的化妆品狠狠朝我丢过来，“你这个变态，你死定了，绝对死定了，我一定会把这件事告诉妈妈！”
我轻松躲过袭来的化妆品，然后从兜里掏出手机递给她，“赶紧打电话吧，我巴不得小姨让我回国去。”
千岛心悦顿时无语，实际上她以各种理由向小姨投诉了我好几次。
但没有一次奏效，对于我过来东京照顾千岛心悦这件事，不管是小姨还是小姨夫都十分满意。
“既然你想回去那就赶紧回，别像是蟑螂那样赖在我家！”
“我能回去我早就回去了，别废话那么多，赶紧穿好衣服下楼吃早餐，今天我也要去学校，没时间和你废话。”
我的心情也很不爽，说完便转身下楼去。
这里可是日本，对于我来说是人生地不熟的异国他乡。
我想要回国的话，小姨和小姨夫根本留不住我，问题在于我父母。
我打不过他们，不是他们的对手，即便我回去了还是会被他们一脚踹回来。
在厨房餐厅坐下，我自顾自吃着早餐。
没多久，咚咚声传来，面无表情的千岛心悦抱着衣服走下楼。
刚才她被我看到了，好像我的眼神玷污了她的身体，如今她径直走进了厨房旁边的浴室里，重重地关上门之后她开始洗澡。
看来她不是一般的讨厌我，我笑着摇摇头，继续吃早餐。
就在我快吃完早餐的时候，浴室里传来噗咚的一声，紧接着千岛心悦痛苦的闷哼响起。
“喂，你怎么啦，摔倒了吗？”我走到浴室门口问了句。