第一节课是语文课，任课教师正是高三三班的班主任李同。这个李同同时也是市一中的教务处主任，一中的王牌语文教师，拥有正高级教师职称，在J市也是响当当的教师之一，不过因为其平常比较严厉，三三班的学生都十分怕他。
在国内中学教师职称分为五个等级，即正高级、高级、一级、二级、三级，最高为正高级，最低为三级。
李同虽然严厉，但也有例外，因为杨羽是三三班少有几个有可能考取国内一流大学的重点苗子之一，所以对杨羽非常照顾，即便是杨羽个子较高，也一样被安排在了第一排窗户边的位置。
“叮铃铃！”
上课铃声响起，三三班的学生迅速回归自己座位，并安静下来，李同随即拿着教案走进教室来，班长林晓慧站起来，大声道：“起立！”
杨羽及全班同学当即起立，鞠躬道：“老师好。”
李同点了点头，说道：“同学们好。”随即开始讲起了课。
这节课讲的是李白的诗蜀道难，李同先是转身以粉笔在后面黑板上刷刷刷地写下三个大字“蜀道难”，随即点了几个学生起来背诵。
这首诗虽然只有两百九十四字，但比较拗口，有一个学生背错了，被他罚抄五十遍。
随后李同便为学生们解析起这首诗来，杨羽认真做着笔记，不知不觉半节课的时间便过去了。
“笃笃笃！”
几声敲门声响起，李同皱了皱眉头，随即走过去打开教室门，待见到教室外面的人时，立马换上了一副笑容，笑呵呵地和门外的人交谈。
杨羽坐在第一排，正好可以看到门外的情形，门外一共站了三个人，一个是校长，一个是一名四十岁左右的男子，这男子脚蹬一双崭新发亮的皮鞋，西装革履，头发整整齐齐，一看便知是商业人士。剩下一个则是一个十八九岁的女生，身上穿着一套老土到了极致的一中校服，尽管如此，杨羽依然觉得她很好看。
只见四人在外面说了一会儿话，李同随即向校长和那中年男子打了声招呼，随即领着那个女生走进来。
杨羽看到这一幕，心下猜测，莫非外面这个女生就是乘坐先前那辆轿车来的？
李同领着那个女生走上讲台，大声说道：“今天咱们班上来了一位新同学，大家鼓掌欢迎。”
“啪啪啪！”
全班的学生都鼓起了手掌，当下便有学生窃窃私语：“她是不是乘坐学校外面那辆轿车进来的？”“她是谁？”“长得不错，要是能追到她的话可发了。”“五个八的车牌号码啊，啧啧，只怕光是车牌号就要几百万了。”
李同干咳了一声，全班的学生迅速安静下来，李同随即说道：“下面有请新同学自我介绍一下。”说完退到边上，让那女生说话。
那女生看上去有些内向，其实比较大方，