第一卷午夜外卖第002章午夜外卖员

之前我还觉得这很有可能只是忽悠人，吸引人注意的呢，没想到工资竟然真的有一万！天哪，看来我真的是要走好运了！
“怎么，嫌少吗？那没事，虽说我不是这肯德基店的老板，但我好歹也是一店之长，所以我决定给你加两千，一个月一万二，怎么样，还行吧？”那店长看我惊讶的样子，还以为我嫌少了呢，连忙又给我加了两千的工资！
听到那店长的话语，我瞬间就要美上天了，马蛋的，没想到工资瞬间又增加了两千。只是这未免也有些太奇怪了吧，一万二的工资，一天工作一小时，应该有很多人抢着想要这份工作的啊，怎么可能轮的上我呢？
“我有个问题，这工作的工资待遇这么高，而且工作时间这么短，应该会有很多人抢着来应聘这份工作的吧，怎么到现在为止，就我一个人呢？”我问出了心中的好奇！
“那是因为那张招聘广告一般人根本…”店长听到我的问话，连忙就要作答，但是很快他好像想到了什么，欲言又止，然后改口说道：“这我哪里知道，再说了，招聘广告我就贴出去一张，现在还被你撕下来了，其他的人肯定还没看见呢！”
“哦，原来是这样啊，那行，这份合同我签了！不过合同上的工资你是不是要给改一下，改成一万二？”听到店长的语，我也觉得很是有理，毕竟招聘广告都到我手里了，其他的人还怎么看，或许是因福利待遇太好的缘故，我也激动得没去多想。
“没问题，我现在就给你重新打印一份合同出来！”见我答应下来，那店长欣喜，连忙说道，说完就开始在电脑上搞了起来，没一会，一份新的合同从打印机中出来了，而上面的月薪也从之前的一万变成了一万二！
拿到合同我二话不说，连忙就挥笔把该签名的地方都签好了，然后检查一遍，发现没有什么问题，就把合同给了店长！
“既然合同已经签了，那从这一刻起你就是我的店员了，今天就开始正式上班吧，今晚十一点，你准时到这里上班就行，对了，我先带你去看看宿舍，待会回去后你就把行李搬过来，到宿舍住下吧！”店长站了起来，满脸笑意的走到我的身边，拍了拍我的肩膀说道！
“十一点上班？”听到店长的话语，我不由一愣，按照正常情况下，一般到了晚上十一点这个点，那些店铺都关门了吧，而这肯德基店为何偏偏十一点才让我开始上班？
“工作需要，怎么？有问题吗？”店长眉头一皱。
“哦，没，没问题！”管他呢，只要工资高，让我凌晨两点钟过来上班都没问题，更何况才一个小时呢！
之后，我就跟着店长一起去看宿舍，原来店长所说的宿舍，竟然是一栋三层