第1章酒醉后扑倒校花

城西土豪聚集的豪华别墅群中……
松软的大床上，一个男子靠在床头揉着脑袋，此时的他依然没有完全的清醒，昨晚喝的实在是太多了，他现在还不敢相信，自己竟然扑倒了校花。
他叫做杨凡，从小生活在深山的他，刚刚来到这个繁华都市不过一个月而已，此时的他到现在还不明白，昨夜到底为什么会发生这样的事情。
要不是今早起来后看到床单上的点点印记，他一定认为那只是一个疯狂的春梦而已，而做梦的女主角还是他第一次见到的超级美女。
回想昨夜紫瑶疯狂的举动，杨凡现在还有点热血沸腾，毕竟紫瑶那迷人的脸蛋和完美的身材，简直就是所有男人的美梦，而这梦昨晚竟然真实的发生在自己的身上。
紫瑶可是学校公认的美女校花，平日里高高在上的她，看谁的眼神都透着冷漠。
但谁又能想到她在竟然在酒醉之后强压了杨凡，原本的斗酒竟然斗上了床，好在杨凡这么多年来爱情动作片没少看，即便是第一次实操，依旧是游刃有余，把技术和技巧发挥到了一种极致。
平日里的积攒才是爆发的关键，这句话绝对没有错，现在的杨凡靠在床头，回想着昨夜的疯狂嘴角还挂着坏笑，对于这个初到大都市的穷小子来说，这一切都来的太突然了。
而这一切，都要从一个月前说起……
“为什么突然让我下山？”群山之中的一个半山腰上，杨凡一脸不解的对着一个坐在石头上的老者问道，他应该算是杨凡的师傅，但这么多年来杨凡一直都怀疑他是一个人口贩子，把自己拐骗到这鸟不拉屎的地方来的。
“你已经得到了你要得到的东西……”一个头发雪白的老者盘膝而坐在一块足有两三米高的石头之上，仙风道骨的他手里拿着一本书看的是津津有味，这封面上妖艳的女人身上的衣服也就有巴掌大小，一看就知道是少儿不宜的读物了。
“我学习到什么了……”劈柴做饭、洗衣种地，这就是杨凡从小到大所有学习的东西，这连鬼影都没有的大山，就算是离最近的小镇都要走上足足两天，除了偶尔偷偷的用那台早就可以扔到垃圾堆里的旧电脑，看看那日本两三个人就能拍摄的爱情动作片以及这老头带回来的**杂志，杨凡不觉得自己学到了什么。
“你个没良心的东西，我教了你那么多经文可都是武林秘籍，你怎么能说什么都没有学呢……”老者慢慢的放下书，看了看一脸无辜的杨凡说道。
“我靠，你说的就是每次你喝醉之后的那些东西，那也叫武林秘籍……”杨凡的鼻子几乎气歪了，每次喝醉酒后就拉着自己，说着那些连他都不记得的所谓口诀，这么多年来杨凡就没有听清楚过一句话。
不过杨