第二章一棺九尸

乱哄哄的教室里，电视机上噪杂的声音，让所有人都心里不安，如果说昨天他们还有心情看书的话，那么今天，已经陷入了一种焦躁的情绪里面，哪怕是最好的学生，此刻的双眸都一动不动的盯着电视机。
班主任在这个时候，也是安静了下来。
突然，一声怪异的尖叫从教室的后排响起。
现在是九点零三分！
“快看论坛上，黑江城就在刚刚塌陷下去了！”那是一个粗犷的男生，可此时因为太过骇然导致声音尖锐无比。
他的脸颊扭曲，目光不断的浏览一个论坛上的图片。
悬崖！
峭壁！
规则的圆形！
城市被无情的分割，边缘是残破的大楼，好在这一项运动十分的缓慢，否则定然会出现许多伤亡。
有人用无人飞机拍摄到了这个画面，那是迄今为止第二大的塌陷之地，而第一，自然是地中海。
一些人在论坛上上传了视频，整个过程就像是一个慢动作的电影，所有人的肉眼都看得清清楚楚，震感强烈，但是周围的城市没有受到丝毫的影响，哪怕是离沉沦之地一米远的地方，也只能感到轻微的颤抖。
如同一双无形的手，在制作一个恐怖精美的艺术品。
电视上，刚刚还侃侃而谈的主持人和专家，在看到这一消息的时候，宛如被水浇灭的炮竹，全都哑了。
怎么解释？！
还能怎么解释！
出现一个是正常，出现两个是偶然，国外出现是他们的事，但是如今，华夏都出现了两片巨大沦陷的地方--
这他娘的还要一本正经的解释，就真要挨砖头，成为砖家了！
我坐在座位上神情不定，虽然是第二次看到这个画面了，但是依然有一种深深的震撼，如果这是大自然的杰作，那未免太过惊悚，让人不得不怀疑，这个地球是有意识的。
而如果这是人为的，那么就更恐怖了……我根本无法想象。
在上一世，三个月内，有无数的人企图研究这些特殊的地方，但是除了那个东西之外，就没有任何的发现。
“还有半个小时……那东西就要出现了。”我默默的看着手表，旁边的胖子眉头紧锁，牙齿差点将笔头咬断。
电视上是专家和主持人吞吞吐吐的解释，全国各地的气氛也是越来越凝重。
网络上面出现了各种帖子。
有人拍摄到，天空之中的飞鸟不再出现，大量的鱼群翻着白肚子宛如一抹寂静的浪潮漂浮在河面上，老鼠乱窜，家禽猪狗吠明。
整个世界，在悄无声息中，逐渐混乱。
半个小时很快就过去了，人们通过华夏电视台，亲眼看到了一块沉沦之地的行程，那般的壮观，可是却有一种来自本能的恐惧。
“灾难来了……”我勉强拿起桌上的一杯水，抿了抿，润湿了干涩的嘴唇，而后双目一动不动的盯