第5章疯狂的学霸

我当然行，据老大和老二的描述，雯雯不过是变得更勤奋了，更向上了，更爱学习了，除了大半夜开灯算题扰人清梦以外，好像没什么攻击性。
既然这样我还怕什么呀，反正去看看也不花钱，实在不行我就翻翻白眼，装仙家上身，随便让她们给雯雯砸几个核桃补补脑，说这样就能好。就算好不了，核桃它也确实补脑不是？
我心中不由得感叹，怪不得这年头江湖骗子多，其实也不能全怪片子，有时候真是骑虎难下啊。
我们寝室的平均颜值可以说是相当凑合，也只有老大还能看出个人模样，所以他也是我们寝唯一一个有对象的，能跟女生说上话的。
“宝贝儿，这里，我们常大仙来了！”
我们寝四个人都是东北汉子，办事讲究的就是雷厉风行，老大很快就跟他对象约好了，带着我们哥仨在食堂跟安朵寝室的人碰头了。
她们寝室只来了三个人，无比美丽的女神安朵，老大的女友小兰，还有另外一个戴眼镜胖胖的女生小纯，雯雯不在。毕竟在这个时代，讨论谁的事情谁就不在，这是常理。
“出来得很快嘛，奖励一个”
大方的小蓝带着室友们笑着走了过来，凑到老大身边，在他脸上啵地亲了一下，老大嘿嘿傻笑，人畜无害，对我们单身狗造成了无限的伤害。
我们七个人找了张桌子坐了下来，老大伺候女朋友久了，会来事得很，请我们一人喝了一杯饮料，我们一边喝一边进入了正题。
不理会老大他们小两口的腻乎，安朵叹了口气说：
“常流，知道你懂这些东西真是太好了，我就不应该听他们的非得拉着雯雯到213学习，结果把她搞成这个样子，我们都吓坏了，幸亏有你，雯雯有救了。”
安朵的一句幸亏有你，我觉得我的骨头都要酥了。
于是我挺起腰板，做出了一副我很懂的样子说：
“应该做的，干我们这行，不就是降妖除魔和为人民服务嘛！”
安朵叹了口气，很期待的看着我，看得我都不好意思了。
“那个之前老大跟我说了，雯雯回来之后不过是更爱学习了，应该问题不大吧？”
听到我说问题不大，三个女孩的眼睛一下子都瞪大了，小蓝更是把嘴里的饮料喷了老大一脸：
“常流，雯雯已经不是爱学习了，是学疯了，你见过爱学习的人连课都不上，在寝室里演算了三天，连饭都没吃吗？如果不是我发现她三天没吃饭，恐怕雯雯早就饿死了。”
“就是就是，雯雯真的挺严重的。”
我跟老大对视一眼，我们都从对方的眼神中读出了一丝苦意。室友没吃饭要三天才能发现，这女生的友谊还真是就那么回事啊！
“既然这样，就先带我去看看雯雯吧。”就算我啥也不会，我也会硬着头皮