第十章海山大学的开学季
接下来的几天平静无常，只有唐轲来过一次，坐了一会之后从墙壁上取走了一副明代书画名家董其昌的作品。董其昌书画格调奇高，但人品不重，端木赐自是不欣赏的，故与此人没有深交，只是收藏了些他的书画，所以他的作品拿来一副送人也无妨。
唐轲得了之后自然是如获至宝，连连道谢，一再说“必有厚报”之类的，端木赐并不在意，只是一笑而过罢了。
可唐轲是真心的，他的确不是在说客套话，他是真的“必有厚报”。因为这样一来一往之间，接触必多。如此一来，不就有了借口继续深交下去吗？端木家族的人，多结交一下是不会有错的。
他倒打得一副好算盘。
……
……
转眼一个月过去，黄浦江上的冰雪愈发消融，港口边传出的汽笛声也更加的悠扬。
海山大学要开学了。
海山大学作为世界性的顶尖学府，学生之中自然不乏精英，可法理之外不外乎人情，所以除了正规考进来的学生之外，也有一些人是通过某种关系混进来的。
比如某位复姓端木的老师……
作为一个占地广阔无比的学府，海山大学的大门也修建的与众不同。
它隐藏在一条长达百米的林荫道尽头，林荫道两旁种满了遮天蔽日的法国梧桐。任何人想要走进学府大门，都必须下车步行百余步，从这些二战前种下的树木间走过，像是走进了一片历史。
这条林荫道又被学生们称作是“梧桐走廊”，其灵感大约来自于斯坦福大草坪。
端木赐此刻就走在这条浪漫的“梧桐走廊”里，在冬季的冷风中，梧桐虽然枝叶零落，没有秋日的浪漫和夏季的繁盛，可却依旧挺立，似乎在一片衰败中也蕴含着勃勃的生机。
无数提着箱子的学生从端木赐身边掠过，成群结队，欢笑不已。使得他也不禁想起了自己当年的那些求学岁月，颜回、子路、曾参……还有夫子……
“端木赐！”
就在走神时，他忽然听见背后有人在叫自己，回头一看，却发现是颜执圭教授。端木赐停下来，回声道，“颜教授早！”
颜执圭紧走两步过来，大手一挥，“走！我带你去认门！”
……
……
海山大学很大，所以学科分类也很多——商学院、法学院、医学院、工程学院、外语学院，文学院……等等。而中文系就属于文学院的范畴。
文学院很漂亮，很符合身为文学院的气质，像是深海巨鲸一般的主建筑与不远处的大海形成了一种微妙的呼应，设计者的业内素质绝对是顶尖的国际一流水准。
颜执圭见端木赐一直望着面前的这座建筑，便很有些骄傲地说，“这栋楼外形像是大鲸鱼，所以学生们也管这栋楼叫‘鲸楼’。听说这座楼的设计师是日本的什么