第一卷第三章蜘蛛能力

当陈琮走出房间，站在卫生间的洗漱台前时，他已经平复了心中震撼。
原本觉得自己不可能拥有蛛丝能力，却没想到昨晚一夜之间，这蛛丝能力就突然出现了。
此时此刻的他算是彻底拥有了蜘蛛侠的能力，虽然蜘蛛感应以及身体强度可能还无法相比，但该有的能力都有了，除此之外，他也发现自己手腕上的蜘蛛图腾又有了新的变化，继昨晚长成一条腿后，现在又长出另外半条腿。
第一次半条腿时，他的手掌长出了倒刺，体力也上升了，不再精神萎靡。
第二次半条腿时，自己脸上的皮在蜕。
第三次半条腿，也就是现在，他拥有了蛛丝能力。
陈琮似乎已然猜测到了，这图腾的成长很可能代表了自己现在拥有的实力，每当身体有了变化，蜘蛛腿就会慢慢长出了，这意味着他正在一点点的变强。
刷完牙洗过脸后，陈琮看着镜子中的自己，脸上那些痘痘确实变小了许多，而且也没有之前那般密集，甚至感觉不到疼痛，也许再蜕几次皮，便可以恢复一年前的容貌，甚至皮肤还会好很多。
“塞翁失马焉知非福，大概就是这样吧。”陈琮摸着脸自言自语，对着镜子中的自己淡淡一笑。
他走出了卫生间往饭桌而去，此时父母已经坐在桌前等着他来吃早餐。黑し岩し阁最新章节已上传
陈琮的父亲是一名普通的建筑工人，但每天早上都有看报纸的习惯，见陈琮精神奕奕的走过来，陈父也不由得多看了他几眼。
其实这一年来两父子的关系也并不是很好，当初陈父见陈琮像变了个人似的不求上进，整天无精打采，便带他去医院检查，然而检查的结果却是什么事都没有，加上亲戚朋友的一些闲话，他开始觉得是陈琮不想学习了，没少说过他。
而陈琮则正处叛逆年纪，原本自己发生这种状况就够心烦的了，加上父母还不理解信任他，让他感到很烦躁，时常与父亲发生争论。
但这一切，从今天开始就将会变了。
“爸妈，早上好。”陈琮坐到桌子前，脸上带着笑意，似乎心情不错。
陈父陈母则愣了一下，两人不禁对视一眼，有些反应不过来。毕竟这一年来，陈琮的所作所为他们都看着眼里，每天早上起来都无精打采，呵欠不断，若非医院再三保证，他们都几乎要以为自己儿子去沾了毒品。
可今天这孩子不仅精神状态变好了，还主动开口打招呼，仿佛回到一年前那个听话懂事的模样。
陈母自然感到欣慰与喜悦，笑着夹了块炒鸡蛋放入陈琮碗里，说道：“多吃点，你看你都瘦了。”
“恩，爸妈，你们也多吃点。”陈琮也夹了两块鸡蛋分别放进爸妈碗里。
一家人突然变得温馨起来，陈母眼眶微微一湿，仿