第二部!学生会成员邂逅篇，开始～～」
「啥?」
会长有点愣住，完全搞不清楚状况。
过了几秒，总算跟上我的话题：
「等、等一下，杉崎。你说什么邂逅篇，我们是在今年春天，在这间学生会办公室里第一次见面吧——」
会长的话才刚讲完，深夏突然说了一句：「不、不是这样。」
深夏交互看着我和会长说道：
「至少我在一年前……差不多是在初夏的时候?反正我和键在一年级时就见过面了。嗯，当时的键的确不像现在这么变态。」
「咦、咦?是这样吗?」
看来会长是第一次听到这件事。正当会长感到动摇时，知弦学姐也跟着说道：
「我们也在去年秋天见过一次面，在保健室。」
「保、保健室?」
「是啊……我在那里让KEY君……变成大人。」
「咦、咦咦……」
知弦学姐话中内容实在太危险，会长不禁满脸通红。知弦学姐……在保健室见面的确是事实，不过我可不记得有那种开心的体验……真是的……
面对疲倦的会长，就连小真冬也发动追击：
「啊、虽然没在这里提过，不过真冬也、在进入这所学校之前……国三的冬天曾经见过杉崎学长。」
「连、连小真冬也见过杉崎?」
「是的。那时候……杉崎学长一个人倒在公园里。」
「那是什么情况!好在意啊!话说回来，深夏和知弦的状况也很令人在意!搞什么，怎么没有人说过这些事!」
会长因为自己遭到「孤立」，变得有点无精打采。
不过……真要这样说来……
「会长、会长。」
「干嘛，杉崎!」
「不……那个，以现在的状况虽然有点不好意思开口……」
「不然又是怎么样!如果还有更令人冲击的事实，就赶快说出来吧——」
「那个……我和会长也是在更早以前就见过面。在会长还是副会长的时候。」
「呼咦?」
「而且是在去年春天，比现场所有人都要更早邂逅。」
「咦……咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦……」
会长的声音在学生会办公室里回荡……不，恐怕连走廊都听得到。
这么说来……那个时候，这个人根本没有好好看过我的脸吧。
「等一下，那到底是怎么回事!」
会长抓着我的衣襟不停摇晃。
我叹了一口气……开始说起杉崎建物语