第005章平行世界

金玉芝已经打算搬走了，她是市一中新来的英语老师，学校倒是给她分了单身宿舍，只是从小生活优越的她实在住不惯。学校周围的房子不是条件不好就是路程太远，难得碰到个合适的，却被张铎抢了去，难道自己真要每天开车上班？在这个几乎所有的学校老师都蹬自行车的时代开车上班，无疑是在向大众宣布，我是富家女，来追我吧，不知道会引来多少狂蜂浪蝶，招惹多少麻烦。“还是再找找看吧，实在不行也只能买一套了。”金玉芝心中暗想。
张铎这几天早出晚归，生怕与那个暴力妞碰面，如果被她临走时揍一顿就太亏了。只可惜，金玉芝再也没有在这个房子里出现过，让他有那么一点小失落。
他去文具店买了一堆稿纸，开始奋笔疾书地写小说，名字就是《和空姐同居的日子》。他发现了一件奇怪的事情，不知什么时候自己竟然拥有了一项奇怪的能力，那就是过目不忘。他前世的记忆力虽然远超常人，但也没到过目不忘的程度。可现在他发现自己前世看过的书，他都能清晰的记起每句话，每个字，甚至每个标点符号！这实在让他欣喜若狂，这样他根本不用构思情节，只需要不停地抄写就能把前世看过的小说写出来了。张铎停下笔想象着原著中野蛮而温柔的空姐冉静，在对比冷漠暴力的金玉芝，不由得暗自叹气。
金玉芝在学校附近跑了几天才知道，合适的房子并不好找，就像合适的人一样。现在毕竟是00年，肯把房子好好装修一番的人并不多，装修了之后又租出去的就更少了。
无聊的军训终于在张铎的无奈忍受中度过，休息了一天便是开课的日子，谁知上了课更觉得无聊。前世已经毕业好多年，混迹红尘，纯真的心早已蒙了尘埃，不复天真。虽然曾无比怀念过自己的学生时代，渴望人生重来。可真正回到过去，才发现自己再也不是那个单纯质朴的少年了。
上了三节课后，大家新鲜劲过了大半，个个无精打采，而且临近中午放学，更是不知道心飞到哪去了。张铎也趴在桌子上，眼睛望着窗外发呆，鬼知道在想什么东西。上课铃响，张铎也懒得看门口，英语老师那个老妇女是他前世最讨厌的老师，谈不上怎么不好，只是看着不爽。
英语老师敲了敲桌子示意安静，拿了根粉笔在黑板上写了自己的名字，自我介绍道：“大家好，我是你们的英语老师金玉芝，今年刚刚在松江大学毕业，比你们大不了多少，课堂上是老师，下了课就是朋友，如果有什么事，可以找老师。好了，大家打开课本，现在我们来学习第一课。”
金玉芝话音清脆，婉转动听，容貌出众，更兼气质不凡自有一副端严之致，令人