第三章绝路

杨帅一咬牙，一边狂按喇叭，一边准备往左边冲刺超车。
胖墩发现不对劲，吓得脸色煞白，大叫道：“杨帅，你要做什么？你要……我日你先人，搞不得呀……”
当看到杨帅已经冲刺超车，胖墩吓得闭了眼睛又叫又骂，那一刹那，他尿裤子了！
已经是下坡路段了，杨帅急得心都揪紧了，满头是汗，这时候，在没有刹车的情况下，父亲的卡车已经不可能停得下来！
杨帅又瞄了瞄右边的山壁，心里一横，当即减了油门，踩了刹车，把摩托车打横停在公路中央。
“嘎”……
杨帅也顾不得摩托车，任由它倒下，然后站在路中央，拼命挥着手叫道：“爸，爸，停车……”
在挥手的时候，杨帅还指着山壁示意父亲把车打过去往岩壁上撞。
“是……是哥哥！”
在副驾座上的杨雪看到拦在路中央的杨帅，顿时惊得叫了起来。
杨东林也看清楚了是儿子，赶紧大力的踩刹车，不过刹车踩起来就像是空的，没有半点反应。
“糟糕，刹车失灵了！”杨东林瞬间就惊出了一身冷汗，还好这才刚下下坡，车速不快，他右手掌控着方向盘，左手从车窗里伸出手大力摇晃，又大声叫道：“儿子，杨帅……赶快躲到边上，赶快躲开……”
但杨帅一点儿都没闪开的意思，他明白，如果他现在一闪开，父亲的车子就会依旧滑下去，只有他人拦着，父亲绝不会开车压他，而左边是悬崖，唯一的办法就是把车向右打，去撞山壁。
眼看车子离杨帅只有六七米远了，下滑的速度也越来越快，杨帅也依然张开双手拦在路中央，杨东林一咬牙，把方向盘往右猛打，让车子朝山壁撞过去，在撞山壁的一瞬间，他松开方向盘向右一扑，把女儿抱在了怀中。
“轰”……
车子撞崖壁上了，也终于停了下来。
杨帅回头看了看伏在路边抱头发颤的胖墩，赶紧叫了一声：“胖墩，你赶紧去山顶那家饭馆打电话报警！”
“哦……”
胖墩爬起来，双脚打颤，裤裆还**的，一跛一拐的往山顶崖口那家馆子跑过去。
那是这一带附近唯一的餐馆，主要面对的就是过路的司机。
杨帅喘了一口气，又赶紧趴上车去开门。
“爸，爸，杨雪……”车门变了形已经打不开了，而副驾座那一面的门又顶在了岩壁上，从车窗里看进去，老爸横伏在两个座位中间，他胳膊下露出了一头乌黑的头发，那是妹妹！
因为父亲杨东林的舍身保护，杨雪没有受伤，只是受了惊吓。
而杨东林脑袋碰撞了一下，左腿也卡在了下面，杨帅把妹妹从车窗里移了出来，但父亲没办法弄出来，只有等警察救援。
看到妹妹吓得脸色雪白，浑身打颤，杨帅松了一半的心，妹妹是救回来了