第042回馈活动！

安良也是孤家寡人！
过年的时候，一个人孤零零的，没有一丝丝过年的热闹。虽然安良家在雾城，但并没有其他亲戚。
这一点，安良曾经询问过爷爷，但没有得到具体答案，最终也就不了了之。
孤零零的春节，让安良有几分不习惯。哪怕曾经的春节也只是多了爷爷一个人，但终究不是孤单的一个人。
在雾里看花论坛，安良发现了为数不少的坛友，也孤零零的在雾城过春节。于是，安良决定发起一项回馈活动。
……
《千杯良人新春特别感恩回馈活动！》
新年好！
祝福大家新年快乐，万事如意！
孤身一人在外，在这个喜庆与团聚的节日，也免不了有感伤的存在。
为了答谢朋友们，在过去对千杯良人私房火锅的支持，店家决定，千杯良人私房火锅将于春节与初二，举办特别感恩回馈活动。
本次活动属于感恩回馈活动，无需任何消费，总名额为十五人，筛选方式为回复帖子，以回复楼层为编号，然后由店家制作一个excel随机数筛选公式，随机抽取十五次。
每一个人限制回帖一次，重复回复无效；回复数超过两次，将取消资格，请坛友们遵守秩序，不要恶意进行捣乱。
同时，本次感恩回馈活动，将特别邀请五名人员参加。这五名特别邀请参加活动的人员，需要具备‘包饺子’技能。
如果具备‘包饺子’技能的坛友，同时又希望参加本次感恩回馈活动，请通过论坛短信联系。
特别邀请的五个名额，将按照论坛短信先后顺序为准。敬请注意，特别邀请的名额，一定需要具备‘包饺子’技能，并且需要使用‘包饺子’技能为熟练。因为，本次感恩回馈活动的内容，是为每一位坛友，提供二十个特制的饺子！
提示，本次感恩回馈活动的饺子馅儿，将使用菠菜鸡蛋馅，请有相关忌口的坛友，自行忽略活动。本次感恩回馈活动使用的菠菜，采用原生态有机菠菜，独具风味！
活动报名截止时间：
除夕夜晚上十一点，将公布所有参与者论坛id信息。
本次活动参与时间：
大年初一，下午六点钟。其中，获得特别邀请五个名额的坛友，需要四点钟抵达，协助店家一起包饺子。
本次活动参与地点：
雾城沙雁区树林村20号
最后，特别提醒，本次活动的一切解释权利，归为千杯良人私房火锅拥有，谢谢合作。
……
安良发出了公告之后，首先使用excel表格文件，制作了一个rand随机数。随机数公式的具体参数，安良还没有输入进去，等待活动截止之前，安良将帖子锁定之后，才会设定相关参数，确保随机数在什么范围内产生。
比如说，本次回复帖子的，一共有一百人