第五章打个赌吧

听到这话，萧辰摇摇头，发出几声轻笑，这也算车技？周莹莹被一番马屁拍的很是舒坦，猛然间听到一丝嘲讽的笑声让她震怒不已！
当然了，周莹莹的涵养很好，脸上看不出分毫。但是长期身具高位的人会自然而然的散发出一股子气势。
周莹莹虽然是女流之辈，但是她一散发出气势，几个小保安都感觉如坠冰窖。萧辰耸耸肩，嘴角微微上翘。多年不见，当年那个会害羞的小女生，居然也成了人物！这气势不错，是见过血的。
周莹莹疑惑的看着萧辰的背影，这个背影？周莹莹感觉到内心深处最柔软的地方仿佛被触动！能从一个普通女孩成为一个上市集团公司的董事长，她肯定经历了许多不为人知的黑暗的东西，她的心早就坚如精钢。但是此时，周莹莹颤动了！她的眼中浮现出激动的泪花！
抬起玉葱般修长的手指指着萧辰的背影讷讷的说不出话，仿佛她不是一个指点江山的女总裁，而是一个普通的小女孩。看到周莹莹反常的动作，众位保安错误的理解为周莹莹被气哭了！
保安队长胡彪眼珠子一转，计上心头，他三步两步的冲到萧辰身边，一把将那个小保安扒拉到一边去！这种关键时刻，必须长眼神啊！要是让周董满意，随便漏点就够我受用一生了！小子算你活该！居然敢嘲笑周董？不过娘们就是娘们，被嘲笑一下就委屈的掉眼泪？说起来，她这个小模样还真是让人心动啊！要是能将她……嘿嘿！当然了，这些他只敢YY一下。
胡彪环眼瞪的圆溜溜，怒道：“小子，你笑什么笑！周董也是你能嘲笑的？赶紧给周董道歉！然后滚下山！”
听到胡彪的话，萧辰缓缓的转身，然后一脸戏谑的看向胡彪，淡淡的说道：“朋友，我们打个赌吧！今天我不会道歉也不会滚下山，一会道歉的是你，滚下山的也是你。”
“我艹！老子好久没碰到这种不怕死的了！兄弟们上！弄死他！”胡彪气急怒吼！
萧辰转过来的刹那，周莹莹的身子明显的颤动了一下！是他！萧辰！六年了！他终于回来了！周莹莹眼眶发热，原本在打转的眼泪哗啦啦的流了下来。他还是没变，而我却身为人妇！我配不上他了！想着想着周莹莹的眼泪更像是断了线的风筝！
六年前，萧辰是中海大学篮球队队长，而周莹莹是一个默默注视着萧辰的女生。萧辰无数次和周莹莹目光相接，每次二人视线相碰，周莹莹要么羞涩的丢下头，要么会扭头落荒而逃，像是被发现了秘密的小兔子。萧辰知道周莹莹对他的情愫，如果萧辰是个普通学生，那么他一定会和周莹莹这个单纯的女孩产生浪漫纯美的爱情故事。
大三的时候，萧辰消失了，一消失就是六年！六