第3章 
宦兴波坐着司机驾驶的林肯驶进窄巷，巷子两边都是无牌小贩摊档，迎头而来的小型货车不肯让路，两车白板对死，不住吧吧吧吧响号，互不相让。
没上门宦兴波已一肚子气，这样的地方！这样的人家！真不明白一直当小公主养的女儿怎么会看上这样的男生，肯定是慈母多败儿的缘故。
正在光火，司机下车办交涉，货车硬是不愿退让，幸亏警察来了，指挥小贩把箩箱等杂物挪一挪，腾出空间，让车子侧侧身驶过。
开货车的是一个小伙子，形容难当，看见宦兴波，得得意意举起手做个粗鲁不文的手势，气得宦兴波跳脚："看见没有，苦苦纳税帮补这种人！"
老司机想笑但是不敢笑。
停好车子，宦兴波几经艰难，才找到住址。
小小的老式电梯有一股味道，像是有人在里边出过大量的汗，又似囤积过一大堆揩台布，气息难受。
眉豆不能说她爹不爱她。
宦兴波伸手按铃。
来开门的是他的未来亲家邓太太，小小唐楼光线幽暗，地方浅窄。
但是邓氏夫妇却有一股悠然自得之态，不卑不亢，自然，这样的环境一样培训出大律师来，英雄莫论出身，他们只有更加值得骄傲。
宦兴波坐在塑胶料子沙发上，看着邓宗平，心里边想，这小子倒是一表人才。
茶喝过了，也约莫寒暄过几句，宦兴波约好小邓上他办公室面谈，心里倒也有几分欢喜。
也罢，好叫世人晓得，他宦某不是个势利的人，他懂得欣赏人才。
注定姓邓这年轻人鸿运当头。
他坐着大房车走了。
宦楣后来才知道，纰漏出在后头。
邓宗平一踏进董事长办公室，就看见宦兴波红光满面的坐在巨型桃木写字台后面。
他一开口便说："我告诉你，小邓，他日眉豆若有一字不满于你，我把你的头拧下来当球踢，哈哈哈哈哈。"
邓宗平一点都不觉得好笑，他几乎以为走错时光隧道，回到大军阀时代去了，暗称不妙。
宦兴波接着说："什么时候进钧隆服务？起薪三十万，你给我好好的干。"
小邓还没来得及回答，宦兴波又皱皱眉头，"亲家也住得太差劲了，钧隆名下有的是房产，我叫陈师爷陪你走一趟，你去挑一层。"
邓宗平见话不投机，已经脸上变色，站了起来。
宦兴波从来没有养成体量他人情绪的好习惯，一直说下去："眉豆说婚纱要到意大利去订，下个月你陪她走一趟罗马，首饰她母亲有现成的，酒席方面，……你们有多少名亲戚？我让公关组与你联络。"
邓宗平不怒反笑了，年少毕竟气盛，他几乎没问宦兴波：我几时入赘？
小邓别转头就走，留下宦兴波一个人发呆，他正在做一个大姿势，举起双手，忽然之间发觉观众已经离场，顿时