第四章失忆女友

叶天提前了半个小时在北大的一处湖边坐立不安的等待着，手中捧着红色的玫瑰花，眼神中依旧显得有些忧郁，也不知道在见到小蝶后会有什么样的结果。
“这么多年了，我第一次觉得自己太窝囊了，连手中的玫瑰花都是刷的林思茵的卡，我以后一定赚钱还给她。”
叶天苦涩的笑道，心中真有些不好意思，短短的一个多小时，自己就从**丝形象化为了高富帅，这让叶天就好像在做一场梦，而这个梦还远远没有结束。
七点差几分的时候，叶天发现不远处正有二个年轻人冷冷的盯着自己，这二人的眼神很冷，不过，叶天此时才没有心情管这二个人，毕竟自己是来见小蝶的，又不是见这二个男的。
林思茵挽着王心怡，二人说笑着走到了湖边，却见林思茵指着叶天道：“心怡，你看，谁来看你了？”
叶天心中激动万分，怔怔的望着散发着青春气息的王心怡，此时的她与记忆中的感觉大相径庭，尤其是她身上所散发出的气质，恍如就不是同一个人。可是，叶天认定了眼前的人便是小蝶，她的五官，身材与小蝶几乎一模一样，不是她，又会是谁呢？
“小蝶，我是叶天。”
叶天颤声说道，在见到梦中情人时，却远没有与林思茵相处的那么从容自若。
“小蝶？叶天？”
王心怡丈二和尚摸不着头脑，应林思茵邀请，说是见什么神秘人物，难道眼前的这个叶天便是她口中所说的神秘人物？
眼前的男生中等身高，精神的寸板头，一身衣服休闲而得体，虽然看起来不是很帅，却也不难看，给王心怡的感觉就是，这个男的在外表方面还勉强过的去。
“思茵，我不认识他。”
王心怡冷冷的说道。
林思茵浑身一颤，怎么都没想到王心怡会说出这种话，可仔细观察后，发现王心怡似乎真的不认识叶天，难道是因为自己将叶天包装的太帅了，导致她不认识了？可是，这个理由不成立啊！怎么着，她也应该知道他的名字吧！
“小蝶，难道你也中毒失忆了？我明白了，一定是这样。那次，我们在国外，你被人下了药，那种药物可以导致人失忆，我也是过了很久才恢复以前的记忆。”
叶天忙解释道，尽可能的保持着微笑，心中也觉得奇怪，小蝶是个温柔的女孩子，而眼前的女孩子说话的声音冷冰冰的，简直是拒人于千里之外。
“中毒，失忆？”
王心怡对叶天的第一印象还成，可随着他说话，心中便开始怀疑他是不是有病，就算要泡妞，也不至于如此颠三倒四吧！
“思茵，我们去逛街吧！”
王心怡拉着林思茵说道。
“他呢？”
林思茵迟疑道。
“我又不认识他，也不想再看到他。”
王心怡转过头，留给叶