第一章忙碌的一天

五月的粼江市，天空湛蓝如洗，气候温润，舒适宜人。
南城的宏光大街，是临近学院区的南北向主干道，路旁栽种了两排高耸挺立的梧桐树，树冠茂密，微风吹过，发出悦耳的沙沙声。
此时已经是下午三点多钟，街上行人逐渐增多。路西中部，一家挂着《悦客苑》招牌的中式快餐店刚刚开张，彩sè条幅，花篮，洋溢着喜庆的气氛，门前鞭炮纸屑散落一地。
“新店开张大优惠，所有消费全天八折，机会难得啊。”
人行道上，一位短发、身着灰sè外套的年轻人正在来回走动着，手捧一大摞宣传单，向过路行人逐个发放。
小伙子中等个头儿，身材略偏瘦但还算匀称，肤sè微黑，眼睛不是很大，却颇具神采。嘴角微微上翘，显得面部轮廓分明。
他叫江逸晨，今年二十一岁，是粼江管理学院三年级的学生，这几天经朋友介绍，课余时间来到快餐店做兼职。
“本店品种齐全，盖浇饭，有宫保鸡丁、青椒肉丝、黑椒牛柳。饺子、馅饼、拉条子应有尽有，价格实惠。凭本单子享受八折优惠，走过路过千万不要错过啊。”
江逸晨卖力地吆喝着，将宣传单递到一位路过的中年男子面前。
中年男子随手接过，瞄了一眼，继续往前走，经过一个果皮箱的时候，顺手就将单子塞了进去，然后扬长离开。
江逸晨一转身，正好看见这个动作，不禁皱了皱眉头，随即摇摇脑袋，继续手中的工作。
这种事情并不少见，要是每回都生气，那可气不过来，不值当的。
“本店环境优雅，所有餐具都经过严格的消毒处理，卫生干净，顾客至上，用餐敬请放心。”
这时，一对穿着入时的年轻男女用餐结束，从快餐店中走出。
“一点儿也不好吃，我说不要嘛，你就知道图便宜。哼。”女子小嘴撅起，不满地说道。
“味道确实不怎么样，事前咱也不知道啊。哎，我知错了，下回不来了，行了吧。”男子连连赔不是。
女子绷着脸不说话，加快往前走。
“哎，回头你说去哪儿就去哪儿。对了，要不明天咱们去吃吉野家牛肉饭，那味儿最地道，正宗rì式料理的代表作啊。”男子紧赶两步，哄着女友。
女子闻言脸sè稍霁，俩人又小声说了几句话走远了。
“靠，这位不知道是真的不懂还是蒙事儿，rì式料理的代表作是寿司、rì式拉面、味噌汤、生鱼片等等。至于吉野家，不过是rì式快餐而已。”江逸晨望着年轻男女的背影，心中想道，不由忍俊不禁。
不过话说回来，这家悦客苑快餐店也真是够呛，估计回头客不会有几个了。他叹了口气，从裤兜中掏出自己那个预交花费赠送的手机，瞧瞧时间，已经快五点半钟