第二章、大祸临头

这王傻子是我们村支书刘老蔫在后山砍柴的时候捡回来的，养大后才发现是个傻子，平时总是疯疯癫癫的，说话更是疯言疯语，平时也没少说浑话，要是放在往常王傻子说这话大家肯定不会在意，但现在工地出了事，大家心里全都憋着一股火，王傻子这么一喊，工头当时就急了。
“去你娘的蛋，傻头傻脑的别出来胡咧咧！”工头说完踹了王傻子一脚，大骂：“滚犊子！”
王傻子别看傻，却很灵便的躲开了这一脚，然后站在一旁又做鬼脸又是拍手大笑的，但这时他忽然神色一变，随即慌慌张张的就往外围跑，一边跑一边大叫：“全都是死人，黑压压的一大片啊！死了死了，死定了死定了！”
王傻子一阵风似的，伴随着一连片的狗叫声，逃也似的离开了工地，嘴里还发出杀猪般的惨嚎，别提多渗人了。
众人被王傻子这么一说也都有点慌，全都转头四处乱看，不过工地里被照的一片通明，什么都没有啊。
“大家别愣着了，快，继续挖，还有两个人埋在下面呢！”还是工头比较镇定，见大家全都有些慌，就大喊：“王傻子懂个屁，这叫工程事故，哪个工程队不出点事故的？快点救人，要不然，一会人全给闷死了！”
众人闻言也全都忙活了起来，我也跟着挖，但这时候就看到爷爷蹲在一旁，正拿着老烟枪，脸色阴晴不定的看着馒头山。
有那么一瞬间，我看到爷爷在不经意间蔽了我一眼，一副欲言又止的样子，好像有什么话要跟我说？
爷爷虽然大字不识一个，但打小在太爷爷身边耳濡目染的，我估摸着，这方面应该也会懂一些。要不然，当初爷爷也不会带头阻止工程队施工了。
想到这里我就凑到了爷爷旁边，想要问问爷爷的看法，但这时，就听有人大叫：“挖到了，挖到了！”
我一直都在心里担心着狗蛋，这人这么一喊，我紧忙扔下了铁锹扒开了人群向前跑去。
只是，当我跑过去，看清眼前的情况之后，却愣住了。
挖出来的不只是人，还挖出了棺材的一角。
这口棺材也不知道是什么年代的，虽然只露出了一角，但明眼人都可以看出，这棺材材质非常好，一点腐朽的迹象都没有，被灯光一晃，还散发着诡异的红色光泽，那油漆，就好像新刷上去的一样，恍惚间，我似乎都闻到了那股刺鼻的油漆味。
“都愣着干啥，先救人啊，不管这口棺材！”工头大叫，众人你看看我，我看看你的，然后全都沉默着把埋在土里的尸体拽出来。
挖出来的并不是狗蛋，而是一个叫老王的中年人，他的情况和小刘差不多，脸色淤青，早就被闷死了，只不过，当他的下半截身子从土里拽出来之后，那个拽他的人立马