第2章一台崭新的电脑

老李看到风笑天盯着电脑显示器发呆，于是拍了拍他的肩膀道：“小天，你这是怎么了？”
风笑天察觉到自己失态，于是“哦”了一声，打着掩护道：“我觉得这两样东西有些奇怪，李伯伯，您知道它们是用来干什么的吗？”
老李闻言哈哈一笑道：“我就是一个收破烂的，哪能知道这些玩意？怎么样？你想不想要？”
风笑天闻言转了转眼珠，然后说道：“这……您想卖多少钱呢？”
老李闻言看了看风笑天，又看了看电脑显示器和键盘，踌躇了一下才开口道：“两样东西一共……一共十五块钱，你看怎么样？”
风笑天听到这话，心里立刻就琢磨开了：看老李这样子，只怕这两样东西他根本就没花什么钱，键盘属于塑料，能有多重？至于显示器，他又不会用，留在他手里能干嘛？既然如此，我可得好好压一下价格了。
其实风笑天知道自己已经捡了天大的便宜了，这个年代的电脑价格相当昂贵，没有几千上万想都不用想，不过……既然已经捡到便宜了，为何不捡得彻底一点呢？
风笑天打定主意，立刻就装出可笑的表情，嘴里哈哈一笑道：“李伯伯，您不是在开玩笑吧？这两样东西怎么能开出这么高的价钱呢？——先看看这个塑料吧，拿在手里没有三两重，上秤称能值多少钱？再看这个东西，虽然看着像电视机，但却又不是，拿回家只能对着照照镜子，不然还能干嘛？”
既然是讲价钱，自然要说出东西的弊端，贬得越低越好，风笑天说完话就转头盯着老李，他想从老李的表情推算出老李的想法。
老李闻言呆了一下，这才说道：“小天，我虽然不知道这是什么，但看这些东西的样子，也能知道它们绝对不简单，这个塑料……先不说这个，你看看这个‘电视机’……虽然它不是电视机，但至少也差不多吧？现在坏掉的电视机都能卖十几块，两样东西我给你开出十五块钱的价格，真的很划算了，对吧？”
风笑天知道老李只是在强撑着，这个时候就看谁能咬得住了，风笑天转了转眼珠，这才说道：“李伯伯，咱们认识了这么多年，您也是了解我的，原本我只是看上了外面的那个铁盒子，至于这两样东西……”
风笑天说到这里停了下来，老李的脸上显现出了焦急的神色，风笑天见状接着说道：“我对它们不太了解，虽然我可以买，但您不能卖得太贵啊，要不这样吧，两样东西一共……七块五，您看行么？”
风笑天直接把价格砍了一半，说完这话他就紧盯着老李，老李闻言脸上有些失望，可他心里却在窃喜不已，这两样东西他根本就没花钱，是用一包烟换回来的，那位把东西卖给他的门卫急于出手