第001章采药小道士

十万大山深入一百五十公里，靠近南方的边境线，莽莽原始森林下，光线暗淡，潮湿落叶发出腐败的气味。
不远处的小溪，发出潺潺水声。
岸上，四个穿登山服的驴友，看着闪闪发亮的清澈溪水，发出一阵欣喜至极的欢呼。
“水！终于找到水了！有救了！”
四个渴得喉咙冒烟的年轻男女冲入小溪，甘甜的溪水，让他们感觉一下子活过来了。
“啊！这水可真甜！”明小溪发出一声惊叹。
她才18岁，高二女生，身穿件蓝色登山服，头上带顶白色遮阳帽，后面露出一条乌黑马尾。
身材高挑而苗条，有着天使般完美容貌，走到哪里都是万众瞩目的存在。
由于放暑假，天性活泼好动的明小溪，约了三个初中同学来登山。
本来以为，登山很容易，买些装备就行了。但进山后，他们才知道想的太简单，很快在莽莽林海内迷路。更糟糕的是，还把罗盘和食物丢进了个深渊内。
所以，四人在山里到处乱闯两天，依然找不到出去的路。刚刚要不是因为运气好，找到水源的话，都要渴死在这里。
四人尽情喝完水，很高兴地坐在岸边的鹅卵石上休息，阳光依然炽热，并不影响他们现在的心情。
突然，一阵咕咕声传来，这可不是野鸡的叫声。四人全都不由自主的摸了摸瘪瘪的肚子。
“啊！”明小溪带着哭腔，可怜兮兮地喊道，“救命啊，我的肚子好饿！”
“我也好饿！好怀念肯德基的汉堡包，还有我妈做的清蒸鲤鱼！”胡志凯也很没有志气的说道。
听到他们的话，邓超也摸摸肚子，一天多没有吃东西，他也饿坏了。
但是，三人的目光跟着全部看向邓超。
邓超是他们四人当中年纪最大，也是最成熟稳重的人，但邓超确实也没有任何办法。在这样的茫茫森林里面，你让他上哪里找食物去？
无奈的邓超，只好拿出手机碰运气，看看有没有讯号。要是有的话，他们就有救了。
但让人失望的是，手机连半点信号都没有。
胡志凯凑过去一看，跟着就发生一声哀叹。“天哪！没有讯号！怎么办？我们不会真的饿死在这里吧！”胡志凯苦着脸叫道。
王小青和明小溪二女闻言，脸上都露出了惊慌神色。
邓超比较稳重，立刻啐道：“你小子胡说什么呢？！我们找到了水源，不会那么容易死！我们沿着河岸走，相信很快就能够找到路了。”
邓超的话如同一针强心剂一般，给大家以信心，明小溪三人的脸色淡定了不少。但问题还是没有解决，大家还是饿啊！
“要不咱们下水抓鱼吧！烤鱼的味道也很好的。”王小清很傻很天真地说道。
但问题是，他们现在哪有捕鱼的工具？
“唉～～”大家齐齐地叹了