第三章鬼菩萨

“走！返回去，救下老李，抓住敌特，烧了破庙！”王大顺大声令道。三十几个青年汉子，手持家伙，跟着王大顺就要往庙的方向走。
“王伯伯，不要过去，那里有妖怪！”我拉住了王大顺的袖口，怯生生的说道。
“这谁家孩子！怎么跑这里来了！”王大顺四处张望，想寻找看是谁把小孩带到这里来。
见没人搭话，王大顺冲我大声吼道：“回家去！小孩崽子，到处乱跑，胡说八道！”
“王伯伯，我没骗你，它就在房顶上看着你们呢。”我用手指着房顶对王大顺说道。
所有人向庙的房顶上看去，当然，他们什么也看不到，而我却看到了那个满脸白毛的老太太极其怨毒的看着我。
“这到底是谁家孩子！满嘴撒谎！有人生没人教育的小兔崽子，你娘到底是怎么教育你的！”王大顺对我的忍耐已经达到了极限。
娘？我的娘？当我听到这个字的时候，心中猛的一沉。我脑海中浮现出了张婶的面孔，接着又浮现出后山的那块墓碑。
我心头一酸，眼泪瞬间流了下来，蹲在地上呜呜的哭了起来。
看见我哭了，王大顺的气消了一半，抚摸着我的头说：“孩子快回家吧，这里危险，刚才伯伯说话语气重了点，快回去吧。”
我站起身朝那个庙的房顶看去，它果然还在那里，狠狠的看着我，嘴角仿佛还露出一丝嘲讽的狞笑。
顿时一股怒气直冲我的脑门！我狠狠的盯着那个满脸白毛老鼠嘴的怪物。
它的两个小黄点的眼睛再一次眨呀眨的冲我闪着，像是要和我较量一番一样，我则目不转睛的盯着它，心中的不平和委屈似乎只有充满怒火的眼神才能发泄出来。
突然，那怪物大惊失色！两个小黄点的眼睛瞬间变的黯淡了下来，恐惧的往后退了一步，逃也似的钻进了庙里。
通过这次的眼神较量，我感觉它好像有些怕我。
王大顺带着一群人要重返破庙，我再一次拦住了他们。
“王伯伯，你们不能去，有妖怪，”我抱住王大顺的大腿。
“赵老蔫！交给你个任务！把这个熊孩子给我抱走！”王大顺高声叫道。
立刻，一对粗壮的胳膊把我抱起，扛到了肩上。
“大侄子，你穷嚷嚷啥啊，跟叔走！叔送你回家！”赵老蔫抱起我，边走边说。
从他急促的步伐，我能感觉到，他心里也想赶紧离开这个倒霉地方，正愁没借口。
“王伯伯，你们不要进去！”我嘶声喊道。
然而，一个孩子的话又能在这些大人眼中起多大分量呢。
他们依然是跳进了刚清理好的乱葬岗子，朝那个破庙走去，而我被赵老蔫抱着也是飞快的离开了现场。
这个赵老蔫倒也是个实诚人儿，居然一股脑傻了吧唧的把我直接扛回了他自己的家。
他一进