第二章融合

让金浪感觉到奇怪的是，他的手机居然开始变成了倒退的时间。
“哔！”又一条信息来了。金浪打开一看上面写着：“恭喜获得能力，现在离任务开启时间还有四十六分钟”
金浪沉默了一会后，开始在这艘废旧的木船里搜找了起来，船舱里有着不少的器具，金浪发现木船墙上有着一张照片，上面是有着三个人，三人手里都抓着一条大蟒蛇！上面还有着不少的英文，但对于金浪来说，他一点都看不懂！
于是，金浪继续查看起来，接着他在墙角看到了一把扭曲的……猎枪！
“怎么回事！？这里有着什么怪物吗！？”金浪摸着下巴思考道，他好像听那个‘圣人’说过，这里是电影世界！但金浪就是想不起来这里是什么电影！
金浪摇了摇头继续查看起来，在这间船舱的底部，金浪发现了一个大箱子！
金浪试了试发现打不开后，就开始继续找着其他东西！在船尾处，金浪发现了一个大洞，他不禁沉默起来，金浪怀着沉重的心情继续找着，船尾处还有着一部废旧的收音机、和发报机但都是不能用。
很快，金浪在鸟笼边发现了一把银色的左轮！金浪不禁一喜，连忙捡起手枪，打开发现这是一把装弹量是六发的手枪，但里面只有四发子弹！
突然金浪的耳朵里传来的流水声和虫鸣，金浪不禁微微一愣，他拿起手机，发现上面的倒计时已经消失了！也就代表金浪要在这里活上一周！
金浪开始沉思起来，他现在有枪，就代表他可以自己猎杀动物，但金浪可不认为自己是来过一个星期的野外生活，从他看到船舱里的大洞来说，这四周肯定有着一只危险的家伙！
金浪连忙开始跑回船舱，找了一个视线宽阔的地方待了起来。
很快，傍晚就来临了，平安无事的金浪发现自己的肚子饿了！！“唉！这里没有食物，我根本就挨不到一个星期啊！”金浪皱着眉头自言自语。
突然金浪听见有东西划过水流的声音！是的，不是流水的声音，而是某种东西划过水流的声音！金浪一个激灵，连忙站了起来戒备起来。
“嘶”“嘶！”金浪看到船舱里涌入了数十条蛇，并且开始纠缠在一起！金浪要是没猜错的话，这些蛇在交配！
看着下面那些密密麻麻的蛇，金浪的脚都在发抖！
无奈的金浪就在船舱的顶部战战赫赫的待了一个晚上，听了一晚上的蛇嘶声。
一晚上没睡的金浪发现都已经早晨了！那些蛇居然还在交配着！！“靠！还有完没完！”金浪无奈，只好开始左顾右盼起来，结果金浪找到了一条竹竿。逼于无奈，金浪只好站在船舱顶部，拿着竹竿扫落着那些蛇，但可惜战绩不佳，刚刚扫落一条，又爬上来。
很快，那些蛇就注意到