第4章尸变

“这么珍贵？随便卖一个岂不是就可以生活无忧了？发财了。”姜乐喃喃自语，激动的不行。
从小吃苦到大，现在更是母亲的病需要钱，自己上学也需要钱，换个好地方住也需要钱，以后结婚也需要钱，反正他的生活，只有钱才能弥补所有的空缺。这会儿得了这么多宝贝，自然浮想连连。
毛小方淡定的道：“没出息的东西，你要是想让自己一辈子都治不好魂魄的病，那你就把这些都卖了。”
姜乐瞬间脑袋清醒过来。连忙尴尬道：“说笑而已，怎么可能随便卖啊，我是这样的人嘛。”
再多的钱，都没有自己的身体重要啊，只有一个健全的体魄，才能有一个美好的未来啊，孰重孰轻哥还是分的清的。
姜乐连忙把卖钱的想法抛在脑后，努力做出一副视钱财如粪土的君子模样。
毛小方也不管姜乐的搞怪，自顾把这些物品介绍了一边。
听了毛小方的介绍，姜乐这才明白，为何他说这些都是好东西。
不是说它值不值钱，而是因为它对道家一脉来说，是很珍贵的法器，十分难求。
如那铃铛，名荡魄铃，用百年阳铜，经地脉之火锻造，雕刻摄魂荡魄的法咒，再以道法温养，日渐通灵。遇到阴邪鬼物会自动警鸣，而且发出的声音对于阴邪之物的魂魄有一定的伤害。
红线则是捆邪丝。是用十年以上的灵蚕丝编制，然后以纯正的黑狗血侵泡而成，又在阳气旺盛之地孕养七七四十九日，最是阳刚不过，对于僵尸一类邪物最具奇效。
至于黄纸，朱砂，符笔，也都是品相绝佳的珍贵道具，画出的符箓效果会更好。
当然了，姜乐最觊觎的铜钱，的确也是价值不菲的，不过这些铜钱却是金老头多年收集的灵性古钱，是千百年经过无数人手抚摸过，蕴含了巨大的人气，具有驱邪避鬼之效，而且保存完好，是制作铜钱剑的最佳材料。
如此解释，自然打消了姜乐探索物品价值的欲望。
貌似以后咱家也是要进入这一行的，这些东西，就是保命之物了。保命的东西，还是留在手里的好。
“叮铃铃，叮铃铃。”
“咦？师傅你看，这铃铛自己响了，好神奇啊！！”姜乐惊奇的拿出荡魄铃。
毛小方却是面色一变，没好气的道：“还神奇什么，荡魄铃响，这是金老头要尸变了。这老头以前到底去过什么可怕的墓葬，身体内的阴气居然能够如此快速就转化他的尸身。”
“尸变？不是吧，怎么这么快！！”姜乐吓了一跳，连忙转身看向金老头的尸体。
这会儿，躺在地上的金老头，身体在微微的颤抖，就好像正在做什么可怕的噩梦一般。
而他的脸色这会儿也变成了青色，看着十分的吓人。
“别发呆了，趁现在月华还不够浓郁，尸