第三章仆人送上门

娜拉莎好奇地看着面前摩西口中说出来的什么三刀手，眼睛眨呀眨。
“原来是你们，摩西，真是美妙的早晨，让我看看，烤肉、酒水，啧啧，还有一只吞沙兽，丰收的早晨，我喜欢这样的生活。”三人里站在中间位置的人一脸阴沉之色地笑着说道。
摩西七人越发地害怕，但摩西还是坚持着说道：“我警告你们……”
“卖水啦，有买清凉淡水的吗？还有烤肉，十分鲜美的吞沙兽烤肉，十斤水只要五个铜板，一串儿半斤重的吞沙兽肉只需两个铜板，今天额外赠送一杯沙荆果酿造的酒，三个叔叔，买一些吧！”
不等摩西把话说完，娜拉莎的声音传来，她兴奋地看着后来的三人，目光里充满了期待。
“娜拉莎别往前去，快跑，他们是强盗，不，不是这样的，库勒，我们可以给你们钱，放过我们。”摩西见娜拉莎一副好奇的模样往前凑，连忙喊道，又哀求起对方。
“不不不，我们不是强盗，我们是公平的商人，请问是可爱的娜拉莎小姐吗？”被叫作库勒的人露出那种让人看了就觉得他不怀好意的笑容，对娜拉莎说道。
“是呀，我就是可爱的娜拉莎，烤肉的是我慕容哥哥，库勒叔叔，您要买点什么吗？”
娜拉莎带着灿烂的笑容问。
“库勒，在沙漠中纵横的黄沙血命三刀手，战神也会因你们感到畏惧，你们是征服强大沙兽的存在，你们是没有对手的。所以，请您和您的同伴不要伤害两个孩子，水、烤肉、酒，还有钱，我们愿意给你们，帮助你们挑战更强大的存在，我们……”
“闭上你的嘴，长舌的摩西，我知道你们想要什么，但你认为我会让你们满意么？沙漠中很少能见到女人，哪怕可爱的娜拉莎仅仅是个孩子，你说对吗？”库勒朝着摩西喊了一声，嘴角翘了起来。
跟着他对娜拉莎笑着说道：“买，全买，不仅仅买你们的食物和水，还买你们的命。”
说话间他的刀就抽出来了，另外二人也是露出阴狠之色。
摩西几人见此，一咬牙，喊道：“上啊，娜拉莎快跑。”
喊声响起时他开始向前冲，因为对方一旦动手就从不留活口，不如趁机拼了。
娜拉莎连忙喊：“慕容哥哥让我……”
“死！”一个声音轻飘飘响起，公孙慕容动了，身形原地消失，一闪出现在三人近前不足半米的位置，那把插在沙子中的剑像有丝线牵引一样瞬间到了他的手中，想拼命的摩西七人似乎看到了三个慕容。
之后，风又起，沙依旧，公孙慕容提剑回到了烤架边，除了之前说了一个‘死’字再没有其他的话，没喊是什么招式，更不曾先暴喝一声。
再看黄沙血命三刀手，三个人的刀已经扔了，正双手捂着脖子，却捂不住喷