第一节课看见了他，谁也不能肯定第二节能否看见，下午可能不见，没准统练前又出现，真可谓行踪飘忽。”而这位男生说：我出没的习性，大多不为人所知，又懒于奉告他人，所以常出现于人意想不到之时，现身于人不可预料之处，但与人并无恶意，如是来无影去无踪，于是在同学中得名“幽灵”。又以王京老师的形容尤为著名——“你仿佛是在飘呀。” 2001年美国“9·11”事件前的教师节（9月10日），我从学校失踪半日，次日恐怖惨剧传来，我在班中辩论时观点又较为偏激，大概还因为我与拉登的的脸色相仿，我又招致另一外号名曰“拉登”。
走出心理阴影(2)
这位男生有一个强项。他特别喜欢参与学校的一些科技活动。可是，我从这位男生口中得知，他的家长反对他参与这些科技活动。这位男生对自己喜好的科技活动，就觉得参加也不是，不参加也不是；而老师呢，安排他也不是，不安排他也不是。学生有特长却得不到发挥，无所适从，心情郁闷。了解到这位男生的苦闷心理，当时我非常生气。学生走后，我就给他父亲打电话，请他到学校来。一般来说，遇到学生问题，我很少给家长打电话，但是如果学生的问题出在家长身上，我绝不含糊。过了一个小时，他父亲就来了。我对他父亲毫不客气，质问道：“你们知不知道怎么培养孩子？你们的孩子本来很优秀，也有强项，可是孩子现在的心理状况这么令人担忧！你们给他一个宽松环境行不行？你们想一想，是学习成绩重要，还是一个健康身体重要？！”他父亲默默地听着，就流泪了。其实，这个孩子的家长很优秀，很有学术造诣，为孩子也煞费苦心。这位男生的父亲，推心置腹地跟我讲了他们做家长的一些苦衷。我说，我们是成人，我们不承担谁承担？我就与他父亲商量，最后达成共识，鼓励这位学生，适当参加那些自己喜欢的科技活动，老师和家长共同努力，让孩子摆脱心理重负。之后，我又找这位男生谈，希望他能多理解父母的难处。我对他说：我也是家长呀，站在学生角度看，是一回事；站在父母角度看，又是另一回事了。在目前这种应试教育现实面前，孩子压力大，家长压力也大；学生难，家长也难。而家长的苦衷和付出又有谁知啊！这位男生点点头，他也承认有时对父母的付出太忽略了。他后来记叙过这样一件事：2002年，全国中学生物理初赛在郑州举行。去郑州那天晚上，我动身赶往北京西站，突然天降暴雨，淋得我透心的凉。在列车上我捂在被子里，却一夜没有睡着。抵达郑州的时候就开始病，又熬过了一个不眠之夜。参加理论考