第2章有鬼

“你们还有完没完，不就是为了抬身价嘛，真墨迹。”赵瑜身边站着一个穿着职业装的女孩，她一手举着一把遮阳伞，一手拿着个dv数码摄像机用鼻孔看着我们喊道：“600，再多我找别人了。”
“别，600就600！”赵瑜急忙说道。
此时此刻，我俩一身整洁庄重跪在青云山脚下陵园的一个墓碑前，那穿职业装的女人拨弄了一下dv喊道：“开始了，赶紧的。”
下一秒，我和赵瑜顿时哭天喊地放声大哭起来，仿佛世间一切最不公平最惨绝人寰的事情瞬间都降临到我们身上。
来陵园扫墓的过路人经过时，听到声音都不由自主瞅了我们一眼。
也是，如今扫个墓，哭这么惨的还真少见了。
赵瑜这孙子给我找所谓一小时净赚600的兼职就是代扫墓。
按字面意思，就是代替扫墓。他不知从哪来找的客户是一公司老板，边上站着的那个职业装女人就是那老板的下属，她拿着dv拍摄，就用来作为我们有工作的证据。
不知那老板在么想的，居然丧心病狂要求我们哭个三小时，而我们也因为钱丧心病狂的答应下来，这不才哭了十分钟，我俩因为天气炎热的原因，哭的嗓子又干又燥。
“快来看，就是这两傻子。”不知从哪跑出来两三个熊孩子，奔到墓碑旁边指着我俩的鼻子：“刚才还笑笑的，现在就哭成这熊样了。”说着还扮鬼脸逗我们。
两大老爷们为了钱财屈膝下跪给别人哭坟已经是特憋屈了，还要让熊孩子逗，我狠狠看了一眼赵瑜，给他一个眼神。我的意思是：赶紧想个办法弄走这几个熊孩子，否则老子就和你急！
赵瑜不愧是我从小玩到大的伙伴，居然还真他娘看懂了我的眼神，他点点头，嘴角一扬露出一个诡异微笑，深深吸一口气，头低下去，声音突然停住了。
熊孩子们感到好奇，纷纷伸长脖子去看。
我也挺好奇赵瑜要出什么招，就在这时，赵瑜突然头一抬，满面狰狞扭曲的表情哇一声，十分凄厉哭出来，声音之大之惨！
熊孩子吓没吓着我不知道，反正我是首当其冲被吓个正着，一哆嗦差点尿出来。
那几个熊孩子果然也被吓到了，眼泪鼻涕一下子都涌了出来，除了我们的哭声，他们的哭声也十分抑扬顿挫节奏感十足的加了进来。
我得意洋洋看着他们远去的背影，朝赵瑜竖起大拇指。
但这时，我的眼角余光扫过不远处一座小坟，只见墓碑后小山包似的坟上站着一身穿灰衣灰裤，就连头发皮肤都是灰色的小孩直勾勾的看着我，他的眼圈发黑，好像被人闷了两拳一样。
这小孩怎么看怎么他娘的不对劲，咋那么像黑白照片里跳出来的一样。
一股凉气顺着我的脊梁骨猛地上窜，直达我