第五章安全通道

“啊！”“啊——”
食堂里的尖叫声此起彼伏，像是一场走向死亡的交响乐。
所有人都在躲避，逃避，为了自己活下去，把身边的人推向自己的前方，让丧尸啃咬。食堂里，越来越多的人死去，越来越多的人变成丧尸。没有人去反抗，没有人去杀死眼前的丧尸！纵使我们知道怎么去杀死他们，也没人敢上前。
因为从一开始，我们就不知道什么是反抗，什么是承担，什么是……勇气。
从小到大，填鸭式的教育教会了我们怎么去做题，怎么去考试，怎么去作弊，怎么去规避校园规则，怎么去应付老师，怎么去耍小聪明逃避各种责任。
但从来没有人教过我们，怎么去反抗，怎么去面对，怎么去承担，怎么去获得勇气！
面对如今的情况，我们这一代，只有逃避。
也只有在许久之后的未来，我才明白，什么叫做勇气。
食堂里突变的丧尸不断的攻击人类，无人去反抗的他们仿佛成了无敌的存在。一直在逃避的我们，令得它们更加猖獗。如同野兽般的不停嘶吼，夹杂着人类的尖叫，传到了食堂外
面。
由于我们几人都靠着墙壁，更是靠近丧尸突变的地点，加上周围人潮拥挤，如果丧尸朝着我们几人涌来，根本无处可逃。果不其然，刚一这么想，就有丧尸朝着我们这边走来！
“徐乐小心啊！”陈凌锋在我身后叫了一声。
我一歪脑袋，看到了一头丧尸正朝着自己蹒跚走来，吓得魂不附体，一动不动。
“徐乐你还愣着干嘛，快过来啊！”躲到远处的班长喊道。
妈的！你们以为我不想逃啊，可是老子的脚不听使唤了！
看着满脸都是鲜血的丧尸，不仅仅是心里害怕，全身上下都开始颤抖起来。我现在才明白，什么叫做真正的恐惧，看着丧尸不断逼近，自己明明可以逃走，却因为胆怯而动不了，只能惊恐的面对接下去的死亡！
这就是恐惧吗！
我这是要死了？心里充满了疑问。
丧尸伸出了它的双手，像是爪牙，碰触到了我的身躯，抓住了我的衣服，张开满是鲜血的獠牙，无主的眼神散发着魔鬼的气息。胸腔当中的心脏像是停止了跳动，时间凝滞在此刻。
我看着扑面而来的丧尸，心想，要死了吗？
或许吧，死了也好，不用活在这已经变得恐怖的世界当中了。
“徐乐，你过来呀！”
忽然，身后陆丹丹大喊着。同时还拉着我的手，用力往后一扯。
我的身体瞬间失去了平衡，上半身被陆丹丹拉的向后倒去，霎时就远离了朝着自己扑来的丧尸。感受到自己脱离危险，我反应过来之时，“嘭”的一声，屁股坐在了水泥地上，整个人翻到在地。
“哎哟！”
我咧嘴叫了一声，从地上弹了身子，捂着屁股面