第四章相亲

叶枫正想着，从外面传来一阵汽车鸣笛的声音。
“快，应该是你三姑妈他们到了。”
老妈沈翠花手在围衣上擦拭了一下，然后对叶枫说道：“别愣着了，赶紧出去迎接，一定要给女方一个好的影响，知道吗？”
“老根，你去泡茶，将瓜子花生之类的准备一下。”
老妈又对正在旱烟的老爸道。
在家里，精明强势的老妈就是司令，对其他人都可以发号施令，包括老爸在内。
车子已经听到屋外的地坪中。
最近几年，村里实行路面硬化，有一条水泥马路路过叶枫家门口之外，不过从水泥马路到地坪，还有一小段毛路，原本在马路硬化的时候，只要多出一些钱，就能够将水泥路一直修到家门口，可惜为了供应弟弟叶海读书，根本拿不出钱。
车门打开，首先下来的三姑妈。
驾车的是三姑父。
三姑父家境不错，本身是公务员出身，后来退休后开了一个采石场，一个儿子现在负责管理采石场，另一个儿子利用三姑父的关系，进入了县民政局，还有一个女儿，听说找了一个有钱的老公。
说起来，三姑妈跟叶枫家关系还算不错，这次叶枫承包果园，就从三姑妈那儿借了一万块钱。
紧跟着三姑妈下来的是一个二十左右的女孩子，穿着打扮挺时尚的，化了状。
相貌清秀精致，就是身材娇小了一点，不过叶枫个子也不算高，才一米六七的样子。
不是叶枫喜欢的清纯那类，叶枫总感觉这女孩的那双丹凤眼有点轻佻。
当叶枫听到三姑妈说到这女孩在东城工作过，刚辞职回来，而且三姑妈说这女孩子没有什么要求，就想找一个稳当一点的老公，不需要什么房子车子之类的，他就心中一动，想到东城，而这女孩子又是从那儿辞职回来的，从这女孩子语气举止来看，有点轻佻的感觉，顿时就女孩子可能是做过什么的了。
叶枫是这么想，他父母就不这么想，对那女孩越看越满意，如果不是叶枫还没有表态，差点就可以直接办酒席把婚事办了。
当三姑妈背着其他人的面询问叶枫的意思，叶枫支支吾吾含糊了几句，只是说相处相处再说。
“枫子啊，机会可要把握好，这林巧挺不错的，嘴甜人也精明，以后对你也是一个好帮手啊！”
三姑妈看出叶枫是搪塞，苦口婆心道。
“三姑妈，总要有点感觉才好吧，我会试试的。”
叶枫苦笑道。
“行，反正好好相处一段时间，人家要求不高，这样的女孩子很难找的。”
三姑妈点点头道。
什么难找，东城街头一招一大把。
叶枫心中腹诽，当然，他不可能说出来，口中说道：“我知道。”
吃中饭了。
“这什么鱼，怎么这么好吃？”
三姑父吃惊道。
他是一个退休的科