第二章球星意识训练系统

突然，异变发生了，本来陈羽刚刚玩的足球实况游戏界面还没有关闭，现在一下就变成了一片金黄色的世界，上面出现一行古怪的文字，紧接着画面又是一变，一个头大身子小，宛若外星人一样的人物出现在金色的世界里，叽里呱啦的说了一阵鸟语之后，画面突然暂停，几秒钟之后，金色的世界和小人再次出现。
“远航球星培养公司欢迎您，一号足球精灵为您服务……球星速成系统启动……”
陈羽顿时呆住了，因为这个奇怪的小人说的是汉语，他不由自主的说了一句，“你是什么？为什么会说汉语？”
“我是远航公司的足球精灵，汉语是我在电脑里面检查之后得到的结果，你最擅长这种语言。”
“啊！你能够和我对答？”
“是的，我是能够提供智能化服务的足球精灵克拉姆斯德克顿威登菲拉，当然你可以叫我伟大的考菲。”
陈羽觉得自己好像是穿越了，竟然遇到了这么神奇的事情，他掐了掐自己的大腿，疼，看起来不是在做梦，他几乎是颤抖的问道：“你刚刚说什么球星速成系统是怎么回事？”
“球星速成系统，是远航公司开发的一种球星快速培养系统工程，它能够在最短的时间内把一个普通人培养成一名球星……啊！抱歉，很抱歉，由于优盘启动激活的时候受到过于强大的能量的刺激，系统大部分内容损坏……”
陈羽听到球星速成系统，想想自己在网上看到的那些竞技小说，某某宅男，玩游戏穿越，得到光盘成为皇马主教练，本来以为奇迹出现在自己的身上了，现在忽然听说系统损坏，顿时勃然大怒，“我cao，你耍我啊！”
“抱歉，亲爱的顾客，不是耍您，我刚刚自检到，不过远航公司是一家有信誉的公司，我们为足球界开发球星培养软件已经超过二百年了，这个系统虽然损坏了，你可以退货，公司会免费包换。“
陈羽忽然明白是怎么回事了，这个优盘是被那个球状闪电激活的，球状闪电能量过大，把优盘极坏了，但是免费包换？这可使不得，谁知道还会不会再送过来，这件东西明显的透着极端古怪。
“包换？算了吧，很麻烦的，我不是一个喜欢麻烦的人，请问还能修复吗？“
“自我修复程序也被破坏，修复要打回公司才行。”
“那还有多少功能可以用？”陈羽不死心。
“还有球星意识卡训练系统可以用。”
“什么是球星意识训练系统？有什么作用？”
“球星意识训练系统收集整理了近五百年来足球史上保留下来球员的意识，按照由低到高的顺序分成四级十二类，第一级：职业球员级，第二级别是球星级，第三个级别是巨星级别，第四个级别是球王级别。每