第812章大结局！

我迷迷糊糊的睁开了双眼，我坐了起来，左右看了看，这里是龙宫的一处屋子之中，屋子里面的人很多，眼神急迫的看着我。
“阿秀，你没事吧？”
“哈哈，唐唐，你看他小子醒了，我就说他没事吧。”
屋子里面人很多，孙小鹏，罗方，艾唐唐，云海老大，猫大财，龙王，还有我师父，恨天笑。
我随后闭上眼睛，感觉到了体内拥有一股极其磅礴的力量，这就是阴阳极致？
“你没事吧？”艾唐唐关心的坐到了我的旁边。
“没事。”我摇了摇头：“我还能有什么事。”
“既然没事，那就赶紧起来，和我去交接。”师父走到床边狠狠我拍了我的肩膀一下。
我忍不住问：“交接什么？”
“说好的，这次战斗结束后，要帮我带领黑甲军，镇压魔界。”师父说。
此时龙王冷哼了一声：“镇压魔界？我们魔界是这么好镇压的吗？”
恨天笑尴尬的笑了一下：“老龙，行了你，摆什么脸色啊，到时候带领黑甲军的是你女婿，你想带人去趟阳间旅游旅游，不是挺方便的吗？”
龙王听到这，脸色稍缓。
“司徒先生怎么样了？”我看着他们，开口问。
罗方说：“阴阳极致进入你身体后，他便化作无数沙子，消散在了风中。”
“是吗？”我听到这，心里也是一阵沮丧，长叹了一口气，随即又问：“那头骨龙呢？”
“还好时间没有拖太久，我们就直接从龙渊中逃了出来。”罗方笑道：“一切都结束了。”
“结束了吗？”我听到这句话，心里一阵放松，心里也是难得的一阵轻松。
“走走，我们去妖魔平原，我带你去交接。”师父有些迫不及待起来。
我们一行人，告别了龙王，来到了妖魔平原。
随后，师父叫出了五千黑甲军士兵，正式的把军权交给了我。
他把军权一交给我，就准备开溜，我急忙拉住他：“哎，师父，你别吓跑，先说好，我只帮你镇压魔界五年。”
“啥？五年？五年哪够我玩啊。”恨天笑道。
“我不管，五年之后，你要是不回来，我就把你给抓回来。”我咧嘴对师父笑道。
我如今可绝对有这个实力的。
师父一听，白了我一眼：“感情教出了一个白眼狼？徒弟抓师父，还有没有天理了？”
说完，他骑上一匹战马就跑了起来：“放心，五年之约，我五年之后，一定回来！”
师父走后，艾唐唐来找到我，高兴的挽着我的胳膊说：“孙小鹏他们也说要离开，去送送他们吧。”
我点头，跟艾唐唐一起找到了孙小鹏他们。
此时，他们已经收拾好了东西。
“这么急？”我对他们说。
孙小鹏摆了摆手：“得了吧，我这么久没在，崂山估计已经乱成一团了。”
云海老大微微