第五章改变命运的第一步

何子天笑了：“我什么身份？是不是你觉得我住在豪宅开着宝马才符合身份？我就是一个再普通不过的老头子。”
施得无所谓地摇了摇头：“小隐隐于市，大隐隐于野，想想你住在一个陈旧的院子里，也符合你江湖骗子的身份。要是你住高楼开好车，才是没有天理了。”
何子天不理会施得的嘲讽，伸手一指院中的椅子：“坐吧。”
小院不大也不小，也就是五十平米见方，有平房三间，院中种了不少蔬菜，在东西南北方位，还各种了一棵果树。
仔细打量的话，院子虽然简朴，但布局却别具匠心，显然经过了精心的布置。就是说，不管从哪个角度来看，都是横平竖直，不见一丝杂乱。简朴之中透露出一种浑然天成的味道，就连施得这个外行看了也不由暗暗称奇。
院中有一把方桌，两把木椅，施得很不客气地坐在其中一把椅子上，对正在倒茶的何子天说道：“何爷，我不喝茶，我就等你一句话。”
“什么话？”何子天笑眯眯地问道，还是为施得倒满了茶，“远来是客，请喝茶。”
“你究竟想打我什么主意？”施得心想既然来了，喝口茶也没有什么，就端起茶一饮而尽，“我无权无势又身无分文，你想从我身上能得到什么好处？”
何子天微微一笑：“我无儿无女，而且还没有一个亲人，就是一个可怜的孤寡老人。你现在也是孤身一人，同是天涯沦落人……”
“哦，我明白了，你想让我为你养老？”施得狡黠地笑了，“想法是不错，但实现的可能性极低，我现在还欠了一屁股债，一辈子都翻不了身了，对不起，何爷，我连自己都养活不了，更没经济能力照顾您老人家。”
“再说，既然你有改命之法，掌握了自己的命运，要风得风要雨得雨不是易如反掌？”
“我确实有改命之法，但却只能帮别人改命，改不了自己的命。”何子天长叹一声，“我一生绝学，以为学有大成，到最后却发现，终究还是难以将自己的命运完全掌握在自己手中，也不知是功力不够，还是学问不精，总之，总是差了一步。”
“我算是明白了，你想收我当徒弟？”施得总算听出了一丝端倪。
“也对，也不对。”何子天模棱两可地答道，“以你的资质，也不好说是不是适合继承我一生的绝学，但事无绝对，也许你改命之后，会有出人意料的变化。不过要是真收你当徒弟，你只能算是二徒弟。”
“这么说，我还有一个师兄？”
“不是师兄，是师姐。”何子天呵呵一笑，“你也见过了，就是碧悠。”
“碧悠？”施得这一下吃惊不小，脑子迅速一转，嘿嘿一笑，“这么说，碧悠以前是失足妇女，然后被你拯救了？”
