第5章第一次亲密接触

凌晨四点多，苏信已经醒了。他坐在床头，盯着乌青色的天空发呆。
他想了很多，关于前世，关于今生。
前世他读了个坑爹的高中，上了个野鸡大学，毕业的时候还没搞明白自己究竟是上了野鸡大学还是给野鸡上了。之后像个孙子一样在社会上爬摸打滚，搬过砖发过传单，进过传销搞过推销。用电影大话西游里的台词讲，就是活得像条狗。
后来自己进了一家风投公司当经理，倒也见了一些大世面。要说成就，那就是把脸给蹭厚了，见人说人话，见鬼说鬼话，反正不会说真话。
最后因为父亲苏柄言的事情，自己辞职回家，写起了小说，说得好听点是职业撰稿人，其实跟要饭的一个档次。
那今生呢？
苏信不是未经世事的少年，他已经看透了这个世界的不美丽，但依然会坚持最初的坚持！
不失本心，不留遗憾，不让父母失望，让身边的人过上另一种快乐的生活!
而现在他要做的第一件事情就是牢牢掌握自己的命运，这似乎是一个深奥的问题，其实简单的跟拉屎必须用手纸一样，主宰命运也必须用钱！
赚钱，这就是苏信的第一步！
作为一个风投人，苏信有敏锐的嗅觉，还有超前十几年的思维意识。他能发现商机，知道什么行业一本万利。
但现在有两个困扰着他的问题，一是他外表年龄只有十六岁，二是他没本钱。当然老妈给的十块零花不算。
想了很久也没有头绪，只能押后再议，苏信翻身起床，刷牙洗脸。
这时老爸老妈都起床了，见苏信这么早起床，谢小芬登时一副哥伦布发现新大陆的表情，“今天太阳打西边出来了，起这么早。”
刷完牙的苏信嘿嘿一笑，“别总拿老眼光看我，士别一夜当刮目相待，从今儿起我要每天迎着启明星起床。”
“这可是你自己说的，明早我拿鸡毛掸子等你，迟一分钟起床抽一下。”
“要这么残忍吗?我还是不是您亲儿子呀?”
“正是因为你是我亲儿子才这样啊，别人我还不乐意呢。”
“您这逻辑可真牛。”
对于老妈的话，苏信只能翻白眼，他洗完脸，走进厨房，撸胳膊道，“来，老妈，我帮你做早餐。”
“得了吧，说这话都不脸红，你这伢子从出生到现在连铲勺都没碰过。”谢小芬打了一下苏信的手，“呐，把这些菜给我择好，然后洗干净拿过来。”
“好嘞。”
苏信十分配合的接受了这个光荣的任务，然后坐在小板凳上择豌豆荚，嘴里哼着完全不在调上的东风破。偶尔停下来，看着老妈在厨房忙碌的身影，嘴角边会不自觉地露出温馨的笑容。
吃过可口的早餐，老爸老妈都上班去了。苏信一个人在家里宅了一上午，下午睡了一觉感觉