第005章谈判的男神

休息室里。
司凰独自坐在单人沙发上，对面是柳导和一位中年律师。
柳导主动开口：“打电话叫你经纪人过来吧。”
司凰摇头，沉默了两秒，像是在组织语言，然后说道：“柳导，我没有签约风华娱乐。”
柳导一怔。分明是风华娱乐公司的太子爷，有颗热爱演戏的心，怎么会没跟自家公司签约？
司凰露出个无害大男孩的笑容，“不瞒柳导，我打算自己注册个公司，到时候卖身自己公司的名下。”
柳导还没什么表情，旁边的中年律师的表情就活跃了，就差脸上写着几个大字：你在开！玩！笑！嘛！
“所以……”司凰的表情更加的诚恳，“我想先以个人名义签约。”
柳导皱眉，“助理、化妆师、包装等等，这些你打算怎么办？”他是个聪明人，只从司凰只言片语就领悟到一个实现：司凰不打算用风华娱乐的资源。原因是什么？柳导没那么重的好奇心去挖掘别人的隐私。
“我自己能行。”司凰。
“还没红呢，你的保证值几个钱。”
“我相信柳导。”司凰把皮球踢回给柳导。
柳导脸皮一抽，眼神诡异莫测的盯着司凰的笑脸好几秒，最后咬牙切齿道：“我会减少你的片酬。”
“谢谢。”司凰知道自己赢了。
她了解柳书，也就是柳导这个男人。
他对导演影视有着执着的热情，偏执却也懂得进退，并且有自己的一套规则和底线。他追求完美，可现实实在达不到完美的时候，他也会退一步。例如前世的千机公子，实在找不到心目中的那个完美形象，就退一步选用司桦，不会因为一个角色没达标，就放弃整部剧。
可一旦让他碰到了心目中的完美，那么就算再大的难题，他也会去想尽办法解决，胆敢和任何人抗衡一番。
司凰不断言自己是完美千机公子的化身，可她有百分之二百的信心比司桦，以及其他人都要胜出无数。
前世的她得过不止一次影帝的奖项，也被人称为天生的戏骨。加上十年的演艺生涯和经历，别说是这群还在艺校的小鲜肉，就算是现在已经名动一方的巨星，也未必是她的对手。
对于目前来说身为最完美‘千机公子’的她，柳导肯定舍不得放手的。
*
华星艺校的地下车库，司凰亲自把柳导送出电梯，一路送到轿车车门前。
柳导面带笑容，顺着司凰打开的车门走进去，“小子还算懂得尊老。”下一秒笑容凝固了，“你进来干嘛？”
司凰腼腆的笑笑，“搭个便车。出门忘记带钱了。”
柳导眼皮直抽，最终没有把司凰赶下车。
虽说见过俊男美女不再少数，可这孩子的皮相实在逆天，最难为可贵的她的气质。哪怕心里八成肯定这不好意思的表情是演出来的，也没几