第一章 天王山之战
　　“轰——轰——”
　　1993年仲夏，远在中国最南端的琼南省房地产泡沫破裂，无数来自全国的淘金客发财梦碎，中国经济再次遭遇实施改革开放政策以来一大重挫。
　　但在位于长三角的浙海省，却呈现出一派欣欣向荣的景象，无数小作坊遍地开花，它们凭借灵活的嗅觉和顽强的生命力，在国企主导的计划经济大山缝隙中努力寻找赖以生存的土壤空间。
　　虎山县就是典型样本，凭借虎山景区得名，却靠家庭作坊得利，这里已经是远近闻名的摩托车零部件产区。以国企钱江摩托为龙头，浙海省成为和山城渝州市、改革开放标兵南粤省齐名的三大摩托产业集群基地之一。
　　傍晚时分，景区工作人员已经下班，一大群骑着摩托车的青年正聚集在虎山山顶，阵阵摩托引擎轰鸣声遮挡不住大家彼此之间的喧嚣。
　　为方便游客，虎山修建了盘山柏油公路，九曲十八弯，因地势险峻，成为附近青年赛车的圣地之一。
　　此时，轿车动辄高达十几万的价格使它远离普通国人的家门，标价几千上万的摩托车成为全国各地青年的最爱。在全国平均月工资300元背景下，拥有一辆属于自己的摩托车算是小康家庭的象征。
　　今天是附近地区摩托车友聚会的盛事，据称将会举行一场车神比赛，几位小有名气的骑手将会在全长3.6公里的虎山盘山路上一决高下，争夺“虎山车神”的称号。
　　消息一出，吸引了许多摩托车爱好者，大家都骑上心爱的摩托车，呼朋唤友朝虎山赶来。
　　山顶的观景平台也成了国内各式各样摩托车的展示舞台，从经典的嘉陵JH70、建设CY80、轻骑K90、金城AX100、幸福XF125，到刚从生产线下来以全进口配件组装而成挂着本田标的五羊125A，以及在虎山县当地占据大量市场份额的钱江QJ70等杂牌摩托纷纷登场亮相。
　　五羊125A是本田的知名车型引进，幸福XF125就是仿制于它，高达16800元的售价是在场当之无愧的王者。人们纷纷围着它评头论足，赞叹声此起彼伏，弄得一旁的车主犹如浑身吃了仙丹般舒爽。
　　“轰轰——”
　　又一群车队上来，打头的赫然正是被誉为铃木王的GS125，纯进口售价高达25000元。红色拉风的赛车造型，油箱上醒目的铃木英文标志“SUZUKI”赫然把所有人的目光都吸引过去，戴着红色头盔白色手套的骑手一出场就直接把包括五羊125A在内的所有车型秒杀。
　　“铃木杀手来了，他等会就是比赛的车手之一。”
　　熟悉内情的人小声向周边的朋友的介绍道