第004章狗眼看人低

在公园喷泉边的大理石地面上，足足躺了一个小时，等肚子鼓涨的感觉消失后，罗斯才爬了起来。
眼前这个陌生的世界，对罗斯来说，新奇有趣，他对所有的东西都产生了兴趣。
兴趣改变不了现实，罗斯很快开始冷静的考虑现实问题，自己只能活三年到五年，心脏病的问题不解决，谈何享受人生。
没有钱，不管在哪个世界，都无法活得潇洒自如。
罗斯必须面对人生的现实，现在这个罗斯从小在孤儿院长大，无家人，无朋友，无亲戚，他是在福利院的支持下，靠社会上的援助，才能进入华东一中。
罗斯一直是个可怜虫，在别的同学谈论苹果手机时，他连普通的国产智能手机都用不上。正是因为从小缺乏各种关爱，才造成了罗斯极度的自卑，性格方面有着重大的缺陷。
现在的罗斯，更是可怜到了极限，已经满了18岁，而且不再是学生，社会的援助将会结束，人生的一切都必须靠自己。可是除了退学的七千块钱，没有关系，没有人脉，没有学历，几乎一无所有。罗斯第一次感受到了生存的压力。
“还是先了解一下这个世界的基本情况，再想其它的吧，我可不想一直被人当成白痴和精神病。”
罗斯拖着行礼箱，离开了公园，在附近的街上，找一家小网吧，递上身份证，交了十块钱的网费之后，罗斯坐在电脑前，开始查阅着这个时代的一切。
通过查阅历史，罗斯才清楚，这个世界和平行世界的分支点在哪里。
原来这个世界经过文|革这个错误时刻，耽误10年，倒退10年，而且还受到了美国的打压，造成现在的华夏，经济总量倒有追赶美国的趋势，但在科技方面，依然有着不小的差别。
而在另一个世界，华夏没有经历过文|革的错误，没有耽误20年的时间，为了对抗苏修，华夏与欧美结成了盟友关系。
由于引进欧美的各种科技，经过发展之后，那个世界的华夏，在经济总量上远超美国，在科技方面，与美国并驾齐驱，并有超越的趋势。两大超级巨头，成为地球上最坚实的盟友之后，两国几乎接管了整个地球，世界所有的问题迎刃而解。人类的文明进入了更高级的时代，科技和经济进入了持继发展的高速阶段。
这个世界的华夏，科学家就是书呆子和穷酸的代表，人们对明星的兴趣超过了科学家，一个明星的一场演唱会，可能是一个科学家一辈子的收入。
而在另一个世界，科技至上，科学家才是人类文明发展的基石，科学家就像现在的明星一样受到无数人的疯狂崇拜。那个世界，只有拥有科研成果，才能当上公务员。那是一个能力至上的时代，各国的官员和政府的首脑，无一例外