第十五章　学者(2)

引子
天色阴沉，厚厚的乌云堆积在天边，乌云的背后隐藏着暴风雨的影子。
没有人愿意在这样的天气里出门，但一对青年男女却依偎着站在城郊的一座古老的石桥边。他们悄声说着话，不时发出一阵笑声。桥下是不平静的混浊河水。河水穿过城市中心，带着城市的腥臭，一直流向未知的远方。
天色更加暗了，夜色慢慢升了上来，河两岸的街上已经没有什么人了。一道闪电蓦然划过云天，仿佛将天空撕开了一道巨大的口子。
“我们回去吧。”男的说道。
“再等一下，”女的说，“反正我们回去也没事。”
“我喜欢这座石桥。”男的叹了口气，“一看到它，我就想到那次逃亡。”
“悲剧不会重演，历史的车轮已经回到正确的轨道上了。”女的漫不经心地说，“那些东西在哪里？”
“什么东西？”
“在我面前，你就不要装了。”
“看来我太小瞧你了，你不仅漂亮，而且工于心计。”男的略显失望地说，“你怎么知道那些东西是我拿的？”
女的冷哼了一声，“我听人说的。”她接着说，“其实，我早就知道是你拿的，但我实在搞不清楚你是怎么将那么沉的东西藏起来的。”
男的阴阴地笑了笑。“你不知道我来回跑了几次，将那些东西挪了好几个地方，才最终藏好。”他说，“除了我，在这个世上绝对不会再有人知道那些东西藏在哪里，包括你……不过，实话跟你说，我对那些东西并不感兴趣。”
“你太有幽默感了！”女的说，“那你为什么不交给政府？”
“我还没打定主意，这不排除我哪天会带着那些东西偷偷离开这个国家，或许……”男的说，“我会留给我的儿子。”
“你从来没有考虑过我。”女的委屈地说，“你一直不相信我。”
“也许吧，但我们还是结合在一起了。”男的有些冷漠地说，“你何尝又考虑过我？”
女的开始抽噎起来。
“你……哭什么？要哭，回去再哭！”男的似乎突然意识到了什么，惊恐地朝四下看了看，“你带我到这里到底是想干什么？难道仅仅是来看这座石桥？”
女的没有回答，她抬头望了望乌云滚滚的天空，冷酷地笑了起来。又一道闪电划过暮色苍茫的天空，稀稀拉拉的雨点开始落下来。
“他们是不是也在这里？”男的浑身哆嗦起来。
“你猜对了，我们在这里！”一个冷酷的声音回答道。
男的慌忙转过身去。两个戴面具的黑影从他身后的一棵大榕树下蹿出，就像两个幽灵突然从地面冒了出来。这两个神秘的家伙对视了一眼，他们的目光充满了忌妒和仇恨。
“快说，那些东西到底藏在哪里？”其中一个人大声问道，他高大的身材犹如