第四章万夫莫敌

快餐店的生意挺火爆的，李浩轩在十分钟就下了三张菜单了。
还好有金手指在，否则他就会像旁边的一个黑人小伙一样累成狗。
晚上九点李浩轩踩着自行车愉快的回到家中。今天是结帐的日子，李浩轩从快餐店老板那领到了320美元。
怎么回事？
停车的李浩轩感受到脑袋有些疼痛，不得不靠在自行车上保持身体不倒在地上。
疼痛也并不是单纯的头疼，李浩轩感受到脑袋每痛一下就有一张画面出现在自己脑海里。
几分钟后疼痛如同潮水般退去。
只绝对不是偶然！脑海里出现的画面李浩轩百分之百的肯定自己没有去过。
趁着记忆还清晰李浩轩急匆匆的跑到自己卧室中，就连对自己打招呼的格温也没有时间理会。
李浩轩素描不怎么样但还是能将脑内出现的图像大致的画出来。
这是一个高不可攀的山峰，从旁边缭绕的云雾就可以看出这座山很高。
但这并不是重点。全世界像这样的山峰并不在少数，这座山峰到底位于哪个国家，又为何会出现在自己脑中。
停笔在脑海中回忆了一下，他想要找出图像显示的地方就必须找到最具有代表性的东西。
纵观整张图像最具有突出性的也不过是陡峭的山峰下那相依生长的两颗松树。
是一个线索，李浩轩将这个线索记在备忘录上。
“你在干什么？”一路跟过来的格温见李浩轩已经停止画画了于是出声问道。
李浩轩看了看手中的纸摇摇头，“脑海里突然出现这个画面。我想趁还记得住把它花下来。”
被李浩轩这么一说格温的兴趣也被勾了起来。从李浩轩手中拿过画简单的评论了句“画的很一般。”
“咦？这两颗松树好特别啊！相互生长就好像夫妻或者姐妹一样。”
“你认识这个地方吗？”李浩轩明知道没有可能但也忍不住问了句。
“虽然我不认识，但是我却有办法找到！”格温在这里卖了个关子。
“快说说看。”
面对李浩轩一脸的急迫格温眼中狡睫一闪而过。
“告诉你我有什么好处？”格温在李浩轩的卧室中走动起来。一脸不给好处我就不说的样子。
“好处？你确定？”李浩轩邪邪一笑戏虐的看着格温。
看着李浩轩的眼神格温总有一种不好的预感，但是她还是硬着头皮点点头。
“这可是你要的。”
李浩轩突然站起身将格温吓了一跳，李浩轩不等格温喘口气就把她扔到柔软的床.上。
一吻过后，李浩轩笑道：“这个奖励如何？”
格温白了李浩轩一眼愤愤的说道：“这是给你自己的奖励吧！”
“难道你不喜欢！”李浩轩一句反问让格温哑口无言。
情侣间的玩闹过后格温拉着李浩轩来到客厅，从茶几上拿过笔记本。她朝李浩