第三章欧阳雪的生日晚宴[本章字数：2328最新更新时间：2014-02-1511：10：13.0]

走出了机场大厅，林枫看了看时间已经快6点了，林枫很喜欢有气质的女性，但是对于身旁的这位罗丝公主，他是在是没办法，因为他自己就是一个很安静的人，再遇上个冰山，气氛一时之间倒变的尴尬起来。
罗丝看着林枫，“怎么不走了？”语气依旧是那样的冰冷，在这腊月听来更是寒冷。
“啊…哦，那个公主殿下，您这会来了几个人啊，宾馆我都安排好了，您是不是…”不知怎的，面对着罗丝这座冰山，林枫竟想起了欧阳雪，她做的早饭还依旧在嘴里回味着，什么是差距？介就是差距，冰山与春风是不能比的。
罗丝看着林枫嘴角的笑容，要多猥琐就有多猥琐，揶揄笑道：“我是自己来的，宾馆神马的，不需要，你刚刚是不是想情人了？”
这不怨罗丝，她作为一国公主，皇室，周围的苍蝇多的打都打不完，而且每个都是献媚、猥琐，没一个入眼的，就和林枫一样，看着就让人讨厌，正因为实在是受不了了，这才打着民间访问的幌子来华夏国散散心，她一直很喜欢华夏国的文化，什么长城啊、北京烤鸭啊等等她是如数家珍，可是，让她没想到的是，来接机的又是一个猥琐男，好心情全没了。
“情人？没有，没有，欧阳雪她不是我的情人，她只是我的一个朋友而已。”这话说出去，林枫就后悔了，尼玛，这简直就是此地无银三百两啊。
天色渐渐的暗了下来，冷风吹在罗丝的脸上生疼生疼的，“好了，我没工夫听你这个猥琐男的情史，说，晚上，我住哪儿？我再说一遍，宾馆Pass。快点儿决定，本宫快冷死了”
很明显，林枫的回答让罗丝很是火大。
还本宫，你以为你是甄嬛啊，说来说去，不就是希望我这个东道主来个大出血吗，林枫心想，哼，谁怕谁啊？到了哥的地盘儿，得让你知道规矩两个字怎么写。
当下微笑说道：“那就请小主摆驾寒舍吧，小的一定满足把您招呼好，让您不虚此行！”笔者看到林枫的这幅狗腿样，都不知道该说些什么了。
林枫的家很舒服很安静，这是罗丝的第一映像，眼尖的她自然看到了餐桌上欧阳雪留的便条，拿在手里一字一句的念了起来，“昨天晚上谢谢你救了我……好甜蜜啊，说，你和这个欧阳雪是不是有JQ？”罗丝看向林枫的目光那叫一个深不可测啊。
没有洗的餐具和便条加在一起叫：铁证如山！
常言道，八卦是女人的天性，看到罗丝，林枫相信了，不管你是什么身份的女人，只要扯上八卦，他们就一定会把打破沙锅问到底的精神发扬光大！所谓的“证据