第三章到家

躺在卧铺上，没有艳遇，没有美女，没有小说中那样的奇遇，对面是两个中年男子，自己睡在上铺，下面是一个青年学生，王不平在这平静中睡去。
不知过了多久，王不平听到火车的播报声，因为中间没有站点，王不平知道这是到秦南市了，看了看时间5点多，火车慢慢的停下，王不平拿着准备好的行了，走下了火车。
出了火车站，看着匆匆忙忙的人群，王不平也随即走向这匆忙的人潮中。
在汽车站不远的一个摊点，这个地方还是王不平以前发现的，东西价格不贵，味道到是很好，王不平要了一碗豆腐脑，弄了几根油条，王不平就大口的吃了起来，好久都没吃到了，味道很是让人回味。
吃过饭，王不平向汽车站走去，他还要做2小时的汽车才能到自己家乡的镇上，王不平的家在秦南市西南方向，他的家没有在镇上，而是在与世隔绝的山里，那里没有污染，都是青山绿水，从镇上到王不平的家乡王家寨，要走一段土路，然后中间被一个悬崖隔开，就要绕三四个小时的山路，这样才能到王不平的家乡王家寨。
到了镇上，王不平找了辆农村很多的小摩托，让把自己送到土路的尽头，王不平下了车，看到人走远后就把自己的东西都扔到空间里去了。
下面就开始要走山路了，走到悬崖边，王不平心中想着如果这里有做桥，那么从寨子里出来到是不远，也就1个小时就能到镇上，这次我回来一定要把桥修起来，让寨子的人走出来。
花了3个多小时，王不平站在了寨子的牌坊前，手里拎着从空间拿出的行了，王不平的家在寨子的最里面，在王不平的家向里走就是山了，怀着激动的心情，王不平向家里走去，路上遇到寨子里的人都热情的和王不平打着招呼，王不平也回应这他们，碰到小孩，王不平就把准备好的糖果拿出给他们吃，那些小孩都欢快的围着王不平，他们只有到年时才能吃到一些糖果，王不平记得小时候，自己想要吃糖果，都是奶奶自己动手做的。
等到了寨子的尽头，看见那熟悉的院子，站在院门外，王不平久久没有推开院门，当听到小黄那熟悉的叫声，王不平推开院门走了进去，小黄看到是小主人回来，摇头摆尾跑到王不平的脚边。
屋里或许是母亲听到小黄的叫声，传来了一声询问：“外面是谁呀？”
听到那很久都没听到的母亲的声音，王不平心中有些激动，忙回答道：“妈，我回来了。”
听到外面是儿子回来了，就看到一个满脸激动的中年妇女从屋里跑了出来，看到院子里站着的儿子，好一阵才凡应过来，声音有些颤抖的叫道：“他爸，你快出来，儿子回来了。”
屋里一阵响动，一个中年