第一章（3）
合唱开始还好，盛夏也假模假式地指挥着。
只是，这帮人为啥越唱越快？完全不看她的手势。
“慢点！”盛夏张着嘴无声地对着同学们挤眉弄眼，不过，被集体无视了。
好吧，那她跟集体。
第一段完了，台上没一个张嘴的，可是原声带正强有力地开始第二段！
不用回头盛夏已经听到台下的笑声一片了。
总算第一个过去了，第二个《蝴蝶飞呀》，前奏响起，盛夏已经忍不住要笑了，咸竹兄说这是个欢快的歌曲，所以经他深思熟虑搞了个手拉手海浪形波动的动作，在排练的时候盛夏已经要笑翻过去了，大家那左耸一下右耸一下的动作太有喜感。
毫无意外的，底下又是笑声一片。
盛夏背对着观众此刻也咧着嘴笑，琢磨着估计会给他们一个最佳笑料奖。
演出结束谢幕，盛夏再一次面对观众，看见他们的导员已经笑得直不起身，正靠在旁边的系办秘书身上揉肚子。
丢人莫过于此。建筑二班的同学几乎是逃难般地下台。
下午结果出来了，本班获得“最佳表演奖”！咸竹兄安慰大家，这也算实至名归。
“下次如果有表演比赛我们争取拿个最佳合唱奖吧！”盛夏说道。
跟物理系的比化学，跟化学系的比物理，说的就是这个道理。
不过，因为这次合唱比赛大家的关系熟稔了许多，暧昧气氛也随之更浓。下一周盛夏已经见××和○○一起吃饭一起自习了。然后她发了个短信给林放感慨：“现在的孩子们啊，感情来得真快。”
林放说： “你可别吃速食啊，消化不良容易肠胃不好。肠胃不好老之将至矣！”
闲不住的咸竹兄鼓捣了一个班级群还不准上线隐身，抓住一次罚写情诗一首贴在共享空间。盛夏就感慨，这咸竹兄的心理不是普通的阴暗。
快圣诞了，咸竹兄又闲不住在群公告里公示：上线者提供圣诞建议一条。
看见公告那天正巧盛夏她们寝室去网吧上通宵，既看见了便各自写了一条，林琳非说去酒吧，周若若说去旅游，盛夏说没意见，服从多数。半天不见方玙上线，林琳非问了，方玙说她在躲一个讨厌的人。
快十点，肖青的头像忽然冒了出来，建议是：集体上通宵。
很快，另外一个同学浮出水面，向咸竹兄报告说肖大帅故意隐身！要让他写情诗！
哟嘿，盛夏笑了，有热闹，林琳非也笑了，噼里啪啦地打出了一行字：方玙也在隐身。
那一晚到凌晨一点盛夏看着蜡笔小新睡着了，早上五点半溜回校园，不少同学已经起来了，回去睡了两个小时四个人急忙起床去上课。林琳非和周若若有男友占座，方玙美女有固定座位，盛夏习惯坐最后一排。
眼皮越来越沉，盛夏掐大腿，无用；喝水，无用。