第二章中也曾提及，这应与夏目漱石的“下层意识”不无关系。在《三四郎》中，虽然没有出现像《后来的事》中的代助那样抨击世事的人物，但还是有一些人与代助有着类似的想法，即认为时代正走向不幸，却无力改变这一事实，自己也只能是随波逐流。虽然如此，那些人仍感到忐忑不安。就夏目漱石作品中的人物而言，我感到他们都带有某种不安和不满，处于彷徨之中。 
因此，美祢子说三四郎是“迷途羔羊”，就不仅是嫌三四郎求爱不够主动了。 
当时，我自己也深陷“下层意识”的怪圈中。那是20世纪70年代初期，是一个大动荡的时代。在那样的时代潮流中，我感到有点不对劲，对社会产生了怀疑，同时对只能生活在这一时代潮流中的自己也感到了疑虑。我陷入了难以名状的不安中，在不安中还想寻求解答。当时的我就是处于这样的一个求索过程。 
读大学时，我对韦伯相当崇拜。尽管他的著作很不好懂，但我却乐此不疲，因为我感到自己与他的想法有相通之处。也许韦伯本人与《后来的事》中的代助有些相像，我越深入理解，越能感受到韦伯在苦苦挣扎，竭尽全力探索，即人类在这个艰难时世该如何生存下去。他对知识的强烈渴望，让我产生了强烈的共鸣。 
无论是夏目漱石还是韦伯，就他们的青春时代而言，与其说是大男子主义的流露，不如说是处于一种百求不解的“苍白的苦恼”中。他们知道其努力也许是没有回报的，然而他们却无怨无悔。这使人感到无奈，但更对他们的不懈探索感到震撼。用一个也许比较抽象的说法，他们的青春是“悬着的”，处于一种“实在的空虚”中。这对当时的我有很大的鼓舞作用，因为不仅“我有这样的困惑，他们也同样如此”。

永无止境的求索
求索无解，当然使人感到烦恼。看来这是年轻人才会出现的问题。那些很达观的人们，从来就没有这样的烦恼。 
因此对我来说，青春就是没完没了地去求索。不论这一努力是否有结果，也不论对社会是否有益，因为自己就是想搞明白，这是从自己内心深处产生的一种渴望，我只能顺应这一渴望。 
在这一过程中，挫折和打击是不可避免的。由于当时还不成熟，也不善于处理问题，我遭遇了不少挫折，甚至还遇到过危险。不过，我认为青春就应该是这样的。 
《三四郎》一书中有一个很令人关注的场面：三四郎遇到一个姑娘自杀，看到被车轮碾压过的尸体。这与该书的框架毫无关系，这一场面又出现得很突然，所以一开始我曾认为这一情节完全可以不写。后来我才认识到，夏目漱石也许想通过这一场面告诉读者：青春