第四章要过怎样的生活

许召奎一口气把陈惜这熬夜赶出来的七千多字看完了。
看完之后，他陷入了沉思之中。
事实上，文字和真实的作品中间，永远存在着一种隔阂。
就好像许多电影剧本，逻辑严密，惊心动魄，但拍出电影就成了一堆大便……
而有的时候却又是一个强大的导演把一个简单的故事拍得有趣……
放在综艺节目上，这样的东西就是嵌套着来的。
《非诚勿扰》的确是取得了相当恐怖的成就，可是，光从文字上来讲，恐怕最有信心的人，也不敢拍着胸脯保证说这个节目做出来收视率就能够突破1%。
所以现在的许召奎，他也拿不定主意应该怎么对待陈惜的《非诚勿扰》。
提交给上面倒也不是不行……但许召奎觉得如果自己真的下定决心要做这个话，那他需要做得更多，如果到时候不行的话，这对他不是什么好事。
许召奎犹豫的时候，陈惜从外景的地方逃了出来，他已经把大部分事情做完，也懒得回去上班了。
五月份的江宁城，已经带着一些隐隐的闷热，好像是大蒸锅的下面，火逐渐燃烧起来。
陈惜和叶东南两个人坐在一个烤串摊儿的小马扎上，低矮的桌子上摆着一串串肉，顺便还有两瓶啤酒。
酒瓶碰撞，然后两人各自咕咚地吞了一口。
叶东南就是之前陈惜他们拍摄得那个短片后来成长片的《简单爱》的合伙人，不过这孙子家里比陈惜有钱多了。
此时此刻，秦淮河上的风吹过来，一口烧烤一口啤酒，人世间的快乐就来得那么简单。
叶东南说道：“我手头上腾出来了点钱，前段时间是老爷子放下话来不让任何人帮衬我，否则也不会让你过这么久的苦日子。不过我现在只能先给你两万，其他的……我……”
陈惜点了点头：“多谢了，我会尽快还你的。”
叶东南也嗯了一声，虽然是朋友，但有的东西该精打细算还得精打细算，否则很容易出现两个人都觉得自己吃亏的情况，朋友也就做不了了。
有了这两万，他总算能暂时解决一下催得最急的债主。
“等下……去酒吧耍耍？”叶东南挤眉弄眼对陈惜说道。
叶东南这货，大学是学摄影的，正事儿不干，但很早就给自己备齐了总价值五万多的单反装备，然后开始了泡妞的旅程。
陈惜从一个人畜无害的农家子弟，变成花丛中前行的人，很大程度是因为这家伙。
现在是06年，各种约炮神器都没有出现，上酒吧勾搭几个女人，也是他们经常干的事儿。
但是，现在陈惜却摇了摇头。
“怎么？不方便？”叶东南问道。
陈惜摇头：“改邪归正了。”
“呸！”叶东南毫不留情：“你孙子能改邪归正？我倒宁愿相信布什爱好和平。”
陈惜微