第3章我们的距离

陆笙被带到了招生办公室。
卫校长和丁主任一左一右，两大护法一样，走在她身边，给她造成了无形的一点压迫感。她有些紧张，身体微微发僵，连步子都迈得小心翼翼，远不如来时的坚决。
走着走着，丁主任突然对陆笙说，“你……”
陆笙立刻反应：“啊？！”
丁主任反倒被她吓了一跳，“你不用紧张，都出汗了……”
陆笙脸庞发热，胡乱地摸了一把额头，手心湿湿的。
到办公室，三人坐下后，丁主任问道：“我先问一件事，你怎么没有家长陪同呢？”
陆笙想也不想答道，“我妈妈没时间。”
“嗯，你叫什么名字？”
“陆笙。”
“多大了？”
“马上就十二周岁了。”
丁主任推了一下眼镜，“这个年龄学网球有点晚，不过也还可以。你过来，我量一下你的身高。”
许多竞技体育项目，身高都是影响成绩的重要因素。在网球对抗中，个子高的人有着巨大的优势。所以在选择网球苗子时，丁主任总是先看身高。
办公室白色的墙面上竖直贴着一条黄色胶带，上面印着标准刻度。丁主任让陆笙站在胶带旁边，在她头顶上平放一把塑料尺子。
作为体校中的破落户，树青体校招生时一直用这种传统的方式量身高。
“一米五五，不错不错，”丁主任挺满意这个数字，他让陆笙坐回去。然后他摊开一张表格，在上面纪录了陆笙的姓名、年龄、身高。
写完这些后，丁主任又问道，“爸爸妈妈身高分别是多少呢？”
“妈妈差不多一米六五。”
丁主任点点头，在“母亲身高”那一栏里写了一个数字，等了一下，他抬头看她：“爸爸呢？”
陆笙沉默。
丁主任和她大眼瞪小眼地看了一会儿。这个年纪的小姑娘，眼睛总是清澈干净的，丁主任有点不忍心问下去了。
但是旁边有个二百五憋不住了，问陆笙：“你不知道自己的爸爸是谁吗？”
“我妈妈说他是王八蛋。”
丁主任皱眉看了一眼卫校长，此刻他不想掩饰自己的不满。
卫校长的注意力都在陆笙的身世八卦上，并没有注意到这个下属的神色。
丁主任干咳一声，他在“父亲身高”那一栏里划了一道，接着安慰性地说，“没事，你现在身高不错，你妈妈也不矮，以后你肯定能长更高的。”
陆笙有点惭愧自己不能说出爸爸的身高，她努力在脑中搜刮了一下关于自己身高的其他信息，突然说道，“那个，我最近一年好像长得特别快。”
“是嘛？”
“嗯！小熙说他爸爸说我这一年像六月里的棒子苗。”
什么鬼话，一个字儿听不懂！
丁主任内心这样吐槽，表面却镇定地点点头，“嗯嗯，怎么突然就窜高了，是不是吃了什么有营养的