第二章惊人的速度

“不，我只是想确认一下时间罢了。半个小时，我想我可以交出一部好的作品。”凯文依然还是那么自信。
不过凯文的这种自信在其他同学看来不过是执着的自不量力罢了。甚至有同学认为他此时的反常是因为昨天表白失败打击所致的。包括他的死党科瓦尼都是这样的认为。
“真是吹牛，要知道奥古斯丁这样的文学天才写一篇文章都要润色很久，更何况是他。”
“我不得不佩服他的自信，但是这种盲目的自信却显得很无知。参加这种实力型的文学比赛，自然要拿出一部实力很强的文章去参加，可是半个小时内，他怎么可能会写得出一篇好的文章。”
“或许他这是被表白失败打击的。要知道奥古斯丁是他的情敌。”
没有人会看好凯文在半个小时内写出一部好的作品的，因为他们所喜欢的奥古斯丁都做不到。
“凯文，我很高兴你有这样的自信。可是你知道吗？奥古斯丁从报名到交上稿子足足花了二十三天，也就是说他前天才把参赛的稿子交上来。你确定你能在半个小时内完成一部作品吗？”
科里森是一个慈祥的教师，并不想说出太多打击凯文的话语，所以只能这般委婉地说道。
是的，参加这个文学比赛的人都幻想着能进复赛，然后在文坛里一举成名。所以，他们对作品的要求就特别的严格了，总是修了又修，改了又改。
奥古斯丁因为有着父亲的关系一直也都是被认为爱丁堡大学未来的骄傲，而且学校的老师和校长们也普遍认为他的未来将会和文豪挂钩，甚至会拿到诺贝尔文学奖。
换句话说，这个被认为的文学天才都得修改十几次才交上稿子，更何况是凯文这样文学水平如此烂的人想在半个小时内完成一部好的作品，那简直是异想天开。
“尊敬的科里森老师，我想我可以的。不过很抱歉，你的课堂我可能无心听讲了。”凯文说道。
“这里是爱丁堡大学，自由是这个学校的宗旨，你完全可以做自己想做的事情，哪怕在我的课堂。只是但愿你能在半个小时内交出一部作品。”科里森大度的说道。
科里森这次是给凯文网开一面了，毕竟他不想再过多的打击对方。免得会让凯文想不开做出偏激的行为。
就这样，凯文坐了下来，然后开始回忆着该把前世地球上的英国哪位文学大豪的作品给抄下来。
现在的时间只有半个小时，他自然不能去抄写那些长篇大论，不然就光是写字，时间都不够了。所以凯文想到了是诗歌。
地球上的英国，写诗的人不少，其中比较出名的当属雪莱，叶芝一类了。
于是，思来想去，凯文决定把雪莱的那一首《爱情的玫瑰》作为参赛作品。
《爱情的玫瑰》可谓是雪