第004章我要成为传说的（下）

“你，你……”陈涛被莫邪的态度气的眼冒火光，指着莫邪想说些什么却说不出来。
站在陈涛身后的人，看着莫邪竟然如此的眼中无人，也是气的牙根疼，恨不得出手好好地教训一下眼前这个装逼之人。只是想起昨天莫邪打他们那些人，最后又毫不客气的出手打陈涛的情景，心中的对莫邪充满了深深的畏惧、恐惧，叫他还如何敢对他出手呢。
“怎么，昨天你还没有享受够吗？”莫邪慢慢地站起来看着站在那里一脸恨意盯着自己的陈涛懒散地说道。
陈涛和那个站在他身后的人见莫邪站了起来，吓得忙向后退了两步！
莫邪对于他二人的行为无奈地摇了摇头。真是个没种的家伙呀！
“莫邪，你想干嘛？”陈涛看着站起来的莫邪有些胆怯地说道。妈的，阿虎怎么还没有回来呀！要是老子再被莫邪打了，你小子就等着遭殃吧！
“干嘛？看你两混蛋在这不走，我只有动手了！”莫邪看着胆怯的二人笑着说道。说着莫邪要向二人走去。
“是吗？你动手试试！”
莫邪将要向陈涛二人走去时，教室外边传来了一声霸气的声音。这声音充满了威严，神圣不可侵犯。这声音就如神谕一般，你若不从将会受到神的惩罚一样。
莫邪听到这声音，把将要迈出的步子收了回来，随着众人循声望去！
在教室的外边看到，一个人高马的人缓缓地向教室走来。众人看到这个人后，脸上都是不满了恐惧的表情。来人正是骄阳高中附近的四金刚中的老四——严欢！
四金刚是学校附近有名的打手团体，只要给予他们足够的好处他们就会把你摆平你要摆平的事。他们出手狠辣，凶残从不留情，因此在学校学生们的眼中他们属于那种没人招惹的主！
来的虽然是老四，但是也是一个狠主，因此班里人看到后才会是那样的表情。
韩熙在看到严欢后，脸上显现出了担忧之色。之前陈涛他们对于莫邪来说没有什么威胁，虽然昨天莫邪就自己时，自己病犯了，但是她还是模糊的知道莫邪打那些人敏捷的身手的，所以之前陈涛他们在哪里挑衅莫邪她没怎么上心，但是严欢不同，这由不得她不担心！
严欢走到陈涛面前停了下来，阿虎在他后面。然后他走到陈涛面前小声说了一些什么，陈涛听后就示意阿虎站在一边去了。
陈涛走到严欢面前小心翼翼的说道：“欢哥好！”
“嗯！我出手的条件你的跟班跟你说过了吧！”严欢答了一声说道。
“是，是！说过了，只要欢哥出手，条件好说。”陈涛说道。
“好！”严欢说了一声后，就看向站在哪里看着自己等人的莫邪。
“小子，你刚开始不是很嚣张吗，现在怎么不说话了？”