第二章校花男朋友

罗谦虽然身为流云宫第七代掌门，但他不可能象古代那些门派一样，钻进深山老林里，或找个什么大山洞隐藏起来。
他要追回灵器，重振师门。
流云宫一直是一脉相传。
假若当年没有萧一行盗走灵器一事，估计也不会再有罗谦这号人物了。
流云宫的掌门人，肯定由萧一行接任。
虽然流云宫只经历七任掌门，却也有上千年历史。而且这个门派行事极为低调，鲜为人知。
一旦出世，肯定会发生惊天动地的大事。
就拿百三十年前来说，萧一行携灵器下山，便改变了一个时代。
但二十多岁接任流云宫的掌门，在流云宫的历史上，也是绝无仅有的事。
罗谦的资质，在萧一行眼里，俨然已经超过了历代掌门。
在天都见过大师兄萧一行之后，也算是了却了师父当年一桩心愿。
罗谦决定回老家江洲一趟。
在这个交通发达的现代社会，罗谦选择了最低调的交通工具——火车。
天都到江洲，足有一千多公里，罗谦背上包，融入人群。
自己这个流云宫掌门身份，除了师父和大师兄萧一行，没有第四人知道。所以罗谦的现实身份，依然是一个普通的大学毕业生。
八月的季节，并不是人流高峰，火车上的人并不太多。
罗谦把包一扔，对号入座。
这个位置不错，刚好在窗口边上，可以欣赏沿途的风光。
“罗谦？！”
一个充满惊讶，甚至带着几分欣喜的声音，让罗谦回过头来。
拖着行李箱过来的，是一名二十一二岁左右的漂亮女孩子，浅花色的公主裙，透明的水晶凉鞋，宛如瀑布般的齐肩秀发，还有高挑得象模特似的身材，让罗谦一时没有回味过来。
我们认识吗？
如果不是对方依然冲着自己笑，罗谦甚至有这种怀疑。
美女，绝对的美女，不施半点脂粉。
身上依然带着一种校园里的青涩。
好生面熟，似乎在哪里见过？罗谦终于有些印象了。
“发什么呆啊？还不帮我放一下行李。”
流云宫的武功包罗万象，唯独没有教人怎么泡妞，罗谦也是一时犯迷糊了，根本没有反应过来。
高中三年，大学四年，为了练功，他几乎把自己封闭在个人的世界，极少有时间与同学们打成一片。眼前这个突然冒出来的美女，让他一时无法适应。
不过男生帮女生，是天经地义的事。
好！
罗谦二话不说，站起来帮她将行李箱塞进行李架上。
“这是你的位置吗？”
女孩拿出票，望着罗谦问道。
“对啊！”罗谦刚应半句，没想到对方毫不客气，把身上的小包一甩，“那我和你换个位置。”
很巧，两人坐一起，只不过罗谦的位置靠窗，女孩靠过道罢了。
也不管罗谦同不同意，她就自己坐过去了，将