第004章美女受伤了

张楚听到明小溪的话之后，不由得就是一愣。
他本来以为，这些个人就是些不怕死的愣头青，日子过得太舒坦，太平淡了，总想要挑战下神马叫做刺激，才会冒险来到这片边境的森林冒险。
但他想不到，这四个人居然是迷了路，误打误撞的学生党。
其实，学生党软妹纸才最有爱了！
于是，张楚立刻很没有节操地点头了，说道：“原来是这么回事，我还以为你们是故意来这边找刺激的人呢！我以前也不是没有见过。你们都没事吧？”
见这个张楚态度变好，明小溪等人才晃过神来，原来这个小道士其实不冷酷，其实是个善良的小正太呢！
特别是明小溪，心里很高兴，这个小道士真是越来越讨她的喜欢了！
邓超和胡志凯刚刚被那三个武装分子按在地上暴打，现在一个个都鼻青脸肿，一起坐在地上。
二人想上前跟张楚致谢，便一起搀扶着从地上站起来。
试了试身子，就是身上被打的地方疼得很，但是受伤骨折之类的大伤，倒是没有。
真的不愧是男人，这体格和身体的承受能力还是比较强。
邓超和胡志凯上前道谢后，“感觉肿么样？”张楚眨巴着一双大眼睛，问道。
“我们都没事，皮外伤而已。”邓超说道。
明小溪也想要从地上爬起来，却是突然“哎哟！”一下子人就又跌坐回了地上。
“小溪，你怎么了？”旁边的王小青连忙问道。
“我的脚扭伤了，现在一点到地上就疼！”明小溪皱着眉头说道。
张楚一看，哟，这个美女姐姐脚受伤，嘎嘎嘎嘎……又到道爷我英雄救美的时候了！
他便提醒明小溪道：“美女姐姐，你先坐着不要乱动，脚伤最忌乱动，免得影响到脚上的伤势。”
明小溪这才不敢再想要站起来，乖乖的坐在了地上，眨巴着一双美妙的大眼睛，一副很是可怜兮兮的样子。
小美女果然就是小美女，真是我见犹怜。
邓超和胡志凯一起过去，关心地问道：“小溪没事的，你就是走不了路，我们也一定要把你背出去！”
“谢谢你们！”明小溪感动地说道。
张楚则拉起道袍的衣袖，煞有介事地轻咳一声，一副准备大展身手的样子，对邓超和胡志凯说道：“你们二人先让开，让道爷我来给美女姐姐看看。”
邓超回头奇道：“难道你还会看病不成？”
张楚微微一笑，笑容超乎意料地灿烂，露出二排洁白的牙齿。
心说：你这不是开玩笑吗，就道爷我这医术，治疗个脚伤算个啥！
拍着胸脯，自信地说道：“放心吧，有道爷我在这里，这位美女姐姐不会吃苦头的。”
邓超他们虽说觉得，这个神秘的小道士小小年纪医术不靠谱，但也没有其他办法，便说道：“哦，那请