第二章彼得帕克

汽车到站，两人相继走出公交车。看着眼前的学校李浩轩突然不想去了。
穿越前已经读了16年的书没想到穿越后还有上学。
一旁的格温好像看出了李浩轩的犹豫，一把抱住李浩轩的手臂将其扯进学校内。
李浩轩没有反抗，他在细细的品味少女的高耸。那美妙的触感让他舍不得打断。李浩轩甚至在想，如果这条路能一直走下去那该有多好。
可终究路程是有限的，两人来到了高二三班教室门口。“你怎么了？”看着一脸呆像的李浩轩格温不由自主的问出口。
“没什么！”李浩轩心虚得快速跑进教室。同时在心中暗骂，李浩轩你能不能有一点出息，人家可是你的未婚妻，你难道就不能矜持一点吗？
进入教室的李浩轩突然发现一个问题。他不知道他自己该坐在哪里。
这时边上突然传来一道声音。“是不是不知道该自己坐在哪里？”
李浩轩不由自主的点点头，听声音的主人好像是自己的未婚妻关。
“真服了你。”格温一脸被打败的神情。指着第二排的桌子说道：“你的位置的第四组第三排。左边是我右边是安吉拉前面是杰克后面是彼得帕克。”
瞧瞧自己的小未婚妻多么体贴！怕自己尴尬，将自己周围同学的这都告诉给了自己。
别人李皓轩到没有注意，他特别留意了一下坐在自己后面的彼得帕克。从他的眼中李浩轩看出了一闪而过的失落。
彼得帕克在没有变身成蜘蛛侠前就是一个地地道道的宅男。不敢跟心目中的女神表白。
这也倒便宜了李皓轩。如果他穿越在超凡蜘蛛侠二的剧情里哪怕是订了婚关都有可能被挖走。
一坐在位置上李浩轩就有一种昏昏欲睡的感觉，书桌的魔法太强大了，让李浩轩忍不住的躺在上面呼呼大睡。
旁边的格温满头黑线的看着眼前的家伙。
爹地不是说他是学校中的天才吗！该不会是睡觉的天才吧？
推了推李浩轩的胳膊，李浩轩没有一点反应。
再加点力摇晃李浩轩，终于李浩轩清醒了，不过就是有点迷糊。人在迷糊的时候总会说出一些劲爆的话或者秘密。李浩轩也不例外。
“格温你怎么又到我房间了？再让我睡五分钟。”李浩轩一脸迷糊的说道，只是他的话在教室里好似刮起12级飓风一样。
好劲爆的秘密！班级的其他同学好像打了鸡血一样，满脸通红，耳朵也注意着八卦的来源地，他们到想听听女主角是怎么回应的。
“混蛋，这里是学校不是你的卧室。”
让所有人失望了，众人没有从格温的话中听到劲爆的话。
“索里亚先生来了！”靠窗的同学突然叫了起来，原本混乱的教室一下子平静下来。
索里亚是一个秃顶，传说秃顶的人都很有学问。
索