第二章　卡尔洛达之死
--------------------------------------------------------------------------------
【1】
不知不觉中，太阳已经西沉了，阿一和美雪、剑持三人最先到达餐厅。才不过八月底，白天却出人意料的短。 
美雪天真地跟大伙打成一片，可是阿一却整天都提不起劲来。 
“歌剧院怪人”这出戏即将在这座“歌剧院”中上演了。 
阿一不知道为什么，每每想到这里，胸口老觉得一阵翻腾，难以平复下来。 
“电话不通，这是真的吗？江口！” 
他听黑泽的声音从走廊上传来。 
“是的，老板。因为开始张潮了，所以我去把游艇换个位置，没想到引擎发不动，于是，我想打电话找人来修理……” 
“结果电话打不通？” 
“是的。” 
“游艇里的无线电呢？” 
“也不能用，好象是电池出问题了。” 
“真是伤脑筋啊！那么定期巡逻船什么时候来？” 
“后天中午左右。” 
“哎！这么说来，到后天中午之前，我们被隔绝了……” 
“真的吗？” 
阿一一听，飞快地跑到走廊问道。 
“是的，不过你不用担心，岛上的食物和饮水都很充足，而且后天巡逻船就会来了。” 
江口看到阿一面无血色地奔出餐厅，慌忙安抚他。 
“可是……” 
阿一正要再说些什么，身边却想起一个似曾相似的声音：“如果发生什么事，我们就无路可逃了。” 
说话的是一个身高足足有一百九十公分，脸形修长，脸色苍白的人。他的嘴角虽然带着一丝笑意，但是隐藏在黑框眼镜后面的眼睛却放射出冰冷的光芒，令人不寒而栗。 
他就是结城英作医生。 
以前的歌剧院发生杀人事件时，他也正好投宿在这家旅馆。 
“结城先生，您也来了？” 
剑持警官跟在阿一后面走出来，美雪也不安地从餐厅的门口探出头来。 
“各位，久违了！事实上自从发生那次事件之后，我就爱上这家旅馆了。从那时候起，我每个周末都会到这里来度假。这一次我也跟各位一样，是接受老板的邀请而来的。 
“真叫人惊讶呀！参与上回杀人事件的成员竟然到了四个人！哦，加上老板一共是五个人。啊，对不起，又让各位想起那件不愉快的事了” 
“怎么了？” 
一个和结城几乎平等高的男人从走廊另一端走过来问道。看到这个男人的脸，阿一差一点叫出声来。只看到他眼睛带着泳镜，又用口罩覆盖住嘴巴和鼻子，让人根本看不清他的五官。 
从口罩两边露出的黝黑皮肤上浮出了斑斑的湿症，看起来有