第三章叶氏超级鱼饵

昨天，叶枫在手机淘丶宝上建了一个网店，专门用来销售鱼饵。
至于鱼饵他已经配制出来了，用那种灰色泥土，混合面粉，制成一个个绿豆大小的小丸子。
而且他尽量将灰色泥土的比例降到了最低，达到了一比一百，就算如此，他到别的池塘试钓的时候，放下不到几秒钟，就会有鱼饵上钩，百试百灵，对各种鱼类都有奇效。
至于包装，他去镇上购买了一批那种压线小袋，然后打印了一批标签，上面写着“叶氏超级鱼饵，对各种鱼类都有奇效”。
按照一袋一百粒鱼饵，试用价一包十块钱，一包包邮。
之所以标这么低，主要是为了打开销路。
他相信，那些用过的人，绝对会忍不住再买的。
反正他这鱼饵也不用什么成本。
而且他制定了一条拍卖规矩，一旦第二次再拍的话，就会提价到五十元。
由于新店初开，开头几天，根本一个订单都没有，叶枫也不在意，而且也自信满满，只要有一个人碰上来，就绝对跑不掉。
做完了一些鱼饵后，叶枫准备处理那堆积如山的灰色泥土。
这可是宝贝。
虽然不知道来历，这绝对是发家的本钱。
所以他又去镇上购买了许多的蛇皮袋，然后将这些灰色泥土装入了蛇皮袋中，搬回他所住的屋子。
这是一个体力活。
幸好他这段时间天天吃鱼，身体竟然越发强壮起来，力量也大了许多，一袋上百斤，扛在肩上根本不费什么力，最后他直接一次扛两包。
这明显是吃鱼肉的结果。
一间屋子都堆满了，才将那对泥土清理完毕。
“好累啊！”
一天下来，叶枫虽然体力强了许多，也依旧累虚脱了。
不过叶枫看着那满屋的袋子，脸上露出了微笑，这可是他发家的资本啊！
虽然这深山老林之中，平时没什么人来，隔三差五得也就他父母过来送些蔬菜大米过来，叶枫还是不想让人知道这些生命之泥的存在。
所以他用塑料布盖了起来。
突然，手机微微震动了一下，叶枫打开一看，脸上露出了一丝微笑，原因有人拍了一包林氏超级鱼饵。
虽然只是一包而已，叶枫却看到了大把赚钱的希望了。
第二天一大早，叶枫就镇上的圆通快递服务点，将第一包林氏超级鱼饵寄了出去，花了八块钱。
不过叶枫跟快递点的负责人商量了合作方案，毕竟他以后真要是有大量单子的话，邮寄费就太贵了。
有了合作协议，就可以降低邮寄成本。
不过合作协议限定在每月多少单子，就减免多少的基础上。
一切要看单子的数量，如果太少的话，减免不了多少。
叶枫对自己的鱼饵生意很有信心。
骑着摩托车，叶枫迫不及待得回到山里，然后钓了几头草鱼，然后就赶回了家里，