第04章牛仔酒吧

沿着二十号州级公路，驾驶着汽车的魏达心情很是愉快；车载音响里响起了老鹰乐队的《加州旅馆》到《我无法告诉你为什么》等经典歌曲。现在的魏达很有美国派的公路旅行的派头，这也使得魏达很满意，虽然这一次的他是奔着去寻找更多的机会，但是这样的让人心情舒畅的旅行也使得人很享受。
“嗨，伙计！”摇下车窗，从旁边疾驰而过了一辆敞篷，几个朋克青年大声的朝着魏达喊道，“来一场比赛吧！”
魏达懒得理会这些非主流，虽然魏达的车速是保持在一百公里左右，但是他可没有飙车的习惯，一百公里的时速这算的上是一个很稳定很安全的时速了，对于魏达来说没必要和这些不正常的家伙们去寻求什么‘刺激’。看到魏达不理会他们，朋克青年比划了一个世界性的手势，猛踩油门，汽车也是加速飚了过去；魏达懒得回敬他们一个手指，啐这些家伙一口就足够了。
一路经过了沃斯堡，在这条空旷平坦的洲际道路上魏达也是渐渐的将车载音响的声音放大；动感的摇滚在这个时候还是很有味道的，魏达倒不见得是最偏爱某一种音乐风格，好听的歌曲他都喜欢，而现在在这样的公路旅行，摇滚自然是更加的让人感觉到来劲。
阿比林只是一座十万人左右的小城，对于魏达来说现在自然是不需要在城区里转悠，城外的那些农场牧场才是现在他的选择；所以根本不需要停留，出发了四个多小时后，魏达也是在阿比林城外的一座牛仔酒吧休息一下，当然在这里会有自己的潜在客户。
“亚洲小子，这里是牛仔酒吧，这可不是你的地盘。”魏达推开门进了酒吧，虽然酒吧里的人不多，但是瞬间魏达似乎是成为了被关注的焦点，而且这里也不算是欢迎他。
提起美国西部牛仔，人们就会联想到得克萨斯州，这里不仅是美国的牛仔之州，也是世界的牛仔之乡；美国牛仔给人的印象总是威猛、豪爽、侠义。其实牛仔就是在牧场上照顾牛、马的人，除了牧场里工作外，有些牛仔还参加牛仔竞技。
虽然现在时过境迁，原汁原味的牛仔几乎见不到了；但是得州毕竟是牛仔之乡，在这里还是有那么一些牛仔精神和文化却延续了下来。对于一些老牛仔来说，他们不喜欢细皮嫩肉的年轻人，他们不喜欢那些花里胡哨的年轻人；他们喜欢的是吃苦耐劳，当然也是富有冒险和勇敢的年轻人。
“来被啤酒，这个天气可是够糟糕的。”魏达对于那些不欢迎的目光直接的无视，对于这座很有味道的特色酒吧魏达觉得还是很满意的，“我来喝一杯，当然也是因为我和你们一样都是来找工作的，或许就是在牧场。”
“小子，你的马呢，