第二章龙

嗡！
一股奇异的波动在萧云的身上流转，他的背后猛地浮现出一道青色的光影，竟也形成了一条蛇形，只有一尺多长，相比之下小得可怜。
不，仔细看的话，这绝不是蛇，而是头上长角、腹下生脚，嘴边有长长的胡须！
这是龙！
那条黑蟒原本不屑的眼神立刻变得慎重起来，甚至是恐惧！
“昂——”青龙发出一声长吟，威严十足！嘭地一下，那黑蟒的身体顿时如同玻璃一般碎开，化成亿万道光影碎片，而蛇骨竟是被青龙张嘴一吸，囫囵吞了进去，身体好像变长了一丁点，然后迅速没进了萧云体内。
同时，一道冲击波也震荡开来，划过整个平台，噗噗噗，躺在地上的顾秋松人都是暴吐鲜血，咳嗽不停，居然因此全部醒了过来！
萧云大口呼吸，心惊骇无比。
他刚刚经历的事情实在太离奇了，一块骨头化成千米长的巨蟒，虚空盘踞，居然还能表达出像人类一样的感情，这还是蛇吗？简直就是蛇怪啊！
而且，他的身上怎么会浮出一条龙来？
他知道自己的背上确实有一个龙形胎记，也确实有奇异的功能，可化成一条龙出现，这是头一次！
——他左边肩胛骨之下有一个胎记，很像神话故事里的青龙。
关于胎记，这是他的一个小秘密。
他有记忆以来第一次去动物园，来到蟒蛇馆时，里面那条巨蟒竟是不安地游动起来，表现出强烈的浮躁，而就在那时，他头一次发现背上的那个龙形胎记竟会发热！
后来跟着父母去乡下的爷爷奶奶家玩时，他也在田间遇到过水蛇，同样让胎记发热，竟是生生将那条水蛇给吓破了胆！
那一天晚上，他吃到了蛇肉羹，同时也意识到自己与一般人有些不同，这胎记就成了他的小秘密，反正也只有遇到蛇的时候才会起作用，说不定他身上有种味道刚好克制蛇类，比如雄黄之类的。
可化成龙形出现，这太古怪了！
龙、千米长的巨蟒、还有之前出现的驮山巨龟，这一切都只可能出现在神话的啊！
“嗯！”“咦！”“啊！”
地上的人纷纷醒了过来，每个人的脸上都带着茫然，可是看到其他人的胸口都沾着血迹时，不由地露出了震惊之色——殷红的鲜血总是代表着不祥。
“林老师！”
“静怡！”
“心洁！”
众人纷纷叫道，每叫出一个熟悉的名字，心便不由地镇定一些。
“这是什么地方？”
“我们不是掉进大海了吗，怎么会在山顶上？”
“我们得救了，可这是哪啊？”
缓过神来之后，大家都是关心起自己的处境来，尤其是他们昏迷前明明还在大海飘摇、被卷进了巨大的漩涡，那是多么可怕的事情，都以为自己死定了，可从昏迷醒来却出现在了山顶！
相比之下，大