第800章大结局

微风这才说道：“三位尊者已经想好了，蓬莱岛并不是很大，而且岛上都是树木，我们只要放出火攻，龙族都没有地方安身了，我们再趁机发动攻击，绝对能够将他们一举拿下。”
听到微风的话，叶凡也是非常震惊，他想不到这魂殿的人居然想到这样的手段，不过他们的手段的确管用，一旦用上了火攻，加上那些强大的攻击，龙族也很难抵挡了。
好在自己提前发现了这个秘密，他也可以去向龙族汇报了，不过他现在要解决这个家伙再说。
叶凡就小心的靠近了微风，并且说道：“原来三大尊者想到了这样的锦囊妙计，不知道什么时候准备动手，我也想帮帮忙。”
微风笑道：“就准备明天呢，不过你不用去了，因为你的任务就是寻找药材，只要药材找到了，你的功劳就有了，尊者是不会亏待你的。”
叶凡此时已经来到了那微风的面前，微风见他的笑容忽然有些异样，顿时感觉不妙，喝道：“小林，你是怎么回事？”
叶凡冷笑道：“还是小林呀，看来你的眼睛真是有毛病，我是叶凡。”
听到叶凡两个字，微风顿时大惊，不过他却是以为自己的实力绝对能够收拾叶凡，就笑道：“叶凡，你居然是叶凡，你还敢来我魂殿真是来找死呀。”
叶凡冷笑道：“谁来找死还不定呢，我看看你的实力增加了点没有。”
说罢叶凡忽然出手，这一出手，就让那微风明白了一个事情，那就是叶凡的实力已经是今非昔比了，可是等他反应过来的时候叶凡已经将他控制住了，整个身体都被叶凡给定住。
叶凡的出手是真正的快若闪电，就算是微风也根本就无法反抗，控制了微风之后，叶凡就笑道：“微风，看来你是没有办法去攻打蓬莱岛了，不过你放心，我会让你留在这里的。”
说罢叶凡忽然一掌朝那微风的腹部打去，一掌就将那微风的丹田击破，微风一身的实力，顿时就是烟消云散，从此就变成了一个普通人了。
微风气的大叫，可是他却叫不出来了，叶凡不但控制了他的身体，还控制了他的声音，叶凡见他叫，就说道：“现在我要去见见你的殿主了，希望他不会让我失望吧。”
说罢叶凡一掌将那微风击倒，让他彻底的晕了过去，然后去找那魂殿的殿主，魂殿殿主的住处就在大长老的旁边，叶凡很快就到了这里，他来到门口，依旧是对那侍卫问道：“我要见殿主，不知道殿主是否已在？”
侍卫当然也不会怀疑，忙道：“殿主正在房间，请长老进去。”
叶凡就大摇大摆的进入了房间，等他进去之后，就见到殿主正在那里修行，叶凡进去之后，殿主睁开双眼看了看叶凡，叶凡也看到了殿主的模样，头发花白，年纪