第0100章牵着妹妹的手
赵轩这时才注意到原来妹妹是跟同学一起回来的，那女孩比赵岚低上半头，大概只有一米六五的模样，而赵岚的气质出众，将她全然掩盖，难怪自己没注意到呢。
赵岚笑道：
“怡筠，这是我哥，赵轩，怎么样，帅吧！”
赵轩心头一动，怡筠？这个名字好熟悉：
“很高兴认识你！”
那女孩抬起头，浅淡的笑着：
“你好，我叫夏怡筠。”
赵轩脸上的笑容凝固，是她，竟然真的是她！
熟悉又陌生的面庞，似曾相识的微笑，以及那几乎永不变的发型。
夏怡筠，是赵轩的初三同学，正值少年，这个女孩在赵轩的心中留下了极为深刻的印象，在初三上学期，在一次月考之后，两人很碰巧的成为了同桌。
在榕城实验初中，座位的排序是按照学习成绩排的，学生自主挑座，每月一次。
第二个月，赵轩便跟夏怡筠分开了坐，这在一起的时候还感觉不出什么，可突然不再是同桌，赵轩的心中就空落落的，他也不知道是怎么回事，就是天天学习没有了精神。
后来，和他关系比较好的一个同学，看出了他的心事，只说了一句“你是喜欢上筠儿了吧！”
他脸色通红，心中一颤，忙摆手否认。
可这句话却好像令他瞬间明白了些什么，后来，他想方设法终于再次和夏怡筠做了同桌，那种心中空落的感觉终于消失，他这才知道原来自己不知不觉中喜欢上了这个丫头。
正所谓人穷胆小，做什么都不自在，赵轩自然也是不敢跟女孩表白的，但夏天，男生女生都穿的比较凉爽，两人又是同一张桌子的同桌，退脚间无形中磕磕绊绊也是有的，腿部和女生肌肤相亲对青春年少的赵轩那可是最新奇的事儿，由最初的不经意到最后两人心照不宣的腿部相碰，两人之间充满了暧昧。
可最终，初三时光很快结束，两人这种暧昧不明的时光也没再继续下去。
后来上了高中，赵轩听说夏怡筠在高中找了男朋友，当时的他心中很痛，经常在夜里辗转反侧，思量如果当时他表白了，两人间会不会有不同的结局？
这段时光，在赵轩心中，始终是一段美好的回忆，对现在二十多岁成熟的他而言，这已经无关感情，已经成为他少年时的一个人生坐标。
仔细打量眼前的女孩，只见她身上虽然有过往的影子，但却有全然不同，以往那种朴素和清纯已经消失不见，取而代之的则是成熟和大方。
赵轩轻轻的叹了口气：
“没想到再次见面，竟然会是这种情况。”对于赵轩而言，未曾正式恋爱过的，都算不上初恋。
况且他现在思想境界已经与初中时候全然不同，以往那种绵延悠长的思念现在已经变得极绵极淡，对于她，他已经没有了别