第2章 路见训导主任打人

叶初一决定去当一名光荣的校医，为拯救现代年青人的身心健康而努力！当然实际原因还是囊中羞涩，先混点钱再说。虽然季雨晴名片上写着，她并不是女校医，让叶初一略微失望，不过没有关系，她是中海市第一高中的实习老师嘛，也是可以经常见面的。
因为叶初一没有钱，也不认得路，唯有拿着名片一边问一边走，当走到中海市第一高中的时候已经是放学时间了，只不过叶初一可是正宗的道家出家人，可不是那些江湖骗子，走了半天路，依然脸不红气不喘，汗也没一滴。
高中大门前是块开阔地，接送孩子的各种豪华轿车就像开车展。开阔地两边栽种了成列的梧桐树，此时正是九月底，暮夏的风稍一吹拂，便卷起几片枯叶，其中每隔三十米安装一盏形如十八世纪油灯的路灯，形成一条别有兴致的林荫大道。
光是校外的通行道路就设计得如此迷人，在这样的环境下工作一定会令人觉得异常惬意。
偶尔有一两名穿着极其难看的校服的女孩穿行，但是她们凭借高挑的身段，靓丽的模样，反而给人一种纯纯的感觉，一点都不难看！叶初一情不自禁吹了声口哨，都差点忘了最重要的内容，清纯可爱的女高中生才是最引人向往的。
那些留着披肩长发，或是梳着小辫子，脸上不施脂粉的少女，皮肤白里透红，脚穿白棉袜运动鞋，手拎印有卡通图案的小挎包，真是说不出的青春喜人。
“哎哎哎。你是干嘛？老是盯着人家看！”一个御姐气质的女子猛瞪了叶初一一眼，以为这样能把他给吓跑，叶初一反问道：“小妹妹，不用紧张，我只是想问这里是不是中海市第一高中？”
“是的，不过大叔，你要泡我吗？你不觉得这种搭讪方式很老土吗？而且你穿的也很土，玩角色扮演吗？”御姐妹子丢了一个白眼就扭着圆润的翘。臀走了。叶初一默默自己的小脸，自己有那么老吗？今年就二十出头。
“学校啊！原来是这么多正妹的地方啊。”叶初一不禁回想当年，自己还在读小学的时候，爷爷不顾家里人反对就把自己送去给师傅了，从此自己跟学校无缘了，要不是这些年还真学到了一些真本事，叶初一肯定怨恨自己爷爷了。
“我要当校医，嘿嘿，妹子们身体有什么问题都可以来找我的嘛，哈哈哈。”叶初一一边贱笑一边进入学校，忽然在门口警卫室窜出一个看上去还算健壮的老头子，喝停了叶初一：“你是谁？你是家长吗？接孩子的话就在外面就好了。”
叶初一道：“我不是接孩子放学的。我。我今年大学毕业，听说这学校招聘校医，托了熟人介绍来应聘的。”
“噢？这样啊，我给校长通个电话，你先来