第5章镇邪

不敢犹豫，姜乐快速跑到了毛小方的身边，没好气的道：“我说师父，下次你能不能先提醒我，拿着对它不起作用的东西去干他，这是作死的行为啊。”
毛小方哼道：“我还没说，你就扑过去了，你这么牛逼，师父怎好阻止。”
姜乐语塞，感觉到毛小方似乎很不爽，不敢反驳了，干笑着转移话题道：“驱邪符没用，那该怎么办啊？”
毛小方目光一闪，看向了地方的纯阳八卦，叹息道：“看到地上那个八卦没，你拿着它，然后咬破中指，把血滴在上面的阴阳鱼上，念‘太上老君，急急如律令’，然后对着老头打出。”
姜乐瞪大眼睛：“这样靠谱不？我可没有修炼过，我的血有没有用啊？”
毛小方问道：“你是处男吗？”
姜乐面色一红，羞涩道：“这不是废话嘛，我还这么小呢，妥妥的处啊。”
“那就行了，童子尿都对阴邪有效果，你没破身，血气方刚，可以发动纯阳八卦一部分的力量。不过纯阳八卦多年镇压血魔，消耗太大，已经伤了根本，这一次动用后，想要恢复如初，也不知道要等到什么时候了。”毛小方脸上浮现一丝肉疼，如果不是金老头的尸变太过惊人，而他也是元气没有恢复，说什么也不舍得如此伤害师门的传承至宝。
姜乐脸上一喜，有效就行。
看了看纯阳八卦的所在，距离自己有四米多远。
而金老头的尸变就在纯阳八卦的两米外。
我去，东西不好拿啊。
刚才血气上涌才变得冲动了，现在冷静下来，姜乐有些不可思议，刚才自己是怎么敢和一个尸变的人对着干的，难道哥是隐藏性的暴力狂？
“我说你倒是快去啊，再磨蹭下去，你就算是放完全身的血都搞不定它了。”毛小方急促的说道。
妈的拼了，今天不搞死这怪物，自己指定活不了。
姜乐一咬牙，也不犹豫了。对着尸变的金老头就冲了过去。
金老头低吼一声，也向姜乐滑行过来。
他身上还捆着捆邪丝和荡魄铃，但是两样宝物居然都对他无效，反而被一层青黑之气压制，现在已经光芒暗淡很多。可见那至阴邪气如何厉害。
“驱邪符。”姜乐对着金老头就扬起手掌，手心中赫然就是一张驱邪符。
金老头吃过一次亏，再看到驱邪符，忍不住身影停顿了一下，颇为忌惮。
姜乐却是快速一收手，脚步一顿，就向侧面横移了过去，一个贴地翻滚，就把地上的纯阳八卦拿到了手中。
“呜！”金老头看姜乐转移开，顿时大怒，感觉被耍了，嘶吼着就向姜乐冲来，那狰狞的獠牙令人不寒而栗。
姜乐刚起身，见状大惊，这下不欺骗了，在金老头靠近的一瞬间，一张符就狠狠的拍了下去，贴在了金老头的脸上。
瞬间金老头的身