第二章观察

这一路上，凌青锋大多数时间都在望着车窗外不断倒退的风景发呆。既对过往的高中生活有一些怀念，又对马上就要面临的警校生活充满着期待。
他从小就崇拜警察，就读的学校也是京师第一公安大学。其实以他的成绩，就算考上北清大学也没什么压力，当有人知道他选择了读警校的时候，全校哗然。
傍晚时分，列车经过一片油菜花地，金灿灿的油菜花海惹得乘客们纷纷惊呼，大家都被这源于自然界的天然风光所吸引，情不自禁的取出手机拍照。一时间，车厢里传来手机镜头快门卡嚓声不绝于耳。
上铺那位泼辣的美少妇也不能免俗，主动抱着小女孩站到了窗前，对着窗外的花海指指点点，母女俩咯咯笑个不停。
那位自称中学教师的老太太端坐在她们旁边，很快就和这对母女搭上话了。
她们聊的大多都是教育孩子的话题，什么小宝宝不肯吃饭怎么办？小孩子晚上不肯睡觉又要如何？老太太笑容满面，说出的内容听上去又蛮有道理，不一会儿，那位美少妇就只有连连点头，满脸崇拜的份了。
凌青锋望着窗外夕阳下的油菜花田，随手从身上摸出一只深紫色的铁包金小葫芦，轻轻捻开龙头，任葫芦里面的液体落了几滴入喉中。
“别了，同学们！愿你们的生活幸福安康，甜如蜜糖！”
粘稠的蜜糖顺喉而下，清凉直沁入腹中。凌青锋忽然间想到，自己差点忘了一件大事！
他连忙将自己的大皮箱从行李架上拖下来，悄悄拉开一条缝，伸手到里面去摸索了半天。他的动作幅度很轻，除了那位美少妇诧异的回头瞧了一眼之外，并没有人注意到他在干什么。
凌青锋的指尖先是触碰到了放在暗袋里的一包白糖，然后又找到了白糖旁边的花粉，这才将袋中的粉末轻轻的倒在了左侧袋中的眼镜盒里。
原因无它，因为他在眼镜盒里放了几只蜜蜂，其中还有一只肥肥壮壮的蜂种。这些蜂虫被关在打过孔的眼镜盒里倒不打紧，可是如果忘了喂食，饿坏了可不行。这些可都是凌青锋的宝贝疙瘩，可不能大意了。
喂好了蜂儿之后，凌青锋将手缩回了箱外，把箱子仔细关上，然后再摆回了行李架。
“你在干什么呢？鬼鬼祟祟的！”虽然明知道那名高中生模样的少年并没有动别人的东西，可美少妇还是忍不住发问出声了。
她这么一说，车厢里不少人都先是一脸紧张的摸了摸随身财物，然后又看了看自己的行李，这才将视线纷纷投向了凌青锋这边。
凌青锋皱了皱眉，心想这女人还真是多事，纯属没事找抽型的，长得再漂亮都是祸害！
“我干什么呢？请问！”凌青锋反问道。
那位美少妇迟疑了一下，指着凌青锋道：“我刚才