第3节：Chapter 01成长是用来接受悲伤的(3)
“生你的那个狗男人，他对我说以后不要再找他，他怎么可以这样？可真坏呀！那又为什么要跟我生下你？为什么？你是他的女儿，他却连你的名字都不想知道，那为什么要生你……”
“我没有要求你们生下我的！”她愤怒地冲母亲叫道。
“那你为什么不死？为什么不去死？”程悠然越发愤怒，更加使劲地挥舞着手中的棍子。
泪咬紧嘴唇，感觉骨头在木棍的撞击下断了似的，痛得不行。终于，她忍不住开口哀哀地求饶：“妈，别打了，求你别打了，让我穿上衣服行吗？”
程悠然已经打红了眼睛，她恶狠狠地瞪着她，一棍接一棍地打下来：“求饶？你不是跟你那没良心的父亲一样倔犟吗？你终于也会求饶？”
她把嘴唇咬出血来，一字一句地说道：“住手，你再不住手，以后我永远不会原谅你，永远不会再叫你一声妈。”
这话让程悠然更加愤怒，她更加使劲地抽打着她，吼道：“谁稀罕你叫我妈？我从来就没打算生你下来……”
泪狠狠地咬住嘴唇，眼中愤怒地喷出火来，她用手抱紧身体，不再开口求饶。当木棍打下来的时候，她只感觉到身上木木地疼痛，除此以外，她已经没有任何感觉了……
当木棍“咔嚓”一声断掉的时候，程悠然愣住了，她呆呆地望着手中的木棍，又呆呆地注视着已伤痕累累的女儿。
泪幽蓝幽蓝的眼睛寒冰一般，冷冷地看着她，发出逼人的光芒。她缓缓地站起身来，开始一件一件地穿衣服。程悠然颓然地坐到地上。
穿好衣服，她没有看坐在地上啜泣的母亲一眼。
走出家门，傍晚的天空看起来很高远，抬起头，几只鸟儿扑棱地飞过天空，翅膀扑棱的声音在空中清晰可辨。忽然间，泪水终于掉了下来。
不知不觉来到市一中校园的操场上，坐到秋千上，远处几个男孩正在打篮球。她伸出手轻轻地抚摩着身上的伤，可真疼啊！好了，已经十三岁了，长大了就好了！长大了一切都会好的！不哭！不要哭泣！没有人知道你正在哭泣，自己能哭给谁看？她抬手拭去脸上的泪水。
可身上的伤痕清清楚楚地从头到尾地疼了一遍又一遍，让她忍不住差点又掉下泪。那些伤口像她一样，是倔犟的，她害怕它们永远无法愈合。
她把头靠在秋千的绳索上，头顶上方的梧桐树叶一片一片地往下落，天渐渐地暗了下来。
当他突兀地出现在泪的眼前时，她正低着头看着自己的脚尖。
“你一个人坐了很久了，不回家？”他同样突兀的声音。
她抬起头，那双幽蓝明亮的眼睛毫不设防地闯进他的心头，让他猛然愣住了。愣了一会儿，他有点不好意思地笑了