第3章空手

95年这会正是风云际会之时，各大地区都开始了轰轰烈烈的大建设。
当时平民窟叫八百户，也有叫百八户，无论是字面还是内里的意思都是非常贬义的光蛋！俗称没钱，苦逼的穷人，全部家产凑起来有几块钱块钱就算不错了。尽管这种叫法有一点歧视，不过大家都很接受。有钱人叫万元户，穷光蛋自然就是八百户了。
红军路位于长江路和黄河路之间，也是在市政府和省委及省政府的正中间，是本地最著名的贫民窟八百户，随意搭建的棚户、木屋包围了老城区的老房子，根本没有一块能落脚的地。早期很多人自己搭建了房屋，后来市里面考虑到重重历史遗留为题，就发放了土地使用证和产权证，这些棚户一下子就成为了有自主产权的房子。
直到最近几年，作为城市的最中心居然有一大片贫民窟，省、市政府联合规划，打算将红军路打造成全省最大的商业街区和市中心。年头拆迁的时候据说还有人闹，不过很快大家就明白了拆迁后的各种好处，于是建设大军将这块夷为平地。
如果不是有着后来的累积和见识，任谁也不会想到，这里一百块一平方的贫民窟，在二十年后，要卖到五十万一平方！
当然，这个时期在这里买地是非常划算的，可是王猛觉得有时间有钱浪费这种需要十年甚至十几年，才能看到产出的项目上，本身就是一种自身先知先觉的资源浪费。随便利用先知先觉的条件做什么，十年的收入肯定会大于买地等升值。
这次的目标，就是红军路中间的十字街，东西南北通透，西边两百米就是市政府，南边五百米是省政府，东南一千米左右是省委，这里是未来城市中心的中心。这个时候已经有好几栋高楼拔地而起，并且已经营业。
父子俩的目的就是一座叫做四方商厦的六层商场。因为落后的铁饭碗制度，四方商厦因经营不善已经关闭，整栋楼等待出售。
两人通过别人的指点，一路走到了三楼的党组办公室。这个时代讲究金三银四，只有土鳖才住一楼，越是领导，越讲究这个。总经理办公室在四楼，现在中央已经号召党组和管理分开，但是在基层，很多时候还是党组书记一把手控制全局的情况。
两人分别坐下，党组书记三十几岁，对于这个烂摊子已经绝望的差不多，忽闻有人愿意接手，自然是喜不胜收。一边安排人帮王学军和王猛父子倒水，一边亲切的坐在王学军对面的沙发上。从口袋里掏出一盒子红塔山散了起来。
“来来来，吃跟烟，烟不好，就请将就一下。先自我介绍一下，我是蒋海敏，党组书记。”说着话不由分说的把香烟给王学军塞了一根，一手挡风点了一根火柴凑了上去，“老哥是本