第3章师父走了

师父沉默不语，看了一眼我道，萧关，这人是我的大仇人……
大仇人，我心中念叨，师父还有个仇人！
师父道：“十年前，我来到这里，就是为了寻找这个人，但这个人已经离开了很久，不知道躲在哪里去了，我想这里是他的故乡，应该会回到这里，可是他并不在这里!”
我握紧的拳头一挥，大声说道：“我以后一定帮你报仇。”
师父听了这话，伸手摸摸我的脑袋说：“关关，你有你自己的人生，我的事情跟你没有关系，你知道吗？你的人生道路还很漫长，要保护好自己。你要像一条毒蛇一样生长，如果有人招惹你，你就给他一口，如果他对你友善，你也收起你的毒牙。记住，永远不要让人看到你的眼泪。”
渐入冬天，我感觉到师父的手冰凉冰凉，好像没有什么力量，说这句话的时候，好像力气一下子没了一样。
这一切都因为“萧棋”这个名字造成的。
我问道，师父，折冰锐住进医院跟你有没有关系。
师父点头默认了道：“这是小惩罚，再住几天院，他们就会回来，烧了那么多蜈蚣，总得有点苦吃吧，这是折衷办法，叫他们不要开罪我们，自然我们也没有必要赶尽杀绝。”
没错，果然是师父动手收拾的折冰锐，我心中暗爽。
但师父当时犯了过错，对于毒妇，你若不比她毒，还是要吃亏的。
“师父，你是怎么做到的呢！”我问道。
师父笑了笑，反而问我：“你想学养虫子吗？”
我有些纳闷，之前我想着要学，每每提起来，就是一顿鞭子伺候，从此以后我再也没有提过这些事情，今天可好，师父反而主动提起来了。
我点头说，想。
师父指着门边的锄头说，去后院把方口罐子挖出来，我教你养虫，我要教你养看得见的虫子，还要教你养看不见的虫子……
说话的时候，师父忽然咳嗽起来，一块白布捂住，拿出来已经染红了，不由地抬头看了西边：“时间终究不够了，可能我要走……茶花峒……哎……”
半个小时后，我将那个深埋在地下的方口罐子挖了出来，里面的红线已经完全变了颜色，黑色的铁丝几乎烂掉。【】一股潮湿而怪异的气息慢慢传开，我忍不住打了一个寒颤。
坛子被挖了出来，放在桌子上面。
师父说道，坛子的东西是从你手上割下来，已经过了十年了。
我好奇道，那不是已经坏了！
师父被我这么一问给逗乐：“关关，不会坏的，放一百年都不会坏。你知道吗，如果那天那个疯婆子打了你一巴掌，她必死无疑。”
我不解地看着师父：“她打我为什么会死？”
这个问题是我一直都想问的。
师父说：“你这条虫子非同寻常，被我养在地下，但是和你血脉相连