第3章夏风暖醉的夜晚

在同学们憋得脸色通红的嘲笑声中，陈诚气得脸都扭曲了。他长这么大什么时候受过这种气，可他有气没地撒，拿苏信没办法！
如果是单独遇见苏信，陈诚早喊人把他往死里打了。可这么多同学在这里，而且荣浩也不是善碴，仗着自己有个当局长的爹没少跟他对着干。如果真动武，不仅占不到便宜，他也不用在同学圈里混了。
生生忍了这口气，陈诚出了三百块钱，摔门而去！
见陈诚灰头土脸的离开，苏信也没在意，表情平静。倒是大家看他的眼神全变了，像是今天第一次见面一样，满是好奇。还不时有女同学跟他搭讪，要电话号码。
苏信没手机，只能把家里的电话号码告诉大家，好几个班上的女生跟他约定以后电话联系，暑假出去玩。他笑着应付，可很多同学的名字都不记得，表情有点尴尬，自己什么时候变得这么有女人缘了。
抬头瞥了眼一旁的夏桔梗，发现她大大的眸子正看着自己。苏信朝她笑了笑。
夏桔梗抿了抿嘴，极罕见地露出一个淡淡的笑容，然后，把目光转向别处。
苏信没有多想，跟着大部队出了钱柜，今天的聚会算是到此结束，摆手说再见，和荣浩朝钱柜旁边的停车场取自行车，然后准备各回各家，各找各妈。
“你小子以后不去经商，简直是暴殄天物。”
荣浩乐呵呵地说了一句，说实话，他对今天苏信的表现相当诧异，尤其是让嚣张的陈诚吃瘪，他心里特爽。
苏信笑了一声，“你小子没事少损我。”
“哥们是夸你呢，好心当作驴肝肺。”荣浩没好气地说了一句，又想起马上要出中考成绩了，还不知道苏信考得怎么样，问道：“过两天出中考成绩了，你估计能考多少分啊？”
“嗯，多少分不知道，估摸着分数能过一中分数线吧。”这么多年过去了，中考成绩苏信自然记不清了，不过印象里记得那一年里津市最好的中学里津市一中扩大招生，录取分数线比往年低了一大截，再加上自己中考打了鸡血超常发挥，还真给瞎猫碰上死耗子，堪堪过了一中录取分数线。
可是悲剧的是自己中考前填报的志愿是母校七中，七中相比一中差了一个档次。后来成绩出来时，爸妈悔不当初，抱着碰运气的心理去一中报名。但就因为自己填报的志愿不是一中，一中坚决不收。没有办法，自己只能在七中就读，这也成了自己暗淡青春里的一个注脚。
“切，你当一中是公用厕所，是个人就能上啊！”荣浩满脸不相信，以为苏信是打肿脸充胖子。因为苏信的成绩在初中班上处于中游水平，按照往届一中的录取分数线，他根本不可能达到一中分数线。
“你小子打击我总是这么不遗余力，咱俩