第103章所谓的心理医生，就是拿着行医执照的合法神棍
纪童童，不，小落，成了一颗被angel用双手托起的，一颗冉冉升起的新星。
哦，我夸张了。应该说，即将成为被angel用双手托起的，一颗冉冉升起的新星。
反正，不管怎么样吧。
不管angel现在的名气如何，小落稚嫩的嗓音又如何，她们俩个，成了被娱记追逐的对像。
镁光灯下，一大一小两个真的如同天使一般的人，嘴角挑起的弧度，默契的一致。
angel的目的，达到了。
小落的目的，也达到了。
一个费尽心机，为名为利。
一个忘却生死，为亲为情。
送小落回家后，我没急着走，怎么着，也要见何梦涵一面。
倒霉催的，别人带别人家的孩子出去玩儿。出点事儿，无非是哭了，碰了，和别的小朋友打架了！
我可倒好，把何梦涵的儿子一个人的领出去，带回来时，身后跟了两三个要采访何梦涵夫妇的记者。
说真的，这要是放在普通百姓家，不是个事儿，没准还会反过头来谢谢我。
成为名星啊，可遇不可求的事儿啊！阵木叨扛。
可何梦涵家不成。
这和她家有没有钱无关，这和纪童童的爹有关。
纪童童，是个，嗯，私生子。父不详，唯一详的，就是纪这个姓儿。
何梦涵极重视纪童童，如果纪童童真往娱乐圈里迈，他是个私生子的事，能不被媒体爆光吗？媒体的那张破嘴，连个大人都有可能受不住，更何况是个几岁大的孩子？
当然，小落不是纪童童，是不会受到这方面影响的。
可在何梦涵的眼里，小落就是她才五岁的儿子纪童童，不允许外界伤害到一丝一毫的纪童童。
何梦涵上班还没回来，保姆把记者打发走后，我，小落，童童，回了童童的房间。
很大的儿童房，里面的玩具，有好多别说玩，我连见都没见过！
童童高兴了！
他虽然阴气还弱，可一进房间，就直接奔向了一辆小汽车。
没有意外的，他玩不了。
小落一见，把放在角落里的一堆玩具用个袋子装起来，交给保姆拿出去烧了。
十分钟后，童童蹲在角落里玩玩具，我和小落坐在采光极好的窗户旁边儿聊天。
小落很兴奋，左一句angel越来越漂亮了，右一句angel虽然是明星了，可一点架子也没有。
转而，神色一滞，说angel和沈游站在一起很般配。郎才女貌，天作佳合。
我着忽尔高兴，忽尔落寞的小落，小心翼翼的问，“小落，你对你的死，还有印象吗？”
网上铺天盖地的，都说冯佳落是死于抑郁症复发后的跳楼。可沈游和李子顾的话里，根本就不是这个意思。
小落一顿，问道，“你问这个干吗？”
我说我好奇后，小落