第一节课改成了早自修。未希来的稍微迟了一些，她走进教室，第一眼就看到了姗妮坐在位置上，正在一边看书一边写着什么。心中一阵难过的愧疚。未希略有些忐忑的走到姗妮的一旁，站住，然后鼓起勇气小声地说道：“姗妮，我……”姗妮没有说话，她还是看着自己的书，就好像从来都不认识未希一样，书一页一页地翻过去，字一个接一个的写下去。未希更加难过，捏紧书包带，垂下眼眸，“对不起，姗妮……”“这个世界上怎么可能有这么不要脸的人啊？！”倏地，在未希的身后，冰冷刺耳的声音在静静的教室里挑衅般地响起。未希一惊，转过头去。在另外的位置上，几个女生已经站起来，一脸嘲讽地看着未希，其中一个唇角带着讥笑，“抢自己好朋友的男朋友，凌未希，我们以前还真是小瞧你了。”“对啊，居然抢姗妮的男朋友，你跟姗妮不是好朋友吗？”“你这样做是不是太过分了？！谁不知道骆家一直都在资助你啊！”“做人怎么可以这样！” 那些刺耳的话让未希如木头一般愣在那里。她看到了全班学生敌视的目光，方怡和沙小艺都坐在自己的位置上，冷冰冰的，看都不看她一眼。未希紧张地去看姗妮。姗妮依然在看书，在做题，面容平静极了。未希只觉得心很痛，“姗妮……”啪——姗妮猛地将书合上，看也不看未希，她站起身来，对一旁的方怡和沙小艺说道：“时间差不多了，我们走吧！”未希愣在原地。所有的学生都跟在姗妮身后离开，方怡和沙小艺也同样在未希的面前走过，方怡甚至冷哼了一声，冰冷的样子让未希不敢抬头。“未希，我没有想到你会做这样的事！”沙小艺在离开教室的时候，终于不再犹豫，转头对她扔下了这样的一句话。“你太对不起朋友了！”教室里很快空了。未希呆呆地站着。她已经被全班学生孤立了，姗妮也不理她了。初春的空气透过半开的窗户吹进来，吹动着未希杏仁色的制服，带来一阵阵的凉意。好像很冷很冷的样子。未希忽然弯膝蹲下去，她拼命用手捂住自己的面孔，双肩不住地颤抖着，难过得小声啜泣起来。中午的时候，未希就已经离开了学校。她旷了课。带着便当和试卷来到了帝垣医院，未希静静地顺着医院的长廊朝着哥哥的病房走去，病房在走廊的另一边。走着走着，一阵脚步声忽然从对面传来。未希抬起头来。骆明翰正和一群医生开完会出来，最近这段时间内，国际创世试验组正与帝垣医院合作研究一项课题，医术精湛的骆明翰理所应当的成为了这个课题研究组的骨干成员之一。他手里拿着厚厚的一沓资料，边走边翻看着。未希悄悄闪入另外一条走廊，尽量不让骆