第一章 “鬼”楼（4）
这两天的紧张和疲惫让白方有些不堪重负。更重要的是好友战志强的行为让他越发不解。战志强在白方的印象中是那么的洒脱和玩世不恭。什么原因使他发生了如此大的转变？难道那个地下室里真藏着什么秘密？又是什么秘密让战志强这样用心？甚至连一个仅仅与他目的有关系的女孩也要追查到底？一想到成小华，白方的心房又被浓浓的情愫包裹，像涨潮的海水一样拍打着他。
难道这就是爱一个人的感觉吗？白方自己也说不明白，也许这还谈不上爱吧，只能算是依恋或是喜欢。
白方猛然想起在网上看过的一句话：喜欢是淡淡的爱，爱是深深的喜欢。
昨日的情景再一次在脑海中浮现……
“你瞎想什么呢？我的意思是成小华的出现太过于突然。”战志强听了白方对成小华有些近似儿戏的论断不禁笑出声来。
“吓了我一跳，我以为你说她不是人呢。”白方也如释重负地笑了。
“不过我们真的需要了解她一下，最起码要知道一些基本情况。”战志强望着窗外沉沉的夜幕，似有所虑地说道。
白方望着这个自己曾经无比熟悉如今却日渐疏远的朋友，无奈地摇了摇头：“你到底想做什么？她碍着你什么事了，真搞不明白。”
“我想简单调查一下她。”
“调查？怎么查？”
“我想咱们酒店人事科一定有她的简历吧，虽然那里面的内容简单一些，但也够用了。”战志强的声音变得干巴巴的，像是干冷的冬天站在广袤无垠的原野里发出来的一样，没有任何味道。声音透过星巴克敞开着的高大悬窗，穿透阴暗的夜空中与清水河畔炫目的各色霓虹灯灯光交织在一起，相互缠绕、相融，最后一同消失得无影无踪。
“你要去偷成小华的简历？”虽然以战志强的性格有这种想法并不奇怪，但白方还是被吓了一跳，他沉默了几秒钟后犹豫着说道：“人事科和总经办紧挨着，你要是被发现了会被开除的，而且你觉得这样做合适吗？”听说是去调查成小华，白方心里虽然有些不愿意，但并不想在战志强面前表现出来。
“那有什么不合适的？我要确定自己的判断是否准确，她是不是真的和我一样有亲属和地下室有什么联系。”战志强坚定地说道。
“我不去！”白方很干脆地回绝了他。如果是以前或换另外的调查对象也许他不会拒绝，可是如今面对开始神秘起来的战志强，而要去调查的人又是成小华，白方自然一百二十个不乐意。
战志强没有说话，变得少有的严肃起来。他慢慢地站起身望着外面，沉默良久才说：“从我记事起，我就知道我有一个很优秀的舅舅。他曾被保送当兵，后来又被分配到市公安局工作。他和