第004章当街打架

没多大会儿，萧馨雅从厕所里出来了。
她的脸还是红扑扑的，见我看着她，她的脸更红了，柳眉一扬美目一瞪，气鼓鼓地哼声道：“看什么看！”
“刚才我不是故意的……”我想解释。
萧馨雅气得跺脚，羞愤道：“闭嘴！不要说了！”
“那你不会生气吧？”
“哼！你说呢！”
“我是为了……”
“不要说了！”萧馨雅气哼哼道：“还不快走！”
“那啥……”我想了想说：“萧馨雅，你就不用请我吃饭了吧，你穿着我的外套回家就行了……”
我的心里有点愧疚，毕竟人家是一个女孩子，发生了这种事情肯定特别不好意思。
“让你去你就去！”萧馨雅哼声道。
“哦哦！”我现在对萧馨雅的话不敢有半点违背，生怕惹着她了。
沉默着走了几步，还是萧馨雅说话了：“刚才……刚才的事不准你说出去，对谁说都不行！知道吗？”
她对我说话，却侧着脸看另一边，我看到她的耳根红得可爱诱人，晚霞落在她的侧脸上，更增添了几分诱人的光泽，看得我怦然心动。
“知道了。”我转头看向别处，就算她不提醒我也也绝对不会说的，谁愿意把自己被被人追杀进女厕所的事情说出去。
又沉默着走了一段路，走出了学校门，我们学校距离城中心的主要街道有二三百米的路，现在是十月，天气还有点凉，傍晚的风吹在我的身上让我觉得有点冷。过一想到萧馨雅在陪着我，我就感觉温暖了许多。
大概人的冷暖，也有心的影响吧？
终于还是萧馨雅说话了：“刚才，他们为什么要追你？”
“啊？”我的脑子里还在想着萧馨雅，卡了一下才反应过来：“哦，你是说牛德胜吗？”
“牛德胜？那个小混混？”萧馨雅皱了皱眉：“他又欺负你了？”
又！
这个字忽然泼了我一盆冷水，萧馨雅知道我被牛德胜欺负过，或许在她的心里，我不过是一个挨欺负的怂包？
“不是，我把他打了！”我说。
“什么？”萧馨雅用不可思议的眼神看着我：“你把他打了？开什么玩笑！”
“爱信不信！”我不想去解释，折下一根树枝，很潇洒的叼在嘴上，大步流星的往前走着。
见我这般无奈，萧馨雅气的跺了跺脚，看我的眼神有了些变化，加快步伐追上了我，然后指着旁边的金源餐馆说：“我们去这里吃饭吧！”
金源餐馆虽然算不上高档，但这种小餐馆对于我这个穷**丝高中生来说已经是非常奢侈的了。
可是刚刚我惹了萧馨雅，忽然觉得再让人家在这种地方请吃饭，很不好意思，于是指着旁边的一个街摊说：“就在这里吃点吧，省钱。”
“行，听你的。”萧馨雅也点点头。
“草！林小川！”
我一抬