第四章
周老师笑眯眯地翻拣着方木拎来的几个纸袋，“嗬，还真没少买！”
方木的脸有些红：“我不太会买东西……”他看着周老师展开一条牛仔裤，“.…..希望雅凡能够喜欢。”
“嗯，你想得比我周到。”周老师把衣服叠好，放进纸袋里，“雅凡也的确到了爱美的年龄了。不过以后还是少给她送这些东西，这里的孩子，最好别染上虚荣的毛病。”
方木点点头，“一定。”
“那，一会雅凡回来了，你亲自交给她？”
方木急忙摆手，“还是你给她吧。”
“我？恐怕也不合适。”周老师掂掂手里的纸袋，“这丫头鬼着呢，一眼就能看出这不是我给她买的。小赵，小赵。”
赵大姐举着两只满是泡沫的手走进来，“什么事？”
“把这个交给廖雅凡，就说是你买给她的。不过别一次给她，分几次给。”
赵大姐凑过去在纸袋里瞄了几眼，抬头冲方木笑笑：“呵呵，还挺时髦的。”她指指斜对门的一个房间，“小方，现在我倒不出手来，你帮大姐拿到房间里去。”
方木应了一声，拎起几个纸袋走了出去。
赵大姐的房间不大，又是阴面，所以光线很暗。方木一进门，就闻到一股强烈的烟气。他环顾一下四周，把纸袋放在了一张小小的单人床上。
房间里陈设简单，只有一张床，一只五斗柜，一张桌子和两把椅子。五斗柜上点着两盏长明灯，中间是一只香炉，厚厚的香灰中，几炷香忽明忽暗，烟雾缭绕。香炉后面，一张男孩子的脸在黑镜框里冲方木咧嘴笑着。
方木凑到五斗柜前，凝神注视着男孩的照片。他看起来不会超过10岁，眼神里有一丝羞涩和故作老成的神态。从嘴角略带些许调皮的笑容来看，拍照者应该是他的亲人，也许就是赵大姐本人。
“那是赵大姐的儿子。”不知什么时候，周老师也走了进来。他站在方木身边，凝视着面前这张照片。
方木朝门口看看，低声问道：“这孩子……多大？”
“8岁。”
“因病？”
“不，自杀。”
方木吃了一惊，“自杀？”
周老师点了点头，眼睛始终盯着照片，良久，他长叹一声，从五斗柜上拿起几根香，在长明灯上点燃，插进了香炉里。刚刚有些淡薄的烟气一下子又浓烈起来。
傍晚的时候，周老师再次挽留方木吃晚饭，这次他没有拒绝，而且自告奋勇帮助赵大姐削土豆皮。赵大姐最初觉得过意不去，说什么也不让方木动手，在方木的再三坚持下才同意。不过方木削了三只土豆后，赵大姐就说什么也不让他干了。
“你削的皮也太厚了，浪费的都够炒盘菜了。”
方木无奈，只能去干最没有技术含量的活——洗土豆。
“怎么老吃土豆啊？”方木把一个个洗