第一章5L代打,不送包赢

“5l代打，中野求位，不送包赢，谢谢合作。”
“靠，你上错号了吧？这是一区王者段，你代打你妹啊？”看到来自5l的信息，id叫做“买卖提”的玩家很快打道。
“兄弟，别代打晕了，你登的是大号，不是你要代练的号。”很快，蓝色方1莉d叫做“clearlove”的玩家也笑着回了一条。
蓝色方的1到4楼，全部都是艾欧尼亚的最强王者玩家，打到现在还没听过谁在这个段还敢称“代练”的。
“5l代打，中野求位，不送包赢，谢谢合作。”
来自5l的玩家又重复一遍，好像完全没有看到队友的回复。
“得，这孩子代练傻了…”买卖提笑着打了一句。
“不过以前好像没见过这个id啊？刚打上去的？”clearlove看到这个有些陌生的id又疑惑的打道。
之后随手将这个叫做“挥泪斩左蛋”的id复制一遍，放到盒子内查看。
打开盒子上满满一页绿色的胜利让他眼前一亮，然而再翻开第二页，依然是全胜，第三页，全胜！第四页，全胜！！！
看到整整4页全胜的战绩clearlove直接从椅子上站了起来，拍了拍身旁卷发的青年指着电脑道：“看…看这个！”
“看毛啊？”
卷发青年一脸不耐烦的把目光凑了过来，刚看到一页全胜也是眼前一亮，不过谁又没打过这种战绩呢？
然而之后当他翻出那满满四页的胜利后却露出了比clearlove更惊讶的神色。
“三…三十二连胜？！”
“什…什么段位？”卷发青年尽量平复下心情顿了顿问道。
“跟我排在一起的，你说呢？”
“靠…不…不是吧？王…王者段，32…32连胜？！”卷发青年吞了吞口水说道。显然他已经被这个战绩吓到了。
卷发青年立刻查了查这个id叫做“挥泪斩左蛋”的信息，当看到排位栏的时候，才发现上面赫然的37局“钻石一”而下面s1s2s3却是“0”场。
“s4刚打三十九局就上了钻一？？？md这tm是谁啊？！反人类？！”
卷发青年擦拭着额头上的细汉说道。
而此刻身在5l的挥泪斩左蛋又打字道。
“急着赶单，尽量20，勿脱节奏，谢谢合作。”
“尽量20…大哥，这是王者局好吗？！”看到挥泪斩左蛋打的字卷发青年已经快哭着说道。
“兄弟，你的大号是哪个？方便透露一下吗？”clearlove尽量平复下心情打字道。
而看到公认的国服第一大腿clearlove竟然这么说，234l也纳闷了起来，待他们查了一遍5l战绩后也瞬间抓狂了起来。
“大神，能加好友吗？求大腿啊！”id叫**萝莉真是太扯了的