第四章　徘徊的幽灵
--------------------------------------------------------------------------------
【1】
泷泽在房间里全神贯注地敲打着电脑键盘。 
当剑持警官讯问结束之后，泷泽便直接回到自己的房里。 
他是想赶快完成手上正在编写的剧本而特意回房赶工的。 
以前，他只要持续写三十分钟，就会觉得思路阻塞、没有灵感，而今晚，他已经连续写了一个小时以上。 
他正处于兴奋状态，只觉得许多灵感正不断地涌上脑海。 
泷泽深信这是因为自己生平第一次亲眼目睹惨剧，这珍贵的经验让他的才能发挥出来。 
“太棒了！太棒了！太棒了！太棒了……” 
他的嘴唇微微颤抖着，偶尔用舌头濡湿着嘴唇，嘴角有些痉挛，全身因过度兴奋而颤栗不已。 
他就像那西撒斯般的自恋，对自己的长相、身体、声音、性格、才能甚至味道，他都疯狂地喜爱着。 
泷泽对自己没有丝毫的不满，他深信，带点残酷、好色，甚至施虐淫狂，对女孩子而言是一种无法抵挡的魅力。 
他的房里有几百个自己拍摄的录影带。 
当然是以自己为主角，从一般的日常生活到外出旅行，以及和女孩们交往的情形，他都拍成了录影带，甚至还特地贴上自己费尽心思取的片名加以分类收藏。 
他认为，自己所有的行动都是一种艺术。不论是拿咖啡杯的姿势、叼着香烟的帅气、绑鞋带的动作、对看着他的女人抛以诱惑的眼神……一切一切都是演技。 
泷泽这种极端的自恋性格对于演戏这种集体艺术来说，往往有些格格不入。 
尽管他确实有些演技，但是一些较重要的角色却始终轮不到他，所以他只能演一些小角色。 
他开始写剧本也是为了摆脱这种窘境，好寻求另一个可以满足他自恋狂的新领域。 
一直以来，他唯一的观众就是能条光三郎。 
泷泽深信，唯有能条能了解他这种独特的癖性。 
当能条还是剧团练习生时，泷泽认为他只不过是个虚伪的帅哥，他觉得黑泽的女儿和能条的恋爱关系只是小孩子玩家家酒一样。 
可是，当四年前能条选择了必具有实际利益的真上寺圣子结婚时，泷泽在这个冷酷而精于计算的美男子身上，嗅到了和自己相同的味道。 
于是，他开始对能条产生兴趣，就在这个时候，能条也突然主动接近泷泽。这两个人就这样开始了长达三年之久的亲密交往。 
能条毫不掩饰地对泷泽谈起自己的本性。 
他告诉泷泽，他只把黑泽美歌当成踏上成功之路的垫脚石，一旦美歌失去利用价值，