第003章表姐的陷害

我跟妈妈又回到了那个冰冷的旅馆，白白的墙壁，白白的床，白白的被子，我问妈妈为什么要发那么大的火，妈妈没有回答我，只是说不允许我在去找晴姨，更不允许我随便触碰女生的那个地方，还说只要被她发现她就会打断我的腿，更甚至要跟我断绝母女关系。
我固执的逼问妈妈到底为什么，这一次妈妈终于说出了关系爸爸的一丝消息，她说她不想我长大以后变成爸爸，不想天底下有另外一个女人像她一样，更不愿意以后有一个小孩会在像我一样。
我虽然不懂，但是我却深刻的了解，我跟妈妈生活的多么苦，多么不容易，而这一切，应该都是爸爸造成的，我对爸爸的恨，更加深了。
之后，我的生活又变的单调，乏味，日复一日，以前有人接我放学上学，现在妈妈工作太忙，都是我自己上下学，慢慢的养成了习惯，变的比以前更自闭了。
可能是妈妈看出了我整天闷闷不乐的，有一天问我愿不愿意去舅舅家生活，有我表姐陪我还能有人聊聊天。
表姐比我大一岁，叫高媛媛，虽然有人陪是好事，但是我不愿意去，因为姥姥的缘故，高媛媛很讨厌我，舅舅跟舅妈倒是没有像姥姥那么苛刻，偶尔还会从中劝几句，当然，并没有什么效果。
高媛媛从小就有人宠，有人惯，所以她在我的面前始终都是一副高高在上的样子，每次高媛媛去姥姥家，姥姥都会高兴的去买这买那，准备高媛媛最爱吃的点心，每一次都会做她最爱吃的糖醋鱼，即便她吃不了剩下了，我也不一定能吃上一块，姥姥也会让她带走。
我一直都很不明白，血浓于水，即便是我妈妈有再多的不是，犯了在多的错，也不至于这样对待我们，想不明白，也不愿意想，眼不见为净，所以我很痛快的跟妈妈说我不去。
妈妈见我倔强的样子，又流出了愧疚的眼泪，每次看到妈妈的眼泪我的心都碎了，我动摇了，安慰妈妈说，舅舅一家人不怎么喜欢我，自己去也生活不好。
妈妈见有转机，急忙扶着我的肩膀告诉我她已经跟舅舅谈好了，舅舅很愿意让我去他家住，离学校也近一些。
我不想让妈妈失望，妈妈一直都想给我一个良好的学习环境，可是我们的经济条件却不允许，最终，我妥协了，说愿意去。
舅舅家的条件稍微好些，三居室的房子，距离学校也近些，妈妈带我去舅舅家的时候，舅舅看起来还是挺热情的，还让我妈放心，一定会好好照顾我，但是高媛媛依然很讨厌我，看我的眼神就像我抢走了她心爱的玩具一样充满了恨意。
或许是因为太过自闭的原因，我除了机械性的叫舅舅舅妈外，就再也没有说过任何话，妈妈晚上离开后，我就把自