第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第三章 修炼在圣域
    手机电子书·飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:3228

    一个拥有24年阅历的青年，想要骗一个7岁的孩子，简直是易如反掌。
    回到兄弟俩居住的小石屋，短短一个小时，贾正道就从艾奥里亚口中套出了想要知道的一切。
    兄弟两个都是孤儿【注1】，是土生土长的希腊人，说的也都是纯正的希腊语。据艾奥里亚所说，两人是四年前被村子里的神父推荐到圣域的，而且两人在圣域极受重视，甚至得到过圣域教皇的亲自接见，教皇亲自安排了老师训练他们。至于为什么会受到教皇重视，艾奥里亚自己也不清楚。
    据艾奥里亚所述，圣域的地域非常广阔，圣域的中心建筑是在阿克罗波里斯山上的雅典娜神殿，以及环山而建拱卫雅典娜神殿的教皇厅和黄道十二宫。这十四座古建筑是圣域中最神圣、最神秘的存在，只有在圣域中身份达到一定地位的人物才能出入，而作为圣域标志性建筑的雅典娜神殿，据说只有教皇殿下一人能够自由进入。圣域中大多数人聚会的场所是圣域另一大建筑——古竞技场，古竞技场能够容纳6万7千人，所以它也是圣域中最大的会场、活动场。
    这些都和贾正道前世从漫画中了解的差不多，只不过更细致，更具体了些而已。令贾正道感到有些意外的是，那些漫画中往往一出场就惨遭蹂躏的杂兵们并不简单，他们中的每一个放到外面世界上都是顶尖的高手，作为圣斗士们的候补，他们有一个响亮的名字——圣骑士。圣骑士和圣斗士最大的区别就是圣衣，能够取得圣衣认可的圣骑士就是圣斗士，反之，在圣域即使力量再强大，如果没有圣衣，也只能称为圣骑士（教皇除外）。
    每年从全世界各地赶来圣域朝见教皇的圣骑士都有很多，他们目的往往只有一个，那就是得到圣衣的认可。然而，全世界真正的圣衣也仅有88件，僧多粥少之下，能够成为圣斗士成了绝大多数圣骑士毕生的追求和最大的荣耀。
    艾奥里亚告诉贾正道，他的最大理想就是成为一名光荣的青铜圣斗士，为了爱与正义而战。
    未来站在圣斗士顶端的十二黄金之一，镇守狮子宫的艾奥里亚的最大理想竟然是成为一名“伟大的”青铜？！这真是个足以令贾正道听了后喷血的理想。没办法，在圣域，黄金、白银只是个传说，平时大家见的最多的也就是青铜圣斗士，小艾有这么“伟大”的理想也算正常。
    小艾毕竟还是个孩子，并没有注意到他哥哥的变化，当然