第五章所谓娃娃亲

（送上一份迟来的情人节祝福……还请大家多多支持……）
第二天一早，王恒潇还是和往常一样去山上和李师傅一起练拳，实际上他都会这些拳法以及李师傅讲的那些东西了，可是却很享受和师傅一起练习的感觉。前世因为后来找不到李师傅的消息，后来感觉很遗憾。
练拳完毕和李师傅聊了会天，下山的时候已经是快中午了，外婆在做晌午饭了，外公去那边山上砍竹子去了。可是院子里还有一个小小的人影，在帮着外婆忙里忙外，不时说着话，脆生生的声音很甜。
无疑，就是昨天和王恒潇玩了一下午的陈晓玲同学了。想到昨天晚上外公说的话，王恒潇就是一阵的不自在，小小年纪就定亲，指不定以后多后悔呢。
“奶奶，王恒潇在学校可聪明了，李老师说呀，以后肯定是能考上大学的。我妈妈也这样说地。”
陈晓玲和王恒潇外婆说起他在学校的事，她妈妈就是学校的老师，不过不是一年级的老师，而是五年级的老师，是学校里仅有的两个正式教师之一。一年级，教王恒潇的李老师就是民办教师，相当于是兼职。
“呵呵，玲娃儿，你和我屋的王恒潇耍地来吧？”
外婆笑着问道。
陈晓玲歪着脑袋想了想，道：“耍的来呀，我屋里那边没人和我耍。”
难怪，小丫头家里那边的小孩子都不和她玩儿，所以昨天和王恒潇玩了一下午很开心之后，今天又来了，看样子，中午是不回去了，在这里吃饭了。
王恒潇无语地走进来，心里对这个小同学也有些同情了，很多小孩小时候的童年都很孤单寂寞，以后会留下一些阴影，变得沉默寡言。笑道：“陈晓玲，我们下午去河里摸鱼！”
“好啊……”
陈晓玲看到王恒潇，本身就比较开心了，听到下午还要带她去玩儿，当下就兴奋的不行，恨不得现在不吃饭了，就出去玩儿。
小孩子是好动的。
王恒潇是例外，可是其他的同龄人基本上没有如他这样整天都是在家闷着的，还上山去和一个老爷爷级别的师傅打拳。当然，也可能会有一些小孩子因为一时的兴趣可以试试，可绝对无法像他这样坚持下来的。
“你未爷不回来吃饭了，切你二未爷屋里。”
外婆看着王恒潇，眼里满是慈爱地笑道：“今天晌午我们煮的肉，不给你未爷留，都给你吃，好长大了娶媳妇哈。”
“奶奶，娶媳妇是不是就像爸爸妈妈那样子？”
陈晓玲人小鬼大地好奇问道。
外婆点头，眯着眼睛看着小丫头笑道：“是啊，你长大了做我屋里王恒潇的媳妇儿，好吧？”
“好啊，我妈妈说爸爸妈妈会一辈子在一起耍，那样我就可以和王恒潇耍一辈子咯……”
小丫头的回答让王恒潇吐血。
