第三章软件

冯世荣听了，道：“那可不一定，咱们涪州大学虽然不是一流高校，但是也是二流之中比较不错的了，找工作应该不算难的，你可得自信一点啊，自己都觉得自己不行，老板怎么敢用你呢？”楚天霖听了，道：“好吧，那些个老板不用我，那是他们的损失，这总行了吧？”
楚天霖说话的时候，有些心不在焉，之前因为怕迟到，所以把昨天晚上的事情暂时给忘记了，现在没什么事情了，昨天发生的事情，楚天霖也都是渐渐的回忆了起来。
貌似有个叫电脑管家的家伙给自己进行了一次体检，还让自己更换硬件呢，后来又说给硬件升级什么的，再然后进行到一半好像就没电了什么的，不知道是真的还是假的？此刻的楚天霖，十分急切的想要确定一下昨晚的事情，自然是心不在焉了。
回到了寝室的时候，寝室里面的另外两个兄弟已经起来了，一个在看动漫，令一个在玩游戏。
看动漫的那个，名为卓凡，黑黑瘦瘦的，是楚天霖寝室的学霸级人物，虽然其貌不扬，但是已经考上了淮阳大学计算机院的研究生，淮阳大学可是华夏一流高校，比起涪州大学高了足足一个档次，将来卓凡的前途也是一片敞亮。
而除了学习之外，卓凡最大的爱好便是看动漫呢，他对二次元的那些美女们有着一种偏执的爱，即便是考研之前准备的时候，每天都要看上一集的动漫，至于这几天，卓凡一天更是看七个小时左右的动漫，很多口头日语说的那是相当的流畅了。
玩游戏的那位，名为华山，是这个四人寝的寝室长，同时也有着一个a片之王的称号，掌握了无数的种子和网址，一t的硬盘他买了七八个，里面全部都是他多年来的珍藏，不过华山天赋异禀，到如今也没有樯橹灰飞烟灭，身体状况反而很不错。
华山没有考研，在招聘会上，华山找了一份软件行业的工作，而且工作单位是一个日企，据说选择日企，是为了满足他心中一个极为龌蹉的想法，具体是什么，楚天霖就不清楚了，不过想来是相当的少儿不宜的。
和卓凡、华山两人打了个招呼，楚天霖便打开电脑坐了下来，一只手放在了鼠标上面，表面上，楚天霖实在看电脑，不过他心中却是默默道：“我的电脑！”
话音落下，昨天夜班出现的那个虚拟屏幕再次出现了，而寝室里的其他几个兄弟却没有任何的反应，看来，这个屏幕只有自己能够看到了，在那屏幕之上，楚天霖依然能够看到自己的立体投影，只不过这个立体投影变成了一个个被涂了色的区域。
四肢和躯干的位置都是红色的，眼睛的部位也是红色的，估计是严重不达标，需要立刻升级的那种，而大脑和心脏部位则是黄色