第003章：娱乐总监助理

我在旁边看的心急，这婆娘驾照怎么拿的啊，这么大的坝子，倒个车都到不进去。
“喂，下来，我帮你！”我走道她的窗边不耐烦的说，那美女鄙夷的问，“你行吗？”
我对她勾了勾手指，美女只好乖乖的跨开身子挪到了副驾驶上。我开门上车，油门一踩，方向盘迅速一打，然后就瞄准那个停车位上开了进去，动作一气呵成，完美的停在了车位上。
我拉起手刹下了车，发现美女惊呆了的在旁边盯着我，我叼着烟点燃对她说，“美女，下次开车注意点，你这样的马路杀手上路，咱们国民可伤不起。”
美女好像被我戳中了弱点，尴尬的笑了笑，“恩，谢谢你，我知道了，下次会注意的。”我随即叼着烟就转身朝着夜总会大门口走去，因为刚巧我在倒车的时候看到上面贴了招聘。
我走上前一看，麻痹的，居然夜总会招聘娱乐总监助理，工资五千加，包吃住，还有补贴。靠，这么好待遇，怎么也得试试，哥这一年别的不说，玩还算是可以的。
我一把扯下招聘，就要进门。可是刚转头，却看到那美女手中优雅的挎着小包站在我身后，脸色大大的癞蛤蟆眼睛也戴上遮住了绝世容颜。
当她这身桃红色连衣裙站在我面前的时，我脑子突然短路，居然不知道什么词语赞美她的美。
“你这是要找工作吗？”美女说话的时候很温柔，那柔情的双眼带着点甜甜的笑容望着我。
“恩，怎么的？你也要来做这个总监助理？”我突然有了敌意，奶奶的，我可不会把这种好工作让给你，想竞争，得靠实力，不过在美女她面前，我却觉得自己毫无胜算。
美女眼睛转了一下说，“算是吧，怎么样，有兴趣吗，咱们进去聊聊？”
切，跟你聊，那不是暴露了我实力，不过美女相请，怎能不应。我摆着点架子的说，“走吧，进去聊，不过你车都开不好，还做什么助理啊，要是让你送个人，你都不行，还是算了吧。”
美女突然捂住嘴巴‘咯咯’的娇笑道，“你说话好有趣啊！”
说完她就当先挎着步子带着我朝里面走去，她这话却让我不好理解，我说话有趣吗？
我跟着美女一起进去，她却好像很熟悉这里一般，直接带我到了夜总会二楼的一个办公室里面，她放下挎包后坐到了我的旁边，“喝点什么？”
“美女，不好吧，这是人家的地盘，你别乱搞人家的东西。”我有点胆寒，这妞胆子真大，别人的地盘居然当成自己家似的。
“你别叫我美女了，听着怪怪的，我叫莫小冉，你可以叫我小冉。”小冉露出两个小酒窝一笑，然后轻车熟路的找出纸杯放了一杯开水给我。
“好吧，我叫王飞，我好像比你大一点吧，不介意