第3节：第一章 卫楠的电话节(3)
这便是被考试摧残了一个月的后果。
卫楠叹了口气，从头到脚开始打理，洗脸刷牙梳头一切工作完成之后，稍微恢复了点儿"人类"的样子。然后她回房把被子拉平，从衣柜里找出T恤、牛仔裤，手脚麻利地换上，从冰箱里拿出牛奶，边喝边冲书房喊："妈，我出去一下啊，哥让我去接个人。"
卫妈妈突然探出头来，笑眯眯地问："是去接陆双吧？"
卫楠一边换鞋一边点头，"嗯，哥说今晚叫他来我家吃饭。"
"嗯，你哥哥大清早就打来电话，我已经准备好材料做晚餐了。"
"成，我这就去接人。"卫楠刚要往外走，却被老妈突然皱着眉头叫住，"你穿的那叫什么衣服？"卫楠低头一看，白色的T恤上印的是简单的粉色花纹，这倒没什么问题，关键是，那花纹的形状是可怕的唇印。
卫楠对着远处的镜子笑了笑，"没事儿，今年流行这个。"
老妈依旧笑眯眯的，"别把他吓到，陆双可不比你们两兄妹那么野兽，人家可是书香门第出身，风度翩翩又有教养，看见你这一身的唇印……他肯定会觉得粗俗不堪。"
卫楠被那句"书香门第"激起了一层鸡皮疙瘩，讪笑，"那您让我穿什么？"
"上次给你买的裙子呢？"
"哦，那个啊，我去找找。"
那是老妈突然母性大发要给女儿买衣服，逛了一天的商场才挑中的连衣裙，价格不菲，样式还不错。就是胸低了一点儿，吊带细了一点儿，收腰提臀的效果太明显了一点儿。
卫楠咬了咬牙，穿就穿，反正总比裸奔好。
居然有点儿挤。或许是睡太久，全身轻度浮肿的结果。
"妈，现在满意了吗？"
这形象其实挺像寂寞空虚半夜出去找人解闷的大龄女青年，老妈你的审美观实在是太成熟了点儿啊……
老妈微笑道："不错不错，挺漂亮的，挺漂亮的。"
卫楠"嗯"了一声，抓起挂在门口的随身小包，刚想出门，又接到老爸电话。
拿起手机，她听到老爸在那边说："楠楠，你去接陆双了吧？回来的时候顺便买几罐啤酒，再买条新的毛巾被给人盖，我马上回家了。"
卫楠无奈道："成，我这就出门了啊，还有要交代的吗？"
老爸微笑着说："第一次见面，对人家态度好一点儿。"
卫楠挂了电话，回头，老妈微笑着叮嘱道："别太疯了，让人笑话。"
卫楠翻了个白眼，转身出门。
刚下楼，卫楠的手机又响了。
卫楠接起电话，那边传来死党萧晴柔和的嗓音，"楠楠猪，还睡呢？"
卫楠喘了口气，"早起来了。"
萧晴说："我刚醒，昨天看小说看到凌晨五点，唉，整个人都蔫了。我听你挺精神的，干吗呢？"
