第三章不能忍啊！就是干！

台北和平中学天台。
“大仔，那俗辣怎么还没来？”
“那俗辣不会不来吧？”
“他敢！”
“可都到现在了，午休都要结束了耶。”
“马勒！”
天台上嘛，自然阳光就比较的充足，可宝岛这纬度，在天台呆的时间久了，绝对不是很舒服的。
叼着烟卷的张啸虎此时就很不舒服，他不光身体不舒服，他心里更不舒服，因为他之前去找了那个罗耀翔，说好了的，会在天台等他，但人家就是没来。
这天台上现在可不光张啸虎一个，除了他以外还有四个家伙，虽然都穿着校服，而且头发什么的也不敢搞的太夸张，但是一眼就能让人感觉的出来，这几个家伙不会是好学生。
“干！放学堵他！”张啸虎把烟卷往地上一丢，颇有气势的来了这么一句。
……
“罗翔，你真的不去呀？这好像，这好像……”
教室里，赵大力这个家伙正在那里替罗耀翔担心，还真不愧是麻吉，只不过，这家伙一边说话，自己的双手合在胸口，还直哆嗦……
“我说你能不能不这么娘炮啊？”虽然还带着点儿宝岛腔，但罗耀翔真心看不上赵大力这个熊样，真的是太娘炮了！
不就是校园小混混约咱爷们天台见吗？
不就是这帮王八蛋准备跟老子干架吗？
我他妈为啥要去？
罗耀翔的心里话了，要干架，还他妈选地方的，那都是怂蛋！
咱东北人，能动手，尽量不BB！
罗耀翔根本就没把那个张啸虎给当成一回事，可是，那赵大力却很当一回事。
“那个张啸虎好厉害的说，外号‘和平一虎’！你真不怕呀？你以前可是怕的厉害的，你要是怕了，现在还来的及……”
赵大力啊，赵大力，你丫的真是白叫了这个名字。
不过，罗耀翔也就是心里这么合计，毕竟这是自己这个身体为数不多的朋友了，人家担心自己，也是一番好心。
“大力呀，我怕他什么？干架？干就是了！”罗耀翔表示，自己以前打架绝对不含糊。
“啊？”可是赵大力却好像看外星人一样的看着罗耀翔，“你能打的过那个和平一虎吗？”
“就我这身板？还有……”罗耀翔想要展示一下二头肌，可是……
哎，这身体还真的是挺渣的！
昨天刚穿越过来的时候，那脑子里就有信息，说这个身体183CM，体重只有70斤，这个太扯了，可后来罗耀翔明白了，感情宝岛这边，他们认为的‘斤’是公斤，也就是说，自己这也是140斤，但还是太瘦。
可是，183的身高，胳膊长腿长，瘦可也有些瘦骨嶙峋的架子，要说打架，也不是完全没有机会，再说了。
这宝岛不是大多都娘炮吗？眼前这个就是。
“……”赵大力并不知道自己已经中枪了，