第二章被强吻了

我还没等开始弄呢，就听到咯噔咯噔的高跟鞋声响，我的妈呀，赵雪回来了？！
紧忙把丝袜拿起来，跑了出去，本来我是想在丢在她床上呢，却不想被她撞个正着，看到我手里拿着丝袜，她表情有些凝重看着我问我拿着她的丝袜干什么？
当时我就慌了，急忙说我刚才是想收拾一下屋子，正好看到你的丝袜了，所以准备丢在洗衣机里洗一洗，嗯，就是这样......
不得不佩服我的聪明，这种时候竟然没有结巴。不过这思路不是很清晰啊！
赵雪象征性的对我点了点头，嘴里还发出那种执意的声音，哦...是这样啊！
可我看她的表情能感觉出来，她一定是不相信，换句话说，谁能相信这样的话啊。那丝袜明显是有卷上的痕迹啊。不过好就好在她没当众揭穿我！
我问她回来到底是干什么来了啊，她对我说是专门回来找我的，当时又给我整一愣啊。我的思想又开始浮想联翩的了。
赵雪此时过来拉住我的手，给我拽到了床上，当时我的心砰砰直跳，我在想，她会不会想跟我发生什么？！这些天跟我在一起发现我的好了？
她一脸严肃的问我，还记得她有一个男朋友吗，我对她回答说记得，如果没有记错，我这姐姐的男朋友应该叫王建。
我还调侃说其实还挺帅，可赵雪却皱了皱眉头说他抛弃姐姐了，而且找了另外一个女孩子，好像还是你们学校的一个学生，我总感觉咽不下这口气，你帮姐姐讨回公道吧。
听赵雪这么一说，我终于知道这几天她为什么状态不是很好了，而且跟昨天问我的那些话相吻合，作为弟弟的我自然是不能拒绝了。
我看着赵雪问她应该怎么弄？她很理直气壮的对我说，跟着她过去，打他一顿，这样她就能出气了，问我可以吗？赵雪用那种目光看着我，就像我不是她弟弟，而是她男朋友似的。
我对她说，当然可以，姐姐的事，就是我的事情。
平时我打架还算厉害，况且是赵雪的事情，我想都没想就答应了。
她在我耳根窃窃私语了一番之后就带着我走了，跟着姐姐肩并着肩走着，偶尔跟她身体接触，我竟然无耻的有反应了。
也难怪姐姐长得这么漂亮，在加上跟她一点血缘关系都没有，没反应就怪了。我们来到了一个小工厂的地方，刚走到门口姐姐就停住了，怔怔的看着前方。
我抬头一看，从工厂走出一个西装革履的帅小伙，她旁边有一个穿着很开放的女人在挽着他的胳膊，笑呵呵的向我们走了过来，那个小子就是赵雪的男友，之前我见过一次。
她们好像没有发现我和姐姐的出现，仍然有说有笑的往外走，我竟然还看到那男的猥琐的把手伸进那女的衣服里。
我是很想冲