第二章为人师表、励志教育

家教进行中。
“江老师，让我瞧一会儿哆啦A梦吧，昨天我们班同学刚给我拷的。对了，天气热，我们吃西瓜吧。”小胖墩又开始墨迹。见对方无动于衷，眼珠子转了转，随后站起身，走去冰箱那里拿出一盘切好的红瓤西瓜，想对小老师进行贿赂。
“嘿，你这小小子也学会这一套了。我为人师表，讲究的是拒腐蚀永不沾，一身正气，两袖清风。你这个岁数，当前正是打基础好好学习的时候，长大才能成为祖国的栋梁，为社会主义现代化建设事业做出自己的贡献啊。”江老师挺直腰杆，义正言辞、语重心长地对学生进行思想品德教育，省得将来走上邪路。
“切，太老套了，我们学校的老师现在都不爱说这些了。”小胖墩撇撇嘴，不屑地说道，并将西瓜盘子放到桌面上。
靠，现在的这些小兔崽子还真不好对付。江逸晨心里骂道。
他用眼睛一扫，看到了那个手办，随即更换思路，放缓了口气对小家伙说道：
“好好，就算不是为了给国家建设做贡献，也得为你自己想想啊。小胖子，你瞧静香长得漂亮，将来想找这样的女朋友是吧？这个想法很好，非常好。可是你知道吗，现在这个世界上恐龙多，美女少，正所谓物以稀为贵，你喜欢别人也喜欢啊，就像在战场上拼刺刀，刀刀见红，竞争那可是相当的激烈。人家静香凭什么理你？”
“那该怎么办啊？”小胖墩第一次听到这个说法，圆脸上露出了愁容。
“听我的，你得好好念书，以后上重点中学，考进名牌大学，毕业后要么进大公司当高级管理人员，要么进大机关当公务员，在人堆里拔尖儿，多牛啊，像静香这样的好女孩才会喜欢你啊。你可不能和大雄比，那家伙运气好，有机器猫帮忙，开着外挂哪。好好想想吧。”
这番话深入浅出，循循善诱，通俗易懂，童叟无欺，老少皆宜，鼓舞斗志，于平凡中蕴含着深刻的哲理。
小胖墩顿时消停了，皱起眉头、眨巴着眼睛做思索状。
江老师也不打扰他，拿起盘子中的西瓜品尝起来，说了这么多话，还真有些口渴了，嗯，西瓜又沙又甜，真不错。
小胖墩琢磨了一阵，虽然仍似懂非懂，但感觉很有道理。于是放下了玩耍的念头，又开始做题。
江逸晨见自己的谆谆教导起了作用，松了口气。将手办放到桌面正中，做为小家伙学习的动力和为之奋斗的目标。
结束家教，他返回学生七号公寓楼的时候，已经是夜里十点半钟了。
推开二零六房间的门，屋子里灯火通明，目光一扫，只有两位舍友，一位叫方旭，戴着黑边眼镜、文质彬彬，此时正躺在上铺看书。
另外一位叫做齐泽辉，此时正翘着尖下巴，