第0101章陪妹妹逛街
握着赵岚温软的小手，两人一路欢呼笑闹着回了家，兄妹两人从小都大，好像从来都不缺少话题。
赵岚突然道：
“哥！你的眼镜怎么突然不戴了？你不是近视吗？难不成也好了？”
赵轩点头：
“我平时就看点书，可能大学的环境比较清闲，而我又不接触电脑电视啊什么的电子产品，学习强度也没那么大了，眼睛慢慢的就好了吧。”
赵岚欣喜道：
“难怪哥你变帅了呢！不带眼镜就是不一样！”
真是瞌睡了就送枕头，赵轩微笑：
“是啊，戴上眼镜和不戴眼镜，给人的感觉确实不同。”
赵岚道：
“哥，你带笛子了吗？给我吹笛子听，好吗？”
赵轩轻轻点头，随手一甩，笛子从袖口伸出，看到赵轩的动作，赵岚眼前一亮。
“哥哥你好帅，如果你在我们学校，一定迷倒一大批女生！”
赵轩摇头：
“又在给你哥脸上贴金了。”说着，轻轻将笛子放在嘴边，略微试吹了两下，悠扬的笛声响起。
这笛子伴随了他十年，这曲子他也练了七八年，已经入了骨子了，起手就吹，也不可能有丝毫错误。
此刻两人正走在乡间小路上，夜色已降，月在天边，原野无边，夜风吹过别有一番清凉的感觉。
悠扬笛声响起，月色渐重，赵岚张开双臂，在月光中好似轻盈的蝴蝶。
她自小听赵轩吹笛，最喜欢这悠扬的笛声。
一曲罢了，赵轩轻轻将笛子放下。
赵岚赞叹：
“哥，你笛子吹得越来越好了。”
赵轩哈哈一笑：
“你要是想认真钻研一样东西，也不会太差！”
你相信什么，就能成为什么，你努力什么，就能得到什么。因为世界上最可怕的二个词，一个叫执着，一个叫认真，认真的人改变自己，执着的人改变命运。
赵岚撅了撅嘴，来到赵轩身后，双手搂着赵轩脖子：
“当初看你学笛子，大家都觉得你好傻，有那时间还不如去跳绳，打王牌呢，可到了现在，跳绳已经被我们丢到了一边，王牌卡片之类的估计小李子他们也都不知道丢到哪个角落了，唯有你的笛子，一直都没有放下。”
赵轩无奈道:“你说的那些都是小孩儿玩的东西好吧，现在我们都二十多了，你觉得大家还会想孩提时代那样蹲在村角天天打王牌，翻卡片吗？”所谓的王牌是从一种圆形的塑料卡片，而卡片则指的是一百单八将或者封神演义中的纸质卡片，这些东西都是可以从诸如小浣熊小当家方便面中吃出来的。
小时候村里面的孩子喜欢用这些东西玩游戏，放在地面上，互相摔打，如果用自己的卡片将对方的卡片给摔打翻面，那对方的卡片就属于了自己。
这种游戏虽然单调，但却拥有着不俗的魅力，至少很多小孩喜欢玩