第三章悠悠要当众捏爆我

“悠悠，你她妈敢不敢呀？别让我把她俩叫来后看你的笑话，那可就糗了！”陈维东掏出手机回应了一句。
悠悠忽然有些怒了，向我走过来二话不说对着我的左脸抬手就是一个大耳刮子，那一声脆响在宿舍里好像都有了回声。我坐在地上的身子被打得向右偏了一下，赶紧用右手撑住才没有再次躺倒。
悠悠蹲在我面前回头向陈维东道：“东仔，你看你姐姐敢不敢？”
陈维东有些不服输地道：“打脸有什么稀奇的，任何一个人都会，只不过……”
“都敢打脸了，你还怀疑我家悠悠小姐？”李正良先前本来是一脸的愤怒，这时却喜笑颜开地向陈维东和丁鹏笑道，我想他的态度与悠悠当众对他的两次亲吻应该有很大关系。
说完后转过头来，李正良对悠悠道：“亲爱的，快去洗手，别让这新生垃圾的气味在手上停留时间过长！要修理他嘛，让我继续就是。”
我重新坐直身子，看着眼前的几人，脸上神色尽量控制得很漠然和无辜，因为当了三年小镇初中霸王的我知道，这时候无论是祈祷还是愤恨，只有在我脸上稍有表露恐怕都会招来更猛烈的拳脚相加。
不过我心里虽然对楚芸和她那个同伴徐蔓、还有眼前的陈维东、丁鹏及李正良恨之入骨，却对刚刚给了我一耳光的悠悠一点恨意也没有，脑海里全是刚才她的小手与我那里亲密零距离接触时瞬间的情景，而且这点臆想还减轻了我身体很大程度的痛苦。所以此时听了李正良的话后，内心竟无耻地有些失落。
悠悠厌恶地看了我一眼，随后又看了看自己先前伸进过我裤裆的左手，一丝红晕又升上她的脸颊。别人也许没留意，但我那看似迷离的双眼余光却在近距离瞧得清清楚楚。
“不行！”悠悠赌气似地回应李正良道：“反正都已经脏了我的手，东仔赶紧叫楚芸和徐蔓过来，我要当着她们的面用手捏碎这新生的蛋！”
李正良过来伸手将悠悠温柔地揽起身来，柔声道：“别任性，一会这垃圾赔偿的时候顺便把晚上的饭钱也一起算上，今天我们去泰国餐厅吃酸辣火锅。”
不等悠悠回话，陈维东已经拿起手机在讲了：“楚芸，叫着小徐蔓一起来男生公寓1017号看好戏，你们的吴雪悠姐姐要当着你俩的面把刚才那只垃圾的蛋捏爆。快点下来学习学习长点见识！”
李正良回头对陈维东吼了一句：“你个杂种别起哄，我家悠悠已经捏过了，一会那俩小狐狸下来也得让她们捏捏。凭什么你们追进来的垃圾那脏东西要我家悠悠一个人沾晦气！”
丁鹏猥琐地笑道：“说好的爆蛋呢？不会让她们下来就空欢喜一场吧！”
李正良看了一眼已经有点翻白眼的我，咳嗽