第4节：小时代1.0折纸时代(4)
顾里再转过头，看见顾源拍拍身边那个面红耳赤的朋友，指着唐宛如问道：“卫海，你是不是偷了她的钱包啊？”
然后我和南湘就同时发出了一声抑扬顿挫的“啊~”来。
我们的生活简直太璀璨了。
作为唐宛如的朋友，一定需要习惯的就是她随时随地都能给你带来的那种羞愤与尴尬，所以，练就一张风云不惊的脸，是成为她朋友的基本条件。
但是在接下来的十分钟里，我和南湘作为她好几年的朋友，依然败下阵来。
整个食堂里都回荡着她的怒吼：
“你不要脸！”
“你故意闯进女更衣室干什么！”
“我的裸体还没人看过！就被你看了！”
……
我抬头看看顾源，他当场就笑得弯下腰去，死命捶着旁边的板凳，几乎要不行了。我和南湘都恨不得把脸揉成一张用过的餐巾纸，丢到无人看见的角落里。唯独顾里依然淡定自若。从这一点上来说，作为一个未来的注册会计师，她非常成功，估计再假以时日，她可以去美国政界参加竞选。
最后卫海摆摆手，话都说不出来，面红耳赤，节节败退，仓皇逃窜。转眼间就消失在食堂里。
顾源拉开椅子坐下来，把一个盒子放到顾里面前，说：“你不是手机掉了吗，你拿去买一个手机，买自己喜欢的。”
顾里说着“干吗给我买呀，多浪费钱”同时毫不手软地拖过去打开。
一叠整齐的粉红色百元钞票，看得我和南湘看得都快窒息了。
我和南湘都被这种非常货真价实的浪漫氛围给笼罩了，眼中那些粉红色的钞票像是无数朵盛开的玫瑰。对于我们这样挣扎在温饱线上的人，拥有一个顾源这样的男朋友，无疑是我们擦亮阿拉丁神灯时许下的第一个愿望。
不过当回过头看到顾里阴沉下来的一张脸时，我就不这么想了。
顾里把钱拿出来，丢进自己的LV提包里，沉着脸丢下一句“有你这样的男朋友真是太好了”，就转身走出了食堂，留下非常尴尬的我和南湘。顾源的脸色也很不好看，谁遇见这样一件吃力不讨好的事情，都会脸色不好。
顾源抬起头，恨恨地说：“就这样的脾气，你们也受得了她？”说完站起来走了。
其实我和南湘都知道他是在说气话，因为在我们所有人里面，最能忍受顾里的，他绝对排第一名。
3、
明天我就要去《M.E》实习。作为周末特别助手，我需要了解的有很多很多——宫洺的第一助手Kitty告诉我的。我本来以为自己的工作只是端茶倒水、过滤电话、打印文件等等。但Kitty在整整一周的时间里，通过MSN的聊天对话，反复地将我的幻想粉碎。
Kitty在线上对我说话的时候，第一句话都是