第一部 在中国 第三章 足球特长生
两个傻瓜的行李最后还是苏菲在整理东西的时候发现的，并给他们送到了楼下。
回到属于自己的宿舍，男寝2号楼701室，才发现里面已经住进了三个人。
杨攀双手提着张俊的皮箱，一脚踹开了房门，却把里面的三个人吓了一跳。
“妈的！谁啊！不……”一个男孩骂道，不过当他看见进来的两个人后就立马住了嘴。
杨攀抬头扫视了一遍宿舍后，见宿舍里面已经住了三个人，还有三个空床位，他和张俊一人一个，还空有一个正好用来放行李，全都是张俊，这小子什么都带，结果害的他都要给他提东西。
他二话没说，径直放下皮箱，开始收拾行李。张俊跟在后面帮忙。这时，刚才张嘴的男孩子却机灵地从床上跳了下来，满脸堆笑地说：“嘿嘿！来！我也来帮忙！”
另外两个人这才反应过来，连忙跑来，七手八脚地帮忙，结果当然只有一个——越帮越忙。
五个人忙了半天，三次反复，才终于把宿舍彻底收拾好。
尽管人家越帮越忙，但张俊还是要表达一下谢意。
不过，对方的头摇的象拨浪鼓：“别别！谢啥？大家都是一个宿舍的兄弟了！再说了，我们都认识啊！”
“认识？”张俊怎么也想不起来自己在哪儿见过他们。
“哦！是我们认识你们，呵呵！”第一个跳下来的男生大声说：“连续两届全国高中联赛的最佳射手和最佳球员，来自洛阳曙光高中的张俊和杨攀！”那样子就好象是在给观众介绍两位万众期待的重要人物一样。
“不用那么夸张吧？一本正经的！”张俊被吓了一跳。
“怎么不用？你们简直就是全国高中球员的偶像啊！把一支本来在市一级比赛中都默默无闻的曙光高中，连续两年带到全国高中联赛的颠峰！你们和科大附中李永乐三年中的较量，更是堪称经典啊！”另外一个个子矮矮的男生接到。
“这……你们怎么知道这么多？”
“凡是看过《我踢球你在意吗》的人都应该知道吧？”为首的男生说道。
“……”
“呵呵！开个玩笑！其实，我们也是参加高中联赛的球员啊。”那人笑道，“我都说过了，你们是高中球员的偶像啊，你们的英雄事迹我们又怎么会不知道？”
“啊？你们也是踢球的？”张俊有些吃惊的问道。
“什么话？难道只有你们会踢球？”在一旁一直没有开口的一个高个子男生说话了，一口芜湖方言的普通话。
“你是……”杨攀觉得此人的语气并不友好。
“呵呵！你们别理他。我叫张凡，我和朱辉……”为首的男生指指身边刚才接话的矮个子，“我们都是合肥人，也一直在为全国高中联赛的决赛而努力，不过实力终归不济，一直没