第一章 初战征途
【这是一个让李小锋留恋的地方，然而此次归来却并不是因为某种情感上的牵绊，肩上的使命让这个特种兵精英顿时变的谨慎起来。此刻，主宰李小锋的只有四个字：最高机密。】
午夜的街道依旧灯火通明，李小锋一个人静静的坐在经典咖啡屋的一个角落里，等待着目标出现。时间过的很慢，都市情侣大多喜欢在午夜之后，选择这种颇具诗意的浪漫情调。李小锋的身影有些特别，就连他自己都觉得别扭。当然，越是喧闹吵杂的地方，越不容易被人盯上。
陈队如此安排，自然有他的道理。离开野战部队的时间屈指可数，不过李小锋至今还是习惯不了都市里这种纸碎金迷的生活。或许是因为长期艰苦的野外训练，突然置身于人潮涌动的都市之中，觉得自己多少有些不食人间烟火。到目前为止，对具体行动李小锋还是一无所知。
他突然想起了大学毕业那年的一些事情，2003年正式告别了大学生活，其实也不完全算是告别，因为在没有完成学业的情况下，李小锋实现了自己从小时候开始就一直期待的梦想——成为了一名真正的解放军战士。可以说，这种离别的方式在大四的同学之间引起了不小的轰动。一个即将毕业的优秀大学生入伍当兵，这在母校的历史上还是绝无仅有的。这就是一个军人最初的抉择，而这种抉择却是常人所无法理解的。
那是一个美丽的夜晚，李小锋和女朋友甄倪也是在咖啡屋，那天他们谈了很久，突如其来的决定无疑给了这个女孩当头一棒。对于自己的决定，李小锋突然之间觉得有些后悔，因为他没能及时将自己真实的想法告诉自己最爱的女生。那天，学校附近的咖啡屋几乎座无缺席，在那个极具情调的夜晚，李小锋就这样结束了自己将近四年的爱情。
她是一个坚强、理智的女生，对于李小锋做出的选择从来都不曾反对，但对一个男人来讲，爱情的消失似乎足以证明她的真正的立场。在舍得之间，必须学会放弃。李小锋终于如愿以偿的成为了一名保家卫国的军人。
转眼又是四年的时间，那帮昔日的同学大多也已经失去了联系。接到任务的之后，李小锋确实很想回母校看看，重温一下那种浪漫自由的校园生活……想着想着，他觉得心头涌上了阵阵凄凉的情感……
李小锋从来没有后悔过自己当初的抉择，入伍的四年里，他接受了常人无法想象的训练。不管是身处荒岛，还是命悬一线，他始终在内心深处捍卫着一个中国军人对国家、对人民的忠诚。
“请问我可以坐下吗？”没有等李小锋回过神来，一个靓丽的女人已经坐在了他的对面。白色的长裙，闪亮的长发，让他不禁多看了几眼