第004章：摇身一变成白领

小冉说的是激动人心，可把我给吓了一跳，怎么，怎么又多了个全职司机？招聘上没写啊。
“什么全职啊？你不是半夜给我打电话要我来接你，我也必须来吧。”我胆寒道，那样的话，那我岂不是没有什么私人空间了，跟出租车司机一样，二十四小时待命。
“算是吧，不过要是太晚了，我不会麻烦你的，你别担心啦，就这么定了，我先带你去看看咱们场子吧，听你说还在天上人间做过管理，先看看我们这咋样。”小冉站起了身子偷笑道。
“我的莫总，求你别寒碜我了，我错了，还不行吗。”我苦苦一笑，小冉咯咯娇笑一声就带着我走了出去，她带着我在场子转了一圈，我这才真正的算了解了一下这个夜总会。
跟一般夜总会都一样，还是三个部分，舞台，卡座，包厢，而这些都跟娱乐部挂钩，夜总会娱乐部主要就是做招聘公主鸭仔，培训她们，然后安排坐台上班的一些工作，当然，这里面也涉及到公关的交涉，反正学问很多，一般在夜场工作过的人都会学到很多东西。
参观完了夜总会，小冉就带着我出了场子，然后拉着我去了商场里面采购。每当她拉着我进出那些高端品牌服装店时，我都要被承受那些售货员异样的目光，她们都默认了我是小白脸。
当买完衣服刷卡后，我看到那一连串的数字眼睛都变大了，尼玛，这还是衣服吗，还不如叫金子。回到车上，我不好意思的说，“小冉，这些买衣服的钱就从我工资里扣吧。”
小冉好像听着音乐坐在副驾驶上兴致勃勃的说，“不用了二哥，这些算是咱们公司给你的福利吧，只要你以后好好做事，那就算是对公司的感谢了。”
我有点哭笑不得，公司福利也不用这么多吧，只怕几年的工资都没这一次福利来的多。
“那，那好吧，我会好好工作的。”我只好默默点了点头，等我开车把她送回夜总会后，她就叫我先回去，不用陪她，让我明天下午六点准时到场子里来上班就行。
我告别她后就提着几个大袋子的衣服打了个车回到家里，躺在床上，看着那几件高大上的服装，我还是有点不相信下午这一切是真的，仿佛梦幻一般。
现在有钱了，自然要奢侈一把，我打了个电话给黄小海，他跟我还有欣月是大学同学，我们一起毕业后就在滨海扎根了，他这小子挺能混的，一出学校，就被一老大看上叫去看场子，现在已经混的稍有名气，以前欣月不在的时候，我就跟他去打混，顺便赚外快。
“喂，胖子，出来吃个饭吧，今天晚上醉仙居酒楼，哥请客。”我激动的说道。
“操，二哥，别说你中彩票了，这年头中彩票都他妈的进精神病院了。”小海不