第二章三国民兵1级

昏昏沉沉中，仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬，随着意识逐渐恢复清醒，昏迷前的记忆不断在脑海中闪现。
“刘广亮！”眼睛霍然睁开，刺眼的光线让他泪水不自觉的往外涌，不由自主的眯起了眼睛，同时手搭凉棚，朝四周看去。
随着视线逐渐恢复，李轩脸上愤怒的表情逐渐被惊讶所代替，此时的他，正站在一座古朴而雄伟的城池之上，放眼往城下看去，这座城墙，少说也有十层楼那么高，自城墙往下看，依稀能够看到下方城门口的位置负责守卫城池的守卫，从这里看去，像极了一排排蚂蚁。
“影城吗？”这是李轩意识清醒后的第一个念头，李轩也没听过那座历史影城有十层楼这么高的雄伟城池当背景的，不过他虽然听说过影城的存在，但毕竟没有身临其境过，大多是在电视上看过，无法做出准确的估量。
“嘿，哥们儿，这是哪儿？”有些摸不着头绪的李轩扭头看向一个古装打扮，手中攥着一把叉子的汉子，胳膊顶了顶对方问道，看打扮，不像什么战士，倒像是一个农夫，手中那把叉子更像是一把粪差，究竟是哪个穷逼剧组，连装备都寒碜成这样？
但随即，李轩愤怒的发现，自己的打扮跟眼前这位农夫大叔打扮竟然惊人的相似，粗布麻衣，手中也是一杆两角叉，脑袋上还裹着一条汗巾，难道自己昏迷期间，被人当成临时演员给带到这里来了？
农夫大叔神色漠然的看向李轩，李轩一时间不知该如何形容这张脸，中规中矩，没有一丝活力，粗糙的脸庞上，带着一种沧桑感，但这些都不是重点，李轩惊讶的发现，在对方的眼神中，看不到一丝灵性。
灵性这个词有些飘渺，但只要是个活人，哪怕是个瞎子，眸子里也会带些色彩，或欢乐，或悲伤，哪怕是冷若冰霜也好，总会有一种让人感觉是同类的灵性，但眼前这位汉子的眼神，让李轩有种难言的感觉，就像面对太平间的尸体一样。
对着一个活人，却生出一种面对死人的感觉，这种感觉无疑很诡异。
“军机重地，不得喧哗。”农夫木木的看了李轩半晌，直到把李轩看得浑身发毛，才用一种机械的声音对李轩说道。
并不是说对方的声音如同金属摩擦一样难听，而是对方的话语中没有丝毫语气存在，就像将一句话拆成一个个字然后依次说出来一样，那感觉，要多诡异有多诡异。
不管问几次，回答都大同小异，不信邪的李轩又问了问另外几名同样打扮的农夫，依旧是同样的回答，这个时候，就算再蠢，李轩也发现事情似乎有些不对头了，想要转身离开，却惊异的发现自己的双脚就像在这里扎了根一样，根本不听大脑的指挥。
“什么情况！？”李