第二章去留？

通过零零散散的对话，甘谷雨梳理了一下目前自己所了解到的情况。
简单来说，甘谷雨被这位对自己充满敌意的极品美女沛沛，利用这什么圣树召唤仪式给误召唤，因此穿越了。他来到了一个叫自然之林的女儿国，这里的美女似乎大多都是通过这样一年一度的召唤来到此地的，而且附赠出生新手装备树叶草裙一套——嗯，这个他没有。
还好没有！甘谷雨根本无法想象，自己穿上草裙到底是个什么样子。
“大祭司，这下怎么办？重新进行圣树召唤么？”一位中年美妇看向老妇人，小心地问道。在她瞟向甘谷雨的那一瞬间，甘谷雨明显看到了她眼中深深的戒备。
这时，一旁的极品美女沛沛也是连忙叫道：“对，重新召唤！大祭司奶奶，这一次是我失误了，求求您再让我试一次吧？”
“混账！”之前那位有颗美人痣的中年美妇立马斥道，“你还要再试一次，再浪费一次圣树的魔力么？当初你自己就是圣树召唤中的一个意外，若不是大祭司一再坚持，我们会同意你主持圣树召唤？如今结果却是如此，你还嫌不够？”
“戒律长老，我……”沛沛大急，却是一时不知如何辩驳。
老妇人，也就是所谓的大祭司在考虑良久之后，也是缓缓摇头：“圣树的魔力珍贵，按规矩，召唤一年只能进行一次。”
“事已至此，这个男人怎么办？”戒律长老再次冷冷地瞪了沛沛一眼，然后隐晦地回头看了一眼众草裙美女中，一位皮肤略显黝黑的少女，语气不善地问道。
“还能怎么办？自然之林可不能有男人居住，把他轰出去！”这位皮肤黝黑的草裙美女收到来自戒律长老的眼色，带着两位身材更加高挑的草裙美女越众而出，有些厌恶地看着甘谷雨说道。
“这样啊……会不会不太好？”
“可是，让男人也住在自然之林么？”
“呜，听起来就觉得好可怕呢！”
一时间，周围的美女们自顾自地讨论了起来，把已经傻眼了的甘谷雨晾在一旁。
最终，还是大祭司终结了讨论：“不管怎么说，这位……”
“甘谷雨。”甘谷雨提醒道。
大祭司点点头：“甘谷雨毕竟是圣树召唤仪式上召唤来的族人，按理说是有资格住在自然之林的。”
“可他是男人！”之前那黝黑的美女立刻反驳道，“大祭司，您又不是不知道，自然之林可是有规矩的，没有男人可以在这里过夜！”
“那是因为我们一直没有男性族人。”大祭司解释道，“可如今有了。”
一直被系里的学姐们追着宠的甘谷雨，还真是很难遇到被美女们不待见的情况。现在他也有些被众女的态度给激怒了，冷笑着说道：“如果实在不方便的话，我就离开吧。谁把我召唤来的