第1章 
李育台接到校方通知的时候，正在开会，助手探头进会议室，向他使个眼色。
李育台会意，找个藉口，悄悄出来，低声问："什么事？"
助手伍和平笑道："校务处急找。"
李育台忽然气馁，"我走不开。"
"我找张志学替你。"
"凭什么一个小学老师可以把我支使得团团转，真讨厌，学生到了学校，已是他们责任，何用动辄惊动家长，我有正经事要办。"
伍和平笑，"因为当中隔着一只玉瓶儿，投鼠忌器，不能发作，张先生说他马上下来，你赶快去走一趟吧。"
李育台取过外套，揉揉眼，"这一年，我是真的累了。"
"去吧，过了今天再说。"
李育台连苦笑都没有力气，立刻驾车到明辉小学去。
到达校务处，经过通报，老师带着他七岁的女儿李纪元出来。
李育台把手放在女儿肩上以示支持，静静等老师发话。
那老师满脸笑容说："李先生，李纪元今午骂同班同学吴瑶瑶是只猪，并且把她推跌在地，故记小过一次。"
李育台十分意外，他问女儿："你真的那么做？"
李纪元笑一笑，点点头。
老师继续说："我们一向希望家长助校方一臂之力，帮忙教育学生。"
"我回去会同她说。"
那老师仍然在笑，李育台开始怀疑那笑脸是一只精工绘制的面具，只听得她愉快地报告："李纪元已经有三次小过，升为一次大过，两次大过，必需离校。"
李育台不得不施展他多年涵养心得，微微欠一个身，不发一言，领走李纪元。
纪元上了车，向父亲说："让我们去吃冰淇淋。"
就在这个时候，李育台伏在驾驶盘上，忽然落下泪来。
连他自己都讶异，这眼泪从何而来？他李育台不是没见过世面的人，堂堂男子怎么被一名小学教师说两句，就怆然泪下？
是太过疲倦，抑或午饭时多喝了一杯？
纪元看到父亲的眼泪，大吃一惊，呆住噤声。
半晌，李育台取出手帕，擤擤鼻涕。
他告诉女儿，"我看，我们还是先回家再说。"
纪元眼睛看窗外，"其实，是吴瑶瑶先取笑我，可是老师总是偏帮她，因为她功课好。"
李育台将车子驶离校舍。
纪元说："我想转校。"
李育台忽然问女儿："吴瑶瑶真的像只猎？"
"不，"没想到纪元这样答，"班上至漂亮是她，她长得像公主。"
李育台说："有时，即使我们真看见一只猎，也得客气点。"
纪元问："该说什么？"
李育台想一想："说猪的全身都有用吧，猪皮可做手袋，猪肉可以吃，猪骨可做——"
纪元大笑，但是连李育台都听得出来，那孩子的笑声里并无笑意。
果然，纪元接着说："我想念妈妈。"
李育台答："我也是。"