第0001章少年与萝莉（1）

“好热……好热……”在一张并不算宽大的床上，一名大约在八岁左右的金发的幼.女正趴在上面左右打着滚。
“我说，小爱，你能稍微安静一点吗？”而在床铺的旁边，是一个有着一头黑色短发的男子，此时他正一脸无奈的放下手中的书，看着床上的金发幼.女。
“哼，王动，吾要吃冰激凌！”被称为小爱的金发幼.女看着一脸无奈的王动，提出了要求，并且鼓起了腮帮子示意自己现在很生气。
“但是啊……”王动有点无力的靠在椅背上，指了指放在脚下的一堆白色的盒子和花色的包装纸，一脸无奈的说道：“冰箱里的冰激凌和冰棒已经被你完全的吃光的，一点也不剩！”
“诶~~”小爱发出了失望的声音，然后就像是泄气了的皮球一样，软软的趴在床上，丝毫不顾及身上唯一的一件衣服，也是王动“友情捐赠”的一件大大的t恤因为姿势的不雅而被卷到大腿根部，露出了两个小小的屁屁这样的事实。
“小爱，衣服！”王动捂着自己的额头，指了指小爱的衣摆，然后说道：“好歹给我注意一下呀！”
“诶，有什么关系~”小爱嘟着嘴巴坐起身来，把卷起来的t恤的衣摆放了下去，因为王动的身高的关系，这一件在他看来有点小的t恤，穿着小爱的身上已经可以和连衣裙媲美了。
整理好了衣服之后，小爱靠在身后的枕头上，看着王动挑了挑眉头，说道：“吾现在可是八岁左右的外貌，就算是裸.体也没有什么了不起的吧？还是说~~~”
这样说着，小爱笑嘻嘻的扑在王动的后背上，湿润的嘴唇贴在了王动的耳朵上，诱惑的说道：“汝对现在的吾，也产生了吗~”
“嘶”王动打了一个寒颤，然后猛地站起来，恶狠狠的把小爱往床上一扔，说道：“我既不是萝莉控也不是幼.女控！”
“是是是~”小爱看着炸毛的王动笑嘻嘻的从床的左边滚到了右侧，然后看着又坐下去看书的王动，有点无聊的撇撇嘴，说道：“吾不明白，汝现在还看这些东西干什么，那个老头不是已经说了，让汝入学的吗？”
“所以说……这些是基本教材啊！”王动放下书，有点无力的揉了揉自己的鼻梁，到底是为什么会变成这样啊……
是，一切，一切都是在一周前的那一天……
“可恶，可恶，喂，你给我醒醒啊！”在一片荒无人烟的“废墟”上，王动正一脸焦急的看着自己怀中的这名金发的……幼.女。
看上去大概在七八岁左右的程度，身上穿着一件和她年龄极其不相配的华丽大衣，只不过在一连串的袭击和狼狈的逃窜下，这一件大衣早就已经破的不成样子了。
“咳，汝在瞎叫什么呢，吾可是活