第四章以形补形

袁晨有些错愕的望着眼前这个可爱又直接的女孩，好些日子没回家乡了，没想到我们乡下人也变得这么会玩了！
“还没看够吗？”见袁晨没有反应，仍然一直盯着自己，那女孩古怪的笑道！
袁晨有些尴尬的偏过头，心里暗道：“好直接！”
“噗！”女孩噗呲一笑，随即加快了跑步的速度，银铃般的笑声传出：“你快点来追我吧！”
“我去，原来是这种追法呀！”袁晨焕然，也不由得加快脚步追了上去，而身后的吉娃娃也是迈开自己的小短腿跟在袁晨的后面！
就这样，一男一女加一狗，在道路上你追我赶，画面是那么的，呃，健康！
“呼！”虽然袁晨作为祖国八九点的花朵，不过由于大学一直宅在宿舍，一直没有运动，现在竟然是跑不过眼前的女孩子！
“等一下，跑那么快干嘛？”看着眼前那正跑得起劲的身影，看着那一晃一晃的，呃，马尾，袁晨只能喊道！
不过不知道是没听到还是故意，那女孩脚步却是没有慢下来！
“喂！跑太快容易下垂的！”袁晨无奈的喊道！
闻言，前面的身影一个踉跄，差点扑街，随即有点幽怨的看着袁晨，有这么说话的吗？
“你听得见呀？”袁晨有点尴尬，话说你刚刚明明听得见你不停下来，合着你是故意的呀！
“不然呢？”女孩眼神有点哀怨的看着袁晨！
“要不我请你吃早点吧？”为了避免继续尴尬，袁晨只能转移话题，传说中女生一般都是吃货来着！
“好呀！请我吃什么？”果然，听到吃东西，眼前的女孩也是暂时忘记了还在找袁晨理论！
“豆浆油条！”袁晨随意的说道，这是他每天早上吃的早点，这么多年以来已经习惯，虽然大多数时间是直接睡到中午，要不是昨晚遇到那莫名其妙的漩涡，然后莫名其妙的又把自己吸进去，他今天也不会这么早就醒来！
“小气鬼！”那女孩狠狠地鄙视了袁晨一番，请女孩子吃早点就吃豆浆油条，注孤生呀，帅哥！
不过说着还是跟了上去，“能不能加两包子呀！”
“呃！两包子？”袁晨看着身旁的女孩子，心想，我知道你有两包子，不用特意提醒好吗？难道是在暗示我可以吃包子，虽然我不介意，可是会不会太快了点呀，我们才认识不到一小时耶！
“在想什么呢？不会连包子都不给我吃吧？”见袁晨不说话，那女孩子又开口说道，“要不我请你吃包子好了！”
“吃，吃！”袁晨答道，艾玛，现在的女孩子还真奔放，说请吃包子就请吃包子！
“太好了，对了，我叫秦伊瑶，你呢？”那女孩显然性格比较外向，自我介绍的说道！
“袁晨！”虽然感觉女孩有点话多，不过袁晨一点都不介意，对于漂亮女孩