第002章纪委书记

林熹的第一个念头就是现在追出去，把这个方便袋还给牛全宝，就算对方已经离开了，他大不了直接找到机械厂去。要是没有前世在商界摸爬滚打近二十年的经历，林熹一定这么去做了，而现在他则不会这么鲁莽的。
牛全宝这么做很是反常，而前世的时候，他老爸竟然就栽在这件事情上了。把事情的前后经过联系起来一想，林熹发现这是一场阴谋，而且是一场特意针对他父亲的大阴谋。
由于前世的时候，林熹并不关注老爸工作上的事情，对于相关的情况并不是很了解，他只知道老爸和县委书记朱连山不太对付。至于这事是不是姓朱的在后面搞的鬼，林熹无法确认，但这个机械厂的厂长一定是个傀儡，幕后一定有一双大手在操纵他，让他如此这般行事。
在这种情况下，如果把这两条烟还回去，那对手一定还会想别的招，那样的话，可真有点防不胜防了。当然，这两条烟也不能放在老爸的办公室里，那不正着了对方的道儿了嘛？
想了一下以后，林熹决定把这两条烟交给纪委，由于这事关系重大，他决定直接交给泯州市纪委书记曹卫国。
林熹之所以做这个决定，是因为前世的时候，他对曹卫国这个人还是有所了解的。曹卫国一直以刚正不阿著称，在纪委系统很有威信，最终官至江南省纪委副书记、监察厅厅长，被称为江南官场的冷面包公。
打定主意以后，林熹去里间老爸的办公室找到了市里统一制作发放的通讯录，然后拨打了市纪委书记办公室的电话。
电话接通以后，林熹的耳边就传来了一个威严的声音，我是曹卫国，哪位？
两世为人的林熹听到这声音，心里都有点吃紧，堂堂市纪委的当家人，那份气势，果真不是一般官员所能具备的。
林熹定了定神以后，先介绍了自己的身份，然后便说，他手上有一个非常重要的东西要交给对方。
曹卫国听到这话以后，很有几分意外，他想了想以后，说道：“林熹同学，我们市纪委有工作组在清源机械厂，你去那找一下马长福同志，然后把手上的东西直接交给他就行了。”
“曹书记，我除了要把东西交给您以外，还有点事情想向您当面汇报一下。”林熹不依不饶。由于此事关系到老爸的前途命运，除了曹卫国以外，他不敢随便相信其他人。
听到这话以后，曹卫国思考了片刻以后，说道：“现在我要去参加一个会，这样吧，下午一点半，我在办公室等你。”
听到这话以后，林熹松了一口气，道了一声谢谢曹书记以后，就挂断了电话。
林熹看来看老爸办公室墙上的挂钟，时针已经指向十一了，他不敢怠慢，拎起那个黑色塑料袋就准备往门外走去。就