第一节课，苏静忆就急匆匆地跑到学校的公告栏去看公告。一路上，她的心都在紧张地乱跳个不停，她本来就走得很急，再加上如此紧张，因此，当站在公告栏前的时候，她的呼吸尚还有些不匀。
她从上到下仔细地搜寻了一圈，却惊奇地发现，竟然没有处分程北的公告。她的内心有明显压抑不住的喜悦，她生怕是自己看错了，因此又小心翼翼地来来回回地看了足足三遍。
还是没有！
?愣愣地看着公告栏，突然感觉到脸上一阵温热，用手一摸，原来是有泪珠悄无声息地从眼角滑落了下来，她用手轻轻擦拭了一下眼角，却嘴角上扬地笑了。
高兴之余她又多了许多的疑虑，为什么会没有张贴出来处分单呢？她心里想着，还是放不下心来，低头略一思忖，就径直冲校长室快步走了过去。
到了校长室的门前，苏静忆刚要抬起手来敲门的瞬间却犹豫了，她情不自禁地想到了那混乱的一天，她心里有隐隐的担心与顾虑，所以手就那样悬在了半空中，她紧紧咬着嘴唇，终于，她的手落了下去。
四
“请进。”
苏静忆轻轻推开校长室的门，校长室里很安静，她四处张望了一下，发现里面只有齐校长一个人在看文件，她有些诧异，站在门口有几分拘束地叫了一声，“校长。”
齐校长抬起头看了一眼，见是她，手中的笔没有停，只是很随意地说了一声，“坐吧。”
苏静忆应了一声，坐在了齐校长对面的椅子上，她看着齐校长认真忙碌的模样，竟一时不知道应该怎样开口。
见她半天都不出声，齐校长放下了手中的笔，抬起头来看着她，“有事吗？”
苏静忆轻轻点了一下头，想了一会儿这才开了口，“齐校长，我来是想问问关于程北那件事，校方准备如何处理。”
这句话让齐校长微微皱起了眉头，神情中颇显得有几分无奈。他摇了摇头，叹了一口气才开了口，“这两家人都才刚刚离开。”
苏静忆若有所思地“哦”了一声，看似随意地问：“怎么样了？”
“怎么样？”齐校长苦笑了一声，顿了顿才说道，“蓝艾萌的妈妈还是那天的那副样子，吵得我这头都大了。”说完，他下意识地用手轻轻按了按两边的太阳穴。
苏静忆有几分同情地看了看齐校长，接着问道：“那处分为什么还没下呢？”此言一出口，连她自己都明显感觉到了自己紧张的呼吸声，她小心而认真地端详着齐校长的脸，生怕一个不小心就错过了关键性的某一字一句。
齐校长眉头锁得更紧了，苦笑声连连，“这个处分要怎么下？一个说是，一个说非，两边都还没有足够的证据驳倒对方，就只知道来向校方要说法。”顿了顿，他有几分揶揄的声音响起，“孩子都是自