第二部作品。
首先，在看这本书时，我想给大家一个建议，那就是：把它当作一部就像《 猫和老鼠 》那样的幽默动画片来看！因为我们在写作的时候，始终把给读者带去简单的快乐，让人们在紧张的工作和学习之余，让疲倦的身心得到放松当作我们的写作宗旨。我觉得我们的这种状态就像迪斯尼公司当年把童话、名著改编成好玩的动画片一样让人兴奋。
也许有些人会说：“哎呀，你们改编的这些故事太有意思啦！要是学校的课本都是这样就好了！”我要说，如果你有这个想法就太逊了，如果大家不认真学完课本上的文章，就根本无法理解我们故事中的包袱，所以也只能看人家大笑，自己在旁边犯傻。举个例子吧，有部恐怖片叫《 惊声尖叫 》，很恐怖，后来改编成了喜剧《 惊声尖笑 》，非常搞笑，取得了巨大的成功。试想一下，如果没有看过前者，在看后者的时候，你能看懂吗？你能酣畅地大笑吗？
也许有朋友会说：“林长治，你黔驴技穷了吧，总是改编人家名著名篇有什么出息，有本事你写出自己的东西啊？”很早以前我就说过，其实我一点实力都没有，是个纯偶像派的。由于不够聪明，只好先在名著名篇的基础上逐渐展示自己的创新风采和个人魅力。就好比歌手在成名成家之前都是模仿着唱别人的歌一样。我一直都把写搞笑文章当作业余爱好，就像集邮、摄影、挑逗蚂蚁打架一样，兴趣所在，总会越做越好；不会把这个当作自己的谋生手段，那样会越写越乏味。不给自己压力，毕竟以我的相貌和身材，拍个写真集出版，也够自己吃一辈子的了……所以，大家就等着看好东西吧！
还有的叔叔阿姨会说：“这臭小子写的这是什么乱七八糟的东西！要是教坏了小孩子可怎么办？”我想说，首先我不是臭小子，大家还说我有体香呢！哈哈……如果您有这个担心，确实是多余了。记得在我上小学的时候，班主任是语文老师，他是市优秀教师，我们都喜欢上他的课，他要求我们背古诗词、看名著、记日记，还有就是改编名著、成语故事、童话寓言故事等。我们改得越离奇，越与众不同，他给的分数越高！有一次，某个同学的文章中写到孙悟空和霍元甲打得不可开交，老师看后大加赞赏。当时我们都觉得老师脑子不正常，后来才了解他的用心良苦。原来，我们这些学生成天背死书，把那些该有的机灵劲都丢了。这样下去，将来我们在工作上就不会有创新意识，那么取得超越和突破就无从谈起了，长此以往，我们的国家拿什么和人家竞争？现在看来，我们班的学生完全没有被这个教坏，有当军官的，有当老师的，还有像我