第五章见老丈人

唐乐笑呵呵的看着焦培，心想这种人还不至于生那么大的气。
“走了。”
凌姚拉着唐乐往前继续走，焦培看到这个后，更是火冒三丈，平时他连碰都不能碰一下，今天居然敢主动拉着别的男人。
走了一段距离后，凌姚看着焦培还在跟着她，顿时不乐意道：“你这人跟着我干嘛，脸皮真厚。”
唐乐笑笑不说话，焦培就是一个劲尴尬笑着，他看向唐乐的眼神带着凶狠。
“咦，这个我要喝。”
“我来……”
焦培立刻主动上前去掏钱买了下来，凌姚撇撇嘴，但还是拿着喝了，但是没喝两口就给扔掉了。
“这个我要吃……”
“我来。”
焦培又抢先一步在唐乐面前，主动的付了钱去买，凌姚哼了一声，转身就进了一家卖鞋的店。
唐乐正要进去，焦培一下挡在他面前，冷冰冰说道：“赶紧给我滚听到没，不然我弄死你。”
“我好怕你弄死我……”唐乐一副怕怕的样子，随后一下推开焦培，说道：“你有种弄死我啊，你有胆子吗。”
“你在推我一下试试！”焦培怒目喷张的吼道。
“我还就推你了怎么着。”
唐乐又推了焦培几下，但是突然，店里面传来凌姚的尖叫声，两人同时回头望去，然后同时冲进去。
“怎么了！”
两人同时问道，但是唐乐速度更快，他直接冲到凌姚面前，看看对方没事后，心中才是松口气。
“这个恶女人欺负我，他们好坏！”
凌姚一脸委屈的指着那一男一女，唐乐抬头看了一眼，问道：“你们什么意思，干嘛欺负我女朋友。”
“是你的女朋友不长眼撞到了老娘，你是不是不服气，知道我们是谁吗？”
红发女人冷冷说道。
“你看，她还骂我，刚才明明是她先撞我的，还骂我！”
凌姚委屈的都要哭了，唐乐脸立刻就沉下来了，说道：“马上道歉！”
“哎呀，你想死是不是，信不信老娘一个电话找一车部队过来弄死你。”
红发女人提高嗓门喊了起来，他的男人只是整理一下领带，冷哼一声，眼神不屑看着唐乐。
“误会，这都是误会啊！”
焦培突然大声说道：“原来是王团长啊，真巧，在这跟您见面了，我是焦培啊，焦作的儿子……”
王团长打量一眼焦培，淡声说道：“原来是焦培啊，这俩人是你朋友吗，他们好像不长眼啊，连我都敢得罪！”
“哪里哪里，我的朋友不懂事，我来教训他们，这都是误会……”
焦培陪着笑脸说道，然后呵斥唐乐道：“你瞎了眼是不是，这可是王团长，你连他都敢得罪，信不信分分钟钟捏死你就跟踩死一只蚂蚁一样简单！”
“赶紧跪下道歉！”
“这还差不多。”红发女人仰着脑袋说道。
唐乐怒极反笑，居然敢有人