第004章是人是鬼

我追出药铺后，就沿着西街，朝前面跑去。没跑几分钟我便看到了那个小男孩，小男孩手中正抓着我卖给他的“断肠草”，缓缓的朝前走着。
我在小男孩的身后大声呼喊着，可是小男孩就像是没有听到我的声音一样，一直低头，静静的往前走着。
我加快了步伐，明明离小男孩只有几步的距离，可是无论我如何呼喊无论我怎么追，总是和小男孩有那么几步的距离。
再转过一个拐角的时候，小男孩突然就不见了。明明我看到他转过拐角的，可是人怎么就不见了呢？
那小男孩不会是鬼吧？
想到这里，我心中又是害怕又是担心。那小男孩真是鬼的话，那也就算了，买错了药警察也不会来找我的麻烦。但是那小男孩万一吃了我的药，毒死了，我就算有一万张嘴巴也说不清了。
我又找了一会儿，没有看到小男孩的身影，便开始朝回走。回去的路上，我一直在想到底是谁把金银花换成了断肠草？
那个位置明明放的就是金银花，之前每次我都是从那里给药给那小孩的，都没有差错。而这一次，却出了这么严重的问题，肯定有人把我的药给偷换了。
想起昨天有十三个人进我的药铺，只有十二个人出去，我心就提了起来。难不成真有一只鬼留在我的药铺，准备害我不成？
这样想着，我加快了步伐，前面再次出现了一个拐角。
诶，不对吧？我来的时候只有一个拐角，就是跟丢小男孩的那个，这里怎么又有一个拐角？
我朝着周围看了一眼，不禁身子打了一个冷颤，这里就是我一开始跟丢小男孩的拐角，
我心里十分的疑惑，我怎么又走回来了？难道是我刚刚想事情想的太投入，走错了路，又给转回来了？
这一次，我心中什么也没有想，一直看着前面的道路。一开始没有多大的问题，过了十几分钟后，那个拐角再次出现在了我的面前。
糟糕，我遇到鬼打墙了。
在我的老家，遇到鬼打墙不一定都是坏事。有的鬼是为了纯粹的作弄你，给你设置鬼打墙，有的则是真的想要害你。更玄乎的是，有时候，鬼再想救你的时候，也会给你设置鬼打墙，为的就是阻止你走到一个更危险的地方去。
我不知道我遇到的是哪种情况，要是遇到第一种还好，被鬼作弄一晚上后到了白天自然就能走出去。要是第二种或者是第三种的话，我就得想办法尽快的逃离这里。要是真的有鬼想要害我的话，我在这里多呆一秒就会多出一分危险。如果是第三种情况，我就更加的危险了，想要保护我的那个鬼肯定是因为实力不济才会设置鬼打墙阻拦我前进的。想要害我的那个鬼肯定更厉害，要是被他发现抓住我的话，我肯定会死的很惨。
遇