第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第四章 最后一课
    手机电子书·飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2631

    “艾俄罗斯，艾奥里亚，今天是我给你们上的最后一堂课。”测试完成，格里夫开始了他的最后一课。
    “你们跟了我整整5年，知道我为什么被人称为‘闪电战车’吗？”格里夫问道。
    艾奥里亚摇了摇头，贾正道想了想，说道，“老师，您不会是蝙蝠侠吧？”
    “美帝的蝙蝠侠就是一纸老虎，我想杀死他只需一根手指。”格里夫高傲的扬了扬头。
    “一根手指？上次您还说和人家大战了三百回合呢。”
    “我有说过吗？咳！想起来了，我一根手指杀死的是蜘蛛侠，弄错了。”格里夫尴尬的笑了笑，接着说道，“我之所以被称为‘闪电战车’是因为我在一次与异教徒的战斗中在30秒内徒手格杀了180名血族公爵，那一战……”
    “180名血族公爵？我记得您好像说过……”贾正道狐疑道。
    “咳！80名血族侯爵你信了吧？”格里夫恼道。
    贾正道无奈的点了点头，他知道这里面绝对还有水分，但格里夫已经有些恼羞成怒了，他这个做弟子自然识趣的闭上了嘴。
    “今天是我们师徒的最后一课，我最后传授给你们的就是我从那场战斗中悟出的成名绝技。”格里夫收起玩笑，郑重说道。
    “30秒干掉80名血族侯爵的技能？”贾正道问道。
    “不错，10年前，我能在30岁成为S级圣骑士，靠的就是这招战法，我在圣域呆了10年，也是为了完善这招战法，我想成为圣斗士，就是为了能够把它的威力发挥到极致，进而开创一个流派，名流史册。”格里夫苦涩的笑了笑，“可惜，这个愿望注定无法实现了。”
    “格里夫老师，您现在一样有机会成为圣斗士啊。”贾正道安慰道，其实他心里清楚，88个圣斗士中根本没有格里夫这一号。但是此情此景，作为弟子能说什么？
    “哈，你小子还会安慰人了。”格里夫豪迈的一笑，“我老了，如今已经是你们年轻人的时代了。”
    贾正道无语，确实，在圣域这一年中，40多岁的大叔级青铜圣斗士确实没有出现过。这比漫画中的辰己大叔披上青铜圣衣还要不可思议，毕竟漫画中的辰己也不过32岁。
    格里夫走到一块巨石前方三米处停了下来，这块石头比贾正道打碎那块足足打了三倍，而且还是花岗岩的。
    “看好了，我只施展一次。”格里夫缓缓闭上了眼睛，