第002章美女班主任

魏兴连连颔首道：“一定过来，我先走了。”
张玉峰看在魏兴离去的身影，笑道：“还真是一个不错的苗子。虽然年纪大了点，但是只要悟性好就足够了。”
京南大学非常大，就是骑自行车也要好十几分钟。看到魏兴匆忙的冲进宿舍，一名满身是肉的胖子笑道：“魏兴，我还以为你今天不会来了呢？”
京南大学的宿舍楼有着五层，魏兴就住在三层。一个宿舍共有四人，除了魏兴外，还有三人。他们都是一个年纪的同学，虽然不是同班，可是关系却十分的要好。
魏兴气道：“寇常明，你小子能不能不说风凉话。没看到我赶时间吗！”
坐在电脑桌旁，身材矮小，平头短发的胡梓飞道：“寇常明你也真是的，难道你看不出我们魏大侠脸色不好吗？如果我猜得不错，魏大侠肯定又吃鱿鱼了。”
坐在上铺晃荡着双腿的石茂强，伸出食指推了推鼻梁上的眼睛，跃下道：“我看也是，每次大侠吃鱿鱼都会充满了火药味。这次的火药味尤其的浓。”
魏兴利索的换上衣服，扯过毛巾抹了一把脸。气道：“你们都是狗鼻子，不说出来会死啊！”
三人默契的异口同声道：“会！鱿鱼要吃，不能天天吃。课课可逃，老班的课不能逃。”
魏兴一脚踹向石茂强，笑道：“你们今天打算集体逃课吗？”
胡梓飞手指在键盘上飞舞，头也不回的道：“我们又没有美女老班，能逃为什么不逃？难道还想考研啊！”
魏兴不理胡梓飞的嘲笑，掏出老款的联想翻盖手机看了看时间，急忙道：“好了，不吹了。我去上课了，放学再说！”
寇常明笑道：“快去约会吧！记着回来向我们汇报战果！”
魏兴学的是行政管理专业，虽然他并不是太喜欢这个专业，可是一直在外打工的他，知道这个专业最好找工作。不说别的城市，就是在京南市就有着无数的公司。只要是公司就需要行政人才。
魏兴看着讲台上身材婀娜的班主任，耳中虽然仔细地听着讲解，眼睛却死死地盯在她的身上。
班主任叫穆菲玲，不到三十的年纪对着这帮早熟的男生有着致命的诱惑力。她穿着一双红色的高跟鞋，将她修长的美腿拉得笔直，下面的丝袜更是让人幻想连连。
一身淡黄色的短裙虽然掩住了凸起的臀部，可是走动时摇晃的裙摆更是吸引了众多的目光。淡黄色的短裙，让她里面深色的文胸隐约可见，凸起的峰峦早就让教室内的男生忘记了身在何处。
她浓妆轻抹，娇艳欲滴的红唇不断的吐出悦耳的音符，好像不是在讲课，而是在歌唱。
穆菲玲早就习惯了下面人的眼神，就连提问也选择女生。因为她知道，无论叫到哪个男生，都只有一个结果，那就