第三章、那哭的梨花带雨的软妹纸！

中年男人这一句话说完，场中瞬间便响起了一阵阵叫苦的呻吟声。
白辰心里已经有了主意，所以此时听到这句话，也并不迟疑，当下提起笔便在试卷上飞快的书写开来。
做为编剧，这样的剧本往往考校的不是剧情，因为《孔雀》这部片子的剧情总体来讲比较平缓，并没有那种大悲大喜的转折点，所以想要抓住主考老师的眼球，那就一定要把这部片子所蕴含的深意写出来。
前世的时候，各界人士对这部片子可谓是大肆褒奖，白辰听得多了，自然也记下了一点，照葫芦画瓢写出来，然后再加上一点自己的理解，基本上就可以了。
不多一时，白辰的在试卷上笔走龙蛇的写下了两千余字的影评。写完之后，他还从头到尾仔细的检查了一遍，发现并没有什么错误后，便在试卷顶端的姓名以及考号上写上了自己的个人信息。
说起来，当真是冥冥之中自有天意，白辰重生到这具身体的主人名字也叫白辰，还是一个86年的小男生，说起来比起前世的自己还要小上几岁，不过前世的白辰并未在圈子当中听说过与他同名同姓的编剧，想来也是没有什么像样的剧本问世。
他从自己随身携带的准考证以及身份证的信息里面知道了原来的‘白辰’的一些情况，这个白辰的情况和他自己也是差不太多，同样是来自东北，不过却和前世的白辰不在一个城市，也算是老乡了。
把考号还有名字写好之后，白辰便也不再犹豫，直接站起身走到中年男人身边，把自己的试卷递了过去。
“老师，我要交卷。”白辰看着中年男人礼貌的笑了笑，然后转身离去。
中年男子有些错愕的盯着白辰离去的身影，心中暗自嘀咕，“这小子不会是乱写一通吧？这么快就交卷，考试也才正式开始了半个小时而已，难道他都不用思考的吗？”
中年男人的嘀咕，白辰并未听到，此时的他已经走出了礼堂，来到了北电学院的cāo场上。刚刚经过了一场考试的白辰，此时神清气爽，虽说如今的成绩要到明天的早上才出来，不过有着前世的记忆作为后盾，白辰倒也不怕自己落榜。
漫无目的闲逛了一会儿，白辰竟然走到了表演系的考场边上，还未走进，便远远的看见一条长达百米的队伍从一个礼堂当中延伸出来，犹如一条舒展身体的巨龙。从人数上来看，怕是比自己所在的文学系多出一倍来，而且多都是俊男美女，令人赏心悦目。
“有没有这么夸张？”白辰小心脏微微的抽搐了一下，只见在队伍当中的一些女考生竟然大多数都穿着裙子，有些竟然还是超短裙，白花花的美腿就那么暴露在空气当中，直看得周围的男生大咽口水。
京城