第一章你没踢过球？

晴空万里，春天的下午是个运动的好时候，更是踢球的好时候。
林琦站在场边看着一个个飞奔在绿茵场上的身影，心情激荡不已。
“哈哈，没想到老子这辈子还有等待上场的时候。”林琦兴奋的哈哈大笑，要在这一刻把曾经的郁闷统统都发泄出来。
林琦在来齐鲁队训练基地的路上就已经理清了这具身体的记忆。
这具身体的生活轨迹跟林琦的前世完全不同。前世，林琦从五岁开始便是在足球场上度过的，可以说除了足球，他一无所有。而这具身体就正常的多了，上小学，读初中，升高中，一切的一切都跟其他人差不多。
唯一有点不同的是，这位林琦同学的学习成绩真的是好的爆，堪称标准的学霸一枚。
但是林琦重生而来，是为了做学霸么？
当然不是！
这一世他可是一定要实现自己未能完成的梦想，所以林琦做了一件对于学霸来讲极为疯狂的事情——逃学参加齐鲁青年队的试训！
“嘿嘿，凭哥们踢了接近20年足球的经验，要通过这个试训肯定没什么问题。”林琦对自己充满了信心，就等着出场的时候一鸣惊人了。
“林琦，你怎么在这里？”
就在林琦沾沾自喜的时候，一个看上去并不魁伟却明显很结实的身影出现在林琦的身侧，吃惊的问道。
“林恒？”林琦转过头来，看着林恒熟悉的面孔，露出一个恍然的表情。
林恒与林琦一起长大，两个人小时候的关系相当不错，但二人的生活轨迹却是截然不同。
林恒从小学习踢球，现在已经是齐鲁青年队的一员，作为小区里的足球明星，林恒很早以前就看不起林琦这个书呆子了。
“你怎么会在这里？”林恒很意外，不喜欢任何运动的林琦竟然出现在了他们齐鲁青年队的足球场上，这让他第一眼看到林琦的时候有些不敢置信。直到走到林琦身边，林恒才确定这个人真的是林琦。
“我来参加试训。”林琦心里知道林恒有些看不起他，回答起来也是比较冷淡。
“参加试训？你？”林恒轻蔑的看着林琦，嗤笑一声。
“怎么，难道我就不能参加试训吗？”林琦面对林恒的轻视，毫不客气。
“呵呵~”林恒冷笑，“可以，当然可以，只是从来没踢过足球的你真的敢上场踢球吗？”
林恒作为与林琦从小一起长大的发小，很清楚林琦有几斤几两，要说学习，那真没人比的上他，但是说起足球嘛，随便一个小姑娘都要比他强上一些。
因为这小子从小就特么没踢过一脚足球！
林琦没有回应林恒，转身向球场上跑去，该他出场了！
“林恒，我会让你大吃一惊的！”站在足球场上的林琦意气风发，仿佛世界都在他的脚下转动。
这种感觉实在是太