第一部悬疑推理小说《深井》，并因此名声大燥。这本书发行出版，之后一版再版，被誉为推理界里程碑式的作品。之后知叶又陆陆续续写过其他几本悬疑小说，但是都不如《深井》反响大。《深井》是他的巅峰之作，之后由于他没有出什么又影响力的作品，知叶的热度慢慢就降下来了。不过今年似乎又有一部小说凡响很不错。”
沈泽之问道：“他为什么叫知叶为‘叶大’？”
纪子越答道：“这是一种网络上的称呼，一些粉丝习惯性的将自己喜欢的名人称为大神，以示他在这一行业的地位。‘叶大’就是叶大神的意思。”
纪子越说完似乎是想起什么，他立刻坐到电脑旁边查些什么。
沈泽之走到他身后胳膊撑着椅子俯下身看屏幕问：“怎么了？”
“果然是这样，邓若仪是1月31号出事的，那天正好是知叶在星星图书广场上办签售会。”
沈泽之：“这么说起来，邓若仪那天是和恋真约定去知秋的签售会。等等，一般会去签售会的人肯定是很喜欢这个作者，那么在邓若仪被杀的现场怎么没有发现那本书。对了，知叶那天签售的是哪本书？”
纪子越：“是他的新书《致敬》。”
沈泽之道：“买一本看看。对了，你怎么知道知叶是叶大的？”
纪子越笑着道：“说起来知叶写《深井》那会儿我还是他的粉丝呢。只不过他后来出的作品差以前的差太多了，所以就不再关注他了。所以当初看到‘叶大’两个字没有往那方面想。那天我们去邓若仪的宿舍，我看见她的书架上的小说几乎全部都是侦探小说，才知道她是个侦探迷，这才联想到她口中的‘叶大’可能是知叶。”
沈泽之对关辛吩咐：“立刻查一下多米的作者知叶的底细。”
关辛动作很快，几分钟后知叶的底细就一清二楚了。
“知叶本名叫柴扬，33岁，身高175，大学肄业。知道他读的哪所大学吗？”
纪子越笑道：“要是我猜的不错应该是承恩医学院吧。”
“binggo！他现在正在津京市，我已经把地址发到你们的手机上了。”
“等等，柴杨为什么会大学肄业？”沈泽之问。
关辛看了一下他的资料道：“哦，这个啊。他档案里说是因为他考试作弊、顶撞老师、损坏实验仪器，还有打架斗殴。说起来这个柴扬还真是挺奇怪啊，他学的是临床医学，在大四第二学期被开除。但是他之前的学习成绩一直很优秀，一直是优秀生来着。”
沈泽之道：“这么说柴扬的嫌疑很大啊，我们去会会这个柴扬。”
沈泽之和纪子越按照关辛查到的地址找到了知名网络悬疑小说作家知叶。他住在一个名为香园的小区里。这里地处市郊，景色优美，环境清幽，倒是个创作