第三章宿舍成员到齐

姚小明看到许凡他们搬着东西进来了，赶忙搭一把手，一起把东西放好了，谢谢了那个学长，送走了学长，许凡伸手向姚小明握手，“你好，很高兴见到你，我是许凡，河南人”，姚小明还是招牌式的嘴角一扬笑道“你好，我也很高兴见到你，我是姚小明，j省人”，两人介绍了一下就开始打扫房间了，一年住宿费一千元果然值，房间有duli卫生间和一个小阳台，一台电视（能看一百多个频道），六张床，上边是床，下边是衣柜和书桌。请记住本站的网址：。打扫完房间，其他舍友陆陆续续的在中午十二点前到齐了，六个人都做了一下自我介绍，大家做了一个大致的了解。
一号床是许凡，h省人，身高1米71，有点小肚子，会计学专业，20岁。二号床姚小明，j省人，身高1米68，长得瘦瘦的，物业管理专业，19岁。三号床刘国富，j省人，身高1米70，会计学专业，20岁，身上带着一股味。四号床范强，f省人，身高1米55，会计学专业，19岁。五号床潘帅，j省人，身高1米73，电子商务专业，19岁。六号床张百万，s省人，身高1米86，工商管理专业，18岁。许凡长得比较胖，被公认为胖子，前世许凡最烦这个外号，但现在他有些淡然了，外号无所谓，重要的是有机会弥补不足，又和兄弟们聚在了一起。姚小明外号是姚明的原因你懂得，呵呵。刘国富外号浪子，因为他创造了330的记录，他在高中时就用100元在外面流浪了三个多月，从深圳坐火车一路逃票到了hlj，又从hlj到深圳，有时候就在城市的广场上过夜，流浪的人是他的自称。范强的外号是小强，战无不胜，攻无不克，一切雌xing动物的公敌，他争辩了很久最后不得不荣获此殊荣。潘帅确实对得起他的名字，长得太帅了，外号帅哥。张百万，别看他名字土，他确是一个才子，只因长得太高，快到一米九了，又比较黑，所以大家叫他老妖。
大家做了一个了解就出去吃午饭了，在学校食堂六个人买了饭菜，坐在一起一边看美女一边吃饭，刘国富不愧是个浪子，刚开始吃饭就看到一个美女，他自己端着饭菜去那个美女的座位旁搭讪去了，被五个人一起说见se忘友，大家都感觉浪子和那个美女没希望了，谁知道等五个人都吃完饭了，浪子还在和那个美女聊天，五个人等不及了就回宿舍了。到下午三点多浪子才回宿舍，大家赶紧打探情报，当然许凡也不例外，听着浪子说的唾沫横飞，原来那个美女是艺术系学画画的，名叫郭姗姗，浪子说了一大通话，大家问他们进展如何了，浪子涨红了脸“她说