第九十八章僵尸提速
看来是我们对僵尸实力判断有误，我赶紧退，女尸追上来。
这时候我们已经形成了夹攻之势，看来僵尸再怎么智能也是有限得很。她陷入了不利的境地。女尸还追着我不放，势要把我掐住为止，我哪能让她如愿，矮身蹲下去，用凳子的木腿朝她肚皮上戳！
一尸两命……吗？
还没戳到呢。就看见她肚皮瞬间瘪了下去，孕妇装下蹦出了小孩。
我擦，一个攻上路，一个打下路！
“有那么大仇吗？”我只能掉头就跑，“这里三个人，干嘛追着我不放？”
我绕着解剖台跑，解剖台上是那个被害的保安，已经被碎尸了，脑袋都掉了下来，我情急之下捡起他的脑袋就砸，砸的是那小孩。这叫肉包子打狗，万一没砸中它。也能当个诱饵，小孩子都嘴馋，这也算是解决对方一个战斗力了。
谁知道那小孩都没上当，继续追我。
女尸和小孩分开，一左一右包抄，我大惊，喊他们：“胖子，你就这么看着吗？”
胖子那头喊道：“叫什么，我们这也麻烦了。”
我百忙之中扭头一看，胖子和吴空正对付一个壮汉的尸体呢，我就奇了怪了，刚才一个个还挺威武的，怎么现在对付起尸体来这么吃力，难道真是这些尸体开挂了？
这肯定和时间有关。越往深夜，蛊就会越活跃。
所以我不能躲了，一个大男人还怕女人孩子？
迎着女尸而上，这个目标大，比较好命中，我一棍子就往女尸头部敲去。
她没躲，我打中了，噗地一下沉闷的声音，仿佛打在一块猪肉上。
然后她没事。一手掐住了我的脖子，张嘴就朝我咬来！
我棍子一戳，就直接戳进女尸的嘴里……
以前总看那种僵尸片，电影电视里的丧尸好像都很脆皮的样子，用什么东西一戳脑袋就会爆浆，动不动就断手断脚掉眼睛。其实哪有这么容易，试想一下你戳一块猪肉，哪怕是生嚼都还很费事呢。
没把女尸的最戳坏，但我好歹是阻止了她的攻击，可这个时候我屁股一痛……
擦。忘记了，后面还有个小的，它咬住了我的屁股！
就只痛一下，然后伤口就麻木了，我知道这是中蛊，没办法了，只好使用最后一招。
放蛊蜂！
我本不想用的，蛊蜂的蛊很纯净，威力也很大，但无奈个头小，量少。
对付一两个大家伙狠角色还可以，对付一群僵尸，那是相当的浪费，我猜天师肯定还会把我们叫到火葬场去帮忙的，那里的尸体更多，如果我在这里就把蛊王的蛊耗尽，那回头用什么？
可有什么办法，总不能让他们咬我吧？
蛊蜂放出来了，女尸和她孩子见势不妙，果然开始逃窜，蛊蜂身上纯净的五行蛊力它们肯定能清晰感觉到，蛊和蛊之间是有共鸣的，相生相克都能感