第三章改命（求收藏、推荐票！…

黄素素的话，等于为施得的人生点亮了第一盏明灯——为了爱情而奋斗，为了留在下江而努力——成了施得在寻母不成伤心失望之余，最直接的人生动力。
1998年，施得大学毕业了，尽管他学习成绩十分优异，尽管他拿着学校的推荐信，但想留在下江的梦想一次又一次在无情的现实之中碰壁！一个下江户口就如一座高不可攀的高山，将他生生阻挡在了下江的大门之外。
在还没有放开户口的年代，在唯户口论的时期，没有户口，就等于游离在下江的大门之外。不能成为一名真正的下江人，就不能被黄素素的父母接纳。
施得不肯认输，他经历了太多生活的磨难，认定了目标就不会放手。所以，虽然没有取得下江户口，他还是留在了下江，决定一边打工一边寻找合适的机会，他不相信以他下江复旦大学高材生的能力，还不能通过努力争取一个下江户口。
下江户口不仅是一种身份的象征，也意味着他的爱情可以落户下江，黄素素说了，她的父母的态度很明确，什么时候等他有了下江户口，什么时候才同意她和他的事情。
施得大学毕业后两年时间只回家看望了继母两次，一次是继母因工作调动，从小县城调到了单城，一次是继母生病住院，他急急返回看望。两次都是来去匆匆，只陪继母不到三天时间就又回到了下江——工作繁忙，他赔不起时间。黄素素父母的条件有时间限制，并不是无限期有效，三年之内如果他敲不开下江的大门，那么黄家的大门也将对他永远关闭。
也是，黄素素的青春也等不起。
施得没日没夜地拼命工作，从推销橄榄油的销售员做起，凭借勤奋和天分，再加上不服输的精神，要改变命运的决心和勇气，从最底层做起，一步步做到了公司的中层，只两年时间，就赚下了近百万元！
在2000年时的下江，100万可以买一套位置不错的房子，并且还可以带蓝印户口，只要满几年之后，就可以转为下江正式户口，也就是说，此时的施得，已经成功地打开了下江的大门，即将拥有令人羡慕的一切——收入丰厚的工作、十分难得的下江户口以及一个美丽的妻子。
但命运的不幸似乎并没有因为施得的努力而放过他，以前种种的人生曲折和艰辛，留给了施得太多的痛苦回忆，就在他以为以前的一切不顺都已经结束，人生可以迎来全新的转折并且可以掀开一个美好的人生篇章之时，命运，又和他开了一个玩笑。
一个残酷的近乎无情的玩笑！
继母病危住院，需要高达100万的医疗费用。
一边是爱情和未来，一边是亲情和母爱，施得一夜未睡，只差一点一夜白头。天一