第一卷 尾张纪事 2、我是谁？

　　隐隐约约中我又感到有了些知觉，只是这会感到身上暖暖的，耳边也不断响起轻微的噼啪声。

　　“我是不是已经死了！听人说冻死的人在临死之前，是会感到热的！”我躺在哪儿胡思乱想，并下意识的动了动手臂。

　　“你醒啦！”（日语）

　　“是！（日语）……嗯！……啊！……”我大吃一惊，猛的睁大眼睛。“呼”的一下坐了起来。

　　只见一个约十六、七岁的清丽的少女快步向我走来（先看到的当然是美女啦！）。她穿着一件淡青色的简式和服（《聪明的一休》中小叶子穿的那种），一截雪白光洁的小腿摆动间形成了一道亮丽的风景。鹅蛋形的小脸上一对大眼睛灵动活泼中又带点羞涩，再配上挺直的鼻梁和小巧的樱唇实在是令人心动。她的手里拿着一个大木碗，好像里面还盛着什么液体。

　　女孩来到我身边轻轻坐下探身仔细看了看我，然后满意的点了点头说：“看样子没事了！爷爷说你虽然不是很强壮，但……平时保养的不错，所以只要静养一下就没事了！” 

　　“小姐，是你救了我吗？”我欠了欠身，努力的用不太清晰的日语问道。

　　女孩摇了摇头说道：“是我弟弟带你回来的，已经一天了。”真不容易！她居然听懂了！“你刚好，还是多休息一下！这是加了药草的粥，你喝一点吧！”说着女孩把手里的木碗向我递了过来。

　　“谢谢！”我确实也是饿的够呛了，就毫不客气的接过了木碗喝了起来。我已经两天没吃东西了，现在胃里怕是只有这些恩人们喂的一些草药了。

　　这时我才有机会仔细打量一下这个房间。整个房子是用巨大的原木建成，地板也铺着厚实的木板。屋子的正中间是一个用鹅卵石垒成的火塘，四周摆着几件粗重的家俱。屋里摆设很少，只有一个柜子上摆满了瓶瓶罐罐，再就是墙上挂的十几张兽皮。屋内没有床，包括我躺的铺盖也是直接放在地板上。没错！这完全是古典日剧的场景。

　　“看来我是到了日本了！”我的大脑飞快的运转着，努力分析着各种情况。我不是没想过这是个玩笑或恶作剧，但可能对我这么做的人全都没有这个能力或精力。当然我是如何从海南岛来这儿的也是个大问题，可既然一时半会肯定弄不清楚，就只能先放下了。“真是不知道现代的日本还有这种小屋！” 

　　“谢谢你们救了我！小姐！请问现在是哪天？”失踪了几天家里人只怕是急坏了！

　　“哦！今天是……” 

　　“姐姐！我捡回来的那个家伙醒了吗？”这时一个男性童音响了起来。

　　我扭头望去