第102章养伤
血鹰特战大队所在的军区里，姜仕仁与龙期天已经恢复了日常的工作。
姜仕仁继续到处跑，处理一些军事事情。
龙期天则是回到了血鹰的训练基地，暂时代替赵志成训练那些新队员，为期四个月的训练仅仅开始了一个月，还有三个月，只是杨忠国与孙进却是赶不上这次的训练，此时二人还躺在市里的军医院里，接受着治疗。
市里军医院的一间病房中，杨忠国躺在床上，闭着眼睛，悠闲地睡着午觉。
野人山之行消耗了他太多的体力与精力，虽然已经修养了十多天，但依然感觉身上不是很舒服，腰间的伤口不时的传来阵阵疼痛，整的他睡觉也睡不好，眯一会儿就会被疼醒。
大约躺了半个小时，他又醒了过来，看着午后的炽烈阳光，听着秋后偶尔传来的蝉鸣，本是一个慵懒的午休，却没有丝毫的睡意。
他的脑袋里思绪万千，想的最多的自然是姜仕仁先前在野人山对他说的话。
“好好完成这次任务，等出去之后，我会告诉你想知道的一切。”
这句话不停的在他的脑海中盘旋，尤其是走出野人山之后，更是向住到了他的脑海中，一直存在，而他也一直在等待着姜仕仁来跟他说这件事情。
只是自从颁发完军功章之后，被接回这个医院，已经过去了四天，姜仕仁再也没有出现。
杨忠国不禁有些心急，对于自己追查了好多年的事情，终于可以知道当年的事情，怎能淡定住？
“哎。”他轻声叹气，想着下次姜仕仁再来，不管有什么事情，都要先把杨峰的事情解决了再说。
“叹什么气呢？”一个甜美的声音传来，一个靓丽的身影出现在他眼前，正是负责看护他的医院护士。
杨忠国微微一笑，“没事，只是想到一些事情。”
“年轻人不要总是唉声叹气的，这样显得你多老似得。”护士说道，带着淡淡的笑意。
杨忠国有些窘迫，不知道该说些啥，只是怔怔地看着眼前的护士。
那护士好像有些纳闷，问道：“你一直都是这样呆闷吗？一点幽默感都没有，还是说因为受伤的原因，没心情说话啊。”
杨忠国听着这话，不仅窘迫，更是有些尴尬，从小到大，他都没有接触过几个女人，更不会去和人开玩笑。
“一直都是这样吧。”杨忠国说道，听不出是什么语气。
那护士带着奇怪的眼神看着他，看着木讷的他，心中很是奇怪，她接触过很多军人，也照顾过很多军人，但是从来没有见过像杨忠国这样的军人，总是给人一种神秘感，而且感觉不是不爱说话，而是不太会说话，而且看着他呆呆的样子，让人会情不自禁地生出一种同情感。
“真是林子大了什么鸟都有。”护士心里想了一句，走上前去，开始给杨忠