第003章你觉得我像是变态吗

齐刘海女生眼眸里噙着泪，神情委屈的说出这样一件事。
她这副模样立马博得了班里同学的同情，不少人握住拳头给她加油打气，喊着神田同学加油。
我心里很凌乱，观月唯正严肃的看着我，她有些怀疑我。
“神田同学是吧？”我不得不努力证明我的清白，“请问，我是用哪只手摸了你的脸颊？”
“右手，你是用右手摸我的脸颊！”齐刘海女生肯定的说道。
我点点头，“那就报警吧，现在天气那么热，我的手上有着一些汗液，如果我摸了你的脸颊，那你脸颊上一定会有我手上的汗液，让警察化验获得证据，把我送进去监狱吧。”
听到我这样说，齐刘海女生傻愣了下，她显然是没想到我会主动提议报警。
“我，我刚才来到学校在卫生间里面洗了脸，所以……”
“现在天气很热，当时你也出汗了吧，也就是说我摸了你的脸颊，我手上会有你脸上的汗液，刚好我没有洗手，让警察来采样化验吧。”
我微笑举起右手，齐刘海女生更加的慌乱了。
有人帮齐刘海女生反驳我，“宋佑诚同学敢说出这样的话，一定是做好了准备，一定是洗过手！”
大家纷纷点头，觉得有道理。
我看向观月唯微笑解释，“我进入学校可没有洗手，因为我刚走到校门口，风纪委员天海同学便带着我去见观月老师了，这点观月老师可以帮我作证。”
观月唯点点头，她早就猜到，没穿学校制服的我会被风纪委成员抓住。
其他同学纷纷反驳我，说我在路上用矿泉水洗了手，或是用纸巾擦拭了手。
“既然大家都不相信我，那就报警吧，让警察调取街道上的监控，看看我是怎么非礼神田同学的。”
“对，应该那样做，神田同学报警吧，我们都支持你！”
齐刘海女生傻眼了，刚才看到那么多同学支持她，她心里十分的高兴。
没想到现在，同学们的支持变成了她的催命符，一旦报警她就露馅了啊！
“报警的话，警察把宋佑诚同学抓了就糟糕了，毕竟我们是同学，我，我好像记错了，那个摸我脸颊的人，只，只是和宋佑诚同学长得有些像……”齐刘海女生低着头，支支吾吾这样说道。
我还真是没有见过这样厚颜无耻的人，她分明是演不下去要穿帮露馅了，竟然还假装是好人，竟然说自己认错人了。
观月唯听到这里她松了口气，“也就是说，神田同学你认错人了，误以为那个摸你脸颊的人是宋佑诚同学吧？”
齐刘海女生赶紧点点头，并主动向我道歉，说是给我造成了困扰，真是万分抱歉。
我满头黑线，没想到她先下手为强道歉，如果我还要报警的话，那我根本就是个小肚鸡肠的人。
没办法，我只能