第一节
一
“姑姑，老师说明天要交十块钱。”
“为啥？”叶望舒拎着桶，把水倒进缸里，回头看着进来的侄女小燕。
“老师说是杂费。”小燕眼睛不敢看姑姑，用手扭着书包的带子进了屋。
叶望舒放下桶，填满眼前的水缸要八桶水，她刚刚挑了四桶，腰就疼得慌。孩子们都要放学了，晚饭还没有着落，她只好先歇口气再挑剩下的四桶了。她跟在小燕后面进了屋，看着侄女说：“小宝呢？”小宝是小燕的弟弟，姐弟俩是她哥哥叶望权留下的两个孩子。
“进门前他说要撒尿，去茅坑了。”小燕十岁了，长得像她那个离家出走的娘张萍，十分俊俏。
叶望舒听了，放心不下，忙向房外的茅厕走去。抬头看见五岁的侄子小宝从灰墙里出来，看见姑姑叶望舒，龇牙乐道：“姑姑，我回来啦。”
叶望舒心里暗舒一口气，她照顾这两个孩子几年了，小宝是从襁褓中被她一手带大的。这孩子淘得很，山上河里到处疯跑，叶望舒总是担心他。她拉住小宝的手，姑侄俩进了屋子。小燕站在门槛处，看着姑姑和小宝说：“小宝，你记得跟姑姑要钱，明天老师找你要，你得交上。”
小宝鼻子哼了一声，“我就没钱，看老师能把我咋地！”
这俩孩子，小燕像极了他们娘张萍，小宝则是十足的一个小号叶望权。叶望权跟张萍俩人是同学，初中毕业啥也考不上，没事干就结了婚，在一起过了六年日子，吵架吵了五年半，后来叶望权因为吸食毒品，在买卖毒品的时候被抓个现行，现在仍在监狱劳改。张萍守不住清苦日子，丢下两个孩子一走了之。五年过去了，这两个孩子连父母什么样子都记不得，养大他们的就是姑姑叶望舒。
“老师会让你罚站。一天不交钱，就罚站一天；一个月不交钱，就罚站一个月。”小燕被小宝的横样气坏了，叉着腰训着弟弟。
小宝回头看着姐姐咧嘴，“那又咋地？我站着还舒服呢。”
“你就不嫌丢人？别人都坐着，就你站着，每个人两只眼睛都看着你！”
“我不嫌丢人。省钱是真格的。再说咱家没有钱，你不知道啊？傻瓜才把钱交给老师呢。”
小燕气得脸通红，上前推了一把弟弟，大嚷道：“不行。你不交钱不行！别人都知道你是我弟弟，我都没脸上学了！”
小宝哪里肯吃亏，猫腰就要回撞姐姐。叶望舒忙一把拉开他俩。小燕不依不饶地哭闹，叶望舒劝了几句没用，恼道：“你做姐姐的打弟弟，还觉得有理了？”
“你就向着他！我知道，我是丫头没人疼。爸和妈扔下我们不要，奶奶和你又只疼小宝！”小燕委屈地大号，眼泪流成一串。
叶望舒弯下身搂着小燕，一边给她擦眼泪，一边轻声哄道：“别这么