第一卷第四章仙子来救?

探险队目不转的盯着不远处的火堆，那里是狼群上山的必经之路。在狼群还没有冲上来时，它们就会进入猎人的陷阱。
头狼走在狼群的最前面，颇有领兵将领的感觉。等到达火堆旁时，头狼却停住了脚步。“什么，怎么不走了？”一些猎人有些焦急的说。他们眼见狼群都快进入陷阱却不走了，所以很是着急。
“大家别急，狼群怕火，所以看到火堆肯定有些恐惧。如果他们上来必定要经过陷阱，如果狼群不上来，咱们倒是省去厮杀了。”孟虎镇定的说。
洛天也在目不转睛的盯着狼群，他对猎人们的计划很赞同。在狼群冲上来以前就会死伤惨重，那样探险队就可以以逸待劳了。不过，洛天心里还是有一种不祥的感觉，总觉得哪里不对！
那头狼在距离火堆不远的地方停了下来，其他豺狼也跟着停了下来。不少豺狼望着火堆好像很不安，不停地转来转去。头狼却是显得很冷静，只见它上向前走了几步，似乎是在观察着什么，观望了片刻便转身长啸了起来！
“嗷嗷...”
随着头狼的叫声，众狼似乎接受了命令一般，排成了一条长队，头狼则是在队伍的最前排。随后头狼便开始慢慢地朝着火堆移动！
“怎么可能！”猎人们都有些震惊。动物大都怕火的，这狼群怎么会不怕火呢！要知道虽然火堆之间离得很近，但是中间还是有空隙的，猎人们并没有在火堆的空隙安置下陷阱。也就是说，如果狼群不怕火的话，它们完全能躲开陷阱。这样一来，陷阱就失去效果了！
“原来如此，这头狼绝对不是普通的头领！”洛天终于知道哪里不妥了。他从头狼身上感受到了可怕的煞气，这只头狼是经历了无数次生死厮杀，可见其厉害程度。估计头狼以前遇到过猎人用火来围攻，所以这匹头狼才知道怎么应对火堆！
“孟叔，这头狼估计是知道怎么应对火堆，其他风狼倒是很惧怕火焰，只要杀了头狼咱们就赢了！”洛天跑到孟虎身边说道。
“谈何容易，这头狼体型庞大，况且还有其他豺狼帮忙！看来咱们这次遇到麻烦了！”孟叔眉头紧锁的说道。
众人听了队长的话，都有些不安！“队长，怎么办，咱们和狼群拼了吧！”有几个猎人沉不住气了！
孟虎抬手示意大家安静。“大家拿出弓箭，记住等狼群进了火堆再放箭！”孟虎安排着。
洛天此时才明白了，原来火堆距离这里的距离刚好在弓箭的射程边缘！洛天被孟叔的心思缜密所折服。就算狼群能躲过陷阱，可是孟叔将火堆设置在了弓箭的射程内，这样照样能让狼群遭受重创！
猎人们一个个搭弓射箭，只见狼群刚走进火堆弓箭便射了过来。随着箭矢射出，便有