第十一章 寂寞的守望者（3）
去明珠广场，我迟到了２０分钟。在我奔到伊从落身边时，他已经在那里等候多时。他批着绿色围巾，以翠绿的姿态，才水池边迎风招展。如水草，用妖娆的藤蔓，傲然摇曳于湍流之中。阳光轻灵谱下的金澄光芒划过时间的裂缝，璀璨在每个人的心田。汹涌的人潮，如千千万万的过江之鲫，用敬羡的目光，朝圣圣洁的金色之灵，朝圣不可方物的倾世容颜。
我们的灵魂为神而泣，是他们，造出了如此绝世冷艳的人儿。
“你迟到了。”他望着我，面无表情地说道。“可是，我不怪你。”
“啊？哦，谢谢。”我低下头，掰自己的手指。
“你知道，我这一次会带你去哪里吗？”他插着口袋，望着眼前不断喷涌的泉柱问。
去哪里？应该是去我记忆的埋藏之地，而那个地方只有一个。“我……不知道。”顿了片刻，我如是回答。
“你不是不知道，你是不知道，你是不想说！安青藤，你太会收敛自己的光芒了！从小到大，你做得最多的就是，韬光养晦！”他转过身，抬起我的下巴冷冷地说道。
我轻轻挡开他的手，然后对着他笑，笑得无比灿烂。那是，我不谙世事之前才有过的笑容。
“你笑起来，真的很好看，像孩子般纯真明净。真不知道你，为什么老是用一种苍茫的神态面对这个世界。”
我转过头，豆大的泪滴立即滚了下来。“你知道吗，我的童真，已经所剩无几，它已经快要在这个世界上灭绝了……”
“我不许！青藤，我告诉你：我才是你真正的守护天使，无论过去还是现在。你要做的唯一一件事就是，把全心全意把你的心交给我！”
“落落，我不值得，真的不值得……”我看着他冷漠而又好看得一发不可收拾的容颜，眼睛渐渐模糊起来。
“值不值得，是我说了算！与你无关！”他望着远方，说得一脸淡然，可是我在他琥珀色的眼睛里，看到的是漫无边际的冰封雪地。“好了，我现在带你一个你应该去的地方，相信你早已猜到――花田小学！”
不等我反应过来，他已经拉起　我的手向公交车站奔去。
重新踏上这片花海萦绕的土地――花田小学，突然发现自己的心境很坦然，完全不像上次那样心神不宁，恍若走入了一个鬼魅重生的不祥之地。
“我就知道，你一定会再回来找我们的。”一见到上次那个怪异的婆婆，她便如是说道。她坐在休息室的太师椅上，神色安静祥和。上次诡异凛冽的气息已经荡然无存。
“恩……可是，你是怎么知道的？”我淡淡的问道。眼睛苍茫一片。
“因为，我是深深了解你的人。”她对着我微笑，那笑，让每个人都不会怀疑，她就是世界上最慈祥的