第一百零一章敲打韩京浩
金允浩与徐贤她们分别后，并没有急着回去，而是选择步行一段。
几分钟后，他干脆站在了原地，摆弄着打火机，欣赏起夜色。
一阵脚步声传来，一个中年男子突兀的出现在金允浩身后。
“跟踪我，是找我有事？”金允浩回头瞥了一眼来人，问道。
“不…不敢，是想跟您说声谢谢。”男子似乎很惧怕金允浩，说话间，额头和脖子上都挂满了汗水。
“没看错，你是林允儿的那个经纪人吧？犯不着跟我说谢谢。”金允浩挥手打断了男子道。
“内，我叫韩京浩，是林允儿的经纪人。”韩京浩躬身回答，犹豫下，坚持道：
“不关怎么说，还是要谢谢您。您没有公开我跟金志轩交易的事情，不但让我保住了饭碗，同样让我的儿子获得了希望。我，真的非常感谢您。”
金允浩转过身，仔细打量了韩京浩一会，沉声道：“用一个无辜女生的幸福，去换得你儿子入学的机会，很不公平。你欠她的，希望你明白这个道理。
这次的事情，我可以不追究，不过不代表以后我会容忍类似的事情。”
“知道，我知道！能让我儿子念那所重点高中，我已经心满意足了。今后我会尽心尽力的辅助、照顾她，一定不会让您失望。”韩京浩言辞啃啃道。
对于韩京浩的保证，金允浩撇嘴一笑。他没有那么幼稚，单凭几句话就认为韩京浩改过自新了。
他一直信奉等价交换原则，所有的事情都有其自身价值。现在韩京浩这么说，只是他还没有遇到令他心动的价码。
当利益足够大的时候，像韩京浩这种人，一定会再‘卖’一次林允儿。
他现在能做的就是向韩京浩施加压力，让他在‘卖’林允儿之前，考虑其风险性。
“明天我要徐贤帮我办一件事情，我已经约好她了。你回去后，将这件事情通报给你们公司的领导。”金允浩吩咐道。
“内，我记下您的吩咐了。”韩京浩有些不明所以，不知道金允浩的目的何在。不过出于对金允浩的畏惧，他还是乖乖点头答应了。
“那就这样。”
说完，金允浩便转身离开。
——
周日上午，清潭洞狎鸥亭的一家高档咖啡厅内，金允浩正与一个男人交谈着。
“金允浩检察官，您的意思我明白了。对于徐贤和林允儿有您这样的朋友，我个人感到非常高兴。今后只要条件允许，我们是不会干预您与徐贤她们接触的。”
开口说话的男人名叫崔银正，是少时的总经纪人，也是s/m公司艺人部的副部长，在s/m公司权利不小，属于中层领导。
昨晚听到韩京浩的传话后，s/m公司便派崔银正来与金允浩接触，打探一下金允浩的态度。
韩京浩只是一个最低级的经纪人，打探不到最