第4章英雄要救美

走过KTV，要经过一条小巷，这条小巷是一条到达学校南门的捷径，如果走大路，恐怕要多走上十几分钟。陆飞扬两人过去一年走惯了这条小巷，这一次也想也不想就走了进去。
刚走进小巷，就被两个黑衣男子走上前拦住去路：“同学，日月会办事，你们该走大路吧。”言辞文质彬彬，根本不像黑-社会，虽然他们的装束根本就是。
陆飞扬眼睛很尖，一眼就看到这两个黑衣男子身后情形，一个白衣女子靠在一侧墙上，不屑的眼神望着围拢上来的十几个黑衣男子，小巷深处几辆轿车，打头的一辆黑色奔驰车里坐着一个年轻男子。
借着那个名为魅力四射的KTV里发射出来的荧光，陆飞扬看得清清楚楚，那个女子就是他们刚才谈论的科技大学前任校花宁依琳。
她怎么会在这里的？
陆飞扬记起来了，最近传言机电系的系花李妙真因家境所迫去了魅力四射坐台，作为李妙真的导师，宁依琳这么晚过来应该是劝说李妙真离开这个污秽之地，却不知道为什么会被这群黑-社会围起来，莫非劝小姐从良，破坏了人家的生意？
不过他奇怪的是，为什么李妙真会选择来魅力四射上班，为什么不选择去一个远一点儿的夜总会上班，比如中心区的天上人间。而且，据说学校有好几个叫兽都暗示要包养李妙真，她完全可以答应而不用来这种要跟更多龌蹉男人接触的地方。更奇怪的是，宁依琳为什么不在白天的时候在学校里劝李妙真，反倒是晚上过来？对了，有一天多没见到李妙真了，莫非这里面真有什么隐情？
一袭白裙的宁依琳修长窈窕，抱着胳膊，斜靠着墙上，眼睛看都不看围拢过来的马仔们，转过头对着那个奔驰车里的男子冷冷说道：“你把李妙真藏起来就是想引我出来？！你得罪不起左芳芳，不敢进科大校园，就在这里埋伏我？！我过去还真太高看你了！”
陆飞扬听得清楚，似乎宁依琳跟那男子有什么恩怨未了，按道理，陆飞扬不该插手。
十八年的人生中，陆飞扬虽处在武术界的边缘，但从来没有跟人打过架，更加没有为一个女人跟人打架。
而这一次，他再无法保持明哲保身的处事法则，只因这女人与众不同。
陆飞扬给傅奇使了一个眼色，对那两个黑衣男子冷冷地笑道：“日月会？怎么不叫日月神教啊？好大的口气，还敢拦住小爷走路！”
话音未落，陆飞扬和傅奇不约而同，一起出手。
陆飞扬一个冲前拳打过去，面前那黑衣男子看似瘦削呆板，但反应很快，稍微一晃身子就闪避过去。
陆飞扬紧跟着又上去两拳，接着又是两拳，一直追着那人的耳门后脑击打。陆飞扬一心想击打一个是一个，早点