第3章：金灵符

张钧想要挣扎，但力气完全用不上，这个时候头顶亮起一盏强光灯，照耀在张钧身上，让张钧快要睁不开眼睛。
这时候一个穿着白衣大褂的人走了过来，手上握着明亮的手术刀，张钧眼睛瞪圆，想要开口求救，可嘴巴张了张却无法发出任何声音。
这种感觉比鬼压床更令人窒息，鬼压床的人，其实还是在睡眠中，但自己现在完全是清醒的。
而冰冷的手术刀越来越近，张钧甚至能感受到肚皮上被手术刀上的寒气刺激的发麻。
这个时候，张钧忽然看到一旁一面镜子，镜子中躺在铁床上的是个小男孩，不断挣扎扭曲着，一张眼睛都已经开始翻白，似乎是无法忍受剧痛，不断抽搐起来。
“那不是我！”
张钧猛的一个寒战，想到自己爷爷给自己讲过一个故事，是他老人家年轻的时候，冒险去一个老屋，那个老屋总是死人，而且死的人都是倒在水盆里活活把自己给闷死。
后来他爷爷将那个厉鬼打散后，才知道，原来那个厉鬼是被人闷死的，因为怨气太大，那一片的地势风水也不好，久而久之让原本的怨魂变成了厉鬼。
进入房子的人，都会被不知不觉中，冲了魂，也就是把灵魂从身子里面拉出来，然后不断在别人身上重复自己的死相。
要不是爷爷发现的早，进门前在自己身上贴上了一张镇灵符，怕是也要中招。
“不对，这不是真实的，我这是被冲了魂了。”
张钧醒悟过来，立即闭上眼睛，狠狠咬下自己舌头，生怕自己咬的轻，张钧还专门往后面咬，同时心中默念灵宝经，口中猛然喷出一股热气，一口喷在眼前那个医生的脸上。
呜啊~~
一声刺耳的尖叫声，张钧还没看清楚，一道黑影从自己眼前冲了出去，随即一股浓烈的血腥味扑鼻而来，张钧回头一瞧。
“呕！”
一张铁床上，躺着一个人形，肚皮已经被抛开，肠子、肝脏、已经被挖空，肚皮被拉开两旁，骨头架子全都暴露在空气中。
虽然平时偶尔也接触一些脏东西，如风干的尸体，一些死人的指甲、头发、但从没见过这么血腥的画面，胃里忍不住抽搐起来。
张钧再也受不了了，迅速冲了出去，趴在阳台上大口大口的喘息起来，虽然外面阳光直射，可张钧感觉不到一丁点的热量，反而全身冒寒气。
那个小女孩，应该就是和自己刚才一样，被冲了魂，然后被厉鬼给活生生解剖了。
要不是自己醒悟得快，估计自己的下场和她差不了多少，这个时候姚莉从另一边赶了过来，她看到张钧还活着后，顿时长叹了口气。
原来她也遇到了相似的情况，不过她经过血统强化，意志力比张钧要强，很快就醒悟了过来，拿出一张从博主那里兑换来的灵符帖上