第三章：回来上网

我简直不敢相信自己的耳朵，用活人的命来交换？说白了，连上这wifi，玩的越多，死的越快，这也太天方夜谭点了吧？
等等，我突然想到了什么，我掉头发的那天还的确上过网，而后，在医院看过之后，老医生交代我好好休息尽量少上网，我就戒了两天，结果那两天，我的头发就没有掉。
至于赵冰，这家伙天天窝在房间里面上网，所以，才会掉了一房间的头发，甚至于卫生间的地漏管道里面都塞满了。
如果说掉头发代表着生命的消逝，如果好心人说的都是真的，那么，岂不是一切都顺理成章说得通了。
我感到浑身发寒，我不知道自己该不该相信她说的话。
见我整个人呆滞了下来，好心人盯着我，问了一句，“怎么？不相信我说的话？”
我本能的点点头，可随即，又快速的摇头，我彻底慌了。
半天，我才忐忑的问了一句，“那那我是不是要死了？”
好心人摇摇头，“不，你还有些时间。”
我不知道自己到底是该高兴呢还是该沮丧，我还能活着，但也只是有些时间而已。
好心人似乎明白我的想法，继续说道：“如果你跟你朋友一样，那你，就真的离死不远了。”
我心里咯噔一下，跟赵冰一样，难道，是那些诡异的白头发？
我赶紧问道：“是白头发？”
好心人点点头，“说对了，出现了白头发，说明那个人，离死就不远了。”
“为什么？”
好心人看着我，“一般情况下，什么人才有白头发？”
我顺着她的话就答了一句，“老年人啊！”
“那不就结了，老年人是不是离死更近一些？”
我无言以对目瞪口呆，过了一会，又试探了问了一句，“那赵冰，是不是已经死了？”
“赵冰？就是跟你合租的那个朋友？”好心人问了一句。
我赶紧点头。
她突然皱起了眉头，“按理来说，他不死也快了，可怎么突然就失踪了呢，难道”
“难道什么？”
这女人，果然知道一些东西。
我盯着她，一眼不眨，我发誓，这个时候，我绝对没有一点色心，我满脑子都想知道我跟赵冰是不是还有活下去的可能。
好心人欲言又止，似乎在思索着一些什么。
最后，她猛然抬起头，“难道他的命还有利用价值？不过，即便是这样，他的命，也不属于他自己了。”
我整个人都吓傻了，问了一句，“什么意思？”
好心人一字一句，“意思就是，他因为连上了那个wifi，生命早已经消耗殆尽，只不过，设这个局的人，还需要他做点什么事情，所以，留着他的命，他才没死，当然了，尽管没死，现在的他，也只是一具没有灵魂的行尸走肉。”
“啊！”
我张大了嘴巴，虽然我猜测了赵冰