第三章拜师叶问！

就在叶开为了叶问的下落有些苦恼的时候，房间的门却突然打开了。
“少爷，该起床了！”
一个老者身着一身黑色长袍，来到叶开的床前恭敬的道。
“九叔？”
叶开明明没有见过老者，但是却一眼就认出了老者，下意识的就开口道。
九叔依旧一脸恭敬，慈眉善目的看着叶开，笑呵呵的开口：“少爷，太阳都升的这么高了，该是起床的时候了！”
叶开顿时往窗外看去，发现太阳已经挂的老高，估计已经是早上十一点左右了。
没想到这个家伙这么能睡！叶开不禁暗暗鄙视了一下这个身体的原主人。
叶开没有起床，反而一脸疑惑的问道：“九叔，我……我爸呢？”
叶开说到“我爸”这两个词的时候明显的顿了顿，显得有些不适应。毕竟自己只是个外来客，要开口叫一个从未谋面的人父亲，心里总是会有些别扭。
九叔倒是没有注意到叶开的异状，恭敬的开口道：“少爷您不记得了？昨天老爷才说要出国一段时间，现在家里就您和我两个人！”
原来是这样！叶开顿时恍然，看来系统为了方便自己行事，连自己在电影里的便宜老爹都给弄走了。
既然这样的话，那自己行事就方便多了！凭自己这个便宜老爹在香港的势力，想找一个人还不容易么？
有些兴奋的叶开顿时翻身下床，利索的穿好衣服，随着九叔下了楼。
吃过饭，叶开便吩咐九叔帮忙找那个报社里叫李根的家伙，之所以找他，就是因为叶问一开始在香港授徒的地方便是他帮忙找的，找到他还怕找不到叶问？
不得不说，九叔的年纪虽然大了些，但是办事却十分的麻利，仅仅一个小时，李根就一脸拘谨的跟在九叔后面，来到了叶开的面前。
“叶……叶少爷，您好，不……不知道找我有什么事？”面对着香港首富的儿子，李根显然有些紧张，连说话都有些结巴。
着急找叶问拜师的叶开哪里还顾得上李根有些结巴的话语，开口便直插主题：“你知不知道叶问在哪里？！我要找他拜师！”
“啊？！知道知道！”听到香港首富的儿子要找叶问拜师，李根愣了半会儿，才忙不迭的点头。
“那就带我去！”叶开现在一刻也坐不住，见到李根点头，立马起身，拉着李根就往外冲。
“叶少爷，问哥就在上面的天台上，我现在就带您去！”李根一脸讨好的对着叶开说道，迈步就想为叶开引路。
但是叶开却一摆手阻止了他，示意他先离开，自己则是独身上了楼。
天台并不大，最多也就够十来个人一起练武，天台旁边则是一个影片放映室，不过现在已经不再播放电影了，而在放映室的边上，一个中年人正坐在椅子上抽烟，脸上有些忧愁。
叶问