跳进汉江，能脱离现在的贫困吗
虽然年过花甲，但我内心深处还有难以愈合的伤痛。
按说过了这么多年也该淡忘了，
但一回想当时的情形还是会心痛。
到底要过多久才能彻底摆脱这段记忆呢？
我上高三时，
母亲说光在乡下卖饼根本无法支付大哥的学费，要去首尔。
当时我们住在浦项，听到母亲的话，
忽然觉得也许我的希望就在首尔。
虽然去了之后还是要为哥哥的学费奔波，
但总觉得至少应该比现在强吧。
不过很快，我的希望破灭了。
母亲叫上我和妹妹说道：
“你们留在这儿继续上学。”
就这样我们本来就贫困的生活还要分成两半儿。
父母需要一笔钱在首尔落脚，
我和妹妹还需要小破屋继续在浦项生活。
住的房子、家里的大小家当，母亲变卖了所有东西。
给我们找了间破旧的小房之后，拿着剩余的钱进京了。
“去首尔之后会给你们寄饭钱的，不用太担心。”
但实际上我们需要担心这些，
母亲的确给我们寄了，但少得可怜。
我和妹妹为节省粮食，只能煮粥喝。
而那粥稀得像水，咕噜咕噜喝下去就又觉得饿了。
肚子一直很饿，
不，是很疼！
在这个正是长身体，容易饿的年纪，
我们很多时候都是靠喝自来水填饱肚子。
经历过的人应该知道，其实靠自来水是填不饱肚子的。
妹妹终于无法忍受了，对我说：
“哥，我宁愿吃饱10天，再饿20天。
我太饿了，我真的受不了了。”
看到妹妹的眼泪，我真想就这么做了。
与其这么饿30天，真不如吃饱10天，感受一下吃饱的感觉。
但我不能这么做。
怕真这么做了之后，我和妹妹就都饿死了。
我找来废纸做了30个袋子，之后把粮食均分在里头，
告诉妹妹每天只能吃一袋。
妹妹又一次落泪了，
我向妹妹吼道：
“别哭！哭了就更饿了，别哭！”
就这样喊住妹妹后，我转身猛捶自己的胸口。
后来才知道，因为当时我对妹妹太狠，
她甚至想过要离家出走。
说实话，如果离家出走能摆脱这贫困，
我都想离家出走一百次。
每天都会出现好几次双腿无力、眩晕的症状。
但去学校上课之前，
我要上山砍柴，要在路边摆摊。
我还和妹妹一起裁下报纸，用胶粘成信封，
一百个左右可以换一小袋面粉。
就这样换来一袋面粉也只能饱一顿，饿两顿。
小小年纪的我甚至想到，这样活着有什么意思……
毕业典礼前我和妹妹踏上了去首尔的火车。
我本可以在典礼上获得财团理事给优秀毕业生颁发的奖状，
但我不想待到毕业典礼那天。
我一天都无法忍受这贫困了，
就这样匆忙逃离了浦项。
“去首尔至少