目录
Content
生活中的一幕
案例-1
分析点评-1
训练营-1
案例-2
分析点评-2
训练营-2
锦囊妙计-2
案例-3
分析点评-3
训练营-3
锦囊妙计-3
案例-4
分析点评-4
训练营-4
锦囊妙计-4
案例-5
分析点评-5
训练营-5
锦囊妙计-5

生活中的一幕
暑假快到了，宿舍里同学们忙着收拾自己的生活物品，毕竟有近两个月的时间要和学校小别。一个女生也不例外。只是，她的收拾显得有些绝望。同学们感到一丝异样，一个危机信号被及时读解并阻止。
这个女生没有父亲，和母亲应该相依为命。为什么是“应该”？因为事实上母女已似仇敌。独生女占据了丈夫全部的爱，耗费了丈夫太多的心血，使得他过于劳累而突发急病死亡。“女儿是杀手。”母亲坚持这样认为。
母亲已重病多年，家境一贫如洗。只有唯一的一个亲戚资助，女生才得以进行学业。从来没有朋友，也从来没有向任何人提过要求，女生孤独地生活着。
暑假将临，母亲来信：“我已病入膏肓，医生宣判了‘死刑’，你就当没有妈，没有家。”同时，那个资助她的亲戚也来信：“我刚刚确诊患了绝症，从今往后你自己照顾自己吧。”感觉没有了任何的社会归属，感觉被整个世界抛弃，女生也想抛弃自己。
危机的产生
谁不在春风拂面中陶醉？谁不为晴空万里而舒怀？但是，生活中不可能总是洒满阳光。
我们也许会陷入这样的境遇，在面对自己重要的生活目标时，使用常规的、自己所熟悉的应对方式屡屡失败，无法达成预期，感到无能为力。这样的混乱状态如果持续一段时间，就有可能产生害怕、震惊、悲伤，感到强烈的受挫。当人们真的相信自己无法克服这些障碍，也没有其他可以使用的资源，相信自己不能有意识地去主宰自己的生活，相信自己没有办法去暂时躲避，相信自己的存在不再有价值时，危机就可能发生了。
走在危机的前面更有意义
危机自然是危险的，因为它可能导致当事人的严重病态，甚至在心理崩溃之后走向万劫不复的深渊；但危机又是机会，它可能使当事人在挑战面前学会有效的应对，并且利用这一机会使自己获得难得的成长。对于青年大学生而言，可能遇到的危机有哪些？它们是如何反应和表现的？怎样去评估危机的危险程度？危机干预是如何进行的？怎样识别自身曾经体验、正在经历或者今后可能遇到的危机？如何去处理可能遇到的危机？这些当然都是重要的需要探讨的话题。可是，对危机的影响因素追根寻源，进而作出前瞻性的选择，走在危机的前面，则更