第3章逼迫与憋屈

“你看过死神来了的电影吧，我的能力，和死神差不多，甚至，比他还强，我不喜欢被拒绝，如果你想赶走我的话，在离开之前，我会将你的所有朋友送走，就算如此，你还是想让我离开吗？”王梦秋的声音开始变冷，而晓光的心，也一直沉到底。
陈晓光挤出一个难看的笑容，将所有的不满和不甘吞回肚里。“开玩笑的，你爱留多久就留多久，只是我希望你别对我的朋友出手。”
面对这种威胁，陈晓光虽然憋屈愤怒，但是没有任何办法，他完全无法阻止王梦秋。
王梦秋沉默了一会，口吻缓和了些。“你知道我为什么会成为鬼吗？”
“因为你死了？”陈晓光理所当然得说道。
“因为我怀着很强的怨恨，抱着极强的执念，所以，我是猛鬼！”王梦秋说着，双眼死死盯着晓光，晓光的表情并没有多少变化，他现在也有些佩服自己的淡定。
事实上晓光长这么大，还是第一次见到鬼，这足以证明，鬼的形成是很困难的。
王梦秋一个跳跃，竟然直接从陈晓光床铺上跳到半空中，悬浮着。陈晓光心情复杂，这到底是什么事，昨天女朋友和自己分手了，还惹上一只恶鬼，难道，我的人生已经灰暗了吗？
陈晓光越想越绝望，原本被王梦秋威胁所产生的愤怒也渐渐散去，反正世界都这样，随便都无所谓了，想起记忆中的那道倩影，他心如刀割。
“从今天起，你就是我的男朋友，我就要将你培养成心目中完美的男朋友，所以，现在马上收拾一下，跑步去。”王梦秋说道。
陈晓光楞了楞，看看手机，不过五点多而已，他的脑袋很痛，浑身无力，别说跑步了，就算起床也困难，都怪昨天晚上半夜躺在河堤上吹冷风。
而且，跑步是要闹哪样？你可以威胁我，侮辱我的人格，但是你不能侮辱我的身体！陈晓光愤怒的想道。
“我感冒了，跑不动。”他躺在床上，用被子蒙住脑袋。本以为王梦秋会说些什么，可是等了好久，还没有反应，他有些奇怪，睁眼一看，顿时亡魂大冒，只见王梦秋手中握着一柄水果刀，正站在陈博旁边，这个蠢货还在呼呼大睡，完全没有发现，悬在自己脑袋上的刀。
王梦秋似笑非笑的看着陈晓光，眼中的意味不言而喻，晓光一个翻滚，直接从上铺翻到地上，脚丫和地板相撞，发出“砰”的一声巨响，陈晓光脚都麻了。
“陈晓光，你是不是疯了啊，大早上的不想活了是吗！闹腾啥呢！”王威骂骂咧咧道，他用被子蒙着脑袋，因为身材高大，被子又小了些，于是露出半边调皮的******。
陈晓光双脚生疼，他也顾不得，抬头看去，王梦秋已经将水果刀收起，微笑着看着他，刚才的一切好