第2节：第一章 心未动，身已远(2)
子默在学校里是出了名的忙人，除了课业需要的时间之外，就都是打工的事情了。做家教，做营业员，做推销……回过头来想想，真的好多，连自己都有些吃惊了，可那个时候并不觉得特别苦。这么忙，自然和班级里的任何人都不可能太熟，包括娉婷。一直到后来，学校组织了一次旅行。在到达所住的宾馆后，负责组织的班干部开始分配房间，女生们都两两自己凑对，最后只剩下了她与娉婷。
她扫了一眼已经领了房间钥匙的同学，转头只见于娉婷远远地站在一边，头仰着，正在听MP3，仿佛根本没有注意这里所发生的一切。子墨笑着跟班长打趣道："羡慕吧，我跟大美女一个房间！"班长装出一副心碎的样子，扶着眼镜道："你可要用心照顾我们班的国宝哦，若是少了一根头发，我唯你是问！"
她呵呵笑着接过钥匙，仰着手朝于娉婷招手："娉婷，这里！"很奇怪，她竟然很快就抬头看她了，不像是在听歌的样子。子墨笑着走了过去，道："今晚我们睡一起。"娉婷看了她手上的钥匙一眼，轻轻地"哦"了一声。
她洗澡出来的时候，于娉婷坐在床头按遥控器，她知道娉婷的家境很好，娇生惯养长大的，怕她不习惯，所以连浴室也让她先用，况且自己也向来对这些很无所谓。见娉婷还披散着湿湿的长发，子墨笑道："怎么不把头发吹干？我妈说洗好澡要先吹干头发，否则很容易得头痛之类的毛病。"娉婷仿佛有些诧异，抬着水汪汪的大眼睛看着她道："可是美容书上说，头发要自然干才会乌黑亮丽啊！"天哪，这么美的美女还要追求更美，那她怎么办？索性买块豆腐撞死算了。
她唯有笑了笑，将吹风机拿进浴室，把一头不长不短的头发吹干。出了浴室，只见于娉婷把遥控器递了给她，道："那我也去吹干吧！"关了门，马上又探出了头道："赵子默，我床上有吃的。你如果不介意的话，自己拿哦。"
她微微笑了出来，其实于娉婷并不像很多女同学所说的那样很高傲，很自以为是。她或许习惯了用高傲来掩饰真实的自己，其实在某种程度上更希望得到别人的关心。而别人对她的好，她自然能感受到。比如自己刚才只是随口说了句让她吹干头发，她也记在心里了。
第二日是爬山。一大群人，年轻力壮，很快便爬到了山顶。三三两两分成好多对，各自活动。两个人东转悠西晃荡的，拍了好些照片。偏偏到了返回的时候，于娉婷竟然扭了脚，一拐一拐的。本来她们身边跟了很多的苍蝇蜜蜂，可到了关键的时候却都不在。
于娉婷还倔犟地推开她："你先下山吧，到山下再叫人来。"