第002章给老子滚

嚣张，太嚣张了。
哪怕是见惯了顽劣学生的赵永，也不由地皱起了眉头。要知道，学生再顽劣，很少有敢在学校里这么跟老师说话的。
不过，叶凡那句有教无类却也引起了赵永的共鸣。
“好好！”杨忠怒极反笑：“说我教的不好哼，别说我看不起你，你那脑子，就算是国家一级讲师来了，也别想教好校长，这学生我是教不了了。要么你把他调其它班或者开除，要么我辞职。”
杨忠知道，以叶凡说几句嚣张的话就将叶凡开除在赵永肯定不会同意的。所以他就使了一个小手段。
高三年级班主任的奖金与高考升学率有很大的关系。所以高三年级的每一个班主任都不希望自己班里来个差生。
他说教不了叶凡，让赵永将叶凡调到其它班，其它班的班主任只要不是傻子，就绝对不会有人愿意接收叶凡。到那个时候，叶凡除了自己走之外，没有别的出路。这等于他借赵永的手开除叶凡。
“就你那班，让老子上，老子也不上。”
叶凡可不是吃亏的主，哪怕言语上也不愿意。
赵永本打算劝一下杨忠，却没有想到叶凡竟然把话说的那么死。把叶凡调到别的班，别班的班主任也不可能接受一个差生的。开除叶凡，赵永又不愿意。一时间赵永感到非常为难。
“校长，给我们班的特殊教育经费还没有批下来吗？”
伴随着清冷的声音，一个穿着黑色职业小西装带着粉色无框眼镜的长发美女踩着悦耳的高跟鞋声走了进来。美女走进来，办公室内的紧张气氛立时被打破。赵永呵呵笑着说道：“是柳老师啊，你们班的特殊教育经费还没有批下来，不过你放心，只要批下来，我立即通知你。”
杨忠原本沉着的脸也缓了下来，连忙打招呼：“柳老师，现在高考还有五个月，你总是让学生参加社会实践，会不会影响他们的成绩啊！”
柳若霜没有理会杨忠，冷漠地对赵永说句“知道了校长。”转身就走。
“等等！”
赵永、杨忠与叶凡异口同声地叫住柳若霜，话一出口，所有人都感觉到怪异，就连脸上总是挂着冰霜的柳若霜都不由地露出一丝的奇怪。
赵永与杨忠叫她，她可以理解，可能是他们有什么话要说。可这学生叫住自己做什么。
叶凡无视尴尬的气氛，挠了挠脑袋说道：“我进你的班吧！”
柳若霜轻皱眉头，不明所以，这时赵永连忙笑着解释。等弄清楚事情的来龙去脉后，柳若霜淡漠地摇了摇头：“我的班没有空位。”
“我就不信，那么大的教室，就没有我的位置。”
柳若霜上下打量着叶凡，仿佛想要把叶凡看透一般。
柳若霜知道自己的教学风格和整个学校甚至整个社会都有很大的冲突。许多家长都对