第3章地面鬼脸

四人小心翼翼的往前走，吴华真躲在萧剑晨的背后，只露出眼睛不时的看着周围。
突然，萧剑晨感觉到脚下踩到一个软绵绵的东西，心里划过一阵毛茸茸的恶心感，他下意识的低头看，却看到他的脚正踩在一张苍白的脸上，那张脸因为被他踩着而变了形，红色的令人恶心的血不断的涌出来。
“啊！”萧剑晨猛然大叫一声，条件反射的向后退一步，却撞到身后的吴华真，两人一起摔倒在地上，吴华真更是夸张的大声叫喊。
而刚才因为摔倒，萧剑晨的双手不小心被地上的树枝划伤，他顾不上自己的伤赶紧捂住吴华真的嘴巴：“嘘，你不想活了吗？”
吴华真瞪大眼睛，泪水大颗大颗的滚落，楚楚可怜的看着萧剑晨。
“发生什么事了？”走在后面的周梦琪赶上来问道。
安博远则暴躁的胡乱挥舞着手里的手电筒沉声吼道：“我特么跟你这个笨女人出来一起执行任务真是倒了八辈子霉。”
萧剑晨松开捂着吴华真的手，而他自己的右手还在滴血，他用左手照了照地面上，那张惨白的脸已经消失了。
“到底怎么了？”周梦琪也快要失去耐性了。
“出现了。”
萧剑晨短短的三个字，让四人立刻陷入死一般的沉寂，虽然早就有预料，但是却没有想到出现的这么快。
“你……你看到……看到了什么？”周梦琪呼吸艰难的问。
“脸，一张惨白的脸。”萧剑晨觉得自己的心就像是被一双手紧紧的抓着，大脑因为恐惧而有些缺氧，一阵阵的发蒙。
“靠！”安博远小声的咒骂。
“谁在那里？”
几束手电筒的光束照在四人脸上，他们下意识的用手臂挡在脸上。
“你们好，我们迷路了，可不可以在你们那里借住一晚呢？”萧剑晨大声的说。
等了一会儿，一个听起来年轻的声音说道：“可以，你们顺着灯光过来吧！”
当他们答应之后，萧剑晨他们却犹豫了，这么容易就答应让几个陌生人去家里借住，多少都会让人有些担心，人就是这样，只有对难以得到的东西才会珍惜或者相信。
吴华真却没有想那么多，她摇摇晃晃的站起来，跌跌撞撞的往前跑，对她而言，只要能够不在这个可怕的树林里游荡，她是不会考虑前面是不是陷阱的。
在跑出几米之后，吴华真突然发现他们没有跟上来，立刻停下脚步，转身跑回来：“你们为什么不走？难道准备在这被那些东西杀死吗？”
她的声音还在颤抖，她努力的使自己完整的说出一句话。
“太容易了！”萧剑晨低声的说。
“什么……什么意思？”看到萧剑晨犹豫，吴华真也有点害怕了，她在萧剑晨身边蹲下来，才发现他的手正在流血。
“呀！你受伤了？”她大声的