第五章冷淡的美女导师

从华美集团大厦出来后，张易拦了辆车，朝着京都大学的方向而去，东方柔本来想让宝叔送张易的，不过
被张易婉言谢绝了，从明天开始，他才会成为东方柔真正的贴身保镖，现在最重要的就是返回京都大学，他还
没有忘记陈校长说要在下午让他的导师来接他的。
一路上，车窗外的风景不断的从眼前划过，模糊了张易的视线，他的思绪不知飞向了何方，直到车子停在
京都大学的校门口之后，张易方才回过神来。
京都大学还是一如既往的热闹，正值午后，很多学生都纷纷搬着自己的行礼走进京都大学，张易穿插在人
群之中，朝着那栋精致的楼层而去。
当张易敲响校长办公室的门，被陈校长让进去之后，方才发现，此时的陈校长正拿着电话对着话筒说道：
“韩老师，那个学生已经来了，你来我这里一趟，把他接走吧！”
说完，陈校长挂上电话，指着一旁的沙发道：“先坐坐吧！”
“谢谢陈校长。”张易点点头。
“怎么样，来京都市还习惯吧，你住在哪里？”陈校长绕过办公桌，来到张易面前，带着一丝关切问道。
“还行啊！京都市挺Hǎode，我之前一直住在酒店。”张易回答道，他在得到老头子拿笔钱后，就离开了那
个万恶的黑暗小巷旅馆，很骚包的在离京都大学不远的一个四星酒店开了一个套房。
“酒店可不好，那里花销太大，特别是京都市周围的酒店，我一会给你安排一个学生公寓，你搬进去吧，
既然在这里上学，住在学校还是方便一点。”陈校长抵着鼻梁上的老花镜，在张易对面坐下。
张易点头，没有拒绝，之前东方柔给他说过东方柔也会住在学校的公寓，这样就会方便一些，这也是他准
备想说的第二件事。
两人一直相互闲聊着，无非就是陈校长问了一些张易的远况，近况，过去的一些事情而已，而张易在莫名
其妙之下只是说自己在蜀中长大，和一个老头子，就是写给陈校长那封信的人。
十分钟后，校长办公室响起了门铃声。
“进来！”陈校长高声应了一声。
房门打开，走进来一个身材苗条的女子，女子看上去二十五六岁，上身套着一件米白色衬衣，下身穿着一
条齐膝的黑色直裙，高跟鞋在地板上踏出‘哒哒哒’富有节奏的响声。
最让张易惊艳的是女子的面孔，异常清秀，剪着一头齐肩的短发，看上去有些弱不经风，不过她浑身散发
的冰冷气质让张易特感郁闷，好Hǎode一美人相，干嘛弄得跟一块千年不化的冰山一般。
女子走进来之后，冷着一张发着寒气的脸孔，看都不看张易一眼，而是朝着陈校长打着招呼：“陈校长！”
“嘉莹