第一卷飞赴德国3.洋哥，有兴趣去德国踢球吗

“叮咚！你得到系统赛后评分7.5分的高分！你将获得5能力值，宿主可自由进行分配！”比赛一结束，王牌前腰系统那电子合成的声音就传入了自己的耳朵。
杜洋皱了皱眉，只见眼前那个表格又出现了。
而在表格下方则有一段介绍，根据赛后评分一场比赛可以获得最高5点能力值，最低2点，7分（5点），6.5分（4点），6分（3），6分以下（2点）。
要把能力加在哪个上面？杜洋看了一下，自己的能力都挺惨的，没想到自己踢了那么多年球系统给自己的评分那么低。无奈之下，杜洋选择把能力都加在了速度上。
“叮咚！宿主确认将能力加在速度上吗？”
“确认！”
杜洋刚刚确认完，他就感觉自己的双腿好像又变轻了，而他也试着跑了一百米，发现他的速度确实变快了许多！看起来没错了，这个属性和自己的身体是连结在一起的！只要属性涨，自己的身体就会发生相应的变化！
“宿主的速度已经从70永久提升为75，请宿主再接再励！你离80又更近了一步！”
不知道为什么，杜洋感觉自己捡到一个宝贝了，一个十分不错的宝贝。
“叮咚！恭喜宿主获得了2点系统开启点，系统开启点可用于开启球星系统，宿主初期将会获得50初始的开启点，宿主可自由选择开启系统，请问宿主确认开启球星系统吗？”
杜洋同学还在YY的时候，系统那聒噪的声音又来了。
“什么是球星系统？”杜洋疑惑的问道。
“球星系统是王牌前腰练成系统的独有系统，意在培养出真正无敌的王牌球星！根据你现在52点的开启点，你可以开启的球星系统有盘带系统和射门系统，请问宿主选择开启吗？”
“好吧，我选择开启盘带系统。”不知道这东西是啥玩意，杜洋决定先开启看看。
“成功开启盘带系统！接下来将会进入盘带系统界面！”说完，杜洋脑海中的景象又换了一个界面。
盘带系统是王牌前腰练成系统的球星系统之一，一共有13级，每一级都可以获得一个独有的突破招式。杜洋在里面看到了许多传奇球星的招牌突破动作，刘宇开启盘带系统之后现在他的等级是0级，盘带系统每升一级需要40个开启点，13级为顶级。比如杜洋现在的0级可以获得的盘带招式就是迅速带球变向，可以使带球的球员更加的灵活。而如果升到了下一级，那么杜洋可以获得的技能就是急停拨浪。
虽然还是搞不太清楚，不过杜洋在试着盘带的时候，确实他发现自己的带球变向要快上了许多……算了，以后再慢慢弄明白吧！
就在杜洋准备回家的时候，忽然身后传来了张