第四章最后的准备

余凯几人对望了一眼，最后无奈的点了点头。
虽然大伙儿在一起只生活了不到一年，但对相互之间的脾性却是非常了解的。程阳绝对属于倔脾气的人，只要认准了的事情，八头牛都拉不回来。
余凯当即从身上拿出一张卡，说道：“我卡里有七万多块钱，这是我从小攒起来的零花钱，你可得省着点用。”
程阳三人对余凯拥有如此多的钱并不惊讶，因为这小子在这个寝室里那就是小土豪一个。刘浩和牛兵身上的钱不多，加起来也就一万多一点。
沈云拿着这三张卡，便离开了宿舍。
“老余，浩子，你们说我们是不是应该跟上去看看啊？”牛兵苦笑着问道。
余凯说道：“算了，阳子做事稳重，应该不会有事的。”
程阳走出校门之后，直接打车来到了郊区。
很快，程阳便找到了一家木材加工厂，在与老板一番讨价还价之后，订购了三百立方的木材。
他手头上那八万多块钱仅仅够支付三分之一的货款。不过程阳并不着急，他当场将这八万块钱转给了老板转给了对方，同时要求对方送货上门，必须在明天下午五点之前送到落凤坡下的公路旁。
等将木材送到之后，他才支付尾款。
由于交易量比较大，这老板也就没在意运费的事情。反正这八万多定金在手，就算对方耍了他，他也不亏。
办好这件事情之后，程阳看了看时间，已经是下午一点了，距离他记忆中的时间越来越近，可是周围不论是人还是动物，都没有察觉出任何异样。别说是其他人了，就算是已经猜到了灾难即将来临的程阳，也同样看不出任何的迹象。
晚上趁着刘浩三人睡着的时候，程阳坐在床上开始修炼。
这件事情他在上一世已经做了一年，自然熟悉无比。其实说白了，修炼便是运转冥想术。
不论什么职业，每个人每一天只能修炼四个小时，这个规则，谁也无法破坏。
一夜的修炼，让程阳的中阶魔法学徒的进度提升了1%。正常情况下，程阳需要一百天才能突破到高级魔法学徒的层次。这个速度对任何人来说都是固定的，除非有人并未每天进行修炼。
修炼完之后，程阳便躺下睡觉了，这或许将是他以后很长一段时间里睡得最安稳的一个晚上。
……
第二天，程阳早早的来到了落凤村驻地，虽然他昨天将这里隐藏得非常完美，但也担心有人突然发现这里多出来的四颗雕像头颅。如果说只是祭坛的一角，别人或许还不会有任何怀疑，但这四个明显是人类头像的东西，就不得不让人产生联想了。万一有人怀疑这是什么上古遗迹，惹大量的人过来围观，那可就不妙了。
当程阳来到重新来到山上，发现这里与昨日里一样，并没有任何