第0002章蚊蝇二侠

今年是大唐延载元年，也是圣神皇帝武则天称帝第四年，正值仲春时节，这也是敦煌一年中最令人陶醉的季节。
甘泉水的鳜鱼肥了，河水两岸桃红柳绿，麦地里吐出碧嫩的新芽，空气流动着芬芳的气息。
或许是年轻的缘故，尽管李臻半夜未睡，但他依旧精神抖擞，丝毫没有困乏之意。
片刻，他便带着康思思来到了距离他家不远处的校场，这里原来是豆卢军的一座军营，后来豆卢军全部迁到城外，这座校场也就成了附近平民休憩聚会的场所。
今天李臻确实有点来晚了，校场已有不少住在附近的少年在练习射箭，明天便是武举乡试的日子，尽管之前他们已经考过了举重和套路枪法，但关键在于明天箭考。
箭考分为步射和骑射，两者的难度不可同日而语，敦煌数千少年郎人人练武，但能骑射者不过寥寥数十人，李臻更是其中的佼佼者。
因此小校场中的数十名少年都在练习步射，没有人训练骑射。
当李臻走进校场，二十几名少年都纷纷围了上来，这些少年都是乡邻，在顽童时代，他们都是李臻的手下，现在大家都长大了，变成了他的仰慕者。
“三郎来了！”
李臻笑着向众人抱拳，“各位兄弟都练得差不多了，把场子让给我射几箭如何？”
“没事！三郎多射几箭给我们看看。”
众人七嘴八舌，笑着起哄，“三郎怎么把思思也带来了，原来如此，我明白了，三郎是不是嫌我们在这里碍事？”
就在这时，旁边传来思思恐惧的尖叫声，“啊——”
众人纷纷回头，只见思思双手捂着嘴，惊恐万分地望着眼前的铁笼子，笼子的布已经被她掀开，里面竟然是十几只又黑又肥的老鼠。
众人皆大笑起来，“思思，你拎了一路，难道不知里面是黑面小郎君么？”
思思气得直跺脚，“我不知道啊！若知道，我才不拿呢！”
众人见她有趣，忍不住又一阵大笑，李臻走上前笑道：“这些是我练箭的活靶子，本想请你帮忙，你若害怕，我让其他人帮忙，你先回去吧！”
“我…我其实只是吓了一跳，哪里怕它们了。”
“那好，你把笼子拎到那棵树后，一只只放它们出来。”李臻指着百步外一株红柳树道。
思思犹豫半天，才慢慢地拎起铁笼子，一步步向远处大树艰难走去，众人都在起哄大喊：“思思，我们再去捉几只如何？”
“你们这帮坏家伙，明天考试，我再来看你们的笑话！”
众人说笑几句，注意力都集中在了李臻身上，李臻已翻身上马，他纵马奔驰，马蹄声如雷，浑身雪白的骏马在校场内疾奔，身后激起滚滚黄尘。
“三郎哥哥，第一只出来了！”远处树后传来思思的喊声。
李臻手执长弓，