第2节：第一章、宁左左(2)
打电话给姜安，响了好半天都没有人接，好不容易通了，姜安的声音却被一阵高过一阵的尖叫声淹没了，我对着手机恨恨地骂道：“姜安，你要死啊！”
挂了电话才发现，刚才的声音太大了，引得两旁的人纷纷朝我递过了大白眼。
看来要死的人是我。
不过，我才懒得理这群花痴，我得想办法混到内场去。
突然，一个白色身影飞到我面前，我一点也没夸张，就像天降奇兵。
“跟我走！”他说。
我还没有搞清状况就被他拉住了手，很快，他带着我从特别通道进入了会场。室内灯光明亮，我这才看清他的样子，白色耐克套头衫，一张轮廊分明的脸正看着我。很巧的是，我们俩穿着同款的套头衫，像极了情侣装，我的脸一下就红了，而他留给我的只是一个白色的耐克背影。
后来，无数个夜晚我回忆起这一幕时，都会觉得心底一下开满了柔软的小花朵，那感觉就像被施了魔法的花园，忽如一夜春风来，千朵万朵花儿开。我想这大约就是人们常常说的一见钟情，我对他钟情。
对于那天晚上的演讲，我压根就没有一点兴趣，耳朵里塞着MP4打发时间。可是当我发现耐克男出现在演讲台上时，我如同哥伦布发新了新海陆，激动地赶紧关掉MP4，用崇拜的眼神直直地看着他，我想那一刻我的眼睛里一定喷出了火花，爱情的火花。
此时此刻，我终于能够明白那些花痴们的心情了，原来花痴也是讲天时、地利和人和的，不是不花，只是时机未到而已。
演讲结束的时候，有几个小女生在台下大声喊：“苏右，我们支持你！”，甚至还夸张地打出了“苏右加油！”的横幅。
我看到那个叫苏右的男生的脸一下就红了，大约两秒钟后，他从容不迫地站起来说：“谢谢！”
台下顿时掌声雷动。
苏右在掌声中朝我走了过来，我的心跳加速，天啦，这个家伙该不是在大庭广众下，找我索要电话号码吧。
可事实上，是我电视剧看多了，异想天开。
他根本就没有注意到我激情燃烧的好感，竟径直从我的身边走了过去，那副挥一挥衣袖不带一片云彩的神情，完全忘记了我们半个小时前，如情似火般的奔跑。
这可激起了我的好奇心，他到底是一个怎样的男生？为什么以前我在一中时没有见过他？要知道一中一直都是姜安的地盘，这个叫苏右的家伙，可算是姜安的劲敌，从今天的演讲便可以看出，他至少分走了姜安一半的女粉丝。
那天晚上我一直都在惦记着那个叫苏右的家伙，我惊奇地发现我们的名字竟然是向左和向右，那么近却又那么远。
这难道就是所谓冥冥中注定的缘分？
回家的时候，姜安突然