第四章兽血沸腾

我发现自己有点变态，就喜欢看到她这个样子，她越是生气我就越过瘾，这样玩起来才更有意思。可以想象得到，到时候她答应给摸的时候，表情肯定更加好看的。
“老师，你不说话，是不愿意吗？”我一边说着，然后就飞快地从书包拿出红色笔记本，在她面前晃了一下，她啊地叫了一声，表情夸张惊喜起来，伸手就抢我手里的日记本。
我哪里会让她得手，抢先她一步，把日记本放到背后，她扑了个空，因为太急了，差点就扑到我身上，我被她的酥胸轻轻地噌了一下，差点就流鼻血了。
“哇老师，你这是干嘛啊，这么多人看着呢，多不好意思啊，嘿嘿。”我贱兮兮地说着，还对英语老师猥琐地挑了挑眉，惹得她咬牙切齿，粉拳握紧，俏脸憋红，恨不得上来吃我肉似的。
“高宇！你现在年纪还小，一时鬼迷心窍，我不和你计较，你听话，快把日记还给老师，不然的话，老师就要告诉你家长了！”英语老师威胁说。妈的，听到这话我就不爽了，真是个笨女人，到这时候了，还来这套，真以为我还怕她呢。
我冲她嘻嘻一笑，说了一句，再见，等着明天学校人手一份复印卷吧，说完，直接转身就走。
和我料想的一样，她就怕这招，我刚转身，她就叫我，我不鸟她，她还着急地上来抓住我的手，叫我别走。我们还在走廊上，有不少学生在走着，英语老师是学校最漂亮的女老师，所以很多学生都认识她，都停下来惊讶地看着我们。我反正是死猪不怕开水烫了，故意夸张地说：“老师，男女授受不亲啊，而且我们还是师生，唉，这样不好吧？”
她被我气得要吐血，放开我，深呼吸了几口，然后盯着我，从牙缝中说出一句话，“好，算你狠，去就去。”
虽然知道她会答应，但亲耳听到她说，我还是感觉到很刺激，心情控制不住地紧张起来，心脏扑通扑通地跳，忍不住去看她的胸，看到她被气得胸口起伏，勾勒出诱人的弧线，我只觉得自己兽血沸腾，浑身燥热，狂吞口水。
她先去了教师办公室一趟，把作业和课本放下，和其他老师交代了一些东西，就出来了，冷冷地瞪了我一眼，就走在前面了，我撇了撇嘴，心想，小爷不和你计较，等下非要把你摸肿了不可。清宫斗
从教学楼去她的教师宿舍有一段距离，一路上不断有人和英语老师打招呼，然后挺古怪地看着我们，可能是他们也想不明白，为什么这么年轻漂亮的英语老师会和我亲热地走在一起。
终于到了她宿舍，她有些急色地拉着我的手进来，我都被她吓了一跳，心想她什么时候变得这么主动了？接着，她还关了门，并且反锁，还去关了窗，甚至把窗帘都