第002章苏死的男神

你想活下去吗？
枯黄腐烂的叶子覆盖在残缺裸露的身体上，缝隙里不时有肮脏的虫蚁在爬动，蛆虫恶心的拼命的在腐烂的伤口钻行，痛苦已经变得麻木，在等待着最终死亡黑暗中的司凰，脑海里忽然响起这个声音。
她想继续活下去有什么好？从她出生就不能拥有自己的名字，同样是司智韩的孩子，却只能顶着一个死人的身份活着，原因是要保全司智韩的名声。十八岁前是同父异母弟弟的影子，十八岁后明面上是顶尖影视巨星，背地里是家族笼络别人的‘男’女支，捻转给各种人，最后连死都没个墓碑，身体肮脏得连她自己都要厌弃。
这样的她，为什么要继续活下去。
司凰依旧睁着眼睛，望着树林枝叶间透出的零碎光斑，喉咙艰难的动了动。
“想！”
冒出声的却是这个字。
沙哑不清。
这话出口，司凰的双眼就涌出了两行浑浊的泪水。
是啊，她身体的本能无法被思想欺骗。哪怕不幸痛苦成这副可悲的模样，她也想要活着。
她想活下去，无论如何都要活下去，要亲眼看着，亲手把所有伤害她的人都推向地狱，让他们也品尝她受过的痛苦！还有更多……更多……想要真正的活着，想要去做自己想疯了都没办法做的事！
当司凰睁大的双眼失去光泽，再次醒来的时候已经回到了十六岁被鞭打，发烧的自己。
三天来，她高烧消退，背上的伤也稍微好了些，那道声音也一直伴随着她，催促着她去赶快攒信仰。
我的能量只能继续维持你十天的寿命，十天内你再攒不到信仰，不但你会死，我也会消失。自称五宝的声音还在司凰的耳边催促着，如果不是你正好死在我的身上，血液浸透到我……
司凰打断它，“如果不是这样，你不知道还要等多少岁月才等到一个可以融合的继承人。”
你到底知道不知道信仰是多难搞的东西，你只有十天！十天！
五宝几乎不抱希望了，可就像是司凰说的，它等了不知道几百还是几千年的岁月，好不容易才碰到个可以融合五绝公子传承的人，怎么都舍不得放弃，更不想自己消失，你现在的处境很不好，随便一个有点实力的人都能弄死你。难道你不想变强大吗？只要你搞到信仰，不但能维持寿命，还能得到更多好东西！只要你能搞到信仰！
“噗嗤。”司凰愉悦的眯着眼睛。
五宝稚嫩的声音气急败坏的说着像广告词般的话，司凰不但不觉得烦，还乐在其中。这就是新生的感觉，她处在一切都还来得及改变的年纪，她现在很干净……是的！很干净！
司凰的眼里闪烁着一抹疯狂的执念。
繁华的街道上，来来回回的人群都不自觉的把目光投向那悠然行走的少年身上，