第四章回到学校

我回到学校的时候，正好是晚上饭点的时间。
寝室里没人，我搁下包洗了个澡，看见镜子中自己苍白得吓人的一张脸。
在东里镇发生的一切还历历在目，只是庆幸现在平安离开了那里。我想只要离开了东里镇，就算是彻底摆脱了那些鬼魂吧。
我用毛巾擦干净自己的身体，伸手去拿挂在门把手上的睡衣。可是用手指勾了几次也没拿到。再仔细一看，门把手上空空如也，什么也没有。
可我明明记得之前把睡衣拿进来了的啊？难不成我最近被鬼吓得精神恍惚呢？
算了，反正现在外面也没有人，还是先出去再穿吧。
可接下来事实证明，我这一做法无疑是引火自焚。
我打开洗手间的门，几个健步跳到自己的床边。下一秒在见到床上坐着的男人后，当即傻了眼，以至于忘记了自己此时还什么都没穿。
方北宸依旧是一袭蓝衫，俊美的眉毛上挑。他眯起一双狭长的丹凤眼打量着我，暧昧不清道：“夫人，你这是向为夫暗示吗？”
我这才发觉到他目光之下的灼灼眼神，眼疾手快地抓起一个枕头挡在胸前。
可没想到方北宸眼中的色彩愈发浓烈。他性感得舔了舔嘴唇，突地起身一把将我放到床上，不由分说地欺身压了上来。
胸前的枕头被他大力扯走，我火热的胸膛与他冰冷的身体相触，不禁打了一个寒颤。
没有了衣服的束缚，他似乎更加得心应手，不停在我的躯体上探索。我心里想反抗，可是有了那夜的前车之鉴后，知道所有的挣扎在他面前都是徒劳。而更让我感到惊讶的是，这一次我竟然有了一种说不出的感觉。
嗯哼………………
那种原始的本能反应，让我忍不住伸手揽上了方北宸的腰。
方北宸感受到我的动作，眼中漾起一丝得意神色，凑到我耳边呵气道：“想不想要？叫我一声夫君。”
我脸红得跟火烧云一般，恨自己怎么这么没出息，居然当着一只男鬼的面………………。我在心里骂着自己，强压住身下想要索取的冲动，用手使劲抓了方北宸的后背一把，想将他给踢开。
可他稳如泰山，我的一踢仿佛以卵击石。
“哈哈，不叫也没关系，谁让为夫疼爱你。”
方北宸忽然一笑，紧接着就………………。我压抑的冲动在瞬间得到释放，双手胡乱抓着他的后背。
我就这样被方北宸折磨了近一个小时。我累得直喘粗气，可是他却跟个没事人一样，将下巴搁在我的胸前，直视着我的眼睛说：“叶罄，你是我的女人。记住，无论何时我都不会让你受到伤害。”
要是换作从前，面对这样一个面若桃花的帅哥对我表白，我的少女心肯定会被立刻点燃。可是现在不一样，方北宸是一只鬼。
我做了十九年