第二章穿越者系统

贺晨只感到脑海先是一阵酸疼，然后霍然变得清爽，随后眼中出现出现了一个透明的界面。
“……卧槽！”
贺晨愣了半天才憋出这么两个字来表达自己此时此刻的心情。
“笃笃！”
监考老师走来，用力敲了敲贺晨的桌子，提示他不要出声。
看到开考半天了，贺晨的试卷上依然是一片空白，微微皱眉。
贺晨灿灿一笑，低头看试卷，装模作样思考问题，内心却想着，那个透明的界面只有自己能看到吗？
借着试卷的掩护，贺晨打量着那个界面。
界面朴实无华，最上端显示着两个字“声望”，后边跟着一个0。
中间好似游戏里的属性列表：
健康：40。反应：35。身体强度：44。
贺晨正寻思着这数字代表什么意思的时候，那个空灵的电子声又出现在脑海。
“这些表示宿主当前身体素质，人类极限为100。”
贺晨悄悄瞧瞧左右，看大家都在埋首和试题做着斗争，果然只有自己能听到。
“身体素质可由声望来提升，每一千点声望提升一点属性。”
贺晨忽然有种在打游戏的感觉，就是不知道这些属性能不能超过100。
如果能，他岂不是会变成**外穿的超人？
一想到这里，贺晨就激动了。当了一辈子没钱、没权、没势的钓丝，上天终于给了自己变身高富帅的机会！
可是他现在的声望只有0点，于是接着问道：“这声望怎么来？”
“出名。”
“……”好简单，简单到他都不想去吐槽了。
要出名，最简单的方法就是去做明星了，可是贺晨虽然觉得自己长相不差，但离偶像明星还有一点距离；而他又不具备歌手的歌喉，演员的演技，更没有一个可以捧自己的老爹，这样的情况下他若还能成为明星，那还会是一介钓丝吗？
贺晨转念又一想，似乎要出名也有捷径啊，找个恐怖袭击，然后直接宣布自己负责，那不就瞬间恶名远扬了吗？
不过，怕自己还没来得及变身超人，就会被世界警察逮捕击毙了吧……为了家人的幸福，也为了自己的小命，贺晨打消了这个不切实际的想法。
他接着向下看去，在属性栏的下方，还有一栏，摆放着不少的东西。
贺晨凝神一看，有不少奇奇怪怪的能力，比如“中级驾驶技术”“初级临摹”“初级素描”甚至还有“初级气功”。
气功？可以修炼出内力吗？
贺晨心思刚一动，体统提示音就出来了：“您好，兑换初级气功需要10万声望，首次兑换能力免费，请问你是否兑换！”
他心情激动，刚准备兑换，可是想想初级气功的效果还不知道如何，这免费的机会可不能浪费了，一定要能解决自己现在的问题，为自己获得更多的声望才行。
将兑