第四章鬼交

这处门框大概能有两米高，上面的木头常年受潮没有保养，整个膨胀开裂。在门框和天花板之间的墙壁上有大量水渍和污迹，我举着蜡烛看了一会儿，也不知是不是心理作用，忽然觉得上面的污渍似乎形成了一个人的形状。
蜡烛的火光十分微弱，屋子里似乎还有风，火苗时起时落，墙上那一大团污迹乌紫深黑，看起来有几分狰狞。
我看了一会儿，那团污渍形成的似乎是个上吊的人形。一个人挂在绳子上，双足下垂，两只手贴在身子旁，这玩意不经细看，越看越像。
我正全神贯注，忽然背后重重一拍，开始没反应过来，而后一瞬间我双腿发软，差点没跪地上，回头看是解铃。解铃的脸在烛光闪耀下有些阴森，他皱眉：“你看什么呢？”
我磕磕巴巴指着上面，说不出话来。解铃说道：“这根门框应该就是那瞎子上吊的地方。”
他刚说完，我头皮发炸，不由自主靠紧他。解铃走到门框下面，蹲下身，把手里的蜡烛头倒转，在地上滴了数滴蜡油，然后把蜡烛立在上面。
他解开大包，从里面拿出一个青色的花碗。这种碗看起来挺古老，上面遍布细细密密的花纹。碗外面套着红色半透明塑料袋，碗里装着满满一碗的白色生米。
他把塑料袋打开，把花碗放在门框下，然后又从包里取出一把簇香。
这种香和平常见的香不一样，它是一簇密密麻麻估计十二根凑成一打。每根香都特别细，一簇香的根处用红色的纸扎起来，不能散掉。解铃伸手：“打火机用用。”
我递给他，他擦亮打火机，把这簇香点燃，冒出渺渺青烟。他忽然把这簇香交给我。我懵了，不明白他要做什么。解铃道：“你妹妹的事，因果你负，你把香插在白米上。”
我嘴里发苦，看他说得郑重，只好硬着头皮接过长香，蹲在地上慢慢插在大米里。
“这叫当面上香，就看它给不给我们面子了。”解铃说。
他说的煞有介事，我颤抖问：“你说的是鬼？”
解铃挠挠鬓角：“也不算鬼，魂吧。”
“瞎子的魂？”我又问。
“嗯。”解铃看着门框说：“三魂七魄，人的三魂是胎光、爽灵和幽精。人死之后，主魂到地府报道，另有两魂在身上，这时的人往往不知道自己已经死了。等头七的时候，主魂从地府回来告诉自己死了，这才算尘埃落地。”
屋子里冷气越来越盛，我浑身哆嗦，气氛实在是压抑，解铃又满嘴鬼话，我都快崩溃了。
他拍拍我，朝地上努努嘴。
地上那碗白米饭居然在慢慢变黑。
“怎么……会这样？”我呼吸急促，实在太紧张，话都说不溜。
“他来了。”解铃慢慢抬起头，扫了一圈屋子。
我差点坐地上，拿着蜡烛的手全是汗。