第二章沙漠中的叫卖声

清晨的阳光洒满大地。
一大一小两个并不觉得杀人和干掉沙漠中凶兽有什么不对的孩子，又一次摆起了卖水的摊子，因为娜拉莎说前方五里的位置上，有从娑娑镇方向来遗迹的冒险者。
公孙慕容和娜拉莎搭起了不知道哪个冒险者‘赠送’给他们的帐篷，慕容负责烤肉，娜拉莎则是把手按到沙子上，等她的手抬起来的时候就会多出来两团水球。
“慕容哥哥，在沙漠中取水比在咱们底下的基地里取水难哦，空气中的水真的太少了。”
娜拉莎嘟囔着，她说的基地就是公孙慕容的救生舱。
说是救生舱，实际上是个飞船，十四年前砸下来的时候一直钻到地下七百多米深的位置，那里有个地下湖。
由于体积太大，公孙慕容无法把它装到自己家族人员拥有的灵魂空间里，只好继续留在那，而管家则是一个有着智能的芯片，失去能量后被他带在身上。
对公孙家族其他的人来说，智能管家系统仅仅算是一个好用的工具，对公孙慕容而言则是亲人，等某一天回到家中，他会让芯片充能，但究竟要多久，他也不清楚，总归活着便有希望。
娜拉莎换着地方把手按到沙子中，一小会儿的工夫已经取到两立方米的水，这些水被她放到水坑中。水坑是沙子里挖出块地方，每个半立方米，用连接紧密的兽皮铺着，就是一个开口的大水囊。
公孙慕容手上的动作不停，不时把一些沙漠中寻找到的植物粉末当作香料撒到肉上。
收集植物粉末是他的习惯，管家教给他的，比起冒险者口中的美味来说，这才是真正的好食物。
通过接触，他了解过一番这个世界的人的饮食，和管家教给他的差了许多，甚至是天地之别。
按照管家的说法，制作美味的食物是他们这个种族必须具备的能力，说许多许多年以前，还在某个星球繁衍的时候，他们这个种族在饮食方面的本身就是天下无双。
说他们这个种族无论到其他哪个种族所居住的地方，都能够依靠制作食物的本事为生。
所以公孙慕容学了一番。当然，这个制作食物的系统实在是太过庞大，居然有几十万种菜，他只学了个基础，让他觉得神奇的是，没有任何东西不可以当作食材。
公孙慕容甚至一度怀疑自己的种族就是个吃的种族，里面有着很多吃货。
“慕容哥哥，我们到了镇子中需要做什么？”娜拉莎已经停下手，守在烧烤架子边吞咽着口水问。
慕容公孙麻利地把烤肉翻了个面，回道：“先去赚钱，然后去接受这个世界的系统教育。”
“我们不是接受过管家的教育了么？我跟着学了三年呢。”
“所以我们才要去接受教育，管家说过，山不拒细壤，故能成其高；海不择细