第一章（1）
第 一 章
1
对于正在迅速发展的江淮某地的中等城市江洲来说，2004年这个过早来临的夏日，似乎从本质上并没有改变多少居住在这个城市里的人们的生活方式和习惯。春夏秋冬的自然规律，在这样一个城市里所呈现出来的意义，明显地带上了一种顺其自然的味道。
来的来了，去的去了。开始或者结束，生活就这样一如既往地在这个城市里进行着。尽管宽敞平展的市中心街道的路面上于烈日之下正蒸腾着一阵连着一阵的燎人热浪，但是，人们仍然匆匆来去于店铺林立的街道与一切可以出入的场所。
此时正是阳光炽热的午后，街道上的车辆和行人相对有些稀少。
那辆锈迹斑斑的黄色工程抢险车，就是在这个时候出现在中心街道上的。
透过敞开的车窗可以看见，司机是一个身材魁梧而又强壮的青年男子。这个男子身着一套工程抢险人员常穿的黄色工作服，戴着一副宽宽大大的墨镜。
一路上，抢险人员的目光不时地透过墨镜往敞开的车窗外张望，那目光落在街道上那些美丽的女人身上，面部肌肉就会于猝然之间若有若无地抽搐起来，随之而来的喉咙里就会发出十分怪异的咕咕声，如同一只正在产蛋的老母鸡……
黄昏时分，炽热的暑气渐渐消退下来，那辆黄色抢险车如一只寻血猎犬般，正缓缓行驶在闹市外的一条林荫道上。这时，一队戴着头盔、穿着紧身运动服、骑着自行车的女运动员，在林荫道上飞驰而过，从她们的身上洋溢出来的生命活力和体现出来的健美与欢快，辐射到每一个行人的身上。
黄色抢险车里的青年男子又在笑了。他加大油门，跟上了女运动员们，并一直跟随着驶进江洲师范大学的校门。
那些女运动员最终停在了校内体育馆的门前，整整齐齐地站成了一排，等候着走下敞篷式越野车的教练进行讲评总结。
穿着一身运动衣的男教练，显然对今天的训练不尽满意，但是，为了鼓舞士气，他还是走到队伍前，例行公事般地说道：“今天的训练科目基本完成，大家都很努力。但是，有个别人是心不在焉的。我能看出来，我不想点她的名字。”
教练员说到这里，下意识地扫了一眼队伍中的那个小个子女孩，而后继续说道：“你们要知道参加大学生运动会的门槛很高，竞争很激烈。我们马上面临省里的选拔赛，到时候我们这里有百分之九十的人将被淘汰。我希望你们各自好自为之。”教练员说到这里，本想喊一声解散，但是，他的目光又无意中落在了那个小个子女孩的身上，教练员稍稍犹豫了一下，还是有些不满地提高了嗓门说道，“陈平，你有什么事情可以直接跟我说，我可不想因