第三章强者！

浩瀚星空，波澜壮阔，无数繁星闪烁。
忽的，星空之上，一道星光继续的掠过，黑暗的宇宙星空，一个身穿暗金色衣服，身材十分魁梧的中年人，正在用一种极快的速度在宇宙星空当中穿梭，他的速度已经无限的接近了光速。
嗖！嗖！嗖！
就在这个时候，忽然间一道漆黑如墨的物质出现在了他的面前的，这黑色的物质比起宇宙星空更加的黑暗，出现的一瞬间，便予人一种强烈的压迫感。
嘎吱！
中年人骤然间停止了自己的动作，黑色的物质不断的扭曲着，随后，便看到一个额头上生长着一只独角，身躯之上布满鳞片的家伙出现在了中年人的面前。
暗魔族高手！
中年人不由得咬紧了下唇，盯着眼前的怪物冷冷的开口道：“这里已经是人类的区域，你们乌拉云，你还真是好大的胆子！”
“彼此，彼此，人类的天极武神！”怪物乌拉云脸上带着一点淡淡的笑容：“我倒是佩服你，居然一个人可以伪装成我们暗魔族高手，前往我们暗魔星系抢走了我们暗魔族的宝贝，云断空，我给你一个机会，交出你手中的仙族细胞，我便可以饶你一命，更是可以让你加入我们暗魔族！”
“你在开玩笑么？”云断空盯着乌拉运冷冷的笑着：“就凭你乌拉云，也想拦住我？”
说话间，云断空忽然间动了起来，就看到他的身躯一起一伏，动静瞬间变幻，他的脚底爆裂除了一团诡异的波纹，身躯骤然间加速已然冲到了乌拉云的面前。
轰！
这一拳轰出，黑暗的宇宙星空犹如爆裂除了一团激烈的光芒，璀璨夺目。
乌拉云顿时感觉自己犹如赤身露体暴露在了太阳之下，周身没有任何庇护，拳头还没有真正的来到他的身前，但是，那可怕的压迫感便让他的身躯之上的鳞甲崩裂出了细微的伤口。
“不错！不错！真不愧是人类的天极武神！冠以神之称的强者！”强烈的压迫感，反而让乌拉云斗志昂扬，墨绿色的瞳孔绽放着一团漆黑色的光芒，眸子里全都是一团旺盛的战意。
眼看着这一拳就要来到他的身前，乌拉云浑身一震，漆黑如墨的光团自他的身躯之上肆虐迸发，右手抬起，迎着天极武神的拳头轻轻一指，顷刻间，黑色的乌光骤然间汇聚，便看到一支大枪瞬间凝聚，枪锋之上，荡漾着无数只厉鬼的嘶吼，咆哮，狠狠的朝着云断空激射而去。
轰！
随后，拳头便已经跟黑色的长枪激烈的碰撞到了一起，然后，就看到那炽烈的光芒将长枪一寸寸的粉碎瓦解。
“不可能？”
乌拉云的脸上露出了一抹深深的震撼，天极武神的力量居然强横到了这种程度，力量上的比较，自己居然完全输给了他。
“不好！”
这一刻，乌拉云忽