第3节：莉莎-尼科尔斯（Lisa Nichols）(1)
莉莎-尼科尔斯（Lisa Nichols）
莉莎-尼科尔斯是著名的励志演说家、培训专家，也是“青年励志基金会”的创始人和首席执行官。该基金会为学校体系、领导力培训体系、青少年司法体系以及青年活动机构提供创新型的培训。莉莎?尼科尔斯的工作已给55 000名青年人带去了福音，阻止了1 100多次自杀，让成千上万的年轻人重新回到了父母身边，并让成百上千名辍学青年重返校园。因为她为改善全美国年轻人和成年人的生活付出了巨大努力，因此也赢得了多个奖项。莉莎?尼科尔斯也是《心灵鸡汤》系列书《非洲裔美国人灵魂》（Chicken Soup for the African?American Soul）的合著者。
16年前，我第一次读到史蒂芬-柯维（Stephen Covey）的《高效能人士的七个习惯》（The 7 Habits of Highly Effective People）。如果你问我是怎样拿到这本书的，我要说这就好像是祥云浮现、从天而降，我将其视为至宝。也许这样形容，能够让你体会到这本书对我的思想和性格塑造有多么大的影响。
实际上，是我的一位同事推荐我读的这本书。当时我才20岁刚出头，在一家软件公司上班。这也是一份体面的工作，我干得也很好，不过却没法体现自己人生的价值。我在寻找自己的目标、自己的激情，想要成为心中的那个自己。我觉得自己的人生定位还摆脱不了学生时代的影子，还背负着太多别人对我的期待。
把柯维的书推荐给我的是办公室里的一位前辈，她比我大15岁，很受人尊敬。她不仅在公司的任职时间比我长，而且她眼中透出一种坚定与平和，这也是我生活中缺少的元素。包括这位前辈在内的公司每位同事，都认为我是一个专业人士，是一个行动派和变革者。她想要给我的人生增加一些色彩，她觉得这本书可以做到这一点。
当我听到这个书名后，感觉非常兴奋，因为“高效能”也是我想达到的境界，当时我觉得自己只是“略有效能”而已。之前我也读过一些自助类书籍，不过谈的都是关于如何入定、精神及每日的冥想。我还从来没有读过一本充满智慧、教我如何认知与学习的书。这是第一本让我变为“成熟女人”的书。
实话实说，最初听说要读柯维的书，还真是让我吓了一跳，光是想想自己要读柯维的书了，这本身就是一种飞跃。在学校，我的功课并不是很好，当时我也没能充分发掘自己身上的演讲和沟通潜能