第002章哥几个

徐正和走到了淋浴间，看到卢显城这边两只扶着墙像以为是在摆造型，顿时就有点儿不乐意了：“你小子不能快一点儿，一个澡洗了快十分钟，大伙儿都等着你吃饭呢！”。
“洗个澡都不让人安生”卢显城连忙拿出了盆子里的肥皂往身上打沫儿：“再给了三分钟，冲冲就好！”。
徐正和听了转身就走。
卢显城这边肥皂还没有打一半又看到这货回来了。
“你还有什么事！”。
徐正和望着卢显城微微一笑：“朗朗乾坤之下，你不要做什么见不得人的事情！”
卢显城顿时脑门上挂了一圈黑线，实在想不出什么应对的招了只得冲着这货竖起了中指，想想看不足以对他表示出自己的鄙现，卢显城又加了一根给他。
“哈哈哈”
徐正和仰天长笑了两声就溜了不见人影了。
卢显城简单的擦了肥皂，然后冲了冲就算了事了，顺带着把换下来的内裤也用手搓了两把就算是洗过了，拧了拧水之后放到了盆子，穿上了干净内裤就这么拿着盆子走回了宿舍。
“你小子干什么呢这么慢！”。
老大一瞅到卢显城进门立马抱怨道。
“马上走！”卢显城三步带两步把内裤晾出了窗外，然后飞快的套了无袖背心和大裤衩然后把钱包这么往口袋里一揣就准备出门了。
看着卢显城的动作麻利，哥几个也相继晃出了门。
“这几个意思？”卢显城刚要出门就被汤胜松一把拉了回来，然后这货把两包大塑料袋伸到了自己的面前，袋子里装的是五人的脏到不能看的军训服。
汤胜松理直气壮的说道：“拿着，你小子耽误大家这么多功夫让你干点儿活还唧唧歪歪的！你洗澡的时候有同学来传递了关主任的旨意，说是有不要军训服的都拿到楼下，学校统一捐给贫困地区……”。
卢显城听了连忙说道：“行了，我知道了！没想听你解释”。接过了两个大袋子甩开了膀子跟上前面的队伍。
到了一楼的大厅，卢显城还没有到呢就闻到了一股子让人作呕的馊味。都不用看一闻卢显城就知道了，这味儿纯正的军训懒味，跟自己两大袋子里的玩意是一个层次的。二十几天的军训也没有星期天，小三十度的天气下整个人包进了迷彩服，这味道想想看就明白有多浓烈了。
卢显城憋住了气，把手中的袋子往大厅里一扔，然后飞速的跑出了宿舍楼的大门。
“老大给支烟！”卢显城看着哥四个如同闻不到一样施施然的走了出来，说道。
赵立辉一听眨巴了一下眼：“你小子不是不抽烟么”。嘴上是这么说，不过立刻把手伸进了自己的裤子口袋，从兜里掏出了一包四块钱的黄红梅。
卢显城可是个老烟枪，不过刚入学还没有学会呢，正常抽起来大约是