第3节：【简澄】(2)
这让女生忍不住委屈地皱起了眉头。她移开视线，垂下眼睛听着班主任在耳边恨铁不成钢似的念叨："简澄同学啊，不是我偏偏喜欢数落你，只要你要知道，以你目前的这种成绩，想要进入你报考的高中根本就白日做梦。"
简澄没有做声，只是以一副虔诚挨训的表情咬着嘴唇，手指一点一点地捏着裙角，已经被抓得褶皱不堪。
"……49分，这根本就是毁灭性的数字嘛。诶诶，考成这个样子，真不知道你平日里都在想些什么呢。"隔了好长时间后，班主任终于放下了一直捏在手中成绩单叹息出来。
--毁灭性的数字。
--平日里都在想些什么。
嗯--是啊，平日里都在想些什么呢。
大概什么都在想。不过，当然是除了数学，定理，含义，化学反应，物理性质之类的东西。除了那些，其他的什么都会想。下课之后要买什么零食吃，食堂中午的饭菜会不会又出现恶心的肥肉，明年的Live House的场外票会不会涨价，纯情漫画里的男主角究竟有没有背叛女一号去花心，最新出来的美少年游戏要打多久才能通关，零用钱会不会突然之间变得比平时多出好几倍，校门口的那家冰淇淋店似乎新来了很帅的招待生连笑起来都是可以治愈心灵一般的温柔……之类的。
在想的，就只有这些了吧。可是……考试的时候会考这些东西么？
"如果真的想要考上报考的高中，那么首先你要让自己的数学成绩越过120的防线啊，满分可是150，你连三分之一都不到怎么能行。拜托你了简澄同学，就算你不打算对自己负责，也不要在中考的时候腿全班的后腿好么，不管怎样你都要达到平均分的分数，可别在关键时刻为难我这个做班主任的。"最后，班主任这样对简澄说道。她拍着办公桌上面的年级成绩榜，可以轻易的看到被红色笔道圈上的"简澄"两个字排在第419的位置。整个初三年级的总人数也没有超过500吧。
简澄望着自己的名字停留在的"419"的数字上，良久之后，她才后知后觉地皱起眉头，脸上流露出的是异常不满的复杂表情。
简澄关上门从班主任的办公室里面走出来。有几个别班的女生从她的身边经过，像是刚刚值日完毕的样子。女生们叽叽喳喳的声音吓得简澄莫名的抖了一下。
"你朋友真厉害诶！"其中一个染着栗色头发的陌生女孩边走边说："她居然可以弄到免费的会餐票，很不简单哦。"
"那有什么啊。她连上次的Live House的票都是花半价买回来的哦。"
"诶诶？真的啊？她是怎么办到的？"
"唔……听说是从别的学校的男生手里买回来的，对方