第二章、难以理解的影像

“事情是这个样子的。”孙萌立刻解释起来。
“先等一下，这里实在不适合说话，我们另外找个地方慢慢说。”我看了看四周笑道：“你也不会喜欢这种味道吧？”
孙萌眨了眨眼，捂着鼻子点了点头
几分钟后，我们来到了校园中的一个小咖啡馆里坐了下来，我喝着咖啡，慢慢的听着孙萌讲解起来。
赵志刚在电话里说了个开头，但是这案子的全部情况说起来还真复杂和离奇。
那个叫做游紫萱的女孩失踪了大概4天左右，但是在大学这种管理宽泛的地方，失踪是很不好界定的：大学宿舍没有查寝制度，也有很多人在校外租房生活，每天的生活状况都非常的混乱，谁也不知道这些所谓的大学生晚上都在干些什么，真要是有人好几天没出现，估计除了自己身边的人，谁也不会发现。
游紫萱的宿舍是4人宿舍，因为都已经到了大4，另外三个女生都没有在宿舍内：其中有两个人已经找到了实习机会去了单位，晚上住在单位宿舍，另外还有一个情况有些不明确，但是都在比较正常的状态。而在这种情况下，就没人知道游紫萱的情况了。
最后一个见到游紫萱的人是管理宿舍的大妈：在5天前的深夜，宿舍管理员大妈曾经目睹游紫萱晚上11点左右：自己要锁门的时候最后一个回到了宿舍，从那以后就没人再看到她了。
4天后化粪池堵塞，学校在派人清污的时候找到了一只人手，立刻通知了警方，而警方拿着这只人手经过了调查之后立刻从皮肤上的纹身发现这是游紫萱的手，而在随后的挖掘里，又从化粪池里找到了她身体的其他部分：另外一只手，两只脚。
但是找了十几个小时却没有找到躯干和头的部分。
“那么你所谓的很诡异的情况到底是什么呢？”我不解的问道。
“因为现在是冬天，躯干没有腐烂，所以找到的肢体部分都比较完整，但是在身肢体部分上，我们发现了一些问题。这就是问题1！”孙萌很萌的举起了第一根手指说道。
然后她从自己的包里取出来一台小巧的笔记本，打开之后翻开一些图片给我看了起来。
给我展示的几张图片，都是断手和断脚，当然都是洗干净了的，可以很清楚的看到手脚上的纹身什么的，从颜色上来看虽然经过了粪水的侵泡，但是还比较新鲜。
“这些残肢可以确认都是游紫萱的，但是经过了法医的鉴定之后，我们发现了一个可怕的情况。”
她首先指着一幅图，看起来是一只右手：“这只右手的腐败程度最为严重，掩埋的最深，然后是另外一只左手，接着是左脚，最后，最新鲜的是右脚。”
最新鲜？听着这个名词我有些不知所措。
“对，法医根据腐