第十章赶出家门
一周后
周末，jessica去了一趟s.m公司本部，很快又开着车朝着另外一个地方出发。
韩国江北石林洞有一家知名设计制作公司，专门从事品牌设计，手工制作等业务，如今市面上比较畅销的比如帽子，首饰，时尚包，手机皮套等都是从这间h公司出来的，甚至还远销到海外地区。
jessica去的地方正是这间h公司，最近，jessica对设计很感兴趣，没有时间去学院进修，所以才托认识的朋友介绍到了这里来学习。
社长很热情，每次jessica来的时候都会亲自在一边教授，偶尔看了jessica的设计会指正一下需要修改的地方，没花多长时间，jessica已经能够设计制作出贩卖商品了，社长还开玩笑说jessica完全可以自己经营一家设计制作公司。
社长是开玩笑的，不过jessica却是出于真心在考虑这件事情，目前还需要和公司进行协商。
就在距离h公司只有200米外的一栋三层建筑物里。
“车大律师怎么来这里了？请问有什么事情吗？”m律师事务所的所长此时瞪大了眼睛看着出现在自己眼前的这位中年人，尽量稳住激动的心情，好奇的询问着。
来m律师事务所的人不是车俞彬，更不是车俊贤，而是车胜勋，是车俊贤和车俞彬的爸爸，现韩国法律界最有名气的国际律师。
转头看着所长，开口轻声问着：“我是来见车俊贤律师的。”
“车俊贤律师？”所长楞了一下，仔细想了想，好像并没有这么一个人，于是问着：“是我们事务所的律师吗？”
这下换成车胜勋惊讶了，清了清嗓子说着：“一周前在这里开始上班的车俊贤律师，怎么？现在不在办公室吗？”
“没有这个人啊，事务所从来就没有过叫车俊贤的律师。”
这个回答不禁让车胜勋皱起了眉头，沉默片刻后开口说道：“那么，李小龙律师有吗？”
看样子又不像是在开玩笑，而且车胜勋这样的大人物，怎么会没事儿跑到小型事务所里开玩笑呢，所长也是正经着脸色回答着：“真的没有，最近2年，事务所都没有新晋律师。”
没有在多问什么，车胜勋点了点头告别了所长离开了事务所。
回到车里，掏出手机，打出去后一直没有人接听，气的车胜勋又给车俞彬打了一个电话，让车俞彬不论如何，今天一定要把车俊贤抓回家，这才稍稍消了点气。
此时，正在家里睡觉的车俊贤还不知道发生了什么事情，为什么没有接电话，那是因为电话不知道扔到什么地方去了，昨晚在club玩到了凌晨5点钟才回家，躺下就睡着了，其他事情一概不知道。
昏昏沉沉中，感觉到有些冷，