第二章因为我害怕，所以，我拒绝！

“秦鹏，你想继续留在英才学院么？”杜辰也不废话，脸上依旧挂着嘲讽的笑容，嘴里吐出了诱人无比的字眼。
继续留在英才学院！
这是秦鹏内心深处最为渴望的事情。
杜辰一笑，随手从口袋里取出了一个药瓶，里面，却是有着一团湛蓝色的液体。
看到这一团液体，秦鹏的瞳孔骤然间收缩起来。
基因优化液！
杜辰看着秦鹏，眼里里却是露出了一抹深深的嘲讽：“有了这个东西，一个月之内，你的武力值就可以突破到0.5了！”
“杜辰，你想做什么？”郭浩一下子边挡在了秦鹏的面前，盯着郭浩冷冷的开口问道。
“不想做什么！”杜辰满脸微笑的看着秦鹏：“秦鹏，我给你一个机会，给你一个留下来的机会，这样好了，只要你给我跪下，把我的皮鞋舔干净，我就可以考虑，把这瓶基因药水给你，怎么样？！”
“啧啧，杜辰，你还真是好心啊！”这个时候一个女生嗲声嗲气的说着话走了过来，女孩儿虽然只有十六岁，但是身材发育的却是极好，双臂直接缠绕在了杜辰的手臂上，丰盈的胸部紧紧的贴在杜辰的手臂上，两个人显得极为的亲密。
汪诗诗！
秦鹏看着这个女生，心里却是泛起了一阵阵揪心的疼，他知道汪诗诗，曾经她也是自己的朋友，彼此甚至还有一种朦胧好感，但是，最终，汪诗诗还是投入了杜辰的怀抱，因为钱，汪诗诗不想离开英才学院，所以，她上了杜辰的床。
秦鹏至今还记得，杜辰搂着汪诗诗趾高气昂的出现在自己面前的那一天。
“那是当然！”杜辰哈哈的笑着，一边说着，就这么在教室当中把手掌伸进了汪诗诗的领口，玩弄着那高耸的胸部。
对此，周围的学生都是一副见怪不怪的样子，汪诗诗的嘴里甚至还发出了一阵阵轻微的**，配合着杜辰的玩弄，有那么几个学生也是嘿嘿的笑了起来，这些人，跟杜辰的关系却极好，而且，汪诗诗也是他们的公共玩具。
“这个想法还真是不错，秦鹏，你就跪下吧！这样你就可以继续留在学院了！”
“啧啧，秦鹏，我要是你，我肯定给跪舔，你觉得，自己的尊严很重要么？错了哦，你这种人，不放下尊严，这辈子都没有出头之日的！”
“说白了，你就是一个贱民，快点跪下！”
这几个人，却是你一言我一语，其中一个男生忽然间开口道：“杜辰，我看，这样还是不够，不如就这样好了，你除了给秦鹏基因药水，还把汪诗诗给他玩玩好了！”
汪诗诗的脸色一变，眼里流露出一抹悲哀，嘴里的**却是不敢停，杜辰，掌握着她的一切，她能做的就只有屈服。
秦鹏没有说话。
他跟杜辰之间的矛盾可