第二章回城遇故人

晚上奶奶给我做了好吃的烙饼和麻豆煮稀饭，配上自家腌的咸豆角，全都是小时候的味道。我吃得肚皮快撑炸了才放下碗筷。洗完澡，我钻进了奶奶的床铺，睡在奶奶的怀里，把跟父母闹别扭后不得已回老家的事说了出来。
奶奶嗤之以鼻，“你那个妈，一天到晚就说城里好，也不知道啥子好，吃的是转基因，用的是黑心棉，整天还得吸什么雾霾，哪里抵得上咱们这里。你就在奶奶这里呆着，放心，你一张小嘴，奶奶喂得饱。”
奶奶还告诉我，王大叔在女儿出走妻子横死之后，精神失常直接被送到了福利院，这一个幸福的家庭就因为大天朝万事学历为上害得家破人亡，一晚上我的心里都空落落的，总想着要帮帮王大娘找回女儿才行。
在农村呆了几天，呼吸着新鲜空气，吃着自家园子里的菜，惬意得不行，只是我心里还是有些着急，毕竟奶奶是个农村老太婆，没有收入也没有退休工资，多了我一张嘴吃饭，负担还是很重的。
奶奶也知道我想些什么，这一天，神神秘秘的收拾了一个包裹，说出去有事。我知道她这是要出去干老本行----跳大神，便极力要求跟她一起，我虽然帮不上什么忙，总能照顾奶奶一下。
奶奶见我坚持，便答应带上我。
请奶奶出山的是隔壁村的一户人家，这一家子的老爷子从前在镇上的粮站做记账员，改革开放后粮站倒闭了，这老爷子就带着儿子出来单干，开了个小作坊，专门收老乡们的稻子，加工过后再往城里倒卖，就这么干了二十年，发了财，小作坊变成了加工厂，家里的茅草房也翻成了当地最豪华的乡村小别墅。
到了这栋装修考究毫不逊色于城市别墅的小洋房里，我不由得感慨，只要肯钻研吃苦，真的是行行出状元啊。
老爷子姓何，年过古稀，端坐在一楼的真皮沙发里叼着一根烟，愁眉不展，见到我奶奶，连忙站起身来，“罗老太太来了。”
我心里想，要不是我奶奶身怀其璧，而何老爷子此时有求于她，他是绝不会起身迎接这样一位普普通通的老太婆的。
奶奶和和气气的对着何老爷子笑了笑道，“不知道何老爷子家里出了什么事，喊我老婆子来呢？”
何老爷子叹了一口气，“这事说来话长，恐怕还要麻烦罗老太太往城里跑一趟。”
原来这何老爷子带着儿子在基层创业赚了钱，本想着三代单传的孙子也能继承家业，扎扎实实的把米厂办下去，没想到这孙子去城里读了书以后，见识过花花绿绿的霓虹名利场，再也不愿意回到这个落后的乡村了。老爷子和他父亲无法，只好在城里帮他安了家，他自己也自由恋爱讨了媳妇，本来也算安居乐业了，可是现在出了事的