第一节数学课，许盈沫掏出手机，想给苏锦词发短信询问。就在这时，她脑海里突然蹦出一个少年声音，一板一眼：
【申请读取宿主个人信息。】
“啊！”她被这突兀的声音吓了一跳，手机也被扔进桌洞。站在讲台上画辅助线的老师皱起眉头，转身向她看过来，谴责地瞪了一眼。
许盈沫赶紧闭嘴，余光扫到班里人都侧头看她。
幻觉吧……她慢慢平复下心情，被这个声音打岔，她连刚刚想干什么都忘了。
【读取完毕！经扫描，检测到宿主的个人数据如下：】
许盈沫差点又被吓到，好在这次勉强适应了，就闭着嘴惊恐地听那个声音说话。
【颜值85分。
节操81分。
魅力值32分。
气场值40分。
智力值80分。
情商值60分。
生命值13分。
生命倒计时：273天。
综合指数：生命值拉低平均分，但整体素质仍高于人类平均值。】
……越听她脸色越奇怪，且不说这声音是什么来历，他说的颜值就罢了，节操又是什么鬼？
还有生命值，怎么这么低？生命倒计时273天……是什么意思？
那个声音似乎听到了她的疑问，认真回答道：【宿主，您只剩下9个月的寿命。经检测，您已经罹患绝症，药石无医，除非在本系统的帮助下增加寿元，否则没有任何活下去的可能。】
“……”许盈沫沉默了，槽多无口。
她活得好好的，正值青春年少，身体活力是一生中的巅峰时期。会相信这些路边神棍自我吹捧似的话才怪。
她不想理会。
数学老师看见她坐在下面，表情变来变去，一看就是在走神，于是手指敲了敲讲台，沉声问道：“刚才这道题，大家都明白怎么解了吗？……许盈沫，你再上来解答一遍。”
许盈沫神游天外，突然被点了名，顿了几秒，只好硬着头皮走上讲台。她刚刚真的什么都没听，看着黑板上那道立体几何题，脑中空白了片刻，余光扫到何润萱在下面幸灾乐祸的表情。
当下一口气势如虹，输人不输阵，她抓起粉笔，一腔豪情在黑板上写了一道公式，却忽然一阵双腿发软，紧接着眼前一黑，整个人晕厥了过去。
意识陷入昏迷之前，隐约听到方才那个电子音又一板一眼道：【宿主若有不信，且看下回分解。】
……分解你妹啊！合着你要演连续剧呢！

