第一节课是高一（五）班的计算机课，正是要在计算机教室上。
下午上课的铃声很快响了起来，周硕收拾心情，拿了一本计算机教材赶到了机房。这是一节上机课，早年时候因为计算机资源有限，另一方面也是因为这时候的计算机太金贵，因此学生们都是一节理论课搭配一节上机课，尽量减少使用计算机的时间。
在门口换上了鞋套，周硕走进机房的时候高一（五）班的学生们已经在计算机前面坐好了。
“起立，敬礼！”
“老师好！”
他认真的向同学们回了个礼：“同学们好，现在开始上课。”
说着，周硕将教材打开，摊在桌子上。低着头问道：“谁来说说，我们上节课学习了哪些内容？”
他等了半天，却不见有人回答。纳闷的抬起头，却惊讶的发现同学们全都没有坐下去，而是如同松树一般整齐挺拔的站在计算机前面看着自己。
“你们……”
一个梳着马尾辫的女生高声说道：“周老师，我们都听说了，有人想要挤走你，我们坚决不同意！”
“对，我们不同意！”
“周老师，我们不要你走！”
“周老师……”
周硕看着眼前同学们群情激涌的情况，猛然间记忆里的一道堤坝溃决了！
一九九四年期末考试前夕，他因为计算机公开课评选不合格，被一个仅仅进行过两个月计算机培训的教师顶替了岗位。屈辱的结束了毕业后的第一份工作，离开了二高中的教师岗位。
但是其实在更早之前，他要被调离的传言，就已经甚嚣尘上了。显然，他这次的工作岗位调整是有人活动了的原因。
周硕压了压手臂，笑道：“我不知道同学们从哪里听来的消息，但是你们的身份是学生，任务是学习，老师的工作，自然有领导、有国家来安排。我非常感谢你们的关心，只要你们好好学习，就是对老师最大的支持了！”
随着周硕的讲话，同学们的声音一点点的安静了下来。他点点头，接着说道：“好了，同学们请坐吧，我们继续上课。”
周硕虽然这一辈子只当过两个学期的老师，却永远也忘不了和这些学生们之间单纯的感情。他坐下来，隔着厚厚的计算机屏幕，偷偷的抹了一把模糊的眼睛。
用带了一点鼻音的声音，点名问道：“课代表来说说上节课的学习内容。”
……
嘀呤呤的下课的铃声准时响起，周硕合上了教科书，吐出一口气宣布道：“下课。”
看着同学们兴高采烈的鱼贯而出，他靠在座椅上，揉了揉太阳穴。当老师的记忆已经离开他太久了，以至于虽然只是一节普通的计算机教学课程，却让他死掉了不少的脑细胞。一段简单的basic程序语言，同学们总是能弄出各种莫名其妙的问题出来。
但也正是他这