第三章现在的女高中生，还真是不太友好

“唔？”
陈道没想到，原田夕纪居然会突然冷不丁的问出这个问题，当下他是一怔，而原田夕纪则是视线冰冷的看着陈道，跟着她语气冷漠的道：“我也听闻过，据说古田校长的孙女，古田优子推荐了一名来自于中国的男人，担任女校的教师，所以我想，陈道老师您和古田校长的孙女，关系一定很好吧？”
陈道笑了笑，却没有说话，随后陈道打了两个哈欠，才回答道：“我和古田优子的关系并不好。”
听到这话，原田夕纪脸上的冰冷表情，也是微微一滞，同时她那冰冷的目光之中，带着几分不可思议的光芒，有些难以置信的看着陈道。
她实在无法相信陈道的话语。
如果陈道和古田优子的关系不好，那她凭什么向自己的爷爷推荐陈道？
老实讲，原田夕纪偶然之下，也曾见过古田校长的孙女古田优子，并且也与她交谈过几句，她觉得古田优子是一个很有能力，也很骄傲的女人，虽说原田夕纪觉得陈道以被古田优子推荐进入学校的方式有点‘开后门’的嫌疑，不过……
这也说明，陈道应该有点能力，而且她和陈道关系不错，所以听到陈道说，他和古田优子的关系不好时，原田夕纪的第一反应，就是这个家伙撒谎！
“既然你不愿意说，我也不会再问。”
原田夕纪深吸一口气，语气似是不悦的说完，就直接拉开教室的门走了进去，而陈道则是摸了摸下巴，看了眼原田夕纪那曼妙的背影，他才是脸上挂着笑容，跟着走进去。
进入教室里……
原田夕纪拍了拍手，顿时有些吵闹的教室是安静了下来，然后教室里的学生们，每一个都是面带好奇之色，看着陈道与原田夕纪。
“原田老师，难道你今天把你的男朋友带来了吗？”
“从没看过的面孔呢……”
教室里是响起了议论与充满好奇的声音，而陈道却没想到，居然能在高二六班的班级里，发现一个不算熟人的熟人——早晨遇见的那个女高中生。
“她现在的样子和学生名单上的样子有点出入，我一时间没认出来……不过我记得名单里，她的名字好像叫做……香川千雪？”
陈道望着坐在左边第二排，第二个座位的女生，眉头轻皱，在心中自语着，随后他也是发现，对方则是露出一副不爽与恼火的表情。
不过香川千雪并没有出声，当场找陈道麻烦，因为早晨被一个陌生男人抱住这事，对她来说也不是什么光彩的事情。
“大家好，我是新来的老师，同时也担任高二六班班主任和数学老师的职位。”陈道拿起粉笔，在黑板上写下自己的名字，然后他转身，继续说道：“我姓陈，名道，来自于中国。”
“中国人在日本高中当老