第一章二次元公寓

“喂，小晨啊，工作签了吗？你大学都快毕业了，这工作的事情一定要抓紧啊！”
“我知道了妈，放心我一定尽快找到工作。”
江川大学的一间宿舍内，王晨无力的躺在床上，他的脑海里回响着不久之前的这一段对话。
今年他大四，大四最重要的是什么，当然就是就业问题。尤其是在目前国内如此紧张的就业形势之下，虽然只是大四上学期，但是他家里人已经打过电话来问过几次了。
每一次王晨为了不让父母担心，电话里都是答应的好好的。可是实际上，到了目前为止，他还没有签到一份工作。
其实倒也不是王晨他太挑，只是因为他处的位置实在是有些尴尬。普通大学的普通专业，不上不下。再加上他在大学算是混了四年，并没有学到什么东西。
好的工作，别人看不上他。而那些王晨能够找到的工作了，待遇又差到他不想去。幸好这才大四上学期，他还有时间选择。要是一直到了毕业还是这种情况，那王晨恐怕就真的只能是有什么工作就去做什么工作了。
“不行，不能这样下去了。”
躺在床上的王晨心里想到，他坐了起来，爬下了床，打开电话，登上了招聘网站。
网上投简历是现在他找工作的手段之一，尤其是在校招的公司不太好的情况下，他更是过去在网上不知道已经投过多少份简历了。
只是那些简历，大多数都没有得到回应而已。
“微创集团公司招实习生，圆底出版社招出版助理，百强餐饮集团招储备干部······”
打开网页后，王晨仔细的浏览着每一个工作。遇到差不多的工作时，他就将自己的简历投出去。
叮叮叮！
就在这个时候，他的手机突然响了起来。王晨拿起一看，是一个本地的陌生号码。
“喂。”王晨接了起来，他有些纳闷，到底是谁会给他打电话了，不会是哪个搞电话销售的吧！
“你好，请问是王晨先生吗？”电话那头传来了这样的声音，声音听起来非常的深沉，王晨感觉不像是普通人。
“是我。”王晨回答道。
“我是二次元公寓的负责人，你前两天在我们这里投了简历，我是来通知你来我们这里面试的。”电话那头道。
“二次元公寓？面试？”王晨愣了愣，他不记得自己向这里投过简历了。
“对，我们看过你的简历了，觉得你还不错。所以通知你来我们这里面试，面试的地点是新江区江天路一百四十八号。怎么样，你明天有时间吗？”电话那头继续道。
“有，有。”王晨虽然不记得他向这里投过简历，可是这些天他投出去的简历少说也有几百份了，不记得也很正常。
“那好，那我们就明天下午两点见了。”说完，电话那头就挂断了电