第三章 开启搬砖生涯
　　余庆阳包了一辆大客车，把工人接回工地。
　　住的是从当地租的民宅。
　　等所有工人安顿好之后，余庆阳召集大家开会。
　　“在做的都比我大，有些人咱们也早就认识，比如张叔，李叔，还有宋哥、杨哥，以前暑假在我爸的工地上，多亏你们照顾，要不我也混不下来。
　　既然很多熟人，咱们接下来就好办了！
　　首先明确一下工资，来的时候，宋哥应该说过了，在这里再说一遍。
　　小工一天十八块，大工一天二十五！
　　都比我爸那边高一块钱，另外伙食一个人一天按三块钱的标准。大家没有意见吧？”
　　“没有！”
　　“小老板就是大方！”
　　“是啊！比余老板大方多了！”
　　都是出门打工，比在余庆阳老爸那里高一块钱，伙食也提高了五毛钱，大家自然没有意见。
　　很多人可能会说，三块钱能吃到什么？
　　这么说吧，这二十七个工人，一天三块钱的标准，够他们吃一天两顿菜，还能有一顿带荤腥。
　　这个伙食标准，对于农民工来说，已经是非常高的标准了。
　　大部分工地，一天就两块钱的伙食费，加上采购扣摸一点，最后一天就只能吃一顿菜，里面偶尔能看到点肉沫，另外两顿都是馒头咸菜加稀粥。
　　“伙食费我会按月交给丁大爷！由丁大爷和崔叔负责采买和做饭！以后你们要是感觉伙食不好，不要来找我，去找丁大爷和崔叔！”余庆阳最后开玩笑似的说了一句。
　　也是敲打丁大爷和崔叔，别太过分了。
　　老崔和老丁是长年跟着工地做饭的，俗话说，肉过手，占点油，他们俩也经常负责采买，自然会多少落一点好处。
　　余庆阳的话，让老崔和老丁心里一惊，这个小老板不简单啊！
　　下面的工人跟着余庆阳纷纷拿老丁和老崔打趣。
　　“老丁，你可不能把我们的伙食费都拿去买酒！”
　　“是啊！老崔，你要是敢贪污我们的伙食费，我可去你家找你媳妇去！”
　　“老崔的媳妇那屁股又圆又翘，我看你是巴不得老崔贪污的伙食费，你好有借口去找老崔媳妇！”
　　“滚！你个小毛孩子，大人说话有你什么事？”
　　“哈哈！小王，你也眼馋老崔媳妇的屁股，你不怕把你漏里面去！”
　　农民开起玩笑，总是三句离不开荤话。
　　水至清则无鱼，余庆阳也知道他们两人负责采买做饭，肯定会落点好处，只要不过分，工人不提意见，余庆阳也会睁只眼闭只眼。
　　上一世，余庆阳曾经见过，亲舅舅给外甥看工地，往外倒卖钢材的。
　　还有亲外甥帮舅舅干活，负责给挖掘机计时，给多记时间，然后他