第三章(1)
命运的重逢
女人 甩手丢掉一本精装言情小说，周抑扬纳闷地自言自语， 为什么会喜欢看这么无聊的东西？
女人 对这个单身两年的男人而言，确实已经成为一种陌生而又难以捉摸的神秘动物了。
端着温手的茶杯，周抑扬望着窗外的天空发起愣来。奇怪，今天他突然想到了很久前的一个人。晃晃脑袋，他没继续想下去，因为沙发上的手机嚣张地大唱起歌来。是林中睿打来的。
早上好！
好。抑扬啊，我刚看完你的稿，结局处理得很好。
当然，神的旨意非同一般。
林中睿轻笑，突然想起了什么，他说： 你把那个弄错的U盘还回去了吗？那里面可是别人的工作资料。
被林中睿提醒，周抑扬才想起来有这么一件事， 还没呢，我一会儿出去买东西，顺便给人家还了。
嗯，别忘了。还有，你的上本完结稿的插图什么时候能送来，本来可是打算九月上市的，现在都十一月了。
提到那个插图，周抑扬立马一脸困难相， 我催着呢，那大哥实在磨叽，过两天我再上门去找找。
好，尽快吧。
新一天的太阳才露出半个脸儿，游小归已经从梦里醒来了。以前上班的时候，她从来没起过这么早，如今失业了，她却精神得睡不着了。
伸手摸起床边的一本杂志，游小归躺在床上看起了起来。
翻开头一页，一号大字在上面写着 女人，找个男人过冬 的标题。
哼。游小归嗤之以鼻。女人，找个工作过冬才实际吧！不过
挪开眼前的杂志，她将目光投向窗外。
红晕浸染的天空像魔术师变出来的丝绸，丝绸上粘着的云丝，好似残喘的深秋气息。喧闹之前的C城，很有孤寂的味道。
寂寞的城市里，绝大多数无聊的人都会睡回笼觉。游小归也学到了这个本领，等她再一次睁开眼睛的时候，钟表的时针已经走到10上了。
终于忍心离开被窝，她静悄悄地下楼来。
屋门口，房东老太太正在晒被子。
游小归很有眼力见儿，凑上去帮她的忙。 奶奶，我来吧。
哎，好。 老太太点点头，把被子交给了游小归。 姑娘，今天没去上班啊。
她眯着眼只笑不语。
初冬的阳光照在身上，人的心也跟着暖和起来。
游小归熟练地将被子搭在晾衣绳上，随手拍打了两下。然而，就是这么简单的动作，也让她不可避免地想起了那个人。她的初恋，也是她迄今为止唯一交过的男朋友。
姑娘，吃饭了吗？ 老太太打断了游小归的思绪。
没呢。 她摇头，这才想起自己为何下楼， 奶奶，房租我迟两天给您可以吗？我妈汇的钱还没到呢。
好，不着急，不着急。咱进去吃饭吧。
嗯，您先进去吧，我一会儿就来。
好。
院子