第二章好狗不挡道

陆离听见张建那阴阳怪气的介绍，顿时有些哭笑不得。尼妹的情敌，先不说认不认识梁军，他对夏清漩根本没有想法。
当然不是一点儿都没有，如果可能的话，他倒是很想狠狠抽夏清漩一顿。
六百年八世轮回，多少次险死还生，眼看就要成功却被破坏，他没当场崩溃已经很坚强了。
觉察到背后越走越近的两人，陆离皱了皱眉头，加快了速度。
“陆离，站住.”
身后传来一声娇喝，陆离放佛没听见，心里却多了些怒气。没找你算账就不错了，你到底有完没完？
“清漩让你站住，你聋了？”
梁军早就注意到了陆离，只是美人在前，他懒得搭理。
此时看见陆离居然无视夏清漩，他顿时大怒，快走几步拦住陆离，瞪大眼睛盯着他，大有一言不合大打出手的架势。
被人挡住去路，陆离斜眼看向梁军，淡淡的道：“好狗不挡道。”
“操，你说谁是狗？”
梁军脸色微变，伸手抓向陆离的脖领。
陆离岂能让他如愿，微一侧身躲了过去。
“小子，你可知道我是谁？信不信我明天就让你滚出海大。”没吓住陆离，梁军自感在夏清漩面前丢了面子，脸色瞬间变得铁青，出口威胁道。
陆离一声轻笑：“你是谁应该问你老妈，我哪儿知道。”
“妈的，你找死。”
一连两次被陆离噎住，梁军勃然大怒，毫无征兆之下，一巴掌甩向陆离的脸颊。陆离瞳孔一缩，上身后仰，瞬间抬起胳膊握住了他的手腕。
四目相对，陆离慢慢松开梁军的手腕，平静的说：“我不出手不代表怕了你。”
“哈，你有种。”
梁军气极而笑，而陆离始终神色淡淡，浑然没把梁军放在眼里。
前八转中，他遇到了无数生死时刻，这点小威胁连让他心情波动的资格都没有
眼看两人就要大打出手，张建冷哼一声，迈步挡在陆离身前，一脸挑衅的瞪着梁军。张建人如其名，一米八多，人高马大，而且极有义气，岂能不管？
另外几名同学彼此对视一眼，神色迟疑。梁军号称自动化小霸王，除了凶悍霸道，更重要的是梁家在海城颇有势力，他们多少有些担心。
看见张建上前，梁军神色微变：“张建，不关你的事，让开。”
张建哧笑道：“就你也想动我的兄弟，不撒泡尿照照，看看有没有那本事！”
他和梁军是各自系篮球队队长，平时打过不少交道，群架都打过几回，胜多负少，自然不会怕了他。
梁军看着张建，恼怒不已。
张建并非海城人，而梁家的势力主要在海城，根本奈何不了人家。至于让张建退学，梁军不是没试过，可惜失败而归。
一时间，两人大眼瞪小眼，谁都不肯相让。
陆离看得一脸腻歪，这种小孩子把戏，简