第四章、诊金

伏羲神针？
黄医生以为自己听错了，疑惑的偏过头道：“老李，你说什么？”
“要是我没有看错，他用的应该就是明初针灸大师徐凤所著金针赋中记载的‘伏羲神针’！”李姓医生的目光变的炙热无比，紧紧的盯着陈翊手上的动作，生怕错过任何一个细节。
“金针赋，伏羲神针！”黄医生一脸惊讶的说道。
尽管在针灸方面他比李医生弱上了几分，但也同样属于此中翘楚，金针赋他自然也是研究过的。稍一思量，黄医生便回忆起了金针赋中的介绍，出声问道：“此针法不是早已失传了吗？”
“我也不知道。”
李医生略显迷茫的回答道：“根据记载，伏羲神针中的第一针名叫‘苍龙摆尾’，此针法如扶船桨，补泻时左右拨动，不进不退。从古籍描述上看，完全符合这位小兄弟的手法。”
“可是这么高深的针法，一个小孩子又怎么能学会？”黄医生摇头说道：“而且想要做到这一点，最基本的条件便是会运气。自从汪至义老前辈作古，整个燕京恐怕都无人会用。”
李医生皱了皱眉，语气复杂的说道：“我们先看下去！”
王栓听完两人云里雾里的描述，立即紧张的问道：“李医生，是不是有什么不妥？”
“没有！”李医生头也不回的说道：“你不用担心，这个小兄弟很厉害！”
尽管现在还不确定陈翊所使的究竟是不是‘伏羲神针’中的‘苍龙摆尾’，但仅凭对方施针时的手法，他这个明康医院的专家就已经望尘莫及了。
站在几人身边的刘姝怔了怔，她原本以为在陈翊在一开始的时候就会直接被这两名明康医院的专家制止，但现在的情况似乎根本没有朝着她所预想的方向进行。
若不是对黄、李两位医生有过了解，刘姝肯定会认为这两人是陈翊请来的演员。
难道这家伙真的是个中医？
陈翊仿佛没有听到众人的话，全神贯注的将精力汇集在指腕间。只见他的额头已经浮现出了一层细密的汗珠，显然是因为此法对他的消耗甚大。
“咦！”刘柏衍忽然挑了挑眉，脸上的表情也变的十分怪异。
“大哥？”王栓上前一步，急切的问道：“怎么了？”
刘柏衍挥手制止了王栓，脸上跟着浮现出了一抹喜色。
两提一泄，捻转出针！
收针后陈翊一抹头上的汗珠，随即长舒了一口气，在一边的沙发上坐了下来。
不等刘柏衍发问，李医生便已经冲上来拉着陈翊的手道：“小兄弟，你刚刚用的可是‘苍龙摆尾’？”
陈翊笑着点了点头，直接承认了下来。
得到了心中所预期的答案，李医生反倒有些不知所措了，只有他才知道这个消息对整个中医界有多么大的影响。
现如今的针灸，大多数都只是用针单