第一章 死亡直播(1)
宁子晨一停，严昭奇又喊一声“走”，接着和简易同时操作，一条四平八稳的时政新闻《林达夫：合力推进顺宁项目建设》便开始播出了。
人们并不知道，此时，死神已经在向宁子晨招手了。
1.死神在招手
刖、劓、宫、幽闭、缢首、棍刑、锯割、灌铅、腰斩、镬烹、肢解、抽肠、骑木马、车裂、剥皮、刷洗、凌迟、点天灯……中国的酷刑数不胜数。悠悠五千年，不知道多少大奸大恶之徒、仁义兼具之士死于各种酷刑。
枪杀、刀杀、扼颈、毒杀、重击、溺毙、高空推落、机关杀人、心理杀人……谋杀的方法千奇百怪，每年，全世界有数以万计的人死于各种谋杀。
大部分谋杀都平淡无奇，很快就被人遗忘，甚至根本不会进入人们的视野。最震撼的谋杀，是众目睽睽之下杀人于无形。
宁子晨是顺宁电视台的新闻节目主持人，在一个秋风萧瑟的夜晚，她死在了新闻直播台上。当时她面色发红、浑身抽搐，往前一扑就再也没了气息。150万电视观众看得目瞪口呆，却没人知道这一切是怎么发生的。
宁子晨26岁，长得非常漂亮，身材高挑，一双杏眼脉脉含情。刚到电视台工作那会儿，她时常眨着电眼，把一干结婚没结婚的大老爷们儿电得晕头转向。她总是穿着一条短裙，露出雪白细腻的大腿，走起路来婀娜多姿、风情万种，这使她的电眼威力倍增，只要她一放电，没几个人能抵挡得住。最近半年多来，她渐渐收敛起来，不胡乱放电了。但是曾经被她电晕的还大有人在，他们至今还对宁子晨抱有各种罗曼蒂克的幻想。
顺宁电视台有新闻、财经、体育、影视、购物、动漫六个频道，宁子晨主持的是新闻频道。每天晚上八点，《顺宁新闻眼》便会0秒延时准时直播，主要报道各种各样的时政新闻和社会新闻，其中不乏尖锐的批评报道。因为敢说真话，《顺宁新闻眼》很受老百姓欢迎，收视率节节攀升，从草创时的1%一直飙升到8%。可是达到历史顶峰后，《顺宁新闻眼》便不可遏制地走上了下坡路，到现在收视率只有2%，而且还有不断下探的势头。
宁子晨并不在乎收视率的高低，那是制片人操心的事，对她来说，只要把新闻导语一字不差地播完就可以了。她每天的工作很简单：下午四点上班，给记者采写的新闻稿配音，然后化妆，最后坐在直播台上，对着提示器读导语，最多再念几条热心观众发来的短信，坚持半个小时，她就可以走下直播台，结束一天的工作。
这本是周而复始、毫无新意的人生轨迹，宁子晨本可以再干几年退出一线，当个小科长、继而处长什么的，但是这条人生轨迹却突