第一节课的预备铃刚刚敲过，圣林学园的学生都纷纷回到教室准备上课，但是在高三A班的教室里，还是乱糟糟的一片，因为老师都还没有来，大家依旧毫无顾忌地各谈各的。“什么？珊妮还没有回来？！”惊愕的声音从教室的一个角落里爆炸开来，素有“圣林小喇叭”之称的方怡瞪着眼睛看着未希，吃惊地说道：“珊妮这个家伙，还有半年多就是全国升学考试了，她还有心思出国玩，而且都现在还不回来，我还以为她在上补习班。?“傻瓜，这有什么可吃惊的。”正在吃零食的沙小艺探头过来，顺便贡献自己带来的薯片，“珊妮可是富家小姐哦，怎么可能像我们这样埋头苦学，只要人家的爸爸说句话，还不是随便什么好学校都可以上。”“你这样说也对哦！”方怡点头表示同意。未希微微皱眉，她不喜欢听别人这样贬低珊妮，“其实珊妮学习也很努力的，她凭自己的实力也可以考上很好的学校。”“知道了。”沙小艺知道未希和珊妮是非常好的朋友，马上改变自己的口气，笑嘻嘻地说道：“我们都知道未希和珊妮约好一起上帝垣的，以你们两个人的实力也一定是没有问题的。”“小艺，你好奸诈哦！”方怡没想到沙小艺居然会这么快改变口气，拿出自己的笔狠敲沙小艺的头，“做人怎么能这样见风使舵！”笑嘻嘻的沙小艺马上转到未希的身后躲避，方怡不依不饶地去呵她痒，就在三人闹成一团的时候。哗——教室的门忽然被推开，大家不由自主地朝着门外看去——未希也抬起头看过去，然而，就在抬头的那一刻，她眼中的目光忽然凝住了。
第一寻：雪雾（3）
一个颀长的少年站在门口。倨傲英气的面孔，冷锐淡漠的眼神，他无声地站在教室的门口，漆黑如夜的眼眸中似乎没有任何人的存在。未希在看到少年的那一刻充满了震惊！居然是他！！那个半个月前倒在雪地里的少年，她还清楚地记得他！那天夜里，当好不容易用他的手机联络到他的家人之后，不到十分钟，就有一个司机模样的人开着车来到，将一身酒气，还在沉睡不醒的他带走了！当时的她，只是觉得这个少年很奇怪而已！却万万没有想到会再见面！教室里静悄悄的。颀长的少年冷漠地站在教室的门口，乌黑的头发带着点桀骜不驯的光芒，透明苍白的面颊依稀透出淡淡的光芒来，眼眸漆黑如夜，然而却在无形之间吸引着所有人的注意力。他就好像是一个天生的发光体，想让人不去注意他都不可能。沙小艺和方怡忘记了打闹，有点呆怔地看着这个突然出现的转校少年，沙小艺手中的零食忽然掉落在桌子上，眼睛瞪得圆铃一般大。“老天！他是贺千……”就在她几乎要