第五章勒索

杨羽回过头，对邓浩微笑道：“邓浩，什么事？”
邓浩招了招手，道：“你过来嘛，我有事情跟你说。”
杨羽更加肯定先前的猜测，暗暗握紧了拳头，走到邓浩面前，笑着说道：“到底什么事？”
邓浩笑道：“小子，行啊，平常斯斯文文的一个人，想不到打起架来也挺狠。”
杨羽全身紧绷，面上仍然笑道：“邓浩，你说什么，我听不懂。”
邓浩道：“你打张波的事情这么快就忘了？”
杨羽脸色略变，说道：“你怎么知道？”
邓浩笑着拍了拍杨羽肩膀，说道：“别那么紧张，我不是张波他们的人。我只是看在同班同学的份上，想提醒你一句，小心一点，这件事惊动暴龙了。”
杨羽一怔，迟疑道：“暴龙？什么人？”
邓浩上下打量杨羽，失笑道：“你还真是初生牛犊不怕虎啊，连暴龙都不知道，就敢打他的小弟？”见杨羽还是大惑不解的样子，又说道：“暴龙是卫校的老大，他是跟吴鸿文的，我们学校也有他们的人，你小心一点。”
杨羽心中一惊，急忙说道：“我们学校也有他们的人？”
邓浩点头道：“没错，喏，那不就来了？”
杨羽急忙回头看去，只见一个身高只有一米六，身体粗壮，没穿校服只穿着一件黑色背心，全身肌肉虬结，看上去很凶悍的男生，领着十来号人气势汹汹地走来。
走廊上原本也有四五个学生在外面透气，但见这一帮人走来，逃也似的溜进了教室。
那领头的人后面一个学生指了指杨羽，那领头的人便径直走到杨羽身前，冷眼看了一眼杨羽，招了招手，便说道：“蹲下。”
杨羽有些错愕，不知道他叫自己蹲下干什么，便问：“你是谁？干什么？”
“蹲下，老子叫你蹲下，你他么没听到？”
那领头的人忽然厉喝，目眦欲裂，凶神恶煞。
“小子，蹲下，我们进哥叫你蹲下，你他么没听到？是不是想找死？”
“哼！你他么的找死是不是？难道要我们进哥抬头跟你说话？”
他身后的小弟纷纷喝斥杨羽，有几个捞袖子，摩拳擦掌，似要打人了。
杨羽面对这么多人，心下有些慌。
“进哥，有话好好说，好好说。这位是我朋友，给点面子。”
邓浩念杨羽是同班同学，便上前打圆场。
原来领头的人便是市一中两巨头之一的李跃进，此人才进校没多久，但气势十分嚣张，只可以用如日中天来形容，除了任广飞的人外谁也不给面子。市一中的学生普遍这么认为，任广飞高考完离校后，市一中的扛把子非此人莫属。
李跃进嗤笑一声，看向邓浩，说道：“邓浩，你他么算什么东西，也敢管我的事？”
李跃进口中的文哥便是吴鸿文，号称J市学生中第一人。
邓浩赔笑