第1章复仇

d市。
夏文杰站在漆黑又肮脏的小胡同里，眼睛直勾勾地盯着街道对面的那座金碧辉煌的大唐皇朝酒店。
大唐皇朝酒店是d市第二家五星级酒店，可算是老牌的知名酒店了，共有四十二层，酒店的门面又大又气派，以金黄色调为主，磅礴大气，真仿佛古代的皇宫一般。
不过，大唐皇朝酒店的富贵显然没有笼罩到对面的那条小胡同。
小胡同冗长又狭窄，里面阴暗又潮湿，地上流淌着脏水，垃圾满地，空气中弥漫着一股令人作呕的腐臭气味。
身在其中的夏文杰好像毫无感觉，他的注意力都放在对面酒店的大门前。
现在已是深夜十二点多，他在这里等一个人，一个绰号金二的人，他也是这一带有名的大混子。
夏文杰只是个刚上高一的学生，而金二则是本地臭名昭著的大地痞流氓，他俩本应该是八竿子都打不着的两个人，但现在，仇恨却把他俩联系到了一起。
想到自己从小到大的玩伴、好友就是死在金二的手里，夏文杰眼中射出骇人的精光，手也下意识地摸进斜挎的书包里。
里面有他在放学时买的一把刀，西瓜刀。
他知道，金二现在就在大唐皇朝酒店里，身边跟着的手下也不多，这是他为兄弟报仇的最好机会，可能也是唯一的机会。
他无法确定自己能不能成功，他现在只能确定一点，活着人必须得为死去的人做点什么。
他在这里已经足足等了四个多小时，但却丝毫没有感觉到累，或者说心情的紧张和精神的高度集中已让他无法感觉到疲累。
凌晨十二点半，街上的车辆和行人已十分稀少，即便在白天一直都车水马龙的大唐皇朝酒店，现在也已开始显得冷清。
就在这时，酒店的旋转玻璃门里走出一群人，三男一女。女郎打扮妖艳又清凉，浓妆艳抹，穿着黑色的亮片背心，下面是短到若隐若现的迷你裙。
那三个男人都是膀大腰圆的汉子，正中间的那人看上去有三十出头，身材不高，也就一米六左右，和他身边那位妖艳女郎比起来都矮上半头，但他体型可够粗壮，露出来的膀臂比那女郎的小腿都粗，向上看，一颗又光又亮的大秃头显得格外扎眼，眉毛短粗，好像两条毛毛虫爬在脸上，下面一对小眼睛，塌塌鼻，狮子口，走路时脸上的横肉突突直颤。
出了酒店大门，四人说说笑笑地走到街边，一名汉子笑嘻嘻地说道：“二哥，你在这等会，我去提车。”
“去吧、去吧。”光头汉子不耐烦地挥挥手，注意力都放在身边的女郎身上。
看到他们，对面胡同里的夏文杰立刻握紧了拳头，气息随之加重。他慢慢眯缝起眼睛，没有马上走出去，静静地看着去提车的那个大汉走开、走远，而后，他才从胡同里