第二章超人的裤头！

“系统制服可分为九级九品，从f级1品到sss级九品，宿主每制造一套制服，可得到相应的经验值，等级越高，所能制造的制服等级就越高！”
一席话，让秦川惊呆了，“你的意思是，只要能制造出什么闪电侠、钢铁侠、蝙蝠侠、金刚葫芦侠的制服，我也能获得他们一样的能力？”
“没错！”系统的声音再度传来，“只是，宿主等级太低，想要制造制服，就需要有该制服资料的输入，当系统扫描到关于该制服的相关资料，才可以通过花费相应的制造点制造该制服，等宿主成长为二级制服控，便可开启制服搜索功能，届时，宿主便可通过该功能，搜索现实或者虚拟中的任何制服。”
“这制造点是什么？”秦川又问道。
系统道，“制服制造点，是用来制造制服的能量，一级制服控的制造点上限是100点，消耗之后，可以自动恢复，每10分钟可恢复1点。”
“有没有那么厉害？有能耐，你给我套超人制服试试！”智能程序吹得这么厉害，秦川显然是不信。
“请宿主输入制服资料！”程序的声音传来。
“资料？”
秦川愣了一下，睁开了眼睛，从床边把手机摸了出来，他的手机里有几部电影，其中正好有一部《超人归来》。
“嗡！”
点开电影，秦川的眼眸上光晕流转，隐隐间似乎有一道光束照在了手机屏幕上，随着影片的播放，关于超人的资料，也在被程序扫描存储。
识海中的光幕上，很快显现出了一套超人制服的三维立体图形，斗篷、胸口一个大大的“s”字的紧身衣、战靴、外穿的内.裤，不过都是暗灰色，并没有色彩。
“该制服为s级6品虚拟人物制服，宿主等级太低，无法制造！”
“嘁，就知道你会这么说！”秦川摇了摇头，本来他还满怀期待的。
“不过，介于宿主第一次使用本系统，而且对本系统的能力表现出极大的不信任，本系统决定，无偿赠送宿主该制服的一个部件，宿主是否愿意接受？”
“唔？”听到这个声音，秦川顿时眼睛一亮，“当然愿意接受！”
“如你所愿！”
随着智能程序的声音落下，光幕上的超人制服，立刻被光晕缠绕，腰间那条外穿的三角内.裤慢慢的亮了起来，不消片刻，光晕隐退，而那条内.裤也已经从暗淡的灰色，变成了惹火而扎眼的红色。
“恭喜宿主，获得‘超人的内.裤’一条，该内.裤为s级6品人物制服组件，使用后可暂时获得b级1品强者的能力，每十天仅能使用1次，每次时效为1分钟。”
当三角内.裤亮起红色，智能程序的声音立刻又响了起来。
噼里啪啦说了一大通，秦川都没听清，“这就行了？”
“超人