第一章 如梦却似真
混沌中，电似火蛇，惊雷咋响，天地之间顿时风起云涌，不时有龙吟长啸于苍穹之上。
十巫盘坐在神坛周围口中念念有词，神坛上空有黑云涌现卷起了巨大的漩涡，与此同时十巫之首的巫咸骤然睁目神色大变，只见神坛上金芒暴涨隐约出现了一行金色铭文。巫咸望着无尽天地仰天长叹。
那金色的铭文上写道：天女降世，天下必乱。
依稀间耳畔响起悠扬的笛声，曲调婉转缠绵、空灵凄美、寂寞愁楚，如梦似醒，犹如摄魂之音萦绕于耳边，令人心乱神迷。
笛声渐渐远去，乐声渺渺，若有若无，梦徊千转。
"咕噜……"
"咕噜咕噜……"
韶郡翻了个身，擦了擦口水，打算不去理会那个声音，继续睡。
"咕噜咕噜咕噜……"
可是肚子依然很不合作的大肆叫嚣着。
一声叹息，她迷迷糊糊地爬下了床。
"好饿啊……"韶郡嘟哝了一声，揉揉肚子，推开房门就往外走。
一阵冷风迎面扑来。
韶郡终于清醒了过来。
"咦？这是哪里？"张大眼睛望着眼前古色古香的雅致庭院，院落中种满了各式各样的奇花异草，阵阵幽香芬芳扑鼻，明月当空，树影婆娑，偶有几只夜莺轻啼。
韶郡敲了敲自己的脑袋，开始一点一点的回忆之前的经历：
今天放学后就直接回家了，晚餐只吃了一小口妈妈烧的超级恶心恐怖魔鬼终结拉面，然后就回房间火速抄完打赢一票人、从学习委员那里抢过来的数学作业，再后来上了一下网……洗了个澡……嗯，接着就上床睡觉了。
"就睡觉了啊……"韶郡抓着头自言自语道，"难道现在是在做梦？唔，肚子好饿，不管这么多了，先找点吃的东西，就算是在做梦也不能让自己饿着。"
于是韶郡轻松地迈开脚步沿着回廊开始寻找厨房。
"厨房啊，食物啊，我的胃啊……"
鬼哭狼嚎似的唱着自编的小曲，捂着咕咕叫个不停的肚皮奋勇直前，向前奔去，谁知一个不留神竟然撞到一个人。
"哎哟妈妈咪呀！我的头！谁呀，哪个走路不长眼睛的竟敢撞本小姐的头？"
骂骂咧咧地抬起头看向那个让自己头被撞的罪魁祸首，韶郡顿时没了声音。
面前是一个身材颀长，高大挺拔的英俊青年男子。看他衣着黑金色锦衣长袍，头戴华冠，显示身份不凡，淡淡月色下他的身上仿佛被镀上一层银色的光晕，长身玉立、剑眉星目、俊逸潇洒。
韶郡屏住了呼吸，一股淡淡的怀念之情从心底缓缓浮出，眼前的人总觉得十分熟悉，像是自己等待了许久的人。
这么熟悉的感觉，难道这就是传说中的梦中情人？
韶郡睁大眼睛望着对方，对方似乎也有些惊讶地看着韶郡，一脸喜形于色。
"初妘？初