第五章摸了她的胸

面对李小邪那咄咄逼人的气势，就算是泥菩萨也有三分火气，作为这一幕另外一焦点人物的沈馨儿，终于按耐不住了：“你给我闭嘴！”
她突如其来的爆发，把车里的人都吓了一跳！
不过回过神来，众人都在暗暗为她叫好，毕竟某个潮男的嚣张，早已犯了大家的众怒。
“你要是再说一句废话，我就切了你的小**……让你一辈当阉人！”
沈馨儿又是脱口而出道，此话一出，整个校巴里出现了集体短路的状况，寂静得有些可怕！
不知道谁最先反应过来，带头大笑了起来，随后，整个校巴车里都回荡着众人欢快的笑声。
对于沈馨儿这般豪放的举动，没有人会觉得她粗鲁或者怎样，相反，所有人都觉得她太乐读窝了，对于某个聒噪的家伙，直接拖出去爆菊想必会更深得人心！
而沈馨儿呢，此刻那张倾城倾国的脸蛋上，也情不自禁的闪过一抹诱人的风情。
刚刚说出那句话的时候，可是也把她自己吓了一大跳！
从小到大就知书达礼的她，可从来没有想过她会说出这么劲爆的言论，而且还当着这么多人的面！
刚刚她也是气坏了，现在再回想起来，她都不敢相信说出那番言论的竟然是她自己！
李小邪呢，当然也是被这妞儿彪悍的一面给狠狠‘震惊’了一下！
不过这货终究是个无耻之徒，反应过来，竟然一脸认真的说道：“美女，没想到你还是个流氓，什么不好惦记，竟然一直惦记着人家那里，不过切了它就没有必要了，什么时候有机会，咱们好好切磋切磋！”
他虽然没有说出所谓的切磋具体是什么，可车里的都是明白人，又岂会听不出他的言外之意？
“这货太猥琐了！”
“这种话都说得出口，真是太没有下限了！”
“真想把这家伙一脚狠狠踹到车外面，跟这种人坐一辆车，实在是有辱人格！”
大一的新生们自然在心里鄙视某人，而跟沈馨儿一起上车的那位学长呢，看到沈馨儿被某人这般调戏，他觉得他这会儿有理由挺身而出，这是个机会，这么混乱的场面，如果被他控制住，想必一定会给沈馨儿留下一个非常深刻的印象吧。
“这个乡下二愣，竟然敢调戏东大男生心目的女神，真是死一万遍都不足惜！”
于是在众人的目光，不等沈馨儿有任何表示，他已经挺身而出了。
就见他一脸严肃、目光认真的看着李小邪：“这位同学，请注意你的一言一行，从你拿到东大录取通知书的那一刻起，你的一言一行就不再是你的个人行为，它代表了东大学生的个人品质和修养，希望你的行为不要给东大抹黑！”
听到他这么说，车里的都是大一的菜鸟们，顿时觉得这位学长忒威严了，想到即将开始