第五章生命之泥

叶枫也没在家里多呆，就骑着摩托车回到了山上。
两头土狗已经摇着尾巴跑了上来。
看着两头威猛的土狗，叶枫原本郁闷的心情又好了起来。
鱼饵销售大计还没有影，该怎么利用那些生命之泥赚钱呢？
他将那些灰色泥土取名为生命之泥，既然可以改造鱼类，土狗，还有果树，用生命之泥来形容，最为恰当不过了。
“养鱼买鱼？”
叶枫盘算着，这也来钱不快，需要时间。
“对了，我完全可以从小处着手，现在的宠物，盆景类这么火，我完全可以弄好这个啊。”
叶枫突然拍了一下脑门。
想做就做，叶枫顾不得太阳很大，骑着摩托车就直奔镇上。
在镇山就有一家花鸟店，在这种店子不可能有什么名贵品种，都是普通的盆花。
什么牡丹，兰花，月季等等。
叶枫一样一盆，买了十几盆，每盆十几二十块。
叶枫还买了一些花种，准备自己种。
不止是花种，叶枫还买了一些蔬菜水果种子。
几百块就没了，不过想到能够利用生命之泥，可能会种出奇异品种来，他就很是激动。
一回到果园，叶枫就忙活了起来。
他首先在池塘边开荒了一块土地，然后撒上一些生命之泥，一边种花种，一边种蔬菜水果种子。
搞定之后，叶枫也累得够呛。
果树的变化喜人。
那些没有撒生命之泥的果树，看起来就很普通了，叶枫当即决定，对这些果树也撒上生命之泥。
一连忙活了两天。
叶枫虽然辛苦，却乐在其中。
每天吃着鲜美的鱼肉，叶枫身体越来越健康了，力气也大了许多。
傍晚时分，叶枫正在池塘边钓鱼。
突然，另一边一道灰影一闪而过。
“咦，是野兔子？”
叶枫微微一愣。
现在野兔子是很少了。
而且，叶枫的果园中的杂草杂树早就被清理干净了，根本就是一片光秃秃的土地，不适应动物的生存，所以很少有什么动物出现的。
嗖！
两只土狗不用叶枫发号施令，已经追了上去，没过多久，一阵婴儿哭叫一般的声音传来，其中一只土狗叼着一只灰色的野兔子跑了回来，献宝一般得放在了叶枫面前，只要那小野兔子一跑，就会被两只土狗叼回来。
叶枫一把将野兔子抓住，掂量了一下，差不多有六斤左右啊！
这么大的野兔子很少见的。
“看来今天可以打打牙祭了。”
叶枫嘿嘿一笑，不过他又瞄了一下野兔子的肚子，似乎有些大啊，心中一动，“难道肚子里有小兔子了？”
“先养着再说，如果喂一些生命之泥，或许可以让野兔子的肉质变好一些，这兔子真要生了小兔子，我岂不是可以养殖野兔子？”
叶枫很快有了决定。
他将野兔子放入鱼网中，然后拿起已经钓上来的一条草