第2章 且待本尊算上一卦
　　都说人不中二枉少年。
　　每个人或多或少都经历过那个时期，只是有些人表现出来，有些人则藏在心底。也就是明骚和暗骚的区别。
　　宋书航有些少年老成，那个时期来的快，去的更快。
　　所以到了初中二年级时，周围男孩还陷在武侠梦、超人梦、仙人梦，整天挥舞着降龙十八掌、超人变身时。书航却早已经对这些不抱任何希望。
　　这世界的物理法则是如此的精确，一个人类想要一跃三层楼那么高；双掌一拍打出金龙；内裤外穿就能飞翔都是不可能的事情！
　　不过他还是很喜欢仙侠小说、超人电影之类的，或许是他内心深处还是很期望有一天超人啊、外星人啊、仙人啊之类的能出现在他面前吧？
　　明明知道不可能，但却莫名其妙的期待着，这便是人类特有的天赋吧？
　　宋书航笑着关掉群聊天窗口，不过，他没有退出这群。
　　他感觉九洲一号群里的人很有意思，群里那些让人光看到就感觉很羞涩的聊天记录，从旁观者的角度去看的话，意外的很有趣——所以在群主踢人之前，他准备先潜水，看看各种有趣的聊天记录，打发他无聊时的时间。
　　电脑屏幕上，电影还在继续，这好像是一部恐怖片。各种惊悚的剧情层不出断，这部电影是天才恐怖片导演的巅峰之作，据说很多大叔级人物都被吓哭过，有很多人表示被吓的不敢去独自去厕所。
　　可惜，宋书航依旧没感觉到任何可怕之处，重新拉回进度条看了一会儿后，他又打起哈欠，慢慢的从坐姿变为躺姿，眼皮亦越发沉重起来……
　　如果那位天才导演知道自己的电影只有这点效果的话，会哭的吧？
　　迷糊间，宋书航做了个美梦。
　　是个极爽的美梦，美滴很。有仙人，有超人，有各种仙境。
　　长生逍遥，移山倒海，仗剑人间，这是古往今来多少人的梦想？只是随着年龄增长，现实破碎梦想，人们只能将梦藏于心底，不再多想。
　　梦终究是梦……
　　……
　　次日，5月21日，星期二，凌晨1点。
　　聊天群中，群主黄山真君终于上线。
　　他一上来，北河散人便冒头问道：“真君，昨天你加的那叫‘书山压力大’的是谁？在哪修行的？”
　　“昨天加的人？你们没和她交流吗？那是本尊一位老友在这个时代生的女儿，好像资质不错，年纪轻轻已经是三品后天巅峰，马上就要步入四品先天了，很了不得呢。”黄山真君哈哈一笑，回道。
　　这个时代才出生，那年龄估计不到四十？这个年龄就已经是三品后天巅峰，的确是个天才。北河散人暗暗点头，不过对方取的道号还是很怪啊