第三章胖子

门一打开，一个肥硕的身躯就挤了进来。
近两百斤的身子将地板踩得咯咯作响，脸上的两只小眼睛一下子就看见了坐在餐桌上画画的芙蕊雅，绿豆小眼顿时眯了起来，胖子张开双手笑道：“哈哈哈，小芙蕊雅，好久不见了，来，让叔叔抱抱”，
芙蕊雅嫌弃地看了他一眼，又继续低下头画画。
胖子也没敢真的扑上去。
叶然的冷笑就能把他给吓瘸。
“安多鲁，是多大的好消息能让你这么晚巴巴的赶过来？你想要把你老爹留给你的遗产分一半给我了？”，
对这个胖子，叶然是发自心底的讨厌。
两人之间的过节实在是....太多太多了。
他十二岁的时候去胖子家里打工，那个时候他那个奸商老爹还活着，他没少被这个死胖子欺负。
欺负他对胖子来说本就是家常便饭，胖子从小就欺男霸女无恶不作，是十足的坏胚子，而且十分阴险狡猾。
胖子找人揍过他，他也深夜埋伏在胖子寻欢作乐毕竟的小道上走过这个胖子。
两人曾经为了一个女孩闹得不可开交。
那是一个偶然，胖子路过贫民区的时候看见了与叶然相依为命了四年的蜜雪。
一见倾心，或者说一见动春心，总之从那以后胖子的小动作就没断过，明追暗枪，巧取豪夺。
叶然也十分愤怒，只要看到这个死胖子就追着打。
由于叶然从小就刻苦练习体术，所以虽然看起来和胖子不是一个重量级的，但基本上遇上胖子这样的他打十个也没什么问题。
直到后来蜜雪被雅典娜的使者选中成为神选者离开了叶然，两人的关系才缓和一些。
只是那件事成了叶然心上永远的伤，直到现在也抹灭不去。
不久之后胖子死了老爹，家中财产被那个豺狼般的舅舅趁机抢了一般，奸诈狡猾的安多鲁心智也成熟了许多，加上叶然渐渐展现出的超凡能力，他开始刻意的拉进与叶然的关系。
“是....啊呸，什么跟什么啊”，胖子自顾自拉出椅子坐下笑道：“有两个好消息要告诉你，一是红叶学院今年要扩招了，比往年多招三十个新生，只要是神选者都可以参加”，
他脸上肥肉抖了抖笑道：“就算不是神选者，只要有大家族或大公会的推荐也能参加选拔考试”，
“红叶学院.....”，
这个名字在暴流城可是远近闻名的。
红叶学院是城内的三大名校之首，也是其中唯一的一所公立学院，很多大家族都想方设法将子女送进红叶学院就读，但可惜红叶学院招收的名额极少，即使是胖子这样的中等人家少爷也进不去。
而且，红叶学院是不对外招生的，也就是说叶然这种毫无关系的人根本就进不去。
对叶然来说，能入学读书是他的梦想，很久以前这是他和蜜雪