第一百章缺个小秘！【第六更】
三下五除二的功夫，二女将将各自面前的那碗升级版帝王面一扫而空。
蓝兰丝毫不顾形象地打了个饱嗝，旋即眼神惊奇无比地转脸望着龙羽，掩饰不住着惊叹，“龙羽，你在汤底里加了什么？帝王面的美味又上了个层次啊！”
“嗯，如果材料太过珍贵的话，这倒不适合大幅度的推广。”叶秋水开口。
“放心，都是普通的材料。”龙羽微笑，“一碗面的成本不用多少钱，按照原先制定的十八块钱一碗的话，一碗面可赚七成！”
“如果是这碗面的话------十八块太低！”蓝兰突然地开口打断了龙羽的话。
“太低？”龙羽神色有些意外。
“不错，这碗------升级版的帝王面，比原先的帝王面，确实好了一个层次。”叶秋水道，“这是，之前的帝王面我以为已经足够完美了！绝对的物超所值，如今这一碗------我建议暂时不将它推出市场。”
“秋水姐姐的意思是，我们先将先前的帝王面打响名声，再适时的推出这升级版的帝王面，这样一来，不仅价格上相应的提高，而且，还能够一举奠定帝王面在面粉界的地位！”蓝兰振声开口。
龙羽思量了一阵，随即笑了笑，“既然这样，这件事便交给你们了！”
“还有个好消息没告诉你。”叶秋水笑着说道，“帝王公司已经成功注.册了，恭喜你，龙总！”
龙总？
龙羽一怔，旋即欣喜道，“这么快？”
“当然了，有钱办事怎么能不快？”蓝兰自信笑道，“我们帝王公司也在西湖美食节租了个摊位，相信到时候，帝王面必定会一举攻克杭城市场！”蓝兰拳头握着挥了一下，眸子闪烁着精芒！
她也想不到自己跟叶秋水来到杭城，竟然会遇上这种创业的机会。而且，前景是一片美好，蓝兰实在想不到有什么理由让帝王面在西湖美食节败落阵来。纵使不一定能够竞争得过西湖美食节的老牌强者赵记和凤凰，可打出名声，足矣！
“对了，龙总，关于秋水姐姐的代言，今天我带秋水姐姐去拍了不少照片，你来挑选几张来作为这一次的西湖美食节的海报宣传！”蓝兰迫不及待地站了起来，“等过了西湖美食节，帝王面名声鹊起后，我们便在电视上打广告，继续由秋水姐姐代言------嘻嘻，相信用不了多久，秋水姐姐，就是国民眼中吃帝王面的第一贵妃！”
“什么第一贵妃。”叶秋水啐了声也站了起来。
“走吧走吧。”蓝兰催促着龙羽，旋即飞快地走回自己的房间。
蓝兰的电脑屏幕打开着，坐下来，龙羽站在她的身后，此时下意识地低头望了一眼，龙羽的心神不由得轻荡了一下，急忙将视线挪移开来，从他的这个角度看