第一部分的工作，要生产出一块合格的cpu还需要经过原材料交工、涂膜、光刻显影、蚀刻、参加杂质，等等精细步骤。
国内还真没几家企业能做到芯片的精细加工，而华为无疑是其中的佼佼者。
要做到这些，不仅仅需要先进的技术设备，更是需要一批有较高文化素养的高素质的一线生产者。
在这两点上，王正宇必须要跟人合作。而他暂时最看重的就是这位华夏最具创新力跟技术实力的华微公司。
两位华夏最牛的高科技民营企业老总在王正宇的办公室里谈了整整一个下午，任一平才被王正宇亲自送出了天书科技公司。
从王正宇殷勤的态度便知道，跟两人分别时的谈笑风生便能知道，两人的谈话很成功，双方肯定是达成了不少共识。
等将任一平送出了公司，王正宇这才回到办公室内。
近期的发展计划已经告一段落，基本上很成功。现在是到了正式启动新一代三维计算机研究的时候了，他还有些问题要跟天书探讨一番。
叮嘱了秘书他暂时不见任何人后，王正宇便将自己锁在了办公室里。在脑海中呼唤起天书来。
可让王正宇意外的是，平时只要他念头一动，马上就能赶来的天书，这次却半天毫无动静。
王正宇仔细想了想，确定自己只有三天没有主动跟天书联系过，之前他跟天书的联系一直是正常的。
思索良久没有答案，满心疑惑更是有些忐忑不安的王正宇下意识打开了面前的电脑，随后几则由智能电脑管家自动推送的新闻标题引起了他的关注。
“美国内达华州五十一区附近所有城镇蹊跷停电已达三天，神秘五十一区再掀风暴。”
“五十一区？停电？”王正宇心中一动，突然感觉有些不对。
可好没等他深想，突然感觉眉心微热，随后脑海中传来天书略显古怪的声音：“你找我？啥事？”
……
时间倒回到三天前，美国内达华州林肯郡内全世界最神秘的五十一区实验基地内，一个足有足球场大小的地下大型实验中，数百人正在其中忙碌着。
这里便是51区无数地下实验室中的一个，也是“亚当计划”的研究地点。
整个实验室中最为醒目的就是架在实验室北边那块足有约五米高，八、九米长的弧形屏幕，此时屏幕中正显示着一个立体的大脑，不时的旋转着。屏幕的后方，则是一个只比实验室略小的空间，一部超巨型计算机正跟整个屏幕连接。
而屏幕下方，实验室中摆满了各式各样的设备，有近三百个座位，无数人正在座位上操作着，各种小型屏幕无数的数据不停的刷新着。
正在所有人按部就班的工作时，异变突起，屏幕中的大脑突然变成了点点星芒，整个实验室突然响起了警报声，伴随着警报声的