第二章无人敢去的三里屯儿

我开始根本就没想那么多，就是既当旅游又当参加婚礼，而且因为很久没有见到虎子，也着实是非常的想念，可是到了之后，我才忽然发现，我这一次做了一个多么愚蠢的决定。
因为虎子的电话根本就打不通，也就是说，他给我打电话可以，但是我找不到他，人生地不熟的地方还没人接，这是相当麻烦的事儿，所以，到了齐齐哈尔的我跟师父，显得相当的凄凉和无助。
不过我是一个常年在外漂泊习惯的人，这种情况还不至于让我惊慌失措，而且好在我有地址，就买了一张地图，打了个的，司机肯定是这边本地人，说着听起来让人非常舒服的带着浓重东北口音的普通话。一路上唠嗑讲一些黄段子什么的，时间也过的飞快。甚至到地方的时候，司机还少要了三块钱，说：大兄弟，难得咱俩说话投机，我这个人，别的不说，实在。
虎子的家在一个叫三里屯儿的村子里，这个村子出租车司机不知道，只知道这个村子所在的镇，他在路上告诉我，就算知道这个村子，也走不成，这个镇上全是大山，路根本就不通，过不了。这种情况，相信很多打的去过乡下的人都曾遇到过。
到了镇上之后，天已经差不多快黑了，咋一看，这哪里叫做镇？莆田不算什么大城市，这个镇，甚至比莆田的一个村级单位还要落后，怪不得当年虎子才分了两万多块钱就敢叫着回来娶媳妇儿，这边的条件决定了聘礼什么的肯定不会太高。要知道，在我河南老家，单单聘礼都要五万，福建这边，十万二十万都是小意思。
这个镇子落后到我跟师父背着行李转了一大圈，竟然没有找到一个旅社，连农家小院都没有，路上倒是见了几辆摩的，还有牛车像是载客的，我本来想大晚上了人家不会再载客了，毕竟这不是出租车，等住一宿明早再说，可是现在找不到睡觉的地方，我只能硬着头皮问一个三轮车道：师父，到三里屯跑不跑？
那司机瞪了我一眼，忽然警戒起来，我还以为是咋回事儿呢，就解释道：我有个朋友在那边，他要结婚了，我过去喝喜酒呢。
他忽然大声了起来，几乎是叫道：啥？！你朋友三里屯的，结婚？
我说道：是啊，他就是那里的，前几年我们在广州打工时候认识的。他电话里告诉我，他就是三里屯的。师父，我看你这么吃惊，有啥问题？
我心里有点发凉，因为我本身就是个络写手，也曾经在上写过几部恐怖小说，本来虎子的电话一会儿可以打通，一会儿成空号就搞的我心里凉飕飕的，这三轮儿师父这反应，我立马就展开了我的联想力。
难道那个村子里的人全死光了，虎子其实也是一个鬼？！所以这个师父听到三