第五章我在五点十分醒来他在清晨时候离开透明的玻璃窗沾满小尘埃我在这里比黑暗更深的夜里张开眼睛陌生人递来一封信我在清晨时候醒来带着他的暗示离开在跌倒的地方勇敢站起来我在这里我在你昨天的梦里一片乌云一座神秘的小森林谁来拥抱我保护我或是伤害我放弃我拥抱我保护我带着我逃到黑暗的尽头拥抱我保护我或是伤害我放弃我拥抱我保护我带着我逃到黑暗的尽头等着他我在午夜时候回来带着忧伤的歌把回忆敲开我在这里手提着沉沉的行李迷失在我和你未完成的旅行你在哪里你大且不可以跟你听隐藏在我和你未完成的作品——陈绮贞《小尘埃》1、前面有说过，白素素热衷于星相，并且拥有一定的权威。她知道水瓶的蒋宁和双子的白素素是最最情侣档的情侣，情侣速配指数是五颗星，因为他们都是风象星座，相识之初，很容易被对方“电”到，并急速堕入爱河。她还知道我和蒋宁我和阿木，我们三人的星座是否相配，情侣配对指数几颗星。当然，在前面的那些叙述里，你们也已经知道了天蝎的葵花和水瓶的蒋宁是没有缘份的，事实证明也是如此，不管怎样我和蒋宁都是晚了那么一点点，一点点就是永远没有机会。可是，白素素也曾经说过，天蝎的葵花和双鱼的阿木是最合拍的情侣，因为双鱼男是十二星座里最浪漫的男生，葵花同学恰恰又是爱浪漫的孩子。所以，你们才会看到阿木为我制造的各种各样的浪漫。他会包下整个西餐厅只为和我吃饭，他会扮演王子拉着小提琴现身，他会一个礼拜送七种不同品种的花，他会带我去嘉年华，他还会想到买情侣款手机送给我。这些，只因为他是浪漫的双鱼座吗？不，除此之外，他爱我，所以他希望我开心，更希望所有的人都知道他爱我，他要向所有的人证明，我们是情侣，我们很相爱。可我却狠心地剥夺了他这小小的炫耀和虚荣心，不愿意和他用情侣款手机。站在医院的走廊上我后悔死了，我真是一个不称值的女朋友，我总是让喜欢我的男孩子伤心，我坏透了。我轻轻地堆开病房，里面很安静，阿木应该是睡着了，不然以他那么爱动的人，怎么会这么安静。木校长回头看过来，朝我点了点头，然后站起来，指了指外面说：“葵花，你在走廊里等我一会。”我默默地退回到走廊，一会功夫，木校长就从病房里走了出来。“阿木怎么样了，他没事吧？”我急忙问道。
《滴血的青春》 谁能允许我尘埃落定(2)
“已经没事了，他的病就是这样，一激动就得出事，幸好贾佳及时把他送到了医院。”“贾佳？她人呢？”我有些心虚。“说是有事先走了。”木校长说，“你们今天没有