第一章触手男来袭

s市，是座天朝一线城市，人口众多。
在这炎炎夏日中，s市郊区一座精神疗养院的天台上，正发生着不可思议的“道德沦丧”事件……
“妞，别挣扎了！乖乖把衣服脱下来，省的健哥我动手！”
在这四层建筑的天台上，一名“吨位”大约在180斤左右的“美少女”护士正被“惨无人道”的强行猥琐，在她身旁站着三名身着病人服饰的年轻人，其中一个看上去就很猥琐的小胖子正在逼迫少女护士脱掉她那件“加肥加大”的制服。
“钟健！你想做什么，我警告你，你们三个偷偷看那些**电影的事情，我一定会告诉主任的，你们不抓住我的把柄我是不会屈服滴！”
胖乎乎的护士此刻虽然言辞激烈，但是眼中却流露出一丝“期待”，好像很希望对方做点什么一样，也没有大声呼救的意思。
见到这胖胖的**一副“欲迎还羞”的样子，站在旁边的另一名少女突然张口对她说道：
“嘻嘻，肉这么多，一定很好切……呵呵……呵呵……”
说话的少女长着一张十分清秀的脸庞，一副无框的眼睛更显的很知性，眼神中虽然平淡却偶尔闪过一丝疯狂甚至是——嗜血！身材不高，但却协调，虽说没有d，但也有c了，只是脏兮兮的病号服和蓬乱的头发将其原本的姿色掩盖了不少。
听到这个少女的声音，那名胖护士身体明显颤抖了一下，她可知道旁边这个叫金一书的女孩是什么样的人物，当初她入院就是因为肢解了自己的导师而被强制治疗的，在入院这三年里，已经自残和试图谋杀其他病人十几次了，如不是有个强大的家族罩着，恐怕早就被隔离了。
就在三人对峙的时候，天台上最后一名少年拿着一部手机走了过来，这名看上去很正常的男孩大约二十几岁，身材中等，容貌和特别，苍白的脸上却有着一双英气的眼睛，眼神中不时闪烁着连他自己都没注意到的危险目光，但是就是这样的眼神却搭配着一副呆呆的表情，让人看了很别扭；原本他是准备拍照的，不过等的时间太久了，所以过来看看。
“健子，一书，别磨蹭了，她不肯就范，就不要怪我们不客气了，老子被莫名其妙的抓进这个精神病院三年，难道偷看几部电影都不行吗！给我扒……”
这少年似乎是三人的头目，听到他的话，之前那个叫钟健的小胖子脸上的笑容更加猥琐了，伸手就准备去扒胖护士的衣服，但是两人之间的“挣扎”怎么看，怎么像嫖客和那啥之间在**。
就在小胖子将胖护士的第一枚纽扣脱掉时，那胖护士突然指着三人背后的天空大声叫道：
“快看！飞碟！”
“别来这套，我们圣斗士是不会被同一个招数……哎呦我去！”