第3章
今昔

叶凡虽然谈不上所谓的事业有成，但因为一些原因与经历，如今手中也有些资本，不久前恰好购买了一辆奔驰，就价格来说要高于刘云志的那款丰田车，但如果以此来评判身份地位的话，他感觉相当的庸俗。
十几分钟后，叶凡驱车来到聚会地点……海上明月城。
这是一家集餐饮休闲为一体的超级娱乐城，地处黄金地段，周围非常繁华，从其停车场中的各种中高档轿车便可看出消费的主体。
刚刚大学毕业三年，大多数同学都还谈不上事业有成，叶凡觉得选择这样的聚会地点多少有些浮奢。
当走出停车场、来到海上明月城前时，他很快便看到几个熟悉的身影，都是来参加聚会的同学，当中有的人已经三年未见了。
“叶凡！”这时一个长相清秀斯文的青年发现了他，脸上带着笑容迎了过来，道：“这可是你的不对，身为本城地主却迟迟才露面，应该是你发起与组织这场聚会才对。”
这个面相斯文的青年名为王子文，是这次聚会的组织者与发起者之一，在大学时便是个非常活跃的人物，据说这三年来在另一座城市发展的非常顺利，资产已经相当不菲。
另外几人也迎了过来，虽然已有很长时间未见，但众人间非常热络。
很显然王子文是在这里等人，能够让他站在海上明月城前专门迎接的人也不过那么有限的两三人，很容易猜出。
王子文是一个聪明人，并没有继续留在这里独自等人，而是一边说笑着一边在前带路，陪众人进入海上明月城。第五层有一个小型商务中心，可供三十到五十人进行会议，已经被包下。
此刻外面的天色已经黑了下来，来参加聚会的同学差不多快到齐了。
几人的到来顿时让现场的气氛一阵热闹，不少人迎了过来，能够重新聚在一起有种时光流逝，空间错位的感觉，恍惚间与大学时的某些场景重合了。
毕业三年了，大家都已经是二十五六岁的人，有几人已经结婚，更有两人当了小妈妈。
每一个人都有着自己不同的生活轨迹，但总的来说大多数同学都是普通人，昔日的理想与抱负已被时间打磨的快要彻底消失了，在平淡的生活中归于平凡。
梦想已经远去，绝大多数人都清醒地意识到，自己只是一个普通人。
叶凡被王子文带到另一边，细心观察发觉，这边的同学不是那种事业有成，就是家里有些背景的人。
“叶凡你这么晚才来，一定要罚你三杯。”
“三杯太少，你们也太小觑叶凡的酒量了。”林佳也坐在这边，丹凤眼斜瞟，身材修长，曲线曼妙，性感动人。
“哪位美女想罚我？”叶凡将几个男同学也同样划归到了美女行列。
“刚来就占我们便宜，罚，一定要狠罚你！