第一章够无耻

虽然已经是初春的天气，可昼夜温度差距依旧很大，虽然早上不到八点的太阳已经高照，可迎面而来的风却还遗存了冬天的丝丝寒意。
一辆白色的SmartFortwo从路口缓缓拐了出来，直奔这偏僻地界的一家店面而去。这家店面很小，店面的上方挂着一面牌子，上面写着“林枫事务所”五个字。
车子停下，车门打开，一个靓丽的女生用力拍着店面紧紧关着的卷帘门，大声道：“开门！”
回答这个女生的是一片寂静，女生气急败坏的掏出手机，一个号码拨了出去，电话一接通，女生就冲电话吼道：“姓林的，你搞什么鬼？今天是我开学的日子，我的作业你代写完了没有？我现在已经到了你的事务所外面，你赶紧给我死出来。”
电话那边传来一个男人懒洋洋的声音：“韩若依，大清早的你吼什么吼？我林枫说过的话就算，接下你这笔业务就不会食言。我现在有事过不去，你先去学校参加你们学校的开学典礼，等开学典礼完了，我把作业给你送到学校去。是志翔中学没错吧？”
“没错，你要是敢不来，你就死定了。”韩若依说完这句话，狠狠挂上了电话，驾驶着自己的SmartFortwo朝着志翔中学的方向疾驰而去。
志翔中学是滨海市最著名的私立高校，各种教学设施一应俱全，甚至远超一般普通大学。其占地面积实已经到了令人发指的地步，完全不能以中学的标准来衡量，即使是用大学的标准来衡量，也是绰绰有余的。
办公楼，教研楼，实验楼，室内篮球场，游泳馆，这些都是小意思，甚至奢侈到有教师临时休息宿舍的地步！整个滨海市的教师，无不挤破了头想朝志翔中学里钻，无奈的是，想要进入志翔中学任教，并不是一件简单的事情。
这样的教学设施与环境所带来的后果则是高昂的学费。在志翔中学就读的学生，大多非富即贵。
当然，也不排除有一部分学生家庭背景一般。父母都希望自己的孩子进一所好的学校读书，哪怕他们苦一点，累一点，也会努力为自己的孩子创造良好的读书环境。
志翔中学作为私立高校，来者不拒，只要你给的起学费，完全可以进这所私立中学来就读。
每所学校的开学典礼都大同小异，志翔中学也一样，开学典礼在学校的大礼堂举行，无非就是校长讲话，训导主任讲话之类的程序。学生则只管坐在下面静静倾听，并且不时地报以热烈的呱唧声也就完事了。
开学典礼之后，各个班的学生全都回了教室，一个寒假过去，再次见面似乎都有说不完的话题，每个教室里充斥着爽朗的交谈声。
“喂，韩若依，你的作业呢？等会老师来了可是要收作业了，