第二章到第六章都导入到了他面的虚拟浏览器上，然后一章一章全部发布了。
每天五章，就是这么任性！
不知不觉中，聂宇的肚子也饿了，从自己床边的一箱方便面中拿出一袋泡着起来，西游记这本书的点击涨的很快，几乎是每秒都涨五六个。
“水调歌头，本浏览器已经完全扫描环境，是否接受权限任务？”浏览器开口啊都，聂宇一愣：“权限任务？说来听听。”其实他心里对这个还是挺激动的，他现在唯一能打开的两个网站，一个寻宝网，一个终点。
但这两个网站对聂宇都是天大的惊喜，终点能够赚到天神币这就不用说了，那寻宝网上的东西无所不有，随便拿一个来地球上都是发了！
浏览器没有发出声音，而是在聂宇面前出现了两个选项，也就是说有两个权限任务，聂宇只能选择其中的一个，也至少要选择一个。
“1、现实声望达到一万，网络声望达到一万。”
“2、自身实力达到中级五阶。”
聂宇若有所思，天神大陆的实力体质他还是知道的，分别是初级，中级，高级，王级，帝级，圣级，而每一个等级都有十个阶段，像聂宇现在就是初级二阶。
“这实力提升有点困难，要完成至少要提高十三个阶段。”聂宇喃喃道：“对着，这现实声望和网络声望怎么判断？”
浏览器说道：“由于天神大陆有部分人的实力不高，但是却对社会很有贡献，这些有贡献的人也就是名气很大的人，其中也包括一些明星，为了照顾他们的感受，只要声望值达到要求也可以提高权限。”
聂宇点了点头，他选择了排除法，将第二个任务消除，选择了声望任务。
每完成一个任务就可以提升权限一级，也就可以多打开一个网页了，聂宇很好奇他下一次会出现什么新的网页。
“叮咚，水调歌头已接受任务。”
“现实声望达到一万，网络声望达到一万”
“任务时间：六卡纳【六个月】”
“失败惩罚：永久消除浏览器使用权，用户死亡。”
聂宇刚看到提示就被吓了一跳，我去，要不要这么狠？完不成任务就永远消除使用权了，而且最坑爹的是要死亡！！
浏览器镇定的说道：“这是很正常的，为了维护网络秩序，排除一些专门接受任务不完成的用户，特别增加了惩罚系统。”
“这可真够郁闷的。”聂宇擦了擦汗，发现面前的屏幕右下角已经出现了一个声望的按钮，聂宇现在的网络声望是13，现实声望是2。
不得不说，这离一万很遥远，也很让聂宇郁闷，但是他必须要完成啊，他才活了多大啊，怎么能这么快就英年早逝了呢？
不！可！能！
“我有钱了有钱了，多的没处花。”这个时候，聂宇的手机响了，他的手机不是