第二章Chapter2
今天是洛米扬到樱花上课的第一天，天气晴朗，万里无云，阳光洒满樱花大学的每个角落。上学途中，洛米扬在路旁的草丛内收集了一束小雏菊，细心地把它夹入书里。
"新的生活开始了，洛米扬，你一定要加油啊！"
都说音乐是最能感染人的，而建筑就是凝固的音乐。当洛米扬看到矗立于眼前的艺术学院教学楼时，不由惊呆了。和清梨大学古朴婉约的风格相比，樱花艺术学院融入了更多西方建筑的元素，毫不夸张地说，这座建筑物的外观本身就是一件艺术品。
音乐教室内宽敞明亮，阳光从穹顶大窗照进来，让人仿佛置身于法国的艺术殿堂。洛米扬好不容易才平复自己兴奋的心情，环顾四周，见很多学生已经来了，她赶忙找了个靠窗的位置坐下来温习功课。虽然她已经预习了今天要上课的内容，但还是决定再看一遍。
年轻温婉的女老师走进来，简单地聊了几句后，开始上课，今天的课程是讲述音乐大师巴赫的创作经历，大家低头认真地做着笔记，笔尖在纸上发出"沙沙"的轻响。
快到下课时间，女老师停下来，问道："现在我要问大家一个问题，有哪位同学能列举出四组巴赫在"柯滕时期"创作出的经典作品？"这个问题是下节课才涉及到的内容，大家面面相觑，没有人举手。
老师环顾一周，目光最后落在了洛米扬身上："我们请从清梨转学过来的洛米扬同学试试看好吗？"她对这名转校生在清梨的优秀成绩早有耳闻。
虽说几天前老师就提到过班上会来个新生，但是从清梨法政学院转到樱花艺术学院还是令人有点意外，所以当洛米扬站起来时，大家的目光齐齐落在了她身上。
洛米扬偏头思考了片刻，然后清晰地答道："巴赫的经典之作包括：《古大提琴和大键琴奏鸣曲》《大键琴和长笛奏鸣曲》《英国组曲》《法国组曲》，还有……"她笑容明亮地接着补充道，"《平均律钢琴集》