第一章 阴差阳错遇见你(2)
(2)
韩皓轩离开酒店后就直接回家了。
他哼着歌进了家门，换了鞋子，然后扯掉脖子上的条纹领带，随意地扔到沙发上。
“皓轩，今天怎么这么高兴？是不是对今天的那位姑娘很满意？”到客厅来接水喝的许凌对儿子今天异常的反应感到很奇怪。
“嗯，今天那位还不错。”韩皓轩面露笑意，嘴角上扬。
许凌差点以为自己听错了。她很了解自己的儿子，一贯挑剔得不行，他口中的“还不错”应该是比较满意了。
“是你爸爸的校友介绍的那位大学老师吗？”许凌问。
“嗯。”韩皓轩脑中开始浮现今天见到的那个女孩脸红的样子，不由得笑意更浓了。
“难得碰到让你中意的女孩子，这次你要好好把握了。听说那女孩家境不错，本身又是大学老师，职业稳定，又知书达理的。你们再相处看看，如果觉得满意，双方家长约下时间见个面，好把婚事早日定下来。”许凌一直为儿子的婚事发愁，这下儿子总算碰到一个合他口味的女孩，自然要说服他尽快完婚了。
“可以考虑一下。”韩皓轩沉思了几秒后说。既然那个女孩挺有意思的，不妨交往看看，而且早点定下一个“未婚妻候选人”，好过再被家人逼着永无止境地去相亲。
虽然韩皓轩给了一个并不十分确定的答案，但还是让许凌暗自高兴。
她没想到这么快就可以说服顽固的儿子结婚。他一直说现在结婚太早，不想早早地被婚姻束缚，可眼下却说可以对婚事考虑一下。能让儿子见了第一面就想交往的对象应该很不错吧？
许凌开始对儿子今天相亲的那个女孩产生了兴趣，考虑着不如什么时候抽空去那女孩的学校看看她是何方神圣。
若琳刚到家，手机就响了起来。
一看手机屏幕：韩先生。是刚才相亲见到的那位韩先生。
若琳一边纳闷他为何会打电话过来，一边接起电话：“喂。”
“到家了吗？”韩皓轩温柔地问。
“嗯，刚到。”
“今天跟你一起就餐很开心，你呢？”
“……”不会吧？很开心？若琳吃饭时可是故意将吃相丑化，以引起他的不满的。他还很开心？
“怎么？你不开心吗？”见若琳不说话，韩皓轩试探着问道。
“不……不是……”若琳连忙否认。有免费晚餐吃，当然开心。
“那就是很开心咯？”
“嗯。”一出口若琳便后悔了。干吗不否认啊？这样他会不会误会自己对他有意思啊？于是若琳忙补充道：“很开心是没错，但是，你千万不要误会，你不是我喜欢的类型。”
若琳不知道的是，此话在一贯傲慢自大、信心十足的韩皓轩看来是多么有“此地无银三百两”的意味。
“哦？那你喜欢什么类型的男人？