第1章美女乱扔花瓶

林峰早上起来得有点晚，可偏偏今天还有重要的考试，是万万不能迟到的。
为了赶时间，只好抄小路，选择走平时没走过的黑暗巷道。
巷道很狭窄，两旁是一排新建成没多久的居民楼，寸土寸金，虽然新建不久，却已经大多住满了人。
“喂，小……心，快躲……”
就在林峰经过一个路口的垃圾桶时，突然听到楼上传来了一声**的尖叫，紧接着一个巴掌大的不明物体极速降落了下来。
砰！
不明物体不偏不斜地砸在了林峰的脑袋上。
“靠，谁tmd乱扔……”
剧痛之下，林峰还没来及骂完，脑海先是一阵恍惚，紧接着视线变得模糊便失去知觉。
醒来时，林峰发现自己已经躺在了医院的病床上。
这时，缠着白色绷带的头部还有些痛，手臂上正打着点滴。林峰睁开眼，第一眼就看到自己的床头正坐着一个年轻的女子，异常的美丽动人。
林峰顿时眼前一亮！
女子唇红齿白，瓜子脸，秀外方中，尤其是身材一级棒。
那窈窕的身躯上套着一身剪裁合体的黑色无袖女士套裙，v字型领口大开着，大片大片白嫩的肌肤直入林峰的眼光里，让他的大脑顿时有种短路的感觉，不由得深吸了一口气。
这沟实在是太深了吧！尤其是那极品的粉红圆点，莫不成还是个雏？
林峰拼命搜寻自己的记忆，可实在想不起来是谁，女子丰腴婀娜的性感范儿让他眼睛都有点发直，当然也就忘记了询问对方是谁。
“你醒了，我……唉，我真是对不起啊！”女子看见林峰醒过来，颇有些紧张地向他问好。
“哦，你好，请问我这是怎么了……”林峰打算起身跟女子说话，可是脑子传来一阵剧痛，不得不重新躺回到病床上。
女子听到林峰问起，秀美的脸上立马全是歉意，急忙过来扶林峰躺下，说道“对不起，真是对不起，早上那会儿我在阳台上浇花，一不小心把摆在最外面的花盆给碰落了，这不，正好砸中您了……真是对不起，还好及时把您送医院来了，否则真是后果不堪……嗯，医生说您休息几天就没事了，您放心，我会负责到底的……”
“负责到底？”听完秀美女子的解释，林峰恍然大悟，只是听到“负责到底”这个词时，不由得有点玩味地看了女子一眼。
原来砸中自己的是一个花盆，怪不得当时被砸中时头上感觉有点湿嗒嗒的不明液体洒在头发上。
其实，当时如果不是赶时间，区区一个从天而降的花盆还真伤不了自己，可惜事实上自己还真被花盆砸中了，在农村老家跟老爷子练的几年百花错拳算是白练了。
不过，被如此貌美如花的美人儿的花盆砸中到底是好事还是坏事呢？
想到此，林峰颇为自嘲地