第3章　最凶残的遗物
「萝丝！」
电脑萤幕上看得到萝丝被锁绑住，垂头丧气跟在一名戴着眼罩的男人身后进入建筑物里头。
「哼……你很担心吗？」
沙月一脸得意地看着龙司。
「废话！」
「……我就是要你这样！」
龙司心底升起浓浓的绝望。
龙是很强大的生物。
但只要自己还是人质，萝丝一定无法抵抗。
一想到萝丝可能会遭遇到什么样困境，龙司的心里就觉得很难受。
虽然她拥有无比的力量，实际年龄毕竟只有十岁。
加上她的个性既单纯又纤细。
一点都不想让她受到伤害！
「萝丝和这件事没有关系吧？放她走！」
「那可不行，龙司。」
沙月关掉电脑后，面向龙司说。
「第一点，萝丝是来救你的，也就是说，她是来妨碍我们的。」
沙月举起一根细长的手指。
「还有另外一点，刚才那位戴眼罩的男子是我的叔叔，他相当恨龙，尤其是红龙……」
龙司听到这句话背脊一凉。
「他想对红龙复仇想得不得了。」
「为什么！？」
「……星臣叔叔——也就是刚才带走萝丝的男人，他在十年前，曾经被红龙用火焰攻击。」
「！！」
「那个红龙放出火焰时还是维持人形，所以似乎无意将对方杀死，虽然只有烧伤，一样非常严重……那个痕迹到现在都还没消掉，他左眼会戴眼罩就是因为这个原因。」
「但那不是萝丝干的吧？」
「是啊！的确是如此，不过你想想，如果有个人被狗咬了，今后他会不只会对那只狗，而是会对所有狗十分厌恶吧？」
「或许真的有这种人没错……他到底想把萝丝怎么样？」
龙司越来越担心了。
如果只是把她抓起来就算了，不过倘若他将这股怨恨投向同是红龙的萝丝……
沙月不回应龙司的问题，径自拿出装有暴虐凶镯的箱子。
她打开那个老旧的箱子，毕恭毕敬地取出暴虐凶镯。
那颗巨大的钻石充满不吉祥的美，让人会被它吸引无法离开，明明知道很危险，却还是想把它弄到手……这颗钻石具有如此魅力。
暴虐凶镯是由金铸成的，它闪烁着白晃晃的光芒，上面还刻着一些美丽的纹路。
「呵……」
沙月小心翼翼地关上那个铁制的箱子，大概连那个箱子都是特别订制的。
「唔……」
龙司突然觉得呼吸困难，暴虐凶镯被拿出箱子的那一瞬间，房间里充满了强烈的怨念。
龙司虽然知道没有用，还是试着屏住气息。
沙月兴高采烈地将暴虐凶镯拿到龙司面前，她似乎是等级较低的遗物操纵使，所以这个怨念并不会影响到她。
「好了，接下来就要让你戴上这玩意儿了。听着，你要是敢抵抗的话，萝丝就不会有好下场。」
「！！」
龙司紧咬着下唇，想