第三章一分钟超人！

“草，给老子削他！”光头佬闻言大怒，借着酒劲，从旁边抄起一根钢筋，便往那怪人冲了过去。
薛紫凝惊呼连连，那可是工地上用的钢筋，砸人身上那还得了？
“啊啊啊，阿嚏！”
那怪人见几个混混气势汹汹的围过来，却并没有半点的慌乱，只是掀起脸上的白布，朝着那几个混混打了个喷嚏。
“轰！”
工地上就像刮起了十二级台风，成堆的泥沙卵石被掀起，那几个混混瞬间就被漫天的风沙淹没。
这还是人么？
看着眼前这一幕，薛紫凝完全呆住了，十分怀疑自己是不是身在梦中。
秦川揉了揉鼻子，刚刚在高空飞行，鼻子僵得厉害，这喷嚏他可是忍了很久了，现在打出来，就一个字，爽！
尘埃落定，面前已经空无一人，连同旁边的几堆泥沙和一台大型挖掘机，都不见了。
“人呢？”
秦川左右看了看，也不见那几个混混的身影。
“都，都被你喷飞了！”
薛紫凝看着面前这个怪人，心中掀起了滔天巨浪，一个喷嚏，把挖掘机都给喷飞了，该不是见了鬼了吧？
“糟糕，怕是要上新闻了！”
秦川闻言，心中咯噔了一下，刚刚那喷嚏的威力有多强，他压根就不知道，原本只想给那几个混混一点教训，完全没料到会连人带挖掘机都给喷飞了。
力量之强，已然是超乎了他的预料，那几个混混绝对没有幸存的道理了。
自己这算是杀人了么？只是打了个喷嚏而已吧？秦川愣在了原地，心中却并没有半点杀人后的惶恐，这莫非就是所谓的强者之心？
“宿主，超人**使用时限还剩15秒！倒计时，14、13……”
智能程序的声音，将秦川从愣神中带回了现实，这里可是郊区，又是深夜，没地方打车去，还是赶紧离开的好。
“你家住哪儿？”
秦川回头看向夜色下的那名女子，秀发遮盖这半边脸，身上沾了不少土，嘴巴微微的张着，眸中尽是惊讶。
听到秦川问话，薛紫凝合拢了嘴巴，按下心中的惊讶，有些磕巴的道，“青牛区，紫荆花小区。”
声音就像是黄莺鸟啼，十分悦耳，以秦川现在的超强视力，自然能看清这女子的真容，不禁为之一呆。
“紫荆花么？”
时间可不给秦川欣赏美女的机会，短暂愣神之后，一把将地上那个受伤的农民工提了一起，一手拦住薛紫凝那柔软的腰肢，足尖在地面上一点，腾空而去。
“啊……”
漆黑的夜空之中，传来一阵女子的惊叫。
——
“嗖！”
青牛区，一团黑影毫无征兆的坠落在紫荆小区旁边的一条小巷之中。
“……，3、2、1，超人**暂时失效，冷却时间10天！”
刚刚落地，智能程序的声音便在秦川的脑海中响起，腰间