第2章 
父亲生日宴那天，宦晖并没有带叶凯蒂出席，两兄妹单身主持晚会，努力陪客人寒暄、碰杯、跳舞。
转身的时候，宦楣看到镜子里去，凝视良久。
宦晖借镜子一角打领花，取笑她："每况愈下？"
无可否认，姿色不能再同十五二十时相比。
她问宦晖："记得我十七岁生日舞会？"
"当然，大约有一百名男生问及你的择偶条件。"
"最近还有没有人提起？"
宦晖避重就轻地笑答："全世界都已经知道了。"
宦楣追着他来打。
招呼起客人来，还是一本正经的，金童玉女似站在父母身边，使宦氏夫妇觉得十分满意。
宾客虽多，统统是老面孔，今天你装饰我的宴会，过两日我来点缀你的派对，来而不往非礼也，来来去去是这几十个达官贵人，第二天照片又刊登在社交版上叫小市民观赏。
宦太太兴高采烈，绝不言倦，能站在宦兴波身边三十年不变，当然有她的办法，再过十多年，这套功夫就会成为艺术。
在家里举行宴会其实是最累的一件事。
宦楣开小差走到花园去看天。
她抬高头轻轻说："青石板上钉银钉，千颗万颗数不清。"
身后忽然有人说："其实，在任何时候，肉眼在天空所能看到的星，只有三千颗左右。"
宦楣一愣，一边转易一边脱口而出："宗平！"
那人也一惊，欠一欠身，"我不知道你在等人，对不起。"
不，不是邓宗平。
宦楣看着那个年轻人一会儿，冷风一吹，刚才喝的香槟涌上心头，她有点发呆。
"你是哪一位，好像没有人介绍过我们。"
"我老板是宦先生的朋友，由他派我出席晚宴。"
"那应该是熟人了，今日不过请数十位人客。"
"他们的确相当知己。"
来人彬彬有礼，但是背着光站，宦楣看不清他脸容。
"还未请教尊姓大名。"
"鄙姓聂。"
"啊，聂先生好似对天文颇感兴趣。"
他笑了，"哪里，我听人说宦小姐念的是天文物理。"
宦楣笑，"可见谣言即是谣言，我修的是文科。"
她转到另一个方向，想在月色下看清楚他的面孔。
他刚刚别过头来，宦楣与他一个照脸，吓了一跳，她没想到陌生人会有一张这样漂亮的脸。
亲友一直公认宦晖英俊，可是与这位客人相比，五官未免失之纤细，缺少一种男子气概。
宦楣忍不住问："你们是哪一家公司的？"
他笑一笑，"冀轸出入口。"
宦楣对这间公司并没有印象，这并不稀奇，她对父亲的生意一点兴趣都没有。
但是对方对宦家却好似了如指掌。
她说："快将散席了。"
好色是人之天性，漂亮的面孔令观者心旷神怡，宦楣忍不住多看他几眼。
他当然对她有兴趣，不然不会与她攀