第三章：有钱了不起啊

‘嘀嘀嘀——！’
一道刺耳的警笛声传来，紧接着就是一个肥头大耳的中年男人，将脑袋伸向车窗外对着田心怒吼。
“臭小子，你不要命啦！”
“妹的！你才不要命呢！”田心一阵心虚，刚才心一急，看都没看就冲了出去。要不是这个中年男人刹车刹的急，田心真是命都没有了。
就这么一耽误，丁磊的那辆酒红色的跑车已经开远了。
田心懒的和中年男子墨迹，拔腿就跟了过去，不过，有了刚才的一险，他这次跑的要小心的多。还好，马路边刚好有一辆没人坐的出租车。
田心几步冲了过去，跳上出租车，对着司机指着前面已经只能看到一丁点的酒红色跑车叫道：“师傅，快，就那辆酒红色的跑车，快跟上。”
“好勒！”这个出租车司机是个粗犷的汉子，应了一声，二话没问，踩下油门就跟了上去。要不人们总说，每一个出租车司机都是赛车手。这句话真不是盖的，田心一指目标，这司机立刻变身为疯狂赛车手，开起车来，那叫一个不要命！
吓的田心赶紧抱紧车后座，生怕被出租车司机给狂甩出车去。直到这一刻，田心方才有些后悔，都七年了，当年，自己因为袁芳芳和丁磊打架，被开除学校。现在，他们过几天都要结婚了，自己还放不下，做车跟来，是不是太贱、太没出息了。
不对！
自己不是为了袁芳芳，也不是为了丁磊这个人渣。自己是因为有了左手的能力，要报复丁磊这个人渣才跟上他的。这样一想，田心就舒服好多。
没开多远，那辆酒红色跑车就在一家富丽堂皇的时尚珠宝店前停了下来，丁磊和那个衣着暴露的女人亲密相拥的下了车。
哼！有钱了不起啊？
等老子有钱了，开飞机，带全世界各国的名模！田心付了钱，非常不忿的下了车。在进珠宝店时，田心不平的心再次被惹火了。刚刚，他明明看到丁磊西装革履的拥着一个大美女，在店员亲切的目光下，像迎上帝一样的开门，让丁磊这人渣无限潇洒的走了进去。
可临到田心t恤衫加牛仔裤，大大摇大摆走来的时候，竟无人给他开门。
我告非！
田心在心中鄙视了再鄙视，并好好的安慰自己，在这个物质的世界，别人没把他轰出去已经很不错了！
就这样，田心像进网吧一样，自己推门走了进去。
像是所有的服务员都知道田心不是来买珠宝的一样，没有一个人来为田心介绍商品。刚好，田心也落着清静。为了不引人怀疑他是抢劫犯派来踩点的，他就装模装样的在琳琅满目的柜台前，看起了商品。
田心对小说和动漫认识那叫一个熟，可对珠宝，他完全是个门外汉。不过，珠宝就是珠宝，造型别致，在灯光下耀耀生辉