第一章超级经纪人系统

当下娱乐圈，韩娱发展空前繁荣，少女时代、SuperJunior、BigBang等韩国当红偶像团体，随便发个单曲就能击败国内两岸三地明星，称霸国内热销榜单。
同时，随着韩国歌手鸟叔PSY的《江南Style》红遍全球，韩国想要称霸亚洲乐坛的野心rì趋显露。
而电影方面，国内市场依然被以美国为首的海外电影霸占。
现如今，华夏人追捧韩国明星，热衷美国电影，国内明星虽有振兴华夏娱乐圈的宏图大志，却只会邯郸学步，不得要领。
广电总局虽然限制了韩剧、美剧的播放，却仍抵挡不住它们在国内的风靡浪cháo。
而国内艺人之间却仍不知团结，彼此明争暗斗，yīn谋诋毁，如一盘散沙。
华夏国十三亿人口的市场，逐渐被各国瓜分，国内娱乐界已到了最艰难的时刻，人人都在期待，有人能拯救国内娱乐界，将国内的明星推向世界！
……
云海音乐学院，2号楼，205教室。
“明星，是经纪人包装出来的！偶像，是经纪人打造出来的！你们要记住，真正掌控娱乐圈命脉的，不是明星，而是经纪人！”
此时，教室内正进行着最后一天的“明星经纪人培训班”课程，讲师是国内某位大牌明星的前经纪人，姓胡。
她认为，一个国家娱乐圈的高度与繁荣度，完全取决于明星经纪人的水平高低。
国内许多明星的经纪人，专业水准都不高，更有甚者还找来亲戚朋友做其经纪人，他们根本就不懂音乐和电影，又如何能带领艺人走向巅峰呢？
所以，胡讲师才频繁的在音乐学院和电影学院开设经纪人培训班，以期待能有音乐或电影类的专业人才加入经纪人的行列。
胡讲师刚刚的这一番话，让台下五十多名学员热血沸腾心cháo澎湃。
其中，就包括任飞。
任飞运笔如飞，写字如行云流水，极快的就将刚刚讲师的这番话记在了笔记本上。
明星经纪人培训班仅仅八天时间，每天只有两个小时的课程，可任飞却是记了整整一个笔记本的笔记！
“哥儿们，你也太夸张了吧？这种骗钱的培训班有什么好记的，你竟然把一个笔记本都写满了！你该不会真想去做经纪人吧？”
任飞右边一男生表情夸张的看着任飞的笔记，一副叹为观止状，实在搞不懂一个音乐学院的学生，怎么会对经纪人这个行当有如此高的兴趣。
要知道，音乐学院的学生可都是十几年如一rì，每天像僧人习武那般苦修专业的，辛苦学了这么多年音乐，谁会愿意跑去给明星当经纪人？
任飞是作曲系大四的学生，马上就要面临毕业，怎么也不会想到在这个时候，有了转行的想法。
“叮叮咚咚……