第4节：从地狱仰望天堂(4)
"这可能是我最后教你弹的一首歌，你得用心学"，有一天向南飞一改往日的有说有笑，略带忧伤的认真地看着窦欣。
"什么歌啊？还最后一首？为什么？你什么意思？"窦欣不解的质问。
"没什么，我的意思是这首歌有点难度，你学会了差不多就等于出师了"向南飞很快压制了内心的酸楚，强装出一副笑脸对窦欣说道。
"不，我不想学。学会了以后你就不教我了。"窦欣调皮地看着向南飞。
向南飞没理他，低着头再调琴。
过了一会窦欣感觉向南飞好像有点生气就问"你还没告诉我是什么歌呢？"
"学了你就知道了"向南飞不由分说把琴递给了窦欣。
就这样手把手的开始教她"忘了有多久，在没听到你，对手我说你最爱的故事；我想了很久，我开始慌了，是不是我又做错什么？你哭着对我说，童话里都是骗人的。我不可能是你的王子，也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了，我愿变成童话里，我要变成童话里，我会变成童话里，你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你，你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局……"她纠正着豆豆的指法，豆豆就坐在向南飞的腿上，他的双手环着豆豆，彼此的呼吸都靠得那么近。
"豆豆？"
"干嘛？"
"都这么久了，感觉怎么样？"向南飞问得很模糊。
"还……还好啊。"豆豆脸很红，青春期暧昧的感觉油然而生。
"我是说，你感觉你的吉他练得怎么样了？"向南飞笑着又问了一句。
"哦，吉他啊？感觉很好，至少会弹《丢手绢》呀"说完，自己咯咯地笑起来。
"豆豆，我想跟你说个事儿。"向南飞望着窦欣，有点踌躇不安。
"什么事儿啊？那么正儿八经的！"窦欣眨巴着大大的眼睛，一脸疑问。
"我不准备继续读书了，我要打工赚钱……"向南飞说完，把头埋得很低很低。他不是自卑，只是他想着以后不能上学了，他会失去很多属于他这个年龄层应有的。
"为什么呀？你成绩那么好为什么不读书啊？你真是这样想的？你决定好了吗？"窦欣一连串的问题显得很焦急。
"不为什么。想好了，我已经想好了！"向南飞坚决的说到。
"是不是家里出什么事了？你告诉我我可以帮你的，我如果帮不了你我们可以找其他同学和老师啊！"窦欣很无辜的继续追问。
"你用不着对我那么好，你管好你自己吧，以后咱们别联系了！"说完向南飞轻轻抱了一下窦欣，骑着自行车头也不回地离开，连吉他都忘了拿。
身后的窦欣对向南飞这突如其来的异样给弄懵了，眼圈红红的朝着向南飞自行车远去的方