第四章：哥哥

放学了，秦华和平时一样匆忙的往校外走，他找了份兼职，就在学校附近，从下午六点到九点，每天工作三小时。
虽然高三课业很紧，但是秦华从来没有耽误自己的成绩，这份兼职，不仅可以让他省一顿晚饭，还可以赚生活费补贴家用。
秦华走路很快，他总是竭尽所能的利用每一天的时间，总想能做更多的事，他希望自己快快长大，能撑起一个家，照顾妈妈和妹妹。
他每天都很忙碌，不会在路上逗留，可是刚出校门口却有几个人拦住了他，推搡着到了旁边的小路上。
秦华看到为首的那个小伙，额头染了一小撮红毛，认出来是学校附近街上的混混，经常来敲诈学生，他平日很朴素，这伙人也不会找他茬，没有想到今天却围了上来。
“有事吗？”秦华镇静的推了推自己的黑框眼镜，这就是一个很大很朴素的黑框眼镜，不像莫兴宁那种咋一看朴素实际华丽昂贵。
“小子，听说你有个妹妹，怎么样，有空把她带出来陪哥几个玩玩。”红毛旁边有个瘦瘦的矮个，先开口道。
秦华看着有点像书呆子，很好欺负的样子，可是妹妹却是他的逆鳞。
“你说什么？”他狠狠的盯着那瘦矮个。
“还挺有脾气的，别介啊哥们，我们是来交朋友的，反正你妹妹男朋友那么多，认识一下呗！”红毛另外一边站着的是一个胖子，胖子一边说还一边拿出手机，把里面的照片放出来在秦华面前晃悠。
秦华看到照片很愤怒，妹妹虽然很叛逆，但是绝对不是这种人，那傻姑娘心里只有莫兴宁那伪君子一个人，他想也不想的一拳打到了那胖子脸上。
几个人没有想到秦华一个书呆子居然敢反抗，胖子没有留神，手机掉到了地上，电池掉了出来。
三星的note2，屏幕大，本身也比较重，一摔地上就掉电池，不过安上就好了，很皮实。
可是眼前是几个混混，本来就是找茬的，刚刚没有留意吃了点小亏，红毛最先反应过来，直接给了秦华一脚，不愧是几人中的老大，一脚就把秦华踢倒了，旁边两个小混混很是配合的把秦华按住。
“看不出来你这么低调，有个妹妹在泰西上学，自己居然还装穷鬼，我们哥几个也是很讲道理的，你摔坏了我兄弟的手机，赔个几万块这事也就了了，如果不想赔也成，把你妹子约出来陪我们玩玩。”
“我不会赔钱的，手机可以给修好，我妹妹是有未婚夫的，你们最好不要乱来，否则吃苦头的是你们。”秦华看着挺瘦弱的，身体却比一般的学生好，主要他常年干活，力气比别人大，两个小混混架着他还有点吃力。
听到秦华的话，这几人都笑了，好像听到什么好笑的笑话一样，那个瘦矮个笑的都弓着腰了