第5章山村小院是非多(下)

李传林的山上看似树很多，其实也卖得差不多了，一年之间继母、妻子过世，不卖山上的树，一个土里刨食的农民哪有钱料理两个亲人的后事？不过，这年头好卖的是杉木，柏木之类的反而不好卖，三兄弟在山里转了一阵，还是找到了两根适用的大柏木。
以前在山里砍树是个比较轻松的活，将树砍倒、剥皮，扔在山上等自然阴干后，再去扛下山就行。现在不行了，这几年木头的价格越来越高，就有奸滑的小人开始偷砍别人家的。李家明的山离家近，晚上有人偷木头也能听得到响动，但用来做大门的贵重柏木，还是不要放在山上阴干得好。
二伯他们锯完大门用的柏木、剥好皮，再将两根大木头锯成六段扛下山。阴干后的杉木再重，一根也不过两三百斤，可刚砍下来的木头少说也有四五百斤，何况是比杉木重得多的柏木。三兄弟把六段剥完皮的柏木扛下山、装上板车，已经是傍晚时分，人也累得不想动了，坐在马路边抽烟休息。
四叔是这三兄弟里唯一读过初中的，又在广东打了几年工，不但攒下自己结婚、建房的钱，还可以称得上是村里非常有见识的人。今天总算是把做大门的柏木弄好了，四叔心里也高兴，趁着只有三兄弟在，开口央求道：“二哥、三哥，做完屋，我和金华想出去再打几年工，赚个起手本（做生意的原始资金）。金华家里两个弟弟还小不顶事，你们帮我照看下她家，好不？”
这不是什么为难事，二伯随口应承道：“要的，农忙的时候我跟老三去帮几日。”
“多谢二哥、三哥，这可是帮我的大忙！”
四叔的客气让二伯乐了，笑骂道：“明伢不是学到你的吧？自己人都东谢西谢。老三，你是不晓得，中午等吃饭时，四嫂拿果子给明伢吃，他也是老四这样谢来谢去。”
“礼多人不怪嘛“，四叔也笑了起来，跟三哥说道：“三哥，明伢是真懂事了，这一跤也算是因祸得福。”
提起李家明的懂事，父亲也觉得欣慰，叭着五毛钱一包的‘芝城‘烟屁股，满足道：“嘿嘿，我觉得也是，中午出门时，我特意看了下屋里，干干净净的。”
山里人赚钱难，靠打工结婚、建房的四叔是深有体会，又发了根烟给两个哥哥，建议道：“三哥，不是我当弟弟的说啊，你也要去外面打打工，多赚点钱了。明伢人聪明，老师说过的故事，不但能讲给文妹、满妹听，还讲得那么好。他现在会带妹妹、洗衣服之类的，不象大伢、二伢他们，看着爹娘累死累活，还装模作样地看书，这就是真正的懂事。
我跟你说，细伢子懂事了，就会认真读书。我以前的同学，能考师范、农校、重点高中的，都是懂事