第一零零三章兄弟
出了院子，神秘男子看着院门，轻叹一声，随后想起了就在昨天傍晚，发生的事情。
那时候，他跟往常一样，在办公室里面处理着下面人送来的文件。很快，敲门声响起。
“进。”神秘男子头也不抬。
知道了洪大力杀了高等贵族以及三名最高干部之后，神秘男子就知道，最近肯定要非常非常忙了。所以他可以说，是抓紧了一切的时间，把所有洪大力可能能用到的东西，全部都归拢了一下。
“老大。”首长缓缓走了进来。
今天他的动作，看起来比以前，要稍微慢上一些。表情很平静，可是微微颤抖的手，出卖了他。
“是武迪啊？”神秘男子没看到首长的异常，依然跟往常一样拉家常一般的口气：“有什么最新的消息吗？大力那边怎么样了？”
要是按照以前，他的话问完，武迪就该回答的，可是今天，却并没有什么动静，只有轻轻的衣服响动的声音。
“恩？”神秘男子有些意外。结果等他抬起头来的时候，他惊讶了。
武迪手中拿着一把枪，而黑黝黝的枪口，正对着他的脑门。
“武迪，你要杀我？”放下手中的文件，神秘男子的表情也很平静。对于这突如其来的变故，他并没有太惊慌，只是先收拾好手中的文件。这些文件，都很重要，是洪大力到了这里后。可能会用到的那些资源。新地球危在旦夕，任何能够用上的力量，都要用上。
“老大，我……”武迪看着神秘男子，他的手在颤抖。
可是枪，却没有放下。
沉默。极度的沉默。
整个办公室内，只有墙壁上面挂钟的指针，滴答滴答的响。
“给我个理由。”神秘男子很冷静。直觉告诉他，武迪绝对不会想要杀他。莫非，武迪被谁给催眠控制了？这样的事情。也并非不可能。
可是武迪接下来的话。却出乎了神秘男子的意料。
“老大，我……”武迪深深的吸了一口气：“我想请您，退下您的位置。”这话说完，他的手。越发的颤抖起来。
“你的意思是。叫我卸任？”神秘男子皱眉：“我需要理由。我自认我做的还算不错。至少我可以骄傲的说我没干过任何伤天害理的事情，甚至没有走错一步。我为什么要卸任？而且，我要卸任。谁当我的接班人？”
“老大，我知道你做过的一切。”武迪的声音，很是低沉，带着一些沙哑：“实际上，我比你自己甚至都更清楚，你为我们天国为我们人类做了多大的贡献。可是，没办法，我，必须要你卸任。”
“必须？你受了胁迫？还是另有别的理由？”直觉告诉他，武迪今天的举动，相当异常。他必须要明白到底是因为什么。
“那些，我，我不能说。”武迪只是要求神秘男子卸任：“你的接班人