第五章耍了混混

王进左手还是没有知觉，不过经过先前的试炼后，他已经能自如地控制圣医之手。
照理来说，女生看到他那圣医之手会惊讶得直接大姨妈提前才对，可她们关注的还是王进的样貌，所以王进就确定只有他能看到圣医之手。
接近校门口，王进就很想掉头走人。
校门外有十个混混，每个混混都叼烟跺脚，甚至还有混混用铁棍敲着手掌或者是校门前的铁门。先前那个没有吊却很吊的女保安都躲进了保安室，门和窗都关着。
看到里头有个男的，混混们就纷纷用愤世嫉俗的眼睛盯着，仿佛要将王进吃掉一样。
要是贸然出去，王进绝对被殴打得连他妈都不认识，可后头有上百号女生盯着，要是他掉头走人，他还算男人吗？
在男人自尊心作怪下，挺起胸膛的他就加快步伐往前走。
“我猜，这个傻子要被打残废了。”
“不知道腿会不会被打断。”
“要不要我去拿单反？拍下来当我们表演的素材？”
……
听着妹子们那一点都不遮掩的说话声，王进是满脸黑线，他仿佛看到了自己被混混们踩来踩去，或者是棍棒相加。
稍微联想一下，王进的菊花都缩紧了。
打是可以，王进又不是没有被人打过，但他最怕的是被那冷冰冰的铁棍爆了菊花。
走到铁门前，王进就很淡定地说道：“姐姐，麻烦你把门打开。”
女保安真心怕王进被活活打死啊，可如果找不到出气筒，倒霉的就很可能是她，所以才思考了五秒，女保安就按了下控制器。
铁门滑向一侧后，王进就走了出去。
看着毫无惧色的王进，为首的混混就往前走了两步，并问道：“你是哪颗葱？”
按照王进的推测，不管他摇尾乞怜还是义正言辞，他都逃跑不了被群殴的命运。既然如此，何不给妹子们留个史诗英雄般的印象呢？
已经做好被打得全身是包的准备后，存心找死的王进就走到了青头混混面前，冷着脸道：“院长让我过来和你说一声，叫你们几个给我滚远一点，不要再过来闹事。”
青头的混混是老大，他还没说话，一旁的混混就一拳打向王进。
如果王进是爱学习的学生，他就不会高中毕业就去找工作了。他以前在高中也经常打架，不是将别人打得爬不起来，就是自己被打得爬不起来。多打几次之后，他自然也学会了些打斗技巧。
所以反应极快的王进就抓住混混的拳头，可混混出另一只手后，左手无法动弹的王进只得放手并后退。
看到这一幕，一些女生就发出了赞美之声。
看着他们几个，王进知道要是他们都冲上来，自己绝对不是对手，最让他蛋疼的还是左手无法控制，圣医之手又没办法攻击人。
“都给我上！”老大一声令下，九个