第二章命格之数

女人……施得心中泛起的波浪之中，更多的是苦涩，女人是世界上最不可思议的生物，最让人爱又最让人恨，他落到今天的地步，全是因为一个女人！
想到伤心处，想到痛苦的往事，想到害得他走向绝路的黄素素，施得突然伸手从何子天手中抢过一杯白酒，一仰脖，一饮而尽。
“咳，咳……”喝得急了点，一大杯三两的白酒一口喝下，呛得他满脸通红，咳嗽连连。
“何爷……你到底是什么人？”施得收回心思，不再回想痛苦的往事，反倒对眼前的何子天多了兴趣，当个饱死鬼是不错，还要再当一个明白鬼更好。
“你看我是什么人？”何子天捏起一粒花生米，放在了施得的面前，“来，尝一尝碧悠的手艺，她炒制的花生米，全单城独一份，不，应该说全天下独一无二。”
“花生米又叫长寿果，多吃可长寿。”
施得大笑，笑声中是说不出的悲壮和苍凉：“何爷，你对一个快死的人说长寿，不觉得太没人性了？”
何子天却不笑：“你不是不信算命、相面？”
“是不信，但现在正好有闲了，听你随便说说也行，就当听个乐儿。”施得身子向后一靠，嘿嘿地笑了起来。
“你不急着去送死了？”何子天又小口抿了一口酒。
“不急，不急，早死晚死都是一死，我忽然想听听，何爷你是怎么一眼看出了我是一个快死之人？是不是我的面相上写着一个大大的‘死’字？”施得是不信相面、算命之说，但他还算对传统文化有一定的敬畏之心。
“我不是算命先生，也不是相面的老骗子，我研究的是人的命格之数。”何子天郑重其事地说道，“或者说，是命格之术。”
施得惊讶地问道：“命格之数……是什么？”
“人人都有命数，命数，就是命定之数。命定之数，也可以称之为命格之数。”
中午的阳光透过窗户的花纹玻璃落在何子天的头上，就如一团火焰在他花白的头上跳跃燃烧。不知何故，一瞬间施得的心境莫名沉静了许多，心中的烦躁之意也减轻了不少。
也怪了，从一开始他觉得何子天是一个老骗子时起，他就莫名觉得何子天有亲切之感，好像是多年的老朋友一样。当时他以为是错觉，但在接受了何子天的邀请来到一碗香吃最后的午饭之后，他越来越觉得何子天在神秘莫测的背后，不是什么江湖骗子，也不是算命先生，反倒像一个慈祥、亲切的邻家长辈。
或许是何子天慈眉善目的卖相欺骗了他的眼睛，也或许是何子天掩藏太深，对他似乎确实并无所图，让他放松了警惕。总之施得现在虽然还心存必死之志，却已经不再焦虑不安，而是想听听何子天到底想对他说一些什么。
“和命格之术相比，算