第4章特殊的挑战任务

张雪菲不屑一顾的瞧着面前的这位飞扬跋扈的秦少，歪着头听他把电话打完，这才笑着说：“热闹，我就喜欢看热闹！叫吧，最好多叫点，人少了还不够我哥哥的三位保镖热身呢！”
“张雪菲！我认识你，知道你是荣耀集团董事长张光耀的千金！可你遇到我，算是碰上对手了！也不打听打听我是何许人也？”秦少毫不示弱，真的就又开始拨电话了。有*意*思*书*院*首*发
“住手吧！”程龙怒吼一声，伸手抓过了秦少的电话，直接给按掉了。然后扔给了他，“你凑什么热闹？叫你那些狐朋狗友都该干嘛干嘛！”转过身，瞅着颜如雪憨厚一笑，用手擦拭去她脸上的泪痕，“小雪，没事的，你都是大学生了怎么还这么爱哭鼻子，羞不羞啊？”说完，抚摸了一下她的头顶，又冲着何其芳她们说，“这件事跟张雪菲没关系的，她们也是刚到。不过，张雪菲，秦少，记着你们现在已经是世界一流学府的大学生了，要有大学生的样子，不要以为自己家里有钱，就可以随便欺负同学！好了，我该走了，下午还要赶火车回裴城呢，我就把我的妹妹交给你们了，你们都是同学，又是室友，帮我好好照顾好她，谢谢！”
何其芳上前揽着颜如雪的肩膀，犹如一位大姐姐似的说：“程龙大哥，你就放心回去吧，我会帮你照顾她的！”
“我也会的！”又高又胖的朱晓琳也拉着颜如雪的手说。
“呵呵”张雪菲一脸讥笑的上前：“一个娇小玲珑的弱不禁风，一个傻不愣登的只知道吃，能照顾好自己就不错了！程龙，虽然你两次三番的得罪我，让本姑娘很不爽；但是你这人心底善良还算老实，算了，我就帮你照顾你妹妹吧，只要有我在，在校园里就没人敢欺负她！”
何其芳怒目瞪着她：“只要你不欺负她，就谢天谢地啦！”
“切！懒得搭理你！走了，本姑娘还要去修车呢，明天见！”说完，张雪菲走到牧马人车旁，单手一按车帮，就直接跃上了车。
那三位保镖也飞身跃上了车，一踩油门，就逆行开向了京都大学西门。
秦少一瞅霸道的张雪菲走了，他便嬉皮笑脸的冲着何其芳说：“阿芳，赏个脸，我带你去兜个风！”
“谁跟你这个禽兽去兜风？”何其芳毫不留情面。
秦少弄了个没趣儿，转身也不拉车门，跟张雪菲一样直接就跳上了车，一脚油门，发动机咆哮着就狂风一般的开走了。
“哎，这些有钱人家出来的大少爷大小姐，真是嚣张霸道！都是高等学府大学生天之骄子了，怎么一点都不收敛？”程龙无奈的摇了摇头，抬手看了看表，已经是下午三点了，他的火车票是下午六点的，要到凌晨1点多才能到家。现