第03章魏达的机会

《神农本草经》是汉族传统医学四大经典着作之一，但是这部《神农经》显然不是这样；这部《神农经》看起来是更多的是在教人成为一个出色的农民和兽医。
虽然是刚刚得到传承，但是这几天魏达一直是在研究着这些事情；《神农经》大致可以分为两部分，一部分是植物篇，一部分就是动物篇。无论是动植物，都是介绍着动植物的生活习性以及病虫害的解决办法。
魏达觉得得到了这部神奇的经书似乎和自己的专业很对口，他就是学自然科学的，在这个时候魏达似乎也是更加的朝着一个出色的农民发展去了。不过三百六十行行行出状元，只要这部经书记载的是真的，那么魏达也是相信自己这个不一样的农民或许能够创造一个十分的了不起的成绩。
在父母的依依不舍当中登上了车，先是转车到了沪海，坐了十几个小时的飞机到达了洛杉矶，然后转机到达达拉斯；这一下魏达算是松了一口气，他的学校就是在达拉斯市北部。
达拉斯是德克萨斯州第三大城市，位于得克萨斯州中北部，美国第九大大城市。达拉斯属于大陆性气候，郊区有平坦的农地、森林、小溪流和湖泊，气候温和，但少雨、乾燥、风大；总的来说就是冬季温暖，夏季炎热，平均温度地区差异大。不过对于魏达来说很不错，他是江南人，热一点没关系，但是一旦冷起来就是很难受了。
达拉斯这边工业门类繁多，电子、电器、飞机、导弹等新兴工业，以及纺织、服装、食品、农业机械等传统工业均颇具规模，这绝对是一座很发达的城市了。而在这边，或许对于国内的很多的球迷们来说就是熟悉的nba球队达拉斯小牛队了。
回到了自己在这边租住的小屋，魏达的心情还是很不错的；现在的魏达很是期待，本来就是自然科学专业，现在更是得到了了不起的传承，如果能够把握住机会，那么他绝对是能够真正的飞黄腾达。而达拉斯这边，对于魏达来说也是一个很不错的大展拳脚的好机会。
得州是美国南方最大的一州，也是全美第二大州；得州农业发达，主要农产品有棉花、高粱及其它谷物、蔬菜和水果。得州的畜牧业为全美之冠，主要饲养肉牛、肉猪、羊和家禽。现在怎么看这边都是很适合魏达发展的，因为这是为他准备的很不错的‘基地’。
美国这边的大牧场、大农场很盛行，就在达拉斯这附近就是有那么一些不错的牧场和土地；魏达现在就是想要细心的研究一下，如果当他真的是掌握了一些技能的时候，那么他不愁没有发展的机会。很多的农场主、牧场主都是很需要一些专业的人才的帮助的，魏达也是可以利用自己的能力来得到第