第4章一拳飙血！

月光悄悄爬上陈旧的窗棂，在木屋内洒下朦胧的皎洁，一地清冷。如同情人的手，轻柔的抚摸在少年稚嫩清秀的脸庞上。
孙言呻吟一声，渐渐醒转，坐起身，揉着昏沉的脑袋，感觉自己像灌了100斤烈酒，那种胃里翻江倒海的感觉，简直要把心肝脾肺肾都吐出来。
“才喝了一瓶而已，不应该啊！难道是练功太累了。”孙言喃喃自语，“做的梦也不是春梦，很少有啊。”
看着地上空空的酒瓶，孙言依稀记得醉酒后的梦境，自己似乎捡起了一个奇怪的方印，然后那块方印上的龙形图案忽然活了过来，径直的钻入自己体内。
“切，真是奇怪的梦。”
孙言拍着胀痛的脑袋，神志渐渐清醒过来，一瞧时间，“奶奶个熊，都8点了，快回去！”
将祖屋的东西放置好，孙言收拾完毕，背着包快速朝城内奔去。
赶回洛山市时，已是9点钟。城市内的繁华热闹，人来车往喧闹一片，与郊外的寂静荒凉形成鲜明的对比。
走在行人络绎不绝的街道上，孙言不知不觉来到一座灯火通明的高楼前，激昂狂野的音乐隐隐从里面传来，高楼前的屏幕上闪烁着五个字——星空格斗城。
格斗城，这是时下年轻人最喜欢光顾的场所，就好像数千年前母星地球上的游戏城一样，受到广大年轻人的喜爱。
这里所指的格斗，并不是真人格斗，而是在“虚拟格斗器”上创建虚拟角色，进行高度拟真的对战。这种机器曾是军方的制式训练器，在技术开放后，迅速在民间普及开来，于是，一个又一个格斗城便如雨后春笋般涌现。
这里是年轻人发泄多余的精力，检测自身实力的最佳场所，同时，也是很多公司、家族发掘民间人才的绝佳场所。
捏了捏口袋，孙言手头还有0。003信用点，“0。003信用点，能够打三局。”
这家“星空格斗城”在洛山市南部城区很有名，同时收费也很低廉，一盘对战只需支付0。001信用点。如果能够连续取胜，不但不需要支付任何费用，还能用积分换取格斗城准备的奖品。
孙言就是这家星空格斗城的常客，不过，他以往的战绩却烂到惨不忍睹，在星空格斗城里混迹了5年，他的积分还是7，也就是说总共胜利的场次是7局。
“就进去打一盘，剩下的0。002信用点当生活费。”踌躇一番，孙言忍不住朝大门走去。
推开门，震耳欲聋的音乐灌入耳中，重金属的旋律令人的血液微微发烫，不时有女人野性的尖叫响起，七彩的霓虹不断闪烁，空气中充斥着烈酒、低劣香水以及浓烈的烟草味。
圆形的场地上空悬挂着4个巨大的投影光屏。只有积分超过1万的对战者，才有资格出现在屏幕中