第3节：我的青春从爱你开始(3)
他喜欢那里。
十八岁考军校，二十二岁毕业，二十三岁的时候他争取到进入那支部队的机会，现在他三十一岁，职务是副中队长，正是最当打的时候，经验与体能平衡得最巅峰的时期，然而现在他却在考虑如何离开。很多时候，人们的生活可以与世隔绝，人们的身份却不能，父亲的一场大病让他不得不去面对一个现实：他是某人与某人的儿子！
现在某人与某人要他回家去。
于是，他的队长夏明朗在某个猝不及防的时刻，收到一份异常凌乱的请调报告。当时的夏明朗三十四岁，身上兼任着副大队长的职务，正准备年底正式交权让陈默提正。看着那份请调报告，夏明朗把自己关在办公室里抽了一夜的烟。第二天，另一位副中队长陆臻去上班的时候，屋子里跟失了火没两样。与陈默同寝的方进跑过来报告说默默不见了，夏明朗挥挥手说，找吧！
这是一个很大的基地，在灰白色调的大楼周围是功能各异的训练场地：丛林追击、城市反恐、400米越野障碍、长纵深移动靶靶场、超远距离狙击训练场……
夏明朗在狙击训练场找到了陈默，他是顺着子弹的声音找过去的，超音速的子弹切开空气时会发出尖锐的啸音，像是死神的喟叹。陈默趴在地上仰望他的队长，阳光直剌剌地从夏明朗身后刺到他眼睛里，让他的双眼有种莫名的酸软。过了很久很久之后陈默才明白，那原来是想哭的感觉。
夏明朗迎面踹了他一脚：“你他妈知不知道，你把我全盘的计划都打乱了！我本来以为你至少还能再待五年！”
陈默躺了一会儿低声道：“我担心我爸活不了五年了。”
夏明朗在他身边站了良久，慢慢坐下，陈默陪他坐下来，荒凉的山岗上两个灰黄的背影肩并肩地坐着。
过了很久，夏明朗说：“我小的时候，有一次看报纸，说有一个唱歌的，好像是什么劳模表彰的，反正就是一个唱歌的。她有一次要上一个什么晚会，上台之前她家里人打电话给她说她儿子病了，很危险，让她回去看看。然后当然是犹豫啊，痛苦啊……最后她就毅然决然地上台了，说是不能辜负她的观众。”
陈默安静认真地看着夏明朗，此时此刻那张一贯生动的脸上表情仍然丰富，他看起来似乎已经不生气了，虽然陈默并不明白这是为什么。
“这事我记了很久，一直记得，我当时就想啊，我要是她儿子我这辈子都记得她，我一辈子都不原谅她。这叫什么事？树典型树得连人性都没了。”夏明朗笑一笑，伸手揽过陈默的肩膀，“反正在我看来，放十万个观众的鸽子也比不上回家看自己快死的亲儿子重要，不就是唱首歌嘛，谁还缺了谁不行