第一章 身体语言的秘密（5）
没有找到基线的你就像那些直到孩子生病才知道检查孩子的喉咙的父母，当他们带孩子去见医生时，他们会竭力试图向医生描述自己所看到的情况，但是由于没有参照物——因为他们没有观察过孩子健康时喉咙的样子——他们的描述总是派不上用场。要知道，只有多对正常的东西进行观察，我们才能认识和区别出不正常的东西。
即使只是一次与某人的偶然相遇，你也应该试着留意他或她在最初交流时的基线行为。因为，了解一个人的基线行为很重要，掌握了它，你便能知道对方什么时候会背离常态及这种背离的重要性和其中蕴涵的信息（见Box2）。
Box 2：相对性
假设你是一名八岁男孩的家长，孩子正在热切期盼一次大型的家庭聚会。按照历年的规矩，大多时候你都站在正在等候向大家问好的儿子的旁边。他大方地向众人问好，然后给每个家庭成员一个诚恳的拥抱。但是，当需要拥抱哈里叔叔时，他却呆住了，站在原地动也不动。
“怎么了？”你小声地问道，同时将他推向正在等待他拥抱的叔叔。
你儿子什么话也没说，但是他非常不愿意回应你的肢体行为。
这时候的你该怎么办？你需要注意，你儿子的行为正在背离他的基线行为。以前，他总是毫不迟疑地去拥抱他的叔叔，为什么这次会有这么大的反差呢？他“冰冷”的反应说明他感到了威胁，或者有些不好的事情发生了。他的害怕可能毫无理由，但是作为观察者和敏感谨慎的家长应该对这种警示信号提起注意。你儿子的异常行为说明他和他叔叔之间在上次见面时可能发生了不好的事情。可能只是简单的意见不合、年轻人的尴尬或是对叔叔偏爱其他人的一种抗议。但是，这种行为也可能说明他们之间真的发生了什么险恶的事。重点在于，一个人的基线行为的变化总能说明某些地方肯定出了差错，而在某些特殊情况下，这些变化是在警告你要格外注意。
戒律六：坚持不懈，获取多种信息
精湛的应对能力能提高你通过观察获得多种信息的能力。集合在一起的行为信号就像七巧板的各个板块。你拿到的板块越多，把它们拼好的可能性越大，然后你就能欣赏它们组成的图案了。举个例子，我曾见过一名同行先是一副受重压困扰的样子，紧接着又做出一连串努力保持平静的动作。我可以自信地说，她一定正在某种难以扭转的劣势中挣扎。
戒律七：一个人行为的变化很重要，它会告诉你这个人思想、情感、兴趣和意图
行为的突然变化表明一个人正在对某种信息进行加工或调试。当一个满心欢喜奔向主题公园的孩子被告知公园已经