第1章 蓝山偶遇(2)
“你有完没完？在悉尼北京人多了去了，我读什么书跟你有关系吗？离我远点，没心情和你穷唠叨。”我头也不回地走进了森林里。这一回他没跟着，我松了口气。
走过Katoomba瀑布、亨利王子悬崖，我坐在离回声角不远的山头上，风要比山外大好多，竟然开始下起毛毛细雨来。
我贪婪地呼吸着空气中那苍凉原始的味道，雨丝打在嘴唇上，甜甜的，就像是林子深处的泉水。
失去了七年的挚爱，我竟然只流了几个小时的眼泪，是我麻木吗？抑或是本来爱就淡了，只有不舍而已。可那温暖的笑容、低沉的声音却为什么总在我脑海萦绕？
但是没有眼泪，一滴也流不出来了。
雨大了，夹克已经有些打湿了。我还没有像言情小说男女主角一样心痛到去淋雨，赶忙拿出了黄色的雨披，向着林子外面走去。
到了火车站，正好赶上一班车。车里暖暖的，有很多空位子，我挑了一个靠窗的坐了下来。身上湿漉漉的夹克是不能再穿了，否则一定感冒。从包里拿出一件毛衫盖在身上，听着歌我昏昏欲睡。
不知道过了多久，好似做了个噩梦，我猛地惊醒，一下子睡意全无，发现对面坐着一个人。
怎么又是他，真够三生有幸的。我没吭声，想继续闭眼休息。
他却开口了：“没想到又遇上你了，你在哪站下车啊？”我连眼都不睁地说：“你管呢，反正不和你一站。”竟然听到了他的笑声。
我斜着瞪了他一眼，他止住笑不再说话了，翻着手里那本《滚石》杂志。
我却再也睡不着了。窗外天色已经有些擦黑了，无意中看到车窗反射出他的样子，短短的头发，还算硬朗的面部线条，腿长得不错，很修长，好像他挺高吧…
我正在胡思乱想的时候，肚子不争气地叫了起来。车厢里很安静，所以这“咕噜噜”尤为大声，最可怕的是，他听见了，又在笑。
我急于挽回面子，忙说：“有什么可笑的，饿了肚子叫很正常的，今天没怎么吃东西呢。”他说：“我也没说什么，你解释个什么劲儿。不过，我也确实饿了，这么冷的天真该吃顿热乎乎的饭菜啊。”
一提到吃的，我来了精神，说：“可不是吗，这倒霉天气就该来一大盆羊蝎子就着小二儿。唉，可惜不是在北京。”我气馁地缩回了座位。
他看了我一眼，笑道：“感觉你还挺会吃，一说起美食两眼放光。不过，我知道city有一家川菜相当不错。估计现在还开着，那水煮鱼做得真叫一个地道。再来份口水鸡、香辣虾和两瓶冰啤酒，幸福也就是这意思了。”
我的胃已经拧成了一个麻花，哪经得住他这么形容，脱口而出：“那就那家吧。”
说完有点后悔了，