第2章姥姥就是草鬼婆

我的身体基本的行动力量已经恢复，这就是旱魃之躯的强悍之处，传言中的不死不灭，自然也有他一定的道理。初级的僵尸十分弱小，白僵黑僵一类的甚至害怕鸡鸣狗叫，不敢与人争斗，而一旦达到跳尸的地步，身体强度便大幅度提升，锋利的指甲与獠牙可以刺穿甚至撕开人的皮肤，肌肉正真的僵化，不再容易溃烂。
黑子见我醒来，“喵”的叫了声，身子一串就灵敏的从窗外跳了进来，落到我身边。我伸手摸了摸它的头，见它的嘴边还残留着血迹，便笑道：“那精髓的尸毒倒是便宜了你。”
我从体内取出的那些个五脏，均含有极强的僵尸尸毒，即便是有着天地五行的约束精华，其中的毒素若是扩散开，也足以让数只大象感染尸毒而死，更不要说其中还有着让许多科研学者疯狂的僵尸血清，所以是万万不能流露在外的。还好黑子这只老猫本就是个鬼气森森的邪物，不属于正常范畴里的家养牲畜，那剧毒的五脏对它反而是巨补，正好免去处理它们的麻烦。
墙上的时针指向五点，依古律所言就是五更天，这时候正是夜与日开始交替，太阳已经到了天那边的尽头，即将破晓而出的时候，普通的僵尸，这时候就不能行动了，得赶紧返回自己的墓地木棺中，省得被阳光灼烧，变的皮溃肉烂。当然，我是不在此列的。
我急忙回到阳台边，将那些个吸收月露精华的陶罐、木箱等器皿收拾好，从新放回我卧室里一个紧锁的柜子里。这些东西都是姥姥特意为我制作的，制作过程劳时费力，不能随便损坏的。
说起姥姥，我在这里简单介绍一下，她老人家是土生土长的云南僳僳族人，据我小时候的回忆，她似乎被当地人称为“草鬼婆”，精通独门养蛊秘法，而村子里一旦有人中了巫蛊什么的咒法时，便带了鸡鸭鱼羊等物来姥姥家，请求她老人家帮忙驱邪去蛊。
小时候的我因为生了一场大病，许多事情已经记不太清楚了，可对于村里那些关于姥姥的传说，到还是依依有些印象。但凡来姥姥家求她帮忙的，只要得到姥姥的答应，就会欢天喜地的回去，显然，姥姥的允诺在他们眼中的重要程度难以想想，似乎只要姥姥答应了，那么这事就没有办不成的。
偶尔也有人被姥姥拒绝，这时候姥姥总是告诉那人：“凡事啊，自然有他的因果报应，如果不是你先前如此如此、这般这般的对付其他人，别人也不会下这个赔上身家性命的狠手段来对付你，这个忙啊，我老婆子帮不了，也不敢帮，拿着你的东西回去吧。”
一般到了这个时候，正常人的思维总是会抱着再试试看的态度，或许会觉得自己的诚意不够，可能会再次请求姥姥帮