第三章哮喘美女

语文老师教过王进，不懂就要问，所以他就问了。
原来，苏芷凝确实是住在家里，吴菲跟她同一个房间，因为在同学之间习惯了说舍友，所以这才引起了王进的误会。
苏芷凝身高在一米七左右，穿着平底水晶鞋，一身紫色连衣中裙，还有一头瀑布般的长发。最让王进惊讶的还是，这女生肤质非常好，几乎找不出半点瑕疵，仿佛神匠精心雕琢出的女神般。
跑了一段路，苏芷凝已经是气喘吁吁，加之太阳暴晒，她的肌肤都渗出了香汗，偶尔很随意的擦汗动作在王进看来都是异常唯美。
跑上楼梯时，他就故意放慢脚步。
通过仰望，立即就看到苏芷凝穿的是纯粉色棉质小裤裤，还是那种很宽很保守的。由此可以推断出，苏芷凝是一个相对保守的女生。
打开铁门，苏芷凝就找了双拖鞋给王进穿。
苏芷凝弯腰去下架上拿拖鞋时，王进就看到了苏芷凝穿的是纯粉色的内衣。由此可以推断出，苏芷凝是一个喜欢井井有条的女生。
气喘吁吁着，苏芷凝就道：“小菲……小菲就在那间卧室，麻烦你了。”
“救死扶伤是我们白衣天使的职责，不用跟我客气。”由于王进也不知道该如何治疗哮喘病患者，所以他就很严肃地说道，“治疗期间，麻烦你不要进卧室，除非是我喊你进来。”
“我想陪着小菲。”
“不差这几分钟，而且要是小菲出事了，你担待得了吗？”
“那我去看她一下。”
跑到卧室前，看到脸色苍白，还死死压着胸口喘气，甚至偶尔还敲着胸口的小菲，仿佛被针扎了胸口的苏芷凝都不忍心走进去，所以向王进招了下手，苏芷凝就坐在客厅沙发上揉小腿。
从院长办公室走到这，王进的左手臂还是一点知觉都没有。
不过现在他也管不了自己左手臂，他只想空过按压胸口或者人工呼吸让小菲变得正常。
总之，王进就单纯地以为哮喘就是气息不顺畅！怕苏芷凝识破，走进卧室的他就锁上门。
吴菲身材和苏芷凝非常接近，不过就算躺着，吴菲的胸也比苏芷凝来得雄伟，很是好看。
要不是吴菲身子一阵一阵地哆嗦，一只手还紧紧抓着被单，他还真想掀起吴菲裙摆，通过内在观察确定吴菲个性如何。
“我是学院新来的医生，你现在要尽量配合我。”
坐在床边，看着痛苦得嘴唇都咬出血痕的吴菲，拿开吴菲玉手的王进就活动着右手。
见吴菲已经开始翻白眼盗汗，甚至都有口吐白沫的征兆，王进就知道自己不能再犹豫了，所以他就立马爬到床上，岔开双腿就坐在了吴菲的旁边。
让自己不要胡思乱想，王进就想去按压吴菲的胸。就在这时候，他注意到了吴菲喉结那儿在发光，并非在表面，而是在吴