第一章少年吕岩

黑漆漆的夜空中，只有几许繁星闪耀在天空点缀着夜色。而在这个偏远的小镇之内，几乎所有的人家都已经熄灯睡觉却独有一家窗外有些昏暗的灯光。
这是一间十分普通的茅草房，在这座叫做清流的偏远小镇中没有一丝特别，但这间房内却有一位特殊的少年。少年大概十二，三岁的年纪，眉宇间有几分清秀，在这小镇中倒也称得上是“美少年”三字。此时的他正在翻看着一本已经陈旧的发黄的旧书，在油灯的照耀下可以看到那本书上写着“四方言经”几个古朴的大字。
揉了揉已经发涩的眼睛，本来油灯照亮就让书上的字变得昏暗，再加上这本书的年龄恐怕比自己都大了，已经发黄的书页上难免有些字模糊不清，更是费神。天色已晚，实在是困的不行的少年终于决定要去睡觉，但就算困成这个样子，还是小心翼翼的轻轻把书合上，不敢弄破弄皱这本旧书。
要知道这本书虽然有些年头，都可以当做是古董，但整个清流镇上也只不过在教书的孔先生有这么一本书供人翻阅罢了。要不是少年是这位孔先生的得意门生，估计孔先生都舍不得把书借给他，不过就算是这样在把书交给少年的时候，孔先生还不忘千叮万嘱的告诉少年，“千万不要把书弄坏”。
合上了看了许久书，再轻呼一口气吹灭的油灯，少年缓慢的伸了个懒腰之后终于站起身来，就算动的如此缓慢，他还生怕发出什么声响吵醒了隔壁正在熟睡的父母。蹑手蹑脚的父母的房间，听到里面轻微的鼾声，少年脸上浮现出了许些笑意，缓缓的走向了自己的房间。
躺在木床之上，因为刚刚上床的力道发出了“咯吱咯吱”的声音，少年早以习以为常。闭上了眼睛，脑海中浮现出自己自从穿越而来的一幕一幕，不知不觉少年已经进入了梦想，在梦里他好像回到了他穿越而来的那个世界。
少年这一世名为吕岩，上一世的名字早以忘却在了脑后，也可能是吕岩不愿想起上一世的种种所以才会如此。穿越到这个世界后，本来穿越这样的事会让人感觉兴奋或者新奇，不过真正的穿越之后，或许就不会这样想。
曾经初来时候的惶恐和上一世的亲情友情让吕岩失落的许久，当真正从婴儿时期睁开眼睛的那一刹那吕岩就开始试图逃避这个世界，甚至自我安慰只要一觉醒来自己就会回去，回去自己本来的那个世界，那个属于自己的世界。
甚至他一度认为自己并不属于这个世界，对这个世界的一切都抱以冷漠的态度。只不过无论在何时逃避都不能解决任何问题，一度的逃避只不过是弱者的表现罢了。
这一世吕岩的父母在这个时期属于老来得子，三十岁的高龄才得到吕岩这个