第2章家有小雪？

（ps：推荐好友“荒泽孤雁”的好书《银河希格斯干线》）
“胡姐你说什么？”
嘟嘟囔囔的胡莉也被突然出声的邱毅给吓了一跳，略显风情的白了一眼毛毛躁躁的邱毅大声道：“吓你姐一跳，一惊一乍的找抽呢？”
邱毅脸色一变从刚才焦躁急色的样子来了个一百八十度大转弯，脸上满是谄媚的笑容：“我的好姐姐，你就说嘛，咱家侄女真叫杨梓？木乃杨，木辛梓？那个《孝庄秘史》里的小宛如？”
胡莉眉毛一挑，中国式家长的心里作祟，自己女儿这么有名了吗？脸上满是骄傲不过嘴上还是忍不住编排：“不就是那个死丫头，她爸爸带她去了几次剧组心野了嚷着要当明星。这不有个什么《女生日记》剧组在选小演员冲着什么铜牛奖去的，她爸工作忙没时间去非得叫我领着去......”
杨梓，张一闪，童星，《家有儿女》，《战长沙》，围脖话题“毕业照”和围脖最火话题疑似恋爱的照片。
脑海中一幅幅画面冲击着邱毅的心灵，自己怎么就没想到！自己怎么就没想到！自己以前可是个小经纪公司的老板啊！当经纪人啊！老本行啊！后世这么多闪耀荧屏的明星呢！
这绝对是自己进入娱乐圈的敲门砖，而且还是一个优质股！
“胡姐，咱家小雪，哦不是杨梓需要一个经纪人！”邱毅脸色异常严肃的道
经纪人？那不是大明星才有的管家吗？不是那些大公司里才有吗？胡莉虽然也因为女儿的原因接触过一些娱乐圈的事情，可是根本就不知道娱乐圈的水有多深。
“不，不用吧？杨梓只不过是小孩脾气，再说了现在都开学了......”胡莉不确定的道。
邱毅脸上挂着高深莫测的笑容：“胡姐，你糊涂啊！”
我糊涂？没好气的胡莉拍了自己这个刚认的小弟弟一巴掌吓唬道：“说人话！”
“喳！”邱毅脸上又换上了谄媚的笑容，看见电梯到了开口道：“胡姐，咱俩去小花园谈谈。怎么说我也是艺校生在这方面也是半个专业对口人才！还有午饭还没吃呢！”
胡莉心里那个气啊，不过两天下来却是对这个喜欢耍宝爱开玩笑的小弟弟十分喜欢，又或者每个女人都想有个儿子的心里作祟佯怒道：“走，去医院门口的kfc。要是你说不出个子丑寅卯就留你在那刷盘子！”
“好嘞，胡姐赶紧给姐夫打个电话带着咱侄女来吧，还有胡姐我这身份证手机学生证都压你这，借弟弟两百块钱。弟弟第一次见姐夫侄女怎么不打扮一番？”邱毅嬉皮笑脸的伸手道
嗬，还真不拿自己当外人？
胡莉翻了个白眼从钱包里拿出了五百块钱塞了过去：“不用，跑得了和尚跑不了庙。怀柔艺术学校你姐我还是知道的..