第2章 
父女叫了计程车赴公寓休息。
李育台着女儿梳洗，他打了几个电话。
纪元问："我们在全世界都有一个家吗？"
李育台笑，"全世界是一个很大的地方，不不不，我们只在伦敦与温哥华还有公寓房子。"
"纽约呢？"
"纽约没有。"
"巴黎呢？"
"巴黎也没有。"
"那真不算什么。"
"是，说得对，真不算什么。"
纪元很遗憾，"而你已经退休，再也赚不到钱了。"
李育台笑，"完全正确。"
傍晚，他带女儿与远房亲戚吃饭，一桌均是七八十岁长者，连李育台都变成年轻人，他们风趣、智慧，已经到了挥洒自如的阶段，置生死于度外。
育台愿意向他们学习。
饭余大家喝茶聊天。
他的表叔公过来说："育台，仍然悲伤？"
育台点点头。
"人生不如意事，的确不止八九。"
"家父时常吟哦的一句话，叫作人生不满百，常怀千岁忧。"
"那就要看一个人的人生观了，你是乐观，还是悲观？你是否懂得随遇而安的艺术？你是否做得到逆来顺受，自得其乐？"
"我愿意学习。"
"育台，你看见这个月亮没有？照了世人亿万年，照尽人间事，却尚能维持晶莹皎洁，多么难得。"
"是。
"你还需看小纪元长大成人呢。"
"是，好长的一条路。"
"上帝会替你安排伴侣。"
李育台连忙摇头摆手。
"怎么，"八十七岁的表叔公笑问，"你以为你的一生已经完结？"
李育台不语。
"还早着呢。"表叔公拍拍他的肩膀。
育台微微笑，"我怕叫雅正久等，我愿意早些去与她相见。"
表叔公摇摇头，"在她那里，时间与我们不同，人间数十年，只是刹那。"
育台抬起头，"表叔公，你的话如智珠。"
老人凝视他，"你听得进去吗？"
育台回答："我还需要一段时间。"
"不要太沉迷自怨自艾自怜。"
育台只得答应，一眼看过去，只见小纪元在那里啖榴裢，吃得津津有味。
行万里路自有它的好处，书本上的知识是平面的，不比亲身体验。
父女返到家中。
他问女儿："还高兴吗？"
"过得去，爸，与你在一起真是好。"
李育台说："彼此彼此。"
公寓底层有一个室内泳池，清晨，育台趁女儿熟睡，留下字条，到楼下游泳。
这些年来，他被工作训练得每日睡五六小时即够，否则工夫便赶不出来。
享福也是习惯，需要时间培养。
诺大泳池只有他一个人。
当初看房子的时候，雅正说："这敢情好，纪元可以在这里学游泳。"
楼价不便宜，他们挑了个最小的一房单位。
他怕女儿挂念，二十分钟后匆匆离水披上毛巾衣上楼。甫走进出路，见有人推门进来。