第2节：从地狱仰望天堂(2)
对此，向南飞十分感激她。
在家里向南飞从不开口跟父母多要一分钱，非常懂事，体贴父母。在学校里，向南飞是学习最认真刻苦的一个，除了校服什么也不穿，除了书本什么也不买。即便是在经济条件这么差的情况下，父母仍旧十分在意孩子的闪光点，向南飞很小的时候就对音乐有着浓厚的兴趣，父母就为他一点一点攒钱，买了把吉他。对此，向南飞一直觉得父母伟大，就算是父母没有工作，不能给他带来富足的生活，但是在别的同学面前，向南飞也为有这样的父母而感到骄傲。
由于小时候扎实的基本功，加上天生对音乐的悟性，向南飞的吉他是全校弹得最好的。窦欣常常跑来听他弹曲子，两人面对面坐在后院的空地上，向南飞酷酷地边弹边唱："我愿变成童话里，你爱的那个天使，张开双手，变成翅膀守护你……"一边唱着，一边目不转睛地看着窦欣，坏坏的笑，看得窦欣直脸红，窦欣故意扭过一边去，笑话他："摆谱儿了你？傻样儿！"
窦欣有时会抱着吉他做做样子，很是羡慕的摸着琴弦。终于有一天，她抱着吉他说："师父，收我为徒吧……"
向南飞"嘿嘿"的笑着审视她的手，假装得意地摸摸鼻子。说道："正合我意。"
窦欣高兴坏了。
向南飞手把手地教给她六根琴弦的指法，告诉她什么是琴品，教她看吉他谱，然后让她从最基本的"53231323"练起。后来，督促她练习和弦，扫弦。再后来，教她练些简单的歌。
窦欣喜欢上了吉他。
窦欣会弹的第一首曲子叫《丢手绢》，因为这个，向南飞还笑了很久。
每次向南飞为窦欣纠正指法的时候，手指总是在她手上流连，窦欣看着离自己那么近的向南飞，脸会不自觉地红起来。
这是多么令人心动的感觉啊。
学校，家庭；家庭，学校。生活平平静静中除了学习的压力和家庭的劳累，还有那么一点令人心动的青春的滋味，这样的生活向南飞很喜欢。
但是，向南飞没有预料到这样快乐的生活将要渐渐离他而去。
周五的下午，向南飞从学校出来和同学告别之后骑车回家。一路上凉风吹拂着他的头发，神清气爽。马上就要期末考试了，学习压力很大。向南飞的学习成绩一直很优秀，这样的一个期末考试，只要多做做复习题，就能考个不错的名次。
不过向南飞心里老是想着另一件事。
最近父母总是吵架，很凶，他怎么劝也没用。吵架的起因老是为一点点小事就骂得不可开交，父母说的话很难听，弄得向南飞心情很乱。母亲的脸色看上去总是苍白苍白的，向南飞问怎么回事时，母亲就很敷衍地说："没事。"向南飞知