第五章　非常开场白
晴朗的天上飘着朵朵白云，艾玛在上学的路上匆匆忙忙地走着。她是深圳精英小学五年级三班的学生，她背的书包很重，看上去沉甸甸的。有的家长担心沉重的书包会影响孩子的身体发育，特意购买了和行李箱一样的“拉杆书包”。但现在使用拉杆书包的学生很少，大多还背着传统的书包，那些背着大书包的孩子看上去有些像蜗牛。
艾玛正走着，战斗士和肥仔追上来，肥仔问艾玛：“你听说了吗？”
艾玛好奇地看着肥仔，问：“什么事儿啊？没头没脑的。”
“今天我们班上要转来一位大帅哥哦！”肥仔有些夸张地说。
“大帅哥？”艾玛不以为然地说，“有刘翔帅吗？”
“听李老师的口气，好像比刘翔还帅。”战斗士说。
“跟刘翔比起来，我更喜欢姚明。”肥仔说，“你们知道刘翔和姚明是哪里人吗？”
“这个问题很弱智，因为地球人都知道，他们都是中国上海人。”战斗士像个大人物一样地说，“网上说，他们俩一个是上海的高度，一个是上海的速度。其实他们同时也是中国的高度，中国的速度。”
“我就是一个小姚明。”肥仔突然说，“我们三个比赛看谁跑得快吧。”
“比就比，我不怕你。”战斗士有些嘲笑地说，“你长了一身肉，看起来像只大笨熊，跑得动吗？”
“人胖力不亏，我妈说的。”肥仔说。
“要比你们比，我是女生，当然跑不过男生了。”艾玛说，“听我的口令，各就各位，预备——跑！”
随着艾玛的口令，战斗士和肥仔飞奔起来。
艾玛看着他们互不相让地跑着，指着他们的背影说：“多像两只兔子啊！”
艾玛正说着，身后不知什么时候站了一个人。
“你好吗？”
艾玛觉得说话的声音很怪，她转身看时，惊讶起来。
“我在跟你打招呼。”谢辽沙很礼貌地说。
这太突然了，这是艾玛第一次在现实中看见外国小男孩，惊异得忘了跟谢辽沙打招呼，她半张着嘴看着谢辽沙。
谢辽沙被看得紧张起来，以为他把话说错了，连忙改口说：“你妈好！你妈好！”
艾玛一听傻了，皱着眉头没理他，用眼睛瞪着这个从天上掉下来的小老外。
谢辽沙感觉自己又说错了，急得他一个劲儿地挠着头发，情急之中，他猛地说：“妈你好！妈你好！”
这话不但把艾玛差点儿吓傻，连谢辽沙自己都快吓傻了。
“哈哈哈……”战斗士和肥仔突然冒出来，听了再也忍不住了，哈哈大笑起来。
艾玛的脸涨得通红。
谢辽沙的脸也涨得通红。
“哈哈哈……哈哈哈……妈你好！妈你好！”战斗士和肥仔不住地学着谢辽沙的话，笑得肚子疼，笑得差点在地上打滚。
“不要嘲笑国际