第3章舌尖上的宿舍

“哦！”
张猛哦了一声后，就没有反应了，至于孙跃武一直盯着电脑屏幕，压根没有理他。
沉默......
“咳咳咳！”王旭咳嗽了一声，再次提高了语音说道：“不是和你们开玩笑，我真的准备了一个作品，参加微电影大赛。”
终于，张猛转头看向了他，眼神关心道：“大锤，你今天真的没有事吗？”
而孙跃武连人带椅子，在地板上滑了到了王旭面前，关心道：“我就说感觉大锤你哪里有不对，跟我们说说吧，有困难我和猛子肯定帮你。”
王旭有点哭笑不得，道：“你们是不是不相信我的话啊？”
张猛一副不是我看不起你的表情，语重心长道：“大锤呀，就算你突然脑壳开窍了，但是你如果能在三天时间内搞出个参赛水平的作品出来，从此我就不信王了。”
同样，孙跃武毫不客气的打击道：“大锤，别说我打击你，就你那水平，信了你我也不信王了。”
“好感人，想一想我要是不信王了，是好严重的事情，感谢你们的坦白。”王旭做了个抹泪的动作，突然间变脸，咆哮道：“可是尼玛的，你们两货说的别这么直白好吧，还有你两货你不信王，你要改信张，信孙了吗？”
“啊哈哈哈！”
张猛和孙跃武一阵大笑，王旭也跟着笑了，道：“好吧，我要是骗你们王小锤从此不举。”
张猛和孙跃武相互看了一眼后，惊讶道：“我靠，大锤你发这么大的毒誓，看来是认真的了。”
他们不再开玩笑，认真道：“大锤，我也不问你哪里来的做死想法，说吧要我们怎么帮你？”
“猛子你的dv借我用，需要一些素材，我写了一张清单，要你们提供帮助。”
说话之间，王旭递了一张纸条给二人，他们一看，只见上面写着：
微电影：《舌尖上的宿舍－泡面篇》
素材：长城干白葡萄酒一瓶，康师傅鲜虾鱼板面，老坛酸菜牛肉面，卤肉干伴面，海底捞，乌江杂菜，枸杞，甘草，玫瑰。
演员：王大锤，张猛，孙跃武。
拍摄取景：师大艺术学院d栋314宿舍，师大校园，超市，食堂，图书馆，教学楼。
张猛和孙跃武都没有看懂大锤要拍什么，疑惑的道：“大锤，你要这些泡面和调料是想拍什么，不会是拍制作泡面吧？”
王旭笑道：“猛子，你说对了，我要拍的就是制作泡面。”
孙跃武抢着说话，道：“是我智商太低了，还是大锤你智商太高了，我真的没有看出这有什么意义？”
王旭神秘笑道：“哈哈，现在你们当然看不出来了，等我把剧本写出来，你们就知道有什么意思了。”
“那我们俩拭目以待，看看大锤你能把泡面拍出什么花样，你要的这些素材宿舍都有，隔壁宿舍有个白