第四章考验保镖的实力

黑色轿车绕过京都市的三环大道，朝着京都市中央驶去，张易拿着手中一张写着很多零的支票，这是刚刚和东方柔达成协议之后，宝叔开给他的，说是事先预给他的佣金，张易虽然对于金钱不是很在意，但是望着身边此刻一副雍容姿态的东方柔，还不得不再次感叹一句：京都市的有钱人，真多！
死老头子，既然你那么小气，那我就自己赚钱，我就不信了，没有你，老子在这里就活不下去？张易在心里恶狠狠想着，将某个身在远方的人狠狠骂了一通。
刚刚在车上，张易也说出了自己的条件，自己可以利用学生身份兼职做东方柔的保镖，但是他们绝不可以妨碍自己任何私人活动，也绝不可以束缚自己的自由，对于这一点，东方柔也是理解的答应了。
在京都市西北郊区的中心，耸立着一座宏伟的高楼大夏，在烈日的投射下，整座大厦那通体镶嵌的瓷砖焕发着一股壮丽的光芒，鹤立鸡群在这楼层满目的西北郊区里，显得格外壮观。
黑色轿车缓缓停在大厦下的广场上，张易随着东方柔走下车，望着眼前的大厦，眼角忍不住瞄了瞄东方柔，心里瞬间明白了很多。
宝叔开着轿车去停了，东方柔朝着张易笑笑，随即率先朝着大厦里走去，张易一边观赏着整座大厦的构造，眼神不停闪动着，一边紧跟在东方柔身后。
张易随着东方柔坐上大厦里专用的电梯，直接朝着大厦顶端驶去，在电梯里，谁都没说话，东方柔将自己的黑色挎包环抱胸前，窈窕的身段高贵的站在电梯里，张易并排站在东方柔身旁，用眼角的余光打量着东方柔那雍容的侧脸，嘴角划过一丝莫名的微笑。
当电梯门打开的时候，张易已经看见了宝叔笔直的站在电梯外，看见两人出来，宝叔走在前面道：“小姐，董事长的会议已经完毕了，现在在天台等你，我已经将你找到保镖的事情告诉他了，他现在让我们去见他。”
“嗯”东方柔点点头，转过脑袋对着张易道：“我爸爸人很Hǎode，我相信他会对你很满意的。”
张易点点头，不置可否。
这座大厦的顶端是一个超大型的露天天台，天台中央是一个庞大的游泳池，‘扑通’一声，一个脑袋从水里冒出来，双手拂下脸上的池水，随即动作敏捷的朝着泳池边缘游去。
这时，天台上的门打开，一个保镖模样的人走过来，远远的朝着刚刚坐在泳池边上遮阳伞下的背影，恭敬道：“董事长，宝哥已经带小姐上来了。”
“让他们直接来吧！”人影回头，雄浑的声音传出来，标准坚毅的国字脸，五十岁上下，刚刚游泳之后的脸上容光焕发，只是有些浅显的皱纹悄悄爬上了额头，不过依然难以遮掩那长