第10章前尘往事
和自己妹妹一样，第一眼看上去很是清纯，干净，眼神清澈见底，脸上带着醉人的微笑，身上穿着连衣裙，裙下露着一双诱人的美腿，洁白无暇的芊芊玉手，天使的面容，魔鬼的身材，简直就是古人所说的增一分则肥，减一分则瘦，全身上下都是刚刚好。
刘仕元看见这个女孩子忽然思维陷入了思考之中，前世就是在高中的时候有一个这样的女孩子，是自己喜欢的类型，但是自己的情况自己清楚，除了自己一个人以外，什么都没有，追这个女孩子，那简直就是笑话一样。
这个女孩子不食人间烟火。突然有一天，这个女孩子给他写了一封信。
“虽然你会觉得很仓促，但是我真的是很爱你，希望你能够给我一段刻骨铭心的爱情，我不缺钱，不要你养活，不要你负责，不要你的任何东西，只求经历人世间的爱情到底是什么模样的。你或许觉得我不适合你，但是我觉得在我的内心里都是你的名字，你不帅气，学习中等，家里没有钱，不知道为什么你总是被我牵挂在内心里。我的时间不多了，我真的很想单独的见你一面，我想你抱着我，我会感受到你的呼吸，感受到你的心跳，我想你吻着我，那样我就能感受你温暖的爱。我想你拥有我，那样我们就像一对夫妻一样，白头偕老。”
落款是——深深的爱着刘仕元的崔文旭。
刘仕元内心翻起了通天巨浪，这样一个白富美看上了自己这个穷**丝？
是不是班级里面的人恶作剧？
就这样过了一个星期，正当刘仕元要鼓起勇气一问究竟的时候。崔文旭的好友送给了他一封信。
“对不起，我或许是你人生中不起眼的小角色，我知道这么唐突的跟你说你会很惊讶，我还是不够爱你，我要是爱你的话，就不会在我这短短的生命中打扰你的生活，我走了，我实在是坚持不住了，我想要看着你一直默默的守着你，但是，我却得了不治之症，愿你的人生无比精彩，找到一个爱你一生的妻子，告诉她，要多多的爱你，把我的那一份爱也带给你。我在天的那边守护你。”
落款是——崔文旭绝笔。
这是一张厚厚的纸，但是上面布满了泪痕。
拿着这张纸。
刘仕元流下泪来了。
仿佛看见了崔文旭绝望的面容。
过了这么多年，刘仕元很痛恨自己当时根本就没有从她的信上，读出了这是一个得了绝症的女孩子对自己爱的勇敢表白。
他很想跟这个女孩子说：“对不起，你爱的太突然了，我没有一丝的准备，你这样的女孩子爱上我，我不得不需要更长的时间反应过来，我没有你想想中的那样好。”
如今见到这个一模一样的女孩子，心里不免有些怀念她。至少这个女孩子爱的很勇敢，