第0章第二章委托

从导力商店取走了战术导力器以及附赠的1级生命回路，阿宅来到了第一个委托人的所在地——杂货铺。
“是游击士来了吗？”在忙着清点货物的里农抬起了头。
“里农爷爷好，我是来接受您的委托的。”
“哦，原来是阿宅吗？还没有恭喜你成为游击士呢~”
“呵呵，虽然还只是个半吊子而已。”洛连特毕竟是个乡村都市，其中的大多数人都是相互之间认识的，这从原作中也可以得知。
“不过既然跨出了第一步，就要结实地继续走下去哦~~~”里农还是很喜欢这个从小看到大的孩子，虽然身体弱了一些，但是却有着坚强的心灵，再想想自己家那个不成器的儿子，如果有对方一半地毅力就好了啊。
“当然啦，我可是想要成为卡西乌斯叔叔那样能帮助别人的游击士呢~”对于里农的鼓励阿宅坦然地接受，并且表达出了心中的想法。
如果说这个世界上的顶级战力有哪些？那么卡西乌斯·布莱特毫无疑问会在其中占有一席之地，“剑圣”之名，并不是白叫的，想想原作中结社千方百计要引开他就可以看出，他的实力绝对不是什么阿猫阿狗可以比拟的，在已知的人物中应该也就只有年轻时的“剑狐”，“剑帝”，以及排名前几位的星杯骑士和得到了盟主“外法”馈赠的七柱们了吧，至于“盟主”和女神？那种位于规则外的存在一般是不计算入这种排名的……
而阿宅的期望，就是达到那样的高度，甚至……超越！
当然，这个目标对于现在连黑铁级都没有达到的阿宅来说，有点远。不过，谁让阿宅的背后有着成神空间做后盾呢？等级的提升必定能够让其有朝一rì踏上巅峰……
好了，不多说了，再多说就要龙傲天了……回到我们的故事中来。
听到阿宅的豪言壮语，里农笑一笑，不是人人都是能成为那样的存在的，当然，也不能打击年轻人的信心，“那阿宅你可要努力努力在努力了啊。”
“嗯。”阿宅话题一转，“那么里农爷爷，您要委托什么呢？”
“啊，是这样的。”见阿宅进入了工作状态，里农也停下了聊天，“新一期的利贝尔周刊已经到了，你能不能帮我告诉那些订阅者可以来拿书了？”
“当然。”
“那好，我把地址报给你听吧，教堂的迪拜恩教区长，市长府的克劳斯市长，导力商店的弗莱迪……啊，最后还有卡西乌斯先生。”
‘这几个地方的附近刚刚好有几个委托，顺便去接取了吧。’阿宅一边记录着，一边思考。
“嗯，就这些了。”里农一口气报了十几个地址出来，报完之后，也有些喘气，“麻烦你了啊，阿宅。”
“不麻烦，这可是我的工作呢。”在手册上写完最后一个