第一章
一
电话铃响起来时，俞道丕教授瞥了一眼机座上的红灯，那红灯闪烁得有些刺眼，铃声也显得特别急促。妻子聂惠萍从厨房探出半边身子说：“老俞，你接一下。”若不是太太发话，按这个家里往常的习惯，只要聂惠萍在家，即使电话铃声响一百下，俞道丕也不会先拎起听筒。
其实大多数电话都是找俞教授的，聂惠萍只是九州大学校医院挂号室护士，没有多少重要事情须得让电话追到家里来谈。然而聂惠萍喜欢替丈夫接电话，喜欢听到电话那头的人以谦恭口气请她转接俞教授。有时来电话的也可能是聂惠萍的熟人，她就很得体地摆出教授夫人架势聊上几句，然后再将话筒递给丈夫。倘若电话里传出青春女孩的嗓音，又亲亲热热地称聂惠萍“师母”，聂惠萍忽然间也会吊起嗓门说话，尽量使嗓音听起来年轻些。只是这些来电话找俞教授的女学生们，多半被告知她们的俞老师现在不方便接电话，有事可以到学校里去谈。而这时俞教授仅仅是吃过晚饭正在擦嘴或是在书橱跟前找一本书，不至于腾不出空来接电话，但是聂惠萍说不方便那就一定是不方便。俞教授每回看着妻子挂上电话，连谁来的电话都不想问。当然聂惠萍从不会无端挂掉不该挂的电话，也从没误过丈夫大事，要是听出校领导或是丈夫所在英语系里有头脸同事的声音，聂惠萍的口气简直能让打电话的人觉得俞教授夫妇天天都在盼着他来电话似的。
这会儿俞教授在太太允许下拎起听筒，电话是校组织部副部长李乐雄打来的。李乐雄口气有点神秘：“俞老师，九州大学成立外语学院的批文下来了，过几天组织部就要召开教职工座谈会，听取对院长人选的意见。英语系是大系，你俞老师又是英语系资深教授兼系主任，要早点做好思想准备喔。”
俞道丕胸口一阵狂跳，尽量让声音平静下来：“我是个做学问的，再过两年多就该退休了，心有余力不足啊，还是让年轻人挑重担吧。”
李乐雄在电话里哈哈大笑，不知是看穿了俞道丕心思还是他真觉得俞教授的话十分可笑。俞道丕捏着话筒的手心粘乎乎的，却不敢放下电话，他知道李乐雄决不会偶尔心血来潮给他打电话。果然，李乐雄止住笑声，换成一副公事公办的语气：“俞老师，你知道九州大学此番成立外语学院，是为了竞争全国高校十大外语教学基地，院长当然要选具有较大社会影响的知名教授来担纲，否则外语学院成立起来也没有竞争力。当然喽，我们学校日语系也很有实力，留洋归来的少壮派就有好几位，有人甚至已经上组织部来毛遂自荐了呢。”
俞道丕心里一惊，他知道胆敢自己跑到校组织部去要院长官