第4节：爱情何处过夜(4)
可是，一切都是不可挽回的，假如可以，他们也不会装了三年的夫妻最终还是要分道扬镳。
“这个房子已过到你的名下。我，可以留下来陪你，直到你上大学。”爸爸看着我说。
无论他带着多少真心这么说，我都不可以接受，因为他已整理好的包袱。
“那么，你们都分别有新家了吗？”我大方地问道。
他们沉默。
沉默是最好的回答。
我想我不需要再问了，我说：“好了，别担心，都挺好的。我一个人挺好的，我允许你们偶尔来看我，真的，不过，要带礼物，或者给钱也行。”
我这句话说完，妈妈就哭了。
我赶紧低头，眼泪一下子砸在了手面上，于是，我二话不说就进了自己的房间，关了门，关掉外面的一切。
我躺在床上，使劲咬自己的胳膊，直到咬到嘴巴里有咸咸的味道也没觉得疼。
我笑了，多好，这来只是一个梦。
那就好好睡吧，等醒了妈妈依然会在厨房里，做我爱吃的红烧鱼
不知道过了多久，忽然有人敲我的房门，我猛地坐起来，想刚才的一切，清晰得像梦又不像梦。
我以为会是妈妈，一开门，竟然是马俊。
马俊支支吾吾地说：“他们，走了，我在门外，所以，叫我进来看看你”
从此，我执意地恨着马俊，因为我一直认为是马俊把这样的一个事实赤裸裸地剥给我看的。
那么现在呢？钱主任涂了好几层粉的脸已愈加苍白了，她将要怎样对我？
我知道今天她找我极有可能和昨天的事情有关，李木春那个丫头是不会就这么息事宁人的，所以我便一点也不客气了。
就在我还等着看她怎么发火的时候，却见她的脸色瞬间变了模样，两只眼睛眯着，嘴角上扬得夸张谄媚，脸上还微微带了点红晕。
“邓老师，你有什么事吗？”钱主任望着我身后说道。
“哦，就是你们院的选修课的事，我来看看，还有上次借张老师的书，我还给他。”一个极富磁性的声音在我耳边响起。
就在声音响起的时候那位钱老师嘴里的邓老师从我身边走了过来。
他是斜着身子走过去的，因为门本来就不宽，我还站在中间堵着。
他斜过去的时候看了我一眼，恰巧，我也看了他一眼。
就是这恰巧的一眼，让我进了万劫不复的深渊。
后来我才知道他叫邓夜轩。
当刘莲告诉我的时候她脸上是惊讶的神情，她惊讶于我至今还不知道这个人。
刘莲说：“那肯定是邓夜轩啊！我们院有多少女生因为他而选修了一窍不通的设计课啊！帅吧？听说每天晚上去约他的女生都有一排！他还教法律！听他的课真是享受，重要的不是他句句珠玑，而是他风度翩翩声音性感”刘莲说这话的时候口水都要流出来