第1章节操的考验

章明，立早章的章，日月明的明，是个大学生。
认识章明的人都说他不愧是大土木专业的理工男，深谙男人沉默是金的精髓，从不主动开口说话。
舍友们笑骂章明是个闷骚男，章明也不还口。有不熟悉的人跑来主动找话题跟他聊天，他也不怎么搭理，哪怕对方是美女也一样。
但了解章明的人都知道章明其实是个特别有韧性的人，一旦认定的事情，即使危险困难重重，也会把他完成。
实际上章明长得还蛮帅的，特别是那种无法掩饰的忧郁沧桑，特别能吸引女孩子的注意，只是略显孤僻的性格让他失色了不少。
曾经一度疯传的大学生杀人案让章明的舍友也很是担心了一阵，毕竟，章明太符合那些特点了，忧郁，自闭。但事实证明，每个宿舍往往都会有个孤僻的男人，却并不是每个孤僻男都会成为杀人犯，章明也是个有感情的正常男人。
只是日复一日的单调生活让章明的内心越来越空虚，也越来越麻木，他甚至一度以为自己早已是一具行尸走肉。
为了摆脱这种叫人颓废的心情，章明报名参加了魔术师俱乐部，他觉得那些奇幻的魔术特别能充实自己的内心，他也非常喜欢那种站在舞台上，用自己拿手的魔术征服别人，赢得别人尖叫时收获的那种愉悦。
日子一天天过去，章明徘徊于学校与魔术师俱乐部之间，虽是累了点，却也感受到了久违的充实，习练的魔术也越来越熟练，越来越精彩，在舞台上赢得的尖叫也越来越多。可以说，章明在山东省魔术界已经是小有名气的存在。
就在前几天章明收到了国际魔术师协会的邀请函，受邀去表演并交流魔术相关技术，甚至在学校中也有了忠实的粉丝拥磊，当选了校学生会文宣部部长。
可以说，一切都在变好。
章明甚至也以为自己会按照这个轨迹发展下去，在毕业后成为一个优秀的，负责的工程师，一个薄有声名的魔术师。过上一份稳定的，平淡的，生活质量虽不是很高，但却足够快乐的生活。
但是，接下来发生的事情，改变了章明今后的生活。
昏暗的路灯下，章明隐约间看到天上飘下来一个淡黑色的羽毛，羽毛缓缓的飘落到他的手上，接着一下的消失了。
就在章明揉了揉眼睛，确定自己没有眼花的时候，耳边响起“宿主确认中，进行融合”
接着章明感觉浑身剧痛，虽然只有一瞬间，但仿佛直入骨髓的剧痛，让章明流了一身冷汗，紧紧的扶住身边的路灯，才勉强没有跌倒。
“先生，你没事吧。”一名路人明显察觉到了章明的异常，走过来扶住章明，轻声询问道。
听声音，是个轻柔的女声。
闻着旁边陌生女子身上海棠花味的清香，感受着身体