第一章 将军归来（4）
打过招呼后，龙飞和阿娇走入轿车，坐到后座上。这时，龙飞才发现阿娇的手里紧紧地攥着一个白色的小挎包。
居风的心情显得更轻松，父母双亡的情绪仿佛一扫而光，他一边开车一边吹着口哨，口哨的内容是一首外国民歌。他穿着笔挺的海军军官制服，整理得非常干净合体。
一路上，居韵喋喋不休，一会儿讲述美国的选美大赛，一会儿又讲述法国香水的微妙之处。只有阿娇默默无语，她心事重重，不时用失神的眼睛眺望着窗外的景物。
下午三时，居风驾车来到台湾中部沿海的一个神秘的海军基地，他出示证件后，哨兵放行。又开了一程，可以望见浩翰的大海；居风把轿车开入秘密车库，然后带龙飞等人走入一个秘密洞穴，下面是海水，直接通向大海，两侧是高高的人行甬道，洞长有十米左右。龙飞一眼望到洞穴的深处停着两艘潜艇，其中一艘艇艇身饰有飞鹰的标志，三个全副武装的水兵正在艇上向这边眺望。
居风带着龙飞、居韵、阿娇徐徐登上潜艇，那三个水兵肃立敬礼。四个人登艇后，潜艇启动，缓缓驶出基地，进入大海之中。
蔚蓝色的天空，雪白的云彩，自由飞翔的海鸥，使人几乎忘记了是非之地。
一忽儿，潜艇潜入水中，一直下滑。
居风得意地问龙飞：“李先生，这潜艇的性能跟大陆的潜艇相比怎么样？”
龙飞说：“各有千秋。”
潜艇又行了一程，已是晚上。晚餐比较简单，几个美国牛肉罐，几段香肠，还有面包、奶油、汽水等。
龙飞不想多吃，匆匆咬了几口面包，他乘居风、居韵兄妹不注意，把阿娇拉到一边，小声对她说：“你想法缠住居风。”
阿娇点点头。
居韵只顾观赏海底风光，她的脸几乎贴到玻璃上。
阿娇挤出笑容，凑到居风面前；居风心情愉快，又喝了一瓶威士忌酒，红光满面，春心荡漾。他情不自禁地拥紧了阿娇，一只手悄悄地撩起阿娇的裙子……
龙飞取出左手手表壳里的微型摄像机小心地拍摄着。
他来到后舱，紧张地拍摄着。
这时，有一个水兵恰巧经过这里，发现了他的举动，立刻挺起半自动步枪对准他，喝道：“你在干什么？把你手里的东西交出来！”
龙飞慢慢地转过身来，把手里的微型摄像机递了过去。就在这一刹那，他忽然喊到：“你背后有人！”
那个水兵一转身，龙飞一拳打中他的左太阳穴。水兵软绵绵倒下了。
龙飞过去抢枪，没想抢枪的手却被一只高跟鞋踩住了，又觉脖颈处一阵冰凉，一枝手枪的枪口顶住了他。
他抬头一看，正是居韵。
居韵冷笑着说：“想不到你是共党的探子！怪不得我们家里经常闹鬼，你就是那个大