第一百零二章成功签约
“黄总，您远道而来，我以饮料代酒，敬您一杯！”
宴席上，莫秋风端着一杯橙汁向黄庭生‘敬酒’，虽比不上真正的敬酒，黄庭生却还是很满意的，端起酒杯和莫秋风对饮。
闲聊之际，黄庭生似是无意地说起道：“秋风啊，听说你前段时间又创作了几首好歌，能否让我见识下？”
听到黄庭生这句话，莫秋风下意识地看向一边的张绣，这件事他只告诉了自己亲近的人，黄庭生会知道这件事想来是张绣说的。而对上莫秋风的目光，张绣讪讪一笑，“黄总对你的事情很热情，我不知不觉就说了。”
另一边，黄庭生摸了摸鼻尖，轻声说道：“如果这让秋风感到不喜，那我道歉。”
“黄总哪里的话。”
莫秋风耸了耸肩，而后微笑，“我只是下意识的反应而已，黄总这么器重我，我高兴都来不及，怎么会不喜。”
如他所说，刚才的反应只是下意识的而已，关于张绣将几首歌曲说与黄庭生的做法，莫秋风倒是觉得无所谓，这并不会引起他的反感。
“秋风这么说我就放心了。”
得到莫秋风的答复，黄庭生舒心一笑，另一边湘满月捅了捅张绣的手臂，笑着说道：“我就说秋风会是这么个反应的，怎么样，没说错吧。”
张绣憋了憋嘴，没有反驳。
记载歌曲的纸张，在那天去学校的时候遗落在苏阳的车上，之后一直没有拿回。刚才来酒楼的时候，他也从车上取回了，现在就在口袋中，倒是可以直接拿出来。
掏出纸张，捋平之后莫秋风递给了黄庭生，笑着应声道：“这是我前段时间写的，黄总看看，要是有什么不足之处黄总可得提醒下。”
接过纸张，黄庭生的注意力便被纸张上面的歌曲吸引住了，一时间倒是忘了回话。莫秋风三人也没介意，品尝着延庆酒楼的特色小菜，尤其是莫秋风，之前的体力运动着实令他有些疲劳，正是补充能量的时候。
《我相信》、《差一点》、《你到底爱谁》以及《别在我离开之前离开》，四首歌，黄庭生花了将近半个小时的时间品读，那入神的模样忘却了周边的环境，不时地发出一丝感叹，甚至会按着上面的曲谱轻哼。
这幅模样落入张绣和湘满月眼中，两人倒是没有见怪，事实上他们第一次看到这四首歌曲的时候，反应和黄庭生差不多。
而就这四首歌中，张绣和湘满月喜欢的歌曲各自不同，张绣更为喜欢《我相信》，而湘满月则钟爱《别在我离开之前离开》。有趣的是，另外两人中，苏阳喜欢《你到底爱谁》，而丁羽则认为《差一点》的旋律和他喜欢的风格很像。
莫秋风不知道黄庭生钟爱哪一首歌曲，想来四首歌在他心中的评价都比较高。
半个小时过去后，黄