第3章北斗七星局

陈水生知道，东南西北中，五个方向的属性分别为木火金水土，西方为金。
叔叔说这里唯独缺金，西边又是一条中海河，所以自然联想到了中海河把金给阻断了。
“呵呵，这里缺金，从两个层面看，一个就是我们看到的表相，中海河由南至北正好处在这座山的金位，河水四季流动，带走了金，五行缺一本是不好的格局，可是金生水，水在这里又不曾缺过，所以这里的格局未破，还是五行相生的福地，但是如果有一天这中海河的河水被污染败坏了，那这块福地的福运也就到头了。”
“再一个层面就是地质的勘察，通常我们风水师喜欢用罗盘，但很多时候罗盘只是用来糊弄那些不懂风水的人的，绝大多数时候根本用不上罗盘，用眼睛看，用手摸，用鼻子闻，也能判断土质的属性，而且更加的省事。这里的土质我早就看过了，山后土质偏黄偏颓，气息不强，山前土质气息有所增强，但色泽仍然偏黄偏颓，土气微微重些。“****”那块地方土质暗红，质地极品，气息旺盛，五行属水，是整个龟地最好的地方。”
张顺阳指着龟地前面****的一块小山，那山上不多不少刚好建了七座小别墅。
陈水生从风水书上了解过，数字也是有五行属性的，七的属性是火，心中一动，陈水生连忙问道，“叔叔，莫非这块龟地的火熟悉正好应在七这个数字上？”
“哈哈！你果然有悟性，不过你看得还很肤浅，走，我带你去山上转转你就知道了。”
张顺阳并不打算急着解释太多。
肤浅？
陈水生心中疑惑，不知道自己肤浅在什么地方。
他带着陈水生经过“龟背”朝着“****”区域走去，“龟背”区域大概三四千平方的面积，山上除了别墅，便是密密麻麻的树木，天气炎热，可这树下却格外凉飕飕的，让人不禁心里发麻，感觉有些不舒服。到了“****”区域的时候，陈水生就感觉山上气息变柔和了许多，变得舒适惬意了起来。
上了“****”小山，陈水生呼吸了几口空气，就感觉自己整个人好像突然变得干净了，这里的空气清晰怡人，弥漫着阵阵夏日雷雨过后的清新气息，这气息似乎可以滋补人的身体，多吸几口，困乏之意全无，整个人的精神面貌感觉就像是刚刚睡了一个美容觉。
而且，这里的树木茂森，郁郁葱葱，山石也很光滑圆润。
这里果然是个好地方。
陈水生用力的吞吐呼吸着……
“感觉到了吧，呵呵，这里可是整个中海市最好的宝地！”
张顺阳忽然压低了声音，神神秘秘的，似乎害怕吵醒熟睡的巨龟。
“嗯，这里真的太神奇了，灵气十足，我感觉太好了！”
陈水生有些激动了