第一章 “鬼”楼（2）
察哈尔大厦坐落在塞北市中心的清水河畔。吃过晚饭，白方和战志强正坐在一楼星巴克咖啡厅靠窗的位置上，享受着从河边吹来的秋日晚风，两个人有点心怀鬼胎地等待着成小华的到来。
“你说她为什么要约咱俩？”战志强喝着摩卡咖啡问白方。
白方端起自己的杯子喝了一口，说：“八成是看上你了吧。”
“嗯，还真有可能。”战志强半开玩笑地说道。不过看样子他好像已经开始憧憬美好的未来了。
白方没有说话，鼻子里淡淡地哼了一声。
“不好意思，我来晚了。”成小华银铃般的声音从远处传来。
白方看到她换了一套可爱的粉红色套裙，显得青春活泼。她冲他们笑着，坐到位子上要了一杯拿铁咖啡，然后说：“我把你们找来是想和你们聊一下小白楼地下室的事。”
“小白楼地下室？”白方反问了一句。
“就是你们白天说的，咱们酒店地下室的事情。”
战志强听她说起地下室，神色开始庄重起来。他摩挲着咖啡杯，慢条斯理地说：“我们也是说着玩的，没想到让你听到了。这件事和你有什么关系吗？”
“当然，有很多人都听到了，为什么只引起了我的注意？如果和我没关系，我就不约你们出来了，我要了解更多的情况。”成小华提高了声音，神情严肃地说道。
“什么事？”
“这是我的私事。”她的态度非常坚决，眼睛里放射出一种奇特的光芒，似乎可以穿透他们的心。
白方从来没遇到过这样的目光，大胆且充满了挑战。他被看得不安起来，在他有限的二十五年人生经历中所遇到的女性着实不多，更从来没见过这样充满野性的女孩。她像百慕大三角一样充满了神秘，刚才还是笑容可掬，转眼就声色俱厉。一瞬间，那种奇妙的感觉又翻滚而来，它是无法用言语来形容的，莫名地化作千万支钢针，轻轻地挑拨着他懵懂悸动的心。他喘口气，低下头，开始改用眼角偷偷地瞟成小华。
战志强似乎也被成小华的强势吓了一跳，他停顿了一下，道：“我只知道那个地下室是个充满恐怖传说的地方，只要去过的人不超过十天都会死。”
成小华冷冷地一笑，问道：“那你呢？到今天是第几天了？”
白方惊讶地发现成小华话音刚落战志强的身体就剧烈地颤抖了一下。
二
战志强是白方最好的朋友。至今白方都能清晰地回忆起小学五年级时那段记忆犹新的岁月。那时候的他，生命中除了悲伤和孤独外一无所有，每天自己像被束缚在一个与世隔绝的套子中，默默地忍受着别人的冷嘲热讽。在同学们眼中，这个天天被老师骂的家伙根本就是个一无是处的人，他又是那样懦弱，也没有丝毫让人同