第四章完整版刀锋诀

　　很快中年大叔就恢复了正常，“管他什么原因，你修炼的是什么破烂，对付一个低级扎戈都要设陷阱，还把自己搞这么狼狈，把人类战士的脸都丢光了，想当年……”

　　想不起来的当年，中年大叔挥挥手，不再往下想。

　　“刀锋诀啊。”王动理所当然地说道，自己的十六度刀锋诀可是比八度的普通货色强不少呢。

　　“刀锋诀？？？”中年人目瞪口呆地指着王动，紧跟着爆发出歇斯底里的狂笑，“哈，哈哈，你这要是刀锋诀，我就是刀锋战士了！”

　　“它的名字确实叫刀锋诀，刀锋诀是我们人类修炼最普及的第八脑域的功法，无论开窍与否都是可以用啊，又不是我一个人这么叫，何况一般的只有八度，我有十六度。”

　　王动怒道，他对老头还是很尊重的，这人总是夸大其词也不见有什么真本事。

　　“哼。”目光投射，似乎要射穿王动一样，王动的刀锋诀运转的情况出现在中年人的目光中，就像透明的一样。

　　“有点意思，竟然把刀锋诀简化成这样，这还有个屁的威力，要是刀锋战士知道自己天下无敌的刀锋诀竟然变成地摊货不知会做什么感想，看来时间真是个可怕的东西，小子，你想不想学真正的刀锋诀？”

　　“想！”王动毫不犹豫地点点头，废话，如果真是当年刀锋战士纵横天下的刀锋诀，是个正常人都想，刀锋战士是人类永恒的神话，正因为他，强大无比的扎戈族才会遭遇近乎毁灭性的打击，有人说，其实刀锋战士根本就是上帝的化身，他所运用的力量根本不是人类这个时代的技术。

　　只是会有这样的好事？

　　“什么条件？”王动知道天下没有白吃的午餐。

　　中年人叹了口气，“没什么条件，我要离开这个鬼地方，就要让你离开这个鬼地方，以你现在的实力，出去就是死，你死了，我又要呆在浑浑噩噩的禁锢中不见天日，罢了，先出去再说，你时不时的放我出来透透气就行。”

　　“这个没问题！”王动点点头，“这个，有个问题不知该不该问？”

　　“屁话，男子汉大丈夫，何必婆婆妈妈的，直接说。”

　　“你是不是个恶棍？”王动试探地问道。

　　……气氛有点尴尬……

　　吼……

　　“老子是顶天立地、名满天下、万众敬仰的武神级战士，怎么会是恶棍，你小子再敢质疑我的人品，我就把你打成肉泥！”

　　光芒中的中年人歇斯底里地吼道。

　　王动耸耸肩，看来就算不是恶棍，也差不多了，这么冲动，好斗，不过王动能感觉出来这人的本心不坏。

　　“ok，要拜师吗，现