第五章问询

“这个陈惜是谁？把他喊过来。”当副台长一口气看完这个策划书之后，脸上不动声色，语气里却不免带上了一点着急。
许召奎一直提着的心总算暂时落地了。
看来自己的眼光也没有问题。
陈惜才刚到办公室，看了一下昨天留下来的一些东西，突然，韩梅过来喊自己，说副台长让自己过去一趟。
副台长是梁副台长。
电视台这个地方，冗员问题很严重，中国的这些地方，总是只能往上调，很少出现往下调的，于是有的电视台甚至会有几十个副台长。
不过这个梁副台长，是主抓一些事物的，平常很忙，但也有一些实权。
“知不知道是什么事情？”陈惜也有点心里打鼓，就小声问韩梅。
“我也不知道呢，你过去看看吧。”韩梅也有点不好意思，毕竟不能给陈惜提供更多的消息。
半路上，陈惜遇到了许召奎，许召奎冲着他神秘一笑，从这个皮开肉绽的笑容里他实在悟不出什么来，只能老老实实地走到梁副台长的办公室敲门。
“进来。”
“台长，您找我有什么事？”
“这个是你写的？”梁副台长举着《非诚勿扰策划报告》对陈惜问道。
“嗯，是。”
梁副台长并没有看陈惜，而是继续用眼睛看着《非诚勿扰策划报告》，然后他说道：“除了这上面写的东西之外，你还有没有其他想说的？就是对《非诚勿扰》这个节目的优势所在？”
陈惜点点头：“如果只是说这个节目的优势的话，我想，我可以说上几天！”
“看来你挺有信心啊。”
“你挑几个比较重要的说吧。”这会儿，梁副台长对陈惜说道：“这样吧，你先说说，除了你写在纸上的之外，还有什么独特的优势？注意，我说的是独特！”
“相亲节目，以前并不是没有过，那你现在凭什么保证，这个相亲节目能够超越其他的呢？”
陈惜听得很清楚，知道梁副台长地意思。
他也就是说，自己现在需要说服他。
当然这都只是初步的……
事实上，这样大的一个省台，想要通过一档节目，牵涉到的东西实在是太多太多了。
不仅仅是其他节目的问题，也不仅仅是投资和回报的问题，这中间不能摆在台面上的东西也不少，毕竟如果让《非诚勿扰》上了，一些其他本来订好的东西那就要被推翻，很多人的利益会受损。
如果没有足够广阔的前景，没有足够的利益作为担保，这种事情肯定不可能。
于是，陈惜继续说道：“说到独特，那首先，就是定位的问题，我这个节目的定位首先就不是那些真正嫁不出去，或者娶不到老婆的人…”
说到这个梁副台长就明白陈惜的意思。
显然，综艺节目的猫腻多得很，哪能都是真的。
人生如戏，综艺节目