第2节：寻爱，倒数100(2)
神啊！佛祖啊！妈妈啊！快来救我啊，我不要死在垃圾桶这么不美的地方啦，呜呜呜……我不要……
“别叫，啊……”在我惊恐得快要昏死过去时，黑暗中一个沙哑的、略带颤抖的可怕声音响了起来。
“我不是坏人啦。”他说。
什么？他不是坏人？当然不是啦，他根本就不是人嘛！我更用力地在他怀里挣扎，这时我的手好像碰到了一个什么东西。借着垃圾桶口子里射进来的白色日光，我看到我碰到的东西是……
我们学校的校徽！
奇怪啦，我的手此刻是抬起来放在我肩膀以上的位置的，而我们学校的校徽不都是别在胸口上的吗？
我暂时停止了挣扎，看了一眼我自己的胸口，我的校徽还乖乖地躺在我的胸口啊，那么我的手触碰到的校徽是……
“啊……太好了，你不要怕！我也是格威士皇家学院的学生啦。”紧接着他又说。
首先，请容我解释一下格威士皇家学院是什么地方。这个地方嘛，就是我就读的那个华丽而变态的贵族学校啦！
而那个在我身后长叹了一口气说他也是格威士皇家学院的学生的人，就是垃圾桶里的那只恶鬼啦！
“什么？你是格威士皇家学院的学生？”我差点气得跳起来，从那个人怀里挣扎出来后，我转过头看清楚了他的脸。
怎么说呢？那是一张很好看，但是你看过第一眼后就绝对不想看第二眼的脸。他的眉毛是真正的剑眉，眼睛也是真正上挑的丹凤眼，也就是传说中最迷人的眼睛类型，而他的鼻子精致笔挺，纤薄的嘴唇更是拥有完美的曲线。忘了说，他还有一张光洁完美的瓜子脸。但就是这样一个人，直入发鬓的眉毛加上上翘的眼角，再加上好像随时都在冷笑的嘴巴和笔直的鼻梁，以及尖下巴的瓜子脸，他看上去……看上去就像随时都在生气发怒，要把你吃掉，连骨头都不吐的样子啦！
好可怕！好可怕的美少年！
“你是高二三班的罗罗亚！”
“啊？你认识我啊？”男生惊讶地眨了眨眼睛，似乎露出了笑容，不过那笑容配合着他的脸就好像他在狞笑一样！
拜托！除了你，还有谁能够担当格威士皇家学院鼎鼎大名的“真恶魔少年罗罗亚”之威名啊！就算我从来都没有见过你，第一眼把你认出来也是可以的吧！
不过我哪有心情在这里说这些呢？同学，我们第一次见面的地点可是垃圾桶耶，而且你为什么会出现在垃圾桶里呢？
我一脸黑线地望着傻笑的他，很不爽地问道：“罗罗亚学长，你怎么会在这里呢？”
罗罗亚微笑着的脸突然一僵，这让他那张本来就很可怕的脸表情更可怕了！我当即后悔得要死，我为什么要问他呢？万一他跟我一样，也是有不可