第5章 
越往北上，天气就越见寒冷。 
偏高非凡坚持要在去沧州前绕道前往豫州去查访一名故友，这天才一步踏入山道，雪的气息扑面而来。 
“才十月就下雪了耶！” 
我在金陵还没见过这般雪景，十分兴奋，伸手去接那自半空中飘然而下的雪花精灵。 
高非凡跟在我的身后，以他一双月落沉星的漆黑眼瞳直勾勾地看着我，一瞬不眨。 
他保持这个状态已经十天了，若不是我对自己的质资样貌都极有自知之明，难免会对一个大帅哥这般明显的秋波明送产生一点超常理范围外的期待。 
“我说，你上回把四夫人的鸽子藏起来，到底是早有预谋，还是无心所为？该说你是运气好呢？还是大智若愚？” 
近距离观察了我十天后，高大神捕依然无法得出一个肯定性的结论，只好不耻下问地求助于我了。 
“那个……” 
我汗，大智若愚？基本上，大愚若智也许比较适合我。 
我犹豫了，在考虑要不要把我是个傻瓜一事和盘托出，避免他为这事苦恼良久。 
可是顶着十五岁晋级童生的光环以及合格考入捕快的名头，我想承认背后为我付出无数心血支撑起这个假像的人们也不会答应的。 
“我足足观察你十天了。虽然你在这十天里走路撞树二十六次，上茅厕迷路七次，但是你撞树二十六次里有十八次吃到了果子，迷路七次居然有四次拣到钱包。我实在很怀疑，你是出于主观意识的控制去做这些事以小损伤换来大利益？还是无意识地做每一件傻事却总有这么好的运气？如果是前者，你也未免聪明得可怕！如果是后者，你是一个无以伦比的大傻瓜，只不过你的运气好得太离谱！” 
“这个……” 
我干笑。 
高非凡不愧是首屈一指的名捕，对这种生活小事也统计得这么详细，我自己根本都没有印象的说。 
“不要给我这个那个的打迷糊眼！说！” 
高非凡一脸不耐地扳了扳手指，关节“卡吧卡吧”直响，严刑逼供的架势好不吓人。 
“其实是一半对一半啦！” 
我可没说谎，每件事的前半部分是能在我预料中的，至于后半部分就不是我能知道的了。像 
“你唬人玩呢？绝世聪明人跟超级大傻瓜怎么可能全落在你一个人身上？” 
我头上立刻挨了一个爆栗子，但他看在我已经抱头求饶、大呼“不要打我的头，娘说打头会变笨”的份上也只好意思意思做罢。 
一路打打闹闹来到了豫州境内，正待入城，高非凡却在与一人狭路相逢的时候停住了脚步。 
我顺他的眼光看去，那是一个令人眼前一亮的美男子。 
如果说高非凡英俊帅气有如柏木白杨，蓝若烟斯文腼腆好似烟笼芍药，这男人却当得上