第一章 死亡直播(3)
职业敏感告诉苏镜：主持人出事了。
果然，宁子晨抽搐了片刻，一头栽倒在直播台上，一头乌黑的秀发垂落下来，在屏幕上晃啊晃……
几秒钟后，音乐突然响起，电视上开始播出《顺宁新闻眼》的片花。
苏镜立即关掉电视机，匆匆走出家门，驾车奔向顺宁电视台。作为顺宁市刑警大队队长，看到凶杀案，他不能无动于衷。
3.死亡现场
《顺宁新闻眼》的直播室由两个房间组成，一个直播间，一个导播间，中间的墙壁上装着厚厚的双层玻璃，直播间的主持人和导播间的工作人员可以彼此看见。此外还有一道隔音门，主持人要先经过导播间，推开隔音门，才能走到直播台上。
6月28日晚上，除了宁子晨外，直播室里还有八个工作人员，其中一个制片人、两个编辑、两个美编和两个导播都坐在导播间里，一个摄像师跟宁子晨在直播间里。
当时新闻直播进行得非常顺利，一段冗长的时政新闻播完之后，每个人都松了一口气。制片人杨宇风踌躇满志地等待着，他知道接下来的新闻会很精彩，会把逐渐失去的观众重新拉回到电视机前。《顺宁新闻眼》曾经非常辉煌，可是后来随着时政新闻逐渐增多，观众缘便越来越差。当杨宇风发现时政新闻已经无法回避，他便决定放弃这块阵地，全力做好其他版块——即便前十分钟的收视率为0，只要后面的社会新闻做得精彩，他相信收视率完全可以重上8%，广告订单照样可以源源不断。《深度调查：暴雨冲出豆腐渣，文心路水浸爆出黑幕》是他今天最得意的一条片子，为了播出这条片子，他不惜得罪了多年的老同事。可是宁子晨播出这条片子的导语时，明显不在状态上，杨宇风咕哝道：“妈的，就这操性，还给我当主持人。”
美编苏景淮慢悠悠地说道：“小心点啊，人家上面有人。”
编辑夏秋雨呵斥道：“你们怎么说话的？也不积点口德！”
两人被夏秋雨一通教训都不说话了。夏秋雨今年46岁，也许是因为到了更年期，她最近说话总是火药味十足。杨宇风想，得罪谁都不能得罪女人，尤其是处在更年期的女人。
“宁子晨怎么了？”编辑秦小荷突然叫道。
众人一齐抬头看屏幕，他们前方的墙壁上镶嵌着二十几个电视屏幕，其中三个屏幕显示的是宁子晨的画面。只见她浑身颤抖，目光散乱地看着镜头。
导播简易奇怪地问道：“这是安排的哪一出啊？”
没有人答理他，众人都目瞪口呆地盯着电视屏幕。当宁子晨“啊”的一声惨叫，身子往前一扑，倒在直播台上时，大家才缓过神来，杨宇风大叫一声：“快，切走！”
一向训练有素的严昭奇此时却