第一百章怪异的上海滩
从金虎俱乐部再次走出来的李铁并没有回家，也没有回洋行，而是直接来到玛丽医院，再次进入千尾蝎的病房当中。
趴在千尾蝎的床头看着千尾蝎，李铁将这几个月来的相思之苦一一说与千尾蝎听，更是将真正刺杀她的真凶大和良田告诉了她。
因为在病房当中没有外人，所以李铁忍不住将自已将要执行的报复计划说给了昏迷中的千尾蝎听，不管千尾蝎听没听到，李铁将计划说出来后心里也舒服了些。
再次紧紧握住千尾蝎柔软的纤手，跟千尾蝎说了会俏皮话，数落她不应该跟徐美琪争风吃醋。。
李铁喜欢千尾蝎，也喜欢徐美琪，像他这样优秀的男人，在这个可以三妻四妾的年代，他以后的女人一定不会少了。如果天天吃醋那还不得酸死，再说千尾蝎以后是要当大夫人的。所以这气量无论如何也要大肚一些。
将玉手放在自已的脸庞，李铁深情的说道，希望千尾蝎快点醒来，他最近的皮有些痒痒了，一天不挨千尾蝎的揍，他都睡不好觉。
李铁许下诺言，只要千尾蝎这次安全度过难关，他一定带着千尾蝎出国旅旅游，散散心好好看看外面的大千世界。
自然自语了大半夜，发现千尾蝎还是一点反应也没有，李铁又深深自责起来：“对不起了千尾蝎，当时是我妇人之仁了。我就应该听你的话，斩草除根将大和良田杀掉好了。
放心，这次我一定不会再犯同样的错误，以后也不会犯了。”李铁就这样握着千尾蝎的手，直到天亮，才不知不觉中睡去，因为太睏，他并没有发觉，千尾蝎的手不自觉的握的很紧，一行清泪从千尾蝎的眼角慢慢流出。
而就在李铁好不容易进入梦乡的时候，天亮后的上海滩此时已经炸开锅了。。各大报纸争先恐后的报道斧头帮千尾蝎遇刺的事情。
不知情的百姓们纷纷打听千尾蝎姓是名谁，年轻人则好奇的互相询问千尾蝎是男是女，
知道千尾蝎名号的各界人士有的高兴有的苦恼。不过对于曾经和斧头帮有过恩怨的帮派中人来说，千尾蝎遇刺可不是个好消息。
因为没有人知道素有疯子帮之称的斧头帮这次会如何报复敌人，不怕不报复，就怕瞎报复。万一央及他们这些池鱼就不好了。
所以胆小的帮派领导干脆离开上海躲避风头去了，还美其名曰去考察一下外地的先进帮派管理制度。
胆子大的帮派，虽然没有跑路，也是也各自通知手下的帮众们，最近一定要低调，收不到保护费了也不要和人急，被人撞了也不要勒索人家。
至于以前那种偷鸡摸狗，调戏良家妇女，欺行霸市的事也统统给我收敛点，千万不要触了斧头帮的霉头，斧头帮像疯虎一样乱咬，可不要给自已找麻烦。
仅