第三章、打打杀杀，不如看看校花！

“对，不许走。”郑经又一次滚到了方炎的前面，挡去了他出门的路。“破坏了东西就想走，哪有那么容易？”
“我不是已经道歉过了？”方炎转身看向陆朝歌，眉头微皱。这个女人比他想象的要难以对付以及------肤浅。
按照电视电影里面的常用套路，女主角这个时候应该已经发现了男主角的与众不同之处，然后拉着男主角的手一个劲儿的挽留，跺跺脚撒撒娇，还眼眸含情娇羞不已的说一声：讨厌，人家都已经说过对不起了，你就不能原谅人家嘛？你原谅人家好不好好不好好不好------
向上帝发誓，如果面前这个女人要是肯对他这么做的话---------方炎摇了摇头，看来是自己想多了。
“如果道歉有用的话，还要学校的保安干什么？”郑经很是骄傲得意的说道。这小子竟然敢骂自己像个球，自己一定要把他折腾成个猴。
“这句台词已经过时了，现在用它即不能吓人也不能泡妞，你能不能换一句？”方炎看着郑经，很是善良的提出自己的建议。
“保安，保安-------”郑经大声喊道。文的不行，那就只能动粗了。
小子哎，让你知道什么叫做文武双全。
“这句还不错，虽然没什么文采------”方炎评价道。
两名身穿绿色制服的保安快步跑了进来，问道：“郑主任，什么事情？”
“把他给我绑了。”郑经一脸气愤的吩咐着说道。
“是，郑主任。”两名保安答应一声，一左一右的朝着方言扑了过去。
嗖--------
两人同时伸手，却变成了手拉手。他们要抓的方言站在不远处的地方笑眯眯的看着他们。
这是什么情况？那小子躲避的动作怎么那么快？
眼睛都没眨，人已经不见了。
“出去。”陆朝歌突然间发声。
“对，绑出去。”郑经大手一挥，说道。
“我是说让你们出去。”陆朝歌瞪着郑经，手指头点了又点：“你，你，还有你。”
“------------”
郑经的胖脸变红脸，红脸变紫脸，紫脸之后又变白脸。
然后，他陪着笑脸，说道：“是是，我们这就出去。我守在门口，陆校长有什么吩咐招呼一声就成了。这人来历不明，陆校长一定要注意安全------”
不是我不明白，是女人变化快。
转身离开的时候，郑经觉得自己活的不明不白又屈辱悲壮。
“不应该是这样的。”他在心里对自己说。
哐--------
房间门被关上了，办公室又恢复了宁静。
“这是你剪的？”陆朝歌指着那瓶插花说道。
“我现在否认恐怕你也不相信了吧？”方炎咧开嘴巴笑了起来，唇角微扬，阳光烂漫。
陆