第四章一球慑敌

“朋友？”男子加重语气反问一句，因为穆青青一反常态的语气，令他顿时生出一股不妙的感觉。
最重要的是，他还从来没有看到过穆青青的车子坐过什么同龄男生。
“青青他到底是谁？不是我徐宏羽自夸，你的哪位朋友我不认识？就他这怂样会是你朋友？”徐宏羽说完这话，不待穆青青解释，就火气十足的盯着穆青青道：“小子，我警告你，你最好离青青远一点，青青不是你这种癞蛤蟆可以追求的！！！”
“癞蛤蟆”三个字一出，徐宏羽背后的兄弟顿时默契的发出几声讥讽的轻笑之声。其中浓浓的侮辱之意，令穆青青都是脸色一变，担心地向卫修看去。
然而出乎她的意外，本以为会愤怒的卫修，此时却像没事人一般，只是脸色平静的有些可怕。
然而卫修不愤怒？没有感受到其中的侮辱吗？不！！
卫修不是傻子，他怎能感觉不到！
这个像神经病一样的男生，一上来就是毫不客气的一口一个“小子”，这其中优越姿态与轻蔑之意，尤为让卫修愤怒。
有人说，越是自卑的人，越敏感。越是没有实力的人，对于所谓的尊严面子看得越重。卫修大概就是这样的人！
只是很不幸的是，这个徐宏羽他刚好认识，或者说全校就没几人不认识他的。
这徐宏羽赫然正是南大风云正劲的人物！不仅是南大含金量极高的学生会主席、校篮球队的副队长，听说其父更是开着卡宴的上市公司大老板，堪称家财万贯！
更难得的是，此人不仅长得帅气，更是因为酷爱打球而锻炼出一身健美的肌肉。这一切条件综合起来，简直就是学校无数少女怀春的最为青睐的金龟婿。
正是因为如此，卫修只有忍，也只能忍！毕竟他只是一个乡下出来没权没势的穷小子而已。
“怎么不说话了？他妈的有种勾搭青青，怎么没种承认啊？操！”徐宏羽吐出‘操’字的时候，眼睛陡然眯起，眼中释放出凶芒，手中的篮球狠狠的砸向卫修。
“啊！”穆青青吃惊的尖叫一声。
啪！篮球悬停在卫修鼻尖前一寸之处，却是被卫修单手接了下来，只是这一球力道十足，砸的卫修手腕发麻。
卫修蓦然抬起脑袋，盯着徐宏羽，瞳孔深处陡然绽放出一连串的数据。在他面前的徐宏羽几乎瞬间被各种数据填充，探索者瞬间感受到宿主激素分泌的不正常，应激模式随即开启。
于是徐宏羽全身上下致命弱点全部被标识出来！
本来探索者开发公司受到星际联邦宪法的约束，是不可以开发出这项军事化功能的。但是遗憾的是，对于常年游走在生死线上的星际冒险者来说，添加这项功能就像在手机中下载一个小小的软件那么简单。
而事实上，这也是开发商