第一章　魔曲的诅咒（4）
3
一片花叶芦竹的叶子随风落在桌子上，带回了我和姜邵俊的思绪，他朝我狡猾地一笑道：“刚刚让你知道了那么多案情的细节，你也应该表示表示啊。”
我听出了言外之意，故意问：“你找我，不单单是为了让我听一盘恐怖磁带吧？”
“当然不是啦！听说你交了个女朋友？”
“哇，难道警察还管这事？”我渐渐明白他的动机了，一定是石磊那厮出卖了我。
“那女孩是不是叫殳倩？病理专业的，跟俞小露曾经是同桌。”
查得比户口还详细，看来今晚跟殳倩一起听“缪云飞音乐会”的计划又黄了。
缪云飞是殳倩父亲的得意弟子，跟着他学过几年钢琴，后来跑到国外发展，听说技艺进步很快，一回来就在人民剧院办了多场钢琴演奏会，前天还特地给殳倩送来三张门票，乐得小姑娘屁颠屁颠的。要不是俞小露出了事，她当晚就拉着我去听了。
“怎么，难道我说错了？”见我满脸惊愕，姜邵俊得意地笑了。
“你想干什么？”我明知故问。
“既然是未来的弟媳妇，那就好办事啦。想请你帮个忙，叫她出来，我好问点事。”
我只好硬着头皮给殳倩打了个电话，跟她说明了原因，她倒很配合，五分钟后就来了。
殳倩穿着白色的圆领毛衣，外面加了件精致的风衣，下身和姜邵俊一样，穿一条牛仔裤，整个人显得很精神。
分别给他们做了介绍，姜邵俊微笑地赞美了殳倩一番，刚刚那种阴霾的神情此时已随笑容烟消云散。看来我搬家的几年里，他变得更加成熟老练了。
他邀我和殳倩晚上去他家吃饭。
我说：“得了吧，案子没完之前有的是机会。要不要我回避一下，你们好谈话？”
姜邵俊说：“什么时候变得伶牙俐齿了？谁叫你走啦？坐，不会耽误殳小姐多少时间的。”
殳倩嘟哝着拉我坐下。
姜邵俊收敛了笑容，问：“听说你念大一的时候曾经和俞小露是同桌，对吧？”
“对。”
“你们一起待了多长时间？”
“大概一年吧。大学和高中不一样，随意性很强，今年我们就不是同桌了。”殳倩一直握着我的手，“怎么了，姜警官？”
姜邵俊微微一笑：“你只当我们是在聊天好了。现在说说你们的关系怎么样，你对她有多少了解，她最近有什么变化。”
“要说以前，感觉她和别的女生没什么不同，不过从去年上半年开始，感觉她变了很多，老不爱说话。就说新学期开始的这段时间，她好像更加沉默了，整天神经兮兮的，那种眼神叫人看了都觉得难受。至于其他的，我只知道她很早就失去了双亲，寄宿在姑妈家，生活挺不容易的，上学期还因肝炎提前了一个多月离校。”
姜邵俊支