第九十九章同桌
那个恬静的少女再次在郭明的脑海中出现，曾经的单车恋人，最终化为相逢陌路之人，人生的际遇就是那么简单，那个男的做的没有什么不对，只是人类的本能做出的一种意识，可是对于小君来说却无法接受，最终导致了她们的分手。
“你好，郭明淡笑道。”就像见到普通的人一般，无惊无喜，平淡至极。
可对于小君来说郭明能记住自己就是最大的幸福了，今年她已经高三，再过九个多月就要高考了，她没有想到自己在最后关头还能弥补心中那个久远的遗憾。
心间万千的话语最终只能化为一句，“你近来可好？”
郭明笑着点了点头，道：“托学姐的福，很好。”
他还是那样的普通，小君在心中喃喃道。伸出洁白的柔荑，轻声道：“我叫卓小君，今年上高三。你可以叫我小君。”
郭明握上小君的手，感受到对方玉手的滑嫩，心中一荡，呵呵笑道：“我叫郭明，今年高二，小君学姐好，以后请多多关注。”
“嗯，好的，小君双眸笑着眯成了一双月牙，惊喜道。”
松开了对方手，郭明笑道：“小君学姐，去干什么啊？”
“我去找老师咨询一下高考的事情，小君呵呵笑道。”
“高考？郭明一愣，怎么现在就考虑这方面的问题了？”
“呵呵，不是有几所学校特招的吗？小君跟上郭明的脚步，把眼角的发丝拨开。
“别说我还真不知道，我要去教室了，郭明和小君走到岔口处，摆手道。”
告别了小君，郭明向自己的班级二班走去。现在已经接近八点了，郭明随便问了一个学生就找到了自己的教室。
教室里传来了郎朗的读书声，郭明直接推开了门，顿时整个教室的声音戛然而止，所有的人都看向门口那个手中空空如也的男学生。
其中尤其以一名女孩的惊呼更为突出，水梦瑶怎么也没有想到郭明竟然会和自己同班。这是上天的安排还是命运和自己开了个玩笑。她不知道，她知道的是自己的心里现在跳的很快。
现在上的是语文课，语文老师是一位二十多岁的本科生，闻言皱眉道：“你是谁？”
“报告老师，我是二班的新学生郭明。”
“郭明？语文老师脑中很快出现郭明此人的资料，一年未来上学，却是绝对的天才级人物。脸色这才好看了一点，道：“你去找一个空位坐下吧！”
郭明点了点头，四下一看，黑压压一片，哪里还有空位，嗯，只有最后还有一个，郭明直接走了过去，可是很快他便摇头笑了起来，没有想到自己的同位竟然是水梦瑶。
那个在初三的快毕业的时候把自己的座位搬到自己身边，一坐就是一个月的女孩。
班里其他的人顿时羡慕了起来，水梦瑶这个学校第一校花可谓是无