目录
Content 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 1 2 3 4 5 6 1 2 3 4 5 
1
Chapter 1弄堂的六月
（一）
“爸——”
木制的楼梯在女生脚下发出清脆的“噔噔”声。
这种声音在米灵依耳边已经回响了七千多个日日夜夜了。听起来好像是很久远很久远的事情，可是对于她来说，却仿佛只是从矮过楼梯扶手到站在楼梯的第五级就能与天花板同样高低的过程而已。
“爸——你还不快点，再晚就要迟到了！”米灵依站在门口催促着爸爸。
今天她把平常天天扎着马尾的头发披散下来，自然地垂在肩膀上，梳理得很整齐，看起来很优雅。
严格来说米灵依不算十分漂亮。她长得很像妈妈。一米六二的个子，瘦瘦的身子看起来很健康。皮肤是非常自然的小麦色，五官不是十分的突出，但一双水灵灵的大眼睛，长长的睫毛以及没有刻意去修剪却很自然好看的眉毛，还是让人觉得她不是一个普通的女孩子。尤其是衬着今天纯白色的衬衫，显得很是出众。
“昨晚我明明烫好的啊，怎么衣角还是皱的呢？”妈妈在她身边不断地帮她拉扯着有些发皱的衬衫衣角。妈妈今天特意把平时有些散乱的鬓发打理得非常整齐，还穿上了一套黑底白色小圆点的裙装，这让四十几岁的她看起来年轻了不少。
“哎呀，妈，别管它啦，自然就好。爸爸，你到底走不走啊？”
“来啦来啦，催什么催啊？数码相机不充好电怎么够拍照啊？”米爸爸背着相机的包包小跑步出了门。
米灵依看见爸爸的西裤烫得笔直，上身也穿着白色衬衣。五官分明身材高大的他今天看起来格外的威武精神，还带着几分帅气。
“爸爸妈妈穿得好像要去相亲啊。”米灵依心里暗笑道。
“你真是的，昨晚就应该把那块电池也充好的。”米妈妈瞪了米爸爸一眼，不满意地说道。
“我这不充好电了吗，再说了我不是兴奋得一整晚没睡着吗。”
“喔唷，爸爸妈妈，我只不过是大学毕业典礼，又不是开记者招待会，你们用得着这样吗？”
“当然要啦，我们家第一个大学生！”米爸爸言语之间隐藏不住心里的喜悦和欣慰。
三个人谈笑着关好了家门，就在这时，对面门的邻居张阿姨打着哈欠推开了门。
“喔唷，老米家办喜事哉？”张阿姨叉着腰站在门口问道。
米家所在的弄堂里只住着五户人家，除了米灵依和张阿姨家之外，其余三户人家都是很平常的弄堂老住户，跟米家的关系有很要好的也有见面擦身而过的，唯独这位邻居不得了，她可是远近闻名的大人物。
张阿姨四十来岁，胖胖的身材，矮矮的个子。岁月把她青