第二章路路路，路飞

“二次元公寓？”
看到这四个大字，王晨的眼睛就亮了起来，他一直担心会不会被人给骗了。现在看到公寓以后，心里的那口气就松了大半。
公寓看上去非常的豪华，应该不会是骗子了。
“王晨先生，负责这次招聘的人员就在公寓里面等你。”
给王晨带路的那人走到了公寓的门口，将大门拉开以后，开口对王晨道。
王晨点了点头，朝里面走了进去。
一进门后便是一个宽大的走廊，走廊的尽头便是通往楼上的电梯。而在这走廊旁边，一扇门敞开，旁边写着几个大字：招聘处！
看到这几个字，王晨知道这里应该就是招聘的地方，他朝屋子里走了进去。
走进这间房间以后，王晨非常的意外，他原本以为这里就是一间值班用的屋子，应该非常的简陋。谁知道里面大概一百多平，家用电器应有尽有。
哪里像是什么值班的屋子，简直就是一所精装修的住宅了。
“这里是招聘的地方？”
王晨心中有些疑惑，他四处看了看，屋子里一个人都没有。
“有人吗？有人吗？”王晨问道，可是屋内没有任何的回应。
就在王晨以为没人的时候，他的肩膀被人拍了拍。
王晨吓了一跳，连忙回头一看，原本空无一人的房间，不知道什么时候出现了一个男子，他带着一脸亲切的笑容，同样穿着一身西服。
不过因为他实在是过于臃肿的身材，导致原本很酷很像黑客帝国里面的衣服，穿在他身上，要有多滑稽，就有多滑稽。
一般来说，胖子都会让人看起来非常的有亲切感才是。可是这个胖子了，虽然笑容满面的看着王晨，却让他感觉有一丝的猥琐，似乎他在打着什么坏主意似的。
“你好。”
反应过来的王晨，连忙向他打招呼道。管他是什么样子，王晨只知道他应该就是这次的面试官了。面对面试官，自然是要给他良好的印象才是。
这胖子却没有回应王晨的话，他面带着笑容，上上下下的打量了王晨一番，又让王晨的菊花感觉有一丝的凉意。
接着才开口道：“你就是王晨？今天来我们公寓面试的王晨？”
“对，是我。”王晨连忙点了点头，“我今年二十二岁，是江川大学大四的学生······”
王晨按照早就准备好的话，做起了自我介绍。可是还没等他的话说一半，就被这胖子打断。他开口向王晨问了一个问题：“我叫林安，我有一个问题，你是不是喜欢日漫？”
“没错，我从小就爱看日漫，从《龙珠》开始，到现在最火的《海贼王》，只要是比较火的那些漫画，我基本全部都看过。”王晨点了点头。
虽然不知道这林安问自己这个是什么意思，不过这个可是他平日里最大的爱好，因此兴致勃