第一章 风水杀局（2）
刚有这念头，就听旁边冯四开口唱了起来：“哥哥你走西口，小妹妹我实在难留，手拉着哥哥的手，送哥送到大门口。哥哥你出村口，小妹妹我有句话儿留，走路走那大路口，人马多来解忧愁。紧紧地拉着哥哥的袖，汪汪的泪水肚里流……”
他的声音嘶哑而真挚，我还真是头一次听他唱家乡的歌。回头看，他的眼中隐有泪光闪动。
“我说四哥，你也太投入了吧。”
“你懂啥，我触景生情啊！”他停下来叹了口气，“我两年没回家了。”
“那你也不用唱这小妹妹想哥哥的调儿啊，是不是当年有个小妹妹给你唱过啊？”我逗他说。
他点了点头。
还真让我说着了：“怎么样啊，小妹子现在在哪呢？许了人没？”
冯四摇摇头：“不知道，我们这个村啊，写封信半年能到就不错了，就村支部有个电话，有啥事情都靠大喇叭喊，我这一走两年，也不知道她是个什么样子了。”
“是青梅竹马么，快说说，四嫂长什么样？”
“什么四嫂啊，别瞎闹。”他用手一指，“喏，那就是太行山和吕梁山了，中间那条河就是汾河。”
我顺着他手指的方向望去，见两座大山，绵延百里不绝，势如矫龙，逶迤南行，中间是一条银带般的长河，不由赞道：“双龙饮水，一龙升天，这吕梁太行真不愧风水宝地之称啊！”
冯四虽然不知道我的阴阳师身份，不过素来知道我喜欢搞这些神神秘秘的东西，闻言问道：“什么叫双龙饮水啊，什么又叫一龙升天？”
风水一道我是外行，不过当初复习阴阳师考试的时候，对于望风闻水这些方面还是下过一点功夫的，反正闲着无事，索性给他好好讲讲，就当自己复习了。我拿起矿泉水来灌了一口，清了清嗓子，指着太行山说道：“提起风水，首先要先了解地理五诀。”
冯四也到我对面坐下，傻乎乎地问：“哪五诀？”
“五诀就是所谓龙、穴、砂、水、向。”
“能不能通俗点啊？”他挠头道。
我一笑，续道：“五诀根据侧重方式不同，又被称为觅龙、察砂、观水、点穴、择向。”
这回他大概明白了：“觅龙是不是电影里演的找龙脉之类的？找到龙脉埋了人后代就能当皇帝？”
我笑道：“哪有那么容易当皇帝的，要结合天时地利才行，都是千百年难遇的格局。道家看风水，有悬空造化的概念，将山、水、光、气、方位、气流等等诸多因素融为一体，其中尤以气为重。”
“什么是气啊？”
“这话问到点子上了，”我道，“道家看风水，最主要的是望气。所谓山抱水则有气，气遇风则散，风为送气之媒，水为界气之止。”说实话，风水上我是基本没什么实战经验的，只能