第四章 
闪爵读书ww.shanjue.com:2008-12-16 15:44:53 本章字数:2546
警察和协警很快就到了。左小龙坐在摩托车上，泥巴不知所措看着。警察到了左小龙跟前，问：“是不是你抢他CD机？”
左小龙道：“你的证件呢？让我看看。”
虽然左小龙确定站在眼前的是真警察，但是能让警察掏掏证，他心里还是很痛快的。
警察道：“好，到所里去看吧。说着掏出了手铐。”
左小龙一把推开警察，道：“你知道怎么回事么，你听听他这CD里放的内容。”
警察一下子楞了，政治神经立即崩紧了，想万一这是放的反动口号，岂不是抓错一个。警察立马到了店主面前，道：“放。”
店主懒洋洋按了播放，迪斯科和说唱又想起。警察一直耐心得听到了“送到派出所”，琢磨了半天，转身对左小龙道：“没问题啊，没反党啊。”
左小龙提高声音道：“这宣扬的不对。”
警察满脑子只记得一句，那就是送到派出所。警察道：“送到派出所有什么不对么？好了，这属于民事纠纷，算了，各自干各自的，旁边的也都别看了。”
左小龙不屈不饶道：“不行，这有危害啊。”
警察道：“有没有危害，我们没有接到上级宣传部门的通知。他在这里放，只要声音不扰民，就是合法的。”
左小龙道：“那他扰民了。”
店老板问周围的看客：“我这音乐扰民了没有？大家觉得扰不扰？”
周围的人笑着道：“不扰。”
警察说：“你看，你其实才扰民。你要是不想听，你就放个你喜欢的，盖过他的，就得了。”
说罢，警察一拧油门，开着摩托车离开了，协警级别稍低，开的是电瓶车，吃力的在后面跟随，还蹬两脚踏板作为起步辅助，两人消失在雾色里。
泥巴推了推左小龙，道：“走吧，别管他们。”
左小龙道：“不行，我得管。”
店老板笑道：“你怎么管啊？”
说完，他又按下了播放，钓凯子之歌又传荡开来。周围看客笑意盎然，有人劝道：“小伙子，算啦。”
左小龙怔了几秒，突然发动摩托车，挂入空挡，然后拧大油门。瞬间，引擎和排气管的声音盖过了音乐。店老板一楞，不想左小龙还有这招，遂加大音量，但唱片机的音量在发动机面前还是显得调不成调，非常渺小。整个街道只听到左小龙摩托车引擎的高转速声音，仿佛雾气都被驱开了一些，空气也回暖了一些。
左小龙跨在摩托车上，目光迥然，神情坚定，包括泥巴在内的所有人都诧异的看着如同雕塑一般的左小龙，一时没有了言语。
左小龙看着唱片机的方向，右手不断的催逼油门，一刻不想放松。此刻他的胸膛