第10章变数
“应该挂了吧？”当何一飞对着吴山的后脑那里敲下去之后，它挣扎了几下就不动了。第一次在现实中杀丧尸，虽然是认识的人变得，但是这种惊心动魄的刺激感还是让何一飞的双手直发抖。
“恩，看样子是真死了。”孙浩轩上前观察了一下之后说道，不过从吴山脑袋里面流出的脑浆和血液混合的味道实在是让人作呕。
在孙浩轩确认安全之后李健便没有再继续顶着门了，因为失去了阻挡，所以吴山的尸体也倒了下来。
“继续前进吧，不要看了。”李健对众人挥了挥手说道。虽然表面上一副满不在乎的样子，但是李健的心里却并不好受，毕竟相处时间这么长的同学转眼间就变成了这幅样子，而他们还不得不用这种方式送他们脱离苦海。
离开寝室之后众人小心翼翼的靠着走廊的墙壁走着，此时走廊里的血腥味比之前孙浩轩闻到的还要浓。
突然李健做了一个停下的手势，然后回头对众人说道：“前面那个寝室里有一只丧尸，咱们悄悄地过去，不要惊动它。”
众人点了点头，这种生死关头可是要打起十二分的精神，否则可能就是个Gameover的结局。
“啊，咔咔……”孙浩轩在路过的时候向这个寝室里面看了一眼，他发现一个丧尸正在“津津有味”的啃食着一具尸体。不过他只看了一眼便匆匆离开了，这样的事情估计以后还会见到，已经没有工夫让他在那里惊讶了。
当四人到达楼梯口的时候，除了刚才发现的那只丧尸以外连一个活物都没有看到，除了每间寝室里被弄的很乱的桌子和床铺，走廊上的血迹和不明残渣之外，四人有种整个世界仿佛就只剩下了他们几人的错觉。
“这人都去哪了？”何一飞小声问道。
“应该是收到疏散通知提前离开了吧，之前咱们不是看了一下其它寝室嘛，里面的学生明显离开的很仓促。”李健说道。
“那么这会他们应该都离开学校了吧？”
“我觉得有点困难，现在什么情况你也看到了，丧尸都满地走了。如果是几个人几个人的走估计还能避开丧尸，咱们学校几千号人如果组织起来一起走的话恐怕来一波丧尸就能让这些人团灭了。”不是孙浩轩危言耸听，而是事实就是这样残酷。
通往楼下的路平时跑起来都用不了一分钟的工夫，可是现在众人足足挪动了有十分钟的时间才来到了二楼通往一楼的楼梯那里。
李健示意他们先停下来，越是快要成功就越是要小心，一步走错可能就会导致全面崩盘。
李健伸出两根手指对其他人说道：“门口那里有两只丧尸。”
“哎？那不是宿舍管理员？都变成丧尸了来这么敬业？”何一飞看了一眼门口那边之后笑道。
孙浩轩也凑