第99章.无限嚣张
就在萧默思索着的时候，这时，酒吧开始热闹起来，却原来到了演艺点歌时间。
所谓的“点歌”，就是这个时代很流行的真人卡拉ok，只要顾客花费一定的点歌费，就能让歌手登台演唱所点的歌曲。
能够在这种档次的酒吧登台表演的，多数都是艺校的一些学生，或者流浪歌手，过气明星，当然，这里所谓的“明星”是南都市的“明星”，出了南都市，鸟都不认识你。
首先被客人点了登台的是一位穿着蝙蝠衫，牛仔裤的时尚妹子，一上台就唱了一首经典歌曲《橄榄树》。
不要问我从那里来我的故乡在远方
为什么流浪流浪远方流浪
为了天空飞翔的小鸟
为了山间轻流的小溪为了宽阔的草原
流浪远方流浪……
……
女孩歌唱的不错，至少没怎么走调。那个花费五十块点歌的顾客大呼值了。
然后是一名男歌手被人点歌，也是五十块一首，演唱了那首脍炙人口的《涛声依旧》---
流连的钟声
还在敲打我的无眠
尘封的日子
始终不会是一片云烟
久违的你
一定保存着那张笑脸
许多年以后
能不能接受彼此的改变……
……
朱富贵似乎很喜欢这首歌，歌手唱的时候跟着打拍子，跟着唱。模样滑稽，却自以为充满文艺气息。
歌手唱完。朱富贵就嚷嚷：“咱们也点一首歌，热闹热闹。你们想听啥尽管说出来，朱哥我今天豁出去了！”说着就亮出几张百元大钞，一副暴发户烧钱做派。
“不啦，咱们聊天就行了，点什么歌呀！”张明不好意思总让朱胖子破费，有些口是心非地说道。
“别呀，那多冷清……你们要是选不好，我就琢磨琢磨，等会儿来一首！”
朱富贵这边寻思着点什么歌出出风头。舞台上主持人开始叫卖，“这位可是豫剧大师毛四光先生的高徒---赵金斗先生，今天特意来客串场子，不知道哪位愿意点一首曲子？一曲才三百块，有没有人愿意点，有没有？”
旁边站着一个三十来岁的男人，模样有些无奈和落魄，尤其站着舞台上神情别扭，也许在他看来。自己只属于戏曲舞台，而不属于这种奢华的酒吧。
实则，像这种酒吧点歌，大多数都是一些流行歌曲。港台歌曲，因为光顾这里的几乎都是年轻人，像戏曲坠子什么的。根本就没啥市场。
“看起来大家伙很不积极呀，那么好。我们就再优惠点，原价三百块。现在两百块，两百块就可以听到赵金斗先生的戏曲，这绝对很划算！怎么样，两百块，有没有？”喊了老半天也没有回声，主持人有些急了，就直接减掉一百。
这样做却让站在一旁的赵金斗更加的尴尬和羞愧难当，好像那种奴隶市场卖不出去的奴隶，尊严尽失。
