第二章麻辣调酒师

吧台后方的区域，被隔出了两个小房间，分别作为男女更衣室用，另外也兼具小仓库的功能。
方扬一进门就脱掉了蓝色t恤和牛仔裤，凭着记忆寻找到自己的衣柜，正要取出里面的工作服时，门口传来了宁巧倩的声音：
“小扬子，屋里还有别人吗？”
方扬楞了一下，回答道：
“没了！就我一个人在！”
方扬的话音刚落，更衣室的门就被推开了，宁巧倩闪身进来后迅速就将门反锁了，然后才抬眼望向方扬。
方扬倒是没有遮遮掩掩，只是表情古怪地问了一句：
“倩姐！不用这么急色吧？”
宁巧倩面对方扬几乎没穿衣服的样子，脸上似乎闪过了一丝红晕，嘴里却不饶人，戏谑地说道：
“还好，比我想象的好多了！姐姐还以为你就是个排骨架子呢！”前任留下的这个身体看上去还是不错的，虽然肌Ｒ不是很坚硬，但至少不会是皮包骨，只不过有点外强中干罢了。
说完，宁巧倩火辣辣的目光毫无顾忌地落在方扬的身上，整个人都腻了上来，脸上露出了促狭的笑意。
如果前世被一极品美女如此调戏，方扬绝对二话不说就将其就地正法了，可是现在换成这个身份，就显得有点尴尬了，方扬一边忍受着宁巧倩芊芊玉手抚过皮肤时的心猿意马，一边还要装作结结巴巴的样子，问道：
“倩姐，吧台那还一大堆事情等着你呢，你不怕强哥……”
宁巧倩伸手将垂下的发梢一捋，毫不在意地说道：
“管他去死呢！老娘有事！”
“小扬子，你托我问的事情，姐姐帮你打听到了……”宁巧倩脸上露出一丝妩媚的笑容，整个人紧紧地贴住方扬，双手勾住方扬的脖子，红艳艳的嘴唇凑近方扬的耳朵，在他耳垂处轻轻吹了一口气，带着一丝慵懒的口吻，吐气如兰，“想不想听啊？”
方扬想不起前任到底让宁巧倩打听什么事情，但是他很享受宁巧倩柔软的身体贴在身上的感觉，于是装作紧张的样子，说道：
“当然想了！倩姐你快说！”
“苏荷真是相当不容易，以前只是听说她家里很困难，一直都是她自己打工挣学费和补贴家用。这次我才打听到，原来她父母都不在了，家里有个八十岁的老乃乃，另外弟弟马上又要参加高考，下半年上大学还需要一大笔钱，所以经济状况是雪上加霜啊！”说到这，宁巧倩顿了一下，微微直起身子，神色也正经了不少，接着说道，“不过你放心，你的六千块钱我已经以我个人名义借给她了，而且已经告诉她这钱不着急还，等她毕业后赚钱了再说！”
听了宁巧倩的话，方扬也不禁有点动容。之前心里还对这个导致自己负载累累的平民校花有一丝的抱怨，现在这一点怨气早就无影无