第4章 住进美女家

叶初一不屑道：“就他？别看长得壮，脆得跟竹竿一样。”叶初一说话跟吹牛似的，可是季雨晴并不这么认为，她还以为叶初一初生牛犊不怕虎，以前也有过追求自己的男人，可是他们无一不例外的被自己哥哥挡住，要么断手要么伤重住院，因为自己哥哥是典型的黑社会。
季林海体型魁梧，什么都不会，打架就最会，一般三两个人都扳不倒他，季林海得意洋洋的把手指扳得‘劈啪’响，他最喜欢在把人打废之前做一番心理恐吓。季雨晴连拉带扯的希望叶初一尽快离开，可是叶初一一点儿都不怕，因为自己不仅是练家子，还是会玄门正宗的道家罡气，虽然说不上很强，但是对于这些一般的流氓，那是绝对没问题的。
这个时代，人们对高手的认知已经被电视剧里的特工和特种兵所取代了，哪里还有人相信还存在一些养气修身的世外高人呢？因此叶初一怎么说自己很能打，怎么说自己能抗压，在季雨晴眼中都是一个想在自己面前表现而不顾性命的蠢货而已。
“你能不能听我一次！我哥会杀了你的！”季雨晴跺得高跟鞋直作响。季林海爽朗的大笑：“哈哈哈，你放心，我不会杀了你的，相反，你先孝敬我一万块，我就答应你跟我妹妹交往，怎么样？划算吧？我妹妹可是还没从师范毕业的呢，现在做老师也是实习的，正宗的大学生哦。”
“你！”季雨晴气得****乱颤，没想到自己亲哥居然为了钱，居然如此这么对待自己。
叶初一道：“你敢不敢站着不动。”季林海看了看叶初一的身板，不屑的扬起头颅：“我站着让你打，我也不怕。”
说时迟，那时快，叶初一捡起地上的一块板砖，啪的一声砸在了季林海的脑袋之上。叶初一速度极快，后者只觉得眼前一晃，脑门就剧痛，随即额头鲜血哗啦啦的流着。
“啊。嗷。你妈。混蛋，啊！救命啊。”季林海直接被打得眼冒金星，找不着北，随后被叶初一接二连三的抡起板砖抽打，而且无论自己怎么走位，都要被打中，剧痛之中惊慌大叫喊救命。季雨晴都看懵了，她还是第一次看到自己哥哥被一个比他瘦弱的人追着打啊？慌乱中，季林海兜里掉下一沓用红色塑料袋装着的钱。季雨晴急忙忙的捡起来：“这个。这个是我给我妈的！给我爸治病的钱。”
叶初一道：“能寄回家吗？”季雨晴重重的点点头感激的看着叶初一，眼眶泛着泪水，对他的好感又逐渐攀升，又看看自己这个不成器的大哥。叶初一道：“他没事，破了额头皮而已，我是医生，下手有分寸。”
季林海被叶初一打怕了，他觉得叶初一太诡异了，自己几次反扑过去，都扑了个空，要么撞上梧桐树