第二章天才系统

“姐姐，这里是哪里？”虽然对方的脸上透露出的全是冷漠，但是从对方给自己拿食物这一点看对方一定是个好人。
“真是肤浅。。”但是看了男孩，围巾少女还是说出了男孩听过的第二句不同的话，“这里是死后世界，也就是人死了之后来到的地方。”
“也就是说我已经死了吗？”男孩有些尴尬的摸了摸鼻子，没有什么其他奇怪的反应，仿佛很轻松的接受了自己死亡的设定，毕竟对于一个失去记忆的人来说，什么都可以接受。
这时，男孩觉得自己脑中涌出了一些奇怪的记忆，“angelbeats，立华奏，由理，死后战线。。。。。。。任务！！！”
“这些都是什么！”男孩惊讶的思考着脑中的记忆，“这是我前世的记忆吗？”
其他记忆没有什么，仿佛只是一个动漫的片段而已，但是最后的任务一点让男孩有些在意，顺着记忆男孩看向了自己的手腕处，上面有一个奇怪的手表。
“主线任务：让死后战线所有人消失！”
“难度：B级别！”
“成功后自动离开这个世界，发布下一世界任务！”
“此次任务给予被选者‘不死’体质！”
男孩愣愣的看着手表上的信息，“这是什么啊！！！”
这时男孩发现带着围巾的神秘少女已经走了，不知道干什么去了，趁着这个时间男孩赶紧开始捋清自己的思路，但是这个时候——
“叮！发布任务，天使的‘吻’！”
“完成任务奖励任意一项技能等级+1”
“这又是什么啊！”男孩已经觉得快要乱死了，因为这个任务不是手表发布的，而是脑袋中传来的，男孩赶紧闭上眼睛，不知道为什么，自己一闭上眼睛思路就会变得异常清晰。
这个仓库只剩下男孩一个人，静悄悄的，没有闭紧的窗口传出风击打在玻璃上的声音。
过了一会儿——
“原来是这样，”男孩睁开了眼睛，通过刚才整理自己的记忆，男孩对于自己现在的情况有了一些了解。
这个世界应该就是传说中的动漫世界，而自己是一个‘时空旅行备选者’，虽然不知道是干什么的，但是男孩还是觉得听起来好厉害的样子。
‘时空旅行被选者’的任务就算成功完成分布在各个世界的主线任务，任务完成就会去下一个世界，而任务就会在手表上显示。
不过各个世界也会有一定的危险，所以就会给予被选者一些帮助，例如这回的‘不死’体质。
至于提升实力只能在旅行的世界中提升，完成任务不会有任何奖励，甚至每回提供的帮助在下一次旅行中也会被收回。
虽然完成任务不会有任何奖励，但是每个‘被选者’都会觉醒一些特殊的能力，这些特殊的能力千奇百怪，而男孩觉醒的能力就