第3章大场面

大河口乡政府驻地并不是太大，也就一条小路几分钟就能够走完，晚上大家都睡得早，有老婆的就早早抱着老婆做着床上的运动，年轻人们三三两两的聚在一起喝酒打牌，天天都是这样的生活。
汪平是要去上青岭的人了，往日他这宿舍会聚不少的乡干部吹牛聊天，今天却没人到来，大家都知道汪平很可能就毁在那上青岭了。
对于这种没太大前途的人，乡干部们看得明白得很，根本就不必在他的身上花太多的心思。
汪平也明白大家的想法，干脆就不去管大家的事情，躺在床上拿着一本书看着。
虽然在看书，汪平的耳朵却也没停着，一直都在听着外面的动静。
局是布下了，就看这事会不会有什么进展了！
看了一阵书也没有什么进展，汪平的眼睛就有些迷糊起来，正当他快进入梦乡时，就听到一声划破夜空的惊叫。
“杀人了！”
“救命啊！”
连续的惊叫一下子打破了这大河口乡的寂静。
仿佛是田金花的声音？
本来要睡着的人，汪平一下子充满了精神。
这时，乡政府里面一道道的门打开了，住在这里面的人们都披着衣服冲了出来。
汪平出来时，就看到那魏菲用一块毛巾包着头也冲了出来。
刚洗了澡的样子，从她的身上散发出来的是一阵阵很好闻的味道。
“什么情况？”
“听着好像是田主任的声音。”
一个同样是分来乡里工作的中专生吃惊地说道。
正在大家议论着，一声同样大的声音传了过来。
“我砍死你这偷汉子的臭婆娘，敢偷我们家牛小伍！”
“啊！”
一声惨叫又传了过来。
这下子大家都听明白了。
一个少妇道：“是牛主任家那泼妇，正在跟田金花打架！”
听着她这样一说，大家朝着院外就跑了出去。
果然闹出动静了！
汪平眼睛一亮，跟着大家就朝着那田金花住的地方赶了过去。
田金花是本乡的人，由于对这乡里的情况熟悉，又加上这女人会来事，就成了乡妇女主任。
大家赶到时，这里已是围满了乡里的村民们，大家正指指点点说着事情。
对于缺乏娱乐活动的村民们来说，发生了这样的事情就是一件有趣的事情。
到了近前，汪平也吃了一惊，只见那田金花的男人手执着一把菜刀正被乡派出所的人制服，再看两个女人，田金花的身上满是鲜血，头发都被揪掉了一撮，那牛小伍的媳妇也被派出所的人制服了。
不过，这牛小伍的老婆还在那里大声骂着。
“怎么回事？”
这时那乡党委书记周九松阴沉着脸问道。
周九松也披着一件衣服，他是听到了叫声赶来的。
乡派出所长常晓勇急忙上前道：“周书记，出大事了！”
看得出来那常晓勇的脸色非常难