第一卷午夜外卖第005章佛珠

“可是那老婆婆明明说，你才是鬼的啊！”现在我真被搞得糊涂了，而且心里还非常的害怕。这到底谁才是鬼啊，为何老婆婆说老头子是鬼，老头子却说老婆婆是鬼呢！
“你见过鬼还会流血的吗？如果我真是鬼的话，被你撞了还能流血，还能这么好声好气的和你说话，我可告诉你，前面那片居民区可是在几年前就已经荒废了，据说是几年前哪里闹鬼，死过好几个人呢，所以哪里的居住的人全都给搬了出去，现在根本就没人敢在哪里住，别说住了，就是从哪里经过都会觉得阴森森的，所以居住在我们后面这一块的人，一般都是敢在天黑之前回家的，要不然经过那个闹鬼的地方，鬼知道会发生多么恐怖的事情啊，小伙子，我看你印堂发黑，面容发紫，定是被那些阴邪之物给缠上了，我劝你今晚要是能够活着回去，就立刻把工作辞掉去算了，否则的话，小命丢了那就太不值当了！”老头子一口气给我说了很多，说的很是在理，让我几乎没有理由再去怀疑他了！
虽说以前我从来就不相信有鬼神之类的东西存在，但今晚实在太诡异了，由不得我不去不信，既然我相信这个世上有鬼，就得相信世人对鬼的那套说法，鬼是无形的，是没有实体的东西，既然没有实体，那眼前这老头子如果真是鬼的话，被我撞了肯定会没事，但既然他流了那么多血，就证明他肯定不是鬼，而是人！
“那你的手为何这么冷呢？”我还是有些想不通，问道！
“你小子咋就这么多疑呢，换你和我一样流那么多血，我倒是想要看看你的手是不是还能保持现在的温度！”老头子不满的白了我一眼说道！
老头子说的很是在理，任谁流了那么多鲜血，手也一定会是冰冷的。
“你真的没事吗？要不我送你去医院吧，我看你伤的挺重的！”既然确定老头子不是鬼，我自然也就放心不少，现在反而开始有些担心老头子的伤势了！
“没事，我家里还有些药，回去敷上去，过不了几天就能好了，你还是赶紧离开这里吧，听我的没错，明天就把工作给辞掉了，这工作根本就不是给人干的！”老头子摆了摆手，对我勉强挤出一丝笑容说道！
“那真是抱歉了，老爷爷，我今天真不是故意的，等我以后赚了钱，肯定忘不了你今日的恩情的，那我就先走了哈，这是我的电话号码，你要是觉得身体不舒服的话，随时给我电话，我会第一时间赶到，带你去医院的！”这老头子让我感动啊，受了这么重的伤，不但不讹我，就连医药费都不用我赔，他应该看出来我是个穷人家的孩子，赔不起，所以才不让我为难的吧，所以我对他是万分的感激啊，并且将我的