第二章黑吃黑

所谓黑吃黑，只不过是个借口，雷东不缺这些钱。
这更不是雷东正义感泛滥，想要替民除害。几个小毛贼而已，根本入不了雷东的法眼，他可是赫赫有名的狼牙，值得他出手的人无一不是恶贯满盈的重刑犯。
雷东之所以出手，完全是为了自己的身份。
虽说雷东手里拿着一份官方开具的证明信，虽说开具证明信的单位都在雷东战友的控制之下，但这件事情毕竟有些不合常规，以雷东对国内制度的了解，很清楚自己要想重新获得合法身份不是一件很容易的事情。而问题的关键，就在派出所的户籍部门。
为了日后办事方便，雷东决定抓了这四个小偷，权当是给派出所送一份大礼，先混个脸熟再说。
雷东的话，却直接把四个小偷逗乐了。
“哇靠，你不但是个要饭的，神经还有问题？”大胡子乐的连腰都直不起来了：“就你还黑吃黑，你他妈的除了头发黑，哪里黑了？”
“我的手也很黑。”雷东上前一步，说道：“和我一起去趟派出所，把你们今天偷的东西交给警察同志，做个笔录，聊聊天，喝喝茶，可好？”
“他妈的哪来的神经病？”瘦猴哭笑不得，一脚踹了过来：“滚犊子，要不是爷爷今天切了肥羊开心，打断你的腿信不信？”
“我不信。”雷东右手一抄，直接抓住瘦猴的脚脖子，说道：“我这人脾气不好，好话只说一遍，你们几个还是乖乖跟我走吧，免得受皮肉之苦。”
“你他妈的找死！”瘦猴气疯了，抡起拳头就要打雷东。
只可惜他的脚脖子在雷东手里，拳头根本够不着，力量很大却只能打击空气。
“既然你们不听劝，那我可就不客气了！”雷东双眼厉芒一现，猛地将右手抬起，同时左脚横踹出去。
“砰”的一声，瘦猴的身体飞出去四五米远，躺在地上起不来了。
一旦动手，雷东就不再迟疑，速度快若闪电，左掌横切，瞬间击中那个女小偷的后脑，女小偷连叫声都没来得及发出，就瘫倒在地。
紧接着雷东向左跨越一步，右手闪电伸出抓住胡子的手腕往怀里一带，同时脑袋如同一柄重锤似的迎了上去。
“砰！”两颗头颅相撞，雷东毫发无损，胡子却立刻昏了过去。
雷东的动作太快了，短短两三秒钟时间，豹子的三个手下就全躺下了，豹子又惊又怕，“唰”的抽出一把匕首，喝道：“你……你到底是什么人？”
“我以前是个搬砖的，在黑砖窑干了七八年。”雷东笑呵呵的，似乎对自己的假身份很满意，说道：“我说，你最好把匕首扔了，否则待会儿警察问起来，你随身携带凶器，可是罪加一等哦！”
虽然拿着刀，但手却不住的颤抖，豹子根本就不敢往前刺。
“不会玩刀就别