第五章洗了好几把热尿脸

“那还不赶紧起来滚出去，难道真想死在我们宿舍不成？”李正良冲我大声吼道，不知我哪里又让他看不顺眼，那态度比之前用拖把棍砸我的时候更恶劣。
我生怕他再打我，摸索着把裤子穿好后，也不敢再用脏兮兮的手去扶墙，只硬撑着地板慢慢站了起来，低着头不敢看任何人。
楚芸一脸笑意地伸着右手向我走来，看得我心头直发毛。想要后退躲开，但只退得一小步便又赶忙向前挪去，因为我后面是窗台和墙，如果把墙给弄脏，恐怕今天就真要葬身于此了。
还好楚芸那只软软的右手是轻轻地抚在我左脸上，虽然触碰处有些火辣辣的，但比被打时的感觉要好上一万倍了。看着她近在咫尺的笑脸，如兰般幽香的气息喷在我的鼻尖，如果不是之前见识了这娘们的凶残，我还以为她是上天派来抚慰我的仙女呢。
但这种想法只有短短的瞬间，楚芸右手在我左脸上摩擦了一会，放开后向我问道：“张世明，你怎么把尿撒到脸上了，是学猫用来洗脸吗？”
“哈哈哈……”除了悠悠外，其他人均被楚芸这动作给逗得大笑。陈维东还高声附和着道：“看来他是真的好这一口，那我们的尿可不要浪费！”
丁鹏听了陈维东的话后，突发其想地对李正良笑道：“良子，我倒有个提议，反正悠悠已经说过就这么饶了他，干脆我们把他弄到后面的花园里，给他好好的洗洗脸去。”
“好主意！”李正良赞得一声，跟着笑道：“我们去比比谁的水多，看哪个的冲击力更强。”
楚芸和徐蔓鼓掌叫好，悠悠的脸虽然在我看来更红了，但也没有表示反对意见。陈维东盯着我说了句：“是你自己走去花园，还是我们抬你过去？”
我知道他们想干什么，这无论说什么也得反抗，因为这已经不是对我身体的侮辱，而是对我的人格进行践踏了。但我也知道直接的反抗意味着什么，还是先苦苦求饶方为上策。
“几位大哥大姐，是我不懂事冒犯了你们，以后我一定乖乖听你的们的话，求你们这次就放过我吧！”我向他们团团作揖，小声地哀求着。
李正良哼了一声后，捡起半截已经被他打断的拖把棒看了看，随后又扔在地上，过去他的床下翻了起来。等他站起身后，陈维东和丁鹏立即鼓掌叫好。
我一看心就凉透了，彻底放弃了求饶和反抗的念头，因为李正良从床下摸出了一根钢管提在手上向我走来。
“大……大哥……我自……自己走过去，你……别……”人生第一次，我说话如此的结巴和发抖。
悠悠伸手轻轻拦住李正良，开口劝道：“别把事闹大了！你要有什么事的话，我可怎么办？”
楚芸冲我吼道：“还不赶快乖乖地滚去