第3节：飓风
飓风
梦，炽烈如火，燃烧着每一个苍白的生命。而，残酷的现实，仿佛是驱之不尽的幽暗，阴冷而冗长。于是，宿命地梦碎。无痕。只有无悔的悲哀在闪烁。?????????????????????????????????????????????
——题记
我站在飓风的中央，安静地凝视着那暴戾如龙的气流，毁灭地盘旋。
我毋须害怕，因为，飓风总是随着我的步伐而移动，形影不离地跟随着。无一例外。
于是，我的眼前永远都树立着那样一道灰暗的风壁，千篇一律地呼啸而起，周而复始地演绎着一部有关恐怖与壮美的默片。
我从不知道飓风以外的世界，那至密如墙的风使我无法透视，只能极目一片灰暗。而我的脚下永远都是一片废墟，冰冷的碎片，冰冷的残骸，还有冰冷的死亡……
“这就是外面的世界么？荒芜并丑陋。”
我总会踏着脚下不堪的一切，露着早已成惯性的表情，自以为是地反问道。冷若冰霜。
所以，我很庆幸，庆幸自己活在了飓风之中，悠然自得地活着。那道至密永固的风墙把我和那个冰冷、破灭的世界永远隔离。这使我充满了被庇护着的强大的安全感。所以，所以，那神秘的力量——飓风，成为了我顶礼拜膜的神，高傲而神圣地存在于我狭隘的视野里。
我将会永远地这般活下去——在风神的祝福下，带着灰色和废墟，冷漠而平静地前进着，直到那未知的死亡。我总是这么天真地认为。
直到有一天，我仰起了头。
那被飓风、灰色和废墟所充斥的视网膜中第一次出现了除此以外的东西——天空，湛蓝的天空。
明澈的蓝色犹如一汪清泉，舒心地滋润着我的冷漠，我感到它像冰雪一般开始融化，那层层的冷漠亦升华为一汪蔚蓝如天的泉，在我的身体中渐渐扩散开来。那广阔的天际虽然也是单调地重复着，然而，它却不像飓风那样晦暗与凌厉，使我感觉到一阵前所未有的空明和清澄。
“这就是外面的世界么？美丽而广阔。”
有生以来，我第一次罪恶地质疑了神的真实性。
飓风依旧无情地呼啸着，没有任何回答。
生活依然要继续。在飓风的庇护下不断前进，盘桓于废墟与尸骸。只是，从此，我总会仰起头，看着那无垠的明空，梦想着有朝一日能够尽情地徜徉遨游于外面的世界。然后，无奈地傻笑。
但是，那至密的风墙却成为了我无法逾越的鸿沟。于是，我开始努力地奔跑，妄想着能够摆脱这挥之不去、拭之不离的阴影。然而，徒劳。
我气喘吁吁地坐在废墟之上，黯然神伤。
“你的意志真的如此坚定么？”一个神圣的声音从天而降，充满了金黄色的慈爱。