第五章 在泥土中生长的头发（3）

我突然很生气，你是要和我做爱，还是要我脱帽子？
她说，这有关系吗？
我那被薰衣草激起的欲望突然消失了，产生了逃离的念头。我什么话都说不出来。金晖说，好吧，不要你脱帽了，我们来吧。她像条蛇，爬上了床，缠住了我的身体。她的确像条蛇，浑身冰凉。我有点害怕，却无法逃脱了。她说她很干净，没有病的，尽管和很多男人上过床，都带套。她告诉我，和我做，不想带套。这仿佛是对我的优待，是对那5000元钱的报答。
她用尽手段让我重新燃起情欲之火。
想到她和那些男人出台，我吼叫着把她压在了身下。
这时，我才知道，我是多么的妒忌那些和她出台的男人。
我说，你他妈的是我的，我一个人的。
她迎合着我，说，我是你的，你一个人的。
我说，放屁，你不是我的，不是我一个人的。
她说，是，就是你一个人的！
我像条死狗，瘫在她身上。
她满足地说，花荣，你真棒，看不出来。我一直以为你是个没用的东西。
我有气无力地说，你能不能不再和别的男人出台了？
金晖说，我要养家糊口，我有老公，有孩子，他们每个月等着我寄钱回家。
我无语了。
突然，金晖伸出手，把我头上的帽子揭了下来。
我猛然坐起来，抢过她手中的帽子，以最快的速度戴了回去。我浑身颤抖，喃喃地说，你，你，你怎么能这样。
金晖说，你怎么如此紧张，有什么见不得人的。
我伸出手掐住了她的脖子。
我冷冷地说，你相信不相信，我会杀了你。
金晖说，不相信。
她真的不相信我会杀人，真的不相信我会杀了她。这个世界上最可悲的就是你不相信的事情最后变成了现实。我没有在宾馆里杀她，我很清楚在宾馆里杀人风险很大，我没那么傻，我还没有玩够，不想那么快就被抓去枪毙。那一整天，我们在宾馆里一次次做爱，仿佛是末日情侣。金晖说，活了那么多年，从来没有如此痛快，死了也甘心了。我说，你是该死了。我说这话时，一本正经，她却以为我在开玩笑。
入夜后，我们离开了宾馆。
我请她好好吃了顿饭。
她说，今天晚上不想去上班了。
我说，好吧，那我陪你。
吃完饭，我没有像往常一样送她去夜总会上班，而是把她带到了“地狱狂欢”娱乐城。说实话，在此之前，我从来没有进过娱乐城，因为我知道，这些地方不是我该来的。为什么要带她来，我一直没有想明白。
进入包房后，我对金晖说，今天我们都是客人，你放松点玩，该唱歌就唱歌，该喝酒就喝酒，不要有什么顾虑。她只是点了几瓶啤酒，然后放开歌喉唱歌。她唱歌时，我