第三节课的钟声响了。
事情一口气取得进展是在放学后。
我正在话动室里与古泉下着象棋，朝比奈学姐穿着一身比起巫女服来说更加适合她的女佣服在努力地抱着茶。
在这个时候，因为要担当打扫值日而迟到的春日飞跑了进来。
“阿虚，果然是这样呀。”
春日虽然满脸笑容地这样说着，但是不知道为什么我总觉得
她脸上有一丝的忧虑。我有不祥的预感。
“阪中不来学校的原因明白了。虽然她自己也有一点不舒服，
但是真正病了的却是卢棱。听说还去了医院呢。但是就算送到医院,好像也查不出什么原因，很可疑呢。然后阪中因为太担心，所以连学校也不来了。今天我跟她谈电话说时她好像哭了。从早上开始就什么东西都没有吃过，胸口很痛。因为卢棱也什么都没有吃，所以阪中就更加痛苦了——”
“你先冷静一点吧。”
我只能这样说了。但是一味喋喋不休说着的春日与其因为我打断她的说话而愤怒，倒不如让她觉得我是一个见死不救的薄情之人，她盯着我说到。
“什么嘛，你呀。J·J都病了，你还能这么平静地在这里喝茶？J·J现在可是一滴水都没有喝过，身体十分衰弱啊！”
如果喝茶是有罪的话，那么古泉和朝比奈学姐也是同样有罪的，而且再说，我倒想知道你是怎么会突然出现，而又突然知道这么多阪中家里的情况的。
“在打扫的时候，我给阪中打了电话。然后就——”
我今天第二次感到吃惊了。原来不知道什么时候，春日已经与阪中相互交换手机号码了呀。
“现在已经不是什么打扫的时候了。”
春日一边挥舞一下拿在手里的手机，一边说。
“果然那个地方有什么东西在！我想那里一定有造成卢梭生病的元凶在的，看吧，阪中不是说过了吗？附近也有狗生病了。”
现在你这样一说我倒是想起确实有这样的一件事。
“如果是同样的病症，那么说不定真的是……”
“是同样的病症啊。”
春日斩钉截铁地说到。
“刚才听阪中说了，她把狗带去了经常去的动物医院，那里的医生说前几天完全相同症状的狗今天也来复诊了。一问才知道原来是——樋口小姐的狗”
谁是樋口小姐啊？
“真是的，你这个笨蛋阿虚!阪中来我们这里的时候不是已经说过了吗？是养了报多狗的樋口小姐啊。在阪中家附近住的，其中一条狗病了。你那时到底有没有在听呀？”
正因为没有在听，所以现在你提醒我才想起来啊。我想你在打电话之前也不知道吧!现在却一味地责怪我？是不是有什么搞错了啊?话说同来，卢梭病了，我怎么觉得你好像很兴奋的样子？
“是什么病呀？”
“不是说过了吗？原因