第一节

“疯子，干的好！”夏天豪在金融大学发球的时候，对疯子扬竖起了大拇指。
“老大，我觉得这主力还是你来吧，我抗不下来啊！”疯子扬Zhīdào自己这一球肯定会引起金融大学的注意，接下来金融大学马上就会对自己围攻，想想都非常的吃力。
“没事，我辅助你，此刻我先看看金融大学的实力，辛苦你了，疯子！”夏天豪有着自己的打算，自己在辅助疯子扬的同时能够有效地了解金融大学的实力，其实并不是自己怕金融大学，而是还有一点，现在离大学生联赛还有很长时间，自己还真不想让金融大学太过难堪。
第二球，郝建接到控球，显得十分的小心，第一球从自己手中失掉，实在是太不小心，郝建开始有意的和何亮、祝刚打起了三角配合战术，进而拉大并分散财大的实力和注意力。
就在自己压到三分线的时候，将球急速的传给了Sùdù最快的何亮手中，何亮接到篮球，以迅雷之势三步上篮得分。
开局两球，金融和财大2:2平！
陈小草在财大的篮下看的十分的入神，但是对于夏天豪的表现确实十分的不解。
陈小草以为，夏天豪没有打主攻位置，是因为自己背后的刀伤。
“张教练，和金融大学的比赛，不会出什么事情吧？天豪哥怎么不出击啊？我看疯子扬他们几个打的有些吃力啊！”陈小草担心的说道，因为她Zhīdào夏天豪许下的诺言，今天一定要力败金融大学，而现在这个局面，是不是夏天豪因为刀伤显得有些力不从心啊！
两人说话的时间，金融大学又进一球，郝建带球直接侧面后仰，跳投得分。
“小草，别急，天豪没有出手打主攻，自有他自己的道理。再说了，这么长时间的训练，我也想Zhīdào其他队员的水平现在到底如何了！”张嘉伟微笑着说道，仿佛对这场比赛十分的有把握。
……
夏天豪在对人的背后，做起了总体辅助的位置，总能及时的将得到的篮球传给现场位置最Hǎode队员，从而命中得分，当然也少不了失手，但是总体来讲在气势上不输于金融大学。
张嘉伟和陈小草对话的时候，背后来了一个大佬。
“咳咳！”
“刘老，你怎么才来啊？”张嘉伟转身一看是刘老，本来还以为他早到了呢，没想到才刚刚过来。
“刚刚忙完事情就过来了，怎么样，现在比分如何？”刘老关心的问道。
“