第4章山村小院是非多(上)

李家明的父亲长得人高马大，只是接二连三的打击，让他的背已经有些驼了、乱蓬蓬的头发间也隐有白发，站在年龄更大的二伯面前也有点显老像了。
满头大汗的父亲跟同样大汗淋漓的四叔回来后，顾不得擦洗就过来看正在讲故事（听故事）的李家明三兄妹。
“耶耶（三叔）”
“哦，明伢好了？”
“好了，脑壳不痛也不晕了。”
父亲仔细看了看李家明后脑勺上的疤，又听他口齿清楚，再看到一身干净、清爽的小妹，摸了摸他的脑袋长出了一口气，脸上终于露出了欣慰的笑容。
“老三，洗手面吃饭了。”
“哦“，父亲转身去洗手面，走到门边回头道：“二嫂，屋里还有酒吗？我想喝两盅。”
“那不是，今天明伢好了是喜事，早就准备好了。”
一会，等擦洗完的父亲、四叔上桌，二伯已经倒好了散装酒，李家明也帮婶婶、妹妹，盛好了难得一吃的净白米饭，桌上除了几个蔬菜外，还有蒸腊肉、炒鸡蛋、油炸河鱼等荤菜。
“今日是大好事，明伢总算是有惊无险好了，还更懂事了。嗯，还有我们文妹也敢叫人了，老三、老四，我们喝一盅！”
二伯举杯，父亲和四叔与他碰了下，‘兹溜‘喝了一盅，大家才开始动筷子吃饭。小妹和满妹吃着过年才能吃到的、香喷喷的白米饭，吃得眉开眼笑，李家明也吃得心里暖流涌动。
大人喝着酒，吃饭就慢。李家明三个小孩吃完，满妹又缠着他要听故事，二伯和父亲还没注意孩子的事，正喝着酒的四叔听了几句，好奇地打断道：“明伢，你从哪听来的？”
正在讲‘阿里巴巴‘的李家明，连忙回答道：“哦，我们王老师讲的。王老师上完课，有时候会给我们讲故事。”
一听是老师讲的，四叔咕噜一句，“现在的老师，比我们那时候强多了，还会讲外国佬的故事。”
大人们吃完饭，半醉的父亲喝完茶，等太阳不那么猛烈了，准备领着两兄妹回家，可已经被童话俘虏了的满妹扯着李家明不放，“五哥再讲一个，就一个。”
“好好，再讲一个就不讲了。满妹，我也只知道这么多，一次讲完了，明天就没有了哦。”
满妹咬着手指头纠结了一阵，终于答应道：“嗯，那就一个，明日你再来讲。”
李家明绘声绘色地讲完‘渔夫和魔鬼‘，满妹也终于松开手不耍赖了，再三叮嘱道：“五哥，明日记得早点来哦。”
旁边的二婶见自己女儿听个故事，都能听成这样，好笑道：“蠢牯（笨蛋），想听不会跟五哥去啊？成天跟金妹她们煮家饭（过家家），搞得象个叫花子。”
二婶这么一提醒，娇憨的满妹立即扯着李家明往外走，“五哥，我去你们屋里作