第五章：更钓丝的存在

这身影怎么这么熟悉，只是这小姑娘背对着刘猛，看不出长相。心脏差点跳出嗓子眼，刘猛后来和江晓妤聊起过入学，他很清楚，就是舅舅和妈妈送江晓妤来的学校，因为她妈妈和爸爸关系很不好，早就分居，只是一直怕她受伤没有离婚。
貌似是由于某些方面不和谐的原因造成的。
而她的舅舅由于从小得了小儿麻痹症，走起路来有些坡脚。
车子拐弯的时候，猛然看到了扎着马尾辫小姑娘的正面，这个面容，刘猛太熟悉了，正是江晓妤，原来两人在第一天到冰城的时候就插件而过，一直要等到一年多之后才机缘巧合之下建立了联系。
“停车，停车。”刘猛有些激动的从座位上站起来叫道。
司机理也没理他，开什么玩笑，这是什么地方，不能停车的。
接新生的学长一副没精打采的样子，这车上一个女生都没有，真感慨自己倒霉呢，开学就大三了，本想着趁着这届新生入学成功脱光的，看来又没戏了。
“这位同学，你是拉了什么东西了么？”懊恼的学长急忙问道。
此刻，刘猛也冷静了下来，车子已经走出很远了，坐了下来，有些抱歉说道：“没拉什么东西，不好意思，还以为看到了一个熟人，看错了。”
既然很快就会在一个校园里，总是有办法认识的，而且此刻即便下车，也很可能会被江晓妤当成神经病，还极有可能会被江晓妤的舅舅和妈妈打。想通了这一层，刘猛很快就平静下来了。
到了新校区，刘猛先是给在h工大读书的一个隔壁村的学长打了个电话，两人大致确定了一个时间和地方集合。
这就是没手机的时代，确定见面的方式了，没办法，这个隔壁村的学长叫孟浩浩，家里比刘猛家还贫困一些，比刘猛高二级，自然也是没手机的。
接着又给家里打了个电话，老爸接的，电话那头，听的出，老爸深深的叹了口气，儿子终于平安到达学校了，悬着的心终于放下了，自从儿子出发到现在，他一直是吃不下饭睡不着觉的。
本来想送儿子去学校的，可是儿子死活要自己去，只能作罢。
嘱咐了一下刘猛，要和隔壁村的学长联系，然后在学校好好学习，争取取得好成绩，另外助学贷款尽量办理一下，如果不好办理，家里再想办法打点生活费过来。
语速很快，把能想到的都交代了一遍，跟打好草稿念出来一样，说完就迅速挂了电话。就是这么节约，电话费可不便宜。
挂了电话，刘猛拖着两个大行李，到了说好的见面地点就开始等待，顺便着也看一看是不是有啥美女。
大多都是和父母一起同行的少男少女，当然少女是少的可怜的，20%的比例都不到，而且质量嘛，还真是一般般，很