第二章很倒霉

其实抢劫这种事唐乐不是没有干过，那时候他不懂事，自己蒙着脸去抢银行，一棍子就被大妈打死了。
后来他就不敢去了。
这一次要不是女朋友跟别人跑了，他也不会选择来抢劫赌场的。
晚上十二点，赌场正是高峰期时候，唐乐把自己打扮的成熟一点，拿出仅有的一千块钱换了筹码，然后就在这赌场转悠了起来。
他打听过了，这赌场只有五个看场子的，一个在二楼，两个在中间轮流的转，另外两个则是盯着监控。
唐乐过来后，就跟正常人一样在玩牌，很快他就输掉所有钱了，他恨得压根直痒痒，但是一想到他马上就要抢劫这里了，心中还是很高兴的。
他兜中有一把水果刀，他已经观察好了，只要等财务开门进去，他立刻就逼迫对方转账，然后他在自杀，这样就不会被抓了。
只是这个想法很快就被破灭了，因为四五个人突然拔出了刀，瞬间就放倒了看场子的人，怒吼一声，吓得赌场的客人全都趴下了。
“拿钱，都拿出来！”
蒙面持刀的歹徒威胁着财务把所有钱都拿出来，他的几个同伴则是锁住门，同时威胁所有人不许动。
唐乐急眼了，那可是他的钱啊，怎么能让这帮人拿走了。
想到这里，唐乐也拿出刀来，一声大吼就要冲过去。
嗤……
歹徒用刀劈在了他脑袋上，一瞬间就血流如柱，唐乐眼鼻开始喷血，他开始艰难的爬向厕所位置。
“谁敢过来，这个就是你们的下场！”歹徒恶狠狠的说道。
“去，把那小子的尸体拉过来。”
歹徒走向厕所，一推门，看到地上都是血，但是人不见了。
“老，老大不好了，那小子跑了！”
“什么！”
“赶紧速度拿钱走人，一会警察来了……”
……
郊区某个垃圾站上，唐乐从里面爬了出来，他龇着牙，摸摸自己脑袋，一点伤口都没有。
“妈蛋的，又抢劫失败，老天你不让我死，但是也得让我发财把！”
唐乐气死了，他走出垃圾站后，站在路边拦车，他心想自己虽然不会死，但是好像运气太背了，怎么都无法获得钱财。
正好前面有一辆宝马开过来了，唐乐一咬牙，他反正都死不了，干脆碰瓷好了。
当那宝马开过来时候，他一下就跳了过去。
啊！
女人尖叫声传出，然后宝马吱的一下就急刹车，但还是撞在了唐乐脑袋上，他扑通趴在了地上。
车上的凌姚脸色惨白，她惊魂未定的解开安全带，心想完了，撞死人了，前几天才刚跳楼一个……
“哎呦，撞死我了，你想杀人啊，赶紧赔钱……”
唐乐正装作痛苦的说着，他一睁开眼，惊呆了。
“是你！”
“怎么是你！”
两人异口同声道。
随即，凌姚一声大叫道：“你不是跳楼死了