第一节  来自麻省理工的初中代课老师
　　转眼便是三年过去了。
　　北京，上海，深圳，香港，台北，王廉走遍了所有他能走的最接近网络技术的城市，但是他始终没有找到他所想要的那种人——年轻，理想，激情，执着，最重要的是，天才！
　　他所遇到的人，要么浅薄不堪，要么惟利是图，要么毫无毅力，最重要的是，他们的资质全都达不到天才的地步。
　　这一切真让王廉感到受挫折之极，他开始觉得有点累了，他已经四十八岁了，算不上老，但是也觉得谈不上年轻。三年来四处奔波，不得安逸的日子，使他的苍老愈发加倍。
　　而最让王廉感到痛苦的，是他不能上网。code的警告言犹在耳，“绝对不能接触网络，否则就会有生命危险。”
　　虽然王廉并不认为偷偷上网一次，就真的会被那帮家伙抓住，他们又不是上帝。但是，王廉在这三年来还是用尽一切力量克制住了自己上网的冲动，不怕一万，就怕万一。
　　在找到那个自己梦寐以求的人之前，王廉丝毫没有想要死的意愿。
　　此时此刻，时光已经来到了两千零三年三月八日。
　　这天是国际三八妇女节。王廉不在国有单位上班，身边也没有女权主义者，甚至连一个女朋友也没有，所以他对这个日子一点感觉没有。
　　在这一天，王廉回到了他们整个家族阔别一百多年的故土——山西。
　　总是满怀期望地见到蠢货，已经让王廉感到有些身心疲惫了。所以，他打算回到家乡修养一下，也看看故乡的山水。
　　虽然是故乡，但是王廉从未来过，所以是个地地道道的陌生客。为了避免人生地不熟的尴尬，王廉在来山西之前，给自己的一个远房表兄打了个电话。
　　结果，这位远房表兄亲自从数百里外的山村里赶到他从未来过的太原机场，迎接这位从美国回来的远房表弟。
　　从太原机场乘车到一个小车站，然后再坐上一辆长途汽车，经过七个小时之后，王廉终于来到了他的故乡——山西省化通县和山乡。
　　当从汽车上下来的时候，王廉的第一个感觉，就是干燥，以及比想象中恶劣得多的空气。他于是有些不解地望了望光秃秃的四周，“这乡下怎么空气也会这么差？”
　　“那边在开矿，空气里到处都是煤灰，怎么好得了？”远房表兄指了指不远处，笑了笑，说道，“现在到处都在挖煤，我们山西都快要被凿穿了，不过，我们山西这几年全靠这玩意了。王廉你要是有钱，承包个大煤矿，保证发大财的。”
　　王廉笑着摇了摇头，说道：“钱够用就好了，我对赚钱没什么兴趣。”
　　“那是，你是麻省理工学院的退休教授，