第二章老鼠搬家

“咦，昨天怎么没看到有庄子？”
宁风左看看，右看看，心里面盘算，“按脚程算，这庄子该是在城郭左近，河堤边上，可惜天色太差，不然就能看个真切。”
脚步不停，在宁风心里面各种念头闪过的这点儿功夫，一行三人入得庄子。
“轰隆隆隆~~~”
积蓄了不知道多久的雷霆，终于酣畅淋漓地爆发出来，电鞭抽打夜空，雷声震动大地，有那么一刹那，亮如白昼。
借着这微光，宁风将庄里景象尽收眼底。
庄子着实不小，屋宇错落，该有的花圃，水井什么的一个不少。
“呃~”
“怪怪的……”
宁风犯了嘀咕。
从那惊鸿一瞥看，这庄子布局实在是奇怪，看上去不像水边人家庄子，倒更有点像是足迹曾经到过的北方窑洞似排列。
“真是奇怪，不嫌难看吗？”
窑洞跟屋宇是一回事情吗？！
苏老谋在雷霆打落下来的时候哆嗦一下，好像受了惊吓，这会儿按着胸口，气息都不匀称了，还不忘郝然道：“让先生见笑了。老夫虽然也走过些地方，到底读书少，没什么见识，那个啥，贻笑大方了，哈哈哈~~~”
宁风默默点头，算是听到了。
庄园中气氛着实有些古怪，惟有一老一少热诚不减，一点时间都不想耽搁，径直就领着宁风到了私塾去。
如一般乡间情况，私塾就设在祠堂里，几排桌椅排那。不知道怎么通知的，等宁风进来后，前后数十个小毛头小丫头就涌了进来，各自到位置上落座。
“站起来！”
“还不拜见先生！”
圆脸少女除了一开始那声嗤笑外，一直是娴静乖巧的样子，这会儿在孩子们面前一站，长姐的气度立刻就出来了，唬得孩子们一个个站起来，七嘴八舌地喊先生。
宁风扫了一眼那些孩子，嘴角不由得就有些抽搐。
这都些什么孩子啊？
“在苏老头没有回来前，他们过的到底是什么日子啊，看这些孩子凄凉的……”
宁风只是扫一眼，便把孩子们的样貌都尽收眼底了。这些孩子十之**都脸型狭小，皮包骨头，一点都没有其他同龄孩子鼓囊囊，圆扑扑，红润润的小脸，看着就不似惹人疼爱的那种。
比较突出的，或许就是一个个眼睛大又明亮，好像两颗大珠子。
唯一例外就是释放了长姐威风后，老老实实地搬把椅子坐在最前方的圆脸丫头了。
见过先生后，孩子们一一通报姓名，奶声奶气加七嘴八舌，宁风听得脑袋发胀，也就记住了圆脸少女一个。
嗯，她叫听雨。
苏听雨，挺好听的名字。
耐着性子等孩子们都介绍完了，宁风眼界一瞥，竟然看到苏老头也搬了把小凳子，委委屈屈地搁着半边屁股，竟然也在角落坐下了。
“这是什么情况？”
宁风有些哭笑