第5章最佳搭档

选定的班干部跟姬然前世所知道的一样，庄彬是班长，孟庆太是副班长，柳妍是学习委员，体育委员是一个叫做张震的体育特长生，文化课差的一塌糊涂，前世的时候，每次考试倒数几名的总是他们几个。
宣布完班干部之后，孟雅丽让所有男生到教务处去领书，姬然望着满脸骄傲走出教室的庄彬等人，心里一乐，真是一帮小孩，还以为当上了什么大领导呢，其实就是免费帮老师干活的长工。
不久之后，课本分发下来，姬然翻着手中略带墨香的教科书，一种久违的感觉涌上了心头，也许只有当过学生的人才会记得这种熟悉的味道。
洪大力奇怪的看着姬然把每本书都打开放在鼻子下面闻，他也打开课本闻了闻，奇怪的问道：“美女，你在闻什么啊？”
姬然正沉浸在无限的遐想中，顺口答道：“墨香味儿啊，若干年后，等你长大了以后就会明白了。”
洪大力好像看外星人一样的看着姬然：“你……你比我大很多吗？”
姬然吓了一跳，立刻干笑道：“没有，我也是听我一个哥哥说的。”
“哦！”洪大力点了点头。
孟雅丽看每个人都拿到了书，就对大家说：“今天晚上回去都把书包上书皮，必须是牛皮纸或者挂历纸，封皮不能有图案，明天上课检查！”
姬然有些无语，不就是一本课本吗？搞得这么隆重。都上高中了，还搞得跟小学生似的，不过看到大家都没有反对的样子，姬然也不好说什么，毕竟学校里还是老师的天下，谁敢对着干？纵然心里面有些不满，也只能照做了。
一上午很快就过去了，中午的时候坐在姬然旁边的洪大力突然扭扭捏捏的望向了姬然，“美女，中午可不可以请你吃顿饭？”
听到洪大力这样说，姬然颇感意外，如果没有记错的话，洪大力前世里可是个一毛不拔的铁公鸡啊，每次都是姬然请他吃饭，没想到洪大力居然也有这么大方的时候？还是因为姬然现在变身女生的缘故呢？
姬然笑着点了点头，其实是心里很好奇，洪大力到底能够大方到什么程度。
“去哪里吃呢？”姬然笑着问道。
“嘿嘿，太贵的地方我也请不起，要不就在路边快餐店里，随便点两个小菜吃吧？”洪大力尴尬的挠了挠头，笑着问道。
姬然知道洪大力家里也不是什么有钱人，父母常年在外做生意，赚点钱也不容易，所以，姬然也不忍心真的宰他，笑着点了点头，跟着洪大力一起走出了教室。
看着走在自己身边的姬然，洪大力感觉有点不可思议，这么漂亮的美女居然被自己一次就邀请成功了，她是不是对我也有点意思呢？
洪大力厚脸皮的想着，刚要转过头来开口，却被姬然先知先觉的察觉了心思，一