第101章　火锅
“这可不是我抢的，是他们说给我的。”宋筝在电梯口等着宋箫，一脸气愤的样子。
“他们？他们是谁？”宋箫冷眼盯着宋筝。
“就……就是……”宋筝有些心虚，这事的确一开始是她自己提出来的，本来欺负那几个小新人早就习惯了，前些日子看到那个小曦接到重要角色特别得意，就看不惯，想抢过来。
宋箫抬眼看向宋筝身后跟着的经纪人，因为她是宋子城的女儿，公司给她配了经纪人，其他新人还只有老师带。这件事，无疑经纪人也参与了。
经纪人被宋箫看得出了一头冷汗：“大少，您别生气，小筝年纪小不懂事，这次的事，我一定好好反省。”
宋箫神色冷淡地听他说完，苍白无力的解释根本没有任何说服力。接过秘书递过来的文件，扫了一眼，上面是公关部一个小时之内赶出来的此次公关危机方案草稿，交代秘书让公关部长到他办公室一趟，这才缓缓对被晾得脸色苍白的经纪人说：“既然小筝跟着你学不好，明天开始你就不用带她了，去带那个小曦吧。”
经纪人呆愣了半晌，忽而高兴了一下。他其实并不喜欢带宋筝，一来这大小姐特别任性，二来这星海迟早是宋箫的天下，宋箫又不喜欢这个私生女。但是，想想那个小曦，他又苦了脸。
那姑娘以为凭闹腾的手段可以红，但是后续的问题非常麻烦，弄不好就会被公司封杀雪藏。
这次的事，暴漏了星海内部机制的问题，长此以往，星海就再也捧不出名角，没有名角，这戏班子也就开不下去了。
宋箫回到办公室，打了个电话给肖正卿。
那边现在还是晚上，好在肖正卿还没有睡。宋箫将今天的事跟他说了一下，询问他以前星海的造星机制。
肖正卿很快发了一份以前他定的制度明细给宋箫，这次的事也给了些意见。
处理完公司的事情，天已经擦黑，宋箫揉揉眉心，直接回了家。
宋子城今天说是去谈项目了，后来听说宋箫把事情解决了，就没有回公司，自己老神在在地回家喝茶了。
本来以为宋箫还没毕业，估计难以管控公司，让他现在公司里学习几天，谁知道这小子只忙乱了两天，就能把诸多事项处理妥当了。这让宋子城骄傲的同时，也生出了点偷懒的心思，既然儿子能干，那他就不管了。
宋箫回家，就看到父亲一副老太爷的样子，顿时有些生气：“爸爸，听说你给了宋筝股份。”
宋子城端茶杯的手顿了一下，心虚地咳了一声：“先前邱明艳总来要钱，我嫌烦，就直接给了宋筝百分之一的股份，作为她的抚养费，这样就不用一直被她们纠缠了……”
星海这两年利润是正的，年底都会有分红，百分之一股份的红利，也够那母女俩花