第二回合开始！”
拳叔振奋精神冲上前去展开反击，原来“衰老”诅咒已经消失了。这老妖怪果然身手不凡，移动灵巧，挥拳落点很准，颇有阿里之风。眼看小野不支，树头却突然放慢了节奏，又有些摇摇欲坠。
“头晕眼花肚子疼怎么办？”拳叔问台下的医生。
“幻觉，是幻觉，其实你很强大滴！”亚马逊继续忽悠。
野蛮人趁机挽回败局，死灵在一旁施展了“伤害加深”诅咒。
出于人道精神，我实在不忍继续描述这场毫无悬念的比赛，直接公布结果吧——野蛮人拿到了金腰带。另一方面，一个暂新的植物人诞生啦！
树倒猢狲散，老大死了，众禽兽推选死灵当新一任禽兽王（不驻会）。凭着三位英雄的勇敢和智慧，顺利从艾尼弗斯之树上取下卷轴。
（7）
“嗯，就是这东西，”阿卡拉展开艾尼弗斯卷轴满意地说，“图案跟石冢上的一模一样……你们马上启程，去石块旷野的五柱石冢处按顺序触摸上面的标记，就能启动通向传说中的崔斯特瑞母的次元门，然后就出迪卡凯恩。小心那个利刃魔首领——拉卡尼休，他的闪电强化是远近闻名的。Go吧。”
“野蛮人去不了了。”亚马逊说。
“为什么？”
“他在杀死树头木拳的同时中了敌人的冰冷强化，现在半个身子还没解冻呢。”
“那只好委屈你们俩了。放心，安诺和依丽莎会协助你们的。”
亚马逊面有难色地道：“我们……”
“是不是需要我为你们唱一曲《吻别》践行？”
“没有问题了，我们立即出发！”亚马逊和死灵火速再次踏上征程。
“死灵哥哥，那个叫拉卡泥鳅的你认识么？”亚马逊问。“是拉卡尼休，我不认识他，好多人想去认识认识他，结果无一生还。”死灵道。
“这样啊……不如哥哥你先去跟他谈判，好歹你也是禽兽帮的帮主，他说不定会卖你个人情。”
“好啊，好啊～～”安诺和依丽莎附和。
“闭嘴！”死灵怒道，“拿我当炮灰啊！不如……我们先给他施个美人计！”
“咚！”三位美人同时给了他一拳。
“那没办法了，一起去吧……”死灵懒洋洋地道。
“那是什么？”依丽莎拽过死灵。
死灵顺着她手指方向看到一个巨大的鸟巢，形状酷似烤糊的鸡腿，还不时有大便颜色的怪鸟飞进飞出。
“那是邪恶乌鸦之巢，恶臭乌鸦的老窝。”死灵司空见惯地说。
“戒备！”三位女性同时拉开弓箭。
“呵呵，别这么草木皆兵的，”死灵笑道，“这是本地有名的有奖射击游戏设备。把弓箭给我。”
死灵往巢穴里扔了一个硬币，就有许多恶臭乌鸦飞了出来，他举起亚马逊的弓箭叭叭叭连射好几箭，无一命中。”
“咳……总之，射