第二章我是医生

梦总会醒，但是日子还得一天天过。
萧辰睡了个回笼觉之后，将手机开了机。手机震动个不停，萧辰有些奇怪，这是咋了？我平时也没有这么多业务啊！
凝目一看，六个未接电话，四条短讯，全是烂丶货陈三的，这小子有事？于是萧辰给陈三拨了一个电话，电话刚接通，萧辰就说道：“阿三，你介绍的妞不错！今天必须得请你出来坐坐。”
嘎？
陈三准备好的骂词一下子憋了回去，咋回事？陈三疑惑的问道：“辰哥，你这话啥意思？我咋听不懂？我和沈曼文等了你半天，最可恶的是，你居然还关机！害我被人好一通埋怨。”
萧辰皱了皱眉头说道：“阿三，你说梦话吧？不是天上人间，五零三号房吗？我去了呀！你介绍的女人也在，是你没在吧？”
陈三无语的说道：“老大，不是天上人间，是水上人间！我去！你该不会是跟一个陌生女人上了床？”
萧辰摸了摸头，他心中暗道，也是，以陈三那种德行，怎么能找到这么极品的女人？幸亏走错了地！
于是萧辰说道：“不管怎么说，反正我得谢谢你，中午找个地方坐坐吧！”
陈三答道：“没问题，正好沈曼文和我小妹蓉蓉在逛街，不如叫上她们？你就编个瞎话，说昨天走错了地方，手机又没电了！”
萧辰很痛快的答应了，然后利落的将自己收拾了一番，对着镜子看了看，镜子里的男人干净帅气，萧辰很满意。
二十分钟后，萧辰打车来到他们经常去的一个川菜馆。这里的饭菜很地道，最关键的是老板娘人长的美。
一进大门，萧辰就看到陈三老远朝他招手。陈三上身穿一件花格子衬衫短袖，下丶身穿一条咖啡色的休闲裤，米黄色的皮鞋擦的锃亮。
萧辰快步走上前，然后礼貌的对两位女士说道：“不好意思，我来晚了。”说完萧辰自顾自的坐下。
由始至终，萧辰也没看陈蓉旁边的那位美女。而是笑眯眯的对陈蓉说道：“蓉蓉，学校放假了？好久没见，都成大姑娘了！真俊！”
陈蓉上身穿白色小衫，下丶身穿着蓝色牛仔裤，单眼皮，皮肤细腻，整个人显得很清纯。一看就是邻家小妹的类型。
陈蓉脸上露出几分羞涩，腻腻的说道：“辰哥哥讨厌！就知道欺负人家！辰哥哥，听说你昨晚放了曼文姐的鸽子！我太崇拜你了！想当年，曼文姐是我们学校的校花！追她的人能从中海市排到京城！她还是第一次被放了鸽子！”
听了这话，萧辰略略有些不好意思的摸了摸鼻头，看后看向陈蓉旁边的美女。这一看，萧辰略略的楞了一下。
沈曼文最吸引他的也是眼睛，如果说苏梦琪的眼睛像天上的星辰，那沈曼文的眼睛就向一轮弯月。她的眼睛狭长，搭陪着