第一卷 网游小淫贼 第五章 
　　轰隆！ 
　　一道大腿粗细的闪电落到了我的身上，炸的我头发都立起来了，浑身散发出一股焦臭味，剧烈的疼痛差点没让我昏过去。 
　　不过……我根本感觉不到身上的疼痛，因为……我正沉浸在巨大的喜悦中，呜……有生以来第一次，我终于摸到了女孩子那柔软，娇嫩的………… 
　　我摸……我摸……我摸摸摸……随着我一次次的抚摩，终于……在我摸了八次之后，除了我以外，再没有人敢向女官伸出罪恶之手了，第八次的雷击，足以让所有人都胆寒，雷电竟然有水缸那么粗，持续的时间竟然有十秒种之多，那简直是死去活来的折磨啊。 
　　我喘息的看着自己的手，我……我……我……我已经摸过了面前这个女官的大多数部位了，只剩……只剩最关键的一点了，就算千刀万剐，我也要完成这最重要的一步。 
　　正当我准备再一次伸出手时，忽然……女官开口说话了：“恭喜您，您已经在和所有玩家的比赛较量中获得了优胜，系统将给予你隐藏职业奖励，您的隐藏职业为淫贼！此职业具有唯一性。” 
　　听了女官的话，我有种想哭的冲动，什么啊……竟然是淫贼，这以后我怎么见人啊，你想……别人问我喂……你什么职业啊，我难道要告诉人家我的职业是淫贼吗？我苦…… 
　　可是……再不好听，可也总是一个职业吧，而且还是隐藏职业，那可不容易啊，这样的机会我是绝对不会错过的，管他好听不好听，我是为了云大哥才来游戏的，既然是隐藏职业，一定会有一些好处的，为了云大哥，拼了…… 
　　想到这里，我急忙对女官说道：“好的……我愿意成为淫贼，请你帮我制造天空世界的身体吧！” 
　　女官微一点头，抬起手来，在面前比画了一段时间，一阵七彩光芒闪过后，一个浑身赤裸，只穿一件短裤的男人站在我的面前，恩……竟然和我长的一模一样，说实在的，我从来不知道我这么的普通，虽然说不上丑，但是离丑也不远了。 
　　女官的话声在我耳边响起：“请你设定自己的容貌，可以在上下20%之间进行调整。” 
　　我微微一愣，干什么还要有调低的选择啊，我就不信了，还有男人嫌自己太帅而改丑的吗？那根本就不符合逻辑，玩游戏时，谁不是把自己往漂亮，往酷，往帅的一面整啊，要不那些酷酷，帅帅的装备为谁准备的？我相信真往丑化方向选择的，不是不正常就是自恋狂，不对……自恋狂也该把自己往好的方面整啊，这个选择还真不可理解啊。 
　　当下……我就向上调整了20%，一阵光华闪过后，一个帅气的年轻人站