第5章楚楚可怜

赶紧放下书本，又要往别处看，眼睛却有些疼，看来刚有这个能力，并不能多用。但自己到底是怎么获得这种能力的？真是和蓝梦馨睡了一觉，然后就得到了这个能力？
整整一堂课都在想这些事情，完全没听进去讲台上的蓝梦馨讲了什么。
下课铃响，讲台上的蓝梦馨整理一下书本，说道：“下课！”
但她并没像往常一样直接离开，反倒目光落在了萧若身上，冷冷道，“萧若，跟我来一下！”
萧若吃了一惊，蓝梦馨为什么叫自己去？难道她记得昨晚的事？这下真是麻烦了！
虽然心头忐忑不已，但硬着头皮也要去的，就跟着去了。
蓝梦馨并没显露出什么异样，静静地在前面走着，萧若则默默地后面跟着，到了办公室，蓝梦馨把课本扔到办公桌上，坐了下来，修长的**交叠在一起，然后抬头看着萧若。
“蓝老师，您有什么事尽管吩咐吧！”萧若决定先发制人，掌握主动，脸上堆满了笑，拍马屁似的说，“我一堂课都在认真听讲的，蓝老师你讲得太好了，我听得如痴如醉呢。”
蓝梦馨没有说话，神色也没什么变动，又看了他半晌，忽然开口：“为什么发出那个声音？”
“啊？”
“我问你，课堂上为什么发出那个声音？”蓝梦馨脸色微微低沉下来，咬了咬牙，“你很得意，是吗？”
得意？萧若皱眉，装作很糊涂地问：“老师，我得意什么？我没中大奖，也没馅饼砸在我头上，实在没什么好得意的，我……”
“你昨晚做了什么？”蓝梦馨脸色更冷，打断了他的话。
萧若心里“咯噔”一声，果然是这事，本来以为能逃过去呢，现在看来是希望渺茫了，不过只要成心抵赖，蓝梦馨也没啥证据吧？于是就一本正经地说：“我昨晚在家睡觉啊，还做了个美梦，梦到找了个好工作，赚了钱，还娶了个漂亮媳妇！”
“不承认是吧？”蓝梦馨拿过她的小包，从包里拿出个黑白屏的诺基亚手机扔到办公桌上，“这是你的吧？”
萧若心头又是一跳，下意识地伸手往身上摸了摸，暗道，坏了，自己的手机竟然丢了，肯定是丢在酒店，被蓝梦馨捡去的。
“还装吗？现在大家用的都是智能手机，像你这种手机算是独一份了，而且你手机里记的大多是咱们班同学的电话，还有个电话，名字是‘嫂子’，要不要我打过去，问一下这个手机的主人是谁？”
萧若知道没法狡辩了，这个手机是爸爸五年前给他买的，爸爸失踪之后，他一直当作宝贝似的，没想到着急忙慌地落在了酒店里。
“跟我说一下，昨晚到底怎么回事？”
萧若干笑一声，摇摇头：“蓝老师，请你相信，我不是故意的！”
“这种事还能不是故意的