第二章
作者：谷川流
就结果而言，我的预感的确成真了。
接下来的下课时间，春日并没有像平常那样一个人小时无踪。反而硬拖着我的手走出教室，通过走廊、爬上楼梯，直到通往屋顶的门前才停下来。
那扇门通常都上着锁，而且四楼以上的楼梯间几乎被美术社当作仓库用。大型的画布、几乎快坏掉的画框、缺了鼻子的战神雕像等等，都堆在这小小的楼梯间，试得原本就不大的空间更显狭小阴暗。
她把我带来这里，是想对我怎么样？
“我要你帮忙。”
此刻的春日揪着我的领带说道。她锐利的实现从我投标稍低的位置射过来，让我直觉她在威胁我。
“要我帮什么忙？”
我故意装傻。
“帮助我组建新社团啊！”
“好，那你先告诉我，为什么我要帮你完成这一时兴起想到的点子？”
“因为我要确保社团教室跟社员的人数，所以你要准备那些必须向学校提出的书面资料。”
根本没在听我说话。
我甩开春日的手。
“你打算组什么社团啊？”
“什么都无所谓啊！总之，先弄个新社团就对了。”
我很怀疑学校是否回避同意我们组一个活动内容不明的社团。
“听好咯！今天放学前，给我去调查清楚。而我会去找社团教室，可以吧？”
不可以！要是我这样回答，铁定当场就会被杀掉。就在我犹豫该怎么回答时，春日已转身下楼，留下一个不知如何是好的男生，孤零零地站在尘埃满布的楼梯间。
“……我什么都还没答应耶……”
唉，这话对石膏像说也没用，只能拖着沉重的脚步，边走边想该怎么对充满好奇心的班上同学交代。
创立“同好会”的相关规定
人数一定要五人以上。要确定老师、名称、负责人、活动内容，还需获得学生社团营运委员会的许可。活动内容要符合充满创造力与活力的校园精神。之后，营运委员会会依活动状况和实绩，提出是否能升格为“研究会”的动议。另外，尚未同好会其间，校方并不提拨任何的预算。
根本不需要特别调查，因为学生手册后面就有写。
人数甚至可以去借人头来登记就好，并没啥太大的问题。而顾问虽然难找，不过应该还是能想办法拐个人来做。同好会也会取个不会被学校找碴的名称，至于负责人，不用说，一定是春日。
不过，我敢保证我们的活动内容，绝对不可能符合什么“充满创造力与活力的校园精神”。
话虽如此，凉宫春日这个人原本就不会理会这些规定！
随着放学的钟声响起，春日使出可怕的蛮力拉住我运动外套的袖子，然后几乎等于在绑架我似的，迅速地将我拉出教室。我可是费了好大的功夫，才让书包不至于被遗弃在教室里。
“要去