第二章美与丑

《秋菊打官司》，这部在国内国际上都拿下多个大奖的电影就是这次考试分析的题目，考试其实没有太多的规范，你怎么写都行。
这部片子是很有深度的，很适合作为考题，考察的就是考生们对于这部片子的理解以及艺术分析。
但对于这部片子，吴祥这个家伙一直都有一种不吐不快的感觉，那就是这部片子把国人拍的有点儿太丑陋了一些！
剧情上，塑造的人物形象上，这些都没什么说的，张导不愧是国际级大导演，功力极强。整部影片成功的塑造了多个鲜明的人物，淳朴倔强的秋菊，窝囊的丈夫，还有那个虽然蛮横，但是在最后却也救了秋菊和她孩子的村长，人物性格的多面性体现的淋漓尽致，极其真实。
能把一个大美女变成一个土的掉渣的农妇，这简直是魔法！
那吴祥他想要说点儿什么呢？
在二十世纪末的这十几年里，华夏还是很闭塞的，西方国家根本就不了解国内的情况，那么他们从什么地方来了解呢？
就是这些个电影！
从八十年代开始，国产的电影，特别是拍摄的一些个乡土题材的电影，屡屡在国际上斩获大奖，可以说只要拍出有深度，展现人性的好片子，拿奖根本就不成问题。
可是，片子想拍的有深度，那自然要深度挖掘一些个阴暗面的东西，也就把国人不好的地方展现出来了。
总体上来说《秋》这部片子还是相当可以了，有不少正面的东西，可很多片子就没这么有节操了。因为能在国际上获得大奖，最少也有机会被各大电影奖项提名，很多导演就开始不断的拍这类片子，乡土题材，贫困，穷苦，人性的丑恶，社会的阴暗，一切的一切，有多难看就有多难看，有多黑暗就多黑暗，甚至形成了一个风潮，只要你这么拍，那就一定有机会入围什么大奖的，越黑越好。
丑陋的中国人，在这些个电影里面，呈现出来的就是这样的讯息，西方的评委以及观众，他们得到的也就是这样的讯息，我们的国家在人家的眼中还是那么的破破烂烂，还是那么的贫穷困苦，如果你的电影里面有什么高楼大厦，人家看都不看你，一句话。
假的！
再多说点儿就是，你在替你们的政府说话，你是毒菜政府的吹鼓手！
这风潮越演越烈，仿佛你不这么拍，你都不好意思跟别人说你是导演，是艺术家。
因为自己喜欢电影，很多很多的获奖作品，虽然国内是禁的，可别忘了盗版帝国的触角那是极其强大的，吴祥也就冒着极大的风险慕名观赏一番，可结果一看啊，这个难受啊！
自我批判，这是正确的，但是你要掌握好这个度啊，这个度可不好拿捏，很多的片子黑的真是过头了。整个的风潮就是如此的，这种情