第二章画板，铅笔和橡皮擦

两千年前的一天，神族降临大地。
从那以后传说中的神陆续降临人间，有幸运的人因各种原因被神族选中，成为让人羡慕的神选之人。
原本人们熟悉的力量体系开始改变，直到“技能树”和“种族本源”的成形新的力量体系才最终确定下来。
神与人之间也因为神选者而产生了特殊的羁绊。
自小孤单一人成长在贫民区的叶然曾经十分向往。
他知道很多神族降临人间时的传说。
雷神托尔下凡时天上聚出一个大雷池，地上升起十二道巨大的雷柱迎接他。
智慧女神，女战神雅典娜降生时百花盛开，群山自分裂开一条道路，花瓣铺道。
战神阿瑞斯降临时天上的骄阳普照万方，十二道金光伴随他一起从天而降。
......
这些传说对叶然来说是耳熟能详的，他也期待着有一天能亲眼看见一名神族从天而降。
他的期待已经实现了。
就在三个月前，那个时候他还生活在垃圾遍地，残砖烂瓦的贫民区。
那个晚上他坐在窗台上吹着凉风，然后就看见一道璀璨的光芒从天而降，他张大了嘴巴，等待着即将出现的天地异象。
但他并没有见到有什么异响发生，他只听见自家楼下传来“吧唧”一声怪响。
然后他匆忙跑下楼，在楼下的过道里看见了一个八九岁的小女孩。
叶然发誓，他会永远记得那一天，他在贫民区一个没有名字的过道里见证了爱神芙蕊雅吧唧坠地的全过程......
“唉，我说上天为什么老和你的腿过不去呢？”，
叶然蹲着身子给芙蕊雅的小腿换绷带。
她下凡的时候摔断的那条腿在两个月前其实已经好的差不多了，但有一天睡觉的时候不小心翻了个身掉了下来.....那条腿又摔断了。
芙蕊雅握着勺子匆匆舀了两勺炒饭送进嘴里，取出口袋里的铅笔在画板上画了一个惟妙惟肖的哭脸。
她已经九岁了，但还不会说话，写字和画画虽然丑了点但却很流利。
要不是她身上处处都透着古怪叶然还真不相信这个体质比人类小女孩不如的萝莉会是神族。
但凡是神，大多数都是有神器的。
比如雷神托尔的锤子，智慧女神雅典娜的铠甲和剑，战神阿瑞斯的长矛和盾牌。
爱神芙蕊雅也有，她吧唧坠地的时候带着一支铅笔，一个橡皮擦，还有一块画板。
这三个“神器”分开来看一点卵用也没有。
如果合起来用的话，她的铅笔在画板上留下的痕迹只有那块橡皮擦才能擦得掉，还是.....一点卵用也没.....
将绷带的末端打上结，叶然站起身擦了擦手道：“芙蕊雅，我们的积蓄都用光了，明天乖乖呆在家里，我去打工，等赚到了钱再带你出去玩”，
叶然是一个