第一章（4）
当我一手拿着书，一手拿着领带狼狈地走进教室时，41张脸齐齐地向我转了过来，就像41支箭一齐射过来似的。可是……可是，讲台上赫然站着刚才那个女生！我惊讶地不由张大了嘴巴，差点把书掉在了地上。刚刚狂奔回来的时候没感觉怎么热，现在惨了，热汗冷汗一起流，脸也被这紧张的气氛胀的通红。这次真是糗大了。我悄悄地瞄了瑶琚一眼，她强挤出一个尴尬的笑，然后就不看我了。“老师不好意思啊，天气太热了，所以回来晚点！”豁出去了，怕什么？但她依然冷静地对我轻声说道：“按照惯例，这一节课你都要靠墙站着！我们班今天新转来一位同学，这就是你给她的见面礼？”我果然像是被气锤敲了一下，对啊！这个MM将要在这个班级生活下去了！My God!……心里一股莫名兴奋的血液顿时起到了酒精的作用，我的脸瞬间由红色成了紫色，语无伦次地说道：“嗨！很高兴认识你……我叫茹紫陌，你呢？”话刚说出口我就觉得的确太唐突了。“大家好，我是夏若晴，以后希望大家多多关照。”她微笑着自我介绍后，转头对着我说，“我们还真是有缘！刚刚在图书馆遇见，现在却成了同班同学！”“嗯！”我急忙友好地回答。“快回座位吧。”班主任冲我说道。我很感恩地奔向我的座位。班主任继续向全班介绍：“夏若晴同学多才多艺，是一位画家！也就是说，从今天开始你们中间就多了一位艺术家！大家鼓掌欢迎我们的新朋友！”强烈的掌声可以用“爆发”来形容，每个人都目不转晴地盯着她，无论男生女生，这就是所谓的“人格魅力”吧。不过这么有吸引力的人我还真没见过，连角落里的王小京都这么热烈地鼓掌。夏若晴这个谜一样的名字在这缤纷的季节里突然闯进了我们的生活，带着一缕清香和一片阳光。午后的阳光柔和了许多，因此抬头的时候不会怕玻璃的反射光刺到眼睛，大朵大朵的云就在天上懒用地飘着。由于天气热，老师们讲课都没有好态度，急火攻心只想快点回办公室凉快。一下课女生们果然纷纷将夏若晴围了起来，这位新来的插班女生若晴小姐的吸引力有多么大啊。我实在没有力气挤进那个圈子，只好眼睁睁地看着她们有说有笑，唉，黑色星期四，这倒霉的一天！不过我还不算背，最先结识了夏若晴，就像最先尝到了春天里的第一个草莓。若晴“一尘不染”的傲慢和“天然”的艺术气质，她既是班级的亮点人物，又给全班带来了“精神煎熬”，她不但学习出类拔萃，而且因她的到来，原来的那朵“校花”都不得不主动地隐退了。男生们的煎熬是不得不用爱慕的眼神看她，女