第100章绿眼丧尸犬
“上面的命令石司令你应该也收到了，说是让我们往内陆撤离，你说在这个时候我们怎么能离开啊？”罗正摇了摇头说道。对他来说上面的命令和老百姓的安全同样重要，在事情没有发展到无法挽回的地步时，罗正对这个命令还是有些犹豫的。
虽然丧尸的攻势凶猛，但是华夏政府的力量是不会轻易就被被击垮的，既然现在能够守住，那么冒着人员疲惫和无法保障物资的情况立刻出发前往内陆，这或许并不是一个明智的决定。
当然，这话罗正只敢在心里想想，要是说出来被别有用心的人听到了自己说不定会有麻烦的。
“上面的命令我们自然要无条件执行，只不过我是一名军人，就算到最后一刻我也会与同志们在一起。罗市长，我认为你应该尽快赶往内陆，只有这样才能知道这个世界到底怎么了，我想中央的那些高层们这么做就是为了保存有生力量。”石天说道。
“石司令你是要留在这里吗？”罗正惊讶道。
“当然，我不会抛弃我的部队和这里的老百姓。不过你也可以放心，如果真到了必须要走的时候，海鸟市还有一些军舰，到时候也能运输一部分人从海上离开这里。”石天点了点头说道。
罗正知道石天的意思就是要留下来和其他人共进退了，虽然他很佩服石天能做出这样的决定，但是他留在这里无异就如同把自己置身于危险之中。
“石司令你真的不要在考虑一下吗？”罗正问道。
“我是一名军人，我的职责就是保家卫国。可是你不同，所以我留在这里比你留在这里要好很多，你现在最应该做的就是到内陆去，我听说军政两界的高层大多已经赶往西藏了。你放心，我是不会那么轻易就死了，况且我的身边还有着那么多铁骨铮铮的军人，他们也是不会让那些丧尸再侵占我们最后的生存之地。”石天正色道。
“那就拜托了。”罗正知道自己无法改变对方的想法，于是他伸出了自己的手，他现在只能用这种方式来表达自己对这位将领的尊敬。
而石天也伸出手和罗正握了握，这一握非常的用力，因为两人知道这次分别就不知道是否能再次见面了。
“报告！前方传来紧急消息，大规模丧尸正冲击我方前沿阵地，对方攻势极为凶猛，6连和3连都发来了求救信号。”之前那个警卫员突然冲进了帐篷，然后用非常急切的语气汇报给罗正和石天得到的最新情况。
“什么？！”两人异口同声道。
……
“以前在电视上看到那些打仗的画面就觉得够震撼的了，没想到今天居然能亲眼见到。”看着眼前的场景，李健自言自语道。
“太惨烈了。”孙浩轩也感叹道。
他们现在所在的位置就是之前已经沦陷