第一百章离他远点
开下山后，我朝着陈子寅的新房开去。不得不说周天纹真的是为陈子寅下了血本，他竟然自己出钱为陈子寅买一套新房，当然这些钱以后要陈子寅慢慢来偿还。
而现在陈子寅还不能住进去。暂时是红罗女屋子里住着，说是要先增添一些阴气。
这新房也不远。就在瑞安周边，因为红罗女说喜欢住安静的地方。
我将车开进了巷子里，等车进入巷子的一刹那，顿时这条路变得漆黑无比，我知道是鬼遮眼。但这应该是红罗女知道我来了，正在为我带路。
我顺着黑暗前进，终于开到一个屋子前。等来到这屋子的时候我有些发愣，因为这屋子竟然是个平房，现在谁买房子还会弄个平房？
我停下车，然后与韩东凯一起将尸体拖下来。
“吱呀……”
房间的门被打开，穿着一身长裙的红罗女走出屋子，韩东凯立即看呆了一下。我急忙戳了一下韩东凯的肋骨，他这才反应过来，跟我一起将尸体拖进去。台匠妖亡。
“辛苦你们了，我去讲尸骨拿来。”
红罗女轻轻地说了一声，然后安静文雅地走进里屋。可能是考虑到以后会有陈子寅的客人要来。这房间里的灯光很明亮，一个房间就有两个日光灯。
据说这里的装修是红罗女找人弄的，进来屋子的一刹那就是客厅。在客厅的墙角有放两个沙发，墙壁上贴着淡紫色的壁纸，给人一种很温馨的感觉。
而考虑到平方的窗户并不好看，红罗女将窗户里面改为开放式木窗，给人一种古雅的感觉。在沙发对面就是电视机，因为屋内明亮，看电视的感觉也特别好。
沙发前的茶几上摆着许多糕点，看着味道挺不错的。我朝里屋问能不能吃糕点，红罗女说那糕点是她亲手做的，想吃的话。她立即泡杯茶来。
我便坐在沙发上吃糕点，味道还真不错。韩东凯坐在我身边，他小声说道：“先生，这媚鬼真漂亮啊，而且声音也好听。看着还很勤劳。”
“毕竟是我师弟的女人……”我小声笑了一下，然后打开电视，一边吃糕点一边看电视。
红罗女端出了一个小木盒，接着又为我泡了一杯茶，我急忙是双手接过，然后疑惑地说道：“红姐姐，你的尸骨就这么点？”
“我将它火化了。”红罗女轻声说道。
我最喜欢听红罗女轻轻地说话，因为她的声音听着根本就是一种享受。当然我并没有奇怪的想法，因为我已经有王铭怡，对其他人就是抱着欣赏的态度而已。
红罗女今天穿的是另一件长裙，看样子应该是陈子寅给她买的。她用纤纤玉手打开木盒，顿时我们看见了里面的骨灰。
还真别说，可能是因为红罗女的关系，我们关是看这骨灰就觉得很是不一般。一般人的骨灰都是粉末加碎骨，看