第一章极品潮男

李小邪觉得自己有点亢奋。
一想到即将就要开始的大学生活，而且还会见到自己那未曾谋面的未婚妻，听说是一位超级大美女，李小邪的内心，就不免无限期待。
在桃花村呆了十八年，每天过着鸟不拉屎的生活，李小邪早就腻烦了，尤其每天起早贪黑的被某个糟老头当沙包踹，那种惨绝人寰的日，真不是人过的。
不过，好在这一切终于结束了！
上了火车以后，因为心情好，顺带的，就连对面那位满脸雀斑一脸络腮胡的年大叔也瞧得顺眼多了。
“喂，能换个座位吗？”列车即将出发，一个男的声音突然从身后传来。
李小邪正准备开口答应，不过扭头一看，随即被后面的长发女孩给吸引过去了。
长发女孩很水灵，眼波流转、唇红齿白，精致的五官找不到一丝的瑕疵，加上那修长曼妙的身材，绝对是一美人胚。
“我勒个去……刚出门就走桃花运！等到了东海大学，不知道多少的漂亮美眉会拜倒在大爷的石榴裙下！”
李小邪心里热情奔放，而那位长发女孩也在打量着他。
不得不说，李小邪的这一身打扮实在是太潮了！
一身破烂的衣服打着补丁，脚上的一双白球鞋有些泛黄，透露着不为人知的沧桑历史，说得好听是潮男，其实就是一活生生的乞丐，长发女孩亮晶晶的眼睛里突然闪过几分同情：眼前的这个家伙，日肯定不好过吧。
见到李小邪在看她，她甚至还主动露出一个善意的微笑，她对自己的漂亮很了解，无论走到哪里都能吸引不少目光的关注，不过跟其他男人相比，李小邪的目光很清澈，看起来一点欲念和杂质都没有！
出门在外，总要套副面具！
“这妞儿身材五官都是没得说，唯一遗憾的就是胸部有点小，啧啧，还是有待开发有待开发啊！”
她哪里知道，李小邪在快速看完她的胸围和小腿，心已经得出这样一个结论。
“我们俩一起的，你坐对面去。”之前那男，准确的说，是个男孩，挺高大魁梧的那种，见到李小邪目光一直盯着长发女孩看，心里就未免有些不爽了。
加上这家伙一身乞丐的打扮，他自然也没有把李小邪放在眼里，所以语气里，甚至有了那么一份命令的意味。
“俺为什么要坐到对面去？”李小邪奇怪的看了他一眼，那声‘俺’忒有的乡土气息颇有几分滑稽的味道。
“要坐你坐对面去，俺不换座位。”李小邪向来是人敬他一尺他敬别人一丈，他最讨厌这种自我感觉良好的家伙了。
眼看两人的关系要闹僵，那名长发女孩急忙说道：“王涛，你坐对面去吧，我就坐这里。”
说完这话，长发女孩就走到李小邪的身边坐下。
王涛愤愤的看了李小邪一眼，见这家伙压