第五章 医院访客
　　来人是家里工厂的两位小组长，他们带着水果和两袋麦乳精来探望韩永福。
　　韩皓曾去过父亲厂里，因此对两人有印象。
　　招呼两人在走廊长椅上就坐，韩皓感谢他们能代表厂里工人前来探望。寒暄一会，他们委婉地说出了另一重来意，就是这个月很快要发工资了。平时都是韩永福直接负责发现金，现在他病倒了，这个事情要有人出面处理。
　　普通工人干活拿工资养活一家大小，韩皓理解他们的想法。原来想说明天给他们一个说法，但转念一想还是说三天时间，留给自己家足够宽裕的时间来周旋。
　　看到韩皓给了他们一个肯定的答复，不枉费他们来医院一趟，见达到前来目的后，两人便起身告辞。
　　“唉，一直关心父亲的身体问题，没想到他背后的工厂才是大问题。工厂是一家人的收入来源，全家人都指望工厂吃饭，如果父亲一直醒不过来，厂子到底要如何处理……”
　　守到晚上10点，值班护士让韩皓回住院病房休息，说韩永福生命体征平稳，见此他只好拖着疲惫的身躯回到预订病房的床上迷迷糊糊睡了过去。
　　天色刚亮，就被附近病房的家属们吵醒，韩皓也起来洗漱。洗漱完，他又跑去探望父亲，守在重症病房门口的值班护士说其病情稳定，照这样情况看下午经主治医生同意就可以转入普通病房看护。
　　算是不错的开头，韩皓期望父亲下午就能苏醒过来，这样一切的不幸都能马上过去。
　　王桂芬一大早就醒来，简单吃过两口热粥后，就在家里不停看时间，等候镇上储蓄所八点上班营业。一边心急如焚想马上赶到医院，另一边还要想先清点好家里的资产状况，等待时间内王桂芬忍受着双重煎熬。
　　熬到开门时间进入储蓄所，王桂芬让柜员帮忙打印手中的三张存折，看到最终的数字她也不由惊呆了。工厂的存折金额最多，现在账上还有65万多，家里的资产有21万左右，最少是自己的私房钱一共也有7万出头。
　　在国家媒体跨过万元户年代开始宣传十万元户时，自己家的资产已经轻松突破了百万大关。账上现金就有90多万，还没加上占地几百平的工厂资产呢。这些钱，都是韩永福辛辛苦苦奋斗了几十年得来的劳动成果。
　　从家里财产存折取了2万块，王桂芬打算让韩皓把昨天借来的钱还了，剩下的继续打入医院账户。
　　韩雨早上来到娘家，发现大门紧锁，纳闷自己的母亲去了哪里？在门口等了一会，才发现王桂芬的身影。
　　得知母亲是去取钱，韩雨也把从家里凑来的3000元送上当医疗费，之后母女俩骑着摩托车朝县人民医院赶来。嫁