第二章 初遇同道(2)
林麒一沉气，道：“现在不收她也不行了，她已经实化成形了！”边说边把护身符扯下来，塞到她手里：“拿着不要松手，它能保护你，我来想办法！”
“你，行吗？你的东西你自己带着，我不需要保护！”她不服气地不肯要。
“这他妈的都什么时候了！还耍脾气！”林麒一急，把粗话都带出来了。
她似乎被吓到了，愣了一下。一阵阴怨之气从身后汹涌而至，林麒一顿，好可怕的怨气！要赶紧收了她，不然再等一会儿就难办了！把护身符往那女生手里一塞，顺带把她往旁边一推，迎向女鬼。
女鬼刚觉醒，还没有清楚的意识，只会追击着面前的敌人。林麒后仰一式“游龙戏水”避过女鬼的一抓，干枯腥臭的鬼手贴着他的身体呼啸而过。林麒避过一袭，未做停顿，剑指御气，一式“剑引六道”御起六道剑气向女鬼辟去。不料这看似笨拙的女鬼却心机重重，以实化虚，利用月阴之力，施出一道“分光化影”之术，身形从剑气中焕然逝去，再出现时已到达林麒跟前，一爪捅向林麒胸前灵虚穴。
林麒冷眉一挑，道：“来得正好！”左手迎向女鬼的利爪，一式小擒拿手“逆流而上”齐齐扣住了女鬼手上的阳池和会宗两穴。左腿顿地，飞身而起，右腿一式“龙尾画月”扫向女鬼，这几式行云流水，一气呵成，疾如闪电的一式“龙尾画月”将女鬼扫得离地三丈，向后飞去，撞向实验室的墙。
那女生在一旁却呆住了，林麒迎鬼之时没有丝毫慌乱，脸上是一派的稳重和成熟，与白天所见简直判若两人。剑眉下的那一双冷眸精光爆射，英气逼人，女生望着望着不禁痴了。
物理攻击只能解一时之危，趁女鬼起身的空档，林麒用脚在地上草草勾了一道爆雷符，双手结起五雷御法印，念道：“天雷殷殷，地雷昏昏，六丁六甲，乾坤借法，疾！”霎时，一道炙烈的白光从符阵上飞出，迎向正朝林麒扑过来的女鬼。呼啸的闪电一遇到实体的女鬼，顿时疯狂地暴涨了数倍，这正是林家术法的玄奇之处，遇强则强！
扭曲的闪电排出五雷阵位，疾速地旋转着，如无数的利刃一齐射向女鬼。一阵电击雷鸣伴随着女鬼凄厉的叫声响起，让一旁的女生寒毛直立。青烟散去之后，女鬼已魂飞魄散。
接着林麒马上警惕地升起灵感，向四周扩散开来。就怕这次的贸然出手，会引起自己一直害怕的东西的注意。过了好一会儿，也没感受到其他的灵异波动，林麒这才放下心来。
林麒喘了两口气才回过头去看那女生，刚刚一推不知道让她摔倒没有，却只见她痴痴地望着自己，口中还喃喃地说：“怎么可能—怎么地上画的符也能驱动！”林麒走