第三章血腥文字

“杀啊！只要杀了一头狼，我们就可以退出游戏了！”
“哈哈，我突然发现这游戏挺不错的，我想继续玩下去！”
“我也是这么想的，这游戏太真实了！”
……
单落一边向草原冲去，一边听着玩家们对这个游戏的看法，他发现这个游戏竟然有种莫名的魔力，因为这游戏太真实了，他奔跑在这草地上，他的脚能感觉到草地的柔软，这跟现实世界没什么区别。
“哈哈，我要第一个杀怪，说不定会有系统公告！”
跑走玩家最前面的一个男子大笑道，这男子手拿一把长剑，那张大众脸上写满了兴奋，此时他距离最近的巨狼只有不到五十米远了。
“嗷唔——”
那巨狼也发现了男子，它长啸一声后就向他冲去，速度十分之快，草原上一人一狼就这样向彼此冲去，在男子身后的玩家们不由看向了他，有的人懊恼，有的人期待，也有的人不动于衷。
“哈哈，新手怪受死吧！”
男子一边狂奔一边大笑，显得很是兴奋，很快，他与巨狼只有不到六米的距离，巨狼猛然跃起，速度之快让男子来不及反应。
“噗次！”
巨狼那尖爪在空中闪着寒芒，几乎是眨眼间那尖爪直接穿破了男子的胸膛，那男子睁大眼睛一脸惊惧的样子，鲜血从他胸膛犹如泉水般流出。
“啊啊啊——”
一声凄厉的尖叫声在草原上响起，所有玩家都停下了脚步，那男子惨死的样子让众人一阵胆战心惊。
“咔嚓！”
巨狼一口咬下了男子的头颅，鲜血洒满空中，这血腥的画面让一些玩家忍不住吐了出来。
“死人了……这不是真的……不是真的……”
一个女玩家一边摇头后退一边自语道，她脸上满是惧怕和恐慌之色，仿佛陷入了魔障一般。
单落也是惊惧地看着前面那巨狼吃男子的画面，这游戏做得也太真实了吧，还是说这是真的呢？
“嗷唔——”
巨狼吃了男子后突然抬头长啸一声，声音悠长，在草原上一直回荡，很快，单落就注意到草原上所有的巨狼都开始向他们聚拢来，那一张张仿佛恶魔般的狼头带着嗜血的目光看着所有玩家，让玩家们心里感到一股寒气。
“大家快跑啊！”
不知道是谁大喊了一声，顿时几千个玩家开始向后逃窜，单落也是回过了神，他拿着长刀向后狂奔。
奈何巨狼的速度比玩家快多了，很快就有巨狼追上了玩家，一场屠杀就要展开。
“啊——”
正在狂奔的单落忽然听到身后传来的一声惨叫，他下意识地往后看去，只见一个男子被一头巨狼扑到在地，巨狼直接一爪破开了那男子的胸膛，鲜血带着内脏直接飞了出来，血腥至极。
“咚！”“咚！”“咚！”……
单落一边狂奔一边呆滞地看着身后，他