第二章武胜利的目的

在那道身影叫出我名字的时候，我已经开始发抖，因为我熟悉他的声音，继而，借着手机的光线，我看到一张苍白的脸。
武胜利！这个守在我家门口的人，竟然是上午已经被送到太平间的武胜利！
我没办法接受这个事实，很想当场就晕过去，以免大脑短路，可是在我看到武胜利的时候，脑子却比任何时候都要清醒，我的各种感官在紧张的工作，想努力分辨眼前这个人，是否真的就是武胜利。
是他，确实是他。
“北方，你不要紧张。”武胜利看见我摇摇欲坠，即将从楼梯上摔倒下去，马上走了一步，伸手拉住我。我下意识的避让，不过还是被他抓住了，在双方肢体接触的一瞬，我能感觉到他的手冰凉冰凉的。
所幸的是，武胜利的双手虽然很凉，却又很柔软，完全没有尸体死亡之后产生的僵硬，这让我觉得，他确实有一点生命特征。
可是我还是无法理解这件事情，虽然我是一个不怎么坚定的无神论者，但在完全确认他就是武胜利的情况下，我还是下意识的认为，这不是人，肯定不是。我就在努力的回想，在过去和武胜利接触的日子里，究竟有什么得罪他了？以致于他死了以后还不肯罢休？
思维一旦展开，我自然而然的就回想起今天上午在宿舍楼刚看到他尸体的那一幕。老高一口咬定武胜利死掉了，我却清楚的看到，他当时微微睁开了眼睛。
我很紧张，感觉头皮发麻，瞬间产生了无数的念头，我打算夺路而逃，又想找他把事情问清楚，就这么犹豫了几秒钟，武胜利收回手，道：“能进屋去谈谈吗？”
“真的，小武。”我咽了口唾沫，小心翼翼的道：“你有什么放不下的事，我会尽力，你有什么未完的心愿，我愿意帮忙……”
“说实话，真的有点事需要你帮忙。”武胜利苦笑了一下：“先进屋吧。”
我再一次犹豫了，虽然我是独自一人住在这里，但我很不愿意招惹这样一个至今还分辨不出是人是鬼的东西进门。我在想办法推脱，这时，从楼上传来了别人的交谈声，明显正在下楼。楼上的邻居肯定是不认识武胜利的，不过武胜利好像显得很敏感，不愿让任何人看到，他低声催促我赶紧开门。
我心慌的厉害，被他一催，就随手拿起钥匙，打开了屋门。在邻居下楼之前，我们两个一前一后钻到屋子里。
“北方，你不用害怕，整个文物所里，我只认你这一个朋友，我不会害你。”武胜利慢慢取掉卫衣上的帽子，在日光灯的照射下，他那张脸更显得阴气森森，我有意和他保持距离，朝沙发那边退了退。
不过，在光线很明亮的情况下，我已经确认，武胜利还是武胜利，他肯定不是神神鬼鬼之类的