第三章消失的僵尸

(感谢时间、凡人、施法时间长、星邪的打赏鼓励！恭贺圣斗士成为本书第一尊盟主，新书起步，诸位大大不要忘记给龙点收藏哈，小龙拜谢！)
几乎是本能地反应，赵铸的小腿肌肉在此时迅速绷紧，而后整个人向后倾倒，做了一个类似于后空翻的动作.
也是由于这是一个过激反应，所以落地时并未能够站住脚，而是双膝跪在地双手撑着地砖，赵铸的白大褂出现了一条大口子，那是被僵尸的爪子割裂开的，若是反应再慢一点，估计就真的是肠穿肚烂的下场。
一声娇喝响起，陈红的身形出现在赵铸身侧，她快速上前，踩着特殊的步伐。
女僵尸双臂挥舞，想要抓住陈红，但是陈红的步点每次都能踏在女僵尸由于身体僵硬所以无法顾及的区域，所以双方周旋了几回合女僵尸也没能碰到陈红。
随后，陈红瞅准一个空档快速上前，一个靠肩摔顶住了女僵尸，同时手持一张符以迅雷不及掩耳之势贴在了女僵尸的额头。
那道符被贴在僵尸额前时当即闪现出红光，而那僵尸也在此时一动不动，像是被施了定身术一样。
陈红也是吐了一口气，道：“还好我兑换的符文还能够压制得住这种级别的僵尸。”
“兑换的？”
“等这个任务世界结束了我再详细告诉你，现在找一些绳子，把这僵尸双腿脚踝处绑起来，再把她身上的一些关键处也固定一下，符文虽然现在镇住了她，但是也要预防万一发生什么意外。”
赵铸点了点头，打着自己手机在义庄里找了下，还真在一个角落里找到了一堆麻绳，取来先在那女僵尸脚踝处绑了好几圈，随后又将女僵尸膝关节和肩关节处都绑了一圈。
女僵尸双目瞪着前方，没有丝毫神采，但是靠近她时，就能够闻到刺鼻的恶臭，尤其是女僵尸嘴边，那味道几乎可以将人直接熏晕过去。
捆绑完后，赵铸又顺着房梁的几个位置用绳子打了几个圈，做成了那种简单的吊拉陷阱。
陈红还是靠在一具棺材侧面静静地看着赵铸做这些事情，当赵铸重新坐回这边时，陈红主动递上去了一根烟和打火机。
“不用了，其实我不抽烟。”
赵铸拒绝了陈红的烟，陈红也就鼻尖哼了一声，自己给自己点上，烟头忽明忽暗。
“你守夜，我先休息。”陈红说完这句话后闭上了眼睛。
赵铸微微动了动自己的脖子，将手机拿出来，这时候自然是一点信号都没有，而且手机也快没电了，赵铸只得将手机重新收起来，一边目光扫视着四周，一边耳朵捕捉着任何一个轻微响动。
这也是没办法，已经有一具棺材诈尸了，天知道其他棺材里的尸体会不会也跟着“躁动”起来？
大概就这样过了一个多小时，陈红还在