第二章开启系统

“小尘，你都回来啦，来来来，我和你爸买了不少你上大学的东西，还有你大姨说今天全家人去她的酒店里吃饭，为你好好庆祝一下！”凌尘的父母回家之后，就看见了凌尘的房间门是关着的，便知道凌尘已经回来，当即也是开心的叫道。毕竟在他们看来以凌尘的实力，高考结束之后也就可以马上庆祝了，根本无需等待什么成绩公布！
在房间里的凌尘听见父母那开心的声音，心里更是难受到了极点，不过他知道这事是瞒不过去的，早晚都得让父母知道，也就硬着头皮走出了房间！
“爸、妈，我……”
“小尘，你怎么了，怎么脸色这么难看，是不是哪里不舒服啊！”还没等凌尘将话说完，凌母便是很关心的走上前来摸着凌尘的额头问道。
“妈……我没有不舒服，今天下午……”看着父母浓浓的关心之情，凌尘也暗暗一咬牙，将今天错过考试的事情一五一十讲诉了一遍。
“呃……”听了凌尘的讲述之后，凌父和凌母都有些愣住了，他们怎么也没有想到自己的儿子会在这高考的最后一科上遇见这种事情，这让他们也是一时间不知道对凌尘是该夸还是该骂。如果说骂，凌尘今天会在最后一刻考试迟到也是属于他们教育的结果，毕竟从小他们就教育凌尘要有自己的价值观，有自己的信念，遇见今天这种事情凌尘不去帮忙是不可能的；但是如果说为了这件事情来夸凌尘又似乎有些不合适，毕竟他因为这件事情错过了自己的高考，这代价似乎付出的有点大了。
“唉，没事，人生不如意的事情十之**，既然事情已经过去了就别想了！”在愣了一会儿之后，一向严厉的凌父此刻反而是拍了拍的凌尘的肩膀，很是慈祥的向其安慰道。
“爸……”对于一向严厉的父亲会有这般表现，凌尘心里反而更不好受了，他知道父母对自己的期望，此刻自己错过了高考他们内心肯定是很失望的，但他们为了安慰自己反而表现的这般随意，这让凌尘心里更加自责了。
“好了，别想太多了，事情既然发生了，就要勇敢的承担，好了，你先回屋里好好休息一会儿吧，等会晚上还要去你大姨的酒店呢！”明白凌尘此刻的心里绝对不好受，凌父也不再多说什么，拍了拍他的肩膀安慰道。
“我知道了，爸爸！”对于凌父的这番话，凌尘也是明白的点点头，接着便回自己的房间暂时去平复一下自己的心情，不过他即使外表平静下来了，内心仍然是有着浓浓的不甘心。
傍晚，这顿亲戚间的庆功餐，凌尘吃得并不开心，因为亲戚们都知道了他缺考一科的事情，虽然他们都很是默契的没有提起此事，但仍然是让凌尘觉得内心憋了一股气，吃再美