第九章你哥长大了！
离开老黄牛，叶向东手里多了一张雕刻着tt二字的金色银行卡。
按照伊磊所言，tt发行的金卡可以在任何银行透支100万。
这活脱脱就是100万的软民币啊！
小人物第一次发家，捧着巨额钱财，心底顿时被满满的爱意包裹，开心的不得了，感觉整个人都飘忽忽的。
思路也异常活跃，脑海中翻滚着无数种想法，以前渴*望而不敢去做的，现在有了一丝野望。
路上，刘凯憋了好久，方才开口道：“东子，你刚刚是不是太草率了，人约虽然待遇好，可一签就得5年啊，人一生有几个5年的，你这样得不偿失啊。”
叶向东笑而不语，露出一副高深莫测的样子。
直到凯哥有暴走倾向的时候，方才淡然的开口道：“tt只是我人生中的跳板，拿到初始的100万可以使我走的更快更远。
至于签约的5年，也不用担心，从高中到大学三年级，四年里我写了不少白话文小说，只是起初的小说都是讲究文笔华丽的风格，小白文一直不受读者喜爱。
所以，一直没敢上传。
直到如今，网络越加发达，网文的风格也越发越贴近小白文，我这才将早已写好的《通天之路》发表上去.....
什....什么？
四年前就开始写了？而且现在大热的《通天之路》还是高中时候写的？貌似还有几本？
“卧槽！！！”
刘凯三人纷纷忍不住爆了句粗口，然后不可思议的看着叶向东，真想揪住这货的耳朵大声问上一句：老实交待，你丫的是不是玉帝私生子？
瞧着几人吃惊的样子，叶向东心底偷偷一笑，非常理解。
“难怪你小子的更新总是不按常理，普通一天三更，一爆发就是十章十章的来。”刘凯这会也缓过来了，不过说话的语气还是有些酸溜溜的。
“哈哈哈。”叶向东装傻的笑了笑。
走着走着，到了一家银行门口，叶向东喊住三人，先一步跑了进去。
没一会，提着一个黑色塑料袋走了出来。
“凯哥，这些你拿好，感谢你们的大力支持。”
叶向东把黑色塑料袋塞给刘凯，里面装着刚从银行取出的1万块软民币。
不是叶向东吝啬舍不得钱，而是了解凯哥的为人，别看这厮平时跟个无赖一样，但是在钱上面非常有原则。
该多少是多少，说好的4500，现在拿出1万，凯哥死活都不要，最后还是叶向东劝他，说是连带下个月的小说宣传和粉丝群打理等等一起结算的工资，这才让他收下这些钱。
“谢啦。”
谈好之后，刘凯也不矫情，接过黑色塑料带，道了声谢。
稍稍打量了下叶向东，阳光下的笑容显得格外灿烂，谈话时的侃侃而谈，举手投足都散发着强大自信。
变化真是大啊！
虽然偶