第二章古董店捡漏

叶枫这才想起来他昏迷了这么多天，高考不用说肯定完蛋了，他可是踩着高考的时间过来参加高考的，而且，部队的文件可能已经下达到教育部门了。
就在叶枫懊悔自己错过高考的时候，他收到了一条令他振奋的消息，因为叶枫的见义勇为，受重伤在医院不能参加高考，教育局特批对叶枫进行单独复试。
高考已经过去了很多天，辛辛学子们都期待着放榜的日子，而此时的叶枫，他正独自一个人坐在一间课时里面安静的坐着试题。
因为今天是他开始复试高考。
这道不会，这道也不会，哎，跟部队学的文化课不是很一样。
叶枫坐在教室里，很苦恼的揉着头发，这次的试题真的很难，叶枫暗叹一口气，打算就此放弃，突然，他眼睛再一次莫名的疼了一下，脑海里的蓝气迅速涌入了眼瞳之中。
接下来的事，令叶枫整个人都呆住了。
“咦，我的眼睛怎么会直接看到试卷的答案？”
在蓝气的笼罩下，叶枫竟然发现试题的答案诡异的出现在了他的眼睛里。
叶枫不知道他的眼睛为什么会变成这个样子，但不管如何，获得这种神奇的能力，是一件天大的好事，让人兴奋不已。
叶枫就在这种兴奋下，看着试题，填着眼睛出来的答案，心情激动的完成一门又一门的考试。
整个假期，叶枫都是在医院渡过的，他视力恢复的消息传开以后，他的亲朋好友全都放下心来，毕竟在他们眼里，叶枫算是老叶家的骄傲，部队精英不说，这次考试竟然以全市第一名的成绩，考入了全国著名学府—燕京大学。
“叶枫，叶枫，你等等我。”
今天是报道的日子，叶枫刚刚走下车，就听他的背后传来叫喊声，听到这叫喊声，叶枫的眉头一蹙，旋即便舒展，他不再理会后面的叫喊声，径直向着里面走了进去。
“叶枫，你等下我好不？”
行走的叶枫，他的手臂很快被人拉住，他停止脚步回过头来，看着眼前的人冷冷说道：“萧雯，有事吗？”
“叶枫，你还在生我气啊？放心好啦，我父母给我介绍的那个对象我没看上，这次咱们还考入同一所大学，不如，我们试着交往一下？”
拉住叶枫手臂的人正是萧雯，她现在看着叶枫一脸真诚。
“帅哥，接受美女的表白吧。”
“啊，好浪漫啊，如果能够有这么一位女神向我表白，就算是下地狱我也一万个愿意。”
准备进入燕京大学报道的学子们，突然看到一位美女向一位男子深情的表白，纷纷汇聚过来看热闹，议论之声不绝于耳，羡慕妒忌之色更是浮上心头。
“抱歉，我想，我们之间可能不会产生交集。”叶枫看了眼萧雯，眼神里闪出一丝轻蔑，若是在部队，萧雯这样现实的人