第一部电话，通话距离不过几十米远，你要说这种技术在当时能起到很大作用，只怕未必。但是这项发明指引出了一个方向，将人类代入了通讯时代。
所以真要较真的话，这款软件甚至可以说是人类全面开启智能互联时代的标志。
想清楚了这一切，王正宇激动的拿起电话，就准备给许彦宏打过去。他已经迫不及待的想召开这场在他心中盘算好久的产品发布会了。以前他爆料微软想要收购他的龙盾系统，或许没人会信，但是有了这款软件撑腰，就算不信也得半信半疑吧？
不过刚刚拿起电话王正宇却又犹豫了。感觉自己需要冷静下来想一想，这时候把这款智能软件公布出去真的好吗？除了能打击到微软，对自己跟公司能不能利益最大化？
犹豫了足足一分钟，王正宇还是决定召开这场发布会。
原因有三点，一来，微软跟intel的声明对公司的名誉有影响，正是需要公司站出来说话的时候；二来，虽然这款产品表现出了强大的智能，就算有人觊觎，在他的编程程序普及前，也很难被破解；三来，心里这口恶气不出，觉都睡不好。
当然最重要的是，天书升级已经基本上是板板丁丁的事情，以后他能得到的好东西还多的是，实在没必要为这一款软件而纠结。
更何况他已经想好了如何报答许彦宏这段时间对他的帮助。
想到这里，王正宇最终下定了决心，拨通了许彦宏的电话。
“喂，许哥，真不好意思，我又有点事情想麻烦你，我想在后天能在开一场产品发布会。”电话一通，王正宇便开门见山道。
“哦？这么快？又有什么新产品了？”许彦宏的反应跟钱晓华差不多，很是惊异。
“新产品谈不上，不过这款产品我们到是有合作的基础！如果方便的话，不如您现在过来我给您展示一下！”王正宇邀请道，针对这款产品他的确有些东西想跟许彦宏演示。
“行！我正在处理些文件，大概还需要一个小时吧，你等等我？”
“嗯，我就在酒店房间里等你！”
挂上电话，王正宇长吁了口气，这些天的勤奋工作总算没有白费。
尤其是软件的智能程度，更是给了他个惊喜，现在终于可以暂时放下对微软的怨念，只等着跟许彦宏商量好后，在发布会上去恶心他们了，这股子怨念可是已经折磨了他好多天了。
站起身，狠狠的伸了个懒腰后，王正宇迈着轻快的步子到了瑶瑶的房间。
小丫头正整个趴在床上，双手托腮，看着摆在面前的童话书。两只嫩白的小脚丫翘在半空，有一搭没一搭的晃悠着。
看到王正宇走进房间，小丫头翻了个身坐了起来，打了个大大的哈欠，道：“叔叔，瑶瑶困了！”显然下午没有睡午觉，影响到了丫头