第十章、看对眼了
“根据台账记录她是在这里，你要看看”我看着他说道。
“不用了不用了，都死了五年了谁知道什么样子我们出去吧。”
我点点头带着他继续向前走，他虽然跟在我后面，却念念不舍似的继续回头看了看那个冰柜，才和我一起走了出去。
走出那个解剖间，我重新关好了门并且锁好，和他一起走上了电梯缓缓的升上了一楼。
上了电梯之后，他似乎是放松了不少，哆哆嗦嗦的从怀里摸了一根烟叼在嘴里，想点火却半天也点不燃。
“您的烟反了。”我笑着提醒道。
这时候他才发现他一直在试图点燃过滤嘴，对着我苦笑了一下，干脆也不抽了：“小兄弟不是，小同学，还没请教你的名字”
“张恒，和发明了浑天地动仪的那个张衡同音不同字。”我回答道。
“什么浑天地动仪”赵山富随口问了一句，好像根本没听说个这东西：“算了，张小兄弟，今天的事情叔叔骂你是不对的，叔叔刚刚失去了女儿，你可以理解吧”
“恩恩，我能理解。”我笑着问道。
“这里面的事情，天知地知，你知我知，毕业之后你要是找不到月薪1万以上的工作，就来叔叔这里，叔叔帮你”
以他的年龄确实可以当我叔了，不过这样的叔我可不想要
“谢谢，请你放心。”我不咸不淡的说道。
见我没有和他套近乎，他似乎也明白我的想法。都是在商场上混了那么久的人这点脑子还是没问题的。
这时候，已经到了第一层，那几个保镖还在百无聊赖的等着，看见自己的老板是上来了，纷纷站了起来。
不过我发现好像还多了一个人。
一个看起来应该是30岁左右，长得极为风骚的女人也在这里。
“你去看了女儿了她怎么样了”
看到赵山富上来，那个女人立刻扑了上去把自己埋在了赵山富的怀里：这个女人就是我在去他们家收尸的时候那个号称赵诗涵后妈的女人，记得赵山富好像叫她小琴。
“小琴你怎么来了”赵山富用一种怜爱的目光看着小琴：“我去看了，诗涵她挺好，你放心吧”
“那那我也下去看看”
说这话明显就是不想下去。
“不用了，下面还是蛮吓人的，你就别去受这个刺激了。我们走吧，看完了也就差不多了。”
赵山富安慰了一下她，然后转过身看看着我说道：“这位小张同学，就拜托你多关照一下我们小琴了。”
这时候，他已经看起来非常像是一个“慈爱的父亲”了。
要不是知道你对你女儿做出过这种事，我还真觉得你是个好人
边上那个长的极为风骚的小琴也走了过来，直接递给我了一张名片。
“这位是小张同学那就拜托你了，让我们的女儿最后一程也走的漂漂亮亮的”
把那张名片直接