第一百零二章太阳末日
绿灯之力的强势出场，不片刻工夫就解决掉了一艘不可一世的克里战舰。
才解决了三分之一的敌人，布雷德却已经开始大口喘息，体力已经有些跟不上了。没有正确的绿灯戒指使用方法，无论是从戒指的能量消耗还是个人的生理水平而言都是极其吃不消的。
但他并没有多少时间喘息，另外两艘克里飞船已经反应了过来，正对他虎视眈眈。
以这种半吊子水平的绿灯力量对抗两艘正面能够免疫一切光线技的外星飞船，胜算渺茫。
但好在他不是只有这一个选项。
就在两艘船调转船头来对付他时，布雷德拼命挤出已经因为多次发动绿灯能量而所剩无几的力气，继续穷尽着自己的想象力。
这一次，是要足够长、足够远，并且要锋利的想象。或者可以直接说，是“切开”的想象。
戒指听从着命令拼命地从身体里压榨力量，体内被抽干的痛苦让布雷德脸色一阵颤动，手上动作却丝毫不停。
戒指上延伸出得想象，是足足有三十多米长的、散发着神圣的绿色光辉的剑。虽然有这样长，但剑锋比当世间任何一把剑都要薄，作为想象力的极限的产物，这是理所应当的。因为布雷德的想象中一把剑的剑锋可以有多薄，它就有多薄。
竭力将几乎要软下去的手臂高高举过头顶，连同绿色的神剑一同指向正上方，宛如突兀地竖起的擎天之柱。
全力挥下。
但目标不是那两艘船中的任何一艘。而是那缠绕在伊莉娜身上的四根“索”。
绿色的“刃”和紫色的“索”相互交错，超薄的剑锋几乎没有遇到任何阻力就把柔韧的光束灵蛇从中劈开，四根紫色的光索同时断裂开来。
“干扰终止。”
“战时紧急修复启动。”
“武器系统上线。”
“推进恢复。”
“伊莉娜状态恢复，请布雷德指示。”
布雷德缓缓垂下竭尽最后力量劈砍而出的手臂，那柄神威无穷的绿色大剑也开始变得黯淡，失去光泽，开始分解。不到五秒，华丽的巨剑便化作了绿色的光子，如萤火虫般在宇宙间飞散。
他轻声下令：“搞定它们。”
“是。”
伊莉娜射出一道光带将无力地悬浮着的布雷德吸回了自己的船舱内，然后重新和剩余的两艘飞船摆开了阵势。
又是激烈地交锋。
伊莉娜在敏捷上占据了绝对优势，而对面则在防御上几乎无懈可击。激烈的攻防，满天乱飞的光束连成一片，双方陷入了相持不下、旗鼓相当的僵持。
至少，在援军来到之前是这样。
全神贯注于面前那艘飘忽不定的银白飞船身上的克里人连有人落在了自己的头顶都不知道。直到铁锤附和着苍蓝色的电光猛烈地“敲”开了他们的大门，他们才确认了克里帝国在地球上的