第003章正太控美女

至于那个还跪在地上，捂着血流不止双目，还在惨嚎不止的武装分子，他是五个武装分子之中，最后一个还没有被张楚的狠辣手段干掉的人。
可是此时这个武装分子，绝对是生不如死。
双目乃是人体最为脆弱和敏感的地方，神经极其丰富，往往稍微受到一丁点伤害，就会感觉非常难受。
更何况这个武装分子，现在的双目被二根锋利的银针刺穿！
血流不止之下，疼痛感绝对是非人的，否则也不会疼得连枪都丢掉不管。
面对这样一个废人，张楚已经没有动手杀他的必要性。
一个瞎了双眼的人，单独一个人在这样的丛林里，绝对不可能存活得了，不是最终摔死，就是迟早成为猛兽的口中食物！
张楚杀完这些坏人，一身的杀机随机敛去，又恢复成了原本天真无害的正太小道士的模样了。
不过，森林里面本来就难得起风，环境炎热潮湿。喷射到处都是的血液，散发出一阵浓烈的腥臭味，让人感觉难受。
张楚得瑟地迈着灵导步走过去，一掌拍晕那个还在惨嚎的武装分子，将射入他双目的二根银针抽出来。
他轻柔的在那个武装分子衣服上，擦去银针上的血迹，显得异常温柔，可见他对银针的爱惜。
然后，他撩开道袍，将银针收回腰上布袋中。
他又过去取回第三根银针，也小心翼翼擦去上面的血迹收起来。
做完这些，这个张楚拍了拍手掌，脸上带着灿烂的微笑，露出一口整齐的白牙，好有正太的FEEL！
明小溪四个人，都被这个不知道突然从哪里冒出来的正太小道士，瞬间杀人的手段惊呆了。
这个皮肤白嫩嫩的，身材瘦弱，脸上带着浓浓稚嫩的小道士，怎么武功会那么厉害，瞬间展开了一场血腥杀戮？！
可是空气中飘散的浓浓血腥味，在提醒他们，刚刚发生的事情，绝对是真实的！
这让他们每一个人的心里震撼不已！
所以，当这个张楚忙活着，从二具尸体上面取回他的银针的时候，明小溪他们根本都还在惊愕中，根本反应不过来。
以至于，他们四个人当时的表现是：张大了嘴巴，傻乎乎地，这个小道士自己个儿走到哪里，他们的头就扭向哪个方向看。
一直等到这个张楚拍着手掌的时候，明小溪才突然回过神来。
心说：不对啊，这个救命恩人、超级武林高手究竟是谁？侠客吗？不对，他的年纪看起来小小的，皮肤嫩嫩的，牙齿白白的，笑起来灿烂灿烂的，怎么看怎么就是个顶顶可爱的正太小道士而已嘛！
好吧，看来这个明小溪童鞋，肯定是个正太控！
“那个……”明小溪突然说道。
听到身后的动静，张楚转身看向明小溪的方向，眼睛又是一亮。
心说：我滴个乖乖，