第一节课不上了，吃完饭立刻出发。在班级里上课，应该没有Wèntí。再说了，恐怕黑脸那家伙的伤一两天也绝对好不了！”夏天豪分析的说道！
“那好，吃完饭我们就出发，需要准备什么吗？”
“你这倒是提醒了我，我自己会准备的，到时候一起去就可以了！”夏天豪反应过来，疯子扬只是普通人，而沙漠莲对于疯子扬来说是剧毒，所以必须准备一些常用的道具。

1029：手扶阎罗殿，脚踏鬼门关

中午的吃饭，选择在了财大对面的一家高档餐厅，陈小草也下了血本，一顿饭吃下来花了500元左右。
而疯子扬在饭局上那是拍足了马屁，什么老大和小草是天生一对之类的事情，当然这话语只出现了一次，因为两人听到话语皆是咳嗽打断。
饭后，陈小草直接回到了教室，而夏天豪嘱咐了几句，便带着夏天豪去了医务室，这让疯子扬感到十分的不解，刚要问些什么就被夏天豪打断了。
“大夫，能不能帮我找一些隔绝有毒物品的道具，例如手套、消毒液什么的！”夏天豪直接问道，医务室的医生是一个不到30岁的妇女，对学生特别好，而且来这里看病的学生一律加个优惠。
“你是夏天豪吧，最近听同学们讨论过你！”医生说道。
“啊？不会吧，大姐，你们都没有见过你怎么Zhīdào的？”疯子扬愣了，对于医务室的大姐，疯子扬还是比较熟悉的，老在这里买一些葡萄糖，解酒用的。
“和你在一起，而且我也上网的，学院的贴吧里面到处都是有关你的帖子，对了，昨天的事情学院是怎么处理的？”医生大姐关心的问道。
“没什么，留校察看！”疯子扬淡淡的什么，“老大，这下你可是出名了！”
“对了，你们要这些东西干什么啊？”
“有用，总之不会做一些坏事了，找好了吗？”疯子扬半笑的说道。
“给，这是几双防毒手套，还有防毒口罩，还有，我不Zhīdào你们要干什么，总之要小心，一旦中毒，马上使用消毒酒精还有这个解毒速救丸，记住这药丸的效用只能控制一个小时，所以你们要注意了！”医生的提醒让夏天豪很感动。
“多谢大姐！”
中间没有停留，对于找寻一些罕见的东西，夏天豪非常注重时间。两人走到停车场，夏天豪启动了奥迪A6.
“老大，你这款车性能Bùcuò，提速很快！”疯子扬出身豪门世家，对于这些奥迪宝马法拉利之类的车子，那是相当的了解。
“疯子扬，你也懂车？”夏天豪转头问道，一边把持着方向盘，丝毫不敢放松，因为他Zhīdào一句话形容司机再恰当不过！
“手扶阎罗殿，脚踏鬼门关！”这是夏天豪在乡下开拖拉机的时候，