Chapter_1
您下载的文件来自txt51免费小说下载：
http://www.txt51.com少年之恶梦
--------------------------------------------------------------------------------
金田一少年之事件簿短篇小说
1.
这件事发生在盛夏里的有一天傍晚。 
阿一在雨中奔跑。 
突如其来的一场西北雨，使得没有带伞的金田一从上半身的T恤到下半身的牛仔裤全淋湿了。 
再加上木屐的带子断裂，即使想用跑的也无法跑，可能是被雨淋或吃太多西瓜的缘故，他的肚子开始感到疼痛。 
“可恶啊，我真衰，真是不甘心……！” 
阿一以怨恨的眼神抬头仰望天空。 
事情为何会变成这样子，其实原因是阿一受到处罚。 
在暑假里，剑持警部邀请阿一、美雪以及堂妹金田一二三来家乡游玩，另外，剑持太太和孩子们也都来了，他们聚在一起玩扑克牌。 
二三提议玩最输的人必须接收处罚，那就是帮大家去买饮料，结果是阿一输得最惨。于是，他只有跑腿的份。 
“唉，我真是衰，不仅木屐带断裂，还被西北雨淋得一身湿。为什么是我输给那群小毛头。都是因为玩那种抓鬼牌只靠运气的游戏才会变成这样，如果是玩那种靠实力比输赢的‘心脏病’或‘51’就好了…” 
唔…真可恶…我肚子痛… 
手上提着装满各式饮料的塑料袋，阿一边发牢骚边走在人烟罕见的乡间小路，还强忍着腹痛，最后他终于受不了了。 
“痛啊----痛死我了！不行了…我一步也走不动了…” 
只好整个人缩成一团。 
“----可恶！事到如今…反正在这种乡下地方没人会看见，我就到那边的草丛里…” 
阿一环顾四周，赫然发现有橘色的灯光。 
茂密杂木丛深处有光秃秃的岩石断崖，崖下有一栋小木屋。 
“那是别墅吗？” 
从有灯光看来，一定是有人住。 
跑进别人家里借厕所虽然有些不妥，但总比在野外拉屎好多了。阿一毫不考虑得向草丛里的小路走进去。 
2.
“对不起！请开门一下！对不起！” 
阿一一边用力敲小屋的门，一边喊叫。 
门立刻就被打开，从门缝里露出一张长发女子的脸孔。 
“谁啊？” 
女人一边问，一边慵懒地用手将头发往上梳。 
“不好意思…借我用一下厕所！” 
阿一象强迫推销员一样一脚踏进玄关里。 
“啊----慢着，你…” 
丢下满脸疑惑的女子，阿一连续说“不好意思”就往屋子里冲。 
肚子已经忍到极限了，再也