第2章

天微微亮，含珠就起了。
厨房里鸡鸭鱼肉都准备好了，只等她亲自动手。
含珠是娇养的姑娘，平时并不下厨，但作为家里的长女，父亲生病妹妹不舒服时，含珠都会亲自下厨做几道小菜孝敬父亲照顾妹妹，渐渐地就练了一手好厨艺。每年逢年过节，还有祭祀用的菜肴，都是她掌厨的。
酱鸭最费功夫，得先做这个，含珠熟练地切好姜蒜放进锅中，再将焯过水的鸭子加进去，沥入红曲米水，跟着加入绍兴酒酱油并盐糖，添水淹没。
小丫鬟旺火烧沸，之后改成文火慢煨。
含珠再去做白斩鸡，因厨房里热，她鼻尖额头冒出了细汗，俏脸红润，看得帮她打下手的嬷嬷挪不开眼睛，心里唏嘘。大姑娘出落得越来越像夫人了，貌美贤惠，读书习字能上厅堂，厨艺娴熟绣活精湛，夫人在天有灵，就保佑准姑爷这次高中举人吧，将来姑娘做个举人娘子，甚至当上官夫人，才不白搭这副好品貌啊。
“小点火，别让水开了。”鸡肉进锅，慢火烫两刻钟就差不多了，含珠轻声叮嘱小丫鬟，再去准备走油肉。
凝珠顺着饭香凑过来时，含珠正在煎鲫鱼。
“好香啊，姐姐。”凝珠站在门口，闻着里面浓浓的香味儿，口水快要流出来了。
含珠一边给鱼翻身一边擦汗，扭头叮嘱妹妹，“这里烟重，凝珠先去堂屋等着，姐姐多做了一条，一会儿给你吃。”
妹妹嘴馋，闻着味儿了，若是不给她，这一路妹妹都得惦记着食盒。
马上就能吃到姐姐亲手做的东西了，凝珠心满意足地去了堂屋。
江寄舟已经在走廊里站了许久了。
明天便是中秋，县学放假三日，倒省了他特意告假。
看着长女在厨房里忙碌，小女儿贪嘴地跑过去，江寄舟不由记起妻子在世时，她系着围裙在厨房做菜，五岁的含珠眼巴巴趴在门口，大眼睛一眨不眨地盯着娘亲。他抱她进去，小丫头目光就落到了锅里的煎鱼上，吸着口水要吃。妻子疼女儿，做好了先不装盘，专拣没刺儿的地方夹一块儿，吹凉了再喂女儿，眉眼温柔……
他想她，想快点下去找她。
可是他不能，他得努力活着，至少要撑到长女出嫁。
用过饭，含珠戴上帷帽，牵着妹妹跟在父亲身后出了门，凝珠还小，还用不上帷帽。
江家有两辆骡车，江寄舟先将一对儿爱女扶上车，他再拎着食盒上了前面那辆，坐稳了，两辆骡车稳稳地朝城西的翠屏山驶去。
翠屏山不高，绵延数里，山脚有条三丈来宽的溪流。两辆骡车停在溪边，江寄舟扶了女儿们下来，命张福在这边守着车，他与含珠凝珠走在前头率先踏上石桥，张叔提着食盒与春柳跟在后头。
张福站在骡车前目送他们，等几人进了山看不见身影了，他才