第五章权贵一怒匹夫奈何

“怎么办？”望着何东林出去之后，厉山河喃喃道。
“宿舍里是不能呆了，不怕一万就怕万一，只是就怕外面也很乱啊！”
“其他的人怎么办，要不要告诉他们，东林呢，要不要帮他？”别看宿舍里厉山河的年龄最大，但是脑筋最活的却是年龄最小的王侯。
“帮，怎么帮，要不我们在宿舍里等等吧，看看其他人的情况？”王侯从来不认为自己是一个胆大的人，实际是身为孤儿的他对自己的小命十分的看中，只是他觉得人的一生中总有些东西值得去冒险，比如眼前这三年相处下来的同窗情。
“哎，该不会是末日要来了吧？”厉山河一米八的身躯再次砸倒在床上。
“末日，或许吧。”王侯望了一眼窗外，那原本明亮的天色不知何时突然变得灰暗起来，看着就感觉格外压抑。
大约半个小时之后，何东林拎着一大袋东西进了宿舍，有矿泉水，方便面，巧克力等等，跟在他身后的是还有一个人宿舍的老四—徐久耀。
“你买这么多东西干嘛，东林？”或许是为了舒缓一下紧张的情绪，王侯先开口问道。
“嗨，你不知道，二楼的超市都快被抢空了，一帮家伙们都嚷嚷着说是末世要来了，先存点口粮，我就将口袋里的钱全花光了，就抢了这么点东西。”何东林笑着道。
“你没事吧，久耀？”厉山河冲着何东林身后的徐久耀道。
“怎么没事，胳膊让人咬了一口，掉了二两肉呢，这不刚从卫生室回来。”徐久耀抬起胳膊晃了晃，上面还缠着绷带。
王侯和厉山河听后对视了一眼，从彼此的眼神中看出了深深地担忧—又一个舍友被咬了！
“外面的情况怎么样？”
“基本上已经平静下来了，来了好几十个警察呢，只是有不少的学生受了伤，有的人伤势还挺重，我听说已经死了六个了！”
“没医生来吗？”
“来了，正在治疗受伤的学生呢。”
很明显，这次的事情非常的严重，只是暂时受到了控制，可是王侯却感觉到这件事情远远没有结束，一切似乎只是刚刚开始。
江州市政府，秦副市长的办公室。
“查，给我查，一个小时之内要找到凶手，否则你这个局长就不用干了！”办公室外，秘书手里的钢笔啪的一声掉在了地上，吃惊的望着办公室，他不明白，到底是怎样的事情是平时一向温文尔雅，一副学者气派的副市长如此的动怒。
办公室中，秦副市长瘫坐在椅子上，好似一下子衰老了几十岁，就在三分钟前，他接到了一个消息，他唯一的正在江海大学上学的儿子死了，死在一次严重的踩踏事件中，虽然他在一个小时之前就在常委会上知道了这个消息，并且知道已经确定死亡了六个学生，政府正