第4章 女主播芮晓琳
　　“完不成就阳痿七天，你妹的，太狠了吧。”
　　美女，约吗？
　　这若是私下里问，给她点善后费，或许还没问题，说不定推推捏捏的便答应了。
　　可在公众场合下，当着无数观众的面回答，估计……
　　有点悬。
　　悬归悬，不过苏诚还是得拿出浑身解数去干，毕竟这是个强制任务。
　　完不成，那就GG吧。
　　……
　　芮晓琳是花椒平台的一名女主播，现实中还在上大学，学的是音乐专业。
　　脸上画着淡妆，嘴唇薄薄的很性感，小鼻子挺翘而光滑，两条眉毛挂在宝石般晶莹的眼睛上面，长长的头发被扎成了丸子头，让她整个人瞬间从萌萌哒小姑娘，蒙上了一层知性美。
　　明明可以靠脸吃饭，但她却偏偏要靠才华。
　　在花椒兴起一股古筝风后，她也经过朋友的介绍，玩起了花椒。
　　不过，她弹的不是古筝，而是现在普遍流行的钢琴。
　　一曲温柔的爱丽丝乐曲后，芮晓琳偏过娥首看着摄像头，莹莹一笑道：“谢谢关注，谢谢分享，谢谢所有支持晓玲的朋友，大家手里有小礼物的可以走一走，钢琴弹累了，我们聊会儿天吧。”
　　“呵呵，‘远哥’你这是什么表情？还想听我弹啊，行，你给我刷个礼物意思意思呗。”
　　“我啊，本宝身高绝对160以上。”
　　“没有男票，真的不骗你，骗你干什么。”
　　“哼，之前都说了只有17岁，未成年呢，你们不准调戏我，否则我要报警了。”
　　“……”
　　她长相甜美，钢琴也弹得倍儿棒，不过是个新人主播，直播不过半个月，在没什么推荐的情况下，其实直播间里的人大部分都是僵尸粉。
　　两千多人，大概有不到半数的活人，这半数的活人中，愿意为她消费的，大概就十分之一。
　　粉丝榜上，排在第一的粉丝值也堪堪1.2万，花椒币和RMB的比例大概是10:1，所以榜首的粉丝给她贡献了1200元。
　　1200元看起来虽说不错，但也只是个别现象，往下面看去，榜二榜三的粉丝值就差多了。
　　整个粉丝榜上，也就90多人，所有的花椒币加起来堪堪3万，换成RMB大概三千块。
　　花椒的分成是8:2，主播占大头，除却个人所得税以外，芮晓琳这半个月的所得，大概两千出头。
　　和花椒那些动辄月收入上十万甚至更多的主播比较起来，她可就寒碜多了。
　　“唉……都没有一个土豪来安慰一下宝宝。”
　　一番小心翼翼地求礼物，除三四个观众见她可怜兮兮的给她刷了十块钱外，其余的观众都无动于衷，让她心里多少有点受伤。
　　好歹是颜