第二章 诡异灯谜会 
作为一个灯谜爱好者，我是怀着无比兴奋的心情参加这次灯谜盛会的！这次灯谜盛会是由本市的著名企业家、明亮灯饰的董事长-马明先生一手操办的。
跟"灯"打了一辈子交道、又酷爱灯谜的爷爷为什么不参加这次盛会呢？
我的高中同学-给马明开车的杜涛，曾跟我说过，他说他们的马董事长似乎跟我爷爷的关系有点反常。马董事长曾先后几次登门拜访过我的爷爷，但每次都是热脸贴上了冷屁股，碰一鼻子灰。用爷爷的话说，马明就是"黄鼠狼给鸡拜年-没安好心"。
我实在不明白爷爷他老人家为什么如此拒人于千里之外，更不明白明亮集团的董事长马明先生为什么如此瞧得起我的爷爷。他和马明之间似敌似友的关系曾经让我费解过，我也就此事问过爷爷，可他老人家要么沉默，要么瞪我一眼，要我哪凉快哪呆着去。
灯谜会上，我以特邀嘉宾的身份坐在贵宾席上。其他几人的年龄看上去都与爷爷相仿，肥头大耳、满面红光，一脸的富态。
宴会在有条不紊的秩序中热烈地进行，这期间杜涛曾走过来敬我酒。一杯白酒下肚以后我的眼前便开始飘忽不定了，五颜六色的衣服，神态各异的表情。
当一个身穿酒店制服的漂亮女孩提醒我选择谜题的时候，宴会大厅里的灯灭了。
怎么回事？
突然，黑暗的宴会大厅里一阵骚动，接着是一阵惊诧声。大厅的门被打开了，一个手提红灯笼的女人走了进来，忽明忽暗的火光就像坟茔地里的鬼火。
死亡从灯谜会开始。
我突然间想起上官红写在纸条上的那一段话。上官红的话就要被验证了？难道那本古书里的故事即将在现实中上演吗？
一道闪电划过夜空，黑色的天幕撕开了一道白亮的口子，此时的我已经完全清醒了。
手提红灯笼的女人全然不顾其他人的反应，径直朝主席台上走去。
她从我身边经过的时候，我看见她惨白的脸孔上没有丁点的血色，如同擦了一层厚厚的粉底。她的发丝掠过我的脸颊，我闻到了一股淡淡的清香，她是谁？为什么早不来晚不来偏偏这个时候来？走夜路不拿手电筒为什么要提着一盏红灯笼呢？
难道她是那本古书里的女鬼吗？上官红曾反复说一句话-她从书里出来了。
我的视线尾随她妖艳的身体一直定格在主席台上，在场每一个人的视线都聚焦在了她的身上，都想知道她接下来要做什么。
她来到马明的身前，冷冷地看着马明。她的脸几乎贴在了马明的脸上，眼神里充满了杀气。马明本能地向后退了半步，然后问道： "这位女士，你要出谜面吗？"
她的一声冷笑如同一把冰冷的锥子，刺进了在场每一个人的肌肉里。
她