第二章.湾仔好男人

段记，鱼丸店。
“老妈，你说的都是真的？老哥准备改邪归正了？”说话的是一个戴着眼镜的十五六岁的少年，他就是段子豪的弟弟段文武。如今在国中上高三，学习成绩优良，品德优良，不惹是生非，貌似好好学生，当然，这些全都是表面现象。
“那是当然，也不知道你老哥转了什么性子，生了一场大病，整个人好像都变了，变得知书达理，懂得孝顺人了！”萧芳芳高兴道。
“知书达理？老妈，你是不是用错词儿了，就我老哥那动不动拿脚踹人的德行，还知书达理？”段文武纳闷了。
“不许你这么说你哥！”老妈生气了，“虽然你老爸你给取名文武，希望你能够文武双全，可是你哥也不差呀……”
“是啊，是不差，尤其在武力值方面可以说天下第一，至于文科方面嘛就……”段文武耸耸肩，“你明白的，连古德毛宁都不会读！”
就在段文武奚落老哥的时候，楼上传来话，“阿武，你是不是又在说我坏话？”
闻此言，刚才还拽吧唧的段文武，立马盈盈笑脸，小碎步跑上楼去，“哪能呢，老哥，我可是你的忠实老弟，一向对你敬仰无比，你说什么我就做什么，忠诚不二，哪会背地里说你！”
“那么刚才和老妈说话的人活见鬼了？”段子豪斜躺在床上，嘴里叼着烟，乜斜着这个鬼马的弟弟。
这家伙表面是个乖宝宝，只有段子豪知道背地里却是个小赖皮。
“是吗，有人和老妈说你坏话吗？真是该死，老哥，以后被我发现了一定会好好教训他！”
“教训个屁！”段子豪踹他屁股一脚，“说我不会古德毛宁，老子连abcd都能倒背如流！”
“那是那是，老哥你天纵英才气宇不凡，呵呵！”段文武揉着被踹疼的屁股。
段子豪不禁摇头，这个弟弟也太没骨气了，哪像自己，铁骨铮铮。他哪里知道，别说他老弟了，任何人在他霸道的铁拳面前都是软骨头。
“好了，别废话了，东西呢，卖得怎么样？”段子豪仰身坐起，把烟头碾灭，很潇洒地从户口弹了出去。
段文武一听这话，就急忙打开书包，从里面掏出一沓花花绿绿的成~人杂志来。
“《火蝴蝶》和《龙虎豹》卖得不错，其它的只卖了七八本！”
“靠，你老哥我指导你发财的生意，你就这么不努力？”
“不是啊，我努力了啊，不过你也知道的，在校园卖这些东西，风险度很高的，万一被教导主任给捉到，我可就吃不完兜着走了！“
“怕什么，大不了我派小弟去营救你！”
“那是，老哥你不可能不会不管我，不过就怕那时候我已经被学校退学了，你总不想看到老妈老爸为此事伤心吧？“
“又搬救兵了，你能不能长大一点，别