第二章家中事

“哎呦，快看看这是谁，这不是我那‘神童’三弟吗？怎么，今日皇榜张贴，你可榜上有名呀，如此的话，我要尊称一声进士老爷了。”
吃完了包子的石磊缓步半柱香的时间后，回到了家门口，只是，还没有走到门口，一阵刺耳的话语声就传了过来。
听着这熟悉的声音，石磊闭着眼睛都知道，这是自己二哥石泉的声音。
石泉比石磊大了三岁，今年二十出头，虽然跟石磊是兄弟，可是，却丝毫没有一点相像的地方，石磊身材消瘦，身形高挑，在加上常年读书的缘故，身上充斥着一股飘逸的书生气质。
而石泉却恰恰相反，皮肤黝黑，身形矮胖，在加上整日里在街上浪荡浮夸，看起来完全就是一个地痞无赖的样子。
“二公子好。”看到站在面前的石泉，石磊的心中虽然万分不愿，还是勉强向他行了一礼，随即，就缓步往院子里面走去。
在小的时候，因为他母亲身份的原因，石磊对待两个哥哥从来都是称呼为大公子跟二公子，后来，他虽然有了身份，成为了举人，这个称呼却还是留了下来，可能，这就是石磊对于这个家的一种无奈的抗拒吧！
“哎，慢着，我刚才的问话你还没用回答呢，怎么，这还不知道能不能考上进士呢，就看不起我了，你这个小杂种也不想想，你能够有今天可都是我们石府供养的，要不然，就你还读书考举，早多少年都饿死了，我.....”看到不搭理他的石磊，石泉顿时眼里散发出一股阴狠的神情说道。
可惜，他的话还没有说完，却猛地停了下来，并不是他想要住嘴，而是他看到了一双眼睛，一双凌厉的彷如万年寒冰有仿佛一柄散发着森冷寒气的宝剑一样的眼睛，在这双眼睛的紧盯下，他的身上仿佛置身于寒冰中一般，那接下来的污言秽语顿时又重新咽了下去。
“滚”
强忍着心中那想要杀人的冲动，石磊轻裂嘴角，吐出了一个包含杀意的字眼。
“啊，嗯，你，你说什么，你，你让我滚，你真是狗胆包天了，我，你看我怎么教训你。”听到石磊那个滚子，石泉先是一愣，很快就反应过来，随即，就为自己刚才居然被一个眼神给吓住的表现感到懊悔，同时，嘴里又大声的叫喊了起来。
看到还在自己面前不断咆哮的石泉，石磊的心中禁不住的一阵怒气上涌，虽然，理性告诉他，他现在不能够动手，可是，双手也禁不住握紧了拳头，恨不得马上一拳狠狠的打在他那张丑陋的脸上。
“吵什么，吵什么，都给我住嘴，大清早的就站在大门口吵闹，生怕别人不知道怎么的。”正当石磊心中的怒火将要爆发的时候，一个低沉带着沙哑的声音从院子里面传了出来。
随着声音的出现，一