第5章兰姨的情人

刘学轻笑一声：放心好了。
等好不容易到了放学，我心惊胆战的跟在刘学身边往外走。还没到校门口，我就发现外面围了不少人，带头的是小马甲，罗春站在小马甲旁边。我打眼一数，站在小马甲身后的社会小青年，足有二三十人，光大摩托都停了十多辆。
我以前哪见过这种阵仗，吓得腿肚子都打颤。旁边的学生都知道这些人是来找我们的，离得我们远远地，生怕和我们俩扯上关系。我有心打退堂鼓，可发现刘学却始终不以为然，只能咬着牙跟在他身边。
小马甲一眼就发现了我俩，大手一挥，一群小弟就把我和刘学围了起来。
小子，我看你是活腻歪了！小马甲今天的话很少，只说了一句，就大手一挥，让小弟们动手。
打架这种事，人一多就容易乱，一乱就没个轻重，被这么多人打，今天非得把命留在这不可。我心里一阵后悔，不应该和刘学走的这么近。
而就在我都绝望了的时候，突然，一阵刺耳的刹车声从人群外传来。我顺着缝隙看出去，只见三两帕萨特，两辆面包和一辆东风越野停在了人群外围，紧接着车门打开，从车上涌下三十多个人，手里全拎着砍刀。
刚才还吆五喝六的小痞子们瞬间慌了神儿，谁都不敢再动。
在所有人的注视下，东风越野车上走下一人。这人约莫三十出头的模样，一米七的个头，下半身西裤皮鞋，上半身白色衬衫。白白净净的脸上带着个眼镜，乍一看十分斯文。不过他手里却拎着把两尺长的砍刀，与形象反差极大。
年轻人走到人群中间，扫视一圈，道：听说有人要弄死我弟弟？说完，他扭头看向小马甲：小九，是你吗？
小马甲脸色煞白，哪还有半点刚才的威风：哟，意哥，误会，都是误会。
误会？那我今天砍掉你一条胳膊，也是误会咯？年轻人语气平静，但却充满令人胆寒的煞气。无论是长相，还是说话办事的风格，都与刘学仿佛一个模子里刻出来的。
那边小马甲被吓得浑身发抖，这边，我偷偷戳了戳刘学的胳膊，压抑住心中的兴奋，小声问道：他是你哥？亲哥？
刘学轻笑一声：嗯。
你哥是干什么的？我接着问。
刘学想了一下：和小马甲一样，也是混社会的，不过他出道的时间早一点。
以前在学校里，常听到其他同学说，认识哪个大混混，哪个道的大哥，却从未听说过刘意这号人物。不过看看刘意和小马甲阵仗的差别，也知道不是一个重量级的。
刘意扫了一眼小马甲的队伍，推了推架在鼻梁上的眼镜：昨天是谁要让我弟跪下的，站出来，我见识见识。
等了一会儿见没人承认，刘意后退了两步，双手背负，就跟新生军训的教官一样：你们给我站