第0章003心地善良的俏护士

想起昨天医院那位护士长说起有关秦歌的事情，同情眼红的表情，韩乔乔鼻子忍不住发酸，再看向秦歌时，明亮的秋眸已然蒙上了一层水雾。
“放心，我会的。”
螓首轻点，韩乔乔挥了挥粉嫩的拳头，语气坚定无比地说道。
“谢谢你，乔乔姐！”
得到韩乔乔的保证，秦歌轻松地笑了起来，一口一个姐姐地叫着。虽然这次帮人连头都被敲破了，不过能换来一位俏护士对妈妈的关照，还是相当不错。
“谢什么，忘了告诉你，姐姐是加护病房的护士，照顾伯母本来就是份内的职责。”韩乔乔笑眯眯地说道。
“难怪昨天马护士跟我说，今天会有新人接替她的工作，原来就是乔乔姐你啊！”
秦歌愣了愣神，世上居然会有这么巧的事情，他随便善心大发想做件好事，帮美女夺回皮包，顺便赚点外快。没想到这美女不仅是江平医院的护士，还正好就是照顾自己妈妈的护士，这也巧得太离谱了。
俏皮地眨了眨眼睛，韩乔乔华丽丽地扔出了一个白眼，指了指旁边就快流完的输液瓶，道：“好了，你赶紧躺下，我给你换药，待会还要赶回去加护病房接手伯母的事情。”
“乔乔姐，能不能打个商量，让我现在就出院。”迟疑了片刻，秦歌开口问道。
“这怎么行，医生之前给你检查过，发现你有轻微失血和营养不良的症状，要好好修养一头半个月才行。”
一听秦歌要出院，不知道是出于女人怜悯的天性，还是护士的职责，韩乔乔的态度表现得相当强烈，任凭护士服严密包裹着，那双秒杀无数眼球的坚挺双峰仍自微微晃动出一丝动人心魄的弧度。
咕噜！
面前眼前波涛汹涌的壮观场面，同时一股完全盖住福尔马林气味的处子幽香传入鼻腔，秦歌咽了咽喉咙，体内一阵火起，刚平息下来没多久的火热又开始蠢蠢欲动。
“那东西都没长齐，就想学大人做坏事，小色狼。”轻啐了一声，韩乔乔红着小脸，下意识退后几步，拉开了距离。
咱招惹谁了！
秦歌大为无语，他才刚醒来没多久，就被这俏护士冠上流氓，色狼等重量级称号，要真对她做过什么无耻的事情，秦歌也认了。偏偏啥便宜都没占过，就遭了一身腥，简直比窦娥还冤。
“既然你听说过我的事情，那也应该知道，我现在的处境。要是真在这里躺上一头半个月，不说这住院费我没办法缴上，连我妈妈恐怕都要被扫地出门，你说我能在这里歇着么？”苦笑着摇了摇头，秦歌可怜巴巴地道。
秋眸内光芒一黯，韩乔乔低下了脑袋，她知道秦歌所说的确是事实。
尽管江平医院大部分医生护士都很同情这对母子的遭遇，但医院终究不是善堂，减