第1章霸气不解释

序
“不要……”
“你们，你们不要过来……不要啊！”
黑漆漆的房间里面，小男孩不止一次的从噩梦中惊醒。那段不堪的往事在他心灵深处留下了不可磨灭的阴霾。那段记忆也总是出现在他的梦中，百般摧残他那弱小的心灵。
还记得那是一年的夏天小男孩只才六七岁，一个人在公园的树林里面玩，她被一群小女生给围在了中间，这些小女生最大的也才不过十二三岁的样子。
“小孩，姐姐给你糖，你把裤子脱掉给姐姐看看好不好？”
“我这也有糖，也给你，也让我看看……”
几个小女孩一起发出着稚嫩的声音，用糖果哄着小男孩脱裤子……
小男孩很天真，但也不傻，看着这么多人围着自己，就有点害怕了起来。
于是他想要跑。
可是，他被小女孩推倒在了地上并被扒掉了裤子！
小男孩要哭，却被小女孩用糖果塞进了嘴里。
“咦，这是什么呀？”
“笨蛋，这就是******了。”
“******……为什么我没有？”
“让我摸摸……”
“呀！他会喷水！”
“哈哈哈哈，那是******在撒尿好不好……”
“混蛋，居然敢对着我撒尿，我打死你的******……”
“打！”
“我也打……”
就这样，小男孩被小女孩们狠狠的打了一顿，幸亏有个老奶奶经过，要不然后果不堪设想。可是从那以后，小男孩的心里就留下了阴影。慢慢的，他开始变得害怕女孩，不敢和女孩说话，性格也越来越内向了起来。
直到小男孩上高中，他才慢慢恢复了正常。
******
八月的中海，天空如水洗，骄阳似火烤。
和叔叔张顺阳一起走在中海市华府大学南北中心路的稚嫩少年陈水生，看到许多身材火辣，衣作性感的美女从身边经过，阵阵香气扑人，有些还投来火辣辣的目光时，他渐渐心跳加速，面色臊红了起来，就忍不住把叔叔拉到路道旁一棵枝叶茂密的古树之下，挠着头，有些难为情的小声问道：“叔叔，这大学好像有点不对劲吧？”
张顺阳朝着路上看了一眼，放眼望去，十个人里面至少有七个是女生，而且大多数都是一些穿着短裙，露着雪白大腿，透着青春气息的小美女，就呵呵一笑道：“有啥不对劲的呀？不就是女生多了些吗？大学可不是高中，这里是学生走向社会的前沿阵地，是让你学习怎么面对生活的大舞台，你小子可别告诉我见了女生还会脸红！”
“哪有，我脸红只是因为热……”
陈水生连忙用手抹了两把脸，结果一滴汗也没抹下来，反而把脸给抹的更红了。
看到陈水生的反应，面貌慈善的张顺阳强忍住笑，故作正色道：“水生啊！我可听说了，你小子