第001章站着也能睡

京南市在度过了白日的喧嚣后，陷入了沉寂。夜晚通明的灯光将市区的大街小巷笼罩，宽阔的道路上还残留着艳阳夏日的余温。微微拂过的夜风带给人久违的凉爽。
道路旁，一个林立着十几座高档别墅的小区，像是一个贵族静卧。门口的两名中年保安身着制服，手执胶棒来回不停的巡视着。
在亭台上，遮阳伞下，一名消瘦，身着保安制服的少年挺直腰身，标枪般的站立着。远远看去，绝对是一名恪尽职守的保安，可是如果到了跟前，你会发现，那清秀的脸庞上的一双眼睛早已阖上。
巡视的保安，指着少年道：“魏兴这小子又睡上了，我看他该叫未醒才对。”
一旁的保安笑道：“我说老刘，你也真是的。这小子也够辛苦的。白天要上学，晚上还来上班，要不是家里困难，谁愿意这样。现在的孩子哪个不是含着金汤匙长大的。遇到这样的，你我们也该多帮衬帮衬！”
老刘笑道：“看来老方有动了菩萨心肠。不过就算我们要帮衬，恐怕也没有机会了。白天队长可是将魏兴找去了，听说他睡觉的事让业主知道了。也不知道哪个业主和我们头说了，队长让他这个班上完就滚蛋。”
老方叹道：“算了，现在的有钱人不都是这样吗？只要是他出钱，就恨不得你一直不停的忙活。就让这小子睡吧，反正也就这一晚了。”
老刘道：“你说的也是，对了，今天到现在好像没有看到八号业主回来。你我得看紧点，要不然万一再给她看到了魏兴睡觉，说不定连工资都给扣了。”
老方道：“八号业主很好说话的，人家年纪轻轻，人又漂亮，不会做那样的事吧？”
两道灯光闪过，老刘急忙道：“回来了，快将那小子叫醒！”
一辆红色的法拉利停在了门口，车窗打开，一个打扮时尚，惊艳的女子探出头道：“老刘，开一下门！”
老刘连忙唤醒站立的魏兴，走进门卫室，伸手按下了电子门的开关。
女子空闲之下，看了看一脸睡意的魏兴。笑道：“我还以为别人以讹传讹呢，原来你真的能够站着睡觉啊！”
魏兴惊慌道：“请小姐手下留情，这是我最后一个班了，要是让队长知道，我的工资就扣完了。”
女子伸出芊芊玉手，刚想说话，一声紧急的刹车声将她注意吸引了过去。两辆黑色的商务车停在法拉利的后面，车门打开，一连串的走出十名身着黑色西服的年轻人。
他们带着墨镜，手中拿着砍刀气势汹汹的朝着女子奔来。老方连忙上前阻拦，三两下就被三名年轻人打晕在地。
老刘看着对方的身手，知道就算自己上去也是白搭。连忙对着女子道：“快走！”
此时电子门才打开一半，只要等上十几秒或许就可