第1章转世重生

纽约市中心，一栋高耸入云的大楼矗立在纽约市的黄金位置。大楼上雕刻着一条咄咄bi人的巨龙，这便是这栋大楼的标志，华夏腾龙集团。金光闪烁的中文字体让多少外国人望而生畏，多少高材生梦想进入这栋大楼工作，就算是一个简单的清洁工，他们也愿意！多少华人为他的存在感到骄傲，他，让世界认识到了华夏中国。
一位一身休闲着装的男子坐在一楼会客厅中看着纽约时报，报纸的头条刊登着“华夏集团再掀收购风暴，某实力集团以注资到华夏腾龙集团名下。”男子笑了笑，心说是时候离开这个地方了。自己在这里呆了三年，虽说给美国佬不少钱，但是却让世界认识到了中国科技的雄起，想想这笔帐很划得来！
“单总，您要的机票订好了。下午三点起飞！”一个身穿黑色西装，胸前佩带着刻着金龙徽章的男子走进来恭敬的说道。被称为单总的男子看了看表，点点头说：“时候不早了，我们出发吧！”单总站起身向外走去。
“奕轩，为什么不坐专机？我们集团的专机下午就能赶回来！”单总刚刚走出会客室，一个漂亮的女孩叫住了他，女孩眼神中带着一丝担忧，在这个非常时期，她面前的这个男人不能出一点差池。
单奕轩回过头，看着面前可爱的女孩笑着说：“梦琪，我不能在等了，晚上要会见祖国一位大人物，所以耽误不得！我回国这段时间，集团的事情就交给你了。”单奕轩说罢上前给女孩一个深深的拥抱。
女孩紧紧的抱住单奕轩，生怕下一刻他就消失了一样。“奕轩，我总觉得四大集团的人不会让你安全离开的，你还是坐专机吧好不好？”
“梦琪，专机要晚上才能飞回纽约，在飞往北京，又需要一段时间。你不是不清楚，守时是我的原则！再说了，我们将来迁往祖国，还需要祖国领导人给面子才行，放人家鸽子，我觉得不太合适。”单奕轩看着梦琪把自己的顾虑说了出来。
梦琪叹了口气，她知道，奕轩决定的事情，是永远不会改变的。“那好吧，你让金雕陪你去，这样我也放心！”
一旁带着金色徽章的男子点头说：“小姐请放心，我一定保护好单总的安全。”
梦琪看了眼金雕，表示信任的点点头。单奕轩拍了拍梦琪的肩膀，轻声在她耳边说：“好了，我该走了，四大集团的人现在不敢来找麻烦，找我的麻烦，就等于是在和美国做对！你放心好了，我没事的！”
单奕轩说罢转身向外走去，自己在这里呆了三年，三年的时间完成了上级交给自己的任务，华夏腾龙集团如今在世界各国都那么耀眼辉煌，是该回国交差的时候了。
世界各国见证了华夏腾龙集团崛起的奇迹，比尔盖茨