第004章我不是大叔

魏兴没想到对方如此强势，他知道，如果一旦闹起来，在这里，不会有任何一家公司会用他的。
他急忙道：“我不是这个意思，因为我现在还在上学，白天确实没有时间。你要是不信，这是我的学生证！”
孙经理看了看手中的学生证，沉声道：“好了，你被录用了。明天下午三点半，准时到公司报道，正是上岗。”
魏兴有些脸红道：“那薪资……”
孙经理指着招聘牌，沉声道：“上面不都写着的吗？难道还要我再说一遍吗？就你这样想要上岗的话，也要学半个月。”
魏兴看了看一千五的薪资，暗道：“算了，就算再找也不一定有人要。这个交完生活费至少还能余点。只要老天保佑她不常下车间就好了。”
他点头道：“我知道了，明天我会去的。”
孙经理沉声道：“报道不管是迟到还是没来，以后就不要来了。”
魏兴看了一眼孙经理，无奈地摇了摇头，走出了招聘会。
原本以为可以好好睡一觉的魏兴，刚走进校门，就给张玉峰给拉了进去。又是一个晚上的练习领悟，让他好像三四天没有睡觉般。头还没有沾到枕头，就已经沉沉睡去。
这一觉睡得昏天黑地，等到他醒来，已经是三点半了。魏兴大叫一声，冲进洗浴间，草草的用凉水冲了一下脸，连头也没梳，骑着自行车快速的朝着开发区奔去。
等到他找到飞虹电子有限公司的时候，已经是四点了。看着公司的大门，他鼓起勇气走了进去。
门卫听说是报道的，直接将魏兴带向了车间。孙经理站在车间门口，盯着有些忐忑的魏兴，沉声道：“还记得我怎么说的吗？”
魏兴点头道：“孙经理，我记得。可是……”
孙经理沉声道：“在这个车间没有可是，没有理由，有的只是认真的工作。”
魏兴急忙道：“我一定认真的工作。”
孙经理道：“我可以让你进去工作，处罚一样少不了。你迟到是三十分钟，那就擦三十天的地板吧！”
魏兴看了看面色不善的孙经理。暗道：“算了，为了下个月的生活费，擦地板就擦地板吧！”
车间是无尘车间，地面不见半点灰尘。一条条流水线不停地流动着。因为穿着无尘服，带着口罩，因此魏兴只能从体型上看出工作的人员是女子。当然多大年纪就不知道了。
魏兴右手拿着无尘布，左手拿着酒精壶，看到哪里有污垢就趴在地上擦拭。
一双双相同的鞋子不停地在他的眼前走过，他不敢多看一眼。因为他不敢肯定那个冰山般的孙经理，是不是躲在哪个角落注视着他。
这时一双小尺码的鞋子在他的跟前停下，清脆的声音从口罩中响起：“大叔，帮我将这边的机台擦拭一下。”
魏兴看着对方闪动的