第003章雾锁全城

妖异的红雾，无声而又快速地笼罩了整个校区。
红雾无味，吸入也无不适反应，人们虽感到怪异，却难以把它与末世危机联系到一起。绝大多数人都以为它只是大气污染，用毛巾捂住口鼻或躲进室内就算了。
唯独它的红色在提示着——大事不妙！
非免疫者只要吸入一丁点红雾，就会感染t病毒；感染后50分钟后，就会开始发生变异。
“砰、砰、砰！”
夏锋急速地大力拍门，把宿舍内正戴着耳塞撸lol撸得兴起的两位舍友惊动了，两人连忙打开了宿舍门。
夏锋指了指外面，直奔主题，冷言道：“红雾有毒，赶紧收拾东西逃生！”
看到室外大片的红雾，两位舍友不禁异口同声地骂道：“卧槽！”这种以前从未出现过的红色雾霾令他们感到不安，但对于逃生还是有些犹豫。
胖子庞梓问道：“发生什么事了？”
夏锋严肃地回答：“世界末日！”
瘦猴孟奇也疑惑：“逃去哪里？”
夏锋没好气：“不要废话，赶紧行动。”
又问道：“魏俊呢？”
“去泡妹子了！”孟奇答道。
“那算了。”夏锋嘴上说，心里却暗道：“那正好！”因为他记得，庞梓和孟奇都是免疫者，而魏俊不是。
前世t病毒爆发之初，魏俊就变成了巨人，把庞梓和孟奇都咬死了。而此刻魏俊不在，正好避免了前世的悲剧。
看到两人还愣在那里不动，夏锋不禁吼道：“还愣着干嘛？赶紧收拾东西！”说完他也走到自己的床位开始准备物品。
看到平日温和的舍友竟然发火了，而外面的红雾正越来越大，庞梓和孟奇终于开始相信夏锋的话，并按照他的指示收拾东西。
3分钟后，三人都背着一个大背包，火速地往楼下跑去。
三人风风火火地冲进离宿舍最近的超市，也不管旁人惊讶的目光以及超市人员的诧异眼神，二话不说就开始疯狂扫货！
10分钟后，三人都集齐了所需物品，背着明显超负荷的大背包离开。
经过收银台的时候，超市人员正要把三人拦住，这时夏锋从兜里抽出一大叠红色的毛爷爷，甩在收银台上，扔下一句“不用找了”便冲出去了，而收银员早已目瞪口呆！
旁边的顾客不禁感叹：“有钱，就是任性！”
……
夏锋真不是任性，只是时间紧迫，不得已而为之。而那些钱，是他所有的积蓄以及生活费。
三人经过宿舍9栋的时候，又在楼下的校医室“领取”了一些必备的医疗用品。
夏锋看了一眼手表，11：40，剩下的时间不多了，距离t病毒发作还有20分钟，幸好所需物品都已搜集完毕。
三人在宿舍楼下取了自行车，便开始赶往中心湖，和饶秋雨汇合。
这里不得不提及夏锋他们所在