第四章力大无穷

唐乐尾随着那杀手来到了凌姚家，他看到那杀手拿着包上了山，也许是去组装枪械去了。
想到这个，唐乐有些心急，他看着大门还开着，就急急忙忙跑进去了。
屋里的灯亮着，浴室还有水流声，显然是有人在洗澡，唐乐推开窗户，慢慢的溜了进去。
浴室里面有人在哼着小曲，很像是凌姚的声音。
唐乐悄悄的接近过去，突然，他看到地上有一个红点，他顺着红点往外看去，明显看到山头上有个人在趴着瞄准这里。
“不好！”
唐乐心中冒出冷气，他顾不得许多了，立刻就是冲进浴室间内，大喊道：“凌姚快跑，有人要杀你！”
正在洗澡的凌姚一下就惊呆了，两人四目相对，唐乐直勾勾的盯着她的身体看，大脑短路的凌姚立刻就是回过神来，一把扯过浴巾挡住了身体，同时一巴掌就挥了过去。
啪！
这一巴掌非常脆响，把唐乐整个人都给打蒙了。
“你不想活了，居然偷看我洗澡！”凌姚大喝道。
唐乐捂着脸委屈道：“不是，是有人来杀你我，我是来救你的……”
啪！
她又是一巴掌，愤怒吼道：“你给我滚，马不停蹄的滚出去！”
唐乐缩头道：“不行啊，那个杀手还在外面，他……”
看到凌姚要杀人的目光，唐乐缩缩脖子，还是老老实实出去了，同时心想这他娘的白啊，不亏是女神。
唐乐出来后，发现那杀手不见了，他怕对方会潜入进来，就从窗户爬出去，然后走向那山头。
砰！
一个拳头打在了他的脸上，唐乐一下就躺在了地上，那杀手钱瞬死死掐住了他脖子，冷冷说道：“我已经扭断你的脖子了，你怎么可能还活着！”
唐乐咬牙道：“我说过，我还会回来的！”
“哼，既然这样，那我就在杀你一次好了。”
钱瞬冷笑一声，但是这次他不打算用手掐死唐乐，而是准备用刀先放血，一点点折磨死。
一把闪闪发光的军刺被钱瞬拿在手中，他手松开了唐乐，狞笑道：“你撞坏了我的好事，你只能以死谢罪了。”
唐乐趴在地上，他眼神中充满愤怒火焰，被杀一次是他笨蛋，要是还被杀第二次，只能说他蠢蛋了！
“去死吧……”
这钱瞬嗖的一下就用手中军刺刺了下来。
“死的是你。”
唐乐在沉默中爆发了，他猛地站起来用脑袋磕在了钱瞬的下巴上，钱瞬蹬蹬后退几步，然后一屁股坐在了地上，他腰间的消音枪掉下来，砰的一声，走火了。
“你……”钱瞬眼睛瞪得滚圆，他想不到自己会是以这种方式死去。
唐乐气喘吁吁的站起来，当他看到杀手被自己的枪走火杀死时候，吓了一大跳。
“不会这么倒霉把……”
唐乐悄悄的接近他，一摸，真的没气了，他内心忐忑紧张