第004章意料中的死亡

刚才我听老玄说了那么一大通，心底其实对他已经十分相信，既然他如今说有办法，我就像是抓到了救命稻草一般。
这些天我一做梦就会梦见那一屋子被我烧死了的人，烧得只剩下半张脸的王刚那可怕的面容总是会出现在我的梦境里，简直是让我寝食难安。
我不想再让这种事情发生在我身上，找老玄帮忙或许是一个错误，不过眼下这也是我唯一的办法。
于是，我想都没想就立刻回答道：“只要不伤天害理，我什么都敢干！”
看到我这么坚定的样子，老玄似乎是很满意，“伤天害理的事情有损阴德，别说是你，老头子我也不会干。咱们干的事情，非但不伤天害理，还造福众生。”
听老玄这么一说，我就更加感兴趣起来，忙问道：“究竟是什么事？”
老玄却又是一副故弄玄虚的样子，“刚好明天有生意上门，等到明天，你就大概知道我们干的是什么行当了。”
说罢，老玄起身说道：“东面的房间留给你，以后你就在这住下吧，明天我会叫你。家里有电话，想用的话你随便打，至少跟家里报个平安。”
说完，老玄就转身出了门。
那个时候，电话还并没有普及，就连城里人也很少能用得起电话的，我们村子里，也就只有一个公用电话而已。可这老玄一副穷酸样，竟然能够用得起电话，着实让我感到奇怪。
老玄走后，我拨通了村子里的电话，等了好久我爹才从家里赶过来。
我告诉我爹，说是已经找到老玄，老玄也有办法帮我，不过要留在他身边一些时日。
我爹听罢只说了一句话，他说让我千万小心，只要别再惹出灾祸就好。
挂了电话之后，我又想起了老玄的话。我心里就更加好奇起来，一晚上都在想着这个老头子干的究竟是什么营生，想着想着不知不觉就睡了过去。
可是还没睡多久，半夜的时候，我就被老玄喊了起来。“起来，跟我走！”
我一看外面，还是一片漆黑，连点光影子都看不到，真不知道这个老玄究竟是在搞什么名堂。
我穿上衣服便跟着老玄出了门。
外面十分阴凉，阵阵寒风吹得人直想发抖。
我随老玄出了街口，就看到街口停了一辆车，车旁边站了一个人，那人正在抽烟，看到我们来轻声喊道：“是玄老吗？”
老玄也不跟他客气，随口说了句：“快走吧，再晚赶不上趟了！”
说罢，便径直拉开车门坐了进去，我也踌躇着跟了进去。
正直深夜，街道上连个鬼影子都没有，汽车载着我们一路狂飙，就直接朝着市区开过去。
“老玄，我们这是去干啥？”我越发感觉事情有些不太对劲，毕竟我跟这老玄可是刚刚认识，连半点交情都没有，要是他半夜把我卖了，