第一卷第三章不动山岳

华云知道自己手里有好东西，可是现在这好东西竟然用不了！
这不是有意思，而是无聊了。
卡片摔到桌子上时，卡片弹了几下，竟然奇迹似的站立起来。
桌子上的台灯光芒照射在卡片上，在屋子里投射出了一条路，这路竟然将房间里的东西都遮住了，让华云感觉自己眼前看到的就像真正的一条路，他甚至是能感受到路上的轻风吹过。
华云只能看到这路几米远的地方，路的前方是迷雾一片，后边一切都不到了。
华云试着踏前了一步，走上了那条路。
咦！
华云眼前已经是一片喧哗，眼前是云雾之间有一座巨大的城市，这城市的街道宽阔，巨石砌成的高楼立于街道两侧。
一个人骑着一头两米高的白虎从他身边走过。
“哧！”一道半人高的白影从他身边窜了过去。
“妈的，那是一头麒麟？”华云冷汗直冒，看清了那影子吓了一跳。麒麟是瑞兽，这个华云还是在书上看到过的。可是有白色的吗？
“小白，别跑，我们来玩儿吧！就玩肉包子打狗好不好？”一个穿着开裆裤的孩子追了过去，手里抓着一块石头。
砰！
边上一个穿着旗袍的高挑，红发女子将一名大汉从一间店铺里踹了出来，怒道：“刘天，你还欠我两百万呢，今天不还钱，还敢跑老娘这里来买东西？”
那大汉在空中飞了数十米，然后脑袋撞在了街道边上的一尊石兽上。
咔嚓，石兽脑袋碎了。可是大汉还是生龙活虎的爬了起来连点血都没出，他看着那红发美女双手合什，厚着脸皮笑道：“巫姐，巫姐，你先赊我一件兵器，我保证这次从厄土中出来，十倍还你。”
美女拧着大汉耳朵道：“老娘不信你，你每次来都这么说。不过，你这次要是搞不出钱来还我，你就准备老娘扒你皮换钱吧。”
“行，行，巫姐放心，我一定还钱。”
大汉顿时像小鸡吃米似得不住点头。
华云就站在边上，看着这街上的异常，真的见鬼了？
小屁孩儿追麒麟，那被踹的大汉至少也有一百八十斤了，可以那女人手里和小鸡崽似得。
这，这里是什么世界？
华云往后退了一步，发现自己又回到了自己的房间里，面前的路还是迷雾一片。
“这里是封神榜的世界？那里边的不都是神仙了？”华云兴奋的踏前一步，看着人来人往的街道上。他刚才是被吓到了，所有没多想。
这时再进来，才发现这里竟然有一半人穿着现代的服饰，剩下的多是穿着古老服饰，或者穿着盔甲的人。
在华云对面，一个穿着女子盔甲的人停在了华云面前，这女人身材高挑，尤其是这一身盔甲完全是贴身穿着，将女子身材完美的展现了出来。
“华云，你怎么来了？”
女子