第4章：来找村长办点事

直到吃完了早饭，孙易伸胳膊撂腿地走进了院子里头，回头看看自家的破房子，在清晨的阳光下披上了一层金辉，透着别样的美感，就连脏乱的院子看起来都像传说中的抽象派艺术。
孙易家的房子还是十多前的盖的老房子。
冲着大路的前脸是单层砖墙，单层砖后是用木头混着合泥土做成的墙壁，其它三面墙壁更是用泥坯依着木头彻成的，这种表面光的房子在村里基本淘汰了。
孙易是二十年前，光棍老孙头捡回来的，当成自己的儿子来养活，一门心思地供他读书，认为只有读书才会有出息。
可是谁成想，孙易刚刚考上大学，老孙头就两腿一蹬走了，临死的时候拉着孙易的手，一直念叼着可惜没抱上孙子。
孙易这个便宜儿子也没白养活，用家里剩余的钱把后事办得风风光光，就连坟头都比别人家的高上一两尺，逢年过节更是从不缺烧纸，村里人都说老孙头这个便宜儿子养得值。
孙易咬着牙上了大学，可惜刚上了半年，因为替同学出头跟社会上的混子打架，还打伤了人，人家闹到学校里，学校本着息事宁人的态度把他这个没背景的学生给开除了。
而他替着出头那位同学，再也看不到影子，孙易从没有对自己的行为而后悔过，如果再来一次，他还会出手，那些混子看着就不顺眼，就是欠揍。
缀学以后，在城里又厮混了两年，以他这种耿直又讲义气的性格，根本就混不开，反倒是吃了不少亏，攒了点钱之后借着这次出差的机会索性回老家创业了，还是这个生根成长的地方比较轻松，就算是混不起来，也饿不死。
本来孙易还很消沉，但是现在完全不一样了，家里还有两刀烧纸，在老孙头的坟前烧了，一边烧还一边笑。
“老爹，这回你儿子不一样了，病好了，能娶媳妇儿了，以后肯定能给你生个大胖孙子！”
孙易说着哈哈的大笑了起来，笑得都流出眼泪了
在老孙头的坟前烧了纸，孙易把手插在裤兜里，直接就向村长老杜家走去。
现在农村的政策很好，像孙易家这种老房子如果修整的话，还有补助的拨款，钱虽然不多，可是白拿的钱为啥不要，只要申请一下就行了。
孙易所住的地方叫沟谷村，属于三山夹一沟，在山间有这么一块平坦的地方，早年前道路不好，现在已经通上水泥路了，但是村里的路，还是十几年前的样子，泥土铺压成的路，下雨冲出来的水坑用碎石铺了，混成了土石混制的道路。
村子在山里，最不缺的就是各种木材，家家都用木板的下角料板皮做的杖子，把小院围在当中，还有些人家是用胳膊粗的木杆围成的近两米高的杖子，一根根地并在一起，像一座小城墙似的。
