第3节：圣德市·圣兰学院
圣德市·圣兰学院
湛蓝的天际下，一座气势恢宏的学院坐落在圣兰市最最有名的风水宝地上，圣兰学院校旗飘飘，一个装修豪华的小型体育馆内，聚集着众多美少年。
“下面是大家自由发挥的时间，请同学随便发表一下对这次交换生的看法……”学生代表在主席台上激动地说着，很快手中的话筒就被旁边的人抢下。
“太激动啦，未来的日子里我们可以和20名女生共处耶！终于要有女生来啦！终于可以不再盯着同类看啦！”尖锐的叫声伴随着台下的欢呼声与附和声形成一片热烈景象。
“我要使出我的迷魂功力，让那群MM为我强壮的体魄所痴迷！”一个黝黑粗壮的男生把短袖撩到肩膀处，高举起胳膊，露出他突起的“小老鼠”，左右展示了几下，满意地点了点头。
旁边另一个高挺男生，不屑地哼了一声，一边整理着已经梳过六次的发型，一边漫不经心地说：“你们都不用白费心机了，还是看我这个‘棒球英豪’如何来一个全垒打，让她们自动投进我宽广的怀抱……”高挺男生闭上眼睛，张开双手似乎眼前真的就有一个女生飞奔向他的胸怀。
这时，话筒落入一位皮肤白皙的英俊男生手中，他清清嗓子说道——
“看看你们，手舞足蹈地仿佛看到真的圣女了，嗷！太无趣了！”
“花痴女们这次真算是气势汹汹而来，太可怕了，没准是一堆丑女呢！”
啪——
突然一个篮球往主席台上飞去，从人群中走出一个表情冷冷的高大男生，他的皮肤因长年暴露在阳光底下，而被晒成了健康的古铜色。
“不过就是一些女生，值得这么大惊小怪吗？真丢圣兰学院的脸！”说完他头一扬，毫不犹豫地朝大门走去。
正在这时，从他裤子的口袋里突然滑出一个白色的瓶罐，瓶罐落地的声音让古铜色男生心跳骤然加快了一个拍子。
瓶子滚动，一直滚到了一旁一个男生的脚下。他捡起来，看了一眼，立刻露出怪笑，然后大声念出瓶贴上的字。
“‘让你白防晒霜’，SPF55！”
“哈哈哈，什么嘛，装正经！”
古铜色男生窘得说不出话来，如果他的皮肤白一些，一定可以看到他双颊上两坨像被涂了腮红似的红晕……
台下立刻又有人赞同并挥舞着大旗呐喊，一片“哗啦啦”的拍手声。
麦克风不停发出刺耳的声音，台下也闹哄哄一片，代表亲女派与仇女派的两方男生争吵起来，旗杆、拳头满天挥舞，而还有一部分人站在中立的位置。
“圣羽高中是公益性质的教会学校，由修女创办，虽然学费很低，但教学质量还挺高，据说女生的素质也很不错……不过其实她们来不来都一样，对我没影响！”
迎合