第一节课的期间，就分神了好几次，这种情况她是以前从来都没有遇到过的。
我看到她的时候，心里也难以平静，并且每一次和她的对视，我都感觉到心跳加速。为了不让她发现我的不自然，我埋头自己看做试题。小胖是班上最了解我的一个，他轻声地说：“高宇，你和英语老师是不是发生什么事情了？”
我摇头说没有，他又说：“还说不是，我都看到了，英语老师老往你这边看呢，你看，她又看你了。”
我抬头一看，果然就看到，她在看着我，和我对视上后，她明显慌张了一下。
看到她这个样子，我心里不禁咯噔一声，尼玛，她不会是对我……
♂
...
...
944制服与反制服
a-原来，我们是伪装成艾伦朋友的手下过去的，而与皇室合作交易的地点，就在女皇所住的城堡后方的一个树林里。
艾伦的朋友特别交代我们。整个交易的过程都不要说话。也千万不能够将面罩给摘下来，不然招惹来的，就是杀身之祸。
这些规定。太奇特了，坐在车上，我不禁遐想，这几把到底是怎么回事，英国皇室，也太过于奇葩了吧。到底是什么隐秘竟然折腾出这么写幺蛾子来！
但是这些，没有人知晓。唯一透露出不寻常的，便是我们的车上，有一个大箱子……
时间一分一秒的过去。我们刚出门的时候，天色不过是刚刚灰暗，现在，已经完全变成了黑夜。
终于，我们到达了交易的地点，艾伦的朋友，用手电筒对着树林里头晃悠了几下，接着，便有几个人走了出来，令我诧异的是，其中，有一个女人竟然是薇薇安。
我草，这个时候，我倒是不得不庆幸，我们都是戴着面罩的了，不然薇薇安见过我们几个，肯定一眼就能够认出我们来。
如艾伦的朋友之前描述的那样，整个交易的过程都没有言语，其实，就是将我们车上载着的大箱子交给对方，没有其它的动作。
至于对方许诺给艾伦的朋友什么好处，这一点，我们就不得而知了。
这交易的过程是很快的，总共用了不到三分钟的时间，我都有种跑龙套的感觉了，忽然发现艾伦的眼睛在眨动着，似乎在想着什么心事。
他用眼神对我示意了一眼，目标正是那个箱子。
如果交易就这么结束了，那我们这个所谓的冒险行动，根本没没有什么意义，就连英国皇室秘密的半点皮毛都看不到。
艾伦动作了，但是这狗日的，竟然是把我给当做枪使，走过来，猛地推了我一把，我的身体一个趔趄，直接向着那箱子撞去。
虽然对艾伦的突然动作很是不爽，但是他对我示意了，我的心里也有默契，所以，在撞上去的瞬间，我的身体上用了力道，竟然将那箱子给撞破开来！
几人抬箱