第5章　隐藏的思念
「大门开了吗！？」
所有人立刻离开座位飞奔到客厅。
「我们被释放了吗？」
英理子开心地发问。
「这个……」
苏菲的回应有点虎头蛇尾。
事情还没结束。
龙司有这种感觉。
「石津先生，你有找谁来吗？」
「没有！因为在这里完全无法和外界接触——」
「说得也是……呀！」
英理子发出僵硬的叫声。
大厅站着一个身穿纯白连帽长袍的人影。
此时大门已经关上。
「白色的……鬼啊！！」
「又出现啦～～～～！」
「鬼～～～～！」
当英理子、石津和萝丝大叫的瞬间……
「真是失礼！」
那个人拨开连身帽。
银色发丝柔顺地落下。
眼前的人拥有不输给纯白长袍的白晰肌肤和美貌。
以及带有紫色的深蓝色眼睛。
「玛格！？」
虽然叫人难以置信，但是站在眼前的，毫无疑问就是白龙的皇室公主玛格莉特——通称玛格。
「为什么玛格会在这里？」
「哇～～玛格，好久不见！」
龙司、英理子和实咲一脸惊讶，萝丝则是相当兴奋，只有初次见面的小爱和石津一脸呆然。
「这位是哪位？是龙司先生你们的朋友吗？」
苏菲开口发问。
「我立刻去准备客房，啊，在那之前，我先帮您把湿掉的长袍收起来。」
苏菲毫无惧色地迅速帮玛格的长袍收起来。
她将女仆的角色扮演得很彻底，一点都看不出来是面包店的女儿。
龙司看到这位意想不到的客人而整个人呆在原地，但是在苏菲现实地对应下，他终于回过神。
「你怎么会在这里？」
「是龙司你们的朋友吗？不是幽灵也不是鬼？」
石津还在怀疑。
「嗯……她是夏天来日本玩时，和我们认识的朋友。」
他可不能说她是白龙。
「这样啊……但是为什么会跑到这栋别馆来？应该不是偶然间迷路吧？」
这一点龙司也很想问她。
玛格看到龙司等人一点都不惊讶，感觉就是知道他们在这里。
「玛格，你怎么会来这里？你知道我们在这里吗？」
玛格是白龙的皇室公主，照理说她应该都待在结界里，只有紧急状况才会出来到人间界才对。
「你是不是有什么急事找我们啊？」
龙司一说完，玛格脸上便染上一层淡淡的红晕。
接着她轻咳一声说：
「……我是偷跑出来的。」
「为什么？又发生什么事了吗？」
上次玛格是为了S等级遗物『白银天罚』才特地来到日本，莫非这次又发生了什么重大事故？
「……我透过一些管道，听说龙司你们来到慕尼黑南方的城市……」
玛格瞄了龙司一眼，然后又清了一下喉咙。
「然后我听说这栋房子在闹鬼这种不吉祥的传闻，所以……」
龙司知道她不是又碰上了什么麻