第一百零一章战胜
飞射出去的糖果在空中神奇地变成了圆柱体，好似导弹一般，带着邪恶的眼神朝兽人部队落去。
真正的糖衣炮弹啊……
如果是3次元的话，一般情况下被导弹正面击中还能站起来的，大抵都是内裤穿外面的。不过在这里，看似威力无穷的蘑菇云炸开之后，被击中的兽人战士只是顿了顿，然后继续嚎叫往前冲。
周墨看了一下，一发糖衣炮弹大约去掉半管血，两发就可以搞定一个普通兽人战士了。只可惜的是，一个糖果射手只有两发炮弹，用完之后就需要一定的时间慢慢长出来。
乘着这个时间，中间的那支神秘队伍使用了技能，纷纷拿出一个破烂的牛角号角，呜呜呜地吹了起来。受号角声影响，两支兽人部队的速度猛然加快，直接从2变成了4。
靠，原来是增益法师，不知道会不会还有其他的BUFF。
本指望二十米的距离能多射几炮，最好能全部打趴下。这下好了，威胁直接出来了。看看资源，主人公干掉的4个兽人增加了5点BUG点，周墨赶紧弄了两个种子，让两翼各增加一名糖果射手，增强输出。
中间的部队迟迟不肯进入战场，只是躲在后面吹BUFF，想攻击都没办法。而两翼的兽人得了增益之后攻和速都大增，想要无伤消灭已经不可能了。
尤利娅的迷惑之音、袁可的泥沼不再藏着，一股脑儿使出来，砸在两翼的兽人队伍上。中间留守的4只糖果射手也分成两队，操控他们往左右两翼赶去，同时左右两边的糖果射手也在保证射程范围的情况下慢慢朝中间靠拢。
玩个塔防也不容易啊，操作起来也是满头的汗水。
还是BUG点数好，直接栽下去就是战力，根本不需要跑步。周墨紧盯着资源栏，只要数目一够就立刻种植糖果射手，反正留着也是浪费。
左翼压力不大，在战线之外就被主人公废了一小半的战力，近战之后被糖衣炮弹一阵猛射，就剩不下几个人了。不过右翼就有点吃力，缺乏远程部队的他们面对的是完成的兽人小队，压力空前。
一片混战啊，几乎是在捉对儿厮杀。好在开着血条，看到呈现红色状态了，便赶紧让百花仙子动用治愈之术，保住臭屁王他们不至于被消灭。死是死不了，不过会白光回城，想再过来可就需要一段时间了。
就在这时，被忽略的兽人部队忽然变换了号角声。和之前的加速和加攻都不一样，似乎是新招数。周墨不以为意，还以为大概是加防之类的，于是专心虐杀两翼兽人部队。
只要他们挂了，再吹毛的BUFF都没用。
可惜，事与愿违，号角部队完成了长音之后，忽然唰的一下消失了，再次出现的时候便已经到了战事的最前沿，然后拖着不紧不慢