第一节(1)
波特太太坐在窗边。
这房子虽不宽敞，每个月却要花掉波特先生二十几尼 。她的手瘦削、细弱，布满着灰暗的褶皱，简直能和她那件晨衣的褶子相得益彰。
我真搞不懂你为何想要举办一个庆典，埃德加。 骑士们骑着马，围着一个塔上的女孩。 这是什么呀，真够莫名其妙的。 她轻轻一叹，又道歉似的说道， 但我不懂的事情也太多了。
我只是想过一段快活充实的日子，直到我们离开这里。
等我们离开这里，就能回到马来亚了吧，埃德加？
波特先生的胖圆脸顿时黯淡无光，就如同他那双永远无法停下的手一样憔悴： 那里没有什么东西剩下了，亲爱的，一切都不一样了。你知道，那些日本人
我都忘了。 她含糊地说道，脸上又显出慌乱并带着歉意的表情。
别怕，亲爱的， 他鼓励她道， 别担心，一切都会变好的。
但有些事情，总归还是埋藏在她记忆深处才比较好，譬如那些日本人 他强行合上了回忆的匣子，用一种快活的语调说道： 你很快就会康复的，没准还能赶上我们的庆典呢。
那个在塔中的女孩呢，她会怎样？
这个女孩 她是伊莎贝尔·德鲁，你认识的
我不记得什么伊莎贝尔·德鲁 她说道。
不是在马来亚时的事情。我们是来到伦敦后才认识她的，就在不久之前。她是约翰尼的朋友。
约翰尼？
你忘了约翰尼了？ 他悲哀地问道。
她摇了摇瘦小的灰白脑袋： 亲爱的，我真的不记得了。
他只好再次鼓励她： 行了，别担心，总有一天你会想起来的。总之，伊莎贝尔认识这次展览的所有赞助人，当知道大会将要安排一场庆典，她就努力说服大家，推选我来负责这次庆典的筹备工作。
你知道如何筹备一场庆典吧，你以前有没有主持过庆典，埃德加？
安排庆典，这是谁都能做的事情！ 波特先生说道。他的表情因心虚而益发显得坦率、热忱， 伊莎贝尔只用了几句话，就让所有人相信能主持大局的人就在我们当中。这对我是个挑战。是的，大挑战 却能让我成功！ 这几句话，他说得磕磕巴巴的。
她憔悴的脸上渐渐露出了狐疑之色。他见状，只好用一种快要窒息的语调恳求她道： 别再问了，别想这么多烦心事，我无非是想让你开心点罢了。你不妨当它是一堆废话。但我确实有我的道理。
正所谓 醉翁之意不在酒 。倘若波特先生真要给他的热情找个理由的话，那理由无疑就是伊莎贝尔。这便使下午出现在公园的苏珊·伯池利，变成了一个不速之客。当时，伊莎贝尔正跟波特先生一同散步，她的腰随着高跟鞋踏出的节奏而款款摆动，蜜糖般的肤色和丰满柔和的曲线