第4节：悉尼塔的约定(4)
这间tutorial教室没有冷气，贤熙记得，夏季最热的时候，大家都穿着最清凉的衣服，大声抱怨天气炎热潮湿，tutor却安静地坐在教室中央默不作声。贤熙故意逗弄这个tutor，说道："天气真热是不是？特别是还要穿西装打领带！"说完，她俯首暗笑，大家都爆笑着看着西装革履的tutor。
"对啊，别忘了还有衬衣底下的T-shirt。"tutor看着贤熙笑着说道。
想起这些，贤熙情不自禁地微笑起来，她喜欢这个tutor。她也不知道这种喜欢是因为他幽默又很会教学生，还是作为女人而把他当成男人的隐约的喜欢。
贤熙不敢去想这个问题，她一眼就瞥到tutor左手无名指上的婚戒，心里隐隐作痛。前几天，她还和另外一个男人上床，她狠狠地在心里扇了自己一个耳光，接着收起笑容，冷静地看着tutor的侧脸。
"当然，喜欢他还因为他是个tax lawyer，有钱的主，如果能包养我就更好，不用出去打野食了。"贤熙在心里狠狠地说，"我就是这么个贱货。"
半年之后，当Paul，就是这个tutor，站在床前吼叫着，愤怒地大声质问一模一样的问题，摔门离开的时候，贤熙觉得这就是报应。她是个婊子。她不配爱上任何人。
"今天，我要检查你们的作业！"Paul笑着宣布。
教室里马上被一片叹息声和小小的嘟囔声淹没。
"上个星期不是已经查过了吗？又查？"一个矮小男生嘟囔着。
"就是啊。"有人附和。
"哥们儿，没关系，这次查完，Paul就只剩两次检查机会了！"一个高大的男生说道。
Paul听到了最后一句，脸上浮起小孩子般的淘气笑容，"哥们儿，你也别忘了，还有两次。你还得继续做作业，保不准我下个星期又查。"Paul冲那个高个男生笑着。
Paul一边说一边踱步到每个学生桌前检查他们的作业。
贤熙把作业簿摊在Paul面前。Paul翻看着她的本子。
"全都在这里了！"Paul翻到了最后一页，贤熙提醒他。
"全都在这里吗？只做了一半的题目？"
"不对，这些是全部的题目。"贤熙知道Paul在开玩笑，也笑着争辩道。
两个人相视一笑。Paul在贤熙的本子上写上1/1，1 out of 1，满分。
Tutorial是关于现金流和收益平衡表的课程，Paul拿着笔自信满满地轻轻挥舞着，表格和数字好像也变得极为简单。
"在做折旧计算的时候呢，我有个"秘方"。"他眨巴眨巴眼睛，看着班上的同学，抿着嘴笑。
"Paul，你就快