第三章 事前的不察（分裂的不幸）
0 
你真是人类的不幸啊。
1
八月十四日，星期日。
今天，剪了头发。
「……」
我看着镜子，透过另一面镜子的反射看到后脑杓，然后再一次看向正面的镜子，疑惑地偏着头。
「小姬……这样子会不会太短了点?我又不是运动选手。」
「不会不会，这样刚刚好，这才是小姬我心目中理想的造型。」
小姬手拿百圆商店买来的美发专用剪刀，一边喀嚓喀嚓地灵活转动着，一边充满自信地抬头挺胸说道。
「小姬我从很久以前就常常都觉得，师父的头发拖拖拉拉阴阳怪气地好碍眼又不清爽让人看了就生气耶！」
「原来你对我有这样的想法……」
「从初次见面就开始了。」
「而且还是第一印象吗……」
太过分了。
太过太过分了。
「反正师父，既然剪都已经剪了，如今再来抱怨也亡羊无补啰。」
「……」
亡羊补牢……于事无补……以现场的状况来判断，恐怕应该是，于事无补吧。
「……好吧，算了。」
我从铺在榻榻米上，已经落满发丝的报纸上站起来，取下绑在脖子的毛巾，然后将方才为了剪发而脱掉的上衣重新穿好。接着再次面对镜子，拨一拨变短的头发。嗯，其实，也没那么槽啦。至少，确实是不会觉得阴沉又碍眼。
「3 Q~~小姬，我挺喜欢的喔。」
「不客气的唷——」
小姬帅气地将剪刀上下左右「咻咻咻」旋转几圈，最后收进口袋里。
「呼呼呼，果然还是短头发比较适合师父唷。」
「为了答谢你，下回换我来帮小姬剪头发吧。」
「才不要咧，拜托千万不要。师父真要答谢的话，就应该帮我写暑假作业外加补习功课唷，期限到明天为止耶。」
「说得也对。不过小姬，你头发也满长的不是吗?从六月到现在，也有两个月没剪了吧?这样是不行的喔，女孩子必须勤于修整仪容才可以。」
「这是性别歧视吗?」
「不，不是性别歧视，只是告诉你头发太长该剪了。」
「不是太长是我故意要留长的啦，小姬我正在努力忍耐热天气，打算等过一阵子来换个适合冬天的造型。」
「听说上过床以后头发会长得比较快喔，需要的话我愿意尽棉薄之力帮点小忙。」
「下流……」
她用极冰冷的眼神看着我。
没想到反而是小姬有精神洁癖。
「话说回来师父，为什么你会突然想到要剪头发呢?那样子远水救不了火烧眉毛的病急抱佛脚。」
「……」
这句难度太高了。
放弃吐槽。
「呃——这个嘛。小姬，你看看我脸颊上的伤口。」
「是。」小姬依言照做。「唷~~~这个，是差不多十天前，师父跟润小姐约会完以后，听说在路上被野狗咬的