第一章（2）
我隔着玻璃看着这个陌生的、灯火通明的城市。光怪陆离的霓虹灯和着雨水，在玻璃上拖出一道道彩色的、湿淋淋的印子。摩天大楼一栋接着一栋，被车子向后方狠狠地甩去。马路上还有三三两两东倒西歪的人，一看就知道是喝醉了酒。有一个穿着大红色冲锋衣黄头发的醉鬼趴在一辆停在路边的车子上拼命地呕吐。旁边有几个人围着那个醉鬼，看着他哈哈大笑，又跳又叫。
就这样，我拖着四只大箱子，全身湿淋淋地出现在安东尼奥的门口。安东穿着白色Ｔ恤和宽大的卡其色裤子，光着两只脚，睡眼惺忪地打开门。他看到我那副无家可归、倒霉透顶的狼狈样子，以及身后四只巨大的旅行箱，吃了一惊，又忍不住想笑。
安东愣了几秒钟，才慌忙和我打招呼，同时把手伸过来握住我的手。
安东随后说：“走，我们进屋吧。”
他拖过我的两只大箱子，轰隆轰隆划过木质地板，一直拖进他的小卧室。然后安东转过身对我说：“嗯，你这几天就住在这个房间吧。”
“太谢谢你了，安东。”我由衷地说道。
安东的视线从箱子平移到我的小腿上，我想他可能是看到了我小腿上的刺青。我抬起腿来给他看清楚，说这是我的肯德基鸡翅膀。他愣了一下才反应过来，然后笑了。
我小腿上文着一只１５厘米长７厘米宽的翅膀。是一只羽翼丰满、线条优美的张开的翅膀。
后来安东对我说，我是他见到过的第一个有文身又会逗他发笑的中国女孩儿。
第二天我起床后，和安东一起吃早饭。安东做了煎蛋三明治，也替我做了一份。我们俩就一边吃，一边坐在餐桌旁聊天。安东说他还在念书，念环境工程的博士学位。我以前听说过，安东住的Ｃｈｅｌｓｅａ地区是曼哈顿比较贵的一个区。能在这个区住这么大的公寓的学生，一定家境不错。安东家里的摆设全是类似意大利皮沙发或是印度风格的刺绣一类的东西。看样子这个意大利家伙的品位还不差。
我看到ＣＤ机旁边摆着的Ｋｅｉｔｈ Ｊａｒｒｅｔｔ的Ｔｈｅ Ｋｏｌｎ Ｃｏｎｃｅｒｔ（科隆音乐会），更加证明了我的想法——那是一张我特别喜欢的爵士ＣＤ。
我就问安东：“你喜欢爵士？我特别喜欢Ｋｅｉｔｈ Ｊａｒｒｅｔｔ！”
“是吗？”安东感兴趣地问道，“那你还喜欢谁？”
“嗯……”我想了想，说道，“我喜欢Ｂｉｌｌ Ｅｖａｎｓ，Ｃｈｅｔ Ｂａｋｅｒ，Ｃｏｕｎｔ Ｂａｓｉｅ，Ｏｒｎｅｔｔｅ Ｃｏｌｅｍａｎ……”
“Ｃｈｅｔ Ｂａｋｅｒ！”安东立刻兴奋得眼睛放光，“对啊，Ｂｉｌｌ Ｅｖａｎｓ的钢琴，Ｃｈｅｔ Ｂａｋｅｒ的小号…