第二章不是冤家不聚头

今天是华夏国京都大学的开学礼，作为华夏国的最高学府，这里涌入的人群永远都是那么璀璨，除了那些少量的贫穷子弟之外，大多都是名满花都的贵族公子，小姐，校门口已经停满了密密麻麻的各种座驾，而众多新生，老生也像铺天盖地的蝗虫一般涌入了这座充满古朴气息的京都大学。
张易嘴角叼着一根绿草，摇晃着脑袋，站在京都大学校门口，视线肆无忌惮的打量着那些莺莺啼啼走入校园的小美女们，今天的他比前几天前要正经多了，没有了那一副邋遢的模样，换上了一身崭新的运动装，那长至双肩的两撇发丝也披到了身后，看着眼前这座恢宏校门耸立的京都大学，张易低低露出了一丝玩味的笑容，走进了京都大学。
穿过重重叠叠汇聚的人流，张易站立在京都大学里一条喧闹的小道上，茫然的了一眼前的许多座教学楼，他现在才发现，自己压根就不Zhīdào校长办公室在哪里，京都大学的庞大就好比一座小型城市，只是缺少了灯红酒绿的气氛而已。
“靠，一个破烂学校修那么大。以为搞城市规划建设啊！”张易很无耻的说了一声。
“嗯？”
在张易疑惑间，扭头一看，在一颗高大的槐树下面，四个莺莺啼啼的女同学手里捧着一个秀气的书包，用充满好奇的双眼远远打量着张易，张易眼睛咕噜噜直转，随即心里一动，望着那四双闪射出花痴的双眼，张易微笑着，挺起胸膛，很勇敢的走了上去。
“他过来了，你们看，他过来了！”
“他是看我的”
“不对，他是看我的”
张易有种眩晕的感觉，还没走进就听到了她们低头传出的声音，不过为了自己邪恶的目的，他还是挺起了那张迷死人的微笑脸庞，犹如一个出落的王子刚刚走出来一般，很绅士的走到了四个女同学面前，他装绅士的样子还是很有一套的。
“你们好，我叫张易。”张易微笑着。
“你好啊！”其中一个女同学很勇敢的与张易目视，张易清晰看见了她的双颊正在渐渐烧红，其他几个则都是低着头不敢看张易。
张易轻轻俯下身，就像即将勾引一个懵懂无知的无良大叔，露出一个笑脸：“请问校长办公室的教学楼怎么走？”
“在那边！那栋白色青瓦的楼房，六楼，最左侧一个房间。”四双手指几乎同时伸出来，指着同一个方向，同时异口同声的说着，很有默契，张易怀疑她们之前是不是排练过。
张易心里轻舒一口气，起身道：“谢谢，几位美女，再会哦！”
说完，张易转身朝着四个女同学所指的方向走去。
“我叫范小红”
“我叫应小燕”
“我叫周小倩”
“我叫……”
张易听到了后面传来四个女同学的声音