第二章：一篇文章定天下

老学究不知道什么时候靠了过来，在旁边驻足，这洋洋洒洒的文章，用了不过十分钟，距离一刻钟，还有小五分钟呢，足够老学究看完了。
谁知道老学究在旁边站了片刻，却是咳嗽了一声，悄声道：“有错字。”
“我靠，简体字滚粗！”子柏风连忙又添了几笔，一头冷汗。
那老学究这才满意点点头，这下子这篇文章，才是真的一笔不能改了。
子柏风得意地摇头晃脑，把笔夹在了嘴唇上，左顾右盼。
便如同记忆之中的考场。
奋笔疾书者有之，皱眉沉思者有之，悔恨莫及者有之，兴高采烈者有之，苦大仇深者有之，呼呼大睡的倒是没有，之前有一个，现在起来了。
看子柏风转脸看，邻桌一个书生抬手送了他一个大拇指，口型道：“兄台厉害！”
这是真厉害，在考场上一睡半晌，醒来之后就奋笔疾书，一气呵成，但是这份心劲这份功力，就不是一般人能够有的。
那是当然，兄弟我有知识有文化，有头脑有思想！对这位兄台的赞赏，子柏风就生受了。
子柏风交了卷还笑眯眯的，袖着两手就走，却被人拍了拍肩膀：“兄台，你忘记东西了！”
子柏风这才知道，原来古代的考场，也是需要自带笔墨的……
等到子柏风收拾好了笔墨砚台，四周的人早就走了一空，子柏风迈着螃蟹步从里面走出来时，就看到老爹子坚靠着自己的扁担木桶，站在人群后面，焦急地四下张望。
小石头坐在子坚的肩膀上，探着细细的脖颈晃着脑袋看着，看到子柏风从人群后面走出来，顿时叫起来：“出来了！出来了！”
“老爹！”子柏风挥了挥袖子，加快脚步，走向前去。
老学究的那“空空”一棒，敲的子柏风记忆融合，对这个世界没了陌生感，就像是从一个熟悉的城市到了另外一个熟悉的城市，从一家亲人这里，到了另外一家亲人那里。
隔阂那是没有的，新奇感倒是满满。
当然，除了新奇感，还有疑惑。疑惑自己到底是怎么来到了这方天地。
抬头，蓝天朗朗，白云悠悠，清风鼓荡，吹拂着身上的衣袍，又被衣袍兜住，绕着身边打着圈儿，带着几片叶子飞卷着向上升腾而去。
低头，青石铺地，绿草探出，方口布鞋藏在衣袍之下，一身洗的很干净的袍子，这就是所谓的青衿了吧。
再抬头，就是父亲那充满了期盼的眼神，连连问道：“怎么样？怎么样？”
“手到擒来！”子柏风得意地做了一个亮肌肉的动作，然后又看着自家老爹。
子坚十四岁定亲，十六岁娶亲，隔年就当了子柏风的老爹，到现在也才不过是三十出头。在子柏风的认识里，三十出头正是男人似熟非熟的年龄，玩心刚刚退下去，有些已