第三章、安安和依依

————————————————新书需要支持，喜欢本书的请收藏、推荐，多给深海一点动力。————————————————
午饭之后，大家都休息了一会，黑珠号的速度缓了下来，降到了最慢。林凡以为又要下网了，但是却看到众人开始穿潜水服。
“林凡，你也试一试吧，这里的海水不深，只有300多米，适合潜水探险，有时候还可以在海底找到值钱的东西。我们船上有规定，谁找到的东西就归谁所有，要是运气好的话找到珍珠、红珊瑚等贵重的东西，那可是远远超过工资奖金的，这也算是我们船员的福利了。”
看到林凡没有行动，张志德连忙对他说，而他自己也在穿潜水服，准备下去探险寻宝。因为相对于这个世界来说，海底的宝藏远远超过陆地上，是人类没有征服的地方。
“我只在学校的水池练过潜水，终于可以真正地在海底潜水了。”林凡听了非常兴奋，连忙找了一套潜水服穿了起来。
“潜下海后可要小心一些，海里有些生物是带有危险的，像鲨鱼、锯鳐、电鳗、海葵、剑鱼、旗鱼等。也不要跑得太远了，潜水服的氧气只够一个小时，所以最多四十分钟后就必须回渔船。”张志德知道林凡是第一次潜海，所以把一些注意事项详细地告诉了他。
林凡点了点头，谢过了张志德，将他所说的都记在了心上，同时回忆着自己上潜水课时学习的内容，整理好潜水服后，跳下了渔船。
刚一入海，尽管隔着厚厚的潜水服，但是林凡仍然感受到了海水的冰凉，而海水中的世界与外面截然不同，越往下面海水越幽蓝，渐渐地昏暗了起来。
随后，林凡看到了许多不知名的鱼类在周围游荡着，还有其他下潜的人们，大家分散到了四面八方，各自沉下海底，却寻找各种各样的宝贝。
林凡慢慢落到了海底，发现海底并不平坦，此处正位于一遍丘陵之上，脚下除了遍地的珊瑚礁和砂砾，还有一些海藻和林凡不认识的海洋植物，旁边有一只磨盘大小的海龟带着几只小海龟慢吞吞地向前游去，还有一些五颜六色的大小海鱼，各自不慌不忙地觅食。
“这周围恐怕并没有什么宝贝吧，大家下来的时候应该都看过了，还是往稍微远一点的地方找找。”林凡看了看周围，不像有什么宝贝的样子，于是随便选了一个方向快速地游了过去，不久就游出了百多米远，看到前面没有其他人，就不慌不忙地停了下来，寻找可能存在的宝贝。
“阿力亚赛号智脑安奈尔率一号护卫队向舰长报道。”
不知不觉间，林凡又游出了百米之外，其他船员的身影已经完全看不到了。突然林凡感到胸前的金属片瞬间发热，随后一