第一节正是他的语文课。

正在热烈讨论的大家看李老师进来，瞬间便都静悄悄地坐到了座位上。
我一边假装听课，一边观察着这次大冒险命令的主角15号和32号。
15号是王勇，我们班的体育委员，班级第二强壮的大个子，不过论长相吗，那就不敢恭维了，虽然不能说奇丑无比，但是归为难看之列没人会有意见。
32号就是刚刚敲黑板的那个文体委员，高二三班的班花之一胡晓月。
胡晓月也是今天促成夏文轩舔萧影脚的罪魁祸首之一。
“嘿嘿！刚才她叫的这么欢，这下遭报应了吧！”
我心里暗自窃笑了起来。
人都说“天网恢恢，疏而不漏，不是不报，时辰未到。”
谁也没想到报应来的这么快。
这绝壁是那个“咫尺西天”安排好的。
我左右看了看，和我抱着同样姿态看着班花胡晓月的人还有好几个。
这几个家伙正挤眉弄眼、摩拳擦掌地等着下课，好炮轰胡晓月，这可是一个难得让胡晓月难堪的好机会。
我又看了看不远处胖的和猪八戒有一拼的吴玚。
这个没脑子的货居然上班主任李老师的课都敢打盹，绝壁是没救了。
所以，我第一时间便放弃了询问他关于“真心话”事情的念头。
果然，没一会这货就被李老师预订到办公室，然后潇洒地带走了。
李老师一走，教室里马上便疯狂了起来。
“晓月姐，你就从了吧！”
“是啊，这可是全班都通过的游戏哦！”
“要不现在就履行呗，我很期待哦！”
一堆嬉皮笑脸的男生，还有几个爱八卦的老娘们都凑到了胡晓月的身边。
大家七嘴八舌地调戏起胡晓月来。
“你们几个都给我滚一边去，老娘是那种轻浮的人吗？”
胡晓月瞪着眼睛看着众人。
然后猛地一脚踩在了椅子上。
“老娘的胸是要留给之后的老公摸的，都给我滚！”
说着话，胡晓月向着自己的胸口拍了一巴掌。
两座高耸的山峰不由得晃悠起来。
让围观的几个男生恨不得变成她未来的老公。
“那晓月，你就不害怕‘惩罚’吗？”
“那个‘咫尺西天’可是说‘大冒险’是必须完成的哦！”
爱开玩笑的苏茜打趣地说道。
“哼，我就不信他能蹦出来撕了老娘。”
胡晓月一脸刁蛮公主的模样，完全没有把惩罚的事情放在眼里。
我看了看坐在不远处的15号王勇，这家伙倒是看起来很冷静，一直默默地，不声不响地坐在那里。
当然也没有人敢去开他的玩笑。
王勇的战力可不是盖的，最起码等于三个普通流氓的水平。
估计他也知道这件事基本不可能。
开玩笑也有一个限度，谁会做到这样的程度呢？
我的看法基本和王勇一致。
这些事情也就是大家逗个乐，乐呵乐呵