第3章你的初恋在几岁？

这时候，每一个观众都能够深刻感受到这首原创歌曲的核心：关于爱情和对过去的悔恨！
这是一个在求学时期的禁忌话题，即使这个世界比如前世要开放很多，但是在不少卫道者的眼中，高中时期的爱情依旧是不可取的，甚至是一定没有结局的。
但是并不会因为有人这么认为，所以就没有学生胆敢去尝试！
其实处于叛逆期的学生们，越是被禁止的事情，就越想要去尝试，甚至有很多没有过早恋的同学回首高中时期的某一个人的时候，都会多少感到惋惜和后悔！
尽管学生时期的爱情是不成熟的，但是无疑也是最真诚和不含杂质的。
此刻有一大堆女生早已经泪流满面，一个个自发站了起来，高喊着萧然的名字，而且嘴上也跟着唱了起来。
“萧然，我爱你，你的这首歌写得太好了……”
这时早已经有大胆的女同学开始公然扯开嗓子对着台上的萧然示爱了！
这样的行为瞬间就点燃了全场的激情，几乎所有的学生都开始站了起来，跟着音乐的旋律轻轻地唱起来！
“萧潇你在干什么？”
同样被全场气氛感染的唐韵，此刻看到正在录音的萧潇有些奇怪。
萧潇回答道：“这么精彩的表演，我自然要录下来咯……”
说着萧潇也站了起来，并且忍不住对着唐韵调侃道：“糖妹，你看有人向我老哥示爱了，你吃醋不？”
这时唐韵的脸色已经变得绯红：“他的这首歌里面的女生，到底是谁呢？”
萧潇回应道：“肯定是你咯，平时我老哥在我面前，除了你的名字就没提过其他的女孩！”
听到萧潇的话，唐韵沉默不已，心中早已经是小鹿乱撞：“真的是我吗？可是为什么同桌那么久，他从来都不给我一点暗示呢？”
“萧然你太帅了，而且这么有才华，我太爱你了……”
这时各种各式的公开表白俨然在大礼堂上演着，终于坐在前排的训导主任，也就是做体操时候教训萧然的那个猥琐男拍了一下自己的大腿，急慌慌道：“太过分了，公开在学校里唱这种歌，这歌词的内容是一个高中生该写的吗？这萧然太过分了……”
他说话的时候，面向着坐在一旁的刘校长，而且做出一副痛心疾首的模样。
可是他却没有注意到，此刻的刘校长却是一手轻轻地在大腿上打着拍子，双眼紧闭，嘴上甚至还跟着细声的吟唱着。
“嘘！不要打扰到现场的气氛，不要破坏了他们的情绪……”
这时刘校长缓缓对着训导主任说道，甚至在他准备站起来训斥后面的学生之时，刘校长压住了他的身子，对着他摆了摆手。
被刘校长这么压制下来，训导主任自然有些不悦，但是对方毕竟是校长，他也不好发火，只是轻声对着刘