第二章是你女朋友又怎样？

任飞没有立刻展开打造明星的计划，而是先去校外，将这一万块存到银行，万幸，不是假钱。
回来的路上，任飞一直在思考，该如何在最短的时间内把一个普通人捧红，并成为她的经纪人。
恰在这个时候，出租车内响起了一段旋律，声音极为耳熟，正是《华夏好声音》第一期参赛选手，李代沫的最新单曲。
“对了，现在正是《华夏好声音》最后一批报名的时间，我又有润声丹在手，可以通过这个渠道！”
《好声音》是一档非常火爆的歌唱比赛，收视率极高，如果任飞能把谁送到好声音的舞台，即便拿不了冠军，也是很有机会跟知名经纪公司签约，成为艺人的。
那样的话，任飞岂不是也可以正式成为一名职业经纪人了？
打造明星的方法，任飞已经确定了，就是通过参加《好声音》。不过人选，却有些伤脑筋。
虽然他有润声丹，无论是谁吃了之后，声音都会变得无可挑剔，甚至他自己，可声音的完美却不代表这个人真的适合做艺人。
“润声丹只是辅助，还要她本身有实力才行啊。”任飞暗暗道，心里开始回顾身边是否有可以打造的人才。
“柳潇潇！”任飞几乎第一时间就想到了这个名字。
柳潇潇是云海音乐学院的校花，跟任飞同届，两人还是高中同学，都是云海本地人。这个女人一直以漂亮闻名，也算是云海当地的“小明星”了。
柳潇潇是钢琴系的，音乐功底十分扎实，绝对在水准之上，再加上她的外貌，简直是最适合打造成明星的人！
可是，有一个麻烦，就是……
“她有男朋友啊！”任飞苦恼道。
柳潇潇家境殷实，按照网络上的说法，是标准的白富美，一个已经身为大四学姐的白富美怎么可能还没有谈恋爱呢？
任飞也曾因其美貌对她有过想法，不过，任飞家境普通追求不上是一方面，最重要的是，柳潇潇太过爱慕虚荣，不是任飞理想中的“女神”。
“柳潇潇的男朋友因为她才来读的音乐学院，每天都跟她形影不离，生怕她红杏出墙似的，我要是跑过去跟他说，嘿，哥们，我要把你女朋友捧做大明星！他会不会直接给我一拳？”
能成为校花的男朋友，自然不是简单的人物，这家伙也是云海人，在当地有很强的背景。
此人追求柳潇潇整整三年，最后通过父母与对方父母搞好关系，柳潇潇才在半年前勉强答应做他的女朋友。
可是，几乎全校的人都知道，这厮连要跟柳潇潇牵手都要获得批准，更不用说是其他亲密动作了，所以，柳潇潇至今，仍是学院众多宅男心中“完美无瑕”的女神。
任飞又仔细想了想其他的人选，可是与柳潇潇比较起来，都相差太多，选人方面