第一章.超级召唤空间

“在我身上好像发生了不可思议的事情！是不是每个失恋的男人都会有些意外的奇遇呢？”何东一脸疑惑的看着自己的右手背，在那里有一个诡异而鲜艳的纹身。
就在三个小时前，住在同一个寝室的兄弟想打牌消遣，但是找了半天没有找到扑克牌，于是就抽签决定谁下楼去买扑克牌，何东苦逼的正好抽到了这个出苦力的活，要知道何东他们可是住在六楼，而且距离他们寝室最近的一家商店也要步行二十多分钟。
不过这些还不算倒霉，等何东买完扑克牌正准备返回寝室的时候，他愤怒的发现，自己的女朋友居然和学校里有名的花花公子抱在了一起。
怒火中烧的何东直接冲上去找对方理论，但是得到的却是那套，宁可在宝马车里哭泣，也不愿意在单车上笑的理论。
最后的结果就是何东被很无情的抛弃了，失恋的痛苦令何东选择了一种脑残的方式来发泄，他拼命的用自己的拳头去砸坚硬的墙壁，甚至手都流血了也不在乎。
不过何东的xìng格还是很刚强的，再加上右手的疼痛，令他很快就冷静了下来，看着自己血淋淋的手，何东虽然还很伤心很悲愤，但是他却又不想让同寝室的兄弟跟着担心，也不想让他们看到自己软弱的一面，于是他就准备清理一下自己的伤口。
但是，也就在这个时候，他突然惊骇得发现，自己右手上的创伤居然在以肉眼看得见的速度恢复着，几秒钟之后，他的右手已经恢复如初，甚至连伤疤都没有留下，只不过，在自己的右手背上却诡异的多出来一个扑克牌中大小王的纹身。
当然，这个纹身并不是真正的纹身，只要何东意念一动，这个类似纹身的东西就会消失，而且最令何东激动和震撼的是，这个纹身居然还带着一个奇异的空间。
这个空间就好像是一间四四方方的大房子，总面积差不多有两百平方左右，而在四面墙上各镶嵌着十三张金光闪闪的扑克牌。
在空间的上方，有一个如同万年历一般的屏幕，屏幕最上方是一个大大的数字0，屏幕下面有一条正在滚动的信息。
“超级召唤空间，可根据召唤点的多少，召唤不同等级的异空间生物为宠物。”
“扑克牌为召唤媒介，每张扑克牌只能召唤一只异空间生物。”
“花sè不同的扑克牌，召唤来的异空间生物也各不相同。红桃是召唤灵兽的媒介、黑桃是召唤幻兽的媒介、方片是召唤魔兽的媒介、梅花是召唤异兽的媒介。”
“有些召唤来的宠物会带有一些天赋能力和特殊技能，主人可以提取宠物的天赋能力和特殊技能为己用。也可以将天赋能力和特殊技能赐予第三者，不过需要消耗召唤点。赐予出去的技能和能力可随