第4节：Chapter 01成长是用来接受悲伤的(4)
回到家里，她就用母亲的画笔在白纸上画着他，她画他的笑，画他的头发，画他投篮时候的跳跃……她就这样习惯了这样的生活，在学校里，她只有霜儿，而其余的时间里，她感觉自己的精神和身体上的每个器官都很寂寞。似乎已经不会和别人相处了，她知道自己在别人的眼里是性格古怪，难以亲近的。有的时候，她躲在角落里看着母亲蹲在阳台抽着手中的烟，她看着母亲一口一口地将它抽完，她喜欢这样看着母亲吐出一溜很直的烟，好像这就是满足。当母亲发现她在偷看着自己的时候，目光逼视过来，她依旧漠然地继续注视着母亲手里正在燃烧的烟，直到母亲愤然地扔下手里的烟，离开阳台，她才慢慢地垂下眼帘。更多时候，她和母亲两个人就像两颗彼此独立的棋子，各自守着自己的领地，互不相干。只有在需要钱的时候，她才会走到母亲面前开口跟她要钱，母亲这个时候就会露出一丝得意的笑，然后掏出钱放到她面前，似乎在说：你最终还是要求我的。这个时候，泪的表情麻木，但其实内心已经愤怒得快要窒息。她把自己的胳膊掐出了一道道血痕，但自始至终没说一句话。她感觉很沮丧，为什么自己要有这样的感觉？她给我钱是天经地义的，因为是她生下我的。
可是，当她意识到母亲并不是一个人生下自己的时候，又不知道心里到底是一种什么样的感觉了。
“泪，如果没有我，你会不会更加孤独？”
“不会。”
霜儿忧伤地望着泪，泪清澈的眸子里面掩饰不了同样清澈的寂寞。
霜儿想想自己，比起泪来，自己是什么时候学会忧伤的？
那天，星期六，下午。
霜儿走在街上，阳光一寸一寸地顺着裤管爬上她的皮肤，很温暖，周围是走动的人群，潮水般涌上来，不久，又退去。医院里的空气却比外面的空气凉得多，漂浮着来苏儿的气味，走廊空寂寂的。霜儿走到父亲办公室前停住了，她听到了一个女人的声音：“以后我不会再来找你了。你可以否认我们之间的感情，但你无法否定她，她是你的女儿，虽然她现在是跟我姓。”
“那是你的女儿，我已有一个女儿！而且，我只有一个女儿！”父亲冷冷的声音。
“林浩军，你说得对，她是我一个人的女儿，你除了贡献出一个精子外，没有为她做过任何事，当你跟你妻子带着女儿吃着肯德基喝着可乐的时候，你想过她没有？她也是你的骨肉啊！”女人的声音听起来很愤怒。
“当初我已经对你很清楚地说过，你不应该生下这个孩子。你执意要生下她，那么就与我无关！”
霜儿脑中“轰”的一下，无意中听到的