第一百章劳动节庆（求首订、求月票）
走出餐厅后，两人先去定好的酒店办理入住手续，然后在情侣套间里小憩了一会，享受了一下酒店里温馨的大圆床。
每个情侣套间都有不同的风格，有复古的，有怀旧的，有搞怪的，有末日风格的，还有有朋克风格的，监狱风格的等等，各式各样正常或者不正常的风格，不一而足。
石磊他们这间是比较正常的地中海风情的，有着面朝大海的休闲观景阳台，里面到处充斥着怡人的蓝色氛围，非常舒服，让人的心情也跟着放松起来。
小睡一会后，两人都没有了压了一上午马路的些许疲劳，然后两人起床，直奔购物中心而去。石磊需要继续为劳拉准备几身衣服。
上次的购物，最后其实也只是为劳拉准备了从上到下的一身而已，她马上就要去香奈儿工作了，没几身香奈儿的套装可就说不过去了。
而且林肯也邀请两人明天下午去参加一个集体活动，目的地是圣塔芭芭拉久负盛名也是很多人向往已久的马球俱乐部，一个通往高级富豪圈子的钥匙。去看马球没有一身花枝招展的礼服可不行。
石磊倒是不用愁这些事情，他有劳拉给他设计制作的中式礼服就可以了，劳拉又给石磊制作了几身差不多款式但颜色不尽相同的，足够石磊出席各种场合之用了。
照例，由劳拉这个专业人士领路，石磊只负责对劳拉选择的衣服发表一下真诚的赞美和刷卡付账就可以了。
难点在于，石磊的体力都快要跟不上战斗力爆表的劳拉了。而且每次对劳拉的夸赞都要有针对性，要突出特点。才能显得自己不是应付，这让石磊用来赞美的词汇都有些不够用了。
带着满满的收获。两个人再一次回到酒店。顺便抬起脚跟将房门关上后，石磊和劳拉都迫不及待的将所有的购物袋放到地上，然后把自己扔到了舒适的大圆床上，使劲伸了个懒腰后，才懒洋洋的坐起来盘点一下这次的收获。
晚饭两人也没有出去吃，有些慵懒的两人直接叫了客房服务，在房间里把晚餐解决了。
两人洗刷一下再一次躺倒床上，这良辰美景怎能虚度啊，更何况是在这种专门为情侣准备的套间里。
这温暖的大圆床和旁边可以调节成多种不同姿态的椅子。都暗示了这种房间的功用，抽屉里的塑料手铐和各种日本艺术片里经常出现的玩具更说明这房间是为追求乐趣的情侣准备的，两人肯定不能浪费了房间设计者的一片良苦用心啊。
不论是超大的按摩浴缸，还是随处可见的别致设计，都让两人体会到了不一样的乐趣，这一晚注定是个不眠之夜。
两个人是被外面街道上鼎沸的人声给吵起来的，等两人收拾停当，解决了早餐后，出来到观景阳台上一看就