第三回报，叶寒不敢保证自己脑海中的一些电影，电视剧就一定能火，所以拍电影的事情必须要拖后。
那么如何赚钱呢？
老本行！
作为节目组的编辑，叶寒的职责是有效的提升电视台的收视率，而收视率怎来的？就更简单了，做出大家喜欢的节目，这样收视率就高，这东西谁都知道，但怎样知道大家喜欢什么东西？
总不可能跑到大街上，一个一个的人问：“您好，请问你喜欢什么节目呢？你期待出现什么节目呢？”
这样的话很浪费时间，同时也很难以得出准确性的方案，要知道任何一个节目方案，都是层层删选，不是说确定了就拍，而是有各方面的顾虑。
如果不好，拿出去就是丢人的，而且还浪费资源成本。
所以一个节目组的工作实际上很多，当然现在没有任何的方案企划，所以大家做的就是搞好目前几个项目。
zj电视台，目前除掉了新闻联播以及广告等东西，实际上真正的王牌收视率是每天下午两点的电影节目栏，这时候的收视率在0.9，也就是说这个时间段看电视的人有0.9%全部在看zj台。
第二个就是《说说身边的事》，这是一档亲民节目，请来一些人来说一些关于文明，关于社会风气等等的东西，老百姓们说，主持人就来互动，收视率在0.67.
而第三个节目就是浙江新闻，收视率在1.2。
抛开第一个电影栏目和新闻栏目，那么唯一一个综艺节目就是《说说身边的事》了。
没错，综艺！
叶寒要下手的便是综艺节目，一个电视台想要火，依靠新闻和电影电视剧很难以火爆的，第一电影基本上就是大家一起轮流播，今天你这个电视台播放，明天我这个电视台播放，观众很难以留住心。
至于电视剧，现在的电视剧普遍都是一些古装片和一些战争片，完全没有独家一说，所以想要杀出重围的话，必须要走综艺。
当然也有人会说，为何不走电视剧？写一篇剧本丢上去，按照是金子到哪里都会发光的原理，拍出来收视率就不会上去了？
的确，这个方法行得通，但叶寒除非脑袋抽了才会这样干。
写出一篇剧本，叶寒随便抄袭一点，比如说古装的《甄嬛传》，家庭情景剧《家有儿女》，战争片《亮剑》，甚至爆笑连连的《爱情公寓》，这些都是火爆华夏的电视剧。
叶寒一个礼拜就能全部写出来剧情，但结果会是什么？丢上去了，上头同意了，然后给叶寒一万块钱的奖金，最后拿去拍摄，电视剧火了，叶寒能得到的好处撑死是额外几万块钱奖金，从合同工变成正式工。
而如果叶寒有了名气，自己拍摄，其结果就是，zj电视台以每集几十万，几十万的价格购买下来。
同时zj卫视播