第一卷第四章美女找你

老板一手抢过了石头，这时虚空中的影像瞬间崩散了，一切恢复正常。
“小子，以后记住千万别说自己有不动山岳的能力。”老板擦着额头冷汗。
因为这不动山岳的防御力太变态了。在被石头激活的瞬间，已经改变了华云的体质。
而对于化外天的各大势力来说，抢到这样一个新人，那几乎就是抢到了一个宝藏。
因为化外天之外的厄土很多地方还没有人可以进去，实在是那里的怪物战斗力太变态了。
没有一个防御力强大的人顶在前边，那是进去多少死多少。
各军团为了那些厄土都试过不知道多少传承的组合了。虽然还是可以去一些的，防御力越高的加入这个组合中，才可以发挥出更强的威力。
而且像不动山岳这样的传承，还被称为万金油。不动山岳搭配任何传承，都可以发挥出超阶的战斗力。
要是让几大军团知道有华云存在，为了不让别人知道华云的存在，恐怕连他都要被灭口。
要是自己刚才不拿掉石头，在这样下去恐怕有人就能追查到这里了。
所以老板这样快的抢下，也算是救了自己一条小命。
但是整座城市都沸腾了。
“不动山岳，有人竟然有不动山岳。”
“查，一定要查出来，我们战灵军团要开拓的那片地方就差这样的人。”
整座城的人都动了起来。
安然也没有想到华云竟然能激活不动山岳。
“这不动山岳很牛？”华云见两人的神情都不对，也有一些小小得意。
看来自己也不算是普通人了啊。
老板咽着唾沫道：“何止是牛，你是牛大发了。”
安然抓着华云的胳膊跳着兴奋道：“华云，你的资质这么厉害，居然是不动山岳！这可是防御能力排进第一等的资质了。老板，就让他学金钟罩好了。”
安然说着，背冲着老板直眨眼睛。
老板脸顿时有点苦，立刻强颜欢笑道：“小子，你现在不是学防御武学的问题了，而是你学的防御武学会变态到什么地步了。我给你一本铁布衫，你都能练成比金钟罩还变态的防御力。我这里除了金钟罩，之外，再强的真没有了。小子，你这资质就算给你金钟罩，你都变态啊。”
华云打断老板说话道：“你们说的这个不动山岳到底有多牛？”
安然道：“这个啊，人类的资质**有一万八千种不同的传承。而每一种传承都不能说弱，也不能说强。但要是按潜力来计算，还有特殊性以及珍稀度来看，不动山岳排在这些传承防御类的第一。不动山岳刚才在测试时等于被激活了，就算你现在不学金钟罩之类的武学，你的身体防御力也不一般了。”
“有什么不一般的，我还不是人一个？”华云看着自己，就没发现自己哪里出了问题。
老板