第五章番茄与乌梅

“张君宁？”
“欸，你怎么知道？”
真的是张君宁！
罗耀翔此时真的是被雷的个外焦里嫩，他万万想不到，之前那个耍大刀救了自己的女孩子竟然是张君宁，这差太多了吧？
要知道，张君宁啊，因为出演《白色巨塔》而走红，之后的角色也大多是气质美女，后来演那个必须的加块布的武媚娘传奇被大陆这边所熟知，号称宝岛第一气质美女！
当然了，他穿越之前可没跟人家接触过，他们俩在娱乐圈里的地位，可是差的不是一点儿半点儿，具体的人家到底是怎样，罗耀翔也不知道。
但怎么样也想不到这个女孩子竟然会耍大刀吧？！
而且，耍的还不错……
震惊之余，罗耀翔好好的打量了一下此时的张君宁，这个眉眼啊，脸蛋儿啊，基本上没啥太大的变化，就是此时的她婴儿肥比较严重，但个子还是那么的高，那大长腿更不用说了，这小姑娘现在穿着一条九分裤，跟七分裤没差。
可是，现在的张君宁却皮肤黑黑的，或者好听点儿说吧，这是健康的小麦色，当然了，妆容什么的也是没有，但说实话，还是挺可爱的，像个邻家小妹。
“说啊！你怎么知道人家的名字！？”
得了，张君宁现在特别纠结这个事儿，确实，罗耀翔的表现也太奇怪了。
“你的……”罗耀翔这个时候突发奇想，那宝岛学校的校服不是要哎衣服上秀名字嘛，于是，他就伸出手要往那胸前指，校服都会把名字秀在这里，但是。
没有，人家现在穿的就不是校服，普通的T恤。
“色胚！”可人家张君宁不干了，那个地方能随便指的？
“咳咳……”好是尴尬。男人不色，那叫不正常，而且八成是弯的，可一见面就这样，也确实过分，罗耀翔老脸不禁一红。
“到底为什么？你要是不说，我就报警！”张君宁又回到了那个问题上。
“这个，我瞎猜的。”罗耀翔给了个解释。
“不信！”是啊，鬼才会信。
这可咋办？要是这小姑奶奶死缠不放，会不会把自己穿越者的身份给暴露了？
罗耀翔此时非常的郁闷，甚至……要不，先奸后杀？！
可是，人家现在还真的是个女孩子，很可耐的女孩子，你忍心？！
不过，罗耀翔毕竟是罗耀翔，也是混过娱乐圈，跑过夜店场子的老手了。
“你也叫张君宁？立早章的章？王昭君的君？”罗耀翔马上来了这么一句，还做出了好像有些惊喜的表情。
“不是耶。”张君宁小姑娘有些怔住。
“哎~”罗耀翔叹了口气，然后说道：“我以前有个女朋友，她长的跟你很像，也叫张君宁，不过是立早章的章，王昭君的君，只不过后来……”
在说这番话的时候，罗耀翔的脸上有着掩饰不住的落寞，