第五章猛犬

接下来的几天时间，袁晨每天早上起来都是喝一杯参茶，每次都只是切下小小的一片，就能泡出一杯香气四溢的参茶，而每次也会给那只吉娃娃准备参茶泡狗粮，现在吉娃娃的身体也是变得极为的强壮！
只不过这几天都是没有垃圾送过来，袁晨也仔细查看了一下QQ上那五百个大陆的情况，发现每一个大陆后面都是带有一条状态，垃圾清理中，而只有五号大陆的状态是传送试验成功！
“看来上次之所以会那么快就把垃圾传送过来，是为了试验是否能够正常传送垃圾呀！”袁晨躺在床上，眼睛盯着手机，看着异界这一分组，五百个好友都是在线，只不过不管袁晨发什么过去，都是得不到回复！
起床，刷牙洗脸喝茶，这现在已经成为袁晨日常生活不可缺少的部分，袁晨发现，自从喝了异次元人参泡的茶之后，不仅身体好了很多，体力也是有所增加，以前跑一会步就气喘吁吁的袁晨，现在快速跑上一千多米，气也不喘一下！
“小家伙，跑步去！”
“汪！”
自从上次之后，袁晨也是有了晨跑的习惯，不过却是再也没有遇到那个叫秦伊瑶的高中妹纸，也没有见过那根晃呀晃的马尾，那晃呀晃的两包子更加是没有看到，好吧，主要就是那晃呀晃的两包子，够大！
“哥们，遛狗呀？”
就在袁晨寻找着包子的时候，一个声音打断了他的思绪，他转过头一看，呦，不认识，看着旁边一个青年，袁晨在脑海中搜寻了一遍，却是没能找到对得上号的人！
“不，跑步呢！”虽然不认识，但人家都跟自己打招呼了，不理睬也不太好，咱是个懂礼貌讲文明的好青年！
青年一阵无语，心道，信你才有鬼，后面跟着的这只你敢说不是你的，好吧，虽然它很小，不过你不要把它忽略好吗？
“我叫黄嘉，哥们怎么称呼呀？”那青年非常自来熟的问道！
“袁晨！”袁晨敷衍的说着！
“好吧，哥们好兴致，带着这只吉娃娃散步！”那青年继续说道！
“还好还好！”袁晨敷衍道，对于这种自来熟的人，袁晨一直不太感冒！
“我说哥们，咱要养狗也得养凶猛一点的呀！像我的这条杜宾犬，多威猛，是吧？”那黄嘉好像没看出袁晨的态度，自顾自的说道！
“呵，原来是来炫狗的呀！”袁晨心里一声冷笑，合着这家伙是来炫耀自己的杜宾犬的，难怪一直在说自己的吉娃娃，可是吉娃娃真的就不如那杜宾犬威猛吗？不见得吧！
袁晨早就看见他身旁的那只杜宾犬，不过显然袁晨并不想跟他多聊什么，自顾自的继续跑步，身后的吉娃娃也是欢快的迈着自己的四条小短腿跟了上去！
黄嘉见袁晨不理会自己，更加的嘚瑟，一直跟在袁晨身