第二章坑儿子的爹

放下忆苦思甜的小小情怀，方应物面对几个笑话他偷懒的乡邻，只是不屑的撇撇嘴。虽然没有说什么，但暗中嘀咕了一句“燕雀安知鸿鹄之志哉”。
他皱眉看了看水田以及泥浆，还是不能下决心，便随手把秧苗扔进筐子中，准备再做计较。
“方家公子，小老儿在此问安了。”忽然身后有人说话，方应物转过头去，却见是个五六十岁的老者，明显和庄稼人不同，虽然也是短衣，但下摆长两寸，袖子宽两分，而且干净整洁，不像一般村夫那样。
随即方应物想起来了，此人应该认识，似乎是那邻村王大户家的老仆。不过这老头的话让方应物哭笑不得，若非语气中没听出什么恶意，简直就要以为是反讽了。
方家公子？方应物不由自主的低头看看自己这一身土掉渣的穿着，除了可以吃遍天下软饭的小白脸外，哪点像公子了？
虽然方应物对农夫身份没有认同感，也一直不觉得自己等同于村夫，但就现在这模样，也没脸说自己是公子。
“老人家有何贵干？”方应物问道。
那老头恭敬的邀请道：“我家小姐在那边，有请方家公子过去晤面。”周边还没走远的乡邻听到这话，善意的哄笑一声，纷纷离开了。
这便是众人口中那位王大户家的小娘子？方应物刚想到这里，脑子又疼起来，仿佛有股潜意识拼命地阻止自己挖掘记忆，而且还带有浓浓的耻辱感。
方应物狠狠拍了拍额头，对此十分纳罕。真想去问自己的前身一句，这位大小姐到底是把你怎么样了啊？
王家老仆在前面带路，领着方应物转过一道斜坡，果然看到有个高挑窈窕身形的女子立在树荫底下，桃红纱衫，杏黄百褶裙，与郁郁葱葱的绿茵搭配起来赏心悦目。
再走近些，见得这小娘子十五六岁年纪，白净皮肤，瓜子面庞，薄施脂粉，樱桃点唇，大大的眼睛，两颗红宝石耳坠迎风微微晃动。
她虽不是倾国倾城的祸水，但也有七八分的颜se，方应物在心里喝了一声彩。山野乡村之中，多是不修边幅的劳动人民，能见到这样异于常人的美貌时髦小娘子殊为难得，正所谓秀se可餐，养眼的很。
其实方应物不知道，在别人心目中，他这十指不沾泥的小白脸样貌也是属于村中的“非主流”。所以他在田边踌躇不去，乡邻们看到了只是报以善意的笑话，没有大加批评议论，当然也有他父亲是附近乡村唯一秀才相公的原因。
那小娘子瞧见方应物目光不离自己，心里暗暗得意。等方应物快到身前时，她连忙蹙眉起柳叶眉，堆起一脸的忧愁苦涩。
方应物正想着怎么见礼和称呼时，王家小娘子却很不矜持的抢先说道：“秋哥！事情不妙了，奴家父亲死活也不同