第三章 酒吧（1）
时间是正好五点半，一曲熟悉的Blue小调回荡在酒吧里，一个年纪三十上下，身穿青色休闲装男人歪坐在吧台前，看他的长相方脸浓眉，高鼻梁厚嘴唇，要不是满脸落魄的胡渣子和乱糟糟的头发，本该是一副帅哥的模样。
此时，这个男人双眼迷离的看着旁边正在擦拭酒杯的美女服务生。他动了动，轻声叫道：“冰冰啊。”
“嗯？”美女服务生回应了一声，并没有抬头继续擦拭着手中的酒杯。
“冰冰啊。”他又叫了一声。
“什么事？”
“冰冰啊，你在哪里？”
那个叫冰冰的美女服务生终于放下酒杯，朝他嫣然一笑回答道：“我不是在你旁边吗。”
男人眯着眼上下打量着她，“冰冰啊，我是问你的心在哪里？”
冰冰脸一红，没好气的瞪了他一眼，“又来我这里满口花花，小心我打破你头！你还是去问问老板娘的心在哪里吧。”说完这句话，冰冰忽然一惊连忙捂住嘴，暗想自己怎么老是哪壶不开提哪壶。
“是吗？”说到老板娘，落魄男眼神黯然起来，心中猛的痛了一下，轻“哼”了一声，却马上变得跟没事似得，继续对美女服务生冰冰展开攻势：“冰冰，听说你厨艺不错啊，其实我也很热爱烹饪，要不我们私下交流一下？其实我对占卜也很有心得，哦对了，我唱歌也很好听，你看我的喉头还会上下动呢……”
说着，他正要仰头展示给冰冰看，却听到背后有人大声喊道：“情圣东，又和美女搭讪啊？”眼角不经意的跳了几下，装作没听见，继续和冰冰说话。却不想来人扯着喉咙又喊了一声：“情圣东，我刚见你上周泡的美女要跳河，你不是把人家……”
落魄男黑着脸，对来人咬牙切齿的说到：“你个收破烂的，非得把我的名字搞臭才安心是不是？”
原来，那人正是何锐，此时他正嬉皮笑脸的向落魄男走来，口中还念叨着：“情圣东，我那不是破烂，而是价值连城的古董。还有，始乱终弃是不好的行为。兔子还不吃窝边草呢，你怎么连兔子都不如！你说对吧冰冰？”
美女服务员冰冰捂着嘴点了点头，又看向落魄男，她脸上好气又好笑的表情可爱极了。
暗红色的液体在酒杯中晃动，何锐抿了一口，问道：“借酒消愁？我算算，这应该是你第七十七次向她求爱失败吧？”
“七十八次。”说完，大东狠灌了口酒。
何锐大笑拍打着大东的肩膀，“原来我少算一次。兄弟，听我说一句。那女人你这辈子也别想搞定，你就死了那份心吧。有时间泡在酒里，还不如和兄弟一起做古玩生意。”说着，何锐把新收到的铜制香炉摆到吧台上，手指敲了几下说，“这是古铜器啊。你听听，这声音浑浊而