第1章灵魂穿越
沉睡的刘仕元隐隐约约的听见有人在叫他，缓缓的睁开了沉重的双眼，看了看周围的一切事物。
四周都很陌生，他记得他是在上网玩游戏，只是玩的累了休息一下，怎么到了医院？这刺鼻的气味明明就是医院的味道，这一点是不会错的，他对这个味道很是熟悉。
“哥，你终于醒了，要是你真有什么三长两短的，我真的不知道怎么办才好。”一个少女哭泣的声音传进了她的耳朵。
“哥？我什么时候当哥哥了？”他很是疑惑，他可是一个地地道道的孤儿，没有任何的亲人，他在外地读的书，自从走出了校门就没有怎么回孤儿院，哪还有什么熟人？他是宅男，所以这么多年都没有交过女朋友。
突然间，很多陌生的记忆涌进了他的大脑。
这是另一个人的记忆。
“穿越了？”他有些惊讶的，本来是电视上的桥段。怎么发生在他的身上了，不过他对前世没有什么留恋的地方，在哪里生活都是一样的，孤孤单单一个人。
这是一个新的世界，但是却类似前世，很多的事物都和前世的一模一样。
但是也有很多的东西不一样。例如这个世界没有爱因斯坦，没有居里夫人，没有刘天王，也没有他熟悉的歌曲和那些数之不尽的大片。
值得庆幸的是他们的名字都是一样的，这具身体的名字也叫刘仕元。不过这个家伙比前世的自己幸运得多，他有两个妹妹，爸爸妈妈和爷爷奶奶，两个妹妹是双胞胎。不过家里的所有人都疼他，因为他是家里的男孩子。
这个哭泣的小姑娘正是自己的大妹妹刘雨儿。
“哥哥那个叫郭冬艳的女人真是不咋地，还有那个可恶的学生和老师，真是讨厌极了，要是我们家有背景有实力也不会被别人欺负了。”
刘雨儿看见自己的哥哥一直在呆呆的想事情，以为他还沉醉在昨天发生的事情，低着头颜色有些黯然的说道，哥哥就是她们两个的全部，如果哥哥真的出了事情，他们真的不知道怎么办才好。
“哥哥，不要在乎那些事情了，以后雨儿再给哥哥介绍一个更好的女朋友，比那个郭冬艳强一百倍。你知道的我们班上的小姑娘什么的，最好欺骗了。”刘雨儿用自己的方式逗着自己的哥哥开心。
“姐姐……。”刘雪儿端着食物，走了进来，听见了姐姐在揭哥哥的旧伤疤，微怒道。哥哥受到了刺激，在他面前还是不要提起这些事情。
“哥哥吃点东西吧，爸爸妈妈很是惦记你，我说你没有什么大事，他们就没有从老家赶过来，他们很希望你能够给他们打一个电话。”刘雪儿轻轻的说道，生怕一不小心刺激到哥哥。
他们三兄妹都在读书，家里的负担肯定不小，父母都是农民。
“老妹儿，你们不用这样