第1章校花的party

刚刚从陕西赶回家的赵天明顾不得一身尘土，连外套都没脱去就冲进了卫生间，直接将洗脸盆上的水龙头拧到最大，顿时，哗啦啦的水声传来，冰冷的水柱砸在盆底四处飞溅。
深吸一口气，赵天明猛的将整个头都浸入到水盆中，上方的自来水直接淋在了他的头上。刺骨的寒意自面部及头部传来，让他忍不住打了个激灵。
足足过了五分钟之后，赵天明才终于抬起头来，狠狠的搓了搓自己被冻得有些发红的脸。
"老子就不信这个邪！"憋了五分钟气的赵天明咬了咬牙，直接转头朝着地面看去。
"草！老子信了你的邪！"这一看之下，赵天明顿时脸色大变，狠狠的骂道。
就在刚刚，当赵天明集中注意力朝着地面看去的时候，他感觉自己的眼睛就好像带着一个可以变焦的望远镜一般，哪怕是隔着足足五层楼的高度，他依然清晰的看见了那只在地面上不断辗转的蚂蚁，甚至还可以听见蚂蚁走动时所发出的窸窸窣窣的声音。
"谁能告诉我，***这到底是怎么回事！"赵天明有气无力的脱去外套，看了看依然还在散发着微弱光芒的胸口欲哭无泪。
前几天，赵天明趁着国庆长假孤身前往壶口旅游，结果却为了救一名脚滑的少女而坠落黄河，依稀之中他只记得好像有什么东西砸中了自己，然后就失去了所有的意识。
当他醒来的时候他就发现自己竟然又回到了原先跌落黄河的那个位置，在那一刻连他都以为自己只是做了一个白日梦！直到他发现了黄河上的打捞队伍之后，才意识到时间竟然真的过去了一天一夜！
惊慌之中，赵天明开始疯了一般的跑下山，直到肺象着了火一样火辣辣的痛才停了下来，这才发现自己竟然用百米冲刺的速度跑了足足五公里！
虽然赵天明现在从事的是保安工作，自认体能还算不错，但是以百米冲刺的速度跑出去五公里这种事情，却是想都没有想过，这压根就不是正常人能做到的事情。
沉默了半晌之后，赵天明深吸一口气，脱掉上衣朝着自己的胸口看去，直到此时他才终于看清了自己胸口那道亮光的来源。
这是一个不知何时出现的神秘印记，呈淡绿色，如两个核桃般大小，仔细看去还能看见一丝丝若有似无的纹理。
"在我跌下黄河的时候，一定发生了什么我不知道的事情。”
看着胸口的神秘图纹，回想起这两天发生在自己身上的种种奇怪现象，赵天明终于冷静了下来，对着胸口的神秘图纹自语道！
虽然他依然不知道这个神秘的图纹到底是什么东西，但是他却隐隐知道，自己之所以能在坠落黄河之后还能继续活着，恐怕和胸口的这枚神秘图纹有着重大关系。
随后，