第三章白日遁形

我连忙捂着耳朵投降告饶，爷爷居然站在那里没心没肺地站地笑，好像我真不是他亲孙子一样。也奇怪的是，我双手捂耳，并没有感觉摸到了媳妇的手啊，她居然还是揪着我的耳朵，她是怎么做到的？这也太神奇了！
好一会儿，我那怒意大发的七公主才收手回去。我往镜子里一看，短命的耳垂又红肿了，唉…;…;
爷爷笑道：“你个臭小子，又长记性了吧？能纳一个妾就不错了，你还想纳几个？好了，吃早饭，然后收拾去县城了。”
唉，爷爷还是挺辛苦的，这么早就把饭做好了。
早饭后，我和爷爷正收拾着东西，感觉有些困，打了个哈欠。爷爷笑眯眯地看着我，说：“困了吧？去抓紧时间睡会儿，我收拾好了叫你。”
我点了点头，下意识看了看堂屋那只老钟，六点半，便回屋睡去了。
当我再次醒来，还没睁开眼，耳边传来吵闹的车声。我心里一激灵，心道安义村咋今天有这么多的车？再说，咱村也没通公路啊！
我一睁眼，傻了。我正坐在车水马龙的大街边的长椅上，对面就是广场，标志着“云山县人民广场”，广场中央的大钟上显示着早上7点正。
这…;…;我记得我睡的时候是六点半啊，短短半个钟的时间，我就来到云山县城了么？我扭头一看，爷爷坐在我的身边，目光粘在一个身材很不错的女人身上拔不回来了，看得真出神。
我的爷爷他…;…;居然是个坏坏的老大叔么？我顿时感觉脸上有些不自在，低头咳咳了两声：“这个…;…;爷爷，我们…;…;”
话没说完，我还是忍不住抬头看了看爷爷。他这才回过神来，目光放过了那个女人，一张老脸上神情淡然，对我笑着点了点头，仿佛什么也没发生一样，道：“醒了？”
我点点头，说：“爷爷，我们怎么这样快就到了县城啊？这是怎么回事啊？”
爷爷呵呵一笑，好神秘又好淡然的感觉，起身提起为我准备的那只巨大的蓝色登山包，说：“走吧，去学校一趟，先带你认个地儿。一会儿，我还要回村子里去。”
说罢，爷爷大步朝着街对面走去。
回村去？这么急干嘛？我疑心重重地跟在爷爷身后，不时东看看，西瞧瞧。尼玛，县城就是不一样啊，车多人多房子多，街上的女人穿得真心漂亮啊，能让人看花了眼，看得脸红心又跳。
云山县二中就在广场后面不远，穿过一条大街三条小巷子就到了。这个时候还算早，学校大门都没开，但送高一新生来报名的家长还真不少。
校门口停了不少的私家车，那些学生、家长穿得都比我和爷爷好多了，看起来我们就是一老一小两个农村来的土包子，不少人都投来鄙视的目光。唉，谁叫二中是