第1章再见母校

“你真的不打算再继续考研或者试试考公务员吗？”王安然带着有些可惜的表情问沈正辉道，“以你的条件，即使不读研究生，考进机关部委也是可能的啊！”说到这里他会意地眨了眨眼，“我可以找人帮帮忙的。”
“真的不用麻烦你了，”沈正辉摊开了手，“我父母一直在催我回去，老头子早就想把事业交给我自己退休了。”
王安然笑了笑，“其实你在首都发展也不错啊，你父母为什么那么执着要让你回鹏城呢？”
沈正辉摊开了手表示对于这个问题自己无解。
“其实我也不是劝你留在首都，”王安然一边陪着沈正辉在校内的林荫大道上走着，一边伸手揽住了他的肩膀，用低声的语气问道，“你不去看看静芳吗？”
“她又怎么了？”沈正辉牵动了一下嘴角，“她不是已经确定了会留校，同时会进团中央吗？”
“你真是一个无情的家伙。”王安然叹了一口气。
“你的指责毫无道理，”沈正辉抿了抿嘴唇，“当初被人用枪指着脑袋警告说要离她远一点的那个人是我！”
“但是我看你似乎没有把这个放在心上的样子。据说回答的时候表情沉着冷静，”王安然继续说道，“别人都夸奖你很有胆量。”
沈正辉拉着王安然走到路的一边，用认真的语气和他说道，“安然，你仔细看着我，你看我像不像那种为了爱情不顾一切的疯子？”
王安然撇了撇嘴，“什么意思？”
“你看看我长得像不像马景涛？”
“呃，这个当然不像了。”
“这就对了，更何况我根本就没有‘爱上’孙静芳，我之所以没有对她敬而远之就是因为这个，因为我觉得没有必要。”沈正辉认真地盯着王安然说道，“另外就是我不喜欢被别人威胁，但是我也没有必要因为不喜欢别人威胁故意和他的威胁对着干。”
王安然露出一丝歉意来，“实际上，他们两家已经解除了联姻的意向了。”
“那就好，”沈正辉继续说道，“当然，和我没什么关系，我只是觉得如果孙静芳和那么没有涵养的人一起生活的话，大概会很难过。”
王安然想要继续说什么，但是张了张嘴巴，最终还是忍住了，他想了想问道，“你什么时候走？”
“就这几天，飞机票已经定好了。在我走之前，要先把我的房子租出去。”
“真不知道你为什么在平京买了那么多的房子。”王安然摇了摇头。
“呀，现在不买，”沈正辉用沉痛的语气说道，“再过十年你就买不起了。”
沈正辉走出了校门，打车去中介处去和要租借自己的房产的客户签合同，王安然一直把他送到了校门口，看着他搭上车远去，他然后走到一处公用电话亭，用ic卡给孙静芳打了一个电话，在