第五章迎喜

在李翠儿跟石福的对话中，石磊也慢慢的想通了，‘算了，考上了总比落榜了要好的多，说不定因为这件事，我为了的前途会更加顺畅的。’
“娘，您就别拉着福伯说话了，福伯这么急匆匆的赶来，肯定是有急事的，福伯，到底是什么事情呀！”看到一直拉着石福说个不停的李翠儿，而石福虽然急得满脸大汗，却还是无奈的陪着她，石磊开口说道。
听到石磊的话，石福顿时像是得到解脱一般的急忙说道“夫人，三少爷，老奴奉老爷的吩咐，让三少爷往前院一起去接喜帖，那些报喜的人可是来了有一会了。”
“对，对，小牛，快跟你福伯去吧，让人家等久了可就不好了。”听到石福的话，李翠儿也很快就反应过来，催促着石磊。
“好，娘，我这就却前面看看，您等一会吧。”石磊说完，就往外面走去。
可是，石磊还没有走几步，就听到身后的石福说道“啊，哎，三少爷，您看，您看.....”
听到石福的话，石磊转过身来，就看到石福满脸为难的看着自己，嘴里还嘟嘟囔囔的说着什么，可是，声音太低了，石磊也没有听清楚。
“怎么，福伯，还有别的事情吗，有事您尽管说。”石磊疑惑的问道。
“不不不，三少爷，老奴没事，只是，您是不是换身衣服在去，老爷也说了，让你.....”
“哦，啊，哈哈哈哈，算了，不用了，我们走吧。”石福的话一说完，石磊先是一愣，随即，打量了一下自己的身上，他身上的这件粗布做成的儒服早就已经洗的有些变色了，有些地方还打着补丁，在加上，他刚才就坐在院子那低矮的凳子上面，衣服的下摆还沾染着不少的灰土，看起来真是有些寒酸。
看到石磊根本就不在意的笑着走出去，石福也只能无奈的摇了摇头，快步的跟了上去。
随着离前院越来越近，锣鼓的声音也越来越大，吵得石磊的脑子隐隐有些发痛，甚至想就此扭头重新回到后院，随即，他就打消了这个念头，对于这个时代的人来说，人生没有比中进士更大的事了，在一些稍微偏僻一点的村镇处，如果有人能够中进士的话，就算几十年过去，也会被后人不断的挂在嘴上。
所以，石磊哪怕自己在不屑于这个进士的头衔，既然活在这个年代，那么也必须要遵循这个年代的规则。
跟在石福的身后，石磊很快就到了大门外，就看到穿着一身崭新官服的石山正满脸带笑的跟一个穿着青色官服，胸前画着一个鹭鸶补子的官员大声说笑着。
作为吏员的石山，平时见着穿官服的，不论是一二品的尚书、侍郎，还是八九品的司务、郎中都是满脸恭谨，陪着笑脸的，向今天这样抬头挺胸的跟一个正式的官员放