第002章醉酒

这天下午，送走了父亲的张铎回到学校，却没有进门，而是绕着学校漫无目的的乱逛。虽然已经重生了十多个小时，可他的心情还是无法平静。
这可是重生，重生哎！虽然从前在小说里看到这种情节时，无数次地去想，如果我的人生可以重新来过，那该有多好，我一定可以弥补前世的遗憾，抓住失去的机会，挽回逝去的爱情，攫取亿万的财富。可当他真正重生的时候，他发现自己不淡定了，反而有些患得患失。一会兴高采烈，喜不自胜；一会伤心惆怅，黯然销魂，生怕这不过是自己的一场梦！
有些凌乱的张铎决定再去喝一顿酒，大醉一场，如果醒来时的他还在学生时代，那么他就相信自己真的重生了，对于前世算是一次告别，今生一定好好重新来过。如果醒来时，他还要挤公交车上班，那他就看看能不能有雷劈啊、车撞啊什么的让他穿越吧！
张铎想好之后，毫不犹豫地拐进路旁的一家小餐馆。才一进门，那种熟悉的感觉便油然而生，前世的张铎不知在这里喝了多少次酒。他在高二时喜欢上了班里的一个女孩，被连连拒绝后，心思渐渐地淡了，可隔段时间想起就觉得很难过，男人吗，一个月总有那么几天不爽的时候，他不爽后最喜欢的就是喝酒。失败并不痛苦，失败后找不到借口才痛苦，他那时很不成熟，偏执地去想，学习再好有什么用，我喜欢的人依然不会喜欢我，终是自暴自弃，沉溺于小说和酒精之中。而这里，就是他最喜欢来的地方之一。
前世工作后，有次回家，听说他喜欢的女孩在乡里的小学教书。她人虽漂亮，但读书始终一般，其实大多数的女孩美貌与智慧是不并存的，学习好人又漂亮的始终是少数，她只读了三表本科，毕业后托人安排才当了小学老师。张铎特意去看她，两人一起吃了顿饭，张铎发现自己面对她时并没有多少说话的欲望，一顿饭吃的索然寡味。终于知道自己已经不再喜欢那个女孩了，也明白了当年那段感情的青涩和幼稚，才知道自己这么多年念念不忘的只是那段纯真的感情，而不再是那个人了，却依然觉得怅然若失，他已经风光不再很多年了。
张铎思绪如电，只是一愣神的功夫，走到靠窗的桌子坐了，叫了两个菜，四瓶啤酒，一个人自斟自饮，旧时的回忆让他兴致不高，重生后的独处让他卸下了伪装，立刻由一个十六岁的青涩少年变身成一个老酒鬼。张铎一瓶接一瓶地喝喝着，他前世就是个酒鬼，不过一直以喝啤酒为主，白酒不过偶尔为之。
今天他只想大醉一场，不为什么，只想真真正正地醉一场。他进门时天色已晚，饭馆里食客众多，多是学生和家长，众人却没有不