第4章ACG届深似海（中）

90时代，大陆动漫节曾经风起云涌，动漫杂志书籍层出不穷，所谓的国产动漫势力也曾经一度登上舞台。沈正辉当年还太小，深处偏僻的小县城，对于国产动漫界的大势不太清楚，不过有一批人他是知道的，这批人以《金鸿漫画原子弹》作为名字，推出了一系列的漫画作品，沈正辉曾经在高年级的学长手中借过这批书，对其中的《少林正宗》等作品非常喜爱，对于以《雪椰》名满亚洲的颜某人印象也不过就是他的《夏日轨道》，故事不算复杂，颜某人的画风当时已经非常成熟了。
金鸿公司曾经和四川的《科幻世界》杂志合作，推出过挂名《科幻世界画刊》又名《金鸿漫画原子弹》的动漫杂志，但是不知道怎么回事，这本动漫杂志很难稳定地出版，只能以单行本不定期地出版，后来他们又和科幻世界杂志社解除了合作关系。在90年代，动漫杂志的传播如果只依靠邮购的话，真的是非常困难的，如果是物流快递业发达的21世纪，这批人想要做大做强其实也不难。但是他们处在一个非常艰难的时刻，至于他们的后续，当年沈正辉已经很少关心了，他的注意力都被日本动漫和字幕组吸引了。
此时此刻，突然发现自己面对的居然是国产动漫界的从业人员，沈正辉突然之间决然觉得有些恍惚了。
“你是董事？”他重复道。
刘欣此时看上去倒是自信满满的样子，“是的，我是金鸿文化公司的董事成员。”
沈正辉舔了舔嘴唇，他想起了自己日后无聊的时候在晚上搜索自己曾经关注的动漫作者，金鸿公司生不逢时，高举理想主义的大旗，最后死得很惨。他挠了挠自己的头，又仔细打量了一下坐在自己对面的刘欣，觉得这位凌波丽居然和自己说这样的台词实在是充满了违和感，“金鸿文化公司不是要倒闭了吗？”他随口问道。
“哪有！”刘欣立即被这句话激起了怒意，“我们明明做出了很多成绩好不好。”
沈正辉眯了眯眼，“从95年年底到96年年底，一年时间出了六本书，以这样的速度动漫杂志是活不下去的。”沈正辉苦口婆心地说道，“那么到现在为止你们公司都在做什么呢？”
刘欣张了张嘴巴。
“难道因为现在经济形势不好，你们准备收缩业务？不按时出书了？”沈正辉继续问道。
刘欣这才像是受到了严霜打击的茄子一样，耷拉下了脑袋，“公司的情况确实不太好，”她说道，“不过我们每个人都在努力争取渡过难关。”她急切地解释道，“现在大家每个月都只领一点零花钱，吃住都在一起，就是为了有朝一日能够将我们中国自己的动漫事业发扬光大。”
“这种做法是社会主义