第001章超级仇恨戒指

姜帆看了一眼手上的文件，苦笑一下，将文件塞进邮箱，邮箱的细缝吞下五个大字：“退婚协议书”。
姜帆不知现在该哭还是该笑。
如果自己是这个世界的姜帆，应该是该哭吧，哭的撕心裂肺，哭的痛断肝肠。
见过退婚的，没见过这么狠的，那个叫安月盈的贱女人，电话里声音很好听，可喷的全是粪，说什么姜家那么穷，她安家那么富，姜帆要是有点自知之明，就该主动退婚。
然后，寄来了这份她打印好的退婚协议书，要自己签字寄回去，没给姜帆半点商量余地，还要姜帆保密说是自己自惭形秽，主动提出退婚的。
两个字，够狠。
所以原来的姜帆投河自尽了，然后前一刻还在大不列颠博物馆的姜帆，莫名其妙就出现在了这个世界。
这个世界与地球十分相似，甚至星球也叫做地球，可是姜帆知道这里已经不是原来的地球。
在这个地方，姜帆失去了一手把自己拉扯大的爷爷奶奶，多了对自己照顾有加的哥哥和嫂子。
而且沾了以前书呆子姜帆的光，考上了华夏国第二学府云海大学，姜帆即将去报道。
姜帆悄悄邮寄了协议书，走进火车站，站口保安拦下了来送行的哥哥嫂子。
嫂子名叫顾明雪，贤淑又漂亮，听说来头很大，可是到底有多大姜帆不知道，只知道自从嫁给哥哥，顾明雪就与家族脱离了关系。
哥哥名叫姜明。
姜帆从小丧父丧母，是哥哥一手拉扯大，后来哥哥娶了顾明雪，顾明雪知道姜帆是姜明的一切，像妈妈一样照顾着姜帆。
这是姜帆第一次出远门，顾明雪哭的泪水连连，姜明在旁边不断安慰，眼圈也是红红的。
作为身体和记忆的继承者，姜帆觉得有必要对以前的姜帆负责，何况穿越的这半个月时间里，哥哥和嫂子对自己真的没话说，将家里所有的存粮和地里的庄稼卖了，就为了给自己一笔不菲的生活费。
“爷爷奶奶，你们失去了孙子，一定不要伤心，帆儿在这里有人疼有人爱，你们要保重身体……”
姜帆不知道自己突然消失后，爷爷奶奶会伤心成什么样子，姜帆根本不敢想象，挥手跟哥哥和嫂子告别，好像是站在远处佝偻的爷爷奶奶，泪水无声下落。
……
云海市是华夏第二大城市，从火车站坐了一趟公交车到中转站，云海的繁华尽收眼底，简直和哥哥嫂子那个乡下天差地别，。
公车到站，距离云海大学还要坐一趟车，108路，可是姜帆看到108路站台下聚集的人头，差点吓瘫痪过去。
感谢原来的姜帆，给自己留了一副风吹就倒的飘逸身板，这要是挤上车，自己非休克了不可。
很多学生都选择了打的，可是姜帆不行，哥哥嫂子要卖多少土豆才能够