第1章遭遇富少骚扰

上午11点，火车准时到达了京都站。
程龙扛着行李，他的邻家小妹颜如雪背着双肩学生背包，两人就下了火车。
颜如雪一脸兴奋的望了一下京都火车站，感到特别的新奇，瞅着身旁的程龙：“哥，京都真好，我还是第一次来呢！毕业了，我一定要留在京都，把我妈妈也接到这儿来生活！”
京都，对于程龙来说，是一个既熟悉又陌生的城市。他瞧着一脸兴奋的颜如雪笑着说：“大城市就是不一样啊，哥支持你！你可以是咱们村儿第一位考上京都大学的啊，努力学习，毕业后找个好工作留在这儿，以后哥要是来京都了，也就有落脚的地方了！”
“嘻嘻，我会努力的！”颜如雪雀跃着走向出站口。脑后的两条一尺多长的马尾辫，左右一齐摇摆着。
程龙扛着行李跟在她的后面，瞅着眼前这个刚满十八岁纯情可爱的邻家女孩，原本一脸冷峻的面孔露出了会心的笑容。
两人一起随着人流出了站。今天是8月27日，是京都大学开学报到的日子。程龙受颜如雪母亲重托送她来京都入学报到。
程龙与颜如雪两人刚一走出火车站出站口，便一眼瞅见了京都大学设在火车站出口处的新生接站点。两人上前又询问了一下，确定准确无误之后，便跟着接站的同学上了中巴车。
大约一个小时之后，中巴车停止了京都大学南门。
程龙与颜如雪与其他前来报到的同学一起下了车。他们两人刚下车站在南门前，便从校门内跑出来一群负责迎接新生的学哥学姐们，非常热情的上前帮助刚从车上下来的新生拿行李。
而颜如雪面前同时跑来了四位学哥，争先恐后的到了颜如雪的面前，围住她叽叽喳喳的问：“呵呵，学妹你从哪里来啊？”“学妹，你是哪个系的？”“学妹，你好清纯可爱啊！”。
颜如雪被他们突如其来的热情与问话给吓着了，满面通红的站在那里不知所措。
程龙扛着行李上来解围：“小雪，我们进去吧！”说着，就拉起颜如雪的手往校园里走。
那四位热情似火的学哥们一瞅这架势，一脸的无趣，心说道，得了，名花有主了，又TMD一朵鲜花插在了牛粪上！望着穿着土里土气，长得黑不溜秋的程龙，牵着清纯可爱如花似玉的小学妹的手，走向了报名点，心里愤愤不平！可是，他们却又无可奈何，只得继续寻找下一个目标！
程龙与颜如雪顺着红旗飘扬的南门大道，步行了约二百米就到了新闻与传播学院的报名点。颜如雪掏出录取通知书，站到报名桌前排队等着报名登记。
约十分钟的功夫，颜如雪办理好了手续。就与程龙一起顺着指示走向女生宿舍公寓楼。
正当程龙与颜如雪并肩前行之时，突然听