第233回校

“可算弄完了……”向晓菲连忙上前安抚激动的老哥，“三天了……你究竟在搞什么……”
“h型鳍片省煤器！现在我看到‘鳍’就恶心！告诉我妈，下次炖鱼的时候把鳍扔了！”张逸夫一把把该死的设计图摔在地上。
赵红旗此时也凑过来，将图捡起，看一眼就够晕了，对连字都没识全的他来说，这玩意儿比天书还可怕，他只捂着脑袋问道：“哥……这上面也没鱼鳍啊？”
“都说了，别提‘鳍’！”张逸夫一把拿过设计图，扇了一下赵红旗的脑袋，“这是知识产权，别瞎看！”
张逸夫这辈子从未对知识产权如此重视过，自己连山寨一个东西都快要累死了，正版研发何其难哉！他为自己这辈子用过的一切盗版而自责！
“我不看还不成么……”赵红旗哭丧着脸道，“这玩意儿，估计全国也没几个人能看懂。”
“所以要找能看懂的人。”张逸夫终于收敛心情，冲向晓菲道，“晓菲，帮我买一张去葆州的火车票！”
“葆州？你去葆州做什么？”向晓菲只思索了片刻，随即很快反应过来，“回学校？”
“嗯，必须回去一趟了，真正的专家都在那里。”
…………
一天后的下午，时隔大半年，张逸夫再次回到了北方电力学院，他感觉这里的空气都比别的地方要清新，要纯净。
辅导员王瑞生在大门口溜溜达达地等人。老远见到装扮整齐人五人六的张逸夫，刚开始都没敢认。走近了，还是张逸夫那种惯有的微笑，才让他确认这是他要等的人。
“哎呀逸夫！半年多不见，成熟得很快么！”王瑞生这才大笑一声，迎上前来。
一开始不敢认，其实也不怪他，整整大学四年张逸夫都是混着过来的，考试将将及格，以睡觉而著名。属于觉悟最低。最玩世不恭的那类人。
谁也想不到，刚刚踏入社会半年多，张逸夫已经是这幅样子。
王瑞生越看张逸夫越觉得欣慰，握手过后便笑道：“不对。应该叫张科长了。来来……”
他说着。掏出了自己的名片。
张逸夫也没办法，与认识的人交换名片是一件比较尴尬的事情，但既然辅导员执意如此。那便也无所谓了。
二人换过名片一叹，均感到了世事变迁之快。
王瑞生已经不是普通的辅导员了，他已晋升为学院的团委书记，也算是踏入了教育系统的仕途了。而张逸夫更夸张，冀北电厂技术科科长，高级工程师，对于23岁的他而言，这些头衔太厚重了。
王瑞生倒也没多么惊讶，想是从校友那里已经听说了张逸夫的境况，叹了句“不简单”后，便热情地领着张逸夫朝学院内走去。
“我已经打好招呼，动力系的常教授今天正好在指导硕士生，咱们打扰一下就好了。”
