第一章白色Hellokitty的……

“哥们，那妞看到没？身材好棒啊！”
“唔！是啊！我早看到了！那屁股真大！”
“哇哦，你说如果我过去跟她打个招呼，她会搭理我吗？”
“这我咋知道呢？不过如果她愿意跟我好一次，我愿意把一直珍藏的正宗牛骨头分给她一半！”
“得了吧！你看看人家穿的，怎么可能会稀罕你那些藏得都快发霉的牛骨头呢？人家每天吃的肯定是传说中的高级狗粮啦！”
“这倒也是！哎！同样是狗，这差距实在不是一般的大啊！”
如果说，以上这是一段对话是发生在某部动画片里的动物对话的剧情，那么无论是谁都不会觉得有任何惊奇，只会觉得这两条吊\丝狗有点色，有些好玩。
但是，当这样的一段对话真实发生在李锋眼前的时候，他只觉得一阵……毛骨悚然！
狗……狗竟然说话了？！狗他妈竟然会说人话？！
李锋愣愣地看着那两头陪伴着一对盲人夫妻前来打吊针的导盲犬，一时间不知道到底是自己被鬼上身了，还是这两条导盲犬被鬼上身了！
但是，从周围几个病患那谈笑自若的模样来看，他们应该是没有听到狗的说话声。
“那个……护士小姐，你刚刚有没有听到什么声音？”李锋小心翼翼地问身后正在给自己包扎着伤口的护士小姐。
这位护士小姐的胸口挂着一块实习铭牌，显示着她实习护士的身份，同时在那块铭牌上还刻着她的名字：林菲儿。
听到李锋的这句话，林菲儿不禁疑惑地问道：“声音？什么声音？”
李锋指了指那两条导盲犬，说道：“狗刚刚好像……说话了！”
“噗嗤！”林菲儿一听，顿时扑哧一笑：“李先生，你的这个搭讪方式可真不咋地啊！”
“搭讪？我没有啊！”李锋透过前面的一面镜子看了看身后的林菲儿，虽然这位实习护士长得娇小可人，模样秀美，但是他还真的没有要搭讪的意思，“我真的听到这两条狗在说人话呢！”
不过很显然，林菲儿并不相信李锋的话：“不好意思，李先生，纱布用完了，请你稍等一下，我去去就来！”
说完这句话，这林菲儿跟李锋比了个稍等的手势，带着一丝笑意离开了。
李锋顿时郁闷了，很显然对方是把自己当成借口搭讪的人了！
与此同时，旁边几个前来打吊针的病患也都一脸笑意地看着李锋，显然是因目睹了他刚刚失败的搭讪过程而感到好笑。
“哎！”李锋叹了口气，看着旁边那两条导盲犬，心道，“难道是因为我今天脑子被砸后产生了幻觉吗？哎！真倒霉！”
对于李锋而言，今天确实是一个倒霉的日子。
作为本市中海大学农学院动物医学系一名正式进入实习阶段的大四学生，李锋在半