第2节 第一话～在冒险的学生会～
「不管多么害怕也要有向前踏出一步的勇气！这才会让人类繁荣啊！」
会长和往常一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道。
我用冰冷的眼神看着她。
这个人……之前不是一直满足于学生会长的现状而磨磨蹭蹭地工作吗？实际上她的本质是和冒险这种词语无缘的、非常保守正经的性格。
反正是因为一口气看了ONEP○ECE吧。真是一目了然的人啊。
「我认为学生会总是进行和原有的学生会相同的活动是不行的！」
会长一边露出满溢着确信「自己现在说了了不起的话！」的表情，一边向我们这些学生会成员提出了今天的主题。
对此，我们这些成员……杉崎键、红叶知弦、椎名深夏、椎名真冬这四人已经习惯如何应付会长了，总之先说着「是啊！」、「真不愧是会长」之类的话来敷衍一下。
……真是可怕啊。最近我们在头脑思考之前嘴就先动了。
如果只有以攻略女生为生存价值的、只靠嘴皮子过活的我一人的话那也就算了，但就连那个决不能说是擅长说话的小真冬现在也眼睛半睁说着「正是如此」在敷衍了。
会长……从某种意义上来说是很可怕的。
而在今天也只有会长一个人没有察觉到这个「敷衍的气氛」，她因为我们的随意附和而心情大好，在白板上大大地写上了主题。顺便一提这个学生会有「议题写在白板上就等于是确定了」这样的默契。
「……好像又很麻烦……」
深夏看着议题郁闷地轻轻咂了咂嘴。我也将脸朝向白板的方向。
「……『摸索学生会的新活动』吗。」
「没错！因为言听计从的工作不管是谁都能做的！」
会长又一副自以为了不起的样子说出了在很多地方已经听厌了的话。
这个时候恐怕全体学生会成员都这样想的吧。
（不，会长现在连通常的职务都不能说是完全掌握……）
虽然是心声，不过我们还是尽量克制自己继续往下说。……感觉说了之后就没救了。
听了会长的话，坐在我面前的座位上的知弦姐好像在思考一般低声说着「是啊……」，于是全员都将视线朝向她。
即使有着这样的会长，这个学生会以及学校还能够正常运作，很大程度上取决于知弦姐有在进行轨道修正或者意见的矫正。
真是多亏了知弦姐啊。
知弦姐优雅地将手指搭在下巴上，沉着轻快地眯起眼睛。在那里不存在「在烦恼」的印象。即使她默默地陷入沉思，周围也会有奇妙的安心感。
知弦姐的话，就算得到「还有十分钟核弹就会命中这里！」的报告，感觉她也会优雅地微笑着说道「是吗」，然后像平时一样稍微想一下就提出好主意