第三章老同学

都说女大十八变，其实男人也一样。
彬彬有礼的乖宝宝长大后可能会变成无恶不作的流氓恶棍，粉雕玉琢的美少年长大后也许会变成眼歪口斜的丑八怪，见了老鼠都能被吓尿的小男孩长大后没准会成为在枪林弹雨中谈笑风生的勇士。
在时间这把雕刻刀下，一切神奇的事情都可能发生，比如雷东的同桌张扬。
上学期间的张扬家庭条件差，胆子小，身体弱，学习成绩也不咋地，这样的人在天海市第一中学就是个被欺负的命。然而从初一到高三，整整六年时间，张扬的小日子过得还算不错，最主要的原因就是他有一个好同桌雷东。
可以这样说，如果没有雷东的庇护，张扬根本就上不到高中毕业，更别说考上大学了。然而世事难料，就在雷东十七岁那年，距离高考还有不到三天的一个夜晚，雷东却神秘的失踪了。
八年后，当两人再次相聚，身份却发生了巨变。
懦弱的张扬不但身体变得健壮起来，还成了一名警察，眉宇间竟然已经有一股上位者才会有的气质开始凝集。而昔日的天海一中小霸王雷东则变成了胡子拉碴，衣衫褴褛的流浪汉。
世事无常，果然如此。
雷东笑着说道：“什么叫还活着，难道大白天你见鬼了？”
张扬双目中闪过一丝激动，但旋即就被迷惑所取代，愣了几秒钟问道：“这些年你跑哪去了，怎么变成这副模样？”
“一言难尽，有机会再解释。”雷东指了指豹子等人，说道：“我帮你抓了四个小偷，怎么样，东哥够意思吧？”
“四个，你抓的？”张扬更迷惑了。
作为一个警察，张扬一眼就看出豹子等人绝非善类，但是相比之下，雷东的样子却更像是坏人。因此一见面张扬就认定，是雷东偷东西，而豹子他们是抓捕小偷的人。
正因为如此，张扬在见到雷东的时候显得比较矜持，毕竟他是警察，而雷东是偷盗嫌疑人。
怎么现在全反了呢？
一个打四个，这可能吗，那个胖子和手臂有纹身的家伙明显是练家子，他们怎么可能束手就擒？
“不信你可以问问啊？”雷东蹲下身子，在几个人的口袋里随便一摸，七八个钱包和手机就被摸了出来：“看到了吧，这些都是他们偷的，失主肯定报案了，你回去一查就知道。”
人赃并获，还有什么好说？
“这些都是你们偷的？”张扬还是有些不相信。
豹子长叹一声，主动伸出双手：“警察同志，我认栽，你这个同学太能打了。哎，想不到我豹子居然会在小河沟里面翻船，窝囊死了！”
事情很容易调查清楚，雷东在抓人的时候有很多人都看到了，张扬简单了解了一下就不得不承认，昔日那个天海一中小霸王即便是落魄成了流浪汉，打人的功