第四章

六月末的一天，方旖早上出门乘地铁横跨半个港城市去上班。走出地铁站的时候她发现天越来越阴，随时可能会降下暴雨。她下意识捏了捏背包，里面放着雨伞，幸好幸好。
方旖过了马路，快步朝写字楼走，走到写字楼门口时刚好和林姿碰上。说来也惭愧，当初她以为林姿会为难她，不过很意外，林姿虽然对她态度不好，并且尽一切可能的不和她有交际，但并没真的为难她什么，是她太小人之心了。
进门前，方旖发现林姿瞥了一眼门口的角落，她也顺着看去，见到一个白发苍苍的老妇人。她佝偻着腰靠在角落，眼神怯怯地望着进出的西装革履的白领们，脚上穿的鞋根本不足以保护脚心，还不如不穿。
林姿看完那个老妇人，就发现了跟在身后的方旖，她眨了眨眼，破天荒地和方旖打了个招呼。
“方小姐，好巧啊。”
方旖微微笑道：“是啊，好巧。”
林姿扯扯嘴角：“那边的老人真可怜，虽然是夏天，可她穿那衣服连蔽体都是问题了。”
方旖再次望向老人，眉头皱了一下，可能是大家都是穷人，比较有共鸣，所以挺伤感。
“我赶时间上去打卡，就不和你多聊，拜拜。”林姿说了这么一句便转头离开了，留下方旖一个人在原地。
方旖看了看手机，离打卡时间还有一会，赶得上。
她思索良久，还是走到了老人身边，微微弯腰问老人：“奶奶，你在这干什么呀？”
看着她不像是乞丐，如果是乞丐的话不该对过路的人那么畏惧。
老人见方旖主动和她说话，几乎就要哭出来，她的眼睛不太正常，应该是患有眼疾，她想伸手搭在方旖手臂上，可又想起自己身上太脏，中途收了回来：“我……我想找律师。”
方旖一怔：“找律师？”
“嗯……”老人哭着说，“我的儿子不养我。”
瞧着老人的衣着打扮，就知道她所言非虚。如果她来这里找律师，肯定是奔着她工作的地方去的，方旖是想要帮她的，但她也知道，律师打官司是要收钱的，老人这副样子肯定是没钱，想找霁安律师事务所的律师，难如登天。
“奶奶，你吃早饭了吗？”方旖无法给她别的什么帮助，只好从背包拿出二十块钱，这已经是她能给出最大的慷慨了，她一天吃饭都不超过十块钱，“你先去吃点东西再说吧。”她看了看手机，抱歉道，“我还赶着去上班，得先走了。”语毕，她紧抿双唇看了老人最后一眼，转身走了。
老人看着方旖修长美丽的背影，踯躅半晌，混在人群里悄悄走进了门，保安正在转身和同事说话，没瞧见她，还真就被她给混了进去。
而此后，另一个人慢条斯理地跨上了台阶，他将刚才那一幕尽收眼底，既没有上前帮助，