第684章至尊秦鹏（大结局）

投票时刻终于降临了，每一个人都神色凝重的投下了自己最庄严的一票，秦鹏毫不犹豫的投了禹朕一票。
虽说这是不记名投票，不过小光还是偷偷的监控了大秦的网络，透过大数据分析，秦鹏愕然的发现，自己掌握的势力下居然还超过是三成的子民投了**一票。
甚至坐在秦鹏家里的文武百官都有超过一成投了**一票，这个结果让秦鹏既愤怒又欣慰，因为这说明大秦的民风非常开放，同时也说明绝大多数官员都是站在自己这一边的。
不过这件事情却给秦鹏敲了一个警钟，那就是在经过自己绝对掌握下的大秦都是如此情况，那星空中其他地方的子民又当如何抉择？
当所有竞选人都演讲结束后，他们都站在了一个巨大的平台上，每一个人面前都有一个电子屏幕，他们的面前都有一盏明亮的灯，每多一个人支持，他们面前电子屏幕的数据就会增加一些。
到最后，一百盏灯中最剩下两盏来亮着，赫然是禹朕和**，二人都保持着从容镇定的微笑，看都不看数字一眼，皆是衣服胜券在握的派头。
投票时间为十分钟，十分钟后数字彻底定格，可一旦这个数字所有人都傻眼了，竟然是平局！
换句话说，禹朕和**的支持率都是50%，这在历史上是从未发生过的，透过他们身后大屏幕的分析，众人还是看出了一些端倪。
却原来在普通人之中，禹朕的支持吕高达七成，可在官员的支持率中，**却高达七成，再加上**和很多财团都有关联，他们砸巨资买票支持**。这才出现了这样的结果。
可就在这个时候，却见**微微一笑，对着电视机前打了一个响亮的指头，淡淡的说道：“我知道还有一些人没有投票，你们只要投我**一票，每人一百万。”
哗——
这话一出整个天下一片震动，不过**却一点都不在意，因为投票一旦确定就不能够重新投票了，一旦自己成为总统，那么自己就会以雷霆手段进行大清洗。让天下牢牢被自己掌握。
总统的任期是非常漫长的，等下一次选择那空都是无数亿万年的事情了，**可不会如同禹朕那么仁慈可以容忍有竞争对手存在，**会将任何威胁都扼杀在摇篮之中。
是以在这决定胜负的时刻，**终于撕下了伪装的面具，索性对所有人摊牌。
“诸位，我想想要补充一句，谁敢投禹朕一票，我就灭他九族。我**这个人说一不二，不信你们可以试试。”**补充说道。
伴随着**的话语落定，大屏幕上开始播放各地支持禹朕的人被灭族的残忍血腥画面来，这一幕让所有人胆颤心惊。那些因为各种原因没有错过了投票时间的人们在临时开启的投票