第2章超能拓印

图书馆内冷冷清清，见不到半个人影。因为书本上记载的内容都可以在校园网络找到，除非查阅年头久远的孤本和珍本，或者探寻以前毕业生留下的重要笔记才会来到这个地方。
“请问同学，需要哪些帮助？这里的每一本图书都很珍贵，所以不能将图书带出图书馆，只能在阅览区小心查阅。”拳头大的红色飘浮球飞了过来，它是图书馆管理员。
“书库四区，最里面书架有一本叫星辰册的书，我需要它。还有五区九十八号书架，有一本名叫论诸星环境学的著作，六区七十五号书架的现代超能解析，请一并拿给我。”罗阳快速报出书名，今天能不能逆转大局也许希望就在这三本书上。
“好的，请稍等。”飘浮球探出机械爪，快速向书库区飞去。
从罗阳的角度望去，可以看到书库区排列得密密麻麻的书架。尽管这个时代科技昌盛，记录海量信息只需一块芯片，但是书籍从未退出历史，因为有些古怪超能知识会专门以书本形式记载和流传下来。
时间不大，飘浮球端着三本书进入阅览区，罗阳已经等在那里。
拿起第一本书，看着漆黑封面，以及封面上金色花纹托起的三个凸出字体“星辰册”，罗阳的心情久久不能平静。
“是它，真的是它，原来它就在我身边，却在学校破败后，在世间辗转十三年之久，最后让我花尽积蓄，还背负了庞大债务才在拍卖会上将它拿到手。”
翻开页面，罗阳让自己的心绪逐渐平静下来。据他所知，这部典籍来历神秘，是从迷藏海沧海高中原址带过来的东西，由于上面记载的内容过于基础和普通，以致被扔到图书馆最深处。
不知道是哪位鉴定师看出此书不凡，才点石成金般公布了一组数据，使特定人群加以重视。
而罗阳就是特定人群中的一员，那一年他二十九岁，只是随波逐流，浑浑噩噩度日，偶然间看到拍卖会介绍星辰册，便为之痴狂。其实通过后来的一系列深入摸索，知道那位鉴定师还是看走眼了，星辰册的价值远在拍卖会的估量之上。
“光是研究你，我就花去五年时间，直到被人设计陷害去封印秘兵，才知道你是一件不次于秘兵的稀有宝具。”罗阳叹道：“我的超能是拓印，虽然能够复制别人的超能，但是在零级限制多到不可思议，等于没有这项能力一样，让人憋闷得发狂。就算提升上去，达到转职成为封印师时的四级，仍然充满限制。不过，星辰册有九格意识空间可以为我解开大部分束缚。”
感受心绪完全沉淀下来，罗阳将左手放在星辰册的考究封面上，暗道：“意识空间，想不到你第一次封存的超能竟然是蓝天放的重力侧踢。”
“嗡嗡！”
手掌传出轻微