第九十九章狐假虎威
刘亚亚嘴里的那个胖子其实并不算太胖，或者说他只是脸胖。
这个刘主管大概三十七八，胖乎乎的脸和精悍的身材搭配起来有点喜感，光看他的外表，林东还真想不到这个家伙不光有色心，还有色胆...
刘主管明显不知道林东找他做什么，诚惶诚恐却又疑惑的看着林东，疑惑是真的，诚惶诚恐却是对柳静的，如果不是柳静站这里，林东算哪根葱？
林东知道自己什么不算啥，但是狐假虎威嘛，很容易的，智商只要不太低的都搞得定。
所以林东脸上堆起了笑容，双手一把握住这位刘主管的手，还使劲摇了几下，摇得相当大力，差点把这位刘主管给扯得摔了：“原来这位就是刘主管，哎呀，久仰大名，久仰大名了。”
刘主管一阵迷糊，却堆起了笑脸：“你客气了。”
“真不是客气，我在我朋友那里听说过刘主管你，他说你是...”林东拉长了语调，在周围人都竖起耳朵听的时候，林东笑道：“死胖子！！”
刘主管的脸上顿时无语，有点发黑，好几个比较年轻的负责人直接笑出了声，随后觉得气氛不对。
“呵呵，开个玩笑，刘主管别介意啊。”林东笑道。
“不介意，不介意。”刘主管勉强笑道，现在有点明白林东来意不善了。
“林东，你说那么多干嘛？有事儿赶紧说事儿，我没空在这里陪你折腾。”
“着什么急啊。”林东瞪了柳静一眼，柳静回瞪，不过却还是很给面子的不说话了。
柳静的态度让在场的这些人心中一凛，好些人再次深深的看了林东一眼，就算眼前这位是柳静的小白脸，那也是得宠的小白脸，还是把眼睛放亮点，别得罪这位小爷。
“其实说起来，我这位朋友跟刘主管还很有缘呢。”林东接着道。
刘主管还是在笑，笑脸却很僵硬了。
“因为你们都姓刘，五百年前说不定还是一家呢，我那位朋友叫刘亚亚，刘主管应该记得吧？”
刘主管脸皮子抽动了一下，终于明白这位小爷为什么要找他了，敢情是因为他想和小雯吃饭的事儿？
“原来林小哥的朋友是昨天那位刘亚亚导演，这么年轻又有才华的导演我怎么能忘记呢，昨天我还和刘亚亚导演吃了顿饭，相谈甚欢，我们相谈甚欢...”林东已经从没有名字升级成小哥了...
“刘主管记性真好。”林东赞叹：“其实我跟刘导演认识还是因为她要拍的那部作品，说来惭愧，这是我的作品，昨天她也跟你说了吧？”
刘胖子心里哀嚎，原来如此：“当然说了，很好的一部作品，我还以为是哪位大编剧的手笔，原来是林小哥的作品，怪不得呢，才华横溢啊。”
“刘主管夸奖了，还需要刘主管的照顾，毕竟拍出来能不能在网