第二章“小世界”螺壳（修）

“靠的，装神弄鬼！”唐深远自语道。
那个虚弱的声音却是说道：“我现在只是一道残魂而已，等一会儿就会消散了。你自己让这个螺壳认主吧……”
“喂喂喂……你还在吗？”唐深远疾呼数声，然而没有人回应，得到的是周边人因为他是神经病，远远地就避开他，怕他暴起伤人……
“这就是那个小世界？”唐深远明显不信，虽然自己经常看一些网络小说，但是里面都没有出现过一个小世界是在一只螺壳里面的……有心怀疑自己是被捉弄了，但是他刚才已经四处看过了，没有人跟他说话，甚至都没有人靠近他！
“那道声音是谁呢？妈蛋的，想问他来历，却在关键时刻……呃，残魂消散了！”这是玄幻小说里经常出现的桥段啊！“唉，就让自己弱智一回吧，这只螺壳挺漂亮的，先收起来！”
滴！
摩托车的鸣声，父亲唐清山将摩托车稳稳地停在唐深远的身后……
“阿爸！”
“阿生，把行礼绑在车后面吧。”
唐清山话不多，是个老实巴交的农民，在唐深远的眼里他是个了不起的人，因为他用他那瘦削的肩膀扛起了这个家庭，供养自己和妹妹上学……在村里人的眼里，唐清山也是个人物，因为他养出了个大学生——唐深远。而且女儿唐深兰眼看着也能上大学了！
父亲的头发更白了！
唐深远坐在摩托车后面，不用抬头就可以看见父亲那花白的头发，心里一阵发酸——还记得以前父亲不是这样的，几年前他还拿着竹鞭追着自己让自己吃“竹笋炒肉”，现在居然……已是个半老的老人了！
生活的重担压在他的身上，让他比同龄人显得更加衰老，和太阳的硬拼让黝黑的他比同龄人更显老，一个不够四十五岁的汉子现在看起来居然像五十多岁的老人……唐深远眼泪不禁掉落下来，幸亏他坐在后面，父亲看不到也没有发现。
车子行驶中，凉风呼呼，凉爽的风儿很快就把唐深远眼里的泪水给吹干了，但是唐深远已经在心里暗自下了个决定——要用自己的双手让父母过上好日子，一定！
……
滴！
吱呀！母亲打开院子门，唐深远下车喊道：“阿妈！”
“阿生回来啦！”
唐母虽然很高兴，但毕竟是农村人，即使再多的感情也不会像电视里那些城里人那样又哭又闹，又拥又抱的。
农村人在感情方面的含蓄，大概是最能代表中国人的含蓄了吧。
唐深远从来没有对爸妈说过一句“我爱你”，爸妈也没有对他说过“我爱你”之类的话，但是亲人之间的血肉深情却从来没有少过，父亲会默默地将重活抢过去不让儿子干，妈妈会做好饭喊儿子出来吃饭……深情的话从来没有，但深情从来没缺过…