第一卷 天才少年 第三章 校园球星（修）
      (更新时间：2003-10-13 10:36:00  本章字数：7174)


      　　
      　　高中，很多中国学生都认为这是一个人求学路上最难忘的一个阶段。 
      　　为什么呢？其实原因莫过于两点：一是高中生活确实太过令人难忘。二是由于人的天性——对艰苦奋斗的经历总是记得最深刻。或许你觉得这两个原因解释得有点牵强，好象有种有解释又好象什么也没解释的感觉，但总之，只要你是一个在中国土生土长的大学生，你就会理解那种感觉，当你在享受美好的大学生活时，只要有人一提高中，你就会有诸多感叹，那种感觉，甚至可以理解为——不寒而栗。 

      　　※※※ 
      　　漳阳一中离华凡的家其实也不算很远，但对于需要步行上学的华凡来说，已经能使华凡不得不在学校住宿了。这也是华凡第一次在家之外的地方长住。漳阳一中是漳阳县最好的高中，教学条件和师资力量都是一流的，学生宿舍自然也不错。不过，美中不足的是，它的操场却是毫不起眼，一点儿也不跟这所全县最好的高中学校的身份相吻合。不过还好，总算还有个象样的足球场。尽管所谓的象样足球场也就是一个大风起兮沙飞扬的空场子上在两边各竖立两根柱子，不过这已使从未亲眼见过足球场的华凡兴奋了，他欣喜的上前摸了摸柱子。 

      　　“切…这么破的球场你也这么兴奋？要是让你见了真正的球场，你不是要马上抽筋？他XX的！没想到全县最好的学校足球场居然是这样。我怎么有种被骗的感觉？！难怪中国足球到现在还是那么落后！”林伟有些恼怒的硒道。 

      　　“呵呵。虽然不怎么样，但我心理就是有些激动。我也不知道怎么会这样。”华凡照样摸着那根锈迹斑斑的铁柱。 
      　　林伟听后不觉一楞，“或许所有的的选手看到赛场都是这种感觉吧。”心里默默念道，但嘴上并没有说出来。看来表面上什么都无所谓的林伟也并非全无心思。 
      　　“对了，不知道学校有没有足球队呢。看着这球场我有点担心会不会有足球队存在。”林俊说道。 
      　　“也许、可能、应该来说是有才对。我早就调查过了，省里每年都会举行一次“希望杯”高中足球联赛。参加的对象就是每间高中的足球队。而且规定每间学校都必须参加啊！听说这是今年刚规定的，以往并非要求每间都必须参加。这事说起来是球迷就会满肚子火气，好不容易