第一章、武行，可悲，可敬

做为一个武行，白辰可谓是尝尽了这个行业里的辛酸苦辣，这当中的种种不为外人道也。
一句话，起的比鸡早，睡的比狗晚，拿的最少的工资，干的最危险的工作。这是武行的悲哀，不过，又有什么办法呢？
白辰虽然知道这样很不公平，但是他还没有自大到想以自己一人之力改变整个圈子当中的格局。
这个圈子就是这样，它是最闪耀的，也是最无情的。它吸引了许许多多的年轻男女奋不顾身的投身进来，付出了百分之百的努力，可是最后从中得到的甚至不及付出的百分之一。
很残酷，很现实！但是他还没有自大到想以自己一人之力改变整个圈子当中的格局
观众往往都只是看到了荧屏当中那酣畅淋漓的打斗场面刺激异常，可是要知道就连最基本的‘窜毛’（窜毛是类似于前滚翻的一种，不过行内人都这么叫，这里也按照武行的叫法来说。）也不是一般人可以做出来的。
白辰在武行这个圈子里摸爬滚打了十年，虽说在这个圈子当中是小有名气，不过因为相貌的缘故却还是难以获得什么像样的机会，只是被一些曾经合作过的武术指导们推荐客串了几个角sè。
武行说白了也就是龙虎武师，大陆的武行的地位更是照比港台来的地上不少，一些出身香江的武术指导们也都惯于使用自己人，因为合作的久了也就用着顺手一些了。而他们惯用的一些‘术语’也和内地不同，一般初来乍到的新人很难融入进去，尽管你很能打，也没用。
时间久了，白辰甚至都有些忘了自己的明星梦，忘了曾经自己誓言，毕竟谁人年少不轻狂？看着曾经在一起奋斗过的武行兄弟一个接一个因为伤病离开这个行当，白辰不禁很是颓然。
武行，可悲，可敬，至少白辰是这么认为的！
随着时间以及阅历的积累，他慢慢的发现梦想这个东西真的与自己渐行渐远，伴随着年龄的增长，白辰心底深处那最后的一丝执拗也被打磨的丝毫不剩，只留下的是面对着冰冷现实的无奈于叹息！
生容易，活容易，生活不容易！一句话道尽了沧桑。
不过，此一时，彼一时。前世的白辰虽然已经被现实打磨掉了锐气，可是如今的他已经以一个全新的面孔重新站了起来，上天既然给了他一次重头再来的机会，白辰又有什么理由不继续的追寻自己的梦想呢？那样岂不是连自己都对不起？
习武之人往往有一个大心脏，白辰做为一个jīng通众多门派拳术的高手，心境上更是远超常人，虽然穿越这个事情一开始有点让他难以接受，不过他很快便反应过来，欣然的接受了眼前发生的一切事情。
不过，话虽如此，眼下有一件事情还是必须要做的，