第一章初至

光。。。。。。
白色的光。。。。。。
一道白色的光束闪电般的在面前划过，打在了一块黑黝黝的幕墙上，光束仿佛是有型一般，撞在了幕墙上的瞬间，发出‘轰轰’的巨响，随后化作点点碎末，消失无形。
那黑色幕墙不知道由什么物质做成，虽然白光来势威猛，但是幕墙却纹丝不动，屹立如初。
白光虽然屡战屡败，却并不放弃，持之以恒的击向黑色幕墙，不知道过了多少时间，经过亿万次的撞击后，终于在幕墙中心处击穿了一个十分细微的孔洞，一小束及其微弱的白光透了过去。
“啊。。。。”
他醒了。
睁开眼睛看了看四周，这是一个黑暗的仓库，不知道为什么，他觉得自己的眼睛好花，什么都看不清，从窗户中透过的一丝阳光洒在了他的手部，温暖的感觉让他猛地一惊，彻底醒了过来。
他是一个年轻的男人，也许说是男孩更加恰当些，十五六岁的年龄，眼睛细长有神，鼻梁高挺，唇红齿白，相貌清秀，只是身材过于瘦弱，脸色有些苍白。
他的眼睛很亮，好似两颗黑宝石镶嵌在脸部，仿佛有一种特殊的魔力，让人一眼就陷入其中。
男孩轻轻的向后挪了挪，将后背靠在墙壁上坐着，不让刚立起来的身体倒下，身上只穿着一套黑色的制服，但是男孩脑中完全没有黑色制服的记忆。
“我是谁，我这是在。。。哪里？”好听的男中音从干渴的喉咙里发出，很难想像如此好听的声音是从这个男孩的口中发出。
但是这两个问题显然不是一个正常人能够问出的，男孩的眉头微皱，用手拍了拍脑袋，又晃了晃，男孩的眉头皱的更紧了，毫无疑问，自他醒来之前的记忆全都失去了。
“警告！警告！饥/饿度达到99.9%！十分钟后，每分钟生命值减少1%！”一个悦耳的女声在脑海中响起，与此同时，一股饥肠辘辘的感觉铺天盖地般袭来。
这时男孩发现自己的衣服上居然全是灰尘，这说明自己倒在地上至少已经过了两天天，男孩顾不得思考其他问题，也不去思考自己为什么没有记忆。
每分钟生命值减少1%，也就是说他在110分钟内找不到食物，那么他就会被活活饿死。
男孩的眼睛四下搜索，寻找起食物来，但是在一个黑暗的仓库中怎么会有食物呢，但是男孩还是发现这个仓库有一些特殊。
明明是摆放着篮球和体育器材的仓库，却有着为数不少的玩偶，而且还有一些奇怪的迹象表明这里有人经常在这里，但是自己在这里躺了两天以上都没有人发现这里的人有事没回来。
既然有人肯定有食物，男孩找的更加仔细，果然不出男孩所料，真的让他找出来了食物，装在塑料袋中的半块面包，找面