第五章　菲利浦伯爵在湖里
--------------------------------------------------------------------------------
【1】
（杀，我要杀——） 
幽灵处在如深雾般的迷蒙当中，他什么也看不见、听不到，脑中只有那股誓死达成目的的意念，时时推着他。 
筹划了那么长的时日，他好不容易才将杀人计划进展到这里。 
虽然先前有小小的误差，可是事后想起，那反而有一种即兴式的效果，更因为这个误差，反而加深了解开谜题的困难度和恐怖感。 
他不禁沾沾自喜，一切都进行得比想像中顺利，而走廊上柔软的绒毯也掩盖了自己的脚步声，仿佛在帮助他一般。 
窗外狂烈的风声也一定可以为他掩去今晚将要发生的惨烈叫声吧！ 
在这个夜里，他一点睡意都没有，思绪又是那么的清澄，想起之前曾犯下的些微误差，居然可以藉着刹那的转机而轻易带过，他不觉漾起笑容。 
记得第一次杀戮时的瞬间，幽灵为了不留下指纹而戴上皮手套，但在让卡尔洛达完全气绝之前，粗麻绳索仍然深深陷入手掌心，令他顿时窜起一股冷冽的酥麻感。 
在用力勒紧扼在她脖子上的绳索时，也不知是自己太过紧张，或是长久以来内心压抑的憎恶感作祟，一股恶心感如泉水般涌上来。 
卡尔洛达断气后，脸上浮现紫色的肿胀，舌头从嘴里吐了出来。 
幽灵心想大概是用力过度吧？不过他事后的处理工作是那么的完美，完全没有留下任何证据或线索。 
接下来的行动会像上一次那样顺利吗？ 
（这次的对象是个男人，他不会像卡尔洛达那么容易就死在我面前。） 
为了谨慎起见，幽灵决定另外再带一把刀以防万一，但他认为若用刀，身上很可能会沾到死者的血，所以还是尽可能不用的好。 
幽灵在选定的目标房门前停下脚步，深呼吸一下，轻轻敲了敲门。 
刚才他已打过电话了，应该不必用力敲门吧？要是让其他房间的房客听到可就不妙了。 
菲利浦伯爵由门边的小缝中露出脸来，脸色比平时更苍白，眼眸充满着警戒，但看到幽灵仍松开门链，让他进入房间。菲利浦伯爵背对着幽灵，以非常微弱的声音说话。 
幽灵当然没有错过这绝佳的机会。 
他将杀害卡尔洛达时所用的麻绳两端卷在左右手掌上，快速地把绳子的中段套上菲利浦伯爵脖子，并用力拉紧绳索交叉抵着手臂。 
“去死吧！” 
幽灵冷酷地推倒伯爵，跨骑在他身上，再度拉紧索命的绳子。 
菲利浦伯爵扭扯着脖子上的绳索，两眼直盯着幽灵。 
“为