第三章时空管理局

王晨揉了揉眼睛，确定自己没有看错。
没错，走进公寓的这一帮人，似乎就是《海贼王》里的草帽海贼团，最前面的那个带着草帽，穿着红衣，带着笑容的男人，不是路飞又是谁。
还有他的身边，一头绿色的头发，面容冷峻，怀里腰里放着三把刀的人，不正是索隆吗。
另一边，橘红色的头发，笑的和小贼猫一般，尤其是一身火辣的身材，正是娜美。
另外还有像猫咪的驯鹿乔巴，手里捧着一本书的罗宾，狙击之王的乌索普，对女人无比温柔的厨师香吉士，还有**机器人弗兰奇和已经死了的骷髅布鲁克。
走在王晨面前的这九个人，正是家喻户晓的漫画人物草帽海贼团成员。
“我不是在做梦吧。”王晨心里想到，“难道是cosplay？”
王晨心里怀疑着，虽然他最喜欢的漫画就是《海贼王》，可要是《海贼王》里面的人突然出现在他的面前，那王晨一时之间还真有些接受不了。
“娜美，索隆，这里不错，咱们以后就住在这里了。”
就在王晨发呆的时候，前面那带着草帽，路飞打扮的人开心的笑道，随着他的这话，众人也都点了点头。
“大家满意这里就好，大家满意就好。”
招聘王晨的林安听了路飞打扮的话以后，弯着腰，搓了搓手，脸上的笑容更加的灿烂。
他指着王晨，道：“这位名叫王晨，是咱们这栋公寓的管理员，以后大家有什么事情都可以找他解决。”
王晨有些确信这些人应该是cosplay爱好者，本来嘛，漫画里面的人物，怎么可能来现实生活中的，对，没错，他们一定是在玩cosplay，只是水平未免太高了一点。
王晨心里这么想到，他在听到那胖子介绍他的话以后，脸上也是露出了笑容：“欢迎欢迎，欢迎大家入住我们这栋公寓，我是管理员王晨。”
啪！
王晨脸上的笑容还没褪去，立刻就僵在了那里。因为他发现随着他的这话，面前那路飞打扮的人伸手过来，在他的肩膀上拍了拍：“你好，我叫路飞，以后请多多关照。”
问题是王晨距他们至少也有五米远，这么远的距离，那路飞打扮的人居然手像橡皮一般，拉长了伸过来，拍在了王晨的身上。
“真真真，真是路飞。”
王晨这下子连话都说不清了，看到路飞伸长的手以后，他才知道面前这帮人居然真是《海贼王》里面的人物。
动漫里面的人物，居然来到了现实世界。
“我是在做梦，我一定是在做梦。”
王晨带着这个想法，居然一下子晕了过去。
等他再清醒的时候，已经不知道过了多久。他睁开眼睛，发现自己是躺在床上，床头坐着林安。
“做梦吗刚才是？一定是在做梦。”
王晨心