第四章

“术士心中不解，仔细打量男子半天，确定他没有看错，男子不管是面相还是气质，都是大富大贵之命，怎么会是市井打柴人？他就向前问道——敢问阁下究竟何人？”
“男子很奇怪地答道，我就是一名樵夫，正要上山打柴，你是谁，为什么要拦住我的去路？”
“术士就更是不解了，就对自己精心钻研了几十年的相术起了疑心，不管他怎么推算樵夫的命运，都是大富大贵之命，甚至他还问了樵夫的生辰八字，用算命之法为他推演，结果还是一样的结论，樵夫是王侯将相之相！”
“但眼前的樵夫明明就是一个樵夫，难道说，他的相术和推演之法全是错的？术士百思不得其解。”
何子天的的故事完全吸引了施得，施得瞪大了眼睛，好奇和激动充满了内心，他直勾勾望着何子天，迫不及待地问道：“何爷，到底是怎么回事？”
“是啊，到底是怎么一回事？”何子天故意卖了一个关子，“先不说答案了，我再讲另外一个故事。故事的主人公还是这位术士。他有一次路过一户人家，天色已晚，他去借宿。主人是一老一少，孤儿寡母，寡母十分热情，不但同意术士借宿，还为他准备了饭菜。术士吃饭期间，观察到寡母面露凄容，郁郁寡欢，就问寡母是不是有什么忧心之事。”
施得瞪大眼神，心想不管何子天是不是骗子，不管他说的是真是假，至少他的故事引人入胜，心想，听听也无妨，就当长见识了。
“寡母见术士问起，忽然流泪半晌，然后才说，她早年丧父，又中年丧夫，现在膝下只有一子，本来以为老有所依，可以和儿子相依为命，谁知前些日子有一名相士路过，见到她的儿子之后，说她的儿子面相大凶，是早夭之相。儿子今年已经十七岁，依相士所言，活不过明年了……”
“术士一听心中一惊，忙挑亮灯光仔细打量寡母的儿子一番，不由暗暗叹气，果然如先前的相士所说，寡母之子面相孤寒，双眼下斜，眉毛中断，正是早夭之相。术士虽然心存不忍，但命乃天定，强求不得，只好如实相告寡母。”
“寡母一听，更是忧愁遍地，和儿子抱头痛哭。术士无奈，只好劝慰几句。但在生死大事面前，空话无用。晚上，术士借宿在孤儿寡母之家，和寡母之子同睡。睡到半夜，术士还是不忍寡母一人一生孤寒，就起床再仔细打量孤儿，但从面相之上，怎么看怎么都没有转机，不由长叹一声，感叹命运之数确实是天意，凡人只能顺天而行，不可违逆。”
“正要熄灯入睡之时，术士忽然发现孤儿没有了呼吸，不由大惊失色，虽然孤儿是早夭之相，但至少也还有一年多的寿命，怎么现在就夭折了？震惊之余，术士近前一观