第一章游戏公测

“距离创世纪游戏《文字纪元》公测已经只有半天的时间了，无数公民翘首以待的时刻就要来临……”
在一间大厅内，洁白的墙壁上挂着一块液晶电视，上面正播放着新闻，长相甜美的女主播正在介绍着一款游戏。
“这《文字纪元》真的这么好玩吗？据说已经有两亿人购买了虚拟头盔。”沙发上，一个戴眼镜的瘦弱男生向一旁的单落问道。
“不知道，应该很不错吧，这游戏的宣传在全球都这么火爆，想必应该不会让我们失望。”单落耸了耸肩说道，单落是一个普普通通的大二学生，长相清秀，家境也一般，此时他正跟室友呆在寝室等着《文字纪元》的公测。
“希望不会让我们失望吧，据说里面的npc很性感。”那瘦弱眼镜男生一脸期待道，他是单落三个室友中的一个，名叫赵远，是一个腹黑的家伙。
“你能不能这么**啊，活脱脱的**丝形象。”单落白了赵远一眼说道，对此，赵远也不生气，他一脸贱笑地搓着双手。
“叮——”
这时，一道声音从大厅外传来，很快两个青年走了进来，正是单落的另外两个室友徐泽和田曲。
徐泽身材高大，长相也很阳光，十分受女孩子的欢迎，他也有点**，经常出去跟女生约会，让赵远羡慕不已。
田曲是一个长相憨厚的男生，他个子不高，但身体很是结实，两块胸肌撑得t恤鼓鼓的，他是单落寝室的老大，心地很是善良，经常帮助他们。
“老大，你们回来了啊。”赵远向田曲他们打招呼道，单落也笑着看着他们。
“哈哈，是啊，来，我们给你们两个带了饭。”田曲一边笑道一边提了提手中的白色口袋。
“哇，老大，真好，我**死你了！”赵远夸张地叫了一声然后起身向田曲跑去，见此，单落也起身向他们走去。
“我说，赵猥琐你能不能不要这样夸张啊！”徐泽鄙视地看了赵远一眼说道。
“嘿嘿，徐门庆，我就喜欢这样。”赵远接过田曲手中的口袋说道，徐门庆是他给徐泽取的一个名字，用西门庆的名字来调侃他，从此徐门庆这个名号就一直安在了他头上。
“徐门庆，今天又约了哪个妹子呢？”单落向徐泽挑了挑眉头问道，闻言，徐泽嘿嘿一笑，显得很是得意。
“当然是美女，不过我不告诉你们是谁，反正你们也不认识。”徐泽得意地说道，这让赵远又是怪叫了起来。
“你又去泡妹子了，嫉妒啊！”赵远一边打开口袋一边怪叫道，显然他是开玩笑的，他的心思主要还是放在了吃的上面。
“那是，你慢慢嫉妒吧。”徐泽甩了下头说道，说完他就向沙发走去。
单落转身笑着接过了田曲手中的口袋说道：“谢了，老大。”
“多大的事