第四章超级民工制服！

“居然还和我卖关子！”
秦川苦笑了一下，现在看来，只有等制造点自己恢复了，还好，十个小时不算久，回家睡上一觉就好了。
“呜啦，呜啦……”
远处传来救护车的声音，将秦川从沉思中带了出来。
“喂，你叫什么名字？”薛紫凝站在秦川的背后，弱弱的问道，对于这个救了她的男人，薛紫凝的心中充满了无限的好奇。
“美女，后会有期，今天你没见到过我！”酷酷的对着薛紫凝丢下一句话，秦川站起身来，丢给薛紫凝一个潇洒的背影，直接扬长而去。
“喂，我叫薛紫凝，你还没告诉我名字呢？”薛紫凝对着秦川张了张嘴，然而，秦川已经头也不回的出了巷子，消失不见。
“真是个神秘的家伙！”
半晌，薛紫凝自言自语了一句，捏了捏自己的脸，又冷又疼，这一切并不是梦，如果是梦的话，未免也太真实了些。
——
“紫荆花小区？这里面住的好像都是有钱人呢？”
“秦川啊秦川，你怎么就这么没用呢，英雄救美，多好的机会，说不定就能傍上个富婆了，装什么酷啊？”
“那女的似乎挺漂亮的，唉，可惜了！”
……
回头看了看那个别墅小区，这里可是传说中蓉城富豪的聚居地，秦川惋叹了一口气，将遮在脸上的破布扯了下来，往垃圾桶里一扔，招了辆出租车，迅速消失在马路的尽头。
——
出租屋里。
秦川心中的激动难以言语，完全想不到，偶然心血来潮，做了一件好事，居然能得到这样的异宝，从今晚开始，秦川的世界观崩塌，人生开始转折。
盯着墙上的闹钟，秦川时不时的调出系统看一下，生怕自己是在做梦，顺便看看制造点的恢复情况，人生中头一次，秦川感觉时间过得是如此的慢。
一直到深夜，秦川才扛不住，睡了过去！
“摩擦！摩擦！在这光滑的地上摩擦……”
早上十点，一阵急促的手机铃声，将秦川从美梦中惊醒。
“谁呀？”
迷迷糊糊的从床头摸过手机，刚刚做了一个梦，梦到他制造了葫芦娃制服，获得了六娃的隐身能力，刚刚摸进学校的女生宿舍，准备一饱眼福，就被这么一个电话给搅醒了，秦川心中自然是很不爽的。
“你还在睡呀？”
对面传来一个女生的声音，特别好听，就像黄莺鸟啼，不过，这声音中却是夹杂着一丝淡淡的责备。
听到这声音，秦川打了个激灵，一下子就醒了，从床上坐了起来。
岳婷，同样也是蓉城大学的学生，秦川大二参加象棋协会的一次竞赛时认识的，当时两人恰好是对手，很漂亮，很可人的一个女生，秦川第一次见她，便被她吸引了。
后来秦川经常借切磋棋艺的由头把岳婷约出来，两人一来二去就