第5章男人的尊严

章明现在坐在学校的教室内，和另外一百零四个同学一起听着数学教授讲述的课程，教授正在给他们讲述线性代数的应用。
章明看着窗外的天空，白云在天空中飘荡，脑袋里想着凌晨那莫名出现在自己掌心的骷髅头以及妖异奇特的黑色火焰，可耻的走神了。
早晨意外触碰出那张所谓的魔鬼羊皮卷后，发觉今天是开学时间的章明来不及仔细摸索，就急匆匆的赶到了学校。
在熬过几节课后，章明发觉实在无法使自己专心听课，自己的思绪总是不由得往左手掌心的骷髅头上跑，忍不住就想要触摸骷髅头图案。
所幸章明还知道这是在课堂上，抑制住了自己的欲望，才没在同学和老师面前搞出火焰来引起恐慌。
不过，成为魔鬼系统宿主的自己以后的路该如何走呢，像系统所说那样在未来成为魔鬼么？
“章明，这道题该怎么做？”
绵软的江南糯米音从身旁传来，打断了章明对自己未来的规划，声音的主人是个有着一头丝绸般黑发、象牙般皮肤的女生。
接过女生递来的演草纸，章明漫不经心的扫了几眼，拿起笔刷刷几下就将题目解析写完，赢得了女生满眼闪烁的小星星。
章明的功课一向很好，以往章明因为木讷的性格，不善交际，除了魔术，很少有别的消遣，所以有足够的时间用在学业上。
“好厉害，不愧是被誉为‘传说中的男人’的章明部长！”
听到女生的赞叹，章明内心一阵尴尬，自己得到这个听起来挺厉害的名号是因为魔术好吧，魔术厉害难道跟是名学霸有关系？
“谢谢章明部长，这周末学生会组织的伊斯扎巴古堡游览你会去吗？”
听到女生的询问，章明也没迟疑，很痛快的说自己会参加，毕竟身为文宣部部长的章明，对于这些活动还是要以身作则去积极参加的，哪怕章明因为孤僻的性格对这些活动很不感冒，在以往总是会用各种理由推辞。
而且，就在上节课的课间，章明还接到了邀请自己到时在古堡表演魔术的通知。
“好耶，那时应该能欣赏到章明部长的魔术表演吧，好期待。”女生有点花痴倾向了，“章明部长表演时，我能做部长的助手么？”
看着女生满脸期待的表情，章明只能无奈点头。
虽然章明所在的土木专业三个班是一起上数学课，但章明也仅是认识小部分人罢了，多数人对章明而言仅是路人甲路人乙的角色。要像交际达人那样朋友遍天下，对于孤僻的章明而言恐怕永远是种奢望。
这名花痴般的女生章明不是很熟，但是也认识，能教‘沉默哥’留下印象，可以想见这名女生名气也不小，这名女生正是章明所在专业院系的系花李凝冰。
土木系的女生经常被冠以各种