第二章美女，你找谁？

因为医生说了，沈念身体并没有什么大碍，估计只是因为呛了几口水，暂时的昏过去了，很快就能醒来。
所以陈雪蓉手里拿着沈念的手机，也并没有给沈念的父母朋友打电话，免得他们担忧。
不过她从沈念的口袋里看到了校园一卡通，知道了沈念的名字，也知道沈念是华西师大的在校学生。
“呛了几口水？”
沈念此时却是不相信这个原因。
他清楚的记得，自己之所以会沉入水底，并不是因为呛水什么的。
那感觉像是被人……不对，是被鬼给硬生生拉拽下去的！
要不然，明明是五月份的天气，湖水为何会像结冰一样寒冷？要不然，他作为游泳健将，就算脚抽筋都能保持浮在水面，怎么会轻易的沉入水底？
“除了撞鬼，不可能有别的解释！”
沈念在心里有些后怕地道。
不过，他并没有将他内心的想法给说出来。因为别说别人了，就算他自己平时也是一个无神论者，根本不相信有鬼神。
他要是说出来，眼前的这一对漂亮母女，估计都会当他是神经病，或者是被吓破了胆的胆小鬼。
“在落入水底的最后关头，我似乎感觉到胸口有什么东西在发烫？”沈念下意识的朝着胸口摸了摸，哪里有他佩戴一枚观世音的玉佩。
这枚玉佩并不是什么家传宝玉，也不值什么钱。
只不过是他在十二岁本命年的时候，家里长辈拿去庙里给他开过光，所以让他一直带着。
想到这，沈念就将这块玉佩拿出来在手里把玩了半响。
玉佩还是那个玉佩，拿在手里不觉得温润，不透明没有油脂感，普普通通的硬玉罢了。
不知道为何，沈念感觉这块他戴了近十年的玉佩，与往常有些不同，但是他又说不出具体哪里不同，于是只好作罢，将玉佩重新放了回去。
既然身体已经没事，沈念就不想再在医院呆下去了，他不怎么习惯这股子消毒水的味道。
走之前，少妇陈雪蓉坚持要给沈念交换了联系方式，说是下次要专门答谢沈念的救命之恩。
沈念没有拒绝，与她交换了电话号码。
他倒是不在乎对方的谢意，但对方是这么漂亮的一位丽人，比他们学校的所谓班花系花都要有味道得多，他要是拒绝，就太不够男人了。
……
沈念就读于华西师范大学电子信息工程专业，简称‘电工’，勉强算得上是搞it的。
这个行当，前途不算多么远大，但如果学好了专业知识，养家糊口也不会太难。
但现在的沈念，却有些难办了。
因为如果不出意外，他估计连学位证都拿不到！
众所周知，现在的大学四年，最主要的就是要混毕业证和学位证两个证书。
有这两个证书，虽然不见得你就会找到一份好工作，但至少你有了