第二章养鬼2

我镇定了好一会，才想起出门，刚出门的时候有想到了一些事，一咬牙把工资卡也给带上，如果胖子真的不行……也能用的上，虽然钱不多，但是多少都是我的心意。
我到了洪胖子家楼下，就叫猴子摩挲两掌，着急的原地打转。
我快步走进，先看了看他的眼睛，惊恐，焦虑，不像弄虚作假。
“是真的？”我再次问道。
“上去看看吧。”猴子这话的时候，犹豫了一下，可能他都不信，我两都多么希望是洪胖子开的一个玩笑，上去之后突然多出了一桌子的酒菜，给我们一个surprize。
通知猴子的电话确实是洪胖子的，但是电话那头，是他妈妈的声音。谁会拿自己儿子开玩笑……
我两上去的时候。洪胖子就躺在床上双眉紧锁，眼眶深陷，脸色青黑，嘴唇发白，如果他不是我的死党，只是普通朋友，我根本就认不出面前这个人就是我们认识的洪胖子。
“阿姨……”
洪妈妈没有注意我俩到来，或许她根本就没有注意到我俩的到来。
“来了……坐吧，我问你俩一些事，昨晚你们去哪里了。”
“白沙路吃烧烤。”
“吃完烧烤之后呢！”
听到这里，我不禁屏住呼吸，因为我也想知道往后的事情……我真的记不起来了。
猴子想了想，而我更紧张的期待，足足过了十几秒！猴子硬是一个屁也没有挤出来。
“你讲啊！”我的声调几乎是大声的叫出。
猴子牙齿咬得咯咯发响，突然叫道：“讲什么！我都记不起来了。”
我的心猛的一揪，而洪妈妈把目光看向我。
“我……也不记得了。”
喝得太醉了？这样的话我根本不信，我这人酒力太差，喝一就容易吐，但是喝酒以来从来没有丧失意识，因为我不喜欢喝酒，很怕喝酒，这个习惯可能是应酬种下的，所以我会到为止，每次都是。
洪妈妈眼泪悄无声息流下她深吸一口气，吐出两个字。
“造孽！”
我俩都不明白洪妈妈是什么意思，一头雾水。
她带我俩到洪胖子床边，掀开了被子。
“手印！！”我失声到，因为我看见两只手臂交叉在洪胖子胸前，又黑又紫！给我第一眼的感觉，就像背后背着一个人！
果不其然，洪胖子背后竟然烙印一大片影子，而这个影子看起来就像一个人！
我的脑海嗡嗡作响……到了现在，我已经吓蒙了。
后来洪妈妈，估计是惹上不干净的东西了，让我们回去好好检查。然后把昨天穿的衣服鞋子统统包着白纸烧了，用她的话，把身外之物烧给它们，希望它们就不要缠我俩的麻烦，时间还定在十二以后。
我以前听讲这样的话，一定会广东人迷信（洪胖子祖籍是广东的）。经历了昨晚的事，已经完全颠覆了我的世界