第2章极光圣女

按照上一世记忆中的剧本，晨宁走出了学校大门，很有目的性的朝着一处小巷子走去。果然，熟悉的一幕出现在了他的眼前。只见一个清秀的女孩儿，让一群馒头染着黄毛的小混混给围在了中间，不是林紫彤还是谁？
在上一世的时候，晨宁也是看到了这一幕。当时心里就对林紫彤有些莫名的情愫的少年，脑子一热就冲了出去，准备来个英雄救美。而结局很凄惨，晨宁让那群小混混围着揍了一顿。假如只是这样，那也倒没什么，但是死鸭子嘴犟的晨宁，一边挨揍一边还要继续挑衅那群混混，结果直接让其中的一个黄毛恼羞成怒。这些十七八岁的小混混，别的本事没有，但是一种奇怪的尊严却大的出奇，在被晨宁出言挑衅之后，那恼羞成怒的黄毛掏出了一把匕首，朝着晨宁的心口就捅了过去。
假如事情是这样的结局的话，那无疑是个悲剧。但是到最后，晨宁却看到了一幕让他永世难以忘怀的画面：平日里柔柔弱弱的小姑娘林紫彤，在这关键的时刻展现出了神奇的力量，把晨宁从死亡线上给救了回来。
假如想要成为一名位面穿梭者的话，那估计这一刀是少不了要挨上一下的。
晨宁从巷子外冲了出来，对着那几个小混混说道：“住手！放开那个女孩儿！”他这幅样子，半点儿不像是个斗争经验丰富的位面穿梭者，以影帝般的演技，将一个看见不平事的毛头小伙子的样子演了个十成十。
那几个小混混停下了手里的动作，上下打量着晨宁。看到他不过是个学生样，心里就都没有在意。一个黄毛开口道：“小屁孩儿，毛都没长齐就想来英雄救美？赶紧滚蛋，哥儿几个今天心情好，就不找你麻烦！”
“我去你大爷的，要滚蛋的是你们才对，赶紧离开这里，我就当什么也没看见，不然我就要报……”警字还没说出口，一块儿板砖就飞了出来，砸在了晨宁的脑袋上。鲜血立马就流了出来，晨宁也被直接砸到在地。
几个小混混围了上来对着晨宁拳打脚踢，一边围殴一边骂骂咧咧的。晨宁也丝毫不示弱，挣扎着就想要起来跟他们厮打，却怎么也起不来身，被摁在地上胖揍。
其实如果晨宁想要反抗的话，哪怕他现在这只不过是一副普通人的体格，以上一世遗留下来的强悍战斗技巧，以及丰富的战斗经验，干翻这几个黄毛基本上不成问题。不过，他要是把这几个混混给打倒了，后面的戏还要怎么演？
晨宁一边儿挣扎一边儿痛骂，一点儿服软的迹象都没有。被骂的上火了，上一世那一幕即将上演。一个恼羞成怒的黄毛，从怀中抽出了一把匕首，叫嚣着：“我让你他妈的骂！找死臭小子！”一刀，捅向了晨宁的心口。
晨宁