第三章：大唐食神

房府，大堂。
“父亲，稍等，孩儿还有些许吃食奉上。”房遗爱挥手让奴仆又抬进一张大圆桌和四把椅子。
“遗爱，君子远疱厨，你怎能去做这些事情。”房玄龄一脸严肃，若不是刚才房遗爱献上的书桌和太师椅，恐怕早就训斥他了。
房遗爱心里一阵无语，实在不理解古人在这方面的偏执。不过为了应付房玄龄，房遗爱还是装着一副受教的样子：“父亲，孩儿看着天气寒冷，前两天孩儿还曾生病。所以孩儿才琢磨出这个御寒的吃食，想让父亲和母亲尝尝。”
房玄龄还没有什么反应，卢氏倒是喜笑颜开：“我儿有心了，你爹说什么君子远疱厨和你无关，我儿有孝心就是极好的。”房玄龄默然，似乎认同了卢氏的说法。
房遗爱一脸笑意：“还请父母下来品尝。”
房玄龄和卢氏欣然而下。
“还请父母和兄长就坐。”房遗爱侍候在一旁，“孩儿这就为父母和兄长介绍这吃食。”
“父母请看，这锅便是火锅，只是因为里面内置了火炭，所以才会发热。”
“弟弟，这锅造型甚为奇特，不知你是怎么做出来的？”房遗直一脸好奇。
房遗爱一脸愧意：“说到这里，孩儿有些惭愧，当初孩儿整日在外厮混，让父母操心了。”说到这里，更是向卢氏和房玄龄鞠了一下躬：“这火锅正是那时孩儿在一处胡人那里见过的。”
房玄龄点点头：“知错能改，善莫大焉。你既已知错，往事就不必再提。”
房遗爱点头表示明白。
“俊儿，为父看这桌子甚为奇特，不知有何说法？”
“这是孩儿观平时饮食时多有不便，所以才和椅子配套做出。”
房玄龄颔首，估计是俊儿显跪坐不舒服才有此意，便示意房遗爱接着说。
“此桌名为八仙桌，因此桌有四面，每面均可坐两人，合计八人，所以取八仙这个吉祥的名字。另外此名更象征团圆，若是一家人围着此桌吃饭，岂不是更增进感情。”
说起此话，房遗爱有些心虚，这八仙桌本是宋朝才会出现的东西，被自己提前弄了出来，只希望自己这胡说能够糊弄过去。
房玄龄听完房遗爱的话，片刻开言道：“我儿言之有理，此物却是能促进家庭感情。平时用餐皆分食而坐，虽守礼但难免亲人生疏。此物大善，我儿有功矣！”说到这里，哈哈大小起来。
旁边的卢氏见房玄龄开怀大笑，忍不住嗔道：“老爷，吃饭也不忘公事。妾身还要尝俊儿做的火锅呢。”
面对此情此景的房遗爱和房遗直，都十分明智地将头望向别的地方不知在思考圣人的哪些哲学。
房玄龄打了个哈哈：“夫人说的对，是我的错，俊儿你接着说。”
房遗爱打了个响指，门外便进来一个又一个仆役，端着