第一章少年和摔断腿的女孩

暴流城。
地下巢穴。
守卫拦住一名少年，道：“名字”，
少年道：“叶然”，
守卫扫了眼前的少年，他长有一头浓密的黑发，刘海垂在眉梢，下方是一双神采奕奕的眼睛，脸上的线条一点儿也不柔和，看起来倒有些冷峻。
十五六岁的样子，但看起来并不稚嫩。
他穿着白衬衫，黑色短裤，虽然洗的很干净，但一眼就看得出是廉价的地摊货。
守卫低下头记录的时候又扫了他一眼，他身上没有铠甲，没有饰品，连武器都没有，只有腰上绑了一个布袋子，不禁低声嘀咕道：“又是贫民区的讨厌鬼”，
遇到贫民区的穷人，就意味着他不仅没有油水可以捞还要好好盘问一番
“喂，当着我的面这么说真的好吗？”，叶然不满地道。
贼眉鼠眼的守卫低笑一声，道：“年轻人，不是我为难你，不知道你是隶属于哪个大的公会哪，隶属于哪一位神族，还是隶属于哪一个大家族呢，又或者，你是哪一所学校的学生？这里的规矩你是知道的”，
地下巢穴的规矩，只有经过允许的大公会成员，大家族成员，名校的学生和神选者可以进入，其他人禁止入内。
守卫讥讽地笑道：“如果都不是，你还是乖乖滚蛋的好”，
叶然哼了一声从口袋里掏出一面神牌道：“白痴，选中我的是......爱神芙蕊雅”，
说到后面他的声音渐渐变小，尤其是“爱神芙蕊雅”这五个字，连他自己说出来都觉得脸红。
身后排队的勇士也不禁好奇，他们听说过雷神托尔，战神阿瑞斯，酒神巴克斯等许多神的名字，但爱神芙蕊雅.......从没有听说过。
守卫从他手里拿过那个粉红色的小神牌左看右看，翻来覆去的看，上面的花纹和正宗的神牌一模一样。
每一张神牌上都镶有一粒神界魔晶石，暴流城的奸商是绝对仿造不出来的。
“喂喂，一张神牌要看这么久吗？”，
“后面还有人等着呢”，
“他一看就没钱，别想着从他身上榨出油水了”，
......
后面的人等的不耐烦了。
守卫老脸一红，恨恨地将神牌交还给叶然道：“进去吧”，
叶然收起神牌走向前面黑漆漆的洞窟，守卫本能地指着一旁身体结实的矮人道：“喂，你不需要这些辅助者吗？他们可以做你的诱饵，帮你杀敌，还能帮你背战利品......”，
“不需要”，
他还没说完叶然就拖出长长的音调，摆了摆手走进巢穴中。
“呸，该死的穷鬼”，
看他那么得意的样子守卫忍不住吐了一口吐沫，然后开始检查下一位。
他只放行了两个公会的队伍和三名神选者就看见身后叶然已经慢悠悠的走了出来。
看了看摆在桌上的小钟，才不