第一章（2）
下了课正要蹿出去只见一道黑影飘到了面前，盛夏吓了一跳。
“盛夏同学。”此人乃建筑二班的班长李咸竹是也。
“到！”绝对下意识的反应，谁让此兄台口气如此班主任。
反倒是李咸竹一愣，脸上有些讪讪地笑，挠挠头：“呃，别这么正式，我就是有事要通知你一下，一直没找到你。”
“请讲请讲。”盛夏说道，小圆鼻子动了动。
“哦，再过两周系里有个合唱比赛，这两周我们每天要抽出一个半小时排练，具体时间，你回头问方玙她们就行，如果方便的话希望你准时参加。”李咸竹说道。
“一定一定。”盛夏说道，果然是当领导的料儿，话说得多好听。
李咸竹满意地走了，盛夏收了眼镜：“天，合唱比赛……难不成大学的文化生活也如此贫乏？”
从四楼走廊穿过，顺便看看各个办公室门上的铭牌，都是只闻其名未见其人的导师们。有扇门此刻开着，里面一个人正站在书柜边找东西，侧脸看着像是刚才的行李学长。
合唱比赛嘛自然要排练，虽然，大多数人好像都没啥兴趣，大热的天声嘶力竭地吼真不是个好差事。
林放给盛夏发短信，说自己准备直接念研究生了，打算来S市，可老爸不同意。
盛夏回：“活该，谁让你当初选医学。HIAHIA！”
无限地幸灾乐祸中……
盛夏被“啊”的集体惊呼声弄得回了神，茫然ing看向讲台，咸竹兄正做着手势示意大家少安毋躁。
“不是我想选黄河大合唱，系里要求的，可选的就那么几个，不过，还有个自选曲目，经班委会研究决定了两个备选曲目……”咸竹兄宣布了一下。
盛夏眨眨眼睛：“观音的故事？大学果然是大学，还能唱经……”
真是有魄力的班委会。
前面一个男生回过头来，盛夏知道此男，入学一周便被选为建筑系“地标建筑”——肖青肖大帅是也。
“同学，虽然这歌有点老但也不是史前的，罗大佑的《光阴的故事》。”肖青说道，这位盛夏同学报到缴费那天踩了他一脚，道歉也非常没诚意，抬头只扫了他胸口一眼，连说两个“对不起”便回过头去了，竟然无视他这张帅气的脸。
哦，原来是听差了，盛夏想到，只是这肖大帅为啥带着些不满的眼神看自己？难不成就因为她看着他没有疯狂尖叫没有眼皮上贴俩红纸剪的心？
“哦，那《观音的故事》谁唱的？”盛夏问，一本正经状。
……
“呃，不知道。”肖青说道，有这首歌吗？
“同学，你不知道是正常的，因为还没有。”盛夏说道。
嘁，还不是一样不知道？低了头又专心给林放发短信：“我们班一个大帅跟我说话了。”
一分钟短信回来：“他可能是在研究达尔文