第三章球王系统

嘟…嘟…嘟…
林琦的脑海中响起了电子倒计时的声音，大约五分钟之后，林琦才听到系统绑定成功的提示声。
“球王系统绑定成功！”
“宿主对足球的身体记忆恢复三个属性点。”
“当宿主的身体记忆属性恢复到前世的二十五点之后，将有机会提升身体的其他属性。”
提示只有这简单的三句话，却是让林琦豁然开朗。身体记忆，对呀，我怎么就没想起这回事来呢。
这具身体之所以不会踢球，不就是对足球没有任何的身体记忆吗？不管我前世有多会踢球，那都是灵魂的记忆，而不是身体记忆。
每一个职业球员，不停的训练、反复的练习就是在增加对足球的身体记忆。只有让身体记住了踢球的感觉，才能在球场上有更好的发挥。
“身体记忆恢复了三点？”林琦跃跃欲试，很想找个足球来试一试。他感觉自己再踢球的时候，绝对不会再出现类似于踩在球上摔倒那样的低级失误了。
“前世我对足球的身体记忆才有二十五点？”林琦默念着二十五，感觉自己很苦逼，踢了接近二十年足球，对足球竟然只有那么少的身体记忆。
“毕竟不是职业球员，这个数字倒也合理。”林琦没有深究，仔细研究起脑海内的球王系统来。
这一研究，林琦发现在他的脑海里出现了几排小字。
“球王系统主线任务：加入华夏任何一支青训队。”
“完成奖励：三点身体记忆属性。”
林琦看到这里之后，心中溢满了狂喜。可以通过做任务恢复身体记忆，那我岂不是可以在很短的时间内便能达到前世的足球水平了？
不用辛苦的训练，不用枯燥乏味的一遍遍练习，不需要七八年时间的足球学习，只要完成任务便能恢复自己对足球的身体记忆属性，这可真是……发达啦！
“哈哈，做职业球员有望了！”林琦脸上终于又露出了笑容。
“等等…还有额外奖励？”林琦发现这两段小字之后，还有一些文字，所以继续往下看。
“额外奖励：短时间内拥有巴蒂斯图塔身体记忆。”
“额外奖励获得条件：加入的青训队拥有参加华夏乙级联赛的资格。”
“我靠！逆天了！还能获得巴蒂斯图塔的身体记忆！”林琦此刻的心情已经不能仅仅用狂喜来形容了。
巴蒂斯图塔，曾经的佛罗伦萨战神，以势大力沉的射门而闻名。前世的林琦一直认为巴蒂斯图塔是全世界最会射门的球员，也因为喜爱巴蒂而喜欢上了佛罗伦萨球队的紫色球衣。
直到现在，“紫百合”的紫色都是林琦最爱的颜色。
拥有巴蒂斯图塔的身体记忆，这应该算是“战神”附体吧。
“哈哈，战神呐，好激动……一定要获得这次的额外奖励！”林琦激动的无以复加，