第4章：怪头

王健仔细一看，浮水面的竟然是一颗小孩的头。
那头脸色呈紫色，两只眼睛黑洞洞的没有眼珠，头还缠着一丝水草，咧着的嘴巴似乎对王健在笑。
“啊！”王健不顾一切的惊叫起来，直接扑到猴子***怀里，头都不敢抬。
“阿健？怎么了？”猴子奶奶吓了一跳。周围的村民也都齐刷刷的看着王健。
“头！水里有小孩的头！”王健叫喊道。
“人头？哪里有？阿健我看你是看花眼了吧？”猴子疑问道。
王健又看了一眼水面，水面很平静，连一丝涟漪都没有。哪有什么人头，难道自己真的看花眼了？
“真的，我看到一个小孩的人头！”王健瑟瑟发抖道。
“这是谁家的孩子啊？”
“怎么大白天说胡话呢？”
“看他穿的衣服应该城里人吧。”村民们七嘴八舌的议论起王健。
猴子奶奶尴尬道“这是我住城里隔壁邻居家的孩子，我这次回乡下带他一起回来玩了。”说完看了看阿健“阿健，我们先回家。”
三人离去后，村民们也纷纷离开。水塘边只剩下三娃的母亲一个人呆呆的看着水面。
“妈妈！你怎么在这里？我去撒尿回来找不到你了，饭都烧糊了。”一个光头小男孩匆匆的跑来说道。
“三娃！你，你没事？”三娃的母亲看着忽然出现的三娃惊喜道“那这鞋不是你的？”三娃母亲低头朝手里看去，手里空无一物，鞋的影子都没有。
“咦？鞋呢？”三娃母亲看了看三娃，此时三娃两只脚都穿着鞋。算了，三娃没事好，三娃母亲并没有多想。
“妈妈，回家吧，我都饿死了。”三娃嚷嚷道。
三娃母亲点头道“嗯嗯。”说完牵着三娃的手“三娃，你的手怎么这么冰啊？不会生病了吧。”
“没有啊，妈妈你看我像生病的样子吗？”三娃睁大眼睛一脸无邪的看着母亲。
“嗯嗯！回去妈妈给你添件衣服。”三娃母亲没有注意到的是，三娃的眼闪过一丝阴冷。
……
猴子爷爷烧了很多菜，都是一些农村的家常菜，还特意杀了一只老母鸡。王健在城里一直吃的都是电饭锅煮的饭，从来没吃过农村的大锅烧的饭，所以吃的特别香，吃完饭又吃了许多锅巴。
擦了擦嘴，王健打了个饱嗝“猴子，下午我俩去哪里玩啊？”猴子咂嘴道“我好久没回来了，我带你在村子里溜达溜达。”王健道“嗯嗯。”
猴子奶奶道“阿健，奶奶有事问你。”之前王健在水塘边说看到小孩的头，其他人不相信王健眼睛看花了，可是猴子奶奶知道王健有阴阳眼，之所以当时没有说出来，是怕引起轩然大波。
“什么事啊？奶奶。”王健疑惑道。
“你跟奶奶说说，你之前在水塘边说你看到了小孩子的头，是真的吗？”猴子奶奶淡