第3章线索

“这就是大致经过。”
“有幸存者吗？”
“四名恐怖份子全死了，其中三个被炸得粉身碎骨。到达现场的七名保安军在氰气泄露后中毒身亡。”
“没有幸存的目击者？”唐旭宸朝杨怀烈看了过去。
“有一个。”
“谁？”
“工厂的保安科长。他戴了防毒面具，还差一点制止了恐怖袭击。只是武警赶到时，他已经沾染了神经毒剂。”
“他是我们的唯一线索？”
“现在有两条线索，除了保安科长，还有那名没有被炸碎的恐怖份子。我们用他的指纹跟局里的资料做了对比，但是没有找到吻合的对象。资料已经发给了其他情报机构，只是希望不大。”
“那名保安科长叫什么？”
“姜博浩，退役军人，没有******倾向，一向安分守己，工作也很勤恳，而且由内部人员推荐，不会有问题。”
唐旭宸点了点头，说道：“他见过那几名恐怖份子？”
“肯定见过，只是恐怖份子戴着防毒面具，他未必看到了恐怖份子的真实面目。”
“大门处的两名保安呢？”
“都死了，一个当场被恐怖份子击毙，另外一个在送往医院的途中身亡。”
“监控系统有没有拍下恐怖份子的面部？”
杨怀烈摇了摇头，说道：“我们查看过监控录象，恐怖份子似乎非常了解这座工厂，避开了绝大部分监控器。”
唐旭宸听出了杨怀烈的言外之意，也就更加惊讶了。
“显然，工厂里有内鬼。”
唐旭宸点了点头，说道：“策划这样的恐怖袭击需要很多时间，而且出卖情报的内鬼肯定知道工厂里的情况，也就知道剧毒物质泄露之后可能引发的灾难。要重点调查在过去半年里辞职的工人。”
“不是半年，是三个月。”
“什么意思？”
“被炸毁的三号储存塔，原本装的是用来生产消毒熏蒸剂的氰气。三个月前，军方才通知工厂，要处理一批即将过期的vx神经毒剂，让工厂腾出储存空间。恐怖份子想要偷走的是神经毒剂，而不是氰气。”
“我们不是已经签署了禁化公约吗，哪来的vx神经毒剂？”
“这些毒剂来自巴基斯坦。”
唐旭宸微微一愣，随即说道：“与东伊斯兰圣战军有关？”
“也许有，现在还不能确定。”杨怀烈长出口气，说道，“十多年前，巴基斯坦进行首次核试验后，我们一直在跟巴基斯坦当局进行秘密谈判，希望能销毁所有化学武器，防止化学武器落入恐怖份子手里。做为回报，我们向巴基斯坦提供先进常规武器，弥补在销毁化学武器之后造成的军力损失。谈判在三年前结束，巴基斯坦当局接受了我们的提议，陆续把化学毒剂交给我们销毁。这批vx神经毒剂就是按照谈判达成的协议，最后一批移