第四章龙组组长

“组长！”那几个围攻黑衣人的龙组成员惊喜的叫道。
“你们退下吧，他交给我们了。铃木川上，你还是投降吧，我可以留你个全尸。”
“东方豪？龙组组长？好，很好，连你都出来了，不过你少得意，今天要不是你们运气好，你以为你手下这几个废物能拦得住我？”说着又恶狠狠地盯着龙傲。
“呵呵，铃木川上，有时候运气也是实力的一种，不是吗？你还是认命吧，乖乖把东西交出来。”
“少说废话，想要东西，那就来吧。”说着举起武士刀向东方豪扑来。
只见东方豪不紧不慢的抬起双手，顿时一阵蓝光从他的手里散发出来，化成千万冰锥向铃木川上射去。
铃木川上见冰锥向自己射来，大喊一声，“百鬼乱闪。”数千道刀气迎上了冰锥，顷刻间，冰锥和刀气同时化为乌有。
“呦，有两下子嘛”东方豪调侃的说道。“那就再试试这个吧，急冻光线。”只见一片蓝光在铃木川上还没反应过来时，就被笼罩了起来，顷刻间就被冻成了冰雕，栩栩如生。
“呵呵，打完收工。”东方豪拍拍手，说道。
“组长，还是你厉害，一出手就把他给拿下了，像我们几个，还差点被他给拿下了。”一个龙组的年轻人讨好的说道。
“那当然，要不然能当组长。”另一个年轻人说到。
“你们不用妄自菲薄，你们还年轻，说不定你们到了我这个年纪的时候比我厉害多了。刘东，你去把东西拿来。对了，这位年轻人是谁呀？”说着，指了指龙傲。
“组长，多亏了这位小兄弟，要不然铃木川上就跑了。”
“哦，这是怎么回事？”东方豪疑问道。
于是，那位刚刚讨好东方豪的龙组的人把刚才的情况详细的说了一遍。
“小兄弟，谢谢你，这个日本人偷走的东西对我国来说是至关重要的，要不是你，我国的损失无法估计呀！”东方豪由衷地说道。
“您可千万别这么说，其实，我并没有做什么，再说了我也是中国人，对国家做点事难道不是应该的吗？”龙傲不亢不卑的答道。“东方组长，我能冒昧的问一下，被偷走的到底是什么东西吗？”
“不好意思，小兄弟，这是机密，不能向你透露。”
“没关系，我理解，是我不该问。”
“不过，我们欠你一个人情。”东方豪看着龙傲说道。
“您可别这么说，我什么都没有做，只是尽了一点微薄之力而已。我相信，换做任何一个中国人，都会这么做的。”
“话虽如此，但你毕竟帮了我们，这点我们会记住的。小兄弟，看你能阻挡铃木川上，功夫必定不弱，有没有兴趣加入龙组，为国家效力呀？”
“东方组长，谢谢您的抬爱，不过，我还是个学生，我还要上学，就暂