第4章猛虎出笼

“救我，求求你们救救我，呜呜，我不想死啊……”
门外的少女拼命哭喊，可徐文就是抵着门不让打开。江不弃也是急了，立马对唐实说：“快把他推开！”
唐实虽然也担心将丧尸放进来，但更加信任这个从小玩到大的兄弟，因此二话不说，猛地一掌将徐文推开。
徐文的身板可不怎么样，直接被唐实推得跌坐在地上。
江不弃没有理他，当即就欲将后门拉开。
可是这时，又有一人扑了过去，使命抱住他，同时大喊道：“你疯了吗，绝对不能放丧尸进来！”
江不弃因为没有注意，被他抱了个正着。虽然上一世他是四阶进化者，手上的功夫也不弱，可惜重生回来后力量实在太差了，短时间想要挣脱也有些困难。
唐实见此，大怒，想要将那个男生拉开，可这时，竟然又有人朝他扑去！
这次扑过来的是程辉，他死死抱住唐实的脚，大声喊道：“你们想死我不拦着，但绝对不能害死大家！”
“滚开！”唐实猛地一脚将他踹开，然后将砍刀横在胸前，大喝道：“都给老子停下，谁再敢过来我劈了你！”
他这一声怒喝，果然镇住了班上的那些人，一时间竟再没有人敢靠近。而抱住江不弃的那人，也已经被他甩在了地上。
只是，江不弃的脸色并不好看，也没有去开门，因为就在刚才被人纠缠的时候，那名少女发出了最后一声喊叫。通过门缝隐隐约约可以看到，那名少女已经被十几只丧尸按在了地上，头颅都被咬掉了半边。
“不弃，那个女生……死了吗？”唐实站在江不弃旁边，与班上其他人对峙，见江不弃迟迟没有开门，而外面也没有再响起少女的呼救声，忍不住开口问道。
江不弃深吸了口气，尽量平复自己波动的情绪，好半天才缓缓道：“听到了吗，那是丧尸咀嚼骨头的声音。”
唐实心中一紧，知道那名少女肯定是活不成了。从小养成的良知让他感到非常压抑。本来，自己是可以救她的，都是那些自私自利的小人！
唐实猛地抬起头来，愤怒地盯着与他对峙的那些人。
江不弃轻轻拍了拍他的肩膀，叹息道：“不必自责，我们尽力了。”
顿了顿，他又转头看向程辉、徐文还有班上其他人，缓缓道：“在末世之中，可以自私，可以淡漠，但绝对不能缺乏勇气和精准的判断。这是我最后的忠告。”
许多人都低下了头，不敢看他的眼睛，毕竟，刚刚他们害死了一个活生生的人。当然，也有一些人并不觉得自己做错了什么，保护自己乃是天性。
经过刚才的事情，江不弃和唐实这个二人团体已然与班上其他人产生了裂痕。
江不弃并没有多说什么，而是向教室的角落里走去，那里有一把木质的拖把。