第四章往事[本章字数：2474最新更新时间：2014-02-1608：53：26.0]

明亮的大厅因为这一声大喝瞬间安静了下来，所有的人都看向了林枫这里。
欧阳羽看着林枫满脸的震惊，脸色苍白，低声喃喃道：“怎么会是你，你怎么没有死？……欧阳雪在这听的是满头雾水，“爸，您说什么？什么你还没有死？他是林枫，我不是和您说过了吗？”
罗丝看着身旁的林枫低声道：“哎，你认识这老头？什么你死了？什么意思啊？”
最最郁闷的是林枫他自己，他可是第一次来N市的富人区啊，欧阳羽他只在电视、报纸上见过，本尊今天是头一回，“我怎么知道，大姐啊，我可是良民，他老人家上来就咒我，我是一定要问个明白的。”
定了定神，林枫看向欧阳羽，正色说道：“欧阳叔叔您好，我是林枫，是欧阳雪的朋友，今天是来参加她的生日宴会的，在此之前，我只在电视上见过您，而您是绝对没有见过我的，这一点，我可以保证。”说到后来，林枫已经变得很郑重甚至可以说是严肃，生死的玩笑是开不得的。
或许是意识到自己刚才的举止给别人带来了困扰，欧阳羽也渐渐恢复了正常，“林枫，你说你叫林枫，那你怎么和林慕辰长得那么像啊？这也太巧了吧？”
“林慕辰？那是我父亲，欧阳叔叔，您认识？”事情越来越出乎林枫的意料了，好好的生日宴会，难道成了老一辈的叙旧时间？出于职业的敏感，林枫的直觉告诉自己，这里面有事，而且这事还不小，他身为人子，必须要搞明白。
欧阳雪意识到接下来的事很重大，外人不好在场，于是站到前台，向着宾客大声说道：“各位叔叔阿姨，谢谢大家今天能来参加我的生日宴会，只是大家也看到了，我的朋友林枫和我的爸爸有私事要说，还请各位叔叔阿姨可以谅解，小雪谢谢大家了！”说完向大家鞠了一个90度的躬表示歉意。
大家听到欧阳雪这么陈恳的道歉，自然不好再说什么，抛开这一点不说，他欧阳家对N市是极有贡献的，所以大家渐渐的都散去了，欧阳羽看着欧阳雪微微点了点头，看向林枫，“小雪，还有林枫，还有这位林枫身边的小姐你们和我到书房来吧。”说完径直上了二楼，走向了书房。
欧阳羽的书房很大，大约有100平方米，呈长方形，四周全是大书架，上面摆满了书籍，橘色的灯光撒下，显得更加宁静了，而欧阳羽就坐在中间的那张写字台上，静静地没有说话，只是看着眼前的三人。
最先开口的是欧阳雪，“爸爸，您带我们三个来书房，要说什么啊？”同样的，这也是其他两人的疑问。
“唉，这件事说来话长，林枫，你