第2章挣扎
人生如戏，演过一场还有下一场。当年不懂珍惜，是因为总是觉得下一场戏会上演。多少年后后悔了，是因为任何一场戏都无法重来。
徐冽闭着眼，仰靠在皮椅上，无声地笑了起来。笑着笑着，他的表情慢慢变得苦涩、悲伤，有种尖锐的痛在体内窜行。这些记忆，他总是逼着自己不去想。只是……忘得掉吗？
敲门声传来，徐冽回过神，深吸了一口气，平复下自己的情绪道："进来。"
门一开，雪儿穿着淡蓝吊带睡衣的身影便晃了进来。她手上端了杯热茶，笑盈盈地放在办公桌上道："每天工作到这么晚，可别把自己累坏了。"
徐冽笑笑，接过杯子喝了一口，轻声道："快回国了，这里有很多事要处理。"
雪儿愣了愣，低声地说："是吗？"随即又笑道，"其实来不及的话，我们可以晚点回去啊！当然我是说上怀那边的事不急的话。"
徐冽仍只是笑笑，低下头，轻轻眯起眼，专心埋入工作中。
忽然，一双纤细的手从左后方紧紧环住他，雪儿柔软的身体紧贴着他的手臂，玉兰花的清香充斥在他的四周。徐冽的全身瞬间僵硬起来。
雪儿的头靠在他肩膀上，低声道："徐冽……你还爱我吗？"
徐冽能清楚地感觉到，她薄薄的睡衣下连内衣也没有穿。他僵硬地坐着，声音连他自己听来都有几分干涩："为什么突然这么问？"
雪儿嘤咛一声扑进他怀里，手臂牢牢缠住他的脖颈，温柔的声音带了悲伤的哽咽："已经四个月了，你却从未碰过我，连拥抱也没有过。徐冽，我明明离你那么近，可是为何总觉得离你越来越远？"
徐冽的心里咯噔了一下，一时竟说不出话来。就在他呆愣的时候，雪儿柔软的唇猛地印上了他的，灵巧的舌头舔着他的唇齿，希冀着窜进来与他共舞。温热柔软的手探进他衬衫衣襟，抚摸着他胸口的肌肤。
徐冽知道，在这种时候，想起某些往事是很不应该的，可他就是控制不住自己的思想。
"我……只要再过几天就够了……徐冽，别这样，如果你真的想要……那么换白天……现在……不行……"身下的女子，满脸仓皇和痛楚地看着自己说。
徐冽猛地推开搂住他的雪儿，苍白的脸、颤抖的唇、如雪的容颜他都不想去看，别过头冷冷地道："我累了，你出去吧。"
急促的喘息声，和低低的被死死压抑住的哽咽，终于慢慢远离消失。徐冽捏紧了双手全身僵硬地坐在椅子上，忽然狠狠一拳擂在长方形的书桌上，发出沉闷的轰声。
他双手大幅度地一扬，噼里啪啦的声音在房中响起，桌上所有的东西包括手提电脑都摔在了地上，一片凌乱。
现在不行……什么叫现在不行，什么叫只要再过几天