第二章冰山教师原田夕纪

“古田校长，我并没有相关教学经验和工作经验，恐怕一上来就担任数学老师职位的同时，还要担任班主任职位，对我来说太过勉强了。”
陈道无言了片刻后，是一脸沉着的对着古田校长说道，陈道到不是对自己不自信，而是……
他也只是个新老师，其实有关教师的工作，如何教学等等，他都需要自己摸索，简单的来说，陈道当老师也是大姑娘上花轿——头一回。
所以在这种情况下，要他当数学老师的同时，还要兼任班主任的职位，这对陈道而言，实在是一个不小的考验。
古田校长闻言，点点头，他像是很理解陈道，不过他也是有些无奈的道：“陈道老师，事实上，高二六班现在只有代理班主任，同时全校老师，又没有哪位老师愿意担任高二六班的班主任职位……”
“这是怎么回事？一个班级居然只有代理班主任？”陈道有些惊讶的望着古田校长。
“这里面有很多很多的原因……”
古田校长深叹一口气，他语气诚挚而又恭敬的道：“但是不管如何，我都想请您担任高二六班班主任的职位，拜托您了，陈道老师！如果是您的，一定能管好高二六班的！”
陈道嘴角抽搐了两下，这古田校长都把话说到这个份上了，他怎么还好意思继续婉言拒绝？
“那么我就试试吧。”陈道只得笑了笑，而这时古田校长仿佛是松了口气，然后他又是继续道：“那我现在打个电话到教师办公室去，请现在高二六班的代理班主任，原田夕纪老师来校长室一趟，让她把班主任工作交接给你，并且……为你介绍下高二六班的情况……”
“我还是去找她吧，这样顺便也可以逛逛学校。”陈道开口说道。
“这样也可以。”古田校长是将拿起的电话筒又放了下来，他看向陈道：“原田夕纪老师，在第二教学楼的第三层的教师办公室里，陈道老师你可以去那里找她。”
“好的，那么古田校长，我就先告辞了。”
“再见。”
……
离开校长办公室后，陈道是脚步缓慢的走向第二教学楼，顺着楼梯走到第三层，在走廊尽头找到了教师办公室。
陈道敲了敲门后，是推开门走了进去，现在教师办公室里，并没有多少人在。
“这位先生，请问您找谁？”
一名中年大叔看到陈道，不禁是走了过来，脸上带着微笑问道。
“我想找下原田夕纪老师。”陈道回答道。
然后他扫视了一眼办公室里，算上眼前这个中年大叔，一共只有六个人在办公室里。
“是原田老师的追求者吗？”中年大叔看向陈道，是调笑道：“没想到，您居然追到学校里来了？”
“……”
这大叔，在瞎说什么呢？
陈道无语的厉害。
“又一个啊