第002章三位学姐

苏诚真的愣了下，他实在没想到第一个和他说话的同班同学，竟然还是把他当成竞争对手的。
跟着上谷凉香又把副班长等职位安排了下，不知不觉之间就到了下课时间，随后上谷凉香宣布下课，又向学生打了个招呼，然后她又对苏诚说，如果苏诚有困难，可以尽管去找她，接着上谷凉香就是离去。
在上谷凉香走后，班级里的有些女生离开了座位，或是去上厕所，或是三三两两的交谈着。
但很快苏诚就发现，班级里女生们谈论的话题，或多或少都和他有关，不过苏诚也懒得在意，他又看了眼身旁的九条心真，发现她正在看书做题。
苏诚见状心中还真是吃了一惊，她下课都在学习？
然而就在这时，有两名女生来到苏诚的面前，她们脸上都露出好奇的表情，很八卦的试问道：“苏诚同学，请问你为什么要来日本读书呢？”
苏诚来日本的原因真的很简单，他的妹妹是一个已经病态了，没有救的重度兄控，尤其在他妹妹知道其实他们兄妹之间没血缘关系后，行为越来越变本加厉，苏诚对她好说歹说都没用。
其实苏诚以前也去过国内其他城市读书，躲避他妹妹，可是每次都能被他妹妹找到。
最终苏诚没办法，只能偷偷办理出国读书的相关手续，偷偷出国了。
“因为一些原因，导致我不得不出国。”苏诚和颜悦色的回答完，又笑道：“为什么来日本，因为日本的打工时薪很高，尤其是东京这块地方，打工一小时能有一千日元左右，每天下午放学打六七个小时的工，一天也能赚六七千日元了，一个月下来，二十万日元还是可以有的，虽然打工会很累，不过能自给自足，不需要问家里要钱。”
“花山院私立高中规定，校内学生每天最多只能打工四小时。”正在做题的九条心真冷不丁的插话道：“请苏诚同学你遵守好学校的规章制度。”
苏诚都懒得去搭理九条心真，随后苏诚又和那两名女生交谈了下，这交谈的过程还是挺顺利的，大家随意的聊了聊天，苏诚也问她们以前在哪里读书，有没有交过男朋友什么的，至少现在可以看出班级里的女生到不怎么排斥他，这也让苏诚稍微的放心了点。
如果他被班级里的女生集体排斥，那高中生活真的就是黯然无光了。
接着