第0004章 二师兄找上门
　　电脑屏幕上，是校内论坛的一个帖子。
　　标题是——史大少豪掷万金为女友庆生，全程直播中！
　　帖子里上传了很多照片，例如史明威和姚冰冰的亲密互动，吹蜡烛，许愿，切蛋糕之类的，每张照片都非常甜蜜幸福。
　　“老三，你千万别难过……”
　　“老三想开点，这种绿茶婊，不要也罢！”
　　“三哥！你要挺住啊！千万别做傻事！”
　　三个室友都为陈小北捏了一把汗，生怕他受到刺激。
　　陈小北却只是云淡风轻的一笑，问道：“你们三个多久没刷新这帖子了？”
　　“啥意思？”周子涛问道。
　　“快刷新看看！”张风逸提醒道。
　　李明连忙点击刷新。
　　下一秒，三个家伙就彻底傻眼了！
　　帖子里又刷新出很多新照片，而且，每一张都只能用三个字形容——重！口！味！
　　退出帖子，整个论坛的首页都已经被这个新闻刷频。
　　——史大少吐粑粑，女友被吐一脸，万金庆生，竟是万两‘黄金’！
　　——走进科学，史大少为什么会吐粑粑？
　　——粑粑是什么味道？口感如何？@史明威，@姚冰冰。
　　……
　　“卧草！论坛都被刷爆了！姚冰冰以后还能见人吗？”
　　“那绿茶婊活该！让她耍我们老三！报应！”
　　“快刷新，我要看后面的！”
　　三个室友都已经目瞪口呆，完全沉浸在这一则重口的新闻当中。
　　陈小北笑而不语，深藏功与名。
　　简单洗漱了一下，陈小北直接躺到床上，准备看看还有没有红包抢。
　　只有他自己知道，收拾狗男女，解救蓝梦辰，全都是多亏了三界红包群。
　　那里面的红包都是宝贝，多多益善！
　　这时，手机忽然震动了一下。
　　叮——天蓬元帅申请加您为好友。
　　陈小北一怔，脑海里第一时间浮现出一个猪头：“二师兄？他怎么会来加我？难道我这个编外人员被发现了？”
　　今天是三界仙网开通的日子，陈小北肯定是因为系统漏洞，才会进入三界红包群，如果露馅，百分之一万会被踢掉！
　　这可怎么办？
　　“对了！算一卦！”
　　陈小北灵机一动，立刻掐指推算，然后便松了口气：“吉兆，可以放心添加二师兄。”
　　点击接受，立刻就收到一条信息。
　　天蓬元帅：道友你好！（三个害羞的表情）
　　“呃……”
　　陈小北的脑子里浮现出一个猪头娇羞的模样，不禁一阵恶寒，硬着头皮回了句：天蓬元帅好，不知元帅找在下有和贵干？
　　天蓬元帅：道友方才抢了三张姻缘符对不对？
　　陈小北：对。
　　天蓬元帅：能不