第1章醉醒时分已千秋

“顾先生、顾先生？”
长安城中，雁塔之下，回味轩掌柜的轻轻的推着又次醉酒在自家店中的酒客。知名知姓，掌柜的对这酒客也是熟悉的很，只不过望着窗外，孤月中空而悬，衬得天空黑得异常，夜已经深了，饶是掌柜的在热心肠，也不便再为了他，继续连天呵欠的等待。
酒客显然已经醉的深了，凭着掌柜的百般的喊叫，他一点儿的反应都不曾有，嘴中犹自说着只有自己能懂的来的醉话、梦话。
“顾先生、顾先生？”
掌柜的又喊叫了几声，可是酒客依旧酣醉沉睡。
无奈之下，掌柜的打算带着伙计，挑起灯笼，送酒客回家，殊难料，当他将自己心中打算告知妻子，好让妻子安心在家中等待片刻，却被知晓他将要所为的妻子破口一番大骂。
“这都快二更天了，天这么冷，你出去送他，我独自在家中如何是好？我不管，任你心肠再好，今夜再不许去送他归家。”
掌柜的见妻子如此，憨厚的笑道：“顾先生是个好人，平常还指望着他教咱家的虎子读书识字呢！”
“得了吧，像他这样的穷困书生咱们长安城中多了去了，虎子读书识字也不能由着这样一个连秀才都不曾中的穷酸去教；你且去里间歇息，外面我来处理。”
说着话的功夫，妇人三言两语并着手脚就将掌柜的赶回了里间卧室，人往酒柜前一站，神气傲然的呵斥着店里的伙计，命他将醉酒的酒客扔出店外，好早早的打烊休息。
说完话，妇人摆弄着已经走了形的身姿，就回屋休息去了，只剩下店里伙计，耷拉着眼皮，不敢不照从吩咐，将这酒客拖出了店外。
伙计使了好大的劲，终将酒客堪堪的拖出了回味轩，也不管不顾店外已经快是十月天的深秋季节，将人往外一扔，就拍拍手关了店门，毫不关心也不曾担心这酒客会不会在这样的清冷天里给冻僵而死。
随着一阵冷风灌领穿过，酣醉难醒的顾同，就被这阴风吹的浑身上下不由己的打起了一阵阵的冷颤，胸间酒意，虽未全部散去，却也消了七*分；未等他蹒跚而起，左手撑地时，一时间未撑在实处，竟从五六层的台阶上似个圆球一样的滚落了下去。
这深秋季节里的一摔，不仅将残留的几丝酒意，摔的早已不知了去向，就连那原本还算俊朗清秀的容颜样貌，都给摔的肿起了诺大的浮肿来，就连嘴角，都流露出了几丝血迹。
“呸，真他娘的衰。”清醒了过来的顾同，不由得为自己的狼狈模样愤声直骂娘。
对于自己这个月来是第几次醉酒，顾同已经忘了个一干二净，他只记得自己才才来到这个世界的时候，怀中尚有纹银二十两，及至这个时候，却已经只剩几个铜板三三两两的在自己方