第八百一十三章大结局

画完了草地，许东再次挥动豪笔，只在草地上点了几点，青青的草原上便出现一簇簇灿烂的花朵，花朵娇艳鲜嫩，让所有的人鼻子里几乎都嗅到阳春三月的气息。
只见许东画完地上的草地，又抬起头来，往天上一片涂抹，霎时之间，所有的人直觉得原本有些氤氲的城市天空，陡然间出现一片湛蓝。
湛蓝的天上，在许东随意挥洒之下，稀稀落落的出现几朵白色的云彩，一幅生动精彩的原野风光，尽情的展现在所有的人眼前。
所有的人，看着这幅被许东凭空画出来的画，都如痴如醉，思绪飞扬。
所有的人心里几乎都只有一个念头——怎么会有这么美丽的地方！什么时候，我也能去到这个美丽的地方……
胖子嬉笑着，看着许东凭空画出来的画，脸上的笑容却渐渐的消失。
许东画出来的这个地方，胖子依稀记得，这是进入喜马拉雅山脉腹地，最后那一处牧场，也就是扎西生活的那一片牧场。
只有青藏高原上才有如此湛蓝的天空，也只有那里的牧场，才会有这么美丽。
可惜的是，那一片美丽的牧场，却是许东等人心里的痛的开始。
所以，许东也好，胖子也好，对此记忆尤为深刻。
现在这些人当中，也就只有许东跟胖子两个人去过那里，经历过那些，所以，许东画出来的这些，根本就是他跟胖子两个人的记忆。
有这样的景色，在别人的眼里，那只是对美好陶醉、只是对向往的浮想联翩，但在许东跟胖子两个人心里，却是说不出的痛楚。
许东画完草地，花簇，天空、白云，却依旧没有停下笔来的意思，手中的豪笔继续挥动，不多时，衔接天地之际，一位素装女子牵着一匹骏马姗姗行来。
真的是姗姗行来，画中的天地之间，那女子缓缓朝着众人走来，走到花朵最是灿烂的地方，那女子放开手中的骏马，任由骏马撒欢儿跑开，那女子却矮身下去，伸出白皙的小手，采来一束五彩斑斓的鲜花。
胖子凝神去看那女子的面目，很是惊异的发现，那女子的面目，竟然是牟思晴！
这就是了，许东跟牟思晴两个人尽力了最大的隔阂，也就是到了这片草原牧场之后，两个人才和好如初，这自然是许东最为深刻的记忆。
画中的牟思晴，将五彩斑斓的鲜花捧在手里凑到鼻翼边上，尽情的呼吸着花香。
到了这时，许东却停下手中的豪笔，呆呆的看着画中的牟思晴一举一动，一笑一颦。
在场上的人有许多都是认得牟思晴的，桑秋霞、艾芙迪罗、李四眼等人自不消说，桑秋雨等人也是跟牟思晴见过数面的，只不过他们这些人的记忆清析程度，远远不如许东，甚至连胖子都不如。
所以，其他的人只是觉得画中