第十章
「来来来，各位乡亲父老，请往这里移动，谢谢——」
向柔猛然睁开眼，睡意尽失，连忙撑手坐起身来，侧耳想听得更清楚。没错，窗外不断传来噪音，还愈来愈巨大，震得窗户玻璃也在微微震动。
「感谢向家全力配合这次消防演习——」
不会吧！
那熟悉的声音，让她脸色苍白的下床，走到窗户旁，忐忑不安的拉开窗帘、打开窗户。她还没准备好，还不知道该怎么面对他，更不知道，一旦见了他，该用什么表情、什么情绪去——
打开窗户的小手僵住了。
她要面对的，不只是成大业！只见外头人山人海，从向家庭院，到外头大街，每个能站的地方，全都挤满了人，大伙儿扶老携幼，热闹滚滚的来到外头，人数之多，仿佛镇上所有人，全都挤到她家前头来了。
这荒谬的景象，让她错愕得瞪大眼儿，更让她难以置信的，是那个害她失眠整夜的男人，竟然穿着橘红色制服、手拿扩音器，站在红色云梯车上，缓缓升了上来。
「来，现在请看向家右侧，像他们这样，保持和隔邻的防火巷中维持净空的状态，就是最好的示范。」成大业面对身前群众，老神在在的一手拿着扩音器、一手比向右方，活像旅行团的导游。
他居然带着这些人来参观她家！
眼看那男人已经随着云梯升到窗外，向柔一时气恼，忍不住伸手，猛拉他颈后衣领。「成大业，你——」
他脚上还有伤，被她这么一拉，一时重心不稳，高大的身躯有些踉跄，大半个身子惊险的悬宕在云梯车外，下头响起一阵惊呼——
糟糕！
「小心！」担忧压过怒意，她被吓出一身冷汗，连忙用尽力气，扶住他摇晃不已的身子。
成大业稳住身子，才回过头来，先看看扶在手臂上的小手，然后抬起头来，对着她露齿一笑。
「谢谢。」
向柔却像是被烫着般，连忙缩回手，明眸中闪烁着懊恼，气愤本能竟然淹没理智，让她在危急的一瞬，又泄漏了对他的重视。
「我只是不希望有人摔死在我家庭院。」她逞强的说道，为了掩饰先前的失态，语调僵冷的质问。「你到底在做什么？」
「消防演习。」他回答得理所当然。
「演习就演习，你跑到我家来做什么？」她怒瞪着他，两手撑在窗台上，气急败坏的倾身向前。「我警告你，快点离开我家，你再闹下去，别怪我打电话报警！」
成大业却浓眉一挑，从口袋中掏出一张公文，凑到她眼前晃了晃。
「向小姐，这次消防演习是经过申请的，屋主也答应全力配合。」他宣布着，还拿起扩音器，回头往左下方求证。「对不对？」
向柔一愣，转头朝那方向看去，赫然惊见爸爸妈妈、大哥大嫂都站在人群里，四个人虽然表情各