第五章你能教我修仙吗

沈念本来就很缺钱，连最基本的温饱问题，都有些难以解决。
现在莫名其妙的救了一只女鬼，为了自己将不会有一天被吸阳气吸干，他就更缺钱了！
“为什么你一定要吸我的阳气，而别的男人不行？你说说看，我看看能不能改。”沈念很是郁闷的说道。
现在知道眼前这只美得冒泡的女鬼，和电视小说里刻画的女鬼不同，似乎没有他想象中的那般凶恶，沈念也就不那么害怕她了。
而且，这只女鬼以后还得靠吸他体内的阳气生活修炼，相当于是这只女鬼有求于他，他更没有理由怕她。
“有些东西你能改，有些东西你永远改不了。”叶则灵淡淡地说道。
“比如？”
叶则灵一双漂亮的眼眸子上下扫视了沈念一眼，然后又转过去头，道：“比如你是个处男，所以体内阳气自然很足很纯。同等的分量，吸你的比吸别人好多了。”
沈念愣住了，被这句话弄得脸红筋涨。
“你！你凭什么这么说？”
这个女鬼说话怎么能这么直接！
在这个处.女越发珍贵，处男越发可耻的社会，这个身份让沈念有些尴尬。
叶则灵却是依旧冷冰得吓人，一点也没有在乎范宁的尴尬，继续说道：“吸你第一口阳气，我就知道你是处男了，因为味道很好。”
沈念无语，本来以为自己平时就已经足够开放了，没想到在这个女鬼面前，他倒是成了被调.戏的一方！
是这个叶则灵是不知道矜持礼貌？还是所有的女鬼都是如此强悍？
“我明天就去做大保健！这样你就总不能再吸我阳气了吧？”沈念含恨说道。
“大保健？这是什么东西。”叶则灵皱了皱眉，有些疑惑。
不过她很聪明，联系前后对话，很快猜到了这个词代表着的深意。
于是她一双冰力十足的大眼睛，若有所思的瞧了一眼沈念，看得沈念都有些不好意思了。
这个女鬼代入感实在太差，这幅漂亮的容貌和气质，很难不让人对她怦然心动，自然而然的将她当成一位大美女。
沈念觉得，和一位美女聊大保健这种深奥的问题，似乎有些猥琐。
但是叶则灵却没有什么不好意思，用着一如既往淡淡的口吻道：“即使你去做大保健，也没有什么用。实话告诉你吧，你体质特殊，天生阳气就很重，应该是传说中的至阳之体，这种很稀少，普通人中难寻。所提不管你是不是处男，这一点都不会改变。”
“至阳之体？！”
沈念懵了，他小时候也被家人带去算过八字之类的，怎么从来没听人提起过这一茬？
这不是小说中主角才有的待遇吗？
想到这里，沈念就坐不住了，试探着问道：“听你这意思，我这种体质很是特殊。难道，我在修炼上面，很有天赋？或者说，你