第3节：印尼故事(2)
"不是我的真名，"他说，"我的真名叫老三（Nyoman）。"
啊，我早该知道。我早该知道我有四分之一的几率猜中马里奥的真名。容我暂时离题--在巴厘岛，大部分人给孩子取的名字只有四个，且无分男女。这四个名字是"Wayan""Made""Nyoman"和"Ketut"。这些名字只是老大、老二、老三、老四的意思，意味出生顺序。倘若生第五个孩子，便重头开始名字的循环，因此第五个孩子的实际名字大致是："二次老大"。依此类推。若是双胞胎，则依他们的出世次序命名。巴厘岛基本上只有四个名字（上层精英人士有自己挑选的名字），因此两个"Wayan"大有可能结为夫妻（事实上也很常见）。他们的头一个孩子自然也取名为"Wayan"。
这暗示家庭在巴厘岛的重要性，以及家族中成员定位的重要性。你可能认为这套系统会趋于复杂，但巴厘人却处理得很好。可以理解（而且有其必要）的是，大家流行取绰号。比方说，乌布有个成功女事业家名叫"Wayan"，她经营一家繁忙的餐厅，叫"老大咖啡馆"（Cafe Wayan），因此她被称为"咖啡馆老大"--意即"经营老大咖啡馆的老大"。有的人可能称为"肥老二"或"租车老三"或"烧掉伯父家的蠢老四"。我的巴厘新朋友马里奥简单称呼自己为马里奥，因此躲过这问题。
"为何叫马里奥？"
"因为我喜欢意大利的一切。"他说。
我跟他说不久前我在意大利待了四个月，令他大感吃惊，他从柜台后走出来，说："来，坐下来谈吧。"我坐了下来，我们谈话。于是我们成了朋友。
因此这天下午我决定开始寻找我的药师，于是问我的新朋友马里奥是否碰巧知道一个叫老四赖爷的人。
马里奥皱眉思索。
我等他说出类似这样的话："啊，是的！老四赖爷！上礼拜过世的老药师--德高望重的老药师过世了，真遗憾啊……"
马里奥要我把名字再说一遍，这回我写下来，猜想自己或许发音有误。果真，马里奥认了出来，面露喜色。"老四赖爷！"
现在我等他说类似这样的话："啊没错！老四赖爷！他是疯子！上礼拜发疯被捕……"
不过他接下来说的是："老四赖爷是名医。"
"对！就是他！"
"我认识他。我去过他家。上礼拜我带表姐去，她需要治疗哭闹整晚的婴儿。让老四赖爷治好了。有回我带像你一样的美国姑娘去赖爷屋子。姑娘希望能有魔法让自己在男人眼中更美。赖爷画了一张魔法图，帮助她变得更美。之后我开她玩笑，天天跟她说：'图生效了！瞧你真美！图生效