第2节：约翰-格雷（John Gray）(2)
我父亲非常疑惑地问道：“是吗？你听到什么了？”
我把我听到的所有内容都跟他说了一遍，整整说了30分钟。他非常高兴我参加了这个讲座，看到我对冥想这类精神活动这么感兴趣，他俩都有点喜出望外。
之后，我又读了玛哈瑞诗的作品《存在的科学和生活的艺术》（The Science of Being and Art of Living）。他在书中认为我们在日常生活中，仅仅利用了自身潜能的10％，但可以通过冥想的方法来改变这种状况。我们可以拥有开阔的思想、宽大的胸襟和健康的身体。他认为，先验沉思能帮助我们与创造我们的本源之间建立有意识的联系，并使我们利用更多的内在潜能，创造我们想要的生活。这是我有生以来读过的最有意思的书。
于是我立即开始冥想，并陷入传授先验沉思的快乐中。后来，我成了玛哈瑞诗的私人助理，跟随他游走四方达9年之久。在这期间，我体会到玛哈瑞诗书中所讲的一切：无尽的欢乐、充沛的精力和无止境的智慧。我感觉自身和宇宙洪荒都融在了一起，能够洞察万物之精妙。我每天都要花上10个小时，陶醉在快乐的冥想中，有时候我能感受到各种各样的知识和启蒙经历，但有时仅仅就为了沉溺于那种深沉、持久而沉默的状态。
冥想达到了一定的境界后，我就开始思考：“这些经历到底有什么用呢？我已经找到了我生命的源泉，接下来该干什么呢？”我意识到我生命的价值不仅仅是找到爱和创造力的源泉，而且要让这些源泉反哺社会，让别人也能感受到宁静、快乐和满足。现在最大的问题是：什么是我的特殊天赋和才能呢？我怎样才能发挥自己与众不同的优势呢？最终我想到自己也许能成为两性关系方面的专家。
我明白自己非常希望能从事教育类的工作，但我又不愿意单纯地把从玛哈瑞诗那学到的知识转授给别人，我希望能标新立异。玛哈瑞诗把灵验信息的所有知识都教给我了，他对我的影响无疑是巨大的。尽管如此，有一个领域是他鞭长莫及的，即两性关系领域。他也常提到自己在该领域毫无建树。于是我找到了用武之地，能摆脱他的光环，开辟自己全新的领域。
找到自己的定位后，我就开始和异性约会，不久就结婚了。之前的9年，我都是一个修行的和尚，结婚对我来说简直是巨大的飞跃，爱情、两性和婚姻成了我能发表自己见解的独特领域，我也逐渐成为该领域的专家。我多年的冥想以及寻求与自然的完美关系的训练使我用更广、更精神的方式看待两性关系。
现在回头想想，我想