第四章：为了出人头地我要赚钱

“我随便动下指头，就有上百人为我挡在身前，和你死斗！”丁磊伸出手拍了拍田心的脸，冷笑道：“你也不要觉得受侮辱，因为，我所说的都是事实！”
“当年，因为你打了我，我可以让你被学校开除。而现在……你如果敢再动我一拳，我就可以让你横尸街头，同样，你的父母，我也会让他们生不如死！”
田心心冷如冰，七年的时间，他没有想到丁磊这个人渣已经残忍冷血到如此。是的，田心因为这七年碰壁变的落魄颓废。可丁磊却因为这七年，已经成长到让自己无法匹敌的地步。如果没有左手的能力，田心相信他此时连站在这里的力气都没有。
“你敢动我的父母？”田心怒火沸腾。“他们如果有丁点伤害，我会杀了你！”
“看吧！”丁磊竟然又开朗的笑了。“七年了，田心，你咋还这么幼稚。我会因为你多打我一拳，就去伤害你的父母吗？”
“我现在可是董事长，我要是做人这么狭隘，我的生意怎么做？钱怎么赚？女人拿什么养活？”
“所以，我只是想和你和解，为了袁芳芳那个骚女人不值得。顺便告知你一下，男人，只有有钱有权，才能立足于这世上，好好学吧！我的好班长！”‘班长’这个词一出，田心顿时清醒了。七年了，有七年没有人再叫他班长了。可现在，从丁磊口中说出来，却是那么的讽刺。
就像丁磊说的，七年前。还是班长还是学校第二校草的他，还有资格和丁磊他打斗。因为，那个时候的丁磊也就是个富二代而已。可现在，他已经是一个千人公司的董事长，资产多到田心几辈子都花不完。而田心，一个是失业前才二千多一点工资的吊丝男，两者真没有什么可比性。
而自己现在，更是可笑。为七年前一个不爱他的女人，却因为几句话，就跑来打了人家未来老公一拳，真当自己是情圣了吗？
“给，这是我十月二十五号的婚礼请柬，原本知道你很落魄，懒的发给你的。不过，现在我才发现，你的血性不减当年啊……哈哈哈哈！”丁磊说着，硬塞给田心一张请柬。“到时候去好好看看吧！有钱和没钱人世界的差别，别再因为一个臭女人做什么不着调的傻事了！”
“对了，最后再告知你一件事。我们都是成年人了，用拳头对打，那都是未成年小孩子的玩意，如果，你想找我麻烦，请用成人的方式比拼！”说完，丁磊最后拍拍田心的肩膀。“好好想想吧！我的好‘班长’！如果，你真的逼我用拳头，我敢肯定，你一定斗不过我。”
田心握紧拳头，忍了又忍。
他也不知道丁磊说的是对，还是只是忽悠他。但，说实话，现在的他真不敢再对丁磊出手。就像对方说