第二章内疚

生活是残酷的，安逸的现实迎来了丧尸的啃咬，全世界都充满了腐烂的味道。
胡斐被丧尸扑倒在地的情景一直在我脑海当中挥之不去，就算是过了许久之后，也每每在梦中惊醒。当时的许多细节我都已经忘得差不多了，只记得自己站在寝室的门口，愣愣的看着被丧尸扑倒在地的胡斐。
整个人像是被浸在充满恐惧的水池中，无法呼吸。
丧尸的鲜血流淌到胡斐的脸上，粘稠的血液带着阵阵腥臭，弥漫在整个寝室的走廊当中。难以想象他究竟是如何撑下去的。我看着他的脸，吓得不敢动弹，甚至几欲作恶。
“啊——”
“啊——救命啊！”
不单单是胡斐一人被丧尸给扑到了，在我的耳边，充斥着十几声惊恐的尖叫，整个四楼的走廊当中满是慌张的脚步声和尖叫声，其中还夹杂着丧尸嘶吼的声音！四楼里，不知道出现了多少丧尸？
我对面的寝室当中，寝室门大开着，里面的人正被丧尸啃咬着，早已奄奄一息，喉咙里只能发出“呃，呃”之声。他的手举得很高，似乎是在向上天求救，可是，没人会去救他。
我不知道这个世界此刻究竟怎么了，前一刻还好好的，怎么忽然之间，丧尸就出现了？这会不会是一个梦？等梦醒了，就一切都恢复正常了？
……
当时的一切，混乱之极，我站在寝室的门口一动都不敢动，大抵是被吓坏了。
就这样，丧尸主宰的时代开始了，整个江浙一代，到处各地都开始爆发丧尸，被啃咬感染的人成了没有思想和自主意识的丧尸，他们开始吃人，开始屠杀。
现在想来，也许丧尸的出现，只是大自然对我们人类的惩罚，环境的极度污染导致了地球不堪重负，也许正是因为如此，地球才生气了，把人类变成了丧尸，让人类自相残杀，自取灭亡。
你们说，能够活下来的人，是不是上天的一种恩赐？
当然，这些都是后话了。
……
回到丧尸爆发的那一刻。
我的眼神依旧盯在扑倒胡斐的丧尸身上，想要去帮忙，心底却慌了神，身子怎么也动不了。
胡斐一直用手肘抵着丧尸的脖子，不让丧尸的嘴巴碰到他的身体。也亏得他力气大，要是换做我，早就被咬死了。
我在寝室门口愣了许久，直到地上的胡斐朝着我大喊一声：“徐乐，快跑啊！”
我愣愣的看着他，不知所措。他没让我去救他，反而是让我跑。可是整个四楼到处都是丧尸，我该往哪里跑？到处都是吃人尖叫的声音，血腥味弥漫了整个世界，腐烂的气息喷涌而来，全世界都变了。
我该怎么跑？
胡斐见我愣是一动不动，怒了，骂道：“尼玛的还愣着干嘛，想死啊！跑啊！”
我脑袋嗡的一下炸开了，被他给瞬间骂醒了，心中