第3章前任校花

走到宿舍楼下，陆飞扬遇到他的好朋友傅奇。
陆飞扬喜道：“稀客啊，你咋这个时候过来？”
江城科技大学占地面积甚至比同城的江城农业大学还要大，在整个华夏国，江城科技大学的占地面积也能排上号。傅奇的宿舍在学校西区，从西区到南区走过来至少要二十多分钟，不到周末一般不会过来玩，更别说这么晚。
傅奇看到陆飞扬狼狈的模样，吃了一惊：“你咋搞得这么狼狈，偷人去了？”
陆飞扬自己也搞不清楚刚才跟张静莹之间的状况，笑骂道：“靠，就我这样子，偷菜都偷不成，还去偷人？！今天出门没看黄历，天黑路滑，摔在一个水沟里了。”
傅奇信以为真，没心思多闲扯，小声问陆飞扬：“你认不认识一个叫张静莹的女孩子？”
陆飞扬心里一阵波澜，却不愿提及刚才发生的事情让好朋友担心：“不认识。”
傅奇见陆飞扬镇定自若的样子，疑惑道：“既然你不认识她，那她为什么在到处找你？”
陆飞扬摆出一个百无聊赖的样子：“那这个问题你要问她了。”
傅奇看着陆飞扬的无赖模样，摇摇头，郑重其事说道：“我这次没有打电话，专程跑过来给你说，就是让你重视这件事。这个女孩大有来头，刚从燕京大学转学过来，就把咱们学校有社团背景的人全部召集过去，说要找到你。你是不是在外面惹了她，传说那女孩脾气暴躁的很，动不动就把得罪她的男人打得五肢不全，你可要小心了。”
陆飞扬大为惊奇：“什么五肢不全？不是四肢不全吗？”
傅奇怪笑着：“男人不是还有那第三条腿吗？那些骚扰她的男人，弟弟很难保。这女人真是极品彪悍，你不想成东方不败，最好别招惹她。”
陆飞扬淡淡笑道：“你别担心，我跟她素不相识，没啥关系，她要找的可能是跟我同名同姓的另外一个人吧。”如果将今晚的事情讲给傅奇，除了增添他的担心，没啥意义。
傅奇有些将信将疑：“既然你都这样说了，那就算了吧，本来我还想去跟那妞碰一下面，让她别找你的麻烦呢。”
傅奇是校武术协会会长，在学校里还算有几分声望，但陆飞扬想起张静莹毒打那个口德不好的男人时的暴虐模样，脑门止不住冒出冷汗，算了吧，别让傅奇送上门成了那女人的沙包：“你别替我担心了，你就替自己担心吧。等我洗了澡，咱们去网吧通宵，我好好菜菜你。”
傅奇哈哈大笑道：“就你那游戏水平还想菜我，下辈子吧。”
都2013年了，江城科技大学还是一如既往，到十一点停电熄灯，搞得许多网络游戏狂只得花钱去网吧通宵，真是一点儿都不与时俱进。
陆飞扬一边感叹着，一边推开寝室门。
看