第四章 十三阶梯 
0 
兔子让狮子竭尽全力。 
1 
第二天。 
乘新干线前往福冈。 
用伟士牌前往京都站，寄放在附近收费停车场后用自动售票机购入新干线的票。要说当然也是理所当然的无座。因为是目的地未知的旅行，不想在那样的地方浪费金钱。在正午前就能抵达京都站的下一车站新大阪，会有乘客替换，所以最坏的情况只是一站无座而已。 
到博多站大约三小时。 
因为是当天返回的计划，没准备住宿，所以不能太过悠然自得。这样一来，为了「目的「而花费的时间只剩几个小时吧。原本打算乘坐新干线的始发，或者昨天从玖渚的高级公寓返回后就马上向九州进发的。打发光小姐和崩子，出乎意料的花了很多时间。
我在至今为止的十九年间，是一直想着从除自己之外的所有人面前逃走，一直想着钻人空子的人。回避追踪和尾随是我相当擅长的技能。五月时曾因此而从恐怖的杀人鬼的凶刃下逃走。所以，如果有那种心思的话，能够简单地在那两个人面前消失。 
崩子毫无宽恕， 
光小姐专业。 
很可怕。 
一想起来就。 
干脆死心让她们同行之类懦弱的想法也一个劲地浮现于脑海。 
但是，既然已经和狐面男子接触了，我就不能带着说不能让我拿比起筷子重的东西的光小姐……以及作出相似发言的崩子。而且，就算不提狐面男子，我的目的地——不，和地点没有关系。
打算见面的『某人』太过危险。 
不能向他人引见的人。 
就连我也不想前往相会。只能对自己说「非去不可」。 
前行是地狱，后退是地狱，
前门有虎，后门进狼。 
见鬼，还是见蛇？ 
那样的感觉。 
「……第一次来九州啊。」
在博多站下车，不知不觉的开始东张西望。老实说，现在不是游览的时候，不过还是有点新奇的感觉。因为我很少走出关西，等等……七月时不是去过爱知县吗？
京都今年，转了很久。 
从鸦濡羽岛到澄百合学园。 
「……澄百合学园……」
悬梁高校。 
槛神能亚、萩原子荻、西条玉藻、紫木一姬。
六月。 
然后，
九月。 
『69』就是那样的意思吧……
原本就不喜欢旅游。 
考虑多余的事。 
沉浸在多余的回忆中。
在电车里想着多余的事，浸在多余的回忆中。有点羡慕一乘坐交通工具就睡觉的崩子……别人在旁边就会很困倦。
这次没有把那种多余的想法舍弃的余裕，真是不幸中的万幸。 
从博多站乘上公共汽车。 
仅靠指南针就在未知的土地上到处乱转过于轻率。由于剩余的时间压倒性地不足，所以这就是应该依靠交通工具的地方吧。 