第一章(2)
“谢谢。”她依旧是淡淡的口气。
飞机脱离跑道，渐渐飞往三万英尺的高空。
地面越来越远，城市越来越模糊。
天空很蓝，蓝得那样澄澈，那样透明。
偶尔，机翼会穿过似棉花糖一般的白云。
苏河就这样静静地、痴痴地望着窗外，甚至还做梦般地想着，这些白云可以触碰到就好了。
不知怎么的，她又想起了他，想起了她那早已经尘封的爱情。爱情或许就如同这些白云一样，看上去很美好，很让人向往，可是一旦触碰，便会很快散去。
爱如浮云，飘过她的爱情天空，如今浮云散去，只剩纯净的蓝。
飞机进入平稳飞行的状态后，有空姐推着餐车过来送茶水饮料。
“你好，请问你是网球明星程灏然吗？”空姐的目光中透着抑制不住的惊喜。
程灏然微微点头，同时将食指压在唇上做了个噤声的动作，示意空姐不要声张。
“原来是真的啊！能请你帮我签个名吗？”怕其他乘客听见，空姐尽量小声问道。
“好的。”他接过空姐递过来的笔记本，龙飞凤舞地签下自己的名字。
空姐礼貌地说声“谢谢”，然后心满意足地走了。
“你家就在C市吗？”平时并不多言的程灏然居然压抑不住自己对身边这个叫苏河的、神情淡漠的女子的好奇，忍不住问道。
“是的。”苏河回答道。
“来美国留学？”
“是的。”
“现在算是学业完成，然后回国工作？”
“是的。”
苏河的口气始终冷冰冰的，不带一丝温度，并且目光根本不望向他，而是始终停留在窗外。
“不觉得阳光有些刺眼吗？”他有点受不了她对自己的忽视与漫不经心，这是第一个对他丝毫不感兴趣的女人，不过这更加激发了他的好奇心。
“我喜欢看天空。”
“有人说，喜欢看天空的人是有心事的人，仰望天空只是不想让别人看到自己的忧伤。你是这样吗？”
“……”苏河没有回答，却转过头来，望向他。
他终于可以趁此机会仔细地观察她，她面容清丽，睫毛翩长，嘴唇红润，最吸引他的是那双如泉水般清澈的眼睛。可是，眼底却蕴藏着挥之不去的忧郁。然而，这样的忧郁却意外地引起了他的怜爱之心。
其实，从那次在美国街头偶遇开始，他就已经记住了这双清澈如水的明眸。
“请不要枉自揣测别人的心事。”苏河冷冷地说。
“那，麻烦你把遮光板拉下，行吗？阳光刺眼，会影响我睡觉。”他依旧面带笑容。
苏河虽然有些不满，但还是将遮光板拉下了。
程灏然怕再被人认出，索性将墨镜戴上，靠在椅背上闭目养神。
心里却在想，她怎么了？为什么这么害怕跟陌生人说话？简直是拒人于千里之外嘛！
她像个刺猬一样，浑