第四章　融冰（3）
“我也去！”
张啸天闻言停下了脚步，仔细打量了一番李心洁。
李心洁被他看得浑身不自在，生气地问道：“没见过美女吗？”
张啸天却古怪地笑了笑，然后不急不慢地说：“你去也好，说不定可以帮上忙。”
宇田站在蓝瑜家的门口，心里竟然有些紧张，迟疑了片刻，才抬手敲了敲门。
过了半晌，门打开了，蓝瑜面带笑容地看着门外的宇田。
看起来，蓝瑜的精神已经好了很多，皮肤显得更有弹性和光泽，犹如出水芙蓉，令人不敢直视。
宇田一时也呆了，都忘了说话。
“你发什么呆呢？”蓝瑜握住他的手。
“啊……没有……只是你今天实在太漂亮了。”宇田触碰着蓝瑜柔软细腻的手，心里不由得一荡。
“你这张嘴可真甜，以前是不是都这么哄女孩子？”蓝瑜嘴上虽然这么说，心里却还是喜滋滋的，她以前对男人从来没有这种感觉，这个男人的一句话一个微笑都可以令她心跳加速。
宇田闻言只是笑了笑，然后反问道：“你该不是打算一直把我堵在门口吧？”
蓝瑜用手轻轻拉了宇田一把，力量虽然不大，但被拉的人却极力配合，两个人一瞬间便贴在了一起，唇齿缠绵，而门也被宇田随手关上。
宇田这个时候完全忘记了自己的身份，他抱着蓝瑜，把她压倒在沙发上。一只手钻进蓝瑜的衣服里，上下游走，试图解开她的裤子。
“不要……现在不行！”然而蓝瑜这个时候却推开了他，“我饿了，想出去吃饭。”
宇田本想继续纠缠，但看到蓝瑜眼睛里坚定的目光，只好收起心神，在她脸蛋上轻吻了一下，便站了起来。
“你等我一下，我换身衣服。”蓝瑜上身的衣服被宇田糟蹋得褶皱不堪，起身走进了卧室，关上了门。
宇田这个时候想起了自己的工作，不过他根本就不相信蓝瑜和走私案有关，所以下意识地就把嫌疑从蓝瑜身上排除了。不过为了寻求自己心理上的安慰，他还是趁这个机会，在蓝瑜的客厅里随意搜查了一番，结果当然是一无所获。
“看什么呢？”蓝瑜换了一身衣服走了出来。
“没什么……很喜欢你这里的装饰摆设。”宇田从来没有做过这种调查工作，见蓝瑜突然出来，心里慌张，神色间表露无遗。
不过好在蓝瑜并没有放在心上，她上前挽住宇田的胳膊。
“我们走吧。”
“嗯。”宇田心中庆幸，连忙答应。
宇田和蓝瑜没有走太远，来到附近一家小餐馆吃饭。或许是还不到吃饭时间的缘故，餐馆里没有什么客人，两个人挑了一个靠窗的偏僻位置坐了下来。蓝瑜似乎是真的饿了，静静地吃着东西，话很少。宇田话也不多，虽然他平常能言善道，但今天也不知道是怎么