第三节课，是体育课，因为大雪的缘故，所以体育课改在室内体育馆。做完准备活动之后，体育老师就安排女生打排球，男生去打篮球。“未希，加油！”“未希，加油———”“凌未希，好棒————”排球场上，运动神经超好的凌未希总能及时将球救起，或者是给对方极具杀伤力的一击，让自己队的分数迅速上升，坐在看台上的方怡和沙小艺更是拼了命地给未希加油。“未希好棒啊！”沙小艺眼睛亮亮的，一眨不眨地看着排球场上的未希，“我们能够和未希做好朋友，想想都是一件很幸福的事情，哈哈……”“对啊！对啊！”方怡兴奋得不行，“要是珊妮回来了就好了，未希和珊妮一联手，肯定早就赢了这场比赛了！”“那个女生就是凌未希吗？”
第三寻：邂逅（3）
篮球场下的休息椅上，几个并不是高三A班的学生正坐在那里，饶有趣味的看着排球场上的情况。那是几个男生，穿着圣林的校服，过往的学生看到坐在最中间的一个男生时，总是要恭敬地笑一下才敢走开，因为大家都知道，那个人的名字叫做陈子桐，是圣林校长的儿子，平日里在学校里就嚣张跋扈，只要他看不顺眼的人都会被他手下人整的很惨。此刻，陈子桐正斜坐在长椅上，看着运动场上的未希，冷笑，“凌未希，就是今年圣林升学的希望之星吗？”“对的，老大。”几个手下人拼命点头，“我们都已经给您打听好了，她是个孤儿，有一个哥哥，可惜是个植物人。两年前以总分数第一名考进了圣林，所以学校免除了她的学费。”“那就让她做我的新女朋友吧！”陈子桐傲慢地说道：“要不是我爸爸免了她的学费，她也没资格来上学。给我当女朋友，自然不会亏待她。你们几个，现在去让她来见我！”“可是……”“长得还真挺漂亮，”陈子桐望着未希，脸上带着不怀好意的笑，“正适合给我当女朋友！”“老大，她要是不愿意怎么办？”“家里那么穷，有什么不愿意的，”陈子桐一脸的不屑，“除非她不想在圣林待了，像她这种没身份没背景的人，我看上她是瞧得起她，我自然想怎么样她就得……”陈子桐的话忽然停住。一个瘦高的男生站在他的面前，那男生略显苍白的面孔带着英挺的帅气，眼眸漆黑如夜，眼底深处却含着一簇愤怒的火花，薄薄的唇角冷漠地抿起。“贺千洵，风阳高中的转校生，你有事吗？” 陈子桐微眯起眼，冷傲地看着贺千洵，嘴角牵扯出一抹冷笑，“我不管你在风阳高中有多厉害，但没事的话别站在我面前，本少爷今天心情好，还不想打人！”他的语气带着嚣张的气焰，一脸的轻视与不屑。“很可惜，我今天心情很不好！”贺千