第五章古玩街摆摊

和平路是海城最繁华的街道之一，道路两旁遍布大型写字楼和国际名牌商店。
中间位置则是新华书店和海城最大的图书批发市场，市场旁边有一胡同，是海城二手物品交易市场和古玩一条街。
图书批发市场附近的马路两边，一排二十多位大学生，人人手上举了个牌子。
这些都是求家教的大学生，牌子上写着补习科目。
由于下午没有课，陆离吃饭之后就离开了学校，乘车来到和平路，至于目的，自然是为了赚钱。
熬制大培元液何其困难，以他的家庭条件，除非自己赚钱，否则完全没可能成功。
下了公交车，穿过马路，拐进批发市场旁边的古玩一条街。
他虽然是海城唯二的一本大学的学生，但是做家教赚钱太慢，很难达到他的要求。不过他毕竟轮回八世，前几世当过将军，做过名医，考过进士，甚至连鬼都抓过，想赚钱其实并不太难。
走进古玩一条街，街道两边除了收售古玩的店铺，还有一些人摆地摊，这些人有的出售古玩，有的算命相面，不一而足。
轮回第五世的时候，陆离金榜题名，书画双绝，甚至还混了个清朝四大书法家的名头，鉴定字画堪称小菜。
他原本还想着捡漏，那样一切都有了。
不过他很快发现这个想法实在太想当然，这里别说几百年前的名人字画，就连去年的都没多少，就算有也绝不超过十年。
“哎，看来只能如此了。”
一圈转下来，陆离相当无奈。他硬着头皮找了处空位置。从背包里掏出纸铺在地上，站在原地两眼一闭，等待顾客上门。
“这个有点意思！算卦相面看风水，一次一万。治病救人赏古玩，价格面议。”
一路过的年轻人看见纸上的介绍，顿时一脸古怪，哈哈大笑道：“兄弟，我看你简直就是全能啊，还有你不会的吗？”
陆离瞥了他一眼，无视。
“切，算卦一次要一万，你干脆去抢算了。”
年轻人悻悻的说了一句，扬长而去。
两个小时很快过去，除了一些闲人对着陆离的牌子指指点点，连个主动凑上来的都没有。
看着人来人往的街道，陆离郁闷不已。
无论算卦相面，鉴赏古玩还是治病救人，一般越是年纪大越吃香，像他这种一看就是学生的人，确实很难赢得别人信任。
其实他还有一项没写，画符抓鬼，只不过这个比相面算卦更夸张，写出来非得被当成神经病不可。
再说，以他如今的实力，画符还凑合，至于抓鬼，不被鬼抓就谢天谢地了。
“妈的，难道就没人识货吗？”
眼看天色已晚，陆离不得不收了摊子回校。
第一天摆摊生涯以失败告终。
一连三天，陆离一早一晚修炼三阳拳，白天有时间就去摆摊，可惜一单生意都没成功