第1章背井离乡

寂静的夜色之下，一个小房间里面，传出来争吵之声。
破旧的大门突然被踹开，一名二十来岁青年男子走了出来，脸上带着愤怒之色，猛然对着身后吼道：“你个王八蛋，早晚一天这家会被你给搞垮的！”
骂完之后，男子狠狠一脚踢在旁边的垃圾桶之上，眼角带着泪水走向了前方漆黑的胡同之中。
白冷叶生活在一个贫穷的家庭之中，在加上那整天酗酒赌博的父亲，这个家已经处于破碎的边缘了，虽然白冷叶已经尽了最大的努力，还是挽救不了那个废物般的父亲。
这个父亲是后爸，在白冷叶母亲怀孕的时候嫁给对方的，而自从白冷叶出生开始，那家伙整天就是酗酒赌博，从来没有好好管过这个家庭。
今天晚上，那废物父亲喝醉了，把母亲上个月的工资都给输掉了，回来之后又大吵大闹的，无奈之下的白冷叶只能离开。
来到经常吃夜宵的地方，白冷叶愁眉苦脸的自己一个人喝着闷酒，初中没毕业的他，现在在一个鞋厂上班，刚刚才下班回来，就看到自己的父亲在大吵大闹。
几瓶酒下肚之后，略微有了些醉意，就在白冷叶上完厕所回来的时候，看到自己的位置上坐着一个老头，正拿着他剩下的羊肉串吃着。
“喂！你是谁，那是我的东西……”白冷叶摇摇晃晃的走过去，拍了拍那老头肩膀说道。
“扑……”
那六十来岁的老头把喝进去的酒又给吐了出来，骂骂咧咧的说这酒很难喝。
白冷叶心中有些生气了，这一瓶酒可要三块钱了，他一个月零花钱不过才一百块而已，对方把酒吐出来，浪费的很心疼。
“喂！这是我花钱买来的，你干嘛要吐掉，而且没有经过我的同意，你怎么能随便吃……”
白冷叶话刚说道一半的时候，那老头此时也扭过头来，看清对方面孔后，到嘴的话又给硬生生给咽了下去。
老头的左脸上有着烧伤的疤痕，在这昏暗灯光照耀下，看起来很是恐怖，虽然韩晓龙胆子不小了，但是一时半会也被吓的说不出话来。
“小子，看你顺眼，以后保卫地球的任务就交给你了。”
说完，老头抓起剩下的一些羊肉串，玲着酒瓶子，脚下一拐一拐的就走开了。
“神经病。”
白冷叶骂了一句，便是坐下来，喝着剩下的半瓶酒。
几十分钟过后，白冷叶醉醺醺的朝着回去的方向走去，在路过一黑胡同时候，脚下没站稳，一个踉跄就摔倒在了地上，刹那之间脑袋天旋地转的，喝进去的酒差点就给吐出来。
迷迷糊糊之间，白冷叶看到一个黑影眼前闪过，随后感觉自己的后背有着一只冰冷的大手，韩晓龙刚欲说话，胃里面一股刺鼻的味道涌上鼻尖，嘴中哇的一口就开始吐了起来。
“小子，看