第五章不符规矩

剧烈的震动让不少人惊醒，而后才发现，竟然是一位男生正要起床上厕所，却发现自己的身体突然着火了，并且那些火焰并没有烧死那男生。
这样的现象让我们所有人都惊呆了，火焰渐渐在他的身上减弱，而后形成一道奇特的纹路，铭刻在他的拳头之上，像是古代祭祀的符号。
瘦弱的男生自己都吓了一跳，下意识的，他一拳挥出，顿时一点点火星缠绕在他的拳头之上，砸落在桌子，整张桌子全都起火了。
目瞪口呆！
没有人知道发生了什么事情，直到军队来到的时候，了解了情况，很是友好的将那位瘦弱男生“请”走。
人们对于这些事情越来越没有头脑，但是很显然，上面的人知道的比我们多一些。
“妖怪吗？”有人在嘀咕，不过更多的人是在羡慕，大家都是学生，平时电影也看的不少，更是脑洞大开，连丧尸都出来了，那么部分人类产生一些变化，也不是不可能的。
不过只有我清楚的知道，那瘦弱男生进化了……
在上一世的三个月中，很多科学家也对着一现象进行了研究，得到的结论是，人类的大脑发生了改变。
生物的大脑，是这个世界上最神奇的东西，以人类的大脑为例，一般的科学家认为，人类的大脑普遍只开发了百分之三到百分之五的程度，剩余的地方却是未知的神秘领域。
而九星连珠导致太阳产生了一种特殊的粒子，这种粒子将会在一定程度上促进大脑袋其他区域的开发。
没有人知道，这种开发会到什么程度，但是所有人都清楚的认识到，这是一种进化。
比如刚才那位瘦弱男生，恐怕大脑中关于火焰的部分被开发，这一部分脑域的开发，刺激了身上的细胞，进而产生了一种几乎于科幻中才会出现的能力。
有科学家发现，如果一个人能够产生火焰，那是因为在某一时刻，大脑中的那部分脑域发出了一个指令，这个指令通过那奇特的符号激发，让人体产生一种可燃物质。
这种物质接触空气之后，就产生了火焰。
恐怖的脑域，奇特的符号，进化的细胞，这一切就导致了刚才那种现象的发生。
“真是厉害，光是凭借自身就能够产生进化之力，我却还需要到处找寻特殊的丧尸。”我心中难免有些嫉妒，这种天生的能力，与自身最为契合，而且觉醒的过程没有丝毫的危险。
不过嫉妒归嫉妒，自我觉醒的进化之力是没得选择的，而特殊的丧尸却能够让人有选择进化之力的机会。
这件事情，也让我意识到，现在暴露的觉醒者是多么的危险，很可能会被拿去当小白鼠一样研究。
不过，随着时间的推移，当进化者越来越多的时候，也就没了危险。
教室里没有人说话，很多人都沉