第一卷第005章小树林

“大清早的做生意居然收到一张冥钞，这让我怎么做生意？没钱的话你可以告诉我，大不了我给你几个包子油条，至于做这么阴损的事情吗？”老板娘脸色很难看，情绪激动的挥舞着手中的冥钞。
老板娘是个迷信的人，她觉得做生意大清早就收到冥钞，实在是不吉利，这简直就是诅咒嘛。
“咦？”纪异抬头瞥了一眼冥钞，上面写着天堂银行四个字。吸引纪异的不是这四个让人毛骨悚然的字，而是那张冥钞上流动着一股莫名让纪异很熟悉的阴寒感觉，这种感觉与之前本源尸血上传来的气息有着几分相似，可又不相同。
“你发现了？”牧雪梨瞥了一眼纪异，她左手抓着一根金黄酥脆的油条，右手拿着一个香喷喷的肉馅包子，嘴巴里塞的鼓鼓的，颇为可爱。
这么一位漂亮少女如此粗鲁的吃相，依然让人可以大饱眼福。
“那冥钞会不会是有人故意恶作剧？”纪异咬了一口油条，问道。
“不是。”牧雪梨摇了摇头，将嘴巴里的食物咽下，喝了一口豆浆说道：“那冥钞上面残留着淡淡的阴气，这阴气还夹在着淡淡的怨气，想必是一个有极大怨气的亡魂作祟。”
闻言，蓝天白云晨光之下，纪异依然打了个哆嗦，觉得有些毛骨悚然。旋即，他恶狠狠的在心里骂自己没出息，他现在好歹也是一位僵尸始祖啊，而且还是现在天地间唯一的一位僵尸始祖，是天底下所有僵尸的始祖，居然因为这种灵异事情而吓得毛骨悚然，实在是丢了僵尸的脸。
以前的时候，因为早晨上学走的早，他来不及做早饭，就直接到这个早点摊吃早饭。这家早点摊是由一对夫妻经营的，炸油条真材实料用的也是好油，各种馅的包子也是分量十足，不管是哪种喝的，都会盛满满一大碗。
平时，这对夫妻也对纪异很为照顾，所以，纪异对这夫妻俩也是蛮感激的。
现在看老板娘沾上了这么晦气的事情，纪异想帮这对夫妻一把。
老板娘嘟囔了一会，无奈的将冥钞卷成一团，丢到了一旁，毕竟生意为重。
飞快的吃完早点，付完账，纪异走到那边将冥钞捡了起来，装到了口袋里。这上面残余的阴气，或许可以给他一些帮助。
填饱肚子的牧雪梨意犹未尽的跟在纪异后面，而纪异则在拧眉沉思着，他忽然抬起头说道：“我快到学校了，你隐身吧。”
“好。”牧雪梨娇躯传来一阵奇异的波动，紧接着她就凭空消失了。
纪异吓了一跳，他赶紧四处看了看，发现这诡异惊悚的一幕没有引起别人的怀疑，才松了口气，他低声说道：“下次到没人的地方再隐身，如果被别人看到，一定会引起恐慌的。”
“嗯。”牧雪梨的声音从身旁传来。
纪异