第1章我不想踢球！

1995年3月27日，英国，伦敦，难得的蓝天白云，一群信鸽飞过古老的伦敦电影学院。
教室里围坐着二十几个交头接耳，或是在纸上涂涂画画的学生，胖胖的希伯莱老师夹着一叠试卷，典着大肚子，踩着上课铃声走了进来。
“告诉大家一个好消息，这次《电影理论》的考试成绩已经出来了！”希伯莱稍稍擦了擦脑门上的汗，把卷子一一发给大家，然后扶了扶眼镜，小小的眼睛里闪过一丝笑意：“还有一个坏消息，大家考的和以前一样糟糕！
“哦，不，我的上帝！”同学们纷纷以手扶额，看着面前卷子上无数个叉，哀叹着。
“不过这样最少证明你们没有做弊，真是些好孩子！”希伯莱微微笑道，摸了摸身边一个学生的脑袋，快步走上讲台。
出于好奇，每个学生都是偷眼望向其它同学的试卷，试图知道自己并不是最差的那个。
“这次又是那个中国人考了第一吗，那个什么史密斯，张东城？”角落里传来一个声音，中文名字的发音怪声怪调，一听便是刻意搞怪。
随着这句话儿，所有人的眼神都望向坐在最后，孤零零一个人的男孩。
中文名张东城，英文名史密斯的男孩大约二十岁的年纪，黑眼睛黑头发典型的东方人模样，个子不高，身形也有些削瘦，戴着副与希伯莱老师一样，很是老土的黑框眼镜。
张东城的衣着打扮也非常普通，只是收拾的比较干净，听到有人不怀好意地叫到自己的名字，有些不自然地向后缩了缩。
“嘿，中国小子，把你的卷子给我看看。”一个身材高大，长个硕大鹰钩鼻的英国男孩扭过头对张东城说道，然后毫不客气地将他桌面上的卷子抢了过来。
定睛一看，却是鲜艳而醒目的“A”！
看了看自己卷子上那羞人的“B-”，鹰钩鼻男孩非常不爽地哼了哼，粗鲁地将卷子扔回给张东城，而那张卷子却没有回到张东城手里，却是落在半路上。
看了看着明显作弄自己的鹰钩鼻男孩，张东城咬着牙站了起来，仿佛想说点什么，但半晌之后还是黯然地低下头，默默地捡回卷子。
眼见恶作剧得逞，鹰钩鼻男孩很是得意地吹了个响亮的口哨。
看到他们这个模样，人人都知道了张东城这次电影理论又考了全班第一。
“嘿，我说希伯莱老师，你是不是搞错了？史密斯这家伙剧本创作考试每次都是B，怎么其它科目却次次第一？是因为你提前泄露考题给他，还是他是神偷化身？大家都知道导演行业里可从没有哪个出名的黄种人，没道理史密斯考得比我们更好！”有人很是不满地问道，望向张东城的眼神满是嘲弄。
“就是啊，这里面肯定有鬼，怎么每次都是A？我这么努力