第三章、面相

虽然看过很多凶杀现场和各种乱七八糟的尸体，但是看到这样的景象还是出乎了我的意料。
毕竟无论是谁都没办法亲临凶案现场，在凶案发生的时候去观看现场的情况，所以这样的情景确实是非常的少见。
第四段影像，游紫萱已经失去了双手和双脚，她出现在视频中的样子是在地上趴着的。
双手被齐手肘斩断，双脚被齐小腿肚子斩断，整个人的四肢都只剩下了一半，在地上爬动着。
她爬动着出现在了视频里，然后又爬到了前三段视频的那个位置。
四段视频，她都穿着一模一样的羽绒服，裤子估计是黑色的所以看不清楚。
看着一个没有手脚，或者说手脚短的好像几乎没有了的人在哪里‘蠕动’似的爬行，那种感觉很难形容：看着她爬动的样子无论怎么都感觉心里难受的要死……
游紫萱爬动了到了地方之后，又回看了一下，然后再整个人倒过来，爬出了视角。
我关闭了视频，对身边的孙萌说道：“好了，我看完了。”
孙萌放下手把眼睛睁开，看了看电脑后直接把电脑合上了，就好像在用电脑关住一个怪物一样。
“您对此有什么看法？”孙萌可怜兮兮的看着我说道。
“确实挺震撼的，不过你干啥这幅表情啊？”看着孙萌的样子我觉得有点好笑：就好像准备看一部恐怖片的小女生：又想看又不敢看的那种表情。
“我是给赵警官做助手的，赵警官也理解我，没让我去干翻大便的事情……但是这样的话分析这段视频的事情就肯定只有我来干了，可是你也看了，这视频我是实在不想再看了，否则我晚上非要做噩梦不可！”
我点点头笑了。
近距离的看着孙萌这张脸，我习惯性的给看她了看面相。
风水其实可以算是一个泛指：地理风水、运势风水、建筑风水都属于这个范畴，而这套学问放在人的身上就成了相面、摸骨等等一系列可能算是人体科学一类的东西。
你要问我这套东西是真的还是假的，我大概只能那么回答你。
其实风水学有着最最朴素的哲学观念：世间万物由阴阳合成，阴中有阳阳中有阴，每个人生下来之后，身体的各个方面都有着一些差别，而这些差别确实也决定着一个人的运势和以后会做什么。
最简单的：你的手比较长，那么你适合打篮球，以后也许成为一个篮球运动员的机会很大。
你的脚比较长，那么也许以后你会成为一个长跑选手，你的脖子短手大，以后说不定是个拳击运动员等等。
这是最基础的骨相。
而更加复杂的就是每个人的天赋：也就是你擅长做什么。
对于天赋，科学界没有任何可用的解释，但是一个比较流行的解释就是：你天生对于某方面很擅长，其实原