第五章计划开始

恍惚间，王风的思绪又回到这熟悉的校园，回到那陪伴他无数的日日夜夜的凉亭。随后就见王奉右手手指划过几道玄奥的轨迹，随后一到青光闪过，凉亭便卷起一阵微风，吹走地上的落叶。
“法力还真是神奇啊！那么现在那件事也该提上日程了。”看着地上的微风，王风不由发出一声感慨。随后王风便迈着从容的步伐，向着考古系的大楼而去。
这便是四年后的王风，自从高考后，王风便安照既定的计划不断的充实自己，更是为了能有更多的课余时间，报考了比较冷门的考古系，当时令父母大为不满，毕竟以王风的成绩即使是燕京大学那也是专业随便挑，挑个冷门专业当然不能父母满意，但也没阻止。
到大学后，王风更是过起了三点一线的生活，食堂、教室、图书馆，利用一切时间充实自，物理、化学、生物、数学等等，通过现代的学科加深对世界的认识，只要有帮助王风什么都学，甚至王风选修了神秘学，研究风水术数，而这也成了别人眼中的不合群。
而这四年的努力令王风取得了巨大的收获，首先王风的修为还是强身境，但是在这个四年里，王风到处寻找修炼法门，依靠其强悍的实力，王风找到很多锻体修炼法门，完善自身欠缺的基础。
随后发现地球上根本没有强身境以上的系统修炼方法，在修炼走访过程中，王风也发现了地球现在的处境，仅仅能提供修炼到强身境的资源，并且现在这些资源也不好找到。
尽管如此，王风自身也获得了长足的成长，得益于王风的努力和世界树的巨大作用，世界已经达到百丈大小，更令王风本身强了数百倍，且还在慢慢不断地增强。
双臂有几十吨的力量，随手可以打出音爆，速度更是突破音速，双目凝视可看到千里之外，双耳亦可以听到方圆千里之内蚂蚁活动的声音，简直就是一个弱化版的超人。
“砰砰”
“请进”开门，关门，王风来到导师的值班室。
“王风也来了，赶紧过来，就差你一个了。”看到来的人是王风后，导师显得很热情，严肃的脸上也露出了微笑。看着老师脸上的微笑，办公室里剩下的四个人心里也不由一阵嫉妒，都是老师带的学生，待遇也差太大了。
随后又想到王风那**的成绩，心里又不时闪过一阵无力。
“不好意思，来晚了”看到人都到齐了，就差自己，王风感到不好意思。
“没事，是我们来早了，又不是你来晚了。”说话的是四人中的龚强，也是王风的舍友，老家甘省，处处透漏着西北人的粗旷豪爽。
为了修炼的需要，王风在宿舍的时间不长，大部分时间不是都泡在图书馆，就是在蹭课，只有在晚上睡觉的时候才回宿舍