Chapter_1
您下载的文件来自txt51免费小说下载：
http://www.txt51.com交换杀人
--------------------------------------------------------------------------------
作者：天树征丸 
————（金田一短篇小说） 
“交换杀人？” 
说完这句话后，金田一把叉子放在盘子上。 
“喂，阿一，把食物吃下去之后，再开口说话嘛。你看你，饭粒都从嘴巴里喷出来了，好恶心哦……” 
七濑美雪边说边把餐巾递到阿一的嘴角。 
“美雪，你少罗嗦，你快点吃你的吧。” 
美雪像妈妈一样替阿一擦拭嘴角，阿一把残留在口中的饭粒、肉屑往肚子里吞，然后反问坐在餐桌对面正在抽菸的剑持警部。 
“交换杀人不就是那种和共犯互相交换彼此想要杀害的对象……” 
“是啊，那就是交换杀人。” 
剑持警部边吐烟边说道。 
--乍听之下，会让人觉得很扯，但是，因为是让没有杀人动机的共犯去杀害自己所想要杀害的对象，如果自己和共犯彼此不认识的话，那就很难从杀人动机这条线查出嫌犯。 
以前我只有听说过而已，这可是我第一次碰到这种案子。 
“阿一再次边用叉子把餐盘里的肉块往嘴里送边说：“既然如此，那就不需要我出马了嘛，你们已经逮捕到一名凶手了吧？那就叫他供出共犯是谁，那样子不就得了。大叔，你们警力不是很会在阴暗的侦查室里，用灯泡照射嫌犯的眼睛，等到天亮了，就问嫌犯说：“想吃排骨饭吗？是不是？” 
“真是的，金田一，你看太多警匪剧了。” 
剑持说道。 
“--就是因为有困难，所以我才带你来这家餐厅，请你吃午餐啊！” 
“有困难，为什么？” 
阿一发问的时候，肉块从嘴角掉下来。 
“你看你，又来了……” 
美雪似乎比较在意阿一的坏毛病。这对青梅竹马就像母子一般，剑恃看见这一幕显得有一点傻眼，一边把香菸弄熄一边说。 
真是的，虽然说你是名侦探金田一耕助的孙子，但是我这个警察却不得不拜托你这种乳臭末干的小表，我实在真没路用。 
算了，快点吃吧！ 
一边吃一边认真听我把话说完！ 
依照剑持警部的说明，这桩奇妙的交换杀人事件地点是在都内一所少数名门私立高中。被害少女濑川奈奈子是这所高中的一年级学生，被逮捕的凶嫌三岛由里绘是同校的三年级学生。濑川奈奈子被杀害是在放学返家途中的公园里。凶嫌三岛由里绘很不幸的是行凶当时，被同班女同学目击到