第999章灵魂交融！目标无逅！
充满了侵略性的深吻，灵鹫都已经感觉到一阵阵窒息了。
但是，她很享受这种窒息，因为这样脑子就可以什么都不用想，全身心投入这种情乱之中。
一开始的灵鹫，还在疯狂地回应着，一双小手也疯狂地索取着。
但是很快，阳顶天一边吻着她，一边按住她的脖子，让她完全无法动弹。
那种感觉，就好像是要将她掐死一般。
灵鹫窒息的感觉，就更加深刻了，甚至脑子里面已经有了一阵阵的昏眩。
此时的阳顶天，全身上下没有一点点玄气，灵鹫想要杀死他，完全轻而易举的。
但是她没有，就这样微微张开小嘴，用力艰难地喘息着，瞪大眼睛望着阳顶天。
她不反抗，也不去想，甚至还有些享受这种仿佛要被掐死的感觉。
然后，在这种接近窒息之中，阳顶天猛地将她的长裙婚纱猛地撕裂，将她如果魔鬼一般的娇躯完全解放出来。
就在这种半窒息中，阳顶天盯着她的目光，无比粗野地占有了身下这个已经变成了修罗的灵鹫。
“呃……”灵鹫娇躯猛地一弯，喉咙地下发出一声长嘶！
然后，就一直在这种半窒息中，接受阳顶天狂风暴雨一般的攻占！
和对付人鱼女王有些类似对吗？谁让阳顶天在这方面的造诣一般呢。
足足疯狂暴雨半个时辰后。
灵鹫的身体，她的脖子，她的呼吸才终于被解放了！
此时，她整个身体上，都布满了艳丽的酡红。两只美眸，甚至都已经有些充血了。
瞳孔深处，甚至是有些发散了，整个身体不断地颤栗。
甚至，连脚指头，手指头都在不断地颤着。
她虽然嫁过了两个男人，她虽然非常无耻过，但是她一直都是处子。
今天，她终于告别了一切。
这种感觉，在阳顶天刻意制造的半窒息下的颤栗，真的仿佛铭刻进入她的灵魂深处。
此时的她，甚至阳顶天想要杀她，她都不会反抗。
她终于感受到了那种在天堂和地域间沉沦的滋味。
阳顶天轻轻地抚摸着她的后背，抚摸着她腿上微微颤栗的肌肉，让她安静下来。
“你别走，陪我。”修罗灵鹫恢复了力气后，就缠住了阳顶天，将面孔贴在他的胸膛上。
阳顶天用手指梳理她的头发，缓缓道：“灵鹫，知道为何今天晚上，我独独专一你一人吗？”
灵鹫摇头道：“不知道，也不去想！”
阳顶天道：“你说得对，你之前经历的一切，其实有我很大的责任。你的心性未定，跟着天使就成为天使，跟着恶魔就成为恶魔。而因为我的某些可笑自尊心，明明知道当时吴幽冥不对劲，却依旧让你留在了灵鹫宫，让你沉沦于黑暗无法自拔。”
灵鹫本能地捂住耳朵，不想去听，阳顶天的话很扫兴，有些要打碎她梦