第一章邂逅美人

北上的火车，左窗边上，一个相貌清秀的青年正怔怔的盯着手中的报纸，报纸上的头条新闻呈现着一张放大的彩色照片，照片上的女子有着女神的容貌，魔鬼般的曲线身材，在照片的上方标注粗大的黑体字：“史上最美的高考女状元！”
“小蝶，我很快就会见到你了。”
叶天收起报纸，脸上带着一份同龄人少有的成熟，即便是在微笑的时候，眼神之中也流露出一抹忧郁的气质。
途径一处站台时，叶天突然听到一阵阵惊呼声，有人喃喃自语：“女神啊！绝对的女神！”
“我的小蝶才是我唯一的女神。”
叶天心中暗道，脑海中又浮现起国外第一次见到小蝶时的场景，在那次境外特种兵任务中，叶天受伤退役，但是却一点都不后悔，只因为邂逅了初恋女友小蝶。
那次任务中，小蝶也受到连累，中毒后不知所踪，叶天为此苦苦寻觅一年未果，如今在网上无意间看到了高考女状元的照片，因此毫不迟疑的决定北上见她。
一种淡雅而好闻的味道飘了过来，叶天没想到众人所说的女神竟然坐在了自己的身边，即便如此，叶天也没有抬头，而是转头望向了窗外。
“美女，你好，我是京城体育大学的刘子涵，很荣幸认识你！”
一个英俊的帅哥微笑的伸出了右手，想与女神握手认识。
“你好，我叫林思茵，北京大学大一新生。”
女孩子站起身，大大方方的说道，却没有与那刘子涵握手。
“哇，北京大学啊！”
几人同时夸张的惊呼，毕竟，这北京大学乃是中国最有名的大学之一，这么漂亮的女孩子考入北京大学，这就更让人不得不侧目了。
“原来与小蝶一个学校，说起来，我当初高考也考上了北京大学。可是只上了二个月，我就休学报名参军了。过去好几年了，我的学籍怕是早就取消了。”
叶天笑了笑，思绪恍如回到了过去，那时，叶天考入大学后，学费都交不起，家里又出了点事情。于是，为了不拖累家里，叶天毅然参军，后来的军队收入都留给了家里，特种兵退役后，叶天也留了一半的钱给家里。
几人闲聊着，因为有了美女的加入，众人的情绪高涨，就连前后座的学生们也加入进来，一起聊军训，聊京城各大学校的奇人异事。
叶天安静的听着，除了望着窗外，便是闭目养神，仿佛旁边的女子只是一个普通的女子，一点也没有吸引叶天的兴趣。
美女，十有**都比较高傲，林思茵倒是个随和活泼的女孩，可是身边的那个青年对自己不屑一顾，这也有些伤林思茵的自尊心。
那些套近乎的男孩子们，越是热情，反而起反效果，而叶天的沉默则勾起了林思茵的兴趣。
“同学，叫什么名字，是哪