第002章观音姐姐的算命摊

“号外号外，帝都大学第一美女被唐森拒绝！”帝都大学的八卦女人们，一瞬间就将这个消息传遍了整个学校。
“这是唐森拒绝的第一百四十七个女生了，天啊！他究竟喜欢什么样的女人？”
“我听被拒绝过的女人说，他只喜欢宅女，不是宅女的女生向他告白只有死路一条。”
“啊？为什么？他那么英俊帅气，品学兼优，运动全能，又会做菜，又充满正能量的男人，为什么非要喜欢上阴沉沉的宅女不可？”
这样的议论，在整个校园里闹得轰轰烈烈，直到当天下午，才有一个和唐森同班的男生爆出了猛料：“知道唐森为什么喜欢宅女吗？哈哈哈！因为他是被宅女养大的男人啊！”
“啊？什么情况？说来听听！”
“唐森他老妈十四岁的时候就和他老爸偷吃禁果，怀上了他……没想到他老爸是个不负责任的混蛋，一听说有了孩子，立即吓跑了，他老妈拼着和父母断绝关系，顶着整个社会的白眼，硬是把他生下来，然后含辛茹苦地拉扯长大……所以啊，别看唐森20岁了，他妈其实今年才34岁，超级年轻漂亮……他老妈曾被周围的所有人白眼，因此不爱出门，慢慢变成了超级宅女，整天待在家里足不出户，就靠着开网店赚钱供他读书，真是很不容易呢……”
“原来如此，单亲家庭啊，难怪他家务全能，做得一手好菜。话说回来，他老妈也太伟大了吧。”
“确实伟大，就因为他是被如此伟大的宅女妈妈养大的，所以从小耳蕴目染，他认为宅女是世界上最好的女人，没有之一！这种强大无比的执念，谁也无法动摇。”
如上种种，关于唐森的事迹，依旧在帝都大学里不停地传播着……不知道多少暗恋唐森的女生肝肠寸断……谁也没想到，学校里最出名的校草，超级大帅哥，十项全能的唐森，居然是非宅女不要的，这让女生们情何以堪？
唐森并不在乎别人对他的议论，他如平时一般上课，记笔记，努力学习，没有时间浪费在八卦里，他要以最优秀的成绩毕业，找一份最好的工作，然后赚很多很多钱，让老妈过上幸福而又快乐的生活，弥补她这20年来辛苦将自己拉扯长大的艰辛……
……
逢魔历2015年，西牛贺洲，灵山，大雷音寺。
“我终于找到了，找到了啊！”文殊菩萨跌跌撞撞地跑进了神佛满坐的大殿：“茹来姑娘要求的男人，英俊、帅气、孝顺、会做家务、烧得一手好菜、最爱宅女……所有条件都符合的男人，我终于找到了！”
“不是吧？这种男人亏你真能找到？”诸天神佛都被惊得呆住了，一个个嘴巴张得老大，塞个胡桃进去只是小菜一碟，塞西瓜都没问题。
“东胜