第5章青龙解散

王尘现在只是用针灸暂时压制住莹莹体内的这种病毒，至于彻底治愈，只能以后有机会见了李三爷，看看他还有没有其他办法了。
若是实在不行的话，自己也只能再拼命去一趟那个地方了。
莹莹已经是王尘在这个世界上面最后一个亲人了，所以他宁可拼了这条命，也得让自己妹妹活下去。
“莹莹，只要大哥还活着，你一定会没事的。”王尘轻轻的抚摸着莹莹的秀发，眼神中透出一抹温柔，好像一个情人在看着自己的心爱的女人一样。现在莹莹正卷成一团，嘴角勾勒出一抹甜甜的笑容，像极了一只小猫咪。
“你是谁！”
王尘正盯着莹莹出神的时候，突然一阵暴怒声伴随着破空声在他的身后响了起来。
不好！
王尘顿时一惊，刚才他将全部注意力都放在了莹莹身上，居然都没有发现这屋子里面已经进来一个人。
王尘急忙一个错位，右手好似闪电一样，擒住对方的手腕，眼中闪过一抹冷光，不过这抹冷光很快便换成了惊异之色。
“林风？”
王尘看着眼前这个长的白白净净，满脸怒气的青年，顿时有种哭笑不得的感觉。这个家伙正是他当初队伍中的成员之一，林风。三年了，这小子还是一副弱不禁风的模样，不过谁若是被他的外表欺骗的话，那么肯定会付出巨大代价。
“队……队长！”
林风的身子一颤，目光在王尘的身上上下游走着，满脸的惊愕之色，不过很快他脸上的惊愕便被惊喜替代：“队长，真的是您！我……我没有做梦吧？您什么时候回来的？”
“呵呵，刚下飞机，您小子现在不在部队待着，怎么跑我家了？”王尘笑了笑说道，顺便松开了林风这小子的手腕，这么一小会儿的功夫，林风的手腕已经明显红肿了一圈，足以看出王尘刚才的力道到底有多大。
“这个……”
林风神色尴尬的瞄了一眼床上的王莹莹，挠了挠头说道：“我这不是听说莹莹病了嘛，过来看看，看看。”
“只是看看吗？走，咱们哥俩已经有三年没见了吧，咱们去客厅聊会儿。”王尘的嘴角露出一丝笑意，两个人一起走到客厅，王尘轻仰在沙发上面笑道：“三年没见你小子现在打扮的也人模狗样了，呵呵，不错，有出息。”
林风不好意思的笑了笑，在王尘的面前他还是有点拘谨，毕竟当初王尘的威严已经深入到他的灵魂里面了。
“说说吧，最近咱们兄弟们都怎么样了？”
“兄弟们……”林风说到这里声音明显有些犹豫，王尘顿时有种不好的预感，最后林风咬了咬牙，抬起头来说道：“队长，现在咱们的青龙小组已经解散了。”
“解散了吗？”
王尘的神情一瞬间有些恍惚，这种预感果然变成了现实。青