第三章红色鬼棺

我开始真的没想到，我们会一下就走了将近三个小时，因为这只乌龟实在是太人性化，它走一会儿，就要歇一下，我估计可能的话，它完全不介意我们俩去给它捶捶胳膊腿儿。
就这样，我们走到了一个更加荒无人烟的地方，这次，乌龟停在了那里，伸出一条爪子，往地上指了指，我现在已经完全相信这只龟真是神龟了，一路上的表现让我不得不信啊这。
我就问师父怎么办现在，从不抽烟他管我要了一根烟，我看他抽烟的手都是哆嗦的，看来遇到这天降好运的时候，就算他这个怪老头也不能免俗，甚至这次的宝藏真的很大，不然一向淡然的他也不会变成这样。
他抽完烟平静下来，对着乌龟磕了个头，问道：大仙，那我们开挖？
乌龟懒洋洋的伸出头，人性化的点了点。
我师父就对我道：回镇上找个铲子回来，开挖。
我一下就哭丧着脸，这么大晚上的，这个镇上人又这么少，我还都不认识，去哪里找铲子？一家一户的找人借？
我师父就摆手道：我不管，你小子不是一直说你最有办法了？一直想发大财做人上人？现在财运就摆在你眼前了，你不会连把铲子都找不到了吧？
我想想这下面可能隐藏着无数的金银珠宝，咬牙按着原先的路开始往回跑。其实我离镇子里也不远，来时候是走了两个多小时，但是那是因为我们跟的是乌龟，而且那货还走一会儿要歇一会儿，领头的太慢了而已，实际上也就十几分钟的路程。
但是就算这样，我他娘的，竟然迷路了！这四周又是荒郊野岭的，我又是一个写络小说的，编故事靠的是啥？是想象力，可是在这时候，我恨透了我自己的想象力，因为我几乎要被我自己吓死！
特别是我在不知不觉的时候走到了一个坟地的时候！四周全是隆起的坟头，墓碑也不是每个坟都有，三三两两的林立着，虽然这里面安静的很，也没有鬼火什么的，但是哥们儿怕啊，我怎么就忽然走到了坟地里呢？
难道有一只鬼在暗牵引着我？
我也哆嗦着点上一根烟，可是人哆嗦吧，火把也跟着哆嗦一下，这是他娘的他竟然给灭了！这火把，其实就是一个棍子上面缠上破布条，大家都应该知道质量咋样。
我一下就慌了，想着这虽然荒郊野外，我也才离我师父不远，就算我迷路了，大叫一声他估计也能听的到。从来没有像这个时候这个怪老头给我如此强烈的安全感，感觉有他在我身边什么都不怕，我就大吼了一声：师父！
我一声叫出来，忽然整个坟园就炸开了锅！全是噗通噗通的声音！我吓的一下蹲在地上，用打火机找到火把，点了两下，竟然点不着了！我就把火把棍子护在胸前，仔细听了一下，