第002章：像阿娇一样的女人

而她旁边还有一个女人正在安慰她，她跟欣月差不多大，长得很漂亮，而且有点像出名的阿娇，但是穿的衣服跟欣月一样，难道也是小姐？
我走过去蹲到欣月的面前说，“怎么了，这到底怎么回事啊，是不是被客人欺负了？”
以前欣月也有被客人欺负的，但是都被我出手给拦住了，别看我没工作，但是混这混那的，多少道上的兄弟都还认识，而且还挺给面子。
“呜呜，二哥！”欣月一下就扑到我身上大哭起来，我见她不说，就看着旁边的美女问，“怎么回事？”那美女瞪着水汪汪的大眼睛打量着我，然后突然又不屑的撇了撇嘴。
“我叫林璐璐，是欣月的朋友，你这男朋友怎么做的啊，欣月被男人欺负了，你也不知道吗？”这妞火气很大，居然不知名的就朝着我发火。
难道欣月没告诉她我们分手了，我继续问道：“你能说清楚点吗，到底是谁欺负了她？”
璐璐没好气的瞪了我一眼，然后想开口，这是欣月却抬起头止住她抽泣道，“璐璐，别说了，这件事都是我自作自受，能带我去你家里吗，我不想在这了。”
璐璐可气的又瞪了我一眼，然后对欣月说，“好，那你快穿衣服吧，我们一起回去。”
我看着这妞很想冲着她发火，别以为你长得漂亮我就惹不起，惹毛了美女照样的抽。
“那你快穿衣服吧，我送你去！”我把欣月扶了起来，我隐隐觉得她为啥不愿意去我那里。
欣月也没避讳，就那样在我的面前光着身子穿好了衣服，然后我们三个就一起出了KTV，走的时候我还隐约看到留守在哪里的服务员嘲笑着我，好像很看不起我。
要是换以前，我早就一巴掌给他们扇过去了，现在欣月的事儿要紧。我们三个打了个出租，就去了璐璐家，她租的昂子就在车站旁边的一个居民楼里，虽然外面看上去这栋楼挺陈旧的，但是璐璐家里却收拾的很干净，而且装修的不错，很温馨。
璐璐把欣月扶到了房间里的床上，然后说道：“欣月，你先休息吧，我跟他去买点吃的。”
欣月好像是哭累了，只好歉意的望了我一眼后点点头。璐璐对我使了个眼色，我就跟她一起走出房间关上了门。这时璐璐却对我发火了，“你，你还是男人吗，居然叫欣月来坐台。”
我很想发火，但怕吵到欣月，只好低声的解释道：“我想你误会了，我跟欣月昨晚就分手了。”
璐璐脸色一愣，然后顿时红了起来，“哦，看来是我误会了，我不知道，还以为你是她男友。”
我呵呵冷笑，然后打量了她一番，其实这丫头看起来不像是做夜场的，因为她的行为举止都不像夜场女那么放荡，反而是很保守。我点了支烟到嘴里