第一卷第一章身体变化

“陈琮……陈琮，醒醒，考试时间就快到了，怎还在睡觉？”此刻安静无比的教室里，一名身穿OL职业套装，身材高挑，踩着一双黑色高跟鞋的女老师，正轻拍陈琮的肩膀，细声提醒道。
陈琮迷迷糊糊的醒过来，眼前先是出现一双黑丝大长腿，旋即随着脑袋抬起，他才看见眼前这名漂亮的女老师，正是他的班主任苏静茹。
陈琮愣了少许，随后反应过来，心中不由得苦笑，自己又不小心睡着了，偏偏还是在考试上，不过大约也习惯了……
一年前他还在读高一时，成绩曾是班里名列前茅的存在，无人可及，可仅仅过了一年，他却沦为班里垫底，甚至全年级最末尾，受尽各种嘲笑，就连现在眼前这名美女班主任也紧皱眉头的看着他，眼里满是怒其不争。
这一切，其实要从陈琮高一学期末说起，当时考完了期末考试，班里组织一场郊游，陈琮自然也去了，可那天夜里他独自跑到林子中小解，不料一只巴掌大的毛茸茸蜘蛛竟从树上吊了下来，悬在陈琮面前，一对红色眼睛还直勾勾盯着他。
当时他吓得连退数步，裤子刚穿上的瞬间，那只大蜘蛛竟直扑他脸上，尖锐的牙咬在他的脸颊上。
陈琮脸上又痛又麻，他伸手将那只蜘蛛狠狠扫开，随后立刻感到头晕目眩，眼前一黑就昏倒了，第二天醒来时他是在医院，据同学讲他是发了高烧。
他第一时间伸手去摸自己脸上被咬的地方，却发觉那里长了一颗小痘痘，虽然有一丝疼痛，却像是没什么大碍，他将事情给医生讲了一遍，医生也仅开了一些消炎药给他。
可之后的数天里，陈琮时不时就会犯困，生物钟也被混乱了，白天一直打瞌睡，夜里时不时会突然醒来，原本干净帅气的脸上冒出了不少痘痘，用了各种方法都没用。直到暑假放完重返学校时，他几乎面目全非，班里的同学也被他吓了一跳，有人还笑他再也无法像以前一样靠脸吃饭了，只能凭借才华了。
万万没想到，回到学校后他上课毫无精神，时常不知不觉睡了过去，一学期下来，他硬是什么都没学到，连以前的东西都渐渐遗忘，成绩亦是一落千丈，许多老师同学都以为他是因为脸上的痘痘而分心了，自卑了，父母也多次开导，带他去皮肤医院检查，然而并没什么效果。
于是造成了今天这种局面，颜值全无，才华也没了，陈琮从原本一个小男神变成了人人远之的丑八怪。
“铃~”
终于，刺耳响亮的下课铃声响起了，陈琮打着呵欠走上讲台交卷，仅仅随便填了几道选择题，其他皆一片空白，实在是没法填写，就连看题目都无法专注。
“恩？”
就当陈琮准备将交试卷交到苏静茹手里时，他突然