第5章穿喜服的鬼新娘④

“苍牧学长，您老要是想安慰我们就不要这么笑眯眯的问，会让人感觉幸灾乐祸。”西雅撇撇嘴说。
西雅是自来熟性格，跟苍牧只是昨晚才认识，相互说话就好像认识很久似得。
面对初次见面的学长，云微瑜自然是腼腆的保持沉默，糜右念也只是喝着奶茶两耳听着他们说。
“我绝对没有幸灾乐祸的意思，只是庆幸你们还能好好的活到现在。”苍牧无奈的说道，视线下意识的看了眼糜右念，四目相对，让她莫名有些不自在，不明白苍牧那一眼是什么意思。
望着面前的三位女孩子若有所思的样子，苍牧默了一下，继续说：“我就直接把话给你们挑明了吧，其实在你们新生入校的时候我就注意到你们了，不，确切的说应该是你，糜右念。”视线毫不忌讳的落在糜右念身上。
糜右念默不作声，西雅和云微瑜早已惊呆。
“学长，你该不会喜欢右念？”西雅一脸暧昧的看着苍牧，胳膊碰碰他，笑嘻嘻的说道：“喜欢她你就直接和我说嘛，我给你们牵红线。”
苍牧笑而不语，那表情似乎是默认了。
“别说是谈恋爱了，就是跟男生接触被糜爷爷知道了下场也够惨的。”云微瑜轻声嘀咕了一句。
“那老爷子难不成还长了千里眼，我们在学校的事情他怎么会知道，不让他知道不就好了，我说右念，你这个当事人好歹也吱个声啊。”见糜右念一脸面无表情没啥反应的样子，西雅不禁嫌弃了一下。
糜右念眉头轻皱：“我说，你们两个是忘了我们过来的目的了吗？”
一句话瞬间提醒了西雅，立马扭头朝苍牧说道：“学长学长啊，我给你说实话，其实昨晚那个女孩坠楼的阳台上我们三个人都看到了鬼新娘，搞不好下一个就是我们了，你既然懂道术就给我们一些符咒防身吧，昨晚我们可是说好的。”
言归正传，苍牧的脸上也收起了笑容，他今天让她们过来的事情的确是为了这件事。
“昨晚出事的时候我就站在窗口，看到了阳台上的那抹红影，其实，那个鬼新娘是我们灵异社抓了许久的女鬼，昨晚的那个女孩子并不是第一个受害者，但是那个女鬼为什么杀人，她有什么怨气或是她的行动我们都没有什么线索，我刻意接近你们是想让你们一起加入灵异社。”苍牧一脸严肃的说道。
学校的社团是不少，每天课余时间大家都是窝在社团玩，但是她们三个宁可在寝室睡觉玩电脑也懒得参加什么社团，所以至今都没有参加任何一个社团，这期间也被一些社团邀请，但是灵异社还是第一次听见，居然还有这样的社团，心中不免有些兴奋。
“学长，你怕是误会了，昨晚看到那个女鬼只是意外，我们三个人没有阴阳眼，