第三章发现一条金矿脉

“咕噜。”孙峰通过显示屏看着那两条凶悍肥大的大鲨鱼慢悠悠的游过来，心里面还是有点紧张的。虽然那个语音助手说这个潜水战甲很牛很强大，但是谁知道是不是真的哦？
万一被鲨鱼一口干掉，孙峰那真的是哭都没地方去了。
也许是潜水战甲不断的前进引起了那两条鲨鱼的注意，那两条大鲨鱼竟然朝孙峰游了过来，这下子搞得孙峰有点提心吊胆起来。
虽然语音助手说这个战甲很牛叉，但是他还是不愿意和鲨鱼来一个亲密接触的，他可是知道鲨鱼的咬力可是杠杠的，就算不被咬成两截，但是被要出一条裂缝，他孙峰就要被海水给憋死在海底。
“停，停止前进！”孙峰立马给语音助手下达命令，瞬间潜水战甲就停了下来。
“宿主，您可以无视这两条鲨鱼，它们是弱者的存在，本助手可以帮助你分分钟灭掉它们。”语音助手非常霸气侧漏的说道。
“额，那啥，我可是动物的好朋友，我不能杀害大自然的伟大动物，恩，让我静静。”孙峰那里敢让语音助手用潜水战甲动粗，万一潜水战甲打不过，遭殃的就是他自己了。
孙峰一停下来，那两条鲨鱼也找不到目标，于是在孙峰的潜水战甲周围晃悠了几圈后，就跑一边去了。
看到那两条肥大凶悍的大鲨鱼走了后，孙峰才松了口气，于是下达命令继续前进。
接下来半个多小时，孙峰一共潜行了一百多公里，其实他的速度可以再快，不过他打算欣赏欣赏海底的世界，所以没有提速。
现在已经离岸边一百多公里了，水的深度也是达到了一千八百多米深。
不过让孙峰惊喜的是，这个人型有点像钢铁侠的潜水战甲在这么深的水下，面对如此强大的海压，竟然没有一点事情，那质量可是杠杠的。
“助手，我的潜水战甲最深能潜水多深？”孙峰不禁有点好奇的问道。
“最深能潜2万米深！充满电源能续航72小时。”语音助手道。
“哇靠，这么牛叉，两万米深，不愧是领先地球几百年的科技。对了，充满电，这个潜水战甲需要多少电？”孙峰问道。
“五万度电。”
“额。。。”孙峰有点想哭，这么强大的金手指，为毛是个吃货？！他发现如果以自己现在的500块的财力，根本玩不动啊。
“报告宿主，前方30公里处发现一个矿脉！目前正在分析...分析中...分析完毕。前方的矿脉是黄金矿脉，储量大概有20000吨。属于大型矿脉，加工提纯后能得到一吨的纯黄金。是属于含金量比较高的矿脉。”
忽然的提示，打断了孙峰的叹息感慨，随之的就是孙峰的狂喜！
“真，真的？！黄金矿脉...能得到一吨的纯黄金，不少啦，不少