第392章知我者梦神（大结局）

连百山和言百林联手一击虽然将三名重伤，可是他们两个同样好不到哪里去。巨剑斩几乎让他们竭尽全力，两人的外衣更是被火焰点燃，要不是扑灭的快，怕是连头发都保不住。
或许两人的激励，乔恩阔剑凶狠的朝着那么斗师劈了过去，虽然他一对三处于下风。可是一对一的情况下，想要干掉对面的斗师还是可以的。
看到乔恩出手，戴丽雅不间断的释放着冰箭，阻挡着两名修真者的攻击。电光火石的瞬间，那名斗师被击飞，而乔恩也被飞剑穿过左肩。随着鲜血的流淌，乔恩对戴丽雅眨动双眼。突然朝着两名修真者冲了过去。
不等临近，阔剑脱身而出，双拳如野牛的冲撞，狠狠的朝着一人打了过去。那名修真者刚避开阔剑，就被双拳击中。可是在他被击飞的同时，土系魔法师的魔法也到了。
无数的岩石轰击在乔恩的背上，让他不断地喷出鲜血。戴丽雅虽然阻挡了另一名修真者的攻击，可是却让魔法师击中了乔恩，心头大火的戴丽雅双手不断的挥舞，无数的冰箭射向魔法师，她自己挥舞着长长的冰刺刺向了修真者。
修真者长剑连动，想要逼得戴丽雅后撤。可是就在这时，射向魔法师的漫天冰箭居然有一半飞了回来。万针攒射般的射向了修真者。
此刻修真者想要闪避已经不可能了。虽然说过不想看到死亡。可是那锐利的剑尖，只要被击中哪有不死的。修真者连忙抵挡着冰箭，对于快速而来的戴丽雅反而忽略了。
冰箭虽然挡下了，可是戴丽雅的冰箭同时也停在了对方的胸前。可是就在这时，无数的土刺出现在戴丽雅的身边，戴丽雅将冰箭放下，对着战斗的冷冰凌报以歉意的苦笑。
仑昆山下，黑狮看着逐步逼近的五人，沉声道：“懒狮在一侧干掉对方一人。明狮在另一侧干掉另一人。猛狮最后出击，在我开火后，从后面击毙一人。”
明狮道：“这样的话，我们可只赚了一个。一对一你有把握取胜吗？”
黑狮沉声道：“现在已经没有别的办法了，赌一赌了。你们瞄准的时候挑身手好的。或许我的机会更大。”
不等五人接近，懒狮在一侧就开火了。子弹穿过一人的耳边，跟着就是无数的子弹从懒狮身边落下。双方的枪法都很精准，几乎没有逃避的可能。
这边子弹刚落下，那边明狮也开火了。同样的情况上演，黑狮一枪之后，就埋下了头，跟着就是猛狮的射击。
前后受敌，对方只能照看一头，于是战场之上就留下了黑狮和对方一人。那人冷冷的盯着黑狮的位置，沉声道：“现在就剩下你我两人。同时我们的位置都已经暴露了。如果不平局的话，只能弃枪相搏了。”
黑狮沉声道：