第0002章少年与萝莉（2）

“在这种时候，真的好想拥有保护别人的力量呢……”王动喃喃道。此时他的内心充满着一种无力感，第一次的，他是如此渴求着拥有着力量。
“哈哈哈，力量？的确，力量是最棒的！”男子听到了王动的声音之后，大笑了起来，笑着笑着，他突然双手向上高高的举起，一脸狂热的大声咆哮道：“只要有力量，只要有了力量，我将得到一切！！”
“得到一切？”听到了这近乎于病态的中二宣言，王动一脸不可思议的看着那个浮在半空中的男子，平静的生活了十数年的他，对于今天的一切的发展，都有一种置身于梦中的感觉。
“笨蛋！”就在王动发呆的时候，身后突然传来了幼.女的声音，“别被他的话所影响了，力量的确是可以为汝带来很多很多的东西，但是，如果想要用力量来得到一切的话，汝终究会失去汝的所有。”
说道最后一句话的时候，幼.女的脸上充满着一种浓浓的悲哀，这种悲哀，让王动有一种想将她紧紧搂在怀里的想法并不是处于欲望，而是一种单纯的，出自于人性深处的那一丝情感的颤动或许可以用心疼来形容。
“失去所有？”男子笑着摇了摇头，然后看着幼.女，说道：“您在说什么呢，四星猎魔者大人，您可不要忘记了，您现在的所有，都是您依靠着力量，获得的哟！”
“但是，吾已经把那些全部都抛弃了。”幼.女摇了摇头，后退了两步，然后看着男子，说道：“就不能，让吾静静的死去么？”
“开什么玩笑啊。”男子一脸惊愕的看着幼.女，一脸心疼的说道：“您怎么能说这种话呢？您体内的鲜血，可是被我们吸血鬼一族任何人都垂涎欲滴的，始祖之血啊！有着这种鲜血的您，居然想要死去？这怎么可能呢？还是老老实实的让我吸干所有的血液吧~”
男子就像是在和亲昵的情人商量着“今晚我们去看电影吧”一样的对着幼.女说道，但是，那言语之中透出来的欲望，让王动身上的汗毛都森森的立了起来。
“抱歉，只有这个，吾可能做不到呢。”幼.女摇了摇头，然后张开嘴准备说什么，却被神色激动的男子打断了。
男子一边激动的挥着手，一边愤怒的大吼道：“拒绝？您居然拒绝了！失去了所有的力量，现在已经是一个普通人的您，居然拒绝我，二星猎魔者的提议？您觉得，可能吗？”
虽然依旧是一口一个您，但是男子口中的轻蔑却从没有消失过，他摇了摇手指，完全了无视了低着头的王动，然后一步一步走向了一脸伤心欲绝的幼.女，一脸兴奋的张开了嘴，露出了嘴角那尖锐的牙齿，激动的说道：“现在，您曾经的一切，都将属于我了！”