第99章隐藏属性
“请进。”
简辰话音刚落，敲门者立刻急匆匆的推门跑进来，嘴里忙不迭的喊着：“会长会长，大事不好了！”
进来的两个学员似乎都是学生会某个部门的干事，我稍微有点印象。
“怎么了？”简辰平静地发问。
两个学员像是刚刚一路跑过来，其中一个一边大口喘着气一边说：“有人……有人不听我们的劝阻，进到教学楼里面去了。”
“教学楼？”
简辰微微皱眉：“我不是说过，要把那里全部封锁起来么？……进去的是谁？”
“是那个叫楚悦的小鬼，还有几个新玩家。”另一个学员回答。
楚悦，我从徐峰和许潇诣那里听说过，他是在全球降临的第二天独自一人从军区一路跑到SK大来的，据说还随身带来了一些枪支弹药之类的违禁品。
我本来还曾有过奇怪：为什么杨萌都在这里了，却没有看到楚悦他可是号称要保护杨萌的。
杨萌立刻站了起来，神色有些慌乱。
她扭过头来看简辰：“怎么办，简辰？”
简辰沉吟了一会，推开椅子站了起来：“探路队回来了么？”
“没有，他们这次外出前的预计归来时间是明天下午或者后天凌晨。”学员老老实实的回答。
探路队不在，就意味着老段和黑哥们短时间内都回不来。
“那许潇诣呢，去看看能不能找到他……还有，把聂子耀叫过来。”
简辰说完，两个学员立刻应了一声扭头跑出去找人了。简辰这时候才转过头来看着我和杨萌：“慕容，恐怕这次需要你帮忙了。”
“没问题。”我立刻想从椅子上跳起来，却更快感觉到了来自胸膛上衣服磨蹭伤口的痛感，忍不住倒吸了一口凉气。
无情打击带来的三倍痛感时效还没有结束，而且伤口本身愈合也需要时间。如果不是已经敷上了许潇诣给我的绷带，我恐怕连安安稳稳地坐在这里都做不到。
“怎么了？”杨萌皱眉：“你身上有伤？”
“没，坐久了脚麻而已……”我随便扯了个借口，避开杨萌的目光。“说吧，清小怪还是打BOSS？我分分钟帮你搞定好了。”
简辰笑了笑，配合我的玩笑话说：“是打BOSS，不过有些棘手。如果可以的话，最好邀请你的那两位同伴也一起来比较好。”
“很棘手么……一阶还是二阶？”
简辰已经开始往外走，听到我的问话之后他似乎停了一下：“还没有确定，不过我个人认为应该是……三阶，高等。”
……
三阶高等。
可以说，只要能够冠之以‘BOSS’之名的，就绝对没有好对付的。
到目前为止，我所见到的BOSS也差不多接近两位数了。包括犹如传说中的巨龙般伟岸恐怖的三头蛇，一阶到四阶的BOSS我也都算是见识过了。
其中