第一章开学报到
我叫张恒，今年18岁。
和每一个18岁的青年一样，在这一年我搞定了高考，考上了一所一流的综合性大学。
这所大学位于我国的南方，距离我家不算太远，不过我也坐了好几个小时的火车才到达。
我报考的这个专业大概在全国都找不到多少，据说这个专业自从开课以来，吸收的学生就没有超过20个，而这个专业已经开班超过5年了。
这个专业叫做殡葬学，属于人文学院下的一个专业。
经过了一段有点混乱的新生报道和注册之后，我和另外一个叫做柳雨薇的女生一起来到了人文学院的大门，刚刚向着门里走进去的时候，一个人突然从里面冲了出来，一下子撞在了我身上
那是一个年龄超过了60岁的老头，虽然满脸皱纹头发也是花白的，但这老头的身体可不是一般的硬朗：居然把我撞的生疼
我是个从小学习家族体术的人，到了现在，普通人绝对不可能是我的对手，但是这个老头一撞居然能把我撞的那么疼还退了一步，那么就是说明这老头绝对是个练家子
一下子撞到我身上，老头带着一副眼镜也被撞的掉在的地上还飞的老远。
“你是那里的学生怎么走路都不看路来着”
虽然我们家族一向尊老爱幼，可是这位老人家是不是也太横了点明明是你撞我好吧而且还好你撞的是我，要是别人估计非要被你撞飞不可
不过虽然脑子是这么想，嘴里还是说道：“对不起，我叫刘恒，是殡葬学新生”
“什么你就是张恒”
我一报名字，那个老头很兴奋的一把抓在了我肩膀上：“你就是今年殡葬学的那个新生”
“是啊您能不能轻点”
老头的一只大手直接抓住了我肩膀，传来的那股力量让我觉得简直像是一把液压钳掐在了我肩膀上。
“太好了把你的行李放在保卫室现在就赶紧和我出去”
那老头好像一刻都等不得抓着我就向外面走。
这时候，柳雨薇从地上捡起来了那个老头的眼镜递到了老头面前：“您好，我也是殡葬学新生，我的名字是”
“你也是太好了”抓过眼镜自己带上后听到了柳雨薇自我介绍的老头立刻兴奋的说道：“你也把行李放在保卫处和我一起出去”
我和柳雨薇相互看了一眼，还是我开口道：“对不起老大爷我们是来报道”
“我就是你们系主任、老师兼人文学院副院长：宋雨生现在你们两个不用废话了，一起和我来今天你们就开始上第一堂课现在，立刻马上给我把行李放到保卫处去，听明白没有”
我去这就是我们的老师和系主任
看着老头应该是宋主任我这才明白是怎么回事，柳雨薇还准备问什么，我已经抓着她的行李向着保卫处冲去了。
1分钟后，我们把行李放在了门口保