第一章高考场上睡大觉

“这就是高考试卷？”周炎疑惑的看了看自己面前的卷子，小声嘀咕道：“这也太**了吧？！”
周炎是一名高三的毕业生，现在的他正在进行人生中很重要的一次拼搏——高考。
当然，作为成绩一直在班上拉后腿的他，已经早早的做好了准保，高考结束之后直接去建筑工地搬砖去！
现在是第一科考试，语文。
第一题是亘古不变的拼音，周炎最烦的就是这个。
觊觎正确的拼音是：ajiyubkaiyucjianjiandqieyu
这样的不常用词儿，谁会知道它的读音？
周炎摸了摸自己的鼻子，长叹了一口气，心中思忖道：“如果，这高考题能够像小学一年级的题一样，那该多好！”
刚想到这里，他的脑袋里突然出现了一个电子机械的合成声音：“场景转换器，开启！”
随着这个声音，周炎突然发现自己面前的试卷好像发生了一点变化。
他随意的看了看眼前的试卷，险些惊叫出声来！
第一题已经改变，变成了另外一道试题。
一道小学一年级的语文试题！
日字的拼音是：ayuebxingcri
周炎揉了揉眼睛，没错，现在眼前的试卷，的确是变成了一张小学一年级的试题！
“呵呵……”周炎暗暗好笑，心道：“莫非我这是在做梦？”
验证自己是不是在做梦的方法有很多，最简单、最有效的莫过于掐自己的大腿。
“哎哟！”周炎险些叫出声来，从大腿上传来的清晰同感，让他知道自己的确是在现实之中。
好吧，既然题目这么简单，那我就做一做吧！
这样的题目，虽然周炎的成绩不咋地，但还是很容易就做出了正确的选择：c。
第二题更加简单。
下面那个字的笔顺笔画是三划？
a十b五c千
当然是c！
……
周炎很快的就做完了试卷上所有的题目。
最让他开心的是，原本一直让他头疼的大作文和小作文，居然变成了组词和造句！
不到半个小时，周炎完成了所有的题目。
“老师！”既然做完了，周炎当然不愿意继续留在这令人窒息的考场当中，他举手发问道：“可以交卷了吗？”
“不行！”监考老师看了他一眼，道：“至少要坐到两个小时才可以交卷！”
周炎郁闷的把试卷叠好，放在桌面上。
既然不能交卷，那我就睡上一觉！
“这个家伙，一看就是成绩极差，半个小时就想交卷，连作文都没写吧？”监考老师心中腹诽道。
虽然高考是几个学校交叉考试，但是在这个考室当中，倒也有好几个是周炎的同班同学。
石奋才：“哈哈，周炎这家伙，平时成绩和我差不多，居然放弃高考了！原本还担心自己的高考成绩在全校垫底，回家少