第5章急救室异变

“快，病人的血压在降低，H1NP准备，30毫升注入！”
一旁等候的助手立刻拿起针筒，从一瓶透明的药瓶内开始抽取液体。
手术台旁边的仪器上，屏幕里显示的各种指标都在不停的快速变化，正是这些看似杂乱无章的线条和数据，交汇成了人类彰显活力的生命迹象。
此时此刻，代表着林牧生命迹象的线条正逐渐变得凌乱不堪起来，远没有正常人的那样有规律。
随着各项数据剧烈的不停上下浮动，那代表着生命存活特征的心跳线也在逐渐的减弱。
“心率已降低至15次每分钟，心脏起搏器预备。”
一旁的护士立刻拿过了心脏起搏器，充电之后互相摩擦了两下，站在一旁随时候命。
仅仅只是一分钟不到，心电图上的曲线就已经彻底变成了直线，心率也显示在了刺眼的红色数字“0”上。
早已准备好的心脏起搏器立刻按在了林牧的胸前，随着身躯猛地一震，心率突然恢复到了十几下每分钟。
但是只要心脏起搏器一停，这个数值就会马上降低，最终又会停在“0”的数值上。
尝试了数次后，主刀医生无奈的摇了摇头，摘下了口罩，“病人彻底失去各项生命特征，从医学角度判断，已经死亡。”
连续两个小时的手术抢救，周诗韵的脸色已经显得有些苍白，额头也沁出了一层细密的汗珠。
呆立了一会儿之后，她没有血色的嘴唇微微动了动，轻声地说道：“去通知病人的家属吧。”
最后看了一眼林牧，周诗韵叹了口气，摘除手套和口罩后，脚步虚浮的离开了急救室。
其他医生和护士随后将手术台整理妥当，在林牧身上盖了一层白布，关灯后也相继离开了，林牧的尸体会留在这里，直到医院方面出具死亡证明为止。
时间缓缓流逝，半夜的急救室里只亮着两盏应急照明灯，昏暗的灯光下四周显得有些阴森。
就在这时，急救室内的灯光突然毫无预兆的频频闪烁了起来，各种治疗仪器的控制面板上也闪起了丝丝蓝白色的电光。
异象产生不到两分钟，随着一道微弱的灰色气旋诞生，整个急救室内突然间狂风大作，漫天都是胡乱飞舞的纸张。
那盖在林牧身上的白布，也在狂风的撕扯下飞到了一个角落，露出了林牧惨白的面容。
这个时候，林牧躺着的手术台上空，一个漆黑的螺旋状孔洞突然凭空出现了那里，还伴随着一阵微弱的雷电轰鸣声。
紧跟着一道流光嗖的穿出孔洞，直接消失在了下方林牧的体内，与此同时，螺旋状的孔洞内还喷出了一道细细的紫色光弧。
那道流光消失的同时，急救室内的诡异情况也在刹那间烟消云散。
如果不是周围还有倒地的仪器和四处散落的凌乱纸张，急