第2章：交锋

陈楚嘴角轻轻扬起，气定神闲，反问道：“小老板，我做错什么了吗？”
“砰”的一声巨响！
张子宏重重地拍了一下桌子，桌面上笔筒内的笔重重地震动了一下。张子宏脸上几条青筋暴起，然后从桌面上拿起二条牛仔裤，狠狠地甩向陈浩面前的茶几！
陈楚冷冷地看了一眼茶几上那两条牛仔裤。这两条裤子的版形、绣花等等设计是一模一样的，只是，两条裤子的颜色不同，一条偏向浅蓝色而另外一条偏向深蓝色。
“我让你拿给洗水厂的版，你拿错了！”张子宏怒气吼道：“我明明叫你拿深蓝色的那条裤版给洗水厂，你怎么就拿了浅蓝色那一条？”
果然！
张子宏叫他到办公室，果然是为了那一件事！
洗水是牛仔裤制作环节中的一个工艺。牛仔布的原色一般为靛蓝色或黑色，一条牛仔裤从制衣车间制造出来后，要经过洗水处理，才可以转化成消费者们所见到的浅蓝、深蓝、浅靛蓝、浅白等等各种各样的缤纷颜色。
就像茶几上的这两条裤版，因为使用了不同的洗水方法，所以呈现的颜色自然就不同了。
这两条裤版，是李松在一个月前设计制作的。四天前，一位来自闽省的老客户看上深蓝色那一款，于是向厂里下了张一千条的订单。
客人下了订单，工厂制衣车间快速运转，昨天就把货做了出来。晚上，洗水工艺厂的人就过来收货了。
洗水这道特殊的工序，制衣厂本身是没法做的，只能委托专业的洗水厂加工。
而洗水厂洗货，有一个原则是“对版洗货”。货物该洗成什么样子，单凭一张嘴谁也说不准，就说浅蓝这个颜色，应该浅到几分的程度呢？谁能说得清楚？
而这时，如果有一条裤子作为样版的话，就好办得多了。客户的货版是什么颜色，洗水厂对照裤版洗出一模一样颜色的裤子就行了。
昨天晚上，洗水厂收货的时候，这两条货板刚好就放在版房。而陈楚那时正好在版房加班制版。
对照洗版本来是张子宏分内工作，但是，张子宏当时已经跟着他的狐朋狗友出去玩乐了，到底应该交那一条裤版给洗水厂收货员，陈楚也不清楚。他只好打电话向张子宏请示。
想到这里，陈楚的双眼微微一眯，隐隐已带上一丝冷芒。
和张子宏通话时，陈楚听到电话那头如鬼哭狼嚎般的唱歌声，张子宏说话变得不利索了，他说对照那条浅深色的裤版洗水。陈楚觉得张子宏好像有一点喝醉了，不放心再向张子宏确认一次时，张子宏不耐烦地道是浅蓝色那一条，难道我还会记错吗就挂了电话！
但现在看来，当时在ktv玩嗨的张子宏报错裤版！
这件事，他是在电话中与张子宏沟通的。除了他们两个人之外，没有