第0004章以势压人

李泉姐弟名义上也是敦煌李氏族人，但他们属于偏房末枝，不受家族重视，甚至连族祭都没有资格参加，不过还有一种说法，他们祖父李丹平原本不是敦煌李氏，而是属于陇西李氏。
这个说法也有几分道理，否则以他们祖父李丹平沙州官学博士的身份，怎么会没有资格参与族祭？
也正是这个原因，李臻对家族的感情极为淡漠，他前世就从不给人跪拜，今生更是只拜祖父和师父两人，要他给这个高高在上、从不关心他们姐弟死活的家主跪拜，他的膝盖可弯不下去。
李臻躬身行一礼，“晚辈正是！”
这时，李泉端茶进来，李津对她笑道：“你先退下吧！我想和你弟弟单独谈一谈。”
李泉见弟弟不肯跪拜家主，她心中着实有点担忧，便陪笑道：“我弟弟才十七岁，很多事不懂，家主有什么事就对我说吧！我能做主。”
“好吧！你也请坐。”
李泉在桌子对面坐下，李臻就站在姐姐身后，瞥了一眼对面的李盘，虽然他们是族人，又同在州学读书，但这个李盘的眼睛长在头顶上，从来没有正眼看过自己。
今天他居然到自己家里来了，李臻隐隐猜到了原因，估计今天的事情就和这个李盘有关。
李津轻捋长须，不慌不忙对李泉道：“明天武举考试之事，你应该知道吧！”
李泉当然知道，那可事关他弟弟的前途，而且听说还有三个进京参加武举的名额，他弟弟在敦煌少年中骑射没有对手，这三个名额，有一个就是他们家的。
“我知道，明天我家阿臻也要参加。”
“是！你弟弟很不错，李家能有这样一个出众的人才，我这个家主也极感欣慰。”
“家主过奖了，他还只是孩子，略有点长处，谈不上什么出众。”
李泉是个极为精明的女人，这个问题她考虑过不止一次，她弟弟确实出众，让她感到骄傲。
人家和她说起来，都夸赞李家出了个人才，但家族从来就不闻不问，说明家主根本没把阿臻放在心中。
李泉也知道李家极重血统，像他们这种偏房庶子再出色也不会受家族重视，除非成为高官权贵。
既然如此，为什么今天家主倒跑来了？还说着虚伪的夸赞之词，难道他们是有什么目的吗？
想到目的，李泉心中也变得警惕起来。
李津笑了笑又道：“李家有一支商队，拥有五百头骆驼，在沙州也数一数二，商队有三十名护卫，但缺一个护卫首领，我打算让你弟弟去做护卫首领，若做得好，两年后我提拔他做商队副执事，你看如何？”
李臻站在在姐姐身后，他大概已经听出一点名堂了，他便低声提醒姐姐，“阿姊，我说好帮你酿酒的。”
李津捋须呵呵笑了起来，“贤侄若想酿酒还不容易，李家