第4章梦想绝不能放弃

脑海中播放的不仅仅有未来的电影，电视剧，也有很多后世的MTV以及时尚视频资料，张东城兴致勃勃地看着，也不管时间一分一秒地流逝，只觉得意犹未尽，怎么看也看不够。
忽然，五个有些眼熟的女孩出现在面前，又唱又跳地摆着各种姿式，在镜头上不停穿梭，脑海中出现的，并与画面匹配的信息是：
SpiceGirls是世界上成功伟大影响力深远的女子流行组合之一。她们开创了女子组合取得世界范围内成功的先例
1996年夏天，经过将近2年多的准备，辣妹组合推出了她们的首张单曲Wannabe。这首歌像旋风一般迅速风靡整个英国，首周在英国唱片排行榜排名第三，随后就登上冠军宝座，并一直保持了七个礼拜的冠军位置！
那位对一开始对自己没什么好脸色的金发美女，后来却又友善地告之姓名的女孩，正是杰瑞-哈利维尔！
辣妹组合中的姜汁辣妹，整个组合中绝对的风云人物，“姜汁辣妹”以其挑逗撩人的服装、浓妆艳抹的化妆和大胆露骨的举止而闻名。
看着后世对她的评价，张东城不禁微笑起来，看来自己的新邻居很快便会成为全世界级的偶像了！
不如明天找她们要几张签名，以后等她们成名了，我可以卖个好价钱？张东城笑着，接着向下看去。
恐怖辣妹梅兰妮，宝贝辣妹艾玛波顿，运动辣妹杰恩，以及最后一个短发女孩.
嗯？高贵辣妹维多利亚？
哈哈，谁能想到这位随便取了个绰号高贵辣妹的维多利亚，在首支轰动全球的《Wannabe》中一句独唱歌词都没有，仅仅是摆着造型努力跳着舞的她，却在几年后，成为五个女孩中最最耀眼，星运最长久，名气最响亮的超级巨星呢？
外面的雨渐渐停了，天色也渐渐亮了起来，饱经风雨的风草低着头，含羞弄着叶枝上的水珠，而谁也不知道，这一条街上，两幢紧紧挨着的古老别墅内，会出现一个男孩和五个女孩。
他们，会轰动世界！
看了一整夜的电影与MTV，亢奋的神经慢慢平静下来，困意和疲倦袭上心头，张东城想到今天是星期天，用不着早早地跑去上学，便躺在床上，想再睡个懒觉。
电视已经完全黑了，与脑海的连接也消失不见，张东城看了看窗外的阳光，估摸着也许是只有夜晚这联接才会生效，那台老电视也会继续播放着未来的电影。
还没等闭上眼睛，楼下的门开了，表叔终于回来了。
“你这个死家伙，又是一晚上不回家，你死哪去了？”表婶的高音轰炸再一次响起。
“我去陪客户应酬，这是正经事，我又为公司拉到个新客户，这个月的奖金可有不少！”表叔机智的地回答着，顿