第一章小鱼和大鱼
太阳升起时，天空中笼罩了一层磅礴而隐约的雾霭。一声清脆啭啼，宛如天乐奏响。雾霭散开，天空划过一只飞鸟。在它的翅膀下，是一片阳光沐浴的崭新世界。
八月，韩国首尔。
炎夏已至。
蒸笼一般的城市中，一辆辆汽车犹如鱼儿一般，自由的穿行着，为路旁的行人掀起一阵阵热浪。
热浪偶尔卷入皇冠明珠夜总会后巷中，撞到一辆老旧的面包车上。
闷热简陋的车厢内，细细的空气和呼吸纠缠在一起、交织着翻滚着、在一个小空间里压缩、膨胀、然后像烟花一样绽开。
“噗。”
一个屁声，突兀的响起。
“哎……第99个了！”
金允浩无奈的拍着额头：“我说，你能不能不要再放屁了？这个破车里空气本来就不好，空调也坏了，你就不能不跟着捣乱？”
为了不让屁味继续扩散，一旁的申东海双手紧捂着屁股，干笑道：“呵呵，不好意识老大。实在是太紧张了！一想到待会执行任务，我就紧张，一紧张我就……呵呵。”
“呵呵——你妹！你这屁已经放了整整一天，要不要我给你申报吉尼斯记录？还有，我要死被你的屁给熏死了，算因公殉职还好，要是不算，领不到抚慰金，我做鬼都不放过你。”
金允浩脸上原来挂着一个用手帕自制的防毒面具，不过已经被他摘了下来——没用！
他，早已放弃了‘治疗’。
“呵呵……”申东海挠了挠脑袋，继续干笑。
金允浩是见习检察官，而旁边的申东海则是他的小跟班——也是见习的。两个人第一次出来执行任务，就遇到了这么‘棘手’的问题，现在金允浩已经开始考虑殉职的后事了。
车内，门窗紧锁。为了保持埋伏的隐秘性，两人硬挺着，继续在车内闻着屁味。
金允浩待会要执行的任务是“扫黄”，由首尔江南地方检察厅统一布置。
金允浩和申东海是一组，另外还有四组见习检察官队伍，一起埋伏在周围。他们五组人，待会就要突击检查这间疑似涉黄、涉赌的夜总会。
好容易，天黑了。
华灯初上，老天爷此时心情不错，赏脸刮起了微风，闷热的空气中终于透出丝丝凉意。
刺鼻的酒精味道，和空气中弥漫的不明香气，不时的飘入面包车中，使得本已燥热不堪的两人更加烦躁。
申东海不断的把弄着面前的手铐和警棍，口中唠叨着：“诶……酒精和性，都是罪恶的源泉，真应该杜绝这两样东西。”
闻言，金允浩大囧，他真想补问一句，没有了‘性’，你打哪来？
可是看到申东海一脸严肃正式的表情，他又打消了这个念头。申东海这家伙太正直了，与正直的人开这种玩笑，明显无趣的很，说不定还会跟你翻脸。
虽然金允浩没搭腔，