第二章：第一人死亡

一夜什么都没有发生。
第二天一早，大家都如常的到了教室里。
“看，规定的‘大冒险’的时间已经过了，什么事都没有吧？”
胡晓月看着众人，特别是之前已经服从命令的夏文轩和萧影儿得意地说道。
15号王勇也一脸淡定。
大家也没放在心上，不过我心里不知道为什么有些隐隐的不安。
“不会出啥事吧！”
我迅速打开了微信。
然后便看到一条消息。
“咫尺西天：大冒险命令没有完成，15号和32号学生，将给予惩罚。
大冒险命令3：座位号16的同学和座位号21的同学比赛减肥，减少体重少者将给予惩罚。”
“尼玛，这个游戏并没有结束。”
我刚要提醒大家，这时候李老师不合时宜地走了进来。
“同学们好，现在我们要进行一场突击考试！”
李老师像狐狸一样看着大家笑眯眯地说道。
“哇靠！这个节骨眼上考你妹啊！”
我心里嘀咕着，不过可不敢说出口，否则李老师非得让我去见耶稣不可。
没有办法，我只好将手机装起来，然后老老实实地坐到了座位上。
不过，我可没有什么心思考试，我一边飞快地胡乱写着答案，一边盯着前面的胡晓月和王勇。
还好，两个人都没有什么异样。
很快，王勇便交卷了。
他是个体育生，学习成绩一向垫底，从来都是第一个交卷。
我看到王勇向着讲台桌走去，赶紧将自己的卷子写上名字，也向着讲台走去。
王勇很快便交卷走了出去。
我却被一脸阴沉的李老师拦住了。
“把卷子拿过来！”
李老师面色不善地伸出了手。
“尼玛，要坏！”
我心里腹诽了一句，然后乖乖地把卷子交给了李老师。
“你答的这都什么玩意？”
李老师看到我的卷子立马要发作。
“李老师，您息怒，息怒，关于卷子我一会给您解释，我现在必须得先离开一下。”
我没有理会李老师惊讶的神情，迅速绕过他走出教室向着楼顶的天台跑去。
五楼的天台，是王勇最喜欢的地方。
我飞快地翻过了栏杆，一种极为不好的预感变得越来越强烈。
“千万别出事，千万别出事……”
我心里一遍一遍嘀咕着。
还好，天台上什么都没有。
“不对……”
就在我发觉不对的时候，大楼下面发出一声惊呼，跟着就是重物落地的声音。
“尼玛！”
我三步并作两步冲到了天台的边缘。
在大楼一角的地面上，王勇血肉模糊地倒在水泥地面之上，鲜红的血液飞溅得到处都是。
“还是晚了一步吗？”
我有些懊恼地摇了摇头，然后迅速离开了天台。
事情还没结束呢，因为这次要被惩罚的还有一个人，那就是胡晓月。
这时候，我的手机忽然再次