第003章赚钱要趁早

吃着瓜子，哥几个立刻就像是插上了电的话匣子，立刻七嘴八舌的聊了起来。
“你们班的课表出来了没有？我们班真倒霉，跟机算机系一起上大课”汤胜松说道。
徐正和听了说道：“你就别抱怨了，我们特么的跟机械”。
周光勇乐呵说道：“我们跟人文！不错吧？”。
大家的对话看似是评价各院系，但是呆过大学特别是理工科大学的童鞋都知道，这几个货不是谈的院系而是谈的妹子。
机械学院或者说是机械系一听不用多说标准的和尚庙，英文翻过来叫修道院！别说一个班了，一个年级加起来妹子都几乎接近个位数。
计算机这两年正开始伙，妹子不少大约占三分之一，不过热门专门分数奇高，这录取分数一高起来相应的妹子质量一般也要跟着下降，作为什么985、211之类的部属大学，石城致尚大学计算机系的妹子，那只能用一句话来形容：不提也罢！
妹子质量高又多的人文学院自是不必说，气质外貌一等一，再加上还有学校的体育特招生，什么艺术体操啊，花样游泳啊之类的，虽说这些姑娘上课上的少，不过就身材和长相来说，一想到都要流口水。
外语学院这种传统的妹子集中营，数量那是没的说的，要是评那个院系的男人最幸福，外语学院一准儿年年第一，每年都是向兄弟院系出口妹子的大户。
作为过来人卢显城听了一会儿就没什么兴趣了，哥几个无非是谈论哪个妹子长的漂亮，学院中新生谁是系花之类的。
“卢显城，你们班和哪个系上大课？”汤胜松手中捏着个瓜子一边剥着壳对着卢显城问道。
卢显城想了一下一点儿印像没有，现在卢显城中午时候换人了啊，就算是以前看过三十年前的课表哪还能记得，不过想了一下说道：“人文院吧”。
反正上辈子自己和人文学院一起，就算是自己重生了以自己的社会阶层还想改变历史？说出来卢显城自己都不信！
“什么班？”徐正和顺口问道。
“什么文学专业吧”卢显城记得好像是叫这东西。
“我滴个天咧！”徐正和一听立刻抓着卢显城的脖子摇了起来：“你小子发达啦！”。
文学这个班基本就是特招生的集中营，几个货一听直接就把卢显城等同于掉进了女儿国中的大唐高僧。
卢显城掰开了徐正和的手：“人家都不来上大课的好不好”。卢显城说的是实话，说是特招生其实这些人运动员的身份要多于大学生，几乎天天都在训练场上的。哪可能天天蹲在教室里记笔记上课啊，这么搞短暂的运动生涯都蹲废掉了有木有！
“周光勇你呢”
“我们？我们和化工学院的班一起上大课”
…………
哥几个继续谈着美女，卢显