第10章秘密抓捕
“我检讨你妹……”当时我心里是这么骂我们组长的。虽然忍着没骂出口，可我当时真的被气坏了。
我们拼死拼活，连命都差点没了，得到的不是表扬，反而是顿臭骂。那一刻，我真特么有种撂挑子不干的冲动。
不过，张怡寒明显没有我那么能忍。组长是先训完我之后，才叫我把手机给她的。只见她接过手机后先是安静地听了差不多三十几秒，我们组长在电话里的咆哮声我站在旁边都能听得很清楚，紧接着，张怡寒突然就发飙了：“老不死的，你让我们回去我们就回去啊，不把凶手亲手抓住，打死我都不回去！”
张怡寒说完就把手机朝地上砸了。
尼玛，那手机还是我们侦查组五大队新来的那个小分队队长金志坚的。
这也难怪，如果是自己的爱疯5，谁能砸得那么帅？
看见如此一幕，我终于明白我们单位为什么那么多人都怕她了。我们悬案侦查组的组长确实有点老，不过敢叫他老不死的，估计就算是我们整个省公安厅也找不出几个吧？
我在心里给张怡寒默默地点了三十二个赞，并且还在行动上支持了一下，我当着张怡寒和那三个同事的面说：“就是，我们没有功劳也有苦劳啊！”
“谁管你什么功劳苦劳，功都是那些当官的领，过就是我们这些小兵扛。”张怡寒说完转身就走，走的时候居然还没忘了叫我一声：“小林，我们走！”
当时我心里那个纠结啊，我的确也很想亲手去抓那几个想害我们的杀人凶手，也确实很想和张怡寒一起走。可我要是跟着张怡寒走了，明显就违抗了上级命令。
一时间，我陷入进退两难的境地。
这件案子好不容易有了一点头绪，现在背后凶手忍不住自己露面了，要想抓住他们就容易多了，难道真的就让煮熟的鸭子那么飞了？
正当我犹豫不决的时候，为首的那个小分队队长金志坚突然说了一句话：“小林，你还真想和她一起违反纪律是吧？你和她可不一样，她最多挨个处分，你别忘了你还没转正，你要是跟她走了你这警察也就别想干了！”
听见他那么一说，我终于妥协了。
我有些歉意地看了看不远处的张怡寒，朝金志坚三人走去。
我很欣赏张怡寒的个性，也很想像她那么洒脱任性一回，不过我却不能那么做。我辛辛苦苦地考上警察并不止单单为了我自己，我还有很很重要的事情要做。
“哼……”张怡寒淡淡地瞥了我一脸，转身大步而去。我能看出她那淡淡的一瞥之中，充满了不屑与鄙夷，就好像是在对我说，我很看不起你。
与此同时，这边悬案侦查组的金志坚三人看我的眼神也全都充满了鄙夷之色。
这一刻，我变得两头都不是人。
紧接着，金志坚拍