第三章嗜血之始灾厄初现

“嗯，经过警察调查，死的那个学生平时表现良好，曾经拿过三次奖学金，是个很文静的家伙，没有任何的不料记录，他的同班同学对他评价也很好，昨天晚上应该是上厕所的时候不小心摔倒，结果正好撞到了钢筋上，直接将脑袋穿了个窟窿。”
文静，王侯脑海中不禁浮现出那晚，那双非人的眼睛，一个文静的学生怎么会有一双魔鬼般的眼睛，难倒是他压抑的太久，突然爆发？
“吃饭了没，一起去吧？”
“好！”一听自己担忧了一整晚的事情发生了戏剧性的逆转，王侯的心情一下子好了很多，方才意识到自己的肚子的确在抗议，于是穿好衣服同厉山河来到了最近的餐厅。
由于是中午下课时间，吃饭的人特别多，整个餐厅几乎挤满了人，排队买了份饭之后，两个人好不容易在角落位置找了张空闲的餐桌坐下来吃饭。
扒拉了两口米饭之后，王侯突然记起来，昨天晚上自己似乎听到了什么其他的声音，貌似是什么系统被激活，还有什么属性，就在王侯想到这里的时候，突然眼前一片亮光，接着一个类似于网游初始页面，人物创建属性表的界面出现在眼前。
职业级别：见习刺客
级别：0级。
基础属性。
体质：0.9（1）。
力量：0.8（1）
敏捷：1.1（1）
精神：1.2（1）
副属性：意志1.1（1）感知1.5（1）
可自由支配属性点：3。
技能：隐匿，1级，主动技能，技能效果，隐藏自己的身形，降低存在感，将自身被发现的概率降低60%，持续时间10s，冷却时间20s。（成功的隐匿自己，这是一个刺客必须要掌握的能力。）
.........
“靠，这是什么！”王侯被这突然出现的面板一下子惊呆了。
“怎么了老三？”坐在他对面的厉山河见状问道。
“老大，你有没看到一个面板？”王侯指了指眼前的虚空。
“什么面板，你的脑袋还没好吧，要不一会去医院拍个片看看吧，别留下什么后遗症。”厉山河十分认真道。
“怎么回事，这个面板只有自己能够看到？”
啊，就在这个时候，突然一身尖叫，在这吵闹的餐厅之中仍旧显得那样的刺耳。
怎么回事？王侯循声望去，一分神，眼前的面板一下子消失不见，同时他也看到了令人震惊的一幕。
只见一个壮硕的男子正抱着一个女生的头颅啃食着，鲜血从他嘴角流出，染红了白色的外套，那女生痛苦的喊叫着，双手不停地拍打着对方，却是无法挣脱这一幕与那一日在课堂上发生的外教咬人事件是那样的相似。
“靠，不会吧，这都亲出血来了！”旁边吃饭的学生满脸震惊道。
“老大，赶