第一章刘在石和刘在天

新书求个点击和收藏，谢谢！
................................
1996年11月24日，韩国，汉城。
今年的冷空气来的特别早，即便是在这样的初冬时节，因为周围不断肆虐的寒风，本来宽敞的街道上面也是行人渺渺。不过此刻，就在这近乎于空旷的街道中，一个不大的身影正顶着刺骨的寒冷，在其中慢慢的移动着。
“在石，你今年才24岁，如果想要离开去做别的事情的话，其实还是有机会的。”
这是一间稍微有些破旧的木制板房，可能因为年久失修的缘故，在墙壁上面已经出现了好几个洞口，虽然已经用新的木板将其遮挡，但就论御寒程度来说，这样的一处地方实在让人无法放心。
而此刻，因为隔音效果奇差，一阵谈话声正透过薄薄的墙壁从里面传递了出来。
“哥，我喜欢这个职业，就是因此我才会考进艺术大学，所以你就别对我说这些了。呵呵，要知道当年我可是和金勇万、金国振他们一起学习的喜剧专业，不过现在看来我这一期的同学都实在是太耀眼了。哥，你说我要是和下一级戏剧专业的学生成为同学是不是也会变得稍微耀眼一点？”
略带自嘲的话语，不过却很明显的表明了自己的意思。
“你呀，既然这样就继续的坚持着，保持本心，或许你会变的比他们更加的耀眼也不一定。”
“呵呵，那就谢谢哥你的吉言了......嘶，不过这该死的天气，怎么这么冷呢！”
“也是，今年这天气比去年冷太多了。在石啊，房间里面还有很多纸箱子，反正也没什么用处，我看我们直接把它们烧了算了，也能取取暖。”
“行，不过哥这些箱子好像都是用来装海鲜的吧？”
“别管那些了，能烧就行了......阿嚏，还真是有点冷了。”
不一会儿，伴随着一阵浓烈的海鲜气味和些许的烟气，这座简陋的木屋里面终于有了一丝丝的暖意。
......
“应该是这里吧？”
看着面前这座有些破破烂烂的小屋，刘在天有些不确定的嘀咕了一声，不过看地址确实是他从妈妈那里所得到的位置。
“不过哥哥现在不是貌似混的很惨的吗？怎么从这个房间里面飘出来这么浓厚的海鲜味道？”
站在原地愣了三两分钟，一阵突然袭来的寒风顿时让刘在天从这种状态中惊醒了过来。也不再想其他，直接上前拍响了面前这座看起来很是破旧房屋的大门。
砰！砰！砰！
“谁啊？”
的确是哥哥的声音，位置没有搞错，见此刘在天赶紧张口回应，“哥哥是我，在天。”
“哦！来了来了，在天你等一下，哥哥马上就过来给你开门。”
半分钟之