第二章 为荣誉而战（1）
“好的教育是1/4的准备加3/4的演练。”
——盖尔·戈德温
第一堂法律课就要开始了，我提前几分钟走到教室，教授还没来，教室里窃窃私语。哦，应该说是流言飞语，我知道这是高等学府！我确信我没有在公众场合做什么丢人的事，所以这些流言肯定不是针对我的。受强烈好奇心的驱使，我快步来到雷切尔和凯蒂的座位边，问她们：“发生什么事了？”
凯蒂兴奋地说：“你听说了朱莉娅·斯宾塞了吗？”
“朱莉娅·斯宾塞？她是谁？”
“就是那个前额卷发的女孩，上次在迎新游轮上喝醉了，记得吗？”雷切尔说，“不过也没关系啦，她已经走了。”
“走了？她退学了吗？我们还没有开始上一节课呢！”
“不不，不是退学，比这要好，她进了耶鲁！”凯蒂尖叫道。
“什么？”
“耶鲁法学院。”凯蒂回答，“她一直在候选名单上，等了几个月，他们终于昨天打电话告诉她有个空缺。她接到电话后四十分钟就收拾好行李离开了。”
“但是……但是……我们一周前才来纽约安顿下来，她马上就去了一个全新的地方？”我问道。
“当然啰，马莎。”雷切尔说，“小傻瓜，我也希望能有这样的机会啊。大家都在谈论耶鲁，说实在的，一般大家不会放弃去耶鲁的机会。”
雷切尔说得对，耶鲁是精英中的精英。哥伦比亚大学虽说是常春藤盟校，忝列名牌大学，但是名校也是分等级的。根据美国最新世界报道的排名（公认最权威的排名），哥伦比亚法学院位列第四（虽然排名每年会有一些变化，但是从来都不会有大幅度的变化，特别是那些顶尖的学校，波动从来不会超过两个名次）。耶鲁第一，斯坦福第二，哈佛第三。前十名的其他学校还有纽约大学，芝加哥大学，宾夕法尼亚大学，伯克利分校，密歇根大学和弗吉尼亚大学。此外，前三十名的法学院在排在一百名内的大学开设，其他七十余所法学院都是“三流”或“四流”大学开设。

2
不管怎么说，我能够来这里已经非常开心了。显然有些人不满足于此，在屈指可数的几所顶尖法学院中还乐此不疲地往上争。我呢？我不知道，我的意思是，她难道真的愿意当后备生，让所有的人都知道她是最后一个候补上去的？我倒希望朱莉娅·斯宾塞能够悄无声息地进入耶鲁，不要因为她是从候选名单上递补上去的，而在未来三年的学习生活中被迫打上特别的标志。
关于朱莉娅的闲言碎语在教授踏进教室的一瞬间停止了。这是我们正式开始的第一堂课——合同。我认真坐在位子上，准备好纸和笔，期待教授给我们上这门法学基础课。教授中