第二章　初遇（1）
当张啸天第一眼看到蓝瑜的时候，心里立刻开始咒骂那个不得好死的副市长，果然是个禽兽，这浑蛋长得好像砸烂的大蒜头，也不知道用了什么卑鄙下流的手段，竟然糟蹋了一个这么漂亮的女人。
“你找谁？”蓝瑜看着这个发呆的男人问道。
张啸天这才回过神来，咽了咽口水，从怀里掏出自己的警官证。
“我是市刑侦大队的张队长，有些事情需要向你了解一下。”
“该说的我在公安局已经说完了。”蓝瑜脸上满是厌烦的神情。
“这个……我知道，不过还有一点小小的疑问。”张啸天对待美女一向很有耐心。
“有什么就赶快问，我还有事情，要出去。”蓝瑜一边说一边从房间里走了出来，然后用力地把身后的门关上。
张啸天看着怒气冲冲的蓝瑜，不得不退后了两步，才问：“为什么选早上？”
蓝瑜愣了一下，一时间没明白张啸天的意思。
“似乎这种事应该是晚上比较合适吧。”张啸天进一步说明。
蓝瑜这才明白了张啸天的意思，脸上立刻涨得通红，有一种被人在大庭广众下扒光衣服的感觉。
“这浑蛋就是我杀的，你们要抓就抓，我什么问题都不会回答！”蓝瑜的身体颤抖着，眼泪在眼眶里转动。
“你误会我的意思了，只是……”张啸天话没说完，就被蓝瑜打断了。
“你到底抓不抓人？”
张啸天无奈地耸了耸肩，说：“我只是来调查，不是来抓人……”
蓝瑜不再啰唆，用力推开挡在面前的张啸天，气冲冲地跑下了楼。
这个时候郭远的车刚好开到楼下，他一眼就看到跑下楼来的蓝瑜。
“蓝瑜。”郭远打开车窗，大声地喊道。
蓝瑜看见郭远来了，不想让他知道太多，于是努力让自己平静下来，擦干了眼泪。
“你的眼睛怎么红了？”郭远关心地问道。
“没事，风吹的，我饿了，快带我去吃饭。”蓝瑜挤出笑容，故作轻松地说道。
郭远立刻下车殷勤地为蓝瑜拉开车门，看着她坐上车，自己这才又回到驾驶位上。
恰好这个时候张啸天也从楼上走了下来，看到蓝瑜坐上郭远的车，忍不住一边长叹一边摇头。
“这年头美女怎么都喜欢和丑男混在一起。”
绿阁西餐厅，在这里吃饭更多是为了体现一种身份。以郭远的经济实力，挑这么一个地方吃饭，显然是为了讨好美女。
不过蓝瑜的脸上并没有什么笑容，她有些呆呆地坐了下来，和郭远有一句没一句地聊着闲话，心里却依旧为刚才的事压着一股怒火。
郭远人虽然胖，看起来也是一副憨厚的样子，实际却是个非常细心的男人，他早就看出蓝瑜心事重重。
“小丫头，想什么呢？看你老是一阵一阵地发呆。”蓝瑜在他的眼里就