第五章出手

只要把红珊瑚树加工成名贵饰品，然后再拿出去卖，那存在的风险应该会低上很多了。
就算被查水表，自己也能找各种理由了，如果是硬生生一株红珊瑚树的话，被查到水表那就完蛋了。
没多久，孙峰就回到了海岸边，在海水里，孙峰通过潜水战甲搜查到周围没有人后，才爬上岸。爬上岸后立马快速的收起潜水战甲。
收起战甲后，孙峰收拾了一下渔具，然后就往家里走去。
孙峰所在的城市叫海燕市，城市隔海对面就是宝岛，海燕市是一个二线城市，说不上非常高大上，但也蛮发达的，也算是大都市了。
走出海岸，然后走到公交车下，正所谓逢人喜事精神爽啊，孙峰走到那里都是笑呵呵的。嘴里还哼着小曲：“我是爱着你，你却爱着SB，SB却不爱你，你比SB还SB，还给SB织毛衣。。。”
孙峰傻呵呵的笑着，还唱着如此diao丝的歌曲，正在等公交车的几个妹子瞬间用看SB的眼神看着他，不过他完全无视这些眼光。此时他正在想着，等红珊瑚卖出去后，能得多少钱。
同时也是想着有钱后如何给自己的宝贝疙瘩充电。
回到那二十平米的出租屋里面后，孙峰就立马把窗帘给拉了下来，然后召唤神龙，哦不，召唤出潜水战甲还有从储存空间里面拿出那株价值连城的红珊瑚树后，就对着语音助手开始下达命令：“把红珊瑚树加工成名贵饰品！”
“好的宿主。”
接下来语音助手直接扫描这一株红珊瑚树，然后对孙峰说能打造两副名贵饰品，同时还给孙峰看了那几套饰品设计对不对胃口。
“恩，这饰品设计不错，不但漂亮典雅，而且非常有高难度的创新技术，不错，就它了！”随着孙峰的拍案。
潜水战甲机器人立马开工，瞬间一对机器手立马分化出N个刻刀啊，什么打磨刀啊，什么勾勒刀啊。
反正没花半个小时，这株两尺多高的红珊瑚树就被潜水战甲机器人雕刻出两样非常高贵典雅漂亮。
第一样是一串佛珠，大概100克左右。第二样是一个凤凰雕像，大概500克左右。
看着这两个饰品，孙峰差点嘴都笑歪了，这可是都是钱啊！
孙峰收起了战甲后，然后努力的平复一下自己激动的心情，然后小心翼翼的把这两样东西放好后，然后用手机上网查一下目前红珊瑚的价格方面和市场方面的情况，这样才好他该怎么样出手才不亏。
下午三点，孙峰打算这一次只卖这个凤凰雕像就行了，至于那一条手链佛珠，他是自己戴了起来，那啥，实在是太适合自己了。
市中心，花鸟市场。
孙峰走到一家金碧辉煌的店门前停了下来，这家店叫静水斋，是花鸟市场最大最有实力的一家玉石古玩店。