第五章都给我断一只手

“强化所需能量点会随着强化成功次数的增多而增多！”
“强化失败会积累祝福值，当祝福值达到百分之百，下一次强化必定成功！”
“头部强化成功可增加智力，并且增加宿主现实之中的头部坚硬程度以及思维速度。”
“手部强化成功可增加力量和敏捷，并且增加宿主现实之中的手内外部抗打击能力以及手部活动速度。”
“腿部强化成功可获得力量和敏捷，并且增加宿主现实之中的腿内外部抗打击能力以及腿部活动速度。”
“主身体强化成功可增加体力，力量和敏捷，并且增加宿主现实之中的主身体抗打击能力以及主身体活动速度。”
“下身强化成功可增加体力，敏捷，并且增加宿主现实之中的下身抗打击能力以及下身活动速度。”
……
一连串提示声的引导，让我很快就了解了如何进行身体的强化，我将目光转移到了强化面板。
头部（+0）（祝福值0%）：当前强化需要消耗1能量点。
手部（+0）（祝福值0%）：当前强化需要消耗1能量点。
腿部（+0）（祝福值0%）：当前强化需要消耗1能量点。
主身体（+0）（祝福值0%）：当前强化需要消耗1能量点。
下身（+0）（祝福值0%）：当前强化需要消耗1能量点。
我分析了一下，天赋的释放需要体力来维持，而我如果想要高强度的锻炼身体，体力也是必不可少的，所以现在我最需要的是体力，自然而然地将目标锁定在了主身体上面，只是我心里有些忐忑，不知道成功率如何，不过也没想太多便对主身体进行了强化。
“叮~！强化失败，获得1%祝福值！”
“叮~！强化失败，获得1%祝福值！”
“叮~！强化失败，获得1%祝福值！”
整整失败了十八次，这才响起成功的提示声。
“强化成功，主身体+1，力量+3，体力+4，敏捷+2，祝福值清零。”
与此同时，我也能真切地感受到强化成功带来的反应，不知道从何处而来的温暖力量从小腹处散开，犹如春雨一般滋润着我的身体，那是一种很难用语言来形容的舒适感，总结就一句话，比起撸管爽了不知道多少倍~！
待到那股温暖的力量消失后，我感觉身体仿佛焕然一新，比起以往增强了不少，如果说我以前就只是个婴儿的话，现在恐怕就是个青少年了，我感觉现在自己一个拳头恐怕可以轻轻松松干倒一个身体比我还状的，挥了挥拳头，发现速度也比之前快了好多。
兴奋地再一次打开了强化面板，便发现已经有了变化。
头部（+0）（祝福值0%）：当前强化需要消耗1能量点。
手部（+0）（祝福值0%）：当前强化需要消耗