第5章去湘西途中

最后一点火星被扑灭之后，我随即躲在神像的后面。【】
我刚躲起来，就看见两个黑衣人走了进来，手里面拿着一个手电筒。
“萧关，我是你师父的朋友……”其中一个说话了。
我迷瞪着眼睛，发现两人一胖一瘦，贼眉鼠眼，各戴着一顶鸭舌帽，一看就不是好货色。
我猫在神像后面，听着他们的对话。
两人拿着手电筒四处在照，可偏偏看不到他们的脸。
当然，他们喊我名字，我肯定是不会答应的。
“这老小子家都被撞粉碎了……不知道人去哪里了……”这声音是胖子发出来。
我的心跳加速，说的是师父。
瘦子却说：“老小子不要紧，要紧的是他收养了一个怪胎……对于老大的盗宝计划……有很大帮助……听镇上人说，就住在这破庙里面……”
这话肯定说的是我，我就是个怪胎。还有什么盗宝计划，居然和我有关系。
我越发觉得危险，肯定不能出去。
“已经十点了……”胖子挽起了手腕，用手电筒照了时间。我眼睛一亮，那手腕上面是纹身，而且是一条饿虎。
我一直盯着纹身，直到我永远也不会忘记这个纹身。
“这地面是热的……有人在这里烧过火……”瘦子说道。瘦子低头看着地面，地上面有几个黑脚印。
我暗自后悔，刚才扑火的时候，脚底踩了黑木灰，以至于地面上有我的黑脚印。
我知道他们发现了我。我从神像后面跳了下来，就往破庙后跑去，庙宇并不大，院后有一面围墙，倒了一多半，我一口气就冲了出去。如果围墙高一点，我肯定被他们抓住。
胖子和瘦子不是傻瓜，感觉到动静，一口气追了上去。
“后面……是那小子……”
“我是你们师父的朋友……”
庙后面是一片茂密的林子，我不顾一切地跑了进去，我知道如果我稍微慢一点，我就会被他们抓住。
好在我常在这边林子玩，知道哪里长着树，哪里是坑，我从这个坑跳到那个坑，穿过树苗，就一个小山坡，已经把他们给抛下了。
哼，你们两个要抓住我，并没有那么容易！
翻过了这小山林，已经是半夜时候。顺着这条马路，我一直往南走，我要尽快离开这里，躲过那两个一胖一瘦的黑衣人。
我知道师父讲过，湘西就是湖南西边，我现在在湖北，要去湖南，自然要往那边走。
一条道路通向远方，天还没亮，我便走在黑暗之中。
我边走边想，湘西茶花峒是一个什么地方，师父会不会去了哪里？
道路很黑暗，沿途都有奇怪的叫声。
师父说过，这是发生车祸而死的人的亡魂，每到晚上就会发出奇怪的叫声，这种声音很有蛊惑性，引诱夜行的司机上当替死轮回。
对于我而言，这种声音，并不能蛊惑