第四章人小鬼大（上）

事情说开了之后，原本就没多大矛盾，郑母又认了夏侯仲英为干儿子，成了一家人，也就好说话了。夏侯尚和郑父郑母三人相谈甚欢，偶尔还拿夏侯仲英和郑秀妍两个人头上的包来取笑一番，让郑秀妍郁闷得直想撞墙。
了解了夏侯尚的工作很忙，没有时间照顾受伤的夏侯仲英，郑母就提议干脆这些天让夏侯仲英住到他们家，由他们来照顾。
夏侯尚心里感激，也知道自己的情况照顾不好儿子，想都不想就一口答应了下来，对郑父郑母是没口子感谢。
这其中最郁闷的就是郑秀妍了，不仅仇人变家人，知道夏侯仲英比郑秀妍大那么几天之后，还被母亲逼着叫夏侯仲英哥哥，气得她双眼发黑，差点晕倒过去。
夏侯仲英却是心里大乐，虽然对父亲想都不想就把他给卖了感觉不爽，不过对于要郑秀妍叫他哥哥可是乐见其成。
虽然直到最后郑秀妍那声哥哥都没叫出口，他却是妹妹妹妹的先叫上了，一副得意洋洋的摸样，典型的小人得志。
在夏侯仲英还在挂药水当中，夏侯尚那边一个电话进来，就很不负责任的就直接把他拜托给郑父郑母。要了郑家的家庭住址之后，说有空就过去拜访，转身就走了。
夏侯仲英倒没觉得怎么样，反正也习惯了。虽说是和父亲两人一起过，但是由于父亲比较忙，平常大部分的事情都是自己处理的，所以从小就养成了dúlì生活的习惯。
倒是郑秀妍对夏侯尚满腹怨言，心里徘咐着天底下哪有这样的父亲，对自己儿子一点都不关心，受伤了也不管，说丢就丢。归根结底还是因为不愿意和这个害得自己受伤的混蛋同住个屋檐下，心里气不过又没有办法阻止。
等挂完药水回到郑家的时候，天已经有点暗了下来。几人刚下车，就看到郑家的门口有个小女孩正乐得合不拢嘴的指挥着个搬运工人从一辆小车中搬运货物，右手还抱着个大布娃娃，左手拿着个新版PSP游戏机。
夏侯仲英一看那搬运工，正是自己父亲的司机，知道那些货物是自己父亲送郑家的礼物。再怎么说郑家也是帮他照顾儿子，没点表示也不行。
看见父母回来，那小女孩开心的叫爸爸妈妈跑过来，举着手里的游戏机向父母显摆。
“秀晶，这是怎么回事。”郑母搞不清楚状况，疑惑的问道。
“搬运工大叔说有个哥哥要在我们家住几天，这是那个哥哥的父亲送给我和姐姐的礼物。”小女孩是郑秀妍10岁的妹妹郑秀晶，闻言开心的解释道。
这新款游戏机可是她很早就想要的了，不过价格太贵，父母又不给买，零花钱被姐姐控制着，而且也不多，如果要靠她自己积攒的零花钱买的话，还不知道要积攒到何年何月才