第5章：陈楚的志向

不是冤家不聚头。陈楚没有想到，这么快他又遇到了张子宏！
张子宏脸上露出嘲讽的神色，他似是赞扬，但更像讥讽般怪里怪气出声道：“年轻人，有志气这是一件好事！好，很好！你的制衣厂什么时候开张，记得跟我说一声，哈哈，到时候说不定我还会送上一份贺礼呢！”
李松看着张子宏，尴尬地打了一声招呼。
然后，他再狠狠地瞪了一眼陈楚。
你看你，大话说大了，被笑话了吧！？
对着李松的目光微微一笑，陈楚的脸上依然是一片淡然之色，他不急不徐地道：“当然，到时候我开业肯定会通知张老板一声，张老板，到时候一定要过来捧场啊。”
两个人的目光，在空中如电光交接一般碰撞一下。
一丝火光，在两人目光中闪擦而过。
——分界线——
张子宏回到了办公室时，他的嘴角间，依然带着淡淡的笑意。
心情极好，他嘴里甚至还哼着一首歌。
然后，当他看到办公室内，正襟坐在沙发上，微微皱着眉头一脸肃容的陈海潮，他脸上的笑容，也微微地收敛。
茶几上，一壶清茶雾气氤氲，茶香四溢。一位身材肥胖的中年男人坐在张海潮旁边，形如弥勒佛，他轻轻一笑，一双小眼睛微微眯起，道：“少宏，什么事这么开心的？”
那是一位洗水厂老板，与捷华厂合作了十多年，双方的关系极为亲密。
张子宏恭敬地坐到笑面男子对面，他伸手拿起茶壶，把父亲面前的青花瓷杯添满了茶，然后道：“德叔，半个小时前，我们厂炒了一位做错事的打版师，刚才我出去办事的时候，在门口那里碰到他，他竟然跟他的一位老乡说，要开一间制衣厂，还说以后他的制衣厂的规模要比我们捷华制衣厂大三五倍！德叔，您说这事好笑不好笑？”
德叔嘴角依然带着和善的笑容，但却摇了摇头，道：“现在的打工仔和以前的不一样喽！心态浮躁就是不像以前那样吃得了苦。出来工作没有几年，有那么一点点积畜，就想着开厂当老板。这世界上的钱，还有那么好挣的？前一段时间，在大裕东路路口去年开的那间制衣厂，前天晚上老板半夜跑了。现在这个市道开制衣厂，不知道比我们以前要难多少倍!”
张子宏嘴角带笑，从茶套里拿出一个青花杯，给自已酹了一杯茶，眉色微微挑起，道：“德叔，你不知道，那小子也是今年才出来工作的，一个外地人，没见过什么世面，也就是在我们厂工作了一个半月！”
德叔嘴里正呷着茶，听到这里，他差一点就把茶给喷出来了，勉强地吞咽下茶，德叔脸色潮红地咳嗽起来。
“德叔，慢悠点。”张子宏提醒道：“你没事吧。”
德叔摆了摆胖手，哈哈大笑起来，声