第八百一十五章终章（下）

雷东刚想到金九，门口另外一个卫兵就突然发难了，他突然左手一晃，一把匕首瞬间从身边一个卫兵的咽喉抹了过去，同时右手举起枪，对准黄炳南身边那个正准备对准金十一开枪射击的卫兵扣动了扳机。
“砰！”枪声响，那个卫兵的额头瞬间窜出一股血箭。
黄炳南五个卫兵，竟然在一眨眼之间死了三个，剩下两个一个是金十一，咽喉受伤，已经快要支撑不住了，另外一个在杀掉两个卫兵之后，枪口调转，又对金青扣动了扳机。
“砰砰砰……”卫兵用的是手枪，弹夹中装了九颗子弹，竟然被他一股脑全部发射了出去。
然而在如此情况之下，金青竟然如同鬼魅一样在小会议室内上蹿下跳，看似狼狈不堪，但却总能在卫兵扣动扳机的那一瞬间准确的判断出弹道走向，并以匪夷所思的身法躲避过去。
九枪过后，金青竟然从局里金十一不足两米的地方骤然转身，连续躲避了九次射击，突进到距离这个不足三米的地方。
只有最后一枪，因为距离太近了，金青躲避不及时，右臂中弹，瞬间血流如注。
中弹之后的金青身子一震，没有继续往前扑，而是站在原地，脸上露出一丝胜利的微笑。
“喀嚓！”卫兵又扣动了一次扳机，却只听到撞针的空响。
“你太心急了，如果你慢点开枪，一定能够打死我！”金青慢条斯理的撕下一条布条，用呀咬着捆绑在左臂中弹位置上方，说道：“没有枪，我只需要一只手就能轻而易举的捏死你！”
“世界上竟然有你这样的怪物！”卫兵面无表情的丢下手枪，活动了一下手脚，冷冷的说道：“即便是死，我也要让你看到我国人民保卫伟大领袖的决心有多坚定！”
“哦，你是金九？你居然有人皮面具？”金青立刻就猜出来了。
“新义州有我金爷在，即不容许任何人撒野！”枪手伸手在自己脸上用力一抓，一张人皮面具被撕了下来，果然是胡须眉毛花白的金九。
金十一口不能言，但也挣扎着把自己脸上的人皮面具撕了下来。
“有鬼，有鬼啊！”女记者刚经历了一场枪战，现在又看到两个人竟然把脸皮给撕了下来，吓得快要晕过去了，一个劲的往桌子底下爬。
而黄炳南也是面色苍白，颤抖着向后退却，靠在墙根站好，似乎面前发生的一切和他没关系似的。
金青捆扎好了左臂，右手高高举起，五指收缩，发出一阵咔咔叭叭的声音。
“金老头，我今天就让你看一看，你们的决心有多脆弱！”金青狞笑一声，右手猛的冲着金九的面门抓了过来。
金九也是格斗行家，立刻左手上举，试图架开金青的攻击，同时右手握拳，击向金青的胸膛。
反应迅速，处置得当，