第四章创纪录的观众人数

其实早在唐风直播到一半的时候，就有星光秀场的技术人员发现了唐风的聊天室的人数异常。
张友是星光秀场的巡查人员！主要工作就是巡查各个直播间，遇到违规直播的直接给予关停和处罚！
张友接到主管的信息，说接到技术人员的通报，72832026房间的数据有异常，超员人数超过房间观众上限的一倍，怀疑有违规直播！
看到房间号的时候，张友就皱起了眉头，一看房间号就知道，这个聊天室肯定是非签约主播的聊天室，星光秀场的签约主播的聊天室一般数字都在六位数以内，而这个聊天室却是八位数，而且还不是靓号，所以肯定是非签约主播。
张友带着怀疑进入了唐风的聊天室。
只是让张友有些傻眼的是，主播特么是个男的？
基本上来说，涉及到违规的聊天室，和主播的成分百分比差不多，百分之九十的违规聊天室都是女主播，至于男主播，违规的大多都是爆粗口太多等等。
只是爆粗口能直接超员一倍？玩我呢吧？如果不是的话，那么难道是主播的节目很精彩？张友不由地来了兴致，暂时停留在了唐风的聊天室内。
“你们一定不知道我这辈子最大的愿望是什么，我这辈子最大的愿望就是买一套房子，然后再卖掉，用这个钱跟我心爱的女生去周游世界！但是有人会问，你干嘛那么费劲呢？你直接跟你心爱的女生一起去周游世界不就行了，你干嘛还买房又卖房呢？要我说，这个人真的不懂华国！”最后一句，唐风一脸鄙夷地道。
“你不买一套房，哪来的心爱的姑娘？是不是？”
最后这一句话，张友一下子被戳中了笑点。不禁想起自己和女朋友的事情，笑的同时，又有点无奈。
“华国有一句古话叫做丑媳妇总要见公婆！时至今日这句话已经演变成了，穷小伙子永远没有丈母娘！”
张友一下子笑喷了，可不是吗？
“说到房子，我想到了今天看到的一则新闻，是关于处罚虚假房地产广告的！大家知道吧？”唐风说道。
张友不由自主地点了点头，这一则新闻他正好看过，之前还和同事聊起过，就是一些地产是做虚假广告被政府监管部门罚款的事情。
“说到房地产广告大家一定不陌生，比如什么水岸名邸啊，什么超大绿化面积啊，什么配套完善啊之类的。”
“小风在这里给大家解释一下这些广告词的含义，其实地产商真没有做虚假广告，只是咱们自己理解错了。”唐风一本正经地道。
张友不由地一怔，怎么替房地产商说起话来了？
只听唐风继续道：“首先比如说巴洛克风格，听起来特洋气对吧？其实人家地产商的意思是，这是房子圆顶的统称！”
“噗！”张友