第四章贫瘠的大陆

从第二天开始，甘谷雨就有意识地在自然之林中打转，想找人问问自己穿越来到的这片异世大陆的具体情况，顺便也寻找一下返回地球的办法。
谁知，此时甘谷雨在这自然之林里，已经是人尽皆知的人物，周围的草裙美女们无不都像看稀奇一样打量着他，背后更是少不了指指点点私下议论。
不过，除了之前那个黝黑女和她的两个同伴明确对甘谷雨表示厌恶之外，大多数草裙美女还只是停留在对他感到好奇的状态。每当甘谷雨靠近她们，开口想问些什么的时候，对方大多都会叽叽喳喳地先问了过来。
“你真的是男人？那你也长有丁丁咯？自然之母在上，还是第一次出现长有丁丁的族人呢！”率先问出来的问题，尺度就有些让甘谷雨把持不住。
“你这身衣服好奇怪，没有我们的树衣好看呢。不过也算挺新颖的，哪里有卖？”
“你今年多大了？22？不会吧！自然之母在上，那你怎么才这么矮？真可怜，你需要多吃点，然后多晒点太阳……”
这话说得甘谷雨差点没被自己的口水呛住。他169cm的身高确实不高，也经常被损友们拿来打趣，不过只是朋友间开玩笑的话，他倒也从未在意过，这个身高也只能说不够高，也不能说很矮吧？
突然被一群美女这么鄙视，甘谷雨还是有些受伤。不过他从问这话的草裙美女的脸上，并没看出故意奚落讥讽的神情，应该不是故意的吧？但正因为如此，他意识到了一个问题，那就是恐怕这个异界大陆上的男士平均身高，应该会让自己十分尴尬。
好在甘谷雨满足了众女的好奇心之后，大家也零零碎碎地向他介绍起这片大陆的情况。大陆名为咸荒，据说以前不叫这名，直到大陆土地越来越贫瘠，粮食产量最终已远远不能满足人们的需求。
也正因为咸荒大陆土地贫瘠，因此便有了全民种植粮食的风气。即便如此，一旦遇上荒年，饿死人就是不可避免的事。咸荒大陆也的确是一个魔法大陆，但似乎因为大陆的荒凉，魔法师的实力也在逐渐变弱。
不过即便如此，魔法师在大陆上，依旧是十分尊贵的存在。因为魔法师可以利用魔法帮助粮食增产，或是猎杀前来偷吃粮食的各类魔兽。若不是许多魔兽的肉都可以食用，恐怕咸荒大陆上的饥荒还要更为严重。
而在各系魔法师中，自然系法师是最受欢迎，最受人尊重的，因为他们对粮食增产起到的作用最大。
但同时，自然系法师的数量也是最少的，因为只有在大陆西南的自然之林，每年通过圣树召唤，才能获得一名一阶的自然系法师。除此之外，大陆上再未见到过其他来历的自然系法师。
甘谷雨听得目瞪口呆，会闹饥荒饿