第五章气与本源

叶然没有客气，接过她递来的豆沙包轻轻咬着。
十六岁本就是长身体的时候，需要的食量很大，他早上只喝了一碗粥，还饿得很。
他倒是想多吃一点，但家里却连米也没有了，芙蕊雅那个小丫头也正是长身体的时候....，突然想起来她也和自己一样，少不得还饿着肚子，剩下的两个包子捏在手里怎么也吃不下去了。
“叶然，你怎么了？”，
见他看着包子发呆，少女问道。
“没...没什么......”，
叶然道。
她叫云梦，如果不算芙蕊雅的话她就是叶然唯一的朋友了。
他们的相识平淡如水，叶然每天都在这里练习体术，云梦每天上学都从这里经过，见得久了相互会点头一笑，然后搭上几句话成了朋友，继而聊的多了认识彼此就成了好朋友。
来来往往经过这里的学生那么多，但只有云梦成了他的朋友，她一点儿也不嫌弃叶然，并且每天早上都特意给他带一份早餐，风雨无阻。
叶然从心底里感激她。
论身份，云梦是美食街“好再来”饭店老板的女儿，虽然不是什么千金，但也算是富裕人家了，她有很美好的现在。
她也是沙梨学院的学生，注定会有很美好的未来。
虽然听名字沙梨学院像是培训高级理发师的地方，但实际上它是与红叶学院和泰丁学院齐名的名校，与后两者一同名列三甲。
“要是吃不完就留着中午吃吧”，似乎是看出他的心思，云梦轻笑道。
她总是很善解人意。
叶然脸上一红，点了点头。
“听说红叶学院今年扩招，你打算去试试吗？”，
叶然道：“我正在考虑......”，
“考虑学费和养活小芙蕊雅的事吗？”，
不等他回答云梦就笑道：“傻瓜，穷和困境只是一时的，既然读书是你的梦想，又何必因为这点困难而犹豫？”，
“你呀，就是自尊心太强了”，
她从绣花包里又取出一颗水晶球和两本书道：“这是用来查看脉络技能树的魔晶球，还有关于本源和技能树的教科书，这几天好好温习吧”，
她将贴身挂在腰上的荷包也取了下来递给他：“这些算我借你的，这几天不要去打工了，也不要再去地下巢穴冒险了，等你考上了红叶学院以后有的是挣钱的机会，到时候再还我吧”，
“至于其他的，总会有办法的”，
她早就把他需要的东西全部都准备好了，她考虑的比自己都多。
叶然低着头“恩”了一声。
“时间不早了，我该上学去了，明天见，叶然”，
她跳下楼板背起绣花包。
“云梦，谢谢”，
云梦冲他嫣然一笑，招了招手小跑向沙梨学院。
打开荷包看了看，里面有一枚金币，六枚银币，足够自己打工小半年了，他知道这对云梦