第3节：第一章　我们遇见的时刻(3)
唉……
他失落地又翻开杂志看起来。
列车与铁轨的交战声一直轰隆轰隆地响着。已经过了一个站。
“请问。”
没想到，这次倒是米落柔突然向蓝晴海发问了，她有点小心翼翼。几乎已经放弃的蓝晴海一下子又重燃了希望。
“什么？”
“你的那条手链是……Walt Star吗？”
“Walt Star？”
“哇噻，真的是Walt Star耶！”
米落柔眼睛忽地发光，一下子抓他的手腕。
“什么Walt Star呀？”
蓝晴海仍一脸迷糊。这条手链是他在巴黎时认识的一个叫做爱薇儿的女生送给他的。
“Walt Star手链你也没听说过？难道你没看过「Fashion Go」杂志呀？”
他当然没看过高中女生最追捧的女性杂志。
米落柔仍羡慕地观赏着他的手链，好象恨不得连手一起吃掉似的。
“喂，我说，你真的想要这条Walt Star手链？”
被看得尴尬的蓝晴海问道。
“什么？难道你肯送给我？！”
“行倒是行，不过，得有个条件。”
“喔！是什么？是什么？”
“那就是你代替我……”
蓝晴海总算可以顺利地向米落柔说出令她变得很有钱的方法：只要米落柔假扮蓝晴海的身份回家。
“开玩笑呀。我不会被你的家里人认出来啊。我是女生耶！”
这个荒唐的建议，只让米落柔的兴奋劲短短地绽放几秒。她似乎并不有自己是男人婆的觉悟。
“放心。我想你不会被认出来的。只要你稍微打扮成男生……至于我的家里人方面，就更不用担心了。我自小就在巴黎长大。与爸爸很少见面。最近他去世了。所以认识我的人一个也没有。”
“可是……”米落柔想了想，“我就这样去，他们会相信我是你吗？”
“当然，只要你戴上我这条红宝石项链作为信物。”
“就这么简单？你大可以找别人嘛，用得着找我吗？”
“其实还有个原因。”
蓝晴海说着，忽然捋起衣袖，把露出的手背和米落柔的手背放在一起。
“啊！”
米落柔发现她们的手背上都有一个类似十字的印记。不过蓝晴海的是胎记，而米落柔的则是小时候摔伤的疤痕。不管怎么样，这两个印记确实很像。
真像是命运的故意安排似的。
看着那条据说全球只发行一百条限量版的Walt Star手链，米落柔不知不觉地点了点头。
列车到站时，蓝晴海和米落柔已经在厕所里互换好了衣服。本来就男子头的米落柔走出厕所时乘客显然没能认出她是个女孩。她按照蓝晴海的吩咐，走出车站大厅，果不其然，一辆黑色林肯正在外面等着她。
哇噻！那家伙真的是