第五章表演

一行人住进一家在县城算是中档的旅店，两人一间，褚青和那个香港摄影师余力为同住。
这人是剧组中年纪最大的老大哥，普通话说得不太标准，人很热情，褚青半蒙半猜，聊得也挺好。
余力为一直在国外上学，回港后入行也好几年了，运气不好，正赶上香港电影工业体系的滑坡期，没参与过什么像样的制作，一直在一些低成本的三级片、鬼片、屎尿屁喜剧片里做摄影助理。
这些电影，从前期筹备，到拍摄，到后期制作，十几天就能搞定。然后扔到院线里忽悠一圈，通常上映不到一个礼拜就下线，心安理得地赚下几十到上百万的收益。根本不管背后骂名，反正做的就是一锤子买卖。
这他妈也叫电影？！
余力为愤愤说出跟褚青刚看到《小武》剧本时相同的一句话。
他对大陆一直很感兴趣，老想来看看，来拍点东西。直到两年前获得了香港艺术发展局的辅导资金，来北京拍了一部讲述流浪艺人的短片《美丽的魂魄》，并拿到了去年香港独立短片展的一个奖。
也正是在这个短片展上，余力为认识了同样凭短片《小山回家》获奖的贾樟柯。
两人一拍即合，惺惺相惜，合组了一家小电影公司，余力为还帮老贾拉来了《小武》的投资。
褚青在跟他的聊天中，从他身上看到了跟贾樟柯一样的东西，那是种对电影最单纯最真诚的一种热爱。
“导演，你从哪儿找的这衣服？”褚青苦着脸问。
“老乡家借的，别给穿坏了，还得还呢。”贾樟柯忍笑道。
这是件超大号的西服，褚青身板很瘦，个子又高，穿着这件至少大两号的西服，晃里晃荡，就像根竹竿挑着件衣服，走起路来都呼呼带感。
开拍之前，贾樟柯让褚青把胡子刮了，戴着副没度数的黑框眼镜，头发仍然鸡窝一样。
这个造型，就显得他处于一个很奇妙的人生阶段，看着年轻，又说不准是哪个年龄段。
“各人员就位！”顾峥扯起嗓子喊。
贾樟柯没有坐在监视器后面，因为他根本就不知道啥叫监视器，就抱着胳膊站在镜头拍不到的地方。
“摄影机OK！”余力为道。
“Action！”
兼职场记的顾峥兴奋地一打板，“啪”的一声都带着回音。
他的心情和在场的所有人都一样，妈的！老子也拍上电影了！
镜头扫过脏乱的小街，然后给了个近景，对准桌上的一盘茶叶蛋。
褚青看着这盘土豪蛋一时间心情很奇妙，默默数了数，1，2，3……
六个蛋，在后世怎么也能换两套带院子的大屋吧！
他伸出一只细长的手，拿起一枚鸡蛋，在桌上磕了磕。
“停！”
刚开拍不到一分钟，贾樟柯就喊了停。
“青子你过来一下。”他叫了一声。
