第002章救美

不过叶苏也并不太在意，他刚从修真界附身过来，灵魂中还带着一股灵气，足矣修复好这具身体，调整到最佳状态。不过现在人多眼杂，这项工作必须在静室中才能进行。
“妹妹，我现在已经没事了，我们回家吧！”叶苏一分钟都不想在这里待下去。前世他从一个普普通通的乡下少年最终成长为跺跺脚大地都要颤三颤的大人物，心性自然变态的可怕，很快就熟悉了陌生的环境。而且在这段时间，叶苏也接收了前任的一些重要记忆。
“好啊，你说怎么样就怎么样！”叶倩文自然是没有意见。哥哥能活过来就是天大的幸事，还能要求什么呢？
等到叶苏穿着病号服下床后邹静才醒悟过来，连忙说道：“你们现在还不能走，还得等医生确诊！如果有什么问题也好就地医治不是吗？”
叶倩文听罢也觉得有道理，求助的眼神看向叶苏。叶苏皱了下眉头，说道：“你们不是已经判定我已经死了吗？就算有什么问题你们又能医的了吗？”
邹静心里这么一想也觉得对，脸色因为羞愧而微红。不过她还是坚持道：“医生诊断很快的，只需要耽误你们一个小时就够了，还是等一等吧！”
叶苏有些恼了，直接向前走了一步，喝道：“让开！”
邹静还从来没被人这样凶过，在这个医院，无论男女老少每个人都对她很好。她让叶苏留下检查也是纯属好意，被他这么一吼，顿时眼泪吧啦吧啦的往下掉。
“哥哥，我们还是等一等吧！”叶倩文摇了摇叶苏的胳膊，撒娇道。
房间里的男护士看到邹静被叶苏骂哭了，一个个比自己被人家扇了一耳光还难受，于是纷纷拉住了叶苏的另一只胳膊，嚷嚷着必须要让他给邹静道歉。
热闹的病房安静了下来，所有人都在看着叶苏，想要看他如何应对这种局面。
“我凭什么要向她道歉，我也没说错什么，只是说了句让开，这也有错吗？”苏晨气的快笑了出来，一把甩开抓着他胳膊的几个男护士。
满屋子的人面面相觑，之前他们看到邹静一哭便什么都忘了，好像她真的受到了天大的委屈一样，其实只是因为一句话？
邹静被大家审视，羞怒交加直接跑了出去，不知道躲在哪里哭去了。邹静不在场，大家追究叶苏的心思便淡了，他整理了一下衣服就这样往门外走去。
叶倩文挽着哥哥的臂膀，她从来没有这么轻松高兴过。叶苏的胳膊摆动的时候碰到了叶倩文柔软的胸部，他虽然是初来乍到但还是感觉到了罪恶，于是不着声色的挪了一些，拉开空间。
叶倩文通过哥哥的细微调整知道自己被揩油了，脸色微红，不敢抬头。二人正走到大门处时一辆救护车急刹车停下，然后后车门被打开，两个男