第一章 网购（2）
友情提示
1：店主提供的是一口价，谢绝还价
2：此店主销售资质末经核准，买卖时需小心。
林珂对最后的友情提示不以为然，网络购物现在已经受到了完整的法律保护，她居然在一个购物网站上看到了一个高达一千元的物品，竟还标有“销售资质末经核准”的提示，直觉告诉她，这是个骗局。
不过网页上面倒是清楚的标明店主的地址。
皖省淝城市布林街33号，不提供EMS和快递，只提供平邮，款到付货。
“骗子！”林珂终于忍不住说道，“一听地址就知道这个地方不存在。我从来没有听说过淝城有这个街区。”她与吴月方媛三人都在淝城读的中专，上学的三年间，她们走遍了淝城的大街小巷，从来未听说过这样的街名。方媛没有接她的话，只是说了一句：“把剪刀的图片打开下。”
吴月把剪刀的图片点击打开，放大的页面把这把剪刀变得更清晰了。这是把极精美的剪刀，细长的柄部被红绣丝紧紧的裹住，那红颜色如同水洗过的劣质牛仔裤一样，在已经褪色的红色织线中，点点的白斑间杂其间。那个金黄色的钮扣上，刻着一个浅浅的英文“T”字母，这个字母让林柯有些诧意，显然，这个剪刀的制假水准太差了，连英文字母都用上去了，明朝的时候，T这种英文字母是不存在的。
唯一让林珂有些吃惊的是，这张放大的图片上下端有一连串信息：28人点击，26人报价，也就是说，点击这个剪刀的人，除了吴月和另外一位点击者未报价外，其余的人都出价了。
“查询下卖家的情况？”方媛说道。
“卖家未回复。”吴月说道，“我们还有机会，我想等第二十七人报价以后我再报，我想成为最后一个报价者。”吴月看着她们说道，“因为我想买到它！”
林珂忍不住问道：“为什么？”
“因为它有一股魔力，让我看了第一眼就无法忘记！”
林珂含在嗓子里的话咽了进去，她一直觉得，一个没有结婚的女人，如果能在某些事情上发发疯，比什么事情都不做要强的多。这个念头让她停止了说话，没有想到，方媛说出一句令她意想不到的话，“我们俩一起竞买吧！”
林珂在肚子里闷哼了一声，她只能把这当作未谈恋爱的女性对于物体的偏好，可以称之为“恋物癖”。只不过看到方媛和吴月同时发疯，林珂还是有些诧异。她有些好奇的看了看方媛，只听到方媛缓缓说道，“这把剪刀，真的很美，如果放在我的梳妆柜的第一层，一定是件有意思的东西。”

