第2章入梦令和完善空间（改）

回到住处，王海马不停蹄的进入神格。
入梦令是梦境神职的入门神术，原版的神术，是直接进入别人的梦境中，在别人的梦境中创造各种梦境，让做梦的人心境出现很大的起伏波动甚至是死亡，得到最多的精神力收益。
信徒做美梦，不是信徒的，天天让他做噩梦，这是前任梦境神的方法和手段。
也就是因为这样的手段，将其他神祗的信徒扰得不得安宁，梦境神才会被其他神祗联手杀灭，唯独神格在不知名的原因下，成就了王刚。
前任梦境神的手段，在王刚看来太过幼稚，若空间成为人们生活的中不可缺少的工具，普及整个世界。
每时每刻，必然有无数的人在空间之中，为神格提供浩瀚的精神力量。
而原始版本的入梦令，显然做不到这一点！
“短信，通话，视频这些功能好是好，但神力不够，暂时不能加入，以后在升级吧！不过给每个入梦令添加编号，简单不过。”
改造入梦令的功能，让入梦令将进入梦乡的人带入固化空间，对王刚来说没有任何难度。
最后一滴神力消失，一百个白色光点漂浮在王海的身边，如萤火虫一般，无比的漂亮。
三中，是H市最垃圾的高中，每年上二本的学生不会超过十个，一本的，抱歉，已经三年没出现过了。
早恋，打架斗殴，旷课对三中的学生来说是家常便饭。
王刚站在三中的门口，看着一个个头发五颜六色，还没出门就开始抽烟，满嘴脏话的小家伙们，非常的无语。
“这样也好，没有学生不希望自己的成绩好，这些小伙子在学习上没办法，才会弄这些乱七八糟的玩意，想要引起别人的重视，若得到进入空间机会，有机会成为学霸，越是学习差劲的学生，就越努力，越是珍惜这样的机会。”
“喂，到你了！快走。”来人不由分说，直接拉起王刚的手臂，向着学校走了进去。
“你是不是认错人了？”王刚这才反应过来，挣脱拉住他的女人的手，开始打量起对面的人来。
“你不是来面试的老师？不可能吧？不然你怎么会在门口排队呢？”女人也是满脸惊愕的看着王刚。
“等等，我是来应聘的，带我去面试吧！我还以为你是去找男朋友呢！”心念一转，王刚顿时有了决定。
兜里的钱已经不多了，若再没有收入，王刚只能祈祷，自己能在一个月的时间，将神格升级，铸就神体，到时候就能餐风饮露，不食人间烟火了。
可王刚心中清楚，想要铸就神体，必须要神格2级，1级神格升级2级神格，需要消耗100滴神力，铸就神体，也需要消耗100滴神力。
王刚不认为自己有本事在一个月的时间做到这一点，就算是前任所在的那个世