第5章少女诱惑哥哥的温柔陷阱

我许诺了以后会注意这样的问题，终于返回了家里。
我再一次坐在沙发上，感觉今天极为的奇妙，话说，都发生了什么事情啊。
将兜里揣着的试卷拿出来，我把妹妹的作文再度看了一遍，老实说，她写得可真好啊，想不到这世界上，还有女生这样喜欢我。
但是，她是我妹妹啊，亲妹妹啊，我怎么可能接受。
下午三点钟的时候，林妙语拎着大包小包从外面回来。
如今是夏天，外面天气热得不行，她满头大汗，热得像是小狗一样在喘气。
“老哥，我要茶！”林妙语踢掉鞋子，咚咚的跑进客厅。
我习惯性的走去给她倒了一杯茶，她两只手上的袋子没有放下，她狡黠的朝我微笑，嘟起小嘴，让我喂她。
我将杯子送到林妙语粉润的唇边，喂她喝了一杯水。
“还要。”喝完一杯，林妙语继续嚷嚷着。
我无条件的给她再倒了一杯。
我极为的宠溺林妙语，没错，父母不在身边，我是这家伙的哥哥，我不宠爱她，我宠爱谁，我不宠爱她，谁来宠爱她？
“嘻嘻，老哥你对我真是太好了，其实你也喜欢我，对不对？”
再度喝完一杯水，林妙语将手中的袋子丢掉，然后往我身上扑来。
我满头黑线的被林妙语抱住，这家伙虽然也是女生，但是，是我妹妹，我倒是没有怎么感觉到窘迫，我伸手推开她。
“我当然喜欢你，但是，是哥哥喜欢妹妹的那种喜欢。”我提醒着林妙语。
“嘻嘻，反正你就是喜欢我！”林妙语兴奋的从袋子里拿出衣服，“老哥，这是我给你买的衣服！”
我看到林妙语手中的衣服，我有吐血的冲动，那是情侣装。
我摇摇头，表示自己不会穿。
林妙语嘻嘻笑着，“我可以同意你不穿出去外面，但是，在家里面，你还是穿起来吧，比如睡觉的时候，做饭的时候，拖地的时候，你穿起来我会高兴的。”
我依然摇头拒绝着，林妙语那家伙开始用眼泪汪汪的可怜表情看着我。
在家里穿一下，貌似没有什么，我这样想着，点了点头。
林妙语欣喜无比，她手脚麻利的扒去我身上的衬衣，要我穿上那件T恤。
我刚把那件T恤穿上，我大惊失色，林妙语那家伙，竟然当着我的面，将自己身上的衣服脱了下来！
“喂，你这家伙……”我开口想要阻拦，但是，已经来不及。
林妙语已经将身上穿着的那件，印着小恶魔的T恤脱了下来。
如今是夏天，林妙语衣服里面，除了一件粉色的内衣，怎么可能还要别的衣服。
林妙语穿着粉色内衣出现在我面前，半月形的粉色蕾丝内衣，将她饱满的胸部束缚，少女清香的气息，几乎是扑面而来。
“情侣装自然需要一起穿才是情侣装。”