第二章(2)
听着法医的报告，费丹的视线仍盯着女尸左臂上的一处印记，上面隐约有轮胎压过的痕迹。
虽然已经让技术部门来检验这个轮胎印记，但她还是把它存在自己的手提电脑里，打算自己再琢磨一番。如果是清楚的轮胎印记，费丹自然不用如此费两次事，虽然各个轮胎制造商为了降低噪声和提高抓地性能而引入各自的制造方法，使得轮胎的沟槽都各自不同，但通过将轮胎与制造标准进行比对就能辨认出具体的轮胎类型。但是这个死者左臂上的轮胎印记实在太模糊了，再加上连日的阴雨，就更加难以辨认。总之，费丹对从这个印记得到突破口的信心不是很大，但是也只有挖苦心思琢磨这一点了。
因为，到目前为止这是在现场发现的唯一一个物证线索。
在酒店的包房里，马凯已经被张广文的酒灌得有些迷糊了。
“要是费丹那边脱不开身，就改个日子吧。”
“我打过电话了，她在路上。我们重案组一向很忙的，突发的案件身不由己，你又不是不知道。”
马凯白了好友一眼。“我的工作也很忙。” 
“嗯。”张广文一边点头一边揶揄着开私人侦探社的这个好友。“成天都是调查婚外恋的事情，是很忙。”
马凯刚要开口，却一下子止住了。他看见一个女人风风火火地走进饭店。虽还没见过本人，但照片刚才是看过的，马凯认出来人就是费丹。
“塞车、塞车。”费丹和张广文解释着，然后瞅了两眼马凯。“这位是？”
马凯忙站起来自我介绍，说话的时候他见费丹又看了他两眼，然后笑了，虽然只是客气的一笑，但两个酒窝却很明显，同时把手伸了过来。“我叫费丹，广文的同事。”
手指纤细，也很柔软，人还落落大方。马凯对费丹的第一感觉不错，但马上他便迷惑了，因为他有点听不懂费丹接下来的话。
“还好还好，我还没来晚。”马凯很奇怪费丹的时间概念，晚了一个小时竟还说自己没来晚？他瞅了一眼张广文，发现他也是一脸茫然。
正这时，费丹叫过服务员，又来了一句：“快给我盛一碗米饭。”
马凯彻底被弄迷糊了。餐桌上只有四盘小咸菜，是刚才他和张广文一边等待一边下酒的小菜，至于正菜还要等费丹来了再上，现在这个费丹竟要了碗米饭，这是要开吃了？
“那个、那个你稍等一下，我让服务员马上上菜。”张广文提醒着费丹。
“哎呀，我一天都没吃东西了，简直饿死了！”费丹一边往嘴里扒着饭一边含糊着说道。
张广文拽了一下马凯，尴尬地小声说：“她，就是有点不拘小节。”
马凯仰脸看着好友，看见他鼻尖上有闪亮的东西。
接着，他发现旁边的服务员也是如此。因为费丹