第004章一个机会

转眼间，已经是十天后。
这期间他每一天都过得很充实，频繁来往于酒店和mit校园，只是对如何利用脑袋里的科技和维兰德集团打交道，仍无眉目。但这一趟很值得，在他所学的领域上，无数难题都迎刃而解。
杨永诚可以说是个怀有学术进取心的人，他迷恋那些天马行空的科技，渴望实现它，即使是身无分文也能开心，这可能是一名优秀科学家该具备的优点，但现实很残酷，没有资金根本混不下去。
目前他已经花掉所有资金的一半，后面若是再想不出推销自我的方法，他恐怕只能乖乖的举白旗，回去当一名落魄贵族……苦恼的抓了抓头发，都说书中自有黄金屋，但现在半毛钱都找不到。
正望着书本出神时，身旁走来一名华裔学生，也许是身处图书馆的缘故，他说话声音很轻：“杨！”
杨永诚抬头：“嘿，下午好。”
“出去谈谈？”
“当然。”杨永诚把书还回去，跟对方离开图书馆。
“你上次跟我说的打印机结构，我已经做出来了，漂亮！三电机组合，仅一块主板控制三组喷头，效率直线提升……”走到外面的李晨就滔滔不绝的讲起来，对杨永诚是毫不吝惜赞美之词。
这段日子杨永诚都在图书馆活动，一次偶然的机会他们彼此认识，李晨在mit攻读硕士，对未来很有见地，他们志趣相投，话题不断。得知李晨在进行一项毕业设计，杨永诚也给出了建议。
在3d打印机多联动喷头的设计和编程方面，杨永诚就拿出了未来的思路，精简了结构而且提升效率，他当初说不仔细，但李晨理解能力很强，琢磨出来并获得导师的赞美，这能力也是不凡。
“这里面有你很大的功劳，我当初也是按照你提供的草图来模仿的。”李晨倒没有贪心，“另外我已经把你在里面的作用跟导师说了，他建议再进行修改，或许都能申请技术专利呢！”
杨永诚微笑：“我相信机会还是很大的。”
李晨问道：“还有我导师很欣赏你的才华，他想要和你见一面，探讨一些专业内容。你觉得怎么样？当然，如果你不喜欢的话，我可以拒绝。但他是性格挺不错的人，你应该会喜欢的。”
杨永诚想想，点头：“好吧，我就去见他一面。”
……
次日上午，李晨带杨永诚赴约。
地点位于学校的办公室，詹姆士·劳伦斯博士静候着来客。他是机械技术的专家，对快速成型技术有独特见解，前天在自己学生的作品上发现亮点，询问之下得知这是一名非本校人士的构思。
反正听形容就像一名天才，这让劳伦斯好奇，虽然他不确定对方的学识能否担当起“天才”的赞美，但年轻人的思维总是很活跃，正好他在关键问题