第二章　离家（2）
“停，停一下。”廖先生挥手打断了何锐的话，“何老师，我并不想听那些什么文化什么历史的，只想知道这样东西的具体价值是多少。”
“这样啊，”何锐淡淡的一笑，“两千五到三千，这是它玉料和雕工的一个价钱。”
“才这么点。”廖先生像一个泄了气的皮球，瘫在椅子上，不时拿手帕擦拭着额上的汗珠。何锐暗想，这老小子肯定花了不少钱在这块赝品上，肉痛是肯定的。
两人就这么沉默了许久，直到廖先生接受了这个事实，才又打开了话题，“何老师，关于这块玉，除了像您这样的鉴宝大师，应该没多少人能认出它的真实价值啦？”
何锐眼中闪过一丝异样，随即点了点头：“能做到这种程度已经算得上赝品中的上品了。除了专家，确实很少有人能看出真伪。”
“那么……”此刻廖先生的脸上稍微恢复了一丝红润，包好那块玉器，放进衣服口袋里，又很小声的说，“何老师，请您千万别把我今天来找您的事说出去，包括这块玉的真正价值。”
何锐瞄了他一眼，“怎么，你还想捞点回来？”
“嘿嘿，这个是给您的酬劳，我先走了。”廖先生哂笑着，放下一个信封，然后正准备离开。
“站住，”何锐脸色一变，然后把桌上的信封递还给他，“钱拿回去，以后也别再找我鉴宝了，不送！”
廖先生尴尬的接过信封，退出门去。何锐看着他的背影，不禁摇了摇头，暗想，不知道又该谁倒霉了。
却在这时，那廖先生又转回头进来，拿出身上的一个玉石酒杯道：“你看这个值多少钱？”
何锐不想再搭理他，只是和吴立转头说话，不一会儿，见那个廖先生已经离去，而那个玉石酒杯却放在了自己的柜台一角，何锐拿过玉石酒杯只看一眼就放在一边，心想那个人会回来取东西。
但这事儿，本身也很怪，昨天收到一个不知道是谁寄的人面鼓，今天又有人莫名其妙遗留下个玉石酒杯，虽然都是不值钱的事情，但处处都透着怪味儿，何锐怎么也想不明白，于是，又坐了一会儿，喝了几口茶，何锐便招呼着吴立把店关了，想去找好友大东聚聚。
关了店门，何锐便和吴立一起在月耳巷大街上转悠着，这是他们每天的习惯，他们曾经就在好多不起眼的地摊上淘到过宝贝。不过今天商贩们卖的都是些平常货，逛了一圈，没几样东西能入何锐的法眼。
两人正准备打道回府，却听到一旁人群里传来一阵鸭公嗓子般难听的声音：“乡巴佬，你侯三爷这块玉佩可是正品古玉，驱邪避凶的好东西，添两百换你那破香炉钵钵，已经赔了大血本，怎着，你还不乐意？”
何锐和吴立对视一眼，心想有热闹可看，于是挤进