第四章：回归

2011年5月，韩国仁川机场内走出一个俊秀的少年，此少年身高约莫在1米85，肩上背着一个单肩包，白衣白裤之下配合上对方的气质的确显得异常抢眼。
“韩国！我金在珉又回来了。”少年看着熟悉又陌生的机场大厅，忍不住微微感叹了声，不过随后他的感叹声就被机场的躁动给打破了。
“少女时代！”“少女时代！”
金在珉也转头望向了出口处，果然看到9位曾经熟悉的身影和面容，当然还有一位他非常关注的微黑皮肤少女。
这个丫头看样子过的不错啊！现在是越来越自信了，不知道是否还记得我这个曾经的同桌呢！金在珉摇了摇头望着少女一眼转身向着大门口走去。
“侑莉怎么啦？那边有什么东西吗？干嘛突然呆在哪里不动啊！”抱着权侑莉胳膊的某少女对于这个姐妹突然的异常很是不解，出声询问道。
“啊！内！没有拉！我们走吧！”权侑莉摇了摇头把刚才的幻想扔了出去，对着身边担心她的姐妹开口说道。
那个人不可能出现在这里的，对方现在一定还在哈佛进修呢！权侑莉啊权侑莉，我看你一定是想见对方想疯了，所以才会现在这样的幻觉。
等少女时代9人离开机场的时候，这个时候机场的大屏幕上开始报道起了一则新闻。
“哈佛历史上最年轻经济学博士；物理学博士金在珉xi拒绝母校的挽留和其他大型企业的邀请今日回国，这个是否代表我们国家经济即将进入复兴呢？”
.................
“权呆怎么啦？本来就够呆了，今天怎么还老是在哪里发呆啊！下飞机的时候还好好的啊！”
“就是！不是见鬼了啊！刚才我好像看你一直看着机场出口大门，之后就很不正常了啊！是不是看到什么不该看到的东西了。”
“呀！崔秀英你不要吓人好不好，不知道我胆子小啊！上次拿侑莉假蟑螂吓我的事情还没有和你算呢！今天竟然又拿这种事情吓我。”一个有着一对美丽笑眼的少女把身体缩了缩之后对着前面的长身少女开口埋怨道。
“权呆有什么心事和孩子们说说吧！说不定我们可以帮你呢！反正宋仲基oppa不是外人，他会帮我们保密的对吧！”金泰妍对于这个一直跟着她们从出道经历黑海到现在辉煌的经纪人还是非常信任的。
权侑莉看着微微担忧望着她的姐妹们，内心也是一阵温暖，于是开口说道“我刚才在机场大厅的时候好像看到oppa了，我想一定是我看错了，他现在应该还在美国进修才对。”
“mo呀！侑莉姐你到现在还想着这个小学的同桌oppa呢~！这么多年没有联系你怎么还对他念念不忘啊！要是他还记得侑莉姐你这么多年也