第一零一章法则考试
“没想到你年纪轻轻居然能问出这样的问题，其实不瞒你说，老夫曾经也请教过恩师这个问题，今天老夫就将恩师当年的话告诉你，天地法则只与万物相关！你可说天地法则和这个世界相关，也可以说不相关，因为，从天地起始到发源，所有存在的东西都是万物，换句话说，只要存在，即为法则！”
屈老点了点头，一脸赞赏的说道。
“谢谢屈老！”林毅细细的品味着屈老的话，顿时也是眼中一亮。
只要存在，即为法则！
与这个世界相关，也可以不相关……
这话或许别人理解不了，但林毅却是理解深刻，因为，他的灵魂就来自于另外的世界。
如果是这样的话……不管是这个世界，还是别的世界，只要存在就可以了！
难怪了，难怪自己写诗的时候用到以前世界中的地名也一样引动天地法则。
宇宙万物的道理，林毅可是很清楚。
现在的世界是一个世界，自己前世所在的世界，又何尝不是一个世界？
“哈哈哈……既然你说谢我，那老夫也提个条件，希望木公子将中篇和下篇写出来后，能够第一时间给老夫一观！”屈老笑着说道。
“那是自然！”林毅并没有因为屈老是屈成宇的爷爷而对屈老有什么成见，相反的，林毅还觉得面前这个屈老是那种有话就说，并不喜欢绕弯子的人。
真正的性情中人。
大贤……
能够成为大贤的人，又岂会小肚鸡肠？
或许只有这样的心性，才能成为真正的大贤吧！
“好了，老夫有些累了，张御使，公布二甲和三甲吧！”屈老对着林毅点了点头，便也将目光看向张康严。
说完之后，屈老便也直接大步向着阁楼内走去。
“好好，好……现在宣布二甲，呃……屈成宇！”张康严拆开二甲的名录后，脸上也是有些尴尬，因为，他刚刚可是看到屈成宇已经走了……
“二甲，屈成宇，三甲，白江风！”张康严很快的将手中的名录宣布完后，便也向着阁楼快步走去。
他已经一刻也不想再待在这里。
随着张康严的离开，韩木尔的脸上也流露出一丝复杂，看着林毅的睛神之中明显有些意动，但是作为本次神文考试的考官，他可不能像屈老那样无所顾虑，所以，想了想后，他也跟在张康严的身后向着阁楼内走去。
“你就是木双一？我听陈蛮子那家伙提起过你，大才啊，果然是大才啊，哈哈哈……”王法山说完便也离去。
众考官看到几名主要的考官都走了，自然也不再停留。
看到考官们都已经纷纷离去，众位考生也是有喜有忧的慢慢离场，并没有再去关心，所谓的二甲屈成宇和三甲白江风……
人群之中，穿着一身黑色锦服的白江风面色阴沉。
“木双一！你现在