第三章
小镇的日子一如往常，规律平淡的日子稍纵即逝。
转眼间，学期结束，在众人的关注下，成大业竟破天荒顺利升级，跟着向柔升上二年级。
这天，燠热的夏季午后，蝉儿在树梢集合，盛大的举办合唱大会。
唧唧蝉鸣中，向柔穿着凉爽的夏衫，抱着一叠教科书和几张试题，经过镇外那片菊花田，徒步来到成家。
因为「护航」有功，成家上下对她是又敬又爱，一瞧见她来替大业做暑期辅导，就忙着泡妥今年的冠军茶，又送上冰凉的毛巾，把她迎进书房里，伺候得舒舒服服。
书房里开着冷气，即使在暑意逼人的夏季，仍旧凉爽宜人。只是，书桌后方空荡荡的，见不到成大业的踪影。
看来，她的「学生」迟到了。
向柔从容坐下，伸出纤细的手腕，看着手表的秒针，一格一格的往前挪移。细针绕了五圈之后，她收拾教科书，准备起身走人。
砰！
书房的门被撞开，狠狠撞上墙壁，发出轰然巨响，全身是伤的成大业，赶在最俊一秒冲回来。
「好，我们开始吧！」
他歪歪倒倒的坐进椅子，伸出脏兮兮的手背，胡乱的抹去口鼻的血迹，身上的衬衫与牛仔裤，不但满是灰尘，而且破破烂烂，狼狈粗野的模样，看起来简直像是刚从监狱里逃出来的犯人。
他的声名太响亮，不时有人前来挑战，妄想撂倒他，就能一战成名；再加上他颇重义气，兄弟们遇上纷争，一旦开口求救，他绝对是义不容辞。
这类事情，三天两头就会发生一次，让他的生活格外「充实」。
「我前天交代你作的习题呢？」向柔重新摆好教科书，语气如常，只在乎他的功课进度，根本不关心他是为了哪件事情，才又跟别人开打。
大手拉开抽屉，拿出几张涂涂改改，写得脏兮兮的试卷，推到她的面前。白纸沾过他的手，立刻就染了血污，她视若无睹，迳自拿出红笔批阅。
「看看这里。你用对了公式，但是运算上却出了错误——」
啪答！
一滴鲜红的血，落在试卷上头。
她停顿几秒后，再度开口讲解。「下次，你在计算时，最好能够重复——」
啪答！
又是一滴血落下来。
鲜血沿着他方正的下巴，不受控制的落下，滴滴答答的落在试卷上，很快的濡湿纸张，弄得整张纸又湿又红，污得连试卷上的字也看不清楚。
向柔闭上长长的眼睫，无奈的叹气，知道再不处理他身上的伤，迟早连她也会被沾得一身是血。她掏出手帕，往他嘴角那道血口子按去，制止这一场血雨。
「谢了。」
成大业坐在原处，双手动也不动，舒服的享受她的服务，裂开的嘴角还扯出愉快的笑，像是捞着了什么天大的好处。
那个笑容，让她眼儿一眯。
「笑什么？」她惩