第一卷第一章采药少年

偏僻的尘云国东部有一片广阔的山脉，人们称之为妖兽山脉。
山脉边缘的大山深处有一个不大的小村落，村落里居住着几十户人家。
这些人祖祖辈辈都生活在这里，甚至很少能和外面的世界有所接触。
三十年前这里来了一位陌生人，他来了之后便居住在离村落不远的半山腰上。
后来，这个陌生人在山上建立了一所学堂，随后便主动劝说村民，说是让他们的子女来这里上课。
村子里虽然人少，但是也有不少小孩子。由于村子离外面最近的城镇都太远了，所以这里祖祖辈辈的人都没有上过学堂。
当他们听说，能让自己的子女学到更多知识，能让孩子知道外面精彩的世界，于是家家户户都争先把孩子送进这所学堂。
村民们也希望自己的孩子有朝一日，能凭借学识而走出大山，去外面看到更加广阔的世界。
转眼间三十年过去了，这位教书先生在这小村落一留便是三十年！
三十年来不知多少稚童都长大成人。他们大多数都留在了村子里。当然也有少数走出了村子，到了外面更为广阔的世界！
如今的村子里，多一半的中青年人都是这教书先生的学生。他们之中很多都已经娶妻生子，这村子也由原来的几十户人家增加到百十来户。因为教书先生教书育人长达三十年，所以他很受村里人的爱戴。
“大家跟我念！道可道，非常道，名可名，非常名......”学堂里传出了一个响亮的声音。
随后，只听学堂里一群稚童摇头晃脑的跟读着：“道可道，非常道，名可名，非常名......”。
这时，在学堂的外面，有一个穿着破旧粗布衣的小男孩。
这小男孩看似五六岁模样。只见他偷偷地站在学堂门口，并且在入神的听着学堂里的读书声。小男孩的身上背着一个竹篓，竹篓里尽是一些植物药草。
“好了，今天的课就上到这里，大家回去了将今日所教都悉数背诵，明日上课检查，放学！”课堂里传来了教书先生的声音。
偷听的小男孩听到这声音，赶紧向外面走去。
“大家快来看啊，这不是小穷鬼嘛”一个迫不及待想要回家的孩童，正好在学堂大门口遇到了这个小男孩。这话被学堂里的稚童们听到了，于是都一窝蜂的跑到了学堂门口来看。
“哇，果真是啊，小穷鬼没钱还想上学啊！”一个看起来胖胖的小男孩说道。
一群小孩子围着这个瘦弱的男孩，你一句我一句的嬉笑着。
“好了，你们别欺负人啊”，这时一个稚嫩的小女孩走过来喊道。
“喂，青竹，管你什么事，我们说我们的话，又没有说你啊，你别护着这个穷鬼呀！”那小胖子男孩叫嚷着......
就在这一群孩童叽叽喳