第10章不愿跟校花坐
韩楚十几岁就出去了，中学都只上过一半，高中大学都没上过，没想到，这么大人了，还来上高中，不过韩楚外貌偏年轻，所以年纪的差距一下子也看不出来。
学生生涯韩楚也向往过，别人在学校里疯狂泡妞的时候，他在疯狂的训练，别人高考的时候，他已经在接任务杀人。
每个人走的路都是不一样。
“做个自我介绍吧。”班主任是个老头子，很沉稳的老头子。
韩楚看了众人一眼，发现女孩子竟然比男孩子还多，李若芸和杨淑和自然也在这个班级，而且韩楚还看见了一个人：钟文彦。钟文彦左看右看，总觉着这个男人很眼熟。
“好帅哦！”下面的同学议论纷纷。
“你有没有女朋友啊？”突然有个女孩子喊了出来，全班哄堂大笑。
韩楚都不知道该怎么介绍自己，说自己是个冷血的职业杀手？还是说自己是校花李若芸的贴身保镖？似乎都不合适。
“我叫韩楚。”韩楚只说了这四个字，就没了。
然后就因为什么都没有说，女同学反而感觉充满了神秘感，对他更有兴趣了。
“去那里坐吧。”班主任说道，指了指李若芸后面的位置上说道。
韩楚看了一眼，李若芸和杨淑和同时望过来，没想到，跟杨淑和目光触电在一起，杨淑和刷的一下，脸就通红了，急忙低了下头。然而，韩楚却一点都不想坐那个位置，理校花太近了，他想理李若芸这个野蛮的大小姐远远的。
所以，韩楚走向了另一排，见后面也有个位置空的，放下了书，说道：“我要坐这里！”说完，韩楚一屁股就坐了下去。
顿时，全班同学的脸色都变了！马上议论纷纷起来。
“天那，那是杨翰的位置，他也敢做？”
“新人真是不懂规矩，那是阎王爷的位置啊，他找死啊？”
“完了，他要被打断腿了！”
韩楚不知道他们在议论什么，他看了看抽屉，似乎里面有书，便拿了出来，扔到了老师说的那个位置上！
这么简单的举动，在同学的眼里就感觉做了一件惊天地泣鬼神的事。
杨淑和一见急了，对李若芸说道：“快告诉他啊，那个位置不能坐！”
“哼，我才不管他死活呢，杨翰哥教训一顿他也挺好的。”李若芸趾高气扬的说道，他的脑海里已经浮现出，韩楚被打惨跪地求饶的样子，这似乎让她也很过瘾。
“不行啊。杨翰会打断他的腿的。”杨淑和有点着急，她总不能眼看着韩楚被人打死而不闻不问吧。
“打了更好，我就可以让我爸辞掉他了。”李若芸就是讨厌韩楚，谁让她对自己的态度那么的冷漠，而且早上还喝了他喝过的牛奶。
可以杨淑和不能看着韩楚去死，下课的时候，杨淑和便急忙跑过去跟韩楚说。
“这位置