第1章回忆
要走了，为什么不好好保留？那么轻易地不做任何考虑就卖了它！究竟这本就是你的目的，还是你只想快快抛弃一切和我有关的东西？难道，你就没有一丝留恋吗？
"先生，不好意思，可以麻烦你帮我们照张相吗？"
很纯正的中文，清脆的嗓音，带了点局促和紧张，徐冽有些愕然地回过头去，一张通红的脸映入眼中，他微微有些怔忪。
那是个十八岁上下的女孩，梳着马尾辫，穿着薄薄的白色羊绒衫，肩膀微微有些缩起，讲话的时候目光总是盯着自己的鞋尖，偶尔才胆怯又兴奋地瞄他一眼。
等了许久仍不见徐冽回答，小女孩着慌了，脱口道："你也不会中文吗？"
她回头与身后的女孩对望一眼，两人均露出遗憾的表情。徐冽微微一笑，本来因被打扰而抑郁的心情一下子松弛开来，沉声道："可以。"
徐冽的嗓音并不低沉，也没有磁性可言，却有种圆润的清爽，是那种混合了阳光气息和成熟男人魅力的沉稳透彻。
小女孩笑了起来，匆匆跑回到朋友身边，两人都微红着脸，不时地打量着他，头靠在一起偷偷说着什么。低低压抑的笑声传来，夹杂着兴奋、快乐和羞涩，徐冽端起相机没有丝毫犹豫便按下了快门。
数码相机的屏幕暗了又亮，只是轻轻闪烁的瞬间，一张清晰的图片便展现在徐冽面前。徐冽出神地看着它，嘴角的笑容慢慢敛去，眼眸黑沉沉的，没有风暴，却酝酿着淡淡的悲伤。
他和她连一张照片也没有拍过，没有结婚照，没有生活照，甚至连她要求过的……
"徐冽，徐冽！我们去拍大头贴吧。"
他嫌恶地看着眼前的女子，道："谁要去拍那种东西，你脑袋里能不能装点有用的东西？"
"这个怎么没用了？"蓝蓝那小小的脸缩进被窝中，一副被遗弃的小狗模样，"我今天买蛋糕的时候，老板送了我两个情侣钥匙扣，可以放相片的。"
每次看着她那样的表情--有点儿可怜，有点儿期盼，又有点儿撒娇，他总是狠不下心拒绝，却也没办法坦率地接受，只得恶狠狠道："等我有空了再说。"
明明是一句敷衍了事的话，她听了却依旧很开心，好像自己明天就会陪她去拍大头贴，可是……
直到收到她寄来的签了名的离婚协议书为止，他与她还是没有拍过一张合影，无论是像样的还是随便的。
徐冽把相机还给女孩，手随意地插入风衣口袋中一步步往回走。细碎的阳光洒在水面上反射出点点的银光，晃得他有些眼疼。公司还有很多事要处理，上怀那边的视频请示也要回复，晚上要去音乐教室接雪儿回来，日子就这么一小时一小时，一分一分，一秒一秒地过着。明明只有短短四个月，对他而言，却