第一章 为了，我们自己的青春！
２００２年，又是一个热得让人烦躁的夏夜，Ｊ大９号楼女生宿舍似乎注定永远与风是平行的，不管白天黑夜，风从来都不肯屈尊光顾一下。
荆州的夏天永远没有最热，只有更热。白天宿舍里像蒸笼，到了晚上又不敢开窗，怕蚊子。因此，在楼梯走廊间，看到穿着胸罩内裤出出进进的女生都已经习以为常。好在女生宿舍对面是篮球操场，而不是充满望远镜和色狼的男生宿舍。
“咚咚咚！”５０２宿舍的铁门被敲个不停，睡在下铺的周落一个激灵坐起来，揉揉眼睛，打开蚊帐，准备下床去开门。她上铺的李红玉嘟囔了一句，“这个死女人，不是说好晚上不回来的吗？
睡在她对面上铺的桑娜极度厌恶地翻了一个身把毯子盖到脸上。她睡觉是最轻的，很容易被一点响动吵醒，因此她也最讨厌睡觉被别人打扰。
“咚咚咚！”敲门声再次急促地响起，周落已经到了门口，她拔开铁栓，门还没有完全打开，就见一个身材高挑的女孩快速地闪身进来。
“妃子，你……啊！”周落的尖叫声把两个上铺的女孩吵醒了。
“落落你干吗？见鬼了？”桑娜按捺不住，叫了起来。
寝室里的白炽灯亮了，桑娜看到对床的李红玉也见了鬼似的看着刚刚进门的高个女孩。她顺着大家的视线看去，只见那个叫妃子的女孩雪白的裙摆上沾满了鲜血，一大片，红艳艳的，在灯光的照射下显得格外碜人。
妃子却没有表现得很惊慌，她关好宿舍的门，转身对宿舍里目瞪口呆的三个女孩说道，“我把那个鸟人给捅了！”
机警的周落反应比较快，她拉过妃子，轻巧地开了宿舍门，左顾右盼地看了看门外是否有人留意到她们宿舍的响动。幸好外面一片寂静，周落这才放心地关上了房门。
“还好你半夜回来的敲门声大家都习惯了，不然还不知道被多少人看见你这个样子。”周落虽然已经平静了一点，但是看到妃子手臂上的血迹，还是禁不住一阵恶心。
“我把那个鸟人给捅了，哈哈……”女孩神经质地笑了起来，可是马上又由喜转悲，用沾着血迹的手臂挡住眼睛大哭起来。她哭着哭着便靠着衣柜滑坐在地上，瘫软得像一摊泥，任周落怎么拉都拉不起来。
这时，震惊的李红玉和桑娜都已经爬下床，一同走到这个哭得昏天黑地的女孩身边，跟周落一起半扶半抬地把她弄到自己下铺的床上。周落还不忘小声提醒：“妃子，你小声点，不要惊动了别人。”
那女孩躺在床上哭得几乎昏厥，任她平时有多么风姿婥约，此刻的她也不过是一个被伤透了心、哭得完全不顾形象的孩子。李红玉和桑娜想帮她把染血的裙子脱下，她就软软地任凭