第10章中指
看着掉落在地的这件沾了血的寿衣，我一下子就愣住了，我吓得大气都不敢喘，就那样傻傻的站着。
数秒之后我才缓过了神来，我忙将这件寿衣给捡了起来，然后我就发现这应该就是视频中那个跟我很像的人穿过的那件寿衣。
于是我的脑袋翁的一下就炸了，我早上还说我没有这件寿衣呢，它却出现在了我家衣橱里，这他妈是怎么一回事？
难道真的是我不记得了，我真的梦游的时候穿过这件寿衣？
就算真是如此，还有一个让我惶恐的事，那就是这件寿衣上怎么会有血，因为之前从视频上看的时候，它明明很干净。
于是我再次查看了一下寿衣上的血迹，这是很大一片鲜血，从胸口直到到腹部。而且血迹还未完全干涸，也就是说应该是不久前才沾染上去的。
这让我的心猛的揪了起来，难道我又穿着这件寿衣梦游了，还干了什么坏事？
正想着呢，外面突然传来了一阵咚咚咚的敲门声。
俗话说三更半夜鬼敲门，虽然我知道这世上没鬼，但这大半夜来敲我门的人肯定心里有鬼。
于是我的脑袋里立刻就冒出另一个念头，张文通医生之前说了，梦游的人如果遇到激烈的动静，肯定就惊醒了，也就是说这件带血的寿衣，可能并不是我穿的，而是某个凶手穿的，然后藏在了我的衣橱里，他想嫁祸给我。
所以说这个敲门的人很可能就是那个凶手，他又想来折磨我了。
于是我立刻就拿着寿衣和手机，悄悄的朝门口走了过去，我蹑手蹑脚的，没发出半点动静，到了门口后就悄悄从猫眼里往外看。
然后我就愣住了，我从猫眼里看到是金泽在敲门。
这下我猛然就惊醒了过来，没错，我推断的没错，肯定是有人要嫁祸我，他把带血寿衣藏在我这里，然后又把警察给引了过来。
我知道金泽其实一直就没怎么信任我，所以我现在要是开门，让他刚好看到我拿着血衣，那我就跳进黄河也洗不清了。
可是倘若我不开门，而是去将血衣给藏起来，等会金泽进来搜到的话，我更是百口莫辩。
于是我一下子就陷入了两难的境地，不得不说凶手给我出了很大一个难题，让我进退维艰。
而就在这个时候，我的手机突然一下子就响了，因为我没开震动，铃声是一首陈奕迅的好久不见，所以外面的金泽肯定是听到了，也知道此时我就躲在猫眼里看他。
我又不傻，知道这肯定是那个想嫁祸给我的人搞得鬼，他就是要让我暴露出来。
当时我甚至觉得这人可能就躲在哪个角落在偷偷看我呢，要不然怎么时机就拿捏的这么准，知道我躲在门口呢？
于是我就低头看了一眼手机，我就是想看看他的号码，看看有没有可能是我认识的人。
而当