第002章陈源的苦恼

“信，我当然信！”苏牧影用手拭去眼角的泪水，声音已显得有些冷漠，“我不知道你追求过多少女孩子，才让你养成了这种习惯。但我要告诉你的是，我苏牧影不是你想象的那种人！”
“牧影，你误会了……”陈源解释道。
苏牧影冷漠的打断对方，说道：“你不要再说了。从一开始，我就觉得你这个人奇奇怪怪的。没想到，你竟然是这样的人。以后你还是不要再来找我了。我再也不想看到你！”
说完，她头也不回的跑开了。
陈源脚下动了动，犹豫着是否要追去，最后却颓然的叹了口气，放弃了这个打算。
他站在冷清的街道上，任由思绪飘飞。
这个小女孩儿，不是别人，正是他未来的妻子！
那年，他大学毕业，一事无成。在父母的催促下，连续相了几个女孩儿，却没有碰到一个中意的。直到遇到她，正值双十年华的苏牧影。两人一见钟情，很快便步入婚姻的殿堂……
只是令他遗憾的是，结婚以后，他并没有给她想要的幸福，反而赶上经济危机，家道中落。一家人守着几间破旧的不成样子的平房，艰难的度过了十余个春秋，直到他事业上有了突破和提升，这一切才得以改变。
而在那段最难熬的岁月里，青春年华的苏牧影，对他始终不离不弃，更未曾有丝毫怨言。这一切，使得他对她的爱意，已经深深地刻到了骨子里。
他觉得她就是上天对他最大的恩赐！
如今，陈源回到了二十年前，也就是现在的1999年。自然要找到她，弥补她。
开始一切都很顺利，两个多月的时间，他循序渐进，终于获得了苏牧影的好感，并相约一起观看这部最新上映的大片《特警新人类》。只是万万没想到，事情会发展到这种地步！
电影院里发生的事情，的确是习惯使然。
重生前，陈源与苏牧影非常恩爱，牵手、搂抱，一举一动，早已养成了习惯。
这习惯，如今却是害了他。被苏牧影认定为流氓，这种坏印象如何才能扭转？
陈源很苦恼。
重生对于别人来说也许是一件极美好的事。它意味着所有的一切都会重新开始，意味着他比常人看的更高更远，意味着他将拥有搅动整个世界的能力！
但这些对陈源来说都没有意义，如果可以选择，他更愿意选择原来的生活。
重生前，他通过十余年的努力，已经事业有成，苦尽甘来。又有美貌体贴的妻子，和一对聪明可爱的小儿女。那样的生活，温馨而甜蜜。
如今回到20年前，一切重来。
他的妻子还在，但他那对聪明可爱的儿女还会出现吗？
只要想到这个问题，陈源就非常的苦恼。他想回去，不想再滞留在这个已经成为遥远记忆的时间段里。可他心