第002章一腔热血

“炸掉月球？”
带着满脑子的疑问，杨永诚在找家酒店住下，迫不及待的浏览脑袋里的古怪信息。炸月太荒诞，他先从自己熟悉的领域出发，拿出纸笔，将那些构图或原理书写下来，并仔细琢磨和理解着。
“耶稣在上！真神奇！”杨永诚心中有惊叹，也有豁然开朗的痛快。它们从理论上来说是无懈可击的，虽然未进行过实验验证，但他能感觉到，实验也将是准确无误的……但到底为什么会这样？
他没有把时间过多的浪费在怀疑上，他开始记录，甚至不敢睡觉，他害怕一觉醒来这些珍贵的资料就会消失。大量他熟悉的，譬如快速成型技术里的三维打印；机器人领域和智能；新能源与可控核聚变……
直到第二天太阳高高悬起，奋战一宿的杨永诚才疲惫的倒下，他闭上酸痛的双眼，心中却高呼值得。虽然只记录下其中很小的部分，但无论是对于他还是对这个世界，都是了不得的突破。
至于“月球”的事情，仍旧无解……
虽然有个声音告诉他该这样做，但炸掉了月球，你让狼人今后怎么变身？
等他从梦中醒来，惊喜的是脑中的资料并没有消失，但正如面对浩瀚海洋的茫然，想要从里面拿东西，得付出努力。需要理解并掌握每一项技术的接触，而区别是他的速度会像坐火箭一样快。
结果令他大为放心，但饥饿让他没再继续。电话订餐后，趁着空闲去卫生间洗澡。换上新的衣服，往镜子前一站，熬夜令他气色不佳，但脸上的欢喜却是掩盖不住的，这是天赐的良机！
简单填饱肚子，为了解决堆积满脑子的疑惑，他决定前往帝国理工的图书馆。虽然已经被开除，但名校的图书馆一般都面向公众，他轻车熟路的在里面找到自己想要的资料，就地翻阅。
杨永诚还发现，他的理解和记忆能力也比以前更强，前面十几页的内容，现在脑子一想，还能准确的回忆它的位置。所以他翻书的速度也明显增快，边翻便理解，一本书只用半个小时就搞定。
古怪的事情遇得多了，人的神经也会变粗。所有怪事都是从昨天开始的，从自己被奇怪的光芒击中后，脑子里多出的大堆古怪资料，现在记忆和理解能力也是显著的增强，都像是在一点点储备着。
……
下午，杨永诚离开图书馆。
“大家瞧！那不是我们的中国小子吗？”
对面走来几名青年男女，为首一名褐发白人指着他嬉笑道：“他不是被开除了？怎么还有勇气来这里？”
随着他话音落下，周围几个人都嗤笑出声，满脸鄙视。
杨永诚认识他们，为首那个白人名叫奥斯本，正是前面被他暴揍一顿的家伙，后面因为院方的干涉，他本身也涉嫌种族歧视，就没有起