第五章一曲千金

来的两个人都是三十岁左右的中年男子，一个身材适中，一个略胖，拍手赞叹的是身材适中的男子。
杨帅瞧着他一脸惊叹的表情，忽然觉得这个人好面熟，仔细想了一下才恍然大悟：原来他是倪小林！
他做了刘天王十几年的经纪人，后来开了公司，是很有影响力的一个人，只不过后来脸胖了些，蓄了胡须，看起来稳重成熟，而现在的相貌，着实太年轻了些！
一看到是倪小林，杨帅心头一热，没想到还真就碰到了，虽然不是刘本人，但倪作为他的经纪人，本身对音乐这一方面也有很深造诣，任何歌曲他听一遍就能判断出难度大小，能不能火起来。
走上前来，倪小林盯着杨帅看了好半晌没有出声，刚刚出自内心自发的赞叹也没再表露，好半天才问：“刚才那歌是你唱的？你多大了？”
杨帅平息了一下心情，点点头：“我十七，这首歌是我唱的，也是我自己作词作曲。”
倪小林惊讶不已，这首歌的确是一首新歌，他没听过，如果放出去，绝对是一首好歌，不过这首歌如果换一个很有唱功的女子唱的话，效果可能会更好。
倪小林才这样想着，杨帅就又说道：“我这首歌其实比较适合女声唱，不过需要有功底很强的水准才唱得了这首歌！”
“对对对，我也这么想！”倪小林没想到杨帅跟他想的一样，当即又问道：“你……想不想唱歌？想不想在歌坛发展？如果你愿意的话，我可以先跟你签个合约！”
倪小林的几句话顿时让那个练歌的女子一脸艳羡，而他旁边那个稍胖的中年男子也诧异不已，跟着问道：“你是哪个？林思语，他是你带来的？”
林思语自然就是那个练歌的女子了，中年男子一问她，马上就摇头否认：“不是不是，王总，我也不认识他，因为录音乐室空着没人，所以我就抽空来练一下歌，练着练着他就来了……”
王总名叫王宝，就是馨艺公司的老总，今天跟倪小林再确定一下演唱会的计划，两个人经过走廊时，正好听到杨帅弹着电子琴唱天下无双，一瞬间就把倪小林吸引住了！
到底是音乐人，离不开的就是音乐，杨帅瞧见倪小林这副表情时，心里就有了数，定了定神，然后才说：“谢谢，我不想签约！”
倪小林一怔，林思语和王宝都怔了怔，没料到杨帅会拒绝。
林思语还赶紧特别给他介绍了一下：“小……小……你知道他是谁吗？他是刘天王的经纪人倪小林倪先生！”
杨帅当然知道，林思语的话很善意，如果跟倪小林签了合约，在他的扶持推广下，未来一片光明啊。
而王宝和倪小林本人都认为杨帅不答应就是因为不知道他是谁。
但林思语介绍过后，杨帅依然摇了摇头：“