第一卷飞赴德国4.艰难的抉择

德国？对于杜洋来说这确实是一个艰难的抉择，不过也是一个让他十分激动的抉择。
要知道杜洋现在有了‘王牌前腰练成系统’，以后的成长速度将比普通人快上许多。当然，最重要的是杜洋的内心深处确实有一个踢球的梦想。
张茂辛同学现在将一个很好的机会摆在了杜洋的面前，但是为什么杜洋那么犹豫不决？是害怕自己去德国踢不上球？毕竟人家可都是职业球员……
“怎么了？洋哥，这可一点都不像你，优柔寡断可不是你的个性！”张茂辛盯着杜洋说道。
张茂辛的话让杜洋微微一愣神，对，这可不是自己的个性！去就去，谁怕谁？
“好啊，不过我先说好，你得给我请德语老师，还得包我吃住。”杜洋笑了笑，说道。
“没问题！只要洋哥你去，吃住我全包了！”张茂辛拍着胸脯答应道。
“那我们什么时候出发？”杜洋问。
“不急，我得拖人去给你办理一大堆证件，估计前后加起来最快也得20天吧。”张茂辛估算了一下，“不过也许可能15天就能办到了。”
“恩，好的，那么这些天我就等你消息了！”说完，杜洋和张茂辛也是连干了数杯。
两人边聊天，边就烧烤下着酒就这么一直聊了好几个小时……
反正事后杜洋记不清自己是怎么回到家的了……
第二天，杜洋醒来的时候已经是下午2点了，打开手机一看，刷拉拉的飞出了三条短信。
杜洋惊愕的发现，前班花李欣妍居然甩了两条短信给自己，上面都是问自己中午有没有时间，一起吃个饭……
不过看了看现在的时间，杜洋同学十分的无奈。没办法，难道自己的命运就那么的杯具？
另外一条则是张雨萌发的，奇迹的是她也是找自己吃午饭……我擦，一错过就错过两？杜洋急忙发短信过去，说自己昨天和张茂辛那渣滓喝醉了，现在才看到短信。
哗啦啦，不一时，又是两条短信飞来。
[正好，我也还没吃，要不要一起去吃？]——李欣妍。
[恩，没事，我也没吃唉，你可以陪我去吃吗？]——张雨萌。
草……莫非自己桃花运真来了？咳咳，杜洋想了想，这该怎么回啊？这什么跟什么啊？
恩，正是所谓的桃花运来了，挡也挡不住。
本来吧，杜洋是想两个都拒绝的，不过一想起昨天连康宁海那胖小子都搞了个漂亮可爱的小萝莉，杜洋同学的心里就有些不平衡……
于是，杜洋又发出了两条短信，内容都是一摸一样的。
[我可以带个朋友吗？]
几分钟后，杜洋收到了二女的回复，这次二女又是十分的统一，说可以……
好吧，就这样吧，想罢，杜洋急急忙忙的穿上了衣服，然后去楼下的餐馆订了下座位，