第003章 燕奴（上）
　　周燕奴生的娇小玲珑，体态娇柔。
　　如果单从外表看来，是个手无缚鸡之力的弱女子。闲汉身高体壮，敞着怀，露出一巴掌大的护心毛。一脸的横肉，如同凶神恶煞一般。
　　玉尹本身对周燕奴并无太多感情。
　　可他现在占居了玉尹的身子，连带着也继承了一些玉尹对周燕奴的感情。感觉得出来，玉尹很爱周燕奴，甚至还有些畏惧。虽不清楚这夫妻两人之间，究竟有什么矛盾，但玉尹都要担负起照顾周燕奴的责任。
　　眼见着周燕奴受欺辱，残留在玉尹身体中的记忆碎片，陡然间爆发。
　　有一股力量在体内升起，就见玉尹三步并作两步，眨眼间就冲到了院门口。两个闲汉上前阻拦，其中一个闲汉，更语气不善的说道：“玉小乙，你给我站住。”
　　“滚开！”
　　玉尹二话不说，跨步向前，探臂从那闲汉腋下穿过，而后屈肘一下子锁住了闲汉的胳膊，身体顺势猛然一个回旋，啪的一声便把那闲汉的身体从地面上拔起。旋身转动的同时，腰部一扭，甩胯撞在闲汉身上。
　　那闲汉好像断了线的风筝，身体一下子被甩飞了出去。
　　蓬！
　　粗壮的身子撞在了院墙上。
　　也是院墙不太坚固，被闲汉撞击过后，立刻塌了一个缺口。那闲汉被摔得浑身发软，全身的骨头都好像断掉了一样，惨叫一声，躺在地上动弹不得。烟尘飞扬，让人无法看清楚。趁着另一个闲汉愣神的功夫，玉尹伸出脚，在那闲汉的脚上一勾，而后跨步向前猱身冲撞。
　　这一招，在相扑中有个说法：玉环步。
　　水浒里武松醉打蒋门神，用的就是这么一招。不过，这并不是玉尹的本事，而是那个已经死去的玉尹，留下来的本领。玉尹也算是家学渊源，父亲玉飞是一等内等子，号称开封府第一力士，相扑高手。
　　而收养他的那位周教头，也不是普通人。
　　曾做过东京八十万禁军教头，在开封府御拳馆中，出任过首席教习。
　　所以，玉尹的身手本就不差。
　　虽然身体换了一个主人，可一旦爆发，还是可以本能的使出过往绝学。
　　两个闲汉倒在了地上，令周围围观者大声叫好。
　　与此同时，院子里也发生了惊人变故。那闲汉想要推搡周燕奴，却未曾想，周燕奴突然出手，五指化燕爪形状，轻轻搭在闲汉的手臂上，身形后退，快如脱兔，手臂轻轻一抖，就听呲的一声，那闲汉的衣袖，被撕成了布条。正是春时，人们刚换下冬装，穿上了薄薄春衫。
　　闲汉的胳膊上，鲜血淋淋，出现了三道清晰可见的血槽子。
　　燕奴这一爪，至少抓下来二两肉。
　　疼的闲汉抱着手臂，哇