第2章主动出击

头上包着纱布，身上是一件迷彩服，王近财在那医务室住了两天之后就回到了包工队的板房。
再次回到工友们的周围，王近财发现一切都有些变化了，整个的世界都美好起来，见到他的人都会赞上几句。
王七海更是用力拍着王近财的肩膀道：“小子不错，为我们争光了！”
王近财嘿嘿一笑道：“七哥，我也不知道情况，当时就是一股劲，过了也后怕得不行，你说我如果完蛋了，家里面的人怎么办！”
话是这样说，心里面却是并没有把这事当成一件多了不起的事情，自从知道自己的耳力有了特异，王近财感觉到自己的人生肯定得有一个大的飞跃，就算是项目部这里没活了，王近财也不怕了。
魏老板并没有在这里，王近财回到了宿舍，休息了一阵之后，看看时间差不多了，拿着自己的洋瓷大碗就朝着项目部食堂走去。
“王近财，听说你救了一个美女？”
“王近财，我可是听说了，那美女的父亲很厉害，她会不会看上你，呵呵。”
“王近财，破相了没有？”
“王近财，发财了啊！”
一路行来，见到的人都会说笑一阵。
到了项目部食堂打了饭菜，刚好看到项目部的人在那里打蓝球，王近财蹲在旁边一边看着打球，一边吃着饭。
对于大家的说笑，王近财直接无视，他自己知道自己的事情，救一个美女而已，就算对方再美，与自己都是两条线的人，一切得靠自己。
随着耳朵出现了特异，王近财对于人生的看法早已有了改变，已感到了自己的人生是另外的一种情况。
正在吃着饭，王近财突然间就有一种被盯上了的感觉。
可能是特异的原因，王近财对于四周的情况都很是敏感。
张群海！
一眼看去，就见到张群海走路有些不自然的向着他的这个方向走了过来。
这小子好了？
王近财下意识向着对方的那关键部位看了一眼。
就在王近财的目光投过去时，只见那张群海的目光也投了过来，两人的目光一下子就对上了。
有杀气啊！
王近财的心神中突然有一种很玄妙的感觉，对方的目光里面充满了一股杀气。
张群海朝着王近财看了一眼，却是并没有在他的脸上有太多的表情变化，甚至还朝着王近财微微点了点头。
日|他|仙人的！
感受到对方眼里面散发出来的杀气，王近财站起身来就瞪了回去。
本来张群海还想玩点阴谋，表现出一种并不怀恨的态度，没想到王近财站起身来就回瞪了过来，当时脸上就挂不住了。
两人站在那里就互相瞪着。
“是王近财啊，伤好了？”
让人意外的是张群海在王近财的回瞪之下，脸上却是露出了笑容，反而问了一句。
这小子阴！
王近财心中明白