第三章凶宅

大刘顿时脸色就变了，颤着声音问：“你……你说什么？”
解铃挥挥手：“大家先出去，这间屋子不能呆人。”他指着大刘：“你现在病入膏肓，全身中毒，再不相救，恐怕以后也救不了了。”
大刘腿都软了，身体什么状况自己最清楚，他带着哭腔说：“这两天我一直拉肚子，咳嗽还有血丝……”
“赶紧出去吧。”解铃挥挥手：“我自会想办法。”
我咽了下口水，跟着他们往外走，解铃叫住我：“你别走。”
其他人都被赶出大门，解铃把外门锁上，径直来到里屋前，往里看看。我看他面色不善，小心翼翼问：“我妹妹怎么样了？”
他没有说话，回过头看我。
他上一眼下一眼，把我看得发毛，我勉强挤出笑容：“你看什么？”
“你背后那人是谁？”他突然说。
他冷不丁来这么一句，我头皮都炸了，全身毛发森森俱竖。屋子里灯光本来就昏暗，解铃面目模糊不清，非常阴沉。我咽了下口水，后背鸡皮疙瘩都起来了，真觉得后面站着什么人。
解铃伸出手，抚抚我的肩膀，轻声问：“你最近是不是去了什么特殊的地方？”
我磕磕巴巴地说：“没啊……就是租房和单位两边倒。”
“我记得上次我们见面，好像没留电话号码，你怎么有我电话的？”他换了个话题，思维实在跳跃。
我总觉得背后似乎有股暗流在涌动，整个神经绷紧，说：“我背后……”
“有我在，你不用怕，先说说电话的事。”解铃说。
我说我有个大学同学叫铜锁，是他告诉我的。解铃点点头，笑：“这小子。”
他站在里屋门前，对我说：“你妹妹卡阴了，也就是被冤魂缠上了，得超度。不过现在最麻烦的，”他看着我：“是你！你也被不干净的东西缠上了！”
听他这么一说，我差点跪那。说实话，我不信这些东西，可此时气氛如此诡谲，解铃身上又有种稳如庭岳的气度，不由得不信。
我说不出话来。
他看着全身捆缚，倒在床上昏迷的罗小米说：“她是你亲妹妹？”
我赶紧道：“我们家哥四个，我是老三，上面还有两个哥哥，这是我小妹。”
“像咱们这样岁数的，家里这么多人口太少见了，你爹妈没计划生育？”他问。
我这都快火上房了，他还聊这些有的没的，可我又不敢得罪他，只好说道：“我家在农村，爹妈喜欢小孩，当时好像是找了关系还是交了罚款，我也不太清楚，反正就有我们这几个兄弟姊妹了。兄弟多也挺好，相互有个帮衬。”
解铃一直看着我妹妹，面无表情，也不知他听没听进去。
他拍拍我，沉吟片刻：“事情不太对劲，这屋阴气很重，我们出去说。”
来到外面，大刘差点给解铃下跪，眼泪