第3章凶徒上门

“帅哥，我叫陆佳，你可以叫我佳佳，对了，你叫什么？”陆佳眨眨眼睛问。
“赵兵。”
“你真是琳琳的邻居吗？”
“是的。”
“你是因为琳琳才英雄救美的？”
陆佳的心情有些小紧张。
赵兵正色道：“你都说了是英雄救美，这说明，你们都长得很漂亮。”
“那我们谁更好看？”陆佳狡诘的问。
赵兵吞了吞口水，这个问题好深奥，根本无解。
“佳佳！”秦琳再用胳膊拐她。
陆佳的性格与赵兵一样，有执着的一面，她盯着赵兵，眼神热烈：“好吧，这个问题太尖锐了，我换一个问题，你说我们都很漂亮，那你更喜欢哪一款？”
汗，赵兵狂吞口水。
这个问题依然很尖锐，他真心回答不上来。
一个热情似火，一个温柔如水，泥马完全走的是不同的路线，不同的风格，冰火两重天，是个男人都很难决择好不好？
“今晚的月亮真圆。”赵兵看着夜空感叹道。
噗哧！
陆佳咯咯娇笑：“你太坏了！”
今晚的确有月亮，街灯闪烁，与天空的星星连成一片。
夜色很美，赵兵的心更美，带着两个美女散步，就算他阅美无数，却依然觉得心情大好。
他见过太多的美女，不过大多都是成熟型的，像陆佳和秦琳这种青涩的小女生，当真很少遇到。
“兵哥，你喜欢秦琳吗？”陆佳很热切的问。
赵兵点点头。
这女人，十万个为什么吗？哪来那么多的问题？
赵兵回头看了看秦琳，示意她跟上，结果秦琳却笑了笑，没有跟上来。
陆佳有些急了，回头看了看秦琳，眼珠一转，小声道：“秦琳是不错，就是思想很保守，我是她最好的朋友，她好像早就有了心上人了，所以，我劝你还是不要打她的主意了。”
她思想很保守，难道你就很开放，能开放到什么程度，难不成刚见面就能一起开房，你大概还只是个高中生吧？！
咦，什么，秦琳有意中人了？
赵兵八卦地问：“她有意中人了？”
“这个不清楚，但她喜欢她哥哥那样的硬汉，她哥哥可是真正的特种兵，所以，你根本就不是她的菜。”陆佳很认真的劝道。
赵兵心里一痛，像她哥哥一样的硬汉吗？
是啊，她哥哥真的是条硬汉，可惜最终却埋骨他乡。
回头看了秦琳一眼，赵兵在心里道：“兄弟，安息吧，我会替你好好照顾她的！”
“兵哥，你怎么了？”见赵兵突然间皱眉沉思，陆佳问。
“没什么。”赵兵笑了笑。
陆佳小声笑道：“没关系嘛，虽然你不是她喜欢的类型，却是我喜欢的类型啊，要不你考虑考虑我？”
咳咳，没想到陆佳居然如此的直接，赵兵笑道：“好了，就在这里打车吧！”
他转过头，对秦琳招手道：“琳琳，赶