第五章南区高中

当晚，我被打得面目全非，右手骨折，最后还是老爸和哥赶来把我扛去了医院。
打上钢钉，做完手术，出院已是一周以后。
学校是不能去了，在我的强烈要求下，哥哥帮我联系好了其他乡镇的中学。不过转学前，还得去原校把书本收走。
清晨，我打着石膏跟我哥回到了学校，此时微风拂过校园，路上人影稀疏，偶而还听见几个女生讨论，说罗胖子真恶心，要不是家里有钱，肯定被开除。
我听见淡淡一笑，丧尽天良的他终于东窗事发了，这下叶小茜也算可以安静念书了，不过我看不到了。
刚到班级，罗胖子看见我就阴阳怪气道：“哟，洪林，打着石膏还敢来学校，不怕又折了手呀。”
如今要走了，想想我也没必要提心吊胆的，于是，我冷冷一笑道：“让你失望了罗胖子，我是来收书的，不是来念书的。”
“操，你要走？”罗胖子一下站起了身，猛地拍了下桌子，脸上一副不甘神色，估计他做梦都在想着怎么弄死我，却没料到我直接走人吧，我毫不畏惧的看着他道：“我走不走，关你屌事。”
说完后，我心底暗暗发誓，今天，我被你逼得转学，如果来日有交集，我一定要让你跪地认错！
收书时，叶小茜来到我面前，关怀备至的道：“洪林，你手怎么了？”
看来她还不知道我救她的事呢，也罢，就让我安安静静的装个逼，当一次雷锋吧。我朝她一笑，故意大声道：“没事，被疯狗咬了一口罢了。”嘿嘿，这会罗胖子的脸色，一定很好看吧。
“你真要走？”
“嗯。”收好书，我看着一脸不舍的叶小茜，微微一笑道：“好好念书，我在南区高中（南区唯一一所重高）等你。”
转身告别，掀起片片涟漪，走出教室时，一个我们村的女生跑到我面前，笑着商量道：“洪林，把你贴吧号给我下呗，我投个票。”
“哦。”我不假思索的把号留给了她，然后去办公室跟我哥汇合，离别前，班主任倒是颇为不舍，说取消班长不是他的本意，还叮嘱我到了新学校，定要好好学习等等。
这一聊，就是一节课。
下课后，哥拿着我的书提前下了楼，我则去了趟厕所，出来时，走廊上的人都对我指指点点的，还有些人说我人模狗样，不是个东西。
我有点郁闷，路过我们班时，我抓住一个女生，大声问怎么了，她看了我一眼，无比嫌弃的道：“自己发的贴，还在这装！”
“什么？”
平常没事我总喜欢在我们学校贴吧发发诗词散文，长久下来，我也算小有名气，大家也都认识我，但我实在想不到我到底发了什么，才值得如此议论纷纷。
我马上掏出手机登录贴吧，然后，我居然看见自己发了一个贴，名为看