第三章 酒吧纸人

小婷再次紧紧勒住我，声音发抖地说：“她要杀我，她要杀我……”
这句话一直在重复，她似乎神经不正常了，我无法跟她好好说话，别说她，我都被她弄得有点紧张了，明明是幻觉而已，她却搞得煞有介事的，没事都会被她喊出事来。
所以我只能拼命开门，有多大动静弄多大动静，希望有人看到我们被锁在里面。
门缝被我越拉越开了，但还出不去，我看见铁链上有个锁，想伸手拿进来撬开。
这时候洗手间里的灯一下全灭了，伸手不见五指！
真是灾难，这灯干嘛要在这个时候坏啊。
果然小婷搂得更紧了，像疯了一样叫，她肯定不知道现在的她比鬼还可怕……
我只能先去安慰她，告诉她既然那女鬼说我是她男人，那她就大不过我去，只要我不允许，她还不敢在我面前动手动脚。虽然大男子了一点，但这话起到了一定效果，小婷好像好些了，总这么搂着也太累，勒住我的手就慢慢松了下来，但她抓着衣服仍然很紧。
然后耐心地说话，先把话题扯开，我真是遭大罪了。
在谈话中我了解到她是附近学校的学生，巧了，我也是那个学校才毕业的，这辈分就算是师兄。她是跟几个同学一起来的酒吧，却神奇地走散了，大熊长相身板都有些吓人，所以她被拉着也没敢吭声。
这些都是小事，套近乎是为了让她缓和情绪不要闹，而我却想到了刚才的巧合。
真的有人跟她说我订婚了？早就知道还是刚才说的？
我不敢确定啊，看她这无赖的状态，没准是老太婆请来帮助讹我的呢？
刚想问她，忽然她说：“不对劲，外面怎么会没声音？”
这时我才意识到了，哪怕洗手间的门再隔音，现在都被我拉开一点了，总能听到什么声音吧，酒吧里能这么安静？再说哪怕听不到声音，总能看见外面的灯光才对，难道酒吧停电？
于是我掏出手机照明，一张大脸就出现在我面前。
“吓死我了，凑那么近干嘛？”
她脖子真长啊，能伸到我面前来，她幽幽对我说：“报警吧，起码会有人来放我们出去，我不在乎的。”
一个女人跟个男人锁在男厕所里，这传出去当然很恐怖，真要报警吗？
警察肯定会盘问清楚的，万一传出去怎么办？
不就是喊人吗，大熊不就在这酒吧里？我先拨打了大熊的号码，却怎么打都打不通，然后只得尝试报警，居然也打不通！
没信号？手机坏了吧？
我只能自己尝试，借着手机的光把外面的锁拉进来，一看就乐了，根本没锁死……
七手八脚把铁链解开，我终于打开了门，这时候小婷也没听见什么怪声音，这么黑她也看不见什么人，所以情绪比刚才稳定了很多，没再抱我，只是牵着我的