第一部设置在新英格兰小镇莱特镇的小说———开启了他们1940年代和50年代的巅峰时期，这期间包括了经典的连续杀人作品《九尾怪猫》（1949），最好的好莱坞侦探小说之一《恶之源》（1951），勇敢的反麦卡锡主义寓言小说《玻璃村庄》（1954），敏锐地看待退休问题的小说《奎因探长自己的案子》（1956），以及怀旧往昔的小说《最后一击》———最初此书是作为埃勒里的最后一案。
在他们合作的早期，这对搭档这样分工：丹奈负责谜团情节、人物和事件的详细大纲，李将其敷衍成长篇小说以及短篇小说。尽管这种合作产生过一些二十世纪最好的侦探小说，但是绝非一件易事。在1967年接受《MD》杂志采访的时候，李说：“我们对侦探小说有着很不同的看法。”丹奈补充道：“我们对任何事都有着很不同的看法。”
两人对待文学都很认真，但是他们在侦探小说———那些处于两次世界大战间隔内的黄金时代作品———能不能像文学一样被认真对待的问题上有不同看法。丹奈认为可以，但是李在私人通信中表示怀疑。奎因最伟大的成就也许是丹奈和李平衡状态下的副产品。他们总是与时俱进，表现当前文化和政治，加上深层的心理分析，严肃主题在他们的小说中也日益增多，然而从没有放弃充分的线索，公平的游戏———这些在早期作品中已经上升到一种艺术层面。丹奈不允许丢掉这种本格元素，而李越来越沉浸于将政治、社会和心理主题混合到小说中。
在创作这些作品的同时，埃勒里•奎因在编辑和学术领域的成就也能与之并驾齐驱，他著有关于短篇侦探小说先驱性的书目著作，当然还有这本发行于1941年的杂志。这些成就的大部分是丹奈个人功绩，但是一开始并非如此。在《EQMM》发行之前数年，埃勒里•奎因编辑了高质量的廉价杂志《神秘联盟》，仅在1933年和1934年发行了4期。曼弗雷德•李戴着面具扮成奎因的照片出现在杂志第一期上，但是根据李在1969年写给《安乐椅侦探》杂志的信中所说，他们两个共同承担了杂志工作：“我们就是全部的职员———你看好———全部；我们甚至没有一个秘书。我们挑选小说，准备拷贝，阅读校样，装帧样张，超负荷工作，等等，甚至还打扫办公室……所有这些发生在30多年之前，但是痛苦似乎才开始消退。”这也许能部分解释为什么李将后期的大部分编辑工作留给丹奈承担。
广播剧是李的领域。他操持各种细节，并且，当其他需要促使丹奈放弃广播稿编剧角色的时候