第2章福寿龟地

“好！”
“耶！校长威武！”
“帅哥威武……”
学生们一阵躁动，几个女生大呼帅哥威武，纷纷为陈水生鼓掌。
直接把贾主任整得开除了，贾主任又真的是余校长的亲戚，张顺阳微微觉得有些尴尬，于是以退为进，想要看看余校长的态度，等大家安静下来，便道：“余校长，今天好想有点不大合适，这样吧，我带着水生先回去，回头再来报名。”
“别别别，来都来了，没什么不合适的，我亲自给水生报名。”
余校长连忙把张顺阳和陈水生请进空调房。
余校长是个聪明人，孰轻孰重还是分得清的。
陈水生一进门，就看到田雅老师，刚刚隔着一层玻璃，看到的是她的侧面，不大清楚，只知道她是美女，现在面对面看了一眼，陈水生顿时就被田雅的美丽吸引到了，顿时心里噗通噗通乱跳，难怪贾主任把持不住，这美女感情是天生掉下来的仙女啊！
“咳咳……”
一眼扫到陈水生的眼神不对劲，张顺阳不适时宜的轻咳了两声。
陈水生心中一怔，连忙转移注意力，快速转身说道：“叔叔，校长，我是后来的，我应该出去排队，就算同学们没有意见，我自己也会于心不安的。”
不等叔叔回应，陈水生就离开了房间，到最后一个位置排队去了。
余校长微微一愣，反应很快，笑呵呵的连忙把门和窗户打开，让房间的凉气吹出去，让同学们也舒服些。
张顺阳不客气的在沙发上坐了下来，看了一眼田雅，心思转动，就寻思了起来，水生这孩子看似不好意思和女生说话，见了美女就难为情，可是他刚刚的反应又是那么的正常，他应该是知道了一点男女之间的那点事情。因为教育的缺失，高中几年的高压，让这些处在青春期的孩子没有学到并调整好对待男女关系的正常心态。还好，有大学这个大舞台来让孩子们适应调整，不过，很多大学生的生活过于散漫，好像也会害了孩子！
张顺阳受了陈水生父亲和师父的重托，对陈水生的事情格外操心。
思来想去，张顺阳还是不放心，就拿出手机来，给他儿子张开发了一个信息。
……
陈水生站在最后一个，同学们因为刚刚的事情，现在就可以报名了，大家都对他非常感激，一个个笑脸相迎，还有女生主动搭讪聊天，气氛非常融洽。也正是这样的气氛让陈水生的内心一阵温暖，他就感觉找到了新家，融入了这所学校。
“你好，我叫宁欣，很高兴认识你，谢谢你帮我们争取到了早点报名的机会，我代表姐妹们和你握个手！”一个刚刚报过名的女生，很大气走到陈水生身边，并主动伸出手来，“帅哥，你可是见到的第一个真爷们，介不介意加个微信？”
宁欣身材