第一章高中生林东
“飞扬的笑容，欢快的舞步，这是我们充满活力的青春....”
‘青春时代’的旋律在安大附属高中的校园内响起，与此同时，安大附属高中的校园开始暄嚣起来，因为放学了。
林东随着人群从高一（三）班的教室后门走了出来，随后轻轻的吁了口气，面无表情的朝校外走出，在他的周围，三三两两的男生女生组成一个个小团体，或娇笑，或高谈阔论，商量着放学后的行程，偶有看到林东形单影孤的背影，便把目光一掠而过，毫不在意。
林东也不在意这种情况，走出教学楼，踏上林间的校园小道，林北脸色这才开始放松，喃喃的苦笑道：“真蛋疼，没想到三十来岁还能有进高中上学的那一天...这完全没法和这些年轻人交流啊！”
说起来好像惊世骇俗但却又有些理所当然，因为林东是穿越人士，他并不是这个世界的人。
林东原本所在的地方是地球的华夏国，做为宅男兼写手，林东对穿越这种事情太熟悉了，因为穿越相当的流行，死了能穿越，活着也能穿越，睡觉的时候能穿越，清醒的时候也能穿越，甚至有时候打个喷嚏就能穿到异界去...
林东是趴在电脑前睡觉的时候穿越的，一觉本来就变成了这个样子，从三十三岁－十七岁，地球－母星，华夏人－中州大雍人，宅男兼写手－现在的高中生。
宅男的脑洞和适应能力一般相当强大，再加上在地球那里林东的父母死得早，朋友很少，所以对于穿越林东觉得没有啥大不了的，唯一有些遗憾的是林东穿越来的时候还正在连载一本新书，随着穿越，那本新书自然太监结局。
“估计粉丝们得骂死咱，不过谁让咱穿越了呢...”林东心道，看来以后也不能再骂那些写手死太监了，指不定别人也穿越了呢。
把地球上的林东彻底抛开，说说现在林东的情况。
林东穿越到这里已经一个星期了，根据他的了解，这是一个跟地球相当接近的星球，这个星球上的人把自己的星球称为母星，母星分为九州，中州就在母星的中间，九州之间各国林立，有些州只有三四个国家，有些州的国家几达近百，中州就是国家最少的一个大州，大雍国占据了中州近八成的土地面积，是整个母星最强盛的国家，整个母星的焦点就在大雍国上面，从这点来讲，林东觉得很庆幸。
另外，林东更庆幸的是整个母星的文化以及科技水平和地球也异常相似，电脑已经普通，网络文化非常兴盛，对于上辈子是写手的他来说，这是一件大好事。
重生之后，林东其实有想过是不是好好学习，天天向上，然后争取当个学霸，接着走向社会出任ceo，迎取白富美走上人生巅峰，不过很快就被