第1章 黄山真君和九洲一号群
　　2019年5月20日，星期一。
　　春尽夏至。
　　这个季节，江南地区的昼夜温差变的很大。白天还穿裤衩热成狗；晚上却得缩在被窝里冻成寒号鸟。
　　江南大学城。
　　下午两点十三分，这个点正是学生们上课的时间。宋书航却独自呆在宿舍，电脑桌被拉到床边，方便他用各种姿势观看电影。
　　宋书航并没有逃课的爱好——昨晚上半夜天气闷热，睡梦中的他使出一招‘双龙出海’蹬飞了被子。下半夜，气温剧降。浑身上下只有一条小裤衩的宋书航顿时苦逼了，睡梦中的他双手在床上苦苦摸索，寻寻觅觅，却摸不到被子。最后只有缩成皮皮虾状，在午夜寒风的淫威下瑟瑟发抖。
　　朝阳升起时，宋书航已成为季节性感冒大军的一员。
　　室友已经替他请假了今天的课。
　　然后，他吃了感冒药，一觉睡到现在。
　　高烧褪去，身体还是有些发虚，这样的状态根本无法去上课。所以，他只能独自一人呆在宿舍无聊的看电影。
　　屏幕上，电影的播放进度条缓缓推进。但电影的内容，宋书航却一点都没看进去。
　　“药效还没过去吗，好困。”他打了个哈欠，感觉眼皮子有些沉重。
　　‘滴滴滴~’这时，电脑右下角的聊天软件跳动。
　　这是有人将他加为好友、或是加入群组的提示。
　　“谁加我？”宋书航喃喃道，他伸手在电脑触屏的右下角轻轻一点，提示消息弹出。
　　[黄山真君（******）请求添加你为好友。]附加消息：无。
　　黄山真君？谁啊，这种奇怪的昵称？
　　“是班级里的同学吗？”宋书航暗道，脑海中不由想起了班级中那几个明明已经上大学却还处于青春幻想期的家伙。如果是他们的话，的确会起这种奇怪的昵称。
　　想到这里，他点了‘同意’。
　　紧接着，又有一条系统消息弹出。
　　[黄山真君邀请你加入群‘九洲一号群’，是否同意？]
　　宋书航继续按了同意。
　　‘书山压力大’同意加入‘九洲一号群’。
　　[您已同意加入群组，和群友们打个招呼吧！]还附送有个系统笑脸。
　　这年头聊天工具做的越来越人性化。
　　一连串的提示弹出后，宋书航谈定的关掉了提示和群聊天窗口——他现在睡意上涌，哪有精力管自己加了什么群？
　　反正，他的群设置一直是‘不提示消息只显示数目’，群里聊天不会弹出打扰到他，只会在群组后显示聊天数目。
　　等他清醒些后，可以去翻翻聊天记录，便能知道自己加入的是什么群了，还有群里成员的聊天记录也不会丢失。
　　眼睛越来越