第001章 玉小乙（上）
　　二月二日清晨，随着大相国寺的晨钟敲响，春风拂过，止住了三天不断的连绵细雨。
　　天空如洗，万里碧蓝。
　　红日闪出，金光遍地。
　　辉煌艳丽，繁花似锦的开封府，重又还回人间。护龙河绿波荡漾，戏弄着两岸杨柳袅袅倒影；汴河、蔡河、五丈河、金水河在这一刻，全都苏醒了。
　　从宣德门到南熏门，长达十里，宽二百二十步的御街，人流如潮。
　　两侧两条宽为五丈的带状河，玉石砌岸，晶莹生辉。
　　河两岸，栽种着桃李梨杏，奇葩竞放，红白相间。
　　红得似火，白的似雪，桃红杏白，分外妖娆……
　　玉尹站在宣和六年的御街河岸，身后有一株万花纷繁的梨树。他看着御街上往来川流不息的行人，脸上却透出了一种极为茫然的表情。
　　这里是开封府！
　　宣和六年的开封府……
　　玉尹是他这一世的名字，他的灵魂，却来自九百年后的未来。身高八尺，体态匀称。外表看去，并非特别强壮，曲线显得极为柔和。但是在这柔和的曲线下，却蕴含惊人力量……重生后，玉尹发现他的身体和力量，与前世有天壤之别。至少在这个时代，足以称为猛士。
　　前世，他出生于一个古乐世家。
　　父亲师从琴学大师顾梅羹，甚得蜀山琴派三昧。玉尹家学渊源，而且乐感极强，很小便得到父亲的真传，精通古典乐器，尤其是古琴和二胡，更被人称之为双绝。
　　然而，未来的世界，西风东渐，西学东渐。
　　无数传统被抛弃，包括古典音乐，几乎无人问津。即便是有学习的，也大都是出于功利目的。玉尹前世生活的时代，却让他总有一种格格不入的感受。后来，父母因意外故去，令玉尹的生活一下子发生了巨大的改变。他不得不抛弃他从小所深爱的雅乐，为生存奔波。
　　但内心中，却从未放弃过自己的理想。
　　玉尹最大的愿望，就是成为一个真正的雅乐大师，为振兴古典音乐而奋斗。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　玉尹终究未能完成他的梦想，反而在二十六岁的时候，因一次车祸丧生。
　　没想到，他的身体死亡了，灵魂却穿越九百年，来到了公元1124年的开封府。玉尹是他而今的名字，年22岁，正是好年纪。家有薄产，也算得上是生活无忧。不过，那死鬼玉尹的名声却不算太好，是这开封府有名的泼皮闲汉。倒也不是横行霸道，欺男霸女之流的恶人，但好勇斗狠，倒是出了名的……十天前，玉尹在一次冲突当中被人打死，却成就了而今的玉尹。当然了，这件事情也只有玉尹一人知晓。
　　公元1124年，是宣和六年，也