第二章为你写歌

“明天就是海选了，选歌确定了吗？”医院门口，迎面的阳光让叶落微微眯起了眼。
叶落身边，楚沫儿小鸟依人般地挽着他的手臂，听到叶落的问话，楚沫儿脸上露出调皮的神情：“保密。”
距离车祸已经过去三天，经过一系列检查之后，叶落终于可以出院了，正说着，迎面而来一辆白色的轿车。
与上次的横冲直撞不同，这次白色轿车平缓地滑过来，在叶落和楚沫儿面前停下，车窗下摇，露出一个戴着墨镜的美女。
秦时月朝两人招招手：“出院也不告诉我，幸亏我早就跟医院打了招呼。”
秦时月在此时意外出现，让叶落对她的品性倒是高看了一眼，看来这个玉女歌星能够早早成名，并不仅仅依靠外型和歌喉。
“秦小姐有心了。”叶落微笑点头。
“秦姐！”楚沫儿蹦蹦跳跳地来到秦时月面前，像一只快乐的小鸟。
秦时月看上去也十分喜欢楚沫儿，笑着伸出手来，轻轻捏了捏楚沫儿的脸道：“不是说好了么？出院之前通知我。”
“他不让。”楚沫儿指了指叶落。
“为什么？”秦时月摘下了墨镜，一双美目佯装不悦的盯着叶落。
“他说，秦姐你现在是事业上升期，车祸这种事情对你名声有损，要是让好事者看到你在医院出现，外面还不知道会传成什么样呢。”楚沫儿连忙解释。
秦时月被楚沫儿的话说得微微一怔，目光投向叶落：“倒是个心思缜密的男子。”
叶落苦笑，其实他纯粹只是不想麻烦别人而已，没想到这番举动从楚沫儿口中说出来，倒是显得用心良苦。
“上车吧。”感动之后，秦时月心情大好，“我送你们回去。”
“嗯！”楚沫儿毫不客气地打开车后座，冲叶落招着小手：“叶大少，快点呀。”
……
医院离叶落的出租屋，有二十分钟的车程，上都市是中国最大的城市之一，就算已经过了晌午，车流依然密集。白色轿车在秦时月一双雪白柔荑精细地操控之下，游刃有余地穿行在都市之间。
“你们看，我不是马路杀手吧？”秦时月一边操控着车子，一边从车厢后视镜中看着后排的叶落，似是在解释着什么。
叶落心中暗自好笑，非常明智地选择避过这个话题，问道：“既然新锐女生明天才开始海选，秦学姐怎么三天前就来上都市？”
“宣传呗。”秦时月说道，“这次新锐女生项目成立，光是审批就花去了很长时间，原本能不能审批下来谁都不知道，所以一开始外面消息封得很严。三天前正式审批通过，节目的档期就排得非常紧，宣传就要马不停蹄地跟上来了。我这次来上都，当评委只是一方面，另一方面，还要演出聚人气，在上都市传播赛事的知名度。全国各大城市，