第一章 死神来了（2）
“经过我们初步调查，案发时间应该是当晚九点至十一点之间，这段时间里，你们住在他隔壁的同学有没有听见什么动静？或者发现什么不对劲的地方？”面对几名大学生，年轻的警官高飞提出了又一个问题。
“应该没有，我当时就睡在他隔壁，假如有什么大的动静我应该会被吵醒。不过，也许是我睡得太死了，确实什么都没听到。”林浩轩第一个回答道。
高飞点点头，目光转向在场的另外几名学生。
方雅眉头微蹙，似乎是在沉思。片刻，她小声说道：“我中间好像听到了一阵说话声，隐隐约约的，不过我不敢确定声音是不是来自周青的房间。而且声音很小，听不清楚在说什么。”
“当时大约几点？”
“我……不清楚。当时我睡得迷迷糊糊的，也没太在意，醒来后很快又睡着了，我想……应该是十二点左右吧！”
“好的，感谢你的配合，谁还有什么需要补充的吗？只要是跟这件案子有关的线索，都可以说出来，不用担心说错什么。”
在场的五名学生互相望了一眼，全都摇起了头。
“那好吧，耽误你们这么久很不好意思，如果方便的话，请在这个本子上留下你们的联系方式，以后说不定还有需要劳烦各位的地方。”
林浩轩带头在本子上写下自己的姓名和手机号码，然后在将本子传给方雅时，他抬头质询地看着高飞：“警官，请问……周青到底是不是自杀？”话刚出口，几名学生的目光马上聚集到高飞的脸上。这个问题同样困扰了他们很长时间，但谁也没好意思问出来。
高飞很自然地笑了笑：“现在还不好说。等待尸检结果出来吧，有消息我会及时通知大家，放心好了！”
几个人相继填完自己的联系方式，高飞便很客气地将他们送出了“办公室”——实际上就是度假村的一间空房，因为事发突然，被警方临时当做办公室使用。
“秋雪，你赶快回去睡会儿，明天一早就跟同学们回学校，我还有事，晚点会给你电话！”高飞拍了拍秋雪的肩膀，然后从里边关上了门。
几名同学略感诧异地望了秋雪一眼，但没人开口询问她跟刚才那个警官什么关系，毕竟周青的死给每个人心头都蒙上了一层阴影，使他们压根没有心情去过问这种若在平时或许会有兴趣打听的事情。
虽然天还没亮，但发生这种可怕的事情，几个人再没有心情睡觉了，全都聚集在林浩轩的房间里，有一搭没一搭地谈论着各自对周青意外死亡的看法——无非是一些不着边际的猜测。唯独秋雪一直埋头不语，眉头紧蹙，好像在专注地想着什么心思。就这样一直挨到天亮，大家一起下楼到大厅退房，然后一起钻进了停在度假村门