第5章痛并快乐着！

头好疼啊！
这是哪？
“老舅，老舅醒了！”
一个熊孩子的声音也打断了邱毅的思绪，我去！自己怎么喝断片了？看来金手指也有个度啊，以后得好好琢磨琢磨。
一身家居服的胡莉在房间外叫到：“醒了就赶紧洗刷下来吃饭，石导就放了半天的假。真是的跟杨铭一个熊样，不能喝喝这么多干什么？”
邱毅出了房间也是一阵尴尬，胡乱往嘴里塞了些东西后便拉着早已经梳洗打扮好的小丫头往剧组里赶。
不过等到了剧组以后邱毅就懵了，张凌一副兴冲冲的样子急声道：“老弟，歌弄好了？”
歌弄好了？不是昨天晚上唱完了吗？
“老弟，弄好了快把主题曲放出来我们听听啊。”张凌的声音有些大，剧组的工作人员的眼神也齐刷刷的看向愣在那的邱毅。
主题曲？什么主题曲？
张凌瞪大的眼睛急吼吼的道：“我告非，老弟啊你昨天晚上在ktv里跟石导大包大揽说三天就把咱电影的主题曲给弄出来，然后石导更是跟你来了个君子协定，三天弄好给你一万块，两天弄好给你两万块，要是一天弄好就给你三万块啊！这你不会忘了吧？”
“呲，这小子牛皮吹大了吧？”
“唉，小年轻嘴上没毛满嘴跑火车啊。”
“行了，行了，昨天还吃人家的东西今天就编排人家？”
“对对对，王六赶紧干活！”
“怎的，还不让人说？我就是看不过那个狗腿杨！”
张凌看着乱糟糟的剧组工作人员大吼道：“都tm没事干了是吧？都给老子干活去！”
吼完的张凌脸色复杂的看了邱毅一眼宽慰道：“老弟啊，别的甭说不还有三天时间吗？努努力加加油把主题曲弄出来......”
卧槽！自己挖了个坑把自己埋了？
恨不得抽自己一巴掌的邱毅抓了抓脑袋，低着头走进片场看见正在化妆的何老师冲自己招手后也是连忙走了过来。
语气有些焦急的何老师低声道：“阿毅，你说你还有几首跟《栀子花开》一样水平的歌？没骗我吧，咱昨天可是说好了这《栀子花开》......”
我去!自己怎么把这茬给忘了？
《凤凰花开的路口》可不就正适合这《女生日记》吗？而且还可以得到三万块的奖励，要是走走野路子绝对能拿到经纪公司的营业执照啊。然后......
眼睛一亮的邱毅四处瞅了瞅后低声道：“何老师，怎么说你现在也算是国民主持人芒果台的台柱子。怎么能没有个经纪人？我给你当个经纪人怎么样？我把那几首歌全部给你咱俩合伙，而且我有个经纪公司除了阿梓以外也没人......”
何老师愣住了，要签我？
邱毅越想越靠谱，忍不住把自己的想法一股脑说了出来：“何老师，《栀子花