第五章你太菜了

“哈哈，叶枫，就凭你也敢跟我单挑，你是不知道死字怎么写。”
此时，把叶枫踢倒在地的韩德，他站在台上可谓是风光无限，哈哈大笑着鄙夷地上的叶枫。
“啊，我就知道叶枫是我们新生的偶像，不会这么容易被击倒的。”
“叶枫，快点起来把那个垃圾干掉。”
就在韩德哈哈大笑，享受台下新生们膜拜的时候，突然间，那些新生们爆发出一股惊天的沸腾。
当韩德稍微扭头的时候，他仿佛看到妖魔鬼怪，眼睛瞪得巨大，因为他看到倒地的叶枫不知何时居然站了起来，正在那儿转动着手腕，扭扭脖子，弯弯腰，一点事儿都没，反而像在做热身运动，韩德喃喃道：“叶枫，你，你怎么可能还能站起来呐，这是不可能的。”
别说韩德觉得不可能，就是当事人叶枫也觉得匪夷所思。
此时所有人的注意力都放在叶枫生龙活虎的身体上，却没有看到叶枫眼中的蓝光。
刚才，在蓝光闪现的一瞬间，叶枫浑身的伤势顷刻间全部复原了，这令他感觉像是从没受过攻击一样。这令叶枫越来越对脑海里的蓝光感到好奇起来，这到底是什么玩意？
叶枫现在做完热身运动后，冷冷的看着还没从惊讶中反应过来的韩德说道：“你的攻击，太弱了。”
说完，叶枫的身形猛地一个低掠，速度极快的他冲向了韩德。
“啊。”
面对叶枫的速度，韩德根本来不及反应，他微微一个失神的功夫，就被叶枫狠狠的揍了几拳踢了几脚，令他惨叫连连。
这次，叶枫已经收起了九成的力道，他只是想用普通人的力量，好好给这个家伙留下一个深刻的教训。
台上的叶枫，根本让人看不出懂得功夫，在外人看来，叶枫就是在胡乱的攻击，而韩德始终也是空手道的高手，他不注意被叶枫偷袭几招后，现在已经清醒过来反击叶枫。
没有施展搏斗技巧的叶枫看上去不怎么是韩德的对手，所有人都不清楚，叶枫之所以这样攻击，是在继续感受眼睛治疗伤势的原因，他现在就像一只打不死的小强，韩德每次把叶枫打得没有还手之力后，叶枫突然间满血复活，比之前更加勇猛。
韩德越打越心惊，因为他现在已经发现了一个问题，叶枫好像故意在让着他，也可以说，叶枫是在故意让他打。
韩德打过不少人，可他对天发誓，叶枫的身体绝对是他所见过的高手中最硬的，这么多攻击打下来，韩德的手腕和拳面传来刺骨般的疼痛。
刚开始的时候，韩德很容易轻松的放倒叶枫，可随着时间的推移，别说放倒叶枫，现在胡乱攻击的叶枫已经隐隐占了上风，因为一个人的体力有限，韩德再怎么勇猛也架不住体力的消耗，更何况，现在韩德打叶枫一拳，疼痛