第一章 不能说的培训（2）
“今天晚上我们整个班请您吃饭，快说吧，教教我们。”一个学员在下面喊到。
“嗯、嗯，记住,我们和大老板们最大的区别就是整合资源的能力。通常一个任务，初级经理想到的是自己怎么去干到最好，而老大们想到的就是怎么才能找到最合适的人去干，记住，这和工作的级别无关。这个能力的高低，我相信就是你们包括我以后参与的竞争中，决定输赢与否最关键的地方。简单总结就是――发现并控制有价值的人，使其为自己的销售目标服务。有机会我可以详细告诉大家我是怎么调动中国区总裁为我做单提供支持的。”
谢正扫视一下全场，回归正式的口吻说到：“尤其在MBI这样的全球性企业，这不是一个个人英雄主义的地方，我希望你们注重团队合作，成为调动和控制资源能力最强的，而不是个人能力最强的，这样才会有可能在未来的职业生涯中战胜你们身边所有的竞争对手，也包括我。”
“控制有价值的人！我们刚来公司，谁让我控制啊？”一个学员的问题引得满堂大笑。
“把你的销售需求转换成他们的生死需求，你就能达到控制他为你销售目标服务的目的。“谢正转身在白板上画下一张人民币。
“举例，人民币就可以在所有人的利益需求之间做转换。所以你要把你的销售需求转换成人民币，来满足利益链上所有决策人之间的利益转换。“
谢正在白板上画下一张需求图，以便大家能更清晰的理解。
“大家看，通常情况下，销售决策链上的每个人满足需求的方法是不一样的，我们需要把它转换成自己想要的。”他又把图改成另外的样子。
“大家看，如果这样，那每个人最关心的就是你的需求是否被满足，你就变成那个人民币，就可以控制他们变成你的枪。”
“能不能讲讲具体操作细节呢。”底下的一个人继续问道。
“呵呵，有人着急，我知道你们很想知道具体细节，这个实在不适合在这种公开场合讲，感兴趣晚上吃饭的时候，大家一起聊聊吧。嗯…...这样，为了不影响大家晚上休息，六点半，就在黄浦江边的星巴克，我请大家喝咖啡，那里可是全中国最浪漫的咖啡吧……”
谢正在和大家一起离开会议室的时候，用手背轻轻地擦了一下前面俞可可那青春性感而又富有弹力臀部的下半沿，她的身体微微颤抖了一下，也放慢脚步，可是没有回头，这说明她知道是谁干的。他知道自己试探的目的已经达到，便装作毫不知情的走到前面去。
当时，傲视全球的MBI刚刚把它的全球个人计算机部（PCG―PersonalComputerGroup）卖给国内的排行第