第一章考察队遇险

2012年七月，我跟随爷爷的考察队来到四川黑竹沟采集古代彝族史料。
爷爷是科学院有名的学者，精通古生物学，在学术方面有许多重大贡献，他和一些专业的考察队员进入黑竹沟考察，而我作为一名大三的实习生，托爷爷的关系在考察队打个下手，负责将他们每天的考察发现敲到电脑上，传回科学院做分析研究。
我住的客栈是一家当地彝族人开的小客栈，很靠近大山，古色古香的，空气很清新。
老板是个彝族小伙，名叫阿卓，脸瓜子很黑，但笑起来两排白牙很喜庆，我没事的时候除了和他了解一些当地风俗，更多的时候就是站在六楼的阳台上晒太阳，遥望远处大山里的风景。
黑竹沟由两条南北走向的山脉夹击而成，是一道幽深的峡谷。由于四川自古就多雨，所以峡谷里的植物长得相当茂密，几乎到了难以下足的地步。巨大的乔木都在极其拥挤的峡谷中竞相生长，为了争取更多的阳光，一棵棵都长得粗壮而高大，很多树木都超过三十米，几万年的森林罕有人类涉猎。
看到眼前的情景，我震撼之余，也感叹这里的原始风貌保存之好，难怪当地人说在黑竹沟曾经看见过翼龙，也不知道彝族人的祖先是如何在这幽深的峡谷里繁衍生息的。
和我一起留守客栈的还有一个一米九多的胖子，全名叫王淳雄，小名大雄。
他二百多斤重，皮肤黝黑，说起话来一口的京腔，鼻音很重，因为他说话比较好玩，很快我们俩成为了朋友。
这天夜里空气闷热，天边黑云翻腾，几声闷雷过后，下起了倾盆大雨。
我一边看着外面的大雨，一边和大雄闲扯，一副心不在焉的样子。
大雄问我：“你小子在看啥？考察队这么多年在野外，又不是没遇到过大雨，咱们可是装备了老美产的防风帐篷，风雨无阻。”
我摇了摇头，说道：“不知道，就是有一种不祥的预感。”
我告诉他我的预感很准的，有一天我不停的打喷嚏，结果家里的小白就被汽车压死了，还有一次我无缘无故的头晕，隔壁的花猫就跳水里淹死了，而这次，我左眼跳得厉害。
大雄听后大笑，说道：“你丫的真能扯，那咱们考察队也没带宠物啊……”
因为担心爷爷的安全，我向考察队打去了一个电话，结果不出所料，电话信号断了，根本不通。
大雄劝我不要太担心，但我还是一夜心神不宁的，迷迷糊糊睡了一觉，第二天一早就被一阵急促的敲门声吵醒。
“川子，不好了，考察队出事了！”大雄厚重的声音从外面传了进来。
我来不及穿衣服，一个翻身下了床，打开门正看到大雄焦急的站在门口，急忙问道：“怎么回事！”
大雄对我说：“你穿好衣