第4章跟家人相处

夏天用她那简单的针法，帮她娘缝棉被褥子，边缝边观察，这就变相的等于学习了遍缝补手艺。
虽说夏天曾是长在新社会蓝天浇灌下成长起来的八零后，但由于生长环境需要自给自足，她也会一些简单的缝缝补补。
勉强算上辈子吧。上辈子夏天在孤儿院的成长经历和后期打工供自己读书所获的人生经验，她一直秉持着亲力亲为学到手的才叫真本事。所以夏天又磨着苏美丽，让她过年做新衣时教自己裁剪衣服。
苏美丽当然愿意，高兴闺女终于开窍了。
夏爱国和夏秋干完活洗手进屋逗弄了会儿冬子。
夏天她爹夏爱国看着憨厚健壮的大儿子，可爱淘气的小儿子，以及梳着一个麻花辫的夏天，黝黑的脸庞露出了满足的笑纹。
一道白菜炖豆腐肉末丸子，一个炝土豆丝，全家人都用惊诧的眼神似不认识般打量夏天。就这手艺，无论切炖炒无一不利利索索的。夏天对大家甜蜜蜜的笑了，终于过上了顿顿有家人陪吃饭的日子。
夏爱国同志又喝了几盅，还给夏秋儿倒了一杯，说是老爷们家不喝酒那还叫爷们嘛！并且还直磨叨着，还是丫头好，甜甜是爹的小棉袄，暖和。儿子也就是个马甲，漏风。
直说的夏秋挠脑袋保证多干活，争取当不漏风的棉袄。而冬子似乎也听懂了，紧喊着“他是最暖和的。”
冬天两顿饭直吃到天黑透了，大家才收拾收拾各回各屋休息。别看是土房外面看着不咋地，实际夏天家这几口人住还是够用的。再加上夏爱国手巧能干，给一个大炕通间硬生生改成了三个小屋加一个小厨房，外面还有仓房放柴火堆和乱七八糟的干活工具。
所以夏天以及夏秋哥俩都各自有一个小房间。房间看着虽小了点，但这年代闺女儿子大了，能有自己的小窝已经算不容易了。
夏秋捧着本不知从哪偷偷弄到的小人书。别看是小人书，这也就是农村，没啥人管这事。城里个别人家如果赶上风口浪尖的时候，这玩意都犯说道。
夏秋跟那哄着冬子翻着书的讲故事。
而夏天饭后就钻到自己的小屋子了，开始了猫冬的美白润肤计划。
夏天的脸色比身上稍发黄，还没啥光泽，估计是这年头吃的没啥营养，还没啥化妆品能保养给造地。
自打看到那盆唯一的绿色植物芦荟，夏天就盯上了。
掰了一个芦荟叶，用打进来洗脸的水洗净，把刺齿找小刀刮掉，切开基部和顶尖，再切成片后，用手拧挤出汁液，放在平时喝水上面写着为人民服务的大缸子里。
将芦荟汁涂抹在脸上手上。然后就爬到热炕上静坐，呼气吐气的练习瑜伽的基本动作。
剩下的芦荟汁，夏天也没浪费，盖上茶缸盖子，留着明早给家里人兑温开水喝。抹的