第一章帝师驾到！
破旧的自行车停在了一所高中的校门前。
杭城九中。
在杭城，这是一所并不起眼的中学。龙羽，则是这所中学高一三班的语文老师。
“龙老师，去一趟校长室吧。”龙羽刚刚走进校门，学校的老门卫已经扬声地开口，目光看了一眼四处，随即压低着声音道，“注意着点，今天张校长的心情似乎不太好。”
“谢了。”龙羽一笑，将自行车放在了一旁，随即迈步走向了校长室的方向。
老门卫看着龙羽的背影，神色有些疑惑，“奇怪了------我还是第一次见到龙老师笑，今天怎么突然间转了性子了？”
行走在校园中，龙羽面带微笑，他不是转了性子，而是直接换了一个灵魂。
老门卫所认识的龙羽，是九中一个身份最为低微的实习教师。
如今龙羽，因为早上的一场变故，被来自天下王朝的帝王之师龙羽灵魂附体！
天下王朝，九州大陆最强帝国，王朝之帝王，号称万古至尊。
精通真武之术！
精通神法之术！
精通炼丹之术！
精通百毒之术！
精通玄门之术！
精通医道之术！
龙羽，则是帝王的师尊！
无人知晓，一代帝王之师，已机缘巧合降临地球。并且附身于一个穷困潦倒的教师身上。
轻车熟路走到了校长室门前，龙羽轻敲了几下门。“进来。”里面传出一道声音后，龙羽推门而入。
宽敞的校长室内，一张豪华的办公桌前，中年男子戴着金丝眼镜，一副温文儒雅的神态，正是杭城九中的校长张显洙。见龙羽进来，瞳孔微缩了下，随即推了下眼镜框。神色冷漠地说道，“龙老师，你迟到了。”
“我知道。”龙羽言简意赅地回应。
张显洙眉头一皱，手指轻敲着桌面，“你难道不需要交代一下原因？”
龙羽摇头。
砰！
张显洙突兀猛地一拍桌面，站了起来，色厉内荏地呵斥道，“龙老师！我本想给你一个承认错误的机会，看来你真的不知悔改啊！”
龙羽顿时眉头拧起------
张显洙拿起桌面上一叠照片，扔向龙羽，并且声音怒气冲冲，喋喋不休地振声喝斥起来。
“身为堂堂人民教师，竟然一大清早进入女厕所！如此伤风败俗！”张显洙愤怒地指责说道，“不仅如此，还当街与流氓斗殴！你看，你这像什么？拍电影？还是黑社会老大！你做这些事的时候，难道忘记了，你是一名神圣的人民教师！你的脑子都长*上去了吗？身为人师，你心中可知礼义廉耻------”
“够了！”
一声大喝如雷霆轰鸣震响。
龙羽冷笑。
如果还是这副身子的原主人，或许会被因为张显洙的呵斥而唯唯诺诺，可他是帝王之师龙羽！
至于张显洙所说的事情，正是龙羽附身这副身躯