第五章奶奶的往事

我悄悄地将剪刀攥到手里，心里默默算计，我虽然是个女孩子，但是那老头子年事已高，若是拉扯起来，倒不见得会吃亏，更何况我手里还有武器。
“老头我和你奶奶认识的时候，你爷爷都不知道在哪呢，你爹见我都尊敬的喊一声叔，怎么，小丫头你倒要和老头我较量较量？”那老头背对着我和奶奶说话，后脑勺上却像长了眼睛似的。
我一惊，举起剪刀对着他怒道，“我不管你什么时候认识我奶奶的，你要是现在想对我奶奶不利，我不会放过你的。”
老头嘿嘿笑了两声，“傻丫头，我要是真想把你奶奶怎么样，就看看她现在这个样子，还用得着亲自动手吗？你也知道，她中了毒，活不上多久啦。”
看着这老头摇头晃脑胸有成竹的样子，我忽然福至心灵，嘴巴也甜了起来，“老爷爷，您有法子救我奶奶吗？”
那老头见我喊了他一声老爷爷，语气也尊重起来，面目便和蔼多了，“法子倒是有……”
“您和奶奶既然是几十年的老友，总不能看着老朋友这样不明不白的死去呀！”一说到死，我的眼泪又忍不住掉了下来。
那老头从腰间摸出一个旱烟袋，点燃抽了一口，眯着眼睛道，“老头我也没说见死不救啊。只是……”
一直安安静静躺着的奶奶听了老头这话，突然坐起身子来，厉声喝道，“吕老头子，我跟你说过多少次了，绝不可能，我吴阿芝不干这种伤天害理的事，也不会用这种下三滥的法子换自己一条贱命苟活于世，趁我翻脸之前你快回去吧。”
说完，奶奶就剧烈的咳嗽起来。方才我只顾着和这个老头子说话，却忽略了奶奶，这时候一看，立刻就吓住了，奶奶的脸色已经变作灰白，嘴唇更是乌青的，充满了死亡的气息。她刚才为了坐起来说话，使完了浑身的力气，吐了一口黑血之后，便两眼一闭，再也喊不醒了。
“奶奶，你不要死啊！”我跪在哭得鼻涕一把眼泪一把，从来没有这样无助过，想到奶奶唯一的希望就在那个不请自来的老头身上，我又转到老头的膝头，“老爷爷，求求你救救我奶奶吧。”
老头一副事不关己高高挂起的模样，“你奶奶中的是黄大仙的毒，要解这毒，费老大的事儿了，我这把老骨头可也经不起这种折腾了……”
说着，老头狡黠的看了我一眼。
我抹着眼泪对老头磕了个头，“老爷爷，只要能救我奶奶的命，你要我做什么我都答应。”
“真的？”
我坚定的点了点头。
这老头一看就是个老谋深算的人物，他跟我奶奶有交情，自然不愿意得罪我奶奶，显然他要我做的事是我奶奶所不齿的，此时我为了救奶奶答应了他，等到奶奶醒来一定会追究他。所以他要我自