第70章一碗卤面，谢谢！

熙哥开着车一路载着来到了我们生活城市的邻市，这个晚上我和依依呆在一块，两个人在一间房间里，我们就像干柴烈火一般，一次又一次，一直到最后两个人都累的动不了了，这才紧紧抱着对方一起躺在床上。
这是我们两个人最后的一晚，因为依依明天就要跟着熙哥一起去我干爹所在的城市，在那里，依依会得到非常好的照顾，现在的依依不能回来，因为她刺杀了王壮。
依依的父母已经提前被昊哥安排过去了，昊哥一切都已经算好了，他早就将一切都安排好了。
我和依依一整个晚上都没有睡，我们后来就一直是抱在一起，一直到天亮之后，熙哥过来敲门。
“我会去看你的。”我帮依依穿起衣服在她雪白的脖子上面轻轻一吻，心里真的好舍不得。
“嗯……”依依轻轻应了一声，转身对着我笑了笑，她抱着我，依偎在我的胸口，哽咽了。
我轻轻摸着依依的长发，闻着她的发香，感受着她的体温……
终究还是要分离，我将依依送上熙哥的车之后，对熙哥说道：“熙哥，以后依依在那边生活，请你多多照顾了！”
“说什么呢你，放心吧，那边是大哥的地盘，他们不会有事的。”熙哥说着先一步上了车。
我和依依拉着手站在车的旁边，现在对依依来说，离开这里也是最好的，只是我心里是真的很舍不得，我抓着依依的手，越来越用力。
“阿南……”依依踮起脚尖抱住了我，在我的耳旁说道：“阿南，你知道吗，我这辈子最开心的事就是爱上了你，阿南，我好舍不得你哦……”
我紧紧地抱着依依，想哭，我想要将依依留下来，但是这时候留下她是非常危险的，不能留下她，不能……
“依依，好好照顾自己，有事记得找我知道吗？过阵子我就过去看你……”我附在依依的耳旁说道。
依依还是离开了，我站在那里，目送着那辆SUV远去，最后消失在路的另一头，我叼起了一根烟，一直到烟燃尽后，我才转身离开。
我拦了一辆车回到了凤凰城，回去的时候凤凰城刚刚开门营业不久，径直上了楼，发现哥几个居然都躺在我的办公室里。
我走了过去一脚将大胖踹醒，结果还是黑子先醒了过来，黑子还是最有警觉性的。
“依依她离开了吗？”黑子问道。
我点了点头，坐了下去，问道：“昨天晚上的事怎么样了？”我说着扔给了黑子一根烟，黑子就跟我说了起来。
原来昨晚，在昊哥去酒店参加婚礼的时候，至尊和兄弟KTV的人分成了六批，狗牙一组，阿德一组，力东一组，鹏飞一组，少武一组、杨凌一组。
凤凰城的也分成了几组，大胖和田世义一组，公鸡展财一组，沈北一个人