第四章同学陈晓玲

（谢谢大家的支持，谢谢善意的背叛和a123asdf童鞋的支持……多多投票呀，别给猎人投票了……晚上还有一更，以后保持每天两更。）
王恒潇每天下午就坐在外公家的院子里的石阶上，双手撑着下巴，看着不远处的水田里忙碌的人。老家九十年代的农村里基本上没剩下多少人了，青壮劳动力都出去，家里剩下的都还是老幼病残，那田里忙碌的，就是如王恒潇外公一样的老人家。
而且，在王恒潇的记忆中，老家的每户人家基本上没多少地，外公家只有一亩地多一点，基本上要不了多少劳动力。最主要的是，靠着这一亩三分地，根本是养不活一家人的。据说，当年外公五个孩子，吃饭都吃不饱。
当然，那个年代的农村没多少人是吃饱的。
“奶奶，王恒潇在家么？”
在王恒潇胡思乱想的飘忽着思绪的时候，听到了一声甜甜的清脆声音。
“他坐地那边的，你是哪个屋里的娃儿？”
王恒潇外婆看着扎着两根羊角辫的小女孩，好奇地问道，在她的影响力，自己的这个外孙可没几个朋友的。
“我是他的同学，我叫陈晓玲，我陈家坝那边的。我回家从这里过，李老师让我问问王恒潇要不要去上学……”
小丫头脆声声地说道，大眼睛已经看向院子里的王恒潇。
王恒潇虽然就在学校上了大半学期左右，可却是班里的名人，不仅仅是从新疆回来的，而且还很聪明，最主要的是和同学打架，被告到学校来了。
陈晓玲也是听说了王恒潇的事迹的，小小的心灵当中更多的是好奇，当初王恒潇在班上的时候，她可不敢去接触。
“哦，那你切问他嘛，医生说他的病还没好，上回李老师来问了一回。下学期还是不要去学校，他爸爸要来把他接回新疆切上学。”
外婆说了一句。
陈晓玲眼中闪过一丝失望，点点头，跑到王恒潇这里来。
“王恒潇，你好，我，我是陈晓玲，李老师让我问问你下学期去不去上课。”
王恒潇刚才就一直看着陈晓玲，俗话说一方山水养一方人，都说巴蜀出美人，的确如此。这小丫头大概六岁左右，和王恒潇差不多，皮肤白皙，小鼻子挺翘，小小的嘴唇微微张开，大大的眼睛满是好奇的盯着王恒潇，脑袋上的用红绳子扎的两根冲天羊角辫让王恒潇想笑。
“你好，你帮我给李老师说，就说我下学期没时间去上课了，要治病，还要回家。”王恒潇很老成地说道：“我爸爸要来接我回新疆了。”
上学期，王恒潇基本上没去过学校，一共可能也没上十节课，可却参加了期末考试，考了全班第一名。
让全班的同学都有种被压的抬不起头的感觉。
上学期成绩单的时候，王恒潇下不了床