第二章
谢文东不知到自己走了多久，终于回到了家里。打开门，文东的爸爸和妈妈都在。俩人看见儿子脸上有伤，赶忙问：“文东，你的脸怎么了？”
谢文东的自尊心使他说不出口是别人打的，含糊说：“外面下雨了，不小心滑倒摔的。”
妈妈关心问：“没事吧文东？用不用去医院看看？”
“妈，我没事，你别管了！”谢文东回到自己的房间里把门关上，他现在心情很乱，不想见任何人。
谢文东的爸爸敲敲他的门说：“文东，那你吃点饭在进屋啊！”
“爸，我在外面吃完饭了。”屋里传出不耐烦的声音。谢文东的父亲转头看看妻子说：“我感觉咱们和孩子的代沟越来越大了，现在文东都很少和我们谈起他自己的事。”“是啊，这孩子。。。”
到十点多，谢文东听见父母都回房间睡觉去了。于是从房里出来，先到浴室里把身上洗得干干静静。然后到凉台把家里的工具箱找到，拿了一把装潢刀回到自己的房间里。
在自己的房间，谢文东脱光了身上衣服，赤身裸-体的站在镜子前面，手里握着装潢刀。看着镜子里的自己，谢文东发出冰冷的声音：“谢文东你记住，从今天开始，没有人能再欺负你！”
然后把装潢刀的刀片推出来，伸出左手，向自己的掌心处划了下去。锋利的刀片划过手掌，形成三寸多长的伤口，鲜血瞬时涌了出来。谢文东咬紧牙让自己不要叫出声，看着镜子里脸孔扭曲的自己，咬牙说：“谢文东，你要是连这样的痛苦都忍受不了，那你还有什么希望不让人欺负？”手心的疼痛感刺激他的每一跟神经，嘴里不自觉的发出‘恩恩’的呻吟声。
也许是太痛了，或是血流得太多，谢文东感觉自己一阵头晕，但手里仍紧紧握住装潢刀。谢文东的父母听见儿子的房间里有动静，象是生病的声音。不明白是怎么回事，把开谢文东房间的门，俩人被眼前的情景吓傻了。只见谢文东的手上。地板上都是血，自己赤身倒在地上，嘴里发出微弱的声音。
谢文东的爸爸赶快用毯子包住儿子，向外走去，他的妈妈跟在后面，两人向医院跑去。
一星期后，谢文东象往常一样，提着书包来的学校，只是左手缠着白声药布。
进到班级里，不理同学们好奇的目光，默默坐在自己的座位上。同学们感到一周不见的谢文东有些不一样了，可是到底哪不一样自己也说清，那只是一种奇妙的感觉。
看着同桌，徐娜关心的问：“谢文东，听说这几天你有病住院了。到底什么病这么严重啊？”
“没什么。”谢文东微微笑了笑：“只是不小心把手割破了。”
徐娜看见谢文东手上的纱布，了解的点点头，生气的说：“多大了你，自己还这么