第2章机会来了

汪平再也坐不住了，自己有了这样的特异，那就真得好好的利用起来，现在牛小伍要整治自己，不能不反击一下。
也没什么手续可办，可能是牛小伍交待过，汪平提出出医院，根本就没有拦着，就连再复查一下他的身体的情况都没有发生。
看到医院的这情况，汪平也进一步感受到了人情冷暖的变化。
“小汪，你回来了？”
看到走进办公室的汪平，办公室里的几个办事员都看了他，那显得老道一些的老常问了一句，然后继续埋头看着报纸。
“听说你要到上青岭了？”
魏菲小声问道。
由于都是年轻人，两人也走得近了一些。
“你怎么知道的？”
汪平抬头问了一句。
这问话时，汪平的目光与魏菲的目光就对在了一起。
“唉，我也没办法了，谁知道到了乡里也是这样的情况，牛小伍开始是要把我逼到上青岭的，如果不想去就跟他睡一觉，难道真的去上青岭？我又没后台，只能答应了，这事决不能够说出去！当是被狗咬了一口好了！”
汪平的头脑中就冒出了魏菲心中想的这内容。
果然是真的，自己这特异的能力并没有消失！
发呆地看着魏菲，把魏菲全身上下看看，汪平心想这女人身材真是不错。
“看什么看？”
魏菲娇嗔道。
虽然对方的表情中娇嗔的样子，汪平却是得到了对方的想法。
“这是与牛小伍的交易，牛小伍说了，周五借口到县里办事就得跟他睡一觉，看来我是逃不脱了，唉，我命真苦啊！汪平到也是一个不错的男人，可惜无权无势的，根他谈恋爱到也可以，结婚是绝对不可以的，跟他看来是没好的结果。”
这狗日的牛小伍，还真是乱来！
汪平就怒了，利用这样的机会逼迫一个女孩子！
得整治一下他才行！
同时，汪平也在心中苦笑不已，魏菲根本就没看上自己。
想到这里，汪平笑了一下，自己现在自身都难保，还真是没资格谈情说爱，还是先把自己的事情解决好再说，就开始收拾起了自己的东西。
魏菲也心事很重地走过去把玩着一支笔，想着她的事情。
办公室里面除了魏菲、老常、老胡之外，就是那王大炮。
西江省江林市石源县大河口乡就是汪平所在的这个乡，这个乡也算是一个大乡，所辖的地盘不小，当然了，贫困的地方也很多，上青岭是最困难的地方，汪平可以说这次是被发配到了最难在的地方了。
大家都明白，这次汪平这个大学生如果受不了的话，很可能就会卷铺盖走人了，既然是这样的结局，大家也都不想多说什么。
这时王大炮道：“小汪啊，你这一去可要做好长期扎根的准备啊，哈哈。”
听得出来，王大炮有些暗示之意。
王大炮叫王一