第009章宏哥壳东哥
我心里很满足。
走的时候我好像忘了一件事，然后翻遍了整个屋子，最后从床底下找到了手机，早就没有电了，寻思回去再冲吧。
临走了，好多人都送我们，大白天的，聚集了差不多几十个人。
大龙跟我和宏哥挨个拥抱。
大龙拍着我的脑袋：好好混，有事跟哥说话，哥去帮你。
宏哥骂道：在我们哪边能出啥事，金爷和我都照顾着他呢。
那行，废话不多说了，有时间就来找我玩，你们呆了这么长时间，突然一走还真挺不习惯的。
行了行了别说恶心的话了，我们走了啊，有时间肯定来，到时候你可别死了。
接着我们嘻嘻哈哈简单唠了几分钟，然后上车，在一票子人的欢送中，远去在车上我问道：宏哥，那边还通缉咱们呢吗？
宏哥叼起一只烟：风平浪静，没问题了，回去之后还要办一件事，我相信你肯定喜欢这件事。
啥事啊？我问道。
金爷给我打电话了，说阿东他们那一伙子被何老二暗地收买了，老是散播消息给何老二，最后被金爷发现了，但是他没揭穿，等着咱们去办呢。
怎么办？
宏哥做了个抹脖的姿势：他们当初怎么欺负你的你还记得吧？回去就是你报仇的机会。
我点点头：那也不能让他们直接死啊，我得出出气，对了，还有，别杀东哥了。
宏哥摇了摇头：叛徒，必须死。
接着我们行驶了几个小时的时间。
到了之后，已经下午五六点钟了，我们在一家小餐馆随便吃了一口。
宏哥喝了点小酒：妈的，还是自己家这边舒服。
然后吃完饭，宏哥开着车，径直的开到了东哥家小区，下了车，宏哥把刀藏在了上衣里：你不用动手了，就看着就行了。
我点点头，没说啥。
上了六楼，东哥家的门没关着。
宏哥推门走了进去，一进去就看见他们在客厅摆了个小桌子，桌子上还有吸管，锡箔纸，白色粉末状一类的东西，围着五六个男人，身后的沙发上还躺着三四个赤身裸体的女人，一手放在自己的两腿中间，另一只手放在嘴里，看表情一副享受的样子，但是她们好像无视了周围的一切一样。
看见我们进来了，一个纹身男转头看着我凶道：小兔崽子你回来了？操！不知道敲门啊！怎么还不懂规矩！
东哥看见了我也撇了我一眼，之后看着宏哥：哎呦，宏哥来了。
我和宏哥走了进去，我走到刚才骂我那个人的面前，上去就是一脚。
那个人站起来就要揍我，宏哥一推他：给我滚，给你脸了。
接着他抓起一个板凳一坐：行啊，我这些日子不在，日子过的挺好啊，还溜开冰了哪来那么多钱啊？
周围没人说话。
宏哥拿过一包白色粉状的东西，然后拆开闻了一下，扔到了一边，笑