第一回办这种事了，却还是头一次碰到有人回绝，连忙强笑道：“小官人，程公子一片赤诚之心，您若不收，岂不是说不肯原谅程公子？”
“我受伤是我自己一时不察，中了贼人暗算，和程公子毫无关系，哪有受他赔情的道理。传扬出去，还以为是我不明是非！”
见汪孚林如此不领情，中年妇人想到自己揽下此事时，程公子许下的酬劳，登时有些急了。欺负汪孚林只是个乡下雏儿，她声音虽然更低，话里却带了刺：“小官人虽是刚进学的相公，可这一养伤就是半个月，外头的事情恐怕不知道。县城里对小官人不利的传闻可是沸沸扬扬。程公子家大业大，你若交好了他，他定能求求长辈替你说情；可你若是拂逆了他的好意，他一恼上来，那可是雪上加霜！小官人，还请三思，士林之间互赠佳仆是美谈，又非坏事！”
看来那些传言还真邪乎，一个区区牙婆都知道，还敢拿来威胁自己！
“身正不怕影子斜，请你回去告诉程公子，好意心领，人却万不敢收下。我伤势未愈，手腕无力，不便写信，只能口头拜谢他的好意了。”
那中年妇人用眼睛打量汪孚林，见其就是不松口，她方才意识到这次来见的是个不懂人情世故的小秀才，自己刚刚话又说得重，恐怕事情真办不成了，心里不禁悻悻。勉强又道了个万福后，她对长姐二娘小妹笑了笑，上前一把揪起地上的秋枫，就这么扬长而去。
她这一走，刚刚被长姐死死拉住的二娘方才使劲一跺脚，气咻咻地说道：“哥，这到底怎么回事！”
“你问我，我问谁？”汪孚林意兴阑珊地挑了挑眉，随即自言自语地说，“太坑爹了！”
本以为重活一世，能当个有功名的清闲小地主，没想到面对的又是功名危机，又是送疑似娈童的僮仆，太坑爹了！
见汪孚林转过身回屋，金宝赶紧在旁边搀扶，长姐只觉异常头疼。想起刚刚那中年妇人独独和汪孚林低声密谈的情景，她那种不安就更强烈了。无事献殷勤，非奸即盗，小弟今天虽说没收下人，可那程公子到底是何用心！
二娘则是苦苦琢磨了好一阵子，这才疑惑地问道：“什么叫坑爹？”
小妹莫名地眨巴着眼睛，一本正经地说：“二姐真笨，金宝不是叫哥一声爹吗？坑爹就是爹被人坑了！”

