第三章 居家保姆

    “他说他玩过的女人不知道多少，就没见过我这么不识相的。”说着说着，齐雨滢突然“噗嗤”一声笑了出来，叹着气摇了摇头，“幸亏我那次自杀没死成，不然为这种人死了，非得后悔的肠子都绿了不可。”

    “既然你都知道他是那种人了，怎么还……”杨华打量了齐雨滢几眼，忍不住问道。

    “唉，不管怎么样，也都跟他相处了快半年时间。突然分手嘛，一点失落感总是有的。再加上最近工作上的事情也不太顺心，所以懒了点，什么都没整理。”齐雨滢不好意思的理了理头发。

    “哦，那还好。”听到齐雨滢说自己的工作没丢，杨华心里的一块大石头总算是落了地。

    “怎么样？别光说我了，说说你吧。好象你们还有一个半月就要离校了吧，找到工作没有？”齐雨滢很快又振作起精神，笑眯眯的看着杨华问道。

    “没有。”这回轮到杨华沮丧了。

    这十几天他把什么可能性都尝试过了，可最终还是一无所获。那些公司都是一听到他报上学校，马上就挂了电话。后来，他就算是想跑到大街上去找端盘子的工作，可那些餐厅老板还嫌他年纪太大呢。

    在齐雨滢的追问下，杨华把自己最近一段时间的经历全都对她说了一遍。说到最后到饭店里去找工作，那老板看他奇怪的眼神的时候，齐雨滢又忍不住咯咯的笑了起来。

    “干脆我雇你当全职保姆吧。食宿全部都由我负责，八百块工资。怎么样，要不要考虑一下？”齐雨滢似乎是半开玩笑的说。

    “你就别拿我开心了。”杨华苦笑着说。

    他一点也不相信齐雨滢真的会雇自己当什么保姆，还负责食宿？怎么负责？难道要让他一个大男人和齐雨滢这么个漂亮女孩孤男寡女共住一屋么？

    “什么叫拿你开心啊？你是我救命恩人呀，我怎么会开你的玩笑？”齐雨滢想了想，倒还真觉得这事可行。

    之前，她敢向杨华打包票说给他找份工作，完全是因为她的男朋友的老爸是个在T市颇有权势的人物。现在她已经跟男朋友分了手，自然不能再厚着脸皮去求他，可齐雨滢也不是那种说了话却不兑现的人。这份保姆的工作，是她唯一能兑现诺言的办法。

    不过她本人实际上也有点懒，以前家里都是雇钟点工来收拾，她自己一点家务活都没干过，所以雇一个全职保姆倒并不过分。

    “嫌当保姆太丢面子？”保姆并不是什么好职业，齐雨滢也不方便劝杨华接受，她只是微笑着随口问道。

    “没有没有。”杨