第三章，隐身术，所谓隐身术还有一个别名，叫做沙漠幻影，通道众人可以看到自己，但是一般的凡人不管怎么样都看不到自己的，所以叫幻影。
还有一些东西，就是阴间的那些鬼魂低阶的鬼也看不到这些幻影，但是对于一些高阶的鬼魂和厉鬼，幻影基本上起不到任何的作用。
夏天豪一口气读完了全部，默默了在心中背了数遍，才将隐身术的法诀基本上背熟，藏在自己的心中。
第二天一大早，夏天豪和陈小草送了杨璐之后，刚刚走进学院，就看到了路旁的宣传栏上挂了一条血红的横幅。“马东超同学多次骚扰调戏女同学，并出手伤人，给予开除财大的处分！”
“天啊，马东超被开除了？”陈小草大声说道。
“那是他自找的！”夏天豪愤青式的说道，没有人Zhīdào如果陈小草出事，夏天豪会有怎么的自责和后果。
“天豪哥，我听说马东超外号黑脸，是学院附近的小混混，认识一些黑社会，他不会找我们什么麻烦吧！”陈小草的担心来了，学院开除了马东超，马东超肯定会心怀不轨。
“不用怕，以后我们要经常在一起，而且你以后最好不要单独外出，有什么事情我不在的时候，记得要和其他同学在一起！”夏天豪虽然不怕黑脸，但是陈小草实在身体太弱了，又是一个十足的小女生，一个人出行实在令人担忧。
“Zhīdào了！”
“黑社会？你放心，小草，只要有我在，我不会让别人伤害你的！”夏天豪说的铿锵有力，像是入党申请的宣誓一般。
“天豪哥，我不怕，有你在我什么都不怕！”陈小草的心中早已经将夏天豪当作现世的英雄一般。
刚走进班级，疯子扬直接的迎了上来，“老大，走吧，我们去找刘老！”
疯子扬其实根本没有把这事情当成一回事，对于黑脸这个人自己根本不屑一顾，但是现在牵扯到刘老Zhīdào了，所以有些事情还是要让刘老了解一下比较好。
“好吧，走吧！”夏天豪放下手中的东西，伙同疯子扬一起出来。
“天豪哥，不要太性格！”陈小草在后面说道，像是叮嘱一样，这件事情本身就是因自己而起。
刘老这个人就住在学院附近，所以每天早上来的特别早，常务副院长的事务还是相当多的，所以每天都忙个不停，但是他自己却不觉得，反而觉得和这些孩子们一起自己都变得年轻了，每天也都非常的开心。
“刘老，我们来了！”疯子扬率先说道。
“坐吧，来的还真早，我刚忙完昨天的事情。”刘老摘下了自己的眼睛，揉了揉双眼，给两个学生倒了杯水。
“刘老，昨天很对不起，给你添麻烦了！”夏天豪主动承认错误，自己来财大读书是多么的不容易，早上看到