第2章相识

“我最好的朋友就是被他杀死的。”
那人不解地瞥眼夏文杰。
后者继续道：“是雪松，你应该在酒吧里见过他。”
“哦。”那人若有所思地点下头，说道：“似乎，有点印象。他死了？”
“是的，就是被金二害死的。”说到这件事，夏文杰又悲又愤，两眼冒出仇恨的火光，他握紧拳头，凝声说道：“上周，雪松和小婧去舞厅玩，在舞厅里和金二发生了口角，当时没发生什么，可当雪松和小婧离开舞厅的时候，被金二带着一群人绑到附近的一座烂尾楼里，他们就当着小婧的面，把雪松从楼顶上硬推了下去，雪松……摔死了，小婧现在还躺在医院……”说到这，他眼圈猩红，声音哽咽，再也说不下去了。
“所以，你今晚是来报仇的。”那人似问非问，语气平缓地说道。
“是。”夏文杰咬牙切齿地说道：“雪松明明是被金二推下楼摔死的，可警察却说是雪松自己失足坠楼，既然警察包庇他，那我就自己动手惩治他。”
那人耸耸肩，噗嗤一声笑了，说道：“就用你的那把西瓜刀吗？好在你是经验不够，没有真的把他一刀捅死，不然，你这辈子也算毁了。”
“你都看见了？”
“你以为我真的是恰巧路过吗？永远别相信什么巧合，世上也没有那么多巧合的事。”他含笑说道。
夏文杰眨眨眼睛，他本想问问他为什么会在这里出现，但转念一想，又把到嘴边的话咽了回去。
他正色说道：“我还不满十六周岁，是半行为能力人，就算杀了人，也不适用死刑，依法会轻判，用我的十几年来换金二他的一条命，我也算值了。”
那人怔了怔，突然仰面大笑起来，转头又深深看他一眼，笑道：“你知道的还挺多的，看来，你有提前做好‘功课’，只是，你这么聪明，但做的事却很蠢。”
“你认为我不应该为死去的朋友报仇？就让凶手逍遥法外？”
“我觉得人的命只有一条，如果没有十足的把握，就不要拿自己的条命去轻易冒险。”那人再次耸耸肩，慢悠悠地含笑道：“比如，像你今晚这次，就是毫无必要的愚蠢之举。”
现在想想，夏文杰也觉得后怕，他太高估自己，同时也太低估金二。他吞口唾沫，问道：“那……那我该怎样做？”
“我不是你的什么人，所以，也教不了你什么。”那人笑呵呵地问道：“你家在哪？我现在送你回家。”
对于他这样的回答，夏文杰当然不甘心，他是阅历不深，但也能看得出来，这位在哥哥酒吧里的常客绝非普通人，也许，他就有帮自己报仇的本事。
想到这里，他的心情一下子激动起来，可抬头看看对方，那人正在专心致志地开车，他心思转了转，没有再继续追问，老老实