第二章 那小子是个飞行员(1)
009•回到那天晚上。
我坐在出租车上那叫一个郁闷，一直责怪雯，说还不知道他家在哪里，也不知道我们俩还有没有下文，你就把我拖走啦。
雯说：那小子估计是个骗子，你小心点，不是知道他的姓名和工作的地方了么？回去找人查查。
回到家里，不，还不是个家，只能说是我住的地方。大学刚毕业，还是个穷光蛋，南京的房价又像女人的胸脯一样越挺越高，毕业后父亲让我回家乡帮忙打理酒厂的事情，我没答应，想自己才21岁，在外面先独立几年再说，便和雯一起在夫子庙附近租了一套两居室的房子，平时还是两人睡在一个房间，另一个房间作为书房，放了电脑，在房门上贴上“网吧”字样。
喝了杯茶，我跟雯说，他不是在东航上班么？去查查东航吧，可是谁认识东航的人呢。
这时脑子里飘过了一个身影，“学长”，我和雯同时惊呼起来。
学长是我大学的师兄，我大一刚入学的时候，他已经大四，参加学校的拉丁舞社团的时候，认识了他，是个皮肤白净的小伙子，后来追了雯，一直在进行中，渐渐了解后得知，学长他爸在驻欧洲某国的大使馆，他妈在东航工作，学长毕业时，由于家里的背景被东航特招，奶奶的，一个公子哥，据说身边美女如云，也据说家境还是蛮不错滴。
我跟雯说，你就从了人家吧，雯轻扬眼角说他长得太白净，晒晒再说。
我说不管怎么说人家也是高干子弟，你以后等着做有钱人的太太吧。
雯便向我翻了白眼。010•无巧不成书。
我打了电话给学长，他正在甘肃那边，说那边天气干燥得一塌糊涂，说工作真是辛苦，整天飞来飞去，都好几天没着地了。
我说你抱怨个屁啊，我现在天天跟着经理屁股转，还要看他的眼色说话行事，一个月就那点工资，还不够我买酒喝的。
学长嘿嘿笑了起来：你老爸酒厂的酒还不够你喝？说吧，有什么事找我。
我吞吞吐吐地问：那个，你们东航有没有叫苏杰的飞行员？
学长一顿，在电话里大声说道：苏杰，你怎么认识他的？
我一听，相当惊喜啊，你，你，你认识他？
我连声音都颤抖了，心扑哧扑哧地要跳出来了。
学长答：认识啊，我从小到大的朋友，好哥们儿。
这世界太他妈小了。
我说学长啊，你有这么好的朋友，怎么没听你提起过？
你也没问过我啊，你怎么认识他了？他不是刚飞德国回来吗？
我便和学长说了实情。
学长再一次在电话里嘿嘿地笑着，说：他啊，比我花心多了，你还是别招惹了，他飞德国时，和一个德国美女恋爱了，好像分手才两个月。
我一听