第5章房子有问题？

说完这话，宁清一转身就直接离开了。
张顺阳终于找到了一句话说：“你们，你们姐妹长得可真是一模一样，呵呵！”
“嗯……”
宁欣转身快速跑到门口，见妹妹真的走了，回过头来舒了口气，拍了下陈水生的胳膊笑道，“没事了，我这个妹妹太保守，你们别介意，这年头穿泳装的多了去了，没什么大不了的，刚才我也是为了应付她才那么说的。好了，叔叔，水生，你们继续，我先回去了。”
宁欣的身上带着一股大大咧咧的气质，非常大气的说了几句，一转身，开开心心的，和小女生似得跳着离开了。
“……”
陈水生和张顺阳面面相觑。
刚刚那尴尬的一幕，可转眼间却又演变成了这样的结局，真是让人始料未及。
作为这些别墅的布局设计者，张顺阳尴尬的舒了口气，坐下继续除草，什么话也不说。
陈水生则低着头只顾捡草……
时间不长，张顺阳一边除草一边说道，“小水，这两个女生都挺不错的，你回头有机会可以和她们多交交朋友。”
这突如其来的话，就像是父母同意小孩处对象了似得。
这都什么跟什么？
陈水生微微一愣，挠了挠头，不知该如何作答，便拿着一把杂草就去扔草了。
外面的小路口有一个垃圾箱。
陈水生扔完了草，一转身就看到一个皮肤黑黝黝的，穿着中裤黑背心，看起来很精神的小伙子笑眯眯的朝着跑了过来，这个小伙子是个圆脸，大眼睛，看起来非常的敦厚，笑容和蔼可亲，看到他陈水生立刻就想起十多岁的时候认识的张开，不过十年过去了，都有点不敢认了。
“水生，你不认识我了，我是张开啊！”
张开上来，兴奋的朝着陈水生的胳膊上打一拳，“臭小子，总算又见到你了……”
“张开哥，呵呵！”
见对方真的是张开，陈水生反而有点错愕住了，因为张开的变化实在太大，小时候的他白白胖胖的，现在的他，这张脸黑的厉害，看起来也不像是二十岁的人，起码二十七八岁的样子。
“呵呵，傻笑啥，我不就是黑了点嘛，不过你好像没怎么变，好像还比小时候白了些……”
若不是陈水生没怎么变，张开也不会一眼认出他来。
“张开你回来了，来来来，进屋来帮忙除草。”张顺阳站在门口，朝着张开招了招手，“都麻利点，两个小时内必须完成清理任务，我去整点好菜，晚上咱们为水生接风，呵呵……”
“好的爸，对了爸，我在爷爷家带了些黄鳝和泥鳅回来，一共二十多斤呢。”
张开连忙过来从张顺阳手里接过铲子。
“真的啊！好，好啊！我回去看看去……”
听到这话，张顺阳顿时兴奋不已，要知道那可都是野味。
张顺阳走后，