第一卷崭露头角第四章大感不妙

当王峰醒来的时候，已经是第二日的上午了。缓缓睁开眼睛的他，刚想要动弹一下身子，却发现自己浑身酸麻不已。不仅如此，待他慢慢抬起头来一瞧，见到他的左胳膊上打着厚厚的绷带，只是挪动了一下，就感到钻心的痛。
在这片刻的功夫内，由那绑着厚厚绷带的左胳膊传来的疼痛感，立马让他的意识清醒了许多，这才想起来他昨日手臂受伤的事情来。当初，在十万火急之下，他根本就没有想那么多，就朝着自己的左手臂上开了一枪。
由于他认为选择的是胳膊上血管稀疏的皮肤上，挨了一枪应该不会有什么大碍的。可是，让他万万没有想到的是，这一枪打下去，尽管紧接着对伤口做了简单的处理，他还是由于失血过多，进而晕死了过去。
至于昏迷不醒于人世后，接下来将会发生什么事情，王峰一点儿把握都没有。而今，他能够躺在这宽敞明亮的单间病房内，手臂受伤的地方也绑着厚厚的绷带，在他看来，自己应该没有了生命之虞，这才让他心里有些许的安心。
此时，透过微微洞开的窗户照射进房间几缕阳光，让王峰感觉有些刺眼，便伸手挡在了眼前。在他昏迷之前，还是黄昏时分，此时见到房间内有太阳光，他腾出右手来，顺着挂在脖子上锈迹斑斑的链接摸出了怀表。最\\快\\更\\新\\就\\在黑\\岩\\阁
这怀表虽然也破旧不已，想必也是年代久远了，好在他还没有罢工而是一直在走字。此时，怀表显示是八点十五分。
当王峰刚看完了怀表上显示的时间后，突然，“吱呀”一声，病房的门被人从外边轻轻地推开，走进来一个身着白色上衣黑色裙子的娇俏女子，从她略显憔悴的脸色便可以看出，昨个儿，定然是没有休息好，眼睛还有些红肿呢。
这走进病房的女子，似乎没有意识到距离她有三米左右斜前方病床上的病人已经醒来，她只顾着手中端着一只还冒着热气的洗脸盆，低垂着头看路，一路小心翼翼地迈着步子，亦步亦趋地向王峰所躺的病房行去。
“王，王峰大哥，你，你终于醒过来了。你，你可担心死人家啦。”那年轻娇俏的女子站定在病床前后，抬起头来搭眼一瞧，见到躺在病床上的王峰已经醒来，当即憔悴的面色立马就挂上了几丝惊喜的笑容，有些激动不已地说道。
“傻丫头，我这不是好好的么。以前，我可真是小看你了。昨个儿我在晕过去之后，你是怎么把我给送到医院里来的？还有，你把我给安排住进在这单间的病房，想必这住院的费用花了不少钱吧。
“你一个学生，哪里来的这么多钱让我住这么贵的病房？赶紧从实招来，让我好好的听听。”