第三章诈尸

话音落下，二大爷就把手拿开了，我真真的看到老太太还真就把眼睛闭上了，真是有些邪乎，刚才的时候，二大爷可没少给老太太合眼，但是这位老太太是死活不肯合眼，没想到做完这一切，老太太还真的把眼合上了，难道说冥冥之中，真的有鬼魂的存在，是老太太的在天之灵听到了二大爷的话，了却了心愿把眼睛合上了吗？
我和二大爷同时松了口气，见二大爷取过一方白纱，轻轻地给老太太盖在脸上，就此阻断了老太太和人世间一切的联系，再也不用她看着人世间的事情，直到此时，一切才算是做足了全套。
二大爷好像有些疲惫，吐了口气，巍颤颤的朝一旁的椅子走去，应该是打算坐下休息一会，我当然也赶忙跟着二大爷朝那边走去，一个人呆在死人身边，我不觉得是什么好事。
“二胜，传明，你娘算是合上眼了，一会烧完了纸，给你娘多磕几个头，你娘生前没少受累，也没享了什么福，你们兄弟俩呀，哎——给你娘说些好听的话，让你娘走的也高兴一点。”二大爷叹了口气，头也不回，对这杨家兄弟二人做了交代，直说的正在烧纸的杨家兄弟一脸的尴尬，火光升腾的时候，让这兄弟二人看起来阴晴不定。
其实二大爷说的这话是有原因的，这兄弟二人在村子里都不孝顺，这事大家都知道的，老太太生前是一个人过的，就在杨二胜家后面的两间小屋里，连电都没接上，平时也不大管老太太，幸好老太太身子骨健朗，也没用兄弟二人多操心，老大膝下一儿一女，老二膝下两个儿子，三个孙子和孙女，加上兄弟二人和两个儿媳妇，几乎都是生性凉薄的人，对待老太太就不用说了，唯独大家的这个女儿，叫什么来着？好像是叫杨秀凤，一个长得挺漂亮的女孩，比我小两岁，也就这个女孩和老太太还亲近，从小就时不时的趁着放学的时间，过来给老太太干点活，其实也就是打扫个卫生，帮着做个饭什么的，然后家里炖个肉呀鸡呀的，杨秀凤就会偷偷地给老太太送来，好在杨二胜虽然自己不管老太太，但是还倒是没有阻止杨秀凤尽孝，就算是知道了也懒得说什么，平时的粮食也没短了老太太的。
说到这，大家也就明白为什么二大爷说这句话了，不过杨家兄弟在这时候也不敢分辨，一边烧着纸，一边低声的念叨着什么，估计着是对他们的亲娘说些好听的话，好把老太太打发走了入土为安，也就少了一些事情，所以并不吝啬于将一些好听的话。
山风入夜急，吹得灵棚里的日光灯泡忽闪不定，每个人的脸色也是变幻不断，更令人心烦的是，盖在老太太身上的那块白布，也总是被山风吹得不断的掀起，还在都有镇石压着