第三章老男孩

宁巧倩楞了一下，认真地上下打量了方扬一番，问道：
“你脑袋没被撞坏吧？怎么总感觉你今天怪怪的！”
“我有没有被撞坏，倩姐刚才不是已经全身都检查过了吗？”方扬坏笑着说了一句，说完脸色又正经了起来，继续说道，“我是认真的倩姐！我以前经常去卡拉ok，我唱功还可以的，上去唱五六首歌，顶个半小时没什么问题！”
宁巧倩歪着脑袋认真地看了方扬很久，终于点了点头，说道：
“好吧！小扬子认真起来的要求，姐姐我似乎从来都没有拒绝过，就给你一次机会，帮你去说说吧！”
想了想，宁巧倩又接着说道：
“不过你真能唱好的话，好处姐姐肯定会帮你向老周争取到的！”
方扬连忙说道：
“那就谢谢倩姐了！至于好处嘛！就让强哥将我和苏荷两人的工资各涨一百吧！”
本来这种抛头露面卖唱的事情方扬是不愿为之的，在前世方扬这些纨绔们眼里，哪怕是最当红的明星，也只不过是戏子而已，根本上不得台面。但是刚才在更衣室听了宁巧倩的话，方扬就对苏荷起了一丝钦佩及怜悯之心，心想趁这个机会帮这姑娘一把，就当自己积德行善了，顺带自己也涨点工资，争取早日恢复自由身。
听了方扬的话，宁巧倩也露出了一丝赞许的神色，青葱玉指在方扬的额头上点了点，妩媚地笑了笑，说道：
“小弟弟，你总算是开窍啦！”
说完，她站起身来，跑去周卫强身边跟他嘀咕了起来。周卫强一边听，一边朝方扬看过来，眼里尽是疑虑的神色。
现场起哄的顾客越来越多，声音都快盖过震耳欲聋的音乐声了，有一两个看热闹不嫌事情大的年轻人，甚至站上了小桌子，挥舞着手臂指挥大家呛声。
宁巧倩又对周卫强说了句什么，终于，周卫强下定决心点了点头。宁巧倩笑着朝方扬打了一个“ok”的手势，方扬会意地点了点头，跑回更衣室换上自己的衣服，乍一看还真有点落魄流浪歌手的味道。
方扬挤到舞台前，周卫强拉着方扬问道：
“小方，你真的能行吗？这里可不是卡拉ok厅！”
方扬不卑不亢地回答道：
“强哥，应该没有问题的！”
“你准备唱什么歌？”周卫强问道，他不放心，又补充了一句，“那些太老的歌可不行啊！”
“放心吧强哥！都是新歌！出了问题我愿意负全责！”方扬自信满满地答道。
周卫强抽着烟，郑重地思考了十几秒，才下定决心果断道：
“行！那你上吧！你有信心就好！强哥相信你能行的！”
周卫强说完，想了想又说道：
“对了，你先开个歌单给阿立，我让他找谱子给你伴奏！”
方扬却摇了摇头，对周卫强说道：
“强哥，不需要配乐