第3章霉运符

杨清打开属性面板，就看到任务按钮不断的闪烁着，点开之后，他就看到任务面板上出现了一个新的任务。
“临时任务：单无睹作为一名医生，很显然已经丧失了医德，所作所为都是为了获得更多的金钱，他应该受到损失钱财的惩罚。任务时间：三天。任务奖励：十万软妹币。失败惩罚：一万软妹币。”
看到这个任务，杨清颇有些无语，这个任务也实在是太应景了吧！
不过，杨清随后就有些发愁了，要是只是让他揍那个医生一顿，为了不被惩罚一万软妹币，他也就豁出去了。
但是，现在是让那个医生损失钱财，怎么做？去偷他的钱包？还是直接去抢？都不行，这样太作死了。
杨清又再次看了一遍任务内容，发现下面有一行小字提示。
“在商城之内可以购买相关物品，帮助完成任务。”
杨清看到提示之后，就打开了商城，在其中寻找有用的物品。
杨柳甘露：传说是观音菩萨琉璃玉净瓶中之水，可以生死人肉白骨，死亡十天之内，服下可以复活。价格：一百亿两银子。
九转金丹：传说中太上老君八卦炉中炼制的仙丹，只要肉身未腐，灵魂未投胎，都可以复活。价格：一万亿两银子。
五雷符篆：乃是由雷部正神闻仲所制……
看着这些东西，杨清的嘴角直抽抽，一两银子等于一软妹币，那杨柳甘露就价值一百亿软妹币。
如果这个游戏没有赚钱的技能的话，那么他这一辈子都别想买得起了。
杨清的目光一路下扫，很快就到了最后，他能够买得起的那一片区域，都是一些功能不是很逆天的东西。
在这些东西里面，一种符篆很快就引起了杨清的注意。
霉运符：人倒霉了，喝凉水都塞牙，使用本符之后，放屁打后脚跟，打哈欠掉下巴都不再是传说。持续时间：一天。价格：一百两银子。
在所有的道具之中，只有这张霉运符，是最有可能让那个医生损失钱财的，毕竟倒霉起来，丢个钱包什么的完全木压力。
“反正这个霉运符的价格也不高，买一张试试吧！”
杨清咬了咬牙，直接兑换了一百两银子，然后将那张霉运符买了下来。
一阵光芒闪过，那张霉运符就到了杨清的手里，然后他的脑海中就接受到一股信息。
“是否使用？”
“使用！目标，单无睹！”
杨清心里想完之后，手中的霉运符瞬间化作飞灰消散。
单无睹从病房中走出来之后，直接就回了他的办公室，他本来还打算再给杨清开一些药的，但是现在看来是没可能了。
这无疑让他少了不少收入。
“那小子要是不做完全身的各项检查，他就别想出院！雁过拔毛，要是不从他身上刮点油水下来，以后我还怎么混？”
单无睹冷笑