第五章参鸡汤

林一凡的家在三十五楼，没有电梯。
“踏——踏——踏——”
林一凡快速上楼，如同利箭一般，三十五楼对于他来说，根本不算什么。
走到三十一楼，林一凡停下。
“砰！砰！砰！”林一凡走到一个房门前，轻轻敲门。
“咔嚓！”
很快，门开了，开门的是一个坐着轮椅的慈祥老者。
“小凡回来了。”看到林一凡，慈祥老者很高兴的道。
“齐爷爷，这是我帮您拿的药，家里的饭，应该已经做好了，我这就去帮您拿，您先把药吃了，医生说了，这个药要在饭前吃。”林一凡从口袋里取出一份药，递给慈祥老者，笑道。
这位齐爷爷是几年前搬过来的，孤身一人，当时买的是甄俊家的房子，双腿得了蒌缩症，不能下地行走，上楼下楼，都只能靠轮椅，林一凡看到两次后，便主动承担起为其买药的事情。
买药的地方，并不远，林一凡平时为父亲买药，就是在那个地方，这件事情对于每天上下学的林一凡来说，只是稍微多跑一下路，并不算什么，但是对于只能靠轮椅上楼下楼的齐爷爷来说，十分困难。
后来，林一凡家里做饭，也都给这位齐爷爷做一份。
“小凡，多谢你了，如果不是遇到你们家……”齐爷爷接过药，抬头看着林一凡，有些感动的道。
说话间，齐爷爷眼眶有些湿润。
“齐爷爷，您今天怎么突然说起这些，我不是早就说了么，这些话您可千万别说了，我一个小孩子，哪里承受得了？我只是帮忙跑下腿而已，药钱还是您出的，至于饭钱，您帮甄叔叔家做工，甄叔叔可是给了我们家饭钱……”林一凡连忙摆摆手，笑道。
甄俊家有钱后，并没有影响到甄俊与林一凡两人的友谊，甄俊父母的性格也不错，家里富裕之后，也经常帮助林一凡家，现在，林一凡母亲的工作，便是甄俊家里提供的，在家里做一些手工制品，既可以工作，又可以在家照顾林一凡的父亲，工钱也不低。
若是别人，这样的工作很难找，要么就是工钱很低。
林一凡有时找不到合适的兼职，也在家里帮忙做这个工作。
妹妹有时也帮忙，什么东西都在家里，手工制品做一个是一个，很方便。
自从林母接了这个工作，林一凡家里的条件改善了很多。
这位齐爷爷的房子，就是从甄俊的父亲那里买的，甄俊的父亲知道这位齐爷爷的情况，后来，林一凡让甄俊试着问一下他父亲，可不可以让这位齐爷爷也帮他们家做手工制品。
甄俊家里的那个店铺，只是一个小店铺，林一凡不能不考虑那个店铺的需求问题。
结果，甄俊的父亲不仅同意了，价格没有压一分，还主动负担起这位齐爷爷的饭钱，让林一凡家里做饭的时侯，顺便