第002章宋佑诚同学非礼了我

我停下脚步，打算与身后正盯着我看的齐刘海女生搭句话。
那齐刘海女生见到我停下脚步，她知道自己被发现了，她低头猛走，迅速消失在了前方街角。
过来日本之前，我就知道日本有着很多怪人。
所以如今遇到那样一个人我没有太在意，继续往学校走去。
千岛心悦在穗见私立高中就读，我自然也要转入那所学校。
前几天我去学校参加了入学考试，而昨天学校里的老师给我打来电话恭喜我通过考试，通知我今天必须前往学校报道。
我参加考试的时候，没太关注学校里的学生。
如今走到穗见私立高中的校门口，我惊讶发现进入学校里的学生，大多数都是穿水手服短裙的女生，而穿深蓝色制服的男生则是寥寥无几。
估计这学校以前是女校，但因为生源不足所以开始招收男生吧。
我没去了解穗见私立高中的事情，如今我这样思考着，打算进入学校。
往前走去，我刚要踏进校门的时候，一道破空声传来！
紧接着，一把崭新的竹刀横在了我胸膛前面。
一只白皙修长有力的手握住竹刀，手的主人是个留着清凉短发的高挑少女，她手臂上戴着写有风纪委三个字的袖章。
短发女生语气冰冷的说道，“这位同学，不穿学校制服不可以进入学校，请回去把学校制服穿上再过来！”
我微笑朝她解释，“我是转校生，老师昨天通知我今天可以入学，所以学校制服还没有发下来。”
听到这样的解释，短发女生微微点头，但她依然怀疑我是想要潜入学校的变态，她示意我跟着她去见老师求证这件事。
这样也好，不然我还要找别人询问老师的办公室在哪里。
短发女生领着我走上教学楼，没想到扎着马尾辫的千岛心悦领着两个女生雄赳赳气昂昂走过来。
见到千岛心悦走过来，过道上不少学生下意识的低下头。
我正怀疑千岛心悦是不是不良少女的时候，竟然听到那些低下头的学生，恭恭敬敬称呼千岛心悦为会长。
我有些不敢相信，千岛心悦那样泼辣的家伙，竟然是穗见私立高中的学生会长吗？
见到我惊讶的神情，千岛心悦的眼眸里有几分得意，她自然是装作不认识我，“不穿学校制服的人不许入校，天海学姐难道不知道这件事吗？”
虽然千岛心悦是在质问短发女生，但我看得出，她是在我面前显摆她是学生会会长的身份。
“我风纪委做事无需向会长汇报，失礼了。”短发女生扭头朝我看了眼，继续领着我往前走。
看来穗见私立高中的学生会和风纪委是两套系统，短发女生没被千岛心悦压制，让千岛心悦颇为郁闷。
我朝千岛心悦投去微笑无声的嘲讽她，千岛心悦被气得脸色发黑