第4节：第一章 ：学生会新鲜人华丽丽出场(2)
逆月已经被那个女人扶走了，大部分的人都挤着去看那个新来的王子是属于哪个幸运的班级，所以人群一下子稀疏了不少。
“早上好，炎，今天很早呢。”一个嘹亮豪迈的声音传进正思索着什么的炎的耳中。
炎没有转头依然看着车上的凹陷处。“璇，看了不少热闹吧。”
璇走到车边“啧啧”地摸了摸车子，“可惜了两辆好车啊，现在的小孩子啊——都好可爱啊~那个溜旱冰上车顶的小朋友也是，那个睡觉被吵醒就暴走的小朋友也是！~”
炎弯眉一笑，“Royal学园来了两个不得了的人呢。”
第一个任务：诱拐美少年
欧阳落依困扰地抓了抓头发，为什么每个地方都长一样？绕来绕去都是这样？
非也。事实证明欧阳落依在一陌生的地方找到路的几率为0%。不是世界太奇妙，而是她的方向感太过低于常人……
转进一条走廊，她小跑着寻找教室的方位。然而就在一个瞬间，她未来得及抬起的左脚突然一滞，而右脚仍保持着前跑的姿势，整个身体重心不稳地被往前带过去。咳……简而言之，就是她被什么突然出现的东西绊倒了。
落依的右手首先做出反应，稳稳地撑住地面，双脚运用前冲的惯性，潇洒的一带，在先后经过垂直于地面的90度夹角的过程后，右手一用力，整个人凌空而起，虽然不高，但足以让她做好落地的准备了。险险地躲过被摔成狗吃屎的难堪命运，欧阳落依转身低头寻找胆敢绊倒她的东西。
映入视线的是一双女式的运动鞋，这就是让她险些颜面全失的东西！鞋的主人双手环胸靠着墙壁，一对眼睛自始至终都死死盯着她，看得她浑身不自在！不爽之余，欧阳落依仍不忘保持着高度警惕，她清清楚楚地记得之前那条路上是根本没有人的。那么这个人是什么时候出现并算准时间对她出脚的呢？那是什么样的速度？竟然悄然无声地来到她的身边还明目张胆地暗算她！来者不善，欧阳落依当即下了结论。
“你好，我是璇。”竟然能靠着本能躲过，真是独一无二的反射神经呢。这样想着她的目光依旧没有移开。
“你想怎么样？”欧阳落依上下打量着眼前的人丝毫不给面子地反问。
璇耸了耸肩，不再靠着墙壁而是正对着她，淡淡地吐出两个字：“打架。”平静得就好像在说“吃饭”一样无关紧要。
欧阳落依气绝，虽然她很想大骂一声“要治神经病的话找错人了”但在看到那双从未离开过她的眸子里闪现出嗜杀的欲望后，她放弃了刚才的想法。
“拿出武器。”璇隐隐压抑着兴奋说道。更像是命令。
不可思议的是欧阳落依竟然自己动了起来，她左