第4章520专案组

“死者叫曾诚，雷州医学院外科教授、解剖室主任，四十七岁。系医学院的技术骨干，附属医院出了名的‘一把刀’，就算是在整个雷州市他都很的名气，素有‘曾一刀’之称。另外他在学术领域也有着很高的建树，他的两篇解剖学的学术论文曾经在国内最权威的学术刊物上发表，还被国外多家医学刊物竞相转载，医学院的崔院长和陈副院长对他的评价很高，说他是复合型技术骨干，无论是理论水平还是实际工作能力都相当的强。”邹向东说到这儿，切换了图片，屏幕上那血腥的画面变成了曾诚的生活照。
邹向东喝了口茶，继续说道：“曾诚在学校里的人缘很好，无论老师还是学生都说他是一个特别和善的人，见着人总是一脸的笑，他从省卫校调来这十年里，没有和人红过脸，吵过架，用陈副院长的话说，他就是一个一心做学问的好好先生。他的死，学院里但凡是与他相识的人都觉得很不可思议，因为按理说这样的一个人应该是不会有什么仇家的。曾诚昨天下午在附属医院坐专家门诊，五点半钟离开的医院，之后就失踪了。他的妻子游娟以为他医院有事没能回去也就没当一回事，因为这样的事情经常发生，一上手术台常常会忙活到大半夜，一般这样的时候曾诚就会在医学院分给他的小公寓里对付一晚。”
邹向东说完就坐了下来。
分管刑侦的副局长雷振宇看了看凌力：“凌队，你也说两句吧。”
“从凶手作案的手段来看，我认为这是一起仇杀，俗话说，杀人不过头点地，可是凶手还残忍地剥了他的皮，剔了他的肉，就连内脏都被掏空了。现场发现的那个搅拌机就是凶手用来搅碎内脏的，我们在里面提取到了脏器的残留物。如果不是有着很深的仇恨，我想谁都不会用这样近乎疯狂的方式来对一个人进行报复。另外，法医小刘说从凶手作案的手法来看，凶手应该也是一个解剖的高手，曾诚甚至有可能是活生生被剖死的，不过技术部门的现场勘察结果，凶手在现场没有留下任何的蛛丝马迹，唯一遗留下的就是那个搅拌器。”
凌力顿了顿：“小刘说凶手作案前前后后大约用了近五个小时的时间，从他的手法来看，他作案的时候很是从容镇定，说明凶手的心理素质很好，还有一点那就是凶手对医学院也非常地熟悉，他知道晚上实验楼这边根本就不可能有人来，所以他不会担心自己在实施犯罪的时候会被人撞见。就算他开着解剖室的灯也不会被发现，解剖室外面就是一片松柏林，除非挨近解剖室，否则根本就什么都看不见。”
说到这儿凌力像是想到了什么：“对了，实验楼斜对面一百多米是座锅炉房，但要