第一章强悍大学生

吴艳丽很后悔，后悔今天为什么选择坐一趟普通的特快回家，后悔没有听同事的建议，坐客车回家，她实在低估了五一劳动节的客运量。
作为一个不经常出差的普通干部，吴艳丽没有多少出差的经验，自然不知道劳动节火车客运量是多么的恐怖，人潮人海中，好不容易挤上了火车，结果火车行李架已经摆满了各种行礼，只有一个行李箱的位置，可自己根本就没有足够的力气把身边这大箱子放上去。
这也都是她出差一次，带回去的礼物，这在单位基本上是惯例，无论是谁出差都要带东西回去，即便她带着这些东西十分吃力，也不能免俗。
吴艳丽人如其名，又冷艳又美丽，二十五六岁的年纪，身材窈窕，曲线玲珑，特别是一张俏脸，更是冷艳中带着娇媚，任何男人看了都恨不得把眼睛盯在她的身上不愿意收回，一路行来，总是能听到女人数落自己男人眼睛不老实的声音。
她自然也知道自己的容貌对男人有多大的吸引力，可在她到达自己座位时，忍不住有些动摇了，她的座位在靠窗户的那边，过道上坐着一个大学生摸样的男孩。
这个男孩穿着很普通的衣服，身材略显单薄，脸上带着一副黑框眼镜，看不清楚具体容貌，如果是在别的地方看到，绝对是一个非常普通的大学生，可现在就显得有些特别了，他实在是太安静了。
在这么嘈杂的环境中，他居然好像处于静室中，是那样的格格不入，手中拿着一本读者杂志，很投入的看着，完全没有受到其他人的半点影响，即便是自己这个美女走到他的身边，他居然连头都没有抬一下。
吴艳丽说不出什么滋味，这可以说是第一次被异性无视了，她现在眼角余光还能看到，其他的男性乘客想要过来，却又有些不好意思帮自己把箱子放上行李架。
“同学，你能不能帮个忙？”吴艳丽想自己反正也要进去，不如就直接找这个男生帮忙好了，她心中暗暗期待这个男生见到自己这样的美女，会有什么反应。
苏惊飞正在静心看着手中的杂志，没想到有人在叫自己，而且声音还十分动听，尽管说不上多么娇嗲，却可以让任何男人听都非常舒服，比之自己学校那些女汉子们的声音，不知道强了多少。
不自觉的抬起头，就看到了吴艳丽，眼中闪过一丝惊艳，果然是一个美女，不过他还是很快冷静，缓缓的道：“哦，你好，有什么可以帮你的。”
吴艳丽原本以为男孩看到自己，应该会很快就被自己的魅力吸引，然后像很多男人一样，主动献殷勤，热情的不得了，结果这个男孩只是抬头看了自己一眼，似乎根本看不出自己是个美女，幸好他还没有拒绝自己的。
心中暗道这个家