第四章应战高手

“咯咯，我刚才不是说了，我就要管，你能咬我啊。”站在叶枫旁边的唐心，他对韩德说完这句话后，她转过头来对叶枫嘻嘻一笑道：“叶枫，怎么样，我厉害吧。”
“很好，很好，兄弟们给我上，把他们全部给我狠狠揍一顿。”
怪责唐心没有给他面子，恼羞成怒的韩德，他好像没有什么顾忌，招呼其它三人一起冲了上去
砰！
砰!砰！
……
很可惜，只是眨眼的工夫，眼前的情景就让韩德大惊失色，因为他带来的三人，全部被那位高大威猛的男子三两下就放倒在了地上。
“嘻嘻，给本小姐滚！”唐心笑嘻嘻的望着韩德，吓得韩德连那三个哀嚎的手下都没敢顾，撒腿就跑。
“叶枫同学，我帮了你这个大忙，你怎么谢我呀，我不要你以身相许，只要你跟我回家，帮我鉴定古董就行了。”唐心笑嘻嘻的看着还没反应过来的叶枫说道。
此时的叶枫，他没有想到情况会这么戏剧性的发展。
唐心看到叶枫一副事不关己的样子，气的把牙齿咬得咯吱咯吱响，不过谁叫她有求于人，只有恨恨的看着叶枫有些幽怨的说道：“喂，叶枫，怎么说我也帮了你一把，你不感谢人家罢了，还对人家不理不睬，你还是不是男人？”
“呵呵，唐心同学，刚才谢谢你了，不然，我可能真要被人打一顿了，没什么事的话，我就先回去了。”叶枫轻声笑了笑，也想摆脱眼前这个小黏黏胶。
“哼，算你还有点良心。”看到叶枫向自己道谢，唐心的恨意顿时就去了一半。不过，在她的目的没有达到前，她不可能放叶枫回去，她嘻嘻笑道：“我也不要求你怎么报答我，我家里有些古董，想请你回去帮忙我鉴定一下，我可以给你鉴定费。”
“唐心同学，你帮了我，按道理，我是很应该感谢你才对，可是我真的不懂鉴定古董呀，你硬要我帮你鉴定古董，你叫我怎么答应这事？”
此时的叶枫，他大感奇怪，他之前跟唐心没有任何交集，现在也是第一次跟唐心见面，他都想不明白，为什么这个唐心断定他是个鉴定大师呢，这让叶枫百思不得其解，但不管怎么样，他是不会承认自己能够鉴定古董，更加不会答应跟唐心去她家帮她鉴定古董。
“那好吧，我帮你这么大的忙，没有功劳也有苦劳，你不会连一顿饭都不肯请我吃吧？”
唐心看到叶枫决然的样子，她一时也拿叶枫没有办法，但叶枫之前在古董街的所作所为，她百分百断定叶枫肯定是个古董鉴定大师，虽然不知道叶枫为什么拒绝帮忙她回家鉴定古董，但她对叶枫产生了更大的好奇，一下不能吃成胖子，想要解开叶枫身上的秘密，还得徐徐图之。
“好吧，唐心同学，你想要去什么