第五章干爹

那个男孩看到李伟出来，立刻就把头扭向了一边，看他样子心里很别扭，似乎是被逼着过来准备不理李伟的。他姐休息了一天后，脸上生动了许多，比起昨天那晕倒苍白的面孔好看多了。
同他们来的还有一个四十多岁的男的，估计应该是那姐弟两的的父亲了。此刻正在和李伟的小姨说话，看来他和李伟的小姨认识。李伟看了看那个男人的表情，然后又看下那女孩子手里提着的大包小包的，立刻明白，人家这不是找上门来算帐的，应该是来感谢自己的。自己想太多了，也只有那种小屁孩才会恼怒成羞一时气急想着报警来抓自己这个救命恩人的吧。
见李伟从房间里面出来，那个女孩子立刻放下东西对李伟说了声感谢，要是没有李伟帮手，此时的她估计已经挂掉了。同样对李伟说感谢的还有那个中年男子，这个时候李伟才知道，这中年男子就是镇上煤矿的矿长，他姓谢。
谢矿长四方脸，不知道是不是因为长期居官职上，整个人看起来一副很有威严的样子。不过人性格似乎不错，和李伟他妈还有小姨说话的时候和声和气的，没有一点凌人的感觉，这让李伟不由的对这位矿长高看起来。这个时候的乡下干部，只要沾了点干部的边，就恨不得全身摆出一副干部的样子让别人看，似乎不摆出一副官腔威严的样子就不能显示自己的身份一般。
他的儿子叫谢小虎，就是成绩不好在学校骚扰女同学的家伙，现在一脸别扭的站在李伟面前。谢矿长的女儿叫谢小燕，就是李伟救的那个女孩子，今年刚从市师范毕业，分在市区一所中学做音乐教师，这个时候的中专还是管分工的，到了李伟这一代就彻底悲剧了。
想想自己所处的时代，李伟总会感觉一股生不逢时的感觉，似乎泥妈80后就是彻底的悲剧一代。刚出生，就赶上生育被计划，一上学，就赶上学费最贵的时候，好不容易熬到毕业，大爷的学校不管分工了，自力更生。
好吧，那就自力更生吧。特么的自力更生就赶上找工作难，进个工厂还得走关系的时代，这可不是后来的就业难问题，那个就业难是不想去做普工苦力工而已，这个就业难是真正的工作岗位需要跟人员工作的需要差距悬殊的原因。那时多少人因为找不到工作在南方的城市各个公园，火车站睡觉。那时上个火车如同打仗一样，所以才冒出了个新名词——春运
找到了工作，然后准备好好上班挣钱成家时，特么的又赶上房价最高的时候，社会观念坠落的年代。没车没房的滚一边去，一些专家号召你们可以考虑几个男人合娶一个老婆，什么宁愿在那啥后面哭，也不愿在那后面笑的都给冒了出来，牛神蛇鬼到处推销他们