第一章 不幸的少女————（不幸的症状）
0
阁下的谎言我已听腻了。
1 
事实上，关于国立高都大学人类生物学系的木贺峰副教授，我事前已略有所闻，虽然这也许并不算什么，称不上深入的事先了解。印象中，那是今年五月在新京极，从我所就读的私立鹿鸣馆大学的同科系同年级的同班同学，名叫葵井巫女子的女生口中，听见此人的名字。
「唔——喝风?墓喝风?」
「不对啦！这样听起来很像活活饿死的人耶！很可怕耶！」巫女子反应非常激动地吐槽我。「骗人，不会吧！那么有名的老师，伊君居然会不知道?就好像『轰出直击大荧幕的全垒打，可是在开球仪式』耶！」
「就算再有名——」我将吸管街在唇边，停顿一会儿才又开口道：「既然是别校的老师，我也不可能会知道吧。」
「人家也有在我们学校开课耶！我就有选修啊!星期一的第三堂！就紧接在午休时间之后！」巫女子精力充沛地滔滔不绝说着。「超热门的课，全场大烁满，超级大瀑满，整间教室就像马铃薯泥一样被学生挤得水泄不通耶！甚至还有人为了抢位子连午餐都不吃了！」
「哦——星期一第三堂，我好像有语言学要上……是义大利文。晤——你说的那门课，名称叫什么?」
「嗯?」
「课程的名称。」
「嗯——」
「课程的内容呢?」
「嗯?」
「课程的内容。」
「嗯——」
「你根本都跳掉了吧。」
「不是啦！我只是每次都睡着而已嘛！」
地点是位于新京极通中间地段的麦当劳。那天我陪巫女子到新京匝去购物，但并非无聊到有闲情逸致陪女生逛街，正午时间刚过没多久。我就到达了极限，必须暂停一下中场休息。桌面上放着大量的纸袋，里面装满各种服饰，全都挂着超乎我常识范围的标价。看来巫女子似乎很有钱，或许跟她交往也有好处不会吃亏，我漫不经心地胡思乱想着。
「可是，木贺峰副教授真的很有名喔！」巫女子回避对自己不利的话题，又拉回原来的主线。「况且再怎么说也是个美啊，巫女子超崇拜——」
「美人?什么，原来她是女的吗？」
从木贺峰约这个名字无法判断性别，再加上巫女子方才所说的话，让我产生此人是一名男性的印象。然而对于一名男性，照理说不太会使用美人这种词汇。
「对啊，穿着白衣授课喔，是白衣，白衣耶!我本来以为理科的老师部很严肃，只会给人距离感，不过她那么有个性，我反而觉得好酷喔——啊，对了，趁此机会等下就去买件白衣吧，伊君，你知道哪边有在卖白衣吗？」
「好像在制服专卖店之类的地方有看过……呃我是说，通常美术大学的贩卖部应该都有在