第102章他喜欢她？
李染竹觉得陈默是一个很聪明、很有办法的人，遇到困难就找陈默商量对策。
后来两人完成了教学，之后两人的关系就变得不咸不淡，陈默每次上网总会习惯性地跟李染竹打招呼，李染竹会公式化的回复几句，仅此而已。
不过陈默有好些天都没上网了，两人之间的关系算是彻底断绝了，不料他刚进入天才少年班上学的第一天，居然在现实中见到了李染竹，这件事实在是让人难以置信。两人原本相隔万里，又都有黑客的身份，现在相遇到底是好还是坏呢？
接下来整个一上午的时间陈默都显得有些古怪，原本同学们在自习的时候他会玩电脑打发时间，可是自从李染竹出现之后，他电脑也不玩了，而是趴在课桌上发呆。
肖玉贤和朱元祥还以为他得了相思病，于是都不去打扰他，两人自顾自的学习，一直等到中午休课吃饭，陈默被两人拉着朝学校食堂走去。没想到三人刚走到电梯口，就遇上了三个女人，这三个女人是从办公室出来的，她们是田甜和李家姐妹。
看到陈默在等电梯，田甜首先微笑道：“小默，刚才听染竹说了你早上的事情，都怪田姐记性差，忘了给你发卡，你的饭卡在我的宿舍放着，晚上我给你送过去，你现在就跟我们一起去吃饭吧。”
陈默看了看站在田甜身后推着轮椅的李染竹，他总觉得浑身不自在，于是拒绝道：“不用麻烦田姐了，我的同学有卡，让他们帮我刷一下就可以了。”
肖玉贤和朱元祥看到三个美女站在面前都有点拘束，只见肖玉贤结巴道：“是……是啊，我们有卡，帮陈默同学刷一下不碍事的。”
田甜微微一笑道：“小默，不光只是吃饭的事，我找你还想谈谈其他的事情，你还是跟我们一起去吧。”
陈默听到这话只得点头，一行人坐电梯下到一楼，陈默跟肖玉贤和朱元祥打了个招呼，然后跟着田甜三人朝学校门口的餐厅走去。
陈默一看方向不对，不由好奇道：“田姐，咱们中午去外面吃饭吗？”
田甜笑道：“是啊，我们要谈事情，自然要找个安静点的地方，食堂太吵，不合适。”
陈默哦了一声，然后闭上嘴巴不再开口，随后就听李染竹跟田甜聊了起来。两人聊的是关于考研究生的事情，李染竹在这方面想找田甜取取经。
田甜虽然没有读过研究生，但她却考了几次麻省理工的研究生，对于这方面还是有些经验的，当下两人边走边聊，把陈默和李染香晾在了一旁。
李染香不善言辞，跟陈默这样有点熟悉的陌生人无话可谈，陈默对她也觉得陌生，跟她也无话可说，当下两人全都当起了听众。
一行人走到校门口，找了一间看上去比较高档的餐厅走了进去，坐下