第一章 北京一夜
北京一夜，是漫长的，楼下有人嬉戏，楼上有人热舞，只有我，自己站在阳台，而你，是否和我一样，想从天空中最亮的那一颗星辰中，探寻到彼此的位置。――陈芹
北京，
烟花三月依旧稍显冷意。
窗外，几日不见的雨水纷至沓来，一点一滴的拍打在玻璃门窗上。
口中的烟缓缓的呼向被雨水打击的玻璃，然后反弹，扑在自己的脸上，渐渐晕开。
他背对着自己的下属，面色凝重。　
他叫晋曲阳，陈芹所在公司的老总，陈芹认为他是自己的伯乐，因为是他把她带到了这个公司，告诉自己，北京，还是有爱的。
有爱，这是需要用心体会的，在这个充满尔虞我诈的社会里，在这种时时刻刻都需要出人头地，时而如刺猬般武装自己，时而又必须婉约如琼瑶笔下女子般的现实里，君子之交，过多的是对友情的诠释。
这犹如她和袅袅，也犹如她和晋曲阳，一个仿佛是拐，携手走过那段异乡的无数日夜；一个是杖，撑起的是她对自己的有一段旅程。告别了地下室里弥漫的霉味和一些残缺的不完整的记忆，有故意忽略的，有不堪回首的，有如白色笼罩的窒息气味，迎头的就是日出。
记得袅袅曾掐着她的脖子问她，你是不是关系户，怎么涨工资比我们这些老员工还快。
她和她在一家公司，从下属到平起平坐，她没少挤兑她挤对她，办公室的争斗总是那么不经意的存在，却又没有绝对的敌对，于是说这话的时候，她们已经一笑抿过恩仇。
还记得那时的自己也是这么笑着，抿嘴特很优雅的那种，刚想说些什么吧，就见袅袅已经放下她勾在自己脖子上的手，摊在一边椅子上摇头，似乎是在否定某种观念，"不可能啊，不可能，你要是关系户，之前会住地下室？"
的确是不太可能，可这三个字，确实也是让当时陈芹微微楞愣了下，足以勾起某种回忆。
那是刚到北京的半年吧，那时的她还真的住在地下室，和好几间的多人共用一个卫生间，
合用一个炉具，同闻着一种叫做发霉的味道，那些同是飘的人都喜欢叫她煎蛋公主，因为她的晚餐都是清一色的稀饭配煎蛋。 
一个碗里磕上两个蛋，加点盐巴，味精，酱油，再掺点水，打散了后放锅里一煎，来回翻炒几次，出锅时，黄色的表皮，泛着油光，可吃起来软软的，很像家乡的豆花，那种感觉，好像一下就回到了小时候。那时一定是某人在翻弄锅铲，她在旁边添乱，抓着一大把的葱花，就等在最重要的时候，五爪一张，在锅里天女散花。
他说这是最重要的一道工序，蛋好不好吃，就在这个点上，可她现在却刻意忽略，随便翻翻，起锅时一样香飘走廊，每每引的隔