第四章完美之血·狼

就在秦冥走进村庄的时候，那个神秘的声音再次出现在他的脑海中，不过说来也怪，秦冥根本没有质疑这个声音的来源，仿佛很熟悉，觉得理所应当一样。
“轮回者15722，你完成了主线任务一，奖励轮回点1000*2。开启主线任务二：在莫克村1000米范围内存活2小时，完成奖励轮回点2000。
支线任务一：杀死一只吸血鬼，完成奖励3000轮回点。
支线任务二：杀死一只狼人，完成奖励3000轮回点
警告：距离狼人始祖威廉到来还有30分钟！”
拖着巨大的狼尸，秦冥来到了这座小村落中唯一的酒馆，也是这夜幕中唯一还有喧闹声的地方。
砰~！
推开酒馆的木门，秦冥在一众酒鬼警惕和好奇的目光中来到了吧台，用生涩的英语对酒保说道：“我要卖这只狼。”
基础的英语单词在漫长的语言衍化中并没有多少改变，所以尽管这里是1202年的欧洲，但酒保还是听懂了秦冥的意思。
一名可以独自击杀独狼的黄皮肤少年，怎么看怎么都不寻常，酒保没有怠慢，立刻说道：
“狼皮没有多少损伤，可以给你7枚迪拉姆（银币），其它的算你9枚，一共16枚迪拉姆。”
酒保看来也是这间酒馆的老板，当场就将银币付给了秦冥，用这笔钱，秦冥换了一顿丰盛的晚餐和一套合身的御寒衣物。
带着剩下的9枚银币，秦冥在几道贪婪的目光注视下离开了酒馆，他要找个地方去躲避即将到来的狼人始祖威廉。
秦冥的记忆中有关于这部黑夜传说2的印象，而这些记忆是所有人格都通用的，事实上，秦冥到现在也不知道或者说不承认自己有精神分裂症，他无法感知其他人格的存在，每次身体莫名其妙出现在奇怪的地方时，他都主观归结于自己有“间歇性失忆症”和梦游，外加眩晕症，而他的两个朋友钟健和金一书也出于某种不知名的目的，没有戳穿他。
在秦冥记忆中，那个狼人始祖威廉将很快血洗整个村庄，然后尾随它而来的吸血鬼三长老和吸血鬼军队则会跟那些被咬的村民展开激战，不论哪一方，秦冥都自知不是对手。所以他没有一点想要硬拼的意思。
猛然加快脚步，秦冥迅速消失在一栋民居后，静静等待着……很快，一个满身酒气的农夫就鬼鬼祟祟的跟了过来，四处寻找秦冥的身影。
噗~！
单手剑从农夫的前胸刺出，带着一丝疑惑，农夫倒在了地上，手上还握着一把锋利的镰刀，其意图很明显了。
“真是听话的好诱饵。”
秦冥蹲在农夫尸体边上轻声对他说道，其实这名农夫就是秦冥故意引诱来的，他之前在酒馆就注意到了这名很显落魄而且眉宇间带着阴狠的