第一百零一章绿灯
紫色的光束在广阔的空间之中就像是脱缰的野马，肆无忌惮地横行。两个渺小的穿梭于光幕之间的就是全力应付这艘克里飞船的钢铁侠和雷神托尔。
如此密集的火力，长于力量的托尔根本无暇近身。
“还有力气再来一轮吗？托尔？”托尼问道。
“哈！随时奉陪！”
克里飞船的一轮炮击刚刚过去，两人看准这个时机，默契地重复了先前的攻势。
群星之间，没有乌云，但却凭空冒出了苍蓝的闪电，在耀眼的太阳的一侧闪耀，景致当世难见。
“去！”
大手一松，飞快地转得像个小风车的雷神之锤一瞬间又化作了出膛的子弹，向着那艘巨大的飞船破空而去。
“给我吃下去！”
托尼叫着，浑身又重新装上了新的一轮火箭弹。土豪拿出的这玩意儿真像是玩具一样，要多少有多少。
弹幕般地射出。一边是铺天盖地的火箭弹，另一边是暗藏着神明之力的雷神之锤。
然而克里人只是再一次重复了先前的动作——两道紫色的光束分别以顺时针、逆时针方向反转，扫过面前180度的范围后，两人的联手攻势再度被破。
就在漫天的火箭弹接二连三引爆，火光连成了一片几乎遮挡了大半个飞船的时候，托尼大喊：“鹰眼！就是现在！”
通过爆破产生的火焰隐蔽自身，一直都根本就不被克里人视作威胁的复仇者号径直穿透了火焰银幕，冲上了前去！
飞船之中，娜塔莎正手握操纵杆，全神贯注地向前推进。而鹰眼则在射击系统前，两眼一眨不眨地盯着镜头。
两个深绿色的锁定框同时圈出了那艘巨大的飞船一左一右两门炮管。那两门炮都还在分别向着两侧扫射，数秒之内应该无法中断动作并调整炮口。
在宇宙空间的无重力情况下，习惯于地球作战的狙击手瞄准起来会倍感困难。而这个对一般的优秀狙击手而言就算是在地球上瞄准也算是挑战的距离上想精准地命中那两门正在开火的炮管近乎不可能。
但现在正锁定着目标的，是被称为“鹰眼”的男人！
弹无虚发，就是他得名的原因！
一左一右两发飞弹从复仇者号上弹射而出，尾焰后是烟雾般的轨迹，向前延伸的话就成了导航线，目的地不偏不倚正好指在克里人的炮管上。
毫无悬念地，精准命中。
两团火焰在克里人的飞船两侧迸开。宇宙真空使得导弹所拥有的动能比平时都大，威力也更强，而被命中时正开着炮自我发热的目标本身也使得这一次奇袭的成功率提了一截。
失去了虽强大却是唯一武器的外星飞船在凶猛的雷神面前，顿时就沦为了“不过高级一点”的玩具。托尔飞落到其顶部，高高扬起凝聚着雷电之力的锤子，一下一下地敲打着，每一下都