第2章人工智能

天空明亮透彻，暖黄的阳光照得人热乎乎的。谢槿知却感觉到后背窜起一阵凉意，瞬间浸透全身。
而他依旧平静地望着她。
谢槿知很清楚，今天之前，自己从没见过这个男人。安静了一会儿，她开口：“怪力乱神，我从来不信。”清澈秀气的眼睛，毫不回避地直视着他：“你四肢健全、相貌端正，以后不要再做这种招摇撞骗的事了。”
风在耳边轻轻吹着，周围人来人去。阳光照在他脸上，那眉目显得格外清楚而安静。
他静默着，不知在想什么。
谢槿知再次迈步要走。
哪知他又抬起手臂拦住，柔软干净的白衬衫，她差点没撞上去。
她有了些恼意，冷眼看着他。
他开口了，那嗓音也温软平和得像徐徐不动的水：“你没有什么值得我骗的东西。”
谢槿知心中冒出的第一个念头：他这么说，倒也有点道理。但仔细一琢磨，这话有点侮辱人。
“那你说，为什么断定我遇到了可怕的事？”她盯着他。
他又安静了几秒钟。
“因为我是……”他答，“顶级黑客。”
谢槿知怔住。
他松开负在背后的双手，插进裤兜。也不再看她，目光转向远处的山岭蓝天。
“应寒时，189XXXX3598。”
像是笃定了她一定会打给他，说完这句话，他就转身朝寺门走了。进出的人很多，很快他的身影就没入人群里，再也看不见。
谢槿知在原地站了一会儿，掏出手机记下。
——
省图书馆位于江城市中心，远远望去，灰色严整的建筑群，矗立在城市的车水马龙中。谢槿知去年大学本科毕业后，也算是过五关斩六将，成为省图的一名正式员工。
中午，天空由晴转阴。大片大片的云，像连绵而苍白的锦缎，遮住整个世界。
谢槿知刚走进馆厅，工作台后的冉妤立刻起身迎上来。乌黑的大眼睛，滴溜溜打量着她：“真好了？”
槿知拉着她的手：“好啦。你看我下午就来上班了。”
冉妤这才点头，转身又对工作台后另一个人说：“庄冲，槿知这几天不舒服，你多干点活儿。”
叫庄冲的男人脸埋在电脑后，高高瘦瘦的身形端坐不动，轻轻“嗯”了一声。
槿知轻笑，推了冉妤的手一下：“你别欺负他。”
冉妤横她一眼：“我哪里欺负他了？别看他正襟危坐，就这么点儿午休时间，游戏打得正欢呢。”
一下午，清静如常。
今天是工作日，人不多。槿知将手头的一些工作做完，便用手撑着下巴，抬头望去。庄冲正站在两排书架间，抬头在整理，侧脸在灯下显得白皙清秀。他跟槿知同期入职，别看平时闷不作声，刚才冉妤叮嘱过了他，他就真的一个人把大多数活儿全干了。典型的任劳任怨工科男形象。
