第3章威胁电话

赵天明并不知道此时的周伟龙正在算计自己，事实上他就算知道恐怕也根本不会在意。
通过刚刚那杯液氮杀手的实验，他知道现在的自己就算直接喝下一杯液氮都未必会有什么事，最多也就是胃疼上一会，有了这种力量，又怎么可能会将周伟龙放在心上？
当下楼来到停车场之后，心情有些落寞的赵天明却是发现自己停在车库门口的自行车竟然已经惨遭肢解，不但两个轮子已经被扔在了远处，就连自行车的车头都被人给拧了下来，整辆自行车已经面目全非。
"周伟龙！"看着眼前有如破烂一般的自行车，几乎想都不用想赵天明就知道这事绝对是周伟龙干的，自己撞了他的车他就拿自己的自行车撒气，这事也就周伟龙干的出来！
"滴滴滴???"就在赵天明准备回去找周伟龙算账时，他的手机却忽然响了起来。
"鹏哥，先说好，借钱没有，借命一条。"看了一眼手机上的来电显示，赵天明直接张口。
来电的是赵天明的高中死党陈跃鹏，两人高中毕业之后同时考上了金山的大学，虽然不在同一个学校但是来往依然密切，就算是如今大学都毕业了，两人的交情也没有淡去一分。
陈跃鹏这小子别的什么都好，唯独好赌，经常三更半夜打电话给赵天明打电话求救，所幸他这个人也算有分寸，大赌局从不参与，一般也就玩玩小的，几百元算是到头了。
"这么说，你是不想管你朋友死活了？"赵天明话音刚落，电话中就传来了一道陌生的声音，同时还有一道熟悉的痛哼声。
"你是谁？"听见那道闷哼声之后，赵天明蓦然变了脸色，沉声问道。
"你别管我是谁，我给你半个小时，马上带两万块钱赶到大坟山山脚，晚一分钟你就等着给你兄弟收尸吧。"说完之后，那边直接就挂上了电话。
"好，我一定到。"收起电话，赵天明的脸色无比难看，眼中甚至闪过了一丝杀机。
大坟山位于金山市的边界，距离明珠大酒店差不多有五十公里，让他在半个小时赶到几乎不可能，更别提还要他带上两万现金了。
然而，不管怎么说，陈跃鹏是他的铁杆兄弟之一，既然是自己的兄弟，那他就绝对不允许陈跃鹏受到伤害。
快速跑出明珠大酒店之后，赵天明就开始朝着大坟山的方向狂奔，同时不断注意身后的出租车。
他自己也清楚，想要靠跑的在三十分钟内赶到大坟山绝对不现实，哪怕是现在的他也同样做不到，他只能希望自己能遇上一个水平高超的的哥。
他知道此时绝对不能报警，大坟山太大，除非警察将整个山围起来，否则那些人随时都可以撤离，到那时，陈跃鹏就真的危险了。
然而，时间一分一秒的过去，一