第一章Chapter1
九月的南方，仍似盛夏，天空格外湛蓝，火热的太阳炙烤着大地。
学校绿荫道旁高大的梧桐树叶子似蒲扇一般挨埃挤挤，犹如一把绿绒大伞。站在树下躲避灼人光线的洛米扬好奇地不停四处张望，脚边还放着大大的行李箱。她不敢相信自己竟真 的转学到了樱花大学，伸手捏了捏自己的脸，强烈的疼痛感告诉她：从今天开始，她便是樱花--这所与清梨齐名、享誉全国的大学--的学生了。
与录取分数排名全国第一的公办大学清梨不同，私立的樱花大学就读的大多是大财团的接班人和政界名流的子女，所以樱花也可以说是贵族的培养地。而在音乐专业方面，樱花的 影响力甚至超过了清梨。
天气闷热得要命，在梧桐树下等校车将近半小时的洛米扬最终放弃了继续等下去的念头，决定依靠自己的力量把行李扛回宿舍。
天空中没有一片云，没有一丝风，头顶上一轮烈日，所有的树木都没精打采，懒洋洋地站在那里。洛米扬双手提着笨重的老式行李箱在炎热的校园内艰难前行。或许这个学校与清 梨不同，学生上下学根本都用不上校车吧，她闷闷地想着。
早知道昨晚就该把行李搬来寄存在宿舍管理员那里，现在也不用热得这么难受，她的衣服湿得都能挤出水来了。
咦，前面不远处好像有两个人，正处于沮丧中的洛米扬眼前一亮。而且，其中一个男生靠在一辆银色跑车旁，个子好像很高，光是隔这么一段距离看着，就让人觉得他身材一级棒 ，肯定很有力气，也很愿意帮她。洛米扬美滋滋地做着打算。于是，她用尽最后一点力气提起箱子踉跄着向他们跑去。
"同学，同学。"洛米扬欢快地扯开嗓子喊着，眼中闪着晶亮的光芒。
正被缠得无比烦闷的安释允葵转过脸，透过黑色的太阳镜，他看到一个女生兴奋地朝他跑过来。
"同学，可不可以……"洛米扬跑到他面前，将沉重的行李箱"嘭"地放在地上，不停地喘着大气，喘了好久，她才抬眼看他。天啊！这个男生……好像帅过她在电视、杂志上看 到的任何一位明星或是模特，用惊艳来形容她此刻的感觉是最恰当不过的了，洛米扬一时看呆了。
柔软的棕色头发覆在他光洁的前额，英挺的双眉叛逆地微微向上扬起，鼻梁高挺，勾着好看的弧度，薄薄的双唇性感诱人。虽然他戴着墨镜，无法看到他的双眸，但太阳镜后的那 张脸已经帅气炫目到比他左耳上的钻石耳钉还要耀眼。
可是，现在不是欣赏帅哥的时候。"同学，可以麻烦你帮我把行李箱搬到宿舍吗？我是新来的大二转校生。"洛米扬脸上洋溢着灿烂的笑容。
看着眼前狼狈不堪，其貌不