第二章诡异的客栈

“也不知道老师是发了什么神经，让我们来这凤凰古城玩，这破地方有啥好玩的啊。”
热死我了，原本我们在学校呆得好好的，也不知道老师发了什么疯，非要带我们出来旅游，原本旅游挺舒坦的一件事，但可是七月份，那太阳火辣辣的，我开始怀念在教室吹着空调，听着老师的催眠曲入睡的日子了。
我们老师包了两个客车，这客车的司机估计是为了省电油钱，也不开空调，这客车热得跟个蒸笼。
在这客车上，唯一的乐趣估计就是欣赏那些因为热，恨不得把衣服扒光的女同学们。
“风哥，你看那刘琪琪，穿得真他娘的少。”我旁边的王瑞色眯眯的看着坐在前排的刘琪琪。
这王瑞是和我从小一起长大的兄弟，一个字形容就是色，而且是色胆包天，记得高一的时候，美术老师是刚毕业的大学生，穿着时尚靓丽，喜欢穿裙子，这哥们就在鞋上弄了块镜子，然后和我们赌美术老师穿的什么颜色的内裤。
最后他用他那块无所不能的镜子验证了是红色的，但也同时让美术老师发现了，气得美术老师当时就不教我们班了，最后王瑞让我们班主任一顿训。
王瑞口中的这个刘琪琪长得那叫一个漂亮，是我们班的班花，或许因为热，就穿了一件白色的t恤，一条超短的牛仔裙。
“看毛啊，那是你未来嫂子。”我冲王瑞严肃的骂道。
我的声音挺大，车上的同学一听就大笑了起来，前面那刘琪琪回头瞪了我一眼骂道：“再乱说把你舌头给剪了。”
“用你的牙齿咬断吗？”王瑞无耻的在旁边补充了一句，搞得刘琪琪脸顿时红了起来。
虽然有这些穿着稀薄的女同学陪伴，但丝毫不能减轻车厢内的炎热，反而搞得我们更加的热了，我无聊也拿出了我从我爸房间偷出的那本我爷爷留下的书籍看了起来。
客车开了八个小时，天色都已经晚了，这才到了凤凰古城。
凤凰古城是张家界一个有名的旅游景点，大多数的建筑都保留在上个世纪，古香古色。
我们五十多人，在张家界的大门下车了。
“所有人集合。”我们的班主任大吼了一声。
我们虽然调皮，但是也不敢在我们这班主任面前装b。
我们这班主任叫章杰，是体育老师，高一米九，但是你站远了不会感觉他高，反而感觉他很胖，以前听说是我们市里面市级搏击运动员，后来退役了来我们学校当体育老师来了。
我们班属于差班，就是所有成绩差的学生都弄我们班来，当时有四个非主流，听说在外面混得人模狗样的，一进教室就和我们班主任装b，结果让我们班主任一人一个耳刮子给抽得差点脑震荡。
现在四个人在班主任面前乖得跟孙子一样。
“老章，我