第3章千人斩之一

“你真的认为我很丑？”女孩子见王蠢一脸认真的表情，不禁一愣，显然，她还没有意识到自己脸上原本精致的妆容已经是一团糟。
“如果你漂亮，我敢泡你吗？”王蠢耸了耸肩，指了指自己的保安制服，一脸自嘲道。
“啊……咯咯咯咯……喝酒喝酒……”女孩子先是一愣，然后，笑得花枝乱颤。
“喝酒，喝酒！”
两人你一杯我一杯，喝得不亦乐乎，女孩发现，这个保安说话虽然粗俗，却也妙趣横生，惹得她不停的咯咯发笑，酒一杯一杯的被灌进了肚子而浑然不知。
“蠢哥我十二岁就出来混，成为C市三大杰出青年之首，今天晚上搞不定你这个胸大无脑的无知少女，岂不是浪得虚名。”
王蠢一杯又一杯的灌着这个女孩子酒的同时，眼观六路，耳听八方，不停的观察着包间里面的情况，此时，包间里面的一些少男少女都已经结伴陆陆续续的走了。
终于，要买单了。
王蠢看到，一群女人簇拥着那帅哥要走，被DJ和少爷拦住买单，结果，英子说了几句什么，然后，DJ和少爷摇头，英子回头狠狠的瞪了王蠢一眼，然后，一群人簇拥着那富二代去吧台刷卡买单去了。
奶奶的，想要蠢哥买单泡妞，没门！
“我送你回去吧。”
想到那油头粉面的家伙要花一笔巨款，王蠢就莫名的快意，现在，他得趁英子她们买单的空隙把这醉醺醺的少女带走，他可没有忘记自己夸下的海口，今天晚上要搞定这个女孩子。
“你别想沾我便宜……”女孩子虽然已经醉醺醺的靠在王蠢的肩膀上，却还保留着一丝女人的警惕。
“我像是那种趁人之危的男人吗？”王蠢义正言辞，一脸大义凛然之色。
“不……不……不像……”女孩睁开眼睛，盯着王蠢那张长满了络腮胡的脸，在酒精的麻醉之下，这脸，看起来居然充满了正气。
“我们走吧。”王蠢一手搂住女孩那纤细的腰肢，脸上，一丝猥琐的笑容稍纵即逝。
“嗯……”
女孩已经被王蠢那大义凛然的表情所迷惑，无力的靠在王蠢的肩膀上，跌跌碰碰的离开了包房……
……
天色大亮，强烈的阳光射进窗户，落在女孩子没有丝毫瑕疵的雪白娇躯身上。
女孩感觉到一只手握在她丰满的胸脯上面，赫然睁开眼睛，她看到了王蠢那长满了络腮胡的脸。
“啊……”女孩一声尖叫，把王蠢身上薄薄的毯子扯到自己身上，却是把王蠢赤条条的身体暴露在了阳光之下。
“别吵。”王蠢睁开眼睛，看了一眼女孩，又翻身睡了，昨天晚上的高强度体力活动，他太累了，需要睡眠恢复体力。
“你……你……你强奸我……我……我要报警……”女孩子看着赤裸着身体的王蠢，