第四章请问你今年多少岁？有三十吗？

香川千雪的脸色在一瞬之间变得很可怕，跟着她的手紧握成粉拳，眼神恐怖的盯着陈道：“你这个家伙，是在小看我？”
“我可不会小看我的学生。”陈道笑着伸出手道：“那么以后请多多指教喽，香川千雪同学，还有你该称呼我为老师，而不是这个家伙。”
陈道的话音刚落，香川千雪的右手便是呈手刀状，飞速的袭向陈道的脖子。
“我得提醒你一句，太过暴力的女生，可是不会受男人欢迎的。”陈道脸上挂着温和的笑容，挡住香川千雪的手刀，悠闲的开口提醒道。
“怎么可能？！”
香川千雪见状，可爱还略显青涩的脸上露出了难以置信的表情，她真的没法相信，陈道居然能在这种情况下，还有充足的反应时间，挡住她的手刀。
要知道……
香川千雪不仅是御茶山女子高中空手道部的副部长，本身更有着空手道黑带初段的实力。
“虽然有些令人难以相信，不过这也充分说明，这个家伙的反应能力很好，所以早上他说他因为无法控制住自己身体重心，于是只能选择抱住我的这句话，果然是谎言吗？”
想到这里，香川千雪脸色是黑的给人一种十分惊悚的感觉。
于是香川千雪没有继续想下去，她直接一个抬腿，踢向陈道，而陈道也是迅速往后退了两步，躲过了这一击。
“你这可不是女高中生该有的行为。”陈道轻咳两声，对着香川千雪说道。
“你的反应能力不是很好？所以早晨的事情果然不是误会，而是你故意那么做的？”香川千雪瞪着陈道，恶狠狠的道：“你果然就是无耻而又不正经的人！”
“我都说了，当时情况比较特殊，那种情况下我根本来不及反应，毕竟我又不是把红内.裤穿在外面的超人。”陈道耸了耸肩头，道：“还有香川同学，上课预备铃已经打了，你现在该回去上课了，不过记得下课后，来教师办公室一趟。”
“你以为我会听你的话，乖乖去教师办公室？”
香川千雪冷笑一声，言语里充满了不屑的味道。
“如果你不想拿回你的手机，那么可以不来。”陈道拎着手机的吊坠，晃了晃粉红色的翻盖手机，淡淡的说道。
而香川千雪看到自己的手机居然出现在陈道的手里，她是下意识的摸了摸学生制服的口袋，发现原本在制服口袋里躺着的手机，竟然……
不见了！
现在香川千雪心中真的一惊，陈道到底是什么时候，从她口袋里，将她的手机拿走的？
为什么，她一点感觉都没有？
“你这个小偷！”
香川千雪脸上的怒气丝毫没有隐藏的意思，然而陈道却拍了拍屁股，潇洒走人，香川千雪愤怒的看着陈道离去的背影，是气的浑身都在颤抖。
但