第一百章上篇
然而，就在张康严准备将‘名录’高高举起展示给所有考生观看的时候，他脸上的笑容却在一瞬间完全凝固了……
呆呆的看着名录上的三个大字，张康严完全不敢相信。
“木，木……”
使劲的揉着眼睛，张康严希望这是一场梦，他是真的很希望……
从来没有任何时刻有这么强烈的希望……
“这，这怎么可能？！”
……
“哈哈哈……本公子是头甲！”人群之中，一个声音猛的响起。
一脸兴奋的屈成宇并没有注意到张康严的表情，在听到自己的名字时，便也立即大声的叫了起来。
“果然是屈公子，惊世奇才，果然是当无之愧的惊世奇才啊！”
“恭喜屈公子了，屈公子以后定是我们大楚王朝的栋梁啊，成就堪比天高！”
“大楚王朝将帅必读啊，屈公子到底是怎么做到的啊……”
“……”
跟在屈成宇身后的一群考生们这个时候也是大声的恭喜屈成宇，一个个都是一脸的羡慕表情。
“张御使，你确定那个名录上写的是屈成宇三个字吗？”
然而，就在所有人都争相跟屈成宇道喜的时候，一个威严的声音却是淡淡的响声，声音虽然不大，但是所有考生却像是被一股劲风扫过。
一个个张着嘴巴，完全说不出话来。
“这，这……屈……屈老……这……”张康严的额头上汗如雨注，拿着名录的手都不由自主的颤抖起来。
他很清楚名录上写的是木双一三个字，但是，他却犹豫了……
话已经说出去了，如何可能再改？
怎么回事？
所有考生这个时候也发现了张康严的异样。
屈老刚才的话是什么意思？似乎是在问张康严是否确定名录上写的是屈成宇三个字……
难道……
不是屈成宇，还会是别人不成？
所有考生的心里都疑惑万分，如果头甲是屈成宇，大家心里也觉得没什么，毕竟，屈成宇从小便才名远播。
可要说不是屈成宇……
那又会是谁？
还有可能会是谁？
“念出来！”屈老看着张康严的样子，心里也清楚张康严在想什么，鹤目圆睁，双眼之中暴射出一道星辰般的光芒。
强大的气势在一瞬间推得张康严整个人也是差点摔倒在地。
等到站稳的时候，张康严手上的名录居然因为这股气势而脱手掉了下来。
名录落地，这可不是好兆头。
那可是和落榜是有着同样的禹意……
所有人都看着掉向地面的名录，一脸的紧张。
然而……
名录却并未掉落到地面。
而是在掉落到离地面一寸之处时，如同被一股力量握住，直接停了下来，然后，浮空向着屈老的手中飞去。
看着这神情的一幕，所有人一个个也是张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，都不知道到底发生了什么事情。
“老夫这‘惊世