第一百章未知部队
张乐山确实被刺激的不轻，赵举被他寄予厚望，准备培养成单机部门的未来掌舵人。可惜，年轻人就是沉不住气，不过是想让他跟着其他组稍微积累一下经验再放出去单干，没想到傲气的赵举一下子就走人了，年轻人就是沉不住气。
这也就算了，偏偏赵举投奔的下家却是悠悠谷，这口气让张乐山咽不下。前几天悠悠谷发布消息说是要重金开发一款大型游戏，张乐山也随后制定了计划，准备跟国外游戏开发商合作，直接进入国际市场。
这份勇气还是值得称赞的，不过周墨没有什么雄心壮志，一切随遇而安。如果正经人觉得什么时候335宿舍也可以到国外搞一搞了，说不定周墨也会支持一下。当然，只是口头上的，做事的一样只会是正经人。
周墨最关心的，还是空间之内。10个糖果射手严阵以待了近一个星期，魔王洞窟却半点反应都没有，似乎停止了活动一般，这种宁静让周墨不安，因为静的越久暴风雨就越猛烈。
可惜，BUG点数只能从消灭BUG军队身上的来，如果能用萌币购买的话，周墨早把四条蓝线全部排满战斗植物，这样就安枕无忧了。现在只能希望魔王洞窟会想游戏中一样愚蠢，自动送上一血。
就在今天，该来的总算还是来了。
魔王洞窟一下子在外面插了3根金色骷髅旗，显而易见，这个魔王没有那么愚蠢，而是积攒了一个星期的兵力，然后再一口气放出，这是要毕其功于一役的节奏。
插旗是战斗开始的标志，周墨立刻登上了草席，通过电脑上的微型模拟战场做指挥。
“尤利娅，马上向臭屁王求援，不管援军多少，都要尽早赶回来。”
这次的援军可能不多了，甚至要做好没有援兵的准备，尤利娅的技能非常好用，不能浪费。几位英雄也立刻就位，他们不能直接上场，毕竟不是进攻型的英雄，防御力奇差，可能一刀就挂了，只能躲在背后放技能。
主人公是一个奇特的作战单位，周墨作为战役指挥官，居然无法指挥他，可能是被认定为友军吧。这次主人公似乎也下了血本，那把狙击枪似乎升级了，变得高端大气，枪管都长了许多。
“嘿嘿，没想到消灭BUG还能增加我的战斗能力。这是我在上次防御战中获得的新式装备，威力提升一倍不止，射程也增加许多，保证来一个死一个。”
主人公倒是对BUG的进攻并不十分担忧，甚至认为是提升自身战力的绝佳环境。战斗班跟其他班不同，世界的完美曾度跟自身的实力是相关的，多几次同BUG军的战斗，他的世界就会变的相当稳固了。
听了这话，周墨的信心也增加了许多。10个糖果射手已经集中在了一处，就看BUG军从