第一卷第五章考好就是作弊

华云走出去时，刘诗诗笑吟吟地看着华云。
刘诗诗穿着普通的校服，秀发扎起。再普通的衣服在刘诗诗这样的人穿来，都能穿出时尚味道来。
华云可不觉得自己到了可以让刘诗诗这大美女来找他的地步了。
所以他还是很有自知之明，客气得问道：“请问你找我什么事？”
刘诗诗抿嘴轻笑，真的是那种红颜一笑，百花失色的感觉。
华云是个男人，在这时都不禁看呆了。
刘诗诗有些得意。因为她对自己的身材和容貌是相当有信心的。
“华云，我也不想浪费时间。昨晚上我姐找过你，想购买你手中的那张卡片，我都听说了。”刘诗诗说着，用手轻轻将耳边一缕拨到耳后，动作轻柔而且美的让人赏心悦目，道：“我来这里不是要你的卡片的，是邀请你加入我们炎龙军团的？”
“昨晚上轿车里的是你姐啊？”华云这才发觉这两人真的很像，尤其是鼻子和眼睛。
不过刘诗诗的姐性格好像火爆一些，这刘诗诗是柔中带着一些女人味儿。
刘诗诗点头道：“只要你加入我们炎龙军团，会有专人带你一起训练，你需要的东西我们也会给你找来。一句话，你想要什么我们就给你什么。不过你永远不能背叛炎龙军团。”
华云摸了摸鼻子，讪讪得笑了笑道：“是吗，不过我没有兴趣？何况我也不知道你们什么军团不军团的事情。要是你没有事情，我就先回班级了。”
刘诗诗看着华云，突然有些好奇了。
虽然两人都是高三学生。可是一个是以s市全市第一重点高中的尖子声，一个呢则是成绩很一般的学生，大概也就是勉强过了招生线的。
而且刘诗诗的所处社会和华云这个平民的社会完全不在一个层次，这就更别谈两者之间的差距了。
除了偶尔在课堂上几次相遇之外，刘诗诗对华云没有什么印象。
要不是昨晚上的事情，刘诗诗都想不起这个同年级的同学了。
华云也知道自己的身份，从来没想过能让刘诗诗看上，所以很有自知之明的没有去主动搭讪。
刘诗诗也一直以为华云是一个普通高学生，今天一见才发现这华云可没有想像中那么笨啊。
至少自己感觉这华云似乎一直在隐藏着什么。
越是这样，刘诗诗就越觉得非要接触，一定要看透华云才行。
华云被刘诗诗看得头皮发麻，道：“要是没有什么事，我就回去了。”
华云想要走。刘诗诗的话让他知道这位大美女并不是为了他，而是为了他的东西而来的。
华云知道自己没戏，所有还不如干脆就这么回去来得爽快。
刘诗诗道：“华云，明天晚上有没有空，我想去北街买些东西，不如你陪我去？”
“不去。明天晚上自习完都八点半了，你