第四章萌妹子陪练

林琦迫不及待的飞奔向学校的足球场，找来一个足球，狠狠的踢了两脚。
虽然踢出来的足球没有什么角度，也没有多高的技术含量，但总算不会踢空了。
“哈哈，踢球的感觉真是太爽了。”林琦站在球场上放肆的大笑。
“恩，开始训练。最基础的应该从颠球练起，但是今天经历了那么多的事情，我需要发泄。”林琦嘴角勾起一个弧度，眼神犀利的看向了球门。
既然要发泄，那最好的方式当然是射门！
好在林琦有了三个属性点的身体记忆，射门的水平虽然不是很高，但好在能把足球踢进球门里。
林琦抱着足球走向禁区内的点球点，12码的距离正适合林琦。
“喂，林琦，你跑那么快干嘛。”林琦刚刚把足球摆在点球点上，萌妹子王紫宁抱着两个书包追了上来。
额…其中一个是林琦的，林琦激动的连书包都没有拿。
“妹子，你怎么跟来了？”林琦看着气喘吁吁的王紫宁问道。
“哼！”王紫宁小鼻子一皱，很不爽的说道：“我来看看你到底发什么疯，不但要了解足球，竟然还要练习踢球。”
“话说林琦，你不会是想当职业球员吧。”王紫宁略带嘲讽的看向林琦。
林琦点了点头：“这都被你看出来了，哥就是要做职业球员！”说着林琦还摆出一个自以为很酷的poss。
王紫宁瞪着眼睛，小嘴张开，下巴几乎掉在地上。
“林琦，你是不是受什么刺激了啊，你都17岁了哎，还没接触过足球吧，竟然真的想去做职业球员？”王紫宁呆萌的看着林琦，在这一刻，她产生了一种错觉，仿佛站在她面前的这个人不再是那个学霸林琦了一般。
“瞎想什么呢，他怎么可能不是林琦。”王紫宁嘟着嘴用力摇了摇头，把这种不靠谱的感觉从自己的脑海里甩了出去。
“谁说我没接触过足球，我今天就接触了很多啊。”林琦一脸认真的表情。
“而且，我今天下午逃学就是去齐鲁青训队试训了！”林琦身体前倾靠近王紫宁，小声的说道。
林琦的声音不大，但落在王紫宁的耳朵里却犹如一颗炸弹一般轰隆轰隆直响。
参加齐鲁青训队试训？你林琦是疯了啊，还是傻了啊。你也就今天才接触的足球吧，就在昨天之前，恐怕你连一脚足球都没有踢过。
就这样你就敢去齐鲁青训队试训？
“某人肯定被齐鲁青训队当做捣乱的打出来了吧。”王紫宁忍不住的想到林琦被几个齐鲁青训队队员暴揍的情形，打了个寒战。
“瞎说什么呢，我还上场了呢，还射门了。”林琦得意的说着，一个转身，抡起右脚便向点球点上的足球踢去。
砰的一声，林琦的射门打在了横梁上弹了回来。
这一下可把王紫宁给震住了，这