第一章中有这么一句话：假如时光可以倒流的话，世界上一半的人都可以成为伟人。你是否觉得这句话很有道理？道理自然是很有道理。如果有时光隧道，能够让你把曾经做过的事情重新来过一次，你将没有后悔，你将没有遗憾，因为时光的倒流能让一切都变得很完美。
如果你是一辆汽车的话，那么时间就是汽油，当汽油耗尽的那一天，汽车也就不动了。一个人的时间用完了，也就表示他的生命已经结束。每个人的生命都是一个很有限的时间固定值。
人的寿命是不一样的，我们在这里取一个平均值：70岁。你可以看看自己70年的时间是怎么度过的。
首先是站立。一个人一生当中，站立的时间最长，不知不觉中要站30年。记住，30年不是30天，也不是30个小时，30年是一个很抽象很笼统的数字（充分发挥你的想象）。睡觉的时间必不可少，你得花去23年的时间用来睡觉。一个人坐着的时间居第三位，人的一生共要坐上17年。鞋子还有一个非常重要的用途，因为走路还要消耗你生命中的16年。尽管劳动是生活的必需，可人用于工作的时间总共才10～12年。人补充能量的时间竟是工作时间的一半：一生中要在饭桌上度过6年。等车的滋味难受吗?人一生花在等车上的时间是3～6年，这要由家到工作单位的远近而定。以等一次车10分钟计算，人一生要在车站上度过170个昼夜。张嘴就要说话，人一生用于交谈的时间需要2年，甚至更多。从看“新闻联播”开始计算，至正常的就寝时间为止，人一生要在电视机前度过2128天(昼夜)，约6年的时间。其余的内容我们以天计数。人一生要笑：623天。做饭：560天。感冒：500天。学习：440天。这里440昼夜是指学校以外的学习。接受中小学义务教育：405天（单纯指坐在教室里上课的时间）节日活动、家庭聚会、学友联谊：375天。书信往来、填各类表格：305天。书报阅览：250天。打电话：180天。女性一生用于穿戴打扮的时间约531天；男性仅177天，刮胡子是男人的“专利”，一生要为它付出140天的时间。在洗澡时间的分配上也是男女有别：男人一辈子用在洗澡上的时间是117天；女人是531天。梳头：108天。刷牙：92天。流泪：50天。时不时会有人轻叩你的房门，他们或许是查电表的，或许是收水费的，或许是收缴煤气费的……总之在你的一生中，你的房门被不间断地被敲了3～6天。积水成潭，积土成山，你一生看表的时间加在一起，要3天……
尽管以上那些数字只是一个让我们参