第五节   老师 我想学电脑
　　段天狼站在原地静了一阵，眨了眨眼睛，说道：“很感谢老师你这么看得起我，不过我对计算机并没有什么兴趣。”
　　“为什么？在未来世界，只有懂得电脑的人，才可以顺利地融入整个时代。你如果不想一辈子都窝在这个小山村的话，你就必须学会电脑。”
　　王廉的话正好刺到段天狼的痛处，所以这时候的他显得有些失礼，“电脑没有你想得那么重要，就算不懂得电脑，我照样融入未来时代。”
　　“是吗？”王廉笑了笑，走到柜台边，捡起一张纸，在上面画了一个8X8的格子，然后拿来八只麻将，放在这张纸上，“你不是天才吗？现在将这八只麻将放在这些格子里，这些麻将里，任意两只麻将都不能处于同一行、同一列或同一斜线上。一共有多少种摆法，有本事你一天之内算出来。如果你算得出来正确答案，我就承认你不需要电脑。”
　　王廉说完，拂袖而去。
　　正当王廉要离开的时候，他在身后听到段天狼的声音，“在办公室等我。”
　　这时候，正是三月十四日傍晚七点零六分。
　　第二天，也就是三月十五日，段天狼第一次在非上班时间旷课。
　　依然兼着初三数学课的王廉望着段天狼空荡荡的座位，在心里止不住地摇头道：“简直是太不自量力了，就连著名数学家高斯都答错的八皇后问题，你用二十四个小时就可以答得出来？”
　　下午五点半，晋南中学放学了，段天狼依然没有出现。
　　望着办公室墙上的钟，王廉笑着摇了摇头，自言自语道：“这次总是给了这个小子一个教训。他现在总该知道，就算是再大的天才，也是把自己的成就建立在前人成果的基础上的。”
　　王廉说着，收拾了一下，从座位上站了起来，他认定段天狼不可能做得出来。
　　就在王廉要离开办公室的时候，一个沙哑的声音在门边响起，“如果我再晚来一步的话，老师是不是就要失约了？”
　　王廉抬头一看，说话的人，正是熬得两只眼睛赤红，脸色苍白得像失血过多的病人一样的段天狼。他看上去累极了，整个身子都靠在门边，仿佛随时都要倒下去的样子。
　　王廉见他这副模样，便赶紧走过去，将他扶进屋来，“只不过是一道题目而已，何必这么认真呢？”
　　“老师是不是认为，就算是再认真，也不可能在这么短的时间里，解出这道题目？”段天狼抬起头，望着王廉，用沙哑的声音说道。
　　因为长期缺乏睡眠，再加上最近又连续四十八小时不眠不休，此时的段天狼的身体已经极为虚弱，但是王廉看到他的眼睛却是出奇的透亮和狂野，一点也没有疲惫