第2节：啾下下王子恋(2)
“咳咳……”张雅萱拼命拍着胸口。
“你还好吧？”啾下下看了张雅萱一眼。
张雅萱拼命摇头，然后眼睛瞪得大大地望着啾下下：“下下，你真的要追欧阳易？”
“假的……”啾下下翻翻白眼，然后继续看着食堂门口。
“幸好，幸好！”张雅萱松了一口气，放心地拍拍胸口。
啾下下凉凉地瞟了张雅萱一眼，清澈的大眼睛里闪着恶作剧的光芒：“我还没说完，你幸好什么啊？我是想说：假的才怪。”
这回张雅萱没了声音，因为她咬到舌头了……
过了一会儿，舌头上的疼痛少了一些，张雅萱才犹豫地问：“下下，你真的是因为想帮我出一口气才去追欧阳易的吗？”
“当然。”
“你一点儿也不喜欢欧阳易吗？”
“不喜欢。”
这回答还真干脆。
“那……下下，你打算怎么去追欧阳易呢？”
“先设法引起他的注意……雅萱，你变得好啰唆！别问这么多，一会儿看我的就行！”
“下下，你……”
张雅萱本想劝她放弃，却看到啾下下一直盯着大门的眼睛突然闪闪发亮起来。张雅萱心底的不安还没完全滑过，就听见啾下下压低声音兴奋地说道：“欧阳易来了！”
张雅萱抬头，果然看见欧阳易拿着餐具从大门外走进来。她的心里一阵慌乱，拉着啾下下的手说：“下下，我们走吧！你别追欧阳易了好不好？我没关系的，没有钟玉清的道歉我也能活得好好的。”
啾下下回头，用“恨铁不成用钢”的眼神瞪了张雅萱一眼：“拜托你有点志气好不好？总之我说过的话是绝对不会收回去的！你这口气，我是帮你出定了！”
“可是，下下……”
啾下下不耐烦地打断了张雅萱的话：“你别再说了，我是不会改变主意的！你乖乖坐着，看我怎么对付欧阳易吧！”说着，她便开始专心致志地观察欧阳易。
欧阳易从大门进来，看见食堂里拥挤的人群，俊朗的剑眉一皱：“已经故意迟来15分钟了，怎么人还是这么多？”
就在欧阳易犹豫着要不要折回教室啃面包的时候，旁边传来了一个清脆的女声。
“阿易。”
欧阳易低头，看见一个长相出众的女生正拿着饭盒，笑意盈盈地仰头看着他。欧阳易记得这个女生，她好像很喜欢他，常常利用一切机会和他搭讪，企图引起他的注意。不过他对她没兴趣，所以除了记得她的样子，他甚至连她的名字也不记得。
“阿易，你还没吃饭吧？”钟玉清笑容得体地看着欧阳易，然后举起手中可爱的蓝色饭盒，“这是我亲手做的便当，你要尝尝吗？”
欧阳易低头看了看那个散发着诱人饭菜香的饭盒，偷偷地咽了咽口水，但他还是笑着拒绝了：“谢谢你，我已经