第三章熟人（求收藏求推荐）

更新时间2013-8-1611:11:45字数：2041
周蕴狼狈的逃出药师公会的大门，周顶不紧不慢的跟在他身后十来米的地方，完全没有要上来解围的意思，三胞胎老大又好气又好笑的站在药师大门口，无可奈何的开口：“你有必要逃的那么狼狈吗？老二老三之前只是吓唬你而已，好了，快回来，跟我去药阁。”
周蕴一手扶墙一手撑腰，丹魄无法运行的他，这阵子虽然已经习惯了狂奔乱跑，但是还是很吃力，好容易喘了口气，他才强笑的抬头：“老师，改天吧……我今天真的有事。”
三胞胎老大的和善是一闪即逝的，眼见周蕴决心已定，他又恢复了严肃的表情，百无聊赖的摆了摆手：“行了，去吧去吧，明天还是让老二老三来陪你跑。和颜悦色这种东西，一点都不适合我。”说罢，他转头就走，周蕴傻乎乎的目送着难得一见的三胞胎老大潇洒的离开，满心的无奈：所以，你们三兄弟是抽签来抓我吗？
周顶看着三胞胎老大离开后，才缓步来到周蕴眼前：“你就老实的跟他们去一趟又不会怎样，药师公会藏龙卧虎，说不定真有办法让你早点恢复。”
周蕴满脸的惊诧：“我才不要，落在他们手上，就算能恢复，只怕也要掉一层皮。”
周顶上下打量了一下周蕴，满眼的怀疑：“这么笃定？你该不会再弄其他什么神秘的事情吧。”
“没有没有。”周蕴很干脆的开口，随后站正身体，“表哥，我要出去一趟，你也来吗？”
周顶收回了怀疑的目光，干脆的摆手：“不去，我去图书馆，你要出门记得带上你的‘保镖’。”
……周蕴无语望天，就算他没有了药技和武技，最多他就是个普通人而已，帝都哪个普通人上街还带保镖的啊。他一面虚应一面小心的开溜。就在他左躲右闪之际，身后已经轻手轻脚的跟上了两个人。
周蕴的目标是帝都最大的拍卖行，元虺和蒲仪的零食已经断了很久了，而零花钱有限的他打算卖掉一点他药武全失之前做的上品药品，顺便再采购一些必需品，但是没走两步的他突然停下了脚步，无可奈何的回头，潘陈大永一脸笑容的站在他五步远的地方，而潘玉卿依旧是一副不情不愿的样子，周蕴还没来得及开口，潘陈大永拉着潘玉卿的手后退一步，示意他们绝对不会打扰他，周蕴喉头动了动，终究压下了要说的话，转头继续自己的行程。
“这小子，永远都是这副腔调，好像我们跟着他多委屈似的。”潘玉卿还是习惯的小声抱怨，潘陈大永自然知道她没什么恶意，也就笑笑的跟了上去。
“爱玛小姐，我们？”
冰山少女坎贝儿爱玛一双如玉的碧眸紧紧的盯着周