第五章寻找盟友（二）

洁白的纸上，一个英姿飒爽的女子身着铠甲制的战裙，双手斜拖着一把华丽的长剑，长发仿佛被风吹起，在空中飘散着，即使看不见那人物在动，却是给他一种女子在风中潇洒的持剑图景的感受。
“这，这是……什么？”
“你可以叫它漫画。或者是插画，看了这些有什么想法？”云柳看见申室才翻到第三张就合上了画稿，却是毫不在意的问道。
虽然合上了那些画，但是光已经看到的三张“插画”，已经在他的脑中深深的留下了难以磨灭的烙印，这么棒的画，这么棒的人物，不去做成动画……
“简直该遭天谴！”
云柳一愣，即使他不喜欢，也不至于说出这种话吧？
看到他的表情，申室才知道自己老毛病又发作，竟然把内心的话说了出来，而且还是只说了一半，连忙解释：“不，不是的，我是说画出这种画的人不去做成动画简直该遭天谴，我没其他意思……”
虽然知道他貌似是挺喜欢的，但是，“敢情你还是骂我啊……”
“啊？”
申室这时候脑子也有点转不过弯来了，这话什么意思？
“你，你，你……你不会想说这画就是你画的吧？”他已经感觉自己说话有点结巴了。
“当然啊，不然我找你干嘛。不相信的话你可以回去查一下，我敢保证这世上现在除了你，就没有第二个人知道这种画的存在。”
“我，我……靠！”
虽然对这话有点半信半疑，但是云柳看上去也不像是在撒谎，而且真假自己确实回去查一下就知道了。可是他的形象转换这也太大了，即使一直生活在特殊家庭里，他仍旧感觉自己练出来的这颗心脏还是不够大，完全接受不了啊。
“咦，你干嘛跪下来啊？”
“大神，你不就是想要膝盖吗，给你就是了。”
在送咖啡的服务员怪异的目光中，申室一本正经的坐正了，“云柳，我暂且就认为你说的都是真的，毕竟这种事我还是要确认一下的。”
“很正确的选择。”在重视文化的华夏，出现一种新兴文化可是很重大的影响，即使这只是画画方面上的，但一旦归类到传统艺术中，那就不是一般的存在了。
“好吧，那你可以说一下今天叫我来的原因了，你是大神，膝盖要多少有多少，但是其他有的东西也许还是有点难度的。”
云柳猜他大概在影射自己要求他帮忙关于中考作弊的事，撇了撇嘴：那事说实话他高兴好来不及呢，谁要是敢把他弄去上学他跟谁急！
“唉，我还是直说吧，不然不知道你还要想到哪儿去呢。我今天找你的原因是……”
“哈！？”巨大的噪音把店里的视线都吸引了过来。
反应过来后向其他人赔了个笑后，申室一脸严肃的盯着云柳，他现在更看