第二章说好的罗纳尔多呢？

林琦心情沉重的离开了齐鲁青训队的训练场，迷迷糊糊的回到了学校——泉城一中。
泉城一中的景色很美，加上现在又是春天，到处的绿意盎然，百花争艳。但林琦却没有任何欣赏美景的心情。
十七岁没踢过足球，这基本意味着林琦已经不可能成为一名职业足球运动员了。
除非林琦能够在极短的时间内让自己学会踢足球，并在极短的时间内让自己的足球水平恢复到前世的水准。
“不太可能。”林琦苦笑着摇了摇头，即便他是学霸，也不太可能完成这么艰巨的任务。
林琦木讷的回到教室，坐在自己的座位上，没有引起任何人的注意。
突然林琦发现前方的桌子上放着一本足球杂志，杂志的封面人物不是罗纳尔多，更加不是齐达内。
“今年就要举办法国世界杯了，这个时候的足球杂志上不应该是罗纳尔多那样的巨星吗？”林琦拿过杂志来随意的翻看着。
现在是1998年没错，今年夏天将举办法国世界杯也没错，但是林琦却发现足球杂志上的明星他竟然一个都不认识。
说好的罗纳尔多呢？说好的齐祖呢？说好的巴蒂斯图塔呢？还有马尔蒂尼，罗伯特卡洛斯，博格坎普，克林斯曼这些统统都没有，一个都没有。
“这是怎么回事？”林琦继续翻动着杂志，随后他发现了一个让他极为震惊的消息：
华夏将在今年第一次出战世界杯！！！
“我勒个擦！”林琦直接从凳子上跳了起来，幸好现在是下课时间，没有多少人注意到他的奇怪举动。
“这是个什么情况，华夏第一次参加世界杯的时间竟然提前了？”林琦记得很清楚，华夏在世界杯的第一次亮相是在2002年的韩日世界杯上。
在那届世界杯上，华夏一共参加了三场比赛，零胜零平三负，不但一个球没进，反而还丢了九个球。
林琦震惊过后，飞快的翻动杂志，终于在最后一页出现了杨奇最想看的内容——世界杯百大球星。
从一看到一百，林琦都没有发现马拉多纳的名字，也没有发现贝利的名字，任何一位他熟悉的球星的名字都没有出现。
林琦在这一刻彻底混乱了，谁能告诉我这特么的是怎么回事。
我不是重生了么？不是重生到了法国世界杯之前么？这里到底还是不是我所熟知的那个地球啊？
林琦瘫坐在自己的座位上，愣神发呆，他不知道该怎么接受这一切。
从最初重生的兴奋到试训失败的低落，又到现在的震惊，一个又一个惊雷在林琦脑海中炸响。
“喂，林琦你怎么了？”林琦愣神的时候，班里的班长兼班花王紫宁同学坐到了林琦身旁的座子上。
林琦转过头来，双眼无神的看着眼前这粉雕玉琢的小美女。
“妹子