第002章踮脚走路的女人

“狗拿耗子马追猪，此子遭劫在花都；命犯五通多厄运，弱冠时年命呜呼。你家娃娃命犯五通八字带煞，生逢三灾三劫，据我估计顶多活到二十岁，而且必死于烟花之地，什么时候遇见个脚跟不着地的女人，你孩子的命就算交代了。”
这些话是我十几岁时我妈当玩笑转述给我的，但句句都是当年那个算命的亲口说出来的。
我在‘花都’当保安，今年刚满二十岁，脚跟不着地的女人也出现了，这到底是巧合，还是说，那个算命的当年的卦辞成真了？
我正懵着呢，三哥突然叫了我一声说：“小马，老丁不靠谱，查假钱这事我还是交给你吧，明天开始你好好盯着点。”
我赶紧应了一声，三哥随后把店门钥匙扔给了我，估计今天气着了，就先走了。
三哥走了之后小陈才敢从厕所里出来，偷偷摸摸溜到我跟前说：“小追，你跟三哥说的我都听见了，兄弟先谢谢你了！假钱那事儿，我给你提供点线索你要不？”
“怎么，你还有线索？”
我问完小陈点了下头，凑到我跟前说：“最近店里有批生面孔挺可疑的，可我没证据，就一直没跟三哥说。”
随后小陈告诉我，那是五六个女孩儿，连着来了三四个晚上了，而且每天都坐最靠边的卡座，点788的套餐酒水，从假钱出现的时间和钱数上来看，跟这群女孩儿三四天里的挑费正好对上了。
我一听有戏，就又问小陈，那群女孩儿都什么时候来，什么时候走？
小陈想了一会儿说：“好像都是后半夜才过来，至于什么时候走我还真没留意过，不过这群女孩儿有个特点，走路时都踮着脚，脚跟不着地……”
小陈的话说完我彻底傻了，又，又他妈脚跟不着地？什么节奏啊这是？当年算命的说我遇见一个小命就交代了，一下来这么多还让我死几次啊？
“对了，再告诉你件事儿。”小陈又说：“今晚老丁带出去玩的那个女孩儿，跟这几个女的是一起的，晚上老丁跟我聊天时还说呢，看这几个女孩儿个顶个漂亮、还都踮着脚走路，八成都是附近大学舞蹈系跳芭蕾的。”
小陈一句话算是把我给安慰了，刚刚我心里还一阵忐忑，可现在一想，对啊，附近大学里不少女学生都爱过来玩，那些舞蹈系跳芭蕾的女生长期练舞，难免走路都有垫脚尖的习惯，这倒是也不足为奇，我干嘛把什么都跟迷信联系在一起呢？
随后我又一琢磨，最近假钱那事从作案手法上来看，还真没准是学生做出来的，因为要是惯犯的话，怎么会傻到连续三四天都在同一个夜场里作案呢？难不成真是一群跳舞的女学生嘬妖呢？
这可不是嘬妖了，这简直就是嘬死。
毕竟三哥也不是好惹的，当初