第03章初见赵国权

就在钱靖逃跑后没几分钟，警车和救护车先后赶到。警察开始勘测事故现场，急救人员则紧张地救助伤员。
首先得到救治的当然是受伤最重的赵晚晴夫妇，随后就是他们的女儿。虽然小女孩只是有点轻微的擦伤，但因为年纪小，所以也很受照顾。
至于看上去活蹦乱跳的江平，急救人员本来是没打算让他上救护车的。不过江平却主动对他们说，自己的肩膀疼得厉害，而且还头晕想吐，感觉很不舒服。既然伤员都这么说了，急救人员自然不敢大意，也让江平上了救护车。
其实江平心里清楚，其实自己的伤并不重，不去医院也不要紧。不过眼下江平还没和赵晚晴一家认识，他可不认为自己只要回去把做过的好事记在日记本上，很快就会被全国人民知道。如果江平想认识赵国权，就必须跟着去医院和赵晚晴保持接触，否则之前的努力就都白费了。
江平等人被送到医院后，就开始接受各项检查。检查结果很快就出来了，江平和赵晚晴女儿没有大碍；赵晚晴身体大面积擦伤，需要做清创手术；最严重的是赵晚晴的丈夫，他全身多处骨折、多脏器严重受伤，医院已经发出了病危通知书，看来是很难撑过去了。
赵晚晴很快就被送去做清创手术，她的女儿当然只能留在外面等，江平主动担负起了照顾小女孩的任务。眼下父母都受了伤，所以赵晚晴的女儿下意识地把救了自己的江平当成依靠。小女孩也很懂事，只是乖乖地依偎在江平身边，既不哭也不闹。
江平已经知道了小女孩的姓名，柔声地安慰她：“佳嘉别担心，妈妈很快就会没事的，到时候你又能见到她了。”
李嘉佳点了点头，然后又问江平：“大哥哥，那爸爸他怎么样了？”
听到这个问题，江平也不禁沉默了。医生都说李嘉佳的父亲很难撑过去，江平实在难以开口把这个噩耗告诉小女孩，在迟疑片刻后才小声道：“佳嘉的爸爸伤得比较重，所以要在医院待很长时间。不过你也别担心，他会没事的。”
李嘉佳似懂非懂地点点头，然后小声问江平：“等佳嘉上学的时候，爸爸的伤就会好了吧？”
“差不多吧。”江平不想再和小女孩讨论这个话题，含糊的回答一声后对她道：“佳嘉乖，别乱跑啊，大哥哥要打几个电话。”
小女孩立刻点点头，乖巧地坐在江平身边一言不发。
在车祸现场报警之后，江平就有意无意地把赵晚晴的手机留在身边。他调出手机里的通讯录，很快就翻到了一条记录：父亲办公室。
江平立刻拨通了这个电话，没多久就听到一个沉稳的声音：“你好。”
在前世江平从来没听到过赵国权的声音，也不清楚电话那头究竟是谁，只好