第四章特权的威力（求推荐票！）

一夜无话，待到天明，方应物起床立在门口朝外看了几眼。西厢叔父家那边紧闭门户，但屋中隐隐约约的却有响动。
大概他们正在关起门来偷偷吃早饭？方应物不惮以最大的恶意揣测。他甚至可以断定，只要他不去低声下气的求饶，叔父一家肯定不会主动叫自己去吃饭。这都是什么心胸度量的亲戚，委实令人感到腻味。
难道自己堂堂的高材生，要向这等只会算计几碗米饭的小人物低头屈服？这简直是穿越者之耻！
面对吃不上饭或者被迫成为血汗农夫的残酷事实，方应物终于暂且抛掉了“燕雀安知鸿鹄之志”的架子，开始考虑一个很现实的问题，怎么把眼前的“燕雀”解决掉。
现在若不放下身段去和小人物计较，吃饭都成问题，还谈什么其他？正所谓“衣食足而知荣辱，仓禀实而知礼节”。
他确实有极大兴趣和动力追求上进，亲历那些曾作为上辈子研究资料的帝王将相史。但如果连饭都吃不上，还想那些就是个笑话
方应物不信佛，不知道佛家顿悟是什么感觉，但是他现在却觉得自己有种顿悟的感觉。人可以仰望星空，但也要脚踩泥坑，二者缺一不可。
却说二房叔父方清田在院中活动，正打算再去喊方应物下田务农时，忽然听到东厢房里传出了莫名其妙的几声大笑。这让他忍不住疑神疑鬼起来，大侄子莫不是饿傻了？
若真如此，那可不好交代了。消失两年的兄长虽然是很容易应付的书呆子，占他点小便宜不会与自己计较，但儿子变傻这种事，换成谁也不会饶了自己的，万一哪天兄长又突然回来的话。
正想着，方清田便又见大侄子从屋中走了出来，看起来神态正常，又叫他放下了心。便上前督促道：“今ri事紧，休要在房中磨蹭，快随我速速动身下田！”
方应物胸有成竹，闻言也不气不恼，神se平和的拱拱手道：“且慢，不急这半ri功夫，小侄有话在要讲。既然叔父长者无道，不仁在先，那小侄也只好不义在后了。”
“你想说什么？”方清田皱皱眉头，不明白一夜之间侄子怎么像换了个人，让他感到极为陌生。比之昨ri那心浮气躁，眼前这平心静气中带着几分冷漠的模样，更令人不安。
“这世间有的事情，是必须要两方皆同意的，比如合伙；而有些事情，只要一方愿意就可以，比如散伙。”
方清田大字不识几个，理解能力有限，一时没明白侄子的意思，不耐烦道：“你究竟什么意思？痛痛快快的说清楚，不要绕圈子。”
“意思很简单，分家！”方应物断然道。
分家这两个字可谓是釜底抽薪直指要害，方清田脸se瞬间很难看。
他当然明白得很，八亩地名