第4章上掐架

气氛很诡异，没有人说话。
宜熙的大脑有一瞬间的空白，事情太诡异，她几乎以为是自己眼花。可是很快，她想起来了，下午在休息室，黎成朗让她去拿剧本，那里原本就堆着一叠文件，慌乱间她没有检查，看到封皮是对的就拿走了。
难道……莫非……也许……她拿走的其实是黎成朗放在那儿的剧本？！
“成朗你的剧本怎么在宜小姐这儿？不小心拿错了？”张斯琪饶有兴致地问道，眼神暧昧地在两人之间转来转去，“不过咱们不是昨晚一起来的横店嘛，太子殿下什么时候居然私下见了你的柳姬？”
宜熙有些尴尬，刚想开口解释，黎成朗就淡淡道：“下午章卉来找我谈事情，去休息室的时候正好宜小姐和她的朋友也在，打了个照面而已。剧本都放在桌上，拿的时候没注意，要不是现在发现，我也不知道居然拿错了。”说完，低声吩咐助理去把他的剧本拿来。
他神情自然，解释也无屑可击，张斯琪还想调侃，奈何无从下手。殷如轻轻一笑，“原来是这样，我刚才还以为黎老师和小熙今晚是第一次碰面，没想到你们早见过了。”
宜熙直觉她话里有话，却挑不出毛病。恰好助理将剧本拿来，覃导接过一看果然是宜熙的，于是立刻把这个插曲抛到脑后接着说戏。
等终于谈完，已经快12点，宜熙想回酒店，殷如却表示了担心，“这么晚了，路上很危险，我让助理开车送你吧？”
“不用麻烦了，我打个车回去就行，其实也不远。”
整个晚上都很少开口的许暮洲忽然说：“我送你吧。殷如说得对，这么晚了，不可能让你一个人回去。”
殷如说得对。宜熙发现她还真不是一般烦这句话，她说的那么对你就去听她说啊，管我做什么？
“许师兄，真的不用了。已经这么晚了，耽搁您休息我会很不好意思的。我自己可以回去。”
许暮洲不说话，只是沉默地看着她，竟像跟她杠上了。宜熙脑中警铃大作，今晚究竟是什么情况，她只是个小配角，大家的眼睛不要老围着她转好不好？你们考虑过张影后的感受吗！
就在局面变得尴尬之前，黎成朗说：“不如，你搬过来吧。”
大家看过去，黎成朗已经收好剧本站了起来，“剧组基本都住在君澜，你一个人在海天也不方便，像今天这样的情况以后还很多，总不能次次都12点往回走。”
宜熙原本也在考虑，听他说完再不犹豫，无论如何她都不想让殷如或者许暮洲送她，还是搬过来一劳永逸吧。
“那好，我现在就去订房间，谢谢黎老师。”
黎成朗笑笑，没有提出让助理帮她订房，点头告别后就出去了。宜熙也不管许暮洲什么脸色，等了几分钟确定不会引起误会后