第一节课是班主任的，快点！”吴天给了两人的后脑勺一下。
“草，搞偷袭，妈的，竹竿，灭了他！”
我看着他们三个一起闹着离开，铁牛还很是费解地回头看了我一眼。我想跑上去，但是一下子又想起了父亲那严厉的面容。
我都忘了那天之后我是怎么走出厕所的，一个人想了很多，心里也很不爽。
我想，要是有人知道了我这么一个无名小卒，拒绝了堂堂镇一中扛把子的邀请，一定会觉得我是在装逼，一定会觉得我欠扁，一定会觉得我是一个大傻比。
后来，我将这件事告诉我家里的发小，果不其然，我被骂成了大傻比，他们说你答应了他们他们也不一定会找你去打架啊！
我就说：“不成，只要答应了他们那就是兄弟了，既然是兄弟，就不能不去！”
“草，果然大傻比，没话可说了！”几个发小对着我又是一顿骂。
那是我在初中第一次离走上混混的路那么近，之后一直到我叔叔被抄家的事发生我都在过着交保护费的日子。
后来想想那段日子就觉得他妈的窝囊！因为自己的胆小怕事，一直心仪的一个女生也不敢去追，每天就默默地看着她，还学着一些文艺小说上面的：只要看到她幸福我也就幸福了。
而事实上，我只是她众多暗恋着中的一个，路人甲乙丙丁之中的一个。
她的名字叫叶依，大家都叫她依依，她在我的隔壁班，我经常在下课的时候偷偷出来看着她。
有传闻说在刚上初一不久，依依平均一天会收到十多封情书，包括其他学校的还有写信过来的。
一直到她在初二有了一个男朋友，她的男朋友算是个富二代，叫邱少华，据说很是会讨女孩子欢心，所以才将依依给追到手。
在我知道依依成为了邱少华的女朋友的那段时间里，我是多么地痛恨只知道读书的我。
妈的，活该单相思，都不会去追！
每次看着他们出双入对的，心里是咬牙切齿地不舒服，不过这能怪谁呢，自己一直不行动，还妄想女神自己来向自己告白吗？
那个时候开始，我的心已经越发的不安分。
尤其在叔叔家被抄的这一晚。
更何况我所在的这个城市，是一个中小城市，有着诸多的阴暗面。
人总要经历一些才会做出关乎一生的选择，而我不曾后悔彻夜未眠那个晚上做出的选择。
但是选择容易做，真正做起来却是比什么都要难。
我想开始走混混的路，却再也没有初一吴天找我那样的机会了。
自从吴天毕业上高中之后，学校里好几个人都想着做扛把子，林青山也是其中的一个。
林青山经过三年的巩固，在初三的时候基本上算是学校最嚣张的一伙了，传闻一个体育老师都被打过。
学校里的传闻总是各种各样的，我不知道真假