第4节： 宇光翼·使命·圆月汪洋(3)
他老人家莫不是疯了吧？提兔子干吗呢？我自顾自打量底下同学。哗，这个看起来够阴郁……打眉环的太妹……那个把关节弄得卡卡响的看起来蛮暴力……这家伙抽搐起鼻子来还真像是兔子……这些17岁的少年少女里谁是“疑犯”？或者哪些会是“疑犯”？尤嘉就读紫金学院后，前半年里还常在电话或MSN聊天栏里说起学校内的奇闻趣事，后来和我联系越来越少，一定发生过什么……
靠窗最末的座位上那支着手肘观看窗外风景的女生，正是我先前错认成尤嘉的易赛亚，原来她也就读这个班。看起来似乎对一切都漠不关心，果然如卷毛小子所说，是女王型的人物。
“今天怎么又有好几个人迟到？班委一直缺兵少将，不如就请宇光翼担任风纪委员、卫生委员和宣传委员吧！”我回过神来，“等等老师，什么风纪委员、卫生委员和宣传委员？让我一个人同时担任？开什么玩笑？ ”
班主任兴奋地道：“请宇光翼同学先就座。不要忘记履行风纪委员的职责，向迟到的同学提出警告。还有从今天起监督教室卫生工作……四边伐鼓雪海涌，三军大呼阴山动……由来征战地，不见有人还……劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人……两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山……”
我只是做班委，又不是去刺秦，没这么壮烈吧！在全体同窗猿猴般骨碌碌的目光注视下，我在最末排的空座位坐下。左邻是个形态苍白的瘦小男同学，朝我投来幽幽目光。右里是个甜美得苹果样的女生，朝我挥动手指小声说：“嗨~~~”班主任摊开讲义准备开始上课，教室前门被人一脚踢开。三个个子高大的男生横行进来，嘴里大呼小叫：“老子非毙了那臭丫头不可！千万不要给我知道她是哪个班级的！不然……”
班主任哆嗦着笑脸相迎：“雷马少爷您来啦……”
火红头发男略微点了点头：“嗯……路上碰到点状况，一个长得活像男生的女生居然把我们的书包丢到马路上，害我们跳车去追，这臭丫头……她死定了！”
他走到我面前，眼珠子瞪得有铜铃那么大：“嚯！你坐在这里干吗？”
苹果娃娃好心解说道：“雷马，这是今天刚到的转学生，宇光翼。刚刚老师已经任命她担任风纪委员、卫生委员和宣传委员了。人家要记录你们迟到情况的哦……而且，今天好像是雷马和元杰卫生值日呢……”
突然，我发现自己身边雨后春笋般矗立了四五个女生，高矮胖瘦各不相同，居高临下地挑衅道：“死丫头！竟然敢惹怒我们的雷马殿？！”
传说中的高校帅哥御前侍卫？真好笑。我不想上学第一天就树敌，放低姿态笑笑说：