第2章我会找到你的

“你们在干什么？”
正在这个时候，几个空乘赶了过来，原来刚才张雪娇害怕王尘吃亏，悄悄的叫了空乘，没有想到这一次吃亏的居然是这个讨厌的渣男。
哼！
早知道自己就不叫空乘了，这个渣男活该挨揍。
“警察同志，你们来的太及时了！他……他刚才打人，我的保镖都被他打晕了。”见到空乘过来，这个渣男恶人先告状，指着王尘说道。
他们这才注意到躺在地上的彪形大汉，这几个空乘面色微变。这个彪形大汉明显是一个练家子，没有想到现在却晕倒在了地上，而且最重要的是，这里居然没有打斗的痕迹，这到底是怎么做到的？
“这个人是你打晕的吗？”空乘转过头来朝着王尘问道。
“不是！明明是这个家伙想过来打我，谁知道刚走两步自己晕了过去。不信你们看，我的安全带都没有解开，怎么可能打他？”王尘一脸无辜的说道。
空乘的眉头皱起，这种情况的确不像是打斗造成的，他将求助的目光望向了张雪娇。
这个不经意的动作让王尘的心微微一动，看来眼前这位漂亮的空姐并不是一个普通人，否则的话空乘应该是直接问当时的情况，而不是用这种求助的眼神了。
张雪娇凑到这位空乘的耳边悄悄的说了两句话，这位空乘微微点了点头，严肃的说道：“将他带走！”
“警察同志，幸亏有你们，这一次要不是你们的话，这个家伙肯定……”这个渣男一副感激的说着，可是不等他将话说完，便被一个空乘压了起来。这个渣男顿时愣了，下意识的问道：“你们抓我做什么？”
“你恶意骚扰我们的乘务人员，这种行为已经构成犯罪，麻烦你跟我回去做个笔录。还有，将地下这位先生带到医务室，看看他到底是怎么晕倒的。”刚才那个被张雪娇悄悄嘱托过的空乘淡淡的说道。
“你们敢抓我？你们知道我是谁吗？我爸可是陈阳，你们……”这个渣男一边大叫着，一边被强行拉了出去。等到这个渣男离开舱门，周围传来一阵窃窃私语声，大家都在议论着刚才的事情，但是却没有一个乘客同情这个渣男。
王尘不由的摇了摇头，这个家伙简直是不作死就不会死的典范。
“咳咳，你老盯着我干嘛，我的脸上有花吗？”王尘撇了一眼还站在自己旁边一动不动的张雪娇。这个小妞现在盯着自己的脸看个不停，难道我的帅已经让美女看一眼就禁不住以身相许了吗？
张雪娇的俏脸一红，刚刚她越看王尘越眼熟，这才有点走神，此刻被王尘这么一说顿时有点不好意思了，所以急忙转移话题道：“这一次的事情，谢谢你了。”
“不用客气，我早就看这个家伙不顺眼了，这货有俩臭钱就敢这么拽，他