第2章全国大学生校园微电影大赛

王旭询问了一下，两个死党都没有听说过周星星是谁，这让他有一种被幸福砸到的感觉。
没有周星星的娱乐界是多么的无趣？
感谢佛祖，感谢圣母玛利亚，这是要注定让他王旭成为喜剧之王的男人吗？要不是今天已经表现的够神经兮兮了，王旭想站起来大吼几声。
过了一会儿，他渐渐平静下来，他学的是播音主持专业，但压根就没想过当主持人，他的理想是当一名演员，所以一年后眼看电台经营困难时，他辞职跑去了北京做演员。
可是又三年后，他还只能混个有脸部特写、偶尔有一两句对白，这种叫特约演员，连个角色都算不上，要不是他有兼职做编剧连养活自己都成问题。
后来他才明白了演绎圈竞争太激烈了，他的性格根本不适应这个圈子。王旭的性格可以用一个字，准确的描述出来，那就是宅。
一个不喜欢应酬，不喜欢拍马屁，活在自己狭小的空间内自得其乐的宅男。
可以说王旭是一个标准的宅男，生活中不能缺少网络，他的一天除了工作，吃饭，睡觉外就是宅在电脑前，看小说，玩游戏，在学校是如此，毕业后还是如此。
有一次他有机会演个配角，一位剧组的副导演看他形象还不错，请他演一个有名有姓，还有台词的都市白领，约好了上午9点见面的，结果他在电脑前玩到了深夜，第二天中午才醒来，才记起来有这档子事，后来这事就吹了。
他也知道自己这样子有点颓废，但性格想改也很难改变，所以最终选择了回老家开个小餐馆，过他的小日子。
回到老家后，他经常独自爬到老家后山上发呆，心里其实还是没有放下心中的理想。
万万没想到，小说中的情节发生在了他的身上，人生又可以像游戏一样重启一次。人生再来一次，他的理想没有变，还是想当个演员，他幻想着有一天他的电影能够让亿万观众看到，幻想着有成千上万的人呼喊他的名字，为他欢呼，为他鼓掌......
扯远了，王旭感觉自己思绪紊乱了，眼下考虑的是第一步要做什么?其实这还用想吗，他拿笔在纸上写了五个大字：“万万没想到”。
《万万没想到》是2013年才出现的，风靡了整个网络，当时他还记得几个老同学还取笑他的名字，谁叫他外号也叫大锤和剧中的王大锤同名呢?
想进入演员的这个行业的途径很多，你可以选择做群众演员，可以选择报考艺校，也可以通过选秀节目等等，王旭的选择是通过《万万没想到》这部网络短剧，积累名声，迅速进入演绎圈，这样的成本是最低，效益也是最高的。
只要成名了哪里没有戏拍呢？《万万没想到》第一季在优酷的网络总点击7