第二章针灸铜人

白沙市清水塘古玩一条街有很多玉器店铺，陈安东想去玉器店给魏晶晶买一样别致的生日礼物。
古玩街好一点的店铺里的东西还是比较靠谱的，价格都是商家明码标价的，想捡漏是根本不可能的，但是却可以买到真材实料的东西，只是价格略高于市场价。但是对于像陈安东这样的生手来说却是不错的选择。
“你好，帮我拿一下这一款。”陈安东指着柜台中的一款翡翠戒指说道。
“这一块得好几千。你真的有意买么？”售货员有些不大情愿地说道。现在经常有不法分子借试看为名，一拿到手上就逃之夭夭。再加上这是贵重物品，经常让顾客试戴，肯定会有磨损。
“我知道，看好了我马上就买。你担心我买不起你们的商品还是怎么的？行不行，不行我到别店里去看看。”陈安东自然明白这售货员的意思。
售货员看了陈安东一眼，陈安东穿的一身很普通，但是也算整洁，还真看不出他究竟买不买得起。但是上面的生意，怎么也不能放走。这古玩街玩低调的也是经常有的。有些人穿得很普通，买起东西来，却是一掷千金。
“行，你要看哪一款？”售货员虽然拿不准陈安东会不会买，但还是不愿放弃任何一个达成一笔生意的机会。
“就这款。七千多的这款。”陈安东一眼看中了其中的一款。
售货员将戒指拿了出来，放到了柜台上：“小心别摔了。”
陈安东将戒指拿在手中，仔细看了一下。那绿意盈盈的玉石在银质戒托的映衬下，显得格外的美丽。
“行，就这款。我要了。”陈安东也看不出一个什么名堂，感觉好看就成。
售货员也是小小地惊喜了一下。她没想到这个穿戴普通的小帅哥竟然这么快就做出了决定。难道是冲本姑娘来的。这么一想，心里便有些热热的。
陈安东哪里会注意售货员这些小心思，去买单拿了戒指就走，让心里还在由于陈安东如果问她要联系方式，她到底是给还是不给的售货员小美女大失所望。
陈安东将装戒指的盒子随手放进了口袋里，本来准备立即回去。但是想了想魏晶晶今天肯定还在医院上班。这个时候去，她肯定不肯出来。索性在古玩街逛一逛。
东逛逛，西看看，走了没多久，来到一个小地摊前。地摊上一个小铜人引起了陈安东的注意。陈安东对古玩没有任何经验。但是对这小铜人却有一点认识。小铜人身上标着很多点，陈安东一眼就看出来这小铜人有些像针灸铜人。
为什么说是有些像呢？因为一般的针灸铜人体制都是很大的。好一点的铜人是完全按照人体一比一的比例制作出来的，专门供初学者记忆针灸穴位之用。要么也只是缩小了一定比例。但是这针灸小铜