第3章没有西红柿，鸡蛋会很寂寞的

中午，阳光从窗户照下，窗外传来几声鸟叫，又扑扑扑的振翅飞去。
屋内，杜香香勤快得像是鸟儿，一边哼着孙炎从来没有听过的歌儿，一边用她的“彩笔煮食法”做菜，每做一碗菜前，她都要重新画一张九宫图，又在图内用彩笔涂上不同的颜色，不知道是在调整“火候”，还是在决定是煎是炒、是煮是炸。
她将装有洗好的肉丝、青椒和各种配料的盘子画在九宫图中，对着它念念有词，青光一闪，盘子、肉丝、青椒、盐、生姜等全都粒子化，然后开始重组，又有炎气腾腾，只一下子，盘子重新出现，一盘腾着热气，散着香味的青椒炒肉自动落在盘子上，单是闻着，就让人大咽口水。
这个女生是仙子！
孙炎现在很确定这一点。
其中一盘青菜，在“粒子化”的重组后，出现在碗上的是一个脆生生的青色娃娃、极是可爱，怎么也看不出原来的“青菜”模样，让孙炎怀疑自己等一下能不能下狠心吃它。
其它食料都已用完，桌上还留着几个鸡蛋。
杜香香很是郁闷地看着他。
“怎么了？”
“为什么买了鸡蛋，却没有西红柿。”
孙炎：“啊？”
杜香香泪水汪汪：“没有西红柿，鸡蛋会很寂寞的。”
我觉得它们也没那么喜欢被西红柿炒！
杜香香抚摸着那几枚鸡蛋，很是同情：“可怜的孩子们，没有西红柿啊！”
我说你一边同情它们一边想用西红柿炒它们，弄得它们在暗恋西红柿，只要有西红柿作伴就死而无憾似的，你是在欺负它们不会说话吗？
没有西红柿作伴的炒蛋实在是太可怜了，让杜香香下不了手，没办法，孙炎只好先把它们放进冰箱，下午再去帮它们买西红柿，让它们可以欢乐的跟西红柿一起被人吃到肚子里，话说，我要是鸡蛋的话，我会祈祷这些想吃它的恶人们一辈子买不到西红柿的。
虽然如此，但就算是孙炎也不得不承认，杜香香用“彩笔煮食法”做出来的饭菜，确实是香得不可思议，青嫩炒肉又嫩又美，感觉一入口中就会化开，芋子在粒子化后，重组成了龙虾的模样，而且吃起来居然还真的是龙虾的味道，难道芋子其实是龙虾的私生子？
还有那个“青娃娃”，在用筷子挟断它的脖子，把它可爱的脑袋挟至嘴里咬，让它咯滋咯滋响的时候，孙炎心都是疼的……
※※※
孙炎在阳台上铺了一张竹席，又将茶几搬了过来，与杜香香一起隔着茶几喝茶。
既然已经确定这女生不是普通人，此刻，他对杜香香口中的仙界自然极是好奇，想要知道更多。
“对不起，公子，”杜香香不好意思地说，“公子现在还只是凡人，仙界的事，是不能随便透露给凡人的。”
“