第一节课下课，乔姨出现在了教室门口，半夏赶紧低头，把书累的高高的。凌一瞥了她一眼，就出去了。五分钟后，乔姨终于走了，半夏长长的舒了一口气。
“死凌一，还钱！”眼看着乔姨越走越远，半夏对着刚坐到座位上的凌一吼。
“我没钱。”凌一双手一摊，“乔姨只是来送卡，我没告诉过你吗？我爸不给我现金。”
“你！”半夏气结，“那我晚上吃什么！”
“跟我一起吃吧，我从牙缝里省一些给你。”
凌一张大嘴巴，露出一口洁白整齐的牙齿，左摇右晃的对着半夏做鬼脸。他那张脸长得未免太动人了，简直比小幽床上那张郑元畅的海报还要动人三分——半夏一时恍神，看着凌一浮想联翩，于是给了凌一报仇的大好机会。
“半夏姐姐，爱上我了？看在你中午请我吃饭的份上，我收你做我第132房小妾吧。”凌一坏笑。
半夏瞬间从幻想中醒来，上课铃声适时响起，于是她自认为很有气势的白了凌一一眼，不屑的说了句“神经”，就赶紧翻书拿笔准备记笔记了。
“死半夏！你可真没出息！长得帅怎么了？长得帅就能跟你的临溪比了？你怎么这么肤浅啊你！”半夏不住的骂自己，为了不让凌一看出来，还不停的拿笔写着画着。
一下午的课昏昏沉沉就过去了，半夏发现自从凌一出现她的学习效率差了很多，经常上课走神。她懊恼的借来小幽的笔记狂抄。
“吃饭去了！”
凌一拉钉在座位上的半夏。
“不吃！也没钱吃！”半夏气哼哼。
“我请你吃。”凌一其实很真诚。
“谁要你请！”要不是你我至于这么惨嘛，所以说帅哥都是祸水！——半夏狠狠的瞪着凌一。
凌一被半夏瞪火了，明明是好心却被别人当成驴肝肺怎能不生气？！于是他也狠狠的说：“半夏同学，你有两个选择：一，乖乖跟我去吃饭。因为我今天中午吃掉了你一个月的生活费，所以我决定对你负责到底，这个月你的饭我全包了；二，如果你不去，那我就告诉我爸你是个骗子，而且就不还你钱，让你饿死算了！”
“死凌一，我上辈子是不是欠你的！”半夏气结。
“走啦！”
凌一拉起半夏的手，半拖半拽的把她带到了食堂的VIP餐厅。刚一进门就有侍者迎过来，带着他们到靠窗边的包厢。
“凌同学，请问今天想吃点什么？”三十多岁的侍者对着十几岁的两小孩毕恭毕敬，
Part 4 恶作剧·烧饼(4)
钱的威力实在不可小觑。
“半夏，你想吃什么？”凌一把菜单递给半夏。
“烧饼。”半夏看也不看菜单。
“你别跟我赌气成不成？”凌一把菜单扔到桌上。
“我就要吃烧饼！这里没有我就出去吃。你把卡给我。”
“好