第5章乱心

“啊！”
站在厨房门口的芸娘，看到顾同正在认认真真的一刀一刀的切萝卜丝，见到这一幕，芸娘仿佛看到鬼一样，惊得不由失声大叫了起来，只把还乐在做饭乐趣中的顾同美美的吓了一个大跳。
“嫂子，你这是做什么？”给芸娘抛了一个别小瞧自己的眼神，顾同边切萝卜，边说道：“天这么冷，你穿小衣出来不冷吗？”
说完这句话，顾同就后悔了，手中刀也乱了章法，险险的切在了手上。不过，他到宁肯刀切了手，也省的尴尬。
本来就被顾同展露出来的厨艺惊吓不已的芸娘，这个时候，再听顾同话语，方才想起，自己刚刚跑的急忙，连衣服都没有穿好，这个时候经顾同提醒了一句，她才反应了过来。等低头一看，不由得她小脸一红，原来，原来不仅仅是穿小衣出来这般，貌似自己裹胸也没有围，上身衣服的纽扣还没有系完整。
发现自己这般衣衫不整，想到这都被顾同贼眉鼠眼的看了去，芸娘心中羞赧不已，慌慌得转过身去，连忙系好纽扣，将披着的袄裙简单的穿好，纵然这样，芸娘还是觉得，自己好像能被顾同看个精光一样，羞的她都不敢再回身去看厨房里的那个人。
“你穿好了吗？”
看着转过身去的芸娘，背着自己，刹那间便将衣服穿好，顾同心下不由得带着几分笑意，坏坏的向芸娘问道。
“还笑，怎么这几日就变得这么坏了？”
本就羞愧的厉害的芸娘，听见顾同竟然还敢拿自己的嗅事说笑，当下不由得又气又恼的转过身来，似嗔似怒又似撒娇的低声责骂着。
芸娘转过身来，顾同才有幸，仔仔细细的在日光之下，欣赏这人间稀有的玲珑人物来。
不同于灯光下的朦胧影绰之美，阳光之下的芸娘，在顾同看来，更加美得真实。黑发如瀑，肌肤似雪，面庞娇好，身材曲突有致，不敢说是人间尤物，但眉眼间的单纯憨态，也不是世间寻常女子能够比拟的。
“好看吗？”被顾同那邪邪的眼神盯得有些心慌的芸娘，没来由的问了这么一句似乎没经过大脑一般的问话，还未等她后悔，只听一个更加乱她心神的话语轻轻的从顾同嘴里飘了出来。
“岂止是好看，世人常说，闭月羞花，沉鱼落雁，在我看来，芸娘容姿，丝毫不在这些女子之下。”
这句话，顾同说的很坚定，虽然他也没有见过传说中的那四位传奇美女子。
“啊？”
从没想到过，顾同会这样的回答自己，等他说完，芸娘就觉得自己的脸蛋像是让火烧了一样，烧的厉害。生怕顾同在胡说什么让她更加害羞的“疯言疯语”，芸娘一边素手掩住脸庞，一边没好气的说道：“就你会说话，还不快点做饭，我回屋梳洗去了。”说着话，便急急忙