第4章：陷阱

张钧和姚莉立即走过去，看到躲在角落里颤颤发抖的小男孩，张钧认得他，之前就是他给自己指路让自己找到小红的。
当时没觉得，但现在张钧越来越感觉这个小男孩似乎是一个关键人物，姚莉试着上前安抚他。
“没有鬼啊，你看大家都在这里，鬼在哪？”
“鬼……鬼……他们要来了，他们要来了。”
姚莉的安抚非但没有让小男孩平静下来，反而让他更激动起来，这个时候张钧上前一把按住小男孩肩膀道：“胡说，你骗人，没有鬼，你一定是个骗子。”
这个时候，对付这种人，你越是顺着他，他越是会感到恐惧和激动，相反如果你去质疑他，反而会让他情绪得到转移，虽然不会让他冷静但至少能够让他说出原因。
“有，有鬼，我没有骗人，是她告诉我的。”
小男孩忽然一指前面空旷的地方说道，只是那里空空如也什么都没有，张钧眉头一轩，继续道：“谁？谁告诉你的，你说。”
“小红，我刚才看到小红了，她告诉我的，她说今晚鬼会出来，她告诉我的！呜呜呜呜，小红，我不是故意的，我真的不是故意的，呜呜呜~~”
小男孩顿时放声大哭起来，这时候张钧示意姚莉让她上前安慰，毕竟姚莉年纪小，又是女孩，让她来善后反而比自己好。
姚莉轻轻拍着小男孩肩膀，一边安抚他的情绪一边询问究竟发生了什么事情，似乎是哭过之后，情绪得到了一定的平复，小男孩逐渐平静下来。
他向张钧和姚莉解释了小红的事情，原本之前两人在玩捉迷藏，结果小红进了那个黑屋子后就再也没出来，他后来去找小红，但没等进门就被一个身影推了出来。
当时他隐隐约约的看到黑暗中小红的影子，小红在向他摇头，不要让他进来，所以之前他不肯告诉张钧小红的事情。
就在刚才，他又一次看到了小红，小红悄悄告诉他，今晚有鬼要出来。
嗡嗡~
张钧和姚莉的手机忽然传来震动声，两人点开一看，是恐怖微博在他们，点开是一条新的支线任务。
剧情主线任务：还魂夜
任务要求：冲出收容所
任务完成：奖励1000微博币
任务失败：抹杀
任务简介：收容所的主事已经察觉了不对劲，他们请来了一位大师来这里，在今晚主持驱鬼****，但这样的举动，会导致更加疯狂的事情发生。
“出来了，是主线任务，完成后咱们就可以返回现实。”姚莉脸上露出喜色，虽然经过血统强化，但她毕竟是女孩，对于这种地方并她本能的还是有些畏惧。
张钧点点头，这个时候小男孩忽然看向张钧，向张钧道：“哥哥，你们要逃出去么？但你们没有钥匙，打不开外面那个大铁门，我知道钥匙在哪。”
嗡