第一零零章我叫白晶晶
“我……”小女孩的身体一个激灵。萧晨的怒骂不但没有激怒小姑娘，反而使她开始冷静下来。是呀！如果小琪真是面前的这个男人杀的话，他为什么不逃，还会傻傻地来找自己？
“傻女人，你傻站在这干什么？”萧晨又是一脚将一个傀儡踢飞，“我来拖住他们，你快给我赶快滚，不要让小琪的死变得毫无价值！”
接连被萧晨破口大骂，小姑娘不但没有动怒，反而越加平静下来。因为她从这个男人愤怒的眼里，看到的除了真诚，坦荡之外，什么也没有。一个人可以用他的花言巧语骗人，可以用他的矫揉造作来迷惑人，但是一个人永远也不可能用他的眼睛来欺骗人。
“对不起，大哥哥，我错怪你了！”小姑娘的声音异常的低沉。都这种时候了，你还婆婆妈妈作甚？
“笨女人，你还不快滚？”萧晨都要被面前这个木讷的女人气疯了。
“我不是笨女人，我看你才是一个笨蛋呢？我想以你的实力，可以轻易将这些家伙解决掉。可为什么你会弄得这么狼狈呢？”小姑娘抬起了头来。
“笨蛋。”萧晨又是一脚将一个傀儡踹飞，“你还不明白，现在的他们已经不再是普通的人了。他们只是一群没有意识，不知伤痛，不知疲倦的傀儡而已。无论你打到他们多少次，他们都还会站起来的。你还不快滚！”
“如果你把他们撕烂的话，他们还会爬起来吗？”小姑娘平静地说道。
“混蛋，他们只是中了那个混蛋的招，丧失了意识才会变成这样的。对待一群没有意识的人，你不觉得那样做太残忍了吗？”
“这…”小姑娘愣住了。她知道面对自己的话语，对方足可以有数十种话语来回答。但她唯独没有想到，对方的回答居然是如此。即使敌人变成了行尸走肉，即使现在的自己险象环生。他也不忍心做出撕碎对方那么残忍的事来。
“我明白了。”小姑娘低下了头，“大哥，你是一个好人。”
“你还不快滚！”萧晨都要由疯入狂了。
可是令萧晨万万没有想到的是，小姑娘的眉宇之间突然光芒四盛，而在炫目的光芒之中，一块银白色的曜石慢慢浮现出来。
“曜石武尊？居然是曜石武尊？”正坐在地上好待以暇看笑话的展飞简直不敢相信自己的眼睛。那个看起来孱弱不堪，自己一只手就可以捏死的小姑娘居然是一个强大的曜石武尊？比自己还要强大一级的银曜武尊？
“魅惑天下！”小姑娘突然之间面朝展飞，嫣然一笑。
“这是干什么？”展飞一愣。等等，为什么她的笑容那么好看？为什么好看的让我不再愿意动弹一下？甚至，甚至连我的心也不愿意跳动了？
“太美了！”展飞的脸上慢慢露出了一种极端愉悦的