第一章回到二十年前

“哥，哥，醒醒吧，快醒醒吧……”
杨帅醒了过来，眼未睁鼻中就先闻到一股子清新的气息，睁开眼后，首先看到的就是一扇老旧的玻璃窗户，窗外是一大扑郁郁葱葱的藤蔓。
这是哪里？医院没有这么旧吧？窗外哪里来的藤蔓？
记得小时候自己老家的院子里倒是有一大扑，从墙角直爬到二楼的平房顶上。
缩回眼来，灰白的墙壁上挂着一幅像框，像框里的相片是黑白的，已经泛黄。
杨帅看了看那个相片，有些发愣，相片里的人怎么那么像他已过世的爷爷？
“哥，你……你醒啦？”
听到清脆的女孩子声音，杨帅又看了看身边拉着他手的女孩，梳着两个羊角辫，脸色有些白，十三四岁的样子，一双眼睛倒是清澈灵动，又是关心又是着急的盯着他。
这个脸蛋儿杨帅一辈子都不会忘记，这是他妹妹杨雪，二十年前，父亲杨东林去几十公里外的乡村运煤，因为是星期日，妹妹杨雪不上课，父亲就带她一起去乡下。
那时父亲是市里一家私人货运老板的司机，工作是没日没夜，很少有时间陪家人孩子，星期天本来在家休息，公司临时安排了，又见杨雪在家玩，顺便就把她一起带去了。
那天，杨帅记得他跟几个伙伴在学校球场打蓝球，不在家，所以没有跟妹妹和爸爸一起去乡下。
那天出门时，杨帅是最后一次见妹妹和父亲的面，去乡村的路上，父亲开的卡车翻到了山沟里，结果，他们家就只剩下他和妈妈两个人了。
“哥，你好些了没有？”杨雪见哥哥盯着她发呆，那眼神有些可怕，赶紧又摇了摇哥哥的手。
做梦！
一定是在做梦！
杨帅肯定自己是在做梦了，不然不可能看到妹妹，以及那栋他已经很模糊了的老房子。
父亲妹妹过世后，杨帅随着妈妈改嫁离开了这座城市，但以后的日子就是恶梦了，他都不愿意去回忆。
呆了一下，杨帅伸手一搂，把妹妹搂在了怀里，使劲的搂着，就算是做梦，他也不愿意这个梦很快醒过来。
不过，搂着妹妹的感觉为什么那么真实？
“哥，我都快出不过来气了，你……你怎么了？”杨雪被哥哥搂得太紧，忍不住直是挣扎。
杨帅被妹妹大力的挣扎弄开了手，杨雪看着他时，却见他满脸是泪，不禁吓了一跳，赶紧小心的问道：“哥，我……我弄疼你了？”
杨帅摇摇头，泪水仍然止不住的流，嘴里喃喃念着：“我不要醒过来，我不要醒过来……”
这是一个梦，一个他不想醒来的梦！
但妹妹杨雪的摇晃呼叫让他怎么也不能再“睡”过去，反而好像觉得神智越来越清醒！
窗户那老旧的玻璃中透过一缕淡黄色的夕阳余辉，杨帅松开手，扬起头仔细看着妹妹那张