第三章一起看电影

原本以为第二天早上赵雪会给我做一些好吃的庆祝开学呢，可截然相反，并没有。这多少让我有点失望的。
我走到她卧室准备对她说我去上学了，可看到她竟然躺在床上，双手捂着肚子，但是我就知道她一定是出事了。
来到她的床前问她怎么了，她表情有点难看的对我说没什么事，就是肚子有点疼，我看她的脸都红了。看样子疼的有点厉害。
我对她说，姐姐，起来吧，我们起医院看看吧，看你挺难受的。
赵雪咬了咬嘴唇，有气无力的对我说，那好吧，就去医院看看。
其实我心里是两个想法的，两个担心，第一个担心就是她生病，第二个担心她是不是怀孕了，虽然昨天她跟她男友都说没发生什么，可我感觉不太对劲啊，毕竟两个人相处那么久了。
她让我出去等她一会，她要换衣服，我哦了，一声就跑到外面等去了，也不管今天到底是不是上学了，赵雪最重要，之所以有的时候称呼她为姐姐有的时候称呼她为赵雪，是因为我真的希望叫她名字，不希望她是我的姐姐。
大概十多分钟的时候她才出来，她仍然跟往日一样，穿着黑丝袜，白色超短裙，还有那双跟裙子配套的高跟鞋，有的时候我也在想赵雪是不是丝袜控啊，天天穿都穿不够，不过我倒是很喜欢她这种打扮的，很迷人，让人浮想联翩的。
这就是赵雪啊，任何时候都要注意好自己的穿着，否则绝对不出门。
我过去伸手掺着她的手，她也没有拒绝，这让我挺高兴的。要是她平时都这么乖巧就好了！
我们打了一辆车准备去市中心医院。我扶着她坐在了车子的后面，我紧紧挨着她的身体，享受这种感觉，其实我很想伸手搂着她的肩膀的，可愣是没敢，车上我问她肚子还疼吗，她咬着嘴唇对我说还有点，但并不是很疼了。
不知是赵雪故意的，还是情不自禁的，有几次她抓着我的手抚摸啊。这是我第一次来到医院，有点找不着北的感觉，我问赵雪应该去哪里，她说去妇科吧，应该是妇科病。
其实这个时候赵雪自己是能走的，就是一个肚子疼，可是为了能跟她有身体接触，我还是一直扶着她。
大厅了一个小护士之后我们就往妇科那边走，来到一个办公室的门前，我轻轻的敲了一下门。此时一个年轻的小护士出现在了我的面前，她长得浓眉大眼的，而且大白兔鼓鼓的，跟赵雪能有一拼。
她问我们谁来看病，当时我有种想给她放倒的冲动，这都来妇科了，不是赵雪，难道还是我啊。不过我要保持冷静，这毕竟是她的地盘，所以我对她说是我的姐姐。
看着赵雪的样子又看了看我，那小护士竟然憋出一句，你们两个是不是打胎的啊？
当时我就来