第二章：好心人

这个好心人，她怎么知道我掉头发的事情。
我感觉浑身发冷，事情，似乎越来越不对劲了起来。
我真的不知道怎么办才好了，突然，我想起好心人以前也给我发过信息，让我别连火葬场的那个wifi，否则后悔都来不及之类的话，难道，她知道一些什么？
我狠狠的咽了一口唾沫，重新将她加为了好友，不知道是不是吊我胃口，这一次，好心人竟然没有主动说话，我只能忐忑的发了一条：你是谁？你怎么知道我掉头发的事情？
过了一会，好心人了过来：我不但知道你掉头发，你朋友应该也掉头发了吧？
这一下，我全身的鸡皮疙瘩都起来了，她怎么还知道赵冰的事情？
我立马了过去：你到底是谁？
她又了过来：一个知情人，别忘记我给你的警告。
说完，她竟然下线了。
我直接就傻眼了，我拽着手机，看着手机竟然还连着那个火葬场的wifi，我吓的赶紧关掉，不知道为什么，联想起赵冰最近的古怪行为，还有他掉的白头发，我竟然开始有点相信那个好心人说的话了。
我又给那个好心人发了几条信息，问她在不在，可事实证明，她的确下线了。
我整个人完全的懵了，脑子乱成了一团，好不容易平静了下来，我赶紧给赵冰打了一个电话，可提示手机已经关机。
这么晚了，赵冰能去哪？
我不敢再去赵冰的房间了，一看见那满地的头发，我就瘆的慌，就这样，在自己的房间，我忐忑的待了半个晚上，直到天亮的时候，赵冰竟然还没有来。
我有些慌了，早餐都来不及吃，就赶去了学校，想看看赵冰是不是去学校跟其他人玩去了，可一通问下来，最近根本没人见过赵冰，我不敢表现的过分紧张，毕竟是我跟赵冰是一起合租的，如果让别人知道他不见了，我肯定脱不了干系。
一整个上午，我根本没什么心思，下午，我到出租屋，可赵冰依然没有出现。
赵冰，他不会死了吧？我突然有了这种很不好的预感，而且，这种感觉还越来越强烈。
我掏出手机，前几天我还烦着那个好心人，可现在，我竟然期待她的上线，我觉得，她肯定知道什么内幕，要不然，也不会提醒我千万不要连火葬场的那个wifi了。
当然了，最重要的还是赵冰房间的那些白头发，赵冰我再清楚不过了，没有老年头，怎么可能有白头发呢？
还是说，那些白头发根本就不是他的。
不是他的，那会是谁的？
我冷不丁就冒出了一身的鸡皮疙瘩，难道在我们居住的这套房子里面，除了我跟赵冰以外，还有另外一个人？
这种想法一产生，我整个人顿时紧张了起来，房子里面凭空多出了一个人，我不可能不知道，除非那个人