第二章刘在天的身世

“妈妈我们回来了！”
“啊在天回来了啊，你哥哥呢？”听到刘在天大呼小叫的声音，刘母从厨房内走了出来，但却只见到刘在天一个人在客厅里面转悠。
“哥哥被爸爸叫去了，好像有什么事情要说。”见到刘母走出来，刘在天直接上前两步，矮小的身子现在不过才到母亲的腰部位置。对此，他直接就抱住了母亲的身子，用他现在完全稚气的音调撒起了娇，“妈妈我饿了。”
说实话，有时候刘在天都不知道自己是怎么了，明明前世今生的年龄加起来都已经有三十几岁了，但面对把他养育长大的父母，一种强烈的依赖感不断促使着他做出各种各样完全符合小孩子情绪和样子的撒娇行为。
或许，自己这是在弥补上辈子因为作为孤儿所没有体验过的亲情吧！
“在天乖啊，晚饭马上就做好了，你现在先看会儿电视，今天可是有你最喜欢吃的红烧肉呢！”
而对于刘在天的这种亲昵的行为，作为母亲的刘母同样无比的享受，温柔的揉弄着刘在天的头发，轻声安慰道。
在韩国，因为土地资源有限，肉类的价格一直居高不下，而韩国人又一直秉承‘身土不二’的原则，对于国产的食物尤为钟爱。而刘在天，作为上辈子生活在地球上面的中国人，各种肉食基本上都快吃成习惯了。
于是，面对喜欢吃中国菜，又喜欢吃肉的刘在天，刘母专门去学习了红烧肉这道中国菜的做法，然后每过一段时间就会做上一次，满足一下刘在天的口腹之欲。
在这里，同样要说一下，刘在天现在所处的星球并非原本的地球，而是一个名为‘蓝水星’的地方，不过在刘在天看来，这里其实就是一个被复制过来的地球。
相同的国家，相同的历史，相同的发展轨迹，唯一不同的就是一些细节上面的缺失。（为以后主角的剽窃生活先打个基础再说，(*^__^*)嘻嘻……）
晚饭时间，终于从书房走出来的刘父和刘在石两人终于坐到了餐桌上面。
“哇，红烧肉！今天真是有口福了。”
看到摆放在餐桌正中央的一盘食物，已经饿的有些发慌的刘在石顿时眼冒绿光。
“去去去，这是你弟弟的，你这么大的人了就安心吃你的饭吧。”完全一脸嫌弃的把刘在石赶到一旁，然后立马笑眯眯的为刘在天摆好碗筷。这样的一连串举动，完全让刘在石一肚子的无语。
而刘在天看着面前的景象则是感觉一阵好笑，看来哥哥的搞笑天赋还是有着一定的遗传因素存在的。
正式开饭。
虽然这盘红烧肉是刘母专门为刘在天准备的，但他一个人肯定不会一下子吃掉这么多的肉块，所以......
“妈妈吃肉，您今天做的红烧肉特别的好吃！”顿