第一章两个人
【我叫刘一，这是我的第八本日记。写日记的习惯我已经坚持了九年多，希望可以继续坚持下去。如果我不慎丢掉了这个日记本，请按照扉页上的方式联系我，我会请你吃饭表达感谢。】.
‘句子是韩文，名字怎么是汉字呢……怎么念，liu？嗯，是刘在石前辈名字里的那个字。后面的是一，刘一。好奇怪的名字啊。’
允儿笑了笑，把打开的日记本合了起来。既然已经知道了是日记本，那便不能随便看了。但是要怎么还给他呢？
如果亲手还回去，应该会很麻烦吧？允儿抿了抿嘴唇，四周看着，想找一个认识的同学帮忙把这个日记本还回去。忽然她发现了门口的借书处旁边有一块遗落物品认领处的牌子，心里一喜，赶忙走了过去。
“这位老师，请问捡到的……”允儿刚开口询问一下图书馆的工作人员，忽然身后挤过来一个人。允儿赶忙躲开，揉着被撞得很痛的肩膀看向这两个不讲道理的同学。
是男生！允儿吓了一跳，立刻把棒球帽压低了一点，挡住了自己的脸。还好挤过来的这两位没有注意到允儿就是林允儿，没有回头看她。
“呀，这儿有个手机啊，谁丢的？载元，是你丢的吧？”挤过来的人在桌子上看了看，拿起了看着最贵重的那个手机。
“我手机在这儿呢，怎么可能是我的。”他的同伴掏出了自己的手机，摇头否认道。
“怎么不是你的啊，呵呵，老师，真的很谢谢您，我同学脑子有点儿不好使，他拿的是我的手机，这个才是他的。老师，不好意思，我们可以拿走了吗？”挤过来的那个人用手里的书敲了他的同伴的头，笑着对认领处的老师说道。已经上了点儿年纪老师正在看报纸，扶了扶鼻梁上的花镜，连抬头看一眼的兴趣都没有，像赶苍蝇似的挥了挥手。男学生赶忙躬身行了一礼，拿着手机拽着同伴就走。他的同伴也明白了怎么回事，兴奋的叫了起来。
“正民啊，还是你聪明，这个手机卖掉我们可以吃肉了吧！你说那个女的是不是傻啊，这么好的手机愣是没看到，哈哈……”
“你可别说了，你好哪儿去了啊？要不是我聪明，这就便宜别人了！”
‘卖掉？傻？’允儿听到了两个男同学的话，一下子懵住了。‘真是……人怎么能这样啊，失物招领的东西随便就可以拿走吗？丢东西的人得多着急啊！还说人家傻……谁傻呀！我才不傻呢！’允儿要被气疯了，怎么还有这么差劲的人啊，拿了别人的东西去卖，还骂人？允儿鼓着嘴生闷气，鼻息粗重了起来。
‘怎么办，也不能把人家写了九年的日记本放在这里吧，要是被刚才那样的人拿走了，他得多着急啊？’允儿看看手里的日记本，犹豫了一