第十章有厉鬼！
我可谓是在一瞬间大汗淋漓，身体一下子从头凉到脚。那六个鬼魂一脸平静地看着我这，而小舞紧紧地抓着我的手臂，我心中大骂这娘们真是一点也不可靠。好歹也是个怨鬼，竟然如此害怕对面的六个鬼。
不料，那六个鬼只是看了我和小舞一眼，然后竟然就扛着棺材走了，只留下张志豪在不停地挣扎。
啊咧？
是对我们没兴趣吗？
等鬼走远了，我小声跟小舞说道：“看来这个张志豪不顶用啊，那些家伙根本没把他当一回事。”
小舞点了点头，我们再次走到张志豪面前，他这次是死心了，很平静地看着我。我知道只要不被他碰到，他就没法拿我怎么样，便开口问道：“张志豪，你为什么会死在这里？当初教室起火的事情，跟你有没有关系？”
张志豪那黑漆漆的眼珠看着我，随后忽然嗤嗤笑了，就好像不把我当一回事。我咬紧牙关，对这张志豪我还真没什么办法，毕竟我只是一个凡人，于是我拿出手机，给周天纹发了个短信，告诉了他现在的情况，希望他能帮我出个主意。
为什么不打电话？因为我怕这家伙又在给哪位失足妇女开光。
就跟以往几次一样，周天纹很快就给我发来了短信：“你也没什么能耐，就朝他吐口水吧，鬼挺怕人朝他吐口水。”
啊咧？
我有些惊讶地看了看小舞，要像周天纹这么说的，小舞可是吃过我的口水了，为什么她却一点事情都没有？但我还是挺相信周天纹的，就朝着张志豪呸了一口。
果不其然，这口水碰到张志豪后，竟然就如同硫酸碰到了人体一样。张志豪的身体被我的口水给腐蚀了，我急忙嗅了嗅自己的口气，感觉也没什么异味。
张志豪痛得哇哇大叫，这鬼的叫声听着真是让人头皮发麻，非常尖锐却又非常沙哑。让我想一下该怎么去打比方，我这人说事情喜欢说得详细一点。
好比用手指甲去抓黑板，然后手指甲忽然断掉了，不平整的手指甲抓在黑板上，所以同时还夹带着一些粗糙的摩擦声。
“说不说！”这一下我可是信心十足了，便对张志豪威胁道，“要还不说，就要继续受皮肉之苦了。”
张志豪似乎很害怕这种疼痛，他开口了，他的声音比小舞还要沙哑，可能因为是被勒死的：“不……是……”
我一听愣住了，急忙道：“那是谁干的，你知道吗？”
“陈……陈……陈……”张志豪想说出那个名字，但是他竟然无法说出那个名字。这个时候，张志豪的脖子竟然直接被细绳给隔断了，他的身体和头颅掉在了地上，吓得我大叫了一声。
张志豪的无头尸体躺在我的脚边，他的头一直在看着我，我能感觉出他的头还是活的，但是他就是不肯开口了。
我这时候