第4章安魂

夜很黑，这座繁华的都市里，夜生活这个时候才刚刚开始。
我用腰包装着今晚要用到的东西和赵瑜坐在李老板的车里有一句没一句的聊着，李老板原名叫李庆国，从他口中我得知，他二十几岁家里出来四处奔波一直没有回去，就连他妈死的时候都没回去，直到三十岁才有所成就，渐渐的成立了目前这家公司，已经结婚，有一个女儿。
李庆国的家住在市中心的一个高档小区内，我和赵瑜来到他家的时候，里面空无一人。
李庆国担心晚上的事情可能会吓到自己的妻儿，所以把他们先安排到朋友家。
这倒挺有心，我看了一下时间，10点多，已经到了亥时。
李庆国家的大厅很宽敞，我们三人很快收拾出了一个空位，我拿出事先准备好的面粉在地上小心翼翼的洒着，每隔一段距离在面粉中埋下一根红绳，红绳的末端绑在一只白蜡烛上。
李庆国不知道我在干什么，不过看我表情严肃，他也不敢多问，只是坐在沙发上看着。
大厅与阳台之间是一扇巨大的玻璃门，这时已经关死，做好一切准备之后，我慢慢退回了沙发上尽量不踩到地上的面粉。
“我说小明，你这太浪费了吧，搞什么鬼呢？”赵瑜见我坐下，连忙靠过来小声道。
“别多问，这道符你拿着，等下感觉有什么不对劲，你就念急急如律令。”我拿出一张符箓塞到他手中。
“这管用吗，我这一百多斤可全都看你了。”赵瑜拿起符箓上看下看说道。
“小…大大师。”李庆国见我给赵瑜一张符箓却没给他，擦了一下头上的汗也不叫我小肖直接改口称呼大师：“可不可以也给我一张。”
“李老板，这护身符制作可不容易，您这开口就要一张……”赵瑜朝我使了个眼色，嘿嘿对李庆国笑道。
“啊？这我懂，这我懂……一千元，一千元我买一张。”李庆国头上渐渐汗更多了。
“李老板你这……”我哭笑不得，赵瑜钻钱眼去了，虽然这李庆国不孝，但趁火打劫也太那啥。我之所以不给他符箓，是因为他要了没用，更怕他惊吓中伤了那老太婆。
李庆国对此感到十分不放心，在我的一遍又一遍保证他的安全之后，他才勉强镇定。
其实我心里也没有十分的把握，虽然出门前已经将《符箓百术》的内容重复看了多遍。
我们三人不再说话，就这样静静在沙发上坐成一排等候……不知是小区治安管理好，还是房子的隔音效果好。
大厅十分寂静，静的不可思议，静到我们几乎都能听见彼此的呼吸声。
咚……咚……咚……
突如其来的声音吓了三人一哆嗦，钟声响亮的我们心脏几乎都快梗塞，声音在大厅中来回荡漾，显得非常的空旷和虚幻……
“不好意思，是