第3章赵越其人

“老王啊，我看这是个好苗子，很符合苏鸣远这个角色的形象，演技也算不错，我很看好他。”陆然离开后，钱之书笑眯眯地对身边两人说道。
“我是没有什么意见，这小伙子的确是挺有灵气的，只是不知道制片人有什么看法。”王钟说着看向了坐在钱之书左手边的中年男人，原来他是这部电视剧的制片人。
“这个孩子的条件确实不错，只是，钱导，您可别忘了，之前苏明烨的经济人有打电话过来，说苏明烨对于这个角色很是感兴趣，想将它当做自己的荧屏**作，您看……”
听了制片人的话，钱之书也不由皱起眉来，但随即又舒展开来。
“那个苏明烨，唱歌的确很有天分，但是看他拍摄的那几部mv也知道，他的演技实在不行，而且说实话，他那副奶油小生的样子，当个歌星骗骗小女孩也就罢了，但要说演苏鸣远这样的角色，形象上就太不符合了。”
“说是这样说，但是如果有苏明烨加入我们剧组，会让这部剧在开拍前就更加红火起来的。”制片人再次劝说道。
“哼，一部电视剧的成就是靠剧本的好坏，演员以及导演的实力决定的，若是一味痴迷于寻找这种噱头，是拍不出什么好戏的。”钱之书正色说道，他对这部剧抱了很大的期望，实在不想为了增加新闻而去把一个比较重要的角色交给一个演技根本不过关的歌手，就算那歌手是有着无数粉丝的苏明烨也是一样。
“可是……”制片人还想再争取一下。
“好了，既然我是导演，那么在剧组中就由我说了算，我已经决定了，苏鸣远这个角色就交给陆然了。”钱之书斩钉截铁地说道，那不容质疑的语气让坐在他两边的编剧王钟以及制片人不由的无奈地对看了一眼，却都对钱之书的霸道感到无可奈何。
就这样，在钱之书的拍板决定下，已经离去的陆然在自己还不知道的情况下，就获得了这次试镜的成功。只是，此时的他就算知道了也没有什么心情去高兴了，因为他正面对着一个他绝对没想到会这么快就面对的人。
“呦，这不是我们的大才子陆然吗，好久不见了，老同学，还记得我吧。”陆然走在回家的路上，突然一个带着墨镜，长相俊朗的男子拦在了他的面前，并用一种十分惊异的语气对他说道。
被拦住了去路，陆然皱了皱眉，抬眼看向了面前的两个男子，为首的那个年轻人，却有一张在陆然的记忆中无比深刻的面孔。
这个人名叫赵越，是陆然现在这具身体的前身最不敢也最不想面对的人。
陆然与赵越是大学的同班同学，在那时候，陆然是班里成绩最好的人，但因为性格有些内向，在班级里的人缘算不上多好。而赵越，虽然成绩每次都