第03节
孟菲斯市有太多的律师，这不是什么秘密。我们刚进法学院，他们就对我们说，这一行不仅在本市而且在全国各地都是人挤得要命，我们中的一些人折腾3年，即使拼了小命通过了律师资格考试，也不一定就能找到工作单位。所以在第一年进行入学教育时，他们就讲得明明白白：为了给我们大家帮点忙，他们将把我们班的学生淘汰至少三分之一。
在下个月和我同时毕业的人当中，我起码也能举出10名，他们毕业后将有充分的时间准备律师资格考试，因为他们尚未找到工作。念了7年大学，居然还要失业！我还可以想出数十名同学的名字，他们将要担任公设辩护律师助理、市检察官助理或低薪法官的工资菲薄的办事员。这些档次很低的职位，我们刚进法学院时，他们可根本没有向我们提起过。
所以，我在许多方面都有理由为能在布罗德纳克斯和斯皮尔找到一个职位而自豪。这毕竟是一家货真价实的法律事务所嘛。是的，有时候和一些小天才们在一起，我还真有那么点儿自鸣得意，因为他们中的一些人至今还在到处奔波，乞求人家面试呢。可现在这种傲气却突然消失得无踪无影。我驱车向市中心驶去，胸中一阵阵揪心似的疼痛。在特轮特与布轮特这样的事务所里，是不会有我的一席之地的。我的丰田像平常一样，一边走一边不停地放炮，喷出浓浓的黑烟，幸运的是它至少还在向前爬行。
我试着对这次兼并作点分析。几年前，特轮特与布轮特吞并了一家30人的事务所，当时成了轰动全市的大新闻。但我记不清兼并过程中是否有人丢了饭碗。他们为什么要并吞布罗德纳克斯和斯皮尔这样一个15人的小小事务所呢？我突然意识到对未来的雇主我了解得实在太少太少。布罗德纳克斯老头几年前已经去世，事务所门口坐落着的一尊面目可惜的半身铜像，如今已使他那肉滚滚的脸永志不忘。斯皮尔是他的乘龙快婿，不过早就和他女儿离了婚。我匆匆见过斯皮尔一面，对他的印象还不错。记不得是在第二还是第三次面谈时，他们曾告诉我：他们最大的客户是几家保险公司，80％的业务是为车祸案件出庭辩护。
或许特轮特与布轮特是想为其车祸辩护部增加点儿力量吧？天知道。
波普拉大街上交通繁忙，但大多数车辆行驶方向都与我相反。我已经可以看到市区高高耸立的大楼。劳埃德-别克、卡尔森-贝尔和事务所里别的先生，是决不会在作出种种许诺，制定了种种计划，同意录用我之后，为了金钱而一棍子把我打死的。他们决不会和特轮特与布轮特合并，而不保护自己人的，不是吗？
在过去的这一年当中，将与我一起