第一章（2）
滚的更衣室。一些运动员在消防队员的帮助下，惊魂未定地走出体育馆。看上去，此时此刻的运动员们一个个都显得十分狼狈。
就在这时，人们忽然发觉，那个脸上长有一颗黑痣的小个子女孩陈平不见了。
2
江洲市公安局刑警支队副支队长何菁，正在警察俱乐部和她的队员们一起进行空手道训练。在这些年轻的警官里，正在停职接受调查的江洲市公安局刑警支队支队长徐雷显得格外英气逼人，动作亦最为潇洒利落、果断有力。
但就在训练的过程中，徐雷好像一下子变得情绪失控起来。一连几个凶猛的招式过后，与他对打的对手便被逼到了死角。一般情况下，这时候处于上风的选手应该停止攻击才是。但是徐雷却不依不饶，步步紧逼，就像一只暴怒的狮子，连续使出撒手锏，将对手重重地压在自己的身下。接着就是一个双手锁喉，眼看就要将对手置于死地。众人一下子惊呆了，连忙冲了上来，把徐雷拉开了。
何菁对徐雷大声吼道：“徐雷，你想掐死他吗？这是训练，不是拼命！”
何菁一句话，让徐雷猛然省悟过来，不禁为自己刚才的失态而懊悔。他赶忙把倒在地上的对手扶起来，十分歉意地说道：“对不起，真对不起。刚才，没伤着你吧？”
对手朝徐雷摆摆手，猛烈地咳嗽起来。
“对不起，我，我刚才好像走神了……”徐雷仍心怀歉意地向对手赔不是。
何菁疑惑地望着徐雷问道：“你到底怎么了，受什么刺激了？”
徐雷思忖片刻，摇摇头道：“我也说不清为什么，刚才一阵心烦意乱，情绪就没法控制了。”
正说着，何菁的手机响了。
何菁听着电话，脸色冷峻起来：“我知道了，我二十分钟内赶到。你们注意维持秩序，保护好现场！”
当何菁和徐雷赶到江洲师范大学体育馆的锅炉房时，刑侦技术人员已经开始在现场进行勘察了。那个叫陈平的小个子女孩，此时正赤身裸体地躺在锅炉房的小床上。法医周光涛正在认真地检验陈平的尸体。
何菁望一眼陈平的尸体，眉头禁不住皱了一下，接着向正在勘察取证的郑震问道：“怎么样？现场没有被破坏吧？”
郑震抬起头来，不易觉察地叹了口气：“凶手是个老手，几乎没有留下任何直接证据。”
接着，郑震把刚才了解到的情况向何菁进行了简单的汇报：“死者是本校体育系三年级的学生，自行车运动员。案发之前，体育馆内曾经发生过火灾，现在还没有查清事故原因，体育馆已经封闭了。死者的同学说从失火那会儿起死者就不见了。”
法医周光涛检验完死者，走到何菁跟前说：“从现场看，这是一桩典型的强奸杀人案。”
何菁听了这话，