第二章
一
萧义第二天开始给小宇上课，教学上基本上没什么困难，小宇在爸爸跟前显得顽皮，在萧义面前却显得很乖巧，学习上也很聪明，只是定力不够，不像一个十二岁上小学六年级的学生，倒像小学低年级，超过半小时就容易走神无法专心了，萧义只好想办法多设计些文字游戏，数字游戏，还和他一起比赛，当然大部分要让小宇输，偶尔让他赢一次两次，并且给他奖励，效果似乎还不错。没过几天就和小宇混熟了。
柳云志一大早就去上班，萧义来的时候他早就不在家了，中午下班一回家赶紧换了衣服忙着给小宇和萧义做午饭，没有萧义在的时候凑合吃的随便点，把昨晚吃剩的放在微波炉里热一下就行。可是现在有了萧义，他必须每天中午都要做新鲜的菜，而且荤素搭配合理，这让萧义很过意不去。这天，萧义对柳云志说：“柳哥，你上班那么忙，中午就随便吃一点吧，不用每天都做新鲜的，你可以前一天晚上多做点，中午热一下就可以吃了。”都相处好几天了萧义觉得叫柳哥还是叫的不太自然。
柳云志在厨房边忙着边说：“这怎么行，你能每天来陪小宇，又给他上课，哥还能亏待你啊”说完心里觉得奇怪，还没几天呢，感觉心里还真把他当弟弟了。
萧义心里听着说不出的高兴，也不好怎么说只默默的给他传这个递那个。
饭桌上，柳云志照例的给萧义夹菜，倒不是顾虑他不好意思吃，而是出于一种自然。虽然两个人每天真正交流的时间只有饭桌上这么一会儿，可是柳云志却已经打心眼里喜欢这个懂事的孩子，经过这几天饭桌上的交流，他已经知道萧义亲爸过世的早，妈妈改嫁给后爸又添了个弟弟，不用萧义自己说也可以想象后爸对萧义没什么亲情，看着他清秀却清瘦，明显营养不良的脸庞，突然就有想照顾他的冲动。吃过午饭，萧义就抢着去洗完收拾，柳云志抢不过也就由着他了，再说他也确实累。等柳云志下午回到家，萧义就已经先回学校了，往往是萧义刚出门没几分钟，柳云志就到家。柳云志知道萧义是怕留他吃晚饭，又不好太早丢小宇一个人在家，所以每次算好时间回学校，柳云志心想这孩子太懂事太招人心疼了。
二
第一周很快就过去了，眼看后天就是周末，柳云志似乎忘了给萧义薪酬了，而萧义也不好意思开口要，幸好每天中午饭已经解决，早餐他也不吃，晚饭偶尔泡面偶尔吃食堂的清汤饭，就算这样也比以前要好了，因为光午饭一餐就可以顶上过去一周吸收的营养。可是钱还是快花光了，口袋里只剩下十几块钱而已，每天来回两趟公车就要两块，加上晚饭，他一天至少也要花掉三块六，偶尔早上醒