第四章 余庆阳的发财大计
　　高科长这倒不是奉承余庆阳。
　　实在是，他带过的实习生不知道有多少，余庆阳还是第一个，刚毕业就能够把工地上的技术参数说的这么溜，这么准确的。
　　其实工程就是这样，会者不难，难者不会。
　　作为技术员，需要掌握的，看图纸看的是什么？就是这些技术参数。
　　至于说结构，一般的水利工程，哪有什么复杂的结构变化？
　　“还有呢？”
　　“素混凝土下面要铺设防水土工布，土工布搭接不能小于20厘米。
　　竖向地梁间距是5米，横行地梁间距是3.5米……”余庆阳从容的回答着田大爷的提问。
　　“嗯！”
　　田大爷满意的点点头。
　　上一世，也是在这里，田大爷也是如此提问自己。
　　结果，那个时候，余庆阳翻看了好几天图纸，感觉看了很多，记了很多，但是关键的技术参数一个没记住。
　　记得当时，田大爷只是拍拍自己的肩膀，什么话都没说，就上车走了。
　　现在想来，应该是挺失望吧！
　　“行，掌握的很扎实！”高科长又夸奖一句。
　　余庆阳把刘工推出来，“嘿嘿，其实都是刘工教的好！”
　　“嗯！小刘不错，今年该晋工程师了吧？”
　　高科长趁机道：“是，田总，今年的工程师名额可得多给我们工程科几个，我们工程科好几个人都到晋升年限了！”
　　“回头我在党委会上提一下，你回头也找陆总汇报一下工作！”
　　送走田大爷和高科长。
　　“小余，谢了啊！”刘工拍拍余庆阳的肩膀。
　　“刘哥，你这话说的，说谢不外了吗？再说我说的就是实话，本来就是你教的啊！”
　　余庆阳知道刘工是一个比较纯粹的工程师，没有什么乱七八糟的想法。
　　作为一名比较纯粹工程师，都是喜欢爱学，认学的年轻人。
　　为了和他打好交代，余庆阳专门投其所好，拿着图纸请教了他很多问题。
　　果然，几天下来，他和刘工的关系变的相当好。
　　是真心拿他当小兄弟看待。
　　“行了，兄弟我心里有数！”
　　“刘哥，我看这挖掘机干的有些慢啊！
　　这一个小时才干了一百个平方！”余庆阳岔开话题。
　　“修坡就是比较慢，不容易出活！”刘工也很无奈。
　　挖掘机修坡，是技术含量比较高的一项工作。
　　一方面是工期，一方面是成本，挖掘机干活慢，等于两方面都保不住。
　　他作为现场工程师，施工员，公司也是要考察效益的。
　　虽然2000国营企业对效益考核不是很严。
　　但是你做好了，在职称晋升，职务晋升的时候，也是一个加分项。
　　