第一节课也跟这个有关。这样吧，今天你就给师傅挑上一百担水、砍上两百挑柴，再给我挖十麻袋红薯和土豆回来吧。”就这样，姜子牙收了一个佣人加保姆的徒弟，不但省却了自己的劳累，还收了一笔不小的学费，迎来了到达西歧后的第一个事业开门红。随后姜子牙又教了武吉几招象耍猴儿、变魔术、看云识天气之类的绝活儿，一边让他去闹市上拿个招生简章宣传表演，一边四处派发传单，又忙里偷闲地参加了几个媒体的娱乐节目，捉了几只耗子和蜗牛变化的小妖精当众表演一番，一时间顿时名声大躁，让方圆几百里的老百姓都听说了自己的大名。这个时候姜子牙表现出了一个成功奸商的优秀品质，不但通过几次炒作让自己达到了前所未有的知名高度，而且对自己的私立学校也做了很好的宣传，等招收回来的学生们一到位，他又让武吉来担任总教练去蒙混过关，自己却躲到了幕后做既不费力又省心的董事长，精明的头脑也可见一斑。用文王姬昌的话来说，“单从这个学校的管理和运营上看，姜校长就已经具备了日后做造反大军总策划的综合能力。”——姜子牙也就是在这个时候，得以邂逅了西歧的地方最高长官，西伯侯姬昌。这俩老头儿的大致相遇过程是这样的：因为当时“姜子牙文武艺术学校”差不多已经走上了正轨，姜校长也得以无牵无挂，每天只需要将大部分的事务都交给大弟子武吉打理，自己便跑到小河边儿专心致志地继续着钓鱼事业。
离婚了，就别再来找我（4）
恰好在这个时候，身居宫中的文王姬昌忽然在半夜梦到了一只飞熊。如你所知，当时的人们都非常看重和讲究梦的解析，但是因为弗洛伊德的学说还没有出现，所以他们都把梦看成是一种预兆，必须要弄个明白才会安心。于是姬昌第二天一起床，就叫手下捉了很多江湖术士前来解梦。被带回来的很多江湖术士大多都是骗子居多，偶尔有几个对解梦有过研究的也都是一瓶子不满半瓶子晃荡，一通胡说八道之后都被文王打得鼻青脸肿，再也不敢轻易开口。其中有一个稍微聪明的家伙，一看这样下去我们这些人的屁股估计十有八九都会保不住了，赶紧找个替罪羊吧，于是上去偷偷告诉姬昌：“文王啊，听说郊区有一个叫姜子牙的老头儿，据说能掐会算，还开了一个教人算命的迷信学校，而且丫的外号恰好就叫飞熊，您要不把他弄回来问问？”姬昌一听，顿时眼前一亮，当下便吩咐下去：“来人，给我备马，我亲自去找找那个老头儿；还有，把这个出主意的家伙拉下去痛打三百大板，叫他记住以后有话早点说，有屁早点放！”说完带了一堆人马便浩浩荡荡出了宫