第四章 道在屎溺（3）
红尘长叹道：“世人多以这两句为贪逞口腹之欲的借口，却不知道这两句话的真正来历。”
程万年此刻正夹着一块鱼进嘴，此刻是吃也不是放下也不是，就那么举着，愣愣地看着我们。
只听红尘接着说道：“昔日张献忠起兵反明，率部队攻下浮图关直取渝州，也就是今天的重庆，大军驻扎在城外破庙时，把一寺的僧侣都抓起来，逼他们吃肉。”
司徒雪听到这忍不住皱了皱眉，她本来也是佛门中人，听到这些当然受不了。这张献忠本就是个杀人如麻的主儿，据说他立有一块碑，写着：杀天生万物与人，人无一物与天，杀杀杀杀杀杀杀”，这也就是有名的七杀碑，看这碑就知道他对杀人的态度了。
红尘接着说：“众僧宁被砍头，也不肯吃一口肉，张献忠很奇怪，抓起庙中主持破山和尚问道：‘为何大家宁死都不吃肉？难道就没办法让你们吃肉么？’破山道：‘将军如果答应不屠城，我就吃肉。’张献忠答应了。破山来到锅前，捞起一块肉，边吃边道：‘酒肉穿肠过，佛祖心中留。’张献忠便未屠渝州。”
“阿弥陀佛……”红尘讲完，低颂佛号。
程万年的手突然一抖，一块鱼啪地掉在桌上。
这故事很短，红尘的讲述也很平静，可是我听完之后只觉得一阵血往上撞，为了众生性命，可以放弃自己毕生修行的准则，这看似矛盾的冲突，却又奇妙地统一起来，我不入地狱谁入地狱，这才是最慈悲的佛性啊。
红尘道：“听完这个故事，希望你能明白，这世上有些事情不是用肉眼去看的，而是用心去体会，和尚也会吃肉，好人也会杀人，何况是偷盗？”
我点点头，的确，单凭表象是无法判定对错的，这世上的事又哪有那么简单的黑白对错可以直接划分的？这么说来当年九君子盗宝、与正派大战等等，倒似乎有另外一层深意啊。可这到底是为什么呢？让他们不惜与代表天下正道的天师钟家发生冲突？
我正在发呆，却听红尘道：“天道往复，生死轮回，一饮一啄，自在本心。李克，凡事无谓强分是非黑白，但凭一心足矣，你记住了！”他顿了顿，接道：“我会在附近逗留一阵子，有时间可以来找我。”
“您在这干啥？”我奇道，没听说这附近有寺庙可供挂单啊。
却见司徒雪重重地叹了口气，望向红尘。
红尘笑道：“我所做的也无非是众生都会做的事，几天下来，偶然有闲时，也会上上网逛逛天涯什么的。”
“您也上天涯？”
“是啊，莲蓬鬼话不错，我很喜欢，《青囊尸衣》和《心理罪》都很好看，《注册阴阳师》是本好书，我追着看下部呢。”
我彻底晕了，《注册阴阳师》好像是那个往鬼