第2章两只老鼠的灵感，小妖女傅青柠

只是让李文载有些郁闷的是，自己现在只是一个小学五年级的学生。即便是有金手指，使用起来也有极大的限制。
比如他想写书赚钱，可以他这个年纪去写《明朝那些事儿》，去写《鬼吹灯》，太不现实。他估计如果自己真的那么做，下场很有可能是被抓去切片研究。
所以，李文载将目标瞄准了童话和儿童漫画！
说起童话，就不能不提到地球华夏的童话大王郑渊洁。郑渊洁老师创作出了许多经典的童话故事，耳熟能详的有《舒克和贝塔》，《皮皮鲁总动员》和《魔方大厦》等。
李文载打算以盗版《舒克和贝塔》起家。反正自己的意识可以连接地球网络，直接从那边copy过来即可，虽然消耗点体力，但是节省精力。
至于儿童漫画，选择同样很多，比较出名的有华夏的《喜羊羊和灰太狼》，岛国的《哆啦a梦》，其余的比如《龙珠》、《名侦探柯南》、《金田一事件薄》和三大民工漫等，都不太适合这个年龄，以后再说。
蜡笔小新？这个小屁孩太早熟，得仔细的掂量掂量再说。
说到出版，话说任大小姐的妈妈就是杂志社的编辑啊。
傍晚放学，李文载和任盈盈一起回家。
任盈盈在旁边叽叽喳喳的说的非常开心，但是李文载在想有关抄书的事情，所以有些心不在焉的随意的嗯啊的应着。
突然，耳朵传来剧痛！
李文载惨叫起来：“啊！任盈盈，你干嘛突然拧我耳朵！？”
任盈盈气哼哼的道：“活该，谁让你不专心听我说话的！”
“好，好！你说吧，我专心的听你说。”
任盈盈满意的点头道：“这还差不多！你知道吗，今天下午陈浩他们去哪足球，竟然在仓库发现两只老鼠！是老鼠哎！”
两只老鼠！写书的契机出现了！
“老鼠啊。盈盈，我刚刚突然心里有了些灵感，我决定就用两只老鼠做主角，写一本童话故事书！”
任盈盈顿时瞪大了眼睛看着李文载，片刻后突然哈哈大笑起来，满是不可思议的道：“就你，想要些童话故事书？你没开玩笑吧。”
李文载正色道：“当然没有，我打算写出来就让你妈妈帮忙看看，如果能出版，我就可以赚好多钱，到时候你想要什么玩具，我都买给你。”
任盈盈微微愣了一下，抓起李文载的手摇晃着欢喜的叫道：“毛毛，你真是太好了！”
“我说了，别叫我毛毛，叫我李文载！”
“知道了，毛毛。”
李文载：“……”
回到家，妈妈已经正在做晚饭，香味扑鼻。老爸则在看电视，播的是他喜欢的战争片。
“爸，你今天怎么回来的这么早？”李文载一边换鞋一边惊讶的问道。关键是李瑞华平日里工作忙，应酬多，很少