第2章太逆天了

不知道过了多久，许哲仿佛做了无数个梦，终于被梦中的情景吓醒，猛的坐了起来。
“这，这是哪里？”许哲清醒过来，发现自己坐在一张床上。
许哲环顾四周，偌大的房间里只有自己一人，看房间布局，像是一间病房。
“吴淞区人民医院”，盖在身上的白色薄被上印着一排小红字，给了许哲准确的答案。
他努力的回想着，终于想到自己之前救人挨打，然后被雷击的事情。
“我靠，这是什么？”许哲想起床，却感觉到自己身上贴着几片什么东西。
他解开衣服，发现是几片透明的塑料片，塑料片的尾部连着一根导线通往床头柜上的一台仪器。
仪器上有个彩色显示屏，上面显示着三行数据，发出滴滴滴的声音，这应该是一台心电监护仪。
许哲回想自己身体好像被壮汉打的不轻，正在琢磨为什么现在自己一点没感觉时候，一句悦耳话音打断了他。
“不要胡思乱想了，你死不了的！”话音是女声，给人一种冰冷的感觉，说话的态度也有些傲慢。
许哲抬起头朝房间内望了望，此时偌大的一个病房空荡荡的，显然只有自己一个人。
“是谁？是谁跟我说话？”许哲心里有些发毛，房间里没人啊，怎么有人跟自己说话呢。
“不要找了，我在你的身体内。”女声继续。
许哲此时已经半坐在床上，听到这句话的时候，被吓的几乎要跳起来。
他的眼睛睁的大大的，一脸的惊恐，心里涌过一阵恐惧，“我莫不是遇鬼了吧？”许哲心里如是想。
“胡说，竟敢说本仙子是鬼，臭小子你有眼不识泰山！”女子怒喝道。
许哲这次不是震惊，而是直接吓呆了。
要知道刚才那句话是他心中所想，并没有说出来。而那女子竟然能听见了自己的心声，不是遇鬼能还是什么。
许哲心里有些发毛，头发都竖起来了，两股战战，想要夺门而逃，可是腿上一点力气都没，根本就站不起来。
“镇定一点，镇定一点，真是大惊小怪！“女子轻喝两声语带轻蔑。
“仙，仙子，你到底是谁？”许哲吓的闭上了眼睛。
忽然间他的脑海中浮现一个人影，人影是个迷你版的古代仕女装扮，穿着一身淡绿色长裙，头发盘在头顶，两侧结成高鬟。
许哲还想细看，但是女子的脸上蒙着细纱，他看不清容貌。
他吓的又睁开眼，此时眼前哪里还有什么女子的身影。
“这，这是幻觉么？”许哲觉得是不是被雷击了，脑子里产生了幻觉。他摸了摸自己的头，并没有发烧啊。
“不要再乱猜了，我不是你们这里的人，跟你也是偶遇，不会害你的！”女子的声音中有几丝无奈，“我现在是直接通过神识跟你沟通，你闭上眼，就能看见我了。”
