第四章你能把我怎么样

一桌子菜，十个位置坐着的都是我们班的同学有男有女。我没有多说话，心里还在为那两百块担心着呢。
覃丹是我们班班花，她坐在我的对面，没好气的说道:“哟，商商也来了。商商，你现在住在哪里？有工作吗？当初你成绩就不好，我看找个小工厂，做一份包吃包住的工作就好了。”
不少人笑了起来。我知道他们看不起我，这种事情以前就发生过，我也看开了。本来吧，我应该有骨气地转身就走，可是我还惦记着我的两百块呢。这么一大桌子菜，一会吃不完我还能打包的。两百块，总要冒个泡吧。
夏丽就说道:“其实商商五官挺精致的，打扮一下肯定是美女。找个好男人嫁了就行了。”
在场的同学笑得更放肆了。覃丹挽着坐在他身旁的帅气男生说道:“可惜啊，叶城已经决定跟我结婚了。”
他们都知道，我大一的时候给叶城写过情书。还被某个同学在班上拿来读了。
我的脸上也不好看，别开脸不说话。叶城说道:“行了，多久的事情了。换个话题吧。商商，有什么困难你说，你家情况大家都知道。都是同学能帮的我们多少帮点。”
“就是啊，商商，这样吧，你打扮漂亮点，明天晚上我带你去认识几个富二代。说不定有那么个把想吃点新鲜的就看上你了呢。”覃丹这话说得也太欺负人了吧。
一旁有同学就说道:“做援交啊？”
叶城板下脸来:“胡说什么啊？丹丹。”
“本来就是啊，要不商商也只能去那种包吃包住的工厂一天做十二小时，领一千多的工资。都是同学我帮帮她还不对了。”
如果是以前，我就权当没听到了。但是现在我口袋里揣着七百多万呢。我说道:“谢谢大家关心了，我已经结婚了。”
叶城连忙问道:“哦，怎么没听说过你有男朋友啊。”
覃丹脸色讪讪的:“应该是不好意思跟我们说吧。对方是农村的？”
“对，农村的。”我应着，犹豫了一下继续说道:“他有一座两层小楼，带院子的，家里全是古董，他给了我几百万的礼金。”
原来说几百万也就是给自己占面子罢了。没有想到在大家为那几百万吃惊的时候，覃丹就噗嗤笑了起来:“你老公一定又矮又丑吧。要不怎么会给这么多礼金呢。”
“不，他挺高的，也很帅。”
“怎么个帅法？”夏丽八卦了起来，“有叶城帅吗？你最喜欢他哪里？”
我的心咯登了一下，这谎说了就要扯下去，可是感觉我扯不圆啊。“那个，我，和叶城差不多吧。他，他，他的眼睛好看。呵呵。”我笑得很僵，我对那颗头唯一的印象就是他猫一样的眼睛。我能说的也只有这一句。
夏丽就嚷着:“啊，帅哥啊。商商，明天