第三章课堂打赌

秦玉和李燕燕都算是校花级别的美少女，都和王潇同届，比陈芳高一届。
只不过，秦玉是排名第一的校花，乍一看就很是惊艳。
秦玉的身材高挑，足有一米七多一点，标准的模特身材，这还没有穿高跟鞋。她身上穿着一套白色运动服，可是也难以掩饰一双长腿和胸前的隆起。
根据王潇的火眼金睛来看，穿运动服还无法掩饰的话，那杯罩绝对很可观。
至于相貌，那就不用说了，能排在校花榜第一，秦玉的五官很符合东方人的审美，鹅蛋脸，没有匕首一样的下巴，悬胆鼻显得很圆润，柳叶眉，如水一般的大眼睛，再加上刚好配在一起的点绛唇，简直就好像是画里走出来的人。
走动之间，她脑袋后面简单的马尾还在轻轻摆动，额头有一丝汗珠，联系起运动装，可能早上还去健身运动了。
王潇碰了碰旁边可以为土圆肥代言的张强，低声道：“小强，你确定你能成功？”
张强这个怂货却是已经将脑袋埋在了桌子下面，看都不敢看一眼，低声嘟囔道：“我做做梦也不行呀？”
“切！”
王潇很直接地鄙视了他一下，然后郑重地说道：“那我现在就宣布，秦玉以后就是你嫂子了。”
啊……
张强惊讶地抬起头看着王潇。
陈金文和陈芳也听到了王潇的话，也一起转头看向这小子。
“嘻嘻，王潇，加油，我看好你哦。不过，让我算算，追我们家秦玉的人已经从宿舍楼排到黄浦江去了，你就勉强算是一万零一号吧。下课了到我那里领取号码，请按号排队哦。”
陈芳忍不住笑了笑，看着王潇开玩笑地说道。
她印象中，王潇就是个很普通的科技大学的学生，虽然能考入这所重点大学就很不一般了。可是在这个校园内，那他就是很普通的一员，目前为止，上了两年多了，也没有什么拿得出手的成绩。
再说了，王潇的家境也很普通。
而秦玉可不只是科技大学第一校花这么简单。她的成绩也在生物系当中排在前列，上学期还有两篇论文发表了，已经明确被保研，看情况，肯定还会读博，乃是标准的学霸女神，以后会成为剩女当中的战斗女博士！
作为秦玉的舍友和好姐妹，陈芳还知道秦玉的家里也不简单。
所以，陈芳只是当王潇是秦玉诸多普通仰慕者当中的一员，两者之间的差距比地球到太阳之间的距离更遥远，估计要突破银河系了。
王潇的目光从秦玉的身上离开，看着陈芳笑道：“嘿嘿，只要嫂子肯帮忙，我肯定有机会插队不是？”
“谁是你嫂子，你们宿舍都是油嘴滑舌，没有一个好东西。”
陈芳当即又白了王潇一眼，对陈金文和张强也瞪了一眼，没好气地说道。
陈金文没得说，虽然长相斯文，