第1章【重生遇难题！】

共和国，松山市。
某个家属院的房间内。
韩硕身体在不停地颤抖着，他猛地睁开眼睛，而后茫然地看着四周。他发现自己处于一个陌生的房间内，并且瘫倒在地上，于是急忙扶着身边的椅子站起来，却感到全身疼痛，火辣辣的。
“奇怪，我明明记得自己在马路上救走了一个即将被车给撞上的小男孩，怎么会在这里？这是哪里？”
突然之间，韩硕脑袋里传来剧痛，大量的信息疯狂地涌入脑海，他拼命地咬着牙，死死地捏紧拳头，豆大的汗水从他额头处滚滚而落。
也不知过了多长时间，他渐渐缓和下来，眼神也变得极为复杂，慢慢整理着脑袋里多出来的记忆。
“原来这里已经不是地球，而是一个类似于地球的平行空间，我现在身处的这个国家名叫共和国。而自己的这具身体原本的主人也叫韩硕，也是在今天死了，然后自己就在机缘巧合之中占据了他的身体？这也就是传说中的借魂重生？”
“这个韩硕平生的愿望就是当大明星，赚很多很多钱，让别人钦佩他、仰慕他。”
“为了当明星，他把在大学做兼职省下来的钱，借同学的钱，甚至是女朋友孙小蝶卖血的钱，投入到一个不知名的明星培训班里，只为导师所说的上镜机会。”
“但是到了最后，他才发现这个所谓的上镜机会，就只是给一家小杂志社拍封面，而且还是百分百不会通过的那种。因为，韩硕的样子实在是太普通了，杂志社要是拍他做封面，恐怕到时候一本都卖不出去。”
“这种前后剧烈的反差，让他的内心变得极为压抑。同年暑假，女朋友孙小蝶的父亲病情恶化，需要高额的手术费，他无钱偿付。与此同时，一个贪恋他女朋友孙小蝶美色的富二代乘虚而入，与见钱眼开的岳母达成逼婚预付手术费的协议，他无能为力。各种压力将这个韩硕压得喘不过气来，最终，几日不眠、滴水未进、神情恍惚的他，在家猝死。”
韩硕很无奈地摇摇头，这具身体原来的主人也太不争气了，明知道自己长相普通，又没有什么才艺，根本不是当明星的料，还是义无反顾地把所有钱都给搭进去。到最后，连女朋友父亲的手术费都凑不出，让一个别有用心的富二代和看上其身家的岳母，联合起来向自己的女朋友孙小蝶逼婚。
不过，他对于孙小蝶这个女生倒是挺敬佩的，那个在常人眼里一事无成的韩硕，她一旦爱上，就不离不弃，甚至还卖血资助他去完成明星梦，而且更不管别人用“不要把女孩子家的前途解脱在一个毫无前途的社会蛀虫上”这类的话告诫她，她都以“我爱他，我会养他”的话，让别人无话可说！
这种不求回报的爱情，这种忠贞不