第4节：等待花开的日子 第一章(2)
"你别急，慢慢说。你打算做一档什么样的节目呢？我看看，是不是不用音乐也可以录制。"杨帆舒展浓眉，神采飞扬，微笑地看着眼前这个眉清目秀的女孩。
秋露喜欢音乐，也喜欢浪漫唯美的爱情故事，所以她很早之前就在酝酿如果有机会做DJ，她打算做一档名叫"悠悠岁月情"的栏目，栏目在夕阳西下时开播，每次都讲述一段美丽感人的故事，其中穿插着美妙的音乐。
"我想做一个心情故事栏目，栏目名、开栏语和故事都准备好了，我想在故事里穿插音乐，但是我忘记带CD了……"秋露突然瞥到杨帆的办公桌旁边有个欧式风格的CD架，上面摆满了CD，于是她问，"我能否借你的CD用呢？"
杨帆连忙摇头："这可不行，这样的话对其他选手不公平。"
"哦……这样啊……"秋露有些失望。学校在城市的东边，而电台在城市的西边，秋露坐公车几乎穿越了整个城市才到这里，现在又要让她折回学校拿CD，还要坐回去再坐回来的，真是累人！
"杨老师，可否破例借给我用呢？"虽然没有足够把握，秋露还是试探性地问道。
杨帆虽然心里觉得这个小姑娘挺可爱的，但是作为主考官，他还是一脸的严肃："不行！对你破例的话，其他选手就也要我破例。都破例的话，这次比赛还怎么进行啊？"
秋露无奈地点点头："好吧。我这就回去拿。"
"快去快回啊。机会只有一次。你的时间段本来是今天下午两点到三点的。看来只能延迟到其他选手都录完再来了。你在我下班前赶过来就可以了。"
"你几点下班？"
"五点半。"
秋露想了想，现在两点多，回到学校大约三点半，再赶到这里差不多接近五点。嗯！还好，可以赶得上。"那我先回去啦，呆会见！"秋露边说边转身离开。
"再见。祝你好运。"杨帆好听的声音在背后响起。
（2）
走出广播电视大厦，秋露突然觉得口渴，就到附近的小卖部买了一罐可乐。
远远地看到"708"公交车正向站台驶来。于是秋露快步向站台跑去，边跑边挥舞着右手说："师傅，等等我！"百多米的距离，她一会儿就跑过去了，冲上车时，气喘吁吁地跟师傅说了声："谢谢！"
秋露刷完卡就开始往后排挤。车上人很多，过道里都站满了人。
她要坐二十多站呢，可不想站在前面被人挤来挤去。
挤到后面，她看到一个很酷的男生站在一个空座旁。他个子很高，身材修长，目光冷冷地望着窗外，轮廓分明的脸上没有表情，似一尊精美的雕塑。
这是一个临窗的位置，而且车厢的那一面只有一排座位，所以男生站在座位前，