第001章寻找桃园

更新时间2014-2-2721:16:32字数：3965
六月的一个晚上，武汉某大学的校园内，杜鹃和男友李墩沿着大操场一圈又一圈地走着。昏黄朦胧的路灯，营造出带些离愁的氛围。
明天，李墩研究生毕业，就要去上海工作了。
杜鹃，因为母亲的缘故，只能留在这个城市。
走了一圈，杜鹃笑嘻嘻地说道：“你放心，我没事的。”
李墩温和地说道：“有事打电话给我。”
杜鹃点头道：“好。”
又走了一圈，杜鹃又笑道：“我会过得很好的。”
李墩依旧温声道：“有事打电话给我。”
杜鹃点头道：“我知道。”
又走了一圈，杜鹃道：“你知道，我这人天生乐观。”
李墩道：“记得打电话给我……”
杜鹃：“……”
李墩虽然出身农村，却并不是拙于言辞的人，相反，他很有能力和才气，要不然，也不会在校园招聘会上被几家大公司抢夺，最后应聘于上海一家大公司。
他身形高大，相貌端正，不出声的时候，看上去有些木讷敦厚，没有那些阳光帅气或冷峻沉着的男人抢眼，只有同他交谈时，才会发现他谈吐不凡、举止真诚自如，极有气质内涵。
他是个真诚朴实的人。
作为杜鹃的男友，他做的比说的多，很少对她甜言蜜语，也不大制造浪漫的机会讨好她，却每每不经意地引导她认识生活中简单的乐趣。
杜鹃是个很乐观的女孩，不是顶美，但很甜美。
平常的时候脸上带着浅笑，如山泉般清澈；高兴的时候大笑，如山花般灿烂。
在各色美女泛滥的城市中，少有人能抵抗她的亲和力，不管是男生还是女生，都喜欢她，大家都叫她“红杜鹃”——火红灿烂的红杜鹃！
杜鹃喜欢李墩，沉醉在他的呵护中，每天都幸福的冒泡。
这次离别，两人虽然都没提“分手”二字，然莫测的前程让他们意识到，这其实就是分手。在大学校园里，这样的事例多了去了。
他们的分别很平静，既没有海誓山盟，也没有埋怨争吵。
毕业后，杜鹃在武汉郊区一所中学做了教师，一边照顾病退的母亲。她父亲很早去世了。
她没有给李墩打过电话，李墩也没有打给她。
这也没什么，应该就是这样子的，她微笑着想道，顺其自然最好，死不放手徒增烦恼。
可是，她虽然很受人青睐，却一直没找到男朋友。
原因无他，在过去几年里，她被李墩照顾惯了。
他就像她的一颗牙，如今牙掉了，牙槽那块空的慌。
想要再镶上一颗牙，镶来镶去总不如原来的自然。只好空着，没事的时候用舌头舔一舔那空缺，盼望哪天它自己长出来。
一年后，她接到一个女同学的电话，说李墩在上海发展很好，