第4章天生演员

双方还没有开口，试镜间的敲门声就响了起来。
特里奇显然了然于胸，喊了请进之后，一个肥胖过度的年轻人进来，毫无疑问，哪怕是一只猫，也不可能和他共享这扇门了。
“朗？”迈克尔疑惑地看向来人。
“迈克尔，是我通知李斯特先生的，”特里奇示意李斯特坐下，“无论如何，应该再给他一次机会，不是么？”
特里奇明白，迈克尔对李斯特并无不满，只是布莱恩不知道发什么神经。但布莱恩在剧组里也没有那么权威，只要迈克尔坚持一下，李斯特未必没有机会。
特里奇内心里确实无法忍受布莱恩否决掉他所有的人选，而从热狗店找了个菜鸟来。
迈克尔褐色的眼珠子动了动，瞥了丹尼尔一眼，并没有反对特里奇的擅作主张。
“好吧，两位小伙子，”迈克尔双手交叉在面前，“想必你们已经了解了这部电影的故事，尤其是李斯特先生。当然，这不算什么，如果有机会合作，自然有大把的时间来熟悉。那么，今天，我希望看到你们对比利·鲍勃这个角色的理解，以及你们的表演和优势所在。”
“恩……”迈克尔沉吟了一会，看向李斯特，“朗，还是你先来吧。”
朗·李斯特确实没有太多的表演天赋，事实上除了橄榄球队护锋的实际经历和足够肥胖的身材之外，他并没有相当的竞争力。但对于一部充斥着年轻人的校园电影来说，演技并非那么重要，所以他成为了第二候选。
朗显然对故事了然于胸，他表演的是巴德再一次痛骂他是个蠢猪之后，他似乎想要辩解，却又摄于巴德的权威，唯唯诺诺不敢多说。
这是一段不错的试镜题材，但显而易见朗并非是一个怕老师的乖学生，他的唯唯诺诺显得敷衍而做作，并没有任何演技可言。
迈克尔和特里奇也见怪不怪，难道要让他们指望朗的演技在这些天里出现突飞猛进的情况么？那还不如相信丹尼尔会是一只奥斯卡影帝种子呢。
“我认为朗很不错，至少是一个真实的高中生，而且有橄榄球队比赛经验。”特里奇开始游说迈克尔。
“特里奇，让我们看完桑德勒先生的表演再谈论谁更合适，好么？”
“好吧，可是他不明显不够胖，而且也过于英俊了。”特里奇嘟囔了两句。
丹尼尔则有些头疼，今天简直是意外迭出，先是说只有他一个试镜演员，然后临时居然多了个竞争者，而且那个选角导演的态度已经不能更加明显了。
更要命的是，迈克尔似乎被触动了。
“丹尼尔，你似乎比之前，我是说那个美食节目，要瘦一些？”
丹尼尔无意隐瞒，“是的，我之前在节食和运动，希望体重能降下来。”
迈克尔若有所思地点点头，而特里奇和朗的眼睛