第四章青梅竹马

“我吴国是以‘孝’立国，苏文竟然能够以‘孝悌’思想开智，虽然不是圣人之言，甚至不是大儒或者翰林的话语，却是大学士陆机对圣言的解释。想必，一旦苏文考上举人之后，必定官运亨通……”
回到自己屋子的苏林，心中有一股激荡之气。眼见十岁的弟弟苏文都开智了，苏林也迫切地想要开智，他打开了书桌上的《论语》，从学而篇一览而下。内容和前世地球上看到的一个字都没有改变，但是很奇怪，原先觉得枯燥乏味的字句内容，现在苏林看起来却津津有味。
胸中一股气息直逼眉心的智窍，这是要开智的前兆。可是，让苏林郁闷的是，在他眉心的智窍不通，似乎被什么污秽之物堵住了。
“怎么回事？为什么会这样？”
智窍位于眉心，是人一身的智慧所在，只有冲开智窍，才能具备沟通诸圣，获取圣力的能力。民间俗称的开窍，就是开智，打开智窍。可是现在，苏林却发现自己的智窍竟然被堵住了。
“难怪到了十五岁依旧没有开智，原来智窍一直就是闭塞。该不会我是天生蒙智之体吧？”
所谓天生蒙智之体，就是智窍被堵，无法通过自身体悟儒家思想冲开智窍，这样的体质一般都是天生的，所以只能够依靠外力的帮助，用圣力灌体，强行打开智窍。
“如此一来，我只能依靠科举县试才能够开智。庶民未开智是根本没有资格参加科举考试的，不过好在我是士族，就算我未开智，也拥有一次参与县试的资格。”
县试考童生，就在后日，半月之前，苏林就已经使用了这唯一一次的机会到县衙报名了。因为他知道，这是他开智的最后机会了，只要县试当中考中童生，便能获得童生文位的圣力灌顶，以外力开智。
天仁大陆的科举取士，是九国一同进行的。童生试是以县为最基本单位，童生的名额每个县也是固定的，取前二十名。科举考试的内容为帖经、诗赋、墨义、策问和经义五种形式。
“县试是最简单的，内容上只考贴经和诗赋。贴经就类似背诵默写，考察的范围是众圣经典。我有无字天书在身，再难的贴经我也能全对。诗赋就稍微困难了一些，需要围绕给定的主题作诗。不过，无字天书内包罗万象，挑几首诗应付一下应该也没有多大的问题。”
回想了一下关于科举县试的形式，苏林的心里面才淡定了下来。如果连拥有无字天书的自己都无法进入前二十名的话，恐怕别人就更没有可能了。
“好！苏刘氏，你欺我无法开智，我便在后日的县试当中一鸣惊人，考上童生文位，强行开智。”
将桌上的《论语》收了起来，既然已经有了开智的办法，苏林心中也不慌张，正打算去南厢房寻找弟