第四章 - 今日之辱，来日十倍讨之 ←

    所谓圣生，就是指在四十年内有机会进阶“圣阶”的超级天赋学生。
    经过三个月来对这个世界的了解，刘枫现在也大概知道了“圣阶”高手在夜阑大陆上的地位。
    在这片强者为尊，弱肉强食的大陆上，任何崇高的地位都是建立在相应的实力之上，想要得到旁人的尊重，你就得表现出比旁人还要强的力量。
    现在的夜阑大陆，拥有三位至尊阶高手和四位圣阶高手，人们称他们为“三尊四圣”。
    “三神四圣”在大陆上的地位极为崇高，就算帝国的国王与之相见也要执鞠躬礼，以示尊重。
    “三神四圣”约定过一般不会插手大陆各帝国之间战事，除非是外族入侵，如大陆北方的比蒙帝国，东边的海族，还有那传说之中的魔族。。。
    但是他们拥有重量级的话语权，他们的话，各大帝国之间也不敢轻易忽视，更何况“三神四圣”中的四圣在五十年前，建立了四所名满大陆的“四大学院”，当真算的上是门生遍天下，拥有这样的潜势力，大陆上谁敢忽视？
    至于三大至尊么，那已经是步入了“神”的境界。人数的多少在他们眼中已并无多少区别。
    薇儿现在便是大陆四大学院之中的“星蓝学院”这届的圣生。
    哈克老爹在小镇上开了一家小小的酒馆，因为这里临近“死亡森林”，平常很多冒险者和佣兵在来往到此狩猎魔兽，所以酒馆生意还是很不错。
    刘枫打着哈欠摇晃晃的走下了楼时，楼下已是人声鼎沸，哈克老爹正在柜台边招呼客人，见刘枫下得楼来，忙喊道：“啊枫，你个臭小子，还不去招呼客人，想累死我啊。”
    刘枫嘿嘿笑道：“哈克老爹，你现在正是老当益壮啊，哪来的累死之说，你看你，简直比我还有精神哩。”
    “你小子一天就知道油嘴滑舌，还不去干活。”哈克老爹笑骂道，作势欲打。
    “嘿嘿，”刘枫笑了笑，忙端着盘子向人群穿梭而去。
    “嘿，黑发小子，给我来一瓶果酒。”
    “好勒，就来。”
    “嘿，兄弟，这边也来一瓶。”
    “妈的，我告诉你们，我们血狼佣兵团上次在死亡森林遇到一只五阶烈魔豹，结果，我们挂了八个兄弟才把那头杂种搞定，不过，那头魔豹的魔晶也卖了一千金币，也算是值了。”一壮汉光着膀子，正在向身边的人大声吹嘘着，口水四溅。
    底下众人听得也是惊呼不已，毕竟一头五阶的魔兽都已经可以轻松的灭掉一只稍弱的佣兵团了。
    刘枫一边在人群穿梭