第一章(4)
“天！你不要告诉我你是地球人。程灏然这么有名，你竟然说他没名气？而且，你在美国，不可能没看过关于他的报道吧？他是唯一一个获得美网冠军的中国人。”颜夕大为惊讶，觉得很不可思议。
“哦，这样啊。”苏河这才觉得自己真是有点孤陋寡闻了。在美国的几年，她除了学习，就是去打工充实自己的生活，让自己看起来很忙碌，几乎与电视绝缘了。平时即便看报纸，她也会只挑自己感兴趣的版面看，其他版面一律忽略。
“说真的，如果程灏然没有女朋友的话，你不妨考虑考虑啊。你也老大不小了，也该考虑自己的终身大事了。”
“我啊……呵呵，暂时还没这方面的打算。再说，他是著名网球明星，我哪里高攀得起？你呢？什么时候把你家那位带给我看看啊？”
“他害羞得很，怕见生人。而且……我和他之间还没定呢。”颜夕的眼神陡然变得暗淡，然后转移话题，“饿了吧？走，我带你去吃地道的家乡菜，让你好好感受一下家乡的风味。”
“好啊。”见颜夕不愿多提，苏河也不再多问。
或许，颜夕也曾为爱受过伤，只是未过多透露给苏河罢了。苏河只知道颜夕有个相处了好多年的男朋友，偶尔颜夕会将两人之间的甜蜜趣事告诉苏河，倘若吵架了，颜夕则会选择自己独饮伤悲，从不找苏河倾诉。
俗话说，家丑不可外扬。这一点，颜夕把握得很好。
（2）
在颜夕的鼎力推荐下，苏河顺利进入一家外企做文员。其实苏河很想靠自己的实力去找工作，但是颜夕就像姐姐一样帮她安排得很周到，并说好姐妹就应该这样互相帮助。
苏河对颜夕始终心存感激，因为颜夕对她实在是太好了。
这份工作还是比较清闲的，不忙的时候她就去写博客，记录下每天的点滴生活以及心情感悟。
偶尔，苏河会想，还会再遇到他吗？如果重逢将会是怎样的光景？
他和她，又在同一个城市生活，呼吸同样的空气，可是，再也不会有人对她说，亲爱的，偌大的世界能够遇到你，两人又如此相爱，我们是何其幸运？
曾经，她真以为自己是幸运的，有个人那么宠爱着她：下雨天会给她送伞；生病了会叮嘱她记得吃药；寒冷的冬天，会用风衣将她紧紧裹在怀里，紧紧相拥，彼此取暖……
如今，已经物是人非。走在熟悉的街道，曾经的过往依旧那么清晰地存活在记忆里。没有谁真的可以做到将过去完全抹去，尤其是曾经深爱着的恋人。
有些人，有些事情，苏河只能靠时间去遗忘。
渐渐地，苏河已经习惯了用博客和自己交流。是不是孤独的人都是这样呢？
这个博客是苏河的私人空间，谁都不知道网址，包括颜夕。
