第五章都是钱惹的祸

牛向东把珠串从水里拿了出来，再用干的毛巾小心擦净了水，这才说道：“龙老，您这串珠子香味沁人心脾，入水则沉，珠子有角质光泽，也应该是小叶紫檀，又是十九粒，价值应该不低于小许卖给您的那一件，对吧？”
龙秋生呵呵笑道：“小叶紫檀贵重，俗称木中之王，比重大，入水即沉，棕细如牛毛，日久生角质光泽，这些习性你看得透，不过还有一点你可没有说出来，呵呵，小朋友，你怎么看？”
说到后面时，龙秋生望着的是许东了，话儿也是问他。
许东沉吟了一下，脸色有些褐，结结巴巴的说：“我觉得……我觉得……这……这两件都不值钱……”
“什么？不可能吧……”
“瞎说，当真是小孩子不知天高地厚信口开河！”
前一句是牛向东说的，后面则是周天奇的喝斥，龙秋生何等身份，他佩戴在身上的物件能有差的？
再说这还经过牛向东和周天奇的观察检测，如果说这两件物件不值钱，那不是瞎扯吗？
许东说的“不值钱”，是因为他在这两件中没有看到“气”，当然，他的想法也只是猜测，毕竟有没有“宝气”这一说，都是很虚幻的想法，还没有经过确切的验证确定。
龙秋生倒是表情一滞，盯着许东半晌才说：“你真这么认为？”
也不知道为什么，许东瞧着龙秋生的表情变化，心里还真有些感觉，沉吟了一下才赌博似的点着头说：“我真觉得这两件不是值钱的物事。”
牛向东苦笑着摇头，周天奇则忍不住再度斥许东胡说八道了。
龙秋生倒是点着头，叹息一声：“哎，小朋友当真是好眼力劲，我这两件……呵呵，还有一个原因是小牛小周没说出来的，那就是这两件都是假货，是高仿品！”
“假的？”
牛向东和周天奇都是一怔，异口同声的道：“不可能吧？”
龙秋生摇头笑道：“这倒是真的，我在国外有一个朋友用顶尖高科技技术仿制的，你们觉得是真品，那是受了干扰，一，你们觉得我的身份不会戴假的，二，珠子跟小叶紫檀高度相似，甚至还做出了‘香味’，扳指的高仿度更高，跟一级翡翠无论是色泽还是颜色都是区别极微弱，再加上小牛还检测过，珠子入水即沉，凡木质物品，也只有紫檀和红木的比重大，入水即沉，其中尤以小叶紫檀珍贵，只是……呵呵，你们两个老精角倒是还没有这个小朋友眼利啊！”
周天奇脸一红，被龙老说眼力不行倒没什么，但跟许东做了比较就觉得脸没地方搁了，好歹他也是做这一行的，被乳臭未干的小子比下去，老脸何在？
牛向东倒没什么不自在，龙老头却是觉得周天奇跟许东是至亲，又是许东的监护人，这样说是没关系的。