第九百九十一章奇迹之子（完）

时间一转，月落日升，一天便过去了，现实世界中新成立的黎明组织仍在修复基地中，而单落一大早便进入游戏准备攻城陷地。
“甲铁城和玄武城的实力如何？”单落坐在王座上向朝堂上所有文武问道。
“甲铁城拥有两尊屠苍生，玄武城有一尊，但玄武城的兵力在人族足可排前五！”李宗连忙回答道。
单落沉思了片刻，然后宣布道：“疯无道！秦牧山！魔天弃！你们三人带一支军团前往甲铁城，秦牧山担任大将，指挥军队！”
“倾天！奎胡！田震山！你们带着一支军队前往玄武城！田震山担任大将，指挥战争！”
半魔族的倾天和奎胡赫然也在朝堂上，单落已经派遣一支军队驻扎在半魔峰，同时也把圣焰女君安排过去，赤焰战场的气候肯定很受她的喜爱，而且传送门一直开通着，有危险，北广城随时可以提供支援。
指令一下达，有任务的将军们纷纷离去，文官们也在单落的示意下退去，朝堂上只剩下黎明组织的高层。
“老大，需要我们做什么吗？”无错小说网不跳字。冷剑忍不住问道，李峰、灵党、修罗、春夜叶开等人都不由望向单落。
“不需要，等待战果吧！”单落沉声道。
不知为何他莫名有种心绪不宁的感觉，一切都在顺轨上，无论是现实世界还是游戏世界都是如此。
“为什么我总有种忘记了什么的错觉。”单落皱眉想到，冷剑等人也不敢打扰他。
时间就这么一点一点流逝，单落看他们等得无聊便挥手让他们下去，玩家是不可能把时间浪费在等待中。
空旷寂静的城主府中，单落独自沉思，不知何时。一名士兵冲进来兴奋道：“王！甲铁城被我们攻破了！”
“我知道了，下去吧！”单落挥手道，战争胜利也没有引起他丝毫的情绪波动。
士兵只得离去，不敢打搅单落休息。
“是不是在心绪不宁？”
一道熟悉的轻笑声传进单落的耳中，单落抬头一看，艾晴儿竟然凭空出现在他身旁。亦或者说是女娲来了。
“你什么意思？”单落瞥了她一眼问道，心中琢磨着怎么让艾晴儿摆脱女娲的控制。
“文字纪元的天定主角寂业因为你的缘故，暴怒激起九世之力，与游戏终极BOSS、唯一的超脱级存在幽冥王大战，如今他已命在旦夕，按照游戏的发展，玩家迟早会威胁寂业，但没想到这一天来得这么快。”女娲扭动着妖娆的身姿来到单落身前笑道。
单落预感不妙，他皱眉问道：“会发生什么事？”
“触发奇迹之子的出现。来一次大清洗！”女娲说得风轻云淡，单落心中的不安却是更加深了，不知为何，奇迹之子四个字让他有种心惊肉跳的感觉。
“怎么大清洗？”
