第4章美女的公寓

江州1中的老师，都会分配教师公寓，就在学校附近。｛｝公寓的所有权属于学校，但是使用权属于教师，只要教师还在学校上课，公寓使用权就是一直是教师的。
曹颖虽然是代课老师，但是显然得到了学校的照顾，分了一套宽敞的公寓给她。
走进曹颖的公寓，林风立刻是闻到了一股清幽的香气，暗道，曹颖看来生活很有品位啊。
“你等一下。”
曹颖走进客厅，突然转身，让林风站在门口，先不要进去。
然后，林风就看见曹颖急匆匆的去阳台上将晾着的衣服取了下来，满脸羞红的扔进了她的卧室，然后关紧卧室的房门。
“好了，进来吧。”曹颖目光四处巡视，生怕有什么私密的东西没收拾好，被林风看见了。
林风也知道，陌生男人进入女生的闺房，女生都会非常紧张和害羞，所以什么话也没说，走进客厅，安静的坐在了沙发上。
曹颖转身，给他倒了一杯热开水。
“你等一下，我先去换件衣服。这件职业服穿着太不舒服了。”然后，曹颖穿着拖鞋走进了她的卧室。
宽敞的卧室布置却是非常简单，大厅里面，除了沙发之外，有一张书桌，然后便是一个42寸的液晶电视，不过，整个大厅，布置却是非常讲究，让人看上去没有单调的感觉。
林风目光落在了阳台旁边的一排书架上，书架足有三米长两米高，六七层的架子上面，一排排，整齐的放满了各式各样的书籍。
林风好奇的走过去，目光扫过，这些书，全是有关教育学、英语方面的书籍，随手拿起一本，翻开，上面居然秘密麻麻的写着笔记和相关的注解。
想起曹颖那个签名，林风可以肯定，这些笔记，都是曹颖做的。他再拿起几本书翻看，无一例外，都是有着曹颖详细的笔记在上面。
“学霸啊！”
林风只能满是佩服的感叹，难怪学校敢让一个还没大学毕业的学生来做高三的代课老师，以前听说是曹颖家里关系强硬，但是现在看来，至少，曹颖的实力是达到了教授高三学生的水平。
“书架上的书不要乱动，我排了序的。”
这时候，曹颖从卧室里面出来了。她换了一件白色的体恤，长发披肩，给人一种邻家姐姐的感觉。她下身换成了牛仔超短裤，短裤的底角的位置刚好遮住大腿的一半，雪白而修长的大腿，完美的呈现了出来，配上整个人的青春活力，简直是女神一样的人物。
曹颖见林风目不转睛的盯着她，先是脸上一红，而后，自我打量一番，好奇的问道：“你看什么，有什么不对么？”
“没有没有……曹老师穿这身衣服真好看。”林风呵呵一笑。
“油嘴滑舌。”
曹颖微笑的白了林风一眼，但被人称赞，脸色看上去也很