第一部长篇小说，出版后成为畅销书，一举成名，此小说被改编成电影并带动了小说的销量，之后更是红遍出版界的半边天。所以，在星座同盟的十二位成员中，就数叶吟名气最大。

戒 严5
云箭本以为是因为刚才自己叫出声来，被叶吟认出了声音，但是转念一想，自己戴着防毒面具，说话的声音不知道失真到南斯拉夫还是好望角去了，怎么可能一下子就被认出来，何况凌寂还没开口说话呢。
“叶吟，你怎么认出我们来的？”想不明白的云箭只好讨教。
“呵呵。”叶吟露出得意的神色，又扫了一眼凌寂和云箭脚下，解说道：“其实很简单，我是从你们的鞋子认出你们来的。云箭你最喜欢穿卡龙牌的红色运动鞋，而凌寂呢，那双意大利的鳄鱼黑皮鞋从来都没换过。再加上你们体形动作上的一些特征，我自然就认出你们来了。”
云箭恍然大悟，被叶吟那么一说，视线也往下移，目光一闪，瞪起眼睛，道：“哦！木块鞋跟，刚才从山上下来的那个装神弄鬼的人影就是你吧！”
“啧啧，云箭，亏你说得出口，如果你去找块镜子来看看，或许你会觉得‘装神弄鬼’这个词会更适合形容你自己。”叶吟说着收敛起玩笑的神色，“话说回来，你们打扮成这样是要做什么？这是问题一。”
凌寂上下打量了叶吟好一会儿，才开口问道：“这个等一下再说，你先告诉我，你一个人跑山上去干什么？”
“也没干什么特别的事，至少应该没你们那么特别。因为在这个时候起雾很少见，想去体验一下不一样的感觉，所以才戴上装备一个人上山。”
叶吟说着甩了甩手中的眼镜，继续说道：“这个是电磁反射波成像眼镜，就算在浓雾里还是可以看到东西……不过，结果很让人失望，没遇到什么有趣的东西，除了在下山的时候发现你们，并以为你们是从哪里跑出来的怪物外。
“哇……我当时着实紧张了一把，刚才趁着雾气变浓我偷偷潜到花圃后边，兴致勃勃地想看这两个打扮怪异的人到底有着什么不可告人的目的。靠近后注意到你们的鞋子，这才知道是你们两个……真可惜我没带相机过来，不然一定可以拍到很多精彩的镜头哦。”
“有没有看见绿色的蜇人蜂？”凌寂又问。
“蜇人蜂？嗯……还真有那么一回事，我刚上山的时候有几只围着我转来着，好在我吉星高照，它们没理我。”
叶吟用一只手托着下巴做思索状，又道：“不过是不是绿色的我就不知道了，因为我戴着眼镜，看到的东西都是灰白色的——对了，你们为什么会知道我有看见蜇人蜂？这是问题二。”
“走，去宿舍区！”
凌寂不等云箭和叶吟回应就先行一步。
“喂，