第005章任性的后果

这时，舅妈走了过来问我这些到底是不是我做的，此时房子里除了高媛媛哭泣的声音，还弥漫着一股压抑的味道，我看了看妈妈，妈妈向我微微地点了点头。
“对不起，是我做的。”
我刚说完，舅妈就发飙了：“你小小年纪心眼怎么这么坏，真是上梁不正下梁歪，有什么样的爹就有什么样的儿子。你也是，两手一撒，就什么都不问了，你这妈怎么当的。”
“你别说我妈，也别拿我跟我爸比，他不配。”不知道为什么，我突然大声的反击，好像这些话压抑在心里面太久，太久了。我清晰地感觉到我的身体激动的瑟瑟发抖，随后看向妈妈说：“妈，你等我一下，我去收拾东西。”
“高燕，你怎么教的儿子，你看看他什么态度。”
“嫂子，实在是对不起，给你们添麻烦了，这样把，我把媛媛的床单被褥拿回去洗，晒干了在送回来。”
“你说的好听，都这样了，还能洗干净吗？就算洗干净，还能用吗，这上面都什么，学习好有什么用，道德败坏，长大了也一样是败类。”
“好了，差不多行了。”舅舅这时阻止道，舅妈得理不饶人，又开始冲我舅舅吼，说我舅舅不配做父亲，不明是非连自己的女儿都打，还下手这么重。
我妈妈一直在隐忍着，也没有管他们，一脸平静的来到我的房间帮我收拾东西，那时候，我不知道妈妈为什么能这么平静，发生这种事情，竟然一点情绪都没有。
后来我才知道，当一个人习惯了受人白眼，受人冷漠，一般性的诋毁，也就不在乎了。
后来我更知道，这样的人好像很软弱，很无能，经常被人欺负，但是很有可能他存在着另一面，是阴险，是不折手段，也就是人们常说的，不咬人的狗最凶，不说话的人最狠，而我渐渐的变成了这样的人。
“什么差不多行了，他在我们家吃我的，住我的，不感恩就算了还肆意报复，高震，这个家到底是谁的家，女儿到底是谁的女儿。”
见舅妈有吵吵了起来，妈妈走了出去说道：“嫂子，你先消消气，这两年小辉的确给你们添了很多麻烦，我也攒了些钱，我呢也不矫情，这两年我攒了些钱，虽然不多，但是还能垫付个万八千的。”
“我们家缺这万八千吗？看看你儿子都干了些什么好事。”
“够了，没完没了还。”舅舅突然大吼了一声，这时我也收拾完了东西，拎着书包和行李箱走了出来说：“妈，我们走吧。”
“今天不说清楚，你们哪也不用去，高震我问你这日子咱俩还能不能过。”舅妈在一次咆哮着，头发越发的凌乱，就像是一个泼妇一般，可能这两年舅妈也在隐忍着我，但是这一次的事情，如果真是我做的，她这样的反应