第一节课，随意发挥！”汤晶直接说道！
其实，此刻夏天豪已经掌握了前后行驶带转向的基本要领，只不过觉得旁若无人的感觉太压抑了！
不得不说，这种随意发挥的教学模式真是太怪异了，夏天豪感觉有点不自在，这和传说中的教学相差太大！
“Zhīdào我为什么选择让你随意发挥吗？”汤晶开始说话了！
汽车继续前行！
“为什么啊？”
“你是权姐特意安排的，之前又开过拖拉机，所以对你要采用的是先看你自己有什么样的水准！”这时候，汤晶开始采用分散注意力的方式让夏天豪开车！
“就凭这？”
“没错！”
夏天豪从汤晶的口中又一次震惊，权菲的名气怎么这么大，连这种赛车手也都Zhīdào权姐的大名，似乎把教自己练车当作了一个布置下来的任务！
在一次倒车的时候，夏天豪忽然感觉腹部一阵旋转式的疼痛！
“天啊，不会是净身丹的那种效用又来了吧？”注意力太过分散！
“不行，我要去下卫生间！”夏天豪话语刚说！
只听见砰的一声！
没有握紧方向盘，倒车的时候直接将两侧的挡杆撞到！夏天豪推开车门，跑了出去，将汤晶凉在车里，留下一个小小的残局！
公共卫生间，里面还好有手纸，一阵排泄过后，夏天豪舒服极了，果然，就是净身丹在作怪！
不过，通过第一枚的净身丹，夏天豪已经感觉到异常的舒服！
“不行，这到底是什么东西，我要去问个清楚！”
练车完毕，夏天豪直接来到了白云观，自从昨天来了这里，自己好像畅通无阻，一路来到了最后一道关卡，也就是昨天的那个屋子里！
而王贤就在里面等候，夏天豪抬头一看，“紫云阁”三个横在屋檐！
“你来了？”打坐的王贤缓缓睁开了双眼！
“你怎么Zhīdào是我来了？”夏天豪感到吃惊，背对着自己竟然Zhīdào自己的存在！
“老夫早已算到你这两天必然会再登白云观，不过没有想到你来的这么快，你的步伐你的气息，和别人的都不同，而能进入紫云阁的人除了你都是本观的长老，他们没有你这般气息！”王贤词语一出，夏天豪愣在当场！
“你怎么会料到？”
“你已经服用了一颗净身丹，并且身体有了微妙的变化！”王贤说道！
“没错，我想质问你这到底是什么东西，把我害的好苦！”
“呵呵呵！”王贤捋了捋自己的胡须，“老夫请你吃一顿粗茶淡饭如何？”
“我就是吃这些长大的！”夏天豪想Zhīdào这老头到底想搞什么鬼！
“很好！”
白云堂，白云观的一个食堂，但是能够在这里吃饭的除了白云观长老级别的任务，就是一些特殊的贵客！
夏天豪和王贤一旦进来，似