第0章001好人是会有好报滴！

“捉小偷！他抢了我的包。”
热闹的长街，一个穿着灰色格子衬衫，打扮流里流气的小流氓穿插在人群之中，腋下夹着一个女士皮包，一溜烟地跑得贼快。
在后面，一位妙龄女郎，一边追着，一边高声呼喊，希望途人能帮忙把小偷拦住。然而，不少途人虽然听到她的呼唤，也发现了跑在前面的小流氓，却谁也没有上前阻拦。
“嘿嘿，小妞，别白费口舌了。”跑在前头的小流氓见状，更是得意，回过头来，向着后面的妙龄女郎做了个鬼脸，无情地嘲讽：“我只是抢你的东西，又没抢他们的，谁会拦我，你当现在还有活雷锋，见义勇为，当雷锋的倒霉蛋早就都死光了。”
闻言，妙龄女郎俏脸一沉，她明白对方说的是事实。世上好人不是没人，不过当好人，往往都没什么好下场，尤其是现在。
看着一路畅通无阻，眼看就要跑出街口的小流氓，妙龄女郎愣在原地，明眸水雾，都快急哭了。
“有种别跑，捉小偷的来了！”
就在妙龄少女心灰意冷即将认命的时候，一道声音响起，秦歌拨开人群，紧追而上。
“麻辣戈巴子，还真有多管闲事的。”望着一下子追到身后头的秦歌，小流氓暗骂一声，使劲力气往前跑，想要甩掉后面的跟屁虫。
秦歌在后头紧追不舍，始终吊住灰格子小流氓，妙龄女郎看到终于有人肯帮自己，渐逝的信心瞬间又回来了，也忙跟着追上去。
三个人你追我跑，脱离了繁华的街道，秦歌和那小流氓逐渐撇掉了后面的妙龄女郎，来到一条偏僻的街道。
“呼！终于肯停下来了。”
追了老长一段距离，见那小流氓跑进一座宗祠，秦歌微微舒了口气，抹了把汗，说实在午饭都没吃的他，追到这里已经相当不容易。
谨防有诈！秦歌没有马上进去，眼睛在附近扫了一圈，寻找趁手的防身武器。很快在祠堂旁边的墙角发现了一堆砖头，他随手捡起两块板砖，掂量了一下，插在后腰带上，走了进去。
进入祠堂，穿过空旷的天井，秦歌一路来到后院，他已经发现里面有喘气的声音传来。
站在拐角墙根，仔细听了一回动静，确定里面只有一个人，秦歌这才拐进后院。
“麻痹的，我不就抢那小妞的皮包，又不是抢你马子的，用得着追我十条街？”后院里，小流氓背靠着神台，双手搭在桌上，弯着腰大口喘气，看到走进来的秦歌，上气不接下气地道。
“没办法，谁让我跟你也算半个同行。”双手一摊，秦歌无奈地道。
“同行？还半个？”闻言，小流氓抬起头看了一眼秦歌，然后狂笑了起来：“别吹了，哪有人穿着校服出来干活，看你小子的年纪，应该还在上学才对，顶多高中