第一节课之前那十分钟的休息时间，一般这个点所有学生都会在座位上老老实实坐着等上课，可是没有老师看着，以至于所有的班级还像下课一样乱糟糟的，甚至有些人还在各个班级之间乱窜，完全无视校规校纪，而林轩则是静静的坐在自己座位上思考着难题。
……
“啪！”
一声巨响响在林轩耳边，大大的眼镜差点都要被震掉了！连忙正好眼镜，才发现眼前赫然出现一本英语练习册，崭新的书好像从来都没用过，林轩疑惑的抬起头。
“小东，这李燕啊，他是我家亲戚，她布置的作业还是写完的好，看见没？这位轩哥！我们的作业全是他写的，以后有了作业直接过来给他，不用跟他客气！”
一个瘦瘦的高高的男孩将数学练习册拍到林轩的面前，轻拍一下林轩的后脑勺就是一顿说，丝毫没有顾及林轩的意见！这是孙有成，班上混混之一，算是个学校的一个小头目了。
“嗯嗯，李老师的作业怎么可能不写呢？不过这么好事我就不客气啥了，那还得多感谢这位哥们了哈。”说话的小东同时还不忘伸手拍了拍林轩的头，好像是主人犒劳下人一样轻拍！将林轩的长发弄的凌乱之极。
“哈哈哈…成哥你可真是太坏了，让林轩帮你写作业还不忘给他介绍客户！小东，代写作业可要交钱的！不给不行啊！”白磊上前搂住秦晓东的肩膀，对着孙有成和秦晓东嬉笑道。
他也是孙有成的兄弟之一，整天混在一起，也是孙有成的同桌，瘦瘦的，一米七八左右的个头，帅倒是没怎么帅。全班里，就属他和孙有成最活跃，欺负林轩最多的也是他俩。
白磊身后站着的一个人，徐天，一直看着林轩，自始至终没说过一句话，不是他装深沉，而是他性格就这样，非常平静，但是听说徐天打起架来不要命，这也是他这种性格的人会在孙有成身边的原因。除了偶尔对林轩张狂几句，他也从没怎么欺负过林轩，有些时候他也只不过是没办法随大流而已。
徐天家境殷实，人长得够帅，同时也是班里的副班长，所以对于徐天来说，欺负林轩那是降低了自己的身份！不过一般见到林轩也是用一种鄙夷的眼神。
因为先前孙有成将书啪的一声拍到林轩桌子上，拍出来的声音很大，所以几乎全班的人都把目光转向了这边，林轩这教室一个小角落的对话被全班所有人听得清清楚楚，但是他们也见怪不怪了，这种事经常有的！不过有好戏谁会错过呢？
全班的视线都聚焦了过来，感受到别人唏嘘的目光，林轩默默低下头，这种事情已经不是第一次了，他真的觉得自己要受不了了，这种日子真不是人过的！不过还好的是叶千不在，否则真是丢死人了！不过要是叶千在的话