第一章 死亡直播(4)
“现场没有动过吧？”
杨宇风支支吾吾地说道：“这个……动过一点点。”
苏镜斜睨了他一眼，道：“动了就是动了，没动就是没动。”
“就我一个人把她的头抬起来看了看，其他人都没动。”
苏镜点点头，和杨宇风一起将宁子晨抬下直播台，仰面放在地上。宁子晨脸上已经没有一点血色，苏镜撑开她的双眼，瞳孔散乱放大，没有一丝鼻息。苏镜的鼻子很尖，同事曾开玩笑说，有他在警犬都不必用了。他自嘲道：“我还真的属狗啊！”此时，苏镜使劲吸了吸鼻子，闻到一股淡淡的苦杏仁的味道，他转身问道：“宁子晨死亡之前，最后跟谁接触过？”
杨宇风回答道：“我们一个编辑，叫夏秋雨。”
“什么时候？”
“八点十分。”
“八点十分？那时候不是正在直播吗？”
“我们开始放像时，主持人的画面观众看不到，夏秋雨就是这时候上直播台的。”
苏镜沉思道：“八点十分到八点十五分，有五分钟的间隔，这时间也太长了。”
“什么间隔？”杨宇风问道。
“哦，没什么。”苏镜继续问道，“她去干什么？”
“送观众发来的短信。”
苏镜是《顺宁新闻眼》的忠实观众，他知道主持人经常要读一些热心观众发来的短信。他继续问道：“夏秋雨在直播台上有没有什么异常的举动？”
杨宇风想了想说道：“没有。”
“我想见一下夏秋雨。”
“好，我马上去找她。”杨宇风说着走向导播间，带进来一个面带哀伤的中年妇人。她的头发不少已经白了，在脑后挽了一个大大的发髻；面色白净，只是皮肤松弛，皱纹处仿佛皮肉分离，就像戴了一副面具。此时她眼圈红红的，不停地抹着眼泪。苏镜看着她的样子，总觉得她像是在表演，而且是过火的表演。
“你是夏秋雨？”
“是。”声音里带着一丝哽咽。
“宁子晨死之前，最后是跟你接触的。”
“是。”声音里有一丝警觉。
“你发现她有什么异常吗？”
“没有。”回答得非常肯定。
苏镜紧盯着夏秋雨的眼睛，什么异样都没有发现，便打发她离开了直播间。此时，刑警大队的同事都赶来了，当中一个愣头青一见到苏镜便惊呼道：“哎？老大，你怎么在这儿？”
苏镜抬起手腕看看手表，说道：“按照我们的规定，你们来晚了一分钟。”
这愣头青叫邱兴华，工作一年多，整天跟在苏镜屁股后面“老大长老大短”的，人也很勤快，脑袋瓜也够使，深得苏镜赏识。此时听到苏镜质询，他嘿嘿一笑，露出一口白牙，说道：“我们不是到处找你吗？就耽搁了一分钟。”
“不会打我手机啊？”
“你没接。”
苏镜拿出手机一看，果