第三章不是地球！

萧云走在最前面，他身体素质最好，自然由他来打头阵。在这样危险的地方行走，没几分钟就让他全身出汗，要不是比其他人多经历了一些，他还真有可能双腿一软趴下再也动不了了。
他是领队，若是他突然崩溃的话，整个队伍也可能瞬间走向灭亡！
在这样的时刻，他反倒越发地胆大心细，害怕的情绪越来越少，有一股激昂在身体燃烧，让他兴奋不已！
他突然进入了一种奇妙的状态，大脑冷静得近乎机器，当运转到极致的时候，整个世界好像变慢了！
无数的细节在他眼放大，山风吹来，他知道风速的细微变化，而他又该采取怎样的动作来最大化地减少风力的影响，一脚迈出怎么放下来才会最大程度地节省力量！
这种感觉美妙无比，让他觉得可以战胜一切困难！
他可以肯定，以前从来没有拥有过这样的感觉。好像他身体上的那个青龙胎记“活”过来之后，他也突然拥有了一种神奇的能力！
精妙、精准，好像一台精密的仪器，他可以处理复杂无比的信息，一切尽在掌握！
但身后的人可丝毫没有这样的感觉，没过多久就说走不动了，要停下来休息，可这地方那么危险，怎么能够停下来？根本没有地方落脚！
这开弓就没有回头箭了！
大家又咬牙坚持，可强烈的害怕之下，人特别容易产生疲劳感，只是一会众人又手脚无力，似乎连气都喘不过来。
“我建议我们还是回到山顶上去，等待救援！”马渊说道，他经常锻炼，身体素质虽然比不上萧云却也相当不错，他喘着气说道，但声音还算正常。
“我动不了了！”朱钧则是带着哭音说道，毕竟只是十五岁的少年而已，这种情况完全超出了他的承受能力，强烈的紧张让他的身体越来越僵硬。
“我也动不了了！”刘河也几乎是哭着说道。
“都怪萧云，如果不是他说要下山，我们就不会遇到这样的危险！”于小龙恨恨地道。
“你以为留在山顶上是个好主意？你以为真会有救援找到我们？”萧云反问，有些事情只是他没有说出来，不想吓着人。
众人都是默然，他们遇到的事情太过古怪，首先是那巨龟的体型完全超出了“正常”的范畴，关键是这只乌龟居然还驮着一座山，这怎么想都只会在神话故事出现！
这强烈无比地冲击着他们固有的世界观，只是他们强行控制自己，没有再去深想而已，因为越想只会越恐慌、越不安、越茫然！
他们在哪？真会有救援吗？
地球上有太多的不解之秘，比如百慕大三角，在那里消失了多少船只，这是无法解释之迷！
也许，他们也遇到了这样的事情！
幸好他们还不知道萧云经历的事情，否则肯定有几个人会自