第一百章蝉、螳螂与黄雀（十三）
【副标题：悲怆的乐章】
坐在大厅一侧的沙发上，顾七和佐仓健二讨论了一下关于今后锁链的使用方法，最终还是决定以后用左手的白链来防御，用右手的黑链攻击。
佐仓健二觉得，以顾七的性格，估计除了吃饭睡觉外，每时每刻都在练习，就算在人多的地方，也会在脑子里演练着战斗情景，说不定做梦的时候也在战斗。
苗仪的能力也不是战斗型的，插不上口，似乎刚才找人累坏了，挂在顾七肩上闭目休息着。
叶添龙和叶良辰站在接待台附近，等待着李云聪的回复，资料库是天纵的核心，他们没办法判断要不要把顾七、苗仪和佐仓健二带过去，毕竟就连他们这些本部的成员都没资格知道资料库的位置。
虽然今天是特殊情况，但还是得征询上头的意见。
五分钟后，电话响起，这次来的不是短信，而是电话。
“我被峰叔训了一顿。”电话一接起来，就响起了李云聪的声音。
“峰叔没事吧？”叶添龙问道。
“受了点小伤，没太大问题，你们那边呢？”李云聪叹了口气。
“一样，也只受了点小伤，峰叔怎么说？”叶添龙又问。
“峰叔说，这点屁事有什么好犹豫的？把入口告诉他们，让他们决定来不来，来的话路上肯定会碰到敌人，另外，我们也差不多准备好突围了，如果不打算来，就躲好，里面可能会把大量敌人赶出去，碰到会有危险。”李云聪重复了周峰的原话。
“哦，我现在就去问他们。”叶添龙说着朝顾七和佐仓健二走去。
“决定好了打电话过来。”李云聪说着挂上了电话。
叶添龙走到沙发面前，坐在茶几上，递给顾七一支烟，转述了周峰的话。
顾七看向了佐仓健二，佐仓健二连忙说道：“你来决定，反正我跟着你混。”
他的身份比顾七要尴尬得多，如果说想去，就有打探机密的感觉；如果为了避嫌说不去，又可能会影响到顾七，所以干脆让顾七决定，反正他也是因为顾七关系才来到这里的，至于危险什么的，他就从来没在乎过。
顾七又偏头看向了苗仪，苗仪给众人的感觉就像是顾七的宠物似的，所以在考虑情况的时候不会把它算进去，但对于顾七来说，它的重要性不会亚于佐仓健二，比这里所有人都要重要。
苗仪懒洋洋的说道：“既然有人带路，我就不参加战斗了，免得给你们添麻烦，我会找个地方躲起来的，等你们出来再来找你们。”
顾七点点头，思索了一会，对叶添龙说道：“既然是峰叔叫我们来的，就由他决定好了，需要的话，我们可以配合夹攻，或是堵住出口，如果有信心攻出来的话，让我们躲起来最好的，避免泄露秘密。”
叶添龙点了点