第三节（1）
三
路两边的草都长了有一寸高了，枯草梗子乱叉叉地横满了一路，越往坟场去，路越是荒凉。她只觉得心里难受，走着走着眼泪就掉了下来，她伸手擦擦，边擦边告诉自己：“别哭啦，有什么好哭的——”
可眼泪还是无声地流着，到了父亲坟前，她慢慢地坐在地上，一边烧纸，一边泪珠子啪啦啪啦地掉在火上。烧完了纸，她站起身向山外的公路走。运气好的话，能有到镇里的三轮车捎她一程；要是运气不好，她只好徒步走到镇里，再从那里坐汽车到城里。这样估计得天黑才能到哥哥所在的监狱，明天是月末的周五，监狱允许的探视日子。
她运气还好，走了不远，正好有到镇里买化肥的三轮车。她眼睛因为刚才流泪还肿着，也不好意思看驾车的大叔，低头说了声谢谢，爬上了后车座。
从镇里坐了汽车，三个小时之后到了城区。再转了两次公共汽车，到了郊区监狱的时候已经是傍晚了。她为了省钱，在一里开外的一家简陋的旅馆住了一夜，第二天走了一里地来到监狱，进去先检查和登记，走进接待室的时候，里面已经有几个人坐着了，她选了靠边的一张椅子等着哥哥。
铁门哐啷一声，她哥叶望权走了进来，看见妹妹，叶望权笑了。他坐在叶望舒对面说道：“累不？”
叶望舒摇摇头，看着哥哥，原本身高马大的大哥，现在有些瘦了，剃着锃亮的光头，穿着囚服，看了让人难受。她摇头道：“习惯了。哥，你快出来了吧？”
叶望权点头道：“还有四个多月。总算熬出头了，我这一出去，正经找份工作赚钱。这几年你累坏了，我出去之后，好好赚钱，让你接着读书。”
叶望舒皱眉听着，这些年过去了，看来大哥信口胡吹的毛病还是没有改。她想着家里的一老两小，想着自己受过的苦，忍不住对大哥道：“哥，你出来之后的路，想好了怎么走么？你不愿意种地，城里正经人找工作都不容易，你初中毕业，没有文凭，能做什么样的活呢？”
“你别看扁人行不？告诉你，我在里面认识了一些有道的朋友，出去了就跟着他们混，来钱道多着呢，不愁找不到财……”
“你别说了！”叶望舒听得心里冒火，她性子中颇有些她娘的影子，这些年因为对着满门老弱，不得不忍耐，看见大哥这么不争气，她忍不住发作道，“你蹲这些年大狱，就是因为跟那些不正经的朋友混的，还不知道悔改么？小宝五岁了，至今没见过亲爹，你还跟着那些人鬼混，真是愧对孩子！大哥，你出去后，要是真把咱们一家人放在心上，跟你监狱里的这些流氓杀人犯朋友彻底断绝往来，学门手艺找个活，踏实做人。”
叶望权低头听着，等妹妹发