第一节的体育课他必逃。
可是那天的逃课却为他惹来了麻烦。
那节体育课男生放的比女生早，陈小华第一个冲进教室大声喊着“热死了热死了”。这时教室里只有莫柏原一个人——他在自己的位置上，看样子应该是在写写画画。莫柏原经常是这样，所以谁也没在意。
同学陆续进教室，准备下节课要用的书。
像鲸鱼深爱大海(7)
王丽丽第一个喊了声：“靠，谁翻过我东西？”
“我的怎么也被翻过？”
“妈的，老子的钱包呢？”
一个人开了头，陆续有人发出相同的叫声，此起彼伏。
又有同学丢钱，还有人丢了饭卡和电话卡。
所有人的目光都集中到莫柏原身上。有人去喊老师。
“穷就说一声，大不了我们同学给他捐款嘛！做这种下三滥的事情，至于吗？！”陈小华指桑骂槐。
王丽丽已经开始哭开了——她丢了五十，以及刚存了两百元的饭卡。若是真找不回来，她这个月就得喝西北风了。
“上课过程中，你有没看到人进来？”沈星宇问莫柏原。
“他们，在怀疑我吗？”莫柏原抬起头，看着沈星宇的目光有些茫然。
沈星宇看到他刚才一直画的，是女生的眼睛，和她压在写字台玻璃下的那双一模一样。那么多只眼睛看着沈星宇，她胸口有些发闷。
“他们只是在气头上，乱说的。”
后来莫柏原被叫出去了，沈星宇他们继续上课。可是上课的过程中，可以听到老师在走廊里很激烈的说话声。
自始至终，沈星宇都没有听到莫柏原的声音。她有些担心。
后来声音渐渐远去，消失在走廊的尽头。
放学后沈星宇打了电话回家，撒了个小慌，说是要补习会晚点回家。她在车棚等了很久都没有看到莫柏原出现，政教处的灯也早已熄了。
沈星宇忽然想到画室。
如果莫柏原是蜗牛，那画室肯定是他背上的壳，唯一可以为他遮风挡雨，让他独自疗伤的地方。
沈星宇推不开画室的门——门被锁起来了。她只好爬那扇很高的窗户。幸好沈星宇有168公分的身高，腿刚好可以够到窗台。她异常艰难的半蹲在窗台上，移开窗户——
“笨蛋，你在干什么？”
沈星宇惊讶地回头，看到莫柏原站在她身后的阴影里。他右手叉在口袋里，左手提着装得满满的塑料袋。
“我以为……你在里面。”沈星宇笑得很尴尬，她现在的样子绝对称不上优雅。
“傻瓜。”莫柏原低声轻笑，拿钥匙开了画室的门进去。
“喂，我怎么办啊？”沈星宇站在一米多高的窗台上腿发颤。
刚才是因为心里着急莫柏原，所以也没多想什么。知道他没事了心一松，沈星宇想到自己的处境反而害怕起来——她恐高。
“你本来打算怎么办就怎么办。”