第五章
十二岁的小女孩坐在徐沫影的对面，眼睛一眨不眨地看着他。女孩长得很可爱，小脸粉嘟嘟的，像春天里盛开的桃花花瓣。现在，这枝粉嫩的小小桃花正在安静地听徐沫影讲解“抽屉原则”，这是小学奥数的一个重要内容。
“用抽屉原则解题呢，你一定要先在题目中寻找‘相同’这个字眼。题目要求‘相同’的东西一般就可以看做抽屉，找到了抽屉，我们就可以直接用抽屉原则解题了。举个例子……”徐沫影一面给小女孩讲解题目，一面帮她总结解题方法。讲完几道同类的题目之后他问道：“听明白了吗？”
小女孩睁着大大的眼睛望着他，很无辜地摇了摇头。
徐沫影笑了笑。作为一名家教，耐性是必需的。你总会遇到这样的孩子，他们看似聪明可爱，实际上却笨得一塌糊涂。他温和地对小女孩说道：“没关系，我们重新讲一遍……”
徐沫影耐心而详细地讲着，那些题目在他看来根本简单得不算题目，但他必须想办法让孩子明白。小女孩依然端端正正地坐在那儿，不声不响地听着，突然，她眨了眨可爱的眼睛，向徐沫影问道：“哥哥，你在大学里，学的都是什么呀？”
“哦。我学的是计算机。”徐沫影答道。这孩子难得主动问个问题，可惜问的东西与课程无关。
“那你喜欢学计算机吗？”女孩的声音十分甜腻。
“这个……”徐沫影犹豫了一下。实话说他对那些东西很不感兴趣，但为了避免被女孩继续追问下去，他还是答道：“喜欢。”
这时候，他听到那小小的孩子跟大人一样长长地叹了一口气：“我好羡慕哥哥，可以学你自己喜欢的东西，我喜欢什么，我妈妈都不让我学。”说完，女孩撅着粉嫩的小嘴，可怜巴巴地望着徐沫影。
徐沫影不禁呆了一呆。他真想告诉她自己刚才撒了谎，他学的也不是自己喜欢的东西，甚至将来工作要做的也不是自己喜欢的，人生往往就是这样，理想和现实的差距就是这么大。但他觉得小女孩实在还太小，她听不懂这些。他想了想说道：“你还小，现在要打基础，全面发展，长大以后就可以学自己想学的东西了。”
“大人总是这么说。”小女孩做出一副很委屈的样子，“可我数学学得很好，上次考试还得了一百分。为什么要让我学奥数，这根本不是基础课。”
徐沫影突然觉得，现在的孩子不是太笨，而是太聪明了。他放下手里的书，木然问道：“那你想学什么？”
“我喜欢音乐和舞蹈。”女孩一本正经地回答，“我刚刚学会走路的时候就可以跟着音乐跳舞呢，妈妈也夸我对音乐和节奏很敏感。”
现在的孩子怎么都喜欢音乐？徐沫影不禁在心里抱怨了一声。然后他说道