第一章、天天挨揍不如偷偷跑路！

凉风萧瑟，气氛肃杀。
在古典庄严的方家演武堂，两派人马对峙而立。
一个身穿黑色劲装的年轻女孩子站在大厅中间，昂着骄傲的脑袋，冷冷地瞥着面前的一群男女老幼，蛮横说道：“方炎呢？让方炎出来应战。”
“小儿正在梳洗着装，很快就出来了。”一个面相儒雅的中年男人出声答道，他眉头微皱，对面前这个女孩子气势逼人的态度很是不喜。
他是方氏太极的传人方意行，因为喜好诗画，整个人看起来没有习武之人的江湖豪气，反而有点儿斯文儒雅的国学宗师味道。
叶温柔冷笑，说道：“梳洗着装？不会是害怕不敢出来了吧？”
“欺人太甚。”方意行表情难堪，可他没能遗传方家祖辈好武的天性，学究天人也没办法把这个女孩子给骂死，一口闷气堵在胸口让他难受之极。
“方炎哥哥很快就出来了，他一定会给你好看。”一个虎头虎脑的小男孩用力的挥舞着拳头，恶声说道。
小家伙话音刚落，一群人哄笑出声。
“方炎什么时候能打过叶温柔了？叶方两家每年一比，从十年前第一次比赛开始，方炎几时赢过我们家温柔？”
“就是，第一次就被打的头破血流，十几天下不了床吧？温柔可是叶家百年难遇的习武天才。”
“第二次打折了左腿，第三次被打掉了两颗门牙-------就说最近一次吧，被我们家温柔打的躺在地上装死，哎哟，那可笑的样子哟------”
-------------
“长舌小儿。”方意行表情难堪，指着叶家那群嘲讽自己儿子的男人骂道：“长舌小儿。”
这一次他倒是想替儿子争辩几句，可是-----可是奈何人家说的都是实情啊。
叶温柔很干脆的摆了摆手，说道：“多说无益，让方炎出来比试。他不是长舌小儿，那就手底下见真章。”
方意行转身看向妻子，说道：“去把方炎给我叫出来，我们方家的男人宁可战死也不承受这般屈辱。”
“老爷，不好了，不好了------”一个年轻的小弟子满脸急色的跑了过来。
“什么不好了？有话好好说。”方意行最不喜欢家人和下人慌慌张张没有个沉稳气度。
“少爷跑了。少爷跑了。”小弟子哭丧着脸说道。
“跑了？”方意行的脸猛地一抽。“怎么跑了？跑哪去了？”
“不知道。”小弟子说道。“少爷留了一封信。”
“快快打开。”
“不是留给老爷的，是留给叶小姐的。”
“---------”方意行觉得自己整个人都有些不好了。这儿子是亲生的吗？
“胆小鼠辈。”叶温柔愣了一阵子后，冷笑出声。“把信给我。”
小弟子不敢忤逆这暴力女的话，赶紧把手