第二章异象

小圆柱石头拿在手中温润光滑，红丝绳系着的部位不是打眼而是像系脖子处一般，那个位置磨了一个圆形的小“沟”，红丝绳系着刚刚好。
这东西肯定不是玉石，胖子左看右看，也不像饰物，倒佝是一个“印章”，圆石头头尾两端，一头圆滑如帽，另一头很齐平，筷子头那么大点地方雕刻了一个很古怪的“花纹”。
之所以不认为是“字”，那是胖子觉得它不像是字，哪怕是像形字或者古篆字都沾不上边，许东对这个花纹实在是熟得不能熟了，他曾经涂了印泥油盖在纸上仔细看过，可以肯定不是字或者什么花纹，倒像是一种“符”，但又明显跟电影电视中见到的抓鬼捉妖的天师写的“符”不同。
胖子仔细看了一阵，一边把东西递回给许东，一边又摇头笑着说：“你这东西我还没看出来是什么，不过肯定又不是玉，但又不纯粹像石头，看不透的东西我就不说它的好坏价值了，小兄弟你收好！”
许东接过来，一沉吟间，也不知道怎么手颤了一下，失手把小圆石头跌落，“啊哟”一声惊呼，“叮”的一声响，那小黑石饰竟然摔碎成两段了！
许东迅速拾起来平摊到手心中，小石头竟然是中空，里面流出一些深色液体，量很少，只有几滴的样子。
许东伸出右手食指触了触，那一点液体沾到他指尖就吸在了皮肤上，有点冰凉的感觉，也不知道是什么东西，才一犹豫间，那一点液体也不知道是挥发了还是渗进皮肤里了，很快就消失不见。
胖子也“啊哟”一声：“你……小兄弟，你这东西我可是好好递回到你手上……”
“老板放心，我不会讹你！”许东苦笑道：“这东西是我自己失手摔的，再说就算是老板你失手摔了，我也不会要你赔，又不是什么值钱的物事，小东西而已，只是这是我父亲给的，总是有点依恋……”
胖子松了一口气：“我看小兄弟人不错，这样吧，你这块百达翡丽我给你个整数，一千块，就当是无限期的活当吧，我也不要你利息，什么时候手头活便了你就来赎回！”
许东怔了怔，心头有些感动，胖子跟他素不相识，这样的承诺倒是很明显的帮忙，虽然是抵押了拿的钱，但想想父母生前的那些朋友现在又是什么嘴脸？再看看自己的亲大姨大姨父和表姐，他们又是什么样的嘴脸？
好一阵子，许东才低了些声音问：“老板，很谢谢你，我想……老板这儿要不要临时小工？我有空的时候可以来帮帮忙，打打零工……”
胖子呵呵一笑，说：“好啊，我这小店也没请工人，生意不忙也不坏，我看你对这行好像还懂，你有空的话就过来帮帮手，工资就当日做当日结，你……还在念书吧？”
许东咬了咬唇