第四章饿死鬼上门

“啊！”
一声如同野兽般低吼自房梁上传出，紧接着半根房梁直接崩碎，变成了一根根飞速下坠的木锥。
赵铸的反应已经算是快的了，但是还是没来得及全部躲闪过去，有两根木锥直接刺入了他的右臂，鲜血当即汩汩流出。不过唯一可以庆幸的是仅仅是被木锥刺伤，不是被僵尸弄伤，不然自己就有中尸毒的危险。
陈红也不比赵铸好多少，虽说身上没什么事儿，但是脸上被一根木刺划过去，割出了一道长度在七八厘米左右的口子，差不多算是大破相了。
而在房梁上头，竟然站着一头小僵尸，小僵尸身上穿着黑色的清朝官服，青面獠牙，双目赤红，一点都没有孩童的可爱，有的只是凶厉和血腥，身上怨气浓郁得仿佛是要化作水滴出来似的。
“得把他弄下来，否则我的符贴不到他。”陈红对赵铸说道。
赵铸看了看身旁的绳子，当即道：“我们一起用绳子，把他扫下来。”
陈红也当即点头，一手抓住绳子一端，将另一端丢给了赵铸，赵铸接过绳子，二人一同冲刺起来，绳子被晃荡起来，直接绕过了房梁，随即赵铸和陈红一起横向扯动绳子。
小僵尸站在房梁上，绳子直接扫到他的小腿部位，赵铸和陈红两个人的力气自然不小，再者小僵尸的着地点确实太过狭窄了一些，就这样直接被绳子从房梁上扯落。
“啊啊啊啊啊啊！”
离开了房梁遮阳处落到了地上，被阳光照射到的小僵尸发出了尖锐的惨叫声，有点像是野兽也有点像是孩童，身上不断有白烟升起。
“如果被阳光照化了把粉末带回去还能算是任务完成么？”
陈红没好气地瞪了赵铸一眼，道;“当然算失败。”
闻言，赵铸也是不再犹豫，自土地公公泥塑前将那已经满是尘土污垢的布帘子给扯了下来，一甩，将小僵尸给盖住，遮挡住了阳光，而陈红也是心领神会，顺势手持符纸上前，在小僵尸被盖住前将符纸贴在了小僵尸的额前。
小僵尸不动了，身体也被布给遮住了阳光，赵铸和陈红总算是松一口气。
赵铸龇着牙，忍着痛直接将刺入自己手臂上的两根木锥刺给拔了出来，而后又从自己已经是破破烂烂的大白褂上扯下了一大块布给自己草草包扎了一下。
“不愧是做医生的，伤口包扎得的确不错。”
“你脸上的伤要不要先止血处理一下，这样以后就算是留疤，也会浅一些。”
“不用，任务完成后回到现实世界中时，你还是原来的你，连根头发都不会掉一根，我也不用担心会留疤。”
“唔……那还真不错，我再去扯几块布把这小僵尸包得再严实一点，然后架到木板上把他抬着回义庄。”
“没错，不能耽搁到晚上，如果太阳下山了我们