第四章　第“三”名牺牲者？
--------------------------------------------------------------------------------
1
大约六点左右，在“鬼火岛”的所有人齐聚在教堂里。 
此时的气氛笼罩在一片低气压中，每个人都低头不语。 
“庭院里也有树，再怎么样也比这个地方好。为什么偏偏选在这个地方上吊？” 
过了半晌，冢原搔着脑袋，十分困惑地说。 
他的声音在寂静的教堂内不断回响着。 
“这不是自杀，一看就知道他是被谋杀的。” 
金田一突然冒出这些话。 
“谋……谋杀？怎么会……” 
冢原露出无法置信的表情。 
“我是这么认为的，因为他一个人是不可能在那个地方上吊自杀。而且就算是他要在这里自杀，也需要有梯子辅助才行。” 
金田一随即又补充说明。 
“正如大家所见，这附近根本没有梯子之类的东西。一定是有人杀了椎名后，再将绳子套在他的脖子上，然后把尸体吊到横梁上。凶手再拿梯子爬到和尸体同高度，将绳子另一端也绑在尸体的脖子上，然后把梯子收起来……如今也只有这个可能性了。” 
“可是……凶手为什么要用这么残忍的手段？” 
大野一个人低头喃喃自语。 
“而且这么说来，昨天晚上金田一看到的就不是幻影罗！” 
“嗯，虽然我还不能证实，但是我想‘百日红’房里真的有尸体，而且那具尸体就是森村圭一。” 
金田一非常肯定地说道。 
“到底是谁做了这么残忍的事？” 
川崎非常气愤地直摇着头。 
（凶手一定是为了要把椎名吊起来，才把梯子拿到这里，等到用完了才又放到别的地方去。但是，梯子到底被凶手放到哪里去了？） 
“无论如何，最好还是到此为止吧！因为如果真如你所说这是杀人事件的话，那我们这些外行人解下尸体，不是会破坏命案现场吗？” 
花村面露惧色地说。 
然而，金田一只是咬了咬嘴唇，按着便转身回教堂去。 
“我爬墙把他弄下来。” 
“喂！金田一，你要做什么啦？” 
金田一根本不理会大野的叫唤，他一边寻找可以支撑双脚的地方，一边开始爬到墙壁上。 
“等……等一下！没有用的，金田一，别试了！” 
花村连忙过来制止金田一。 
“不用担心啦！我小时候常常爬树，先爬上屋梁，然后再……啊……去他的……哇！” 
金田一还爬不到两公尺的地方，就倏地掉了下来。 
2
“真是个大傻瓜！没有梯子怎么可能爬得上去嘛！” 
美雪一边将药膏敷在金田一肩上，一