第01节新身份

不知道过了多少时间，他从迷迷糊糊的状态中恢复意识，身体有一种前所未有的疲乏，连睁开眼睛的力气都没有……于是，他就这么闭着眼，去细细体会死而复生的感觉。
其实，杂乱无章的思绪从恢复意识的一刻起就充满脑海，这其中有仇恨，有不甘，有憋屈，也有庆幸……
不管怎样说，他还活着，这一点就足以让他感到庆幸！
当然，现在的情况有些特别。他已经换了一个身体，也就是说，此后会换一种身份活下去，但不管怎样，属于他的所有记忆仍在，灵魂依然是原来的那个灵魂。
这就好。
既然老天没有让他灵魂消失，他就有足够多的机会去报仇，去做自己想做的事情。
他躺在病床上，头很痛，集中不起精神思考问题。
迷迷糊糊中想起，“卧龙崛起”的人员到达现场之后，发现现场有两人活着，一个是受伤的黄斌，一个是不知名的少年。然后送他们去医院。
猜想起来，黄斌得知他没死的时候，一定震惊无比！苦于没机会下手。
麻烦当然会有……
黄斌大约是一有机会就再次下手的，而且，黄斌还有个同伙，似乎也在组织内，而且有一定的地位。这样的话，自己的生命仍无法得到保障，对他来说，此刻最大的问题是如何保证活下去。
还有，失去的那个身体，姑且称之为“前生”吧，是个三十岁的壮汉，一生中最鼎盛的年龄；如今附身到这个新生命后，他回到了十三岁，是个下学期才上初一的学生。
这让他颇感无奈。
以前闲暇时，他看过很多小说。书中的主人公穿越到过去，或者倒退几十年重生，类似的情节他确实看过很多。但这些情节无一不是到了另一个时间或空间。而他的情况不同，他只不过附身到了另外一个身体上，时间依然是原来这个时间，空间也没改变。除了他换了一具身体，其他所有人都保持原样。
这，很有意思。
他缓缓寻找脑海中原来这个主人的记忆……昏迷前，他们两人的记忆已经融合在一起，当然，他是主体，原来那个小男孩的灵魂虽然已经随风消逝，但脑海中依然残存着记忆，被他融合。
喔，他现在叫古辰逸，十三岁，魔都文莱中学的初一学生。
学习成绩不是很好，一直处于中游水平，性格也比较平常，属于那种不大多话，同时又平淡无奇的乖学生。
身体条件和他的成绩、外貌一样，亦无殊胜的地方。
这就好，他很满意。
最关键的一点，身体虽然败了一些，但才十三岁，留给他足够的时间进行改造。
作为“卧龙崛起”的第一高手，他以前就有很多遗憾，单以杀伤力来说，他虽然排进暗黑界的前十，但临死前和山本、杰夫两人一场遭遇战，让他清