第56节：真相(3)
"我是被家里人绑走的，你真的不相信我吗？我一直在找你。"零的眼睛一直看着高木瞳，语气诚恳。
"我相信。现在你也找到我了呀。"
"高木瞳！"零的表情变得严肃，高木瞳原本一直带笑的表情也跟着僵住了。
他们在说什么，我怎么一个字也听不懂？零要找的人不是我吗？
"瞳！"一个声音突然传出来，零的身影从我眼前闪过，等我回过神来的时候，瞳已经定定地站到了地上，她拍了拍手上的灰尘。
"这样很危险你知不知道！"零朝高木瞳吼到，眉头紧蹙。
我呆呆地看着零，这是我第一次看到他生气的样子，制造出来的紧张气氛绝不亚于汐见夜的。刚才看到瞳把腿移到石栏的那边，我知道瞳要下来了，然后就是刚才那一幕。
高木瞳瞪大眼睛看着零，眼睛里流过一丝光彩，但是马上，她剥了一片口香糖放进嘴里，眼睛四处看着。
"有没有受伤？"零抓着高木瞳的手臂紧张地问。
"有没有受伤？！"
好熟悉的一句话呀，当时差点出车祸的时候，零也是这么问我的，同样紧张又带着满满关怀的询问，我的心沉了一下。
"你能不能离我远点！"瞳挣脱零的手，大声说道，"你为什么还要回来，走了就走了，干吗还要再回来！"只有一点点微弱的亮光照到瞳倔强的脸上，她的牙齿紧紧地咬着下嘴唇，眼泪在高木瞳的眼眶里打转，但是却一直没掉下来。
我和零都被瞳突如其来的强烈反应惊呆了。
"你早就认出我来了，为什么一直不说？"零突然有些失落地问道。
"我一直以为你很快就会认出我，但是你没有！对于你来说，我根本就不算什么！"高木瞳冷冷地说着。
我微微一颤，以前，我不也有这种想法吗？我惊愕地看着高木瞳，女孩子原来都是这么简单地感受着幸福。只要他能认出我来，我就会原谅他。瞳也是如此。
"高木瞳！"零再一次发出严厉的话语声，但是看到高木瞳微微扬起的脸，倔强的眼神，他的表情缓和下来，"你知不知道我很伤心，你不肯认我。我知道，你不肯原谅你妈妈，更不肯原谅我。"零走到石栏边，看着大江，幽幽地说道。
瞳待在一旁，没有出声。
"瞳……"我走到高木瞳跟前，轻轻地喊着她的名字。
"我以前一直想着我的妈妈是不是在哪里过着苦难的生活，我一直告诉自己她是被生活所逼才把我丢下，我一直这样安慰自己。但是不是这样的。我在医院第一次见到她的时候，她跟照片上一样年轻漂亮，全身都是名牌，我听到你和绫樱矢叫她妈妈，我当时就在心里笑我自己，是我想多了。"瞳蹲在地上，双手抱着膝盖，把下巴靠在手上，看着地面