第9章 
天忽然下雨，已经八月中，一雨立即成秋，石子那几件简单的洗得发白的衣裳全部挂在柜中，随时添件外套，夏装便成秋装，她又不喜打伞，戴顶救火员式帽子，随即出门。
到了福临门，大师傅出来说："区姑娘今日有事，吩咐石于你代她掌柜。"
他嘴角伤口缝线已经拆掉，看不出什么痕迹，事情过去也好像真过去了。
石子随口问："老板娘有什么事？"
"她有约。"
石子恍然大悟，笑道："奇怪，又不是春天，为何如此热闹。"
大师傅看着石子，"你呢，你却把好好一个人放走了。"
石子温柔地说："他从来不是我的人。"
大师傅说："我与我老婆都喜欢你。"
"那位小姐只有比我优秀。"
"有这种事？"大师傅不相信。
石子对他说："天外有天，人上有人，比我强一千一万倍都有。"
老陈瞪她一眼，不再言语。
石子站柜台后，知道规矩，付现款，打九折，假信用卡实在太多，防不胜防，故下此策。
她穿着老板娘一件旧旗袍，衣不称身，颈喉一颗揿钮老是扣不上，石子怕她看上去会有点像旧上海的白相人嫂嫂。
就是那样，忙了一晚。
有外国客人坚持他在别家吃过的炒饭里有海鲜，顾客至上，石子便解释炒饭也分甲级与乙级，就送个甲级不另算费吧。
老陈说："当心区姑娘回来骂你。"
话还没说完，老板娘回来了，春风满脸，什么都不计较，哼着歌，坐到后堂去打电话。
石子看了，甚觉凄凉，石子呵石子，再过十年，有人来约你，保不定你也会欢喜到如此失态。
下班，想到欧阳说过会来接她，不禁忐忑，不知他是否已经等在门外。
如果不见他，该不该马上走呢，抑或傻傻的掉转头来等他？
石子叹口气，正在踌躇，大门叮一声，有人进来，一看，正是欧阳乃忠，石子如释重负。
他进门来接她，可见有诚意，不避嫌，大方公开他俩的关系。
石子心存感激，表面不露出来。
她与欧阳双双离去。
欧阳问她："累吗？"
她笑，"起码可以支持到天亮。"
人是偏心的多，见到麦志明，她老是说累得眼皮都抬不起来。
"好极了，我们到高鲁士山上去看流星雨。"
"今夜？"
欧阳说："流星雨每年在八月出现，因为这个时候有慧星越过地球的轨道，今晚，全北美洲居民均可看到数百颗着火的微粒光辉璀璨地飞越夜空。"
石子动容，"呵，在什么时候？"
"凌晨四时左右。"
石子看看表，"还有三个小时呢。"
欧阳微笑，"希望与我共处时间不会难过。"
"啊绝对不会。"
"先请到舍下休息一会儿。"
这是一个考验，石子只得勇敢地向前迈进。
欧阳的