第四章严师

地下的拥挤，只是热身，一到了地面上，叶落才体会到什么叫真正的艰于呼吸。
地铁站的地上出口，距离体育馆还有一个路口，这也是停车场到体育馆的必经之路。新锐女生的上都赛区，附近的几个省都有报名资格，许多外地的少女昨晚就已经赶到，就住在附近的宾馆里，一大早就步行前来。再加上从公交车上下来的人流，这让临近体育馆的最后一个路口接近停摆。
一刻钟的时间，穿越这样的路口，这下连叶落都有些淡定不能了。
“你抱住琴，抱住琴！”人潮汹涌中，楚沫儿连声高喊。
“你抱住我！”叶落回应，“你们大家注意脚下，别摔倒，人散了没关系，回头到广场汇合！”
此刻个人的力量已经完全不够看，很快后援团和妮可的身影就完全看不见了，周围都是陌生的脸孔，叶落只能低着头，护着楚沫儿和吉他奋力向前。
经过十多分钟的艰苦跋涉，人群在通过最后一个狭窄的路段之后，终于霍然开朗，体育场外的广场到了。
叶落抱着吉他，楚沫儿抱着叶落的胳膊，两人这才有力气抬头，看到了不远处“新锐女生海选签到处”这九字横幅。
七点五十九分！
“快快快！”叶落拉着楚沫儿的小手，一路小跑起来。
“楚沫儿到！楚沫儿到！”跑到签到处前，眼看时间已到，叶落顾不上去排队，直接高喊起来。
“楚沫儿，你可真是狼狈呢。”一个熟悉的女声传来，却见一身红衣的宋嫣，气定神闲地站在签到台前，“昨天我看到妮可拉那群花瓶当你的后援，就知道你肯定会被拖慢行程。今天再看你这个傻兮兮的男朋友，他这种人，是拉不下脸来催促你的，所以你八成会迟到。不过不用怕，我已经替你签到了。”
“谢……谢谢。”楚沫儿连连娇喘，在人群中开路和疾跑，让她几乎耗尽了体力，此时的她有些迷惑，似是捉摸不透宋嫣此举的目的。
叶落却明白了，看着狐媚子一样惹眼醒目的宋嫣，眼里倒是有几分欣赏。
“用不着谢我，我替你签到，只是想正大光明的击败你。”宋嫣脸上露着玩味的神情，“你要好好表现哦，楚沫儿，我们的决战场，可不会仅仅是在这种小儿科的海选。”
随意地摆了摆手，宋嫣转身，消失在人群中。
……
“沫儿！你赶上签到了吗？”妮可气喘吁吁地出现在叶落身后，紧接着，后援团们也三三两两出现。
“刚才有人摸我！”鹅蛋脸捂着自己翘臀，一脸羞愤。
“我也是啊，太可恨了，于是我反摸了他一下，那小子脸都红成猴屁股了！哈哈！”齐耳短发的耳环妹子看上去很豪放。
“……”有人沉默不语。
“陈露你不要沮丧，以后肯定会有人摸你的。”小麦皮肤