第四章阿生哥回来啦

唐深远还是扛着锄头跟着父亲一起去田里给花生除草，此时已经是下午四点多了太阳已经偏西，所以天气没有那么热刚好可以出去干活。一般人都是这个点出田的，干到天黑六七点的时候回家。
刚出门就有经过，看见唐深远很是热情地跟唐母说起话来，唐深远听到她们谈论的是他自己——
“阿生哥几时回来的？”
唐母：“昨晚喽，他爸骑摩托车到镇上带他回来的……”
唐深远听那人的声音好像是隔壁的四嫂，是唐广安的老婆，跟唐母很说得来。
四嫂：“他现在在哪里发财啊？”
唐母：“唉，现在连工作都没有，这不回家里来了么？……”
四嫂：“阿生哥不是大学生吗？怎么会找不到工作呢？”
在村人眼里大学生可是了不得的存在，上了大学毕业以后就可以在城市里找到好的工作，坐在办公室里享受空调不用在地里跟太阳拼命……穿皮鞋加袜子，不用跟农民一样双脚都是泥！
唐母：“据他说现在每年都有几百万大学生毕业哩，很多人都找不到好工作，什么高不成低不就的……”
唐母说话生硬而且声音也越来越低，好像很丢脸的样子，也是啊，好不容易将儿子供上了大学，但是大学毕业后居然找不到工作，回来村里种田，这不是让人笑话吗？而且很多村里的跟唐深远同一届的孩子读不去书，辍学不读去打工了，现在起码也有三四千块钱一个月了！
四嫂：“可是我娘家那边有个也是大学生，前年毕业的现在在银行里上班，一天只工作八个小时，每个月有六千块钱呢……”
唐母：“……”
唐深远实在是听不下去，再听下去自己的头都要低到裤裆里去了，太丢脸了。只好快速吃完东西便拿起锄头跟父亲一起干活去。而唐母还在跟四嫂说着话呢，唐深远完全没有想到不用两天，关于他大学毕业没有找到工作反而回来啃老的事情就传遍了整个村！
唐深远和父亲走到村中的时候，从后面“唔唔”地传来摩托车声，突然车在唐深远前面停下来，原来是乌龙！
“阿生哥，什么时候回来的？”乌龙停下车撑着摩托问道。
唐深远见是小时候的玩伴儿乌龙，便停下来跟他聊一下，唐父跟乌龙点了一下头便先去田里了。
“昨晚回来的。”
“毕业了，最近在哪里发财啊？”
“哎”唐深远一叹气，“刚辞了工作，回老家散散心！”
“大学生找的工作工资挺高的吧？”乌龙笑着问道，因为在他的眼里大学生学历高啊，毕业之后的工作工资肯定比他们这些读书少的人要高，或者会高很多呢。
“说多了都是泪啊！”唐深远仰天长叹，很有一种怀才不遇的气概，但是到底有没有才只有他自己清楚，大学