第02章神农经

“你看看你，好好的家里不待，非要跑出去钻山林子，就又瘦又黑的一点留学生相都没有了。”魏达的家是在江南的一座小城的乡村；从神农架考察回来，自然是受到了老妈黄月的埋怨。
“哪叫你儿子不争气，我学的就是这么个专业。”魏达笑嘻嘻的趴在老妈的肩膀上笑道。
“去去去，你现在好好的读书才是最重要的，没事的话在那边多看看书，有机会就去考博士。要是说有合适的对象也可以谈恋爱了，你都二十五岁了，不过跟你说好，不要找外国佬，洋文我跟你老爸听不懂。”黄月对于自己的儿子是十分的骄傲的，虽然在村里基本上家家户户都盖起了楼，虽然他们家是为数不多的平房，但是在村子里最有面子的就是魏达一家，因为魏达是留学生，是留学硕士生！
“外国佬也不错，都说混血儿长得漂亮而且还聪明。你放心好了，谈恋爱这事我不急，男的到三十岁都不算大。”魏达笑了笑，自己现在基本上是一穷二白，谈恋爱可是花钱花时间的，魏达现在真的是谈不起。“我老爸呢，又下田了？”
“恩，去田里打农药了。你想吃什么都说说，过两天就要走了，这一去的话估计最少是半年，把行李捡捡，还有什么想要带过去的也说一下。”黄月不断的说着一些小事情，魏达丝毫的没有感觉到啰嗦，他还是很喜欢这样的环境的，在国外可没有这样的温馨的感觉，“对了，这几天不要乱跑，去你大姨家、舅舅家走走，你在国外来回都不方便，到他们那去玩玩。”
“恩，这我晓得。老妈你也不要帮我收拾准备什么，有些东西是带不过去的，像什么鸡肉、鸡爪的话带不过去。”一是怕自己老妈麻烦，二来是是美国那边的免疫检查真的是很烦，魏达也是再一次的提醒道。
“知道了，这美国鬼子也真是的，他们这不许带那不许带的真的很烦人。”黄月确实是有些不高兴，对于美国的检疫政策很是不满意；限制的太多，这也使得自家儿子想要吃到一些家乡的小菜都不行。
魏达笑了笑，美国那边的检疫政策确实是有些麻烦，但是这也是有些是魏达含糊的解释，因为他知道一旦自己想要吃些什么，那么老妈肯定是忙前忙后的准备；魏达这几年已经让家里承担着很大的压力了，现在的他没有能力去让父母轻松舒适一些，但是他绝对不想在这些小事上还要麻烦父母。
“小达，你在美国那边如果有发展的话就留在那边好了，我听说美国那边的待遇好一点。”吃晚饭的时候魏达的父亲魏辉忽然提到，虽然也是希望自己的儿子能够在身边，但是他更希望自己的儿子有更大的前途。
“这事不急，现在还没毕业。我现在是一边上