第2章赌约

周末放学的铃声响起，林风还没来得及下台，就被曹颖叫到了办公室。｛｝
教室在教学楼一楼，而曹颖的办公室在行政楼三楼。
林风跟在曹颖后面，看着前面曹颖紧绷的****扭动，忍不住又是心跳加快起来。
前面的曹颖，手里夹着一本英语书，长发披肩，职业短裙装将她的身材淋漓尽致的展现出来。她走路时，气质非凡，伴随着高跟鞋“嗑嗑嗑”敲击地面的声音，她的长腿****，也是很有韵律的摆动……绝对的极品尤物，让林风有些想入非非了。
嗑！
前面的美女突然停了下来，林风正看得入神，没有注意，差点整个人撞到曹颖硕大的胸部上。
“曹老师，怎么了？”
毕竟是经历过大风大浪的人，林风立刻摆出一个人畜无害的微笑来。
曹颖哪里不知道林风一直在后面盯着自己看，脸都气绿了。
“你走前面。”她冷冷的说道。
林风撇撇嘴：“曹老师，你不要那么凶嘛，人民教师，应该温柔点，不然我们这些祖国的花朵，会被你吓到的。”
“花朵？你充其量只能算是枯枝败叶。”曹颖再一次瞪了林风一眼。
感觉到曹颖眼神里的杀气，林风撇了撇嘴，乖乖的走前面去了，嘴里却是嘀咕道：“枯枝败叶？曹老师，我至少也能算是一朵绽放的菊花吧……”
……
两个人来到三楼曹颖办公室的时候，办公室里面早就没人了。
江州1中，全江州市最好的中学之一，教师的待遇，也是非常好的，至少办公室布置是这样。
两人一间的办公室，配苹果笔记本电脑，有空调、饮水机，还有两张黑皮沙发，看上去就像是一个简装的客厅。
曹颖开了门，一屁股坐到了办公桌前的转椅上。
林风则先是站在一旁，随后，也坐在了一张沙发上。
摸了摸黑皮沙发，居然是真皮的，嗯，触感很好，很舒服，不错。
“我叫你坐了吗？！”
突然，曹颖冰冷的眼神直射过来，冷声呵斥道。
林风抬头看着她，一脸无辜：“曹老师，您也没叫我不坐啊……”
看着林风那天真烂漫的表情，曹颖气不打一处来，但是见林风那呵呵微笑的样子，不知怎的，她居然生不起气来。
“今天的林风，好像和以前很不一样……”
看着林风的眼神，曹颖觉察出了一丝异样。虽然林风已经努力的想掩饰，但是，眼睛是人的心灵之窗，一个人成熟的眼神，是怎么也掩饰不了的。
“曹老师，虽然我知道我长得非常帅，但是，您也不用这么直接的盯着我看吧，我会害羞的……”
看着曹颖盯着自己，林风生怕她看出什么问题来，连忙转移话题道。
“额……你脸皮真是比城墙还厚……”
面对林风，曹颖差点抓狂了。
“曹老师，你