第2节：大学之林(2)
二
俞道丕刚骑上自行车，身边一辆银灰色“丰田”便紧挨着他停下来。薛人杰按下车窗玻璃，一脸早晨阳光般的笑容：“俞老师，上车吧，我带你。”俞道丕从自行车上下来，他发现薛人杰越来越像日本人了，不论跟谁说话脑袋先垂下三十度，还不时蹦出几个“索、索”，“哈依”来。稍微发福的身上总是色调淡雅做工却极其考究的西装加领带，或是夏日里的细格子花纹悌恤衫，走在东京银座大街上都不会被日本人看作异乡族。况且薛人杰还娶了个日本妻子，让自己变成了日本女婿，说他是半个日本人也不为过。
俞道丕不清楚自己是因为不喜欢日本人才不喜欢薛人杰，还是即将与薛人杰角逐院长位子而连带着讨厌日本人，总之眼前这辆闪着银光的日本丰田车让他觉得刺目，乃至有点儿刺心。俞道丕也笑起来：“谢谢你薛老师，我还是骑我的老坦克吧，权当锻炼身体。”说完做了个请薛人杰开车先走的手势。
薛人杰又垂了一下脑袋：“OK，俞老师回见。”车窗玻璃重新关上，正好将一缕阳光直直地反射进俞道丕眼中，俞道丕紧闭了一下双眼，等他睁开眼时，薛人杰的“丰田”已如轻烟飘散，消失得无影无踪。俞道丕朝车子离去的方向低声忿忿道：“假洋鬼子，臭显摆什么。”
这个早上俞道丕的好心情被丰田车破坏了，感觉决斗尚未开始他先遭了薛人杰暗算一般，至少心理上处在下风口。于是俞道丕教授努力想让自己心情阴转多云，比如他顺口问一位走进办公室的青年教师，买一辆丰田车要多少钱，然后细算了一下自己家里可能有的存款数目，发现他俞道丕即使和妻子女儿一人买一辆丰田车也买得起，心情便骤然松弛下来。俞道丕安慰自己，薛人杰并不见得比他活得强，早上骑自行车撞上薛人杰的“丰田”也不意味着他就输给了这个外表光鲜的假洋鬼子。俞道丕这样鼓励着自己，又在办公室书橱玻璃门上照了一下昨晚染过的头发，信心陡然大增。
俞道丕没有料到薛人杰会在这个时候走进他的办公室，就像上帝安排好了要让他们两个在今天早上多碰几次面似的。薛人杰把俞道丕照玻璃的动作清清楚楚看在眼里，自然也看出那一头乌发上的人工痕迹。薛人杰赞叹道：“俞老师真是越活越年轻了，头发这么好。不像我，四十过后就开始掉头发，地中海都快出来了。”俞道丕脸色微微发红，猜想薛人杰多半是看出他染过头发，可俞道丕很快镇静下来，索性接着薛人杰的话头：“那你怎么不在日本处理一下脑袋，听说日本的美容植发水平很高，种上去的头发一点都看不出假来，洗都洗不掉呢。”薛人杰仰