第3章和嫂子同居的日子（上）

看着昏黄的灯光下，芸娘平素却不失娇美的玲珑面孔，眉眼间满满的都是心疼和关切，贴身绣帕上散发出的淡淡清香，让顾同不由得迷醉其间，即使，这个女人，是他名义上的嫂子。
可他们的关系，仅止于此，难道不是吗？顾同心间，向自己莫名的问道。
“你为什么不回去？”连顾同也不清楚，自己为什么要突兀的问这样的一句话，甚至，说完这句话，他心间就开始后悔，生怕芸娘顺着他的话，理所应当的就回了自个家去！
芸娘正在用绣帕在烛光下，认真的替顾同擦拭着嘴角的浮肿和血丝，没来由突然听到顾同问了这样的一句话，手中动作不禁一顿，心似针刺一般，阵痛不止，慌乱之下，竟然不知道该回答顾同的话。
“你回去可能会要好一些？”
顾同虽然后悔自己说这样的话，但他不能让芸娘陪着自己受苦受难，他不能成为她的拖累，芸娘还年轻，而且与自己的哥哥并没有任何实质关系发生，在他看来，芸娘应该有自己的选择。
听顾同还犹自说着这样的话，芸娘心中的慌乱，点点滴滴成了悲痛难受，连她自己也不能搞明白，自己为什么会有这样的心绪，眼角泪水，顺着脸庞，一溜溜的落了下来。
从没想到自己一句话，竟然会让芸娘哭鼻子，顾同这个时候深深的懊悔了起来。
但他又不知道自己应该如何规劝芸娘莫要再哭，心中百般着急，像热锅上的蚂蚁一样，急的团团直转。
“你莫要哭了，以后我再也不问你这样的话了，我也会照顾好你的！”想了半天，顾同才自以为是的说了这样一句安慰的话儿，他想，既然芸娘不愿意离开顾家，那么作为男人的他，他就应该承担起自己应该承担的责任，给她该有的照顾。
听着这话，芸娘不仅没有止住泪，相反哭的更加凶。
“我不是不离开，我走了谁照顾你。”芸娘像是受了极大的委屈一样，掩头一阵哭，之后，罗裙姗姗，就转身出门回屋而去，临出顾同放门前，还不放心的说了句：“你早早安息，有我在，这个家不会垮的！”
望着绝尘而去的嫂嫂，顾同一时间哭笑不得，他不由得想到，这个傻女人，当真是傻的厉害。
也是，放着别家，若是有这样的情形出现，只怕女方早早的就离开，决计不会像芸娘这样为了小叔子而选择留下来守活寡。所以，顾同觉得顾家现今的情况，让芸娘选择离开，可能是对他对她都极为好的一个选择，哪知，自己一言出口，芸娘反应会如此激烈。这当真是出乎他意料。
芸娘自身条件并不差，相反，不论样貌还是家世抑或才学，都胜出一般女子。
根据之前那个顾同的记忆，芸娘乃是关中望族柳家旁支之