第三章 邂逅明暗
御崎中庭..........拱廊美术馆最后一道拱廊也就是第四层，由老绅士负责带路。
坂井悠二尽可能不刺激身为“红世使徒”的老绅士，表面上顺从对方的要求，跟随在后。
一开始对于两人的对话感到纳闷不解的吉田一美，现在正专心聆听老绅士的解说。
“关于起源，众说纷纭。”
第四层并非陈列展示品，只有在宽敞的拱廊两旁分别摆设直条的长椅。原本在前几层拱廊罩着玻璃的上半部墙壁，也以黑色遮光板覆盖。
在其中行走的三人却站在光线之下。
“虽然因定义而异，这种型态是十字军让玻璃这项战利品传入欧洲以来，据说九世纪左右的产物。”
“好漂亮........”
吉田头一次主动发出屏息般的赞叹。
“.......”
走在两人中间的悠二，自然是无法享受这种异常的状态。
他根本不明白这个身为“红世使徒”的老绅士心里究竟在打什么主意。即使对方表示不会加害他们，但他实在不可能天真到相信对方的话。
虽然他明白凭自己这点程度，无论怎么反抗都是徒劳无功，但应该起码能叫他放过吉田一美？或许对方早已察觉自己是“密斯提斯”，目标是他体内的宝具也说不定，能不能跟对方谈条件，想办法让她逃走？
危机意识与焦躁情绪让悠二坐立不安，他在内心不停地思索，但吉田说的没错，他也觉得美丽的事物的确很美丽。
展示品并未陈列出来。
而是挂在头顶。
与墙壁同样以遮光板的天花板的一处敞开位置。
那个位置，照耀着光芒。
结合铅制框架所完成的玻璃片组合，将阳光转换成耀眼的幻想，又可以充分表达创作者意念的色彩。
名为彩绘玻璃。
“是的，很漂亮，美的事物无论任何人看了都会直接感受到其中的美。”
第四层是只有彩绘玻璃装饰在天花板的展示会场。
两旁的长凳是便于仔细眺望的设计。彩绘玻璃下方铺着超薄的强化玻璃，，以避免造成这种高挂头顶的陈列方式的负荷，此外天花板刻意设计了间距宽松的区隔将作品逐一划分，让观赏者不至于一口气饱览无遗。
老绅士仰望正上方一副绘有圣者肖像的彩绘玻璃说道：
“然而所谓的美，正因为美，所以会衍生多项用途，例如这个，一向被拿来当作制造视觉效果的舞台布景，连从未读过圣经的人，只要看一眼便可理解‘上帝是神圣的’。”
在圣者所投射的、因透明度较低而形成的昏暗光线之中，吉田露出略显哀伤的表情。
老绅士仿佛看见一般（应该看得见吧，悠二心想）转过头来，在相同的光线之中严肃的脸部线条转为柔和笑道：
“正因为美才有价值，有价值的东西就会