第二章红色舞鞋

大巴车不知不觉到了大院，我破例没有和大院里孩子去沙场玩，而是一头扎进殡仪馆.
也许是下午的原因，殡仪馆除了工作人员，基本没有什么人，因为我们这里殡仪馆都是赶早入殓，过了中午12点以后入殓不吉利，所有我们这的殡仪馆下午异常冷清。
殡仪馆对面是五层小洋楼家属院，大骨堆是一块圆形沙石地，面积约2平方公里左右，105国道把大骨堆一分为二，路东是殡仪馆，路西是殡仪馆家属大院。
殡仪馆一进门是一块大广场，旁边是登记大厅，里面卖得有骨灰盒，裹灰福什么的，在往里进走是类似剧院的吊唁大厅，旁边有一条百米长的走廊往里延伸，这条走廊三四米宽，放着很多担架车，平时入殓人多，这个地方就成了，暂时停放遗体的走廊。
经过走廊是母亲的工作岗位，“仪容室”，仪容室外人一般是进不去的，玻璃门上赫然写着八个红字，工作重点闲人免进。因为我母亲的原因，我经常在这里玩。
进入仪容室后，有一张树立的长方形镜子，外人叫容貌镜。
我们内部的工作人员称它为去魂镜。
据说人死后灵魂会跟着遗体，总认为自己没有死，设立去魂镜的意思就是告诉灵魂，它已经死亡。
仪容室共分为两间。一间内室，一间外室，所谓的外室就是我说的放去魂镜的地方，一座洗手台，一张办公桌，一把椅子，办公桌上放着每天入殓遗体仪容登记簿。
我翻开母亲填写的仪容登记簿，却没有找到带有风铃的名字。当我走进内室时，却看见母亲戴着白口罩，正坐在一具尸体头部正前方，为尸体仪容，那尸体平躺在一张大理石床上，全身裹着绿黑色寿衣，母亲全神贯注的用她那纤细的手指，捏着毛笔，温柔的勾画着，母亲象对待一件艺术品似的，用腻白色的膏体为她上妆。
我默默的站在一旁，母亲回头看了我一眼，平静地说:“冰冰你先出去”等我出了后，却听见母亲继续说：“对不起”那是我儿子，他刚放学。我突然感觉头皮一阵发麻，那内室明明只有母亲自己，难道她和尸体说话。
我随手翻开，仪容登记簿，在最后一个名字登记上写着，姓名王芳春性别女年龄33死亡原因车祸编号475871。
差不多二十多分钟后母亲从内室出来，摘下口罩，一边洗手一边说：“你放学怎么不回家，以后这种地方你少来。
我反问母亲，：“你刚才怎么和死人说话。母亲瞪了我一眼，严厉的说：“我平时和你说的话，你都当耳边风了，在殡仪馆里要用敬语。
看着母亲严厉的神情，我调皮的吐了吐舌头，却不敢反驳，其实我心理总觉的母亲有些古板，不就一具尸体吗，用的着那么恭敬