第三章宋天圣铜人？

陈安东将铜人拿起，还好那些针都是放在一个兽皮一般的袋子中的。粗粗细细有好多。陈东将铜人与针全部塞进口袋。准备离开。
摊主似乎明白了一点什么：“兄弟，说句实在话。你肯定是认识这物件的。兄弟我走眼了，你就告诉我这到底是个什么玩意，总行吧？”
“我也不是很确认。不过我觉得这东西有些像针灸铜人。我是学针灸的。但是针灸铜人没有这么小的。不过这东西随身放着很方便。再说，这东西一般人也不敢沾。白送给我，你也不吃亏。”陈安东也没有隐瞒。
摊主在自己头上拍了一掌，气恼地说道：“年年打雁，今年让雁啄了眼。我怎么就没记起下河街那里原来有个老神医的药堂子呢？”
围观的人这才明白这年轻人其实是个行家，一开始就在扮猪吃老虎，反而将摊主给诈了。
“嘿！这小伙子不简单啊！”
“那要是老神医药堂子里的物件，肯定值不少钱。我听说以前老神医的药箱被老神医后辈给卖了，老檀木的，卖了好几百万。听说还卖贱了。”
“这么小的铜人还真是稀罕啊！”
“会不会是宋朝天圣铜人？北宋天圣五年宋仁宗诏命翰林医官王惟一所制造，其高度与正常成年人相近，胸背前后两面可以开合，体内雕有脏腑器官，铜人表面镂有穴位，穴旁刻题穴名。同时以黄蜡封涂铜人外表的孔穴，其内注水。如取穴准确，针入而水流出；取穴不准，针不能刺入。”
“应该不是。你刚才也说了，天圣铜人高度与成年人相近。这么小的针灸铜人，能用来练针灸么？”
众人正在议论纷纷地时候，一个精神矍铄的六十来岁的老人走到陈安东的面前。
“年轻人，怎么称呼？”老人走到陈安东的面前。
“我叫陈安东。”陈安东本来要走，见是个老人，倒是很有礼貌地说道。
“我叫萧元博。你手里的针灸铜人能不能给我看一下？”萧元博问道。
陈安东犹豫了一下，还是将针灸铜人递到萧元博的手里，“这个针灸铜人，我也很喜欢。而且我现在也在学习针灸。你出多少钱，我也不会转让的。”
“嗯，我就是觉得此物稀罕，看一看而已。这样的针灸铜人真是不多见啊。我也是中医。对针灸略知一二。所以看到这针灸铜人，是见猎心喜。”
萧元博将针灸铜人拿在手里，左看右看，不时地发出惊叹。
“真是个好东西啊。这确实是针灸铜人，只是这针灸铜人为什么制作成这么小，我也眼拙看不出来。不过这么精巧的针灸铜人，上面的穴位比例做得也颇为精确，不是大师级工匠决计做不出来的。小陈，你真的不转让？你要是愿意转手，我可以出高价。”萧元博有些爱不释手。
陈安东却