第一百零二章还得努力赚钱啊！
还未等刘凯高兴，又瞥见左小梅和苏艺鄙夷的眼神，脸色微红，强行补充道:“就算不是英俊潇洒，可也和黄搏这厮差不多吧，他可以，我也能。”
“人家有演技，你有吗？”左小梅尽职尽责的当起了损友的角色，打击道。
好像知道她会这么说，刘凯非但没有生气，反而得意洋洋的从兜里掏出一张证件。
上面写着几个大大的字迹：演员资格证！
我累个去，这厮竟然考到了？
很多人不淡定了，假的吧？可看了看印章，红色鲜艳的五角星标志，真的是演员协会发的啊。
牛逼！
众人看向刘凯的眼神都变了。
“行吧，既然你坚持，那就这么定了，只要别怕苦就好。”叶向东笑着说了句，本来他想培养刘凯当工作室的负责人，以后产业链大了，有几个知心的朋友帮忙他也安心。
可人各有志，这家伙不想当老板，非要当明星，还能说啥...
搞起呗！
转头对左小梅说道:“小梅姐，明天你再招聘一个经纪人，性别随便，总之，人品第一，有工作经验者更好，招到之后，先让经纪人带着阿凯去片场接一些不轻不重的戏份，磨练下演技。”
刘凯听的热血澎湃，他可是亲眼看见的，当初的黄搏和徐争就是这样过来的，也就是说，他也能走向明星的道路了，肿么回事，突然有点想哭的感觉呢！
急忙压下心底的情绪，郑重的说道：“东哥，你放心吧，我一定不会辜负你的期望，待我学艺归来，你可一定要让我当主角哦。”
“行！”叶向东哭笑不得的点点头，这话，说的好像小孩子过家家一样，好别扭。
商量完电影的事情，叶向东查看了下工作室的进度。
有点小激动啊，终于见到回头钱了。
起初的时候，整个工作室的运作全靠他写小说的稿费支撑，《疯狂的石头》票房飘红，但是还未下档，这钱暂时还拿不到，所以盈利方面只能在其他方面做功课。
按照收入高低排序，最高自然是他叶某人了，《通天之路》现在均订15来万，算上打赏，一个月稿费纯盈利接近140万，长久下去，收入只会越来越高；
第二名自然是一姐迪莉热吧，苏艺帮她接了三个大型公司的广告代言，代言费分别是两年370万，400万，420万，一共1190万，按照合约三七分成，工作室可以得到833万的收益；
第三名是黄搏，经纪人景辉也很卖力，帮他接了两部戏，一部男主角，一部男三号，片酬合起来也有210万，至于代言...
咳咳...
有点尴尬，叶向东无力吐槽，这娱乐圈还真是看脸的时代，别看黄搏现在名气比迪莉热吧大得多，可就因为长相，人家大型公司看不上，小的公司经