第二章厕所杀人系统激活

“老三，外面下着雨呢，还去上自习？”正围坐在桌前打扑克的舍友笑着问道。
“嗯，连着两天没好好听课，得温习一下！”说完之后，王侯便拿起伞出了宿舍，下了楼，朝最近的自习室走去。
王侯是个孤儿，能上大学已是极不容易，更何况是江海这样的全国重点大学，他不像有些同学，有着深厚的家庭背景，纯粹是来这里混个文凭，他能靠的只有自己，否则将来一旦毕业踏入社会，他将毫无立身之所。
外面的雨已经不大，但是天气还是有些冷，因而校园里的人并不是很多，上自习的人就更少了，进了自习教室之后，王侯发现诺大的自习教室总共就只有六个人，其中还有两对情侣，选了个靠近角落的位置坐下，拿出书本开始复习。
咔嚓，外面又是一道雷电，几乎是贴着窗户划过，紧接着雨又大了起来。
“这天！”身生尿意的王侯起身出了自习教室，朝着位于走廊最深处的厕所走去。
进了厕所，灯光有些昏黄，王侯发现还有一个同学立在里面，只是握着胯下那活的手在不停的颤抖，连带身体也颤抖不停，就像是摸了电门。
“林子大了什么鸟都有！”
那人似乎似乎是听到了有人进来，猛地抬起头，望向王侯，脸上还有两道伤痕，似乎是被谁抓伤的，还未愈合。
王侯望着那人因充血而涨红的面庞，和充满血丝的眼睛，身体不由自主的一颤，一股冷气从脚底直冲脑门，浑身的汗毛一下子立了起来。
“这眼神，这厮不是人！”
那学生浑身突然剧烈地抖动起来，喉咙中透出低沉而压抑的吼声，放佛再忍受极大地痛楚，接着拉链也未拉上，那活还未收回就张开大嘴扑向王侯，两人本来就隔着几步远，那学生瞬间就到了身前，王侯甚至能够闻到他口中喷出的极其难闻的腐肉的腥臭气。
草！
王侯猛地向旁边一躲，下意识的一带，那学生便从他的身旁扑了过去，只听咔嚓，咕咚一声，王侯转身望去，只见一根钢筋正从那学生的脑后传出，他的身体还在不住的抽搐。
这楼是老楼，有些地方已经开裂，尤其是厕所这种潮湿的地方，开裂的地方钢筋就冲了出来，平时进来的人都很小心，又是在角落之中，不像刚才那疯子似的猛扑，一时没收住脚，自己撞在了上面。
滴答，鲜血滴落，然后了染红地板。
咔嚓，又是一道雷电，紧贴着厕所北面的窗户滑落，照的里面如同白昼。
王侯脑子嗡的一下子，直接蒙了，接着便疯似的逃了出去，临走前还将厕所那扇破旧不堪的木门猛地带上。
走廊里空荡荡的，不见一个人。
王侯两眼呆直的进了自习教室，里面的两对情侣还在亲亲我我，剩下的一个学生还