第004章暴力美人

张铎鬼哭狼嚎地敲了十多分钟，房门总算开了，几件衣服丢到身上，他顾不得太多，毛手毛脚地穿上衣服。又敲了一阵门，才得以进屋。
俩人穿戴整齐地坐在沙发上，茶几上摆着两份租房合同，内容几乎一致，不同的是，张铎只交了三个月，而女孩交了半年。在女孩合同的落款上，凤舞龙飞地写着三个字——金玉芝。
“你租房的时候那个家伙怎么说的？”张铎开口道。两人的日期是同一天，只是不知道谁先谁后。他差不多已经可以猜到是怎么回事了，肯定是碰上骗钱的假房东了。以前倒是听过这种事，都是骗一些刚出校门没见过世面的大学生，只是没想到自己一时大意竟也上了当，实在是太丢重生界得脸了。
金玉芝脸色不太好地说：“签了一年的合同，先交了半年的房租，你呢？”
“一样，不过我只交了三个月，那你打算怎么办？”张铎问。
“你搬出去，房东来时我会跟他签合同的。”
“那可不行，我也交了钱，我还打算跟房东谈呢，这房子我看中了”，张铎反驳道。
金玉芝上下打量了张铎几眼，似乎想起刚刚的遭遇，有些厌恶的说：“你也不用打什么心思，最多我补偿你一点钱，你还是快些搬走吧。”说完不再理他，径直走回房间，她对这个差点看光她的男孩半点好感都没有。
张铎却有些怒了，这什么态度啊？也太瞧不起人了！本来莫名其妙的被打一顿已经很火了，但自己闯进她的浴室，差点看光她，被她追打也就算了。可这么一再地对自己表现出厌恶，无视就有些让他受不了了。
张铎跟进卧室，冲着靠在沙发上的金玉芝说：“你别跟我摆那副臭面孔，告诉你，看不惯。”
金玉芝站起来上下打量了张铎几眼，冷笑道：“呵！看不惯，我怎么做事还用不着你个小毛孩子看不惯！”
张铎这才记起他现在还只是个十六岁的少年，简直要被气疯了，口不择言道：“那还不是被我看到了，身材也就马马虎虎，不怎么样嘛！”
金玉芝脸色顿时冷了下来：“有种你再说一遍。”
张铎见她气得够呛，忍不住哈哈笑了起来，用着极度欠揍的语气摇头晃脑地说道：“再说一遍又怎么样，马马虎虎就是马马虎虎，我实话实说，之前打不过你是让着你，你以为我真的怕你，你能把我怎么样，你咬我啊！”
金玉芝闻听，顿时气得火冒三丈，脸色都青了，咬牙切齿道：“这是你自找的，今天我就替你家长好好管教管教你，别以为你是小孩我就不敢下死手。”
张铎针锋相对道：“管教我？之前不过是让着你，别以为你是女人我就不打你。”说完暗暗戒备，之前被她追打时明显看出对方身手不错，显然是