第三章七百万的诱惑

我不敢往下想，揉着脸说道:“我不想放弃。这房子是我的。”从小我就没能在家里拿过一点东西。不是我不拿而是他们不给我。现在他们给了，我不想对他们说不要。他们就等着我说不要呢。我不能随了他们的心意。
我给自己鼓鼓劲，决定先去买被子。婶婶都说那被子不给我了，我何必还要厚脸皮呢？
婶婶胖乎乎的，穿着一身堂妹的旧校服，看到我过去，还装着很热情的给我热饭热菜。期间还问了我很多问题。例如:昨晚睡得好不好？有没有听什么奇怪的？有没有做什么噩梦？
她这么问不是摆明着她知道那房子有问题吗？不管是真闹鬼还是在装鬼，她还叫我去那边睡，这意图就是很明显，她就等着我说不要那小楼了。
我才不会随了他们的心愿呢。吃过东西，就自己拿着钥匙手电筒回我的小楼去睡了。
在走出婶婶家的时间，我还很坚强，很激动，婶婶那种吃惊的模样让我很爽。可是越来越靠近那小楼我就越害怕了起来。
站在小楼前，拿着钥匙的手就哆嗦了。不过再害怕，我也不可能在外面睡一夜啊。让我去婶婶家睡，那只会让她瞧不起罢了。
我长长吐了口气，打开了院子门。
从一楼上到二楼，直到我躺在床上，一切都平平安安的，我开始想着是不是我神经质，压根就什么也没有。
昨晚就没睡好，今天又是一整天的奔波，我真的累极了。闭上眼睛不一会就睡着了。
我不知道我是几点醒来的。只是迷糊中感觉有人在我脖子上亲着，那吻还从脖子后面转到了脖子前面，痒痒的。
我迷糊中睁开眼睛，首先看到的就是盖在自己身上的红色被子。红色被子！我买的明明是蓝色的啊。
等我从那份迷糊中回过神的时候，被子还是蓝色的被子，房间里一切如常。
我喘息着自言自语道:“做噩梦了，做噩梦了。”但是为什么梦里那个吻会那么清晰，还有他说银行存票？
我一下跳下床，冲到那梳妆台前，拉开了抽屉。抽屉里只有着一张纸。我打开来，简直不相信自己的眼睛。那真的是一张银行的存票。时间是六年前，签名是爷爷，无密码，凭票就能领取。数目是七百多万。
七百多万，七百多万，爷爷一个农民，不能存那么多钱。这些钱是。。。。。那颗头的。
“啊！”我惊叫着哭了起来，一边哭着一边喊:“你到底是谁？你要干什么？你是谁？呜呜，我只想有自己的房子，我只想有个家。我没钱，没亲人，呜呜，求求你你不要吓我了。”
我回过神来，丢开那张银行存票，冲到放门前，却发现房门不知道为什么被锁上了，而我打不开。
“放我出去，放我出去！”我急得喊了起来。
可是那房