第003章什么也不做

在刘钢拆香烟包装的时候，林熹的心里一紧，虽说他基本确认里面藏着一张存单，但毕竟没有亲眼见到，要是拆开后，里面什么都没有，那、他可就糗大了。
林熹没有担心太久，当刘钢把最外层的塑料薄膜剥干净以后，打开长条形的烟盒，一张硬纸片就出现在三人眼前。
曹卫国拿起来扫了一眼，面沉似水，怒声说道：“五万块，好大的手笔呀！”
在这个万元户就能引得人艳羡不已的年代，五万块确实不是一笔小数目了，难怪作为泯州市委常委、政法委书记的曹卫国会如此动容。
“小伙子，你真是心细如发呀，要是稍不留神的话，这事可就麻烦了。”曹卫国郑重地说道，“刘主任，现在就给马书记打电话通报这件事情，让他直接双规了牛全宝，看看这家伙怎么说。”
“是，书记！”刘钢站起身来，就准备往办公桌的位置走去。
林熹见状，眼珠一转，试探着问道。“曹书记，我有点想法，不知当不当讲？”
“你说！”曹卫国在说这话的同时，向刘钢做了一个止步的动作。
“曹书记，刘主任，对方这么做显然是冲着我老爸来的，您这时候让人把牛全宝控制起来，他要是来个死扛的话，那这事可就麻烦了。”林熹一脸忧虑道。
听到这话以后，曹卫国下意识地抬头看了刘钢一眼，见到对方脸上也是一脸诧异，这话要是从一个成年人的口中说出来倒没什么好大惊小怪的，现在的问题是说这话的人只是一个稚气未脱的少年，这就让他们不得不刮目相看了。
曹卫国打量了林熹一眼，饶有兴致地问道：“林熹同学，那你觉得这事该怎么办呢？”
林熹看了曹卫国一眼，故作谦虚道：“曹书记，您问我的意见，那我就信口开河了，要是有什么说得不对的，您可不要怪我呀！”
“放心，书记既然让你说，怎么还有责怪你的道理呢？”刘钢也想听听林熹说出什么东西来，开口安慰道。
林熹听到这话以后，挪了挪屁股，往沙发前面坐了坐，然后说道：“曹书记，刘主任，我觉得现在什么也不要做，只要坐等就行了。”
“哦，这话怎么说？”刘钢问道。
“刘主任，您想，对方既然搞出这么大的动作，那一定还有后招，我们只要装作什么都不知道，坐等对方的后续动作，到时候再伺机而动，这样，岂不是事半功倍？”林熹这话虽说是冲着刘钢说的，但他眼睛的余光却瞄向了曹卫国。
只听见嘭的一声，曹卫国的手在厚实的茶几上重重一拍，开心地说道：“好一个螳螂捕蝉，黄雀在后呀！”
林熹听到这话以后，彻底放下心来了，他知道对方这是接受了他的建议。他眼珠一转，继续说道：“曹书记，我觉得