第三章 像律师一样思考（1）
“意识到自己无知是一大进步。”
——本杰明·迪斯雷利
施虐狂教授把我折磨得伤痕累累，我的伤口还没愈合，还在疼痛，可能已经感染了！我自怨自艾，觉得自己是个冒牌货，是个十足的笨蛋。我应付眼前的事情已经力不从心了。为了上法学院，我背井离乡；为了交高昂的学费，我四处举债，我所能做的就是看起来像个法律学生。因为我并不觉得我是个法律学生，我并不觉得我在学法律。虽然我很勤奋地学习，但我还是不能驾轻就熟。虽然我能机械地理解什么是管辖权、疏忽大意犯罪、询价，但我知道其他同学轻而易举就能掌握这些内容，而且他们理解得远远比我深刻、灵活，我每天只是这样浑浑噩噩地能过且过。
我艰难地摸索着，终于有一天找到了症结所在。九月下旬的一天，我和雷切尔正在一起吃午饭，我突然发现她鼓胀的帆布袋里露出的书都是我不熟悉的面孔，这些书比教科书大得多，我看到一本平装书脊上写着：吉尔伯特法律概要。出于好奇，我凑近看看，旁边一本是合同之旅，还有民事诉讼法——法律精要，民事诉讼法——案例和释义。
“雷切尔，难怪你的书包总是爆满！这都是什么书啊？”我问她，“没有一本是我们书目上的啊。”
“概要？案例书？”她不敢相信地回答，仿佛三岁小孩都知道。
我充满疑惑地望着她。
“你不要告诉我你一点学习辅导资料都没有吧？”她问道。
“是啊，没有，我只买了指定书。”
“马莎，你应该赶紧去书店看看，小傻瓜！去找你的答案钥匙吧，它至少能帮助你理解案例书上那些难懂的东西，像是在法学院攀岩！”
我的眼睛立刻睁大了，“这些书能帮我弄懂那些该死的知识？会让我明白？”
我还没来得及等她回答，就已经带上信用卡飞一般的冲出去了。我花了一个小时、三百多美元，买了下列辅导书：概要书（也就是脉络——完整的课程回顾，详细介绍每个案例如何适用），进阶书（基本规则、原则、法律适用的学理解释），总括书（对每个法律问题进行总括，并对案件中的琐碎细节进行详尽分析），还有其他一些杂七杂八的法律重述、法律时评，这些书至少为我打开了法律之窗。我把这些书统统放进购物篮中，感觉获得新生了。
有了这些新发掘的学习助手后，我决定制订学习计划。为了不再受教授的刁难和侮辱，我一头扎进书海里，严格实行疯狂的学习计划。
刚开始上课的几周，我仅仅做了指定阅读，就以为可以理解和消化案例了，我满心欢喜地期待奇迹发生，但是显然没有见效。在和雷切尔交流之后，我明白了不仅要