第四章
第二天，辗转难眠了一晚上的哼哼和唧唧早早地离开家又回到奶酪C站，不管怎样，他们抱着一线希望，他们不断地欺骗自己，假定昨天走错了地方，他们仍然希望找回他们的奶酪。奶酪站的位置没有变化，然而奶酪的的确确早已不复存在。两个小矮人顿时手足无措，不知道该怎么办。哼哼和唧唧只是站在那里，一动不动，就像两座毫无生气的雕像。
唧唧紧紧闭上眼睛，用手捂住自己的耳朵，他只想把一切都堵在外面。他不愿相信奶酪是逐渐变得越来越少的，他宁愿相信奶酪是突然之间被全部拿走的。
哼哼则把现在的情况分析了分析，他用他那复杂的大脑把他所有的信条都翻了个遍。“他们为什么要这样做？”他终究没能找到答案，“这里究竟发生了什么事情？”
终于，唧唧睁开了眼睛，朝周围看了看说：“顺便问一下，嗅嗅和匆匆现在在哪里？你是否觉得他们知道某些我们还不知道的事情？”
“那两个弱智，他们能够知道些什么？”哼哼的语气中充满了不屑。
他继续说：“他们只是头脑简单的老鼠，他们只会对发生的事情做出简单的反应。而我们是机灵聪明的小矮人，我们比老鼠有头脑。我们应该能够推测出这里的情况。”
“我知道我们更聪明，”唧唧说，“但是，我们现在的行为好像并不怎么聪明。我们周围的情况已经发生了变化，哼哼，也许我们需要做出一些改变，去做点什么不同的事情。”
“我们为什么要改变？”哼哼问道，“我们是小矮人，我们是不一样的。这样的事情不应该发生在我们的身上。即使出现了这样的情况，我们至少也应该从中得到一些补偿。”
“为什么我们应该得到一些补偿呢？”唧唧问。
“因为我们有这样的权力。”哼哼宣称。
“有什么样的权力？”唧唧不明白。
“有拥有我们的奶酪的权力。”
“为什么？”唧唧还是不明白。
“因为这个问题不是我们引起的，”哼哼说，“是某些别有用心的人制造了这个局面，而不是我们，所以我坚持认为我们总应该从中得到些补偿。”
“也许我们应该停止这种无用的分析，”唧唧提议，“分析问题到此为止。在我们还没有被饿死之前，我们应该赶紧出发去找新的奶酪。”
“噢，不！”哼哼反对说，“我就快要找到问题的根源了，要知道，我们曾经拥有过那么多、那么好的奶酪啊！”
当哼哼和唧唧还在争执着试图决定该怎么办的时候，嗅嗅和匆匆已经在很顺利地做他们的事情了。他们进入到了迷宫的更深处，走过一条又一条走廊，在每一个他们遇到的奶酪站里仔细寻找着奶酪。
除了倾尽全力地寻找新的奶酪，他们并不考