第545章续缘（终章）

方火凤死了，怀孕的杜鹃却不知道，没人敢告诉她。
怕告诉了她，就算她性子再好，恐怕也要气出个好歹来。所以林春和李墩都绝口不提此事，反正杜鹃如今不能上山，也不会发现异样。
次年二月，杜鹃生下长子。太上皇御笔一挥，给重外孙赐名“林宣”。林太爷为玄孙取了个小名“野鸭子”。一来回雁谷多的是野鸭子，二来这名字贱，乡村人常为儿女起贱名，以为好养活。
满月这天，李墩也下山来贺。
饭后，陪着太上皇去湖边遛食时，他便告诉杜鹃：他四月一日和陈青黛成亲。如此，方火凤之死便瞒不住了，也一并告诉了她。
杜鹃惊得瞠目结舌，满脸后怕，好一会才恢复平常。
可是，她却没有勃然大怒，只默默地看着李墩。
李墩觉得异样，轻声问“怎么了？”
杜鹃移开目光，道：“没什么。结局是悲惨了些，那我也不会可怜她。你们俩没事，我感谢苍天还来不及呢，还为她惋惜？那样猫哭耗子我自己都觉得假。”
李墩轻笑出声，觉得她还是那样子。
林春低声道：“是不值得可怜。她疯了！私奔闹得那样，磕磕碰碰好容易守得云开见月明，放着好好日子不过，自己作死。自己作死就作死，还拉上旁人，不是疯了是什么!”
杜鹃没有回应他，她的心情有些复杂。
方火凤因嫉妒疯狂的心思，她大概能体会一些，或者说，像刑侦人员分析出了犯罪的作案动机：
方火凤私奔黄元时。黄元是感动的，对她也不无情义。可是李墩醒来了。他两世为人，又与杜鹃经历生死恋，方火凤所为很难动摇他，只怕还怪她破坏了他和杜鹃之间的感情，加上昝家所为，结果可想而知。
黄元还是黄元。外人不知道他多了李墩的记忆。然男女之间的感情最微妙，只可意会不可言传，方火凤肯定能体会得出他前后不同。最深刻的莫过于感受不到他的爱了，哪怕他待她一如既往。
她的心性很高傲，怎肯这般无爱地生活在他身边？
但她也不甘心就此服输，于是拉上李墩共死。借此打击杜鹃，彻底报复她。才是她昝水烟的厉害！
这结果除了人为因素推动外，感情无法勉强也是主因。
想到这，杜鹃十分忧心：李墩和陈青黛怎么办？
要说这世上谁最了解杜鹃，还属李墩。林春还要差一点。
他一见她那神情，便知她忧心什么。
他便笑道：“微臣还有一事，想要跟公主讨些护肤保养品给青黛用。这山里气候水土虽然好。但家务事做多了，对女子手脸伤害还是有的。还是该注意保养才是。”
一副关心未婚妻子的模样。
杜鹃听了瞪大眼睛，跟着急忙道：“有，有！”
转头立即吩咐人去准备，好让他走时