第一章
那天的气候，一如往常的炎热。
阳光照拂着这个台湾中部的小镇，几辆载运花卉的货车，驶过镇上的街道，往外地运送各种新鲜花卉。
九月二日的清晨，早起的人数增加不少。除了忙碌不已的花商，国小、国中的学生们也结束暑假，纷纷穿起制服、背起书包，精神抖擞的走向校门，笑声与招呼声此起彼落，晨间的街道显得生气蓬勃。
当然，高中生也不例外。
相较于街道上的喧闹，镇上最华丽的那间花园洋房，却是异常的寂静。
成家人虽然很早就醒了，却个个蹑手蹑足，任何动作都是小心翼翼，就连园丁也得握着水管，半蹲着浇花。帮佣的陈嫂，在厨房与饭厅间走动，端上丰盛的早餐。
只是，围在桌边的三对中年夫妻，外加一位头发花白的老奶奶，个个神色紧张，对满桌菜肴视而不见，视线紧粘在走廊尽头，那扇紧闭的房门上。
那扇门始终没有动静，电铃却突然响起。
所有人脸色大变，坐在主位上的老奶奶，更是握着佛珠，紧张的猛挥手。
「快、快！快去开门，免得吵醒大业！」她连忙说道，佛珠喀啦喀啦的转个不停。
离门最近的成文，领了母亲的指示，连忙离开餐桌，三步并作两步的冲向门口，急急忙忙把门打开。
大门外头，站着一个少女。
少女的身段修长、五官清秀，文静得像一株梅花，因为冷若冰霜，所以更显清丽。她穿着簇新的高中制服，白色的上衣和及膝的黑色百褶裙，都熨烫得极为平整，整个人看来干干净净、整整齐齐，连齐肩的发丝，都平顺得不见一丁点的乱。
「成叔，早安。」她礼貌的颔首，声音清脆。
成文眼里燃起希望之火，仿佛看见救世主翩然降临。「早！」他匆忙的答了一个字，立刻转头，向母亲禀报好消息。「妈，是向柔，她来了！」
老奶奶颤抖的起身，拄着拐杖叩叩叩的踱到门旁，推开挡路的儿子，泪眼婆娑的握住向柔的小手。
「小柔，你、你真的来了！」
「成奶奶早。」向柔扶着老人家，略微低头，乌黑亮泽的发丝，滑过光洁的粉颊，露出玉琢般的耳。
老奶奶拿出手绢，擦拭激动的泪水，把她的手握得更紧。
「我可盼到你了！等了一早上，迟迟没看到你，我还以为你不来了。」
「请放心，我既然答应您，就一定说到做到。」她垂敛着长长的眼睫，扶着老人家走回桌边，照顾得格外仔细。
老奶奶还是握着她的手，把她当成汪洋中的浮木，舍不得放开。「要不要一起用早餐？啊，家里有刚采的莴苣，趁着鲜嫩，我让陈嫂替你炒一盘。」
「我在家里吃过了。」她文静的笑了笑，婉拒老人家的好意，随即话锋一转，直接切入正题。「请问，成同学准备