第四节课一结束就会马上走出教室，一直到第五节快开始时才会回来。看她手上没拿便当，所以应该是到饭堂吃饭去了。不过，吃饭也用不着花一个小时啊！而且，几乎每节下课都见不到她的人影，她到底跑去哪里游荡啦？
“不过啊，她真的很受男生欢迎喔！”
谷口又接着说：
“毕竟她长得很正，运动万能、成绩又好，虽然人挺奇怪的，不过只要闭上嘴，看起来还挺不错的。”
“你又知道什么小道消息了？”
开口询问的国木田，饭还没吃到谷口的一半。
“有一段时间她不断地换男朋友，据我所知，交往最长的是一个礼拜，最短的是告白成功后五分钟就被甩了。而且毫无例外的是，那些男生被凉宫甩了的理由是‘我没时间跟普通人交往’。”
相信谷口也被她讲过这句话。发现我在注视他后，谷口显得有些慌乱。
“我是听别人说的，真的。不知道为什么，只要有人告白她都会接受。虽然国三后，大家都知道这件事就没人想再跟凉宫交往了，不过我觉得念了高中之后，一定又会出现同样的情况。所以啊，想说你对她产生异样的情感前先警告你。别妄想了！这是曾跟她同班的我给你的忠告。”
随便你怎么说，反正我对她没那个意思。
将吃完的便当收进书包的谷口，不怀好意地笑了一下。
“如果要我选的话，我倒觉得她不错喔！朝仓凉子。”
谷口用下巴指了指现在正围着桌子谈笑的一群女孩子。位在最中央、一脸灿烂笑容的就是朝仓凉子。
“依照我的判断，她一定排得进一年级前三大美女的行列。”
一年级所有的女生你都看过啦？
“我把女生分成A至D四个等级，只有A级的女生我才记得她的全名。一生只有一次高中生活，我一定要开开心心地过。”
“那朝仓凉子是A等级的咯？”国木田问道。
“她可是AA+，我看脸就知道了，她的个性一定好得无话说。”
尽管不把谷口自以为是的发言当一会事，但是朝仓凉子确实是不同于凉宫春日的另一种美女。
首先，她真的是个大美人，时时散发着微笑般的温柔气息。第二就是，她的个性真如谷口说的一样好。这阵子几乎没人敢再跟凉宫说话了，除了朝仓。不管凉宫口气再怎么不好，朝仓还是不以为意地找她说话，热心的程度简直跟班长没两样。第三就是，从上课时的回答就可以知道她的头脑不错。她总能正确回答出老师问的问题，在老师眼里她应该算是个相当难得的学生。第四，她很受女生欢迎。虽然新学期才开始一个礼拜，她却已迅速成为班上女生的中心人物。她真是从天上掉下来极度吸引人的女孩子啊！
和总是皱着眉头，脑中装满了科幻情节的凉宫