第三章息壤？

韩宁环视了一下四周，他五十米以外都是白色的浓雾，根本看见浓雾中的东西，只有以他为中心直径五十米的圆内是一片绿茵茵的草地，看来那些浓雾就是广元子口中的封印了，只有支付玉石，这些浓雾才能消散，强行穿越浓雾，他只会丢了性命。
可以活动的范围只有这么，韩宁在圆圈里转了转，除了一地的绿草，什么都没有，不一会儿他便觉得有些索然无味，不过让他惊奇的是这里的空气呼吸起来十分的舒服，让人有种飘飘欲仙的感觉，甚至缓解了身体和精神上的疲劳。
“天庭果然什么都是宝。”韩宁感慨着，身为一个凡人如今能在天庭中自由的享受呼吸，这是一件多么让人难以想象的事情，但是现在却正在发生着。
闲来无事，韩宁和紫府之心沟通了一下，调出了这一块土地中的资料，立刻，两条信息出现在他的脑海中，第一个是息壤，天庭的土地全都由息壤构成，这是一种可以生长，不会减耗的土壤，第二条信息就是息壤上面生长的草，是仙庭的牧草，没有什么特殊的介绍，可能是太普通了。
“这就是传中的息壤？”
韩宁蹲下来拨开牧草，在绿色牧草下是一种黑色的土壤，他用手掏了一把出来打量了一番，也和田地的黑土也没有什么两样，只是土壤泥土味中还带着一丝芳香，不过当他准备把息壤填回去的时候意外出现了，他竟然看见刚才掏出的土窝居然在以肉眼可见的速度在恢复，不一会儿就长满了土窝。
好玩！唏嘘了一下，韩宁宝贝地捧着息壤，看来传是真的，这种息壤果然可以自行生长。
又掏了几个土窝试验了一下，韩宁得到了一样的效果，同时紫府之心的信息告诉他，在这个农庄里他可以自由控制息壤的生长，他尝试了一下也的确是这样，他让息壤停止生长，息壤便停止了，像是服从命令一样。
满足了自己的好奇心，又研究了一会儿紫府之心，韩宁离开了农庄，天庭虽好，但是生活还得继续。
回到山头，韩宁握着农庄图，意念一动，整幅图画立刻缩成一道金光融入了紫府之心，这是他研究出来的成果，这紫府之心是农庄的阵眼，控制了紫府之心，他便可以像孙悟空使用金箍棒一样，随意使用农庄图。
而且在农庄中，他还可以感受到外面的风吹草动，只要有人接近，农庄里立刻会出现画面，像是监控视频一样，离开农庄除了因为无聊之外，正是因为有一个人正在上山。
慢悠悠地下山，韩宁在半路上遇到了他家隔壁的邻居魏大牛，时候他们两个是穿开裤裆的玩伴，还是学六年同学，但上初中以后魏大牛的成绩跟不上，上完初中就下学了，跟人学了木匠的生意在城里跟着人搞装修，