第02节前女友

华山医院是魔都老干部定点医院，聚集了全市第一流的医护人员。古辰逸虽然只是一个普通的中学生，但事涉重大，也就显得重要起来。“卧龙崛起”特意安排他到这里治疗，治疗情况每天都报到“卧龙崛起”高层。因此，王慎行对这个男孩的身体恢复情况可谓了如指掌。
但是，先前的那一幕让他感到蹊跷。
因为男孩看到他的第一刻，目光中流露出的那种看到亲人般的激动，以及欲言又止的举止，让他既感到熟悉又感到诧异，问题是这个男孩不应该认识自己啊……
一种很奇特的感觉在他心底涌起。
沉吟片刻，王慎行若有所思地问：“小朋友，你叫古辰逸，是吧？”
古辰逸因为换了一个身份，而且刚刚从昏迷中醒过来，不知不觉又泄露出与年龄不相吻合的成熟，反问：“为什么让我妈妈出去？”
一个十三岁的少年能这样控制谈话节奏，让王慎行心里又涌起一种怪异的感觉。
他笑道：“唔？因为我想了解你被车子撞倒之前看到了什么，又不想让你妈妈担心。”
古辰逸这时候有些反应过来，自己的表现又让王慎行产生怀疑了，淡定，淡定啊！
于是露出一种害怕的表情，回忆道：“好可怕！那天我从同学家出来，走到西康路、顺风路口时，因为尿急在梧桐树后的阴影里小便，完事后刚想出来，看到路口开来一辆汽车，拦住了顺风路，随即听得开枪的声音，吓得赶忙躲好……”
回忆当时情景的时候，古辰逸很好地控制了自己的表情，战战兢兢、恐惧、惊奇、略带一点点少年的兴奋，恰到好处地把看到的情景细说了一遍。
王慎行略略思索，然后问：“你看到有两个外国人持枪向那个人边射击边逼近，这两人外貌记得吗？”
“不记得，只感觉这两人身上都有一种说不出的东西……嗯，让人感觉恐惧，感觉如果被他们发现就会被杀死……其中一个是黑人。”
他在脑海中搜索身体原来那个主人的记忆，完全按照留那个记忆进行叙述……若是透露出过多的信息，老师王慎行又会产生怀疑。
王慎行是什么样的人，外人可能不清楚，他是一清二楚的，不说武功奇高，枪法精准，推理能力、分析能力都是国内首屈一指的人物。而且，有着狐狸一般的谨慎和算计。组织内的代号就叫“天狐”。
“你还看到了什么？请你仔细回忆，把看到的都告诉我。”
少年毫不含糊地：“没有了。”
心里却在叹息：“老师，黄斌的事情现在不能说啊，以我现在的少年身份，即使把真相说出来，你相信了，其他人也不一定相信。黄斌是有后台的啊！那样的话，我这小命怕就悬了。现在的局势，保护自己的最好办法就是把黄