第4章 
他们到佛罗里达去住了三天酒店。
纪元落落寡欢，胃口欠佳，也不大睡得着，成日在沙滩上皱着眉头，太商业化的旅游区不适合她，这孩子可是自小便有性格的人。
再说，她可能有点累了。
"我们在一个地方住上一阵如何？"
"也好，我想做插班生。"
"那么，到温哥华吧。"她名正言顺地拿着加拿大护照。
"那处的老师如何？"
"有的好有的不好。"
"答了等于没答。"
"我说的是实话。"
就那样决定了。
温埠来接飞机的妹妹与妹夫说："哗，父女骨瘦如柴。"
这是实况。
李育台带纪元到几间学校去兜了一个圈。
他同女儿说："取易不取难。"
"哪一家易，哪一家难？"
"看看运气缘分。"
父女俩都吊儿郎当。
育台的妹妹妹夫可急了，妹妹育源把哥拉到一角，"孩子总得上学。"
"你又没有孩子，你怎么知道？"育台含笑。
"育台，与众不同是行不通的，社会有一定的准则需要遵守。"
"是吗，社会又有什么好处给我？我伤心若绝，社会帮到我吗？"
妹妹瞪着他，"这叫作愤世嫉俗。"
育源说得很正确，这不错是育台此刻心态写照。
"索性安顿下来，把纪元放在这里上学，我立刻托人替她到最好的私校去找空位。"
育台还是笑，"纪元在此，你问她可愿意。"
"她是个小孩，当然由你替她做主。"
"不，"育台摇头，"小孩也是人，应有人权，该尊重她的意愿。"
"大人也是为她好。"
"不，通常大人只是为大人好，我只想纪元快乐，记住，是她的快乐，不是我的快乐。"
育源没好气，"你任由纪元胡作妄为？"
"我不担心，我们李家并无不羁的遗传因子。"
育源吁出一口气，"你把纪元交给我照顾，你自己继续流浪吧。"
育台微笑，"我死后一定交予你。"
"育台，怎么讲起这种话来。"育源啼笑皆非。
育台转变话题："说说你吧，几时生孩子？"
"我与夏长志早已决定不要孩子。"
育台想一想，"也是好的。"
"你与雅正一直支持我。"
"不是支持，是尊重人家的意愿——生一个来玩玩，孩子有什么好玩？那是一个独立的生命，凡是生命都有生老病死，苦多乐少，你若真爱他，负起所有责任，他还有少少抵偿，否则不如像贤伉俪那样，轻松自在。"
育源脸上忽然泛起一个傻气的笑容，"可是他们有胖胖的脚与胖胖的手，会得飞扑过来叫妈妈，咕咕地笑，我老觉得他们清脆的笑声会直达天庭。"
"是，"育台承认，"所有的婴儿都是折堕的天使。"
然后在复杂的成长过程中，他们迷失了方向，真正堕入红尘，万劫不复。