第三章我不是仙女，是女鬼！

美女，沈念平时见过很多。
自古蜀地多美女，华西师范大学又是出了名的美女窝，女生占了七成以上，美女多不胜数。
当初沈念高考填报志愿，作为理科生的他最终选择这所偏向于文科的学校，其中也不乏为了看美女的原因。
再不济，现在电视里面的明星模特如此多，还有岛国那么多敬业的动作片女演员，沈念也算是‘阅女’无数了。
但是，像眼前这位女子般如此清丽脱俗，气质如同仙女般的存在，沈念却是第一见。
身穿极具古典气质的长裙，完美的脸蛋，完美的身段，一头乌黑亮丽的长发披肩，亭亭玉立，婀娜多姿。
这气质，这长相。
如果要去演仙女，这个女人根本就不需要做任何的化妆修饰，简直就是一个活脱脱的仙女！
“妈蛋，这样级别的女神，谁能配得上？”
沈念在心里想到，脑海中一时间闪过了无数的思绪，暗自道：“这个女人是谁，怎么回来男生寝室？楼下的宿管员阿姨怎么会放她进来？按理说，女生是不能进男生寝室的，难道她是学生家长？”
可是，根据沈念了解，寝室其他三人都不可能认识如此级别的美女。如果有谁认识，肯定早就在寝室开交流大会，坐而论道的时候，拿出来臭显摆了。
下一瞬，这位‘美女’用行动了告诉了沈念。
嗖！
这个女人，竟然直接朝着沈念飞了过来！
或者说，是飘了过来！
美女双脚离地五六厘米，因为速度极快，一头乌黑的秀发无风自动，飘然若仙，完全超出了沈念的理论常识，也超出了范宁对于美的定义！
这……不按照常理走路啊！
范宁完全目瞪口呆了，眼睛愣愣的看着飘过来站在自己面前的美女。
过了半响之后，他才强行将有些发抖的身体稳定住，颤声问道：“你……你还真的是仙女？”
哪知道美女摇了摇头，气质冰冷，身体似乎也很冰冷的她，缓缓开口：“我不是仙女，是女鬼。”
“女……鬼？我……干！”
沈念瞳孔在这一刹那剧烈放大，然后下意识的就要大叫起来。
要是平时，他是怎么也不相信这种事的！
可是中午时分在绿波湖中他的遭遇，以及现在这位自称女鬼的美女的动作，却是让他以前的信念不那么坚定了。
而且，沈念本来想要大叫，却发现眼前的女鬼只是轻轻一伸手指，自己的喉咙就像是被堵住了一般，再也发不出任何的声音来。
“这真他x的是一个只女鬼？！”沈宁心中狂震，顿时就懵了。
如果不是他胆子够大，此时遇见这种诡异情景，怕是要给跪！
美女就算再怎么美，那也得有福消受才行。
一只女鬼，别说消受了，沈念连看都不敢再看，只想掉头就跑！
不过这只绝