第3章突然袭击

陆政东对杨玉清的死，总是有些自责，特别是董阳生家还在上初中的孩子，没妈的孩子是个草，他也是从小没有父亲，将心比心，他也知道董家人会如何伤痛，他也一直关心着董阳生一家的情况，帮着解决一些困难，对董阳生家挺熟悉。
董阳生家三间瓦屋，独家独户坐落在两个院子之间。才办丧事，门上窗上都还贴着白色的对联是一个挺醒目的标记。
董阳生没在家，不过家里还是有人，一个女人正在做饭，见到他敲门，女人一边在围裙上揩着手，一边很拘谨的问道：“……陆乡长……董阳生今天请了人给杨玉清修坟头，我帮着做饭，我去外面叫一声，让他回来？”
陆政东摆摆手说道：
“不着急，不着急，让董大哥忙，我们来的时候都变天了，还是赶紧把活干完要紧，我现在是无官一身轻，闲得很，等他忙完就是……”
“张嫂子不用乡长乡长的叫了，我这个乡长马上就要撤职了，就叫大兄弟吧。”
张翠萍大概没想到他会认识她，有一点诧异：“陆乡长怎么会认得我啊？”
“我这人只要见过的人，基本上都能记得……”
陆政东随口说着。
张翠萍肯定想不到他外壳一样，里面的机芯却变了，张翠萍的丈夫何志贵在乡里挺出名的，是个瞎混的主，根本都不管家里，一年两年不着家那都是常事。
更重要的是后来何志贵在外面出了事情死掉了，张翠萍嫁给了董阳生，张翠萍对董阳生和孩子都不错，陆政东见到董阳生家的日子安定了，也才放下了心里的一块石头。
虽然陆政东现在是人见人厌的角色，不过来者是客，张翠萍不是主人家，加上有林冬荷，所以对他倒还是比较客气，虽然看着有些不情愿，还是端了一条板凳，招呼他俩坐在外面等董阳生回来。
陆政东坐在那里一边想着心事，看天阴沉沉的眼看着就要下雨，心里多少还是有点阴郁。
墙角处董阳生家的猫正在那里兴致勃勃的逗弄着一只蚯蚓，只是蚯蚓不是老鼠，个头太小，董阳生家的猫一不小心，蚯蚓就钻进了墙角的那一堆垃圾之中。
这似乎更激起了猫的兴致，不停的用爪子在垃圾上刨着。
看着猫那种不甘心而又专注的样子，即便是心思丛丛的陆政东也不觉有些莞尔，注意力也被其吸引了过去。
一团灰白色的劣质卫生纸露了出来，猫的注意力很快从蚯蚓身上转移到这团卫生纸上，用爪子刨着卫生纸，找着里面包裹的东西，似乎想要从其中泡出感兴趣的东西，随着猫爪子的动作，卫生纸里面的东西也露了出来，猫似乎也有些好奇那到底是什么玩意，用爪子刨弄着，就像一个求知欲极强的小孩一般好奇的打量着那玩意。
那东西也完全吸