第四章紫晶异变

现在，地球上的人口，一共有五百多亿，土地资源，十分紧张。
地球上到处都是高楼大厦，很多地方，楼房和楼房的间距十分近，四周的道路十分狭窄，一些地方，更是常年见不到阳光。
林一凡的家，便在华北区的这样一个地方，很多人称这样的地方叫“贫民区”。
甄俊家已经搬走，林一凡和甄俊在一个路口便分开了，林一凡独自一人快速朝自己家的方向跑去。
学校距离林一凡家不远，也不近，如果乘坐公车的话，只需要十分钟。
但林一凡喜欢跑回去，因为他平时要工作，没有太多时间锻炼身体，他只能尽力抓住每一个机会来锻炼身体。
平时工作，他大都找的是体力活，每一次，他都拼命去做，尽量让自己的身体达到极限，这样便可以锻练他的力量。
每天上学放学，他都是跑步，让自己的速度达到极限，这样既可以锻练他的速度，又可以省下乘坐公车的钱。
呼——呼——
很快，林一凡的速度达到极限，整个人在路上如同一道幻影。
0.81的脑域强度，让林一凡现在的速度极限达到21.5m/s，这个速度，相对于他的脑域强度来说，很不错了，同样的脑域强度，很多人的极限速度只是在20m/s左右。
“呼——吸——呼——呼——吸——”
林一凡一边快速跑步，一边调整自己的呼吸频率。
当一个人在做极限运动的时侯，调整自己的呼吸频率，这样可以更好地锻练到身体，更有效地刺激到脑域，这是修练课本上教的。
很快，林一凡进入最佳状态。
状态调整好，林一凡就有精力去想别的事情了。
平时，这个时侯，他想的不是修练上的问题，就是文化课上的问题。
此刻，他想的却是今天的事情。
“可惜，我每天吃的东西，没有太多营养，否则，凭我现在的三项基本数据，我的脑域强度一定进步飞速……”一边跑，林一凡心中黯然道。
只有脑域强了，身体素质才能增加的更快，只有身体素质更厉害了，脑域才能更快的成长。
这是一个强则更强的情况。
但是，这都有一个前提，那就是营养要跟得上。
这是一个很简单的能量守恒道理，营养跟不上，身体素质怎么可能增加的快？脑域怎么可能强得快？从哪里来的能量？
如果，今天他的脑域强度不是0.81，而是远超过0.95，那么想必，李振也不敢那样和他说话，班里的那些同学，也不敢那样说他。
想到这里，林一凡微微攥紧了拳头。
今天的事情，他真的不愤怒吗？他真的可以视而不见吗？
不，只要是个男人，就会愤怒！
只要是个男人，就不能够做到视而不见！
然而，他不能愤怒，不能冲动，因为，