第四章强化准备

我愣住了，心想这里面还有我认识的人，下意识地就开口道：“我是刘阳。”
其中一个女人走到了我的面前，迎面扑来就是一股淡淡的香味，面带微笑地对着我说：“还真是你！我就说听声音怎么这么熟悉呢！”
我这才看清楚女人的相貌，虽然化了妆打扮过了一番，但我还是认出来，眼前的女人是我初中同学，陈妍，几个月前放假的时候才刚见过的面，没想到又碰见了。
“陈妍，怎么是你啊？”我干笑一声：“好巧啊！哈哈！”
“是挺巧的。”陈妍微微耸耸肩：“你怎么来这了，是来找女朋友的？”
“不是，我家就在这附近。”我挠了挠头，不由得朝那两帮人望了过去。
陈妍忽然就抓着我的手，一边拉着我往边上走一边说先躲起来，马上就要打起来了。
就这样，我就莫名其妙地被拉近了女人堆里，躲在了一个阴暗的角落里面。
我不免有些尴尬，也不知道该做些什么，忽然有个女的拍了我的肩膀一下，笑眯眯地说：“原来你就是刘阳啊？”
我不由得一愣，虽然不知道是谁，还是问道：“你是？”
“你不认识我，我们可认识你呢！”
额，我除了小学和初中是在本地读的，之后就跑去外面读书了，话说回来，我有那么出名么？
“你当年可是我们年级的第一名啊！”那女的低声补充道。
“呵呵，一般一般。”我干笑一声，颇是有些不好意思，咳嗽了一声，我就扯开话题问：“这三炮跟谁打起来了？”
“白栋！你应该不认识！”花花忽然说道，我的确不认识，一直在外面读书，的确对这里的势力什么的完全一无所知，不过现在我比较郁闷，因为回家的路就只有这么一条，路上还在打架呢，我该怎么回去啊？
说实话，我可不想和这一群人混在一起，这陈妍虽说是我的同学，但是吧，在我印象里，她好像也属于那种混的，初中毕业就好像没读书了，虽然人长得不错，但是我可不想和这些人在一起，倒也不是说我看不起她们，也不是害怕她们，而是我觉得我和她们不是一路人，所以最好不要有太多的牵扯，再说了，那三炮可不是什么好人，听说还吸毒来着，她们跟三炮混在一起，我就更不想和她们呆了。
我想了一会儿，就对着陈妍说：“陈妍，我先走了。”
我看不清陈妍的表情，就听见陈妍说：“现在？”
我嗯了一声，忽然听见旁边一个女人就低声说你不会是怕了吧？
额，这本来就不关我的事情啊，也不是怕不怕的问题。
“小妹，别胡说，本来就不关人家的事情。”陈妍嘀咕了一声：“刘阳，那你先走吧。”
我如梦大赦，急急忙忙从角落里走了出去，那两伙人似乎还在进行骂架，