第五章我能变成二次元少女

“那……老大，我们要让这首歌通过审核吗？”穆启超问道。
林君自然明白穆启超的意思，就是想用不过审核的办法争取时间与歌手联系上，只是林君很快就否决了这个办法。
“不行，这首歌必须得让它通过审核，否则对方跑到别的音乐网上传就糟糕了。更何况，我们还不知道对方有没有在别的网站上传这首歌。”林君说着沉默一阵，最后拍案道，“这样，我们一定要表现出足够的诚意，小穆，你立刻用站内短信给这位歌手发信息联系她。而我们则立刻将这首歌通过审核，并且要给她最好的推荐位，只要那位歌手感受到我们的诚意，接下来的谈判就会顺利许多。”
“老大英明，相信这位叫楪祈的歌声一定能感受到我们的诚意的。”穆启超激动不已，这是他手下发掘的第一个实力派歌手，能够得到上司的认可，对他的前程可是有不少好处的。
不久之后，天籁之音音乐网首页，一首名为《与你最后的夏天》的原创歌曲被挂在了最显眼的位置……
柳莺梓可不知道自己的一首歌让天籁之音音乐网下了多大的决心，因为接下来的一周她都没再登陆天籁之音网，一直在研究自己的能力。
最终，柳莺梓确认了她的能力是怎样的。
第一，柳莺梓投入全部精力用纸张绘画出来的二次元少女，都可以进行二次元少女的变身，变身后可以一起获得二次元少女所有的技能。
第二，必须是彩图，黑白图没用。
第三，男人或非人没用，非二次元少女的也没用。
第四，用电脑绘画板画出来的没用，只能用纸张一笔一划的画出来，如果画便了，一张图就会报废掉。
第五，画变身图时会消耗精神力，精神力消耗的速度与绘画的角色有关，越弱的角色消耗越小，反之则越大。
第六，变身的时限为4个小时，超过就会恢复原样，变身后获得的能力也会失去。
第七，要变身必须使用变身图，并且要进行接触，不能隔空变身，也不能在事先把变身效果储存起来，要变身就必须带着人物图。
“这能力，该说好用还是麻烦呢？”柳莺梓无奈的摇了摇头，不过很快就微微一笑，因为她对这变身二次元少女的能力还是挺满意的，虽然限制颇多，但效果惊人，用好了就能做到很多事。
“话说回来，穿越之后还没怎么出过门，明天干脆出门走走好了，对了，今天是5月1号了，这可是个大节日啊。真是失策，都快半夜了，这时候也没什么好玩的了。”柳莺梓有些遗憾的嘟囔起来。
无论是另一个地球还是这个世界，5月初都是节日，但不同的是另一个世界是过劳动节，而这个世界却是过胜利日——5月1日正是百年前地球联