目录
Content
爱怎么这样痛苦
不该把他看得太重
有爱才能在一起
分 析 点 评
知 识 链 接
真爱的特征有
锦 囊 妙 计
我在心里默默地爱着他（1）
我在心里默默地爱着他（2）
分 析 点 评（1）
分 析 点 评（2）
练习与测评
该出手时就出手（1）
该出手时就出手（2）
分 析 点 评（1）
分 析 点 评（2）
知 识 链 接
练习与测评
该放手时就放手
分 析 点 评
锦 囊 妙 计
练习与测评
每个人心中都有一座断背山（1）
每个人心中都有一座断背山（2）
分 析 点 评（1）
分 析 点 评（2）
知 识 链 接
锦 囊 妙 计 练习与测评

爱怎么这样痛苦
——爱的困惑
案 例
自己对他那么好，没有理由不喜欢
小楠今年已经是大二了，学习也渐渐不如大一那样紧张，所以很多学习之外的事情就慢慢走入小楠的视线，有的甚至给她带来了很大的困扰。
小楠有一个“男朋友”（暂且这么称呼吧），他们原来在一个学校，是很好的朋友，因为经常在一起玩，慢慢地他们就走得很近。有时他们还会单独一起出去吃饭，一起逛新华书店，一起散步。高中毕业后，男孩留在南方的一个城市，而小楠却来到了北方。因为不在一个地方，基本上只能靠电话联系。最近小楠一直会想很多，她也知道这样无缘无故地总在想，也是不会有什么结果的，但心里总是想追究出一个原因或结果来，已经不知道多少次了，小楠问自己——跟他到底有没有可能？
小楠常把他们俩的关系说成一种“赌博”，可能输，也有可能赢。虽然这样说起来似乎挺洒脱的，但小楠一想到未来太难把握，自己不知道会变成什么样，他会变成什么样，她就感到特别难过。小楠不知道他想要什么，喜欢什么。小楠试图去了解他，表达内心对他的好感，可每次打电话的时候，又总觉得隔着一层什么，毕竟电话远比不上面对面。
尽管小楠不是很相信感情的事是付出就有收获，但是希望自己可以做些努力。在咨询的时候，小楠会问自己：“他会喜欢我吗？”可一问完，她就自己说道：“他应该是喜欢我的，因为上次放假在一起的时候，我们过得非常开心。”小楠觉得距离其实并不一定是他们之间真正的问题，因为她常常觉得他对自己总是若即若离的，而小楠自己又不敢确定其他人的想法，特别是他的想法，所以两个人的感情似乎就如天上的云、地上的风，飘浮摇摆，捉摸不定，自然也就一直没有进展。然而，当小楠放假回去的时候，当看到男孩笑眯眯地看着她的样子，不免