第一章 ：学生会新鲜人华丽丽出场
我们成为彼此的羁绊，为梦想存在，书写永不湮灭的历史。
嚣张的新人
“Royal！Royal！Royal！……”开学的第一天，Royal学园喊声如雷，此起彼伏，生生不息。
Royal私立学园，有名的七年制学园，而它的名声不只因为学园本身，更在于它的学生会——Royal御殿学生会。在绝大多数情况下，单独提到Royal并不是指学园，而是那个如神话一般存在的学生会……
“快看，快看！Royal的车！那是炎学长的车！”人群又是一阵尖叫。
“炎学长这学期就要离开Royal了呢。”
“是啊，这是Royal学生会的规矩，到了最后一年就要离开学生会。”
“总觉得很不舍呢……”
在N双眼睛热切的注视下，那辆黑色的加长型轿车缓缓驶向校门。而就在此时，一辆疾驰而来的车硬是从校门一侧挤过来，直直地插到学生会的车前。
“吱嘎”一声，尖锐的刹车声响起，那辆车硬生生停在了学生会黑色轿车和人群之间。开车人似乎也没有料到前方忽然围拢过来如此众多的人，结结实实地被堵在中间。
尖叫声、呼喊声顿时消失。所有人都惊呆了。竟……竟然敢挡学生会的路，到底是什么人……
“那辆……是谁的车？”
“不知道，竟然那么嚣张，他不知道在这个学园里Royal的人就是King吗？真是不知死活的人呢……”语气里很是不满，还有点幸灾乐祸。
会有什么下场呢？真是让人好奇呢。
姑且不说Royal学生会的实力，就是他们的粉丝团一人一唾沫也能把你给淹了……
人群的窃窃私语把气氛衬得越发紧张，而此时更令人咂舌的事情发生了。
“闪开！”随着一个高分贝的叫声，众人纷纷把目光寻向声音的发源处，目光往上、再往上……神啊！只见一个身影华丽丽地高高跃起，迎着耀目的阳光，被晃花眼的众人谁也没有看清来者何人。
“砰——”地一声闷响，一双旱冰鞋毫不留情地踩在那辆黑色加长轿车的车顶上，顿时留下了烙印——两个凹下去的坑。
众人再次不可思议地瞪大了眼睛。短短几分钟之内，竟然连续出现了两个疯子的确让人无法接受……
欧阳落依有些心疼地皱了皱眉，早知道就不跳那么高了，可怜我的宝贝鞋啊。她旁若无人地踏在加长型豪华轿车车顶飞驰而过，眼看着就要到车顶的尽头。她轻巧地一跳，侧转180度，落到另一辆车上，轻松地倒滑向前，速度丝毫不减。
天，为什么那么多人？！完全集中在溜冰鞋上的欧阳落依根本没注意到周围的动静，眼看着“路”已到尽头，她无奈地叹了口气。