第二章阴鬼婆

我意识到自己闯祸了。但是没想到薛阿姨会打我。所以一时间有点蒙，愣在屋子里了。
那老头叹了口气，向薛阿姨说：“算啦。他也不是有心的。咱们还是想想办法补救吧。”
随后，他们搀扶着薛倩，把他扶到卧室里面了。一路上，他们两个都在小声的嘀咕，似乎在讨论着什么。
几分钟之后，这两个人走出来了，脸上都是相同的表情：意味深长的看着我。
我被他们看得有些发毛，忍不住说：“你们该不会是想现在就杀了我，给薛倩抵命吧。”
薛阿姨点点头：“如果薛倩死了，我会这么干。”
那老头古怪的微笑：“所以你最好配合我们，想办法把薛倩救活。”
我听了这话，心里一喜：“怎么？薛倩还有救？”
老头点点头：“只要你听话。”
我下意识的感觉到一丝危险的意味：“等等，你先告诉我，到底怎么回事。以及需要我做什么。”
薛阿姨显然冷静下来了，言简意赅的说道：“我们家祖上曾经和一位阴鬼婆结怨。今天这一切，都是被阴鬼婆逼的。”
我奇怪的问：“阴鬼婆是什么？”
老头说道：“阴鬼婆是一种特殊的鬼。她们喜欢寻找年轻的男子，然后和他结婚。结婚的当晚，取走男子的魂魄，用一种特殊的手段加以炼化。以求让自己青春永驻。每一个阴鬼婆，都至少活了几百年。每当她们感觉到自己衰老的时候，就会出现在世间。”
薛阿姨接着说：“我们家所有的男丁，在二十四岁生日这天，魂魄会被阴鬼婆带走。薛倩的爸爸是如此，他的爷爷也是如此。当年我丈夫与阴鬼婆结婚的时候，我就在旁边，那种惨烈的模样，我至今忘不了。”
老头感叹着说：“薛倩是薛夫人的遗腹子。她当真是一位了不得的女人。怀着孩子找到我，让我想出一个办法来，杀了这阴鬼婆，不要再让肚子里的孩子受这份罪。”
我若有所悟的点点头，然后试探着问：“所以，你们俩今天失败了？”
老头苦笑道：“如果不是你，今天我们就成功了。”
他指了指桌子上的一个破碗：“这些液体，是尸油。里面泡着的，是死人的指甲和头发。”
我一听这个，又看了看那碗油腻腻的东西，顿时干呕起来。
老头还在自顾的说道：“三天前，我和薛夫人就悄悄地赶回来了，准备好了一切。刚才我正把这些东西放在火上烤，再有一时半刻，尸油蒸出来，就可以迷惑住阴鬼婆，让她以为薛倩正在和另一个恶鬼成亲。我有九成的把握，可以让她望而却步，打消抢走薛倩魂魄的念头。只要这事成功了，至少可以保他十二年平安。只可惜，阴鬼婆来的太早了。我的机关还没有弄好，就被看穿了。”
我小心翼翼的问：“阴