第4章美女问责

“非礼勿视……”
陈水生连忙转头，看向别处。
可是刚刚那一眼，陈水生忽然又发现那个女生好像有点眼熟。
“对了，在报名的时候我见过她，她好像叫宁欣！”
不会这么凑巧吧？陈水生心中一动，心里忽然有产生了一个奇怪的想法，人家又不是什么都没穿，我看一眼怎么了？而且这是别墅的窗户，叔叔让我睡在这里，我还不能往外看了吗？
爱美之心人皆有之。
看到美女，想多看几眼，这是正常人的心理反应。
不单单男人喜欢看美女，很多女人也爱看，这叫艺术不是嘛！
在心里给自己打气之后，陈水生就心情忐忑的朝着窗户处走去，朝着泳池方向一看……陈水生猛然发现，宁欣也在朝着自己这边的窗户看……
“啊！”
看到窗户口有男生，美女惊叫一声，连忙跳进了水里。
陈水生一阵尴尬，闪电般的离开窗户口。
“怎么会这样？搞得我和偷窥似得……”
“叔叔这不是害我吗？居然还让我到这西北角睡觉？”
“不过……宁欣的身材好像真的很不错……”
“我呸呸，我怎么会这么想？我怎么变得猥琐下流了？”
陈水生努力得想把刚刚的画面从脑海里面排除出去，可是大脑却又忍不住的去想。
“其实，好像，是我自己太老土了？”
“这个社会，穿泳装好像算不上什么稀奇的事情吧？为什么我会觉得自己猥琐呢？”
“我去，难道我的心态真的有问题？”
“在自家窗户处向外看，看到美女，这又怎么了？如果美女没穿衣服，那个我还想着看，那才叫猥琐呢！”
“靠！没穿衣服……”
陈水生直觉脸上一阵发烫，内心矛盾冲突的厉害，连忙开门走向阳台，朝着四下张望，分散注意力，缓解自己的神经兮兮。
放眼看去，清澈的河流，来往的船舶，碧绿的田野，四下枝叶茂盛的大树，还有那树梢上几只喜鹊的欢鸣，绘成了一副极美的画卷，一下子调节了陈水生的思绪，陈水生的思想忽然变了，觉得自己很搞笑，看到女人都这样，自己以后还能有什么出息？
也不知为什么，陈水生的心态悄然间发生了细微的转变。
他忽然觉得大自然很美，这世上的一切都是大自然的一部分，是自己的思想认识太过狭隘。
一转头，看向别墅的左边，陈水生就看到了叔叔家的别墅。
透过乳白色的罗马柱，隐隐约约就看到他家的阳台上面摆放了一些生长很旺盛的红叶海棠。
顿时，陈水生就纳闷了。
叔叔也是木命，五行火克木，叔叔为什么还要种红色的植物呢？
带着疑虑，陈水生看向自己的别墅，这别墅里面的家具什么的都是现成的，看着没什么问题。不过院子里面，除了水池区域，别的地方