第1章(3)
第二天，一大早我就兴致勃勃地抱着小板凳和书包来到学校。老师问：“谁愿意带新同学坐？”我环顾了四周，王浩怯怯地举起了手，说：“老师，我愿意跟她坐！”棒棒糖！哈哈，我真高兴，于是我踏着不太稳当的步伐向可爱的王浩走去，这个孩子如此可爱，邪恶又在我小小的心灵中滋生开来……放下小板凳坐下来后，我故态复萌，把手伸进他的口袋里摸了半天。王浩紧张地看着我，问：“你在我口袋里掏什么呢？”“糖呢？棒棒糖呢？”我不耐烦地说。在我的虎视眈眈下王浩犹犹豫豫地从裤兜里掏出了两根棒棒糖，我一把全都抢了过来，然后用目光示意他这糖属于我了。王浩吞了吞口水，没敢吭声。我迅速地撕开其中一根棒棒糖的糖纸在王浩羡慕无比的目光下开始咂咂有声地吮吸着。吃着吃着，我对王浩说：“以后你要听我的话，帮我写作业，下课后要做我的随从。”王浩不解地看着我，问：“为什么呀？”我掏出口袋里的小刀晃了晃，他立刻不吭声了。从此以后，王浩就成了我的小跟班，我所有的一切他全承包了，我最得意的是，他还得陪我上厕所。只要本姑娘需要如厕更衣，他就得在女厕所门口乖乖候着。偶尔还能递个手纸什么的。真是太有面子啦！我调皮虽调皮，但是学习成绩却很好，班上能和我比的只有梅庭，可是她好像不喜欢我。不过她成绩好，长得又像洋娃娃，老师和同学都很喜欢她。后来，我听说梅庭的爸爸是流氓队的队长（很早的时候地方公安部门属下的一个部门，全名现在想起来应该是流氓防治队吧），我想大概是因为怕被她爸爸抓进公安局，所以大家才这么惯着她吧。在无数次并列第一后，梅庭终于在班上放出风声：“跟张尘舞好的人，我就不跟他讲话！”这样，我的处境立刻变得风声鹤唳，除了王浩屈服在我的淫威之下，没有任何人理我了。这样的情景，我理应和王浩相亲相爱，彼此好好相处……可是，我没有！我常常欺负王浩！一次偶然的机会，我发现王浩在书包里藏有巧克力。于是，趁他不在的时候，我把这些糖都翻出来统统吃掉，完事后，还用泥巴捏出大小一样的形状又用糖纸包好，自以为聪明地又放了回去。待王浩玩得满头大汗跑回来，他打开书包拿出一颗被我调换过的巧克力糖就放进了嘴巴，没起一点疑心……后来我看到他一直趴在教室后的废纸娄边吐啊吐啊，吐着吐着就哭了。就这样，在一个清晨，一个长相清秀白净举止优雅的女人走进卢老师办公室后，不久，我也被叫了进去。优雅的女人带着微笑看着我，很温柔地问道：“你为什么总是欺负我家王浩呢？他都不肯来上