第2节：等待青春消失(2)
清月不得不让自己歇上一会才开口，"我在医院呆厌了，想换个环境……"清月的话把护士长给镇住了，过了半晌，她才说出半是遗憾的话来，"我知道你心里怎么想，可能你是对的，看来这边是留不住你啦。"
清月走出医院时步履很轻，生怕惊动了病菌毒流似的。当走到令人炫目的阳光下，她深吸一口气，终于感到解脱和安全了。
二
父亲合眼死去的那一刻，我正在乐不思蜀地打篮球。那天，我似乎不想弄清父亲躺在医院会发生什么事。听到马林叫我打篮球的召唤，我拔腿就去了。
想想吧，我下午放学晚回家两小时，家里会是一副什么景象呢？母亲心里从来都是上了发条的，她不能容忍我哪怕有五分钟的闲暇，落在她的掌心之外。平时我费九牛二虎之力编的理由，她差不多都能背了。无非下班的人把公交车挤爆了，我只得等姗姗来迟的下一趟车。或者争先抢道的各种车辆，在十字路口堵得像一尊尊纹丝不动的石像。再不，就把当天的课堂作业说得比粪还臭，我难免就被脸上始终结冰的班主任留在教室补作业。
那天，打篮球这个光芒闪耀的诱惑真把我迷住了，我两眼放光，整个身心就像被典押给了那天的球场。我哪里知道，母亲在照顾父亲的同时，脑海里依旧浮现着我爱撒谎的毛病。我一厢情愿地幻想她不会在家里等我了，为了赶到医院照顾父亲，她肯定没工夫等我回来饶舌。就凭着想象有这个可乘之隙，我跟马林那帮人在篮球场上奔跑了两小时。那样的黄昏，闪耀着金发似的霞光，叫人有赖在场上不想走的魔力。当我精疲力竭地打开家门，马上意识到自己失策了。母亲不动声色地站在屋里，一股不满的情绪正把她的脸颊灼得通红。
也许我往日的所有过错，那刻一齐挤上了她的心头。母亲跌倒似的一屁股坐进光线较暗的角落，声音轻得像用指甲轻弹瓷瓶："跟我说实话，你到哪里去了？"本来她是迎着光线的，脸上的怒纹像是铁打的，等到她坐进黑森森的角落，她的脸已经被阴影遮得柔和了。若在往常，她一定会流泪嚎哭。她说一开始并没有不相信我，偏偏找饭盒盖子找来找去，才发现挂钟的分针过了我回家的钟点。接下来她心里就不乐观了，看着太阳缓缓下落，她有了一个预感：我一定又被她担心的那帮痞子拖去打球了！于是，她把照顾父亲的事立刻停下，满腔怒火地在客厅里候着我。
"怎么着？又堵车了？！"
我没说堵车也没说没堵，只是低着头后悔自己的疏失。她等着我从嘴里吐出一个个痞子的名字，然后用湿润的泪水再把我的心洗刷一遍。她的眼泪配上皓齿闪闪的唠叨，最