第3章【因祸得福】

周轩离奇受伤引发了一系列连锁反应，是他做梦都想不到的。他在网络上火了。
看了新闻后，几个根本不认识周轩的中国网友思想活跃起来。在贴吧，有的人为博眼球骗一点回复，加经验让自己的ID升级，装傻卖呆，骂人造谣什么花样都想得出。
NBA贴吧一个名叫“老衲助攻王”的网友想到了骗点击的好方法，他发表了一篇文章，说周轩有实力进入NBA，而且打的位置是中国国家队最缺少的控球后卫。这人是个看球多年的老球迷，渴望中国有个好后卫，说的头头是道，以假乱真。
这帖子一发出，一周点击量超百万。2008年北京奥运会即将开幕，希望中国男篮在姚明的带领下取得突破的人太多了。要说哪个位置最不让人放心，肯定是后卫线。一个拥有中国国籍的控球后卫进入NBA是值得关注的。中国国家队若有好后卫，如虎添翼。
中国人的关注意味着巨大的商机，很多NBA球探也开始着手调查周轩的资料，还有记者去采访了防御者队教练马克。伦纳德。
老教练立即就想到起了那娘儿俩，给他留下了深刻的印象。不过他没想到周轩居然会出名，还有人采访，一问才知原来他在UCLA校园里被跳楼的人砸进医院去了。
伦纳德完全可以照实说周轩实力很差，根本不够格打NBDL，更别提NBA，但防御者一直不被人关注，这倒是个很不错的噱头，说不定还能赚到点什么好处。老谋深算的伦纳德面对记者撒了谎，他说：“周是个很努力的球员，速度很快，带球也好，只是有些瘦弱，对抗稍差，他还年轻，大有潜力可挖，我提议他磨练传球技术，过段时间再来试训，没想到竟发生了这种事，如果他能练好传球，我们愿签下他。”
伦纳德代表防御者队说这种话是不需要负责任的，大不了将来再给周轩个机会试试，打不好就说他因为那次撞击难复当年勇，泯然众人矣，力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，反正不关他们事。
伦纳德的话让广大中国球迷更关注周轩了，既兴奋又期待。兴奋的是原来中国真是高手在民间，期待的当然是周轩能早点醒过来。一个植物人再怎么强，打篮球也是万万不能的。
大难不死，必有后福。昏迷第八天，周轩醒来了。
他缓缓睁开眼睛，忽然觉得世界变了，事物异常的清晰。福尔马林的味道立即让他意识到自己身处医院，他只用了五秒钟就回忆起自己昏迷的全过程，并可以想象出老妈如今有多着急，他活动了一下四肢，感到身体没有大碍后，翻身坐了起来。
很少有人见过植物人醒来是什么情景，大部分人心目中的苏醒应该是缓慢的，虚弱的，像周轩这样