第二章 狐手夺书(1)
这人姓陈，祖上是古玩当铺的掌柜，也算是家大业大，在这城里也算得上一号人物，家里妻娇儿憨，陈掌柜好吃好喝，身材看上去就知道平日里是心宽体胖。
这一日陈掌柜开了当铺的门，旋即进来一个人，在当铺高高的柜台前送上一个白绸包裹的物件。陈掌柜接过那物件，打开层层包裹的白绸巾，里面是一对打造精美的金丝镯子。
陈掌柜的眯了眯眼，懒洋洋地问道：“这一对东西，要当多少？”
来当的那人赔笑道：“真金足货的，怎么也得有个二十来两的吧。”
陈掌柜一笑，两只手指捏起一个镯子，仔细端详，道：“真金足货倒是不假。不过什么东西一上当铺，就都是贱物。物值其当，折价过半，不瞒您说，这东西倒是值二十两，但是上当铺就只能当个十两，不知意下如何？”
那人一愣，牙一咬，说：“行，把银子给我吧。东西你给我收好了，过几天我就来赎。”
陈掌柜给他开了当票，把银子给他。那人看也不看就塞入怀中，匆忙低头离去。
那人一离去，一个躺在当铺门口晒太阳的乞丐顿时连虱子也不抓了，伸起腰，开天辟地地打了个哈欠，人五人六地摆进当铺里，把身上那件黑糊糊的传家宝衣脱下来，往柜台上一扬，吆喝道：“掌柜的，宝衣一件，当银二两。”
掌柜的几乎笑出来，脸一沉，道：“去去去，这件衣服你就想当二两，敢情你早上刚喝二两，喝多了吧。衣服你还是留着传家用吧。”
那要饭的冷笑一声，说：“一对铅镯子都能当个十两，我这件百衲宝衣难道还不值二两？”
掌柜的脸色一变，急忙拿出刚才收的那对镯子来看，一看，果然是假的，顿时冷汗就下来了。这陈掌柜也是个明白人，马上开了铁门，从柜台后面出来，给那要饭的作了个揖，说：“在下鲁莽，有眼不识泰山，请高人指点。”
那要饭的打了个哈哈，斜眼看陈掌柜，说：“是高人我就不要饭了。”
掌柜的连连拱手不语，那要饭的顿了一顿，说：“那人在城里的十余家当铺都当过东西。当完东西人一走，里面的肯定哭爹喊娘，寻死觅活的，我见了十几次，傻子也明白是怎么回事了。”
掌柜的一愣，想了想，说声：“请稍候。”掌柜的反身回到柜台后，取出一两银子，双手奉上，恭声对那要饭的说：“请指条明路。”
那要饭的嘴一咧，伸手接过银子，掂了掂，说：“那人住的地方我倒是知道，也可以带你去，不过你得自己进去，我不能奉陪。”
掌柜的连连点头，说：“那是自然，那是自然。”

