第2节：第一章 如梦却似真(2)
风卷残云般的将桌上的饭菜一扫而光，酒足饭饱后瞌睡虫又上来了，虽然韶郡在心理上顽强抵抗着浓浓的睡意，想和帅哥多相处一会儿，而且刚吃完就睡会发胖唉！但是她身体还是忍受不住汹涌袭来的波涛般的困意，上下眼皮打架打得厉害。
那个叫什么祈的家伙怎么还这么精神呀？他是夜行动物？还一直和自己说个不停。帅归帅，没想到却这么啰唆，比老妈还啰……
想着想着韶郡便睡着了。
"初妘？初妘？怎么就在这里睡着了？要睡回房里去睡呀。"看着熟睡中那拥有倾国倾城之容的少女，风祈宠溺地微笑着俯下身，温柔地抱起对方。
"啪！"一声清脆的响声，原本熟睡的少女正瞪大眼睛，狠狠地瞪着捂着脸的风祈，右手高高扬起，刚才的一巴掌就是她打的。
"初妘你……"风祈吃惊道，他无法理解为何她的性格会变得这么快。前一刻还有说有笑的，怎么说翻脸就翻脸？
"我怎么穿成这样？"少女发现自己全身上下只穿着一件单薄的内衣，顿时脸色一片惨白。"风祈，你到底对我做了什么？"她怒道。
"你说肚子饿了，我陪你吃夜宵，如此而已。"
少女一脸戒备地盯着风祈冷冷道："我说过我永远都不会喜欢你的，即使我的人在你手中，但是我的心永远只属于我师兄。风祈，你不要再妄想了！"
闹钟像打枪战一样地暴响了起来，过了许久韶郡才慢悠悠地从被子里伸出手，抓起身旁的闹钟往地上砸去。
"哇！"杀猪般的尖叫声从门口传来。
"臭丫头，你想砸死自己老妈啊？"一个凶悍兼暴力的家庭主妇隆重登场！
韶郡睡眼惺忪地从床上坐了起来。抓抓乱糟糟的头发涩着嗓子抱怨道："讨厌，美梦都被你吵醒了。"
老妈抡起壮实的手臂，揪起女儿的耳朵将她从床上拎了下来。
"看看你这个邋遢样子！没一点女孩子的模样，还不赶快去洗脸刷牙。你今天上学肯定又要迟到了。"
"哎哟，我说老妈你下手能不能轻点呐？耳朵都快被你揪下来了。"韶郡揉揉发红的耳朵开始换衣服。
"快点，别磨磨蹭蹭的，早饭在桌上，你弄好就出来吃，我先出去了。"
"哦，老妈再见。"
韶郡只用半分钟的时间洗完了脸刷完了牙，随意拿起餐桌上的一片三明治胡乱塞进嘴里，然后猛灌一大口牛奶便匆匆骑上自行车，急速冲往学校了。
韶郡从小就这副吊儿郎当的样子，老妈曾经不惜动用家庭暴力想让她改掉这个坏习惯，谁知女儿干脆去报名参加了什么跆拳道、柔道、空手道、散打等等的培训班，结果现在外表虽然是个亭亭玉立的少女，可是内部构造却已经强悍得像个山地大猩猩