第002章拉点家常

杨大山伏上了香香的身体。
“大山哥，你轻一点。”
感受到杨大山的男性气息，香香轻轻说道，此时她的念头也被杨大山给勾了起来。
“恩。”
轻轻的答应的一声。
感觉到香香那里已经准备好了，杨大山才缓缓开始。
正当大山想要狠心，将香香彻底占有时，他家院子大门传来“咣当”一声响，随即就传来香香妈的声音。
“香香，你是不是在这呀？”
屋里的两人听到香香妈的声音顿时都吓了一跳，急忙整理散乱的衣服。
杨大山略微有些遗憾，将要到嘴里的美人儿就这么飞了，不过他不着急，女人嘛，临门一脚都踩了，机会有的是，过两天再把香香约出来，好事儿也就成了。
衣服刚刚整理好，香香妈就从外面走进了屋里。
“死丫头，就知道你在这里，你爹让你回去呢。”
香香妈进到杨大山的屋里，见两人都规规矩矩的坐着顿时长出了口气。村长刚走香香他爹就让她来找香香，就怕她和杨大山干出什么见不得人的事。
“哦，知道了，你先回去吧，我马上就来。”
装作若无其事的看着母亲一眼，香香缓缓站起，随即又看向杨大山。
“大山哥，那我先走了，你早点睡觉。”
“知道了。”
轻轻答应了一声，杨大山从床上站起，笑呵呵的看着香香妈，说道：“婶子，我送你们出去吧。”
见香香已经走到了门口，香香妈摇了摇头，示意杨大山坐下，然后转头看向香香，“你先去外面等我，我有话和大山说。”
“妈，你要说啥？咱赶紧回家吧。”
走到门口的香香又回到了屋里，上前就拉她的母亲。她怕母亲会难为杨大山，所以才要拉着她的母亲一块走。
“你放心，我只是和大山拉点家常，你先出去。”
听到母亲这么说，香香也没有办法，不情愿的跺了下脚，转身走了出去。
“大山呀，你今年也老大不小了，是该到了成家的时候。但你也知道，虽然你和香香定的是娃娃亲，但香香他爹一直都不同意你们的亲事。”
香香一出去，香香妈也不废话，直截了当的就对杨大山说道。杨大山点了点头，他知道香香妈肯定还有下文，所以也没插话。
“我倒是不反对你和香香的事情，你也是我看着长大的，我把你当自己的孩子。但是你得有个营生，最起码得能养活香香吧。”
“婶子，我……”
杨大山刚想说什么就被香香妈挥手制止，随后香香妈又继续说道：“大山，我知道你想说啥？但你家的那点租地的钱都不够养活你自己，哪还能养活香香？”
顿了一下香香妈又继续说道：“孙二哥家里正雇人铲草，一天十块钱还管饭，虽然钱不是太多但总比你干闲着强。你找个营生，香香他爹