第100章返山
走在杨忠国身后的孙进看到前边的影子倒下，连忙蹲下，看了看，急忙说道：“队长，杨忠国晕倒了。”
姜仕仁反身走过来，忙叫道：“队医？队医呢？”
队医连忙跑了过来，检查了杨忠国的身体，放心地说道：“没事，他只是过度劳累，加上受伤，精神扛不住晕了过去，就让他休息吧。”
姜仕仁点头，想到这些天杨忠国的表现，骄傲之情油然而生，对于他也是越来越看重。
“重山，找两位战士担着他。”姜仕仁下命令。
崔重山点头，立即指挥着两名战士展开担架，将杨忠国担了起来。
队伍继续前进，一共二十多人，行走在这黑黑的密林中，向着那座山头行去，同时也想要找到小蛙，以及周硕带领的血鹰二队。
二队去追击血髅组织，现在密林中也没有了动静，不知是追到了哪里。
“能联系上周硕吗？”姜仕仁有些担心，虽然周硕也是数一数二的精英，也经历过很多反恐任务，经验丰富，但是在野人山，对上肖昂，他还是有些不放心。
肖昂被逼急了可是什么事情都干的出来。
崔重山面色也变得严肃，低声道：“我与他约定以信号弹为信号，等到抓到那些恐怖分子就发信号，可是这都很长时间了，按理说也该抓到了。”
姜仕仁摇头，“千万不要小瞧这些恐怖分子，他们是血髅组织的，不是一般恐怖分子能比的。”
崔重山的表情由严肃变得凝重，身为常年在外进行反恐任务的军人，他又怎会不知道血髅组织的存在，以及在恐怖分子中的影响。
“竟然是血髅，他们不是已经被您在十多年前就打散了吗？”崔重山震惊的同时又有些疑惑。
姜仕仁叹了一口气，说道：“那都是十多年前的事情，现在血髅又重新复苏了，而且看样子这些年他们一直都低调行事，势力已经不知发展到了什么程度，等到这一次回去，我还得向上面汇报一下，不能任由他们发展下去。”
说着，他的心里已经打定主意，等到回去之后，养好伤，便要向上级申请出击，彻底消灭这一群恐怖分子。
他继续说道：“重山，把你的侦察兵派出去，赵小蛙去引开敌人，也不知跑到了哪里，你派人找找。”
“您说的可是二队前任队长赵小蛙？”崔重山有些惊讶，他从上级那里了解了这次的任务，也知道姜仕仁是队长，对于这支小分队的成员也都有所耳闻，此时听到赵小蛙的名字也是微微激动。
“恩。”姜仕仁点头，“一队队长雷老虎也在队伍中，只是受了伤，没有精神，也没有往日的活泼，你现在不要去打扰他，等回去想找他也不迟。
崔重山变得更为激动，一队的队长都有一个传统，那就是武器的掌握都很全面，他一直想找