第一章内容，让电脑管家打开文字输入选项，将内容黏贴了进去。随后电脑管家自动开始询问，是否需要手动设置人物形象。
王正宇可懒得那么麻烦，一切交给软件自动处理。结果播放器下方直接弹出一个进度条。眼见还要等着，他便干脆直接看起了刚才复制的章节内容，等他将这章看完，又等了大概三分钟，进度条终于到了百分之百，王正宇便兴致勃勃的让软件直接播放起来。
跟原著一样，视频的开始是在一个破烂的电脑维修室内，到处摆放着乱七八糟的电脑配件，镜头还专门给了摆在桌前的日历一个特写，正好是四月一日愚人节。而一个还算眉清目秀的**丝男正坐在一台破旧的电脑前嘴里念念有词的上着网。
然后便是电脑上的内容特写。随后主角跑去休息，屏幕一黑便到了第二天，当主角起床时一个红色内.裤外穿的精致萝莉突然出现在了主角家门前……
看完这段视频王正宇终于明白刘宏伟所说的这也只能玩玩是什么意思了。
整段视频完全忠实的按照原著原汁原味的呈现出来，没有半点修改。人物对话的声音也少了应有的感情，连文中的错别字都根本不改的说了出来……
不过给人的感觉的确是很新奇。
王正宇干脆又多下了几章分批黏贴进软件，慢慢继续跟原著对比着看了下去，竟然还让他发现了软件的一个特点，就是当作者对环境描写不那么具体的时候，软件竟然还能自动补全相符的环境……
这还真逆天了。

127艺术跟生活（220票加更）

折腾完《超级导演》，这边的《超级写手》终于将一部整整三百万字的网络小说生成完毕，王正宇便开始兴致勃勃的看了起来。
还别说这本《天书奇谈》自动填充的情节开头还真挺不错，主角凭借天书指引既通古又博今，各种踩人套路换着花样轮流呈现，一路遇到美女无数，按着顺序挨个推到，各种狗血信手拈来，足足花了王正宇一个多小时一口气看到百来章，才停了下来。
只是在往后看却动力不足了，之后的各种桥段明显开始雷同，实在没了开始的味道。而且完全没有任何悬念跟伏笔，就是那么一路走下的故事情节明显太容易让人感觉审美疲劳。
大致清楚了两款软件的功能，王正宇便开始考虑如何将两款软件推出。无疑，这是两款针对一个行业冲击很大的软件。直接投放出去，无疑在网文内容界掀起一波惊涛骇浪。更是会像张华清所希望的那样提高网文业的门槛。
既然软件都能自己写书了，效率更是高的吓人，谁还愿意去看写手慢慢更新的套路话小说呢？
至于超级导演生成的小视频，更是丰富了整个网文行业的前景。
虽然这款软件现在还有不