第2章英雄救美

夜色吧的招牌豪华大气，霓虹灯五光十色，虽不很亮却很迷人。
走进大厅，这里的装修美轮美焕，屋顶和四壁装饰得富丽堂皇，吸顶灯、射灯、彩球转灯一应俱全。
灯光昏暗，空气中弥漫着烟酒的味道，暧昧的气息笼罩着整个酒吧。舞池中，形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的士高音乐疯狂的晃动自己的身躯，白皙的躯体在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动。
赵兵找了个角落坐下来，眼神便落在舞池中，他在寻找秦琳的身影。
很遗憾，没有看到她。
有服务员过来，赵兵立即问：“兄弟，有没有看到两位女生，长得很漂亮，大概只有十七八岁。”
“先生，你找她们有事吗？”服务员警惕的问。
赵兵笑道：“也没什么事，刚才看到她们进来的，我就跟了进来，美女嘛，你懂的！”
“上二楼了，刚才她和丁少发生了一点磨擦，现在咱们老板正在包厢里帮他们调解。”服务员松了一口气，笑道。
赵兵一愣，却又笑了起来，道：“谢谢。”
“需要酒水吗？”
“哦，暂时不需要。”赵兵摆摆手。
服务员点头走开，赵兵则站起身来，走向二楼。
一楼是迪厅，二楼是一排包厢，某个房间的门口，站着两个男人，一看就是夜场的保安，两人挤眉弄眼，正在那里窃窃私语，看到赵兵，这才停止交谈。
“和丁少吵架的那两位美女是不是在这里？”赵兵笑眯眯的问。
“是。”鼠眉青年神色不善的道：“你有事？”
“我是她们朋友，听说她们惹了一点麻烦，所以我来看看她们。”赵兵笑道。
“老板正在调停，你还是在下面去等吧。”另外一位光头冷声道。
赵兵有些为难的道：“可我怕她们吃亏，要不你们让我进去看看？”
“你这人有病啊，是我说得不够清楚，还是你耳朵聋了？”
“滚，别给脸不要脸！”
两位保镖脸色不善地骂道。
赵兵叹了一口气，突然欺近一步。
“你找死——哎哟！”
赵兵抓住两名保安的脑袋来了个对对碰，两人软软的倒在地上晕了过去。
“果然是找死。”赵兵摇了摇头，推开了包厢的门。
两位小美女果真都在包厢。
秦琳一脸委屈和倔强，她的同伴陆佳有着一头乌黑长发，身材火辣，长相可人，打扮得很清纯，眼神却透着顽皮和机灵。
此时，包厢内正热闹。
“你们说他们摸你们屁股，有什么证据吗？”老板冯峰脸上有着戏谑的笑容：“谁可以给你们证明？倒是你们抽他们耳光，许多人都看见了。”
陆佳气呼呼的道：“有没有搞错，你这是什么狗屁老板，我在你的场子里玩，被流氓非礼，你不为我们作主，还帮这些流氓