第三百八十九章结束

人工智能虽然是无处不在的，但是只要破坏了主机就可以彻底杀死对方。
所有唐乐的目标便是科研室的主机，那里的防卫可能很厉害，但是对现在的自己来说根本不算什么。
来到大门的时候，至少有一百名全副武装的机器人出现了，对于这些机器人唐乐没有手软，直接一把火焰给烧掉了。
当木天进入大厅的时候，墙上跟头顶突然出现了几十挺机枪，紧接着密集的子弹便是呼啸而来，唐乐轻笑，伸手一抓，无形的力量把这些子弹定格在半空中。
“去……”
唐乐的手掌向前一推，所有的机枪炮台全部都拦腰折断了，那密封的铁门也挡不住唐乐一掌，直接就被炸飞了。
科研室里面的玻璃都是经过特质的，普通炮弹估计都炸不烂，但是唐乐确有办法对付这些玻璃，已经晋升天级的他，有太多手段没有用出来了。
砰！
唐乐一掌拍过去之后，一片玻璃当场就炸裂了，人工智能这次不再以投影的方式出现了，而是进入了一个机器人里面。
这个机器人外表看起来跟普通人类差不多，足以以假乱真了，连唐乐也有些吃惊。
“我知道你的厉害。所以我专门为了你，研究出了这个百变机器人。”
人工智能开口说话之后，手臂变成了一把利剑，胸口则是出现了一面盾牌，这盾牌是特殊材料打造而成的，是地球上最坚硬的东西，至于有多坚硬，去看看美国队长的盾牌就知道了。
唐乐一指头点出。强横的罡气立即刺穿了人工智能的手臂跟退步，但是那面盾牌他却无可奈何。
人工智能有些愣神，因为它似乎不敢相信唐乐就这么把自己的手脚给废了，要知道这些手脚都是它专门特质打造的，不可能就这么简单的被破坏掉。
“你虽然什么都知道，但是你不会明白天级代表的含义是什么。”
唐乐呵呵笑完，手掌对准人工智能的脑袋，说道：“我知道现在你这种状态是无法在进入主机里面的。也就是说，我炸了你的脑袋，你就会死。”
人工智能开始害怕了，虽然它没有人了的情感，但是它也知道什么事害怕，它想要求饶，但是脑袋里面的资料立刻就变得混乱起来了。
“看来我当初设定让你的理念起了冲突。”唐乐淡然说道。
人工智能刚要开口，唐乐的手掌猛地爆射出一团罡气。轰的一声就炸开了对方的脑袋。
接着，唐乐又过去把主机给关闭了，至此，人工智能彻底的被销毁了，所有的机器人都停止了运转，岛屿的防御罩也撤掉了。
一切都结束了。
……
一个月后，唐国从新恢复了运转，虽然没有了人工智能会很麻烦。但是人们都很勤劳的在工作者，没有了后顾之忧之后，工作也变得比以前好了，至少