第2章进化晶石

这是一间昏暗的教室，桌子横七竖八地随意躺着，课本和试卷掉得满地都是。里面还有一些穿着校服的高中生，此时正三三两两地聚在一起，或面色苍白，或抱头痛哭。
他们身上的衣服很是凌乱，仿佛刚刚跟别人打完架，有些人还受了伤，身上沾满了血迹。这些血迹有可能是他们自己的，也有可能是别人的。
“呆鹅江，你怎么样了？”教室里，一个身高一米九的壮实学生正扶着一名伤了手臂的学生，关切地询问道。
那名受伤的学生没有答话，只茫然地看着四周。
“多少年了，居然还能回到这个教室，莫非是在做梦？”这名受伤的学生不是别人，正是江不弃。他也不知道自己为什么会在这里，只知道自己被楚长天杀死后，一睁开眼便看到了这幅情景。
最主要的是，这幅情景让他感到非常熟悉，十一年前大灾难刚刚降临的时候，自己就是这样和一群同班同学被困在教室之中。
“不弃，你怎么了，可不要吓我！”见江不弃一副失神的模样，那名扶着他的学生忍不住拿手在他面前晃了晃，还以为他被吓丢了魂。
“你是老唐？”江不弃终于注意到了这个扶着自己的人，不由呆了一下。
老唐真名叫作唐实，身体素质一向很好，是学校的体育特长生。最重要的是，此人是他的发小兼室友，两人穿开裆裤的时候就已经认识了。只是，大灾难刚刚爆发的时候，唐实不是就已经死了吗？
“当然是我。你这蠢蛋，刚才谁要你帮我挡那一下了。我身体素质好，被那怪物抓一下不打紧，你这身板哪经得起折腾？”唐实责备道。
江不弃眼睛微睁，好半天才说道：“你等等，让我先静静。”
……
江不弃背靠墙壁半躺着，看着一片狼藉的教室默默发呆。他已经弄清楚了状况，自己回到了十一年前。此时此刻，大灾难才爆发不足三个小时。
“上天想要让我重活一次吗？在这样的世界重活一次，莫非是嫌我受到的磨难还不够多？”
江不弃打了个哈欠，目光落在了不远处几具腐尸上。大灾难降临之初，一部分体质很差的人直接被淘汰，变成了只有进食本能的丧尸。好在变成丧尸的人并不多，只有百分之十五左右，而自己班上，也只出现了七个。
这七个丧尸非常疯狂，伤了不少人。好在一些男生及时压下了心头的恐惧，开始反击，或用拳头或用桌椅，联手将它们的脑袋敲爆。
江不弃就是在反击的时候受的伤，被一只丧尸抓中了手臂，流了不少血。
“要打起精神来了，既然上天让我重活一次，那就要好好地活下去，为自己，也为自己所亏欠的人。”
此时此刻，他的脑海中出现了许多人影，多到他都数不过来，包括唐