第四节法语课。“爱丽丝去哪儿了？”我焦急地问爱德华。他一边回答，一边看着在他指尖慢慢碾碎的格兰诺拉麦片：“她和贾斯帕在一起。”“他还好吗？”“他会离开一段时间。”“什么？去哪里？”爱德华耸了耸肩，说道：“没什么具体的地方。”“爱丽丝也去吗？”我心中静静地绝望起来，当然，若贾斯帕需要她的话，她会去的。“是的，她也会离开一段时间。她试图说服他去德纳利。”德纳利那里居住着另外一群独一无二的吸血鬼——他们和卡伦家族一样很善良。那里有坦尼娅和她的家人。我时不时地听说过他们。当我的到来使爱德华很难在福克斯镇生活下去的时候，去年冬天他去过他们那儿。劳伦——詹姆斯阴谋集团中最文明的成员，也到那里去了，而不是和詹姆斯一起与卡伦家族作对。爱丽丝鼓励贾斯帕到那里去是有道理的。我吞下一口气，努力驱散突如其来的哽咽。我内疚地低下头，肩膀垂了下去。我让他们没法在自己家里过下去，就像罗莎莉和埃美特一样。我是瘟疫。“你的胳膊让你难受了吗？”他关切地问我。“谁关心我愚蠢的胳膊啊？”我厌烦地低声道。他没有回答，我把头伏在桌子上。在一天就要结束之前，我们之间的沉默不语变得越来越荒唐。我不想成为打破沉默的那个人，但是显然如果我想让他再跟我说话的话，那是我唯一的选择。“你今晚晚些时候会过来吗？”他送我——默默不语地——送我到我的车旁时，我问道。他晚上总是会过来的。“晚些时候？”他似乎有些惊讶，这令我感到高兴。“我得工作，我昨天和牛顿太太换班了。”“噢。”他咕哝了一声。“那么我到家的时候你还是会过来，对吗？”我讨厌突然之间我对此变得不确定。“要是你想我来的话。”“我总想你过来的。”我提醒他，语气可能比这种谈话需要的更强一点。我原本以为他会大笑起来，或者微笑起来，或者至少对我的话有点儿反应。“那么，好吧。”他冷漠地说道。
《暮光之城·新月》结束(2)
我上车后他为我关上门之前，吻了我的额头，接着他转过身，优雅地朝他的车慢跑过去。在惊慌失措之前，我尚能把车开出停车场，但是，还没到牛顿户外用品商店我就已经在用力地呼吸了。他只是需要时间，我告诉自己。他会渡过这次难关的。或许他难过是因为他的家人要离开了。但是爱丽丝和贾斯帕不久就会回来的，罗莎莉和埃美特也会回来的。要是对这种情况有所帮助的话，我会离河边那幢白色的大房子远远的——我再也不会踏上那片土地。那没关系。我在学校还能见到爱丽丝，她还会回到学校的，对吗？不管怎么样，