第4章托付

大叔很神秘，这是夏文杰与他接触过几次后得出来的结论。两人在一起时虽然会说上很多话，可话题一旦牵扯到大叔身上，便会戛然而止。
就算后来他和大叔已经很熟了，但对大叔的身份仍是一无所知，不知道他的名字，不知道他是做什么的，不知道他有没有家庭，更不知道他家住哪里，而且，他也从来没见过大叔有什么亲戚、朋友，也从没听他提起过，他永远都是孤零零的一个人。
夏文杰自己也时常琢磨，大叔为什么会如此神秘，甚至连他自己的名字都不肯说出来，他很有可能是在逃的通缉犯，刚开始想到这一点他还会感到害怕，但很快又释怀。
就算大叔是通缉犯又能怎样，他非但没有伤害过自己，还教了自己很多的道理和知识，就算他是个十恶不赦的混蛋，但对自己而言，大叔是个好人，只此一点这就足够了。
夏文杰是真的把大叔当老师看待，对他的话也言听计从，他让夏文杰跑路上学、放学，后者真的有这么做。
他的家距离学校并不近，那么远的路程要一口气跑完，刚开始夏文杰也难以做到，每次到学校时就像被雨水淋过似的，满头满身都是汗。
直至一个多月后，他的身体才渐渐开始适应。
又坚持三个月后，跑路上学、放学对他而言已如同家常便饭，虽说他看上去依然消瘦，但实际上，身上的赘肉也逐渐转变成肌肉，整个人比以前要精壮许多。
此后半年的时间里，夏文杰再没有去找金二报仇的想法，他记得大叔对他说的每一句话，他要耐心等待，等待一个机会，一个有十足把握的机会，用大叔的话讲，像金二这样的人，早晚会惹出事端，等他的机会，并不会用上很长时间。
在这半年里，还发生了一件事。
那是雪松出殡后第二周的事，夏文杰放学的时候，有个人主动找到了他，并给了他一块u盘，让他回家后去看看u盘里的视频，而后再没说什么就走了。
夏文杰回到家后，在电脑里看了u盘里储存的视频，看过之后，他大吃一惊，视频应该是用dv偷拍下来的，里面清清楚楚地记录着雪松被害时的情景。
金二和他的一群手下在楼顶的天台上对雪松拳打脚踢，雪松已倒在地上不能动了，而金二还是硬拖着他来到天台边缘，将他硬生生推了下去。
这段视频，应该足可以定金二的罪了，如果是在以前，夏文杰一定会连想都不想，将其直接交给警方，让警方惩治金二，但现在，他没有这样做，或者说，他已对警察失去了信心。
雪松被害的时候，小婧就在当场，有她这么重要的人证，警方都没有逮捕金二，还让他成功脱身，用这段视频就真的能治金二的罪了吗？
夏文杰心里没有十足的把