第五章神奇的小铜人

“臭小子，该松手了！”不知道过了多久，赵文竹轻声嗔道。
陈安东低头一看，差点没喷鼻血。赵文竹身上的布条已经掩藏不住她的火爆身体。
“别看！”赵文竹的声音如同蚊吟。脸色羞红欲滴。
“陈安东，能不能去帮我拿件衣服进来试穿？”赵文竹这个样子自然是没办法出去见人。
陈安东走出去，却发现外面不少人用一种奇怪的眼神看着自己。
这些人是看到陈安东与赵文竹冲进试衣间的，一男一女冲进试衣间除了干那事情，还能干嘛？三里屯事件刚过，试衣间现在也是一个很让人敏感的词汇。
陈安东并不明白这些人的眼神究竟是怎么回事，他走过去找了一件合适赵文竹的上衣。
然后在众目睽睽之下又进了赵文竹的藏身的试衣间，不过这一次，他很快退了出来。
“擦！现在的年轻人真是会玩啊！连衣服都给弄破了。”有人在小声的嘀咕。
一个男生小声地向身旁的女生说道：“要不我们也去体验一下？”
“下流。”女生虽然瞪了男生一眼，但是她眼中的风情却暴露了她的内心想法。
赵文竹匆匆从试衣间走出来，陈安东随手拿的一件衣服，竟然非常合身。
“买一下单。”赵文竹准备付钱的时候才发现自己的钱包竟然丢在了酒吧。
“我来付吧。”陈安东立即看出了赵文竹的尴尬。
不过在陈安东付钱的时候，售货员小美女却是一脸的不屑：这都是一些什么样的男人啊？吃干抹净了，竟然连一件衣服都舍不得付钱。
“啊！”赵文竹看到陈安东的手的时候却发出了一声惊呼。
陈安东手上竟然满是鲜血。不过幸好刚才陈安东是用左手拿的衣服，所以赵文竹的衣服上并没有沾染鲜血。
“没事，就是擦破一点皮。”陈安东并不是很在意。用左手从钱包里掏出钱，将衣服买了下来。
别人却以为这两个人在里面玩得太嗨，手上都弄出了血。
陈安东与赵文竹在众目睽睽下逃出了服装店。
“赵姐，我怎么总感觉那些人看我们的眼神有些怪怪的啊？”陈安东有些不明白地说道。
“臭小子，成心的啊？不早了，我要回家了。”赵文竹嗔怒地瞪了陈安东一眼。让陈安东更是摸不着头脑。
赵文竹走了几步又回头向陈安东说道：“以后别去那家酒吧了，被人认出来就麻烦了。明天你在家休息吧。衣服的钱我到时候还给你。”
“不用。”陈安东的话还没说完，赵文竹已经快速离开了。
陈安东摸了一下袋子，脸色立马阴沉了下来，那枚花了几千块买来的戒指不知道在什么时候搞丢了。手机钱包都还在。还有那个针灸铜人与那包针也都还在。
陈安东的脸色有些不大好，但是丢都已经丢了，又还能