第四章初战

从穗群原学园出发，沿着纵横交错的街道，穿过犹如迷宫一般的都市建筑群，就能看到一座面积广阔，绿茵重重的山丘。
阳光照射在茂密的树木上，只有一小部分才被允许穿过树丛，洒向地面，两者在地面上构成了斑斑驳驳宛如碎花地毯似地美丽精致。
在这充斥着生命与温暖气息的丛林深处，一条石板铺就的阶梯状石阶静静的横穿整个山林，尽头就是当地有名的柳洞寺。
好不容易告别了藤村大河，柳洞零观带着放学的愉快心情，穿过树林，沿着阶梯回到家里。
推开古朴的木门，他看到身为主持的父亲端坐在正对山门的走廊上，手中拿着一杯清茶，似乎是在等人的样子。
“零观，你过来。”
看到柳洞零观回来，他立即招手将其唤乐过去，然后指了指身边的蒲团，示意他坐下来。
柳洞零观奇怪的咂了咂嘴，听话的坐了下来。
“父亲，有什么事情吗？”
闻言，他将杯子放在一边的地板上，严肃的看着大儿子：“零观，一会儿和我一起出去，我刚刚接到一份除魔委托。”
“什么？”
柳洞零观惊讶了。
在他的记忆里，父亲从来不会带他参与除魔的工作，这次是怎么了？父亲怎么会决定把我带上呢？
对于即将参与除魔的事实，柳洞零观虽然觉得奇怪，但却并没有感觉害怕，心中还反而有着一股跃跃欲试的冲动，之所以会惊讶，完全是料不到父亲的态度会转变的这么快，毕竟之前他还因为私自除魔失败落得重伤而被父亲严厉的责罚了！
仿佛看透了儿子心中的疑惑，父亲脸上露出微笑，解释道：“零观，我能教你的都应该教了，你现在需要的是真正的实战。只有用实战磨砺手段和灵力，你才能成为一名真正的法师。从今天以后，我能为你做的就只有从旁保护你的安全了。”
“我知道了，父亲！”柳洞零观郑重的应了一声。
——拥有超凡力量的自己终于要开始正式走入那个危险而又刺激的世界了！
见到柳洞零观不禁没有收到上一次失败的影响，反而还露出更加坚定的表情，父亲心中不禁十分满意，“你去准备一下，我们一会儿就动身。”
“嗯！”
柳洞零观点头，站起身来，走回自己房间。
他将书包随便的扔在被子上，想了想，打开抽屉，将里面自己这些天来画的几张符咒都装进口袋里，这就算是做好准备了。
走出房间，将门关好，柳洞零观快步走回父亲身边。
因为灵魂主体是来自现代世界的王轩的缘故，柳洞零观并不怎么喜欢法师驱魔时的衣服，他觉得它们太过繁琐，在战斗时反倒还不及校服来的便利。
而且，只要在校服上事先施加一些保护性符咒，就能起到不弱于驱魔服的效果，