第二节课，先给宿舍老二和老四打了电话，陆离和张建离开学校，沿着主路走出不远，拐进一家小饭店。
饭店名字叫蜀香苑，以川菜为主，尤以鱼香肉丝和酸菜鱼最为正宗。
蜀香苑面积很小，只摆了八张桌子，此时仅剩下一张，他们如果再晚点，恐怕要等着。
落座之后，陆离扫了眼吃饭的同学，转头朝张建问道：“柱子他们不来？”
张建撇撇嘴，一脸鄙夷，“刚才对着梁军都不敢站出来，我压根没叫他们。”
在他心中，有福同享，有难同当才是兄弟，面对梁军犹豫不前，他自然看不上。
“他们可能害怕梁军打击报复。”陆离想了想，笑道：“每个人的选择不一样，没必要在意。”
“当然不会，他们又不是我的兄弟。”
张建说完，叫过服务员点菜。
酸菜鱼，鱼香肉丝，麻婆豆腐，夫妻肺片，加一个紫菜蛋花汤。
服务员离开，陆离正要开口，目光瞥见门口进来五人，打头一人正是梁军，他朝那边努努嘴，朝张建笑道：“看来这顿饭没法吃了。”
张建听得一愣，扭头看去，腾的站了起来。
梁军带着四人朝这边走过来，走到近前，脸上露出几分轻蔑：“小子，你可以啊，居然没躲起来！”
说完陆离，他转头看向张建，沉声道：“张建，今天是我和这小子的事，你最好别管，否则别怪我对你下手。”
“陆离的事就是我的事！梁军，还有你们几个，少来那些没用的，有本事咱们一对一单挑。”
张建认识他们，全是自动化篮球队的人，虽然比他瘦弱，比陆离却强壮的多，他只担心陆离吃亏，至于担心自己，从未出现在他的字典里。
“这么说，你是管定了？”
梁军目光阴沉，平时动手，最少三人才能拦住张建，单挑纯粹找虐。尤其他们这边来了五个，选择单挑才是白痴。
“废话少说，划下道来，我替陆离接了。”
看见张建一脸坚定，陆离微微动容，从这一刻开始，他第一次将张建当成自己的兄弟。
梁军脸色铁青，眼珠动了动，另外四人迅速将陆离和张建围住，气氛剑拔弩张，眼看就要动手。
早就注意到这边的饭店老板赶忙跑过来，边擦汗边哀求道：“同学，同学，我们是小本生意，实在赔不起啊，你们千万别动手。”
梁军鄙夷的瞥了眼老板，一把将他推了个趔趄。
“所有吃饭的，饭钱我包了，立刻滚蛋。”
“同学同学，我们小本经营不容易，千万不能这样！”老板稳了稳身形，继续哀求。
梁军皱皱眉头，从钱包里取出一叠钱砸在老板脸上，“够了吧！饭钱加物品损失费，妈的，再废话就封了你的店。”
“可是，可是——”尽管那些钱确实不少，老板却不想被人砸场子。
“滚，不然一分没