第三章柔心暖意

饭毕，准备结账之时，林思茵大惊失色道：“惨了，我的钱包被人偷了，不能刷卡了。看来，今天只能蹭饭了。”
叶天直视林思茵的双眼，很快便发现她在说谎，因为她的神情慌张，眼中却流露着掩饰不住的狡黠笑意。
“没关系，你问问多少钱，我来付吧！”
叶天并不是一个小气之人，于是微笑的说道。
当看到账单之后，叶天真想抽自己几嘴巴，就这一顿饭，竟然吃了八百元，这也太奢侈了。
贵倒不是问题，问题是叶天身上的现金不够，打开钱包后，里面果然只有三百元，这让叶天颇为尴尬，笑了笑，开始在背包中翻找。
林思茵并没有笑，此时已经知道叶天的窘迫，刚想说自己是在开玩笑，可看到叶天那认真找钱的样子，倒是不忍心让他知道自己在说谎。
“好吧！下一次，我一定双倍补偿他的经济损失。”
林思茵心中暗道，微笑的说道：“叶天，你别着急，要是你今天没带够，我可以打电话让同学送钱来。”
“不用了，我有备用方案，应该是可以付这顿饭钱的。”
叶天有二套备用方案，每一套备用方案为三百元钱，二套方案加起来则有六百元，算上钱包中的三百块钱，共有九百元，而那账单只有八百元，恰好够用。
当叶天凑出九百元时，林思茵笑道：“叶天，这里的客人一般都会给小费，你有没有零钱？”
“没有。”
叶天摇摇头。
“哦，那就只能给一百的小费了，我平时都是给一百的小费。”
林思茵忽而发现自己有些残忍，竟然如此捉弄眼前的叶天。
“嗯，那我也给一百小费吧！”
叶天苦涩的笑道，这九百元用光，自己今天晚上只能露宿街头了，一想到今天被林思茵坑了，心中便觉得很可笑。
“她应该是个不错的女孩子，只是喜欢恶作剧，明知道我很穷，还要这样折腾我。看在他是小蝶同学的份上，我忍了。”
叶天心中暗道。
“他竟然用全部身家来请我吃一顿饭，这个叶天绝非小气之人，真是越来越有意思了。”
林思茵对叶天的考验基本完成，事实证明他在很多方面都很优秀，可越是这样，林思茵越是不想让他去见王心怡。
二人走在北大校园中，由于即将见到小蝶，叶天心中也有些紧张，毕竟过去一年多了，也不知道她会不会怪恨自己。
在路上，二人沉默着，叶天帮林思茵将行礼送到了宿舍楼下，却听到有个女孩子打招呼道：“林思茵，你怎么还请了搬运工？平时不是自己抢着帮姐妹们拧重物吗？”
林思茵心中一痛，没想到叶天会被人误认为搬运工，忙解释道：“别瞎说，他是我高中同学，你才是搬运工。”
“哦！帅哥，对不起！我说错话了。”
那个