第三节课，是王启民的政治课。
放学后，苏淳风正琢磨着要不要托李志超给王立秋带个话，私下里谈谈呢，刚刚走到教室门口的王启民却忽而扭头唤道：“苏淳风啊，到我办公室里来一趟……”
“啊？”苏淳风一愣。
全班同学也都露出了诧异的神sè。
王启民出了名的不理会学生，为什么今天会叫苏淳风去他办公室？
惊讶过后，苏淳风起身表情平静地走了出去——早就有了心理准备的他，知道这一天必然会来到，自己总要去面对。
但当他迈步进入王启民的办公室时，就不由得愣住了。
只见办公室里，除了王启民之外，还有一位穿着普通，拿着一根一尺多长的深灰sè烟袋吧哒吧哒抽着旱烟的老人，正眯缝着眼睛喷云吐雾，看到苏淳风，便咧开嘴露出一口令人恶心的黄牙，乐乐呵地傻笑。
这般情况，和苏淳风预想中的完全不同。他本以为自己将要面对王启民一番淳淳善诱的言语，再提出挑一个比较合适的时间，在不易受人打搅的情况下，施展出神秘术法来蛊惑引诱他修行诡术。可现在，竟然把这个看似年老，实则才不过四十岁出头的家伙找上门儿来，什么情况？
苏淳风当然认识这个相貌猥琐的家伙——邪不倒龚虎。
龚虎，豫州省平阳市西山县人氏。
这家伙虽然术法修为不怎么高，但其天赋异禀，从小百邪不侵，身体强壮，更是能够免疫大部分普通术法，实乃当世奇人。几年后奇门江湖在社会上复兴繁荣，他也成了响当当的一位人物。
不过他的天赋，却也导致了自身不得不承受远超其它奇门江湖中人的天谴。
他，从小运气极差。
可以说，简直就是一个丧门星！
按照记忆中的年份推算，苏淳风判断，龚虎现在应该还在西山县老家一带，穷困潦倒地经营他的神棍大业吧？
……

028章若要人不知，除非己莫为

办公室的门，关上了。
看着苏淳风一脸诧异的神情，王启民和蔼地说道：“淳风，别紧张，坐吧。”
“哦。”苏淳风故作神情紧张地坐到凳子上，屁股只坐了半边，疑惑地瞟了眼形象邋遢猥琐的龚虎，像极了这个年龄段一位胆小老实的学生模样，他仰着俊俏白净的小脸怯怯地问道：“王老师，找我什么事？”
“这位同志，有些话想问问你。”王启民微笑着看向了龚虎。
苏淳风一脸困惑。
“小兄弟……你是关庙乡河塘村人，是吗？”龚虎喷吐着烟雾乐呵呵地问道，一边颇为满意和赞赏地上下打量着苏淳风。
“是啊。”苏淳风点点头。
龚虎又道：“你们家，和刘金明家，是邻居，对吧？”
“嗯。”苏淳风满脸讶异之sè：“你怎么知道的？我不认识你啊……”这时候，他内心里