第四章.大佬不易做

（感谢书友郭明亮的打赏，还有对本书的支持，镔铁表示万分感谢，谢谢！）
香港湾仔，“大通乐”麻雀厅。
这家麻雀厅是东星社的总舵，也是鼎爷的老巢。
鼎爷年轻的时候就喜欢打麻将，年纪大了更是好这一口，每天不打足八十圈儿绝不罢手。以前他打麻将的口头禅是“打麻将看牌品，知人心。”现在打麻将的口头禅是“预防老年痴呆，过足瘾。”
段子豪对这里再熟悉不过了，因此走进来以后，就直奔鼎爷的私人麻将室。
这里的人几乎没有不认识他的，看见他全都毕恭毕敬地喊一声：“豪哥。”
门口处，鼎爷的四大金刚护着门口，看见他过来，急忙将房门打开。
段子豪走了进去，立刻就听见麻将“噼里啪啦”的声音，还有一连串的粗口和三字经。
房间内，烟雾缭绕，进到这里仿佛进到了大~烟~馆，只见一张麻将桌前，端坐着四个家伙，其中一个老头有点驼背，穿着唐装，嘴里叼着长长的翡翠烟嘴，正在嘟囔：“你们他妈是不是算计好了，我出红中，你们就吃红中，我出发财，你们又钓发财，不管我打什么牌，你们都有的顶！”
“那就不让他们顶了！”段子豪凑过去，笑眯眯帮老头把一张白板打了出去，“屁胡！”
“这个……”老头急了，“你手那么快干嘛，我是要凑大四喜的！刚才我那是在施展疑兵之计！”
“鼎爷，你这个屁胡好啊！”
“鼎爷，你的屁胡很及时！”
“小小屁胡也是胡呀！”
……
三个牌搭子急忙掏钱算账，生怕老头掀桌子发飙。
“好了好了，我知道你们不乐意和老子玩牌，都他娘滚蛋，我有话和阿豪说！”老头一股脑将这些鸟人全部轰了出去。
顷刻间，整个麻将室只剩下段子豪和鼎爷两个人。
段子豪笑嘻嘻地坐下他对面，手里玩弄着麻将子，搭建万里长城，嘴上说道：“鼎爷，听说您老人家找我有事儿？”
“去，你别跟我嬉皮笑脸的！”鼎爷说道，“我问你，听阿风和阿火说你要退团？”
“是啊，有这个打算！”
“我干！你以为这里是幼稚园啊，想来就来，想走就走？！”老头拍桌子发火了。
段子豪依旧嬉皮笑脸，道：“那我该怎么办？我已经不想再混下去，想要趁着年轻，找个有前途的职业！”
“有前途的职业？难道跟着我混就没前途么？是，我承认，我这人有时候脾气是有些不好，容易骂娘，可是你也知道的，鼎爷我没啥文化，连大字都不识一个，当年要不是四大探长中的吕乐看得起我，我也走不到今天！所以说，一个人不管你有没有本事，最重要的是要有贵人相助！阿豪，我很欣赏你，也希望你把我当成是你的贵人，等我退休