第九十九章：赌石
“这位朋友，我们认识么？对第一次见面的人，这么失礼，难道你的父母没有教育你，要怎么尊重别人？”听到邱凯这红果果的打脸的话，对面的周吉脸上也挂不住了，阴着一张脸，对着邱凯说道，熟悉他的人都明白，这是他要生气的意思了。
“我失你大爷，没**就行了，我爸妈只教我，看到一些不要13脸的人，就上去抽他就行。”听到周吉的话，邱凯略显不耐烦的对着他说道。
而听到邱凯这完全不按着套路出牌的话，周吉的脸青一阵红一阵的，但这里可不是他能发飙的地方，虽然这人很花，也很二，但他不傻。
可以代表他爸过来参加这一次的竞拍，如果他真的很傻的话，可能早就被在座的这些老油条吞的连渣都不剩了，所以面对邱凯这几乎是漫骂一样的话，他只是深吸了两口气，然后直接转身离开了，他知道这里不是他的地盘，与邱凯起了冲突，得不偿失。
“嘿，这也就是你敢这么骂他，这个家伙就像是一只苍蝇一样，每一次我和姐姐来竞拍，都会的看到他，烦都烦死了。”看到周吉就这么离开了，冯林笑着说了起来。
“不过这一次，可能会有些麻烦，周吉这人的性格咱们都清楚，这一次他在邱凯这里挨了骂了，估计到时候分玉石的时候，可能会动一些手脚。”不过冯云可不像是冯林这么痛快，虽然看着邱凯把周吉骂走了，她也暗爽，可想起周吉背后的势力，还有他的人脉，这一次的事情，多少会有些麻烦，想到了这里，她的眉头也不禁一皱。
“放心吧姐，车到山前必有路，我就不相信，我们有钱，还买不到玉石。”看着冯云的样子，冯林虽然也有些担心，但她可不想要给邱凯产生什么负担，于是笑着说了起来。
听到冯林的话，冯云也轻笑了一下，车到山前必有路，船到桥头自然直，现在只能这么想了。
回过神来，二姐妹才发现，邱凯已经吃完了象拔，去另外一边吃熊掌去了，对于邱凯来说，他现在这是呆不了多久，回国之后，再想要吃这些东西，可就难了去了。
所以在回国之前，他一定要吃饱，吃好才行，至于其他的事情，都可以放一放。
“啪啪啪！”正当两女追上了邱凯，继续跟着邱凯胡吃海塞之时，突然大厅的灯暗了下来，接着一道速光灯打在了大厅二楼的露台上，接着一伙人从露台的后面走了出来。
看到灯光，邱凯的目光也投了过去，第一眼看到的，就是一个中年人，这个中年人看起来四、五十岁的样子，是一个亚洲人的形象，留着一对八撇小胡，长的很是富态，脸上挂着一丝笑容，身上穿着一件没有臂章，肩章等证明身份物件的军服。
不过虽然这个人在笑，但邱凯