第101章回旋踢
看到这么个庞然大物走过来，所有人的第一反应就是聚在一起。现在跑是跑不掉了，要想活着离开的话就必须想办法干掉这些丧尸犬。
可是普通的丧尸犬还好说，看到这么大个的丧尸犬所有人都是有些害怕的。特别是它的眼睛，居然还是绿色的。
之前遇到的那些丧尸和丧尸犬它们的眼睛都是红色的，这突然冒出了一只有着绿色眼睛的超大号丧尸犬，傻子都知道这应该是属于“丧尸犬王”之类的存在。
“大家注意安全，都拿好武器。”不愧是当过兵的人，严明在看到这只丧尸犬之后在第一时间就举起枪对着它了。虽然他不知道子弹能不能对付的了这样的丧尸犬，但是作为一名警察他必须要站出来面对这一切。
“严警官，你有把握队伍这些丧尸犬吗？”孙浩轩走到严明身边问道。
孙浩轩刚才数了一下，他们四周聚集了二十只丧尸犬，如果加上这只绿眼丧尸犬的话就有二十一只丧尸犬同时在对他们虎视眈眈了。
“应该没有问题，可是我的子弹已经不多了，算上最后一个弹夹的话大概只有二十五发这么多。”严明回答道。
“也就是说普通丧尸犬都要一枪毙命吗？”孙浩轩觉得这真的是一个不可能完成的任务。
“我对自己的枪法虽然有些自信，可是用二十五发子弹击毙二十只丧尸犬，这恐怕就不在我能力范围之内了。而且我觉得这只绿眼丧尸犬很不好对付，恐怕光是对付它就要废掉很多子弹。”严明说道。
毕竟丧尸犬不会就站在那里让他射，想要击中移动中的丧尸犬是非常困难的，这需要他集中全部的注意力，可是现在这种情况要做到这样实在是太难了。
“我们不能分头突围吗？这样或许还有机会跑掉。”何一飞问道。孙浩轩和严明的对话他也听到了，何一飞觉得现在所有人聚集在一起反而有可能被丧尸犬都慢慢磨死，不如趁它们不注意的时候突围出去。
“这不太现实，你说要对付一只丧尸犬需要花多长时间？恐怕我们还没走多远它们就能重新追上来。”萧然摇了摇头说道。
“那怎么办？咱们就在这里干等着吗？”何一飞问道。
“不要冲动，它们之所以没有冲上来想必也是估计我们人多，所以这个时候我们不能自乱阵脚。萧然，你赶紧想想有没有什么办法可以脱困。浩轩、一飞你们两个人和严警官一起守着前面，我和其他人守其他的位置。”李健不愧是一个沉稳冷静的人，虽然这阵势让他对所有人的安危表示担心，但是他还是迅速做出了决定。
严明看了一眼李健，这个年轻人果然不错，在这种情况下居然还能那么快就保持冷静。
看起来这些年轻人一路走来，除了有李健、孙浩轩这样有勇