第一章死神来了

“好冷！好冷！”
“昨天还晴的好Hǎode，今天却突然变成阴天，敢是要下雪。”
“早知这样，就不出来了，在家里呆着多好。”
一个站牌跟前，十几个人在等公交车，其中一男一女两个年轻人在说话。
只听那个女的道：“冻死我了，这鬼天气，怎么突然变的这么冷了呢？”
“入冬了嘛，当然冷了。”那男的不以为然的说了一句，接着看了她一眼，“把手伸进我的衣兜里，我帮你暖暖。”
“嘻嘻！”那女的嘻嘻一笑，转过身来，面对着那个男的，双手伸进他羽绒服的衣兜里。那男的也把双手伸了进去，握住了她手，两个人相拥着取暖。
那女的双眼向四周扫视一圈，突然压低了声音，凑到那个男的耳朵跟前，低声道：“你瞧那个人，穿这么少的衣服。”
那男的回头望了一眼，接着询问道：“哪一个？”
那女的小声道：“穿蓝色外套的那个。”
那男的向人群中看了一眼，又立即回过头来，淡然道：“管别人做什么？”
那女的似乎对此很感兴趣，接着笑道：“他穿那么少的衣服，不觉得冷么？”
那男的撇了撇嘴，做了个不屑的表情，“冷不冷鬼才Zhīdào，也许是没有衣服穿呢。看他的衣服那么旧，显然穿了好几年了，这种穷鬼有的是，买不起衣服也正常。”
“嘘！”那女的抬头望了他一眼，“小声，被他听到了。”
许莫忍不住向后缩了缩，退了一步。他依稀感觉到，这两个人是在议论自己。
今天，他要去参加一份面试，一份工厂里品质检验的工作。
他是一个沉默寡言的人，不擅长通过言辞来表现自己内心的想法，而且运气奇差，每次要做什么事情之前，总是会莫名其妙的遇到这样或者那样的难题，终究不成。
前年毕业，这两年来，做过无数兼职，却因为那糟糕的运气，连一份像样的工作也没找到过，蹉跎至今，对于工作的期望越来越低了。
而他父母在他毕业的当年双双神秘失踪，至今生死不知。他历经磨难，生活一日比一日艰难，哪有余钱添置多余的衣服？那男的的话，正好说到他的痛处，他忍不住心中一酸，眼泪几欲落将下来。
这样寒冷的天气里面，便是无风，身体温度也是时刻不停的散去，他紧了紧身上的衣服，却发现毫无用处。
他下身只穿了一条单裤，上身外套里是一件春秋两季才穿的T恤，自然无法保暖。
望了望天，那天灰蒙蒙的，似乎看不到一丝希望，他叹息一声，低下头来，双眼中一片茫然。
这时，他听到一阵汽车发动机声响，转头望去，一辆公交车缓缓开了过来，到了近前停下，他看了一眼，顿时心中一喜，这是一辆645路公交车，正是