第十二章电话里的秘密廖清和出差去了沈阳，走了有三四天了。李晓晨想着，沈阳好远哦，做飞机都要快三个小时。算算晚上8点应该可以到家。今天是廖清和生日，早上去订了个小蛋糕。准备傍晚去拿，还买了些湿面，打算做一碗卤面。李晓晨做好菜，边看电视边等着他。八点半还没回来，给他打电话，说让她先吃，要陪客户。失望极了，但还是不想吃，想两个人一起点蜡烛切蛋糕，这是他们一起过的第一个生日。也不觉得饿，等着等着躺在沙发上睡着了。有些冷，被凉意惊醒。懵懵懂懂地看了一下手机，已经十点半，房子里没有多一个人的迹象，很失望。应该没那么快吧。正想着给他去电话，她的电话响了，按下绿色键，准备开口时，电话那段传来一个女子的声音。“听说你和李晓晨是相亲结婚的？”是屈娟娟的声音，她突然想起了那股香水味。全身冰凉。“嗯。”廖清和回答道。“你这种人也用得着相亲？”“你想说什么？”“林跃知道吧，他很喜欢李晓晨，现在还念念不忘。还有那个苏润明，以前坐在她后面，也喜欢他。”“林跃，就是那个律师？”“嗯，不知道吧，李晓晨也喜欢他。奇怪你们怎么都喜欢她。”没有回答，电话那段传来微弱的歌声，李晓晨还是听见了，以前在廖清和车上听过的一首不知名的粤语歌。对话还在继续。“我想不通你怎么会和她结婚呢，看你很在乎她。”“需要理由吗？和谁结婚有区别吗？”
《如果的事》 渐入佳境(4)
屈娟娟笑了，仿佛很满意答案。李晓晨再也不想听下去。扔掉电话，伏在沙发上，一股悲凉从胸口扩散。红色的心型抱枕被她压再身下，软软的。她拿起抱枕，把脸整个脸埋进去，曾经给过她温度的红色抱枕有一股淡淡的洗衣粉味，她早上刚洗过。没有眼泪。原来她不会流泪的。不知过了多久，起身，她把餐桌上说有的食物都倒进了垃圾桶，顺手就丢进了楼梯口的垃圾箱里。包括那个不大的刚好够两个人吃的蛋糕。从浴室出来，关了灯躺在床上。卧室的门关着，一室漆黑，她不知道几点，她感觉到了远离她很久的孤独，只是比以前更加强烈。她记得几天前还多么幼稚的告诉赵青青，廖清和不喜欢屈娟娟那类女人。防盗门打开的声音，随后是客厅里的脚步声，李晓晨听得一清二楚，却不想动。卧室门被打开，客厅的光线倾斜进来，脚步声越来越近，而后台灯亮起，李晓晨不能适应突如其来的强光，本能的皱起眉头睁开眼。廖清和站在床前，面带微笑。“回来了？”“吵醒你了？”“我没睡。几点了？”“十一点半。”廖清和俯下身，李晓晨闻到了熟悉的香水味，和上次味