第2章这是五只啥

派出所拘留室，章明已经被关了一夜。期间，他一直呆呆的看着天花板。章明希望这一切都是在做梦，可手腕上手拷冰冷的触感，让他打消了这个自欺欺人的念头。
“没想到，自己也有进局子的一天。”章明自嘲一笑，“我可一直是良民来着。”
“怎么办，对别人说自己被色魔附身了，之后被色魔操控着掀开了女士的裙子，即使说了也不会有人相信。”章明静静的坐在地上，努力想让自己冷静下来。
“掀了女性裙子应该算不上大事，最多拘留几天，对名誉有所损害，可那根羽毛融入身体的事情要是曝光，自己一定会被抓入特殊机构，被活体解剖。”
“这件事不能说，看来这个罪自己只能认下了。”
不过，相比即将到来的审讯，章明更加在乎的是耳边那消失了的冰冷电子音，他知道，是那个声音使他昨晚做出了以他的人品绝对做不出的事。
可任凭章明怎样呼唤，那个声音就是没出现，章明几乎都要以为自己昨晚当真是精神出了问题，才犯下罪的了。可章明绝计不相信自己精神出了问题。
突然，拘留室的铁门一下子打开了。原来，不知不觉天已经放亮，提审的时候到了。
审讯室，隔着厚厚的防弹玻璃窗，章明看到了昨晚被自己掀裙的那名女士，此刻她正穿着一身警装，冷冷的看着章明。
如果不是眼神无法杀人，此刻的章明估计早已被她凌迟无数次。没错，昨晚不幸遭章明掀裙的正是这名女警官。
看着眼前这名女警官那副柔柔弱弱娇娇女的模样，章明实在无法将她跟昨晚那名彪悍的一塌糊涂的暴力女联系起来。想到她那记凌厉的扫堂腿，章明就觉得自己昨晚被踢中的小腿还在隐隐发痛。
许是因为对这名女警官犯下的事心里隐隐发虚，章明微微错头，避开了那道刺得自己面皮直发红的目光。
“章明，有人控告你当街侮辱妇女，你可认罪。”正对面，一个身体微微发福的中年警官瞄了旁边的女警一眼，对着章明发问。
“我认罪。”章明看着墙上挂的‘坦白从宽，抗拒从严’的标语，很痛快的回答。
“鉴于你是初犯，劳教三天，你可接受。”中年警官整理了下记录。
“我接受。”章明依旧很是痛快的回答。
随即，两名警官走了进来，一左一右押解着章明去了劳教所。
经过女警官身边时，章明轻轻说了声对不起，可是从女警官骤然变得跟铁锅一样黑的表情，章明就知道这声对不起恐怕没起多大作用，甚至还起了反效果。
女警官张小雅心里相当不痛快，昨天跟朋友出去玩，仗着自己武艺高强独自一人回家，没想到就糟了色狼。想到章明做的事，张小雅就恨的咬牙切齿。那天，自己可没