第004章到小鬼子那里去捞一票！

吃饱喝足的卢显城吹着空调继续满脑子跑火车，想着如何赚钱的事情。
不玩股票也不玩体彩福彩，但卢显城是个入门的马迷。
卢显城重生的时候国内刚刚开展商业赛马，虽说比不上什么赛马大国，不过玩的人也不少，至少说石城赛马场一到了周未至少也有三四千人去看赛马。
卢显城上辈子玩了小半年，要说什么老马迷真的算不上，也就是无聊的时候当个消遣瞅瞅看看的。
关心赛马是因为卢显城自我感觉自己有点儿‘相马师’的天份，只要马匹在亮相圈这么一过，自己就会产生一种说不出道不明的直觉，能挑出其中有天份的马。
只不过当一场比赛中差不多水准的马一多，这直觉就没什么大用了。
凭这小本事一个月也能赚点儿烟钱，赚也就两五百的，赔也就三五百足够，算是小赌怡情啦！
因这个爱好，卢显城无意之间看到了个日文汉化的赛马游戏自然随手下了一个汉化版玩玩。
游戏的攻略中说有一匹隐藏的无敌马，配出它居要种公马是日本的传奇**周日宁静，母马则是三岁正当年的日本名驹气糟！
周日宁静九六年的时候己经是种公马了，出钱就可以配马。游戏中的钱一般都不是什么大问题。
但是气糟可是三岁母马，是正当年的马，而且还是日本赛马史上留名的母马。
想要把气糟弄回来，系统开始给主角的小破马就必须赢得两场至关重要的比赛才能获得购买气糟的道具，只有了它气糟的马主才可能会出售气糟给主角。
第一个条件是赢得九六年三月九日的阪神大赏典。
在这场日本的GⅡ赛场上会上演一场经典大战，名马老将成田白仁对战后起新秀重炮，加入战团的还有另外一匹日本名驹tokaiplace，可惜这匹马名落孙山，取代它的是爆冷的黄金博士。
还有在九六年十一月末的日本杯。
主人公的马必须击败英国名驹singspiel（歌唱剧）等一众好手，为日本夺得冠军。
当然因为汉化的不好，卢显城看到的都是日语的假名（卢显城戏称为拐棍体），根本不知道第一名的英国马叫歌唱剧。
现实中这场比赛前三名的排名是：第一名、英国赛马singspiel歌唱剧，第二名、日本马fabulouslafouine，第三名英国马strategicchoice战略选择。
游戏中钱是小事，想到弄到这两场比赛的冠军真是太难了，即便是用了S**E\LOAD大法，卢显城也花了整整两天超过二十个小时在这款游戏上。
出场的每一批马日文的拐棍体，卢显城都印在了脑子里，可以这么说吧，把游戏中的“直播”都快看吐了卢显城的