第二章 月光下的王子(2)
“啊？”几条黑线，垂在花洛梨的苹果脸上。“不过也不一定啊，我昨晚上梦见一位带翅膀的家伙也是骑着白马的。”韩子轩再次给她希望。“哇，带翅膀的一定是天使，所以天使也可以骑着白马来接我。哈哈……”花洛梨可爱的苹果脸上，再次点燃了希望的圣火，兴奋地说。没关系，王子换成天使，就更完美了！韩子轩的眼中闪过一丝如狐狸般狡黠的光芒，摇了摇头，缓缓地又说：“忘记告诉你了，那带翅膀的家伙是——恶魔！”“啊？子轩哥哥，我讨厌你！哼！”花洛梨终于明白自己被耍了，对着白净斯文的韩子轩，表示抗议！“哈哈哈……洛梨太容易被骗了，所以一定要找个可靠的骑士才行啊。洛梨你真的很喜欢做白雪公主吗？不过……”九岁的韩子轩故作老成的样子，盯着花洛梨手上的红苹果，又神秘地摇了摇头。“不过什么？”花洛梨再次好奇起来。“白雪公主没遇见白马王子之前，是先遇见恶毒的老巫婆哦。记住，以后不准吃红苹果了。”说完，韩子轩毫不客气地抢过花洛梨手心上的红苹果，很清脆地咬了下去。“啊，我的红苹果。”花洛梨大叫着。“洛梨，你看我对你多好。毒苹果就让我一个人吃好了。被毒死的话，也会是我。”韩子轩边啃苹果，边冲着花洛梨眨着眼。然后，花洛梨很可怜地看着大红苹果，只余下了一个空核。哭腔响起：“呜呜……我记得童话故事里没有男生版的‘白马公主’，你快还我红苹果，呜呜……”在记忆里，韩子轩总喜欢欺负她，虽然吃了她一个苹果，但每次她都会从他那里要到更多的东西，比如水晶果冻、棉花糖、瑞士饼干……很多很多，多得让她觉得跟韩子轩相处的那三个月里，是童年中最快乐的时光。虽然，骑着白马的不一定是王子，有可能是唐僧；带着翅膀的不一定是天使，还有可能是恶魔。但是花洛梨觉得，韩子轩一定是位隐藏了翅膀的天使，一笑唇角就会温柔而优雅上扬的天使。而且还是一位王子，会骑着白马，嘀哒嘀哒地响……天色晚了，洛梨不得不转身离开，因为她突然看到前面不远处，一辆专属于恶魔“韩子昂”的小轿车开过来了，所以她落荒而逃。等她跑远了，只剩下一个模糊的影子时。韩子轩正好转过头来，收拾草地上的小提琴。无意间看到了她渐行渐远的身影……秋天到了，想不到时间过得这么快，又回到原点上，又回到中国了，又是一季落叶时分的景致，萧索中的缤纷，金黄色中的冷色调。绯红枫叶，明明是绚丽的时刻，却注定要凋谢——在自己最美丽的时候，舞尽绝唱。韩子轩，轻抚着手边的小提琴，琴身上的亘古雕纹，