第二章新想法

陈惜走进会议室的时候，里面阴沉得几乎要滴出水来。
“原来落针可闻是这个意思。”陈惜一边腹诽，一边蹑手蹑脚地走进去，低眉顺眼地坐在自己的位置上。
他这个栏目编剧有名无实，平常脏活累活不干不行，不过还是归属在里面，也得听老大的。
“陈惜，你是不是不想干了？”
老大许召奎看着他，口水喷涌：“迟到了半个小时，能干多少事情？！不想干就给我滚，后面还有一大堆人等着上呢！”
“别介啊……”陈惜连忙道：“老大，今天堵车……”
“那都不是借口！”许召奎怒道。
其实许召奎这人还不错，就是爱骂人，以前他们组有个南云省来的女孩子，被许召奎骂了一个小时，就去发qq空间：昨天被我老大操了一个小时，让所有人都惊呆了。
当然“cao”是南云省方言，意思是骂，不过这也让许召奎在领导面前一把鼻涕一把泪地解释。
陈惜知道只要自己老老实实，不回嘴，被他骂几句就行了，他和许召奎可是一起那啥啥的交情。
电视台的职位，哪怕他刚刚融合了一个灵魂，暂时也不想丢弃。
这种职位，旱涝保收，社会地位也高，算是半个机关单位，也倍儿有面子，他暂时是不打算放下的。
只是今天气氛有点不对，下面的人都寒蝉若惊。
许召奎打开了话匣子把陈惜骂了一个狗血淋头，等到陈惜坐下的时候，心里也出了火气。
哪怕你许召奎脾气大，但在那么多人面前骂我那么久，也太不给面子了吧？
不过他很快就知道了许召奎今天十分不爽的原因。
“收视率又降到冰点了？！”
陈惜问旁边的一个女孩，这个女孩大学刚毕业，似乎有点小关系。
电视台这地方鱼龙混杂，关系户众多，以前这边火了一个主持人，她一家人瞬间鸡犬升天，主持个新闻节目，外景记者一水全是她亲戚！
不过这叫韩梅的女孩子，关系相对来说不强，为人也很低调，所以大家和她关系都不错。如果不是因为同事，说不定陈惜还会打她的主意，但现在……融合了一个灵魂之后，陈惜突然发现自己以前的很多旖旎和欲.望都变得平淡了。
“是啊……老大昨天还被cao了一顿呢！”韩梅不是南云人，但自从cao的笑话传遍四海之后，整个栏目几乎大家都那么说。
陈惜他们讨论的，是一个叫做《震撼一条龙》的综艺节目，这个节目其实也谈不上烂，但就是收视率不高。
苏淮电视台，之前的那个《超级震撼》口碑还不错，但是后来因为多种原因没有坚持下来，现在还剩下的两个主打节目，《非常周末》、《震撼一条龙》，《震撼一条龙》这个名字很low，收视率越来越差。
陈惜小声地说道