第五章外面的规矩

穿越以来，方应物第一次为父亲感到骄傲，第一次觉得父亲也不是那么坑儿子，他瞧见叔父的憋屈神se，深感出了一口恶气。
其后他又暗暗jing醒起来，还是要做一个有理想有追求的人啊。征途不是星辰大海也该是蓝天白云，怎能为这点乡间村里的鸡毛蒜皮小事而忘形失态？
二叔爷方知礼半晌没有做声，他发现堂中局面似乎已由方应物掌握，有失控的危险。但方应物又堂堂正正无可指摘，朝廷制度给予生员的恩典和优待谁敢否认？
方清田为了多分几亩地，声称不肯负担投资在方清之功名上的钱财，那么拥有功名的长房追回对方清田的庇护，这是理所当然的。世间断然没有不付出只沾光的道理。
方知礼发现自己这个仲裁者不好再主动表态，只能叹口气对气势渐盛的方应物道：“你说罢，你要二房给你多少补偿？”
方应物微笑的算道：“如果长房只有两亩地，二房分走六亩，那么先说赋税。一亩地平均算下来，每年夏税是丝一两半，秋粮是二升米，折合成银两约莫一钱，六亩便是六钱，八年就是四两八钱银子，这就是因为免税免掉的总数。
至于免徭役，按每ri二分银子计算，八年怎么也免掉了一百天罢，那就是二两银子。两项加起来，二房差不多应该补给长房总共七两银子。”
祠堂内众人再次膜拜方神童的数算能力五体投地就免了，都是他长辈，不可能对他五体投地。
方清田听到七两这个数字，大怒道：“我没有这些钱！若要命有一条！”
淳安县一亩水田的时价是六七两银子，如果二房方清田掏出七两银子便能多分两亩地，那绝对是很划算的。
但问题在于，方清田自家ri子紧巴巴的，哪有七两白花花的现银付给方应物？就是用米和绢等实物折合，那也拿不出来。
别忘了对农家而言，chun天是青黄不接的最穷时期，就算熬到了秋收，出去口粮税粮外，一般农家也剩不下多少。
方应物当然不可能要叔父的命，于是事情又僵持住了。众人便又齐齐看向方知礼，yu等他老人家拿个主意。
二叔爷方知礼思索片刻，“不如这般，二房让出一亩地，折算为七两银子分给大房。这下两边便扯平了。”照这个方案，二房最终得到五亩田，而大房将得到三亩田。
方应物瞥了叔父一眼，“念在亲戚之情和二叔爷斡旋的面子，我长房愿意后让一步，只要那三亩地。”
这个亩数差不过可以保证他的生存和口粮了。当初确实为了父亲的功名卖过两房的公田，二房多分两亩也是应该的。
况且今天他已经小小教训过叔父了，也没必要再继续死缠烂打，这么多乡邻在此看着，自己还是要讲究些门