第六百二十六章大结局

“放心”萧云开口,“这确实是天道之眼,但并不是任洪荒”
天道之眼是天地法则的监督者,永世存在,可以说是真正不死的就像刚才,打碎了也会在天地法则的力量下重组、再现
可任洪荒却是真得死了
就好像一个国家总是有位皇帝,但皇帝具体是谁,却是代代都在换
铁打的兵营流水的兵,正是这个道理
天道之眼向着萧云和血衣女皇发出了微弱的意识,犹如刚刚出生的婴儿,模糊无比。
但萧云和血衣女皇都知道天道之眼想要表达什么。
它想让他们中间的一个与它融合,成为新的天道之眼,执掌天地法则。
萧云和血衣女皇互相看了一眼,齐齐摇头。
成为天道之眼,确实拥有了永生不死的寿命,可本身也要变成这么一个怪眼而且,执掌天地法则只是说得好听,事实上却是天地法则的奴隶,只能在天地法则的约束下行事。
这样的永生不死有什么意义？
任洪荒会想要尽灭苍生,其实也可以理解,毕竟谁愿意做一个奴隶呢？尤其是这样的强者
“谁想当新的天道之眼？”萧云回身向众人问道。
诸大圣皇面面相觑,都是摇头。
这些新晋圣皇个个都有雄心壮志,况且天界成皇至少拥有了百万年的寿元,谁会在这时候考虑老死的问题？他们都自信可以一支支大道地掌握,不断地多活百万年
60支大道,那可是6亿年啊
“妞妞来”小丫头跑了过来。
“喂,成为天道之眼后,你可再也吃不了鸡腿了”萧云提醒道。
“其实老是吃,妞妞大人也腻了呢”小丫头说道。
这个丫头永远长不大,心灵纯正,确实是天道之眼最好的继承者。因为她永远不会变成任洪荒,就像上上代天道之眼那样,没有什么私心。
最多,她就是闹点小别扭,捉弄捉弄人罢了。
“你想清楚了”血衣女皇慎重问道,这可不是想当就当,想不当就不当的。
没有回头路
“妞妞成为天道之眼,就能永远看着姐姐大人了”妞妞用小手捧着脸颊道,一副花痴的模样。
萧云不由地一阵闹得慌,要是以后他和血衣女皇结为夫妻,两人做点什么亲密的事情,这天道之眼突然现身,睁大了独眼看着,这会不会吓得他软掉？
“嗯？”血衣女皇对着他横了一眼。
萧云这才想到,他还和血衣女皇握着手呢,两人不但大道互通,连神魂都能沟通
嘿嘿
妞妞毫不犹豫地投身进了天道之眼中,嗡,一道光芒闪过,天道之眼重新升起,来到了祭坛上方,一眨一眨地。
气息完全不同
现在的天道之眼就好像顽童的眼睛,调皮无比而在巨大的瞳孔之中,有一个小丫头的模样,正在欢快地蹦跳着
看来,小丫头得了一件玩具呢
“走吧,我们该