第2节：绿洲凶杀案(2)
她把那支卷轴拿到长桌那里，她丈夫杜雷德正在那儿着手工作。他抬起头来，看了看放在桌子上的卷轴，在那片刻里，罗兰看到了他眼睛里同样神秘的神态。那神态曾经影响了她。他总是让人把那卷轴放在桌子上，即使没有什么需要也是如此。他正在处理一些照片和微缩胶卷。他看到那卷轴就仿佛看到古代的作者来到自己身边，在看着他研究那些文本。
这时，他收起了神秘的神态，重新显出了毫无表情的科学家的模样。“你的眼睛比我的好，亲爱的，”他说，“你能看出这是个什么字么？”
她斜靠着他的肩膀俯下身去，琢磨着丈夫指给她看的象形文字。她从丈夫手里拿过放大镜，思索了片刻。接着，又凝视起那个字来。“它看上去好像是泰塔有意造出的又一个象形字，目的只是为了折磨我们。”她说起那位古代作者，仿佛他是个亲密但有些时候却很夸张的朋友，而且还活着，呼吸着，在和他们恶作剧。
“那么我们非得在它上面下些工夫了。”杜雷德若有所思地说道。他喜欢古老的游戏，这是他一生的工作。
他们两人一直工作到夜里很晚。他们经常如此忘我地工作。他们有时说阿拉伯语，有时说英语，但很少说法语。那是他们的第三种共同语言。他们都在远离埃及的英国和美国的大学里上过学。然而，罗兰很喜欢“就是这个埃及”这句话，泰塔在卷轴里经常这样说。
她感到自己在很多方面都和这个古老的埃及人有着默契。总之，她是他的直系后裔。她是个科普特基督徒，不是一千三百多年前征服了埃及的阿拉伯人的后裔。阿拉伯人是后来进入她的“这个埃及”的，而她的血统却可以追溯到法老和金字塔的时代。
十点时，阿丽娅为他们两人准备了咖啡，她是在离开房间，回她自己村庄去之前为他们在点燃的煤炉上烧的咖啡。他们喝着又甜又浓的咖啡，杯子里积着厚厚的咖啡渣，他们一边喝一边像老朋友那样谈着。
对罗兰来说，他们的确是老朋友的关系。自从她得到考古学博士学位，获得文物部工作的许可，从英国回来的时候起，就认识了杜雷德。
那时，他是部里的主任，她做了杜雷德的助手。当时，杜雷德已经开掘了国王谷的古墓，那是洛斯特丽丝王后的坟墓，那座墓穴建于公元前1780年前后，当他们发现墓穴在古代已经被盗过，所有的珍宝都被洗劫一空时，她像杜雷德一样，陷入了失望中。墓穴里剩余的只有墓地和墓顶上的罕见的壁画。
墓穴中有座曾经放置石棺的底座，罗兰曾独自研究底座后面墙上的壁画。拍摄壁画时，她发现墙上有一处涂层脱落了，露出了后面的神龛样的凹