第五章来人

金浪先是脱下了衣服，突然金浪发现自己的肚子上有着几条黑漆漆的蚂蝗！
金浪大惊失色，连忙就想要把这些蚂蝗弄掉，但金浪没有火机，不然硬生生拔掉的话，会大出血的！
金浪犹豫了一会后，就开始用手按住了一只蚂蝗，“融合！”金浪一声大喊，瞬间，金浪身上的蚂蝗都变成了血水融进了金浪的身体里。
痛苦！痛苦！金浪再次感觉到那恐怖的痛苦，这也表示融合成功了！
不过很快，痛苦就过去了！金浪呼了口气，开始查看起自己的属性来。
宿主：8888号
力量13（成年人10）
反应29（成年人15）
思维55（成年人30）
精神33（成年人15）
**20（成年人15）
能力：【融合】效果：可以和任何生物融合，可获得该生物的部分能力，但有90%的失败几率。
【蛇瞳】效果：可以看到红外线。
战斗力评价：9（依旧弱的跟渣一样）
金浪沉默了一会后，就开始准备起来，首先是食物，这个好解决，水里有鱼而且四周的丛林都有着不少的虫子！
白天金浪不怕巨蟒，他开始下水在四周找寻起来，金浪在树上找到了一下虫子，试着融合，发现居然可以！虽然金浪不知道这里是什么地方，但金浪却发现丛林里有着不少的猎物可以融合！
金浪融合了大量的鱼类，金浪发现自己可以自水里憋气很长一段时间，如果身子有蚂蝗或者有吸血虫之类的东西，金浪就会使用融合。
很快，金浪大量捕杀四周的猎物，一只猴子被金浪用弓箭射了下来一只，当时成功了！感受着身上的痛苦，金浪的心里却是在快乐着！只要更强，才能反杀巨蟒！
虽然三天没有睡觉，但金浪却一点也不觉得累，因为金浪发现只要融合失败那么就会把他的所有的精气神或者是伤势都会慢慢的恢复，要不是只有几秒钟的话……
夕阳下，金浪透过河流的水看着自己那猩红的蛇眼，不禁沉默起来。
宿主：8888号
力量15（成年人10）
反应32（成年人15）
思维58（成年人30）
精神36（成年人15）
**22（成年人15）
能力：【融合】效果：可以和任何生物融合，可获得该生物的部分能力，但有90%的失败几率。
【蛇瞳】效果：可以看到红外线。
战斗力评价：10（两个渣子而已）
金浪无奈的摇了摇头，开始检查起自己的装备来，一把还剩下两弹的左轮和一把还剩下五支的弩箭，那把散弹枪已经不知道丢哪里去了！
突然，四周的虫鸣声都突然消失，而金浪也知道巨蟒已经来了，想也不想，靠着左眼的蛇瞳，看到那普通人眼看不到的红外线，金浪立刻握紧了手里的左