第004章我们是娃娃亲！

“大山，看你干活这么利索，要不你当领头的得了。”
种地都有个领头的，当然给自己家种当然不算。杨大山也知道当领头一天能多挣五块钱，但他可不想一来就抢了别人的饭碗，尤其钱憨子还是个十分不错的人。
“我个半大小子能领啥头，嫂子，咱中午吃酸菜是不？”
杨大山不在这个问题上纠缠，直接把话岔开。田春花微微一笑也没说别的，将其中一个塑料桶的盖子打开。
“恩，真香，还有肉呢。”
杨大山一见桶里的酸菜顿时食指大动，肚子也开始咕咕叫了起来。这时铲地的人也基本都回到了地头，纷纷拿起碗筷开始吃饭。
“来，大山，先喝碗绿豆汤解解暑。”
田春花给杨大山盛了一碗绿豆汤，笑呵呵的递给杨大山。杨大山接过来一口喝干，这种天气能喝碗绿豆汤还真是舒服。
大伙吃完饭另外几个妇女把东西收拾走，但田春花却没走，而是走向地的另一头。那头有个小树林，每天她中午送完饭以后都会到那边歇歇。
一口气铲完了一条垄，杨大山走进树林。刚才喝多了绿豆汤，有些尿急。
见后面铲地的人看不到自己了，杨大山立马就哗哗的尿了起来，也没注意田春花从旁边的草丛里站起。
等他尿到一半才看到从草丛里走出来的田春花，一下就愣在了那里。
“呀！大山，你干啥呢！”
田春花就站在离杨大山不到三米远的地方，两只眼睛死死的盯着杨大山。
见田春花死死盯着自己，杨大山顿时嘿嘿一笑，也不在意田春花在那里看他，继续撒尿。
“咋了嫂子，上厕所还不让呀？”
田春花终究还是没有杨大山脸皮厚，扭过头去，而杨大山则像是没事儿人一样。
趁着杨大山撒尿的功夫，其他人已经干了不少活儿了，杨大山也不怕落下，晃了几下手臂，甩开肩膀就开始铲地。
等到太阳快落山的时候他不仅超过了那些人，而且还比他们多铲了一垄。
天色擦黑的时候大伙都回到了田春花家，铲地是一天三顿饭全管，工钱也是一天一结算。吃完了晚饭天已经黑透了，杨大山领了自己的工钱哼着小曲就往家走。
今天这活是真没白干，不禁有钱赚还有好吃的，要是天天都这样就好了。
一路胡思乱想的走着，路过香香家门口的时候杨大山见外面停了辆小轿车。探头往院子里看了一眼，见香香家院子里摆了一张地桌，香香爹正陪着两个人喝酒，一个是村长马富贵，另一个三十多岁的男人他不认识，那辆轿车很可能就是他的。
几个人喝的兴高采烈，那个男人不住的给香香爹敬酒。香香爹看样子是真喝高兴了，酒一直往嘴里灌，还不住的拍着那个男人的肩膀，不住的夸他。
“我草