第004章明晚必须到位

在清源百货商场西侧的巷子里面，林熹花三块钱给郝欣妍买了生日礼物，一个别致的发卡。这倒不是林熹小气，而是除了这三块钱以外，他的兜比脸还干净。
买完礼物以后，林熹骑上车直奔县政府而去。
往前骑行了百米左右，林熹的车速慢了下来，他的注意力集中在了东盛家具店那并不起眼的门脸上。
想不到后世清源县最大的家具广场此刻竟然如此寒酸，只在大门的右侧挂着一块用白漆做底，用红字写着的东盛家具店的招牌。
要不是家电卖场破产以后，他转做家具这行，再加上东盛的名声显赫，林熹几乎认不出这就是二十多年以后大名鼎鼎的东盛家居广场。
“此时，我要是也搞一个家具店的话，取代眼下这个弱小的东盛，简直毫无压力。”就在林熹为这个想法沾沾自喜的时候，他突然发现在东盛家具店那制作粗糙但却非常醒目的招牌旁边，贴着一张告示，其中红色的转让二字特别显眼，由于距离比较远，下面小字写着的具体内容看不清楚。
林熹立即刹停了单车，两脚着地，分别把前后轮拎上了路牙，然后再用力一踩脚踏，捷安特直奔那张“告示”而去。
到了近前，林熹看见告示上写着，“店主因急需用钱，有意将该家具店转让出去，有意者请店内面议。”
林熹看后，心里一怔，暗想道，难道说这个东盛家具店还曾经换过店主，他对此可是一点印象也没有。
短暂的愣神以后，林熹发现这对他而言，是一个天赐良机，他正有开一个家具店的想法，现在竟遇上了东盛准备转手。要是将其接手过来，倒省了不少事情，只是不知道有多大的可行性，他决定去店里看看。
进入家具店以后，林熹看见不少属于这个时代的家具大行其道，橱、柜、梳妆台等连成一体的组合家具被放在了异常显眼的位置。
床是九十年代后期常见的纯木手工的，虽没有后世的花哨，却绝对坚固耐用，只不过与之配套席梦思的外形显得老土了一点。至于说办公桌、床头柜、挂衣架等都刷了一层淡黄色清水漆，时代的烙印非常明显。
家具店并不大，林熹目测了一下，也就两百平米左右，这间作坊式的小店铺，在林熹的眼里，毫无亮点可言，尤其让他觉得有位不适应的是，家具店里面的光线很暗，这和后世的家具卖场相比，有着天壤之别。
林熹见有一对二十三、四岁的年轻男女正在精心挑选组合家具，这在当时可是结婚的必需品。从两人脸上慎重的表情不难看出，这对于他们而言，绝不仅仅只是一套家具那么简单。
当看到站在一边为两人热情介绍的女孩时，林熹的心头不由得犯起了嘀咕，这女孩他认识，名叫何璇，