第二章请你帮个忙

“叮铃铃~！”
时间过的很快，下课的铃声响起。
随着班主任庞龙的离开，高三（5）班的学生渐渐沸腾起来。
最显眼的，便是李振身边，一大群学生围着，其中大部分都是女生，在那里一脸兴奋地叽叽喳喳。
“班长，这几天jv专卖店里上架了一种新包包，人家听说是青龙星特产的龙鳄皮制作，据说这款包包在青龙星很便宜，你能不能让你们家的飞船帮我们顺便捎过来几件啊，jv专卖店里卖的好贵哦……”一个雀斑女生拉着李振的胳膊，撒娇道。
李振在班里实力最强，也是高三（5）班的班长。
青龙星是距离地球最近的人类可生存星球，面积是地球的十倍，上面不仅生活着大量人类，还有很多实力强大的怪兽，各种资源十分丰富，李振家里承包的那艘宇宙商业飞船货仓，正是来往于地球和青龙星的宇宙商业飞船。
“是啊是啊，我也超喜欢那款包包，班长，你能不能让你们家的飞船帮我们捎几件啊……”一个气质妩媚的女生也是笑道，语气十分嗲。
接着，又是几个女生如此说道，都是想让李振帮她们购买这款包包，看情形，她们事先应该是商量好的。
“女生的矜持呢？全都到哪里去了？林一凡你看，那个女生都快把胸部贴到李振的胸膛上了，好家伙，那绝对有e级，我敢肯定，那个女生绝对和李振上过床！”不远处，甄俊和林一凡的目光不经意看到这里，看到这一幕，甄俊立刻一副“恨铁不成钢”的样子说道，最后眼睛紧盯着一个女生的胸部。
周围，许多男生的目光，也都有些羡慕地时而看向李振那边，众美环绕，这是多少男人的梦想啊！
“咱们该走了！”看到甄俊这个样子，林一凡无语道。
“你们说的那款包包我知道，jv紫罗兰系列9985吧？没问题，小事一桩！”另一边，众美环绕间，李振微微一笑，说道。
“就是jv紫罗兰系列9985那款包包，哇，班长你太好了！”
看到李振这么爽快的答应，并且准确说出那款包包的型号，雀斑女生眼睛一亮，更加兴奋的大声道。
“班长，班长，我也要一件！”
这时，一个女生也连忙说道。
“好，没问题！”李振点头答应。
“我也要一件！”
“我也要一件！”
……
一些本来有些矜持的女生，见此也连忙道。
“没问题！”
“没问题！”
……
不管是谁，只要开口，李振全都点头答应。
甚至一些男生，见此也连忙让李振帮忙捎一些青龙星上的物品，李振全都答应。
不远处，看到这一幕，甄俊瞪大眼睛，不可置信道：“不会吧，李振什么时侯这么好说话了？”
甄俊十分清楚，李振表面上十分和气，其实