第2章遇上卖后悔药的

无论农学商怎么劝，他的这位刚刚结婚不久的妻子，还是毅然决然地与他协议离婚了。
她是他大学一直到硕士毕业的同学，他们已经同居四年多。
到如今！还是分手了！
她的理由很简单，也很现实！
她说：在大学里，在学问专业上你是优秀，可在现实生活中，你不是优秀地！你不懂生活！你不接受社会现实，你被社会淘汰了！
一个堂堂东海大学毕业的硕士生，世界级名牌大学毕业的硕士生，居然找了两个月都没有找到工作。
农学商很后悔，是自己错了。
不是所有单位都不要他，而是！他一定要进他认可的单位，还要一定地工资报酬。而那些愿意接受他的单位他不愿意去，或者！嫌弃那里的工资待遇太低。
可是！后悔又有什么用呢？
傲气的他，还是选择在协议离婚书上面签了字。
不能共患难，就不是好夫妻！
女人我会有的！金鑫集团那样地企业我也会有的！
今天的耻辱，就是我明天创业的动力！
办完协议离婚手续的他，带着他的简单行李，从出租房出来，漫无目的地走在大街上。
他不知道他该到哪里去，今晚露宿何方？
他身上还有一些钱，可他还要应付去找工作的路费和以后生活费。所以！只能省省了，今晚就露宿街头吧！
也许？明天就有工作了，一切都会改变。
他决定了，不离开东海市，在哪里跌倒就在哪里爬起来！他也决定了，从明天起，只要有单位要，就去好好干，先解决一下燃眉之急。
走着走着，他也不知道自己走到了哪里？
反正！这个城中村他不熟习。
他的目标是走出城中村，远离刚刚离婚的妻子，离开这个目光短浅，不给别人任何机会的势利女人。
“卖后悔药啊！卖后悔药啊！卖后悔药啊！……”
一个小姑娘嫩嫩地声音。
后悔药？这个世界上还真的有后悔药？
在淘宝网上，他见过，有卖后悔药的。可那只是安慰人的，没有实际用处。
他朝着小姑娘走了过去。
这是一个十三四岁刚刚发育的小姑娘，看上去很普通的一个小姑娘。
“大哥！买后悔药吧！很灵的！”
“还很灵的？你不说很灵的我还会买！小姑娘！你说很灵的我就不买了！”
本来就是！看在对方是个小姑娘未成年的份上，他还会买一瓶的。可她说很灵，她就成为骗人的骗子了。
所以！他不打算买了。
“真的很灵的！我家世世代代买后悔药！这是我家祖传秘方，不是骗人的。大哥！买一颗吧！吃了就不后悔了！”
“我不吃我也不后悔，我从明天开始，重新开始！”
“大哥！你还是后悔了！你还是后悔了！你看？这不？你还赌气了呢？”
“你？”
农学商很生气！