第一章不是英雄也救美

“黄色的。”
“蓝色的。”
“哇，这个紫色的，是熟女吗？”……
在京都市一个人来人往的天桥之下，一个相貌英俊，两簇长发披在肩上，身穿一袭蓝色运动装的少年正躺在天桥之下葱绿的草地上，嘴里嚼着一根草，用一种‘欣赏’的目光抬头仰望天桥之上来来往往的人群，时不时嘴里嘟喃着，还在一边板着手指。
这个衣着邋遢运动装的少年正是刚刚从蜀中来到华夏国京都市的张易，他已经来到这里两天了，不过据说京都大学的开学礼还要等到两天之后，而他这两天闲着无聊，总是来京都大学对面马路上的天桥之下‘睡觉’，顾名思义是在欣赏美女，正值八月中旬的京都市虽然渐入暖秋时节，不过依然有着超短裙的的各般美女从京都大学之中陆陆续续走出来，踏上这座唯一通到马路对面的天桥。
不过观看了近两个小时，张易摇摇头，愣是没有看到一个令自己满意的，根据张易同学的审美观，对美女的品级分化得有优良中差四等，优等美女必须得胸大臀翘，身材外貌气质五项俱全，良等美女至少得占四项，至于中等美女三项即可，而剩下的差等直接是从脑海过滤的，用他的话来说，再怎么样，也不能亏待了自己这帅得冒泡，俊得发骚的小脸蛋吧。
“抓小偷，抓小偷”
而正在张易摇晃着脑袋欣赏自己脑袋上的‘作品’意淫时，突然听见天桥之上传来了一个女子尖锐的叫声，然后，张易便看见一个身穿黑色西装的男子匆匆忙忙挤开天桥之上的众多人群，朝着天桥之下奔来，他手上拿着一个精致的棕色挎包，还一边大声嚷嚷着让周围的人群散开，而周围的人也在一阵惊讶之中纷纷让开了这个黑色西装男子。
随后，张易便看见一个身材高挑，身穿一套性感黑色连衣裙的女孩子气喘吁吁的在后面追着，一边追还一边叫：“抓小偷啊，帮拦住他，他抢了我的挎包。”
然而，貌似女孩子这个虚弱的叫声没有引起周围任何人的同情，原本还有一些男子看见漂亮的女子呼叫之后想跃跃欲试，玩一出英雄救美，不过最后在黑色西装男子那凶神恶煞的目光外加一身魁梧身材的恐吓下，纷纷止住了脚步，任由黑色西装的男子跑下天桥。
西装男子跑下天桥之后，看见大道上有着许多惊愕望着他的行人，估计他心里也有一点发悚，虽然他高大威猛的身躯加上一副凶神恶煞的相貌就可以吓到一些胆小的人，但是不代表有一些胆大的不会组队来完虐他，所以，西装男子左看右看，看到旁边的一片草坪，而草坪上，只有一个傻比在那里叼着一根自认为很骚包的草，就这样，黑色西装男子选择最佳路线，朝着我们的张易同