第一回有如此多的女忍者进入第三场正试。大家都在成长着，努力着，想着自己的梦想，一路走下去……
人声嘈杂，可我还是清楚地听见叼着草棍的玄间对考生们说：“做好准备，抬起头来，向上看看那些关注你们的人。别忘了，今天的主角是你们。”
几枚华丽的礼炮升上天空，绚烂无比，而其声音则完全被人们的欢呼声盖了过去。
正九点，中忍选拔考试第三场正试，开始……
</DIV>
第二十九话：雏田的宣言，另一种八卦掌
“第一场，日向雏田对纪伊不日川，”玄间说，“其他人请到看台上去。（7☆星☆阁★纯手打☆小说网☆ωωω。QiXingge.cOm）ｗШｗ.Q YZ h.comξ奇ξ雅ξ中ξ华ξ手打首发”
考生们走上专用看台，而我则走向观众那边的看台——卡卡西和其他上忍们都“堆”在那儿。我现在稍有点儿妒忌玄间，若早知道预试是那样子的话，我一定要当第三场正试的主考官，一切展现在众人面前的精彩好戏，都将从此刻拉开帷幕。
两个女孩面对面站着，对视着。雏田似乎有些紧张，但给人的感觉很不错，没有以前那么的不安与胆怯。不日川的面部依旧平静如一潭死水，没有任何表情。我扫一眼在看台上坐着的丁次，他正很兴奋地看着不日川，一边大把地往嘴里塞薯片。
“那么，开始吧。”玄间说着，退后。
“白眼！”雏田首先摆开了架势。
“这次是日向宗家的人了。”不日川一动没动，“在宗家与分家的命运纠缠中，掌握生杀大权。与某些人不同，不用反抗命运，不用迷茫，幸运又可悲的命运……”
我看雏田的脸色因为这些话已开始有些不对劲儿，而旁边考生看台上的宁次脸色则更加难看了，像是要出离愤怒般的，我担心早晚宁次会控制不住自己的情绪而爆发的。
“不对！”雏田突然开口了，细细的嗓音还因为激动而有些颤抖，“你错了，无论是宁次哥哥，还是我，日向家的每一个人，都是一样的。我们有自己的忍道，我们自己的命运，由自己来掌握，在我的心里，日向家族从来没有过什么宗家与分家之别！”
“雏田……”一番话听得我呆立了片刻，怎么也想不到如此纤弱的躯体内，竟会响出如此令人震撼的宣言。
“说的好，雏田。”旁边的红小声地嘀咕道，语气中尽是欣慰与喜悦。
我再看宁次，他似乎也受到相当大的震撼。bbs.QyZh.comξ墨ξ香ξ阁ξ论坛ξ好书推荐区О倾情推荐数百全本经典小说，热门新书。
我回过神来的时候，底下两人已经开始交手了。雏田的柔拳比一个月之前更加熟练了，拳拳紧逼。不日川应该是早就了解过柔