第2章陋屋与孀嫂

凌乱毫无秩序、节奏可言的步子，硬邦邦的一下、一下的击打着更为坚硬的砖石地，“咚咚咚”的音节后，是沿着北街一溜儿的狗叫声，“汪汪汪”的声音中，好像是在言说，这深更半夜惊醒梦中狗，是一件多么不道德的事情。
当然，满身酒气，跛着被摔的疼痛异常的右腿，顾同此时的形象，但可用“狼狈”这两个字来形容的淋漓尽致。
“顾秀才、顾先生？”
对于如此满含讥讽的称呼，顾同既无可奈何，不能阻止，又打心底里抵触异常。
回想自己此时的身份，顾同不由“嗤”的一声冷笑，只笑的漆黑黑的秋夜，更显阴冷。
自古科考，十考九不中的士子，在读书人中间已经可以算得上是悲惨的厉害，可是这位顾同顾大才子，竟是十考十不中。这样的人，怎么可不就是一个十足的倒霉蛋吗？
这倒不是说顾大才子是个不学无术的愚蠢之人，只是这人读书读得有些犯傻了，一丁点儿的人情世故和变通都不懂，就因为第一次科考时，发现京兆府府尹的小儿子在自己身旁摘抄试卷，他心中气愤不过，就对着监考官直接检举告发。
官场自古就是官官相护，更何况被举报者是完颜皇族的宗亲后裔呢？
监考官几次三番的示意顾大才子，让他识清事务，莫要再在考场内大声吵叫喧哗，可向来以孔孟传人自居的顾大才子，拧着性子，拼着试也不考，就是要向京兆府的学正大人检举告发府尹的小儿子。
结果自然是不言而喻，顾同不仅没有将府尹的小儿子告倒，自己却因为扰乱考场的罪名，被取消了参加乡试的资格。
那一年，他一十三岁。
之后的七年中，大大小小的考试，总是会因为这样或者那样的缘故，或是被取消考试资格，或是被学官冷嘲热讽一番，然后给判个名落孙山。
后来顾同受不了这样的打击，加上几日前，又被临街的一位泼妇人红口白牙的大骂了一顿，竟是给气的昏厥了过去。这一昏倒可真是要命，另一个时空，身为长安大学历史学教授因为疲劳导致心脏病发作的顾同，就这样给莫名奇妙的穿越到了这个倒霉蛋身上。
从回味轩到自己的家，不过是两三条街的距离，可就这短短的路程，顾同一路摇晃，从一更天走到三更天，才摇摇晃晃的摆了回去。
站在巷子口，顾同鼻子不禁一阵抽搐。
几步之外的家门口，一个妙龄少妇凭门而立，打着灯笼，四下里张望，眸子里满是担心和忧愁。削肩长项，瘦不露骨，眉弯目秀，顾盼神飞，唯两齿微露；似非佳相。一种凄楚之态，打骨子里的酝酿而出。
还未等到顾同张口美妇人搭话，双眼惺忪，满身疲惫睡意的妇人在顾同驻足的刹那，便发现了自己苦苦等