第四章忽悠

“大家这边来，这边是餐厅，咱们今天就在这里吃饭了。”
夜幕降临，江天路的一间餐厅外，林安指着这间餐厅对路飞他们说道。他们刚刚住进来的第一天，公寓里连食材都没有买，当然最后只能让他们出来吃饭了。
“就这里吗，太好了，我快饿死了，今晚我一定要大吃一顿。”
路飞开口道，第一个走了进去。随后乔巴索隆娜美他们也都走了进去。王晨正准备跟着进去时，却被林安一拍肩膀，给拦了下来。
“王晨，这里就交给你了。”林安说道。
“啊？”王晨愣了愣。
“对啊，我还有别的事情，不能长时间留在这里，马上就要走了，路飞他们就交给你了，一定不要出事啊，不然引起两个时空的错乱，那可就糟糕了。”
说着，林安拔腿就朝外面走去。
“等等。”看他好像要溜，王晨连忙拦住了他，“这里交给我没问题，不过得给点生活费给我吧，路飞他们一来就是九个人，没点钱我怎么照顾他们。”
“你看我这记性，我差点就忘了。”林安拍了拍自己的脑门道，不过王晨看他的样子，完全不像是忘了，倒像是故意的。
“这里有十万块钱，我想应该能够对付一段时间了。剩下的，等我下次来了再给。”
林安递过来了一张银行卡，王晨接过来一看，还是一张建行的卡。
“十万吗？”
王晨上下翻了翻，他还没见过装这么多钱的银行卡了。要是有了十万，他觉得应该很能过一段日子了，毕竟他大学整整四年，似乎都还没有用到十万。
“那好，那这里就交给你了。我再给你提醒一次，绝不能让路飞他们出任何的事情，不然引起两个世界的碰撞，那引起的后果可是谁都承担不起的。”
林安严肃道，他接着把银行卡的密码告诉了王晨，在他点了点头后便离开了来。
不过王晨看见他转过身以后，似乎长长的出了一口气。
这家伙，感觉像是丢了一个**烦给自己。
算了！
王晨心里想到，自从接受了这个现实以后，王晨现在心里可也是有些小激动啊。
能够面对面的看见路飞他们，还能和他们朝夕生活一段时间，这可是每一个海贼迷们都梦寐以求的事情。
他脸上带着笑容，转过头推开了餐厅的大门。
进去一看，路飞他们坐在这餐厅的正中央的一间饭桌。
其余饭桌的人都看着他们，毕竟他们现在穿着的还是漫画世界里面的衣服，在漫画里那种衣服属于正常，但是在这里，那可就是要引起围观的奇装异服了。
幸好出来之前，自己找了两个口罩让布鲁克和乔巴给戴了起来，不然他两一个骷髅头，一个能说话的驯鹿，估计能直接把餐厅里面所有人给吓死了去。
虽然如此，王晨看到餐厅的其他人