第3章 成为校医

“校长，简历、资格证什么的我没有，不过这并不代表我不会看病。你身体哪里不舒服，我可以给你看看。”叶初一看副校长一把年纪了，身上肯定有些毛病。
“呵。呵呵呵，年青人，你不是逗我玩吧？哎。你干什么？”
叶初一抓过副校长的手，认真的把脉，然后又对副校长身体一番摸索，任副校长怎么说都不停下，完了，叶初一才说道：“校长，你是不是平时觉得左手使不上力，就是连举起都做不到，一举起就疼，就好像筋脉都要扯断的感觉？”
“啊？”副校长被说出了自己的病，却是有些意外，道：“人老了，总会有这样那样的毛病。我这病看过很多名医，他们都找不到原因，只劝诫我少操劳，多休息。”
叶初一道：“这算多难的事，校长，这不是肩周炎或者什么老年病，而是你手臂的神经被脂肪肌肉压迫，只要做往上举的动作就会压迫神经，至于是哪一条神经，一般的医生那是极难发现的。我只需要定期给你推拿按摩，你的手就能恢复得跟右手一样。”
副校长呆愣的看着叶初一，不知道叶初一是吹牛皮还是怎么的，本着试一试的态度，道：“那你试试。”叶初一求之不得，不这样还怎么显得自己本领高强呢？作为玄门正宗的正一道的弟子，叶初一可不是那些江湖骗子。
叶初一双手拿捏着副校长的肩头，自己的道家气功的入侵，副校长感觉手臂像被轻微的电流打击一样，几番拿捏之下，副校长长长嘘了一口气，双肩都觉得轻了很多。叶初一也吐了一口浊气，自己这是耗费气功给校长治病啊。
“校长你看看，是否好很多了？”
副校长尝试的举起自己的左手，发现越举越高的同时还没有如以前那样疼痛，副校长高兴的笑开怀，不住的点头：“好，好，好，果然是有真才实学。只是我左手会反复发作吗？”
“那当然了，还需要我一个月内再进行四次的推拿，才能舒缓你的肌肉。”
“好，小伙子，你被录取！每月薪水四千块，五险一金，具体的事宜等下你去人事部登记一下，最好明天就可以来上班。”副校长心情大好，什么文凭什么证书都是虚的，能给我治这只手就足够了，这手要是好了，那自己又能跟各种晚会的形形色色的美女跳舞了。
这时，大门猛的被推开，一身汗水的赵国民冲了进来。副校长眉头一皱，那赵国民立刻做了缩头乌龟，畏缩道：“副校长我有重要的事跟你说。啊！就是这小子，要立刻把这个暴徒赶走。”
叶初一一脸的无辜，问道：“你谁呀？”赵国民恶狠狠的说道：“给我装！你。”一直被无视的副校长十分不爽，尤其赵国民叫自己副校长，叶初一可是直呼校长的