第3节：校园奇遇(3)
"那为什么突然一动不动的，是不是生病了？"Miss雷上前摸了摸赵东阳的额头。
"也许……也许是昨晚没睡好吧"赵东阳很不自然地说，其实连他自己不知道究竟是怎么了。
"既然这样，那赶紧回去抄书吧，记得明天给我送到办公室来。"
赵东阳一愣，这才想起被罚抄古书的事情，忍不住小声嘟囔道："雷老师，你这样可是有体罚学生的嫌疑啊，难道不怕我去教育部门告你？"
"呵呵，有长进啊，懂得使用法律武器了。那你去告我吧，不过作为你的老师，我善意地提醒你一句，一定要先掌握证据，如果没有，我认为法律会比较愿意相信我。"说完，长发潇洒一甩走向门口，"记住，明天我要看到那部书的十份手抄本。"出门前，Miss雷仍不忘强调一句。
正午的阳光格外明媚，晃得赵东阳闭上了眼。他在想，谁能将"顺我者昌，逆我者亡"执行得如此彻底，Miss雷如果回到唐朝，武则天就只有当一辈子宫女的命。
回到宿舍，宿舍的三大损友立刻围拢上来："老赵，听说你雷老虎抓了？真的还是假的？"
"哎，流年不利啊！"赵东阳把经过大致讲了一遍，除了那些突然出现在脑海里的画面。
"抄十次古书？"小胖大笑着说，"哈哈，恭喜你啊老赵，没想你劫后余生，还成为了我们计算机系第一个研究史前文字爱好者，一定要去庆祝一下！"
赵东阳心里大叹交友不慎，忍住拔刀的冲动，说道："几位仁兄，兄弟现在可是有难了，谁能帮我抄一两遍啊！"
"不行啊，今晚我佳人有约，怕帮不了你了。"小胖表情很不自然地说。
"我要为小胖保驾护航，如果碰上恐龙，我好出手相救。"上铺的丁当猫这样解释。
"老梁，现在就只有你，你不会见死不救吧？"赵东阳把希望的目光落在了老梁身上。
"我，我……"老梁犹豫了一下，"对了，我等下要拉肚子，哎呀，你看，说来就来了。"
三大损友相继离开后，宿舍安静下来，赵东阳自嘲地想：这样也好，免得被他们吵死。
下午没课，赵东阳吃了碗泡面就开始捧着古书发呆。不知道为什么，他隐约觉得，那些奇怪的画面和这部古书一定有着某种联系，可就是找不出一点头绪，就连那些画面也记不起几个了。
"这部书里到底写了些什么？"赵东阳心想。整整一下午，赵东阳都在研究这部书，可发现除了可以数清楚共有1326个字组成外，没有任何结果。说是字，其实更像是1326个图案，尤其封面上的题目，怎么看怎么像个太阳。最后他终于决定放弃，先过了雷老虎那关再说。
说干就干，翻出尘封已久的纸和笔，