第二章尘归尘土归土

二大爷累了，沏了杯茶水端着，坐在一边的椅子上闭目养神，毕竟是上了年纪的人，而柱子哥和胖狗子则拉着我在哪里闲聊，说起山外面的情形，言语里多了几分羡慕，有了他们不停地唠叨，这个时候倒是不觉得沉闷，最少胆气好像大了许多，也许是我喝了点酒的缘故。
没过了多久，老杨家的两个儿子就赶了过来，杨二胜是老大，杨传明是老二，两个人都是穿着孝衣，其实就是一身白布，腰上用白布扎起来，不过听说这扎法是有讲究的，儿子和孙子不一样，当然老大和别的儿子又不一样，不过我没看出来，他们头上还戴着孝孝帽子，裤脚也用白布条给扎了起来，杨二胜手中还拎着一包东西，而杨传明手中则是一包烧纸。
见到老杨家的两个儿子都来了，二大爷也就张开眼，看了看杨二胜手上的包，沉声道：“二胜，让你准备的东西准备好了吗？这些东西可是一件也不能缺的。”
杨二胜赶忙使劲的点了点头，倒也看不出多么伤心，倒是一旁的杨传明看着好像是哭过，我正胡思乱想着，就听见杨二胜低声道：“二叔，你放心，你让准备的东西都准备好了，铜钱，伏流绳，封口钱，还有我娘生前最喜欢的几样东西——”
说着，杨二胜将那个包递到我二大爷手中，二大爷接过来打开来看了看倒是满意的笑了，不得不说杨二胜办事还是挺麻利的，也就不再多嘴，朝我招了招手：“海子，你过来，今天我教你一些老辈子的规矩，将来我死的时候可就指望着你了。”
二大爷无儿无女，这养老送终的事情我自然是责无旁贷，但是让我过去面对那个恐怖的尸体，我还是心不甘情不愿的被胖狗子推了一把，就到了二大爷身边，还听见身后胖狗子和柱子哥的偷笑，这两个家伙就知道我害怕死人才这么做的，美名其曰是给我练胆，我日他姥姥的，他们自己怎么不过来练胆，也不见得他们比我胆大到哪里去。
不说我胡思乱想，二大爷已经开始处理尸体，将老太太的手吃力的反过来，手心朝上，然后放了一枚铜钱，再把手给合上，才沉声道：“海子，这手里放钱是有讲究的，俗话说有钱能使鬼推磨，这就是死人的买路钱，为了不让亲人在黄泉路上受小鬼的欺负，所以就要在手里放上买路钱，在黄泉路上买个平安，好早些转世投胎，即便是在阎罗殿也少些折磨。”
见我还在那里干杵着，二大爷嘿了一声，将一枚铜钱递了过来：“别傻愣着了，还不快帮着我忙活忙活，二大爷这老胳膊老腿的，你也不体谅一下，快点，把另外一个放好了。”
叹了口气，哭丧着一张脸，我也无可奈何的走到老太太的另一边，然后深吸了口气，壮