第一部小说，也是她的成名之作。从刚刚会写字的年纪，就开始学着写作。她非常熟悉曼哈顿的生活，《绯闻女孩》里到处流露着她许多的成长经历。据悉，《绯闻女孩》系列小说全套十一本，接力出版社在首推四本之后，还将陆续推出后续作品。
跟大多数暧昧故事一样，一切始于派对（1）
声明：为保护个人隐私，本博客隐去所有主人公的真实姓名，地点和情节亦经过适当处理。
大家好！
你是不是想过那些真命天子的现实生活是什么样？好吧，我就要告诉你了，因为我就是这样的人。我说的可不是什么漂亮的模特演员，或者音乐神童、数学天才什么的，我说的是生来如此的名门贵族。每个人都羡慕、渴望我们的生活，而这对我们而言是理所当然的。
欢迎来到纽约上东区，我和我的朋友们居住享乐和睡觉的地方——有时一起睡。我们都住在宽敞的公寓里，里面有我们的私人睡房、洗浴室和电话线、无数的金钱和美酒，无论什么，我们都可以信手拈来。而我们的父母很少在家，我们活得自由自在。我们智慧与美貌并存，我们身穿高级时装，我们的聚会精彩无限。虽然我们的便便也不是那么好闻，但你却不可能闻到，因为法国香料商特制的空气清新剂每小时都会喷洒在我们的浴室里。
这种生活的确奢华，但总得有人过吧。
从我们的公寓出发，可以轻松步行至第五大道的大都会艺术博物馆和私立男女学校，比如我们大部分人去的康斯坦斯·比拉德女校。即使宿醉未醒，早晨的第五大道看起来也是如此美丽，灿烂的阳光洒在性感的圣裘德男校学生们头上，熠熠生辉。
但是金玉其外败絮其中啊……
现场目击
B和妈妈正在高岛屋前的出租车里争吵。N正在大都会艺术博物馆的台阶前闲晃。C正在巴尼斯精品店选购鞋子。一个熟悉的面孔出现在中央车站从纽黑文来的列车上，她高高的个子，艳丽的金发，大约十七岁，真的吗？S回来了？
这个当初去寄宿学校的女孩，被开除了，只好又回来了。
没错，S从寄宿学校回来了，头发更长，颜色更浅了，她那深邃神秘的蓝眼睛里充满着秘密。她还穿着原来那件衣服，如今在新英格兰暴雨的摧残下略显陈旧。今天早晨，随着S的笑声在大都会艺术博物馆的台阶上渐渐远去，我们过去那安心在台阶上抽着烟喝卡布其诺，没有S从街对面父母的公寓里向我们挥手的好日子一去不复返了。她重拾过去咬指甲的旧习，这更让我们浮想联翩了。虽然我们急切地想知道她是如何被汉诺威学院开除的，但是谁也不会多嘴，因为我们都希望她离我们远点，但是，S真的回来了。
为安全起见，我