第3章：服软

张海潮的脸上，挂上凝霜一般的脸色。
在办公室里，员工们最怕的就是老板露这样的脸色。不用说他们都知道，老板心里现在很不爽。于是，一直注意着这边情况的员工，都像鸵鸟那样，收缩在办公桌前位置上，低着头假装认真工作。
办公室内，安静得只有沙沙的纸片翻动的声音。
张海潮现在心里确是藏着一团怒火。
自家的儿子，实在是太不争气了！
知子莫若父，儿子做事一向懒散。不用说他也知道，肯定是儿子工作不够用心报错了货版的颜色！
但是，就算儿子有错，他也得先帮儿子把这一件事给圆过去。
儿子已经接手制衣厂的部分事务。在他的点拨下，儿子现在做事也额有几分手腕，在办公室里也树立不小的威信。
如果现在传出说小老板工作自已出现失误，却把过错推到员工的身上。这得有多难听？
员工们会怎么想？儿子的威信还要不要？以后还怎么管住这些员工？
事情发展到这种地步，不管是不是打版师的过错，都必须是他的过错！
所以，现在必须得开除那个打版师，让他滚蛋，免得他留在这里乱嚼舌头。
“你是住在工人宿舍的吧？你可以回宿舍把行李搬出来走人了。”张海潮声音微微冰冷道。
陈楚微微坐直身子，心里由不得感叹。张海潮，果然是雷霆手段！
换了一个舒服的坐姿后，陈楚道：“我这就去宿舍把东西搬出来，不过，老板，你也得先把我的工资给结了吧！？”
张子宏阴冷冷地插话道：“陈楚，你给我们捷华厂造成这么大的损失，我们没有叫你全部赔偿已经算是对你开恩了，你还敢说要结算工资？”
陈楚似笑非笑地看着张子宏一眼，脸上神情不变道：“张子宏，事情的真相是怎样，你和我都很清楚，你又何必在这里装呢？这两个月的工资，我拿定了！”
进入捷华厂时，陈楚并没有签定劳动合动，但却被捷华厂押了一个月的工资。也就是说，他出来工作差不多两个月，却一分钱的工资都没有拿到。
作为打版学徒，陈楚工资是很低的。前两个月他的工资都是800块，直到第三个月工资才涨到1500块。
在前世，陈楚为了“赔偿”捷华厂的1500元损失，可是过了好几个月的苦日子!
这一世，就算是被辞退，他也必须得拿到这两个月的血汗钱。
张海潮睨着眼睛看着陈楚，眼里闪过了一丝异色。
进入办公室后，他就发现这位名叫小陈的打版师，实在是太沉稳和太成熟了，完全不像是刚出社会的小年轻。
这小子，好像不易对付！
但是，他又怎么可能支付这两个月的工资？支付这两个月的工资，不正好说明他心虚了吗？
陈海潮板下脸来，哼了一声