第四章凶杀现场

阳北市师范学院一座大礼堂内，一台老式录音机播放着一首节奏感很强的舞曲，十几个妙龄少女在台上欢快的跳舞，，嘟哧，，
一阵卡带的杂音传来，十几个女孩扫兴地停了下来，一个蘑菇头女孩气急败坏的走到录音机前面，猛拍按键，把磁带取出，摔在地上嘟囔：“这破机器一首歌卡三四次，还要不要人活了。
一个身穿白色连衣裙女孩走了过去，安慰她，
“算了，小红别生气了，等明天我们一起去音乐系，借一台好的不就行了。
蘑菇头女孩红扑扑的脸上，立马笑容满面，她顽皮地摇着穿白色连衣裙的女孩手说：
“还是我的风铃姐姐好，只要你赏脸去音乐系，那些臭男人还不跪着把录音机送过来。
紧接着画面突然闪到，大礼堂后台幕布一侧，一个身材瘦高的男孩躲在幕布后。
他戴着一副黑框眼镜，面容阴险狡诈，那张脸仿佛被刀削的很窄，嘴角上扬露出一张诡异的微笑，转身离开的礼堂。
阳北市师范大学，中文系阶梯自习室内，一个长发女孩正在聚精会神的看书。
她身后一个戴黑框眼镜的男孩，用手指捅了捅她，女孩回头看了他一眼很礼貌的说道，“同学有事吗？
那男孩突然变得有些紧张，结巴的说道：“你，，你是中文系，，，二年级的，，，项风铃同学吧！
长发女孩捂着嘴看了看四周，笑着说：“我是项风铃”
男孩红着脸，继续说道：“我听同学说，你们在排练校庆晚会的节目，缺一个不卡磁带的录音机，正好我爸新买一台日本进口原装录音机，如果你们需要我可以借给你们用。
女孩先是惊喜，随后警惕的望着男孩，没有说话。
男孩仿佛看出来她的顾虑，从口袋里掏出学生证，
“我叫武光是中文系三年级学生，咱们都是一个系的,我高你一年级。
象我这样的大众脸，那里能入你的慧眼，我其实没有别的意思，前几天碰巧路过大礼堂，正好看见你们排练节目，感觉你们的舞蹈，很有思想很青春现代。
我在学校呆了三年，从来没有见过这么新潮，有思想有活力的舞蹈，为了能让全学院学生，欣赏这美轮美奂的舞蹈，我想把家里那台收音机借给你们”。
男孩恭维的言语显然说动了女孩，他们约定放学一起去拿收音机。场景式的画面不断闪现转变，一辆出租车，停在一座正在的施工的大桥下，而那座桥就是新建设大桥。
我突然意识到了什么，我发疯般的大喊大叫，：
“不要跟着他下桥，不要下桥不要！！！！
无论我怎么喊，那可怜的女孩却一句也听不见，当他们走到桥下。
女孩瞭望四周，发现周围凄凉如野，茂密的芦苇丛仿佛隐藏着巨大的阴谋，她开始有些害怕怯