第五章 你敢烧

小婷终于有了笑意，走进来，还关上了门。
我问她：“要不要吃面？”
她过来站我跟前摇头说：“我不饿，就是很害怕。”
我招呼她坐下，自己洗碗，回来之后场面就陷入了尴尬，孤男寡女的想不尴尬也不行，其实在这方面我脸皮是很薄的，刚才的酒气也没了。我这里是单身公寓，她一个女孩进来不就等于羊入虎口吗，她都不介意那说明是喜欢我？
想到这里，我还是有些沾沾自喜的，终于碰到个有眼光的女孩了。
可这么晚了，接下来得睡觉，尴尬的事不能不提，我就对她说：“累了的话，先去洗个澡，然后卧室你用吧，我在客厅躺躺就行。”
她说：“谢谢，你是好人。”
被发好人卡了，可怜见的，我明天还要上班呢。
我没再理她，找了床摊子扔在破沙发上，躺下去就睡着了。
半夜的时候我被什么东西给压醒了，醒来一看，小婷居然骑在我身上！
她头发还有点湿，身上穿的是我的衬衫，前胸扣子开着看见了沟，低头直勾勾地看着我。
“你这是……”
我看了看四周，怎么又到卧室里来了？她那小身板能把我扛进来？头抬起来看见她坐在我腰上，长长的衬衫遮着，却还是露出了白白的腿。
“你不喜欢我吗？”她问我。
热血都沸腾起来了，我哪里还说得出不喜欢的话，下面直接就挺。
她低头，湿湿软软的嘴唇就碰了我一下，我就控制不了了，翻身把她给压住。
我感觉她身上凉凉的，就说：“不是有热水吗，你怎么冲凉水？”
小婷吃吃地笑着说：“没关系，咱们马上就热了。”
这时我脑袋已经不能思考了，她下面好像没穿，我这种没经验的也不讲究什么情调，控制不了直接就战。
可就在我马上要得手的时候，小婷浑身一震，又尖叫了一声。
她的尖叫声我可是领教过，动作停住就问她：“又怎么了？”
“天花板上有个人！”她瞪着惊恐的眼睛说。
靠，这种关键的时刻，哪怕是鬼我也要把他给揪下来泄愤。
可我抬头一看，什么都没见到，又站起来打开灯，整个卧室巡视了一番也没什么发现。
开着灯不错，刚才光线不够，干什么都朦朦胧胧的没感觉，小婷也不是那种没姿色晚上要熄灯才能办事的女孩，我就留着灯，又上了床安慰她：“你看，根本没什么事。”
她却抱着膝盖缩成一团，娇躯发抖地说：“不，是她，她就在这里！”
“你是说谁？这里就我一人住。”
“是她，她说是你媳妇！”
我想起来了，刚才热血沸腾的时候把什么都抛到了脑后，她这么一说我才想起了碰瓷那回事，那不过就是个笑话而已吗，老太太那晚要是讹我点钱没准就得手了，非要搞这种乱七八