第2章中国式父母，中国式相亲

沈正辉的父母都是四川人，八十年代听从小平同志的召唤来到了鹏城这个移民城市，经过了十来年的打拼，两个人总算是迈入了一个城市高级成功人士的门槛，回头一看，原本以为还在老家陪着爷爷奶奶的儿子居然要进大学了。两口子这才回过神来，想要把儿子接到鹏城来进最好的学校，结果儿子不耐烦他们这样做，就读着老家的县中参加了高考，最后考上了中国最高的学府。这件事情已经成为沈正辉的父亲和母亲最得意的事情了。
夫妻两在儿子上大学之后又多了另外一层担心，因为长时间忙碌于自己的事业，疏于关心孩子，两夫妻始终担心儿子对自己不亲，沈正辉的两个假期，暑假一般都呆在平京捣鼓他自己的事业，寒假去鹏城陪陪父母之后就转回去陪爷爷奶奶去了，沈兴国和梁可秀始终抱有这种担心和愧疚，于是在给生活费的时候就分外大方，结果等到孩子要毕业的时候居然愕然地发现，孩子四年大学里面就完成了自己夫妻十年的积累，两夫妻又是无语又是担心，心中的惶恐不安上升到了一个危险的水平。于是当沈正辉面临毕业的选择的时候，沈兴国和梁可秀用了极其强硬态度要求他回鹏城到父母身边来帮忙。
所幸的是沈正辉也不太想留在平京，父母的态度也成了他自己的借口，所以毕业之后，他直接飞回了“家”。四年大学里面从来没有回来地这么爽快过。
沈兴国早年从事建筑业，引着自己的老乡承包工程当一个包工头，梁可秀就当他的财务和后勤，建筑业赚钱多但是收钱困难，自己本钱不雄厚一旦甲方卡住不给钱，资金链一断上面老板找不到，下面的农民工要吃饭，债主从四面八方围过来——沈兴国也经历过这种生不如死天天被人追债的日子。
于是积攒了一点点家底之后，两口子跳出了建筑业，改行经商贩卖小商品，找订单天南海北到处跑地进货，国内市场不好做，就做国外市场，专门向美国人、欧洲人、阿拉伯人和非洲黑人贩卖中国商品，赶上国家鼓励出口，几年时间，两个人做出来了口碑做出来了品牌，有了固定客户每年出口退税上千万。这个时候他们的儿子也要上大学了，这两个人才愕然地发现自己在事业上花的精力太多，几乎都没什么心思关心过自己唯一的儿子。
两个人这才开始操心老家的教学质量不高，趁着过年回一趟家想要把沈正辉转到鹏城来读高三，借口是利用鹏城优秀的教学资源突击一下，两个人刚刚露出这个口风，第二天沈正辉的班主任就带了一大批老师堵上门来了。
班主任嘴巴里翻来覆去就是陌生环境的适应问题，本地的老师很关心沈正辉同学云云