第3章回国
两个月，真的只有短短两个月，为什么会有如此多的记忆？忘不了，抹不掉，像是刻在了心里一样，誓要跟随他一辈子。
凌晨，从飞机上下来，徐冽头昏昏沉沉的。当他再一次看到这片熟悉的土地时，还是有种久违的亲切感。
雪儿的父母就在上怀市，徐冽心里急着回家，也就顾不得雪儿暗含央求的楚楚可怜表情，让司机先送她回家。临下车前，雪儿的手还搭在门把上，肩膀微微抖动着。
在徐冽几乎以为她要回过头来的时候，她却用轻得几乎听不见的声音说："一旦不爱了，男人就会分外绝情。我以前不信，现在……终于也信了。"
徐冽半靠在坐椅上，一言不发，身心都疲惫得半死。雪儿终是自嘲地轻叹了一下："下周有个同学会，欧阳学姐主办的，来的都是当年学生会的人，你去吗？"
徐冽睁开眼本想说不去，忽然对上雪儿水灵灵满含绝望的眼睛，那一个不字终于还是吞了下去，淡淡道："到时再说吧。"
车子缓缓驶入那幢庞大幽静的宅邸，铁门打开的时候发出刺耳的嘎嘎声，显示出久无人烟的静寂。徐冽在进门前跟父亲通过一个电话，知道他们如今还在欧洲，而爷爷早在四个月前就去了乡下静养。谈了些公司的事，徐天对他突然去美国分公司的事很奇怪，但得知公司运营正常也就没说什么。话说到一半的时候，徐妈妈把电话接了过去，劈头就问："伽蓝还好吗？"
徐冽含糊地应了一声，脸有些发烫，心又有些酸疼。
徐妈妈松了口气，道："那就好，我走那天就看蓝蓝脸色很不好，你还和她吵架，都多大的人了，跟个小孩子似的和她计较。"
徐冽咧了咧嘴，从玻璃门上看到自己极其怪异的苦笑，一时说不出话来。
徐妈妈却还在那边唠叨个不停："蓝蓝就是太爱你了，才总被你欺负。明明是你不对，她那么差的身体，还非要做了点心去哄你开心……"
徐冽胸口一阵刺痛，太爱……太爱……究竟是谁太爱谁？徐妈妈还在说，声音有些悠远，徐冽心里忽然咯噔了一下，问道："妈，你说的是哪天的事？"
"哪天？"徐妈妈被他弄得云里雾里，"什么哪天？"
"你说伽蓝给我做了点心，是哪天的事？"
徐妈妈恍然大悟道："还有哪天！自然是我们乘班机离开前那天喽，不看到你们和好，我们怎么有心思去旅游啊……"
手机里只剩下或浅或重的呼吸声，徐妈妈说了半天，才发现儿子一点反应也没有，急切地问道："冽儿，你有没有在听我说话啊？"
半晌过后，徐冽沉声道："妈，我有事先挂了。"
"哦哦，你有事就去忙吧。对了，好好照顾伽蓝，记得……"
嘟嘟嘟的忙音传来，徐冽才发