第三章英雄救美

第二天，我红肿着脸走进教室，遮遮掩掩，还故意绕道去座位，叶小茜发现我的不对，一下就窜到我身边，紧紧的盯着我，道：“洪林，你被打了？”
说完她目光就看向了身后的罗胖子，我担心惹上麻烦，赶紧朝叶小茜挥手，说不是不是，昨晚骑车天太黑，路过一个坑摔倒了。
“真的么？”叶小茜半信半疑的看着我，我连忙点头，说：“就是，要上自习了，你快回座位吧。“
“哦。”叶小茜顺从的回到了座位，我这才放松了下来，接着下意识的回头看了眼罗胖子，他对我点了点头，用嘴型说道：“还挺来事嘛，继续保持！”
接下来的日子，不知罗胖子去哪里笼络了一大帮小弟，在校园里混得风生水起，俨然有一代牛人的派头，之前我还琢磨着要不要给东子打个电话，现在看这苗头，东子来了估计也悬。
而罗胖子有了势，便开始威风凛凛的缠着叶小茜，不过叶小茜还是一如既往的冰冷，根本不搭理他，反而经常当着全班的面，亲密的跑来找我探讨些课堂知识。
这样下去，我知道罗胖子很快又会找我的麻烦，虽然我刻意的避着叶小茜，可她好像没有察觉似的，愈发跟我走得近。
果不其然，某天我去上厕所，就被罗胖子一伙堵在厕所里威胁：“洪林，你胆子不小啊，居然跟叶小茜走那么近？”
我见人多势众，很怕又被毒打一顿，只得颤巍巍的说：“罗阳，都是叶小茜在找我，我哪里敢接近她呀，这不她几次约我放学走我都拒绝了。”
“我看你也不敢接近她，这样吧，下次叶小茜找你别理她，一句话你也别说，懂了吗？”
我机械的点头，说懂了。这下罗胖子才满意的点头，然后狠狠的拍了下我脑袋，一脚踹在我的屁股上，肆无忌惮的大笑道：“对了嘛，洪班长这样才乖嘛，滚吧，废物。”
那个摸头的动作，那个滚字，还有他们狂妄的嘲笑声，都一点点侮辱着我的内心，可我生性懦弱，面对恶势力根本不敢反抗，只好将泪往心里藏，难受的走了出去。
后来的几天，我发现班里的同学刻意的在疏远着我，甚至在罗胖子的带领下，他们还欺负起我来，大扫除时，大家都悠哉游哉，只有我一人干活，等班主任问起为何那么慢时，一伙人都跳出来指正我：班长偷懒。
课堂闹哄哄的，他们又会说：班长在打电话。
类似的事情多如牛毛，没过几天，班主任就取消了我的班长职务，罗胖子，众望所归的成为了新任班长。
呵呵，人生跌宕起伏，短短几日，我便从高高在上的班长，变成了尝尽世间冷暖的可怜虫，可我只能忍气吞声，屁都不敢放一个。
叶小茜还是经常来找我，不过我都会像个哑巴一样，一