第380章大阅兵，新的征途

（这章就是大结局了，感谢大家支持！）
自从魔能科技诞生这一两年以来，不只是中国，全世界都在发生着变化！
当然，最大的变化就是中国。
魔能科技集团的产品难以在欧美铺开，所以对自己国家的改变就是最明显的。
每一个去过中国的人，都很想再去一次，这导致了每周都会有大量的欧美游客来中国旅游！
而今年的九月份，游客达到了一个巅峰，全国各地迎来了超过一亿的欧美游客。
因为，十月一日就是国庆大阅兵的日子，欧美许多民众都想来看看。
许多国家的领导人都提前来中国访问了，比如说俄罗斯，比如说南洋各国，比如说北非以及南非各国，还有阿拉伯联盟，南美洲各国等等！
凯莉和杜克是一对情侣，也是这个月来中国旅游的上亿欧美游客当中的两个很普通的人。
两人是第一次来中国，杜克是美国人，凯莉是英国人。
之前两人一直拒绝来中国，因为两人心中都对美国的重创心有芥蒂，本能的对中国有些排斥，甚至是厌恶。
可是，一年时间过去了，两人也慢慢的理解了过去发生的事情，仔细看看，仔细想想，一起其实都是美国人和日本人咎由自取！
中国的王教授主动进攻过吗？
并没有！
是在美国和日本的一次次压迫之下，王教授才被迫反击的。
再加上，两人的朋友圈子里有不少来中国旅游的人都描述中国简直就是一个天堂。让两人也慢慢地放下了对中国的那些莫名其妙的仇恨，开始对中国变得向往。
这次，中国举办一次面向全世界国庆大阅兵，引起世界关注，关注度还超过了当年的京城奥运会。
凯莉和杜克两人也就排好了假期来中国旅游一次，看看这里到底是不是有朋友们说的那么好。
两人是坐飞机来的，第一战自然是举世闻名的东海市，这里是魔能科技集团的总部所在。
更是王教授就职的学校东海科技大学的所在地。
现在，东海科技大学已经是世界拍的上好的理科学院，接纳了上百名来自欧美各大院校和研究所的顶尖科学家，再加上王教授的光环加成，其科研能力，已经位居世界第一，有望在下一次的世界大学的理科院校排名当中排在前十。
凯莉和杜克也就选择了很多欧美游客都会选择的东海市作为第一战！
还没下飞机，两人在飞机上从东海市高空飞过的时候，就发出了一声声惊呼，其他飞机上的欧洲游客也是同样的瞪大了眼睛。
只见此刻的东海市已经再次扩大了面积范围，在王教授的帮助下在海洋上建设了一片城市区域，也是海洋城市的试点雏形，现在已经正式开始招商，每天都是络绎不绝的人潮。
而在东海科技大学这里，更