●比赛高手(1)
比赛——大学的第四课业
是什么原因让他如此热衷于参加比赛呢？生在小康家庭的敦国，这么做只是出于对自己“课业”的不满意。大学里流传着这么一种说法：大学有三个必修学分，一是恋爱、二是课业、三是社团，可敦国读的是理工学校，女生少，恋爱谈不成，同时他课业成绩不好，社团方面也很糟糕；为了另创一片新天地证明自己，于是他开始投身比赛生涯。
每个人都记得自己无数的“第一次”，敦国也一样。他人生第一次从比赛中尝到甜头，是高三时参加的学校科展。吸取了以前的失败教训，敦国很认真地进行了充分准备，甚至连预算也包括在内，最后他们花了900元，赢得奖金1000元，用净赚的100元与队友同吃牛肉面以示庆祝——那是他人生中第一碗自己赚来的牛肉面。到了大二，他又参加了科技管理学会举办的学生创新产品设计比赛，因为缺少指导老师，本以为不会得奖，结果他和他的团队却赢得了5000元的奖金，使他从此信心倍增。于是，从大三开始，他就成了一位职业参赛手。
敦国认为，除了提供诱人的奖金，比赛还是一个很好的学习途径。很多人经常会给自己定下一个目标：看完一堆管理类的书、学好英文，等等；可是他们通常很快就把它们抛诸脑后。但要是参加比赛，在准备的过程中自然会产生学习的动力，即使最后没能得奖，也必定学有所获。
而目前中国台湾有一些面向学生的比赛还包括培训环节，相当于免费课程。只要力所能及，敦国从不错过任何一个比赛机会，光是大四那年他就参加了二十几个比赛。正如他所言，参加比赛是一种学习，一份收获。另外，对于大学生来说，比赛还能为求职增加资历和自信。所以，敦国总是非常鼓励别人参加比赛。

●比赛高手(2)
敦国的“比赛一本通”
打擂台总得先知道相关的比赛信息。关于收集比赛信息的途径，他谈到以下两种：
1. 在网络上输入关键词“比赛”进行搜索，不过可能所获有限。
2. 他的博客上开设了一个“靠比赛赚大钱”的栏目，这里张贴着很多网友发布的比赛信息。也就是说，敦国把博客当作“比赛信息库”，以此汇总各种比赛资讯。
可是，比赛项目五花八门，一个人不可能十八般武艺样样精通，那如何才能变成常胜将军呢？敦国认为，这就好比找工作和找女朋友，首先要找自己擅长的或适合自己的，这样才容易成功；其次，去收集个人所擅长的领域中的比赛信息，比如企业举办的命名比赛、某产品的使用心得征文比赛、旅游局的摄影比赛……只要在生活中处处留心，保持创意，