第四章 我，又是谁的玫瑰花？
荆州一月的寒风很是凛冽，桑娜独自站在灯光昏暗的灯光球场，看着夜色中匆匆来去的人们。由于实在很冷，她哈气暖和了一下自己的双手，然后又将双手贴在冻僵的脸上，好让自己的表情不要那么木然。她摸了摸背着的斜挎小包，感觉到里面的柔软，不觉暗自一笑。
过了一会儿，十号楼的方向有个人影走了过来，但是桑娜一眼就看出那绝对不是伍林。
“嗨，小桑美女，等久了吧？”说话的人是陈齐，“伍林正在跟别人做游戏任务呢，没空下来，所以叫我下来看看你有什么事。”
桑娜顿时气得脸一阵红一阵白，她勉强压下怒气，对陈齐说道：“没什么事，我走了。”说罢扭头就要走。
陈齐连忙说道：“你不是说有东西要给他么？”
桑娜这时感觉到的除了愤怒还有羞辱，“他还有什么没告诉你？”
陈齐安慰桑娜道：“你也知道伍林那个人啦，大家都是兄弟，所以……所以我是知道一点点的。但是你放心，他就跟我讲了，因为我们关系最铁，不然也不会叫我下来了，你说是吧？”
桑娜不语，这跟她想象的完全不一样啊，她犹豫着要不要把围巾给陈齐，还是下次再约个时间找伍林。
陈齐看出了她的犹豫，继续说道：“其实伍林的意思你也清楚吧，感情这个东西，有时候还是需要一点点外界因素作催化剂的。”
桑娜疑惑地看着陈齐，不知道他在打什么鬼主意。
“说白了吧，”陈齐收起平时的嬉皮笑脸，“我可以帮你追伍林，虽然我不能保证一定成功，但是添油加醋的本领我还是有的，加上我跟伍林的关系这么好，我想聪明人是不会拒绝我的。”
桑娜冷笑，“你会这么好？”
“天下没有免费的午餐啊，当然我不会白帮你，我的交换条件就是你要帮我追你们寝室的程雨飞。”陈齐又展现出一丝熟悉的坏笑。
桑娜舒了口气，“我当什么呢，但是程雨飞是有男朋友的，你也应该知道。”
“所以，我才需要你帮我啊。”陈齐认真地对桑娜说道，“就让我们为了彼此的幸福，互相利用吧！”
２００３年的情人节，是在新学期开始不久之后。Ｊ大的情侣们最开心的事莫过于此，因为有的时候情人节正值寒假，两人也只能在电话中诉衷肠，哪里能够过瘾？
每每到了情人节，不光是Ｊ大到处都蔓延着浪漫的气息，就连整个荆州都笼罩在这个西洋情人节的浓重气氛里。尤其是到了晚上，北京路随处可见手拉手的情侣，满街都是打着迎接情人节的旗号大减价特惠酬宾的店铺。
Ｊ大门口，冒出了很多无证经营的卖花小贩，５０２寝室的女孩们亦在此列。
李红玉是个很有经济头脑的人，在情人