第三章：极品美女投怀

作价一百万？什么意思？这钱神还带给活人作价的吗？
李海刚刚有点低落的情绪，被钱神这么一搅和，倒岔开了，也用神念传递过去：“我说大神，你这没头没脑的是说什么？”
也不知是不是因为揣在兜里，而不是拿在手上，钱神的声音听着有点不大清楚，就好像收音机没有完全调准频道一样：“此女给自己作价一百万，若是神使你告知她仅带回八十万，小心此女翻脸！”
李海顿时一个激灵！他身上确实带着一张八十万的支票，那是爷爷去世后，各房议论分家的结果，原本他是可以分到一百万的，可是几个叔叔婶婶以他得到了爷爷临终最后的体己为理由，硬是一人扣了他五万作为补偿。李海是个大学生，而且是个学法律的大学生，也懂法律，也有口才；可是在这个问题上，口才和法律在胡搅蛮缠和厚颜无耻面前完败！最终他也只能心寒地带着这八十万回来，他甚至感觉自己是把对老家的感情，就这么卖掉了，换了八十万回来一样！
可是，这笔钱和蒋艳有什么关系？蒋艳作价一百万，又从何说起？买卖人口么？
他还想问得再清楚一些，蒋艳却有点不耐烦了，翻了翻眼皮：“哎，大海，我问你呢，这是古董吗？”一边说，一边拈起那枚印章来看，嘴里嘟囔着“手感倒是凉凉的挺舒服，可这颜色不怎么样啊，也不是田黄，也不是鸡血大红袍——”
李海憋了憋气，说道：“不是什么古董，就是爷爷的几样玩物，留给我做个念想。”
“哎呀！”蒋艳失手把那印章就丢在盒子里了，好像触电了一样，李海顿时心里一紧，他刚才拈起五铢钱来，和钱神用神念交通的时候，不也是有种手指触电的痛觉吗，蒋艳这是又触发了什么神神叨叨的东西了？
他是有心理铺垫了，所以才会这么想，可是在旁人眼里，那就是另外一种解读了。王冬可有点看不下去了，干巴巴地丢过来一句：“老人家的东西，轻拿轻放，丢坏了可就没得挽救了。”
李海正想来问蒋艳出了什么事，被王冬这话说得一愣。蒋艳脸色也有点发僵，对李海赔着笑脸说：“大海，我不小心啊，这幸好没扔在地上，盒子里软的，软的，没事哈——”一边说，一边还用手摸了摸那盒子里的锦缎。
“原来是嫌这印章是死去的人的玩物，而不是有什么发现——”李海这心又是往下一沉，他忽然觉得，现在身边有了女朋友，又有好哥们，怎么比刚才一个人的时候还要累，还要冷呢？
蒋艳似乎被王冬的眼神戳的有点坐不住了，她站起身来，推着李海到了房间里，把门一推，也不管外面的一男一女如何，搂着李海的脖子上去亲了一口：“哎呀，别生气了，我