第1章 老司机翻车
　　川省，安市，名县的清晨，一名青年骑着凤凰牌自行车徜徉在人影稀疏的街道上。
　　一边吹着口哨，一边放眼四瞧，目光大都盯在来来往往的姑娘身上。
　　青年苏诚，男，年龄18，目前是名县一中的一名高三走读生，身高175。
　　性格大方加闷骚！
　　作为一名青春期的萌动青年，他喜欢观察美女，时不时嘴里会蹦出两句点评，和时下阳春三月青春期躁动的青少年们一个样儿。
　　学习不认真，总是吊车尾，750分能考上400分就万事大吉，可以烧香拜菩萨了。
　　眼下还是处男一枚，女朋友是五姑娘，现在正暗恋着他的班主任。
　　说到班主任，骑着单车的苏诚眼前一亮，咧嘴一笑，露出白皙的牙齿，大声喊道：“王老师，早啊！”
　　拐角处，一个上身穿着白色小西装，下身套着一条白色紧身裤的女人映入眼帘。
　　侧面看去，她的身材苗条，凹凸有致，胸前完美的曲线，在宣誓着某个地方的宏伟，面部轮廓柔美，五官精致，香腮下面没有一丝多余的赘肉。
　　原本乌黑的长发，被她扎成了马尾束在脑后，听到有人在喊她，她扭头看去，俏丽的脸蛋上却露出一抹惊骇之色。
　　“小心！”
　　嘭！
　　一声惊呼，随着一阵明显的碰撞声荡起。
　　原本目光停留在班主任脸上的苏诚，在经过拐角的时候，一个没注意，被一块石子绊了一下，瞬间车身不稳，到处摆动，视线拉回，已然是撞在了一根路灯上。
　　一不小心，翻了车。
　　车没事，人流血，额头被磕伤的苏诚，被痛觉支配了行为，一手捂着脑袋，一手撑着地面，嘴里发出了倒吸凉气的嘶嘶声。
　　王月蓉自然认出了翻车的是自己的学生，见苏诚受伤，踩着高跟鞋，三两步跨过公路，来到对面。
　　伸出柔软的手掌搀扶住苏诚，“你没事吧？骑车怎么不小心点，东张西望的，伤到哪儿了，让老师看看。”
　　一股香风来袭，王月蓉身上的味道很好闻，和茉莉的清香一样。
　　深深地吸了一口，苏诚感觉心旷神怡，一时间，疼痛减弱了许多。
　　看着她微蹙的烟眉，似乎是在担忧，苏诚心里一暖。
　　目光往下挪去，精致的锁骨下，没有惊人的白皙，但那紧闭的衣领，却掩盖不了那傲人的曲线，让苏诚神思飘远。
　　“都流血了，你呀你，骑车小心点啊。”王月蓉语气里担忧和责怪并存，从手提包取出一张纸巾，给苏诚擦了擦额头的血渍，“能起来吗？你感觉怎么样，除了额头受伤，还有哪里不舒服。”
　　苏诚目光平视前方，没动静。
　　顺着他的目光，王月蓉瞅了瞅，