第0003章 不正经的系统
　　别看水千雨年龄不大，可她也是不相信这些鬼话的。
　　只是她明白沈欢的性格腼腆懦弱，担心过分刺激他之后，他会受不了，便交代了让他赶紧过去之后，就一溜烟的走了。
　　沈欢也没有耽搁，简单的冲了个澡，换了一身白T恤和短裤，便锁门往街口走去。
　　这条街道叫做明德巷，并不宽敞，也就是5米左右，都容不下两辆通过。
　　两边都是老房子，面积有大有小，有些改装成了铺子，有些还是纯粹的居民屋。
　　一些老人家三五成群的在闲聊，或者是有带着小孩子，看着小孩子在街道中间乱跑的。
　　看到了沈欢走过来，他们有的跟沈欢打起了招呼，有的对他点了点头，算是对他的鼓励。
　　沈欢家里的事情，街坊邻居都知道，沈爷爷的后事都是大家帮着来操办的，连通沈爷爷名下最重要的遗产——房子，也是他们去跑手续，最后落在了沈欢名下的。
　　在脑海中知道了这些消息，沈欢对于他们也是充满了感激。
　　如若不是他们，自己怕是现在会一无所有，被直接送进孤儿院吧？
　　于是，沈欢一路走着就微笑着对所有人都点头问好。
　　他的这个举动，让街坊邻居们大吃一惊。
　　“这孩子是受什么刺激了？”
　　“哎呀，不得了，他是不是受打击太大，有些精神恍惚了？”
　　“别乱说，但为了以防万一，我们还是去找医生给他看看吧？”
　　这些老人家说话也不知道压低一点声音，传到沈欢的耳中，他的笑容差点就变成了苦笑。
　　高中生啊高中生，你看看，想要让大家对你印象改观，可真不是一个容易的事情呐！
　　水家的小面馆，名字就叫做“小面馆”，同样是那种前店后屋的模式，只不过他们是在几条街的十字路口，位置非常好。
　　店面的营业面积大概在60平米左右，加上一目了然的操作台，大约是80平米，只有八张方方正正的桌子，显得有些空旷。
　　现在时间是12点，可在这个时间点走进小面馆，也只有不到5桌的客人，而且是每桌只有一个人。
　　以沈欢这么多年吃遍小吃店的经验，小面馆的生意可真的有点差啊。
　　但很显然，水青山和他的妻子夏荷并不在意。
　　看到沈欢从店里穿到了后院，坐在小院落小桌上的两口子很热情的招呼道，“小欢，就等你了，快来吃了！”
　　“谢谢水叔、水婶。”沈欢颌首坐下。
　　水青山身高只有170公分不到，所以160斤左右就显得有些胖，但五官是很帅气的，是一个小胖版的中年帅大叔。
　　夏荷则是典型的江南女子，细腻秀美，温温柔柔的，在