第五章牧童和东篱翁

……
“什么！？”
何秀音量陡然变得尖利，声线都有些颤抖。
罗之孝还没来得及惊讶，听到这一声，下意识的皱眉，头往旁边偏了一下，显然也有些受不了这音量。
罗勇低头偷偷咧了咧嘴，觉得自己耳朵都麻木了，脑子里一片嗡嗡声。老妈的杀伤力未免也太大了。
何秀手足无措之下，下意识的紧紧抓住了罗之孝的胳膊，把他的衣服都给揉皱了。
罗之孝无奈的用另一只手揉了揉眉心，冷静的问自家儿子：“我对花卉也不是很了解，你说说，对方为什么会开这么高的价？”
罗勇了解自家老爸，他这人向来冷静谨慎，想糊弄他可不容易。
他抬头看了眼老爸的脸色，老实的回答道：“其实我也被这价钱吓了一跳，我原来以为这盆花最多值十几万。我想，可能是因为变异的关系，这盆花的叶尖上不知道为什么变成了红色，对方可能觉得这是优势变异，所以才报这么高的价位。”
罗勇也不知道怎么解释，只能把问题归结到变异上了。
“变异……”罗之孝若有所思，手掌按在桌子上，一下一下，有节奏的敲了起来。
罗勇不由的有些紧张，这是他老爸思考问题时候的一个习惯性动作。
老爸会不会猜到这盆菊花是他动的手脚？
罗勇忐忑不安，瞒骗父母对他来说实在是个煎熬。
要不然，他还是干脆坦白算了。
他咬了咬牙，正准备硬着头皮把《牧神诀》的事情说出来，何秀却突然开了口。
她有些激动的拽住了罗之孝的袖子，道：“之孝，有了这六十六万……”
罗之孝闻言立刻打断了她的话：“这六十六万不重要，小勇想卖就卖，不卖就不卖，但是他却给我提供了一个很好的思路。”
说罢，他认真的看着罗勇，问：“儿子，这种花有没有可能大规模培育？”
“啊？”罗勇一时思维没转换过来，被问懵了。
何秀却突然明白了过来，眼里闪过一道亮光：“你想让农场转型？”
罗勇心神猛然一清，也回过味来。
对啊，农场中粮食卖不出价，那如果种别的呢？土质的变化会严重影响粮食的口感，但老妈做的菊花茶，口感却几乎没有什么变化。由此可见，土质对花卉品质的影响，比对粮食作物的影响要少得多。
自己之前只想着赚钱帮家里度过这个难关，却没想到从根子上解决农场的危机。果然，姜还是老的辣。
想到这里，罗勇思维一下子开阔多了。
他想了想，对他老爸解释道：“这种‘绿牡丹’属于名贵品种，要种好很难，每一棵都要精心呵护，种一棵两棵还行，大规模培育是不可能的。不过，这的确是一个很好的思路，我觉得我们农场可以试着大规模种植菊花，老妈的菊花茶做的好，