第3章闹事

正在猜测时，两人明显停下了动作，屋子里面一阵沉默。
看来是没有做成！
王近财挠了一下头，心中确定了张群海那玩意真是出了状况，要不然这关键的时候也不可能停下了。
王近财的耳中这时传来了张群海的说话声。
“唉！”
长长的叹息声传了过来。
这声叹息中带着太多的感*彩，王近财都能够听得出一些情况。
“不行？”卢娟的声音传了过来。
“还是没有感觉，你就别弄了！”
又过了一阵，张群海的声音又传了出来。话语中透着深深的失望之情。
“你今天去抓的中药吃了没有？”
“吃了，没感觉。”
“要不，明天请假，你去县医院再看看？”
“狗|日|的王近财！”
突然，张群海就大吼了一声。
这声大吼中带着深深的愤恨之情，王近财听得都明显感受到了这小子对自己的那种痛恨之情。
得罪惨了！
王近财确认了张群海是真的从心底恨自己。
卢娟的声音这时传了过来。
“这事王近财也不是故意的，他也不知道那钢钎会弹起来砸着你这地方啊！”
公道话啊！
王近财对于卢娟的观感顿时上升了，心想这女人到也说了一句公道话。
“不是他砸坏了我这里，我也不可能变成这样了，以后我还是一个男人吗？”张群海都快骂了，那种愤恨的心情明显透露了出来。
“你打算对付他”卢娟的声音又传了过来。
“哼，你知道吗？王近财救的那女人是我们集团公司副经理的女儿，上次到医院时，那对方很是感激王近财，还说要当面去谢他，我能够公然整治他吗？”
“是啊，这事你还是慎重一些才是。”
“哼，明着我整不了他王近财，暗中难道我就不能动他了？魏红江那里我会交待一下的，到时直接清退回去，看着我就心烦！”
“我估计魏老板也是精明人，他是知道王近财救了人的事情的，那个被救的人又有很大的来头，他不可能现在去动王近财。”卢娟真的是明白人，很快进行了分析。
“看着吧，我会收拾了这小子的。”
“万一那夜总的女儿看上了王近财，你动了王近财的话怎么办？”
“笑话，夜总的女儿虽然是他救的，两人的地位差别那么大，会看得起一个小小的农民工？”
听着张群海这话，卢娟到也沉默了下来。
张群海说了一句之后，房间里面又再次传来了一些声音。
“要不，我用嘴？”卢娟的声音又传了出来。
日|他|仙人的，敢收拾老子！
王近财心中顿时生起了怒火，从那躲着的地方就站起身来，几步就冲到了张群海的门口，然后就是一脚就踢向了那房门。
本来就是木板门，王近财这一脚还真就把那门踢开了。
咣的一声，那门重重的撞在了