第5章新家

“奕轩，你怎么了？”梓落看着发呆的单奕轩温柔的问道。
单奕轩如梦初醒的看向梓落，洗漱完毕并换下血衣的梓落更显得清秀大方，一眼看上去，让自己竟然有种喜欢的冲动。“没...没什么，我只是想起了以前的一些事情。”
单奕轩说罢，接着看向愁眉苦脸的杨永浩，微微一笑说：“老爷子，我帮您的女儿报仇，但是您和您的家人要为我的事情保密，我没有房子，还要给我个住的地方！”单奕轩心里想着，救了你女儿一命，这点要求应该不算太过分吧？
杨永浩点了点头，说：“房子不是问题，保密也不是问题，但是你要拿一百个鬼子的人头来祭奠我女儿。”杨永浩感觉面前的这个年轻人不简单，一百个也是自己说出来试探一下他。
“爹，你怎么可以这个样子？奕轩刚来阳城，况且还是一个人，您怎么能让他一个人去给您杀一百个鬼子呢！不行，我不同意！”女孩看了眼单奕轩，接着看向自己的父亲，希望父亲不要为难奕轩，毕竟他是自己的救命恩人。
单奕轩苦笑一声，一百个鬼子的人头？一千个又何妨？想我南京三十几万同胞的惨死，今天有机会让自己为南京的同胞，为战死在战场的前辈杀几个鬼子又有什么？“好，我答应您，提一百个人头来祭奠令女儿。”
“奕轩，你不可以答应的，你自己怎么可能打得过一百个鬼子？不行，这太荒唐了！”梓落见单奕轩已经夸下海口，更是担心的走到单奕轩面前。
“好，有骨气，你若能杀一百个鬼子，我老杨将女儿许配给你！”
“此话当真？”单奕轩指着杨永浩说道。心说能得此漂亮女孩，此生再无憾事。
“把你的手放下！我老杨说话何时没有兑现过？”杨永浩见单奕轩一点礼貌都没有，竟然用手指着自己，当即喝道。
单奕轩意识到自己的失态，忙将手放下，低声说道：“我记下了，从明天开始算起，半个月内给您一百个鬼子的人头！”单奕轩没想到老头子竟然会把自己的女儿许配给自己，不由心里乐开了花。
梓落的俏脸上泛起微红，娇羞的跑进里屋，她没想到爹会就这么把自己嫁出去，更何况她们认识都不到一天，不过从见到他的第一眼，心中就有些奇妙的感觉。
“管家，带他去东边的那个院子！”杨永浩转身对身后的管家说道。管家连声应道“是。”接着走到单奕轩身边说：“单先生请跟我来！”单奕轩看了眼管家，又看了眼杨永浩，随后跟着管家走出杨府。路上，单奕轩跟管家搭讪道：“管家，杨老爷是不是会功夫？”单奕轩从杨永浩一掌击碎方桌时就开始观察他，那一掌下去，杨永浩竟然眉头都没有皱一下，这是多么重的掌力？
管