第一章
“你很讲义气。”那个少年扯动唇角微微地笑了一下，然后抬脚走进门。
那抹笑容好遥远。
虽然他在笑，虽然他真真切切地站在离我不远的地方微笑，但我却感觉他仿佛在很遥远很遥远的天边，笑容中无意间流露出的疏离感告诉我，他排斥跟任何人接近。
无法摆脱的疼痛感(1)
无法摆脱的疼痛感
痛。
又开始痛了。
浑身如同火烧一般，几乎将我撕裂的疼痛感从后背一直蔓延到心里，每当疼痛来临的时候，我都怀疑自己会不会像神话中所描述的那样“凤凰涅槃，浴火重生”，或者“化茧成蝶”为自己带来一场美丽的蜕变。
可惜没有，我知道这样的事情不会发生。
从有记忆的那一天起，这种疼痛就开始折磨我，整整17年，疼痛依然存在，所以我根本不会奢求有什么奇迹发生。
婆婆说我上一世种下了的因，所以这一世就要承担痛苦的果，所谓因果报应就是如此。
我明白这是我的宿命，所以我不抱怨，亦不怨恨，因为我坚信上一世之所以会种下这种“因”，一定是为了非常伟大的事情，就像小美人鱼为了见到王子而用甜美的嗓音换取双腿一样。我甚至曾经傻傻地想过，即使小美人鱼每走一步都像走在刀尖上一样疼痛，但她最终还是见到了自己心爱的王子，她心里一定感到非常甜蜜吧！
我一直这么傻傻地想着，蜷曲在小小的阁楼上，手里捧着那套《海的女儿》的漫画，不怨恨亦不敢期望，静静地等着疼痛感消失。
夜已经很深了，凉凉的风撩起纯白窗帘，空气中带着一丝淡淡的百合香味，点点星光洒在我的小床上。床头上放着的圆形小镜子里清清楚楚地映出我那张因为痛苦而惨白的脸。
我闭上眼睛，让自己不要去看镜中那张虚弱苍白的脸，因为我现在的样子实在太丑，太狼狈。学校的同学们见到这样的我也被会吓到的吧？
“亦绿，吃饭了没有？对不起，婆婆回来晚了。”
无法摆脱的疼痛感(2)
这时，一阵敲门声传来，婆婆的声音在门外响起。我一惊，慌忙地钻进被子里，用被子死死地捂住头，瓮声瓮气地大声回话：“婆婆，我已经睡着了，不想吃东西。”
婆婆是我在这个世界上唯一的亲人，其实连我自己也不知道她究竟是我的什么人。奶奶？或者外婆？或许都不是。因为她只许我叫她婆婆，每一次我要求改口叫她奶奶时，她那双常年藏在黑色斗篷下面的漆黑眼眸就会露出一丝恐惧，然后郑重地嘱咐我说，不许乱叫。
婆婆是一名出色的巫师，是我们藤井家最后一个有成就的巫师，所以婆婆很忙，经常半夜三更出去替人家观测星相，占卜吉凶。她常年穿着一套长长的巫师袍，披着黑色的斗篷