第4章 H市三品后天雷劫
　　想了想，宋书航按住←键将自己聊天框中的话先删掉。
　　他明白，以群里群友的性格，就算他冒头劝导，估计也没几个人能听过去。而且既然有人服用下去了，而且还活蹦乱跳的样子，那药短时间内应该毒不死人？
　　话虽如此，宋书航感觉自己也不能放着他们不管。是药三分毒，说不定这淬体液啥的是慢性毒，短时间内不死人，时间长了要人命咋办？
　　所以必须要确认一下这药方！
　　他还在为群里的仙侠中二病们操心。
　　宋书航这人，总的来说也是很适合发一张好人卡的。
　　他拿过身边的记事本，将药师‘淬体液’上三十个网上能搜到的普通药材名抄了下来。
　　宋书航有个表姐叫赵雅雅，是读医药学的。
　　她们大学有中药系，所以宋书航想请她托人问问，将这三十种补气养血的药全部扔到锅里闷煮一通后，弄出的东西会不会吃死人？
　　这些补血、补气、补虚的药材，理论上来说吃不死人。但这么多种东西塞到锅里煮啊炖啊的，谁知道最后会变成什么鬼东西？
　　至于后面那些一看就带着鲜明中二病特征的鲜霸王枝啊、九阳赤竹切片啊的名字，宋书航自然选择了无视。鬼知道这些是什么玩意？他又不是中二病好不好？
　　他要是拿这些东西去问表姐，表姐肯定以为他脑袋进水。然后明天宋妈妈肯定会坐飞机从赶到江南市，带他去看看脑科和神经科的医生。
　　“过两星期回家时，就悄悄问问表姐吧。”宋书航心中暗道，希望期间群里的仙侠资深迷们不要挂掉。
　　宋书航在抄丹方时，九洲一号群里也暂时安静了下来。平日里群里的成员在线的一直不多，看样子就算是中二病们也有自己正常的生活？
　　也对，人活在世怎么说也应该也得吃饭工作，养孩子。或许这群中还有像他一样的学生呢。
　　抄好丹方上的三十种药材后，宋书航伸了个懒腰。他先看了看电脑右下角的天气预报软件。
　　6月1号，晴。
　　6月2号，晴。
　　“天气不错，一会儿出去活动一下。”书航感觉自己体质变差，所以决定多加运动。
　　只是他心里这么想着，手指却又不由自主的打开电脑上的游戏图标——先爽两把再说！
　　……
　　虽说是爽两把，但游戏一开始后，一局一局的根本停不下来！
　　不知不觉，已经中午。
　　“周末的时间总是过的特别快啊。”宋书航干笑了声，关掉游戏，又习惯性随手打开那个九洲一号群。
　　开机看一眼、关机再看一眼，心情美好一整天！
　　群窗口一开，他发现经常上线的北河散人果然已经上线。
　　