第1章圣脉的后人

六月初的黄海市，已经开始进入了盛夏的节奏，连续多日的无雨高温，满眼的葱绿无精打采，就连知了的鸣叫声也是有气无力的样子。
华国刑事警察学院，第三宿舍区十三号宿舍楼前篮球场上。
李向东缓缓的从地上爬起，双手阵阵的刺痛，手心已经蹭破了，脸上火辣辣的疼，耳朵里阵阵轰鸣，刚刚的几个耳光抽的可真是够狠。
这时候他的形象非常滑稽，身上的深蓝色作训服有几处破烂，头发烂糟糟，脸上更是青一块紫一块，鼻血长流的模样。
如果不是因为他身上这套警校学员的夏季作训服，他这时候的形象倒是和捡破烂的拾荒者更像。
“小子，你听好了，今天就是给你一个教训，以后离凌霜儿远一点，别以为校长罩着你就可以胡来，也不看看你自己什么德行？”
一个高高在上的声音响起，充满了冷厉的嘲讽。
李向东抬起头，那是一个身材高大帅气的年轻人，同样是一条拐的学校警员的装扮，这时候正抱着肩膀，居高临下满脸不屑的望着他。
“就是，不知道自己是什么德行吗？自己警校之耻的外号都不自知吗？居然还癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
和时下流行的偶像剧一样，高富帅的身旁，永远都少不了几个捧臭脚的角色，一个有点斗鸡眼的家伙，站在那个高富帅身旁讽刺着李向东说道。
斗鸡眼的话很直白，让周围围观的同学群里传出一阵哄笑声，不过却并没有人站出来替坐在地上的李向东鸣不平。
华国刑事警察学院，可是华国警官学校里黄埔军校一般的存在，位于东海省的省会黄海市，前身是东北公安干校是国内第一所专业的警官学校，成立的时间还是在建国之前，后来也是国内第一所全日制的本科警官大学。
男性学员居多的特殊环境，就注定了这里会是一个强者为尊的世界。
卢建虽然是个富二代，可是他在学校的王牌院系，刑事侦查系里是排名前十的高材生，学校长跑队的健将，更何况他欺负的是这个号称警校之耻的家伙。
而坐在地上的李向东，则是这所警校里出了名的警校之耻，所以虽然是弱者，但是却并不会得到同情。
刑事警察学院，在国内的警校专业里，可是有着相当于清华北大一般的地位，而刑事侦查系更是这所大学的王牌院系。
很多人都想不通，李向东这样的废物是怎么进入这所大学的这个王牌院系的。
其实他们不知道的是，李向东是个警二代，是作为模范英烈的遗孤被特招进入警官大学的。
可是作为一个警界英烈的遗孤，李向东在警校四年的时间，却并没有表现出什么过人的天赋。
大学三年半，眼看着就要毕业了，大大小小的考试经历了多次，可是这家伙竟