第三章 时间密码(13)

《杀人游戏》文摘
苏镜拿着13张牌逐次伸到每个人面前，他观察着每个人拿到牌时的反应，米瑶雨、简易和苏楚宜属于兴奋型的；夏秋雨还有点困惑，估计现在还在琢磨规则呢；严昭奇有点厌恶；叶守蓝比较冷漠；秦小荷稍显慌乱；原东怀还是那么落寞提不起精神，但是眼神似乎有点躲躲闪闪；苏景淮拿牌的时候好像有点无奈；欧阳冰蓝和展明秋比较淡定；杨宇风非常坦然。剩下一张牌就是苏镜的，一看牌，他便叫道：“哎哟，我拿了法官牌，想玩都玩不成了。”
苏楚宜说道：“苏警官，当法官才便于观察我们每个人的反应啊。”
“说得也是啊，”苏镜说道，“那我们就开始啦！”
米瑶雨嘿嘿一笑：“有趣，这次的杀人游戏是最刺激的。”
“天黑了，请闭上眼睛。”苏镜漠然说道。
众人纷纷闭上了眼睛，只听苏镜继续说道：“杀手睁开眼睛……杀手开始杀人……这个……这个……杀手不能杀法官的……不能杀法官……”
“我就是要杀你。”这是严昭奇的声音。
众人睁开了眼睛，已经有人憋不住了，苏楚宜、简易、米瑶雨三人哈哈大笑，眼泪都快流出来了。杨宇风和欧阳冰蓝则是面带苦笑摇了摇头。只听严昭奇继续说道：“我为什么不能杀你？”
苏楚宜笑着说道：“老严啊，这是游戏规则。”
“什么规则不规则的？”严昭奇说道，“早点把他杀了，我早点回家。”
苏镜看着愤怒的严昭奇，说道：“既然你这么归心似箭，那就回去吧！”
严昭奇嘟哝着离开了会议室。
苏楚宜说道：“咱们重新发牌吧。”
苏镜说道：“苏记者刚才的话倒是提醒了我，我就自告奋勇地当法官了！”见众人没有异议，苏镜便抽出了一张平民牌，一张法官牌，重新开始发牌。
“天黑了，请闭上眼睛……杀手睁开眼睛……杀手开始杀人……杀手闭上眼睛……天亮了，大家睁开眼睛。”
众人睁开眼睛之后，目光一齐盯着苏镜，只听苏镜说道：“秦小荷，你死了。”
“啊？”夏秋雨惊问道，“她怎么就死了？”
米瑶雨说道：“夏大姐，她被人杀了啊！”
苏楚宜又哧哧地笑了，杨宇风瞪了他一眼说道：“你严肃点，谁没有个第一次啊？”
苏镜说道：“秦小荷，你有遗言吗？”
秦小荷说话略显局促：“我现在也不知道谁会杀我。”
“如果一定要你指一个人出来呢？”
秦小荷环视一圈，最后目光在苏景淮身上做了短暂停留，然后说道：“苏景淮。”
“我？我可没杀人。”苏景淮嚷嚷道。
“那你觉得是谁？”苏镜问道。
苏景淮说道：“杨制片。”
“为什么？”
“因为他太正经了。