第0003章少年与萝莉（3）

“也就是说我们多出了十分钟聊天的时间咯？”王动耸了耸肩，然后十分干脆的向后一靠，坐到了地上。
“怎么？汝不准备带着吾跑了？”爱茜蓓尔在王动的怀里带着一丝调侃的说道，然而她那如同无根浮萍一般飘着的语调却是让王动清晰的认识到刚才的那一次传送，恐怕消耗的不仅仅是爱茜蓓尔最后的一点能量吧。
“你说，如果我们过河之类的，会不会出现气味断掉的情况？”王动突然眼睛一动，一脸自信的说道。
“……汝把吸血鬼当成是狗了吗？？”爱茜蓓尔嘴角微微的抽搐了一下，然后没好气的说道：“吸血鬼是闻你体内鲜血的味道，而且嗅觉范围很大。”
与其说是闻，倒不如说是感应或者是扫描来的更正确一点，因为那嗅觉的范围的确让人有种“这绝对是拿着扫描仪在扫描吧”的感觉。
“好吧，那看来是真的跑不掉了。”王动耸了耸肩，虽然说不试试怎么会知道，但是从1000米的高空没有任何保护措施的让一个普通人坠落，而且下方是坚硬的铁板我想没有人会说“不试试怎么会知道一定会摔死呢？”这种话吧？
“呐，王动。”在王动怀里的爱茜蓓尔突然出声说道：“汝刚才说的，汝愿意成为吾的家人，是真的吗？”
“当然！”王动一脸认真的点了点头，然后苦笑一声，说道：“不过可能没有机会了。”
说着，王动向后靠了靠，在内心微微一叹，先不论爱茜蓓尔刚才那让他感到心疼的不已的表情，就光是她是那个人的妹妹这一点……
想到那个人，王动摇了摇头，看起来我没有机会再看到她了啊，如果可以的话，我不就是爱茜蓓尔的姐夫了吗？也算家人吧？
“那如果，要成为吾的家人的话，汝要从此踏上和之前完全不一样的，很可能是……”爱茜蓓尔的话还没有说完，就被王动打断了。
“我知道，从你和那个男人的对话里我就可以听出来吧，那种……魔法？还是什么，反正就是超常识的力量对吧？”王动说到超常识的力量的时候，语气中依旧带着一种纠结的感觉，毕竟对于一个三观端正的正常人来说，这实在是……
“如果说啊，要成为你的家人（本意：要娶你的姐姐）的要求是踏入你们的这个魔幻的世界的话，没有任何问题。”王动说着，无奈的摇了摇头，说道：“不过啊，看起来是没这个机会了，十分钟也快了呢。”
“不……呐，王动，这是汝说的哦，汝愿意成为吾的家人，哪怕是踏入吾的世界……汝，确定吗？”爱茜蓓尔趴在王动的怀里，下巴抵在王动的肩膀上，低声喃喃道。
“虽然不知道为什么你会在现在问这个问题……不过，我确定一定以及肯