第003章太阳西边出来了

第二天太阳一出来杨大山就扛了把锄头走出家门，直奔孙二哥的家里。早起的村民见杨大山大早上扛了个锄头，都禁不住咧开了嘴。
杨大山扛着锄头下地，这可是真百年难遇的一件事情。谁都知道他连自己家的地都懒的种，不知道他这唱的是哪一出。
“哟，大山，你这是干啥去啊？要取经啊？”
邻居钱憨子见杨大山居然还能扛着锄头，禁不住对他调笑道。“嘿嘿，孙二哥家不是雇人铲地吗，我去他那看看还要不要人。”
对于钱憨子的调笑杨大山丝毫没有介意，他知道钱憨子只是跟他开玩笑。
“太阳打西边出来了，你这小子居然还去铲地？”钱憨子一听杨大山的话顿时就咧开了嘴，随后又接着说道：“孙二哥家还缺着人呢，走，咱爷俩一块去，现在正是吃早饭的点儿。”
钱憨子也在孙二哥家干活，杨大山一听孙二哥家还缺人顿时就笑了起来，跟着钱憨子就到了孙二哥的家。
孙二哥是村里的第一大户，家里有八十亩地。而孙二哥则在城里包活，家里的地只有她女人田春花一个人打理。
要说这田春花也算是小冯庄的大美人了，生的白白净净的，一点都不像是农村人。尤其是她胸前的那一对大灯笼，不知道迷倒了村里多少的老爷们，就连杨大山也不例外，打手枪的时候大多时想象的都是这女人。
“哟，大山也来了呀，这可好，咱这也算有壮年劳力了。”
杨大山刚走进田春花家的大门，田春花就扭着她的蛮腰上前热情的招呼杨大山。
村里的青壮劳力基本都跟着他家孙二哥到城里干活了，像他这样的半大小子还在家里干闲着的全村也找不出来几个。
田春花已经到了三十岁，但看上去就跟十七八岁的小姑娘似的。
“呵呵嫂子，你这还要人吧？”
在田春花的胸脯上狠狠扫了几眼，杨大山笑呵呵的看着田春花。田春花的眼睛也在杨大山身上扫视了几圈，笑着说道：“缺，就缺像你这样的壮小伙。”
不知道怎么，杨大山感觉田春花这话是话里有话，不过也没在意，稀里糊涂的吃了些早饭，就跟着大伙儿一块到了田春花家的地里。
田春花倒是没跟来，她和几个村里的妇女在家里忙活午饭。虽然田春花家是村上的第一大户，但她很会做人，从来都不到地里督促干活，大伙儿都对她印象很好。
虽然杨大山平时懒的要命，但干起活来是有模有样。连领头的钱憨子都夸他是个好把式，别人刚铲了半垅地，他都已经铲到头了，连钱憨子都被他落下好远。
由于没人督促，所以杨大山干的快了也没谁说啥。要是按照正常来说，你就是干的再快也不能超过领头的，要不然别人肯定会骂他缺心眼。
日