第二章爱信不信

是他……跟她坐一起的那个‘潮’男！
沈佳宜瞪大了漂亮的眸，呆呆的看着李小邪！
一米的距离，绝对算不上很长，两个呼吸的功夫，李小邪已经走到了小偷的面前。
小偷晃了晃手里那把寒光闪闪的匕首，有些阴毒的看着李小邪，李小邪却是朝他摇摇头，一脸憨厚的解释道：“俺上洗手间的，你继续。”
听到他这话，小偷脸色明显舒缓了下来，而沈佳宜却是挺莫名的心里一阵失望，虽说李小邪这种无动于衷的行为如今早已司空见惯，就算她自己刚刚也在犹豫，可是亲眼看到的一刹那，心里还是莫名的有一丝难受还有愤怒！
她想开口大叫！
这个时候，她却发觉，背对着她的李小邪对她做出了一个手势！
她不太明白这个手势什么意思，不过就在她愣神的这一瞬间，李小邪已经从小偷身边擦肩而过！
李小邪突然出手了！
以沈佳宜的角度，压根就没有看清楚李小邪如何出手，电光火石的一瞬间，小偷瞬间被李小邪制服，而小偷手里的那把匕首，也不知道怎么就落到了李小邪的手上。
而小偷被制服的那一瞬间，脸上分明还流露着震惊和不可思议！
他怎么也想不明白，这个刚刚说去洗手间的家伙，怎么一下就把自己给制服了？
他想出口大骂，不过李小邪已经冷冷的说道：“你要是敢说一个字，俺就一刀捅死你！”
小偷看着他那对冰冷的眸，挺莫名的打了一个寒颤，嘴巴也下意识的闭得紧紧的，而李小邪则是回过头来，目光已不再像之前那般冰冷，轻轻道：“沈佳宜，去把警察叫过来吧。”
沈佳宜仿佛没有听到他的话，她还没有从这突如其来的变故当反应过来。
不得已，李小邪只有重复了一遍自己刚刚说的话。
沈佳宜这时候才回过神来，看到对方那清澈的目光，精致粉嫩的小脸上挺莫名的闪过一抹诱人的风情，随即点点头，赶紧去叫警察了。
她并不知道，此刻在她眼里无疑高大威武的李小邪同学，心里却是在自恋的想到：“这妞儿脸红了耶，也对，大爷是这般的英明神武，她情不自禁的爱上大爷那是再正常不过，要是她以身相许，大爷又是个博爱的人，向来又是来者不拒……不过她的胸部，还是要多多开发啊！”
那小偷虽然被李小邪制服，不过一直都在偷偷看他的脸色。
见他在想什么心思，似乎意识到这是个不错的机会，他抬起脚来，就想狠狠踩李小邪一脚，然后趁机逃跑。
“我勒个去……竟敢在大爷面前耍花样！抽不死你丫的！”
李小邪虽然脑在走神，可是眼角的余光一直都在盯着这货呢，又哪会让他得逞，扣着小偷手腕的手指稍稍发力，小偷的脸色顿时变得痛苦了起来。
