第二章卖诗

林月似乎是真的饿坏了，一口气吃了四碗面，连汤都没剩下，面摊的小老板惊讶的看着林月，小心的问道：“公子，要不再来一碗？”
林月打了个嗝摸摸肚子，笑着说道：“哈哈，老板谢了，要是再来一碗估计我的挂了，结账。”
老板一愣，显然没听懂林月说的挂了是什么意思，老板看了一眼林月，一身破烂的长衫，说道：“我看你也是进京赶考的学生，少算你点，五钱银子吧！”
“噗~~~，五钱银子？这么贵？”林月差点咬了自己的舌头。
“啊？不贵吧，要是平时这五碗面的一两银子，我说公子你不会是没钱吧？”老板担心的说道。
林月暗叹，这他***，唐朝的物价怎么这么高的，有没有搞错啊，伸手在怀里摸出一两银子递给老板，老板诧异的看了林月一眼，却没说什么，找给林月五钱银子，林月装好银子，一路打着嗝，晃晃悠悠的走到一座内城城门前，林月抬头看去，上面写着三个大字：“宣武门！”林月此时没有在意这是哪个字，走了几步忽然一惊，想起历史上不就在宣武门发生一件重要的事件，宣武门之变，李世民获得胜利，顺利登基，林月却只是唏嘘着，只是感慨，却不在意，忽然想起点什么，逮到一个路人甲问道这是什么年号，路人甲诧异的看着林月，仿佛看外星人一样，林月心里微微不爽，路人甲说道：“现在是高祖武德九年，大后天就是五月五了，到时候当今圣上将举行隆重的祭祀屈原仪式，看你一介书生，我建议你也去祖庙试一试，到时候天下间士子来着将有大半，那可是一个崭露头角的好机会。”
“高祖武德九年！”林月一惊，后面的话已经完全的不知道这路人甲说了些什么，林月心道：“高祖武德九年，不就是玄武门事变发生的那一年吗，让我再想想是几月份发生的，对，是六月初四，这么算来还有整整一个月就要发生了，算了不干我事，我还是找个安全的地方躲起来，免的来着破时代什么都没做就拜拜送了性命。”
林月一边走一边想，应该躲到那里去，想来想起，自己一介平民，哪里去高攀什么有背景的人物，更别说能见到李世民，一阵心烦，林月破口说道：“日你个妈哟，怎么老是有种挥之不去的有预感呢，烦啊！”
这时一个背着书篓的书生走过林月的身边，林月瞥了一眼，书生正要朝旁边的酒楼进去，却听到书生无奈的叹息道：“唉，想我王勃，竟落到卖诗的地步，奈何天不开眼啊！”
林月一口口水差点噎死，“王勃？”林月震惊的看着这个长相普通的书生，急忙喊道：“这位兄台，你可是王勃？”
书生转身诧异的看了林月一眼说道：“在下正是，不知兄