第4节：一 和命运恶作剧的相遇(2)
"真奇怪。" 
突然，不经意中我发现了一张眼熟的面孔。 
不是我仰慕的那个女孩，但她昨天也在咖啡店。她正在柜台的一角仔细地整理发票。 
"嗯，打扰一下。" 
我鼓起勇气，想打听一下那个我一见钟情的女孩。 
"啊，是昨天那位广岛来的。" 
还算幸运，她立刻认出了我。 
"怎么了？" 
见她满脸惊讶地这样问，我不知所措地挠着头支支吾吾： 
"这个嘛……好像是在这里……有一位……" 
她突然意味深长地笑了，用开玩笑的口气说： 
"因为她可爱才来这里的吧？" 
怪不得能让我心动，看来那个女孩在领带柜台也十分受欢迎。 
整理发票的女孩有点同情地说： 
"她今天好像休息(w w `w' . 'F'v a L.'c 'n'福 'w a'小 '说'下' 载'站')。" 
"哦。" 
或许见我过于失望，女孩热心地说： 
"我叫副岛律子，在这家百货公司的财务科上班。我帮你打听一下她什么时候在，明天你给我打电话吧。" 
第二天，我回到了广岛，按照副岛告诉我的号码，找到了她。 
但是，我喜欢的女孩还休息(w w `w' . 'F'v a L.'c 'n'福 'w a'小 '说'下' 载'站')。 
"嗯，明天我能再打电话吗？" 
因为实在是不甘心，我厚着脸皮问道。 
"可以。不过，能在十二点半到一点之间打吗？那是午休时间，我会尽量回来。" 
副岛痛快地答应了。 
次日，没有工作、赋闲在家的我，十二点半准时拿起电话。 
"听说她要休息(w w `w' . 'F'v a L.'c 'n'福 'w a'小 '说'下' 载'站')一周左右。" 
"哦……" 
这次我无论如何也不好意思再提出明天打电话的要求了。但是，副岛又热心地给我出主意。 
"如果方便，能在晚上往我家打电话吗？我打给她家里，直接问问情况。我七点半能回家。" 
我呢，又接受了她的好意。 
七点半。 
我拨通了副岛家的电话，结果她告诉我，我的意中人得了重感冒。 
"这个……我可以再打给你吗？" 
"可以。" 
副岛爽快地答应了。 
从此，我和她开始每天通电话。 
起初还会谈到我心仪的女孩。 
"感冒怎么样了？" 
"今天还在休息(w w `w' . 'F'v a L.'c 'n'福 'w a'小 '说'下' 载'站')。" 
但是，说过三四次后，不知是谁先开始，那个女孩子的情况不再是我们的谈话内容