第350章黄粱一梦

张铎觉得，这里面一定有阴谋。林熹今晚过来，或许是知道了什么。不过这些都已经不重要了，度过面前的难关，才是最重要的。
张铎亿万身家，是华夏最具知名度，最有才华，也是最年轻的大导演。著作等身的畅销书作家，著名演员。这么多的头衔，放在一个只有25岁的年轻人头上，跟他有点关系的小事都会上娱乐头条。更何况有两个“老婆”，其中一个还是高官之女这么劲爆的话题。
如果这个信息爆出来，明天的报纸、杂志一定会卖到脱销，卖得洛阳纸贵的。看张铎的脸色反应，这些记者知道，毕博的话，恐怕所言非虚。
“张导，张导，请问刚才毕博问的都是真的吗？”
“张导，请问您会不会加入其他国家的国籍，使得自己能够娶金玉芝和秦兰呢？”
“金玉芝小姐，您对秦兰是如何看待呢？是什么让您可以容忍这样一个人的存在？”
“秦兰小姐，听说您才是张导的初恋，您为什么会允许这样的事情发生？请问你是受到了威胁的缘故吗？”
整个会场已经乱成一团，发生这种事事情。政府里的人大部分已经起身离开了，对于他们而言，参与到娱乐新闻里可不是什么好事。
还留在现场的，基本只剩下两种人，演艺圈人士和记者。记者们就是不停地围攻张铎，恨不得把话筒插到张铎嘴皮子下面。见张铎不肯说话，有的记者就把目标转向到场的金玉芝和秦兰。
前来参加庆功酒会演员们，全都目瞪口呆。纪连城搂着何梦莹，难以置信的望着现场发生的一切。钟至诚也停止了跟女演员们的打情骂俏。高中华眉头紧锁，一脸的忧虑。
其他公司的老总们，倒是一脸的幸灾乐祸，就算是戴安民、黄世清也不能免俗。因为万邦影视太强了，张铎太强了，压得好多人出不了头，挡了太多人的路。
张铎望着这群狂热，不停追问的记者。望着那些幸灾乐祸，面露微笑的各公司老总，脑子里忽然浮现出《倚天屠龙记之魔教教主》中，六大派逼死张翠山的画面。
就在张铎依旧恍惚的时候，就听场内一声暴喝：“全部都给我滚！”张铎循声望去，却是金玉芝终于爆发了。
“金小姐，这么说传言是真的啦？你真的打算跟秦兰共侍……啊！”一名记者无视金玉芝那将要杀人的眼神，依旧不知好歹地问着，却是金玉芝直接提膝撞到他的胯下。
望着那名记者痛苦不堪的表情，听着他那非人的惨叫。好多人都有种错觉，原来在这个喧闹不已的大厅里，是可以听见蛋碎声音的。
金玉芝一个干净利落的手刀，就把那名记者打昏在地。其余的人呼啦一下，全部都散开了。有头条拿固然很好，可最重要的还是得有命花啊！