第48节：十五 人生若只如初见
十五 人生若只如初见
到涡城，车路过医院时，之城放慢了速度，问云逸：“先送你回家？”云逸笑笑：“不用了，一块儿过去吧。”
老爷子病房里坐满了人，之城母亲，姑姑姑父，四叔四婶，毫无意外地，还有曾薇。病床边还坐着一对夫妇，正同老爷子说话。云逸见那男人容长面孔，侧面与曾薇有三分相似，大概也就猜出是曾薇的哥哥。
满屋子的人都在看他们，尤其是四叔的目光，从之城脸上转到她脸上，云逸登时觉得火辣辣地烧起来。然而还是展出一个微笑，目光同众人招呼了一下，走到床边，道：“爷爷怎么样了？”
之城叫了一声“爸”，转头问姑父，“爸不要紧吧？”
姑父点点头，道：“轻微骨折，别的都没什么。”
之城就向姑姑笑道：“小云还发着烧呢，知道了，一定要跟我一起回来。”又回头跟曾家兄妹说，“又劳动你们。”
老爷子笑道：“我没事，你看，一帮孙子孙女，就是小云利索。”
云逸笑道：“爷爷说的，我离得近，又刚好坐七叔的车。”她烧了两天，加上大哭了一场，嗓子沙哑，说了两句话，便咳嗽起来。之城母亲拉过她的手，道：“哟，热成这样，赶紧吊个水吧。”
云逸说吃过了药。老太太道：“还是要当心，你爷爷没事——你病着，又坐了这么远的车，让你姑姑带你回去歇歇吧。”
等回了家，云逸洗漱完，姑侄俩一起吃饭，姑姑问她一些话，忽然道：“老头儿夸你一句，倒把你四叔得罪了，两口子以往见了你笑得跟朵花儿似的，今儿一句话都没有，明着跟我摆脸色呢。”
云逸低头，拿调羹搅着碗里的小米粥，道：“应该不至于，是我不周全，不是跟别人都没有打招呼？又道，我也不知道怎么招呼了，尤其是曾薇，我总不能叫她姐姐，一转头叫她哥哥叔叔，怪别扭的，那个是她哥哥吧？”
姑姑笑道：“也是，曾荃跟你四叔差不多大，你叫他哥哥更不像话——这辈分乱的。”
云逸喝着粥，心里稍稍松了一点。还好，姑姑是都不知道的。
吃完饭，姑姑因她病着，也不叫她陪着看电视，找了药来看着她吃了，便叫她上去了。
躺下翻了几页书，欲给之城打电话，又想到这会儿他怕是还在医院里，犹豫了一下，还是把电话放下了。过一阵子，之城却打电话过来，问：“丫头，睡了没？”
她说：“还没，你在哪儿？”
之城道：“我还在外头呢，回去拿些东西，今晚陪床。”
他大约还在走路，有微微的喘息，笑着说：“小丫头今天表现不错啊，你爷爷表扬你了。”
云逸一笑。一回涡城，“我爸”就变成了“你爷爷”，惯性的力量无处不在，