第004章：事发突然

肖强没有退后，眉头一皱，毫不迟疑。勇敢的迈前一步，恳切认真的口吻道：“先生，小子们初来乍到，有很多不习惯的地方请多指教。言语上有什么错误，你大人不记小人过，给我们一次机会，行吗？”
眼罩先生恶狠狠的目光，在肖强脸上足足停留了几秒钟，口里发出咆哮声，似乎在泄恨。揪住温凯衣领的手才一点点松开。
如获大释的温凯，跟老鼠似的赶紧离开眼罩先生。抛下肖强和林宇，跟他的死党站在一起，一个劲的吞咽口水，再也不敢放肆多说什么。
眼罩先生阴沉着脸，在刚才愤怒发飙时又渗出一些细密的汗珠颗粒出来。灯光下，他油光的面庞看起来是那么令人不舒服，仿佛是一张滑腻的人皮面具。
眼罩先生没有继续为难他们，麻溜的铺垫好桌布，端来食物。比划着喊他们就餐，然后独自一个人走了出去。
温凯心有余悸，紧张的盯着眼罩先生离开的背影，再次咕嘟吞咽下一口憋在口腔里很久的唾沫，这才磨磨蹭蹭和两个死党走来坐下吃饭。
面对颇为丰盛的饭菜，没有谁主动去碰餐具开吃。他们就像木头人，端坐在饭桌边上，满腹狐疑的盯着饭菜心照不宣的样子，相互对望……
肖强低眼，对林宇说道：“怕什么？吃……”
林宇担心的样子，左右看看，凑近他低声说道：“我感觉不对，咱们是不是上贼船了？”
“别瞎说。”
原本就被吓得浑身打颤的温凯，乍一听组长这么一说，心里更是七上八下的。“要不，咱赶紧离开？”
“去哪？”肖强和林宇异口同声问道。
“嘘，你们小点声。”吴仪紧张的瞥看一下门口，愁容满面。
“怕什么，吃……”肖强一副无所谓的样子，先自拿起餐具，一阵叮叮当当叉子切牛排的杂音，一小块牛排已经进了他的口。一边，有滋有味咀嚼，一边赞不绝口道：“不错，地道的西式牛排味道，要是再来一杯正品血腥玛丽，那真实是美妙滋味，一个字，爽到彻底！”
“……”见肖强吃得那么香，林宇坐不住了，也拿起餐具开吃起来。随后是温凯，吴仪、李航……
船在湖面上，如履平地，没有一丁点颠簸继续前进。正在肖强他们吃得欢心时，那位出去的眼罩先生，急匆匆的跑了进来。在他们五个人的注视下，很快从里面端出来一只01CWG11型新型武器……
见此情景，肖强等人焉能安心吃饭。一个个张大嘴，各种猜测，愣神看着眼罩先生……
眼罩先生，漫不经心的瞥看他们一眼，端起枪支淡然的样子跑出船舱。
“是要打仗吗？”五个人中，吴仪是最胆小一个，每一次遇到情况，都吓得要尿裤子那种孬种样子。
“我去看看。”温凯喜欢