第3章大叔

翌日。放学后，夏文杰没有回家，而是直接去了哥哥开的酒吧。这间酒吧的名字叫龙虎酒吧，位于d市的黄河路，这里可是d市最繁华的新商业区。
说起来夏文豪也很幸运，当初他选择在黄河路买下店面开酒吧，可不是多有长远的战略眼光，而是当时这里还不是商业区，房子相对便宜。
不过，也就在最近短短几年的时间里，城市高速发展，不停的外扩，老的商业圈呈现饱和状态，急需新的商业圈填补，黄河路这一带随之逐渐兴起，并新建起数个大型的商场，一跃成为d市新的大型商业圈，势头甚至把老商业圈都压在下面。
龙虎酒吧的牌匾是黑底红字，又大又气派，也很漂亮，里面分上下两层，一层是公共区，二层是包房和办公区以及仓库等等。
现在是傍晚，酒吧里的客人已经不少了，服务生在里面穿梭不断。
酒吧的工作人员当然都认识夏文杰，身为老板的弟弟，他也算是半个老板。
看到他，路过的服务生纷纷打招呼，他走到吧台前，把书包放在上面。里面的酒保很有默契地接过，放在吧台里，然后笑道：“文杰，来找你哥吗？”
夏文杰抬头向四周望了望，问道：“我哥呢？”
“在楼上。”酒保笑呵呵地说道：“好像是在和惠茹姐商量合同的事。”
“哦。”夏文杰点点头。
酒保说的惠茹姐他并不陌生，是酒吧里的驻唱，年纪并不大，也就二十出头，比文杰年长不了几岁，人长得非常漂亮，打扮也时尚，天生还有一副好嗓子，夏文杰刚见到她的时间还真迷恋过一阵子呢，当然，那只是少年人懵懵懂懂的迷恋，后来也就不了了之了。
他回过头，目光自然而然地向酒吧最偏僻的那个角落投去，看罢，他眼睛顿是一亮，暗道一声：他果然在！
依旧是坐在那个老位置，依旧是只点一扎啤酒，依旧是一身笔挺的黑西装、里面白衬衫，也依旧是全神贯注地摆弄他的电脑。
好像他的周围有竖起一道无形的墙壁，将他与外界隔绝开。
夏文杰望了好一会才回过神来，对酒保说道：“我哥在谈正事，我就不上去了，我在下面坐一会。”
酒保点点头，应了一声，正要说话，旁边又有客人坐下来点酒，酒保立刻迎了过去。
夏文杰离开吧台，向最角落的那个位置走去。到了近前后，他一屁股坐在那人的对面，脸上带笑地说道：“大叔。”
那人没有抬头，目光仍落在笔记本电脑的屏幕上，由始至终都没有多看他一眼，不过他嘴上却说道：“看起来，脸上的伤都好了，年轻人恢复的就是快啊。”
想到昨晚自己狼狈的样子，夏文杰又后怕又感尴尬，他郑重其事地说道：“我……我是来向大叔道谢的……”
“你不