第三章训斥训导主任

天才美女叶柔听到韩若依的话，只是轻轻笑了笑，就低头专注的看着自己课桌上面摆着的电脑屏幕，手指不时的在键盘上敲打几下，也不知道在干些什么。
可班长程海峰就不同了，听到韩若依知道林枫的底细，立刻催促道：“快说，快说。”
“我的寒假作业就是他代写的，之前，他开了一家林枫事务所。”韩若依简单而明了的把自己知道的情况说出来了。
“好好的事务所不干，跑来志翔中学当老师，会不会有什么阴谋？”程海峰摸着自己的下巴，自言自语的说道，开始了他的阴谋论。
对程海峰这副样子，根本就没人搭理他。
叶柔手指轻动，立刻开始搜索林枫事务所的信息，除了那篇代写作业的帖子，就没了别的信息。而且，即使是这篇帖子，回复率也不高，根本就是无用的信息。
“没用，网上查不到什么。”叶柔摊了摊双手，无奈的说道。
“他那个事务所怎么样？豪华不？气派不？”程海峰又问韩若依。
韩若依不屑的撇撇嘴，说道：“你说反了，他那个事务所破破烂烂的，一副干不下去的样子。”
李磊在这个时候接口说道：“大班长，你能不能正经点？哪来的这么多阴谋？事情已经很明显了，他的事务所干不下去了，再加上志翔中学的高薪是人尽皆知的事情，就跑来教学来了呗。”
说完这话，李磊一脸同情的目光看向了韩若依，说道：“韩若依，我现在还真有点同情你了。”
“好好的干嘛要同情我？”韩若依皱起了眉头，不解的问道。
“哎，那家伙今天的表现你也看到了，实在是太无耻了。现在当上了我们的班主任，又给你代写过作业，你以后的日子怕是不好过了！”李磊大摇其头，夸张的说道。
“哼，现在我们已经开始收拾他了，有什么好怕的？”韩若依一点担心的神色都没有：“他又能撑得了多久？”
“只怕这次会是一场硬仗，而且还是一场持久战啊。”李磊深深叹道。
就在这个时候，张军回到了教室，不等程海峰开口问，张军就直接说道：“我问过了，新来的林老师根本就没交通工具，是搭乘自己的十一路来的。”
张军会被委派破坏交通工具的任务并不是偶然的，完全是有原因的。张军这家伙别的优点没有，对于车一类的产品，没有他不懂的地方。他出手破坏过的交通工具，基本上就是报废的命。而且还不是暴力破坏，而是给拆的七零八乱……
“啊？连交通工具都没有？”程海峰说着话，不由自主的摸了摸自己那不长的发茬，这一次，他可真有一些狗咬刺猬，无从下口的感觉了。
虽说现在对林枫还不够了解，无从制定详细的作战计划，可必要的修理还是要有