第4节：第2章暧昧进行时(2)
到了农庄，周嘉宁的父母和农庄经理在门口亲自迎接我们。怕我们玩得不自在，他父母还声明说迎接我们以后就会离开。
后来，工作人员带路，领我们先到农庄宾馆安排住宿，又发了一人一本农庄导游手册和一个可以凭此无限畅游农庄的挂牌。
那回，我和唐悦冰住一间。唐悦冰，四川成都人，她和我一样都来自普通家庭。我和她同住一个宿舍，而且，宿舍里就我和她两个。数年朝夕相处的感情培养下，我自然而然就和她成了死党。
我们安顿好行李，下楼和大家会合。但几十个人集中起来，发觉兴趣各异，所以，索性作鸟兽散，各玩各的，吃饭时再见。我和悦冰商量下来，决定沿路出去等看到什么好玩再决定玩什么。
我们离开宾馆后，没走几步，就有人在后面大叫等等他。一听就是周嘉宁的声音，我等了步，但没回头，知道他总归会追上来。
果然，周嘉宁疾步跑到我面前，一脸献媚道："你们想去什么地方，我来带路。"
"先随便走走。"我耸耸肩道。
不想，周大少自有安排："那正好，你们跟我走，我带你们去个地方！"
我和悦冰都没反对。反正瞎走，就跟他逛逛吧，看他带我们去什么好地方。如果不是周嘉宁总想着和我更上一层楼，我其实一点也不反对跟他礼尚往来。
周嘉宁见我们顺从，马上喜上眉梢，回头大喊："熙原，快点，快点！"
我跟着回过头看，发现赵熙原不紧不慢、风度翩翩地走在后面一截，半点没赶上来的意思。
他没兴致和我们结伴，我和悦冰也不见得肯迁就他大少爷，脚下自然也都不会停。倒是周嘉宁按捺不住，跑到后面，把赵熙原拖拽上来。后来，周嘉宁带着我们七弯八绕来到一片湖边。
记得那湖面并不大，但在春光柔媚的四月里，桃花灼灼，杨柳依依，水波泛着点点闪烁，那景致也很动人。
那时阳光微曛，陪着桃花笑春风的我们，都怀有最最纯真的美好情感。
我还记得，周嘉宁手指湖边一大片刚长出来的绿叶秧子，激情四射道："天乐，看！这么一大片种的全是香水百合。我知道你喜欢香水百合，专门让人种的。等以后花开的时候，我带你来，这么多香水百合，你可以想采多少有多少，是不是特别过瘾？"
听了周嘉宁这番用心良苦的表白，我傻了一秒，满头黑线，望天。事也算是个好事，怎么让他说得这么寒。难不成，我日后还跑来当个"采花"的？
我一转头，看见悄站一旁的赵熙原正斜瞄着我，偷笑不已。帅帅的人，立在这人面桃花相映红的春风里，一笑竟比春日暖阳还晃眼。
看他对我笑得这么灿烂，我有些尴尬："知道了，知