第一部分 没有方向感，是最要命的（1）
当一个人连自己的目标都不知道是什么，任何方向对他来说都是不顺的。
——丁磊
20-30岁这十年，对每一个人来说，无疑都是最关键的，来不得半点儿闪失。因为这十年将决定我们人生事业的雏形，为后半生的幸福与成败奠定一个基调。
雨果说：幸福的人都是幸福的，不幸的人各有各的不幸。人生的幸与不幸，全在我们自己手中。我们30岁以后过得好与坏，往往在于我们今天做些什么、这十年里做些什么。
然而，这十年又是人生最迷惘、最容易走错路的时期。因为面对五颜六色的世界，面对千种诱惑、万般选择，我们不知道何去何从，不知道哪一条路才是自己最好的选择。
下面是一个在校大学生在网上袒露的心声：
其实我只是一个在读的大三学生，谈成功我还不够格，我也没成功过，连考上自己心仪的大学这样的梦想我都没有实现，可我一直渴望或者说幻想着有一天自己也能走向成功走向辉煌。
可是在当前中国这样的教育体制下我显然不能成才，哪怕是获得自己最切实想要的。我只能靠自己去寻找去争取，所以我果断地放弃了考研。
然而我就很迷茫了，不知道该如何走自己的路，因为我不能确定自己的方向。
尽管犹豫了好久，我很艰难地为自己选择了目前看来是最好的选择，但事实上我也不知道这条路究竟适合不适合自己。
一直以来，我很苦闷，很困惑。
这也许是很多20几岁年轻人内心世界的真实写照。谁?都年轻过，谁?都有过这种感觉。每天早晨面对冉冉升起的朝阳，我们在心里一遍一遍地问：我的路在何方？在一个个人生的十字路口，我们不止一次地彷徨失措。
因为年轻，我们没有钱、没有经?验、没有阅历、没有社会关系，但这些都不可怕。因为没有钱，我们可以通过自己的辛勤劳动去赚；没有经?验，我们可以通过实践去总结；没有阅历、没有社会关系，我们可以一步步去积累。但是，没有方向感，这才是最要命的！
没有方向感，我们就不知道自己走向哪里。没有方向感，我们所有的努力就缺乏一个标准，我们每时每刻所有的努力都处在一种混沌与盲目的状态之中：没有对错、没有进退、没有成败得失。我们很难判断哪些对未来而言是有意义的事情，更别说掌控自己的命运。这样的人生，对我们只能是一场噩梦！
20几岁的迷惘，就等于30岁的恐慌、40岁的无能。如果不能在20几岁时尽快地走出迷惘，我们将很难在30岁以后给自己一个很好的交代。
20几岁的迷惘，谁?都经?历过，关键是有的人很快就走出了迷惘，而