第77节：15、桃湾的鉴定(4)
"那是，她有了自己的家就不方便到你们家了，还会有自己的孩子。"外婆说。
"我可不想那样。可是外婆，我一直以为她是我姐姐，如果她成为我妈妈，我也接受不了。"小可伤神地说，"爸爸说我不必叫她妈妈，还是叫她梅姐姐好了。"
"爸爸说得对。妈妈走了好几年了，你们能遇上梅朵这样的女孩子，是你们爷俩的福气。"外婆语气宽慰地说。
"小可，你爸爸是个好人，还晓得把梅朵带回来给我看看，他若一声不响结了婚，外婆又能如何？孩子，我们要站在他的立场上为他想想。你心里有些不舒服，外婆也理解，可是你们长期以来相处那么融洽，一定是有缘分的，不必担心以后，她会善待你的。"外婆抚摸着小可光洁油亮的头发，轻声安慰她。
小可不出声，她知道外婆和爸爸是对的。
"外婆，梅姐姐会生孩子吗？"
"当然，她那么年轻，又没结过婚，自然要有自己的孩子。"
"那她会不会像根娣的后妈那样，只爱自己的孩子不爱我？"
外婆的脸上微微变色，"你这孩子，想到哪里去了，根娣的后妈能和梅朵相比吗？她又蛮又毒，你梅朵姐姐是大学老师啊。"
"根娣死得好惨，你还说过最毒后母心。"小可嘟哝着。
"阿弥陀佛，小可，你可别瞎担心啊，根娣是自己的命不好才会遇到这样的女人做后妈；你命好，才能遇上梅朵这样的后妈啊。"外婆急急说道。
"外婆，您还是第一次见梅朵姐姐呢，这么为她说话，可见她是好的。"小可满意地站起来，说，"我去叫梅姐姐起床，我带她到大塘边散步去。"
"你这小丫头原来是在诓我呐！"外婆也笑了。
她们在第二天早上就离开了桃湾，临别之际，外婆往梅朵手上塞了个厚厚的红包。梅朵坚持不收，外婆幽默地说："这可别有意思，你不收可别后悔啊。"梅朵只得接过来，谢了，又说："外婆你放心，我会照顾好小可的。"外婆的眼眶顿时红了，看着她点了点头。
回城的路上，小可有情绪松弛得多，一上车，就抱着梅朵的胳膊睡着了，一路颠簸，梅朵的手臂一阵阵酸麻，可是看到小可睡得香甜，她动也不敢动，闭起眼睛假寐。看来，她是通过梅朵外婆这一关了，其实她一见到外婆就有这种感觉，她是个亲切明理的人。
锦坤在车站上接她们，看着两个女孩子手挽手走出来，他心里着实松了一口气。张开双臂，一把把两人搂在了怀里。
"爸，你到底抱谁啊，左拥右抱的美死你了。"小可嚷嚷道。
"这小臭丫头，没大没小的。"锦坤笑着骂道。
"你这又是骂的哪个小臭丫头啊？我还是她？"小可不依不饶。
