第三章：一朝当官成村长

仔细看去，不论是子坚还是小石头，都憔悴了许多，特别是父亲，双眼都深深陷了进去。
“柏风醒了？”外间传来了一个苍老的声音，老学究大步走了进来，低头看着子柏风。
“老师。”子柏风连忙拱了拱手，对这位老人的尊敬，是刻入了“彼子柏风”的骨子里的，而“此子柏风”，却多是怕了他的“戒尺”，生怕再敲一下，又敲出一份记忆来。
“很好，很好！可惜，可惜啊！”看着子柏风，那老学究先是点点头，又是摇摇头，把子柏风晃得疑惑不已。
“一篇文章定天下，柏风你的名头已经传出去了。”老学究看着子柏风，对自己的这位弟子很是满意，往日看这位不懂变通，谁知道那一篇锦绣文章，立意新奇却又滴水不漏，对眼下的状况，分析的是丝丝入扣，端是一篇状元文章。
“你昏睡了这多日，好的差事却都被人抢走了。”此次院试，即是考取秀才，又是为了选官，考试结束之后，不到三日便放了榜，子柏风俨然高居榜首，本来已经内定了做府君的文书，但是他迟迟不醒，别人几番经营，好的官职便都被人抢走了。
这就是老学究所说的可惜了。
“不过，有这份大才，无论何时都不会被埋没，你此番去上任，虽然略显清苦，却闲适，恰好适合你继续做学问，略作准备，再去参加会试、殿试，也并非奢望。”
然后，子柏风就知道，自己这位院试头名的案首，竟然成了一位村正。
此村正，乃是一村之正。
四家一邻，五邻一保，五保一里，五里一乡；一自然村为一村。城市内无村设坊，坊正和村正同级，都是没有半点品级的芝麻大小官。
而且村正虽然是由府君委派，但是各村里都有族老掌握实际大权，这所谓的村正，也和大学生村官差不了多少，半点权力也无的。
事实上，之前的村正虽然是由府君指派，大多也只是顺水推舟地让村中自己选出，然后发个印信就当是认命了。很多村子甚至都没有村正，但由族老管理。
但是这段时间，民众的生活越发困苦，各地骚乱不止，虽然都被压了下来，却也让府君费神不已，所以他才会指派一些村正，就算是起不到什么作用，关键时刻也能够通风报信一番。
子柏风醒来之后，便去了蒙城府，府君的新文书接待了他，拿出了一册让他来选。
这位文书不是别人，便是那曾经亲近于他，却又在他的茶水之中下药的斜吊眼。
他也是有真才实学的，除了子柏风，便是他的分数最高，子柏风昏迷了，他就得了便宜，顶了子柏风的缺成了府君的文书。从这点上看，他这药下的不冤，绝对是正经好时机，好手段，好心计。
这文书，不是录事，不管军