第4节：良辰讵可待(4)
他说话一向无所顾忌。此时餐厅人不多，邻桌两个年轻女孩子闻声转过头来看了看，然后相视着暧昧地轻笑。
良辰早就习惯了，此时也不理他，只自顾低下头慢悠悠地喝着茶。
吃完饭，叶子星送她回家。车子停在楼下，他突然倾身过来吻了吻她。
"良辰，我很想你。"温热的气息缓缓滑过她的颈脖和脸颊。
他稍稍离开她的唇，又问："你呢？有没有经常想念我？"
她一怔，随即不太自在地偏了下头。这段时间以来，她确实经常想起一个人，可是那个人，并不是他。
她觉得有些愧疚，于是主动去亲他的侧脸，低声道："路上开车小心。"
上楼之前，又突然被他叫住。
"良辰，明年夏天你向公司拿休假，我们去马尔代夫旅游吧。我保证，你会爱上那里。"
"好。"她微笑。
回到家里，正好接到朱宝琳的电话。
她一边接听一边走到窗口。果然，叶子星的白色BMW在楼下停留了好一会儿，才慢慢驶走。
"明晚有没有空？出来吃饭。"
"好啊。"她突然觉得有点累，和多年的死党聊聊天也未尝不是一件好事。
"对了，你知不知道……"一贯快人快语的朱宝琳突然欲言又止。
"知道什么？"
"……没什么。"朱宝琳终究没说出来，只是说，"明天见面再聊。"
"嗯。"
"我现在得回台里准备直播的稿子，到时电话联系。"
"好。忙去吧。"
"等等，良辰！"挂电话前，朱宝琳又说，"明天我的节目，你一定要看。"
"知道啦！"她笑，"我可一直都是你的忠实观众呢。"
只是收看一档节目而已，不懂为什么宝琳的语气陡然变得严肃而慎重。
朱宝琳毕业后直接进入电视台工作，从最初无关紧要的小角色直到现在现场直播访谈类主持人，一路走来可谓顺风顺水节节高升。访谈对象通常都是社会各界名流，非富即贵，她却在谈笑风生中一个个轻松搞定。偶尔也有政商界女强人或是社交名媛作客，无论精明或高傲，也都与她相处甚欢。可见，她的本事是毋庸置疑的。
实际上，早在大学时期，朱宝琳的光明前途已初露端倪。那个时候，Z大新闻学院传播系数她最活跃，大小主持露脸出风头的事，基本都少不了她。为人处事又极好，性格爽利，偶尔也有口锋犀利的时候，但都恰到好处，并不至于得罪人。就是这样一个人，恐怕再也找不到比主持更适合她的工作了。而反观良辰呢，曾有认识的男生给出评价：漂亮、有才气，却高傲，不容易亲近。
没有亲和力，是一般主持人的大忌，再加上自己确实不适应台前的风光，于是毕业后，她很自觉地选择了现在的行当--广告业