第2章择路

在华夏2048年间，整个世界承受一场巨变，一支代表国际权威的探索队，在一处上古遗址中无意释放出某种古老而又强大的神秘力量。
这股未知力量瞬间席卷世界，仅仅一个月时间就彻底改变整个世界的本质。陆地海洋，在短短一个月的时间，一切陆地动植物野兽和海洋生物受到这股力量的影响产生变异。
它们不再是普通的动物和野兽，它们受到力量的影响，彻底改变了原有的基因结构和体貌特征，同时获得了强大的力量。
从此，它们有了新的名字：魔兽。
魔兽产生高等智慧，开始仇视人类，对人类展开史无前例的屠杀。
高科技武器，或许可以抵挡住低等魔兽，但是在高级魔兽面前，枪炮如同玩具。一个个国家惨遭摧毁，一座座城市成为废墟，一支支人类军队被打的溃不成军。
一年，仅仅一年的时间，人类的生存空间急剧缩小，已经到了生死存亡的时刻。
这场灾难，被后世成为‘魔兽之难’。
不过，力量虽然可以改变动物和野兽，同样也改变了人类，一部分体质特殊的人类得到了进化，掌握了很多强大的能力。
在‘魔兽之难’的第二年，也就是2049年。
人类凭空出世一群力量强大的修炼者，这其中就有当世第一强者‘宇’，第二、第三强者’悟道’和‘蒂诺’，修炼者和残存的人类军队，在三人的带领下，与魔兽进行了一场惊世大战。
战争持续了三年，无数强者陨落，无数魔兽横尸遍野。
最终，在人类陷入灭绝的危机时刻，展露出无比奋勇疯狂的抵抗，魔兽怕了，选择退让了，人类开始在仅存的城市上重建家园。
人类继续繁衍生息，但百年之后的今天，人们却已经忘记了，这个世界其实曾经叫“地球”。
而世界第一强者‘宇’是来自华夏，他为世界的人类争取到生存的权利，所以这片世界被正式命名为‘华夏界’。
如今，华夏界也有国度之分，分别是华夏、印加、苏俄、欧盟、中东联盟，这五大强国。
人类五大强国利用高端科技，建立多座庞大坚固的基地城市，基地城市已经成为人类赖以生存的地方。
因为野外已经彻底成为了魔兽的乐园，是人类的禁区。
从世界地图上可以看清，人类现在的生存空间主要是在亚欧大陆板块。
因为海洋中的生物种类最多，数量也是最多，变异成魔兽的海洋生物也是最多，所以临近海洋或者岛屿上的国家，都被来自海上的强大魔兽给瞬间消灭。甚至就连南、北美洲这种大板块陆地，已经全部被魔兽占领。
华夏大地同样是大片领土被魔兽占领，但如今华夏国仿佛受到上天的眷顾，完全按照九州之数，建立的九座大型基地城市。是世界