第五章、不是钱的事

不知道陈翊心中想法的刘柏衍满意的点了点头，对一边魂不守舍的刘姝道：“小姝，陈翊刚来燕京，以后你要多照顾他。”
“啊？”
刘姝惊呼一声，随即一脸不情愿的说道：“我知道了！”
现在陈翊的医术已经被证实，那么她之前所说的那些也就理所应当的成为了莫须有的证词，刘姝也不得不改变一下对陈翊的态度，当然更重要的还是她忽然对陈翊之前所说的丰胸药方产生了兴趣。
“小兄弟！”
陈翊刚打算试探着询问一下诊金的事情，李医生忽然不合时宜的说道：“我这边有几个问题想要请教你一下，不知道你现在方便吗？”
这话似乎有些耳熟！
当陈翊想起之前那个拉着他聊了三天的老中医也是这么说的时候，急忙咧咧嘴道：“我一会还有事情要去处理，等下次吧！”
李医生看了刘柏衍一眼，想到这个时候继续留下去似乎也不合适。
于是他便从身上掏出一张名片递给陈翊，笑呵呵的说道：“那行，只要你有空就给我打电话，到时候我一定上门拜访！”
“行。”陈翊收下名片，又和李、黄两位医生寒暄了两句，起身将两人送出了门。
“我们现在先回家！”
等到李、黄两位医生出去，刘柏衍便立即对陈翊道：“晚上你就住我家里！”
“不用了，刘老……刘爷爷。”
陈翊急忙拒绝道：“我在学校旁边已经住下了，就不麻烦了。而且明天就要开学，到时候还要交学费，一大堆事情要处理。”
在说到学费的时候，陈翊刻意加重了语气，希望对方能明白自己的暗示。
“明天就要报到吗？”
刘柏衍迟疑了一阵，出声道：“也是，上学的事情不能耽搁，反正以后有的是机会。”
“对。”陈翊立即点了点头。
“那这样吧，待会就让小姝送你回去，你们都是年轻人聊起来也方便。”刘柏衍安排道：“你把你电话号码留下。”
陈翊依言将自己的手机号报了出来，刘柏衍记下之后便出声道：“我们走吧！”
“这就走吗？”陈翊疑惑道：“医院的手续费都结清了吗？”
“会有人做的。”刘柏衍回答道。
“……”
难道自己的暗示还不够清楚，对方不会是在装傻充愣吧！又或者说对方是打算在自己治疗全部结束的时候再给诊金？
没想到这趟非但没有赚到钱，反而搭进去了一笔车费。
陈翊顿时满脸苦涩，一言不发的跟着刘柏衍朝楼下走去。
刘柏衍见陈翊的神色不好，疑惑的出声问道：“你身体不舒服？是不是刚刚替我扎针的缘故。”
“不是！”陈翊勉强的摇了摇头道：“出门一天了，所以有些累。”
刘柏衍又哪里能猜到对方是在记挂诊金的事情，和陈翊简单的交谈两句，便安