第1章罗强

“晋升失败！”
表情严肃的教官宣布结果，测试失败的少年摇摇头失望的离开。
一年一度的体能测试，继续进行。
“下一名测试者，罗强！”
在教官宣读完测试者姓名，一名表情坚毅、相貌清秀的短发少年，身穿一套白色运动服，走上测试仪前。
他的目光透露着自信，表情十分平静，不像之前的测试者那样紧张不安，他仿佛根本没有把测试当成一回事。
他，今年十六岁。
看到这名少年，测试厅内的一众学员们开始低声议论。
“是罗强哎！不知道他能不能通过测试，成为“高级炼体”。”
“我看几率很大，你没听说吗？昨天罗强在训练场，把孙博给狠狠教训一顿。”
“孙博？他可是我们学校仅有的三大“高级炼体”学员之一，没想到居然被罗强给打败了？那罗强肯定能晋升！”
“活该！谁让孙博平时仗势欺人，挑战罗强，那是他自找的。”
~~~
“安静！”
教官一声喝令，场下所有人立即住声。
“罗强，准备好了吗？”教官看着正要接受测试的少年问道。
少年罗强平静的点点头，“是的，王教练。”
“那就~开始吧。”
教官走到一旁。
测试，很简单，有多大力气，就使多大力气，用尽全身力气击打测试仪。只要力气到达100公斤以上标准，就能获得“高级炼体”称号。
“努力锻炼一年，是该检验一下成绩。不过“高级炼体”吗？太容易了，根本不用放在心上。“
“而我真正目标，是成为一名职业修炼者！”
罗强给自己加强信念，深呼吸一口气，将自己调整到最佳状态。
双拳紧握，骨骼发出一阵脆响。
只见罗强腰部瞬间发力，同时挥动手臂，拳头如同一阵劲风一样，一拳击中在测试仪上。
嘭！
拳头击中在测试仪上，发出一阵闷响。
旁边的教官，暗地里点点头，显然，他凭借丰富的经验，从罗强使用的力道上，认为基本上能够通过，不过最终还是要等仪器的结果。
“测试者，力量116公斤。”
看见屏幕上的数据，罗强轻轻吐口气。
教官们满意的点点头，大声宣布：“罗强，力量116公斤，测试通过！”
得到这个结果，场下一片喧哗。当然，有人高兴，有人嫉妒。
“成功了！罗强在毕业前，成为我们学校第四名“高级炼体”！”
“太厉害了。”
罗强最好的哥们“刘成”大喊道：“哈哈，强子，回头必须请客！”
“切~在毕业前才成为“高级炼体”，有啥好高兴的。”一段不和谐的声音，掺杂在欢呼声中。
不过没人去在意，因为罗强已经成为“高级炼体”，这件事不容置疑！
但也没人敢去质问这段声音的主人，因为这个人就是这所学校