第二章选择

周硕想了想，苦笑着说道：“你这丫头，寻思啥呢，还帮我说话。别把心思都用在这上面，老师的工作还轮不到你来操心呢，安心学你的习去。”
最后师道尊严还是让他打消了这个念头。他是个老师，怎么能够让这些单纯的孩子，这么早就接触这社会的复杂阴暗呢？
“我都17岁了！”何悠悠撅着嘴抗议道：“不就是托关系走后门嘛，这个社会不就是这样？你以为我什么都不懂呢！”
周硕哭笑不得的训道：“事情不是你想的那样，还托关系走后门！真不知道小小年纪从哪学来的，小心我和你家长反映反映。”
何悠悠皱着鼻子恼道：“哼，周老师你真是狗咬吕洞宾不识好人心。”
“好啦好啦，老师谢谢你的关心还不行吗。眼看就要期末了，你要把精力都放在学习上，大人的事情你就不要瞎想了。”
好不容易将何悠悠劝走了，周硕独自一个人坐在机房里。头靠在窗户上望着下面的操场，心里却在想着自己应该何去何从。
前世周硕经历这些事情的时候，只是一个参加工作没多久的愣头青，被命运摆弄着随波逐流而已。虽然是发生在自己身上的事情，但是对内幕真的没什么了解。
高帅？奇怪，这个名字是何悠悠告诉自己的吗？
周硕整理了一下思路，却发现记忆里的信息少的可怜。仿佛这件事根本不是发生在自己身上似的。只是大略对过程有点印象：早早就有传言说自己要被顶走，然后市教育局来人旁听公开课，最后不等期末考试学校就通知他被调离了。
可是高帅这个名字，明明是他在网上同学录里看到的。同学们后来纷纷批斗高帅当上计算机老师后，根本就是照本宣科。上课的时候就让大家玩玩扫雷、纸牌，课堂上什么也不管……
至于高帅走了什么门路，背后耍了什么手段……
他就根本没兴趣去打听了。人际关系、蝇营狗苟这些，周硕从来就是懒得去钻营，懒得去理睬。毕竟那时候自己还年轻，坚信着是金子在哪里都能发光。
当然，他这个臭脾气，其实二十年来一点没有变过。反正此处不留爷，自有留爷处，处处不留爷，爷就下海去！
周硕这时与其说是在思考如何留在二高中当老师，不如说是在思考究竟要不要留在二高中当老师。毕竟，对其他人来说下海是个恐惧的选择，对他来说却是一条康庄大道。哪怕是坐吃等死，随便买些股票，炒炒地皮，一辈子吃喝不愁总不是问题。
但是人这一生，如果不用为了生存努力，那也总要有些追求吧。
下海经商？周硕的脑海里又回忆起李宝贵的那句话。
“集团的使命从来只有一条，那就是：‘赚钱’！”
赚钱，然后被钱操纵着，变成钱的奴隶，忘