第5章

沈泽邀请的客人，全是梧桐县有头有脸的人家，要么有财，要么有名。
晚上赏月，下午歇完晌就陆续有客人到了。
顾老太太领着顾澜过来时，院子里的女客们静了一瞬，跟着就有人窃窃私语起来。
顾老太太佯装不知，领着顾澜去前面与知县夫人叶氏见礼。
叶氏昨晚得了丈夫嘱咐，对顾老太太很是礼遇，给足了顾老太太体面，也着实让众女眷吃了一惊，待晚宴结束叶氏派人嘱咐顾老太太晚走一步叙话时，顾老太太喜得五十多岁的身子差点飘起来。
之前叶氏夸了孙女好几句，莫非有了结亲的意思？沈家大少爷十五，与孙女正相配。
顾家是经商的，先前富贵还在时，能与父母官结亲也算得上好姻缘了，如今家业败落，孙女在乡下过了几年穷日子，除了容貌，教养品学都算不得出挑，能嫁到知县家，乃梦寐以求的好事。
“让老太太久等了。”叶氏送完客人才回来，歉意地跟顾老太太赔罪。
顾老太太站了起来，和蔼笑道：“夫人太客气了。”
叶氏再次请她落座，对身边的女儿道：“阿月不是还没看够月色吗？你带阿澜再去赏赏吧。”
沈月笑着应下，热情地邀请顾澜，顾澜欣喜地随她去了。
顾老太太好奇地看向叶氏，打发走了小辈，这下该说正事了吧？
叶氏也没有再卖关子，轻声问道：“老太太觉得我家阿月如何？”
顾老太太心头一跳。
叶氏宛如没察觉她的异样，继续浅笑道：“听闻阿澜哥哥十五岁就中了案首，今年秋闱上榜也是十拿九稳，是咱们县数一数二的才子。我家老爷多次跟我夸赞阿澜哥哥，还说就算这次阿澜哥哥失手，下次肯定也能中，就让我趁秋闱发榜前先跟老太太探探口风，以示诚意。若老太太看得上阿月，咱们就结成秦晋之好，日后阿澜哥哥进京赶考有什么需要的，您尽管跟我们提。”
面上笑得热情，心里并不赞同丈夫的眼光，顾衡再好，最多考个举人，往后能不能中进士都是个问题，哪里比得上跟丈夫那些已经当官的同窗故友结亲？再说女儿还小，等个两三年，说不定有更好的亲事人选呢？
不过叶氏向来听丈夫的，沈泽让她促成这门亲事，她就尽力而为吧。
如果没有江含珠，顾老太太其实不大看得上沈家姑娘，孙女嫁过来合适，但一个七品知县的女儿，哪配得上她那有榜眼探花之才的孙子？但跟江含珠一比，沈家姑娘在身份上就高出了一大截。
可惜……
“能得大人夫人看重，是子衍的造化，”顾老太太委婉地道，“可惜子衍十四岁时便与江家大姑娘定了亲事……”
叶氏震惊地吸了口气，“怎么这么早就？”
顾老太太话里透出一分不满：“江寄舟是子衍的先生，那年