第003章以暴制暴！

孙强与李志飞对视一眼，能从彼此眼中看出一丝阴笑。
孙强指着苏媚说：“臭八婆你不是很能打吗，现在我倒要看看有多么能打！”孙强对着旁边的小弟们一挥手，喝道：“大家一起上！”
一时间，包围着林逸与苏媚的十几名黄发男一涌而上，分别举起手上的西瓜刀与钢棍挥向苏媚。
林逸脸色大惊，眼见前面一人举刀砍来，他身体甚至忍不住发抖。但还不由林逸多想，旁边的苏媚突然抓着他的手迎向前面两名混混。
“呃……”林逸惊叫一声，眼见前面一名小混混一米四长的西瓜刀就要砍到自己胸膛，一只腿脚却如同闪电一般，比他的刀更快几倍的踢中他的肚腹。
“啊……”一声痛嚎，这名小混应声倒飞出去。
林逸定了定神，才发现在苏媚踢飞这名小混之前，她已经踢飞了另外一名小混。
好快的速度！林逸心中除了震撼仍是震撼。
苏媚牵着林逸突出包围圈，放开他的手，给他一个亲切的微笑，说：“没有人会伤害到你的。”
林逸还没从她这句话反应过来，就见苏媚朝前面冲来的十几名小混迎了上去。
林逸心里顿时扬起莫名的感动，看着嫂子火速迎敌的背影，对她大声喊道：“嫂子小心点！”
苏媚用她的拳头与腿脚回应着林逸，闪开一名小混发疯砍来的西瓜刀，她的拳头猛得爆在这人脸上，把他整个人当场打趴在地。
紧接着，苏媚面对举着钢棍凶猛打来的小混未但没有闪避，反而以爆炸形式射去一脚，射飞这名小混挥来的钢棍同时将他整个人一脚踢得倒射出去。
一拳一脚，苏媚不出手则已，一出手必定伤人。
看着如此惊心动魄的一幕，林逸心中的战意仿佛被突然唤醒，热血在血管内像是开始燃烧，斗志在一瞬间变得从来未曾有过的激情澎湃。
孙强终于不再袖手旁观，从两名小弟手里夺了两把西瓜刀，舞着几许刀花，风风火火砍向苏媚。
“哼……”苏媚对此嗤之以鼻，一脚踢在一名黄发小混胸膛。
“啊……”
“噢！”这名小混直接撞在孙强身上，把孙强当场撞跌在地。
孙强还没爬起来，苏媚一只脚就已经踩在他胸口上，硬是让他无法再从地上爬起，与此同时，强大的压力足以令他窒息。
林逸心里一片欢喜，笑道：“哥还真厉害，竟找了这么棒的女朋友。”
李志飞与其余十几名受伤的小弟围着苏媚团团转，却没有一人敢上前。
苏媚一双美目突然冷扫全场，所有被她目光触及到的人都没来由的一惊。
苏媚对脚下的孙强笑问：“感觉怎么样？”
孙强直感觉胸口闷痛，别说是动身子，就是连轻轻的呼吸都会加剧这种痛苦。
李志飞上前怒道：“八婆，你快放开强叔