第0章第四章卡西乌斯

“爸爸，我们回来了。”艾斯蒂尔敲开了自家的大门，和约修亚以及阿宅走进了房间。
“我回来了。”这一声自然是约修亚的。
“欢迎回来。”卡西乌斯坐在大厅的沙发上，看着一本书，听到两人的声音抬起了头，“咦？阿宅？”
“久疏问候。”
“啊，的确蛮久了，上次你来我这可是3个月前呢，然后还说什么‘一定要通过游击士的考核’什么的。”卡西乌斯点了点头，“怎么样，梦想实现的感觉？”
“嗯，很开心。”阿宅的脸上露出了灿烂的笑容。
“那就好，不过今天你来找我是游击士的工作吧。”不愧是s级的游击士，细细一思索就明白了阿宅来自己家的原因。
“嗯，事情是这样的……”阿宅把里农希望卡西乌斯去拿书的事情告诉了卡西乌斯。
“这样啊，那么明天抽空去拿一下吧。”卡西乌斯点了点头表示知道，然后又问道，“对了，你午饭吃了没？如果没吃的话就一起留下来吃吧。”
“……”阿宅这时很想凶狠地看向艾斯蒂尔还有约修亚两人，既然家里有吃的还让我请客，你们这是要闹哪样啊？！
“爸爸，阿宅吃过了。”这时，艾斯蒂尔接过了话头，笑得十分开心，“而且还很高兴地请我和约修亚两人吃饭呢~~~”
“诶？是吗？”卡西乌斯看了看阿宅，又看了看约修亚，见两人都点头后，“那算了，不过阿宅你今天怎么会想起来请客的啊？”
见阿宅的脸又黑了两分，卡西乌斯像是了解地点了点头，“原来是被抓住小辫子了啊。”
“嘿嘿嘿~~~爸爸，阿宅他……”刚想要透露秘密的艾斯蒂尔就被阿宅的‘魔眼’给吓怔住了。
不过阿宅似乎忘记了另外一个人，约修亚接着艾斯蒂尔的话语说道，“恋爱了。”
“哦~~~~~~~原来是恋爱了啊。”刹那间，卡西乌斯的笑容就经历正常，坏笑，贼笑三个阶段，停止在了揶揄的笑上，“阿宅怎么说都是这样年纪的男孩子了，自然会对女孩子产生好感嘛~~加油！争取早rì踏上本垒。啊，乖女儿你为什么打我啊？”
原来是艾斯蒂尔打了卡西乌斯一下，“不良老爸，不要乱说什么奇怪的东西啊！”
“连卡西乌斯叔叔你都开我玩笑，我也只是今天刚刚认识对方而已，连联系方式都没有交换过。”不愧是‘不良中年’，竟然敢讲出这么露骨的话，果然，节cāo什么的都是拿来吃的吧？
“咦？竟然没有交换联系方式吗？”卡西乌斯一副孺子不可教也的表情，“手快有，手慢无，这可是恋爱中最重要的经验啊，想当年我可是万军从中取胜，获得了莱娜的芳心呢~~~”卡西乌斯虽然还是一副无良的样子，但是眼中的那一