第一章 病毒

　　(更新时间：2005-1-7 16:03:00　　本章字数：3923)

　　写在小说之前的话，本书极可能不会出现女主角，极可能会有不人道，极可能会出现大屠杀，极可能主角是坏中的坏蛋。请读者自行分辨阅读与否！

　　再者，本故事纯属虚构幻想，请勿对号入座。书中任何观点和思想均是由创作角度考虑，不代表作者自身的观点，更非在宣扬这些观点。

　　—————————————————

　　砰！

　　表情非常难看的贝尔狠狠一拳头砸得桌子抖动不已，怒吼着咆哮：“DGSE（法国对外安全总局）是一帮废物，DST（法国领土监视局，也名反间谍局）也是一帮饭桶，居然闹出闭门失窃案，让人偷走了驻欧洲的特工名单。”

　　其他十一个队员均是点深以为然的点头，其中一个队友满脸原来如此的神色：“难怪队长你会立刻从瑞士赶回来，假期被取消的感觉肯定不好受。”

　　“其实队长不用赶回来，我们也能够处理好这件事的。”另一个队友取出一叠资料：“队长，资料在这里。”

　　看过资料后，贝尔沉思一会才说：“这次的事可麻烦了，各国间谍肯定都在找这家伙，要不就收买，要不就硬抢。希望DST那帮白痴已经开始做事了。”

　　一个队友接着说：“根据DST的情报，那个间谍还没有离开巴黎，看来他是在等人来接头。”

　　“等等！”贝尔摇摇手，似乎若有所察觉：“其他各国的间谍有多少在巴黎？”

　　“各国已经得到了情报，刚刚已经派出了最出色的间谍，根据情报，他们刚刚上了外交专机，相信用不了多久就会出现在巴黎。”

　　贝尔眼露喜色，情不自禁的挥舞手臂：“CIA那个该死的病毒没来吧？真希望不是他来，不然我们就没机会取回东西了。”

　　“这个……”一个队友迟疑了片刻：“这个还没得到情报，不过，依照推测来看，病毒来的可能性起码占了五成。还有，DST人员从现场和那个间谍的手法来看，他们认为对方应该是来自英国MI6。”

　　贝尔冷笑不已：“看看，这就是我们的盟国！”

　　队友们齐齐笑道：“队长，今年年初我们还不是偷了他们的新武器设计图！大家彼此彼此！”

　　贝尔也笑了：“如果真是MI6，那还好对付！去催催DST那帮白痴，尽快找出那家伙的落脚处。你们两人一组，分别去火车站和机场帮忙，小心对方可能是易容专家。”

　　正当贝尔和他们的伙伴说话时，巴黎的这个夜晚却陷入了悄然无声的混乱之中，全城的警察以及流氓