第三章：谁也救不了你

我并没有吓唬胡晓月的意思。
我真的觉得事情恐怕没有这么简单。
胡晓月好像也意识到了这一点，她开始变得异常小心翼翼了起来。
由于发生了王勇坠楼的事情，我们班接下来的课也没有上，大家都在班里上自习。
几乎所有人都打开了手机，在看“咫尺西天”的留言。
16号吴柳自从离开后就一直没有回来，也不知道去做什么了。
于是大家的讨论对象就变成了21号孟瑶和32号胡晓月。
“孟瑶，你的状况不妙啊！搞不好下一个被惩罚的就是你。”
“对啊，孟瑶，我看你别在这坐着了，赶紧去跑圈减肥吧。”
“胡晓月，你早上不履行命令，这下倒霉了吧！”
听到这几个家伙的话，我实在忍不住了。
“尼玛，你们几个还是人吗？大家都是同学，你们这样冷嘲热讽，就没想到这个‘大冒险’早晚会轮到你们吗？”
我拍着桌子站了起来。
“叶赫，你算老几，你再说一遍，看老子不打你。”
站起来的是秦阳。
他是班里出名的打架王，也是班上唯一能够和死去的王勇PK的猛人。
“再说一遍能怎么样，你个人渣。”
我丝毫没有退缩，大不了就是挨一顿揍，难道你还能弄死我。
果然，这个小子霍地一下便站起身。
然后拎着椅子便要冲过来。
“秦阳，别冲动。”
“对，赶紧停下。”
两个男生迅速冲出来，拦住了秦阳。
“去死吧！”
看有人拦住了自己，秦阳奋力将椅子丢了出去。
椅子飞的很高，速度很快，在空中划出了一个漂亮的弧线。
“嘭！”
椅子没有飞到我的身边，而是中途砸中了屋顶的吊扇。
“刷！”
高速旋转的吊扇瞬间便从屋顶落了下来。
在吊扇下面的正是满脸惊恐的胡晓月，她仿佛已经被吓呆了，没有任何躲避的动作，反而抬起了头。
“尼玛！”
在胡晓月的身边只有我一个人是站着的，所以我的反应最快，好不犹豫地便冲了过去。
“呯！”
“轰隆！”
旋转的扇叶砍在我的肩膀上，疼痛难忍，我感觉到额头上有温热的液体流了下来，火辣辣的让人难受。
“啊！”
旋转的吊扇被砸飞了，我则倒在了桌子的中间。
“叶赫，你没事吧？”
回过神来的胡晓月迅速把我扶了起来，然后一脸担心地问道。
我摇了摇头，虽然身上很疼，但是受伤并不严重。
“估计还没轮到惩罚我吧！”
我心里嘀咕着。
包括秦阳在内的所有人都被刚刚的一幕吓得不轻。
这事虽然看起来像突发事件，但是，如果将事情和王勇的死，刚刚胡晓月的遇险，“咫尺西天”的惩罚联系起来，这件事就显得非常诡异了。
看到我受伤，秦阳也就没再纠缠。
这件