第一百零一章捅马蜂窝了？
出了杨颖儿的公寓，叶向东揉了揉太阳穴，倒是忘记了，自己的超马x5还放在神州国际宾馆的停车场里。
只好拦下一辆的士，坐到副驾驶上，开口道：“师傅，春江路，谢谢。”
“好嘞，您系好安全带。”的士师傅乐呵呵的回了句。
叶向东视线扫过窗外，天空微微有点阴霾，感觉快要下雨的样子。
突的，车内的音响响了，一阵轻快的音乐声响起，叶向东精神一振，嘴角露出一抹笑意，对着司机问道：“师傅，这首歌叫什么名字？”
“很好听吧？”司机笑了笑，回道：“这首歌叫做《为你写诗》，是我女儿强烈推荐的，我听着觉得还行就让丫头帮忙下载下来。”
叶向东笑容更满，点点头，认同道：“确实很好听。”
司机有些感叹的说：“现在的年轻人真是厉害，听我女儿讲，这首歌是一个二十出头的年轻人创作的，好像还是拍电影的，叫叶...咦，叶啥来着？”
“叶向东！”
“对了，对了，就是这个名字。”司机恍然记起，很是开心的说：“小伙子，你也知道他啊。”
叶向东笑道：“是啊，我看过他拍摄的《疯狂的石头》。”
听见《疯狂的石头》几个字，司机话匣子一下子打开了，兴冲冲的讲：“你听说没有，拍摄《疯狂的石头》的导演，唔...也就是这个叶向东，他竟然要拍摄新电影，而且还是小三的爱情故事，你说说，这得多荒谬。”
“是有点。”叶向东尴尬的笑了笑，随后假装不经意的问道：“师傅，如果这是一部小三痛改前非，励志自力更生，从生活中寻找感动的爱情故事...这样的话，您能接受吗？”
司机摆摆手，满不在乎的说：“我们这些普通老百姓有啥不能接受的，平时就这么说上一嘴，图个一乐，不过你这个想法不错，小三痛改前非，励志，求真爱，这样的话题性比较强的电影很容易被观众认可，起码就我而言，我倒是不介意贡献一张门票。”
果然是这样。
叶向东微微一笑，诚如司机所言，对普通老百姓来说，电影，娱乐新闻，都是图一乐，只要是社会正能量，大多数人都能接受，只是目前看来，在事情言论超出掌控之前，需要开个新闻发布会。
聊着天，很快便到了春江路，下车后，叶向东直奔工作室。
刚到转角，只见工作室门口站满了记者，拿着摄像机不停地拍摄，苏艺，凯哥还有新招聘的工作人员正阻拦着他们。
叶向东当即挤了上去，后面的记者显然也发现他的存在，瞬间将矛头转向他。
“叶向东导演，您真的要拍摄小三的爱情故事吗？”
“叶向东导演，对于张衍梁等人的劝诫，您怎么看?”
“叶向东导演，会不会迫于压力