第五章灭鬼进行时

“过年的时候，我们单位搞了个活动，给小区里的贫困人家送爱心送温暖，你哥我和几个同事带着油、水果、糕点什么的，到处送，到了这老头家，tm的不但不欢迎，还把我们骂了一顿，说是早干什么的，他儿子死的时候也不见有人来帮忙，现在来假惺惺，我靠，他儿子挂的时候，说不定我还没出生了，怪我做什么，房子里面也是阴气森森的，还有什么花圈、黄纸，搞得跟殡仪馆似的……”
林胖子说的起劲，却被唐龙踢了一脚，使了个眼色，一回头，就见一个身穿马褂，干瘪瘪的老人站在身后，一双浑浊的眼睛盯着他，好似死人一般，吓了这胖子一跳。
好似当二人空气一般，自顾自的开门，就要进去，“老师傅，等一下，”却被唐龙叫住了。
“你们想要干什么，”赵老头戒备的看着他们两个。
“我们是街道办的，想跟您了解你儿子的情况。”
赵老头先是一怒，继而平静下来，“进来吧。”
“你冒充政府人员，是想要逆天么？”林胖子小声的道。
进了屋，就见大大小小的纸钱、白花，散落一地，桌子上还放着一张大的黑白照片，里面的人物穿个老式军装，模样有三分像是赵老头，应该是老人家的儿子，林胖子刚找了个椅子坐着，就被赵老头横眉怒目：“别坐我儿子的位子！”
这一吼又把胖子吓了一跳，一蹦三尺高，“md如果不是看他老大不小的份子上，依我这暴脾气，不把他……”林胖子一脸憋气。
唐龙没理他，问道：“赵师傅，我们这次来，是想知道您儿子的死因，好做进一步的核实。”
“谁说我儿子死了，他活的好好的呢！”赵老头怪眼一翻，忽然改口道。
“可是按照资料上的说法，你儿子是死于火灾。”唐龙指了指行政服务公司的资料，问道。
“当年厂子里面是起了火，但我儿子又回来了，我儿子是个好警卫，是吃公家饭的，没有偷东西……”
赵老头话说的颠三倒四的，一会儿说当年的厂长冤枉他儿子，一会儿又说他儿子被火活活烧死了，总之没有一句话是合逻辑的，听的二人面面相觑。
“我去个厕所。”唐龙打断了他的话，进了洗手间，在眼皮上摸了两滴牛眼泪，再出来的时候，四处打量，若是他的儿子真化做鬼了，应该是能看出什么东西，结果唐龙悄悄扫视了这不大的房子半天，一无所获。
“……你们怎么进来了？谁让你们进来的！再不走我报警了啊！”
赵老头低了个头，再抬起时，满脸的惊讶，拿起扫帚就往二人头上拍去，打的二人抱头鼠窜。
“我就说这老头有病吧！”林胖子骂骂咧咧的道，“你到底在搞什么鬼！”
“下一站，去老车库看看。”
“