第02章奇葩药母

具体说来,这神医系统又分为几大区。
有治疗区，手术区，特殊救治区，还有修炼区，炼药区，最后一个栏目则是空白的，不过上面有一个大转盘的符号，不知道是干吗用的。
扫了进门处的空间指示牌，接着卓越的视线，便被眼前不停活动的小东西吸引住了。
因为他发现走在自己面前的人很奇怪，它们的长相非常奇特，如果说有什么特点，就是有一个共同的特点，都是一些稀奇古怪的中药药材。而且它们只有拇指般的大小，但是手里的动作，却是无比的娴熟，就如在现实中，在医院上班的正式员工一般。
难不成他真进了医药王国？
卓越往前走了几步，没留意到脚下。却不想差点踩到一个瘦高个，长脚长须，竟然是人参模样的青年男子。“人参哥，介绍下。”
护士宝上前一步，将差点踉跄的人参哥从卓越脚下抢救出来。“这是我们的新宿主，卓越。”
“哦，你好！”
此时人参哥很绅士的朝卓越微微颔首，竟然说的是一口标准的普通话。
我的天天啊，他这是到了那里。
却见那人参哥，手里拿着一根长针管，急匆匆的朝一个房间走去。
“请宿主不要惊讶，这里面走来走去的小人，我们叫做药母，都是我们系统里义务工，它们在系统里做任务，也是可以升级的。这个人参哥是我们这里的主治医生，你可不要小看他哦！”护士宝说完，还调皮的朝卓越眨了眨眼睛。
白皙的脸上，带着一点点红晕。
卓越顿时觉得心漏跳了半拍，这个美女姐姐，这是在勾引他吗，他身体不好，但是不代表，他没有一个男人蠢蠢欲动的心。
听了护士宝一连窜的介绍，卓越听着有点晕，这个系统是不是太神了点，竟然连药草都能像人一般正常工作。他不由问道：“如果我生病了，我可以吃这里的药材吗？”卓越指了指走到他面前的当归和黄芪。
“能活动的都是有级别的药材，称为药母，它们是通过不断的升级，才有今天的模样。而且它们都是带有思想的，可以作为你的帮手，你不能吃他们，要吃只能吃没有级别的。”
随着护士宝的介绍，卓越果然发现那些小人，在各个不同的房间里忙碌着，有的做着护士的工作，有的则在做着护理工作，有些小人，在药田种草药，有些则是在炼药房，炼药。更有趣的是，在大修炼的房间里，一排排的各种药母，竟然坐在那里修炼。
难道它们就是这样生产药材的？
卓越以为自己的眼睛花了，但是他揉了揉眼睛后，眼前的一切都是真的。
“请不要奇怪，我们的超级神医系统，来自博拉生物公司，因为你的身体特殊，所以你很幸运的成为我们的第一个宿主。这里的一切事物，