第0005章少年与萝莉（5）

“等等，这么说……我已经是吸血鬼了？”王动突然想到了什么一样，有点无奈的指了指自己问道。
“理论上来说，是这样的……”爱茜蓓尔说这一句话的时候有一点，因为她突然想到，自己这样在对方不知情的情况下，做出了修改对面种族的情况，会不会让对方生气？
因为，宇宙中有很多很多的种族都对自己的“种族”这个概念非常的看重，甚至于有些种族会因为别人对自己的种族名称呼错误而生气。基于这个原因，四星猎魔者，铁血的热血的冷血的吸血鬼，爱茜蓓尔，久违的在内心之中产生了“惊慌失措”的这个情绪。
已经多久没有过这种情绪了？爱茜蓓尔没有心思去思考这个问题，她带着一丝紧张的盯着王动的脸色她害怕王动生气。
“诶~~？”王东有点不可置信的看着自己，捏了捏脸，然后看了看手腕，摸了摸脖子，甚至还将手指搭在手腕上测了测脉搏，然后嘟囔着：“这就变成吸血鬼了？也没什么皮肤变青血管暴露面色狰狞诶……”
“那……那个……王动……”爱茜蓓尔一脸忐忑的扯了扯王动的衣袖，说道：“汝不会生气吗？”
“诶？生气？”王动一愣，低着头看着爱茜蓓尔，皱着眉头，疑惑的问道：“为什么会生气？”
“因为，我擅自改变了你的种族……”爱茜蓓尔低下了头，喃喃道：“让你变成了吸血鬼。”
“哦，你说这个呀！”王动恍然大悟，原来爱茜蓓尔担心的是这个吗？看着爱茜蓓尔那一脸惴惴不安的样子，王动不由得露出了一丝连自己都没有发现的宠溺笑容，伸出手揉了揉爱茜蓓尔的头，说道：“这样更好，因为你让我变成了吸血鬼，所以我现在拥有了可以保护我想保护的事物的力量了，我应该感谢你。”
“呜~”爱茜蓓尔伸出手摸了摸被王动摸过的头顶，小声嘟囔着：“什么嘛……现在这个时候用摸头杀什么的，有点太犯规了啊……”
没有听见爱茜蓓尔的嘟囔的王动在说完那一句话之后，就转过了身，握着手中的心渡看着一脸铁青的男子。
“现在，该处理一下我们之间的事情了吧。”王动轻笑一声，举起手中的心渡，刀尖遥遥的对着男子，低沉的嗓音回荡在空旷的天台上：“老老实实的，受死吧。”
男子重重的喘了几口气，就在刚才，男子突然觉得自己的脖子被一只看不到的手紧紧地掐住了一般，无法抵御的窒息感紧紧地环绕着他。
这是血脉压制，爱茜蓓尔虽然也拥有高等级的血脉，但是因为爱茜蓓尔在来到地球之后，就将自己的全部的力量都散去了，所以连带着血脉压制也抛弃了，变成了一个有着充足的“理论知识”的普通人。
但是