第三章即将火化

当我跑进火化大厅的拐角，看见锅炉工蔡大爷，我象抓住救命稻草似的跑到他身边。
蔡大爷见到我先是一愣，问道：
“呦~冰冰咋了？这大清早的，你咋来了。
我捏一把汗，还没回过神就问：“我爸呢？
蔡大爷指了身后说，“在后面和刘馆长他们说话呢！他见我往后区走，急忙拦住我：
“你别去，后面是陈尸大厅，阴气重，别吓着喽！你和我在这等你爸。
我急忙说：“不用蔡大爷我没事，我自己去找他。
蔡大爷笑了笑，猛然间抓住我的手，用一种强硬的口气说道：
“不行，你就老实在这呆着”
随后抽出他那细长的旱烟袋，在墙上磕了磕，从白大褂里掏出一些烟叶，装上去，点燃吧嗒吧嗒吸了几口，开口便说：
“冰冰，找你爸有啥急事？
我用手扇了扇他吐出烟雾说：
“今天早上我爸走的早，我的试卷需要他签字，今天要上交给老师，所以我找我爸，让他回家给我签个字。我见蔡大爷有些不相信。
我继续问：“蔡大爷我听说，上次王叔出车，拉回一位叫项风铃的女尸，听说挺漂亮的！还是你帮忙抬下来的！
蔡大爷吐出一口浓烟，意味深长地说：“怎么？王飞翔那个色鬼，就会教坏你们这些，没毛的蛋，不就是个没穿衣服的女娃吗！这种事我见多了，王飞翔那个老寡汉条子（北方形容没结婚的老男人）满脑子,,,哎不说了！
蔡大爷话说了一半却停下了，我见他刻意隐瞒，又继续问：“蔡大爷，那女孩是不是穿着一双红色舞鞋”蔡大爷只顾吸着他那旱烟袋。
沉默许久说：“那女娃可惜了，张的那么俊，那么年轻就被人害了，听说还是个大学生，现在还躺在特别柜里无法入土~造孽啊~。
我突然来了兴致，急忙问蔡大爷什么是特别柜？
蔡大爷乐了，他又吧嗒了一口旱烟，：“呵呵~你还是咱内部家属呢？连特别柜都不晓得，今天蔡大爷给你上一课，以后长大了好接你父亲的班。
我们殡仪馆的冷冻室，分两组，一组是平常的陈尸柜，是放一般尸体的，一般群众家死人办丧事，人在去世后，首先通知殡仪馆，随后我们殡仪馆去车将尸体运回来。
根据天气的冷暖处置，如果是夏季，我们会把尸体推进陈尸冰柜冷藏，在尸体的脚上填写编号。
如果冬季天比较冷，那就没有必要把尸体放进陈尸冰柜，而是直接把尸体安置在陈尸大厅。
因为这些尸体存放时间比较短，差不多就两三天，等尸体家属处理好家事，就会来殡仪馆开追悼会，举行吊念仪式，有些家属比较讲究，通常事先要求将尸体仪容。
这里就会说到你母亲工作，有些尸体因为生前某些原因，死亡后面部表情狰狞骇人，为