第4章，说服

刘清泉的老家位于江南省中部，靠近福建边境的革命老区将军县，具体是将军县流云镇刘家村，刘清泉从北京出发，因为没有高铁只能选择普通的列车，整整需要24小时多一点才到达县城，然后刘清泉还需要换乘乡村大巴经过1个多小时才到了流云镇，刘清泉的弟弟刘清河早早的就已经骑着摩托车来镇上接他，摩托车载着两兄弟行走在乡村公路上，经过二十多分才到了刘家村。
不是农村出身的人很难想象要回一趟家是多么的艰难，刘清泉还是一个人，背着一包东西，拉着一箱子衣服，外加一个电脑，那些拖家带口的回家过年的，不仅大包小包的一大堆，而且还有手中的孩子需要去照顾，每一次的外出、回家都是一场漫长的煎熬，让人身心疲惫。
刘清泉回到家里，家里的老房子在今年上半年的时候就已经推掉重建了，所有的钱都是刘清泉寄回来的，原来自己工作赚的钱都给了卢咏梅花销，都没有寄过一分钱回家，现在想想都觉得很愧对家里的父母。
房子建的很大气、漂亮，三层半小洋房，每一层都有200多平方，外面还修了个大大的院子，弟弟暑假回家的时候给种了很多的花花草草，要是刘清泉的父母肯定是会拿去种菜的。房子的后面还建了好几个车库，暂时被刘清泉的母亲用来堆放柴火。房子第一层的布局还是很老套的布局，中间大厅是一个农村家庭都必须有的中堂，中堂上供有祖宗的香火炉子，逢年过节都要给按时上香、点蜡烛等等。一个中堂就占了第一层大半的面积，其他的建了一个妈妈期盼已久宽大的厨房，外加一个大大的餐厅，摆着一个大大的八仙桌。农村就是这点好，地便宜，如果是旧基地还不要钱，要是放在城里，随便出来的一个房间都能被隔成好几个房间。
第二层和第三层就比较现代化，但依然保持了农村对大房子的执着，每一个房间面积都很大，卫生间都有两个，面积也有10多平方，房间装修的很不错，赞新的家具、订做的衣柜等，楼顶是妈妈很喜欢的一个地方，因为终于可以在自家的楼顶上晒谷子，不用担心晒在下面草坪被鸡给偷吃了，那半层楼全部堆满了收获的稻子，原先刘清泉在读书的时候，两兄弟读书开销很大，基本上稻子一收就会被卖掉，但是往往那个时候因为新稻子上市，粮食的价格往往要比平时低上一些，不过今年不一样了，刘父划算的很清楚，要等待明年价钱好一些的时候来卖，反正大儿子能干，也不差那点钱。
房子的修建加装修等等花了将近100万，钱虽然花的让刘父咬牙，但是看着贴满瓷砖漂漂亮亮的房子，再听听村里邻居、亲朋好友或多或少羡慕的