第1章禁忌

我叫韩青天，出生在一个边远的小山村，那里地处偏僻，距离最近的县城，大约也要几个小时的路程，却山清水秀，宛如世外桃源。
从小，我是跟着爷爷长大的，爷爷说，在我出生的那天，我的父亲就在一场意外中离开了我们。而我对于母亲的朦胧回忆，大约也只停留在五岁之前。
记忆中，爷爷的身体并不太好，总是低低的咳嗽，但却是村里的郎中，懂得很多土药方，而且效果很是神奇，邻近村子中常常会有一些医院都无法治疗的怪病，到了爷爷这里，几乎都是药到病除，因此，爷爷在当地很是受人尊敬。
爷爷脾气很好，对人总是笑呵呵的，很是慈祥和蔼。而且，爷爷很会讲故事，他的脑袋里就像个装故事的大口袋，只要心情好了，就会给我们一群小孩子，讲很多山外的故事，很多神奇的故事，直到现在，仍然深刻在我的脑中。
只是，爷爷的脾气却又很怪，总是不许我这，不许我那，比如，晚上的时候不能照镜子，半夜出去厕所要先大声咳嗽，立夏的那一天不许坐门槛，就连中午太阳最烈的时候，都不许我和小伙伴去野外玩。
每当我不解的问原因，爷爷总会用他的旱烟袋重重的敲着桌子说：“这是禁忌，犯忌，就要遭到报应。”
虽然，那时候的我并不明白这些所谓的禁忌都是从何而来，也不明白为什么爷爷总是有数不清的禁忌让我遵守，但我却还是牢记爷爷的话，从来没有违反过一次。
童年的生活，总是无忧无虑的，爷爷对我的严加看管，并不影响我的快乐，相反，我却把这种种禁忌记在心里，常常出去悄悄的当成故事讲给小伙伴们听，那时，在孩子们中间，我就像个无所不知的神。
这种生活，一直持续到我十岁那年，才悄然起了变化。
有一天，家中来了两个人，一个四十多岁，高个子，瘦的像根竹竿，长脸，眼睛总是眯着。另一个人是个比我大不了几岁的男孩，只是看上去病怏怏的，左侧脸颊连着额头的部位，有一块巴掌大的淤青，他嘴唇发紫，脸色苍白，眼睛里布满了血丝，看起来有点吓人。
往常家中来病人的时候，爷爷从来不避讳我在旁边，而这一次，爷爷的脸色却很是难看，他把我赶出门外，让我独自去玩，随后便紧闭了房门。
只是，生来不肯安分的我，却对这两个人十分好奇，在外面转了一圈后，便悄悄跑回屋后查看动静，于是听到了他们的一些对话。
“韩老哥，我几乎跑遍了整个大山，好不容易才找到你，只求你发发慈悲善心，救救我的儿子，有什么条件我都答应。”
这话音正是那中年人的，听上去阴沉沙哑，让人心里莫名的生出厌恶。
爷爷没有说话，我在外面能听见