第三节  奇怪的家长
　　“我想留在这里任教。”
　　当听到王廉这么说的时候，他的远房表兄正在吃面条，听完王廉说完这话之后，他原本吧唧吧唧地嚼着面条的嘴巴顿时不自觉地张开，粉白的面条以不可遏抑之姿从他的嘴里倾泻而下，落满他的胸前。
　　老半天之后，他才咕咚一声吞了口口水，用手帕擦了擦嘴角，“我们付不起你的薪水。”
　　“不用薪水。”王廉笑了笑，咂了咂嘴巴，“我已经得到比薪水更重要的东西。”
　　王廉的远房表兄搞不清楚王廉打的是什么主意，不过他也不想问。突然有一个麻省理工学院的退休教授要到一个乡下中学来任教，而且还是免费的，试问有哪个校长还会废话呢？
　　“那你想要教什么？还是教数学怎么样？”
　　王廉摇了摇头，说道：“如果可以的话，我想教计算机课。”
　　“计算机课？”王廉的远房表兄有些尴尬地笑了笑，“但是我们学校一台电脑也没有，怎……怎么教？”
　　王廉笑着说道：“没关系，我去买。”
　　王廉的远房表兄愣了一阵，连连点头笑道：“我明白了，你这次回来是回家乡做慈善事业的呀，很好，很好，那就按照你说的办吧。不过，我们这里除了电脑，教材也没有啊……”
　　“这些全部有我解决，我明天就去太原。”王廉说着冲着他表兄笑了笑，“只要有电就好，你们学校总不会连电都没有吧？”
　　“电有，电有，多少电都有，尽管用。”
　　三月十一日，王廉就出发来到了太原，自己出资买了五十台电脑，并且挑了两百套计算机基础教材，雇车拖回了晋南中学。
　　当装着电脑的汽车出现在中学里的时候，整个晋南中学都沸腾了，学生们全都激动得欢天喜地，就连老师们也被这情形感染，一个个喜不自胜起来。
　　和山乡不比那些大城市，什么地方都可以看到电脑，在这个地方，电脑依然是极为稀罕的东西。这里的学生大多数除了在县城看过一眼以外，还从来没有见过电脑，更不要说使用电脑了。
　　“阿狼，你看，你看，电脑，我们也要用上电脑了！”洪明指着窗外，兴奋到几近颠狂的扯着段天狼说道。
　　而段天狼则是好想死掉了一样，在桌子上被推得东倒西歪，“洪明，别闹，我明天还要上班啊！”
　　“电脑啊，阿狼，我听我在深圳打工的哥哥说，在大城市，人人都会用这个东西。我哥哥还说，将来不会用电脑的人，全部都会被淘汰的。现在好了，我们也可以学电脑了，我们不会被淘汰了。”
　　洪明兴高采烈地自言自语着，而段天狼却依然一动不动。
　　这天下午，校长就马上召开了全校