第1节：一起来看流星雨(1)
Episode 1
九月，鹰飞、天高、人浮躁，透明的天空宛如琉璃做的罐子，阳光慷慨地洒下清澈灿烂的一片金色。
楚雨荨头发披着，倔强的眼珠透过整齐的刘海死死盯着一只眼睛乌青的邮递员：“今天，有没有我的邮件？”
邮递员有些抱歉地笑了一下：“今天如果没有你的邮件，麻烦你别打我的脸……”
楚雨荨勉强笑笑道：“不会……”
这时，邮递员却突然有些激动地递给楚雨荨一个快件：“终于有了……”
楚雨荨一把拿过邮件急不可耐地打开，邮递员一溜烟骑车跑了。
两分钟后，街坊四邻全部停下手里正忙的事看着拿着一封信兴奋大喊的楚雨荨：“我考上艾利斯顿商学院了！”
这是个好天气，但慕容云海的一条腿却打着石膏吊在病床上，眉头紧皱，紧盯着病床前站着的解甲龙。
“一个好消息一个坏消息，你先听哪个？”解甲龙献媚般地讨好，他的头发油光可鉴。
慕容云海不耐烦道：“不如你先说好消息。”
解甲龙不动声色道：“海少爷，到现在家里还没有收到任何信件。”
慕容云海禁不住笑起来。
解甲龙继续道：“坏消息是，他们把录取通知书寄到了医院。”说完从身后拿出一封与楚雨荨收到的一模一样的快件：“所以，你还是得去艾利斯顿商学院。”
慕容云海的脸上顿时布满了绝望和烦躁，大喊道：“啊！为什么啊……”
笔直的马路上，楚雨荨骑着自行车很是悠闲，微风吹起她的长发，朝气蓬勃，青春飞扬，她渐渐地陷入对未来的美好憧憬……
解甲龙再次来到医院，看到云海用被子蒙着脸，无奈地坐下苦口婆心地劝说道：“小海啊，你就知足吧，多少人想进艾利斯顿商学院还进不去呢，再说了，你进去又不是出不来了……你别哭啊，你哭我也想哭……”
被子里一阵抽动，似有诡异。
解甲龙一把把被子拉开，吃惊地看见床上躺着一个护士，架子上吊着一条空石膏腿。
护士为难道：“我不是故意的，他威胁我……”
解甲龙赶紧掏出电话：“沈总，不好意思，我失职我失职……小海跑了……”
云海逃出医院，不敢往后回头，飞快地跳上一辆出租车：“师傅，走！”
司机发动汽车，可开得很慢：“走哪儿去呀？”
云海一木，迅速扒拉一下包，掏出手持城际通，手指随便点了个地方：“去这儿！就这么走！”
师傅说了声：“好嘞！”
呼的一下，出租车加速，不知不觉间云海指挥起司机来：“师傅！往右往右……再快点！”
司机嘟囔道：“小哥，已经很快了，你当开飞机呢。”
云海着急地说：“按我说的做！给油，挂挡！再给油！上五挡