第三章盗墓

更新时间2013-1-1617：04：29字数：2661
我可以说，这老家伙还真拿着鸡毛当令箭。鸡毛末端柔软无比，不用我说，大家也明白，可道一却真能依靠鸡毛将弓弦拉弯，成了一个完美的弧度。
‘砰’一声轻响，弓弦的震动下，血渍四溅，道一脸上布满了血点。而那跟鸡毛带起一阵嗡鸣声，激射向女鬼的头颅。
任由女鬼如何闪躲，鸡毛还是毫无意外的命中额心。
一阵惨叫声中，女鬼身体一阵溃散，消失的无影无踪，而地面上依旧有着一滩水迹。散发着阵阵腥臭。
道一事情才办完，一批医务人员冲了进来，直接就把我们两人按在了地上的水泽当中。
那股腥臭，让我连连作呕。但我在腥臭之中，我似乎能够感觉到小雪的气息。
之前那瞬间闪过的画面，究竟是真是假，我到今天也没能破解。小雪的魂魄我也至今未能寻到，或许她已经去投胎了。
而那之后，道一被当做严重精神病患者，被关入了重点看护的隔间内。在关入之前的一个晚上，他塞给我一本书和一块玉佩，还跟我说了一大堆莫名其妙的话，什么传给我茅山掌教的位置，让我为世间除恶，声张正义什么的。
那玉佩很普通，估计值不了几个钱，也看不出什么花样，方块形状，看上去更像似一个印章，至于那本书破烂不堪，名为：“茅山笔记”。估计是被翻阅过无数次。
我在一年后被诊断精神正常，被释放了出来。而今天，也我被释放的一周年。由于精神病的原因，学校我也没继续去了，那些同学上大学的上大学，毕业的毕业了。而这期间我也一直在寻找工作和研究道一给我的茅山笔记。（说来也奇怪，从精神病院出来后，我的记忆力超凡的厉害，看过的东西基本过目不忘，不知道是不是因为那女鬼的原因。）
说实话，从这笔记中，我看到了世界上另一面的存在。我不知道你们有时候会不会察觉，周围的空气有时候会突然的冰冷起来，让你打个哆嗦。其实那是鬼借阳。借助你的一丁点阳气去完成他最后一点没有完成的心愿。这大多数都是没有恶念的。
一年的时间，曾经是个精神病人的我，递出去的简历没人敢要，中途有个公司到是录用了我，可是短短几天，就把我给开除了，理由是：我阴气太重，不合群。（操你妹，老子可是正常的男人。
其实这也怪不得老板把我开除了。谁让我一进公司，就说这不吉利的话。其实我也是根据茅山笔记上所叙说的方法，大概测算了一下风水问题。
因为我第一天上班就感觉大楼阴气颇重，疯人院出来后的本能，估计是被鬼附体后的遗留症，对阴气特别敏感），而且老板办公室的方位正好