第3章街头行刺

“给我来十串。”一个清脆的声音响起。
几乎在这里站了整整一个时辰，被烤羊肉串的烟熏了一个时辰，陈风的脑子已经有些发晕了，下次该带个鼓风机来就好了。
就在这时，随着这个清脆的声音，一股清新的味道，传了过来，那是少女身上特有的一种香味，陈风的有些晕乎的脑子，顿时清醒了过来。
“好的，姑娘稍等，烤完这二十串，下一份就是你们的了。”陈风一边说着，一边抬起头来。这才发现，自己说错话了，站在他的烤羊肉串摊上的，分明就是两名男子。
难道自己刚才的鼻子闻错了？陈风不由得又看了一眼，眼前的这名男子，一双晶亮的眸子，犹似一泓清水，明净清澈。
眼睛是心灵的窗户，陈风扫过一眼之后，就知道，对方绝对是女扮男装。
再向这名女子身后的那个人看了一眼，陈风却大吃一惊，陈若兮！
同样的女扮男装，不过，在陈家大院呆了十几年，哪怕就是只看背影，陈风也能够认出来。
如果对陈家还有一丝好感的话，恐怕就是这个陈若兮给的了，这个陈若兮年长他一岁，在陈家，几次被二少爷欺负，都多亏了这位小姐的帮助，陈风对她充满感激。
同时，陈若兮也看到了在这当街上摆摊的人，原来是被从陈家里赶到城外仓库的柳四娘的儿子陈风，这个家伙，现在才十六岁，不过，看样子就已经算是正式开始自己的生意了？看看后面的那些人的吃样，似乎生意还很好。
陈家是盐商，也算是商贾之家，不过，他们做的都是大生意，对于这种街头的小生意，他们是不屑一顾的，现在，陈风算是迈开了第一步。
看到陈风，陈若兮想起了她们这次是女扮男装出来的，顿时在敏敏的后面，做了个手势。陈风会意，那是让自己不与她相认。
敏敏看着烤箱上滋兹冒油的烤羊肉串，已经闻到了上面的香味，在大都，也吃过烤全羊，但是，毕竟和这个不一样，穿在竹签上，吃起来，肯定有另一种滋味。烤全羊，是整只羊穿起来烤，一边烤，一边用刀把烤好的羊肉削下来吃，不如这种烤法更全面入味儿，加入了孜然和盐，就更不相同了。
她的精力，都注意在了羊肉串上，居然没有发现，刚才这个烤肉串的人，叫她们是姑娘。
当然，作为脱脱的女儿，敏敏并不是除了吃什么都不感兴趣的人，她一直都在学习汉族的文化，这次来到这里，也算是为了感受南方的文化吧。只是这个烤羊肉串的味道太诱人了，让她几乎丧失了对外界的感知能力。
“风哥，我们的羊肉，只能够再穿六串了。”这时，一直都在帮陈风穿羊肉串的刘狗儿说道。
烤羊肉串，也是个技术活，烤得正合适的时候，才好吃