第4章牵手是不会怀孕的

走过大桥，来到商品街，但是这年头，买纯粹的布料其实要比买成品的衣裙更加麻烦，现在谁还自己做衣服？当然，考虑到杜香香可以用彩笔把东西“粒子化”，其实买现成的衣裙和买布料，对她来说应该是一样的，但这两者的价格完全不同，买一件布料稍好的、现成的连衣裙，花掉的钱可以买一大捆的布。
由于那曾经欠了人一屁股债的老妈的关系，孙炎原本就没有多少钱，自然需要精打细算。
商品店里，并没有专门卖布料的地方，无奈之下，孙炎只能带着杜香香穿过一条小巷，到另一条街去，经过路口时，许多孩子在那买着冰淇淋。杜香香好奇地看着那些孩子手中的甜筒，似乎想要知道那是什么。
往前走了一段，孙炎扭头，见她还在往身后看着，再加上自己也有点嘴馋，于是先让她在这等着，自己回头，跟着那些孩子排了一会队，买了两个甜筒。
方自回去，却看到有三个染着古怪颜色的发型的混混围着杜香香，杜香香被逼在角落里，背靠墙壁，很是害怕地看着他们。其中一个脸上有疤的青年堵着杜香香，怪笑道：“小妹妹，你有没有男朋友？”
虽然为了到另一条街上，穿了近路，但这个城市的治安一直都是不错的，孙炎自是没有想到会在这里遇到混混，难得一次带着妹子逛街，妹子就被混混搭讪，这是我要成为主角的节奏吗？
他往杜香香走去，带疤青年右手边的混混伸手拦住了他，恶狠狠的样子。
带疤青年显然喝了酒，一身酒气，回头斜了他一眼：“小妹妹，这是你男朋友么？”
杜香香可怜的小白兔一般缩在那里：“这位公子，小、小女子不认识你，请、请让开……”
带疤青年一个错愕，紧接着失笑道：“小妹妹很有意思……”
孙炎往拦着他的那个混混臂下一钻，来到杜香香身边，朝带疤青年笑道：“这位大哥，请让一让。”
杜香香害怕地缩在他身后。
带疤青年使劲瞪他：“你女朋友？”
孙炎说道：“不是！”
“不是就给我滚。”酒喝多了的带疤青年一抬手。
拳头骤然间幻大，狠狠砸在脸上，鼻血溅出，与此同时，冰淇淋像开花一般，往旁边“炸”去。
带疤青年一声闷哼，一下子退出好几米。孙炎左手一牵杜香香，拉了她就往前跑，另外两名混混完全没想到，他们的同伴抬手作势，吓一吓这家伙，却反是这家伙先一步轰出拳头，把带疤青年的鼻子轰中，一时间懵在那里，带疤青年左边的混混更因飞来的冰淇淋下意识的一躲，冰淇淋从他的脸侧擦过，带出雪白的痕迹。
等他们好不容易反应过来，赶紧追去，孙炎却已拉着杜香香跑到前方人群，紧接着却是快速回头