第一一四八章唐风，彻底凌乱了（大结局）

唐风当然有事情要求这位老爷子了。
这段日子以来，唐风甚至连家人都没有陪，而是一直陪着这位老爷子，为的就是要让老爷子答应给自己帮忙做一件事情。
在了解了自己身上这枚星核的秘密之后，唐风很清楚自己留在地球的时间不会很多了。最起码的一点，如果自己要对银心下手的话，那么离开地球最起码也得好几年甚至数十年的时间。所以，在离开地球之前，必须要把一些安排好的工作全部搞定，不能带着担心远行啊！
首先就是火星和金星这两颗移民星球的改造工作。火星还好点，现在除了氧气含量不足和大气压的压力稍微有点低之外，其他的各方面基本上都已经能够达到地球移民火星的要求了。
而第一批移民火星的人才之中，大多是植物学家和各类精通种植的农夫。这些人去往火星之后，不干别的，除了种粮食之外，就是在火星上栽种各种各样的树木。要想让火星大气的氧气含量增加到合适的水平，火星上面必须要有大面积的绿色存在。
在希望基地，当初孙伟他们针对火星大气和土壤而培育出来的适合火星种植的植物并不是很多，但孙伟他们回到地球之后，这种研究工作一直没有停止，所以到现在，地球上的众多实验室中，已经拥有了足够多适合火星栽种的植物的种子。
当然，要想让火星种满各种各样的植物，即便是用飞行器播种，仅仅凭借一个希望基地也是不可能的。因此在这几年之间，唐风早就安排好艾瑞克他们在火星上又陆续的修建起了九座小型基地。
这些小型基地无法让大量的人类长期在里面生存，这种小型基地仅仅只是一个中转站，可以供一千多人在里面连续生存三年的时间。这种小型基地存在的作用就是为那些种植植物的移民们，提供一个暂时的落脚点。
只要人类能够借助希望基地以及那九座小型基地在火星上彻底站稳了脚，那么等改造火星有了经验之后，金星的移民也就不在话下了。
金星在唐风施展作弊手段之后，现在的情况也已经变得和火星差不多了，就差大批的移民到达金星对金星进行更为细致的改造了。
有了这两颗移民星球，地球最起码在三四百年之内，不用为生活空间的不足而发愁了。
移民星球改造的工作，是唐风在这几年中陆续做完的。但还有一些工作唐风尚未来得及去做。
比如说给自己的亲人凝聚星核！
这是唐风必须要做的事情。尽管凝聚星核是一件非常折腾人的活，但为了自己的亲人，这件事就是再折腾人也得做。更何况这种工作仅仅是折腾人罢了，所需要的时间却并不长。
自己就是一个星核宿主，唐风当然清楚