第三十五章散阴气
老爷子冷哼一声，用右手往我左侧指了指，我顺着方向看去，哪里有女子，只是一块**不堪的板子。
“师父，你指这破木板干啥啊？”我有些不高兴，都这样了还拿我开心。
老爷子见我的表情，终于发飙了，大声吼道：“你说指他干啥！刚才那女的就是这棺材板所变。”
“啥！”我一时间惊呆了，眼睛瞪的溜圆，嘴也张开很大，估计一个小饭碗都能塞进去。
我的亲娘四舅nǎinǎi啊，原来这养yīn地的棺材板都成jīng了，这时我也想起山术中所述，经历长时间吸收至yīn之气棺材板可以成jīng，还真是万物皆有灵，
好嘛，自己挺大的老爷们，差点被棺材板那啥，我可真够丢人的。
“这棺材板估计得有二百年左右的历史，然后又不知吸收了多少的yīn气，当然成jīng，棺材板与其他东西成jīng不同，只能在方圆百米内行动，而且专门吸食男人的真阳，直至jīng尽人亡。”老爷子不紧不慢地解释道。
我的天，直至jīng尽人亡，我用脚狠狠踢向棺材板，嘴里还骂道：“你个yín娃荡妇，我的贞节差点就被你毁了！”
这时我才发现，师父怎么出现的这么及时，明明都已经离开回家，怎么能再回来，那解释只有一个，这老家伙根本就没走，一直在看我笑话。
我双眼紧紧地盯着老爷子，绷着脸。
“你这样瞅我干啥？这事跟我没关系。”老爷子似乎猜到我的想法，有些遮掩的说道。
“师父，你都不打自招了！我劝你还是把这件事解释清楚，否则我就不让云儿给你做好吃的！”我想了半天只好用这个理由来威胁他。
“哎呦！”我的脑袋被老爷子狠狠敲了一下，打的我眼睛直冒金星。
老爷子瞪着眼说：“你还越来越出息了！敢威胁我？明白告诉你，我早都猜到这里的棺材板会成jīng，便想试试你的定力如何，是不是那种禁不住诱惑的人。”
我一边捂着脑袋一边嘟着嘴说：“哪有师父坏徒弟的。师父，这结果你满意了？”
其实我是想说，你看我都被人家扒光了，这下你满意了。谁想老爷子却说：“还算可以吧。”
什么叫还算可以！这就是老爷们的奇耻大辱！幸好没被其他人看到，否则我就得去自杀。
“刚开始她喊你的时候已经使用妩媚之术，看你的神情本以为中道了，谁曾想你还能中途清醒过来，不错，不错，值得表扬！”老爷子便想通过夸奖来分散我的注意力。
我这一听就更来气，明知道我着道了还不出手相助，非得等我被扒光才现身，这不是故意整我嘛！
“那你不早点出手，非得等我让她扒光才现身，你这师父咋想的。”我鄙视地看着他