第五章分班

9月11ri，凌晨6点，许凡和昨天一样比其他人早起床了，看到通过自己的锻炼，身体情况可以在空间的数据里看到进步，使得许凡有了动力和希望去减肥。请使用访问本站。一切都是为了摆脱胖子的称号，许凡决定以后每天早上都要锻炼。早晨在cao场上锻炼的以女生居多，可能是女生比男生更注重自己的身材吧。许凡在cao场上跑了5圈，又做了50个下蹲，回到宿舍就已经7点了，叫醒舍友起床，大家准备一下，一起出去吃了个早餐。吃完饭了以后，许凡和舍友一起向一号教学楼走去，到了1511教室，1511教室是一个大的阶梯教室，里面已经到了二百多个人了。许凡他们赶紧占了一排座位，六个人做了下来。八点整的时候，辅导员张丽丽进了教室，辅导员不到30岁，长发飘飘，教室里的一些活泼的男生大叫了起来“美女啊”，辅导员面对这个大场面一点也不怯场，淡定的走到讲台上，打开话筒，先做了一下自我介绍“大家好，我是你们的辅导员张丽丽，算起来也算是你们的学长，我是04年从nc大学计算机专业毕业的，留校后就在带新生，也就比你们大个二三岁，大家把我当成大姐姐来看就行了，大学和高中老师不同了，大家以后会慢慢体会到的。下面说一下具体事情，明天上午发放军训服装和课本，9月15ri上午举行开学典礼，下午和军训教官见个面，认识一下。9月16ri正式开始军训，9月30ri军训结束。”看到学生比较乱，辅导员无奈的说“因为这届新生人数比较多，所以学院领导决定进行分班，会计学专业的新生在1511教室集合，工商管理专业的新生在1510教室集合，物业管理专业的新生在1509教室集合，电子商务专业的新生在1508教室集合，等大家都到齐以后就开始分班。”
辅导员说完以后，大家都是乱糟糟的，各自根据专业去找教室去了，姚小明、潘帅、张百万去了其他教室，许凡、刘国富和范强坐在一起。十几分钟后，大家都根据自己的专业找到教室了，辅导员让各自的专业开始进行自我介绍。
浪子刘国富是第一个上台的，在讲台上洋洋洒洒的说了五六分钟，算是比较健谈的了，最后说了“希望大家能够让我担任班长的职位，为大家服务。”辅导员还没说开始选班委，他就开始拉票了。毕竟像刘国富一样口才好的人不多，剩下的同学大多都是介绍了一下自己的姓名、家乡、爱好就下台了。范强在宿舍比较健谈，一到了大场合，他也是不免紧张，说了几句就下台了。许凡毕竟在社会上混了几年，脸皮比较厚了，看看大家都是青昂扬的，