第五章水棺挑战

算了！万科叹了一口气。他还是把这个问题留到明天在想吧。今天晚上他要将这一期的比赛人员给找出来。
想着他打开了栏目组的邮箱。
可能是出于对金钱或者是名声的**每一期的万夫莫敌都会收到很多面试信。这可苦了万科，做为一名编剧他身兼了无数的职业。挑选参赛人员也是他工作的一项。
这个太壮了，不行。
这个一看着就不像好人，也不行。
这些报名的人无一例外都是来自世界各地军方的精英。
突然他看到了一份整个职业生涯里最好笑的报名表格。
姓名：李浩轩
职业：高二即将升入高三学生
万科失笑的看着眼前的面报名表，他不知道这个叫李浩轩的黄种人哪里的自信和那些强壮的军人比赛。
这并不是看不起黄种人，相反万科是一名反肤色歧视的一名斗士。
摇摇头万科准备将这一张报名表扔进垃圾箱，可是鼠标一直停留在删除键上没有行动。
这时这个叫万科的人脑中思绪万千，看了李浩轩的报名表他才明白为什么万夫莫敌这档节目前几期收视率这么高而后面收视率疲软。
说到底就是没有代入感。
做为一档竞技类节目他没有什么搞笑吸引人的地方，想要获得好成绩就必须有代入感。
前几期观众慕名而来，收视率肯定会高，后面一旦当观众失兴趣收视率自然下降。
而收视率下降的原因就是代入感不够强烈。
在美利坚并不是每一个人都服兵役的，他们看着电视里的那些军队精英就没了代入感，看起来就很无趣，逐渐也失去了观看的兴趣。
但是李浩轩的报名表给了万科一个启发。
在每一期的节目中加入一个普通人，这样才会让观众有代入感，也有了看下去幻想下去的动力。
万科将鼠标从删除键上移开，他要给这个给自己启发的少年学生一个机会。
他将李浩轩的报名表打印出来，明天打电话通知他来参赛。
……
第二天清晨李浩轩接到了一个电话，电话那头的人表明自己的身份是万夫莫敌的编剧万科。
万科通知李浩轩他已经被录取了，让李浩轩于后天中午到达内华达沙漠的xx地方参与比赛的录制。
录取了？李浩轩没有想到节目组的动作会那么快，昨天晚上投的报名表今天就收到了通知。难道这个节目已经没有人参加了吗。？李浩轩恶意满满的猜测到。
将这个消息告诉了自己未来的岳父和岳母也得到了他们的首肯。
只是格温的母亲有些担心，“这个节目我也看过，只是你有信心打败那些特种部队里的精英吗？”
切尔并不是在打击李浩轩，她只是实话实说。
“没事，参加这个比赛的目的就是为了锻炼。名次什么的我都不在乎。”李浩轩一脸谦虚的说道