第1节：楔子(1)
可爱的赏金猎人
楔子
驾驶着的摩托车在道路上飞驰，不一会儿，车停在了一幢别墅前。摘去头盔，俊朗的面容配上一头利落的短发，北唐伊提着一个金属做的箱子走近别墅。
“请输入您的编号。”对着监控器北唐伊利落地输入了她的代号，“通过，请进。”
通过一条长而宽的走道，七拐八弯，她终于来到了一间房前，门自动打开，北唐伊走近将箱子放在茶几上，转头对着沙发上一位美艳的女子道：“大姐，任务done。”
“呵呵，不愧是北唐，真是干净利落。”女子从沙发上站起，摇曳着腰肢走来，打开箱子小心翼翼地从箱子中拿出一尊精美的玉佛，“不愧是宝物，太美了。”
“那我先走了。”北唐伊刚想走却被美艳女子拦了下来。“北唐，现在你还有个紧急任务。贺兰先生，请进来。”
只见一名西装革履的中年男子走了进来，美艳的女子赶忙引见：“这位是贺兰锦先生，同样也是你这次的雇主。”
“这是资料，你的任务就是拿到这颗‘坦桑蓝的垂帘’。”中年男子将一份资料丢在桌上满脸严肃地看着对面的北唐伊。拿起桌上的资料北唐伊开始翻阅，首先映入眼帘的是一颗蓝中略带紫色高贵而华丽的宝石，这被世人惊为天石的“坦桑蓝的垂帘”果然名不虚传。
“我是赏金猎人不是贼，要偷东西大可不必花钱请我。”北唐伊，从三年前开始就从事赏金猎人的工作，所谓赏金猎人也就是做些拿人钱财替人消灾的事。
“那么说北唐小姐不准备接下这个Case？”中年男子提了提鼻梁上的黑框眼镜，镜片后泛起一阵诡异的光芒。
“北唐！贺兰先生这么有诚意，你怎么能拒绝呢。”美艳女子闻言顿时着急，连忙打断欲拒绝的北唐伊。
“不是不接而是不能接，我北唐伊虽然是赏金猎人可是也有所为有所不为，如果要我去偷东西那么你找错人了。”北唐伊将资料合上递还给对面的中年男子。
男子并没有接而是继续说：“北唐小姐，据我所知你三年前出了车祸并且忘了以前所有的事，甚至连自己是谁都不知道。对吗？”北唐伊抿了口咖啡放下杯子十分警惕地看向对坐的男子：“贺兰先生想说什么？”就北唐伊做了三年赏金猎人的经验告诉她，眼前这个男子肯定有所企图并且已经对她进行了深入的调查。
“北唐小姐，如果你想知道自己身世还有你父母的事就帮我拿到‘坦桑蓝的垂帘’。”贺兰锦挂着十分自负的笑看着一脸惊愕的北唐伊。
“你知道我是谁？你知道我的父母在哪？”一向沉着冷静的北唐伊一听到与自己身世有关的话就显得格外激动，三年里她一直在寻找自己的过去，可是她却