第二章新世界的公民们

“王……信！又是你！”老徐一眼就看出谁在说怪话，跟自己在唱反调，瞪起了双眼，吼了起来。
王信却不怕他，而是拧过了头，一脸不服气的样子。
“老卓，今天你给他做个特训，让他知道你这把刀子到底有锋利”老徐对着卓川说道，他不自己亲自较量，因为王信这小子的确是班上的天才人物，实力很强，但对格斗之类的肉|体锻炼并不热衷，大多数时间都放到了文化学习中了。
不过就算这样，老徐现在也不能在正式格斗训练中，轻轻松松地胜过对方，每次也要费点手脚，所以对方并不很怕他，何况作为老师，也不能为了教育一个学生，就过于拼命，用出全身力气，那太掉身份了。
不过这一个月的体育课上，在格斗训练中，卓川早就用他的肉|体力量，轻松教育了这群没事嘲讽他的家伙，让他们听到格斗训练就恐惧，现在成了老徐手中威慑这些家伙的一把好刀。
“放心吧，老徐，只要下一个月都让我去你家吃饭，我会让这小子今天就转变想法的”卓川一手抓|住王信的小脑袋，慢慢地正过来，然后说着，虽然刚刚王信答应请他吃饭，不过一顿饭那够弥补他这一个月受到的各种暴击，正好假公济私一下。
“放心吧，随便你吃，待会多下点力气操练这小子就成”老徐慷慨地说道。
“放开我的脑袋！！”两个成|人的对话交易中，夹杂着一个小鬼凄惨的叫声。
………
粉饰成银色的体育训练馆里，装饰得很简单，圆形露天，犹如古代竞技场一般，但面积小得多。
不大的中央场地中，有两团白色的光影，正在飞快地交击着，时而纠缠，时刻分开，每次纠缠，都会发出阵阵震耳欲聋的碰撞声。地方虽小，但他们腾挪的速度，却丝毫不受影响，不时从极动转到极静。
而周围高高的看台栏杆后上，一群年纪十六七，统一穿着一种蓝色校服的学生，正在紧张地看着他们。
其中一团光影看起来更加游刃有余，每一次的交击，都不怎么会移动脚步，反应也明显比对手快得多，对手的攻击，基本上都被挡住了。
反观另外一团，则狼狈得多，每次碰撞，都要被远远击飞出去，好在技巧够熟练，总是能够利用巧劲进行回旋，再次发动攻击，不过随着时间流逝，它的应对也越来越吃力。
就这样大概过了十来分钟后，那团越来越吃力的白色光影，被猛地击飞出去，向着高高的看台栏杆，急速地碰撞而去。
“啊”
“不好”
学生刚发出尖叫，只见那团白色光影后面喷出一团团气雾，很快速度就慢了下来，然后缓缓地在靠近栏杆不足一米的地方停了下来。
那白色光影露出了身形，原来是一个浑身上下包