第1章车祸
“阿嚏。”走着走着孙浩轩突然打了一个喷嚏。
“浩轩，是不是有人在背后骂你啊？”何一飞笑着问道。
“毛线，还不是你昨天晚上非要拉着我们去山顶上看什么陨石雨，我估计我八成是有些感冒了。”孙浩轩没好气地说道。
“浩轩，看来你需要多锻炼锻炼身体了，才通宵一晚上而已。你看，就连萧然他都那么精神呢。”李健先是亮了亮自己的肌肉，然后又指了指萧然说道。
因为正好赶上周末，所以众人在昨天晚上看完陨石雨之后又去通宵上网玩游戏了，现在他们是刚刚结束“拼杀”打算去吃顿早饭。
“其实这个时间我应该在晨读的。”萧然默默地说道。
“哈哈，不愧是咱们寝室的学霸级人物，走到哪里都不忘了学习。”何一飞一把搂住了萧然，但是却被后者不动声色的推了开来。
今天是2016年10月16日，几天前众人在网络上看到了一条新闻，上面说10月15日将会有一场大规模的陨石雨造访地球，虽然这次的陨石雨相比以往来说可谓是数百年一遇，但是官方得出的结论是根据计算到达地球的陨石基本上都会坠落在海里或者是人烟稀少的地方，不过不排除有一些陨石可能会坠落到农田或者城市，最后则是告诉大家出行时要注意安全。
当何一飞看到这条消息之后当场就决定要去看看这一奇观，百年不遇的事情，过了这个村可就没这个店了。至于去哪里看？离海鸟大学不算太远的青山正是一个观景的好地方。
海鸟市，一个依山傍海环境优美的海港城市。海鸟大学则是海鸟市里的一流大学，而孙浩轩、李健、何一飞还有萧然则是一个寝室里的室友，同时四人也是关系非常铁的挚友。
但是关系铁归铁，谁也不想难得的周末休息时间却要陪何一飞到山顶上去看什么陨石雨，所以其他三个人都决定无视何一飞的提议。
可是何一飞哪会这么轻易就放弃，其实他也不是闲得慌非要去山顶上看陨石雨，实际上他是听说如果向流星许愿的话就会有好运发生，虽然这是陨石雨而并非流星雨，但是在何一飞看来两者都是一样的。于是，在用一顿早饭外加午饭外卖报销的条件之下，何一飞终于说服了三人陪他一起上山。
“一飞，之前陨石雨经过的时候你小子一个人在那里嘀咕些什么呢？弄得神神秘秘的。”李健问道。
“啊？有吗？”何一飞先是愣了一下，然后急忙摇了摇头。
“还说没有？我可是看的真真切切的。”李健一把搂住何一飞的脖子对他实施滚头雷大刑，这小子居然敢隐瞒自己，实在是不可饶恕。
“他当时应该是在说‘希望嫣然能成为我的女朋友’之类的话，不过我就听到了这么一句。”萧