第一章　幸福虚浮在云端(2)
一股浓浓的来苏水味充斥着鼻腔，这种味道刺激得我呼吸不畅，我皱了皱眉，睁开眼睛。刺白的阳光从窗口直射进来，光亮刺眼；床很硬。不用细想，我知道我这是在医院。
门被轻轻推开，一个年轻的护士进来。她的目光落在我脸上，立刻满脸笑容走近，亲切地问道：“你醒了，感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”
我撑坐起来，抚了抚额头，酒精的残余终于消散，脑子慢慢清醒过来。我问道：“我怎么会在这儿？”
“是一位先生把你送过来的。他守护了你一个晚上，担心得不得了。不过他好像有急事，给你做全身检查的时候有好几个电话找他，确定你没事后，他就匆匆忙忙走了。刚走不久呢！小姐，他是你的朋友吧？他对你可真好！”护士伶牙俐齿地说。
昨天临时出的事故，我并没有给匡承杰电话，根本来不及。我相信那个人不会是他，除非那个人出现在我面前，不然我还真无法猜出他是谁。我简短地说：“也许吧！”
酒后驾车，还把车撞在路边护栏上，竟然没受什么重伤。我知道这都是安全气囊救了我一命。把我送到医院的那个人是谁呢？他认识我吗？守护我一个晚上？谁这么好心？我的车呢？对了，车上还有合同，今天必须要把合同给总监。
“你现在感觉哪些地方不舒服吗？”护士关切地问。
除了头有点晕，我并没有感觉特别不舒服。我一边下床一边说：“哦，谢谢，我没事了！”
“哎，你，你去哪里？”护士见我向外走，连忙追着问。
“办出院手续！”我头也不回地拉开门走出去。
“可是，可是你还很虚弱啊！而且，你的伤也还没好。”我只是有点轻微的擦伤，可以买了药膏自己回去敷，这些根本无关紧要。
感谢她的提醒。现在，我醒了，就没有办法再让自己继续躺在床上。合同上的订单，都是几十万的交易，而我，还有更多的事情要做。
护士又追出门来，“哎，小姐，小姐，昨晚那位先生说今天会再来看你，你……”
我猛然回过头来，问道：“有没有笔？”
她被我突兀的问题问住，张口结舌地看着我。
这神情逗笑了我，我缓和了语气，微笑重复道：“你有没有带笔？”
“哦，有，有！”她不好意思地一笑，把手中的夹子打开，那里有一支圆珠笔。我接过夹子，在空白的纸上写下一串数字，递给她，说：“这是我的手机号。那位先生如果过来，你把这个号给他，请他打我电话。谢谢你！”
“哦！好的！”
车在交警处。看着那辆车头被撞坏的蓝色宝来，我暗暗心疼。修理费不说，这些天没车上下班也不说，我担心的是，它还能回复原样吗？
办了相关手