第一节课是班主任的课。
班主任走进来的时候全班都吓了一跳。她是个戴副金丝边眼镜的小个子女人。与其说是女人，不如说是女生。因为她竟然扎着俩小麻花辫，像是从历史书里走出来的。
后来我知道了那个男生的名字，米砾。是米砂同胞的哥哥，奇怪的是他们长得并不是很像，而且性格也完全不一样，米砂成绩很好，考进天中来的时候是前三名，一看就是乖乖女，但米砾却性格顽劣，唯一爱好掌机游戏，学习一塌糊涂。交了10万赞助费才进的天中。
这些都是米砂自己告诉我的，她对她的家庭，没有我这样的忌讳。
我一直没有跟米砂说起过家里的一切，我知道她有些好奇，但她也从来不问。中午晚上，我跟她一起去吃饭，我吃得不多，她总笑我减肥，不知道我是没有胃口。。
第二天课间的时候，米砂去上厕所。我一个人坐在位置上。突然感觉身后被一个软软的东西击中。低头一看，是一个纸团。不能确定是不是给我的，所以我没有拣。喝了一口水，干脆趴在桌子上休息。没想到没过一会，又一个很大的纸团重重打在我的后脑勺上，弹落在桌子上。我抬起头，一伸手，把它捋到地上，继续睡觉。没想到，纸团接着又飞过来。
“美女，看看嘛。”后面传来的是米砾的声音。伴随着周围男生一些不怀好意的笑声。
我的脸这时候已经红得快发紫了，但是没有办法，我只好一闷头，把它拣起来。只见上面写着：“你的书包掉在地上了，要我帮你拣否？”我一转头，该死，书包真的掉在地上。我伸手去拣，米砾的声音很放肆地传来：“难不成以为本帅哥给你写情书啦。小妹妹，为什么受骗的总是你……”
我抬起头，“腾”的站起来，勇敢地迎着蒋蓝的目光。刚刚开学，我也不是爱惹事的孩子。但是她提到了白然。我不能坐在那像个蠢猪一样继续忍受下去。
米砂就在这个时候回来了。她看我们的架势，把我拉到一边，一个箭步冲到前面。她踮起脚，整张脸几乎贴到米砾的鼻尖。她小声而清楚地对米砾说：“你想死吗？”
她话音刚落，上课铃声就骤然响起。米砾退后一步，耸耸肩膀，灵活地钻到自己位置上。米砂也只好不甘心地坐下去。
就在老师说：“上课——”的时候，大家哗啦啦站起来。米砂一点也没闲着地将手伸到后桌，一个横扫，所有的书和文具一个不落地被扫到地上。
米砾锤胸顿足地叫起来：“靠，败给你了！”
我注意到一双眼睛，一直冷冷地注视着这一切。那是蒋蓝的眼睛，我知道，她不想让我好过。
我甚至注意到她笑了一下。那笑让我不寒而栗。
《沙漏》　莫醒醒（七）(2)
我知道我跟她