第四章一失足成千古恨

按照惯例，周炎在被考试结束前十分钟的提示音吵醒之后，迈着大步走出了校门。
有了昨天的经验，他已经完全没有了顾虑。
上午考试结束到下午开考中间，有着三个多小时的时间。这么漫长的时间，他当然不可能像昨天一样呆在寝室里。
刚走到校门口，他便看到了好几家媒体的记者。
这是怎么回事儿？
虽然高考对于莘莘学子来说，是一个改变命运的重大机会，但是每年都有一次，媒体们一般在考前几天，进行一个简短的报道就算ok。可是，今天为什么会有这么多的媒体过来进行采访？
“你一定就是周炎同学吧？”一位看起来很年轻漂亮的记者快步来到了周炎身边，满脸微笑的问道。
与此同时，其他几家媒体的记者也对着周炎不停地按动快门，闪光灯晃得周炎眼晕。
“你怎么会认识我？”周炎可没有面对媒体的经验，他好奇的问道：“难道是因为我长得很帅？”
“呵呵呵……”美女记者被周炎逗乐了，她拿着麦克风对准了周炎：“倒不是这个原因。不过，在今年的高考里，除了大名鼎鼎的周炎同学，谁会这么早交卷离校？”
大名鼎鼎？
周炎愣了一下：“我怎么就出名了？”
“每堂考试只做半小时题，然后趴着睡觉，你想不出名也难……”美女记者笑着说道：“自我介绍一下，我是酒城tv的记者张萌萌，希望对你进行一次专访。”
她笑起来很甜，道：“相信，我们的考神周炎同学一定不会拒绝我吧？”
被采访？
无所谓了！
此时的周炎完全没有意识到，接受了采访之后的自己会引起怎样的轩然大波！
他摊了摊手，道：“没问题……为什么叫我考神？”
“当然是因为你在考场上的表现如此出类拔萃……”张萌萌笑得更甜：“据我所知，自从一九七七年恢复高考以来，在全华夏就没有一个人像你这样洒脱的。居然能够在考场上睡着……哈哈哈！”
说到这里，她实在忍不住笑意，捧着肚子蹲在了地上。
“把考题做完了没事儿，又不能交卷。”周炎无奈的摸了摸鼻子：“不睡觉干嘛？难道让我发呆……”
“好吧……这也算是一个不错的理由。”张萌萌止住笑，继续问道：“就你这样的参考方式，你对高考的分数有预估吗？”
“额……”周炎沉思了一会儿，这个问题实在不好回答，虽然万能场景转换器告诉自己，在这些小学或者幼儿园的题目上获得的分数将会是自己高考的成绩，但是没有确切拿到分数之前，自己的确没有把握。他想了想，摊手道：“这个，我只能说无可奉告。”
“请问，你对现行的高中教育有所不满吗？或者说你对现在大学的招生录取方式有所