第1000章鬼王奔溃
蔡六说：“前辈，这鬼王花子可是死缠烂打，油盐不浸的啊，怎么度化啊？”
阴山派的那位老爷子想了想说：“上兵伐谋，攻心为上，看来只能使用攻心术了！”
“攻心术？”大家一脸不解的看着阴山派那位老爷子，心想这可是一个泼皮鬼王，你怎么攻心啊？
阴山派那位老爷子见大家一脸疑惑，就从怀里摸出一张白色的符纸，在手印飞快的变化中，那张符纸已经被他撕成了碎片，将纸屑攥在掌心，嘴唇蠕动，念念有词，猛然一口气将纸屑吹了出去。
纸屑飞出之后，瞬间化成了漫天的雪花，在天空中纷纷扬扬，弥漫在天地间。
我们抬头一看，阴山瞬间变成了冬天，远处白雪皑皑，连天接地，一眼看不到头，近处雪花飞舞，呵气成霜。
鬼魂本来就怕冷，叫花子鬼又穿的破衣烂衫的没有御冬的寒衣，寒风带着雪花直往那些乞丐鬼魂的衣服里钻，冻的它们哆哆嗦嗦的缩成一团，又被虎视眈眈的狗群围困着，看起来有些可怜。
“六阴消尽一阳生，雪花飘飘年关近，家家聚在团圆桌，孤魂野鬼一个人。”
阴山派那位老爷子站起来，背着双手昂首挺胸，对着漫天雪花大声吟诵着自己的即兴诗词，撅着山羊胡子抑扬顿挫的，颇有古代大文豪的气质。
那些乞丐小鬼本来就冻得哆哆嗦嗦，现在听到这应景的诗词，看着漫天的雪花，不由地鼻子发酸，产生了思乡之情，想到年关将近了，家家户户都暖洋洋的坐在团圆桌前，和妻儿老小一家人热热闹闹坐在一起，红红火火的过大年，只有自己一个人成了孤魂野鬼，阳间不能回，阴间不能去，在这里挨冻受饿不说，还被一群狗咬，实在是凄苦！
“呜呜呜……”有些乞丐鬼魂忍不住呜呜咽咽的哭了起来。
“你这个老家伙，念的什么酸诗……快闭嘴，老子快受不了啦！”鬼王花子哆嗦着，暴跳如雷，无奈被一群恶狗围困着，动弹不得。
阴山派的老爷子一点也不恼火，而是满怀怜悯的说：“你们大概还没听懂什么意思吧，快过年了，家家户户都要团圆了，鬼魂野鬼一个人，可怜啊……”
“呜呜呜……”更多的乞丐鬼魂们受到了情绪的感染，呜呜咽咽的哭了起来。
“你给我闭嘴，我不是孤魂野鬼一个人，我们有这么多叫花子兄弟……呜呜……”鬼王花子咆哮着，可是说到最后居然也哭了起来。
大片的雪花很美丽，犹如鹅毛一般轻轻在空中飞舞着，无声的飘落在眼前，这样的景色更容易勾起思乡之情。
一旦思乡之情被点燃，这些鬼魂就控制不住了，毕竟鬼也是有感情的，甚至有的人死后成了鬼，还不知道自己成了鬼，依然有着人类的感情，况且他们还是一群叫