第2节：前篇：冥王星(2)
--顾旻，你也很孤单吧？
【贰】发卡
周一早晨四肢无力地站在操场上听国旗下的讲话，身后一小堆女生不安分地讨论起明星的八卦，被巡查的老师低声训斥了两次，依然没有收敛的意思。
顾旻的右肩被人点了点，侧头去看，是一张称不上熟悉或陌生的脸。虽然从来没打过交道，但站在自己边上三年也知道在心里暗下定义"哦，是你啊"。女生扬了扬眉毛，"你，有事么？"
隔壁班的女生往后望，确定了一下巡查老师的方位，然后朝顾旻所在的四班挪近了一些，先一笑，而后低声问道："头上的发卡是哪里买的呀？"
"欸？我吗？"反应了两秒才意识到今天的确换了新的发卡，"是在海运学院对面的小店里买的。"
"真好看，我想起《斗鱼》里的安以轩也戴过一个一样的。"
顾旻微怔，刚想友好地笑笑，却听见后面季向葵发出的一声："嘁--"
回过头，季向葵的脸色难看，目光已经抛远向别处，却还分明敛着不屑。顾旻有点尴尬，没做声。
随着人流往教室走时，照例跟在季向葵的侧后方。白驹过隙的时间，就听见她忍不住说："你头发又细又少，扎那种发型难看死了。"
"……哦。"
"而且那发卡又那么俗，你是不是不知道品味为何物啊？"嘲讽似的停下来转身面向没反应的顾旻，下巴往上扬一点，"你有没有在听我说话啊？"
顾旻犹豫了一下，还是把发卡摘下来放进口袋里，柔软的棕色长发泻下来，恢复到披肩的状态。
季向葵满意地转回去继续往前走，再没有别的话。
顾旻咬了下嘴唇，又无声地跟了上去。
不管怎么说，那还是自己唯一的朋友。即使那友谊既轻又薄，在对方心里更是毫无分量。
从一开始，对季向葵来说，顾旻就只是用来"陪衬自己、显示自己有同情心"的最佳道具而已。从一开始，顾旻就心知肚明。但这明显带有利用性质的友谊还是因贴上"唯一"的标签而变得可贵起来。
班里最漂亮开朗的女生，和最傻气内向的女生，这种很奇特的朋友组合本身就有利于让受欢迎者更受欢迎，受排挤者更受排挤。
那么，季向葵你何苦要多此一举地处处打压呢？
顾旻跟随的脚步渐渐慢了下去，与此同时，脚下的地面再一次颤抖起来，脑海里混沌一片，那个声音从极其遥远的地方涌来，充斥进模糊的意识里。
--顾旻，你也很想摆脱她吧？
顾旻停下步子目送着季向葵毫无察觉地走远。手伸进校服口袋里，缓缓地用力下去，发卡的尖锐硌痛了食指。
是。很想很想摆脱她。却不得不和她有交集，因为这是我仅有的出路。
【叁】车票
下午眼保健操音乐