第二章玩死他

李磊的话就像是一颗投入湖面的石子，更像是点燃炸药桶的一点火星，顿时引爆了高二八班。此起彼伏的议论声，以及各种各样的声讨响成了一片。
“这是什么老师？”有人在质疑。
“我勒个去，这也太无耻了点吧？就这德性，还当老师？”有人发出更深层次的质疑。
“滚出去，就你这样的不配为人师表！”这是直接声讨的。
还有更甚者已经开始号召大家去投诉林枫了：“去校董事会投诉他道德败坏！”
王俊杰哆哆嗦嗦的指着林枫，说道：“你……你……你……”也不知道是被惊的，还是被气的。
林枫一脸不屑外带鄙视的神情，环顾教室一周，施施然转身，同时轻轻冷哼一声，缓缓迈步，不疾不徐的走上了讲台。
很显然，林枫这不屑加鄙视的神情，以及那一声冷哼，是在赤裸裸的蔑视高二八班的这群学生。
高二八班的这群学生一向自以为是，无法无天，向来都是他们整治老师的份，何曾被人这么蔑视过？面对新来的班主任林枫对他们的蔑视，高二八班的这群学生一时之间竟然不知道该如何应对了，也再次陷入了安静当中，静的连根针掉在地上都清晰可闻。
就在这个时候，悦耳的下课铃声响了起来。
林枫微微眯起了眼睛，说道：“想要跟我打商量，你们玩你们的，我当我的老师，那就好话好说，不要试图挑衅我。挑衅我的结果，你们也看到了。跟我比无耻，你们还嫩了点。我的话说完了，下课！”
说完这话，林枫潇洒之极的迈着四方步离开了高二八班的教室。一出来教室，林枫就加快了脚步，朝着办公楼的校长办公室而去，边走还边咬牙切齿的说道：“死老头，竟然敢玩我！”
很快，林枫就出现在了校长办公室外，看到关着的校长办公室门，林枫一脚踹了上去，办公室的门发出“砰”的一声响被踹开了，把坐在里面的校长张传文给吓了一条。
张传文五十多岁，圆滚滚的身材，脑袋上的头发已经没有几根，看到是林枫踹开办公室的门，张传文赶紧站起身来，走到门口，探头朝外看了看，发现没人注意以后，才一把把林枫拉进办公室，喝道：“你疯了？”
林枫完全不理会张传文的喝斥，在张传文办公桌前坐下，翘起腿搁在了张传文的办公桌上，说道：“我疯了？我看是你疯了吧？高二八班那是一群什么学生？让我当他们的班主任，你玩我的吧？”
张传文回到自己的老板椅上坐下，摸出九五至尊拆开，抛给林枫一支，自己也点燃了一支，才说道：“这也是没有办法的事情，我头顶上还有董事会呢！再说，你所提的要求无非就是当个能跟学生有肢体接触的老师，我不也满足你，让你当体育