第一章 死神来了（3）
一如秋雪等几人事先预料到的那样，他们刚回学校，便受到了学校领导的“隆重”接待。在校长办公室里被翻来覆去地“拷问”，给秋雪的感觉是，好像杀死周青的凶手就是他们几个人，或者是他们中的某人。
从校长办公室“释放”出来，已经是上午十点。五名同学均是神情疲惫，像经过暴风雨后残存的花朵，一个个蔫头蔫脑。好在今天是周末不用上课，因此，在与林浩轩告别后，四名女生一同回到了她们的寝室——女生寝室三号楼404寝室。
也许是熬了一夜，身心疲惫，方雅回寝室后倒头就睡，不多会儿便发出了轻微而舒畅的鼾声。张绍兰躺在自己的床上，望着昏昏沉睡的方雅叹气道：“为什么我就睡不着呢？我一闭上眼，总是看到昨天晚上那一幕，秋雪，你们是不是也这样？”
胡静连忙点头道：“对对，我跟你一样，老是忘不掉那件事，说出来你们别怕啊，我总觉得，周青他……他一直都还在我们身边！”
这句话让秋雪和张绍兰同时心头一颤，张绍兰强撑着笑脸，自我安慰地说：“也许是我们都还无法接受这个事实吧。毕竟是……唉，我真想不通，周青年纪轻轻的，有什么理由要自杀呢？”
“他不是自杀！”秋雪突然冷冷地说道，目光从窗外收回来，落在张绍兰光洁的脸上。眼神中似乎带着一种令人难以捉摸的情感。但她却没有接着往下说。
张绍兰等半天没有下文，忍不住问道，“为什么周青不是自杀？秋雪，你是不是知道什么？”
“哎，算了，我自己也说不清楚。”
秋雪说完躺了下去，用被子蒙住了头脸。
周青的死讯很快在校园内传开了，不少闲得无聊的学生开始尝试分析周青自杀的动机，难道是像很多案例那样，是为情所累？可从没听说周青跟哪个女生谈过恋爱呀？而且周青生前性格开朗，是典型的阳光男孩型，整天乐乐呵呵的，看不出心里有什么苦恼的事情。那么，他为什么好端端的突然就自杀了呢？究竟遇到什么令他想不开的事情？
也有一些人坚持认为周青不是自杀，而是死于看不见摸不着的“灵异”东西，其中最流行的一则说法是：周青当天晚上在度假村睡的那间房，曾经上吊死过一个男人，男人的魂灵一直盘踞在那个房间，寻找替身，被周青撞了个正着……
当然很多人并不相信这种无稽的鬼神之说，尤其是负责这个案子的警官高飞就不信。一年前，他曾参与调查过发生在这所学校的另一件连环凶杀案，当时关于鬼魂索命的说法在学生中间也是传得沸沸扬扬，后来真相浮出水面：凶手乃是这所大学的一名男学生，并不是所谓的妖魔鬼怪。这个结果让那些笃信鬼