第5章鬼脸杀手

回家洗漱完毕，已经是深夜一点，赵兵没有睡觉，而是重新打开了自己的笔记本电脑进邮箱，不出所料，有两封新邮件。
梅丽东莎发来的约炮信，言辞火辣放荡，配上数十张性感写真，让赵兵无耻的勃——起了。
想到梅丽东莎，赵兵就有些不寒而栗，那可是美女蛇雇佣军的首领，手上功夫了得，床上功夫更是彪悍。
另外一封信是秦琳发来的，显示发送时间，是在一个小时之前。
亲爱的哥哥：我又想你了，今晚我去夜场了，对不起，我只是心情不好才去蹦迪的，你知道，我会有分寸的，我不会成为一个坏女孩，因为我是你妹妹，我不想让你蒙羞，我要成为你的骄傲……对了，今天我隔壁来了新邻居，长得挺帅的，他还救了我和佳佳，我发现他可能暗恋我哦，不过我是不会喜欢他的，你知道，我的理想男朋友可是哥哥这样的大英雄，为国为民的侠之大者，不过佳佳很喜欢他，刚才还给我打了电话问他许多事情，其实我都不了解他啦……
信很长，内容也很多，涉及她生活的方方面面。
对此，赵兵已经习惯，并逐渐享受这个过程。
他脸上带淡淡的笑容，心里却一直有一个声音响起。
“兄弟，妹妹就托付给你了！”
那是战虎最后的嘱托，他一辈子都不会忘记。
战虎已经死了好几年，埋骨他乡，但赵兵一直没敢把这个噩耗告诉秦琳，一直以秦虎的身份与秦琳通信，甚至每个月，秦琳的银行帐户还会多出一笔钱来。
我喜欢她吗？
好像是吧！
赵兵摇了摇头。
真是一个美丽的误会啊！
……
天刚蒙蒙亮，赵兵便起床了，穿上运动体恤，准备晨练，这是他多年养成的习惯。
来到附近的公园，天色才刚刚放亮，但已经有不少老人比他来得更早。
公园的门口，停着一辆奔驰S55，虽然不及S600那般豪华大气，但这一款依然是加长至六米多，也算得上是高端大气。
赵兵瞟了一眼，眼神没有丝毫的波动，这年头，有钱的人海了去了，一辆奔驰S55，还不足以让他震惊，他曾经收藏的几款爱车，每一款都价值过千万。
来到一片小树林，赵兵开始练拳。
他练的是军体拳，招式简单，却拳风呼啸，声势惊人。
不远处，一位五旬左右的男人，也在练拳，不过练的是太极。
这男人国字脸，个头高大威猛，但打起拳来，却是八风不动，很稳重大气，似乎深谙太极精髓，离他几米远的地方，一位保镖抱着西装，正警惕的打量着赵兵。
男人打完一套拳，终于注意到赵兵，他没有立即离开，而是走到赵兵身边不远处，微笑不语，默默的看赵兵练拳，眼神中偶尔泛起精光。
打完收工，赵兵正要离开，