第二章系统，你的节操呢？

是夜，星光璀璨，整个夜幕如梦似幻。
叶开站在窗边，双眼迷离，嘴角带着笑。
若是忽略叶开脸上那青一块肿一块的伤的话，叶开还是比较漂亮的，十五岁的身体，稚嫩的脸庞，带着沧桑的双眼，给叶开身上蒙上了一层迷雾，让人忍不住想要去探寻迷雾下的真相！
“叮！宿主请做好准备，接下来系统将为宿主开启系统主空间！”
“开启！”
叶开沉声道，身体一晃，整个人就躺在了床上，等待着系统主空间的开启。
“叮！主空间已开启，请宿主保持镇定！”
叶开只感觉自己的身体之中传来一阵巨大的拉扯力，想要将自己的灵魂和身体剥离开来。叶开眼前一黑，就什么都不知道了。
当叶开再次睁眼的时候，发现自己已经处在一个浩瀚无边的白色空间之中，这个空间没有时间，没有空间，甚至没有存在！
“欢迎宿主来到电影梦幻系统主空间！”
一道悦耳的声音骤然在空间之中响起，一道靓丽的身影突然从空间之中走出，缓缓走到叶开的身前。
叶开看到这道身影的时候差点尖叫出声，因为这道身影，赫然就是自己心中深爱的那个女子——叶倩！
“这就是你的初始形态？”叶开的眉脚在不停的跳动，脸上的肌肉都在抽搐，显然很是无语！
“宿主何必如此？若是宿主不喜欢系统的这个相貌，那系统可以满足宿主的要求！”系统微微一笑，身形一阵扭曲，然后相貌一阵变幻，最后变成了一个陌生的女子，虽然这个女子很是漂亮……
叶开的嘴角又抽搐起来，这次不是气的，而是臊的！
系统不但脸变了，就连身上的衣服都变了！竟然是泳装！
我次奥！
“难道你就只能变成这样么？”叶开红着脸扭开了头，看也不看面前的女子一眼。
女子轻轻一笑，身形再次变幻，这次就比较正常了，一身得体的休闲装，让女子显得充满了青春活力。
“自我介绍一下，本系统名为电影梦幻系统，而我则是系统之中的高级智能程序——白雪！”女子，不，白雪秀口开阖，为叶开缓缓介绍着：“本系统是高级宇宙之中最强大的的国家中国制造的一款高级系统，目的是为了强化人类的身体，达到以人类的血肉之躯遨游宇宙的目标。”
“本系统自三百年前穿越时空虫洞来到这个宇宙，降落在华明国，共历经了一千二百为宿主，你是第一千二百零一位！”白雪的手一挥，一道虚拟显示屏顿时浮现而出，为叶开显示着自己之前的宿主。
叶开有些好奇的凑了上去，却发现每位宿主拥有这款系统的时间都很短，有些甚至只有一天！
“这是怎么回事？”叶开指着显示屏好奇的道。
“还能怎么回事？挂了呗？