第四章京中来客

“这他娘的到底怎么回事？！”江海大学的校长李大维接连摔了三个杯子，本来他今天的心情非常的好，上午刚接到老领导的通知，由于自己这几年表现的很好，再加上有年龄优势，上面准备调他从政，去临市任副市长，就在眼看就要前途一片光明之时，那料想中午刚准备离开就接到了秘书的报告，说是学校的一处餐厅发生了严重踩踏事件，导致多名学生受伤，而且市里的警察已经介入，正展开调查，在这关键时刻，发生了这么恶劣的事件，他怎能不发火。
就在江海大学的校长在为自己的前途而发火担忧的时候，江州市飞机场，一架看上去普通的飞机缓缓降落，从里面走出九个人，三个头发花白的老者，六个看上去非常精炼的中青年，下了飞机之后及警惕的望了望四周，他们一下飞机就立即有人上前迎接，出了飞机场之后，坐上了早在外面等候的专车，朝着市中心方向而去。
“情况怎么样？”三名老者之中，为首那位戴眼镜，一副资深学者派头的老者在车上问道。
“人已经控制起来，情况很严重，您去看看就知道了。”
“学校那边呢？”
“一直有人盯着呢，暂时还没有什么异常。”回话的男子话刚说完，手里的电化就想了，低头一看号码急忙按下了接听键。
“什么，你说什么？！”没听几句，男子的脸色变得异常的凝重，“好，先这样，你们马上跟进，随时向我汇报。”
“怎么了，小吴？”
“李教授，学校发生了情况，昨天夜里死了一个学生，刚刚一处餐厅之中也出现了暴躁嗜血症状表现者，似乎有蔓延的趋势，本市的警察已经介入，您看是不是需要戒严！”男子对着老者十分的恭敬。
“戒严，这事我也做不了主，江海大学不是一般的大学，里面有不少的外国学生和教授，突然戒严怕会引起慌乱，这样吧，你先向上面请示吧，当务之急马上带我们去看看首例症候表现者，希望能有所帮助！”
“是！”
这天中午，江州市的人们突然发现有些路段被临时性的封锁，沿途并有警察警戒，看那架势似乎有什么重要的大人物来到了江州。
13号宿舍楼，409宿舍。
王侯和厉山河放佛两头死猪一样躺在床上，盯着天花板，刚才的经历让他们胆战心惊，身心疲惫，短暂的奔逃，似乎耗尽了他们身体之中的气力。
“老三，你说到底是怎么回事，那些学生怎么突然疯了一样，他们的表现就想威尔斯一样，该不会是什么恶性传染病吧，t病毒？”厉山河先开口问道，今天在餐厅中，那发疯的学生表现额症状的确是和前日课上威尔斯那发疯似的模样很像。
“谁知道他娘的是怎么回事，估计我刚才又