第003章老妈的劫难

第二天中午，帝都大学的食堂发生了一起令人遗憾的事故。一名男生在打了盒饭之后，一不小心将盒饭打翻在地，他赶紧蹲下身子想要把地面清理干净，却不料慌乱之中踩中了油炸茄子，脸向下摔倒，昏迷不醒，被旁边的学生们抬进了医院……
这次事件造成的结果是：观音姐姐的算命摊火了！
当唐森吃完盒饭走出食堂时，观音姐姐的算命摊前依旧人山人海，被围得水泄不通，唐森在旁边站了站，心里还是有点痒痒的，想离开，但又有点舍不得，罢了，还是去请她算个命吧，他很想算算自己的老妈今后的人生会不会幸福，这是现在最关心的事情，没有之一。
唐森挤进人群，向着观音姐姐凑了过去。
“观音姐姐，请帮我算算爱情吧……”一名可爱的小女生叫道。
“嗯……你会在明天早上七点五十四分十一秒向喜欢的男人告白，然后那男人会告诉你，他只喜欢宅女，非宅女注定无缘，你因此而失恋，伤心难过，整个大学期间再也没有爱过人……”
“扑哧！”旁边的男女生同时大笑起来：“哎呀，原来你喜欢的是唐森！”
小女生大感尴尬：“那我该怎么办？”
观音姐姐微笑道：“你虽然马上要失恋了，但是毕业之后立即在公司碰上一个大帅哥，两情相悦，白头到老，过上幸福美满的人生……我觉得你不必向我求助，顺其自然即可。”
“原……原来如此，好的，那我就按照这条宿命走下去吧，明天早上，我一定会准时去向唐森告白。”小女生捏紧了拳头，仿佛下定了决心似的，转身向外走，刚走了两步，就一头撞在了正在向里面挤的唐森胸口。
“哎？你……你都听到了？”小女生的脸瞬间涨了个通红。
唐森当然听到了，但他却体贴地道：“听到了什么？我刚来，不知道这里发生了什么。”
小女生松了口气，道：“明天早上，学校的自行车停车场，我等你哦……”说完，她像一阵风似的跑了个没影儿。
明天又得残忍无情地拒绝一个妹子了，唐森无奈地耸了耸肩，挤到了观音姐姐的算命摊前：“咳，这位姐姐……”
“不是这位姐姐，而是观音姐姐。”白衣古装的美人儿脸上露出宝相庄严的微笑。
“好吧，观音姐姐，我也想算个东西……”唐森有认真无比地道：“能不能请你帮我老妈算个命，算她今后的健康、生活，我想知道她能不能幸福地一直活到寿终正寝！如果她会碰上劫难，我该如何去化解？”
上勾了！他果然上勾了！观音姐姐的心里有个得意无比的声音狂笑起来，哇哈哈哈，本姑娘出马，岂有骗不倒的凡人？你就在我恐怖的阴谋之下颤抖，然后乖乖去西天拜佛求亲，娶了茹来