第一章重生成蟒

林北被周围接连不断传来的惊呼吵闹声给惊醒了。
“长虫动了吗？”
“好像没动。”
“莫不是死的？那可是地下好几丈哩，被埋在这么深的地里，应该是死了吧？”
“肯定没死！！要是死掉了，早就烂了，你们看这条长虫，那皮多光滑，多厚？怎么可能会死？应该是在冬眠。”
“那赶紧打死了。”
“莫打，这么大的长虫，恐怕都成妖物了，打了恐有祸事。”
林北现在处于半梦半醒之间，心说你妹的呀，宿舍里这是来了什么人？怎么这么缺德？难道不知道打扰别人睡觉罪大恶极么？脾气极好的林北心里也有些毛了，抬头睁开了眼睛。
“啊，动了！动了！”
“长虫果然没死，天，真动了。”
声音是从上面传来的，林北下意识的就朝头顶看去，然后就是愕然，自己的眼睛出现了问题？
视野过处，所有东西都是红色的，好像在眼睛前面贴了一层红色的膜，影影绰绰的看得极不清楚，只是隐约看到应该是几个人在朝他的方向看着。
林北还以为是刚睡醒的缘故。
“喂，你们干嘛呢？让不让人睡觉了？”林北忍不住问道，然后就是骇然，因为虽然他有说话的想法，但是却根本说不出话来，喉咙好像被堵住了一样。
大惊之下，林北又发现了自己身上的古怪。
首先，他身下是冰冷的，不是温暖的被窝，其次，自己的身体好像很软似的，下意识间，林北低下了头，顿时被惊得魂飞魄散。
“妈呀！！”
林北看到一条大蛇，成年人腰般粗细，蛇身上是硬币般大小的黑白斑点，冷腻的皮肤好像在滑动似的，因为离得太近，林北甚至能感觉到这条大蛇身上的森森冷腥气息。
林北对蛇倒是不太怕，但是前提是蛇没跟林北睡觉，现在林北离蛇这么近，林北哪会不怕？激淋之下，林北本能的就想弹身避开，随后林北定住了。
因为林北看到他的脑袋以下居然都是巨蛇的身子，换句话说，巨蛇的身体是长在林北的脑袋上面，再换句话说：“老子居然变成了蛇？”
林北被发现的这个事实给惊呆了，随后，一些信息从脑子里冒出，信息并不多，以林北的智力，呼吸之间已经把这些信息消化吸收完毕，然后林北终于确定了一个事实，那就是他真的变成了一条蛇。
“穿越附生？？”
现在这个年代，穿越这个词儿并不稀奇，被雷劈了，被车撞了，甚至你跳个楼说不定都会穿越，林北虽然也看小说，但是没想到他自己也有穿越的一天，都说一旦穿越就是中了大奖，但是变成一条蛇这是怎么一回事？
林北附生的这条蛇记忆相当的简单，从壳里出来后就是觅食，小的时候吞食昆虫，长大了一些就吃一些老鼠小鸟什么的