第五章 崇拜
　　金田拼命得向前方的小树林飞奔。剧烈得运动，沉重得呼吸，使金田感到肺部一阵阵压抑得痛苦。刚想停下来喘口气，喝口冰红茶。身后传来了浓重的机枪声，一辆苏军的T34盯上了这位德国将军。黑洞洞的炮口慢慢得转了过来。
　　近了，近了，100米，80米，50米。金田吃惊得发现自己的奔跑水平有了明显得提高，看来这样的情况肯定有助于提高运动员的运动成绩。金田不由得想起了自己念高中时的体育课。体育课上，自己总是放慢速度落到女生后面，欣赏女生那扭动的屁股和晃动的水蛇腰。当然，这也是自己体育成绩名落孙山的重要原因。
　　到了，到了，金田欣喜得看到自己离树林只有几米了。抬头望去，树林里有不少德国士兵拼命得向自己挥舞着双手，并激动得高喊“快啊，快啊。”
　　正当金田准备来一个帅气的冲刺，以答谢这些观众的支持时，身后炮弹撕裂空气的声音响起。
　　“轰！！！”炮弹在金田身后爆炸了，巨大的气流把金田冲向了天空，一个标准的前空翻转体2周半后，金田重重得摔在了地上“哎呦”。
　　几个勇敢的德国士兵见状立刻冲出了小树林，冒着呼啸的子弹，连拉带拖的把金田拽进了小树林。见金田进入了小树林，苏军坦克也调转了车身向另一个方向开去。
　　逃过一劫的金田长叹了一口气，站起身，定了定神，抖了抖身上的泥土，抬起头，出现在金田眼前的是一位浓发碧眼的中年人。个子不高，但脸上散发出来的气势说明他决对是一名身经百战的老兵。只见他笔直了身躯，一个标准的军礼道“您好将军，我是德国陆军少尉莱特，向您致敬”。金田赶忙生疏得回了一个军礼说道“你好莱特少尉，我是德国路军少将里奇·冯·葛丝运。感谢你救了我，要不是你我可能已经去见上帝了”。
　　“您，您就是葛丝运将军，”莱特只感到全身的火气向上冲起，整个人都兴奋起来。不只莱特，在四周站着的，坐着的德国士兵听到金田的自我介绍后都围拢了过来。他们一扫脸上的颓废，无奈，每个人都像吃了5公斤伟哥一样振奋起来。这些人的表情落到了金田眼中，让金田感到了迷惑，靠！像里奇这样的人也会有崇拜者？
　　其实金田不知道，可能死去的葛丝运自己也并不知道。葛丝运不只是只有崇拜者，在广大德国基层士兵的眼中，葛丝运几乎是上帝的化身，幸运女神的老公。让葛丝运成名的就是他那无与伦比的运气。
　　众所周知德国的军人决不缺乏勇气，他们有坚强的信念，永不退缩的作风。但是，有战斗就有伤亡，就有牺牲