第二章（2）
我听着胡坚壁滔滔不绝地讲述着中国人圈子里面的八卦新闻，百无聊赖地吃完一顿饭，胡坚壁坚持替我付了账，我只得对他谢了又谢。我们走出餐厅的大门，胡坚壁还热情地说：“这附近有一家爵士酒吧，要不要去坐坐？”
我说：“谢谢，可是我有点累了。再说也很晚了，我想回去休息了。”有关中国圈子的闲话，我是听够了。
胡坚壁说道：“哈哈，才九点多嘛，你是不是怕纽约不安全？说实话，我刚来的时候也是，过了九点就不敢出门。其实嘛，‘９·１１’以后，这里的治安还是很好的。”
“谢谢了，真的不用了，我是真的有点累了。”我说道。
“去坐一坐吧，格格托我照顾你，我一定得把你照顾好。走，我请你去喝杯东西！”胡坚壁坚持说道。
我说：“真的谢谢你，你请我吃饭，我已经很感谢了。改天我们再出来吧。”
胡坚壁只得说：“那好，我送你回你的住处。”
“真的不用了！”
“走吧，你还跟我客气什么？”
“安东，我觉得这几天就像在看一场书呆子的联合大汇演！”我回家以后对安东抱怨道。
安东把头从电脑前面拔出来，问我：“怎么了？”
“这几天我遇见的几个中国人怎么都如出一辙啊？不是抱怨不习惯吃西餐，就是抱怨教授要求严，而且还总是抱怨和外国人合不来。真是怪了！”我脱掉鞋子，摆好在门厅里，走进客厅。
安东正坐在客厅里的电脑台前查看资料，他坐在转椅上转过来对着我，说道：“哦，爱比，听到这个我真的很遗憾。这几天我忙着准备开学要用的材料，没花什么时间陪你。不过，明天晚上我的一个好朋友要在家里烤肉，是个韩国人。另外还有一个台湾人，是做投资银行的。你准备好和我一起去！”
我坐在安东的沙发上，说道：“好吧，只要不是那种戴眼镜的书呆子就行。我宁可和外星人，和变态僵尸吃饭，也不要和他们一起吃饭了！”
“哈哈，你放心，那个韩国人班是个非常有意思的人。麦克人也不错，你见了就知道了。好了，我要继续看我的材料了，你也早点休息吧。”
“好，你继续看，我去休息了。晚安！”说完，我走回了自己的房间。
第二天，安东带我来到了１２０街附近的一所公寓。我在楼道就闻到了浓浓的烤肉的香味。
门一开，一股呛人的油烟一下子涌出门外。一个皮肤黝黑、高大健壮的男人站在一团油烟中，堵在门口，连脑袋都是厚厚实实的，看上去用砖头都敲不破。他留着寸头，头发带一点自然卷，短短的，硬硬的，很像猪鬃。
他也没抬眼看我们，只是打手势叫我们进门，然后就自顾自往厨房走去，一边还抱怨着肉好像烤