第二章刁蛮女神

叶天背着包，左右手各提着大号的女式皮箱，箱子很沉，不过这对叶天而言实在是小意思，但是为了保持普通人的身份，叶天还是故意表现的有些吃力。
林思茵拧着一个款式新颖的包包，戴着时尚的白色帽子，脸上一副大号墨镜遮住了大半张脸，在叶天的开路下，林思茵走的很是惬意。
“我带的这二个箱子，每个都有五十斤的分量，加起来可有一百斤左右，他却能够一人提二个箱子，难道是做搬运工的？”
林思茵心中暗道，也不知道什么原因，倒是一点也不讨厌叶天，相反，心中对他有着一种奇怪的兴趣，很想弄清他的秘密。
二人下了火车，出站后，林思茵竟然说要去坐公车，这倒是让叶天有些无语了，难道她就当自己是真的乡巴佬吗？这个林思茵坐火车硬座，还要坐公汽，可她的衣着品味可远不是一般人所具备的。
叶天在国外不少地方呆过，一眼就看出林思茵绝非穷人，别的不说，就说她戴的黑超墨镜，至少也价值过千，衣服看似普通，却是名店订做的，绝对价值不菲。
二人途径一个巷子时，叶天发现身后不远处正跟着一个长发青年，那人正盯着自己的后背。
前方停着一辆大众车，车边有四个人正在抽烟，一个个都是寸板头，其中有二个有纹身。
长发青年快步越过叶天二人，挑衅的瞥了一眼叶天，然后走到那四人面前，给几人上了烟，然后阴阴的说道：“哥几个，就是他弄伤了我的手腕，你们快帮我教训他。”
“妈的，敢欺负老子的兄弟，作死不成。”
那个为首的光头青年嚣张的骂道，叼着烟摊开双手拦住了叶天的去路：“小子，你在火车上欺负老子的兄弟，是不是该道歉赔偿医药费？”
叶天停下，在火车上，也是因为那长发青年咸猪手，自己才出手阻止的，再说了，自己有分寸，并没有用太大力，否则，那人的手腕绝对断了。
几人的目光纷纷瞄向了林思茵，其中几个笑哈哈的吹起了口哨，其中一个邪恶的笑道：“小子，留下你的妞，你可以滚了。”
“成哥，这小子弄伤了我，你怎么可以让他走呢？你这不是拆兄弟的台？”
长发青年不满的说道。
“啪！”
那个纹身青年甩手就是一耳光，重重的抽在长发青年的脸上，长发青年踉跄着跌倒在地，脸颊高肿，眼中带着震惊的光芒。
“看你妹啊！你以为你是谁啊！老子不是看在威哥的面子上，早就废了你。以后学乖点，别在老子面前装b。”
纹身青年嚣张的说道，然后将烟头弹向了长发青年，那烟头在他头上撞出火星，四人同时大笑起来。
“阿成算了，别跟他一般见识。这妞真是太够劲了，看着就想扑倒。”光头青年盯着