第十章通灵
鸡血开始迅速变黑，镜子里，那个浑身是血的男生出现在我身后，我就知道自己中蛊了。
他又想伸手掐我，但这一次有气无力，我根本没动，其实是我来不及动……
中蛊程度很轻微，鸡血吸收了很多蛊，他还没办法伤害我，我就开口说道：“你不想见到林晓萱了吗？”
男生的动作停住，死鱼一样的白眼珠瞪着我。
我又说：“我是来帮你的，告诉我发生过的事情。”
这话多少有些虚伪，欧洲人登陆美洲的时候，会不会也是伸出双手说：“我们没有恶意……”
男生的泪吧嗒吧嗒就从眼眶里滴出来了，那是血泪！
真是没出息，被一个女人搞成这样，我相当鄙视他，
“说一下，你们之间发生过什么？”我问道。
或许是我释放了足够的善意，然后我就仿佛幻觉一样看见了一幕幕场景，是他们的恋爱史。
同届入学，在学校的小湖边相识，然后看书散步形影不离，然后遭遇情变……
就这么短短的时间里，我居然回顾了这个男生的恋爱记忆，从相识到跳楼，仿佛是他一下子把记忆都装进了我的脑子里。其实不是他，而是蛊，蛊还存着他之前的记忆，这些蛊联合起来好像就是块硬盘。
“我擦你居然连她小手都没摸过……”我才说出口，觉得不大妥，“我是替你不值，多么纯情的一个男生，被搞成了变态杀人狂。”
我完全忘了，其实我比他还纯情，至少他还有胆子泡妞。
不过，我从他记忆里读到的故事情节很生硬，林晓萱几乎是突然就不爱他了，之前的感情也不像是假的，那问题来了，为什么会产生这样的突变？
我想这位凄凉的男生也不会知道答案的，知道他就不可能这样怨念了。
看他还在流血泪，我就说：“行了，这样哭下去多少血才够。”
其实我知道，这都是幻觉而已，这是有他烙印的蛊所表达的信息。
这里被人放蛊，也只是个催化而已，真正的威力通过这个男生的怨念发挥出来。
我忽然觉得自己的胸前有动静，低头一看，血丝玉上出现了一个孔，从孔里爬出一只蜂。
这时我又想起来了，外婆放进罐子里的毒蜂就长这样，这个就是她给我养的蛊王吗？
蛊蜂爬出来，振翅欲飞，我则是诧异地看着那个它爬出来的洞，怎么以前没有发现，这是用蜡封起来的。往里面看去……我的乖乖，里面居然还有好几个蛹，敢情还不止一只？
爬出来的那只蛊蜂好像在看着我，我怎么知道它在看我的？
也许这就是所谓的心意相通吧，蛊在自己身上，会带有自己的烙印，比如这个男生的怨念。
一瞬间我知道这蛊蜂要干什么了，也没有阻拦。
只见蛊蜂飞了出去，飞到那盆鸡血边上，鸡血居然一下就由黑转