第二十八卷 邪恶的射手！终结者之卷！ 第十三章 大结局
    手机电子书·飞库网 更新时间:2010-1-2 18:14:39 本章字数:8469

    “天地间最神奇的奥妙？！那是什么？”贾正道皱着眉头道，他更迷糊了不过他也明白了一点，宙斯的要求肯定和这件遗宝有关。***提*供@阅@读-**
    “我参悟了几千年，也没有头绪。不过，有一点我可以肯定，那就是这个奥妙一定是真实存在的，因为我曾经从这个盒子上受到了莫大的好处，可以说，我如今的成就全部来自于这个盒子，而这个盒子，仅仅是用来装这件宝物用的。”宙斯深沉的吸了一口气，目光灼灼的注视着贾正道，“我的要求，就是希望你帮我解开这件宝物的奥秘……”
    “为什么是我？”贾正道并没有吃惊，他只是很莫名其妙。
    “因为只有雅典娜带来的男人，才能解开这个秘密。这是神界最伟大的预言师普罗米修斯亲口告诉我的。”宙斯郑重的说道。
    “你相信预言？”贾正道笑了。
    “我相信，通过对这个盒子的研究，我可以肯定的告诉你，这个世界上确实存在着一种能够穿越空间和时间限制的神秘力量，而且，我怀疑这件宝物就和这种力量有关，这是我几千年来的研究结果。”宙斯肯定的说道。
    “巨神的遗宝？难道上古巨神就掌握着这种力量吗？”贾正道不由想到了自身，他的穿越难道就是这种力量的作用？
    “不错！”宙斯丝毫不掩饰对这种力量的渴望，“这个盒子上拥有巨神的修炼方式，通过几千年的修炼，如今我已经拥有巨神的力量，但是，却依然无法再进一步，习得巨神的术法绝技，从而窥测这天地间最神奇的奥妙。”
    说道这里，宙斯微微一笑，“知道我为什么没有下界去杀你吗？因为你我的力量根本就不在一个境界，对于掌握东方巨神修炼方式的我，你傲世正神的力量根本不堪一击。”
    贾正道凛然一惊，他知道宙斯根本没必要骗他，他说这话，警告多余威胁，他只是想让他老实合作，不要存在任何妄想。
    “难道你已经能够和上古巨神相抗衡了？”贾正道不死心道，如果宙斯拥有后羿一般的实力，他此时能做的也只有乞求对方饶命了。
    “我掌握了力量的修炼方式，但却没有掌握最有效运用这种力量的方法，也就是东方所说的上古绝技！所以，我希望你能帮我解开这件宝物的奥秘，让我得到这种那传说中的奥义。”宙斯的语气已经隐隐带着命令了。
    贾正道却轻呼了一口气，总算还有机会