第3章烂摊子

半个小时后，林逸就出现在了中海大学二十八，二十九这两栋公寓前面。
看着公寓门口络绎不绝的漂亮女学生进进出出，林逸顿时泪流满面，满脑子都是查寝，还有那荡漾着青春气息的酮体，间或飘过那各式各样透明的蕾丝内衣。
“远看成岭侧成峰，远近罩杯各不同。不识妹纸真面目，只因心中有井空。”
一支烟燃到了尽头，林逸吟诗一首。
他平复了心情，大步朝着管理室走去，浑身都充满了劲儿。
公寓周围围墙拦着，大门处有一个保安亭子，两个保安正无精打采地坐在遮阳伞下，不时瞄上一眼校花级别的女生。
“站住”保安拦住了易天，指了指旁边的牌子。
“女生公寓，男生止步。”
林逸停下脚，正想要掏出李主任给的文件，却被一个保安拉到了旁边的角落里。
“做什么？”林逸疑惑。
“哥们儿，别不懂规矩。”保安看着易天，右手食指和拇指不断地搓着。
“哥们儿，一看你就是新来的。”保安笑了笑，低声说道：“这两栋公寓为什么离那些公寓很远，知道吗？”
林逸摇头。
“这两栋公寓住着全校最有钱，家里背景最大，成绩最好，最漂亮，脾气最火爆，性格最开放的女生，很难管的，学校也放弃了。一百块，放你进去。”
林逸总算明白了李主任为什么那么迫不及待地签下自己，敢情这根本就是一个烂摊子啊。
正想着，林逸就瞥见大门处，几个男生和女生嬉笑着走了出来。
居然还有一个男生拿着酒瓶子边喝边出来，不时还和旁边的女生亲一口
林逸顿时乐了，没想到这里的风气远比自己想象的还要开放啊，这完全就是跟国际接轨了嘛，不愧是与米国合办的学校啊。看来他以后在这里会很幸福的了。
保安看着林逸一脸的向往之色，又凑了过来，“兄弟，是不是很想进去啊，给钱就行。”
“可是我真没钱啊。”林逸摊开手说道。开什么玩笑，十三哥是这么好讹诈的吗？
保安见林逸不理会自己，脸色一变，不交钱想进去，门儿都没有。
“站住。”
林逸停脚。
保安大喜，还以为这家伙有几分脾气呢，现在看来也不过如此，是个软脚虾。
保安伸出手搭在林逸肩头，想要再劝劝这家伙。
“喂，赶紧松开，我对男人没什么兴趣，小心我打你哦。”
保安看着瘦弱的林逸，不屑，他觉得林逸不过是在虚张声势而已，“哎呀，跪求一打。”
“尼玛，你既然这么热情，我都不好意思不成全你了。”林逸无奈，右手闪电般伸出，反手握住保安的手，用力往前一拽，同时身体微微下蹲，肩膀在保安的肚子上一顶。
保安惊叫一声，还没反应过来，居然就被林逸来了个过肩摔。
“