第二节课下课后，张丽飞笑嘻嘻地说道：“苏淳风，你别在上课的时候一直看海菲好不好呀？她都脸红了！”
“讨厌，你才脸红！”王海菲羞急地轻拍张丽飞。
苏淳风这才意识到自己上课时，每每走神都是因为出神地望着王海菲，顿时有些尴尬地笑道：“有么？呵呵……”
“呀，你也脸红了，嘻嘻……”张丽飞笑逐颜开。
苏淳风哭笑不得地摇了摇头。
“丽飞你个死丫头，讨厌……”王海菲羞涩不已，挥着手和张丽飞嘻嘻哈哈地打闹在一起。
因为三人同桌比较拥挤的缘故，两位女生在嬉笑打闹的时候，难免坐在中间的王海菲会一次又一次地碰到苏淳风。坐在最里侧靠窗户位置上，感受着已然开始发育，青chūn气息十足的娇躯不断碰触他的身体，嗅着淡淡的体香，苏淳风顿时有种无比的幸福感——人生总有太多不如意，能够重新来过，真好。
坐在后面的姚新波看着这一幕，恨得牙痒痒。
一直以来他都暗恋着张丽飞，同时对王海菲也充满了少年心xìng的遐想。但两位漂亮的女生，却都和苏淳风这个软蛋小白脸同桌，这让姚新波甚至包括班里许多男生，心里都无比的嫉妒。
就连当年的苏淳风自己都不知道，正是因为和张丽飞、王海菲同桌的原因，才会让他受到很多次无辜的欺辱。
不过此时的姚新波却心有余悸，不敢有丝毫发作。
铛铛铛……
上课的钟声响起。
喧嚣的教室里很快安静了下来。
校教导处副主任兼初二、初三班级政治课教师王启民，拿着一本讲课书慢慢腾腾地走进了14班教室。
“起立！”班长任志平喊道。
七十九名学生参差不齐地站起身来，有的学生懒懒散散晃悠着身子站没站相，好像压根儿都没想着要站起来，只是敷衍般毫无jīng气神和恭敬态度地跟着同学们一起喊道：“老师好……”
声音稀稀落落。
而苏淳风，则是在王启民踏入教室的那一刻，内心里就不由得紧张了许多。不过，他表面上神sè如常，和许多同学那般露出满不在乎的样子。
王启民似乎根本不在乎同学们的表现如何，站到讲台上的他耷拉着眼皮好像随时都会睡着，无jīng打采地点了点头说道：“同学们好，请坐。”说罢，他就再没去看教室里乱糟糟坐下的学生们，如以往那般推了推老式的黑框眼镜，将教科书放到讲桌上掀开，低着头念叨起来：
“请同学们打开第三十三页，今天我们**律保护合法财产的意义……”
王启民个子不高，身材偏胖，圆脸上满是褶子，皮肤有些黑，穿一身似乎从未换过样子，很普通、干净整洁的深灰sè列宁装，再用一顶老式的蓝灰sè前檐帽盖住他有些秃顶了的头