第一章〓失〓意（2）
眸一凛，似有愠色。芊泽一见到她，便装做无事的笑了笑，然后站起身来，拉过她的手。
“羽晴今天不排舞吗？”
“排什么呀，气死我了！那群废物，这么简单的动作都配合不好。下个月的大赛只怕是要拖了我后腿！”洛羽晴是整所贵族学校里数一数二的风云人物。不仅因为她是校董的千金，更由于她出众的外表和过人的才华。如果说芊泽这辈子见过的最漂亮的女人，那非羽晴莫属。她天生丽质，五官如粉雕玉琢一般，一双水灵的大眼睛，仿若会说话。美人一笑，媚眼如丝，众生也要癫狂。
除却这些，羽晴在舞蹈方面的天分，更是惊诧世人。她四岁学舞，六岁便能上台，这么多年来，捧回家里的奖杯不计其数。而下一个月，她便要去北京参加全国舞蹈大赛，但事实上，她早已被保去国外参加决选，所以，这一次北京之赛，只是去表演消遣的。
如果说洛羽晴是流光溢彩的玉石，熠熠发光，那么芊泽就像是一块黑突突的石块，躲在她身下，渺小到微不足道。很多人都很好奇，为什么这样两个有着云泥之别的女子，会成为最要好的朋友。她们形影不离，总是手拉手走过校园的每一个角落。其他的女孩总是羡慕芊泽能有羽晴这么优秀的朋友，芊泽虽然也感觉幸福，但心下总是不免担忧。毕竟她太过优秀，这样的好朋友，让她胆战心惊。在这间贵族学校里，芊泽只有羽晴一个朋友，若是她也离她而去，她一定会很伤心。
“哦，对了，芊泽！S大那边有消息了吗？”洛羽晴忽地想起了什么，瞠着美目睨视芊泽。
芊泽却是一愣，尽量掩饰脸上的苦涩。她摆了摆手，有些惨淡的笑道：“有啊，但是没有入取，他们说我还不够资格……”
说着说着，她便声若细蚊，羽晴眨了眨大眼，不可置信的说道：“不够资格？这怎么可能?他们瞎了眼吗，芊泽你是旷世的医药奇才，还没有上大学就已经啃光了所有医学著作，并且还发表了那么有价值的学术论文。即便现在没有声名大噪，将来也是要流芳百世的，他们居然不要你?”
羽晴气得双颊绯红，跺了跺脚，甚是不满。芊泽被她的模样逗笑，眯着眼，淡淡道：“羽晴不要生气了，按照你的说法，我是旷世奇才，那上哪个大学都是一样的呀！”
芊泽笑得清透无暇，令羽晴一愣，她的笑容总有着不能言语的力量，让人心头为之一震，仿佛有涓涓溪水注入心田，丝丝沁凉。女子遂释然一笑，亲密地拉过芊泽，一同向校门外走去。
“好啦，好啦，今天我要去你家吃饭，我要吃芊曦哥哥弄的好菜！”
