第三章引起重视

------------
？下意识的，林洛想要去触碰这支三脚小鼎，忽然，一缕金光从小鼎之中激射而出，然后就化为了一篇奇奇怪怪的经文。
他不由睁大了眼睛，想要看清楚这片经文到底写的什么，可惜，这些字他是一个都不认识，不过，在下一刻，他就感觉，他已经明白了这篇经文的意思。
这是一篇叫做《混元经》的功法，而且很快，他就将整部功法给记了下来，忽然他似乎想到了什么“我这是在做梦吗？”
因为他清晰得记得，刚才还和二哥在说话，后来犯困了就睡着了，下意识的他就睁开了眼睛。
“老三，你醒了？”声音依然带着惊喜与兴奋，却是大哥老大张帆的声音。
林洛目光一扫，就发现了病房中多了两人，正是老大张帆与老四薛杰，看到林洛望来，薛杰连忙激动的喊了声三哥。
在林洛睡着的那会儿了，刘凯打电话通知了另外的两名兄弟，张帆与薛杰知道林洛醒了，连假都没有请，就直接跑到了医院，不过到来的时候，林洛刚好睡着不久，所以就没有打扰他。
“老大，二哥，老四真是不好意思，害的你们为我担心这么久。”躺在病床上的林洛有点无奈的说道。
“老三，你说什么话呢，你这样说，就是不把我们当兄弟是吧！”张帆闻言就是脸色一沉。
“是啊，三哥，大家都是好兄弟，你这样说就是不把我们当兄弟了！”薛杰也说道。
林洛脸色闪过感动的神色“老大，二哥，老四我错了，你们都是我林洛这辈子最好的兄弟！”
“呵呵，这才对嘛！”张帆脸上露出了笑容，其余两人也跟着傻笑了起来。
“哎，我说你们是怎么回事？不都给你们说过了吗？病人刚醒，不能多说话，你们怎么都不听呢？”
随着一道清脆的呵斥声，那名戴着口罩的护士又一次的来到了病房，却是杏眼不满的等张帆三人。
“对不起！对不起，我们不会了！”张帆三人连连道歉。
或许是感觉三人认错的态度不错，女护士也没有再计较，为林洛量了体温，又惯例询问了几个问题才离去。
“嘿嘿，老二，你没有有发现，这个护士mm的身材很火爆啊！”女护士一走，张帆就本性流露，对刚离去的护士评头论足起来，上次联营算是泡汤了，发生了这件事后，那天的四个美女连电话都不肯接，让张帆十分郁闷。
“深有同感，老大果然目光如炬啊！可惜，就是不能看到脸，如果能够看到脸就完美了！”刘凯赞同的点点头。
躺在床上的林洛闻言不由有些哭笑不得，自己还在床上躺在，这两个家伙，又将精力放到了女人的身上，真是死性不改啊。
“对了，我的事，我家里不知道吧？”林洛忽然想到了