第05节卿本佳人，奈何作贼

“前生”的他，在国际暗黑界声名鹊起也就在这几年的时间，虽是后起之秀，但已赢得暗黑界所有人的认可……呃，在此界定一下，所谓的暗黑界，泛指那些不能公开身份的人员和组织，包括但不限于谍报系统、情报组织、杀手组织、黑帮、**、隐秘帮派、邪恶社团等等……暗黑界声名最隆的几大组织每年都会排定世界上所有高手的名次，类似于古代的武评榜。古小军的排名从三年前进入前十，随后两年排名稳步提升。到九九年初，很多人将他放在前六的位置。
当然了，这种排名细微处是没有什么科学依据的，前十也好，前六也好，相互间都没交过手，真要交手的话，胜负的变化因素很多，并不是说排在第六的一定可以杀死第七第八。
暗黑界的高手都知道，“金手”古小军最厉害的功夫在二根手指上。一个有趣的花絮是，一些吃过古小军大亏的组织开出每根手指一千万美元的价格，收购古小军的手指……不过，西方国家根据各种搜集到的资料进行缜密分析后认为，古小军学过东方最神秘的道教功夫，也因为这个原因，危急关头往往可以发挥出远超能力的潜质，这才是最让人忌惮的地方。
这样的人物出现在华夏国的“卧龙崛起”，无疑让敌对国家寝食难安。
也因为这个原因，欧洲和美、日等国达成一个肮脏的交易，抽调最强力量，联手设局做掉古小军……当然，这种事情没人会承认，也不会留下任何资料，古辰逸要等数年后孤身杀入郁金香美国总部才了解到一些情况，这是后话，暂时不提。
时间过得很快，转眼到了九月一日。
这天是全市中小学开学的第一天。
他如今的身份是文莱中学的初一学生，一个长相一般，读书成绩中等，性格有些懦弱的初中生。
文莱中学是自费学校，在魔都西南区域有些小名气。这所学校的档次虽和雅致中学等贵族学校不能比，但师资力量也很强。毕业生考上市重点高中的百分比很高。要不是这个原因，雨夕颜再怎么坚持，雨家的长辈也不会同意她到这里读初中。
而魔都从一九八八年教育改革之后，将九年义务教育分成了小学五年，初中四年。初中阶段多了一个“预备班”阶段，然后才是初一、初二、初三。因此，虽然是初一，但实际上他是第二年在文莱中学读书了。
他的身体这时候也已经痊愈，为此担惊受累了近二个月的母亲终于可以放下心来。以慈母的天生敏锐和对儿子的熟稔，她虽然发觉儿子无论在性格上还是待人接物方面都发生了剧变。但猜想起来，应该是因为车祸影响了儿子的大脑……万万想不到此时的儿子，血肉虽然仍是原来的血肉，