第二章真坑爹！

接下来连着两天，汪孚林都尽量避免和姐妹独处，免得露出破绽。可是，长姐也好，二娘小妹也好，一个个不管嘴上怎么说，实际行动却是对他关切备至，到头来他只恨这坑爹的穿越连个记忆都不给他。从年纪稍大的长姐那儿，他总算明白了那一纸契书到底是怎么回事。
原来，朱元璋严禁平民蓄奴，可总有贫苦人家为了生计卖儿鬻女，又或者自己卖自己，所以一来二去，就借用了婚书的形式，又把买卖奴仆的内容，写成了隐晦的买卖养男养女。于是，民间奴仆往往称呼主人家为爹娘，主人家的儿女为大哥大姐。当然，那些士绅官宦人家就不会这么随便了。
既然明白了这一点，对于金宝，松了一口气的汪孚林刻意亲近，没别的，只因为他和金宝从前交集甚少，不容易被窥破后降妖除魔了，而且小家伙到底还嫩，容易被他套出话来。然而，尽管为了讨他欢心，金宝有什么就说什么，但年纪太小，对很多东西都是一知半解，以至于他对自己生活的松明山村，迄今为止也所知甚少。唯一值得欣喜的是，他终于能下地走几步，不再如同废人一般只能卧床。
这会儿，金宝因为汪孚林一直都只是不置可否地听着，渐渐轻松了许多，不知不觉便把话扯开了：“这些天爹卧床不起，我照料的时候听大娘和二娘悄悄说起，因为老员外病了，老安人不顾路途遥远亲自去侍疾，爹却因为这次道试是在府城，就留在了家备考，有人在外头散布流言说爹只顾自己的功名，不侍父疾，大失孝道，还说爹当初县试的时候就作弊了，这才县试名次很高，府试平平，道试就落了末尾，所以要告去提学大宗师那儿，革了爹的功名……”
他一下子顿住了，慌忙解释道：“爹，我说错了话，大娘说过不许对爹提的，您千万别往心里去！”
汪孚林心头大震，但同时暗自庆幸这小家伙老实，什么话都往外说，可也亏得如此，他方才知道眼下的处境。在这种科举为尊的年代，别看只是一个秀才，却已经进入了士这个阶层，能够享有免税免役等种种特权。不管将来是否打算继续科场，这个功名一定得保住！
可是，还不等他继续想方设法，从金宝口中探出更多里里外外的底细来，突然只听砰地一声，紧跟着，就只见大门被人一把推开，却是那之前印象深刻的泼辣妹子汪二娘风风火火冲了进来。
“哥，怎么外头又送来一个！”
被汪二娘喷了一脸唾沫星子的汪孚林不禁一愣：“什么又送来一个？”
“你还问我？好，我带你去看！金宝，还愣着干什么，给你爹穿鞋！”
汪孚林不由自主地被二娘直接从床上拽了起来，而金宝眼疾手快，半跪下来三两下就