第5章花意竹情

翠屏和翠锦，这两个可是忠心的丫头呀。比起涵香过两年忍不住攀附大老爷被打死，这两个丫头一直都是忠心耿耿的伺候她到二十岁入宫那年，无不用心之至。
想起她入宫之后，这两个丫头就被配给了府里的一个马夫，那马夫喜爱酗酒，翠锦是被他醉酒后按在水里溺死的，而翠屏也好不了多少，那马夫在府里喝酒误了主子的事之后，一家就都被赶出了府，听说后来翠屏被他卖了换酒喝，再寻不到踪迹了。
暗自叹了口气，谢嫮才开口对涵香说道：
“替我去谢谢夫人。”
涵香领命而去后，谢嫮才又对跪着的两个小丫头说道：
“你们起来吧。我不喜欢翠屏和翠锦这两个名字，我给你们另外改个名字，可好？”
翠屏和翠锦对视一眼，两个丫头的确是机灵的，看来也是在杂洗房吃了很多苦，被云氏挑中来伺候姑娘对她们来说就是大恩大德，来的途中她们还在担心姑娘会不会不收她们，如今听了姑娘的话，心中都是一喜，姑娘想替她们改名字，那就说明她是肯收下她们了，连忙磕头：
“是，求姑娘赐名。”
谢嫮看着她们，翠屏白皙脸盘儿大，翠锦有些黑瘦，两人虽不如涵香水灵漂亮，但也算是五官周至的，假以时日再大一些，加上仪态，应当也不会太差，于是指着大脸盘儿的翠屏说道：
“你叫花意吧。”
又指着翠锦说道：“你就叫竹情。可记得了？”
花意和竹情对视一眼，又对谢嫮磕了一个响头，应承下了这个名字：“是，奴婢们记下了。”
虽然收下了这两个丫头，但是谢嫮也知道，如今还不能重用她们，一来涵香才是从小跟在她身边伺候的，虽然今后难免攀附权贵，但此时贸然换了，总叫人心寒，二来，花意竹情年纪也还小，虽说机灵，可有些事情却未必能懂，所以，谢嫮决定先将她们放在外房用两年，专门伺候她起居洗漱，贴身的事情和房内的管理还是交给涵香去做。
这样的决定让三个丫头都很满意，涵香不会因为来了两个丫头而有被排挤的感觉，两个丫头也不至于赶鸭子上架，慢慢的从外房开始学才是最缓和的。
谢嫮吃了三天的粥之后，终于发现食物开始不那么难以下咽了。
第三天，她吃下了小半颗馒头竟然也没有想吐的感觉，云氏每回都坐在她身边看着她吃，耐心十足的等她吃完了，然后给她净手，净面，涂香。
这样养了一个多月，谢嫮的脚步终于不那么虚浮了，但脸色却依旧不变，她毕竟不是真的十一岁，所有有些事情她自然懂得多些，上辈子的谢嫮二十岁之前都是在侯府渡过的，没有嫁人的打算，也不甚出门，老姑娘守了二十年深闺，该读的书，该写的字她一丝没落下，后