第001章美人是拿来疼的

J市，骄阳高中。
夕阳洒落，晚霞满天，校园里人头攒动，学生们正在下学离校，各级各班，全都人去室空，唯独三六班，此刻还有一群人聚在那里，不知道要做些什么。
学校的一条大道上面，莫邪一个人慢慢地向学校外边走去。
“嗨！你知道吗，陈涛今天要对韩熙用强了。”
“我听说了。韩熙可是三六班的班花，她那出众的容颜，早就成为很多男生梦中的女神。”
……
莫邪正走着，听到从他身边走过两个人的对话后，莫邪的脸瞬间阴沉了下来！
莫邪疾走几步走到从他身边经过的两个人，然后一把抓住一个人的领子语气冰冷得问道：“你刚才说什么？”
那个被莫邪突然抓着领子的同学，见有人这样的对自己就要反击，可是当他看到莫邪那阴沉的表情以及从他身上发出慑人的气势，他要反击的也就消失了。
“我说，今天陈涛要对韩熙用强。”那个人语气缓和地说道。
莫邪听到他的话后，瞬间就消失在了他们两个的眼前。
那两个人看到莫邪如此迅速的离开，把嘴巴长得大大的以显示他们十多门的震惊！
三六班，穿着名贵的陈涛，正带领着他的十几个人把一个素雅少女给团团围了起来。
这个少女正是三六班的班花——韩熙！
韩熙不过年芳十八，但身材出落的已经十分惹火，高耸的酥胸，盈盈一握的纤腰，还有那性感的双腿，都让人浮想联翩。
特别是那美丽的容颜，当真让人看了都想流口水，她那精致的五官，每一样都像是天仙点缀，完美无缺。
不，应该说，还有一点美中不足的，便是韩熙的脸色，也太白了，甚至于苍白！
陈涛不顾学校重地，从兜里摸出一包烟，当即有手下上前殷勤的帮忙点上了。
陈涛吐了口烟气，笑呵呵的对韩熙说道：“韩熙，赏个面子呗，今晚陪我出去玩玩。”
“陈涛，你别太过分了，这是在学校。”
韩熙满脸厌恶地说道。
“哼，是我过分，还是你过分，看在你的面子，昨天你班上那个家伙得罪我，我也没有追究，现在请你出去吃个饭，看个电影，都有这么难吗？”
陈涛说完，猛地抽了几口烟，看来面对韩熙的拒人千里之外，他也是相当的郁闷。
不过说起来也是，陈涛的父亲乃是J市有名的老总，家财万贯，这陈涛也是大小少爷身份，养尊处优，几乎没有得不到的东西。
无怪乎这么郁闷。
韩熙正色道：“我爸爸不允许我晚上出去，更何况，我也不想跟你出去。”
陈涛嘿然冷笑：“韩熙，咱们今年都十八了，也都算是成年人了，我就不相信，你长这么大，从没想过男人，整日里假扮清高，装什么青春玉女，不寂寞吗？”
韩熙闻