第2章【倒霉透顶】

理想和现实总是有很大差距。
在中国，周轩尚且因为身体条件成不了职业球员，从不缺少运动健将的美国又怎会轻易接纳一个中国人呢？娘儿俩“自我推销行动”的成功几率比中彩票还低。他们逛了十几座拥有NBDL、ABA球队的城市，多数吃了闭门羹，连和教练说话的机会都没有，更别提试训了。
周轩在马莎的鼓励下继续坚持着。2008年1月末，两人在异国他乡的廉价汽车旅馆里啃着汉堡度过了新年，这样的经历让周轩终身难忘。之后他们离开加利福尼亚州长滩市，到达洛杉矶。
几乎所有球员都希望在大城市打球，能够得到更高的媒体曝光率，更多的关注。NBA有两支球队条件最好，一是纽约尼克斯，第二就是洛杉矶湖人。快船虽然也在洛杉矶，但完全不受重视，近几年只有布兰德率领球队到季后赛打了回酱油，大部分时间，他们都是直奔状元签去的。
到洛杉矶的第二天，他们就去拜访了洛杉矶防御者队。湖人是第一支单独拥有一支NBDL队伍的球队，防御者成立于2006年，他们的主场也是斯台普斯球馆。在这里打球，哪怕是NBDL，也会让人感到兴奋。
周轩和马莎有了经验，到球馆的时候球队刚刚集合，还没开始训练，这个时间很容易说上话，他们如愿见到了年过六旬的老教练马克。伦纳德。伦纳德是个白人，相貌和蔼，身宽体胖，要是剃个光头跟西游记里的弥勒佛似的。伦纳德年轻时没有在NBA打球的经历，属于学院派教练。这个老人很好沟通，痛快的答应给周轩一个机会，让他表现自己的才华。
随着姚明在NBA的成功，越来越多的球队想要开拓中国市场，周轩的国籍是个不错的噱头。和之前一样，经过简单的测试，教练组并不满意周轩的身体素质，但伦纳德还是愿意给他机会打对抗赛。
在训练赛里，面对身高同样186CM的黑人球员诺兰。琼斯，周轩惨被压制。琼斯速度一般，但身体很强壮，总有办法撞开他突破上篮。周轩和临时队友们不认识，也没人愿意给他传球，他只能自己找机会。四次出手只靠着上篮命中了一球，打了10分钟，得到两分，其他各项数据统计都是零，还有两次犯规。
追逐梦想分为两种，一种是有天赋，有毅力，能成功的人。另一种是没天赋，只有毅力，前途渺茫的人。很遗憾周轩属于第二种。当琼斯突破上篮将周轩撞翻在地造成2＋1的时候，场边球员爆发出了一阵哄笑，仿佛这不是试训，而是给大家放松的一场课余活动。
“看看这个废物，如果这种水平可以打NBDL，那我去NBA也能成为全明星。”琼斯回防的时候冲