第四章、你们不能欺负我，我才刚刚被欺负过！

“我夸你长的像周润发。这怎么是骂人呢？”
“我长什么样，难道我自己不知道吗？”郑经觉得这家伙在侮辱自己的智商。他总是喜欢把别人当弱智。
我是白痴吗？
笑话，我只是看起来很好吃。
“---------”方炎觉得这人还是挺实在的。
“郑主任，你可以对自己没有信心，但是你不能抹杀你在别人心目中的光辉伟大形象。”方炎一脸认真的说道：“成熟男人的魅力，成功男人的魅力。这种魅力不是我这种仅仅是脸蛋长的好看的男人可以相提并论的。”
“真的吗？”被方炎这么一说，郑经不由得挺了挺自己肥满的肚子。做为朱雀同学的办公室副主任，大多数时候，他也觉得自己挺有魅力的。新来的那些小文员们不经常喜欢和他开玩笑对他抛媚眼嘛？
“就是这样。”方炎无比肯定的点头。“我的人生奋斗目标就是郑主任。也不知道我什么时候才能够像郑主任这样成为成功男人的标杆典范。怕是这辈子都没有机会了-------吧？”
“其实嘛-------你也不错。”郑经对方炎有了那么一丝丝的好感。“不过，这里是学校，做为学校里的老师，平时说话做事还是要注意一下影响和形象。你想想，你今天去的是谁的办公室？那是陆校长的办公室。你没经过她的允许就剪了她的插花------”
“哎哟我的娘亲呀，你知道陆校长有多爱她那些花花草草吗？平时都不允许阿姨进办公室帮她打扫，都是她亲自去侍候那些小宝贝。你倒好，一进去就咔嚓咔嚓-------陆校长没把你给咔嚓了那算是你运气好。对了，陆校长怎么就没把你给咔嚓了？”
“可能是因为------陆校长觉得我剪的比较好吧。”方炎谦虚的说道。
“不可能。”郑经很干脆的否定了方炎的结论。“陆校长的眼光那是出了名的-------刁，一般人能够入她的法眼？我看啊，是因为你才来不懂规矩，陆校长做为领导也得体恤新职员不是？不过，有一不可以有二，你以后不能再犯二了。”
“一定不会。”方炎赶紧保证。“那个-----郑主任，我说，我怎么觉得你对我-----有那么一点点的敌意啊？我刚来，不懂规矩，是不是做错了什么事情惹你生气？”
郑经冷冷地瞥了方炎一眼，说道：“你知道陆校长是什么人吗？”
“朱雀中学的副校长啊。”
“还有呢？”
“不知道。”
“不知道，那就不用知道了。”郑经的语气有了几分凌厉，冷笑着说道：“不过，以后要尊重陆校长，说话不要嘻皮笑脸的，更不要想着瘌蛤蟆能够吃着天鹅肉。不然的话，嘿嘿-