第五章绿意盎然的小镇

去往娑娑镇的路上，众人的行进速度明显变慢，摩西七人的战气实在是太低，从二阶五级到二阶八级，可以把他们全包含在内，怪不得遇到三个什么刀的吓成那样，人家随便出来个四阶二级的就足够杀他们几遍。
公孙慕容与娜拉莎一晚上走了二百七十多里，带着摩西他们走了一白天才前进八十五里，这还是公孙慕容帮着把沿途的沙漠凶兽清扫一遍的成果。
未成年的小老虎显然无法吓住跟它差不多阶级的凶兽，他又不想继续拖着动物的尸体前进，中午只是随便地喝点水，吃些之前烤好的肉，到了晚上，娜拉莎终于受不了这种饮食。
队伍停下来，公孙慕容开始炒菜，主食也变了，变成摩西等人带来的干面包，撕成小块，泡着肉汤吃。
每当这个时候公孙慕容就叹息，他没有面，更没有米，还没实践过制作两种食材的主食，但管家给的菜谱看过，自己的种族居然可以把简单的米和面做出那么多种花样，吃货的智慧果然是无所不能。
“洗澡、睡觉，半夜起来前进。”吃过晚饭，娜拉莎嘟囔着开始准备烧水。
这下摩西几人终于知道水从哪里来了，他们之前以为是少爷随身带着，就是放东西的那个神秘的地方。
现在才晓得，水是小姐提供的，他们看着小姐把手放到沙地上，等抬起来后就有了两大团水，再回想起先前小姐说用冰和水压制炙风黄金虎的喷火，终于知道，小姐是一个纯粹的术师。
是的，术师，比起战气修炼更难，第一个条件不是努力和坚持，而是天赋，有天赋的人经过努力会越来越厉害，没有天赋累死你也学不会。
但术师不应该是先念咒语，而后才可以调动神秘的力量吗？小姐也念叨了，但她念的是什么？
‘我要水，我要水，晚上的水比白天的多，地下的水比空中的多，该死的，这沙子下面居然有虫子躲在那里，我要吃虫子，我要吃虫子，我要吃油炸虫子，又脆又酥的油炸虫子’。
战神在上，哦不，术神在上，您的信徒不应该是先说一句‘在术神的指引下’么？一般来说术师需要水的时候，会念‘在术神的指引下，世间无处不在的水啊……’什么的，然后才能使出水系的各种手段么？
“我觉得我活在另一个世界，少爷进攻的时候没有战气出现，小姐用水的时候不需要管什么术神，可星空还是那个星空，闪烁的星星正如我童年时数过的一样。”摩西喃喃着，其他人麻木地沉默着。
七个人睡了个好觉，半夜起来的时候显得很精神，带上唯一的沙骆，在双月之光的照耀下继续赶路。
走了四天，当第五天早上晨辉洒满大地的时候，娑娑镇的炊烟遥遥在望。
公孙慕容把三具尸体放下来