第001章：二代了不起啊？

下课的铃声欢快的在天南大学中响了起来，艺术系专业的学生们像是出笼的鸟儿般愉快的走出教室，男生们都是三三两两的走在一起，交谈着待会儿午饭吃点啥？吃完午饭之后是不是应该去网吧撸上一把？而这些男生之中也有一个例外，那就是独自一人走在艺术系众美女身后的蒋佑楠！
蒋佑楠并不是艺术系内专业的学生，而是经济学专业的；之所以蒋佑楠会在艺术系的教室之中，这不是因为艺术系的美女多吗？在这里上课完全就是养眼啊！
蒋佑楠看着走在自己前面那群长相甜美，身材前凸后翘的美女，心里美滋滋的想到：“为了看她们这白花花的美腿而逃课，值啊！但是如何才能够和她们搭讪呢？这是一个问题！”
当蒋佑楠跟随着众美女走到教学楼下的时候，一辆红色的法拉利f12跑车停在了艺术系教学楼的门前，引起了众美女们的阵阵惊呼：“啊！车子好帅！！！”；“啊！人也好帅！！！”
只见从跑车上下来的是一个高大帅气的男子，超过185的身高，一身挺直的阿玛尼休闲装扮，哪怕长相不帅，那跑车和衣着也能让人如同贴了一身的人民币般，让众人感觉到风度翩翩了不少；当男子将手抬起的时候，手腕上那个百达翡丽的手表又是引来众美女们的一阵惊叫；举手投足间都带着一种“哥很有钱”的自信。
男子径直朝着艺术系众美女走来，然后带有风度的对众美女问道：“不知道我有没有荣幸邀请到各位美女们一同到我的游艇上吃海鲜？”
对于男子的邀请，众美女们显得十分的兴奋和骄傲；男子在得到美女的同意之后，转头对蒋佑楠露出了一个笑容，那笑容之中充满了嘲讽和鄙视。
“呸！好白菜都让猪给拱了！”蒋佑楠朝着地上吐了一口口水，然后也不去理会男子和美女们的交谈，直接转头就走；这个男子其实蒋佑楠也认识，甚至可以说他们带着点亲戚关系；因为这个“高富帅”的男子正是蒋佑楠老爸的另一个儿子、蒋佑楠同父异母的哥哥蒋佑权！
蒋佑楠是一个私生子，在他出生的时候就立马被他的亲生父亲给仍到了孤儿院里，除了每个月会定期给他汇上一千元生活费之外，从来都不去理会他的存在；而蒋佑权却过着和蒋佑楠截然相反的生活，香车美女、豪宅别墅、每天的生活可谓是酒醉金迷，以后更是能基础家族的所有资产。
可以说这两个儿子之间的差距，一个在高高的天上，而另一个却是在地下！对于这个情况，蒋佑楠自然不会高兴起来，特别是蒋佑权还经常跑到他面前来炫耀，以体现其优越感，这就让蒋佑楠更加的不爽了。
只见蒋佑楠乘着蒋佑权和美女在说话