第4节：第一章 如梦却似真(4)
韶郡在心中呐喊，思绪已经神游到外太空去了，于是连之后风祈说了些什么都没听见。
"咳！"风祈重重咳了一声，这才拉回了韶郡的思绪。
"啊？什么什么？不好意思我刚刚走神了，你有和我说什么吗？"韶郡道。
"没什么，你没听到就算了。对了，在下还没请教姑娘的芳名呢。"
"咦咦？你不是知道我的名字吗？"
"不，在下确实不知道姑娘的真实姓名。"
"对哦，我叫韶郡。"韶郡用手指蘸酒在桌上写道。
"韶郡？好名字。"风祈认真地看着桌上韶郡写下的名字赞叹道。
"嘻嘻，就你说好听，别人都以为这个是男生的名字，还有人更离谱把这个当成是地名。也不知道当时我老爸老妈是怎么想的，竟然给我取这种名字。"
""郡"有郡主之意，你父母是想你能像个公主一样被人尊敬喜爱吧？"风祈道。
"是吗？听你这么一说，我倒是有些喜欢这个名字了。嗯嗯，像个公主一样呢，难怪老妈她一副恨铁不成钢的样子，这德行和那些娇滴滴的公主可差远了。"韶郡怡然自得道。
"对了，你刚才弹的那个是什么曲子呀我以前好像听过哎。"
"此曲名为《镇天》，是初妘她教我的。"提到初妘，风祈的脸上神色黯淡了下来。
"镇天？"韶郡故作沉思状，"那个初妘到底是谁？老听你提起她，难道你暗恋的人就是她？"
风祈笑望着韶郡答道："初妘就是你。"
"我？"韶郡有些迷糊了，"晕倒，那我是谁啊？"
"你是韶郡呀。"似乎觉得韶郡的反应很有趣，于是风祈借机想多糊弄她一下。
韶郡猛地喷出了口中的酒，"喂老兄，你秀逗啦？你刚刚明明说初妘是我，怎么可能我又是韶郡呢？哎呀呀都被你搞糊涂了，我叫韶郡不叫初妘！"
风祈"扑哧"一声笑了出来后被韶郡一瞪，连忙收回笑容表情严肃地道："这个身体是初妘的，而里面的灵魂现在却是韶郡你。"
"怎么这么深奥啊？等等让我想想……"韶郡想了半天终于道，"你的意思是说我的灵魂跑到了这个叫初妘的女人的身上？"
"正是如此。"
"难怪……"
"难怪什么？"
"难怪我觉得自己变矮了，我明明有一米六八的，就现在这个高度肯定没有一米六八……不过还是很神奇，我看看我现在长什么模样。"说着韶郡走到荷塘边向水中望去，借着明亮的月光，韶郡看到了一张……呃怎么说来着？一张沉鱼落雁、倾国倾城、美若天仙的脸。
水中的少女明眸皓齿、眼波如秋、贝齿樱唇，那一汪盈盈秋水就算瞪着自己也是那么的娇艳动人。男人的克星啊！女人的敌人啊！没天理啊！
"哦哦哦真是红