第1章　袭击
龙司等人收到乔治被袭击的消息隔天，还是先搭乘英理子驾驶的进口车去学校。
等级十遗物操纵使似乎都是在人烟稀少的地方被袭击的，所以薇安卡认为去学校比待在家里还要安全许多。
加上龙司毕竟是高中生，不得不去上学，还有现在身为留学生的萝丝也是一样。
若是龙司真的被盯上的话那还没话说，但是现在一切都还混沌不明。
「乔治不晓得要不要紧……」
坐在车子后座的龙司轻声低喃。
透过窗户缝隙吹进来的风打在龙司的黑发上。
那个乔治……身为等级十遗物操纵使、身经百战的战士乔治现在居然昏迷不醒，还身受重伤——
正当龙司陷入沉思的时候，英理子的进口车再度停在校门口正前方。
「唔……来了来了！今天也是大排场！」
「与其说是大排场，不如说是他的后宫！」
停在校门口的进口车引来众人注目。
学生们开始交头接耳，纷纷停下脚步，而且人数还不断增加。
这也难怪。
龙司面红耳赤地下车。
「果然有这三个人在就会很引人注目啊！」
七尾英理子从驾驶座走出来，她是龙司的远房表姊，十九岁的大学生，现在和龙司同住在一个屋檐下。
她今天穿着一件让胸前波涛汹涌一览无遗的小背心，以及快要露出臀部的牛仔短裤。
「嗯～～今天天气真不错。」
英理子一伸起懒腰，短小的背心下摆便往上移动，露出曲线凹凸有致的小蛮腰和肚脐，引来男同学们一阵惊呼。
她细长的脚上穿着一双战斗靴，全身上下穿着行动方便的服装，手里还握着遗物手杖。
本人似乎也有注意到自己拥有日本人罕见的前凸后翘身材，因此经常选择贴身的衣服搭配。
她将褐色长发绑成一条马尾，头上带着一顶帽子……这身打扮有点像个狙击兵。
接着从副驾驶座下来的是薇安卡﹒雅蕾珊卓拉．鲁。
她今年十七岁，美国人，年纪轻轻便进入世界遗物保护协会旧金山分部研究所的天才少女。
「嗯……看起来似乎没有异状。」
她还是和之前一样身穿白袍，里面搭着一件红色迷你旗袍，一头长卷红发随风摇曳，肩上还扛着一把火箭炮形状的混合型武器。
然后手上拖着一个不知道里头装了什么的沉重黑色行李箱。
「唔……好像有点带太多了……」
她怒视着似乎装有大量危险物品的行李箱，眼镜之下的眼睛，是媲美南国海洋般清澈鲜艳的绿色。
「学校到了～～」
最后一位从后座跳下来的，是一位身穿敬都学园制服的小个子美少女，她有一头美丽的金色直长发，和一对碧蓝的眼睛。
「喔～～！」
男学生们都忍不住叫出声音。
因为这位美少女在下车的时候，格子短裙翻了起来，粉