第一章巧合

“66666车牌号，不知道车里坐的是谁？”
一辆黑色轿车擦身而过，叶轩扫了一眼，略带好奇的喃喃自语。
这大马路上，来往的豪车不少，但66666的车牌号倒是稀有的紧，也难怪他注意到了。
不过，叶轩的眼神只停留了一瞬，然后就转身朝路旁的那家名为珍宝阁的店面走去。
豪车的主人是谁，与自己无关，叶轩现在是珍宝阁的兼职学徒，不能迟到。
同一秒。
已经到了珍宝阁门前的叶轩，怎么也不会想到，那辆车牌号为66666的豪车竟突兀减速。
“爷爷，为什么让司机停下？”豪车里，一女子好奇的问道。
女子看起来二十二三岁的样子，身穿干练黑色小西服，匀称修长的小腿上包裹着肉色丝袜，脚踏一双细跟高跟鞋。
她肌肤胜雪，瓜子大的小脸上毫无瑕疵，精致的五官犹如巧夺天工的艺术品。
尤其是那一双黝黑黝黑的眸子，堪比宝石，眨动间光彩照人，真可谓是美目盼兮。
下一秒，她轻启樱桃小嘴，继续问道，清脆的声音如泉水叮咚：“爷爷，你看到了什么？”
女子并没有刻意的摆姿态，但还是在不经意中流露出一股清丽脱俗、高贵典雅的气质。
“倾城，爷爷好像看见振国的孙子了！”
一旁的老者正扭头看向窗外，眼神的方向是那间名为珍宝阁的古玩店。
此时，他恰好看见叶轩走进珍宝阁。
“叶爷爷的孙子……”女子的美眸一顿，不说话了。
“当年要不是你叶爷爷，我早死了。”
“这些年我一直寻找你叶爷爷的后代，可惜茫茫人海，不好找，什么线索都没有。”
老者收回眼神，叹了一口气：“你叶爷爷用他自己的命换了爷爷的命，要是找不到他的后代……”
“爷爷，一定会找到的。”女子安慰道。
“倾城，回头让人查一查这珍宝阁，那个小伙子眉宇之间和你叶爷爷实在是太像，而且20来岁的年纪，很符合。”老者的声音里是不可置疑的味道。
“爷爷，没那么巧吧？”女子小声道。
找了这么久都没有找到，在路上远远地看见一个人，就正好是叶爷爷的孙儿？
怎么看都不太可能。
“查一查，不费事的。”老者很坚持。
“倾城知道了！”虽然觉得爷爷看错了，但她没有再反对，正如爷爷所说，查一查不费事。
她是静海市最为耀眼的珍珠，被评为静海市第一美女、第一女企业家、第一女强人……
可在自己的爷爷面前，依旧拘束，盖因为她那点成就和荣耀，对比爷爷，什么都不算。
而且，她尤为害怕爷爷提到叶爷爷……
每当提到叶爷爷，爷爷总要郑重的告诉自己，自己已经有了未婚夫，未婚夫就是叶爷爷的孙儿！
纳兰倾城十分纠结。
一方