第1章事业爱情双失意

当陆鑫打造出一个庞大的工业帝国、资产过千亿美金的时候，谁能想象，他曾经是月薪不足两千、吃不起茶叶蛋的小工程师，纯粹从最底层打拼上去的草根。
当他坐着黄金马桶上大号、名下黄金超过某些国家黄金储备的时候，谁能想象，他年轻的时候给女友买个金戒指都要节衣缩食几个月。
当他那个方圆数百万平大庄园里住着的绝色女主能打一场足球比赛、美艳女仆能办一场运动会的时候，谁能想象，他年轻的时候不仅是暗恋四年女神的备胎，还是初恋女友的备胎。
当他能随时临幸全球最美艳最有名的女明星、枪挑整个好莱坞香江燕京明珠娱乐圈时，谁能想象，他年轻的时候是对香江陈老师明珠文老师充满羡慕嫉妒恨、对着女明星照片撸的纯种吊丝。
连他自己有时候都不敢相信，注定苦苦打工一辈子都买不起一套房的他竟然能混到那样的高度。
说起来可笑，命运的改变只是源于一场桃色纠纷，一场吊丝和高富帅的不对等竞争。
陆鑫的记忆回到了许多年前。
“陆鑫，我能做你女朋友吗？”三江集团的年会上，当着现场数万人的面，集团之花江雪晴走向一个穿着深蓝色半旧厂服的助理工程师面前，脉脉含情，语带娇羞。
所有人都跌破了眼镜，江雪晴身高腿长，肤白奶大，眼大鼻挺，容貌美艳，气质出众，穿香奈儿时装，戴施华洛世奇水晶项链，垮路易斯威登包，艳光四射，明艳照人，百分百白富美，反观陆鑫除了脸蛋白皙俊朗之外，穿着打扮、气质神态看起来都是不折不扣的草根吊丝，难道这又是一出吊丝逆袭白富美？
望着暗恋四年多的女神江雪晴，陆鑫心里犯疑，熟归熟，可这还没到愚人节呢，怎么能当着这么多人开这样的玩笑，他不假思索，直截了当地说道：“别开玩笑了，我有女朋友了！”
江雪晴愣住了，她以为从大一开始暗恋她四年半却一直不敢表白的陆鑫会是她宝马香车上永远的备胎，却没想到这个备胎在她不经意间竟然装在其他女人的车上开始跑了。
瞥了一眼不远处一个脸色铁青的英俊男子，江雪晴又娇声问道：“那你介意换个女朋友吗？”
现场一片哗然，无数暗恋江雪晴的男人玻璃心寸寸碎，女神啊，你怎么堕落到这种地步了，陆鑫除了长得稍微好看一点，究其身份不过是一个小小的助理工程师，纯吊丝啊，值得女神你这么低三下四吗？
“介意！”在现场数万男人羡慕嫉妒恨的目光中，陆鑫依然毫不犹豫地回绝了江雪晴。
刚才那英俊男子脸色越发铁青，望着陆鑫的眼神里充满了杀气。
江雪晴瞥了一眼那个男子，看他脸色铁青，她心里非常高兴，冲着陆鑫柔声