第4节：Chapter 1 旧梦阑珊(4)
经过小区的“运动角”时，他下意识地看了一眼，想看看有没有人在打篮球，反正回去肯定被骂，不如再在外面待一会儿。
他的篮球打得很好，在学校无人能敌。
然而没看到打篮球的人却看到正荡着千秋的秦暖风，他停了下来。
秦暖风还在哭，沉默无声地哭着，泪珠不停地滚落。
丁煜盯着她。
将她弄哭是自己的目标吧？然而这丫头却从不哭泣，外表温顺，实际倔得很，无论自己怎么捉弄她，都不曾见她掉过一滴眼泪，现在终于哭了啊。
他想他应该大呼一声，然后指着那丫头的脸大声地笑，向所有人宣布她终于被他欺负哭了，丁煜的嘴巴动了动，却不知为何发不出声音。
“哭什么？”他不屑地说，低头看看手中的那把头发，那是他的战利品，此时却忽然觉得无趣得很，“走了，打游戏去。”说着又转过身，往小区外去。
秦暖风没有看到他，只是坐在千秋上来回荡着。
VOL.3
几个男生在活动室门口看初中部的舞蹈排练，丁煜本不想来的，因为秦暖风也在，但自己的哥们儿要追舞蹈部的一个女生，还说人多力量大，他就这么被硬拉着来了。
他倚在门上，看着几个女生在那里不断地跳着，有些心不在焉。
“丁煜，你姐就是漂亮，你看这几个女的，数她最出挑。”旁边的胖子用胳膊顶顶他，指指那边的秦暖风。
丁煜下意识地看过去，秦暖风一头利落的短发，皮肤雪白，她仰着头，显得脖子更加细长。他以前不觉得她怎么漂亮，听胖子一说，好像真的还挺漂亮的，这么想着却又莫名地心烦起来，他推开胖子道：“什么我姐，我跟你说过多少次了，秦暖风就是秦暖风！”他的声音有点大，以至于几个练舞的女生都停下来看他。
舞蹈老师走上来：“你们几个同学，小学部的吧，不要影响我们排练，不然叫你们老师过来。”说着关上了门。
“都是你丁煜，这么大声干什么？！”旁边的男生怪他。
丁煜“哼”了一声，一副无所谓的样子：“你们继续蹲点，我出去透透气。”说着转身走了。
今天，秦暖风觉得自己很不能集中精神，小腹一直在隐隐作疼，有种说不出来的感觉，而且跳几下就气喘吁吁的。
怎么回事？早上也没有乱吃东西啊！她在一旁坐了一会儿，才站起来，又跟在几个女生后面做了几个跳跃运动，在落地时，忽然觉得下面有什么东西流下来了，她一愣，停在那里不敢动了。
以前尿急的时候，一激动就会撒出来一些，可现在并不尿急啊，正疑惑着，后面的一个女生在她的肩上拍了一下，凑近她道：“秦暖风，你是不是那个来了？”
那个？秦暖风