第四节（1）
四
叶望舒感激地点点头。父亲活着的时候，没受刺激的母亲是远近闻名的持家能手，可惜现在物是人非。
她把脚泡在热水里，身上还裹着被子。小燕把盘子放在姑姑旁边，对她道：“姑，我爸在里面好么？”
叶望舒点点头，“好。他就快出来了。你爸说出来后在城里找份活，到时候咱们家就不用这么辛苦了。”
小燕还没说话，手里拿着一匙红糖的叶母走进来，听见望舒的话，沉着脸道：“蹲了这么多年的大狱，吹牛的毛病还没改！他要是能找到活干，那太阳都从西边出来了。”
叶望舒不想小燕听见亲生父亲这么被贬低，转开话题说道：“崔铁回来结婚了。我刚才在路上碰见他跟未婚妻，他家明天待客。我觉得咱们不用花钱了吧？”
“花什么钱？你跟他好了那么多年，咱家一年之内出了三场灾事，他甩甩手就不要你了，真是陈世美！要我看读再多的书，良心不好将来总有倒霉的那一天。他那媳妇最好一辈子没有三灾八难的，不然这没情没义的崔家小崽子拍拍屁股，就会把她扫地出门……”
叶望舒喝着姜糖水，感到身子暖了些，嘴里却一阵阵苦涩。自从父亲去世，哥哥蹲了监狱，嫂子抛弃孩子离家出走，自己退学，母亲就受了极大的刺激，只觉得这世上所有的人都对不起自家。其实当初跟崔铁分手的事，也不能完全怪他。她跟崔铁说是男女朋友，可他们毕竟没有挑明这层关系。在一起长大的那些年，两个人埋头苦读，只为了有朝一日能跳出农门，看看外面的世界什么样。从初三到考大学，他和她之间不过就是偶尔在没人看见的地方，轻轻拉拉手，连接吻叶望舒都不肯尝试——一心想上大学的她，将欲望的闸门死死地堵住。那时候她整天想的是将来：将来有足够的时间亲密，将来就不必整天担心回家种田，将来上了大学，崔铁想怎么吻自己都可以……
可拿到录取通知书时，崔铁如愿去了南方的一流大学，叶望舒却没有考上同一所学校，她被本省的师范大学录取了。天南地北地相隔，原本就不太紧密的联系越来越稀疏，她退学的时候，两个人都感到这样的关系难以维系，退学，不过是两个人分开的一个很小的因素罢了。
不过母亲的话也有对的成分，不管怎么样，一起长大的伙伴，就算做不成夫妻，起码也该是朋友。从退学那天给他打电话，到如今五六年过去了，崔铁都不曾给过自己一句问候的话，他本性竟然是这样薄情的人，如果不是自己遭难了，根本就看不出来。
“姑，你把鸡蛋吃了吧。等会儿都凉了。”小燕在旁边说。
叶望舒回过神来，忙用勺子捞起荷包蛋吃了一口，对小燕说：“弟弟呢？”