第三章 - 疾风步？ ←

    三个月了，刘枫到这个世界已经有三个月了。。。。
    看着天边高悬着的一高一低俩颗太阳，刘枫低声喃喃道:“果然呢，什么都跟地球上不一样啊。”
    一双小巧白皙的小手突然遮住刘枫的视线。
    “猜猜我是谁？”轻脆得宛如风铃般的声音在身后响起。
    被蒙上眼的刘枫嘴角扯出一丝无奈的笑容，哭笑不得的道:“薇儿，你每天都这样，烦不烦啊？”
    “真是讨厌，你就不能装做不知道，逗我开心一下吗？”身后的少女。。薇儿。撅着嘴抱怨道。
    刘枫转过身，定着眼看着眼前的这位温柔可人的少女，美丽的如蓝宝石的大眼睛，精致的小脸红润的小嘴，一切都是那么的完美，这样的娇艳少女在地球上，谁不是捧在手上怕掉了，含在嘴里怕化了的娇娇公主啊，而且个个眼高于顶，找男朋友最基本的条件：身上穿的是世界名牌，开的是限量轿车，别墅若干座的金龟子，象刘枫这种货色，人家看你的眼光跟看一陀牛屎没什么区别。
    可是眼前的少女却是完完全全的属于自己的，心中忽然升出一股冲动，陡然搂住眼前如玉少女的纤腰，拉入怀中，口中不住呢喃，“薇儿，祢真好。”
    少女先是一惊，身子一僵，随即便软了下来，小巧的双手反抱着刘枫的虎腰，一双大眼睛弯成了月牙儿。
    夕阳斜下，淡红的光芒洒落在这一对小情人的身上，为他们添上了一层美丽的外衣。
    “咳”，一声咳嗽声打断了少年少女的缠绵。
    “啊”，少女一声娇呼，转过头来刚好看见爷爷脸上那似笑非笑的神情，顿时，一片红云从修长白皙的勃襟顺路的燃烧上了脸颊，纤腰一扭，闪到了刘枫背后，一只小手，在其腰间软肉处，使劲的拧了下去。
    “嘶”，刘枫猛的吸了一口凉气，眦着牙苦道:“薇儿，祢太狠了吧。”
    少女嘟了嘟小嘴，小声道:“谁叫你自己乱来呢，”看着刘枫脸上那还没褪去的苦笑，“好了，好了嘛，我来帮你揉揉”。
    “嘿，我说你们俩个小崽子，还真当老头我不存在啊？”老人见到小俩口毫不遮眼的打情骂俏，不满的道。
    “嘿嘿，哈克老爹，找我们有什么事情啊？”刘枫嘻皮笑脸道。
    说到正事，哈克老爹收起了笑容，对刘枫轻声道，“再有2天，薇儿就该去学校报到了。”
    刘枫顿感正在腰间按摩的小手一紧。
    “知道了，”刘枫低声说道。
    哈克老爹看着薇儿那红通通的眼睛，无奈的摇了摇头，转身边走边说道，“