第1章老婆别闹

“男人哭吧哭吧哭吧，不是罪！再强的人也有权利去疲惫……”
耳机里，德华的歌声歇斯底里，痛彻肺腑。
肖飞喜欢在码字时听歌，他噼里啪啦敲完最后一行字，三个小时写了六千字，任务总算是完成了。伸个懒腰，舒了口气，看看时间，已经是凌晨两点，灯光柔和，一室俱寂。
写网文，真不是人干的活啊！
肖飞起身到了阳台，打开窗，点了根烟，默默抽，看着z市无边的夜色，心里一阵的迷茫。
这辈子真够失败的。
一个农村出来的孩子，不够聪明不够帅，打小跟着了魔似的喜欢文学，从中学时开始码字投稿，梦想着成名成家出人头地写出一片天地。奈何才情不够，稿子发过不少，也入了省市作协，却终于还是不能挤进那个高大上的文学圈子。
到了最近几年，随着纸质媒体的没落，肖飞给报刊投稿的心也淡了。但文学梦仍萦绕心头挥之不去。
肖飞现在的梦想很简单：能靠手里一支秃笔挣些可供养家的收益，然后安安静静待在家里，陪着家人，编织着文字，就这么平平淡淡过到地老天荒生命尽头，足够了！
他总结了下，自己之所以活得这么失败，还跟自己沾染了一身文艺青年的臭毛病不无关系，他不善交际，平和的外表下藏着一颗冷傲的心（或者也可以说是自卑的极端产物），始终不懂逢迎钻营，不肯为五斗米折腰，这使得他职场前途愈来愈黯淡。
肖飞于2010年初开始接触网文，然后，他带着功利之心疯狂阅读了几百部网络小说，他自认为已经摸到了网文的门径，以为不过尔尔，更浅薄地认为我若动笔，定能像那些大神一样日进斗金。
可真的去写了，却发现根本不是那么回事，蹉跎了半年，第一本书才签约，随后的几年，不是在扑街就是走在扑街的路上。
白天上班，晚上码字。
累得跟狗一样。
还看不到什么希望。
至今，已经三年有余了。
肖飞抽完烟，将烟头丢下楼，刷牙洗漱，对着镜子挥了挥拳头给自己打气：肖飞，你这么努力，不成功没天理啊！再坚持一下，光明一定就在前头！
励志或自我麻醉完毕，肖飞轻手轻脚进了卧室。
老婆跟儿子早睡熟了，卧室里一片黑暗。
肖飞打开台灯，把五岁的儿子叫起来让他撒了泡尿，便脱衣上床。
他的老婆徐凤娟翻个身，嘟哝了一句：天天这么晚睡，不要命了啊？挤进他怀里，又沉沉睡去。
灯熄了，明明很疲惫，肖飞的脑子却是清亮得很，怎么也睡不着，看着身边的妻儿，他柔肠千转，心酸不已。
他跟徐凤娟是高中同学。
那时，他都不知道，她一直暗恋着他。
直到1997年高考后，他上了z市的一所大专，她去了x