第三章应聘

经过这两次诡异事件，赵学文再傻也想到了是莫枫所为，他想找莫枫报复却又苦于没有证据，只得打掉牙往肚子里咽。
为了不再被莫枫的阴损招数所伤，此后赵学文一直对莫枫敬鬼神而远之，抱着君子报仇十年不晚的想法直到毕业。
当赵学文终于熬到毕业后想利用家里的关系对莫枫打击报复时，却发现莫枫没有在省城求职，早已离开省城回到了千里之外的家乡，鞭长莫及之下，赵学文只得恨恨作罢。
令赵学文想不到的是，事隔一年后，竟然在自己的地盘上遇到了被自己念念不忘的仇人莫枫，而且对方竟然是前来求职的。
老天终于开眼了啊！
感叹苍天有眼的赵学文正想着怎么报当年的受羞之仇时，谁知一个没留神却被莫枫来了个热情无比的熊抱。
这一抱，使得赵学文满腔的怒火瞬间降到了冰点，然后象躲避瘟疫般忙不跌的避开莫枫，赵学文大学时被莫枫彻底给整怕了，担心他这次又在自己身上下了什么恶毒的阴招。
“老同学，不帮忙就不帮忙，你用不着这样吧，弄得我跟鬼似的，有这么可怕吗？”望着站在两米外的台阶上正用惊恐目光盯着自己的赵学文，莫枫摊着双手，面带难过的说道。
**.的比鬼都可怕！赵学文用恶毒的目光瞪了莫枫一眼，没有回答莫枫的话，只顾低头看向自己手腕上的表。
十秒
.....
二十秒
......
五十秒
......
一分钟！
表上的秒针刚走过一圈，赵学文心里顿时松了一口气，有过前两次的惨痛经历，赵学文现在面对莫枫时都成了惊弓之鸟了。
“嘿嘿，姓莫的，咱们关系没那么近，还是离远点说吧，如果我没猜错的话，你这次应该是来应聘中医师的，放心吧，我肯定不会让你成功的，因为，省人院是我的地盘......”
正当赵学文居高临下盯着莫枫得意洋洋的大放厥词时，声音戛然止住，同时面色骤然大变，他瞬间便明白又被莫枫给阴了。
“姓莫的王八蛋，我他.妈和你没完！”
赵学文用要吃人般的盯着莫枫刚刚艰难的吐出一句话，身子突然弓成了虾状，然后捂着肚子拔腿便朝楼上的卫生间跌撞着跑去。
赵学文刚迈上最后一个楼梯，随着噗的一声闷响，一股极其浓烈的恶臭顿时在楼道里漫延开来。
“呸呸呸，到处大小便，这也太没公德心了吧！”莫枫丝毫没有理会赵学文的威胁，捂着鼻子以百米冲刺的速度冲上了三楼。
莫枫来到写着招聘处的大会议室时，里面已经做满了人，主席台上坐着三个身穿白大褂的医生，莫枫顺着摆在各人面前的名牌望去，发现坐在中间位置的一个五十多岁、一脸肥肉的秃头男子面前的名牌上赫然