Chapter 1 形形色色的谎言（1）
我们不必学会说谎，说谎是天生的本能。
每个人每天每小时，
清醒时、沉睡时、做梦时、
高兴时或悲伤时，
无时无刻不在说谎；
即使能够三缄其口，
我们的双手、双脚、
双眼和举止仍禁不住显露出爱骗人的本色。
－－马克·吐温
谎言和欺骗是种"语言障碍"，这并非指不同语系或不同年龄层的人之间的隔阂，而是指言辞和内心所想不一，即口不对心。
我们一辈子都会被谎言和欺骗纠缠。大家一定曾听过这些话：我们的要求很重要、投诉将会被迅速处理、二手车能得到定期维修、退休金有安全的保障、"保妥适"（Botox，一种除皱特效药）能够完全消除"时间留下的痕迹"、我们手上的小包薯条其实是中包薯条、大规模毁灭性武器在四十五分钟内就可以发射到这儿……以上全都是谎话。
本书要将上述种种最令人摸不透的"语言障碍"公布于众，扒下那些满嘴胡言的骗子的面具，煞煞他们的威风。
谎言五花八门，可分为各种颜色。黑色的谎言代表冷酷无情、贪婪无度，是毁灭性的，目的是为了骗光我们的钱、剥夺我们的权利甚至生命；白色的谎言（即善意的）则迥然不同，尽管不完全无害，但它的破坏性要相对小得多；还有黄色的谎言，是为了掩饰懦弱的心态而掰出来的。
此外，当我们大肆吹嘘时，便说了紫色的谎言。警察说的是蓝色的谎言。口口声声说要保护环境的政府官员说的是绿色的谎言。日常生活中的谎言大部分是灰色的，这里有个关于灰色谎言的例子：
二十世纪七十年代初期我常常去都柏林旅游，当时我虽是个收入不高的菜鸟记者，但薪水还足以应付自己所热爱的旅行。我喜欢都柏林的原因有二：健力士啤酒和一位我在阿姆斯特丹沿街卖艺时认识的爱尔兰护士。有一次，我们想开她的福斯古董金龟车去威克洛山脉。那辆老爷车的油门拉杆太破了，我们把一条绳子从引擎盖系到驾驶员的身上，巧妙地取代了油门拉杆。于是在险峻的道路上，我们不断死命狂拉这条绳子，好让老爷车能向前行驶。
我们面无表情地驱车前进，很快就遇到一排商店。"爱尔兰人咖啡店，爱尔兰海拔最高的咖啡店！""麦金堤酒吧，爱尔兰海拔最高的酒吧！"所有的招牌上都有此类充满自豪感的字眼。这没什么好奇怪的，但是当我们继续朝山顶前进时，其他店家的招牌陆续映入眼帘："欧唐纳咖啡店，爱尔兰海拔最高的咖啡店！""欧沙纳西，爱尔兰海拔最高的酒吧！"我正努力地回想这些商店的名字－－真的是很久以前的事了。
下山的路上，我们下车去麦金堤