第04节女生雨夕颜

两周之后的某一天，母亲带着食品来看他的时候，身后多了一条小尾巴。
“古辰逸，你怎么回事啊？走路不看马路吗？我去了你家几次，都没人，今天一大早到你家，遇到你妈妈出门，才知道你被车撞了，怎么这么不小心……”
叽叽喳喳，叽叽喳喳……
唔，雨夕颜来了。
还没完，耳边又“哒哒哒哒”响起机关枪似的一连串嗔怪：“走路被车撞，这是我们以前诅咒那个老乞婆的话，你倒好，愣是按到自己头上，傻帽……”
古辰逸将眼前的女生和记忆中的女生重叠在一起，有关这个女生的情况便逐渐清晰。
……九九年七月中旬的一天，两个人的这次见面，对女孩来说，其实是许多次见面中的一次，说不出有什么特别的地方，真要说不同，只是在病房里。
但对获得新生的古辰逸来说，却是生命中第一次和这个女子见面。
在病房里躺了这么多天，瞻前顾后考虑了几天，他已经决定暂时抛开以前的那些人和事，专心致志地做一个初中生，命运既然给他开了一个玩笑，让他能重新从十三岁开始，他也不想浪费这个机会。
“小雨，你怎么不安慰我啊？”
“安慰你个头！”雨夕颜走到床边给他额头一个爆栗，道：“安慰几句的话你就更得瑟了……”
母亲笑眯眯地看着雨夕颜，儿子性格偏内向，而且在学校存在感不强，没几个要好的同学，雨夕颜是走得比较近的唯一女生。这女孩子不仅长得漂亮，而且，读书成绩很好，家世也不是她家能比，雨家在魔都可是响当当的名门望族，她家大伯如今贵为一省之长。
“那也不用打我头嘛，再打下去我更笨了。”
小雨低下头看了一眼，道：“有错要承认，挨打要立正，懂不懂？弹了个爆栗叫什么屈？”
“可我已经立正了啊，你看看，我手上、脚上都上石膏了。”
“这么严重？”雨夕颜瞪大眼睛看了看他，又回头看了看古辰逸母亲。
顾佩兰掀开薄被，给她看古辰逸的凄惨模样。
“啊？”雨夕颜真的被吓了一跳。
来的路上，顾佩兰只和她说古辰逸被车撞了，躺在医院。她完全没想到这么严重。看到被石膏绑得像电影中看到的重伤员，感觉心灵遭受某种冲击的女孩子换了种柔柔的声音说道：“小逸，对不起啊，我没想到这么严重……一定很疼吧？”
伸手在先前给他吃爆栗的额头摸了摸。
呃？古辰逸心里泛起一种异样的感觉。两世为人，三十年生命中，他从未体会到异性的这种关心……虽然和黄衣衣开始恋爱，但他们来不及发展到这一步，他就“挂”了。
“本来挺疼的，被你摸了摸，感觉好多了。”他笑道。
女孩子要比少年早成熟，十三岁的雨夕