第10章再次相遇
不过她要是问我到底是谁写的，我该不该告诉她我就是个替杨伟送情书的信鸽呢？
此时我心里琢磨了一番，还是故作平静的“嗯”了一声，示意她猜对了。
长这么大我还真没写过情书，被她这样一直误会着也没什么好处。
果然听我“嗯”了一声之后林巧曼又沉默了下去，过了片刻，就见她又盯着我，开口说道
“那封信不是我交到班主任那里的，是我夹在书里，不知道怎么的掉出来被人捡去交给班主任了..”
说到这里林巧曼顿了顿，又小声的补充道
“害你被班上的人误解..真的..对不起。”
后半句话林巧曼声音小的可怜，而我一时间惊讶的睁大了眼睛，脑海里也情不自禁的想起来那天自己早上进班时候班上同学议论声，以及那个时候林巧曼意味深长的眼神。
喵的现在一想，她肯定早就知道我就是个替罪的小羊羔，所以那个时候才会用那种眼神看着我吧。
而她这两天之所以表现的有些奇怪，就是一直想要为这件事情跟老衲说一声“对不起？”
这还是第一次有妹子跟我说对不起，而且还是为这种事情。
其实我男子汉大丈夫，是不太在意这种事情的，一来小班主任那里也没把我怎么样，二来班上的人本来就爱传闲话，我七尺厚脸，自然也没有把这种事情当回事。
不过如今林巧曼都主动开口跟我这么说了，我当然要表现出男人的一面来。
所以这个时候我摆出一副很轻松的样子耸了耸肩，接着很无所谓的回答她说道
“啊~嗯，不用跟我道歉，这没什么。”
妈的想我还是第一次表现的这么大度，一时间觉得装b的感觉真他喵的好。
果然林巧曼被我骗到，就见她眨了眨眼睛，有些惊奇的问道
“是吗？你..你没有生气吗？”
我点了点头，接着说道“没有，又不是什么大不了的事，你知道是怎么回事就行了。”
听我这么说林巧曼还是有些不太相信，不过她还是小声的询问道
“那..班主任她..没有把你怎么样吧？”
她肯定知道班主任把我叫到办公室的事情，所以可能这两天她也一直想问问我。
其实我很想告诉她小雨瑶没把我怎么样我倒是把她怎么样了，不过这个时候我忽然间瞄见那杨伟跟众痿军走进了班级的门口。
让这货看见我跟林巧曼说话不定会怎样，所以这个时候我连忙摇了摇头，接着装出一副看书的样子没在说话。
见到我怪异的举动林巧曼也感觉到了什么，只见她扭着脑袋看了四周一眼，见班上的人已经多了起来了，这也像是想到了什么一样，重新低下头去也没在说话。
注意到她的举动我心里面忽然间有些小开心，丝跟美女讲话一直都是一件值得happy