第三章惯例

“击掌为誓，在古代是一种严肃的协约方式。如果违约，是要面对老天的惩罚和众人唾弃的。”周炎淡淡一笑，道：“我可没这么大的胆子毁约！”
“我已经给了你机会，到时候趴在地上学狗叫的时候，可不能怨我！”
苟不理见周炎如此强硬，脾气也上来了，说道。
“哎……”
石奋才叹了口气，道：“好吧，那我就做你们的证人。”
……
时间过得很快，高考第二场又开始了。
这一场考的是数学。
数学这门学科一直是周炎最头疼的学科，不单有无数的公式要记，更有数不清的解题思路和方法需要掌握。
在开考铃声响起的时候，周炎默默的想到：“万能场景转换器，把这考试改成小学一年级的数学考试题。”
“ok！”
万能场景转换器的声音依旧是那么的机械化，但是此刻听在周炎耳中，却是如此的悦耳。
周炎低头一看试卷，差点乐出声来。
第一题：请问，1+1=？
下面是三个备选项：a3b2c1
这么简单的题，莫说周炎是一个高中生，就算他只是一个小学高年级的学生，也能够轻易的做出来。
答案当然是b。
第二题：请问，1－1=？
答案选项：a3b2c0
周炎果断的选择了c。
……
虽然这些题目的数量和其他同学面前考卷的数量一样多，但是题目实在太简单，连应用题都没有。这一次，周炎只花了不到二十分钟，就完全的做完了这套题。
老规矩，继续睡觉。
监考考官还是刘老师和张老师，他们相互看了一眼，低声的说道：“天！他又做完了……不知道答案是否正确？”
刘老师点了点头，道：“虽然现在其他同学连选择题都还没有做完，但是天才之人岂能用寻常之法断之？一会儿结束之后，我们去看看他的考卷吧！”
这个时候，绝大多数的考生都注意到周炎又睡着了，脸上纷纷露出了各种神色。
石奋才：“老大太帅了！居然又开始睡觉——他这简直是把考场当做是旅馆啊！”
苟不理脸上露出了一丝冷笑：“看来，我是多心了——就他这样二十分钟不到就开始睡觉，恐怕只是在机读卡上胡乱填了几个答案而已。耗子屎就是耗子屎，亏我先前还担心……”
担心什么？
苟不理也不清楚，以自己的学习成绩和周炎相比，原本无论如何都不会输掉这次赌约，只不过，从中午和周炎打赌之后，他的心中就一直莫名其妙的恐惧。
考生甲：“哈哈哈！这家伙居然又开始睡觉，这样一来，我高考被录取的机会又大了一分……”
虽然高考是千军万马度独木桥，但是周炎这样直接放弃考试，对于他这样成绩不好不坏，能上能下的学生来说，倒也是一件好事儿。
至