第三章甩掉交警

透过后视镜，小白至少看到了不下五辆交通局的巡逻车亮着红灯呜哇呜哇的追了上来，脸色顿时难看了起来。
“降下车速被抓，吊销驾照那是肯定的了。如果我不降速呢？”
小白心头谋划着，衡量前前后后的厉害关系。瞄了一眼站在边上的李楚楠，问道：“楚楠姐，如果我将这些巡逻车给甩掉，你能保证我不会有什么事儿？”
李楚楠同样也听到了后面传来的警笛声，皱眉想了会儿才道：“小白，我当然能保证交通局不会查到你身上来，但前提是你不会搞出什么大的乱子，比如出了车祸或者损害到了其他人的利益甚至是人身安全。”
别看她大大咧咧的，但在这些关键上的问题她还是想的非常清楚。交通局长虽然管交通运输问题，但如果闹的太大，市委书记都没办法一手遮天，特别还是在省会城市。
“呵呵，那是当然。好咧，各位美女坐好了哈，咱先把这几辆巡逻车甩掉再说。”
得到了自己想听到的答案，小白毫不犹豫地又是一脚地板油下去，伴随着一道沉闷的发动机声响，考斯特随即窜了出去。
“他妈的，简直是胆大包天！”
见到前面那辆考斯特丝毫没有降速的意思，巡逻车上的交警顿时就不淡定了，一把抄起对讲机就吼道：“都给老子加把力，老子就不信这考斯特是要逆天了。”
“章队，咱要不要请求总部支援？这考斯特——啧啧，不是一般的猛啊。”对讲机里头传来另一名警员的声音。
“支援你妹啊支援，老子在星城飙车的时候还没听说过有这么一号人物。前面开考斯特的，不是傻逼就是疯子，赶紧地给拦下来。等下真出了什么乱子，我们就等着背黑锅好了。嗯，实在是跟不上的就在后面吃灰顺便疏散交通吧。”
见又被拉开了一些距离，章队长彻底暴走了。他屁股下这辆简单改装了下的伊兰特如同打了激素的黄牛般，同样是怒吼着追了上去。
呲！
小巧的伊兰特爆发出了强大的动力，瞬间超过了它前面的一辆卡宴。转向急停加速，完成的行云流水。几个加速间，与考斯特的距离那是越来越近。
那些瞬间被伊兰特过了的车主，心里头顿时就不平衡了，一辆破伊兰特就敢这么超车？那我屁股下坐着的豪车买来干啥？
于是，被超的车主绝大多数都开始了加速，也忘记那辆伊兰特其实是警车的性质了。
轰轰！
这条主干公路上，顿时此起彼伏地出现了马达轰鸣的声响。
飙车的，并不一定都是车技好的。于是，各种追尾各种磕碰各种急刹各种逼停，一个接一个地开始上演。
偌大的星城主干公路，终于开始走向瘫痪。
“伊兰特？”
小白看到后视镜里头那辆伊兰特在左突右闪时，