第四节课下课铃响起?谨言端着饭盒跟同学一起去食堂吃饭。初三学业紧，有时候他懒得骑自行车回家，就在学校里解决。后面几个男生说着校园趣事，哈哈大笑。有个人敲敲饭盆大声说道：“唉，听说没有，初一那只泼猴找男朋友了，真有意思，你说徐俊峰怎么跟她……”谨言忽地站起身：“我吃完了，你们慢慢吃。”“才吃了一半……”
10、男朋友？哈！（2）
“不吃了。”他丢下同学的呼喊，急匆匆往教学楼赶。初一三班教室里空荡荡的，只有几个人在闲聊，他都不认识，正想开口询问，看到走廊上贺檬拎着饭盒走过来，“贺檬，看到丁一一了吗？我找她有点事。”“哼，见色忘友的家伙。”她嘟着嘴，“一下课就去找徐俊峰了，饭都不吃。”“知道她在哪吗？”“不知道。”谨言转身就走。“唉，你找她什么事啊？别走啊……哦！”贺檬突然捂住嘴。学校东面有个小花园，位置偏僻又安静，是情窦初开的学生们互表衷情的最佳场所之一。吃完午饭，一一和徐俊峰溜过来聊天。“你说我送什么东西好？”“她喜欢什么你就送什么。”“我要是知道还问你？唉，如果是你过生日，你想要什么？”“武功秘笈。”她嘿哈两声摆出降龙十八掌的姿势。“你是不是女的呀！”一记栗暴敲上她额头。“怎么不是……要不这样吧，女孩子都喜欢花，你买花给她，她一定喜欢。”“玫瑰啊，要送多少朵？”“九百九十九。不是有首歌叫‘九百九十九朵玫瑰’吗？”“啊？”徐俊峰张大嘴，“要那么多？”“也是，挺贵的。”一一跟着皱眉，想了想眼睛一亮，“对了！月季花跟玫瑰差不多，要不你弄点月季吧，谨言家花园就有，开了好大一片，我帮你去偷……摘点过来？”“丁一一我真服了你……”“你们在干吗？”“吓！”她被突然冒出来的声音吓得一弹，扭头看到谨言拨开杂草走过来，“怎么是你啊，走路不出声，吓死我了！”“躲在这儿干吗，都快上课了。”“要你管。”翻个白眼过去。“下午老师要给你们讲会考的事。”谨言不理她，对着徐俊峰说。“啊！差点忘了。”徐俊峰果然露出惊慌失措的表情，“不行我得走了，这么大的事怎么能忘了……”跑了几步又回头朝一一挤眉弄眼，“那个、那个……”“知道，走吧。”她挥手让他先走。“你们聊些什么？”等徐俊峰走远了，谨言绷着脸问。“不告诉你。”“我都听到了，你要去我家偷花。”“谁说是偷，那是摘！”一一梗着脖子嚷，“再说我还没去呢。就算摘几朵又怎么样，你们家那么大花园种那么多花没人看，真浪费。”谨言没好气地瞪她一眼：“他想送谁礼物？”“