第五章，死亡蔓延

李炼抡起凳子砸在有些锈蚀的铁栏杆上，重复几次，终于取下了一根一米长、大拇指粗细的实心铁棍。
然后用毛巾裹在底部，临时做出了一柄“铁剑”。
——在他的面前，通向保健室的道路已经被丧尸铺满。
有莫名其妙的情绪在心中蔓延，催促他以最快的速度找到冴子。
起步，突进！
狂猛的一刀直接把一具丧尸的脑壳砸飞。
愣了愣，李炼从未想过人类的颅骨是如此脆弱，他掂量着手中的刀，已经明白了到底要花多少的力气才比较节约体力。
出奇的，没有一丝不适，仿佛杀戮这件事情是“常识”的一部分。
他飞快的在丧尸群中开出一条“脑浆之路”，只要体力足够，这些丧尸并不能给他带来困扰。
“炼，这边。”冴子的声音从对面传来。
在那一刻，确认了冴子的平安无事，李炼心中猛地升起一股迫切的心情。
他极速突进，在高速奔跑中连挥三刀，直到跑远，白色的脑浆还在空中飞舞。
“没事吧，冴子。”他微微有些气喘的说道，脸上依旧没有任何表情。
冴子却懂了，温柔的给了他一个拥抱，“要相信自己的女人啊。”然后笑着说道。
“这……这位就是剑道部的李炼副部长吧？好……厉害……”
说话的是一个带着眼镜的胖子，眼睛里满是崇拜。
李炼却没有理睬，拉着冴子走进了旁边的教室办公室。
“我是高城沙耶，炼学长……”没等另一个女孩儿说完，李炼便和她擦身而过，对于他而言，这些人的话只是无意义的杂音罢了。
紧咬着牙，傲气的少女快要气疯了。
“我可是天才啊！你以为你是什么东西，你的名次可是比不过我的啊！”
大概是这一小时里经历了太多恐惧，高城沙耶已经有些口不择言了。
“为什么一直板着脸？以为自己很酷吗？我告诉你，难看死了！你就跟那些丧尸一样！为什么脸上有道疤？一定是和人打架了吧？你不是优等生吗？优等生怎么能打架呢！怎么能打架……呜呜呜……”
乱七八糟的骂了一通，少女以李炼为目标，把自己的恐惧全都发泄了出去，最后发觉到自己的软弱，于是蹲在地上，把头埋在双膝间痛哭起来。
虽然冴子觉得她很可怜，此时却不能去安慰，因为她刚刚辱骂了自己的男人，虽然肯定李炼不会因此有任何气愤，但是她还是不能离开李炼而去安慰那个侮辱他的人。
这便是冴子的纤细的温柔。
而李炼只把当成杂音，没有任何反应。
旁边的胖子宅男平野耕太却自告奋勇的上去安慰，还没说话，就被沙耶迁怒骂了起来。
“冴子，打开电视看看吧。”李炼说道。
“恩。”
电视里，不管哪个频道此时都是一片灾难的报道。
“