第1章包裹

我叫肖明，有一个据说能让万千小学生熊孩子及在华老外闻风丧胆的恐怖外号……小明。
给我取这名字的是我爷爷，而取外号的则是小伙伴兼死党赵瑜。
不过说起我爷爷，就不得不说起这么一件事。
据说，在我刚出生的时候，家里因为喜添男丁，便大摆筵席，虽然话说是大摆筵席，但其实那时候的农村顶破天也就三五张桌子多几道菜，多加几双筷子罢了。
我爷爷在村子里替人看风水、卜卦、驱邪，有一个响亮的名号，阴阳先生！
我的出生他能抱孙子，自然人逢喜事精神爽，在宴席上喝了不少酒，但职业病习惯，当天饭后带上供品香烛上山去祭拜祖宗为我祈福。
这本是好事，可却发生了一个意想不到的情况，爷爷在祖宗坟前烧的香，不一会儿烧成了两长一短，香是左中右三支并列而插，左中两支香头齐平，而右边那支却烧的极短，香谱记载，这是典型的催命香！
香烧成这样，爷爷的酒意顿时吓醒了一半。连忙当场洒铜钱卜卦，最后算到我的头上。
催命香，谁家出此香，谁家有人丧。爷爷的铜钱卦象显示，我不出半月肯定夭折回见阎王爷。
爷爷忧心重重回家说了这件事，原本挺高兴的一家人顿时被浇了一盆凉水，每个人的脸色都有些难看，特别是我爸妈。
孩子刚出生，无论是谁都希望得到一句吉利话讨个好彩头，可偏偏有人说会夭折，这实在是最可恶的诅咒，这话要是放在别人嘴里，我爸肯定会操起家伙打他个半身不遂，可这却是从我爷爷口中说出，他心里敢怒但不敢言啊。
当时的爷爷在村子里极为有威信，因为他算卦准，看风水也准，不管大人头疼脑热，还是小孩夜里啼哭都是一道符箓烧成水喝下去，啥问题都搞定，连医生也不用找，村里人都非常尊重他。
我妈妈比较迷信，开始害怕了，刚生完我还来不及坐月子的她，当场就要给爷爷跪下，哀求他一定要救救我。
爷爷急忙扶住了她，叹气道：“哪有做爷爷不想留住自己孙子命的…只是这是注定……”
晚上，全家人一个个面色难看，我妈抱着我一边喂奶一边抹眼泪，其他人也一口饭都没吃，死气沉沉。
爷爷搬了一张小板凳坐在大门口看着夜空的残月，一口接一口抽着旱烟，不知在和我爸说着什么。
后半夜，我爷爷一个人提着一个大包裹，肩上扛着一个铁铲子。拿着我的生辰八字就到了村子周围一座最高的山顶去，他没让任何人跟，也不知道都做了什么。只是一直等到第二天凌晨天蒙蒙亮才回来，他这时的脸色非常苍白，连多走几步路都会喘的厉害。
他告诉爸妈，说我没事了。
我爸问他是怎么回事，他却一个劲的叹气，不断的摇