第五章、老师战学霸，谁赢谁说话！

你们不能欺负我，我才刚刚被欺负过。
这算是什么狗屁的理由？
教室安静了一刹那，然后学生们就闹腾的更加起劲儿了。
“老师，你这么萌你妈知道吗？”
“原来刚刚被人欺负过，是谁在为民除害啊？”
“哇哈哈，他果然是观世音请来逗我们开心的猴子。方老师，你会翻跟头吗？给我们翻个跟头吧。”
-----------
方炎不气不怒，站在讲台上笑呵呵地看着台下的学生们吵闹喧哗对他挖苦打击。
渐渐的，学生们发现情况不对劲儿了。
宁静是暴风雨来临的前兆，这家伙笑的这么猥琐，一幅胸有成竹的模样，肯定是有大杀器没有使出来，有些聪明的家伙知趣的闭嘴了。
一个两个三个--------
沉默的人越来越多，教室也越来越安静。
“你凭什么做我的老师？”一个突兀的声音自后排响起。
学生们转身看过去，见到站起来的是那个戴着幅深度眼镜整天捧着线装本《二十四史》研究的猛男后，眼里都有了兴奋的色彩。
有好戏看了！
黄浩然是个聪明人，但是他却并没有跟着其它的学生一样保持沉默。
有些话别人不说，他来说。有些事情别人不做，他来做。
黄浩然的父亲是《华夏都市报》的记者，母亲是大学教授，严格意义上来讲，他们家也属于书香门弟。
黄浩然的语文水平非常好，文字功底优秀，因为中考时的语文成绩是全班第一，刚刚进入朱雀高中就被任命为九班的临时语文课代表。
他的理想是将来成为一名揭露时弊的记者，所以，他现在像是海绵一样的汲取知识和营养。
可是，学校就给他们派来这样一位语文老师？
“这位同学，你刚才说什么？我没有听清楚。”方炎看着黄浩然，出声问道。
“我说，你凭什么做我的老师？”黄浩然直视方炎的眼神，豪不避让。
方炎眯着眼睛笑了起来。
他只问方炎凭什么做‘我’的老师而不是做‘我们’的老师，足见他是一个相当骄傲的家伙。
在他眼里，其它的学生是不配和他相提并论的。
方炎倒是对他产生了一些好奇，他想知道这个‘让人不省心’的九班到底都有些什么样的怪胎。
“我很好奇，做你的老师需要什么标准？”方炎问道。
黄浩然把手里的《二十四史》合上，朗声说道：“我的老师要博古通今，广闻强记，正史熟于心，野史鉴其形。社会经历丰富，思想念头通达。这样的人才配做我的老师。”
黄浩然的眼睛很是不善的盯着方炎，讥讽地说道：“你会什么？”
挑衅！
赤裸裸的挑衅！
不少学生的眼里有火苗在闪烁，更多人的嘴角在抽动。
好玩，真是太好玩了。
他们