第003章有人来找茬

陈源锁门，下楼。
出租屋的旁边有一间网吧。位置比较偏僻，开业一年余。
陈源是这里的常客。他之所以会在隔壁租房住。这间网吧是关键因素之一！
网吧老板是个中年男子，当初受自家儿子鼓动，开了这间网吧，如今整日笑逐颜开。
在99年，网吧还是一个新兴行当，堪称暴利。5块钱一个小时，这在当时普通工人月收入不过四五百的年月，已经是相当高的价格。但这样的高价仍架不住人们对新鲜事物的好奇和向往，尤其是一些年轻人，他们对这样一台小小的机子，非常痴迷。为了有钱来上网，他们甚至能干出抢劫的勾当。
这家网吧，只有八台机子，常常爆满。
陈源进入网吧，七台机子已经被占，只有一台机子空下来。旁边有几个年轻人在虎视眈眈。他们等待的时间有长有短，到了现在，都想知道这台空下来的机子到底是被谁包了下来！
网吧老板见到陈源，连忙打招呼：“来了，要其他东西吗？”
“嗯，一碗泡面，两根火腿，一瓶可乐！”
陈源一边说着，一边来到机子前，熟练的打开了电脑。
这一幕，令正在等候机子的几个年轻人有些吃惊，有些意外。一个长发年轻人来到吧台前，询问道：“老板，这就是包机的那小子？”
中年老板正在给陈源泡面，听后点点头，说道：“陈源是网吧里的常客，平时只要过了晚八点，都会给他留一台机子。”
“凭什么？”长发年轻人很不爽，“他也就是个高中生，还穿着校服。凭什么能享受这待遇？他有钱吗？”
中年老板已经将泡面泡好，抬起头，对着长发年轻人一笑，道：“他上网的钱从来没缺过。”
网吧老板将泡好的面送到陈源身前，却没有就此离开。他随手拉过一把椅子，就这样坐了下来。
陈源苦笑，道：“老板，你这样坐在我旁边，我有拘束感。”
“没事，没事，”老板挥挥手，笑呵呵的说道：“你就当我不存在！”
陈源无奈，打开word97，对照着刚刚编写好的剧本，陈源开始输入。
这时，长发年轻人走了过来，他拍了拍陈源的肩膀，喊了声“哥们儿！”
陈源回头，并不认识这个人，诧异的问道：“有什么事儿吗？”
长发年轻人微一皱眉，这个高中生似乎有些不同，他没有从对方表情中看到一丝慌乱，有的却是超越年龄的沉稳。年轻人轻笑一声道：“咱商量点儿事，能不能把这台机子让给哥哥？哥哥在这边也等了俩小时了！”
陈源勾动嘴角，露出一丝莫名的笑意，道：“你是想来横的，还是想来软的？”
长发年轻人一愣，万万没想到陈源如此回答。他也笑了，道：“横的怎么说？软的又怎么说？”
“