第10章佳人无恙
阎京仔细打量着中年男人，中年男人的外表看似和蔼，但隐隐之中却透着一股王者的风范，他的心思缜密细腻，非常人可比，这么厉害的人，到底会有着什么样的身份呢？如果能得到这个男人的赏识，那他阎京飞黄腾达，岂不是就指日可待了？
阎京心中这么一番盘算，忍不住内心一阵激动，但他的面色却没有任何变化，只是微微一笑，表现得颇有礼数，道：“刚才一时情急，忘了自我介绍了，我叫阎京，阎罗的阎，京城的京，今年十八岁，单身。”
中年男人被阎京有趣的自我介绍逗笑了，道“想不到阎医生小小年纪就有如此高深的医术，倒真是难得啊。”
“先生过誉了，我只不过是学习了些皮毛罢了，论专业的医术，还比不上陈璇呢。”阎京自然的谦让一番，但在陈璇耳中听来，却像是在讽刺她一样，要不是有人在场，她都忍不住要掐阎京一把了。
“阎医生太过自谦了，连享誉中外的名医都对霜儿的病束手无策，阎医生却只花了几分钟就诊断出了病因，并对症下药，阎医生医术如此高超，不知阎医生出自哪所名校？”中年男人非常自然的问着，内心里是想打探阎京的底细。
阎京早就猜到中年男人会问这样的问题，他早在心里想好了说辞，首先他不能骗中年男人，因为以中年男人的能力，很快就能查出他的一切身份资料，其次他又不能直说他所学的医术，只是从一本网上购买的书籍里赠送的医术上学来的，别说是中年男人不信，只怕是连大街上的小学生都不会相信。
“不瞒先生，阎京并非名校出身，阎京家贫，高中毕业就没有再进大学念书了，我的医术，都是从祖传的医书上自学来的。”阎京目光坦诚，说辞合理，丝毫没有让人值得怀疑的地方。
“原来如此。”中年男人听罢，也不知他相没相信，只是说道：“对了，我叫沈廷玉，只要阎医生能治好霜儿的病，沈某一定会好好感谢阎医生。”
这个中年男人竟然就是沈廷玉！青海市最大的企业家，旗下产业无数，可以说他手里掌控着整个青海市乃至整个西宁省的经济命脉！
阎京不用刻意去留意，每天的新闻弹窗里，经常就会出现关于这个人的消息。
即使学了医经，阎京的气场提升了不少，但是面对这样一个举足轻重的人物，阎京还是忍不住吃惊的张大嘴巴：“你就是本市那个……沈廷玉？”
中年男人微微一笑，并没有否认。
“啊！”就在这个时候，美妇突然惊叫起来，打断了两人的对话，“霜儿，霜儿她怎么了！”
阎京和沈廷玉同时走了过去，只见病人刚才被扎的穴位正往外流出黄色的脓来，看起来十分恶心。
“这是怎么回事？”沈