第六百七十章致敬

2012年，中国的半导体产业出口达到了1500亿美元。工信部甚至为此专门搞了个仪式，希望能够请到周硕出席。
不过让人失望的是，他拒绝了这个邀请。而是在第二天，公布了自己的退休计划。
是的，退休。
在他42岁这年，周硕卸下了自己的所有职务，公开发表声明，彻底辞职退休。
这个消息让很多人措手不及而且诧异，这是中国，很少有人会选择在身登高位之后退休。
如果条件允许，很多人甚至乐意一直工作到倒在工作岗位上那一天。不过这对周硕来说，却没有什么吸引了。
“我的使命已经结束了，接下来就是带带孩子、陪陪老婆，孝敬父母的时间了。”
周硕将身体调整了一下，以便能够舒适的坐在沙发上。他神态安适，语速不紧不慢，显然这个决定已经经过了深思熟虑。
涂岸北指了指自己，苦笑道：“周总你这个年纪正是激流勇进的时候，等到我这个年纪再退休也不迟啊。”
“在最困难的时候坚持下来的人有很多，但懂得急流勇退的人却很少。”周硕认真的说道：“涂老觉得现在的泛翰集团怎么样？”
“很好，前所未有的好。”涂岸北自豪的下意识笑了起来。
“是啊，很好。”周硕点点头，说道：“可以说泛翰集团拥有在半导体领域至高的地位，但同样。它已经很难超越自己。”
“我们还有远大的前程……”
“不，是他们。”周硕打断了涂岸北的话。说道：“我的历史使命已经结束了，更远的前途需要其他人去走。对我来说。接下来要做的不是担心泛翰集团不够强大，斗不过国外资本。而是要担心它太过强大，甚至为了保存自己而限制了技术发展的步伐。”
“当然，我们都有这个担忧，但也没有必要一定得采取这种方式。”
“这让我看的更清楚。”周硕坚定的说道：“让自己的视角不再局限于泛翰集团的位置上，能让我更清楚的观察这一切。如果泛翰集团有任何可能对整个行业发展产生威胁的时候，我能凭借手中的权力去阻止它。和这头怪兽相处了这么多年，涂老应该知道，它有多么可怕。”
涂岸北沉默了。作为一个科学家，还有曾经在梦幻集团发生过的事情，他对技术、市场和资本之间的关系看的很明白。
以泛翰集团如今的实力，已经不可避免的出现保守倾向了。
对新产品的开发投入不积极，新技术路线有顾忌，学阀学霸的学术霸权等问题，如今的泛翰集团绝不是一片净土。
而实际上，二十年的时间已经足够一切恶习发酵并且成长起来了。
涂岸北见劝不回周硕，只好无奈的说道：“好吧。既然这是你的坚持。不过我希望如果有一天泛翰集团遇到