第2章
素问

“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”叶凡合上《黄帝内经》，对于素问篇所载的上古时代悠然神往。
关于上古时期，并没有详尽而精准的文字记载，对于今人来说那是一段充满了无尽迷雾的古史，让人遐思无限。
清风拂动，院中几株梧桐在轻轻摇曳，繁茂的枝叶发出“簌簌”的声响，清新的空气自窗外迎面吹来。
叶凡很喜欢看“搜奇”类的书籍，泡上一杯清淡的绿茶，他开始继续翻看手中的古籍。
“凡人皆可活过百岁，而行动并无衰老迹象。上古时期，这是怎样的一段神秘古史……”
对于素问篇所载的古人年岁问题，作为现代人他自然不会相信。他所好奇的只是古人所向往的那个“上古”时代为何在很多古籍中都隐晦的提到过，似乎有一段笼罩着无尽迷雾的上古文明消失在了历史长河中。
难道真的存在着一段不为人知的古史？短暂遐思后，他继续看书。《黄帝内经》是一部瑰宝级古籍，成书于数千年前，为中国古代三大奇书之一，全书虽然不能尽信，但却可以说总体极具宝贵价值。
“提挈天地，把握阴阳，呼吸精气，独立守神，肌肉若一，故能寿敝天地，无有终时，此其道生。”
素问篇多次提到的上古，有洞悉天地变化，炼养精气，可长生不朽的人，现代人根本不可能相信。
不知不觉间红日渐渐西坠，晚霞洒落，将窗外的草坪与梧桐树染上一层淡淡的红晕。
叶凡放下手中的《黄帝内经》，准备去参加一个重要的同学聚会。
离开大学校园已经三年了，叶凡毕业后留在了这座城市，回首往昔，简单而纯净的学生时代一去不复返。
三年的时间说长不长说短不短，昔日的同学早已天各一方，每一个人都有了自己不同的生活轨迹。
悦耳的手机铃声打断了他的思绪，是同学林佳打来的，一个非常精明与漂亮的女子，毕业后去了相邻的城市，凭借过人的手段在一年前已升任部门经理。
刚按下接听键就听到了林佳的调侃，她在大学时便表现出了出色的交际能力，很容易与人拉近关系。
“怎么，想我了？”叶凡轻松反击。
那边传来一阵悦耳动听的笑声，道：“我不太清楚聚会的地点，一会儿同去。”
约好相见的地点后叶凡驱车出门。在大学时他曾追求过林佳，不过却被委婉的告知两人不适合在一起。
林佳是一个非常漂亮动人的女子，而她的精明与理智更胜过她的美丽，她清楚地知道自己需要什么，该如何去做，可以说很现实。
离相约的时间还有十分钟，叶凡在百盛商场前找了一个停车位，而后下车来到路边等候林佳。
整座城市都沐浴在夕阳的余晖中，许多建筑物上都覆盖了一层