第五章人事皆非！

接下来的日子里，叶开依旧每天向叶问学习咏春拳，只是身边多了黄粱等人而已，其他的依旧没什么变化。如果非要说有什么变化的话，就是黄粱这小子经常找自己的朋友来拜师，增加叶问的人气。
对于叶问来说这不是坏事，即使徒弟再多几个叶问也能教得好，而且徒弟越多，自己的收入也就越多，妻子和孩子的生活就会越好。
从电影之中就能看出，叶问自己其实并不在意学费的多少，这点从他一直不愿意收学费，直到老婆逼得没办法了才收了一点就能看出来。若不是有老婆孩子，估计叶问的徒弟基本上都能免费学拳了。
这天，叶问和妻子永成正在吃饭，永成轻轻开口道：“该收学费了。”
叶问的妻子张永成，原本是一个大家闺秀，自从嫁给叶问之后，从没有担心过家里的经济问题，一家子和和美美的在佛山过着小日子。但是战争的来临却生生的将这种平静打破了，硬生生的将一个大家闺秀给逼成了家庭主妇！
“知道了。”叶问低着头吃饭，有些不敢看妻子。
“你每次都这么说。”永成低着头轻声道，声音有些埋怨。
叶问顿时尴尬的笑了笑，对于叶问来说，妻子有些责怪的语气在他看来就是天大的事了，只能答应道：“一会就收……一会就收……”
平心而论，叶问的学费其实并不高，但是他的徒弟之中除了叶开之外都是贫苦大众，每个月赚的钱并不多，再加上每个人家里都会有事用到钱，导致每次叶问收学费的时候心里都有些过意不去。
叶问吃完饭，叫住了正要离开的众徒弟，搓了搓手，显得有些不好意思。
叶开一看，就明白了叶问这是要收学费了，于是便开口道：“师父，这已经是月初了，这是我的学费。”
叶开说着就从兜里掏出了一叠钱，递给了叶问。
叶开其实早在刚拜师的时候就已经交了一年的学费了，完全不必再交学费，之所以带头交学费，一只是叶开想要帮助叶问而已。
叶开并不担心叶问不收自己钱，因为自己可是第一个交学费的，要是叶问不收的话，他还怎么好意思跟其他徒弟收学费？
黄粱等人见叶开开口，顿时明白过来，纷纷从兜里掏出钱，递到叶问的手里。
叶问有些感激的看了一眼叶开，这个弟子不但在自己最困难的时候给自己送上了一笔钱，而且学拳的时候非常认真，进步极快。不但如此，叶开为人还非常机灵，懂得在自己尴尬的时候挺身而出，为自己化解尴尬，现在这个年头有这么一个徒弟简直就是难得！
“师父……我母亲生了病……只能交两块了……”徐世昌的脸上泛出一抹难色，有些尴尬的拿出了两张皱巴巴的钞票，递给了叶问。
叶问一听，