第一零一章蝉、螳螂与黄雀（十四）
【副标题：悲怆的乐章】
“是alan－parsons－project的《old－and－wise》，《卑劣的街头》片尾曲。”佐仓健二仔细聆听着从旋转木马八音盒里传出来的乐曲，十分肯定的说道。
就在这时，乐章结束，旋转木马刚好转完一圈，音乐从头开始，旋转木马也开始转第二圈。
顾七、佐仓健二、叶添龙和叶良辰同时一楞，脸上出现了茫然的表情。
苗仪抬起头来看了看这四人，知道他们肯定是受到了某种能力的攻击，那种能力应该只针对人类，对猫无效，不知道是哪种类型的。
最先恢复过来的是顾七，他转头脑袋观察了一眼周围，微微皱眉，低头看到了苗仪，俯身把它抱起来放到了肩上。
佐仓健二皱着眉头看向楼梯间角落的八音盒，走过去蹲着仔细观察了一番，回过头来笑着说道：“这东西做得可真精细，是谁的？”
叶添龙和叶良辰和顾七的反应一样，转头脑袋观察周围，脸上都是惊讶的表情，看了好一会，才疑惑的问道：“这是哪里？我们怎么会在这里？”
苗仪楞了一下，他们都是在叶添龙的带领下来到这里的，现在他居然连这里是哪里都不知道。
“幻境攻击？”顾七看着那道长得离谱的楼梯猜测道。
“肯定是幻境！这东西拿不起来。”佐仓健二的手捞来捞去，却无法触碰到旋转木马。
“难道大厅里还藏着第三个人？”叶良辰说着按下了电梯旁的按钮。
“是记忆攻击。”苗仪忽然沉声说道。
电梯门打开，里面空无一物，谁也没有走进电梯里，都看向了顾七肩上的苗仪。
“你怎么知道？”叶添龙皱着眉问道。
“因为我没有被影响。”苗仪说着看向顾七：“你最后的记忆是什么？‘来到’这里之前。”
“我们坐在大厅沙发上，佐仓健二正在和我说锁链的事。”顾七立即回答道。
“那就是……大概在十分钟前，你们的记忆被抹消了十分钟时间。”苗仪看向了角落里的八音盒。
“牙败……”佐仓健二起身往后退了两步，低头看着八音盒。
和记忆有关的能力是最麻烦的，特别是这种消除记忆的能力，就算知道了消除自己记忆的人，也会因为记忆消除而忘记了对方是敌人，容易被敌人近身不说，还会一直处在寻找敌人的状态这还是知道自己记忆被消除后才能做出的举动，若是不知道，就会被一直消除下去。
“旋转木马转一圈大概需要一分钟时间，转一圈消除十分钟的记忆，我、顾七和贱又二还好说，认识好多天了，叶氏兄弟和我们见面只有四十分钟时间，现在已经消除了十分钟，旋转木马又转了半圈，也就是说，再过两分半钟，你们