第998章他们到底在哪儿？
“她回去了，她怎么能回去，你怎么知道的这么清楚，你当时就在现场吗？”宫澈对着电话急吼吼的说道。
现在，他都不敢想象那样的场景。
“飞机出事的时候，因为我是程小悠的监护人，所以就已经通知我了！”宫勋很淡定地说道，这件事，归根结底，是怪不到他头上的。
“那你怎么不告诉我，你怎么不给我说一声！”宫澈再度的吼道，如果他在的话，绝对不会让程小悠再度回去的。
“当时的情况那么紧急，军方还有艾德森家那边的人当然是希望程小悠能上飞机，我是反对的！”宫勋对着手机冷笑道：“但是程小悠怎么可能听我的，所以她也不知道犯什么犟一意孤行。”
“我把你电话都快打爆了根本就打不通，所以，你在这里对我吼什么！”
宫澈一下子愣在那里，是的，当天的手机的确是没办法打通，因为被他摔了！
“只要你想，你绝对可以找到我的不是吗，无所不能的宫勋先生！”他抓着电话，想到自己错过了什么，就恨不得能够时光倒流，他当时一定不会对程小悠说出来那样的话。
“你觉得当时有机会派人去找你？！”宫勋再度冷笑：“歹徒那边是争分夺秒，每隔十五分钟就要杀一个人质，要不是欧承逸亮明身份出了杀手锏，现场就不会是只死掉一个人质那么简单！”
“程小悠说要重回飞机，当时指挥室那么多人都在现场等着回复，你觉得我有时间专门派人再去找你？！”
“何况，我本来也没义务做你的传声筒！”
宫勋的话就像是最后的重击，让宫澈的眼前再度一黑。
这本来就是他自作自受，和别人没有任何关系。
胸口闷得厉害，全身的血液似乎也已经倒流。
嗓子忍不住的咳嗽着，带着浓浓的血腥味道。
“程小悠既然是带着追踪器上的飞机，那么，现在她在哪儿？”宫澈的手指紧紧抓着手机，似乎都已经泛白。
“这个……”宫勋不知道该说些什么，直接的开口说动啊：“你现在在哪里，我派人去接你！”
“在楼底下的咖啡店，叫做lesdeuxmagotslesdeuxmagots。”宫澈说完，都不知道怎么挂断的电话。
然后，他整个人就怔在了那里。
“先生，您还好吧？”服务员看着他的样子，关心的问道：“您需要喝杯咖啡提提神吗？”
“给我来杯黑咖啡吧！”宫澈说着找了一个靠着窗边的位置坐下，一动不动。
似乎，自从程小悠来了法国之后，很多事情就开始不对劲了。
他明知道她和欧承逸没有别的事情，但是因为那次在宫勋组织的晚宴上的那件事之后，却让他没办法对他们之间的关系淡定。
欧承逸……
这个在宫勋眼中都