第二章打赌

林老听到之后，就更加激动了，快步走上前去，一把握住了楚飞扬的手。
楚飞扬立即挣脱，向后退了一步，警惕的说道：“我是说让她给我做媳妇，不是你这个糟老头子，离我远点，小心我把你打的爬不起来。”
“小兄弟，我孙女真没死？”林老再次确认道。
孙女？
楚飞扬捋了捋关系，如果这个老头是自己媳妇的爷爷，按照辈分来说，也就是自己的爷爷，算得上是长辈了。
“当然没死了，我堂堂一代巫蛊高手，难不成还娶一具尸体回去啊。”楚飞扬白了他一眼，亏得一大把年纪，这点常识都没有。
“可是，我孙女的确是没了呼吸啊？”林老眼巴巴的望着楚飞扬，试图抓住最后一根救命稻草。
楚飞扬的耐心已经被磨光，没好气的说道：“没呼吸就死了？哪个狗屁庸医诊断的？”
小护士惊讶不已，这小子太猖狂了点吧，那可是包括林老在内，数十名专家会诊的结果，她当时被临时分配到会议室的布置，刚好听到了这个消息。
林老被骂了一顿，也是有些语塞。
就在这个时候，又有一名年轻人，神色慌张的走了进来，他约莫三十岁的样子，长得跟混血儿有点相似，脸比较长，带着眼镜，。
他到了林老面前，十分恭敬的说道：“老师，您没事吧？刚才我在开会，才听说这事，我这就打电话叫保安，把这个混蛋神经病赶走。”
“傻帽大驴脸，你说谁是混蛋神经病，信不信我这就揍你啊？”楚飞扬有些恼火，撸起袖子就往这名年轻人身上冲。
林老拦在了他们中间，抓住了楚飞扬两条胳膊，开口说道：“赛文不是说你的，小兄弟，你说我孙女没有死，莫非，你有办法医治她？”
“当然了，三分钟就可以治好，非常简单。”楚飞扬笑着说道，露出两排皓齿，一副人畜无害，自信满满的样子。
“老师，这个家伙分明就是胡扯八道的，不要相信他的话，可能是您这段时间太累了，我让人带您回去休息。”被唤作赛文的年轻人开口说道。
“闭嘴！”林老有些发怒。
他说完之后，扭过头去，对楚飞扬堆满笑容，开口说道：“小兄弟，那恳请你出手，救我孙女一命。”
“当然没问题了，不过刚才我也说过了，如果治好的话，你可要让她做我媳妇才行啊。”楚飞扬再次望向林嫣儿。
这么漂亮的美女，又是至阴之体，如果做了自己的老婆，他这具天生纯阳体，也就有救了。
林老根本没有迟疑，旋即点头答应，孙女都被诊断死亡了，他哪里还能想那么多，只要医治好了，做媳妇又何妨啊。
“好，那我可要动手了。”楚飞扬清了清嗓子，也变得愈加有精神了。
赛文急红了眼，还是忤逆了林老的意思，开口