第一章 桃村有雨
　　桃花村。
　　正是春季，靡靡细雨纠缠不休。
　　村如其名，村前村后各家院落以及周边山上都开满了粉红色的桃花，清晨时分，桃树上的花瓣沾染着雨露，冷意不减，春寒依旧。
　　“池塘里水满了，雨也停了，田边的稀泥里到处是泥鳅……”
　　田野间，一个六七岁的男孩卷着裤腿，冒着细雨，一边哼着小曲儿，一边在泥泞的田野间埋首寻找着什么。
　　他身旁摆着一个竹制的篓子，里边有十几条四处乱钻的泥鳅，显然，孩童这一大清早起来，便来到田野中挖泥鳅。
　　不一会儿，孩童便捧着一手软泥，小心翼翼地将泥团丢进竹篓中，继而又开始埋头翻找。
　　“沈家小郎，怎么一大早便来田里找泥鳅？这天还下着雨呢，赶紧回去吧，不然一会儿又该被你老娘骂了……”
　　田野旁的阡陌小道上，一个壮实的汉子戴着斗笠，穿着蓑衣，肩头扛着一把锄头，笑呵呵地对着田里的沈溪道。
　　沈溪直起身子，看了那男人一眼，提起竹篓在身前晃了晃，露出一排洁白整齐的牙齿，笑着道：“刘大叔，下雨天才好捉泥鳅呢……你瞧，我收获可不少呢……”
　　炫耀一番，沈溪也不理会那刘姓汉子，又埋头开始认真翻起泥来。
　　沈溪不是这儿的人，准确来说，沈溪并非是这个世界的人，或许用前世今生来概括他的遭遇境况比较符合。
　　前世，沈溪一介孤儿，自小便知道生活的艰辛和不易，学习极为刻苦，从小学到高中连续跳级。在社会各界帮助下，沈溪在十六岁的时候便考上了国内一流学府鹭岛大学，读完博士后顺利留校担任讲师，两年后因工作出色成为副教授，前后不到五年便成为中文系考古学教授。
　　在工作期间，沈溪也曾谈过几任女友，但由于他兴趣爱好广泛，工资大多用来买了古籍、书画以及文房四宝，没有房子和票子傍身，几段感情都无疾而终，后受省文物所邀请在泉州近郊指导挖掘一座新发现的古墓时，这座建于明代中期的墓穴突然坍塌，不省人事，再醒来时已经成了小孩，身在桃花村。
　　正在沈溪埋头再次寻找田垄间的洞穴时，身后那汉子又发出一阵爽朗大笑。沈溪好奇之下抬头一看，只见不远处一个穿着缝着补丁翠花衫、年约二十三四岁的妇女，手中拿着一把竹枝，气冲冲地朝着田头跑了过来，口中大声嚷嚷：
　　“你个小兔崽子，昨天刚对你说春寒料峭的不要下田，这一大清早的你就跑出来了，当老娘的话是耳旁风不成？”
　　说话间，妇女已站在田边，手执竹鞭指着沈溪：“你给老娘滚上来，看老娘不打你个憨娃……”
　　“唉，沈家娘子，