第三章义绝

房中凌乱不堪，李琪的东西全都不见了。她居然趁许莫不在的这段时间搬了出去，甚至没有通知他。
许莫叹息一声，他早就料到这个结果，却没想到这一天来的这么快。取出手机，想要打个电话向李琪询问一声，对方却已经将他的号码拉进黑名单里，屏蔽掉了，显然是打定主意，与他彻底断绝。
他的东西原本不多，李琪一走，整个房间里顿时空荡下来。接着向床上看去，那床上同样空荡荡的，只剩下一条床单，一床棉被。
他眼神猛的一缩，“看来要买一床棉被才行。不然的话，这种天气，一床棉被，自己怎么熬得过去？”
但他伸手摸了一下钱包，神色又变的黯然，他这两年做杂工，虽然没挣多少钱，但花的也少，积蓄还是有的。只是随着他越来越潦倒，李琪也变的越来越强势，两人挣来的钱，便全部都是由她保管，这次离开，自然是把钱也带走了。
许莫钱包里面，剩下的总共也只有几十块钱。再次叹息一声，“还是尽快找份兼职，挣点钱再说吧。只是今天晚上…”
他也不脱衣服，用棉被裹住自己，这才躺下。房间里并无暖气，过没多久，寒意渐渐上来，他在被窝里，竟忍不住瑟瑟发抖。
身上寒冷，头脑也越发清醒，将困意从身体里硬生生的驱赶了出去，哪里能够睡得着？他蜷起身子，将棉被掖的更紧一些，但是那风却似乎从棉被里面吹出来的一样，向外吹出，将热气全部带了出去，使得他的身体周围，竟像是冰窖一般。
此时四肢冰凉，只剩下胸前一点温度。窗外传来轻微的‘莎莎’声，呜呜风声吹起，风打着窗玻璃，又下起雪来。
他想起自身境遇，心中想哭，却拼命忍住，脑中凌乱，只有一个念头：难道我就这样冻死不成？
接着又不知从哪里生出一股信念，自己对自己说：不，我不能死，绝对不能。
片刻之后，他实在无法忍受，只得从床上坐起，活动了一下冻的僵硬的手脚，向窗外望了一眼，那雪下的越来越大了，压在树枝上面，被风一吹，树枝发出‘咔咔’声响，似乎随时都要断掉一般，传入他的耳中。
他挣扎着从床上下来，站在地板上面，心想：我运动一番，等到身上热了，再回床上睡觉。
做了十几分钟的剧烈运动，身上热意渐起，甚至有细微的汗珠沁将出来。此时觉得温暖，这才返回床上，重新睡下。
没过多久，那温度渐渐失去，他在朦胧当中，又被冻醒过来。无奈的叹息一声，重新运动了一番，再次睡下。
这时一个莫名其妙的念头突然从脑海中闪现出来：若是我安静下来的时候，能够保持运动时候的状态，那便好了，至少不会觉得寒冷。
但这个念头只是一闪而过，并没