第二章
都是骗人的。
从天桥上走过的时候，徐沫影忍不住看了一眼路边的旧书摊，除了几本绘着裸女色男的老杂志，就是一些风水占卜之类的书籍，封面上的尘土和污渍显示出这些书的沧桑。
他知道，这些书多数是骗人的。易学深奥而奇妙，但这些所谓大师所写的预测书籍，未免有些浮躁和虚假。他们太急功近利了。而易学预测真正的精华也不会如此落魄地流落街头，与那些不入流的旧书杂志为伍。它们应该像家传的宝贝一样，被珍视，被收藏，被反复研读。
但他已经不关心这些，因为，易学的一切都已与他无关。
徐沫影从裤袋里掏出一张皱巴巴的一元钞票，递给了地铁门口卖唱的瘸腿小孩，因为当他从那孩子身边走过，他突然觉得，自己比他命好。虽然徐沫影也穷困潦倒，没有工作，但至少他四肢健全，至少他还是名牌大学的毕业生，至少他身边还有个善解人意的女孩支持着他，让他不至于沦落街头乞讨为生。他实在比这可怜孩子的命好多了。
在小孩的千恩万谢声中，他走出了喧闹的地铁站。他要赶着去做一份家教。就在昨天，他把陪伴自己三年的手机卖掉换了二百块钱，然后用其中的一百六十块从中介那里领了两份家教。今天要去做的这份，科目是化学。
“阿姨，我做过三年家教，带过很多高三的学生，化学是我最拿手的科目，高中参加竞赛还拿过二等奖。您就放心把孩子交给我，我保证能教好……”一进门，徐沫影就忙着向那学生的妈妈推销自己。
“其实啊，我这孩子已经高中毕业了。”学生的妈妈微笑着打断他的话，“但她学的是文科，去年会考的时候化学没有及格，现在高考完了又需要把会考补上，所以请您过来教一次。”
“一次？”徐沫影不禁愣住了。一次课两个小时七十块钱，中介费都不够。
“是啊，一次就行了。孩子后天就补考。”
徐沫影有一种上当的感觉，这明摆着就是一桩赔钱的买卖。可是家教已经接了，人也已经来了，就算是上当，也要把该做的事情做完，把该拿的钱拿回来。他无奈地点了点头，准备开始讲课。
学生是个女孩，长得稍有些胖，眼光呆呆的，似乎极不情愿地坐在了徐沫影的对面。
“既然你准备会考，那我们就把基础知识复习一遍吧！”徐沫影尽量做出微笑的表情，“请你把课本拿出来。”
“那东西有什么用？”女孩双手一摊，耸耸肩，“我扔了！”
徐沫影又是一愣：“课本扔了，那你基础知识都会了吗？”
“不会，会了还用你教吗？”女孩轻描淡写地说完，转过身向屋外喊道，“妈——给我拿一袋薯条过来！”
徐沫影突然觉得，他来这里讲课就是一个