第一章 将军归来（3）
那几个士兵看到阿娇白花花的身子，都怔住了。
其中一个胆大点的士兵问：“小姐，怎么了？！”
阿娇用手一指大海，“水里有人！”
又有一个士兵呆头呆脑地说：“大概是鲨鱼吧。”
阿娇用手掩住自己的私处，急道：“你们还不转过身去！”
那几个士兵刷地转过身，背对着阿娇。
阿娇赶紧拿起内裤、乳罩、连衣裙，胡乱地穿起来。
士兵们从水里捞出来的是一个人事不省的男人，他穿着一身黑衣服，赤着双脚，约有三十四、五岁，大陆人。此时他正躺在金门岛守军司令部的一副担架上。
守军副司令吴奇正端详着从他口袋里搜出来的一张军官证，上面写着：李强，男，1940年出生，祖籍江苏，中国人民解放军海军东海舰队少校艇长，盖有中国人民解放军海军司令部的钢印。
当时龙飞的化名就是李强。
一个军医和两个军护正在紧张地忙碌着。
阿娇藏在父亲的身后，怯生生打量着这个从大陆漂来的不速之客。
“阿娇，睡觉去吗，天不早了。”吴奇爱怜地望着女儿。
“不，我要看看。”阿娇撒娇地揪着吴奇的衣襟。
吴奇问军医：“他怎么样？”
那个肥胖的军医掏出手绢擦了擦额头上的汗珠，若有所思地说：“身上没伤，疲劳过度，昏了过去，没有大事。”
一忽儿，龙飞悠悠醒来。
“爸爸，快看，他醒了，他的眼睛好亮！”阿娇激动地大叫。
龙飞望着吴奇，脸上露出一丝笑容，喃喃地说：“我终于……找到你们了……”
吴奇说：“我是金门国军守军副司令吴奇少将。”
龙飞断断续续地讲了缘由：
他跟上级领导有矛盾。生活会上他给那个领导提了意见，那个领导怀恨在心，伺机报复，长期压抑他；他失去了提职的机会，他终于忍无可忍，开枪打伤了那个领导，泅海跑到这里。最后他提出要求：“我要见蒋总统，我有重要情况向他汇报！”
吴奇点点头，走进旁边一个房间，拨通了一个机密电话，简要地汇报了情况。
对方告诉他，会立即报告蒋总统，立刻把这个共产党投诚人员带到台北，会派人核查情况。
当吴奇回到龙飞身边，正见女儿阿娇为他喂杏仁茶，女儿小心翼翼怜爱兮兮的模样，使他心下一动。
阿娇亲热地对李强说：“多喝一点，你会好起来的。”
龙飞问：“你也是护士？”
阿娇嫣然一笑，摇摇头，说：“我是小天使，从天上飞来的。”
龙飞笑道：“你总有名字吧。”
阿娇俏皮地一笑，“我叫吴素娇，小名阿娇，台北大学中文系的学生，来这里度假。”
吴奇轻轻推开女儿，对龙飞说：“我已报告上方，你先睡一觉，天亮有军舰送你到台北。