第一部从头看到尾的小说。他们太喜欢这本书了，于是我建议排演一部戏。《街区男孩》就是学生生活环境的真实写照，我想，排练一部戏可以给他们机会效仿约翰•辛格顿。给他们创作权利时，他们的表现超出我的期望。他们写了剧本，搭了背景，带来道具，甚至还准备了相机。孩子们说这是“大爆炸”。作为回报，我带着一部分人去看了纪录片《篮球梦》，因为书和电影都讲述了一些人在城市街区长大的故事。 
我看到报道说，约翰•辛格顿有部新的电影作品问世，涉及种族冲突。如果我能坚持到六月份，也许会带全班学生去看。他们在教室里都不受我控制，可以想象在电影院里会怎样。我不知道自己能否一个人搞定他们。但也许我不必孤身奋战。有人真心愿意帮我带孩子们去做实地旅行考察。他的名字叫约翰•图，是一个白手起家的百万富翁。去年我带孩子们去电影院看《辛德勒的名单》时，他就听说了种族主义者的回应，认为帮助我们非常值得。 
为了严格训练他们，就算吃力不讨好我也得认真干。我必须和他们站在同一战线上，粉碎他们对我的成见—“贝弗利山庄 90210”①。不久我就要讲莎士比亚了，我需要让他们相信这个语言风趣的天才，“出口能成章”。我需要向他们展示莎士比亚跟每个人都有“某些东西”可以谈。因此，我得把蒙太古家族与凯普莱特家族②之间的故事置换到现代黑人犯罪团伙中讲述。他们才是真正的野蛮人，正如孩子们所说，是有案底的帮派分子，虽然过去的四百年里，语言、肤色和地盘都发生了巨大变化，但故事的主题却是有普适性的。 
①20世纪90年代介绍美国富人阶层生活的电视节目。 
②莎士比亚名著《罗密欧与朱丽叶》中两个相互仇视的家族。
日记 15
亲爱的日记： 
格鲁维尔小姐总是尽力给每件事情赋予意义。像今天，我们应该学习《罗密欧与朱丽叶》，不知哪个家伙滑稽地说“汝”这样，“汝” 那样，然后不知怎的，她突然说：“凯普莱特家族就像拉丁帮，蒙太古家族就像亚洲帮。”什么？ 
有一会儿，我们正在读一个叫默克提欧的人被杀的故事，她问了一个令人振奋的问题：“你们认为家族宿怨愚蠢吗？”我像个呆瓜一样，上钩了，说道：“太对了，是的！”毕竟，他们相互蔑视威胁，挥舞利剑相击。她不会仅仅想说这么一句话。我知道，接下来她会把这两个家族同这座城市的敌对帮派进行比较。起初我想：关于帮派这个娘儿们到底知道些什么？但真正不可思议的地方就在于，她真的把这些帮派的名