第5章她没有发财的命

“我无法接受！我无法接受！你怎么了？你怎么了？”
农学商突然地变化，让程凤娇一时无法接受。
她的情绪很激动，使劲地摇晃着农学商的肩膀。
也是！一直好好地，怎么突然变成这样，就是换成任何人都无法接受。
“我？我？我哪里做得不好？我？呜呜呜……我一个女孩子，又同居了四年多，我？我将来找对象都难了！我？呜呜呜……”
农学商天性很善良，但他也是一个快意恩仇的人。
想想在那个平行世界里的自己，被金鑫集团淘汰后，又没有找到合适地工作，愁都愁死他了。可偏偏在那个时候，他最爱地人，他的新婚妻子，她！程凤娇！竟然提出离婚，竟然把他给PK淘汰出局了。
想想就在自己穿越到这个平行世界中来的时候，那边的自己，一条腿还压在出租车车轮下面呢！
那个惨啊！
根据神农家族的那个卖后悔药的小女孩说，他的命运，很有可能会精神分裂，会成为一名职业乞丐！
啊！不敢想象！一个东海大学硕士毕业的大学生，竟然沦落成为一名职业乞丐！
一想起会是这样地后果，农学商就无法抑制自己。
金鑫集团！我一定要让你破产！
一切都是你逼的！
程凤娇！你太绝情了！你竟然会在那个时候向我提出离婚，还狠心地把肚子里的孩子给打掉了。
你！我恨你！程凤娇！
见程凤娇哭得很伤心，农学商的心又软了一些。
劝慰道：“我要创业！我不给别人打工！我要自己当老板！我要做一家比金鑫集团更大地企业，国际五百强前百的企业！
你是知道的！愿望是美好地，现实是残酷地！也许？我会失败地，败得一塌糊涂。也许？我会成功地！成功的机率我也不知道有多少？所以！我不想连累你！
我们还是分手吧！趁着你年轻，找个好男孩把自己嫁了。以你现在的工资，你是可以在东海市过上中等富裕生活的。你跟着我，既担风险又不知道将来到底如何？是不是？”
见农学商心意已决，一定要创业，又是真的要与自己分手。程凤娇虽然不情愿，但全盘考虑后，她还是答应了。
本来！她觉得，如果农学商跟她一样，踏踏实实地工作，以她们硕士学历的工资，还是可以过上中等水平地日子。
哪怕！农学商背后有爸爸妈妈、爷爷奶奶、外公外婆六个老人需要照顾，也不至于过多苦的日子。
如果农学商一定要创业，将来就成了梦中花水中月了。
“我？我怀孕了！”
程凤娇抹着眼泪，最后摊牌，说道。
“怀孕了？”农学商大惊！问：“你怎么怀孕了？你？”
他算了一下日期，要是现在就怀孕的话，到了春节前离婚那会，有半年了啊？肚子早就出怀了。