第三章死了都要爱

柳潇潇的男朋友叫方杰，方杰的爸爸是云海市公安局副局长，所以他平rì里在学校嚣张跋扈，谁都不放在眼里。
今天，万万没想到竟然有人敢在云海跟他叫板。
方杰以一种匪夷所思的神情怒视着任飞，在他看来，像任飞这种没什么背景的家伙，绝对不敢跟他这么说话。
任飞知道，既然决定要打造柳潇潇，那方杰这一关是不可避免的，跟这种人即便再好声好气的解释也无济于事，倒不如直接摊牌。
是你女朋友又怎样？是你女朋友，老子还不能跟她说话了？
安静的图书馆瞬时变得杀气腾腾，王子皓三人见状，立刻起身赶了过去，站在任飞的身后，相处三年时间，四人早就成了共患难的好兄弟。
方杰怒视着任飞，威胁道：“任飞，你胆子不小啊，竟然敢打我马子的主意，你应该知道得罪我有什么后果！”
“方杰，你够了！我们老同学说句话怎么了？”柳潇潇柳眉微皱，显然不喜欢刚才方杰对自己的用词。
这时，王子皓也上前道：“切，真会给自己长脸，连嘴都没亲过，房间都没开过，还好意思说她是你女朋友，不知道的还以为你是人家的小跟班呢！”
王子皓此言一出，身边不少知晓两人事迹的学生纷纷窃笑起来。
方杰尴尬万分，右手食指怒指王子皓：“王子皓，你是不是想找麻烦！”
“找麻烦又怎样！”同样是富二代，王子皓又怎会愿意屈居人下！
“你别忘了这是云海！”方杰怒道，王子皓的挑衅显然比任飞有分量，方杰也变得更加震怒。
任飞没想到王子皓会比自己还激动，也知道他一直都看不惯方杰，不过这里是云海，如果王子皓真的要跟他斗的话，他一定会吃亏的，所以任飞连忙把冲动的王子皓拉了回来。
柳潇潇见任飞似乎也不想把事情闹大，排除了他们是找方杰麻烦的因素，便柔声对任飞问道：“任飞，你找我一定有事吧？”
方杰也瞪大着眼睛，竖起了耳朵。
任飞点了点头，道：“对，我有一件很重要的事找你，不知道你有没有时间，我想跟你单独聊聊。”
“任飞，你耍什么花样？有什么事不能当着我的面说？你别妄想跟潇潇单独在一起！”柳潇潇还未回应，方杰先回绝了他。
任飞没有理会方杰，眼神郑重的望着柳潇潇。
柳潇潇从任飞的眼神里看到了两个字：坚定。
任飞的眼神不像是在求柳潇潇跟他见面，而是有一种不达目的决不罢休的气势。
“我跟他虽然是老同学，但一向没什么交集，他要是喜欢我，早该追求了，不可能大四等我有男朋友了才开始啊。”
美女一般都自恋的倾向，但凡是哪个男孩子接近自己，首先冒出的想法就是：“他是不是想泡我？”