第3节：第一周 星期物语(3)
真难听。我皱起眉头，把煮好的面放进碗，低下头准备下筷子。
头顶上一条软足飞过来把碗给打了，面条撒了一地。
那只章鱼在我头顶上直哼哼。我没听懂它说些什么但是明白了它的意思——碗里是海鲜鱿鱼泡面，它不高兴。
我只好硬着头皮顶着章鱼进厨房重新开火煮了碗牛肉面。
端着面走进客厅，我打开电视机，本地新闻里破天荒出现了我所在的学校。
上面报道本市第一中学在课堂上出现斗殴事件，接着是关于当事人的采访：屏幕的背景是我们班英俊的历史老师，他被纱布包裹得像一个木乃伊。一旁的记者解说道，在今天上午的历史课上，一位同学因为口角与另一同学大打出手，由于班内存在严重的帮派主义思想及群体分化，形势迅速恶化为大规模的打架斗殴，致使该班多名同学及任课老师受伤。
我拿出镜子照了照头顶，那只章鱼正闭目养神。
这难道是妈妈派来的妖兽？
到了睡觉的时间，我换上睡衣脱掉袜子，头上软趴趴的章鱼一下子不见了。
Ⅱ 星期二
对于妈妈的怀疑，我有理论根据和事实依据。
理论上说，我妈同正常人不一样，她是这个国家境内凤毛麟角的女巫。她两百岁，养千年九尾狐，喝万年甘露，身上的衣是裁夜为锦以星为扣，开的会是世界级巫术能力者大集合。这一切都挺好的，令人头疼的是过了两百岁生日之后她虽还年轻貌美，但心理上已到了更年期，每日看着我爸越来越大的肚腩心里越来越不舒服。于是她开始冲家里那个小她一百多岁的我爸撒泼骂架，稍不如意就骑着扫帚离家出走。
事实上，我经常能收到我妈给我的一些小礼物，像是穿着蛋糕裙的洋娃娃或者装饰精美的法式甜点。那些礼物貌似正常但经常会给我带来种种惊喜或者说惊吓，好比那洋娃娃可以在月圆之夜变身成张牙舞爪的狼人，而法式甜点吃过之后口腔内的牙齿会在二十四小时之内保持消失的状态。我妈觉得这些都是值得欣赏的艺术，我却哭笑不得。
