第4章蛊灵毒童子

我之所以下定决心离开，是经过三天的思索和等待，我知道师父不会再回来，留着小镇上，我会被人欺负死，尤其是折冰锐，尤其是她的老娘马艳，还有这一镇子无情之人。【】
我想了想，棉被虽然保暖，带在身上是个累赘，铁锅可以煮饭，没有粮食也没有办法。我不愿意丢掉，准备藏在神龛下面，要是找到师父一起回来，还可以用。
“喂，萧关。”我正做着最后的离开准备之际，忽然听到破庙外的叫喊声。我心中一暖，这个时候竟然有人叫我的名字：“蔡小圆。”等我走出来，才看清楚是她。
是蔡小圆，她穿着花色格子衣，扎着两个马尾辫，笑起来有两个酒窝。以前上学，我偷偷地往她饭盒里面放过毛毛虫，我以为她最讨厌我，没想到只有她一个人想着我。
蔡小圆呵责说，你已经三天没上学了。我道，我不上学了，我要离开这里。
蔡小圆愣了一下：“那你要去那个地方，你知道吗，你是不是感冒发烧了，生病了要去看医生。”
我摇摇头说，没有钱，也不知道哪里是哪？
蔡小圆道，那你有钱吗？
我摇摇头说，没有。
说完这些话，我好像泄气的皮球一样。
蔡小圆拿出了十块钱，递给我，说道：“我只有这么多了，你自己照顾好自己。我走了。”
说完这话，蔡小圆就走了。
我攥紧了钱，猛然发现，除了师父之外，这是第二个给我钱的人。
“喂，小圆。”我大声喊道。
“怎么了？”蔡小圆转过头看着我。我发现她眼睛已经红了。
“等我回来。”我大声喊道。
“好……那你快点回来。”蔡小圆愣了一下，说完后就跑走了。
一阵寒风吹来，蔡小圆变得小起来，直到我再也看不见了她俏丽的声影。我的泪水渐渐迷糊我的眼睛。
我告诉自己，好了，不要哭泣，该准备离开了。
我要去的地方自然在南方，我从师父的口中无数次听过“湘西”这个地名，还依稀听到“茶花峒”。
我想，师父很可能去了那里。或许去了哪里，可以学到我需要的东西，让我变得更强。
此刻，我的心特别平静。
我坐在破庙里，等衣服烤干。这几日连续挖出了一些衣服，洗了晾在破庙里。
等我要走了，偏偏还没有干。我在想，是不是因为离开了，衣服也舍不得呢。
等着等着，天慢慢地黑了。
一阵寒风吹来，我伸手在火堆上烤了一下。
“离火远点……”一个阴森的声音传来。
我冷不丁吃了一惊，四处看了四周，并没有看到声音的来源。我惊讶道：“你是谁？是谁在说话。”
“离火远点……”那声音再一次响起。随即传来是一股怪异的声音传来，是指甲摸着锋利桌面的声音。
而且就在我耳旁。