第3节：职业发展(3)
回大陆后工作的前三年，可以说是3年的校园学习延续。经过这三年系统性的工作锻炼，我正式主管了整个华东地区的金融机构业务。
到了1998年，公司成立了两个新的部门：cash（现金产品部）与trade（贸易产品部）。同时过来一个印度籍的主管，负责招聘Trade Head(贸易主管)。由于我们在国内是首创这两个部门，这方面的人才确实很难找，结果招了一年多还是没有找到合适的人选。其实从1994年开始我就一直在FI（Finance Institution金融机构部）工作，自己这个时候也想换一换。于是在一次碰到这个印度籍主管的时候，我半开玩笑地说道："怎么Trade Head招了一年多还招不到人呀！不如让我来试试吧。"没想到他很高兴地回答到："好啊，说实话我也希望你能来主管这个部门。还一直以为你对这个部门不太感兴趣呢。"
于是在2000年6月，我就正式转到了贸易部。也是现在花旗集团发展最快的部门。
当我有这个想法时，我需要express（表达）。如果我当时没有自己提出来我我想尝试trade head的工作，那位印度籍的主管可能永远不会来找我。对任何人都是这样，会做，也要会讲，对自己的工作有想法时，要会与上司，与人事部门沟通。当自己想要take up new challenges(追求新的挑战)时， 或者想要到海外公司去工作体会一下，你要让你的上司知道。成功的企业都是公正平等的组织，成功的员工则应该学会成功地展示自己的才华与想法，把握机会。好比我现在有一个项目，而我手下直接管着有20个人，那么我会交给谁呢？可能我会想想谁留给我的印象好一点，一个一个地考虑一下。但是如果某个人工作做得一直很出色，也曾经好几次主动地要求过take new challenges，那么很可能我马上就先想到他，甚至将这个工作就直接交给他了。如果他做好了，证明他确实很有potential（发展的潜力），以后我当然会更多地提拔他。
花旗集团的中国公司目前仍是一个国际化程度很高的企业。一方面，这是由于业务发展的需要，我们要不断从海外引进人才；另一方面，很多本土人才没有最终坚持下来。沉住气，好好地perform，同当时机会来了的时候，能express，把握住机会，并且坚持下来，能做好这些，一定能最终散发出光芒。
●很高兴你问道："您是一位非常成功的事业女性，同时我看到您也能与家人一起享受周末，