第二章死里逃生

这男子三十来岁年纪，穿一身黑色西装，右肩上斜跨着一个公文包。
正是许莫第一次上车时，开公交车的那个人。
一定有Wèntí！难道这辆车要出车祸？他记起第一次那车开过来的时候，只有自己一个人上车，其他人站在原地未动，难道一切只是自己的幻觉？当时开车的是这个人，预示着这个人上车之后，车祸才会发生？
许莫不假思索，猛的从座位上跳了起来，向着下车门冲去，“开门，开门，下车。”
车门早就关上，那公交车已经重新发动起来，司机见此，极度不悦的道：“刚才做什么去了？”
却不给他开门，还在开着车子向前。
许莫大急，抬手将‘车门应急阀’的盖子打开，抓住阀门一扭，将车门拉开，跳下车去。
那司机气的破口大骂，许莫毫不理会，跳下车后，便向远处走开，直到离的远了，这才回过头来观看。
那司机已经重新把后门关上，发动公交车，再次向前开走。它稳稳的行进，不像是要发生意外的样子。
许莫又不禁疑惑起来，“难道是自己多虑了？”
那公交车已经走到一个拐弯处，眼见转弯之后，就要拐进另一条道路，看不到了。
许莫忍不住再次叹息一声，若只是自己多疑，这次面试Kěnéng就要耽搁了呀！
他摇了摇头，正要转身走开，那拐角的另一面，视角的盲点，突然有一辆重卡发了疯般急速冲了出来。
公交车司机一惊，急打方向盘，试图绕将开去，避开那辆重卡，却早就来不及了，被那辆重卡撞在正中，翻滚开去，一连滚出十几米远。
一辆汽车躲闪不及，被翻滚着的公交车撞了开去。
许莫呆在原地，好长时间说不出话来，后怕不已，有一种劫后余生的感觉。过了许久，他才回过神来，思量再三，终究不忍舍弃那份工作，又觉自己不Kěnéng那么倒霉，在一天里面接连遇到两次车祸。
等到下一辆车子过来的时候，他便乘上，向着面试公司而去。
经过车祸现场时，忍不住透过窗户，向外看了一眼，救护车已经到来，急救人员正用担架将伤者抬向救护车。
许莫一眼就看到等车的时候议论自己的那对男女，两人全身是血，躺在担架上，一动不动，那男的脖子整个一百八十度扭了过去，女的脑袋塌了半边，瞧他们伤势，应该已经死了。
许莫回过头来，脸色更加难看了，若是自己没有下车，此时应该和他们一样了吧。
只是在此之前，自己的幻觉又是怎么回事？为什么会给予自己这样的启示，让自己避开了这次车祸？
预兆？先知？
许莫苦笑了一下，若是自己有这样的能力，何至于落到今天这步田地？
他不再多想，这一路平安无事，到了站