第五章吓傻了

当然我此时也顾不了那么许多，只知道为了自己的小命不能松手，所以尽管不想和老太太脸贴脸这么亲热，但是我还是忍了，反正我已经害怕的都不知道害怕是什么滋味了，我心里只有一个念头，那就是压住老太太的手，不能让她翻转过来，不然我们就死定了，我可是知道老太太的劲有多大，关键是死人根本就不知道疲倦。
但是事情并不像我想的那么好，就在我这么拼命压住老太太的手的时候，我看到老太太的眼中仿佛闪过一丝嘲弄，然后忽然间，本来就张开的嘴巴张的更大了，我根本就来不及反应，眼瞅着老太太从嘴里吐出一口白气喷在我的脸上，我只感觉全身像是掉进冰窖一样直打哆嗦，一股寒气瞬间就从头上传到了脚底，整个人就僵在那里。
我除了感觉到冷，就再也没有知觉了，那一刻真以为自己就要死了，接着一股大力将我掀翻出去，我凌空看见老太太的一只手已经举了起来，我是被老太太给甩出去的，然后整个人撞在了灵棚上，撕出了一个大洞，最后重重的摔在地上，根本感觉不到疼，只是感觉到冷，全身冻僵了一样，冷的团成了一个蛋。
突然之间的变化，让在场的所有人都傻眼了，一起朝灵床上看去，看着那只已经抬起的手臂才知道发生了什么，当然也知道我们三个不是变态，胖女人更是将骂人的那句话生生咽了下去，睁大了一双恐惧的眼，长大了一张血盆大口，只是全身战栗着看着那只手臂，没有人会以为是老太太复活了，因为再傻也不会傻到脑袋都摔烂了，还会以为人能复活，那么不是复活，就只能是传说中的诈尸。
听到响声，刚刚缓过劲来的二大爷扭头朝后看去，脸色陡然大变，心中暗道一声糟糕，也顾不得和胖女人在起什么争执，流氓也好，不要脸的也罢，反正一切都不重要了，重要的是老太太这就要起来了，猛地从地上爬起来，二大爷就朝灵床跑来。
其实真要感谢胖狗子那二百来斤的身体，更要感谢胖狗子临危不惧的精神，眼看着我被甩了出去，眼看着老太太一只手已经抬了起来，胖狗子就在此时忽然一声大吼，本来已经要往下滑的身子一下子顿住了，双手更是猛地搭在了老太太胳膊上，猛地全身用力，连吃奶得劲都是了出来，竟然生生的把老太太抬起来的胳膊又给压了下去，然后双手扒住灵床，将老太太压在那里不能起来，尽管老太太几次单手撑着身子要将胖狗子掀下去，连灵床都掀的不断的晃动，却死活就没有将胖狗子掀下去。
眼见着老太太就要挣扎着起来，胖狗子还趴在她身上鬼叫不断，一旁柱子哥吓得全身发抖，却死死的压着那只胳膊不放，估计着两人也挺不了多