第一章
当顶头上司带着新同事来给大家介绍的时候，苏良辰正一手端着咖啡杯一手有条不紊地整理桌上的资料。听见声音一抬头，就这样看见了这个二十出头的年轻男孩。
仿佛被一道闪电击中，良辰着实愣了愣。逆光中，她没心思听老总说些什么，只是呆呆地盯着那张还带着青春气息的清俊脸庞，心里想着：怎么竟会这么像啊！大脑在一瞬间的空白之后，便是纷乱的影像刷刷闪过，弄得她微微心神恍惚起来。最后，还是一旁的唐蜜拍了拍她的肩，凑过来小声说："亲爱的，回神啦！看人家长得俊，莫非你想老牛吃嫩草？"
良辰一怔，回头白她一眼，这才发现不知何时杯中的咖啡溅出两滴，早已印开在手边的资料上。
这时小伙子挨个打招呼正好来到她面前。修长的手伸出来，露出整齐的牙齿，语气谦逊："你好，以后请多关照。"
良辰放下杯子，伸手与他相握，微微笑道："欢迎加入企划部，我叫苏良辰。"
"大家好，我叫苏良辰。"
九年前，她扎着高高的马尾，站在讲台上对着底下二十多双眼睛介绍自己。那一天，天空澄澈明亮，从高高的楼上望下去，路上走的几乎全是像她这样刚入大学校门的新生。简单地谈了自己的兴趣爱好、表达了今后与同学和睦相处的愿望之后，她微一躬身而后回到自己的座位。紧接着上台的是个男生，良辰没太去注意。刚才进教室前，一直戴在手腕上的链子突然断了，上头串的水晶珠子噼哩啪啦散了一地，在几个室友的帮助下才全数拣回。现下，她也只顾低头重新将它们一个个串起来。
突然有人捅她的后背，只听见室友朱宝琳在后面悄声说："咱们班居然有校草级的人物！"此言一出，身边立刻传来其他女声惊艳的附和。
良辰抬头。
讲台上的人修长挺拔，初秋的天气里，穿着件白色T恤，配着水磨白的淡色牛仔裤，一双复古鞋隐约能看到NIKE的Logo。良辰坐在靠墙的位置，正好斜斜地看见对方大半个侧面。充足明亮的光线下，她看到他狭长的眉眼，挺直的鼻梁，微微动着的削薄的嘴唇。的确是极英俊的一张脸，且眼神清亮。
她听见他说："我叫凌亦风。"声音略微低沉，却格外好听。
良辰下意识地环视四周，果不其然，除她之外全班倒有大半的女生状似沉醉在他的外貌或声音中了。
低头笑了笑，将穿好的手链重新戴上，她开始望着窗外的天空静静发呆。
很久以后，当凌亦风问起的时候，她怎样都不肯承认其实自己是在入学第一天便注意到他了。
或许是缺乏安全感，她是天生不愿在情感上示弱的人。
傍晚下班后，唐蜜隔着几张桌子吆喝着一起去吃饭。两人一起