第一章
色劫，十年前的奇怪预言
李闻霜背着棕色皮包，站在赤月小区的门口，手里拿着一张旧得有些泛黄的小纸条。纸条上字迹模糊，笔迹潦草，勉强可以辨认出是如下的几行字样：
这预示了你的一场劫难。时间是2009年6月，地点是一幢红色楼房，大概在第五层或者第六层，如果是第五层那么恭喜你，有惊无险，如果是第六层，你会比较麻烦，会有一个中年男人想要侵犯你，那男人左脸上有块黑色的东西，可能是痣。
这是一个男孩十年前写给李闻霜的预言。
那时李闻霜刚刚到一所中学就读不久，某天正在上自习课的时候，一阵风猛地将窗子吹开，把她戴在头上的粉红色头花吹落在地。坐在后面的一个少言寡语的男孩把头花捡起来，捏在手里呆呆地看，却不递还给她。李闻霜见了不禁有几分生气，便回身向男孩生硬地道了一声谢谢，伸出手说道：“请把头花还给我好吗？”
男孩愣了一愣，脸不禁红了，忙把头花递到李闻霜手里，张嘴想说什么，却没有说。李闻霜把头花戴好，继续低头自习，却不料后面的男孩突然将一个小纸团扔到她的桌上。李闻霜以为这又是无聊的暧昧纸条，漫不经心地打开一看，却发现是这样一个奇怪的预言。
有人会料知十年之后的事情吗？李闻霜不信；头花被风吹落就意味着一场劫难吗？李闻霜更不信。但这男孩的举动实在有些古怪，让她心里有了几分迷惑，她便将纸条随手夹进了日记本，想等十年以后看个究竟。
十年光阴流转，只是弹指一挥间。李闻霜出落成一个顾盼生姿的美女，也已经大学毕业，在北京工作了一年。就在她即将把自己的中学岁月和那个男孩的预言淡忘的时候，这幢红色小楼却神奇地出现在了她的面前。
时间是2009年6月，没错。
李闻霜把纸条折起来重新放进日记本，然后把日记本轻轻放回皮包。她抬头慢慢打量着眼前的小区。
整个小区大概有十几幢楼房，都是清一色的淡红色，外观整洁漂亮，十分惹人注目。小区进门便是一个美丽的小花园，红绿繁芜拥裹着一条小路，通向小区的最深处。此时已经是华灯初上，小区门口热闹非常，进进出出的行人和车辆在李闻霜的左右来来往往。
这是北三环繁华地带的富人聚居区。如果不是李闻霜因工作调动要在这附近找房子，如果不是有一户人家在这附近低价出租房子，她很难想象自己会来到这里。
她下班稍晚，本来是跟房东约好八点来看房的，可是现在，她想起十年前男孩的预言，望着眼前红色小楼上透出的灯火，有了几分犹豫。时间不早了，自己一个女孩孤身出入陌生人的房间，确实存在一些安全问题。但