第4章售卖

门口传来一声轻响，卡米拉大魔法师根本不用抬头，就知道进来的是自己的宝贝孙女斯蒂尔。
除了她之外，这座魔法塔内还没有别人敢这样连门都不敲就冲进来的。
“爷爷，我回来了。”斯蒂尔活泼充满青春张力的声音在卡米拉面前响起。
卡米拉笑着抬起头，宠溺地看着俏立在眼前的斯蒂尔，目光却不由自主地从斯蒂尔的脸上滑到她怀中捧着的一个奇形怪状的……铁疙瘩？
“这是什么？”卡米拉大魔法师皱起了眉头。
“我刚刚买到的一个好玩的东西，叫做魔力风扇，您看看。”斯蒂尔笑着应了一句，将怀里的东西放到卡米拉面前的桌子上，顺手在底座中间的一个凸起上按了一下。
“啪嗒——”
一声轻响过后，卡米拉原本以为只是装饰品的三片树叶状的东西缓缓转动起来，不一会儿速度变快，并散发出一阵阵轻风。
“这里面是……魔法阵？”
身为魔法师工会承认的三星大魔法师，卡米拉的魔法实力可远非雷姆等人可比，在魔力风扇启动的那一刹那，便已经敏感地从魔力风扇中的魔力波动感受到了最重要的一点。
“对啊，爷爷，您不觉得这个东西很有意思吗？”斯蒂尔问道。
“是有些意思。”卡米拉伸手在魔力风扇底座上按了按，瞬间便从魔力波动中对这个魔法阵了如指掌，随即摇了摇头。“只是个很简单的风旋法阵罢了，没什么稀奇。”说罢瞅了斯蒂尔一眼，表情严肃地道：“斯蒂尔，有空闲的话好好研究魔法，别把时间浪费到这些乱七八糟的东西上。”
卡米拉之所以宠爱这个孙女，除了斯蒂尔长相甜美，对他十分孝顺之外，更重要的是斯蒂尔的魔法天赋极高，三年前便已经考入了在整个赛恩斯大陆都有些名气的兰帕里王国最高魔法学院——兰帕里皇家学院，并且在去年通过了魔法师工会的资格认证考核，成为了魔法师工会承认的正式魔法师。
以她年仅十九岁的年纪就能取得这样的成就，放在整个赛恩斯大陆上也可以称得上天才魔法师。
也正是因为这样，卡米拉对斯蒂尔宠爱的同时却也要求极为严格，对于斯蒂尔喜欢这些小东西的爱好经常斥责。
“我知道了。”斯蒂尔早就习惯了卡米拉的态度，并不怎么惧怕，吐了吐舌头，迅速离开。
她很清楚，如果继续留在这里，肯定会被卡米拉抓着好一顿训斥。
看着斯蒂尔逃掉，卡米拉无奈地摇了摇头。
对于这个孙女，他也的确没有什么应付的好办法。
重新埋头做了一阵魔法研究后，卡米拉忽然心中一道闪光掠过。
“不对！”
卡米拉将视线重新投向桌子上斯蒂尔忘记带走的魔力风扇上，一只手贴了上去，体内庞大的魔力缓缓投入。