第四章生物计算机设想

两人说话的声音不小，再加上秦玉本身就吸引了许多目光和注意力过来，所以前后左右不少人都听到了他们的赌注。
去台上爬一圈？
很多人都等着看笑话，因为不管谁输了去爬一圈，对他们来说都是笑料。
“赵建华是当年东海市高考的前二十名，理综听说差不多满分，那个潇洒哥能行吗？”
“谁知道呢，潇洒哥在班上表现很普通，都大三了也没有拿出什么成绩来，我看读研都悬……”
“嘿嘿，反正我已经拿出手机准备就绪了.下课了就发到学校论坛上去，赵建华和王潇为了校花秦玉争风吃醋，不惜出丑……”
“草，是八卦帝，快闪开，让我来揍他一顿。上次就是他在论坛曝光我在男厕所偷窥，老子当时在找我丢的硬币！”
校园八卦帝的出现，引起了一阵骚动！
这家伙专门以曝光八卦为乐，经常在校园论坛上发表一些八卦帖子，吸引了许多看热闹的无聊学生。
但是，所谓八卦八卦，那就是三分真，七分假，所以虚假捏造占据大部分，那些被八卦的人自然不乐意！
八卦帝在校园内也就有了不少的敌人，经常走在路上被泼水。
王潇没想到自己竟然没八卦帝盯上了，但是一想这家伙让自己和秦玉一起出现，那就是好事咯？
骚动刚刚起来，就突然归于平静了，因为上课铃声响起，李教授走进了大礼堂。
东海科技大学虽然刚刚成立没有几年，却是国家重点关照的学校单位，是中科院和东海市市政府一起推动的教育项目。其初衷是想打造一个类似于美国斯坦福一样的现代科技大学，希望出现一些创业性质的学生，最终目的是打造一个东方硅谷！
显然，想法是美好的，现实虽然也说不上残酷，但是目前来说，还任重而道远。
李教授大概五十岁左右，十五年前在英国剑桥物理学院进修的博士毕业生，当时在欧洲物理界就已经有一点名气了。他现在这个年纪对科研人员来说，正是人生和学术的巅峰时期，经验和学识都已经积累完毕，正处于一种爆发期，或许什么时候就能会发现什么震惊世界的物理理论。
他这次讲课实际上也很寻常，科研之余的休闲时间来带动一下重点学院的学术气氛。而他讲课的领域就是讲述现在物理学方面的各种前沿论题，以及和现在生活当中的联系，就是物理学的应用，还有就是国内现在面临的各种困难等等。
现在国内物理学的研究主要难题是没有高精尖的设备，也没有将研究成果变成生产力的工业基础，空有世界第一运算速度的超级计算机，却是不能将其运算能力完全发挥出来。
就比如大型强子对撞机，这是现代物理学研究以及量子力学研究的基石，不管是理