第三章初入天龙

“主人，请你先选择你要开启的第一个平行空间！”叫做无憾的白衣男子单手一挥，立马在凌尘的身前出现了数个外貌一样的穿越门，而凌尘的手中也是多出了一把钥匙，似乎是可以让他开启其中的任意一扇似的。
“就它了！”看着眼前众多一模一样的穿越门，凌尘很是果断的将手中的钥匙插进了正前方的那扇穿越门。
嗡……
听得一阵沉闷的响声，那扇穿越门也是缓缓的打开了，至于别的穿越门也是全部消失掉了。
“恭喜主人，你开启的是你们地球上一部知名武侠小说——《天龙八部》的平行空间！”这时候无憾也是在凌尘身边向其祝贺道。
“天龙八部！”听见无憾的话后，凌尘心中也是一喜，对于这能够一下就开启这《天龙八部》的平行空间，凌尘也是很意外的。
虽然凌尘是被各科老师都喜欢的优等生，但像《天龙八部》这样被翻拍过数次的经典武侠小说他还是看过很多次的，对里面的主角——萧峰，这种为了民族和平可以气壮山河一死的大英雄更是佩服到了极点，此刻居然开启了这个世界的平行空间，他的内心别提有多激动了。
“主人，看来你对这个《天龙八部》的原故事很了解，那么我就不做多的介绍了，这是你进入那平行空间后会用到的道具！”看着凌尘的表现，无憾也是很恭敬的走上前来递给他一个类似手表一样的东西。
“这是什么玩意，手表吗！”接过无憾递过来的这个外表有些奇特的手表，凌尘也是很好奇的问道。
“主人，这是系统为你制定的手表型任务系统，它不仅可以为你显示你在那平行空间内开启的主线和支线任务，同时还可以为你显示你的平行空间中的时间和现实世界中的时间！”无憾详细的为凌尘解释道。
“现实世界的时间他也能显示，对了，我在这个平行空间内渡过，现世界中的我又是怎么一回事的！”凌尘看着那无憾认真的询问道。
“主人，由于这个遗憾弥补系统所形成的空间是你进入深度睡眠才会出现的，所以和你现实世界中的时间是1：365的比例，也就是你们世界常说的天上一天地上一年的换算方法，一般来说你深度睡眠一个小时，就足以让你在那平行空间中渡过15天，而且这还不包括有时平行空间会因为没有主线剧情而直接跳过的情况，这样一来这手表的作用就极其重要了，他可以随时提醒你什么时候该醒来，以及平行空间中是处于什么时间！”无憾详细的为凌尘解释着这个手表的特殊功能。
“没想到这玩意居然这般重要！”听了无憾的介绍，凌尘也是了解的点点头，同时继续询问道：“那我如果在平行世界中想要醒来，或者说是现实世