第五百八十五章银河的美味

挪威，森之都。
一队教会的骑士正在丛林之中搜寻着什么，忽然，有一个骑士大声惊呼了起来。
“邪神印记！”
众多骑士立刻围了上去仔细检查着。
这是一处树干上的绘画，复杂的线条扭扭曲曲，简直如同邪神降世一般。
为首的骑士不禁说道：“真是可怕，我明明从上面感受不到任何邪恶的气息，但是就是觉得太恐怖了。”
“是啊，没有魔法力量，没有巫术的力量，就如同画家的绘画一样，仅仅是纯粹用笔画就可以让人觉得精神错乱。”
“人类真的可以画出这样的图画标识么？”
骑士们议论纷纷。
“冷静，冷静，我们可是哥白尼大人训练出来的骑士，应该要有正义之心，不能为这一点可怕的绘画感觉到畏惧。而且，如今我们可是太阳王的太阳骑士。哥白尼大人的日心说，可以在我们身上发扬光大。”
……
丛林之中，另外一处。
琳迪有一脚没一脚的踩着。
“怎么样？艾莉卡留下的痕迹找到了么？”
“找到了，不过，就是解读起来太困难了，她到底是怎么画成那个样子的啊，明明只是最简单的地图标示，能让人看成地狱的绘图。”
蒂娜摇了摇头，很是难以理解。
“诶，早知道当初就应该跑掉，怎么就没有想到居然变成了这个样子了呢？我们居然也上了净化序列，而且还被全大陆给通缉。当初从虚幻世界里出来。不是什么事情都没有发生么？”
琳迪叹了口气。
蒂娜说道：“没有办法，既然艾莉卡放弃了成为天空巫师。那么那一切就只是一个梦境。但是虽然如此，那些记忆却是真实的。感受也是真实的啊。”
“那有怎么样？”
“你要想想到了后来，有多少美少女被你抓到了王宫里面去了，我们又对她们做了些什么事情，那些记忆都留在脑海里，简直就是心理阴影啊。”
“那又怎么了，不是什么都不算么，就算被上了无数次，身体被玩坏了，搞了各种玩法。但是最后不是还是好好的么，是处的还是处，等于是身体没坏意识就被开发了无数次啊，要我说，她们还赚了不少呢。至少很爽。”
琳迪不客气的说道。
蒂娜顿了片刻说道：“是啊，据说有不少已经被调教的精神有些异常了。最倒霉的是好几个可爱的男孩子，醒过来之后，发现自己已经不行了。据说身体功能没有异常，但是已经再起不能了。”
“啊。这真是大快人心，不，太可怜了。”
“这都是你做的，全都要记在你的头上。所以全大陆。尤其是那些被你抓了的美少女，家里大多都是有钱有势的，合力通缉你。有什么办法。”
“诶，太阳王那个死妹控。三圣父消失之前，竟然把真理教会交给了他。他