第一章刚刚重生就考试

二月的燕京，虽然已经有了一点绿色的早春气息，可风疾天寒依旧让人能感觉到一些个肃杀的气息。尽管如此，燕京电影学院的大门口还是聚集了很多的人，他们之中有男有女，有年纪大的也有年轻的，不过，这些年轻人不管男女都可谓是俊男美女啊。
相信很多人已经明白了，这里正在进行的就是燕京电影学院的入学考试，而且还是最后一场，不过，就在这个节骨眼上，有的人似乎有点儿撑不住了。
“儿子啊，你醒醒啊，你醒醒！”
“孩子啊！你怎么了？你这可是怎么了啊？”
一对中年夫妇围着一个年轻人急的团团转，因为这考试就要开始了，而他们的儿子现在竟然昏倒了。
“我这是在哪儿？！”
吴祥感觉自己这脑袋死沉死沉的，简直都不是自己的了，眼光有些刺眼，他赶紧睁开眼睛。“这不对啊！那不是绿灯吗？这不是人行横道吗？怎么有人叫自己”……
“咦？！”吴祥立马就呆住了，因为他看到了不可思议的一幕。
“儿子！你醒了？”
“儿子，你怎么样了？”
竟然是自己的爸爸妈妈？！
自己刚才还在合计剧本的事情啊，是有点儿没注意，可吴祥看的很清楚，自己没有违反交通规则啊，可一转眼，竟然就看到了自己的老爸老妈，不对，他们一点儿都不老啊！
“儿子啊，你都吓死妈了，你这是怎么了啊？是不是这几天考试考的压力太大啊，咱们要不要找个地方先好好休息一下？”妈妈那关切的目光，让吴祥心里暖呼呼的，这种感觉已经是多年都未曾体会过的了。
“你这孩子也真是的，怎么老关键时刻掉链子啊，这马上就要考试了，你这要是一走，那咱们之前还……”父亲说的很对，跟妈妈不同的是他不会那么的灌着自己。
“你这老头子，孩子都这样了，你还考什么考啊！咱们家祥子这身体从小就不好，你这不是要孩子的命？”妈妈还是那样，对自己多少有些宠溺。
吴祥听到这里，他大致是明白了，自己这好像是重活了，而现在正是他人生的最关键时期，高考！
吴祥从小就喜欢看电影，他一直对影视方面很感兴趣，心里想的就是如果当不了大明星，也要做个大导演啊，所以，他在高中快要的结束的时候，便决定报考艺术类学校让自己成为一个艺术类的考生。
如果没有记错，现在就应该是1997年的2月，正是艺术类高校的考试时间，而自己因为头一次出远门，所以，连老妈老爸都跟着过来了。
从这里也能看出来，其实吴祥算是个标准的小皇帝，家里就他这么一个孩子，父母的爱都集中在他一个人身上，这让他多少有些小皇帝身上的毛病。
任性，这是共通的，吴