目录
Content （1） （2） （1） （2） （1） （2） （1） （2） （1） （2） （1） （2） （1） （1） 
（1）
岳衡的心情就像阴沉欲雨的天色一样，沉沦在雾气弥漫的沼泽里。
那篇论文，他费尽心血煎熬了多少个日夜才创作成的论文，竟然被堂而皇之地冠以别人的名字，发表在某个国内知名的期刊上。对于他这个名不见经传刚毕业的博士来说，这本就是很常见的事情，但他却始终难以释怀。走在清静的街道上，看着两旁筹备开业的店铺，看着匆匆与他擦肩而急匆匆上班的人们，他很落寞。别人都有事情可以忙，他却真的不知道该做什么。
他已经二十八岁了，自认为在研究领域有着坚实牢固的知识基础，自认为在学者这条路上可以走得很远。终于明白，曾经的抱负，也许需要付出的代价太沉重了，沉重到自己负担不起。他站在一棵法国梧桐下，感觉没有阳光的清晨是多么的压抑，他想要休息。这棵树很粗壮，他靠在一旁，一米八零的身躯贴在斑驳的树干上，感觉到充满粗糙感的抚摩。他似乎可以听到大树的呼吸，深重的呼吸。只是，他渐渐闻到了一种另类的清香味道，那并不是花香，而是一种复合四溢的香气，是香水。
在他还没反应过来的时候，他听见树后一个女孩在念英语文章，是一篇BBC新闻。听上去女孩的英语发音还不错，只是她刻意模仿标准英音却有些弄巧成拙了。她执著地念着，念着，念到他开始抓狂。本已经波澜不平的心绪开始更加激烈地躁动，就好像一辆刚刚启动的跑车又迅速加足了马力。他本就是个爱冲动的人，一种凭空而来的怒气使他再也不能平静地靠在树干上，呼吸着早被污染了的浑浊空气。
“小姑娘，你的发音也太差了。”他佯装漫不经心地转到树后面，看见一个长卷发披肩的女孩，她皮肤微黄，鼻尖上虽然有颗痘痘但显得很俏皮，眉毛精心修过，眼睛很大而且闪着灵性的光，那张小脸不仅美丽而且十分可爱。看到这张瑰丽的面庞他的怒气竟然有些消散了。她穿着很讲究，一身白色西装套裙，一双浅蓝色漆皮高跟鞋，配黑色丝袜，似乎是一个起床太早跑到家门口空地上练英语的白领阶层，只可惜这位“白领”打扰了某人的“清修”。
那女孩愣了一下，把手中的书放下，盯着他看了几眼，突然开口说：“怎么，你是来砸场子的？”
他恍然被噎了一下，发现女孩显然没有看上去那么柔弱，他好面子的个性唆使他决定索性就与其争论争论，扬着眉毛继续说道：“砸场子不敢，你又不是什么李阳、许国璋之类的。我是说，你念的BBC很有伦敦郊