第三章“接生”

眼前的怀孕少妇，眉清目秀，可不就是王大娘家九年前因为没有考上高中离家出走的女儿王妮吗？
九年时间，我从一个小屁孩长成了大姑娘，但是奶奶的年纪大了样貌变化却不大，王妮显然认出了奶奶。她有些不自然的笑了笑，“罗、罗奶奶，您怎么会到这里来了？”
何从宝和何国庆见到这副情景也愣住了，“你们认识啊？”
奶奶笑了笑，“是啊，这妮儿是我家门口的，从小我看着长大的。”
何从宝一听，激动不已，“既然有这个渊源，那罗老太太一定不会看着我这儿媳妇再这样下去。”
王妮听到这话，柳眉倒竖，声音都变得尖细起来，“我哪样了？我哪样了？我就吃个鸡，你们这些人至于吗？”
奶奶暗暗对何从宝父子使了个眼色，“好多年没见这妮儿了，我有些话想单独和她聊聊。”何从宝父子无法，将信将疑的退了出去，王妮似乎很讨厌何家人，非要把房门反锁上才算。
她走到我身边，拉住我的手亲热的说道，“这一定是薇薇吧？长成大姑娘啦！”她跟我和奶奶说话的时候都挺正常的，语调也和刚才那尖细的声音判若两人，只是她嘴角还噙着鸡血和鸡毛，让我有些毛骨悚然。
奶奶瞧出了不对劲，走到她身边，握住她的手，和蔼的说道，“妮儿，你这么多年怎么也不回家看看啊？”
王妮脸上显出一片迷茫，“回家？”
我和奶奶对视一眼，基本上已经可以确定王妮这是中邪了，而且绝不是嫁入何家怀孕以后才中的邪，刚刚奶奶提到回家，她糊里糊涂的样子，只怕是当年一气之下离家出走的时候就中邪了，要不然也不会这么多年连家都不回一趟。
奶奶循循善诱的问道，“妮儿啊，你考高中没考上，你爹妈打你是不对，可是你也不能深更半夜往外跑啊，你能不能告诉奶奶，你去哪里了啊？”
王妮歪着头，用一根食指不停的点着脑袋，看起来烦躁极了，想了半天，终于说道，“我往后山去了，后来遇到个大哥，收留了我一段时间，然后不知怎么我就到了城里，再就遇到了国庆……”
王妮还在拼命的回忆着，可是我和奶奶都看出来了，她一定是被什么东西迷住了，这么多年的时间过去了，在她眼里不过是几天的功夫，看她刚才为了捉鸡那副不要命狂追的样子，只怕她对自己怀了孕都是迷迷糊糊的。
奶奶知道在她这个迷糊的状态下是问不出什么的，也就不再问她了，而是细细的观察着她的面貌，我也注意到王妮虽然还有少女时的形态和轮廓，但是整个眉目都媚得不行，皮肤也白皙嫩滑，吹弹可破，脸颊上还带着一抹红霞，美艳照人，简直像是水掐的一样。
奶奶趁着王妮不注意，往她嘴里