第三章 介绍
他一说出口就很后悔，因为他想起一种和鸟人很相像的生物。
不知道谁哪位高人曾经说过一句话：骑着白马的不一定是王子，也可能是唐僧。长着翅膀的不一定是天使，也可能是鸟人。
他觉得他受这句话的荼毒太深了，他应该逆向思考。
他看着那对黑色的羽翼，脑海中坚定地浮现出一个词。
——堕天使。
“呃，我刚才是开玩笑的。”石飞侠小心翼翼地看着他的脸色。
比起泰坦和透明人，他对于天使这个名词更加敏感，因为普及面广，教众多，影响力大。
伊斯菲尔神色淡淡的，不喜不怒，“你是新来的人类。”
“如果我不承认，你会让我回家吗？”他心头燃起一丝希望。
“诺亚方舟一年只能四月一日的时候在人界停靠一次。”
石飞侠仍存着希望，“开车还有倒车的呢，难道就不能倒回去？”
伊斯菲尔道：“为什么？”
“因为我上错了车。”
伊斯菲尔道：“那是你的事。”
石飞侠的目光在彼此之间转了很久，道：“难道你就不能看在我们都是黑头发黑眼睛的份上，破一次例？”
伊斯菲尔道：“我不是人类。”
石飞侠觉得愠怒。
因为他说这句话的语调就好像在说‘我不是狗’一样。
人的怒气一旦上来，就很难控制得住，更何况他向来不是能够控制怒气的人。顿时，来到这家莫名其妙酒店的种种委屈和恐惧化作愤怒之焰，在心头熊熊燃烧。
他狠狠地讽刺回去，“哼。怪不得你会变成堕天使，你一定是触犯了傲慢这宗罪。”有翅膀了不起吗？鸡也有翅膀，人家还不是老老实实地用腿走路，什么时候把翅膀当炫耀过？
——肯德基例外。
伊斯菲尔看着他，“如果我的罪是傲慢，那你现在已经在空间夹缝中变成了肉末。”
这是恐吓。石飞侠愤愤地想。
伊斯菲尔漠然转身，“我带你熟悉酒店。”
他转得那样潇洒，完全没有顾虑过石飞侠会不会跟上去。
石飞侠跟了上去。
——他的怒火被吓得凝固了。
走廊很长，他们就这样沉默地走着。
伊斯菲尔背后的翅膀早已经收回去。石飞侠其实很想把他的外套重新扒下来，看看他的黑衬衫上有没有两个洞，以便翅膀随时随地能够收放自如。
“这里是前台。”
那独特的清冷嗓音让石飞侠顿时从种种臆想中回过神来，惊讶地看着伸出酒店外的大露天观景台。
从这里可以很清晰地看到外面世界。
上上下下，左左右右，都是一团漆黑。
酒店的灯光在这团黑暗中，显得璀璨而又孤独。
石飞侠瞠目结舌道：“这里究竟是什么地方？”
难道是外太空？那好歹也给颗恒星发发光亮吧？
“空间夹缝。”伊斯菲尔道，“天界、人界、地狱等