第2节：一起来看流星雨(2)
云海有些不好意思地说：“意外，纯属意外……”
出租车走着S形路线一路飞驰，走街串巷，遇车钻车，遇人闪人，犹如过山车一般。
楚雨荨高兴地骑着自行车，眼前憧憬着去艾利斯顿商学院的情景：雨荨背着书包，站在学校门口，一脸自信的微笑，老师和蔼可亲，同学优雅热情，让人期待的学校的恒温游泳池开放了……
一边想着，脸上顿时挂着幻境中的微笑，目光渐渐迷离，楚雨荨幸福地松开了车把，迎接着微风和阳光，兴奋地大叫着：“啊——”
云海和出租车司机同时看见一个女孩的自行车朝自己歪歪扭扭地冲过来，司机惊恐地大叫着：“啊——”
云海大喊：“刹车！打把！”
出租车为了躲避楚雨荨的自行车撞上了隔离带，车抛锚，同时传来楚雨荨的惨叫：“啊……”
云海打开车门下来，四处看着，一个人影也没有，他非常诧异地说道：“奇怪，人呢？难道见鬼啊……”
楚雨荨愤怒地说：“你才是鬼呢！”
云海这才看见楚雨荨正愤怒地从公路边的地沟里站起来，吓了一跳：“你没事吧？”
楚雨荨搬着自行车走上来瞪着眼前帅气的男孩责骂道：“怎么没事？你的车差点撞到我不说还害得我掉进地沟里！”
云海不悦道：“你讲点理好不好？！是你的车骑得七扭八拐才翻进地沟里的！酒后不能上路不知道啊？！”
楚雨荨生气道：“你才喝多了呢！你搞清楚我是受害者哎！最关键的是你败坏了我的好心情！”
司机看着抛锚的车也开始埋怨云海：“我的心情也很坏！看，车抛锚了！还专业赛车手呢……”
云海有些不悦和烦躁：“多少钱？我赔！”
楚雨荨道：“有钱了不起啊！我的心情你赔的了吗？”
司机也跟着说：“有钱了不起啊！我的车你赔……五百！”
云海大吼一声：“都给我住嘴！！！”
云海的怒吼让楚雨荨和司机都呆呆地看着他。
云海拿出钱给司机：“给你一千，闭上嘴！”
司机眉开眼笑，上车一踩油门，赶紧开溜。
云海转头对楚雨荨道：“还有你……”
楚雨荨说：“我要的不是钱！是公道！”
云海道：“对不起，小姐，我现在的心情也很坏，没时间和你吵架，再见！”
楚雨荨生气地对着云海喊道：“喂！我还没说完呢！”
云海没有理会楚雨荨，拄着拐杖向前走去，楚雨荨这才看见他是“残疾人”，顿时有些内疚地轻声说：“喂！这儿打不到车的！”
云海没有回头，一边费劲地一瘸一拐地走着一边打车。
楚雨荨重新背好背包，骑上自行车追上云海。
云海看看四周十分荒凉确实不太好打车，便支着石膏腿和两根拐杖坐在了楚雨荨自行