目录
Content
好消息（2）
星期一的早晨（1）
星期一的早晨（2）
星期一的早晨（3）
潜藏的危机（1）
8点45分（1）
8点45分（2）
偶然的一致（1）
偶然的一致（2）
偶然的一致（3）
为了狡辩的狡辩（1）
为了狡辩的狡辩（2）
好消息（1）
我相信奇迹
沙包挖那（你好）（1）
沙包挖那（你好）（2）
沙包挖那（你好）（3）
沙包挖那（你好）（4）
老狮子与黑曼巴蛇（1）
老狮子与黑曼巴蛇（2）
大象的鼻子（1）

好消息（2）
昨天晚上，我梦到了你。你形色匆匆，一脸烦躁不安的表情。感觉好像有什么话想对我说，但还没来得及说，你就急匆匆离开了。
不要忘记，我每天都在为你祈祷。你是个可以克服任何困难的家伙。我相信你，因为我知道你一定会解决好所有的事情。
今天我之所以写信给你，就是想给你讲一个故事。这个故事是我从非洲得到的，很珍贵。是一个关于九头母牛的故事。人生当中有无数个奇迹的瞬间，可以说这是一个神奇的旅程。这个要与你一同分享的故事，还得从八年前开始说起。

星期一的早晨（1）
“孔志修！你到底要睡到什么时候？啊？”
平静的早晨，就这样被一个尖锐的声音打破了。儿子的房门被狠狠地推开，厉声吼叫的不是别人，正是志修的父亲俊泰。这个专制的男人将办公室里管理下属的那套原封不动地移到了儿子的身上。
尖利的吼叫声仿佛一锤打在了志修的头上，这时志修正躺在暖和的被子里做着美梦，还没等他反应过来，脑袋就被势不可挡的吼叫声打得嗡嗡直叫。但他只是微微地睁开眼睛，扬起爬满瞌睡虫的脸，看着站在门口怒气冲冲的俊泰，使劲一撩被子，把整个头蒙得严严实实，以此来抵御父亲尖锐的目光。然后在被子下面发出一串串嘟囔：“啊，老爸，不要这样。我还没睡醒呢！再让我睡一会儿，就睡一会儿，我不吃早饭了。”这也算是对父亲的回敬，至少没有让父亲白吼一场。嘟囔过后，他将被子稍稍地往下抻了抻，眼睛却像死人一样紧紧地闭着，生怕瞌睡虫从眼睛里转出来似的。
看着一直在被窝里磨蹭的儿子，俊泰知道他现在还沉浸在自己的美梦里，没弄清楚状况。作为一个父亲，他觉得刚才的行为已经很荒唐了，但没想到对志修一点作用都没有。于是提高分贝，加强攻势，吼道：“孔志修！我可没时间跟你开玩笑，你给我马上起来！”
这句话毫不留情地击打着志修的耳膜，让他清醒了些，意识到了事情的严重性。因为在正常情况下，父亲是不会发这么大脾气的。于是他一边揉眼睛