第2章穿喜服的鬼新娘①

听到这样的话寝室奶奶那张皱纹巴巴的脸上也变了色，为了遏止不必要的麻烦出现，她厉声呵斥着：“是自己眼花还是没睡醒，你们新生的寝室楼是去年刚完工的，干干净净的很，别说些有的没的让其他的人担心受怕！”
女孩只是低声哭泣着，没有还嘴。
“大家都散了去睡觉，小小年纪一个个都不要这么迷信，在一些学校中奇怪的事情是有，但是不可能发生在你们身上，都安心去睡觉，这边干净的很，不然我才不会到这里工作，行了行了，散了。”寝室奶奶丢下告诫的话，遣散了在旁围观的大家，骚动的寝室楼这才缓缓恢复到了安静。
“我们所住的寝室楼确实是去年年底刚完工的，之前这里是一处小山坡，倒也没发生过什么事情。”回到寝室，云微瑜开口说道。
她们三人从小是青梅竹马一起长大，幼儿园到现在的大学她们都是同个学校同个班级，在当初她们选择这所星圣医大的时候，可是把这所学校的‘祖宗十八代’都调查了遍，虽然什么杀人事件，跳楼事件，灵异事件的不少，但是相比其他大学这个数量还是稍稍安全了点，至少新生入校都快三个月了，并没有发生点什么事情，估计今晚那个看见抱着孩子的古装新娘的女孩子是眼花了吧。
“大晚上的怎么可能会见鬼，就算见了她还能活到现在？”西雅不屑的一哼，因为被吵到睡觉她完全就是起床气附体了。“再说了，在封建的古代怎么可能会允许女人未婚先育呢，要是看到穿着古装喜服的新娘或许还说得过去，抱着个婴儿怎么可能啊。”
经过西雅这么一分析，糜右念和云微瑜相视一望，很赞同的点点头，之前紧张的心理顿时烟消云散了。
三个人各回床上，关了灯睡觉，安静的空气中轻轻传来云微瑜的呢喃声：“不知道为什么那个女孩手上戴着的玉镯跟右念手上的那只玉镯很像。”
“该不会两只玉镯是一对的吧？”西雅哈哈笑了几声打趣着。
糜右念却是白眼一翻，懒得理她们，在新生报道的时候，她注意过那个女孩，不过自己手上的玉镯可是千年祖传玉，就算长得像，那也跟几百块钱就可以买到的玉镯完全不是同一个等级。
糜家一直以来都是书香门第，以玉作为祖传的宝贝倒也不是什么稀奇的事情，那只镯子是糜家的现任当家糜钦裴，也就是糜右念的爷爷传给她的，当时她也询问过为什么镯子是一只，糜钦裴只是说镯子本来是两只，后来发生了点意外另一只镯子丢失了，至于到底发生了什么意外他对糜右念只字未提。
而让糜右念更加不解的是，糜家几百年来以来代代都是男丁，就算以玉作为祖传，也应该是玉佩之类的吧，代代