第二章炒公司鱿鱼

早晨的阳光洒落在窗户上，但是由于窗帘的遮挡，形成了或荫或暗的阴影。
张文凯一觉醒来，一种患得患失的感觉萦绕在心头，从一无所有到拥有无数外星科技，突然给人一种不真实的感觉，就好像一个身无分文乞丐，给了他万贯家财，不知道怎么花一样，这应该就是患得患失的感觉吧！
并没有拉开窗帘，张文凯从床上起身，看着小娜所在的盒子直接开口说道：“小娜，你都有什么黑科技？”毕竟是超高文明的星球，有的不都是黑科技。
小娜的影像慢慢的显现出来，先是揉了揉眼睛，一副没有睡醒的样子对着张文凯说道：“先生，就目前地球的科技水平，有几项技术都可以实现，都是属于人类可接受的范围内。”
看到全息投影中小娜揉眼睛的动作，张文凯开玩笑的说道：“小娜，你没有睡醒吗？”
“小娜并不需要睡觉，小娜所做的行为只是拟人化，作为人工智能，一切的行为都是要符合人类的行为标准。”说完小娜还拿起了虚拟的牙刷，在自己的小牙齿上刷了几下。
“额！好吧！”看着小娜的拟人动作，张文凯只感觉到深深无语，都开始模仿人了，真是拿她没办法。
“那么...都有哪几项技术？”张文凯也拿出了牙刷，艰难的挤出牙膏管里面的一点牙膏，要买牙膏了，心里暗自想到。
还是想问问都有什么科学技术吧！到时候以自己的能力做不到，也是白搭呀！
小娜伸出三根手指头，对张文凯说道：“全息投影技术、人工智能、无线充电技术，都是目前的技术水平可以实现的。”
“这三种科技产品在地球上都有了，你哪儿还有别的吗？”张文凯先是用水盆里面的水抹了一把脸，然后对着小娜说道。
全息投像技术岛国和美帝国等国家都已经在使用了，只是还没有大范围的投入民用。三颗星等一些手机厂也开始使用无线充电技术了，至于人工智能都已经生产出来了，已经开始民用了，貌似小娜给的也不够黑科技啊。
对于张文凯回话，小娜并没有什么情绪上的波动，而是为张文凯耐心解释道：“先生，并不是你想的那样，我所说的全息投影技术是一种激光束投射成像技术，并且可以实现手势操作，带有动作识别、全息扫描，全息立体等功能，如果全息投影配合人工智能的话，将实现模拟产品生产和所有数据的收集、评估；而人工智能，可以作为人类生活中的助手，先进于地球上任何一款人工智能，完全脱胎于母星早期的人工智能产品；至于无线充电技术，它只是一个统称，其中涉及到强弱电传输，而作为弱电传输可以实现30米内的充电功能，而地球的无线充电技术还停留在零距离充电