第005章 泼皮好手段（上）
　　陈东只是一个太学生，而且是一个家境贫寒的太学生。
　　能为一个陌生人站出来拔刀相助，已是仁至义尽。对此，玉尹也是感激万分。
　　“你不怕我会逃跑？”
　　陈东嘴角一翘，“我不信一个能听出醉花阴细小错误，一个听说家里出事，就急急忙忙跑回来的汉子，会赖下别人的帐。小乙哥有雅骨，绝非那种腌臜泼才。再说了，我为你作保，也损失不得什么。你这宅子至少值五百贯。若是跑了，了不起拿来抵债，自有大宋律摆在那里，我又有何惧？”
　　玉尹闻听，不再赘言。
　　被那些泼皮一闹，家里也被弄得非常凌乱。
　　玉尹没有留客，送陈东和李逸风离去。回到家中，那些看热闹的人也都散了。周良和石三正帮着燕奴收拾东西，看到玉尹回来，也连忙告辞。
　　“九儿姐，你歇着吧，我来就可以。”
　　玉尹从地上捡起刚才被闲汉扯落，方洗好还在滴水的衣物，对周燕奴说道。他一边把衣物拾起来，放在一个木盆里，从水井中汲取一桶清水，把木盆注满。正准备把那晾衣的绳子重新绑好，却发现周燕奴站在堂前，静静的看着他。那双动人的眸子里，透出异样之色。
　　“干嘛这么看我？”
　　“小乙哥何时有了雅骨？”
　　“啊……”
　　“还有，那两个太学生为何要为你作保？其中一人，还是太常少卿之子？”
　　“这个……”
　　玉尹讪讪一笑，“不过是方才认识。
　　我在五丈河岸歇脚的时候，听到他们谈论歌赋。就胡乱说了几句，哪知道他们却当了真。就这么回事，我和他二人，也只是方才认识。”
　　燕奴笑了，却带着些许冷意。
　　“小乙哥好本事，随便说两句，就能让两个太学生倾倒……莫怪奴没有提醒，那些读书人个个脑瓜子活的很，你还是小心点，别上了他们的当。”
　　“我有什么值得他们图谋？”
　　燕奴叹了口气，看着玉尹，一副恨铁不成钢的样子。
　　“我听说，有些太学生常聚众一处，有时候会私设擂台，使人争跤。
　　你……
　　总之，还是小心一点为妙。”
　　说白了，就是有一些有钱有势的太学生，在私下里组织打黑拳，他们下注赌博。
　　玉尹使得一手好扑，难免会被人看上。
　　周燕奴毕竟从小在开封府长大，远不是玉尹这个才生活了十天的‘活死人’可以相提并论。她才不会相信玉尹刚才的那番话！自己丈夫是个什么德行？她这个做妻子的，焉能不明白。虽然燕奴对玉尹非常不满，可是一想到他刚才为自己出头，总是觉得心里怀着一丝愧疚。
　　成亲一载，却未同房。
　　