第3章恶友洪大力

填好了表格之后，孟雅丽让所有人到教室外面排队，重新排座次。
当走出教室之后，姬然才发现，自己的个头居然比前世矮了几公分，也许是变身之后的结果吧？
前世的时候他记得自己的个头至少也有一百七十四公分，可是，现在的个头估计也就是一百六十八公分左右。
看着女生群中，宛若仙女般鹤立鸡群的柳妍，姬然有些小小的遗憾，前世的时候，两个人起码还是同桌，恐怕今世连同桌都做不成了。
好在两人身高差不多，姬然理所当然的朝着柳妍的方向走了过去，由于有了性别的掩饰，所以，即便姬然故意跟柳妍靠的很近，也没有引起柳妍的察觉。
姬然站在柳妍身后，深吸一口气，顿时一股浓郁的芳香扑面而来，使得姬然一阵心神激荡。
而在姬然沉浸在欣赏柳妍的时候，却没发现身旁一双火热的目光已经偷偷瞄上了姬然，虽然姬然自己没有察觉，但是，在男生的眼里，此时的姬然可是完全可以跟柳妍有得一拼的极品大美女，而且，从某些角度来看，姬然甚至有压过柳妍的势头。
所以，姬然跟柳妍站在一起，几乎把所有男生的目光都吸引了过去，而且，有的男生甚至开始偷偷打起了小算盘，绞尽脑汁的想要跟两位美女做同桌。
前世的时候，姬然原本是跟柳妍做同桌的，姬然还有一个死党好友叫做洪大力，洪大力站在姬然后面，而今世由于姬然变成了女生，所以，姬然站到了女生队伍里，这样一来，洪大力自然而然的就往前挪了一个位置，如此一来，洪大力就跟柳妍做同桌了。
虽然这也算是肥水不流外人田，但是，姬然看到洪大力涩眯眯的瞅着柳妍，不由暗吃了一惊。
因为姬然对洪大力实在是太了解了，前世的时候，洪大力是个出了名的大涩狼，为了占女生便宜，洪大力可谓是用心良苦、绞尽脑汁，譬如故意丢橡皮到女生桌下，假装捡橡皮的时候，偷看女生裙底**，在球鞋上绑镜子，然后将脚插到女生脚下，偷看人家内内，甚至还有一次洪大力居然偷偷溜进女厕所的侧格里，偷听女生嘘嘘……
这些在前世的姬然听来都无比恶寒的事情，如今再回想起来，却更加的毛骨悚然了。
姬然决不允许自己心目中的女神被洪大力这头大牲口给玷污了，思来想去，姬然终于做了一个艰难的决定－－－要跟柳妍换位置，然而，还没等姬然开口，柳妍却突然转身，望向了姬然。
“同学你好，可不可以跟你交换下位置呢？那个男生好涩，我很讨厌他，不想跟他做同桌。”柳妍斜了洪大力一眼，在姬然耳边低声问道。
听到柳妍这样请求，姬然心里一阵偷笑，虽然前世的时候，自己也有点小邪恶，但是