第二章其实我大概对你一见钟情了

夜月之下，如同如同咒语一般的冷淡声音混在海风中传来。
“艾莉卡养成记录：艾莉卡巫师养成计划确认！”
“再次确认：艾莉卡巫师养成计划。”
“目标：使艾莉卡成为天空巫师。”
“目标成功可能性预估：八百万分之一。”
听着眼前小小的妖精的冷淡声音，已经融入角色的宅男却是高兴的说道：“我是不知道你是怎么算出来的，但是毕竟有那个可能性不是吗？”
沉默了片刻，小小妖精猛地抖动自己翅膀，嗤一下落在了艾莉卡的脚前。
人工妖精竟然单膝跪地，恭敬的低下了头，做出了一个类似骑士效忠的姿势。
“如今您已经是艾莉卡了，希望您能够成为天空巫师。我已经失去了艾莉卡的名字，艾莉卡的使命就拜托您了。”
看到人工妖精这么认真严肃的样子，已经是艾莉卡的宅男也是蹲下，装出一副严肃的样子回答道：“我一定会成为天空巫师的。”
人工妖精听到这句话，才抬起头来，说道：“那么，请您赐给我新的名字吧。”
此时宅男已经很是代入了艾莉卡的角色，说道：“我夺走了你的名字，天空*艾莉卡，那我就再给你一片天空好了。你的名字，就叫做空好了。”
“空？”
人工妖精有些不解，因为艾莉卡此时的发音并不是这西班牙语，而是华夏语的空。
身为穿越者的艾莉卡解释道：“那是我的故乡的语言，空，也是天空的意思。”
更换名字的人工妖精，对于这个名字也很是喜爱。但她毕竟不是人类，并没有表达非常喜悦的意图。
空妖精只是一脸严肃的说道：“那么，艾莉卡主人。空的使命，就是守护您，直到您成为天空巫师。感谢您赐给我的使命，让我再度拥有了生存的价值。”
如今已经是艾莉卡的宅男也不由自主地认真说道：“在这一点上，我也是一样的。”在这一点上她没有说谎。在他原本的世界中，他并没有使命这种东西，这是一种自由，但也许这也同样是一种悲哀。
每个人活在世界上，或许都应该有一个使命。人一旦失去了使命也就意味着失去了活着的动力。其实宅男也不是生下就是宅的，他小时候也有过梦想之类的东西，但随着年龄增长，也就渐渐淡忘了这些东西。最后失去了乐趣，只能沉醉于幻想的世界之中，这正是宅男之所以成为宅男的原因。但在这个世界里，有了这样一个使命，他感觉自己又有了活下去的动力，似乎寻找了到自己存在的价值。
当然，现在的他并没有多认可巫师的职业，只是有那么一点感触。
想到这里，他忽然感觉到自己的眼睛竟然有些湿润了。
“奇怪，我怎么会流泪了？”这倒不是他矫情，而是他真的