第二部分则有选择性地挑选一些古诗词来做赏析。我们就从李白开始。”
听到这句话，罗中夏悚然一惊，挺起身子去看鞠式耕，正和后者的视线四目相接。鞠式耕冲他微微颌首，还晃了晃手中的毛笔。
“所以请同学们回去做做准备，请阅读我指定的几个篇目，有《梦游天姥吟留别》、《蜀道难》、《庐山遥寄庐侍御虚舟》，这几篇比较有名，相信大家都有印象。我们就从这几篇开始入门。”
“靠……他想干吗啊，这不是明摆着要刺激我吗？”
现在罗中夏一提李白就头疼，李白二字会把他埋在沙土里的鸵鸟脑袋生生拽出来，让他明白自己的危险处境以及两难抉择。而这个鞠式耕偏偏还让他们去读李白的诗，这不是火上浇油硫酸加水嘛！
好在鞠式耕没再多说什么，夹起名册就离开了。树倒猢狲散，听课的学生们也都轰然离去。罗中夏呆呆坐在座位上，脑袋里浑浑噩噩，不知道接下来该干吗。
忽然有人猛拍了一下他的肩膀，?中夏抬头一看，却是自己宿舍的老七。老七一脸兴奋，连说带比画地对罗中夏说：“喂，还愣着干啥，快出去看看。”
“怎么了？美军入侵咱们学校食堂了？”
“不是。哎呀，你去了就知道了。”老七不由分说，拽着他就走。罗中夏这才注意到，往常这个教室下课后学生们走得很快，可今天门外却聚集着好多人，在走廊里轰轰嚷嚷。以男生居多。
“到底怎么回事啊？”
老七朝外面看了一眼，舔了舔嘴唇，露出健康大学生惯常的色眯眯表情：“来了一个不知道从哪里跑来的美女，就在教室门口呐！”
“美女？”
“对啊，咱们系花跟她比，连渣都不如！”他把罗中夏连推带搡地往门外带，罗中夏现在实在没有赏花鉴玉的心情，只是任由他推。两个人到了教室外面，走廊上已经站了好些男生。这些男生有的假装打手机，有的假装翻笔记，一个个眼睛却全往一个方向瞥。
罗中夏也朝着那个方向望去。
他一瞬间愣住了。
是小榕。
人生在世不称意（3）
但又和他所见过的那个小榕不太一样。
她今天穿了件大翻领纯黑衬衣和黑色裙子，纯黑的低调色调却正好反衬出纤细四肢和脖颈那柔若雪絮的耀眼肤色；整个人斜靠在墙边，两条藕色的手臂靠在背后，乌黑的长发随意披垂下来，右足优雅地微微抬起，裙脚刚好露出两截晶莹玉润的小腿。
小榕的鼻梁上还多了一副精致的金丝眼镜，一改往常的古典风格，散发着浓浓知性美女的气质。美得惊人，却自然而然，清雅宛如荷塘月色。也无怪这帮男生如此惊艳。
罗中夏经历了最初的震惊，很快另外一个疑问跳入脑海：她来干吗？
小榕此时也发现了