第四章 痊愈出院 

　　山桃红花满上头，蜀江春水拍山流。
　　花红易衰似郎意，水流无限似侬愁。
　　一早，我就对来测体温的护士吵着出院，像我这样的“帅哥”，在床上躺上这么几天，无论如何也难以忍受的。
　　早上来送饭的是老爸，听我这么吵吵，就摆出了小科长的架子：“小诚，得等医生同意了才能走，这么大小伙子了还冒冒失失。”
　　唉，没办法，老爸这人就是这么死心眼，做什么都一板一眼的，难怪这么多年，还是个小科级。
　　早一天走了，不是还能省点住院费么，又不享受公费医疗，没事躺在病床上何苦来的。
　　没多一会儿，老爸出去了，今天大查房，上午10点半以前所有家属不准呆在病房里。
　　一个人躺着真的很无聊，盼啊盼，好不容易等到查房的人来到这屋，一下子进来一大帮子人。
　　走在前面的是科主任，昨天已经见过，后面跟着各级大夫，还有几个实习生。这些人从我醒来就差不多都报道过了，无数人摸过我的身子，都快成濒危动物了。
　　祁晨夹在人群中，脸上往常那副冷冰冰的样子，只是抽空冲我眨了眨眼睛。我会心的一笑，没出声。
　　等祁晨汇报完了病历，这堆人又一起讨论，说了半天，我没听出说的什么。总之是他们也不明白，我就更不明白了。但就是没听到说最想知道的，我今天可不可以出院。
　　无聊地躺在床上等着最后宣判，呆在这里真没劲，要不是可以看到祁晨姐，真不知道该怎么熬下去。
　　正在胡乱地想着，祁晨姐推门进来了，“小诚，听说你吵吵着要走？我来告诉你一个好消息，主任说你今天可以出院了。”
　　“真的，太好了。”我高兴得差点跳起来。
　　又无奈地说道：“唯一的遗憾就是出院后难看到晨姐了。”
　　“行了，说得好听。要真有诚意，就算出了院，也能抽时间来看姐姐呀。”说得我有些不好意思地摸摸头。
　　看我的样子，她走近前来也触了一下我的头顶，她总喜欢这个动作，“姐姐随时欢迎你来，对了，有空可以去我的住所玩。”
　　能到晨姐家作客，多美的事呀。我倒是也想呀，可是马上就要上高三了，哪有这么多空往外面跑，恨自己没早点认识祁晨姐。
　　“姐姐，我马上就高三了，以后时间就少了。”拉住她匀称的胳膊，想表达一下自己的心情。
　　她也看出来了我的依依惜别之意，说，“好了，好了，大小伙子家的，别这样子。”从口袋里摸出一张纸条递过来。
　　“呶，这是姐姐住处的电话，下面是我的手机号码，有事儿打电话。如果都不通的话说明我正在工作，请稍候再拨