第一百零二章代号雷霆
办公室的大门还没有全开，雷不三雷不四两兄弟喧嚣的声音就已经从门外传了进来。两人走进房门看到满屋子的人，两人倒是一点也不外，推开挡在自已面前的几名斧头帮众。大大咧咧的嚷嚷道。
“开个会也不挑个好点的地方，非要来这个破医院。不知道医院是咱们忌讳的地方么？”雷不三趾高气昂的说道。
“可不是，要不是看到姑爷是我们敬佩之人，一般人叫我们来我们才不来这种鬼地方呢。”雷不四很是配合的说道。
“就是，还不给你们家雷爷让个座，是不是不知道我们兄弟的历害呀？”雷氏兄弟趾高气昂，一付找抽的德形。
这两人一点也不在乎屋中众人想要吃了他们两人的目光，就在李铁琢磨如何安排这对活宝时，只听隐藏在暗处的毒王一声冷笑：
“怎么的？你们两个被异人堂开除的废物，几天不见还抖起来了。”
“什么人？啊，什么人敢笑话我们雷氏兄弟，想被炸的粉身碎骨么？”雷不三，雷不四叫嚣着要给乱说话的人一点教训，要不然他们不知道马王爷，不，雷王爷有三只眼。
“哼。好吧，我倒要看看你们如何炸得我粉身碎骨？”毒王慢慢从角落走了出来，来到雷氏兄弟面前。
雷氏兄弟自从看到毒王的身影之后就惊讶的瞪大了眼睛。当毒王来到两人面前时，两人互相使了个眼色。
雷不三与雷不四突然一下子跪倒在毒王面前：“哎呦我的毒老大呀。没想到您来到这里了。您都不知我们两有多么想念你呀。
早知您在这，就是给我们俩一百个胆子。我们也不敢在您老面前装大呀？不知者不罪，孟老大您就把我们当成您的屁给放了吧。求您原谅我们这对无父无母的可怜的虫吧。”
两人连哭带磕头，毫无原来趾高气昂的样子。
好家伙，眼前诡异的一幕把厅中众人看得目瞪口呆，都不知道眼前是什么情况。
“看好了，异人堂的众位哥哥都在你面前，这里没有你们俩说会的份，一会姑爷安排你们什么事，好好听着就是，再敢胡言乱语，别怪我让你们的那张臭嘴再肿上七天。”孟非稍稍威胁了一下两人。
“放心吧，您的话比我们亲爹都管用。”
两人好像得到了毒王的大赦一样，立即站到一边，恭敬的看着毒王，双目平视有如雕像一般一动也不动了。
众人都觉得这雷氏兄弟是对危险的活宝，是一对无法无天的祖宗，没想到他们这对无心无肺的人也有害怕的人。
毒王教训完雷氏兄弟，告诉李铁有事接着吩咐，这雷氏兄弟虽然平时看着不靠谱，但是只要给他们安排了任务，他们都会像变了个人一样，绝对不会把任务弄砸的。
以前也是因为异人堂的人各个脾气古怪，同时他们说话