第三章：节目被窃，欺压？

吃完午饭，叶寒回到编辑室，正常的打开电脑，然后深吸一口气，念头达通，继续开始写自己的计划书。
实际上这一份计划书也仅仅只是将一个核心写出来，简单点来说就是大纲大部分都是介绍优点。
比如说：我们这档节目应该是抓住单身人的心理，根据我国报道单身比例占据xxx多少，而且也是符合年轻人的心态。
总而言之，就是介绍优点，叶寒是一个老编辑了，前世他可是副主编，也明白上层的心思，如果你想要要价，可以，但绝对不能全部拿出来。
大约两千字的企业方案，叶寒让人打印，打印过后用定制好了，叶寒没有第一时间走去主编办公室，而是找来苏珊姐和另外一名成员，张恒。
职场规矩，若是太显得优秀和自私，到时候里外不亲，基本上就废了，除非你能保证你节节高升，叶寒让苏珊张恒过来，是想要分享这份功劳。
叶寒只需要依靠这个打响名气，同时成为正式工就行了。
他脑子里有不知道多少综艺计划，区区一个拿出来分享他还是拿得起的。
苏珊正在忙一些节目时间计划，不过听到叶寒有一个节目方案，当下眼前一亮，要知道编辑组出现了新的节目方案，先不说好不好，但总比没有好。
苏珊放下自己手头上的事情，叶寒就将计划书给苏珊和张恒看了。
两千字也就是两页，两人即便是一字一字的看，也花不了多少分钟。
十分钟后，苏珊露出了震撼之色，一双美目盯着叶寒看，而后忍不住道：“你真是一个天才，小寒，真的你真是一个天才，我敢保证这个节目计划，一定会通过的，而且若是制作起来，必然会提高我们zj台的收视率，你太聪明了。”
作为老编辑的张恒也露出震撼之色，当然他更明白一件事情，那就是叶寒能将计划书给他们看，就是想要一起得功劳。
“小寒，你正式工的合同只怕即将就要来临了，你这个主意简直是太好了。”
“张哥，苏珊姐你们就别笑话我了，我只是灵光一现，走吧，咱们一起将计划书给主编，我是三组的人，你们两位是我的前辈，我自然不会忘记。”
叶寒讪笑一声，这番话普通，但却让苏珊和张恒充满着感激，对叶寒的好感也是节节攀升。
“那一起走吧。”苏珊有一些迫不及待了。
而后三人走去主编室时，杨毅刚从里面出来，他笑着对苏珊打了一个招呼，而苏珊也只是礼貌性的回了一个笑容。
“谢谢啊。”杨毅看着叶寒，红光满面的喊一声，也不说什么直接离开。
一下子三人一头的雾水了，但叶寒心中有一些不安。
走进主编室内，此时此刻主编正满脸笑容，十分兴奋的样子，本想要打电话，不过看到叶