第2章恐怖面具

林南风是与李教授一组，是李教授主动要求的，两人一组，约定好了时间，到时间就回返聚合，然后根据密度大略估算植株数量，六组人员成扇形向了植株林里进发，林南风这组基本直入。
林南风走在前面，手里握了多功能军刀，警惕的关注前方的上下左右，他主要是防范毒蛇。
向里走了半里多，林南风忽然觉察了不对劲，因为一路走来，不说地势平坦，就是地上的草也只有一种，简直如同了草坪，而未知植株也几乎是整齐的林立。
“李教授，我怎么觉得，这里像是人工种植之地。”林南风说出了疑惑。
李教授一怔，他眼睛一直是盯着植株看，听林南风一说，他的眼光才观察起别的，一看后脸色一变，内心涌生了恐慌和失落。
因为正如林南风所说，这林中的生长情况，完全与正常的丛林不同，都太规矩了，这若是人工林，那李教授的人可丢大发了。
可是李教授也有自己的自信，他研究植物学二十多年，可以说是博览世界植物书籍的记载，绝对没有眼前这种植株，除非是近年人工嫁接而成的树种，可这里是荒无人烟的地域，怎么会有人种植了这么一大片的树林，这树又不是能够制造毒品的罂粟花。
虽然生了疑惑，李教授和林南风也没有停止前进，反而更想探查是不是有人种的，若是有人种植，那应该有人家和很多工具的存在，这么多树，不可能一两个人挖种的。
六组中的一组是一个军人和一个地质勘探员，那个军人就是击果的那个，一路走去却是不肯消停，暴力倾向的沿途击打植株，不过他的击打也非在做无用功，而是有打草惊蛇的用途。
只是蛇没有惊动，却是先引来了杀身大祸，才走出一百米，忽然前方猛然出现了一个悬浮的面孔，也可以说是一张人脸面具，只是面具大如脸盆，一双眼洞内含着两点绿光，散发着阴森恐怖。
军人一怔，继而惊叫一声后退，手中冲锋枪本能枪口向前，后面的人不防之下被撞的哎呀一声踉跄，耳听嗒嗒嗒枪声响起，而踉跄的人也看见了前面的那个恐怖面具，也见到恐怖面具上荡起涟漪般的水纹，那却是冲锋枪射击的后果。
后面的地质勘探员一声惊叫，忽身体被很多东西穿入，尤其是面孔出现了七个血洞，他与身前的军人一齐摔倒在地，却是被很多的子弹回射给夺去了性命，恐怖面具一闪消失。
林南风没有听到枪声，他与李教授走了有大半个时辰，却是还没有走到头，他问道：“李教授，咱们应该回去了。”
后面的李教授却是回答：“再走走。”
林南风无奈，在这种明显诡异的林中深入，让他很是不安，但李教授说了，最好找到是不是人工林的证据，