第2章绝对刺激的目标

周六的清晨，张东城却没功夫睡个懒觉，他一大早便拿着花剪心不甘情不愿地在别墅前的花园里劳动着，这是表婶交给自己的任务。
快点吧，做完这些事我还要去电影剧组面试呢，今天有好几个目标，希望今天能够有好运气！
张东城一边想着，一边卖力地修剪着草坪，让有些杂乱的花园渐渐焕发出春天的气息。
接近四月，英国伦敦的郊外正是一片春意盎然，这幢别墅周围散布着几幢同样古老的房屋，每家每户的院子里都有五颜六色的鲜花绽放着，蜜蜂儿幸福地在美妙的花心里辛勤地采着花粉，有些肥肥的瓢虫们在花朵上慵懒地休憩，这大自然一片生机勃发，正是最美的季节。
忽然，两辆车开了过来，停在隔壁的别墅前，后面那辆还带着很多桌子被子之类的家庭用品，甚至还有架非常精致漂亮的钢琴。
哦？隔壁很久没有人住了，来了新房客？张东城擦了擦汗，停下手中的活儿，饶有兴致地看着即将成为邻居的车上乘客，猜测着会是年迈的长者，还是事业有成想寻个清静的中年人。
出乎他意料的是，车上跳下来一个女孩，大约十八九岁的年纪，剪着一头干净直爽的短发，五官精致，如雕塑般俱有独特的美感，却有着不输于东方人瓷娃娃般细腻如玉的肌肤，看上去是个让人一眼难忘的青春亮丽的女孩！
张东城偷眼瞄去，那女孩清爽靓丽的外形很对他的胃口，有若一杯香醇的英国午后红茶，让人爱不释手。
哦，上帝，这女孩就算是出现在电影学院那美女云集的地方，也是校花中的校花，美女中的美女！
哈，可不能这么鲁莽地盯着别人看！
张东城用花园的栅栏挡住自己，有些小兴奋地盯着那短发女孩，看得很是过足了眼瘾。
可让他大吃一惊的是，前面那辆车里，接二连三地跳出好几位美女！
第二个下车的女孩一头蓬松的卷发，一身豹纹紧身衣将凹凸有致的身材衬得无比动人，舌头上，眉毛上都穿了环，让人感觉另类、豪放。
而第三个是个金发美女，那一头在阳光下浮现漂亮光芒的飘逸长发性感而迷人，眉眼间满是个性自信要强，凡事都争先的模样，一下车便皱着眉头对别墅四下打量，然后不停地指手划脚，对其它的女孩说着什么。
又一位，再一位！
整整五个风格不一，却又让人看了十分感兴趣的女孩齐聚，顿时让张东城来了兴趣，假装修理草坪，鬼鬼祟祟地靠近，打量着五个女孩子。
五个女孩都没有注意到悄悄出现在离她们不足两三米远，偷眼看着她们的张东城，只是大声地说着话，英国女孩的开朗大方以及青春无限的活力，展示无疑。
哇哦，这五位女孩简直就是天使，一个