第4节：逆光 一夏(4)
堇连忙扶着她：“别晕别晕，真要是他，你也要镇定。他怎么有你的手机号啊？” “我也不知道啊。”然然摇头，把手背横在额头上做出晕眩的样子，“我现在真的幸福死了，这可是他给我的第一条短信……堇，你知道我的。” 堇用力推她：“行了行了，收敛点啊。你的痴心连铁杵都能磨成针，何况一个石头心的傅明乐。” 然然想起来什么，红着脸问：“那周末我怎么去见他嘛？” 堇翻了个白眼，骂道：“走着去呗！” 然然和傅明乐的周末约会很顺利，很快的，然然放学后就不再跟堇一起走了。比起按时在街口等着陪她上下学的体贴男友，堇自愿退居二线。 不过，在学校里就完全不一样了。原本因为隔壁班的关系，即使在走廊见到也是常有的事情，现在反而变得格外避忌起来。 休息的时候，然然就拉着堇躲到教学楼的楼顶上，开始给她讲自己和傅明乐相处的小细节，也不管堇爱不爱做听众。 “堇，他昨天放学带我去一家甜品店，里面的蛋挞特别好吃，下次我们也去吧……” “堇，他送给我一本书，可爱死了，你要不要看……” “堇，他说暑假一起去海边玩，要带我看看海里会一边睡觉一边游泳的鱼……” 每一次提起傅明乐，然然都是一副兴致勃勃又幸福得快要死掉的样子，傅明乐这个名字简直成了“快乐”的另一种称谓。 堇每每听得肉麻无比，就捂着耳朵大喊：“他他他！我看你这样子下去，就算被傅明乐拐到外国卖掉，也会帮他数钱数到幸福得晕过去！” 然然一副痴心到底的模样：“不管他做什么，我都觉得幸福。” 堇听了目瞪口呆，随即做呕吐状。 一模考试的成绩下来，堇的班级第一还是牢不可破，然然的成绩下滑却让大家都跌破眼镜。 课间，堇小声问她：“又是为了陪着傅明乐？你这次压了多少分，会不会太明显了啊？” 然然咬了咬嘴唇，半天才说：“我这次发挥全力了。” 堇一下子就傻眼了，推她道：“你没搞错吧？” 周围的同学有几个朝这边看过来，然然给堇使了个眼色，两人不再说了。好不容易等到午休时间，堇拖着然然来到楼顶。 堇有点火大：“早就跟你说了，别为了傅明乐发疯。” 然然低声为傅明乐辩解：“不关他的事，是我自己的问题……” 堇打断她，冷笑着说道：“得了吧，我打听过了，傅明乐这次在班级里上升了五个名次，说不定这会儿正高兴得请他那帮狐朋狗友的客呢，但他有来问过一句你考得怎么样吗？” 然然的目光闪了一闪，避开堇的直视不自然地扭到了一旁说：“我们说好不在学校里互相联系的。” 堇脸上的冷笑