第三章3V5

“五楼上单，不给就送。”
看着屏幕上ban选英雄时，这位‘赢了吃键盘’的发言。苏环一阵无语。
果然不管在哪个世界，煞笔还是有很多的。
而袁世凯看见后，也是知道遇到**了，而且这种人，一般都是坑货无极限，有些愧疚的看着苏环。
“不好意思啊，苏环。要是不跟我双排的话，可能就遇不到这种白痴了。”
袁世凯知道，英雄联盟在苏环心中有着非常重要的地位，在这个渐渐以英雄联盟为主导的世界里。
有着许许多多怀有梦想的少年，想通过这个游戏平台，来展示自己的实力。
而具他了解，苏环是一位孤儿，在高中同他女朋友相恋后，相继考上科技大学。
却想不到其女朋友却是投入别人的怀抱，而且理由也是奇葩，对方段位高。
所以在袁世凯心中则认为，英雄联盟这款游戏在苏环心中有着非常重要的意义。
“没事，这种人我见多了，说要送其实最多就是挂个机而已，4v5的话，不是没有一定的胜算的。”苏环不在意的笑了笑，却是说了实话。
要知道在前世，他就是从英勇黄铜一步一步凭着实力的进步，硬生生的打上去的。
可以说是历尽艰辛，期间各种类型的人都见过，这种人反而不是让人最气愤的，因为对方一上来瞬间就暴露了智商，让人一下子就知道对方是个二货，所以大抵都有做好了输的准备。
而在第一次苏环打璀璨钻石i晋级最强王者的晋级赛中，当时已经是两胜两负。
最后一把却是顺风，当时准备大龙逼团，团灭对方，拿下最后一胜的时候。
中单ap酒桶来了一句，“不好意思啊，我要睡觉了。”
“纳尼。。”
“。。。。”
……
酒桶看见屏幕那些表示不解的符号，无奈抱歉的说道。
“学校要断网了，我也是没办法。”
当时的苏环就只觉得胸口一阵气愤难耐。
你说你本来就知道要断网了，你还来打排位做什么，去打打极地大乱斗那种只需十几分钟的战斗，结束后不就正好可以睡觉了吗。
最后，由于少了一个重要的c位，那最后一把晋级赛输了。
所以今天遇到这种状况苏环可以说基本没影响到什么心情，至于4v5或许在高段位上有些难度，但是在不屈白银阶段打打，却是毫无压力的。
“已经连跪五把了，各位大神求给力啊，求终结，顺便三楼求个中单，绝对不坑。”
在那位‘赢了吃键盘’刚刚发出的信息后，几乎同一时间一位叫‘不想再跪了’玩家发出信息。
不过当他发出后，却是看到那‘赢了吃键盘’发出的信息。
一瞬间‘不想再跪了’直接怒了。
|“又是你这个挂机狗，草。”
苏环一看，乐了，得。这一把还是己方的恩