第0章004臂力的惊人增长（第二更，求收藏）

在韩乔乔陪同下，很快就办好了出院手续。..
到二十三号病房，看望了一阵病床上依旧昏迷的妈妈，秦歌便独自离开了江平医院。
走廊里，一道身影注视着秦歌远去的背影，一直到消失在马路尽头，发出一声叹息。
“诶！快九点半，就算现在赶回学校，肯定也来不及，算了，下午再过去，现在换件衣服，然后再去找点吃的，填填肚子再说。”
望着手腕那只老旧机械表上的时间，秦歌甩了甩脑袋，决定不想那些烦心事。回到租的房子吸了个澡，换下那身染血的衣服，下了楼走到街上一家经常去的快餐店。
“老板娘，我要四个馒头，一碗白粥！”进了店门，随便找了个位置坐下，秦歌大声喊道。
江平市的平均水平连三线城市都够不上，物价水平自然也不会太高，秦歌要了这点些西也才三块钱不到。他是真的饿坏了，所以才奢侈这么一回。
要知道，平常他可都是不吃早饭的。
毕竟他连一份稳定的工作都没有，妈妈又躺在医院里昏迷不醒，如果不是当初卖掉房子和所有东西，付了手术费以后，还剩下近十万块，秦歌也不可能撑过这两年。
不过随着近来物价水平日渐飞涨，银行卡里那点钱越来越不经用，高一下学期开始秦歌就没用过银行卡的钱。除了缴付医院的钱，其他一切花销包括学费全都是靠他去做短工，偶尔黑吃黑几回，这才勉强熬过来。
“白粥馒头来了！”不多时，老板娘端着馒头和白粥上来。
东西刚摆到桌上，见盘子里装着五个馒头，秦歌纳闷地问道：“孙婶，我只要四个馒头，多给了我可没钱付。”
“多的那个就当买四送一，孙婶私人送你的，不收钱。”老板娘慈祥地笑道。
“那就谢谢孙婶，祝你生意兴隆。”秦歌知道这是老板娘关照自己，也不磨叽，从口袋里凑抽出一张皱巴巴的五块递了过去。
老板娘笑着接过去秦歌的钱，然后从挎袋摸出一张两块，放到桌上：“承你吉言！这是找零，给。”
把钱揣进口袋，饥肠辘辘的秦歌忍不住双手并用，两手揣着馒头就往嘴里塞，狼吞虎咽地吃了起来。
“慢点吃，小心噎着了！”看着秦歌狼吞虎咽的模样，老板娘又是心酸又是同情。秦歌是这里的熟客，加上又住在同一条街上，老板娘自然清楚他的身世，所以馒头特别挑个头比较大那几个，白粥也盛到九分满，差点没满溢出来，量给得绝对够足。
灌了一口白粥，把差点卡在喉咙的馒头咽下，秦歌对老板娘微笑着道：“孙婶，你忙吧！不用管我。”
“那好！有事情再喊我。”老板娘点了点头，随即转身走进厨房。
秦歌是饿坏了，从昨天中午到