第二节课了，难怪她嫌烦呢。对了，他好像从没见过那小丫头烦恼的样子，除了那天在舞会上一副无措的傻呆样，他还真没见过这样乐观的小丫头。好像永无烦恼的样子，真让人妒忌。
他的工作很忙，这几天有个大生意要接，他要早点做准备呢。这生意他没有让其他人接，原本该有业务经理和他一起谈的生意，他没有让他参与，不是不相信别人而是这生意非同小可，这个谈成了，其他几个分公司都不用再接活了，而总公司今年的利润可以翻几番。
“笃笃。”门口响起清脆的敲门声，他知道这是他的秘书陈曼，现在敲门应该是让他看文件和签字。
“进来。”他从老板椅中直起了身子，抬起头来，他从没认真看过自己的秘书。陈曼今天一身鹅黄色的职业装，让人感觉很清新。
“陈秘书，你今天很漂亮。”他很少称赞自己的部属，原因很简单，不想让人误会。他很风流，外面的情妇一个接一个换，但是从不吃窝边草。公事是公事，私事是私事，他一向分得很清楚。
“谢谢总裁。”陈曼觉得很奇怪，自己来了都几年了，总裁连正眼都不看自己一眼，今天怎么了。不过毕竟是做秘书的，做人自有一套，她的脸上丝毫没有露出惊诧之色。
“陈秘书，这两天的那笔法国生意，你准备一下我会带你去的。”
“好，总裁，我马上去准备，可是业务经理……”陈曼看了一眼总裁，不知道该不该问。因为这又给了她一个惊奇，她想确认一下。
“这次就我们两人，没有其他人，你最好现在就去准备。”风漠不再看陈秘书，他用鼠标搜索着需要的资料。
“对了，总裁，这是德国几家公司的资料，还有这是台湾的资料，你要不要先看看？”陈曼转身把自己手上的资料放在了桌子上，轻轻把门关上走了出去。
今天不知道怎么了，风漠眼前老是出现小丫头的身影，喝咖啡会想到小丫头曾经为他煮的，还有就是身上有点酸痛时，也会想起小丫头的按摩。
这几天原本想着能避开这小丫头，自己会好过一点，其实他自己都感到可笑，他心里越是想避开她，就越想见她。
礼物
礼物
放学后，霏霏和成成走在了一处。“霏霏，温学长的妹妹喜欢什么你知道吗？”成成苦着脸，虽然温学长也约了她一起去，可是她不知道该送什么给学长的妹妹。早听说温学长家里很有钱，那么他妹妹肯定什么都不缺了。
“我也不知道，最近外面流行些什么？”霏霏知道小婵喜欢听歌曲，早就听她一直在念叨着要买周杰伦出的最新唱片。她在考虑要不要去找找看，不知道能不能找到呢。
“对了，我买水晶首饰，最近很流行的。”成成忽然想到了什么好主意似的，开