第二章独角兽和小龙女

让学生把夏侯仲英和郑秀妍扶到学校医务室，等医生检查之后，见两人都没受太重的伤，脚也没断，老师也松了口气。狠狠的骂了两人一顿，就把他们丢在医务室，回教室上课去了。
老师刚走，夏侯仲英和郑秀妍马上就狠狠的瞪着对方，眼里都冒着火。紧接着又都是一愣，扑哧一声都笑了出来。
原因是两人摔倒的时候脑袋撞了两次，现在都起了包了。
夏侯仲英比较倒霉，两次都撞在同一个地方，头上的包比较大，而且更搞笑的是包上起包，一个大包，大包上面还长了个小包，像只独角兽。
郑秀妍则是起了两个包，一边一个，就像传说中的小龙女一样。
两人先是互相耻笑对方，接着发现对方也在笑，同时又愣了一下，想着估计自己也好不到哪里去，赶紧都用手往额头摸去。
手碰到头上的包，两人都痛得深吸了口气，然后是大怒，互相瞪着对方同时开口骂道：“混蛋啊……”
要说这世界上巧合的事不少，但是同时这么巧合的几个相同的动作还真是太少见了，就像是两人商量好了还经过长时间的排练一样，连骂人的都是用相同的词语，还都是用英语。
两人想的都一样，夏侯仲英现在韩语还不怎么会说，更何况用韩语骂人了，国语骂出来郑秀妍肯定听不懂。而骂人让对方听不懂那还叫骂人吗？所以很自然的就用起了英语。
而从两人撞在一起到现在，夏侯仲英不管是和老师还是和护士说话都是用英语，在郑秀妍想来夏侯仲英自然是不会韩语的，所以也是同样的心思，自然而然的也用起了英语。
两个人那经典的相同动作让刚从外面踏进门口的护士全部看在眼里，心里笑得直感叹这两人，实在是太默契了。
接着又看到两人头上起的包，先是愣愣的看了两秒，才忍不住哈哈的大笑出声，眼泪都笑出来了。
听到门口突然传来大笑声，夏侯仲英和郑秀妍都同时心里大怒，狠狠的瞪向门口，看到笑的人是医务室的护士，忍不住都郁闷得心里直叹倒霉。
“对不起、对不起，实在是忍不住。”护士边笑边抹着眼睛对两人说道。
“干什么？大呼小叫的成何体统。”听到护士的大笑声走过来的护士长对着护士怒斥到。
“啊，对不起，前辈。”护士被护士长的怒斥吓到了，赶紧鞠躬道歉，担心害怕再加上忍不住憋着的笑，憋得她脸sè又青又红。
“不知道在医务室需要安静吗？怎么能大……”护士长还没说完就看到房间里的夏侯仲英和郑秀妍额头上的包，声音突然卡壳，说不出声，嘴巴微微张开，接着眼角和嘴角不停的抽动，赶紧转过身去快步走开，一会之后远处隐隐约约传来咕咕的偷笑声。
等护士