第098章做个爷们
大龙径直的走到我的面前，看了看我，然后表情一变：“感觉怎么样？”
“哥，你来了。”我说话很是费力。
大龙点点头：“嗯，哥来了，你忍着点，我马上送你们去医院。”
说完大龙转身举着喷子对着光头壮汉的车就开了枪，嘭的一声车窗都碎了。
然后五哥也怒了，直接站了上去，手里拿着一个大棍子对着车玻璃就砸了下去，异常的用力，跟着蛟哥带着几个人也冲了过去。
“操你妈的，我看看是谁敢动我弟弟！”
大龙手一挥：“快带他们先去医院，别耽搁了。”
说完我感觉自己就被几个人抬了起来，然后抬上了车，我闭着眼睛，浑身剧痛，而且非常的虚弱。
我此刻心里很是担心大雕他们，不知道他们怎么样了，被这煞笔光头砍了那么多刀，不会像墩子一样，废了吧？
我也没有时间想那么多了，闭着眼睛，突然感觉很困，很疲惫。
我也不知道是谁开的车，但是我知道车开得很快，之后我就失去了意识，失去了知觉，感觉自己进入了一个奇怪的梦里，周围都是漆黑一片，伸手不见五指的，而我却能感觉到自己浑身剧痛，而且还能感觉到自己的鲜血正在往下一滴一滴的流淌，我费力的向前走想走出这片黑暗之地，但是无论如何也走不到黑暗的尽头，而就在这个时候突然一个人影冲了出来，举着大斧子冲着我脑袋就劈了下去。
我惊呼一声，然后睁开了眼睛，感觉自己额头上都是汗水，自己还喘着粗气，很累很累。
我脑袋身上胳膊上腿上都被缠上了绷带，自己真跟木乃伊没什么区别了，而且我脖子还不敢动。
起来时发现天都已经亮了，也不知道现在是几点了，我看见身边的蛟哥看起来很疲惫。
“蛟哥……”由于绷带的原因我说起话来都很吃力。
蛟哥猛然间抬起头：“大天，你醒了？没事了吧！”
“还行。”我说。
蛟哥立马站了起来，给我倒了杯水，喂给我喝，喝完之后他放下杯子：“你等会我去洗把脸，回来再跟你说。”
然后蛟哥就走出了病房，我轻轻转了一下头，旁边的病床上躺的是谁我都不知道，浑身跟我差不多都被缠满了绷带，直溜溜的躺着一动不动的。
而我刚转过头的时候蛟哥就已经推门进来了，边进来边呼啦脸上的水，然后甩了甩手，坐到病床边。
“蛟哥。”我叫道。
“嗯，你放心吧，他们都没什么大事，就是内个大雕身上有几处刀上划的比较深，要缝针，剩下的都是皮外伤没什么事。”
没什么事？此时此刻我竟然突然不相信了，我眼睁睁的看着光头壮汉冲着他们疯狂的砍，怎么可能说没事，就没事呢。
“蛟哥，你跟我说……说实话。”
“啊？你是不