第一章 阴差阳错遇见你(4)
(4)
车子在一家意大利餐厅前面停下。
餐厅的氛围很好，客人比较少，很安静。
看到菜单时，若琳傻眼了，好贵！她根本请不起。
“想吃什么尽管点，不用考虑价钱。今天我请客。”韩皓轩仿佛看出了她的心思。
“不行，说好了我请你的。我们还是换一家吧。”说着，若琳就拿起包，站起来。
若琳很快就向外面走去。
韩皓轩一边跟服务生说“对不起”，一边追了出去。
“你到底想吃什么呢？”韩皓轩真不知道该拿若琳怎么办了。她难道真的如她所说是那种难伺候的人吗？
“对不起。”若琳小声说。
“你是不是喜欢我，故意考验我的耐心啊？”韩皓轩笑道。
“当然不是，你别自作多情。”若琳慌忙否认，脸却红了。
“如果不是，你脸红什么啊？”韩皓轩望着若琳的脸颊，笑得更得意了。
“……”若琳无言以对。
“接下来你必须听我的安排了，否则咱们一天都别想吃上饭。”说着，韩皓轩不由分说地拉着若琳的手，将她带向意大利餐厅旁边的一个小巷子。
左拐右拐的，若琳都快被拐得头晕眼花了，终于在巷子的尽头，看到一间带有“李姐私房菜”招牌的屋子。
“还有人把饭店开在这么僻静的地方啊？”若琳感到有些疑惑。
“虽然地方僻静，菜却是特有的私房菜，只有在这里才可以品尝到。”怕若琳有价格方面的顾虑，韩皓轩补充道：“最关键的一点，这边的菜物美价廉。”
这家餐馆的环境比较古典雅致，窗户都是木质的，室外还种有苍翠的竹子。
兴许是折腾了小半天的缘故，韩皓轩和若琳两人都饿了。
待饭菜上来后，彼此都没有说话，狼吞虎咽地吃了起来。
吃完饭，韩皓轩要了一壶普洱茶。
两人面对面聊了起来。
韩皓轩给若琳讲他之前的相亲史。 
他讲得很生动，她则是个合格的倾听者，不时配合地发出会心的笑声。
终于说到韩皓轩初次见若琳的事情，韩皓轩问若琳：“你见到我的时候为什么对我是一副十分不屑的态度？”
“没有对你不屑，而是我从来都没把相亲放在心上。在我看来，相亲不就是骗吃混喝吗？”若琳振振有词地说道。
韩皓轩第一次听到这样的说法，不由得目瞪口呆。相亲不是通常被认为是通往婚姻最便捷最有效的方式吗？什么时候相亲等同于骗吃混喝了？
“想知道我对你的第一印象吗？”韩皓轩问。
“告不告诉我，是你的自由，我倒无所谓。”若琳虽然嘴上这么说，其实心里还是想知道答案的。
“真的无所谓吗？”
“嗯。”若琳这回知道什么叫“死要面子活受罪”了。
“既然你觉得无所谓，那我说出来也就没