第一章◎废墟
那嗡嗡声又充满了我的耳际，比十六楼上的更响。我睁开眼睛，天！我在一片废墟之上，依然在地震里！天空阴暗，周围尘土弥漫，大地还在抖动，人们的尖叫和哭喊在房屋的倒塌声中此起彼伏。
我踉跄了一下，突然觉得有什么抓住了我的脚踝，低头一看，尖叫出声--这是一只黑手！不，黑的血手！这只手上血肉模糊，环着手腕的是一圈黑色镣铐，手腕上被磨出了白骨！我吓得抖成一团，不自主地蹲了下来。这时黑手边的砖头土块动了一下，鼓出一个包来，我又啊地叫起来。这回是从地上冒出一个脑袋，不，还不如说是个顶着一头土的血抹布。脑袋上的头发掺着血和土，该是恐怖片里冤鬼来索命的造型。
幸亏没做过伤天害理的事，我见到此反而冷静下来，知道这是一个被埋的人想爬出来，于是着手扒开那脑袋边的土和砖块。幸亏戴了皮手套，饶是这样，扒到这人能爬出来时，我手套两边和中间的三个指头都开了线。我的黑皮手套啊。心里一动，怎么这时候还有心可惜手套？我在楼边中心商场前的夜摊上买时才花了十块钱，难怪是伪劣产品。商场，那这是哪儿啊？不像我住的地方啊！不对，都不像是个城市，倒像个农村。可我明明住在城中的繁华地带的呀！
疑惑间，一只黑血手搭上了我的手臂。那人低着头，喘息不已。得，先救人吧。
我架着那人的手自己先站了起来。那人把另一只手也搭在我胳膊上，摇摇晃晃的，半靠着我，终于爬了起来。他衣衫褴褛，血土满身，一只左腿拖在地上，角度古怪，立着的右腿抖得不行，双脚之间也有镣铐。我想先把他扶到平地躺下，好再去救别人。刚走了两步，那人几乎瘫倒下来，双手拼命攀住我悬在空中努力保持水平的左胳膊，死也不放，可又挪不动步。我想这人的那条腿肯定是断了，就要扶他就地躺下。管他是不是平地呢，我可搬不动他。
忽听见几声古怪的大叫，才注意到我扒人的时候，地震过去了。大地的嗡嗡声和房屋的倒塌声都没有了，只是空气里依然都是尘土。
余光瞥到几下闪光，我扭头一看，当场吓得腿软，差点儿和那人一起瘫在地上。不远处，一个满头满身土的人，右手提了一把大刀，正砍向一个刚从废墟里爬出来的人。大刀起落间，一声嘶叫伴着一道血光，在昏暗的晨光中显得惨淡又诡秘。被砍的人颓然扑倒，提刀者转身又去砍几步外的另一个人。
我肝胆俱裂，张了嘴，可发不出一点儿声音。
但心里明白着呢，这绝不是我所处的城市，也不是现代！身边的人手脚上沉重的镣铐，看着就不是现代用品，更重要的是，警察叔叔绝不会用大刀片子大砍