第二章多出来的人

“诶，小心点，没人和你抢，当心呛着。”
看着南奥狼狈的样子，哈利起身拿起餐巾走到南奥身边，将餐巾递给南奥，顺手在南奥的背上轻拍起来。
如同原著中一般，这家伙是个好人，起码和他做兄弟以后不用担心财产纠纷的事情。
“没事，我没事。”
南奥接过餐巾捂住嘴巴，飞快的朝着对面所谓的大嫂使用了他的异能。
那模糊的感觉再次出现，南奥飞快的这大嫂的记忆调出。
菲亚思诺特，麻省理工大学硕士，纽约人，现年十九岁，其父亲曾是诺曼的搭档，英年早逝，不过临死前却将自己女儿和诺曼儿子指定婚约。
很正常的一个人，而且，拥有完善的记忆，从小时候模糊的记忆到如今一路而来所有的记忆都极为正常。
南奥猛然间一愣，这个大嫂居然是比他还要正常的存在。
“哈利，你还是和南奥一起去上学吧，我就不用你送了，奥斯本企业在哪我可不陌生。”
这时候，坐在对面的女子突然开口，说话的时候，女人的目光带着一丝笑意看着南奥，这目光却是猛然让南奥心中一动。
继续用餐巾捂着嘴巴，南奥飞快的再次开启自己的异能，模糊的世界，南奥飞速拉出对面女子的技能文件夹。
“格斗，枪械，伪装，物理学精通…………。”
同样极为正常，似乎没有什么特别的，南奥随意的复制了格斗技能，随即关闭异能。
再次复制，脑袋依旧有晕眩的感觉，但是已经不如之前那么强烈，南奥蓦然间生出明悟，这复制也是有限制的，只是，随着他不断的复制，那限制也会逐渐的开始解开。
“我先走了。”
对面，那女子三两口吃完早餐，随即起身和哈利亲吻下，又对着南奥挥挥手，转身离开了餐厅。
“好了，快点吃吧，别迟到了。”
待到女子走后，哈利看到南奥已经恢复正常，也开始快速的进食。
两人吃过早餐，餐具自然有仆人来收拾，南奥和哈利则是起身朝着外面而去，走在奥斯本家族的大宅内，南奥忍不住从心底冒出激动的情绪。
前世他不是没有住过这样的大宅，但是那都不是他自己的，很多人以为神偷有钱，只是，很少有人知道，神偷的必须开支比佣兵还要庞大，至少，很少有人国际刑警敢去追捕佣兵，但是神偷的屁股后面一贯都会跟着大群国际刑警。
不仅仅因为他们是罪犯，更因为他们手头上有宝贝。
所以为了逃命，神偷往往需要花费极多的钱去做一系列的事情，包括寻找助手，购买工具等等。
而且，神偷绝不能有固定的住宅，更不可能有不动产，哪怕银行的钞票都是假名存的，所以，他们有钱，但是也没钱。
而现在，眼前的一切都是有他南奥一份的，是合