第5章极限速度

"不要！"见转速表即将爆表，脸色发白的苏断水猛的大喊了起来。
然而，她的话音还未落下，一股巨大的推背感已经传来，她的整个人瞬间就被重重的压在了靠背上，连刚出口的话也被直接压了回去。
刹那间，伴随着轮胎与地面的剧烈摩擦，法拉利如一道闪电般窜了出去。时速在一秒钟之内就到了六十公里，而后开始急剧攀升，八秒之后已经上升到了两百公里！
感受着方向盘上传来的巨大扭力，赵天明的两只手如钢铁般强硬，纹丝不动的将方向盘掌控在自己的双手之内。
"慢一点，慢一点！"看着不过十来秒的时间，转速表已经上升到了两百三十五公里，苏断水终于回过神来，紧紧的抓着车门上的保险锁说道。
两百三十五公里的速度对于苏断水来说差不多已经接近极限，必须要小心翼翼聚精会神才能操控。
可是她看了看赵天明，却发现对方脸上显现着一种难言的激动，炯炯有神的双眼仿佛跳跃着火焰，瞬间给了她一种无与伦比的冲击。
"神秘的男人！"看着赵天明略显生涩的操控着这辆殿堂级跑车，苏断水也不得不相信对方绝对是第一次触碰到这样的跑车，然而，这才是最可怕的地方！
赛车远远没别人想象的那么好玩，速度，力量，反应力缺一不可，而仅仅只是第一次就能开出这样的速度来，这几乎可以被称为是为赛车而生的男人。
苏断水却是不知道，这种速度对于可将速度放慢四倍的赵天明来说，真的没有太大的挑战，他唯一享受的是那种风驰电掣的速度与那种马达的剧烈轰鸣。
"你真的只是第一次开跑车吗？"苏断水注意到赵天明纹丝不动的两只手，稳定了一下剧烈跳动的心脏之后终于忍不住问道。
"恩。"赵天明甚至还回头看了她一眼，兴奋的说道，"以前从来没有体验过这种感觉，真是令人兴奋啊。你的车还能更快吗？它的极限是多少？”
"理论极限是320公里，不过我有改装过，最快时速应该可以达到360公里"苏断水犹豫了一下之后说道。
自从有了这辆车之后，她也在其中耗费了不少心血，甚至将最高时速提高到了350公里，很多人都认为她的这种改装没有丝毫意义，因为这种速度恐怕她一生都无法体会到。
本来她自己也这样认为，但是现在，她的心中突然升起了一股希望，也许自己的改装并不会变得没有意义。
"轰！"就在此时，又一道剧烈的呼啸声自身后传来，稳稳的开了红色法拉利的身边。
赵天明与苏断水转头看去，顿时就看见一辆蓝色的保时捷跑车正在他们的身边与他们并驾齐驱，同时大灯上方的双闪不断跳动。
"哼！"苏断水见状微微皱