第5节：【浅橘川】(2)
"我可是一直在等你诶。不是发短信给你了么，怎么看见我就要走呢。"
"……嗯。"终于忍不住回应，声音却是晦暗不清的。
"什么嘛，那种语气--"女生不满地皱过眉头，很快地便又明白了过来，"……呐，你是不相信我了么？"
"……"
女生看着男生沉默的背影，良久之后才有些不安地说道："呐，送我回家好不好？"
似乎是再也无法忍受下去了，浅橘川转过头看着女生的眼睛沉下声音说，"请你以后不要再来等我，因为，我不会再和你一起回去。"
"……诶？"女生惊讶地睁圆了眼睛，停了停后，将充溢着不敢置信的目光落在男生的身上问："为什么……突然这么说？"
"时夏夏，你要知道。"他对女生说，语气平静而深沉，"司琴野是我重要的朋友。"
--如果非要把话题扯到这里的话。
--那么不说清楚也只能够对彼此造成不必要的伤害以及误会。
--更不希望发生的是这种不必要的伤害以及误会将波及到更多其他的人。
"所以，时夏夏，我们真的不该再做出什么令别人猜疑的事情。最好不要一起回家，也不要刻意的出现在一起。这不是应该不应该的问题，而是彻底的不合时宜。倘若你觉得我做出了什么令你感到误解的事情，那么，我可以对此为你说声抱歉。但我并不希望其他的人因此而受到莫名的伤害，那些完全是没有任何必要的，甚至可以说是非常残忍，我们明明可以避免，却偏偏要把问题搞得如此复杂。我讨厌一切残忍的事情，同样憎恨制造出"讨厌的事情"的元凶。所以，时夏夏，请你以后不要再发短信息给我，也不要再出现在这个地方等我回去，你不能让其他的人误会我们之间的关系，更加不能够让司琴野--"
女生的手掌直直地扬到对方脸上，男生接下来的话也被连同一起打断了。
等到浅橘川重新抬起头后，一个清晰的红印已经在他的左脸颊上缓慢浮现。
声音似乎是在那一刻消失在空气里。
车棚里有其他的学生经过。而他们用诧异的眼神看到的也只是眼眶发红的女生紧紧地咬着嘴唇，鼻音很重的对面前的男生说道："……浅橘川，我真的对你感到很失望。"
男生的语气依然冷静而镇定，犀利的眼神也始终没有改变过。半晌，他对女生说："我本来以为你会更早一点打的……不过，我还是要感谢你对我的"失望"。"
十五岁的男生。皮肤晒成咖啡色。衣领虽然敞开得很乱，但是却干净得没有丝毫的灰尘。头发被发胶固定地竖起，似乎还嫌自己不够高。左耳上面是一枚小小的银钉耳环，可以刺痛眼的亮闪闪的光。
其实是内心深处很柔软