第1章沦陷日

痛，头痛，心更痛。
罗阳挣扎着起身，晃动双臂想要在猛烈攻击中与敌人同归于尽。可是令他惊恐的是，准备的杀招迟迟没有回应。
“怎么回事？”
突然间看清身处环境，罗阳已经不能用惊恐来形容，他置身于一间狭小木屋，墙壁忽然传来既熟悉又陌生的话音：“起床，阳哥，我可是准时叫你起床，为了按时把你叫醒，我起码少睡十分钟。”
“喂，我说你们两个懒鬼能不能快些？咱们高二三班负责打理的菠萝树今天晋升，成为四级超能物种。四级耶！难道你们就不激动？好多外班同学说赶过来庆祝，兴奋得我一夜都没有睡好。”好听女声响起，让罗阳瞳孔放大。
“小曼姐，是你。小曼姐，我的小曼姐。”罗阳热泪盈眶。
“不是吧？我真的看到眼泪了。佩服，自打上次装病后，赖床花招今天推出升级版本，而且还是实力演技派。不过，你说我的小曼姐是什么意思？我什么时候成你的啦？”墙壁上传来开心笑声：“嘻嘻，臭小子，我就知道，你对姐姐有那么点意思，可惜你身上有几根毛，姐姐从小到大看得一清二楚，对你完全没有新鲜感，所以闪一边去。”
“是梦吗？或者是敌人制造的幻觉？”罗阳一阵失神，他看向小木屋内的每一件事物，突然抬起手臂狠狠咬了自己一口，牙印带血，清晰可见，让他感到痛楚。
“不，这里的一切不是幻觉，我似乎回到了高中时代。”心念电转的同时，罗阳感受到意识仿佛突破一层隔阂，对这个世界的感知变得无比鲜活起来。这种感觉十分奇妙，就像上岸的鱼儿忽然回到水中，惬意，温暖，轻松，心头禁不住一松。
“老大，你牛，多大的睡瘾啊？居然要狠咬自己来提神。”墙壁上的屏幕显现出一只手，挑起大拇指。
“林天豹，豹子。”罗阳暗道，并深吸一口气。林天豹和张小曼对他来说，是儿时最重要的伙伴，尤其张小曼奋不顾身救了他一命，却也因此殒身，结果就是他背负哀思多活了二十年。
二十年后，罗阳三十六岁，终于通过自己的不懈努力转职成为封印师，就此迈入世间最稀少的职业体系。
然而，正是因为稀少，信任之人觊觎，连心爱的女人都生出异心，联手设计陷害他，用他的能力封印一尊秘兵。当时的情况极为复杂，现在回想起来仍有许多地方想不明白，暗幕重重。
“阿阳，振作起来，不就是昨天武斗课上败给蓝天放了吗？改天打回来就是。不过，那个混蛋出手很重，阿阳你没有问题吧？如果感到身体不适，今天就在树屋内好好修养。”张小曼劝说一句，急忙道：“好啦！闺蜜叫我，你们两个要是能来，赶紧过来，这种见证超能物种进阶的机