第一卷 天才少年 第一章 “非礼”事件(修）
      (更新时间：2003-10-13 10:05:00  本章字数：7255)


      　　也不知道是幸运还是悲哀。
      　　咱们的主角----华凡降生的地方虽是地球上最古老的地方，但却也决非科技最发达的地方！
      　　因为，他恰恰生在一种可以美名其曰为民风淳朴，风景怡然而又有人恶其名曰野蛮落后毫无现代气息的地方——农村！
      　　说他幸运是指降生在这种地方恰好是他发展的最佳环境，因为最适合他发展的环境必须具备一个条件——自然！农村自然是最佳地点。在这里他基本不会受到其他因素的影响。
      　　而说他悲哀则是因为农村在一些方面总是落后的。
      　　华凡出生后倒是颇得全家族的人的喜爱，因为他是男的，又是长子！至于华凡的长相，嘿嘿，才几岁的孩子？恕无可奉告！不过有一个成语形容幼年华凡的样子倒是贴切的不能再贴切：冰雕玉砌！
      　　似乎天下间所有的小孩子天生就有让喜欢的资本。因为不管你是个多么凶恶又卑鄙无耻又下流又……的人，你都无法对小孩子生起任何的脾气。这点对于异常可爱的小孩子来说，更是显得尤其的贴切。
      　　※※※
      　　小华凡刚刚出生的时候，全家族的人都欢天喜地。因为，这是他爸爸的第一个儿子，他爷爷的第一个孙子，他们家族第三代的第一个孩子！
      　　孩子出生了，全家的人欢喜之余马上就碰到了第一个难题----取名字！
      　　对啊，给这小子取什么名字好呢？
      　　不光全家人都开始绞尽脑汁努力。努力。再努力的想，就连我这个作者也开始犯傻了。
      　　“白字不错！你看他，长的白白净净，可爱至极！将来必是个万人迷！”华凡他五叔咧着大嘴说道。
      　　“恩，池字也不错，你看他，虽然刚出生，但两眼中已经散发着无比的英气(真的是刚出生的孩子？)此子张大后必非池中之物！”华凡他二叔把《辞海》翻了整整N遍后还是没找到自己喜欢的，最后瞪了半天小华凡之后口中蹦出这几个字。
      　　“哦，那组合起来不就是白池？华白池？恩，有诗意。好名字！”华凡他二叔点点头道。
      　　“好名字？！好个屁！你们叁才是白痴呢！白池（白痴？！）你们叁白痴也就算了，还要给我的孙子取这么个破名字！”华凡他爷爷气得胡子乱颤。
    