第五章

讲座有互动环节，顾名思义就是——提问。预设二十分钟。
这么严谨肃然的讲座，虽然不至于有女生堂而皇之地问纪言信私人问题，但或多或少地会把矛头指向他，等他回答。
纪言信的回应一贯是：“今天不是我的主场，这个问题交给讲师回答吧。”
戚年听到这，忍不住好奇：“纪老师空降到生化院的第一天，有没有女生调戏他啊？”
刘夏对“调戏”一词表示惶恐：“哪敢！本来我也有这个心思的，但你不知道，纪老师上课的时候不动声色就把我们班的内务给整顿了……”
戚年听得似懂非懂，但潜意识里就是觉得纪言信很厉害。
毕竟，他不动声色料理七宝的时候她是见过的……一个眼神而已，原本叼走她包里那包狗粮，兴高采烈地回头找他邀功的七宝瞬间就耷拉了脑袋，乖乖地把狗粮交了出来。
一边委屈，一边用爪子把狗粮推到了她的面前。
呃……这个参照物选得似乎不太妥当。
——
讲座结束，人陆陆续续地走完。
正是午时饭点，饶是有些僻静的生化院，这个时候都格外喧闹。
纪言信把邵醉介绍给老教授，听着两个人互相客套，转头看向偏门。
李越，刘夏和戚年正在收拾会场，搬桌椅。
老教授一回头，循着他的目光看去，轻拍了拍纪言信的肩膀：“都中午了，叫上你学生一起来吃饭吧，真是辛苦了。”
“嗯。”
……
所以戚年，就这么稀里糊涂地又和纪老师同一张饭桌吃饭了。
刘夏有意，拦了李越坐在邵醉的下首，把纪言信身旁的位置留给了戚年。
戚年憋了一上午，等上完厕所回包厢一看，有些傻眼。
就……这么明目张胆地给她行方便？
她正犹豫着要不要坐过去，生化院的老教授突然问道：“小纪，这位是你的学生？”
纪言信端起高脚杯呷了一口椰汁，闻言，侧目看去。
目光在戚年的脸上微一停留，回答：“不是我的学生。”
老教授摸了摸下巴，意味深长地笑起来：“难怪，我从来没见过。”
戚年混吃装死的心愿顿时破灭，众目睽睽之下，只能硬着头皮坐到这唯一空着的位置上。等在高脚杯里斟了椰汁，又重新站起来向老教授敬……椰汁：“沈教授，我是古代文学专业研一的，我叫戚年。”
沈教授“喔”了一声，有些意外地和戚年碰了碰杯：“古代文学专业的？”
戚年有些尴尬地点点头，一个古代文学专业的能混到生化院的饭桌上，也是神奇啊……
怕戚年尴尬，刘夏赶紧救场：“沈教授，戚年是我朋友。她对生化院挺感兴趣的，所以来参观参观。”
沈教授顿时乐呵了，目光在微微红着耳朵的戚年和冷淡疏离的纪言信身上转悠了一圈，问道：“参观出什么名