第三百三十五章落幕

小夕听到声音，慢慢的转过身来，看到我和雷正龙，有些神经质的说道：“不管我的事，不是我做的，真的不是我！”
雷正龙看到小夕的手中拿着一把锋利的手术刀，大声叫道：“放下手中的武器，举起手来！”
小夕被雷正龙的声音吓了一跳，低头一看，这才意识到手中还有一把手术刀，吓得她手一松，手术刀就掉到了地上。
我闻到空气中弥漫着一股血腥味，探头一看，乔局长的身上有个不小的伤口，正在冒血。
雷正龙大步冲到小夕身边，把她的手腕向后一扭，就制服了她，拿出手铐，把她铐住。
“我去检查房间！”按照波哥本人的说话，房间里应该还有一个人才对，他去寻找了。
我冲到乔局长身前一看，伤的很严重，再加上老乔身体很虚弱，我觉得他坚持不了多长时间了。
“快叫救护车！”我对雷正龙喊道。
雷正龙拿起手机拨打电话，我按着伤口，大声说道：“乔局长，你能听到我说话么，你醒醒！”我试图唤醒乔局长，让他的意识保持清醒。
波哥在房间里转了一圈，回来说道：“奇怪，还有一个人不见了。”
我这时候的注意力全部集中在乔局长身上，没听到波哥的话。雷正龙放下电话，和我一起呼唤着乔局长的名字。
老乔眼皮动了几下，逐渐清醒过来，慢慢的睁开眼睛，看到我们很虚弱的说道：“你们……你们……来了！”
这是个好现象，我赶快说道：“您不要说话，保持意志清醒就行！”
“不，有些话不说就晚了，我知道自己快不行了！”
我赶快说道：“不会的，救护车就在赶来的路上，您不会有事的！”
乔局长根本不听我说什么，慢慢的说道：“我只犯了一个小错，一点点的私心，却造成了不可挽回的后果。黑暗会在内心疯长，会从心底最阴暗的角落里蔓延出来，然后控制你的心。我错了，我真的错了。”
这是在说黑暗圣殿的事情，我们都知道了。波哥说道：“过去的事就让它们过去吧。都结束了！”
乔局长轻轻的点点头，眼睛盯着波哥问道：“我们……我们……还是朋友吗？”
“这个……”波哥有点犹豫，最后还是点头了。因为我们都知道，乔局长快死了。
“谢谢！”乔局长微微一笑又说道：“那些人都是我杀的，我要找到亦雪，亦雪很重要！”
雷正龙问道：“她为什么重要？”就我们掌握的情况来看，亦雪就是一个普通的杀手！”
“她不普通，她是一把钥匙，一把打开……”乔局长话还没说完，表情忽然很痛苦。但是我能理解他的话，说的大概和国外那个组织有关系。
我说道：“你就先别说了，以后有很多机会说话。”
“不，时间不多了！