第3章杨家大小姐

单奕轩回过头，看着还在哭泣的女孩，不禁皱了皱眉头，心说若是自己早出现一会，或许这个可爱的女孩就不会死！
女孩把妹妹放平，走到单奕轩面前抽泣着说：“多谢英雄相救，请受小女一拜！”说罢便要双膝跪在地上。单奕轩连忙扶起女孩，羞愧的说：“对不起，如果我早一点到，说不定能挽救小妹妹的一条生命！”说着自责的看向面色苍白的女孩。
女孩起身看向妹妹，悲切的摇了摇头，轻声说：“这不是您的错，谢谢您的救命之恩！”
单奕轩也不好再说什么，扭身从地上捡起一把带着刺刀的三八大盖，恼火的卸下刺刀，递给女孩说：“姑娘，这个人，就是杀害你妹妹的凶手，为你妹妹报仇吧！”说着指了指还在捂着眼睛在地上翻滚的鬼子。
女孩双手颤抖的接过刺刀，从小到大连只鸡都没杀过的女孩现在让她去杀人，她怎么下的去手？女孩颤颤抖抖的端着手里的刺刀，眼神很是无助的看着面前的单奕轩。
单奕轩看出了女孩的心思，低声说：“别怕，你想想他杀你妹妹的时候，在想想他们杀害自己同胞的那一刻，杀了他，为妹妹报仇！”
女孩点点头，状态比刚刚好了很多。女孩慢慢走到日本人的面前，看着鬼子痛苦的表情，脑海里回忆起刚刚他把刺刀****妹妹心脏的那一刻，想起他们那猥琐的笑容，女孩瞬间和变了个人一样，刚刚还在颤抖的双手现在把手中的刺刀握的死死的。
“啊。还我妹妹命来”女孩突然勃然大怒把身后的单奕轩吓了一跳，心说此女绝对有做杀手的天赋！
女孩握着刺刀狠狠的捅进鬼子的身体，接着女孩近乎疯狂了一样，一刀又一刀的捅着，腥红的血液和细胞不时的被刺刀带出身体。女孩的衣服，脸上沾满了血迹，而女孩完全没有在意血迹的玷污，完全忘记了内心的恐惧，所有的愤怒全在这个鬼子身上发泄着。
单奕轩上前拉住女孩的手，轻声劝慰道：“好了，他已经死了！”女孩看着被自己捅的已经面目全非的鬼子，愣了愣，手中的刺刀“砰”的一声掉在地上。女孩抱住单奕轩泣如雨下，心中的仇恨和悲伤让女孩几乎忘记了面前的这个人，自己和他并不熟。
单奕轩撑开双手，一时间不知道是该把手放在哪看着怀里嚎啕大哭的女孩，单奕轩轻轻拍了拍女孩的后背，轻声说：“好了，事情结束了。”
女孩才想起男女授受不亲，当即离开单奕轩的怀抱，脸色通红的看了眼单奕轩，娇羞的说：“对不起我...我太激动了。”
单奕轩苦笑一声，说：“没事！”
“谢谢你救了我们，请问英雄尊姓大名？”女孩擦了擦脸上的血迹有些羞涩的问道。
“单奕轩。”单奕