第二章贾樟柯

“啥？”
褚青以为自己听错了。
“你想拍电影么？”那人又重复了一遍。
褚青疑惑道：“你是谁？”
“我是电影学院的，还有几个月就毕业了，想拍部电影做个纪念。哦，我叫贾樟柯。”说着拉过眼镜男，“这是王宏伟，我同学。”
“多少钱？”褚青问。
“啥？”这回贾樟柯愣了。
“给多少钱？不是白干吧？”褚青道。
“哦哦！当然不是。”贾樟柯忙道，他就没见过这么直接的，有点郁闷地问：“你就不问问是什么电影，演什么角色吗？”
褚青道：“只要不是毛片我都可以拍，你到底给多少钱？”
贾樟柯跟王宏伟对视了一眼，后者开口道：“我们这是部小成本电影，投资不多，但是戏特别好，你是男主角……”
“停停，直接说多少钱！”褚青打断他。
那俩人一脸苦笑，贾樟柯沉吟一会，道：“一千。”
褚青问：“得拍多长时间，在哪儿拍？”
贾樟柯道：“两个月吧，顺利的话一个多月，全片都在汾阳拍摄。”
“汾阳在哪？”褚青很茫然。
“在山西。”
“包吃住么？”这才是他最关心的。
对面俩人直接无语，王宏伟道：“包，就是条件可能不太好。”
“哦，那没事。”褚青心想，一千块钱，两个月，管吃管住，这活干得过！
不过他还是讲了讲价，道：“两千成吗？”
贾樟柯也考虑了一下，电影的拍摄资金只有二十万，但给男主角两千块的片酬完全可以接受，也试着还价道：“一千五。”
“两千！”褚青还想再坚持一下。
“成！”这回贾樟柯很痛快。
“那个，你自己介绍一下吧。”贾樟柯觉着为了自己的电影，跟他就像街边卖菜一样地讨价还价，没来由的一阵心酸。
“哦，我叫褚青，二十一，老家在东北，地方就不说了，你们肯定也没听过。在这呆了四年，捡破烂儿的。”
他说自己捡破烂儿的时候非常自然，没有一点觉得丢脸的意思。
贾樟柯倒是有些惊讶，看他鸡窝一样的头发，唏嘘的胡茬子，怎么也得有二十七八了，没想到这么年轻。
三个人握了握手，算是认识了。
褚青道：“然后我们要干什么？你们导演不都得面试么，我要不要演一段，先说好，我可不会演戏。”
贾樟柯一脑袋黑线，不要谈好了价钱才想起来面试啊魂淡！
他忽略了这些让自己头痛的细节，道：“不用，我们找的都是非职业演员。这样，我们还得筹备几天，你留个联系方式，到时候通知你。”
“行，我没有BP机，你们就到这里找我。”褚青说了出租房的地址，王宏伟用笔记下。
“那就没事了，我先走了。”褚青没提钱的事，干完活再拿钱在他看来是常理。
“啊？那好，