第101章我没杀人（3）
江军的这个解释，听上去有些牵强，我刚这么想，讯问的刑警就问江军是不是忙着作案。没时间接电话，江军的情绪上来了，录音机里传来江军的一阵阵怒吼声。
江军痛骂了讯问的刑警一顿，嘴里一个劲地喊着他没有杀人。听到这里的时候。马涛把录音暂停了，他看向我，说江军在讯问时的这种情绪对他很不利，局里有不少人认为江军是做贼心虚才有这种态度。
我点点头，示意马涛继续放下去。
江军是在马涛的安抚下，情绪才慢慢平复下来的。讯问继续，刑警又问了另一个我想要问的问题。是关于现场发现的那把匕首。刑警问话很有技巧，他先问了江军身上是否随身携带了武器。
江军说他自己并没有带任何武器，他当时手上拿着的就只有钱二给他的长钳子，他去追钱二的时候。装蛇的袋子和长钳子都扔给了我。紧接着，刑警问江军认不认识照片上的匕首，录音停顿了一阵子，应该是江军正在辨认照片上的匕首。
江军摇头，说他从来没有见过那把匕首，也否认匕首属于他。江军从粤市离开，只随身背了一个包，至于包里有什么我们就不得而知了，虽然我和许伊都认为江军不会说谎，但从客观上来说，匕首上没有任何人的指纹痕迹，我们也不知道这把匕首究竟属于谁。
江军否认之后。讯问的刑警再度严厉地喝了一声，问江军匕首上为什么会有他的DNA。江军对鉴定结果是完全不知情的，听到讯问的刑警这么说，江军先是茫然了一阵，而后情绪再度失控，说是有人陷害他。
由于江军的情绪太过激动，此次的讯问就到这里结束了。关掉录音之后，马涛点燃一根烟走到窗户抽了起来，我皱眉沉思刚刚江军说的每一句话。此刻的江军太不理智了，这给他带来了很大的麻烦。
人很容易先入为主，现在证据比较充分。警局里大部分人都认为江军就是凶手，江军的激动情绪只会让警局里的人认为是做贼心虚，我最怕的就是此后的侦查会因为这个原因，偏向于江军有罪证据的搜寻，从而忽略搜寻江军无罪那部分的证据。
江军是一个理想主义者，周小若剥皮案给他带来的感慨很深，他连看别人作案都会难受，又怎么能容忍别人说他犯案，所以我可以理解为什么江军的情绪起伏会这么大。
一根烟抽完，马涛转过身，问我怎么看待这件事。我看着马涛，问了他同样的问题，马涛是警队的队长，他的想法很可能会决定接下来的侦查方向。马涛叹了口气，他虽然没有明确表态，但却不敢再说之前相信江军不会杀人那样的话了。
马涛让我和许伊先找个地方住下，毕竟鉴定结果和验尸报告还只是初步的，而且很