第十章铁窗一日也悠闲
黑面神林威拿出一张纸在八斗哥面前晃了晃：“你涉嫌防卫过当，过失杀人，暂时刑拘，这是拘留证。”
胖子眨巴眨巴小眼睛，面如苦瓜：“不是吧，俺虽然不是英雄，但是也算见义勇为的好市民啊，你们不奖励就算了，俺也不图这个，可是也不能拘留啊；再说了，俺家里还三个六七岁的娃子呢！”
“我们这是依法办事——至于家里的孩子，不是有邻居帮着照顾嘛。”黑面神大黑脸蛋子一拉拉，跟这号人根本就不用讲理。
“仨孩子，肯定是生游击队，难怪一看到我就色迷迷的！”林小曼对胖子仅剩的一点好感也荡然无存，把本子在桌上使劲墩了两下，然后离开审讯室。
“你们这么对俺，以后见到坏人行凶，谁还敢见义勇为？都说现在的人兜里钱越来越多，身上的血越来越冷，你们就是助长这种歪风邪气的凶手！”胖子一向以好人自居，眼下要蹲笆篱子，终于急了。
林威不为所动，挥手叫过两名警员，押着胖子上了警车，直奔拘留所。趴着窗户，胖子瞧见老革命背着手在道边望着他，胖子使劲喊了一嗓子：“仨娃子一定要帮俺照顾好啊——”
老革命一跺脚，转身进了公安局，然后胖子就被呼啸的警车拉走了。
拘留所也是高墙大院，基本上跟监狱的待遇差不多，只不过这里羁押的都是短期的犯罪嫌疑人，期限大多在半个月到一个月之间，流动性比较大。
警员将胖子办理移交手续之后，胖子也就正式成为拘留所的光荣一员。经过车里的一番冷静之后，胖子现在基本上已经心平气和：既来之，则安之，俺就不信了，这社会难道还没有公理和道义！
被武警带到所谓的号房，里面已经有了三位“住户”，看到胖子，还都挺热情：“来了，以前俺们哥仨只能斗地主，现在好了，终于能玩三打一啦！”
胖子眨巴两下小眼睛：“这里待遇不错啊，还有娱乐活动。”
“想得美，这是我们老大使了钱，兄弟，你啥底子进来的？”说话的是一个瘦猴样的中年人，胖子从他的身上嗅到一股土腥味。胖子好歹在娘娘庙倒腾几年古董，这味道有点熟悉，大体上也就猜出了这仨人的身份，应该就是专门干盗墓勾当的土夫子。
于是嘿嘿两声：“没啥，就是打死一个混账王八蛋。”话说对于那个歹徒的死亡，胖子一点也不内疚，本来就该死。
“兄弟，别开玩笑了，重刑犯哪有塞到这的！”瘦猴满脸惊愕。
“俺跟你们撒啥慌，不信问问狱警。”胖子大大咧咧说道。
霎时间，那几个人看向他的目光就大不相同，满是敬畏。在这个龙蛇混杂的地方，你的罪过越大，说明你越厉害，别人也就越怕你。胖子也多少听说过一