第四章初见范爷

嗡嗡嗡。
沐浴在阳光下，整体仿佛在拍摄画报一样的楚世突然被书桌中震动的手机惊醒，声音有些大，讲课着的老师也微微一怔，打断了他的节奏让他很是不满，眼珠一瞪，“谁的手机，自己站出来！”
同学们同样诧异，帮着老师四下打量，其实就是在看热闹，反正只要不是他们自己遭殃也就可以了。
“那个……老师，实在不好意思，是我的手机。”
楚世尴尬一笑，握着手中仍旧在震动着的手机站了起来。
这是以往从未发生过的事情，作为一个安静的美男子，楚世更多的时候还是在不断地吸收这个世界的知识，上辈子见惯了因为利益而不断出卖自己的朋友，今生虽然有许多人想要和楚世交朋友，可楚世总会下意识的排斥。
浅交可以，但凡想要与楚世深交，那股淡淡的冷清之感会自然而然的击倒所有人。
说楚世帅也好，聪明也好，总之就是在学校中没有关系太好的朋友，自然也就没人给楚世打电话。
“额，楚世，是你的电话？”
老师也没想到竟然是楚世，也没了刚刚的气势，自动忽略了‘上交手机’的要求，“那什么，以后自己注意点，上课要调成静音。”
“我记住了！”
楚世微微点头，目光扫过打来电话的人，眼中闪过一抹喜色，继续道，“那个……老师，我家里有点事情，要不……”
“家里有事？那千万别耽搁了，你先走吧，自己路上小心。”
“谢谢老师！”
道了声谢，楚世在全班所有同学羡慕的目光中，书包也不背，相当洒脱的转身就走，这样的潇洒只能让其他同学望尘莫及。
出了教室的大门，楚世迅速的接通了来自赵芬芳的电话，“赵姨，事情怎么样了？”
最近，楚世持续了十几年的安静美男子的生活发生了些许的波澜，归根结底就是因为楚浩洋正在筹备的综艺节目《爸爸去哪儿》。
平日里哪怕是在上课，楚世也会在不断地回忆着脑中曾看过的《爸爸去哪儿》第一季的内容，而楚浩洋那边也同样忙碌。
和平日里的不着调不同，面对着几十年难得一遇的崛起机会，楚浩洋投入了全部的热情与精力。
自从楚世和他说完了关于《爸爸去哪儿》这个创意之后，楚浩洋大部分的时间都是在外面泡着。
利用自己那并不是很大的人脉圈子招揽到了一部分专业的综艺人，短短的几天时间，便将《爸爸去哪儿》的策划书草创出来。
甚至就连节目的第一个目的地都已经选好、设定好了一切，虽然很多地方在楚世看到并不是很完善，甚至有些游戏目测想要完成是非常的困难，可还是已经完成了个大概。
剩下的只等计划通过，唐朝娱乐安排专业的工作团队去实地考察一番再敲定不