第001章迷幻少女

宇宙的起源来自一百三十八亿年前的大爆炸，当时繁衍出许多我们现在所熟知和未知的行星。而一百三十八亿年之后的星系分裂，也衍生了很多其他的行星，那里可以供人类生活，就像是被分裂成无数的地球一样。
有人认为这是上帝给予地球的恩赐，但是科学界认为这只是行星的分裂，不过听起来很离谱的话背后也的确有着不为人知的故事。
华夏帝都，这里是个繁荣昌盛的城市，即使人们已经从这个生活大半辈子的地球搬出去，但是极少数留下来的人也不断的努力着把帝都变为更适合人类生存的家园。
“哈！”少年伸着懒腰漫步走到镜子面前，随意梳了几下深蓝色的头发，打了个很长的哈欠后拉开窗帘，“高三了吗……太好了，再熬一年就能毕业了！”
“滴滴滴滴……”
星寒抄起手机，果然自己不用闹钟也能起的很准时。就像是身体内藏着一个随时叫自己起床的钟一样，每天早晨睁开眼睛的第一件事就是把手机的闹铃关掉。
“爸，妈！我去上学了。”收拾好一切，眼看着也差不多到该上学的时间了。
星寒对着不远处的两张遗像习惯性的笑道，虽然自己的父母已经去世将近十年，但是这个房间里仍可以感觉到他们的气息，对于星寒来说，这种气息也是对父母最后的记忆了。
深蓝色的发色在阳光的照耀下显得有些透心凉的感觉，路上的行人也尽量的回避着星寒的步伐，就像不良少年一样，所有人都想远离他。
早已适应了这种生活，对星寒来说这也只是一天的一部分而已，就像人们已经适应太阳从东方升起一样。
步行了差不多二十分钟，终于从家晃到了学校。说是学校，其实除了学习之外，这所零岚异能学院中也几乎都是身怀异能的初级异能者。一小部分的学生异能暂时还未觉醒，不过也差不多都是一年级的新生。
这所零岚异能学院建立已经超过五十年，也是全宇宙唯一一所由异能者组成的学院，这里几乎可以出现来自各个国家，各个星球的学生。也就是因为这样，这所学院里的学生也有着不同的发色，看起来乱似鸡毛掸子的班级里，天晓得有多少学生来自其他国家。
“诶！这就是那个到了三年级还没有异能觉醒的家伙啊。”
“是啊，他会不会根本不是异能者啊。”
“听说异能在一年级就能觉醒了，这家伙还真是个废物啊……”
楼道里满是关于星寒的传言，没错，所有的学生本该在一年级就可以觉醒异能，但是星寒作为一个异能者，到了三年级还是没有将体内的异能觉醒。传言里异能天赋无限接近于零的他，自然成为了整个学院的话题中心。
“切！”星寒不屑的瞅了一眼楼道