第三章拒绝

“怎么，想明白了没有，你可要知道，虽然只是一个抄手的位子，但那可是吏部正堂，别说是你这么一个考不上进士的小举人，就连许多官宦家中的子弟也是打破头的往里面去，在那里面熬几年，有了关系，到时候在疏通疏通，虽然做不成官，想要像你爹这样成为一个吏员还是很容易的，如此一来，你这一辈子虽然做不成官老爷，衣食无忧还是不成问题的。”
看到听了自己的话，半天不说话的石磊，李萍原本勉强带出的几分慈善，瞬间消失无踪，嘴里的话虽然好听，可是，那话间的态度，却连石山的脸上都皱起了眉头。
李萍的话让石磊瞬间从畅想中又拉回了现实，对于以前的事彻底明白的石磊，嘴角禁不住的轻微的裂了咧，心中暗暗想到：一辈子衣食无忧，先不说这个千疮百孔的大明江山还能不能维持几年的时间，如果自己真的就这么进入吏部成为抄手的话，恐怕才真的是自己噩梦的到来，虽然李家在吏部只是一个无足轻重的主事。
可是，那也是一个正儿八经的官，一个官想要整一个小小的抄手，只需要一个示意，甚至连示意都不用，就有无数见缝插针的小人对自己动手。
心中有了计较之后，石磊先是对着李萍躬身行了一礼之后，“多谢夫人的好意了，只是小子的事情还是不用麻烦夫人跟老大人操心了，小子的恩师已经跟小子说过了，这次无论小子能否金榜题名，都会给小子安排一个事务，绝对不会在‘吃闲饭’了。”
虽然，是感谢李萍的好意，可是，那最后‘吃闲饭’三个字上面的重音，在场的三人都明白其中的含义。
果然，石磊的话刚刚出口，李萍顿时就坐不住了，猛地从椅子上面站起来，然后重重的一拍桌子，大声叱道“混账东西，狗咬吕洞宾，不识好人心，我好心好意给你安排事情，你居然敢如此无礼，亏你还是读书人，你的书都读到狗肚子里面去了吗。”
怒斥完了石磊之后，李萍又对着身边的石山开口说道“看看，看看，这就是你的好儿子，还没有考中进士，居然就敢这么无礼，要是.....”
“啪，混账，给我跪下。”李萍的话还没有说完，突然一声巨吼，让他瞬间停住了话语。
喊话的正是石山，就看到石山此时早就已经没有了刚才的那副云淡风轻的样子，怒目圆瞪，胡须横飞，脸上因为怒气而导致血气上涌，看起来像是关二爷一样。
要说石山心中也确实非常的愤怒，对于石磊，他的心中是非常复杂的，因为石磊母子让家里矛盾横生，他也不是不懊恼，可是，石磊取得的成就也让他心中万分宽慰，这些年，虽然碍于妻子的颜面，他不得不对石磊母子冷淡，却也时不时的给点帮