第5章这不科学……

他们进入一家商场，来到专买布料的柜台，杜香香选了几种颜色的料子，孙炎一掏口袋，紧接着就愣了一愣，左搜右搜，又回头看地……我的钱呢？
他明明记得自己带了钱出来。
柜台后的是个大妈，现在布料不好卖，好不容易来了客人，选了几块料子，结果这小伙子分明就是不想付钱，一副钱没了的样子，让她非常上火，如果不是看在顾客就是上帝，而且这“上帝”旁边还有个说话细细，看上去不错的小女生的份上，她很想抓起棍子砸过去。
孙炎却是在那里发懵……钱掉了？
买甜筒的时候肯定是还在的，到底是什么时候掉的？难道是给那带疤青年一拳，抓起杜香香就跑的时候？
今天到底是什么日子，带着妹子逛街遇到混混，揍完混混又掉钱，还要被柜台后的大妈用鄙视的眼光瞅着，就好像我在逗她玩一样，我说你又不是十几岁的漂亮小姑娘，我吃饱撑的逗你玩？而且我今天带着妹子的好不好？谁会在带着漂亮妹子逛街的时候去挑逗一个四十多岁的大妈，我看上去有这么变态吗？
居然掉了钱，孙炎自己也非常郁闷，尤其是这半年来日子本来就很不好过。只是，钱既然已经掉了，除了安慰自己看开一些，也没有其它办法，再说了，不看开又能怎样？把妹子卖掉去？
往旁边瞪大眼睛看着他的仙女瞅了一眼……做得到就好了。
无奈之下，只好带着杜香香离开商场，走在回家的路上，又想着实在不行，明儿把老妈以前留下的衣裙给她，反正她可以用田螺姑娘转世、织女妹妹下凡的彩笔“粒子化”后重组，再说，老妈也已经用不上了。
“都是小女子的错！”杜香香跟在他后头，一脸歉意。
没错，你知道就好，那还不把你自己卖掉，把钱留给我？你是天上的仙女啊，一定可以卖很多钱的。
话又说回来，她真的是飞仙吗？虽然她会“彩笔煮食法”、“彩笔榨汁法”，但那也可能是某种魔术，甚至有可能纯粹就是运气好，今天刚好买到了神笔马良留下来的彩笔。
杜香香不好意思的，继续说道：“而且我还害公子得罪了人，万一那三个坏蛋以后找上公子……”
孙炎摊了摊手：“这城市这么大，哪有那么容易遇上？过几天他们连我长什么样都忘了，没什么大不了的。”
杜香香高兴地说：“不过小女子也没有想到，公子一下子就动了手，明明他们人更多，公子不怕吗？”
“没什么好怕的。”孙炎耸了耸肩。他原本也就是经过考虑了，那带疤青年明显就是喝多了，跟一个喝醉酒的混混根本讲不了道理，最后还是要动手，那干脆就先下手为强。而且那三个混混显然是只敢欺负小朋友的那种人，从一开始