第2章竟是未婚妻

陆飞扬曾经练过几天功夫，身手还算矫捷，反应还算灵敏，见那绝色少女来势凶猛，仓皇间躲了过去。
陆飞扬看那少女出手如电，知道自己绝对不是她的对手，一边狼狈躲避，一边大声说：“住手！住手！我是科大的学生，你也是吧，大家都是同学，下手不用这么狠吧？！”
那少女听了这话，迅速停住攻势，她收手跟她出手一样快速，一旦收手看起来就像从来没有出过手似的。
陆飞扬看她出手和停手的架势，断定她应该是出身于武术家族，断然不是那种普通暴发户家庭出来的孩子，不敢有半点轻视。
那少女美眸如电，紧紧盯着陆飞扬，皱着眉头问道：“你也是科大的学生？！怎么看起来一点儿都不像呢？”
陆飞扬向那女孩伸出手：“有没有纸啊，我想擦擦脸。”
那女孩摆摆手：“想把脸擦干净点，好露出你那张英俊的脸？！不好意思，我没兴趣看你长什么样子，你就说你是哪个系哪个班，叫什么名字。”
陆飞扬差点吐血，这个女人真极品，自己哪有那个意思，只不过是自己长相清秀斯文，一看就知道是大学生，让她看看消除误会而已。
陆飞扬摄于这女人的雌威，只得老老实实把自己的信息报出：“陆飞扬，男，18岁，未婚，机械学院12级4班。”
那少女撇嘴嘲笑道：“哪让你说未婚已婚了，想女人想昏头了吧。等等，你叫陆飞扬？！”
陆飞扬奇怪这少女的态度：“是啊，我是叫陆飞扬，陆地的陆，飞机的飞，飞扬的扬，陆飞扬！”
那少女摇头晃脑，上下打量了一通陆飞扬，然后嘴巴一撇，鼻子一皱，发出一阵诡异的冷笑：“那你爷爷是不是叫陆抗胜？”
陆飞扬万分诧异地点点头：“是啊，你怎么知道的？”
那少女听后，一边摇头一边冷笑：“那你爸爸是不是叫陆平印？”
陆飞扬睁大眼睛，瞪着那少女：“我爸都走了十多年了，你怎么还知道？！”
那少女这时简直连正眼都不想看陆飞扬了，斜着眼睛看着陆飞扬，喉管里发出一阵阴冷不屑的笑声：“那你有没有听你爷爷说过，你有个娃娃亲的未婚妻？！”
陆飞扬丈二和尚摸不着头脑，摇了摇头：“没有，从来没听他提过。”
到这时，那少女原本冰冷淡定的表情才抽搐一下，吃了一惊：“不可能吧，你家现在那么落魄衰败，还能攀上我家，你爷爷怎么舍得放弃这门亲事呢？他怎么会不告诉你呢？”
陆飞扬一句话不说，扭头就走。
那少女又是噌地一下从陆飞扬的头顶越过，跳在陆飞扬面前，拦住他的去路：“为什么一句话不说就走，难道你觉得本大小姐配不上你？！”
陆飞扬冷哼道：“一个侮辱我爷爷的黄毛丫头，