第1章迟来的金手指

中午，阳光透过半开的窗户，照进空荡的寝室，也照到发呆的钱浩身上。
十多分钟，他就这么呆坐电脑前，脸上表情复杂，忽而茫然，忽而震惊，忽而又狂喜，跟个变色龙似的。
忽然，他身子前倾，两只手鹰爪似的紧紧抓住桌子，深吸一口气，忍着激动，说:“二十年，你特么终于来了！”
作为一名重生人士，钱浩一直很惭愧，觉得自己侮辱了这个职业。他打小来到这个世界，如今二十年过去，居然还一事无成。这可是平行世界，他拥有整个地球文明做后盾，居然还名声不出村，钱财不过万，真是可悲又可叹。
实际上，他开始还有神童之名，毕竟刚来这个世界，关于前世的记忆还没完全模糊，而且他前世知识渊博。但很快，随着他的长大，记忆的消散，虽然仍有天才之名，但也不过学习好一些。
至于现在，他更是泯然众人，再也没有什么不平凡。
每每想到这里，他除了惭愧就是委屈。别人作为地球文化大使，要么记忆超群，无厘头记住几千年文化结晶；要么拥有系统，分分钟童年成名，少年风流。可他呢，除了越来越模糊的记忆，什么也没有。
有时候他会想，是不是上帝当时手一抖，把他的金手指抖不见了。这才让他辛辛苦苦二十年，凭着自己的努力，考上著名的燕京大学；凭着自己的努力，学会作曲、作词以及一些乐器；凭着自己的努力，成为一名比扑街好不了多少的作者。
也怪他自己当初心高气傲，觉得自己作为穿越加重生人士，怎么也该成为一名全才。什么音乐、文学，不要太简单，可惜现实敲了他一记闷棍。学的太博杂，样样都会，样样都普通。
如果生活就这么下去，他的一生大概也就这样，高不成低不就，浮浮沉沉为一口饭。
这些年，他也算明白，没有金手指的穿越者，不是一个合格的主角。明白了，也就醒了，不再做什么大梦，继续如上辈子一样平凡的生活。
可是，生活总是给人惊喜，将一块石头投进我们平静的心湖。
或许是上帝打完盹，一不小心发现他的情况，所以时隔二十年，终于把金手指给他补上了。他不明白这其中的道理，也不想明白，只要有这金手指就好。
所谓的金手指，其实是一种超记忆综合症，让他可以记起前生今世的点点滴滴。就是他上一世周岁的事，他都可以清晰的回忆起来。
再如前世一本网文，《从零开始》，两千多万字，他一目十行的看过，居然都能一字不差的记住。
这样的病症，加上他前世的“阅历”，效果好的有点惊悚。他前世是个死宅，喜欢的东西很杂，看的书，听的歌，看的电影……等等，太多太多，多的可以建一座超大型