第004章背黑锅

让我意外的是，舅舅进来之后并没有对我打骂，而是把我拉到床边，擦了擦我流下的泪水说：“明辉，舅舅知道你受了委屈，你表姐的性格我知道，她就是感觉你来了，原本属于她的东西就会分给你，所以就排挤你。”
这些我也想到了，所以并没有反驳舅舅，只是说：“我没有招惹她，这段时间我一直都一个人，该做的事情我都自己做了，也没有麻烦你们，我只是不想让妈妈担心。”
“舅舅知道你是一个懂事的好孩子，其实舅舅让你来这里生活，其实就是想改变一下媛媛，她被我们宠坏了，太任性，等长大了没人会有义务这样宠她，她会吃亏的。”
那天舅舅跟我说了很多很多，也打开了我的心结，我忽然发现一向不怎么说话的舅舅其实是一个大智慧的人，他第一次跟我提起了妈妈年轻的时候，说我妈妈是一个很漂亮，很单纯的女孩，但就是因为任性，不管家人的反对最终吃了大亏。
我问舅舅我爸爸到底是谁，舅舅没有说，只是劝告我说，虽然我没见过自己的爸爸，但是也未必不是坏事，还说如果有可能，最好一辈子都不要见到，否则我会更加伤心，不如在脑海中留个念想。
我当时不太理解舅舅的话，但是也默默的点了点头，最后舅舅告诉了我一句话，他说这个世界上没有哪样实质的东西是真正属于自己的，你珍惜它就在，你不珍惜它时刻都会离开，只有能力，修养，知识，技能，才会跟随人一生直到死亡，这是谁也无法剥夺的财富。
多年之后，我依然常常想起舅舅的这番话，每一次细想，每一次解读都有不一样的体会。
高媛媛的阴谋没有得逞，暂时熄灭了对我的怒火，但是这火憋的越久，烧的就越旺，平时偶有摩擦，舅舅说两句也就过去了，我不知道舅妈为什么不撵我走，想来是舅舅做了工作。
那时候我没有赶上六年制，五年级的时候就要升初中了，因为我总是一个人，除了学习也没什么事情可干，而且不争馒头争口气，妈妈经常对我说一句话，就是让我好好学习，就算不为了她，为了我自己不被人看扁，为了证明自己存在的价值，没有爸爸我一样可以很优秀。
穷人的孩子早当家不是没有道理的，我比同龄人想事情要全面的多，眼看还有几个月就升初中了，以我的成绩考上重点是没问题的。
我本以为忍一忍，等度过这几个月我就去住校，可是天不如人愿，高媛媛又出了幺蛾子，因为舅舅的家庭条件还不错，高媛媛从小又是被惯着长大的，学习很一般，但是舅舅家的户口是属于重点初中的辖区范围，随便考考就能升初中。
我心里虽然不平衡，但是也明白这个道理，心里对爸爸的怨恨就