第一部正火着呢，热度席卷全中国。静纯还记得当时收到这张书签时的喜悦和兴奋心情，还记得那个男孩明亮如星辰的眼睛，额前飘逸的碎发，还有那迷惑人心的笑容，他是她以前唯一喜欢过的人，唯一放在心上的人……只是他们有缘无分，唉，静纯有些伤感地叹口气，都已经过去了，就让这份美好的情感永远都珍藏在日记里，残酷无奈的生活还要继续。
定好的早起手机闹铃竟然没响，或许响了被她迷迷糊糊按掉了，总之醒来的时候，已是九点多，爸爸不在，应该出车去了。
静纯匆匆收拾好自己，没吃早饭，穿过几条小巷刚到大街，就看见了对面那辆耀眼得让行人注目的黄色跑车，还有车旁依靠着的那个男人——欧阳天。他微低着头，似乎沉浸在某种莫名的情绪中，无视于眼前路过的女孩们纷纷朝他痴痴注视的眼神。
他今天穿着一件浅粉色的衬衣，丝毫不显得幼稚与肤浅，反而给他增添了另一种王子般优雅的魅力，像春天的阳光让人心里某个角落不知不觉就被软化了，有点酸酸的，甜甜的，还带着点怜爱。
欧阳天似乎感应到了静纯的目光，抬头朝对面望去，看到了昨晚占据他脑海的那个女人。她就在他对面，带着他熟悉的、傻傻的、可爱单纯的笑容望着他。欧阳天觉得自己的嗓子有些发堵，他不知道原来她的家庭是这般的境况。
那抹纤细的身影正穿过街道朝他走近。
“嗨，早。”静纯淡淡地微笑冲欧阳天打招呼，想到昨天的事有些腼腆。
“对不起。”欧阳天出人意料地轻轻说了句，那样真挚恳切，让静纯愣在那里，睁大眼睛看着他。
喧嚣的街道、川流的人群似乎全都消失不见，此时此地只有她和他，只有小城清新纯净的空气，只有阳光透过翠绿的树叶投射在他们身上、车上和地上的斑驳光影。
“你是属猪的吗？要找你的朋友还睡这么晚，我还以为是你很要好的朋友，一大早就来了，等了两个小时！”欧阳天有些?制不住地说了一大堆，至少他以前从来没有一口气说过这么长的句子，而且有些不讲道理的生气。他想，她的眼睛让他心里发慌，她的浅笑让他的心跳有些不规律的反常。
这男人！！竟然说变就变，刚才还一脸醉人的温柔，现在又变成旧社会大地主那副让人讨厌的样子，变色龙！
“你刚才为什么道歉？”静纯也气呼呼地质问，觉得他面目可憎，真想象不出来自己刚才还差点溺死在他深如海洋的眼睛里。
“没什么，上车。”欧阳天边说边打开驾驶座车门，坐了进去。
这男人不懂为女士开门吗？！算了，不和没有一点绅士风度的人计较，况且有车找采薇也方便些，就算他们扯平了。
静纯坐进副驾