第0001章被抓现场

灯红酒绿的夜生活弥漫着整个夜色中，各色的短裙，还有那性感的丝袜，套在一双双白嫩细长的美腿上，各种品牌的香水味混合在一起，勾起荷尔蒙的快速分泌。
这里就是海滨市夜色的起点位置，更是拥有酒吧一条街的美称，青春与疯狂，在这里嚣张的肆放着，心情与荷尔蒙在这里尽情的燃烧着。
秦枫走进了酒神酒吧，来到吧台坐了下来。
这时候一个年轻的美少妇，突然双眼一亮，然后深吸了一口气，脸上挂起一抹媚态的微笑，盯着秦枫，似乎准备向秦枫走来。
“枫哥您来了。”一身墨绿色马甲的酒保小刘热情的与秦枫打了一个招呼，同时递上一杯啤酒。
一口将啤酒喝下，秦枫打了一个响指，“海星呢？”
“海星姐在里面洗澡，等一下就出来。”
酒保小刘示意了一下，然后开始为其他的客人调酒，秦枫也不在意，端着酒杯，轻轻的抿了一口，目光往通往二楼的楼梯看去。
这时候，一身性感着装的美女用她那如玉葱般的手指梳理着发丝走了下来。
粉色的纱衣，纤细的腰肢，纤长的美腿上套着热情的红色丝袜，上面套着一件红色的短皮裙，搭配着那张如同瓷娃娃般的绝美脸蛋。
脸上挂着一抹妖精一般的妖魅之态，扭动着足以让任何男人拜倒的娇蛮腰，缓步的从楼上走下来，瞬间整个酒吧的灯光都亮了，贪婪的目光肆意的在美女的身上扫描着。
“你今天真美。”
看着这个如同画中仙女一般的绝色尤物在自己的面前停了下来，秦枫将自己的酒杯放了下来，然后拥上了美女的腰肢，大手轻轻的在那柔软细腻的腰肢上。
“难道我昨天就不美了吗？”
海星张了张那张性感诱人的小嘴，朝秦枫的脸上喷出一口香气如兰的热气来，让得秦枫的身子一僵，这个小妖精，又来这一套。
“这一套，对我没用。”
秦枫的大手从海星的腰上缩了回来，“蓝色妖姬？”
“还是纯情物语吧。”
海星可爱的耸了耸肩，媚态十足的走进了吧台，然后拿起各种酒，开始调制了起来。
一会儿一杯如同白色开水般的酒递到了秦枫的手上，“这杯酒，只有你配喝。”
“海星姐，你什么时候教我调啊？”
酒保小刘，一脸期盼的看着海星，海星放下手中的调酒杯，“什么时候你枫哥娶我，我就什么时候教你。”
“枫哥，你还在等什么呢？”
酒保小刘，一脸兴奋的拉起秦枫的手。
秦枫无语的翻了个白眼，似乎已经习惯了这两人的双簧表演了，“这个玩笑一点都不好笑。”
秦枫伸手从口袋里掏出一只首饰盒来，随意的抛给海星，“生日快乐，我最近缺钱，可没有啥好东西送给你，地摊货。”
海星接过秦