第4章 13776号
　　当方林睁开眼睛的时候，发觉自己处身于一间破旧，低矮的屋子里，四下里破烂的板墙向周围漏着风，而身上盖着的被子布料粗糙坚韧，还打了许多补丁，方林的手指抚过其表面时候，脑海里所存储的信息立即判断出，这是一种非常劣质的亚麻布。
　　透过千创百孔的屋顶，可以依稀看到外面乃是黑夜，繁星点点，空气里有一种冷冽的清新。而随意丢弃在屋子里的几个破烂酒桶和箍桶板旁边，有一个带木框的马鞍，门背后靠着的，是一具轮犁。
　　方林并没有急着起床，闭上眼后，缓缓的在脑海里将所有的事情串联起来梳理了一下，亚麻布轻微霉烂的味道从鼻腔反馈到了他的感觉中枢里。他忽然睁开了眼，解开了身上穿着的衬衫，低头向下看去。
　　在心脏的部位上，一个诡秘邪恶的鬼头刺青赫然多了出来，与那万强胸口的刺青相比，方林注意到，自己胸口这个双眼的图案特别的明显。刺青上有着13776这个数字。方林的心中一凛，这数字不是那万强的编号吗？换而言之，一旦编号人死亡，连他的代号也要被别人顶用？
　　这残酷的现实令方林心中一寒，他的目光忽然落在了旁边粗笨低矮的木头桌子上，那里有一卷羊皮纸正在微微的发着亮。
　　“任务一，进入圆桌武士的世界，熟悉其规则，并且在第一幕战火之村附近，杀死七名面具奴仆，两名重剑士，获得积分300以上。”
　　“任务二，阻止编号第348小队杀死惩戒骑士斯科恩。”
　　“任务三，令编号第348小队中至少死去4名成员。”
　　“无法完成任务的后果：抹去。”
　　方林深吸了一口气，他不仅没有恐惧，心中还有一种十分变态的畸形兴奋，在这样离奇的遭遇中，那苦苦折磨他数年之久的神经性疼痛终于不药而愈！
　　在他看完后，那羊皮纸便轰的化作一团火焰被焚烧而尽，但是其中的内容，方林却可以感受得到可以从胸前的那个刺青－－－－－－－－即梦魇印记中随时调阅，并且心中的疑问，也可以随时寻求它的解答。
　　方林仔细的想了一想，觉得目前最重要的，是要确认一件事，在心中默默道：
　　“显示编号第348小队进入圆桌武士的时间。”
　　在他的眼前，忽然出现了一个急速跳动的红色数字，72小时。距离进入圆桌武士世界，还有七分三十一秒。并且数字的下方还有一系列的菜单，方林的意念所及之处，立即弹了出来：
　　“场景：圆桌武士1－1幕，难度：容易（D级）。痛觉削弱度70%，个人近战能力强化度100%。（348小队个人能力强化度为10%）。