第三章租地

中午饭是保姆做的，赵岩妈妈在赵岩小时候就去世了，赵父一直没有再找，就自己拉扯着。当时家里还没有这么富，吃了很多苦。这还是这两年赵岩心疼老赵，才给找的保姆，做饭做家务。
都没有吃太多，春节肚子里都存了不少油水，主要是还是闲聊。
席间老赵也一直叮嘱，有事儿就说话，在县里他还是认识几个人的。
吃的最开心的是芳芳小丫头，第一次吃鲍鱼，一次吃了两个，她感觉自己快长大了，没看大大才吃了一个么。
吃完饭，又陪着赵父喝了点茶休息了一会。看着时间也是两点多了，就跟赵父告辞。
“行，我也不多留你们了，好男儿就应该自己干出一番事业来。我们家岩子不如你，他也就混吃混喝，钱不凑手就给叔打电话。”
“放心吧，跟您我可不外道，有困难就找您。知道您对我好，如果我这边有起色了，您可得把岩子借给我，让他跟我干活去，顺便减减肥。”刘云轩笑嘻嘻的说道。
“成，就这么说定了，也不用等有起色，等你们那边开工了，我就让这臭小子过去，你带带他，让他涨涨见识。”
按说，老赵身价也是以千万计的，可儿子就是对自己这一摊事业不上心。俗话说的好，人无远虑，必有近忧。到时候自己去了，这份家业留给儿子也能保证舒舒服服的过一辈子，可是将来自己的孙子呢，吃老本总是会吃空的。
老赵经商多年，看人是不会看差的。这刘云轩平时笑嘻嘻的，可瞒不过他的眼睛。既然这小子敢放弃大城市舒服的工作回村里种地，肯定有所凭仗。
这小子就是个不见兔子不撒鹰的主儿。再说通过这些年的接触也知道，这小子重感情。不求儿子跟着他将来大富大贵，只要刘云轩吃肉，儿子能跟着喝口汤就成。
“成，岩子听到没有，今年就得跟我劳动改造去，到时候可别怕吃苦受累”刘云轩也痛快的答应下来，
对于赵父的心思，他多少猜到一些。他也不是那种斤斤计较的人，跟赵岩又是铁哥们儿，不差事儿。
“哎，你们这就把事儿定了？有没有问问我这个当事人的意见啊？”眼瞅着老赵三言两语的就把自己发配了，赵岩不满的说道。
“屁个当事人，老子活着，你就得听老子的”赵岩的小小不满被残酷镇压了。
去店里取车的路上，赵岩还不时嘀咕。他是真怕干活太累。
“岩大大，干活不累的。昨天芳芳还帮大大干活呢，一点都不累”看着赵岩愁眉苦脸的样子，小芳芳倒是不介意分享一下经验。
“得，岩子，你看你，连个孩子都不如，都不如我家芳芳懂事儿”
“是啊，岩哥，你去了还真能让你干活啊，我哥也就那么一说，到时候你帮忙盯着点就成。”刘云海也