第一回(5)
05
路过易遥家的时候，会看到她穿着围裙在厨房里做饭。
她妈林华凤每天下午都坐在门口嗑瓜子，或者翻报纸。
齐铭从厨房窗口把笔记本递进去，“给，帮你抄好了。”
易遥抬起头，擦擦额头的汗水，说，谢谢，不过我现在手脏，你给我妈吧。
齐铭将笔记本递给易遥她妈时，她母亲每次都是拿过去，然后朝房间里一扔。齐铭听到房间里“啪”的一声掉在地上的声音。
往前再走两步，就是自己的家。
钥匙还没插进孔里，母亲就会立刻开门，接下自己的书包，拉着自己赶快去吃饭。
吃到一半的时候，差不多会听到隔壁传来易遥“妈，饭做好了”的声音。
有段时间每天吃饭的时候，电视台在放台湾的连续剧《妈妈再爱我一次》，听说是根据当年轰动一时的电影改编的，母亲每次吃饭的时候就会一边吃一边长吁短叹，沉浸在被无私的母爱感动的世界。那段时间，母亲总是会擦一擦眼角几乎看不见的泪水，然后告诉齐铭母亲的伟大。
齐铭总是沉默地吃饭，偶尔应一声。
就像是横亘在血管里的棉絮，阻碍着血液的流动。“都快凝结成血块了。”心里是这样满满当当的压抑感。总觉得有一天会从血管里探出一根刺来，扎出皮肤，暴露在空气里。
每当母亲装腔作势地擦一次眼泪，血管里就多刺痛一点。
也只是稍微有一点这样的念头，毕竟不是每一个人都能坦然地面对自己对母亲的嫌恶。这是违反伦常和道德的。所以这样的念头也只是偶尔如气泡从心底冒出来，然后瞬间就消失在水面上，啪地破裂。一丁点儿的水花。
不像是易遥。
易遥的恨是赤裸而又直接的。
十三岁的时候，偶尔的一次聊天。
齐铭说：“我妈是老师，总是爱说道理，很烦。你妈妈是做什么的？”
易遥回过头，说：“你说林华凤啊，她是个妓女，是个很烂的女人。我恨她。可我有时候还是很爱她。”
易遥十三岁的脸，平静地曝晒在夏日的阳光下，皮肤透明的质感，几乎要看见红色的毛细血管。
我恨她。可我有时候还是很爱她。
妓女。烂女人。这些字眼在十三岁的那一年夏天，潮水般地覆盖住年轻的生命。
像是在齐铭十三岁的心脏里，撒下了一大把荆棘的种子。
吃完饭。齐铭站起来刚要收碗，母亲大呼小叫地制止他，叫他赶紧进房间温书，说“你怎么能把时间浪费在这种事情上。”说实在的，齐铭顶不喜欢母亲这样大呼小叫。
他放下筷子，从沙发上提起书包，朝自己房间走去。临进门，回头的罅隙里，看见母亲心满意足的表情，收拾着剩饭剩菜，朝厨房走。
刚关上门，隔壁传来易遥的声音。
“妈，你到底要不要