第4章 
第二天一早，我和高非凡就上山勘察情况去了。 
飞虎岗是位于通州县城西的一座小山岗，草木繁茂，景色秀丽。原本山下还有一座百年古刹，不失为一处游览胜地。 
昨夜一场雨把山中的空气涤荡得清新如许，越过一道据说叫虎跳堑的峡谷，一座小小山寨便驻扎在青山绿水间，端的是块好风水宝地——可惜做了贼窝。 
“那个……高非凡，虽然你叫我闭嘴，可是我还是有个问题想问你，夫子说过，有问题的时候一定要及时地问清楚，这样才不会有不明白的地方……” 
我一路紧跑慢跑地跟在高非凡身后，眺望到疑为目的地的山寨的时候，终于还是忍不住打破了戒律，为自己争取一点发言权。 
“闭嘴！说！” 
虽然高非凡对我也与他一同前往之事非常不乐意，可是这么多天下来，所有见过我们的人都习惯在他走之前让他打包带上我。 
也就因为如此，他的下床气直到现在还没顺过来，难免说话有些颠三倒四的。 
“又叫我闭嘴，又叫我说，我闭上嘴巴怎么说话？” 
瞧，就连愚钝如我都可以挑出他的语病了。 
“我是叫你闭嘴少说废话，要问什么？说！” 
这回他不单只烦躁了，简直有点愤怒起来。因为他一直不肯回头看我，我看不到他的表情，但从他后颈处突突乱跳的血管猜想他整个额头被暴怒的青筋掩埋。 
“高非凡，你是不是早餐没吃好？没吃饱的人火气才会这么大……” 
我小心而且尽可能委婉地为他开脱脾气过大的罪名，但看到他倏地回过头来，那双眼睛放射出“你再多一句废话我就毙了你”的凶恶目光，把接下来想辩论说明的长篇大论吞回去了。 
“你，最初，到底，想问我，什么？别告诉我因为你的思想回路一被打断就接不上了！” 
他一字一句顿得似乎超出必要的用力。 
“哦……” 
我了然。 
面对暴怒美男子，我之前的确有几次因为被打断了话头后一转背就把原来要说的话忘了，让听了半截话听得莫名其妙的高非凡到现在还像是早起闯入杜鹃窝的迷途小鸟。 
不过这次因为目标物就在眼前，我难得地没有忘记自己原来打算问的问题。 
“那个……我想说，前面好像就是夜盗的营寨了，我们要怎么进去？” 
我左看右看，高非凡一个官兵也没带上来。 
而已经近在眼前的山贼窝倒是可以看到有几小队人来回巡逻的样子，人数不少、戒备森严。 
莫非高非凡这次是来打前哨，看看地形就走；或是昨夜他已经跟官大爷商定大计，虽然看起来只有我们两个人来挑寨，但其实大队人马在后面埋伏着，随时可能异兵突起？ 
“直闯进去。” 
高非凡原