第一章 被某男偷走了少男心(3)
皱眉，虽然不悦，但李彦还是佯装和善地说：“我就是小路口中说的那个李彦！美女，你还有什么问题吗？”他笑眯眯地说道。轰隆隆！“小路，你是带我来见女朋友的吧？”“小路不是带你来见他的女朋友，而是带你来见我这个男朋友的！”李彦微笑着说道。轰隆隆隆隆！“停！我要冷静，我要冷静！”小路从小就被很多男生喜欢，要不是有我在一边保护，他早就入那些臭男生的虎口了！但是……“现在你可以把小路还给我了吧？”李彦觉得面前这个女生真的是超麻烦的，自己好不容易答应小路出来见她，没想到被当做怪物一样看。而程小溪差点就挥着拳头冲上去了这个人真的是头脑有问题啊？他居然说小路是他的！“小路什么时候变成你的啦？你有没有搞错啊？小路是男生啊，他的另一半当然要是女人！”小溪的声音满是压抑，要不是因为是在公共场所，她一定要闹个天翻地覆！唉，早知道就选个隐蔽点的地方了，打起来也比较方便。“小路，我们回家！”程小溪努力压制住心中的怒火，扯着小路就要离开。先回家，等回去了再好好开导他，小路一定是被这个人欺骗了！一定是的！“姐！”小路扭捏着不想要离开，委屈的求救的目光没有像以前那样看向自己，反而是看向了她旁边的李彦。在李彦貌似是在宣布自己胜利的戏谑目光下，程小溪的心里翻腾着怒火！这是什么状况啊？自己的小弟竟然会跟一个男生交往？她要暴走了！从小到大，挡在程小路面前为他遮风挡雨的一直是她程小溪，但，只是两个星期、半个月而已，小路的目光已经落在了另外一个人的身上了，而这个人偏偏是个男的！程小溪的手慢慢放开了，看向一脸委屈的小路的目光中满是决然。“程小路，你可要想好了，你现在要是不跟我回家的话，那么你以后就当不认识我这个人好了！家里的爸爸妈妈你也不要了，你就跟着这个男人走好了！”说完她转身就走。“姐，不要这样子吗！我要认识你的吗，我要爸爸妈妈！555……”小路眼中闪着泪光，一步三回头地望着李彦，最后还是跟小溪回家了。“砰”的一声将门甩上，房间里顿时乌云密布。“说，那个人就是你的那个‘一见钟情’？”小路慌乱地点头，但他紧抿着唇，神情很是坚毅。这么决绝的表情她从来没有在小路的脸上看到过，真的没有想到第一次看到，居然是因为一个男人！程小溪真的觉得想死的心都有了，她只不过放手半个月而已，居然就出来这么大的乱子，这让她怎么跟家里人交代啊？要是让两家的老人知道了，还不给活活气死啊？早知道以前就不要那么欺负