第五章圣言开智

“这……这是怎么回事？我不是天生蒙智之体么？提神醒脑汤虽然有提神醒脑，滋润智窍的功效，可是也不可能将天生蒙智之体打通呀？难道是……”
苏林的心中突然想到了一种可能性，心中大骇，“我知道了，是蒙智草。那该死的苏刘氏，原来这九年来，一直在给我的饭食中加入蒙智草，这才导致我迟迟不能开智。如果不是子衿这一碗提神醒脑汤，恐怕我真的要等考上童生以后才能开智了。”
智窍一通，开智对于苏林来说，便再也不是什么难事。董子衿见苏林突然面露喜色，便也高兴地问道：“苏林哥哥，有什么事值得高兴的么？”
“值得！太值得了。子衿，谢谢你的这一碗提神醒脑汤。现在，我开智无碍也！”
兴奋的苏林，马上拉着董子衿回到了厢房当中，苏林端坐书桌之前，迫不及待地翻开了孔圣人的《论语》，而董子衿就坐在床头一只手托着下巴，痴痴地看着他。
“开智的言论等级越高，以后能够取得的成就便也就越高。天仁大陆有史以来记载的，能以孔子圣人之言开智的，唯亚圣孟子和半圣子思，今日，我苏林也来一试，看看这圣言开智有何难？”
端正坐直了身板，苏林的双目炯炯有神，翻开论语，从学而篇，一则则关于孔子的言论记载在眼前翻过。像方才一样，孔圣传递的思想在胸中荡漾，可是无论如何，都还没有达到气冲智窍的地步。
“果然，只是理解了《论语》圣言的表面意思，是不足以开智的。必须要真正的理解并且贯通，就好像十岁的苏文那样。他长期生活的环境，苏刘氏欺压于我，在他的心中有郁结，所以一旦他看到关乎孝悌的词句之时，便感同身受，将其中的思想融会贯通，冲破智窍……”
用圣言开智，哪里有那么容易？圣人的思想，要贯通成为自己的道，才能够冲破智窍。在《论语》当中，孔圣人大部分都是在贯彻“仁、义、礼、智、信、恕、忠、孝、悌”这九种思想，九国就是各取其中一个字作为立国之本。
苏林翻阅《论语》，想要从中找到代表自己思想的道来，突然，心中一动，看到了为政篇中的“君子不器”，思绪如潮水一样涌动了起来，快速解读着这几句话。
“君子不器！君子不器！到底是什么意思？为什么我会觉得，看到这四个字，让我的念头如此通达，胸中思想涌动，马上就要冲破智窍了呢？”
凭借直觉，苏林知道，如果自己要以圣言开智，就必定是这一句“君子不器”，可是这一句话到底是什么意思呢？按照直白的翻译，这句话的意思是“君子不能像器具那样”。
世人之所以难以圣言开智，就是因为圣人孔子的言论当中，蕴含的思想之深