第0章2 M78星云也是很通人情的

g市，作为x省三大市，自然有着属于它自己的美丽，四面环海的它算得上g市一处独特的风景线，相信无论是谁都会对这充满了诗情画意的海滨城市都非常向往，同样的，很多从农村出来打工的人都喜欢到这种大城市里，虽然这里的消费很让他们心疼，可工钱却是一笔可观的数目，就算是板砖活都可以领到一万月薪。
清新怡人的空气，爽朗如母亲般抚摸而过的海风，走到记忆中无数次走过的车水马龙的街道上，莫言性格本来就属于那种不爱说话的那一类，微微垂下头行走的他在刘海的掩护下，几乎都看不到下巴以上的部位，仅露出纤细如女性发育般的下巴。
因为这样的性格原因，学校里很多老师都担心他会不会因此得自闭症，还有很多老师都来找他进行心理辅导，毕竟莫言在学校里成绩也算是很不错的那类型，对于老师们的瞎操心，莫言每一次都是应接下那在他看来很无聊的心理辅导，结束后又变成那副不爱说话的模样，久而久之老师们也算是看透了他的性格，你不说话他也不会说话，一切话题都需要别人来打开他才会说话。
人物：白童心
等级：0
力量：0.3
体力：0.7
敏捷：0.5
特殊能力：无
视线里，是一名身穿连衣裙，长相精致得如同洋娃娃般，绑着两条可爱小辫子的小萝莉，看着那低得真的是清音柔体易推倒的属性，莫言终于从自己那力量0.5的属性阴影中走了出来，尽管对于小萝莉那敏捷都可以和自己力量一比的属性还是有些不爽，可是至少自己不是可以收集经验值来提升等级吗？
“话说，在这个充满了法律时代的社会，到底要如何升级啊？”歪着头，莫言看着眼前自己属性面板上显示着零点的经验值，十分无语道，总不可能要让他……想到这里，莫言将视线投向了右边的门面那，他看着的是一家迈着土鸡的门面，门面里面的内部还有着一个个鸡笼，里面锁着一只只肥硕的大公鸡。
看着那一只只头顶上就差写着exp金色字样的大公鸡，莫言感觉再看下去就要得鸡鸭密集恐惧症了。“饶了我吧。”双手抱头发出了无力的叹息，莫言心中感叹着要是自己可以穿越到魔法斗气类的大陆或许还可以一展身手，可是现在的时代……他表示自己只能苦逼。
“老板，来两笼小笼包。”来到经常喜欢去的小笼包店里，莫言那独特的有气无力仿佛永远都没睡醒般的语调让正在奋力擀面皮的小平头大叔老板不禁回头看来，当发现是竟然来自己这里吃小笼包的阴郁少年时，笑道：“原来是小言，等一下，马上就好！”因为在一次吃东西时，有同学过来喊过莫言的