第2章应聘

“行了，别鬼叫了，大半夜的也不怕吓着人。”林逸拿起烟头含在了嘴上。
慕雪转头，脸上满是不可置信，说话也结结巴巴地：“你你你，你没事了？”
她怎么也不敢相信，这才半支烟的功夫没到，这家伙就打倒了这么多人，就算是父亲身边那几个退役的特种兵也做不到吧。
“大小姐，你没事吧。”
听见后边的声音，慕雪扭头，看见了车窗外正拿着枪喘气的保镖，她顿时恍然大悟，原来是自己的保镖来了，差点儿还以为是这个流氓干的呢。
看了一眼林逸，慕雪拉开车门就跑了下去，本想说一声感谢，但这家伙刚才偷窥自己，也不是什么好鸟，她便懒得说了。
盯着慕雪坐到定制手工版，改装了防弹玻璃和防爆底盘的奔驰，林逸摇摇头，感叹慕雪的身份有点儿骇人，不是哪个人的保镖都能随便配枪和开这种车的。
不过和十三哥有什么关系呢，开着破桑塔纳，林逸也慢悠悠离开了。
车后，满地的小混混还在呻吟，不少混混身上还带着被斧头砍过留下的伤口而不是枪伤。
开着车，林逸感觉太阳穴又开始跳个不停，而且越来越强烈，头痛症又犯了。
砰一声，他双手砸到了方向盘上，该死，又想到以前飙车的情景了。
脑袋疼痛欲裂，林逸双眼血红一片，浑身散发着强烈的杀机，像是个从地狱走出来的杀神，哪儿还有半点儿流氓的样子。
突然，脑袋里闪过刚才看到慕雪春光毕露的片段，那雪白的胸脯，那引人遐想的黑森林，林逸竟然感觉头痛的症状一点点在减弱，很快就完全消散了。
“吗的，难道美女还能治疗头痛？”林逸擦了擦满头的汗水，现在轻松多了，只是很疑惑，为什么以前看岛国的片子没有用？难道这东西还是国产的有效？
开到住的楼下，停好车，林逸朝着卖夜宵的小摊子走了过去。
“十三哥，你来了。”一个穿着朴素，扎着马尾，看起来跟邻家小妹妹一般的周佳迎了过来，麻利地收拾了一张桌子出来。
“小林快坐，佳佳，将留下的那盘兔头端过去。”主厨的是周佳的妈妈，一个才四十岁，头发就已经花白了的中年妇女。
“阿姨，您太可气了。”林逸说了一句。只是前段时间路过，顺手帮这对可怜的母女收拾了一些来捣乱的小混混。
啃着兔头，喝着啤酒，林逸说不出的舒爽。
“十三哥，鸡翅膀来了，你还要别的什么吗？”
“韭菜，土豆片什么的都来一些。”林逸看着周佳，“你不是考上了中海大学吗？怎么没去读书？”
“过来帮帮忙，我怕妈妈一个人累着。”周佳站起来理了理自己的秀发，腼腆的一笑。
“嗯。”林逸点点头。他也知道周佳平时勤工俭学，做家教，这半