第3163章 霸宋邀请你加入群‘九洲一号群’【大结局】
　　‘九洲一号群’的成员，和普通修炼者有很大不同。
　　这世界上，也只有这群可爱的成员，能接纳2019年时，那个完全是萌新的宋书航。还处处为宋书航考虑，引导他踏上修炼之途。
　　假如当初宋书航接触到‘修真’的契机是其他途径的话，现在的他，可能还只是个一二品的小修士。
　　……
　　“黄山前辈，等回去后，我会努力成为一个可靠大前辈的。”宋书航最后，向这个时代的黄山妈妈保证道。
　　总有一天，他也会像未来的大霸宋一样，成为一只不让黄山妈妈吞药的宋书航。
　　现在的他已经‘超脱不朽’，能瞬间掌握诸天万界所有的知识……也就是说，在通往‘可靠大前辈’的路上，其实最后需要改变的，只剩他的心态。
　　黄山前辈略一思索道：“既然如此的话，不如你尝试着……”
　　话才说到一半时，黄山前辈就发现拥抱着的霸宋，气质已经发生了转变。
　　浪浪的笑容变成了可靠的微笑。
　　整个人也变的稳重起来。
　　是大霸宋。
　　【就不能让我把话说完吗？】黄山妈妈暗暗叹了口气，陌生又熟练地掏出药瓶，倒出两粒——2020年的书航，距离成为一个合格的大前辈，还任重道远得狠呢。
　　对面的大霸宋微微一笑。
　　“是醒酒药。”黄山妈妈解释道。
　　“嗯，我知道了，黄山前辈。”大霸宋一脸可靠地回复道。
　　黄山妈妈抬头望天。
　　然后，他将倒出的药粒重新塞回药瓶。
　　【如果2020年的宋书航想要成为一个‘可靠大前辈’的话，2020年的黄山，应该会和自己一样，做出同样的选择吧？】
　　毕竟，都是他。
　　另外有点遗憾的是，宋书航离开后，白前辈也跟着离开了。
　　稍稍有点舍不得。
　　这个世界，可没有一个‘未来白’。
　　‘九洲一号群’少了阿白后，总感觉缺少了点什么。
　　实名羡慕2020年时代的道友们。
　　……
　　2020年2月16日
　　诸天万界，霸界。
　　宋书航和白前辈的身影悄然浮现。
　　两人的肩膀上各扛着一个‘土特产’包裹。
　　白前辈带回来的是用剩下的第四天道‘不朽沙砾’。
　　宋书航带回来的，则是满满一包裹压缩的‘千年心魔’，这些心魔至少在未来九洲一号群成员心中发育了千年之久，口感远胜普通心魔。
　　——以及一株等着他支付‘千年工资’的葱娘意识。
　　在宋书航身影重现的瞬间，一身的挂件都从‘核心世界’转移出来，武装全身。
　　“回来了？”楚阁