第一章、碎肢奇案

我叫陈水一，在还不记岁的时候，爷爷把我从路边捡来，然后一直抚养长大。
爷爷是当地有名的风水先生，耳濡目染之下，让我对风水方面的知识也非常感兴趣，但不知道为什么，爷爷却始终不肯教我。
直到爷爷过世之后，我才拿起他留下的一些书，慢慢琢磨钻研。
可能是由于我的天赋不错，这些年头下来，我倒也逐渐地成为了一个还算合格的风水先生，并且成立了了一家测字算命看风水的小公司，虽然公司很小，就只有我和助手二人。
抛开这一层外，我另外还有一个身份，就是警方的协助探案人员：一些比较特殊的案子，当地警方无法侦破的，就会请我去协助破案。
这天，正在我百无聊赖无聊地翻阅着一本书的时候，电话铃响了起来。
看着来电显示的号码，我不禁笑了笑：我最喜欢的一个号码打来电话了。
每次只要这个电话号码的来电了，我就知道电话的那一头有一个恨不得直接掐死我的家伙。
笑着接起了电话，那边居然没有说话声，只有谁在呼哧呼哧喘气的声音。
“赵警官，您一直不说话我可一点也没办法帮您。”
“陈水一！老子最不喜欢的就是打你的电话！总有一天我会把你查个水落石出！”
“呵呵，赵警官，我的小公司您都突击检查了14遍了，欢迎你您随时来查第15遍，先还是请您先说说看：到底又是什么案子吧？”我笑着说道。
“……莲花大学，又出事了。”对面憋了好一会儿，似乎才调整好了自己的心情，开始讲述了起来。
莲花大学是我们这边一座有名的综合大学，内部学生数万，教职工也过万，每天好几万人来来往往，总会出现各种各样乱七八糟的事情，而这次的事情是这样的。
“莲花大学4号女生宿舍楼发生一起失踪案：一个叫做游紫萱的女生失踪，本来没有引起大家的注意，但是过了几天之后，4好宿舍楼的化粪池堵塞了，学校物业去疏通的时候，在一大堆粪便里找到了一只人手！”
“就是一只人手？”我有些不解：“别的部分呢？”
“几十个警察、掏粪工、环卫工正在和几十吨大便战斗了十几个小时了，也找到了尸体的其他一些部分，就是现在这里的味道……呵呵！”
“好吧……我理解你态度为啥不好了，那么你们怎么凭借一只手就知道了这只手是这个女生的？是有佩戴首饰还是这个女孩有什么特别的身体特征？”
“呵呵，都不是！只是这个女孩有两个纹身，一个在胳膊外侧，上面写着‘晓寒’两个字，另外在手掌外侧还有一扇翅膀，两个特征都对上了。”
“原来如此……”
“晓寒是她的前男友的名字，全名叫做汪晓寒，就读莲花大学