第2章师父下蛊

不知道过了多久，我醒了过来，天色已经变暗，黄昏降临。夕光从破庙上空照下来，刺着我的眼睛。我从地上挣扎站了起来，发现身边死了几只蜈蚣。我竟安然无恙，红眼睛男孩已经不见踪影。
我背着书包就往家里跑去，还没有到了家里，就听到吵杂的声音。
几十人正在围观，声音最大的是一个女人的声音：“我儿子的鼻子被打没用了。”
“你儿子的鼻子值多少钱，我赔……”这是师傅的声音。一个尖酸刻薄的女人冷笑一声：“让那个野种出来！”
说话的女人水桶腰，一脸的雀斑，刺鼻的六神花露水，隐隐有些发福,穿金戴银，十分嚣张。
我听了这个声音，心中烧了一盆火，从人群中钻了出来：“肥女人，你全家才是野种！”
我一咬牙，直接撞向那个女子，我用尽了全身的力气，发誓要把这个肥女人撞倒在地。
女人膀大腰圆，加上手很长，没等我靠近，双手囫囵一转将我抓住。猛地用力推开我，我往后连退几步，站不稳身子，摔倒在地上。
“你骂谁谁是肥女人。”肥女人大声叫道，气得肺都要炸了。
“我骂猪！”我从地上一跳起来，随即应道。
肥女人脑袋反应了一会，才明白过来，当即喝道：“老娘今天不收拾你们一双大小怪物，我就不是马艳。m，老娘什么不多，就是钱多，打死一个人不就是五十万吗？”说话的时候，手上的金镯子还在颤动。身后站在几个纹身汉子，扭动脖子，看样子是要动手打人了……
师父喝道，有本事对着我，你们大人欺负小孩，算什么本事。
折冰锐从纹身汉子背后钻了出来，指着师父喊道：“妈妈，他是一只蜈蚣。”
我怒瞪了一眼折冰锐，咬牙切齿地喊道：“要不要我再给你一巴掌，你个怂蛋！小孩子打架，你把大人找来，算个屁。”
肥女人马艳道：“儿子，你等着……他们一家老小都是怪物，妈今天非要给你出气。”
师父强忍着怒火：“你……到底想怎么样……”
说这话，师父的全身都在发抖。
师父是一个男人，被一个破烂女人欺负，这口气，只能打碎牙齿往肚子里面吞。
肥女人见师父语气变和缓，以为师父认怂了，呵呵笑了一下：“怕了吧。鼻子打碎了，你说怎么办？”
其实就是流点鼻血，距离打碎还很远！
师父有些无奈地说：“赔钱，你说多少钱我陪。【】”
女人笑着说：“我们折家少什么不少钱，我儿子最不喜欢就是蜈蚣，把你们家的蜈蚣烧掉，这样我就算了。”
钱，又是你妈b的钱，我心中又是火烧一盆。
有人议论起来，有说好话的，说老人家也不容易，靠着养蜈蚣买药赚钱，现在把蜈蚣给烧死了，还怎么过日子，有钱