第一部获得，菲尔兹数学奖的存在。”
这些人可都是华夏数学界的泰山北斗，他们说的话肯定不会错。
华夏数学界一片哗然。
《微积分》竟然是正确的，曲文强和向文化也非常的吃惊。
向文化急忙上网查一下关于太阳本国的消息，他学过日语，对日语非常的精通。
看到网络上关于《微积分》的消息，他的汗如雨下。
被出卖了？被人出卖了？
到现在他都不知道为什么被出卖？
一时间他秃废的坐在椅子上。
他赶紧拿出电脑。
“对于《微积分》的事情我很抱歉，这本书真的是一本巨著，本人有眼不是金镶玉，竟然错过了这本好书，我想跟大家道个歉，这么多年，或许我真的老了，不适合研究数学了，但是，我像大家发誓，我一定会干好院长的这个职务，我希望大家给我一个机会。我没有研究过《微积分》就妄下结论。”
曲文强也好不到那里去。
曲文强与向文化不一样的是，曲文强说的这些话，都是在网上发表的评论，而向文化则是当面发言，这是两个人本质的区别。
他嘿嘿一笑，叫过来一个非常时髦的女人。
“小风，你也跟了我这么多年了，一直没有提拔你，原因你也知道是我有些舍不得让你离开我，但是这次真的不行了，你必须帮我一个忙。”曲文强有些垂头丧气的说道。
眼前的这个穿的非常时髦的女人，是他的**，已经有四五年的时间了，一直都没有被发现眼前的这个女人非常识趣，并没有什么过分的要求，只是跟自己要了一趟房子，还有一个京都大学数学院的毕业证。
所以这么多年都没有被发现。
但是就在前几天，他的老婆似乎对这件事情有了一些察觉。
所以尽快的甩开这个女人也是这几天压在他心头上的非常苦恼的事情了。
小风一直装作楚楚可怜的样子，但是他的内心却不是这样想的，在这个老家伙把自己叫来的时候，她就知道这家伙打的什么主意。
但是她可不是眼前这个家伙所想象中的那样，是一个非常识趣的人这不假，但是绝对不是一个傻丫头。
她能够用身体换来一个人的信任自然也能够换来第二个人的信任。她早就想好了退路了。
……
华夏最高级别的领导人正在审核来自白继华的提议。
他虽然明天非常的忙，但是一些大事他还是会关注的。
关于《微积分》的消息他也听到过，就算是国际上对奈岸的《微积分》也非常的重视，国际上掀起了这方面研究的风气。
他整理了一下，书信打电话给自己的一个秘书：“调查一下奈岸，还有明天我想看到一份关于奈岸这个人的全部报告。”
电话的那头自然是点头称是。
刘仕元的秘密对于普通人或许是一个永远都不了解的