第003章断肠草

我按了一下锁屏键，手机屏幕没有任何的反应，手机背光还一直亮着，“小心张坤”四个字一直在手机上。
我又用力按了几下锁屏键都没有用，后来我发现关机键也失灵了，最后我把手机电板给扣了下来屏幕才熄灭。不过也就是在这个时候，我想起了洪掌柜走的时候对我的叮嘱。无论发生了什么事情，晚上十二点药铺一定要开门，我现在还记得掌柜那认真的表情。
张坤千方百计的让我不要留在药香铺，到底是出于好心还是出于别的目的？刚刚那条短信又是谁发给我的？想到这里我赶紧装上了电板，给发短信的那个匿名号码回拨了过去，可是里面却传来了不在服务区的提示。我每隔半个小时就回拨一下这个号码，可是那边一直都提示不在服务区。
后来我越想越奇怪，张坤是我大学好友，怎么可能会害我呢？可是又是谁给我发一条这样的短信，让我小心张坤呢？
我觉得很有必要去张坤的老家一趟，先把事情了解清楚，于是我在市里买了一些水果，打了一个车就直奔张坤的老家去了。
车子还没进村庄，远远的我就听到了一阵哭天喊地的声音，之前我来过张坤家一趟，所以听的出来声音是从张家祠堂那边传来的。
我让司机把车开进去，司机却是说什么都不进去，似乎很避讳什么。没有办法，我只好在村口下了车，提着水果就去到了张坤的家。
张坤的家门口大门紧闭，门前点了两根白蜡烛，门两边也贴着一副挽联。
张坤家里有人办丧事？想到这里，我心顿时就抽了一下，一种不祥的预感蕴绕在我的心中，压着我喘不过气来。
我敲了几下门，没人开后，便找到了张坤的邻居。张坤的邻居听到我是来找张坤的时候，奇怪的看了我一眼，然后说：“你找张坤啊，去祠堂找他吧！”
我说了一声谢谢，就提着水果朝着张家的祠堂走了过去，一路上我看到有好几家人家都贴着绿对联。那些没有贴绿对联的人家都大门紧闭，门上挂着剪刀之类的辟邪的东西，有些甚至还贴着黄符。
一路走来，我很少看到有人，偶尔看到几个也都是穿着白色的丧服，表情凝重。
等到来到张家祠堂的时候，我顿时惊呆了，在张家祠堂的外面，长长的板凳上摆放着十三副大红棺材。每副棺材前面都摆放着一张黑白照片，张坤的照片赫然在内！
看到大红棺材面前的那黑白照片之后，我手中的水果就掉在了地上，顿时吸引了无数的目光。
“城哥，你怎么来了？”一声惊讶的声音在我的耳边响了起来，接着一个高中生模样的男孩走到了我的身边。
这个男孩是张坤的弟弟，张鑫。之前我来过他们家，所以他认识我。我看着张坤的黑白