第一部分 冬日里的莫扎特（2）
二
司海晨沿着校园里干净的柏油路，跑过种满榉树、丁香、毛桃的昏暗树林。
路灯把他的影子一会儿拉长，一会儿挤短，他欣赏着地面上的自己，高大的身材、优美的身形、腿掠起的弧度、胳膊挥动的角度全都无可挑剔，风冲起头发飞立向后又掠过发梢，身体如猎豹般纵跃，肌肉在空中轻快地放松。
欣赏自己奔跑的状态，会有难以言表的满足之感、高高在上的优越之势，当然，出色的身体只是他众多卓尔不群的优点之一。
司海晨跑进主楼，快步穿过长廊，透过每个阶梯教室的玻璃寻找叶婉晴。终于看到她，心里一阵高兴，刚要推门，却又停住了，他看到叶婉晴侧过头，对着身边的一个男生说话。
那男生和叶婉晴隔了一座，此刻把书和本子推向靠近叶婉晴的桌面，身体也跟着倾斜过来。他眉目俊秀，脸上仍带着稚气，皮肤在灯光下显得特别光洁。叶婉晴正指着桌上的书给他讲着什么，很亲切耐心的样子，男孩听得认真，边听边点头。
看起来不大，高中生？观察一会儿，他确定她是在给他讲课。
司海晨心中一下释然，进教室走到叶婉晴身边，轻轻敲了敲她面前的书。叶婉晴抬头看到他的手势，示意男生接着做题，站起身随他从后门出来。司海晨说：“给你道喜，无争议保研！请客啊，我可是大老远跑过来报信的！”
“是吗？多谢多谢！一定请你！”虽然早在意料之中，叶婉晴还是一阵喜悦。
司海晨看她眉开眼笑的样子，心想，这才叫真正的优秀。叶婉晴是全校有名的才女，入学时理科总分第一，大学期间，每门功课都遥遥领先，连续两年全市大学生3D立体数模设计竞赛第一，连续三年全校的英语演讲比赛第一。四年里得了无数大大小小的奖项，是院里保送研究生的唯一一个无争议人选。
说了几句闲话，司海晨故作随意地问道：“你给学生补课呢？”
“哦，是啊，要过四级。”
“哪里的学生？”
“就是咱校的。”
“咱校的？我以为高中生呢。大几的？怎么没见过他？”
“大二数学系的，这学期才过来。”
“哦对了，他们在东区。以后有合适的学生，我也给你介绍。”
“太好了，先谢谢你。”
两人话题一停，司海晨不知再说什么，便说：“你回去吧，别耽误太长时间。”
“好，改天请你啊！”叶婉晴向他摆摆手，笑吟吟地进去了。
司海晨也匆匆下楼，刚才还自我陶醉的心情突然消失得无影无踪。
他好像永远未准备好与她对话，在她面前，他总是无法施展，被人众星捧月的优越感总是荡然无存。
