第三章黑糯米

黑虎并没有走开，而是趴在我腿边，呜咽着伸出舌头舔我腿上的血水，血红的眼睛却是警惕的望着我的屋子。
我一看这家伙呜咽的可怜劲，心又有些软了。当然，这么一番折腾下来，我也没力气收拾它了。
黑虎，你不会是妒忌我找了个漂亮妞吧，我自嘲的扶着青石槛，站了起来。刚要走，黑虎又开始咆哮起来，一副要咬我的架势。
我真想弄死它，但又没这个胆。
我寻思着怎么才能支开这大狼狗，我现在腿被废了，就是没受伤，想收拾发疯的黑虎也不是件容易的事情。
田甜还在屋里等我呢，搞不了，我也不能晾着她啊，不然以后想细水长流就难了。
正琢磨着，田甜穿着我的白衬衣，慢慢的走了过来。
黑虎猛的窜了起来，毛发倒立，就要弹出去。田甜只是轻轻的摆了摆手，“黑虎乖，一边眯着去。”
黑虎顿时就如同泄了气的皮球，怪叫一声，钻到了天井的角落，躲了起来。
“我草，这畜生还真是看到美女就成了软蛋，田甜比我这个主子还好使唤了。”我暗骂了一句。
田甜低头看了我一眼我的小腿，扶着我回到屋里，灯光下，我的腿血淋淋的，皮肉被裂了一大块，火辣辣的疼。
“田甜，今晚咱俩是真没戏了。”我一摸蛋子，也是一手的血，掉了老大块皮，这回可是真几把蛋疼了，哪里还有丝毫雄风。
她并没有生气，语气、神情无比的温柔，在我的抽屉里翻出了云南白药与药胶，小心、仔细的给我上药、粘贴。
看着这么一个有钱而又漂亮的大美女，温柔的趴在我的身上给我包扎，我心中很是温暖，有那么一瞬间我很想抱住她。
给我处理完伤口，她穿上了白裙，安静的坐在床边，指着墙上的照片，问：“沈浩，这墙上的男孩是你吗？”
我点了点头，“嗯，那是我高三时候的照片。”
她的脸色顿时冷了下来，深深的吸了口气，低头叹息说：“沈浩，对不起。”
我就有些不明白了，这田甜不会有精神分裂症吧，前面在床上风骚的厉害，这会儿又温柔、伤感，真莫名其妙。
我就说，“都怪这只死狗，不然今晚晚上，肯定咱俩能成，要不这样，你告诉你在哪上班，等我腿好了，我再约你。”
她突然用力的抱着我，手指不断的在我脖子上摩擦着，就像是想把我的皮给抹掉，擦的我脖子上一阵生疼。
“沈浩，我不知道是你，真，真对不起，我错了。”她凑在我的耳边，喃喃的说一些糊涂话。
我想她肯定是被荷尔蒙冲昏脑了，要不怎么一直说胡话呢？
这一折腾，就到了晚上四点多了，我就轻轻的推开田甜，一看这丫头，早已经哭的泪流满面，脸上的妆都花了大半，露出了惨白的皮肤。
我