第三章冷落

一晃二十天过去了……
农历正月二十九。
清晨，太阳越爬越高，越来越亮，它的光亮如施放出的利箭，穿破了紧紧包裹大地的浓雾，带着吞噬的力量，将那些如薄云似轻烟的晨雾驱逐的四散逃遁，最后消失的无影无踪。
吱哇……
韩涛拉开房门，清新的空气扑面而来，空气凉凉的绵绵的充满了春天的气息，忍俊不住的多吸了几口，顿时感觉精神抖擞。
浓浓的菜香味随着清风从厨房飘了出来，隔着已经被烟雾熏黑半透半隐的窗户，可以看到陈贵琴在厨房忙碌的身影。
“娘，做什么好吃的呢？”
韩涛冷不丁防的一句问话，吓了陈贵琴一跳，刚才她边做饭边在想事情，根本不知道韩涛在她身后。
“你个臭小子，吓娘一跳。”陈贵琴瞪了韩涛一眼，随后目光一柔说道：“蒜黄炒蘑菇，你昨天不是说想吃吗？”
“娘，你从哪弄来的蘑菇。”韩涛家在农村，比不了城市里什么都有，像蘑菇这种需要保鲜的蔬菜，村里的小超市根本不卖，需要去乡里才能买得到。
“当然是买的，难道天上能掉啊！”陈贵琴翻着锅里的菜说道。
“娘，昨天我只是说说蘑菇好吃，又没说要吃，你大清早跑七八里路去乡里买蘑菇值当的吗？”
韩涛心里酸酸的，有些不是滋味，母亲已经近六十岁了，还为自己这般操劳。
“谁说我专门给你买蘑菇了，我还买别的东西了。”陈贵琴嘴上否认道。
“娘，菜里别放酱油了，爹不爱吃酱油。”韩涛阻止道。
陈贵琴咂了一下嘴，“他爱吃不爱吃不打紧，关键是你爱吃啊！”
娘总是这样……
可怜天下父母心，他们总是用倾尽全部的爱照顾着自己的孩子，不管你是否长大成人，在他们心里，你永远都是一个需要照顾的小孩子……
自从韩涛上次无故晕倒之后，陈贵琴对韩涛更加的照顾，变着样给韩涛做好吃的补身子，知道韩涛是因为脑子受到刺激才晕倒的，不敢再给孩子任何压力，至于女朋友的事情也只字未提。
这样一来，韩涛落个清静，可以专心的研究脑海中的神笔，这二十天来，对神笔也有了大致的了解。
吃完早饭，韩涛回自己房间准备一下，过一会，他要和陈贵琴去县城，眼下寒假即将结束，后天就开学了，陈贵琴想给韩涛添置几件新衣服带回学校。
起初，韩涛拒绝了，父母挣钱不容易，如今自己已经长大不忍再花他们的钱了，可不想脾气不好的韩德修拍桌子瞪眼，韩涛只能讪讪答应，韩德修从小对他就严厉，加上又是炸弹性子，韩涛心里有些怕他老子。
“多带些钱。”
堂屋中，韩德修泡了一杯茶叶水，喝了一口，对着正在换衣服的陈贵琴说道。
“我知道。”陈贵琴