第一章（5）
S城机场。
“你确定妈会来过年？”盛夏问道。
“当然，我跟妈确定过了。”林放说道，手里拿着手机转来转去。
盛夏看着他的手：“你敢骗我我就把你扔松花江里喂鱼，然后炖鱼汤就烧酒。”
“你个小食人兽。”林放收了电话。
盛夏把书包扔给林放去洗手间，因为不喜欢用烘干机那玩意儿，盛夏端着两只湿淋淋的手便出来了，后面不知道谁家的小孩子踉跄着扑到了盛夏身上，自然她便往前踉跄了一步。一只手扶了她一下，她忙道谢。
“盛夏，你怎么在机场？”
“回家啊。”盛夏抬头看，脑中便出现了“开学、接待处、行李”几个字于是脱口而出，“行李学长，你好。”
“敝姓江，名南桐。”江南桐笑着说道。似乎他每次看见她她都有小状况出现。
男童？
又一个家长取名不看谐音的受害者。
那边林放在叫她准备登机了，盛夏忙打了个招呼便跑走了。
此刻广播里正播报着：“前往H城的旅客请注意……”
原来那像个苹果的小个子居然是北方人，刚才冲着她招手的是谁？
盛夏下了飞机便感到极度的寒冷，提了行李出了海关远远地就见一个男人正冲着他们招手，盛夏往林放身后躲了躲。
“你没说他会来啊？”盛夏小声说道。
“可能是太想你了。”林放说道。
男人虽已是中年，大概由于忙碌加上本身是医生知道如何保养所以没有发福的肚子，显得还很年轻，气色不错。见了盛夏高兴之情溢于言表，手里的厚羽绒服捧到她面前：“夏夏，外面冷，我寻思你可能也没带厚衣服来，所以去买了件，先穿着，不合身一会儿去商场试。”
迟疑着，盛夏小声说道：“谢谢——爸爸。”
这是她爸爸，可自她小时候跟妈妈去了重庆之后便很少见面了，不亲切也在所难免。
盛夏打电话给妈妈，妈妈说她要过年那天才来，算算还有十几天。虽然爸爸对她嘘寒问暖照顾周到，可总让她觉得不很舒服，因此威胁加软磨硬泡让林放带她去滑雪，好些年没滑过雪了。
雪地里冷，盛夏却摔得热火朝天。林放拿着相机不停地拍，她的惨样、窘样都没落下，还找人照了几张合影，晚上回家连到电脑上看，盛夏直呼太丑了，可是笑得真开心。
林放让她把照片放到博客和校友录上。盛夏挑眉，他便说，这是为了演戏更加逼真，盛夏想想也是，便挑了几张还算斯文些的放了上去。
盛夏妈妈总算来了，气氛不那么尴尬了。盛夏偶尔会纳闷，看样子她爸爸很深情，为什么两个人会分开这么久？而且还是“离婚”！因此这些天趴门缝观察那对中年“夫妻”变成了她的一个爱好。
“你说，爸和妈当年为啥分开呢？”门缝后