第3节：想念的秘密总是在时光荏苒中增长(1)
Chapter.2
想念的秘密总是在时光荏苒中增长
"休休，休休。"
奶奶的声音断断续续传进我的耳朵里，我揉了揉眼睛，眼睛里射入那强烈的阳光，刺眼的难受迫使着我翻身从床上爬起来。
"又做梦了啊？"奶奶弯下腰坐在我身旁说。
"嗯。"我点头。那些梦总是纠缠着我无数个年头，那寓意不明的话，包含着一些我想也想不透的秘密与无论怎样梦，都梦不下去的结果。
奶奶摸了摸我的头："孩子，可怜啊。"
我叫莫慕休，这个名字念起来挺怪的。休，就是休止、停止的意思。活了六千多个日子，我始终想不明白我爸爸妈妈会给我取这样一个名字。我有一种病，做白日梦，并不是痴想，而是白天无缘无故会睡着而且做梦。
很奇怪吧？
"休休，你爸爸来看你了。"奶奶轻声说道。
我没有说话。或许说，对于这个爸爸，我无言以对。我爸爸叫莫凡，不，一个养父而已。
"他下午到，去接接他吧。"奶奶悄悄握住我的手。
"莫凡那样对你，你还那样爱他？！"我站起来大吼。
那是我第一次那样吼奶奶，吼完我就后悔了。
"不准说你爸爸！"奶奶生气了。
"他不是我爸爸！"
对，他不是我爸爸，我爸爸叫慕华，他只是把我从孤儿院领回来，只是养父。况且，从他把奶奶赶出家门那一刻开始，我从不承认我和莫凡有任何关系牵连着。
在我七岁时，莫凡一直很爱我。他把我从熟悉的白阿姨的青灰色砖瓦铺成的幸福之家里领回来。莫凡没有老婆，只有一个妈，也就是奶奶，奶奶很爱我、疼我，而莫凡却只能物质上满足我。我十岁那年，莫凡所在的那家公司宣布破产，他颓靡消沉地喝了很多酒，整个人像是坠落到底，陷于深渊一坠不起。那晚回来后，我躲在门后看见客厅里摇晃着的吊灯像是欲坠的ending。他说，奶奶是家里的绊脚石，那双满手的肮脏，用劲过大的挥霍在奶奶的身上，那一次，我听到了活着的岁月里，听过的最凛冽大喊。他抄起了陪着奶奶过了半辈子的家当把那位慈祥的老人全部推了出去。所有的物品在空旷的楼道里发出最为惨烈的一响。躲在门后的我再也看不下去了，摔门跑出去拉着奶奶就走了。
我爱奶奶超过爱莫凡，不，我根本没爱过莫凡。
他没有来找过我们。以前，我想，要是莫凡来找我们道歉，我就原谅他，可是，日子一过就是六年，他没有来找过我们。
直到今天--六年十一个月三十天零十个小时。
这样的道歉，太晚了。
"休休，去吧，当奶奶求你了！"奶奶说完要跪下。
"奶奶。"我连忙扶起奶奶，"