第九十九章百万豪车被砸了！
后来我意识到，这小萝莉是真心的不惜的搭理我们。于是也作罢，放弃了想要交流的念头。过了一会，小雷和小健都回来了，小雷的身边跟着一个二十岁左右的女孩，眼睛画得特别好看，身材也很正点，胸脯鼓鼓的。
这个女孩一看就知道是小雷刚刚蹦的时候认识的，脸上带着点兴奋。
小雷轻车熟路一样，介绍我们认识这个妞，然后做下来喝酒，聊天啥的。
我忽然意识到，好像这种场合不是我特别喜欢的。因为我想到了一个女孩，一个我曾经很傻很天真的以为我很爱她的女孩，刘希恩，我还是认为这个名字适合她。
我从前始终不理解为什么她这么喜欢夜店的生活，喜欢混在这种地方；更加不理解为什么那些男人能够轻易的和她熟络起来，带她去男人想要的天堂，而这种关系仅仅维系一个晚上。
就在此时此刻，当我亲眼见到小雷用微笑和酒杯引起女孩动情的时候，我似乎有点懂了。女孩也需要陌生的温柔，因为这种温柔能最大程度的让她们有存在感。
存在于男人的视线之中，存在于男人的欲望之下，存在于杯盏之间，床笫欢愉的瞬间。
而把握住了女孩的这种心理，就等于把握住了无数滥情和艳情的机会。但似乎不是每个人只要懂心理，就能夜夜抱得美人归的。
男人要有气场，才可以做到。
小雷的年纪虽然小，但他带着十几万的手表，握着店里最高金额的酒卡，夜店门外还停着她价值百万的豪车他的气场因此足够强大，强大到了很多时候能够予取予求。
这种女孩被人带走了一次，就会有两次三次很多次，和她们做人流的次数也相应的成正比。而在北京，有这种气场的男人，很多，很多。因为这些男人拥有非常强大的一件武器，那就是钱！
刘希，我忽然不那么恨她了。因为就在那一刻，我作为旁观者，看到了小雷对待女孩的目光，像是一盘宵夜，如此而已。同理，可得，刘希曾经得到了的沉醉的，也不过是镜花水月的快乐和虚荣的满足感。
时间过得很快，差不多到十二点了。小雷看了看我们，说散了吧。
然后酒卡结账，签字啥的。六个人一起到门口，小健打了个招呼，就带着小萝莉女朋友打车离去了。
小雷说，我的车停的比较远。然后指了一下十字路口北面那里，僻静的街边。
我说行，那天再一起玩吧，我们的车停在小区里面，然后就散了。
和帅帅溜溜达达的进了小区，取车，点火。
帅帅坏笑着跟我说：小雷开着新车没说提送我们的茬，肯定是带着那个妞车震来着。哥，你信不信？
我撇嘴干笑了一下，没说话。
帅帅有点莫名的兴奋，接着问道：老大，你说车震爽不