第3章ACG界深似海（上）

这是沈正辉穿越以来见到的第一个毫不掩饰自己动漫迷身份并且勇敢地展现自己品味的动漫迷——而且还是一个女的。不过看周围的大人的表情，似乎都有一种封建古董被现代文明意识震撼的错觉。沈正辉清了清嗓子，认真地说道，“我觉得你不说话的话比较符合身份。”
“什么意思？”女孩子撇了撇嘴，伸手捻了捻自己的头发。
“凌波丽不是一个三无吗？”
“三无是什么？”这是一个不专业的漫友，不过下一刻她就叫起来了，“你知道凌波丽？”这表情和激动的语气似乎像是地下党遇见了同志，而且周围还没有敌人，不需要掩饰身份。
“嗯，让我猜一猜，你前段时间去过日本还是去过香港？”孙瑜揉了揉鼻子。
周围的父母们相互之间交换这眼神，刘德凯和尚荣梅有些意外的惊喜，沈兴国和梁可秀就有些尴尬了。
“哈哈，”还没有等到刘欣回答，尚荣梅已经拉着梁可秀站了起来，“哎呀，梁姐，不如我们先走吧，让他们年轻人在一起聊一聊。”
此时此刻的刘德凯和尚荣梅就好像是中了彩票一样，把不情不愿的沈兴国和梁可秀拉走了，沈兴国和梁可秀在临走之前嘱咐沈正辉要按时把刘欣送回去，言下之意显而易见。
双方的父母都走了，这位扮作凌波丽的小姑娘便彻底放松了，用饶有兴致的眼神打量着沈正辉，用略带惊讶的语气说道，“我还以为重点大学里面出来的人都是书呆子呢！真是看不出来，”她嘴里面发出了啧啧的赞叹声，“你也看过eva？”
沈正辉这个时候倒有点无语和啼笑皆非了，他撇撇嘴，心想我看eva的时候你已经是大妈了，不过嘴巴上还是说道，“不要小看我们重点大学里面出来的，就我所知，我们学校里面不少人都看过这片子，而且看的还是日文原版的。”
这倒不是开玩笑，在最高学府的日本留学生中就有深沉的动漫宅，从日本带来了好多录像带。想到日后的片源问题可以依靠一根网线解决，沈正辉也要感叹互联网的伟大。
“日文原版？”刘欣的脸上表露出了羡慕与不屑复杂交织的表情，她偏了偏头又开始了另外一个话题，“你喜欢动漫？”
“还可以。”沈正辉点了点头，上辈子有段时间他异常痴迷于动漫，差点造成和社会的脱机，这辈子，他也没打算和动漫分手就是了，依然还保持着某种虽然不痴迷但是还是关注的状态。
“还可以？”刘欣似乎不太满意这样的回答，她端起桌子上的水，呼呼呼地喝掉一杯，用略显轻佻的语气说道，“我最烦这种相亲的事情了。”
沈正辉露出了深有同感的表情，“我也不喜欢。”
“不过，”刘欣放低了身子