第005章自由恋爱

果不其然，杨大山话一出口眼镜男的脸色就变了几遍，在灯泡的光亮下显得十分难看。杨大山要是就是这个效果，他可不想拱手把自己的女人送给这个眼镜男。
“大山，这都什么年代了，亏你还上过高中呢，包办婚姻早就不行了，现在都得自由恋爱。”
刘碎嘴还没说话，马富贵就张开了嘴，笑呵呵的看着杨大山，就像个慈祥的长者在说教不成器的孩子。
杨大山知道这马富贵最不是东西，一向是见利忘义。村里的机动地基本上都被他给卖完了，而且老盯着村里的那些小少妇，也没少霍霍。那个眼镜男肯定是许了他不少的好处，不然他不能这么上心。
不过虽然马富贵是村长，但杨大山可不把他放在眼里。他这个职务对别人可能会有威慑力，但杨大山是个二杆子脾气。
原来爹妈在他还收敛一点，现在爹妈都已经没了，他是光杆司令一个。别说在这小冯庄，不管在哪他也是个谁都不怕的主。
“哟，村长既然这么说那我得问问，自由恋爱是不是两个人都得同意？”
“那是当然。”马富贵想也不想的说道，要是两个人都不同意那还叫个屁的自由恋爱呀。
“那行，等下我把香香叫出来，村长你当面问问香香，看看我们是不是两个人都同意，是不是自由恋爱？”
被杨大山这样一说马富贵顿时就没词了，不过他毕竟是村长，是见过世面的人，脑瓜子也灵活，想了一下便张嘴说道：“虽然是自由恋爱，但父母总得给巴巴关。”
这话说的话倒也有些道理，但要论口才杨大山可不惧他，嘿嘿笑了几声，杨大山说道：“把关当然是可以，但总不能强迫吧，要是闺女死活不同意，父母也不能硬逼着她嫁人，你说是不村长。”
马富贵没想到杨大山的嘴这么厉害，被他说了没了话，只能干笑几声。“呵呵，哪有父母逼自己闺女嫁人的。”
两人在这说了半天，刘碎嘴一直都没说话。虽然早就已经是新社会了，但毕竟自己闺女和杨大山有婚约。而且当年他刚搬到小冯庄的时候杨大山家里没少接济他，刘碎嘴早就想悔婚，但这话一直都说不出口。
“你叫杨大山是吧？我叫梁金，是县里太阳能安装公司的老板。”
见马富贵被杨大山弄的说不出什么，梁金从板凳上站起来，扶了扶自己的眼镜，对杨大山说道。
“你是什么老板跟我有关系吗？”杨大山丝毫没理会梁金，而是看向屋子里面，见香香正在低头绣着东西，脸上不由得浮起一丝笑容，抬脚就准备往屋里走。
“杨大山，你凭什么要娶香香？”
刚走了两步的杨大山听到梁金说话，顿时就转过头来，双眼盯着梁金，一字一顿的说：“那你凭什么？”
虽然杨大山的