第二十三回“西厢记妙词通戏

从夫妻吵架来理解情绪化行为（2）
语”中的故事，可以很好地说明情绪的多变性与不可预见性。当林黛玉发现宝玉看的是《会真记》后，就“把花具且都放下，接书来瞧，从头看去，越看越爱看……自觉词藻警人，余香满口，虽看完了书，却只管出神，心内还默默记诵”。并且笑道：“果然有趣。”可当宝玉借机说出“我就是个‘多愁多病身’，你就是那‘倾国倾城貌’”来表达自己的爱意时，林黛玉听了，“不觉带腮连耳通红，登时直竖起两道似蹙非蹙的眉，瞪了两只似睁非睁的眼，微腮带怒，薄面含嗔”，生气地指着宝玉说：“你这该死的胡说！好好的把这淫词艳曲弄了来，还学了这些混话来欺负我。我告诉舅舅、舅母。”说到“欺负”时，“早又把眼睛圈儿红了，转身就走”。黛玉刚刚还是春风满面，只一句话的工夫则立马“眼睛圈儿红了”，这种情绪变化的方向和速度都是宝玉没有料到的。对于宝玉来说，本是想顺势而为，借机表达爱的情感。而对于黛玉来说，以这种方式示爱简直就是对爱情的亵渎，是“欺负”她，伤了她的自尊心，是难以接受的。
需要引起注意的是，即使过了“不反应期”，一个人也会有不恰当的情绪表现。这种不恰当的情绪主要有三种表现：一是感觉与表现出来的情绪是对的，但表现的程度是不恰当的。当你的下属由于工作责任心不到，给事业造成了损失，你自然会生气或愤怒，这种情绪是对的。但如果该情绪表现过了，下属则会觉得你小题大做，不近人情，产生抵触情绪；如果你的情绪表现欠了，下属则会认为你并不在意，从而我行我素，不利于纠正错误。二是情绪是正常的，但表达的方式不恰当。比如，运动员面对裁判明显不公正的判罚会有生气或愤怒的情绪反应，并由此提出抗议或申诉则是正常的，但如果因此而辱骂、推搡裁判，甚至罢赛，就不恰当了。三是情绪本身就是错误的，是不应有的。在异国他乡，“风险自动评估体系”往往不能适应，情绪反应经常会有失妥当，甚至是完全错误的。领导与下属之间、同事之间、家庭成员之间的误会、误解也会引发错误的情绪。
我们不妨依然以“宝黛”的爱情故事为例，对不恰当情绪表现做进一步的说明。在《红楼梦》