第0章002请求

第二天！
秦歌缓缓醒来，四周明亮的光线，让他很不适应，眼睛刚张开旋即又闭上，过了好一会儿，逐渐适应了光线的强度，方才睁开眼睛，打量四周的情况。..
入目之处尽是一片雪白，无论天花板，床单，墙壁，大门....清一色都是白如皓雪，房间里似乎还弥漫着一股药水的气味。
“我怎么到医院了，还睡在病床上？”
这种气味，秦歌并不陌生，对于每天都要去一次医院的他来说，福尔马林的气味还有这种单调的摆设，实在再熟悉不过。
“难道之前的一切都只是在做梦，什么‘宗师宝典’全都是梦里的东西而已？”脑袋昏昏沉沉，秦歌几乎难以分清，到底之前在宝典空间发生的一切，究竟是梦境还是真实。
不经意地看了一眼挂在病床对面墙壁上的挂钟，秦歌脸色大变：“糟糕！已经过了七点，上学准要迟到，这下麻烦了。”
稍稍动了动身子准备下床，徒然一阵刺痛传入脑海，秦歌下意识摸了摸后脑，发现头上不知何时卷了一捆绷带，手上还插着管子，正在输液。
“滋！好痛。”
嘶牙裂嘴地抽一口冷气，秦歌这才想起昨天发生的事情，记得他帮一个女生追小偷，像往常一样，收拾了小偷然后搜刮战利品。准备离开的时候，不小心被反偷袭，敲破了脑袋。可是那时候宗祠里可没什么其他人在场，到底谁送自己来医院来。
难道是那小流氓突然良心发现？
不可能！秦歌想也没想随即否决了这个可能，对方没多加几板子送自己上西天就不错了，脑瓜子被门夹了才会把自己这个揍了他一顿，又抢了他两百多块的人送来医院，至少秦歌不认为那小流氓会有这么好心肠。
慢着！
脑子里忽然闪过一道灵光，秦歌意识到，既然昨天发生的事情都是真实的，自己确实被小偷敲破了脑袋，那么宗师宝典以及宝典空间，也应该是真实存在的才对。
“咔嚓！”
就在这时候，病房大门突然打开，一个长相标致的年轻小护士推着一架小推车走了进来。
“小弟弟，你醒啦！”见病床上已经睁开眼睛的秦歌，年轻小护士俏脸一喜，放下小推车，走到床前，娇美的面容泛着几分惊喜。
“护士姐姐，我们认识么？”秦歌一脸囧相，任谁被一个长相标致的小护士当着面喊‘小弟弟’，也会非常很郁闷。尽管对方的年纪确实比自己大，叫姐姐无可厚非，但咱的弟弟也不小啊！
“没想到现在的小屁孩毛都没长全，就开始学坏了。”标致小护士抿嘴一笑，如何看不出秦歌那点心思，笑着说道：“忘了自我介绍，我叫韩乔乔，是江平医院的护士，谢谢你昨天替我把包抢回来。”
“你是昨天的那个？不对啊！你如