第四章能力兑换

【收到命令，正在执行契约……请等待】
【叮！】
【执行成功！】
【消耗契约点39点，即时契约池【3/100】。祝家强抽过这根烟后，以后再也不会抽烟了。】
看着浮现于的脑海的提示，祝国峰心头一喜。不过这是他第一次使用这个系统，也不知道效果如何。
见祝家强将指间的烟抽到了过滤嘴还在那儿咗呢，祝国峰拿起祝家强放在桌子上的烟盒，从里面倒出来一根新的，递给祝家强道：“三叔，咱能别总把烟屁头抽到烫手再掐吗？给您，再来根新的。”
“呵呵，习惯了。”祝家强讪笑着将烟屁扔到地上，踩了，接过祝国峰给他上的烟，叼到嘴里作势要抽。
看到祝家强的这个举动，祝国峰心里“咯噔”一下，不由在心中破口大骂：什么他妈狗屁契约系统，完全不管用啊！我叔这不还抽嘛！
在脑海中的骂话还没完，突然病房门被来给祝国峰送药的小护－士推开了。
端着药盘一进来，看到祝家强叼着烟要点，那小护－士立刻指着祝家强鼻子责斥：“你干什么呢！病房里不能抽烟！”
“没抽，没抽。”祝家强尴尬的将烟从嘴里拔出来了，别到了耳朵上。
“什么没抽啊！屋里都是烟味！你怎么做家长的，这么没素质啊！你不知道你们家孩子现在正养病呢么！怎么能在屋里抽烟呢！你不为自己着想，也得为自己孩子着想吧！”
小护－士进屋闻到了屋里有烟味，那是相当的生气，鄙视着祝家强的素质，连珠炮一样噌了祝家强好几句，给祝家强说的连连点头道歉。祝家强可不敢和人家小护－士顶嘴，以免小护－士把气转撒在祝国峰身上。
祝国峰看这小护－士这么说他三叔，没素质之类的话都跑出来了，心里挺不爽。不过想到这可能是契约系统弄出来的帮他三叔戒烟的，便也释然了。似乎，这套系统真的有点用。
等小护－士一走，祝国峰又怂恿起祝家强：“三叔，甭和那小丫头片子置气，你去窗边抽去，没事，一会儿烟味就散了。”
“得了吧，人家都这么说咱了，咱还舔着脸抽啊？不抽了！”祝家强将耳朵上夹着的烟取下来，放回了烟盒。
祝国峰笑道：“行啊，叔，有点自制力了，你要想抽，出门去抽，楼道里可以抽。”
“不抽了不抽了，再让人家碰上。……咳咳。”说着话，祝家强捂着嘴又咳嗽了两声，看意思是真不抽了。
祝国峰心想这契约系统还真有两把刷子，不管用什么手段吧，总之能让他三叔抽不了烟，有点意思。
想必在未来，他三叔想抽的时候，也会因为各种因缘抽不上吧，慢慢的，就会把这烟瘾给戒了。
这天晚上，祝家强离开医院时，祝国峰特意下了床，一瘸一拐