第二章、看起来像白痴和看起来很好吃！

银白色的职业套装难以遮掩那丰腴起伏的娇躯曲线，惊险高耸的酥胸因为主人过于气愤而在激烈的颤抖。即使脸上戴着一幅看起来有些老气的厚实黑框眼镜也难以压住她的凌厉干练以及喷勃而出的成熟时尚。
作为朱雀中学的副校长，陆朝歌确实太年轻了些，也着实太美艳了些。
陆朝歌毕业于美国常青藤名校，毕业之后留在纽约最好的townsendharris高中执教，因为教学风格大胆多变在美国高中界极具名气。
据说是朱雀中学的校长三顾‘茅庐’，才把她从美国请回来担任学校副校长。
陆朝歌在读书时就迷上了插花，觉得这是世间最美好的事情。这盆‘登天梯’是她失败了很多次后才灵感爆发创造出来的杰作，她对其倾注了无数的心血和感情。
现在，她最喜爱也最骄傲的艺术品被人为破坏，陆朝歌自然火山爆发，难以接受。
在吼出‘你在干吗’这句话后，她便疾步朝着方炎所在的方向冲过去。
走到一半的时候才反应过来，自己问他‘在干吗’他回答‘没’这个字眼的含意到底有多么的流氓色情。
这样的人--------这样的人怎么会出现在她的办公室？秘书处的人都是干什么吃的？
“快给我住手。”陆朝歌只觉得自己整个小宇宙都要燃烧起来，如果她能变身奥特曼的话，一定把这个无耻下流的歹徒送到外太空让他去和外星人谈恋爱，然后根据他和外星人的爱情故事写一个剧本《来自地球的混球》，在外星电视台播出，保准大火。
方炎住手了。
他转身看着那个漂亮的有些不像话的女人气势汹汹的向着自己扑过来，双手立即做出防御姿势，说道：“有话好好说，你不要冲动--------就算冲动你也打不过我。”
陆朝歌真的不敢冲了。
不是因为她准备和这个男人‘有话好好说’，而是，那个混蛋手里挥舞着寒光闪烁的剪刀呢。
好汉不吃眼前亏，好女就怕流氓和gay。
陆朝歌退到办公室门口，大声喊道：“来人-----保安，来人。”
咚咚咚-------
办公室主任郑经快速的跑了过来，把他那球一样的身体挡在陆朝歌的前面，指着方炎喊道：“你干什么？方炎，你在干什么？有什么事情冲着我来，不要伤害我们陆校长。”
冲着你来？
看着他憋得紫红色的大脸以及厚实肥肉上的一层油光，方炎在心里拒绝：你想的美！
“我在帮忙修剪这些花花草草啊。”方炎腼腆的笑着，指着那盆被她修剪过的登天梯，一幅做好事不留名的高尚模样，说道：“反正闲着也是闲着。”
陆朝歌都快要气哭了。
哪是花花草草吗？那是插花，