第2节：001回家(2)
苏惠苦笑，也许有一天她的好都会变成坏，再也没有比这更坏的。
肖谨进了学校就如鱼得水，只短短一段时间成绩就跟上去了，让苏惠更是怀疑这小子以前究竟是做什么的。但是不管她怎么逼问，他一个字也不吐，要是问得急了，小脸一板，转身就走人，脾气跟着成绩一起涨。
学校的家长会活动他都要请苏惠去，苏惠一律拒绝。学校对她来说不是什么好地方，特别是肖谨上了本城的大学后，她更是忌讳，大学开学头一天，她就将他的行李打包全丢出去，眼不见心不烦。
苏惠看着店外面叹口气，日子过得真是快，从遇到肖谨起，一转眼就过去五年了，照镜子的时候看见眼角的皱纹，她不敢相信自己居然就到了对着镜子数皱纹的年龄。
"你就是内分泌失调，赶紧找个男人去。"杨万琴曾经极力推荐，她朋友广，大多是男性，唯一长久交往的女性朋友就只有苏惠一个。
苏惠闷闷的，不说话，恋爱对她来说真是一件遥远的事情，也许一辈子这样过下去才最清净。
杨万琴伸着懒腰从隔壁房屋中介所走出来，看苏惠发呆，走过来戳她一下，"中午吃什么呢？"
"没想好！"苏惠懒洋洋地起身，"晚上做好吃的吧，今天肖谨回来。"
杨万琴窃笑，"你哪里是他姐啊，你是他妈！"
苏惠幽幽地转身，"我有那么老？"说完，捡起还没看的日报翻起来。这报纸也是看着厚厚的一叠，广告却占了一大部分，花花绿绿几大页，全都是价格贵的商品。
"最近房子涨价，有好房子就出手吧！"杨万琴劝道，"来店里看房的人多起来了，个个都说要涨价，搞得人心惶惶的。"
"有一个小房子就够了，买那么大来做啥啊！"苏惠是保守分子，宁愿钱存在银行里贬值，也不要冒风险做什么投资。她去年入手了一个小套二，装修装修便住进去了，别的事情就都不操心了。
"你怎么一点投资眼光都没有啊？你说你这个店，看着挺挣钱的，可是哪一天不是跟着别人熬夜？你要是投资到位了，一把就能翻倍，说不定下半辈子都不用辛苦了。"杨万琴做中介卖房子，同时自己也是一个小炒家，偶尔遇到很好的房子才出手，手里的钱不多不少，生活自由安逸潇洒。
苏惠笑了笑，继续翻报纸，忽然手停住。
杨万琴探头去看，却是整整一个版面的寻人启事。
"哎，跟你一样的名字啊！"杨万琴把报纸拉过去看，"苏惠，母病重急救，速归。"她照着念完，啧啧两声，"现在资讯这么发达，还用这样的方式找女儿？"
苏惠的手抖了几下，勉强笑道："也许是找不到吧。"
杨万琴招招手，"老实说起来，我还真不知道你