第五章：让你们身败名裂

找叶寒？
叶寒肯定不会帮忙了，他现在就在偷笑，看着杨毅和刘茂山受气。
这时候杨毅从主编室走过来了，目光不善地看着叶寒道：“主编让你过去。”
“煞笔。”叶寒感觉到杨毅不善的目光，直接冷骂道。
“你说什么？”杨毅顿时发毛了，刘茂山他不敢骂，叶寒他还不敢动手吗？
毕竟一米八的身高，的确有压迫感。
“你动我试试看。”叶寒面上带着笑容，看过去人畜无害，但眸子中有一抹冷意。
“你！”杨毅顿时捏紧拳头，他还真不敢动手，所以他深吸一口气，别过了叶寒直接离开这里，回到自己座位上去。
“哈哈哈，这两个狼狈为奸的家伙，画虎不成反类犬。”苏珊无情的嘲讽笑道。
“好了，接下来看好戏吧。”叶寒心情大好，事情果然按照他的想法行走。
走去主编办公室，叶寒推开门，大刺刺的坐在位置上，没有半点恭敬。
刘茂山看见叶寒这种态度，当下一怒，之前的怒气他还没有全部消掉，但想到有求于叶寒所以刘茂山便道：“正式工的合同我今天帮你确定，你在三天内给我一个企划方案。”
刘茂山神色冷漠的说道。
看到刘茂山的神色，叶寒心中不由大骂，这个王八蛋，包庇自己侄子也就算了，现在有求于自己还摆出这样的态度，一份正式工的合同？到现在还不死心，想要将功劳给杨毅。
想到这里，叶寒直接站起来，冷笑道：“我不知道你在说什么，我还有事，就先去做事了。”
叶寒摔门而出，留下发愣的刘茂山。
“狗东西。”刘茂山气的将桌上的烟灰缸给摔碎来，满脸青红，心中骂道：“不识趣的狗东西，好，既然你这样做，那别怪我无情，我大不了顶着压力，你想出来的主意也就废了，不过叶寒啊叶寒，你要知道你终究是我的属下，我要玩死你，还不容易？”
想到这里，刘茂山就露出一缕冷笑。
下午，下班的时间，所有人都要离开。
也就在这个时候，刘茂山出现了，他面上带着笑容对众人说道：“我来巡视卫生的，你们先等等。”
说完这话，刘茂山一个个巡视，看过去十分严肃，不过等停顿在叶寒这里的时候，发现一点细微之处，便指指点点，最终刘茂山板着一张脸道：“叶寒啊，你是新来的，不懂规矩也就算了，但个人卫生必须要东，我们是电视台，国企单位，不爱好个人卫生，就是给国家丢人，万一以后有什么外企来参观我们编辑部呢？看到你这样岂不是要笑话我华夏之国？作为惩罚这个月你负责编辑室的清洁吧。”
什么叫做穿小鞋，这就叫做穿小鞋，**裸的穿小鞋。
不过刘茂山找的理由很足，牵扯到了卫生上面，叶寒的确有几处