第999章闲聊
“那咱们先出院吧。”李棠道。
“对对，出院！”老太太忙点头，露出笑容：“在这里瞎折腾，乱花钱，还是回家舒服！”
“要出院？”范秀年迟疑。
范耀庭忙道：“爸，方寒的医术非常神奇！”
“你怎么知道？！”范秀年瞪他。
范耀庭道：“方寒在米国可是名人，再说了，到了现在还有什么可选择的？……爸，棠棠的话你都不信？”
李棠蹙眉道：“大舅！”
范秀年道：“好吧，棠棠的话我是相信的，妈，咱们就回家？”
“嗯，回去回去。”老太太笑眯眯点头。
范秀青看看方寒，又看看李斌，李斌笑了笑没说话。
李棠摆摆手，一直静静呆一旁的李雨莎出去办了出院手续，方寒来的时候出开了一辆奔驰，再加上李棠的越野，两辆车很宽裕的载着众人来到李棠家。
范秀年看着眼前这座别墅，感慨的摇摇头，自己这辈子是别指望能住上这样的小楼了！
范耀庭也盯着这座小楼，他来过一次，是上次接奶奶回去时来的，受到了震撼，现在再看还有震撼感，自己什么时候能有这样的别墅住！
李棠扶着姥姥下车，进了客厅，歇了一会儿就进二楼的房间，方寒拿出金针给她施针，十五分钟后老太太睡了过去。
他们退了出来，回到楼下客厅。
“方寒，扎针能治好我奶奶？”范耀庭急切的问。
方寒笑道：“先通过针法，后期再做调理。”
“针灸有这么神奇？”范耀庭笑道：“不用你那个神像祈祷术吗？”
方寒道：“神像祈祷术也有用，不过越是年纪大的人效果越弱。”
“这样呀……”范耀庭好奇的问：“为什么？”
方寒微笑道：“你了解神像祈祷术吗？”
范耀庭摇摇头道：“我在网上听说过，也看了你的视频，不过还是不太明白，挺神奇的。”
“只有切身体会到绝望与渴望才能激发祈祷术的力量。”方寒微笑道：“欲望不够强烈的人没办法激发。”
“奶奶没用？”范耀庭问。
方寒道：“姥姥的生存欲不强，神像祈祷术用处不大。”
“姥姥她……？”李棠蹙眉。
方寒摇摇头：“可能是心灰意冷，觉得活着没意思吧。”
“嘿！”李棠扭头瞪范耀庭。
范耀庭尴尬的挠挠头：“又是我的问题？”
“你说呢！？”李棠哼道：“耀庭哥，姥姥最疼的就是你，不是你闹腾，姥姥能伤心？”
“唉……，我也没想到嘛。”范耀庭摇摇头道：“我也不知道怎么办。”
“老老实实过日子！”李棠道：“看到你们和和美美的，姥姥也就知足了！”
“可现在……”范耀庭叹口气，扭头冲方寒笑笑：“方寒，你给我出出主意呗，怎么收拾了我那媳妇！”
方寒失笑，指指自己：“我——？”
