第一章 被某男偷走了少男心(4)
这把小溪妈妈给吓得不轻，这到底是怎么回事啊？因为程小溪她就是说要打断李彦的腿啊！程小溪真的将李彦的腿打断了吗？结果是没有。不是因为她突然善心发作，而是因为程小溪根本就找不到他的人！现在是周末，他又不在学校，自己又没有他的联系方式。“还是等明天他上学吧！”小溪叹息一声，人人都叫她男人婆，但她也是被逼得啊！小路从小就一副狂容易被扑倒的样子，她不让自己变得厉害一点，小路还不让人给吃了啊？可这次她一心为小路着想，但小路却不领她的情，为了刚认识的臭男人连她的话都不听了，真的气人！也不管干不干净了，小溪直接坐在地上，哭得伤心。本来打算第二天就到学校去教训人，但这个计划却没有办法执行了，因为小路当天晚上就病倒了，被送进了医院。烧得连家里人都不认识了！小路躺在病床上，迷迷糊糊的，也睡得不安稳，三五不时就嘀咕几声。“小溪，你别打他……”小溪真的想要一把掐死他算了，这个没良心的，为了个男人，竟然……小路这一病可是吓坏了两家的家长，虽然小路长得娇小玲珑，可是他的身体从小就很好，很少生病的。可是这一次他病得这么严重，又怎么能让人不担心？当然，罪魁祸首就是小溪！小溪妈妈亲自指证了她，告发说是她女儿把小路打到发烧的。唉！真是天妒英才啊！“说吧，到底是怎么回事？”小溪妈妈直切主题，不把事情搞清楚，她怎么有脸面对自己的好朋友？“小溪，你这次也太过分了，居然动手打小路。你是女生欸，成天只会打架闹事，以后还有人敢要你啊？”被罚站的小溪无神地看着一字排开的四位家长，还真有点四堂会审的架势啊！“他生病关我什么事？”小溪淡淡地说，满不在乎的样子差点将脾气不好的老妈给气炸了。“你不知道？你骗猴子呢？是我亲眼看见你打了小路的，你还狡辩？说吧，只要你把实话说出来，妈妈可以原谅你。妈妈相信你，你是不是有什么苦衷啊？”终于有人明白我有苦衷了！小溪鼻子一酸，差点就哭了出来。耳边传来“世上只有妈妈好……”。忍了半天，小溪还是哭了出来。她这一哭，倒是吓坏了这四位家长了！两位妈妈立马上前安慰她，毕竟有一个生病的就已经够让人担心的了，要是两个都出了问题的话，那可怎么办才好啊？“小溪啊，这到底是怎么回事啊？你别哭，阿姨又没有怪你，你跟阿姨说说，好不好？”小路妈妈一手搂着小溪，一边帮她擦眼泪。同样是妈妈，怎么就差这么多啊？程小溪只是默默地流着眼泪，牙咬得紧紧的，什么都不说。“小路是不是谈恋爱了？”