第二章自杀

这句话没头没尾，我怔住了，实在想不出罗小米怎么会说出这句话。当时第一反应就是，她高烧说胡话，得了失心疯。
罗小米紧紧抓住我，脸上五官都扭曲了，头上浸满冷汗。光线极暗，气氛非常压抑，我真是有点害怕了。她的力气特别大，左右扭动，根本不像个小姑娘，完全歇斯底里。我紧紧搂住她：“小米，我是你哥，你怎么了？”
小米劈面给我一掌，半边脸立马肿了，打得我眼泪流出来。令我最害怕的，还是她的笑。罗小米一边挣扎一边怪笑，笑得邪气十足，令人毛骨悚然。
她真的不是我妹妹了，我浑身颤抖，磕磕巴巴说不出话。
大刘过来帮我制服她，他苦笑：“罗哥，你现在见识到了吧。”
“她这是怎么了？”我折腾一头汗。
大刘非常严肃：“她肯定是中邪了。”
罗小米慢慢从笑过度到嚎叫，声音十分尖锐，在高音区不歇气长啸，在场的人无不胆寒，面面相觑。我活这么大从来没听谁这么笑过，用一个词来形容，就是恶毒。
把罗小米又送回里屋，我疲惫地说：“说说吧，到底怎么回事？”
“小米发病是在两天前。我们怀疑和楼下的事情有关。”佟雅慢慢说道。
“楼下怎么了？”我想起四楼那扇被警戒线封锁的门。
佟雅怔了怔，颤抖着说：“就在这家楼下，前两天有个人自杀了。”
“怎么死的？”我问。
“上吊死的，吊死在自家的门框上。”佟雅又补了一句：“是个瞎子。”
我头皮一下炸了，没来由的，心里一阵阵发堵。
“他死他的，和小米有什么关系？”我勉强镇定心神。
据佟雅说，楼下那瞎子死得有点蹊跷，一人独居，无儿无女，好不央的突然就上吊自杀了。关于他的死有些争议，有他杀的可能，因为他家常年不锁，方便邻居照顾，谁来都能进。反正家徒四壁，穷得叮当，又是个半大老头盲人一个，小偷都懒得去。
他自杀那天晚上，警察收尸，法医勘查现场，正赶上佟雅和罗小米回家。佟雅就拉着罗小米看热闹。当时满楼轰动，只要在家的全跑出来看这死人的西洋景，两个女生也挤不进去，闷了一头汗不说，什么也没看着。
佟雅说，当时在案发现场，她就有种很不好的感觉。拉着罗小米要走，罗小米也没有看下去的欲望，虽然什么都没看到，但那种案发现场的阴沉气氛，就让人很不舒服。
就在两个女生回到家的当天夜里，罗小米就懵懵懂懂，神志不清。当时以为是感冒，没当回事，到了第二天，小米开始发疯了。
她拿头撞墙，佟雅一个女孩根本弄不住，打电话叫来男朋友大刘。大刘又找了同学，两个小伙子，费了九牛二虎之力才把罗小米制服，用绳子绑好。