第一章 被某男偷走了少男心(2)
“唉！”程小溪语气暧昧地叹息一声，看来这个傻小子是真的要谈恋爱了！“那个人叫什么？是哪个班的啊？”她一定要当面感谢她，一定要见见这个让她脱离苦海的女人。“他也是我们学校的，不过他比我们高一级，叫李彦。”高三的啊？那就是比小路大咯！叫李艳？名字有点土，不过如果小路真的喜欢她，那也没有什么，反正现在也很流行姐弟恋啊。“姐弟恋会比较累是没错，到时候小路会被她完全掌控的！”程小溪在心里默念着，但想到程小路这样柔弱，找个大姐来保护他，也不错嘛！“那你也喜欢她吗？”“嗯，我很喜欢他，他长得很帅，人又很好。他还说要一辈子和我在一起呢！”看他笑得甜蜜蜜的样子，程小溪也放心不少。长得帅？啊！也难怪啦，长得像男生的女生才会比较喜欢小路这种类型的男生吧！“明天你叫她出来，我们一起吃个饭，我帮你把把关啊。”虽然是巴不得快快把他脱手，可是他们两个人毕竟是从小一起长大的，虽然不想承认，但她确实是一直把他当亲弟弟看。“好，那我马上跟他说！”小路满心欢喜地答应着，转身一蹦一跳地朝门外跑去。这事情他不敢跟自己的父母说，思来想去，还是小溪最适合不过了！果然，还是小溪最好了！从小，每次只要他一哭，都是小溪哄他的，虽然她总是一脸的不耐烦，但小路被人欺负，第一个冲上去的永远都是小溪……跑出房门的小路又返回来，在小溪的脸上狠狠地啵了一口，笑着跑掉了。“小溪姐，我就知道你最疼我了！”摸摸被亲的地方，小溪的心里突然有种“吾家有女初长成”的欣慰感。“小路终于即将从一个人见人爱的正太，变成车见车载的阳光男孩啦！”第二天是周日，正好大家可以约在外面见上，顺便可以吃吃饭，联络一下感情！程小溪喜滋滋地出了门，一路上都是笑嘻嘻的，程小路也因为她的好心情而显得特别的活泼。他们是约在步行街的入口见面，毕竟人家也是女生嘛，有几个不喜欢逛街的？“人真的好多啊！”程小溪感叹着，放眼望去，整条街上都是女人。虽然这里基本上都是些年轻貌美，且穿着时尚的女孩子，但是偶尔可以看到跟在女生身边的男生都是苦着一张脸的！虽然身边火辣的美女众多，可是已经身心俱疲的男人们，哪还有看美女的心情？明明头顶是艳阳高照，但是程小溪还是打了个冷战，以后小路也会跟他们一样……可怕！“小路啊，你说我们选在这里接头是不是不太合适啊？”还是拉着小路跑路吧，大不了待会儿打电话给对方说改地方了，反正步行街上的人这么多，一个小女生在里面很难被找