第一章不良少年

韩国肯特外国语学校建于1993年，建校时间并不长，不过学校基础设施水平非常不错，学校拥有极多的外教老师。
学校的生源主要以外籍学生为主，七成为外籍学生，剩下的三成为海外居住过五年以上的韩国籍侨民。
夏侯仲英的父亲夏侯尚是中国国内一家国企的高层，外派到韩国首尔的分公司当分公司老总。母亲在他7岁时由于车祸过世，而之后也不知道是不是因为对母亲的爱太深还是觉得给夏侯仲英找个后妈对他的成长不好，父亲至今都没有续弦，家里就一直是他和父亲两个人过。
夏侯尚因为要到韩国工作，不放心把夏侯仲英一个人丢在国内，担心他会学坏，经过强权式的商量之后，决定把他一起带到韩国。到了韩国，通过在这边的关系，把夏侯仲英放进韩国肯特外国语学校，现就读于高一5班。
而来了韩国之后没几天，夏侯仲英就后悔了。
语言关倒还好说，虽然现在韩语不咋地，只能勉强听懂和进行简单的交流。但是肯特的第二语言为英语，这个倒是对跟着父亲在美国生活过三年的夏侯仲英没有任何障碍，可以流利的使用和交流。
让夏侯仲英受不了的是韩国严格的礼仪和变态的前后辈制度。
美国和中国都是相对比较zìyóu的国家，没有太多麻烦的礼仪，不像韩国，整个国家各个阶层都有严格的礼仪制度。zìyóu惯了之后，突然间要按照韩国的礼仪制度来生活，让夏侯仲英差点就崩溃了。
由于对韩国的礼仪还不熟悉，或者说是从心底有抵触的情绪，夏侯仲英才刚进入肯特没几天，就犯了不少的错误。不仅和高年级的前辈打过架，逃过课，还抵制过老师的体罚，还不满一周时间就被记了两次大过，成了老师眼中的不良少年。
幸好肯特是外侨学校，里面大部分是外籍学生，学校对礼仪的要求相对来说也比其它的韩国学校宽松，不然以夏侯仲英的所犯的过错，早就被学校给开除了。
这天夏侯仲英正愁眉苦脸的趴在桌子上，头枕在手臂上偏向一边，眼睛无聚焦的看着右手快速玩转着的转笔，想着是不是回家之后就跟老爸要求回国内去读书，这几天的经历让他受够了。
想着想着突然jǐng兆突生，感觉正有个物体快速的向自己飞来，从小练武的他本能的快速抓住正转着的笔的笔尾向前刺去。
感觉到手微微一震，笔尖刺中了一个物体，那个物体向着飞来的地方又飞了回去，紧接着前面发出了一声“哎呦”的惨叫。
惨叫声惊醒了正魂游天外的夏侯仲英，让他心里一突，暗道一声糟糕，又犯错了。
果然，夏侯仲英抬起头一看，第一眼是看到坐在自己前面的圆脸女生正转着头对自