第16章户口
当我们看到这张方青河和那变态的合影，我和金泽面面相觑了一番，两个人都愣住了。
一个可怕的猜测慢慢变成了事实，方青河和那个变态真的认识，而且看情况还是好朋友。要不然也不会留下这个合影！
“金泽，这，这怎么办？方青河他真的有问题啊。”我忍不住对金泽说道。低以肠弟。
金泽显然也是震住了，但很快他就缓和了过来，他立刻将这照片塞进了自己的口袋，然后对我说：“陈木，这个发现千万别对任何人说，特别是方组长，暂时就当什么都不知道。以后再有什么发现，先跟我说，然后我们再考虑要不要告诉方组长。”
我点了点头。说：“可是方青河是这系列案件的最高领导人啊，要是方组长都有问题了，我们还怎么继续下去？金泽，我们用不用联系更高级别的检察官之类的啊？”
金泽冲我摆了摆手，然后说：“暂时先不要了，虽然现在种种指向对方组长很不利，但我总觉得不太对劲，毕竟这些线索可是凶手留给我们的。既然高兵和江浩东可以被他陷害，为什么方组长不会呢？”
金泽的话让我重新寻思了下，然后我才对金泽说：“也许吧，这照片兴许还是合成的呢，金泽你悄悄找人验验吧。不过倘若方组长真的有问题。他到底是怎么样个存在啊？和复仇者联盟或者曙光会不会有关系呢？”
金泽直接说：“这也是让我比较愿意相信方组长的原因，从杀人游戏的案子中，方组长可以说是尽心尽力的，最终曙光组织以及复仇者联盟都受到了不小的打击，曙光在我市的基地都毁了，而复仇者联盟也被抓了白夜。不过细细想来的话，复仇者联盟的损失似乎更小。你和白夜执行了这个杀人游戏的任务后，似乎就成了弃子了，准确来说复仇者联盟倒是没多大的损失，就连那个修罗都没抓到。所以如果方组长真有问题，他是复仇者联盟那边的可能性更大。”
金泽刚说完。我脑子里猛然就灵光一现，然后就升腾起一个自认无比合理的推断。
于是我立刻对金泽说：“知道了，我知道了，你说的是对的，方青河是复仇者联盟的人！而那个和我长一样的人应该是曙光的人，所以他才把这些线索留下给我们看到，为的就是让方青河的真实身份暴露，毕竟倘若方青河这样的人物帮复仇者联盟做事的话，对他们曙光来说简直就是毁灭性的打击！我想，肯定是杀人游戏的案子对曙光的打击比较大，所以他们曙光也展开反报复了，所以才有了这一系列第二个案子。毕竟我曾经也是复仇者的人，所以我同样也是这个凶手的目标之一。”
听了我的话。金泽点了点头，说：“陈木，你分析的很合理。而倘若你推断的是对的