第五章人小鬼大（下）

“我姐姐可是很漂亮的哦，怎么说也是一流美女的行列呢，你有了我姐姐这样的女朋友这可是你的福气。”郑秀晶继续蛊惑着。
“不要。”夏侯仲英坚决的摇头。
“呐，你想啊，我姐姐现在是S.M的练习生，照她的水准出道是没有问题的，以后她就是明星了。你出去一说女朋友是明星，那可是倍儿有面子的事情不是？多好啊。”郑秀晶转变方法，变成了名诱。
“不要。”夏侯仲英继续坚决的摇头。
“你不要一副害怕的表情行不行？我姐姐平常可是很温柔的，并不像你想象的那样。”看到夏侯仲英一副油盐不进的摸样，郑秀晶昧着良心都快把姐姐夸成一朵花了。
“不要。”夏侯仲英不管郑秀晶说什么，坚决就两个字回家。
“好吧，那我不要你做我姐姐男朋友了。”郑秀晶发觉夏侯仲英经常都没等自己把话说完，就不要两个字出口拒绝，眼珠一转，设了个小陷阱。
“不要。”夏侯仲英连话都没听清，又是坚决摇头。说完之后才反应过来，呆了两秒，赶紧反悔道：“这个要得、这个要得。”
“哈哈，就这么说定了，姐夫可不能反悔。”郑秀晶无视夏侯仲英后面的话，笑眯眯的说道，连姐夫都叫出来了。
“郑秀晶。”郑秀妍从楼上下来，正好听到两人最后面的几句对话，气得浑身发抖，大吼一声就气冲冲的就单脚跳着向郑秀晶冲了过来。
郑秀晶先是有点心虚，看到姐姐似乎怒气满值之后赶紧跑路。
“哎呦喂，姐姐，你要注意点形象，不要老是脾气这么爆行不行？好不容易帮你找了个男朋友，再被你吓跑了之后小心以后你嫁不出去。”郑秀晶仗着郑秀妍一只脚受伤奈何不了自己，开口调侃着，平常这样的机会可是很难得。
“你死定了，郑秀晶，以后别想从我这里那生活费。”见自己没法追上郑秀晶，郑秀妍就开口威胁，这招在这之前可是百试百灵，绝对是对付妹妹的超级大招。
“那是我的钱，又不是你的，你凭什么不给我。”郑秀晶恼羞成怒的反驳道。
看着打闹着的郑秀妍两姐妹，夏侯仲英目瞪口呆，再看到郑秀妍瞄过来的愤怒的目光，让他感觉浑身一抖，心里嘀咕着这又不关我的事，怎么就招惹郑秀妍的仇恨值了。赶紧把身子往外挪了挪，离她们两姐妹远一点，安全第一啊。
郑父把几个孩子的话当成玩笑话，虽然有点不像话，倒是看得乐呵呵的。最后看到两个女儿打闹得不像话，这才开口制止说道：“好了，秀妍，别闹了，你妹妹说的是玩笑话呢。”
“爸爸，玩笑也不能开这种玩笑的啊，你还护着她。”郑秀妍见父亲阻止，心里委屈得不行，又追不上妹妹，只好气鼓鼓的跳