第一章　往事似梦似相识(3)
办完入职手续，我看看表，已经五点多了，面试加上这些手续，一共花了三个多小时。
刚上TAXI，手机响了，是钟欣打电话来问我面试情形，我大略说了，她笑道：“还挺顺利的，你直接到我杂志社楼下来吧，咱们一起吃个饭，庆祝你在广州的职业生涯正式开始！”
我咂舌道：“你早说啊，那样我可以坐地铁，也省点钱。我现在可是在TAXI上，从黄埔大道到你那儿，你想让我大出血啊？”
她在那边笑道：“你这不是好日子到了吗？江大工程师，难道有好的开始，你就不能奢侈这么一回？别太苛刻自己啊！”
我抿嘴笑了笑，说道：“那我听你的，就奢侈这么一回好了。反正你是我的强有力后援，到时我山穷水尽成穷光蛋没钱交房租了，你也不忍心我露宿街头是不是？”
“这你就说错了，只怕到时候轮不到我不忍心呢！”她笑，“雅柔你只要招招手，还愁石榴裙下不会拜倒一大帮？”
“你尽管笑我吧，”我道，“我不跟你斗嘴，谁不知道你是财经名记，那张嘴呀，巧舌如簧。我要跟你斗嘴，这不是拿自己的弱点来贴你的强项，自找难堪吗？”
她笑呵呵地道：“我可从来不知道我有这么厉害呢。好了，不多说了，雅柔，我就在这儿等你了，正好处理一下手头的事儿，你到了打我电话。”
“好的！”
挂了电话，我由衷地感激钟欣，她怕我走不出那段伤痛，处处照顾我，不着痕迹地安抚我。对于她的关切和照顾，除了心中默默地感谢，我更庆幸老天让我拥有这样美好的友情。
那双眼睛又跳到我的眼前，我摇了摇头，仿佛要摇掉一段记忆。该走出来了，不然，我还要叫爱我的爸妈和关心我的朋友们为我担心多久？
广州的天气和环境，都和家乡的不一样，既然已经离开那个地方，那么就在这样一个全新的环境里，开始另一段新生活吧。不管等待我的是什么，我相信，这个城市的灯火一定会容纳我这个外乡人的。
正是下班高峰期，老是堵车，好在工作已经敲定，心情比较放松，所以我也不是很在意。
到钟欣所在杂志社的楼下，已经六点，钟欣已经下楼了，见我从车里出来，她笑逐颜开地迎了过来：“堵车堵得厉害吧？这就是广州的特色，车多人多红灯多。网上有人说了，上车时是青春少年，下车时是白发老翁，最美好的年华都在堵车中浪费了。”
我忍俊不禁，这种说法可够夸张的，这样的黑色幽默从另一方面反映出广州这个城市的人还是非常乐观的，堵车的无奈经这样幽默一番，似乎也不那么让人讨厌了。
钟欣扬了扬手中的一沓纸说：“知己知彼，百战百胜。这些东西你