第一节踝骨的部位。
和巨大蜘蛛那凶残、冷漠的目光对视了一下，发现同伴一直追逐的三个美丽女郎都牢牢的坐在它的背上，毛鹰操纵着布偶将双手举起，做出没有恶意的动作，同时低声对崔斯特说：“那只蜘蛛一定就是亚洲小子变得。
崔斯特，他既然和你一样都是‘牧树人’，你能凭经验推测出他的实力吗？”
“我看不透他，只能确定他的实力绝不在我之下，再加上这四个‘黑暗行者’里一定有一个可以遮掩施法痕迹的秘法师，我们的处境可不太…”黑豹人力而起，恢复成了西装革履的崔斯特，苦笑着回答道。
刚说了半句他的身体就突然向前一倾，被身后虚空中突然莫名其妙出现的几根蝎尾一样的巨大骨刺一下穿透。
“毛鹰小心，他们是五，五个…”突如其来受到重创，崔斯特身体一僵，惊骇的低头看看胸膛，凄厉的喊叫了一声就被突然旋转成扇面的骨刺一个回旋，削成了一堆飞溅的鲜红肉泥。
那肉泥四处散开来，却没有落地，而是在阳光的映照下化为无数长着透明羽翼的红色细小蚂蚁，形成一片虫雾腾空而起。
飞上百米高空之后，那群蚂蚁一只只化为滴滴蜡油相互凝结，蠕动着变成了鹰隼的模样，凄厉的鸣叫一声，就要冲天远遁。
这时，崔斯特身下的河道中突然腾起一股滔天巨浪。将他一下淹没的无影无踪。
寄身的‘娃娃’同样被突袭的蝎尾刺穿，已经变得残缺不全即将支离破碎的毛鹰，亲眼目睹又一个不知名的敌人，伏击在小河道里，掀起如同海洋风暴般的浪涛将受重伤的同伴一举击杀，心中对于生还已经不抱多少希望。
不过在绝境中求得一线生机是所有生物与生俱来的本能，即便是一个不知亲手残杀过多少生物的‘巫医’也是如此。
“住手吧，陌生的‘黑暗行者’，难道你真打算无缘无故杀死‘勋爵’的‘眷属’…”毛鹰借由他的‘娃娃’嘶吼道。完全没想到自己简单的一句话竟然真能产生了莫大作用。
虚空中，一个全身布满颜色不断改变的菱形鳞片的修长人影显现出了身形。
背后九根从脊柱四周延伸出来的蝎尾不再紧迫的不断攻击‘巫医’，而是在空中曼妙飘动着，那修长人影问道：“你是‘勋爵’的‘眷属’，的确算是大人物的手下。可这并不能构成你和同伴追逐一个陌生‘黑暗行者’的理由。
这是赤裸裸的挑衅。”
“我承认强大的‘黑暗行者’，刚才的事的确是我们的错，”压力突减，活命一下变得不再是奢望，布偶脸上露出一个栩栩如生的苦涩表情，“不过我们的确不知道你们也是‘黑暗行者’。
我们追赶你们的理由说起来很可笑，是因为我那该死的同伴崔斯特有着收集珍奇