第一卷就是一些抓鬼驱邪的方法，都不是很难，用一些生活中的小物件就行，第二卷是很多符咒，看起来挺复杂之极。
不过这书其实还是挺有意思的，最起码我是看得津津有味，时间也晃得很快，一个小时很快就看了过去。
突然一个人走到我旁边坐下了，我扭头一看，竟然是刘琪琪，刘琪琪化着淡妆，在我旁边我还能闻到一股香水味。
“干啥？”我撇了她一眼，这刘琪琪人很漂亮，但是却是个学霸，就知道读书，不知道多少男的追她都没成功，给她的情书她也直接交给老师，失败的例子多得数不胜数，但依然有无数的人飞蛾扑火。
“你考试不想过啊？看这破书有什么用？”刘琪琪坐到我旁边看了看我手中的书，皱眉训斥道。
“妇人之见。”我撇了她一眼懒得和她说话，这刘琪琪一听我这样说，也是摇头离开了，还说了句无药可救。
咦？这小妞哪根筋搭错了？我刚撞鬼，也懒得和她说话。
时间越来越晚，所有人都回帐篷开始睡觉了，很多书呆子也回了帐篷，而依然有十多个男的守在外面打死不肯进去，麻痹的，那群书呆子真是读书读傻了，现在才是最精彩的时候。
我们十多个浪友蹲在篝火旁边，抽着烟，突然打探消息的王瑞跑过来说：“赶紧赶紧，那边的帐篷开始换衣服了。”
“艹，那边是王二丫的帐篷，那么肥，你自己慢慢欣赏去吧。”我们鄙视的看着王瑞，所有人的眼睛其实都盯着刘琪琪的帐篷呢。
突然我胸口闷得很，感觉有点想呕吐的感觉，我皱起眉头，丢掉烟，不知道是不是错觉，我总感觉南边，也就是客栈的方向的那个草丛好像有什么东西在看着我们。
“哥几个，没事早点回帐篷休息吧。”我冲这几个家伙说道。
“别啊，刘琪琪还没换衣服呢，回去毛啊。”王瑞说着已经从他的包里掏出了一卷卫生纸，真他娘的**丝。
“我去，瑞哥，你还带着这神器呢，赶紧分兄弟几张纸。”周围的男的一拥而上，一人抢了几张纸，右手拿着纸，左手放在皮带的位置，随时准备开枪。
我看着这群家伙，真没救了，我脚有些颤抖，说不上是为什么，他自己就抖起来了。
“灵风，你这还没开炮呢，脚怎么都抖起来了？”徐航在旁边贱笑着问。
“没事”我摇头了起来，我有点受不了不了了，不是受不了他们，他们这猥琐模样我早习惯了，我是受不了那奇怪的感觉。
“你怎么了？”那些家伙一个个奇怪的看着我。
我连忙坐下，翻开这本破书，找了一下，终于找到一页记载这对付尸煞的办法。
方法很多，比如桃木剑朱砂什么的，但是我这里也没有家伙啊。
我突然看到一个记载，人舌尖的血是人体内最纯