第三章，死亡开端

第二天，私立藤美学院迎来了不同寻常的一天。
而整个世界，也迎来了这值得纪念的一天。
人类，是一种生物，而尸体，是其生命活动停止后遗留的废弃物。
在死亡的刹那，那副躯体，就变得和草木无异了。
——本来应该是这样
而今天，这简单的常识被打破了。
“尸体”做出了草木绝对不可能完成的事情。
“尸体”张开了嘴，用比生前强上一倍多的咬合力，将依旧活着的人类变成另一具“尸体”。
而另一具尸体又去制造更多的尸体，仿佛要制造一个尸体的王国，要把生死的领域颠倒，将冥界在大地上重现！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
凄厉的惨叫声此起彼伏的在藤美学园中响起，每一声颤音都充满了灵魂深处的恐惧。
这一刻，活人的世界结束了，而地狱降诞。
2号教学楼的楼顶，布满铁锈的大门被一脚踹开，三名学生气喘吁吁的跑了出来。
“讨厌，我受够了！”
头发染成黄褐色的少女被一只丧尸推倒在过道上，那种匪夷所思的力量简直比得上专业运动员，如果不是丧尸的动作太过迟钝的话，少女根本不可能逃到这里。
“丽！”
美女遇难，于是两位救美的帅哥出场了。
灰白色头发的男孩儿抡起金属质地的棒球棍狠狠砸在丧尸的脑袋上，丧尸的头骨被直接砸碎，暗红色的脏血和白色的脑浆四处飞溅。
“没事吧，丽？”另一名男孩儿向地上的少女伸出手，想要拉她起来。
名为丽的女孩儿稍微迟疑了下，却没有去握男孩儿的手，而是自己站了起来，男孩儿顿时一阵尴尬。
“快走，这边！”另一个男孩儿喊道。
三人沿着狭窄的楼梯爬到了最顶部，然后用周围堆积的杂物堵在了楼梯口，这样一开就算是丧尸短时间也过不来了。
旁边的小门通往学校天文部的活动室，三人很幸运的从里面找到了食物和水。
直到这时，他们才有时间去拨打110，然后，果不其然的，报警电话完全处于占线状态。
“哈哈……不可能有这种事的……我在做梦……在做噩梦！”
歇斯底里的吼声从另一边的天台传来，一名学生被十几具丧尸围在了栅栏边上。
说到底，人类是有能力分辨梦境和现实的，所以，用做梦来催眠自己，不过是绝境中的逆来顺受罢了。
而后，他陷入了利齿的地狱中，胸腔和腹腔像是纸盒一样被轻松翻开，里面的内容被顽皮的孩童撒得遍地都是，混合着鲜红的汁液，在苍白的水泥地上绘出一朵奈落之花。
这一切都发生在与丽不足十米的地方。
三人中没有人提出救援，即使只要把他拉过来就能救下一条性命。
在他人和自己的生命之间，任何动物都会服从本能，无关