第一章极品美女

天上人间夜总会，是中海市最大的娱乐场所，也是一个销金窟。萧辰慢悠悠的漫步在金碧辉煌的走廊中。
打量着走廊墙壁上的浮雕，萧辰心道，看来陈三这次真是下了血本！这么上档次的地方，他介绍的那个美女一定不错！于是萧辰稍稍加快了脚步。
今天一大早，萧辰就接到了陈三的电话，陈三在电话中吹嘘，他认识了一个极品美女！萧辰就被陈三忽悠到了这里。
很快，萧辰走到五零二号房门前，他没有任何犹豫的推开包间门。开门之后，萧辰稍稍有些发愣，在包间中没有看到陈三，但是他看到了陈三说的那个女人！
萧辰没有奇怪，陈三从小就有尿丶急的毛病，看桌子上那么多空瓶子，想来他一定去方便了。
萧辰开始打量坐在特大号沙发正中的那个女人，在昏暗的灯光下，女人低着头，一头乌黑亮丽的秀发柔顺的披散在香肩，一身卡其色的紧身裙摆包裹着完美的曲线。
极品！不需要看女人的脸，萧辰心中已经给女人一个很高的评价！
听到开门声，女人略显错愕的抬头，她略略有些好奇的看了一眼推门而入的萧辰，然后继续低头喝酒，仿佛萧辰不存在一般。
女人抬头之后，萧辰终于看清楚了她的样子，最让萧辰心动的是女人眉宇之间超越了实际年龄的美丽！明明看起来二十多岁的样子，萧辰却从中解读出了三十岁的阅历，萧辰能看懂她脸上那抹隐藏的很深的忧虑。
女人淡淡的柳眉应该有简单的修饰，她的眼睛很亮，忽闪忽闪的，恍若天上的星辰。挺丶翘的琼鼻，小巧的嘴巴，搭配成绝美的容颜。
萧辰自来熟的走上前去，然后很自然的坐到女人的身边说道：“美女你好，我是萧辰，陈三的朋友。”
女人又一次抬头看了一眼萧辰，她喝了六瓶酒，脑子昏呼呼的，陈三是谁？我的朋友吗？
女人摇晃了一下晕乎乎的脑袋，然后迷迷糊糊的说道：“哦，陈三的朋友啊，我是苏梦琪。”
萧辰看出苏梦琪好像有些郁闷，想要借酒浇愁，于是他也不扫兴。端起酒杯淡淡的说道：“梦琪，一个人喝酒多无聊？我陪你喝！”
苏梦琪绝美的脸蛋稍微侧了侧，她有些奇怪，这个男人叫我梦琪？我们有这么熟吗？但是为什么我一点也不讨厌？
苏梦琪端起酒杯和萧辰碰了碰，两个人很默契，只喝酒，不说话。一直喝到苏梦琪沉沉的躺在豪华沙发上睡了过去。
嘟嘟……
萧辰的电话响了起来，萧辰抬眼一看，是陈三。看来他肯定是突然有什么事走了！萧辰挂断电话，他才不想听陈三的调侃。
这个苏梦琪不错，不愧陈三吹的那么玄乎，萧辰抱着苏梦琪走出天上人间。然后他没有任何犹豫，直接走进旁边的速8