第5章待宰羔羊（上）

在很多单位里，男女职员如果单身，难免就有人玩暧昧。可在谢槿知、冉妤和庄冲这个三人小团体里，完全不存在这种可能。
冉妤的人生目标是嫁给高帅富，庄冲不在她的涉猎范围内；庄冲整日沉迷于游戏里，对女人实在兴趣欠奉；至于谢槿知，从很小的时候起，她的爱情观就是要寻找今生独一无二的灵魂伴侣，绝不将就。所以活到23岁，她还是恋爱经验为零的淡定女子。而庄冲……也不在她的考虑范围内。
所以，大概是因为对彼此都没有不轨之心，他们的相处反而日渐融洽，友情渐深。
饭店里窗明几净，香味浓郁。热腾腾的火锅端了上来。
谢槿知有心事，话不多，只单手托着下巴，有一搭没一搭用筷子搅拌着酱料。庄冲自然是老样子，高高大大地靠在沙发里，拿出手机在打游戏。
冉妤给他俩都倒上了茶，轻咳两声，开口：“槿知啊，你最近到底遇上了什么事儿？说来听听啊。毕竟三个臭皮匠，抵个诸葛亮。别一直埋在心里，啊？”
话音刚落，庄冲也放下手机，抬眼看着槿知。虽没有表情，但这个动作已经表达出了关心。
槿知看着他们，静默片刻，说：“你们真的想知道？”
冉妤点头，庄冲静候。
槿知抬眸望着火锅冒出的热气，缓缓说道：“其实有些事，我本来想自己先弄清楚了，如果有必要，再跟你们说。”她顿了顿：“一些常理无法解释，普通人也不能理解的事。”
许是她的语气使然，饭桌上的气氛也变得严肃起来。冉妤瞪大了眼，有点害怕的样子。庄冲却忽然将手机放回口袋，目不转睛地看着她。显然有了兴趣。
“说。”他言简意赅。
槿知也看着他：“说了你会信？”
“信。”
冉妤明显有些惧怕，但也点头：“你说吧。如果讲到太吓人的地方，我捂着耳朵不听好了。但是我也一定信你。”
店里吃饭的人越来越多，窗玻璃上很快蒙上了层水汽。槿知低声说道：“第一次看到是三天前。我有点事，晚上回办公室。隔着窗户，看到馆厅里所有电脑，忽然全部自己打开。我进去想要关，却发现怎么都关不掉。”她抬头看着他们：“然后，那些机器，就开始自己移动了。
——
天黑了。
天空又飘落了几滴小雨，十分阴沉。馆里的其他职员，很快就走光了。
谢槿知、庄冲和冉妤三人，站在一楼门口。两个女孩都还是原来的装束，庄冲刚才却专程回了趟家。此刻，他已换上了全黑的衣裤，连运动鞋都是黑色的。还背了个黑色的户外包，鼓鼓囊囊的，不知道装了什么。整个人看起来肃杀而专业。
槿知问：“包里都装了些什么？”
他语气淡淡地答：“一些可能用到的装