第四章天人命

我见那小胖妞耳朵里塞着耳机，听着音乐摇头晃脑挺嗨的，会自杀才怪，就说瞎子你要是说中了，我就跳下去救那肥妞。
结果我话音刚落，那胖妞果真翻过扶栏，倒栽葱扎进了江里。
我当时就懵了，瞎子在一边大叫，我说是真的吧，这是她的命，阎王要人三更死，绝不留人到五更，她被拉了替身。
我说滚犊子，幸灾乐祸的渣，亏你还有脸笑。这时候江边围了一堆人，全都是看热闹的，没一个伸出援助之手，我从小到大最崇拜的是我老爸，有那么一股子狠劲，所以做梦都想当英雄，二话没说，跳进了江里。
那妞死沉，为了救她，我差点没折在江里。回到家，我妈狠狠的扇了几个巴掌，骂我二，还好人救上来活了，要是死了，我就等着吃官司吧。
现在想想，那时候是挺二的，换了现在，打死我，都不会跳下去。
此后，瞎子又验证了几次，我这才相信这孙子，真的有阴阳眼的本事。
不过这还不算奇，奇的是，三年前，瞎子爸妈出国考察，飞机出了事，瞎子不悲反喜，拿着个破盆子，坐在门口，又唱又跳的，乐疯了。
我当时还以为他急疯了，就跑去安慰他。谁知道瞎子说，富贵在天，我爸妈本就有这一劫，他们生了我，多活了二十几年，算是有福了。
爸妈一死，瞎子索性连公务员也不干了，在三号胡同支了个台，摊了块红布，成为了最年轻的神棍。
其实瞎子眼睛并不瞎，相反他眼睛大若铜铃，长的五大三粗，满脸的大胡子有那么一股子匪气，霸气十足。之所以叫他瞎子，是因为我看不惯他整天带着副墨镜装逼骗人。
而瞎子也不甘示弱，见不得我比他帅，就给我安了个蛤蟆的外号。
蛤蟆，看到了吧，爷们就得独立起来，瞎子边说话，边蹲下身子，用刷子刷黑虎身上的干涸狗血痂。
黑虎这牲口，除了我爸，平时连我都不鸟，但奇怪的是，它认瞎子，跟他特亲。
或者说，整个三号胡同的狗都跟瞎子亲。
“独你妹，老子刷个马桶，都能被开，你又不是不知道。”我冒了个烟泡，没好气说。
说到这，我就有脾气，我原本在一家公司当保洁员，莫名其妙一天晚上在厕所撞见老板与女员工偷情。遇到这种事，最好是躲远点，偏偏那天喉咙突然发痒，鬼使神差的干咳了两声，结果第二天就被开了。
这还不是最惨的，我当送奶工，送的牛奶全都是臭的。我当保安，商场狂丢东西，我去搞基建，险些被砖头砸死。我在银行上班，老莫名其妙在转账时多出0，险些被抓去坐牢。
哎，满满都是泪啊。
可能是感觉到了我的苦逼，黑虎温顺的伸出舌头，舔着我小腿有些溃疡的伤口。
我伸手摸了摸黑虎的额头