第五章转变

甲板上一片欢呼的时候，苏黎风却悄悄地带着几人绕到了邮轮的另一边。
这些人显然不知道“武器”的含义到底是什么，捡到的东西乱七八糟。
反倒是身娇体弱的江雨诗懂得有样学样，在途中找到了两根椅子腿，然后递给了程小美一根。
程小美心神慌乱地接在手里，也不知道会不会用。
“等会儿听到叫声，我们就从这里下去。”苏黎风一边说着，一边小心翼翼地望向海面。
还有不少“人”正朝着邮轮游来，在“目睹”了男子被害的那一幕后，即便此时看不清这些“人”的面目和表情，苏黎风也依然能感觉到他们身上散发着的诡异气息。
招手的动作是跟程小美学的，游泳则是在男子被咬之后突然就跟着他一道掌握的。
“许多生物都有着集体性的行为模式，如大雁迁徙，工蚁集群外去采食，但却没听说过一人会则人人会的……”苏黎风的内心其实也很恐慌，远没有他表面上看起来这么冷静。预知过那么多次灾难，只有这次是真正发生在自己身上的。
此前的他，也不过是个出入图书馆，或者一整天都耗在实验室的学生而已，怎么会想到临回家的前一天会撞上这种“穿越百慕大”一样的事情？
这海域根本就不像正常的海面啊！
但身边这些人都指望着他……江雨诗握着椅腿的手一直在发抖，看着他的眼神却始终充满了信任感。
苏黎风往她身上扫了一眼，这才发现她的胳膊和膝盖上都有不少淤青。
平时被纸张划了条小口子都会大呼小叫的“大小姐”，这时候居然没喊疼……
发现苏黎风在看自己，江雨诗眼睛一弯，冲他露出了一丝微笑。
“叫声？什么叫声啊？”一名之前就跟着苏黎风的男生有些疑惑地问道。
他虽然已经不敢不相信苏黎风的话了，但理智上却依然和大部分人一样，想象不到会发生什么事情。
另外几人其实也跟他差不多，这邮轮上可是一片劫后余生，皆大欢喜的气氛啊……
而且从根本上来讲，他们很希望是苏黎风多想了。
都是普通大学生，没人想再面对比现在还更诡异的情况了！
苏黎风没有回答，做了个噤声的手势……
连续几“人”被绳子拉上甲板后，一些热心游客便立刻围了上去，一边嘘寒问暖，一边纷纷开口问道：
“请问你们有看到我朋友吗？她大概这么高，穿着花色的比基尼……”
“对了，你们怎么都去岛上了？”
“我看到了几个船员，是他们带你们上去的吗？这么说你们是去岛上求援的？”
“岛上都有什么啊？”
“大家别吵，没看他们都有伤吗？让他们坐下吧！”
“是啊，伤口看起来好严重的样子……”
然而在众人的话语声中，这些“人”一直沉