第三章处子秀

小演员的剧组生活还是不错，到晚饭时间，五个小伙伴都被叫到餐车去吃饭，虽然只是两菜一汤，也比大部分工作人员伙食好多了。刚到餐车，赵丹峰就不淡定了，正巧看见严晓萍正跟导演编剧聊天。严晓萍是谁？看过《燕京人在纽约》的就一定知道姜炆的老婆郭燕，将一个典型的中国式妇女演的丝丝入扣，入木三分，一度是赵丹峰最喜欢的电视剧女性角色。
“导演好！编剧好！”赵丹峰还是知道先要打招呼的，然后才做万分惊讶状，“您是郭燕？不对！严晓萍老师！”
三个大人都被赵丹峰的耍宝逗乐了，严晓萍招呼五个小演员坐下，“你看过《燕京人在纽约》？”自然是问叫出剧中名的赵丹峰。
赵丹峰狠狠点点头，站起身来，一脸深沉的说道，“如果你爱她，就把她送到纽约去，因为那是天堂。如果你恨她，就把她送到纽约去，因为那是地狱。”这几句简单的英文，赵丹峰爱的要死，当然，源自于上辈子对于《燕京人在纽约》这部电视剧的爱。
黄淑芹冲严晓萍点点头，“看到没，我就说这五个孩子里，就数粱思凡最会耍宝。”
严晓萍还是很开心自己有个小影迷，拉着赵丹峰坐在身旁，“好好演，完事了阿姨送你一个礼物。”
听说卖萌有礼物拿，赵丹峰算是看开了，也不觉得卖萌可耻。使了姥姥劲逗几位笑，一顿饭吃得开开心心。到最后，梁衫才记起来介绍，“容容，严阿姨在戏里演你在明珠市的新妈妈。”
感情是给董容容介绍后妈来了，最后才闹明白，剧组觉得董容容年龄太小，怕之后拉进度，特意把严晓萍找来，一来是培养感情，二来是教导教导。用心良苦可见一斑，这让赵丹峰格外期待自己戏中的后妈，倒是真没记住是谁演的。
一顿晚饭吃了两个小时，五个小演员跟剧组人员都见了一面。拜完码头，才让沈兵这个保姆带回去休息。三个滇南人用家乡话聊着天，董容容年纪小，兴奋了一天，有些困了，早早躺在床上休息。这就只剩沈兵和赵丹峰大眼瞪小眼，沈兵就是负责五个家伙衣食住行，没其他事，眼瞅着离熄灯还有一会，想了想觉得还是跟赵丹峰聊聊天，虽然可能没什么共同语言。
“思凡，你该上高二了吧。”沈兵记得赵丹峰刚过了十六岁生日。
“嗯，九月就高二了。”赵丹峰放下小说，“沈大哥刚从上戏毕业？”
“对啊，不过一年前就跟着梁导演混剧组了。”沈兵开起玩笑来，“这部戏只要不出岔子，以后你考大学，上戏肯定没问题。”
“但是我想考中戏啊。”赵丹峰认真的说着。
沈兵倒是不奇怪赵丹峰知道这些学校的名字，有心考艺术学院的学生大多很早就会做准备，