第001章似梦似醒

阳光自窗外倾泻而来，落在少年清秀白皙的脸上，刺的他不时皱眉。张铎翻了个身，依旧闭着眼，心中却暗暗纳闷，记得昨晚有拉窗帘啊！
这时忽觉身子自高处落下，虽明知在梦里，却还是双腿“呼通”一下，陡然惊醒。
张铎猛地睁开眼，向窗户看去，却被视线所及处的景致惊呆了。
“我昨晚才喝三瓶，不至于啊，《盗梦空间》？第二重梦境？”
张铎确定自己没有被车撞、雷劈、电打、水淹，那些穿越重生常有的桥段统统没在自己身上发生。就是昨晚心情极差，在家喝点啤酒，可眼前又是什么情况？
狭窄的单人床，花色老土的旧被罩，以及种种过时落伍的老物件。张铎用手掌轻轻敲着太阳穴，眼睛忽然一亮，瞬间醒悟过来，这是自己高中时卧室的样子啊！
说起高中，张铎心里就觉一阵难过。每次反省自己，回想这三十多年的种种错误，都想回到高中时代，重新来过。
他原本成绩出色，勤奋努力。后来喜欢上班里的一个女孩，被拒绝后自暴自弃，最后在一所金融专科混了三年。
毕业时本有机会考进银行，却好高骛远远走南方，混了三年一事无成。
回老家后始终没找到太合适的工作，想进银行又花不起钱。最后混迹在省城一家大型书店，没事看书复习备考公务员，却不想一考多年，次次落榜。
这次他笔试已经考到第一，谁知还是被第二刷掉，心中凄苦愤懑，不一而足。一个人在家喝了三瓶，就醉的不省人事。
迷迷糊糊中，张铎回想这三十年来的浑浑噩噩，难过的只想大哭一场。
他工作不好，没钱买房。年轻时还有几个女孩当他是潜力股，关系暧昧。可随着年纪渐长，屡次相亲都被人嫌弃。
原本还指望着考上公务员，一切会慢慢变好，可惜等到最后还是希望落空。
“真想回到高中时代，一切都来的及，人生还充满希望！”这是他昨天大醉之后，躺在床上说的一句话。没想到再次醒来，会是这个样子！
“我不会真的重生了吧？现在究竟是在做梦，还是那边才是大梦一场？”他心中隐隐期待，却又觉得无比心慌。
在床上躺不住，张铎索性下地。可走到门口想推开门时，却又犹豫了。
如果外面不是自家厨房，而是一个稀奇古怪的房间，那就证明他并没有重生，而是进入一个非常真实的梦幻空间罢了。
张铎觉得自己心简直要悬到嗓子眼，手微微颤抖，刚要开门时，却听外面说道：“再弄个韭菜炒鸡蛋，儿子爱吃！”
“已经好几个菜了，大早上的能吃多少！”
“今天是咱儿子上市一中报道的日子，不得像点样啊！”
“那你把韭菜挑了！”
外面说话的正是老爸老妈，尤其是老