第一零一章妖族的由来
而由于地下世界，生存条件的极其恶劣，因此地下的人类身体情况普遍强于地上人类，所以这场战争给地上人类造成了巨大的损失。但地下人类虽强，但地上人类和这些人类比起来，却有一个重大的优势——数量远远胜于对方。在遭受了初期的大量伤亡以后，地上人类终于缓过气来，对敌人展开了疯狂的反击。
那一场战争涉及范围之广，几乎涉及到这个世界所有有人类居住的地方。那场战争的持续时间之长，足足延续了将近十年。这场战争的最后的结束并不是由于产生了胜利者，而是由于双方都损失惨重，元气大伤，最终不得不坐下来谈判。
谈判的最后结果就是，那些地底下的人类再次彻底从地面撤离，回到冰冷潮湿阴暗的地表之下，将时刻都能沐浴在温暖阳光之下的大地交还给地面之上的人类。
为了彻底与对方划清界限，一个新的称呼诞生了。地表之上的人类继续称作人类，而地表之下的人类则有了一个新的名字—妖族。可为了牢记妖族对人类造成的巨大的伤害，人类又给了这些妖族一个带有厌恶色彩的称呼——妖怪。
“萧晨，恐怕妖族的这位小妹妹单纯了点。”柳岚看看小姑娘，又看看萧晨，“自从那场大战以后，人类和妖族誓不俩立。人类如果发现违反约定，私自进入人类世界的妖族，就会把他们活活打死。而如果人类进入妖族的领地—遗忘之都，下场也是一样的。”
“原来如此！”萧晨倒吸一口气，他终于明白了之前那些看起来善良无比的百姓，当得知小琪是一个妖怪的时候，居然会下那么重的毒手。
“人类太阴险，太狡诈。你们就是一帮畜生，一帮禽兽。小琪那么善良的女孩居然被他们活活打死了！”一想起死去的小琪，白晶晶就忍不住捂着自己的脸哽咽起来。
“我们是畜生？我们是禽兽？你怎么不说你们妖族残忍，你们妖族嗜杀呢？你知不知道我们有多少无辜善良的人类就死在你们那些丧心病狂，灭绝人性的妖族手里？”见白晶晶对人类的评价居然这么恶毒，柳岚立刻反唇相讥道。
“你血口喷人！”
“你胡言乱语！”
“你信口雌黄！”
“你颠倒黑白！”
……
“够了，你们俩个都不要吵了！”头都被吵大的萧晨只得伸手分开俩人。虽然萧晨对于这个世界来说，是一个陌生的来客。但华夏五千年的历史知识告诉萧晨，俩个种族之间的冲突，站在一个中立者的角度来说，很难分辨出到底谁对谁错。
“好了，大家都不要吵了，柳岚，你去看看姚金兄弟醒了没有。还有你白晶晶妹妹，你应该想想该怎样安置一下小琪的尸体。”萧晨明白，如果让这二人不再争吵下去，最好