第五章她父亲不是人

吃了午饭，唐宁带着小明明去睡午觉去了，唐振国坐在堂屋的凉椅上看着电视，不知不觉也睡着了，母亲周丽芬去洗一家人的衣服。
唐晨东也准备回自己的房间去睡会午觉，但冷倩儿却一直跟着他来到楼上他自己的房间。
他准备叫冷倩儿去另外一间房休息，但冷倩儿死活不肯，非要黏着他，呆在他的房间里就不走。
虽然他清则自清，但一个半大的女孩跟自己独处一室，这传出去对人家女孩的名声终究是不好。他不相信这个女孩不明白这其中的道理。
“我说，冷倩儿小同学，我要睡午觉，你呆在我房间里像是怎么回事呢？你要不愿意一个人呆的话，去我二姐的房间吧！”
“我不！”冷倩儿摇摇头，“我就要跟着你！”
“没道理啊！你也不是小孩子了，15岁了吧！难道不知道男女有别吗？”唐晨东没办法，只要把话点明了。
但冷倩儿不为所动，“除非你答应不赶我走，也不去找我爸妈！我就听你的！”
“可是！我不过救了你一次，你难道就觉得我是好人了？你不怕我脱了你的衣服？”唐晨东假意挥舞着双手，要去拉扯冷倩儿。
冷倩儿脸一红，“你不会的！”话虽然如此说，冷倩儿也是早就知道男女有别的年纪了，她也知道自己这样粘着一个男人，似乎有些不妥，但她却有些情不自禁。
“谁说我不会！我就会给你看！”说完，唐晨东假装恶狠狠的朝冷倩儿扑过去，一把抓住了她，把她往床上拉。
冷倩儿突然一下子颤抖地哭了起来，“啊！”
然后试图用力地挣扎。
唐晨东见冷倩儿情绪有些不对，赶忙放开她的手道，“冷倩儿，对不起，我不是故意的！”
冷倩儿惊恐地看着唐晨东，突然跑到墙角，害怕地瑟瑟发抖！
唐晨东知道自己又触发到了冷倩儿什么心事，只好过去准备安慰他。
“别过来！你过来，我……我就跳楼！”
冷倩儿看着眼前这个一脸邪笑的语文老师，朝窗户边跑过去。
唐晨东吓了一跳，这孩子还真的要准备跳楼呢！他赶忙一下子跑过去抱住准备拉开窗户的冷倩儿。
“小东，怎么了？”刚把儿子诳睡着的唐宁听到这边的响动，赶忙跑过来看！
“二姐，这孩子又想跳楼，你给看着一会儿！”
这真要从自己家里跳下去，全家人都得跟着遭殃啊！唐宁没想到这女孩求死了一次，还想再次求死。她身上到底发生了什么。
“放开我！放开我！”冷倩儿用力地在唐晨东的手臂上咬了一口，唐晨东吃痛，放开了冷倩儿。
冷倩儿朝门外冲，一下子和唐宁撞在了一起。
女人就算是未成年的少女，发起疯来，力道也是惊人的，唐宁本来想抓住冷倩儿，却被冷倩儿挣脱了。