第四卷 学生会的四散 初次校对
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
作者：葵せきな
插画：狗神煌
译者：楚家声
图源：Ozzie
录入：Gemini☆Saga
初校：xxxholic
轻之国度：http：//www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，轻之国度不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
本文特别严禁转载至SF轻小说频道
≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡≡
*（插图）
所录入的每一本书里，扫图者有很大一部分功劳！
私立碧阳学院学生会办公室——那是天选之人才能进入的圣域，同时也是乐园（不过最近有点微妙）。
长篇第四集竟然用了这种让人有所联想的副标。糟糕！难道真的要进入普通轻小说的发展了吗！会长寻找神秘生物土龙、杉崎对某人求婚、小真冬的地位堕落到与杉崎同等级……嗯，果然还是和平常一样！
如果你真的这么想，说不定会看到时代的眼泪喔？
此外这次还附上对考生来说十分实用的“会长读书法”，价格也非常划算，只要……呃，价钱还是看书衣吧。
总之，一年之计在于“学生会”，今年也请多多指教！
学生会办公室发生事件！
“学长，我喜欢你。”
一心只有BL的真冬竟然向杉崎告白！？
面对即将转学的椎名姐妹，以及步步进逼的“企业”野心，后宫之主杉崎键终于挺身而出！
*（插图）
遭到隐蔽的序章
第一话～阅读的学生会～
第二话～预测的学生会～
第三话～爆料的学生会～
第四话～复仇的学生会～
神秘原稿
第五话～指导的学生会～
第六话～吵闹的学生会～
最终话～前进的学生会～
EXTRE～流行的学生会～
遭到隐蔽的终章
后记
遭到隐蔽的序章
在春天遇见她真是太好了。如果没有遇到她，我会继续停滞不前。
在夏天遇见她真是太好了。如果没有遇到她，我将还是那么软弱。
在秋天遇见她真是太好了。如果没有遇到她，我会在没人发现之下崩溃。
在冬天遇见她真是太好了。如果没有遇到她，我将误解坚强的含意。
然后。
进入这间学校真是太好了。如果没有进入这间学校，我永远只是个笨蛋。
我恐怕什么都学不到。不管是爱情、亲情、友情、希望、力量、智慧，还有慈悲。
现在的我也不是什么了不起的人，不能为了这个世界上受苦的人们……尽心尽力、粉身碎骨地做些什么。
不过。
为了家人、朋友、我心爱的人……为了守护这间学校，我什么都肯做。
我不是英雄