第四节刚一下课夜源那家伙就跑得影儿都没有了，这倒是挺少见的，平常的话，她只要一个电话，送午饭的人就屁颠屁颠地跑来了。
正当我还在想着这些无关紧要的事情时，副班长浅仓由衣迈着轻盈的步子走来，对我说道：
“远野君，门口有人找你哦！”
“啊，就说我不在好了。”
事实上，找我的人当中有九成是想通过我找夜源的。
而那剩下的那一成，除了朝仓木谷以外我想不到第二个人。
“让女孩子等可是不好的哦！”
《夜源绫同学》：三顾“茅庐”(5)
“所以我说——嗯？女孩子？”
我像是听到什么新闻一般急忙抬起头问道。
“呵呵，是啊！而且是个大~美人哦！”
“……”
“谢谢你班长，后面的事情交给我好了！”
我站起身郑重道了谢之后，朝教室门口走去。不过只是那么一瞬间，浅仓似乎露出了一抹坏坏的笑容。
大概是我多心了吧？
浅仓她为人很好的，不仅长得很可爱，班里人气也很高，就像是我们班的吉祥物一样。
不过现在不是考虑这些事的时候。
就在我朝门口走去的时候，隐约感到有点怪怪的。
因为我发现气氛不对头，本来就很热的天气，为什么还窝着这么多的人？不仅如此，围满走廊的人还不时地议论着什么，难道是有明星来吗？
这时候，我突然从人群中看到一个顶着褐色头发的小个子。是藤原光，于是我把他拉到我跟前问道：
“怎么这么多人围在这里啊？”
“啊咧，高明你不知道吗？”
“东欧剧变？”
“不是~就在刚才啊，有一个——啊！！！……”
“嗯？怎么了？……喂，你那一副像是发现苹果里有半条虫子的表情是怎么回事？”
话说到一半的藤原光，突然像是没电了的机器狗一样，嘴半张着定格住了，视线擦着我的脸飞到了后面。
呃，这大概是我的幻觉吧？
周围原本就跟菜场一样嘈杂的走廊，突然变得安静无比……
“喂喂！光——？”
我用手在他眼前晃了晃。
“后、后面……”
“啊？我后面有什么奇怪的东西吗？”
带着疑惑，我小心翼翼地转过头去——
“哇啊！”
有一个少女！
与其说是天使，倒不如说是个仙子，正站在我面前！
水蓝色的和服，浅浅地印着几朵小花。乌黑的秀发整齐地用簪子盘在脑后，右边的额发轻轻地垂在耳边。殷红的嘴唇，显得更为端庄典雅。加上漂亮的眼睛，细长的睫毛，看起来真像是一个贤惠的女孩啊！
“……”
《夜源绫同学》：三顾“茅庐”(6)
我不禁和藤原光一样看呆了，我想周围的人也和我一样吧？
因为我觉得就这样看着她，周围的时间似乎停止了一般。闭上眼仿佛能看到她周围飞