第010章陈丰的烦恼
大四那年，为了在面试时给人留个好印象，进而找份好工作，我好些同学都买了名牌的西服。112蕞新傽擳栢渡搜索βγ13書o巴シ★·
我家里经济条件一般，父母没能力给我买太贵的衣服，我又不想输了面子，就偷偷在淘宝网买了一套，谁曾想到，这件衣服会给我带来那么多的麻烦，甚至还沾染上了人命。
那时我还不知道这种衣服叫“洋垃圾”，反正看起来和新的没什么区别，老板也很贴心，熨烫得很是平整，穿着也很合身，我很满意，穿了一会就小心翼翼地把它挂在了衣柜里。
刚好第二天上午有个面试，那天晚上我睡得很早，还特意让室友周冰玩游戏时小声一些。
半夜我想上厕所，睁开眼睛，寝室里有微弱的光芒。我从床上坐起，顺着看去，周冰电脑的显示器亮着，他人却没坐在电脑跟前。
我也没多想，以为他上厕所去了。等我从上铺下来，站到寝室地面时，才发现我的衣柜前有一个人影。
“谁啊？”我惊呼了一声。这也不能说我大惊小怪，你想啊，大半夜的，一个人不声不响地站你床下，换成谁心里也会膈应的。
那人影没有说话，身子却慢慢转了过来，我定睛看去，不是周冰是谁。
见着是他，我松了口气，正想数落他几句，却惊奇地发现，他身上竟然穿着我白天收到的那套西服。
“你穿我衣服干什么？”我没好气地说道。我并不是抠门的人，只是我觉得穿别人衣服好歹要知会一声吧。
“我穿这衣服好看不？”周冰问我，同时用手理了理他的脖子下面。
顺着他的手看去，我才看清，周冰不仅是穿了我的西服，里面还穿了一件白衬衣，系了一根暗红色的领带，刚才他就是用手在调整领带的位置。
大晚上的，他这颜色搭配让我心里瘆的慌。我看着他，感觉此时的他有些怪怪的。
“好看不？”周冰见我没回答，又问了一句，同时往我面前走了一步。
他往前一步，我为了保持与他的距离，不自主地往后退了一步，刚好退到了墙边。
靠在墙上，我灵机一动，故做镇定地说：“好不好看得开灯才能分辨啊，黑漆漆的哪能看清楚。”
边说我就边伸手摸到了墙上的开关，打开了寝室的灯。
灯亮后，我松了口气，眼前的人还是我熟悉的那个周冰，只是因为熬夜打游戏，他脸色有些差，没精打采的。
他没再继续刚才那个话题，打了个哈欠，然后说有点困，说完就往他的床走去。我本来想让他先把衣服脱下来，别穿着睡皱了，话到嘴边觉得有些不妥，又咽了回去。
等我上完厕所出来，周冰已经躺床上睡了。我的西服被他随手搭在椅子上，我走过去拿起来，重新挂进了衣柜。
