第3节：第一章若要人不知，除非己莫为(2)
车子停靠了两个站，有乘客下车，没人上车。这个时间是晚餐时分。许知敏又饿又累。闲来无事，她便抽出了课本翻看解闷。车子一颠簸，她手里的书掉落在地上，顺着脚下的铁车皮滑到了斜对面的乘客脚下。
她赶紧走过去捡起，抬头看见那人身上穿的校服像是实验高中的。实验高中，记得今早与班里的同学讨论过。许知敏不由得好奇，走回自己的座位时，忍不住朝那人望了一眼。
车窗外的路灯白亮亮地打在大男孩的校服上，映出庄重的深褐色。许知敏在心里轻呼：没错了。
全市共十五所中学，唯独实验中学的校服大胆地采用了红色系。女生的冬季校服是古典大方的朱红，夏日的短裙则是鲜艳的玫瑰红；男生的校服用了古代贵族的褐红。那人身着浅褐色毛衣，配深色外套，新潮的翻领设计，流露出尊贵的气质。
真是佛要金装，人要衣装。
十六七岁的少年斜靠在窗边，一手捧着本书，借着车厢里微黄的灯光静静地翻阅。他的头微垂，一边的脸被暗影遮盖。许知敏只能勉强看到他小半张侧脸。他的头发有点自然卷，鼻子很直很挺很漂亮，睫毛长长的，嘴唇微薄。不知是不是灯光的关系，他的皮肤略呈古铜色。
许知敏勾起一抹笑。这男生长得真好看，配一身实验中学的校服，姿态越发飘逸。灯光落在他胸前学生卡上面两个墨色的字上，叫做——墨深。她不自觉地咀嚼这个挺有味道的名字。
公车忽然急拐弯。一阵风拂来，掠起了少年额前长长的刘海，露出一双深色的瞳人。她一时怔住，未能避开它们。
四目交接，许知敏感觉对方的眼睛犹如这飘打在她脸颊上的风，淡淡的，有点儿冷。她的手不由得握住旁边的扶手。
“他知道我在看他，而且也一样在看着我。”许知敏的脑海里瞬间闪过这个莫名的想法。她眨眨眼望回去。少年长长的刘海垂落了下来，再次掩住神秘的黑眸。
许知敏暗叹可惜，回到位子上捆好书本。她望向窗外，前方立着的站牌上写着“月华路口”，正是她此行的目的地。
车子停下，男生收起了书本，单肩斜挎起黑色的大书包，抢先下了车。许知敏拎着书随后也跳下公车，循着路牌往前走。她走了一小段路后，发现那名男生就走在自己前面。他的步子迈得又大又稳，很快，颀长的影子就消失在路口。
许知敏走到十字路口，见左边那男生走进去的地方竖着月华小区的牌子。她听人说过，月华小区是这个城市的第一个规划小区，里面的居民大都是机关干部。
看来那男生是高干子弟了，许知敏想，怪不得他的眼神透着一股高傲的冷。
她抱起书，转过身。