第三节的时候，我便开始在脑子里布局待会儿小树林的人手，这个小树林在学校围墙外，那里是经常干架的地方，以前我就被人拖到里面去打过，那个地方随手的武器很多，但是都是石头。
刀疤那边有四个人，那个高三的陈明应该不会来，而且这次刀疤估计也知道我不会给钱，所以一定会多带些人，至少也有十几个，而我们这边刚刚统计了一下，一二三班加起来有十五人，还有初二的四五个人，这些人都是能干架的，而且这一次我们还有武器，那就是棒球棍子，没有新的，都是废旧的，不过打人那绝对是顺手。
下课了，我的心情是激动的，这一次不知道结果，虽然我有百分之八十的把握，但是那是建立在刺头不出现之上，一旦刺头左手渔翁之利的话，那我们绝对是砧板上的肉。
“小飞，我已经将你们的事情通知哥哥了，哥哥说下午会来帮忙的！”
我看着唐笑笑，笑着点点头。
接着我便站起身，拿着书包走出了教室，在教学楼下面我将早早准备好的三块转头装在空书包里，同样的毛栋和赵开也是走到我身边将书包打开将转头装进去。
而方寒和孔方这个时候也带着人走到了我们的身边，一切按照计划行事，他们每个人手里都拿着一个棒球棍子，我们并不是一起出的校门，而是分开走的，我毛栋和赵开走在前面，而他们也是将棒球棍子事先从围墙扔出去，然后出去了再一人一个拿着。
在出校门的时候我看到了坐在一辆拉风的摩托车上的峰哥，开车的真是那晚我看到迷死人不偿命的骚姐，今天的骚姐穿着一身紧身的牛仔，配合着墨镜，长发，完全是个不折不扣的大美人。
我并不为所动，我并不认为今天峰哥和骚姐来了，我就无所畏惧了，有了后台之类的，我知道峰哥和骚姐都只不过是旁观者，估计也就远远的看看，其余的什么事都不会干。
反而会给我造成不少的压力，毕竟对我来说这种类似是一种表现，就如面试一样。
背着板砖我们三人便直接朝着小树林走去，而我们到小树林约莫三分钟之后，方寒等人也是到了小树林，然后他们都躲在了暗处，只等我我一动手，便会直接冲出来，不过我留了一个心眼，让孔方躲在比较远的地方，这是为了预防刺头，刺头为人阴险，不得不防。
我们三个就站在小树林，等了约莫十分钟，才看到从另外一口十来个人朝着我们走来。
自然那个时候的刀疤不会想到我还会隐藏得有人在身后，一看我们只是三个人，当场就笑了。
在他的身后我果然看到了黄子，华子等人，四个人都在列，除了四个人在他们的后面跟着的还有约莫七八个人，个个手上都是拖着木方。
正是昨晚打我的那种