第一节课是人体解剖学，穿着白大褂的林天和同学们走进了学校的实验室。解剖老师在台上讲着一些解剖的基础知识。林天百般无聊地打量着四周。基础知识很快讲完了，老师让学生们靠拢过来，看他操作。不知道为什么，刀子切进尸体时，林天的嘴角忽然有点痒。其他同学都忍不住吐了出来，林天却死死地瞪着躺在解剖台上的尸体。眼前的景象有些模糊，林天有点晕乎乎的感觉。
林天，林天。林天打了个激灵，小航拉了拉他说，你干什么。
林天这才发现自己不知道什么时候竟然把老师的解剖刀拿了过来，刀正插在尸体的脖子上。林天吓得慌忙松开了手。
老师笑了笑说，大家就应该像这位同学一样。既然选择了医学，就要对人体结构了解清楚。如果畏畏缩缩的，像什么话呢。
后面的话，林天没有听。林天只觉得自己全身直冒冷汗，回想着刚刚的一幕，他不知道自己到底是怎么了。
回到宿舍，小航说，林天，你不简单啊，拿解剖刀的技术比老师还专业啊。
林天笑了笑没有说话。他坐了下来，打开电脑。
林天看了看网页，没什么感兴趣的，于是便登录上自己的邮箱。收件箱里有一封新邮件。林天点了一下鼠标。
那是一封广告信，林天刚想关掉，广告下面的短片让他停止了动作。
在一幢黑色的大楼下，一个人影慢慢地往前走着。
林天觉得画面有些熟悉。只见那个人走进了大楼。一个房间里，橘黄色的灯光下，一个女孩安睡在床上。那个人慢慢地走过去，把嘴凑到女孩脖子上。林天呆住了。他看见那个女孩痛苦地挣扎，最后慢慢地停了下来。那个人转过头来，嘴角还带着血。林天仔细看了看，那个人竟然是自己！
啊！林天叫了起来。
电脑在这个时候忽然死机了，黑屏几秒后，显示出系统正在重启。林天吸了口气，他简直不敢相信自己的眼睛。
系统重新进入了欢迎界面。林天顿了几秒，慌忙登录邮箱。邮箱里已没有了那封信件。林天打开了所有的信件，都没找到刚刚的那一封。
一阵寒意从林天的背后蔓延而上，他瘫在了椅子上。

空灵
穆风呆呆地看着眼前的女孩，女孩子叫杨晓。两个小时前被家人发现死在自己的房间里。杨晓的死和吴远一样，全身血液枯竭而死。唯一不同的是，在杨晓的脖子上有两个细小的牙印。
助手杨帆看了看说，头儿，说句不切实际的话，我觉得杨晓就像被什么东西吸干了血一样，会不会是僵尸？
穆风看了看杨晓脖子上的两个牙印，嘴里缓缓说道，蝙蝠，是蝙蝠。
蝙蝠，吸血蝙蝠？这太说不过去了吧。杨帆说道。
穆风愣了几秒，忽然说，走，我们去看看吴远的尸体。
杨帆