第3章fristblood

一顿饭吃的热热闹闹，胡莉特有的东北女性豪爽的性格也让邱毅暗道标准的03年女汉子典范。
不过等杨父开着帕萨特开进《女生日记》选角的一栋小楼前的时候邱毅心里却开始了打鼓，按照历史进程没有自个儿杨梓也会顺利当选的。可别因为自己这个小蝴蝶引起什么偏差啊！
俗话说的好，好的不灵坏的灵！
因为这一顿饭的缘故杨梓一家提前了二十分钟到，可是那些提前一个小时的家庭却已经开始了试镜。
尼玛！不带这么玩的啊！
当邱毅甩出一包软中华加上软磨硬泡的时候才堪堪拿到一张试镜报名表，看着一脸不耐姓张的副导演更是马屁连连不要命的拍出去才过了这第一关。
“阎王好见，小鬼难缠啊！”杨父感慨的说了一句
邱毅深吸了一口气看着有些紧张的杨梓轻声道：“阿梓，不要紧张。战略上藐视别人，战术上重视别人！到了里面多余的介绍不要说说清楚自己的名字就行，我和爸爸妈妈就在旁边看着。”
杨梓咬着自己的小嘴唇乖巧的点点头，静静的坐在椅子上等待着剧组工作人员的叫号。
邱毅给杨父杨母打了个招呼后便找到那名忙的不可开交的张导演，又是帮忙抬东西又是一阵窃窃私语。
其他几个面试小孩子的家长也是一阵惊异，咦，难道这家剧组里有人？几个家长眉头紧皱，不住的给自己孩子灌输着该如何如何表现，如何如何说话......
“老弟啊，这里面的规矩你应该懂第一次就是摸摸底，第二次试镜全部孩子一起上......”吃人家嘴短的张导演歪歪嘴透漏了一丝信息。
邱毅陪着笑点点头：“张哥，冒昧问一句咱们剧组签约了小演员给的片酬是打卡里面还是给现金？怎么个章程？”
张导演眼睛一亮，深深的吐了一个烟圈后似笑非笑道：“转账，现金都行，这次来的几个孩子都是童星出道，上面定了3万块的片酬......”
“嘿嘿，我觉着还是现金好，我外甥女出演过《孝庄秘史》《大宅门》都是有台词的角儿。不过我估摸着其实片酬不片酬的到没什么，重在参与和锻炼。咱也是个讲究人，剧组拍戏也不容易我估摸着两万这个数就顶天了。”邱毅脸上带着笑幽幽道
呦呵，这小子挺会来事？
张导演的脸上笑容更甚：“老弟说的对，多一次出境的机会不就多一份资历吗？老弟可是比其他人明白事理，咱外甥女演过这么大的制作？我一会说一声，第二次排队试镜的时候把咱外甥女放在中间这么好的苗子可不能没有表现的舞台。”
邱毅喜笑颜开道：“张哥，讲究人！”
杨父杨母看见邱毅跟那位带着个牌牌的剧组人员嬉笑打闹也是一阵心喜，这