第二百九十二章：执子之手与谁偕老？(大结局)

看着芭提雅美丽的夜景，我若有所思，今天晚上的一切，现在想想，仿佛就像是一场梦。可我很清楚，这不是梦，所有的一切，都真真切切的发生了。
分身死了，野田尚雄死了，冈村真武也死了。将军组织，也得到了他应有的报应。
对于我们所有人来说，今天晚上，就是一个圆满的结局，当然。也包括拉隆将军。
“想什么呢？”
七杀缓缓的走到我身边，问了我一句。
我笑了笑，“没什么。就是有些不敢相信！”
七杀也笑了，“不相信你能击败这些人？还是说，不相信这一切已经发生了？”
我点点头。“都有！”
“你还挺谦虚！”七杀再次笑了起来，然后说道：“老爷子已经知道这件事情了。我看的出来，他老人家很高兴。”
“是吗？”
我盯着七杀。
七杀赶紧说道：“别误会，老爷子可没提出让你加入八门组织，只是让我转告你，回国之后，跟他见一面吃个饭，他要当面好好的谢谢你。”
“鸿门宴！”
我打趣的说道。
“一顿饭而已，怎么？连芭提雅东方公主号将军的拍卖会都敢闯的林敢，现在见一个老人家就怕了？”
七杀刺激了我一下。
我死猪不怕开水烫，很干脆的来了一句，“随便你怎么说，反正啊，我现在怕见他了，谁知道他会不会又给我设下什么陷阱等着我往里面跳？”
说完，我一把扯住了王大仙，王大仙笑嘻嘻的说就是，跟八门组织的人在一起，每次都死里逃生的，下次，谁知道有没有这样的好运气？
七杀一听，立马就要对王大仙动手。
战斗力为渣五的王大仙赶紧跑到燕雀等人的身边，还口口声声的说好男不跟女斗，随即，又无耻的来了一句别欺负老人家。
众人哈哈大笑，簇拥着离开了港湾。
开着车，我们一路回到了别墅，虽然折腾了一个晚上，可是，我们一点睡意都没有，众人热火朝天的聊到了半夜，我的手机突然响了起来。
我掏出手机一看，是拉隆将军打来的。
走到阳台，我接听了起来，“喂，拉隆将军。”
“林敢，谢谢你！”
拉隆，真诚的说了一句。
“谢什么？”我笑了笑，“大家各取所需而已。”
“不能这么说，这一次，你可是帮了我的大忙，最重要的是，能够拿回血傀儡的种子，林敢，我很清楚，没有你们，我绝对做不到这一点。”
拉隆，十分的感动。
我再次笑道：“好了，我跟薇薇亚是朋友，就算是我帮他父亲的一个忙了。”
“这可不是帮忙这样简单。”拉隆赶紧说道：“林敢，确切的来说，今天晚上，我根本没有做什么，所以，我考虑了一下，我准备将你们的事情告诉给国王，让他表彰