第4章暴强的罗阳

罗阳急忙上前抱住摇摇欲坠的张小曼。
这个宛如精灵般的女孩让他背负了二十年哀思，如今重生再次相聚，心中有千言万语想要对她诉说，然而最后只化作轻柔动作，为女孩挽起一缕零散秀发。
“臭小子，还好你来得及时。”张小曼心头一松昏了过去，她的嘴角翘起，带着心满意足与骄傲，安心地躺在罗阳怀中。
“好强，这是罗阳吗？那个躲在张小曼身后的家伙。”同学们瞪圆眼睛，要知道早上罗阳还被蓝天放堵住揍得不成人样，傍晚居然一脚就把小霸王踢飞，这个巨大转变比外校学生入侵还令大家吃惊。
“对了，他刚才使用的是什么招数？好像也是重力侧踢，为什么超出蓝天放这么多？”
“混蛋，不可能，杂鱼怎么可能翻身。”蓝天放怒气攻心，又狂喷出一口鲜血，他的伤势比想象中沉重许多，有一股子暗劲正在封锁气血。
其实，罗阳并未下死手，他觉得对方就是一个小毛孩子，即便平素喜欢欺负人，好歹是同班同学，日后敦促对方改正陋习也就是了，谁年少没犯过错？
然而，就在大家吃惊的时候，蓝天放对天发出狂吼。
“大哥，难道你就眼睁睁看着我被这个垃圾羞辱？进入沧海这一年多，我忍辱负重。今天要不是我用尽办法调开机械哨兵，南岗能这样顺利地进入吗？难道成功时刻，你就无情的将我这个弟弟甩开？”
“蠢货，是你自己不争气，在家族年轻一辈中无能，才被发配到这所高中做卧底。而且攻陷沧海后，还有后续计划，你的身份不能曝光。小不忍则乱大谋，连这点伤都忍不住，急吼吼找我出来报仇，真是叫我这个做哥哥的失望！”空中涌起一层黑雾，话音自雾中而来。
“蓝天放是叛徒？”人群惊呼。
罗阳气得浑身发抖，他在二十年后受到设计陷害，同样是因为叛徒出卖，正有一肚子火气没地方去撒，此刻只觉得怒火焚烧，心中怒极：“我当年就怀疑沧海高中出了叛徒，沧海的覆灭太短暂了，短暂得可疑。却因为伤心过度隔了很长一段时间才去追查，结果什么也没有查到。原来真的有叛徒，而且这个叛徒就是蓝天放。”
“哈哈哈哈！”
突然之间，罗阳仰天长笑，对自己说：“罗阳啊！知道吗？你的缺点是心太软，正是因为你心软，所以被伤害了一次又一次，还傻傻地迁就别人，以至于你失去了所有。今天，我就要做心狠之人，犯我沧海高中者，杀。”
“嘭”的一声，罗阳迈出步伐，脚下金光狂涌。
“嘭，嘭，嘭……”
步伐不断，金光竟然搭起一座阶梯，托着罗阳一路向上。
“咦，借用菠萝树的辐射力量并不稀奇，厉害的是这份精纯的控制力，想不到沧海高中