第五章收集物资

刚刚走出宿舍没有多远，就被在校园里游荡的三只鼠人给发现了。一起怪叫着，朝着他追了过来。
夏军的脸色马上就凝重起来，吃了一次亏，他这次吸取了教训，先对三只鼠人丢了一个探查术，发现都是1级的嗜血鼠人，才是放下了心。
身上有了粗劣皮甲，能够抵御一次致命攻击，夏军的胆子也变大了不少，不过他没有马上冲上去跟三只鼠人搏斗。而是转身就跑。
他要先远离宿舍，避免被其余宿舍楼的鼠人包围。
黑暗蜘蛛不紧不慢的跟在夏军的身后，不一会儿就超过了前面奔跑的夏军，升到了二级，它的速度又提升了不少。
反倒是夏军，敏捷本来就偏低，虽然全力奔跑，渐渐的还是被黑暗蜘蛛甩远了。这让夏军开始思考，下次升级自己是不是提升一点敏捷，起码跑路方便一点。
身后不远处已经传来鼠人阵阵吼叫声，而且越来越近，显然它们的速度要比夏军快的多。
好在追上来的时候，夏军已经跑出了宿舍区。没有了后顾之忧，他一个转身，突然停了下来。手中的唐刀朝着追的最近的鼠人就是一刀。
鼠人没想到逃跑的猎物会忽然反抗，还来不及反应，锋利的唐刀已经划破它的脖子，大量的绿色血液喷涌出来，一抹白光飞入夏军的身体消失不见。
“难道这就是升级的能量？”有了探查术，夏军这下看清了那道白光，心中涌起一个疑问。
可现在明显不是思考的时候，杀死了一只鼠人，还有另外两只鼠人需要解决。黑暗蜘蛛已经开始吐丝，缠绕住其中一只，还有一只则是向夏军扑了过来。
“去死吧！”
夏军有意培养自己单独面对鼠人的能力，这一次并没有让黑暗蜘蛛缠住鼠人，而是举起唐刀直接迎了上去。
先是一个侧身，让过鼠人抓来的爪子，然后唐刀横扫向鼠人的脖子，这一刀用的力气有些大，唐刀直接把鼠人的脑袋砍落。无头的尸体绿血喷涌着倒在地上。
“你已经升到3级，获得两点强化点，请你选择强化方向！”
杀了两只鼠人，加上在宿舍内击杀的鼠人，终于升级了，还得到两点强化点。夏军考虑到自己敏捷偏低，就给自己加了一点力量，一点敏捷。
一股暖流从夏军体内出现，他马上感觉自己的力气又增大了一些，身体也显得灵活起来。
另一边，黑暗蜘蛛也已经解决了战斗，开始吞噬起鼠人体内的血肉精华，夏军则是朝着四处打量，搜寻鼠人的踪影。却不知道，他刚刚与鼠人战斗的身影，全部被远处的三个人看在了眼里。
这是一个小型的学生超市，末世来临的时候，三个学生逃到了超市里面，锁上了防盗门后，就是跑到二层躲了起来。
刚才鼠人追逐夏军的时候，动静闹