第四节课下课铃声响起的时候，顾七站起来活动了一下关节，往外走去。
“你要去哪？”曾雨叫住他，把桌上的书本文具全塞到抽屉里。
“吃饭。”顾七没有回头，走出教室。
“我也去！”曾雨快步追到门外。
教室里的同学集体石化，过了好一会才有人终于忍不住问道：“到底是……怎么回事？他们什么关系？这是在秀恩爱？”
“不像，那个顾七冷冰冰的，倒像是曾雨在追他。”另一个人还能够冷静的分析。
“靠，看他那态度，莫非还想拒绝班长不成？”第三个人气愤的捶了一下桌子。
自己仰慕的人和别人交往了，学生一般都会消极对待，认为是自己不行，然后移情别恋；但仰慕的人被拒绝的话，往往会触发他们的愤怒情绪，特别是挑不出一丝毛病的女神顶点，拒绝她的人要么去眼科要么去脑科，没有第三种选项。
顾七在走廊上停下脚步，回头向曾雨问道：“你不去照顾你妹妹？”
“小雪很乖的，我吃什么顺便给她带点回来就行。”曾雨一副跟定了顾七的样子。
顾七一点头，转身下楼，来到高二四班教室门前。
他没有校服，老师也不会像他这样穿一身黑色的悠闲装，因此无论走到哪里，顾七都是视线的焦点，再加上早自习后发生的事，他已经有了一定的知名度。
高二四班的同学集体看向门外，静得像是在上课一样，其中坐在第四列第五排的女生楞了几秒后，起身快步走到门口，轻声问道：“哥，你怎么在这？出什么事了？”
这一次，就连曾雨都呆住了。
她认识这个女生，她叫徐佩蓉，一个月前刚转校进入四中，长相漂亮，身材窈窕，皮肤白皙，长发稍稍过肩，身上总会有一股淡淡的香味，进校第一天就险些把曾雨的女神名头夺走，要不是徐佩蓉的性格过于内向，不喜欢和别人打交道，暗恋曾雨的人可能会有大半叛变。
据非官方完全统计，在这一个月里，徐佩蓉主动和人说话的次数为三，全部是女生；被动和人说话的次数少于十，回应方式大多是点头或摇头；微笑次数为零，表情变化的次数为二，一次是在走廊里，原本走在靠右的位置，突然跨到左边，脸上有害怕的表情，另一次是在见到某位同学时，看起来有些惊讶。
这一次，徐佩蓉的表情有了第三次变化，离门最近的那位同学在她出门的那一瞬间，似乎看到了一抹淡淡的笑容，她笑得很甜，嘴角旁有两个很小的酒窝。
和表情相比，同学们更关心她说的话，首先那个“哥”字就很值得深思，二人不同姓，应该不会是亲兄妹或堂亲，而表亲的话又不至于叫得这么亲昵，另外她的问题也很有趣，器材室的绯闻已经被传了一早上，徐佩荣恐怕是唯一