目录
Content 一　又囧又槑又霹雳！（1） 一　又囧又槑又霹雳！（2） 一　又囧又槑又霹雳！（3） 一　又囧又槑又霹雳！（4） 一　又囧又槑又霹雳！（5） 一　又囧又槑又霹雳！（7） 一　又囧又槑又霹雳！（7） 二　从天而降的小不点儿（1） 二　从天而降的小不点儿（2） 二　从天而降的小不点儿（3） 二　从天而降的小不点儿（4） 二　从天而降的小不点儿（5） 二　从天而降的小不点儿（6） 三　生活不能自理（1） 三　生活不能自理（2） 三　生活不能自理（3） 三　生活不能自理（4） 三　生活不能自理（5） 三　生活不能自理（6） 四　黑猫的恶毒诅咒（1） 四　黑猫的恶毒诅咒（2） 四　黑猫的恶毒诅咒（3） 三　生活不能自理（4） 四　黑猫的恶毒诅咒（5） 四　黑猫的恶毒诅咒（6） 四　黑猫的恶毒诅咒（7） 五 螳臂当车的倒霉公主（1） 五 螳臂当车的倒霉公主（2） 五 螳臂当车的倒霉公主（3） 五 螳臂当车的倒霉公主（4） 五 螳臂当车的倒霉公主（5） 五 螳臂当车的倒霉公主（6） 五 螳臂当车的倒霉公主（7） 五 螳臂当车的倒霉公主（8） 
一　又囧又槑又霹雳！（1）
八月中旬，虽然从历法上已经进入秋季，可是天气仍然是如火般的炎热，世界都仿佛被高温烤成白色，昆虫们没精打采，叶子被晒得打了卷儿，花朵儿也变得蔫蔫的。
然而，对于静纸音来说，再高的温度，也温暖不了她那颗受伤的心。
“冷！好冷！”
静纸音抱着头，无比沮丧地趴在公园的长椅上，任凭炽热的阳光直射，她的身体仍然不住地打着哆嗦。
“暖不回来了啊！”
她颤抖着叹气，觉得此时的自己，就像一条被遗忘在冷冻车角落里的鱼，死都已经死了，还被冻成冰砣；冰成冰砣也可以忍受，偏偏还被所有人遗忘，连被摆上市场展示贩卖的机会都没有。
给她的心灵造成严重冻伤的罪魁祸首，是简约那个臭小子！
简约，是天使镇樱雪高等学园的SUPER STAR，不论男生女生，都心服口服地称之为No.1。他作为视线乐队的灵魂人物，头发总是染成酷酷的深蓝黑色，平时嚣张得很，眼睛简直都要长到天上去了。
静纸音只是樱雪高等学园一个普通的学生，学习不好不坏，家境不穷不富，长相不丑不美，个性不刚不柔……这样的女孩子，身上似乎找不到一丁点儿的闪光点，是最大众化的那种，一般十个女生里面得有八个是这样的，通常情况下，她们站在人群里，便和隐形人一样。
这么一个不起眼的女生