第三章：绿皮车上的绮丽

经过3年极为压抑的高中生活，刘猛终于考上了大学，位于冰城的h工大，这可是所很不错的大学，全国排名绝对前十的。
这让父亲脸上很有光彩，走到村里任何地方，都要拿出来显摆一下，虽然大多数人都不太爱理睬他，他在村里的人缘也是很差的，主要是脾气有些古怪。
小时候，刘猛的爷爷是个读书人，好吃懒做，村里的人都看不起，刘猛的爸爸心气很高，一心想干出点事业来，不比村里的任何人差，这一朝，家里终于出了个大学生，当真是蓬荜生辉了。
村里的人都说，肯定是祖坟上冒青烟了，为此，临出行之前，老爸还特意让刘猛到爷爷的坟上祭拜，希望继续保佑。
不过，读大学花费可不小，最后还是老爸和姐姐共同凑了7000元钱，都揣在行李箱里。
刘猛用眼睛的余光看了看上架上的两个旧行李箱，其中一个里面就装着7000元，这可不能丢了，不然就出师未捷身先死了，即便是带着十年后的记忆回来，也得饿死在冰城。
这两个行李箱还是大伯给的，是大伯家的大姐淘汰下来不用的，大伯家可是住在县城的，曾经一度非常富有，只是近年来衰败了些，不过还是远远比刘猛家强的多的。
“你那本书可以借给我看看嘛？”就在刘猛思绪乱飘的时候，对面的小姑娘开口说道。
看了看手底下的书，是一本从租书店租来的《暗黑狂神》，因为马上要来冰城，刘猛索性就没还，直接拿了来，正好路上可以看看，消磨一下时间。
脸上不由的一红，这本书，可是有点小h的，不过看着小姑娘渴盼的眼神，刘猛很是大方的递了过去。
小姑娘翻看书的时候，刘猛就在心里一阵紧张和期待，一直盯着小姑娘看，他很想知道小姑娘看到相关的情节的时候，是个啥表情。
小姑娘飞快的翻看着，眼看就到了那部分的情节了，只听得轻轻“嗯”了一声，欠了欠身，似乎有些不舒服，调整了一下坐姿，心中嗔道，“看这小孩子老实巴交，很土气的样子，不想竟在看这种书。只不过还挺有意思的嘛。”
似乎是发现了刘猛正饶有兴趣的看着自己，小姑娘有些不好意思，又开口问道：“你也是学生吧，到哪里读书？”
刘猛想到，两人在车上确实有些交集，还留了qq号码，不过后来就没再联系了，白白错过了好机会，这么养眼的小美女可是不多见的，只是那个时候，刘猛还只16岁，还是脸嫩的年纪。
同龄人里面算是很年轻的，因为读书比较早，此时还没发育开呢，身高也只有172的样子，体重更是只有120斤，很瘦弱。
身体还是这样的身体，不过却多了十年的记忆，这可大不一样，可不再