第二章（1）
我就这么赖在安东家住了一个礼拜。他给了我一套钥匙，我可以随意出入。每天他去学校处理事情，我就到外面闲逛，或是去公园，或是去博物馆、电影院和各种艺术展。我的纽约生活就这么开始了。
学校９月份才开学，所以开学前我有三个多月的时间无所事事。我在北京的朋友格格给我介绍了两三个她在纽约的朋友，有一个还是哥大中国学生会的主席。
那个主席叫胡坚壁。我打了个电话给他。他听说我是格格的朋友，一定要请我吃饭。我在哥大附近的一个简陋的中国火锅店门口和他见了面。胡坚壁中等身材，瘦瘦的，戴着一副金丝眼镜，穿着深蓝色运动上衣和皱皱巴巴的牛仔裤。
我们在店里坐下来，一人对着一只小火锅。我问他：“你和格格很熟吗？”
胡坚壁挠了挠后脑勺，说：“熟啊，格格那个人谁不认识啊？她啊，社交圈子广，认识的人很多。她和另外一个叫伊丽莎白的女孩是我们中国人圈子里的两大交际花。而且两个人的父母都是政府里面的高级官员。对了，伊丽莎白你认识吗？”
我说：“格格也跟我提起过她。估计我很快就能见到她了。”
胡坚壁看着我，笑着说：“那你认识的人还真多啊。以后大家应该多来往。对了，我们中国同学会的活动你也要多参加啊。”
我问他：“哦？你们都有些什么活动啊？”
胡坚壁又挠了挠脑袋，想了想，说道：“我们经常搞各种各样的联谊活动。大家一起吃吃饭啦，搞些文化活动啦，或者是去山区摘樱桃。总之，只要大家能常聚聚就好，中国人嘛，应该团结。”
我说：“哦，你们的活动主要就是大家一起聚餐？那你们邀请外国学生吗？”
胡坚壁抬起手来推了推眼镜，说道：“他们要是来，我们也欢迎。不过，说老实话，很少有外国人来我们的活动。我们在一起，主要是讲中文，吃中国菜，基本上是纯粹的中国学生聚会。每到春节，我们有文艺汇演，哥伦比亚的中国学生都会来参加。我们还会一起包饺子，捏汤圆。对了，９月份的欢迎新生烤肉会，你可一定要来。”
我笑着说：“好，我一定去。”
“就是嘛，”胡坚壁笑着说，“中国人在一起，就是热闹。说实话，我和外国人都不怎么合得来，他们的想法和我们中国人差得太多了，根本说不到一块儿去。尤其是美国人，都挺傻的。作业都一定要自己独立完成，不像我们中国人，大家可以互相帮助。他们都挺死脑筋的……你看，他们外国的饭我就吃不惯。我从来都是从中国城自己买菜，自己做饭。哪天过来尝尝我的手艺……”
我不知道说什么好，就一直笑着冲他点头。胡坚壁就滔滔不绝地讲中国人