第3章劫匪=财神爷

最近回家的大道成了施工重地，马路两旁都在拆迁，尘埃飞舞严重污染空气。周云不想用自己的肺去净化这个世界，只好改道而行，走小路，抄捷径。
小路虽然比大道清静，空气也好许多，没有汽车排出的二氧化碳。但这儿却存在着风险，必须时刻保持警惕，免得被人拦路打劫。若果发现情况不妙，还是赶紧掉头跑吧。否则就要破财消灾了。
对于这种情况，周云倒不用担心。这附近地混混，几乎都是他当年欺负的对象，虽然周云已经改过自新，但社会上还是没人敢来招惹他。毕竟当初周云给大家留下的印象，着实太恐怖了。除非是新来的小弟，否则不会有人去招惹这位在清府道上，富有传奇色彩的人物。
想到这，周云感到颇为得意。自己混得还不错嘛。别人走小路都要提心吊胆，深怕发出动静，引来巷子里的歹徒。而他却哼着小曲，一路光明正大的前行。
瞧周云那副春色满园，意气风发的神情。不明事理之人，还以为他是哪家公子少爷，正打算寻个妞儿谈谈情，说说爱呢……
暗处准备拦路打劫的小弟，见周云喜气洋洋地走来。顿时朝身后大块头喊道：“大哥快看，有条水鱼！”
这种含着金钥匙出生的富二代，恰是他们敲诈勒索的最佳对象。
大块头看了周云一眼，立刻便吩咐道：“很好！你和黄瓜由正面阻拦，我到后路堵他。千万别让小子溜了。”
大块头号称强哥，和身边两个小弟土豆、黄瓜原本是俳坊市的小混混。可是在一次拦路打劫中，竟然不小心抢了当地老大情妇的皮包。真是大水冲了龙王庙，自家人打了自家人。
接下来的事情很简单，那情妇在他们老大耳边吹吹枕头风，强哥三人就倒了大霉。不但给当地混混狠狠揍了一顿，还被赶出俳坊市，从此不得回来，否则见一次打一次。迫于无奈，他们只好转战清府，打算在这糊口饭吃。
这儿的混混头头，看他们身子还算结实，索性就收了三人做小弟。并将周云回家的小路，托给他们负责。只要三人能定期上缴费用，便由他们随意折腾。
正因强哥三人是由外地而来，不知道清府市还有周云这号归隐之人。看着明目张胆穿越小路的少年，几人迅速组织起来，准备在周云身上狠狠敲上一笔。
土豆来到周云身前，非常利索地说道：“小子，识趣点，把身上的钱交出来。”
周云听到这话，霎时愣了一愣。暗道自己没听错吧。这两家伙想勒索我？难道他们没听过自己大名？
从对方熟练地卡在小道中间，以及毫不胆怯的表情，周云可以猜测，这家伙肯定不是新人。因为新人第一次作案，说话总会有点急促，而且情绪不太稳定，给人一种很毛