第四章土地情结

像唐风他们这种常年围着地球转的人，时差这东西对于他们来讲是一个很陌生的东西了，因此早晨六点的时候，尽管跨越了三分之一个地球，有着七八个小时的时差，唐风和他的小伙伴们还是一个个的都准时睁开了眼睛。
吃过还算丰盛的早餐之后，一群人拿起了各自的工具，开始在这片矿区进行勘测。
这片矿区占地有十来平方公里，处在低矮而平缓的丘陵地带，站在微微凸起的丘陵顶端，向北看就能清楚的看到四公里之外的诺斯曼小镇。
这里的土地很贫瘠，具体点来说应该是典型的盐碱地，除了半人来高的灌木丛之外，这里连生命力旺盛的杂草都不带长的，毕竟这里紧邻着偌大的考恩湖。要是从地图上看，考恩湖的面积非常大，但实际上这个巨大的湖泊就是一个典型的盐湖，虽然面积很大，可是湖床内的水很少，绝大部分地带都是白花花的盐碱地。只有在雨水多的年份，巨大的考恩湖才能见到一点儿水。不过那水比海水还要咸。
这片矿区内原本的那座露天金矿矿坑就在两座小丘陵之间，底部有一些积水，不过这个矿坑已经废弃很久了。胖子矿主的铁矿在金矿矿坑那边大约三百米的位置，位于这片区域内最高的一座丘陵的下面。
这是一个品位相当高的赤铁矿，而且矿床的深度也不算很深，在地面之下大概五十多米的位置，不过这片区域并不太适合露天开采，主要是因为这里探明的矿床储量并不算很大，而且主要的矿床都在那座小丘陵的下面，那座小丘陵虽然不是很大，可要将它彻底掀开进行露天开采，其成本和矿床的储量相比起来就不合算了。
要不是这个赤铁矿的品位很高，估计胖子矿主都不会开采这条赤铁矿的。因为在澳洲，尤其是生产高品位铁矿石的西澳，大都是露天矿，开采成本很低。像这种储量不是很大而且又深埋在地下的赤铁矿，一般的大矿业公司是不会开采的，开采成本太高。
不过当初胖子矿主花了一百多万买了这片地，本来是想继续开采金矿的，结果金矿没有了，这片土地又难以经营成牧场或者农场，无奈之下，这才开始开采那条赤铁矿。
幸好前几年因为华夏的铁矿石需求量大增，国际铁矿石的价格是一路看涨，虽然胖子矿主的这条赤铁矿的开采成本比较高，但多少也能赚一些。而现在，随着国际铁矿石价格的回落，再加上这条赤铁矿几乎是开采殆尽，胖子矿主这才沉不住气，找来了探索者公司，打算在这片土地上再次勘测一番。
勘测向来就不是一个好活，风里来雨里去不说，还有一定的危险。像这种在平原地带勘测的工作还算是不错的呢，如果要是赶在山区，危险性就会更