第001章意识穿越

我的大脑越来越迟钝，神经越来越衰弱，意识越来越模糊，我知道，人生快要结束了。
我不惧怕死亡，万物最后的命运，就是死亡。
不光是人类，连星球最后的命运，也逃脱不了死亡。50亿年后，太阳也会能量燃烧殆尽，变成一颗红巨星，最后变成白矮星，届时，太阳系内，万物毁灭。
死亡是造物主最大的公平，我不惧怕死亡，我觉得我有能力战胜它。
我是一位科学家，一位伟大的天才。但好笑的是，因为傲慢与偏见，我被冠称为疯子和狂人，科学界无人能理解我。
我的命运与两百年前的另一位天才特斯拉非常相似，他尽管拥有无与伦比的才华，一生却只能忍受爱迪生的抹黑和打压，最后默默无闻。
我马上就要离开这个世界了，我的妻子，我的执爱，斯塔克家族最耀眼的天才，托尼的爱女，嘉丝丽小姐，我多么想告诉你，我最爱的是你。
我知道人类的寿命是短暂的，但生命是有机会变成永恒的。
多年的实验，让我受到了严重的辐射，我一直想告诉你，我时日无多了。这就是我连饭都不能陪你吃一顿的理由，更别提跟你一起生孩子。
我想告诉你一切，但恨我入骨的你，怎么会相信我。能救我的，只能是我自己。全世界都说我是疯子，说我是狂人，是的，我必须承认。
我在利用科技寻找永生的方法，我找到了，只要我掌握了意识移植这项伟大的科技，我就可以永生不灭，我就有时间陪你做任何事。在没完成这项伟大的科技之前，每一秒钟都不能浪费。
我的执爱，我钟爱一生的女人，我亲爱的嘉丝丽。
你以为我不懂爱，你恨我爱科技，胜过爱你，你对我百般打压，处处与我作对。却不知道，正是因为爱你，我才跟你在科技上相爱相杀。
是的，你拥有无与伦比的天赋，你拥有斯塔克家族雄厚的经济实力，你拥有美国政府这个庞大的靠山，你拥有神盾局这个神秘联盟的支持。如果不是你的重重阻挠，我可能早就完成了我的壮举。
嘉丝丽，我那位性|感迷人的小猫咪，你动用一切的力量，试图在科技上摧毁我，打压我，抹黑我，只为报复我背叛过你。
嘉丝丽小姐，我不明白，我就出轨过一次，和你那位多情，处处留种的钢铁侠老爸相比，我纯洁得近乎可怜，为什么你就不愿谅我。
好吧，我错了！我没想到出|轨的后果这么严重，我没想到吃醋的女人如此可怕。我原以为，浩克的‘无限愤怒’最可怕，现在看来，女人的愤怒才是最可怕的。
噢！亲爱的嘉丝丽，你想让我一无所有，让我声名狼藉，让我走投无路，最后去求你。然后你就可以用那性|感的小脚丫，踩住我高傲的头颅，