第5章：鬼忆

“呵呵呵，这么快不记得我了，果然是小孩子。”光头小男孩嗤笑道，语气似大人般。
什么？说我是小孩子，难道他自己不是小孩子吗，而且我还小，王健觉得有点可笑。
“我倒要看看你是谁！”王健猛地冲了去按住了光头小男孩的肩膀，伸头看去，这一看，可真是蜂虿作于怀袖，王健看到了一张紫灰色的脸，两个眼睛黑洞洞的，没有眼珠，咧开的大嘴似乎正对着他在笑，这正是自己午在水面看到的那张脸。
毕竟王健是个孩子，怎么能受得了这样的惊吓，直接晕了过去。
看到王健吓晕了过去，光头小男孩裂开的大嘴“咯咯咯”的笑的起来，声音又尖又细，听起来让人觉得毛骨悚然。忽的，光头小男孩消失了。水塘边只剩下王健静静的躺在那里。
……
过了许久，王健缓缓睁开眼。
起身看了看四周，一片白茫茫的，像在云雾里一般，什么也看不到，自己这是在哪？之前看到的光头小男孩呢？王健心想。
“猴子！葛伟！”王健吼道，他很害怕，但此时他想哭却哭不出来。
四周静悄悄的，一点声音都没有，低头看了看脚下，王健发现，脚下也是白茫茫的。
“只有你能看到我。”一句孩子的声音忽远忽近的传到王健的耳畔。
“什么人？”王健转身看了看四周，白茫茫的，一个人都没有。很熟悉的声音，对，是刚刚水塘边那光头小男孩的声音。自己到这个怪的地方肯定跟他有关系。
“你是谁？你出来啊！”“出来，胆小鬼！我才不怕你！”王健豁出去了，歇斯底里的吼道。此时王健的心跳的很快，感觉快跳到嗓子眼了。
“桀桀桀桀桀。”诡异的笑声传来，和之前的说话声一样，忽远忽近。
王健从小到大还是第一次听到这种笑声，听的他两腿不住的打颤，声音声音也有点抖嗦道“笑，笑什么？”
自己不会在做梦吧？王健忽然想到，伸手拽了拽自己的耳朵，疼痛的感觉并没有让他从这个‘梦’醒来。不是在做梦，那自己是在哪？
王健有点绝望了，发疯似的朝前面跑去。
“没用的，你出不去的。”光头小男孩的声音再次传了过来，只不过这次似乎在王健耳边说的一样。
“你到底想怎么样？”王健停了下来，气喘吁吁道。
“我想跟你说说我的过去，六十年了，我等了六十年了，我终于等到一个能跟我沟通的人了，我的怨恨一直埋藏在心里啊！“光头小男孩声音有点颤抖道。
六十年！王健听到这三个字感觉全身汗毛根根都竖立了起来，全身都在发抖。王健不是傻子，他也听说过一些恐怖灵异的事，也看过一些恐怖片，但他不相信这个世界有鬼，但此时事实在眼前，他不相信也得信了。
“不