第102章周融
我转过身看见两个老人的时候，我离他们的距离只有不到二十公分。
望着眼前这么两个好像幽灵一样突然无声无息出现在我身后的老人，我的后背直冒凉气。
眼前这两个老人，一个是前几天看见的那个杨峰的奶奶。一个是前天晚上在郭家院子看见的那个穿寿衣老头。
本来前天晚上他就已经把我吓得够呛，此时他又突然出现在我跟前，我又怎么能不害怕。
最要命的是，他们也不知道是化过妆了还是怎么回事，脸色全都苍白的没有一点血色，加上他们又都穿着睡衣，估计谁都会往那方面想。
不过就在他们咧嘴阴笑着朝我走来时，我终于忍不住一刀朝他们横扫过去。
不管他们是人是鬼，叫我坐以待毙我肯定做不到。
我没想到的是，这两个老不死的动作全都很快，我一刀朝他们划出去的时候，我只觉自己握刀的手一下就被那个老头抓住了。紧接着。他另外一只手就掐住了我脖子。
他手上的力气好大，他掐住我脖子后竟然直接单手把我举了起来。我只感觉到自己马上就要断气了。眼前很快就模模糊糊的看不清周围的东西。
就在我即将失去意识时，身前突然发出了一声惨叫：“嗷……”
紧接着，我就听见了一个有些熟悉的声音：“装神弄鬼……”
而后我“嗵”地一声跌在地上，虽然摔得的很疼，可却把我恶心坏了。
因为我刚好掉在杨天仇和杨峰流在地上的那滩鲜血上面。并且爬起来的时候，还又滑了一下，在地上滚了一圈。搞得我浑身上下到处都是血。
不过当时我已经顾不了那么多了，我的第一想法就是去追人。
之前我是被吓坏了，可听见那个有些熟悉的声音说了一句话后，此时我已经很确定那两个老人是在装神弄鬼吓唬人。
可惜等我拔出手枪从门口追出去，朝左右和上面楼梯一照。却一个人影都没看见。
此时陈叶还在这里，我也不敢追出去太远。我马上掉头回到陈叶跟前，用刀割断她身上的绳子。状巨杂技。
我把陈叶口中的毛巾撤掉安慰道：“陈叶，别怕，我是你爸的好朋友，我现在就带你回家！”
“呜呜，我好怕，呜呜……”陈叶突然抱着我放声大哭起来。这下，他身上也沾满了鲜血。
“别哭了，你还能走吗，走，我带你上去！”我说完把陈叶从怀里推开：“来，你抓住我的手，跟着我走！”
我要一手拿手提灯。一手拿枪，只能叫他牵着我的手走。
最主要的是，陈叶虽然长得不像昨晚我们看到的那个假陈叶那么像冬瓜。甚至还挺漂亮，不过老陈说的没错。这丫头确实比较胖，只是她胖的比较匀称。上楼梯的路比较窄，根本就没法背她上去。
陈叶很听话，赶紧双手紧紧地抓