第三章螺壳空间

“这是哪里？”唐深远四处观望着，却发现自己身处一个陌生的地方，这里的空气好得让他舍不得停下吸气的动作，但是总得呼气吧？
“这里怎么会有这种建筑物？”唐深远只见眼前有一座木质结构的房子，一看就知道不是现代的房子居然这里还有，也不知道是什么建的。“好漂亮的房子！”唐深远赞叹道。
“这样的房子也不知道是谁住的？红色的木制房子，不就是红楼喽？”唐深远一唏嘘，想到那曹雪芹所作的《红楼梦》里的楼房应该就是这样子的吧。“真正的琼楼玉宇！”
“这里好奇怪啊！”唐深远注意到这里虽然有房子，还有树木杂草池子，但就是没有其他动物之类的，连小虫子都没有，一切都静的出奇，静的有些让人心慌！“一定是我今天起床的方式不对!”唐深远自语。
“喂，有人吗？”唐深远大声喊道，也不知道是为了喊人还是为了给他自己壮胆，反正这一声大喊倒是让他大了一些胆子，慢慢地走进房子跟前，然后再回头打量四周，还是静悄悄的寂寥无比。
“你好，有人在吗？”唐深远问道，但是让他心惊的是一点动静都没有！按理说这么大的房子，就算没有人住也会有其它的小动物霸占的，但是这里，没有！你说瘆人不瘆人？一个人站在一个一点声音都没有的空房子里面，你一声大喊有的只是你自己的回声……
唐深远一阵胆怯，但是他要搞清楚自己为什么明明自己好好地在家里，突然之间就到这里了呢？自己应该怎么才能回家？而他在外面的时候已经观察过了，这里很空旷，一眼望不到边际，只有这么一间房子。如果要找人的话，最有可能就是这房子里的人了，但是现在，唐深远却没有发现有人，这空房子都可以拍鬼片了，好恐怖啊！
“这都底是哪里啊？我怎么才能回去？”唐深远都要哭了，一点声音都没有，没有人回他的话。
“这里难道是另外一个世界吗？怎么一个人都没有？”唐深远这一句话误打误撞之下居然真的让他说中了，这里就是另外一个世界，这是一只仙螺成仙之后蜕下来的壳，自成一个空间，后来被一代西江河伯关汉时所得，后来仙劫降落，世上的神仙都不知到了那里去，只留下这一只螺壳在这个世上，恰巧被唐深远锄地捡到了，而且在清洗的时候将鲜血沾在了上面所以才进来的。“难道这就是那个声音说的‘小世界’？”
唐深远在房子里到处搜查，但是一个人也没有，那一点恐惧之心在这焦急地搜索中渐渐消失了，现在有的只是想办法回家！自己总不能一直在这里，直到老死在这里吧？
不过这里的环境真的不错，而且你知道吗？唐深远在搜索的时候，不