第一章　吴家有女名振振（3）
可是向来青梅对竹马，只是两个人的事，再来一个，会怎么样呢？很简单，就像振振和谢芷一样，气场不和。凡是振振有的东西，谢芷也一定要有，没有呢？那就抢！明地，暗地，谢芷没少和振振争过。开始，振振也没在意，她要就给她咯，倒不是说振振那时候有多大方，真的是她懒得和小屁孩折腾。当然，前提是振振忘记了自己也是一小屁孩。可是后来越发展，情况越不对了，谢芷好像是摆明了要和自己过不去。你让给她了吧，她还不乐意了，没事跑大人那里去抹抹黑，搞得振振没少挨家法。有一天，振振终于不懒了，跑去问谢芷，是不是自己以前做了啥对不起她的事，现在要这样整自己。那时还梳着俩羊角辫，无比粉嫩的谢芷，露出了一排振振一直很嫉妒的小白牙，笑着说：“吴振振，我就是看不惯你那样！”滴汗。振振想来想去也不明白，自己哪样了啊？本着吴老太爷要求的团结友爱、知错就改的革命思想，振振很没脾气地又问道：“我哪样了？你要不喜欢，我改还不行吗？”“改了也没用，你哪样我都不顺眼！”奶声奶气的童音，愣是把一句找碴儿的话说得跟撒娇似的。等振振反应过来的时候，谢芷小朋友早就甩着一荡一荡的小辫子，趾高气扬地走了。谈判失败，挑衅继续。不过振振也终于领悟了另一个革命道理，那就是伟大的毛主席说过的：枪杆子里面出政权！于是从那时起，大大小小的吵架打架事件就没少过，一直到谢家家长因工作调动而搬走，此恩怨才告一段落。不幸的是，人生何处不相逢，居然在国外读书时，让振振又碰到了谢芷！然后，穆白和谢芷不知什么时候勾搭在了一起，还是背着自己！然后，在回国的同学会上，穆白居然在未告之自己的情况下公开了谢芷的女朋友身份！然后，在这样毫不知情的情况下，吴振振同学再次面对死对头谢芷！然后，在被穆白背叛的愤怒中和被谢芷挑衅的激动之下，吴振振在很不适合的场合，做了件很不理智的事--她怒气冲冲地上前，指着穆白斥责道：“秦穆白，你丫是瞎了还是傻了，找谁不好找了个破鞋！”
