第002章禁剑断星

“我叫德古拉·菲雅四世，是星寒哥哥的妹妹，哥哥可以叫我菲儿！”女孩俏皮的眨着眼睛应道。
星寒反复念叨着菲儿的名字：“德古拉？对了，你刚才说吸血鬼吧？”
“嗯，是的。菲儿也是吸血鬼哦，是德古拉四世，血统最纯正的吸血鬼。”菲儿坐在离星寒不远处笑道。
星寒看着菲儿满头银发，这样的话，瞳色和发色就明白了，吸血鬼的特征也应该是嘴里的两颗突起的犬齿吧。
“嘻嘻！”
看菲儿笑的时候的确有着两颗不同于常人的牙齿，曾经以为很可怕的吸血鬼，不过那对犬齿在菲儿的嘴里却显得异常可爱，完全不会让人联想到吸血鬼的身份。
“嗯？”菲儿注意到星寒左臂上在战斗中留下的伤口，“哥哥，疼吗？”
星寒也没有在意，菲儿提起时才发现自己竟然已经受伤了，虽然不是什么大伤，但是火系战斗异能者留下的伤口总归会有些灼烧感。
“其实也没有多……菲儿？”星寒突然感觉到一股微热的气息顺着伤口缓缓滑落，布丁一般的触感让自己永生难忘。
菲儿像受伤的猫为自己舔舐伤口一样，伸出可爱的舌头不断的蹭着星寒的伤口：“哥哥，马上就会好的。”
效果真的是立竿见影，刚刚还在的伤口竟然瞬间消失的无影无踪，而且连那份灼烧的痛感也消失不见。
“啊！真的没事了，菲儿好厉害啊。”星寒轻抚着菲儿柔顺的长发，露出一丝笑容。
菲儿一脸疑惑的表情问道：“哥哥，刚才你用的什么能力啊？好像和异能不一样呢？”
“哦，这种事也没必要瞒你。我的异能虽然还没有觉醒，但是由于特殊的体质，生下来就有一种被定义为炫力的力量。这种力量和异能一样，也分为很多种，通信用、战斗用、家用、娱乐用……总之还有其他很多种。我的炫力定义非常广泛，包含了战斗用、通信用、数据用还有家用。也不知道为什么，就因为数据用炫力，我的灵魂也受到了影响，现在就几乎是一个程序一样……喂，菲儿，在听吗？”许久，星寒听见了一阵微弱的呼吸声，菲儿也一脸兴奋的样子靠在自己的肩膀睡得很香。
“诶……失败啊，菲儿也不愿意听我说话……”星寒仰头望着天花板，却没在意身旁菲儿的骚动。
“哥……哥！”菲儿轻轻的顶着星寒的身体，缓缓道：“菲儿好难受！”
“嗯？”注意到菲儿的星寒迅速将手伸到她的额头上，“没发烧啊？怎么脸那么红？”
“菲儿？哪里难受啊？”看着呼吸越来越急促的菲儿，星寒一时也没什么办法，家里一直都是自己一个人住，别说照顾人了，就连自己都没被别人照顾过。
“菲儿……血……”菲儿模糊说道，但是星寒听见了