第005章你成心的吧

一帮人晃着大膀子一直到了宿舍的楼下队伍就只剩五人了，周光勇半路就回自己宿舍去了。
“上楼啊！”宋以谦对着站在树荫下不愿动的卢显城吼了一句。
卢显城不解的问道：“不是说开年级大会么，回宿舍搞毛啊？”。
宋以谦伸手由上到下这么一摆：“就这样去开年级大会，短裤人字拖？”。
挖了下鼻孔毫不介意的说道：“不就特么一年级大会么，难道还要老子西装领带不成！”。
“你不换？”
“你们去换吧，我就在这里等你们”卢显城从口袋里摸出了烟，顺手扔老大一根，自己点着了火，就这么踢踏着人字拖蹲到了路芽子上，配上上半身的两根筋汗衫，活脱脱就是一胡同里的混子形像。
蹲着瞅了一会儿路上的行人，这大热天的连妹子都不知道跑哪里去了，瞅了几眼也没见到值得盯着瞅的，卢显城决定自己还是想想回家怎么‘骗钱’才是正理。
大老爷们干什么都快，包括换衣服。卢显城这边一根烟刚美美的抽完哥四个就出现在了宿舍门口，五人凑到了一起向着开会的新工字楼溜达过去。
到了新工字楼开会的一楼大阶梯教室，虽说没有迟到不过也只提早了两三分钟，五人拉开门走进教室的时候，整个大阶梯教室，己经是人头攒动，凑在一起的聊天的嗡嗡声让卢显城想起了乡下厕所里夏天乱飞的苍蝇。
开门发出的吱呀声立刻吸引了一些群众的目光，被大家这么一瞅哥几个有点儿心虚了，由老三徐正和带头微弯着小腰快步的向着后排空位走去。
唯有卢显城一个人气定神闲的回视了大家一眼，然后慵懒的迈着慢悠悠的螃蟹步跟在队伍的末尾，脚上的人字拖啪啪轻脆的敲打着脚底板。
卢显城的样子放到大三大四没什么特别的，整个系里一大半的男生都是这种鸟样子，另外还要加上女生中的三分之一，可是放到一入学的大一新生中立马就显示出差别来了，这样子在新生的眼中就有点儿略**了，至于辅导员之类的自然就更看不过眼啦。
“哎，你！”。
卢显城才刚刚走到了位子上，屁股还没坐稳呢就听到教室里响起了一个威严的声音，这声音响起来，顿时满教室里的苍蝇一下子‘灰’走了，安静的连地上掉根针都能听的到。
“说你呢！”
卢显城一抬头发现年级的辅导员正抬头挺胸一脸正气，如同是老电影中的八路似的向着自己这边平移过来。那威严那气势，还有那份做作的领导神太，差点儿没让卢显城以为自己站在了国会厅呢。
“什么事？”
卢显城一屁股坐了下来瞅着走过一的辅导员不紧不慢的来了一句，嘴上这么说但是卢显城心里猜到了，这货看样子准备杀自己这只鸡，拿