第一部分
***************
以前我曾试图在珠算的基础上让学生心算乘法。开始速度较慢，错误也多。后来，我把“一口清”(一眼看见或听见一位数乘多位数能立即说出结果)运用到多位数乘法中，把乘法转化为加法，计算速度大大提高。这些，是不是许丽明用脑子打算盘的基础？我带着这些“原始凭据”和县教育局的柴老师一起分析研究，给这种心算方法取名为“珠脑结合计算法”，业界称为珠心算。 
---------------
序言（马哈蒂尔）
---------------
我和徐思众先生是在1995年3月17日认识的。之后，又多次见面，我们之间建立了深厚的友谊。
徐思众先生为马来西亚推广珠心算教育花费了很多时间。他多次自费来马来西亚考察教育。我对他的勤奋和努力深表钦佩。
徐思众是一个很勤奋的人，他用努力的工作，使马来西亚小学珠心算教育取得了显著的成绩，为马中教育交流架起了一座友谊的桥梁。现在他把人生经历用自传的形式写成《一生做好一件事》一书，我感到非常高兴。
我相信，此书将会呈现这个为之理想奋斗者的很多有趣内幕，他的经历会给年轻人以启示。
马哈蒂尔·宾·穆罕默德医生
2005年6月写于布特拉再也
---------------
(1)谁去顶职？
---------------
到这里顶职。
我叫徐思众，1961年2月生于浙江省慈溪县(现为慈溪市)塘头村。父亲是一位吃公家饭的老师，母亲是一位善良贤淑的家庭妇女。
自小家境贫寒，记忆里，每天天不亮，哥哥和姐姐就扛着锄头到田野里劳作，父亲头顶星星去十几里路外的学校教课。父亲每年大约300元的工资，要养活一家7口。小时候，我都是穿着哥哥姐姐剩下的缀满补丁的衣服，从没有穿过一双新鞋。
作为家里唯一能上学的孩子，我对想读书而不得的哥哥姐姐们充满了愧疚。似乎是为了补偿，在学校我拼命用功，一放学就立即跑到地里，帮家里干活。
求学的命运在初中毕业那年还是发生了变化。因为种种原因，我失去了读高中的资格。每天和哥哥姐姐日出而作，日落而息，面朝黄土背朝天。
那一个晚上，是我人生的转折。晚饭后，父亲把我们兄妹五人召集在一起，神色庄重地说，我要病退了，你们中间有一个人可以顶替我去学校工作。但是，名额只有一个，让谁去顶职呢？
大家都巴巴地陈述了自己的愿望和理由。
父亲缓缓地说：“我想把这个岗位给思众，你们兄妹之中，只有他读过书，又肯钻研、爱学习，比较适合顶替我