第3节：第一章 在一千八百年前(3)
他扑哧笑了。"愚蠢……"他笑着按了我的手，让我的手摸上他的脸。我的手心与他的面孔亲密贴合，好一会儿才壮着胆子移动手指，我摸到了他棱角分明的脸，偏偏又是柔和的，挺直的鼻梁、高高的颧骨。手指挨到他唇时我慌张地缩回了，同一刹那他微笑呵出的热气熏到我指上。
"我记住了你，你也要记住我。你记住我。"他轻声说。
我听出了他声音里的欢喜、留恋。
我登时泪流满面，哽声问："我是什么样子？你面前的人，还是不是那时的我？"
他笑道："没错。我一眼就认出了你。"
"太久了。实在太漫长，太……"
他揽住我肩拥了拥："我知道。快了，就快要见到了。"
"又是欺骗的话吧？知道我想听什么，你便说些好听的骗我，你总这样。是吧？是吗？" 
喜悦的埋怨中，我醒过来，侧目枕边的夜光灯，是2007年11月9日凌晨3点27分。摸了摸，枕上一片潮湿。这时我心里是前所未有的坚定与明晰，仿佛能听到死亡不紧不慢的脚步声。死期，我的死期就在今天！在阿奇的生日聚会上，我将彻底死去，这个热闹平庸的世界里，再没有人会看到我的身影。
我又哭了，这一回，是为了我的家。 
亲人们白养了我这么久。也许还是上上辈的那个老太太说得对，十九年前，她建议我家把我扔弃，让老天去养我，让老天为我的"夭折"掉眼泪。
2
我的预感对了一半，错了一半。
我没有死，这让我高兴，又有些轻微的失望：那个支撑了我十九年的"死亡信条"在瞬间崩塌了。我是一条蛇，褪去一层皮后，一面欢喜着，一面又对旧皮恋恋不舍。 
虽然没有死，我却离开了。
我睁开眼，再见不到林木茂密的校园，见不到高高耸立的"李达三楼"，见不到快乐的少年三五成群。没有手机、没有网络、没有电更不用说电脑，我一度以为这种日子是一天也过不下去的，可我到了一个地方，这里连正正经经的牙刷与肥皂都没有，只有成千上万个人在这儿生存着，有成千上万的生命在欢乐悲吟、时而卑贱匍匐，时而傲然拂袖。这里应该还有黑地红纹的漆具、白烛红蜡、精巧铜灯、远游冠、悬在腰间的绶带与璧玉……这一切与他水乳交融，他-我梦里的男子，只能被这么个世界承载、滋养着，也创造、促动着它。
我不知该害怕还是该欢乐地大口叹着气，一面忍受着还未完全消散的头疼与晕眩。伸手去揉脸时，一张残缺的纸片从掌心飘落。拾起一看，是标志着"蜀"的地图，三分之一的"三分图"。像慢慢卷开一幅长轴，记忆也一点点舒展开：阿奇的生日宴并没有邀