第二章两重天

我被东仔和另外那个男生拖着直接扔到了男生公寓和女生公寓之间那条大路边的垃圾房旁。终于痛苦地呻吟了一声后，我试着活动了一下手脚，还好都能动，但胸口和两腿间的疼痛不减，特别是这一抬手一动脚，牵扯得更加疼痛了。
疼归疼，痛归痛，但总不能就这样躺在那里哼叽吧！因为已经有不少人在那里围观了。幸好是初来乍到，如果这是在我家乡那个小镇的话，恐怕这脸就丢得太大了。
弯着腰站起身来后，我才发现自己这点虚荣的举动其实是犯了大错，那东仔和他同伴还没走远呢！
果然，我最不愿意看到的事出现了，那个东仔回了下头，叫得同伴一声后就转身向我奔了过来。在那个时候谁还顾得上身体疼不疼，我连鼻上嘴上的血都来不及擦一下，鼓起劲拔腿就向男生公寓跑去。
我想自己在那个时候的速度可以和奥运会上的短跑名将相提并论了，可惜当时没人给我记时。作为一个不知有没有被美女给打残了的人，我硬是把东仔俩人给甩在了身后一大截。
风一般地冲进宿舍反锁上了门后，我长长地松了一口气，身上的疼痛感觉又渐升起，也顾不及看清宿舍里的情况就赶紧向自己靠门后边的床摸索过去。
也就在瞬间的事情，我便发觉有些不对劲：是谁那么好心把我的床给铺好了？仔细一看，不对呀，怎么床上竟躺着人呢，而且还不只一个。
我意识到自己跑错宿舍的时候已经来不及了，床上躺在外面那个光着上身的男生一头坐了起来，神色凶悍地厉声问道：“你他妈谁呀，跑我们宿舍干什么？”
喘了口粗气后，我那句“对不起”还没说出口，便见那男生好像很惊讶地看着我的手。顺着他的眼光看去，我自己也呆住了，原来我那沾满血迹和污物的右手竟按在了他干净的浅蓝色床单上，下意识地缩手后，床单上便出现了一个看起来很是诡异的手掌印。
还好那个男生好像比较懂理，把被子掀开后对里面躺着的人轻声道：“亲爱的，恐怕你得先暂时起来一下了！”
这时我才发现，床里边躺着的竟是一个短发女生，一个裙摆被撩到大腿上面、裙带被褪到腋下的女生。
我不敢多看，忙不迭地道歉：“对不起、对不起！大哥，我走错路了，我是新生，有点不记得路！”
那男生也不说什么，连看都没看我一眼，自顾起身将床尾那条牛仔裤套上后，又温柔地扶着那短发女生下床穿好鞋子，嘴里仍旧很温柔地道：“悠悠，没事的，你先到里面蘑菇的床上休息下，等我清理干净后再来给你讲故事！”
我已经忘记了身上的疼痛，呆呆地看着这温馨的一幕。话说那个叫悠悠的小姑娘真漂亮，特别是她下床时没来得