第五章 人皮的温暖
0
使人数值化的行为把人变成个体。
1
「现在正处于安全期。」
黑色西装，领带。
漆黑的头发，高帽子。
长腿，细腕。
铃无音音——
表情复杂地坐在病房的床边。
没有抽烟。
只是一味的看着躺在病床上完全丧失意识的美衣子，没有看我一眼。
那样子让我心痛。
「……失礼了。」
我拉出钢管椅，坐在铃无小姐的旁边。这里毕竟是我住惯了的医院。
美衣子……
原本是除亲属外不可会面的状态。拼命地恳求爱子才勉强进来。房里只有美衣子和铃无小姐。
接到崩子的电话，我立即乘新干线返回京都。此时美衣子已经被送往医院接受治疗。
我看着床上的美衣子。
仔细的看着——
看着。
她漂亮的样子。
表面没有一点伤痕。
连一点伤也没有。
但是，她
非常痛苦的样子。
汗如雨下。
呼吸混乱。
仿佛在做噩梦一般。
「高烧、呼吸困难、头晕、恶心贫血，血压下降，感觉麻痹，意识混浊……被搬到医院时已经失去意识。今天早晨在公寓里向那些可爱的孩子们……崩子、萌太，以及满身肌肉的爷爷道早安时突然……倒下了。」
「突然……」
「实际上，我之前就听说她感觉不太好。不过浅野非常的顽固，一直不肯去医院。」
真拿她没办法，玲无小姐勉强地苦笑着。
「原因不明……医生开始以为是重感冒，不过不是那样……与表面症状相比更为严重的是身体的代谢机能、免疫机能极其低下。」
「…………」
「简直就像是被诅咒了。」
铃无小姐那样说了。
我……咬紧牙关。
迟了——
不，不是那样。要说为时已晚的话很早以前就为时已晚了。不是一两天的问题。今早我在公寓时还什么状况都没有。
奇野赖知。
太晚知道他的存在了。
愚蠢，除此以外无话可说……。
无话可说。
对铃无小姐无话可说。
当然，对美衣子也是无话可说。
…………
结果，卷入了……
「………………」
突然想起昨晚，
出梦对奇野，那个非战斗集团『诅咒之名』之一的『奇野』所做的讨厌解说。
奇野。
毒的血统。
毒药的血统。
毒传染的血统。
感染血统奇野师团。
「奇野他，身体里面含有所有的毒。从已知的到未知的，数量庞大的毒。」
「……毒？」
「当然，术者——『咒者』本人免疫这些『毒』，也就是『病原菌』——奇野可以把那些毒传染到目标身上。」
「传染……」
「像传染感冒一样的简便像传染感冒一样的轻松，却不像黑死病和天花之类的疾病一样无差别传染。挑选，筛选，选者。只对特定的对象起作用——就像是『诅咒』。」
「可