第1节（1）
民国时期有名的几所学校中，新会女校的女生最漂亮。都是女的，跟尼姑庵一般，没有什么特别的———别人有的自己都有。在浴室里，或苗条或丰满，到处都是发育好或者不好的女孩子。如果有个男人在此，必将叹为观止，如此多的白花花的香艳肉体，荡漾着青春的气息，新鲜的乳和郁郁葱葱的腿，还有那些四溢的稚气混合甜腻的莫名味道。
沈淑贤是属于瘦弱类型，十九岁，小巧的腰肢符合民国时期当时的审美标准。母亲说念书念得再好也要嫁人，女子重要的就是温柔顺从，最好是苗条，书当然也要念得好，谈吐要好，修养更要好。
她在心底哀叹，一边悲哀地看着自己的身体，好，果然是好，那又如何。
因为人太多，水龙头太少，所以跟同宿舍的女子康渺渺共用一个水龙头。康渺渺大她一岁，她的咪咪很大，莲蓬花洒喷在胸上，似乎就淋不到脚。
“真羡慕你。”康渺渺由衷地赞美着沈淑贤的细腰，再看看自己，已经有了些许赘肉，结婚后还不跟套着个泳圈似的。秋天正是减肥的黄金季节，她有点没心没肺，无耻地笑。
胖人和瘦人总是互相羡慕，沈淑贤的家境破落，用的是皂荚树结的皂荚果，泡在水里，也能洗掉油污。康渺渺的父亲康汉生是开米铺的，有几家分店，所以用的是猪油拌和天然碱，反复揉搓挤压得到的“猪胰子皂”，而且似乎散发着淡淡的香气。
洗完了澡，腼腆矜持的沈淑贤对着镜子梳头，梳子是牛角梳，母亲送给自己的生日礼物，说对头发有好处。一把梳子代表死了一头牛。
康渺渺还在里头换衣服，今天是周末，也不想回家。米，吃的米，父亲米白的牙齿，母亲米白的皮肤，偶然一次撞见了他们在床上打滚，尴尬却又好奇，从此萌发的勃勃春意比好朋友沈淑贤加深了一层。
“看我好看不？”康渺渺对着镜子做了个鬼脸，只见她留着厚厚的整齐的刘海，头油抹了抹，学生服上别出心裁地系了一条格子方巾，脸色有点潮红，学生裙也是自己故意改短了点，白色皮鞋有点时髦的味道。如果是现在的学校，会觉得很正常。
沈淑贤点点头，认真地赞美道，“好看，他一定会很喜欢的。”
“嘘！小声点。”康渺渺看看四周，因为已经到晚上九点多，还有些女生在洗澡。还好没有自己班上的，否则又要风言风语。
沈淑贤看看自己，齐耳短发，还带点黄，眼睛有点吊梢，皮肤虽然白，却是苍白，没有什么朝气的乳勉强地在胸部存在着，最近越来越瞌睡了，不知道是不是见鬼的缘故。
一天晚上沈淑贤感觉身上压着什么，睁开眼睛一看，一个黑黑的影子在自己身上，初以为是人，用手一抓，空