第5章尸变

我穿好青色道袍后，燕北寻说：“等会到了地方，你就叫我师傅，我叫你小秀，你拜师十二年，我有抓过十五只僵尸，杀过上百恶鬼的战绩。”
“这么厉害？”我看着燕北寻问。
“吹牛逼的，忽悠忽悠那些有钱人。”燕北寻咳嗽了一下说：“等会到地方了见机行事。”
燕北寻开着车，带我到了江北一个别墅区内，这别墅区很大，可房屋却很少，每一栋屋子都相隔很远。
燕北寻带着我到的这栋别墅，高三层，欧式风格，门口还有专门的小型停车场。
“下车。”燕北寻车停好后，带着我下车。
此时天已经快黑下来，但这别墅内却热闹非凡，跟开派对一样，我跟在燕北寻走了进去，里面这些人穿着西装打着领带，一看就属于社会上的成功人士。
别墅大厅的正中，放着一副棺木，此时还有几个专业哭丧的人在那里鬼哭狼嚎。
我忽然看到罗雅茜和她男朋友竟然也在人群里面。
原本在学校里面冷若冰霜跟冰美人一样的罗雅茜，此时和刘达一起，在一群看起来就知道是纨绔子弟的人群中游刃有余，跟交际花一样。
这才是罗雅茜的真面目？我忽然明白，以前在学校她那冷冰冰的模样，原来只是不屑与和我们说话。
“燕大师。”忽然，一个看起来五十多岁的秃顶男人走了过来，这人很胖，笑起来眼睛都不见了。
“刘老板。”燕北寻拱手道。
这就是请燕北寻来的老板了，我也连忙喊了一声刘老板。
刘老板叫刘志权，是刘氏集团的董事长，很有钱。
“大家静一静。”刘志权抬手说道。
里面的宾客都安静了下来，刘志权大声说：“今日我请了闻名海外的燕北寻大师来帮我父亲主持丧事，大家欢迎。”
周围响起热烈的鼓掌声。
这刘志权的老爹死了，他看起来竟然没有什么伤心的模样。
“张秀？”忽然，我听到一个人叫我名字。
我回头一看，罗雅茜和她男朋友竟然朝我们走了过来。
而他男朋友也冲刘志权喊道：“爸。”
我心里惊讶起来，没想到罗雅茜找的富家公子，竟然是刘志权的儿子，这世界也太小了点吧。
刘志权介绍道：“燕大师，这是我儿子，刘达，这是他女朋友。”
燕北寻一副爱答不理的模样，轻轻点头。
在车上的时候，燕北寻和我说过，这些有钱人很奇怪，你对他热情，他就感觉你是骗子，你越装逼，越装得不想理他，他就感觉你是世外高人。
刘志权很热情的和我们说话，而罗雅茜和刘达两人打过招呼之后就不知道走哪去了。
忽然我想去上个厕所，问了一下厕所在哪里后，我就往厕所走去。
刚走到厕所门口，我听到里面竟然传来罗雅茜和她男朋友的声音。
“达哥，这个