第三章戒烟契约

罗彪从黑色的真皮手包里，掏出来一个牛皮信封，压在桌面上推给了祝家强。
祝家强拿过信封来，没点，摁摁厚度，应该差不多是七千。
“这医疗费的单子你留我这，回头等我们主任拉来钱了，我再去管他要。”罗彪将医疗费的单子拢了过来，叠起来塞进了自己手包，道：“你放心，强哥，咱们大侄子的医疗费，我肯定都给你要全了。”
“我可记住你这句话了，彪子，这医疗费就包在你身上了，你要从剧组要不来，我就管你要！”祝家强认准罗彪不放了。
罗彪拍着胸脯道：“你放心吧，强哥，咱们合作这么多年了，哪次我亏待你了？这钱我肯定给你要来，但你要容我时间。还有，大侄子的赔偿金问题，我也放在心上，争取多要点。但要真是要不出来，那我和你保证，强哥，等下部戏，我一定给咱们大侄子弄个大特约来演。咱们大侄子不是喜欢演戏么，我给他弄个特约演，保准他高兴！这次够意思了吧！”
罗彪给祝家强说的眼睛一亮，以罗彪的职位，在剧组中决定不了主角配角的人选，但安插个戏份多的特约群众演员，并不是件难事。
祝国峰也确实爱演戏，这点祝家强比谁都清楚，如果祝国峰能演上特约，那小子肯定高兴！而且特约挣的钱，也比普通群演多多了，祝家强觉得罗彪这事办的靠谱，一举两得，不由露出了笑容，道：“还等什么下部戏啊，这部《谍战》你就给我侄子弄个特约呗？”
“哥，你没跟我开玩笑吧，咱们大侄子腿都那样了，你还让他演戏啊？”
“操，把这茬儿给忘了！呵呵，那行，等下部戏，你一定得给他弄个大特约演！至少上10集戏的那种！”祝家强心里盘算着，有台词的特约演员，一集戏能拿五六百的酬劳，10集戏能挣好几千了。
“10集那是起步，咱们大侄子演戏那么灵，我怎么也得给他讨个好角色来，让他通勤！”
“我去你大爷的，通勤，你干脆让当他主角得了，呵呵。”祝家强被罗彪逗笑了。
之后俩人又嘻嘻哈哈的谈了谈即将发的跟组群演工资怎么分，赶在下午四点多钟的时候，祝家强才从罗彪住的小旅馆也是罗彪的办公室离开。
临走前，祝家强又嘱咐了罗彪，要他一定说话算话，给祝国峰的医疗费全报了。
罗彪又保证了一遍，祝家强这才放心。
等祝家强一出屋，罗彪那张满是麻子的笑脸就像翻书似的，立刻就变幻出了鄙夷的神色，“呸”的朝地上吐了口痰，透过窗子，他看着楼道里的祝家强在点之前信封里的钱，低声啐道：“村b！报报报，我报你妈了b报！跟爷这撒野，你丫等着被遛吧！傻b！”
回到桌边，罗彪拉开手包拉锁，把祝国峰