第0003章不速之客

敦煌自古便是丝绸之路上的商贸重镇，丝绸之路从长安出发，到达瓜州玉门关后便分为南北两线，北线继续则沿着天山以北走伊吾、轮台西行。
而南线就是从玉门关折道南下敦煌，然后走蒲昌海去高昌，沿着天山以南前往疏勒，再从疏勒越过葱岭前往西方。
正因为敦煌城的地理位置极其重要，它不仅是西域和中原货物的中转城，也成为西域和中原文化的交汇点，莫高窟便是其中最杰出的代表。
中原文化和西域文化在这座历史名城内有机的融合在一起，敦煌也和内地大多数城池一样，呈棋盘式结构，南北中轴线是甘泉大道，东西中轴线则是三危大街，整个敦煌城便围绕着这两条中轴线向四周扩展。
甘泉大道上商铺林立，各种商品琳琅满目，摆满了来自中原的丝绸、瓷器、纸张和各种精美用具，但更多的却是西域的各种货物，来自波斯的地毯、银器、琉璃，来自粟特的香料、宝石，来自吐火罗的毛皮、药材等等。
除此之外，还有各种特色店铺，最多是各种学堂，有培训语言的学校，在这里可以学习汉语、突厥语、粟特语、波斯语，还有学习乐器的乐坊，学习舞蹈的舞坊。
另外还有学习绘画、雕塑、书法的学校，以及学武和练习骑射的武馆，这些技能在敦煌都能找到不错的饭碗。
更有趣的是导引店，有点像后世的旅行社，只要肯花钱，就可以在店里雇向导，带你去高昌、龟兹等地去游玩，各种旅行装备一应俱全。
生活在这样一个繁盛的商业之城，李臻觉得自己完全可以利用前世的经验和知识在敦煌发财致富。
再过几个月李臻就要正式结束州学的学业，完全自由了，只是他心急如焚，恨不得明天就开始着手实施自己事业。
临近中午，李臻把思思送去舞坊，他牵着马穿过热闹的大街，回到了他家所在的三贤巷，三贤巷因为巷内有三棵茂盛的大槐树而得名．李臻家就在巷口，正对城门，市口非常好，十年前便被一名卖香料的粟特商人租走临街一半，这个粟特商人就是康思思的父亲康麦德。
李臻的祖父在前年去世，这栋老宅便留给了李臻，不过现在是由李臻的姐姐李泉当家．“阿臻，练箭回来了！”思思的父亲康麦德站在店门口笑眯眯和他打招呼。
康麦德年约五十岁出头，长得非常干瘦，活像一根枯黄短小的竹竿，鼻子又尖又细，一双粟特人特有的深目里闪烁着狡黠的光泽，他是个精明的商人，同时也是一个虔诚的祆教徒。
也许是年轻时在丝绸之路上长年跋涉经商的缘故，他直到三十岁才娶妻，妻子比他小十岁，却长得又高又壮，现在中年发福，更是胖得吓人，有时康麦德明明就站在妻子