第三十章 君子之交淡如水(1)
这是哪？是在一部小车里。林麒呻吟一声，醒了过来，打量了一下四周，看来是回到现实世界了。自己怎么在车里？这怀中抱着的是—苏小姐！
林麒睁眼一看，自己靠在前坐上，手正揽着苏凌雪的腰。苏凌雪正靠在自己的胸口上，有些衣裳不整，泪痕似是还没干，深深地依偎在自己怀中。林麒吓了一跳，揽着苏凌雪的手赶紧拿开。这一动把苏凌雪也惊醒了过来，一抬头正好看见林麒也在望着自己。苏凌雪粉脸一红，赶紧起身，整了整衣裳，又掏出纸巾对着后视镜擦了擦泪痕。
林麒早吓傻了，难道自己在昏过去的时候发生了什么？难道自己的本我欲望支配了自己，强暴了？想到这，林麒出了一身冷汗，“苏，苏小姐，我—昨天—我，苏小姐—对不起—我是不是做了什么？！”
苏凌雪只是回头一笑道：“没什么，昨晚什么事都没有，只是你给我讲了一个故事，然后我们俩看了一天的日落和日出而已。”
“是，是吗？”林麒还是有点忐忑不安，“昨天，我晕过去了。那个不是我，不是！”
“我知道！”苏凌雪笑着打断他的话，脸却透着一丝微红。
“那个真的不是我，也不是我的本意！我要是清醒，绝对不会—”林麒以为苏凌雪没听明白，又加了一句。
“这个我也—知道，林先生，你不用解释了。”苏凌雪一瞬眼光黯然了下来，抬起头时却依然是那温柔的笑。
“我送你回学校吧！是不是饿了？要不我们先去吃点东西？”苏凌雪扭了一下车钥匙，发动汽车。
“那个，就不用了，先回学校吧！”林麒心中忐忑着，不仅仅是因为苏凌雪，还有学校的那几个同学，不知道他们恢复了没有。
苏凌雪应了一声，别过头去认真开车。林麒再一看四周，车原本是停在山顶上，但车周围百丈以内，竟然没有一片空旷。落叶远远地在堆在百丈以外，围着车子圈成一个圆。
这是结界！昨晚有人在车子周围设了一个结界，而且是力量极其强大的结界，念力竟然达到了御有形之物的境界。这是和林麒的“御气成形”同一级别的咒术，这怎么可能！林麒一天只能用一次的“破界”的咒术已经是极至，而这结界竟然能维持一夜不散，昨晚这里到底发生了什么？
“苏小姐，昨晚？”林麒忐忑却又疑惑地问道。
“昨晚，什么事也没发生。”苏凌雪只是小声地回了一句，接着把车窗摇了下来。冷风把苏凌雪的秀发吹得飘渺曼妙，如火中飞舞的精灵。苏凌雪只是在认真地开着车，任凭那风把秀发吹乱，把眼睛吹红。
半个小时的车程就到了学校，林麒匆匆告辞了苏凌雪就赶紧向学生会办公室赶去。苏凌雪看着林麒远