第4节：第一章 打赌！冒险王的传说(4)
“等……等一下！你们说的‘冒险者’究竟是什么？”一个陌生的声音打断了所有人的把酒言欢。 出现在以“冒险者天堂”著称的德兰岛，竟然连“冒险者”都不知道！白痴也有个限度吧！ 众人嘲笑的目光瞬间从佐罗的脸上转移到角落里的少年，眼神接触到他极其华贵的衣着和英俊无比的相貌，变得更加鄙夷了。 “我说小子，你给我好好听着，冒险者是天底下最自由的人！让地球仪转上一圈，手随便指上哪一点，第二天你就能降落在那里。可以说，全世界海陆空都像你的私家交通工具！” “想成为冒险者就必须先拿到冒险者证书！那就像是一张VIP钻石级银行卡——有了它，你就可以挖掘遍布世界各地的奇珍异宝！财富滚滚而来！” “你们这些家伙也太庸俗了！小子，就让我来告诉你最专业的解释吧！”光头佐罗哼哼两声，非常不满原本可以博得万众瞩目的机会被那个混小子打断。他敲了敲桌子，示意大家安静下来，然后提高了音量。 “世界上最出色的职业盗墓者、最纵横四海的海盗、最享誉世界的历史学家、考古学家，他们都是‘冒险者’。在这个世界上，有许多不为人知的宝藏，它们散落在各地：深埋在土里，深埋在海里，深埋在天空里，深埋在……深埋在……那个……反正只有‘冒险者’，才有合法挖掘的资格。” 听得出，佐罗努力地想让自己的句子具有文采以此来突显他的内涵，可惜错误的用词和无谓的重复出卖了他。其实简单点说；凡是成为冒险者的人，财富或者名誉都是唾手可得的东西，这对多少人是一种无法言喻的诱惑！ 这个话题显然引起了更多人的兴趣，不知什么时候，酒馆里一半以上的人都聚拢了过去。 佐罗看到众人的目光再次汇聚到自己身上，满意地喝了一大口啤酒，继续说道。 “你们这群小子混在酒馆里，别以为我不知道，都是想参加今年的冒险者资格考试！哼哼，每年报名的人比天上的星星还要多，但最后能够拿到执照的可就……哼哼，比婴儿的牙齿还要稀少了。” 说到这里，佐罗得意地瞟了一眼周围伸长脖子的人，故意拖长声调吸引住所有人的注意，但他的口气却不由自主变得恭敬起来，“不过也有例外哦——冒、险、双、王——他们是唯一没有参加考试，却直接拿到冒险者资格的人。” 2 冒险双王。 这是个充满魔力的名号。 这下酒馆里几乎所有的人，都为此震撼到完全愣住，包括两个正进入打扫工作的服务生。 但酒馆里意外的安静却让那个叫阿古的少年最早反应过来——今天他没干完这些活，可不能离开啊。他身