第一章 窒息（1）

白晓洁怎么也没有想到，命运会在情人节之夜改变。
情人节晚上，白晓洁和猪头去看“民谣在路上”的演出。本来她要和虾米去钱柜唱歌，因为虾米小气，讲好给她买新手机，结果说最近手头紧，没买。白晓洁一肚子气，就跟猪头走了。
这是个可以容纳一千多人的室内演出场地，挤满了站着的人。演出开始后，台上的歌手卖力唱，台下歌迷疯狂扭动身体。白晓洁被感染了，也扭动着身体。猪头剧烈地晃着脑袋，很嗨的样子，手却不停地往白晓洁的屁股上摸。白晓洁拍开他的手，说：“老实点。”她不喜欢在大庭广众之下抠抠摸摸。猪头老实了会，又把手摸到她屁股上。白晓洁不好发作，只好躲悄悄开了他。猪头不知道她转移了地方，手摸到了另外一个姑娘屁股上，那姑娘不由分说，扇了他一记响亮的耳光。
猪头理亏，不敢发作，也不摇晃脑袋了，站在那里，用目光寻找白晓洁。他没有找到白晓洁，摸了摸火辣辣的脸，心想，这姑娘下手也太狠了。猪头心里灰灰的，觉得无趣，离开了演出现场。
猪头离开时，民谣歌手马条正在唱《封锁线》：我躲在为自己设计多年的阴影里
从未曾奢望有谁能打得开
然而你划破沉寂出现在我眼里
从我的封锁线进入我的心
你还懵懂在初开情窦
却不领悟我情迹斑驳
只是在任性地撒着娇
在我垂暮的心灵湖泊
倒映你天真灿烂的笑
你叫我如何能走得掉
啦啦——
猪头气呼呼地蹲在门口抽烟。寒风凛冽，不一会，他就受不了了，清鼻涕流出来。猪头擤了擤鼻涕，从口袋里摸出皱巴巴的纸巾，擦了擦鼻子，然后走进旁边的咖啡馆。
演出结束后，白晓洁找不到猪头，出门后打他手机。
猪头说：“我在咖啡馆里，你进来吧。”
白晓洁说：“我不进去了，你出来吧。”
猪头说：“我还没有喝完咖啡呢，进来陪我喝完咖啡就走。”
白晓洁无奈，只好走进咖啡馆。
猪头对面坐着一个女孩，他们在说着什么。白晓洁极不情愿地坐在他身边。女孩笑了笑，离开了。白晓洁说：“她是谁？”猪头说：“我也不知道她是谁。”白晓洁说：“不知道你还和她打得火热。”猪头说：“就随便说了点话。”白晓洁说：“你是够随便的，猪头！”
白晓洁的手机不断有信息进来，她也不停地发着消息。
猪头把头凑过来，看她发消息。白晓洁坐到他对面，他就看不着了。
猪头说：“你给谁发消息？”
白晓洁说：“一个朋友。”
猪头说：“什么朋友？”
白晓洁说：“你管那么多干嘛。”
猪头脸色不太好看。
白晓洁去洗手间，手机放在了桌上。在强烈的好奇心驱使下