第三章不忙道谢

郑龙双眼一眯，明知道沈曼文说的是假话，但是他心中还是腾腾的升起了火气！于是他眯了眯眼，用威胁的口气对萧辰说道：“小子，她说的是真的？”
萧辰耸耸肩，无视沈曼文求助的眼神，他淡淡的说道：“假的，我和这位沈曼文小姐今天是第一次见面。”
“哈哈哈！好！萧兄弟果然识大体！很好！你这个兄弟我认了！以后有什么事提提我C区郑龙的名字，保证好使！”
说完郑龙得意的看向沈曼文，沈曼文无力的坐了下来，她想找个特种兵男朋友，就是想摆脱郑龙的纠缠！之前找的男朋友和挡箭牌都被郑龙修理过，而且从那之后果断和她划清界限！原本以为这个萧辰和之前的男人不一样，原来也是个绣花枕头。
郑龙和沈曼文从小就是同学，郑龙纠缠了她十多年！也幸亏郑龙一直把沈曼文当成心目中的女神，没有用强，否则沈曼文早就被他糟蹋了。
郑龙心头的得意还未完全升起，突然戛然而止。因为萧辰慵懒的靠在椅子上，然后淡淡的说道：“兄弟？你认我这个兄弟，我可不认你。”
听到这话，沈曼文的脸上露出几分惊喜，用期盼的目光看向萧辰。
“什么？”
郑龙感觉自己是不是出现幻听了，这小子看不清形式是吧？他郑龙身为青帮飞龙堂堂主，坐拥C区几百小弟！走到哪不都得被人叫一声龙哥？这个男人有点意思！在中海市，多少人想被龙哥叫一声兄弟？
萧辰脸上带着慵懒的笑容，就这么由下往上淡然的看着郑龙慢慢变的阴冷的面孔，他一点也没被郑龙的气势影响。
郑龙很奇怪，他作为一个堂口大哥，他的气势浑然天成，而且是居高临下的朝萧辰压了过去！他却没有占到半分优势！
郑龙突然笑了，他点点头有些凝重的说道：“看来是个人物！朋友，今天这事是兄弟的家务事，希望朋友不要插手。”
萧辰嘴角微微一翘，然后缓缓的站了起来，淡淡的说道：“你和沈曼文的事我不管。”
沈曼文一听这话，她的脸上露出绝望的表情，她知道郑龙的耐心已经到了极限！今天恐怕……
郑龙一听这话，心头的一块大石头放了下来，然后拱手道：“朋友，多谢！还是那句话，以后朋友在C区碰到麻烦事了，尽管招呼我郑龙！”
萧辰摇了摇头说道：“现在的人怎么这么浮躁？先不忙道谢行不行？先道歉吧。你的烟头脏了我小妹最喜欢吃的腰果虾仁，现在，立刻，马上给她道歉。之后再叫一份新的腰果虾仁，然后带着你的人滚出去。这样，我就原谅你的无礼了。”
听到这话，沈曼文的脸上重新露出几分希望，希望这个萧辰不是只嘴上厉害！嘴上厉害的男人她也碰到过，被郑龙收拾了一顿之后