第4章青春只有一次

听说柳大美女要跟自己做好姐妹，姬然当然不会放弃这个可以接近她的好机会，当即笑着伸出了小狼爪，跟柳大美女白皙娇嫩的小手握在了一起。
“我叫姬然，请多多关照！”姬然大方的握着柳妍温凉如玉的小手，只是轻轻一握就放开了。
虽然可以握得更久一点，甚至在放手的时候还可以恰到好处的轻轻的捏捏她的小手，趁机揩油，但是，姬然并没有这样做，她深知心急吃不了热豆腐的道理，要想钓大鱼，就更要沉得住气才行，如果贸然出手，很有可能会打草惊蛇，若是引得柳大美女心生戒心了，对于两人日后关系的发展会相当不利的。
姬然点到即止的社交行为，以及礼貌的微笑给柳妍留下了很好的印象，两人的关系更近了一些。
排好队伍之后，孟雅丽让男生女生按照排好的次序，一对一对的进入教室里，等大家都坐好之后，又开始了长篇大论的教导。
无非就是高中和初中不一样了，所学的知识更广也更难了，不要以为进了重点高中就可以轻松上大学，高中才是最容易塌腰的地方，大家要一起努力等等之类的话。
虽然她的声音非常好听，但是在姬然听来却是索然无味，让她一个心理年龄奔三的人在这里听这些鼓舞小孩子的讲话，还真不是一般的别扭。
姬然注视着讲台上的孟雅丽，前世的时候姬然曾无比的讨厌她，而此时再看她的时候，却觉得她并没有前世印象里的那么糟糕，不知不觉的，姬然的目光在她精致的俏脸上打量了起来，不由有些纳闷：“这么漂亮的老师，我居然会讨厌她？”
和柳妍此刻的青涩不同，孟雅丽已经有了一些成**孩的韵味，怪不得前世的时候很多男生喜欢下课后围着孟雅丽不停的问问题呢。
姬然目光下移，落到了那饱满挺拔的胸脯上，初步目测，差不多应该有d杯大小，这还是保守估计，或许还会更大一点。
正在姬然恶趣味的猜想着大小的时候，余光突然瞥见一旁的洪大力居然也在痴痴地看着孟雅丽，确切的说应该也是胸脯的位置，但是，与姬然单纯的猜想尺寸不同，洪大力看的格外的出神，一双眼珠子好像要挣脱眼眶，飞到孟雅丽的衣服里，仔细看个究竟的样子。
而且，洪大力一边看着，一双大手还在桌子下面做着令姬然无比恶寒的抓握动作，好像要揉捏什么的感觉。
看着洪大力如此猥琐的样子，姬然浑身打了个冷颤，还好自己来学校之前，将胸部处理了一下，如果里面没有丝带紧紧缠绕的话，恐怕不知道什么时候，洪大力就会用此刻这种**的眼神盯着自己的胸部一顿猛看了吧？
姬然收回视线，目光重新投向了讲台上的孟雅丽，一米七的个头，修