第三章哇，好大一只骷髅啊！

王铮倒没有反驳，他还真没见过比老贾更渊博的书店老板了，这水平就算当不了大学教授也能忽悠人了。
“小子，人活着是有运道的，哪怕是想穿越平行空间这种近乎不可能的几率，也是看运气，运气来就是百分之百，你家传的呼吸法其实是人类古老的财富，二十八，呵呵，在这个世界上是废物，在别得世界可能是天才！”
“老贾，能不能委婉一点，你真不会安慰人。”
这老头典型是把快乐建立在他的痛苦之上。
“呵呵，看不见，不代表不存在！”
此时老贾头神秘兮兮的说道。
“……老贾，你没发烧吧？”王铮觉得老贾今儿是有些古怪，不过古怪的也不止他，这几天，王同学就一直在走背字。
“靠，喝多了有点头晕，我要关店休息一下，你可以滚了！”
老贾摆摆手说道。
王铮嘿嘿一笑，把礼物一捞，一溜烟的跑了出去，望着王铮的背影，老贾露出了一丝微笑。
“二十八吗，这天下人，又如何懂得真正的天才，有一天，你会让这个世界颤抖！”
王铮回到家，照例先做了一遍八段呼吸法，不然心情真没法平静，说不打击人是假的，能不抑郁，王铮都觉得自己很神奇了。
难道真去做学问？一想到整天坐办公室写写画画，王铮就一阵头晕，他真没这方面的想法，尽管他认为科学家是人类中最伟大的群体。
目光落到了桌子上老贾送的礼物。
王铮一跃而起拿起了礼物，这玩意不大还满沉的。
撕开外面的报纸，露出的盒子却让王铮有点意外，银色的盒子竟然是金属的，看起来很高档，跟老贾可有些格格不入，王铮有点期待。
盒子打开，里面是一个黑黝黝的铁块，……有点像小时候玩的魔方形状，但这是什么东西。
翻了翻，盒子里面连个说明书都没有，王铮盯着铁块，敲了敲，擦……实心的。
咬了咬，……还挺硬，牙差点咯掉了。
这玩意啥用？暗器？
这么沉砸人脑袋上应该可以敲个半死吧。
该不会里面是金子做的吧，小财迷立刻撩起衣袖一阵猛擦，万一擦掉黑皮里面是金光灿灿的一片呢。
王同学自己都笑了，这是自己收到的第一份成年礼，哪怕是一个废铁，他也很感谢老贾。
忽然一阵刺痛，这铁块摸起来很平滑，却忽然之间擦破了皮，而且像水蛭一样在吸他的血！
猛然一甩，却没有甩出去，蓦然一阵金光爆射，王铮有种被磁浮车撞飞的感觉。
尼玛……这是怎么了，就算演悲剧，也要给点铺垫啊！
这是王同学最后一个念头。
滴答滴答滴答……
似乎是水滴的声音，王铮缓缓睁开眼，周围一片黑暗，这是什么鬼地方，额头一阵刺痛，……身上的零部件都还算