第一卷第二章探险队

第二天清晨，当第一缕阳光透过窗缝投射进柴房，洛天却还没有醒来。
或许是赶了一天的路太累了，又或是沉浸在美好的梦幻世界不愿意醒来。
过了一会，只听“吱呀”一声响，柴房的门开了，只见店铺的伙计推门进来了。
洛天听到动静后醒了过来，他迷迷糊糊的揉了揉眼睛，仔细一看，才看清楚来人是店铺的伙计。
“不好意思啊小洛天，吵醒你了吧？”伙计说道。
“没关系，我也该起来了。要不是大哥哥，我估计要很晚才能到家了，说起来该感谢大哥哥才是。”洛天伸了伸懒腰说道。
“大哥哥是要拿柴做早饭了吧，能再给我点水吗，我吃完就该赶回家了”洛天不好意思的说道。
“呵呵，来跟我到厨房吧。那里还有些剩菜，掌柜的他们不吃剩菜的。这些剩菜丢了怪可惜的，不如就给你吧，看你这么小年纪也真是可怜啊”伙计感慨道。
洛天闻言便跟着这小伙计向厨房走去。这个做饭的伙计对洛天很好，经常给他弄一些剩菜来就着干粮吃。虽然是剩菜，但是洛天心里也觉得暖暖的。
因此，洛天对伙计心里充满了感激。在他内心深处非常感激这个善良的伙计，同样也感激好心的掌柜能让他在这里过夜。
洛天吃完饭便踏上了回家的行程。店铺的老板在门口远远的望着远去的瘦小身影许久，而后才转身回到店里。
伙计见掌柜的进来，便迎上前去说：“掌柜的，都按照您吩咐的，新炒的菜给小家伙吃，只是小人不清楚您为什么对他这么照顾？”
“唉，看到这小家伙，就想起自己小时候吃不饱饭的日子啊。在这小家伙身上，我看到了难得的毅力和坚韧，让我颇有感触。以后他每次来都要好生照顾，明白吗？”掌柜的吩咐道。伙计闻言点点头表示明白了。
洛天出了镇子便沿着原路向着村子出发了。他必须要在日落前赶回村子。因为每到晚上这大山里就会有许多野兽出没。
像他这么点小孩子，只要遇到了野兽，肯定逃脱不了丧命的下场。就算是白天也是有不少野兽出没的，只是遇到的几率要少许多。
半年前，洛天有一次就是在白天遇到了一只猛虎，多亏遇到了在附近打猎的猎户才幸免于难。
那次的记忆让洛天感到心有余悸。但是每个月自己都必须要到镇上卖药材，他自己也颇感到无奈。
一般村子的人到镇上都会雇佣猎人保护安全，虽然会花些钱，毕竟这样没有性命之忧。洛天却是舍不得花钱的，为了挣钱生存下去，他只能冒险独自一人来回两地之间。
就这样赶了半日的路程，正午时他吃了些干粮，休息了片刻便又开始赶路了。
荒山野岭的，对于这个六岁的孩童确实残酷了些。时不时