第五章神秘石棺

我听见洞里哗啦啦一阵水声，想必是大雄去追那个人了，心里焦急无比，急忙往上爬。梁倩在洞口喊道：“回来！”喊了两声，大雄完全没有回应，她懊恼的说道：“这家伙怎么这么莽撞。”她叹了口气，看了老黄一眼，说道：“我先进去瞧瞧。”
我也不放心大雄，拿着一把铁锹也钻了进去。
进入洞穴后，我的双脚一粘到地上的水，就感觉到一阵刺骨的寒冷。那时候正是大夏天的正午，外面的温度至少有三十七八度，而进到洞穴里，竟然让我冷得打了个哆嗦。这时候梁倩默默无声的掏出了腰间的狼眼手电筒，打亮，然后往前走去。
我们俩一前一后的往前走着，走了大约五分钟，梁倩回头看了我一眼，问我：“老黄他们怎么还没进来？”
我摇了摇头，回头去看洞口射过来的亮光，忽然之间一阵山摇地动，我险些没站稳，脸色苍白的问道：“地震了？”
正说间只见洞口的光芒忽然消失了，头顶有石头滚落的声音，我知道应该是刚才的震动再次震塌了洞口，这真是倒了大霉，不知道老黄他们有没有事。
梁倩皱了皱眉，咬着下嘴唇说道：“不像是地震啊，我看这洞里阴森得可怕，一定有问题。”
“怎么办？”我有些慌张的问道：“我们现在是在这里等着他们重新挖开洞口，还是继续往前……”
梁倩说道：“不知道他们什么时候才挖开，刚才大雄跟着的那个人不大正常，我们还是到前面去看看吧……”
说完梁倩从背后取下一把手枪，拉了拉枪栓，对我说道：“走吧……”我不知道她哪来的枪，但看她严肃的样子，不由得吞了口唾沫。
但在女孩面前，我还是死要面子的，装作一副若无其事的样子。
梁倩笑了笑，说道：“待会不管看见什么都别奇怪，我三年前来过黑竹沟，这里有很多怪事，只是很多事情我还不能告诉你。”
我知道梁倩这么说是想让我做好心理准备，但是不知道为什么，我心里更加发慌了。
梁倩再也没有多说什么，把手电筒夹在腋下，端着枪，摸索着往前面走去。
我紧贴着梁倩身后，淌着齐腰深的水，往前走着，不时注意着两边的情况，生怕那种长脖子的怪物忽然从旁边的黑暗中冒出来，对我嘿嘿笑。
走了一会儿，我小声问梁倩：“大雄不会有事吧？”
梁倩沉默了一下，说道：“不知道，待会你就知道了，我看这条通道没有任何岔路，大雄肯定就在前面。”
我们向前走了大约十分钟，通道忽然转了个弯，拐向一边。
梁倩对我说道：“这果然是一条人工挖掘的甬道，山洞的话不会有这么突然的拐弯。”
我点了点头，正想说点什么，忽然之间我看到通道的拐弯处慢慢的浮