第4章玄黄经

“大哥，我没事的，只是最近有点感冒，休息休息就行了。嘻嘻，现在看见大哥回来，我一开心，感冒立马就好了。”王莹莹含着眼泪，调皮的笑了笑。
“你啊，这么大了还是一点也不知道心疼自己。”王尘无奈的摇了摇头，手指轻轻的扣在她的手腕处，脉相显示，莹莹只是得了普通的风寒感冒，问题并不严重。可是让王尘感到疑惑的是，她的脉相却有点紊乱，这种乱绝对不是感冒引起的。
“大哥，你还会看病？”王莹莹好奇的问道。
“我们在外面做任务的时候，身边总不能随时都带着医生吧，所以久而久之也就什么都懂点了。”王尘随口答道，专心致志的把脉，他的脸色变的越来越沉重，足足持续了三分钟，他长叹了口气，陷入了沉思之中。
“大哥，怎么了，你的脸色怎么变的这么难看，难道我不是得了感冒？”王莹莹紧张的问道。
王尘抬起头来，仔细的盯着莹莹的眼睛反问道：“莹莹，你实话告诉我，这些年你是不是经常三天两头的感冒，可是不用吃药，过两天就好了？”
“嗯，医生说我的身子有点虚，只要调养调养就好了。”王莹莹点点头说道。
“你是不是在感冒的时候，还有严重的嗜睡倾向，同时伴随着间歇性晕倒和月经不调的症状？”王尘摇了摇头，继续问道。
“大……大哥，你怎么知道？”王莹莹下意识的惊呼道，呼吸变的急促起来。这些症状她谁都没有告诉过，她只是一个人去医院也检查过，但是检查的结果却是轻微的低血糖，但是不论怎么治疗，这种症状一直都没有好转过。
“莹莹，那在出现这种症状之前，你是不是去过一些不该去的地方？”王尘问道，他的心里已经七八分把握确定莹莹身上的病情了。
“不该去的地方，没有啊。”王莹莹拄着自己的脑袋不断的回忆着，突然她猛的一怔，害怕的说道：“大哥，我那个时候陪着同学探索过一个墓穴，她是考古学者，当时我好奇跟了过去，我……我不会被鬼上身了吧？”
“傻丫头，这个世界上根本没有鬼，要是有鬼的话，我杀了那么多，早被万鬼缠身了。”王尘拍了拍她的小脑袋说道：“好了，去卧室，我帮你看看。”
“嗯。”
王莹莹乖巧的走进卧室里面，看着莹莹的背影，王尘的心里重重叹息了一下，泛起阵阵的痛苦。
现在王尘已经可以肯定了，这是一种极其罕见的变异性病毒，应该是当时她在探索墓穴的时候沾染上的。他可以断定，莹莹和她的同学探索的那个墓穴至少已经有了上千年的历史，这种病毒能在那种封闭的墓穴中存活上千年，其恐怖程度早已经超越了现代的医疗水平。
可是这些事情，王尘却没有办