第4章被老头子阴了

车站外的楚凡没有立即去滨海市医科大学，而是坐上了一辆出租车，拿出了一张皱巴巴的纸条，对着出租车司机说道：“师傅，麻烦送我去这里。”
出租车司机看了看纸条，然后又仔细看了看楚凡，最后才启动了汽车。
什么情况？难道没有这个地点？那么奇怪的眼神看着我干嘛？楚凡不明白为什么出租车司机为什么这种表情。
出租车飞快的在城市之中穿梭着，楚凡打开车窗看着外面的人群，看着大街之上随处可见的白白的美腿，城里的女人真敢穿，一个个穿的那么少，啧啧，这腿真细，真白啊，这胸脯真鼓，这沟壑真深啊，楚凡感觉自己的眼睛都不够用了，四处的看着，嘴角流着口水。
楚凡的心里想起了韩若曦，想起那丰满诱人的胸脯，想想那肉色的丝袜，那柔滑的小手，那平坦晶莹的小腹，楚凡的心里更加的不舍，自己到底哪句话说错了，让美女生气了呢？
“小兄弟，第一次来城里？”出租车司机看着楚凡的动作笑着问道。
“算是吧！”之前到是出来过，不过老头子在身边，根本就没有机会看美女。这一次老头子没有跟来，自己终于可以不用在被看着了。
出租车快速的行驶着，渐渐的走出了市中心，进入了一片绿油油的山脚下，在一处别墅的门口停了下来。
“到了。”出租车师傅说道。
“嗯？你确定是这里？”看着面前的豪宅，楚凡有些不敢相信老头子介绍看病的人家竟然这么富有。
现在楚凡已经知道为什么刚才出租车司机用那种眼神看着自己了？到这么一个牛叉的豪宅的人竟然打车来，真的很少见。
在楚凡离开桃源村的时候，老头子告诉楚凡，这次能不能成为滨海市医科大学教师去泡妞，必须完成一个任务，就是治疗好一个女孩，如果治疗好这个女孩的话，奖励可是十分的丰厚的。
楚凡看了看地址和门牌上面写的地址：“芳草路888号！”
走到了门前，按响了门铃，不大一会，出来两个穿着黑西服保镖，对着楚凡冷冷的问道：“你找谁？”
“我找慕容昊天！”楚凡回答。
“慕容昊天？没有这个人，赶紧走开！”一个黑西服保镖不耐烦的对着楚凡说道。
嗯？难道找错了？不对呀，地址和门牌上面的地址一样啊？这个是怎么回事？
“小五，慕容昊天好像是咱们的老爷。”另外一个保镖小声说道。
“就这个穷鬼能认识老爷？怎么可能？”
“赶紧走开，不然我们就不客气了啊！”之前的那个黑衣保镖对着楚凡冷冷的说道。
的确，楚凡一身的廉价地摊货，花裤衩、花背心，脚上踩着拖鞋，怎么看怎么不像能够认识别墅主人的样子。
刚才两个保镖的对话，以楚凡的