第二章：异界里的西游记！

点进神兽界面，一排又一排的信息就出现在了聂宇面前，还是带图片的。
“赤炎魔龙【帝级】－－－－能够喷出不灭鬼火的魔龙－－－－－需要十亿天神币。”
“惊天骷髅鬼【帝级】－－拥有上万部下的骷髅军团长－－需要九亿八千天神币。”
“造物兽【帝级】－－－－能够控制自然之力的神兽－－－需要十亿天神币。”
.....
“断章天神兽【圣级】－－－十二大天神兽之一－－－－需要一百亿天神币。”
神兽界面里的神兽多不胜数，聂宇没有全都看下去，只是看了看下面的页数，聂宇就关掉了这个网页了，一共三十页，每页至少有二十多个神兽，要让聂宇一个一个看下去，那要耗费多少时间啊，更何况需要的钱还都是上亿的，更别说后面几页的神兽了。
而且天神币？嘛东西？根本没听说有没有。
“天神币是天神大陆专用的一种货币，任何一个工作都可以得到天神币。”浏览器说道，聂宇也是一下失落起来，这么多好东西他根本没办法得到啊，总不能让他去天神大陆工作去吧？更何况聂宇根本去不了天神大陆。
至于聂宇现在能够打开的第二个网站，是一个叫做终点的网站，聂宇现在只能打开这个了，寻宝网越看越火大，不如不看。
终点是一个站，因为天神大陆和地球差不多的缘故，哪里的小说和影视娱乐之类的也是挺火的，其中小说界最好的网站就是这个终点了。
聂宇打开了排行榜第一的一本书，名字叫做轩辕异界故事，这个小说聂宇实在不敢恭维，且不说他就是普通的流水账，就里面的人物形象和剧情就很不讨喜，主角总是忍让，剧情也是毫无爽点，好像看这本书就是为了看主角忍让一样，一点都不会让人看得热血沸腾，大呼爽快。
但是....这样的书就是排在第一名。
聂宇又随便打开了几本书，也总算明白了，不是排行榜有问题，比起其他几本书，这本轩辕异界故事已经算是不错的了。
虽然说浏览器已经给聂宇将文字转换成了中文，但是其中几个字聂宇还是看不明白，看了下评论才知道是作者用词错误。
“试看内容已经结束，是否付费收看？