第三章你，中国牛粪！
大老远跑到美国上学，却发现自己的同学没有一个是美国人。原来大多数的美国人在读研究生的时候，都会选择那些实用而热门的专业，诸如法学院、医学院、商学院之类的学科，对基础学科看不上眼。跟我同届的化学系的研究生全部是外国人，十三个同学里八个中国人、一个喀麦隆人、两个印度人、一个意大利人、一个阿根廷人。
开学没多久，我们这些人就被集中在一起进行了一次英语口语的测试，根据这个测试的结果来分配工作。以我的口语水平只能被分配去做无机化学课的实验示范员———这也是我每月拿1000美元的奖学金所必须付出的劳动。
纽约大学化学系主任卡伦巴克教授开的这门课，是化学系的基础课，想获得医学院学位的学生也必须拿到这个学分。于是乎，本系外系的学生加起来一共500 多人的大课，每星期两次在化学楼一个宽敞亮堂的大阶梯教室进行。
这天卡伦巴克教授要讲的反应是一个多步的氧化还原反应。紫红色的试剂和蓝色的试剂混合，第一晃混合液变成绿色，第二晃变成蓝色，第三晃颜色好像长了翅膀突然跑掉了，混合液体又变成无色———我今天的任务就是做摇晃员。“Today ，let ＇sseetherealmagic！（今天，让我们见识一下真正的魔术！）”一听他说出这句话，学生们都集中注意力，看看这次又是什么好玩的反应，教室里充满了那种只有在坐满了好奇孩子的马戏团里才会有的气氛。教授斜倚在讲桌旁边，也摆出一副饶有兴致的盼望神态。
推着小车，我在500 多双期待的目光中缓缓登场。
一点点红试剂，看清楚了，这是红的；再一点点蓝药水，你们看，这个是蓝的。
屏息凝神之第一晃，注意观察变化！
这时候学生们都伸长了脖子，瞪大了眼睛，我心里默念“咒语”：绿色，绿色……
什么也没发生。我有点慌，抬头看了一下座位上黑压压的一片学生，他们的好奇心此时正被最大限度地挑逗起来，大家伙儿都等待着见识神奇的反应发生。我再回头看了一下卡伦巴克教授，他微微地皱了一下眉，示意我继续。
好，再来一点点红色，一点点蓝色，再一晃———还是没有任何反应，没有出现鲜翠可人的绿色。
此时逐渐进入狂躁状态的我又狠狠地把试管晃了几下。
依然，什么都没有发生。
台下开始有了窃窃私语声。我已经心跳加速慌张不已了。要演砸了！
我再使劲晃动。没有，还是什么都没有发生。
我不敢抬头再看，害怕撞上学生们怀疑的目光，我甚至能感觉到汗珠从额头上一颗一颗地掉在小车上。此时，作为