第2章我的美女老师

我心里一惊，紧张地看着眼前的这个人。
他留着寸头，头发好像打了啫喱水竖起来，耳朵上有几个耳钉，穿破洞的牛仔裤，手里拿着一支烟，居高临下的看着我。
“你，你们要干啥？”我下意识的退后了几步，我发现寸头男后面还有两个男的，一个是“黄毛”一个是“长毛”，三个人的年龄看起来都和我差不多，他们凶神恶煞的盯着我，把我围了起来。
“去一中的？带钱了吗？”寸头男摸了摸他的短发，吐了一口烟在我脸上。
我呛了一口，心慌意乱地点点头又摇摇头，我说我没有钱，我步行来上学的。
寸头男看了看他旁边黄毛和长毛，上来就踹了我一脚。
我跌跌撞撞的差点倒了，又被黄毛给抓住了衣领，直接在我肚子上来了几拳头。长毛想过来把我摔倒，他伸出脚绊了我一下，我却没有动。
“梁哥，这小子长的还挺皮实呢。”长毛朝寸头男笑了笑，一巴掌扇在我的脸上。
我在山里长大，小时候就开始做家务，十岁的时候已经下地了，我还算有点傻劲。我心慌意乱的一把推开了长毛，趁机转身跑了起来。
叫梁哥的人一个箭步就冲过来，一脚踢在我后背上，我栽倒了。
我想爬起来，却被梁哥踩住了，他一把揪住了我的头发，呸的一口痰吐在我脸上，怒气冲冲的说道：“还跑啊，小狗日的，找死吧你？”
梁哥一边骂我一边把我的头往地上磕，黄毛和长毛两个人过来对我拳打脚踢的。
我捂着头不敢动弹，我担惊受怕的，却咬着牙不吭声。
“把钱拿出来，快点。”梁哥催促我，一拳头砸在我鼻子上。
我浑身火辣辣的疼，我瞥眼看了看路上，虽然有人在围观，可是没有人过来帮我。
“我没得钱，你们别打我了。”我求饶，死死的捂着身上的口袋。
“搜。”梁哥朝着黄毛和长毛使了个眼色，他们立刻死死的摁住我，掰开了我的手指，在我身上搜了起来。
这是我的学费和生活费，我在苏月儿家里辛苦了一个暑假才换来的。我急了，张嘴去咬梁哥的手。
“我曹，你麻痹属狗的。”梁哥疼的嘴里冒着凉气，拿脚死死的踩住了我，把我的衣服都扯破了。我只觉得手指和手腕都脱节了，我在地上扭动身子，但是根本就无济于事。
“你麻痹的，敢咬老子，揍他。”梁哥终于还是拿了我的钱，他眼前一亮，看着一叠红火的钞票，得意忘形的说道：“哥几个，今天逮着个肥的，开门红啊。”
黄毛和长毛本来还在拿脚踹我，但是看见梁哥手里的钱，分散了注意力，都欣喜若狂的笑起来。
我趁机一下子挣脱开了，起身没命地冲过去，搂住了梁哥的脖子就朝他身上咬。我想把我的钱要回来。
可是