第三章淬炼成刀

唐晓芙忽然有一种奇怪的感觉，站在自己面前的男生，再不是以前班上那个老实到懦弱的家伙，他的身上，似乎多了一种别样的风骨！
是……错觉吗？
“那个……你……你的伤不要紧吧……”唐晓芙支吾了半天，结结巴巴的说出一句话。
“还好！”方阳淡淡的回答，扬了扬眉：“还有事吗？”
“我……我带你去医务室看看吧……”唐晓芙虽然刁蛮任性，看到方阳脸上的伤痕，终究还是善良的天性站了上风。
“不必！”方阳干脆的摇了摇头，大步走向自己的座位。
唐晓芙一脸尴尬的站在原地，脸上有点挂不住。如果学生也分阶级的话，方阳肯定是最低的那一层，自己这么低声下气委曲求全了，他一点面子都不给，实在让人有点生气。
“你理他干嘛！”刘丽雅拉了拉唐晓芙的衣袖，故意大声说道：“没用的家伙，简直是给脸不要！”
方阳正在收拾书包，听到这句话，他往书包里塞课本的动作停住，抬起头，盯着刘丽雅。
刘丽雅挑衅的和方阳对视，故意挺起本来就很高的胸膛，不屑道：“你看我干嘛？怎么，想打我？”
方阳挎上书包，走向刘丽雅，说道：“不可以吗？”
因为方阳以前在班里实在太老实太懦弱了，刘丽雅根本就没把他放在眼里，她鄙夷的撇撇嘴：“吓死你也不敢！”
啪的一声脆响，全班人都愣住了，刘丽雅捂住红肿起来的左脸，不敢置信的看着方阳。
“你……打我？”
啪的一声，方阳又是一记耳光抽在刘丽雅的右脸上。
“既然你有这个要求，我满足你！”
刘丽雅完全被打蒙了，她感觉自己两边脸火辣辣的刺痛，一种极度的羞辱感让她浑身不停的颤抖起来。
“你你……你打我……我让我男朋友弄死你！”
“请便！”方阳轻松的耸耸肩，背着书包正要离开，唐晓芙终于醒过味来，她怒视方阳：“你打女人！你魂淡！”
方阳挺下脚步，淡淡扫了唐晓芙一眼，嘴角牵扯出一个讽刺的笑容。
“我为什么不能打女人？如果你像她一样嘴贱的话……”
方阳冷笑一声，转身迈步。唐晓芙听懂了方阳的言外之意，她气的浑身颤抖，嘴唇哆嗦着说不出话来。
校花被气成这个样子，立刻又护花使者挺身而出了。
“闭嘴！”一个高大的男生冲过来，挡在方阳的面前，伸手去推他的肩膀。
这个男生叫刘耀阳，是校篮球队的，身材很高很壮，平时就一直暗恋唐晓芙，和赵波的关系也不错，这时候看到暗恋对象和朋友的马子都被人欺负了，怎么能不挺身而出呢。
“你特么打女人！你是不是个男人……”
刘耀阳的话还没说完，手腕就被方阳一把攥住，两人角力，斗鸡一样对视，