第5章以一敌八

“好的。”林天豹上前接过张小曼，万分警惕地向后退去。
尽管他觉得此时此刻的罗阳要比平常所熟知的那个阳哥厉害许多，却没有深究原因。因为在他的认知中，既然是兄弟就要无条件信任。
罗阳全神贯注看向对面，不敢有丝毫分心。
要知道对方可不是普通人，十八岁以前就能驾驭三级超能，堪称天才中的天才。而且八个人当中不敢说人人有背景，起码能确认其中四人不是单纯的高中生，因为他们手中握有战器。
在这个时代，超能潜力分为青铜，黑铁，白银，黄金，蓝钻。战器和宝具的层次大体也这样划分，此外还有稀有类型战器和宝具只对特定人群有效。好比星辰册，进行层次划分时，很注重使用者的能力。至于更高级的秘兵，常人连看上一眼都难。
“真是不知道天高地厚，只你一人就妄想阻拦我们南岗的脚步，不知道该说你有勇气，还是该说你脑子坏掉了。”蓝天放的大哥见到六人及时赶到，暗自松了口气，神色变得冷峻。
“是啊！我一个人面对你们八个，貌似没有胜算。可是看看周围，我们沧海高中的同学已经反应过来。在这种情况下，你们还剩下几分把握拿下沧海？”罗阳听到巨响，脸上露出笑容。
沉闷响声此起彼伏，正如罗阳所说，沧海高中的同学们已经反应过来。大家在遭受一连串诸如偷袭，残杀，震慑等入侵手段后，缓过一口气来展开反击。很多少年站出来，虽然他们的战斗方式显得十分生涩，但是能迈出这一步至关重要，要比罗阳脑海中的历史强得太多。
“啪，啪，啪。”广场响起掌声，只听一把嘶哑声音说：“厉害，确实是八个人，看来你已经感知到我的存在，那么就没有必要隐藏下去了。”
随着话音出现一名小个子少年，满脸红色刺青，如同戴上面具。
电光火石间，八人齐齐出手。两道闪电最先到达，它们的属性并不一致，黑色闪电带有摧古拉朽般破坏力，红色闪电则带有超乎想象的穿透力。
罗阳心中早有准备，几乎在闪电出现的同时，身前背后闪现出四团金色漩涡。这四团金色漩涡是借由星辰册吸收的菠萝树力量，属于三级超能，拥有极强侵蚀能力。如果换做他人只能用做攻击，由他施展却可以进行防御。
闪电刺入金色漩涡的一刹那，出现零点八秒钟迟滞。只见罗阳的右手食指轻轻勾动，使四团漩涡变得混乱起来，两道闪电如脱缰野马轰然碰撞在一起。它们竟然相互抵消溅射，给金光提供更多时间消弭自己。
“啵”的一声轻响，红色闪电湮灭。尽管在相互冲击中，黑色闪电最终大占上风，可是力量衰竭，已经不足以给罗阳造成伤害。
“借力打力，他是