第3节：记忆里的花香(2)
老师的声音虽然轻柔，可说出来的话还是叫她面前的孔半夏激动了好半天。
参加奥数竞赛，是多么光荣的事情！她循规蹈矩的人生里还是第一次将要代表学校参加比赛，她兴奋得手在口袋里握紧了拳头。相比之下，她身边的方懋扬大有不同。他安安静静地点了下头，以示知道了，此外平平淡淡的，再无其他表情。
老师让半夏先回去上课，半夏是几乎快要跳起来地走出去的。
在她身后，王老师还在絮絮叨叨地激励着留在办公室里的方懋扬："懋扬，校长这次特别关照过，你可是我们学校夺得第一名的希望啊，所以要好好努力咯！要是有什么需要帮助的地方，随时都可以到办公室来找老师，知道吗……"
这个年纪的女孩子看到优秀漂亮的少年，心里多半都会突突地快跳几下，孔半夏也不例外。那个方懋扬原来长得这么好看，而且……而且什么呢？
她想了几秒钟，最后在日记本上工工整整地写下四个字：与众不同。
"半夏，帮妈妈去菜市场里买几根葱好吗？"
在窄小的厨房里忙碌着的妈妈问道。半夏此时趴在餐桌上写作业，闻声刚要站起来，这时她爸爸正巧推开铁门走进来，显然也听到了老婆的声音。
孔正国看一眼女儿，见她桌上摊着书本作业，分明在努力读书。半夏是家里唯一的小孩，岂有不被爱护的道理？他笑呵呵地开口："半夏，爸爸去买，你好好学习。"
孔半夏家住的是最普通的老房子，两室一厅。半夏有自己的房间，窗外有阳台，站在阳台上可以将街对面的景色一览无遗。
街口卖馄饨的摊子是孔半夏解决早饭的惯常去处。每天一大早，摊子前有不少人，孔妈妈带着她走下楼，让她在摊子前吃早饭，自己则去菜市场赶早市。
半夏吃到一半，杜炀仿佛阴魂不散地从她背后猛拍了一下，嘴上却对摊主说："嘿嘿，老板，我要二十个鲜肉馅的。"她一面坐下，一面眉飞色舞地对孔半夏说："我昨天在附中门口见到个帅哥，那真叫一个帅！光他一个人站那儿，震撼力就可以盖过我们全班的男生。"
"你上星期不是还夸许墨是国色天香、无人能比吗？"
杜炀停下筷子，冲着她笑了两声，说："许墨还是很帅呀。嘿嘿，好吧，那就更改一下--刚才说的全班的男生里头不包括许墨。"
"噢，到底有多帅？"半夏一口一个馄饨，随口问道。
杜炀也赶紧跟着埋头苦吃，塞着东西的嘴一张一合，努力地想要表达出来："他啊--"
一个上扬音啊了半天，结果她狠挠了两下头发说："奇怪了，怎么形容不出来呢？反正很帅很帅就是了！"眼里有一丝莫名的情绪。
那天放学，杜炀指