第九十七章、纲门太藤
欧阳宇飞皱着眉头，看着又一个中年人，留着八角胡，在几个人的拥护下走了过来。
经理尊敬的说道：“山野先生。”
那人点了点头走了进去，欧阳宇飞破空大骂：“这里是华夏。都他娘的翻了天了是不是。”
“都，都，都他娘的翻了天了是不是。”段然也跟着附和道。
“怎么还结巴呢？”欧阳宇飞挑着眉毛看着段然。
“吓，吓的。”段然咽了口吐沫说道。
“熊样吧，飞爷罩着你怕啥？”这时经理又走了过来说道：“欧阳公子，刚才那是这里的老板，您最好还是忍了吧。”
“我堂堂欧阳家的少爷。就这么忍了？”欧阳宇飞提高了声音说道，段然小声的说道：“飞爷，咱在忍一次吧。”
欧阳宇飞听着，看了看经理说道：“我告诉你，今天飞爷我高兴，要不我们家老头子不让我惹事，我荡平了这狗屁拍卖行。走，进去。”
原本看热闹的那些人，听到欧阳宇飞的名字。又听到欧阳家收起了笑声，在古玩界欧阳家的声望可是声名远扬，古玩界不知道欧阳世家。千万别说在古玩界混。
“欧阳公子，里面有您的雅座，以免在发生类似的事情，我派人带您进去，您看怎么样？”经理客气的说道，他毕竟只是个经理，也不敢得罪欧阳宇飞。
虽然在这经理的眼里，眼前的浪荡公子是一个浮夸，没有什么本事的纨绔子弟，欧阳世家让这么一个人来，完全是没有把这次的拍卖会放在眼里。
换句话说，这里没什么好东西能勾起欧阳家的兴趣，所以才派这个浪荡公子哥来走走场。
“这还算个待客之道。我对这个什么狗屁善日拍卖行实在提不起什么兴趣，也罢，进去开开眼，看看小鬼子的地方有什么能拿得出手的玩意。小段子。咱们进去。”听着欧阳宇飞的话，段然愣了一下，只能硬着头皮答应。
也就是这种时候，欧阳宇飞能装一装大爷，对着段然呼来喝去，那叫一个爽。
进了拍卖行，大厅摆放着椅子，上面都标注了姓名，而两边的二楼设有雅座，是给贵宾准备的，欧阳家自然有一席之地。
上了二楼找到了他们的包间，在包间的外面摆放着两张椅子，椅子中间是一个圆形的桌子，上面摆放着出价牌。
段然打量着四周，整个拍卖行有三层楼，根据他们的情报，第三层右面第二个房间是山野村夫的，而至于刚刚那个岛国人，正是与山野村夫交接的黑龙会的头目：纲门太藤。
看了看时间眼看就快要八点了，拍卖会即将开始，段然拍了拍欧阳宇飞的肩膀示意了下，欧阳宇飞点了点头，段然悄无声息的离开了。
八点整。
今晚的拍卖主持人站在拍卖台上，说道：“感谢各位来宾参加善日拍卖会的拍卖活动