第5章跟我斗，让你吃瘪

“请你放手……”王娅萱的小手被这家伙的手紧紧捉住不放，自然是心慌慌的，根本听不清刘医生在说什么。
刘医生真名叫刘霆，是这家医院外科主任，医术还算不错，为人非常好色，在这家医院里的口碑简直不敢恭维，听说常常对那些新来的护士动手动脚，也经常对一些漂亮的女病友有过揩油什么的。
以往，这刘霆还知道分寸，并没做出太出格的举动，往往被骂了或警告之后就赶紧收手。
可这次遇见王娅萱，刘霆惊为天人。虽然已经步入中年，家有妻儿老小，可王娅萱那魔鬼般的身材，娇艳的容颜深深地吸引住了他，心知林峰出院后，王娅萱不会再出现，一时间难舍难奈，竟然舍不得放开手这是最后见到王娅萱的机会？刘霆很不甘心，假意来送林峰出院，真正目的就是来找王娅萱要个电话号码或联系方法方便以后的发展。
“王女士，如果你有顾虑不想给我电话号码，我也不勉强你，咱们朋友一场你怎么也得给我个扣扣号也成啊，你看好不好？”终于握住梦中情人柔滑的小手，刘霆心里激荡不已。
虽然感觉到王娅萱的手想缩回去，可刘霆还却自作多情地以为王娅萱在矫情的暗示自己什么，自然是握得更紧了。
喀嚓!
喀嚓！
两声清晰的快门声音响了起来。
刘霆听见拍照声，这才想起旁边还有林峰的存在，这时林峰正拿着山寨的艾炮手机在拍照，吃了一惊的他当即喝问道“小子，你想干什么，拍照干什么？”
林峰耸耸肩，道“没什么，别惊讶，我只是见刘主任对病人家属具备这样高涨的热情，这让我实在佩服，也深深为我们广大病患者感到高兴，特意拍个照，打算发上围脖留个纪念……”
“你，你敢，赶紧给我把相片删除了，不然我对你不客气！”林峰还没说完，刘霆勃然色变，厉声打断他的话。
“放手！”就在此时，王娅萱趁机挣脱他的咸猪手，通红着脸跑到林峰的旁边。
刘霆居然厚着脸跟了过来“王女士，你听我解释，我只是……”
林峰拦住他，冷笑道“解释，有啥好解释的？”
“我做什么你管得着？”刘霆一脸恶毒地看了眼林峰，语出警告道，“小子，我再问你一遍，把照片给我删了！”
林峰“就这语气，呵呵，你叫我删就得删么？你听好了，我这个人有个缺点，最讨厌别人威胁我了。要是刚才你好言好语求我，我也许会考虑删除掉，可你选择威胁我，那就由不得你了，我不仅要把它发到‘围脖’，还要发到天涯论坛，让广大网友看看刘主任的真实嘴脸……”
“混蛋，快把相片删了，你再不删，我把你手机砸了！”一边说着，刘霆真的冲过来抢林峰手上的山寨