第一部分是魔法理论知识考试，第二部分是元素天赋测试，理论考试只需要缴纳五个银吉姆就够了，可元素天赋测试，却需要缴纳五个金塔兰，如果测试出元素天赋还好，获得了入学资格，就可以向学院申请助学贷款……”
艾兰犹豫了一下，担忧的道：“父亲可是将全部的积蓄都交给我了，万一没有测试出元素天赋，恐怕…恐怕…”

0008时代的差异

“别担心！”
珈蓝安慰道：“只要肯努力，任何人都能成为一名受人敬仰的伟人！”
学习奥法知识虽然需要一定的天赋，但更重要的却是“勤奋”和“专注”，就像他的老师所说的“态度决定一切！”
也正是因为这句话，他才能在老师的鼓励下，在失去了进阶的可能后，转而成为一名研究者和博学者，甚至以非施法者的身份，成为了《科兰堡图书馆》附属学院的助教讲师。
想象力、创造力，以及知识的积累，是施法者所能获得的成就中主要的因素，天赋和资质什么的，只能影响成就的高度，而不是深度。
等等！
珈蓝突然觉得那里有些不对，眼神从学院广场上那些正在布置所谓的“《科兰邦公立魔法大学》建校两百周年学园祭”现场的年轻人，皱了皱眉，温和的道：“艾兰，能让我看看你的推荐书么？”
“哦~好的。”
虽然有些不解，但是艾兰依然大方的从随身的皮革书包中，取出了自己那张珍贵的推荐书。
珈蓝迅速的扫了一眼这张用羔羊皮纸书写的推荐书，很普通和廉价的记录材料，从那位“准八等勋爵士”迈普多勒老爷连较为正规的桫椤革纸都舍不得使用来看，这种所谓的“推荐书”的重要性，显然没有想象中的那么大，仅仅只是作为一种象征意义的举荐文书和身份凭证使用。
这么看来，想要进入《科魔大学》学习，更重要的反而是那个“入学考试”，而在“入学考试”中，理论知识考试只是一个形式，考评新生所掌握的知识程度，以便于因材施教。
而最后的“元素天赋测试”，才是决定新生是否能够成为《科魔大学》学生的重要关键！
这个时代的知识体系，似乎跟珈蓝那个时代发生了一定的变化，因为连博学多闻的珈蓝也不明白，是否能够成为一名施法者，跟元素又有什么关系？而掌握元素运用，跟天赋又有什么关系？
珈蓝有些费解的摇了摇头，这个《科魔大学》，仅仅用塑能系的元素子学派来判定学生是否有资格成为一名施法者，是否太过于武断了一些？
或者说，《科魔大学》仅仅只是一座塑能系的“专系学院”？仅仅只招收研究元素子学派的学生？这未免太古怪了一点！
而且珈蓝注意到，在跟艾兰谈话时，她所使用的一些奥法领