第一章十万年的记忆

王潇做了一个梦，或者可以说是活在梦里……
他在梦里生活了很长很长的时间，大概有十万年那么久的梦里人生。
在梦中，他生活的世界是一个被魔法主导的神奇世界，魔法的力量发展到极限可以毁天灭地。
十万年的时间里，王潇从魔法学徒一路成为整个魔法世界有史以来的第一位法神级巅峰强者。然后他亲自主导了魔法世界的高速发展以及魔法运用的普及，并且主持了对虚空奥秘的探索，花费了五万年的时间在虚空建立了一座超级法师塔，一度将魔法发展到了整个世界生活当中都无处不在的地步。
可惜，最后魔法世界的能量枯竭了，似乎和所有文明一样都遭遇了必须面临的能量危机，所有的魔法师们都失去了力量，所有的魔法道具都变成了无用的垃圾，十万年的文明社会瞬间倒退回了原始状态。
整个世界都枯萎了，所有的生命随着世界归于混沌虚空，消失不见，好像从来没有存在过，就像一场梦。
无边无际的混沌袭来，将掌握着毁天灭地威能的法神也泯灭其中。
十万年的梦境，似乎就这么结束了……
魔法世界从刚刚发展处魔法师职业，随后出现了站在魔法师巅峰处的封神强者，然后一直发展到将魔法能量耗尽，以至于让整个世界毁灭的过程，只用了十万年。
一幅幅画面在王潇的脑海里闪过，似乎就是一瞬间发生的事情。
“王潇，潇洒哥，快起来了……”
迷迷糊糊当中，有人使劲的推着自己的身体，王潇猛然身体一抖，浑身一个精灵，接着就睁开了眼睛，视线中看到的是一张大饼脸在眼前晃悠……
“张强？”
王潇脑海中还不断的流淌着那十万年的法神梦境，突然看着眼前的这张大饼脸，好像是很遥远的记忆一般……
自己是……东海市科技大学信息技术系专修计算机技术的学生？
这是自己的舍友张强？
记忆中，张强是个小胖子，圆圆的脸，看起来像是小孩子一样，实际上已经是一条大三狗了，有时候还被大一的小学妹叫作大叔。
看到王潇还是满脸迷糊的样子，张强又使劲地拍了拍王潇的脑门儿，然后转身拿起桌子上的一个包子就咬了一口，嘟囔地说道：“潇洒哥，还不起来，都快九点了。今天的大课是九点半，你再不起来就迟到了，你忘记今天是谁来给咱们上大课了？老大都已经吃完去给我们占位置了。”
呆呆地看着晃悠吃包子的张强，记忆深处，一些信息迅速的涌上心头，王潇瞬间又是一个激灵，将脑海之中那十万年的梦境暂时放下，想起了今天是很重要的一天。
因为今天是京城科学院的李海生院士来给他们上公开课的日子。
这位李海生院士可是国内物理领域