第二章 二遇雨滢

    等医院里的杨华渐渐恢复意识，他又一次看见了在他意识里最后一张熟悉的面孔。一见到那张漂亮的女性面孔，他吓的赶紧又闭上了眼睛，身体僵硬着一动也不敢动。

    “你醒啦！医生刚给你做过检查。”坐在杨华床边，正对着一台电脑打字的女人发现了杨华的动作，立刻笑着问道。杨华害怕的死死闭着眼睛不说话，他生怕自己一开口医院低下就会马上裂开条口子让他掉下去。

    “哎？你怎么了？”女人奇怪的看着紧闭眼睛，全身紧绷的杨华。

    杨华还是不说话，女人有点焦急起来，她连忙合上电脑，跑出去把护士叫了进来。当然，医院里的护士也是个女人。虽然护士的长相并不算太漂亮，可当她的手在杨华脑袋上摸来摸去的时候，杨华还是在心底悲鸣了起来。完了，这回恐怕死十回都不够了。

    “他没事啊！体温很正常嘛！”护士摸了摸杨华的额头，又看了看他的脸色，有些奇怪的对坐在杨华身边的女人说。

    “哦，谢谢。”女人笑着把护士送了出去。

    病床上的杨华还是紧紧的绷着身体，准备承受随时可能到来的打击。女人看了杨华一眼，然后又看了看外面已经渐渐黑下来的天色。她拿起笔记本电脑。对还闭着眼睛的杨华做了个飞吻的手势，笑着说：“既然你不舒服我就先走了，拜拜喽。”

    躺在床上的杨华耳中听着女人悦耳的声音，心中却是一片悲伤。虽然这一次的报应没有立刻到来，可根据杨华的经验，在与女人接触之后一天之内必然会有倒霉事出现。

    估计到不了明天早上我就会被查出来患有绝症吧……病床上的杨华悲观的想着。唉，爸爸，妈妈……他几乎痛苦的想哭。

    可就在杨华快要哭出来的时候，病房的大门却又被打开了。几张杨华十分熟悉的面孔纷纷从外面走了进来——那是杨华大学里的室友们。

    看到杨华已经醒了过来坐在床上，几个人先是一愣，然后便一起对他笑了起来。“嘿嘿，我说你小子艳福不浅哪！”走在最前面穿格子衬衣的是杨华宿舍里公认的头，所以一进门他首先发言。

    “就是，我出门怎么没能撞上个美女要出车祸呢？不然我也来英雄救美……”跟在格子衬衣后面的T恤衫立刻也嚷嚷起来。不过他刚一开口，外面的护士立刻把头伸了进来，唬着脸说：“小声点！这里是医院！”

    “哦，是是。”格子衬衣连忙对护士陪了一会笑脸，终于将她重新打发了出去。

    “嘿，救大美女的感觉怎么样？”格子衬衣不怀好意的看