第二章　不速之客
--------------------------------------------------------------------------------
1
金田一拿着借来的毛巾擦头说：“我们原本打算下山去邻近的滑雪场，却因中途走错路，眼见天色愈来愈暗，雪又不停地飘下来……我们心想完了，晚上要被困在雪地中，幸好现在找到这里。” 
按照金田一原来的“计划”，应该在看见登山小屋时，立刻假装扭伤脚。 
但不论他怎么走，那间计划中的登山小屋就是连个影子也看不到，最后当他想放弃折回时，却也找不到回程的路了。 
他心急如焚，像个无头苍蝇乱冲乱闯。 
原来只是想设计成迷路的样子，没想到弄假成真，竟真的迷了路。 
正当他束手无策之际，突然发现这里有光亮透出，于是赶紧努力向前走去，赫然发现这座“救命小屋”。 
美雪嘟着小嘴，埋怨地说：“都要怪阿一！硬要带我去看其他滑雪场，如果再晚一点的话，我们说不定已经在雪地里冻死了。” 
金田一笑笑地说：“哎呀！反正都平安无事地找到这里了，也算福大命大，哈……” 
“照你这么说，你们是从鹿越山顶来到这里罗？” 
一位靠在沙发上抽着菸、体型魁梧的男人出声询问。 
“嗯，是的。” 
“还好没有发生什么意外，因为即使是春天，仍时常听到有人在这段山路上遭遇不测，你们算是走运了。奇怪，在这个容易发生雪崩的季节，不是严禁滑雪吗？” 
“哈哈！我和美雪都是那种不轻易向命运低头的人，而且运气也一向不错……” 
金田一连忙大声说道。 
美雪闻言，马上狠狠地瞪了金田一一眼。 
“对了！美雪，我们应该先自我介绍。这位是我的同班同学七濑美雪，我叫金田一。” 
金田一马上见风转舵说道。 
“金田一？那你不是乱步罗！没想到乱步摇身一变，变成金田一大侦探来访，哈哈哈……真是太完美了。” 
一位身穿黑色皮夹克、短发一根根竖起的男士，粗鲁地打断金田一的话，并发出讽刺的笑声。 
有着一头披肩长发的玛丽亚，生气地皱紧双眉，像是为自己小孩犯错而道歉似地，以她略带嘶哑的声音说：“两位，真是对不起。” 
她大大的双眼滴溜溜地转着，两片丰厚的嘴唇擦上明亮的口红，与白哲的肤色十分相衬。 
此外，她的眉毛呈八字形，说话的声调给人一种说不出的性感印象。 
“待我好好调教这个无礼的人！” 
玛丽亚说完，便拿起一个充气靠垫，吸着里面的气体。 
然后，她抓起熊宝宝的手去打史东的头