第五章重回现场

完成了最后的检验工作，时间已经是凌晨两点了。工作了一天，疲劳到了极点，但二号法医室怎么看也不是一个睡觉的地方。
停尸柜发出嗡嗡的噪音，想到里面的尸块，我就睡不着。二楼刑警队的同事们还没有回来，用长凳拼成了一张床，凑合睡了一会儿。
一觉睡到天亮，案件没有任何新的进展，被害人的头颅和骨骼至今下落不明。
波哥将大学城附近的出租房和小宾馆彻底摸查了一遍，没有找到可疑的房间。倒是把大学城里的小情侣们吓坏了。学校也严查夜不归寝，小情侣们只好回到学校去住。
附近街道的监控录像也查了，并没有发现可疑的车辆。
今天肯定不会再有尸块运来了，只剩下骨骼和头颅了。如果今天还找不到尸体剩下的部分，就说明凶手另做处理了。这可不是一个好现象，连环杀手有收集被害人物品的习惯，这些物品会帮助凶手重新温习凶杀时的快感。随着重温的次数增加，快感会不断的减退。当收集物无发另凶手得到快感满足，他就会再次杀人。
凶手可能是连环杀手，虽然目前还没有证据，但还是让我打了一个冷颤。
通常意义上讲，在间隔一个月以上的时间内，在不同的案件中杀死三个或更多人的杀手就是连环杀手。而中间的时间间隔被称为“冷却期”。碎尸案的凶手才杀了人，目前还处于冷却期。必须在他再次杀人之前找到他。
连环杀手每次都会使用同一种手段杀人，而且受害者往往是特定的类型。这更坚定了我的念头，必须去田小可家看一下，也许会有发现。
在行动之前，我给波哥打了一个电话。汇报了我的想法，波哥让我自己看着办。这会儿波哥很忙，根本就没有时间搭理我。
田小可也住在南区，但是住的地方很是偏僻，位于城乡结合部，一个女孩独自住在这么远的地方，本身就很可疑。
警局所有的车都在外面，况且我这个资格也不够配车，只有自己去。
刚走到警局大门口，小乔跳了出来。“你偷偷摸摸的，干什么去？”
“去吃早点咯，顺便再去调查一下田小可，我总觉得她的失踪有问题。再去桥边看看，凶手冒着很大的风险，两次把尸袋丢在同一个地方，肯定对他来说有特殊的意义。”
“我和你一起去！”
“呃……我要去很久的，你今天不用上班吗？”
“警局连个人都没有，都去查案了，我也要查！你要是敢不带我去，我保证你以后会很麻烦的。”
“那好吧！”我很无奈的答应了，反正只是调查一个失踪人口而已。
和小乔一起吃早饭，听到隔壁桌的人在议论碎尸案。
挤公交车，听到乘客在谈论碎尸案。
下车走在路上，听到路人还在谈论碎尸案