第0002章魔影

“啊……”
林昊打了个大大的呵欠，从甜美的睡梦中醒来，这一觉睡得真满足，好久没有睡过这么香的觉了。
“昊哥哥，你醒了？”
这是一张清丽无双的脸。
见到林昊醒来，这张脸的主人紧缩着的眉头，顿时松弛开来，露出欣慰的微笑。
太完美了！
皮肤白嫩无暇，细滑紧致，给人一种吹弹可破的感觉，红艳而诱人的小嘴唇，吐露出沁人心扉的芬芳香气。
虽然他早已在记忆中得知，自己的未婚妻很漂亮，可那只是记忆而已，根本比不上亲眼所见。
林昊忽然感到这个让他原本排斥的世界，一下变得无比美好起来，那颗已经沉下的心，蠢蠢欲动。
“昊哥哥？”少女星亮的眼睛眨动了一下，目光充斥着迷惑。
“啊……”
林昊反应过来，赶紧移开目光，纵使有些不舍，但也不能在这个时候毁了自己在眼前这个绝顶漂亮的妹妹心中的形象，虽然两人早已订婚，但却还没捅破那一层纸。
“昊哥哥，你没事吧？哪里不舒服？是头吗？凝雪帮你按一按。”
沐凝雪见林昊不吭声，越加担忧了，小手轻轻按在他的额头上，葱白般的五只细嫩手指，缓而轻的揉捏他的额头。
太舒服了！
再加上那一股淡淡的少女芬芳，简直就是难以言喻的极致享受。
林昊很想说，“其实！哥哥我浑身上下都不舒服……”当然，这句话他是不敢说出来的。
林昊何曾有过这样的待遇，原本的他只是一名普通的学生，虽然个性开朗，但家世却是普普通通，学校内的女神啊校花啊，统统与他无缘，属于只能远观而不可亵玩，也就只有在放学的时候，偶尔多看两眼过过瘾而已。
这并不是林昊好色，而是每一个处于青春期的男生，都会对漂亮的女生产生浓厚的兴趣，除了取向有问题之外。
昔日那些女神和校花，与沐凝雪比起来，无论是容貌还是气质都相差了十万八千里。
“头还痛吗？”
沐凝雪见林昊神情露出享受之色，以为自己按着就会舒服一些，干脆另一只手也加入进来。
太善解人意了。
林昊心中狂叫。
沐凝雪天性善良，而且乖巧无比，或许是因为从小失去母亲的缘故，她比同龄的女孩都要早熟一些，当然，这是指心理方面的，几乎所有的家务，都是她在打理。
这样的女孩，太完美了。
哪怕是挑剔的人也找不出任何毛病。
咕噜！
林昊肚子忽然叫了。
“饿了？我先去给你做吃的，你躺着歇息一会儿。”沐凝雪微微一笑，走出门外。
林昊顿生不舍，拍了拍自己干瘪的肚皮，颇为埋怨，什么时候不叫，这个时候叫，就不能让哥哥多享受一会儿么。重新躺回床上，翻来覆去，加上肚子饿了的缘故，睡不着了