第一章系统加身

作为一年中最炎热的时光，毒辣的太阳不要钱一般向地面倾泻着它的温度，即便是坐在阴凉的教室里，老旧空调卖力的运作，依然无法祛除那身体和心理的烦闷和燥热。
李轩如同失去了骨头的软骨生物一般，软趴趴的趴在课桌上，听着讲台上那位明显精力过剩的讲师在那里挥斥方遒，心中却止不住的生出一股难言的厌恶情绪，他现在非常后悔，作为一名地地道道的北方汉子，当初报考大学的时候，只想着南方穿着清爽的妹子，谁想到会南方的夏天，竟然能热到这个程度。
现在，就算眼前有清爽妹子，他也没有心情去看，脑海中只有自己那张绝对算不上干净的床铺，最想做的就是钻回自己那清凉的宿舍去夏眠，在秋天到来之前再也不出来。
“轩哥，老师在叫你。”身旁，一名短小精悍的四眼仔不动声色的用手肘顶了顶岳轩，低声道。
“啊？”李轩茫然的抬起头，无神的看向讲台的方向，大脑一时间有些转不过弯来。
有过大学经历的同学都知道，大学上课，老师和同学绝对是两个位面的存在，双方唯一的交集，也只有在上课点名的时间可以联络一下感情，所以，已经习惯了这种模式的李轩，在听到四眼仔话的瞬间，第一个反应不是站起来，而是茫然的看向讲台。
今天教室里的人怎么这么多啊？
这是李轩抬头之后的第一个反应，接着，目光才在顾教授快要喷火的目光中落在对方的身上，四道目光在空中碰撞，却并没有想象中那样碰撞出基情的火花，顾教授目光中带着火系伤害，普通学生，在那独有的目光下，绝对会败下阵来，但此刻的李轩，却满脸的茫然。
看着那道熟悉的身影，感受着从对方身上不断渗透出来的磅礴威压，逐渐清醒过来的李轩彻底凌乱了。
顾教授，云华大学资格最老的金牌讲师，当然，这并不是最重要的，云华大学作为全国排上号的一流学府，金牌讲师虽然珍贵，但也有那么几个，但这位顾教授却有些不同，他不但是资格最老的金牌讲师，同时全国知名的大师级书法家，就算云华大学校长见了都得毕恭毕敬，当然，这对于李轩这种学渣来说，也不是最重要的。
最重要的是，顾教授跟别的大学教授不同，性格严肃而刻板的他，对学生的要求有些苛刻，当然，只是在习惯了大学松散学生生涯的学生看来是如此，就如同小学老师一般，他的课上，绝不容许有学生开小差，至于像李轩这样，在他的课堂上呼噜打得震天响，在顾教授执教生涯中还是头一次，由不得他不恼火。
所以，李轩毫无意外的被愤怒的顾教授几乎是咆哮着赶出了教室。
挠了挠头，李轩觉得有些无辜，刚跟女友分