第三章第一部作品（求打赏）

这里的文学巨作除了莎士比亚写的存在外，其他的文学大豪都不在，所以凯文就可以随心所意了许多。可是正因为如此，他一时间也不知道该写什么。
英国和华夏不一样，这里没有网络文学，也无法像重生前的自己一样，在网络里发表小说。这里发表文章的途径只有出版社或者报刊。
难道要把雪莱或者叶芝之类的大诗人的诗歌汇集在一起，然后整成一部诗歌集？
可是凯文并不想这样，今天写诗歌参赛只是因为时间太短罢了，现在他有的是充足的时间，完全可以写一部经典的长篇大作下来。
比如兰道尔的《幻想的对话》，奥斯丁的《傲慢与偏见》，埃米莉.勃朗特的《呼啸山庄》，或者也可以是柯南的《福尔摩斯集》，兰姆的《伊利亚随笔集》等等。
毕竟这些都是英国近代享誉世界的文学大作，经过了许多年后，依然是各大图书馆的畅销。
于是，凯文用笔记本一一把它们的名字写了下来：
《福尔摩斯》待写
《哈利波特》待写，
《鲁滨逊漂流记》待写
《傲慢与偏见》待写
《呼啸山庄》待写
《格列佛游记》待写
《悲凉世界》待写……..
凯文足足用了三页纸张才只是记录了部分的英国文学作品罢了。毕竟在地球上的英国，文学水平一直都是很发达的，就单拿到诺贝尔文学奖的作家就有十三个。全世界之最。
“到底写哪一部比较好呢？”凯文思考再三，终于做下了决定。
“对啊，就写夏洛克.勃朗特的《简.爱》吧。”凯文依然记得夏洛克.勃朗特的《简.爱》里面最经典的句子：你以为我贫穷、低微、不美、缈小，我就没有灵魂，没有心吗？你想错了，我和你有一样多的灵魂，一样充实的心。如果上帝赐予我一点美，许多钱，我就要你难以离开我，就象我现在难以离开你一样。之前凯文在向琳达表白的时候不是被当初拒绝了吗？不是被嘲笑是没有前途的穷光蛋吗？那么写《简.爱》就是最好的有选择了。因为它的故事会告诉人们，不管是贫穷也罢，低微也罢，不美也罢，渺小也罢，我们都一样有健全灵魂，真挚的心灵，我们一样可以追求爱情，追求想要的美好。
《简.爱》是夏洛克.勃朗特的的成名之作，这部作品1847年10月份出版以来，就得到了无数人的好评。萨克雷称赞它是“一位伟大天才的杰作”。乔治.艾略特则深深地被《简·爱》陶醉了。欧仁·福萨德评价《简·爱》“充满生气勃勃的个性”。
这主要是因为《简·爱》是夏洛蒂·勃朗特“诗意的生平写照”，是一部具有自传色彩的作品。书中讲述了一位从小变成孤儿的英国女子在各种磨难中不