第四章回家（上）

“如果你赢了，哪怕只是一招，这块结晶，就是你的！”卓川的话，似乎并没出解成的意料，他斜着嘴角，又一次眯缝了眼睛，说着“不过，记住，你只有三个月的时间”
然后就不再理会卓川，转身，再也不看卓川一眼，向着训练馆大门离去。那些黑衣人也没有言语，跟在后面。
卓川站在场地中央，盯着对方远去的背影，突然吼道，“为什么，为什么你一定要我死？”
决定了拼命，但他还想问个明白。
解成没有转头，更没有回答，似乎是没有听到，但更像是不屑，就这样走出了训练馆大门。
卓川咬着牙，看着对方离去，他来到这个世界才一个月，已经将自己在两个世界魂穿的情况摸索得差不多，正想大展宏图，大干一番。
他在这里与人为善，对待老徐还有那些学生们，都是友好相处，虽然有人偶尔嘲弄他的笨拙，他也不曾将孩子们的笑话真正放在心上，只是用着拳头吓吓他们，但他却没想到一切看似平顺中，却突然受到这样的当头一棒！
看台上的学生，还有下面的老徐，都沉默地看向一言不发的卓川。他们都能理解对方此时的心情。
足足过去半个多小时，这期间整个馆场都鸦雀无声。
不知道何时，肩膀被人拍了下，卓川抬头。
“车到山前必有路，这是一句古话，不多说了，”老徐不知道什么时候走了过来，对他说道，“活着就有希望”
这时王信也走了过来，其他学生也跟着下了看台。
“大叔，晚上还去吃烧烤么？”王信有点害怕，小声说着。
“吃，怎么不吃？”卓川笑了，他刚刚激动的心情，已经平静了下来，突如起来的冲击，让他一时有些冲动，但他现在早就想透了，反正自己死不了，不是剩下三个月么，就好好拼上一把，“没什么大不了的，吃饭去！”
…………
晚上7点，灯光阑珊，一群学生，还有一个大叔，在学校对面不远处的“自然之家”，沉默地吃着烧烤，喷香的烤肉，香醇的啤酒，本来这应该是一个欢声笑语的聚会。
看着这一幕，卓川只觉得自己似乎身处现代地球，而不是一个科幻的世界。
“大叔，我敬你一杯”王信走了过来，拿着一瓶酒，脚下摇摇晃晃，看来喝了不少酒。
这里到底有没有法律禁止未成年人喝酒，卓川是记不了那本一千页的《法律参考》，现在也没心思去想，这可能是他和这些新同学在新世界的最后一次聚餐了，其他人也知道，这个就算是默言的一次送别会了。
“好”卓川和他碰了一杯。
“大叔，别担心，我回去好好在网上找些资料，我不信法律会留下这样一个杀人的漏洞”王信大着舌头，拍着胸脯保证道。
卓川感动之余，又有