第四章咱们同居吧

赛文的裆部，传来了阵阵剧烈的疼痛，一直在地上打滚。
“报，报警，赶紧报警，就说这里有人闹事打人了。”赛文紧咬着牙关说道，脸色煞白，额头上满是汗水。
都说女人生孩子，是十二级阵痛，男人裆部承受攻击，阵痛甚至比生孩子还要痛。
赛文是医院的主任，他的话说出来之后，立即有人掏出了手机。
“都住手，不准报警，把赛文主任扶到外面做检查。”林老下了命令。
那些掏出手机的医生护士，迅速停了下来，林老是赛文主任的老师，他们也不敢忤逆对方的意思。
“老师，这个家伙就是一个流氓，地痞啊！”赛文翻转了一会，疼痛感减轻了不少。
“住嘴，从现在起，他就是我的准孙女婿。”林老当众宣布道。
刚开始，他对楚飞扬这个年轻人，根本没有什么好感，答应他的无理要求，纯粹是想要救孙女。
只不过，当楚飞扬救了孙女，并且告知巫蛊之事，林老心里就盘算了起来，如果把楚飞扬留在嫣儿身边，应该可以起到保护作用。
而就在刚才，楚飞扬暴打赛文，出手干脆利索，林老更加肯定了自己的想法，所以才当场宣布了准孙女婿的事情。
“大驴脸，抓紧点，如果不赶紧履行赌约，我还会对你动手的。”楚飞扬再次逼近。
赛文心中不满，但当着老师的面，也只能强行压制下来，让人到楼下帮他取了一万块。
楚飞扬拿到钱之后，眉头皱的更紧了，开口询问道：“林老头，这不是一堆废纸吗？到底有没有用啊？”
“什么废纸，这都是百元大钞啊，当然能买东西，你不会连这个都不知道吧？”林老懵了，难道这孩子脑袋真的有问题。
“买东西不都是用黄金白银吗？”楚飞扬一脸不解。
林老紧皱着眉头，询问了几个普通的问题，看到楚飞扬也能够回答，就是对于东西的认识，有些生疏罢了。
“可能是得了选择性失忆症，吃点中药调理一下，应该没有什么问题。”林老自我安慰说道。
就在这个时候，林嫣儿醒了过来。
“老婆，你醒了啊，好点没有？”楚飞扬看到林嫣儿睁开了眼睛，也不再纠结那一沓毛爷爷是否管用，直接放到了袖袍之中。
他走上前去，十分关心的握住了林嫣儿手。
林嫣儿的脸一下子红了起来，好像被火烧了一样，她长这么大，还从来没有谈过恋爱，更不用说被牵手了，眼前这个男人，过来牵自己的手也就算了，还喊自己老婆。
这个家伙，到底有没有搞错啊？
林嫣儿迅速抽了回来，根本不敢直视楚飞扬。
“爷爷，他是谁啊？”林嫣儿朦朦胧胧记得，刚才醒来的时候，就看到过他一眼。
林老站了起来，走到楚飞扬身边，把他推了出去。
“