第一章诡异老坟

我叫叶罄，今年十九岁，是一名在校女大学生。
前不久，我在某同城网上发了条求职信息，想在课余时间找份兼职赚些零花钱。
没想到帖子刚发出去不久，就有人打电话联系我。
对方开门见山，说出三千块钱请我去东里镇给人哭坟。我有些害怕，可是一想到三十张红票票摆在眼前，又舍不得拒绝。
我犹豫再三，最后一咬牙答应了下来，次日中午就去长途汽车站买了车票。
这个地方其实不太远，大巴车开过去也就两个钟头的时间。
一下车就看见一位举着我名牌的中年大妈东张西望。我朝她挥了挥手，她笑着问我：“你就是叶罄？”
我应了一声，心想还是装得专业些比较好吧。
我麻利地背上大包，跟着大妈上了一辆面包车。车子在石子路上颠簸了能有半个小时，最终停在了一条窄窄的小河边上。
大妈带着我绕过河水，来到了一处堡垒状的墓地前。墓碑上的石刻文字已经模糊得看不清，也不知道是哪朝哪代的老坟了。
大妈介绍道：“这是老方头家的祖坟，具体辈分我也不太清楚。总之是叫方北宸，老方头让你以墓主夫人的身份哭灵。”
我了然地点点头，心想三千块当一小时死人媳妇，这钱真是赚得太容易了。
我请大妈先去面包车上休息，而后从随身包里掏出香烛纸钱，扑通一声跪在坟前连磕了三个响头。
香烛燃得很旺，我撒了一把黄纸钱进去。那些纸钱是我在路边摊买的便宜货，燃烧后发出的浓烟呛得人眼泪直冒。
下一秒，我的泪水就止不住地流了出来。
“方北宸，我的夫君啊，我来看望你了！我无时无刻不牵挂着你，你在下面可还好？夫君，你怎么忍心抛下我一人？”
这些台词还是我昨夜特地背下来的。我高声哭喊着，说到动情处还捶胸顿足了一番。
就在我用手抹着眼泪的当口，坟前的那对香烛突然剧烈地晃动了起来。可奇怪的是四周并没有风，我只好用手掌去挡了挡烛火。片刻之后火光腾地一蹿，终于恢复了平静。
我刚松了一口气，忽然感觉迎面扑来一阵凉意，就像是被人用彻骨的冰水从头浇下一样，冻得我身体一个激灵。耳边传来大树沙沙作响的声音，以及一句听不太真切的磁性男声：“夫人。”
我胳膊上的鸡皮疙瘩瞬间就冒了出来，不过还是下意识地安慰自己：“叶罄，你一定是晕车产生了幻觉。”
“你果真无时无刻都牵挂着我？”这一次，声音变得更清晰了一些。
我当即愣住了，第一反应是这个世界上难道真的有鬼？墓地四周荒无人烟，也肯定不会是有人这么无聊恶作剧。就在我回过神来准备跑路的时候，我才意识到更要命的一点--我的双脚被一股神秘的