第一章班级又要来新插班生了！有的男生听说新来的是女生，原本成天“亏损”的脸立刻兴奋地“扭亏为盈”了。好像来的就是自己的女朋友似的。不过对于班级男生多女生少这种“狼多肉少”的状态，初恋竞争是异常激烈的，就像平静洋面下的暗流。该出手的男生都出手了，没出手的当然也是想出手的。他们的心里恨不得班级能一天来一个插班女生，或者是从班里一天转走一个男生。“只要有喜欢的女生，男生们该出手时就要出手”，这话可是我们历史老师在班上公开发表的著名言论，别看他长相一般般，课却讲得特别好。说话都像哲学家，谁想不喜欢他根本找不到理由。“啊？怎么不是位帅哥呢？”对于插班生的事，我问死党任瑶琚。这的确是我唯一的感受。这年头，女生们都是玫瑰，好看但也扎手。还是男生简单，大家都是哥们儿，什么说道都没有，他们也从来不会为小事计较没完。“咦？你怎么这种反应？去年转来个王小京还不只是闲人一个？每天都像‘闷葫芦’在那里不出声，对谁都不理不睬的。”瑶琚说着用眼睛指了指坐在最后一排的王小京。“嗯，他是让人琢磨不透，一年来我好像从来没怎么和他说过话哎。”我找出证据表示同意。不可思议的是，“闷葫芦”上课多数时间都在睡觉，可是学习成绩却一直上等，要不是英语拖后腿，他的成绩绝对是名列前茅的。就让这个黑黑瘦瘦的男生不染世俗尘埃、孤芳自赏去好了。我俩还没说完，班主任抱着一大堆作业进了班，打开她的高嗓门说：“我说同学们就不能歇歇么？安静，安静，省点能量！”瑶琚识趣地回了座位，教室里顿时全是翻书包找语文书的声音。她才三十出头，刚刚休完产假，体型可想而知，高高耸立的胸部里装着走哪儿带到哪儿的她家小宝贝的口粮，也向人无言地证实着她初为人母的骄傲！每次看到她，我总会联想到袋鼠。她作为优秀班主任是当之无愧的，对班级事无巨细，就像一只老母鸡护着一群自由散漫的小鸡。可有时她的做法总是让人难以理解，尤其是她喜欢解决女生之间的问题，可每次谈完话都适得其反，因此，我们之间总是存在着一堵无形的墙，我们在墙的里面她在墙的外面，无论她怎么努力也不能打破这堵墙……“哎，别忘记你们现在正是早上八九点钟的太阳啊……”她说话时总是意味深长得有些沧桑。“老师你怎么总这么说啊……”“因为在老师心里，你们永远都是最充满希望的啊！”虽然我们都不喜欢她总是把大家看成小孩子，但她这话却说得无懈可击，可尽管如此，不知哪个天才还是质问道：“那老师你倒是说说看，我们到底是八点钟