第1节：前言：心怀大志迈向世界的中心(1)
前言：
写在前面
心怀大志迈向世界的中心
嘟嘟鸟是一种生活在印度洋毛里求斯群岛的鸟，这种鸟在１６８１年灭绝，生物学家们将嘟嘟鸟的灭绝归结为如下三个原因：
首先是性情温顺，其次是没有天敌，最后是不会飞翔。
一个偶然的机会，我和一位女性CEO共坐席间，一顿饭的时间，她始终板着脸说些现实残酷的话题，真不愧是领导一家公司在没有硝烟的商场上战斗的女强人。我开始后悔坐在一起了，可在座的宾客却极其认真地倾听她的每一句话，桌上的食物碰都不碰一下。大家全都是一脸凝重，我不喜欢这种气氛，真想对大家说：
"喂，怎么没人动筷啊，大家快来尝尝这些好吃的吧。"
但是，从眼前的情形来看这句话显然不合时宜。于是，话到嘴边，我又生生咽了回去。
女强人的话音刚落，大家开始纷纷提问，丰盛的宴席逐渐演变为令人乏味的新闻发布会。到底什么时候才开席啊？菜都凉了，我快饿死了。但是，其他人好像并不怎么饿。
突然之间，我明白了，"原来大家来这以前都已经吃过饭了啊！"，与饥饿相比，上当受骗的感觉将我笼罩其中。直到此刻我才意识到大家都不是来吃饭的，他们来寻求指导，必然对满桌的美酒佳肴丝毫提不起兴趣。
提问回答进行了一会儿，有人提起了嘟嘟鸟，"我认为被市场淘汰的企业具有嘟嘟鸟的特点，您如何看待这个问题呢？"，我记得他大概是这么说的。女强人坦率地回答了他的问题，接着又补充说道，
"听到嘟嘟鸟的故事，我突然想起了我公司里的那些女职员和高中时的同学们。"
她的话什么意思不必多言，如果一定要听解释的话，可能会很影响心情。所以，我望着在座的人们，脸上的表情写满了"别问她什么意思了，大家都知道她是什么意思了吧？这个女人这么说什么意思嘛……"。然而，偏偏就有这种赶不上别人脑筋速度的人。一个男子对我的表情视而不见，粗哑着嗓子问道，

