第九十八章芝加哥的新闻
外面的雨淅淅沥沥地下着，这场从法国南部迁移过来的大雨覆盖了整个国家，如果从rare俱乐部的大厦中推窗看去，就会发现往昔平静如落叶的地中海，此刻正是怒涛汹涌，大浪迭迭，没有船只敢出海，英勇的海燕在雷电下盘旋。
“让暴风雨来得更猛烈些吧！”高尔基如是说。
端木赐也想如是说。
此刻的形势与外面的世界何其相似？摩根一手掀起战争，安静祥和的局面瞬间土崩瓦解变得风云激荡，而他和他的端木家就处在暴风眼的中心，想躲开都没有办法，他只能硬着头皮迎上去，在暴风雨中与雷电盘旋，并希冀重见天日。
在这场突如其来的战争里，有蠢笨的企鹅，有懦弱的海鸥，有桀骜的闪电，也有勇敢的海燕，每个人都有自己的定位，而且精准无比。
贝克和罗伯特家族是懦弱的海鸥，摩根家族是桀骜的闪电，而他端木家就是勇敢的海鸥，至于面前的伊万，毫无疑问就是蠢笨的企鹅。
而是还是不自量力的那种。
在端木赐回到rare俱乐部之后，伊万已经把心情平复下来了，毕竟作为俄罗斯首富的儿子，他不可能连这点都受不住，他受不住的不是经济上的事情，而要是脸面上的问题。
堂堂石油大亨的儿子居然在赌场里输到要借钱搭车的地步......
不过他很快就找到了反击的办法，你丫的赌场得意，商场总该失意吧......
伊万看着端木赐进门。忽然笑道，“听说你家在芝加哥的那条街卖了？而且价格很贴心。卖了不少钱？”
“是啊，政府给的价格很公道。。”端木赐说道，“足足比市价高了百分之五。”
“政府？”伊万哈哈大笑，表情很嘲讽地说道，“你真的以为你的买家是芝加哥市政府？他们穷的都快赶上底特律了，哪有闲钱买你的地？你的买家另有其人啊！”
“哦？另有其人？”端木赐一脸疑惑，“还会有谁？”
“哈哈哈哈——”伊万狂笑起来，颤抖得几乎拿不住酒杯，“身为一个卖主却连自己真正的买家都不知道，简直是笑话啊！你们端木家这些年的生意蒸蒸日上。恐怕跟你没什么关系吧？都是你那个美女管家的功劳？”
说起步瞳熏的时候，伊万的脸色忽然变得怨毒，眼里几乎要喷出嫉妒的火光。他对那个东方女人有非常大的好感，而且曾经追求过。只可惜那个女人面对他这个俄罗斯首富儿子的鲜花时，根本就是不屑一顾，说是自己还要伺候别人，没时间谈情说爱。
这一下子就把伊万刺激到了，自己视之为女神的人居然在“伺候”别人，这如何能不让他嫉恨如狂？如果不是还有这段因果。他也不会就这么冒失地站出来嘲笑端木赐现在的处境，