第十章女神下马威
郑雪薇也是目瞪口呆，本想戏弄戏弄这个龙老师，可没想到竟然被对方面不改色地反打一拳。他没自己大------那自己该怎么回应？
总不能拿出来比一比吧。
郑雪薇坐了下去。
接下来的点名非常顺利地进行，不过，除了唐刚豪的那一声回应充满着洪亮激情，其余人大都是敷衍一声。
要征服这个号称全杭城最难整的九五之尊班，显然不是一朝半夕的事情。
“米琳。”龙羽看到了最后一个名字，接连地喊了几声，没有回应，当即抬头一扫，“米琳同学，没有到吗？”
“龙老师，米琳已经半年没来学校了。”唐刚豪沉声地开口。
闻言，龙羽眉头一紧，记下了这个名字，“恩，知道了。”龙羽将手中的点名册直接扔向了垃圾桶。
众多学生不禁再度张大了嘴巴。
“我都记住你们了，要这个没用。”龙羽对着学生仿佛永远都保持着一份淡然的微笑，“更何况，我自信，用不了多久，我的课程，不会有人缺席，更不会有人迟到。”
强大的自信。
龙羽清楚，要征服这群高傲的学生，就要用比他们更强大的手段。
“龙老师，你记住我们所有人的名字了？”立即有人疑惑地试探问道，“我叫什么名字？”
“姚旭鹏。”
龙羽毫不犹豫地回答。
众人不禁轻微哗然，纷纷不信邪地接连站出，可龙羽都一一准确无误地说了出来。
“哼，说不定早拿出来背过了。”赵佳瑶嘀咕地说了一声，众人也都恍然，眼神不禁流露出一丝鄙夷地看着龙羽，这个老师，还挺会装逼。
龙羽微笑不语。
区区四十三个人的名字，对他来讲根本是小菜一碟。
整个天下王朝那么多的书籍，不论多么拗口复杂的丹方等等，龙羽几乎都是过目不忘。能够能够年纪轻轻调教出万古帝王，他自身，便是一个万古妖孽。
龙羽看了一眼时间。
“还有一分钟左右就下课了。”龙羽微笑地望着众多学生，“我们非常愉快地度过了一个上午，我也非常高兴能够教导高三三十五------不对，应该说是九五之尊班，说实话，我也挺喜欢这个名字。”
龙羽一笑，“九五之尊，帝王象征。我简单说说接下来的一年我的教学目标。只要你们不是废柴，还有一技之长，我都会将你们培养成各自领域的帝王！”
话音落下，清脆的下课铃声也响起来------
“好了，同学们再见。”龙羽言简意赅，干脆利落，直接转身离开了教室，留下了满堂发呆的学生们。
龙羽的声音还在他们的脑海中回荡。
我的学生，只要不是废物，便可成就帝王！
敢抛下这一句话，不是伟人就是疯子！
在此刻九五之尊班的学生眼中，龙羽像是后者多点。
