第三章 学徒坐班
　　一觉醒来，睁开双眼，韩皓第一念头是先摸了摸枕头旁的巨款，枕着钱睡觉的滋味真好。
　　其次，顾不得洗漱，他就跑到隔壁邻居的狗窝查看小狗情况。昨晚到家，三只小狗中仅有一只鼻孔出气，其余两只都在路上夭折了。正巧隔壁家母狗一个星期前刚生了一窝小狗有奶，因此他就把仅存的小狗就近寄养。尽人事听天命，能不能活就看它的造化了。
　　来到狗窝，发现带回来的这只小狗正拼命咬着奶A头吮吸，一窝八只小狗中就属它最小。狗刚出生就属瞎子聋子，要2个星期左右才会睁眼，现在仅凭本能寻找母亲奶A头的喂养。这只小野狗独占了三个奶A头，其他小狗一靠近，就被它用身躯顶开。
　　刚出生就经历生死劫展现出生命力顽强一面，现在看来是不用担心它的生存问题，韩皓见状便起身回家，肚子早已经在抗议。
　　“皓儿，你啥时去县城取通知书？”
　　一进家门，韩皓的母亲王桂芬替他盛上热腾腾的煎蛋面后问道。
　　“唔——过几天吧，老师说了27号去取。”
　　用筷子捞起煎蛋一大口咬下，韩皓狼吞虎咽地回答。
　　“想不到咱们家也出了大学生，真是祖宗保佑，毕业后包分配你就是吃皇粮的国家干部了。”
　　1993年，大学生被称为天之骄子不无道理，首先是录取率低，其次毕业后都能分配到大城市机关单位企业工作。因此，尽管没出过远门，一生中就在虎山县附近打转，在家务农的王桂芬还是知道读书的好处。
　　七山二水一分田，说的就是虎山县情况，由于耕地不多，靠山吃山在当地行不通，只能往外走刨吃，因此虎山人自古以来就有经商的传统。农闲时，虎山人就放下锄头，洗脚上田，做起卖豆腐、卖眼镜、绣花篮、卖针线等小买卖补贴家用。就连当时全国兴起割资本主义尾巴高潮时，虎山人照样偷偷摸摸走街串巷兜售小商品。
　　“敢赌未必输，爱拼才会赢。”
　　这句话伴随虎山人四处奔波的脚步流传至今。
　　韩皓的父亲韩永福是农民出身，凭借出色的嗅觉从倒卖小五金商品、皮鞋、衣服起家，现在自己开了一家摩托车配件工厂，专门生产后视镜、挡风玻璃、保险杠等技术含量不高的产品。
　　以钱江摩托为龙头，浙海省聚集了十几家大大小小摩托车生产企业，因此给了以韩永福为代表的小家庭作坊们大量订单。在这样大背景下，韩家的小日子过得挺红火。
　　高考结束，韩皓因为英语成绩拖了后腿，没上重点线，被省内浙海工学院录取，报考的是机械工程专业。打小对机器类的东西感兴趣，尤其对运动机械更是着迷，韩皓原