第四章望父成龙

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《乡村首富》更多支持！
新书，大家看完随手推荐起来，推荐收藏一个。
“这里平常有人能钓到，你们钓不到是运气不好，我知道有个地方一定钓得到，但是我凭什么要带你们去？”
张晨有些小子气的说道。
“五块钱!”
张晨闻言心里骂了两句。
“有钱的龟儿子不知道钱锅是铁做的，随随便便就是五块钱，不过老子不稀罕。”
“我这次不要五块钱，我带你们去，你们钓到一个王八就给我十块钱怎么样。”
狮子大开口，当真是狮子大开口。
不过两人见识了张晨的非正常化，也不觉得有多奇怪，这时节一个几斤的野生大鳖鱼市场价能卖好两百，若真能钓到，十块钱也不算多，随即便真的答应了。
张晨倒没有多折腾两人，一下午的光景，临了回县里，刘新同和王洪的鱼篓里着实多了些分量，兴许是心情大好，临走时刘新同也没计较竟给了张晨半大小子一张整百的蓝钞。
轰隆隆的声音从排气管里吐出，张家湾难得有这种东西来一次，倒是有些稀罕，不过张晨却怀揣着一张百元大钞暗自超两人离开的方向看了两眼。
“土豪！”
二十年后的新话题倒是被他随口说了出来，只不过在95年这俩混头倒真算得上是土豪。
难得享受这样的长假，前些年早些的时候每个礼拜还只能过上一天休息，窝着那一百块钱睡了整整一晚，第二天天还没大亮，张晨就往白湖湾跑了过去，不过三四里地，半大的小子跑起来倒是费不了多长时间。
张文林已经有几日没有回家过夜了，正值三十几的头上，要说不想回去陪陪妻儿，那也是假的，但是张家就他一个能守夜的，所以往日里都是妻子隔三差五就去白湖湾住上一晚，这时节计划生育看得紧，张晨还记得正是95年底，老张家添了口人。
当时那叫一个担惊受怕，村里隔三差五就有人来查，一发现哪家媳妇大了肚子，不是牵牛拆墙就是捉人，而老张家的幺妹子正是这种环境下在白湖湾的牛皮棚子里躲了大半年才出生。
孩子生出来了，愣是天大的理儿也不能把孩子扔了，无非就是罚些款子。
“跑慢点！”
刘爱平难得露出一丝欣喜，也不知道是不是张家祖宗保佑，儿子张晨自那一日挨了顿打后竟变得异常心灵手巧起来，家里的琐事弄妥当了，她也打算去白湖湾的渔棚子里看看家里的那口子。
“妈，给我，我来拿这个！”
从老娘手里接过来一箩筐腌好的和新摘的菜叶子，张晨倒是感觉有几分吃力，十岁的身体显得有些娇弱了些，他自然知道若是不出什么意外，