第一章奇怪的葫芦

“脚手架倒了，大家快跑啊~~~~~~~”一个凄厉的声音，在空旷的建筑工地上突然传出，所有人都本能的迅速逃离这里。
做他们建筑的，都知道，安全事故，才是最可怕的东西，超过质量事故。不说死过人的地产很难出售，就说除去保险，你还要赔偿给死者家属的钱，也不是一个小数目。
**，这个项目部的现场施工员，本来学的是预算，但是因为已经开工，需要的是简单的结算而已，工资给的太低，他只能转做施工，这样一个月能多拿一些。
听到工人的呼喊，在脚手架最下面的**大惊失sè。不好，项目经理今天过来检查，现在也正在脚手架下面！这个项目经理对他还算不错，而且家里还有老婆孩子要养活，要是被砸死，剩下孤儿寡母怎么活。
左右一看，脚手架已经歪斜，工人们早都跑出去，其他质检员、安全员、监理员等都已经跑到外面，自己周围没人注意。
**猛的一扎马步，双手用力拖住脚手架，让本来就要倒塌的脚手架停住。这个脚手架虽然不高，但是面积大，整体重量绝对超过十吨，竟然被**一个人，两只手给拖住了。
“杜经理，杜经理，快跑。”**看着远处那个低头护住脖子的人，不正是项目经理杜光辉。
杜光辉本来以为自己今天死定了，后悔上次那个电话冲他推销保险的时候没有答应，若是多买几份保险，他就算是死了，老婆孩子，父母，岳父岳母，也能有很好的生活吧。
就在他绝望的时候，听见有人喊他跑。跑？脚手架已经倒了，还能跑的出去吗？这里距离脚手架外面，还有几十米呢，就算是十几米他都来不及。
但是抱着一丝希望，他睁开眼睛，看到刚刚招聘来不久的那个施工员小张，他竟然用双手托住脚手架，喊自己跑。
在绝望的时候获得生的希望，杜光辉也突然感觉腿部不抖了，有了力气，马上低着头，快速离开这里。
杜光辉刚刚跑出来，安全员已经指挥几辆挖掘机（钩机）和装载机（铲车）支住脚手架。杜光辉赶紧大声喊**跑出来，**跑出来不到一分钟，机械车辆退后，脚手架轰然倒塌。
“负责质量安全的人跟我过来，小张，你先组织现场工人把这里清理一下，半个小时后，来我办公室。”怒气冲冲的杜光辉把负责质量和安全的人叫去办公室，看来是要严惩这两个责任人。
**指挥者几十个工人，开始将倒塌的脚手架安全拆除，不过很多卡扣件都已经断裂，需要重新采购，一些钢管也被压弯，需要重新校正才能继续使用。
半个小时后，一切都有条不紊的进行，**来到项目经理办公室。
“经理，您叫我。”**轻轻的在打开的门