第五章岳婷！

扭动一下身体，浑身关节噼里啪啦的爆鸣不已。
脱掉汗湿的t恤，往镜子前一照，秦川几乎不敢相信镜中之人是自己，匀称的身材，流线型的肌肉，胸肌、腹肌，还有那什么人鱼线，居然也有了！
逆天了，逆天了！
秦川嘴里低吟着，简直不敢相信眼前所见，他是个典型的柔弱男，平时疏于锻炼，虽然不胖，但是腹肌什么的，完全不该存在他的身上，而现在，仅仅是吸收了一套超级民工制服，这些让男人羡慕，让女人眼红的东西都出来了。
力量，浑身都充满了力量！
这得在工地上搬多少砖才能练出这样的身材啊！秦川不禁在心中高呼。
身上依旧汗水淋漓，但这样看上去却是更显男人魅力，如果现在赤着上身走出去，秦川有理由相信，不知到会惹来多少大姑娘的目光！
这一刻，秦川只想放声高呼，春天来了，我秦川的春天来了！
用力的拽了一下拳头，就这么片刻的时间，力量起码比之前强了两倍，尤其是双臂上的力量，更是强大，他甚至有些怀疑，昨天遇上的那个民工，是不是在工地上专门拧钢筋的。
这样的力量，已经足以秒杀自己修炼多年的“麒麟臂”了！
当然，或许只是因为秦川以前实在太弱了，所以，忽然得到的力量，让他感觉自己强悍了很多。
光是一个最弱的f级1品制服，便让自己的力量增加了这么多，难以想象，那些更高阶的制服会给自己带来多强的力量？
——
意识归入识海，将自己的属性调了出来。
宿主：秦川。
年龄：22岁。
等阶：1级制服控。
实力：f级1品肉身强化。
制造点：6。
经验值：10/100。
获得制服：超级民工制服。
特殊能力：e级1品头部强化！
装备：铁榔头！
——
还好制服能被肉身吸收，应该是一种神奇能量的载体，不过秦川也没有兴趣去研究。
拿起那个铁榔头，大概有两斤重，一尺来长，握在手里正好趁手！挥舞了一下，这东西要是砸在人脑袋上，肯定得开瓢了。
嘴角划过一丝弧度，心念一动，铁榔头从秦川的手中消失，也不知隐藏到了什么地方，但是秦川知道，他只要愿意，只需心念一动，那铁榔头就会出现在他的手上。
头部e级1品强化，整整比肉身强化高出了一级，想来，应该是那个红头盔的特殊效果，却是不知这e级1品强化有多强？
也来不及尝试，赶紧进浴室把身上的污垢洗净，换上一身干净的衣服，匆匆的出了门。
——
来到小区外，秦川很快就在公交站台出看到了岳婷的身影，粉色羽绒服，紧身牛仔裤，虽然是冬天，但也将她那玲珑的曲线勾勒得十分的养眼，配上那张精致的俏脸，浑身上下