第九十八章：宴会
密支那自然是无法与曼德勒相比的，但是对方所准备的也相当的尽心。
住的宾馆，从外面来看，确实是要矮上不少，不过里面却另有乾坤。
毕竟这些人可是他们的财主，尽心尽力的照顾，也是应该的。
在邱凯等人入住了宾馆的当天晚上，正家的主人也准备露面了，特意在这个酒店最大的大厅内，举办了一个宴会，所有的人员，都是应邀参加的。
原本邱凯对这样的宴会是没有什么兴趣牟，但可以去宴会上吃东西，他到不会拒绝。
一进入到宴会厅，邱凯的眼睛就亮了起来，不得不承认，密支那要比曼德勒要开放的多。
至少在吃的这方面，在曼德勒，邱凯虽然吃了不少的好东西，但有几样比较敏感的东西，他还是没有吃到，像是象拔，也就是大象的鼻子，这东西是华夏古代的八珍之一。
除了它之外，还有熊掌、鹿茸、驼峰、果子狸、豹胎、狮乳、猴脑。
这八样合起来为山八珍，在古代是专门上供给皇室享用的，象拔本身就是大象的鼻子，是大象身上最灵活的部位，全部都是由肌肉所组成的，所以都是所谓的‘活肉’。
吃起来的味道相当的不错，很有嚼劲，但本身太过于珍惜了，毕竟现在大象的数量都不多了，而一个大象，就只有一条象拔，所以这个东西现在也是极为珍惜的。
就算是在缅国这里，招待这些贵宾，今天也只动用了一条。
原本那些有身份的人，想要吃，但还不太好意思，所以更多的只是去拿上几片来吃，但邱凯就没有那么多的顾虑了，就站在那里吃了起来。
一整条象拔，差不多得有十几斤重，几乎瞬间就被邱凯吃了一大半了。
要是别人这样，可能冯林和冯云会感觉有些丢人，不过邱凯这样，却让她们感觉很好，生怕邱凯吃不饱，俩人还在帮着邱凯弄，不禁让旁边的人眉头一皱，心里面暗自嘀咕，这三个家伙也太没有教养了，怎么这么丢人呢？
在华夏的人眼里，面子是最重要的，不管私下怎么样，至少在有人的地方，要装的绅士一些。
但邱凯的不做作，跟他们还真是完全不在一个行列当中的，在邱凯看起来，你装的再像样，能顶饭吃啊？没有饿过的人，永远不知道，吃，对于一个人来讲的重要性。
所以邱凯在吃东西的时候，全都是无视别人的，别人爱咋看咋看，他是无所谓。
而冯云和冯林也早就已经习惯了，在她们看起来照顾好邱凯，要比参加这个拍卖会还要重要的多，至于她们带来的那些冯氏集团的人，则脸上多少都有些展开。
尤其是那个叫做杨丰的，如果眼神可以杀人的话，他都弄死邱凯好几十次了。
在他看起来，这个邱凯就是一个怪物，长的不帅，岁数不大