第一部后，他还专门抽空去了解了一番三体问题究竟是怎么回事，自然清楚能解决这个问题会在科学界掀起怎么的惊涛骇浪。所以当听到王正宇轻描淡写的告诉他，其实这个问题已经被盘古解决了，瞬间便让他对这个超级人工智能生命有了些莫名其妙的敬畏感。
ps：感谢：噬魂rocke8140,书帛、往行1888，maryane100打赏！

387超弦理论、人体大脑跟仙人（上）

“既然盘古已经解决了这个世界难题，为什么不发布出去？”霍广博再次忍不住问道。
“没有任何意义！”王正宇直接道。
“如果真有生活在三体星球上的外星人，肯定不会认同你这句话。”霍广博反驳道，显然看过这部电影的经历让他对这个问题有些耿耿于怀。
“根据盘古制作的数学模型，宇宙中就算有这样的星系也不可能有生命生存。而且事实上，根据盘古的计算，我们所处的宇宙中，只在三维层面不可能有所谓的外星人，或者说外星智慧生命。”王正宇摇了摇头道。
“宇宙这么大，为什么不会有外星智慧生命？难道就找不到一个跟地球一样适合生命繁衍的星球？盘古搞错了吧？”霍广博满脸的不信。
“你没听明白我的意思。盘古得出的结论是，在三维层面的宇宙中，肯定存在同样还符合生命发展条件的星球，但是那些星球上孕育的生命都是跟我们一样的人类。”王正宇解释道，“在那些星球上可能有略微不同的生态圈，但是占据统治地位的智慧生命跟我们在构造上不会有太大区别。注意，我这里说的是三维层面。”
说道这里，王正宇再次摇了摇头道：“算了，说远了，让我们回到之前的话题吧。”
“行，那我们还是先谈晓瑶的问题吧！”霍广博立刻接口道。
他明白王正宇的意思，他对这些科学理论之类的东西本就不上心，他懂三维代表什么。但是如果真要解释清楚什么三维多维的理论，那肯定是会让他昏昏欲睡的东西。
王正宇再次摇了摇头。没有理会霍广博的话，而是继续按照自己的节奏开始了叙述。
“两年前我们成立天书地质公司。并满世界收集各种矿石、化石，并对利用探测机器人对各种地球上各种地形地貌进行分析，并研究出高抗压的液态机器人潜入到海洋最深处进行探测，做这些都是为了给盘古提供最可靠数据，对地球的曾经经历的一切做演算，然后盘古得出了一个结论，地球的年纪并不像之前分析的那样，只有45亿年左右，而是有足足103亿年的高龄。”
霍广博不在插话。而是静静的当起了听众，他算是明白过来了，王正宇现在讲的这些东西都是为了他们在谈的问题做铺垫。最开始描