第4节：那个男生有点冷(3)
这次水幕蓝没有回答。静寂的空间，只有水谣粗重的呼吸声，一声一声扯动着神经，脸上有热热的汗水沁出，像是陷入黑暗无边的地狱，孤独的绝望蔓延开来。
"金晶--"
"哥--"
她努力地想要呼唤两人，却得不到任何回应。疼痛再次渗入她的骨髓，刺激她的神经，脑海中像有一根绷紧的弦，猛然被扯断，痛到极点，然后消失，而水谣的知觉也随之消失……
■4
"丁零零-"闹钟在床头跳来跳去，硬是把睡得很沉的水谣给闹醒了。
水谣睡眼惺忪，一手按掉了闹钟，又继续睡。可是过了一会儿，她的眼睛突然一睁，坐了起来，看了看四周，又看了看全身上下：穿着睡衣，头发乱蓬蓬的，被子暖烘烘的……难道她刚才一直在做梦吗？可是，为什么感觉会那么真实？水谣抓了抓乱蓬蓬的头发，叹了口气。
刚才应该是在做梦，否则现在怎么会好好地睡在家里呢？想起那个梦，水谣的心还是跳得厉害，那种灵魂像被侵蚀，又从身体里被抽出来的感觉仿佛真的曾经存在过。
震撼、无力、痛恨……所有可以形容痛苦的词都无法形容那种感觉的一分一毫，真希望自己从来没有做过这样恐怖的梦，现在想忘也忘不了。
"谣，早餐已经好了，起来了吗？"
水幕蓝敲着门，穿着一身黑色校服的他看起来修长而优雅，只是今天他将一头乌黑的长发扎了个马尾，又戴了一副黑框眼镜，把所有的睿智都隐藏在镜片后面。
水谣立刻站了起来，应了一声，便跑进了洗手间。
每天早上例行的公事，起床、洗脸、换校服，一套做下来，水谣穿戴整齐地站在了房间里的半身镜前。
她左右照了照，满意地将头发打理了一次，可是这一次，她的手有点陌生，不知道为什么，好像是理所当然的事，却又显得很不自然。
水谣看着镜子里那个女孩，不自觉地摸了摸自己的脸。
"这是我吗？"她愣愣地问着自己。
镜子中的女孩一头乌黑亮丽的自然卷发一直垂到腰际，慵懒而妩媚；明亮的双瞳像夜空里最闪亮的星星；高挺笔直的鼻子，红润微翘的嘴唇，晶莹白皙的肌肤，陌生得像是画中人。虽然穿着一身熟悉的校服，但看上去却仿佛不属于这个世界。
一双手从背后搭住她的肩膀，将她轻轻地环住。
"谣，你不记得了吗？"
"呃……记得什么？"脑中有些浑浑噩噩的，似乎遗忘了什么重要的东西。
水谣看着镜子里出现在她身后的水幕蓝，不禁有些失神。
"今天是你转学到圣光学园的日子，怎么还穿着以前的校服？"
"啊！？"水谣侧过头，看着水幕蓝，"哥，你说什么？我转学？我读得好好的为什么要