第二十五章需要0.5天神币。”浏览器说道，聂宇也是愣了，但随即也是激动起来，这...这里的小说也收费！！！
“没错，天神大陆对于版权是很尊重的，像是小说这些原创的东西都是要收费的。”浏览器说道，聂宇点了点头：“那我能成为作者么？”
“在本浏览器网络里，任何人都能成为作者。”
聂宇心中大喜，刚开始看到寻宝网里的东西，他可是眼馋的很，但是却因为没有天神币无功而返，但是现在这终点的小说也能收费，这让聂宇可是开心到爆了！
“注册成功，恭喜水调歌头成为终点的一名作者。”浏览器说道，聂宇花了十几分钟才明白了怎么讲文字上传到这个虚拟屏幕上，其实也不用聂宇打字，聂宇只需要将想要写出的文字说出来就可以，如果字不同的话，只要将那个字修改一下就可以。
这就好比地球上有的语音识别系统，但是地球上的识别系统错别字太多，伦德伦浏览器就少多了，几乎可以忽略不计。
“写什么呢...”聂宇摸了摸自己的下巴，随即看到了床上摆着的一本西游记，这是他从学校图书馆里借来的，西游记他已经看过很多遍了，但是他们老师还是要让他们再看一遍，没办法，聂宇就从学校拿了回来。
不过现在这西游记倒是派上了用场，因为天神大陆的历史和地球不同，所以地球上的西游记，聂宇是不怕天神大陆已经有了的。
如果天神大陆真的有地球上的名著的话，那第一名也不会是那流水账了。
至于说西游记的神话背景，聂宇也是不怕他们不接受的，因为在终点上的大部分都是一些玄幻世界的故事。
“