第10章向你道歉
九班的副班长姓何，叫何心，是一个很文静的女生。她跟学习委员江苍进来后，听许彬解释因为什么原因不能去上课，和吩咐的一些任务。
当他们听到老师要监视方辰考英语后，都愣了愣神，显然没有搞明白，刚才不是闹打架的事么，怎么现在扯到考试，难道方辰有猫腻，还是说老师不相信他能考出真成绩。
他们偷偷看了一眼方辰，看到他们盯过来，方辰拿着笔挥了挥手，露出一个自以为帅气的笑容，看到方辰的模样后，何心脸微微一红的垂下了头，提了提眼镜就恩恩几声，跟着江苍离开办公室。
“你跟何心关系很亲近？”王琳诗见到刚才一幕，诡异的问了一句。
“王老师，我跟何副班长不熟啊，你怎么这么问？”方辰一怔。
“那她怎么脸红？”王琳诗说道。
“我也不知道，我刚才看他们盯着我，我觉得还是要笑一笑，我也不知道何副班长怎么脸红。不过我以前在班里听说她挺害羞的，兴许是这个原因吧。”方辰想了想，说道。
“我知道了，你现在正是高中紧要的时候，别胡乱想这些事情，现在好好考。你下节课还有语文呢，别耽误课程。”王琳诗摆出一副老师的口吻说道。
“王老师，你真是想多了，我现在继续写，你好好的监督。”方辰苦笑一阵，自己只不过是招招手，怎么就让王老师乱想起来呢。
宁远见到方辰跟王琳诗有说有笑，眼神闪过一丝嫉妒，无论是张雨雪还是王琳诗也好，他们都是学校里难得一见的大美人，一个青春靓丽，一个性感御姐，可是她们跟自己无缘，偏偏跟一个父母打工出身的学生关系很好，简直气死人了。
宁远现在心里只有一个想法，期盼方辰真得是作弊，考出来的成绩很差。在后面的许彬，看到宁远那么仔细盯着，撇撇嘴，招了招手让他过来。
“许老师，你叫我来干什么？”宁远说道。
“宁远，你盯得那么在意干嘛，这成绩不是一时半会能改变的事。他以前成绩那样差，现在一下子提高起来肯定不是自己的本事，你就放心他出糗吧。要是他不出糗，老师的名字倒着写”许彬悄悄的冷笑说道。
宁远想想许彬得话很有道理，点了一下头回来了，虽然没有像先前那样目不转睛的盯，但现在，还是比较认真的盯着。
时间过得很快，准确说方辰写得很快，在三十分钟，已经将英语试卷写完了，他手铺展开：“写完了，王老师查一查成绩怎么样吧。”
“这么快，那好吧，我来看一看。”王琳诗有一些意外，接过卷子批了起来，但当批到一半时，王琳诗的眼睛有丝异色，微微点了一下头。
“王老师，现在查得怎么样啊？”许彬放下了茶杯，笑眯眯的走过来，在