第三章霸王条款啊

这道声音不带一丝感情地回答道。
瞬间，张云便意识到了这个问题的严重性，没想到这个坑死爹不偿命的系统，竟然把他和整个世界所有人类的性命捆绑在了一起，他张云凭什么把整个世界所有人的性命当成自己的血槽，拿来过这个听起来就绝对要完的任务。
张云在大脑迅速作了思考，最后果断决定放弃，便在脑中对着那个声音道：
“我现在想要放弃这个任务，也就算不得失败吧，反正任务还没有开始。”
“错误提示！宿主在全面激活系统那一刻，任务就已经自动开始了，所以无法放弃，一旦强制放弃，系统将会默认宿主任务失败，自动开启毁灭世界程序，请问是否选择强制放弃任务？”
我×××，张云此刻极度想要爆粗口有木有啊，虽然知道对方就是一个毫无感情的冷冰冰系统，这尼玛简直就是赤果果的霸王条约，他只能说YES，选择其他的，只有死路一条，最后，张云只能恨得牙痒痒地在脑中道：
“好，我选择开始任务。”
“好的，任务正式启动，从现在起，你每遇到一名具备逆推你能力的女性，系统会自动提醒你，宿主可选择的模式有一对一被逆推模式，也有一对多被逆推模式，前者被逆推成功后，会随机得到一种附加能力，后者被逆推成功后，不仅可以随机得到多种附加能力，而且可以进一步提高用户权限，鉴于宿主目前权限过低，暂不对宿主开放能力认证，需被逆推成功后才能被动触发。”
额，说到底，还是要他被逆推啊，张云瞬间泪流满面道，明明知道他最不擅长面对的，就是女性了，却还要这样对他，这一刻，张云甚至觉得这就是一个坑，一个无底坑，就等他来跳。
不过，既然事情到了这一步了，张云也只能硬着头皮听下去。
“用户权限是？”紧接着，张云不解问道。
“简单地说，就是可以更进一步地控制我，用户权限分为高级，中级，低级，宿主现在处于低级状态。”
“好吧，我知道了。”
张云无奈地揉了揉快要大了的脑袋。
“好的，任务说明结束，现在进入逆推模式，由于宿主目前未遇到任何具备逆推宿主能力的女性，因此，系统自动扫描宿主的大脑记忆库，根据宿主对各种女性的记忆深度，暂时默认为这名女性”
“哈？是是是谁啊？”
张云一听这不靠谱的系统这么一说，顿时眼皮一跳道。
下一刻，出现在脑海中的，是一名长相甚是美艳的女子，那完美的身材直欲让人流鼻血，酥胸高耸，杏眼似水般迷人，然而，却是满脸的冰霜。
这个女人，就是上一世带给张云无数女性阴影的罪魁祸首，如果不是因为她，张云或许不会那么抗拒和女性的接触，