第一章（2）
潘乐早就乐的不行了：“哈哈哈哈……老师你可真幽默啊，我们眼看着就要成年了，要是太阳也该接近中午了！”“好了好了，快把作业发下去吧！”唉，老师就会往死里留作业，哪一科都一个德性。题海战术让人喘不过气，中学生就像是被烧红屁股的茶壶，底下死死地烧着，上边不得不冒泡泡，为了一次考试就把祖国的花朵摧残成跟茶壶一个样。让人无力反抗又不敢埋怨的中学生时代到底什么时候才能熬出头？我期待完全自由的那一天快快到来，为了我的目的我渐渐接受了这压抑的生活，可……为什么我的成绩总是这么差？在结束了一篇现代文阅读的专项训练后，班主任满意地下了课，我终于可以释然的好好休息一下了。于是，我安静地伏在桌子上只露出两只眼睛来看班级的一切。就像黑夜里的猫头鹰在搜索属于它的猎物。金明溪那个死丫头又去走廊里炫耀自己了，旁边还跟着两个跟班一样的死党，唐雨和张一冰。我懒得再欣赏她扭捏的样子。何俊哲又穿着宽松的短裤和那双大旅游鞋和其他男生一起兴高采烈地谈论篮球。无论他再怎样也不会有人反对，尤其是老师们，对他甚至低三下四，谁让他妈妈就是校长大人呢！视线刚想换个人，却发现身旁早已站了一个人———程可冠。帅气的脸上总是堆着白痴似的笑，看了让人不寒而栗。这个人别的都很好，唯一一点就是只要发现别人一丁点缺点他都会马上指出来并且妄加评论，如同班级里安装了一台活的“显微镜”，因此，与他说话前都要检查一下自己有没有什么把柄。“喂，你平时下课不都闲不下来吗？怎么今天蔫成这样？”他的语气和风凉话没什么区别。“怎么，这个你也要点评一下吗？说吧，我洗耳恭听。”“嘿嘿嘿嘿，听你说话怎么这么别扭？好了好了，不啰唆，借哥10块钱呗，急用啊！”“你也不看我穷成什么样了，没看现在都快饿死了吗？这样吧，你兜里有没有零钱借我2块买个面包吧！”我认真而严肃地说道。像这样的情况每天都会遇见，不过我无论如何也不会借钱给这个家伙的，因为他从来就没还过钱！他就是一个“专家”，专门向女生们借钱的“专家”！他啊不是向这个借一块乘车钱，就是跟那个借几块方便面钱。人都有善良的一面，就象面包，外面一层硬皮，里面却是软的，看他的沮丧样，我还是打对折，借给了他5元人民币。他就像小孩一样笑着跑开了。我知道这又是一次肉包子打狗———有去无回的事。唉，每天生活在班级里，想要做真正的自己真的很难。就拿课间这10分钟来说，学习好的人都忙着问问题或做题，学习不好的干什么的