第二章 游夜之宴(友夜之缘) 
人物: 浅野美衣子 邻居 
------------------------------------------------------------------------------------------------ 
0 
不吉与不幸皆是大材小用。 
给我更多绝望、更多暗黑、 
全心全意的坠落。 
1 
话说回来 , 据说十三号是一个月当中遇到星期五的机率最高的一天。 
每年至少都有一次十三号星期五 , 平均每年会有三 、四次。 
仔细一想 , 对于既不是基督教徒 , 甚至无法区别新教徒跟天主教徒的我 , 十三号星期五的意义也只有隔天十四号是星期六。 
如此这般。 
翌日 , 五月十四日 , 星期六。我在位于千本通跟中立卖通交叉口附近的公寓里醒转。一看闹钟 , 是下午三点五十分。 
「真的假的 ? 」 
有一点 , 不对 , 是非常 , 不 ! 是超级震惊。 
对我来说 , 这是前所未有的睡过头。下午才醒来 , 究竟是事隔多少年之事 ? 况且还不是普通的下午 , 下午几乎已经过了三分之一。这恐怕将成为我人生里决定性的污点 , 永远都无法遗忘。 
「不过 , 早上九点才睡 , 现在起床也是正常的。」 
昏昏沉沉的头脑终于恢复功能。 
接下来 ...... 
我抬起上半身。 
两坪大的和室、榻榻米、无灯罩电灯。充满老旧气氛的绝妙古典空间 , 甚而让人怀疑从京都还是首都的时代就已存在。 
租金自然便宜得要死。不用说 , 这时死的是房东而不是我 , 因此也无所谓。 
迭好被缚 , 收进壁橱。尽管没有厕所跟浴室 , 至少还有洗手台 , 就在那里洗脸。接着换好衣服。我的衣服少到没得选择 , 因此到这里费时不到五分钟。 
打开窗户 , 让室外空气流入室内。京都是非常了不得的地方 , 黄金周结束后就进入可以称为夏季的时期。彷佛现在仍使用旧历 , 秋春两季都不存在似的。 
就在此时 , 敲门声响起。这栋公寓里并没有对讲机这种文明利器。 
时间刚好四点。唔 , 巫女子看来是很守时的女生。我略感赞佩。诸如猪川老师那般严苛之人 , 别说是难以应付 , 根本就是找麻烦 , 但既然以人类自居 , 还是必须遵守模拟时钟程度的时间。就这个意味而言 , 巫女子算是及格的人类。 
「喔 , 来了。」 
我卸下门栓 ( 彻底发挥这栋公寓的复古气氛 ), 打开

Ch