第2章买电脑

这个时代的早餐十分的简单，几颗青菜洗干净了掰成小指粗细的细条，一股脑都丢进钢精锅里，倒上隔夜的剩饭，撒一点味精和盐末，有时候也会撒一点胡椒粒，兑上水将饭淹起来，盖上盖子一锅炖开。那香味，揭开盖子之后满家都是这种特殊的诱人的味道，这叫菜汤饭，家家户户无论贫富，都喜欢吃。
配上一钵腌萝卜头和腌蒜头，再捉两条糖醋小黄瓜，若是有油条就更好了，丰盛好吃的早餐就差不多了。
李湘君虽然出自书香门第，不过操持起家务也不显得手生，一样把这个家收拾的干净利索。先是一脚把王学军从床上踹起来，接着一巴掌呼在宝贝儿子的屁股上，俩个大小爷们也就不得不爬起来。
洗脸刷牙上厕所，日常例行一遍，坐在桌子边上爷俩还好似没有睡醒，直打盹。
李湘君也不管这两人，自己吃的差不多就简单收拾一下，上班去了。按理来说，她这一家子不缺钱，不仅不缺钱还特别有钱。不敢说几百上千万，那是纯粹开玩笑，百八十万总是有的，挤一挤还能再凑一些。即使不上班整天在家或者出去串门，也不可能穷到。
可是李湘君自己却觉得，如果不给自己找点事情做，那这日子就简直没意思透了。所以她找了一份工作，在百货大楼当收银员，干的还不亦乐乎。
闭着眼睛浑浑噩噩的将早饭吃了一半，这两个家伙才彻底醒过来。王猛夹了一条黄瓜就往嘴里塞，嚼了几下就着温度刚好，咸淡恰到好处的菜汤饭就呼噜呼噜往嘴里吞。王学军顿时急了，筷子也不用，直接用手抓着最后小半根黄瓜塞进嘴里，也就着菜汤饭，吃的不亦乐乎。
两个大老爷们都能吃的很，都说半大小子吃死老子，王猛按说也不小，可就是能吃，还长不胖，都练成了肌肉。
“儿子，咱要带多少钱？”掰了一颗腌蒜头丢到嘴里，顿时口生津液，忍不住又从钢精锅里捞了一勺菜汤饭喝了下去。
王猛抹了抹嘴，沉吟了片刻，在心中默算了算，才说道：“主板和CPU，还有显卡、硬盘都是大头，在买三个光驱。这样，准备七十万，咱们一次买个一百台，说不定还能砍一点价。”
看王猛说的心不在焉，王学军却被吓的差点坐到地上。
“多少？你刚才说多少？”他掏了掏耳朵，继续说道：“我没听错吧？七十万？你老子才有多少钱！不行，太多了！”
王猛嘿嘿冷笑两声，也不在意，他老子是什么性格他最清楚。无非就是见小利而忘义，干大事儿却惜身。上次新开了一家超市搞活动，鸡蛋比市场上便宜两毛钱，每个人最多只能买五斤，王学军在那排了两个多小时，回来还得意洋洋就像是立了什么大功，叫李湘君狠狠得收拾了