第一百章、逗比僵尸
五个僵尸都是靠着莫麒麟手里的契石来运作的，莫麒麟能够做到单手操纵僵尸另外一只手发针这已经是很了不起的事情了，但是闵柔一压过来，莫麒麟再也没办法发针了。只能从自己怀里摸出了一件武器。
那东西看起来黑黑的，似乎像是软鞭一类的东西，舞起来带着一股强劲的风力，向着闵柔卷了过去。
但是这边的情况就有了很大变化了：莫麒麟的掌握僵尸能力变弱，柳雨薇的阴书也已经完成，杨立和张归也加入了战团，情况立刻发生了巨大的变化。
雷横狠狠的对着面前的僵尸就是一个窝心腿。踢的僵尸向后退了一步，然后巨大的拳头直接砸到了僵尸的脑袋上，直接把那个僵尸的脑袋砸的凹进去了一块，倒在了地上。
而我面前那个则被我一个蹬踏踢断了腿，然后摸出柳雨薇给的刀片甩棍狠狠一砸。那个僵尸的脑袋被我直接砸成了豆花。
很多游戏里对于怎样杀死僵尸的描述都基本一致：爆头，或者是把头直接切下来。这个描述基本是正确的。
写完了阴书的柳雨薇也不甘落后，两拳打在剩下的一个僵尸胸口上，然后直接一个手刀斩在了僵尸的下巴上，那个僵尸虽然脑袋没飞出去，但内部的骨头和经脉应该是已经全部断了，软塌塌的挂在肩膀上，也倒在了地上。
再看另外一边：剩下的一个女僵尸也被张归这家伙砸倒在了地上，不过这家伙不知道为啥没有爆那个女僵尸的脑袋，而是把女僵尸的手脚都砸断了，让女僵尸在地上躺着扭来扭去。
“为什么不爆头”我纳闷的看着他。
“这姑娘挺年轻人长得也不错，我不忍心”张归扭捏着说道
女僵尸手脚都断了，在地上扭来扭去的样子看起来简直比僵尸还要惊悚，柳雨薇看了一眼就不敢看了，我狠狠的呸了张归一口：“你这样搞的和人彘注1似的就很好了”
张归还没来得及说话，杨立直接上了一脚踩在了女僵尸的脖子上。女僵尸立刻不动了：估计是把女僵尸的中枢神经给踏碎了。
看到自己的僵尸军团顷刻间全军覆没，莫麒麟的软鞭狠狠的舞了两个大圈子退开了两步，上上下下的瞪着杨立，一副迷惑不解的样子：“不可能这种力量怎呢么可能是5级以上的僵尸难道你是活人”
“我是不是活人你自己来试试好了，我可不怕你的针。”杨立面无表情的回答道，然后直接扑了上去。
闵柔和莫麒麟对了几招之后发现自己似乎也占不了多少便宜，既然杨立上来了她干脆退开，但是立刻占据了有利地形防止莫麒麟逃跑。
杨立并没有和别的僵尸一样冲上去，而是自己一步步走上去的，虽然他的步伐看起来有些奇怪，但是和真人确实没有什么区别。
莫麒麟狠狠