第二章 行动开始
经济发展迅猛的中国上海市。
在往北突起、在河口附近跟长江汇合的黄浦江西岸，有一个繁华的街角。
这里是前身为列强诸国租界的河岸之街，通称为外滩。
这个地方本来担任着市中心的职能，但是近年来这种职能已经被转移到东岸的浦东新区。这个地方就被有意保留了从十九世纪末到二十世纪初的西洋建筑林立的旧态，逐渐演变成一个观光地带。
如今，这个时代样式各异的建筑交混在一起的现代街区，正在燃烧。
不仅如此，整片建筑物都被打碎、倒塌，被彻底破坏，呈现出一片惨状。
同时，被卷入其中的人们却只是僵在原地，一动也不动。
以浅黄色的火线、在包括对岸的宽广区域在内的市中心描绘出来的奇怪纹章，还有天上出现的、遮蔽夜空的彩霞色半球体这样的光景，就足以说明如今的状况了。那是会令红世相关者以外的存在全部停止活动的因果独立空间封绝。
在各处的惨状中，除了燃烧着火焰和倒塌之外，却没有出现任何动静。
这种凄惨局面，是高潮已过、迎来终结时刻的伤痕。
只有穿过火焰踏着瓦砾前进的几个影子。
还有被浓烟所遮挡、隔着阳炎而变得模糊的天空中盘旋的几个影子。
另外，还有秩序整然地排好队列，团团包围住一个街区的几千个影子。
其对象物。则是仿佛要隐葳自身一般，横向显得纤细，纵向却相当深长的一座ArtDeco样式的建筑物。
那就是跟北京和香港相并列的、位于中国沿岸部的火雾战士一大据点。
也就是上海外界宿总本部。
在那历经了近百年的岁月、其姿态也呈现出某种威严风格的石壁里面。
一个老人正拖着沉重的脚步，沿着通往地下的坚固铁制阶梯往上登。穿在他身上的，是一件一看就知道是优质布料做成的西装。在那西装胸前的口袋里，放着一张描绘有古老纹样、并散发出光芒的符咒。这就是他作为原本在封绝中无法行动的人类的证明。
他走出来的地方，是一楼的大厅。这里是从正门那边的意大利饭店穿过新旧的三道安全关口才能进入的、极度隐蔽的一个区间。这种设有中二层旋转走廊的豪华宫殿样式。是过去曾经以这里作为根据地的洪帮(秘密结社)留下的特色。
在那个大厅的中央，一位环抱着双手的女性正背对着他在那里等候。
虽然身材并不高大，但却充满力量感的纤细身体线条，即使透过那合身的西服也可以看得出来。扎在夹克上勒紧腰部的红梅色腰带，以及系在那里的华美直剑，在从地下吹来的风中轻轻摇曳，隐约宣示出女性并不是绘画中的存在这个事实。
女性没有回头，只是注视着大厅的正面敌人发起进攻