第5章机会

“小财迷。”大叔又好气又好笑地再次揉揉他的头顶，说道：“它比铂金要珍贵得多，好好保管，千万别弄丢了。”
说着话，他看看夏文杰相对纤细的手指，叮嘱道：“回家之后，找条项链，把它挂在脖子上，贴身保管。”
“大叔……”夏文杰面露难色地说道：“既然这么贵重，大叔你还是自己带着吧……”
看着被他把玩的那枚狼头戒指，大叔目光深邃，幽幽说道：“如果我能自己带，又怎会把它寄存在你那呢，收好它吧。”
大叔从来没求自己办过什么事，今天拜托自己的这些事，都是举手之劳而已，夏文杰无法也不能开口拒绝。
他点点头，将戒指小心翼翼地揣进口袋里，郑重其事地说道：“大叔放心，我一定把它保管好，等你回来还给你。”
“恩。”大叔深吸口气，欣慰地点点头，然后拍拍夏文杰的肩膀，说道：“你很聪明，我像你这么大的时候，还是个什么都不懂的愣头青，不过，聪明的人也很容易被自己的聪明误导，以后，你要谨慎选择自己的路。生命只有一次，你若是不懂得珍惜它，它便会离你而去，你要记住，无论什么时候都不要拿自己的生命去冒险。大叔这辈子最痛恨的一件事，就是冒险。”
夏文杰连连点头，说道：“大叔的话我都记下了。”稍顿，他又半开玩笑地说道：“大叔你今天怎么想是在交代后事啊。”
大叔怔了怔，随后哈哈大笑起来。
夏文杰只是一句缓解气氛的玩笑话，没想到，却一语成谶，这次的碰面成了他和大叔最后一次的见面，从这天开始，大叔就在他的生命中消失了，是彻彻底底的消失，再没有出现过。
大叔就像是一个谜团。夏文杰不知道大叔的名字、来历、背景，也不知道他这次离开之后他到底去了哪里，究竟是死是活，总之，他不见了，好像这个世界上就从来没有大叔这个人存在过，就算他想报警寻人，都提供不出一份完整确切的资料。
如果没有那枚狼头戒指以及那台笔记本电脑，夏文杰恐怕得怀疑自己得了精神分裂症，这一年多来自己是和一个根本不存在只是自己凭空幻想出来的人在交流。
大叔这一走再没有回来，而夏文杰一直继续着大叔委托他做的事，在每月的十五号，打开那家成人用品公司的网页，登陆后，页面转换，然后输入二十万的数字进行转账。
他也很好奇，大叔的账户里到底有多少钱，但他始终没有查过，他知道这个账户里的存款一定会是个天文数字，他不愿也不敢看，是怕自己看过之后心中会起贪念。
他倒是有点开一次聊天室，只是里面根本没有人，在聊天室的侧栏里，只有他一个人的名字。
大叔失踪了，而他的生活还在继