目录
Content
[前言] 展现自己，神采飞扬
[序] 飞翔吧！孩子！(1)
[序] 飞翔吧！孩子！(2)
谈自制——掌握时间
谈自制——放下电话
谈自制——守时
谈自制——爱情
谈处世——小心诱惑
谈处世——同理心
谈处世——敬老
谈处世——主动关怀
谈处世——收敛
谈处世——经验
谈处世——理财
谈美的呈现——展现自己
谈美的呈现—采光
谈美的呈现—位置
谈美的呈现—姿态
谈记忆——开发脑力
谈记忆——间隔法
谈记忆——画面记忆
谈记忆——差异
谈记忆——连锁法
谈考试——成败
谈考试—作文
谈考试——克服忧郁
谈考试——运动
谈考试——磨练
谈考试——学与思
谈成长——残缺与完美

[前言] 展现自己，神采飞扬
每个人到这世上来，都要展现自己，展现自己的美丽、展现自己的能力、展现自己的特质。
所以女人爱美，连七八十岁的老太太出门前，都可能扑点粉、搽点唇膏。所以男孩爱现，秀肌肉、秀胆量，甚至争凶斗狠，目的就是吸引异性的注意。
只是有些女孩爱美爱得太多了，男孩又爱现现得过火了。结果被物欲诱惑，被恶习感染。因为克制不了自己，愈陷愈深，到头来非但没能展现自己，反而成为社会边缘人。
还有些人因为从小在父母师长的高压下，或遇上一群强大的对手，一输再输，非但没能展现自己，反而失去信心，到头来隐藏了自己。
这本书里谈自制、谈处世、谈考试、谈记忆、谈美、谈成长。有很开放的，也有较保守的。因为没有一个展现自己、愈飞愈高的人，会不知道什么时候返回地面；也没有一个风筝，断了线，还能高飞。
表面上如同《做个快乐读书人》、《小姐小姐别生气》和《靠自己去成功》，这些文章是写给我女儿的。但当你看下来，就会发现我只是用女儿当个引子，引出每位年轻朋友都有的问题。
所以，这本书是写给大家的。愿每个人都能完完全全地展现自己，愿每个人的一生都能神采飞扬!愿每个子女都能展现自己，愿每位师长也因此神采飞扬!

[序] 飞翔吧！孩子！(1)
大概所有美国家长都知道，高中“后两年”是孩子最要紧也最辛苦的时候。
在这两年间，他们要面对“全国会考SAT”，更高一层的“分科能力测验SATⅡ”。想进好大学的学生得提早修习大学程度的课程 AP，参加那些科的统一鉴定考试。有些人修到十几门，各科老师“互不通气”，常常要考一起考，要交报告也挤在同一时间，造成许多美国高中生都得忙到深夜两三点才睡。
☆
女儿功课忙、压力大，