第3节：那一曲军校恋歌 第一章(3)
学员们还是一一起立毕恭毕敬回答问题。轮到我时，院长特别停下了步子，格外温和地问道："小鬼，能吃几个包子啊？"
我的父亲是四川平昌人，是从巴山蜀水走出来的，乡音令我倍感亲切。我肯定要十分认真地回答院长的问题了，以不辜负这亲切的乡音。我迟疑了一下，飞快地盘算了一下，能吃几个？我觉得自己再干掉一个包子一点问题也没有。关键时刻我的大脑还是比较跟得上的，于是我起身报告道："报告院长，六个。"
我的声音并不小，但院长似乎没听清，下意识地追问了一句："几个？"
我一字一顿："报告院长，我能吃六个包子。"
院长脸上怎么那么惊讶呢，不，应该是欣喜吧。因为，他很快就忍不住笑起来了："六个，六个好啊！好啊，好嘛。"院长的声音在食堂中分外清晰。食堂里安静数秒，突然发出一阵猛烈的轰笑来，那声音越来越响，像暴风雨前的雷声一般滚过食堂的上空。
与我一个饭桌吃饭的男生大都笑了，只有一个人没笑，就是坐在我身边的邓海云，一个天津男生，军训期间他是我的副班长，后来一直是我的班长。邓班长压着嗓子冲组里的人嚷："笑什么笑？好好吃你的包子！自家姐妹出了洋相。嘛！还乐，没个阶级感情。"邓班长是天津人，说话带家乡口音，尤其喜欢带那个"嘛"字。而后，他贴了我的耳边叹了口气说："丫头，你也太实在了。不能人家一打听，你就把自己和盘托出。这样下去，嘛！以后你怎么嫁得出去啊？"一边哀我不幸怒我不争，他还是往我面前的盘子里放上了一个包子，"来，该吃吃，别难过。嘛。没啥大不了的。不就六个包子嘛！吃吧。"
我沮丧，我难过，说真话的代价咋这么大呢。此刻院长声音朗朗："同学们不要笑嘛，这有个啥子好笑嘛。我觉得这位女同学很诚实，坦率，是块当兵的料！胃口好才能身体好嘛，身体健康才能当兵打仗保家卫国。我希望你们每个人都能吃饱吃好，确保我们的军训任务圆满完成！"全场随即爆发出热烈的掌声，还是院长他老人家高瞻远瞩。
于是，我抬起头，鼓起勇气伸手拿起了盘子里的包子，放到嘴边大口咀嚼。这才是我今天遭遇的第六个包子啊，我才不死要面子活受罪，饿着肚子喊万岁呢。我得让这六个包子名副其实啊。
不久，关于那六个包子的打油诗就赫然出现在了我们的黑板报上。它的作者，就是我的北京老乡廖凡。我记得廖凡的那首诗写得自然风趣，读得当事人我都有些乐不可支。但如今，我似乎怎么也记不起它来了。也罢，省得你由此牢牢记住我的好胃口。
