第一章预知

“纽约上空惊现多日黑云压城景象，网友评论堪称末日场景……”
“伦敦地区连日雷鸣电闪，一晚上近两万次闪电闪耀夜空，仿佛白昼……”
“北京连续一月遭遇特大沙尘暴，市民出行困难，高速公路及机场多次被迫关闭……”
“全球各地近期频现极端天气，专家表示或与全球变暖有关，但该论调遭到了多方反驳。美国科学家华纳尔.杰森在《纽约时报》发表评论称，极端气候的出现也许预示着地球环境的重大改变，然而该论点一经发表后同样遭到了多名专家的驳斥……”
“本台今晚将连线我国著名气象专家与大家一起交流讨论，各位网友可通过……”
……
啪，合上笔记本，苏黎风抬起头来，捏了捏有些发胀的眉心。
“昨天，今天早上……”他嘴里自言自语地说道。
三个新闻中，有两个是他昨天就已经“看到”过的，另一个则是他今天早上“看到”的。
“看到”和实际发生的间隔时间，又变得更短暂了一些。
而他所谓的“看到”，如果用在网上查到的一些解释来说，就应该被称作——“预知”。
从七八岁起，苏黎风就开始偶尔看到一些奇怪的画面。大部分都只是一些很零散的片段，且往往场面惊人，令人震撼。不过由于画面出现的时间很短，所以苏黎风甚至没有告诉父母，便将这点小小的异常隐瞒了下来。
一个小孩子会看到幻觉，这可不是什么好事。那时候的苏黎风已经明白这一点了。
但直到有一次他在幻觉中看到大量泥浆、巨石从面前滚落而下的场面，而几天后又从电视的新闻报道上看到了同样的画面时，苏黎风才突然意识到，自己看到的不仅仅是幻觉而已……
“邻市一风景区因暴雨出现泥石流灾害，所幸发生时游客稀少，因此并没有造成人员伤亡，本台记者在现场……”
在反复对比确认的过程中，苏黎风当时的心灵和思维都受到了强烈的冲击。
预知能力……父母都是普通职工，他一个普普通通的小孩儿，为什么会有这样的能力？
接下来的时间内，苏黎风便开始了长时间的查阅和各种比对。一方面通过阅读大量的书籍来试图查明自己的问题，另一方面则在寻找预知和现实之间的规律。
最早是通过看报纸和守着电视看新闻，直到网络出现之后，苏黎风的这项“工作”才变得更加便捷和轻松起来。
而经过长达几百次的对比之后，苏黎风发现，自己预知到的“事实”和真实发生之间，是存在着或长或短的时间差的，最长的有一个月，最晚的则是几天。
但在这三个新闻之后，他的最新记录却变成了……
“六个小时。”苏黎风轻轻吐出了一口气。
“你刚刚在看什么？”一个