第七章战场吊（千羽鹤） 
０ 
没有面包就饿死吧。 
１ 
有些时候我会想，假如时间能倒转就好了。 
这种话若说出口，随之而来便是这样的问题—— 
「假如人生能够重来的话，你希望能回到什么时候，从哪个时间点重新开始？」 
标准答案，非常简单明了。 
我并不想重来，只想早点死去。 
我的答案，如上所述。 
即使——时间真的能够倒转也一样。 
好比说，就算时间回到与那名蓝色少年相遇之前，我也还是会像与那名蓝色少年相遇之后一样，让相同的事情重新上演吧。仍旧会不断重复不断重复，让相同的悲剧无穷无尽地一再上演，宛如将影像收录在永不损毁的媒体上，彷佛中毒似地，依照程序设定，不断重复相同的事情。 
即使回到妹妹死前也一样，即使回到出生之前也一样。 
我只会，一再重演相同的剧情。 
彷佛命运早已注定的故事一般，彷佛遵从着谁的旨意。 
就算是不同的因，也会有相同的果。 
然而，我却又觉得。 
即使被说幼稚也好，被说滑稽也罢。 
被称为戏言也好，被称为杰作也罢。 
假如时间能够倒转就好了。 
回到我产生这种想法之前。 
那个时候，总比现在要来得好， 
没有任何比未来更加残酷的事情了。 
假如有掌管因果之神存在的话，我大概会向他祈求吧。 
拜托，请高抬贵手别再让任何事情发生。 
请你，安安静静地待着别动。 
「……啊——好像，做了一个怪梦。」 
窗帘缝隙间射入的阳光将我唤醒。 
刚才做了一个奇怪的梦，梦的内容已经忘光了。唯独这点实在不能归咎于我的记忆力太差，毕竟大部分人似乎也都是这样。据说梦这种东西，就算试图要把它记住，大多数终究还是会被忘得一干二净。 
………………。 
为什么我会知道自己做了怪梦？ 
照理说应该都忘光了才对啊。 
「说不定其实只有忘掉一小部分而已吗……搞不太清楚。」 
刚睡醒的思考回路也很不清不楚。 
为什么我会，思考这些事情？ 
视线朝床上瞥去。 
小姬似乎还在睡。 
明明今天也有补习，她却一副老神在在的模样真是个散漫的家伙。话说回来，修好飞雅特也要花掉不少时间，今天中午以前大概没办法完成吧。其实，小姬能够到目前为止都保持全勤连一次也没缺席过，本身就是个奇迹了。 
不管怎么说，她是真的很喜欢学校吧。 
我小心翼翼地，尽量不发出声音以免吵醒她，轻轻走出房门。想要洗个脸清爽一下……去用更衣室的洗脸台好了，虽然知道走廊正前方的厕所也有装设洗脸台，不过能选择的话，根本用不着