第1000章攻占无逅！魔王妒忌！
此时，宴会已经散去！
所有的宾客，都已经返回到各自的房间中。
大殿里面，就只剩下魔王问天，还有东离，厉冥！
魔王问天，直接依靠在黑暗王座里面，已经重新变成了几百米高的巨大身躯。
厉冥上前，直挺挺的跪下，却没有说任何话。
“想不通，是吗？”魔王问天道。
“是。”厉冥太子道：“虽然阳顶天和您来自一个世界，但是他终究是敌人。”
魔王问天道：“我不应该把什么都给他，我不应该对他那么好，对吗？”
“是。”厉冥太子道。
魔王问天微笑道：“厉冥，你是何等聪明之人？但是一旦遇到了妒忌，也就蒙蔽了你的双眼了。”
太子厉冥一愕。
魔王问天道：“在我们的世界中，有一种说法，叫作裹着蜜糖的砒霜。意思是用甜蜜和美好，把剧毒包裹起来。”
厉冥太子道：“那您有何必如此便宜于他？如今他为鱼肉，我为刀俎，不管我们想要做什么都可以，他都无力阻挡！”
魔王问天道：“我要的不仅仅是他的身体，还有他的智慧和记忆。”
东离在边上道：“虽然他算是了不起的，但是我觉得在义父面前，他没有什么谈得上的智慧。”
魔王问天道：“杀猪剑法，难道不是吗？大空间术，难道不是吗？如果他忽然想不开，自己摧毁自己所有的意识和记忆，你准备怎么办？”
东离道：“那我们就应该立刻完成夺舍！您的灵魂，应该立刻占据他的躯体。”
魔王问天道：“有那么简单吗？我的灵魂直接夺舍当然简单，但是想要保留他的智慧和记忆，就非常艰难了，需要他在精神上完全放弃抵挡，心甘情愿地成为新的魔王。然后，让我的精神直接统治她的身体，而他的灵魂永远被我压制，不得翻身。”
东离道：“那，那也不需要付出如此巨大代价，将魔后，无逅全部便宜了她。”
魔王问天道：“等到他被我夺舍，注入了元始邪灵，或许就生不出半神娜迦了。我们的千秋伟业，依靠人类是不行的，终究需要半神族的继承。所以这看上去是一个华丽的婚礼，然而只是一场借种而已。”
东离咬了咬牙，尽管海心女王成为阳顶天盘中之肉这件事情，让他心痛得滴血，但此时他也不敢再有任何异议了。
“义父英明。”东离躬身道。
魔王问天缓缓道：“从明天开始，我就会拥有一具完美而又无比强大的身体，难道你们不高兴吗？”
太子厉冥尽管觉得心中别扭，尽管新的魔王还是问天，但是至少身体是阳顶天的，这种感觉实在谈不上好。
但他还是叩首道：“恭喜陛下，贺喜陛下。”
阳顶天乘坐蓝色飞龙，进入了属于无逅的洞房之内！
此时，无逅身上已经