第一节课上课铃一响，我就碰到了难题。一个叫沙罗德的学生拍着篮球悠闲地走进教室。他是一年级学生，因为受到处分，从城市另一端一所竞争学校转学过来，可以说是臭名远扬。据说他用枪威胁他的前任英语老师。（后来我才知道那其实是一把塑料水枪，但此举已令人大为震惊。）起初几分钟，他非常蛮横并且清楚地表明他恨威尔森，恨英语，也恨我。他唯一的目的就是把“学生气”的实习老师弄哭。但他没料到，一个月后，他自己成了那个哭的人。 
沙罗德成为一个恶意的笑柄。一个同学厌烦了他古怪滑稽的动作，画了一张带有种族主义色彩的漫画，突出讽刺了他夸张的厚唇。当这幅画在班里到处被传看时，同学们全都歇斯底里地大笑。沙罗德看到它时，立马一脸哭相。他坚不可摧的外表第一次软化。 
我拿到这幅画，勃然大怒。“这是纳粹分子在大屠杀时惯用的宣传伎俩！”我咆哮道。 
一个学生怯生生地问：“什么是大屠杀？” 
我震惊不已，于是问道：“你们谁听说过大屠杀？”没有一个人举手。我又问：“你们中有多少人被人用枪瞄准过？”几乎所有人都举起了手。 
我立刻决定甩掉精心准备的课程，把消除偏见作为教学的核心。 
从那一刻起，我想尽办法把历史带到生活中来，给他们介绍新书，邀请嘉宾来作演讲，还组织他们到校外旅行考察。我仅仅是个实习老师，活动是没有经费的，因此，下班后我还要找兼职。我在万豪酒店做前台，在诺德斯特龙百货公司卖女式内衣。连爸爸都这样问我：“为什么你就不能做个正常的老师呢？” 
事实上，在我第一次把事情搞得一团糟之后，“正常”似乎也不错。我把学生带到新港滩观看《辛德勒的名单》，那家电影院的观众主要是白人上流阶层。我震惊地看到女人们个个神色恐慌，紧紧地握住自己的珍珠项链和钱包。当地一家报纸对这件事进行了报道，并放在头版，描述了我的学生如何被不公正地对待。之后我就受到了生命威胁。有一个对此不悦的邻居竟然放话说：“你这么喜欢黑人，为什么不嫁给一只猴子？” 
一切都很戏剧化，我甚至还没有拿到教师资格证。幸运的是，一些来自加州大学欧文分校的教授看到了这篇文章，邀请我的班级参加由《辛德勒的名单》原著作者托马斯•肯尼利举办的研讨会。肯尼利对我的学生印象深刻，几天后我们受邀去环球影城与斯皮尔伯格会面。我简直不敢相信！著名导演要和我们见面，和这个被我称为“如同一盒绘儿乐蜡笔一样绚丽多彩”的班级以及“总挑起风波的新手老师”见面！斯皮尔伯格惊异于这