第二百七十四章终章，序幕
“世间最强的修士……孔秀……”
听完何明翰的一番话后，吕岩此时的内心无比震惊。i在何明翰短短几句的话语中，吕岩首先得知了先前离开的那两名神秘修士的身份，知晓了那名姓萧的紫袍修士原来唤作萧何，知晓了那名无比骄傲完本的白衣修士唤作孔秀。但是这些都不是令吕岩震惊的原因，真正让吕岩震惊的原因自然是何明翰竟会说孔秀居然是世间最强的修士。
最强……
最强，不仅仅是一个名号而已，更是象征着极为强悍的修为实力。吕岩虽然能够在青峰门三代弟子中获得最强青峰门三代弟子的称号，但吕岩也不过是在青峰门三代弟强罢了，在他之前还有更强的青峰门二代弟子，还有更强的青峰门一代弟子，乃至于青峰门中修为极强的掌教真人青峰真人，还有那在姜国修行界中与青峰真人齐名的九位长老。
所以吕岩的这个最强青峰门三代弟子的名号才是真真正正的虚名，不过孔秀那世间最强修士的名号可不仅仅是虚名而已。要知道在小小的姜国之后就有这么多修为强悍的修行界，那么在整个世间又有多少修为强悍的修行者。并且据吕岩所知，何明翰还有孔先生与此时自己所在的世界并不同，若不然他们不会称这个世界为下界。
就是说，何明翰和孔先生真正所处的那个世界，远要比现在吕岩所处的这个世界凶险的多，修士们的修为也要高的多，而孔秀能够在那样的世界中获得最强的称号，又怎么可能是那么容易的。而且也正是因为这个原因，吕岩此时还会震惊到了这般程度，甚至因为震惊而失神许久都没有回过神来，脑海中还在思量着刚才何明翰的话语。
“最强……到底强到什么程度？”
吕岩脑海中回忆起刚才孔秀路过自己身旁的场景，手心中已经攥满的冷汗。不过就在吕岩在思考着这个问题的时候，忽然间吕岩彷佛突然想到了什么般，顿时转头看向了一旁的何明翰。而吕岩在看到何明翰正失神的望着孔秀和萧何离开的方向时，吕岩先是不禁轻咳了一声，然后才缓缓的对何明翰说道，“何道友，我可以问你几个问题么？”
“问。”何明翰缓缓的说道，“吕岩，现在你已经拥有一点力量了，我可以回答你一些问题了。”
“嗯。”
吕岩点了点头应了何明翰一声，接着陷入了沉思之后，思考着自己首先该问什么样的问题。随后在吕岩稍作沉吟许久之后，吕岩这才问向了何明翰道，“何道友，当初我听你与孔先生谈话时，总是称姜国修行界为下界。那么这个下界到底是什么意思？是不是修为到达一定程度后就会离开这个世界？是不是……还有另外的世界存在？”
“没错。”
何明