第四章.三哥真厉害

三人让何东看的是一个名为“堵车场惊现神秘跑酷帝”的跑酷视频，一个男子在堵车现场，以各种型号的车辆为路障道具，奔跑飞驰翻滚跳跃，如入无人之境，那个人做出来的跑酷动作简直令人叹为观止，尤其是有一个横越两辆汽车的跳跃，更是令人震撼。
何东还注意到，这个视频的点击率居然已经超过五万，而上传的时间赫然就是在一个小时前。这么短的时间，点击率居然这么高，这足以说明这个视频是多么的吸引人，最最关键的是，何东认识那个跑酷的人，这个人不是别人，正是何东自己。
虽然视频里因为何东奔跑跳跃的速度太快，拍摄得有些模糊，但是只要熟悉何东的人还是能轻易认出来的。
“三哥，你有没有什么要解释的？”胖子意味深长的看着何东问道。
“嘿嘿，这个……！”何东不好意思的挠了挠头，这个还真是不好解释，召唤空间是他最大的秘密，是绝对不能说的，但是大家对自己可是知根知底的，运动白痴摇身一变成为跑酷帝，这让谁也会感到吃惊的。
“快说，你小子是怎么做到的，我记得前段时间，你可是连基本的jīng确跳远都不会的！”郭嘉栋也是学校跑酷协会的成员，所以此时最震惊的就是他了。
“就是，你可是有名的运动白痴！”王强也直接过来逼问道。
“老二，你知道咱们老祖宗有那么一句话叫做化悲痛为力量吗？”被三人看得有些手足无措的何东突然灵机一动，表情也跟着转化成悲伤的样子说道。
“怎么了？发生什么事了？”一看何东的表情，王强顿时关心的问道，郭嘉栋和胖子也都瞪着眼睛看过来。
“我失恋了！被人挖墙角了！”何东看着眼前三个兄弟的关切目光，心中暖洋洋的，不过演戏就要演全套，所以他继续用伤感的语气的说道。
“啊！是哪个混蛋挖我兄弟的墙角？老子废了他！”郭嘉栋直接火爆得跳了起来。
“三哥，你告诉我是谁！我要把他全家人的内裤都晒到网上，我要黑得他见到电脑就恐惧！”胖子也恶狠狠的吼叫道。
“算了，这事我不想再提了！今天哥难过，咱们出去喝酒发泄一下吧！”一看将众人的注意力都转移了，何东连忙继续努力的说道。
“好，我这就叫上老五、老六，咱们今天不醉不归！”王强直接拿出了老大的气势拍板道。
给老五严演打完电话之后，王强正准备再给花邵打，但是就在这个时候，花邵兴奋的推门走了进来，而且也不等众人说话，他直接来到何东的面前激动得喊道“三哥，你是我的偶像，你真是太牛了！”
“你也看到了？”郭嘉栋问道。
“当然看到了，三哥真是太厉害了！以前我怎么就没看