第三章踢断你第三条腿

“就凭我不想看到你。”楚飞扬冰冷的说道，语调陡然变得犀利了起来。
赛文从楚飞扬的眼神之中，看到了一抹杀机，那股阴森的感觉，让他瞬间窒息。
居然有死亡的感觉。
赛文觉得有些不可思议，立即攥紧拳头，让指甲猛地刺进手心，这才清醒过来，此刻，他的手心和后背，已经流出汗来。
只是一个毛头小子而已。
赛文在心中这样想到，身体就放松了下来，这就要开口指责楚飞扬。
“赛文，你先出去。”林老摆了摆手。
赛文也不得不压制住怒火，冷哼一声，愤愤离开，在心中暗暗说道：等下你医治不好，我让你当着所有医生护士的面，给我下跪认错！
“小兄弟，你怎么称呼啊？”林老放松了语气询问道，万一这个年轻人，真的损坏了孙女的遗体，也好追究责任。
“本人一代巫蛊高手，楚飞扬。”楚飞扬在介绍自己的时候，颇为得意，然后交代道：“赶紧准备一个煮熟的鸡蛋，要热的，抓紧。”
林老不知道楚飞扬想要干嘛，但还是吩咐人照办了。
一分钟不到，楚飞扬拿到了热乎乎的鸡蛋，用纱布包了起来，感受了一下温度，然后在林嫣儿的额头上，滚动了起来。
他的手法极为娴熟，就好像是便魔术一样，鸡蛋一会在左侧，一个不留神，又到了右侧。
林老看得目瞪口呆，心中暗生疑问，一个熟鸡蛋，就能治病？
不过，他也不敢开口说什么，万一惹怒了这个年轻的后生，把对方逼急了，不给孙女治病，那就得不偿失了。
“好了。”楚飞扬把鸡蛋放了下来，拍了拍手说道。
“这么简单？”林老的脸色微变。
楚飞扬冷哼一声，不满的说道：“简单？我告诉你，这一手绝活，我可是足足练了十年。”
十年？
林老根本不相信，楚飞扬看起来和孙女差不多，如果练了十年，那岂不是从八岁就开始了，纯属扯淡嘛。
“我孙女怎么还没有醒啊？”林老最关心的还是这个。
楚飞扬笑了笑，手中不知何时多了一根银针，不等林老开口，他就扎了下去。
林嫣儿受到了刺激，发出了轻微的声音，猛地睁开了眼睛。
“嫣儿，你，你活过来了？”林老上前一步，十分激动的握住了孙女的手。
林嫣儿摇了摇头，努力让脑袋清醒几分，几秒钟之后，才再次开口询问道：“爷爷，我这是在哪里啊？”
“你现在是在医院，太平间。”林老想也没想，直接回答道。
林嫣儿听到太平间，左右环顾了一下，发现很多盖着白布的人，瞳孔陡然放大，再次昏了过去。
“嫣儿，嫣儿……”林老大声的喊了起来。
“放心吧，她只是惊吓过度，昏过去了，休息一下就好了，现在人没事了，你答应我的