第一章　逃亡
他们义愤填膺，大声叫喊着，还有人朝空中开了一枪。有个满脸络腮胡的男子在人群前大骂道：“妈的！又让他们溜了……等着瞧，我会找到他们的！”
这是很多年前一个大雾弥漫的黄昏，故事发生在中国西部一座群山环抱的沿边城市。我们的目光将聚焦到这座城市郊外的一座石桥上，透过这座石桥，人们能看到历史曾经留下的许多痕迹。有些痕迹已经被抹掉了，但大多痕迹是抹不去的。
天空就像被撕破了的面庞，狰狞、丑陋。四周枯萎的树木就像僵尸一般立在各处，贪婪地吮吸着其他生命的气息。那些依附在树干上的枯枝败叶形同一些残肢断臂，将断未断，任凭冷风欺凌，咔嚓声偶然在半空中响起。
桥下的河面上正升腾起一片片泛红的水雾。一只乌鸦掠过上空，带着痛苦的哀号，消失在一个静寂的小土坡后。有时，还能听到几下含糊不清的无力的犬或猫的叫声，但孱弱得叫人感受不到生命的气息。
天快黑了。
从河床上不断吐出的幔状雾霭已越过河堤，向居民聚居区蔓延开来。河道两岸那些高矮不一的房子里透射出闪烁不定的灯火，成片的光芒均匀投在水波上，恰似少女美丽的裙衫滑拨过琴弦。
在这个苍凉的天地间，最惹人注目的还是那座老石桥。它就像一位历经沧桑的老汉，弯着劳顿的躯干睡卧在河面上，两座巨形桥墩垂落在河中，坚毅地支撑着已经伤痕累累的上身。
不知什么时候，石桥上开始有人在行走了。数了数，一共五个。
这伙人个个面容憔悴，神色不安，而且显得异常疲倦。他们不时转过头去，看一眼刚刚经过的地方，就像那里藏着一头野兽，随时都会追上来似的。一行五人中，有两个非常年轻漂亮的女人，其余三个是长相俊美的男子。
他们刚要走下石桥，忽然，其中一个戴着眼镜、中等个头的男子像是被什么东西绊了一下，倒在了地上。这个倒霉鬼轻轻叫了一声，扭曲着上身，用双手不断揉搓着伤腿。他狠狠咬着唇，企图不再发出一丁点哀音，但不一会儿，他额头上已经爬满了汗珠，全身还不住地打着寒战。
这五个人当中一个穿红衣服的姑娘连忙走上前，焦虑地问道：“哥，你怎么啦？伤得怎么样？快，脱下鞋子让我瞧瞧。”
其余的人虽然停止了脚步，却好像与自己无关，都麻木地立在一旁。他们不仅没有出手协助的意思，还厌烦地瞧着这对兄妹。
“他怎么这么不小心啊？”另一个女人说着，焦躁地跺着脚。
“我看我们不要管他了，要不然，咱们都得完蛋。”紧挨着她的男人说着，抬头望了望天色。
“这样不好吧。”女人侧身瞅了一眼那个靠在桥栏杆旁的男子，似乎在