第0005章 冤家路窄
　　“二师兄真够快啊，我抢！”
　　陈小北咧嘴一笑，直接点击抢红包。
　　叮——恭喜抢到天蓬元帅的红包，获得小宝箱一个，已收入百宝箱，是否提取？
　　“二师兄真厚道！居然给我来了一箱！”陈小北两眼放光，赶紧爬到床上，用被子蒙住了脑袋。
　　提取！
　　灵光一闪，一个小木箱就出现在了眼前。
　　陈小北迫不及待的将之打开，里面放着十个小金元宝，还有一些金钗玉簪之类的饰品。
　　金子不算多，饰品也不是特别精美，毕竟高老庄出品……
　　但对于来自农村的陈小北而言，这已经足够让他兴奋的浑身颤抖：“发大财了！小爷要贫农翻身变财主了！哇咔咔！”
　　“老三，你在被窝里耸什么耸？又在看片吗？”张风逸一脸兴奋的凑了过去：“好片要分享，知道吗？”
　　“没！我没在看片！”
　　陈小北从被窝里钻出个脑袋，问道：“二哥，你是青藤市土生土长的富二代，知不知道哪里有收黄金的？”
　　“你家不是三代贫农么？哪来的黄金卖？”张风逸好奇道。
　　“这个一时半会儿说不清，快告诉我。”陈小北含糊道。
　　张风逸点头道：“各大珠宝店都收黄金，金价大概是300元一克，你别被骗了。”
　　“好的，明天我过去一趟，如果顺利的话，回来请你们吃大餐！”陈小北满脸兴奋。
　　“啥？我们没听错吧？”
　　三个室友同时投来惊讶的目光：“你小子请吃饭？这可是铁树开花啊！”
　　“你们没听错！明天，推掉你们所有的约会，二哥去定个最好的餐厅，敞开了吃，我请！”陈小北骄傲地说道。
　　自从进了大学，陈小北就从来没有过，像此刻这样扬眉吐气的感觉。
　　一个字——爽！
　　“哈哈！既然如此，我们就先谢过陈老板了！”三个室友眉开眼笑。
　　去最好的餐厅吃饭，对大学狗来说可是很稀罕的机会。
　　一夜无话。
　　第二天早上陈小北就做公交车前往市中心。
　　一路上，他都在翻看三界红包群，只可惜里面的家伙全都在灌水，没有红包可抢。
　　在市中心下车，第一眼就可以在最繁华的地段，看到大丰珠宝的招牌。
　　作为青藤市最大的珠宝店，这里一向走的是高端路线，深受上流社会的青睐。
　　“啧啧，这地方真是气派，连保安都这么高大威猛，就选这里了！”陈小北兴冲冲的走过去，却被那保安伸手拦在了门外。
　　“站住！你不能进去！”保安沉声说道。
　　“为什么？难道是因为我穿的太寒酸了？”陈小北眉心一皱，这点自知之明他还是有的。
　　因为家里