目录
Content 左耳说爱我 一个有点长的序（1） 一个有点长的序（2） 一个有点长的序（3） 渐渐习惯没有你（1） 渐渐习惯没有你（2） 渐渐习惯没有你（3） 渐渐习惯没有你（4） 渐渐习惯没有你（5） 渐渐习惯没有你（6） 夏米米同学竟然不见了！（1） 夏米米同学竟然不见了！（2） 夏米米同学竟然不见了！（3） 夏米米同学竟然不见了！（4） 夏米米同学竟然不见了！（5） 夏米米同学竟然不见了！（6） 夏米米这朵花，怒放，再怒放，永不凋零（1） 夏米米这朵花，怒放，再怒放，永不凋零（2） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（1） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（2） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（3） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（4） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（5） 爱情染上了尘埃，等待一场风暴的洗礼（6） 让自己暂时消失（1） 让自己暂时消失（2） 让自己暂时消失（3） 让自己暂时消失（4） 让自己暂时消失（5） 让自己暂时消失（6） 让自己暂时消失（7） 让自己暂时消失（8） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（1） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（2） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（3） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（4） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（5） 屡屡制造的惊喜，带给自己的都是烦恼（6） 尾声（1） 尾声（2） 
左耳说爱我
亲爱的微笑 眼泪一朵花一粒沙一串暗红色的冰糖葫芦坚持不哭的维尼小熊写在玻璃上的誓言我疼过的心尖皆是我们爱过的证据——选自木子耳的博客《左耳说爱我》
一个有点长的序（1）
很多天过去了，我都不知道该如何去称呼他。很多时候，我习惯说：“噢。”他就笑起来，不过他笑完就算了，从不强求我，或者是给我一些建议什么的。老实说，这实在是一场有些奇特的恋爱，我猜想这主要是因为它从一开始就以一种非常奇特的姿势进入，所以发展起来就不得不有些非同寻常。初初的兴奋过后，我们都开始显得有些小心翼翼，彼此心照不宣的是，我们都不想过早地让别人知道这一切。所以我们见面的次数并不多，就算见面，也搞得像“地下党”般：在街上一前一后地走，半夜十二点坐在寒冷的屋顶上相对傻笑，每天发一些相同的毫无创意的短消息，诸如：饭否？天气不错呵……等等等等。就这样，时间像上了超速的发条般，寒假过完，新学期到了。离开家的前一天，