第一节课后递给他一张纸条，上面写着：喂，你十月一号生的是吧？还真是一个容易看穿的名字呢（旁边配注一个鄙视的表情）。周国庆当时那个气啊，本来这个名字就让自己窝火，偏偏这火头还让人挑起来了。自此呢，他就和那女生铆上了，铆着铆着最后竟然铆出了爱情的火花。
回想我和秦科那段儿，我感慨，误会不愧为滋生爱情的温床啊。
周国庆他们包了一个大包间，我们进去的时候里面已经有不少人。
我扫了一眼，竟然看到个眼熟的。
那个拿着酒杯向我们微笑点头的美人不就是李佳人吗？
我下意思抬头看秦科，可他只是面带浅笑却并不说话。
倒是旁边的堂哥说话了，他说，啧，怎么她也来了。
我看向堂哥，他表情臭臭的，怎么秦家的男人都不喜欢李佳人吗。
旁边突然蹿出来一人，拍了拍秦科的肩膀笑道，哟，这就是你媳妇儿啊！嗯，比我的那个要漂亮多啦。
这话音刚落，他耳朵边就多出来一只手，手的主人说，周国庆你说什么呢我没听到，你说大声点儿！
周国庆一边护住被揪的耳朵一边说，你没听到，揪我的耳朵干吗？
女孩儿的手果断地旋转90°，就听到周国庆哀嚎，这女人疯了吗？哎呀，我错了，我错了行吗，看在我生日面上放我一马。
女孩儿闻言松了手，然后笑得甜甜地对我们说，今天犬夫生日，大家来了就好好的玩吧。
我看哪，这女孩儿以后绝对不输我妈。
有人把卡拉OK的话筒递过来，说要新来的秦夫人唱首歌。
我无助地看向秦科，我的演唱功力他是见识过的。
记得第一次唱歌给他听后，他就对我说了这么一句话，以后你如果给我们的孩子唱摇篮曲，他绝对不会睡着反而会吓醒。
我为难地拿着话筒说我唱的不好，四周的人开始起哄，秦科笑着说，去唱吧，用你的歌声打击他们。
我点点头，天堂有路你们不走，地狱无门偏要闯进来。硬要我唱，这可是你们自找的。
我挑了一首对我来说还算是唱得不错的《柠檬树》。
点歌的那位说，没有中文版的，英文版的行吗？
我想了想，应该差不多，于是点了点头。
歌曲的前奏是一样的，我刚刚开始放心就发现不对了。
当我还在唱第四个单词的时候，屏幕就已经翻页了。
我汗，怎么中英文速度不一样吗？
唱了好几句却怎么也追不上这首歌的节奏，终于，那个滚动的蓝色字幕彻底惹毛了我。
参加过英语演讲大赛的人还会输给你吗？
我握紧话筒全力以赴，最终当我念完全部歌词的时候，还整整领先了字幕一句话！
我气喘吁吁地放下话筒，却发现下面的人个个表情凝重，疑似便秘。
回到沙发上的时候，秦科笑得肩膀直抖