第5章：敏捷加二

我靠，不可能的吧！李卫东根本没意识到自己竟能完成如此高难度的动作，彻底呆住，足足过了几秒钟才想起这是一杯刚刚热好的牛奶，烫的哇一声松了手。杯子落下，牛奶洒了一地。
听到声音，孙秀兰和李振钢忙撂下手里的东西，“慢吞吞”的过来。孙秀兰心疼的说：“看你这么不小心，没烫着你吧？”
李振钢看儿子失魂落魄的，也说：“东子这是怎么了，是不是病了？”
“我明白了，我明白了！”
李卫东猛的跳了起来，一头钻回自己房间去了。速度之快，李振钢夫妇只觉眼前一花人便没了踪影。孙秀兰担心的叫道：“明白什么了？这孩子，你哪不舒服，赶紧去医院吧！”李振钢摆摆手说：“看他一惊一乍活蹦乱跳的，保证没事，别管他，孩子太娇惯了不好。”
李卫东回到房间，砰的关了门，靠在门上还觉着心通通通的狂跳不已。自己刚才接牛奶杯那一手简直帅呆酷毙了，他甚至不敢相信这是真的！
就算他是白痴现在也明白了，这一切肯定是因为装备了守护腰带的结果。守护腰带加2点敏捷，难怪反应速度会那么的快！
尽管李卫东学习烂的一塌糊涂，总算还知道运动是相对的。刚才之所以觉得爸妈的动作，以及杯子落地都是那样的缓慢，其实是因为自己速度突然之间变快的缘故！
是的，自己速度变快，周围的事物运动的相对就变慢了，想通了这个道理，李卫东忍不住手舞足蹈。为了印证自己的推断，他抓过写字台上的闹钟，死死盯住秒针。结果他惊喜的发现，现在的一秒钟对他来说，竟足足有以前两三秒钟那样的漫长！
混世游戏中，敏捷主要就是提升角色的闪避，而这也正取决于反应跟速度。也就是说，李卫东现在的反应速度已经突破了一个无法超越的极限！
按捺住心头的狂喜，反复试了好几遍李卫东才发现，如果不是特别集中精神的时候，时间跟以往还是差不多，只是稍稍的慢了一点，不易察觉。只要一集中精力，时间就明显缓慢下来，周围的一切都开始变的迟钝。真的就像蜘蛛侠里演的那种感觉，别人一拳打过去，在主角看来就像做慢动作一样！
兴奋的李卫东在房间里开始折腾，随手抓起什么，左手丢出去，右手再抓回来，百试不爽。直到爸妈又在外面催促，才走出房间。孙秀兰看他脸红红的，额头上也见了汗，担心的说：“东子，你真的没事？要不我给你们老师打电话，今天请个假在家休息休息吧。”
李卫东一听要给老师打电话，连忙说：“没事没事。这两天课程紧，马上摸底考了，我还要抓紧复习呢。”
孙秀兰一听，高兴的眉飞色舞，李振钢却过来用手背试了试儿子