第二章进击的英雄联盟

2014年，华夏。
科技大学，校外，火力全开网吧。
苏环醒了，随后猛地一抬头，眼睛直勾勾的盯着屏幕。
“我晋级了？我不是蓝屏了吗，难道是做梦？”恭喜您，召唤师……看着电脑屏幕上的字迹，苏环心中一阵雀跃。
千辛万苦，终于晋级到了王……
仔细看着电脑屏幕，苏环一阵错愕。
“不屈白银v？”
怎么回事，游戏出bug了？
正当苏环有些惊愤的时候，一股记忆洪流，在其脑内汹涌澎湃。
脑中剧痛一下，随后瞬间消散。
随后苏环坐在椅子上，这一座就是十几分钟，而他则是在慢慢消化脑中的那股记忆。
“这扯谈吧，英雄联盟统治地球了！？”浏览完脑中的记忆，苏环心中一阵不可置信。
他脑中的记忆明确的告诉了他，英雄联盟是六大国家，华夏、美利坚、德意志、英格兰、法兰西、俄罗斯，在2010年为了解决国际众多的纠纷而创造出来的一款电竞游戏。
当这个公告出来之后，全世界的人民都觉得有些荒谬，一个游戏来影响国际形势，有些天方夜谭。
但是四年过去，人们从最开始的可笑，到现在的肃穆。充分表明已经适应了这个奇葩的设定。
而在这四年间，英雄联盟已经变成了全球性最大的电竞游戏，至于一些其他的电竞游戏，也只能在其下苟延残喘。
自己在这个世界，依旧叫苏环，却是一位大一生，然而自己却是在网吧待了一整天了。
那是因为自己的高中时期的女友，两人约定一起考入科技大学，结果如愿之后，在进入学校不到三个月，竟然避着自己和大二的一位学长约会。
被发现后，问其原因后，竟然是因为那位学长是英雄联盟白金组的一员，而自己不过是一位英勇黄铜i。
听到这个消息，‘苏环’非常气愤，定下了和对方五天后solo父子局。
当苏环浏览着这里的记忆时，却是嘀笑皆非，有些无语，这位‘苏环’有些小学生的侵向啊。
但这也间接可以表现出英雄联盟这款游戏在人们心中的地位。
至于抢回女友？苏环表示拒绝，跑了正好，反正自己没有继承这股感情。不过倒是可以替‘自己’教训教训那位大二学长，出口恶气。
而且听说那位学长擅长的好像是瑞雯英雄吧，苏环嘴角微微翘起，一股冷冽的气势从身体散发出来。
断剑重铸之日，骑士归来之时。
是时候在这个世界展现真正的技术了，就让自己来秀翻全场吧。
只不过当他看着屏幕上的，晋级白银的徽章时，却是有些气愤。
上辈子差点上王者，现在还要在白银组挣扎一下。
“草，苏环，终于找到你了。”突然肩膀被拍了一下，苏环眉头一皱，一道声音有些粗矿从