第二节课下课之后，一个漂亮的女生走进了教室，艳冠群芳。
她优美的就好像一个白天鹅，而周围的女生则是一群丑小鸭。
“南天……”
她叫了燕小北这个身体主人的名字，燕小北估摸着，这么漂亮的女生，比维娜还要漂亮，应该就是他的女友，这所高中的校园，翠西亚了。
“有什么事情吗？”燕小北站了起来。
“听你说打败了奥尼尔。”漂亮的女生走到燕小北身边，坐在他的课桌上。
“是的，我最近加大的锻炼的力度，所以才会一鸣惊人。”燕小北胡言乱语。
他瞟了一眼对方的试验线，确实大的惊人，外国的女生发育什么的，真的良好，国内很有有人发育如此出色。
燕小北记得自己在国内上高中时，女生几乎都是一群还没有张开的花骨朵。
而人家已经绽放的如此美艳。
“难道是吃的激素不一样？”燕小北开始胡思乱想。
“南天，你应该和他发生冲突。”翠西亚忧心忡忡的说道：“我昨天已经警告你了，为什么你就是不听我的话，奥尼尔的表哥是当地的黑帮头子。”
燕小北心头一凛，当地的黑帮头子？
如果是黑帮头子的话，杀人确实不会眨眼，难不成燕南天的死亡，真的和奥尼尔有关？
是意外，还是蓄意谋杀。
是偶然间的杀意，还是准备已久的出击，燕小北现在还理不清楚。
翠西亚说道：“总之，你千万不要在和奥尼尔发生什么冲突了，否则他真的会找他的表格教训你，你打不过他们的，他们是黑帮。”
“好的。”燕小北心里有些乱，胡乱的敷衍。
翠西亚没有看出来，以为燕小北认识到了双方的差距，笑着在燕小北脸上亲了一下，“回见，亲爱的。”
“回见。”燕小北说。

194.车祸【三更求月票】

ps：