第一百零一章、老将出马
狙击步枪
我惊讶了，国内居然还有人用这东西来暗算我不过还好看样子这人的枪法不怎么样，否则怎么会没打中
不过我更惊讶的是柳雨薇居然能这样就辨别出来，对方用的是狙击步枪
莫麒麟敏捷的向着边上一滚。立刻向着山下跑去。
对方的枪又响了起来，这回是子弹直接钻进了边上的一个宽口粗的树干，子弹直接洞穿了树干还打进了后面的墓碑里，就这样居然还把大理石墓碑给打的表面粉碎了。
接着又是好几枪，打的我们身边碎石乱飞，大家都抬不起头来。
不过柳雨薇却一下子把我拉了起来：“可以追了”
“为什么”我吓的一下子蹲了下来：“人家那边可有狙击”
“那是一杆巴特雷2弹匣只有10发，现在已经全部打完了而且这人的枪械射击完全没有任何目的性，准头也很差这不可能是有经验的枪手要是我她换弹匣的时间会比较长快冲”
虽然解释了那么多，我也很害怕，这是我第一次面对枪支。这时候莫麒麟已经冲到了快到山脚下了，那个枪手所在的地方似乎是山脚下的一个墓碑边上。这时候也看得到一个人影拎着一杆枪正在和莫麒麟汇合。，谢谢
“追”
我们几个急匆匆的向着山下冲去，速度最快的是闵柔。要形容的话估计用离弦之箭已经不够了，应该说是一道闪电
那个端着狙击步枪的身影和莫麒麟汇合在了一起，虽然距离很远但是我还是看的很清楚：那个人看起来身形苗条，跑起来的时候脑后还有一些飘絮一般的东西。
应该是个有一头长发的女孩。
莫麒麟和她汇合之后继续向着山下跑去，那两个人的行动快捷无比，一下子钻到了一个道路的堡坎下面，然后就看到两道灯光亮了起来。
有车他们要跑
最前面的闵柔已经冲到了距离他们最多还有十米的地方了，这时候，闵柔突然往地上一趴
我见状立刻明白了是怎么回事，感觉对大家叫：“趴下”
巨大的枪声再次响了起来，在寂静的坟墓中显得更加巨大。
我就感觉我耳边一阵风响，一时间耳朵都觉得听不见声音了，看样子这一枪明显就是冲着我来的。
巨大的引擎轰鸣声响了起来，那部车轰鸣着冲出了墓园离开了。
“我靠看清楚车牌和车型了吗”我看着最前面的闵柔说道。
“对不起，都没看清楚。只能说是一部小轿车，我基本不懂车标”闵柔从前面爬起来抱歉的说道。
我也没办法，想了想正不知道怎么说话的时候，背后传来一个声音：“你们这帮年轻人怎么做起事情来总是瞻前不顾后的”
大家回头一看：老宋很牛逼闪闪的抽着他那熏死人的烟，手里提着一个光头佬对着我们嘿嘿直笑。
我们居然把赵山富给忘