第4节：第一章 不能说的秘密(4)
“呵呵，你好。上次的事没有给你造成困扰吧？”
“没有没有啦。能够认识你们我真的很高兴。”我发自内心地说。虽然现实跟我想象中有点不一样，可是能够和自己的偶像有交往，简直就像做梦一样啊。
“谢谢。认识你我也很高兴。你是来应征的吗？”温良笑着问我。
“哦，是啊，你也是？”见到温良的惊喜让我差点忘了来广播站的目的。
“嗯。”他微笑点头，“你拿到号码牌了吗？要拿着号码牌在候厅等，叫到了你的号码才能进去应试。”
“我拿到了哦。”我扬扬刚刚拿到手的号码牌。
“我也拿到了，那我们去候厅等吧。”
“嗯。”我乖乖地跟着温良到了候厅，可是才走到门口，温良就突然呆住了。那双睫毛蹁跹的漂亮眼睛骤然之间变得比任何时候都要明亮，所有的光芒都热烈而欢快地开向一处地方，那里坐着一位美丽非常的女生。她精致得像个最上等的陶瓷娃娃，小巧的菱角嘴漾起优美的上弦月，白皙的肌肤隐隐透出红润的光泽，两弯细长的柳叶眉下，轻合起一双如扇的睫毛，一头向夜色借来的黑绸，披散在瘦削的肩头，那么那么的动人，但是美得沉静而不霸气，空灵剔透自成一格。
“温良，你认识她？”我问温良。
“嗯。”温良回过神来，眼睛一直没有离开那个女生，三步并作两步地飞快走了上去。
“蕾妍。”温良柔柔地小声唤着正在低头看应试稿的她，生怕惊扰到她一样，声音里有着收不住的欣喜。
那个美丽女生抬起了头，大眼睛刷地亮了起来：“温良？你也来应征吗？”
“嗯，真巧啊。”温良在蕾妍旁边坐下，“你穿这么少，冷不冷？”
蕾妍轻轻摇头。
“那你肚子饿不饿？要不要我去买点东西给你吃？估计还要等好久呢。”
蕾妍又轻轻摇头。
啧啧，温良对她可真是细心又体贴呀，他一定很喜欢她吧？唉，这么漂亮的女生，谁会不喜欢呢？如果我也有这么漂亮就好了！
“我看看你的号码牌是多少？如果在我后面，我可以和你换的。”温良继续温柔如水地跟蕾妍说话。
“号码牌？什么号码牌啊？”蕾妍迷惑地望着温良。
“应征播音员是要拿号码牌等着应试的，就跟看医生要先挂号一样，你不知道吗？好了，我把自己的号码牌给你好了，我再去排队拿个号码牌。”温良说着，把自己的号码牌放到蕾妍手上，然后起了身，向我走来，“麻烦你先帮我照看一下她好不好？我去拿号码牌，回来再介绍你们俩认识。”
“好的，我会照看好她的，你放心去吧。”我冲温良微笑，然后将目光转向那个美丽的女生。她的目光却早已经飘向了别处，而且在