第五章吴大娘的麻辣烫摊车

校外的小吃街，摊贩云集，食品花样繁多，价钱也相对实惠，自然对在校学生们颇具吸引力。
当然，有关无照小摊贩售卖的东西不卫生，材料变质，乱加添加剂等等劣迹屡屡见诸报端，饱受社会抨击。但学生们大多懒散，通常抱着眼不见为净的心态，饱了口福就行。
要知道学校食堂的饭菜虽然也不贵，但味道非常一般，吃腻了到这里来换换口味还是挺不错的。所以学生顾客们就成了各路摊贩努力争取的主要对象。
小吃街的后半段，还经常有一些农民骑着自行车、三轮车，贩卖蔬菜、水果、小rì用品之类。这一块儿的销售目标主要是针对附近生活小区的居民们。
江逸晨出了校门，一路顺坡下行，耳边传来小贩们此起彼伏的叫卖声，混杂在一起的各种食物香气直往鼻孔里钻。
“麻辣烫，串串香，味道正宗，鲜香可口，荤素自选。”小吃街中后部，一位老太婆的粗嗓门骤然响起。
江逸晨举目望去，只见在一辆印着彩sè食品广告的带棚摊车后，站着一位头发花白、颧骨微突的瘦削老太婆，正在一边忙活一边吆喝，手脚麻利，身体看上去还算硬朗。
摊车zhōngyāng安放着两口不锈钢的大汤锅，热气腾腾，红油滚滚，颜sè形状各异的荤素串串密密麻麻地排列其中，很是诱人。
江逸晨认识这位老太婆，她就是摊主，姓吴，在这条街上摆麻辣烫摊子已经有不短的时间。他也光顾了不少回。
就在这儿吃点儿东西再走吧。他想到这里，大步走了过去。
吴大娘马上认出了他这位老主顾，赶紧堆起笑脸招呼。
“是小江啊，来来，坐，今天的品种可多了，都是最新鲜的。”
江逸晨点点头，走到摊车前的餐桌旁，找了张圆凳坐下。
“大娘，给我来两串鱼丸、两串藕片、两串豆腐干，其他的青菜随便来六个吧。”他开始点菜。
“好好，稍等一下啊，很快的。”吴大娘的记xìng不错，马上将他要的品种分拣出来，放到汤锅里的另一端。
等待的功夫，江逸晨四下打量，现在时间还早，食客不是很多，晚上这条街上可就热闹了。
“吴大娘，最近生意还好吧？”他对忙碌中的吴大娘说道。
“唉，小本买卖，也就这个样子，凑合过吧。”吴大娘说着，语气中似乎对现状并不满意。
也难怪，小吃街上做类似生意的还有好几家，竞争也是颇为激烈的。
正说着话，叮铃铃，一阵清脆的铃铛声响起。江逸晨闻声抬头，只见迎面驶来一辆蓝sè的女式二六自行车，上面坐着一位十七八岁、穿灰sè外套的小姑娘。
女孩长了一副娟秀倩巧的瓜子脸，弯弯的细长眉，一双杏眼透着水灵气。肤s