第二章
20：45
2006年9月28日
刚才这句话让所有人鸦雀无声，都屏着呼吸等待他说话，厉书满意地深呼吸一下。大家的目光集中在他脸上，谜底就在他嘴唇后面，只要一张口便会爆发地震。
“那个秘密就是——”
在厉书拖出一个古怪的长音后，屋里所有的灯光都熄灭了，黑暗刹那覆盖了小餐馆。
与此同时响起林君如恐惧的叫声，每个人都在几乎伸手不见五指的黑暗中乱跑，在互相乱跑中撞在一起，宛如掉到深深的地宫中。距厉书最近的叶萧，只感到有个影子一晃，让他浑身都起了鸡皮疙瘩。
就在大家乱作一团之时，灯光闪烁了几下，便又重新亮了起来。短暂的断电只有几秒钟，是餐馆的电闸老化了吗？
叶萧使劲眨了眨眼睛，发现眼前的厉书面色通红，将手放在自己的喉咙口，随即痛苦地倒在地上。
他的心里一凉，立即扑到厉书身上：“你怎么了？”
厉书却什么都说不出，似乎双手双脚都在抽筋，双眼瞪大着要突出眼眶，嘴角吐出一些白沫。
“糟糕！他快不行了！”
这戏剧性的转折让人不寒而栗，只有伊莲娜扑到厉书身上，着急地一把推开叶萧。
她将厉书紧紧抱在怀中，眼泪打落在他的嘴上，深深地送给他一个吻，希望能挽救他的生命。他的嘴唇颤抖了几秒，贴着她耳边轻声说——
“对不起，我不会再离开你了！”
说完他便闭上眼睛，再也没有心跳和呼吸了，任由伊莲娜悲伤地哭泣，再度将吻留在他的唇上。
厉书死了。
他是第七个。
童建国上去摸了摸他的脉搏，确认厉书已经死亡了，便重重地一拳打在墙壁上。林君如拖起了伊莲娜，为她拭去伤心的泪水。
孙子楚则吓得浑身发抖，就这么短短几秒钟的黑暗，厉书便死在了大家眼皮底下，距离第六个牺牲者——黄宛然只有四个多小时，下一个会不会轮到自己？
叶萧走到伊莲娜身边，尴尬地问道：“刚才厉书在你耳边说了什么？”
“说他不会再离开我了。”
伊莲娜厌恶地回答他，趴在林君如肩头接着流眼泪。
这就是厉书的临终遗言？叶萧回头看着其他人，无一不是恐惧和惊慌的神色。钱莫争把秋秋带进厨房，不想让她再看到死人了。
厉书的尸体依然躺在餐馆中央，叶萧又蹲下来仔细观察着，想要找到厉书猝死的原因。照道理应该把衣服剥光，仔细查看身体表面有无伤口，但有那么多女生在也实在不便。他细细检查了厉书的面部，翻开死者的眼皮看了看，厉书的眼球居然变成了红色。叶萧过去也参与过法医检验，从未遇到过这种情况，这实在是太不正常了。

《天机》 沉睡别墅(2)
然后，他又检查了厉书的左侧脖颈