第四章鬼狼眼

书读到了初三，就再也读不下去了，学校停课，工厂停工，全国各地知识青年上山下乡，破四旧，搞批斗。
那时候，我们一群半大小子，每天学习着领袖的语录，朗诵着革命的诗篇，走街串巷，贴大字报，高喊口号，心情激昂慷慨，热血沸腾。
一天，高中的学生们开完批斗会，学校革委会临时安排我和娟子两个红色小将看守犯人。
“公园里一起打游击，课堂里一起把书念。咸阳路上破四旧，井岗山上大串联，在埋葬帝修反的前夕，向那世界进军之前！”
娟子认认真真的读着今天手抄来的革命诗篇，我蹲在旁边出神的听着。
“康平，今天晚上你来看着他吧，俺家母猪今天下崽子了，俺要先回去了，这老瘪犊子可是咱们学校最大的毒草，封建帝王将相的孝子贤孙儿，明天还要继续批斗他！盯紧点！可别让他跑了！”娟子说完，就往家里跑去了。
我趴着那间破草棚的矮土墙往里看，只见一个五十岁左右的瘦小老头，侧着身躺在地上，不停的在颤抖，谢了顶的脑袋上好几处乌青。我一眼就认出了这个人是我们中学的陈老师。
“陈老师，”我试探着叫了他一声。
他虚弱的睁开了眼睛，看了我一眼，一下子，他跟触了电一样的迅速往后推，连滚带爬的躲在一个角落里，极度恐慌的浑身发抖。
“陈老师，您别怕，我是咱们学校的马康平，你还记得吗？您还给我们上过历史课呢，陈老师，婶子从小就教育我，打人是不对的，您等我一会，我去给您弄点吃的，”看见他这个样子，我连忙安慰他道。
我跑回宿舍，拿了自己攒下的一个饽饽，又往瓶子里倒了半瓶热水，急匆匆给陈老师送过去。
当我打开草棚的门，要往里送吃的时候，我发现陈老师正在努力着往外爬，他的一条腿好像今天受了很重的伤，无论怎么努力，也翻不过那矮矮的土墙。
我想过去扶他一把，他见到我，一屁股坐在地上体如筛糠。
“你别过来，你别过来，你，你到底是人还是……”陈老师惊恐的看着我。
我心说，难不成这陈老师被打傻了不成，难道他疯了？
“老师，我是康平啊，”我委屈的低下了头。
他定了神，缓缓的坐了起来，仔细的看着我，情绪慢慢的缓和了下来，擦了擦额头上的汗。
“你的眼睛，你的眼睛怎么……，”陈老师依然是诧异的看着我。
“我也不知道，我生下来就是这样，我晚上能看见东西，陈老师，您先喝点水吧，一会儿凉了。”我把玻璃瓶子给陈老师递了过去。
“好孩子，过来，让我好好看看你，”陈老师终于放下心来，不再惊慌。
陈老师仔细的端详着我的小脸，半晌，惊叹道：“奇啊，真是奇啊，