第0001章家有悍姊

“一架飞机在茫茫云海中航行，当飞机穿过一座云山，原本晴朗的天空忽然变得一片墨黑。
在飞机前方出现一个巨大的黑洞旋涡，四周被闪电包围，仿佛魔鬼张开的血盆大口。
飞机在空中骤然解体，将所有的人都抛向天空，唯独一个年轻人被吸进了旋涡之中。
不！年轻人绝望大喊，他被无边无际的黑暗吞噬了。”
……
昏暗光线中，李瑧细长的眼睛慢慢睁开，眼中流露出一丝深遂的痛苦。
他已记不清是第几次做这个恶梦了，梦中那个深无尽头的黑洞每一次都让他承受灵魂被撕裂的痛苦。
这个恶梦不知何时才是尽头？
两年前的一个雷雨之夜，一道闪电唤醒了他尘封在脑海深处的前生记忆，他才意识到，原来自己并不完全属于大唐。
前世，他是一个在商海中拼搏了近十年的年轻商人，刚刚走上成功的坦途，准备歩入婚姻的殿堂，但他所有的梦想都在一次飞行旅途中破碎了。
而今生，他只是大唐沙州敦煌县一名普通少年，斗转星移，他竟回到了一千三百年前的大唐。
他今年十七岁，大唐的父母在他很小时便已亡故，由祖父抚养他和姊姊长大。
在讲究门第的大唐，李臻也算是敦煌四大世家中李氏族人，不过从他祖父开始便是李氏家族的旁支偏房，在外人眼中，他身上已看不到什么名门世家的影子。
“阿臻，起床了！”
院子里大姊的喊声打断了李臻的思绪，把他从前世的记忆中拉回到现实，他打了个呵欠，一阵强烈的困意袭来，他才意识到自己大半夜都没有睡着。
李臻的房间很小，只放了一张睡榻和一张小书桌，墙上挂着一副弓箭和一把长剑。
房间里光线昏暗，但窗户缝隙却透出一丝微明，天已经亮了，就在这时，吱嘎一声，窗户被拉开了，一片白亮亮的晨光射进了房间。
光线刺眼，李臻连忙用被子将头盖住。
“阿臻，你起不起来？”窗外传来大姊凶巴巴的声音，“到底要让我叫你几次？”
李臻在大唐的父母早亡，只有他和大姊李泉相依为命，大姊年长他七岁，俗话说‘长姊为母’，很多时候，李泉就把他当作自己孩子一样，对他管束极严。
极度的困意使李臻痛苦呻吟一声，哀求道：“阿姊，我昨晚没睡好，就让我再睡一会儿吧！”
“不行！”
李泉语气中没有半点商量余地，异常强硬道：“你明天就要参加武举乡试了，今天必须去练箭，你再不起来，我就用水泼了。”
“阿姊，就可怜可怜你老弟吧！”
话音刚落，一盆冰冷的井水从窗外泼了进来，尽管已是仲春时节，但刺骨的井水还是使他浑身打一个激灵，惊得他跳了起来，“阿姊，你真泼啊！”
“我数两声，