第一章 吸血鬼帅哥(2)
跟到夜市，他把姐姐扶进了一扇霓虹闪耀的门里。我抬起头，暗红的几个花体字“CountDracula”，Dracula？吸血鬼？哪有这种名字的店？我管不了那么多，低头就往里面走。一进去就闻到一股淡淡的异香，让人神经立刻放松，情不自禁地迷醉其中。我刚刚沉醉了一会儿后立刻惊醒，这难道是传说中的迷幻药？这里究竟是什么地方？我急忙冲进去，跑过了一个灯光昏暗的走廊，一转弯，是往地下的楼梯，我跑了下去掀开帘子，浓香扑鼻而来，我捂住了鼻子，目瞪口呆地看着眼前这幕。整个宽广的大厅是中世纪的哥特式风格，四周墙壁上挂着华美的壁灯，灯光暗淡而暧昧，天花板环墙一周是诡异的浮雕，四角装饰着黑色的蝙蝠，墙上挂着暗红的丝绸帷幔，桌椅上都有极精致的雕花镏金图案，在灯光下闪出华丽而诡异的光。一对对男女相拥在沙发上，这场景无比媚惑。一个披着一头蜷曲金发，穿着西式蕾丝泡泡裙的可爱小女孩走到我面前，上下打量了我一番，终于疑惑地道：“对不起，我们这不接男客。”用的居然是纯正的中文，而她看起来只有十岁左右。我没空跟她解释，搜寻到了姐姐，看到她正和那个带她来的男子粘在沙发上，那是什么暧昧的姿势啊……被妈妈知道肯定会杀了她的，我立刻跑过去拉她。那男子从姐姐的颈项里抬起头看到了我，又是似有似无地一笑。深邃的茶色眼睛，含着一丝微笑的嘴角，慵懒的神情，不羁的长碎发随意洒落着，我的心脏狂跳起来。他松开怀里彻底醉倒的姐姐，衬衫上几颗扣子没有扣，微微露出了一线胸部，颇含戏弄地看着我。好歹我是在男生堆里混大的，居然也被他迷得神魂颠倒，我深呼吸了几下，冷冷地道：“我是来带我姐姐回家的。”帅哥仍旧是那副慵懒的神情和淡到几乎看不出来的笑意，语气清淡地道：“你说的是这位小姐吗？她是我的常客，今晚看来要在这里过夜呢。”“在这里过夜？”我惊得叫起来。我一把抓住姐姐，对着她耳朵吼道：“商美西！你再不跟我回家，我就把你的事告诉妈妈！你死定了你，居然还敢在外面过夜。”我拖住她往外拽，姐姐嘴里不知在嘀咕些什么，一边无力地挣扎着。那个洋装金发小女孩一下子跳到我面前，拦住我道：“对不起，请你放下这位客人。”“小妹妹，别挡着我，我姐姐喝醉了才会被不良分子带这里来的，我现在要带她回家！”我尽量压着火气温和地说道。“不许！”小女孩专横地嚷道，“九夜，你的客人都要被抢走了，你还坐在那里笑！”我回头看到那个帅哥从沙发上站了起来，姿势优雅地