第三章变强之心

唐乐以为他又死了一次，可是当他睁开眼睛时候，发现自己躺在病床上，周围有好几个戴着口罩的医生。
“还好，病人醒过来了，不用抛尸了……”
“闭嘴，小心他听到。”
唐乐又不是聋子，他已经听到了，心中又觉得有些后怕，他虽然死了这么多次，但是还没有被分尸杀死过，万一被分尸了，他还能活过来吗。
“作为补偿，给你额外的奖励。”
他们丢了五万块过来，唐乐有些无奈，拿着钱离开了这里。
“喂，你给我站住！”
凌姚又穿着高跟鞋走了过来，她上下打量一眼唐乐后，问道：“你又没死，运气真好。”
唐乐问：“大小姐，你有什么事吗。”
凌姚高傲的说道：“刚跟我男朋友分手，心情有些不好。”
唐乐眼前一亮：“那我是不是有机会了。”
凌姚顿时惊讶道：“原来你对我的男朋友有兴趣啊，真看不出你是个直男。”
说完，凌姚手指一勾，问道：“我现在没有男朋友了，你能不能假装当我一天男朋友。”
唐乐点点头，说没问题。
“跟我来。”
唐乐上了她的车，然后就来到了一个酒吧，喝酒的时候，唐乐突然肚子疼，他去上厕所。
拉肚子时候，唐乐听到外面有几个男的在说话，好像在讨论怎么教训凌姚一顿。
唐乐顿时坐不住了，他提起裤子就出去了，一推门，就看到四五个凶神恶煞的男人拿着棍棒跟刀子。
“你们是不是要对付凌姚！”唐乐喝道。
“关你屁事。”
一个男的一棒子就打在了他肩膀上，唐乐疼的倒吸一口冷气，但是他立刻堵到门前，说道：“你们不能对付她，要打就打我！”
“你是他新男朋友？”一个男的问道。
唐乐点点头。
“好，看你是个汉子，只要你让我捅一刀，我就放过她！”
唐乐点点头同意了，为了女神拼了。
众人以为唐乐在说笑，但是那男的表情突然变得狰狞，真的用三尺小刀捅进了唐乐身体里面。
啊！
几个人吓得大叫。
唐乐被一刀刺中后，他紧紧抓着对方的手，颤声道：“这下你可以放过凌姚了把。”
“我们走，算你狠！”
几个人出去后，唐乐低头看着刀，虽然才三尺，但也是捅进去了，而且因为没有拔出来，血流的很少。
“妈的，为了一个女的我也是拼了。”
唐乐咬牙站起来，他脱下衣服缠在身上，拍了拍自己脸蛋，深呼吸口气，然后当做没事人一样出去了。
回来后，凌姚在哭着，她说为什么男朋友这么狠心抛下她。
“这不是有我吗。”唐乐脸色有些苍白道。
凌姚看了他一眼，然后又大哭起来：“你这么丑，我怎么看的上你，该死的！”
说完，她把手中的红酒直接泼在了唐乐脸上，起身说道：“