第一章
他是新哥哥
他是哥哥，他的话是一定要听的。
这是岚一直用来告诫自己的话。
岚趴在房间的窗台上望着窗外，脸上的神情是忧郁的。
“端木岚！我不准你进入宣道高中。”
这是上个星期佐宸对她说的话，冷冷的，却又酷酷的。每次佐宸都嫌弃地看着她，他的眼神里透着寒冷与愤恨。
佐宸因为不想让别人知道他与她的关系，所以不准她进入宣道高中。
他是憎恨她的。从小到大，她都是被他讨厌的。
他，是哥哥，是银氏集团唯一的继承人。
岚继续趴在窗前沉思着。风吹着她的长发，黑色的发丝就像她此刻的心情一样，在风中不着边际地乱舞着。她长长的睫毛低低地垂着，眼睛看着地上被风吹乱的叶子，眼神里有无尽的落寞。她就像一个水晶娃娃一样，美丽却又易碎。
她怕他，从小到大都是这样。每当看到他那冷似冰霜的目光时，她的心都会被寒冷冻结。因为他是哥哥，所以她要听他的话。一直以来，她都没有违背过他的意思。她从来都没有想过要进入宣道高中就读，因为害怕他，所以想躲避他。
可是，事与愿违。就在昨天，妈妈告诉她，她已经替她办好了入学手续。而明天她要去报到的学校竟然是宣道高中，这让她很吃惊。但是吃惊过后，就全部都是惆怅了。
佐宸的话一直在她耳边回响，可是她已经无能为力了。她清楚地记得，他是多么讨厌她，多么排斥她。因为她不是爸爸的亲生女儿，因为她不是他的亲妹妹。
“岚姐姐，陪我一起玩儿吧！”
风铃般清脆的童音，伴随着快速的脚步声传来。银杏像一阵风般跑到岚的身边。
“银杏，姐姐在想事情，过一会儿再陪你玩儿好吗？”岚歪过头看了一眼银杏，便又出神地望着窗外。
“不嘛，银杏就是要岚姐姐现在陪我玩儿。”银杏不依，撅起像樱桃一样肉肉的小嘴，红扑扑的小脸蛋上写满了不满，她摇晃着岚的手臂向岚撒娇。银杏只有七岁，当然不明白姐姐为何愁眉不展，更不会去过问这些。
看着银杏天真的表情，岚想到最多的就是自己。当年的她也像银杏一样，每天都会对着妈妈撒娇。
那年岚只有八岁，和现在的银杏差不多大，妈妈就带着还未懂事的她嫁进了银家。
看着高大而又精神的新爸爸，岚胆怯地躲在妈妈的身后。而新爸爸只是对她笑笑，并未说什么。
新爸爸有个比她大一岁的儿子，叫银佐宸。岚看到坐在钢琴前的佐宸哥哥，她胆怯却又兴奋地向他伸出手。而佐宸回应她的却是一声重重的冷哼，以及一个厌恶的眼神。
看到新哥哥厌恶的眼神，岚决定不说话。她站在钢琴旁边，微笑着看着练琴入神的佐宸。一曲完毕，她忍不住开口