第003章你有病

赚钱的愿望是好的，可是真让叶凡去赚钱，叶凡一时间也找不到方向。
内丹已毁，这副身体也差的要命，体内经脉更是淤塞难通，想要运转灵力吸收天地精华之气都不可能，更不用说修行了。
天色渐渐的暗了下来，漫无目的前行的叶凡不知不觉中来到了田恬所住小区的外面。
“咦叶凡，你怎么在这？”
吃完晚饭出去散步的田恬看到叶凡在小区门前晃荡，以为他是来找自己的，展颜一笑道：“你是不是知道那件事了，想让我帮你复习功课？”
“什么事？”叶凡一头雾水。
“你还不知道柳老师与校长说好了，下周一摸底考试，如果你成绩还不能及格的话，她也不会允许你待在一班的。今天下午，好多一班的学生家长给柳老师打电话说这事呢！”
“我以为什么事呢。”叶凡一脸的无所谓，现在对他来说，怎么赚钱才是最重要的。至于什么考试，叶凡相信靠着前任记在脑袋里的知识以及自己那强大的元神，别说考个及格了，科科都满分也不是什么难题。
“叶凡，你是不是遇到什么事了自从那天你救了我之后，你就一直怪怪的。”田恬见叶凡心不在焉的样子很是不解。
一个月前田恬下了晚自习回家，被几个社会上的小混混拦住调戏，叶凡二话没说扑上去与那些小混混扭打在一起，虽然最后被揍的很惨，但却也没让那些小混混伤害到田恬。也就是因为那件事，田恬才与叶凡关系变的亲密的。
“没什么。”
叶凡淡淡地说了一句，这时一辆黑色的奔驰S600停在他们旁边，车上下来两个中年男人。
“爸，刘叔叔，你们怎么才来啊，妈都把菜热两次了。”
田恬亲昵地搂住田行健的胳膊，朝两人介绍：“爸，刘叔叔，他叫叶凡，一个月前，就是他救的我。”
田行健温和一笑对叶凡道：“你就是叶凡吧，谢谢你救了我们家恬恬。本应该早点登门拜访的，只是一直很忙，所以你别见怪。”
叶凡却没有理会田行健的话，而是紧盯着那姓刘的中年男人说道：“你最近是不是一直睡不好觉？”
刘万和玩味地看了叶凡一眼：“小伙子，眼神不错，我最近睡眠是不太好。”
“我不仅知道你的睡眠不好，而且知道，你总是被恶梦惊醒。”
刘万和惊住了。
叶凡开始说他睡眠不好时，他并不惊讶，因为他那的脸色一看就是睡眠严重不足所引起的。可当叶凡说他总被恶梦惊醒时，他的心不由地抖动起来。
一个月前，他参加了一个慈善酒会，从那之后，他的睡眠情况就一天不如一天，最近一周甚至于夜夜都做恶梦，弄的他精神异常的疲惫。
他做恶梦这事，除了他妻子，就连他的好友田行健都不知道，只知道