第5章 
待宦晖能清醒地坐在早餐桌子前的时候，股市已经下跌一千一百点。
他母亲猜得不错，这次教训叫他沉默下来，但是他妹子看出他眼神涣散，精神不振。
宦楣趁空档问他："你到底买了多少，赔了多少？"
他只是答："别问。"
"你可以告诉我，我不会同任何人说，毛豆，打小时候起我就替你保守一切秘密。"
"一切已成过去，我已得到教训，眉豆，不要再问。"
宦楣总觉他的气色欠佳。
宦晖紧紧拥抱妹妹，"别为我担心，知道吗？"
"那么我要你现在跟着我说：宦晖以后做个乖孩子。"
宦晖问："你记得艾自由？我会带她到家里吃饭。"
"她才真是个乖孩子。"
"眉豆，听说你也有新朋友，唤他一起参加如何？"
"还未到时候。"
"眉豆，不知怎地，我忽然想结婚。"
"你，宦晖？"他妹妹大吃一惊，用手指指着他，"你想害谁？"
宦晖闻言低头不语。
宦楣即时后悔，不该在他不如意的时候打击他。
于是连忙说："好，你先去注册，我跟着来。"
宦晖忽然问："你想会不会有人愿意同我们结婚？"
宦楣一怔，立刻强笑道："怎么没有，前仆后继。"
但是宦晖没有笑。
宦楣亦感觉到一丝强颜欢笑的气氛。
事情好像真的全过去了。
这个城市天赋异禀，无论是什么样的伤口，都可以迅速止血，愈合，了无痕迹。
只有老司机一个人还在诉苦："要命不要命，四块九角半会跌到五角三仙，不知何日可返家乡。"
宦楣也并不十分同情他，愿赌总得服输。
宦晖没有痛改前非之前她已经脱胎换骨，现在两兄妹常常在家陪母亲晚膳。
宦太太开头觉得高兴，稍后就有点担心，"出去呀，你们出去玩呀。"她受宠若惊，担当不起，就希望恢复旧状。
宦晖变了一个人似的。
宦楣总不相信他会学乖，在父亲身上打探消息。
"爸，毛豆想成家立室。"
宦兴波不置可否。
宦楣小心留意父亲的神色，不见有变，略为安心，她不信这么大的事故会没有后遗症，只要父亲稍露端倪，她便盘问到底。
她要父亲说宦晖，父亲偏要说她，"你又是几时决定做乖女儿的？"
宦楣想一想，已经有了答案，当我发觉自暴自弃一点帮助也没有用的时候，但嘴里却说："我自出生就是个好女儿。" 宦兴波莞尔，"是吗，你是吗？"
"当中身不由己的误会太多而已。"
宦兴波回味这句话，顿时百感交集，当下不露声色，只说："你叫宦晖把那女孩带回来我们瞧瞧。"
噫，父子双方都有诚意。
艾自由上来那一日，穿着时下少女流行的名贵便装，水手领藏青夹白条子毛衣配宽身裙子，双手插在