第002章刹那凝成永恒

更新时间2014-2-2823:28:18字数：3767
下了山，只见一条干干净净的青石小道在阡陌间蜿蜒伸展，一直通向村里，与来时崎岖的山路完全不同；路旁伴着一条清浅的小溪，也流向村中。
杜鹃欢呼一声，撒腿往前奔去。
李墩并不阻止，含笑看着，只叮嘱“当心脚底下。”
等到了村口，杜鹃望着随处可见的合抱古木、深灰色的砖瓦民房、石砌的院墙、青石板铺就的台阶、墙面树根处的青苔、欢快奔流的溪水和溪边的水草野花，呆呆不语。
她只有一个感觉，那就是古意盎然！
这是一个古老的村庄。
幸亏几座大山阻隔，才避免了游人的骚扰。
李墩问了村人，又自我介绍了身份，马上被领到村委会。跟着，全村的人都涌到村委会看新教师。
他们被男男女女、老老小小围着，当做大熊猫一样观看。
村民们都七嘴八舌地问，这么年轻的男女，一个帅气一个漂亮，怎么就到这山旮旯里来了呢？还把户口都迁来了。他们的儿子和闺女都不愿在家呆，都外出去打工了呢。
两人都笑而不答，一脸的高深莫测。
随后，李墩忙前忙后，和村里交涉、认人等；村长又安排他们先在村小学宿舍住下，送来了米粮等物，晚上在村长家吃的饭。
饭桌上，杜鹃看见一盆绿莹莹的豆腐样东西，欣喜地叫道：“神仙豆腐！”
村长笑道：“到了这，吃这东西可容易了。回头让奶奶教你做。”
杜鹃忙不迭地点头。
一夜无话，第二天，李墩就找村委会批了一块地。
如今乡下不比从前了，不准随意占用土地盖房子。但村长感激他们肯来这偏僻的地方教书，再说这儿跟外面不一样，没人费事多占地，所以多批了些地给他们。
二人在村里村外四处转悠，选中了南向山坡上的一块地作为新房地基。小溪从坡下二十米处流过，背后林木茂密，左边有块空地，正好将来当菜地。
砖瓦都是从村里买的，土窑烧的，外面运不进来，总共也就花了一万多块钱。
这里盖房只能请村里农民帮忙，又请了些婶子大娘来烧饭，忙忙碌碌的，第三天就开工了。
杜鹃完全插不上手，只跟孩子们混。
傍晚收工后，李墩回到小学宿舍，用大锅灶煮饭炒菜，锅上一把锅下一把地忙，不许杜鹃帮忙。
杜鹃在旁看着，不好意思地对李墩道：“我什么也不会做，拖你后腿了。”
李墩温声道：“什么都不用你做，你就看着。这才两个人，有什么好忙的。等将来有孩子了，我一人忙不过来了，你再学做事。女孩子，年轻时总是青春美丽的。等成家了，成了别人的妻子了，再操持家务。”
杜鹃将手撑在灶台上，快乐地蹦了两