第四部 保持充沛的活力 
1、如何多清醒一小时 
休息并不是浪费生命，它能让你在清醒的时候，做更多有效率的事。 
任何一位还在学校念书的医科学生。都会告诉你。疲劳会降低身体对一般疾病和感冒的抵抗力；而任何一位心理治疗家，也会告诉你，疲劳同样会降低你对忧虑和恐惧感觉的抵抗力。所以。防止疲劳也就可以防止忧虑。 
杰可布森医生——芝加哥大学实验心理学实验室主任写过两本关于如何放松紧张情绪的书：《消除紧张》和《你必须放松紧张情绪》，他还主持研究了放松紧张情绪的方法在医学上的用途。他认为任何一种精神和情绪上的紧张状态，“在完全放松之后就不可能再存在了。”这就是说，如果你能放松紧张情绪；就不可能再继续忧虑下去。 
所以，要防止疲劳和忧虑，第一条规则就是：经常休息，在你感到疲倦以前就休息。 
这一点之所以重要，是因为疲劳增加的速度快得出奇。 
美国陆军的多次实验证明，即使是经过多年军事训练又很坚强的年轻人，如果不带背包，每小时休息十分钟，那么行军速度就明显加快，而且持久。人的心脏每天压出来流过全身的血液。足够装满一节运油火车车厢；每天释放出的能量。 
足够用铲子把20吨煤铲成一个三呎高的平台，你的心脏能完成这么大的工作量，而且能持续50年、70年甚至90年，你的心脏怎么能承受这难以置信的工作呢？哈佛医院的华特·坎农博士解释道：“绝大多数人认为人的心脏整天不停地跳动。 
事实上，在每次收缩之后。它有完全静止的一段时间。当心脏按正常速度每分钟跳70下时，它一天的工作时间只有9小时时，也就是说它实际休息了15小时。” 
第二次世界大战期间，邱吉尔已60多岁了，却能每天工作16小时，他的秘诀在哪里？他每天早晨在床上工作到11点，他看报告、口授命令、打电话甚至在床上召开会议。午饭之后他还要睡一小时。晚上8点的晚餐以前还要在床上睡两小时。他并不是要消除疲劳，因为他根本不用去消除，他事先就防止了。因为他经常休息，所以能很有精神地一直工作到半夜以后。” 
约翰·洛克菲勒也创造了两项惊人的纪录：他的财产在当时世界首届一指，而寿命也达到了98岁；怎样做到这两点的呢？主要原因当然是遗传。他家族的人都很长寿。另一个原因就是，他每天中午在办公室睡半小时午觉，这时哪怕是美国总统打来的电话他也不接。 
在《为什么会疲劳》一书中，丹尼尔、河西林写道：“休息并不是绝对地什么都不做，休息就是修补。” 
在短短的一点