第5章【签约NBDL】

伦纳德看着身边的助理教练维恩，淡淡道：“他变了，比上次打的好很多。如果一周都保持这个水准，我想可以签下他，你觉得呢？”
“我同意。如果这是他真正的实力，打NCAA首发绰绰有余，那个教练不用他，难怪他会发飙。”维恩对周轩的看法已完全改观。只是几个回合，他就送出了四次助攻。
又打了几分钟，周轩每次都能合理的分配球，没有出现失误。
10分钟后，伦纳德把周轩换了下来，叫到身边，笑问道：“你觉得自己表现怎么样？”
“非常好。”周轩知道自己拿下了2分7次助攻2次抢断，可说是盘活了全队。
“我有个问题，你难道以前都不是以传球为主吗？”维恩觉得很奇怪，如果周轩早就这么打，在大学里应该很受欢迎。
NCAA擅长助攻的球员一般会被看好。比如爵士的德隆。威廉姆斯和火箭的卢瑟。海德，两人都是伊利诺伊大学的毕业生，在大学中，无论数据还是作用，海德都不在德隆之下。可到了选秀，德隆在第三顺位被选中，海德掉到二十四顺位，两人最大差距就是组织能力。
“以前没机会这么打，教练不让我控球……这里我来了两次，球员的特点多少有了点印象，打起来就舒服多了。”之前周轩可没这么强的组织能力，但要说实话在医院里躺了一周变强了估计没人信。
“你只看了两次，就知道他们特点了，还可以组织成这样？”伦纳德瞪圆了眼睛，这有些不可思议。
“就是这样。”周轩不知道自己为什么可以分析出他们的特点并做出判断，从医院里醒来就有这本事了，难道因为被那个天才跳楼男砸到，变聪明了？似乎只有这一种解释，以前的他就算和队友们磨合一个月，也传不出好球来。
伦纳德和维恩对视一眼，都惊讶的不知说什么好，如果这是真的，那周轩绝对是个天才，或者说是妖怪。
控球后卫的首要任务是组织起全队的进攻，只要做好这一点，哪怕得分不多，也会成为球队的重要一员。比如当年山猫队的布莱文。奈特，此君的组织能力非常强悍，2004-2005赛季是奈特的巅峰，场均9次助攻排名助攻榜第二，仅次于史蒂夫。纳什。尽管他得分能力差，依旧能占据首发。
快节奏球队后卫只要一传准确就能得到不少助攻，相对容易。像周轩这种在阵地进攻中能通过挡拆战术创造机会的后卫尤其难得。
“教练，我的表现是不是合格了？”周轩看他们表情惊讶，试探着问道。
“对，只要你一周都打出这种水平，就可以和球队签约了。”伦纳德深吸了一口气，微笑道：“我们可以和你签约到赛季结束，能不能获得合同，就看你这周