第4节：序幕 天使哭了(4)
“嗯？占便宜？”丑女挠了挠滴着水的头发，“见面拥抱不是你们人类的礼节么？”
“你们人类？？”我吃惊地打量着眼前的这个丫头——呼呼！我一直以为阿娇那个臭丫头是来自外星的呢，想不到这又来了一个外星生物！
“这位姐姐，”这时，申泽关心地问道，“你还好吧？难道你的头部刚刚真的被雷击中了么？？”
晕倒……亏他的语气还那么真诚！
“嗯？你说闪电？呵呵，怎么会呢？它怎么会击中我呢？我刚刚就是坐着它来到你们这里的呢！”
汗！
集体扶墙ing……
又是一个疯子。
今天可真是晦气，沙发上坐着一个长翅膀、不说话的怪人，眼前又来了一个一开口就是胡言乱语的丑女……
“你们不相信么？我说的是真的！”丑女继续一本正经地说道，“本来我是想顺着‘通天塔’一点点爬下来的，谁想刚巧不知道谁说了一句让上帝大叔发飙的话，结果大叔就气愤地朝人间吐了一口口水，就这样，我坐着闪电就下来了……”
让上帝大叔发飙的话？汗！不会是我说的吧？？
疯了！看来今天真是遇到精神病了！
“申泽，精神病院电话号码多少……这丫头病得不清……”
“阳一，我认为幽比较擅长处理这种事情……”
“……”幽低头郁闷中。
“喂——！”见我们三人傻傻呆呆的表情，这个丑女生似乎很不满意，“你们怎么回事？我真的是天使！你们不相信么？那我给你们看我的证件好啦！”说着，这个疯得一塌糊涂的丫头开始浑身上下乱摸，“哎呀！糟糕！一定是早上洗衣服的时候晾在云彩上了……不过我真的是天使！你们可一定要相信我啊！！”
汗……这个丫头怎么瞎扯脸都不红啊？真是受不了了！
“可恶！你们三个什么表情啊？你们还是不相信我啊？！”
鬼才相信她……
“无敌可恶！看来我只有说出我的真实身份了！咳咳，”这个丑女还装模作样地咳了两声，“你们三个人听好了！我就是专门负责将死去的善良人引入天堂的大名鼎鼎的安息天使！我的名字叫做安息——安息的‘安’，安息的‘息’！这回你们该相信我了吧？”
大……汗……
我一直认为政府应该为精神病院投入更多的建设资金，至少要把精神病院的围墙建得再高一些。现在好了，连超级重度患者也跑出来了，这让我们这些良好市民怎么生活啊？头疼……
“超级无敌可恶啊！！”嗯？貌似这个丑女要发飙了哎！“你们这些人真是没见过世面！难道我说的话让你们无法相信么？难道我的样子哪里不像天使么？！”
汗！她这样问还真是有点为难人！
“好了啦！”我已经有点不耐烦了，