第4章一血和兑换

“老师，不好了，张咪掉海里去了。”正当赵晴胡思乱想的时候，一群学生乱糟糟的跑到知识殿堂中，带着哭腔，声音中满是惊慌。
赵晴心中一惊，立马站起来，“在哪里，在哪里，快带我去看看。”
“不得在知识殿堂喧哗！这是最后一次警告。”小精灵声音机械，也没见什么动静。
赵晴和所有大声起哄的学生瞬间消失在知识殿堂之中。
然后从一米高的天空中落下，重重的摔在知识殿堂的门口，一片惨叫声响起。
空间制作的时候，王刚完全以现实为模版，所以除了几个神奇的地方，整个空间和现实没两样。
但小精灵展现出来的力量，顿时让无所顾忌的学生们心中发寒。
之前对小精灵有邪恶想法的人，更是吓得冷汗直冒。
一米的高度摔下来，最多也是疼一下，赵晴忌惮无比的看了一眼飘在空中的小精灵，“快，在那里？落水多长时间了？快带我去。”
在赵晴焦急无比的声音种田，落地的学生快速站起，向着外面跑去，王刚也跟着飘了过去。
这片大海，是他从虚无中创造出来的，没有大陆架，小岛最多出去50米的距离，下面就空无一物。
小岛就像悬浮在大海中的气泡一样，掉了下去，那就意味着死定了！
心神一动，出现在神职面前，在神职周围，悬浮着两团不一样的力量，五彩斑斓的精神力，还有一团灰色的气体。
这一团精神力差不多足球大小，而灰色的力量，却只有拳头大小。
“这就是灵魂的力量吗？果然非常的奇妙。”王刚将灰气拿在手中，好奇的看了看。
无数的文字、画面在灰气之上出现。
“不错，这百分之一分量的灵魂，炼化出来的神力差不多百分之一滴，而且，灵魂气息杂乱无章，失去这团灵魂，那个叫张咪的女生，虽然会难受两三天，但恢复之后，灵魂的质量会有所上升。”王刚自言自语的说道。
虽然在空间死一次，收益是现在这种方法的10倍，但王刚却不会将这种方法当成常规的方法来使用。
“建立规则，在空间死了一次的玩家，每天都可以进入空间，但绝不能参与游戏。”
神职发出微微的金光，王刚手中的灵魂，连带神职周围的精神力，都在金光的作用下，一丝丝分开。
成了三个部分，最耀眼的部分显现柔和的金色，自然就是神力。
还有一团化为漆黑的气体，是精神力中的负面情绪，不能够被空间消化，按前任梦境之神的做法，这团漆黑的能力，早就被他扔出神格之外。
但王刚却舍不得扔，梦境之神几乎没有攻击手段，这团杂乱，满是负面情绪的精神力，若是送入别人的脑海。
想都不用想，那人一定会发疯，最后灵魂崩毁而死！
如此杀