第3章 网络任务
　　时间如流水，站位骚，溜得快，一不小心，一天的学习时间就过去了。
　　苏诚在被美女班主任训话后，回到座位，整个人精神就开始恍惚起来。
　　要好的几个狐朋狗友，都调侃他被训傻了，一些女生也对他投去异样的目光，看着他的傻样，咯咯娇笑。
　　至于那萝莉班长，却只是前来拿书的时候，轻哼了一声，剜了他一眼，一天也没再搭理过他。
　　浑浑噩噩回到家里，苏诚使劲儿冲了两次凉水澡。
　　换上一身干净的衣服，靠躺在卧室的床上，心里有种哔了狗的无奈感。
　　他这一天精神恍惚，自然都和那忽然蹦出的【土豪系统】有关。
　　作为一个正常人，在遭遇常识以外的情况后，第一反应肯定是呆滞和骇然，苏诚也不例外。
　　不过，在经历了惊骇以后，此刻，苏诚总算是把情绪彻底稳定了下来。
　　……
　　土豪系统：初级。
　　宿主：苏诚。
　　性别：男、爱好：女、年龄：18。
　　任务点：0（做任务可获得）
　　科技点：0（每消费1万RMB获得1点）
　　账户余额：30万RMB。
　　科技城：暂无任何商品。
　　物品栏：暂无任何收藏。
　　【任务：开启你的土豪之路，土豪系统规定：宿主每日消费至少10000RMB，未完成或拒完成，宿主将受到电击惩罚】
　　【注：本系统为超维产物，强大到你的脑洞无法想象！请宿主遵守规则，不要随意泄露有关系统的一切信息，否则将遭遇雷劈】
　　【温馨提示：开启土豪系统，恭喜宿主获得一个新手礼包，免费赠送30万RMB，并且获得一次科技城的抽奖机会】
　　谁也想不到苏诚现在的心情是什么样的，激动？彷徨？兴奋？害怕？好像都不是，那是一种说不清道不明的情绪。
　　“呼……”深呼吸一口气，压下心里的不稳定情绪，苏诚开始仔细审度这个【土豪系统】。
　　这东西是真的，毋庸置疑，因为苏诚此前在学校的时候，就已经体会过那种被电击的酸爽感觉了。
　　麻麻酥酥的，说真的，除了痛以外，还有点爽。
　　并且，早在今天上午的时候，他便收到一条工商银行的短信：
　　“尊敬的客户，您的尾号为6352的账户于3月8号入账300000.00元……”
　　没错，入账30万元，没有任何作假，错不了。
　　当时苏诚便不淡定了，他的那个账户里只有几毛钱，心切之下，他为了证明没有做梦，用手机在淘宝网填上刘子翔家的地址，订购了一盒杜蕾斯。
　　最后付款成功了。
　　苏诚也特意询问过系统这些钱的来历，不过系统却告诉