第100章帮老陈报仇（上）
听见老陈那么一说，我头皮一阵发麻。我当然能想到他那句他家丫头要走了代表什么意思。
本来这两天我们就因为那几个灭门案而神经紧绷，此时一听见这种话，自然而然地就把这事和几个灭门案联系起来。
老陈和我说了一句之后便就朝外面路口跑去。公安局是有规定的。下班时间谁也不准把警车开回家，老陈自己没车，只能去外面打车或者去局里拿车。
老陈在前面跑，我也来不及去送张怡寒回屋，就背着她跟在后面跑。
人的潜能真的很强大，我居然一口气背着张怡寒跑了一千多米。直到老陈在前面拦了一辆的士车后，我们才坐车赶紧朝宝山市赶去。
到了车上，老陈先是给我们说了一下她女儿的简单情况。
我们得知他女儿叫陈叶，在宝山市第一中学读高二。平时一直是个乖乖女的她，今天突然给老陈打电话说她要走了，说是去一个很远很远的地方……
听完他这么一番话后，我和张怡寒马上开始打电话叫人帮忙。
张怡寒好像是在找人去找她父亲。而我则是给赵晓天打电话。要说我现在唯一的朋友，估计也就赵晓天和张怡寒了。此时我要找人帮忙也只能找他。
现在已经到了晚上十一点多，不过赵晓天明显没睡，这小子估计还在生我的气，一接电话就开骂了：“妈的，这么大半夜的，你还让不让人睡觉啊？”
“赵哥，有个十万火急的事情需要你帮忙……”
“卧槽，你又要老子去抢兰博基尼是吧？这回打死我也不干了！”赵晓天一口回绝：“我再犯什么事我爸会枪毙我的！这次别说你媳妇儿被抢走了，就算我媳妇儿被抢走了，我也不要了……”状女役血。
我一阵暴汗，赶紧给他解释：“赵哥。不是你想的那样，这次不用你去抢跑车了，你赶紧打个的去我们市第一中学门口，找个叫陈叶的女孩儿，她可能马上就要出事了。”
“她要出什么事了你倒是赶紧打电话报警啊，你找我干嘛？我是悬案组的，又不是110的。”赵晓天没好气地道。
“赵哥，那个女孩儿长得可漂亮了，水灵水灵的，以你义薄云天嫉恶如仇的性格，总不忍心这么一个小女孩儿被害吧？你不是最喜欢干英雄救美的事吗？”
“她要出什么事了？”我那么一阵猛夸，赵晓天的语气明显好了很多。
“很严重，很可能会没命。”
“那行，兄弟的事就是我的事。我马上去看看。”赵晓天说完又无耻地问了一句：“她真的很漂亮？”
“嗯……”
“我马上就过去！”赵晓天说完就挂了电话。
这牲口，还真的不能拿常人的思维去琢磨他的心思……
我知道这小子身手比较好，只要他能赶到，一般的两三个人对他不会