第五章 不要想我

　　黑炭是机器人，可毕竟是智能机器人，也有恐惧这个程式，所以也在尽力跑，但看到王动忽然朝它这个方向奔过来，一时之间竟然手忙脚乱得差点摔倒。

　　“主人，快跑危险，危险，”黑炭挥舞着机器手说道，保护人类是机器人的第一准则。

　　王动还是不说话，有废话的力气倒不如想办法怎么把黑炭救回来，貌似武神的话显然是刺激了他，也许对别人，黑炭只不过是个低级的一文不值的破烂机器人，可是没有这个破烂机器人，他可能早死了。

　　什么战斗准则都是扯淡，他只知道，绝不能看着黑岸就这样死去。

　　嗖……

　　王动蓦然的跃起，灵活地落在一只扎戈的身上，朝着脑门就是一拳，一拳轰完立刻跃起，不做丝毫停留。

　　“黑炭，一直往前跑，这是命令！”

　　只要黑炭摆脱了，他就可以利用速度甩开这些家伙。

　　黑炭本来是想帮助王动，可是主人命令必须遵守，只能再次往前跑。

　　连续的腾跃，一拳跟一拳的轰下去，刚开始几乎是一拳一只，每一拳都打得扎戈爆头。

　　可是扎戈的防御力不是一般的强悍，十多拳之后！王动就感觉到自己第八脑域的输出有点跟不上了。

　　他也是第一次如此暴力的作战，没办法，虫子太多了。

　　蹭……

　　几个巨大的爪子划过，王动立刻闪避，利用地形，可以让王动在同一时间面对的攻击尽量减少，可又是两个黑影袭来。

　　瞬间加连续的爆发让王动的速度已经变慢，哪怕他自己还没意识到，但这一刻他想要完全闪避是不可能了，躲过要害，手臂聚拢。

　　轰……

　　王动整个人都飞了出去，剧痛。紧跟着身体彻底僵硬，人类的力量源泉是基因核力，但靠第八脑域的主要作用是刺激。虽然也能产生一些力量，可是想要对付这么多扎戈，王动已经到极限了。

　　扎戈似乎对王动很感兴趣，从四面八方爬来，包围圈已经形成，击飞王动的扎戈举起了爪子。

　　噌……

　　就像穿透纸片一样穿透了王动的大腿，整个人被带到了空中。也许是剧痛一下子刺激了王动，一掌切出，直接把扎戈的爪子斩断，人也从空中落了下来这次完了。

　　“杀啊！”

　　一个生硬中带着点奇怪的冲动声音，黑炭不知从哪儿弄了一段大木桩，朝着这里冲了过来，那一向机械的目光中竟然也有了剧烈的波动。

　　轰……

　　木桩直接把断腿的托戈撞飞？在其他扎戈反应前，黑炭抱起王动就跑。

　　后面的扎戈立刻嘶嚎着冲了过来，问题是四面八方的路都被堵住了，矿坑