第四章六十六万

……
罗勇深知，想卖个好价钱，一定得是对方求着问你买，不能让人知道自己也急着出手。而且，还得好好夸一夸自己的花，好抬高花的身价。
于是，罗勇开始跟对方交流：“我想你应该也看出来了，这本‘绿牡丹’是变异品种。变异花卉有多难得我就不说了，我废了很多心血才把它种好，花瓣绿的没有一丝杂色，花盘足有二十厘米。更难得的是，叶片上的红色很正，不浓也不妖，完全没有破坏花的纯粹感。”
其实罗勇哪里知道哪种变异更好。只是他清楚，华夏人看颜色都讲究一个“正”字，他这么说对方肯定会认可。
而且，他不提“绿牡丹”的名贵，只提变异品种的难得，以及自己花费的心思，这也是真正爱花人的思路，既能让对方觉得这盆花对自己很重要，抬高对方的心里价位，又不会让对方觉得自己市侩。
说完这些，虽然不用动嘴，罗勇还是觉得有些口渴，习惯性的端起刚才放在桌子上的花茶喝了一口。
不一会儿，“东篱翁”的回复也到了。
“你说的对，但是我爷爷戎马大半辈子，什么花都不爱，就只爱菊花。他说，只有菊花的傲骨，才配的上军人的风姿。尤其是‘绿牡丹’，更是他的最爱，他一直说，这花就不该叫‘绿牡丹’，应该叫‘绿君子’才对。”
“你看，老人家好不容易过一次寿，我这当小辈的，怎么忍心让爷爷失望？”
得，对方也开始打感情牌了。
罗勇也不急，现在是卖方市场，主动权在他手里。他不慌不忙的回道：“看在你的孝心份上，我也不说别的了，你看着给个价吧。”
卖方要点之三，一定要让对方先开价，这样主动权就在自己手里了，多了少了都是自己说了算。
罗勇为自己的机智点了个赞，再次美美的喝了口菊花茶，顿时满口余香。
“东篱翁”这次有些迟疑，显然也有些拿不定主意，足足过了半分钟才回复。
“变异种确实很难得，而且还被你照顾的这么好，给价太低你肯定不能同意。”
罗勇乐了，这反应好，就看对方给价能不能满二十万了。就算没有二十万，给个十七八万也行。
“这样吧，既然祝寿用的，那就凑个吉利一点的数字。”
难道是十六万？罗勇不由得有些紧张，再次喝了口菊花茶，缓解缓解压力。这“东篱翁”也真是的，有话就不能一次性说完吗？
“六十六万怎么样？”
“噗~”
罗勇一个没忍住，嘴里的茶水喷了出去。窗帘上，地上，顿时沾了一片星星点点的水渍。
他顾不上擦嘴，下意识的回道：“多少？”
“少了吗？可是我手上现在没多少现金，再多的话就得去银行开支票了，转账不怎么方便。”
得，有钱人的思维