第二章有人指使

“卧槽！死条子来了？！”就在那两位民警踏进诊疗室的一瞬间，那两名流\氓青年便迅速停止了围攻李锋的动作，并以迅雷不及掩耳之势蹿回了自己的座位。
同时，他们还立即摆出了一副正襟危坐的样子，目不斜视地注视着前方悬挂在墙角的电视机，就仿佛里面在放着具有什么重大教育意义的电视节目。
这一系列的动作一气呵成，等到民警的双脚全都踏入到诊疗室的时候，他们便已经完成了全套动作，其速度之快、表情之到位让人叹为观止！
李锋下意识地瞥了一眼那电视，好吧，里面刚好在播放一家专治不孕不育、男性前列腺问题的男科医院广告，看起来确实也挺适合他们的！
“我就是。”面对民警的询问，李锋伸了伸手说道，“警察同志，其实那真的是一场误会……”
“李先生，你好，”看到李锋举手示意，两位民警当即走了过来，一起向李锋敬了个礼，听到李锋最后一句话，其中一位年纪稍大的民警疑惑地问道，“什么误会？”
“啊？没什么！”看着民警的这个疑惑的表情，李锋心中突然一动，立即下意识地摇了摇头，“警察同志，请问你们找我有什么事情吗？”
“哦，是这样的，”那位年长的民警笑了笑说道，“我们这次找你一来是想向你了解一下之前发生的具体经过，二来呢也是想向你表示一下感谢！”
“什么？！”听到民警的这句话，那名黄毛青年猛地从座位上跳了起来，“我没听错吧？你还感谢？！我说陈警官，他跟你什么关系啊？他**护士你竟然还对他表示感谢？！我**了那么多姑娘怎么从来就没得到过你的感谢啊！”
“黄二毛？”看到突然跳出来的黄发青年，这位年长的民警不禁皱了皱眉头，这才留意到了室内那微妙的氛围，“你在这里干什么？”
“陪我朋友吊盐水啊！陈警官！”黄发青年指了指边上的同伴说道，“这个应该不犯法吧！”
看着黄发青年这老油条似的样子，这位年长的陈警官不禁皱了皱眉头，眉宇间透露出一丝威严：“你注意点，这才刚刚放出来没几天，可别再让我把你抓进去！”
看着陈警官那一脸威严的模样，这位黄二毛不禁缩了缩脑袋，顿时便不吭声了！
就在这个时候，一阵清脆的高更鞋踩踏地面的声音响起，随着声音的越来越接近，一个身穿黑色ol修身小西服的职业丽人快步走进了诊疗室。
当诊疗室的众人看到这位快步走进来的职业丽人时，顿时纷纷露出了一丝惊艳。
ol修身小西服下的那一对惹人眼热的丰挺，配上那修身包臀裙下挺翘圆润的能够勾起无限**的翘臀，再加上黑丝下的那一双让无数女性羡慕妒忌的修长美腿，