第2章一代道长毛小方

“金老头！”
姜乐一声惊呼，连忙跑进去查看。
把金老头斜趴着的身体翻过来，姜乐就吓得面色一白，软倒在地。
此刻的金老头，已经面白如雪，气息全无，死不瞑目的眼瞳中，似乎还带着兴奋和不甘。
“死了？怎么会死了？”
姜乐吓傻了。
他说来也不过是一个十八岁的孩子，从未遇见过这种情况，突然之下，自然是不知所措了。
“这么大年纪了，而且五脏被阴气侵蚀严重，死了就死了，有什么大惊小怪的。”一个声音淡然的回答。
姜乐忍不住点头。
的确，金老头都岁过七十了，而且常年咳嗽，病怏怏的也不知道患了什么病，早晚都有这一劫。
额，不对，这里还有人？
姜乐这下可吓了个够呛。
他刚才明明没有看到房间有其他人的。
连忙扭头四顾，还是没看到人。
没有人，那是谁说的话？
姜乐只觉得身体一麻，背后冒出丝丝冷汗。
难道见鬼了！
“谁？出来？”姜乐颤抖着喊道，同时他已经做好了随时逃离的准备。
如果是人还好，真要碰到那种东西，那就悲剧了。
“呵呵，小伙子胆子不小，真敢要我出来？”凭空的声音显得有些玩味。
姜乐嘴中发干，心跳如雷。
这下可以肯定了，这绝对不是人。
“那个，也，也可以不出来的，我只是路过，现在就走。”姜乐强忍着恐惧爬起来就要向外跑出去。
啪！
就在这时，突然一阵阴风吹来，房门突然关闭。
姜乐大惊失色，连忙想要拉开。
可是这个房门却像是有了磁性一样，怎么都无法打开。
姜乐着急了。连忙哀求道：“这位鬼大哥，求求你放过我吧，我还有患病的老妈需要照顾，我死了她就孤苦伶仃了。”
“啧啧，还是一个孝子啊？不错不错，不过你叫我鬼大哥，我很不满，我有名字的，你可以叫我毛道长。”
随着长字声落，在金老头怀中突然一阵金光一闪，然后一个虚影就凭空出现，悬浮半空。
这是一个身穿黄色道袍，头带道冠，瘦面剑眉的中年男子。
这种神奇的场面，让姜乐彻底的绝望了。
真的有鬼啊！哥们撞邪了。
“毛道长，我只是这个古董店的一个普通员工，我和你的死没关系啊，你千万不要害我，我死了，我母亲真的会伤心欲绝的，我不能死的。”姜乐紧张的看向毛道长，诚恳的解释。
“哈哈哈哈，你这小子说的什么胡话，我死了快一百年了，那时候你都还不知道在哪里呢，怎么会有关系。”毛道长哈哈大笑，似乎被逗乐了。
姜乐欲哭无泪，这还是一个百年老鬼啊。
电视上的鬼片，可都是死得越久的鬼，越凶悍啊！
“你也别害怕，我生前是专门替天行道，降妖伏魔的道长，一