第三章淘宝

舍友几人都挑到称心的物品，唯有叶枫没有挑选到合心的物品，因为很多古董店的古董都是经过大师的鉴定，明码标价，想要捡漏，就要靠运气了。
叶枫虽然拥有眼睛的异能，可以看穿古董的年份，但也要有没被鉴定出来的古董让你看，才让你捡漏，毕竟大街上赝品居多，不是赝品的古董一般都被鉴定出来明码标价，想要捡漏，就要看运气了。
此时，叶枫四人又逛进了一家古董店里面。
“老大，你看了这么多，你不准备买点什么回去吗？”
“是啊，老大，你看我们三人都买了物品，唯独你没有买，是不是没看上眼，还是什么啊？”
方勇三人看到他们都买了物品，唯独剩下叶枫一件物品也没有购买，他们就嚷嚷起来。
“行了，你们别说了，我看中，我自然会买的。”
叶枫一边回答他们的话，一边用眼睛看着古董店里面的物品，不过，到现在，他还是没有找到一件称心的古董购买。
“咦，那墙角怎么冒出一股独特的气息？”
在古董店闲逛的叶枫，他无意间发现古董店的一个墙角里冒出一股极为浓郁的气息。
这种气息无疑是年份久远的古董发出的，根据其它古董发出的气息对比，发出这股气息的古董年份起码在三百年左右。
“我擦，三百年的古董，不是值很多钱。”
此时的叶枫发现这个三百年的古董，竟然是一个破烂的笔壶，不过，不管怎么说，这个破烂笔壶是一个名副其实的古董，价值肯定不菲，令他激动起来。
“咦，老板，你这里怎么有个破烂笔壶？”
知道墙角下的破烂笔壶是一个有着三百年份的古董，叶枫不动声色，他若无其事的随意问了一下古董店的老板。
“小伙子，那个破烂笔壶是我随手丢弃的，你想要？”古董店的老板回答叶枫的话语。
叶枫很随意的说道：“要也行，不要也行，看着这个破烂笔壶有点独特，不想逛古玩街空手而回，价格合适的话，买下也无妨。”
“小伙子，这个破烂笔壶虽然破烂，可是一件货真价实的古董，我就亏点，一千块，你要就拿去。”看到叶枫有意思要购买，古董店的老板笑呵呵开价。
“老板，你要一千块我没有，我全副身家只有三百块，你肯卖我就买，不肯卖，那就算了。”
叶枫说完这句话后，他吆喝着其它三位舍友准备走出这家古董店。
“好了，小伙子，算我亏本，就三百块给你了。”古董店的老板知道这个破烂笔壶分文不值，他才丢弃在角落里，现在以三百块的价格卖给叶枫，他暗地里不知道多高兴，嘲笑叶枫是个傻子。
“不会吧，老大你要花三百块买这个破烂笔壶，我看还不如花三百块请我们去吃一顿饭好。”
“就是，这