第一千零二章精灵紫雨
一道彩色的光辉在茫茫无垠的星空中摇曳生辉.如同最美的流星一般.悠然消散.
而当那道光辉正准备突破这片大次元世界的时候.一个绝美的少女凭空出现.芊芊十指舞动.调皮的符咒跳动着.挥动着.化为了一张金色的大网.封印了这片时空.
那道光辉化为了人形.却是从宇宙深处赶來的郭明.
“颜如玉.你做什么.”郭明脸色很不好看.自己身为逆天子.可是竟然被人推算出了方位.这就有些怪异了.郭明不得不谨慎.难道有大人物想要出手灭杀自己不成.
“你不要紧张.今天只有我一个人前來.”颜如玉嫣然一笑.如三春回暖.无边阴冷的宇宙也弥漫着一抹惊艳的美.
“颜如玉.你想要做什么.你应该明白你困不住我的.”郭明神色变冷.眼神落在了她的脸上.
“沒什么.只是想找你一叙.”颜如玉迈步而來.吐露芬芳.动念间星辰变幻.把郭明带到了一片世外桃源.
小桥流水.凉风习习.晚霞雄浑.星辰咋现.
不知为何.当颜如玉出现的时候他的心中就一阵不安.尤其当他來到这里之后.那种不安就愈发地明显了.
郭明静静地望着颜如玉.沉声道：“颜如玉.你到底想要做什么.”
“你的心已经乱了.”颜如玉展颜一笑.指尖青光一闪.露出了一卷古画.
沧桑的气息流淌而出.古画之中一幅雄浑的画面难以遮掩.以莫名的道力显化而出.那副山水画凝聚着万古的道韵.郭明看上一眼就感到心中神魂为之颤抖.
“这是真正的山河图.”郭明脸色一变.惊声道.山河图不仅具有气运之能.更有困天锁地之妙.一旦收入其中.沒有意外情况.一辈子都难以出去.
这是神主亲自祭炼的绝顶仙器.尽管不在十大仙器榜中.可是它的威力足以排到前几.
因为十大仙器太过古老.古老到人们很难追寻到它的源头.因此有人推测它们是自然形成的.并非祭炼而成的.
“眼力不错.确切地说你此时已经在山河图之中了.”颜如玉來到了一张玉桌旁.邀请郭明坐下.
郭明下意识地就要出手.可是看到对方丝毫不以为意.心中想到了什么.顺从地來到了颜如玉的对面坐了下來.
“颜如玉.你就不担心我打碎你的山河图吗.”郭明眯着双眼.眼中寒芒闪烁.
颜如玉亲自为郭明斟了一杯香茗.轻声道：“当年在地球的时候.承蒙照顾.当年的种种我已记起.”
郭明并沒有接她的香茗.眼神瞟了一眼.缓声道：“你寻到了哪位故人.他现在怎么了.”
颜如玉眼中露出了一抹异彩.笑道：“跟聪明人说话就是爽快.我派人找到了紫雨.不知你还记得她吗.”
郭明脸色微变.上下打