第三章陈年旧案

方便面泡好了，味道似乎不太对劲。一连吃了十几年的泡面，吃泡面已经成了一种习惯。退休之后，没事的时候我会泡上一碗，不吃，只是为了闻那熟悉的味道。
我强迫自己暂时的忘记身后解剖台上的一切，打开电脑，靠着一点记忆，搜索当年的案件。
案件发生在十年前，被害人是一名大专二年纪的学生，身高一米六五，性格内向，不太爱说话，字写的非常漂亮。警方调查发现，这名女生交际并不广泛，和她认识的一些人中，都没有作案的嫌疑。
案放当晚，被害人在因为违规在宿舍内使用大功率电器烧热水，被宿管阿姨发现，热水器被阿姨没收，被害人和阿姨吵了几句，独自离开了宿舍。女孩离开时，铺平了自己的被子，似乎表明死者一开始并无外出打算
一场大雪之后，女孩的尸体被发现。一名打扫卫生的妇女在南京新街口附近的华侨路捡到一个提包，包中装有500多片煮熟的肉片和三根手指。之后尸体另外的部分在水佐岗路和龙王山被发现，均被包在提包以及一条床单之中。尸体在煮熟后，估计总共被切成了1000多片，刀工十分精细，码放整齐，可见凶手的残忍与超强的心理素质。
警方将凶手锁定为医生、厨师等特定人群，进行了大规模的搜素排查，但依旧没有节目，案件到最后不了了之。
案件到了这里就告一段落了，几年之后，一个叫做黑暗圣教的id，在一个国内的知名论坛发了一个贴子，详细的讲述了对于案件的一些看法。
被害人的尸体被切成1000多块，内脏被煮过，可见嫌疑人有很强的心理素质，同时可能懂得医学知识。如此看来，嫌疑人应当受过高等教育，至少其个人素质要高于普通的初高中文化者。九十年代大学是是非常难考，嫌疑人是屠夫、厨师，或者锅炉工的可能性都很小。因为这些人身上散步具备吸引一个女大学生的条件。至于医生，只能说有可能性，因为目前还没有任何可用于推理的证据。
黑暗圣教还进一不的提出，男性，案发时年龄在30岁至40岁之间，亦有可能在30岁以下，相貌端正，气质成熟稳重，性格内向，为人谦和，单身，受过高等教育，文化素质较高，喜欢听音乐，亦有可能爱好文学，住在南大附近，独居，懂得一些医学方面的知识，但没有人知道。
这些言论恰好可以解释警方的大规模搜索为什么没有结果。帖子中的一些内容警方并没有对外公开。帖子发出之后，引起了轩然大波。
就在黑暗圣教发帖的第二天下午，一个id叫做光明圣教的用户对帖子进行了分析。光明圣教认为黑暗圣教就是凶手，他写了三千多字，写了三个部分，分