第三卷谁是最可怕的人

谁是最可怕的人？
是恶贯满盈的毒贩，是穷凶极恶的悍匪，还是满手鲜血的杀人狂魔？
统统都不是，最可怕的人就在您身边，他（她）可能是您最亲密的朋友，可能是您的兄弟姐妹，甚至是您的爱人！
您注意到他（她）的异常举止了吗？您是否觉得他（她）似乎隐瞒着某个秘密吗？
或许，当您知道他（她）真实的一面后，您会发现平日熟识的他（她）竟然是如此可怕……
Chapter①现代巫术

1.诡异的喜帖

润军收到一张诡异的喜帖。
这是一张弥月喜帖，跟一般喜帖没什么区别，怪异之处只在于发帖人是润军的同乡马林及其媳妇方莹。
润军跟马林只属泛泛之交，但好歹也是同乡，而且又在同一个城市生活，给他发喜帖亦很正常，怪异的是方莹早在去年就死于车祸。
喜帖是振宇送来的，他在马林的公司附近工作。润军不好意思直接问马林，只好给振宇打电话，对方的回复是：“可能马老板后来又讨了个名字一样的老婆吧！”
振宇也是马林的同乡，而且跟润军一样平日亦不常跟马林来往，不清楚也在情理之中。
如果马林再婚，怎会没邀请自己？这个问题让润军疑惑了一阵子，但这是别人的事情，也许对方因为太忙而将自己遗漏，也许对方根本没为再婚设宴。
要想知道真正的答案，就只能等赴宴当天了。

2.没有家属的满月酒

马林这些年生意做得不错，所以选了一家颇为气派的饭店设宴，还阔气地连开三十席。润军摸着口袋里那个只装有百元的红包，心里觉得蛮不好意思。要知道在这家饭店设宴，最便宜的酒席也在三千元之上。还好，马林没有在意红包的厚薄，抱着贪睡的儿子跟他客套几句，便忙着去招呼其他朋友。
润军好不容易才在人群中找到振宇，并在对方身旁坐下，随即举头张望是否有家乡的亲友在场。眼见宾客大多已经入席，他的眉头越皱越紧，因为他发现到场宾客当中，竟然没有主人家的亲属，招呼客人的亦只有马林和他的下属。虽然家乡距离本地甚远，但也不至于连一个亲戚也不来吧？
“怎么没看见马林家里的人呢？”润军低声向振宇问道。
“你也发现了？我就奇怪怎么没看见马大爷和马大妈。”振宇同样一脸疑惑。
马林跟方莹结婚时，他们亦在宾客之列，当时除了马林的父母外，还有不少亲属前来祝贺。虽说弥月不及婚礼重要，但孩子的祖父母也总该在场吧？而且马林是独子，他的儿子就是长孙，哪有当爷爷奶奶的不想第一时间抱起自己的子孙呢？
两人低声地议论着此事，其间又发现另一个问题——怎么迟迟未见马林的媳妇？
终于到