第6章骇人听闻的领悟力

【崩拳】悍然击出，格斗狂人这一拳转眼轰至，眼力高明者甚至能看到孙言左腰的衣服，被强烈气劲压出一道浅浅的拳痕。
二品战技【崩拳】，足以秒杀任何一级武者。
这时，屏幕中孙言却动了，闪电侧身，身体与【崩拳】堪堪交错，迈步，抬肩，挺肘。
肩部、肘部肌肉骤然膨胀，整个人如熊扑猿搏，轰然撞出。
【熊猿靠】！
砰！
格斗狂人直接被撞飞，身体撞在擂台的墙壁上，直直的滑落下来，再没有声息。
“胜者：一拳飙血，积分+638。”
整个格斗大厅瞬间寂静，每个人脸上都露出难以置信，前一刻还在兴奋的欢呼，下一刻便如被人硬生生掐住脖子，再也说不出一句话来。
休息区的角落里，奎克和吴中嗖得站起，两人神情中皆是骇然。
“【熊猿靠】，精通级的【熊猿靠】！”奎克喃喃自语，“这个一拳飙血，他应该不会这个战技才对，否则，刚才对战屠户，也不会……”
刚才与屠户的战斗，奎克清楚的看在眼里，如果一拳飙血掌握【熊猿靠】的话，那就不可能被屠户一击得手。
吴中习惯性托了托眼镜，他的手因为太过兴奋有些颤动，“没错！一拳飙血他之前是不会【熊猿靠】的，但是，他现在会了，只体会过一遍，就会了。这，这……”
两人对视一眼，奎克的眼睛立刻赤红，他喘息着低吼：“吴中，这个一拳飙血让我我，怎么样？以后再发现好苗子，我自动放弃10个，不，20个名额。”
“让我20个名额？”吴中嘲弄的笑了笑，“奎克，要不这样如何？我让给你100个名额，把一拳飙血让给我，如何？”
“你！”
奎克双眼一瞪，两人毫不相让的对视，似有一言不合就大打出手的架势。
星空格斗城顶楼，白色制服少年缓缓靠在沙发上，注视着画面定格的屏幕，“仅体会了一遍【熊猿靠】，就能在第二场战斗中掌握，并且将战技掌握到精通阶段。推演级的领悟力啊！”
旁边，陈伯微微欠身，“少爷，这个一拳飙血已引起很多人的注意了。”
白色制服少年点点头，微笑道：“把一拳飙血请上来，不要引起注意。”
“是。”
一楼的格斗大厅内，此时已乱成一团，很多人从休息区冲出来，搜索着一间间“虚拟格斗器”，想要把一拳飙血本尊找出来。
显然，注意到这场战斗的并不止奎克和吴中两人，还有很多其他人也打着同样的主意。
可惜，任这些人如何寻找，也没有找到代号为一拳飙血的本人，因为孙言已被一位银发老者悄悄带出大厅，走进通往星空格斗城顶楼的特殊电梯里。
电梯里，孙言依旧沉浸在刚才的一战中，他脑海中还回放着战胜格斗