第五章弥天大祸

陆炳跪了已经由两个时辰了，刚才进门的时候让陆松正看见，陆松本以为小哥俩是出去玩了，便没有在意，睁一只眼闭一只眼也就过去了，不想管教过严。
怎曾想打眼一瞧，正看到朱厚熜衣摆上的一抹血迹，心中大惊知道自己儿子陆炳肯定带着朱厚熜胡作非为去了。原先朱厚熜比较爱玩，上次落水就是非得拉着陆炳去的，陆炳拗不过他才如此为之。朱厚熜看水上已然结冰，就要上去玩耍，怎知道冰面破裂，朱厚熜落水，陆炳拼尽全力才救了朱厚熜，然后力竭沉底，万幸的是有渔夫救了陆炳，陆炳安然无恙现在已经恢复。
可就是陆炳恢复以后，姓情却大变，先前老实忠厚的陆炳不见了，变得比朱厚熜还要顽劣一些，而且奇思妙想接连不断，经常说些奇怪的话做些奇怪的事。不过，虽然读书写字略有退步，但是学习能力很强，看过的东西就会记住，武艺也有了飞速提高，对此陆松感觉忧喜参半。
天下父母心皆望子成龙，看到陆炳非但没有因为溺水而痴傻，反而变得聪明起来，陆松也就对陆炳的顽劣宽容了许多。可是今天的事情他忍不了了，儿子即使捅破天的闹当父亲的也愿替儿子兜着，只要能兜得住的话，但陆松的职责就是保护兴王，看样子，陆炳分明是带着兴王出去玩了，兴王的衣摆上带血，那可不是小事儿！
陆松自然不敢训斥深问朱厚熜，哪怕朱厚熜是个孩子，但他也是个藩王，陆炳就受到了双份的责罚，跪着，直到交代问题为止。
陆炳心里直到，母亲已经怀孕了，一会儿只要是母亲开口求情，父亲一定会饶恕自己的，现在千万不能松口，正所谓：坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年，就是这么个道理。
正想着这事儿，就见陆松快步走了进来，一把拉起陆炳，然后骂道：“你这小子，可知道你得罪了谁吗？”
陆炳以为父亲在诈他，依然闭口不说，陆松却没有逼问而是说道：“江家的大少爷也是你得罪得起的，你还把人家脚筋给挑断了，你好本事啊！江家势力遮天，有族叔江彬在朝中，江彬是什么人你知道不，江彬可是手握出重权，是当今圣上的义子，负责皇上的贴身侍卫，同吃同寝，他还操控着锦衣卫。锦衣卫是什么人啊，你得罪了他们，你让爹如何护住你，罢了罢了，儿啊，你快跑吧，有多远跑多远，隐姓埋名切不可再回来了。”
陆炳知道事情已然败露，可是没有想到自己竟然惹了这么大的麻烦，江彬和钱宁在历史课本上学过，都是有名的大歼臣，如今竟然惹到了其中的一位。在陆炳的印象中，歼臣通常是只手遮天，而且颇有好人不长命坏人活千年的架势，所以陆炳听着父亲的话，汗就