第3章美滋滋

“看够了么？”
就在楚凡还在不断吞咽解渴的时候，冰冷的杀意瞬间弥漫在楚凡的周围，让周围的空气都变得冰冷。
“看够了！看够了！”楚凡惊慌之中胡乱的说道。
可是在这句话说完之后，就感觉两道杀人的目光射了过来。
“看够了？”韩若曦冷哼的问道。
“啊，没看够，没看够！”楚凡赶紧再次回答。
“没看够？”冰冷的声音再次响起。
楚凡憋屈了，到底我该怎么回答啊？无辜的抬头看着韩若曦，一副你到底要我怎么说才罢休的表情。
“噗呲！”韩若曦笑靥如花，这一笑，美艳不可方物，看的楚凡立刻又再次惊呆了。
韩若曦快速的将衬衫的扣子扣上，想到刚才身边这个该死的家伙竟然不但摸了自己的手，还看了自己的小腹，而且胸部也被他盯着看了至少三分钟，脸上快速爬起了一片红晕，狠狠的瞪了楚凡一眼。
“还坐在我身边干嘛？赶紧回你的座位上面去！”韩若曦瞪了楚凡一眼。
楚凡回到了自己的座位，坐在了韩若曦的对面。女人真是一个难以捉摸的动物，刚才还是要杀了自己的眼神，突然又笑了，然后又变成了杀人的表情。
怪不得老头子在自己走的时候告诉自己，女人是老虎，自己去了医科大学，那就是进了虎山，不要做武松将老虎打死，不做佛主，以身饲虎，要做动物园管理员，和老虎好好相处，管理老虎，如果能做到这点，那么乾坤医决突破红尘情劫指日可待。
乾坤医决是一步医术奇书，分为凡人篇、地狱篇、天道篇，是老头子当初在一处山洞之中无意得来的，只不过因为当初错过了修炼的年龄，就将这部书交给了楚凡，楚凡从小修炼乾坤医诀，十多年来进入到了凡人篇第二层红尘情劫，几年来一直都没有任何的进展。这也是老头子让楚凡下山的一个主要原因。
“你叫什么名字？”韩若曦看着有些慌张的楚凡轻声的问道。
“楚河汉界的楚，凡人的凡！”楚凡回答道。
“嗯，是够烦人的！”韩若曦轻笑。
“我是凡人的凡，不是烦人的烦，就是几个的几字里面加一点。”楚凡解释道。
“我知道了呀！哼！我叫韩若曦，谢谢你刚才的治疗，我现在好多了，你是医生？”韩若曦介绍了自己后再次问道。
“嗯，我是学中医的，这次去滨海市医科大学担任中医教师。”楚凡老实的回答道。
“什么？你去滨海市医科大学去当老师？”听到楚凡的话语，韩若曦睁大的美目，不敢相信的看着楚凡。
“真的？不信你看，这个是我的聘书。”楚凡从自己的背包里面拿出来一张红色的聘书，上面写着聘请楚凡担任滨海市医科大学中医诊断学老师，上面还有大大的滨海市医科大学