第一章开始狂蟒之灾

“我不知道为什么……”
金浪透过浑浊的河水看着自己的左眼，“但我选择了这条路，我就不打算放弃……”金浪摸了摸自己的左眼，那居然是一只散发着绯红色光芒的蛇瞳。
我原本只是一个平凡人罢了……一个胆小的宅男……和女生聊天都会脸红……
金浪抬起头看着四周寂静得只有虫鸣声，眼前尽是一些扎根在河流里的树木……而他所待的地方却是一艘破旧的废船…
天开始慢慢的黑了起来……金浪知道那个家伙又要来了……
突然，四周的虫鸣突然消失，而金浪知道它已经来了……
想也不想，靠着左眼的蛇瞳，看到那普通人眼看不到的东西，金浪立刻握紧了手里的左轮和十字弩，那是他在这艘已经搁浅并且被废弃的船捡到的！当时沾满了鸟毛……
这是一把装弹量达到六发的左轮，金浪捡到的时候还有着四枚子弹，但现在只剩下两枚了……
“啪”的一声，金浪所站着的木板突然被什么拍打了一下，金浪连忙跳了起来，举起枪大喊着：“出来！我知道你来了！”
只有通过大喊，金浪才能驱散心中那股紧张。
金浪保持着举枪的动作很久，“嘶！”的一声，金浪抬起头，一只长达四十英尺的巨蟒挂在船上的柱子上，此时巨蟒用它那对深然的目光看着金浪。
虽然不是第一次看到这条巨蟒，但金浪的心里还是感觉到莫名的恐惧和那骨子里的兴奋……
“吼！”巨蟒张开嘴，向金浪的头咬去……
事情还要从三天前讲起，七月份对于刚刚高考完的金浪来说，可不是一个用来享受的时间！
早在金浪十五岁时，父母双亡，抛下一个金浪，好在靠着父母的房子和保险金，金浪才活到了十八岁，金浪一直在打着散工，一直都省吃俭用，吃的是最便宜的泡面，喝的是自来水。
刚刚从一家快餐店回来的金浪拖着一身的疲惫，当他走到三楼准备回自己那位于顶楼的家时，三楼的一户开了门，一个一头黑色长发，身材苗条的少女走了出来。
当少女看到金浪时不禁一愣，接着一脸微笑的打招呼：“你好！”“嗯！”金浪有点不好意思的点了点头，接着就是有点紧张的问道：“你要出去吗？”
“是啊！我要去和同学逛商场！”少女微笑道。“嗯！”金浪点了点头让开了位置，“嘻嘻！”少女向金浪微微一笑，接着就下楼了。金浪看着少女的身影消失，才叹了口气，少女的名字叫苏晓琴，是和她的母亲一年前搬来的！
其实金浪第一眼看到少女的时候，就被少女那温柔的样貌、甜美的笑容吸引了，再后来经常的相遇，少女都会向金浪微笑打招呼，更是俘虏了金浪那颗宅男之心。
没错，金浪暗恋了少女！但他却