第一卷初具雏形第三章回到了四年前

正当廖枫被送到校医院的时候，黑暗中的宿舍，突然亮起了一道光，光源正是来自廖枫放那对“助听器”的抽屉里，它不知道感应到了什么，忽的嗖的的一闪，也随着飞向了黑暗的夜空，划过了天际……
“小枫，该起床了，后天就得高考了，你得起来看书复习了，快点，别赖床了！”廖枫迷迷糊糊的从睡梦中醒来，睁开眼睛，一看，映入眼眸的正是父亲那熟悉又凶巴巴的脸色，廖枫看着周围的房间，咦？这不是自己在绵阳的家里吗？熟悉的气味，屋里的摆设一切都是那么熟悉，我不是已经被雷击了吗？怎么还活着？
啊！不对，刚才父亲说的什么？叫我高考？我不是都快大学毕业了吗？怎么又要参加高考了？啊……啊……啊……糊涂了！廖枫猛得一抓头，问道：“爸爸，今年是公元多少年啊？”“你小子是不是睡糊涂了？今年是2oo5年啊，后天就是6月7号了，是你参加高考的时候，你龟儿少给我装疯卖傻，快点给我爬起来！”
啊？2oo5年？妈的，夜路走得多了，也遇见鬼了，真是怪事年年有，莫不是也遇到那些狗血的桥段，难道我也重生了？还是2oo5年？擦，我说好歹重生也得从娘胎开始吧，那些人不都是那样的吗？至少还能展现下自己的王八之气，没办法，既来之则安之，2oo5年就2oo5年吧。
“好了，我晓得老，马上就起床，爸，我睡了多久？”廖枫也不再想那么多，既然来了，就好好混出一个精彩的人生吧。
“你龟儿子睡了快1o个小时了，还没睡够啊？”爸爸怒骂着。
“好，我这就穿衣服！”廖枫下了床，拿过放在床上的衣服，穿了起来，“啪！”廖枫转头一看，有东西从衣服兜里掉了出来，捡起来一看，咦？这不是那个老乞丐给我的那对山寨助听器吗？怎么和我一起来了？看来，老天爷冥冥之中自有安排啊，记得家里给我买助听器还是大一的时候，也罢，这个将就着用吧，也可以看看效果怎么样，于是把那对山寨助听器朝耳朵里一塞，走到盥洗间开始洗脸刷牙准备吃饭。
“小枫，快点，饭都做好了，就等你了！”妈妈在厨房里边炒着菜，边催促着。妈妈是一个很勤劳的母亲，也是一个经验丰富的英语教师，基本具备了传统女性所有的美德，贤良淑德，家里的里里外外都是妈妈一个人操办的，父亲基本不管家里的事情，只知道喝酒，和朋友玩，在绵阳的一所高中当了一个不大不小的官，办公室主任，也不爱争取，如果把这些精力用到工作上，十多年的工夫，怕是早就已经当上校长了，廖枫心里想着这些事情，不行，我不能让这些事情再继续重演