第4章会针灸的美女医生

“嘭！”
餐厅的门被猛地推了开来，撞在墙上发出一声巨大的声响，气喘吁吁的林毅夫站在门口，看着餐厅里愣神的一群人，满脸都是惊慌的神色。
“不好了！阿牧那孩子刚才从阳台上跌下去了！”
林毅泰和林蓉二人交换了一个眼神，立刻起身跟着林毅夫出了餐厅。
坐在轮椅上的林老爷子嘴里不停的发出“呃”、“嗬”的声响，缓缓抬起的左手颤悠悠的指向了客厅大门的方向。
一旁的保姆见状，立刻推着老爷子出了餐厅，跟着众人来到客厅门口。
毫无知觉的林牧正歪倒在一楼的台阶上，旁边还有一些碎掉的酒瓶残片，大片的血液正从林牧身下缓缓的溢出。
看着这一幕的林老爷子，呆滞的眼神闪过一丝不易察觉的哀伤，伸手向前的他挣扎着从轮椅上摔了下去，趴在林牧身边不停的推动他的身子。
一旁的保姆连忙上前扶起了林老爷子，随后拨打了急救电话。
仅仅十分钟不到的时间，一辆120救护车已经来到了鼎湖别墅区，随后从车上下来了几名医护人员，带走了生死未知的林牧。
东海市第一人民医院，作为市立医院，这里有着大量医术精湛的医生和各类先进的医疗设施。
无论是软硬件配置，第一医院在华夏国内都是名列前茅的顶级医院，眼下林牧已经被医生火速送进了重症急救室。
“周医生，急救室内有一位醉酒坠楼的病人，现在情况紧急，需要你的协助。”
一名护士风风火火的冲进了医生办公室，气喘吁吁地说道。
正在处理文件的周医生抬起头来，竟然是个十分年轻的大美女。
一头微卷的波浪长发，简练的中分发型，秀气的面庞上血色稍显不足，眼神中也透着一丝疲惫之色。
“好，我们现在就去。”
接到护士的消息，周诗韵没有多做耽搁，立刻从抽屉里拿出了一个亚麻小布包，随后起身跟着护士离开了办公室。
两人并排走在一起，小护士居然矮了周诗韵一头都不止，看这情形，这位周医生的身高恐怕足有175公分以上。
“病人现在情况怎么样？”
一进入手术室，周诗韵立刻带起了消毒手套和口罩，看着躺在台上的林牧问道。
“是周医生来啦。”主刀的男医生抬头看了一眼，赶紧又低头继续清理林牧脑部的伤口。
“病人从四楼坠下，头部撞击到了台阶上，导致颅内骨裂大出血。”
“再加上原本台阶上还有碎裂的酒瓶残渣，这些因素综合在一起，病人现在的情况很不乐观，随时都会有生命危险，而且这还不是最关键的地方。”
“什么？”周诗韵微微一愣。
“你看这里。”那位男医生指着CT扫描仪的屏幕，上面是林牧脑部的切面扫描图，呈现出了