第4章　鬼屋探险
聚集在客厅里的六人，坐在沙发上的坐在沙发上，来回踱步的来回踱步，各自做各自的事情。
「说不定这个挂钟是个重要的关键。」
龙司突然说出这句话。
它现在标示十一点五十分，比算命前前进了二十分钟。
顺带一提，现在正确的时间是晚上八点二十五分。
「真的耶！坏掉的挂钟每算一次命，指针就会前进——这一定是关键所在！」
石津相当得意地大声喧哗。
「这种事一点都不重要啦！」
英理子自暴自弃地说出这句话。
看来她对于都算完命了，还被关在这里面一事感到相当不悦。
英理子原本就是个爱好自由的人。
虽然在这阵大雨中，她也不是想要去哪边，但是在非自己所愿的情况下被关起来，让她累积了不少压力。
加上算命的结果不尽理想，更是火上加油。
「唉～～」
她整个人摊在沙发上，脸上充满了不悦。
而且裙子整个翻起来、还露出大腿，但是她丝毫不在意。
龙司面红耳赤地移开视线。
「不不不！说不定真的有什么关联，每次算完这个挂钟不是就会响吗？每响一次指针就会前进五分钟，这样算起来没错吧。」
那个听起来像是宣告算命结束的钟声。
「那你的意思是说，那个指针走到十二点，门说不定就会打开的意思吗？搞得跟灰姑娘一样。但是所有人都算完了不是吗？」
英理子有点倦怠地看着石津。
（插图071）
「话说回来，石津先生，你算出了什么东西啊？」
「咦？要讲出来吗？」
石津羞得满脸通红。
「我在算命师眼里，一定是个很无聊的客人，我是请她帮我算我的未来，结果她只跟我说了一句『你只要继续走你自己的路就好了』……」
「镜子上有照出什么来吗？」
「镜子上的我愉快地收集水晶球、塔罗牌等遗物，就跟现在的我没有两样……」
龙司等人露出苦笑，的确就和现在的石津没有两样，根本就不需要特地去算。
「……谁叫你太无忧无虑了，也难怪连幽灵都没别的话可说。」
「哈哈哈！的确是！」
石津天真地笑了出来。
虽然他的确是个大好人，却一点都不可靠。
龙司环视房间一周。
若是持续这种胶着状态，对大家精神层面都不太好。
英理子整个人显得不耐烦，实咲则是一脸不安。
萝丝看起来很无聊，小爱则是一直在沉思。
客厅被一股沉重的空气团团包围。
难得大家有机会趁连假来德国旅行。
「既然现在有的是时间，大家要不要一起去这栋房子探险？这栋别馆这么漂亮，应该光看就会很有趣，或许还能找到什么能够逃出去的提示。」
龙司这句话比他想象中的还有用。
所有人脸上突然恢复光彩。
之前那股