第四章小小惩戒

朱厚熜和陆炳穿的衣服很像，颜色花色基本都一致，若是行家定能看出来制裁和做工大相径庭，两者之间有着天差地别，不过打眼一瞧还是看不出来什么的，就好似同伙一般。
朱厚熜蒙面后说道：“哥，我不会功夫，你先上，制住那个恶少后往城南带，他们要敢追咱们就以这个恶少做人质来威胁。咱们的马匹在城南，上了马把这恶少带到城外好好教训一番，你看可好？”
“verygood啊，不是不是，我是说很好很好，就这么愉快地决定了，我去打人牵制人，那你去干什么？”陆炳问道。
朱厚熜笑道：“说是不追是不可能的，只是可能会受到人质安全的制约，到时候你还真敢把人杀了？当然不行，杀人是要偿命的，我一会儿负责牵制这些人的追击速度。另外我还有一个重要的任务。”
“什么？”陆炳也蒙好了面，说话闷声闷气的。
朱厚熜义正言辞的说道：“我还要负责自己的安全不给你添乱，说白了，就是我得顾着跑，明白了吗？”
“就你精。”陆炳拍了朱厚熜肩膀一下，笑骂道。这个动作哥俩经常做，不过在王府的时候可不敢如此“犯上”，要偷偷摸摸的，否则陆炳又要吃一顿“竹棍炒肉”了。
哥俩说干就干，拉好了面巾蒙好，然后悄无声息的摸了过去，人们正在看热闹，哪里注意到这两个打扮怪异之人，朱厚熜跑向一旁弄了一根绳子，拴在了旁边店铺的柱子上，然后把绳子耷拉在地上，跑到了街对面冲陆炳坏笑两声。
陆炳则也是眼睛如同月牙一般，透漏出得意的笑容。他们二人都没看到，墙角的一老汉一直在看着他们，那老汉打扮的很普通，只是不时之间眼光中精光乍现，但很快又归于平静，看到小哥俩这通忙活，老汉也笑了，笑的很欣慰。
那纨绔恶少正耀武扬威，却听人群中有人大叫一声：“小小年纪不学好，毛还没长全就学会调戏民女了，这长大了还了得。”
“是谁！”恶少猛然大骂道“偷偷摸摸的算什么本事，有种你给我出来。”
“我有种，我的种就是你，你真不孝顺，不知道过来给我磕头，反而让你老子我出来。”人群中的陆炳不断移动着，寻找最有利的下手位置，并且用言语讥讽着恶少，让恶少恼羞成怒失去警备。
围观众人纷纷哈哈大笑起来，看见恶少被人骂，也算是舒了心中一口恶气。恶少果真恼羞成怒，对手下吩咐道：“去把那个人给我抓出来。”手下的仆人领命前去抓人，色厉内荏的仆人狐假虎威，冲着百姓们嚷嚷起来，时不时的还抓出来一个人问两句，打两巴掌才放回去。百姓们纷纷低头不敢言语，就在这时候，一人飞奔而出，右手成爪状照着恶少的喉