第2章【被修改后的世界！】

京城。
第二天一早。
家中，早晨起床的张烨还纳闷昨晚那个梦呢，打着哈欠随手打开电视看新闻，忽然，他发现自己左手小拇指上多了一枚银色戒指，这分明不是他自己的东西啊，他死命拿手往下摘却也摘不下来，不但如此，当用手搓在戒指表面后，一幅可触摸的虚拟屏幕随之弹了出来，还用跟梦里一样的字体写着一行字——游戏戒指开启，新手奖励礼包“随机修改现实世界背景”准备发放。
倒计时……
三秒钟……
两秒钟……
一秒钟……
奖励发放开始！
然后，张烨就看到了惊人的一幕！
自己扔在床上的htc手机一阵扭曲，煞那间竟变成了另一个外形，连牌子也变了，刻着tcc。放在窗台上的两本盗版的徐志摩诗集瞬间一闪，其中一本凭空消失无踪，另一本变成了陈天模诗集。
根本看不过来了，屋里的很多东西都在发生变化！
让张烨最震惊的还是电视上的异变，长虹电视不但牌子骤变成了一个听都没听说过的飞天牌，关键是电视播出的内容！
“芒果卫视新推综艺节目《光辉灿烂》收视率破1%。”
“吴邦最新电影《白娘》票房突破五亿。”
“天后章远棋新歌再次失利，今后重心或转向影视界。”
“昨日，世界著名画家达科的作品《蓝天》在美拍卖。”
“二十世纪国内最有影响力的影视天王陈伟师去世十周年纪念演唱会，娱乐界众多人士献歌，天王孙煜深情演唱当场落泪。”
张烨错愕地看了十几分钟，愣是没明白怎么回事，手机电视怎么变牌子了？天后章远棋？天后里什么时候多出个叫章远棋的了？还有纪念十周年演唱会？这陈伟师哪里冒出来的？怎么都没听过呀？章远棋？难道是章子怡新改了艺名？陈伟师是陈奕迅新改的名字？也不对啊，陈奕迅还活着呢啊！《白娘》又是什么电影？白岩松他妈主演的片子？他妈啥时候拍电影去了？
张烨慌慌张张地从床上爬起来拉开窗帘，只看到外面的一切似乎也在同时变化着，路旁两排老杨树竟然消失了，取而代之的是一个花坛，远处一栋塔楼此刻变成了板楼，只剩下六层了，还有几栋原本灰色的塔楼，现在不但位置有了细微的变化，楼梯颜色也成了褐白相间的！
滴！
奖励发放结束！
备注：现实世界背景已随机修改并达到理论平衡。
张烨脸一白，抓起那不知什么牌子的手机急哄哄翻看，时间日期都对，今天是他大学毕业两个月的日子，再翻了几页电话本，不确信的他还特意打了几个电话问过去，亲朋好友还是那些人，可周围的情况怎么解释？还有手上这枚游戏戒指是什么？游戏戒指真给现实修改了？
张烨不