第5章湘灵的信

盒子里有三颗糖，每颗糖上都刻着三个英文字母。黄色刻着World、暗紫色刻着Ghostdom、白色刻着Heaven。
“呵呵……没想到还是进口货……”周云不由嘲讽道。如果他懂英文，肯定会知道这三个单词，分别表示“人间”“鬼域”以及“天界”。可惜他不懂，看着三颗不同颜色的糖果，周云还以为它们分别表示着、“橙子味”、“葡萄味”以及“牛奶味”。这大概就是知识分子与文盲的区别……
周云不管三七二十一，将三颗糖一股脑扔进嘴里。他吃东西向来喜欢混着吃，大概觉得这样才够味。
水晶糖入口即化，周云连啥味道都没吃出，便咕噜咽进了肚子。三颗百元糖果，就这般被他糟蹋。
没了？周云的舌头在嘴里转了一圈。这是什么糖？怎么连一点味道都没？像空气似的，咕噜一声就不见了。
正当周云掀开被子寻找，怀疑糖果是不是掉在床上时，房外却传来轻轻的敲门声。
咚咚咚……
是母亲杨秀的声音传来：“孩子，睡了没？”
“还没。老妈找我有事吗？”周云赶紧打开房门。母亲中午一般不会找自己谈话，现在过来，应该有要紧事情。不过让周云感到奇怪，母亲为什么不在吃饭时跟他说呢？或许瞧见他们父子聊得投机，才没开口吧。
杨秀沉默了会儿，先将一叠厚厚的信封塞到周云手里，随后才说：“有些事……或许我们做错了。但这都是为了你好，希望你能明白……”
母亲莫名其妙的话，让周云感到困惑，什么叫或许他们做错了？而且还是为了自己好？他们想让自己明白什么？
当周云将目光移到手中的信封时，终于明白母亲为什么会说出这般话来……
湘灵！信封署名处，赫然写着一个影响他一生的名字。
自从周云和湘灵的友好关系，被秀媛发现，两人就再也没能进行联络。最初还以为是湘灵妈妈看管严，湘灵才无法脱身。但是时间一天天过去，周云却从未收到过任何湘灵的消息，这不得不让他迷茫。
周云甚至会想，湘灵或许早已把他忘了。然而，当周云望着那一叠厚厚的信封，诚然知道自己错了。湘灵非但没有忘记他，还一直坚持给他写信。只可惜，信件却被父母扣留下来。
这是为什么？爸妈为什么要这样做？周云满脸不解的看着杨秀。
“小云，你听我说……当时事情比较复杂，希望你能理解……”杨秀拉着周云来到床边，开始慢慢诉说当年……
原来，秀媛在搬离清府市前天，特地见过周云父母。并恶言相向，警告他们管好自家孩子，别让周云继续纠缠她女儿。当时周青洋听了，还好生劝说：“他们只是孩子，顺其自然才是最好，你的做法只会伤