第1章你还是不肯嫁我吗？

夏日的午后，周扬推开出租屋的门，把公文包丢在桌子，瘫软在沙发上舒服的呻吟了一声，接触着柔软的沙发，脑海终于出现了一片空白，不再出现任何东西。
实在不愿意想东西了，从上午开始，他的脑袋一直乱糟糟的，总是莫名其妙的跳出一副画面一个词语，让他头疼欲裂。如果不是知道今天早上遇到的意外，他都怀疑自己是不是得到精神分裂症了。
趴在沙发上疲惫的摸了摸口袋，取出一块玉佩发呆，这玉佩有两根手指大小，上面刻着一朵植物图案，晶莹剔透，看不出有什么玄妙。但是周扬的脑海中，却犹如翻江倒海般划过一些信息。
灵植夫，人参果，蟠桃园，玉液琼浆……
靠，又来了！
周扬暗骂一声，立刻玉佩甩到一边，痛苦的揉起额头。虽然没有第一次那么可怕，但是冲袭而来的剧痛，依然让他头疼欲裂。疲惫的揉了一阵，足足等了半个小时侯，痛苦才渐渐消失。周扬无力的躺在沙发上，微弱的****着，好像刚刚经历了一场大战。
伸出手指计算了算，已经是第三次了，玉佩中的信息应该可以消化掉了。虽然还是很陌生，还是无法理解，但是至少已经可以完全记住。周扬早就知道这玉佩肯定要他死死记住这些东西才肯罢休。
痛苦消失，他挣扎着爬起来低头看着手掌。不知道什么时候，在的掌心出现了一个植物图案。图案有点浅，类此松树图文，如果不细心查看，根本无法发现。
不过在周扬的眼中，这图案却俨然代表着另外一层含义。
“月桂树，灵植夫，五行诀，原来是这意思！”周扬喃喃自语，神情有些迷茫，又有些明悟。他盯了一会儿，起身从卫生间倒了一杯清水放在桌子上。
“嗯，要先实验下效果，看看会如何！”他心中嘀咕，又想了想：“根据记忆十五分钟应该可以！”他揉着额头，从沙发上取出玉佩，仅仅的盯着杯子屏心静气。排除一切杂念后，才把玉佩放入杯子中。
玉佩很重，一下子沉到了杯底，冒出了一些水泡。
周扬眼睛眨了不眨，盯着杯子中的反应。
玉佩在水中，好像在吸水一般，没有任何停止的迹象。过了足足三分钟之后，依然没有饱和，这让他忍不住猜测，玉佩是不是空的？其实若玉佩是空的，足以三分钟的时间，也足以把它灌满，现在明显不是在吸水了。
他皱着眉头，默默的计算的时间。
事情并没有出现意外，不过玉佩中反应的时间好像快了许多，仅仅只有十分钟时间，他就发现杯子中出现了一些黏稠的液体。看到这些液体之后，周扬脸色立刻闪过一丝凝重，小心翼翼把黏稠液体捞起来。
“水太少了，只有这么多！”周扬盯着那透