第101章韩楚是我的男朋友
韩楚以为像杨淑和这样满是贵族气质的大小姐，住的地方肯定是很豪华高贵奢靡的，游泳池，大花园，欧美别墅，但是韩楚只猜对了一半。
确实很大气的房子，大气的有点不像话，这房子完全是石头堆砌而成的，这简直就是一座城堡啊。还建在江南市郊区的一片树林里，要不要这么神秘啊。不知道的，还以为这里住着吸血鬼呢。
杨淑和这一家，有这么神秘吗？
不过，这里的风景，真心是好啊，城堡前方是条河流，潺潺流淌，清澈见底，还有草鱼悠哉悠哉的，城堡的四周种满了枫树，秋天了，那红树叶落下来，太美了。
“难不成这杨氏家族也是本市的大家族？没听说过啊。”韩楚心里嘀咕着，要是没钱，怎么可能会住这么美的地方？先不说其他，这块地，政府就不给你啊。
大门敞开的时候，来接众人的是个年轻人。
“表妹，你怎么才来？表哥都想死你了。”那个年轻人上来就摆出一副要拥抱杨淑和的架势来。
韩楚看了这个男人一眼，长得不难看，但是就是不顺眼，怎么看，怎么不舒服，有点伊志平的那种味道，这种男人，第一眼看了就让人讨厌。有些讨厌就是这么注定的，就像杨淑和的表哥看见韩楚，就浑身就让他不舒服一样。
“表妹，救你的就是这个下人啊？”杨淑和的表哥吴志坤不屑的说道，直接用了‘下人’这个词。
这个词，也就李若芸敢用，毕竟韩楚确实是她的陪读生。而李若芸用这个词是带着点大小姐的架子在里面的，一般情况下，李若芸这么孤傲的人，也不会用这个词，而杨淑和呢，几乎不会用这个词。
你一个杨淑和的表哥，何况韩楚还是作为客人来吃饭的，你竟然喊他下人？
这个词一喊出来，韩楚就露出了杀气，那眼神刷的一下子就变了。这杀气瞬间就暴涨，杨淑和的老爷爷敏感的感觉到这个不快的变化，连吴志坤自己都感觉出来，让他很惊讶，这个陪读生，竟然会有杀气？
“什么下人，他是我朋友，韩楚。”杨淑和给顶了回去，特意在表哥面前挽住了韩楚的手臂。
表哥吴志坤的脸色一下子就难看了。其实吴志坤和杨淑和没有血缘关系，他的妈妈是姐妹，但不是亲姐妹。
韩楚故意还牵住了杨淑和的手，因为他发现，这个表哥似乎喜欢他的表妹，韩楚就想气气他。杨淑和被韩楚牵着手，心那是砰砰的直跳啊，似乎韩楚过来是真的来提亲的一样，难不成还被爷爷说准了？可自己才高二呢，订亲会不会太早了呢。杨淑和心里那是想入非非啊。
吴志坤那是咬着牙啊，自己跟表妹的关系一直很好，表妹也一直没找过男朋友，父母双方底下都已经谈好了，自己是要