目录
Content
序 愿天下人人都幸福（1）
序 愿天下人人都幸福（2）
“感悟幸福、传递幸福”倡 议 书（1）
名人名家为《幸福书1》写的的推荐语（1）
名人名家为《幸福书1》写的的推荐语（2）
名人名家为《幸福书1》写的的推荐语（6）
幸福书（1）
幸福书（2）
幸福书（3）
幸福书（4）
幸福书（5）
幸福书（6）
幸福书（7）
幸福书（8）
幸福书（9）
幸福书（10）

序 愿天下人人都幸福（1）
这是一本并不厚的书，但它的创作却吸引了近千人参与，全书300条对幸福的认识和感悟，凝聚了众人的经验、智慧和力量；这是一本内容并不高深的书，但它的创作过程却深深打动和感染了每一位参与者，全书300条浅显朴实的道理在参与者之间相互传递，提升了大家的幸福感受。这是一本值得我们每个人用心阅读、经常阅读的书，道理虽然浅显朴实，心动、行动却要伴随我们终生。这是一本值得我们以真挚之心传递出去，让所有国人都来阅读和感悟的书，国人都幸福，你我才能身处其中！
幸福是什么？每个人心中都有自己的答案。
在我国历史上，儒家幸福观、释家幸福观和道家幸福观曾深刻影响着每一个人。孔子认为幸福包括纯粹德性幸福、抽象德性幸福、现实德性幸福三种形态。纯粹德性幸福包含“安贫”和“乐道”两个方面，把“道”作为个体人生的全部追求所在，奉颂“朝闻道，夕死可矣”；抽象德性幸福不主张追求功利幸福，同时也不排斥功利幸福，强调人与自然和谐统一，追求“知者乐山、仁者乐水，知者动、仁者静，知者乐，仁者寿”的境界；现实德性幸福把功利幸福作为德性修养的必然产物，主张“言寡尤，行寡悔，禄在其中矣”、“学也，禄在其中矣”。佛经中有一部专门告诉世人如何获得幸福的《吉祥经》，从家庭、事业、交友等各个方面讲述了得到“最吉祥”的方法，如：“八风不动心，无忧无污染，宁静无烦恼，是为最吉祥！”佛法认为不可以离开烦恼而只谈幸福，在很大程度上，幸福感的获得主要依赖于对烦恼的灭除。烦恼的生起往往是因为内心过多甚至过分的贪欲，而最根本最深固的贪欲是对“我”和“我所有”的强烈执著。大众较为熟悉的《心经》告诉人们要用智慧进行“观”和“照”，通过“照见五蕴皆空”来破除对“我”的执著，认识到一切事物包括我们自身都是变化的不是永远的，从而放下对财、色、名、食、睡五欲的强烈贪求，得到“心无挂碍”的安然和自在。道家的幸福观强调“道法自然”，主张人类生活幸福