第03章我有急救包

卓越缓缓睁开眼睛，他眼里的戏谑之色掩去，眼里只有岁月沉淀，留下的睿智和冷静。他仿佛一下子从二十岁岁的毛头小伙子，变成了一个心态有三四十岁的成熟男人。
原本他以前在乎的一切，此时在他眼里，已经变得不值得一提，而他的人生观和世界观也得到了质的飞跃。
“叮，信息接收完毕！目前可以开启一级宝库知识。”
“叮培训结束，是否接收今日行医任务。”
此时的卓越内心的激动根本不用说了，一下子得先祖们如此宝贵的东西，就如一个永远取之不尽用之不竭的宝库。
“系统说我可以开启一级宝库知识是什么意思？还有今日有行医任务？”
“简单的说，这些知识暂时到了你的大脑里，但是要开启他们，还要你的系统级别到达一定的程度，才可以随心所欲的取用。系统备用属性点，只有一点，到今晚十二点前，你必须要完成一个系统指派的任务。否则我们都得ver!”
卓越顿时满头黑线。万一给他一个超级难的任务，他菜鸟一个，如何过关。
“对了我以后可以叫你小氤吗，我觉得你挺适合这个名字的。”卓越不是不想叫她护士宝，而是每次说到这几个字，忍不住联想到，每个月女人要用的那个东西。因此心里忍不住恶寒了下。
“好的，其实我们都有代号的，既然你给我取了名字，那么以后我就叫小氤。”
看来这个系统小护士还是挺善解人意的。卓越继续问道：“请问，任务我可以自己选择吗？”
“可以，我也会根据你的能力，帮你接收任务。”护士宝安慰了他一下，卓越心里顿时安稳了好多。
“任务，我到哪里去接收？”卓越心想，现在还不知道自己的医术如何呢，怎么敢轻易的给人看病。
“你放心，刚才植入你大脑里的医药信息，让你已经具备一流医生的资格了。等会我指导你，该怎么走，如何做？”
“请打开系统导航仪！”小氤指示道。
卓越立刻看到了导航仪的标签，点开，只见前方区域出现了两个小红点。一个小红点，光亮较弱，一个小红点，光线较强。
这时卓越从系统界面退了出来，现在他退出系统时，竟然没有刚才那种晕眩的感觉。张开眼，走了几步却发觉有哪里不对了，到底是那里不对劲了？
蓝湖还是蓝湖，树木还是树木，周围的风景没有变。
但是他眼里看到的东西却不一样了。一切变得熟悉而又陌生，现在他看到的景物就像是在放大镜下，放大了几十倍似的，
乖乖！
此时他眼里的任何一件事物都非常清晰，清晰到地上一根草的茎叶脉络，都看的清清楚楚。
原来系统帮他清除了身体杂质，视力竟然也发生了翻天覆地的变化。真不知