第0004章少年与萝莉（4）

“可恶。”王动咬了咬牙，看着朝着上方飞窜的男子，微微下蹲，似乎准备来一个蓄力高跳。
“等等，王动。”爱茜蓓尔突然出声，说道：“赤手空拳怎么和别人战斗？拿上汝的武器！”
“我的武器？”王动一愣，然后看着爱茜蓓尔，问道：“什么武器？”
不是王动笨，而是因为现在身上穿着一件单薄的衣服的爱茜蓓尔身上，实在是让王动找不出来有什么地方可以存放一把武器。
“来吧，这是吾的武器，现在就让汝来使用吧！”爱茜蓓尔将手放在自己的胸口，然后呈爪状凭空一捏，一道金黄色的光芒出现在了爱茜蓓尔的手掌心里伴随着一丝丝电光一样的能量剧烈摩擦产生的逸散效果，一根圆棍一样的东西出现在了爱茜蓓尔的胸口，就像是从肉里面长出来的一样。
王动瞪大了眼睛，今天发生的每一件事对于他来说都是一个三观的新挑战。而爱茜蓓尔的手并没有停下来，而是伸手握住了胸口的圆棍，缓缓地向外抽动着。
渐渐的，王动发现原来那不是圆棍，而是一柄刀的刀柄！
大约抽出了一小段距离，爱茜蓓尔缓缓地停了下来，然后看着王动，轻笑着说道：“王动，接下来的一段距离，需要汝来拔出来，否则，心渡是不会承认汝的哦。”
“这柄刀的名字，叫心渡吗？”王动缓缓地走到爱茜蓓尔的面前，缓缓的伸出手，然后握住了心渡的刀柄，缓缓的说道：“心渡，让我们，为她而战吧！”
“嗡”的一声，心渡在王动的掌心之中微微的颤抖中，伴随着这声震动而传来的意念，让王动嘴角露出了一丝笑容。
“唰”的一声，伴随着爱茜蓓尔的一声轻哼，心渡整个的被王动从爱茜蓓尔的体内抽了出来，一柄像是被镀上了一层金光的细长的刀出现在了王动的面前。
让王动有些诧异的是，心渡的造型和中国古代的唐刀十分的相似，然而那长达两米的长度让王动有点咂舌你说爱茜蓓尔那幼.女般的身材是怎么使用这么长的一柄刀的？这样想着，王动的目光在心渡的身上和爱茜蓓尔的身上来回扫视着。
“汝在想些什么失礼的事情！”爱茜蓓尔看着王动的眼神，敏锐的察觉到了什么，然后咧开嘴，就像炸毛的小猫一样呲牙咧嘴的看着王动，那副可爱的样子让王动忍不住笑了出来。
“没，什么都没有哦。”王动笑着走到了爱茜蓓尔的身上，然后左手穿过爱茜蓓尔的腋下，将她紧紧地抱在了自己的怀里，低声说道：“现在，我拥有了力量，以及武器，是时候反击了啊！”
“哦！”爱茜蓓尔的心情似乎也被王动感染了一样，带着一丝俏皮的欢呼了一下，说道：“上吧王动，把那个失礼的家伙干掉