第二章　思念是一种很玄的东西如影，随形无声又无息出没在心底转眼吞没我在寂默里我无力抗拒特别是夜里喔想你到无法呼吸恨不能立即朝你狂奔去大声地告诉你愿意为你我愿意为你我愿意为你忘记我姓名就算多一秒停留在你怀里失去世界也不可惜我愿意为你我愿意为你我愿意为你被放逐天际只要你真心拿爱与我回应什么都愿意什么都愿意为你——王菲《我愿意》1眼泪对于我来说在14岁以前一直是稀有物。因为我从来不会哭，更不会有悲伤，我总是固执地认为：自己是没有眼泪的。因为，我从来没有看到过自己的眼泪。我知道这种想法很可笑。可是你们知道一个神童是怎么练成的吗？据说，她在怀我的时候得到了一本叫《0岁方案》的书，于是和爸爸商量后，他们策划了一套早期教育的训练方案。我出生后，她将汉字贴在墙上，让我认物与认字同步进行；当我会走路了，通过每天上下楼梯，又学会了数数和加减法；我会说话了，她和爸爸给我一把尺子，这是我收到的人生第一件礼物，我拿着它在我家的房子里四处量，后来我又得到了一把弹簧秤，于是我在家里到处称，由此懂得了度量；接着，我在他们的培养下知道什么是浮力；下雨时打伞，我知道了伞还有另一种说法叫“umbrella”；他们连我生病住院时，也不会忘记教我学会新的知识，所以我两岁就明白什么是“儿科”、“眼科”、“急诊科”……上帝是公平的，当你拥有别人所不能拥有的一切后，你必定就会失去更外的一切，所以，我从3岁开始就老了，更加不会哭泣。这是一个让人残酷的事实，可是我必须很快地适应，用儿童的眼光大人的思想，去看我所面对的一切。很多时候我都特别悲观失望，可是我表达不出这些感情，所以只能拼命地学习，学习很多同龄的小朋友不明白的事情。爸爸去世后，我第一次知道了怎么让自己哭出声音，你们知道吗？哭，那么自然的事，我却需要学习，从号啕大哭到泪流成河，我一遍又一遍地演练，可是我哭不出来，我没有眼泪。直到爸爸下葬那天，武汉下很大的雨，还夹杂着闪电和雷鸣，我站在大雨中，浑身淋得湿透，我的眼泪终于飞到脸颊，泪流满面。进入北中后，我又哭了，两次都是因为蒋宁。白素素说她一直以为我是一个坚韧的女生，没有想到我却在人潮汹涌的课间十分钟哭得惊天动地。学校里很快就有传言，阿木少爷喜欢高一（3）班的葵花。由此可见，那天的我确实很失态，不过，那件事情之后我再也没有见过阿木，关于阿木的信息也是从白素素那个八卦精嘴里说出来的，18岁的阿木是木校长的儿子，高二（