第二章 入瓮
“请允许我自我介绍一下，我的名字叫休斯，是酒店客房经理。”他顿了顿，笑容温和得犹如晴日西湖湖面的清风，“我来自透明人一族。”
石飞侠突然想起一件很重要的事情，今天是愚人节。
他看着休斯，认真道：“如果你身后有一架隐形摄像机，而摄像机的镜头后面坐着一群观众的话，我想说，我不是那么容易被愚弄的人。虽然是愚人节，但是我讨厌被愚弄。”
休斯静静地听他说完，含笑道：“我明白了，我会将它记录到你的个人喜好档案里。那么，我现在能欢迎你的加入了吗？”
石飞侠道：“我还没有决定要加入。”这个酒店太古怪了，加入的人一定要有妄想症和精神病病历才可以。
“这点，”休斯笑眯眯道，“恐怕由不得你了。”
石飞侠警戒地瞪着他，“什么意思？”
“请稍等。”休斯向后呼唤道，“阿沙！”
正对着大门的走廊里响起一阵捶地声，而且正在自远而近。
石飞侠睁大眼睛眼看着缓缓从走廊里走出来，三米多高的巨人，嘴巴迟迟合不上。
他一直以为姚明是巨人族的，但是他现在才知道，姚明是正常人，至少他坐下的时候，自己不用仰望他。
休斯道：“请允许我介绍这位来自泰坦一族的同事，阿沙克里托。他是酒店的保安主任。”
石飞侠看着那颗巨大的头颅正慢慢地低下来，几乎和他拳头一样大的眼珠骨碌碌地打量着他，然后冲他伸出手，“你好，我是阿沙克里托，你叫我阿沙就可以了。”喷出来的口水堪比雷雨天的雨水。
石飞侠趴在那道巨门上，拼命地扒着门缝，“我要回家！这里太可怕了！我要回家回家回家……”
门纹丝不动。
半个小时后，他坐在地上喘气，看着从刚才到现在一直微笑望着他的休斯，艰难道：“我能辞职吗？”
休斯道：“我想，我应该让你看一下门外的风景再做决定。阿沙，请帮忙开一下门。”
阿沙低声嘀咕道：“每年都要来一次，真是麻烦。”不过抱怨归抱怨，他还是很配合地拉动挂在两米处的门环，将门缓缓打开来。
石飞侠飞快地向外冲，却在即将迈出酒店的时候硬生生地刹住脚步。
“天！这是什么地方？马路呢？大厦呢？我出生的城市呢？”他望着门外一望无垠的黑暗，几近崩溃，“虽然是愚人节，但是你们也不能把城市偷走啊。”
“我们没有把城市偷走。”休斯柔声道，“请放心，它依然好好地在它原来的地方。”
石飞侠怔怔地回过头，“所以，我现在可以理解为，被偷走的是我？”
休斯含笑道：“我们是聘请你。”
石飞侠道：“我要辞职。”
“一年之后，你将自动离职。”
“可是刚刚托尼他只呆了一周。”