第二章.空间初体验

清洗、消毒、包扎，何东的动作娴熟轻快，不过即使这样，当他将几只小狗的伤势都处理一遍之后，也是有些气喘。
“小何，真是辛苦你了，喝杯水吧！”王姐始终在何东身边帮忙，此时见几只小狗的伤势已经处理好，连忙给何东倒了杯水递了过去。
“谢谢你王姐！”虽然有些累，但是当何东看着空间屏幕上的数字变成了五之后，那心情愉悦得都要沸腾了。
离开流浪宠物救助站之后，何东并没有马上返回学校，而是找了一个没有人的偏僻角落，飞快的进入到了召唤空间。
看着四种花sè的扑克牌牌，何东也不多做考虑，直接激动得来到红桃A的前面，伸出食指点在上面，然后迫不及待的喊道“召唤。”
随着何东的喊声响起，那张红桃A猛然散发出强烈的金光，不过这金光看起来非常强烈，但是光线却又异常的柔和，一点也不刺眼。
如此过了一两秒钟之后，金光慢慢的消失，直到那张红桃A又恢复了正常，但是何东惊喜得发现，在红桃A的牌面上多出来一只小白兔的图像。同时，在牌面的最下方还有几排字，是对这只小白兔的描述。
种类：灵兽
等级：一级
名称：跳跳兔
种族特点：具有灵xìng的低级灵兽，是灵兽中最弱小的存在
天赋能力：弹跳力
特殊技能：辨识百草
“跳跳……兔？这是什么情况？难道这就是我的第一只灵兽宠物吗？”看着扑克牌中的小兔子，何东本来兴奋的神情顿时垮了下来。
何东对于自己的第一次召唤可是抱着非常大的期望，甚至第一个选择召唤灵兽也是受到神话传说的影响，在他的印象里，灵兽应该不是龙就是凤，或者是玄武白虎麒麟之类威风凛凛的生物，所以当看到是只小白兔的时候，这巨大的落差顿时令他的情绪低落了下来。
不过这种情绪来的快消失的也快，毕竟他已经验证了自己的奇遇真的能召唤宠物，而且这才仅仅是第一次召唤，按照四面墙上那四种花sè五十二张扑克牌来计算，他可是还有五十一次召唤的机会呢。
所以他直接意念一动，顿时一只浑身雪白，而且只有巴掌大小非常袖珍的小兔子，非常玄幻的从红桃A中跳到了他的面前。
小白兔一出现，何东就感觉到自己与眼前的小白兔有了一种莫名的联系。甚至何东都能感觉到小白兔此时欢悦的心情，而这种好心情也感染了何东，让他将刚才的失落彻底的一扫而空。
“看你浑身雪白，以后你的名字就叫白雪吧！”何东将小白兔捧在手心里，然后满脸笑意的说道。
小白兔明显能听懂何东的话，它欢悦的在何东的手心里蹦来蹦去，而看着小白兔蹦跳的样子，何东突然想到自己好像能提