第005章断电的夜

舒服的泡了一个热水澡，再次回到客厅的时候，菲儿已经趴在幻夜的身上睡着，星寒还从没见过那么能睡的吸血鬼。
抬头看了一眼挂钟，不知道什么时候已经停了下来，似乎太久每更换电池，钟面都覆盖着一层厚厚的灰。
调出系统的时间，已经是下午的三点半，外面的雨依旧没有停歇的意思。
“翁！翁！”星寒看了一眼调成振动的手机，号码似乎是艾莉莎老师的，真不知道她怎么会给自己打电话。
“喂，艾莉莎老师，有什么事？”
“那个，星寒，你现在能不能过来学院一下，有些事要跟你说。”艾莉莎老师的口气似乎出了什么事情，看起来属于很难以启齿的那种。
雨下的很大，不做防雨工作的话，刚刚洗的澡就白费了。
抄起一把看上去比较靠谱的雨伞，星寒也没有叫醒菲儿，让她在家里陪着幻夜也许是个不错的选择。
抄了个近路后，仅仅只用了十分钟便来到零岚学院，平日热闹的学校今天也显得死气沉沉。
“星寒！”
艾莉莎老师熟悉的声音响起，看来是亲自来迎接自己。
“艾莉莎老师，出什么事了，那么急着让我过来？”星寒跟着艾莉莎躲进一处屋檐下，一脸怀疑问道。
艾莉莎顿了顿，最终还是回答道：“星寒，校长希望你能回到一年级……”
“什么？！”
“那个，我刚才也在想……不过，星寒，你的异能已经引起了零岚协会专家的注意。还有那把剑……”艾莉莎突然停了下来，好像再思考着要不要继续说下去。
星寒感知了一下物品栏里的那把禁剑，没有动静，应该是自己暂时无法使用，使用的条件到现在还是不清楚。
“那把剑怎么了，老师，那把到底是什么剑？”星寒靠在墙上，歪着头问道。
“看来星寒自己也不知道关于那把剑的来历呢，协会那边给出的答案是，你所使用的武器，是斩杀上帝米达尔的禁剑。至于为什么会在你这，应该是菲雅给你的吧？”艾莉莎缓缓道。
星寒猛地一震：“老师怎么知道……”
“哼哼，老师也是双系异能者哦，别小看人啊！我还有一种精神系的辅助型异能，虽然没有什么攻击性。”艾莉莎蓦然笑道。
“老师，我想知道更多关于幻夜的事情。”沉默了许久，星寒终于问出了自己的问题。
艾莉莎从腋下夹着的文件夹中取出关于幻夜的档案：“就知道你要这个。”
“还不是因为你有那个精神异能……”
“……”
“幻夜，意大利国籍，父亲是意大利人，母亲是华夏人，她是个混血。拥有光明战斗系异能，可以将所有武器附加光明属性，从而获得更大的攻击性。她最长使用的是一把银白色的手枪，名为白炽焰。那个可是把类似于