第四章养鬼4

九太公一板砖拍来，出手很快，我心中猛然一跳，下意识的缩头闭眼。
突然间，我耳边忽然听闻一股刺耳的尖叫，那声音是个孩的，叫的撕心裂肺，极其凄惨。
我听这声音，很不舒服，好比有人用指甲在生锈的不锈钢上狠狠的刮下，就像刮在我的心上一样。
如此持续了十几秒，那声音渐渐地离我远去，我偷偷睁开眼，发现就太公手中抓着一块朱红色的东西。
这块东西侧面看很像砖头，此时我才看清，这东西乃是一块八卦镜。
“孽障……”九太公喝道，不过他还没完，背后留长发的年轻男子按住他的肩膀。
“不要打。”他口中的“打”当时我不明白，后来我才知道，所为的“打”就是将鬼打散。
九太公好像对身后的男子很尊敬，将八卦罗盘给了他。
我看着那八卦罗盘从我面前递过，罗盘中间是一面镜子，里边用红线勾画出一个太极图案。上下左右还有四方神兽，朱雀玄武，青龙白虎。
最外边还有八个玄位，后来他们给我解释：乾、震、坎、艮为四阳卦，坤、巽、离、兑为四阴卦。这种道家玄妙我没有兴趣去了解，因为我不信道也不信佛。
镜子里边，我们看到一张扭曲恐怖的孩子脸，就是我撞见的一家三口的孩。
我怔怔看着这一幕，而九太公与年轻男子都不约而同看向我。
我一怔，知道身上的鬼物已经清除，赶紧与他老人家道谢。
“九太公，我是礼塘村老吴家的，族里排行老八。”我排在第八，我时候村里边的人都叫我啊八。
九太公与我太公都是亲兄弟，追溯族谱，我们还是一家人。
九太公虽然老，不过记忆不错，当下指着“欢喜佛”跟我回忆从前的往事。
那时候不懂事，得我脸色滚烫发红的。
身后的年轻人问道：“你是吴家的。”
“嗯，你难道也是，你是老几？我怎么没见过。”我还以为他是跟我一代的孩子，但是他没有回答，而是打量了我片刻，了一句我听不懂的话，“天生通灵。”
九太公错愕，神色有些惊喜，看我的目光也是散发灼热。
不过眼下不是跟他们扯家常的时候，我连忙：“九太公，我还有两个朋友被鬼压身，有一个已经快不行了，还有一个症状比他稍微好一，应该也挺不了多久。”
“人呢。”
“柳州。”
“这么远……”九太公沉吟，脸色犯难。
而身后的年轻男子：“写出他们的生辰八字。”他想了想，又补充，“阳历的。”
我连忙打电话给洪妈妈，电话那头持续了差不多一分钟，才有人电话。
“吴……洪玉他……”电话那头，洪妈妈夹带哭腔，抽泣不断，一句话都不完整。
我心中有个不详预兆，不过身后的年轻男子飞快的在黄纸写着什么