第四章、校花

“成哥我……我没有啊，我没写什么字。”班主任是孙有成表姨这事，孙有成成天挂在嘴上，全级部的人都知道了，但是这依然是他炫耀的资本，真不知道这八竿子打不着的“表姨”有什么好炫耀的！
林轩疼得冷汗都流出来了，两只手不断揉着被踹的地方，头也不敢抬，他怕抬头直视会再招来一脚！真不知道明明把字写在桌子下面，这么隐蔽，是怎么被他们给发现的？
“尼玛！还不承认！早上办公楼一个老师都还没来，就你一个人进去过！那桌子昨天还好好的！还留张纸条就走，你他吗出息了啊！”孙有成抬手对着林轩的脑袋就是一撇，啪的一声特别响亮！周围白磊几人全都围着林轩用一种轻蔑地笑看着他，在他们眼里，林轩就是一只待宰的小绵羊！
林轩心里暗恨。但是再恨又能怎样呢？人家实力摆在那呢。而自己呢？什么都没有……
孙有成后面所说的话林轩一个字也没听到，只是茫然的在哦嗯好。
“你们在做什么！”一声很熟悉的声音从远处传了过来，林轩孙有成几人纷纷抬头往校门口的方向望去，只见张欣怡摇着小手跑了过来，一脸的怒气。
她是林轩现在最不想见到的人之一，只因为他现在的样子实在太狼狈了，刚还被人踹倒在地上打！
“哦呵呵嫂子啊，你怎么不在班里看纪律跑这来了？这不我们找林轩去找班主任呢。”孙有成正了正衣服呵呵笑了笑，他也就在张欣怡面前比较拘束，第一自然是张欣怡是级部老大张雨泽名以上的女朋友，第二自然是孙有成他自己心里有猫腻！
林轩现在觉得好憋屈，好想哭，张欣怡是他暗恋了两年的女孩子，就算以前再逊，他也从没在她面前出过丑！今天算是丑大了！林轩现在恨极了，恨不得回头踹孙有成一脚，踹他个人仰马翻，踹他到死！
“班主任让你带他回去没让你欺负他！你们走吧，回教室去，我有话要跟林轩说！”张欣怡皱着眉头等了孙有成一眼，其余的人更是看也没看一眼。
“有什么话我们……”孙有成挠挠腮部悻悻的说话，却不想被张欣怡直接打断了！
“走——！”一个字语调拉得很长，直接凸显出张欣怡此刻的不耐烦，同时张欣怡玉指一伸，直指学校，那意思就是让孙有成他们立马滚回学校！
见张欣怡这般态度，孙有成也不再想触她的霉头，脸色一沉盯了林轩一眼，一语不发带着白磊等人走了，不过却没去学校，却是走进了大道另一边的小树林！
“说什么？”林轩只能装作若无其事拍拍身上的灰尘，捡起了地上的包，叹了口气。今天自己也真够丢人的了，不过想想也没什么，人家张欣怡都有喜欢的男生了，自己还这样想着人家干嘛