第4章套白狼

95年这个时候，正是企业私有化最疯狂的年代。无论是正常途径的私有化，还是集合起来侵吞国有资产，企业党组书记的位置都非常的尴尬。俗话说的好，一朝天子一朝臣，私有化改革后的企业党组权力全面的缩水，不仅管不到总经理，甚至手都伸不出办公室这个小小的范围。
有一点脑子的书记们都开始为自己铺路，不仅仅是书记，总经理们也非常的活跃。只要不影响到自己，怎么搞都不怕！曾经就有某大型国企一二把手联合倒卖国有资产，一个数亿元的大型国有企业工厂，几千万连设备工人加地皮都卖掉了。一把手得到了实惠，转到基层地方继续搞党建工作，二把手直接辞职就任副总经理。
总而言之，只要不损害一二把手的利益，王猛的要求其实是非常容易通过的。
这，就是这个时代的特色！
蒋海敏连抽了两根烟，严肃的表情在腾起的蓝色烟雾后面有一丝飘渺。他深邃的眼睛似乎能看破虚空，看向那未知的远方。
好一会，他才回过神来，轻咳一声，说道：“这件事怎么说呢？这样吧，我打两个电话，你们先坐一会，中午一起吃个便饭。”
王猛连忙站起来，连声说道：“行行行，听您安排，您先打电话，我和我父亲在筹划筹划。”
蒋海敏点点头，那手指指了指王猛笑说道：“小伙子，你呀你，真是……呵呵，好，等我好消息！”
送蒋海敏离开办公室，王学军绷不住了，一下子蹦起来，掐着王猛的耳朵就低声叫道：“你疯啦？找银行借贷？这钱什么时候才能还上？我看你是想发财想疯了心！！”王学军的担忧是非常正常的，游戏机每天可以带给他一两千的利润，可满打满算，每天两千元纯利润，一百天才二十万！一年才七十几万！而且这还算是天天火爆的情况下，若是来个刮风下雨，家长老师联合搜查，那几乎都没什么生意！
八十万，那得还多久？
王猛一抡胳膊挡开王学军的手，凑到跟前小声说道：“爹，你想想看，除了游戏机咱们还有啥！”
“啥！”
看老爹一脸迷蒙的表情，王猛气乐了，“还有电脑城啊，二十四小时营业，拉平均每小时八元，一台机器一天机器一天纯利润起码就有一百六十元，一百台是多少？一万六！一个月是多少？”
王学军掰了掰手指，半猜着道：“四万八？”
“尼玛四万八！”王猛几步贴着门听了听门外的声音，几步又窜回来，声音压得非常低道：“是四十八万！一年就是五百多万？！你还觉得还不起吗？”
王学军眼珠子都差点没掉出来，他干游戏机房干了**年，一共才攒了一百多万，感情这个电脑城一年就赚五百万？顿时就觉得口干舌燥，头晕眼花