第一章 “鬼”楼（1）
一
“这酒店好漂亮啊！”
白方望着眼前翻修一新的白色小楼，发出由衷的感叹。说真的，他还从未见过这么漂亮的建筑，“金都海鲜大酒店”七个金灿灿的大字在早上九点钟的晨光下反射着夺目的光芒。身边的战志强看了他一眼，慢悠悠地说：“那当然了，这可是典型的欧洲哥特式建筑，在整个塞北市也没几座，何况还是新中国成立前的楼。如果不是供销公司破产的话，这楼还会孤单地矗立在喧嚣的新华街口，不知道多少年呢……”
“看把你美的，好像这楼是你的一样。”白方回敬了他一句。战志强哪都好，就是这种看什么都好的感觉，让白方有点受不了。战志强有时候甚至过于投入，到了无以复加的地步，看到什么好东西都会感觉这东西属于他自己。其实他还不是和自己一样，是典型的“无产阶级”，否则他们也不会来这儿打工了。
战志强龇着黄板牙笑了笑，然后故作神秘地说：“你知道我为什么要来这里上班吗？”
白方愣了一下，道：“我也一直在奇怪呢，来学校招人的公司有那么多家，有的待遇更好一些，你为什么选中这里？还非要拉我和你一块来。”
“因为这座楼是鬼楼！”战志强压低了声音说道。
“鬼楼？什么意思？”白方吓了一跳。
“听说这楼的地下室是个禁区，进去的人出来后必死无疑。二十年前这里曾经死过很多人。”战志强的声音变得低沉而干涩。
“那你怎么知道的？”
“你忘了吗？我爸就是供销公司的。”
“我当然知道，要不是供销公司倒闭，你爸下岗，你也不至于来这儿实习吧？”白方嬉笑地说。
“这是两回事，我爸说我去哪儿都行，就是不能来‘金都’，即使来了‘金都’也决不能去那个地下室。”
“那你不还是来了吗？”
“那当然，我还一定要去地下室看看呢。”战志强扬起胖胖的脑袋，有些得意地说道。
白方望着战志强白皙的面孔上显露出的一副玩世不恭的笑容，正颜道：“我说你可别瞎惹事，既然你爸不让你去一定有他的道理。”
“算了吧，你怎么和我爸一个腔调，不就比我大两岁嘛。再说了，地下室早就封了，正门也改了。我现在想去都找不到入口在哪儿了。”他停顿了一下，用略带神秘的声音悄悄说道，“不过如果有机会的话，地下室还是有必要去看看的。”说完，战志强拉起白方，不由分说地就往酒楼里走去。
身边陆续走过前去报到的同事，白方无意间一瞥，发现不远处有一双漂亮的眸子正静静地盯着他们。
是个女孩，一个美丽的女孩。
白方从女孩的眼睛里读到了一种未知的哀怨和深深的迷茫。
她是谁？为什么给人的