第2章小孟老师

姬然来到学校里，一切跟前世里一模一样，熟悉的校园，整洁的塑胶操场，还有带着篮网的玻璃篮球架。
想起前世自己在这里虚度了三年光阴，姬然的心里感慨万千，青春那么宝贵，如果以前自己够努力的话，也不至于日后考个二流的破大学，毕业之后找不到好工作，当苦逼的扑街写手了。
老爸和老妈两年后的离婚，或许也与自己高中三年不够努力息息相关，记得前世里，高中那段时间，老爸对自己还是很用心的，给自己买最好的辅导材料，还花钱帮自己请家教老师辅导功课，只是自己一心贪玩，辜负了他对自己的殷切期望，也许是万念俱灰之后，他才对这个家失去了信心，才给了别的女人趁虚而入的机会。
想到这些，姬然突然觉得，把所有的过错都推给老爸，似乎不太公平，看着亲自送自己来学校的老爸，如果他不曾爱过自己的话，为什么高中三年起早贪黑的接送自己上下学呢？
“老爸，对不起，早上我心情不太好，你不要介意。”姬然给老爸认错道。
“呵呵，多大点儿事儿啊，老爸又不是外人，还记你仇啊？”老爸幽默的说道。
“恩，老爸，我答应你，一定会好好努力读书的，将来考个好大学，不会让您失望的，您放心好了。”姬然望着老爸，信誓旦旦的说道。
老爸奇怪的看着姬然，没想到闺女一夜之间就长大了，这么懂事了呢？
“老爸拼死拼活的工作为了什么？不就是为了自己的闺女将来能有出息吗？然然，有你这句话，老爸心里就有底了，只要你好好学习，你要什么爸爸都尽力满足你。”姬爸爸笑着拍了拍姬然的肩膀说道。
前世里姬然可从没见过老爸这么开心过，或许是那时的自己不太懂事，总是无故惹他生气的缘故吧。
在姬然强烈的要求下，老爸终于三步一回头的离开了学校。
“爷爷，你回去吧，我自己在这里就行。”一个清爽甜美的声音在耳边响起，猛的触动了姬然的心弦。
姬然回过头去，瞬间激动的无以复加，她看见了前世里朝思暮想的人－柳妍。
她一如前世里这一天见到的一样，穿了一件白色的连衣裙，降落姬然的面前，成为炎炎夏日里的一道清凉。
柳妍跟身边一位慈祥的老者道别，看到这位老者，姬然心头一惊，他不是当地房产界的巨鳄柳景升么？
前世的时候，姬然只知道柳妍家庭出身很好，每天上下学都有小车专门接送，无论是穿的还是用的，都是学校里最好的，而且，学习成绩也位列前茅，是同学和老师们眼里的佼佼者。
但是，姬然万万没想到，柳妍的爷爷居然是房产巨鳄柳景升，这个日后资产过十亿的超级大富豪，而且，柳景升只有柳妍一个宝贝