第003章

陈怡玢对这句话记忆犹新，因为上辈子黄穆德也是做了传话人这个角色，甚至连陆云鹤问的这句话都一模一样。
做陆家的太太，而不做陆云鹤的太太。这么不负责任的话就这么理所应当的问了出来，陆云鹤兴许还觉得那是施恩于她了，她就应该跪舔在他脚下感谢他么？
记得上辈子黄穆德说完这句话之后，她的表现是当场崩溃大哭，搞得黄穆德特别尴尬的扔下话就逃跑了。
这辈子的陈怡玢听了只想笑，陆家太太和陆云鹤的太太有什么区别？她这些年照顾公婆、生育长孙，难道陆云鹤就当她是他的太太了么？在他心里她不是一直是陆家的太太么？
她不过是陆云鹤迫于压力必须不得不娶的一个女人罢了，是陆家的老爷太太娶来的儿媳妇，不是他陆云鹤的媳妇。
这么多年的冷暴力对待，她难道不知道他的心思么？只不过当年的她以为她没有任何错，没有犯所谓的七出，所以陆云鹤不能无故休弃她，可惜她守着规矩忘了人心。
陈怡玢借着端杯喝水的姿势整理好了情绪，柔声的道：“跟志杰说，我在陆家一天，他那位刘小姐就不要想着被人称为陆太太了，让他死了那份心吧，孩子都被他给逼死了，我现在没什么好怕的了。”
此刻她嘴里说的刘小姐是之前陆云鹤领回家里吃饭那位，穿着洋呢大衣却有一双三寸金莲的刘小姐，而不是陆云鹤最爱的那位顾思浓，因为这个时候，顾思浓还没有出现在她和陆云鹤的生活之中。她不知道陆云鹤和这位三寸金莲刘小姐真实关系是什么，反正陆云鹤跟顾思浓爱得痴缠的时候也没忘了这些莺莺燕燕。
黄穆德只觉得自己真是接了一个苦差事，他面上还维持一贯的严肃形象，可是心里却颇过意不去，毕竟他在这里住了这么久，也吃了那么久陈怡玢做的饭菜，在异国他乡吃到一份家乡的热乎饭菜是那么的难得，再加上他跟陈怡玢的相处也不是那么冰冷古板，俩人甚至可以称之为是朋友。此刻他来帮陆云鹤传话，颇为让他左右为难。
他道：“你这又是何苦呢？”
陈怡玢道：“在手术台上被医生拿掉了孩子的时候，我就觉得我也跟着孩子死了，陆志杰如果有良心怎么会逼死自己的胎儿，又要将我无故抛弃，既然他狠心，我又为什么要成全他所谓的爱情呢？”
她不禁翘起唇角，连嘲讽的表情都让她做出了矜持的味道，“再说，他难道就一个爱情么？现在谈着一个，也不忘撩拨其他，倒真是‘万花丛中过，片叶不沾身’呢。”
说得黄穆德脸通红，再多说什么，陆云鹤在道义和礼仪上都站不住脚，本来休弃旧式太太这事是大家心里明镜的事儿，可是像陆云鹤做出这么撕破脸地步的，着实