第二章围堵

那天过后，叶小茜果然遵守承诺，并没有再为难过我，反而还频繁的跑来跟我探讨学习上的事，偶尔放学后还约我一起回家。嘿，那时我正值懵懂青春，有叶小茜这个校花级人物天天围着我转，在班上那别提多有面子了。
只是偶尔罗胖子看见我时，他那牛眼都瞪得老大，就像我欠了他钱没还似的。
不过我也视而不见，该干嘛干嘛，这日子啊，有书可读，有校花相伴，真是美呆了。
一天上晚自习时，老师暂时还没来，或许是刚开学不久，同学们都比较兴奋，整个教室里闹哄哄的，我身为班长，拉着纪律委员就随口说了几句，很快教室也安静了不少，当然，还是有点杂音，那杂音，就是罗胖子那三人。
一个班级，无论何时，用老师的话说，都会有些老鼠屎，我看着围成一团的三人道：“罗阳，这都要上课了，你们三干什么呢？”
罗胖子慢慢的站了起来，吧唧着自己的猪嘴巴讽刺道：“哟，班长挺威风嘛？”
说完他也不搭理我，带着两个小弟就走上前来，路过我时，还故意用肩膀蹭了我一下，我也不怕，大声的质问道：“罗阳，你们要干嘛？”
罗胖子没有鸟我，带着两人径直来到叶小茜身前，随后，其中一个顶着杀马特头型的跟班从荷包里掏出一张纸条递给叶小茜，道：“美女，这是我们罗老大写给你的。”
叶小茜正在仔细的看着书，却不想有人打扰，不过她好像没看见纸条似的，继续看着自己的书。
“你……”杀马特脸色不太好，大声道：“叶小茜，你什么意思？”
叶小茜还是没有抬头，继续复习着，这厢，罗胖子身旁的瘦猴忍不住了，高声质疑道：“叶小茜，这可是我们老大写了一天的情书！”
终于，叶小茜缓缓抬起了头，清脆的说道：“那又怎样？”
瘦猴一时语结，还想要纠缠几句，一旁的罗胖子却阻止了他，脸上泛着笑道：“你们嫂子有性格，嘿嘿，我喜欢。”
“就是。”
“嫂子有性格。”
杀马特和瘦猴见有马屁可拍，顿时就笑着阿谀奉承起来，那模样，要多恶心有多恶心。
“谁是你们嫂子。”叶小茜阴沉着脸，泼辣的骂道：“神经病。”
“哟，看不出来，还挺辣嘛。”罗胖子也是死不要脸，大笑着把脸凑近叶小茜面前，气得叶小茜嘴都嘟了起来。
我看着不罢休的三人，还有叶小茜那难堪的脸色，顿时就训斥道：“罗阳，你们还有没有纪律了，你们再这样我可就要告诉老师了。”
“我告你麻痹！”罗胖子转身狠狠地推了我一把，刚好老师走了进来，他这才收手，带着两个跟班走回了座位，路过我时还恶狠狠的说道：“洪林，你很好，很好。”
按照往常，这只是同学间