第102章：直接问
刘洋带着苗一峰去了招待所，一直过了半个多小时之后，才从王宜丰的房间里面出来。正打算再去张静那里汇报一下情况，却不料迎头正好碰到了市委组织部部长姚鹏。
“姚部长好！”刘洋赶紧侧了侧身子，笑着给姚鹏问好。王宜丰把整个市委常委班子都叫到了泗河县，这个事情刘洋也是已经听说了的，只不过，怎么看姚鹏都想昨天晚上没睡好似的，顶着两只黑眼圈一点都没有精神。
“嗯，你跟我来一下……”姚鹏淡淡的点头，看了一眼刘洋，眼神又从紧跟在刘洋身后的苗一峰身上扫过，也没问他是什么人。
刘洋本来以为他是来找王书.记汇报工作的呢，哪想到人家姚部长却是来找自己的？微微地愣了一下，刘洋就回头对苗一峰说道：“你先回去吧，按照王书.记要求的，尽快对这个案子展开调查……”
跟着姚鹏进了他住的房间之后，看着姚鹏一脸威严的坐下，刘洋拿过茶几上的被子给他倒了一杯水，这才听到姚鹏开口道：“刘洋同志，你也坐下吧。我代表市委组织部来询问你几个问题，你是怎么想的就怎么说，不要有什么顾虑。”
刘洋一脸平静，淡淡的说道：“姚部长请问吧，我有什么说什么。”
奶奶的，怎么老姚这种气场，倒好像是纪委审问犯人似的呢？
姚鹏就点了点头，语气异常凝重，双眸凝视着刘洋问道：“泗河县两套班子的工作安排，你有什么具体地想法没有？”
他这个话把刘洋吓了一跳，心说这种事情你拿来问我？我有什么资格在这种事情上面说三道四？泗河县两套班子的任命，是市委领导才能决定的吧？好像，您这位组织部的大部长，也只能服从常委会的决定吧？
你现在让我说？这不是消遣着我这种小人物玩是什么？但是，刘洋心底也非常的明白，既然姚鹏问了自己，那就绝对不是消遣着自己玩的。
姚鹏这个问题问的非常直白，而又非常的含蓄，其实本身就存在考验刘洋的意思。
说他这个问题直白，是因为他开门见山，直接问刘洋对泗河县两套班子有什么想法，没有一点拐弯抹角的成分。但实际上，他这个问题看着直白，却很含蓄，很空洞，让人有点莫不着边际。
泗河县县委县政府两套班子，包括了书.记、县长、副书.记、副县长、纪委书.记、政法委书.记、组织部部长、宣传部部长等常委会成员在内的一二十名正副处级干部。这个范围非常的大，就算王宜丰身为市委书.记，也不可能搞一言堂，自己一个人说了就算的。
现在姚鹏一市委常委、组织部部长的身份正面找自己谈话，却让自己来提建议，这有点不符合常理，但却又让人没有法子推拒。
就算是再