第5章免死金牌

“爸，阿力！”女人手无足措的看着地上躺着的两人，愤怒和悲伤一起涌上来，仰天大声的哭喊，很快也昏死过去。
而萧剑晨四人目瞪口呆的看着这突然发生的一幕，根本来不及作出任何反应。
“怎……怎么会这样？”吴华真不知道刚才发生的事情，此刻看到地上躺着的一具尸体和两个昏过去的人，更是不知所措，吓的浑身颤抖，脸色惨白，她盯着阿力的尸体，眼神僵直，才一会儿功夫，一个活生生的人就这样满身是血冰冷的躺在地上，自己死后也会变成这样吗？
吴华真越想越恐惧，她宁愿被人一刀杀死，也不愿意承受各种痛苦然后死去，可是，最重要的还是她根本不想死啊！
“我不想死，不想死啊！”吴华真一边说一边后退，眼睛里充满了恐惧。
萧剑晨一把抓住吴华真的手臂：“你冷静点，我们都不想死，既然不想死，那就争取活下去，而活下去的前提就是不要乱了自己的阵脚，你明白吗？”
吴华真惊恐的盯着萧剑晨的眼睛，过了半响似乎才明白萧剑晨的话，慌乱的点头，眼泪却扑簌簌的落下来。
“明白就好，我们先把老人家的事情处理了，毕竟阿力是因为我们的到来才死的。”萧剑晨的心里充满愧疚。
萧剑晨和安博远将老人和那个女人分别抬进他们自己的房间，却不敢私自将阿力的尸体埋掉，毕竟他们只是外人，一切事情还要等老人醒过来才能决定。
四人坐在大厅里，周梦琪一直低着头紧紧的咬着嘴唇，似乎有话要说，气氛越来越压抑，她终于忍不住开口问道：“那个老人口中提到的女巫是什么？难道就像是电影中或者小说中所说的那种会用恶毒法术的女巫吗？”
“不知道，不过我会法术的女巫也只有电影或者小说中才会出现，现实中的女巫，我想大概是会蛊毒的女巫吧！”萧剑晨平时喜欢看小说，虽然他没有见过什么是蛊，但是看的多了也就会知道一点。
“没错！”
老人的声音突然响起，四人转头看到老人站在他的房间门口，目光凌厉的看着他们：“现在我确定你们不是女巫派来的人，但是我这里还是不欢迎你们，毕竟是你们将死亡带给了我儿子。”
老人的声音很微弱，但是却很有气势，给人强烈的压迫感，萧剑晨总觉得他并不是一个普通人，但是又实在是想不出他哪里不普通。
萧剑晨站起来恭敬的说：“大爷，对于您儿子的死，我们充满了歉意，但是那的确不是我们所为，而且我们也必须留下来。”
老人盯着萧剑晨的眼睛，过了许久，似乎是被他眼睛中的真诚打动，缓慢的说：“好，你们可以留下来，但是无论你们在这里出任何事情，我们都不会付责任。”
“这点