第三章新的世界

整个食堂里满是人，乌压压的脑袋像是一群挤在一起的蚂蚁。所有人的情绪都很低落，一张张脸上都散布着恐惧和绝望，眼神中的未知不知道在诉说些什么，每个人都是一样的神情，一样的……无措。
进了食堂后，班长就坐倒在地上，大口喘着气。刚才发生的一切，着实吓坏他了。
我一脸茫然和伤心，坐倒在墙根边，也许是被这安静的食堂给感染了，默然无语。
这个世界究竟怎么回事，为什么会真的出现丧尸？我想起下午的时候，在胡斐的电脑上看到的那则新闻“雾霾导致杭州西湖出现丧尸，啃咬数十人。”没想到，这则消息竟然是真的。
这个世界，真的出现了丧尸，这种原本只存在于幻想中的东西。
“徐乐！”
忽然，身旁有人惊呼一声，把沉浸在胡斐死亡愧疚中的我惊醒了。
我转过头去，看到了熟人陈凌锋。
“陈凌锋！”
我跟他熟悉，是因为他是学校吉他社的社长，而我是文学社的社长。我曾为他写得曲子写过词，虽然不怎么好听。我们两人虽然认识，但却并不怎么熟悉。此刻能够活下来，还能见面，也算是一种缘分。
“唉。”他来到我身边，坐下，叹了口气。
“你叹什么气？”我问道。
“我女朋友变成丧尸了。”他说道。面无表情，像是习惯了。
我怔了怔，苦笑了一声，看到他红红的眼圈，知道他肯定哭过，哭的一定很伤心。女朋友变成了丧尸，这种事情，外人无法言说。也不知道，陈心语现在怎么样了，她在南温，那里应该没有丧尸吧？
虽说这么想，可心里，却依旧有点发慌，担心陈欣雨出什么事情。
“什么时候的事情？”我问道。
“中午的时候，上午说好了一起来吃饭，可是中午我来到食堂，就发现她已经变成了丧尸。也是在那个时候我才知道，学校已经爆发了丧尸，现在外面的雾霾当中，全都是丧尸。”他顿了顿说道，“幸亏我被人拉进了食堂里面，才保住了一条命。”
我眼皮一跳，中午的时候就出现丧尸了！那岂不是中午的时候食堂就成了避难所？
“中午的时候食堂就已经成了避难所了？”我问道。
陈凌锋点点头，“嗯，我已经在这里呆了一下午了，也不知道什么时候才能从这里出去。”
得到了他肯定的答案，我心头一震。想到了关于胡斐的一些事情，面色立马煞白。先前胡斐来食堂买晚饭，岂不是知道了食堂乃是避难所，可是他……为什么还要回去救我？
我心头揪了起来，像是被一只手给拉扯着，难受至极。
“那，那这些丧尸，是怎么出现的？”我颤抖着问道。
陈凌锋摇头：“不知道。”
不知道吗，的确不知道。恐怕不止这校园里，在外面