第004章巨人来了

饶秋雨的确是出了点小问题。
在回宿舍的路上，诡异的红雾铺天盖地而来，着实把她吓了一跳，心里就更相信夏锋的话，不禁加快了脚步。
打电话给父母以及弟弟，废了一番口舌，才说服他们去做好逃生的准备。
回到宿舍，又对三位舍友苦口婆心地劝了一番，才勉强把她们说服。
然而，女生的物品比男生的远远要多，而且拖延症、选择困难症等现代症候群着实把时间给耽搁了，最后花了十多分钟，才勉强收拾完毕——额，她们的背包里还夹杂着不少化妆品！
都世界末日了，还要化妆！
没办法，女人天生就得了一种“绝症”，名叫——爱美！
若不是饶秋雨在那里再三催促，恐怕到病毒发作末世开始，她们还没收拾完。
背着背包，赶往超市，在超市里磨磨蹭蹭了十多分钟，才把东西购买完。
终于要逃命了！
可是，要命的是有位“公主”舍友竟然不会骑自行车——人家只懂开四轮的宝马奔驰，两轮的车从没开过，也不会开！
关键是她的爱车现在不在学校里！
没办法，最后饶秋雨只好载她——幸好这位公主的身材很苗条！
但即使再苗条，两个人外加两个大背包，对一个女生来说着实负担过重，最后饶秋雨废了九牛二虎之力才把车骑到了中心湖边。
……
夏锋正准备动身折返生活区寻找饶秋雨的时候，她终于出现了！
夏锋的心头大石终于落下了，可是当他看到饶秋雨旁边的三位女生时，他的眉头又不禁皱了起来。
这并不是夏锋不想救更多的人，而是他知道，多一个人就多一分危机，尤其是不相熟的人——那三名女生他并不认识，不知道她们当中是否有t病毒的感染者。
如果她们当中有感染者，那么等会潜伏期一过，就会马上变成巨人，对其余的人造成威胁。
夏锋看了一眼手表，11：59，还有不到1分钟，病毒就要发作了！
饶秋雨气喘呼呼地带着三位舍友向夏锋走来。
“你终于来了。”夏锋有些兴奋地对饶秋雨说，同时不动声色地观察其余的三个女生。
“是啊，我们终于赶来了，夏，夏锋……”饶秋雨回道，俏脸粉红，不知是否是因为刚才运动量过大的缘故。
她深呼吸几下，向夏锋介绍道：“她们都是我的舍友，这位是……”
夏锋打断了她的话：“时间紧迫，先上船，其他等会再说。”
饶秋雨也不啰嗦：“好！”
“一个一个来，船比较窄，小心点！”夏锋在一旁护着她们上船，又吩咐：“庞梓、孟奇，帮忙扶一下！”
到最后一个女生准备上船的时候，夏锋却把她拦住了：“这位同学，请稍等一下！”
其他人都不禁有些疑惑地看着夏锋。
这位女生也不禁