第一章在凌晨零点过后或者早上七点半，第二章下午六点左右。
PS2：求红票求收藏求捧场留言~~~

31章反目

宿舍里立刻安静下来，所有同学都看向这边。
在学校里，一些强势的学生蛮横欺讹同学买饭吃这种事儿，就好像是恶霸学生要求同学买烟一样，并不新鲜。
从初一到初三两年多的时间，这个宿舍中有大部分的学生都曾遭遇过——有时候是同班比较霸道爱欺负人的同学，有时候是学校里其它班级那些强势的混账学生；还有，校外一些年龄不大的地痞混混们，也会在无聊时偶尔跑到学校，欺负下这里的住校生，从而得到一种jīng神上的虚荣和满足感。
苏淳风以前，也受到过几次这样的欺负。
这不是xìng格懦弱与否的问题，纵然是再如何心xìng刚硬胆大凶狠的人，身在异乡又怎能奈何得了地头蛇呢？
一味地强硬抗拒的话，结果就只有被人群殴……
现在，宿舍里的同学们有同情苏淳风的，有幸灾乐祸的，也有哀叹无奈的。只不过，都不敢表现出来，生怕祸及己身。
王立秋一行共六人，除了他和许志俊、张海、赵明峰外，还有上一届已经毕业离开东王庄乡中学的学校霸王董楚亮，以及董楚亮带来的一名瘦瘦的，但神sèyīn鸷狠辣，看起来十七八岁模样的年轻人。
不待苏淳风回答，李志超已然先站起来，大大咧咧地笑着说道：“成啊，不就是哥儿几个吃顿饭嘛，我请了！”以往，他就是这样豪爽且不卑不亢的xìng格，加之其为人圆滑八面玲珑，所以能够在东王庄乡中学混得很开，和各学生势力团伙关系都处得比较融洽，还从来不会因此被人诟病和记恨。
但这次，王立秋显然是来找苏淳风麻烦的。他伸手推开李志超，斜着一双三角眼眼蛮横地说道：“我让苏淳风请吃饭呢，你往前凑什么？”
“立秋，这话怎么说的？”李志超有些尴尬地笑道。
王立秋没有理会他，看向还蹲在地上的苏淳风，道：“苏淳风，你耳朵聋了啊？没听到我说的话吗？cāo！”
苏淳风看了眼董楚亮，然后神sè平静像是什么什么事儿都没有发生般，扭过头不再看王立秋几个人。他一手拿着馒头啃了一口，一手拿着筷子夹起几根土豆丝塞到嘴里咀嚼着，含糊不清地说道：“不请！”
不请！
很干脆的回复！
宿舍里所有人都心里一颤——苏淳风这家伙疯了啊？
就算是他不怕挨打，就算是他不想花这笔冤枉钱和粮票，但完全可以委婉地用诸如“粮票不够了。”“没钱了……”等借口敷衍一下啊。
如此态度干脆的拒绝，那是强硬！
是几乎等同于当着众多学生的面，尤其是王立秋的好哥们儿，还有