第五章只有我

贺贤疑惑地望着两人，两人和父亲年纪看起来差不多，气质也极为相似，显然从事的工作和学校有关。
“我就说这地址怎么这么熟，原来是老贺你的儿子啊！”马主任看起来和父亲极为相熟，热情地和父亲打着招呼，父亲也极为罕见地露出了热情的笑容。
“我儿子？他怎么了？他有那么大的能耐让你从燕京跑到我们这小地方？”
“你瞧你瞧……我就说了，老贺见了我，肯定要埋汰我！”马主任苦笑着对身旁的一人说道，“可不就是为你儿子嘛，若不是你的好儿子，怕我也没机会来这里见你了。”
“哦？”贺贤心中一动，若有所觉。
“都进来，快坐快坐，站在门口成什么样子？”母亲招呼几人进来，同时指挥着贺菲菲：“菲菲，去给叔叔拿杯子泡茶！”
贺菲菲嘟着嘴，满不情愿地去取杯子。
往常这样的事情都是贺晨来做的，可是今天贺晨是主角，于是这些任务只能落到贺菲菲的身上了。
进来后哦，马主任看到还有一个美女在，看了眼美女的穿着，以及几人的态度，他明白这人并不是贺贤的亲戚，于是说：“你们有客人在？”
“这位是报社记者，说是来采访小晨的。”
马主任和同事对视一眼，对贺贤说：“要不，我们等会再来吧。”
姚凝赶忙说道：“马老师，您好，我是平安日报的记者，姚凝……以前是燕京大学新闻系的！”
“哦！姚同学！”马主任态度稍微和蔼了一点，既然她曾就读燕京大学，也可以算是他半个学生，本能的有点亲切感。
“马老师，我的采访基本完了，只是我有一个不情之请。”姚凝犹豫着说道。
马主任沉思片刻，说道：“你想留下来旁听？好。”他一想就知道姚凝的请求是什么，她身为一名记者，既然已经知道了贺晨的成绩，再看到自己来，还不明白这是什么意思的话，她也就不配做一名记者了。
姚凝大喜，将位置让给了马主任，然后自己坐到了角落。
“既然都已经知道了，那我就直说了，贺晨同学，我代表燕京大学特意邀请你报考我校。”落座后，马主任公事公办，单刀直入。
父亲和母亲听到这句话，顿时神情激动。
人生四大喜事：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。
苦读12年不就是为了这一刻吗？
之前为孩子的种种担心，在这一刻终于化为喜悦。
“小晨一定会报考贵校的！”贺晨还没说话，贺贤就已经提贺晨答应，生怕孩子不懂事，将华夏第一学府的邀请错过了。
可是贺晨并不这么激动，既然燕京大学这么快就能派人前来，显然对自己是非常重视。可是他已经决定好了自己的出来，对大学并不看重，而且他相信凭自己的