第五章遭人诽谤

教室和教师的办公室在同一楼层。
我稀里糊涂地去了办公室，刚走到门口就撞上正在接热水的辅导员。
她姓张，其实年纪也不大，据说是毕业后直接留校。这个张老师平日里尽职尽责，尤其对学生的某些方面要求严苛。比如她会夜晚突击检查查寝，还时不时找恋爱中的女学生谈心。
“叶罄，你进来。我有些事想找你核实。”
张老师的脸色果然不太好看，一双柳叶眉紧蹙。我咬了咬嘴唇，心想该不会是那晚没有回寝室的事被她知道了吧。没可能啊，莫小雪明明说已经帮我瞒过去了啊。
“张老师，您说吧，有什么事？”
我露出一个人畜无害的微笑，靠着椅子坐得端正。
张老师眉毛皱得更紧了，厉声问我：“你是不是在外面有一份兼职？”
卧槽，她怎么会知道这件事？
“啊……”我当下有些慌了手脚，心里打着鼓，讪讪道，“张老师，学校并没有明令禁止学生做兼职吧？”
“叶罄，你太令我失望了！你要是做些正经的兼职当然可以，可是你居然做这种违反道德和法律的事！”
张老师气得将保温杯在办公桌上重重一搁。
我听得一愣一愣的，违反道德和法律？哪本法律规定的不准替人哭坟呢？至于道德，我还可以说自己是在助人为乐，替广大人民群众省心省事呢！
我也有些生气：“您这是诽谤！”
“诽谤？有同学匿名揭发，说你在校外从事援助交际！还说前天夜晚你根本没回寝室，后来我找你们寝室的同学追问，她们也证实了这一点。”
还他妈的援助交际，说得难听点就是有人匿名揭发我做小姐。也不知道是谁那么恨我，竟然往我头上泼了那么大一盆污水。
如今我百口莫辩，既不能顶下这种罪名，又不能说出那晚夜不归宿的缘由。毕竟老方头已死，我总不能找个死人来替我证实。在加上这件事牵扯到东里镇派出所，要是我“报假警”的事被学校知道了，我也吃不了兜着走。
我急得如同热锅上的蚂蚁，思考着究竟怎样才能既不说出那天哭坟的事，又让张老师相信我没有做小姐。
正想着，余光突然瞥见她身后的玻璃窗。在被她身体遮住的地方，隐隐约约有一些水渍浮现。
我以为是学校叫来的外墙清洗，可是往窗户四周一看，并未发现安全绳或者其他人的踪迹。正纳闷的时候，一块粉红色的东西缓缓从张老师后脑勺遮住的位置探了出来。过了一会儿，那东西就跟块抹布似的开始来回擦拭着玻璃。
也不知怎的，我当即被那东西吸引，出神地望着它毫无规律的动作。
下一秒，楼上突然掉下来一块鲜艳的红布，迎着微风轻轻摇摆。随即，粉红的抹布朝上一卷，我眯起眼睛仔细一看。这他