第一章 初战征途（4）
”
“据我了解，小李祖籍陕西，你这样的安排恐怕也有一些地域上的原因吧。”
王凯笑道：“哈哈，什么事情也瞒不过老弟你呀。没错，上级之所以让我负责整个案件，也是考虑到了这些问题。”
正当李小锋猜测之际，王凯同志笑着说：“小李同志，我们可是老乡呀。”
“您也是陕西人？”李小锋问道。
“是呀，这次行动非比寻常，所有的行动均属国家最高机密。为了保险起见，我特意选了一个陕西人，当然，我们更看中的是你的整体素质。”王凯显然是有意补充了这一句。
“您的意思，莫非是要我回去……”李小锋隐约能够察觉出对方的意图，不过在没有得到确认之前，所有的判断只能算是一种猜测而已。
王凯道：“这次行动到目前为止，只有我们三个人知道，必要的时候，我们会在暗中给你支援。目前你必须先把滨海的情况弄清楚，记住在整个行动过程中，你具有完全的自主决定权，除了一些重大决策性问题，其他的事情你完全可以自己处理。为了确保你的人身安全，我们也不便在你身上安装跟踪装置，你明白我的意思吗？”
到现在李小锋才真正的明白了整个行动计划，其实就是让自己一个人在暗处，或者说采取某些必要的手段来牵制这批盗墓贼，顺藤摸瓜，将其一网打尽。
李小锋狐疑的问道：“那昨天晚上陈队的安排是？”
“这都是我们故意安排的，至于为什么这么做我不说你自然也明白。你必须清楚的一点就是：不管在任何时候，这件事情只能我们三个人知道，明白吗？”王凯显然看出了这个年轻人内心的犹豫，对一个身经百战的人来讲，任何细微的表情都难逃他的眼睛。
李小锋问道：“到时候，我如何将第一手的信息传递给您？”
“到时候你就知道了，目前我能告诉你的只有这些。还有问题吗？”
“没有。保证完成任务！”
李小锋明白再继续纠缠下去，也不会有什么进展。对于最高机密的理解，他更是深有体会。之前的诸多疑团终于解开，李小锋只觉得肩上的担子愈加沉重。显然要和这些奸险狡猾的犯罪分子较量绝非一件容易的事情，没有任何线索，没有任何外援，所有的行动只有三个人知晓。李小锋这个名字似乎在突然之间从地球上消失一般，内心的紧迫感更是不时的向自己袭来……
任务已明，三人就此别过。面对一望无际的大海，李小锋此刻的心情却是如此平静，脑海中出现的短暂迷茫，顿时消散在了浪花之间。不过，他现在还真不知道自己应该从什么地方入手，唯一的线索就是一家名叫天外天的俱乐部。
久违的花花世界，这种重新的回归让李小锋有