第五章噩梦开始的地方

三个月后，我创造了一个奇迹，在除了射击之外的项目都不及格的情况下，我被分组了。被冠以世上最弱特种兵名号的我，被分到了号称精英小队的猎隼九人小队。接替了他们刚转业的狙击手。
可以想象猎隼队长当时的表情。听说他还到中队长办公室里拍了桌子，两人对骂了三个小时。不过已经成了既定事实，无可挽回了。
我到了猎隼小队后，每天基本还是以训练为主，队长王东辉的训练方式就一个字打！五公里的负重越野跑不下来？没问题，改成十公里的负重跑。什么？不可能完成的任务？一根胶皮棍出现在我面前，准确地说，是胶皮棍斜着和我的鼻梁进行了一次亲密接触。
王队长下手还不算太黑，留了八成力。起码没有把我的鼻子打断。不过就这样还是打得我金星乱冒，鼻水乱飞。王队长根本不给我喊疼的机会。揪着我的领子，连拖带打带着我开始了十公里的旅程。
最后六公里我是被王东辉背回来的，我的体重加上负重装备足有一百六十多斤，王队长还能一路小跑把我背回了营地。事后，我虽然挨了他的打，但对他跑不死的体力多少有点佩服。现在回想起来老王，你整个一磕了药的许三多！
自打这天起，每天早上天还没亮，我就被王扒皮从被窝里提溜起来，背上二十公斤的负重，开始踏上五公里越野的征程（十公里打死我也跑不出来），只要跟不上老王的速度，他回头就是一橡胶棍……吃完早饭后，就趴在三十米长的铁丝网下面，来回匍匐穿越三百趟（刚开始的那几天，我的后背都是一道一道的，纵横相割，犬牙交错），这还不算完，饭后还要去室内散打训练场清清肠胃……还好每天有两小时的打靶时间让我发泄一下。
就这样，在老王橡胶棍的教育下，我勉强能跟得上特种兵训练的节奏了，虽然成绩还是在及格线上下徘徊。
过了不久的一天中午，我还在铁丝网下来回穿梭时，突然传来了一阵尖锐的铃声。王东辉轻踹了一脚铁丝网，眼睛却看着远处的指挥楼说：“出来吧，今天便宜你了。有任务。”
两个小时前，四名劫匪在抢劫银行后逃走时，被巡逻的警察发现。警匪发生了枪战，虽然没有成功击毙劫匪，但还是将他们逼回了银行。劫匪将银行员工和来存取款的市民劫持为人质。和陆续赶来增援的警察对峙起来。
由于事件发生在首都圈，属于重大突发事件，按着惯例首都公安局向我们中队求援。半个小时后，老王带着我和其他七人赶到了现场。
老王制定的行动计划是经常训练的老套路，狙击手（我）开的第一枪是信号，他和队友以最快的速度冲进去击毙歹徒。
我在银行对面楼