第一回战开始就能理所当然地使用『气』、『念』、「能力』吧。」
「我们学校没有这样的异常学生！」
会长全力进行否定。但是……我暗中觉得深夏的发言其实是带有相当程度的真实性的。因为之前在全校集会的时候都出现了雷遁啊……。搞不好我们学校不只是美少女，说不定少年漫画系角色也相当多吧。不过由于太可怕我就不进行调查了。绝对不想被卷入那边的故事中去。
「说起来啊」我一边思考着这样的事情，一边对深夏进行提问，「深夏你总是追求战斗，那么深夏你本人的战斗能力高吗？虽然我知道你运动神经很好，但这和武道不是一回事吧？」
「嗯，这个嘛。我想我应该是相当强的吧。」
「有多强？」
「战斗力九兆八千万。」
「这个不像话的数字是用什么基准算出来的啊。」
「应该是将键的战斗力作为一吧。键基本上遇到等级稍微高点的人就会死。」
「我好弱！像Sp○lunker一样弱啊！而深夏好强！强的不成体统！」（某D注：Spelunker是在83年发行的游戏《Spelunker》里的主人公，号称最弱的主人公。标题里的Spelunker指的是利用业余活动在洞窟里进行探险的人）
「要是我动真格的话，不先确认居住在周围三万光年以内的生物全都避难了没……」
「你快给我滚出地球！」
「这个只是在开玩笑……」
「这是当然的吧……」
「其实是不先让五万光年以内的生物进行退避的话……」
「居然是往上修正吗！」
「不过就算是这样的我也可能无法进入这个学校的TOP8……」
「我们学校是什么魔窟啊！」
我们学校到处都是神话等级的人吗。……这是什么学校啊。
不过先不管这些，老实说举办武道会可能并不坏。
学生们全体为了什么而竞争果然是容易使得气氛高涨的。本来学生会本身靠的就是人气投票，学生们应该是喜欢这类活动的吧。
似乎不只是我这样认为的，会长也将手搭在小小的胸前，喃喃地说了声「唔」。
「至少比泳装竞赛要健全……」
「是吧！」
深夏开心地点头。
「那么这先作为保留吧。虽然实际要进行的话还存在大量的问题……不过总之这是以大量提出意见为宗旨的会议。」
「好耶！」
深夏摆出了胜利姿势。……真少见。深夏的意见居然会正经地通过了。不仅有搞笑因素能够博得一笑，而且作为意见还是优秀的……
这样一来要担心的是……
我瞟了小真冬一眼。
「…………消沉。」
「唔。」
完全消沉了。因为姐姐提出了非常好的意见而使得她更加消沉了。
「真冬……真冬说不定是比穷○王更忌讳的存