第10章打破头
（感谢书友“风中泪水滴”“★→寂寞的风←★”“★斑鸠★”“钟爱起dian”的打赏支持，鞠躬！今天会加更哦！新书期间大家给点支持吧，您的每一次点击，每一张推荐票对未语浅笑来说都很重要哦！此外大家别忘了收藏啊！）
如果你在吃东西，旁边有个人却在呕吐，话说你还能吃得进去吗？
陈默只得停下来，鼻子里闻到了呕吐物那种特有的酸腐味之后，他的胃里也开始翻涌起来。
“唔——唔——唔——”
陈默差点就跟着吐了，他赶忙起身，拿着书包和方便面飞快的退开几步，然后……然后他就站在远处接着吃起了方便面。
一边看别人呕吐一边吃东西，也不知道他是怎么把嘴里的东西咽下肚子的。
“嘎吱——嘎吱”，一阵阵很有节奏的咀嚼声传了出来，在小女孩的呕吐声中，陈默咀嚼方便面的声音是那么的刺耳，与此同时他站在一旁看好戏的表情是那么的欠揍，于是……于是他就真的被揍了。
小女孩吐干净了胃里的东西正扶着秋千柱子喘气的时候，忽然发现站在不远处的陈默居然还在吃方便面，这已经让她十分不满了，当她看到陈默脸上那种看好戏的表情之后，小女孩再也抑制不住心中的怒火，也顾不上擦拭嘴角的秽物，直接从地上抓起一块小石头朝陈默扔了过去。
陈默正在用舌头舔着嘴唇上沾着的辣椒调料，一看小女孩做出如此危险的举动，他立马扔掉已经吃完，却被他留在手里准备等下舔干净的方便面包装袋，嘴里发出“妈呀”一声尖叫掉头就跑！
小女孩的石头击中了陈默的后背，由于石头太小，小女孩的力道也不大，所以陈默没有受伤。
小女孩看到陈默逃跑，她气呼呼的再次抓起一块小石头，一边追一边叫喊道：“你给我站住！”
陈默一边跑一边心说：傻瓜才站住呢！
只听他叫喊道：“你居然敢打人？！我要告诉老师去！有本事你追啊！看老师等下怎么收拾你！”
小女孩听到这话一点怕怕的表情都没有，仍然抓着石头紧追陈默。
陈默边跑边回头观察小女孩什么时候出手，两人很快就跑进了空空如也的校园，这个时候陈默才意识到老师们都已经下班回家了，学校门口看门的老头也不知道跑哪里去了，看到小女孩一副“不追到你誓不罢休”的样子，他不由惊呼道：“有本事你别追！咱们有话好好说还不行么？”
小女孩的体质相当好，年纪虽然看上去要比陈默小一点，但是耐力却丝毫不差，一路追了这么久，她的状态居然比陈默这个男孩子还要好，眼看着双方之间的距离越来越近，小女孩不由得意道：“哼！看我追上你后怎么教训你！”
五分钟之后，陈默气喘吁吁的