第3节：chapter 1 栀子花开的日子(1)
chapter 1
[栀子花开的日子]
C中的教学楼前，种着两棵栀子树。一入六月，满树馥郁，像打翻了香水瓶，整座校园都浮动着香气。
班上几个女生把栀子花藏在课桌抽屉里，从她们座位旁走过，有暗香袭人。
夕颜不由想起小时候，爷爷家的院子里也栽有几棵栀子树。每到花开时节，女孩们就把那些洁白的栀子花摘下来，戴在发间，别在衣上，放进书包里。虽是乡下女孩，灰头土脸，粗布旧衫，但因有了那一袭花香，竟也变得温婉柔媚。
那些栀子花开的日子，快乐也似一树的繁花，烂漫似锦。
“好，今天的课就上到这里。”夕颜立在讲台上，浅浅微笑，“下课！”
“起立！”班长廖凯一声令下，全班男女生起身，鞠躬。
“同学们再见！”
“老师再见！”
……
夕颜捧起厚厚一叠作文本，迈下讲台，向门口走去。
安静的教室顿时喧闹起来。
“杜老师！”
身后传来一个怯怯的嗓音，她回头，是语文课代表薛婷之。
“什么事？”夕颜望着这个文静的女生，她苍白瘦削，长相普通，虽不起眼，却能写一手非常漂亮的作文。
“这个……给你！”薛婷之的脸微微泛红，朝她伸出右手。白皙纤小的手掌中，躺着栀子花串成的花镯。
夕颜从她手心里拈起那串花镯，凑近鼻尖闻了闻：“嗯，好香！”
“这是我外婆今天早上串的，要我送给杜老师。”薛婷之局促不安地说，低垂了头，双手紧攥着白色的裙裾。
“替我谢谢你外婆。”夕颜怜惜地摸了摸她的头。这孩子的家境很不好，父母离异，谁都不要她，只能跟着年近七旬的外婆过。她孤独内向，在班上几乎没有朋友。
不知为什么，每次看到薛婷之，夕颜就会想到童年的自己，故而衷心疼惜怜爱她，不但让她做语文课代表，还在开学时替她垫付了书本费。
夕颜将花镯环在左手腕上，出了初一三班教室，径直走向办公楼。
栀子花是她童年最馥郁的记忆。栀子花肥厚洁白的花朵憩在树上、藏在叶间，像刚出窝的白鸽。沁人心脾的清香于花开花落间，四下弥散。
她抬起手腕，盯着那串嫩白的花儿，眼前晃过乡村的田野，一群小女孩在小径上奔跑着，浓密凌乱的黑发间，别着几朵洁白的栀子花，芬芳四溢……
夕颜一径低着头，上到三楼，在走廊转角的地方，和一个人撞了个满怀。
手里抱着的作文本撒了一地。
“对不起。”她低声道歉，蹲下身子去捡拾地上的本子。那人也很有风度地弯下腰，帮她将作文本一本本拾起。
夕颜不禁抬头凝望，两人的目光一接触，她的心就不由一跳。
