第0003章化身

这种魔物虽然只有一阶的实力，但它们没有任何实体，速度非常快，十分喜欢吞吸生灵的生息，一旦被缠上，基本上是有生无死。
“森罗，你这个混蛋，害死我了……”林昊破口大骂，赶紧朝后退去，可是已经迟了，魔影已经扑了上来。
就在这时，身后的森罗突然冲上来，推开了林昊。
趔趄了两步，林昊摔倒在地上。
扑上来的魔影，笼罩住了森罗，眨眼睛的时间，就将他的生息给吸纳得一干二净，原本束缚在魔影身上的古符文链，彻底断裂了。
“森罗……”林昊大惊失色。
嗷……
魔影扑了过来，速度犹如疾电。
靠！
林昊叫骂一声，想要躲避，已经来不及了，仓促之下，举起了右手，挡在自己的额头上。
突然！
右手掌心上浮现出了一道印记，宛若雷鸣一般，爆发出漫天黑色光芒，瞬息间就将魔影给罩住了，它顿时发出尖锐的厉啸，猛烈挣扎，试图挣脱光芒形成的牢笼。
一道道黑色的玄奥符文飘飞而出，打在魔影身上，令它安静了下来。
咚！
震天巨响，如暮鼓晨钟齐鸣。
“此物为万年封存的古魔头，是将其毁灭？还是化作天魔分身？”
天魔分身？
林昊一愣，他注意到了右手掌心上的印记，这不正是他在识海中看到的天魔令所化的印记？
万年封存的古魔头……
林昊这才注意到钟乳石柱上刻着一些古怪的封印，由于存在已久，这些封印已经淡了，如果不仔细看的话，很难看得出来。
思索了片刻！
林昊决定选择第二项。
虽然他不知道天魔分身有什么用，但应该不会有害处吧，天魔令能够让他穿越到这个世界，说不定还会给他带来第二样惊喜。
“天魔分身！”
玄妙邪异的气息瞬间笼罩住了林昊的身体，他只感到头部一阵古怪的痛感，意识仿佛被切割了一样，快速的分裂成两团……
……
“这么说来，这个魔影，就是哥哥我的分身了？”
林昊仔细的端详着眼前的魔影，忽然发现原本可恶的魔影，竟然给他一种血脉相连的异样感，仿佛魔影就是他身体的一部分似的。
“试一试！”
林昊心念一动。
识海内那一股意识，突然分射而出，迅速钻入了魔影的体内，林昊感到眼前一黑，等他视线恢复过来的刹那，顿时吓了他一跳。
太诡异了。
林昊竟然看到了两幅不同的画面。
一幅是从自身的视野望去的，另一幅则是从魔影身上放出的，就好像一个人在看镜子，又发现镜子里面也能看到外面一样，这是两种截然相反的视线，但却又完完全全的契合在一起。
不止如此！
魔影是没有眼睛的，林昊察觉到，它的视野范围几乎是全方位的，无论哪个地方，都能看得清清楚