第一章 初战征途（2）
“你们要干什么，放开我！”
远处隐约传来了一些叫喊声，李小锋的直觉告诉自己前面一定发生了什么事情。“我们过去看看，好像……”
果然有几个痞子，手持明晃晃的匕首在威胁一个已经惊慌失措的小姑娘。李小锋抱怨道：“你们这些警察是干啥吃的，看看这里的制安环境！”
刚从部队出来就遇到这种事情发生，李小锋自然是看不过去。不管陈娜爱不爱听，反正事实就是如此，并非自己胡编乱造。幸亏今天陪陈娜一起过来紫薇花园这边，要不然的话，这个小姑娘今晚恐怕要遭殃。
李小锋厉声道：“兄弟，你们这是在干什么？”
陈娜觉得有些奇怪，刚才还一本正经的李小锋，现在俨然一副痞子的模样，显然这和她的想象存在非常大的差距。
其中一人骂道：“少多管闲事，趁早给我滚蛋，要不然老子的刀子可是六亲不认的。”
李小锋冷笑道：“听起来有点吓人，不过我倒是想见识见识你的六亲不认……”话没说完，一个20出头的小痞子，竟然亮出了自己手上的家伙。李小锋继续说道：“那就让我看看，是你们的刀子硬，还是我的拳头硬。”
一个飞身过去，重重的铁拳瞬间将其击倒在地。陈娜在一边俨然当起了看客，说实在的这几个小毛贼，李小锋根本就没有放在眼里，要不然在部队这几年岂不是白混了。
李小锋道：“陈队，是不是麻烦你带回局里？”
李小锋显然对陈娜这样的警察有一定看法，作为一个人民公仆，打扮的实在太过花枝招展。遇到突发情况，竟然置若罔闻。
陈娜笑道：“我看不用了，这些人留着以后还有用。好了，我早就说过你们肯定不是李小锋的对手，这回尝到苦头了吧。”
陈娜的话，让李小锋听的有些糊涂。李小锋回头瞥了一眼陈娜道：“这到底是怎么回事？”
陈娜这才解释道：“他们都是我的同事，以后很有可能大家还会一起合作。今天一听说特种兵要来，他们非得过来试试身手，结果就弄成这样了……”
李小锋之前还有些迷糊，按照刚才交手的情况来看，这些人的身手确实一般，原来都是有所保留。一场误会让李小锋有些被动，但对于他们的这种欢迎手段，他还是非常反感。
李小锋瞥了一眼这几个无聊的家伙，淡淡的说道：“实在不好意思刚才出手重了一点，抱歉！”
“果然是名不虚传，之前看到你的简历，我们还觉得里面肯定有些水分，现在我们是彻底服了。特种兵就是特种兵，身手确实了得！”
陈娜催促道：“好了，我们的玩笑就先开到这里吧。陈队一会就要过来，我们还是赶紧去紫薇花园。”
“陈队，难道另有其人？我怎么有些糊