第4节：2钱的价值(2)
席间颜大炮频频举杯向他们敬酒，我推脱心脏有毛病不能喝酒，要了瓶啤酒在一边慢慢地品。总得留个清醒人等下买单吧！颜大炮在卫生间把买单的钱塞到我口袋里，这么对我说道。你反正喝酒不厉害，干脆别喝了--看来丫今天是准备战死沙场了。
这厮大学时就能喝酒，曾经有次班主任请几个班干部去家里吃饭。连班主任一起，总共七个人，三十斤黄酒硬是被他们拼得一滴不剩。然后歪歪扭扭地互相搀扶着回到寝室，窝在被窝里数天不省人事。之后的一个礼拜里，丫几个闻见酒香就反胃，甚至于在电视里见着人喝酒也有种要呕吐的感觉。再然后，颜大炮就从这个小团体里异军突起，酒量突飞猛进，人称千杯不倒。体育理论里管这叫极限，就是说长跑的时候，跑到某个阶段人会感觉异常痛苦，死了的想法都有，而过了这一阶段后，就会很轻松地面对接下来的路程，且迎接即将到来的胜利。当年我们寝室隔壁住的就是体育系的兄弟，这样的小窍门基本都是无师自通的。我想，那次喝酒也许就是颜大炮的极限吧，挺过这个极限后，丫就笑傲酒林独孤求败了。另外几个哥们儿，没坚持下去的勇气，就像我当年校运会万米长跑一样，不到一半就缴械投降，乖乖下场休息，或许还能欣赏到几个运动着的美女。
酒瓶一点儿点地浅了下去，我看那个什么科长的眼镜片后面已经蒙起薄薄一层水雾，媚眼如丝，我第一次觉得这样的词语形容男人也是如此到位。很媚的刘科长眯缝着他的眼睛，舌头都大了起来，结巴着要土匪给讲个故事听听。我们都知道，这厮已经被灌得差不多了。土匪百般推脱不得--谁要真跟醉酒的人较劲儿，吃亏的一定是他自己--只得站起来讲了个酒席上流行的荤段子。不想还没讲完，刘德明就嚷嚷着说听过了，再来再来，并很不给面子地把结尾给讲了出来。土匪摸摸脑袋，显得很无辜的样子。想想自己纵横酒场数十年，肚里装下的荤段子没一千也有八百，不想竟被你小小一个工商局科长给占了先机。真是长江后浪推前浪，一代更比一代浪啊！在土匪茫然四顾，空发感想之季，刘德明还嚷嚷着要人讲故事。我见颜大炮一双眼睛滴溜转地望向我，就知道丫要我干什么了。
大学时候我是楼道公推的荤段子王，不但纵横师专校区难遇敌手，更是数败幕名而来的校外高手，名声在整个河西高校区都传得很远。有多少次，查寝的老师在我们寝室门外，听我一个人躺在床上口沫横飞，硬是不忍抬脚离去，夏天默默忍受着蚊虫叮咬，冬天更是在寒风雨雪中缩紧了藏在衣领里的脖子。只怪当时年纪小，不懂事