第一卷 天才少年 第四章 锋芒初露(修）
      (更新时间：2003-10-13 10:39:00  本章字数：7185)


      　　华凡并不知道，干净利落的解决了讨球事件不仅使他成为了学校的焦点人物，更是让他在足球队中竖立了绝对的威信。
      　　以前由于华凡是队中年龄最小的队员，华凡虽然训练刻苦，当守门员也当得相当出色。但之前队员们还未见识到华凡的球技。加上华凡平时也比较随意，因而一直都把华凡当小弟弟来看待。
      　　不过华凡很快就收到了那件事的效应，隔天当华凡一走进教室，马上就感到了往日已经习以为常的道道眼睛牌“激光”的强度明显大幅增强。尤其是那些女生的眼光——甚至索性直接变为心形。看得华凡心里直发毛，额头只冒冷汗。赶忙逃命似的小跑回自己的座位，佯装取书不理其他人的眼光。
      　　同桌的林伟马上凑了上来，笑嘻嘻的说：“哈…果然不愧是我林伟的大哥哈，现在别说是对班里的MM有强大吸引力，就是在学校，你对MM也是第一号磁铁啊！哈哈……对了，你什么时候传授一下你手下我你的“磁铁秘诀”啊？小弟我到现在还没…哎呀！好疼啊！。”
      　　没等他罗嗦完华凡反手对他头上就是一个暴粟！
      　　“不说就不说嘛，干吗还敲我脑袋，我说我这阵子跟女孩子说话怎么总是遭白眼，敢情是你惹的祸，把我脑袋都敲不灵光拉。还这么不体谅下属的感情生活……我闪！”林伟很是动作敏捷地闪过华凡的又一个暴粟。
      　　“哈……告诉你：你要是以为同一个动作能对我使两遍那你可就大错特错拉。”林伟洋洋得意。
      　　“好了，不跟你闹了。过来跟你说件事。”华凡郑重其事的说。
      　　“哦。什么事？”林伟看华凡严肃的脸色赶忙又凑过来。
      　　“凑近一点！”华凡有点神秘。林伟不知原因不知死活的又凑近一些。
      　　“哎呀！好疼啊！你小子又骗我！！好疼好疼……”原来华凡把他骗过来后甩手又给了他一个超级暴粟。
      　　“哈哈……我也告诉你：永远不要在骂了别人之后轻易靠近别人。”华凡好不得意。
      　　“别人恐怕也没你那么阴险吧。”林伟摸着脑袋嘀咕道。“对了，昨天的事情到底是怎么回事？”
      　　“哦。是这么回事。”华凡把昨天发生的事简单说了一遍。
      　　“哼！那帮小子！昨天他们应该庆幸我不在场，要