第二章蒙混过关

见那老奶奶走路都不稳，要是让她当医务室主任，绝对会将人医死，所以身为大好人的王进就决定替老奶奶去应聘。
气喘吁吁地跑到女子学院门口，王进就被身材火辣的女保安拦了下来。
看过王进递来的应聘简历后，女保安就一脸狐疑地盯着他。
壮着胆子，露出唐伯虎般的微笑，道：“这简历是我奶奶的，她今天身子不舒服，就叫我过来帮她面试，麻烦你帮我开一下铁门，时间马上就到了。”
“你怀里那个是谁？”
“这个是我妹妹，她得了瞌睡症，经常走啊走就躺在地上睡着了，反正你跟她处一段日子，你就习惯了，呵呵。”
“那你进……”
女保安话还没说话，早上那个被王进扶着过马路的老奶奶就咳嗽着下了的士，并笑呵呵地朝着王进招手。
一看到老奶奶，他的脸立即绿了。
他还以为丢失了简历的老奶奶不会来，哪知道竟然在这节骨眼跑来了，这不等于扇自己一巴掌吗？
这份工作并没什么大不了的，可要是自己得不到，今晚就得露宿街头，甚至连馒头都没得肯了，所以他是下了决心要当女校男医。
“啊！奶奶您怎么来了啊？”故意大声说给女保安听后，王进就快步走了过去。
“年轻人，是你啊？”老奶奶很是高兴。
“您怎么跑到这来了？”王进明知故问。
“我来应聘医务室主任，可简历被我弄丢了，我只好回去又弄了一份。”
没等老奶奶从包里拿出简历，王进就道：“那个保安是我姐姐，我刚刚正在跟她聊上一任医生枉死的事。老奶奶，我跟你说，这学校很邪门的，在这学校当医生的不是疯了就是死了，有些还是走着走着就死了。”
“我这把年纪了，不怕。”
“这不是怕不怕的问题，是。”压低声音，他就故弄玄虚道，“听说学校里有女鬼在作怪，这女鬼常年在医务室，专门对医生下手，而且女鬼还会顺藤摸瓜到医生家中，害死医生的家人。而且我听说学校必须有医生，要不然那女鬼就会去害学生，所以就算明明知道医生会被害死，校长还是一直发应聘广告。”
他这么一说，老奶奶倒是被吓到了。
“想必校长还会打电话给你，你就直接说你身体不好，没办法过来。还要说我是你的孙子，让我来替你应聘。因为我是从小就在这学校长大的，所以不怕那女鬼，而且呢，我还会说自己不懂医术，让校长另请高明。”
握住他的手，老奶奶两眼是泪道：“你扶我过马路的时候，我就知道你是个好孩子，现在我更确定了。好孩子，奶奶听你的话，奶奶现在就打车回去，后面的事就麻烦你了。”
“我的偶像是雷锋，这是我该做的。”
老奶奶打车离开后，王进就走到女保安旁