第四章
向柔原本认为，只要她踏出书房的门，成大业就会把戒菸的事抛在脑后，再度叼着菸吞云吐雾，继续污染空气，把刚刚的诺言当作放屁般的忘记。
万万没想到，他当真说戒就戒，立刻翻出所有的菸，当着她的面，全数扔进垃圾桶里。
那些严苛过头的条件，被当成蓄意挑衅，成大业领下挑战书，她则是冷眼旁观，怀疑他究竟能够撑到什么时候。
哼，了不起，顶多三天、顶多一星期、顶多一个月！
谁知道他竟真撑过了一整个暑假。
暑假过后，校园的角落，偶尔会看见那高大的身影。
他待在树荫下，长腿跨蹲着，双掌撑在膝盖上，薄唇紧抿，双眼直直的盯着，前方十五公分处的一根菸，那饥渴的眼神，简直像能把菸就地点燃。
游泳队做完柔软操，鱼贯的走向游泳池。
篮球队员开始集合，为校际比赛展开魔鬼训练。
田径队在操场上练跑，一圈又一圈的绕圈子，每次经过他面前，都只敢好奇的看一眼。
树梢的夏蝉，唧唧的叫了半天，终于叫得累了，决定中场休息，他却还是蹲在那里，瞪着那根菸，一动也不动。
向柔去教务处前，就看见他杵在那里，等到她处理完诸多杂事，走出教务处，那高壮的背影仍旧维持原状，肩头甚至还有几片落叶。
她抱着一叠考卷，假装不经意的走过去，绕到他身旁，轻飘飘的丢下一句忠生口。
「办不到的话，就不要勉强了。」
她无限轻柔的说道，看见那宽阔的肩膀瞬间紧绷，活像是被人揍了一拳。
不着痕迹的挖苦完毕后，她踩着干净的黑皮鞋，头也不回的离开，只听见他蹲在后头，又气又恼的把牙齿咬得喀喀作响。没有人瞧见，那软嫩的红唇，难得的浅浅上扬，弯成一朵调皮的微笑。
日历撕了一张又一张，秋天的时候，田径队参加接力赛，最后一棒在紧要关头跌倒，金牌当场拱手让人，队员们红着眼眶，彼此抱头痛哭。
换上冬季制服后不久，篮球队打遍中部无敌手，北上参赛，痛宰其他地区代表队，回到镇上后，受到英雄式的热烈欢迎。
春假之后，学生会干部全面改选，向柔高票当选学生会长，还参加全国演讲比赛，顺利抱回冠军奖座。
暑假时学校公布成绩，留级的名单上，没有出现成大业的名字。
联考的梦魇逼近，课堂上总有写不完的考卷、考不完的模拟考，高三的日子过得飞快，季节更迭，夏季、秋季、冬季、春季。
然后，凤凰树的顶端绽放第一朵花，翠绿的树楷，逐渐被怒放的花染得艳红。
xxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsyxxsy
高中毕业典礼那天，晴空万里无云。
在联考压力下煎熬的高三生，正大光明的抛下书