第5章：金刚尸

张钧手掌摊开，一张被他扣在掌心里的金灵符生出一道强光，黑风中小红的脸上露出恐惧的神情，转身就要逃，可已经来不及了。
张钧默念口诀，手中灵符喷出一股浩浩金光狠狠打在小红身上，顿时眼前闪过一道强光，等张钧再睁开眼睛时，眼前还是那个房间，四处布满了蛛网，手术台上的手术刀锈迹斑斑，这里似乎已经被废弃了很久。
张钧在角落里面找到了亚男，只是……死的很惨，五脏被挖空，脑袋也不见了踪迹。
从进这个门洞前，张钧就想到了这个可能，因为亚男在进门洞的时候，表现出来的神情很不自然，甚至很怕去看自己的，他那么快跑进门洞里面，其实是不想要面对自己。
虽然不知道他为什么要这样做，或许是他和小红的关系太好了，可不管怎样无疑他选择了一条死路。
自己进来的时候就已经把金灵符，扣在掌心里，只是那个小红很狡猾，不肯显真身出来，显然是吃过一次亏了，张钧之前的作为，都是在想办法把她真身给引诱出来。
“好悬！”
其实这个过程，自己也是冒着风险，有两次差点沉不住气了，这时张钧手机发出两声嗡鸣声，是恐怖微博自己。
支线任务：寻找钥匙完成，奖励500微博币，获得剧情奖励一个。
这个任务显然是个陷阱，但恐怖微博依旧以任务的形式来发给自己？张钧皱起眉头，没有离开，而是自己打量这件房间。
看看四周蛛网，还有厚厚的灰尘，似乎在告诉张钧这里已经废弃了很久，如果按照姚莉的话来说，必须按照微博世界的剧情走，否则会出大乱子，那么现在算什么？
既然没有钥匙，那么恐怖微博不应该对自己发布出任务，一定还有什么线索，在哪？在哪？
张钧目光打量着眼前的屋子，忽然他将目光注意到亚男的尸体，一种直觉告诉他一定有问题。
强忍着胃里的翻腾，张钧逐渐走到亚男的尸体前，忽然张钧看到了亚男的左手指着桌子下面。
他趴在桌子下面一瞧，里面有一块玉佛，一面很普通的玉佛，看材质似乎是一块东陵玉。
嗡嗡~
张钧手机发出震动，他拿起来一瞧，是恐怖微博给他的一条私信。
“你获得剧情道具，阿丽的遗物。”
私信只有一句话，什么都没有，不过这让张钧更加确认这件东西应该有很大的用途。
现在一时半会摸不着头绪，张钧将玉佛先收起来，转身就往外走，等他出去的时候，发现外面的天已经变得乌黑一片。
寒风吹过来，让张钧不禁一个激灵“该死，忘了时间了！”张钧抱怨一句，立即往姚莉他们的方向赶过去。
只是刚刚迈出两步，张钧忽然放慢脚步，眼前一个孩子正坐在地上，背对着自己，似乎