第2章【捡完钱滚吧！】

《爱情骗子》征集主题曲？奖金12万？
这也太巧了！
“想必应该是这个异类系统所发放的奖励吧。”韩硕不再多想，当务之急，是制作一首歌曲向该工作室投稿，把这12万元的奖金搞到手！
他先用搜索引擎白度搜索了一下《爱情骗子》微电影，上面显示：该剧由2012年最火热的网络小说《爱情骗子》同名改编，乃是千万粉丝期待之作。
该剧讲述的是一个爱情骗子，专门欺骗女人的感情，用以谋取自己的利益，最后受到了应有的惩罚的故事。
韩硕静下心来，仔细回想，脑海里那些关于爱情的歌曲并不少，譬如经典曲目《月亮代表我的心》，只是这类歌曲根本不符合《爱情骗子》的背景。
怎么办？
就在韩硕绞尽脑汁，想要找到一个应景的歌曲时，脑海里再度响起机械般的声音：
“警告：宿主当前荣誉值为0，若24小时后达不到100，那么解决当前危机的机会将会强制消失。”
强制消失？不让《爱情骗子》征集主题曲了？那小蝶父亲的手术费怎么办？那孙小蝶岂不是还要被逼婚？
意识到问题的严重性后，韩硕立即问道：“荣誉值该如何提升？”
“宿主或其作品每遭一人非议，则增加一点荣誉值。”
把别人的非议当做荣誉，系统还真是要把自己打造成一个遭全世界人非议的异类大明星啊。
不过，韩硕为了解救孙小蝶，可不在乎这些，异类又怎么地？只要是明星能赚钱就足够了。
忽地，他脑袋里灵光一闪，精神也随之猛地一振，非议？非议？爱情？利益？
这多者之前貌似存在着一种联系，只要自己抓住了它，就能够想出来。
到底是什么呢？
非议！爱情！利益！
非议。爱情。利益？
买卖？
脑子里忽然蹦出来“买卖”这个词，《爱情买卖》这个歌曲名也随之出现在他的脑子里。
“对，就是这个，《爱情买卖》！我就用这首歌去应征悬赏！”韩硕使劲儿拍了下脑袋，只要《爱情买卖》成功入选，他不仅能得到十二万元给小蝶的父亲做手术费，还能够获得荣誉值啊！
为何他会这么笃定这首歌会给他带来荣誉值？因为但凡是个主流的音乐人，他都会觉得这种歌歌词太直白、低俗，不屑于做这样的歌，认为这种歌完全是流行音乐的倒退。
但是这种直白的歌词，简单易懂，还能引起很多人的共鸣，再配以简单动听的旋律，就造就了它在短期之内爆红大街小巷的奇迹！
而且《爱情买卖》这首歌简直就是为爱情骗子专门打造的啊！完全符合这部微电影的主题啊！这样的歌要是还不能成为主题曲的话，那这些工作室的人真是脑袋有问题！
念及此处，韩硕一刻都不敢