第4节：寻爱，倒数100(4)
“洛可，你……”
大家瞬间露出担忧我是否生病了的表情。
完了，露出本性了。我抢救性地在脸上瞬间挤出“我什么都不知道”的无辜表情，看着老师，甜笑着说：“老师，我们是四个人啊。”
“洛……洛可。”老师揉了揉眼睛，一副不敢置信的样子。我立刻更加用力地摆出甜美造型，终于老师和我的好友们都被我软化了耶。
“呵呵，我刚刚好像出现幻听了耶。”老师笑着说道。
其实老师没出现幻听啦，那才是我的真面目。
“呵呵，老师真可爱。”
“洛可也是啊。”老师笑完，拉着一个高年级的学姐对我们说，“由于操作台有限，我们只能五个人一组哦，让这位学姐和你们……”
“我才不要和高一的小毛孩在一起呢！”想不到老师的话还没说完，那个长相丑陋还自以为是的学姐就板着脸说。
高一的小毛孩？居然敢侮辱我是高一的小毛孩，哼……列为暗杀目标！
“同学，要友好，友好啦。”老师连忙苦笑着缓和气氛，冲我眨着眼睛说道，“来，作为学妹，你们欢不欢迎学姐啊？”
虽然我心里恨得牙痒痒，不过表面功夫还是要做的啦。我可是高一年级鼎鼎大名完美无缺、性格温柔的天使洛洛可哦。
“欢迎！”我连忙带头鼓掌，谁知那个丑女居然看也不看我一眼，就丢给我一个大背影走掉了耶。
太可气了，我一定要好好教训一下这个学姐。哼，决定了，等会儿就假装不小心把热腾腾的曲奇倒在她身上吧！
“那位同学！”老师也被她的突然离去弄得不知所措，对着她的背影喊了两句毫无反应后，只好无奈地大声问道，“谁来这组啊？有没有人自愿？”
“我吧。”
一个好听的男孩子声音在人群中响起，我循着声音望过去。
就那么一下子，我的世界好像突然从土星搬到了太阳上，视野所及之处一片金光闪闪。
那是一个多么高大，多么帅气的家伙啊！
天神，他就是传说中的天神大人！我的真命天子！
3
“安达学长，你来揉面吧！给你，面粉！”
“安达学长，我来帮你打鸡蛋！”
“安达学长，我来给你调牛奶！”
“安达学长……”
……
安达这个和睦可亲的名字当然就是我真命天子的名字啦。想不到安达学长到我们组后还顺便帮我解决了那个超级棘手的问题。现在，我的好友小白、茶茶和冬冬全部的精力都放到安达学长身上了，他也就顺理成章地成为了今天曲奇饼制作课的唯一主角啦。
“安达学长，我来帮你放糖吧！”我可不能因为躲过了一劫就轻松下来，高二三班的安达，格威士皇家学院当之无愧的校草，此刻就近在眼前，我可不能让小白、茶茶这样