第五章第一个危机

“我是听说这里有很多漂亮的衣服和美景。”娜美道。
“我是听说这个世界的医术很高超，想来学习一番。”乔巴道。
“听说这个世界有不少的狙击高手，我狙击之王怎么能够不来了。”乌索普道。
“听说这个国家的历史很悠久，有不少的文献，所以我才来看看的。”罗宾笑着道。
“这个世界**听说不少，真是super，我这个大**当然要来见识一番。”弗兰奇得意道。
“哟嚯嚯嚯，我听说这个世界有不少的艺术家和歌唱家，所以我才跟着大家过来看看。”布鲁克道，带着口罩，让他说话的声音都有些听不清楚。
接下来娜美她们所有人都把自己来的理由给王晨说了一遍，虽然理由没有路飞索隆香吉士那么的扯淡，不过更让王晨相信，他们的确是被林安给忽悠来的。
“原来如此，原来如此。”王晨点了点头，虽然他知道了事情的真相，不过事已至此，他可不能揭穿了去，不然引起路飞他们的不满，那事情可就不好办了。
“各位，你们点的菜到了。”
正在这时，饭馆的服务人员走了过来，他后面还推着一个小车，小车有三层，都装满了食物。
王晨连忙走过去，帮他们上起了菜来。一小车的食物，看起来很多，不过自己这边一共有十个人，应该是不够的。
想到这里，王晨开口道：“服务员，我们还要加菜。”
“先生，你们点的菜还没上完了，确定还要加菜吗？”服务员开口道。
“还没上完？”王晨问道。
“对啊，这位先生点的东西有，有点多，我觉得应该不用再加菜了。”服务员抬手指了指坐在旁边的路飞。
王晨看了过去，只见此刻路飞已经端起一个盘子，大口的吃了起来。那模样，和漫画里面的一模一样。
他在注意道王晨的目光以后，停下来笑着点了点头：“对，我刚才点了一些东西。”说完，再次大口吃了起来。
乌索普和乔巴也和路飞差不多，立刻开始吃了起来。
“那好，那既然这样我就先不加菜了，点的菜快一点上来。”王晨点了点头，他转过头来，对着众人道，“大家也都饿了吧，都开始吃吧。”
听完王晨的这个话以后，罗宾娜美她们所有人也都点了点头，微笑着开始吃了起来。
没一会，那服务员又推了满满一车的饭菜。王晨和刚才一样，走上去帮着放起了饭菜来：“这个是全部了吧。”
“不是，后面还有了。”服务员道。
“还有？”王晨看了看饭桌，饭桌虽然不小，但是此时已经被饭菜快要放满了，就这种情况下还有吗？
“对，后面还有不少。”服务员露出了一个让王晨有些捉摸不透的表情。
接下来每隔几分钟，服务员就推出一车的饭菜，幸