第4章山的脊梁父爱无言

苏信一路踏着明亮的街灯，穿街入巷。
十多年过去了，他记忆中的街道路口依旧清晰。望着当年老城区的景致，一股亲切之感油然而生。随着离家越近，在那些屋宇密集的地方窗户上亮起点点灯火，也就是传说中的万家灯火的景象。苏信有一丝伤感，特别有一种与家人团聚的冲动。
推开门，家里的白炽灯明晃晃地亮着，不大的客厅里没什么家具，却也显得有些拥挤。
老妈谢小芬正坐在沙发上看电视，边打着毛衣，见苏信进屋，摆着一副没好气的样子，“又在外面疯到这个时候，还没吃晚饭吧，我去热热。”
看着突然年轻了十几岁的老妈，苏信心里有一股怪异的感觉，说不出来是什么滋味，只是有些酸。
老妈谢小芬是里津市第一人民医院急诊科的护士长，这在当时，确实是一份令人艳羡的工作。只是在2003年发生了一件大事，当时苏信沉迷网络游戏传奇，具体情况并不清楚，只是听说市第一人民医院急诊科的一名护士错误执行了医生开出的医嘱，导致病人死亡，由于连带责任，老妈被免职了。
这件事对老妈打击很大，她认为是自己的疏忽导致惨剧的发生，以至于陷入自责和忏悔之中。心里有死结，人老得也快，刚满四十，本该风韵依旧的脸上已爬满了岁月的刻纹。
见老妈起身，苏信收起情绪，连忙走过去把她按在沙发上，笑着说：“老妈，你这话就冤死我了。今天是初中同学毕业聚会，我可是带着巩固同学友谊的伟大任务去的，怎么能说是疯呢。”
“去。”谢小芬把苏信的手打开，她向来溺爱儿子，说话也随便，不过今晚可没准备跟儿子嬉皮笑脸，“不许没大没小，天天就知道玩，后天就要出中考成绩了，你倒说说看，七中有没有把握？”
苏信入学的事一直困扰着这个家里，他的成绩不上不下，好的中学考不上，差得又不甘心，谢小芬为了给儿子选一个好得学校差点没愁白头。
在苏信中考前一个月，学校必须要填报中考志愿了。一家人为此研究了一晚上。苏信的成绩也就中等水平，市里面最好的中学市一中很难考上，最后稳妥起见，谢小芬下定决心给苏信填报了稍差的七中。现在她只希望儿子能正常发挥，别出什么意外把七中拿下。
其实苏信在回家的路上，就一直在想自己怎样才能不重蹈上一世的覆辙，自己明明考上了一中，却因为志愿填报失误只能去更差的七中读书。这是他前生最大的遗憾之一，在七中那所**丝中学读高中，也可以说间接造成了他悲剧的一生。
苏信很清楚，现在想要去一中读书还来得及，问题的关键在于自己怎么说服爸妈必须在中考成绩公布之前帮