第01章别人的身体
那天晚上十点多钟的时候，突然有人加我qq，我并不喜欢加陌生人，但他的申请理由是：让我来揭穿你女朋友的秘密。所以我还是把他给加上了，哪怕我明知道他是在骗我。
刚加上我，它就给我发来了一条消息：陈木，你喜欢男人还是女人？
看到这条消息我就有将他拉黑的冲动，但他一上来就喊出了我的名字，让我又觉得他是哪个熟人在捉弄我，所以我就直接问他是谁，要干嘛，再墨迹我就把他删了。
很快它就回我了：那我就直说了，你女朋友她不是女人，他是个男人装的。
见他这么说，我只回了他两个字，傻逼。
然后我就不理他了，关了窗口准备继续游戏，可是他还在那一个劲的发消息，我没回他，但我看了。他叫我想想我女朋友为什么声音比正常女人粗，为什么她从来都不穿紧身的裤子，又为什么从来不跟我同房，甚至都不让我摸她胸部。
你还别说，看完他说的这些，我还真愣住了，因为他说的全中了。
我对象跟我是一个月前在同城群里认识的，她长得很秀气，但声音确实和寻常女人不太一样，有点像周迅，反正挺沙哑的。而她说她是那种保守的女人，想等到结婚后再把身体给我，还说她不喜欢轻浮的男人，所以我一直也没对她动手动脚过，顶多就是拉拉手，亲亲脸蛋啥的。
现在被这家伙一提醒，虽然我不会相信他吧，但总感觉哪里怪怪的，如果我女朋友现在在我身边，我还真就要扒开她裤子看看了。
就在这个时候，这人又给我发了一张照片，镜头离得比较远，看的挺模糊，但依稀能看出来是个人在洗澡。
他说是我女朋友正在洗澡，说如果我不信他的话，现在就立刻赶到我女朋友家，一切就真相大白了。
看到这，我二话不说就冲出了家，直接朝我对象家杀了过去。倒不是我信了我女朋友是男儿身，要去揭穿她，而是我看的出来照片中的背景确实是我对象家，她都被人偷拍了，我能不急吗？
我女朋友家离我也就五分钟的车程，等到了她家小区，我反倒没那么急了，因为我突然觉得会不会是我女朋友用小号跟我聊的，一来是看我对她上不上心，再者，也想通过这个方法让我看到她的身体，然后跟我生米煮成熟饭……想想还蛮激动的。
很快我就到了我女朋友家门口，她家门并没有关，半遮半掩的，我轻轻的就推开门进去了。
进去后我就小心翼翼的走向了卫生间，因为她家卫生间的装修和酒店差不多，洗澡的地方是那种玻璃门，所以我离卫生间三四米的时候就看清了里面，真的有个人在洗澡。
然后我就傻眼了，草，真的是我对象在洗澡，此时她正站在喷头底下冲呢，长发凌乱