第100章什么？跟大小姐订亲？
“不懂吧，你看他也只是些普通的抢救方式啊。”杨淑和怀疑的说道。
“就算他会医术也来不及了，这人都死了，哪怕是华佗在世，也没有死而复生的本事啊。”李若芸很果断的说道。
是的，这世上没有死而复生之术。
韩楚试了半天，按压了胸口半天，也没有任何反应，这时，他又想起了自己修炼的流源。之前给那个神秘的黑衣人治疗过，但是有没有效果他也不知道，因为那女人醒来后就跑了。
但是任何方式，韩楚都想试试，反正这女人已经死了。
说着，韩楚又悄悄的运功起来，然后将掌心按压在了女人的胸口上，韩楚控制着流源注入到女人的体内。可是没有任何反应，韩楚不放弃，一只手继续运气注入流源，另一只手干脆挽着女人的脖子，准备给女人做人工呼吸。
可是女人仍然没有反应。
就在韩楚准备放弃之时，突然，女人的身体打了个颤抖，一个深呼吸，女人突然醒了过来，心跳竟然恢复了。
在场的所有人都震惊了！
死而复生？这是华佗在世啊。
韩楚连自己都看傻了，这怎么可能？
李若芸和杨淑和的眼珠子都惊讶的掉下来了，韩楚竟然把这个已经停止了心跳的女人救活了？
这太不可思议了。
这时，救护车来了。韩楚见人醒了，只是微微一笑，提了东西，就走了。那女人视野迷迷糊糊的，只是看见一个伟岸的身躯，但是她知道，这个男人，以后会是她一生的全部。老爷子所有的注意力都在女儿的身上，一时也忘记了感谢，等他缓过神来时，刚才那个年轻人已经走远了。
死而复生的美女被抬进了车子，她一直想喊那个男人，她甚至能感觉他温暖的嘴唇。
围观群众都用异样的目光看着韩楚，纷纷议论起来：
“他是神医吗？死人都能救活？”
“简直就是华佗在世啊。”
可是在围观的人群中，有个老头子的想法却跟这些崇拜的群众完全不一样，这个老头子也一直看着整个过程，心里却嘀咕了一句：他是封印师？还是稀有属性。
这时，这个围观的老头子突然被人给喊住了。
“爷爷？你怎么在这里？”杨淑和在人群中看见了个熟悉的背影，仔细一看，靠，这不正是自己的爷爷吗？便大喊道。
老头子听见了熟悉的声音，急忙转头一看，就看见了孙女杨淑和。
“宝贝孙女。”老头子一见是自己的孙女，乐得合不拢嘴啊。
“爷爷，你怎么又跑出来了，妈交代过多少次，你脑子有问题，出来会迷路的。”杨淑和苦口婆心的就骂起来了。
这是怎么回事？这个围观老头子就是杨淑和的爷爷，但是这个爷爷有点痴呆了。人老了，都会痴呆，杨淑和爷爷的痴呆症一会儿