第0章005勇斗混混（第三更，求推荐）

“宗师入门所馈赠的‘臂力’基础强化，极限数值为九十公斤，瞬间爆发力一百二十公斤。”
正当秦歌打算再尝试单手托起两袋水泥，试验臂力的极限时，宝典空间里那道淡无烟火的声音突然在脑海响起。
秦歌彻底被这个忽然砸下来的惊喜消息砸晕了，以至于那道淡无烟火的声音怎么会突然响起，都无暇思考。
这个消息对他造成的震撼实在太大了。
单手臂力九十公斤，这是什么概念！
要知道，连李小龙这位截拳道的宗师，一拳的重量也不过两百公斤，如过他一拳就能达到九十公斤，这岂不是代表，他的一拳已经就相当于李小龙半拳所造成的威力，普通人谁能抵挡。
而且这还只是宗师入门，如果成为真正的宗师，或是宗师大成，他将被强化到何种程度？
具体的上限，秦歌也想不出来，但可以肯定，这个数值绝对要超过两百斤。
“混个‘板砖宗师’其实也没什么不好，光臂力这一项的强化，实在太给力了。就算不去欺凌弱小，没钱的时候跑去码头干活，也能多抗点货，挣多点钱。”
尝到《宗师宝典》的神奇之处，秦歌感觉生活充满希望，甚至他还在猜想，如果能成为‘医术宗师’，是不是就有方法可以救醒沉睡了两年的妈妈。
.....
工地外头忽然响起一阵吵闹的声响。
“快来人啊！”
紧接着，一声惨叫响起，一名工人捂着受伤流血的脑袋，跌跌撞撞地跑进工地。
听到这人的呼喊，其他正在干活的工人纷纷停下了手里的活，嘈杂的工地突然安静了下来。
“咦！声音怎么全停下来？”
工地轰鸣的声音突然消失，把秦歌的意识拉回现实，走出堆放材料的地方，就看见一群工友拿着工具往外跑，忙拉住一个认识的工友，问道：“发生什么事情了，他们怎么全往外跑？”
“外面来了一群小混混，说什么这里是他们的地盘，不准我们开工，张头跟他们理论，结果被反被那群流氓给打了，弟兄们正要过去帮忙，小秦，你受了伤，还是呆在这里，别过去了。”那名工友说道。
“什么，张哥被打了？”
一听张建生被打的消息，秦歌顿时火冒三丈，这两年如果不是有张建生多次照拂，他恐怕连缴房租的钱都挣不到，早就睡马路去了。
随手从旁边推车拿起两块板砖，秦歌想也不想就跟着大部队跑了出去，尾随队伍来到工地对出不远处的一块空地。
当秦歌等一众工人来到空地，这里早聚集着五十多人，这些人年龄大约二十到三十岁之间。全是一身奇装异服，不少人还把头染得鬼五马六，耳朵上也打着耳钉，一个个手里还拿着钢管长刀，好像生怕别人不知道他们是