第三章孝悌之义

苏氏一族在吴国建州本就是士族名门，不过苏林父亲这一脉已经是旁枝末节，幸得其三十岁府试中了秀才，获得士族身份，这才家道中兴，加上其娶了丰乐县大粮商刘顺财之女刘桂珠为妻，在老丈人的资助之下，家财才算丰厚起来。
此刻，在苏家的正堂，苏刘氏换了一身青色罗裙，端坐正位，和客座上的王屠夫相谈甚欢，一个劲儿的点头。
“苏夫人，我就是个杀猪的粗人。本来是不敢高攀秀才家的女儿，不过既然苏夫人有意，五十两银子的聘礼，我老王为了这傻儿子，倾家荡产也要拿出来不是？”
王屠夫五大三粗，皮肤黝黑，身上穿的是麻布，不过似乎因为经常沾染猪油，看上去油光发亮。在王屠夫旁边站着的黑小子，眼圈凹陷，眉目不齐，一张嘴巴还有点歪了的，就是他的赌鬼儿子王铁柱。今年都二十一岁了，还没有讨上一门媳妇，成天不务正业，偷了王屠夫猪肉铺的钱就到赌坊去赌钱，是丰乐县里面出了名的无赖。
“好说！好说！我苏家虽然是士族之门，但只要铁柱对我家苏茹有这个心意，我这个后母，自然应允这门亲事。”
苏刘氏表面虽然乐呵呵地说话，但是内心却在恶毒地咒骂着：“好你个苏林，今日不知道发了什么疯癫，竟然敢摔破粥碗，污我裙装。现在我便将你的亲妹妹，下嫁给这屠夫之子！”
“有意！有意！能娶到秀才家的女儿，是我们家铁柱八辈子修来的福分了。”王屠夫一脸的兴奋，赶紧拍了一下旁边儿子王铁柱的屁股，叫道，“快！铁柱，还不多谢苏夫人的美意成全？”
“多谢……多谢苏夫人成全，我王铁柱一定会……好好对苏茹的。”王铁柱咧着嘴呵呵直笑道，口水都快流出来了。
“对对对……苏夫人，我保证苏茹嫁到我们王家来以后，好好善待，绝对不让她吃一点苦。”王屠夫也乐得屁颠屁颠地，赶紧保证说道。
“这倒不必！虽然苏茹是我们苏家的女儿，但是一旦嫁到你们王家，便是嫁出去的女儿泼出去的水，是你王家的人了。秀才家的女儿不也是女人？该怎么指使就怎么指使……”苏刘氏鼻型尖细，耳后见腮，这话还没有说完，就见苏林拉着苏茹气冲冲地直接闯进了正堂来。
“我倒要看看，有我苏林在，谁敢指使我妹妹苏茹？”
一进入正堂，苏林就一把将手上的半只烧鸡朝着王铁柱丢了过去，怒道，“去你的烧鸡！就你这浑样，也想娶我苏林的妹妹？”
“苏……苏少爷，这门亲事可是……可是苏夫人亲口答应下来的……”
王屠夫畏惧苏林士族的身份，只能眼巴巴地转头看向苏刘氏道，“苏夫人，您看这……”
“苏林，休得胡闹！这一门亲事我已经答