第一回合，也就是两队各自的先锋官太鸾与南宫的精彩对攻，他穿上军装那天，正好赶上了未来的老丈杆子、白胡子邓九公披挂上阵，亲自迎敌——当天两军对阵，双方出战的都是老头儿：姜子牙和邓九公。俩人一照面，首先来了一番口水四溅的对骂，老邓说老姜是村夫，老姜说老邓是猪头，双方骂了足足半个小时，语速明显比对方慢的邓九公率先沉不住气了，一催战马就冲了上去。我们都知道，姜子牙一般情况下是不肯出来打仗的，他功夫不怎么样又嫌累，所以只派了黄飞虎出去迎敌，满以为年龄优势摆在那儿，获胜便是十拿九稳了。不料比黄飞虎整整大了十岁的老邓丝毫不落下风，跟小黄纠缠了将近三个时辰也没让对方得手。姜子牙等得连屁股都坐疼了见俩人还没完没了，便给哪吒使个眼色，后者悄悄溜到无人处祭起乾坤圈向老邓的肩膀砸了过去，只听“咔嚓”一声，邓九公登时应声骨折。这么多人面前吃了败仗，自己又受了伤，打了一辈子胜仗的老邓又羞又愧，当时就抱着脸跑回家去，日日痛哭，再也不好意思出来见人。土行孙眼见老丈杆子遭此打击，几次三番都想去安慰一下，但无奈守卫不让进，自己又翻不了那么高的墙头，冒然钻地还怕吓着别人，只好躲在营帐里日日等待机会，做梦都是出人头地。“当机遇到来的时候，命运只会垂青那些有准备的人。”土行孙的等待和努力没有白费，机会很快就来了。话说老邓被哪吒一圈砸个半死，躲进房间再也不肯出来之后，他的闺女邓蝉玉顿时恼了，小姑娘看见老爹肩膀上缠了老大一圈绷带，还被打了一只坚硬无比的石膏，当下便勃然大怒，秀眉立竖：“哪吒那个三孙子忒不地道，老娘今天叫他看看什么是使暗器的祖宗！”说到这里插一句，在古代的时候，两军对战要远比现在客气的多，虽然也有的时候会采取偷袭战术，但是大部分的交锋都会摆在明处，不象第二次世界大战时的小日本那么卑鄙无耻，一离开偷袭就不会打仗了。话说当天邓蝉玉派了人送了挑战书过去，姜子牙一看顿时乐得连眼睛都找不着了：我靠，老邓再没象样儿的兵了，连小娘们儿都派出来了。底下的哪吒早就听说对面有个邓大小姐长得如花似玉，心里顿时乱跳个不停，此时赶紧出来接话儿：“姜爷爷，就叫我去吧！”
小暗器大比拼（2）
姜子牙本来想亲自上阵，试试软柿子到底是怎么个好捏法儿，又怕哪吒遭拒之后使出撒泼绝招，在地上这么左翻右滚，传出去之后对自己的军威和形象也不是个好事，便点头答应：“打仗归打仗，你可别以为跟她岁数差不多就能早恋，到时候我可交代不了你爹，听见没有