第三章：离别

林美丽在上课的时候也好几次故意经过金在珉和权侑莉身边，当然她主要的目的是想看看金在珉到底在干什么事情。
不过她终于知道校长为什么给对方这样的特权了，她几次经过都不相信眼前的事情啊！
一个只有七岁的少年竟然抱着全英文的书籍在看着，而且她刚才看了下书籍的书名竟然是《21实际全球经济发展之路》，这样的书籍是一个7岁的小孩子可以看懂的吗？
不要说7岁的小孩子了，就是长年人也不一定看的懂全英书籍啊！她这个做老师的至少没有那个胆子说自己可以看懂上面的内容，可以这么说整个韩国至少有9层的人看不懂上面写什么，再剩余的一层当中会有9层人不理解上面的内容。
可现在倒好，一个7岁的小孩子竟然抱着这样的书籍津津有味的看了一节课，对此她不会认为是对方在装，一个7岁的小p孩要是这样都可以伪装那么他本身也是一个妖孽。
眼前的少年绝对是一个妖孽啊！她还是直接不用管算了，自己好像没有什么可以教他的了，对方过来打酱油就打酱油吧！这个是此刻林美丽这个老师内心的真实想法，而且她准备把这个想法告诉其他的老师。
自然接下来的几节课上其他老师都去印证这件事情了，等看到这个少年真的都在看着一本自己看了都觉得头晕的全英书籍时也瞬间拜服了，对于这个妖孽少年他们也准备采取放羊式教育了。
他们怕自己拦着对方之后对方什么时候问一道问题啊！看对方的情况显然问的问题是有一定难度的，很大可能会问的他们亚却无语，与其这样吃力不讨好还不如就听上面的安排听之任之，只要不要影响到其他人就可以。
接下来的一个多月内金在珉依旧刺激着这群任课的老师，基本上每一本在他们眼里极度厚实的书籍在他一个星期的翻看下都会结束，然后第二个星期就会换一本其他书籍继续看着。
其中最叫他们惊讶的是他们发现金在珉竟然在看中文的书籍，这个发现叫他们震惊不已啊！为此他们还特意叫人过来印证了下金在珉的中文能力，自然最后的结果是叫他们知道这个世界上是真有妖孽存在的。
金在珉对于现在的生活倒是也感觉到满意，每天无拘无束的看一些自己想看的书；做一些自己想做的事情，那群老师也没有拿老师的身份来压他，有时候可以逗下身边的小女孩。
权侑莉现在对于这个同桌只比她大几个月的oppa是佩服不已，心里满满的全是崇拜啊！每次看对方都在看一些自己根本看不懂的书籍，新的书本从上学开始到现在一次都没有拿出来过。
不过对方每次考试都是满分过关，而且用的时间都只是他们的几分之一，而后会