第一章事端

南大学，男生寝室504室，一片凌乱，三名男生脸上隐隐都带上兴奋之色在各自忙活着。
张帆对着镜子整理了下身上的西装领子，摆了一个自认为风骚的姿势。
回头发现，端坐书桌前，双手捧着一本书看得津津有味，戴有一副黑镜框厚镜片的林洛，撇撇嘴问道“老三，你看我这身行头怎么样？”
林洛连脑袋都没有抬一下，无奈的回答道“老大，你已经问了我二十遍了！”
张帆颇为不好意思嘿嘿一笑“我不是想给对方留一个好印象吗？”说完他就对着镜子臭美摆着自认为更加帅气风骚的poss，时不时的还征求下另外三人的意见。
林洛是504寝室的老三，三个月前成为了这座三流学校的大一新生，寝室里的四人就按照年龄大小定了排名，林洛排在第三，几个月的相处下来，四人之间已经变得和亲兄弟无二。
今天除了林洛外，老大，老二，老四都处于发情期，在两个小时前，就开始不断的换装，搞发型，喷香水，使得整个寝室都充斥着一种怪异的混合味道。
“哎，我说老三你怎么还在看书啊？赶快换装啊！第一次见面可要给人家留下一个好印象啊！”正拿着发蜡往头发上摸的老二刘凯走了过来好心提醒道。
林洛再次无奈的抬起头，看了看刘凯那光得可以当镜子照的头发，相当的无语“二哥，你的发蜡抹多了！”
“是吗？那我得洗洗去！”刘凯咋呼咋呼的向卫生间跑去，不一会儿，洗好头的刘凯就拿起吹风机吹着他的头发起来，吹干之后，又开始用发蜡在头发上捣鼓起来。
“哎，我说三哥，你怎么一点都不慌？哎呀，这领带太紧了，咯死我了，三哥快帮我松松！”
林洛不由翻了翻白眼，起身伸手将薛杰脖子间的领带给松了松，随便帮他理了理衣领，薛杰粗重了喘息了几口，笑道“谢谢三哥。”
时间慢慢的来到了晚上七点，忙了一个下午，张帆，刘凯，薛杰三人也终于将自己最帅气的一面展现了出来。
“咦，老三你怎么还是那个鸟样，赶快换装！”
三兄弟忽然发现他们的老三还坐在书桌前，一副不慌不忙的翻着书，不由不满的的催促道。
林洛慢慢的放下书，然后说道“老大，二个，老四我看我就不去了！”
三人集体一愣，随即张帆就脸色一沉“老三，你忘了我们寝室有福同享，有难同当，有妞同泡的誓言了吗？”
林洛不由露出一丝苦笑，不知道该怎么说，他来自农村，父母供他上大学不容易，因为家庭原因，他每个月的生活费少的可怜，也就两百，平时吃吃喝喝都要十分节约才够用，哪还有闲钱去泡妞。
虽然寝室的三个兄弟很够义气，很照顾他，每一次，都不要他出份子钱，