第五章 - 变强！！变强！！ ←

    在柜台边的哈克老爹忙跑过来，拉起刘枫，对着红衣美女歉声道：“对不起，对不起，他这孩子从来就这样，还请大人不要责怪。”
    红衣美女撇过头去，不再看向刘枫，对哈克老爹轻声说道：“老伯，我是星蓝学院的学生尼古拉.雪，是这次来接薇儿小姐去学院的。”
    “哦，原来如此，真是要麻烦你了。”哈克老爹恍然，转过头对刘枫叫道：“啊枫，快去上楼叫薇儿。”
    刘枫点了点头，深深的看了一眼尼古拉.雪，转身向楼上跑去，心中默念：“尼古拉.雪，真是要谢谢你，是你让我彻底明白了这个世界的规则，谁的拳头大，谁就是天，所以，记住我这个黑头发的人，将来会找你加倍要回我今天所受到的侮辱。”
    见刘枫上了楼去，哈克老爹松了口气，对尼古拉.雪道：“尼古拉小姐，你请在这里坐一下，薇儿马上就下来。”
    尼古拉.雪轻轻点了点头，随便找了张桌子坐下，她身边的那些冒险者，“轰”的全散了，他们可不想无故的挨顿臭打。
    尼古拉.雪并没有等多久，很快的刘枫便带着眼睛红红的薇儿下了楼来。
    刘枫低声对薇儿说道：“去跟爷爷道个别吧，然后跟着那位红衣姐姐去学院吧。”
    薇儿低声应道：“恩。”
    哈克老爹在旁边笑道：“有什么好道别的，还是快跟尼古拉小姐去学院吧。”
    “你就没有什么话跟我说了吗？”薇儿美丽大眼睛，充满期待的看着刘枫。
    看着薇儿那期待的眼光，刘枫心中一片柔软，拉着她的小手，柔声道：“今生，我会翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相见。”（抄袭，嘻嘻）
    薇儿美丽的大眼之中，晶莹正在生长，使劲抽了抽雪白娇挺的鼻子，强忍着不使之落下。
    旁边，尼古拉。雪凭借敏锐的耳力，听到了刘枫的柔声，冰冷的心不由为之一颤，再次深深得看了一眼，道出如此美妙的诗句的刘枫。
    “尼古拉小姐，我们走吧。”薇儿轻声道。
    “薇儿妹妹，以后叫我学姐就好。”尼古拉.雪对薇儿到是很和善，抿嘴笑道。
    “呵呵，好，学姐。”
    “走吧，外面有狮鹫，很快就到学院了。”尼古拉.雪点了点头道。
    屋外，一只似狮似鸟的巨兽盘卧在地，这便是这个世界上最为快捷的运输魔兽，类似与地球上的飞机，当然，它的速度肯定及不上飞机。
    看着盘旋而起的狮鹫，刘枫在心中默道：薇儿，等着我，等我再次出现在祢眼前的时候，将是