第四章：美女邻居

“小子你混哪的，你老大是谁，竟敢在我的地盘上惹事。”宝哥上下打量着陈二炮，开口道。
陈二炮不想把事情闹大，但也绝对不会做贱了自己，去跟他们道歉什么的。
“我只是一名普普通通的工人而已，没有老大，也不想惹事，是你的小弟欺人太盛了，动不动就要把人给废了。”
红发男子一听这话，立马火了，随即再次扇风点火。
“宝哥，他这是在教训我们呀！今天不给他点颜sè看看，把面子找回来，以后我们在这几条街，还怎么立足呀！”
宝哥不满的瞥向红发男子，虽然明知道这家伙是在扇风点火，不过却也说的实在。
“你再多嘴，明天就给我守黄sè报刊去。”
“是，是，宝哥，我知错了。”红发男子讪讪的笑了笑，立马闭口不言。
宝哥再次望向陈二炮，不急不慢的从腰间抽出一把明晃晃的砍刀出来。
”给你两个选择，第一，拿出五万块钱出来，然后摆酒向我赔礼。第二，我兄弟们的刀可是不长眼的，要是不小心把你哪废了，我可不管的。”
“我没有钱，也不会赔礼，但也不想和你们动手。”陈二炮淡淡开口。
“妈的，给脸不要脸，兄弟们上，给我废了他。”宝哥被陈二炮这么损了面子，立马火了，一声大喊，率先冲了出去。
陈二炮巍然不同，眼睛瞬间变得凌厉，手上青筋暴起，待到宝哥离他只有数米之遥时，突然动了，如风一般冲起，同时带起的还有宝哥的身体。
“砰。”宝哥还没弄清楚状况，就已经被重重的摔倒在地。
“宝哥，你没事吧！”一众小弟立马出声问道。
“没你妈的头呀！你被他打上一拳试试，然后还摔得这么重，还不赶紧去把他的手砍下来。”宝哥吃痛的站起来，大声呵斥着一众小弟。
一众小弟见老大发彪了，立马冲过去将陈二炮围在中间，砍刀，钢管杂七杂八的一众落下。
陈二炮虽然不将这些个打架毫无章法的小混混放在眼里，但毕竟对方人多势众，也不敢掉以轻心，一边应对着，一边快速闪动，逃开包围圈，然后再集中力量单个单个的将他们打倒在地，让其暂时失去战斗力。
不一会儿，地上已经陆陆续续躺下四个人在痛苦哀嚎了，陈二炮的压力大减，对付起剩下的几个人来，轻松了不少。
“妈的，老子就不信你这么能打。”宝哥抡着砍刀，看准一个时机后，立马再次冲上去。
陈二炮淡淡一笑，一个简单的后跟头翻身跳，立马落在宝哥身后。
“砍我，吃屎去吧！”陈二炮一声大喝，随即右脚迅猛踢出，狠狠踹在宝哥还算丰满，浑圆的屁股上。
“啊。”宝哥一声惨叫，整个人飞起然后完美的展现出一个狗爬式的动作出来。
陈二炮