第五章会打lol?

“靠，你这么说的话，不打到黄金都没法混了？”时尚青年苦笑道。心里也寻思着要不要去找到个代练代打一下。
“当然，你也千万别想着找什么代打，黄金段到钻石段位入会的，要先经过一场考验，团里的人会看你是不是真的有黄金以上的水平，找代打，一眼就看出来了。”
身后学生一语将时尚青年心里最后的捷径粉碎，心想着也只有在网吧里磨练个半年再到社团混了。
别总怪学校把人分出三六九等，就算打个游戏也亦是如此，青铜一到青铜五，钻石一到钻石五，一区到12区.这已经不是把人分出九等那么简单，想要在这个领域得到别人的侧目，只有拿出自己的实力。“会打个游戏也能泡妞？”
如果你还抱着这个疑问的话说明你已经被时代所抛弃了，这个年头，无论做什么，只要是一个领域的佼佼者，都能吸引他人的目光。
你问韩国最帅的选手flame和最强的faker谁更有吸引力，玩lol百分之八十的人都会说faker，这就是强者所带的魅力。
张小羽听着两人的对话，依然低头不语，由于他的装束活像一个建筑工人，所以即便刚刚走进社团势力的时候，都没有主动的拉他来看一看。
电竞社更没可能，你见过哪个lol大神一副民工样？（ps:无意间好像又黑到谁了.）
在两人的对话中，队伍逐渐的短去。
带时尚青年出示完成后，很快轮动张小羽。
“你是.找人还是这里的学生.？”
看到张小羽的打扮，接待人不禁问了一声，因为他这个土里土气的样子实在跟松山大学的学生不像。
“我是大一的新生.”张小羽用手臂擦了擦额头上的汗水道。
“哦.哦.”
接待人抬眼看了看勉强的说道，生怕他的汗水别甩到桌子上来。
“你的证件档案.”
接待人说完张小羽笑了笑从老旧的背包中掏出一团证件，准考证，身份证，录取通知书.整理好了递给了接待人。
接待人看了看交给张小羽一张表格指导着填了一遍。张小羽填好接待人有审视一遍道
“你不住宿舍？”
“嗯.我住在外面。”
“哦，那一会去那个地方交一下学费就可以了。”接待人指着一处方向。张小羽望去，连说了两声谢谢后背着老旧的背包向着财务部而去。
大学缴纳学费大多使用转账，像张小羽这样带着现金的人真的不多。
他小心翼翼的把钱递给财务部的人员，财务部的人也是带着一种看待另类的样子笑撇一眼。
一切事宜准备好了后，张小羽没有像其他学生一样先进宿舍，或者观摩下学校的风采。
而是第一时间向着眼睛叔给的住处走去，他要确认一下，眼睛叔这个时候有没有下单给