第3章哥的兄弟终于再次雄起了！

感谢各位兄弟的支持，只是怎么一张推荐票都没有啊，呜呜~~~！
…………………………
到了班级坐下，任盈盈才想起来什么，转头问李文载：“你不是说要写童话故事吗，写了没有？”
旁边傅青柠的目光顿时飘了过来，依然是那副似笑非笑的神情，让李文载看得心痒痒。
“写了，昨晚就写完了。”李文载颇有些得意，两个半小时六十多万字，不说后无来者，可绝对是以前没人能做到。
“拿来给我看！”任盈盈小手一伸，理所当然的道。傅青柠也露出了一丝期待的神色。
李文载却摇头道：“我不是用纸笔写得，是在电脑写完，拷备到u盘里。正好我今晚放学要去你家拿给姚阿姨看。”
任盈盈惊讶的道：“你写了多少字啊，犯得上用u盘吗？”
李文载比划了一个八的手势，任盈盈惊呼起来：“八千字！你写了那么多吗？”
“错！少了！”
“八万字？不是吧！”看着李文载得意洋洋的模样，任盈盈不敢置信的猜测到。
“回答正确，可惜不加分。”
任盈盈果断的摇头道“不可能！一个晚上怎么可能写那么多，我不信！而且你平时连一百字的日记都懒得写，怎么可能写这么长的童话故事，敢骗我，找打！”
李文载连忙叫道：“慢着！骗没骗你，今晚去你家咱们见真章，到时候你就会相信的。”
傅青柠凑到任盈盈耳边道：“盈盈，我今晚也去你家，到时候咱俩一起拆穿他。”
任盈盈连连点头道：“好，他要是敢骗我，我就让他好看！”说着，又挥舞起小拳头。然后两只小萝莉又叽叽咕咕的说笑成一团。
李文载在旁边心里火热，萝莉养成啊，多有成就感，比写书出版还要有成就感！
一天的时间平平淡淡的就过去了。
下午放学后，刚刚走出校门就看到一辆豪华轿车停在校门口，一个身着黑西装的青年男子对着傅青柠微微鞠躬：“小姐，您放学了。”然后打开车门。
傅青柠对李文载和任盈盈笑道：“咱们上车吧。”
之前三人已经说好，李文载和任盈盈也没有客气。上车后，傅青柠给她爸爸打了个电话，将自己去任盈盈家的事情说了一下。
傅云航对任盈盈家也很熟悉，满口答应。
来到任盈盈家，任盈盈打开门请他们进去，厨房飘来诱人的香味，显然，姚雪丽正在做菜。任盈盈的爸爸任书海正在看报。
“任叔叔好。”x2
任书海笑道：“文载，青柠来了，欢迎你们来做客。”
任书海在二中做老师，为人和蔼，脸上总是带着笑容，且在教育方面颇有研究，目前已经拥有国家高级教师的职称。
听到声音，姚雪丽在厨房大声道：“盈盈你们回来了，菜马上就好