第004章：我也成二代了？

李正恩今年50岁，在教育局局长的位置上也坐了八年的时间，张诗礼自然是不会不认得的；但是李正恩的那句话却让张诗礼愣住了！
“刚才李正恩局长说了我要看他？”张诗礼迷糊了，自己明明说的是要看蒋佑楠的老爸……突然在这一瞬间，张诗礼突然想到了蒋佑楠是一个私生子！虽然张诗礼不知道蒋佑楠的老爹是谁，但是对于蒋佑楠这私生子的身份还是略知一二的。
“难道李正恩和蒋佑楠是……”想到这里，张诗礼头上不由的冒出了冷汗，并同时开始观察起李正恩和蒋佑楠两人来；因为张诗礼先入为主的思想，所以当张诗礼看到李正恩那圆滚的肚子时，越发的认为蒋佑楠就是李正恩的私生子——这胖肚子肯定就是基因的遗传啊！至于一个姓李，而另一个姓蒋，这肯定是为了避嫌！
当然张诗礼自然也会怀疑自己刚才是不是听错了，但是李正恩接下来的话彻底让张诗礼的心坠入了谷底，此时这个下了课的教室对于张诗礼来说就像是一个冰窖一样；因为张诗礼听到李正恩对蒋佑楠说道：“儿子！怎么回事？如果有人欺负你的话，老爸可是不会放过他的！”
李正恩的话说得完全就是一种偏帮，但是谁让人家是现管的主要领导呢？要对付张诗礼这个级别的小辅导员还不是一句话的事情。
这个时候，张诗礼的肠子都悔青了：“我怎么就惹了蒋佑楠呢？而且以前还惹了他这么多次！现在蒋佑楠会这么报复我呢？”
而另一边的蒋佑楠可就没有张诗礼想的那么多了，此时在蒋佑楠的脑海之中的念头就只有一个：“难道昨天晚上的那个不是梦，那个淘爸网是真的！？现在我也算是一个二代了！？”
想到这里，蒋佑楠瞬间就得瑟了起来，只见蒋佑楠一下子跳到了李正恩的身边，像是一个恶少身边的狗腿子一样，说道：“老爸！他们企图栽赃陷害正义而又善良的我！”
蒋佑楠的这一声老爸叫得可十分的贴切，就好像眼前的这一位是他真正的亲生老爸一样，完全没有那种不好意思的扭捏感觉；而蒋佑楠后面说话的语气自然是要多得瑟有多得瑟，完全就是一副小人得志的样子，那语气、那表情、那神态、那动作让人看着就忍不住想要冲上去抽上一巴掌——甚至于连蒋佑楠身边的“老爸”也不例外！
张诗礼听到这里，脚立马一软，如果身后不是就是教室的椅子的话，张诗礼肯定已经瘫倒在地上了；但是即便如此，张诗礼也被吓得脸色惨白，张诗礼知道除非太阳打西边出来，否则自己是完蛋了。
“李局长，您不是去上洗手间吗？怎么就跑到这里来了。”这个时候，天南大学的各级校领导也纷纷的走进了教