第三章 我是谁

　　失败总是发生在彻底放弃之后。

　　老头总会说些非常有哲理的话，虽然他自己一条也没做到。

　　王动还年轻，他可不想放弃，也许正因为年轻，说实话除了刚开始非常恐惧，现在已经习惯了，王动在乌黑的矿坑中浪费一个周，在黑炭的帮助下，他逐渐扩大自己的行动范围，显然扎戈族在摧毁这个基地之后，大部队已经离开，留在这附近的都是零散的扎戈，而且级别不会很高，尽管这依然是王动无法抵抗的，但至少不需要坐以待毙，基地中可用的东西不多，但一个营养转换器竟然还完整地保存了下来，着实让王动同学大喜过望。

　　由于这里的环境较差，黑炭的级别又低，别指望会有什么营养丰富的大餐，为了防止营养不良，每个基地都会配置这样一个东西，它可以把有机物转化成一个个的药丸一样的东西，虽然味道让你恨不得宰了那个发明者，但效果却是非常好的。

　　而诺顿星的高大植物确实是有机物，王动同学解决了他的食物问题，并把基地彻底搜索了一下，竟然意外地发现了一箱保存完好的劣质酒，还有一些破碎的饼乾，但对现在的他来说无疑是宝藏，要省着点吃，这段时间他一直听到轰鸣声，天空不时地爆出火花，看来战争很可能不会像他希望的那样迅速结束，人类的军队遭到了扎戈族的顽强抵抗，王动不是傻子，求人不如求己，只要自己活下来就总会有机会。

　　他已经做了打持久战的准备。

　　也许骨子里就有着乐观和冒险基因，他竟然觉得这样的刺激生活比整天盯着屏幕看一堆笨拙的机器人挖矿更有活力，当然很大一个原因就是第八脑域的开辟，虽然他不知道怎么启动自己的基因核力，但精神力变强却让他对周围更加敏感，这使他对周围环境的警戒度有了提高。

　　人类害怕的是未知的恐惧，一旦有了掌握度，扎戈族虽然可怕，但咬不到自己也是白搭，矿坑也成了王动同学的新家。

　　“黑炭，把食物放深处，……等等，留一瓶酒吧。”

　　“是，主人。”黑炭是最忠实的伙伴，这段时间王动越看黑炭越可爱，无法想像如果只有他一个人这日子该怎么过。

　　矿坑已经瘫痪，里面除了一堆破铜烂铁也没什么有价值的，而且太靠深处，空气更差，条件也更差，不适合人类，但食物是最重要的，一定要藏好。

　　每天大多数时间王动都用来修行刀锋诀，不知道是第八脑域的开辟，又或是老头的刀锋诀就真的很牛逼，他感觉越来越好，对重力的适应很方便，思感也越来越敏锐，直觉告诉他，这是他在这里生存的本钱。

　　王动同学还找到