第十章准备上架
平复了一下心情，发现小白狼的头像闪了起来，林笑点开对话框，见小白狼发来消息：“准备好存稿，明天一号凌晨上架。”
“好”林笑简单回复。
见林笑回复，小白狼立刻又发来信息：“到时候一下子多更几章，网站会大力宣传，因为你这本书，咱们网站的流量一下子增加了不少，跟风文的兴起似的我们网站一下子热了起来，只要是写盗墓文的，都得过来看看你的书，你放心，除了买断的钱，还会格外给你发奖金的。”
林笑回复了一个坏笑的表情，道：“狼大，你看更新十章怎么样？”
“十章？你也太猛了吧！”小白狼发了一个惊讶的表情：“那我会通知网站，给你一个首页横幅！”
“谢谢狼大了!”林笑谢道。
结束了和小白狼的沟通，林笑又进入了作者群。
见林笑出现，雪落第一时间发言：“我说扶摇，月底了，《鬼吹灯》是不是该上架了？现在收藏多少？”
见林笑出现，很多作者都停下手中的事情，等着林笑的回复，除了大神之外的作者，都有一颗八卦的心，当然大神们到底八不八卦，他们这些人是无从可知了。
“嗯，明天凌晨上架，编辑已经通知我了，我现在就是准备整理一下存稿，到时候更新就行了。”林笑回复道：“至于收藏么……”林笑没有直接说，而是发出一个坏笑的表情。
“到底有多少收藏？赶快给个准数，别tm折磨人了。”一个作者说道。
“你小子在这瞎拽什么，赶快报数！”雪落发来一个敲打的表情。
“二十七万多一点。”林笑终于爆出了自己的收藏数。
“纳尼？你说的是真的么？天啊，我怎么觉得这个世界要崩溃了……”一个作者发出抓狂的表情。
“靠！你这也太猛了吧！至高神的存在啊！”雪落的字里行间都透露出无比的惊疑：“三十七万……真是不敢想象……老兄，你发达了。”
“白银大盟好几个，盟主级别的都几十个了，当然是至高神了，我说扶摇大大，你看你上架时能不能给我来个章推？”一个作者道。
“没问题！到时候统一给咱群里的兄弟们做个广告，举手之劳而已。”林笑很爽快的答应，对于这些肯坚持更新的作者，只要他能帮上忙，他都不会拒绝的，这年头码字是真心不容易啊。
“扶摇大大果然好人，今天晚上在线坐等，看看《鬼吹灯》的首订能达到多少，我保守估计一下，应该能达到一万以上。”
“同样在线坐等！但我估计首订应该能达到两万以上，均订也能达到两万。”雪落装逼的说道。
“雪落你那是扯淡！均订达到两万的书华夏看文网还没出现呢……但是还是看好《鬼吹灯》！希望能够的达到均订一万以上，这样咱们