第5节：生而为囚(3)
克雷格熟门熟路地穿过法庭，一走上证人席便拿起圣经径自说完了誓词，根本不用看传讯员在他面前举起的提示牌。皮尔森先生微笑着看了看他的主要证人，然后才低眼去看他准备了一个月的问题。
"你是叫斯宾塞·克雷格么？"
"是的，先生。"他回答道。
"你是住在伦敦SW3区汉博尔敦台地43号么？"
"是的，先生。"
"你的职业？"皮尔森先生问道，好像他真的不知道似的。
"我是一名出庭律师。"
"你的专业领域是……"
"刑事司法。"
"因此你很熟悉谋杀这种罪行？"
"很不幸，是的，先生。"
"现在让我把你带回到去年的9月18日，那天晚上你和几个朋友一起在翰博尔顿台地的邓洛普·阿姆斯酒吧小酌了几杯。也许你可以把那天晚上发生的事情详详细细地告诉我们。"
"我和朋友们一起庆祝杰拉尔德的30岁生日……"
"杰拉尔德？"皮尔森打断他说。
"杰拉尔德·佩恩，"克雷格说，"他是我在剑桥时就认识的一位老朋友。我们在一起度过了一个愉快的晚上，喝了瓶酒。"
亚历克斯·瑞德梅恩记了下来--他要知道确切的瓶数。
丹尼想知道愉快的是什么意思。
"可遗憾的是这个夜晚没有一个愉快的结尾。"皮尔森提示道。
"离愉快差远了。"克雷格说，他仍然没朝丹尼的方向看一眼。
"请告诉法庭后来发生了什么。"皮尔森说，一边低头看他的笔记。
克雷格第一次把脸转向了陪审团，"正如我所说，我们正在为杰拉尔德的生日喝酒庆祝，然后我就听到有人提高了嗓门在说话。我扭头看到房间较远处角落坐着一个男人和一位年轻的女士。"
"你看见的那个男人现在在法庭上么？"皮尔森问。
"在。"克雷格指着被告席回答道。
"接下来又发生了什么？"
"他立刻跳了起来，"克雷格继续说道，"并且开始用手指着另一个男人又喊又叫。那个男人坐着没动。我听到他们有个人说"别以为你从老爷子那里接管后我就会叫你老大，门儿都没有！"那位年轻的女士试图让他冷静下来。我不想多管闲事，正要转回身来和我的朋友们聊天，就听被告叫道"那我们为什么不到外面去做个了断呢？"我还以为他们是在开玩笑，但却看到说话的人从吧台那一头抓起了一把刀。"
"请等一下，克雷格先生，你看到被告从吧台上拿起了一把刀？"皮尔森先生说。
"是的，我看见了。"
"然后又发生了什么？"
"他径直朝后面走去，这让我感到很惊讶。"
"为什么？"
"因为我就住在邓洛普·阿姆斯附近，但我之前从未见过那个人。"
"坐