第4章秦贝贝

“我的姑奶奶，能不能不要管我。”陈晓光怒道，这家伙也太爱多管闲事了。
陈博满脸惊恐，后退几步，打闹的两人也停下手中的动作，惊恐的看向陈晓光。
“唉呀妈呀，晓光的脑袋都不正常了，竟然叫我姑奶奶，难道说分手的打击有这么大吗？竟然已经开始胡言乱语了！”陈博一脸见鬼的表情。
马致远扶了扶歪了的眼镜。“爱之深则恨之深，晓光，你要振作！”
振作你妹啊，你自己振作去吧！
“你真的不想去上课？”
陈晓光摇摇头，他不想去。
王梦秋往陈晓光身上一扑，陈晓光只觉得身体一凉，再睁开眼睛，竟然发现自己漂浮在空中，而下面，“陈晓光”正冲着自己冷笑着。
这是什么情况？被附体了？还是说身体被夺了？
“我的姑奶奶啊，你别乱来啊！”陈晓光惊恐的人叫道，然而只有王梦秋能听到他的声音。
“想不想上课去？”“陈晓光”问道。
“想，我马上准备上课去！”陈晓光大声道，他是真的怕了。王梦秋占据了他的身体，能做出什么事情来，陈晓光不敢想象。
“陈晓光”满意的点点头，一个影子从他的身体钻出来，陈晓光受到一股吸扯力，被拉回自己的身体，等他睁开眼睛，一切恢复了正常。
“我错了，我真的错了，以后天天上课去，当个好学生！”陈晓光道。王梦秋飘在空中，一脸得意。
三人一脸惊恐的看着陈晓光“自言自语”，陈晓光懒得跟他们解释。
陈晓光没办法拒绝王梦秋，因为他没有实力和她对抗。
拖着疲倦的身体，前往上课的主楼。一路上，他都在思考摆脱猛鬼女友的办法，不如找些符咒，和尚的法器啥的，但是有没有效果完全不知道，想来想去，却没有一个可行的。
陈晓光的专业是物理学，理论物理，这可是无比坑爹的学科。一个班级三十人，竟然只有三个女生，事实上这已经是运气好了，按以往的尿性，就算是和尚班，也是正常。
所谓和尚班，就是全是男人，没有女生，陈晓光不知道该庆幸还是无奈。
物理难，而且毕业后基本上找不到工作，这就是理论物理最大的坑爹之处，能在地狱难度的物理学专业存活下来，他们都不是一般人。
寝室四人按照以往的惯例，坐在最后一排，除了晓光成绩不错以外，其余三个牲口可都是经常挂科的主。
三人不时打量陈晓光，最后还是王威忍不住，开口道。
“晓光，你还是去看看心理医生吧，你的情况不太对！”
“滚蛋，少打扰我！”陈晓光没好气得说道。
得得得，失恋的都是大爷！王威不忿。
随着一道倩影进入班级，整个大教室，物理四个班的人气氛都凝聚了，平时喜欢打闹的几个调皮孩子