第四章 请我进去

我又想起了那个婚约，想起了小婷说有人要害她。
如果真是那么回事，真有什么脏东西出现，那她现在不是凶多吉少了？
她们走到岔道，一拐弯没影了。
我清醒过来，丢下大熊他们就追，追到拐角一看，小婷不见了，那辫子姑娘也不见了！
怎么可能那么快，长长一条走廊她们能飞过去？
我正在疑惑着，大熊也摆平了那个服务员，跟在我背后过来问：“怎么回事？”
“就是那三个妞中的一个，她好像被人带走了。”我的心开始焦急起来。
大熊嘟哝道：“这里哪儿还有什么人，我这一觉真是睡得够久的。”
他倒是提醒了我，怪不得我刚才一直觉得什么地方不对，原来是时间对不上。我在洗手间里又没耽搁多久，也没做什么事，停电前后也就几分钟时间，闹哄哄的酒吧怎么就疏散得这么彻底？而且我根本没听到什么动静，酒吧里所有人就买完单走人了？
刚才忘记看时间了，但大致还是不会搞错的，除非我也在洗手间里睡了一觉。
就在我怎么想也想不明白的时候，大熊忽然说道：“是不是后面那两个？”
我回头一看，果然看见了小婷的背影，辫子姑娘跟在后面，她们怎么又跑到我们后面去了？
顾不了那么多，我回头就追，大喊了一声：“你们站住！”
颇有些劫法场“刀下留人”的气概，联想到这么多怪异的事情，没准小婷还真是被什么给缠上了。虽然我和她认识的时间不长，但好歹也是条命，如果她被害了又跟我有关系的话，那我不得愧疚很长时间？
大熊跑得更快，说了声：“我来！”就跑到了我前面，他把前面两人拦下来了。
有大熊拦在前面，她们走不了，我跟上来的时候小婷转身看见我，就扑过来抱着我，好像分开了很久的情侣一样，这感觉怪怪的。
她有些哽咽地说：“你可算来了，丢下我一个人，差点就被害了。”
我的注意力很大一部分放在那个辫子姑娘身上，刚才看上去好熟悉，可现在看起来又有点不像，我不知道女生的辫子是怎么扎的，但感觉跟我那个碰瓷来的对象有些不太一样。
“你转过来。”我叫那个辫子姑娘。
反正我见过照片，看看脸就知道了，女生的发型又不会天天都一个样式。
她慢慢转身……不是，这是个长相很平庸的女孩，前胸挂着服务员的工作牌，她眨着眼睛对我说：“怎么了，我是负责引导顾客出去的，这里有些地方的应急灯坏了。”
我朝她挥挥手：“我们不是第一次来了，知道怎么出去。”
她也没多话，转身就走了，小婷却拉着我的衣角急切地说：“是她，就是她，她要害我！”
我摇摇头，对小婷说：“这里太黑了，我们先出去再说