第三章藤村大河

一九八七年，四月，新学年如期而来。
“新的学习生涯开始了，欢迎各位同学来本校就读……”
穗群原学园初中部一年级a班，看起来斯文秀气的年轻教师，站在讲台上以毫无新意的发言作为新学年的开场白。
不过台下的多数学生并未对这种陈腔滥调表示不满，大多都用那仿佛充满求知欲的热诚目光凝视着台上的年轻男老师。
至于剩下的一部分，准确说是男性学生，则不耐烦地勉强打起精神，他们刚刚听完了校领导又臭又长的迎新演讲，心情不爽，要不是今天是新学年的第一天，跟班级老师的关系还不怎么熟悉，他们绝对会一起发出嘘声起哄的！
“唉——”
柳洞零观无聊的叹了口气，右手撑着下巴，目光定定的看着窗外空无一人的操场。
一个从大学毕业了好几年的人重新再上初中，他要是能兴奋的起来就有鬼了，此时此刻，他终于彻底明白某死神重新上小学的痛苦了！
“不过，我可比他幸运多了！”
年轻教师将开场白做完，又发动各位同学自我介绍，结果原本压抑着的气氛一下子爆发，男生和女生争先恐后的介绍自己。
班级里顿时闹哄哄的。
“砰——”
正当班级里乱成一片的时候，班级靠窗户的地方突然发出一声巨响。
“安静！”
留着一头短发的少女站立在教室中，双手撑着刚刚被她强力**过的课桌，一双大眼睛恶狠狠的在教室里来回扫视。
“哇～不好了～”
“冬木之虎居然在我们班，太不幸了！”
“快看，她后面的那个不是柳洞寺的零观吗，果然向传闻中一样帅气又成熟呢！”
“对啊对啊，完全不像是初中生呢！”
尽管害怕少女，但教室中的学生们依旧小声的互相嘀咕着……
“不要吵了！现在可是第一次班会，不是让你们乱说话的地方！接下来要决定班委成员，别浪费时间，赶快都给我安静下来！”
年轻的冬木之虎威风初显，当场就令班级一片寂静。
“这位……嗯，藤、藤村，藤村同学说的没错，大家请先安静，有什么问题我们可以课下讨论，现在时间不多了，我们还是先确定班长人选吧，请大家推举信任的同学。”明显是第一次担任班级导师的年轻教师，头疼的挠挠头，顺势将话题转移回来。
这个今天刚成立的新班级本来应该无法顺利进行班长的选举的，不过好在这里的学生大部分都是从小学部升上来的同学，彼此间原本就很熟悉，倒是省了彼此间互相熟悉了解的时间，稍稍合议了一下，最终全班给出了出人预料的答案。
正班长：藤村大河。
副班长：柳洞零观。
藤村大河尽管有“冬木之虎”的称号，但为人活泼，人缘是班上最好的，再加上组织