第四章首次完成任务（求收藏推荐）

这个地块是去年买下，已经做完入场前工作，就等着天气变暖，直接开工。前期的人工、材料、机械都已经在去年敲定，就连合同都签完了，*这个学预算的，现在根本就没什么活干。
天天上班就是刷指纹签到，上网，吃饭，签退。这么清闲的工作，工资自然也不高，一个月才两千五百块，刨除房租、吃饭、抽烟、公交，基本上也剩不下什么。
幸好项目经理看他有二建证书，而施工员又没有招够，问他是否愿意顶替施工员，工资四千，但是要累许多。
*想了想，反正也没什么事，现在更是单身，施工员就施工员，多攒点钱，回家过年的时候也能让父母安心一些。
就在四月份，材料机械开始入场的时候，他终于斗胆接下了第三个任务。前面两个月倒是都接到任务了，可惜都没能完成，幸好惩罚都不算严重，但是也让他损失了五千块。
第一次赚取一万块的任务失败，令他损失两千块，第二次是滚一个直径一米的雪球，可tm京城过年的时候就没下过大雪，让他再次损失三千块。
这次是他最有把握的一次，月初刷新出来的任务他一个都没敢接，只有这个让他看到希望，因为这个任务是——抓小偷。
小偷，抓一个还不简单，无论是公交车、商场、超市，甚至是菜市场，总有那些手脚不干净的，距离月底还有一个星期，用心找，还能找不到？
可惜他想的太简单了，当他真正开始寻找小偷的时候，才发现根本一个都找不到。难道是冰城市民的素质都这么高了，已经到了没有小偷的地步？
当然不是，从古至今，小偷这个行当从未消失，哪怕是在战争年代，他们也都频繁活动，只是*根本就不知道什么人是小偷，也没有人喊抓小偷，他上哪去抓？
这天下班，他坐公交车回家，明明车上有空座，但是他偏偏不去坐，而是站在后门靠窗的位置，不断地打量其他乘客，希望能找到一个小偷。
可是不但没找到，反而所有人看他的眼神都有些奇怪，还有的把挎包紧紧的抱在怀里。
擦，被别人当成小偷了！
*很想骂娘，哥们这是做好事啊，怎么就被人当坏人了呢？小偷你在哪里，出来啊，让我抓一次，我保证不打你，还请你吃饭。
因为找不到小偷，*回家上网温习了一遍《天下无贼》，希望能找到小偷的特点，但是影视作品和现实生活毕竟还是有差距，他依然毫无头绪。
一连五天都是如此，*都已经在火车站蹲了半个晚上，还是一无所获。他很想跟傻根一样大吼一句：你们有贼没有啊？站出来我看看。
这天是周六，休息，后天就是四月一日，他要是再完不成任务，可能又要失败。就算