第二章这人是faker!

比赛刚刚进入画面，5l的战争之王迅速的买上了打野刀和5瓶红药向线上走去，非常标准的职业战出装速度，一点没有路人局的懒散，clearlove打辅助的经验几乎为零，还在基地思索着准备出哪个装备合适。
1分55秒双方出兵，3分12秒，斯巴达果断的闪现帮助上路拿下一血。6分03秒，帮助下路拿到人头并且丝血逃生。7分8秒，跳大中路拿下人头，之后十几分钟内，有两次都是丝血逃生，就好像他对英雄血量的把握技能的非常到位，支援的意识一流，大招跳出必收人头，而就在比赛进入21分之时，才将观战者推向最后的**。
21分13秒，血量极残的斯巴达遭遇四分之三血量的剑圣，此刻斯巴达的爆发虽然已经极高，但是想在眩晕的的一秒内秒掉剑圣还是很难，晕眩结束后，只要剑圣的一个q技能打出，就一定能够拿下这个终结。
追杀之中，斯巴达躲进草丛，剑圣没有视野q不出伤害，也想跟着走进，可是就在他刚走动些许的时候，突然间看到一圈红色的圆形范围。他怎么也没想到，斯巴达草丛内原地跳大！
“碰！”
一声震荡的声音响起，斯巴达从天而降！
剑圣刚想躲，就被坠落而来的斯巴达晕住，飞舞的长矛瞬间将剑圣的血量掏空，随着最后一支长矛的投掷。一声“超神”的音效也在系统中响起。
这一刻，紫色直接打出投降，23分钟，比赛结束…
少年的屏幕中也很快显示出那副闪耀的画面。
“你已经晋升至单排最强王者！”
少年不知道这意味着多少召唤师掏空心思才能打出的成绩，他只知道，有了这个提示，他的任务就完成了。有了这个标志…他的四百块就到手了…
“这战争不是和厂长换号打的我吞粪！你见过厂长打辅助吗？”
“我怎么感觉…。这局打的比厂长还凶残啊？”
随着比赛结束，yy内再次热烈的讨论了起来，由于不是赏金术士第一视角的直播，所以人也并不多，要不然yy频内早就被刷到漫天飞了。
厂长辅助酱油爆了无名路人大腿，这话题看起来就劲爆啊。
与此同时，clearlove的战队基地中，正当他和卷发青年感叹这个神秘路人的时候，电脑室的门突然被推开，进来的是一个比两人看起来年长一些的青年。
“星哥，快.快来看这个路人！”
卷发青年摆着手说道。
被叫做星哥的青年也很快凑到了电脑前。
“这人和厂长单排排在一起，上来就说是代练，求中和打野的位置，本来以为他是打傻了，看了战绩才下一跳，才打了三十多局，直接把一个s3什么都没打的号升到了钻石一（盒子延迟）而且这一场