第1章

地冻百丈深，冰封万日寒。
一定很讨厌在这个时候起来上厕所吧？
可是人有三急，就算死死憋住想办法沉入梦乡，它也总会在梦中一泻千里。
许盈沫痛苦地掀开被子，她真想在床上直接槽一个洞，然后……
耷拉着眼皮看了眼墙上挂钟，时针指向了——
六点钟！再睡今天就可以在校长室门口蹲着唱《迟到的爱》了！
她这一眼马上精神了，赶紧穿衣服走出卧室。
二楼几个卧室门都关着，里面的人还未起床。想到害她今天睡过头的罪魁祸首，许盈沫磨磨牙，下楼时，刻意往下蹦似的，把楼梯踩得“咚咚”响。在厨房忙活的保姆阿姨知道她的小心思，有点好笑，替她倒了杯水。
“谢谢。”她感激地笑了笑，隔着热雾腾腾，在酒柜玻璃中看到自己的笑容。
玄关换鞋时，阿姨又给她书包里塞了一盒牛奶和烤肠，嘱咐道：“早饭必须吃，不吃胆囊要出问题的。”
二楼卧室的门在这时忽然打开，一个披着长发的少女出来，挺文静的长相，就是一张口特别暴躁：“许盈沫，你发什么神经，大清早在楼梯上跺脚，还让不让人睡了？”
许盈沫系着鞋带，慢悠悠倒打一耙：“许佳倩你要睡懒觉，还怪别人起太早，公主病趁早治！自己凌晨1点放音乐的时候，怎么没想过吵到别人？”
她昨晚头疼，隔壁的音乐却响得恨不得去申办奥运会，吵得她一晚上没睡好。
许佳倩大清早起床气没消，一听自己这个姐姐还有理了，也不管自己睡衣单薄冻成狗，就往楼下冲：“我学音乐的我晚上放个音乐怎么了？爸妈都没说什么，你凭什么管三管四！”
许盈沫已经系好了鞋带，手放在门把上，大门开一道缝，寒气呼呼地往里灌：“那我学舞蹈的，我早晨在楼梯上跳个舞又怎么了？你妈当然不管，你就是杀人放火她也觉得好，小三出身指望她有什么是非观。”
许佳倩没想到她的人身攻击水平已然臻入化境，兵不血刃也能喷人一脸，气得眼睛都瞪圆了，拿起餐桌边一个杯子就要掷过来。保姆阿姨见势不妙，赶紧推着许盈沫走，后者朝许佳倩做了个大鬼脸，留了个防盗门给她。
杯子砸在实木大门上，“啪”的一声摔的粉碎，也惊动了楼上的女主人桐艳丽。她睡眼惺忪出来问道：“宝贝儿，怎么了？”
许佳倩气得捂胸口，保姆阿姨怕她说什么坏话，赶忙打岔道：“倩倩，你还没吃早饭，我给你下个荷包蛋，桌子上给你倒了蜂蜜水。”
主人家的事，她不好说什么，不过在这家里做了快十年了，感情上总还是有点向着许盈沫的，毕竟父亲出轨再婚，这个小姑娘是最大的受害者。
----
许盈沫出门后去公交车站上了车，许佳倩有母亲