第一章穿越

王轩从无尽的黑暗中缓缓醒来，只觉得头疼欲裂，身体还残留在被大卡车正面撞中的痛苦，连呼吸都觉得十分困难。
“自己还真是命大啊！被大卡车撞飞那么远居然还没死！”
他忍着身体一**的疼痛，勉强睁开眼睛，发现眼前是一片木质的天花板。
“奇怪！这是哪里？”
心中觉得十分奇怪，他继续转动目光，打量四周的环境。
这一看，他差点直接惊出声来！
只见，他现在正躺在一个陌生的小屋内，地上铺着榻榻米，墙上挂着几幅水墨字画，此情此景，居然正是动漫中很常见的日式屋子。
王轩惊讶的低头一看，却发现躺着的自己身上穿着一件动漫中常见的剑道服，却关键的是他双手细腻，怎么看都是小孩子才有的大小！
这也就是说——
“我穿越了！而且……还是变成了一个小孩！”
“嘶——”
这个时候，许许多多记忆碎片突然从脑海中冒了出来，一时间，他头大如牛，呼吸急促喘动。
半晌，散碎的记忆碎片被全部吸收，呼吸逐渐平稳下来，王轩满头大汗，心里却满是苦涩——“原来我真已经的死了！”
他被突然闯过来的大卡车撞个结结实实，当场死亡，但他从古董店买来一直当成挂件的水晶盘，突然大放光明，把自己的灵魂裹住，撕开了空间裂缝，来到了这个世界，附身到了现在这个倒霉蛋身上。
现在这具身体是个十二岁的小家伙，叫做柳洞零观，是这家“柳洞寺”主持的大儿子，也是下一任主持的第一人选！
在柳洞零观的记忆中，身为柳洞寺主持的老爸，是少有的具有灵力的真正法师，在整个市镇里，有他这般灵力的法师，不足五个。
作为柳洞寺唯一的**师，他老爸时常外出驱魔降妖，通过收取费用以维持柳洞寺的养护和日常用度。自从柳洞零观这个天生拥有巨大灵力的儿子达到三岁以后，他将大部分心思都放在教导与培养儿子方面上，日复一日，年复一年，直到他十二岁的今天。
而柳洞零观本身身为法师的资质十分出众，才短短九年的时间，已经修行到了法师学徒的顶点，成为正式法师指日可待。
前几天，柳洞零观在老爸外出的时候私自接下除魔任务，在与妖物战斗的时候因为经验匮乏被压制，等老爸赶来救援的时候，他人已经昏迷不醒。
“吱——”
正当王轩心里乱糟糟的时候，忽然门被人从外面拉开，一个三、四岁左右的小男孩跑了进来，看到他醒了立即眼睛一亮，扑到王轩面前，奶声奶气的叫道：“哥哥，你醒过来了。”
小家伙说的是严重走音的日语，不过王轩已经吸收了柳洞零观的记忆，听得懂小家伙说的是什么，也知道他的身份。
他“柳洞零观”仅