第三章　密室剧院
--------------------------------------------------------------------------------
【1】
除了剑持警官和医生结城英作之外，所有的人都聚集在餐厅。 
能条圣子的遗体仍然放在命案现场，结城正在进行验尸的工作，而剑持则在一旁协助他。 
餐厅一片寂静，静得连时钟的嘀嗒声，听起来就象是道路施工的电钻声。 
大伙静默了将近一个小时还是没有人想开口说话。 
每个人都在相互偷窥着彼此的表情，视线一旦不小心相遇时，就赶紧移开，生怕对方那道视线就是杀人狂寻找猎物的目光。 
房间里充满了因猜疑而产生的凝重气氛。 
虽然大家心里都有许多疑点想说，却没有一个人肯先发言，于是便一直持续这一场靠视线交相攻讦的战争。 
其中只有一个人紧紧地闭着眼睛，交抱着双臂，冷静而客观地审视着眼前所发生的事情，并试图去解开真相。 
那个人就是金田一一。 
阿一刚刚也和剑持、结城一起在现场进行勘查的工作，可是现场找不到任何凶手遗留下的证物，在一无所获的情况下，他只好回到餐厅来。 
（“F”果然就是幽灵，在“歌剧院怪人”中出现的“幽灵”也是以“F”作署名将警告信送给剧院的人的。对了！那张纸条是警告信。 
可是，凶手为什么要这样做呢？预先警告，只会对自己不利呀！） 
阿一一直思索着整件事的经过，却始终找不出头绪来。 
（凶手为什么要用“幽灵”的名义做这些事呢？而且不光是名字相同，他还模仿“歌剧院怪人”的情节杀人。 
这种杀人手法应该不会是单纯的人所做出来的，因为这是一件在每个环节都充满不可思议的情境的智慧型犯罪。凶手到底是如何在剧院下手的？） 
“是谁？” 
突然有一声低语打断了阿一的思绪。 
“这到底是谁干的？” 
出声的是能条，大家一起把目光集中到他身上。 
或许是众人讶异的视线触怒了能条，他开始歇斯底里地大叫起来： 
“我在问是谁杀了圣子的？” 
能条粗暴地踢开椅子站起来，顺手抓住坐在他旁边的绿川的衣领，用力往上提。 
“我……我不知道呀！不是我干的！” 
看到能条激动狰狞的表情，绿川不禁苍白着脸尖叫着。 
“住手！” 
加奈井发出了尖锐的喝止声。 
就在同时，在场所有的人就像起了连锁反应，纷纷开始把自己的不安发泄出来。 
美雪用力的甩了甩头，仿佛要把那种纠缠在心头的恐惧甩开一般，然后用那快要哭出来的声音说道： 
