第2章：鬼眼

王健感觉大脑一片空白，接着并直挺挺的晕了过去。
也不知过了多久，王健睁开眼，发现自己竟然躺在自家床了。映入他眼帘的是父母关切的目光。王健母亲红着眼道“阿健，你怎么晕倒在大院后门口了？怎么叫都叫不醒啊，吓死妈妈了。”
看到父母站在床前，王健一下子哭了起来“爸爸妈妈，我刚刚在大院的小巷看到鬼了。”“什么？你别瞎说？”王健妈妈满脸不相信道。王健父亲也用疑问的目光盯着王健，一脸担心。
王健擦了把眼泪“是我家隔壁两年前去世的张爷爷，他站在院墙，盯着我，他脸好白，好吓人！”
看儿子不像是在说假话，王健父母眼都充满了惊恐，王健父亲对王健母亲道“我先去给阿健煮点吃的，你陪着他。”
王健母亲点了点头满脸忧愁的看着王健。王健见母亲不说话，心有余悸的又想到之前在院墙看到张爷爷的那一幕，心里又是一阵后怕。
忽然王健母亲好想想起了什么，对王健道“我去一下猴子家，你在这好好躺着啊。”
看着母亲走了出去，王健扫了一眼书桌的闹钟，此时已经是晚八点多了，难道自己晕倒了两个多小时？
……
猴子奶奶正准备熄灯睡觉，心里还寻思着明天早点起来带猴子回乡下老家。“咚，咚，咚。”敲门声响起。
猴子奶奶心想这么晚是谁啊，打开门一看，原来是王健母亲。
“原来是小慧啊（王健母亲的小名）？这么晚了有什么事吗？”猴子奶奶满脸疑惑。
王健母亲焦急道“葛奶奶，我家阿健撞鬼了。”
猴子奶奶听了王健母亲的话，吃了一惊“快，进屋说。”
王健母亲于是把王健看到张爷爷的事说了一遍。猴子奶奶听完了，老人家眼睛眯成一条缝疑问道“阿健小时候有没有遇到过类似的情况？”
“这倒是没有，是小时候经常发高烧去医院总是看不好。”王健母亲忽然好像想到了什么，睁大眼睛道“我想起来了，倒是有这么一件事。”
“那是王健5岁那年，刚学前班，我去学校接他回家……”王健母亲开始回忆“当时我带着他路过小吃街那条小巷，一个老道士突兀的出现在我们母子面前。那老道士穿的道袍很破，身很脏，看去像是个乞丐，他非要说我家阿健天生阴阳眼，是大智慧之人，还说他已经给他阴阳眼下了什么封印，五至六年都看不到不干净的东西，然后那老道士走进人群不见了，当时我还以为他是个疯子，把这事慢慢淡忘了。”
猴子奶奶听了恍然大悟道“听你这么说，那对了，你家阿健恐怕的确是有阴阳眼，以后肯定还会看到这些不干净的东西。还有那个老道士说阿健是大智慧之人，你看阿健虽然才十一岁，但是他那么聪明，心