第1节：白茶花·鸽血石(1)
【卷一】流水今日 明月前身
第一次在四少眼里见到这样的神情，连同方才的激扬卓然，令蕙殊惊怔，仿佛也是第一次看清这个名叫薛晋铭的人--不再是她所熟悉的四少，也不是令她陌生的薛四公子。
他便是他，宠辱偕忘，世无其二。
第一记 白茶花·鸽血石
"祁七小姐，你是说祁蕙殊？"
"还能有谁，方才进门时，我当真瞧见是她。"
坐在侧旁的男子斜叼一支雪茄，摇头笑道："怕是你看岔了眼，这话要让世则兄听去可了不得……"话音未落，只听身后楼梯处传来轻快脚步声，果真说曹操，曹操到。
"你们两个不仗义的，倒藏在这里逍遥。"颜世则转下楼梯，满面春风，径自往长沙发一端坐下。深青丝绒沙发被水晶吊灯照得碧恻恻的，袁家两个纨绔子各倚一端，一个长辫斜垂的印度少女身披鹅黄纱丽，屈身在袁五公子跟前，捻了细长洋火替他点烟。
见颜世则满脸笑容，所幸没有听见刚才那番话，袁五公子暗自松口气，对胞弟使个眼色，叫他莫再乱嚼舌头。
颜祁两家联姻是迟早的事，祁七小姐与颜世则自幼相识，外间早将她视作颜家少奶奶。以祁家那样的书香门第，若说祁七小姐出现在这风月销金之地，那真是大大的尴尬。
颜世则玩得兴致正浓，往沙发上仰身一坐，抚掌兴叹，"好个云顶皇宫，极乐销金窟当真名不虚传，如此豪奢手笔，说出去谁信！"
这名为"云顶皇宫"的神秘赌场开张不到半月，已轰动全城，令达官显贵趋之若鹜。
若单是华奢，也算不得出奇，此间却是妙处有三：其一，只接熟客，若无人引荐，纵有金山银山捧着，也不得其门而入；其二，进门处有专设的暗室，为每人备有一面西洋面具。入内之后，人人皆戴着面具行事，谁也不识彼此真面目，纵是名士淑媛，也尽可纵情狎玩；其三，这赌场管事是个女子，人称贝夫人，传闻是位印度王公的情妇，所雇僮仆使女俱是一色的印度人。天竺女子艳色闻名，入夜明灯高照，檀香缥缈，令宾客寻芳忘返。
"单看贝夫人这手笔，怕也是富可敌国了！" 
"外间不是有印度王公情妇之说吗？"
"那是讹传罢了，我倒闻听这贝夫人只是个幌子，幕后另有其人。"
"说起贝夫人，我倒遇着一桩奇事。"颜世则一敲额头，想起前日在自家珠宝行的蹊跷事来--颜家珠宝行里颇多奇珍，早年颜家老爷子在北平开设典当行，从破落旗人手里搜罗了许多好物什，其中不乏紫禁城里出来的东西，有一颗鸽血红宝石更成了颜家珠宝行的镇店之宝。
前日里，有客登门，自称主家姓贝，指名要这样一颗红宝石，开出的价码