第四章榜上有名

“喊什么喊，石福，你也是府里的老人了，还是总管，如此的沉不住气，以后怎么管教那些下人。”
原本心情就不太好的石山，看到从小跟着自己的家仆如此的慌张，原本还没有消下去的怒气，顿时就爆发了出来。
听到石山的怒吼，满心激动的石福，顿时愣住了，跟随石山多年的他，还从来没有见过自己的主子发这么大的火的，可是，当他看到屋子里面李萍的身影的时候，在想到自己刚才从看门小斯那里得到的消息，顿时知道了石山的怒气由来了。
“好了，好了，老爷也不要生气了，为了那个逆子生气，气坏了身子可是得不偿失，说吧，石福，外面发生了什么事情，怎么又是鞭炮，锣鼓的，难道附近谁家在办喜事。”李萍到底是女人，虽然，平时比较蛮横，可是，看到石山真的生气了，也不敢在闹腾了。
“回禀夫人，老爷，外面不是谁家办喜事，是有人中进士了，是报喜的声音。”听到李萍的话，石福答道。
“哦，考中进士了，不知道是哪家的小子，没想到，今年我们这小巷居然也有中榜的人家，说吧，是左边的钱家小子，还是巷子里面的王家小子，我们这里最有可能考上的可就是他们两家的小子了。”听到石福的话，李萍顿时撇了撇嘴随意的说道。
“不，不，不，都不是，是..是...”说道这里，石福嘟囔着说不下去了。
“不什么，说话，平时的时候，你也是挺机灵的，怎么今天这么废话，是不是老糊涂了。”听到石福说话结结巴巴的样子，一边的石山禁不住怒斥道。
“不不不，都不是，中榜的是咱们家，是三少爷中榜了，外面的那些声音是吏部前来报喜的。”被石山一训斥，石福顿时将情况说了出来。
“啪”
“什么，你说什么，你再说一遍。”
“啊，不可能，肯定是搞错了，就凭那个杂种怎么能够中榜，肯定是吏部的人搞错了。”
石福的话刚刚说完，屋子里面顿时像是静止了一般，随即，石山跟李萍两人顿时都大声喊道，眼神也像是吃人的凶手一般，红彤彤的盯着石福。
被两人死死盯着的石福，硬着头皮将话又说了一遍，听完石福的话，两人都像是傻了一般的愣在了原地。
此时，呆在偏院的石磊对于这些事情却毫无所知，而是沉浸在母慈子孝的天伦之乐中。
一边看着母亲熟练的缝制着棉衣，一边听着母亲的唠叨“小牛呀，你今天不去书馆吗。”
“娘，这几天是放榜日，书馆里面也休沐了，孩儿无事就回来陪陪您老人家。”从十五岁开始，石磊考中秀才之后，为了过活，在师傅的介绍下，就在闲暇时间到一个书馆里面教学。
说是书馆，其实也就是一个大家族的族学