第4节：通向圣兰之路(1)
第一幕 冲吧！朝气蓬勃的新学期
第一道日光洒落的地方，名为梦想的目的地。
迎着温暖往前奔跑，在下一秒钟，撞见我的命运。
通向圣兰之路
尊敬、伟大、荣耀的大神告诉你，
登上S.A王座的人必须要有：
直上云霄，四海无敌的超劲人气！
粉丝存在的意义=为你生为你死！让粉丝对你死心塌地、赴汤蹈火在所不辞！你伟大的使命就是要将她们仅剩的理智吸食，成为她们心中最最最崇高的神！
初升的骄阳得意地缓缓升起，微笑着俯瞰大地，一瞬间丝丝金线在街头百般流转，朦胧的光晕浅浅地勾勒出许多美丽的线条。
一阵微风带着舒爽的气息轻轻袭来，欢畅地追逐着飞下枝头的花瓣，粉色的花瓣随风飘扬，缓缓坠落于停在路边的豪华大巴车前。
“嘿咻——同学们快上车了啊！难得的大好机会，大家可一定要加油表现啊！”大巴车前一位着装正式，戴着白手套的司机正拿着镶金边的大喇叭集合学生。
“OH！上车喽，Very happy！没有成为交换生的姐妹们，记得要露出笑脸，送行就是要开心的嘛，啊哈哈哈哈哈……”
秋季开学的第一天，圣羽高中的豪华校巴停在路边，二十位女交换生正准备上车。
可在校巴四周，却里三层外三层挤满了高矮胖瘦不一的众多女学生们。她们有的张开双手，摆出一个“大”字形死死地拦在车门处；有的直接爬上车窗死扒着车身往里钻；更有不怕死的干脆装起了尸体横躺在车前的地上……一眼望去，密密麻麻就像一群在哄抢食物的蚂蚁。
“不要，我们也想去，为什么不选择我，我可是体育全能耶！”校巴下方的女生欲翻车窗上车，被司机一巴掌拍下车去后，仍旧不死心地扒着窗户一副死也不放手的架势。
“抗议！?抗议！(▔□▔)/坚决要求学校增加交换人数！”有人举旗抗议，可旗子刚拉开人便被值勤保安拖着拽出了人群。
“要看综合成绩我们也不差呀，我要去！我要去！我死——也要去！呜呜呜……”一名女生见上不了车，歇斯底里地哭喊起来，同时开始用力地拍打着车身，仿佛要硬生生地用她的小巴掌把校巴给拍散架。
周围女生立即响应，呜哇哇……嘤嘤嘤……两两抱头，三五成群哭成一片，放眼望去一片泪汪汪。
“交换生们快快快！快上车，上车再化妆，上车再弄头发！上车再聊天！快点跟上哟！！”车下的两位老师赶紧瞅准时机，戴着安全头盔，全副武装地站在校巴车门前，拼老命地催促着交换生们。
“谢谢老师，您辛苦了！您太帅了！您太有才了！”
“老师你穿得太MAN啦，FBI特种部队的武装行