第300回光返照

张逸夫怎么好意思让老段帮自己顶两次？真把贾姥姥惹急了可不好玩，该是自己的锅，还是自己来吧。
“津隅电建的施工能力，我也考察过。”张逸夫沉声道，“最理想的情况，可以赶在九月前完工，但具体实施中难免会有一些小问题，小难点，哪个地方一耽误了，这个工期就不好保证了。”
张逸夫随即冲贾天芸道：“贾处长说的对，我们肯定是要赶在8月完成任务，但压力都给津隅电建怕是容易忙中出错，不能为求效率，忽略安全。我看这样，现在开始联系，在开工的时候，我们争取多联合几家电建单位，共同做这个项目，大家各有专精，任务平均分配，合理竞争，争取又快又好地完成任务。”
贾天芸肯定是个心急沉不住气的主儿，之所以这么玩儿命要求工期，必须是急于求成的，而张逸夫此时提出的想法，既解决实际问题，又没有与她的初衷产生矛盾，而且又快又好又安全这种话肯定是让人呢心里受用的。
“对对对！！！”电建的人赶紧连连点头，“几个电建单位一起做，我们也好跟外单位交流，良性竞争一下！！”
他想的肯定不是竞争，是分一部分活儿出去，减少自己的压力。
“嗯，逸夫这个想法不错。”贾天芸也抿着嘴连连点头，心道身边有个张逸夫是好，随时弥补自己想得不周到的地方，一堆人一起扑上去做不就完事儿了！那么她作为一个领导，就这么采纳意见就显得没水平了，她立即说道，“要我看。设计的时候也可能按照这个想法走么，多联系几家设计单位一同做图做方案，也竞争一下，又快又好。”
真不傻，举一反三玩的溜了。
设计院的人也高兴呐，连连赞叹贾处长英明。
设计院和电建的人可跟电厂的人不一样。他们是真的想往上爬的，仕途中人，相比于电厂许多准备在老家退休的土皇帝来说，无疑更“畏惧”贾姥姥一些。
贾天芸的风格继续，要说的点都说到了，扯皮的人都闭嘴了，她也挎包起身道：“那么具体的工作，由张处长来主持商讨，我还有个会。辛苦大家了。”
贾天芸一走，油条们也立刻放松下来，不少人第一时间就掏出了香烟。
这帮人也真是，少抽一根会死么？
凭张逸夫自己，现阶段肯定是压不住他们的，这都是常年养成的习惯。罢了，这段时间还要靠他们干活，贾天芸已经玩的那么狠了。自己只能柔一些，否则逼急了他们。玩的比谁都花。
所谓的具体工作安排，无非提一提检查中的要点，聊一聊程序、分工之类的，大概要点如下——常务行政方面的事情由秦玥负责，技术流程方面的琐事找文天明沟通，俩人都解决不了的再找张逸夫。千万不要