第五章.挑衅

本来何东以为自己与林萱的谣言仅仅只出现在他们寝室，但是他没有想到，自己与林萱交谈的场面居然被另外一个人别有用心的人拍摄了下来，并且还传到了校园网上。
这张照片拍摄得非常有意思，镜头、角度掌握得都很好，尤其是林萱双手捧着兰花，脸上的笑容以及看向何东的眼神，猛然一看，不知道的人还真会以为何东在和林萱约会，而且还是两情相悦的那种。
这一下整个天阳农业学院都沸腾了，跑酷视频里，何东的影像有些模糊，不熟悉的人认不出来，但是校园网上的照片却非常清晰。
林萱是天阳农业学院的三大校花之一，名气和影响力就不用多说了，其实何东也是小有名气的，他的前任女友也算得上是系花一级的美女，所以多少也跟着受到一些关注，另外，他那运动白痴的称号也有不少人知道。
何东根本就不知道自己现在已经成为了公众人物，他现在满脑子想的就是哪里有受伤生病需要医治的动物。
经过第一次召唤之后，他对召唤点的获得就更加渴望了。尤其每次想到那能提取宠物天赋和特殊技能的能力，这让何东差点误以为自己是玉皇大帝的私生子。
这段时间与何东同一寝室的兄弟现在都在研究何东跑酷的视频，即使花邵也看得兴致勃勃，所以大家暂时都还不知道校园网上的sāo动。
“何东！你给我下来！”不过他们没看到不代表别人没看到，而且很快麻烦就找上了门。
“谁？谁在楼下喊叫？”花邵正被何东跑酷时惊人的表现震住，突然听到有人喊叫，顿时不满的来到窗口对着下面也喊了起来。
“让何东滚下来！”下面的人更加张狂了。
“是篮球队的那帮家伙！”郭嘉栋皱了下眉头，然后看着何东问道“老三，你什么时候惹到这几个混蛋了？”
“谁去惹他了，你们篮球队是有名的流氓球队，我躲还来不及呢！”何东也皱起了眉头。
“我估计知道什么原因了！”而就在这个时候，胖子突然指着电脑说道。此时胖子刚刚点开校园网，液晶屏幕上正好有一张何东与林萱的合影。
“靠，这是怎么一回事？”何东现在就感觉自己的一个头有两个大。
“果然是这样！我说篮球队的那帮家伙怎么来找你的麻烦，原来都是它惹的祸！”郭嘉栋担忧的说道。
“怎么？”何东有些不明白，即使自己真的和校花约会，好像和篮球队的成员也没有什么关系吧？
“篮球队的这几个家伙据说和一个富商的儿子走得很近，而那个富商的儿子从大一开始就在追求林萱，所以……！”郭嘉栋解释道。
“靠，我这是躺着也中枪！”何东郁闷的拍着自己的脑袋，不过他也知道逃避是无法解决问题的，于