第3章：要命的板砖

露馅了，戏演砸了！
李娟有些厌恶的瞪了杜震宇一眼，而一边的冯军则是对杜震宇哈哈一笑：“搞了半天，你们这是在演戏啊？不过这戏一点也不精彩，太落伍了，而且你找的这配角也太不专业了，你这是要笑死我吗？”
杜震宇一头黑线，恨不得一脚将爬起来的东子再次踹倒，他郁闷透了。
不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，找到这种搭档，的确是很让人郁闷。
太失败了，太丢脸了！
不过眼下还不是郁闷的时候，东子是杜震宇的朋友，现在被人打了，他不能坐视不理。
东子的两个兄弟明显有些怂了，躲在东子身后，看似跃跃欲试，却又一直不见动作，尽打雷不下雨。
这是在等杜震宇出来震场子。
杜震宇在附近一带，那也是有名的金牌打手，至少比东子这三人要强悍许多，估计东子三人加一起也不见得是他的对手，所以三人将希望寄托在杜震宇的身上。
若是平时，李松看到杜震宇，一般都是很低调很谦卑的，不过今天他有冯军这个表哥罩着，陡生了几分胆色，居然也阴阳怪气的嘲笑杜震宇道：“杜震宇，都知道你喜欢李娟，不过没想到你居然用这种手段来追求她，太不要脸了吧，以前是没有我表哥在，现在我表哥转到咱们学校了，你倒霉的日子也就到了，你也不撒泡尿来照照自己，你哪里配得上她啊，我劝你还是赶紧走吧，不要再在这里丢人显眼了！”
“哟，你是吃了熊心豹子胆了？居然敢这么对我说话了，你忘了你平时在我面前装孙子的样了？别以为找到靠山就可以作威作福了，李松，老实说，在我眼里，你就是扶不起的阿斗，不，你简直就跟厕所里面的大便没啥区别，对了，上次我就不该让你喝尿，该让你吃屎！”
杜震宇反唇相讥。
刚上高一那会儿，李松有一次惹到杜震宇，被后者在厕所修理了一顿，最后杜震宇硬是将他按到小便池里喝了一次尿。
所以这是李松永远的痛。
杜震宇的回击太给力了，直接击在李松内心最柔软的地方，果然，李松脸色涨得通红，指着杜震宇，恶狠狠的道：“你等着瞧吧，有你吃屎的时候。”
说完，李松转过头来，在冯军的耳朵边嘀咕了几句，冯军哦了一声，有些戏谑的看向杜震宇，冷笑道：“你就是杜震宇，我刚才在车上还听我表弟说起过你，听说你是一中的校霸，正好，我在以前的学校也是校霸，我倒要看看你有多厉害，今天正好撞见了，择日不如撞日，你敢动我表弟，那今天你就必须跪下来向他道歉，否则，就别怪我不客气了，在这大庭广众之下，我会打得你跪地求饶，到时候你可就颜面扫地了，看你还有什么脸面在一中呆下去，