第5章准备工作

一顿饭吃得是觥筹交错，推杯换盏。蒋海敏喝的一脸通红，马伯锐更是喝到桌子低下去。国人就是这点有趣，一到饭桌上，上下级关系、尴尬冷漠，不管是什么样的人和关系，几杯酒一喝，都能迅速的打成一片。
而法宝最是简单喝几口！
王猛说不能喝也不能喝，说能喝也算是可以喝一点，关键这里有一个牛人王学军。在部队搞后勤的人，你要说不能喝没有人信。有一次兄弟单位来取经，首长只有一个要求，招待一定要到位，一定要让兄弟单位的同志们都满意，不然就要处罚王学军。
那个时候不像现在，白天一起看文工团表演，晚上文工团表演，除了汉子就是汉子。王学军一个大老粗，一拍脑袋有了一个主意。部队所在地前前后后有十七八种酒，而且一大部分都是农家土窑自己烧的，度数高，入口烈。王学军搬了十箱各种酒，一天三顿喝，三天后兄弟单位的同志们连走路都是歪的。
为此，王学军还受到了首长的表扬，要求他将这项本事发扬光大……
尽欢而散之后，王学军把王猛拉到一旁的茶楼里坐下，点了一壶碧螺春，稍作休息，喘一口气，抿了一口茶问道：“这就算完事了？”
王猛也端着三才碗，拇指和食指拿捏着碗盖，拨弄了几下浮在水面上的茶叶，浅饮一口。浓郁的茶香伴随着微微苦涩的茶水吸入最终，再吸一口气将茶水翻腾几遍，才心满意足的咽下去。顿时，一股甘美香甜的味道充斥在唇齿之间。
“茶叶还不错，这壶多少钱？”
王学军一愣，没转过来弯，想了想才说道：“九十八，怎么了？”
“真够贵的！”王猛又喝了一口，一般人还真消费不起。“事情还没结束，最后的**还没到呢！你以为这就算完啦？虽然吃了饭，也签了合同，可你觉得这对于两位领导来说有意义吗？钱又不是蒋书记装到自己的腰包里，而马主任那总归要完成任务，借给谁都要借。我不过是猫****胆大，钻了一个空子，又给足了好处，不然他们知道你姓甚名谁啊！”
王学军喝的不少，看上去好似没事人，其实脑子转起来也慢了不少。好一会他才转过来弯，哑着嗓子问道：“还有啥**没有到？”
王猛嘿嘿一笑，摇摇头不说话，一口将温度刚好的茶水一饮而尽。王学军低声骂了几句道：“不说拉倒，老子自己会看，鳖孙有本事你就别说！”
送王学军回家睡觉后，难免要被李湘君一顿埋怨，不过她倒是可以理解。本身就在公营的百货大楼里当收银，体制内的事情其实也就是那么回事，平时看得多也明白的很。这就好似迎来送往一样，必然的步骤肯定是少不了。
教训了几句之后丢下了一身酒味的王学军