第五章英雄救美

如今的林天有钱了，揣着一百块钱在镇外面的小吃滩上一顿狠吃。
那疯狂的吃乎劲让边上的食客都看的目瞪口呆，边上甚至有几名食客指着林天窃窃私语。
如今随着林天获得这种奇异的能力后，不但体能比之前强了不知道多少倍，连带着各种感官也敏锐了许多，其中就有听觉。
只听到在后面那名吃着羊肉串喝着啤酒的青年男子对边上的伙伴说道：“这小子是不是刚才号子里放出来的，这么能吃”。
周围人的谈话，让林天脸突的一红，也不好意思在吃了，看着满桌子的狼藉林天呼叫道：“老板多少钱”。
老板是名新疆人，睁着一脸仿佛看怪物的神色看着林天，缓缓道：“一共是六十五”。
“六十五”。
“老板您开玩笑的吧，但是看到桌子上散着满桌子的肉签后，林天脸色一红，轻声道：“挺便宜的，找钱吧”。
说罢，把那张在大票子递给小吃摊的老板，林天的心都在滴血，钱在兜里还没有捂热就要离他而去了。
接过小吃摊老板找零的钱，林天心中暗道，以后要想法子挣钱了，要不然非给我饿死不可，但是为什么我吃那么多一点也感觉不到饿呢。
想不透的林天干脆也不想了，径直回到自己租住的那件大院。
回到自己居住的那间小标间，林天躺在床上怎么也睡不着，脑海中一直想着今日所发生的事情。
“李大壮最后怎么会疯了呢”？
林天喃喃道。
沉思中的林天忽然察觉在房间的西北角落一股极为清淡的黑色雾气漂浮与此，让林天不知道是何物，一脸疑惑道：“这是什么东西，雾气还是黑色的吗”？
忽然脑中灵光一闪，想到今天下午在后山泉河边上，似乎就有一股黑色雾气把李大壮给包裹起来，然后那孙子就疯了。
“当时情况比较乱，我也没有在意，难道这个跟那股黑色雾气是一样的”。
林天轻声道，慢慢蹲在那股清淡的黑色雾气旁边，细细观察着。
“煞气”。
一道词语从脑中平白无故出现，让林天的嘴唇也跟着吐出。
而刚才在那漫无目的漂浮的“煞气”随着林天的话音刚落，对着他的方向快速飘来。
在他还没有回过神来时，容纳进林天的体内，准确的说，应该是被吸入体内的。
回过神来的林天，一脸的惊诧之色，但是在“煞气”入体后，非但没有察觉到身体上的不适，反而感觉到自己的体力似乎比刚才要强烈些了。
现在如果在面对李大壮，林天相信，他一拳就能给那孙子撂翻了。
“睡觉，等明日找黄毛那帮人好好算账”。
一脸满足之色的林天躺在床上慢慢陷入沉睡，只是熟睡中的林天没有发觉，一股股煞气从外面飘来对着林天的身体容纳而去，虽然只是一小股