第4章我没钱了

我觉得我自己真是个傻比，我窘迫的无地自容，我回头看见陈栋梁他们搂在一起笑的前仰后合的，我还看见了苏月儿，她似乎觉得我丢了她的人，皱着秀眉给了我一个白眼。
我站在那里手足无措，恨不得找个地缝钻下去，要不是杨倩雯过来让我先下去，我真的不知道怎么办。
“大家安静一下吧，欢迎主任讲话。”杨倩雯见大家还在笑，就说了一句，担忧地看着我走下去。
我都不知道什么时候散会的，总之我从下来之后就一直耷拉着头，一直到陈栋梁推了我一把。
“傻比，把我们凳子带教室去听见没有？”陈栋梁居高临下的看着我，在我头上拍了一巴掌。
我默默地点点头，木然的过去把凳子搬着，我低着头刚要去教室，就听见附近一片哗然。我抬头一看，苏月儿来到我跟前了，好多男生都在往这边看。
“呆子，你分到哪个班了？”苏月儿面无表情的问我。
我说我在八班，你呢。我当时有点高兴，没想到苏月儿会关心我，原来她也没有那么坏。
“你管我在哪个班，我这么问就是跟我爸爸汇报一下，他打电话过来了。”苏月儿白了我一眼。
“哦，我知道了。”我知道是自己自作多情了，搬着椅子准备走。
苏月儿拦着我，凑到了我耳朵跟前。我当时有点激动，她身上很香，气息温软的扑在我耳朵上，我真没有想到她会跟我说悄悄话。
“呆子，以后不许说你认识我，知道吗？”苏月儿说完瞪了我一眼，扭头就走了。
我张着嘴想说什么，心里却很失落，我看着苏月儿在大家瞩目下离开，突然自嘲的笑了笑。
“哇塞，明天，你认识苏月儿呀，你们什么关系，给我们介绍一下呗……”
旁边的好几个男生，也不知道是哪个班的，他们围过来跟我打听苏月儿的事情。
“我不知道，我怎么会认识她呢，麻烦你们让开下好吗？”我觉得苏月儿真幼稚，她肯定觉得我丢了她的面子了，可是她现在当着这么多人的面跟我说话，要我怎么解释的清楚。
这些男生见我矢口否认，也懒得理我了，他们不近不远的跟在苏月儿的身后。我搬着陈栋梁他们的椅子回到教室的时候，天色已近黄昏了。
我看了看窗外，来随城一中的第一天就快过去了，我曾经在初中的时候梦想过无数的开始，可却没有料到会是这样的结局。
当晚自习结束的铃声敲响的时候，夜幕已经降临了。
晚上我没有吃晚饭，因为我没有钱，我把杨倩雯给我的校服放在旧书包里，跟着几个男生去了寝室，可是我连被子都没有。
我看着好几个人都在吃宵夜，还在讲笑话，就好像他们认识好久了一样。我孤零零的坐在光溜溜的床板子上，闻着空气里的