第一章　幸福虚浮在云端(3)
挂了电话，疲累与晕眩消散不少。匡承杰的爱，一直是我的兴奋剂。每当我们化解掉一个矛盾，达成共识后，我的心情总是特别的好，尽管之后又会有新的矛盾，新的问题。
我们俩就像一辆破了的车，虽然常常熄火，常常抛锚，但只要略微修一下，就又会前进。我们的目的地是婚姻。
只要它还能前进，那就够了。等到了目的地，我愿意用我的柔情来修复所有的破洞。当然，如果现在修复效果会更好，但现在，我没时间。
TAXI在公司大楼前停下，我心情愉快地走进公司。当我把签约成功的两份合同递给市场总监顾厚鹏的时候，他点了点头，赞赏地说道：“不错！辛苦了！”之后，狭长而敏锐的目光迅速落在我的手臂上，问，“发生了什么事？”
我轻描淡写，“昨晚酒后驾车，出了点小状况！”
“没事吧？要不要休息？”
“没事！”
顾厚鹏对待工作，从来雷厉风行，认真到狂热。我不想让他以为我是借性别优势而坐在这个位子上的。所以，平时工作中我也处处表现强势，用我的行动向他证明，我是靠能力才取得目前的地位的。
比如今天的两份合同，这绝对是傲人的成绩。至于取得这份成绩背后的付出，那种一个个电话打出却了无结果的等待，那种在客户的楼下一待一个小时只为向他们表示诚意的守候，那种同行竞争中不见血的刀光剑影，以及应酬的无奈，醉酒的晕眩，都被我深压在心底，滴水不漏。
我从来不提每一份订单取得的艰辛，也从来不提我花费的时间和精力。我想，顾厚鹏关心的，只是结果，而不是我取得这样结果的手段。
顾厚鹏站起身来，说：“很好，那我们开个会！下个季度的市场份额分派应该着手了。”他拿起桌上的电话，快速按下几个数字，吩咐道，“管兰兰，通知市场部各项目负责人五分钟后……”他看看表，接着说，“也就是十点十七分在会议室开会！”
五分钟，这就是他给下属的准备时间。在这样的上司手下做事，除了让自己快一点，再快一点，还有什么捷径呢？这也是我宁愿带伤上阵，也不想请假休息的原因。
会议十点十七分准时开始。我早上急匆匆忙着处理昨晚车祸引发的那些琐事，粒米未进，现在缓过神来，饥肠辘辘的肠胃开始抗议。然而偏偏在会议桌上，连用零食填充一下的机会也没有。
整个会议过程，我都在承受一种煎熬。顾厚鹏带有穿透力的声音在会议室里回荡。而我，却在与空空的肠胃斗争，唯恐在这样的时候，它们发出不合时宜的声音。
然而，肠胃的工作并不受大脑指挥，那些细碎的声音还是不受控制地响起。我偷偷看过