第五章

周洛琛是傍晚临近下班才回事务所的，老人已经没再着他，他目不斜视地与同事点头示意后进了他的办公室，接着不到一分钟，方旖座位上的电话响了起来。
她接起电话，里面传出周洛琛低沉而富有磁性的沉稳声音：“方小姐，到我办公室来一下。”
方旖懵懵地挂了电话，小心地回眸看了一眼他的办公室，那是个很神秘的地方，百叶窗总是拉着，她到这里来上班也快一个月了，从没见过里面的一分一毫。
现在，她即将有机会进到里面去，她竟然感觉到一丝激动和期待。
当然，除此外更多的却是忐忑与紧张。
方旖缓缓站起身，把裙子往下拉了一点，准备出发。
她今天穿着条到大腿的丝袜，黑色的一步裙勒住曼妙的腰线和挺翘的臀部，白衬衣领口解着两颗扣子，蓝色的工作证带子绕在脖子上，披散在肩上的黑色微卷长发散散地垂到腰际，即便是白领女性的常态装扮，却被她穿得气质脱俗，举手投足都带着一股说不出来的韵味。
尹哲彦见她起身朝后走去，随口道了句：“周律师找你？”
方旖点头称是，尹哲彦靠到椅背上转着笔道：“去吧，说心里话，早上那事我挺惊讶的，倒不是对你惊讶，是对周律师。”
方旖微微颦眉：“尹助理的意思是？”
“没什么。”尹哲彦双臂环胸，“去吧，早去早回。”
方旖微微颔首，转身走到周洛琛办公室外，抬手轻轻敲了敲门。
这个敲门声明明没有多大，却好像整个办公室都在看着她，她想回头看一眼，但周洛琛已经说了“请进”。
方旖慢慢打开办公室的门，小心翼翼地望进去，一眼便看见站在窗边的周洛琛。
与邢肆办公室简单明了的装修风格完全不同，周洛琛这里是典型的乔治亚式建筑风格，六对六标准分割的窗户，漆金的窗框，质感很好的木质地板，堆积在办公室上高高的文档，窗外阴沉欲雨的黑暗天气让这一切带着一股清冷的氛围，仿佛身处在七十年代的雾都伦敦。
方旖走进来后，周洛琛便单手抄兜转过了身，抬手示意她把门关好。
她谨慎照办，转回头时见他再次无声地示意她坐到他桌子对面去。
方旖慢慢走到他的办公桌前，桌上虽然摆着许多文件，但文件的分类却非常清晰，不同的内容用不同颜色的夹子，条理分明地摆在那里，显得很干净。
方旖双手揽了一下裙边坐到椅子上，双腿并拢紧张地看着坐到办公桌后的周洛琛，低声问：“周律师，您找我有事吗？”
周洛琛没有直接回答，而是端起杯子推到桌子对面，声音压得很低道：“方小姐，可以先帮我倒杯水么？”
方旖一怔，随后立刻拿起水杯道：“当然，周律师要热水还是凉水？”
周洛