第五章红粉战友
到部队做完报告后过一天就是国庆长假，宿舍里的人大都和各自的老乡相约出去旅游，爬华山、去法门寺、到延安访古的都有。有几个老乡也找过李远方，董文龙更是强烈要求陪同。但想想在这样的旅游黄金周里，各个旅游景点的人肯定都特别多，与其说是看风景，不如说是去看人头，所以董文龙只动员走了林贵利，而别的室友，除了苏俊峰要回家过节外，其他人都和各自的老乡去了。

按照李远方原先的想法，在这个长假里，首先要去找一下在本城做生意的几个远房亲戚。到学校后，家里及这几个亲戚都给他打过电话，告诉了地址和联系方式。这几个亲戚到这里已经好几年，不经常回老家，再加上李远方前几年在部队，算起来有个三五年没有见面了。但前些时候忙着参加军训和适应学校的生活，一直抽不出时间，所以打算趁这几天去看一看。其次，要到武警部队和新结识的那些哥们聚一聚。剩下的时间，就在宿舍上上网，到图书馆查查资料算了。但老战友王梦遥的一个电话，却打乱了他的所有计划。

王梦遥是个女兵，比李远方早一年当兵，超期服役了一年，和他同年复员。李远方第一年在师通信连干报务员的时候，王梦遥是话务员，两个人经常在隔壁房间值班，相互之间就很熟悉。到了年底，两人同时当了班长，因工作的原因，接触更多了些。李远方调到军区网络中心三个月后，王梦遥也被抽调到网络中心，虽然李远方执行的是对计算机的软件进行操作的任务，王梦遥干的是接线之类的硬件工作，但网络中心的人不多，战士更少，又来自同一个部队，原来相处得还不错，经过一年多，两人的关系就更加密切。因为王梦遥比李远方大一岁多，李远方就叫王梦遥“王姐”，王梦遥也真像个姐姐一样，生活上对李远方没少照顾。

复员以后，两人一直保持着比较密集的电话联系，听说李远方考到自己家门口的大学时，王梦遥特别高兴。李远方下火车时，王梦遥进到站台里把他接回自己家，并介绍自己的父母与李远方认识。

王梦遥是家里的独生女，父亲王兴安是本地人，是第一批下海的国家干部，虽然有点怕老婆，但做生意的手腕还是蛮高的。目前开了一家中等规模的房地产公司，王梦遥复员后暂时在父亲的公司上班。王梦遥的母亲和李远方是老乡，大学毕业后嫁给了同一个学校毕业的比她高两届的王梦遥的父亲，然后在当地找的工作，目前是市政府档案馆的一个普通干部。都说“亲不亲，家乡人”，王梦遥的母亲李蓉见到李远方特别喜欢，因为也姓李，就要李远方叫她“姑姑”，王梦遥的父亲就成了姑