第5章又挨打了

我过去抽屉拿了药出来，这是上好的云南白药，应该很贵的，我正在犹豫要不要预备一点，我不确定以后陈栋梁会不会继续揍我。
“你在干嘛呢，你过来。”苏月儿指着我。
我拿着药过去，见她伸手过来，我以为她要打我，吓的我脑壳缩了缩。苏月儿噗嗤一声乐了，夺过了药瓶笑道：“你怕什么呀，人家又不会吃了你。”
“我自己来就可以了，你累吗我给你按摩。”我见苏月儿要给我擦药，我受宠若惊。
苏月儿没搭理我，她给我抹药，一边说道：“呆子，我爸爸今晚上打电话了，他问你情况怎么样，他说你可以不住学校，晚上回来住。”
我当时心里一热，我来了两个月都没有见到过苏东山，他总是那么忙，这里的别墅就成了苏月儿的单独住处。有时候我就想，为什么我爹会认识苏东山这样的有钱人。
“你愿不愿意啊，傻了啊？”苏月儿嘟着小嘴，在我身上掐了一下。
我说我当然愿意呀，我还是睡那个阁楼吗？我心里想我晚上来苏月儿家里，总比在学校寝室要强，最起码晚上不用受陈栋梁他们的欺负。
“当然了，要不然你想睡哪儿？”苏月儿嘟囔着，埋怨道：“真不明白，我爸爸为什么那么关心你，隔几天时间就打电话问你的情况，你是不是心里特别的得意？”
我不说话，我觉得苏月儿今天晚上似乎特别的漂亮，不管是不是他爹跟他叮嘱了什么，我都觉得她好像有一点不一样。
“好了，你可以去休息了，我也要睡了。”苏月儿去洗了手，捂着小嘴打个哈欠，打算去房间里。
“我还不想睡，我陪小熊熊看会动画片吧？”我眼巴巴的看着苏月儿。
苏月儿愣了愣，没好气的说道：“你神经病呀，你明天不上学？”
“我不累，我待会儿再睡。”我说。
“随便你，不过别让小熊熊看太晚，它在长身体不能熬夜。”
苏月儿走了两步突然转过头来，说道：“对了，呆子，你没有告诉别人你认识我的事情吧？”
我连忙摇头，我说我不会说的，打死我都不会说。
“那就好，你要是说了，我就不理你，把你赶出去。”苏月儿说着过来抱着小熊熊亲了一下，说了一句晚安，就进房间去了。
我心里一阵发慌，我坐在客厅里，无聊的看着电视。小熊熊蹲在沙发上，它很认真的盯着电视看。
我等了大概一个小时的样子，我偷偷地去苏月儿房间门口瞧了瞧，见门关着。我蹑手蹑脚地走到了苏月儿的更衣室里，悄悄的打开了柜子。
晚上陈栋梁在寝室打我的时候，他就威胁我，让我把苏月儿的内衣拿过去给他。我其实心里很不愿意的，可是我知道如果我不拿，陈栋梁一定会把我揍个半死。
我做贼一样左