第3章不靠谱老师的不靠谱建议

我尴尬无比，林妙语则是放开了，她虽然脸颊一片红扑扑，但是，比寻常时候胆大。
林妙语走过来，很是好奇一般的摸摸我的脸颊，“嘻嘻，我家老哥竟然还会脸红，不愧是我喜欢的人，老哥，你都没有交过女朋友，应该还是处男吧？”
被自己的妹妹询问这种问题，我只有石化的份。
当然，林妙语虽然嬉笑着，她也是羞涩不已，今天我们算是突破了一定的界限，即便胆大的林妙语也需要一定的时间适应。
“哼，我还需要去逛街呢，你下次不准再骗我！”林妙语红着脸，在我面前晃了晃小拳头，然后急急忙忙的朝客厅门走去，离开了家。
我看得出来，这家伙说了这么多，她心里可谓极为的羞涩。
我坐在沙发上，冷静的思考，妹妹喜欢哥哥，开什么国际玩笑，竟然还准备好了，未来不打算生孩子，那家伙的脑袋究竟是怎么回事，她又不是白痴！
林妙语可是学校里，智慧和美貌并存的存在啊，她怎么会有这样白痴的想法？
绝对是因为长年和我生活在一起，对我产生依赖感，所以导致出现这样的情感。
我一阵心乱如麻，不知道该怎么办，我若是迟迟不给林妙语回答，那家伙估计会发条微博，写上我的男朋友是哥哥之类的话语，那就糟糕了。
她都能够在考试的作文上，写做哥哥的新娘之类的东西，她绝对会这样乱来，真是让人头疼啊！
我忽然想起，这件事还有一个人知道，那就是林妙语的班主任，赵玥琳，我赶紧联系赵玥琳，那家伙是老师，是大学毕业生，她应该有着办法帮我应对这件事吧！
电话接通，几分钟后，我气喘吁吁，再度出现在只有赵玥琳一人的办公室里。
见到我这样慌张，赵玥琳给我倒了一杯水。
我坐下来，把刚才发生的事情，大致给赵玥琳说了一下。
在我印象中，赵玥琳是个好老师，不是那种长舌妇，所以，我很是放心的告诉她这样一件事。
听到林妙语喜欢我的话语，赵玥琳秀眉微皱，她放下手中的笔，极为严肃地思考着该如何是好。
“我找个机会和她聊一聊。”
听到这样的话语，我差点将口中的水喷出来。
不会吧，堂堂的大学毕业生，堂堂的班主任，有着二十几年阅历的赵玥琳，竟然说出这样的话语。
我满头黑线的看着赵玥琳，赵玥琳不知道我为什么看她，她有些尴尬。
“老师，你想要和她说的道理，她都知道，她可是那种，已经计划好了，在将来不生孩子的事情，不管你怎么语重心长，她只会是敷衍你。”
赵玥琳觉得有道理的点着头，“那你说怎么办？”
我黑着脸，“我可是来找老师你帮忙的。”
赵玥琳顿时无语，一时间，我们两