第三章驭蜂

凌青锋望了望窗外陌生的城市，深吸了一口气，拖着自己的大箱子，顺着人流一步一步的朝站台走去。
很快，拥挤的人流将凌青锋挤到了前方，而那位银发的老太太和华蝶母女两人则在后面越走走远。
仅管脚步已经很慢了，可是凌青锋发现自己仍然被人流裹挟着前进，他忍不住扭头看了一眼，那对漂亮的母女已经在十几米开外了。
呼，要特意停下来么？凌青锋几乎想放弃刚开始的想法了，人家的事，关我屁事！直接走人得了！
不行，如果真的出事了怎么办？
凌青锋的念头动摇了两下，终于还是决定再看看，他默默的退到了墙边，停下了脚步，目光开始在人群之中搜索了起来。
就在他身后十几米开外的拐角位置，人群中发生了一点小小的骚动。只不过对于绝大多数旅客而言，事不关已，只有极少数的人愿意停下脚步稍加观望。
美少妇华蝶拎着自己的旅行包，左手抱着小宝，慢吞吞的行走在人流的末尾。她一个女人家带着孩子出行，动作慢是必然的了。
偏偏这个时候，小宝儿不知为什么，突然哇哇大哭了起来，搞得年轻的妈妈手忙脚乱起来。
“你把孩子放下吧！来！奶奶拉着小宝宝慢慢走！”银发的老太太一脸怜惜的从华蝶手中接过小宝儿。
一路聊到相熟，华蝶当然没有怀疑，她把小宝儿交到了银发奶奶，转身去对付自己那个讨人厌的大旅行袋。
孩子一交到银发老太太手中，也不知她使了个什么法子，突然就不哭不闹了。银发老太太抱着孩子，一言不发，直直朝前走去，短短几步就把华蝶甩开了一段距离。
华蝶皱着眉头，只顾拖着自己那只旅行袋，完全没有意识到危机已经降临。
一直到银发老太太抱着孩子走出了十米之外，她才感觉到了有一丝不对劲，然后十分不肯定的喊了一句，“阿姨，你走慢点！我，我还...”
话音未落，却见前方的银发老太太越走越快，在人流之中穿梭如游鱼，动作迅捷得简直不像老年人。
记得以前听过一个段子，说是有些极品老年人，一到跳广场舞就龙精虎猛，激情万丈，一上公交车就风烛残年，气喘吁吁，逼人让座。这位自称老教师的银发老太太只怕也不逾多让。
老太太抱着孩子脚下一加速，华蝶可就真急坏了，拖着箱子边喊边拼命追赶，急匆匆的连撞了几人，什么形象也不顾了，心中只有一个念头，那就是抢回孩子。
银发老太太抱着小宝过了拐角，说实话，一个满头银发的老人抱着孩子走得那么快，还是有些惹眼的。靠着墙壁的凌青锋一眼就见到了这幕场景，不过他并没有看到追在后面的华蝶。
当他亲眼见到那自称教师的老太太把孩子交到了另