第一章爹！

好刺眼！
汪孚林本能地眯起了眼睛，想要适应从黑暗到光明的巨大反差。可他还没看清楚四周，耳朵里就传来了一个声音。
“爹？”
这是在叫谁？
汪孚林茫然四顾，下一刻，他就看清楚一个年方八九岁，眉清目秀的童子趴在床沿边上，先是和他大眼瞪小眼好一会儿，继而就又惊又喜地又大叫了一声：“真的是爹醒了，爹醒了！”
这一次，意识到这竟然是在叫自己，汪孚林被雷得外焦里嫩，随即气得七窍生烟。
哪个贱人竟敢用这俗套的一招来坑他？
等等，他恍惚记得之前那场剧烈的事故，他就算不死也得脱层皮，怎么会在这里？
随着这两声嚷嚷，他的面前须臾就挤满了人。那是三个女子，红红绿绿复古的衣着，发髻繁复，容颜秀丽，可全都是从前绝不认识的！紧跟着，他只见那个称呼自己为爹的童子对这三个女子规规矩矩行了个礼，而后开口唤道：“大娘，二娘，三娘。”
光是被人叫爹还不算，现在又来了大娘二娘三娘？这到底什么情况？
汪孚林只觉头皮发麻，情急之下，他干脆两眼一闭，假装昏死了过去。
他这一合眼不要紧，屋子里登时再次乱成了一团。床前三个本是欣喜若狂的女子不禁呆住了，随即便焦急了起来。
“小弟怎么才一醒又晕过去了！”
“都怪那两个天杀的轿夫，半路劫财伤人，官府到现在都没抓到人！亏得舅舅正好顺这条路从徽州城到松明山来，听到哥的呼救！”
“要不，再把上次那大夫再请来瞧瞧？”
“大姐！还请那庸医干什么，他一张口就说哥捱不了几天，就算捱下去也是活死人，舅舅给他赔了多少好话才肯开方子！诊金倒敢大开口，一次就要五钱银子，前前后后拿了那么多钱，哥却迟迟不醒。回头他若再来问诊，看我捶不死他！”
“二姐你小声点，幸好娘不在，娘听见了你又说什么捶不死，肯定要罚你跪院子了！”
这叽叽喳喳的声音一一入耳，听到那些称呼，汪孚林终于稍稍回过了神。
他悄悄把眼睛打开一条缝，仔细打量这挤在床前的三个人。只见那个最年长的女子十七八岁，银红衫子藕荷裙，双眸黑亮，不怒自威，很有长姐派头。那嚷嚷着骂庸医的女子一身玉色衣裙，大约十二三，双手叉腰，柳眉倒竖，一脸凶巴巴的。而最后一个小丫头尚在总角，眼睛忽闪忽闪，却是正好和他偷瞟的目光撞了个正着。
“哥醒了！”
这个眼尖的小丫头！汪孚林吓了一跳，赶紧又闭眼装昏。
刚刚听到一声爹醒了，现在又听到一声哥醒了，长姐和二娘不约而同又把目光投向了床上的汪孚林。见人双目紧闭挺尸似的，长姐便狐疑地看向了刚刚开口的小妹，小妹当即嘟