第四章，死亡连锁

一小时前。
“怎么样，味道如何？”
冴子双手托着下巴，用期待的眼神看着面无表情的男子一口一口把自己制作的便当吃光。
“呵呵，果然很好吃吧~”
虽然男子没做任何表情，也没说任何话，但是冴子仿佛明白了男子的意思，露出骄傲而幸福的笑容。
“恩，我来收拾吧，炼同学还是好好读书吧。作为被我看上的男子汉，学习成绩可不能仅仅是全校前十呢~”冴子一边收拾饭盒一边说道。
“……”男子迟疑了一会儿，然后终于问道，“姑且问下，毒岛同学到底为什么喜欢我……这种人呢？”
是的，自己这种与其说是冷淡，不如说是机器人的性格，会被女孩儿喜欢本身就是不可思议的吧？
“呵呵，毒岛家的女人都有这种识人的天赋呢，炼同学一定为成为顶天立地的男子汉的。”冴子的声音充满了对自己眼光的自信。
毒岛家的女人只要明确到自己的幸福所在，就会不遗余力的追逐，而且从未失手。
仿佛女将军一般蛮不讲理的追求，却又犹如大和抚子般善解人意，从不会做出折损男人尊严的事，却又从不会放弃自我的价值，世上能做到这种程度的女人真是屈指可数。
李炼有些无奈的看着冴子，以自己的性情，这辈子真的能够体会到所谓爱吗？
因为是第一次进入轮回世界，李炼来自“现世”的记忆被封锁了，其目的就在于让“被选者”能够融入这个世界，拥有一定的“羁绊”。
羁绊可能让人变得软弱，却也有可能让人变得更强，轮回的目的不是制造一堆庸才，而是为了“造神”。
在进入世界时，主神会分析一个人的灵魂构造，激发其特性，形成各种各样的“灵魂天赋”。
这灵魂天赋往往成为一个“被选者”变强的根本。
而李炼的天赋即使在无数被选者中也是极为特殊的。
名为“精神压制”的天赋可以压抑所有的情感，让人变得犹如机器人。
而名为“心灵爆发”的天赋却刚好相反，是将平时被压抑的情感短时间爆发出来，形成特殊的战斗力。
精神压制让他本就因为十年耻辱变得冷漠的性格变本加厉，打个比方，就连**也不会拥有。
而冴子却在短短的一年时间里让他产生心绪波动，这简直是不可思议的。
一年前，李炼作为中国的留学生来到这个城市。
然后很快，因为他的扑克脸惹怒了一群小流氓，继承了前世人格的李炼直接将他们引到一个小巷子里，抄起一根铁管就用简单暴力的方式解决了问题。
而这一切刚好被冴子看到了，然后就被冴子强拉进了剑道部。
他本该毫不理睬冴子，但又偏偏因为“刀剑掌控”的天赋而对剑道充满兴趣，于是就产生了今天的结果。
“