第一章血未冷、心未凉

曾强华手里捏着几张纸面色铁青，额头上的青筋一凸一凸的，坐满了几十号医生的欧式风格会议室里此时鸦雀无声、落针可闻。
“砰”的一声巨响曾强华把手里的纸狠狠拍到桌子上，下一秒鹰隼般阴冷的目光落到一个年轻医生身上：“贝一铭**的还想干不想干了？这是什么？你告诉我这是什么？”说到这曾强华拿起桌子上已经变得皱巴巴的纸摔到了贝一铭的脸上。
贝一铭很年轻，二十出头的样子一看就是刚出校门的大学生，此时他低着头、捏紧了拳头心里燃烧着一股叫做愤怒的火焰。
“我三番两次开会强调不管什么手术能用止血粉就用止血粉，能用明胶海绵就用明胶海绵，贝一铭特么的耳朵聋了是怎么的？我说的话你记不住是怎么的？全科二十四个人就你不用，你清高、你无私、你为患者着想给他们省钱，那群二百五患者领你情吗？出门不定怎么骂你那，傻逼。”曾强华此时像一个修炼蛤蟆的武林高手，不但肚子起伏很大，脖子竟然也是一起一伏的。
贝一铭终于是忍不住了，站起来道：“曾院长我管的那些患者就是做个重睑术（双眼皮手术），这么小的手术用得着止血粉吗？还有抗生素，这样的手术术后吃三天口服的抗生素就够了，实在没必要让她们输上一个礼拜的液体，我们这样做不……”
贝一铭来这家整形医院一年多了，他也是真受够了，这那是整形医院分明就是屠宰场，每一个爱美的人进来就会成为等待宰杀的肥猪，做个重睑术这么小的手术上到曾华强下到科室主任三令五申的要求必须用止血粉、用明胶海绵，一盒止血粉1500，一只眼睛用一盒，这就是3000。
就算用止血粉，一盒也足够，有必要用两盒吗？用了止血粉还不算完，还要用明胶海绵，这玩意一盒就要四千，两种药品都是止血的，一个小小的重睑术用两种止血药品，这简直是胡闹，分明就是在宰人。
这还不算完，术后还要给患者用最好的抗生素，有必要吗？重睑术跟手上割个口子差不多，哪怕不吃药一般也不会感染，就算怕感染口服点七块钱一瓶的头孢也足够了，
可这家医院就要求必须用亚胺培南西司他丁钠，这可是最好的抗生素，国产的最少也得二百一只，医院用的还是进口的一只就一千多，一天用两只就是两千多快，一个礼拜光抗生素就得花两万多。
患者在康复期贝一铭这些医生还得当推销员，最好忽悠得患者把所有的整形手术、整形药品都用一个遍，广告上写来这里做个重睑术只需要两百块，但实际上不花个几万块你就别想出医院的门。
最让贝一铭受不了的是很多药品其实都是国产的便宜货，但