第5章惊艳全场

宜熙抬眸，他唇边还挂着笑，让这张脸看起来和平时有些不同，“我记得你说过，他是你偶像，要比对他的了解，我应该不如你。”
宜熙不知道他究竟想说些什么，只是隐约觉得无论是昨晚坚持要送她回酒店，还是刚才强行关门，他的行为都透着股不对劲。
“许暮洲，你到底……”
他忽然按下按钮，电梯门缓慢打开。左右两侧摆着盆栽，前方空空荡荡，现在太早了，并没有人在外面等候。
宜熙：“啊？”怎么突然又肯开门了？
“黎成朗昨天才出事，现在外面肯定藏满了记者。你先走。”顿了顿，“拍摄加油，我会来看你的。”
宜熙被他没头没脑的举动搞懵了，迟疑地点了下头，一头雾水地出去了。许暮洲站在原地凝视她的背影，眉头微蹙、嘴角紧抿，不知道在想些什么。
助理叹口气，“许哥不是我说你，你这不行，这样是挽回不了女孩子的心……”
一个眼神横过来，很平静没什么火气，助理却低头摸摸鼻子，将吐槽化作腹诽。
本来就是，吃醋了还不许人说，刚才要是多拖一会儿，宜熙肯定看出来了。就是要让她看出来啊，不然怎么知道你的心意，怎么扭转局势？
真是死要面子活受罪。
.
殷如今天没有拍摄任务，所以连戏服都没换，裹了件米色大衣坐在化妆间里玩手机。看起来神态轻松，实际上注意力根本没放在手机上，等造型师“搞定”的声音传来，就跟着抬起了头。
宜熙已经换好了衣服，身姿款款、仪态优雅，对上她的视线更是回以微笑，“殷如姐。”
殷如点点头，“挺漂亮的，真像古代的大家闺秀。我要是不知道，肯定以为你演的不是侍妾，而是太子妃呢。”
这话听起来像夸奖，仔细一想却不对劲，在场的人都混迹剧组多年，很快领悟殷如的言外之意。是啊，宜熙看起来太端庄了，妆容再媚都只是表面，要是不能真的表现出柳姬的精髓和个性，这个人物就会变成整部电影的败笔。
其实单从外表看，美艳的殷如比宜熙更适合这个角色，她自己恐怕也更想演这个角色。殷如的兴安公主虽然戏份比柳姬多，但设定远不如柳姬出彩，更不要说和黎成朗演对手戏有多引关注、博版面了。
宜熙好像没听懂一样，“既然妆化好了，我们去看黎影帝拍戏怎么样？我还没看过他的现场，好想长长见识。”
这话说出了很多人的心声，于是一拍即合，大家收拾了东西就涌去拍摄地。那边已经开始工作，宜熙找了个不引人注目的位置，远远地看着。
覃卫东导演是中国“第五代导演”代表人物之一，上个世纪九十年代拍摄了包括《岁月》、《凉山州的女人》、《如影随形》等在内的多部经典