第五章白袍子

PS.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！
罗兰学院是一间小学院，也是这座城邦唯一的一间学院。
它并不是纯碎的魔法学院，而是一间综合性的教育学院。任何一个种族都需要学习的，尤其是人族这种极度依赖知识的种族。
他们得学习文字、语言、经商、捕捞、挖矿等一系列的生存知识，这些都是必要的。
当然这是平民学习的，贵族更多的是学习魔法。
艾维就是学习魔法的一位学员，入学已经快一年了，但她连小火球都施放不出来。
我对以上这些都不敢兴趣，我去罗兰学院除了庇护艾维之外还有一个重要的目的，那就是书籍。
学院里的书籍才是最多最完善的，我想去罗兰学院寻找关于龙骑士的记载，那关乎到我变成人的命运。
马车在长街上行驶，不急不缓。艾维兴致勃勃，一直在说去了学院可以炫耀了，因为她有亚龙。
艾维年纪尚小，品性单纯，我觉得她的想法并不是很好。
我说你上次的同伴死了很多，你不要炫耀了，免得触碰到某些人的神经。
艾维一愣，疑惑道：“难道他们会怨恨我吗？我什么都没干啊。”
年轻的艾维还没有意识到问题的严重性，她太天真了。
人族是一个擅长妒忌的种族，而亚龙是极其珍贵的生物，两者结合在一起会引发很严重的问题。
瑟威斯子爵怕是意识到了这一点，所以他让我庇护艾维，顺便在外面把事情解决了，他是一个老道的家伙。
我并没有跟艾维细说，而是专心看起了《她和她的龙》，艾维又红了脸，暗自呸了一声，闷闷地拉开窗帘开外面。
这样行驶了半个小时，罗兰学院近在眼前了。院门口十分热闹，有许多小贩在这里摆摊，贩卖一些馋口的小食物。
我看到很多平民男女在这里走动，他们多数衣着简朴，或谈恋爱或讨论学习的事，没有一丝魔法的气息。
艾维兴致勃勃地下车，我也跟着挤下车。
顿时很多人都看了过来，他们知道艾维，也爱慕艾维的美丽。只是此时他们多数看我，脸色惊恐。
我扫视了一眼，露出了微笑，艾维则兴致勃勃地跟平民打招呼，给他们介绍我，消除恐惧。
我喜欢人，贵族也好平民也好，只要是人都能吸引我。我也跑去打招呼，这些人都惊住了，不知道该如何回应。
就在这时，院门口突然安静下来，那里观望的热闹的人们霎时间闭了嘴，这股安静扩散开来，很快整条街都安静了，所有人都看向门口。
那里走出来十余个身着黑袍子的人，他们有男有女，都气质不凡，一看就是贵族。
黑色袍子十分精巧，看着是统一的制