第2章就算是哥哥也没有问题！

天哪，被表白了，十七年来，从未受过女孩子青睐的我，竟然被表白了。
不过，表白的对象，是我妹妹，货真价实的亲妹妹！
我脸上的笑有点不自然，我嘴角抽搐的笑着，“喂，你不要调皮过头了，这样的玩笑不能够乱开……”
林妙语站在我面前，她俯身下来，无比认真地看着我，“老哥，你看我像是在开玩笑吗？”
林妙语挨得我很近，我能够嗅到她身体上散发的少女清香。
平时间嘻嘻哈哈，没心没肺的妹妹，如今这样严肃地看着我，和我说话，老实说，我有点不知所措。
“喂，小妹，不要开玩笑……”我这句话说得有气无力。
我极为的希望，林妙语像是平时间捣蛋了那样，看着如今窘迫的我，然后发出嘻嘻笑声，说一句你被骗了。
但是，她没有这样做，她认真看着我，四目相对，她白皙的脸颊，吹弹可破的肌肤上，红晕渐渐晕染开来……
“嘿，老哥……”
林妙语轻轻开口，她的声音前所未有的温柔，像是变了一个人那样。
我着实被吓得不轻，我本想和她谈一谈，想不到事情发展到我无法掌控的地步。
我担心林妙语说出些不可挽回的话语，他伸出手，轻轻将她推开。
“时间差不多了，差不多该做午饭了……”我很是机械地说出这样一句话。
我刚才沙发上站起来，林妙语竟然上前一步，将我扑倒在沙发上……
“你躲什么躲，我都敢说出来，你为什么不敢面对？”林妙语生气的朝我嚷嚷着。
林妙语整个人压在我身上，我们可不是七八岁的小孩子，林妙语浑身无比的柔软，尤其是胸前那两团软肉，她不过十五岁，但是，胸前已经初具规模。
柔软的触感传来，让我一阵心猿意马，但是，这是我妹妹啊！
“不要胡闹了！”我将林妙语从我身上推开，大喊了一句。
“胡闹？”林妙语像是被闪电劈了一下，她黑白分明的眼眸里，眼泪哗啦啦的往下流，“你觉得我是在胡闹？”
见到林妙语哭了，我一阵不知所措。
从小到大，我将妹妹视如珍宝，一直是个好哥哥，如今，因为我一句话，林妙语哭了。
倘若是以往，我绝对会柔声安慰。
但是，因为是这样的事情，我努力让自己的心肠硬起来，不去理会林妙语。
林妙语哭了一阵，她竟然无比倔强的伸手抹了抹眼睛，止住眼泪。
“老哥，不，林克，今天我要和你把话说清楚！”林妙语以一副前所未有的认真看着我！
把话说清楚，好吧，这也是我所希望的。
林妙语走去搬来一张椅子，像是要和我开战一般，端端正正坐在我面前。
“林克，我喜欢你，希望你做我的男朋友，我想嫁给你！”林妙语用还带着眼泪的眼