第二节课。
上课课预备铃刚响起，李班主任这时候进来了，身后跟着一位女生。那女生一走进教室，立即掀起了教室内的一片惊叹。趴在桌上沉吟的陈浩抬起头，只见是一个相貌惊为天人的女生。那女生身高一米六五左右，留着一头及腰乌黑的长发，身材堪称完美，无论是胖一点或瘦一点都会打破这种完美。
李班主任走到讲台，扶了扶眼镜，微微笑着说：“同学们，这位是我们班的新同学叶雨乔，我们先用热烈的掌声欢迎她！”
话音刚落，李班主任便带头拍手鼓掌。虽身为老师，但同样也是男人的他这时候难以抑制心中的激动。毕竟，像这么漂亮的女生真可谓是十年一遇，千万里挑一。
“欢迎！欢迎！”班上的男生们齐拍掌欢迎；女生们则带着既羡慕又嫉妒的眼神打量着这个新来的女同学，似乎是想这位美若天仙的新同学身上找出一点破绽出来。
叶雨乔冷冷地冲着众人笑了笑，如冰霜一般的脸上毫无掩饰着身为一个美女该有的冷傲。随后，她侧头看向班主任，用不急不慢且冰冷的语气问道：“老师，教室里有两个空位置，我可不可以自己从两个空位中选一个？”
“可以，可以！”李班主任傻笑着点头，叶雨乔的一颦一蹙都让他沉迷。
高三十班有两个人没有同桌，一个是帅到没人敢当同桌的谢晓峰；另一个就是人人都鄙视的陈浩。两人本来是一对同桌，后来陈浩得罪了“四小霸王”后谢晓峰就将陈浩赶走了。
李班主任一点头，所有男生们都回头，向坐在左边角落的谢晓峰投出羡慕的眼神。不出意外的话，这位新来的校花级别的美女当然会选择和长相英俊的谢晓峰坐在一起。而那个看上去满脸是伤显得邋遢的陈浩，除非是叶雨乔瞎了才会选他。
叶雨乔从讲台下来走到教室中间的走道上，走路的姿势十分优雅，犹如一只高贵的猫。她走到教室最后一排，正当所有人都以为她会向右转走向谢晓峰那边之际，她却出人意料地来了一个轻盈左转，走了几步坐到了陈浩身旁。
所有的人都惊得呆了，向来有女生投怀送抱的谢晓峰沉下脸，脸色十分难看。他万万没想到新同学竟然会选和一无是处的陈浩做同桌，这对一向骄傲的他而言简直就是一种耻辱！
而陈浩呢，像是被一个五百万的大将砸到似的蒙住了，愣怔怔地看着这位新同桌。
叶雨乔坐下没多久后，陈浩就被一阵扑鼻的清香醒神。他长大嘴巴看着身旁的叶雨乔，完美无瑕的侧脸、挺拔的鼻子还有那宛如含着冰泉的大眼睛。
“看够了么？”叶雨乔看向陈浩问道，嘴角微微上扬。
她对我笑了，是在向我传递什么信号吗？陈浩心想。顿了顿，他愣愣回应：“够了够了，