第1章光阴的故事

“这年头，参加同学聚会的人都心怀鬼胎，心眼多的钻被窝，心眼少的狂唠嗑，不多不少在乱摸，一个心眼在唱歌，缺心眼的死劲喝。”荣浩斜眼望着钱柜ktv门前一对正在**的发福男女，对苏信调侃道。
“哟，几年不见，你小子倒精辟了。”苏信顿时对这酒色过度一脸虚肿的老同学刮目相看。
今天是初中同学十一周年聚会，一个个“衣冠禽兽”从五湖四海蜂拥而来。先是参观初中母校——七中，紧接着吃饭，到钱柜ktv唱歌。
苏信嫌里面太吵，拉着荣浩出来抽烟唠嗑。荣浩是他的初中同学，铁到差不多可以换着裤衩穿的兄弟。只是几年不见，荣浩已经完全没有初高中那会儿的潇洒风光，这两年他下海做生意赔了本，近况很不如意，没少跟苏信倒苦水。
“那是，别以为只有你们这些写小说的懂得瞎掰大道理，真理来源于生活，不是小说。”荣浩拍了下苏信的肩膀，继续说道：“不过话说回来了，听说你最近在写一部回忆青春的小说？”
“有这想法。”苏信笑了一声，转头望着灯红酒绿的街道，嘴角的笑容却忽然变得有些落寞。
荣浩道：“你不会把我刚才说的话写进去吧，那我以后在老同学面前没脸见人了。”
“怎么可能？就算写，也不会写是你说的呀。”
苏信吐了口烟，坑爹的劣质烟冒出来的烟雾熏得他眼睛发红，“更何况八字还没一撇呢，那点屁大的事也没什么好写的。”
想起自己的青春，苏信真记不起一件值得大书特书的事，满满都是无奈、落寞、遗憾。
现在回想起来，自己经过了十多年连自己都记不清、也不愿记清的校园生活，然后灰头土脸滚出象牙塔，爬进社会这所大熔炉，洗过盘子、做过销售、搞过策划、干过风投。自己一直努力着、坚持着、奋斗着，但每每想一展身手时却遭到各种阻力导致失败，最后当起了自由撰稿人。
到如今，自己说的好听点是什么世面都见过；说的不要脸一点是什么老板的鱿鱼都炒过。阅历丰富，经验深厚，呵，真tm的可笑。在这个用金钱衡量价值的社会，自己就是失败的代名词，跟成功的距离刚好是孙悟空的一个筋斗——十万八千里！
更让他失意的是，今天来参加聚会的同学大都事业有成，个个西装革履打扮得人模狗样，开着名车带着靓妞，争先恐后彰显禽兽风范。而自己眼见三十而立，却一事无成，和十几年前一样，是同学里面混得最差最失败的一个！
猛吸了一口烟，心里烦躁的苏信将烟屁股弹了出去。
烟屁股划出一道弧线，在半空中戛然而止！
苏信一愣，紧接着发现自己伸出的手再也收不回来，像是被武林高手点了穴，全