第3章我出名了

我怕杨倩雯看见我的眼泪，连忙伸手擦了擦，强颜欢笑的说道：“我没事，杨老师你有事吗？”
“你哭了？”杨倩雯惊讶地看着我，眼神很疑惑。
“没有，我刚才睡着了。”我想搪塞过去，我怕杨倩雯担心我。
杨倩雯撇了撇嘴，摇摇头说道：“别骗我了，你是不是有事瞒着我？”
“没有，我真没哭。”我强忍着眼眶里的泪水，却还是掉落下来。
杨倩雯伸手给我擦了擦，担忧地说道：“你怎么了，为什么哭呢？”
我本来想把陈栋梁欺负我的事告诉杨倩雯，可是我想想刚才他们在厕所里说的话，我又不敢，我编了一个很糟糕的理由，我说道：“我想家了。”
杨倩雯叹了口气，她摸了摸我的头，安慰道：“我就知道你有事嘛，其实这很正常的，老师说了不怕你笑话，我读大学的时候，是去省城，一个人离家好远，我经常在寝室里偷偷的哭呢。”
我说，杨老师，我是不是很没出息？
“哪儿有，你可是小男子汉。”杨倩雯甜甜的一笑，又道：“好了，你还没吃饭吧？我也没吃呢，跟我一起去吃饭吧。”
我本来还想嘴硬，可是食堂里的饭菜飘着香味，我正是长身体的年龄，根本经不起诱惑。我乖乖的起身，跟在杨倩雯的后面。
杨倩雯带我到了教工食堂，我发现有好几个男老师都在盯着我打量，我看见了他们眼里掩饰不住的醋意，还有他们观察杨倩雯的渴望。
我狼吞虎咽的，差点就噎住了。杨倩雯递给我水喝，还轻轻的拍着我的背，捂着嘴呵呵的笑，让我慢点吃。她笑的时候，眼睛弯成了月牙，我觉得心里像是吃了一盏清茶。
我看的有点呆，嘴角还挂着饭粒，傻愣愣的不知所措。
“我已经跟教导处主任说过了，我以后就是你的班主任了，学习和生活上的事情都可以来找我。”吃完饭，杨倩雯带着我去她的办公室，她拿了一套校服给我。
“本来明天和军训服装一起发放的，不过我见你好像没带衣服来，你先换洗用吧。”
我不知道该说什么好，我的手有点抖，感觉这一套校服沉甸甸的。我默默的点头，转身出去了。我回头看杨倩雯，她正在微笑，像是这个秋天的阳光一样明媚。
我刚进教室没多久，就听见学校的广播响了起来，通知全校学生到场地里集合，说是要召开迎接新生的会议。
我跟着众多学生各自搬着凳子朝外面走，突然就被人拉住了，扭头一看是陈栋梁。他勒着我的脖子笑道：“你叫明天是吧，我们先去抽根烟，你把我们三个人的凳子都搬过去，先占着位子。”
我本来不愿意，可是我看见黄毛和长毛摩拳擦掌的，我只好点头答应。我一手提着两个凳子，像是一只螃蟹一样跟着人