第五章对话

“再来上一朵美丽的小花，这将是我做得最好的蛋糕了！”甄凡将蛋糕放进烤箱设定好时间，拿了一本书靠近窗户的地方坐下来。
阳光照进屋子，一般被窗帘遮住的阴凉刚好可以躲着一个人。
“叮咚！”
“啊——”
甄凡起身的时候，书从自己的胸前掉下来。刚才睡着了，这书都是英文版的，看着看着就睡着了，比看中文要吃力一点，说实话自己宁愿和别人说英文也不愿意对着一大堆的英文的专业术语。
不过用来催眠，效果真的很不错。
“甄先生，我们是加州调查局的莎拉﹒沃格警官和雷恩﹒哈特警官，有件事想要和你聊一聊。能开下门么？”
一个女人的声音。
“怎么又来了？”甄凡有些不满意，虽然不想国内警察上门就没什么好事，但是在美国他也不想和美国的警察打什么交道。
“我就是甄凡！”打开房门，就看到了门口站着的两个人。
“警官，刚才在店内我已经将我所知道的告诉这位警官了，对了，是雷恩警官是吗？还需要我帮助吗？”
甄凡很客气的将两人堵在门口。
“嘿，伙计，话是这样说，但是我们现在是另外的事情。就想问一下你的邻居的情况。我们接受另外的案子了！”雷恩看着甄凡有些得意洋洋的表情，“抢劫这种小案子怎么会劳动我们出马呢？”
莎拉不满的瞪了雷恩一眼，干咳了一声：“是这样的，你的邻居温蒂﹒埃利斯被谋杀了……”
“不会吧，昨天他们还刚来过，哦，可怜的托马斯，他妻子和女儿怎么样了？”
“不，不，是另外一个邻居，左边的那个，女主人死在了自己的房间里，我们想了解一下这几天的情况，包括你的还有其他人的！”
甄凡朝着左边看了看，左边的屋子已经被人拉上了警戒线，几辆闪着警灯的警车，一群忙忙碌碌进进出出的警察。
看来自己睡的真死，这么大阵仗都错过了。正要说话，就听到右边传来了惊呼的声音。
“上帝，可怜的女人！真是不敢相信！”
是托马斯和安妮过来了，很显然他们也听到动静了，并且刚好听到莎拉说的话。
“真是太不幸了！”
安妮一手捂住自己的脸，眼睛闪烁着，又满怀希望的看了看莎拉。
“我希望你们抓住那个凶手，一定是她丈夫干的！”
“别胡说，亲爱的！”
托马斯急忙阻止安妮。
“怎么？他们夫妻的关系很糟糕吗？”
莎拉很诧异的朝着安妮看了过来。托马斯很不满的瞪了安妮一眼，然后解释道：“是的，我们经常听到温蒂的惨叫声，是他丈夫乔治干的！”
“哦？说说，他丈夫是个怎样的人？今天就是他报的警！”
“我想你们一定见过他丈夫了，说实话，他酗酒、赌博、玩女人、