第九十九章蝉、螳螂和黄雀（十二）
身子弯朝后方，叶添龙伸直手臂压下门把。
门开了，他往后一跳，又跳回到沙发前面，紧张的盯着渐渐变宽的门缝。
诡异的黑暗确实消失了，门外又有了光线，叶添龙等了一会，确定门口没有埋伏着人，这才慢慢挨到门边，往外看去。
门外是熟悉的总部大厅，他看到了那四根粗大的石柱和盘上面的旋转楼梯，看到了穿无一人的接待台，看到了地上那具脑袋歪得很诡异的尸体，也看到了抬直左臂，手臂上骑着只猫的顾七，右手也伸朝前面，拿着一根黑色的尖头杆。
顾七正在缓步前行，十多条像触手一样的锁链从他右手放出来，伸向四面八方，链梢以轻微的幅度摆动着，像是某种海底生物。
他的身后跟着佐仓健二和叶良辰，两条锁链缠在他们腰间，引导着他们，而顾七前方二十多米远的地方，站着个戴着黑色墨镜的人，脸上带着阴险的笑容，胳肢窝里夹着根导盲杖，手中拿着把霰弹枪，正在侧耳倾听。
“都瞎了？”看到这番景象，叶添龙皱起了眉头。
那个戴墨镜的盲人应该就是敌人，顾七在苗仪的指引下向他走去的，可盲人手里有枪，他耳朵肯定很好，等顾七走近后，开一枪，有多少锁链都挡不住散射的子弹。
叶添龙不知道自己出门后会不会也变成瞎子，如果他也瞎了，那个盲人又玩什么新花招，就没人提醒顾七他们，于是他关上门，在办公桌的抽屉里翻了一阵，没找到什么合适的东西，偏头看到了烟灰缸，便拿起来把里面的东西倒掉，打开门，瞄了一下，把烟灰缸扔到了顾七他们身旁。
陶瓷烟灰缸高高飞起，重重砸在地上，摔出一声巨响，碎成了无数块。
那个盲人被吓得一哆嗦，枪都差点抖掉在地上，他敛去笑容，皱着眉头仔细聆听。
但是顾七他们没有任何反应，就连听觉敏锐的苗仪也是一样，耳朵都没有动一下。
“听也听不见？”叶添龙知道事情大条了，他脱下鞋子，轻手轻脚的走到门前，努力记忆着他和那个盲人之间的距离，以及盲人所在的位置，记住之后，这才悄悄走到门外。
没有瞎，那个盲人没能察觉他的存在，叶添龙连大气都不敢喘，快步向盲人走去，顾七离着只有十四五米的距离了，这个距离霰弹枪已经有了相当的威力，佐仓健二的粘液保护衣应该挡住弹丸，但是顾七的锁链不行。
叶添龙越走越快，绕到了圈子来到盲人身后，慢慢向他靠近去，双爪举到胸前，一上一下，掌心对向了右侧
顾七距盲人只有十米左右，盲人举起枪，枪口对准了顾七的躯干。
叶添龙再次加速，离着盲人只有八米左右，就在这时，他的眼前突然一黑。
“被发现了！”他