第五章卖瓜

五月中旬的天气，正是春末夏初，中午的时候也是有了几分炎热。
现在刘云轩和刘云海基本上都是住在瓜地里，当然陪伴的还有大黄和板栗。
空间水浸泡的种子长出的瓜藤，根根都有大人的小拇指粗。每根藤蔓上都有一个硕大的西瓜。
这还没长成，足有20多斤。偶尔的还会在别的支蔓上长个小西瓜，也有10多斤，说是小也是相对于大西瓜而言。
忙碌了一晚上的大黄和板栗，逮到了几只偷瓜的田鼠。现在正无聊的爬在窝棚边上的阴凉处打盹儿。
现在的大黄和板栗少了小时的可爱，多了威猛。四肢着地70公分的身高，一米多的身长。现在除了自己家人能靠近，就连赵岩想要摸一摸都得需要刘云轩先安抚一下。
“轩子，你说你命咋这好，随便养两条土狗都猴精猴精的。”赵岩的语气充满了羡慕。
“切，没听说过千里马常有，伯乐不常有？啥人啥命，你是羡慕不来的”气的赵岩牙痒痒。
“哥，昨天田鼠咬开的瓜我看了，有的已经熟了，估摸着再过一周就能开园了。咱这瓜打算咋卖？”这时候刘云海捧着被田鼠咬坏的瓜走了过来。
“是啊，咱这瓜个头可都不小，头炮瓜都得20多斤往上，咱这边早瓜还没上，我看别人地估计最快6月份才能上市，咱这瓜怎么也能卖3块钱一斤吧？”一听要谈正事儿，赵岩也正经起来。
“3块我才不卖，咱这瓜你又不是没吃过，最少要七八块钱一斤。”刘云轩不屑的说道。
“真能卖这么贵？咱这一亩地是600株，一个瓜就按20斤算就得12000斤，这10块钱，一亩地就能卖8万多块啊，老天谁能买这么贵的瓜啊”赵岩听到刘云轩的价格也有点hold不住了。
“没见识了不是，咱这瓜没上过化肥，完全是无污染无公害的有机产品。现在人们吃东西不仅要美味，还要健康。咱两样全占了，卖便宜了是自己亏。过几天先摘10个瓜，胖子你跟我去趟津天市，那边高端客户多一些，这么多瓜咱们这边消化不开。”刘云轩解释道。“对了，一会先摘几个，拿到省城的农业大学，让他们化验一下，给咱们公司出个材料。”刘云轩又接着问道。
省城的农业大学就有专门的食品检测机构，这倒是很简单。
直接开着胖子的x5奔往省城，货仓里装着10个待检测的大西瓜。直接上的告诉，2个多小时就到了农业大学。跟门卫打好招呼，直接来到实验楼，检测办公室就是在这里办公。
接待的是一个带眼镜的女研究员，现在还没到果蔬采摘的旺季，前来检测的人几乎都没有。缴费后不到2个小时就出结果了。
跟刘云轩预想的一样，各种微量元素都高于正常水平，最