第一章接盘侠和兔子

黑夜悄然降临，相对于繁华闹市的灯火通明，位于郊外的贫民区却是分明得很。
“哇哇——”
一间简陋的出租屋内传出了婴儿的啼哭之声。
“哎，来了来了，喝奶喝奶，乖哈，不哭……”一个面相稚嫩怎么看也未成年的少年正笨拙地替一个大约三四个月大的婴儿喂着奶。
小宝宝很乖，咬到奶嘴之后就停下了哭泣，吧唧吧唧地吸吮起来。
见此，少年松了一口气，随即露出了苦笑。
他叫夏未央，今年十七岁，职业是游戏代练。
成绩不好的他完成九年制义务教育之后就辍学打工了，经人介绍进了一家游戏工作室，白打了一年工之后自己出来单混，到现在差不多有一年多了，收入也还可以。
当然，这个还可以是在眼前这个婴儿到来之前的说法，自从她来了之后，夏未央的生活已经越来越拮据了。
这个小宝宝与他没有半点的血缘关系，但她的母亲是夏未央的一个熟人。
没错，到这里想来大家已经看出来了，夏未央先生除了游戏代练以外，还兼职接盘侠。
事情的大致经过是这样的，半个月前，夏未央初中时候的同桌忽然背着一个登山包找上了门，虽然不知道对方是如何知道自己住这里的，但对于自己暗恋三年的漂亮女孩来找自己他还是很开心的。
如果没有后来发生的事情的话。
这个与他同年的少女当时一进门就扑在夏未央怀里哭得泪如雨下，非常可怜地对他讲述了自己的不幸。
她说自己被某个老师欺骗了感情，把肚子搞大了，结果孩子生下来之后人家不要她了，家里长期在外打工的父母正好这段时间要回家，他们若是知道这事情肯定会打死她的，所以她必须把事情瞒下来。
于是她找上了夏未央，希望他能够替她暂时抚养孩子，然后自己好回去继续当自己的乖学生，应付完父母之后就立马接回来。
夏未央当时听了就气不打一处来，心道这女人莫非把自己当脑残了？她大肚子那好几个月根本不可能在学校瞒下来，现在肯定已经休学或者退学了，怎么可能会回去当乖学生，摆明了是在说谎。
本来还以为有一场激情碰撞才迎她进门，结果竟然是要自己当接盘侠！他又不傻，怎么可能答应。
正当他打算义正言辞地拒绝之时，那女人大概也是看出来了苗头，竟然趁他不备吻上了夏未央，身为一个血气方刚每晚需要靠麻生希撸管的纯爷们，对这种事情的抵抗力当然是负的，然后……然后就那什么了。
被占了大便宜（他自己是这么认为的）的夏未央在第二天醒来的时候发现自己怀里抱着的竟然不是那具白皙的身体，而是一个登山包，包里躺着一个白白胖胖的小宝宝，这可吓坏他了。
他想要去