第一节课没多久，此时班长马彪正站在讲台上，号召班上的同学为重度昏迷的陈浩捐款。见陈浩从后面走进教室，马彪瞬间石化怔住了。所有的同学回头，看到陈浩后脸上都流露出十分惊讶的表情。
“陈浩，你。。”马彪有些不知所措，匆匆忙忙便下了讲台。
随后，陈浩尴尬地坐到他的位置上。由于家境贫穷、成绩倒数第一又常被人欺负，导致陈浩在班上的人缘极差，所以他入座之后都没有人向他嘘寒问暖、关心病情，这让他感到有些心寒。
上课铃响了之后，谢晓峰坐到了陈浩的身旁。他右手拍着陈浩的肩膀，冷冷问道：“陈浩，你这次出了车祸，警察有没有来找过你问话？”
谢晓峰这么问，是因为担心他的那几个兄弟会因为间接导致陈浩车祸而卷入刑事调查。
陈浩看着谢晓峰，心里隐隐有些不服气。为什么同样有个Ｙ阳师的爷爷，谢晓峰的家境却如此富裕，谢晓峰却长得如此英俊。除了身高上稍有微弱的优势外，陈浩几乎每一方面都不如谢晓峰。
“没有！”陈浩面无表情地摇摇头，“你放心吧，若是警察来问我，我知道怎么说。不过我有个条件，你们以后别来找我麻烦了，我也向你保证从此不会去Ｓ扰林小凡。”
“哟！”谢晓峰很是意外，帅气的脸庞上流露出一丝浅笑。“终于想通了么？”
谢晓峰盯着陈浩，觉得现在他面前的陈浩变得有些不一样，但是又具体说不出来。仿佛陈浩的气质变了！
“你知不知道，被车撞到的那一刻，时间突然变得好慢。我当时好害怕，要是我也走了，我爷爷一个人该怎么办？”说着，陈浩的眼眶又湿润了。“所以我想明白了，不能再让我爷爷为我Ｃ心！待会下课我就去找林小凡解释清楚。”
“嗯！”谢晓峰有些动容。
下了