第2章液氮杀手

"好。"虽然很不待见周伟龙，但是这里毕竟是林晓曼的生日晚会，不管怎么样，赵天明也总得给林晓曼几分面子，于是点了点头，从旁边的酒桌上端起了一杯红酒。
"喝红酒有什么意思？"周伟龙见状摆了摆手，笑道："天明，就咱两的交情，今天怎么的也得喝个痛快，来点爷们喝的酒，怎么样？”
"咱俩的交情？"赵天明闻言心中冷笑，脸上却是不动声色。周伟龙那点小心思他真的太清楚了，无非就是要将他灌醉让他出丑罢了，不过他又怎么可能会怕？
"本来我是想和你喝点白酒。"周伟龙继续道："不过我刚看了一下，发现这里的白酒度数太低，女人喝着还行，咱们男人喝着真没什么意思。”
说完，周伟龙打了个响指，顿时就有一个侍者端着两杯透明的鸡尾酒走了过来。
"这杯鸡尾酒名叫杀手，度数还行，是专门为爷们调制的酒。"周伟龙端起酒杯，满脸笑容的对着赵天明说道："天明，咱们干了？”
"好浓的酒精味，卧槽，这酒少说也有七十度吧？"当这杯杀手鸡尾酒一端上来，站在周伟龙身边的一人嗅了嗅鼻子，顿时就叫了起来。
"七十度？靠，这酒还能喝？"其余人闻言纷纷叫了起来，全都将目光放到了赵天明的身上。
七十度的烈酒，这个数字让在场的不少人都忍不住倒抽一口凉气。他们平时喝的白酒也就是38度左右，什么时候喝过七十多度的？这和纯酒精也相差不了多少了吧？
更何况，他们眼前的酒杯可不是那种小酒杯，而是特意装在了一个大酒杯中，少说也有3两，这样一杯下去，没几个人受得了！
周伟龙举着酒杯看着赵天明，心中充满了得意！他的酒量在大学时候就不差，毕业之后跟着老爸到处喝酒谈业务，酒量更是飙涨。
他知道想让赵天明出丑那就一定要下重药！用白酒一杯一杯的来肯定不行，也唯有豁出去喝这种一杯就倒的酒才有机会！
他很清楚杀手的威力，就算以他的酒量也最多半杯，这一整杯喝完立刻完蛋。而且，在喝这种酒之前必须要先吃足够的东西保护一下胃，否则就算是他也受不了！
不过他当然不可能让自己冒险，刚刚他已经提前喝下了足足三支解酒药，足够他撑过这一杯酒的威力！他倒是希望赵天明不喝，那样的话他不用冒险就可以狠狠抽对方一脸，你丫就不是男人！
听到周伟龙的话之后，赵天明的眼睛顿时眯了起来，用这种酒对付我，是想把我往死里整？这种度数的酒其实已经和酒量没啥关系了，三两下去酒量再好的人也得趴，不然绝对是胃出血的下场！
要知道，医用酒精也不过就是75度而已，这种酒精含量几乎已经到了一点就着