第005章痴汉的望远镜

【原章节被审核了，不等他，改个名字传，不是重复发章节哦】
凌晓霜穿着崭新的礼服登上台阶，扎着欧洲公主的发髻，纯天然的无暇面容，配上贵族的装束，那种烂漫公主形象一下子打进所有男生心底。
一出现在聚光灯下，顿时引起整个会堂惊呼，快门声，闪光灯噼里啪啦的响起来。
“各位同学大家好，我是来自兴华食品厂的凌晓霜，很荣幸能站在这里与大家分享我此刻激动的心情。
云海大学是我从小梦寐以求的学府，一座伟大的学府，无数新中国翘楚在这里开始焕发光芒。
但是大家知道，云海大学的收分也是很高的，我能来到这里，除了我个人的努力，还有从小吃的产自兴华食品厂的麻辣豆腐干，也功不可没……”
龙叶晕倒在地。
“麻辣豆腐干，挺好吃的……恩，好像在厕所想这事不太对。”
姜帆一边玩手机，一边听着外面隐隐约约的声音，心里想着什么时候去超市看看有没有兴华食品厂的零食卖，听着好像挺不错的。
不知过了多久，那女生演讲终于结束，全场男生尖叫。还吸引了许多高年级男生围观，会堂内外场面热烈无比，凌晓霜清纯而贵族的气质，在短短二十分钟内奠定了云海大学第一校花的位置。
“感谢凌晓霜同学的演讲，下面是大二音乐学院七名女生为新生献上的歌舞表演。”一名领导生硬地宣布，凌晓霜一篇几千字却包含一百多个兴华食品厂字眼的演讲，已经把大部分领导气吐血了。
“总算有大白腿看了，我出去看看。”姜帆准备打完最后一关游戏就出去。
“该死的女生歌舞表演，男生都在会场，女生全来上厕所了。”
凌晓霜好不容易从后台溜到厕所，看着女厕所前面的队伍欲哭无泪，可是她想错了，刚才她演讲的时候，男生就没离开过座位，女生已经在排队了。
凌晓霜下面被手机格的难受死，急的团团转。
“男厕所好像没进人。”龙叶道。
“你要我进男厕所？”
“如果小姐可以坚持的话。”
“你给我把风。”
凌晓霜在龙叶的掩护下冲进男厕所，在洗手台的位置听了一下，好像没人，迅疾地找了一个隔间，急忙蹲下脱短裙。
姜帆打完一盘游戏，正要出去，突然想起待会出去，可不好直勾勾的盯着跳舞的女生看，而且肉眼哪有望远镜看的过瘾。
看来痴汉神器可以派上用场了。
姜帆拿出望远镜，看了一眼，却突然皱了一下眉：“咦，这个凸起是什么？”
姜帆将望远镜放在地上，仔细观察那凸起，按理说不是结构键，好像是个按键，难道这玩意还是个高分辨率电子望远镜？像哈勃望远镜那样？
姜帆大是兴奋，小心翼翼地按下去。
凌晓