第二节课课间操回教室的路上我被人堵住了，一瞅是个男的，我就明白了。
长得嘛还不错，穿得也很新潮，衣服上破了几个洞洞，有点儿痞的样子。还好过了今天大家都得穿校服了。
目测身高一米八五以上，而我嘛刚刚一米六，哼，也不嫌我脖子酸。于是我突然想起以前有个高个说：“牧小枫你每天都呼吸我放的屁，我在上面呼吸新鲜空气，啊——空气真清新。”
所以我对长太高的没啥好感，而他看起来就是那种典型的有点儿小聪明、自以为是的人。唔，没兴趣。
“牧小枫，”他倒也直接，“你看信了吗？”
“是你？”我哼笑，感觉旁边的人一直在挤，大部队是涌向前的，他面向我。我心想这人对自己模样还挺自信，要不就是脑子有问题，没看见这么多人往我们这边看吗？我瞪了他一眼，“有什么话你直说吧。”
“你怎么这种态度？”
“你要什么态度？” 真好笑，我还真没给他脸色看。
“你果然和传说的一样。”
“传说我是个疯子是吧。”真瞎了眼了，没瞧见本小姐明媚动人吗？啧啧，怎么就让传说给毁了呢？又听到一声叫唤：“牧小枫！”
我回头一瞧，是萧朗和贺冠宇。
两个人刚靠近，又有另外两个男的也走了过来，像是眼前这个男生的朋友。
几个大男生就把我围了起来，让人看见了影响多不好。不行，我得溜——溜去上茅厕。
“什么事？”不愧是班长，说话就是好听，有领导风范。眼瞅着萧朗已经和那人勾肩搭背上了，“何晓聪，找咱班镇班之宝有啥贵干呢？上次那场球还没输够？”
难怪我说瞅着眼熟，原来是当时篮球场三班那伙人，都嘲笑过我的，我记得。我笑笑：“萧朗你别抬举我，镇班之宝我可不敢和你争，你狼尾巴扑腾起来的那股骚劲，隔老远就把人熏跑了。唔，我先走一步，你们篮球场上见功夫。”
“干吗呢，说话这么冲？”萧朗哼哼。
我没再理会，刚想走，就听见那个“何小葱”又说了一句：“那咱们算认识了？”
我想了想，“也行，不过别再写那种情书了。”
“什么情书？”萧朗一脸的兴奋。
只有贺冠宇没表示惊讶，因为他亲眼看见我撕的。
小葱同志似乎有点儿尴尬，比萧朗更诧异，“情书？！我不过是想通过你帮个忙，而且什么叫‘那种情书’？”哎哟，表情还挺真。站在他旁边的朋友感觉像在偷笑。
“你是不是误会什么了？”他又补了一句。
我看明白了，估计我是被耍了，这家伙也被忽悠了。粉红色的信封还画了个心形，谁能不误会？我沉默地瞥了眼他旁边那两个朋友 ，记住样子以后打击报复，然后问他：“你到底想干吗？”
他这才望了望四周，似