第004章听说中国人都会功夫

从走廊拐角出现的是个短发女生。
她手臂上戴有风纪委的袖章，她正是之前站在校门口把我拦住的人。
见到那人，神田雪奈像是见到救星一样挥舞着手臂大喊救命，“天海学姐快救救我！”
短发女生已经见到我正捏神田雪奈的脸颊，听到神田雪奈求救，她秀眉倒竖，俏脸上冰霜密布！
“你果然是个变态！”短发女生这样说了句，她举起拳头，气势万钧的朝我打过来。
“……”什么叫做果然是个变态，我无语的松开神田雪奈的脸颊，赶紧躲开袭来的拳头。
没被我捏住脸颊了，神田雪奈迅速躲到短发女生的身后。
她现在已经不害怕了，竟然还冲着我挑衅的微笑，她认为我死定了。
“天海学姐，宋佑诚同学真的好可怕……”神田雪奈可怜兮兮的哭诉，又是在演戏。
“别害怕，有我在这里他不敢乱来！”短发女生神情冰冷且愤怒的看着我，“宋佑诚同学是吧，我看到了你非礼女生的举动，你乖乖跟着我去老师那里接受惩罚吧！”
我微笑点头，“天海学姐是吧，我承认我刚才是在非礼神田同学。”
听到我这样说，神田雪奈愣了下，没想到我会主动承认这件事。
回过神来，她白皙的脸颊上笑得更加开心，认为我是在作死。
见到我主动认错，短发女生冰冷愤怒的神情缓和了些。
我继续往下说，“刚才天海学姐看到我非礼神田同学，所以愤怒的挥舞拳头想要打我，而我之所以捏神田同学的脸颊，因为她诬陷我，所以我一气之下捏她的脸颊警告她！”
短发女生疑惑的朝神田雪奈看过去。
神田雪奈赶紧把脑袋摇成拨浪鼓，“我和宋佑诚同学之间存在一点小误会，我误会了宋佑诚同学但我已经道过歉了，可他依然不放过我，天海学姐我好怕……”
神田雪奈又是在塑造自己可怜被欺负的形象。
刚才她可是欺骗了全班人和老师，现在竟然还敢欺骗风纪委。
那家伙，还真是不见棺材不掉泪。
我从兜里掏出手机，刚才和神田雪奈说话的时候，我录了一段音。
神田雪奈还在可怜兮兮朝短发女生哭诉，而我手机里传出了她的声音。
“会长说，我们班今天会有个中国留学生过来，她不喜欢中国人，所以让我给那个中国留学生一点颜色看看……”
“所以，你就在班里诬陷我非礼你？”
“嗯。”
见到我手里拿着的手机在播放录音，正在扮可怜的神田雪奈惊呆了。
她呆呆张开的嘴，不知道该说什么了。
短发女生秀眉紧缩，没想到这件事还牵扯到了学生会会长。
我微笑收起手机，“天海学姐，现在你相信我了吧，我刚转学过来穗见私立高中便遇到这样的毁谤，我只是小小报复一下