第三章中奖

当我对着手机默念分析运算的时候，脑海里突然提醒说请说出你想得哪方面的结论。
我不由得一愣，想了想就说我想知道手机还可以用多长时间。
然后，神了！
它不仅能将手机的构造进行详细的分析，并且还得出了一个结论，排除人为因素，手机可使用寿命还剩两年零三个月。
虽然之前我没听懂，但是我已经弄懂了分析运算仪的用法，它能分析运算任何物质，得出我想要的最终结论！
我第一时间就来到了我妈面前，默念了一声分析，然后想知道我妈可以活多长时间，跳过了冗长的分析过程，最后的结论是排除人为因素，剩余存活时间为三十四天8小时24分钟！
我心里咯噔一下，脸色不由得一变，也就是说留给我的时间不是三个月，而是一个月的时间！
“小阳，你怎么了？”我爸这时候走了进来，我急忙转过身来，对我爸说我出去一趟，也不等我爸说话就急急忙忙离开了，直接来到了附近的福利彩票处。
只是我想多了，我以为分析运算仪能分析出来中奖号码的，但是分析运算必须有实物才能分析出来，我买彩票只能分析出来能不能中奖而已，那根本什么意思都没有。
不过，除了彩票，还有其他的，我也没灰心，而是来到了柜台，众所周知，福利彩票的地方不仅只有彩票一种模式，也有什么刮刮乐之类的，虽然中奖金额没有那么夸张，但是我只要能刮出大奖，我妈的病就有希望了。
“你好，老板，现在还有没有刮刮乐？”我连忙对着老板问道。
老板是个中年男人，点了点头就拿出了一张刮刮乐递给了我，说小伙子，二十块钱。
我也没露出异样，就笑着说老板，全拿出来吧，我自己挑行不行。
那老板听我口音也知道我是本地人，倒也没说什么，耸了耸肩就把全部的刮刮乐都给拿了出来，也是好大一堆，我心里十分激动，把所有的刮刮乐都给整整齐齐地堆在了一起，然后默念道：“分析运算，请告诉我哪几张会中奖，一共可以中多少钱！”
那老板见我把刮刮乐都堆在了一起，好奇道：“小伙子，你干嘛呢？”
“老板，我正在挑呢！”我微微一笑：“你猜，我能中奖不？”反正分析运算仪已经开始分析了，这段时间我就跟老板聊聊。
老板嘿嘿一笑：“你要是全买了，肯定能中奖，就是不知道能中多少！”或许老板是看我年轻，不想我误入歧途，就小声说：“小伙子，你想赚钱的话，还是踏踏实实地找个工作，靠买彩票赚钱，那是痴人说梦的！”
这话我当然知道，不过我现在可不一样啊，我点了点头，说我知道的，今天就是心情好，感觉有灵感就过来买几张，而就在这时候，脑海里突然