第二章吧，我是有节操的人！

第396盘点收益，提前准备【新年快乐】

产品价格被质疑的事情，因为悍然涨价而偃旗息鼓。
原本猛黑的花边小报，顿时变换了立场，开始为大吹赞歌，高调的称赞着的产品，如何如何好，如何如何物超所值。
对于花边小报见风使舵的本事，安良也是无语至极。
十九号晚上，柳瑞熙已经将的财务报表处理完成，交给了安良查看。
虽然这一个月，因为质疑价格风波的原因，造成了营收大减。并且，安良压了一轮翠玉系列西瓜的销售，从而导致营业账面并不好看。
的营业额，降低到了4.2亿出头，比起上一个月更低一些，远远低于了原本的预期。
不过，的营业额降低，并没有影响到整体的收入。特别是新成立的，更是赚得盆满钵溢的节奏。
哪怕因为安良的决定，停售了一期翠玉系列西瓜，再加上受到高价质疑的影响，优秀级草莓的销量也下跌，但的总营收，超过了100亿韩元，达到了105亿韩元的节奏。
超高的营收来源，在于中秋节的时候，安良发售的中秋特别限定礼品卡。总共1000张，每一张的售价为888万韩元。那么。总价格便是88.8亿韩元！
再加一期翠玉系列西瓜的销售额，以及优秀级草莓的日常销售额。的总销售额，超过了105亿韩元。
无名酒的代理销售，固定收入18亿韩元，再加上的分红有接近5亿韩元。综合起来，star企业系的总收入，超过130亿韩元。
减掉税务、人力资源成本、场地经营成本等等，真实利润是120.96亿韩元多一点。
star企业系的利润率，简直是高得跳脚的节奏。其中，柳瑞熙提议成立。单独销售农产品，从而实现了税务降低至2%的程度，简直是居功至伟！
否则，这一次，中秋特别限定礼品卡的88.8亿收入，仅仅是上税，便会达到10.656亿韩元。但实际上，中秋特别限定礼品卡置入了之后，只有百分之二的税务。也就才1.776亿的节奏。
安良再一次给柳瑞熙发放了2000万韩元的奖金，奖励柳瑞熙构建的功劳，柳瑞熙自然是无比开心。
十九日，晚上八点钟。
安良准备回家。他离开之前，招呼着柳瑞熙，“瑞熙。明天翠玉系列西瓜和优秀级草莓，全部按照调整之后的价格出售。另外。我从果川市调了六个安保人员过来，防止明天发生意外情况。”
柳瑞熙点头。“嗯，我知道的，社长。”
离开之后，安良直接返回奉恩公寓，当他回家之后，李如初已经在家，正在客厅看电视。
随着安良和李如初的关系越来越融洽，李如初经常在客厅看电视。李如初并不喜欢看电视，