第004章死人车

我正出神时，三哥拍了我肩膀一下，瞪着眼说：“兄弟，老丁身体那么好，说他突然就猝死了我他妈不信！这里面肯定有事儿，你帮我把他昨晚带走的那女的找出来，我怀疑这事儿跟她有关系！”
“三哥，我知道那女的在哪儿！”
一提起那个短发女孩儿来，我也顾不得想别的了，只当是昨晚下班时眼花认错人了，拽着三哥就往外走。
出了门口，我把保安老赵叫了过来，问他车上的人还在不在？
老赵点了下头说：“小马你放心吧，我眼都没眨一直盯着呢，车上没下来过人。”
“那就行了，三哥，那娘们儿就在车里呢！”
我说完带着三哥朝那辆宝马车走了过去。
一听说短发女孩儿在车里，三哥比我还激动，瞪着眼冲到驾驶座旁二话没说一脚就踹在了车门上……
“里面的人给我滚下来！”
他吼了一声，可车里竟然没有一点动静，三哥又往车窗上拍了拍，还是没动静，当时就急眼了，从地上抄起块砖头就往车玻璃上呼了过去。
三哥跟撒气似的连砸带踹了一会儿，玻璃被砸开了一条口子，三哥伸手一掏就拽开了中控锁，随后气呼呼拽开了车门。
可车门打开的一瞬间，他、我、老赵三个人全都傻眼了……
车厢里，就见之前那个金链子帅哥一动不动躺在驾驶座上，两只眼睛瞪得老大，从下眼皮里拱出两行血来，顺着脸颊一直流到了下巴颏。
而整个车厢里除了他之外，根本就没有任何人影，那个短发女孩儿呢？
惊异之间我朝着老赵望了一眼，老赵脸也白了，赶紧摇头说：“小马，我，我真一直盯着呢，那女孩儿没下车呀？”
“没下车还能自己没了？”
我瞪了他一眼，但脑中马上闪出一个问题来，这小子死了，女孩儿走了，那车门是谁从里面反锁的？难道说这小子临死之前还自己反锁了车门怕被人发现？
我正发愣时，三哥突然一声暴喝：“还管那么多干嘛？快报警！”
说完话，三哥拎着砖头顺马路就往前跑，跟疯了一样，我告诉老赵赶紧打电话报警，随后也赶紧追了上去，惊问道：“三哥，你跑什么呀？人死了又不管咱们的事儿！”
三哥一边沿着马路往前冲，一边头也不回地说：“小马，你确定那女孩儿在车上是不是？”
“之前确实在车上，我亲眼看着她跟那男的上车的，可怎么就没了？”
“兄弟你的话我信，我看咱八成遇到连环杀手了！车里那人看起来刚死没多久，那女的肯定走不远，让我找着她，我他妈弄死她！”
原来三哥是想把那女的找出来。
我一想也是，那女的连续两晚找了俩男的，结果俩男的都死了，这事儿确实太蹊跷了。
依着三哥的暴脾气，如果老丁不出事的