第一章
回来第一件事，是找莉莉。
我一边擦着汗，一边拨电话，电话拨通了，第一句话就说：“莉莉，别说认不出我的声音。”
她沉默了一会儿，显然在想我是谁。
佣人替我把行李搬进房间里，一边问化妆箱该搁哪里。妈埋怨我老脾气不改，头一件事便是打电话，爸爸呵呵的笑，哥哥已经不耐烦了，大声叫我挂电话。
莉莉缓缓的说：“你呀，你回来了？带了什么给我？”
“我是谁？”我笑了。她记性好，一下子想起了我。
“见你的鬼，你几时回来的？怎么信也不来一封？什么意思？是我没好车接你？”
“你先别骂，我不敢拖延，我刚下机，才到家，脸都没洗，就打电话给你了。”我问，“还要怎么样？”
“唉，你出来吧，我们见个面。”她说，“在什么地方吃茶？你要打扮多少时候？”
“现在？”
“现在！”莉莉小姐斩钉截铁地说。
我转头看看家人。“好，一小时内，在我们常去的老地方。”
莉莉笑了。
妈妈皱眉头。“我的天啊！辛蒂，你一回来就要出去，吃了饭才走好不好？”
我说：“别害怕，镇静一点！”我笑了，“我还有一个钟头才出去，先与你们谈谈再说。
我坐下来。佣人终于把箱子都放好了。我抹了一把汗，天气真热，冷气一阵阵的，但是还不够凉。家里又装修过了，那张旧的天津地毯仍旧在客厅中央，不过沙发墙纸完全换了一套。
我有种陌生感，对家的陌生。
我向妈妈笑了笑，这一个笑比较虚弱了。妈妈怜惜的看看我，我低下头。哥哥不耐烦的摇着头，瞪着我一身打扮，爸爸兴致却高，拿着我的文凭，看了又看，看了又看。
然后他说：“好吧，不论去见谁，去打扮吧，记得回来吃夜饭！”
哥哥白我一眼。
我走到房间去，打开了箱子，拿出了送莉莉的礼物。
妈妈跟进来，问我：“你跟谁出去？”
“莉莉，女孩子。”我转身说。
妈妈还是妈妈，一点也没有变，还是不相信我，还是防贼一样的防我。我忽然疲倦了。
她说：“别太累，早一点回来。”
“好的。”我叹一口气。
我淋了浴，换了衣服，梳好头发，拿了莉莉的礼物，走出客厅。
我问：“谁的车子可以借我开？”
“不要借我的车子。”哥哥抗议，“你那驾驶技术！”
妈妈说：“他换了新车。”
“什么车？”我问。
“保时捷九—一Ｅ。”
我吹了一下口哨。我说：“借来用。”
妈妈说：“你太平一点吧，叫部街车，有什么不好？开车叫我们担惊。你爸爸那部也不准开。”
我耸耸肩，“好，街车，我走了，放心，一定回来吃晚饭。”
我叫了辆车。
天气真热，街上的变化大，新酒店新马路，只