第四章骗的几滴泪珠儿

林月无耻的说道：“本才子卖诗不卖身。”
红衣女子一愣，脸颊一红，说道：“你怎的如此无赖，端的一点读书人的斯文也没。”
林月斜躺在红纱帐内，用手撑着脑袋笑着说道：“斯文是什咩呀？那玩意能吃吗？”
红衣女子忽然换了一副表情，风情万种的靠近林月，倒是吓了林月一跳，这变化也太快了，在林月耳边香风吹来：“林公子既然不卖身，那小女子便卖身给公子，公子可愿意？”
蹭一下，林月跳起来，不可思议的说道：“才不要，我自己都不知道何去何从，多你一个拖油瓶的多麻烦，不要不要。”
红衣女子剑林月不解风情，微微愤怒，说道：“公子何必惆怅，我这将相楼日进斗金，公子只要愿意这将相楼送与公子都可以啊。”
送给自己？林月的小心脏开始跳起来，良久嘿嘿一笑说道：“这个嘛，我还是不要了，古人不是说君子不食嗟来之食，何况我这么大一才子，切，无趣！”
红衣女子站立起来慢慢的走到窗口边说道：“我也不为难公子了，若是公子能答应我做件事，我便放公子离去，如何？”
林月翻身站起来哈哈一笑说道：“不早说，吓死我了，说吧什么事情，有我在保准成。”
红衣女子手轻轻一挥，长袖拂过之处香气四溢，林月感觉被这香气整的晕晕乎乎的，强自静下心，这时红衣女子说道：“公子以为这天下如何？”
林月心里冷笑，终于说道正点上了，于是说道：“这天下嘛，的确不错，古往今来，将永世铭记这大唐盛世，不过嘛。。。。。。”
“不过什么？”
“不过，眼前却不好说，我猜姑娘要我做的事情恐怕和这有关咯？”林月摇着破扇子说道，忍不住深呼吸一下，说道：“好香啊！”
红衣女子脸色一片红潮，却是在想不到林月这般的登徒子，忍住想杀了林月的心，继续问道：“公子大才，果然不凡，既然公子能猜到，何不助天下明主一臂之力，这天下归于太平，公子难道不希望吗？”
林月嘿嘿一笑说道：“天命注定，我何必多此一举。”
红衣女子说道：“这么说公子是不打算做了？”
“非也，我刚刚不是说了吗，天命注定，谁也不会改变什么，我参与不参与没什么变化，姑娘你何必为难我。”林月笑着说道。
“天命注定？公子何意？能否说明白点？”红衣女子带着期望的神情看着林月，林月避开这眼神不敢看，女子微微失望，林月无奈的说道：“此乃天机也，岂能随意泄露，姑娘你不要为难我了吧！”
“哦？天机，公子还会算命，那公子可给自己算算公子今日能否走出这将相楼呢？”红衣女子冷冷的说道。
“额，这个吗，我觉得应该可以