第一卷 悲惨的穿越！圣斗士之卷！ 第五章 少年双子
    手机电子书·飞库网 更新时间:2009-3-2 15:22:35 本章字数:2852

    刚一回到圣域，贾正道就发现两人的小石屋中站着三个人，一个高大的黑人和两个长相一模一样的俊美少年，一样的剑眉星目，一样的唇红齿白，唯一的区别就是两人一个端庄，一个轻佻。贾正道对艾俄罗斯这具身体最为满意的就是长相，一年来也一直引以为荣，没想到竟然遇到两个丝毫不逊于自己的少年，不由将注意力集中到了这对双胞胎身上。
    “你们是……”
    没等贾正道说完，蓝发少年轻轻一跃，跳到贾正道跟前，一边上下打量一边用带着挑衅的强调怪声怪气的说道，“你就是这次和我们一起中国的艾俄罗斯？嗯，浓眉大眼的，卖相不错，也不像是圣域传说中摔傻了的懦夫，体能训练最低记录的保持者啊？”
    “加隆！住嘴。”端庄少年脸色一变，急忙走上前来。
    “你又是什么东西？”艾奥里亚大怒，冲上去就要动手，艾奥里亚虽然天真，但并不代表他好欺负，实际上，这个虎头虎脑的小家伙的脾气是相当火爆的。
    贾正道一把拉住了艾奥里亚，接着微微眯起了眼睛，声音中不带半点火气的对着加隆说道，“小蓝毛儿！你妈妈没有教过你，随便打断别人说话是不礼貌的吗？”
    笑话！贾正道是什么人？25年的阅历不是白长的。
    噎住！贾正道的一句话，屋子里所有人都被噎住了。
    黑大个强忍住没有笑出声来，不过眼睛和眉毛却挤在了一起。
    艾奥里亚则是哈哈捧腹大笑，一边笑还一边指着加隆，“小蓝毛儿，叫你嚣张，知道我哥的厉害了吧……”
    端庄少年则无奈的摇了摇头，没想到一向以损人为乐的弟弟今天第一次见面就吃瘪了，想到这里，抓住加隆的手又紧了紧。
    “你……”加隆一下子僵在了那里，想动手，肩膀却被哥哥抓着，想反唇相讥，却搜肠刮肚也没想出能扳回场子的词汇来。
    端庄少年一挥手将加隆拉到了身后，接着走到贾正道跟前，伸出了白皙的右手，“你好，初次见面。我是撒加，这是教皇殿秘书处的吉米先生，这是我弟弟加隆，他很顽皮，不要见怪。”
    贾正道心道：一个无理取闹的，一个彬彬有礼的，这对兄弟果然像漫画中那样不合拍。
    贾正道大度的笑了笑，伸出了手，“你好，撒加，吉米先生，还有加隆，这是我弟弟艾奥里亚，请多指教！”
    和撒加、吉米先生握过手后，贾正