第4章慕雪要报复

慕雪回到寝室，直接就将自己仍在了软绵绵的床上，拉过被子蒙着脸，狠狠咬了几口。
想起了昨晚被林逸偷看调戏，她的火气就控制不住，那该死的家伙居然看得流鼻血了，不知道看了自己多少裙下春光。
“啊啊啊。”慕雪尖叫了三声，不断地捶打着旁边放着的泰迪熊。如果它就是林逸，慕雪会毫不犹豫地将它给五马分尸。慕氏集团大小姐什么时候被人这样占过便宜。
“呼。”慕雪掀开被子半坐而起，晃了晃头，玉齿紧咬着红唇，“死流氓，臭流氓，居然混到学校来了，我一定会揭穿你的本来面目。”
“阿雪，你怎么了？”房门推开，一个漂亮的女生走了进来。
头上带着一顶淡黄色的鸭舌帽，额前斜刘海剪成前长后短，而她上身穿着白衬衫配上那满是洞的牛仔裤，单手抄在裤兜里，就那么斜着靠在门边，看起来很有几分中性美的味道。
如果忽略她胸前的那两处凸起，那么不少人第一眼看到她肯定会将她当成一个漂亮的男孩子。
碧文取下帽子，理了理自己的秀发，走上前，“哎哟，是谁这么大胆敢招惹我们家宝贝啊。”
“别说了，都快郁闷死了。”慕雪站起来，一把抱住闺蜜碧文的腰，可怜兮兮地说道：“文文，我被人占便宜了。”
“谁这么大胆子啊，竟敢占你的便宜，就不怕被全校的男生围攻吗？”
“还有谁敢，就是下面那个新来的宿管员。”慕雪一屁股坐回到床上，嘟着小嘴，一幅我见犹怜的样子。
“新来的宿管员？”碧文轻笑，“现在还有人敢来任职吗？那家伙该不会脑子有问题吧。”
一提起林逸，慕雪就有抓狂的冲动，“脑袋有没有问题我不知道，但肯定是个流氓。过来，我跟你说。”
看见慕雪对自己招手，碧文凑过来，“神神秘秘的，说吧。”
慕雪脸色有些发红，轻声说了几句。
“不会吧。”碧文脸上表情很是夸张，“就看了几眼就流鼻血了？那家伙是从神农架的原始森林出来的吗？”
慕雪又抓过可怜的泰迪熊，不断地蹂躏着，“不管他是不是野人，我都要教训他，本小姐的豆腐都敢吃，哼。”
“男人不坏，女人不爱，说不定你就喜欢那种坏坏的男人呢”碧文笑了笑。
慕雪伸出小脚踢了踢碧文，嘟着小嘴，“去你的，我喜欢大英雄。”
“是不是还要踩着五彩的云朵来迎娶你啊。”碧文说着，将头往前一凑，“要不要我带几个小姐妹去将那个混蛋给轮了替你报仇？”
“有本事你去啊。”慕雪恼怒地瞪着碧文。
“我对男人不感兴趣啊。”碧文伸了个懒腰，接着凑到慕雪耳边低声说着。
慕雪的脸一下子就红了，有些犹豫，娇嗔一句，“不好吧。”
“我们