第一百零一章两方见面
比赛过后，便是颁奖典礼。颁奖嘉宾是特邀前来的省羽球队教练，在颁奖的时候，他对三名冠军表示了一定的口头嘉奖。
做为初一年段冠军，莫秋风虽然在最后的额外赛中失利，不过还是收获了一冠军水晶杯。而身为季军，陈芳也有一个水晶杯，只不过体积要小上不少而已。
对于两位学生的表现，校方极为满意，颁奖典礼过后，由教导主任代表校方，对莫秋风和陈芳两人给予口头嘉奖，以及一定的奖金奖励。
莫秋风获得了500元奖励，而陈芳获得了300，对于一名初中生来说，这着实是一笔巨款，即便是莫秋风也不例外。要知道，哪怕他现在家底雄厚，手底下还有一家丝制品公司，但平时的零花钱可是被叶淑琳严管的。一般情况下，一个星期也只有一百左右的零花开销。
在奖金到手后，一边的刘志杰眼睛发亮，捅了捅莫秋风，兴奋地说道：“秋风，这么多奖金，你要是不请我们请一顿，可对不起我们那么努力给你加油哦！”
获得冠军好歹也是件喜事，莫秋风心情不错，笑着应声下来，“行，下个星期，星期一下午放学后，温馨小馆我请客。”
“这才够意思嘛！”
刘志杰拍着莫秋风的肩膀，一副你很懂事的样子，这模样令一边的教导主任忍俊不禁。毕竟是学生之间的事情，他也就没多加管辖。而莫秋风这边，和刘志杰交谈几声后，对一旁的其他几人，包括助威队和其他选手说道：“你们要去吗？”
相互对视几眼，毕竟之间不是很熟，他们都摇头谢绝了莫秋风的好意。莫秋风倒也没有强求，在稍微修整后，一行人便准备离开。
说起来，他得抓紧时间了，张绣那边说黄庭生下午就到，现在可能已经在p市了。出去后，干脆直接去公司总部那边洗澡换身衣服，就去张绣那边看看。
真是说曹操曹操到，当莫秋风思及张绣那边的事情时，张绣的电话已经打了过来。一行人正走在体育馆内的安全通道上，手机铃响的时候几人下意识地看了过来。
抱歉地对身边人笑笑，莫秋风指了指手机，“我接个电话。”
“誒，公务繁忙的货。”
无奈地哀叹一声，刘志杰用‘你很不争气’的目光瞅着莫秋风，令后者很想抬脚踹过去。其他人倒是无所谓，先行一步离开，让莫秋风在后面打电话。
“喂，老师。”
“哦，我刚刚比完赛。”
“呃？你们刚才有看？现在在体育馆门口？”
“好的，我马上出来。”
挂了电话，莫秋风古怪地抽动着嘴角，最后无奈地摇头苦笑。原本还准备过去找他们的，没想到他们直接过来了，甚至还带上了黄庭生。
看来，这位一直不曾见过面的黄总，对自己真的很感兴趣