第095章告知
听到这话的时候，我的身体顿住了。必看我没有猜错，除了我之外，另外三人穿上鬼尸衣后引发了的三件事果然是一种奇怪的仪式。如果罗勇和谢文八是这个仪式的牺牲品的话，最后一关。蔡涵也牺牲了自己。
苏亮说出了三个“祭”，很显然，罗勇对应着“尸祭”。他穿上鬼尸衣后，身体发生变化，死后还诈尸，蔡涵设计把我引去，就是要让我与罗勇的腐尸正面接触，而如果我没猜错的话，我啃腐肉的行为也在他们的预计之中。我清楚地记得，那一瞬间我的意识是不受自己操控的。现在想来，那一定是王泽在我体内的那一魄起了作用，而蔡涵他们是知道王泽在我体内的。这场仪式后，我尝到了死尸的味道。也苏醒了部分记忆。
谢文八对应着“魂祭”，苏亮把谢文八的尸体吊在医院太平间，在殡仪馆里砍下他的头颅并且鞭尸，都是为了让谢文八的亡魂变得更加凶恶，随后他们把我引到浣花溪，让谢文八鬼魂上到我身上，最后在体内两个意识的争夺下。我的身体落到了桥下，落入了他们事先就摆好的八卦阵中，我昏迷了过去，那之后谢文八的鬼魂就再也没出现。如此看来，他的鬼魂应该是在这场仪式中消散了，完成了“魂祭”，我的记忆也进一步恢复。
最后，蔡涵对应“血祭”，整场仪式都围绕着“血液”进行，蔡涵甚至因此而差点殒命。在这之后，体内的王泽彻底消失，我恢复成了周冰身份。按刚才苏亮所说，整个仪式也就完成了。
“前面的尸祭与魂祭你们都可以找毫不相关的人进行，为何到了血祭，蔡涵却要亲自充当这个祭品呢？”我问出了心中的疑惑。
“我说了，这是他的使命。”苏亮又绕了回去。
“你……”对于此，我很气愤，却也是无可奈何。
待我重新冷静下来后，我看着苏亮，想明白了一点，但凡涉及到关键部分，苏亮就会守口如瓶，即便是这三场祭奠仪式，他之前应该也是不打算告诉我的，他是看我在救蔡涵一事上尽心尽力，才向我透露了一些。我就想着，那我何不趁着今晚的机会，避开那些关键问题，问他一些其他事，也好把之前的一些疑惑弄明白。
于是我就问了苏亮十来个问题，有些问题他会保持沉默，我也不在上面纠缠，继续问下一个问题，这样下来，还真得到了一些信息。
首先是罗勇之死，罗勇被上身的过程与我之前推算的基本一致，他身上有自己的三魂七魄，还有被那块石头带到他身上的我那一魄，我那一魄比较强大，最后占据了罗勇的意识，让他觉得自己是周冰。
后面，蔡涵他们用类似招魂的方法操控了罗勇，因为罗勇体内有两个关于身份认识的魄，前面两晚出了