第4章掠夺的方式

三天的时间匆匆而过，除了上课时间，晨宁所有的精力基本上都放在了锻炼身体上。
临阵磨枪当然是不可能让晨宁的身体素质在短短的时间里得到什么样的飞跃，不过，身体素质的锻炼也并非是一朝一夕。在后世作为一名高阶战士来看，他现在的这幅身体，实在是脆弱的简直不能看。而在三天之后。他将面临第一次的异世界的战斗，那可是一场不小的考验，更何况晨宁还想在新人试炼的时候获得一个比较好的收获，当然是不能偷懒的了。
周六早晨，晨宁早早的起来了。他的父母平常都起得很早，他还从来没有在老爸老妈没醒之前自己先起来呢，这应该算是第一次。晨宁有些愧疚，他来到厨房，做好了早饭，端到餐桌上，吃过之后，留下父母和姐姐的，再留下了一张便利贴放在桌子，说今天早上约好与同学一同出去玩，先走了。
晨宁很快就到了林紫彤家所在的小区。敲响了她家的房门，晨宁静默的站在门口，等候着林紫彤。
几秒钟之后，林紫彤一张清秀的脸庞就出现在了晨宁的视线当中。看到是晨宁，女孩把他迎了进来。她从电视柜下面的抽屉里拿出了一把钥匙，打开了侧面一个小房间的门。那看起来就是个普通的储物间而已，不过当林紫彤在里面一阵摆弄之后，却又是一番别有洞天。
一个放着一些锅碗瓢盆、油壶，还有一些工具箱之类的杂乱空间后面，立即出现了一个十分具有金属质感的空间，而就在这地方放着一些坚固的架子，而就在这些架子上面，摆着琳琅满目的枪械！
这一幕，对于晨宁来说实在是没有什么冲击力，但是他不得不将自己现在扮演的这个形象——从小除了游戏和影视剧之外，从来没有见过真家伙的一个男孩，在一刹那看到如此之震撼的场面的时候所应有的表情给表现出来。
“别看花了眼，赶紧去挑选一些武器，我们的时间不多了。”林紫彤催促道。
晨宁装模作样的挑选了一番，然后拿起了自己早在好几天就已经想好了的武器配备——一把突击步枪，一把手枪，一把是沙漠之鹰，一把则是更为恐怖的M500。沙漠之鹰不用多说，鼎鼎有名的大威力手枪，不是其他小巧玲珑的手枪可以比拟的，而M500则是一种比沙鹰的威力更加强大的手枪，如果说有什么手枪可以一枪打死大象的话，恐怕也就只有这把了。除了这三把枪械之外，晨宁带上的还有一些其他物品，比如一把多功能军刀，一把近战搏击用的短刀，还有就是与枪械所配套的弹药了。
看到晨宁挑选的这些武器，林紫彤皱了皱眉头，说道：“我不建议你用这些，虽然威力不错，但是不太好操控，现在可没时间给你