第一章 宇光翼·使命·圆月汪洋
“光翼光翼，起床了，太阳都晒屁股了！……”变态的闹钟铃声是我那变态的老妈给设定的，我至今都没找到替换或取消的方法。好吧，就算我穿的裤子破到露腚，都要去买个新的来把这变态的闹钟给换掉。
绕开堆满房间的散乱纸箱和什物，我以闪电侠的速度刷牙洗脸，套上紫金高中校服。果然南方学校就是风气大开，女生校裙竟然可以短到膝盖以上。对着镜子别好校徽，稍微正视一下自己的形象。
这3个月来，我的样子变得跟鬼一样。镜子里17岁的高二女生宇光翼，顶着一头芒草般短短的乱发，像一只脾气倔强的小刺猬。由于情绪长期处在悲伤和愤怒之中，就算在阳光灿烂的日子，脸色也好像长年被雨淋着一样，一副发霉的衰样儿，完全不复往日的清美秀丽。
但这一切都不重要了。今天我就要踏上战场──滨海市紫金学院高二（4）班，尤嘉就读了一年多的班级。马上就要直面它了。
尤嘉。闭上眼，就看见尤嘉在朝我微笑。她散发着天使光辉的形象令我的心脏疼痛得几乎要痉挛，连呼吸也变得有些困难。我面对镜子低垂下头，双手十指交握，暗暗说：“小光，加油！尤嘉永远和你在一起。”
5月，正是春末夏初繁花烂漫的季节，但坐在摇摇晃晃的公共汽车里，我并没有多少兴致去欣赏美景，不时关注站牌播报，毕竟从山城搬来这里才一个星期，对一切都还陌生。公车在某个站台停下，我探出窗外研究站名路况。
站台前停着辆豪华轿车，一个司机模样的大叔跑到车门边，拼命对几个刚从车里钻出来的男生鞠躬道歉。为首一个染着火红色头发的男生大声呵斥司机，随后转身带着两个伙伴大摇大摆从前门上了公车，引起所有人侧目。穿摇滚朋克似的夹克和皮裤，扮酷、吊儿郎当的富家子弟。
“真是的，老汪那家伙欠揍呢，不注意保养，居然搞到抛锚让本少爷我搭公车……喂元杰，你帮我背书包吧。”火红头发对身边胖子发话。
“唉！──雷马，我的书包也好沉呢。” 
火红头发另一个同伴──顶着个鸡冠头活像莫希干族人的家伙扫视一眼车厢，朝我坐的方位努努嘴。他们三个横行过来，居高临下地审视着我的校服和校徽。“嗵、嗵、嗵”三声闷响，我的膝盖上霎时垒起三个沉重的黑色皮书包：“唉！帮学长哥哥们拿一会儿书包。” 
我沉住气，不动声色地直视他们，缓慢而清晰地道：“拿──走，马──上。”
朋克小子们相视一眼哈哈大笑。火红头发俯低身子，鼻尖都快戳到我脸上了：“我说，学弟帮学长做这么点小事，有什么问题吗？”见我沉默，他竟伸出一根手指戳