第四章炙风黄金虎幼崽

等吃完早饭，大家面面相觑。
公孙慕容淡淡吩咐：“餐具都洗了，顺便你们洗个澡，把皮甲和铁甲清理清理，里面的衣服也洗干净，我和你们小姐去别处看看。”
“这……沙漠中的水？”摩西意思表达的很清楚。
娜拉莎一副不在乎的样子：“我们是卖水的，水……不是问题。”
说完她跟着公孙慕容离开。
摩西等人开始按照吩咐做事情，还不忘了把死掉的黄沙血命三刀手的护甲、武器以及身上的钱财收拢好，看娜拉莎那财迷的模样，等会得给她，一个铜板也不能少。
当清凉的水冲到身上的时候，乔治忍不住学着娜拉莎的样子，说道：“水，不是问题，赞美全世界的神，我乔治有一天也能如此奢侈，在沙漠里用清水洗澡，哦，是维奇·乔治·公孙，我觉得这个名字不错。”
一个小时后，众人重新穿上衣服，套上各种外甲，一个个神清气爽，连沙骆都被他们刷洗一遍，让沙骆高兴地围着帐篷跑了五圈。
娜拉莎和公孙慕容也带着猎物回来，这回不是三阶七级的吞沙兽，而是四阶五级的血沙迅豹，一共两头，被公孙慕容拖着走。
娜拉莎怀里抱着一只通体金黄的小老虎，一个水囊对着小老虎的嘴，里面不知道装了什么，小老虎吸得很认真。
摩西七个人又一次开始发呆，四阶五级的血沙迅豹已经难得了，对他们来说，看到这种豹子只有一个结果……死。
但比起那只金黄色的小老虎，血沙迅豹却什么都算不上，那是七阶六级的炙风黄金虎，他们在哪找来的？
“这是……”摩西指着小老虎。
“知道的知道的，炙风黄金虎嘛，七阶六级，我跟慕容哥哥卖水的时候听人说过，说有一队冒险者，四十一个人，最后逃回去五个，人人带伤。”娜拉莎抚摩着小老虎说道。
“那小姐和少爷…….”
“硬抢的，好厉害的老虎，它家两只母老虎，一只公老虎，我和哥哥几乎用尽了全力，老虎居然吐火，近身缠斗的时候爪子好锋利，看哥哥身上的衣服都划出十七个口子，十七个呀。”
娜拉莎一副心有余悸的模样，又说道：“娜拉莎可是水冰齐用，才压制住老虎的喷火，慕容哥哥的衣服不合身，要知道哥哥的步法已经练到了一动一突显，一顿一步远，一眨一天边，一瞬一近前的程度，这可是公孙世家的星月追光闪，管家爷爷说的。”
“很危险啊。”摩西虽然不明白什么是星月追光闪，但觉得娜拉莎说的话听着很厉害的样子。
“可不是么，差点逼着我们动用杀手锏，好在我们不是为了干掉炙风黄金虎，只是要它们的一个孩子，最后我们用六个五阶一级的那个你们叫做晶核的东西跟老虎们讲和了。”
娜拉莎