第5章先生

可怜天下父母心，无论自己的儿女怎么不孝或者坏，都是父母身上掉下来的一块肉。
李庆国的母亲也不例外，在断气之前她心中挂念的还是自己的儿子，就连死后也不放心，见不到儿子也不愿意投胎轮回，凭着母子之间冥冥的血肉关系，她虽能夜夜托梦，但却不知道李庆国身在何方。
听到这，我猜测。
人老成精，这鬼也是一样，随着时间的一年年过去。
李老婆婆日夜思念，冥冥之中可能她自己也没发现内心已积起不少怨气，就在我和赵瑜这两倒霉蛋替扫墓时，刺激老人家悲愤交加，然后怨气爆发……变成怨鬼。
“妈，我知道错了，我今后一定连连去祭拜您，您安息吧……”李庆国的声音将我拉出了思绪，手机屏幕中李婆婆狰狞的表情在慢慢变缓。
我知道李庆国的跪求已经起效果了，又一会儿，李婆婆两眼一翻，双眼中竟然出现了瞳孔，她看了看自己双手，又看了看四周：“这…是哪里……”
看来怨气已散，李婆婆恢复原样了。
她看到李庆国后楞了一下随即老泪纵横，两母子隔着小黄旗哭了起来，李婆婆已经没有危险，但始终是鬼魂，她和李庆国不能相互接触，否则一定会让其大病一场。
所以我交代了一番，撤去三角小黄旗，不再看他们。
打开阳台门趴在上面望向远方灯火阑珊的林立高楼，长长的吐了一口气。
短短一天内，《符箓百术》和爷爷信件的灵验已经让我不信也不行，谁能想到，在这科学发展无神论时代的今天，这些只存于聊斋志异中的东西，居然真的存于我们身边。
赵瑜也走了出来，我呵呵笑道：“你害怕吗？”
他摇了摇头：“刚才有点，可现在不了，鬼还不是人变的？”
我哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，说他胆肥，他嘿嘿挠了挠脸说胆不肥，没钱赚。
等李庆国母子叙旧完之后，李婆婆答应愿意自动去投胎，也免了我许多麻烦，而且我也暂时不会超度。
离开李庆国家后，我和赵瑜分开，然后一个人走在这座大城市的街道上，刚才的施术镇压魂魄的场景还在我的脑海里不断重演。
这一切对我来说，仿佛就像个梦，以前原本以为这些只存于故事里的东西，没想到真的存在……
城市的夜晚并不黑暗，反而比白天更加明亮更加热闹，霓虹灯闪烁，路边的酒吧舞厅里，人们疯狂的摇摆着身体，放肆的宣泄一天的压力。
就在这时。
“哟，夭折命……哦，原来是动了手脚啊……”一声沙哑的声音突然幽幽从我身后传来，吓了我一跳。
我回头，只见在路边摆放着一个小小木桌，有一个老头大晚上戴着墨镜坐在旁边的一个小板凳上，他身边有个纸牌，写着，算命。
是个骗子啊。