第三章美女接站

同时她也发现，苏惊飞好像不太爱说话，不过为人好像还挺和气，她简直无法把刚刚收拾刀疤大汉的年轻人与眼前这个一脸微笑，人畜无害的大学生联系在一起，根本就是完全不同的两个人。
“同学，我刚刚的箱子也是你帮忙的，我都没来得及谢你呢，自我介绍一下，我在S市工作，我叫吴艳丽，你这是去哪啊！”吴艳丽知道等苏惊飞主动介绍自己估计很难，也就主动介绍起来。
苏惊飞暗中点头，眼前女人绝对称得上是艳丽，口中答道：“我叫苏惊飞，我也是要去S市。”
“那正好啊，我们正好一起走。”吴艳丽听说苏惊飞居然和自己的目的地一致，心中居然有点小激动，接着又笑道：“看你的年龄，你大概还是大学生吧，在哪个学校？”
苏惊飞有些奇怪的看了看吴艳丽，就算顺路好像也没必要激动吧，不过口中还是很老实的回答道：“我在S市的科技大学上学，吴姐你应该知道吧。”
吴艳丽白了苏惊飞一眼，这个小子之前还一副生人勿进的模样，现在才说两句话，居然都叫上姐了，这小子还挺会套近乎，可她偏偏没有感觉不舒服，如果让她单位的人知道，肯定都是下巴掉一地。
苏惊飞这样也不过是顺口而言，毕竟吴艳丽看着比自己也大了几岁，叫一声姐也是礼貌上的客气，可他却被吴艳丽一记娇媚的白眼电得不轻。
从来都没有与女人有过什么特别接触的苏惊飞，尽管定力远比同龄人要强得多，还是忍不住心跳加速，只能在心中默念“心若冰清天塌不惊”，同时暗暗惊叹，美女的电压真足。
吴艳丽还不知道自己随意的一个小媚眼，就让这个自己眼中“凶猛”大学生心乱了，心思一转，试探着问道：“小飞啊，姐姐问你一句话，你能不能老实回答。”
苏惊飞有点无奈，吴艳丽感觉苏惊飞在套近乎，苏惊飞何尝不是如此认为，自己只不过是客气的一句称呼，她就真的把自己当成姐姐了，这个女人到是真的很有点让人吃不消。
咳嗽一声，苏惊飞点点头道：“吴姐，你想问什么，就直接说吧，我肯定老实回答。”
吴艳丽心中一喜，人与人之间的关系，本来就是很奇怪，原本以为会很远，说不定因为什么事情就一句被拉近了，现在吴艳丽看着苏惊飞就是越看越顺眼。
尽管苏惊飞不是那种一眼看去就很帅气的男孩，可他身上有一种让人能很快安定的气质，就好像之前看他，能在很嘈杂的环境中静心一样，吴艳丽感觉和这个男孩聊天很舒心，她都不自觉变得放松起来。
“你和我说实话，你之前上学的时候，是不是经常打架，嗯。。或者说你以前也是出来混的。”吴艳丽压不住好奇，犹豫了一下，