第一章 荷花池里的婴怨（1）
1
我不认识高敏，也没去过江川大学，这个故事，是雷晓说给我听的。当时，我正抱着一个枕头蜷在雷晓那张大床上。说实话，我心里充满了疑问，树叶变成人形杀人？这可是闻所未闻啊。于是，我眨了眨眼睛，问道：“你的意思，高敏是被鬼杀死的？”
雷晓说：“我也不知道哦，谁也没有亲眼看到高敏是怎么死的，关于她的死，至少有10个不同的版本，我刚刚说的呀，只是其中一个比较恐怖的版本啦。”
我想了想，又问：“为什么要说高敏是被鬼杀死的呢？难道不能是她男朋友林帆杀的吗？林帆对她死心塌地，可是她却……” 
雷晓打断我的话，说道：“肯定不会是林帆，你想啊，小烟，1988年、1998年江川大学都发生过连环杀人案，而且都是在5月，距离今年，刚好又是10年，哪有那么巧的事儿？林帆还是个学生呢，年龄也不符合啊。我敢肯定是同一个凶手干的，只可惜到现在也没抓到，所以那些学生就传言是鬼魂杀人啦，反正江川大学有很多灵异事件的。”
我思索着雷晓的话，她说的有道理，1988年5月、1998年5月，再到今年的5月，高敏惨死在江川大学，这绝不会是一种单纯的巧合。不过我倒不相信雷晓所说的鬼魂杀人、树叶变成人形什么的，太玄乎了！我更相信这是一个变态杀人狂在以他特定的方式惩罚那些犯下七宗罪的人，就像电影《七宗罪》一样。
也许，凶手是一个基督教徒。
可是，他为什么要把目标锁定在江川大学？而且还要每隔10年一次？如此有规律的作案，他是出于一种怎样的心态？还有，今年继高敏惨死之后，屠杀真的会像10年前、20年前那样继续上演吗？
这些问题从脑子里蹦出来以后，我便坐立难安了，我知道我已经对这件事情产生了极大的好奇，它们就像猫爪一样，在我心里上下左右地挠着，如果想要知道事情的真相，或者更好地接近凶手，唯一的办法就是混进江川大学。
而混进江川大学，只能去找我干爹，也就是雷晓的父亲－－万鑫国际集团总裁雷近南。以他的实力，把我送进江川大学读书，应该是没有问题的。
听完我的决定后，雷晓立刻睁大了眼睛，漂亮的眸子里充满了不可思议。她惊呼道：“不是吧，小烟？你不知道江川大学发生了命案吗？你怎么还往浑水里淌？我知道你对什么事都好奇，可这是命案啊，不是闹着玩的，太危险了。”说罢，她伸手过来摸我的额头，当我是头脑发热呢。
我躲开她的手，笑着说：“就因为发生了命案我才要去啊，咱可是正义的化身，哪里有危险就要冲到哪里去。”
雷晓不