第1章身份曝光
吴金龙这样的表现，让刘氏姐妹更加的心痛，知道了实际情况以后，没有一个人责备她们了，即使是打她们，骂她们，或许她们的心里会好受一点。
崔文旭到现在也不相信这个消息是真的，但是事实就摆在眼前。刘仕元亲口说下的，不会有错的。
眼泪终于从眼眶上流了下来。她第一次爱上一个男孩子，第一次被一个男孩子紧紧的抱着，那种感觉很温暖，不同爷爷和舅舅的拥抱，这种拥抱非常的有安全感，非常的舒服。
但是这样的男孩子竟然不在了，她的内心五味具杂。犹如打翻了五味瓶，不知道到底是什么滋味。
……
打开了自己的家门。
曾经这里住着哥哥和自己。仔细观察屋子里已经有了一层灰，很久没有人居住了。刘氏姐妹，吴金龙，崔文旭，四个人都望向了刘仕元的卧室，那里藏着刘仕元给他们留的信。
几个人急忙的进入了卧室之中。卧室上分别有几个信封，上面写着名字，四个人都有，还有刘仕元的父母。
刘雨儿和刘雪儿的信封是一个信封，写着的自然是她们两个人的名字。
他们都迅速的打开了信封。
崔文旭的信封上写的非常的简单。
“认识你已经几个月了，我说过你长得很像我以前的一个故人，不但你的长相，你的声音，你的性格，你的习惯，都与那个人非常的相似，那个人是我梦中的恋人，一场意外夺走了她的生命，这些只有我自己知道，你不必问其他人，他们都不知道，我没有谈过恋爱，你是一个好女孩子，你非常的漂亮，又有背景，以前我真的想和你在一起，但是我想找一个普通的女孩子在一起，不用爱的轰轰烈烈，不用爱的死去活来。但是我觉得爱上你的话，我肯定会死去活来，很遗憾在我的生命里我没有谈恋爱。谢谢你在我生命里出现，《西游记》《变色龙》《易经》这三本书的版权给你吧。不用推脱，其他人我都有安排。希望你和雨儿她们两个相互扶持，她们就是两个长不大的孩子，需要有人照顾。”
刘仕元之所以给她，是因为他也是在刘仕元来到这个世界的认识为数不多的几个人之一。
吴金龙的信中写的也不多。
“你是我的兄弟，有些事情我只能够托付给你了，我的父母，两个妹妹，麻烦你照顾一下，《武林外传》一定会赚很多的钱，龙鱼公司的百分之六十的股份交给你了，不要担心其他的我会有安排的。下辈子，我们还做兄弟。”
刘氏姐妹的心中或许比别人多一些。
“雨儿和雪儿，现在是不是再哭鼻子呢？不要这样好不好？多么大的孩子了，说不定个哪天会突然间出现在你们的面前呢，这也是不一定的事情。我觉得你们也希望哥哥会这样吧，不要找