第五章复赛和安全裤

虽然张秋惜一点都不想做女性的情敌，不过她的解释并没有减轻梁颖的敌意，特别是下午放学，李俊伟又出现在她们教室门口的时候。
“说你贱你还非得贱到极致给人看啊，他|妈的又来干什么？”张秋惜一看到李俊伟就火冒三丈，根本淡定不下来。
“秋惜不要误会，这次我不是来表白的。”李俊伟连忙解释，张秋惜一听送了一口气，说道：“那你来干嘛，不要说做不成情|人可不可以做朋友这种屁话啊，本姑娘连朋友都不愿意跟你做。”
“不做朋友也可以，我希望能够得到你的指导。”李俊伟就说道：“你应该也知道我喜欢音乐，而你写的歌却是比我好，所以我想跟你学。”
我勒个去，这是更换作战计划了吧？
“有能耐啊，都学会曲线救国了。”张秋惜冷笑几声，抬起腿说道：“跟我学写歌？你是自己白痴还是把我当成了白痴？现在给你两个选择，一是自己消失，二是我一脚让你消失。”
“阿秋，走光了。”张秋惜一抬起腿，李玥赶紧过来将她的裙子往下扯，将因为动作大不小心露出来的胖次给遮住。
看到周围同学因此满脸失望的表情，张秋惜一阵恶寒，拉起李玥的手就跑，说道：“走，跟我去买安全裤。”
——————
张秋惜一向都认为，内|裤的历史发展应该是这样的，短裤→四角裤→三角裤→丁字裤→c裤→
越往前所遮挡的部位就越少，也就越性感，这是历史发展的必然，以前脱下内|裤才能看到屁股，现在需要掰开屁股才能看到内|裤。
每到夏天，看到因为动作过大不小心露出的胖次始终无|上的享受，原本这样一个美好的世界，却被安全裤的出现给摧毁了。
她一直都觉得在短裙下面穿安全裤是极不道德的，它毁掉了男性对美好事物的幻想，一直以来都固执的认为，安全裤和马赛克是世界上最糟糕的发明。
可现在，她却要把曾经深通恶绝的安全裤给穿在身上，这种感觉就像临阵投敌，本来不得不穿女装就已经够别扭了，加上安全裤这种感觉更甚。
可要是不穿的话，又不能保证不走光，毕竟以前做了二十多年的男人，很多习惯都改不过来，穿着裙子在坐下去之前首先要把双手放在屁股上玩下以捋，这个就学了好几天才终于变成习惯动作……
坐在床边看着跟李玥一起买回来的安全裤思想斗争了很久，最后还是不得不穿，一想到无数男人会因为自己走光而两眼冒绿光，对着自己yy就忍不住又想吐，打死她也不愿意面对那种能把人吞进肚子的眼神。
嗡——嗡——
这时候，放在床头柜上的手机震动了一下，然后手机铃声响了起来，抓起手机一看，陌生号码，来电地