第二章方宅冥婚

我盯着那块灵牌和照片，头皮一麻好似有千万只蚂蚁在爬。
养过猫的朋友应该知道，猫在极度警惕的时候会有炸毛的表现，浑身的毛发会在瞬间竖立起来。
我那时候的状态也差不多，感觉头发根都快直立起来了。不过我也算是女孩子中胆儿肥的那类人了，要不然非得当场吓晕过去不可。
在那种情况下，我已经无法去思考我的照片为什么会出现在这里。心中生出不详的预感，我的脑子里只有一个想法--那就是逃，无论如何也要逃出去！
………………………………………………
我一咬牙，站起来用身体去撞门，想着要是能撞开一个洞也有机会钻出去啊。
可我刚闭着眼睛冲过去，紧接着身体就陷入了一个冰凉且柔软的怀抱中。随即，一双有力的大手一把捏住了我的肩膀。我倏地睁开眼睛仰头一看--先是看见那羊脂玉般细腻的下巴，他微微勾起的薄唇上，一双狭长的丹凤眼盯着我似笑非笑。
这个英俊的古装男人是什么时候出现的？
我一怔，就听见一个熟悉的磁性男音唤我：“夫人。”
我脑袋嗡地一声炸开了，立马想到下午去过的那处诡异老坟。
“你是……方……方北宸……”我声音颤抖地抛出心头的疑问，有些明知故问道，“你……你不是已经死了吗？你是……鬼？”
“今天是我们大喜的日子。”
方北宸没有正面回答我的话，他将我的身体向后一转。正厅的四周就突地燃起了四只红烛，房间一下子明亮了起来。我这才看见在我的照片和方北宸的灵牌中间，还贴着一个让人毛骨悚然的黑色喜字。
这儿竟然是一间被布置过的冥婚喜堂！
我他妈的用手指也想清楚了个中阴谋，那个老方头是想让我和方北宸这只鬼结阴亲啊！
想明白这一点后我的脚步一顿，死命站在原地不肯再上前一步，嘴里大声喊道：“方祖宗，我们无仇无怨，您就放过我吧。你要是想娶媳妇，等我回去后一定找人给你物色个前凸后翘的美人。”
我话音刚落，方北宸就沉默了片刻。
我以为他一定是动摇了，便又加了把火殷勤道：“您要是觉得一人太少，我就给你找两人！不，三人也可以！”
反正他们这些古代男人不都喜欢三妻四妾吗？
谁料想他听过我的话，竟然走到我跟前用修长的手指勾起了我的下巴，一张脸面无表情道：“叶罄，你是我夫人，我只要你一人。”
我刚刚燃起的一缕希望在瞬间被泼灭。
方北宸显然不会这么轻易放过我，他向我投来饶有兴趣的目光。下一秒，一股凛冽的寒风灌入了我的衣服中。
几乎就在同时，我感觉到一阵凉意，身体像弓弦一般绷得紧紧的。
我心中害怕，用手胡乱推着方北