第一章夏清漩，我恨你

容纳两百人的阶梯教室里，年轻讲师正讲的唾沫横飞。
讲台之下，睡觉的，玩手机的，聊天的，凌乱却又充满秩序。
“吱呀，”一声，教室内忽的一静，近百道目光齐刷刷投向门口。
就连睡觉的学生都抬头扫了眼，接着眼睛一瞪，迅速支起了身子。
进来的年轻人胳膊下夹着书，穿着t恤牛仔裤，有些削瘦。最让人印象深刻的是他的头顶，本该漆黑的头发居然多了一缕白丝。
“陆离——经管学霸回来了。”
议论声转眼响了起来。
“听说陆离是被校花夏清漩撞进了医院，要我说，趁机追求校花才是真理。”
“你知道个p啊！他不是被夏清漩撞到，反而是夏清漩救了他。后来人家去医院看他，他却把夏清漩大骂了一顿，埋怨她害人不浅，夏清漩估计都恨死他了。”
一男生说完，神秘一笑道：“嘿嘿，为了这事，自动化的梁军已经发话，等陆离返校，一定让他好看。”
“梁军？自动化那个小霸王，陆离岂不是惨啦？”有男生幸灾乐祸的道。
“不一定哦，我妈在医院工作，陆离住的可是高干病房！啧啧，拿贫困生助学金却住高干病房，有点意思哦。”刚睡醒的同学悠悠说了一句，接着闭上了眼睛。
“……”
面对同学们的议论，陆离好像没听见，抬头扫了眼教室，闷头走到角落处坐下。
刚一落座，立刻有个身材高大的学生凑到他身边，低声叫道：“老三，你康复了？我们正想去医院看你呢。”
“我没事。”
感觉到张建的关心，陆离脸上露出一丝苦笑，摇摇头道：“这段时间有些事没想明白，所以耽误了回校，不过现在已经想清楚了。”
张建听了，不觉叹了口气：“回来就好。老二老四昨晚包宿，今天没来。下课了给他们打个电话，晚上聚餐。”说着，他看了眼陆离的头发：“你这头发？”
“没事，用脑过度。”
“用脑过度？”张建一惊。
陆离点头：“最近想的比较多，尤其是关于人生啊，轮回啊，结果不小心就用脑过度拉！“
“额？”张建大汗：“我们经管系学霸难道改行当哲学家了。”
陆离尴尬的笑笑，正要解释几句，就听讲师敲了敲桌子：“安静下，大家欢迎陆离同学健康回校。”
“哗哗。”
教室里响起零零散散的掌声，讲师朝陆离点点头；“翻开课本第125页，咱们今天讲的是企业的经营管理。”
讲师继续讲课，经过陆离到来的喧闹，除了几个和他关系不错的学生不时看他一眼，其他同学睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，和平时毫无两样。
班里一百多人，今天逃课的就有二十多，陆离只不过多耽误了几天而已。
以他学霸级的实力，落下的学业根本不