第4章扬眉吐气

陆政东的话犹如一道炸雷，不但把张翠萍惊呆了，一边的董阳生也是呆在那里张口结舌，不过董阳生毕竟是男人，胆子还大一点，愣了一会结结巴巴的说道：“陆政东……你什么意思，逼死了我婆娘还……还……血口喷人！”
陆政东的眼光如同锋锐的刀子一般，紧紧逼视着董张两人，仿佛要穿透两人的胸腔，直透他们心里，一字一句说道：“董阳生，我血口喷人？你们两个的苟且之事，你以为就做得天衣无缝？你们两个好大的胆子！”
套子不可能是董阳生和杨玉清做了留下的，因为董家刚办丧事，若是之前留下的，肯定也会被办丧事产生的垃圾压在最底下。
这玩意也不可能是外人留下的，陆政东在山和乡呆了两年，对山和农村的很多风俗还是知道的，主人家是绝对不会允许客人在自己家里办这种事情，认为客人在家做那事会带来霉运，所以完全可以“排除”外人作案的嫌疑。
这事男主角肯定是董阳生。
杨玉清才死不过几天，尸骨未寒，董阳生就做这档子事情，那说明董阳生早就有别的女人了，那董阳生和杨玉清之死绝对脱离不了关系！
但是光有董阳生还不行，还必须要把和董阳生发生不正当关系的女人给找出来。
做饭的张翠萍就在眼皮子底下，而且后来和董阳生也结了婚，自然是他第一个怀疑的对象，但是他却有些拿不准。
这样的事情只要有一点苗头，在农村都是传得沸沸扬扬的，而他之前也没有在村里听说过关于董阳生和张翠萍的风言风语，并且在农村这样互相帮忙是很普遍的事情，所以陆政东想到在吃饭的时候仔细观察两人的表情，只要他俩真发生了不正当关系，肯定会有些异常的情况，才敢最终锁定她。
董阳生和张翠萍一听他直接讲出两人苟且之事，脸刷的一下就变了，惊恐的看着他，一个字也说不出来。
陆政东并没有急于把避孕套给拿出来，那是他的杀手锏，必须要在最关键的时候用来做最致命的一击，彻底的击垮他们的心理防线。
在这之前必须要让董张两人心神大乱，于是继续厉声说道：“你们还不想承认是不是？呵呵，现在科技已经很发达了，你们不承认也有很多办法能查出来。知道DNA吗，不但你们最近做的事情，就是你们以前做的事情，只要把你董阳生流在张翠萍身子里的精子拿去一化验，一切都真相大白了……”
林冬荷听到陆政东说起男女之事张口就来，也臊得慌，低着头不敢看他一眼，但是她也知道这件事和陆政东干系重大，还是忍不住竖起耳朵听着陆政东的每一句话：“呵呵，或者你们心里还在想，你们带了套子的，那玩意都留在套子里了，就是DNA再