第二章调戏老师

我当时差点就笑了，但又强忍住，装模作样想了一下，然后就故意疑惑地说，好像看到了。
果然，我这样一说，语文老师就紧张起来，但是很快又故作镇定，还问我在哪里看到的。我故意逗她，摇了摇头，说忘了。她就急了，一下嘴快喊了出来，你怎么能忘了？！
她越急，我就越开心，这说明日记对她果然很重要。
我忍住兴奋，眼神猥琐地瞟了一眼她胸前，然后故意问道，“老师，那个笔记本是什么？很重要吗？”
我这个眼神被她看到了，她明显就皱了一下眉，样子有点不爽，但是她也没说什么，显然是忍我了。她这样我心里更爽，更加期待我要是用日记威胁她的话，她会不会忍辱负重，让我……嘿嘿！
她又皱了一下眉头，明显考虑了一会，然后才故作轻松地说，“也不是很重要，就是一些课堂笔记。”
我听了差点笑尿，明明是日记，还装逼说是笔记。不过她这紧张的样子，让我更加地有感觉了，蠢蠢欲动的，我甚至都想现在就告诉她其实你的日记在我这，而且还被我看光了。
我忍不住想逗她，拍了一下手掌，装作恍然大悟地说，“老师，你那个红色笔记本，是不是加锁的？”
她明显眼前一亮，连忙点头说，“是啊是啊，你想起来在哪里了吗？快告诉我！”
我瞄了一下她刚才明显抖动了一下的大白兔，暗自吞了一口口水，说，“我好像看到在……”
她不等我说完，就急急地问，“看到在哪？”
“在……”我故意顿了一下，看她的样子都急得都握紧拳头了，我又飞快地说，“老师，你认识陈瑜吗？”
陈瑜其实就是她的那个嫩模‘男’友，和她一样都是蕾丝女同。
和我想得没差，她一听陈瑜两个字，脸瞬间就变得紧张起来，身体还明显地抖了一下。
妈的，要的就是这种效果。
紧接着，她就很不可思议地望着我，吞了一下口水，表情有点古怪，然后说，“你怎么认识……你问这个干嘛？”
我想了一下，很天真地说，“我也忘记是哪里看的了。老师，你不认识陈瑜吗？”
英语老师挺聪明的，听到这里，她就已经深深皱起了眉头，还很凝重地望着我，深呼吸了一口气，然后摊开手，冷冷地对我说，“拿来。”
老实说，她这个样子我还是挺怕的，但是等我想到她有把柄在我手上，平时还老喜欢批评我的时候，我就不怕了。
我嬉皮笑脸地说，“老师，你要什么啊？我怎么听不明白？作业吗，作业我写了啊。”
英语老师的脸更加地阴沉起来，她又深呼吸了一口，强忍怒气地对我说，“高宇，你不用装了，我知道被你拿了，给我，我不和你计较。”
她越这样，我就越开心，又嬉皮笑