第3章借体

林南风在龟背上伫立后，双手合十，两个掌心合拢了那颗紫色果实，冷淡声音道：“我要汲取大地之力，你若是不能忍耐，那丢了性命却是怨不得我。”
“我会忍耐的。”林南风无奈保证道。
回应一落，林南风忽然感觉面具释放出一股说不明的力量，磅礴的恍如了大河倾泻，直透入脸面倾泻全身，忽小腹里突的剧烈绞痛，他下意识的想弯腰，但很快惊觉的放弃主导身体，极力忍痛的强作不理会。
“很好，你这身体污垢低等，我想借用却需费些周折。”冷淡声音道。
林南风却是痛的难以承受，竟然忍不住喊道：“你不能打麻醉吗？”
“麻醉？哦，我不能断了你的**六感，否则就会妨碍了灵力运转，断了六感的你，与尸体一般无用。”冷淡声音道。
“很痛的，我可能受不住的。”林南风痛苦大喊。
“受不住就死，你死了我找下一个。”冷漠的声音无情道。
林南风无语，只能‘咬牙’苦苦忍耐绞痛，他以前被蝎子蜇过数次，却是每次都在山中苦忍，可以说承受过很大的**痛苦，那时若非有土方解毒，他没有被痛死，也会被毒死。
砰砰砰！林南风忽的放出了一串大屁，大屁一出他立觉绞痛减轻了很多，刚略一松神，却是感觉了小腹那里似乎多了一个银色漩涡，漩涡之中还有一颗火红圆物，接着感觉手中的紫果释放出两道阳和暖流，沿着双臂流入身体，继而在了身体里散流。
“啊！疼，疼死我了。”林南风痛苦纳喊。
原来那两道暖流流入身体之后，开始是暖流，渐渐却是化为了火焰一般，烧灼着他的全身上下，让林南风感觉身体恍如成了烘炉在炽燃，他的意志很快由强忍状态陷入了迷糊。
轰！忽的一声春雷滚响，雷声震撼了迷糊中的林南风心灵，使得他忽然有了些许清明，让他感觉到了腹部里的银色漩涡，不知什么时候变成了一个很大的银球。
“那是什么呀，肚子好涨。”林南风迷糊的感触言语，却是无人解答。
忽腹部里的银球流转了星光，接着林南风感觉有一种阳和力量自银球而出，分成前后两道上冲，一沿腹胸而上，一下行弯后的沿背脊而上，有如开闸的两道洪水奔向了脑袋，林南风为之惊恐，他有一种脑袋要被炸开的恐惧反应。
轰！一声春雷轰响，林南风只觉头内恍如被了一根铁刺扎入，巨痛之下脑袋似乎猛然炸开，.........，迷糊的林南风，忽见了腹部内的银球崩开，他瞬间感觉到了两个婴儿的存在，那是两个互相倦身面对的婴儿，在一起形成了一个圆球。
忽然有一个婴儿动了，竟然展身飞出了林南风的腹中，林南风的眼睛看见了那个婴儿悬浮在身前，只是因为婴