第4章炼骨师

他忽然转头，看了看那还在燃烧的炉子，狞笑道：“别怕，还要等一会才轮到你，你们不是都对我的神药很感兴趣么，我现在就来带你看看，神药的奥秘。”
他的眼神很是疯狂，用力把我往铁炉那里拖，我害怕极了，开始拼命挣扎，嘴里大喊大叫：“我不看，我不要看，你这个疯子，你用的全是人的骨头”
“谁说我用的全是骨头？”他嘿嘿冷笑着，硬生生把我拖到一个铁炉旁，指着那微温的炉火说：“你看，这里面焙烤的是一个婴儿的胎盘，七天之后，研磨成粉，用我独家秘法调制，生男生女自己做主。”
原来他那专治不育的神药竟是婴儿胎盘烤制，我心头惊讶，又被他拖到另一个铁炉旁，说道：“这里面是一个暴病而亡的大学生，别怕，只是他的脑子而已，和那胎盘一样，焙烤七天，秘法调制，吃了就能考上大学。”
他忽然又狞笑着说：“真是可惜了，要是你不死，说不定过几年也能吃上这种神药，哈哈哈哈”
我心里生出极端的厌恶感，默默摇头，什么也没说，他却不管不顾，继续指着一个铁炉说：“这里面是人的骨头，不过没什么特殊用途，倒是可以强体壮骨。”
说着话，他拖着我又走到炉火正旺的那铁炉旁，顿时一股热气混杂着焦臭味扑面而来。
想到里面烧着的就是高瘸子的手臂，难以抑制的恐惧就从心底冒出，他却面露得意地说：“你们村刚好有人手臂骨折，这条五行属性符合的手臂，我好不容易才找到，只要配好药给他吃下，很快就可以痊愈。五行，五行你懂吗，每个人的骨相命相都有五行之分，所以，我才要用五个炉子分别来炼制，这是一门很高深的秘术，这世界上，像我这么高等级的炼骨师已经很少很少了还有，你知道刚才那棺材里为什么还剩了一条腿和一个脑袋吗，因为那人就是你们村的高瘸子，他小儿麻痹，大脑萎缩，是不能用来入药的，哈哈哈哈哈”
看着他脸上疯狂的神色，我不由微微发抖，嘶声道：“你这个疯子，害人的魔鬼，我两个同学，是不是已经被你害了”
“害人？不，你说错了，我从来不害人，我只是用人的尸骨而已，不过，你却是个例外，因为，你不但是韩家人，而且还是天生灵骨，这样的骨头，我只吃过一次，那滋味，真是美妙极了”
他声音变得极为怪异，眯起了眼睛，舔了舔嘴唇，忽然又阴测测地望着我说：“你知不知道，那个拥有天生灵骨的人，是谁？”
我自然不知，也不想去问，只是拼命摇头，他却自己答道：“那个人，就是我的妻子，你知道么，我原本只是个普通的炼骨师，需要用药材来做引，但效果却并不太好，终于有一天，我遇到了她