第3章拜师

“少给我打马虎眼，你小子听好了，我说的把店传承给你，可不仅是前面的铺子和这小院，还有我金家的传承。”
金老头没好气的说道。
姜乐干笑点头，双眼却是茫然。
关于传承神马的，他完全是听不懂，也不理解，不过现在主要是安抚金老头，免得他老人家天天半夜来找我，我受得了，我老妈也扛不住啊，要是吓出个好歹来可怎么办？
金老头说了半天，却看姜乐依旧是一副无知奉承，敷衍了事的模样，忍不住摇头叹息，一脸无奈。
“也罢，或许是我太固执了，今日天地，技胜法衰，就算有完整的道统，都不见得能够修出一个正果，更何况我金家传承遭遇大变，缺失良多，就算传承下去，也似是而非了，我又何必强人所难。姜乐，你与我也算有缘，日后这店面就交给你了，望你好生保重。”
似乎是放下了心结，金老头的魂体一阵恍惚，似乎又要魂魄分离了。
毛小方见状，幽然一叹，而后语气凝重的道：“道友你不能久留人间，必须速去地府了，不过你放心吧，世间正道不衰，即便是这天地大变，我也要道家一脉不灭，这小子有慧根，我会教导他的，至于金家道统，能传承下去的，也绝不会让他丢失。”
金老头感激的看了一眼毛小方，施了一个道家大礼道：“如此，我也就可以安心去了，道友珍重。”
说完，金老头身影虚幻，逐渐消失不见。
姜乐连忙四下打量，真的看不到金老头了，脸上露出一抹惊喜。
真的走了？这样才对啊，人鬼殊途，金老头，小子祝福你转世成为一个富二代啊。
随后姜乐又看向毛小方，咧嘴露出一个憨厚的傻笑，暗道，金老头都去投胎了，你还留在这里干嘛，一起去嘛，路上哥俩还能说说话，多好啊。
不过毛小方却是露出一个古怪的笑：“看什么看，以后我就跟着你了。”
姜乐的笑容一滞，直勾勾的看着毛小方，以为自己听错了。
毛小方却是不给他解释，说道：“行了，你小子别发呆，快收拾一下，这老头的尸体阴气缠绕，不能久留，必须尽快处理。”
姜乐回过神来，急忙道：“不是啊鬼大哥，你跟着我干嘛啊，人鬼殊途，咱俩就不是一个道上的啊，你还是去投胎吧，或许下辈子就能混个富二代或者官二代，潇洒一生，岂不快哉？”
毛小方不乐意的瞪视姜乐道：“我再说一遍，不要叫我鬼大哥，你可以称呼我为毛道长。”
姜乐无奈的改口道：“好吧，毛道长，时间不早了，你现在去投胎，还能赶上金老头，路上也有个伴。”
毛小方傲然的蔑视姜乐道：“真是凡夫俗子，不知道家神通，我虽然肉身已毁，不过现在却也不是普通的魂体，而是道魂，道魂者