第三章
樱花，好美的樱花。
风轻轻地吹过樱花树的枝头，一片片粉白的樱花瓣便像飞雪一样漫天地飞舞开来。
空气中充斥着雪般清冷却又清甜的香味，我吸了吸鼻子，恨不得整个人都融化在这香味中。
神秘少年的酒吧(1)
吃过晚饭，帮婆婆将厨房整理完毕后，我便跑上楼去给季夏打电话，顺便偷偷塞了些吃的放到口袋里喂小虫。
电话拨通了，很长时间才有人接。
“喂，蜗牛绿，难得你在礼拜六的时候也这么想我哦！”季夏说话总是这么充满活力，就是她自恋得让人觉得有点想扁她的冲动。
“是啊是啊，我已经喜欢上你了怎么办？”我翻着白眼，配合着她说。
“啊，其实我早就猜到了，哈哈哈……”
这个浑蛋季夏！我对着话筒咬牙切齿：“季夏，你欠扁吗？我是想问你待会儿有没有空？”
“嘿嘿……原来是这样，我待会儿要去打工呢，明天才有时间。”
“那算了，本来想约你出去玩呢。”
“我不能去了，亦绿，对不起哦！”季夏的声音很低，我知道她一定是在为不能陪我而觉得抱歉。
“好啦好啦，你不去刚好，我也可以省点钱，你快点去打工吧，不要因为迟到被开除了。”我努力让自己的声音听起来很无所谓。
“被开除？那怎么可能！无敌美少女季夏可是无敌的人物，怎么可能被开除？好了好了，再不挂电话我真的要迟到了。蜗牛绿，拜拜，记得要玩得开心哦！”
季夏连珠炮似的说完，迅速地挂了电话，我能想象她一边系着衣服纽扣一边往外冲的惨烈场面。
我默默地挂上电话，懒懒地躺在床上，盘算着待会儿该去哪里玩。绝对不能让婆婆知道我最近都是一个人，那样的话她会担心我的。
“小虫啊，你说待会儿我们该去哪里玩呢？”我侧过头喃喃地问正在口袋里啃饭团的小虫。
小虫尾巴上闪着亮光扑扇着翅膀从口袋里飞了出来，它在我的书桌上空盘旋了一会儿，然后，从书桌的一个角落里费力地拖出一张红色的卡片。
女巫遗弃扫帚。
“啊！”看着卡片上的字，我一拍脑门惊呼了一声，竟然忘记了我曾经答应过那个叫静千夜的少年要去那个酒吧找他。好吧，干脆就去那个酒吧，而且酒吧的名字也成功地勾起了我的好奇心。
女巫会遗弃自己心爱的扫帚吗？那怎么可能呢？
神秘少年的酒吧(2)
换了件绿色的连衣裙，背上小小的斜挎包，手里拿着卡片，我便跟小虫一起出门了。
捏着那张红色的卡片，我在街上转悠了半天，终于在霓虹深处找到了那家叫做“女巫遗弃扫帚”的酒吧。
这家酒吧从外面看起来其实跟其他酒吧没有什么区别，酒吧的名字是用红色的小灯泡拼成的，一闪一闪