第一节
一
紧张和愤怒所产生的热气，充斥着干子独自居住的房间，使得空气一片浑浊。她把脸靠近镜子，用细笔抹红嘴唇。刚洗过澡的身体还发着烫，肩膀汗水微淌，长衬裙的肩带下滑。她捡起掉落在地板上的浴巾，擦去鼻头上的小汗珠，用化妆海绵重新将粉底脱落的地方打上粉底。
今天，与我交往六年的男人，将跟我提分手。
我的答案会是：“我决不分手。”
但是，直接说“决不分手”，只会让对方更想分手而已，必须做得更漂亮才行。在粉底还没干之前，她用粉扑在脸上拍上香粉，再用眉笔盖住极像昆虫的、稀疏的上扬眉毛，然后，在眼睫毛内侧涂上厚厚的睫毛膏，扬起上眼皮张大眼睛，在睫毛根处画上眼线。本来还要抹上腮红，但是，那么做会破坏她想让表情看起来从容自若的策略，所以还是作罢了。
她在手腕内侧抹上柑橘味的香水，用手指蘸取黏稠的发蜡搓揉发梢，把睡乱的齐肩发抓出整烫过的感觉。种种味道混杂，呛得人快要窒息。她向来不喜欢在刚洗好的头发上抹整发剂，除非特别场合，否则即使跟心爱的男人见面也不会抹。反正那个男人说过，喜欢她“原本的样子”，还说“最喜欢洗发香波的味道”。但是，她怀疑那根本不是真心话，他真正喜欢的是浓妆艳抹的女人，而且现在已经有那样的女人出现在他身旁，所以自己的存在变得不重要了。不，不可能。当他从后面抱住自己，闭着眼睛用鼻子摩擦自己刚洗好的头发时，那种陶醉的表情不是装出来的，是发自内心的。
又热又苦的泪水就要涌上来，她不想让刚画好的眼线晕开来，猛地仰面朝天，把差点流出来的泪水挤回去，眼睛连眨都没眨一下。眼泪流过眼球表面，又回到了眼睛深处。
她只能安慰自己，能预料到对方会提分手的事，总比事出突然有利得多。能够预料，就可以事先想好说些什么。当对方拼命为自己辩解时，如果我说出对方意料之外的话，很可能使对方自乱阵脚，不知所措，我就可以乘胜追击。
化好妆后，干子重新检视整个脸庞，而非各个五官。镜子里的女人把那张刚洗完澡的红通通的脸，用愤怒让它鼓胀起来，吊着眉毛目不转睛地瞪着自己，连她都觉得可怕，不由得笑了起来。
“不行，今天不能带着这张脸去。”
不管怎么笑，都抹不去表情的尖锐。做出来的笑，根本掩饰不了瞪视的眼神。干子用手指按摩眼角与一生气就容易产生皱纹的鼻翼周边，收起一激动就会抬高的下巴——干子二十多岁时给人强悍印象的下巴，过了三十岁后，给人的印象变成谨慎小心又顽固——感觉好多了。干子穿上发光面料做的短外套、开衩的紧身裙，