第4章硬伤也嘚给主角开挂

“好心人，来买个糖果吧。这很便宜，只要五十元一颗！”说着，老头还拿出个精致小盒，意思糖果就在里面。
“我说老头，你看我样子像白痴吗！”周云狠狠地反问道，大有一副想要教训老头的架势。丫的！这老东西，真为老不尊，吓了人不够，卖个糖果居然要五十元，还说很便宜？忽悠人也不带这样玩吧！
一颗糖果卖五十元，那不好过去抢？尽管物价上涨，也不至于涨成这个程度。
老头晃了晃脑，开始喋喋不休的吹捧：“不像！当真不像！我见你骨骼惊奇，面容清秀，乃是一身帝王之象……”
“行了行了，我知道了……”周云可没闲情听老头讲故事。这种陈词滥调，就连三岁小孩都骗不了。还骨骼惊奇王八之像，老头九成把自己当白痴。看在尊老爱幼的传统美德上，周云也懒得跟他计较。
“嘿嘿。”老头尴尬地笑了笑，他也发觉自己牛皮吹破了。一瘸一拐的走到周云身前：“小伙子，我说那么多，无非是想你买颗糖嘛。”
“老头，你这腿……”周云这才发现，老头原来是个瘸子。他左脚装了个木制假脚，走起路时还发出“嗑嗑”响声。
“没事，没事。小伙子，和你说，吃了这糖果，会有意想不到的功效。买个尝尝吧，我保证你享受意外惊喜！悄悄告诉你，此糖只应天上有，人间难得几回寻啊……”江山易改本性难移，老头吹捧完周云，又开始赞叹自己的糖果。直到周云头晕目眩，快要晕倒在地，他才姗姗说道：“怎样，来一颗吧！”那猥琐地笑脸，十足一个哄骗小女孩的怪叔叔。
周云晃了晃脑，他真有点招架不住老头的口水攻势。这老家伙实在太能唠叨，简直比唐僧还牛B。幸好周云不是悟空，否则一棒子抡过去了当。
“行！行！你别说，我买还不成！”周云仁慈地答应下来。为何说他仁慈？周云买下老头的糖，不是因为他能说，而是见老头一把年纪，又是个瘸腿，想必家中无儿无女，才会出来行乞。至于卖糖，那不过是个幌子，五十元一颗，谁会要啊？
“真的？太好了，太好了。小伙子，我这有三颗，你选一颗吧。”老头兴奋地将盒子递给周云，准备让他慢慢精选。
可是，周云却出人意料的将盒子抢到手中，随后把从强哥那抢来的三百多元，硬塞给老头：“我都要了。这里有三百块，省着点够你花上一阵，好自为知吧。”
周云拍了拍错楞滴老头，转身便朝小路出口跑去。又是流氓又是小贩，耽搁那么长时间不回家，老爸肯定误会自己到外头鬼混了。
“喂！喂！小伙子！等等！一人我只卖一颗糖果！你流氓啊！抢劫啊！快把糖还给我！！”
当老头回过神来，赶紧