第二章探索者公司

嘿，风，想什么呢？不会是又想家了吧？我说你既然这么想家，为什么不回去一趟看看你的母亲和你的妹妹？不就是几千美元的路费吗，大不了你先从这里拿一点儿，放心好了，我不会给你算利息的，谁让咱们俩是好兄弟呢......噢，OK,OK，算我没说好不好？”
唐风瞥了一眼唠唠叨叨的山姆，眼底闪过了一抹感动，继续将头扭向一边，看着外面那风驰电掣般闪过的景色。
山姆的全名叫山姆.门德斯，也是探索者公司的一名员工。不得不说美国人的想法和华夏人不一样，山姆这家伙的家世非常好，他父亲是一名相当大牌的律师，而她母亲更是在蓝色巨人IBM担任高管，一家人一年的收入高达上千万美元，即便是在美国也算是富豪阶级了。
可偏偏山姆这家伙生来就不安份，大学毕业之后，学习法律的他并没有遵从他父亲的意志去某个大牌律师事务所工作，而是一头扎进了探索者公司，和阿诺德.史泰龙那家伙混在了一起，成天和唐风一样，满世界的转悠。对于这个唯一的儿子，山姆的父母也是一点办法也没有，不过大笔的花销，人家山姆的父母却从来不会对儿子吝啬的。很多时候唐风都很羡慕山姆，这富二代的小日子不要这么逍遥好不好？
不过山姆似乎非常享受这种生活，用他的话来讲，这种日子多舒服啊，既能够享受不花钱的全球旅游，又能够在旅游之余用自己的专业知识赚钱，这么好的事情哪儿找去啊！万一真没钱了，家里还有俩老的给供着呢！
没错，山姆这家伙在公司里担任的就是法律顾问的角色，至于他经常性的和唐风一样打眼钻洞，那是他自个儿的爱好，反正吝啬的阿诺德先生除了支付给山姆不菲的咨询费用之外，那家伙是不会给山姆多加哪怕是一美分的工资。
山姆的性格和唐风有些互补，山姆这家伙非常外向，而唐风相对而言就要含蓄很多，因此两个人自打认识了之后，就成为了一对好基友......那啥，好朋友。
现在连唐风租住的地方，都是和山姆一同租赁的一处公寓。
两个人的关系好归好，但内心好强的唐风从来不在金钱上和山姆开口，山姆也曾经提过好几次，但都被唐风婉拒了。唐风坚信凭借着自己的能力，能够把家里的欠债还上的。
美国人开车的速度普遍偏快，山姆的总统一号在沿着圣弗朗西斯科湾西岸的101号公路上保持着八十英里的时速，没多大的功夫，就来到了位于圣马特奥县的旧金山国际机场。
泊好了车，两个人拿着各自的行李走到了候机厅，在那里和另外的伙计们汇合在了一起。
“嗨，山姆、唐，你们俩可是迟到了，头儿刚才发脾