第三章哭了

直到叶晨走出酒吧好久之后，袁常浩才回过神来。
“靠，我怎么让这杂草给唬住了呢。”
“就凭他，高中毕业就是个子承父业卖力气的命，谁不知道他这天海二中是怎么上的，想要上个大学都困难，还保送。”
袁常浩对叶晨恶意的贬低着。
他也搞不清楚，之前叶晨说出那话的时候，在那一刻他竟然真个被震慑住。
···
···
兄妹两人一路朝着家的方向走去，天海市的夜景极为繁华，阵阵清风吹过，很是惬意。
叶斐乖乖跟在叶晨的身后，纯白的板鞋随意踢动着地面上的落叶，甩动着两条纤细而修长的胳膊，仿佛是有什么心事。
叶晨淡笑着望了叶斐一眼：
“斐儿，是在想之前哥哥的话吧，放心，不是还有半个月吗，到时候我一定可以将袁常浩踢出前四的。”
“可袁常浩一直以来的成绩都不算差，加上袁家的家业，哥哥，你就那么有信心吗？”
叶斐伸出白皙的小手轻轻在路边修剪整齐的红叶石楠上拂过，看似漫不经心的说道。
其实对于哥哥，斐儿还是蛮担忧的，但她却是不能说出来，怕哥哥伤心。
“放心好了，哥哥说到就一定会做到，骗谁都不可能骗我们可爱的斐儿吧。”
听着这话，叶斐猛地抬起头来，那原本的担忧仿佛被风吹散了一般，灵动的眼眸睁得大大的：
“斐儿相信哥哥一定可以的。”
叶晨对这个妹妹有些无语了。
“这小妮子心性竟然变得这么快，之前还担忧成那样子，就因为我一句话，真的无条件相信了，这也太···了吧。”
兄妹两人沿着马路一路向前，走了足足半个小时的路程才来到一栋半旧的楼宇前。
天海市位于海江的入海口处，分为东jx江两个城区。
东江是近几年天海市开发和重点建设的新_城区，许多商业和娱乐中心都在东江落户。
而作为老_城区的西江，发展渐渐落后了下来。
而叶晨所在的小区就位于西江中最为落后的一个区，不过小区倒是有个好听的名字：馨雅苑。
馨雅苑内的路面已经有些破旧，路边的路灯有的已经坏掉，物业还没有派人来修。
叶晨的家就在馨雅苑一栋3单元九层。
老建筑，九层就是最高层，冬天很冷，夏天却又会非常热。
“晨儿，你回来了。”
叶晨才走上九层，一道略显沧桑的话音就响了起来。
对这声音，叶晨既陌生又熟悉。
这正是叶晨的父亲，叶永林。
叶爸的话音落下，一个女人的声音又响了起来：
“晨儿你跑哪里去了，害的你林叔和你妹妹找了大半个晚上。”
这个时候叶晨看到，一个约么四十岁出头的女人慌张的迎了上来。
这女人看样貌只有四十多岁，但叶晨却是注意到，她的头发已经有