第2节：她敲了我宿舍的门(2)
吴紫梦的性格很开朗、很热情，就是有一个不好的习惯——爱乱花钱。
这也难怪，城市里的独生子女，又是出身富贵。
排骨的出身呢？
记得他爸上次来看他的时候，扛了一袋自家种的番薯：“家里太多了吃不完，又卖不出，干脆拿来大家尝个鲜。”
我曾经劝过排骨。
当然我不能直截了当地说兄弟你死心吧，她不可能看上你的。
我采取的方式是很委婉的，比如宿舍里一提起吴紫梦，我都会大声宣扬她家如何有钱，或者她上大学前交过几个男朋友，又拒绝过几个人的追求等。
当然这里面有些许夸张成分，被吴姑娘知道了可能会告我诽谤。
但为了挽救兄弟，我算是豁出去了。
可惜排骨还是不能觉悟过来。
甚至为了让自己在追求爱情的过程中手头显得阔绰点，他违背了自己大学期间不去做兼职的誓言，答应去给两个初一的学生做家教，时间是每周的一、三、五晚上。
因为早上的开门惊艳，我整天六神无主的，连最无聊的古文课也睡不着。只能羡慕地看着两旁的排骨和大虾打呼。
下午我们只有一节课，四点半我们三人便去饭堂坐等五点钟开饭。
没想到这么早去还是要排长队，等到吃完饭时已经五点多了。
排骨赶去做家教了，我和大虾慢慢地晃回宿舍。
大虾忽然问：“我们每天花费多少时间在排队吃饭上？”
“每顿饭平均要一个小时，每天共三个小时。”
“近八分之一的时间哪，还没算上吃夜宵。”
大虾一阵感叹。
“你想发表什么高论？”我问道。
“没有什么，我们吃饭的效率比我爸单位高多了，不愧是21世纪的大学生。”
“你爸在哪儿工作？”
“上次不是告诉你们了？在我们县的安全局。”
“安全局吃饭也要排队吗？”
“不用，他们进餐厅，屁股往桌子上一坐就有得吃了。”
“那为什么还这么慢？”
“笨蛋，菜色要排队啊，那么多盘东西，总不可能一次全端上来吧？”
“……”
经过教学楼一楼时，只见公告栏上写着几行大字：“选修普通话课程的同学请注意：今天因任课老师有事……上课时间另行通知……”
大虾问我：“你这个学期选修了什么？”
“美国政治史。”
“什么时候上课？”
“星期五傍晚六点。”
“今天星期几？”
“星期五。”
“现在几点了？”
我看了一下手表：“五点五十七分……”
话还没说完，我已经转身冲进了教学楼。
记得上课的教室安排在七楼21室，我以百米的速度往上攀。
今天是