第四章代价

出了学校后，我将链条藏在T恤里，远远的跟着罗胖子三人，可走着走着，我发现情况有些不对，居然又有两个人窜了出来，加入了罗胖子一伙。
这下，倒是让我有些紧张！
前方，叶小茜仍旧一无所知，在昏暗的水泥路上前行着，不过这会她走在主道上，虽是夜晚，但还是有少许的人在闲逛散步，谅罗胖子也不敢挑现在下手。
不过，一条分岔路很快出现在了眼前，而叶小茜不偏不倚，恰巧就走了进去。
身为土生土长的人，我闭着眼都知道，岔路里面是一个破产的工厂，留有几栋老旧楼房，环境还不错，有池子，凉亭，还有……遗弃的厂房，厂房尽头有一道小门，可直接到达叶小茜家。
叶小茜，这是在抄近道啊。
想到厂房，顿时我心里就是一紧，糟了，那些厂房里，平时就破败不堪，连个鬼影都看不见，如果他们将叶小茜弄进去的话，想想都觉得可怕，况且，现在他们不是三个人，而是五个。
五个，我对付得了吗？我心里忐忑不安，隐隐打着退堂鼓，但我告诉自己不能退缩，不能眼看着鼓励我的姑娘惨遭侮辱。
路过凉亭时，还有几人在那里坐着吹风，闲聊着什么，往前的十几米，黑暗开始渐渐笼罩了一切，我暗道不妙，而一路尾随的罗胖子一伙，终于开始有了动作。
只见黑暗之中，罗胖子一挥手，瞬间四人就围了上去，这时，叶小茜像是听见了声音，连忙回头看了看，估计她发现不对，大叫一声后就小跑了起来。
论跑步，一个纤细姑娘，任你再过泼辣，又怎么是男生的对手？很快，四人就将叶小茜围了起来，而罗胖子也坏笑的走到了她的面前，色眯眯的看着她。
“罗阳，你要干什么？”叶小茜些许畏惧的问着。
“干什么？”罗胖子用手摸着下巴，一脸讪笑，随即，他面色阴沉，一记耳光打在了叶小茜的脸上。
“臭婊子，劳资看上你那是你的福气，还敢当着大家的面泼我水，看我今晚怎么收了你。”罗胖子目露凶光，吩咐手下道：“把这娘们给我拖进厂房，我要办了她。”
“好咧。”
四人包围上前，苍蝇都不会放过一只，何况是叶小茜，按平时，叶小茜也够泼辣，但毕竟是个女生，哪里见过这等阵势，这不，她马上就被吓到了，抽抽搭搭的哭泣着，大声道：“罗阳，你这个杂碎，你居然想对我那个，呜呜，你就不怕我报警吗？”
“报警？”罗胖子狂妄一笑，大声道：“要是报了警，我看你这辈子怎么做人，我奉劝你少吃点苦头，乖乖的从了我吧，哈哈。”
“呜呜，你要是敢动我，我要你后悔一辈子。”拉扯之中，叶小茜早已泪流满面，哽咽的问候着罗胖子全家，但罗胖子老脸厚皮