第三章医务室之花

“没想到你还敢来，是不是下午那顿打不够啊？”
乔洋有些轻蔑的说道，语言相当刻薄。
“哼，你小弟三两分钟敢不回来，咱们的事情就做过了断吧！”文嘉乔洋的蔑视轻易激起了怒火，二话不说抄起家伙就上。
文嘉拿着棒子就直接往乔洋右肩膀上砸，刚才偷袭的那一下让乔洋右肩膀受了点伤，这会儿正好捡个空子。
当然，这些都是范惜文之前就算计好了的。所谓趁他病要他命就是这个道理。
文嘉欺负乔洋右肩膀上的伤，可是乔洋却浑然不惧，挺着铁棒照着文嘉左肩膀就砸了下去。
“嘭，”
“嘭，”
两声闷响在文嘉和乔洋的肩膀上响起，这样的打法却让所有的围观者大吃一惊，完全是两败俱伤的打法，光就无所畏惧的勇气就足够退让一帮人望尘莫及了。最关键的是，这两个人都只是十七岁的高中生，而不是那些整日在社会上混的烂仔。
“卧槽，算错了，乔洋那小子不是软柿子。”
一直关注着文嘉这边的范惜文忽然间皱起了眉头，逃跑的动作也接着停了下来。
按照原来的打算，他和刘斌两人负责将乔洋手下小弟引走，文嘉先是偷袭让乔洋战斗力大打折扣，然后利用时间差狠狠的搞乔洋一顿。
只是打算是好的，可范惜文却没想到乔洋这家伙不但不是软柿子，这尼玛还是块铁板，看他打架那狠样，继续扛下去文嘉肯定招架不了多久。
“不能这样继续下去了，当着这么多人的面，输不起啊！”范惜文嘴中喃喃说道，看了下身后紧紧追上来的三人，转身倒提着铁棒冲了过去。
逆袭，在穷追猛打中。
习惯了猫抓老鼠游戏的那三人根本就没防到范惜文会转身杀回来，当场就有一人被砸了一棒子结实的，这还不算完事，范惜文更是冲近前一脚踹在那小子的肚子上，当场就躺下了一个。
放倒一个之后的范惜文并没有与乔洋手下小弟继续纠缠，而是转身往文嘉那边奔去，他的身后跟着的乔洋带来的两个特长生小弟。
在这田径场上，乔洋带来的人似乎只有一个作用，那就是奔跑。
“卧槽，你们这群废物，连两个垃圾都搞不定。”
乔洋嘴中虽然骂骂咧咧，可眼珠子却是在快速的转动，正想着鬼点子呢！他发现自己的情况有点不妙，范惜文的逆袭并不只是发生在一个人的身上，刘斌那猥琐的家伙也利用瞬间的爆发打开了一个突破口想着这边跑来。
在别人看来正在慌忙逃窜的两人再加上虎视眈眈的文嘉，他们三人正好合围了乔洋。
带着一倍的人手来，对方除了文嘉受了点伤之后，什么事情都没有，反而是这边折了两个人。这要是传出去，乔洋丢不起那个人，再说，这以后在女孩面前可就抬不