第三章搬家

初春的夜晚很冷，风不大却硬邦邦的扎人。窗户的缝隙都糊好了窗纸，整整齐齐的严合。炉火烧得很旺，小小的里屋显得格外温暖。
这屋子，褚青是第二次来，第一次是帮她搬家。那时还空荡荡的，很冷清，现在略微一打量，小床上铺着绣花罩子，一角摆着梳妆台，上面瓶瓶罐罐的摆了四五样，粉色的长窗帘拖到地上，映着两人的影子。
褚青坐在椅子上，黄颖坐在床上，都不说话，老座钟吭哧吭哧地晃荡着钟摆，气氛忽然就暧昧起来。
黄颖低着头，俩手揉弄着衣角，褚青端着大茶缸子，“咕嘟咕嘟”喝了几口水，心里很郁闷。
他本是想睡不着觉过来聊聊天，进了屋子却不知道说什么，这种很别扭的气氛让他措手不及，有点失策。
“褚青哥。”黄颖先开了口。
“嗯？”
黄颖很担心道：“你今天得罪了张彪，怕是不能让你在这住了。”
褚青道：“没事，他不敢拿我怎么样。倒是你，得换个地方，免得他又来耍流氓。”
“我能换哪儿去，现在房子可贵了，这虽然破了点，但好歹便宜。再说，再说不还有你呢么，我不怕他。”黄颖声音愈发的小，红红的脸蛋在灯光下，就像朵桃花开了。
“呃……我可能要搬走了。”褚青有些尴尬。
黄颖先一愣，随即急切地问：“搬走？你要搬哪去？”
“我今天碰着俩人，非要找我拍电影，得去山西待一段时间。”
褚青也没隐瞒，把事情讲了一下。
黄颖疑道：“拍电影？找你？”
说完觉得话里有歧义，忙摆手道：“我不是那个意思，我是说……”
“呵呵，别说你了，我自己也不相信。”褚青笑道，“是俩电影学院的学生，看着挺像回事儿，我也没啥事，就答应了，见识见识也好。”
“给钱吗？”黄颖问出了跟他一样的问题。
褚青用手比了一下，道：“这个数。”
“二百？”
褚青汗了一个，道：“二千！”
“这么多！”黄颖小惊讶了一下，这相当于她近三个月的工资了。
“还行吧，得待俩月呢，这么一看也不算多。”
“所以，你就不在这住啦？”黄颖问。
“嗯，过几天就走了，反正房子也快到期了，直接退了。我刚才跟你说正经的，张彪那人就一赖子，以后肯定找你麻烦。尽快找个新地方，趁我没走还能帮你搬搬。”褚青边喝水边道。
黄颖低着头沉默，不知在想什么，好一会才抬头道：“那明天我请天假，去找房子。”
褚青想了想，道：“我倒知道个地方，就是不知道租没租出去，你也甭请假了，我明天去看看，完了再说。”
“行，我听你的。”
黄颖看了眼时钟，不知不觉已经十一点了，她似忽然想到什么，小脸瞬间变得通红，咬