第一节——1）
一阵急促的脚步声从身后传来，花朵还来不及回头，就已经冲到近前！这激起了牛顿“护主”的本性：哀嚎一声，躲到后面去了。
“哈哈，牛肉！”一个熟悉的超级男声说，“还记得我喂你吃巴豆啊？”
“巴豆”是一种大戟科植物，吃了以后会拉稀。
“你背后偷袭，不用吃巴豆也会吓得它拉稀，”花朵不满意地说，“雷鸣，有事吗？”
雷鸣是花朵的同班同学，很不幸还是她的同桌。如果你的同桌貌若天仙、学习较差，每天都用崇拜的目光望着你，那是一种享受；可雷鸣的情况正好相反：花朵是班长，成绩太好了，引得全班快乐崇拜的目光都聚焦在她身上。雷鸣觉得自己像是一颗运行在地球阴影中的小游星……不过说到课外，雷鸣脑瓜聪明（只分了十分之一在学习上）、动手能力强，这一点花朵就比不上了。
“我找你找得好苦！”雷鸣说话很夸张，“我跑遍了全市的大街小巷，谁想到你就在小区里面散步！”
“这么急找我，有什么震惊世界的大事吗？”花朵冷冷地问，“是不是想借我的作业一抄？”
“非也！”雷鸣理直气壮地伸出手，“看，我搞到了两张博物馆文物展览的票，邀请你一同前往！”
花朵盯着票想了想，问：“这算是约会吗？”
“呃……”雷鸣被“雷”到了！现在的女生，思想太复杂了吧？邀请女生就是约会，邀请男生就是“断背”，难道这世界上就没有纯洁的友谊吗？
“瞧你紧张的，咯咯！”花朵突然笑起来，“我跟你开个玩笑，谅你约会也不会请女生去看死人！”
“不是死人，是文物！”雷鸣更正，“据说里面还有木乃伊呢！”
“还说不是死人！”花朵啐了一口，“可是我去博物馆，牛顿怎么办？”
“关在家里呗！”
“你没养过狗，不知道狗是‘两面派’吧？”花朵说，“主人在的时候温文尔雅，家里没人就发疯，把什么都咬烂！”
“那拿绳子拴住呗！”
“拴住？太没人道了吧？”
“这是狗，又不是人！”雷鸣撇嘴。
“算了，我决定了！”花朵一抖狗绳，大声宣布：“带牛顿去看死人！”
“是木乃伊！”
两个人一条狗，叫一辆出租车赶去博物馆。为了打发“旅途”的无聊，雷鸣对花朵说：“你知道吗，今天是一个特殊的日子哦！”
“是吗？”花朵反问，“是2月14还是农历七夕呀？”
都怪商家的大肆宣传，现在9到99岁的人都知道这两个情人节了！
“不是，”雷鸣尴尬地说，“其实，今天是农历的15日，月圆之夜。传说狼在月圆之夜会变成狼人，你带着牛顿，晚上会不会变成‘狗人’啊？”

《楼兰，楼兰》 狼人之夜(2)
“扑哧