第一卷冰川圣殿第三章鬼宅

这话我觉着太不贴谱，不屑一顾地说：“少在这儿妖言惑众你，你说的那叫鬼压身，我小时候也听老一辈讲过。但现在科学解释说，那就是人太虚弱的时候产生的自然生理反应。我看你丫肯定是毛片看多了，最近没少动手吧？太虚弱啦！小小年纪怎么学得这么迷信？”王子押了口酒，白眼一翻道：“无知！就你那点文化水平还跟我聊科学呐？别臭不要脸了你。科学解释不了的事儿多着呢，解释不了就叫迷信啊？你那才叫迷信呢，迷信科学。”
另外两个同学一个叫黄博，一个叫谷生沪。黄博持肯定态度，支持王子一边，认为这种灵异现象还是存在的。谷生沪保持中立态度，对这种事半信半疑，一时也拿不准主意。
黄博的理论是，从古到今，这种关于幽灵的传说就不曾断绝过，不单单是中国，外国也有同样的事情发生。早在许多许多年前，大陆与大陆之间没人任何联系，欧洲不知道亚洲的存在，非洲不知美洲的存在，国家与国家之间更没有联系。那时根本谈不上有什么文化上的交流，甚至当时的中国人还认为天是圆的地是方的。
在那个时代，每个不同文化的国家信奉的神灵是不一样的，神与神之间的特质有着天壤之别，可以说是五花八门。但单就鬼文化来说，却是出奇的一致。每个国家对幽灵的认知和形容都是一样的，没有任何区别。这一点足以证明，鬼或者幽灵这种东西是真实存在的。
他这一番理论确实讲的有些道理，我一时无法还口，心里不免有些郁闷，低头喝起了闷酒。
王子得到了强大的支援，更加眉飞色舞，口无遮拦的大夸其辞起来。他给我们讲，他家楼上的303房间，就是一个鬼宅。从他记事时起，到现在全楼搬迁，那房间里总共死了10个人了。
第一家是一家三口，小日子过的一直不错，但突然有一天，丈夫无缘无故的把母女俩全都乱刀砍死，然后抹脖子自尽了。到最后也没闹清楚到底他杀人和自杀的动机是什么，后来也就不了了之了。
那家人死后，单位把房分给了一对刚结婚的小两口。两个年轻人虽然时常打打闹闹，但住了两年过的也算安生。可好景不长，丈夫趁媳妇出去上班，经常在家胡搞乱搞，最后被他媳妇知道了。那女人也不动声色，不哭不闹，就是偷偷的在某天的晚饭里下了剧毒，结果两口子一块毒死了。
几年的功夫303房间就死了五个人，鬼宅这个说法就传开了，不但没人敢住303这个房子，就连隔壁几家也都整天提心吊胆的。单位几次想把303分出去，可谁都不敢要。
后来单位里有一个姓聂的，人称聂大胆。这人脾气暴躁，打爹骂娘，每天都喝