第一章缺考的天才

六月的天府市，是整个高三学子的天府市，因为在这个月的迎来了神州大地上学子们最重要的考试——高考！这一场考试将决定大多数学子寒窗苦读十二年的命运，看他们是走入那憧憬已久的大学校园，还是早别人一步跨入社会。
可是就在这么重要考试的最后一天，天府市的某所考场门口，却有一名拼命赶来的考生被挡在了考场之外！
“迟到十五分钟，不能够入场！”考场的监考老师一脸冷漠的向这个满头大汗的考生说道。
“老师，你就让我进去吧，我是路上遇见碰瓷的给耽搁了，一直到有警察来处理我才走掉的，你让我先进去考试，事后我去找来那警察的证词，证明我是特殊情况好吗！”这名被挡在考场外的考生很是着急的向着这监考的老师恳求道。
“让他进去吧，这个孩子跑来满头大汗，看上去也不像是说谎啊！”
“就是啊，他不是也迟到了吗，答题时间也就少了，算是为他的迟到付出代价了，让他进去考试吧！”
“谁都有遇见意外的时候，通融一下让这孩子进去吧，别因为这个意外把别人一生给耽搁了！”
……
这时候在考场外等待的那些家长们，也是你一句我一句的帮这个迟到考生求情道，毕竟在他们看来因为迟到错过了这次高考对这个孩子来说，的确是太可惜了！
“不行，这是规定，不管发生什么情况，迟到十五分钟不得入场，这就是高考的规定！”这名监考的老师仍然是一脸冰冷的说道，面对这么多家长的求情，他仍然是不为所动，任由这名迟到的考生被阻挡在考场之外，眼神中有的全是冷漠！
就这样，一直到这最后一场的考试结束，这名迟到的考生仍然没有进入到考场，当结束的铃声响起的那一瞬间，他才转过头，眼神中全是落寞，以一种失败者的样子悄悄离开了这个考场……
这名因为迟到十五分钟没能进入考场的考生叫做凌尘，是今年天府市的高考应届考生。就读于天府一中的他，可是班上的高材生，虽然学习的是理科，但是文科的科目（历史、政治、地理）他也是很精通，丝毫不比文科班的那些尖子们差，被各科老师视作得意门生，也是这次天府一中里最有可能取得天府市高考状元的热门人选之一，不过这次由于他缺考一科，他知道自己与自己最向往的大学是没有什么缘分的了，更别说天府市高考状元的名号！
其实凌尘这次之所以会迟到，并非是对高考不重视，而是真的遇上了特殊事件，也就是他之前给那拦着他的监考老师所说的碰瓷事件。
原来由于还有最后一科高考科目要考，凌尘早早的就出门前往考场，不过事有凑巧，在经过他家小区外不远的一个巷子时