第九章 无意识下（无为式化）
0
他拥有一切她所没有的，她所拥有的他却一无所有。
1
才刚踏出公寓大门三公尺我就晕倒了。
因为贫血。
失血过多。
出血致死。
被恰巧路过的春日井小姐救起（刚从便利商店回来，双手提着装满大量啤酒的塑胶袋，真是糟糕的大人），她和崩子（在睡梦当中被春日井小姐叫醒，真是Good Job)两人合力为我治疗。
「——你是白痴吗你。」
刚起床的崩子小妹妹言词相当犀利。
「公寓前面变得好像命案现场一样，就连楼梯，还有走廊也全部都是血，这下子看起来更像鬼屋了不是吗。」
「抱歉……」
「道歉也于事无补，总之要出门也请等天亮以后再说吧。反正伤口很细不需要缝合，而且到那时候身体应该也复原得差不多了。」
「好的……崩子，谢谢你。」
「不用客气，这没什么。」
「伊小弟，要道谢的话应该对我说才对吧。」
「…………」
因为吐槽太费力了，我就姑且向春日井小姐顺口说声谢谢。
然后，等到天一亮，右边脸颊由上到下被纱布包裹得密不通风只剩下眼睛的我，便开始搜索自己的房间。当然，我并不是在寻找存折或健保证。但，东西藏到哪里去了呢？时隔一个多月，其实已经记不太清楚当时把东西给藏在哪……啊，对了，在天花板里面。
「春日井小姐，麻烦你骑上来一下。」
「……色鬼。」
「不是那个意思。」
「性骚扰，猥亵，变态。」
「就跟你说不是了少啰唆。」
好吧，即使春日井小姐个子比我高，但仔细想想，叫女性骑到自己身上，也是一种违反社会常识的说法。不过我也没有多余的闲工夫在这个时候讨论两性平等。我只是请春日井小姐，暂时骑到我肩膀上（虽然光是这个动作，画面也够诡异的了），帮忙从天花板拿出想要找的东西。
「哎呀，这个……」
「没错。」
里面是两把短刀，和一把手枪。
其中一把小刀是开锁用的，杀伤力很低，因此『开锁工具』的属性比较强，胜过当武器的功能。而另一把，则是由哀川润直接授予，异常坚韧，却又出奇地轻薄短小，类似医疗手术用的刀子。至于手枪——是Jericho941，关于这部份没必要特别说明。子弹为41AE，还剩三发。
「真怀念啊。」
春日井小姐望着这些武器说道。对了，回想起来，此人在上个月的事件当中，还曾经单枪匹马，与配备这三样武器的我周旋对峙过呢。
「是你跟我联手合作将邪恶的卿壹郎博士击垮时使用的武器呢。」
「请不要凭空捏造记忆。」
我确认好手枪的操作情形及弹药数之后，将东西塞进背包里。至于刀子则是一把『