第五章、摘掉眼镜

边州是沿海城市，夏季的早上经常会有蒙蒙的细雾，现在这个点虽然雾都散开了，但是天空中却下起了蒙蒙的细雨，细雨如雾般遮盖住了整座城市。
而林轩则站在树下，背靠着一棵不知名的树，抬头任由雨雾撒到脸上，闭上眼睛静静的深呼吸，配合周围小树林的绿色，那一瞬的宁静真把张欣怡迷住了一会。
“喂，走啊，你在那干嘛啊？”等张欣怡回过神来，林轩依旧靠在树上呼吸着雨露，这样林轩的确很帅，不过他脸上的那一副大眼镜却把林轩本身的帅气给打了个大折扣！
“我不回去了，我还有事，我跟班主任请了假了，你回去吧。”林轩这辈子还没跟张欣怡说过几句话，说起话来不由得有些局促，还是刚才那一瞬的宁静比较好啊，最起码让林轩感受到一丝宁静的幸福感，那几秒钟里面，张欣怡好像就是属于他一个人的！
“喂，你那随便写几个字留张字条也算请假啊？你能有什么事？肯定是去网吧上网！”张欣怡歪着小嘴一脸的恨铁不成钢的表情，说话时还跺了一下小脚。看的林轩心里一暖，但是林轩也知道自己绝对不能再对张欣怡动情动心思了！
面对张欣怡，林轩竟一时不知道该说什么好了，并且觉得以前在自己心里高傲的女神似的张欣怡也不过就是个正值花季的可爱少女，不再那么遥远了，自己也在这一瞬间成熟了好多。
“呵呵，今天是我母亲三周年祭日，我想这理由足够了吧？”林轩呵呵一笑，拍拍书包上沾染上的尘土，过世的人的三周年，不论在哪里都是很正式的日子，更何况这三周年还是给母亲的。
“额……那好吧。”林轩说话的时候张欣怡就已经走到了他身边不远处，听林轩如此说，张欣怡竟然直接就走过了林轩身旁，晃晃悠悠的往马路走。
“嗯？你去哪？你不回学校吗？”疑惑的看着张欣怡扭着小蛮腰往前走了几步，林轩终于忍不住问了出来，张欣怡做什么？
“嘿嘿，当然是送送你呀，既然是你母亲三周年，我还有什么理由再拦着你？我一回去就得看着他们上早自习，累死了，好不容易出来走走呢，怎么不想陪我啊？”林轩第一次发现张欣怡原来也是这么古灵精怪，跟妹妹安小琪有的一拼了！
林轩要是真放弃了说不愿意，那他可真就要孤独一生了！难得有机会跟女神独处，何乐而不为呢？
林轩摸摸头发笑了笑，走上前跟张欣怡并排走，张欣怡则是走在路边的大理石台阶上，林轩就走到下面，场景颇温馨，只是林轩却不知道该怎样扯话题，可怜的孩子注定孤独一生。
“咳，林轩，你不是边州人吧？”就在林轩努力想话题的时候，张欣怡却轻咳一声问出了这个问题。
