第1章：懂经济学的女人更懂生活
快乐幸福的生活，是不可能建立在“难为无米之炊”的悲苦和哀愁之中。经济可以让女人的生活快速地进步，让女人的衣食住行得到基本的满足，让女人变得美丽而充满魅力。
经济学一方面是研究财富的学问；另一方面，也是更为重要的方面，它是人类学的一部分。
——阿尔弗雷德·马歇尔
有的幸福与经济有关
这个世界上，有什么是能让女人向往并追求一生的？我想莫过于幸福。
可是，幸福从来不曾有过一个准确的概念或是定义，让我们能轻松地把握住它。幸福只是一种感受，每个人都会有自己独特的“幸福观”。但我认为，幸福总还得系在自己的手里。它并非遥不可及，只要用心把握，便离我们很近。
但是，不管什么样的“幸福观”，都得有个基本前提，这个前提就是：经济的基础。
著名作家兼编剧石康，前不久在博客上发了一系列以“幸福与财富”为主题的博文。他这样说：“我以为，幸福并不是很抽象的，它应有一个基本的基础。作为一个努力工作的中产，经过漫长的寻觅后，我个人把幸福的基础放在财富上。”
他举了个例子说——
在生活中我观察到，一个坏到家的富人可与一帮好吃懒做的二奶和谐相处，且成天喜笑颜开，而一个再好的穷人与一个好吃懒做的结发妻子却很难不恶言相向。事实上，从某种程度上讲，财富直接导致人们的交往目标与交往人群的改变……我无法想象，两个付不出房租，衣衫单薄，被冬天的寒风吹得瑟瑟发抖的人，是否还有闲情逸致去感受幸福。
生活中这样或是类似这样的事，比比皆是。比如去年和好友的一次聚会，就让我感慨良多——
我有两个女友，云儿和晓雪，她们是我幼时的玩伴兼小学同学，小时候我们几乎每天形影不离，友情很纯真也很炽热。我们相约，要把友情永远保持下去。
光阴荏苒，不知不觉间二十多年过去。我们三人天南地北，各有各的生活以及困惑，纯真年代一去不复返。
我成了一位自由撰稿人，日子过得算是怡然自得。
云儿在成都，开了一家电脑公司。事业有了点起色，但感情方面却倍加苍白，结婚前她与丈夫恋爱了六年，六年的磨合让这段感情彼此疲惫不已，可因为惯性或其他说不清的原因，还是领取了结婚证。她并不觉得自己是幸福的，丈夫的不思进取等性格，让她抱怨不已，但她又无法离开他。这么多年的共同生活，已经让他们之间的关系融化成了一种类似亲情的感情。
云儿的生活并不差，有自己的公司、房子、车子，她可以尽情地享受着自己所想要的生活，泡吧、旅游是家常便饭，舍宾、SPA