第3节：寻爱，倒数100(3)
更更可怕的还有，被人顺道发现，我不但用超市的食物来制造我很会做饭的假象，还经常请家政公司的人来帮我做家政课上的手工活动，还经常把袜子和内衣一齐丢到洗衣机里面洗，还经常……
唉……
说白了，其实我就是格威士皇家学院里少有的不会做家务、完全不淑女、内心还非常阴险狡诈的超级宇宙无敌美少女啦。
总之我在学校里乖巧、甜美、小声说话、非常淑女的样子都是装出来的，绝对装出来的。如果你当着我的面冒犯我，我会很客气、很温柔地笑着对你说：“没关系啊，我怎么可能生气呢？”但是到了晚上，你就要小心了，我会把脱毛膏偷偷掺到你的洗发水里哦！
哼……我就是这样的人！这个世界本来就是尔虞我诈、强者为王的！我的目标就是成为这个世界上最阴险狡诈的美少女！
唉……
先叹口气，看来我的宏图大志到今天要打止了耶。因为这个杀千刀的贵族学校上个学期的家政课教我们如何缝补衣服不算，这个学期居然开始很无聊地教我们如何烹饪了。
我要怎么办啊？一上烹饪课，我不会做饭的秘密不就暴露了吗？紧接着我更多的秘密……不要啊！
“洛可，你的脸色好差耶。”同桌的胖妹小白嘟着嘴关心我，那样子真是丑死了。
不过我还要假装很开心的样子，对她温柔地说：“小白，你真好。我没事啦，只是早餐有点消化不良的样子耶。”
“哦，洛可，你的身体真娇弱。”小白摸着我的头说。
我连忙咳嗽两下，说：“嗯，我好羡慕小白总是这么健康，脸色好好看，好红润的。”其实是好壮实好乡土，唉……我演技真好。
小白听到我夸奖她，开心地拉起了我的手，还有其他几个平时很要好的朋友也都围到了我的身边。
“洛可，一起去家政课教室吧，我们已经等不及要吃洛可你做的菜了耶！”我的好友之一，高个子美女茶茶高兴地说。
另外两个好友立刻附和：“是呀，是呀！洛可做的菜最好吃了！”
“嗯，你们就等着瞧吧。”我自信满满地点头说道，而我的心里此时此刻正在流泪啊。我完了，这一回绝对没活路了啦。
2
“今天是本学期第一堂家政课，由于家政课的教室比较大，所以我们班以后都和高二三班一起上。大家欢迎高二的学长学姐们！哈哈哈！”我们的大龄剩女班主任在讲台上好傻好傻地笑着。教室的另一边，那群仗着比我们早入学一年的家伙，全部都用一副看小朋友的不屑表情看着我们。我才不稀罕跟他们一起上家政课呢！
“今天我们上课的内容是做曲奇饼哦。”剩女班主任一脸兴奋地对我们说，“女生一定要学会做曲奇饼，会做曲