第五章吹出去的牛皮

拿上剧本这一读，李彬彬就不想放手了。倒不是剧本真的就好到爱不释手，主要是一读剧本，职业病就犯了，想要演戏。这一看，就把赵丹峰晾在旁边。好在赵丹峰也不是要真心求学，美人在侧，红袖添香的感觉便油然而生。
想着这位未来演艺圈的劳模，从毕业到出演《天下无贼》几年时间都一直半红不紫，再想想自己未来的同学，就感觉命运这东西，那真是猜不透，看不明，有谁能想到自己的家教是日后影后。
“姐姐，我跟黄导去给你要个角**。”赵丹峰一脸认真的说道。
李彬彬惊醒过来，不好意思的摇摇头，“这不好，剧组没有对外选角，意味着角色都是选好的。”随即笑了起来，“你觉得要公开选角，我会不入选？”
“有自信是一回事，机会不是等来的，是争取来的，有这个机会，干嘛不争取一下。”赵丹峰笑起来，就不信李彬彬不感兴趣。
果然，李彬彬沉思起来，“剧组都开拍了，这样再去争取角色，会挤掉别人的吧，免不了要被说闲话。”
“几个主要人物是没戏了。”赵丹峰拿过剧本，指着一个人物，“马玉敏这个角色我觉得挺合适。”
李彬彬认真看着，戏中的马玉敏是天华认的一个姐姐，一个**少女。戏份不多，但也算是有台词，有特写镜头的角色。心里说不动心是假的，考上上戏的自费生，在明珠市本就消费不低，家里还背着债，李彬彬为找戏拍，真可谓是跑遍了剧组。有机会摆在面前，真不想放弃，至于说已经确定要演马玉敏的那位，对不起了，我要争。
下了决心，李彬彬目光灼灼，“丹峰，你打算怎么跟导演说。”
“这事儿别急，看我的，看好吧。”赵丹峰得意的晃着脑袋，“山人自有妙计，说出来就没意思了。”
草草结束了第一堂课，老师学生心里都装上事儿了。李彬彬走到时候还特意嘱咐赵丹峰，办不成没事，别害了自己。
赵丹峰嘴上打着包票，心里还没底呢。真要在剧组里挤掉一个有台词的演员，说起来这不是个小事，而且影响不好。往小了说，那叫走关系，导演任人唯亲。往大了说，那叫戏霸。自己这第一次出镜的戏还没播呢，离戏霸还远，这么搞不是给导演身上泼脏水嘛，是个明白人都不会应这事儿。但说出去的话，泼出去的水，牛皮吹出去了，那就得撑着。
想了两天，也没啥好主意，倒是打听到了演马玉敏的女孩叫迟华琼，少儿艺术班出生，算起来和董容容算是师姐和师妹，不过差着辈分呢。说起这个演员，赵丹峰还有那么点印象，陆易的少年班同学，成年后也演了不少电视剧，不过一直不怎么红。唯一能记住的，还是一部电影，革命片《