第二章河边怪事

离开了家门之后，吕岩大步走向孔先生的教学学堂，那学堂距离吕岩家不过几百米的距离，倒也不远。可以说是快步走向了那里，大概十分钟的功夫吕岩就已经看到了学堂的大门。要说这清流镇上的学堂倒是和吕岩本来印象说的不同，与其说这是一间学堂要不如说是一间大一点的茅草屋更恰当一些。
说来也是，本来清流小镇就不算是什么大镇，严格来说的话甚至连个镇子都说不上，说是村更恰当一些。在这种偏远农村孩子生下来没多久，有了一把力气之后更多的会去帮助家里要么务农要么做一些普通的农活，甚至有和吕岩差不多大的孩子已经开始独自上山打猎了，所以这学堂在清流镇的人眼中也不是太过重要，也就变成了这个样子。
推开了学堂的大门，吕岩定眼一看，原来这与自己一起上学的同学已经全部到了。说起来真正想要靠念书谋生路的人在这里还真没有几个，无非就是让自家孩子识得点字罢了，所以和吕岩一起上学堂的同学也不过寥寥几人罢了。
虽然一路快步走向了学堂，但吕岩还是面不红气不喘，毕竟平时下学之后都会和父亲上山砍柴，体力和力气久而久之的也要比上一世好上许多。说起来也可能是因为经常运动的关系，这个年纪的他大概已经一百七多公分了，清秀的面孔加上略微健硕的身材，配上吕岩因为拥有两世经验那深邃的眼神，十三，四岁的吕岩更像是双十年华的少年。
先把孔先生昨日借给自己的书在了他的桌子上，随后吕岩找到了自己的桌位就坐了下去。因为孔先生还没有来的缘故，这周边的同学不免有些吵闹，有的在谈论昨天下午赵四叔家宰了头猪，有的则是在讨论李婶家那条惹人厌的狗，总之都是一些镇中小事儿罢了。
对于这些小事就算有人与吕岩讲的话，后者也不过是笑笑罢了。就当吕岩拿出了昨日所记的笔记，准备温习一下功课的时候，忽然旁边的讨论声传入了他的耳中，本来吕岩也不会因为这件事所分心，但这件事恰好让他想起了早晨母亲的叮嘱，不免侧耳多听了几句。
“二虎，听说了么，昨天小路带着小胖去河边玩水，谁知道小胖不知道怎么的被什么怪物拖入了水中，到现在都没回来。那小胖的爹娘昨儿去河边找了小胖一夜，谁知道都没有找到小胖，也不知道他到底怎么了。”
“嗨，这事儿我那能不知道！”二虎拍了拍自己的胸脯说道，“但有件事你可能不知道，我还听说小胖的父母去小路家找他，想问他小胖到底怎么了。但那小路好像失了魂似的，嘴里不断的念叨着什么水怪，水怪什么的。今天我爹娘还嘱咐我呢，千万不要去河边玩了，那里有水怪！”
