第三章对手

第二天一早，叶落匆匆洗漱一番，就赶赴音乐学院的女生宿舍。
春末的校园，各处都飘着花草的清香，正是周六，校园里学生不多，不过开嗓声和乐器的弹奏声，依然从四面八方飘来，清晰入耳。
走到女生宿舍前的林荫小径，抬头一看，叶落发现楚沫儿已在小路的尽头翘首以盼。
微白的牛仔裤，黄绿相间的格子衬衫微微卷起袖口，赤脚穿着一双绿色板鞋，露出雪白纤细的脚踝，一把民谣吉他斜斜挎在她细弱的肩膀上，梳着一个简单不过的马尾辫。
一股清新纯真的气息迎面而来。
“就是这种感觉，简简单单，邻家女孩，非常符合我们昨天选曲的意境。”叶落上前几步，又打量了一番，顺手取过楚沫儿肩上的吉他背在自己身上，夸赞道。
“不是吧？我们怎么觉得她这样穿太随便了。”楚沫儿身后，闪出一个身材娇小的少女，手里比了一个夸张的手势，“这可是有史以来中国最大的选秀比赛啊！就算是海选，也要重视一点吧？”
“没事。”楚沫儿微微一笑，“妮可，叶落说这样好，那就这样吧。”
“哎呀，你就是对这小子言听计从，以后要是嫁给她，不知道会被欺负成什么样呢！”妮可皱了皱鼻子，斜斜的瞪了叶落一眼，“真不知道你这只癞蛤蟆，是怎么追上我们家沫儿的。”
妮可是楚沫儿的闺蜜兼室友，大眼睛薄嘴唇，出了名的刀子嘴豆腐心，叶落当然不会跟她斗嘴，只是“嘿嘿”干笑两声，“怎么，你也要陪沫儿去海选？”
“不行吗？”妮可示威性地瞪了瞪眼，“你以为沫儿是你一个人的？她这次参赛，身份可不仅仅是你的女友，更是我们声乐系的代表……”
“谁说她就能代表声乐系了？”一个悦耳的嗓音悠悠传来，叶落抬头一看，却见女生宿舍的门内又闪出一个少女来。
这是一个很妖的少女，波浪卷的长发，额前挑染着两缕艳红，一双桃花眼，眼窝微微凹陷，鼻梁高挺，嘴唇丰满，五官精致而立体，带着少许异域风情，皮肤的白皙不逊楚沫儿，裹着一身红衣的身材更是前凸后翘，惹眼得很。
如果说水沫儿是一丛深山幽兰，恬静出尘，那么她就是一束洒了露珠的玫瑰，艳丽而娇嫩。
“宋嫣！”妮可扭头一看，立时如临大敌，“你也要参赛？”
“不可以么？”宋嫣哼了一声，走到叶落跟前，微微打量了叶落一番，“真是什么样的人配什么样的男朋友，除了一副好皮囊之外一无所长，与其找个这样的货色凑合，我宁可单身。”
说完这段话，宋嫣又瞟了楚沫儿一眼，轻笑一声，扬长而去。
“你站住！”妮可握紧了拳头，这就要冲上去，却被楚沫儿一把拉住。
楚沫儿微微一笑：“何必