第100章第三首歌
“对于邵俊峰和刘文秀的发言，我觉得现在他们才说出了肺腑之言，我觉得这样的竞争很正常，但是敢于承认自己的弱点也是一种勇气，这一点他们值得我们学习，但是我觉得在天才作家刘仕元面前，任何人低头，这绝对不是耻辱，说明你还是有资格跟刘仕元比，没有任何资格和刘仕元作比较的人多不胜数。”‘古武书生’说道。
“楼上的不要讨论这些了，我们还是去听听刘仕元的第三首歌曲吧，这首歌曲我觉得肯定是描写恋情的。”‘枪神’说道。
刘仕元的第三首歌曲在央视发布了。
刘雨儿和刘雪儿，包括崔文旭，到现在还有些接受不了刘仕元身患绝症下落不明的事实。
在她们的心里刘仕元一直是她们的保护伞，他的身影是那样的高大伟岸。
但是今天听到了刘仕元或许已经不在的消息了。怪不得小刘让自己多关心一下哥哥，怪不得吴金龙不理会自己。
现在很多人都知道了刘仕元身患绝症的消息。
包括谭蔷薇、包括郭冬艳、包括崔老爷子、方振刚、刘仕元的父母。
刘仕元的母亲整天以泪洗面，他的父亲听到这个消息以后瞬间苍老了不少。这样的消息对于他们来说就是晴天霹雳。
本来儿女都成才了，这是皆大欢喜的事情，没想到这样的大伙悄悄地降临了。
最后悔的就是刘雨儿和刘雪儿，她们任性没想到那一次见面竟然是永别了。
……
吴金龙声音嘶哑的说道：“我真的不懂你们为什么现在才知道？我看的出来他走的时候，还拍着我的肩膀，让我照顾你们，他最担心的还是你们，你们呢？竟然到了这个时候你们还是不知道，你们究竟在干什么？”
“呜呜呜……，我真的不知道，我真的不知道事情是这样的，对不起，我真的不知道……。”刘雨儿哭泣着重复着说着。
就这样一直到了晚上八点的时候，他们都没有饿的感觉，吴金龙打开了电视，找到了央视音乐台。
“今天是什么日子你们知道吗？你们不知道，今天是元子哥亲情三部曲的第三首歌曲，第一首歌曲是《父亲》，第二首歌曲是《母亲》，如果我们有猜错的话，我觉得第三首歌曲肯定是给你们俩的。”吴金龙看着刘雨儿三个人说道。
……
“观众朋友大家好，下面是一个非常特别的节目，我们的天才作家由于身体的原因，把第三首歌曲录制下来，今天与大家见面，我也非常的期待，因为保密原因，这首歌曲连我也没有听过呢，我们都知道刘仕元的前两首歌曲是我们非常喜欢的两首歌曲，那么第三首歌曲究竟是什么样的呢？接下来我们就播放这段特殊的视频。请看大屏幕。”田军笑着说道。
“大家好非常感谢大家喜欢我，支