第三卷流浪宇宙1.离开地球

在燕小北看来，想要前往宇宙，需要都不是钱，不是遵守航道守则，而是要有……一艘宇宙飞船。
没有宇宙飞船，压根就没有办法离开地球。
宇宙那么大，靠瞬移就想要流浪宇宙，呵呵……还是洗洗睡吧。
所以燕小北的当务之急，就是找一艘宇宙飞船。
幸运的是，地球上还真有宇宙飞船。
不过这艘宇宙飞船，都不在私人的手里，不是在国家的手里，就是落入了恐怖组织的手里，比如……九头蛇啊，九头蛇啊，九头蛇什么的。
所以燕小北第一件事情，就是找九头蛇借用一艘宇宙飞船。
蝰蛇夫人超级愿意。
二话不说就给了燕小北一艘最好的宇宙飞船，你想啊，燕小北若是离开地球，那么九头蛇内不就是她说了算吗，头顶上也没有一个大爷，自己就是说一不二的女王啊。
所以蝰蛇夫人超级热情，不但送飞船，还主动把自己送上门，任由燕小北啪啪啪。
拿出了自己的十二分热情，想要把燕小北送走。
得到了飞船，并且啪啪啪了女王，燕小北确实挺满意的，思考着自己是不是也把蝰蛇夫带上，一起去流浪宇宙？
燕小北把自己的想法这么一说，蝰蛇夫人当即脸就绿了。
滚犊子，老娘才不愿意跟你去流浪宇宙。
当然，她还没有胆子说出这句话，实在是燕小北的手段太厉害了。折磨的她死去活来，一个最毒妇人心的女王。在燕小北面前，乖的如同一直听话的小猫咪。
狠狠的逗了蝰蛇夫人一番。燕小北才打消了这个念头。
带着蝰蛇夫人的话，说不定就不能啪啪啪猴子女了。
既然得到了宇宙飞船，燕小北第一件事情就是联系愿意跟自己一起流浪宇宙的人员，一个人上路的话，在偌大的宇宙之中，估计会孤僻到死吧。
如果有几个人陪着自己一起谈话，聊天，啪啪啪，一定可以排解旅途的寂寞。
第一个响应的自然是燕小北亲手制作的人偶。龙之少女艾丽莎。
听到可以和自己的主人一起流浪宇宙，高兴的一蹦三百米高。
第二个跟上来的是天翼种吉普莉尔，“主人到什么地方，我就到什么找地方，宇宙啊，这么大的地方我还从来都没有去过，一定有很多未知的东西吧，咕嘿嘿。”
抛开变态天翼种不谈，第三个就是毒岛冴子。
这个少女跟随着自己离开自己的世界。来到这个陌生的世界，燕小北当然不会把她一个人留在地球，走也要把她带上。
最主要的是，她本人也不愿意留在这个陌生的世界。还是喜欢跟随在燕小北的身边。
第四个则是燕小北的宠物，地狱犬。
这头地狱犬大的时候超级狰狞，变小了却非常的萌。喜欢懒在冴子的怀里，实力不高。但宇宙之中奇珍异宝太多了