第四章鬼超生(上)

我哪里懂什么风水，至于这里是谁规划的，我自然更是不知道了，就问：“二大爷，敢情你还懂风水啊，这楼到底怎么了？”
二大爷似乎发现了什么不对劲的地方，眉头紧锁，看样子没空和我斗嘴，就回答说：“这楼盖在你们教学楼后面，面朝教学楼背靠马路，左右也都是死路，后面还有一堵围墙，几乎很难晒到阳光，这在古代就是攒尸房的结构，所以只能白天留人，晚上住人十有八九会出事。”
我听他说得还真像那么一回事，心里不免也有些担心，但是一想就觉得不对，就又问他：“那自杀的女同学是在宿舍里被大家看见裸体，事后又被排挤，所以心理才出了问题，公安局都调查过了，按理说，受了这么大的打击，自杀也是合情合理啊，再说了，我们学校哪有那么多鬼啊？”
二大爷看我不信，就又说道：“她既然有勇气活着住进这里，我想就不会自杀。”
我一听这话顿时醍醐灌顶，二大爷说的有道理，于是就不再做声。
我俩就朝音乐楼里走去，音乐楼我之前进过来过一两次，都是来找同学踢球，我们班一个中后卫正好是学音乐的，这地方在学校里确实比较偏，不是学音乐专业的人很少进来，虽然一进去两耳都是乐器声和练声的声音，但是不知道为什么还是觉得背后发凉，瘆的慌，腿肚子也凉飕飕的。
二大爷看我缩在他身后，就笑着拍了拍我的肩膀说：“多拍拍肩膀，拍亮点就不怕了。”
这个我倒是听说过，估计大家也知道，都说人的肩膀上有两把火，头顶有一盏灯，只要亮着，鬼怪就不敢近身。
二大爷问我那女同学的屋是哪间？其实我也就是知道个大概位置，就带着他继续往里面走，在一楼最阴暗的一个角落里有一间10平米不到的小屋。
里面潮乎乎的，地面上都有点渗水，有面墙的墙皮看样子像是被水泡过一样，墙皮都鼓起来了，偶尔往下掉白灰渣子，门也没锁，敞开着，使得楼里本就微弱的阳光也能洒进来一点，屋子里空空荡荡，大概她的东西都被她父母拿回家了，只剩下涂着红漆的一张破床和一张破桌子，上面还用黄漆写着编号，一看就知道是学校里的老文物了，配套的椅子也不知道上哪去了？
这屋子很小，突然间走进来两个人就显得格外局促，一抬眼就能把整个房间看完，除了墙上有几张日韩不知名组合的偶像海报外，完全看不出一丝有人居住过的人气。
二大爷叹了口气缓缓对我说：“这个是个麻烦，不过也还行。你们学校接二连三的出事，看来确实有问题，不过这几个人不算惨死，不会出大事，今晚超生就行，完事后咱们再找找根本原因。”
随后我俩就去校长室把