第一章一觉醒来
李铁站在一张上等花梨木的梳状台前，呆呆的望着梳状台前一柄古色古香的圆镜，镜子中有一个身材细长，长相俊美的十四五岁少年。这个少年慢慢抬起右手，狠狠的捏了几下自已的小脸蛋。
?“咝！真疼呀！哎呀!我的天啊，我怎么就穿越了。老天爷呀，我昨天是和你开玩笑的。你怎么就当真了？”?
原来李铁是二十一世纪，中国一个县级城市的小公务员，他在县文化局上班，是一个资料管理员.在即无实权，也无外捞的清水科室党史研究室工作。
因为有着大把的时间可以挥霍，所以没事的时候就爱看看清末民初的历史文献。
同时，因为又是县里的党史文献管理员，经常查看从民国开始到新中国建立时期的各种资料，对党的历史发展研究的很透彻。
自认如果穿越到民国时期，一定会成为领导新中国成立的大人物，虽不敢说能成为十大元帅一样的军事大能。但是当个省委书记还是绰绰有余的。人不轻狂枉少年，但是少年一轻狂往往就爱胡说八道。
李铁昨天晚上值班时，正在看抗日战争史，又多喝了几杯啤酒，借着酒劲指天发誓，如果老天能让他回到民国，一定不让小日本再侵略中国，就算发生，也不会让战争的灾难降落在中国老百姓的身上。
结果一觉醒来，李铁发现自已不但真正的回到了民国，还成了奉化城最大粮商李天放的独子，更是一位全浙江有名的大地主家的大少爷。
正对着镜子楞神的李铁突然被门外的敲门声惊醒，“少爷，行礼和马车都已经备好了，我们得赶紧出发了，老爷都等急了，再不去就要挨家法了。”
回过神的李铁这才想起，自已的便宜老爹，已经给自已联系好了，去上海同济大学少年班学习。今天就是出发的日子，很快容入角色的李铁迅速收拾了一下衣貌。
只见李铁身穿蚕丝短锦，头戴上等黑色洋瓜皮貌，短锦上更是绣着上百个大的乾隆通宝的铜钱图案。一看就是一个标准的民国小地主。李铁仔细看看自已这身打扮，好家伙，没想到前世没和土豪成为朋友，这辈子倒是圆了自已成为真正土豪的愿望了。
收起桌上的钱包，快步走出房门，只见自已家的佃户兼自已的陪读，佣人，保镖，奶爸于一体的柱子，已经站在门外等侯多时了。
看着眼前宽敞无比的李家大院，李铁再一次感叹，这就是我的家了，这就是我在民国的家了。怀着无比激动的心情，李铁不禁在内心狂喊，“民国　，我来了。”
李铁跟着柱子走出大院，出了大门外，只见门外闹轰轰的全是人，有街房四邻看热闹的，也有家里的佃户和仆人，帮闲的。
门外早就停好一辆马车，马车上坐着一个年老的车夫，