第十章家族会议
辉煌酒店是县里最好的三星级酒店，郭明随着母亲刚来到门口，就看到了焦急等到的郭正则。
“怎么搞的，来这么晚？郭正则皱眉道，他们已经等很久了。”
“有些事情耽搁了一下，于霞笑道。”她自然不会说出是因为郭明的原因。
“快进去吧！哎，这回雅儿，磊儿考的都不错，明儿待会你少说话知道吗？郭正则脸色不好道。”一想起这件事，他的脸上就感到无光，而且还根本没有办法反驳。事实就是如此，郭明的以往的成绩都是对方嘲笑的对象。
郭明低下了头，他跟着父母进入他曾经最为厌恶的家庭会议。以前他恨不得躲避，对于郭明来说，每一次家庭会议自己都是打击的对象，大姐，二哥毫不留情的侮辱，曾经是他最为耻辱的回忆。在他的记忆里，很少有家庭中兄弟姐妹的亲情，自己的伯伯们无一不是刻薄的人，他对他们可以说是彻底失去了信心。
可是今天不一样了，自己已经走出了第一步，再也不是他们能够打击的人了。郭明已经打开了尘封已久的记忆大门，只需假以时日，他定然会爆发出令他们只能仰视的地步，再难生出轻视之心。
郭明脸上带着微微的笑意，抬起了头，自信道：“伯伯婶婶们好。”
“怎么来的这么晚？郭明的大伯语气不善道。”
“路上有些事情耽误了一下，郭明抢先道，看来你们也等了不少时间了，那就上菜吧。服务员，上菜。”
立即有一名服务员疑惑地看了郭明一眼，点了点头。在她的眼中，郭明的气质形象都是上乘，这样的子弟好像在他的家族里很有发言权，于是转身离开。
“慢着，郭正辉怒道，指着郭明道，一个月不见，你放肆了不少啊？三弟这都是你教的吗？”
郭明的话早让在场的众人大惊失色了，郭家是个家教极其严格的家族，郭明上来的行为无疑触犯了这种无形的规则。
看大哥冷眉看着自己，郭正则心中也是微微吃惊，立刻道：“明儿，你怎么了？快跟你大伯道歉。”
“我何错之有？郭明轻声道。”
拉过一张板凳坐下，看着大伯，眼中满是不屑。
如果刚才还算是无心之失的话，那么现在就算是公然抵抗了。
“你，你，郭正辉大怒，大步走来，就要去教训郭明。
于霞可不依了，挡在郭正辉的面前，冰冷道：“大哥，你这是要做什么？”
郭正辉止住脚步，他可以对郭正明出手，因为二人是亲兄弟，可是他却不能对于霞出手，说的好听点是弟妹，可是要是人家不认你这个大哥，那么你就什么也不是。
“弟妹，明儿这孩子太不懂事了，大哥是帮你好好教育一下他，郭正辉脸色变了一变，语气柔和道。”
“要是以前我自然不过问，可是现