第四章派出所

现场有些乱，不过这里是派出所，七八个警察一阵呼喝，很快就安静下来。
其实问题很容易调查清楚，失窃的东西找到了，豹子等人也供认不讳，而且大巴车上还有监控，清晰的记录下豹子他们偷盗的全过程。
十几分钟之后，那些没有丢东西的人纷纷离开，七个失主也在领取了自己的物品之后千恩万谢的走了，只留下眼镜男一个人。
豹子等人被关起来了，在一间小办公室内，薛战面色不悦的问道：“莫先生，东西都找到了，你还有什么事吗？”
“当热有。”眼镜男莫仲明翘着二郎腿，面色不善的看着薛战，说道：“待会儿你们就知道了。哼，打了我，还想当见义勇为好市民，门都没有！”
“你想怎样？”薛战一直在忙着确定失主身份和失窃数额，对于抓捕小偷的雷东还没进行询问。不过有张扬作证，薛战已经基本上相信雷东见义勇为好市民的身份了。
“等你见了我三叔，你就知道该怎么办了！”莫仲明大有反客为主的架势。
“叮铃铃……”桌子上的电话突然响了，薛战拿起电话听了一句，眉头立刻紧锁起来，说道：“他怎么来了，知道了，我这就过去。”
放下电话，薛战快步离开办公室。
然而一分钟不到，办公室的房门就被粗暴的推开，三个人怒气冲冲的闯了进来。
前面两个黑衣大汉，浑身腱子肉，一看就是保镖。
在他俩身后是一个二十来岁打扮时髦的红衣少女，身高大约一米六，体态匀称，瓜子脸，手里拿着一个绿色的名牌手包，虽有风尘之色，但却不失为一个绝色美女。
红衣少女进来就扑向房间左侧的眼镜男，一脸关切的查看伤势：“老公，伤哪了，疼不疼，谁打的？”
“毛手毛脚的疼死我了！”莫仲明粗暴的把红衣少女推开，恶狠狠的指着雷东说道：“三叔呢，他踹了我两脚，骨头可能折了！”
“靠，敢打我老公，你活腻歪了！”红衣少女勃然大怒，举起手包向雷东砸了过来。
“茜茜别闹，他是你……”张扬就在雷东身边，抬手将手包拦了下来。
“你给我闭嘴！”雷东却突然大吼一声，一把将张扬推到一边，然后恶狠狠的瞪着他。
目光交流，张扬心中一愣，旋即似乎想到了什么，竟然无奈的摇摇头，向后退了一步。
“张扬你什么意思？我老公在派出所被人打，你难道没看到吗？”红衣少女显然认识张扬，不满意的瞪了张扬一眼，旋即再次冲向雷东。
“啪啪砰砰……”
别看红衣少女只是个二十来岁的小女人，但打起人来却一点也不含糊，下手又快又狠，拳头雨点一般往雷东身上招呼。
令人匪夷所思的一幕发生了，面对国际一流杀手都勇往直前的雷东此刻却变成