第九十七章亲爱的那不是爱情
一路上刘一都没怎么说话，心里一直在纠结sunny为什么不把‘婚礼’的事情说出来。虽然他也没把这个‘婚礼’当成真正的婚礼，但是恋爱中的人都是这样，自己可以不在意的事情，总是希望对方会在意。再怎么说都是婚礼，这样不放在心上，他还是不太舒服。
让他不舒服的事情还有一件，从见到泰妍和tiffany开始，sunny就开始隐隐的拒绝他的接触。刚一见面的时候，拉着的手就松开了。坐在车上也是，刘一几次想牵手，sunny都会在不经意间避开。如果一次是巧合，那么几次下来，一定就是故意的了。
刘一想不明白，sunny为什么要隐瞒呢？难道和他交往是一件很丢人的事情么？至于让她在朋友面前抬不起头来？
刘一憋了一肚子的火，本打算到家好好和sunny谈一谈。但没成想泰妍和tiffany决定不回去了，今晚在sunny家住。他又不能说什么，一肚子的火就这么憋着了。
刘一把所有怨气都发泄到了日记本上，纸都被他戳破了。连着好几天没写日记，全部补完就已经快到凌晨一点钟。也就是仗着有一个好使的脑子，不然真的记不住这么多事情。
补完了日记，刘一的火气也消了。写日记是一个梳理的过程，把事情都写下来了，他才恍然发现sunny竟然为了他做了这么多的事情。刘一相信，sunny是爱他的，否则她没有必要做这么多。但是她为什么要隐瞒呢？
刘一发现自己睡不着了。
一个人睡不着的时候，很容易就会无聊。总觉得应该做点儿什么，但是却什么都做不了。
刘一打开冰箱看了看，拿出了两听啤酒。
阳台上凉风习习，整个城市都安静着。远处灯火辉煌的地方，看起来很近，其实是距离几公里的乐天百货。刘一想到了送给jessica的那只熊，有些为它感到不安，不知道jessica回家会不会把它给扔掉。
又回到了韩国，心情变得有些不太一样了。最初来到这里的时候，他其实是想用一个普通的身份去尝试接近允儿。因为他始终觉得，对于爱情来说，金钱不应该放在考虑的条件中。如果一段爱情是因为金钱产生，那就太悲哀了。如果允儿接受作为‘普通人’的他，他会再把他的一切都坦白。
刘一甚至梦到过一个画面，允儿爱上了他这个‘灰王子’的时候。他拉开一个幕布，幕布后面都是金银财宝。然后他骄傲的对允儿说：“我养猪多年，就是为了娶你，现在我有的是钱……”
这个梦是荒诞的，荒诞到它甚至没有发生的可能性。现实也是如此，击碎了他幻想的一切。
每次想到允儿，刘一都会听到一声