第四章真正的方法

“吵什么？”门口传来小混混的不满的叫声，显然是刚才的动静吵到了他。
“不好意思，我朋友腿崴了，跌了一跤。”唐龙连忙道，死鬼他能对付，这种活闹鬼却是惹不起。
二人不想引人注目，进了麻将房，各自找个椅子坐下，‘呼呼’的喘着气，张倩见状，出去买了两瓶冰红茶，唐龙一口喝的大半。
“你怎么知道这法子管用的？”
“这种怨气鬼身前大多是心有不甘，执念重，智商高、清醒的可是有道行的老鬼，你家老太刚刚去世，料想也不会这么厉害。”心中却想，‘如果这些鬼物，个个都是黑山老妖级别的，怎么可能出现在试炼任务之中。’
“你懂的真多，”张倩夸了一句。
孤男寡女，独处一室，尤其还在紧张过后，心智放松，荷尔蒙分泌过旺，是很容易擦出火花的，唐龙不知怎地，眼光悄悄的扫过这位老同学，不敢说前凸后翘，也是有料，尤其是有一种温婉的气质，居家少妇的感觉，对他这种小处男最有杀伤力了。
张倩大概也意识到了这一点，心中同样有一股说不出口的欲望，呼吸也都重了起来，面色染上一层红晕，气氛顿时暧昧了下来，不过到底都是成年人，能克制住心里的心思。
“最近你妈还逼你相亲了吗？”张倩找了个话题。
“对啊，我这种穷**丝，相亲不就是丢人嘛！女方直接的就问，有房有车，工资过万没？不直接的就说，你平常有什么爱好，头都弄炸了！”唐龙顿时无了刚才的想法，苦笑道。
“上次相亲的好像还是我们五中的同学，你们当年一班的吧？叫白什么的，校花是吧。”
“校花不是张姐你吗？”唐龙不欲多谈，感觉体力恢复了些，开来个玩笑，就指了指门，示意出去。
“都三点了，张姐你等下要去火葬场吧，我就回家了。”
“嗯，小心些。”
二人半路分开，唐龙半路一个拐弯，往三号楼走去，或许那死去的夫妇也变成鬼了呢，唐龙也只有这一个线索了。
到了楼下，唐龙才意识到，自家连这夫妇住在几层都不知道，这该怎么找，难不成一间一见的问，这不是找骂么，这可是现实，不是玩游戏找npc，鼠标点几下就行了。
大半夜的又在小区内溜达的三四圈，路灯暗淡，冷风吹面，连人都没见到一个，何况是鬼呢，而且浑身上下又累又饿，一点劲都没有，这种状态，便是真碰上了鬼，也只能是送菜，只得回家，下了两袋康师傅吃了个大半饱，定了三个小时的闹钟，衣服也不脱，倒床便睡。
‘叮叮叮叮叮……’手机上的闹铃声把他吵醒，洗漱完毕后，靠在沙发上考虑着如今的情形。
昨天一夜，也只对付了个王老太，这种进度别说是隐藏任务了