第5章不怕电

碧文和慕雪站在寝室窗边，正盯着林逸的背影。
“看背影还是挺帅的嘛。”
慕雪撇嘴，晃了晃手中的防狼电棍，按下开关，噼里啪啦，蓝色电光跳跃，“蟋蟀还差不多。走，一定要让他好看。”
下了楼，慕雪将手中的电棍交给碧文，低声威胁道：“待会儿要是舍不得下手，就别怪我把你那些小学妹全给抢走。”
碧文拍了拍慕雪的肩膀，随即在她脸上一摸，嬉笑，“放心，尽管去，你一喊救命，我保证第一时间冲过去将他电得半身不遂为我的宝贝报仇。”
慕雪理了理自己的衣服，还是有些不好意思啊，她深吸一口气，朝着林逸走过去。
“是你？”
正看美女的林逸转头，“小妹妹，你属猫的吗？走路一点儿声音都没有。”
慕雪心里暗骂，右手指着林逸，左手捂着自己的胸口，脸色悲凉，一双大眼睛，水汪汪似有水雾弥漫，“你这个流氓，昨晚非礼了人家，居然还敢在这里出现。”
林逸愣了下，随即玩味儿似得看向慕雪。
周围过路的学生自然认出了中海大学四大校花之一的慕雪，听见她的声音，都不由地停下脚，看向了林逸。敢非礼慕雪，这家伙就不怕被全校的男生给剁成肉酱吗？
慕雪肩膀耸动，两颗眼泪珠子就滚落了下来，手还在微微颤抖，像是真的经历了什么惨绝人寰的事情。
“还真会演戏啊。”林逸感叹。
看见慕雪朝自己冲过来，林逸从椅子上一跳而起，赶紧往后闪，警惕地看着慕雪，“小妹妹，你想干什么？”
慕雪见林逸怕了，心里暗喜，但漂亮的脸蛋上仍然满是楚楚可怜的神情，绣口一张，大叫道：“救命啊，抓流氓啊。”
站在一边的碧文听见声音，赶紧向着这边跑过来，手里还紧紧握着电棍。
林逸捂着耳朵，目光落到了碧文手中，眉头一跳，这防狼电棍都弄出来了，这些女生果然都不是省油的灯啊。
身体一纵，林逸猛地朝慕雪扑过去，嘴角微微上翘，大义凛然地说道：“别怕，老师来救你了。”
“啊。”慕雪这次真的惊叫了一声，没想到林逸来了个将计就计。
林逸搂住慕雪的肩膀，身体一转，伸手指着碧文，“这位同学，请放下你手中的凶器，不然我要报警了。”
“我靠。”碧文心里暗骂，高高扬起的电棍还闪着蓝色的电光。事情的发展怎么没有按照预想中的来呢。
她们两个计划的很好，慕雪突然出现，认出林逸，然后缠住他。在那么多人面前，她们认为林逸也不敢对慕雪怎么样，接着碧文快速就出现，防狼电棍落上去，报仇雪恨。
可惜，眼前的这一幕，完全乱套了。
慕雪使劲儿地挣扎着，“死流氓，松开。”由于被林逸的手给搂着脖子，她声音小的可