第1章 
还没有真正到夏天，海水温度大抵还徘徊在摄氏十七八度左右，水上联欢会已经开始了。
游艇雪白的一只只并列在本市最山明水秀的菠萝湾，年青男女挥手与邻船的友人打招呼，他们模仿欧洲人出海的打扮，泳衣外边套一件大毛衣或毛巾衫，苗条的两条腿已经晒成金棕色，这样的活力这样的青春，看上去的确令人心旷神怡。
恒昌号长五十公尺，第一次落水，簇新的甲板上坐着几个少女，正在调笑。
有人说："听说宦晖与宦楣就要回来工作。"
另一个嗤一声笑出来，"那真是一对活宝贝。"
"是你的令表兄同令表妹哪。"
"嘿，宦楣要带一个洋人回来，她妈不准，还在讲条件，讲不拢不一定回得来。"
"去年不是已经带过一个红头绿眼的回来住了一个暑假？"
"那个已经拆开，"有人抢着说，"她一向喜欢外国人。"
"你最关心宦家的事了，哈哈哈，那是你未来小姑，做嫂子的有没有想过要约束约束她？"
那少女忽然拉下了脸，咬牙切齿的说："谁同宦家有什么关系！从来没有见过那么好色的一家人，父、子、女，一个印子印出来，荒淫无道。"
大家见她形容得那么严重，忍不住大笑起来，清脆的笑声传得老远，在蓝天白云绿水中淡出。
先头那少女脱下外套，跃入水中。
"她赌气了。"
"她一直以为她是宦晖的女朋友，直到影视明星叶凯蒂在娱乐刊物上大肆宣扬宦晖为未婚夫。"
"她爱宦晖吗？"
"谁，谁爱宦晖？"
"叶凯蒂。"
"谁会同宦晖这样的人谈到爱情问题。"
大家一致通过此言不差，再次大笑起来。
宦晖同宦楣在他们母亲的眼中，自然不是这样不堪的人。
所有的慈母总觉得孩儿变质，统统因他们交友不慎，或者干脆一点，是社会的错。
宦太太正为子女回家在高兴。
不只一次，她同亲友说："以往回来，一贯打个转就走，弄得人头晕眼花，现在好了，眉豆可以天天陪我吃茶逛街。"
妯娌们觉得宦太太太过兴高采烈，有意煞她风景，便闲闲地做出反应："眉豆不坚持同外国人结婚了吗？"
宦太太马上脸变了色，"什么结婚，那不过是普通朋友，在外国认识一两个外国人也稀松平常，在外国怎么可能避得开外国人。"否认得一干二净。
亲戚幽默的称赞宦太太："品芳你口才好比外交官。"
到了晚上，宦太太又是另外一副面孔，趁丈夫宦兴波有空，抓住他开家庭会议。
"眉豆到底把洋人甩掉没有？"
"我的女儿自然拿得起放得下。"
"是吗，像你？"宦太太讽刺地问，"你放下过谁？"
宦兴波连忙说："她已经答应我，回来好好做人，胡天野地的学