第一节课是物理课，一班之前的物理老师由于生病不能继续教学了，据说这节课要来新老师，同学们都有点期待。
离上课还有十分钟，班里几个大嘴巴都在议论。
“据说新物理老师是高三的郭老头，他出了名的难缠，这下我们有好日子过了。”一名同学说着不知道从哪里听来的小道消息。
“不可能，郭老头正在带毕业班，怎么有精力再带我们呢？”另一名同学显然觉得这个消息不靠谱，开口反驳。
就在同学们叽叽喳喳，你一言，我一语，讨论新物理老师到底是谁的时候，班主任罗敏霞走到了教室门口。
她站在教室门口，她习惯性的咳了一下。
此时原本乱哄哄的教室，顿时变的鸦雀无声，似乎一根真落在地上，都能听见。
罗敏霞很满意，脸上浮出了笑容，学生怕她是好事。
她从门外朝内瞥了一眼，赫然发现了一个令她感到厌恶的人出现在教室中。
“上午他无故旷课，我还以为他有自知之明，申请退学了呢，没想到还有胆子到我的班上来啊！”罗敏霞对许哲有一种骨子里的痛恨。
她快速的走进教室，罗敏霞指着坐在最后一排的许哲，严厉的吼道：“许哲，你给我站起来！”
许哲看见罗敏霞气呼呼的冲进教室，瞪着自己的时候就已经明白，母夜叉又要发作了。
他垂着头站了起来，目光不想和母夜叉有任何的接触。
果然，看见许哲站了起来之后，罗敏霞用力的拍了一下讲桌，大声说道：“我们班有些同学，把学校当成自己家的菜园，想来就来，想走就走，平时学习吊儿郎当，我都不知道你父母把你生出来搞什么！”
罗敏霞觉得这次是个好时机，利用好了，说不定能将这个讨厌的家伙滚出南山中学。
一想到这个眼中钉要滚蛋，罗敏霞感到自己是打心底的爽快。
心情好归好，但是她还是要继续借题发挥。在她想来，如果这个家伙能感觉到自己的态度，自己滚蛋，那最好不过了。
“我多次强调，有事一定要请假，并且要经过我的批准。许哲同学，你这次又是怎么了？我上午以为你已经自动退学了呢。”罗敏霞继续。
许哲还是垂着头，一言不发，昨晚的事，他是无论如何都不会说的，罗敏霞要骂就让她骂好了。许哲心说，让她骂一骂也不会少块肉。
可是这次罗敏霞似乎是火力全开，不一会已经将许哲说成了一班的渣滓，成为了一班的耻辱，拖累了一班总体成绩。
教室后排，高二一班成绩倒数第一名的某同学摸了摸鼻子，心说一班的耻辱一直不都是我么，怎么又变成许哲了。
“像你这样的人，还要读什么书啊，完全是浪费钱。我们南山中学的学费这样贵，你天天在这里游晃，没有感觉对不起你的父母么