第4节：第一章 岁月的收藏(4)
然后他就迫不及待地问："听说中国的这个字的意思是房子里养着一只猪！"
我知道他是印度教徒，从说话的语气我就明白他蓄谋已久。
"嗯。"我回答。
他嘲笑道："为什么你们中国人要在吃睡的房子里养猪呢？"
我笑着说："和你们喜欢养牛一样啊。"
他也笑着说："不一样啊，猪脏啊！你们怎么和他们睡在一起呢？为什么不养牛，牛多好啊！"然后他摆出了一脸的民族荣誉感，恨不得把印度那些仅剩的光荣历史挂在脸上，极有尿布挂在公厕的感觉。
我说："因为我们保护动物，所以牛都是放养在大自然里！"
他似乎有点不服，说："如果家里养2只猪怎么表达，是在后面加"s" 吗？"
亏得他还是个印度人，被英国殖民到了什么程度了！居然想到在后面加"s"……
我说："不，我们的房间里不会养两只猪。"
他又继续笑道："那养猪有什么特别的含义。是不是崇拜猪，和猪一样？"
我愤愤地说："这是我们的教育策略，中国的父母教育孩子，不要像猪一样好吃懒做。"
我说到"猪"的时候特地指着他说，他平时干活总喜欢偷懒，所以我就用这样的话映射了他一下。
他似乎也明白了什么，鉴于印度曾被中国打得唏哩哗啦，他自己也光荣不起来，便灰溜溜地走了。走之前，来了一句，"中国的文字真是无聊。"极有二战时期日本战败后偷点中国的东西回国，发扬自慰（自我安慰）精神，但我更惊诧于他竟有如此深的中华文化见识，连阿Q精神都学会了，看来阿Q是属于世界的……
我摇头笑了笑，但是我竟没有对这次"外交"的胜利感到兴奋。"家！"这个中国字竟又是如此清晰、如此遥远……
伦敦下雨了，拉开窗帘，推开窗户，倚在窗棂上，望着窗外常被诗人写成相思泪的雨，我似乎明白了什么。回忆像是蒙太奇的电影一样，一幕接一幕的……
（2）
教学楼的警戒线外，所有考生站成了一座座雕塑，像是等待判刑的囚犯。然而，在教学楼后面幽深的地方，棉絮飞扬……我再一次看到木棉花再次飘零了，而你能否再一次出现在白茫茫的白雪中呢……
我一直固执地认为木棉树有两次花开，一次通红如火，像元宵节街道上的灯笼般挂满整棵树；另一次就是果实破裂后随风飘零的白丝绒，而且我习惯称之为南方的雪。我并不清楚木棉花的第二次花开到底象征着什么，反正我只能在雪海中写下："有些故事还没讲完那就算了吧，给曾经的爱情一个离开的理由，只是这个理由却像飘零的木棉花一样，一样感伤……" 
黄昏很是忧郁，木棉树也将如此。考试