第一章 血疑(2)
屋里的所有电器都被打开了，空调居然还能正常运转，吹出阵阵冷风。女生们清理了电冰箱，把里面擦干净后，将所有食品都放了进去，这样便可以长久保存了。
这里的电压与中国相同，大家赶紧拿出各自的手机、数码相机、DV，甚至剃须刀，争夺所有的电源插座。伊莲娜、林君如和厉书没抢到插座，只能跑到三楼和四楼的房间。整栋大楼都通电了，人们打开所有的电灯，就连楼梯走道也不放过。
但所有的电视都没有信号，电话拿起来也听不到声音。林君如打开三楼房间的电脑，顺利进入windowsXP界面，但始终连接不上宽带。
当大家乱作一团的时候，顶顶倒一直看着小枝，以免她成为第二个亨利。小枝也识相地躲在书房里，外面的灯光狂欢与她无关，也许此刻，小枝的心里已经有了一条回家的路。她关掉书房里的灯，继续把脸埋在阴影中。还有唐小甜也依然愁眉苦脸，不知她的新郎此刻在做什么？
叶萧茫然地站在房间中央，傻傻地看着眼前的一切。头顶亮着黄色吊灯，自上而下的光影里，他的脸色显得愈加苍白。
他的脑子仍然飞速旋转着，仿佛电流通过灯光，直接传递到他体内。他指尖微微颤抖，刹那间想起一件重要的事：“等一等！你们听我说！”
他连叫了好几下，才让客厅里的人们安静下来，大家兴奋的表情也渐渐平息，只听他高声说道：“请不要忘记，这栋楼里还有两个死人！”
屋里顿时鸦雀无声，两个死人一个就躺在隔壁，变成了木乃伊；还有一个躺在楼顶天台上，不知已变成了什么惨样。
“你的意思是——冰？”
孙子楚皱着眉头问道。
“对，既然已经有电了，我们就可以找到冰柜或冷库，把屠男和小方暂时放在那里，保护好他们的遗体，也能让我们安心一些。”
“冷库？”孙子楚接着说出这两个字的谐音，“你还真是‘冷酷’啊！不过我必须承认，这是个好主意！”
“那我们现在就动手吧，谁跟我去搬尸体？”
说话的是童建国，当年他在东南亚的战场上，搬运过不少战友的尸体，对此可是十分在行。
不过，搬尸体可不是搬家具，几个男人互相看了几眼，都沉默了下来。
叶萧第一个站出来说：“我跟你去。”
“我也去吧。”孙子楚犹豫半天还是说话了，“下午我们回来的路上，经过了一个鲜肉加工仓库，但愿那里面的冷库还能使用。”
童建国扫了一眼说：“三个男人，差不多了！我们走吧。”
“剩下的人要注意安全，千万不要随便跑出去。”叶萧回头看了钱莫争一眼，“你照顾好这里的人吧。”
说罢，叶萧、童建国、孙子楚走出了房间。
三