第二章：铁蛋骂鬼

这下，学校里此前死了人和这次老太太事件算是变本加厉，在我们家这一带轰动一时。
最逗的是老太太家里人还说是老太太显灵，接连请道士来学校里做了好几场法事，说是要超度老太太，道士整夜念经，搞得学生也是怨声载道。
学校的录像带看第二遍时死活什么都看不到，全是满屏幕的雪花，也不知道为什么。
我回家跟我爷爷说了这事，我爷爷也有点震动，还追问我一些细节，我说我当时又没在现场，并不知道详细情况。结果没过几天，我们校长居然上我们家来了。
前文说过，我爷爷是退休老师，原来王校长就是我爷爷的学生之一。我也忘了那天正好教师节还是中秋节还是国庆节来着，反正他就是来看老师，王校长一改往日不苟言笑的表情，嬉皮笑脸的，拿了很多烟酒和保健品，说什么无事不登三宝殿，然后就说学校里接连出事怎么怎么着。
这些事我都给我爷爷讲过了，有些他当时都不信，现在一听没想到全是真的，就问校长说：“教育局难道没过问吗？”
校长说：“何止教育局，就连公安都来了多少次了，但是这种事又不好闹大，毕竟是迷信封建。”
我爷爷又说：“不行你就找些人做点法事什么的。”
校长说：“不管用，那楼管的儿女都请人做了好几场了，但是人心还是惶惶啊。”然后就求我爷爷说：“上学那时候就听说您会点法术之类的，这事又没办法找别人，传播的圈子越小越好，不如你就给帮帮忙。”
我爷爷笑着说：“你听谁说的？我哪会这个。”
校长说：“班里同学当时都这么传，说你开过天眼什么的。”
我爷爷就笑了，我在外面听见也乐了，我爷爷要会这些我会不知道。我在家撸的多了，鬼压床告诉我爷爷，我爷爷骂我封建迷信思想作祟，睡糊涂了就是睡糊涂了，压个屁床。
我听到这，就进去跟我爷爷说：“爷爷，学校食堂是不是就是镇压鬼的啊？修得跟个棺材似的。”
这事是铁蛋告诉我的，我一直没当真，今天才告诉我爷爷，我爷爷一听脸色就有变化，瞥了我一眼，让我别瞎说。
我们校长一看，这里面有事啊，就一直追问我，我把铁蛋跟我说的都告诉他了，他仔细想了想说：“我还真没注意过，不过照你这么一说，还真有点像。”
我爷爷可能担心我嘴上没毛，连忙说：“小孩子说的，你别当真，哪有鬼啊？牛鬼蛇神早就被打到了。”
王校长不依不饶，还是不住的求我爷爷。
我爷爷就说：“文革那会，懂这个的人都死绝了，现在剩下的要么是二把刀，要么干脆就是骗钱的，别去了没制住鬼，反让鬼给治了。”说完就瞥了我一眼接着说：“我孙子也在你们