第100章柳絮山庄，阳顶天打脸！
上面的字写得非常好，哪怕这个世界的文字并不是很能体现出书法韵味，但还是充满了玄风秀骨，就好像东方冰凌的为人一般，冷漠而又高傲。
信的内容也非常简单：
阳师兄：
见信好！
此次我途径西北大陆，听到许多关于你的传闻，内心复杂不已。思来想去，想与阳师兄一叙，有重要之事相商。由于我的身份不便上云霄城，所以在云霄城东南五百里的柳絮山庄相候。
望速来！
师妹：东方冰凌。
这信中，东方冰凌竟然没有流露多少敌意。阳顶天不由得疑惑道：“这信是谁送来的，会不会是有人假冒东方冰凌写的信？”
“是东方冰凌的贴身剑侍送过来的。”西门烈道：“而且，东方冰凌的字迹应该没人模仿得了，所以确认是东方冰凌的信无疑。”
东方冰凌写信相邀，到底要不要去？
很快，西门夫人，西门烈，西门宁宁，焰焰，阳顶天五人坐在房间内，商量阳顶天到底要不要去柳絮山庄见东方冰凌。
“不要去，我觉得没什么好见的。”宁宁道。
“我很不喜欢这个女人，要见阳顶天，让她自己上云霄城。”西门夫人道。
西门烈直接道：“我遵从少主自己的意见。”
最后，所有人的目光都落在焰焰的脸上，或许在这件事情上，焰焰最有发言权。因为东方冰凌的身份特殊，而焰焰是阳顶天真正的妻子。
“去，去见，一定要去见。”焰焰直接道：“我倒要知道，这个装腔作势的女人就将想说什么。”
阳顶天刚要开口说话，焰焰直接望着她道：“夫君，我们不能让人看不起，东方冰凌有多厉害？我们连见都不敢去见了吗？”
焰焰开口之后，阳顶天朝她微微一笑，就再也没有说话。
次日，阳顶天骑马出发，在西门烈的陪同下，前往东南五百里的柳絮山庄，见东方冰凌。
阳顶天刚刚出了云霄城不到十里，忽然一声怒叱，然后一道红色的身影从树林中飘出，仗剑拦在阳顶天面前。
“阳顶天，纳命来。”
阳顶天定睛一看，是唐伯昭的女儿，西门惧的未婚妻唐辛，此时她脸上，目中充满了对阳顶天的刺骨仇恨。
“你杀了我弟弟，今日我就斩下你的头颅，为他报仇。”唐辛冷道：“你是绝顶天才，我倒要看看，你是不是我对手，我能不能杀了你。”
阳顶天目光一寒道：“我废掉唐厉，那是他自找的，你如此私斗寻仇，不怕云霄城的律法吗？而且，我根本没有杀他，我留了他一条性命。”
“我爹爹昨天晚上就杀掉他了。”唐辛怒道。
顿时，阳顶天一惊，虎毒不食子，这唐伯昭竟然如此狠毒，自己的亲生儿子也杀了。
唐辛借着冷声道：“你都把他变成废人了，那活着还