第一节课是一点半开始，苏静忆拿着教案若有所思地在走廊上徘徊，突然听到楼梯口似乎有女生争吵的声音，她轻轻放慢了脚步。
楼梯口站着三个女孩，苏静忆只认得其中的一个，正是昨天和她打招呼的那个叫蓝艾萌的，蓝艾萌正和另一个女孩站在一起，那女孩染黄了几缕头发，看起来有些痞。因为离得太远，苏静忆只能隐隐约约听见只言片语。
“到底答不答应，快说。你最好给我想清楚，这个事，可不能后悔。”
“我……我……”
蓝艾萌对面的一个女孩恰巧背对着苏静忆，苏静忆看不清楚她的样子，但从背影来看，她似乎有些害怕。
苏静忆不再迟疑地走了过去。
“有事吗？”苏静忆的突然出现让眼前的三个女孩有些出其不意的感觉。蓝艾萌现出了那招牌式的笑容，“没有啊。”随后，她亲热地拉过了眼前那女孩的胳膊，“左晨，一起去教室，上课要迟到了。”说完回过头来，又冲苏静忆展现了一个甜美的笑容。
之前和蓝艾萌站在一起的女孩瞥了苏静忆一眼，也上楼去了。三个女孩一下子就走得无影无踪，只剩下苏静忆一个人站在原地。她隐约觉得这三个女孩在刻意对她隐瞒着什么，可是，她无计可施，因为她现在还是个局外人。
晚上下课回到家的时候，几近晚上七时了。苏静忆转动钥匙进门的瞬间，就闻到了屋子里炒菜的香气。
苏静忆边脱鞋子边往厨房里张望，此时的林淮正在厨房里忙得不亦乐乎，他系着和他自己看起来丝毫不搭调的围裙正在灶台前张牙舞爪地挥动着炒勺。
林淮听到响动，知道是她回来了，就冲她微微一笑。
屋子里好久都没有炒菜的香气了，苏静忆有些不适应，她没有回应他的笑脸，而是面无表情地进了自己的房间。
林淮拿着铲子的手停在了半空，略微有些发愣，直到锅里的油提出了抗议，他才回过神来，自言自语道：“做菜可真是比画画难多了。”
进了房间，苏静忆随手关了门，打开了笔记本电脑开始上网，神情上看去有些急切，可是她却并没有打开任何网页，而是直接登录了MSN。
?MSN上没有丝毫的响动，?有些失望地关了MSN。
几秒钟后，她却又神经质地重新登录了上去。她的鼠标在一个叫大树的名字前来回地徘徊，那个头像显示是灰色的，是不在线的状态。她轻轻叹了口气，然后点开了MSN的对话框。
“为什么好几天都没有上线？”
她打上了这句话却又快速地删去，之后关了对话框，又关了电脑，然后疲惫地躺到床上，若有所思。
“可以吃饭了，苏静忆。”伴随着这句话，房间的门被推开，系着围裙的林淮出现在门口，他的右手还拿着铲子。
苏静