第2章女鬼来袭

学校边上是江堤，这里可以看到奔涌着的的江水。
江堤的斜坡上，晓光看着眼前奔流的大河，他和玲玲，曾经就在这里看着景色，只是现在，一切都变了。
王梦秋陪着陈晓光，陈晓光脸上带着苦涩。
“记得高一的时候，我看到玲玲，然后就一见钟情了。我以为她会喜欢成绩好的人，所以我一直很努力的学，直到成为年段第一。我觉得时机差不多了，有了资本，于是我向她表白。”陈晓光苦笑，当时的他幼稚的很。
“可是，我失败了，从一开始我就误会了，玲玲和我说‘对不起，我喜欢我们班的小白，我喜欢他身上带着的文学气息’，被拒绝后，我颓废了好几周，那年我们高二，于是我开始拼命的看文学作品，古今中外的都看，想要培养一些所谓的文学气息，其实刚开始我并不喜欢文学，但是渐渐的，我发现书是这么好的东西。到高三时，我彻底爱上文学，因为读的书多，知识面很广，作文的分数，我一般都是班级第一，每次的范文都是我，比那什么小白强得多。”
晓光捡起地上的石头，重重一扔，这颗石头划出一个漂亮的幅度，可惜没有投入河中，而是落在河岸上。王梦秋只是静静的听着，并没有说话。
“第二次表白，是在高三下学期，结果还是被拒绝了，因为她说‘对不起，马上要高考了，我不想交男朋友’。我很尊重她的想法，认为她说的很对，打听到他的志愿，我报考了这所大学，明明可以上一本，我却报了二本院校。我认为自己的真情能打动她，在大一的时候，我第三次表白，可是这次，她说她喜欢会弹会唱的男孩，于是我苦学吉他，天天弹，天天弹，都将舍友弹出火气来。”
“在大二上学期，也就是半个月前，我向她表白了，就在这里，我弹着吉他，述说着自己的爱慕，他也答应了，我欣喜若狂，将她作为女神一样供着，不管说什么，我都听他的。几天前，我就听说她和一个男生走的很近，我并不在意，因为我知道自己要给她自由的空间，可在刚才，我的梦破灭了，我一直以来，都在做梦罢了。”晓光说着，苦笑起来，
“罢了，就让一切都过去吧。”躺在河边斜坡的草丛上，脑海想着和玲玲的每一个瞬间，晓光有种深深的遗憾和悲哀。
王梦秋看着晓光，只说出两个字。“没想到你还是个痴情种子呢！不过，你就是一个****！”
“我是很傻，其实我知道玲玲是不喜欢我的，只是我心里还抱着一丝幻想，认为自己的真情能打动他。”
“这不是很明显吗？她只是玩玩你而已！真是傻得可爱。”王梦秋轻笑，他笑起来的样子很好看。
傻得可爱？陈晓光确实傻。
一直在斜坡上