第4章高速飙车

"那就只能上高速绕一圈了。"见赵天明一脸凝重之色，苏断水重重的点了点头，同时方向盘猛的一转，划出一个漂亮的漂移曲线。
而后，油门爆踩之下整辆车发出了一道剧烈而刺耳的轰鸣声，轰的一声直接冲了出去，朝着另外一个方向驶去。
"我们这里提前上高速，过永安市再绕回来，我算了一下，这样走的话路程大概是一百公里，以我的水平可以飙到220迈，如果高速上不遇上堵车，这样到大坟山的时间可能刚好差不多。"剧烈的轰鸣声中，苏断水有条不紊的声音传来："扣上安全带。”
苏断水话音刚落，红色法拉利的速度再次暴涨，好似瞬间化为了一道红线，刹那间就消失在了黑夜的尽头。
"怎么样？我的车技还行吗？"当时速表的指针指向235的时候，苏断水一边竭力稳住方向盘，一边飞快的瞅了一眼赵天明，略带骄傲的说道。
她的这款车是法拉利458，售价将近五百万，苏断水曾经冲击过的最快时速是260迈，上了这个速度，她的视线就会受到较为严重的干扰，甚至会出现短暂的失明现象，而且带250以上，方向盘也会变得难以把持。
虽然相对于这部车320的最高时速还有点差距，但是一个女孩子能做到这一步，已经十分不简单。
此时，随着苏断水的车速越来越快，赵天明视线中高速公路两边的树都几乎已经连成了一体。
然而，就在此时，他感觉到自己的胸口莫名的一热，似乎有一种神秘的能量涌现上来一般，刹那间就覆盖在了他的双眼之上，顿时，眼前飞逝的树木残影竟然缓缓的慢了下来。
到最后，他竟然可以在235公里的时速下，一根一根的将所有的树木全部数清，就好像在观看一部被放慢了数倍的电影一般。
他再转头看去，发现眼前的一切都变得异常清晰，那种曾经出现过的超级视觉再次出现了。
看了一眼时速表上的指针，赵天明粗略的估算了一下，发现此时235迈的速度在他眼中差不多就相当于60码的速度左右。
换而言之，他此时的视力可以将速度放慢四倍。于是，他又将视线放到了苏断水不断在油门与刹车上相互转换的脚上，顿时就将苏断水两只脚快的令人眼花缭乱的动作看到清清楚楚。
"还可以再快一点。"恰在此时，苏断水的声音传来，正在聚精会神的盯着苏断水两只脚的赵天明顿时回过神来，头也不回的说道。
"什么？"原本想从赵天明嘴里听到一句赞赏的苏断水听到这句话脸色顿时就拉了下来，冷哼一声道："那就再快一点！”
说完之后，苏断水油门再次猛的一踩，剧烈的轰鸣声更加震耳欲聋了，红色的法拉利好似化为了一