第003章遇险

“哥哥，你变的好厉害啊！以前我怎么不知道你还会治病救人？”叶倩文歪着脑袋打量着叶苏，叶苏讷讷的笑了下，没有在这个话题上多聊，难道说死了一次就便的厉害了？
半个小时后出租车驶出了市郊，人烟开始稀少，环境也变的脏乱，最后车子在一处小旅店门口停下。
叶倩文付了车费，然后蹦蹦跳跳的下车，往旅店跑去。叶苏接收了一些前任的记忆，知道这就是自己的家。他随着妹妹上了三楼，然后看到一个妇人正在偷偷的抹眼泪，正是叶苏的母亲了。
叶倩文看到妇人偷偷的哭泣，立马跑上前去，说道：“妈，哥哥又活过来了，你不用难过了。”
“你这孩子，尽说胡话。”妇人嘴里嘟囔着，然后随意地往门口方向看了一眼，顿时就惊呆了。然后冲过来一把抓住叶苏的手，问这问那。她的眼泪越流越多，显然是喜极而泣。
“回来就好，回来就好。”妇人念念叨叨就这一句，然后想给叶苏倒水喝。叶苏自然不肯，自己动手倒了三杯，一人一杯。
叶苏看着家里的环境沉吟了一番，看来得尽快找个法子挣点钱。到时候搬到市区去住，这里环境实在太差了。他从来都不是一个肯受委屈的人，自然也极注重生活质量。
“中午吃了饭你们就去学校上课吧，无论怎样也不能耽误了学习。”金星珊边忙边说道，兄妹二人连忙应了声知道了。
吃完了一顿丰盛的午餐后，叶苏和叶倩文拿好东西去等公交车。之前是因为叶倩文想要让母亲早点知道叶苏复活的消息，所以才奢侈了一次，打车回来。现在没什么要紧事，自然是坐公交车了。
很快一辆载满乘客的公交车摇摇晃晃的在站台停了下来，一大批乘客从后门处下车，叶苏和妹妹在前门上车投币。车子吱呀吱呀的启动了，叶苏很怀疑这辆破车是否会在中途熄火。
这时候前面上来几个穿着黑色背心的青年，他们纹着各式的纹身，一看就不是好人，乘客们下意识都远离他们。
叶苏毫不在意的打量了他们一番，虽然现在他又变成了凡人，得重新开始修炼。但如果那几个小混混不长眼，撞上来，叶苏不介意给他们上一课。
由于之前已经下去了很多乘客，所以车子不算太挤。那几个混混看到靓丽的叶倩文后却一窝蜂的往这边移动，垂涎欲滴，这种高质量美女平常可不多见。
叶倩文明显被他们的举动吓到了，一直往后退，她也知道这是遇上了公车色狼。叶倩文一直退到了叶苏身侧，本来想躲在哥哥后面，但是想着他刚刚活过来，身体还没好透，这样无疑是把他往火坑里推，现在的叶苏可禁不住一顿打。
想到这里，叶倩文站住了脚步，双腿有些发抖。她心想着大不了