第2章

出了门，也没遇到几个好脸。
那些陌生的家人多是朝她翻个白眼，凉凉的叫声‘五姐，出来了啊’。
多说几句的，虽然打着关心的幌子，但不是教训，就是刺。
“以后可别这样了，学的大气些，寻死腻活的，多少条命都不够你死的，老太太都被你气病了，有你这么不孝的吗？”
“太太说你几句，也是为了你好，别不识好歹了，啊~”
雪兰根本没认出谁是谁来。
七大姑、八大姨的……
雪兰只认识那几个脸熟的，都是经常来看她的。
她的亲姐姐，刘三姐，今年十五岁，长得跟李姨娘很像，雪白的脸，弯弯的眉，大大的眼，她穿着一件蓝色小棉袄，下面是黑布裙和黑棉鞋。
她走过来牵住雪兰的手，笑说：“听到了没？大家都惦记着你呢，还不快给大家陪个不是。”
雪兰本来就挺紧张，现在更紧张了，也不知道这赔不是，是跪下磕个头，还是蹲身扬扬手绢？
最后，她干巴巴的来了句。
“我……我给大家配个不是……”
“行了，行了，以后别气性这么大了。幸好没出事，若是死了，先不说你姨太太和五姐伤心，咱们太太岂不自责，等会儿好好给太太磕头赔礼。”
说这话的人理直气壮，简直是气鼓鼓的。看她小小年纪，教训起人来却没半分不好意思，小嘴吧唧吧唧的，跟机关枪一样到处扫射。
这是刘四姐，也是个姨娘生的，可听她维护太太的口气，还以为这是护着她亲妈呢。
她们的爹刘品三刘老爷，和一位太太五个姨娘，一共生了七个女孩，三个男孩。
大姐、二姐都嫁出去了，大哥和二哥也已经娶妻，大哥甚至也有了两房姨太太和三个孩子。
这一大家子，沸沸扬扬的，雪兰看了就觉得累。
然后雪兰被领进正屋，给一个坐在炕头上的老太太磕了头。
进屋前，刘三姐还撕着她的耳朵说：“进去了可别抬扛，叫你跪就别起来，骂你就仔细听着，若还敢嘴硬，这辈子都别想出门了！”
这老太太穿着深蓝色的万寿纹毛坎肩，裙下有两只小脚，套着棕色的绣花鞋，还没有人的手掌长，头上戴着个黑边的抹额，还挂着金坠子和翡翠簪子，长得活像连环画上的老妖精。
雪兰跪在地上的时候，这老婆子正斜靠在炕头上吞云吐雾，她眯缝着眼，满是褶皱的脸昏昏沉沉的，一句话都不说。
雪兰望了那烟枪一眼，只见不像普通的烟袋锅子，反而有个蒜头样的烟锅，那黑色烟油点上了火，忽明忽暗的，气味怪呛人。
这是在抽大烟吧。
雪兰跪了一会儿，膝盖就难受的不行了。
在硬邦邦、冷冰冰的砖地上跪着，哪能不难受？
何况心里挺憋屈的，在这儿跪个陌生老太婆，人家还就让你跪着，跟没看见一样。