第一百零一章马球交际（求首订求月票）
ps：今天第二更，过会还有一章，今天共5更。求首订，求月票。谢谢各位亲。
圣塔芭芭拉马球与交际俱乐部（简称sbprc），成立于1910年，一向以自己悠久的历史和高贵的传统而自豪。
圣塔芭芭拉马球与交际俱乐部，是马球传入米帝的第一站，代表了马球运动在米帝的兴起和发展史。
这里赢得了全美马球俱乐部中最多的奖项和荣誉，如“全美夏季马球之都”、“太平洋海岸最受欢迎的马球俱乐部”、“加州最古老的马球俱乐部”，等等。
表面看起来，这里不断进行着马球竞技，展现身手，运动、休闲和健身。但透过表面现象，更加实质性的，这里是豪门权贵、政经要人、社会名流出没的地方，是上流社会交际聚会的大会所。
好莱坞知名红星、显赫人士流连穿梭之所；如席维斯史特龙、法兰克辛那屈、英国查理斯王子都是圣塔芭芭拉马球俱乐部的会员。
电影麻雀变凤凰里的理查.基尔打马球的英姿及茱莉亚.罗勃兹戴着极有造型设计的遮阳帽观赏球赛在在呈现马球俱乐部会员生活的品味。
长久以来圣塔芭芭拉马球俱乐部於春季至秋末周日皆会举办马球竞赛，赛后举办野餐会、香槟、佳肴、名车、美女令人目不暇给，餐会已和周日的马球赛同为圣塔芭芭拉马球俱乐部的传统，并朔造出马球运动高贵而独特的形象。
马球这项运动的起源众说纷纭。一说马球运动始於西元前六世纪的波斯帝国，是征服欧洲时在庆功宴上举行的活动。逐渐从古代帝王的皇室活动。演变成贵族间风行的运动竞赛。
一说和马球渊源很深的是中国，中国古代称马球为“击鞠”。始于汉代，曾盛行于唐宋元3代。至清代始湮没,主要流行于军队和宫廷贵族中。
可能是作为一项很受英国的王公贵族喜爱的运动，所以一开始马球就属于贵族运动，在英国的影响下，这项运动的高贵性就延续了下来。
当然，在石磊看来，这运动妥妥的起源于华夏，就跟所谓的英国红茶一样，都是来自于中国的东东本土化以后的产物。
华夏在过往的几千年中可以说一直是世界中心，所以很多东西到了外面变成贵族的享受也就不奇怪了。
这样的例子有很多。英国红茶其实和华夏古时候煮茶的习惯差不多，会在茶叶里面放入很多佐料，调制成不同口味的饮品，讲究一些的文人墨客还会比赛谁泡的茶水茶汤的颜色好看，腾起的水雾更漂亮更有意境等等。
其他类似的也有很多，比如国人的蹴鞠是足球的鼻祖，而国人烹饪的两大传统技法，就是所谓的脍炙人口，一个是脍。也就是如今的倭国生鱼片一类的，一个是炙