第4节：江湖有贼(4)
“这里还有没有别的出口？”殷子枫看看那只飞悬在空的机器人。
“在这间中心室的直对面，是间生化实验室，在那儿有个通风口，上行10米之后，它将与我们来时的地道，距一砖之隔。”机器人旋转着，扫描，下结论。
“问题是，这儿距对面至少30米！怎么过去？”晴看看那些正在沙沙沙蜂拥的庞大蚁群。
“那是你们的事，我的程序里并没有相关指示。”机器人回答的相当冰冷：“现在，把目标物交给我，我要回去复命。”
少女看了眼师兄，他点头示意。
机器人立刻从底座下伸出一只机械手，抓扣住留海少女递上的玉玺，扫描鉴别之后，唰地一声飞离而去。
“现在，”殷子枫看看两人，沉声道：“进柜。去掉千斤顶！”
晴按动千斤顶上的计算机数据，在它放松的刹那，殷子枫猛然一掌将其推拍出去，只听一声震响，失去了千斤顶的柜盖轰然一陷，沉重地闭合住了，将那些涌上柜来的绿尸蚁们，刚好挡在了柜外。
三人被彻底封在了密不透风的保险柜内。四下漆黑沉寂。只有镜上的探照灯，劲射着三道夺目刺眼的光。
时空，沉寂了一下。
“师兄，”晴拽着将自己吊在柜内半空的绳索，忽然扭脸看他：“我想再看看你。”
殷子枫立刻在探照灯下，冲她露出了那张英俊性感的脸，和一个魅惑人心的慵懒微笑。
“我想我一直没跟你提过——”晴抬眼，勇敢地看向他，呼吸微微发紧，“我他妈的一直爱着你。”
“嗯，知道。”殷子枫微微一笑，荣辱不惊。
晴点点头，再端详着点点头：“那么好吧，眼下，我们该做点什么？”
淡黄色的无名液体中，三条探照灯一路引领着他们，潜游到了保险柜的柜底。殷子枫飘浮在水里，取出那氧气电弧切割器，开始在冲着中心藏室出口方向的那面柜壁上，小心翼翼地划圆切割。在切割完毕的下一秒，三人相视点头，同时做出OK手势，抓紧吸在柜壁上的吸盘，再同时发力，猛然起脚，一同向切割后的柜壁狠踹过去，只听“噗”地一声水中闷响，在那块被切割成直径约一米，厚十几公分的圆形钢材顿时脱柜体，柜内大量的防腐液刹那间一股哗然怒涌，自那柜壁上的大洞猛喷而出，将里面的三人陡然冲出了那座厚大如船的保险柜。
吞没了几乎整座中心藏室，密密麻麻不断暗涌的蚁群显然没有料到会突然袭来如此巨大的水流，一下子便被冲散两旁，与此同时，被水流猛然推涌到中心藏室出口的三人，趁机从水中湿淋淋地挣起身，向着对面那间实验室拔腿狂奔！
少女一边跑一边打开手腕上的三星八爪钩，在冲进化验室的同时，“噗”然一声射将出