第三章无线充电器

张文凯潇洒的炒了公司的鱿鱼，但他并没有回出租屋，而是按照小娜的要求直接去了京北市最大的电子商品市场，因为小娜让张文凯购买一大批电子元件和芯片，说是制作无线充电器必须要用到的。
如果单是元件的话，还好买，芯片的话就有些麻烦了，我们只能买回去电子产品，回去自己拆了，也只能这样了，张文凯心中暗自想到。
张文凯在商场转悠了一个多小时，最终按照小娜要求买到了几件电子产品上所需的元件和芯片，坐着公交车便匆匆回到了出租屋。
看着面前的这些乱七八糟的电子设备，以他电子信息技术专业的知识完全想不到怎么弄，可以说完全就是没有思路，也不懂小娜要求买回的这些东西有什么用途。
完全没思路啊！张文凯伸手从自己衣服里怀口袋拿出小娜，放到了桌子上，小娜的全息投影立刻显现了出来。
“小娜，我们该怎么弄？”张文凯颇有一种无奈的感觉。
小娜的投影上流露出十分严肃的表情，为张文凯讲解着无线充电器的技术原理，和所要注意要的问题。
“经过了解，地球的上无线充电技术常用的是一种叫做电耦合技术，他的最大缺点是需要近距离的充电，所以说并不是一种完美的无线充电技术的框架理念，虽然说地球上已经出现有效距离两米左右谐振感应技术，它的价格大约在五百美元，不过并不适合民用。”
嗯，确实够鸡肋的，费了那么大的劲，有效距离才两米，跟电线有什么区别，甚至电线比这个什么谐振技术远的多，不知道小娜的无线充电技术会有什么不同的吗？张文凯便好奇的问道：”那有什么更好的技术来实现它？”
“有的，先生，在母星无线充电技术很早就被开发，他的框架理念有些类似于谐振感应技术，但它比谐振感应技术的范围更远，我们叫它磁变频传输技术，不过局限于地球上的材料因素，并不能达到我们所能预想的目标。”小娜有些遗憾的说道。
张文凯皱了皱眉眉头，不能达到预想的目标，那会怎样，功能上的差距吗？最后再问还是问出了心中的疑问：“能达到多远？”
在小娜的全息投影消失不见，代替她的是一堆怪异的符号，在这些怪异的符号闪过之后，小娜的投影再一次清晰的显现出来。
“有效距离可以达到15米以内，更远的话就不行了。”
15米吗？完全够用了，即使是十五米张文凯也是信心十足的，十五米的无线充电，这已经够震撼了，便直接脱掉了外套，准备开工了。
“小娜，需要我做什么？”张文凯撸了撸袖口问道。
“这是无线充电器的电路图。”小娜的投影再次不见了，代替她的是一张复杂的电路图。
由