第四章下次再约

陈三脸色一下子变的煞白，完了！完了！他看到了去而复返的郑龙，这次他带来十多号人，每个人的手中都攥着一把黝黑的手枪！
陈三很讲义气，即使知道今天恐怕要玩完，他也没有逃跑，而是很豪气的对萧辰说道：“辰哥，这下咱们可以一起死了！”
萧辰笑了笑，没答话。
郑龙带着人风风火火的赶了过来，他的一个小弟快速冲到前台，一把将张青手中的电话扣住。
“小娘们，你敢报警？信不信哥几个轮了你？”
张青吓的瑟瑟发抖，郑龙皱皱眉，对那个小弟摆摆手。
“呦呵，胃口挺好啊！打了我郑龙也能吃的这么香？萧辰你是头一个！我服了！你这个做法很对！就是死也要做个饱死鬼！”
萧辰抬了抬眼，随意的看了看顶在自己脑门上的枪，他淡淡的说道：“我死了，你们也别想活。”
“笑话！这个世界上能让我郑龙死的人肯定有！但绝对不是你萧辰！”自以为控制住了局势，郑龙很嚣张。
“你的手腕伤口是不是发黑？还有，你按按你的小腹，就是肚脐下五厘米的位置，看看是不是很痛？”
郑龙将手腕上的纱布撕开，然后他的脸色变的异常难看！伤口周围确实发黑了！他按了按自己的小腹，果然产生一股子剧痛！
“怎么回事？”郑龙惊骇的问道。
“你中毒了！”萧辰还是一副什么都不在乎的表情。
郑龙疯狂的吼道：“我不信！你胡说！”
萧辰耸耸肩一脸不在乎的说道：“爱信不信，我是医生。”
郑龙脸上闪过复杂的神色，缓缓的问道：“那牙签有毒？解药拿出来！”说完他恶狠狠的将枪口在萧辰的眉心顶了顶！
萧辰脸上挂着淡淡的笑容，平静的说道：“我这个人不喜欢被人威胁，一被威胁就会忘事，要是忘了解药的配方可别怪我。对了，这毒药是我萧辰的独家配方。”
萧辰说话的时候，气机牢牢的锁定郑龙，只要他有任何轻举妄动，萧辰一定会以雷霆手段将他制服！万一郑龙是个不怕死的疯子呢？
但是，萧辰的担心是多余的，郑龙变成了一个泄了气的皮球，垂头丧气的问道：“萧医生，你怎么样才会替我解毒？”
萧辰淡淡的说道：“这毒是慢性的，暂时还死不了人，过几天，我配制出解药就会去找你。”
郑龙脸上露出不满的神色说道：“要是萧医生拍拍屁股走人了怎么办？”
“你死了，对我有什么好处？只能是无尽的麻烦吧？我这个人不怕事，怕麻烦。”萧辰耸耸肩说道。
“那好，我郑龙就恭候萧医生大驾！这是我的名片。”说完郑龙很光棍的带人走了，他是摸清了萧辰的脾气，这是个软硬不吃的危险家伙。
看着郑龙就这么走了，沈曼文眼中异彩连连，这个萧