第二章我是法神

“潇洒哥，喂，你怎么了？”
张强一看王潇站在卫生间门口发呆，然后就是鼻血长流，身体也有些摇摇晃即将倒下的迹象，顿时吓了一跳。他急忙放下书本跑过来扶着王潇的肩膀，担心地喊道：“你没事吧？不会是上火了？你小子二十几年处男……你的麒麟臂难道没有发作？”
可惜，王潇听不到张强的声音了，两耳之间只有不断的嗡嗡作响之声，其他的什么都听不到，然后耳朵也出现了一些刺痛，两股血迹从耳朵里流了出来，最后咽喉一股腥甜涌上，一大口鲜血就吐了出去，喷在门上。
“啊……潇洒哥，你吐血了？我帮你叫救护车。”
张强大吃一惊，有些惊慌，拿起电话就要打120。
王潇这时候终于听到了声音，整个人也轻松了一点，赶忙奋力一把按住了张强拨打电话的手，大口大口的喘着气息，说道：“别，小强，我没事，休息一下就好。可能最近熬夜编程有点累了，给我拿杯水。”
张强听到王潇说话了，这才松了口气，放下电话，将王潇扶到床边坐下来，仔细一看王潇的样子，又被吓了一跳，因为这是小说里标准的惨死方式——七窍流血……只不过，王潇的双眼没有溢出血来，可也是通红无比，可见也充斥着鲜血。
“潇洒哥，你的样子有点吓人！”
张强提醒了一下王潇，建议道：“我觉得还是去医院好一点，不然到时候你不小心猝死了，我和老大都有责任，我们可不想坐牢。医药费我可以先垫付，等你的app做好了，赚大钱了再还给我也一样。”
王潇家境一般，父母都是政府边缘部门的小职员，没有捞油水的机会，也没有多好的福利，一年四季就是一点点死工资，给他和妹妹交学费再加上生活费什么的，基本上一年到头就不剩下多少钱了。
所以，王潇想要个水果手机，都是节省了一个学期之后，再加上暑假又去打工赚钱才凑够的。要是去医院的话，以现在那些医院的黑心程度，王潇知道，就算自己没病，八成也要被安排诸多可有可无的检查来剥削几层皮……更何况，他知道自己的情况，的确是没病，只是情况有些离奇而已，当然就不会去白送钱了。
他现在的情况，就是突然脑子里突然多出了大量的信息冲击之下造成的。说实话，十万年的记忆一下子塞进脑子里，他没有当场死亡就已经说明是天赋异禀了，而且大难不死，也必有后福！
王潇此刻的心情就是兴奋的，靠在床上，拿起纸巾擦去脸上、耳朵和嘴角的血迹，又用镜子看了看自己的样子，对张强摆摆手，得意地笑道：“安啦，快去给我倒杯水，我休息一下，咱们就去上大课，会会那中科院的院士。”
张强将信将疑地仔