第四章巧遇云中鹤

“啊！救命啊！”
就在那卖水果的老汉要为凌尘讲述乔峰的下落时，一道突如其来的尖叫声却是将这一切都给打断了！
随着这尖叫声看去，只见一名容貌秀丽不过此刻确有一些衣衫不整的女子正从小巷中跑了出来，而在她的身后居然有一名身材高挑的男子正一脸淫笑的追了出来。
“可恶，这洛阳城内居然有这样的事情！”看见在这洛阳城的大街上居然有人敢就这么**妇女，凌尘也是心中一怒，当即就要冲上前去阻止！
“公子息怒，那人是四大恶人中的老四——云中鹤，外号‘穷凶极恶’，身手极为了得！并且他是西夏一品堂的高手，一般官兵都不敢管他们的闲事，公子你切勿惹麻烦上身啊！”那名卖水果的老汉见到凌尘要管这闲事，连忙开口制止道，他虽然猜测这凌尘是某位世家的公子，但是在他看来也是管不起眼前这闲事的！
听见这敢在大街上**良家妇女的男子居然就是《天龙八部》中鼎鼎大名的四大恶人中的云中鹤，凌尘心中也是一惊，想起这四大恶人的实力，他的心里也是有些发怵，虽然说这老四云中鹤是以轻功见长，武功只能说是一般，但那是相对萧峰他们那些绝顶高手说的，相比普通人，他的身手已经算是十分恐怖的了，至少凌尘没有一点把握可以打败他！
“救命啊！”
“嘿嘿，小娘子，你往哪跑，今天就从了我吧！”
而此刻云中鹤已经抓住了这名少女的脚后跟，一脸淫笑的向其说道，而周围的行人们也是匆匆闪开，看得出来他们没有人敢管这个官差都不敢招惹的煞神！
而在这一刻，凌尘却是突然看见了那被云中鹤抓住的少女眼神中闪过的那丝无助，这让他想起自己当初在高考场外被监考老师拒绝进入时那种悲凉的心情，当即将心一横，“管他的，好不容易穿越到天龙八部这样的世界，怎么也要活得像个男人，连这点事情都不敢管，不是处处都留有遗憾了，还怎么配拥有这遗憾弥补系统！”
“住手，大胆淫贼，光天化日之下**民女，还不快快束手就擒！”有了决定的凌尘再也没有半点耽搁，猛地冲上前去对着那已经摸到少女小腿的云中鹤怒吼道！
“呃！”听见这还真的有人敢来管自己的闲事，云中鹤也是一愣抬起头来看去，不过当看见这管闲事的只不过是一名像是刚离家不久的贵族公子，当即也是很不屑的向其说道：“呵呵，小毛孩，第一次出门吧，不知道什么事情该管，什么事情不该管，你知道本大爷是谁吗，敢打扰本大爷的好事，你活得不耐烦了吧！”
见到突然有凌尘这样一个公子挺身出来救自己，这名少女也是犹如看见了救命稻草一般，连忙爬起来飞奔到