第四章老子有板砖！

“嗯，不错，唱到这么高的高度，稳定xìng竟然还这么好，我相信就算阿信本人，现场也唱不到这么完美。”
咖啡馆包厢内，刚刚见识过任飞全新嗓音的柳潇潇，此刻也是赞不绝口。
《死了都要爱》这首歌的最高音已经达到了D3的高度，而且还是高音连高音，副歌部分的每一句都不是普通人能唱得了的。
柳潇潇知道，任飞以前绝不可能有这么惊世骇俗的唱功，绝不可能！
任飞一曲唱罢，看到柳潇潇惊讶的神情，笑问道：“大美女，这下相信了吧？”
柳潇潇扑哧一笑，用力点了点头，好奇问道：“这个润声丹，你怎么弄来的？”
任飞道：“机缘巧合，我也说不清楚，总之，这润声丹，全世界只有我有。”
柳潇潇见任飞不愿坦诚相告，也没有要刨根问底的意思，人家有了这种好东西，竟然还想着给自己用，打造自己成为明星，这份恩情实在令柳潇潇感激不已。
“真的很抱歉，你好心帮我，我竟然还误会你。”柳潇潇一副柔弱女生的模样，娇柔细声道。
任飞道：“这不怪你，换做是我，我也不会这么轻易相信别人，就是可惜了这颗润声丹，唉！”
润声丹只有五颗，任飞吃下一颗，只剩下四颗，这四颗不知道还够不够柳潇潇比赛用。
柳潇潇心里并没有未来比赛的概念，所以没有什么遗憾的感觉，此时的她，仍旧惊叹于这小小丹药的神奇之中。
于是柳潇潇提议道：“你刚才说吃下润声丹之后，声音会随心所yù？”
任飞很是自豪的点了点头。
“那你用美声的唱法唱首歌给我听听好吗？”柳潇潇双手合十，立于半分钟前还在起伏不定的高耸胸前，一脸期待状。
“美声？”任飞倒吸一口凉气，这女人还真是把自己当点歌器了。
“好吧，那我就用美声的唱法唱首《UnchainedMelody》，你听听看。”
“啊！《人鬼情未了》的主题曲，我好喜欢这首歌！”柳潇潇哪里还有一点女神的姿态，此刻已经彻彻底底变成任飞的小歌迷了。
任飞微微在征服白富美的喜悦中沉醉了片刻，立刻开始用美声唱法唱起了这首奥斯卡电影名曲。
不得不说，就连任飞自己都有些激动，真的是想怎么唱就怎么唱，他一点美声的技巧没学过，但是只是按照自己内心想的，就能唱到非常完美的美声。
而柳潇潇，简直听得如痴如醉了！
“真好听！再来首京剧吧！”柳潇潇提议道。
任飞差点一下跌倒在沙发上。
……
包厢外。
“啊，杰哥，你怎么上来了？”正在包厢外听得入迷的小强，看到方杰气冲冲来到咖啡馆，一脸的惊恐，生怕他会在这里闹事。
方杰走到任飞和柳潇潇所在的包