第四章回到学校

启动资金上哪弄呢？张文凯早晨起来一直在想这个问题，看着外面晴朗的天空，陷入了深深的沉思。
成立公司需要钱，让代工厂生产产品需要钱，研发产品还是需要钱，没有钱就不能发展下一步计划，没有钱就寸步难行。
在昨天晚上张文凯学习完编程语言之后，又赶深夜补录研发无线充电器的视频资料，要问之前为什么没录，主要是因为小娜的存在，视频也不能出现剪辑的痕迹，所以只能补录了，并且又全面整理了关于无线充电器的相关文字资料。
俗话说：钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的!简直是真理啊！
找风险投资公司？
张文凯想到这儿就直接否决了，要是找风险投资公司的话，自己能得到多少利益先不说，恐怕最后被风投公司玩的连骨头都不剩，毕竟人家风投公司的专业就是玩金融的。
总不能向家里要吧？
没个十几万绝对是不够的，更何况家里的情况张文凯很清楚，不可能拿出这多钱来，好麻烦啊。
贷款？
不过被张文凯瞬间帕斯掉，没房没车，到了银行连做抵押的都没有，银行也不傻，平白无故把钱贷给你，这个也行不通。
就在张文凯左思右想，十分无奈之际，小娜给了张文凯一个建议。
“先生，如果你想通过合法渠道获得大额金钱的话，建议是申请大学生创业贷款，华国很早就开始实行对大学生的优惠政策。”
张文凯狠狠捶了几下手掌，想了这么半天，小娜一句话就解决了，真给力。
关键是作为工科男的张文凯从来也没有想过创什么业，所以就没关注过这一类的事情，自然而然的就不知道大学生还能申请创业贷款什么的。
既然有了门路，张文凯急忙打开电脑，详细的了解关于大学生创业贷款的资料，得知创业者可以得到最高五十万的贷款，这下可把张文凯乐坏了，这下钱有着落了。
张文凯坐在电脑前，理了理思路，看来该回学校一趟了，于是简单收拾了一番，便直奔学校赶去。
当到达学校的时候已经临近了中午，张文凯先去食堂随便吃了一口饭，总不能饿着肚子吧！吃了饭便回到了寝室，看看有什么变化没有。
从口袋里掏出一把铜质钥匙，打开了寝室门，屋子里面乱糟糟的，随处可见扔的是衣服和袜子，张文凯捂着鼻子，强忍着刺鼻的味道，打开窗户，呼吸才算通畅不少，没等转过身，后面便响起了一个声音。
“呦呵！这不是老三吗！最近过好吗？听说你在京北汽车城工作呢，今天怎么有空回来了！”张文凯知道这是寝室老大朱哲凯的声音。
寝室一共有四个人，张文凯在寝室排行老三，跟他说话的这个人叫朱哲凯，排行老大，老二邓宇现在在搞电子研