第四章眼镜蛇的崛起

柳敬亭以古庸生的笔名投寄了《龙虎斗京华》，喻意不言自明，那是要以金古梁三大家门徒后生之名，把那些令人如此如醉、热血沸腾的皇皇巨著介绍给这个世界的人们。
柳敬亭很好奇当人们看到这些故事时，会做出怎样的反应，不过有一点，柳敬亭同学可以确信，那就是当这些小说出现时，文坛必然要掀起山呼海啸般的波澜，至于会给读者带来什么样的震撼，最终会导致怎样的疯狂局面，柳敬亭同学只能保持期待。
实际上，前世的柳敬亭曾查阅过相关资料，他明白那些小说的意义，他有足够的自信，而且，这一次他会有意识地调整那些小说面世的先后顺序，递进似地冲击人们的眼球，一层一层地去撩拨和震颤人们的心灵。
正当柳敬亭野心勃勃地筹谋“要用小说颠倒众生”的计划时，眼镜蛇王主任再次有请。
“莫非是《芒芒和提提》已经上市？”柳敬亭心中暗暗嘀咕着，不卑不亢地走进办公室，刚一进屋，赫然看到校长、教导主任以及班主任都在，三人面色统一，大不善。
“校长好，郑老师好，王主任好。”柳敬亭象征性地打了一个招呼，作为一个拥有大学生心灵和思维的柳敬亭，实在无法忍受动则被叫到办公室喝茶的日常。
“听说你编的书已经卖到其他乡镇了，我要先恭喜柳老板啊。”校长阴阳怪气地说道。
“都是朋友们给面子。”面对气氛严肃认真的“三司会审”，柳敬亭情不自禁地开了一个玩笑。
“三司”脸色顿时更加阴郁，班主任郑老师指着柳敬亭喝道：“你，你说的什么狗屁不通的话，这是你开玩笑的地方吗？”
柳敬亭“特别委屈”地说：“我，我没有开玩笑啊。”
校长冷哼了一声，问：“王主任让你把家长叫过来，你推三阻四地搞什么东西？”
“我爸妈都要工作，他们很忙的。”柳敬亭真诚地回答道。
“你tm是什么态度？”脾气暴躁的王主任再次表演拍案而起，指着柳敬亭吼道。
柳敬亭看着眼前的青年，忽然一阵说不出的厌恶，堂堂一个成年人，三句话不说就对一个“小孩子”吹胡子瞪眼，好像有不共戴天之仇似的，真特么是吃饱了撑得。
“校长，我举报王主任说脏话。”柳敬亭睁着一双纯洁无暇的大眼睛看着校长，一只手天真地指着王主任。
校长怒极反笑，说：“柳敬亭，你是不是觉得自己成绩好，我们不敢舀你怎么样，呵呵，你现在支起耳朵听好，如果明天你再不让你父母来学校，我就把你开除。”
柳敬亭诚挚地点了点头，然后特别有礼貌地说：“校长再见，郑老师再见。”转身离开办公室，受到如此裸无视的王主任暴跳如雷，叫道：“谁让你走的