第003章：叫你老爸来看看啊！

第二天的早上，蒋佑楠是被饿醒的，醒来后的蒋佑楠快速的昨天未吃的五碗“饭菜”吃了起来；蒋佑楠一边吃，一边摇了摇头，说道：“水冷了，泡久了，都泡烂了！”
蒋佑楠虽然是以批判的口味去吃的，但是最后吃得是一点儿都不剩；不但如此，在收拾完碗筷之后，蒋佑楠还到楼下的早点摊去点了一份牛肉粉、两根油条、四个肉包子和十个饺子（一份），然后大口的吃了起来。
蒋佑楠的食量引起了早点摊所有顾客那惊讶的目光，但是蒋佑楠丝毫不理会众人的目光，颇有着一种“他强任他强，清风抚山岗，他看由他看，看着也照吃”的大侠风范，并在五分钟之内将所有早点全部吃完；在吃完之后的蒋佑楠拍了拍自己的肚子，说道：“早上嘛，不要吃太饱了，这样不利于一会上课思考的！吃个七分饱就够了！”
众顾客：“噗！”（吐血状……）
……
今天因为教育局的领导要到天南大学对几个专业进修考核评估，以确定是否授予相对应的研究生专业资格，这可是天南大学的头等大事；而蒋佑楠所学的专业正好就是今天教育局评估的几个专业之一，这使得一向逃学翘课的蒋佑楠也不得不早起跑来上课。
在平日里，不管你怎么逃学翘课，校领导都不会管你；但是在这样重要的日子里，如果在不识时务，那么就别怪校领导“心狠手辣”了，对于这个道理，像蒋佑楠这种小角色自然是深刻了解的；但是即便如此……蒋佑楠在早上