第九十九章、开口说话
看到莫麒麟居然用起了尸控术，赵山富已经毛了，或者是说已经要疯了：这到底是怎么回事自己已经被忽略了吗
“莫麒麟你到底要干什么”赵山富用颤抖的声音说道。
“你就给我老老实实的待在那里吧，以后也许还有用的了你的时候。今天我就叫你们人文学院集体完蛋”莫麒麟笑道，操纵着这些僵尸继续接近我们。
“你以为凭借五具僵尸就可以战胜我们”雷横冷笑道：“也太瞧不起我们了吧”
“你和那个女人都是灭尸人对吧光是这五具尸体确实不可能干掉你们，但是如果加上我呢”莫麒麟笑道，一只手操控僵尸一只手摸出了一把闪着寒光的银针
果然还是这一招。
“大家小心”
“几根破针想要对付你雷大爷做梦”
“难道是飞针穿玻璃”
看着那几根针，一边的闵柔却略有所悟：“难道你是刘老爷子的弟子不可能刘老爷子绝不可能教出你这种徒弟你到底是找谁学的飞针穿玻璃”
大家都看着闵柔，莫麒麟呵呵笑道：“居然还有人认识这针，不容易啊，呵呵”
飞针穿玻璃的意思就是用手放出的针，能够在一定距离上穿透一定厚度的玻璃，本来很多人都认为是一种骗子技巧。
如果有印象的话在1993年冬天赵忠祥、倪萍主持的中央电视台元宵节晚会上，一名武警少尉曾经在电视机前表演过这种技巧。这位为全国观众表演惊世绝活“飞针穿玻璃”的武警，就是充满了传奇色彩的武术传人刘侦锋。人称“刘飞针”。
从那以后，这种传说中的技术才真正被人所熟知，但是依然有人质疑这是不是表演，后来中央电视台把刘侦锋拉到了中科院请中科院认定一下，中科院测定了他甩出的飞针速度，发现居然能达到29米秒这力度相当于每平方厘米承受2吨的重量
如果不是专门练习武术的人大概不会注意到这些，但是闵柔恰好就是一个真正的武术方面的高手，莫麒麟一摸出针她立刻就猜到了。
“如果是飞针穿玻璃的话，国内虽然有不少人练这个，但是还没听说过练的很好的。你们来对付尸体我来对付莫麒麟”闵柔握着剑说道。
“呵呵，你这女人长得也不错，武力也很强大，是我最喜欢凌辱的类型了，好吧你们有这个本事就上好了不过我可没空陪你玩剑”
随着莫麒麟最后一个字发出，手上的动作开始加剧。尸群好像收到了信号似的，猛的扑了过来
被人操控的僵尸和自己行动的僵尸完全不一样，它们使用的是背后的控制者的智慧，绝不是那些傻头傻脑的只知道向前冲和咬人的日本傻瓜僵尸可以相提并论的。
5具尸体立刻组合成一个前三后二的阵型，这时候我才发现这些尸体居然有武器
前面3