第一百章发行公司的集体抵制
--一百章了啊！有些感慨，谢谢大家的支持，如今依旧是节操满满努力的葆星，另外，由于顾忌剧情，因此，可能关于电影这一块描写与现实有出入，大家有其它想法，可以直接入群找我沟通，关于电影方面，葆星最近也在查资料，恩，希望你们的入群，希望能够知道你们的想法，最后，求订阅，感谢--
“他们竟然连看都不看一眼，便直接否决了？”
李尘震惊不已，不可置信的说道。
“呵呵，是的。”
宁浩也是苦笑道。
由于这个位面，整个华夏对于电影业的支持，因此，几乎是在广电局审核以及其它方面，并不像后世那般的漫长，而且，《疯狂的石头》如今为了想要尽快上映，因此，便想着尽快取得发行公司进行发行，预计在剪辑好，最快也要到八月底才有可能送到广电局进行审核了。却是突然之间，冒出来没有发行公司愿意进行发行。
“燕京的发行公司，基本上都是选择了避而不谈，而就是有谈的发行公司，则是进行的要价也太过于恐怖。”
宁浩微微摇头，叹息道。
“那么，也就是说，我们已经指望不上大的发行公司了，只能找一些名气不大的小发行公司，虽然，可能发行渠道差一些，不过，却是可以解决我们的燃眉之急。”
李尘这时也是明白了过来，开口说道。
“不错，但是。我就是怕。一些小的发行公司。会要价太高。”
宁浩担忧的说道。
“目前，只能继续找找了。”
除此之外，李尘也是想不到其它好的办法。
“《疯狂的石头》如今竟然没有发行公司，愿意进行发行，莫非，这部片子，在还未上映，便要夭折吗？”
“《疯狂的石头》这次。恐怕要陷入困境当中，这充分说明了，无论什么时候，一部电影，光想要靠着炒作以及导演的名气，想要取得成功，恐怕会很难很难。”
“据悉，如今，《楚汉枭雄》已经取得燕京华际影视发行，双方。预计下午在燕京招开记者发布会，而反观《疯狂的石头》则是依旧一无进展。”
.
媒体在听得这些消息之后。也是争相的报道，更是有好事者媒体针对这一事情，采访了陈若歌导演还有张鹏。
陈若歌：“这个问题，你不应该来问我，我只是想说，我与李尘早已经不在同一起跑线了，拿我跟他对比，本身便是有些搞笑，至于我对这件事的看法，很简单，无聊，我只会专注于电影，电影之外的事情，我不会在意。”
张鹏：“呵呵，同为郸城本土的影视公司，我自然对于品宣影视感觉到惋惜，我惋惜的不是他们现在《疯狂的石头》无法取得发行，而是惋惜品宣影视宁浩与李尘如今的入魔，唉，我没有什么别的看法，如