第二章小女孩

我简直要吓尿了，第一反应就是见鬼了！赶紧跑！
可是我还没来得及冲出车门，地铁车门“嘟嘟嘟”的提示音就再一次响了起来，然后我看到车门紧紧关上了。
完蛋，这里距离我的大学还有七站，难不成我就要陪这个小姑娘玩七站？
还是在下一站赶紧跑下去？
地铁轰隆隆的发动了，车站站台上的光线瞬间消失，我又看不见另一个车厢里那个浑身是血的小姑娘，但是我能听到她拍皮球的声音。
“陪我玩……陪我玩……你还没到站，你还有七站，不许跑哦。”小姑娘脆生生的声音从另一个车厢传来，我听得身上寒气直冒，这小姑娘竟然知道我在哪一站下车，而且告诉我不要跑……
我当时就两腿发软，要不是借着酒劲，我几乎都要瘫倒在地上了。
“啪、啪、啪……”皮球再一次从旁边的车厢里面弹出来，我机械的捡起球，厌恶地看了一眼，之后再给她扔了回去。
这样玩了几次，地铁再一次到站，这一次站台里的灯已经全灭了，地铁依旧停靠，没人上来也没人下来。
我想要逃跑，忽然一个苍老的声音从我背后响起：“小伙子，想走？不怕死你就走吧，惹了萌二白，小心你死得很惨……”
我一扭头，借着昏黄的夜灯，我看到一个穿着一身中山装的老爷子坐在我背后的座位上。
老爷子的脸孔埋在阴影之中，我根本看不清楚他的相貌，但是我知道这家伙只怕也不是个活人。
因为我上车的时候根本就没看到这里有人坐着，他根本就是凭空冒出来的。
我手里头抱着皮球，大着胆子问他：“萌二白是谁？”
老爷子嘿嘿一笑，说道：“就是跟你玩皮球的小丫头，谁不知道这小丫头，四九城里头最刁蛮……”
“胡说！爷爷胡说！”
车厢那边的小女孩开始歇斯底里地喊了起来，我害怕这个老头把小女孩招过来，我很怕那个小女孩，因为她浑身是血，因此我赶紧把皮球丢了过去。
“啪、啪、啪……”皮球顺着车厢弹了过去，果然小女孩捡到了皮球，就不再跟“爷爷”斗嘴了，只听她幽幽的说：“你还挺会玩皮球的，比前几天的那个姐姐好多了。”
我一听，竟然前几天还有个姐姐，不知道是谁这么倒霉，竟然也撞了鬼。
这时候车门关闭，地铁继续运行，听那个老头话的意思，我要是想要活命，那就只能乖乖的陪着这个叫萌二白的小丫头玩球玩到我的目的地。我想不通那个小丫头是如何知道我在哪一站下车的，但是显然她如果想要将我置之死地，肯定相当容易。
萌二白一点也不萌，倒是处处透着一股阴森，皮球每经过她的手一次，就要多一分血腥气。
我几次想要回头找那个老爷子求救，因为我觉得他