第一节还没有下课，毛栋便火急火燎叫了一个一班的小弟来找我，说是出了岔子，我一想便知道毛栋的意思，二话没说，便跟着那个小弟出了教室。
等我来到厕所门口的时候，毛栋也站在那里。
看到我走来顿时做了一个嘘的手势，然后凑到我的耳边小声道：“飞哥，韩林那小子果然去给刀疤通风报信，而且还联合了张虎，想要渔翁得利！”
“就他那傻逼样子加一个哈儿张虎还想算计我们，简直是厕所里点灯，找屎！”
我笑了一身，这个时候原本要上厕所的一些同学看到我和毛栋还有几个一班的混子站在哪里，顿时都是自觉的朝着楼下的厕所跑去，而不到一会儿工夫赵开也带着我们三班的几个刺儿头学生来了我们就站在厕所外，我们都没有开口说话，只是等着里面合计的两个人出来。
约莫三分钟后，估计里面的张虎韩林二人也是感觉到了怪异，怎么好好的下课却没有一个人来上厕所。
就在韩林刚刚探出一个头的时候，毛栋二话没说一脚踹了上去。
“草，看什么看，我们可都在等你们商量的结果呢！”
说话之间我们一行约莫有六七人直接进了厕所，这一次我几乎没有出手，张虎和韩林已经被直接的打倒在了地上，毛栋更是一脚将韩林揣在了尿槽里，滚了一身的尿，一边的张虎看到毛栋这出手的样子吓得浑身颤抖，差点没有给我们跪了。
我看着被赵开抓着死死顶在厕所墙壁上的张虎，原本张虎比赵开各自还要高点，但是这会儿却是被赵开一只手抓着顶在墙壁上。
“飞哥，这小子怎么办？”
我看了张虎一眼，然后走到张虎的面前问道：“这件事你告诉刺头了？”
张虎摇摇头。
毛栋可没有我那么温柔上来就是一巴掌铲在张虎的脸上，张虎被我们的阵势吓得差点就要哭了一样。
“说吧，我不会为难你！”
说实话此刻的我已经不会把张虎赵强在看做是我的对手，我的对手直接升级成了刀疤他们。
初中生和高中生对着干，这或许是不明智的举动，但是正如鹏哥以前，还不是初中生几个兄弟一起扛下了整个学校，我相信我也可以。
而且峰哥的话在我的心中生了根，既然能够让峰哥和鹏哥这样的人都跟着混的人绝对不一般，虽然我不知道未来我能够走到哪一步，但是现在我不要做第二，要做就做第一，特别还是在元坝东门学校这样一个小地方。
“没，我没有通知，不过刺头哥他们绝对知道了，毕竟这件事在初中部已经传开了。”
我点点头，的确这是一个毫无意义的问题。
看着蹲在地上竟然开始哭起来的韩林和站在那里浑身颤抖不止的张虎，我突然觉得他们太弱，我竟然有些不屑收拾他们，转身我便离开了厕