第四章叶开对黄粱

一边是人高马大的黄粱，一边是仅仅十五岁，看上去连毛都没长齐的叶开，让人一看就担心比斗的结果。
“叶师傅，你徒弟不会有事吧？”站在一旁观战的三姑顿时有些担心的对着叶问道。
说实在的，三姑还是挺喜欢叶开这孩子的，这孩子不但有礼貌，而且长得很像自己儿子年轻的时候，看到黄粱那气势汹汹的样子，三姑的心里有些焦急。
相比之下，叶问的反应就淡定得多了，老神在在的安慰着三姑：“三姑不用担心，阿叶没事的！”
黄粱在原地晃了晃身子，发现叶开连动一动的意思都没有，顿时虚晃一步，一个假动作之后一个右勾拳朝着叶开的头部打来！
在叶开的眼中，黄粱的动作全是破绽，光是那一个夸张的假动作叶开就至少有三种方式将黄粱给放倒！
叶开一个格挡，间不容发的架住了黄粱的右勾拳，堪堪挡住了黄粱的进攻。
见自己的攻击被挡了下来，黄粱顿时开始加快速度，疯狂的挥拳，想要将叶开打倒、
若是一个月前的叶开，估计连黄粱的一拳都接不下来，但是现在的叶开被叶问这个咏春拳宗师认真的教导了一个月，要是连黄粱这种程度的攻击都接不下来的话，那叶开就可以直接从天台上跳下去了！
砰砰砰！！！
黄粱的进攻很是凶猛，但是却没什么卵用，尽数被叶开架开，而且看上去这小子还是一副云淡风轻的样子！
见自己的攻击没用，黄粱的心里又气又急，气的是这小子真特么能挡，急的是自己的体力消耗的实在是太快了！
这样不行！得想个办法！
黄粱的心里一动，顿时卖了个破绽，双拳一缓，瞬间就被叶开一个肘击打在了脖子上！
中计了！
黄粱的心里一笑，右手瞬间击出，顺着身下就朝着叶开的肋下打去！
肋下，人身体上的一个重要部位，若是这个部位被重拳击中，轻者呼吸困难，重者直接倒地昏迷！
叶问的双眼就是一凝！身体一动，就要上前制止。然而刚迈出一步，叶问就停了下来，脸上再次恢复了云淡风轻的样子。
只见叶开的嘴角露出一丝微笑来，架在黄粱脖子上的肘和左手同时用力，还没等黄粱打中自己的肋部就将黄粱推了出去！
黄粱顿时蹬蹬蹬的退后了好几步才站稳。
“怎么样？！”叶开开口道，脸上带着意味深长的笑。
熟悉剧情的叶开早就知道，仅仅是这样黄粱是不会服气的！
果然，黄粱晃了晃身体，梗着脖子道：“你又没赢我！”
说着，再次攻了上来。
这家伙！不打不服气啊！叶开心里暗自摇了摇头，再次出手和黄粱战在了一起！
这次叶开可没怎么留手，架开黄粱的手，双手快速的挥动，将在叶问这里学到的咏春尽数的施展