第03节古古怪怪

病房里，两人的谈话蛮有意思的。
“你好，我叫黄衣衣……我们以前见过面吗？”黄衣衣虽然在笑，但脸上有淡淡的忧伤，她这么说话，目的只是想尽快和少年建立一种信任，然后，从少年嘴里多了解一些当时的情况，孰料少年的回答让她一愣……
“见过。”
“啊？什么时候？”瞪大眼睛。
“现在啊！现在我们不是见面了吗？”
少年的机智和幽默让母亲和黄衣衣都产生小小的惊讶。
不过，母亲认为儿子醒来之后思维和说话方式和以前有所不同，是因为脑子受到震荡之后产生的一些连锁变化，大体上可以接受。
黄衣衣则以为这个少年生性如此。
这一点倒是和古小军有些接近……她这样想。
她当然不知道眼前的少年其实就是古小军。
于是，她笑了笑，在他的床边坐下来，低声道：“我来这里是想了解一下当时的情景，想亲耳听你说一说经过……那个事件中牺牲的那人，是我最好的一个朋友，叫古小军。”
少年有些感动，看着远道而来的黄衣衣，心里默默计算了一下，“自己”牺牲才五天……从时间推算，黄衣衣应该是知道他出事后立即赶到了魔都。
都说患难见真情，其实真要说起来，一个人死后才能真正看出以前的朋友对自己的态度，看出感情深浅。当然，现实中，死了的人是无法知道身后事的……
黄衣衣，黄衣衣，黄衣衣……
他的“前生”和黄衣衣其实正处于甜蜜的初恋阶段。
尚未有轰轰烈烈地相爱经历，但恋爱已经开始。如果没有死的话，接下来会和她顺利地发展关系，然后结婚，这一点可以确定。
但从严格意义上来说，这时候他们之间尚未存在法律认可的关系。
而黄衣衣依然能在第一时间赶到魔都，并向他了解事情经过，他心里还是有些感动的。
当然，事情也挺有趣。
古小军应该已经死了……至少在世人的眼睛里如此，没人会知道他的灵魂仍在。
只有他知道，严格意义上来说，真正死的是那个，是叫古辰逸的少年，而不是古小军。
但阴差阳错之后，他现在只能以古辰逸的身份活着。
他看了她一眼，淡定地说道：“好吧，我再详细地说一遍经过，那个人，叫古小军？和我的名字倒是有些相像……”
黄衣衣笑了笑：“古同学挺有意思的。”
笑容中淡淡的忧伤是遮掩不住的。
然后，说完这句话，她又是一怔……因为同样的这句话曾经和古小军说过。
以前吧，两个人单独相处的时间，古小军说了一件有趣事情的时候，她就会心有灵犀地这么回答。此时，这句话脱口而出，她不禁有些茫然，看少年时……少年眸子中也有一闪而过的回忆，莫名地，让她感觉有