第一卷第003章封印

“失去了本源尸血的其余三位僵尸始祖逐渐老去，直到他们死亡，都没有如愿见到赢勾带着他们的那份本源尸血步入仙道。”牧雪梨叹了口气，说道。
“那位赢勾现在在哪里呢？”纪异在一些灵异类书籍看到过关于赢勾、将臣、旱魃和后卿四位僵尸始祖的资料，当时他认为这只是后人杜撰出来的故事，看过之后并未在意。没想到，这居然都是真的。
“他们四位虽然是僵尸始祖，在成为僵尸始祖之前，他们本是人类。到了赢勾他们那个境界，已经不死不灭。可惜为了步入仙道，将臣、旱魃和后卿三位僵尸始祖将本源尸血抽了出来，没有了本源尸血，他们变的如寻常人一样，最终衰老死去。仙道仙道，岂是那么容易追寻步入的，古往今来，多少天才追求仙道，又有几人能够踏足？本源尸血圆满的赢勾依然苦求仙道无果，被上一任冥主指引，便进入了幽冥，接任了冥主的位置。”牧雪梨幽幽的说道。
“按照你这么说，拥有了圆满本源尸血的赢勾实力强大到可怕的程度了吧，究竟是什么人还能斩杀如此强大的强者？”纪异摸了摸下巴，问道。
“哼，一群藏头露尾的小人，偷偷潜入幽冥，布下陷阱，加上鬼王和鬼将造反，冥主才会战死！”牧雪梨美眸闪过一道煞气。
“呃……也就是说，你也不知道杀死冥主的凶手是谁？”纪异算是听出来了。
“三界之中，神界和魔界最为强大，神界自视甚高，一直声称他们是仙道遗留的种族。而魔界，行事喜怒无常，手段狠辣黑暗，而且非常强大。神魔两界实力相当，当年因为这一点，神魔两界都派出人来联系冥主结盟，均被明珠拒绝。这一次幽冥被入侵，冥主战死，一定跟这两界脱不开关系。”牧雪梨语气一滞，羞怒的说道。
这一羞怒，牧雪梨柳眉微蹙，那一抹风情让纪异呆了一呆，旋即他干咳嗽了一下，说道：“你实话实说，是不是你感受到了我有不平凡的地方，才特意从幽冥赶来，希望我能够出手解救天下苍生？”
“不，你是我见到的第一个活生生的人类。”牧雪梨摇了摇头。
“……”纪异大声道：“你不是在开玩笑吧？这可是解救天下苍生的大事，你怎么能这么草率？你难道就不怕我无法完成这项任务？”
“任务失败就代表你已经死掉，死掉我会再寻找新的人选来完成这个任务。”牧雪梨面无表情的走了几步，慢慢的说道。
“你你你……”纪异无语，一连说了三个你，他怒道：“我不管，有本事你绑着我去拯救天下苍生！否则，你就算拿着一把剑架在我的脖子上我也不会去的。”
“你父母因为一场车祸去世了吧……”牧雪梨突然说道。
“这…