第005章七夕过了就是七月半

她说话时一伸手，就把一张黄色符纸拍在了我的脑门上，而我也已经看清，这人头戴鸭舌帽、嘴里叼着根棒棒糖，竟然是跟我两次偶遇的那个女孩儿……
“熊太平？你，你怎么也在？”
认出女孩儿的一瞬间我既兴奋又惊讶，兴奋的是没想到遇到熟人了，惊讶的是，全车连司机都包括在内，唯独她一个人是有眼球的，而且那两只眼睛还很漂亮。
“你叫谁胸太平呢？老娘叫杨小茹！”
女孩儿瞪了我一眼，咬着牙又说：“你小子胆子真不小，我就说你今晚肯定得死，没想到死不找你、你他妈自己找死来了！”
“这，这到底怎么回事啊？这车，那女的……”我已经被吓得有点语无伦次了，说话的声音都颤抖了，可被女孩儿拽到座位上又贴了张符纸之后，周围那些没有眼球的‘乘客’又已经完全无视一般低下了头……
这时杨小茹不耐烦地说：“你先别废话，要想活命一会儿跟着我走……”
正说着话呢，公交车已经缓缓停在了下一站的站牌前。
车停下时我往车窗外望了一眼，站台上立着一个面色发灰的老太太，低着头，两只脚脚跟抬起，车一停下就踮着脚尖上了车。
老太太上车时，杨小茹赶紧站起来往前走，我不敢含糊也跟了上去，随后趁着老太太慢吞吞上车的空档，我俩一前一后从她身旁蹭过去下了车，脚一着了地面，我两条腿瞬间软了，‘噗通’一声就瘫在了地上，回头一看，那辆死气沉沉的公交车已经又一次开走了……
“这，这到底怎么回事？”我朝杨小茹惊问道。
“你还不明白吗？你撞鬼了。”
杨小茹说：“七月七过了就是七月半，盂兰盆会鬼门大开，是泉下亡魂游戏人间的日子，因此最近一段时间阳间阴气重，是孤魂野鬼作乱的最佳时间，喜欢在夜场玩的人日夜颠倒身上阴气重，满店的好色淫邪之气就把店里变成了一块阴地，因此把不干净的东西招了过去，这几天才会出事……”
“你，你不是开玩笑吧？”我完全不敢相信杨小茹说的话，因为这些台词一般只有在电影小说里才能看到。
可她又说：“玩笑？你觉得我像是开玩笑吗？这几天聚在你们店里的是几只在附近冤死的无主孤魂，借着盂兰盆会之际满世界找替死鬼呢，我想帮你们，所以这两天才一直在周围溜达。晚上我跟你说了，你面带死相，今晚要不是我，你死定了……”
她的话听得我浑身发麻，赶紧又问：“那怎么办？今晚我是平安无事，可按照你的说法，没准明天那些女的又会去店里找替死鬼，我们不还是有危险？”
“放心吧，今晚你们店门口出了命案，明天谁还敢去？你们趁机歇业几天就没事了，至