第0章1 变身的开端

“欢迎来到食物链的顶端。”
“这样就完结了呢，真是的，《虐杀原形》到底什么时候出三啊？”一间有着阳台，四周的处理还是很干净的男式房间里，一名身材看起来很是瘦削的少年无趣似般把双手从键盘上抽开，身体后仰着依靠在电脑椅上，看着眼前电脑《虐杀原形2》通关结局cg，很是无聊的说道。
少年，名叫莫言，很是怪异的名字，因为这两个字给人一种少年其实是一名哑巴的感觉，作为一名普通没有女朋友的高一新生，寒假用来打发时间的方式自然是天天宅在家里玩电脑游戏，饿了就出去吃点东西，其实也就是无数宅男中的一员吧。
“说起来需要去剪头发了，三天后就要去上学了。”抬起右手捏玩着额前几乎挡住眼睛的碎发，莫言这才缓缓站起身，十分懒散的伸了个拦腰，扭动着因为坐在电脑椅上太久而僵硬的腰身。
这里就来介绍一下莫言，和很多贫苦的都市小说男主角一样，都是属于那种幼年父母就身亡的男孩子，不过或许是老天爷的眷顾吧，在临死前一家三口刚好在福利彩票那里买了一注号码，而且还非常幸运的中了奖，奖金多少就暂不细表了，总之是一笔足够莫言一直用到走出社会自立根生的年龄。
没有任何亲戚朋友的缘故让他从初中起都是一个住，一直到现在也维持了三年，对于父母亲的提前离开莫言早已看得很淡薄，只需要在每年四月份的清明节去他们的墓前收拾一下长出的杂草，摆上些贡品之类的事情就行了。
伸出手握住鼠标，就在莫言想要关闭《虐杀原形2.》的游戏窗口并且关机时，一个窗口竟然从《虐杀原形2》的游戏窗口里面弹了出来！这在过去从来没有过的事情让莫言愣住了，神经也算是大条的他倒也没有担心会不会弹出‘想明白生命的意义吗？想真正的活着吗？’这样的老掉牙的弹窗，仔细看了起来，弹窗上面写着的文字让他感到很是无语。
“恭喜玩家莫言完成《虐杀原形2》游戏的50次通关，十分感谢您如此喜爱我们m78星云星球借助你们人类大脑发行的游戏，接下来有一项为了您而特别设置的专属奖励‘虐杀原形系统’请在20秒内查收，超过选择时间将自动替您选择yes。”
“喂喂喂……”莫言十分无语道，只因为这个弹窗里的文字实在是充满了吐槽气息，他也知道自己只要一无聊就会打开自己电脑里面的《虐杀原形2》来玩，只是从来没有想过自己竟然通关了有五十次，而且那个m78星云星球，那不应该是凹凸曼的故乡吗！？又和《虐杀原形》这部游戏扯上毛关系啊！？
“难道病毒！？”不得不说，这是很多少年或许都会想