第2章002未来30年的网络资料

齐一鸣悠悠从病床上醒来，觉得自己整个身体轻飘飘的，脑袋还是晕乎乎。
一个女护士走到他跟前，摸了摸他的额头，温声道：“你醒了？”
齐一鸣含含糊糊地应了一声，张开眼看到了一张美丽的俏脸，这女护士的护士服显得多少有些大，也没有自己平时在电视上见到的那么新潮，反而透着老气，他扫视了一周整个房间，看起来并不像是病房。墙上挂着**像，还有那种特别假的风景画，房间里的家具也显得特别简单和老派。
“我这是在哪？”齐一鸣说了一句话，然后觉得自己口特别干，声音特别涩。
细心的女护士发现了这个问题，从他床边提起了一个暖壶，齐一鸣更加诧异了，这种保暖瓶自己还是几岁的时候还见过，是标准的老东西，怎么现在还有人用这种暖壶装水呢？
“谢谢，”齐一鸣接过一个大搪瓷杯子，对女护士道。
“你等一会儿，首长们让我在你醒的时候通知他们，你已经昏迷了两天了。”女护士并不解答齐一鸣的问题，对他报以微笑，然后转身走出了这间屋子。
齐一鸣有一种不详的预感，老式的房间布置，水泥地面，搪瓷缸子老暖壶，还有明显已经不怎么流行的**像，直到几个穿着发绿的军装，带着八角帽的中年人走进来，齐一鸣心里已经给自己宣判了。
还没等进来的几个严肃中年军装男开口，齐一鸣道：“你们谁能告诉我这是哪一年？”
浓眉大眼的军装男背着手，不介意地回答：“1985年，同志，你或许可以告诉我们你来自哪一年？”
齐一鸣整个身子里的力量都被抽空了一样，脑袋中开始出现一些乱七八糟的东西，身体也抽搐起来。那军装男看见心叫不好，又把那女护士给叫了进来。
女护士连忙在两个大汉的帮助下把齐一鸣又按回了床上，检查他的脉搏、眼瞳和舌苔之类的，不过一分钟后，齐一鸣又渐渐镇定下来了。
女护士扭头对军装男道：“首长，我也不知道这是什么症状，好像神经性痉挛，可是又不是太像。”
“2015，”突然齐一鸣又从床上坐了起来，回答了军装男的问题。
军装男看着那女护士眉头稍稍一皱，立刻挥手让她离开，女护士知道这些人都是涉及保密工作的，赶紧从门内出去。
军装男伸出手来，与齐一鸣相握，自我介绍道：“我叫廖怀仁，在中央保密局工作，这么说你是来自三十年后了，想不到，我们国家三十年后的科技会有那么发达吗？”
齐一鸣立即摇头道：“你看到的东西不是来自2015年的现实世界，虽然三十年后的科技昌明，但也没有到那种程度。”
廖怀仁大感兴趣，道：“你是知道些什么对不对