第三章 如何让你遇见我，在我最美丽的时刻
２００２年是一个多事之秋。
２００２年，Ｊ大足球场外围的跑道全部翻新成了塑胶跑道；２００２年，一幢新的教学楼十二教拔地而起；２００２年有个带着鸭舌帽的老男人，用野性的声音唱着“２００２年的第一场雪”；２００２年还有个口齿不清的小男人耍着双截棍，迷倒了一大批少男少女；２００２年一种叫泡泡堂的游戏风靡整个Ｊ大；２００２年为了去大礼堂看韩日世界杯，爱国热情战胜理智的人们直接把礼堂的铁门弄坏。
Ｊ大有史以来最伟大最正确的决定，就是在中国队比赛的时候全校放假，并且提供学校每个星期放电影的大礼堂给大家看球。
在离中国的第一场比赛还有半小时的时候，礼堂外面已经聚集了大批的“热血青年”，人头攒动，气势磅礴。当然也有一些比较小资的人选择去校外的录像厅，租一间房，买几听金龙泉，抱着女朋友，极尽惬意地观看世界杯。但这种人还是少数，而且看球这回事，人少了能有气氛么？
在这些“热血青年”里面，不乏女生，虽然大都看不太懂，但是毕竟为中国的球队，不懂也要吼两声。５０２寝室的三个女孩也在其中，而程雨飞自然是跟赵磊去校外某个录像厅了。
眼看着人越来越多，距离比赛开始的时间也越来越近，可是依旧没有人来开铁门。有些男生急了，干脆翻墙，更多的人是异常团结地拉扯着礼堂的大铁门，硬是把铁门的栏杆活生生给拽变形了。礼堂的人见众怒难犯，赶紧开了门，人潮哗地一下涌进了大礼堂。
周落跟李红玉还有桑娜，被人潮推着前进，一个个被挤得叫苦不迭，这时周落的头被人拍了一下，她扭头一看，正是微笑着的梁离。
梁离也不作声，只是顺着人潮，默默把周落拥到自己胸前的位置，一边还用手护住左右，生怕周落被别人挤到。
周落背对着梁离，微微感到他因为距离太近而吐到自己脖子里的气，有点痒痒的感觉，周落抿着嘴偷偷地笑。
李红玉对周落投来一个鄙视的眼神和肉麻的表情，桑娜则有点妒忌地自顾自朝前面挤去。
等周落一行人挤进大礼堂的时候，前排的位置已经全部占满了，只有倒数几排的位置，她们刚刚找到位置坐下，比赛就开始了。
随着国歌的前奏响起，在场所有的Ｊ大学子们都不约而同地起身，整齐而嘹亮地高唱中华人民共和国国歌。连不懂足球的周落都深深被大家的激情所感动，哪怕只有一瞬，这一刻恐怕所有中国人的心都紧紧连在了一起，那整齐划一的歌声，是发自每个人的心底，远比以前“升国旗，奏国歌”的时候所唱的要庄严得多。
可是这场比赛并没有周