第三百五十七章‘上门’

藏身在恒祥集团院子鱼池里的假山背后，化身为三米多高，筋肉强健如钢铁的凶悍巨人的张黎生，以‘射日增缩’的神通突袭，轻而易举的杀死救援郭忠祥的大汉之后，将化生力量由金蟾重新变回了蜥虫。
变身过程不过六七秒钟，不远处的办公楼上已经亮起了几扇灯光。
在楼里住宿的司机、保安、业务匆匆忙忙的涌出了七八个人，在走廊上慌乱的叫嚷道：“咋了，咋了，是地震吗？”
“好端端的哪有地震，我听着是风暴，和我以前在海难遇到的台风声音差不离。”
“台风，徐哥，咱这是川西，八辈子那台风也刮不到这…
我日你个龟儿子，这，这，这郭总的办公室咋没了！”
听着‘恒祥’员工无法置信的惊呼，张黎生冷冷一笑，藏匿着身形无声无息的潜出了恒祥集团的院落，在佢县已经空无一人只剩散发着黄色光芒的路灯依然闪亮的街头，奔跑跳跃着向城外疾行而去。
来县城一趟不仅没有解开心中的疑团，反而可能惹来巫门强者的瞩目，让他心里觉得有得有失。
得是有了接近巫门，获得‘巫’道祭门修行秘法的机会，毕竟自己来华国的初衷就是为了取得祭门修炼法门。就算要冒大风险也是心甘情愿；
失是杀死了郭忠祥，丢掉了最简单知晓自家祖宅到底隐藏着何种隐秘的机会。未来很可能会给自己造成出乎意料的损失。
不过无论是得还是失，现在对张黎生来说都根本不在其掌握之中，想再多也没用，唯一能做的就是静观其变。
于是回到鸹窝村后，青年便老老实实的每天研读古籍，今天除了和按时送饭来的陶猎林有接触外，过着近乎与世隔绝的日子。
就这样静静等了两天，这天刚刚吃完午饭还不到一小时。张黎生就听到院子里的木门再次响起，他身体一僵，放下手里一本绢布制成的古书，喜忧参半的喃喃自语着，“难道来了…”，盖上木箱盖子，踩着布鞋走出了正屋。
才刚到院子里。宅门外就传来陶猎林的喊声，“山虫子，山虫子，快开门啊，公安上的两名同志来找你问事，可不好耽误了。”
紧接着就有一个陌生声音急躁的说道：“陶村长。你，你怎么回事，不是说了，不让你说吗？”
“哎呀刘警官，先前你是说了不让我说。可现在关键是我不说公安来了，他不开门呐。
人家是米籍华人。讲究人权、**，不说清楚，他就是不开门，你说咱们能咋地吧，我说公安来了那是为了方便你们工作…”
院子里，青年听到阿猎叔的提醒，知道是公安来问话，不由感到有些失望，不过还是打开了大门。
门外，陶猎林陪着一老一少两个民警在山道上站着。
看到张黎生开门，那个年