第五章潘森的两级怨念

作者君一大早醒了，发现自己好像被破（和谐）处啦。
感谢书友110501153050989（请叫我开水哥）、难免留个疤、情情情情情丶的打赏，作者君还是第一次哦，\(^o^)/~
………………
科技学院，女生宿舍内。
“清雅姐，你倒是快点啊。”宿舍门口，一位鹅蛋脸，有些婴儿肥，秀丽非常的女孩对着门内大喊道。
“马上来了，青青你等一下。”一道清脆悦耳的声音从门内传来。
“马上马上，都好多马上了。”李青青听后，嘴巴嘟囔道。
“来了来了，那么急做什么。”王清雅仿佛听到李青青小小的抱怨声，微微一笑的捏了捏那有些婴儿肥的可爱脸蛋。
“别捏了，再捏就更肥了。还有你可是说好的，今天要教我玩英雄联盟，可不许嫌我笨。”
“咱们就不能在寝室教吗，反正有电脑，网吧那么乌烟瘴气的，很不干净的。”王清雅有些无奈的揉了揉头，实在有些搞不懂为何自己这个闺蜜非得去网吧玩。
“贴吧上说在网吧玩英雄联盟更有气氛，更有激情。咱们就去嘛。”李青青瞪着纯纯的大眼睛看着王清雅，抱着其手臂嗲声撒娇道。
王清雅听到其嗲声后，直呼受不了。
“好了好了，咱就去吧，不过外面网吧那么多，我们去哪家网吧。”
“嘿嘿，我已经做好调查了，火力全开网吧里环境最好，而且便宜，是一家新开的网吧，咱们就去火力全开吧。”
王清雅拗不过她，只得应道。
刚一来到火力全开网吧，李青青就有些大呼小叫。
“清雅，你看那边有人在玩英雄联盟唉。”
王清雅闻言，有些无语。
要是她是个男的，现在估计已经开口大骂了。
这不是废话吗，现在英雄联盟已经是全球最大的电竞游戏，基本上网吧的都是玩英雄联盟的，极其少有见到别人玩别的游戏的。
不过她也知道，自己这位闺蜜确实是有些心思单纯，平时虽然有些小傲娇，但是却是极其可爱。
看着李青青已经跑到对方后面观看起来，王清雅无奈只得跟上。
走近一看，对方用的是一位上单瑞雯，却是王清雅极其喜欢的上单英雄。
只不过对方有些不妙啊，还没开始游戏，己方就已经开始吵起来了。
看见那个‘五楼上单，不给就送’的字眼，王清雅眼中一阵厌恶。
这种人她也遇到过不少，基本没有一个玩的好的，且经常一有劣势就直接想二十投。
随后王清雅又发现，蓝色方的日女好像也掉了。
也就是说蓝色方的玩家，要面临的是3v5的状态。
“清雅姐，你说他能赢吗？”李青青有些不明所以的问道。
“应该…不能吧。毕竟是一把三打五的局面，这样很难赢的。”王清雅微