第二章 剿灭血乌鸦 
圣骑士把众妖超度了，便将其所有的财宝收拾到一个小箱中，埋到一个拐角处，怕下次来了找不到，又在那里的墙上刻下“此处有个宝箱”六个字，这才放心地走了。
出了邪恶洞窟，路过一个岔道，见一个漂亮姑娘手执弓箭站在那里，刚要过去打个招呼，竟已被她发现，二话不说，嗖的就是一箭！这一箭从圣骑士两腿之间飞过，差点伤了要害。
“只是有个想法，又没真耍流氓，至于吗……”圣骑士吓得尿了一裤子。
“对……对不起，”姑娘道，“没看清楚……以为你是妖怪……”
“我有那么丑么！％￥※％◎＃￥◎＃～～”圣骑士感觉嗷嗷不爽，拔腿就要进岔道口。
“对不起，您不能进！”姑娘拦住道。
“干嘛？收养路费啊？”圣骑士怨气未消。
“前方就是冰冷之原了，已经成了萝格营地的叛徒血乌鸦的势力范围，流氓歹徒强盗遍地都是，许多商队有去无回。”
“是吗？”圣骑士道，“我才不信，不过今儿也累了，等大爷哪天心情好，再去把那什么血乌贼平了！”
“是血乌鸦……死在她箭下的高手不计其数……即使是钢盔铁甲也会在她的火焰之箭下融化……而且血乌鸦……”
“丫屁丫，我说她是贼！还丫……”圣骑士一边往回走一边唠叨，心里却想：幸亏这丫头提醒，不然我死都不知道怎么死的……
傍晚回到营地，圣骑士把一块碎裂的黄宝石往阿卡拉手上一放，说：“ok，搞定！”
阿卡拉惊道：“挺快呀，看不出来，你还真有点本事。以后那里的保护费就你收了！”作为奖励，阿卡拉送给他一枚狗尾巴草编的戒指。
“No problem！”圣骑士得意洋洋回去换裤子了。
其他同伴对这个人能活着回来很是费解，每个人都走过来摸摸他的头，怕是已死去的冤魂溜达回来了.
（2）
晚上，圣骑士问卡夏：“你认识血乌鸦不？”
卡夏的脸刷的一下白了：“不……不……别跟我提那个恶魔……”
圣骑士暗想：“看起来你是欠人家很多钱呐……”
卡夏道：“一言难尽啊……”
提起血乌鸦，卡夏显得很失态。
“她是我心里永远的痛。”卡夏这样说。
“说说，说说！”圣骑士好奇心大发。这时吃饱喝足的其他同伴也围了上来。
卡夏环望了一下四周迫切的目光，说：“我想出书的，现在说出来就没有悬念了……”
＃％☆＃★×※×★◎＃￥★☆……
“别施暴啊～～我说……”在众人拳打脚踢的哀求下，她终于决定道出事情的始末。
“——那一年夏天，我办的萝格青春美少女魅力四射培训班正式招收学员，广告贴出去没多久，就有大批花季少女投到门下。没有