第0002章 水千雨
　　“哈！”
　　随着一声大喊，沈欢默默的收回了打在门上的一拳。
　　他的拳头已经有点青肿。
　　吗蛋。
　　用力太猛了！
　　经过了刚才的一系列测试，沈欢终于是明白了，自己穿越过来，根本就没有什么一下子变超人的好事儿发生。
　　他的体质也没有增强，反而是因为一天到晚都去读书，显得有点文弱。
　　你别看高中生文弱，同时又那么的吸引女生，这种极度拉仇恨的行为，平日里在学校的时候，他却没有被男生们怎么欺负过。
　　倒不是没有。
　　高一开学的前几天，就有几个外班的男生看他不顺眼，觉得他太抢风头了，就找茬围着想要打他一顿。
　　结果女生们看到这副情形，直接几十个人抓着凳子就冲了出来，暴打了这几个男生一顿，那打得可叫一个惨痛无比。
　　关键是她们打了还不用负责任，老师们了解情况后，教务总监直接便把几个挑起事端的男生给开除了。
　　嗯，总监大人也是女的。
　　不受欺负是不受了，但身为男子汉，沈欢却没有丝毫的武力，这可不行啊。
　　小姐姐们可绝对不是什么时候都能来救自己的。
　　依照沈欢二十多年的生活经验，最关键时候，最能依靠的肯定还是自己。
　　既然这个身体只是文弱书生的样子，那么沈欢就决定了，从这几天开始，就要认真的锻炼。
　　争取在这个暑假期间，多长高几公分，然后把身体锻炼得壮实一下。
　　除此之外，看看能不能把丢了十多年的学习给捡起来。
　　自己虽然不是什么学霸，可比起这个高中生却是要强许多的，当年好歹也是进入了重点大学的人。
　　有了这么一个疯狂刷题的经验，各种分析能力和逻辑能力又得到提升了之后，再回到准备上高二的期间，不敢多吹牛上国内十大名校，但努力之下，考一个重点大学，应该没啥问题。
　　至于说别的什么，那也暂时别提了。
　　他又不是超人，怎么可能记得什么发财的诀窍，直接三五两下便登上人生的巅峰呢？
　　这个世界里，搜索网站有、类似于前世的微薄有、微聊也有、手机游戏也有、连共享单车都有……想要发明个什么这个世界没有的东西，那是非常困难的事情。
　　不说商业，哪怕是他平日里很喜欢的那些音乐和电影，你叫他勉强大概的回忆起几个片段，那肯定是可以的，但要是大量完整的重复出来，根本不大现实。
　　只能是先把自己的基本盘稳住，搞好学习，成为了一个优秀的学生后，才能去寻找更多的机会，脱贫致富。
　　两个世界毕竟还是有很多不同的，相信从中他一定能找到一些差异