第2章任务发布

三天之后萧剑晨出院，他还不清楚究竟发生了什么事，但是从父母那里他得知在他高考后一天在家里午休，却突然不见了，一个月之后在荒郊野外被人发现后送入医院，又昏迷了半个月，而他却只是记得自己做了一个恐怖的梦，那个梦真实的可怕。
八月中旬，萧剑晨收到一封奇怪的录取通知书，之所以说奇怪，是因为这份录取通知书是以信件的形式出现的，上面将他在那个诡异的酒店里发生的一切都讲了一遍，并且告诉他，他已经通过审核，可以去学院上学，而且是必须要去，不然酒店里发生的一切将会再一次发生，而且不会像上次那样幸运的逃过死亡。
萧剑晨彻底凌乱了，他不知道这封信内容的真假，但是在酒店里发生的一切却只有他一个人知道，并且信中告诉他，那一切并不是梦，而是真实发生的，就在他失踪的那一个月里发生的，信中还提到了关于他姐姐的一些事情，让箫剑晨不得不相信。
2012年9月1号，箫剑晨如信中所说来到学校报到，从此踏上一条只有遵照任务内容执行任务，并且在任务中活下去的死亡之路，而他也给这所学校起了个名字……地狱学院。
箫剑晨的思绪回到现在，他看着手里新的一份任务内容，突然充满了无力感，他就这样如同玩偶般被人考验，通过审核，进入这所该死的学校，从第一次的审核，到第一次的任务结束，他死里逃生，侥幸的从那些鬼魂的手里逃脱，如今已是2013年4月底，而手里这份5月份的任务，他又能否顺利完成，从死神手里捡回自己的一条命呢？
漆黑的夜，伸手不见五指，风呼啸的吹过脸颊，明明是五月的天气，风却如刀子般割的皮肤生疼。
被夜色笼罩的校园里，四个人的身影穿过树林，向一栋教学楼快速的跑去，每个人的呼吸都很急促，他们必须在十二点之前赶到那里，那间能将人带入另一个时空的教室。
“我……我好怕！”一个弱弱的女生说道，虽然她极力的压低声音，但是在寂静的夜里依然显得刺耳。
“闭嘴，你想死吗？”另外一个男声厉声说。
“我……我……我可以……可以不去吗？”女生接着说。
“我他妈让你闭嘴你没听到吗？想死我们绝不拦着你。”那个男生愤怒的几乎想要当场掐死这个女人。
“别吵了，马上就到了。”萧剑晨低声说道。
前面就是那栋教学楼，而他们要去的正是这栋教学楼最顶层的一间教室，那间教室在白天的时候和正常的教室没什么区别，一旦到了晚上，这间教室就会是另外一个样子。
萧剑晨握紧双手，手里的手电几乎就要被他捏碎，因为他太过紧张，惨白的光束摇摇晃晃的照在树上，