第1791章十位新娘【大结局】

时间匆匆，转眼间一个月过去了。
这是八月的某一天，一艘万吨大游轮从江州港口出发，直往东海而去。
这艘游轮的安保工作非常严密，因为船上几乎装载了江州市明面上和暗地里所有权钱之人。
林中华、曹天南、唐振东、宁复勋、叶重等人身份已经不消多说，此外还有江南船王李宏、洪门新任门主王冰、青字门新任门主龙小云等，每个都是名动一方的人物！
他们此行的目的只有一个，就是去参加林风的婚礼……
参加婚礼倒是没什么问题，问题在于，在场所有人都不知道，林风究竟要娶谁！
“老林，你给我透个底，你家那小子，究竟决定娶谁？”已经晋升江州市一号书记的曹天南此时感觉有点上火，拽着林中华的肩膀沉声问道，“你要不老实交代，我就坐救生艇回去了！”
曹天南不上火才怪，曹颖和李丽萍两女都销声匿迹一个月了……虽然都知道她们是陪着林风，但曹天南总感觉心里一阵阵郁闷，万一这一趟过去，见到林风没娶曹颖，这可该怎么办？
林中华一脸苦笑，没好气地说道，“你要想走我也没办法啊，我也不知道那臭小子究竟娶谁，我的请柬跟你们都一样的！”
“呸，你骗鬼，我就不信他没给你打过电话！拿你的请柬来看看先！”曹天南怒气冲冲。
林中华好像早有准备，又做出一副无可奈何的样子，把腰间一张请柬递给曹天南。
然后，林中华趁着曹天南翻看请柬的瞬间，就想溜走……
结果，没走两步，就被另一个人按住了肩膀。
“小伙子，别急着走！”
按住林中华的是徐一山，这位江湖老前辈才不跟林中华讲道理呢，直接抓住他肩膀，瓮声瓮气地说道，“你骗得了小曹，可骗不了我，林风是你亲儿子，你怎么可能不知道他打算？老实透个底，林风娶得是不是我孙女儿徐静？如果不是，我会弄死他小子……”
林中华苦笑，他哪里知道林风惹上了这么多有来头的亲家，简直是让他受罪啊！
“老爷子，我真不知道，等下大家到了那岛上应该就知道了，要不大家先忍忍？”
林中华是赔笑说着，心里确实暗想，要是林风没娶唐柔，他自己就第一个动手把林风给恁死！
此外，唐振东、宁复勋也是一脸的纠结……
一艘巨轮，带着许多纠结的人来到了蓬莱岛外！
……
一个月的时间，蓬莱岛已经焕然一新，虽然临时建的码头只能停泊小船，游轮上的人只能坐小艇上岛，但是，整个小岛的设施已经很齐备，就跟某些专门接待游客的观光岛屿一样风光优美，而且，人烟稀少，感觉很是舒服。
周洋、向往、谢南三人负责带着几百号兄弟来码头接送客人。
用的