第100章她是美女师傅？
(周末了，大家看书的时候给几张票子行么？满地打滚求推荐票啊！)
张忠州听到这话不再有顾虑，李染竹既然能在华清大学计算机系排名前三，她来当代课老师绝对是没有问题的。只见张忠州满意的点头道：“既然如此，还请田老师帮忙介绍一下吧。”
田甜点点头，带着张忠州走到了李染竹姐妹跟前，等到她把情况跟李染竹说清楚之后，李染竹愣了好一会儿才开口道：“什么？让我当老师？这个……”
这个消息让李染竹一时间有些难以接受，原本她今天是来找田甜对她考研究生的事情提供一些建议的，谁知她还没跟田甜开口，田甜却跟她说要让她去给天才少年班的学员当代课老师，话说这算个什么事啊？
张忠州一看李染竹的表情就知道她想拒绝，他对这种表情实在是太熟悉了，这些日子没少见，为了把计算机课的代课老师落实下来，他立马开口道：“张小姐，给我们当老师其实是很轻松的，你只需要客串两个月就行了，我知道你要念研究生，不过这两件事之间没什么冲突，距离研究生考试不是还的一段时间吗？真的不会影响到你的。”
李染竹听到这话忍不住好笑道：“张老师，天才少年班的学生们那么厉害，给他们找老师也应该找个比较厉害的吧？我这种大学刚刚毕业的学生怎么担当得起啊？”
此类的话这张忠州不知听过多少遍，他的朵都快起茧子了，为了能够搞定这件事，他立马陪笑道：“李小姐真的想错了，你的能力绝对足够给这些学生当老师，当启蒙老师客串两个月能有多难啊？”
李染竹笑道：“好吧，就算我能够胜任这份工作，可我还有姐姐需要照顾，所以——”
张忠州不等她把话说完就打断道：“这个也不是问题，如果你姐姐愿意的话，你完全可以带着她一起上课——这位小姐，你说对吗？”
坐在轮椅上的李染香听到这话看了看一脸焦急的张忠州，她的心肠比较软，思考了一下她开口道：“小妹，我就不用你照顾了，实在不行的话你就把我带进教室，反正只有两个月而已，你给张老师帮个忙吧。”
听到姐姐这么说，李染竹兀自犹豫了一会儿才勉强点头道：“那好吧，我先试试看，如果我不行的话，还请张老师另请高明。”
张忠州开心道：“李小姐——不对，应该说李老师——你一定可以胜任的，你现在要是有空的话可以跟我去看看教室，咱们也能顺便谈谈代课费的问题。”
李染竹点点头，对田甜说道：“田姐，那我等会儿再去找你谈事情好了。”
田甜笑着点头离开，张忠州当前带路，领着李染竹姐妹朝教室走去。
李染竹在走向教室的时候双腿有点发软，说