第4章鲜花与保时捷

刚刚穿过大门，一辆轿车忽然在他前面停下，车门打开，走出两个身穿西装的男人，对他招手道：“嘿，周扬！”
周扬看到他们，不由一愣，笑道：“林青，韩东成，你们怎么还在这里？”
“哎呦，我的老大，真的是你啊，我以为你都已经回到乡下去了，要不是林青提醒，我还真没有注意看到。”韩东成长的比较胖，说话也大大咧咧的，脸上时常挂着猥琐的笑容，眼睛特别小，眯起来就好像一条线一般。以前在学校的时候，有人给他取名叫单线眼胖子，他也不生气，乐呵呵的接受。
“怎么样？哥现在穿这身，也总算人模狗样了吧？”胖子在他面前摆了一个姿势。
周扬踢了他一脚，笑道：“如果你可以去韩国把眼皮撑大点，说不定真会变得人模狗样！”
“你说这话可真刺人！”韩东成笑道：“老大，你真打算回乡下了？”
“嗯，是这么打算的！”周扬拿出三根烟，分给他们。
“哎哎，你要回去，那可就可惜了！”韩东成惋惜道：“你那美女，可是有多少人盯着呢，天天都有人送着送那的，你要是不在，挡也挡不住了！说起来奇怪，看到了这么多人的爱情无疾而终，再回头看看你们，真是幸福的让人妒忌，以前上课的时候，全班同学最妒忌的就是你了，诅咒你们快快分手。可现在又觉得，要是看到你们放弃了分开了，也怪可惜的。人的感情，真他妈的奇怪！”
周扬抬头看着他，笑了笑，没有说话。
旁边瘦个子的林青也笑道：“毕业是爱情的坟墓，这句话说的总是有道理的。不过周扬，以你的才能不应该是找不到工作吧，前几天听班长说，我还不是很相信。你这小子，却哪里都会蹿，要是真想留在中海，还不是到处都是机会。现在听你这样说，倒是觉得可惜了。”
周扬回头看着林青，有些怪异，记得当初他曾经表露过喜欢藤紫衣，也表白了几次，但是后来藤紫衣拒绝了，也没有了结果，现在却没有想到他会说出这些一些话来。于是道：“你这些话可是折煞我了。现在我一没经验，二没有人力，要真有什么大财团敢要，那才是怪事儿。回去只是一个打算，现在还不好谈。倒是你们，现在都过得不错吧？我从紫衣那里说，陈茜和闫默东进了外企，其他人也收到不少类此的消息，大家现在都有了归宿。倒是你们两个，从毕业开始就玩消失！”
“嘿，哥哥，你可说对了！”韩东成笑道，身上掏了掏，从口袋中掏出一个名片递给他：“河灵药业，人事招聘主管，多多指教！”
河灵药业，周扬一愣，笑了起来：“卧槽，韩胖子，不看不知道，一看吓一跳，河灵药业可是国内一顶一的药业公司！韩胖