第三章 失踪（5）

楔子 一
1988年2月16日，农历丁卯年癸丑月辛丑日。
凌晨，清冷的月光静静地照在新华街口那座哥特式白色小楼高耸的尖顶上，映出长长的影子。一个身材高大的男人背负着一个沉重的包袱踏着月色向小楼走来。阴影一直投射到他脚下，好像铺好了一条通向那个世界的道路一般。
他走得有些蹒跚，又不时停下来警惕地向四周看看，才继续前进。在小楼后面的一扇不起眼的侧门前，他停住了脚步。
他的脸色有些发白，白得像天上的月亮；他的手似乎在抖，抖得像寒风中的树梢；他的嘴唇在不停地嚅嗫着，发出的声音却连自己也听不明白。他蹲下身子，用那双发抖的手慢慢地从背上解下包袱放在地上，缓缓取出几样东西来：一对素烛、一沓纸钱和一道用朱砂画过的符。
上衣口袋里的火柴好像受了点潮，他费了很大力气才将蜡烛点燃。接着他又把纸钱放到被风吹得左右摇摆，泛着蓝色火苗的烛焰上，看着它们咆哮着化作飞灰四处飘零。最后，他念念有词地把那道符烧着，然后跪在地上磕起头来。
磕过头的男人似乎信心倍增，站起身来也没有了来时的那种畏缩。他把包里的东西重新装好背上，然后猛然推开了面前黑色的木门。
门后面是通往小楼地下室的楼梯，一阵浓烈的陈腐味顺着门缝钻出，进入到男人的鼻孔中，渗进他的肺里，呛得他连打了几个喷嚏。不知道这里有多长时间没来过人了，他晃动着刚取出的手电小心翼翼地走了下去。
黑暗贪婪地吞噬着手电微弱的光芒，男人沿着堆积如山的杂物过道蹒跚地走到地下室深处，又在一扇门前站住了。他紧紧地注视着前方，眼神中充满了未知的恐惧。
这是一扇雕刻着漂亮镂空花纹的褐色木门，古朴厚重。与众不同的是这扇门的上面有并排着的两个钥匙孔。男人从包袱里取出一把沉重的大斧头，脸上带着狰狞的表情抡起斧头向门上的钥匙孔砸去。
“当”的声音过后，门上的钥匙孔丝毫无损。
“当、当、当……”男人用力挥动着斧头，钥匙孔开始逐渐变形。
男人的脸上流露出一丝得意的笑容，他抹了把额头上不知道是紧张还是劳累而流出的汗水，又准备砸另一个钥匙孔。
不过他手中的斧头没来得及再挥动脸上的笑容就突然凝固住了。只见他的神情霍然紧张起来，表情变得像一只遇见恶狼的绵羊。他扔下手中的斧头，哆嗦着双手取出一柄匕首拿在手里，向黑暗的空中激动地挥舞着。
万籁俱寂，没有任何动静。
“啊——”男人发出一声响彻暗夜的哀号，带着无限悲伤将手中的匕首向自己脖子划去。
鲜血喷涌，他的身体沉重地倒在了地