第二章冤家路窄

省城银州市对于莫枫来说并不陌生，因为莫枫的大学便是在银州读的。
下了火车已是晚上七点多钟，莫枫直接被几个留在省城工作的同学拉到了饭店，一通胡吃海喝后便在省人院附近找了个酒店安顿了下来。
第二天上午九点钟，信心满满的莫枫拿着自己精心准备的简历直奔省人民医院招聘处。
招聘处位于门诊楼三楼西侧的大会议室，莫枫刚走到二楼楼梯拐角处，正巧一个身穿白大褂、额头上长了一颗大痦子的年轻医生从楼上走下来。
一心正琢磨着怎么一举拿下这个职位的莫枫连头都没抬，侧身便欲从来人身边走过去。
就在两人错身的刹那，一道阴阳怪气的声音蓦地从莫枫耳边传来，“嘿，这不是莫大才子吗？”
莫枫循着声音扭头一看，一股厌恶之色毫不掩饰的浮现于眼中，“原来是苍蝇啊，还真是冤家路窄！”
莫枫说的没错，这门诊楼高八层，大厅里有五部电梯供人使用，除了清洁人员外，几乎没有人走楼梯上下，即便是这样，还是让莫枫和赵学文碰了个正着，不是冤家路窄又是什么。
“你、你......”年轻医生没想到莫枫说话这么刻薄，一抹怨毒之色从眼中瞬间划过，气得嘴张了好几下硬是没说出话来。
年轻医生叫赵学文，和莫枫是大学同学，由于他额头上的那颗痦子长得酷似一只苍蝇，自从这个绰号当年被莫枫叫出后，没过一个星期，苍蝇这个名字便风靡全校，直气得赵学文放言要打断莫枫的腿。
“我说苍蝇，这一年不见你说话结巴的毛病还没好吗？我听着就着急，同学一场，要不，我给你一个偏方试试？”望着脸色煞白的赵学文，莫枫一脸同情的说道。
赵学文这个气啊，浑身微微颤抖着，强忍了好几次才勉强忍住把莫枫一把推下楼梯的强烈念头。
“姓莫的，你别得意的太早！”赵学文咬牙切齿的说道。
赵学文知道自己和莫枫斗嘴占不到什么便宜，动手更是稳输无赢，遂打算先咽下这口恶气回头再找莫枫算账，当他准备转头时，目光却突然落在了莫枫怀中抱着的简历上面。
简历？当赵学文看清莫枫怀中抱着的几页资料上的文字时，不由怔了一下，旋即，象是突然间想明白了什么般，一阵得意的狂笑声猛地在楼梯间响了起来。
“哈哈哈哈哈......”
赵学文象是遇到了什么特别开心的事般，指着莫枫笑得前仰后合，面部肌肉的抽动使得赵学文额头上那只苍蝇也剧烈的颤抖了起来，竟给人一种展翅欲飞的错觉。
莫枫被赵学文惊悚的笑声弄得毛骨悚然，以为赵学文被自己刺激得精神有点失常了，遂皱着眉出声打断，“别笑了，再笑苍蝇就飞了！”
“.....