第5章钱够用了

给东西？什么东西？不会是一个香艳的飞吻吧？
林风看着曹颖大笑，不知道曹颖葫芦里卖的什么药。刚才她还一本正经的给自己说教呢，现在居然表现得像个小女生一样其实曹颖也才二十岁出头，也的确算个小女生。
“这是上周我刚写好的备考攻略，你拿去认真看完，里面英语每一部分的题型，我都有讲解备考思路，这应该对你下周的月考有帮助。”
曹颖从书桌上拿起一叠装订好的的a4纸，递给林风。
“原来是考试资料啊……”林风有点懊恼，看见曹颖神秘兮兮的样子，还以为她会给自己什么神秘礼物呢，原来只是一份备考攻略。
接过资料，林风简单的翻了翻，上面的确是对每一种英语题型讲解得非常透彻，不过，林风对这些，兴趣不大，管你什么解题方法，能做对题的方法，就是好方法。以他现在的英语水平，应付高考，肯定是绰绰有余的。
“曹老师，你不会是担心我月考会栽吧？”
想了想，林风弄清楚了曹颖的目的，虽说两人打了赌，但是曹颖还是想自己能够考好，于是给了他她刚弄出来的复习资料。
“担心？咯咯，你哪次考试没栽？”曹颖微笑着反问道。
这次轮到林风白了一眼曹颖了，这妞居然也会讽刺人，平时上课还真没看出来啊。
“咳咳，人艰不拆嘛……不过，你放心，这次月考，我肯定会给你一个惊喜的。”
“惊喜？好的惊喜还是坏的惊喜？你要是考个个位数的分数出来，那也是个惊喜呢。”
“……”
活泼起来的曹颖，让林风也感到有些无语了，生平第一次，居然被一个女生调戏，这种感觉，就像是拉屎憋了半天，只憋出一个屁来的感觉。
“到时候你就知道是什么惊喜了，总之，你这个月的工资，肯定要泡汤了。”耍嘴皮子，林风从来就没认怂过，立刻是笑嘻嘻的还击道。
“啊？为什么？”
“因为你打赌输了要请我去盛世酒店吃大餐啊，嘿嘿，到时候，我肯定吃得你肉痛。”
“呵，你还真那么自信啊？行！只要你能考上120分，我随便你吃。”
曹颖话一出口，立刻是感觉到了不对，什么叫“我随便你吃啊”，听着像是情侣之间打情骂俏的肉麻情话一样，稍微一想，又看一眼眼前的还算长得英俊挺拔的林风，她有些脸红了。
“我怎么能对学生说这种话呀，真是讨厌死啦！”曹颖在心里面后悔道，对自己有些抓狂了。
“曹老师……我可没说要吃你。嘿嘿。”
林风嘿嘿一笑，他向来善于察言观色，即便是对手一个细微的眼神变化，也逃不出他的眼睛，更别说曹颖这么明显的口误了。
“你再说！再说我要罚你抄课文啦！”
对于自己的口误，曹颖也是