第三章，求月票，我正在努力中，诸位，你们也不要放弃我啊
与此同时，在纽约的另一端，奥斯本公司的内部。
股东会议刚刚结束。
一个东方男子气匆匆的冲出会议室，身后还跟着一个中年金发男子，“等等我，燕生，等等我……”
他快步追上东方男子，说道：“我知道你为什么会这么愤怒，但你现在要做的事情就是冷静，冷静下来，燕生，愤怒在这种时候不起任何作用？”
“冷静，哈哈，你叫我如何冷静。”
燕生气极反笑，“这种荒唐的事情他们也能答应，简直可笑到了极点，马克，你也要和他们同流合污吗？”他愤怒的盯着自己的朋友。
“怎么会，如果同流合污的话我就不会在会议上支持你了。”
中年金发男子安慰自己的朋友，“你应该清楚，他们势大，我和你虽然都是股东，但股份加起来只有百分之九点我，即使我们合起伙来，也斗不过他们。”
“但只要我们不在上面签字，谁也不能让那件荒唐的事情通过，即使是他们也不行！”燕生看的极为透彻，两个人在走廊上并肩前进，燕生气冲冲的摸样让路过的职员们噤若寒蝉，生怕殃及池鱼。
“是的，只要我们不签字，谁也不能进行这一次的实验，但是燕生，这样真的好吗？这可是造福社会的大事件。”
“造福社会？”燕生冷笑着说道：“造福社会就必须牺牲一部分人。”
“但他们都该死。”
“但法律已经惩罚了他们。”燕生挥手打断了马克的话，“我知道你心动了，马克。不过我要提醒你，拒绝这种荒唐的事情。不单单是为了正义和法律，也是为了你将来不会被这种事情日夜折磨的睡不着。也是为了自己的良心！”
说吧，他加快脚步，杨长而去。
马克站在原地，脸色复杂的看着消失在拐角处的朋友，喃喃道：“你是对的，燕生，但是对的人不一定有好下场啊。”
轰隆！
十几分钟之后，一辆失控的卡车在公路上撞碎了一辆豪华轿车，里面的司机和乘客当场死亡。这期突如其来的交通事故很快就招来了警察，公路也被沿途封锁。
几个警察将汽车里的死者抬出来的时候，死者面容模糊，四肢扭曲，死的惨不忍睹。
“简直无法想象……”一个警察看到死者的摸样，对身边的同事说道：“我干了十几年，却从来都没有看到过死的如此凄惨的人，这场车祸太骇人了。”
一个刚刚从警校毕业的年轻人看到死尸，当初就吐了。
老警察拍了拍他的背。“要尽快习惯，我们这一行接触最多的就是各种各样的尸体，年轻人，对了。死者的身份查清楚了吗？”
“正在调查。”一个警察回答。
“快一点，调查清楚之后，就通知他的家人吧。”
十几分钟