第五章没有木鱼的和尚

第二天，唐深远还得继续昨天的工作——给花生除草。
一大唐父就出去了，唐深远因为睡懒觉所以落在后面。八点多了才慢悠悠地扛着锄头出门，然而村子就这么大，遇见了唐深远不想遇见的人——水德！
这个水德小时候唐深远也跟他有过一段时间关系挺好，但是自从唐深远八岁那年大年三十穿着新衣服，水德将他推到水坑里之后唐深远就再也不跟他玩儿了，甚至有些仇恨他！你想啊，唐深远那时八岁，大年三十好不容易穿上件新衣服出去炫耀一下，谁知道那水德居然把他推倒掉水坑里，新衣服全脏了！
水德比唐深远大两岁，那时候唐深远打不过他，只好哭哭啼啼的跑回家，浑身是淤泥的，唐母还为此大骂唐深远一顿呢，唐深远跟唐母说是水德把他推进水坑里的，唐母也大怒，但是小孩之间的矛盾大人不好插手，只是告诫唐深远以后不要再跟水德玩儿了。
后来水德他父母叔伯那一帮人跟唐深远家这一帮人闹矛盾，然后红河村分成了两派，唐深远就再也没有跟水德说过话，谁知道今天这水德居然跟唐深远说话了——
“这不是我们红河村唯一的大学生嘛？”
那一个欠揍的脸明显显地写着“嘲讽”两个字，应该是这两天听说了唐深远大学毕业找不到工作回家种地的事儿了。所以现在遇到唐深远忍不住上来嘲笑一番。那讨厌的嘴脸让唐深远一阵恶心，一双死鱼眼盯着唐深远，充满讽刺的意味还有得意。
“你不是大学生么？还不是得回村里种地？”水德心里暗道。
“哟！这不是水德么？”唐深远装作才认出他的样子，避重就轻的说道。
“你不是读书很厉害吗？怎么大才子居然回来种地啊？”
“这不是家里揭不开锅了么，不种地哪来的米下锅？”
“哈，拿钱去籴啊，你家不是很有钱么？”水德一脸嘲讽，冷笑着。
“哈哈哈。农民不种地籴米，你以为谁家都像水德你家一样么？”唐深远回应道。
水德家不种地，小时候唐深远很羡慕他，因为每到农忙的时候唐深远都要跟着父母出田，而水德家里没有种地所以一直都是很闲，不用干农活。唐深远说水德家不种地也是有嘲讽的意味，因为农村人有地不种是很让人看不起的，说明你懒！除非你家真的很有钱。但是水德家明显不属于有钱的那一类，只是他父母很懒而已。
“哈，你还是大学生呢！听说连个工作都找不到，有什么资格来说我？”水德脸色一变，立马撕破脸皮说道。
“水德！你特么别得意，你是个什么东西有资格说我？”唐深远也是翻脸骂道。
“你特么……哼！失业的大学生，我有什么不敢说的？”水德怎么说也是出去过的人，对