第2章赶尽杀绝

“黑子！”
见自己的同伴朝地上倒去，喉部鲜血狂涌，另一个大汉轻松之色尽散，条件反射的弯身去扶。
然，隐不出手则已，一出手，那便是赶尽杀绝，这是他的作风，也是他十几年喋血生涯所养成的习惯，不然，他都不知道死了多少次了。所有威胁着他生命的敌人，结果只有一个，那便是——死！
“咻”
冰冷目光抬起，隐像一只猎豹般向这个大汉扑了过去。手中的匕首，如锋利的獠牙，直取大汉的胸膛，杀机冷然。
感受到一股冷冽的气息袭向自己，大汉吓了一大跳，身体一斜，向后退却。然而一步还未挪满，左大腿上便传来一阵剧痛，低眼一看，一把匕首正插在自己大腿上，随后又被狠狠的拔出，鲜血喷溅。
“啊”
大汉痛得一声惨叫，身体后退了四五步，以半蹲之姿才勉强稳住身形。猛然倒吸了一口气，被一个乳臭未干的臭小子伤到，这让他怒火中烧，仿佛受到了天底下最大的屈辱。
他面目狰狞，抬起头愤怒的瞪向前方：“臭……小……子，你找死！”杀气腾腾，正欲暴起，却惊骇的发现，前方根本没有对方的身影。
又倒吸了一口气，而这一次，却是冷气。浑身打了一个冷颤，如此诡异的一幕，让他刚刚升腾起来的怒火瞬间消逝，取而代之的，是一股悄然入心的惧意。
大汉惊慌的向左看去，想寻找出对方的踪迹……
“噗”
又是一阵痉挛般的痛楚触电似的传来，大汉扭头朝自己右大腿望去，那里，刚才扎进自己左大腿的匕首不知道什么时候已经扎进了里面。鲜血狂涌，疼痛难忍。
“老子要杀了你，老子要杀了你！”
看着微低着脑袋，用匕首扎了自己两刀的隐，大汉双眼几乎要喷火，恨不得活活的吞了他。
“噗”
话音刚落，匕首已经从大汉的腿中拔出，狠狠刺向大汉的喉咙，破空之势，雷霆万钧。匕首的刀尖直接从大汉的后颈穿出，带出斑驳的血迹滴落向地面。
大汉一脸不相信的看着面前神情冷漠的脸孔，身体如黑子般缓缓垂倒在地。他不甘、他觉得屈辱，他亦是不明白，原本在他们手上毫无还手之力的青年，怎么会突然之间就变成了结他们生命的死神？
啊……
心中极力大喊一声，带着满腔疑问，下了地府报道。
当解决掉两个对自己展露杀意的大汉，隐再次虚弱的倒在了柔软的细沙上，闭上眼睛，恢复着元气。
“杀两个人竟然就再次虚脱了，看来这具身体……”
无奈的摇了摇头，隐心中再次对现在这具身体提出了评价，就刚才杀那两大汉，要是以前的他，单凭一只手就足以轻松捏死他们。可现在，竟然要花费时间夺取对方手上的匕首才能做到，不得不说，实力的