第3节：第一章 心未动，身已远(3)
后来，回到寝室后，子默发现自己的包里竟然多出了好多的零食，进口的巧克力、牛肉干、小点心，满满的一包。她一看就知道是于娉婷的，但她什么时候偷偷放进去的，她却不知道，明明上车之前她还整理过的啊。她笑了笑，这个女人真是可爱，从那以后两人渐渐熟络起来。
她没有想到，于娉婷的包厢，竟会华丽如斯，比她公司老总订下的包厢不知道要富丽几倍。有几个男的围着玩骰子，也有几个男的在与美女们唱歌。没有刻意的西装革履，但却有说不出的从容淡定，一看就知道与她现在的圈子、以往的圈子，都是不同的。她不可能打入这个圈子，也从未想过要打入这个圈子。
或许是她穿着不同于她们，也或许是大美女于娉婷手拉着过来的，那几个男的只略略朝她扫了几眼，依旧调笑的调笑，唱歌的唱歌。
于娉婷拖了她走到桌边，拿了搁在桌上的手机，她看了一眼，是最新的苹果手机，并没有在国内销售。她本来对这种名牌是一窍不通的，但这几年商场上打滚下来，倒也会看了。
只听于娉婷娇笑道："我大学同学--赵子默。"她笑着微微颔首，那几人也抬了头，朝她略略点了头，他便是其中一个，正对着她，抬头看了一下，便垂了眼帘。她倒看得极清楚，一双黑白分明的桃花眼。
本以为娉婷说以后多多联系只是客套，哪里想到才不过三天，她还在加班便接到了电话。娉婷劈头就问："在哪里？过来接你！"她边喝了口水边回答："在公司加班。"于娉婷口气不容拒绝："二十分钟后在你公司下面的大门口见。"没等她把水咽下，便已挂了线。
她望着电话，屏幕上显示了通话时间是十八秒。什么时候这个女人的性子变得这么急了啊？不过在这人生地不熟的北京，能遇上一个同学，心里总是很开心的。虽然以前在学校里，两人也没有深交到什么程度，但总觉得有人在身边，不再是自己孤单一人了。
那天是她第二次看见他。一开始，她也没有注意，直接上了载着娉婷的车。到了东郊的别墅停车时才发现，他那辆银灰色的LS600就在后面。无意中瞄到了他的车牌，京A8打头，这种牌子，突然让她对他生出了一种莫名的距离感。
那日他倒穿得颇正式，一身西装，但他连看也没有看她一眼，她也未打招呼，她素来不主动，况且对自身认识清楚，犯不着去招惹这种人。
跟他们这群人渐渐熟了起来，一来是娉婷来的电话多，实在不好意思每次都拒绝。二来，她在这城市虽是地熟了，却只身一人，难免孤独寂寞，算来算去也只有娉婷一个知根知底的朋友。
加班多了，站在十