第十章　诡秘往事

引子
一
“大师，怎么我们家老是出事啊？我老婆昨天从楼梯摔下来，把骨头给摔断了。我儿子也是经常生病，这次发烧都吊了一个星期点滴也没有好转。而我也是经常犯头痛，打针吃药一点效果都没有，我们家到底是惹到什么脏东西了？”一名三十余岁的中年男人焦急地询问身前那位风尘仆仆的老者。
老者沉思不语，掐着指头似乎是在推算些什么，良久之后摇头叹息，语气沉重地回答：“你的确是惹到不干净的东西，不过这都是因为你作孽太深的缘故，现在你们一家正是受孽债所困。化解孽债并非易事，而且也不是一朝一夕的事情，要解燃眉之急只能以灵符镇压这些可怜的冤魂，使她们暂时不能胡作非为。”
男人闻言马上转忧为喜：“好的好的，大师，你快用灵符帮我一把吧，我的儿子还在发烧呢！”
老者略现犹豫之色，但在男人一再催促下，终究是无奈地摇了下头，当即从其细小但沉甸甸的包袱里，取出朱砂、毛笔及黄纸，集中精神挥笔疾书。虽然他不消片刻即把灵符画好，但却像花耗费了大量精力，露出极其疲倦的神色。他轻闭双目深呼吸一口气，稍微作调息后拿起刚画好的灵符，语气严肃地对男人说：“此灵符能力有限，只能镇压冤魂一个月，之后她们就会再次出来作祟。”
男人刚刚才展露出的欢颜，因老者这句话立刻消失，忧心忡忡问道：“那、那有什么方法能免除后患呢？”
“这些冤魂冤气极重，已经到了无法化解的地步，只能用以暴易暴、以邪镇邪的方法来镇压……”老者说着就没有说下去。
“以暴易暴、以邪镇邪……”男人喃喃念道，似乎并不明白当中的意思，焦急地追问：“具体该怎么做才行啊？”
“这些冤魂的冤气如此深重，只能以上古神器才能将它们长久镇压。”老者说着无奈摇头，叹息一声又道：“但是上古神器乃可遇不可求之物，能否获得只能看机缘，强求不来的。”
“大师，你一定要帮我啊，花多少钱我也不在乎，只要我一家平安无事就行了。”男人说着竟然跪下来捉住老者的脚，语带哽咽地恳求对方：“大师，我求你了！我是死是活不重要，但儿子可是我们夫妇的命根啊！你一定要想办法帮我们……”
老者慌忙把男人扶起：“男儿膝下有黄金，你先起来再说。”
“大师，你肯帮我们了吗？”男人脸上愁容未减，硬是跪着不肯起来。
“起来再说，起来再说。”老者好不容易才让男人站起来，叹息一声又道：“虽然你所做的事有违天理，损尽阴德，但你我有隔世之缘，能帮上的忙我都会尽量帮忙。只是找寻神器并非易事……”他思索片刻又道：“这样