第三章
“老师傅，请问您画的这些人是？”徐沫影拿着六张画像，略有迟疑地问道。
“你不认识？”老人抬手在徐沫影脑门上狠狠地敲了一下，疼得他不禁“哎呀”叫出声来，“现在清醒了吧！仔细看看，这画的不都是你的家人吗？”
徐沫影把自己认识的那四张画挑出来，指着说道：“这几张我知道，分别是我的爸妈妹妹，还有女朋友苏浅月。但是另外两张，里面的女孩我从没见过。”
老人听完一阵大笑：“哈哈，这三个女孩都与你的姻缘有关，但将来嫁给你的到底是哪一个，我也不好言明啊！当然也许你将来的新娘并不是她们中的任何一个，还有几个与你有缘的女子我没有画出来。若今后有机会，再一并画给你看吧！”
“我的姻缘这么乱吗？”徐沫影的性格清宁平和，本能地排斥纷乱复杂的感情生活。小时候，他倒也曾经给自己算过命，但只是浅尝辄止，因为据说给自己算命是个忌讳，至于为什么，谁也说不清。
“乱是乱了点，不过这也没什么不好。桃花处处开，多少年轻人羡慕都来不及呢，哈哈！”
徐沫影微微皱了皱眉，问道：“具体怎么回事，您能给说一下吗？”
“年轻人一点都不知足！”老人收敛了笑容，不客气地白了他一眼，“好吧，我今天心情还不错，就给你点拨一下！”
老人说完，便又拿了纸笔，半蹲在地上简简单单地勾勒了几笔。徐沫影好奇地站在老人身后观看，发现老人只是画了一枝花，看样子应该是桃花。花枝上只有四朵花，其中有一朵花与其他三朵明显不同，竟然多出一个花瓣。花枝下面，还有一朵零落的桃花，似乎正在飘然下坠。花枝下面的地上站着一个短腿大脑袋的小孩，正抬头往天上望，神情怪异。在他光着的脚丫下面，有一个巨大的漆黑的影子，看起来似乎天上正飞着一只老鹰。
老人寥寥几笔将这些画完，又在下面题了几句谶语：
“剑本非剑，灵亦非灵。三三惊破千年梦，半人死后半人生。”
剑是什么？灵又是什么？三三是什么意思？千年梦具体指什么？至于最后一句，更加让人无法索解。徐沫影一下子糊涂了。这图画和这谶语，完全不知所云。
老人站起来“嘿嘿”一笑，把纸笔递给徐沫影，说道：“未来之事，我不能说得太明白，你自己去参悟吧！”
徐沫影无奈，只得把画收起来，心想以后有时间再慢慢琢磨，但他看着那些女孩的画像，又忍不住问了另一个问题：“老师傅，小子很无知，不知道您怎么推算出这些人的相貌，能不能也给我讲一下？”
“这很简单。”老人背过身，向胡同的深处走了两步，徐沫影也跟上去，听老人慢慢解说，“由你的面相推演出你