第1章破腹取五脏

农历正月十五，是为元宵节，又称上元节，因历代有观灯的习俗，故又称为“灯节”。按照民间传统，在这天要举行点彩灯、猜灯谜、吃元宵等活动。
月光如织，照亮我所居住的三十四层阳台。这是这栋楼最高的一层，也是这片小区里最高的一栋，而我的房间正在最当头，这个阳台正好侧面背对，基本上属于这附近所有住户的视角盲点，基本上是“左右不见邻、上下独门院”的状态。
即使楼层较高，可楼下“噼噼啪啪”的爆竹爆炸声还是隐隐传入我的耳中。虽然这几年已经明令不准在城市里燃放烟花爆竹，可国人几千年的传统思想下来，在几个总要节日里，即便是违规燃上那么几发，相关部门也只能睁只眼闭只眼，随他去了。
月为太阴，月圆之时便是阴气最重之时，十二点，又称“子时”，既是一天之中阴气最重的时候，也是另一天的阳气初生之时，正所谓盛极而衰、周而复始。望着当空明月，我扭头看了看客厅正中挂着的时钟，不偏不倚，恰恰十二点。
我独身站在阳台边，隔着两指厚的钢化玻璃望去，下方星星火点四处绽放，更有一颗颗大型“冲天雷”从地上射起，飞快串到几十米的高空里，变成四散的烟雨飞落，与天空中皎洁如圆盘的月亮相互映衬，甚是美丽。
“黑子，今晚人气略重，月露精华又偏于稀薄，看来我的身体又要多受些折磨。”我苦笑道。在我的脚边，一只漆黑的猫“喵”了一声，眼珠泛着绿惨惨的光芒，仿佛认同我的说法，回应着叫了声。
黑子是只黑猫，是姥姥从我的墓中找到的，从小它就与我生活在一起，甚至是除了姥姥以外唯一一个能够正真对我身份完全了解的生物，二十多年的时光让它几乎变成了老猫精，能够听懂大多数人类的语言。
黑子纵身从我脚边一只浑身漆黑、由纯木制成的大箱子上跳下来，我搓了搓手掌，顺手打开，从中取出一柄雪白锋利的手术刀，再从箱子里抱出一个形式古朴、雕刻着奇异花纹的陶罐，而黑子一见到这个陶罐，浑身黑毛微微颤动，显然带着几分激动。
伸手在陶罐的两个把手边按下，同时左右几下扭动，便揭开了盖子，只见里面装满漆黑的液体，散发着一阵阵奇异的苦涩味道。
将手术刀用右手握住，左手在我的心口比划了下，虽然接下来的事情我在这些年里已经做过了许多遍，可为了防止意外，我还是要小心的丈量一次。
在确定好方位后，随着我手指的用力，刀锋顿时深陷入肌肤中，留下一个深深的凹痕，可是，我的皮肤依旧处于完好状态！
我苦笑摇了摇头：“随着时间的变化，身体素质似乎又变强了些。”没办法，只能咬牙在