第2节：第一周 星期物语(2)
出门那一刻，我盯着脚上那双大红色绣着“Monday”的袜子发了一会儿呆，脑海中仿佛有什么人在对我说：“不要出门不要出门。”
我想起几天前，爸爸和妈妈还站在玄关，一个拿报纸一个拿扫帚，像一对机器猫玩具那样对我微笑说路上小心。但是他们今天不在。我在门口迟疑了片刻，走了出去。
路上我遇见隔壁的张小妹和送牛奶的小哥，他们正热闹地谈着最近新闻上的八卦。隔壁家的小黑狗和小哥养的大白猫也正在聊天，它们看见我，一起扭过头来笑着大声说：“卡卡，早上好！”
我同它们打过招呼，盯着手表冲进教室。上课铃刚好丁零零地响过，全班同学目睹我撞进来，忽然不约而同地爆发出雷鸣般的——笑声。
事情开始朝着诡异的方向发展。
我仰慕已久的历史老师从讲台上走下来，问道：“你头上是什么东西？”
我朝头顶一抓，果真掀下一个拳头大小的生物。定睛一看—— 一只章鱼，仿佛烧熟了似的红红的，但却是活的，它眯着眼，八只湿乎乎的爪子直乱动，嘴里像在酝酿什么一般鼓捣着，顷刻，对着老师白净的脸吐出一口浓浓的墨汁。
班上顿时炸开了锅，坐在教室后面的几位不良少年趁乱直吹口哨。
“上课带章鱼？扔出去！”老师掏出手帕捂住脸，脸涨成了猪肝色。
被赶出教室的我想找个地方把章鱼安置了，却发现不管走到哪个角落都有人对着我大叫说快走开——这只章鱼在我头顶上反应迅速动作敏捷，一见人就凶神恶煞地大吐墨汁，在校门口还喷在了值勤的校长脸上。一面说着对不起一面夺校门而逃的我试着把它弄下来放进公园的池塘里，但它用足上的吸盘牢牢地缠着我的头发不肯走，拉不下来不说，还疼得我哇哇直叫。最后我累坏了，顶着它，带着一脸的沮丧回了家。
我走进厨房，从抽屉里拿出一包泡面，开火烧开水。
调料下了锅，章鱼从我的头顶爬到后脑勺，发出哼哼唧唧类似婴儿的哭声。
