第一部埃勒里•奎因主编的文选集《挑战读者》面世。集子中，编者将侦探的真实姓名隐去，让读者猜侦探和作者的名字。这种挑战的作用很不明显，对于熟悉侦探小说的读者来说只是小菜一碟，远比不上国名系列的“挑战读者”难度。1941年，丹奈在创办EQMM后不久出版了堪称推理史上具有里程碑意义的文选集《101年的娱乐：伟大的侦探小说1841－1941》。这本书的目的是“描绘（侦探小说）一百年来的整个全景”。丹奈的导言和序文评注，既有学术气氛又有文采，和小说一样值得关注。《101年的娱乐》巨大的成功促使丹奈出版了更多的选集，在今后几乎每年他都编了文选。
丹奈编辑的选集其中很大一部分是由EQMM上的小说编辑而成的，诸如1946年开始的“奎因奖文选”（EQMM年度最佳小说选）系列，1959年开始的“奎因年度文选”（EQMM年度精选）系列，等等。这些举动为杂志上的短篇小说提供了更多再版的机会，也更有利于保存。
同样值得注意的是丹奈选编的单个作家的短篇集。其中最有价值的是达谢尔•哈米特9部短篇小说集，原先散落在廉价杂志中的哈米特短篇小说经由丹奈的整理和筛选为后来的研究者提供了宝贵的资料。同样被侦探小说收藏家引为珍宝的还有丹奈编辑的玛杰里•阿林汉姆、约翰•狄克森•卡尔、欧•亨利、厄尔•斯坦利•加德纳、爱德华•D.霍克等名家的侦探小说集。
此外，丹奈还向BSI（贝克街小分队，美国著名福尔摩斯俱乐部，奎因———主要是丹奈———也是BSI的会员，并因小说中时常出现临终留言而受封“临终的侦探”）献礼，编辑出版了著名的福尔摩斯戏作集《歇洛克•福尔摩斯的失败史》（1944）。该书因为招致柯南•道尔后人的反对而遭禁，遂成为侦探小说收藏家眼中的珍品。1947年，丹奈主编了由成立不久的MWA（美国侦探小说作家协会）成员参选的《专家的谋杀》，成为MWA后来文选的范本。1978年，丹奈还编辑了《日本推理小说杰作十二选：日本的侦探小说世界》，堪称欧美世界认识日本推理小说的先驱性文集。
丹奈对短篇侦探小说情有独钟也绝非偶然，他创办EQMM、编辑文选集的基础在于他同时也拥有最好的侦探小说（特别是短篇侦探小说）收藏家。他的收藏简直就是侦探小说读者的圣殿：原版包装的爱伦•坡的《述异集》