第九十八章、神秘的女服务员
山野村夫和纲门太藤分别昏倒在椅子上，段然刚走进去，突然从右面闪出一道寒光，一把匕首划了过来，段然侧身格挡。一秒钟两人快速的过了几招。
段然一手托着盘子，一手阻挡着那人的进攻，猛烈对上一招二人纷纷撤步，四目相对，只见这人穿着黑色紧身衣，带着夜罗刹面具。
段然皱了皱眉头放下托盘，走到门前往外看了看。急忙关上了门看着女子轻声的说道：“你疯了？跑这儿来干什么？”
“你来干什么我就来干什么。”此人不是别人，正是游月。
现在这种时候段然也懒得废话问道：“你找到什么了吗？”
“还没有，正在找，你就进来了，不过山野想临时改变计划。”游月回应道。
“你怎么知道？”
“在他们还没来的时候，我已经潜伏在这间房内，我听到了他们的谈话内容，你们的人有BOB的成员，他知道你们讲阻止他们。所以他才决定临时改变计划。”游月得意的说道。
听着游月的话，段然并不惊讶，BOB的人潜伏在各个地方。有一两个内鬼也不稀奇，只是这个内鬼的职位绝对不低，不然怎么可能知道这件事，应该是海关方面出了问题，才引起山野的警觉。
段然想着说道：“找找办公室里的保险箱吗？”
段然说着开始翻山野村夫的衣服，搜出来一部手机，段然并没有想现在去打开它，而且也没那个时间，只要山野村夫的行动指令不能从这部手机发出去，那么他们就成功了一半了。
“找到了，保险箱是双重密码我需要你的配合。”游月说道。段然挠了挠头说道：“等咱俩把这王八盒子打开，菜都凉了。”
段然说着又搜了搜纲门太藤的衣服，找到了一张通行证。又看了看纲门太藤手上的戒指，也摘了下来说道：“这个保险箱，是我的诱饵，你不用管它。帮我个忙。”
“我为什么帮你。”游月冷冷的说道。
“你要想清楚，不揭发你，是我能做到最大的让步，我不管你效命谁，我可以假装不知道。”段然说着一把将游月拦入怀中，游月看着段然的表情，没有任何反应。
“你打乱了我的计划，难道不应该帮我吗？”段然再次轻轻的说道。
游月笑了笑说道：“别以为这样，就能隐藏你心里的胆小，有本事别只抱我啊。”
段然也笑了笑说道：“完成了这次任务，我会找到你的。”
“那就看你的本事喽。”游月说着推开了段然说道：“要我帮什么忙？”
段然把通行证还有戒指递给了游月说道：“把这个交给破晓，我大摇大摆的走出去，以免有人怀疑，现在距离山野村夫出去讲话仅剩半个小时，半个小时之内，必须得手否则一旦被发现，在想控制偷渡的客轮就增