第一章那些青涩的岁月
据说，在大学校园里，最好玩而且最重要的是谈一场轰轰烈烈的恋爱，这个理论对于初出茅庐的我而言，是那样的神秘而美好。
我考上大学那一年是上世纪九十年代初期，适逢全国人民喜气洋洋迎接过的亚运会闭幕，我刚满十七岁。
当我拎着行李站在宿舍门口时，郁闷得只想用头撞墙。我坐了几十个小时的火车抵达上海，傻头傻脑、低眉顺眼地混进某医科大学的校门，风尘仆仆地站在女生宿舍楼的传达室门前，可是寻遍了墙上张贴的新生名单，也没有发现我的名字！
于是，我不得不拎着行李到了系办公室，向老师汇报道："老师，我找不到自己的房间号码。"
年轻的老师很是诧异，断然道："不可能，我看看我这里的名单，你叫什么名字？"
"林立夏。"
老师皱起了眉头，"林立夏？为什么起这么个名字？"
对于这个经常被提及的问题，我早就回答得得心应手，不过还是装作羞涩的模样，说："报告老师，我是立夏那天出生的。"
老师抬头，非常警惕地看了我一眼，"你还真叫林立夏？我只记得有个林立果！"说完，老师又迅速地低下头，在名单上寻找我的名字。
我百无聊赖地打量着房间里的东西，忽然发现角落里还坐着一个家伙，他正用审视的眼光打量着我，在无意中对视上的那一刹那，他迅速地把目光转开，注意力又回到了手中的一张纸片上。我注意到他身高腿长，浓眉大眼，穿着名牌T恤和牛仔裤。
老师总算发话了："咦？是没有。怎么回事？你是我们口腔系的吗？"
我欲哭无泪，没有搞错吧！这时，一个声音忽然冒了出来："老师，好像分错了，她在我们班男生的名单上，您看看。"刚才那个坐着的家伙站起来，将手中的名单递过去。
我沮丧到了极点，真是出师不利。
老师嘟囔道："怎么会搞错了呢？后勤的办事能力太差了！"他总算发完牢骚，喝了口水，对着名单琢磨了一下，"这样吧，韩宇，你把她带到女生宿舍，安排到523房间，那里目前只入住了三个人。"
我和韩宇一前一后走出办公室，他简直就不理我的死活，大步流星地飞奔着，我拖着我的行李一步三摇地跟在他后面。
爬楼梯的时候，他总算等了我一会儿，抱着膀子问道："需要我帮忙吗？"
我看了看他那张倨傲的脸，摇了摇头，因为我最亲爱的老爹曾经说过："谁都不欠你的，凡事就应该靠自己。"韩宇却仿佛没有看见我的婉拒，自顾自地拎起最重的行李，向楼上走去。
等我拖着剩下的行李爬上五楼，站在523宿舍里时，我满头大汗的模样和某人的悠闲自若简直就是鲜明对比。韩宇向房间