第四章小赚一笔

“给！”杨小双把坏掉的手机，给递给郝猛。郝猛翻看了下，屏碎了，里面的零件，板子估计也断了，破损的相当严重，难怪商家说不能再修了呢。
“500！”郝猛从包里拿出五张红票子递给她。
杨小双高兴坏了，五张红票子塞进屁兜里，又问：“你真的什么都收呀？还可以以旧换新？”
“当然！”
“把你的电话留给我，回头我去学校，帮你开展一下业务！”杨小双笑眯眯的拿出手机来说。
最新款，鸭梨6手机，刚上市不久，要六七千呢，看样子小丫头一点都不差钱啊！
告别杨小双，出了小区以后，找个了没人的地方，那车废旧品连带那辆破三轮车，都被郝猛收进了仓库里。
“小猛来了，最近又收着什么好东西了？”
老张家电维修店！
以前郝猛收到旧家电以后，都会拿到这里来，卖给这家维修店的老板张老三，彼此也都算老主道户了。
不过，张老三这个人，喜欢占便宜，郝猛拿来的旧家电卖给他，价格都不会给太高，当然肯定是比卖给废旧品回收站贵。
“没收到什么好东西，这次来，主要是跟三哥商量点事！”郝猛笑着道。
“啥事啊？”
“我家里有个亲戚，这不最近想开一家饭店吗，需要一批旧空调，冰箱什么的，不用太新的，但是得能用，不过牌子得必须硬，不能是淘汰产品，这不，我就想到三哥你了吗，想过来问问，你手里有货没货。”郝猛笑着说道。
张老三做家电维修，二手家电买卖这一行，已经干了有十多年的时间，精通里面的门门道道，再加上本身也是精明的人，边修边收，一听郝猛这话，就明白有利可图，忙招呼郝猛坐，让她媳妇端茶倒水。
“货到是有，你家亲戚需要多少台啊？”张老三笑着问。
眼看着，天就该进入伏天了，正是二手空调，冰箱这些旧家电的销售旺季。
郝猛想了下说：“空调大概需要三十五台，冰箱吗，十台左右。”
“行！”张老三一拍大腿，应承了下来，里面的利润值早就计算出来了，一台旧家电最低赚三百，四十五台就是一万多呢，他手里没这么多货，但可以从别处联系联系，凑凑还是没问题的！
郝猛正色地说：“三哥，这批货可是我亲戚用，肯定得能用的住，价格上……”
“这你放心，你三哥的为人你还信不过。”张老三信誓旦旦的拍着胸脯说道。
“行，那不知道三哥现在有货没有？”
“现在？现在空调到有七台，三个立式的，四个挂式的，立式的三千，原价六千八，三匹的，都是名牌产品，挂式的，一千二，一匹五的，使用方面绝对没问题，一年内出毛病，三哥管着给你修，如何？”张老三承诺说。
“三哥，是不是