第二百三十四章 谍变（终）

　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2005-9-13 9:15:00　　本章字数：6476)

　　

　　眉心？关心依照轩辕所言，猛然间，他竟然看见了千面三人！轩辕扫眼看着吓了一跳的关心，微笑解释：“这是天眼通，你能够看到这个宇宙里所发生的一切！使用的就是我们的本源力。”

　　关心稍微平息了一下吃惊，继续使用天眼通。他看见XO三人了，他们正在伴随着妖皇消灭其他的修道者，他看见XO在午夜休息时刻仰天长叹，眼神却很古怪。XO忽然大叫一声，把千面和冷冰都叫了来，然后紧皱着眉头说：“你们有没有感觉到，一种很奇怪的感觉，就好象有人在盯着我看一样！而且……而且！”

　　“而且这感觉非常熟悉！”千面立刻感到了XO指的感觉，几乎是立刻就跳了起来狂呼：“我知道，是二哥，我能感觉到，真的是二哥！除了二哥，别人不会有这样的锐利的眼神！我就知道他没死，我就知道像他这样的人是不会那么轻易就死的。”

　　XO和冷冰同样全神贯注的感觉了一下，果然感到与关心的眼神极是相似。可是他们大汗淋漓的在整个星球上寻找着，简直就是挖地三尺，都没有找到关心。

　　看着千面他们的举动，关心微感心酸，难为他们居然还记得他，为了他做这样的事。当下，他忘记了轩辕，只是希望XO三人能够领会他眼神里的意思。尽管XO他们根本看不到关心的眼神，仅能感觉到。

　　关心凭什么认为XO他们能够领会？他相信SOS小组的默契。在他的别有用意的目光关注下，XO三人忽然停下了动作，XO喃喃自语：“老二，如果真的是你，你就给点反应吧！诶，有了，有了。这感觉，好象是在说……”

　　狂喜的XO甚至于忘记了词汇的运用，结巴了好一会才找到对应的词汇：“老二好象在说，他还活者？或者是还存在？”

　　在这样的摸索里，关心渐渐找到了一种方式，非常棒的交流方式。XO他们此时感到眼神的变化，坚决的相信关心还活着，而且是在某个地方看着他们。

　　“咦？老二，你的意思是？重建？重建天灵派？”靠着半猜半感觉，XO愣是猜出了关心的意思，这让在一旁的轩辕惊叹不已，这可是连他这个族长都不会的能力。

　　其实这看上去似乎玄了点，可是修道这回事本来就很玄，由不得XO他们不相信。况且，某些人的确有着某种超强的敏锐直觉，而且他们的武功让他们非常敏感，这就决定了默契十足的他们能够渐渐交流。

　　冷冰接着感觉，并且分析出关心