第2章干！一言为定！

我也很是吃惊，心里也没有去想吴天身为被默认的镇一中的扛把子，怎么会想着收我？因为我家人亲戚的面容又浮现在我的眼前了。
“铁牛，别孬种孬种地叫，你他妈当初也不衰死了！”吴天踢了铁牛一脚。
我这才知道壮高个叫铁牛。
“哎呀，你想练练是不？别以为你是老大我就不敢动你，竹竿，咱一起办了他，让他也在孬种面前出出丑。”
“草，我收拾了他，他要不还我那包烟可怎么办啊！”
我看着他们三个人似乎之间完全是兄弟的情义，丝毫没有什么混混老大和手下地位的尊卑，心里这个羡慕，那一刻是真的想马上答应下来，但是却终究没有。
“等我处理完，咱就练练，他妈的两天不收拾，你就皮痒了！”吴天笑着又看向了我，说道：“怎么样？”
竹竿在后头就踢了我屁股一脚，说道：“草，给个话啊！这得他妈的是你几辈子修来的福气，跟了天哥，以后也不用给那个什么青山交保护费了！”
铁牛摸了摸脑袋，说道：“我怎么感觉是咱们在求他呢？”
“不是不是，别这么说。天哥，谢谢你，真的很谢谢你，我虽然不知道为什么你会想来找我跟你，但是还是很谢谢你！我知道在这个学校跟着你意味着什么，可是我不能……我……”
我也不知道当时怎么回事，可能还是放不下心里长辈的那些话，好好读书少惹事！虽然不知道他是出于什么目的来找我，但是心里十分的感动，甚至可以说是有了一种被获得认可的喜悦感。
“行了，行了，我知道了，铁牛，竹竿，走了！”吴天拍了拍我的肩膀。
“不是，天哥，我草，这孬种他妈的……”
“是啊，我没有听错吧？他妈的，傻吊不是，多少人想着跟你啊！”
“我草，你俩废话什么，我们虽然是混混，但是也要尊重人家的选择，走了！他妈的