第二章 头悬梁，锥刺股
　　周氏一番话说得无比强硬，但对于她而言，其实已经算是服软了。
　　大伯母冷冷地瞥了周氏一眼，不咸不淡道：“看妹妹说哪儿去了，一家人说什么两家话，只是我家大郎读书刻苦，却连补脑的核桃和豆腐脑都没钱买……唉，这苦日子什么时候才是个头啊。”
　　周氏闻言想要发作，却被沈溪拉了拉衣袖，这才冷哼一声，不去理会王氏，径自低头收拾起房间来。
　　王氏乃是沈家长子沈明文的妻子，由于丈夫是秀才，一只脚算是踏进士绅阶层，因此平日最喜欢端架子，掌管一家大权的老太太对长房也是偏爱有加。
　　沈家有五子，都是老太太一人所生，按说不会出现什么厚此薄彼的事情，可偏偏对长子长孙，那叫一个细心呵护，全家人一年到头都是野菜粗粮度日，而大伯沈明文却是沾荤带腥，家中小灶每天都没有绝过，连带着王氏和她的三个子女都沾光。
　　再者，沈家共有七个嫡孙，算得上是人丁兴旺，而沈溪便是年纪最小的那个。不仅他是老幺，他老爹沈明钧同样是老幺，所以在这样的环境下，沈溪并没有多少人留意他的言行举止，也幸亏如此，才让他偶尔能够放纵一下郁闷的心情。
　　沈家五子中，老二、老三、老四都在村中务农桑，老五也就是沈溪的老爹沈明均在本县大地主王家做长工。
　　老大沈明文没有考上秀才之前，都是兄弟几个供着，读书耗资巨大还得从小抓起，所以一家人日子过得紧巴巴的，直到沈明文不负众望考上秀才成为县里的廪生，有了每月六斗的廪米和每年四两廪饩银，生活才稍稍有些改善。
　　由于是老太太当家，同时处事相对公正，沈家除了在吃穿上显得过于俭朴外，各房之间的气氛还算融洽。
　　在沈家嫡孙里，或许是子承父业，只有老大家的大郎沈永卓能到县城的私塾上学，这是老太太亲自拍板决定的。沈家各房之间虽偶有龌蹉，但好歹都是一家人，都期望家里能出个举人老爷，待沈明文补上实缺后，家道自然就会中兴，对于老太太并没有多少怨言。
　　同住在一个大宅子里，沈溪与其他兄弟姐妹并不怎么来往，尤其是去年占据这个身体后，由于担心暴露自己的身份，对于玩泥巴、捉蛐蛐、玩金龟子等小游戏从来是敬谢不敏，久而久之，几个堂兄便不再找他玩耍。
　　且说王氏，她看了一眼沈溪那迫不及待下咽的样子，摇头笑了笑，踌躇着站了一会儿，欲言又止。
　　“妹妹，嫂子来找你不是为了鸡蛋的事情，嫂嫂有事求你呢。”犹豫良久，王氏还是说道。
　　沈溪闻言，顿时苦笑不已，却不敢说话。
　　周氏轻哼一声：“嫂