第四章出水芙蓉

方扬在台上演唱，聚光灯打在身上有点晃眼，台下黑压压的一片人头攒动，这首在此时还未面世的歌曲除了方扬没有人会唱，但是大家都掏出手机随着节奏摆动自己的手臂。方扬一眼望去，台下尽是亮晃晃的手机屏幕。
前世挥洒青春的一幕幕仿佛胶片电影一般在方扬面前闪过，他的歌声里那放肆的忧伤味道仿佛一剂魔法药，让闻者欲罢不能，大家纷纷现学现卖，随着简单的旋律轻轻哼唱着。
“啊青春再见啊青春再见
啊青春再见吧再见吧再见吧
如果一天我就要离去
请把我留在回忆里……”
当方扬最后一句唱完的时候，场下的欢呼和尖叫声也达到了顶峰，好像要将酒吧的顶棚掀翻一般。方扬斜跨着吉他静静地坐在舞台上，在回味青春记忆的同时，他也感到一阵口干舌燥，连续演唱了两首歌，嗓子有点吃不消。
这时，刚刚表演完一段花式调酒的宁巧倩激动得满脸通红，她端着调好的Ｊ尾酒，快步走上了舞台。观众们正是情绪高涨的时候，看到打扮火辣的极品靓妹宁巧倩上台，更是愈加兴奋地大声起哄：
“喝酒！喝酒！喝酒！”
方扬眼里流露出了一丝笑意，他朝着宁巧倩张了张嘴。宁巧倩大方地端着杯子走到方扬面前，一手轻轻搭住方扬的后脑勺，另一只手则将杯子凑到了方扬的嘴边。方扬配合地嘬住杯口慢慢仰起了头，在观众的起哄和口哨声中，宁巧倩将满杯的Ｊ尾酒喂方扬喝了下去。
方扬大口吞咽着，酒Ｙ流过咽喉，熟悉的微微眩晕的快感顿时涌了上来。
“亲一个！亲一个！”见方扬干掉了杯中的酒，观众掌声一片的同时，又开始了一轮新的起哄。
面对观众的喊声，宁巧倩笑意盈盈俏脸如花地立在方扬身前，娇媚的眼神不时地落在方扬身上。
方扬无奈地苦笑了一下，站起身来捧住宁巧倩的俏脸，在她的光洁的额头上轻轻地吻了一下，面对这样的场面，方扬只能礼节性的浅尝辄止。
不等意犹未尽的观众们再次起哄，方扬坐下来嘴巴凑到麦克风前，轻轻地说道：
“下面这首《光Ｙ的故事》送给大家！”
一听方扬又要唱歌了，观众才渐渐安静了下来，屏气等待方扬的表演。
“春天的花开秋天的风
以及冬天的落阳
忧郁的青春年少的我
曾经无知的这么想……”
方扬又连唱了三首歌，后面都是大家耳熟能详的，除了《光Ｙ的故事》，他又演唱了《蓝莲花》、和后来红极一时的《春天里》。现场的气氛是一浪高过一浪，方扬俨然成了场内最大的明星。
甚至连匆匆赶来的“流浪者”乐队一进门都被这火爆的气氛吓到了，看到正主到了，方扬总算是松了一口气。
方扬如释重负地背着