第十章年夜韵事
国内年夜习俗，家家户户整夜亮灯。
在这个喜庆的夜晚，再穷的人家，都会将家中的所有光源打开，直到翌日六点。即便是那些没有牵电的人家，也点燃起家中的煤油灯。
也因此，今夜相比其他夜晚来说要格外的明亮，配上天际弯月繁星，虽不至于亮如白昼，但看清地上的石子却是毫无问题。
９５年，再过几个小时便将来临。
村路这个时候还没有路灯，所幸有万家灯火及星光探照，孩童们可以在村里到处乱窜而不用担心被大人责罚。
吃过晚饭，莫秋风、莫秋柔以及莫秋震便走出家门寻找小伙伴玩耍。
平时他们三个的小伙伴基本上是各分各的，但在这个夜晚，整个村的孩童不再区分年龄而打闹在一起。
出了门，来到不远处的空地上，已经有一伙孩童在那玩耍，偶尔能见到一些焰火以及火柴炮等玩意。这些玩意在９５年并不算普遍，若不是小店进了些货，可能这群孩童还要拖后一两年才能感受到这些焰火。即便是现在，那些买了焰火的孩童家境大多也不算差，才能‘奢侈’一把买上一些焰火在小伙伴面前耍酷。
这群孩童年龄大多在五六岁左右，偶尔能见到七八岁以及三四岁的孩童却是少部分了。七八岁以上的孩童在村里已经算是少年了，自成一派这个时候兴许在某个地方集合闹腾，三四岁以下的，家长自然不可能放他们出家门。
而这年龄段，正好囊括了莫秋风三兄妹的小伙伴，除了一两个七八岁的孩童之外，基本都是平时一起玩的小伙伴。
见到莫秋风三兄妹过来，这群孩童喧闹了一下，呼叫三兄妹的话语倒是层出不穷。
莫秋震性子比较跳脱，快跑几步便冲进了孩童群中有说有笑的。莫秋风微微摇头，和莫秋柔跟在后面迎向小伙伴。
小秋柔也有两三个平时玩的近的‘小闺蜜’，此时那几个小女孩正跟着两个七八岁的男孩，看着后者在那放焰火。见到莫秋柔走来，那几个小女孩才恋恋不舍的回望了几眼焰火，走过来和莫秋柔汇合。
在这个比较喧嚣的夜晚，莫秋风并不放心让莫秋柔离开自己太远，所以即便和小伙伴汇合，也不过距离莫秋柔不到五米。
这样子以来，和莫秋震扎堆的基本是四岁左右比较跳脱的孩童，和莫秋风扎堆的是四五岁左右、隐隐以莫秋风为首的孩童为主，而在莫秋风这一堆孩童旁侧便是莫秋柔和几个小女孩在轻声说话。
如此一来，那两个多出的七八岁孩童便似乎被隔离在一边似的。之前他们靠着焰火的新奇吸引了一些孩童围观，此时见莫秋风三兄妹一来便勾走了观众，小孩子心性使得这两个七八岁的男孩有些不满。
在手中的焰火全部放完之后，这两个男孩中，那个稍