第0章第一章准游击士

《空之轨迹》，又名《双马尾寻夫记》，故事讲述的是一个栗发双马尾少女艾斯蒂尔·布莱特被其名义上的弟弟约修亚·布莱特始乱终弃后踏上了一条千里寻夫的不归路，什么空之女神的七至宝啊，结社的yīn谋啊，七曜教会的黑历史啊，王国的叛乱啊的，都只是她在寻夫的道路上顺便解决的而已。
……好吧，以上纯属阿宅对空轨3rd以及零轨碧轨的不满而发出的口胡而已，各位请不用在意。
“主神，你说的空之轨迹的世界是指动画版的还是漫画版的？”阿宅在得知了自己的第一个世界之后，开始了发问。不要小看这一个问题，空之轨迹一共有三个版本存在于世——动画，漫画以及游戏。动画版的空之轨迹俗称崩之轨迹，人物形象一崩再崩，剧情内容也与游戏原作相差甚远，而漫画版的空之轨迹则走的是游戏路线，并且其内容也与游戏基本相同，至于原作的游戏？那个是分在游戏类的啦~~~
“……漫画版。”不愧是主神，言简意赅。
“漫画版吗？”阿宅摸了摸下巴，思考起了在任务世界中能干些什么……
“请选择任务世界中的阵营：1.王**。2.游击士协会。3.噬身之蛇。4.七曜教会。”过了一会，主神的声音再次出现，“请注意，每一次任务世界的阵营选择都将决定未来代行者的阵营属xìng。”
“游击士协会。”先不提游戏中的男女主角都属于游击士协会，就说其保护民间百姓安全以及维持地区和平为首要目的这一条，阿宅就会选择它，宅男这种生物大多都是很善良的，虽然偶尔会来个小黑化，但也不会对他人产生什么大的影响，更何况是宅的进化体——技术宅，也许游击士协会中也会出现一些不应该的黑幕，但是相对于噬身之蛇以及七曜教会这两个黑幕重重的组织来说，游击士协会已经属于非常干净了，至于王**？想要体会整个军队被空贼耍着玩的快感吗？想要尝试自己人内斗然后被各种拘束调教皮鞭吗？想要拥有大门全开任由对方入侵的愉悦吗？加入王**吧！不一样的快感，相同的抖m。
“阵营选择完成……传送……开始……”
天旋地转什么的感觉并没有出现，仅仅只是眼前一眨，再次睁开的时候，阿宅已经在一间房屋之中了。
而主神，也把任务发布了出来。
“世界：空之轨迹
等级：黑铁
任务时间：7个月
主线任务：
1.成为正游击士，奖励500经验。失败扣除1000经验，经验不足则随机扣除2点属xìng。
2.协助艾斯蒂尔等人完成fc剧情，视情况奖励经验。失败扣除1000经验，经验不足则随机扣除2点属xìng。
