第二章〓飞〓落（2）
倏地煞白。她的手还停在半空中，一叠香喷喷的鸡汁排骨就这么尴尬的待着。芊泽放下碗筷，模样有些焦急。
此刻门外忽的闪过一闷雷，雨点稀稀落落洒了下来，但随着风的势头愈演愈烈，雨势也开始增强。
三个人坐在简陋的方木桌边，此刻各怀心思。芊泽颦着秀眉，瞠着双眸望了望身边的羽晴，又缓缓侧过脸，瞅了瞅一旁的芊曦。
她觉得自己应该说些什么，但此刻却忽的什么也说不出来。
“对不起，芊泽，我想我还是先走了。”
洛羽晴的脸色也是乌云密布，她蓦地站了起身，胸膛有些小的起伏，似乎气得不轻。芊泽慌忙站了起来，眼见羽晴就要出了门去，于是拉过她说道：“外面要下大雨了，羽晴你这是去哪呀。”
“我回去。”
洛羽晴眼神都不偏，冷冷说道。但芊泽拉住她的时候，她却也并没有再向外走，似乎还隐隐的在等待什么。
芊泽急得红眼，她知道就算哥哥对着羽晴总是不冷不热，但也没有这样正面冲突过。她自然是知道这是哥哥的不对，羽晴她根本就没有嘲讽自己家贫穷的意思，他却硬要曲解成那样。
“哥哥，你快给羽晴道歉呀，雨下大了，羽晴现在出去会被淋湿！”
芊曦依旧在低着脑袋吃饭，模样不紧不慢。
“你给她把伞吧，时间不早了，她也该回家了。”
芊泽一听，气得跺脚，更是语塞。她转过脸来，发现一旁站着的洛羽晴此刻正愤愤的咬着下唇，委屈的泪水就这么淌了下来。芊泽弱弱的想说些什么，却被女子忽地一甩，紧接着她便冲入了已然有滂沱之势的大雨之中。
芊泽怔忡了半天，然后目光愤怒的回视男子。
“哥哥，你这是为什么呀?”
芊曦这才抬起头来说：“芊泽，你这又是何苦。”
芊泽的泪因气愤而颗颗滑落，芊曦望了一眼妹妹，然后长长地叹了一口气，双眉拧结起来，沁着心疼。
“既然不会有结果，为什么又要给人机会。哥哥我这辈子，根本配不上她，又何苦要让她将来更加伤心呢？”
他说罢，便咽了一口白饭，吞下去的瞬间，他双眼泛红。
芊泽低敛起睫毛，再不吭声。转即她便转过了身，拿上一把伞跑了出去。
哥哥说的的确没错，是自己太过于天真，觉得生活就像童话故事一般美好。但是如果美好，为什么又要让伤痛接踵而至，让自己和哥哥不断地受伤呢。芊泽其实知道，羽晴为什么会喜欢哥哥。
当她把那些话说给她听的时候，芊泽也觉得心如刀绞，悔恨交加。
“你哥哥是为了你才废的腿。他知道，他赚的钱根本供不起你读X高中，所以当那块巨石滑落的时候，他明明发现了，却没有躲去。芊泽，你说如果他没有废这条腿，他