第二章　归人（1）
2006年9月12日上午9时，云雀号客轮缓缓行驶在海面上，虞江码头遥遥在望。
沈默站在甲板上，双手扶着船舷。白色的短袖T恤和米色的休闲裤在海风的吹拂下簌簌抖动。
吹着风，呼吸着大海的味道，沈默的心思仿佛留在了大连，留在了亚洲史学研讨会的现场。一个个蜚声中外的史学泰斗，一个个如雷贯耳的名字，熟悉而又陌生。对一个刚刚毕业的硕士生来说，能参加这样高规格的研讨会简直是奇迹—夏青教授创造的奇迹。正如曾平教授所说：“沈默啊，你的老师是把你托在了自己的肩膀上，你想不踩都不行啊！”
汽笛鸣叫，云雀号驶入虞江码头。
沈默在发呆，直到轮船停入泊位，人们急急火火地从客舱涌上甲板，才想起自己的行李还在客舱里。
汹涌的人潮却将沈默逼闪在一旁。沈默只能眼看着行色匆匆的人们一个个从自己身边走过，摩肩接踵地离开云雀号客轮。
沈默快步跑向客舱，不料和刚出舱口的一个人撞了个满怀。
那人冷不防被撞了个趔趄，大叫：“哎哟！跑这么快干嘛？”
沈默停下脚步，看清被撞者是个大约六十多岁的老人，身材瘦小，满脸沧桑，长脸，浓眉，眼窝深陷，目光如炬。沈默连声道歉：“对不起，对不起！是我太慌张了，没撞坏您吧？”
老者说道：“没事儿，幸好我这把老骨头还算结实。”
沈默笑了笑说：“老先生，不好意思。我的行李还在客舱里呢！”
老者朝沈默摆摆手，示意沈默自便，然后径自离去。
沈默突然感觉哪儿不对，自己的手掌心多了点什么东西，摊开一看，是一个小小的纸团。抻平，只有四个字：沙漠玫瑰。沈默抬头，老人不见了，甲板上空无一人。
一种不祥之感袭来，沈默转身进入舱门，匆匆取了行李，返回甲板。取出手机，一边走一边拨打夏青教授家里的电话，接电话的是夏青教授的小女儿夏晓薇。
“晓薇，我是沈默，你让老师接电话。”
“沈默哥哥！爸爸他……”电话里，夏晓薇抽泣着。
沈默心里一惊，急切地问道：“晓薇！老师他怎么了？”
夏晓薇哭泣不语。
“晓薇！到底出什么事情了？你倒是说啊！”
“沈默哥哥，你现在在哪儿？还在大连吗？”夏晓薇哽咽着问。
“我回到虞江了，刚刚下船。快告诉我到底出了什么事？”
“那你就赶快到家里来吧！”夏晓薇说完就挂断了电话。
下船，匆匆走出码头，沈默打车直奔虞江大学。
虞江大学校园西北角的依绿园３号楼是一座三层复式别墅，尖顶，白墙红瓦。整座小楼一分为二，Ａ、Ｂ两座自成单元。
当沈默拖着旅行箱出现在虞江大学依绿园３号Ａ座时，