第2节（2）
宁兴国也陪着在旁边坐下，二人距离并不远，可以闻到康渺渺身上的香气，有点花露水混合着的奶香。
“这里很危险，你有什么事情赶紧说。”宁兴国的确也感觉到冷，奇怪，夏天，这里为什么感觉到凉意，难道真如传闻中所说，有鬼？
康渺渺凑近了，大眼睛盯着宁兴国，“先生，你是革命党吧？”
宁兴国的冷汗终于流下来，从额头一直到脸颊，“是谁告诉你的？”
“我猜的嘛。”康渺渺得意地笑道，“当时校长介绍你的时候我感觉她在撒谎，还有你那一脸浩然正气的样子，你讲课的时候说到袁世凯那个愤怒的样子，我就觉得你就是革命党。”
宁兴国再次环顾四周，小声道，“你这个小丫头，别乱说啊，小心……”宁兴国做了个杀头的动作。
康渺渺脸上恢复认真的表情，“嗯，我知道了，这是我们的秘密。”
宁兴国吁了一口气，还没入正题呢，赶紧道，“你年级还小，要将精力放在学习上，不要多想，先生我是结婚过的。”
只能出此下策了，这个女孩生得这么漂亮，自己将来还是要去打仗，只是现在时势不好，待在学校是宗秀玉的好意，谁知道明天自己会在哪里，别耽误了这个丫头。
“先生，我是认真的。”康渺渺站了起来，“你在撒谎，我知道的。我从第一眼见到先生就知道我这一辈子都要追随先生的，不管你去哪里，我都要跟着先生。”
他抱着她，听着她的心跳。
沈淑贤此时在做噩梦，被一只狼从后面追赶，然后狼搭上了她的肩膀，一回头，狼巨大的嘴就含住了她的头，牙齿尖锐，甚至可以闻到狼嘴里的腥臭。死了，这次真的死了。忽然一阵枪响，狼的身体流血，猎人站在自己眼前，抱着自己安慰着。猎人是宁兴国。
宁兴国在跟康渺渺聊天。康渺渺说要听袁世凯的故事，宁兴国先骂了句这个卖国贼，然后开始道，袁世凯这个老贼每日习惯午睡两小时，睡醒后必先喝茶，使用一只最心爱的玉制茶杯。有一天小厮端茶时突见袁所睡的床上躺着一只大癞蛤蟆，这一惊，失手便把玉杯跌落地上，当然四分五裂。幸好没有惊醒袁世凯，小厮吓得要死，慌忙把地上扫净，便去找袁世凯的一位老家人请教。老家人见小厮吓得哭哭啼啼，便动了恻隐之心，乃教他如此这般。待袁世凯午觉睡醒，小厮换了一个茶杯奉茶，袁接过来大为疑惑，便问道：“玉杯呢？”小厮战战兢兢地回答：“求大人开恩，小的打碎了。”袁大怒：“打碎了，这还了得。”小厮眼泪已流了出来，细声地说：“小的端茶进来时，看见床上睡的不是大人。”袁厉声问：“是什么？”小厮说：“是一条五爪金龙横躺在床上，小的吓了