第一回合坚持了两周，看样子效果还不错，谢正舔舔干渴的嘴唇。
搞定正事，谢正在公司的楼上楼下跑了几圈，希望能碰到雷越出去抽烟的机会，他是个老烟民，经常会利用工作的间隙去楼外面抽烟，但是极没有规律。
为增加和雷越的摩擦，谢正不得不拿着烟上上下下的来回跑，等待机会。
今天还是很幸运，谢正刚走三次，就碰到雷越拿着烟准备下楼去。
“政协，抽烟去么？”从湖南回来后，雷越和谢正的关系进了一步，称呼起来也很随便。
“好啊，我正好也想去呢。”谢正晃了晃手中的烟，大家的牌子一样――5毫克的中南海，这可是他精心预备的。
“哈哈，一看见你就开心，走聊聊去。”
两个人一起到楼外，找个角落聊了起来。
“湖南的标发了，我准备去长沙一次。”谢正给雷越点着烟。
“嗯，去看看也好，看看他们在搞什么？”雷越点点头，表示认可。
“这次新天还是会投普惠，你看怎么办？”
“嗯，冯总和我通过电话。他们有难处，我能理解，找个分销去投吧。”
“湖南运华和当地分公司的某些人勾着，我们可能控制不住。”谢正知道自己必须把这个雷先铲了。
雷越听到后，稍许震惊的看看谢正：”这事你在北京都知道？”
“小范围的，我和分销很熟。”
雷越听了默默不语。
谢正看看蓝蓝的天，狠狠心想，就今天算了。
“其实也就是一个丁坚，搞得别的分销都没法活，所有人都恨死他。他当初不也为这事害过你么？”谢正正色看着雷越。
雷越听到这里，一惊，他认为这个事情在MBI应该是很少人知道的。
“小谢，这事在公司传开了？”
“其实知道的人不多，我赶巧有几个朋友知道，他们都替你喊冤，知道你是被害的，最后其实也没录着什么，搞到最后整个长沙分公司风气不正。”
“小谢，哪天我们再聊这个事情。不过你说的对，长沙的标不能让当地的运华投。这样，我开个会，你在会上提出来，你和周成定个分销，一定要把这个控制住。”雷越使劲地灭掉手头的香烟。
“你们会用哪个分销？”他想了想问道。
“红鸟和深码都不错。富贵最近找过来谈谈合作，愿意拿出一些资源来，他也算是老江湖……”谢正感觉到时候该提出来了。
“好吧，你在会上提出来。”雷越拍拍谢正的肩膀离开了角落。
——
正文 谈判需要筹码（2）
得到雷越的默许，谢正又把周成拉到星巴克。
“湖南的标发了，我打算去一次长沙。”
“你需要去么？”
周成看看他，神情很明显，这个单子基本没戏，你去干吗？
“我打算去看看客户哪些人负责，对后面的招标有帮助。知道这个