第3章 最熟悉的陌生人
在佟晨不辞而别后的一年中，我曾经憧憬过无数次我们重逢的场面，但没有一次和现在的场面相同，至少不会是在如此喧嚣的马路上，我们之间也不会有这么多川流不息的车辆…… 
“哥们，看什么呢？晚上出去玩吧，算是庆祝一下？喂，你听到我说话了吗？……跟你说话呢……哎！……你干什么去啊？……小心……车！”马可的话丝毫没有引起我的兴趣，当发现这个酷似佟晨的女孩后，我的第一反应是冲过去……
一直跟着这个酷似佟晨的女孩漫无目的地走着，脑海中不停地闪现当初和佟晨一起牵手逛街的情景。大概过了两个街区后，我决定上去叫住她，她就是佟晨的感觉在我脑子里越来越强烈。可能她不是佟晨，但我知道我如果一直这么跟下去，我会后悔 。
“小姐，你的钱掉了。”我跑到这个女孩的身边一只手挽住了她的胳膊，一只手攥着一张50元钞票。 女孩先是很惊讶地看了看我，然后迅速地翻了翻包。
“这好像不是我的钱，你可能弄错了。”在简单地翻过包之后，这个女孩笑着对我说道。对于这个微笑，我感到很熟悉，但对于此时的这个女孩的反应，我却很迷惑，如果她是佟晨，不应该见到我时表现得如此镇定。当一个人处于激动的时候是很难沉得住气的，而我此时就是这种状态，我决定直截了当地问她…… 
“佟晨，是你吗？” 
“我想……或许你是认错人了，或许你经常用这种方法追求女孩子……我就当你认错人好了。”女孩仍然保持着让我迷惑的笑容，依然那么从容，我内心其实倒很希望此时眼前的这个女孩大哭或大笑一场，起码那能证明一些事情…… 
“对不起，你长得很像我女朋友，真的，我钱包里有她的照片。”说着我急忙把钱包拿了出来，递给了她，里面塞着一张我和佟晨逛街时照的大头贴。 
“真的很像啊！太不可思议了！不知道的还以为我们是双胞胎！”当她看到照片时，语言中流露出了兴奋和惊讶。大二选修课曾经选过心理学，在上的唯一的一节课上，睡梦中迷迷糊糊听老师介绍如何通过观察一个人的眼睛来判断对方是否在骗你，很遗憾我却因为睡觉而错过了这门大学中鲜有的实用性课程。
“你们吵架了？怎么给我的感觉是你在满大街找她？”女孩笑着还给了我钱包，然后向我问道。
“没有，是我……是我……不小心把她弄丢了……”有点失望的我开始语无伦次。 
在这位酷似佟晨的女孩表示有兴趣和耐心听我讲完我和佟晨的故事后，我们在附近找了一家冷饮店坐了下来，之后她告诉我她叫丁宁，并表示如果我怀疑可以给我看身份证，我笑着