第003章我也给你们两个选择

“我觉得其实你已经把话说的很明白了。”
苏诚好整以暇的打量着面前这三个女生，难怪去年入学的男生全部转校走掉了，恐怕就是被学生会的人逼走的。
“有一点我不明白，你们为什么要劝男生转校呢？”苏诚有点难以理解的出声试问道：“男女同校并不是一件坏事吧？”
“既然学校不愿意改变男女同校的想法……”先前开口的女生话音柔和的轻笑告知道：“那么我们学生会就只能用我们的方法来守护花山院私立高中了。”
顿时苏诚直接说了句再见，转身就走，而学生会三人组皆是没有想到苏诚竟然这么不按套路出牌，说走就走，当下她们都是愣了愣。
“苏诚学弟，如果你不转校走，那么你的校园生活会很辛苦的，无法加入社团，也会被女生们集体孤立排斥，而且……”
在那名女生话语还未说完的时候，苏诚就是转过头，一脸好笑的道：“实在抱歉，我可没有时间参加社团活动，再者我可不怕孤立什么的，不如说，我对此根本就无所谓。”
“……”
这下子，学生会的三名女生全部都无语了，她们只得呆呆的注视着苏诚离去的方向，而后其中一名短发女生双眸圆瞪，忍不住的问道：“会长大人，现在怎么办？”
“他既然想和我们学生会做对的话，那我们有的是办法对付他。”先前开口的女生拨弄了下鬓角的秀发，她温和的话音之中略带着调侃的味道，不屑轻哼道：“去年入学的男生们一开始不是都不听从我们的话么？结果他们的下场呢？这个苏诚学弟，自然也不会例外！”
……
苏诚刚刚回到班级里坐下，准备趴着睡会午觉，晚上好有充足的精力去打工，结果班级里的喇叭就是响起了声音。
“请高一七班的苏诚同学，立即前往学生会办公室。”
广播喇叭里的声音一直响了三遍，而班级里的女生们听到这个通知，全部都用着怪异惊奇的目光，不约而同的看向了苏诚。
“苏诚同学，学生会竟然主动找你？”
“不愧是入学考试的第一名……”
苏诚不悦的皱了皱眉头，看起来学生会的人并不打算放过他，但她们居然用喇叭来叫他去学生会室，这也太滥用权力了。
虽说日本高中的学生会拥有的权力并不像漫画动画里那样夸大，可以在学校里一手遮天，但说实话，学生会的权力还是不小的。
跟着苏诚迟疑片刻，还是起身离开了班级，前往学生会办公室，如果他不去，广播喇叭肯定会响个不停。
当苏诚来到学生会办公室前，他敲了敲门，便直接移开门走了进去，接着苏诚打量了下学生会办公室，这个房间大概有三十平米大，正中间摆着一张长约四米，宽约两米的长方形