第二卷·完————

第一案列车上的杀人事件楔子

“各位旅客请注意，各位旅客请注意，由蓉城开往平京市的第g308次列车马上要开车了，请还未上车的乘客尽快上车。各位旅客请注意，由蓉城开……”
蓉城火车站南候车大厅5号检票口正在广播，一个三十多岁的男人气喘吁吁的超这检票口狂奔而来。火车站的人很多，他一路跑来却没有撞到一个人，男人一边按住身上斜跨的包，一边大声道：“借过借过。”
在开前车五分钟的时候男人终于跑到了检票口，检票员接过他的票用手中的仪器扫了一下提醒道：“还有五分钟就开车，你要快一点。”
男人拿过票有向着后面狂奔而去，终于在列车启动前两分钟赶到了列车上。
坐到座位上男人才用手抹了一把汗，终于是赶上了。高铁上的座位很宽敞，他旁边做着个老人，看样子六十多岁了。他看着一头汗的男人好心的给他一张纸巾。
男人用袖子抹了一把汗笑道：“谢谢您，不用了。”
老人笑呵呵的收回手，道：“你们现在的年轻人啊，办事就是太拖拉，差点赶不上车了吧？”
男人嘿嘿一笑：“是啊，路上出了点事耽误了，差点没赶上车。”
大爷问道：“你去平京？”
男人点点头。
大爷看了他一眼又道：“出差？”
男人转头看了大爷一眼才道：“是，出差。公司临时决定的，我这不连换个衣服的时间都没有。”
老人点点头，这时列车要启动了，老人转头看向窗外。
男人拿出手机开机看了一眼，旁边的大爷转过头来看着他的手机道：“现在用这种手机的人不多了啊。”
男人点头笑道：“是啊，现在的智能机带电不行，像我这种经常出差的人就得拿个这种手机。”
大爷认同道：“没错，我儿子过年的时候特给我买了个什么智能机。”他从衣服兜里掏出来给身边的男人看：“说什么苹果的，听说五六千块钱。可是我用起来就是不顺手。”
男人笑笑，大爷说话的时候语气里带着一点子骄傲。男人神情恍惚了一下，不知道想到了什么。
从蓉城到平京要六个小时，大爷看起来挺时髦，从包里拿出个平板电脑来插上耳机看电影，他邀请男人一起看，但是被男人给拒绝了。
车上的旅客大部分都在休息或者是听歌看电影玩手机。男人却什么也没有做。他身上就一只斜跨的黑色包，一直紧紧带在身上。男人的脸上虽然没有什么表情，但是从他的眼神中还是看到他很紧张。
过了一会儿，男人从座位上站起来，旁边的大爷看了他一眼，男人指了指卫生间的方向。
大爷点头接着看电影。男人走到卫生间内，他把刚才那个很土的手机拿出来直接关了机，打开后盖把卡