第二章　离家（1）
何锐现在正站在店里，对着柜子喘气。
“三叔，你不是吓到了吧！”不远的椅子上坐着一个十五，六来岁的少年，正在那里有一口没一口吃苹果。
“莫渐新，你来我这里做什么？你知不知道当时我差点一刀就把你小子给报销了。”
就在何锐看到人面鼓上的女人活过来之后，已经吓得忘记了自己是谁，准备尿裤子的当口，那人影开口了：“三叔，是我，小莫儿。”
何锐一看，原来是自己的小侄儿莫渐新躲在书柜里人，原来这人面和鼓之间有一道接口稍微用力一扭，就能把人面和鼓身分开。于是，莫渐新戴着人面鼓在那里恶作剧。，当叔叔的尊严不容被小辈看扁，强撑着吼道：“滚出来，我以为是小偷，会动刀的。”
“不是啦，我不敢让你看到，我怕你告诉我妈。”小莫儿一副不以为然的样子。
“我告诉你妈什么啊？我和你妈那个更年期大婶有什么好说的。”
正吼着，电话响了，拿起来一接：“何锐，你看到我儿子吗？”
那语气更是不善，吼得连小莫儿在手机三米之外都吓得脸白，何锐看到小莫儿那不在乎的样子全都没有，半跪在地上，又是抹脖子又是上吊，求着他不要说出自己在这里。
“啊，哇，哈……”何锐不知道说什么是好的时候，何善丽已经开腔：“要是莫渐新去你那里，你就告诉他，有本事离家出走，就要有本事不回来，要是回来，我非扒他的皮抽他筋不可，你给我记好了。”
电话挂了，何锐对着在地上做可怜巴巴讨饭样的小莫儿拍了拍自己的额头，叹了一声：“好啊，你小子，连你妈都敢反，还离家出走了。”
“三叔，你对我最好了，你要把我送回去，我肯定生不如死，我跟你混，做牛做马，我妈那脾气，你还不知道，火山暴发的时候一定要跑远一点？”小莫儿说的有理有节。
“你为什么惹她这样？要离家出走了？”
“唉，一言难尽，其实我也就是拿她的化妆品出去换了一点钱，然后购了一把刀。”
“一把刀？”
“嗯，九百多块钱，游戏里的刀，嗯，三叔，你不玩游戏太老土了，说了你也不懂。”
“你把你妈那价值上万的化妆品，换了一把刀，而且还是游戏里的刀。”
“没错。”
何锐笑了笑，然后说道：“你滚吧！我可不敢收留你，你妈会放火烧我店的。”
小莫儿一听这话，又跑到书柜那里，把门一开，躲了进去。
何锐拍门道：“出来，那里东西都是宝贝，弄坏了你可赔不起。”
“要钱没有，要命有一条，反正我欠你姐俩的又不是千儿八百，你们就都不要我吧！”小莫儿一副无赖样，手里拿着何锐的宝贝一点也不肯放松。
何锐一看那副不要命的架式