第4章大拇哥？

2003年9月20号，天气阴，京城的雾霾还不向十年后那么严重。《女生日记》在北影厂一处摆设基地开拍。
《女生日记》同名小说著名童话青少年文学作者杨红樱女士也出席了小小的开机仪式，一名名不见经传的导演和一群小孩子的组合要不是有现在火的不得了的何老师的话根本就没有一点话题性。
站在剧组一个角落里的邱毅不时的在剧组里帮着忙，瞧那架势比现在的场务和副导演还熟络。头发有些乱糟糟的副导演张凌感激的拍了拍邱毅的背：“行啊老弟，这剧组里有了你我可省了不少事。连石导都夸你能干呢，看你年纪不大以前在剧组呆过？”
邱毅连忙递上根烟狗腿道：“还不是张哥指导有方？我以前在怀柔那边干过场务兼职，这不闲着也是闲着锻炼锻炼自己。”
张凌感慨的看了邱毅一眼竖起个大拇指：“老弟，你厉害。小小年纪懂这么多，艺多不压身。不错，不错......”
在剧组休息的时候，已经和邱毅有些熟络的小丫头捅了捅邱毅的腰眼惊喜道：“老舅，你看，那是大拇哥！”
大拇哥？谁啊？
邱毅顺着小丫头白嫩的手指看过去也是一愣，嘿，自己还真忘了何老师以前经典的形象，那80末90初的一代人里面可是人气十足。一个大拇哥一个金龟子，那可是大大的名人。
“走，丫头上去问好好好跟何老师聊聊。”邱毅怂恿着来到已经被几个小孩包围的何老师身边。
容颜一直没怎么见过的何老师脾气也是一顶一的好，被几个乱哄哄的小孩子围住还是笑容满面的给孩子们签名合影。不过当一群调皮孩子离开后却是心事复杂的叹了口气坐在化妆老师身前化着妆......
“何老师，怎的心情不好？”
何老师一睁眼看了化妆师一眼笑道：“也不是，就是最近比较累。忙着出专辑可是一首喜欢的都没有快愁死了。”
化妆师安慰了何老师几句后便不在多说话，不过刚刚路过的邱毅却是动起了心思，何老师的那首成名曲还没出来吗？而且现在的何老师怎么连个助理经纪人都没有？
要不要自己......
野心就像野草一样在邱毅心里疯狂的生长，《栀子花开》啊！校园民谣清新的曲风自己在大学的时候可没少听，而且自己要不要来个花样年华大放送？
《丁香花》？
《凤凰花开的路口》？
《樱花草》？
《桃花朵朵开》？
《蓝莲花》？
越想越觉得靠谱的邱毅眼睛一转，几个小孩正在剧组里追逐打闹。邱毅快步走向张凌在他耳边小声说了几句。
张凌眼睛一亮，冲着邱毅笑道：“成，这是好事。既然你请客咱就去大世界，400多一位的自助餐呢也算改善改善伙食我