第二章命运第一字

“你是谁？”
单落咽了咽喉咙向老者问道，他在心里不由谩骂游戏制作方，你不吓人要死啊？
“年轻人，请选择你的命运第一字，此事不可儿戏，一但决定就永远改不了了，字定命运！”老者负手冰冷地说道，这让单落有些找不着头脑，命运第一字是什么东西？
这老头应该是npc吧，单落默默想到，从老者的问话让他猜测到这老者应该是新手引导一类的npc，虽然单落不是很沉迷游戏，但他也知道一些游戏的常识的。
“呃，这位老爷爷，能不能解释下什么是命运第一字呢？”单落显得有些尊敬地问道，现在的游戏里面的npc有很高的自我意识，他们也有自己的意识，仿佛真人一般，所以跟他们谈话要像面对真人一般才能得到好处。
“所谓命运第一字就是你成为文者时所选择的一个字，这个字关乎你的命运，此字就是你以后的命格，所以你要慎重。”显然单落的态度让老者的语气缓和了下来，他平淡地解释道，语气没有刚才那么冷淡了。
“那有哪些字能让我选呢？”单落疑惑地问道，虽然他没搞懂到底怎么回事，他还是得跟着这老者的话进行，否则不知道什么时候他才能走出这个木屋。
“任何字，全凭你的心意！”老者平淡地说道，显得很是高深莫测。
“任何字？”单落挠了挠头，他开始思考了起来，什么金木水火土、甲乙丙丁等字在他脑海中开始闪过。
老者静静地等待着单落，单落觉得这个选字环节应该很重要，不可马虎，所以他也不想选择个太过于俗气的字。
“嗯？有了！”单落一边思考时眼睛不由看到了老者脸上的血迹，顿时他心里就有主意了。
“我选血字！”单落向老者说道，他不知道他选择的这个字究竟代表了什么，一种名叫命运的东西无形之中向他缠绕而去。
“血？你确定？”也许是单落的尊敬态度让老者有了好感，老者再次询问了他一遍。
“我确定！”单落显得有些激动，他开始期待接下来的场景了，《文字纪元》这个游戏确实不错，至少这宛如现实般的世界绝对属于世界顶级画面。
“以字为基，字为血！现！”
老者双手划出一个玄奥的姿势，随即一个鲜红的‘血’字浮现在他的右手掌心之中。
看着那诡异的‘血’字，单落感觉心里毛毛的，这游戏真tm诡异，制作方肯定是故意的，真是无良。
“啪！”
老者忽然伸出左手抓住了单落的右手，猛然一拉，顿时单落向老者摔倒而去，在他根本来不及反应之际，老者猛然将右手掌心的‘血’字向单落的胸膛砸去。
“轰！”
单落只感觉一阵剧痛从胸前传来，但他根本发不出声来，他面容扭曲地倒在了