第1节：序章：诡异的银刀(1)
R御殿学生会——不灭的神话
序章：诡异的银刀
刚才她……拔了刀吧。但是那把刀……是从哪里被拔出来的？她又为什么会突然做拔刀的姿势？现在那把刀又在哪里？
今天实在是个好天气，和欧阳落依的心情一样好。她走在大街上，把玩着手中新买的手机，突然耳边避无可避地传来了一个煞风景的声音。
“我叫你逃！再逃呀，看我不打死你！”
欧阳落依神色阴沉地抬起头向右望去，那是一条有点偏僻的小路，两旁的高楼遮掉了所有的阳光，让这条路显得更加荒凉。
虽然声音的源头似乎很远，但是她凭借惊人的听力愣是听了个一字不差。她本不想多管闲事，但是夹杂在拳打脚踢声之中的还有低哑的呼救声，听声音似乎还是一个小男孩。
她有些不满地皱起眉头，是她的八字太背？出门买个手机都能碰上……绑架？真是麻烦……
改变原先的计划路线，欧阳落依拐上那条小路。声音越来越近，她知道自己正接近目标。
虽然已经有心理准备，但看到现场的情况时，她仍不由得火大。
五个高高大大的男人一脚又一脚地踹着倒在地上蜷缩成一团的小男孩，那个男孩子双手痛苦地抱着头，连呻吟都显得那么吃力。裸露在外的手臂上青一块紫一块，没有一处好肉。他的小脸肿得高高的，眼角还留着未干的泪痕……
该死的……欧阳落依心里咒骂一句。她为什么不早点发现……
“浑蛋……”她低吼着，声音中的怒气透过空气传到了那几个人的耳里。
一个人停下脚上的动作，不以为然地瞥了欧阳落依一眼，语气轻松地说：“老大，被人看到了。”
被称为老大的那个人头也不抬，恶狠狠地道：“那就干掉……啊！”老大突然吃痛地捂住自己的后脑勺，视线移到跌落在地的手机上，恼羞成怒，“哪个混账敢砸我，活得不耐烦了！”抬起头看到攻击他的人性别为女，气焰更加嚣张，冷笑道：“还是个漂亮的小美人啊，过来给大爷笑一个，大爷我留你做压寨夫人！”
另外四个人也停了动作，站到一旁看热闹。
“你还是先祈求本小姐给你留个全尸吧。”她确实是笑了，唇角上扬，那弧度里只有不屑。
“老大”愣了一下，似乎没有想到会得到这样的反应，他从腰间抽出一把短刀，在眼前晃了晃，“不给你点厉害看看，你就不知道花儿为什么这么红！”明晃晃的刀光在眼前闪了一下便消失了。
下一秒，感觉到危险的逼近，在大脑未做出反应之前，她的身体已经行动起来。欧阳落依敏捷地向右边一侧，刀风擦着她的脸颊飞过，她只感觉到左脸一阵火辣辣的疼。
电光火石之后，她仍然站在原地，而