第九章：家里缺钱了？
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《无限归来之悠闲人生》更多支持！
“啊，我的胳膊，我的手，我的手断了！”感受着自己的胳膊没有一丁点的力气了，那个混子这回才知道慌了，开始玩命的惨叫了起来，但邱凯可没有理会儿他的惨叫。
而是直接拿着他那个还握着匕首的手，轻轻一头，这匕首还是挺锋利的，噗的一声，径直的扎在了这个家伙的大腿上，一时之间血流如柱。
原本邱凯在某个时间是想要直接能进他的肚子里的，但想了一下，这么做可能会招来警察，所以就暂时放弃了，目前他才刚回来，还不想要跟官方打交道。
在解决了这个老大之后，邱凯把目光看向了还没有躺下的人。
这些混子原本一共来了十六个人，算上王龙和这个老大，一共是十八个。
不过现在还站着的就只剩下三个人了，其中就有王龙，看着邱凯踏着这些人的惨叫声走过来的身影，那两个混子还有王龙，真心是吓的身如筛糠啊，不断的抖着。
有心想要逃走，但却不敢，只能勉强的站在那里。
邱凯走到了剩下的两个家伙面前，一人一嘴巴子，直接把这二人抽倒，接着便不再去看这二人，而是来到了王龙的面前，谁知道他才刚一过来，王龙就服软了。
“哥，邱哥，我错了，我真的错了，我有眼不识泰山，邱哥，看在都是同学的份上，你放过我吧，我求你了，邱哥。”看到邱凯过来，王龙腆着他那还有一些肿的脸，满是悔意的向着邱凯说道，他知道邱凯能打，在中午的时候就已经知道了。
但他没有想过，邱凯竟然可以一个打十几个，这还是人么？这样的家伙，哪是自己招惹的起的？想到了这里，他不禁开始害怕了，也不敢再说什么硬气的话，直接向着邱凯求饶了。
“现在知道求饶了？晚了……”邱凯看着面前的王龙冷笑了一声，右脚连出，接连两下，都踢在了王龙的膝盖上，虽然没有把膝盖踢碎，但也把王龙踢的脚下一软，卟嗵一声跪在了邱凯的面前，而邱凯随后接了一计回旋踢，一脚正中这个家伙的脸上。
巨大的冲击力，直接把他给踢的倒飞了出去，再落地的时候，除了满脸的血，也失去了意识。
看着面前倒了一地的人，邱凯轻笑了一下，然后慢慢的走回到了早就已经傻眼的赵大海和陈敢的身这，在邱凯接过书包和自行车的时候，这二人才反应过来。
“我靠，一个打十几个，叶问啊，你啥时候学会的功夫啊？”看着邱凯，赵大海一脸惊讶的问道，一边说着，还一边摆了一个咏春叶问的姿势。
“一直都不会，只不过以前没有到十八岁，师