第100章：你也挺坏的
崔凯这个电话打过去的结果，是泗河县公安局现有的班子成员几乎都来了。
坐在赵静静在金爵大酒店十六楼的房间里面，看着她刚洗了澡披着薄纱一般的浴衣，粉嫩的小脚踩着酒店提供的那种纯白色拖鞋，慵懒走过来的样子，刘洋心里不由得就有一股蠢蠢欲动的感觉。
但是，好像这丫头到现在还没吃晚饭呢，自己要是这个时候就……好像显得自己太那个啥了吧？
于是，刘洋也只要压了压心底那股冲动，笑着指了指面前茶几上的饭菜说道：“赶紧的吧，大夏天也不宜吃凉东西……”
哪知道，赵静静却径直走到了他的身边，翘着丰满的小屁股坐下，不屑的撇了撇嘴巴说道：“没意思！”
“呃？你怎么意思？”刘洋心里不由得一紧，心说咱们这还没开始呢，你就觉得没意思了，那今后的日子可怎么过？
“看到那些人巴结你的样子，觉得没意思呗！”赵静静懒散的说着，却主动地把身子歪在了刘洋的怀里：“从小就看着这样一幅幅的面孔，所以人家才不想在政府里面呆的，没想到……”
没想到什么？赵静静没有完全说出来，刘洋其实也能猜到几分。这丫头从小生活在一个特殊家庭里面，自然是看厌了那些巴结的嘴脸。她放着政府部门的工作不干，却跑到了旭日公司去，就是不想天天看那些满嘴谎言，阿谀奉承的样子。
没想到，命运这个东西半点都不由人的，自己虽然躲进了私营公司，找了个小男人却又是在政府部门干的家伙，简直让她防不胜防，躲避不及地还是要和那种让人讨厌的嘴脸打交道。
刘洋伸手揽住了她的香肩，一只手就顺着她的肩头摸了过去。
这个时候，他突然感觉到心中澎湃着一种强烈的快感。其实做人强势一点，还是非常爽的。不管怎么说，总比被人欺负要强一百倍吧？
“林子大了，什么鸟都有。不管是革命队伍里面，其实上一场上也是一样的。那些小公司努力的挣扎，见了你们这些大财主还不一样要陪着小心？其实，不管是什么单位，或者说是什么行业，适用的都是丛林法则……”刘洋的两根手指小心翼翼的攀上了赵静静胸前的高峰，一边试探着进一步的接近目标，一边低声的说着。
这番话，与其是在说服赵静静，不如说是在说服他自己。
当一个人笼罩在权利的光环之下时，是很难保持心态永恒不变。不管是心态还是看问题的视觉，都是在一步一步改变着的。就好像他自己，从一个受人欺凌的小职员，呼的一下跟坐过山车似的攀上权力的巅峰，站的高度不一样了，看问题的视觉肯定也就跟着不一样了。
再说了，从任州市招待所和上级领导阴差阳错发生了不该发生