第一章　歌剧院的邀请函
--------------------------------------------------------------------------------
【1】
“阿一！起床啦！” 
妈妈尖锐的叫声从金田一的左耳钻进来，贯穿脑袋，又从右耳飞了出去。 
“哇！” 
阿一倏地从床上跳起来，妈妈丢过来的衬衫正好不偏不倚打在他的脸上。 
“你还想睡到什么时候？美雪已经来了！” 
“啊！什么？暑假结束啦？又要上学啦？” 
阿一一边慌张地脱下身上那件皱巴巴的T恤，一边揉着惺忪睡眼问道。 
妈妈捡起地上的牛仔裤丢给他。 
“啊！好痛！” 
裤子上没抽掉的皮带扣，直接命中阿一的额头。 
“你还在做梦啊？你今天不是要去旅行吗？那个叫‘歌剧院’的旅馆不是寄了邀请函来，说要招待你去玩吗？” 
“啊！妈妈，现在几点了？” 
“八点。” 
“什么！为什么你不早点叫我？” 
“自己不起床还怪我？赶快换好衣服下楼来，人家美雪早就在楼下等你了。我已经帮你整理好行李，早餐就随便吃点面包打发吧！” 
“知道了！知道了！我要换裤子了，妈妈，你赶快出去嘛！” 
七濑美雪站在金田一家的玄关，和时钟干瞪眼。 
她听到二楼传来的怒吼声、惨叫声和脚步声，心中不由得嘀咕着： 
“我应该早点来才对！”美雪瞄了一眼挂在玄关的镜子。 
今天她穿着一件领口褶的白色罩衫，看起来比较成熟妩媚，这是特别为了今天的旅行而买的。她还以要在“歌剧院”吃西餐为由，向妈妈撒娇，要到了一双白色便鞋。 
临出门前，邻家姊姊也称赞她那件迷你花裙带有夏天的气息，十分俏丽。 
（这样的日子实在不适合发脾气……） 
过了一会儿，天花板上又传来了一阵匆促的脚步声，阿一的妈妈带着刻意装出的笑容下楼来。 
“对不起，美雪。啊！请上来坐啊！阿一现在正在梳洗，你先上来喝杯茶吧！” 
“不用了，伯母。我们马上就要走了。” 
话还没说完，美雪的声音就被阿一打断。 
“让你久等了！” 
阿一抱着“耐克”背包下楼来了。 
“喂！你不吃面包吗？” 
妈妈问道。 
阿一一边将背包甩到背上一边回答： 
“我带出去一边走一边吃！走吧！美雪。” 
“好！不过，阿一，那个……” 
美雪说着便移开了视线，指着阿一的裤档。 
“你……石门水库忘了关唉！” 
“啊！” 
阿一往自己裤裆一瞧，原来裤裆拉链整个大开着。而且那个尚未“收敛”起来的“东西”还隐约