第三章　本末倒置
为调查理南学院发生的凶案，凶徒所使用的凶器是否跟两年前那案子有关，我跟蓁蓁到市博物馆找啰嗦的“欧巴桑”倪雪儿。从雪儿口中得知博物馆被窃的古剑原来是由一把巨大的上古异剑分铸而成，而且一共有三把，但另外两把自唐灭之后就不知所踪。
然而，根据野史记载这把上古异剑重达百斤，分铸成三把唐剑后，应该还有大概金属剩余。而流年说本次凶案的凶器应该是一把匕首，因为我怀疑李淳风当年铸剑之时，是否用剩余的金属私下铸造了其它武器，譬如给自己铸造了一把匕首。
我把这个假设告诉雪儿，问她是否有这个可能。她托了托鼻梁上那副镜片厚得能当防弹玻璃用的近视眼镜，认真地思考着，良久之后突然作恍然大悟状：“我不知道耶，史书上没有任何记载。”
长生天啊！这一刻我真有掐死这个书呆子的冲动。
离开市博物馆后，我一直在想两年前那宗案子。两年前，雪儿就跟我说过古剑是用八十一名恶贯满盈的死囚的生命开光，因此古剑充满怨念。当时我就是因为这一点而怀疑使用古剑杀人的凶徒，极有可能是受到剑中的怨灵支配而行凶。就算是今天，我也没有否定这个想法，甚至认为理南学院的凶案很可能也是因为古剑中的怨灵作祟。可是从死者的伤口判断，凶器并非这三把古剑的其中之一，而是一把形状特别的匕首。难道，这次的案子跟两年前那宗没有什么何关联？
就在我为寻找小相的希望幻灭而感到失落时，流年给我打来了电话：“阿慕，我已经看过其他四名死者的验尸报告，你有时间就来法医处走一趟。”反正我正为没有线索而心烦，不妨过去看看他有什么发现。
来到法医处后，我向流年讲述从雪儿口中得到信息，他随后就把五名死者的验尸报告及他们的背景资料一同拿给我看。五名死者的背景十分相似，都是什么都缺就是不缺钱的纨绔子弟。而他们的验尸报告也大致相同，除了第一名死者吴浩较为特别，身上有多处伤口之外，其他死者的情况也什么两样，都是只有一个伤口。
“这次的案子的确跟两年前那宗的情况很相似……”流年略皱眉头，迟疑片刻又继续道：“死者体内的血液似乎是在被凶器所伤的时候，于瞬间全部被‘燃烧’掉。”
“到底是怎么烧掉到，尸体不像有被燃烧的痕迹。”蓁蓁已经第两次问这个问题了。
流年露出牵强的笑容：“或许，让阿慕给你解释，你会比较容易明白。”他把问题抛我，我只好简单地给蓁蓁讲述我们之前的发现——
在两年前的古剑连环杀人案中，我跟小相一开始也为这个问题而烦恼，因为死者体内的血液完全消失，但凶案现