第3章：秘术

猴子奶奶见王健母亲将自己要的东西取来了，起身道“走，去阿健房间。”
王健见妈妈和猴子奶奶又走了进来，而且猴子奶奶手还拿着一碗米和一块黑布，不由疑惑道“妈妈，这是要干什么？”
猴子奶奶笑道“你先别问。”
王健母亲也对王健点了点头，示意是他不要说话。
只见猴子奶奶将那碗米慢慢的用手抹平，接着用那块黑布将整个碗给紧紧包扎了起来。接着走到王健的床前道“阿健，闭眼睛，我让你睁开你睁开。”王健虽然充满了疑问，但还是乖乖的闭了眼睛。
猴子奶奶拿起那被布包住的碗，对着王健头不断地摇动着，口里念念有词，喃喃不停。王健母亲在一旁看的一脸不解。
过了大概两分钟，猴子奶奶停了下来道“好了，阿健你可以挣开眼了。”说完对王健母亲道“小慧，你把布打开。”
王健母亲满脸疑惑的接过来那碗被布包扎住的米，将布解开后，顿时，王健母亲脸充满了惊恐，嘴巴也张的大大的，因为原本满满的一碗米现在只剩下小半碗不到了。
王健注意到母亲的神色变化“妈妈，你怎么了？”
猴子奶奶笑道“没事，好了，现在阿健没事了。”
王建母亲听到儿子没事了，激动道“真的吗？这，这米怎么？”
“这个你不用管了，明天我带猴子去乡下，后天周日回来，你让阿健和我一起去吧，去玩玩。”猴子奶奶又看了王健道“阿健去不去啊？”
王健看了看妈妈，心里想妈妈肯定不会答应。
出乎王健意料的是，母亲点了点头道“阿健你可以去，但是你要听猴子***话，不要太调皮捣蛋。”
王健惊喜道“恩恩！”此时的王健早已经把傍晚看到‘张爷爷’的事忘到九霄云外了，心里想着明天去乡下怎么怎么玩。
见儿子心情好了，王健母亲脸露出笑容道“那阿健给奶奶你添麻烦了，这次真的多亏了奶奶你，我都不知道怎么感谢你。”
猴子奶奶道“都住在一起这么多年了，互相照顾是应该的，我先回去了，你也早点休息。”
“今天我们厂里发了一些罐头，奶奶你带点回去。”王健母亲感激道。
“不了。”猴子奶奶连忙拒绝道。
一夜无话……
第二天一大早，王健和猴子奶奶还有猴子一起坐了前往乡下的汽车。
汽车一路飞驰，很快出了江南市，到了一个叫‘春’的小镇。
王健趴在车窗，看着不断倒退的风景对猴子道“还有多久才到你乡下的家啊？”
猴子无奈道“你一路问了几遍了？过了这个春镇到了。”
“不问了两次嘛。”王健瘪了瘪嘴。
很快，汽车穿过了春镇，驶了乡村的沥青路，沥青路坑坑洼洼的，颠得王健头晕眼花。
又过了大概五分钟，汽车终于停了