第二章出手

果然不出杨羽所料，不一会儿的功夫，就看见三个女生走出卫校大门来，在门口左右张望了一会儿，一个披着头发的女生指了指这边，说道：“他们在那儿！”
与此同时，高靖挥了挥手，向那三个女生喊道：“这里！”
那三个女生便走了过来，走到近处，杨羽看清了这三人的样貌，一个单眼皮大眼睛，长得比较清秀，身材也不错。先前说话那个披着头发的女生长相也算不错，不过身高矮了一点，估计一米六不到。剩下一个一张脸全被青春痘毁了，头发卷卷的。
披着头发那个女生个子小，性格似乎比较开朗，一走近来，就笑着向高靖打招呼道：“嘿，高靖，你朋友啊，介绍一下。”
杨羽没有和女生说话的经验，有些局促不安。
高靖一拍杨羽的肩膀，笑道：“这是我兄弟，他可是我们学校的高材生，全年级第一呢。”
杨羽一愣，看向高靖，自己的成绩虽然一直名列全校十名以内，可从来还没考过第一啊。
高靖见杨羽看过来，丝毫没有脸红，出去泡妞，互相吹捧也是一个增加成功率的秘诀。
披头发的女生微笑道：“我叫刘丹，你好，高材生。”
杨羽脸有些红，支支吾吾道：“你……你好。”
三个女生相视一眼，笑了出来。
杨羽注意到扎着马尾，单眼皮的那个女生笑起来非常可爱。
几人闲扯了会儿，高靖的鬼心思动了起来，暗地里盘算，这三个妞中除了脸上有青春痘那个，其余两个都不错，得想个借口把那脸上有青春痘那个赶回去，然后带其他两个去附近山上逛逛，然后拉拉小手，亲个嘴，摸几把，要是顺利的话，能打两场野炮更不错。
就在他打这鬼主意的时候，刘丹走到高靖身边，伸手搭在高靖肩膀，说道：“高靖，你帮我个忙好不好。”
高靖立时感到有戏，心下一笑，连忙打包票说道：“什么忙，咱们是朋友，要是帮得上一定义不容辞。”
说得当真大义凛然，不过杨羽却很清楚这小子的花花肠子，要是帮了这三个女生的忙，他要泡这几个女的那不是更加方便？
只听刘丹笑道：“也没什么事，就是我们班里有个男生可恶得很，今天竟然当着全班的面骂我是骚货，你帮我教训一下他。”
杨羽听到这话感觉不妙，这几个女生只怕是想利用高靖，悄悄踩了一下高靖的脚，提示高靖别答应。
高靖后悔刚才一时冲动说了大话，但要在妞儿面前反悔却是有些落不下面子，便一副义愤填膺的样子，一边捞袖子，一边说道：“是哪个杂种这么大的胆子？走，带我去看看。”
杨羽暗暗摇了摇头，这死党就是好面子，本想抽身回去，可是却有些担心他会吃亏，便站在边上不说话。
刘丹往高靖身上蹭