第四章卖神器

清晨的阳光照进窗户，在地上留下一抹光亮。
叶然托着腮靠在窗边。
门外的炉火燃烧着，炉子上放着煮粥的锅，大约是嫌火小，拄着小拐杖的芙蕊雅蹲下身对着下面的气孔吹啊吹。
叶然笑了笑转过头眼睛定定看着北面，那里是让人避之不及的贫民区，他曾经居住了很久的地方，
从这里可以看见一栋破败的小楼，那栋楼破裂的砖缝里结了不少的蛛网，那里曾经是他的家。
确切的说，那里曾经是他和蜜雪两个人的家。
那个时候在叶然心里蜜雪就是世界上最美丽，最温柔也最贤惠的女孩，因为她叶然才这么要强，这么拼命，做梦都想着有一天挣到了钱带着她一起搬离让人厌恶的贫民区。
他始终记得每天早上蜜雪怕打扰他悄悄起床给他做饭，为他洗衣服，将家里的每一寸都打扫的很干净。
然后和他一起外出打工，每挣到一个铜币她都小心翼翼为他保管起来。
曾经，叶然离那个梦想很近。
但神使的到来轻而易举的就打碎了他的梦。
成为雅典娜的神选者，跟随神使前往遥远的第六天神殿，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
或者，选择陪在叶然身边，再经过一段时间也需要他们真的能攒够钱搬离贫民区，然后继续为了黯淡的未来而奋斗。
蜜雪选择了前者，成为雅典娜的神选者，入住第六天神殿。
对于她的决定叶然虽然伤心，但还是选择接受，这本就是她的自由。
但有一件事让叶然愤怒异常，蜜雪离开的时候不声不响拿走了两人辛苦数年打工挣来的所有积蓄，叶然一下子就坠进了谷底。
第二天，叶然收到了她的来信。
她在信中说她需要那笔钱买许多东西，她不想穿的像乞丐一样去第六天神殿，不想再被人瞧不起，她发誓说她这一辈子都不会再回到贫民区。
她还希望叶然永远不要找她，贫民区的所有过往她都将彻底遗忘......
那封信将叶然一直以来的坚持，自尊全部都击的粉碎。
他再也没看到过蜜雪，也不想再看到。
那只是一年前的事，却直到现在仍旧历历在目，叶然记得蜜雪走的那一天胖子安多鲁也在。
“如果那笔钱还在的话，可以和芙蕊雅买个更大的房子.....也不用再为生计奔波了”，
叶然小声嘀咕道。
蜜雪走后他又变成了孤独一人，他比以前更拼命的打工，但一年的时间终究是不够。
他只是这么随口一说，但芙蕊雅的耳朵却很尖，她拄着小拐杖走过来在画板上写着：“卖神器挣钱”，
“神器？你是说.....”，
芙蕊雅开心地笑着，指着挂在自己脖子上的画板，又从口袋里掏出铅笔和橡皮擦。
叶然差点笑出声来。
“谁会要这样的神器，哈哈...