第二章童颜巨X俏护士

吕氏诊所，是燕山路一家非常有名的小型诊所。诊所的主人是一个叫做吕世良的老中医，在这一带很有名气。叶尘酷爱中医，因此在找兼职赚点生活费的时候，就找上了这家距离燕京大学不算太远的诊所。吕世良见叶尘年纪轻轻，在中医方面就有着相当的造诣，所以就将叶尘留了下来。
叶尘来到吕氏诊所的时候，诊所里面已经是人满人患。小诊所里面的那一排木椅上，早已坐满了前来就诊的患者。
吕世良医术极为精湛，一般的病症到了他手里，几乎都是手到擒来。而且无论是收费还是药价，吕氏诊所都是极为的公证。每天前来就诊的患者，自然也是络绎不绝。
“吕爷爷，今天好像很忙呀！”叶尘径直来到吕世良的身旁，对着正在询问患者的吕世良笑着打了个招呼。
“咦！叶尘，你今天怎么这么早来了？”吕世良抬头望着叶尘，有些惊讶。
叶尘笑了笑：“今天下午没课了，所以就早点过来。看看有没有什么可以帮忙的。”
“这样啊，你来的正好。今天来就诊的病人实在是太多了。我正愁忙不过来呢！”吕世良笑呵呵地把手里的方子递给了叶尘：“这是我刚刚为这位病人开的黄连解毒汤，你赶紧去抓药吧！”
“没问题！”叶尘接过药方，来到小诊所的大药柜前，熟练的开始抓药。
有了叶尘帮忙抓药，吕世良看病的速度，自然是增快了不少。不过即便是如此，两人依旧一直忙到晚上六点的时候，小诊所才逐渐变得清静了下来。
当叶尘抓好最后一剂药方，送走病人后。吕世良这时就朝着叶尘走了过来：“叶尘啊，今天我家里有点事情，就早点回去了。你也忙了大半天了，早点回去休息吧！”
叶尘点了点头：“知道了吕爷爷，您有事就先去忙吧，我给自己抓一剂药就走了。”
“叶尘，你生病了？”听到叶尘要给自己抓药，吕世良心中一惊，不由关切地问道。
“没有啦，只是最近这段时间气色不好，想抓一剂大补的方子补补身子！”叶尘说话的时候，转身拉开一个抽屉，从里面取出了4钱当归。
“呵呵，年轻人，就是要注意调理好自己的身体！”吕世良看着叶尘第一味取出的就是当归，旋即就随意地笑了笑。“叶尘，那我就先走了。一会记得把门锁好！”
叶尘应了一声，然后快速地将药抓好。确定没有任何纰漏才把它包了起来。望着手中这副药剂，叶尘刚毅的脸庞上，旋即又露出了一丝苦笑的神色。
现在是万事俱备，只欠药引啊。接下来，他就得去妇产科找那所谓的药引了。
同济医院在整个燕京市也算一家比较有名的私营医院，不过它之所以有名，不是因为这里的医生医术高超，