第1章　德国旅行前途多难？
「德国……是森林和城堡的国家……那里会有很多漂亮的建筑物……」
萝丝立刻拿起旅游导览书翻得出神。
「我也没去过德国，是要去德国的那一带啊？」
「听说要从慕尼黑开大约一个小时的车，是个郊外的城镇，然后再稍微进到山区的地方。」
「慕尼黑……」
龙司有听过这个地名，他看向地图。
慕尼黑位于德国南部，比起位于北边的首都柏林，离邻国的义大利、瑞士和奥地利反而比较近。
「嗯……慕尼黑从成田机场有直达飞机。」
「虽然那里离机场有点距离，不过可以兜风应该会满愉快的，那里的风景也都相当漂亮。刚好我有国际驾照，我去租车来开好了，先去办个手续。」
「咦？」
龙司突然感到脸上一阵僵硬。
「……是英理子姊你要开车吗？在那个德国高速公路上？」
德国高速公路是出了名的无速限汽车高速公路。
「那里是不是没有限制时速啊……」
英理子说不定会开到两百公里……
「唉呀，还是有限制速度的地段唷，话说回来，无速限地段的最佳时速是一百三十公里，不过谁会在乎呢？我在日本都没去管了。」
英理子连在有速限的日本道路上都横冲直撞了，若是让她开上德国的高速公路……
「我、我们可以坐计程车，而且也有公车和特快车啊！」
龙司使劲想拿旅游导览书给英理子看，不过英理子却别过脸。
「我才不要！不但要换车还要等时间，太麻烦了，自己租车来开的话，要绕去哪都比较方便不是吗？」
「话是这么说没错，可是那在国外喔！要是发生车祸怎么办？啊……而且这里写说德国是靠右行驶，和日本相反喔！」
「我说龙司啊……」
英理子把手放在额头上，用夸张的语气感叹：
「你以为我在美国住了多久啊？」
「啊……」
龙司完全忘记英理子高中时是住在美国。
「美国可是实实在在靠右行驶的国家喔！我十六岁是在美国考到驾照的，靠右行驶反而比较好开，日本的靠左行驶太困难了。」
「……那之前你还开出那种速度……」
龙司小声嘀咕。
「你说了什么吗？」
英理子瞪了龙司一眼。
「没事……」
看来现在只能听天由命了，反正船到桥头自然直，人家说越爱制造麻烦的人，奇怪的运气就越好……
龙司现在已经完全决定将自己的命运交由上天决定，此时萝丝正好贴了过来。
身体柔软的触感以及直顺的头发。
让龙司怦然心动。
小鹿乱撞的感觉和伴随而来的好心情，让他开心许多。
萝丝递出旅游书给龙司看。
「我想要去这个城堡，还有大教堂！这边好漂亮！好漂亮喔！」
「啊……是柏林大教堂啊……那里