第2章定海神针

“你到底是谁？”
李向东问道，话一出口，又感觉有点后悔，毕竟现在这操场上就他一个人，这样自言自语让他看起来有点像个神经病，还好这时候根本没人留意他。
“嘿嘿，小子别张口说话。”
“那我怎么和你交流？”
这一次李向东小声的说道。
“你不用说话，只要用脑子想就可以了。”
“那你不是在我的脑子里？”
李向东惊的差点蹦起来。
“别紧张，小子，我不过是在你的神念里。”
那人依旧是不紧不慢的说道。
“你到底是谁？”
李向东看了看四周，自己的怪异举动没有引起别人的关注，他这才坐下来，不过这次他学聪明了，没有出声。
“哈哈，你看看你手腕上的那条手链，我就是那条手链。”
“什么？怎么可能？”
李向东差点没又一次被惊的跳起来，不过他很快就忍住了，开始认真的打量起手腕上的手链来。
这条手链，还是他前段时间，在家里老宅打扫卫生的时候，在房梁上的一个暗格里找到的，非金非银，也不知道是什么材质做成的，不过当时看着挺喜欢的，就戴在了手腕上，没想到今天居然是这玩意和自己在说话。
“呵呵，小子，也怪不得你，毕竟我已经沉睡了有些年头了，今天要不是你身上的九黎圣血把握唤醒，说不定老子还继续沉睡着呢。好了，我时间不多了，长话短说，我的名字叫做定海神针。。。。。。”
“切，你是定海神针，我还叫金箍棒呢？”
“嘿，小子，你别打岔，你还要不要听我说。。。”
不知道什么时候开始，李向东刚刚的紧张情绪已经渐渐的放松了下来，开始能够和那条‘手链’正常的沟通了起来。
“那好，你继续说。。。”
反正今天碰上一条会说话的‘手链’，李向东感觉就已经够稀奇的了，所以现在不管这‘手链’在继续和自己讲些什么故事，他也不会感觉惊诧了。
“我呢。。。。。。。。自己也不知道怎么会落到你们家祖辈的手上，不过后来和你们家的祖辈也曾经并肩战斗过一段岁月，说起来我也算是你们家的老朋友了，不过当年一场大战下来，我是元气大伤，结果就昏睡了过去，直到今天，你身上的九黎圣血再度把我唤醒。。。”
这手链讲起故事来也是含含糊糊，有很多事情说的都很模糊，不过李向东倒也基本能够猜出个大概。
因为他们家祖上的故事，他也曾经听他爷爷提起过，据说当年还是王朝时代的时候，他们家就是捕快世家了，干这行当干了几辈子了。
而且有几个祖辈，在京城的六扇门里还曾经是名人，曾经破获过很大案，悬案，只不过在清朝的中后期，也不知道什么缘故，很多家传绝学突然失传，而且