第五章免费住不住

------------
？中午，张帆，刘凯，薛杰三人都一起来到了病房看望林洛，为了不让他们担心，林洛直接告诉他们，他的伤势已经好了大半，估计明天都能出院了。
这个消息让三人喜出望外，说真的，为了林洛的医药费，他们几乎到了山穷水尽的地步，三人身上的钱合在一起，也不过五百块，这五百块，还是他们在未来后半个月的生活费。
一起在病房吃过午饭，三人又继续离去了，在离开的时候，张帆说道“老四把你的电话给老三，有事就打我电话！”
“嗯！”林洛点点头，他们对他的好，他都默默记在心里。
下午，林洛再次躺在了床上闭上了眼睛，这一次，他不是睡觉，而是想要催动那热流在体内运转，加快他伤势的愈合，在医院多住一天就是钱，他可耗不起。
半个小时候，林洛缓缓睁开了眼睛，嘴角多了一丝淡淡的笑意，运转两圈下来，他已经能够感觉，他的伤口已经完全愈合了，也就是说，明天他就可以出院了，再也不用躺在这个充满消毒水的房间中。
“金鼎啊，你到底是什么来头？居然这么神奇！”
林洛实在很好奇，可惜，除了无意间两次在睡梦中见过金鼎，就一直没有见到了。
晚上的时候，刘凯一个人来到了病房，并且压低了嗓音说道“老三，我们已经查清楚捅你那个人的是谁？可惜，我们只是学生，还不是他的对手！不过这个仇，早晚都要报的！”
林洛闻言他眼中闪过一抹寒意，他外表看起来斯文客气，但是他的性格绝对不像他的外表那般软弱，不然，他也不敢向虎哥动手。
他性格坚毅，有恩报恩，有仇报仇，虎哥的仇，他从来都没有忘过。
“君子报仇十年不晚，二哥等着吧，我会让他好看的！”林洛的声音中带有一丝阴冷的味道。
刘凯倒是颇为赞同的点点头“不错，一定要让他好看！”
因为这里是病房，所以两人并没有深聊报仇的问题，最后将提到了辅导员老师，因为林洛有四天没有去上课，辅导员难免会问道，而且辅导员老师对林洛的印象比较好，从来不旷课，不请假，所以忽然有四天不上课，她真的有点担心林洛是不是真的出了什么事？
好在寝室里的三人一口咬死林洛有急事，让他们帮忙请假，而且林洛又是一个不用电话的怪胎，才打消了辅导员的猜疑，不过她放下话了，让林洛一回去，就去见她，所以刘凯提醒林洛要想一个好的借口。
林洛的伤势几乎已经痊愈，所以他的心情也跟着好了起来，晚上睡觉前，他又催动热流在体内运转了两圈，使得他的伤口彻底痊愈，甚至结疤的伤口的血痂都开始脱落。
睡梦中，林洛又一次见到了那只三