第四章突然的来客

新书求个点击收藏和推荐！！！！！
..................................................
“啊~~~~在天你也尝尝，别光是坐着，这一家的鱼糕可是特别的好吃的......哇，老板再给我来两份，真是太好吃了。”
一处路边摊的座位上，刘在天矮小的身躯紧挨着郑俊河庞大的身体坐在一起，虽然看着郑俊河此刻满脸享受的样子很是‘刺激’食欲，但奈何已经吃过早饭的刘在天绝对是不会再吃任何的东西了。
至于郑俊河，对于刘在天的这一特点可以说是完全的了解，所以他嘴中的让刘在天尝尝也就是口头上面说说而已，现在的他可是已经完全沉醉在了食物的诱惑里面了。
正在这时，刘在天的眉头微微皱了起来。
随意的转过身，目光在周围的环境中一扫而过，“还是什么都没有，不过为什么我会有一种好像被目光注视着一般的感觉？真奇怪！”
“啊~~~真舒服，吃得好饱。”
又等了一会儿，郑俊河终于放下了手中的筷子，双手轻轻抚摸着自己的肚子，满脸都是一种无比幸福的模样。
“哥，你不是说自己是一名演员嘛，难道演员就是你这样的形象？”对此，在一旁已经傻坐好长时间的刘在天毫不犹豫的再次对其进行了讽刺。
“切，小鬼头，你是不懂的，就是因为哥哥的形象是这样的所以才会有人找我演戏。”斜着眼睛瞟了刘在天一眼，郑俊河又继续维持起了自己完全‘幸福’的姿态。
“不就是像傻子吗！”
这一刻，如果是未来无限挑战的录制，那么郑俊河此刻绝对会吃到无数的骷髅头。
不过此刻，身处这样的现实之中，身为年长哥哥的郑俊河面对挖苦自己的弟弟，已经准备给他一个难忘的教训了。
数十分钟之后，顶着一个比早晨起床时更加‘鸡窝’发型的刘在天欲哭无泪的被身旁庞大的身影牵着手慢慢的走着。
“好了，好了，别再用这样的目光看着我，搞得我浑身难受不对劲，在天你说现在想去哪？哥哥我现在就带着你过去。”看着旁边不断扫向自己的‘幽怨’目光，在坚持了数分钟之后郑俊河终于再也承受不住了，赶紧弯下腰赔笑着问起了刘在天。
“真的？”
“真的！”硕大的头颅一阵晃动，那表情完全的真挚。
“那么我们就去汝矣岛公园吧，下过雪之后的公园里面一定特别的漂亮。”从今天早上出门开始，刘在天就是始终感觉有一道目光固定在自己的身上，但每次试图去寻找的时候都没有办法找到。而如果是汝矣岛公园的话，凭借现在还没有进行重新改造的沥青路广场，在这样空旷的地方应该会有所