第九十六章以唱歌为梦想的女孩中
怎么说呢，不是黑周董的意思。确实周杰伦的歌，好像在酒吧不是特别欢迎，毕竟都是烂大街的歌儿，谁也不想在酒吧听到这种。反而是那种比较少听到的，更受欢迎一些。
而且，不知道为什么，这个伴奏的声音特别糙，感觉音质差的厉害。就连号称这首歌是最拿手的，刚开始的时候，也没找到节奏感。
总之吧，《黑色幽默》的舞台整体效果，真的挺幽默的。
我在台下听得都有点难为情了，这要真的是店里面的歌手，那就是毁了啊！
不过好在客人们也知道这种表演是来自菜鸟，加上唱歌的女孩还有几分漂亮，于是都宽容的鼓掌。还有人站起来喊道：再唱一个就不紧张了……
珍珍在台上有点楞，说我在唱一首慢歌吧，还是周杰伦的《珊瑚海》。
这首歌效果真的要比前面好一些，这回我倒是听出来了，珍珍的嗓音条件还不错，但是舞台经验，真心是零。
对于这种想要来找场子的歌手，酒吧一般就给两首歌的机会。这不是苛刻，说白了两首歌都不能证明自己歌手，要你何用？
珍珍就这样带着光盘下来了。然后一脸茫然，问我们：你们觉得我发挥的怎么样？
我们纷纷说唱的还成吧，就是伴奏效果不好。
珍珍脸上露出了遗憾的表情，说这是我在ktv里面用mp3录得，当时戴着耳机听的时候，觉得效果挺好的啊……
尼玛，听到这里，我真心给跪了。这都神马年代了，难道不懂很多网站都能下载到现成的高品质的伴奏吗？珍珍你是原始人穿越来的？
大概珍珍真的不懂聊天吧，到了这个时候还跟我们说：不知道这里的老板能不能把我留下来啊，我觉得这里真的挺好的……不知道唱一次能给我多少工资……
我当时很想对她：妹纸，你想多了！真心的。
中间还有几个人上台表演，多半都是自娱自乐，还有唱卡拉ok的。其中一个长得特别帅气、而且还带着一个特漂亮女孩的小伙子，上台说要唱一首自己原创的歌曲。
看到这小伙子长得这么帅，台下都满是期待。
结果，他那所谓的原创实在是有点寒酸简陋了，而且自己弹也没弹好，唱也没唱好。副歌部分干巴巴的，高低音旋律切换的没啥连贯性……
嗯，正好是个反差效果。因为这小帅哥唱完，就是我上台了。
我今晚的歌单有五首歌，比周末的时候要少。
首先，还是唱了两首老狼的歌，一个我最拿手的《虎口脱险》，还有一个《在劫难逃》。效果当时就起来了，台下的客人们不少也开始专心的听歌了。
之后，我说唱一首老歌，黑豹乐队的《dontbreakmyheart》，虽然不是乐队伴奏，但现场气氛一下子变得