第3章

雨还在下。
自从秋后，这北方的天气一天冷似一天。
雪兰窝在屋里不出门，大嫂却带着丫鬟过来了。
大嫂姓唐，小家碧玉般的一个女人，很是灵巧，极会做人，见了谁都是一副笑模样。她是唯一一个不曾当面斥责雪兰的女人，李姨娘和三姐见了她，都跟见了亲人一样。
“五姐今天好些了吧，我瞧着脸色还是发黄呢，这可怜见的。我叫厨房熬了燕窝，快趁热喝上一盅吧。”她笑眯眯的端上了冒着热气的汤碗。
这女人缠过小脚，所以走路很慢，总是一副晚清时的打扮。听说祖上还是顺治爷时的进士，后来家里落魄，嫁进来时，一副嫁妆里都是送去的彩礼。
她嫁进来四年，只生了个女儿。太太给她大儿子纳小的时候，她一整天笑的酒窝深深，对那两个小姨娘妹妹长、妹妹短的，好穿好戴供着，一家上下都夸她贤惠。两个姨娘进门两年多，都分别生了儿子。
“哎呦，亏得你们嫂子想着。”李姨娘说着就抹了把眼泪：“我们娘仨落魄，这俩傻闺女还总是惹得太太心烦，都怪我……”
“太太心善，哪里会计较这些，姨娘也该放宽心。三姐眼看大了，不久也该出门子了，以后您有的是福气。”
大嫂话音一落，姨娘和三姐就变了脸色。
姨娘干笑道：“是啊，如今还不知道这姐妹两个有什么前程呢，我也不图荣华富贵，只求她们能找个知冷知热的人。”
大嫂笑道：“自然是有好前程的，太太亏不了自己的女儿，姨娘就放心吧。我这里还有事，晚些再来找你们说话。”
她拍拍姨娘的手，带着丫鬟走了，屋子里似乎还留有她身上的那股冷香气息。
李姨娘叹了口气，拿起桌上的帕子，一针一线的绣起来，刚绣了两针，又心烦意乱的扔在了一边。
“姨娘，你别担心。”三姐宽慰她说。
“我能不担心吗？也不看看你大姐二姐都嫁了什么人，我又是这么个出身，你们姐妹能比她们好到哪里去？”
刘大姐是刘老爷的头一个孩子，非但没有如珠如宝，反而被嫁给了跟家里有生意来往的富商。那富商比刘老爷还大十岁，前头死了两个老婆，家里也早就有成年的儿子了，刘大姐嫁过去十年了，至今未有一男半女。
刘二姐则嫁给了刘老爷的上官，说是嫁，其实是当了小。刚嫁过去的时候，也哄着上官拉扯过刘老爷几回，后来有了新宠，也就被抛在了脑后。
“即便不好，也是富裕人家，不用下地干活，不用抛头露面，能差到哪儿去？大不了就像二姐那样，被爹送了当小，只要生下一男半女，也不差什么。”三姐无所谓的说。
“就你？说的轻巧……”李姨娘哼道：“这大宅里的事情我清楚，我一个下贱|人出身的，尚且受不