第一章 智障儿童之死（2）
大学时，杜单老是从江洋的名字联想到大盗，又从大盗联想到了土匪。所以同窗几年，他一直将江洋称呼为土匪。
江洋这才想起，过去读书时的确曾从杜单嘴里听说过，杜单家里开了连锁房屋中介公司，生意很是不错。据说杜单的家人一直希望他去读商科，毕业后好来掌管家里的生意，但天知道为什么这个面相凶恶的家伙却喜欢学医，甚至还读到了留洋博士。
不等江洋说话，杜单又抛出了一连串问题：“土匪啊，三年前你从海岸市医科大学研究生部毕业后，怎么突然想到去英国进修法医学呢？以前你本科、硕士都是在医科大学里读的临床医学，突然间转专业，可真让咱们这帮朋友跌破了眼镜呀！”
江洋只好笑道：“做法医好啊，不用担心麻醉师用的麻醉剂剂量不足，病人会在手术过程中突然醒过来。”
“哈哈！”杜单上前一步，朝江洋胸口捶了一拳，说，“要是你的病人醒了，那不叫麻醉剂量不足，叫诈尸！”
两人同时笑了起来。
江洋和杜单在海岸市医科大学攻读硕士学位的时候，就是同班同学，住在一间寝室的上下铺，关系本来就相当好，是无话不说的好朋友。不过硕士毕业后，江洋就去了英国，后来听说杜单去了加拿大，两人便断了联络。
没想到三年后两人竟会在一间房屋中介公司里偶遇，而且一个人成了法医，另一个人则成了房屋中介公司的小老板。真是造化弄人，让人不得不感慨万千。
一番寒暄过后，杜单执意要请江洋吃饭，但江洋却惦记着租房的事，于是径直问道：“你说在医科大学的家属小区里，有一套出租屋？”
杜单耸耸肩膀，嗫嚅着答道：“是有一套，可是刚才我没想到是你要租房……那套房不太好的……”
“怎么个不好？我要求不高的，只要靠近医科大学附属医院，有张床能睡觉就行了。”
“呃……那是一间凶宅，真的不太合适……”
“凶宅？”江洋脸上露出了高深莫测的表情。
2
这套凶宅，以前的主人名叫郝田炯，是海岸市医科大学的副教授。
过去，这位郝副教授也教过江洋和杜单的本科课程。记得这位老师每逢上课必点名，考前绝不会透露半点考试内容，阅卷也不近人情，常常阅出59分的变态考分。
江洋读书用功，成绩一直很好，所以对郝副教授没有什么看法。不过杜单就没那么用功了，必修课选逃，选修课必逃，只是凭借惊人的记忆力，每次大考前突击看几天书，就能有惊无险地通过考核。
但因为缺课太多，郝副教授把杜单记在了黑名单里，就算杜单每次的考试成绩很是不错，他也会在评语里指出杜单如果不是逃课太多，成绩一定