第三章我想请你做保镖

他们悄声的对话，张易敏锐的听觉清晰的听见了，发觉那个男子不怀好意的目光后，张易也微微愣了愣，而当他看到此时一脸苦相的胖老板时，脑袋之中灵机一动。
为首的西装男子听完那个西装男子的诉说后，将一脸冷漠的目光看向张易，冰冷的说道：“既然事情是你搞砸的，那么今天他送上门来，你就抓他回去给欧阳少解释吧！”
“是，大哥！”西装男子一脸高兴，当下一招手，剩下的几个西装男子也纷纷聚拢上来，朝着张易压了过去。
想来硬的？一看西装男子这阵仗，张易就明白了，不过却是装作和西装男子很熟的样子笑嘻嘻道：“大哥，原来是你啊，没想到这么快又相遇了，真是有缘啊！”
“我有缘你妹，给我把他抓起来！”
西装男子牛气哄哄的挥手，不过此时一看，张易的身影则是消失在原地，透过人群，看见张易的背影不断的朝前狂奔着，原来在张易说完那句话之后，立即转身撒腿就跑了。
“给我追，追上狠狠的打。”西装男子气急败坏，当下一马当先挤开人群朝着张易追了上去，剩下的那些西装男子也纷纷追了上去，留下一脸惊愕的西装大哥，良久后，西装大哥方才大声喝道：“给我回来，今天我们是来要钱的。”不过在周围那乱哄哄的人群声里，他的喝骂声显得那样微弱，所有的西装男子都朝着张易追进了一个胡同之中。
胖老板愣愣的站在原地，眼里涌出激动的表情，在心里瞬间感谢了张易上千次，这小伙子，真是好人哪！
不Zhīdào张易是天生对黑暗有感情，还是喜欢钻这些人流稀少的胡同小巷，他带着身后的一干西装男子拐了几个弯之后，跑上了西北郊区的三环大道上，在三环大道上看到了前方的一个小胡同，张易想也没想就钻了进去，不过随即张易就后悔了，这是一条死胡同。
一辆黑色的轿车缓缓行驶在洁净的大道上，这条路已经偏向市郊，所以车流不是那么急，东方柔穿着一身紧身的黑色棉衫，套上一条黑色七分裤，头上的长发盘成一个高贵的公主簪，懒散的靠在车后座上，额头轻轻抵着后车窗，看着车窗外一片又一片划过的高大树木。
宝叔专注的在前面开车，突然出声道：“小姐，我们要去哪里？”
“随便转转吧，一会绕过三环公路回去，爸爸的会议也快结束了。”东方柔轻声说道，表情犹如一个发倦的公主，不Zhīdào在想着什么。
宝叔点点头，不再说话！
然而，正当车子快要行至前方一个胡同路口时，‘啊啊啊’的几声惨叫声顿时从胡同里传出来，随后，只见几道黑色的身影‘砰砰砰’很有秩序的从胡同里飞出来，整整齐齐的重叠在