第五章暴揍雷宇

雷宇也不傻，虽然老王至始至终都没说话，但从他脸上无以复加的震撼神色，不难推测，萧然……真的把题目做了出来。
他一时间有些傻眼了，甚至觉得自己一定是还没醒来，这一切都是梦，不是现实！可最后仅存的那点理智告诉他，这不是梦，这一切都是真实发生的事情。
脸上极度扭曲的雷宇，沉默了好一会，最后趁着众人不注意之时，灰溜溜的坐回位置上，事情发展到这一步，已经超出了他的预想，他知道，开除萧然的这个计划，已经无法实施了。
老王惊愕了许久，才慢慢回过神来，他站在讲台上，甚至不敢往萧然的那个方向看。
他之前没少暗讽过萧然，早就对这个学生放弃了希望，他也恨不得把萧然赶走，别拉班上的后退。
现在，突然间发现萧然的实力，他没有为萧然致歉，甚至连黑板上的解题步奏是否正确，都没跟同学们说。他不想丢脸，为了自己所谓的颜面，他最后什么也没说，阴着个脸就出了教室。
老王这一走，给班上众人留下了个大悬念，大家都在交头接耳的讨论着萧然。
萧然却不在意，他像个没事人一般，拿出其他科目的课本，研究起来。一夜之间，突然从智障到了天才的智商，萧然无法用言语来表达内心的激动。他再次看到了光明，有了希望。
他要抓紧时间，用功学习，考上名牌大学，为父亲争一口气，为萧然添一片光。
他加快了学习效率，左右手各拿着不同的课程，来回翻看，即使如此，他依旧思路清晰，记忆惊人，快速吸收着高中的教学知识……
退学计划不成，雷宇气愤极了，一上午都在恶狠狠的瞪着萧然看，发现这小子只顾着埋头学习，压根就没往自己这边看过一下。
雷宇的愤怒渐渐的堆积到了极点！
“叮叮叮！”终于，等到了放学的时间，早已按耐不住的雷宇，朝着四个手下使了个眼色，这四人立马会意，从四面八方朝萧然包围而来。
萧然还沉醉在书本中，等他回过神的时候，发现班上的同学已经走完了，只剩下雷宇和他身后的四个小弟，几人正坏笑着盯着自己。
他皱了皱眉，暗叫不妙！
萧然虽然智力大幅度提升，但是不会打架啊。现在面对五个人的包围，他没有一丝的把握。
雷宇早就憋了一肚子的怨气，但他并不急着发泄，他是个极度阴险的家伙，更喜欢在言语上侮辱对方，他要先打击萧然的心灵，在暴揍他一顿。
只见，雷宇趾高气昂的坐在萧然的桌子上，一脚踩在他身旁的櫈子上，脸色铁青的说：“智障儿，可以么，最近吃成长快乐了，脑子开始发育了呵，是不是觉得自己很威风？妈的，信不信老子分分钟就能把你的另一只腿给打残。”