第五卷》合上，冲萧默说：“你总算是回来了。”
萧默刚才也在打量自己的这个老爸，前世的记忆与现在的记忆融合在一起，老爸的模样一点都没变，依旧是国字脸，浓眉大眼，在自己的印象深处，不怒自威，属于那种很有型的中年男人。
这个男人小时候没少打自己的屁股，没少训斥自己，也没少疼爱自己，即使自己做了天底下最大的错事儿，被人陷害，被家族除名，他却依旧在背后默默地守护着自己……
想到这里，萧默的心中有些发热，眼眶有些发烫。
不过很快萧默的情绪就被老爸这声“开堂”声打断了，他笑了笑，主动走过去，给老爸的茶杯里面添上热茶，说道：“您老先喝口茶消消火。”
萧振邦冷哼一声。
萧默说道：“我想整个事件凌叔叔一定已经打电话给您说了，过多的我也不再重复和解释，免得有脱罪之嫌；需要补充的李秘书或许也向您报道了，所以我就说点您不知道的……”
萧振邦气结，这小子什么时候敢这样和自己说话。
“那我到要听听，什么是我所不知道的。”萧振邦拿出做老爸的高姿态，端起热茶，喝了一口。
萧默自顾找了一张椅子坐下来，然后笑道：“很简单，事实上这次退婚并不是我的决定，而是凌家的决定，至于真假，我想你一定能够辨别出来。其次我和那凌飞霜没有丝毫的感情，嗯，准确地说以前我对她有过死缠烂打，不过那都是不成熟的举动。最后，娃娃亲这种事儿属于封建糟粕的东西，如果真的当成了真事儿，以后只会成为大家的笑柄，对老爸你的仕途也有影响……”
萧默侃侃而谈，把道理说的头头是道，不过在萧振邦看来这小子说这些事儿的时候，怎么感觉像是一个局外人在说别人的事儿，没有丝毫情绪的波动。
凌家希望退婚这一点萧振邦当然知道，因此也知道此时早已无法挽回。至于儿子所说以前对凌飞霜那丫头死缠烂打，这一点他也可以理解，毕竟年轻人处于青春期难免有些浮躁。可是最后这“娃娃亲”……这个祸害以前不总是以此为傲，以此为荣么？怎么会突然变成了“封建糟粕”？
萧默这番过于“老成持重”的话语，让萧振邦的大脑一时间有些短路。
难道说，儿子经历上次酒吧事件之后，开窍了，长大了？
事实上萧默在说出这番话以后，就有点小后悔。他明白自己不应该这么说，应该“装嫩”一点，说一些符合他年纪和身份的话来。可是以萧默三十多岁的心境让他猛然来装嫩，这实在是个高难度的“技术活”。这就像是让一个虬髯大汉头上扎着小辫子，拍着手高唱《世上只有妈妈好》一样，难度太高，心理深处接受不了。
眼看老爸奇怪表情，萧默就知