第五章流星

戴田延走了许久，日头已经升到了中天。
徐元佐跟在后面，口舌干燥，忍不住地呼哧喘气。
“这位公子，到底有什么好让你这般的辛苦呢。”戴田延站住脚，缓缓转过身，面对徐元佐。
若不是徐元佐看着那双蒙了白翳的眼睛，真怀疑他是不是真的瞎子。
“我知道自己有恃才傲物的毛病，但又不甘心只做个‘老爷’，故而想求教于先生。”徐元佐喘着气，打了个躬。
戴田延往前走了两步，笑道：“你想金銮殿上唱名？”
“不止。”徐元佐咬了咬牙，吐出两个字。
戴田延面色肃穆起来，道：“若要那般，小老儿教不了你什么，全看你自个造化。”
“先生过谦了。”戴田延道：“我不信有先生这般神乎其神的占卜之术，只想知道个首尾。”
戴田延道：“老朽这套功夫，名为‘盲流星’，你可听说过？”
徐元佐摇了摇头，旋即反应过来，道：“并未曾听说过。”
戴田延并不意外，道：“江湖中也有不少人知道这套功夫，都以为是瞎子们混饭吃的本事。其实这‘盲流星’却真不是占卜之术。”
徐元佐精神一振，看了看日头，道：“先生，如今烈日当空，不如先折回朱里，学生做东，请先生饮一杯。”
戴田延却道：“此地甚为开阔，四下无人，最不用担心六耳听闻，正好说些秘事。”
“是，学生孟浪了。”徐元佐连忙认错道。
戴田延道：“这套秘术讲究察言，听气，辨风，探水，口舌，攻心。愚夫愚妇以为是占卜之术，其实一切奥秘尽皆在他们自己身上。你在屋中偷听动了心，整理衣巾出来，又不立即下楼，反倒在楼道偷听，种种般般，已经将你的心性、习惯，诸多过往告知于我了。”
徐元佐就像是窥视了魔术的奥秘，一旦说开了也并不灵异。不过他此刻却又有些疑惑，戴田延不愿六耳相闻，为何如此细致地告诉自己呢？这帮跑江湖的，不都应该故作高深说一句“天机不可泄露”么？
“你现在就在疑惑，为何我说得如此细致，是也不是？”戴田延笑道。
徐元佐一愣，道：“是。”
“因为你就是流星。”戴田延道。
“请先生明示。”徐元佐可不会跟人打机锋。
“天上星辰有数，各居其位，却有流星之属，来也无凭，去也无迹，璀璨一时者有之，影响千年者亦有之。”戴田延缓缓道。
徐元佐微微颌首：恐龙灭绝不就是流星撞地球么。
“生民之中的流星也是如此。”戴田延道：“我听你脚步、呼吸、吐纳、声线、语调、动作、反应……无不是应该出生豪门，自幼蒙训，而面貌方正，身材修长，目光犀利，不能受辱。这些都不是刚才那个门户能够教养出来的。”
“呵呵。”徐元佐尴