第2章数据化

杨清醒来的时候，感觉到头有些昏沉，环顾了一下有些空荡的病房，双臂后撑，坐了起来。
“哎，真是倒霉，看个流星雨，都能被流星砸了脑袋，我真该去买张彩票！”杨清晃了晃脑袋，有些自嘲的说道。
“灵魂绑定完毕……玩家杨清，欢迎你加入命运游戏，现在进行初始化……”
杨清的脑海里突然出现了一个空灵的女子声音，声音虽然动听，但是杨清却是感觉到一阵毛骨悚然。
“什么东西？你怎么会在我的脑海里说话？”
杨清的表情也是微微有些慌乱，急声问道。但是根本没有人回答他的话，只是有一阵光芒亮起，将他的身体全部笼罩了起来。
“啊——”
在那光芒流过的地方，杨清只感觉一阵酥酥麻麻，让他忍不住发出一阵叫声。
过了几分钟之后，杨清身上的光芒消失，然后脑海中那个女子的声音再次响起。
“初始化完成，玩家心里默念即可呼叫出属性面板，祝您玩得愉快，再见！”
“喂，喂，你是谁啊？这是什么情况，你给我说清楚啊！”杨清急忙叫道，但是还是没有人理会他。
那个女声就好像是安装游戏软件时的语音提示一般，在游戏安装完成之后，立刻就是功成身退了。
“这个什么命运游戏，也太霸道了吧！居然不问我同不同意，直接就强行安装了。”
一边不满的嘟囔着，杨清一边在心里默念属性面板。
然后杨清面前的空气就是一阵波动，一个透明的面板就出现在了他的眼前。
这个属性面板上的东西十分简单，左上角是杨清的影像，右边是他的名字，还有称号一栏则是空着，下面分别是血气还有元力，两个全都是50/50。
下面还有两个属性，分别是身体指数和精神指数，数值全都是10,。并没有力量、敏捷、体力之类的属性显示。
再下面，就是一条长长的紫色经验条，上面显示着0/100。
在面板的最下面，则是有着几个按钮，分别是职业、辅助、物品、宠物、坐骑、任务、交易中心、商城。
杨清心念一动，职业一栏就打开了，一个新的面板出现，在面板的右侧，有着两个按钮，上面分别写着战斗职业和生活职业。
面板上现在显示的就是各种战斗职业，但是让杨清郁闷的是，这个游戏似乎是霸道惯了，他的职业也早已经被选定了，幸好这个职业看起来还不错，是修士职业。
看了一眼修士职业的介绍，杨清得知，这个职业是法系职业，技能的威力主要取决于自身的精神指数高低。
杨清又逐个将那些按钮点开，查看了一番里面的内容。
生活职业多种多样，但是所有的职业图标都是灰色的，想要学习生活技能的话，需要花费银两和经验，但是这两样