第002章匿名短信

这种货币虽然已经停止流通，不过在黑市之中，这种老版的钱还是十分有收藏价值的。而且就算花不出去，银行也可以兑换。看着这多出的一百块钱，说实话，我起了些贪心。毕竟这多出来的钱，药铺老板也不知道，况且那个老头在买药的时候，我自己还倒贴了一百块。
我想了好一会儿，最终理智还是战胜了贪心，我没要这多出的一百块钱，把钱放进了柜子之中，锁好门之后便去休息了。
第二天晚上，我依旧按时开门，刚一开门，外面就进来了十三个人，把我的药铺挤的是满满当当的。
让我奇怪的是，这些人身上都是湿漉漉的，有些人的头发上还滴着水。而今天天气一直很好，外面也没有下雨。于是我就多打量了这些人几眼，只见他们一个个脸色阴沉，十三个人都不说话，就这样一直低着头。
我想尝试着和他们搭几句话，都已失败告终，最后他们一人在我这里买了一些治伤寒的药后，便排着队一个一个走出了药铺。
这些人走后，一直到快到三点都没有人在进来了，坐在柜台前的我无聊的都有些昏昏欲睡起来。
“叔叔，我要买五钱金银花……”
三点的时候，一声熟悉的声音在我的耳边响了起来，只见那个眼角有痣的小男孩再次出现在了柜台前。
我接过钱，把药材和零钱都找给小男孩之后，小男孩又蹲在了药铺一个昏暗的角落，一张一张开始数起钱来。
“小弟弟，放心吧，我数过了，不会少的，要是少了的话，你回头找我！”我说道。
小男孩站起身来，说：“叔叔，来的时候我看到有十二个人从你店里出去，他们也是来买药的吗？”
我愣了一下，刚刚，不对，是在十二点的时候明明进来的是十三个人，怎么会是十二个人从我的药铺出去呢？
我抬头想要问这小孩是不是算错了，这才发现小男孩眼睛一直盯着我身后的柜台看，不知道在看什么。
我回头看了一眼，只见柜台后面除了一排排的药柜，并没有别的东西。于是不解的问道：“小弟弟，你在看什么呢？”
小男孩伸出手指着我的身后，说：“叔叔，你的身后有一个叔叔正对着你笑呢！”
听到小男孩的这句话，我心中膈应了一下，迅速的回头看去。只见背后除了一排排的柜子，什么也没有。我有些生气，其实是有些害怕，这个小男孩本来就看起来不怎么正常，于是我说药铺要关门了，让他早点回家。小男孩也没有说话，就走出了药铺。
四点过后，躺在床上的我也一直在想着这个事情。我也清楚的记得进来的时候，是十三个人一起进来的，而且出去的时候我好像也只是看到了十二个人出去。这样说的话，那在我的药铺很有可能还