第3章我找警察哟

顾小凡忙了一晚上，看了看时间已经快12点了，只剩最后一本资料，用手指敲了敲桌子，示意外面的伙计放下一位进来。
这时候就见外面就进来一名漂亮的长发女孩，戴着毛线帽，双手哈着气，警惕地打量着房间里的环境。
“请坐美女～”顾小凡笑眯眯地给她拉开了椅子，打量了一下眼前的女孩。
非常漂亮，长得有点像是《粉红女郎》里的陈好，高挑的身材，挺俏的胸部，一张清秀水灵的瓜子脸。
特别是那一双杏目，秋波流转，看在人眼里总觉得含情脉脉，不由让见惯帅哥美女的顾小凡都忍不住多看了她几眼。
恩……这姑娘应该是今天遇到考生里，最有前途。
不过这姑娘穿得一身运动装，衣服是李宁的，裤子是美特斯邦威，包是山寨的……
可惜啊，只是中产阶级家庭出身……顾小凡失望地摇摇头。
对于来咨询艺考的人，他卖资料可并不是统一定价的。
对那些一看家庭环境就很优厚的，他开出价格通常都是200到500之间。
而这些人基本都会欣然接受。
可如果是那些看起来家里穷得叮当响，还发明星梦的傻子，他只会开20至50之间。
这一方面是他不想宰得太狠，一方面也是开高了对方也上不了钩。
眼前这女孩嘛，最多也就能开到一，两百吧……
就在顾小凡计划好，刚问她考号的时候，就看女孩突然抬手“咚”一拍桌子，瞪大那双含情杏目，凶巴巴地对他道：
“我告……告诉你～！我爸是警察～～！我知道你这是非法营……营业～！”
吓……什么情况？
顾小凡猛然被吓了一跳，但看那女孩结结巴巴的样子，就知道她是外强中干，于是笑眯眯地指了指身后的海报：
“我说警察姐姐～～你看看我这招牌～我这可是免费咨询，还没营业呢，怎么就非法营业了？”
“别……别想忽悠我，你这种人我见得多了～我看到不少人出门都拿着那些资料，你还敢说不是你卖的？信不信我要我爸削你～～”
那女孩说话有点点东北口音，鼻音很重，叉腰指着顾小凡很有气势的样子，可偏偏手指头指着顾小凡的下巴，样子极是娇俏可人，倒是像打情骂悄一般。
这个距离，顾小凡甚至能嗅到她那白皙手腕上传来的阵阵幽香，加上那杏目含情脉脉着望过来，更是让顾小凡心神**，这小姑娘还真是颇为迷人啊，不由咧嘴笑道：
“你是东北那旮瘩的吧～？你爸能管到我们这首都？”
顾小凡这种嘻嘻哈哈的无赖样子，让那名东北美女措手不及，可眼色虽慌乱，嘴上却继续逞强：
“少废话！警察职能你懂个什么！？本来抓你是必须的～但我……我也不打算把你逼的没活路了～你上交一