第3章12钗

一个人坐在寂静的院子里想了一会儿心事，江叶林起身来到十二株珍稀君子兰跟前，瞅了半天，喃喃的道，
“这难道真值200多万？女警督上次找的故宫文物专家不靠谱，楞把高仿的钧窑月红釉尊花盆当国宝，那警察请的园艺专家不会也看走了眼吧？到时候哥白高兴一场可就傻了……”
在院子里转着踌躇了一会儿，他觉得这事可有点放心不下，不知道价值200多万的时候，十二盆花花草草也就是个花花草草而已，知道可能价值连城之后，这心里就有点放不下，虽然京城这片儿的治安一直不错，家属院里弄街坊里头小脚侦缉队那是出了名的护家，但凡有陌生面孔流窜过来，一准叫带红箍的老太太们给围上左右盘问啥的……
可终究不放心，转念又开始埋怨那撇下自己出了国的表叔，一去杳无音信不算，还让自己伺候这十二盆花伺候了近十年，也不说什么时候回来，光画个饼让自己干瞅着，自己也算是鬼使神差一直把这些花花草草给伺候着慢慢还真有点舍不得，要不然能养十年如一日？这十年养活自己不算还得养活这些植物容易么！
“难道这表叔能掐会算？十年前这些花顶多几百一盆，表叔绝算不到这些花现在能值200多万，那他为什么郑重其事要我把这些花给伺候好了等他回来呢？”江叶林喃喃自语，围着十二盆花看了半天，没有头绪。
第二天一早，江叶林还没出门，片警小唐就来了，身后还跟着一个满头银发的长者，看着倒跟小唐有几分相像，原来姑娘晚上回去跟爷爷一说，身为京城林业大学校长的老唐就坐不住了，老先生是华夏第一代园艺大师，也是林业大学园艺学院的前院长，桃李满天下，专业就是观赏植物栽培。
“小叶是吧，你叫我老唐吧，这个孙女昨晚把你和你的花夸的花好月好，弄的我老头子心痒难煞，今天我是冒昧登门，来欣赏你的十二朵金钗，不会不欢迎吧？”唐老头已经过了退休的年龄，但组织再三挽留，估计不到65是退不下来。
京城林业大学成立于1952年，乃是建国之初京城八大学院之一，历史悠久之极，为华夏培养的大批林业、园林和园艺人才，老唐自己就是个名贵花卉的栽培养殖大师，家里别的没有，小院内多的是面积庞大的玻璃暖房和名贵花卉，所谓见猎心喜，听孙女说月坛小叶家里居然有十二株自己都没有的珍稀君子兰，第二天一早就催着小丫头带路来寻芳鉴赏了。
江叶林当然是欢迎之极，昨天小唐这丫头片子对自己这十二株君子兰夸的天好地好，可小唐毕竟才二十出头，园艺花卉素养再高也有限，这货正琢磨是不是上哪去请个专家来品鉴品鉴估个价啥