第二章

戚年刚出了一个漫画小本，最近没有更新压力。
刘夏提议今晚不醉不归的时候，戚年只是小小地挣扎了一下，就痛快地拿着钱包去楼下的小卖部拎了一整袋罐头啤酒回来。
刘夏的酒量好，是戚年的朋友圈里最具代表性的千杯不醉。喝了几罐嫌没下酒菜，又拉着戚年去烧烤摊吃烧烤。
李越来的时候，刘夏已经捏着酒罐开始胡言乱语了。
戚年被折腾得满身是汗，这会看见救星差点喜极而泣：“你总算来了。”
刘夏胳膊一拐又靠回戚年的身上，捧着她的脸，直勾勾地盯着她看：“李越，你赶紧给戚年出出主意……”
李越“噗”地一声笑，扣住刘夏的肩膀把她拉回来，促狭地朝戚年眨了眨眼：“我听夏夏说，你看上我们纪教授了？”
戚年：“……”
李越见戚年满脸囧相，知道这话这么直接地说出来实在有些不太合适，“咳”了一声，匆匆带过：“今晚夏夏给你添麻烦了，我先把她弄回去……”
话还没说完，刘夏转身就拧住李越的耳朵，大声嚷嚷着：“不回去，谁要跟你回去，今晚跟我家戚爷睡了。”
李越无奈地看了她一眼，干脆地圈住刘夏的双手摁得她不能动弹了，这才匆忙说道：“本来还有事跟你说，夏夏醉成这样不太方便，明天下午我们实验课，你有空过来吧。”
戚年点点头，不忘抓重点：“实验课……那纪言信……？”
李越低笑了一声，眨眼：“当然。”
李越那一句“当然”，戚年一晚都没睡好。
隔日早上起了个大早，准备行装。
粉色的……是显肤色，但会不会太嫩？
也不知道他喜欢什么类型的啊……
早知道今晚其实可以旁敲侧击地问问嘛……
戚年挠挠头，又拎起一件紫色的——这个会不会太土了？
去年的款式。
而且颜色有点深了？
他要是偏爱小清新的……
戚年赶紧摇头，不行不行，换一件。
作为一个选择困难症重症患者，准备行装这种事实在是太让人精疲力竭了。
戚年挑了半天也没能下决定，干脆把心目中的前几名都铺在床上，用贴纸编号后，拍照传上微博。
差点忘了她有小天使们！
作为一个微博粉丝17万的大大，戚年的微博刚发表，就有不少在线的妹纸提供建议，当然，小天使们可不止是提供建议……
甜的忍不住笑出声：大大你老实交代，今天是不是有约会？
萌奇奇：大家还记得前阵子大大说见到她男神啦吗！记得的赞我赞我让我上热门！
培根肉包：求男神高清无码大图！
鱼香肉丝：求男神高清无码大图＋身份证！
微博名到底可以取多长：隔着屏幕都能嗅到大大的少女粉红心……
戚年抱着鼠标差点拿头撞桌子。
她少女心的有那么明显吗？
