第002章不一样的瑜伽

晴姨的房间归置的很整齐，一张床，一个衣柜，一张桌子，地上摆放着一张瑜伽垫，还有两个粉红色一公斤重的哑铃。
进了屋，晴姨就跟我解释了刚才她为什么叫，她说是因为在练习一些新的高难度的瑜伽动作，这些动作是针对于她的需求来做的，还在适应阶段所以有些酸痛的时候就叫了出来，还说打扰到我睡觉很不好意思。
我虽然不研究瑜伽，但是整天看多少也懂一些，晴姨做的有些动作确实很难在健身房都不教的，我也就没往心里去。
我问晴姨刚才屋里好像有别的女人的声音是怎么回事，晴姨说怎么会有别的女人的声音，一定是我听错了，我想想也是，可能真的是听错了。
只见晴姨单腿跪在瑜伽垫上，另一只腿向后扬起，整个人的身体呈一个弧形状，而我刚好又站在她的正前方，那呼之欲出的东西再一次映入我的眼帘。
我咽了下口水问：“晴姨，这都十点多了，怎么还要练瑜伽，不累吗？”
晴姨笑了笑说：“小辉长大了，都知道心疼晴姨了，你妈妈工作可比我辛苦多了，怎么没见你心疼她？”
“我……我……”我支支吾吾的半天也没说出所以然，在我的心里我是很心疼妈妈的，我跟妈妈相依为命，所有的经历过的苦我都牢牢的记在心里，可能是那次的一巴掌，让我不敢在黏着妈妈，所以晴姨才成了我另一个依赖的人，只是当时的我并不懂的怎么表达，只能把心思放在心里。
“好了，晴姨知道你是一个乖孩子，长大一定会孝顺你妈妈的对不对。”晴姨停止动作，把我拦在怀里抚摸着我的后脑勺说道。
我整个脸贴在晴姨软且有弹性的地方，晴姨身上的香气不停地往我鼻子里钻，也不知道怎么想的，就仅仅的抱住了晴姨，晴姨发出细微的声音，我吓了一跳，急忙问晴姨怎么了，晴姨说没事，嗓子有些不舒服。
我问晴姨是不是生病了，嗓子发炎了，要不要去拿药，晴姨阻止了我说不用去了，然后牵着我的手坐到了床上问我：“小辉，晴姨对你好不好啊？”
我点了点头，不知道晴姨要做什么，晴姨说：“这段时间晴姨带的学生都是初学者，动作都很简单，晴姨挺长时间没有自己做瑜伽了，身子都有些僵硬了，皮肤也有点不好了，所以需要你帮晴姨，你愿不愿意啊？”
“晴姨，你的皮肤很好啊，又白又滑也有弹性。”我天真的回应道，根本就没考虑过，做瑜伽跟皮肤好不好有什么关系。
“傻小子，这还不是晴姨坚持锻炼的原因吗，难道你想晴姨的身材变的不好了，以后嫁不出去吗？”听到晴姨的话我猛然摇了摇头，像个拨浪鼓似的。
“那你帮晴姨好不好？”
“好吧，可是我明