第一章 风水杀局（3）
“这位先生，您可真是高人啊。”冯四没开口，倒是边上那个胖子凑过来了。
“岂敢岂敢，我只知道些皮毛而已。”我连忙谦虚，其实倒不是谦虚，这也是实话，风水一道我并没有深入学习。
“看您对风水这么了解，我有件事想请教请教您。”胖子说。
靠，怕什么来什么，不过我牛已经吹出去了，当着冯四也不好露怯，只得硬着头皮道：“愿闻其详。”看他如此虔诚，我说话不免也文绉绉起来，得衬着咱这范儿不是。
他凑过来，神神秘秘地低声道：“我最近很邪。”
他嘴里一股恶臭，把我熏得一阵反胃，侧开了身子，这才认真打量了这个胖子。
这认真一看不打紧，我不由得皱起眉头，此人生得一双三角眼，扁塌的鼻子，准头无肉，山根歪斜，一望便知是天性凉薄的势利之辈。
虽然我的相术比风水还外行，不过这种一看就让人讨厌的面相，我还是分辨得出的。尤其是眉宇间凝结着一股郁结不散的黑气，如果不是我的鬼眼明鉴三界，只怕以为眼前这位是个死人呢，难道他是在火葬场工作么。
他好像没有察觉出我的不适，自顾说道：“先生，我最近很邪门，简直是邪门到家了。”
“哦？怎么个邪门法？”人家一口一个先生地叫着，我也不好回绝。
“唉，邪门到家了，我生意亏本，刚查出有心脏病，老婆跟人跑了，孩子又给车撞了。”
冯四在一旁咋舌道：“真够惨的。”
我不由得皱了皱眉，这人把生意和自己放在前头说，老婆孩子倒放在最后，其心可见一斑，更令人对他平添几分厌恶。
“这是什么时候的事情？”
“本来我一向顺风顺水，自从今年年初盖了新房搬进去之后就这样了。”
我看看此人一脸晦气，果真是倒霉到家的格局，问道：“你是怀疑新家有问题？”
他忙不迭地点头：“是啊，自从搬家之后就倒霉不断。”
“新家是什么格局呢？你大致形容一下。”
“房子是正南北的格局。大门对着楼梯，左右分开，一条走廊直穿进来，厕所在左，厨房在右，然后是客厅，穿过客厅，我的卧室在最里边。”
我打断他道：“门口是不是还有颗大树？”
“是啊，有棵大柳树。”
“走廊上边还有个南北向的横梁吧？”
“没错，您真神了。”
我叹了口气：“房后东南还有个池塘吧？找了风水先生看过的？”
“是，有个池塘，当时找了风水先生的，他说这是镇房梁安宅水，可保家宅平安的。”
我看了看这人，真是越看越讨厌，心中暗想，也不知道他得罪了什么人，居然设下这样的杀局害他，害他也就罢了，居然全家都不得安宁。
他看我不做声，急道：“是不是这房子有