第一节是历史课，老师在课堂上讲得兴致勃勃。 一个外号叫"三毛"的同学却趴在课桌上呼呼大睡，老师十分生气，就把三毛叫了起来。 老师问："你说，王安石和欧阳修有什么共同点？"三毛脱口而出："他们都是宋朝人。" 老师接着问："那你说说，他们和唐太宗、诸葛亮有什么共同点？" 三毛愣了愣，答道："他们都是古

Chapter_36
代人。" 课堂上一阵大笑，老师将错就错，干脆当个游戏玩下去，也算活跃课堂气氛。 于是他问道："那他们和孙中山、鲁迅有共同点吗？" 三毛想了想，说："他们都是男人。"老师接着又问："如果加上李清照、慈禧呢？" 三毛急了："他、他们都是中国人。" 老师笑了笑，问道："你再说说，拿破仑和恺撒有什么共同点？" "他们都当过皇帝。" "他们和达尔文、希特勒有什么共同点？" 三毛答到这时已经摸到窍门了，他得意地回答："他们都是外国人。" 老师又紧逼了一句："那他们和我前面提到的这些人有什么共同点呢？" 三毛一竿子捅到底："他们都是人。" 老师又问："据我所知，这些人中诸葛亮养过鸡，慈禧、恺撒还养过狗，把这些动物都算上，他们和它们有共同点吗？" 老师这么一问，三毛的头上开始冒汗了："这个……这个……他（它）们都死了。" "嗯，的确都死了。"老师点了点头。 三毛腿一软，坐了下来，心想，这下问题该到头了吧？ 不料老师又说："你站起来，还有最后一个问题--假如现在他们和它们都还活着，能找出共同点吗？" 三毛傻眼了，他想了足有五分钟，才哭丧着脸说："如果不算时差的话，他们应该都吃过午饭了. 2006-11-18 16:16:10
失 节作者： 佚名 推荐人：yuefeng155 来源：www.8812345.com 笑话大全 明朝时期，有个叫宋志高的人，此人为官能说会道，深受皇帝信任，一天他请求皇帝为他寡妇嫂子树立一座贞节牌坊。他说他嫂子20岁开始守寡，从不出大门一步，而且孝顺公婆。从他做官离开家以后，父母常常给他来信，说他嫂子非常贤良，深受人们敬仰。 皇帝听后也非常高兴，当即拨给五百两白银，并给他三个月假回家给他嫂子树立贞节牌坊。 他立即起程，不几天回到家中，准备材料，雇来了石匠、木匠，很快就把牌坊造成了。在树立牌坊这天，他去问他的嫂子。他说：“嫂子，今天就要为你树立牌坊了。树牌坊这事可不是随便的，要有一次失去贞节也树立不住，皇上要知道了，不但怪罪我，还得抄咱的家，祸