第二章 冲突愈演愈烈
这一天，御崎高中一年二班的课堂对每个人而言都是一场煎熬。
因为平井缘在教室内散发出一股令人不得不蜷缩起身子的压迫感。
“参杂在血液之中的契努第一物质……”（译注：讲课内容为日本特摄剧集超光战士的对白）
全班同学对于原本应是无害强者的她……也就是他们私下称呼的“贴身保护的老师”所采取的无法无天的行为均大感吃不消。
虽然她原本就不是什么亲切的人，但是那份冷淡是一种毫不逢迎谄媚的态度……可说十分大快人心（这怎么译的，语法无敌了），可不是像现在这样，在众人之间造成一种无形的沉重压力（对于老师而言或许不一定如此）。
“借由脂肪分解成塔伊罗米恩与戴吉塔米恩……”
这场风暴的主因是来自与坂井悠二之间的争执。从两人之间弥漫的气氛可以轻易察觉出来。不过，凡是认识她的人绝对不可能前去询问事情的来龙去脉，甚至帮忙撮合他们言归于好。没有人愿意碰触引爆装置，还得自己惨遭池鱼之殃。
对于两人吵架的这个意外状况感到纳闷，现在又被眼前的氛围吓得缩成一团的吉田一美不用说，就连坂井悠二的死党，一向做事可靠的眼睛怪人池素人，面对这个险恶的状况也不敢随便越雷池一步，其他同班同学理所当然更不可——
到头来，他们只好默默忍受呼吸困难、腹部紧绷这种近似惩罚的无端连累。
“戴塔米恩与淋巴液结合，产生卡契尔达酸、诺巴粘液、沙尔马顿与……”
至于教师，包括目前站在讲台上的生物老师在内，无论是被她驳倒而决定对她视若无睹的人；或是猛啃书本以继续接受挑战的人，在这一天都采取相同的反应。尽可能不要刺激她，音量压低、也减少多余的动作，态度平淡的讲课。
“此时，诺巴粘液因体温而遭到分解消失，残渣与卡契尔达酸结合……”
不必担心听不清楚生物老师如同说悄悄话一样的窃窃低语。教室内鸦雀无声，几乎连彼此眨眼的声音都感觉得到。
“借由核卡契尔达酸与沙尔马顿所产生的当沙诺蛋白质……”（这都什么乱七八糟的）
夏娜与悠二只是默默坐着，完全无视教室目前的气氛。
一脸不悦的美女马琼琳·朵与夹在腋下、收纳在书带之中的马可西亚斯，在向导佐腾启作与田中荣太带领下，花了数小时在市内的几个重要地标漫步闲逛。
在这期间，便有马可西亚斯负责解释这个世界所发生的“真实”。这本足足有好几块画板叠起来那么厚的大书得意洋洋的说道：
“所谓吃人，并不是连骨带肉整个咬碎。”
这本书名唤“格利摩尔”，据说是一种能够表达出寄宿在玛琼林体内，赐予她力量的“蹂