第五章挺身而出

在场所有人的目光全都射向了凌青锋，一瞬间成为全场焦点，他甚至感觉到了脸上有些微微刺痛。
“我说，他们全部都是人贩子！中间那个女的是和我一节车厢的，在车上他们根本就不认识！不信的话，你们看她的穿着打扮，跟这些人完全不是一路的！”
为了让自己的话更有说服力，凌青锋甚至还刻意提到了一个通过细仔观察得来的细节。
面对这么多人的逼视，凌青锋夷然不惧，目光紧紧盯着那个带队的警察老头。
说实话，他这么直接呛声，其实是有危险的，如果这几个警察不理会，他就很有可能被这些人贩子收拾掉！可人命关天，到了这时候，只能赌一赌人品了！
“小子，你说什么呢？”老便衣警察眉头一皱，粗着嗓子说道。
“我说，他们都是人贩子！我可以做证！你先把被他们控制的那个女的救下来！其它的一问便知！”凌青锋尽量让自己的表述简单直接，尽可能用肯定的语气。
钟老虎大手一挥，手下的三名便衣和两名制服警迅速出击，呈合围之势，将凌青锋和银发老太太一行人围在了中间。
“把人放了！”钟老虎的嗓门不小，放声一喝，震得人耳膜嗡嗡作响。
银发老太太眯起眼睛，目不转睛的瞧了瞧凌青锋，又瞧了瞧那位钟老虎，然后才转头狠狠盯了华蝶两眼，微微点了点头。
站在华蝶身后那人会意，凑在华蝶耳边，以极小的声音道：“想你女儿活命，就不要乱说话！”
华蝶闻言浑身一震，身子情不自禁的瑟瑟发抖起来。
女儿无影无踪，明显被这些人控制在手里，虽然自己真的很想很想逃离这些人的掌控，可是女儿怎么办？没了小宝贝，自己一样没有活下去的勇气啊！
“怎么回事？他们是你的家人吗？”钟老虎皱着眉头，大声问道。
华蝶被他洪亮的声音吼得又是浑身一抖，牙关打颤，头脑一片空白，断断续续的说道：“是，是的！他们是我的家，家里人！”
可怜天下父母心，母爱大过一切，原本就缺乏急智的华蝶在这个关键的时候，居然晕了头，乱了方寸，被人牵着鼻子走。
“长官，我媳妇脑子有病，我们来京师就是想带她去看医生的！这丫头挺可怜的，病情时好时坏，之前在车上的时候，她硬说自己有宝宝了，非嚷着说我们是陌生人，所以这不，让那位小哥迷糊了！真不好意思，耽误大家时间了！我们这就走，这就走！”
银发老太太在一旁添油加醋的唠叨道。她的目的很简单，把水搅混，最好让这些警察觉得多一事不如少一事，给个理由就蒙混过关了。
站在钟老虎身后的一名便衣上前半步，凑到老大耳边轻声道：“虎叔，这些人有问题，要不我们留个人盯着，