第三百零六章大结局

“终于被你得手了呢！”，缠绵过后，冯晨星搂着他的脖子轻轻地说道，脸上露出淡淡的笑意，似乎对他刚才的行为并不感到惊讶，眼神里有种幸福的味道。
“还疼么？”，李尹诚把她抱在怀里，低头吻去她眼角的泪水，“本来还计划找个很特别的地方，比如说海边的酒店，然后床上铺满鲜花再完成这个仪式来着，没想到今天突然就控制不住自己了！”
“这里就很好啊！毕竟是我们熟悉的地方，相对那种可刻意营造的浪漫，我还是喜欢这种温馨熟悉的感觉！”，冯晨星难得的露出了小女人的姿态。
“既然感觉不错的话，那么我们再来一次好了？”，李尹诚又钻进了被窝里......然后，然后第二天的早餐是李尹诚坐在床边喂冯晨星吃的，在两天的假期时间里，俩人那里也没有去，就在房子里待着，冯晨星的身体暂时还没有恢复，于是俩人也没有过多的深入交流，和往常一样一起做饭、看电视、拿着新买的ps打游戏，不过亲昵的动作比往常多了不少，以前只在梦中幻想过的理想终于得偿所愿，怎么腻味都不够。
“今年的比赛或许会比去年还好呢！”，李尹诚挽着冯晨星的胳膊走进了公司的大门，既然关系已经确定了，那么在外人面前表现出一些亲密也是应该的。
“有希望拿冠军么？”，冯晨星无视了前台的诧异眼光，跟着李尹诚到了他的办公室。
“如果不出意外地话应该差不多吧！”。这可是至高无上的存在啊，怎么会输给那些凡人。果然两个月后在星城，李尹诚旗下哪位帅气的选手获得了这届比赛的冠军。
“维斯特哥哥和冯姐姐在一起了么？”。趁着冯晨星回宿舍专心准备论文的时间，李尹诚好不容易才抽出空来和陈晓吟偷偷的约会了一次，她靠在李尹诚的怀里问。
“是啊，差不多她毕业的时候我们就该结婚了。”，李尹诚没有否认这一点，早晚都会知道的，还不如早点说出来，然后看她的打算。
“结婚了之后就不再理会人家了么？”，好容易她才抑制住想哭的冲动。
“不会啊。我之前都说过的，只要你不想离开，我都会陪着你的！”，李尹诚揉了揉她的头发，之前冯晨星也有问过他现在还有那些姑娘，他把陈晓吟的名字说了出来，冯晨星看上去好像没太大的反应，只是说了句不要让太多人知道。
陈晓吟流下了开心的泪水，一把抱住李尹诚吻了起来。只是他在快要睡着的时候依稀听到，“可是人家也想知道自己穿着婚纱是什么样子的呢！”。
“走吧，和我一起去米国吧！”，第二天醒来之后。李尹诚开始帮她收拾东西。
“米国？去哪里干什么啊？”，陈晓吟好奇的问。