第3节：逆光 一夏(3)
她也不管傅明乐怎么想，自己转身走了。 高三第二学期一开学，就好比吹响了复习战争的最后冲锋号。 所有人都在憋着劲，就等着这最后的一轮复习冲刺，将来能进什么样的大学，这半年是最后的改变机会。 这天班主任忽然把堇和然然一起叫进了办公室，先是表扬她们这次月考又拿了高分，又拍着然然的肩膀好好鼓励了一番，希望她能够再努力一些。 堇和然然走出办公室，堇吐舌头：“老班今天又更年期，没事把我们拉过来听一堆废话。” 然然笑：“他说你就听着呗，反正我还是要在第二考场先混着。”说完朝堇挤挤眼睛。 堇看着她的笑脸有些担心：“马上就要开始一模了，你总这么挂记着傅明乐，会不会影响学习啊？” 然然还是淡笑：“没事，他又没回应我什么，光是想想能耽误什么时间。” 堇看着她笑容里的那丝甜蜜和满足，也就不忍心再去多说什么了。 这一天恰好轮到堇做值日，然然家里有事就先回去了。堇收拾教室的时候又出了点岔子，几乎弄到静校才勉强搞定。 春天天黑得还是比较早，堇去车棚取车，才发现里边的路灯坏了。 之前取车的学生把车辆翻得乱七八糟，堇弯着腰用自己手机微弱的光源一辆辆看过去，耐心寻找自己的。隔壁教师车棚里有几个老师在聊天，声音从车棚隔断的小窗户里传过来，堇听出来有一个是他们班主任。 “推荐生你们考虑得怎么样了？”不知道哪个老师忽然说了一句。 有老师接道：“A大的机会可是很难得的，不过我们每年的推荐基本上他们都接受了，可惜名额太少。” 堇听到自己的班主任回答：“我原本定了人选，结果那孩子的成绩最近好像有点波动。我今天把她和另一个有希望的学生都叫到办公室鼓励了下，希望看看她们最后几次的考试成绩，再决定推选哪一个。” 隔壁的老师们很快取车走了。 堇取车出来的时候，天已经完全黑掉。 天黑后的校园安静得有些吓人，教学楼两侧的花坛里平时看起来红红绿绿的花草也都只能黑乎乎地看出一个轮廓来，风吹过高大的乔木，发出仓促的树枝拍击声。空旷的操场像是一张大嘴，总在等着吞没一些什么。 堇回到家里的时候，桌上留着饭菜，她知道妈妈去了朋友家打牌，不到深夜是不会回来的。路过客厅，堇跟正在看电视的爸爸打了个招呼，径自进了卧室。 她打开台灯取出习题集，刚写了几笔，一眼瞥见桌上相框里和自己抱在一起笑得很开心的然然，又想起来刚才在车棚听到的那些话。 像是有一股气慢慢哽住了胸口，堇咽了咽，咽不下去。 她对自己的学习一向是有把握的，即