第二章、冤家路窄

从电梯出来的银发老人看到刘姝，微笑着上前道：“小姝，你来了！”
“王爷爷，我抓到一个流氓，你快……”
刘姝急冲冲的挥了挥手，等她回过头的时候，旁边哪里还有陈翊的影子？
“什么流氓？”银发老人疑惑道。
“他刚刚还在这里！”刘姝贝齿紧咬，一脸不甘的出声说道：“一定是被他跑了。”
“发生什么事情了？”银发老人皱了皱眉道：“有人欺负你？”
“没有……也没什么。”
刘姝悻悻的回答一句，跟着又急忙岔开话题：“王爷爷，你这是要去干嘛？”
对于刚刚发生的事情，刘姝现在已经根本不想再提起了。她虽然平时十分爽朗，但又怎么好意思提起别人向她推销丰胸假药的事情？
想到这，她又不自觉的朝自己胸口看了一眼。
难道自己真的那么小吗？
银发老人狐疑的看了刘姝一眼，出声道：“你爷爷从广粤请了一名名医，马上就要到约定时间了，我去门口迎接一下。”
“那你快点去吧，我先上去看看爷爷。”刘姝点了点头，随即又接着追问道：“爷爷今天感觉怎么样？”
“和前几天一样，吃了药作用也不是很大。”银发老人叹了口气，不过转瞬间他又笑着说道：“据说这次这位中医医术十分高超，想来应该会有办法。”
“又是中医！”刘姝小声嘟囔道。
恨屋及乌，虽然以前她和这门如今正在逐渐没落的行业没有半点交集，但在经历了刚刚的事情之后，她现在对中医完全没有半点好感。
“你说什么？”
“没什么。”刘姝摇头道：“王爷爷你快点去忙吧，我先上去了。”
“嗯。”银发老人点头答应一声，然后便朝门外走去。
刘姝站在原地皱了皱可爱的琼鼻，再次打量了一下周围的环境，确定了那个卖假药的臭流氓已经离开之后，这才走向了电梯。
……
从住院部逃出来的陈翊并没有直接离开，而是在来时的门诊大厅找了张长椅坐了下来。
“出师不利啊！”
陈翊无奈的摇了摇头，心里却对刚刚那位大小姐的不识货而感到一阵惋惜。
若是对方能让他号一下脉，然后再根据对方的饮食以及作息习惯调整一下药方，他有把握能起到一定的效果。
寻找了好一阵，陈翊也没有发现可以再次出手的目标。盘算着那位蛮横的大小姐应该已经离开，他这才起身再次朝刚刚离开的那栋楼走去。
……
1206！
陈翊再三确定了病房门口的号牌，上前对站在病房门口的两名黑衣保镖道：“请问里面的是刘柏衍老爷子吗？”
两名保镖对视一眼，其中一个戴着墨镜的男子开口问道：“你是？”
陈翊见对方并没有否认，便清楚自己没有找错地方。
他心里虽然好奇已经