第四章珠之光宝之气

许东是实实在在的猜错了！
龙老头不洗手不洗脸，而是把许东的那一串紫黑的佛珠放进了清水盆子里，佛珠在水面连一点的停留都没有，直接沉到了水底。
龙老头扭头对牛向东和周天奇点头道：“是小叶紫檀木佛珠，十八颗的！”
“真是紫檀？”周天奇也很诧异，呆了呆后又扭头盯着许东喝道：“你从哪里拿来的珠子？”
许东咬了咬唇，随后回答他：“是笔筒里发现的，我从家里带过来的那个木笔筒。”
周天奇嘴唇动了动，想说什么话，但瞄了瞄龙老头和牛向东，最终还是没有说出来。
龙老头倒是直直的盯着许东问：“小朋友，你这串佛珠愿不愿出手？要是愿意的话你就开个价！”
许东心里有些激动，龙老头说这样的话，那一定是表示他认可这串佛珠有价值，卖当然是愿意卖的，只不过开多少价码？
五千还是三千？
许东犹豫了一下，心想开五千的话只怕不恰当，怕老头和牛向东都说他狮子大开口不知道天高地厚，犹犹豫豫的伸了三个手指头比划了一下。
许东的意思心想还是开个三千的价，不要喊得太高，再说他一个未成年的学生，又吃了两年苦，一分钱都不敢浪费的人，可不是随便敢乱叫价的，以他惴惴的心态，这三千的数都觉得叫高了。
龙老头沉吟了一下，又看了看牛向东和周天奇，这才说道：“小牛小周，如果是别的什么东西我就不跟你们倚老卖老了，这件小叶紫檀佛珠呢，你们也别开口跟我争，我要了，这位小朋友开的价我觉得也不高，我也不想占小朋友的便宜，这样吧，他叫三十万的价还是略有点低，我给添到三十八万，三十八万的价不算太溢价，但也不低，去年有个十九粒的小叶紫檀佛珠在京城我一个朋友的拍卖行中卖了三十七万的价，小朋友，怎么样？”
许东呆了呆，龙老头认为他要的价是三十万，还主动添到了三十八万，他不知道怎么说了！
另外，他说去年十九粒的佛珠卖了三十七万，那他这串佛珠只有十八粒，而龙老头反而给了三十八万，这个价钱显然是公道的。
只是太出乎意料了！
那串佛珠有怪异的绿色气雾，这本就让许东觉得奇怪，再说还是藏在笔筒里，若不是值钱的好东西，又有谁会这样藏？
对了，许东顿时又想起来，来这儿本是想问一下牛向东那串佛珠为什么冒绿气的原因的，但是看着一脸愠色的姨父周天奇，许东就闭口不语了，看到他就没来由的没兴致！
龙秋生见许东半晌没出声，当即微笑道：“小朋友是不是觉得这价格低了？可以商量，要不你自己开个数来我看看？”
“不不不，我不是那个意思，龙老开的价已经很高了……”许东这