第一百零一章斧头帮异人堂
千尾蝎遇刺后的一个星期里，上海市民终于过上了他们梦昧以求的安定的幸福生活。在这一星期，大家公买公卖，没有流氓寻叛滋事，没有商家强买强卖。
就连平时凶声恶语的捕快们都变得有礼貌了很多，这是一个多么美好的世界呀。可惜，幸福生活总是很短暂的。
老百姓们不知道这是暴风雨来临之前的宁静，上海各界名流，众多帮派，全国各方势力，都在紧紧的盯着斧头帮。
他们在等，想看看斧头帮到底会如何报复。种种迹象表明斧头帮早就有了刺杀真凶的底细。因为最近几天斧头帮没有再像前几天那样强势，而是在收缩各个堂口。
同时各方面的准备工作也在紧锣密鼓的进行着，而做为此时斧头帮行动的核心人物，李铁和黑杀自然也是多方势力的跟踪对象。
黑杀因为行踪诡秘，无人能跟踪。李铁就不一样了，这家伙名气大又是公认的公子哥，所以大家都将注意力放在了他的身上。
可是这几天，李铁除了偶而去华兴洋行报个到，基本上白天就是与新欢徐美琪在一起，晚上才会去玛丽医院陪陪千尾蝎。
各方势力很是看不起李铁的行为。这未婚妻躺在医院里生死未知，他到好，白天就忙着泡妞了，至于晚上到底是去看千尾蝎还是去调戏美丽的女护士就不得而知了。
总之，各方势力在李铁身上白下了几天的功夫也没有看出李铁和斧头帮到底有什么计划。。
直到几天后，一艘来自德国的轮船到达上海，才看到李铁的行程终于有了变化。李铁带着华兴洋行的一众人等前去上海码头接船。
从那艘德国轮船上走下来十几个男男女女的外国人。李铁将这些人请到华兴医院，当天的下午，千尾蝎也成玛丽医院转到新开业的华兴医院。
在千尾蝎被抬上救护车的那一刻，全玛丽医院的医护人员们热泪盈眶，不知道的还以为是和千尾蝎有了深厚的感情。
知道的实际上是这些医护人员终于可以松口气了，连日来人身得不到自由不说，还被斧头帮弟子天天威胁着。
如果不是家人都在上海实在是无处可逃，这所医院的上海员工们恐怕早就跑没了。因此千尾蝎能成功的转院，全院上下打心眼里高兴，即为千尾蝎也为了自已。
李铁将千尾蝎送到华兴医院之后，他带着王七来到华兴医院的院长办公室，在办公室里他见到了易容成老人的百变鼠还有黑杀一众人等。
知道黑杀身边几个看着毫不起眼，又各有特色的几个人就是这次王亚樵从各地抽调的强援，李铁心下犯了嘀咕。
李铁让彻地鼠将这几日从虹口道场打听到的消息讲给大家听，只听彻地鼠说道。虹口道场是日本黑龙会设在上海的分部，道场有主持一名