第二章戏耍阔少

临近半个小时后，文嘉一瘸一拐的右脚走路都踉踉跄跄，满身的污泥，捂着紫黑的左眼，一身狼狈的走了回来。
一看文嘉这写照，范惜文就知道出事，马上沉下脸来问道：“怎么回事？谁干的？”刘斌赶紧跑过去扶住文嘉。
文嘉咬牙切齿的说道：“乔洋那瘪三，就带人在小卖部前面堵了哥。”
双目直欲喷火，拳头紧握，足见此时文嘉的内心有多愤怒。
刘斌有些吃惊的问道：“乔洋？这小子吃错药了吧！咱们之间又没有仇。”
刘斌很费解，乔洋在十二中也是一霸，不过只在高一年纪混并不轻易过界，今天的举动很让人寻味。
范惜文看了文嘉那鼻青脸肿的样子一眼，低声说道：“痞子，打电话给你认识的那个哥们，要他帮我们搞几根钢管。刘斌，你打电话看能不能找些朋友过来帮忙。”
那意思很明显，和乔洋死磕到底了。
刘斌有些沉重的问道：“惜文，真的要和乔洋搞架？”
乔洋不是什么善茬，虽然在高一混，但是整个学校不管哪个年级的人都不敢不给乔洋面子，外界传闻乔洋家里的势力很大，就连县里那些小混混头子见到乔洋都是客客气气的。
点子很硬，很扎手，这比当初三剑客决定去**更加需要勇气。
“恩，乔洋这么嚣张，我们必须灭灭他威风。”
范惜文点了点头，故作轻松的说道，这什么逻辑？
刘斌苦笑了下，掏出电话去联系自己认识的哥们了，到这个时候用实际行动来说话更好。
范惜文隐约猜到了文嘉和乔洋之间的矛盾，事关男人尊严，必须强硬雄起。
作为兄弟，义气当头，就算乔洋来头再大范惜文也必须硬挺文嘉，不妨轰轰烈烈。
那花样的年纪，再不疯狂我们就老了。
文嘉看了看两个兄弟，没有说什么，这个时候又能说些什么呢？
三个人分头行动，文嘉和刘斌两人打电话吹哨子，范惜文却在田径场转起了圈子。
打完电话后三个人再次汇合到了一起，刘斌和文嘉一脸的苦涩。
“钢管虽然搞到了，但是不多，最多五根。”
“那些狗笔不知道收到什么风声，总之不是有事就是干脆不来。”
三个人眉头紧皱，事情不太顺利。
其实，对于这样的情况范惜文也早就应该预料到了，乔洋虽然只在高一年纪称霸，但是乔洋的家庭背景注定了在这个学校敢惹他的人只有那么少数几人。
沉默了片刻，范惜文拍了拍两人的肩膀，安慰道：“只要我们的就足够了，在这个由无数关系网组成的学校，我们能靠的只有自己。”
这也是他执意维持着他们三个人圈子现状的原因，林子大了什么鸟都没有。
刘斌将手伸出来，一扫之前的阴霾，豪情万丈的说道：“好，就和乔洋好好