第4章校园传说

再醒来已是第二天中午。
醒来之后，我就觉得身上那阵刺骨的寒冷完全消失了，手脚又能自由活动了！
看到我好了，我妈欣喜若狂，让我吃了饭，又买了礼物到杨老婆子家道了谢，便打发我自己坐车回学校上学了。
我爸妈要留下操办爷爷的丧事，可是我只跟导员请了三天的假，再不回去就要扣学分了。
或许是昨天跳大神消耗了太多体力，我看到老杨婆子时她表现得很疲惫，但还是笑着问我身体怎么样，有没有哪里不舒服。我问她昨天有没有请到仙，是哪族的仙家，需不需要我供奉。
老杨婆子却赶紧堵住了我的嘴，什么也不让我说，对我说：
“孩子，不要问，也不要去烧香上供，我希望你一辈子都不会知道那是啥，对你没有好处，你肚子里的殃气还在，不过已经对你造不成什么伤害了，记住婆婆一句话：无论将来你遇到什么蹊跷事，牢记正气长存咳咳”
说完，杨老婆子就送我离开了，我有些不明觉厉，但还是坐上了回学校的火车。
一路平安。
从老家到我大学所在的市不远，坐火车只要四个小时，跟跨越南北，纵穿东西部上学的比，我也算是出了家门就到学校了。可是哥们高考悲剧了，所以我的大学在位于市郊区的大学城学院路里，跟出了火车站可以步行回校的学府路学霸没法比。
一个学院路，一个学府路，差的就又是四个小时车程。
不过好在我回来前给寝室室友打过电话，说明了我有很多行李，其中一大半是老家带的土特产，所以他们租了个车来接我。当然他们最后肯定会让我付钱的。
“老三，这里！”
我们寝室四个人，我行三。刚出站台，我就看到瘦高个儿的老大，带着胖胖的老二和矮子老四对着我招手了。
“来了，你们哥仨也别闲着，忘了今天的任务了吗，快帮我拎包啊！”
我这么直接的支使他们干活，他们仨自然跟我又是一通贫嘴，不过他们终究还是帮我把行李都拿到了车上，我也付钱上路了。
一辆可能比我岁数都大的面包车，一个胡子拉碴开一会车就会打起呼噜的司机，居然要了我六十大元，我也是醉了。
回到寝室把东西放下之后，、老二就问我：
“老三，走的时候不是说昨天就能回来吗，怎么今天都快晚上了才回来，出什么事了吗？”
“那还用问，肯定是老三他们老家的小姑娘看上他了，拽着他不让走，死活要洞房，老三没招了，洞完房趁媳妇睡着呢，偷了存折跑回来了！”最喜欢玩闹的老四笑着说。
“说不定过几天三弟妹就抱着孩子找过来了！”就连老大都不放过我。
我苦笑一声，如果真有那么个姑娘非拉着我入洞房那就好了，我这两天可以说是从鬼