第4章稳定为重

在事件发生后的第一时间，杨怀烈就向元首薛震远汇报了情况。此后每半个小时，参与调查的部门都要向元首府递交一份书面报告。这次去汇报的不止杨怀烈，听取汇报的是国家安全委员会的全体成员。
“保全公司爆炸案”是建国以来最为严重的一次恐怖袭击事件，而且发生在国家安全委员会成立一周年的当天。
这其中的政治意味，在坐的领导人无不清楚。
去年，国家安全委员会成立，薛震远亲自担任委员会主席，成员包括总理、两位委员长等国家领导人。此举就是针对日益严重的恐怖袭击威胁，加强国土安全，打击愈发猖獗的恐怖组织。
在国家安全委员会的协调与督促下，各情报与安全部门加大了反恐投入。一年来，国土安全形势有了很大改善，挫败了数十次针对性恐怖袭击事件，捣毁了数个恐怖组织，击毙与逮捕了数百名恐怖份子。
这次袭击，可以看成是恐怖组织的宣战行动。
因为军事情报局是对外情报机构，所以在几位情报部门主管中，杨怀烈最后发言。如果不是涉及来自巴基斯坦的vx神经毒剂，以及军事情报局一直在调查东伊斯兰圣战军，杨怀烈根本没有发言机会。
“杨局长，你的意思，此次袭击与东伊斯兰圣战军有关？”
“这只是我们的推测，暂时还不能下定论。”杨怀烈很注意言辞，与其他情报部门主管一样，他说的每一句话都会对国家领导人产生影响。不能确定的事情，杨怀烈绝不会轻易说出来。
“东伊斯兰圣战军是一支什么样的恐怖组织？”***总理刘建志问了一句。
“五年前，东伊斯兰圣战军袭击了我军边防部队营地，导致一百余名官兵伤亡。我们一直在调查这起袭击事件，已经确定策划与发起袭击行动的恐怖份子叫阿布哈辛，他也是东伊斯兰圣战军的头目。有线索表明，东伊斯兰圣战军得到某个大国秘密支持，只是还没获得直接证据。”
“杨局长，你说的这些事情与此次行动有关？”提问的是李明景委员长。
杨怀烈有点尴尬，因为在别人看来，他提起这些事情是为了提高军事情报局的地位，有争功的嫌疑。
只是局势严重，杨怀烈也顾不了那么多了。
“东伊斯兰圣战军主要在中亚活动，其联络人员多次前往伊斯兰堡，与提供秘密支持的那个大国的情报人员会面。此次袭击，恐怖份子的真实意图是窃取巴基斯坦移交给我国销毁的vx神经毒剂。炸毁储存塔，只是为了掩盖真实意图。有理由相信，发起袭击的恐怖组织事先获得了准确情报，至少知道这些神经毒剂存在。从巴基斯坦军方的化学毒剂仓库到保全公司，移交与运送工作分四个阶段进行，只有几个人