第一章　幸福虚浮在云端(5)
下楼来，银色的卡罗拉旁边，匡承杰穿着条纹衬衫，打了一条银白色领带，整个人看起来精神抖擞。帅气俊朗，事业有成，有车有房，怎么能不成为一大帮女孩虎视眈眈的目标？
在大学里，生活就曾经给予他太多优待，让他感受过万花丛中被人倾慕的美好。说花心也罢，说博爱也好，他的身边，从来没缺少过漂亮女人。
看见我下了楼，匡承杰迎过来，很自然地揽了我的腰，上下打量我，然后点着我的鼻尖说：“还说没事！脸色这么差，还带着伤，下午不要上班了。你请假吧，回家休息！”
我妩媚地白他一眼，笑嗔道：“好啦，这是在公司楼下，你想让同事都看着我啊？”
“那有什么？”匡承杰满不在乎地道，“让他们羡慕去吧！你是我老婆，有谁规定不许老公对老婆好啦？”
“好意思哦？我们还没结婚呢！”
“那还不是迟早的事吗？”他凝视着我，“偌宁，在我心里，你就是我老婆。不管有没有那个婚礼，反正没有任何人可以取代你在我心里的位置。”
我笑道：“口是心非！”
“冤枉啊……”匡承杰叫屈，“偌宁，你要明白我的心，我的心里只有你一个，千真万确！”
“好啦好啦，别贫了。”虽然我喜欢他对我说这些话，喜欢他温柔地看着我，喜欢他那似笑非笑的表情，但是，现在在公司门口，我毕竟也算是个中层管理人员，要是被下属和别的同事看到和男朋友在门前卿卿我我，总是不太好。我拉着他向卡罗拉走去，边走边笑道，“我知道啦，我相信你，行了吧？”
他拉开车门，等我坐好后再绕过去上车。一边绑安全带一边侧头问我：“想吃什么？法国菜？日本菜？还是韩国料理？”
我笑道：“我们去最近的一家餐厅吧。中午时间比较短，我下午还有工作！”
“你下午就不要上班了。你看看你，气色这样差，昨天有没有做过全身检查啊？要不我下午带你去？”
“不用了，我做过全身检查了！没事！”我柔声道，“我哪有这么娇弱，一点点擦伤而已！”
“你呀，就是太不注意自己的身体，一工作起来就把什么都忘了。”他目光中的关心爱怜，让我的心顿时一片春暖花开。
我们来到一家法式西餐厅吃饭。在热带植物后面的座位上落座后，我要了一份嫩煎石斑鱼和一份大虾炒饭，匡承杰要了一份牛排。
“真饿啊！”我感叹。匡承杰微笑看着我吃，柔声道：“我说你不会照顾自己还不服气。不吃早餐，饿一顿饱一顿的，对身体不好，以后不许了哦！”
“知道啦！”我啜了口饮料，笑盈盈地回应他。
这时，他的手机响了。他拿出来看看，对我笑笑，指指手机，说：“