第5章护短

更新时间2014-6-149:44:52字数：2108
陆大海那边已经陆陆续续的搜了不少人，眼见着陈香菊已经叫着名字说到她了，苏夏娇吓得脸都白了，手里紧紧攥着袖子口，那里面可是有着一个老银镯子，她把那些首饰拿出来后没地方藏只好给了牛巧云，而手里这个因为好看就直接带上了，要是被陈香菊一搜就什么都完了。
陈香菊叫了苏夏娇两声，见她磨磨蹭蹭的不过来，干脆带着身边两妇女走了过去准备搜她。
陈香菊是铁了心要给安清找回那些首饰的，就算苏夏娇身上搜不到还有苏家宅子，这安清之前帮了她家川子大忙，原本她还想让川子和她凑成对，却给苏家小子抢了先，那就只有在这帮帮这丫头了。她算是看出来，这苏家老的小的都看不上安清，今天这事儿已经闹到这地步，如果安清占不了上风，那以后的风言风语有的她受了。
眼见着陈香菊走到苏夏娇身边，伸着手就朝着她抓去，一直站在远处不吭声的牛巧云突然出声了。
“好了好了，都别搜了，那些东西在我这！”
牛巧云突然开了口，说的话让所有人都傻了眼，包括苏承文和苏家老爷子。
“本来没多大事非得闹成这样，我说安清，你真当我老苏家连你那点东西都守不住吗？我刚才去你屋里替老三收拾东西的时候见你的嫁妆箱子开着，那些个首饰就摆那也没点遮掩，这屋里人来人往的万一丢了咋办，所以我才好心给你收着，之前不给你说是为了给你长个记性，免得哪天真弄丢了，可是没想到你这人非得把事情往大里闹，现在好了让这多人看笑话。”
牛巧云努力让自己看起来像个理直气壮数落不懂事媳妇的好婆婆，可是光看看周围那些村里人看她的眼神儿就知道这话出来后有没有人信了。
人家锁在屋子里的嫁妆箱子杂会无缘无故的开了？而且那屋子门口贴着老大的喜字一看就知道是婚房，谁会没事不要脸找骂往里钻？还人来人往的，骗鬼呢得是！
牛巧云被周围人瞅的老脸涨红，苏高远没想到老婆子会这么说，恼怒地看着她，而苏承文脸上也是僵的能掉冰渣子。
苏夏娇那简单的脑子可想不到那么多，她只知道牛巧云承认了她就撇清了关系，居然转头就忘了刚刚的害怕，腰杆挺直地附和着她妈的话嚷嚷，“你这女人也真是的，我妈是为了你好你还非得闹，是想让我们一家都不得安生丢脸是不是！”
“你给我闭嘴！”苏高远黑着脸朝着苏夏娇吼了一声，他如何不了解家里人，不过转眼就想明白了老婆子这是在给闺女顶罪，见她还不知死活的嚷嚷气得恨不得一巴掌扇过去。
老爷子很少发火，可是一发火苏家人都害怕，就连牛