第4章帝王娱乐

“叮叮叮……”
一曲单调的铃声响起，隐拿出唐莫的诺基亚手机，上面显示的是唐莫隔壁三婶的来电。犹豫了片刻，隐还是按下了接听键。
一接通，电话那头便传来一个中年妇女的焦急声。
“莫小子，你爷爷……你爷爷出事了，快回来一趟！要是晚了……”
此话就像触电般传达至隐的心底，古井般的眸子，荡起一丝涟漪。
“莫小子，你听到了吗？莫小子……”
“我知道了。”
隐挂掉了电话，然后望了望天空。一阵微风吹来，将他那低垂至眼角的发髻撩起，那双深邃的眸子，仿佛可以把整个世界都吞噬进去。
“唐莫，我就为你做件事！”
这句话，隐是对这具身体原先的主人唐莫说的，无论如何，自己都占据了这具身体，这是无法改变的事实。所以，他准备帮唐莫一个忙，以唐莫的身份回去一趟。
……
海风市帝王大厦内，一个头发梳得油光发亮，如央视里领导模样的男子背靠着坐在柔软的椅子上。一手撑着下巴，另一手放在眼前的桌上，手指很有节奏的敲击着。双眼，虎视前方，充满着咄咄迫人的气势。而在他的前方，两个黑衣男子微垂着脑袋，神情紧张，不敢发一言。他们一个右手包扎着白色绷带，一个披着衣服，露出的上半身也缠绕着白色绷带。
“给我合理的解释！”不久，中年男子才悠悠对两黑衣男子说道。
“老板，黑子他们负责的那小子没死，而且……”
“嘭”
正当其中一个黑衣男子想一口气说出他们任务失败的缘由时，中年男子突然狠狠的拍了一下桌子站了起来，脸色瞬间狰狞，“你们是不是在告诉我，你们连自己的任务是哪个都不清楚了？”眼角闪着阵阵寒光。
“咕咚”
两个黑衣男子冷汗直流，艰难的吞咽了一口口水。他们十分清楚自己老板的所作所为，恐怕不能给他一个合理的解释，他们马上就会成为死人被葬在乱葬岗上。
“不是，老板，我们很清楚你要我们干掉女警察卫舒璇，而且我们也差点得手了，可黑子他们负责除掉的那小子突然出现，把我们打成重伤，救下了卫舒璇。”
“那小子？”
中年男子双眼微眯，沉默了片刻，突然冷哼一声，摆了摆手，“你们出去吧。”
然而，两黑衣男子心中却是一惊，他们明显感觉到老板不相信他们。
“老板，你要相信我们，我们所说的话没有半句谎言，真的是黑子他们负责的小子突然出现，我们才……”
“我说出去。”
不等黑衣男子说完，中年男子双目锐利的瞪着他们，阴沉的命令道。充斥着不容任何人违抗的气势，否则，便是横死当场的结局。
“是，老板！”
两黑衣男子浑身打了一个激灵，心中瑟瑟