第2章毕业快乐

“你少来啦，藤紫衣！”周扬严肃的叫道：“你清楚自己在做什么吗？不要继续勾引我？OK？我可不是什么圣人君子，一旦把持不住，你后半生就别想开心了！赶快滚！”
藤紫衣呆呆的看着他，没有说话。
周扬俯下身子，吻了吻她的眼睛，慢慢道：“你什么时候答应嫁给我，我什么时候碰你！”
“周扬，你是个傻瓜吗？”藤紫衣盯着他道。
“我傻也没有你傻，我说你这女人长得什么死脑筋啊？！”周扬盯着她骂道：“有那么多人追你你偏偏不要，你说你要跟着我，好吧，你跟着我我同意，但是又不肯嫁给我，你让我怎么办？办不了对不对？”
周扬摇摇头把少女搂过来，温柔的拂着她凌乱的秀发道：“我很想要你，但是现在还不是时候。女人，哥是不是很伟大？”
少女清澈的灵眸有些模糊：“你还伟大？送上门来的美女都不敢要，世界上有你这样的大傻瓜？”
“嘿，小丫头片子，你到是说风凉话了，如果我要了你，你后半生可能就得哭着过了，别把以后不当一回事儿，这样子我真替你担心！”周扬笑着把少搂在沙发上，感受那凹凸有致的美妙，调笑道：“啧啧，不知不觉，当初留着鼻涕的小丫头就长这么大了，现在这规模，真是不容小视啊！怪不得小说里面经常揉揉可以长大，果然是有效！”
藤紫衣回头白他一眼，一口咬在他的的肩膀上，狠狠的磨了磨，咬出一个牙印，跳起来娇笑道：“不肯要我，不给你摸了！最后一口代为惩罚，姐姐去做饭去！”说完，她穿着性感的内衣，蹦蹦跳跳的向厨房走去。
“你属老虎的啊！”周扬看着肩膀上的一排牙印，冷吸了一口气：“简直是一只母老虎！”
少女嬉笑着回头，刮了他一眼，消失在眼前。
大厅中安静了下来，渐渐的恢复平静。周扬揉了揉肩膀上的牙印，目光深邃的看着少女离开的方向，略有所思。
他们在一起已经四年多了，从高中升到大学，走到现在，已经到如胶如漆的地步，除了最后一步，两人该干的都干了。
周扬很爱这个女孩，他心中这个少女犹如仙女般美丽，任何人都无法比拟，因此他一直不肯走最后一步，害怕沾污自己心中的天使。有人说他傻，但是那有怎么样呢？
他曾经很多次都问过这个女孩，问她什么时候答应嫁给自己，但是她一直没有回应。事到如今，周扬也已经开始意识到了，这个看似与自己亲密无间的少女，总有一天会离开自己的，总有一天他会在自己眼前消失。
想到这里，周扬忍不住点燃一支香烟，深深的吸了一口。
“周扬！”厨房中传出少女清澈的声音。
“嗯？”周扬模糊的应了一声。
“如果有一