第4节：只剩下我和忧伤(4)
“My God！居然还有那么落伍的人哦！”
“好嘛，那沈昂到底是谁？拜托各位美丽善良的小姐赐教好吗？”雨晴一副受不了她们的表情。
“怎么你去面试的时候没见到吗？你不知道他有多迷人啊！他……”
“他……”
“他……”
（这里省略十万八千字。）
在宿舍的那些家伙们过于尽心尽力地做完对沈昂同学犹如黄河之水滔滔不绝的介绍及赞美之后，她们发现，作为唯一听众的雨晴早已手抱枕头，双脚叉开成大字状地摊在床上睡着了。
不过，雨晴还是从她们十万八千字的废话中提炼出了有用的信息：
沈昂，法律系三年级。成绩优秀，才华出众。担任过学生会众多大小职务。现任校广播社社长。他以幽默的主持风格担任校绝大部分重要晚会的主持人，并为众人所熟知。而且，最重要的是他外表帅气优雅，性格温和可亲，还……还没有女友。这样的白马王子，真可谓是风靡万千少女啊！（这里，雨晴做出不可置信状。）
什么嘛！女生瘪瘪嘴。哪有这么夸张！何况，在参加面试的时候，也没看到哪位考官特别突出啊！自己又从来没有兴趣看学校晚会，不认识有什么好奇怪的啊？
一点也不奇怪。
就这样，面试的事终于告一段落了，现在要做的就只有等通知而已。
在接下来仍是无聊得令人发指的一周里，雨晴不时地听到舍友们对沈昂同学无穷无尽的仰慕演说（看来，沈昂热还要在宿舍中持续一段时间），还要忍受来自于欧阳毅那家伙对她报考闻名全校的“花痴社团”（这是许多男生出于酸葡萄心理为广播社取的爱称）的无情打击。好不容易，终于迎来了录取名单出炉的日子。
“雨晴，你被录取啦！”
“广播社啊！好幸福噢！”
舍友们一脸羡慕地冲入宿舍，围拢在她的身边。
“嗯，我知道了。”自己明明三个社团都被录取了，可对余下的两个她们提也不提，就知道那群家伙们是这个德行，雨晴无奈。
“你知道广播社有多难考吗？一百多人才录取八个哎，比高考还惊心动魄。你还真不知是走了什么狗屎运了！”舍友A口气酸酸地说道。
“错了错了，不是狗屎运，是桃花运！”舍友B高声纠正，“雨晴你不但有欧阳毅这个冷调帅哥做竹马，现在又要跟校园偶像沈昂出入同一个社团。哇！真是妒忌死人了啊！”
“小晴，你要请客！”又是异口同声。
她在一堆吵闹中无奈地想，会不会有一天，自己的头终将被这些精力过剩的人吵爆？
晚上，在被迫花费了一周的零花钱请“吵闹军团”吃过饭后，雨晴好不容易能够一个人去湖边安静一下。她虽然喜欢人多热闹（注意是热