第五章剑冢

巨龟驮山、天空浮殿！
这完全就是神话一般，也只有神话故事才会出现！
“天、天宫！”赵明宇突然变得兴奋起来，“我们会不会来到了仙界，这是天宫！天宫啊！”
“在有些神话，我们的世界就是驮在一只巨龟的身上，在无尽的宇宙航行！”李静怡用甜美动人的声音说道，“这虽然是杜撰出来的，可未必便没有原型！”
“你是说，创造那个神话故事的人也见过那头巨龟？”萧云跟着她的思路说道。
那只巨龟虽然巨大，可还没有达到背负着整个世界的程度，但神话都是想像再加工，如果有古人见过那头巨龟之后再加以夸张的手法描写出来并不是不可能。
“这天宫，说不定也有人见过！”李静怡又道。
如果真有人见过，而且还形成故事流传下去，这就意味着可以回去！也说明这里的“人”可能很和善，不会把他们当成怪物般看待！
众人立刻变得振奋起来，才女毕竟是才女，只是几句话就让人重新点燃起了信心。
“都起来，我们去那里！”
“天宫”的出现，让所有人都是生起了强烈的好奇，毕竟除了林诗雯之外其他人都只是十五岁的少年男女，而且，他们也需要借此来遗忘朱钧的死。
巨龟的出现毕竟是惊鸿一瞥，可那座空之殿却一直存在着，再一次强烈冲击着大家的世界观！
世间真得有仙吗？
他们快速前进，这里一马平川，并不是山陵，但有一座很大的湖泊，分出五道支流，阻挡了他们的直线前进，必须绕过去。
望山跑死马，虽然这是天空浮殿，可高度却是不比山低，看上去不远，但整整两个小时之后，他们还是没有走到那座浮殿的正下方。
“你们看那里！”顾秋松突然说道，指着左侧的方向。
众人顺着他手指的方向看去，只见那是一片剑林！
密密麻麻的剑，尽皆出鞘，纷纷插在了地上，差不多有一个篮球场那么大，至少有上万把剑！
“去看看！”好奇心熊熊燃烧，他们纷纷走了过去。
这就不远了，只是十几分钟后他们就来到了剑林之前，这些剑样式不一，有阔剑、有细剑，有长剑、有袖剑，有重剑、有小剑，相同之处在于全部是剑，没有一样是别的武器，像刀、枪之类！
近了就能看得分明，这些剑都坏了，绝大部份都是断折了，有些只剩下剑柄，有些连剑柄都没了，只剩下短短一截剑刃。
这是一个剑冢，剑的坟墓！
看着这些残剑，个人的心竟是不由自主地生起了凄凉之意，仿佛看到了昔年乌江边上的楚霸王，虽有雄心壮志，却已经是穷途末路！
嗡！
当他们走得足够近时，只见这些插在地上的剑竟是齐齐颤动，发出嗡嗡嗡的声音。
嗡！嗡！嗡！嗡！
这些剑的颤