第4节：第一章 他是新哥哥(4)
他刻意将声音的分贝放小，不想被正在安抚银杏的爸爸和那个女人听到。
是呀，佐宸哥哥是学校学生会的副会长，想要知道新生的名单一点儿都不难，根本就不用等到今天晚上。
“对不起，我……佐宸哥哥……”岚委屈极了。
“不要叫我哥哥！可恶！在宣道，不要说你认识我，听到没有？！”佐宸再次对她发出了警告。
看着佐宸离开的背影，岚的泪水再一次涌了出来。所有人都抛弃她了，包括爱她的妈妈。
晚餐的时候，岚静静地坐在餐桌前，所有的人都沉默着。岚最怀念小的时候了，在没有进入银家以前，每次吃饭，妈妈都会哄着她，她才肯吃。
自从进入了银家，一切都变了，妈妈再没哄她吃过饭了。有的时候她真的很羡慕银杏，因为银杏有爸爸妈妈哄着，宠着，还有哥哥爱着。
从来没有对自己笑过的佐宸哥哥，那个讨厌她的佐宸哥哥，每次看到银杏都会微微地笑。有的时候他会抱着银杏坐在自己的大腿上，给她讲童话故事，有的时候还陪她一起做算术。
岚想得到的所有宠爱都在妹妹银杏的身上实现了。因为银杏，所有人都会笑，她也满足了。
饭后，岚都会将自己关在房间里。她从不参与饭后的小聚，她认为那是真正的一家人才会有的小聚。
佐宸也一样，总是在饭后回到自己的房间里。他不认为这个家完整，更不会将那个女人当成是银家的女主人。
“雪绒花，雪绒花……”
在岚沉思的时候，她身旁的手机响了起来。
“喂，你好！”岚接通电话，温柔地说。
“岚，你有没有想我呀？”电话那头传来宣圣羽欢快的声音。
“圣羽学长？！你好！”听出电话那头是宣圣羽后，岚甜甜地叫了他一声学长。
岚没有注意看手机屏上显示的人名就接通了电话，当听到电话那头是她最熟悉的声音后，岚笑得更甜了。
宣圣羽是她进入银家后，唯一一个主动和她做朋友，陪她玩儿的人。因为圣羽比她年长两岁，所以她总是和其他的人一样叫他圣羽学长，而圣羽却经常吵着要她叫他圣羽哥哥。
圣羽染了一头玫瑰红的头发，他有一双清澈明亮，透着些许孩子气的眼睛，挺直的鼻梁，光滑的皮肤，薄薄的嘴唇，整个人看起来既帅气又调皮。
圣羽是个活泼开朗的哥哥，他的脸上经常带着帅气而又顽皮的笑容。她哭的时候，他会讲笑话逗她开心。在学校里，他会为她赶走那些欺负她的人。在生活上，他总是无微不至地关心她。也只有在他面前，她才敢毫无顾忌地大笑。
她喜欢他，因为在她心里，他是对她最好的人。
听到岚总是叫他学长，圣羽显得很不高兴：“喂，岚，都说过不要