第一节、第二节课他除了偶尔走神盯着人家看之外，大部分时间也都在认真听讲，竟然还罕有地做了笔记。
“他是不是生我和丽飞的气了？怕人说什么？”王海菲心里有些发慌，她自己也不明白为什么会有这种感觉，只是觉得好像少了些什么似的，便忍不住写了张纸条轻轻推到苏淳风面前。
纸条的内容很简单：“你生气了？”
苏淳风有些不明所以地看向王海菲——她低着头，清秀的脸颊泛起红霞，直至耳根，未被马尾辫系住的几缕长长的发丝垂在脸侧，大眼睛微垂，长长的睫毛一颤一颤，挺翘的鼻梁，紧紧抿着的嘴唇……
看着这幅美丽婉约的形象，苏淳风忽然间想起那年在京城的大街上冷漠拒绝了王海菲的热情之后，王海菲呆呆站在小雨中落寞悲伤的神情。
心神荡漾，他忍不住在纸条上写道：“海菲，我喜欢你！”

007章同桌的你

王海菲一直都在用眼角的余光注意着苏淳风，心里还有些小紧张。
当她看到苏淳风笔走龙蛇地写完那一行小字的时候，便禁不住发出了一声低低的轻呼：“呀！”不待苏淳风将纸条推过来，她就迅速伸手将纸条攥住，脸颊通红心慌意乱地塞进了裤兜里。
“写的什么？给我看看！”注意到这边情况的张丽飞大眼睛弯成了小狐狸状，笑眯眯地伸手就去掏。
“没什么，你别看了！”王海菲急忙躲闪。
张丽飞更加好奇，且一副好像猜透了的模样，嘻嘻笑着伸手企图从王海菲的裤子右口袋中掏出来。王海菲当然不肯，右手塞在口袋里将纸条攥得紧紧的，左手和胳膊全力阻挡那两只可恶的小手。
争抢中，王海菲突然发觉自己揣在口袋里的右手被一只手握住了，她慌忙侧头一看，却见苏淳风的手竟然伸了进去。
她愕然看向苏淳风，大眼睛忽闪着满是惊讶和一丝愠怒。
“我帮你拿着。”苏淳风微笑道。
王海菲怔住。
此时，张丽飞已然趁机俯身将自己的小手伸进了那个小小的，紧贴着大腿的狭窄口袋中……三只手拥挤碰撞在了一起。
“呀！”张丽飞这才看到苏淳风的手也伸在里面。
王海菲坐直了身躯，低着头，脸红红的，她的右手还紧攥着纸条塞在裤子口袋里。
张丽飞身子侧俯着挤在王海菲身前，右臂揽着王海菲，左手伸进了那只口袋中攥住了苏淳风的手。
而苏淳风，却是神sè平静坦然地看着讲台上，好像在专注听讲，实则左手正在王海菲的口袋中和两只柔若无骨滑腻光洁的小手纠缠，并清晰地感受到了透过薄薄布料传来的大腿上惊人的青chūn的紧绷的弹xìng。
只是稍稍的静止后，王海菲和张丽飞几乎同时把手迅速抽了出去。两人端端正正坐好，皆俏脸泛红。