第十章第一笔军火生意
大华酒店是上海滩二三十年代四大酒店之一，二十年代初期建立后，就一直是上海滩的标志性建筑之一。从金虎俱乐部出来的第二天正是李铁开学的日子。
第一天开学，学校并没有讲解什么学术课程，而是主讲的四位教授与二五级的新生见个面，分发了一下这学期要讲的书籍。同时也自我介绍一下经济管理专业未来一年的大体课程安排。
总体来说，经济管理的学科还是很轻松的。每天只要听一上午两节课，下午全是自修时间，可以自已安排学习或者工作的时间，每周末还放两天假。
最重要的是只要你每个学期的学科考试可以过关，你就是天天不来上学也不会有人管。而这经济管理专业毕业的条件也分为两种。
一种是各学科全部合格，优良以上者可以毕业。一种是有三个不同行业不同企业给出具的证明材料，证明你在此三个企业实习期间获得了该企业的认可。。
注意，这企业至少也是员工上一百人，?或者资产上十万以上的才有效。可不是随随便便找两个铁匠铺子，大煎饼铺子就能行的。
李铁这一界经济管理专业只有二十三个人。其中男生二十人，女生仅有三人。就这样，已是历年来经济管理专业女生最多的一界。
以往的每界，女生最多一人，其余大多是全班都是男生，也叫和尚班。?真不明白这些大小姐们，有那么多的女人学院不去，为什么偏偏到男生的学院来学习呢。?
一个身材瘦小的同学小声的嘀咕。不曾想恰好被旁边的一位女生听见，这位女生狠狠的瞪了这个男生一眼，还伸出了拳头做用力状。
吓得小男生赶紧低下头不再看这个女生，偷偷观看到这一幕的李铁不禁心中暗叹，?看样子，二十一世纪女子要顶半边天的势头，从二十世经出就开始抬头了。
我要是有能力，要不要托慢这个进程呢？算了，一百年后的事，我想那么多干嘛?，还是想好中午如何应付那个黑脸大汉吧？?。想到这里李铁也不禁走神了。
二五级经济管理专业头一天的课程就这样在师生的相互介绍中过去了。明天要学的第一课就是，世界经济史，还有经济学两门。
看着手中繁体字的书籍，李铁有些欲哭无泪，好多字不认识呀，怎么一夜之间，自已就成了前世最让人看不起的文盲、半文盲了呢？
因为是头一天见面，所以二十三个学生，都还不熟。两节课好不容易讲完，就有一个本地的自称姓荣的青年中午要做东，请大家去个大饭店好好吃一顿，大家一起熟络一下，彼此联络下感情。
哪知李铁因为惦记中午的大买卖，赶紧同众位同学打了个召乎就要走了。弄得众同学大为不乐意，一起嘲笑他，你多大的买