第三章.最强关二哥

段记鱼丸店门口，段子豪很悲催地穿着一套演戏才用的关公服，粘着大胡子，手拿青龙偃月刀，打扮成“关二哥”模样，像棒槌一样杵在自家门口，揽客。
“老爸，我总觉得自己扮演关二哥有些不合适，缺乏那种正气凛然，要不你来吧！”段子豪说道。
“傻孩子，你以前成天拜关二哥，和他最熟悉，也最知根知底，所以你来才是最好的！”老爸段九斤推辞道。“还有啊，这身衣服是我从粤剧团好不容易才借来的，听那团长说，这身衣服可是粤剧大明星‘任剑飞’曾经穿过的宝贝，要不是你老爸我面子足，人家根本就不外借！所以等会儿你小心点，表演的时候别弄破了，要还人家的！”
“这么珍贵的衣服，哪能穿我身上……老爸，我觉得还是你比较合适，你看看你弄浓大眼的，又满身正气，说你不像关二哥，那简直是在侮辱你！所以我还是脱下来……”
“脱，你脱！你敢脱下来试试！”老爸段九斤一看文的不成，就直接来武的，“你要是敢把这衣服给我脱了，我就扒了你的皮！”
段子豪：“……？！”
随即打哈哈道：“我只不过随便提个建议，何必那么认真呢！您老息怒，我穿着就是啦！”
段九斤这才收敛怒容，扭头朝街边一看，忙催促道：“快点，快点，舞起来，把大刀耍起来，鬼佬来了！”
在老爸的督促下，段子豪很无奈地舞起了大刀，还别说似模似样，虎虎生风。
一个旅行团带着鬼佬溜达过来，几个鬼佬很明显对眼前的关二哥很感兴趣。
领队的就解释说：“请大家look！look！这是我们中国的god！名字叫做‘关神’，又叫做‘关二哥’……是我们这里很多人崇拜的偶像！他的脸很红，不过可不是涂了颜色，也不是害羞，而是因为他以前是卖酒的，所以说喝多了地酒，脸蛋子就会这样红扑扑……”
“中国的酒，厉害！”一个鬼佬竖起拇指，然后又来了一句，“我爱二锅头！”
然后一群人叽里咕噜，不住地和关二哥合影留念，段九斤趁机：“里边请，我们有好吃的鱼丸－－－外瑞外瑞good！至于二锅头地没有！五加皮大大地有！”
那帮鬼佬还真就走了进去，可怜某人还在外面卖力地舞动，因为不远处又来了一队韩国旅行团。
好不容易把那些游客晃点到了自家店里，任凭段子豪铁打的汉子，也累的呼哧呼哧的。
就在他靠在墙上擦把汗的时候，“豪哥，是不是你？”“豪哥，你怎么变成这样了？”却原来是一直跟着段子豪混的阿风和阿火二人。
“挑，我不认识你们，你们找错人了！”段子豪可不想自己丢人的模样被人看见。
“我听得出你声音，你就是豪