第4节：末路相逢(4)
道路一侧高大的梧桐树直立着，树影幽暗，他们藏在阴影里，柔和地拥吻。
如果日后真能共事，一起为共同的未来打拼，将是何其的幸运！
日子很快地滑过去，大四的时光似乎比以往的三年都更加容易流逝。
过了国庆，天气乍凉，仿佛那七天就是一个分水岭，秋意陡然降临，习习凉风吹过，一扫之前的晦涩闷热。
周四的下午，林诺翘了两节课，与爸妈一起去郊外山上的公共墓地。
祖父前些年去世，就葬在那里，位置是请风水大师看过的，据说是整片公墓中的福地。其实，林诺自己是不信这些的，人死如灯灭，倘若在生前不能好好享受，死后即便是住起了皇陵，又有什么意义？
可是爸妈不同，甚至家里一众长辈一个个似乎都颇迷信，花了很高的价钱，买下了这块墓址，将早逝的祖母骨灰一并迁入，合葬。
林诺一家抵达的时候，几位叔伯姑姑已经摆好了香烛瓜果。
照例是轮番上香，林诺跟随爸妈在平整的大理石台上跪下来，烟雾在鼻端缭绕，她闭上眼睛，心里念念有词，报平安，求保佑。
身后传来小姑姑低低的啜泣声，林诺暗暗叹了口气，乖巧地磕头。
即便是平时再淡漠的人，在这种严肃又悲伤的气氛里，也难免被感染上伤感的情绪，更何况，林诺与祖父母仍是很有感情的，因此，等她站起身的时候，眼眶也微微泛红。
烧完纸，又等了一会儿，大家才把东西一一收拾起来，清理了台面，准备下山。
林诺刻意落后了两步，林母回头看了看她，却什么都没说，跟着丈夫一行继续往前走。
这是林诺的习惯，每一回扫墓，她总是拖到最后才离开。
也不知为什么，只要当着众人的面，上香的时候她便从来都是一声不出的，仿佛喉咙被卡住，只能在心里默念。可是，据说这样，往生的人是听不见的。
所以，等到大家都走远了，她才重新跪下来。
"爷爷、奶奶，"她脸色平静地盯着墓碑上的两张照片，微微笑道，"请你们保佑大家，一定要平安幸福。"顿了顿，又笑，"尤其是我哟。"
这一刻闭上眼，仿佛就能见到小时候围绕在他们膝下的场景，作为最受宠的孙子辈，这样小小的撒娇，已经成了一种习惯。
不能多做耽搁，林诺站起来拍了拍裤子上的灰尘，正要离开。可是，只是不经意地一转头，便不禁微微怔住。
这是一个有着淡淡阴霾的天气，阳光早已不见了多时，一眼望去，身后的远山泛着浓重的墨色，那样的安静，就如同眼前这一大片整齐的墓地，白的灰的，没有生气，也没有喧闹的气息，就连香火味也飘散在空中，渺无踪迹。
林诺微怔的视线所及处，是一个男人。
很年