第三章另一个世界

“读书好的人，打游戏也厉害”有时候真的不得不相信这句话，天赋这玩意，真不是每个人都有的。
“哥，你有想过眼睛叔为什么要这么帮我们吗？给你买电脑，你打游戏还给你钱，你上学了还给你住处，这怎么想都有点不正常啊？”
张小兰鼓着腮疑惑道。毕竟“打游戏还能赚钱”在他们这里是根本不可能的事。而张小兰骨子里比少年又多了一份睿智，所以总对那个“不求回报”的眼睛男有些怀疑。
“眼睛叔说了，城里的有人专门花钱请别人帮着打游戏，他的人手不够，就让我来试手，我拿报酬的一半，他们拿一半，所以眼睛叔才会一直让我打的。”张小羽嘿嘿笑道。
而张小兰却有些想不通，“专门花钱请别人打游戏。”那不是傻子吗？
心想着城里人可真是人傻钱多。还有这样的人存在。
“哥，你到了城里，可别学傻了，也千万别轻易相信别人的话，让别人骗了，我到哪里找你去？”少女撇着嘴说道，嘴角也露出浅浅的酒窝，被透进的阳关照着，温暖怡人。
“嗯，眼睛叔说了，让我不要随便相信人，没有课就去帮他代练，你哥我又这么聪明，怎么可能变傻呢？”张小羽挠挠后脑，依然露出那张质朴的笑容道。
“还有眼睛叔，他的话你也别随便信，我总觉得。他有什么目的。如果有什么不对劲，你就赶紧回来，千万别被他骗了。”少女又提醒了一句道。
张小羽点头道：“嗯，我只相信爹跟小兰。”
两人相视一笑，阳光透进，照到两人纯真质朴的脸上。
少年除了高考外，还没有出过一次城，他不知道，等待着自己的会是什么，也不清楚，自己以后又能做什么。
他只知道，“读书，赚钱，爹，小兰。”
八月末旬，九月将至，转眼之间，已经过了三天。
松山一所高档公寓内，一个青年打开lol的客户端，登录上自己的帐号，选择了了电信一“艾欧尼亚”大区，很快，客户端右上角的“挥泪斩左蛋”也显示了出来。
而当他刚刚登入时就突然响起了一声系统音…
玩家“clearlove请求添加你为好友”
玩家“爱萝莉真是太扯了请求添加你为好友”
玩家“卡民变奏请求添加你为好友”
。
一连串n个好友请求，让青年有些纳闷，看着一个又一个陌生的id心想“这谁啊，又不认识”
索性一一点了拒绝。
过了一会，他又打开战区栏目看到那醒目的“最强王者”
笑道：“我还以为王者多难打，我就知道有钱什么都能办成。”
青年是个富二代，找代练的原因也是跟朋友打赌说一个星期内就能让这号变成最强王者。
朋友心想这号在一区，肯定不信，冲着说了句“就算找