第四章 介绍
兜兜转转回到酒吧，石飞侠发现又多了几个……生物。
除了先前见过的休斯、金和阿沙之外，有脸皮起褶子的侏儒，橘红色头发的漂亮精灵——这是从他尖尖的耳朵上看出来的，还有褐色长卷发的孤僻青年，之所以说他孤僻，是因为他坐在和别人十米远的地方。
石飞侠道：“难道这就是整个酒店所有的工作人员？”
伊斯菲尔道：“欢迎你加入。”
石飞侠良心建议道：“你们有没有考虑过，下次写招聘启事的时候不要用酒店两个字，直接用招待所？”
伊斯菲尔道：“这样你会来应聘吗？”
“不会。”是打死也不会。
伊斯菲尔道：“所以我不考虑。”
石飞侠：这个是欺诈惯犯。
通过休斯的介绍，石飞侠终于理清了整个酒店的结构。
透明人，休斯——客房经理。原因是他可以神不知鬼不觉地打扫房间，而不会影响到客人。
石飞侠的感想：所以客人在房间的时候，随时都可能有一个看不见的男人走进来，然后光着身子逛来逛去？
泰坦，阿沙克里托——保安主管。原因是他吼声大，块头大，最具威慑力。
石飞侠的感想：这点他很赞同。开黑店的最需要这种存在。
吸血鬼，金——调酒师兼侍者。
石飞侠的感想：以后除了纯净水之外，他拒绝喝任何液体。
精灵，狄亚——销售经理。
石飞侠的感想：这家伙的长相简直是男女通吃。
矮人，雷顿——工程经理。
石飞侠的感想：怪不得玄幻小说里都说矮人擅长制造各种武器和防御工事，果然事出有因。
狼人，安东尼奥——主厨。
石飞侠的感想：酒店的特色菜一定是烤肉、熏肉、五花肉……
堕天使，伊斯菲尔——总经理。
石飞侠的感想：有翅膀，所以飞得高，能够高瞻远瞩。
人类，石飞侠——前厅经理。
石飞侠的感想：不敢想。
“呃，我可不可以问个问题？”石飞侠道。
休斯柔柔一笑道：“问吧。”
“这个酒店不是各界代表组成的吗？”石飞侠左右看看，“为什么没有神的代表？”
堕天使代表的应该是地狱吧？
金搂着休斯的腰，一边嗅着他的颈项，一边笑道：“神就是这家酒店的创造者，他任何时候都能将它收回去。他还需要什么代表呢？”
也就是董事长。
石飞侠终于弄清楚其中的关联。
深褐色卷长发的孤僻狼人安东尼奥终于从距离他们十米远的椅子上站起来，酷酷地一甩头发道：“没事了吧？没事我要去睡觉了。”
“不行。”金下巴枕着休斯的肩膀，无辜道，“我饿了。”
安东尼奥气得直抓头发，“你不是刚刚才吃过肉吗？”
金无辜道：“消化掉了。”
安东尼奥恶狠狠道：“我要用水泥堵住你的屁股！”