第十章携美同游
闲下来的石磊去把驾照给考了出来。无非就是在考官在车上的情况下走走直趟，拐个弯之类的。不过据考官说这么简单依然有人考不过。一个神奇的女司机开着车差点把考官给撞死。当然，石磊很是轻松的完成了考试，拿到了自己的驾照。
已经吃过洛杉矶不少地方的石磊这次决定就呆在圣塔芭芭拉这边熟悉一下环境，方便以后的生活。
不过，老是自己一个人到处晃悠实在是有点无聊啊。
石磊想了想，好像自己以前在msn上认识的外国朋友就有个是在加州大学圣塔芭芭拉分校读书的来着，据她说她就是个土生土长的圣塔芭芭拉人，而且自称是个美女呢。
怀着略微激动的心情，和对首次见网友而且是跨国见网友的期待，石磊早早的来到ucsb(加州大学圣塔芭芭拉分校)门口的咖啡馆，耐心等待这个叫做劳拉的美女的到来。
ucsb如今在华人校长杨祖佑的带领之下，排名在全美大学中都已经比较靠前了，而且是公立大学常青藤名校之一，也是全美最漂亮的大学之一，更是全美大学生评选的最好玩的大学，主要部分在戈利塔市的半岛地带，因此离石磊的牧场倒是不远。
到了约定的时间，一个美女向石磊款款走来。
这是怎样的一个美女呢，一头乌黑的长发自然的披在肩上，一双蓝宝石般亮晶晶的眼睛，配上精致的五官，有种勾魂摄魄的美。欺霜赛雪的皮肤映衬的s型的身材凹凸有致，牛仔热裤加小衬衫让她如同太阳一般灿烂耀眼。
石磊看了两眼就有些脸红的移开了视线，到没像很多小说中写的那样看的魂都没了，或者鼻血狂流的，不过当然血压适当上升是可以理解的。
“你就是洛克吧？”美女大方的跟石磊打了个招呼。
“呃，是的。你就是劳拉？”石磊有些惊讶的回到。过了会，石磊才反应过来，这位美女说的是纯正的普通话而不是意料中的英语。
“怎么？很惊讶吗？我就是劳拉。”美女很是大方的回答。
“我虽然听你说是位美女，可没想到是如此漂亮的大美女。”石磊有些蹩脚的掩饰着自己的尴尬。聊天时，石磊只是为了锻炼英语，语音聊天过，可没和美女视频过。
“另外，你的中文说的真好。”石磊衷心的赞叹道。虽然这位美女看着是位亚欧混血，但中文说的这么标准确实有些出乎意料。
“谢谢你的夸奖。”劳拉很是大方的接受了石磊的赞美。
“我的爸爸是中美混血儿，但他坚持认为自己是个中国人，所以要求我能够流利的说中国话。而且我还有点语言天赋，所以……”
劳拉倒是很不客气的自夸起来，不过通过聊天已经对劳拉有所认识的石磊到没觉着什么，因为劳拉一直表