第三章十二星座菜系

艾莉卡缓缓睁开双眼，仍旧有些模糊的视野中，黎明的第一缕曙光正穿透了云层，从窗户外照射进来。
“好想回家。”
这刚睡醒娇软无比的声音，让艾莉卡觉得如果自己还是还是前世的那个宅男，肯定是把持不住了。
一觉醒来，发现已经是陌生的天花板。
穿越者艾莉卡昨晚来到了异世界，还变身成为了女孩子，更遇上了人工妖精。
睁开眼睛，却已经是躺在了属于原来艾莉卡的床上。
昨晚跟空妖精来到房间，因为很困所以立刻就躺在了床上睡着了。
叹了口气，虽然变身了，但也得认命，艾莉卡觉得还是应该早点起床。
“哇，我的衣服怎么被脱了？”
昨晚很困的艾莉卡只是脱了靴子，但如今身上，衣服却被解开了。
艾莉卡差点以为是有人非礼了自己，但再一看，似乎是空妖精做的，不过空妖精身体太小，力气也小，所以仅仅只是解开了衣服，没办法帮艾莉卡脱掉。
艾莉卡从床上爬了起来，发现随意甩开的靴子，竟然被整齐的摆在了床边，看来也是空妖精做的。
从来没有穿过女性服装经验的艾莉卡，手忙脚乱的终于将衣服穿好。
做完这一切她走到窗边，看了看窗外，窗外是海，海面透着一片柔和的金色光芒。
这光芒映照在床上，让枕头旁边蜷缩着的空妖精也更加有童话的味道。
“这样看起来，的确是有点像是拇指姑娘啊。”
艾莉卡不由自主的想到，妖精是什么样的种族呢？是跟普通的女孩子一样吗？
好奇心一起，艾莉卡不禁看向了空妖精的双腿。
空妖精就像是一个精致的手办玩偶一般。而说起手办玩偶，尤其是女性的手办玩偶。这世界上所有玩过少女手办的男人都应该有过掰开手办大腿，看看下面有什么的经历吧。
这种好奇，每个人都有的。那怕是明知道下面什么都没有，也无法阻止自己的探索心。
好奇心一起，艾莉卡也无法阻止自己。
于是，艾莉卡轻轻的走到了枕头边，两只手慢慢的靠近了空妖精。她小心翼翼的用大拇指和食指，捏着空妖精的白皙无比的双腿，开始试图拉开空妖精双腿之间的距离。
随着腿部一点点挪移开，艾莉卡感觉即将看见被称为绝对领域的裙下大腿。她的心跳和呼吸都忍不住急促了起来。以前做这样的事情，可没有这么紧张又刺激的经历。
“你在做什么呢？”
有一点点淡然，略带疑惑，略带严肃的声音响起。
艾莉卡视线赶紧上移，看到空妖精已经睁开了双眼。
而空妖精眼中，自己的两根食指，正在朝着空妖精的绝对领域探去。
“嘿嘿，空的身体真软呐！为什么呢？”
惊慌失措的艾莉卡悻悻说道，不过她强行转移话题的功力还