第一卷崭露头角第二章枪声响起

“你，你总算是醒过来了。唉，你都躺在这床上大半天了，要是你还没有醒过来的话，我跟吴妈可能就要叫医生来家里来给你看看了。
“这下好了，你小子福大命大，掉进了后院那么深的地窖里，竟然一点事都没有，只是昏迷了半天，你小子真是走运。”走进屋子里来的刘老铁，站定在床榻前，望着躺在床榻上微微睁开眼睛的王峰，在又惊又喜之下，半开玩笑地说道。
待面带微笑的刘老铁话音一落，站在他身侧的吴妈瞪着一双杏眼，狠狠地白了一眼刘老铁，轻叹了一口气。
“王峰同志，不要嫌吴妈我唠叨。怎么说，你也是一名老地下党了，怎么行事作风还跟一个小孩子似的呢。今个儿上午，你在后院跟刘敏同志打打闹闹，这男女之间本就有些不妥。你竟然还不小心掉进了四五深的地窖里。好歹你的身体没有什么大碍的话，你说说看，我和老铁我们两个怎么向组织上交代。
“王峰同志，我在这里郑重地提醒你，以后做事要稳重一些，下次再跟刘敏同志见了面，不要再像以前那样打打闹闹了，不仅影响不好，也违反了咱们的组织纪律。”紧蹙着眉头的吴妈，面色一沉，一本正经地对王峰说道。
“妈，你这是说的什么话啊，你女儿我喜欢王峰大哥怎么了。咱们组织上不是讲究恋爱自由嘛，不讲究包办婚姻。我不管，我就是要跟王峰大哥在一起。”坐在床沿上的刘敏，听到一向严谨的母亲说出了这一番话后，“腾”地一下，便站起身来，走到吴妈的跟前，瞪着一双眉眼，噘起小嘴巴，蛮不讲理地顶撞起她的母亲吴妈来。注：字符防过滤请用汉字输入неìУаПｇｅ擺渡壹下即可观看最新章節
“小敏，你怎么这样跟你妈讲话呢。你还是一个读高中的孩子，上学时你眼下的当务之急，至于恋爱，可以往后放一放嘛。等你长大了，要是你王峰大哥那个时候还是单身一个人，你还是想跟你王峰大哥在一起的话，你爸我和你妈绝不会阻拦你们的。”方才还笑嘻嘻的刘老铁，在听到自己严于律己的老婆和野蛮不讲道理的女儿顶撞在了一起后，当即便就皱起了眉头，冲着自己的宝贝女儿刘敏眨了眨眼睛，摆出一副父亲的架势来，对刘敏苦口婆心劝说道。
见到平日里很少批评自己的父亲，在这个时候都站在了她母亲的那一边后，刘敏在心领神会到自己父亲给她使的眼色后，这才明白过来。若是她跟自己的这个固执己见的母亲对抗下去，到最后她定然不会有什么好果子吃的。
再者说，在刘敏想来，她的这个给人衣服刻板、固执、保守印象的母亲，是由他的父亲刘老铁、王峰组成的上江市地下组织行动组