第五章 选人
　　一直到天色大暗，沈溪才被叫出来吃饭。
　　沈家没有分家，正房西屋里，一大家子分成两大桌，四四方方的八仙桌上刷了一层暗红色的油漆，可能是用的时间久了，漆已经很淡了，只剩下淡淡的漆印。
　　索性两张桌子都够大，莫说是小娃娃了，就算是二十多个成年人，也能勉强挤下。
　　这两张桌子原本是家里宴请宾客时摆流水席时用的，如今沈家落魄了，过不了那种豪奢的生活，其余桌子全都收拢到了后院，如今一大家子有这么两张勉强挤挤就是。
　　沈家人丁兴旺，除了沈明钧也就是沈溪的便宜老爹只生了他一个，大伯、二伯、三伯和四伯膝下都是儿女成群。
　　一开始，沈溪还觉得这么多人每天在一起吃饭有些古怪，但久而久之，也就习惯了，沈家毕竟没落不久，所以规矩不少，食不语寝不言是最基本的要求，否则可受不了一群人闹哄哄的场面。
　　而且沈溪最讨厌半大不大的熊孩子，没事就流着鼻涕往旁人身上抹，他的身上就有不少这种风干后亮晶晶的痕迹，偏偏还要装出一副年少无知的样子……
　　本来老太太坐一桌上首，沈明文坐另一桌上首，只是现在沈明文进了阁楼，所以另一桌便由沈明文的妻子王氏代座。
　　一大家子围拢吃饭，其实并没有什么稀奇可言，唯一令沈溪感到不习惯的是吃饭时的讲究太多了，长幼排序座位就不说了，单单是夹菜、吃饭，这些看似简单的动作，也是一板一眼不能违背。
　　沈溪魂穿后第一次坐到桌子上吃饭，因为他的辈分年纪最小，所以得等所有人都动筷子了他才被允许开动。只是那次他筷子才伸出去准备夹菜，手就被老娘狠狠地抽了一下，告诉他吃饭前必须先刨一口饭才能夹菜。
　　当然，类似的细节很多，沈溪渐渐地也习惯了这些规矩，到如今已是循规蹈矩。
　　只是今天的饭桌略有不同，以往人们吃饭时总是不言不语，如今却是议论声不绝于耳，说的全是大伯进阁楼的事。
　　沈溪这一桌基本都是妇孺，孩子占大多数，大一点儿的十三四岁，就沈溪这小身板，根本就抢不过。加上今天是沈溪的母亲负责厨房，没人替他夹菜，只能用求助的眼神去看坐在身旁的二伯母。
　　不过，二伯母却一点儿都不可怜他，只是一个劲儿地给自己的儿女夹菜，生怕晚了就吃不着一般。
　　事实上……晚了那是真吃不着！
　　沈溪每次吃饭的时候，都会看着这些叔伯婶婶哥哥姐姐们，心中暗道：原来抢菜也可以这样温文尔雅，我这样的，注定只能跟在后面喝点儿汤。
　　好在沈家虽然每天都是草根野菜辅餐，不过唯一还过得去就是，从