第1章请叫我中环十三哥

“噼啪，噼啪。”
一双三成新的蓝色塑料拖鞋映入了慕雪的眼中，往上二十公分，刚刚过了膝盖的沙滩裤正随夜风抖动着。
还是初春时节，乍暖还寒，摆明了这是一个要风度不要温度的疯子。
正要开口呵斥，慕雪突然眼前一花，一只粗糙的大手伸了过来，大拇指和食指捏住她手中正燃着的香烟一抽，只余下淡淡的蓝色烟雾在空中飘散。
这个人混的有多惨啊，居然沦落到抢一个女生的香烟。
但这也是**裸的抢劫。
慕雪怒了，起身，抬头。
“呼。”
“咳咳咳。”慕雪后退几步，抬手挥了挥眼前的烟气，俏脸满是寒冰，“臭流氓，滚开。”
林逸嘴里叼着香烟，双手插在裤兜里，瞥了一眼慕雪，“小妹妹，大半夜出来瞎逛什么，长得这么前凸后翘的，很危险啊。”
慕雪双手环抱胸前，水汪汪的眼睛看了看头发跟乱鸡窝一般，还沾有草根，满嘴胡茬的辰逸。
明明就是流氓，还装什么沧桑。
她出来这么久了，也没遇见什么危险，对了，除了遇见眼前这个流氓。
林逸伸出右手掏了掏耳朵，取下香烟，吐了个烟圈，“小妹妹，你用这么火热的眼神看着我干嘛？告诉你，想勾引我，再多吃点儿木瓜，就你那34c对我而言，毫无吸引力。”
话虽是这么说的，但是某人的目光似乎一直停留在那34c之上，没有丝毫想要挪到别处的意思。
慕雪赶紧捂住自己的胸口，厌恶地盯着林逸，不止是个流氓，还是个自恋狂。
林逸狠狠吸了一口，辛辣的烟雾在肺里流转了一圈，而后顺着鼻孔冒了出来。这高级货就是不一样啊，比五块钱的红河带劲儿多了。手指一弹，烟头划过一条弧线朝着一旁的垃圾箱落去。
“看在这支烟的份儿上，小妹妹，遇见什么事情就报我中环十三哥的名字，包你畅通无阻。”
慕雪没有理会林逸这个流氓，顺着街道往前走去。
沦落到如此地步，还什么中环十三郎呢，该不会是丐帮的称号吧。
看着慕雪远去，林逸摇摇头，这种涉世未深的小女生怎么知道世事险恶啊。
难得良心发现一次，居然还不领情。
干，难道真如那几个畜生所说，自己天生就不是当好人的命？
踩着拖鞋，林逸很神伤，慢悠悠地晃到街边，一辆崭新的兰博基尼停靠在那儿。
“所谓人不可貌相，海水不可斗量说的就是那种人。”
“低调的奢华，我懂。”
路人看着林逸和兰博基尼的巨大反差，纷纷议论着
“呜呜呜。”突然兰博基尼发出一阵轰鸣声，接着一溜烟就飚了出去，留下林逸在那儿打了个冷战。
“切。”众人无语。
摇摇头，林逸掏出钥匙，走到了后面的一辆快散架了的桑塔纳前，