第二章与时间赛跑

其实杨帅也没有什么特别的方法，一晚上都在纠结，想来想去，头痛欲裂，辗转反侧中，也不知道什么时候睡着了。
醒来后见一缕像鸡蛋心黄的阳光从窗上射进来，落到床上，并不刺眼，感觉很舒服，暖和。
杨帅伸了一个懒腰，很享受的活动了一下身体，然后坐起身来，脑子里一清醒后，马上就想起了今天要办的事情来。
“哎呀，糟了……”
一看旧书桌上那只闹钟，指针指向的时间是八点四十，杨帅心里一急，睡过头了！
一骨碌爬起床，踉踉跄跄的跑到小客厅，餐桌上用罩子罩了几只碗碟，边上还有一张信纸。
那是妹妹写的。
“哥，看你睡得香，也知道你今天跟胖墩他们约好打蓝球的，所以我就没叫你，爸去乡下送煤，我跟他去玩，下午就会回来，桌上有我给你热好准备着的饭菜，还有爸给我们兄妹两的五块钱，你拿着去买你最喜欢的东西。妹妹，小雪。”
看完这张信纸上的字，杨帅就傻了！
如果挽救不了父亲和妹妹的生命，那他重生一次又有什么意义？难道还要他再重新承受一次这么痛苦的打击？
“杨帅，杨帅，打球去了！”
正纠结着急中，胖墩和李俊波这两个死党兼同班同学来了，胖墩抱着个蓝球，一进来就揭开罩子，伸手抓了一片菜丢进嘴里嚼着，一边吃一边说：“杨帅，麻痹的，今天我们一定要把五中那几个小子的气焰打掉，今天要再输了，那我们就是输人又输地了……”
杨帅仿佛没听见一般，手里捏着信纸和那五块钱仍然发着呆。
李俊波也不客气，不过他还好一点，没用手抓，而是用筷子夹来吃。
“胖墩……”杨帅忽然抬起头，“你爸的那辆嘉陵摩托在家吧？”
“在呀！”胖墩点了点头，嘴里一片菜叶还落了一半在嘴边，诧道：“你问这个干嘛？”
杨帅把那五块钱“刷”的一下塞在了胖墩手中，急急的说道：“胖墩，这钱给你，我有急事需要用车，你把你爸的摩托车借我用一下行不行？”
胖墩一怔，随即像拨浪鼓似的直摇着头：“不行不行，你知道我爸宝贝那车得很，谁都不肯借，不是我不肯，是我做不了主……”
杨帅又说：“胖墩，你放心，我绝不会弄坏，有点急事，而且我跟你保证，我这事是大事，如果车子万一出了什么问题，我爸保证会负责，我现在就是去追我爸……”
一听说是他爸的“大事”，胖墩瞄着手里那五块钱，心里就有些松动了。
说实在的，在九四年，五块钱比后来五十块钱都管用，通常来说，大人给小孩零花钱都是几毛或者一块钱，杨帅父亲一个月的工资是一百九十六，五块钱都够用两三天的生活费了，所以胖墩确实有些心动。
