第4章：异能初现

也不知过了多久，一阵“砰砰砰”的响动总算让李卫东的意识清醒了一点。他第一个想到的便是我在哪里，是不是死了，睁开眼才发现，原来还躺在自己房间里。
“东子，该起床了，赶紧吃了早饭上学去，不要迟到。”
门外传来父亲的声音。李卫东这才发现天已经蒙蒙亮了，原来自己竟昏睡了一整夜！
回想起昨晚的一幕，李卫东心有余悸。妈的，这该死的戒指，害的我差点死了！早知道拿取物品要冒这么大的风险，傻子才会去拿！
翻身坐起，胳膊一动，忽然碰到手边什么东西。李卫东漫不经心的瞥了一眼，顿时呆住了，只见安安静静躺在手边的，赫然竟是一条形式古朴的腰带！
这条腰带不知是用哪种野兽的皮裁制而成，做工极为粗糙，很宽，但看上去很厚重很结实的感觉。腰带前摆镶嵌着一颗缩小的骷髅头骨，只有鸡蛋大小，令他惊讶甚至有点恐惧的是，骷髅头骨两个原本应该是黑洞洞的眼窝，竟发出莹莹的绿色荧光！
这难道就是那条守护腰带？拿在手里翻来覆去的看了会，再用意念展开戒指的储物界面，果然第一格储放腰带的位置已经空出来了！李卫东用力一挥手臂喊了声：“YES！”真的是它！原来昨晚最后那惊险的一幕没有白费，好歹把这东西给提取出来了！
迫不及待的把腰带系在腰间，脑中立刻跳出提示：守护腰带，敏捷加2，耐久度7/7，是否灵魂绑定？
当然绑定！李卫东刚这么一想，腰带猛然一紧，接着又是一阵灼痛感传来。好在他早有准备，稍一忍耐就得到了提示：灵魂绑定成功！低头看去，那颗骷髅头骨眼窝发出的绿光闪烁了几下，好像跳动的鬼火，接着整条腰带颜色渐渐变淡，消失在视线中。
在李卫东看来，带上这条腰带，就算没有那种打通任督二脉、体内真气澎湃汹涌到不可遏止的感觉，至少也该像蜘蛛侠那样，小小的变身个肌肉男啊什么的。可是让他郁闷的是什么感觉都没有，伸了半天的胳膊腿，还是跟往常一样。
“靠，什么破腰带，垃圾！”
李卫东忍不住咒骂了一句。门外父亲又在催促：“东子你干什么呢，别磨磨蹭蹭的！”李卫东赶紧把衣襟撂下，走出房间。李振钢说：“昨晚你房间灯亮了一宿，敲门也没动静，搞什么鬼？”
李卫东含糊应了一句，低头往卫生间走。孙秀兰正好从厨房出来，说：“东子你跑什么！别急三火四的，时间还早呢。”
李卫东一怔，心说我哪里跑了？孙秀兰不满的白了李振钢一眼，说：“催催催，孩子刚睡醒，一大早上你着的什么急！”
不知为什么，李卫东忽然觉得有什么地方跟平时不一样。扭过头看看爸妈，还跟往