第一节课的时候。高三A班的学生都在认真地抄写数学老师布置下的题目，此时，教室的门忽然被人推开了。贺千洵站在教室门口。大家都抬起头来看她，包括数学老师也停下了书写的动作。贺千洵脸上的伤痕并不是很多，只是额头上有着一道小小的伤口，但是伤口已经不再流血，似乎没有什么大碍。他并没有在意周围人的目光，转身朝着自己的位置走去，当走到未希的身边时，未希抬起头来看着他，眼眸清澈。贺千洵马上转过头去，不愿意看她的眼神，脸上带着固执冷漠的神情。他走到最后一排，然后坐下来，不理会任何人，趴在桌子上。他似乎很快就睡着了。数学老师有点尴尬地轻咳了一声，用粉笔敲了敲黑板说道：“大家集中精神，我们继续上课——”班级里的学生有点失望地转过头来继续抄题，未希叹了口气，再次提笔写着演算的题目，前坐的沙小艺偷偷转身说道：“未希，你还在生气吗？”“……”一片沉默。“不要生气了，”沙小艺小声地安慰她，“贺千洵都帮你出气了，他还为了你和校园霸王陈子桐动手呢，陈子桐被打得那么惨，根本就没有占到便宜啊！”嘭——教室的门忽然被踢开，一声巨响让方怡打了个惊颤，全班人都震惊地朝门口看去，却发现陈子桐站在门口，一身的嚣张气焰，脸上还带着伤口，却还在得意洋洋地笑着。数学老师怔愣地不知如何是好，全班学生看到陈子桐之后，第一个反应就是马上回头去看教室里的贺千洵和凌未希。贺千洵还是趴在桌上，仿佛是沉浸在梦中，睡得很熟，根本就没有什么可以把他吵醒一样。午后的阳光静静地笼罩着他笔挺孤寂的背脊，乌黑的头发泛出玉一般的光彩来。未希握紧钢笔，使劲低着头，她微咬住嘴唇，心里感觉很害怕。因为这个时候陈子桐的出现对贺千洵和自己来说，根本就是毫无善意的。但是。“未希……”身旁的方怡发出微小的紧张声音，好像有什么哽住了她的喉咙，未希吃惊地转过头来，只觉得眼前有一道阴影罩下来。她的心骤然一紧。陈子桐站在她的面前，傲慢的孔上带着冷冷地笑意，不可一世的样子仿佛他是主宰一切的神，他望着未希。“凌未希同学……”陈子桐伸出手来握住了未希的手，未希打了个激灵，本能地想要缩回自己的手。但是陈子桐并没有松开，眼眸中带着冷笑。他将一张电影票放在了未希的手里，然后又把未希的手合上。“今天晚上，我请你看电影！你可千万不要迟到哦！”“对不起，”未希如被毒蛇咬中一般抽回自己的手，把电影票扔在桌子上，紧张地说道：“我……并不喜欢看电影……我……”“你会喜欢的……”陈子桐冷傲地