第一章 命中注定的错过(3)
“你获得冠军怎么一点都不开心啊？如果是我，我肯定高兴得合不拢嘴。”婷婷疑惑地看着芯琴。她好像从来没有见芯琴对于自己获得的任何成绩而感到高兴过。
“有什么好值得开心的？从小就习惯了这种荣耀，现在见怪不怪了。”
“那倒也是，因为你太厉害了嘛！你五岁的时候拿了儿童届的小提琴冠军；十岁的时候拿了‘全国小提琴世界杯’的冠军；十八岁的时候拿了‘全球小提琴世界杯’的冠军！”婷婷夸张地在那里大喊大叫，惹得别人用鄙视的眼神看着她。但是那些都不重要了，她是真的很佩服很佩服芯琴啊。
“没什么值得惊讶的。”芯琴无所谓地说道。
说得也是，其实婷婷知道芯琴她是多么无视这些奖杯，因为她家里的奖状和奖杯都可以堆积如山了，但是她从来不炫耀地把它们放在家里显眼的地方，而是都放在一个透明的书柜中，当做成功的纪念。唯独一个奖杯，她一直放在自己的房间内的书桌上。那是芯琴十岁的时候拿的“全国小提琴比赛”的冠军奖杯。有几次她去芯琴家玩的时候，经常会看见芯琴对着那个奖杯愣愣地发呆。于是，她觉得凭她的第六感，那个奖杯对于芯琴来说肯定很重要。但是又不好意思直接问她，直到现在她还憋在心里面。她害怕早晚有一天会因此而憋出内伤来的。
“婷婷，老样子。”芯琴停下了脚步，转头对婷婷说。
“哦，知道了！”其实有的时候婷婷真的很嫉妒芯琴的，因为她小提琴演奏得好，老师们都喜欢她，即使她跷课来音乐室练小提琴，老师也不会找她的。这个大概就是尖子生的特权吧……
音乐教室。
每天这个时候，芯琴都会来这里练习一下小提琴，因为此时的阳光是那样的和煦，给人一种很温暖的感觉。而且还有另外一个不为人知的原因，这里清晨的阳光不像午后的阳光那样刺眼，于是就更像爱琴海边的阳光了……
芯琴放下了琴盒，很小心地从里面拿出了一把高贵的白色小提琴。
其实她也不知道为什么自己会对这把小提琴那么小心地呵护着，明明自己很讨厌小提琴的啊……可是，每当她对小提琴厌恶时，总会有一个声音告诉她：拥有这把小提琴，她才会幸福。于是，她一直以来都很小心地呵护着这把琴。偶尔，她也觉得自己那样做真的是很傻。
小提琴的琴壳是纯白色的，犹如天使的翅膀那样洁白，突显出高贵的样子。于是这把小提琴的名字叫做“天使”。其实还有一把小提琴是天蓝色的，它是“天使”的搭档，名字叫做“海边”或“海豚”。只是至今为止没有人知道它在谁的手上。只是人间传说，这两把小提琴合奏出来的曲子