第一卷 天才少年 第五章 何为生活
      (更新时间：2003-10-13 10:40:00  本章字数：3974)


      　　
      　　不出所料，在回一中的的车上，陈民马上就对华凡进行“地狱式”的批斗。 
      　　“你比赛前到哪去拉？难道你不记得比赛的时间？难道你忘了今天的比赛？难道你故意跟我作对？难道……（以下省略N个诸如此类的问题）最后，难道你故意不参加比赛？”亏陈民想得出那么多的问题，看来之前的那篇招收足球队员的通是出自陈民之手是不用怀疑的了。 

      　　“我怎么有点头晕啊？！陈老师你也不怕嗓子疼？！”华凡心里嘀咕。嘴上却不得不老实认罪并招供：“对不起！是我不对！今天我爸妈刚好来城关看我，他们难得来一次，我去见他们了，所以……” 

      　　“哦。是这么回事。不过你事先也应该告诉我们一声啊。”陈民并不肯轻易放过华凡。 
      　　“这是我的疏忽。对不起！”华凡脸上还是那么老实心里却又在嘀咕：“哼！事先告诉你们一声？我不是没想到啊，不过如果告诉你你还会让我去？！” 
      　　“算了。今天的比赛也多亏了你我们才能赢。”看见华凡“认罪”态度良好，陈民不好再兴师问罪，转而夸起了他。 
      　　“不！这是大家共同努力的结果，靠我一个人是不可能赢的！”华凡对此并不独自居功。 
      　　“就是就是！怎么能只夸华凡一个人呢？我不是也进了一个球吗？！怎么也得夸夸我啊。”林伟好不得意。 
      　　“切！”伴随着大伙的一大声嘘声，由于车上没有臭鸡蛋，一大堆矿泉水瓶砸向林伟。 
      　　※※※ 
      　　靠着这场比赛华凡的两射一传，一中队终于首次取代去年的职专队获得了漳阳县的代表资格，顺利成为全省的32支代表队之一。由于考虑到高中还有学习任务，因而以后的比赛推迟到寒假举行。因此，足球队将会有将近一个月的时间不再有比赛任务。 

      　　“怎么？你真的要回老家啊？”林伟对着华凡沮丧的问道。 
      　　“去！是回家！不是回老家，你小子注意用词！”华凡看见林伟的沮丧表情索性钻一下牛角尖，想顺势引开话题。 
      　　“别扯开话题！不是说好这个星期天一起出去玩的吗？怎么又突然说要回去拉？今天你不说个原因不会放你回去。”林伟不为所动。 
      　　“是啊，凡哥，