第四章天空之殿

这里不是地球！
开什么玩笑？虽然那头能够驮山的巨龟确实如同神话一般，虽然他们明明掉进大海之底，醒过来却在山顶上确实匪夷所思，可怎么就能说他们离开了地球？
这空气有什么不同的？这太阳有什么不同？这月亮有什么不同？
……月亮确实有些不同，明显大了一圈！
“胡说八道，这里怎么可能不是地球，你不要以为故弄玄虚就能当专家！”于小龙立刻叫道。
不是地球，这怎么可能！这又如何能够接受？
“你们想过没有，人类可以建出这样的石梯来吗？”萧云指着身后的石阶，语气沉重，“还有前面的石桥，虽然我不知道那究竟有多长，可人类真能建造出一条如此长的悬空石桥吗？”
这里不是地球，这个结论萧云早已经得出来了，只是他不想说出来让大家失去希望，但既然顾秋松也看出来了，他当然要支持自己的铁哥们。
众人都是沉默，如果地球上真有这种建筑的话，那应该早就闻名天下了！
“这不可能！绝不可能！”赵明宇猛地跳起来大叫道，“我们肯定还在地球上，这一看就是人类修建出来的建筑，你别说外星人还长得和我们一样的，连台阶、桥都是一样的！”
“而且，我们只是昏迷了一会，怎么可能从地球跑到别的星球？要知道科学家还没有发现第二颗与地球一样的星球，如果有，也不知道是多少光年之外，别说人类现在有没有星际航行的能力，就是有，等我们到达的时候也不知道过去了几百年、几千年了！”朱钧也站起来道。
“有些事情，科学解释不通！”萧云缓缓说道，“比如……那头乌龟！”
十个人都是沉默下来，那是一头城镇级别大小的巨龟，绝不是科学可以解释的！虽然没有一个人愿意，可大家都要正视这个可能，那就是他们确实来到了另一颗星球。
证据就是这陌生的星象，还有这堪称奇迹的山峰，地球绝没有这如同圆柱般的山，而且这石梯、石桥是怎么修建起来的？
既然是另一颗星球，那自然也没有手机信号了，显示的时间当然也与实际不同。
“都别说了，好好休息一下，明天一早我们就下山，只要到了山下……一切都清楚了！”林诗雯拿出老师的权威，结束了这场争论。
众人再次并排坐好，山里的夜晚果然很冷，他们都是一身夏装，不得不紧紧地靠着彼此来取暖，而他们心的恐惧、担心和茫然也需要靠着其他人才能稍稍化解一点。
女性自然得到了照顾，三女被夹在间，可以承受最少的山风，李静怡在最间，一边是林诗雯、另一边则是郑心洁，而萧云就挨着林诗雯。
这不禁让另几个男生羡慕死了，可位置已经安排好了，又不能叫萧云让开，也