第十章BackHug
“老师，我早就有男朋友了，是老师应该死心才对把！”担心声音被认出来，允儿特意压低了嗓子，声音听上去略显沙哑。
‘这声音怎么有点……’刘一微微皱眉，觉得好像和上午的时候那个小女生的声音不太一样，那个小女生的声音怯怯的，这也对不上号啊？
难道是她旁边那个高个的御姐？刘一色眯眯的笑了起来。如果是她的话，倒还不错，身材可要比那个小女生好多了……刘一稍稍憧憬了一下，也没多想，回道：“不用维护自尊心说这样的话，老师是你的长辈，是像叔叔一样的人啊。老师不会笑话你的，青春期的萌动嘛，毕竟老师我也曾年轻过嘛。对了，这种心理活动老师下周的课例中也有，到时候认真听，很多事情你就会明白了。”
“嗬！”允儿额头冒出三道黑线，刚想回复，忽然想到了什么，眼神里划过一丝狡黠，发送文字道：“老师，给您带来麻烦了对不起，我会努力改正的，下周的课我一定会去听，希望下课以后能单独和您谈谈，请放心，我不会缠着您的，拜托了老师。”
“ok，老师请你喝咖啡，不过不要误会，是带着叔叔一样的心情请你喝的咖啡，没有任何添加成分的哟。”
刘一的声音传了过来，同时经纪人池锡城把车开了过来对允儿招手，允儿赶忙把水杯放进包包里，直接发送语音道：“知道了，老师我要回家了，先不和你说了！”
允儿没有注意到，在她和刘一谈话的这几分钟里，一直有一个人来回的在她身后走过，把一切看在了眼里。
和女学生仰慕者的交谈结束，刘一又陷入了百无聊赖的等待中。五分，十分，半个小时过去了，sunny的电话还是没有打过来。
刘一有点心慌了，老娘的实力他是清楚的，弱势方一定是sunny。她该不会被骂的想不开了吧？刘一站起来，仰着头看向九层的阳台，虽然什么都没看着，但是心里还是放心不下。
‘该不会真出什么事了吧？’刘一越想越替sunny担心，心里挣扎了一会儿，咬咬牙，决定回去看看情况，如果情况糟糕，大不了再跑一次。
两分钟后，刘一出现在了901门口。他没敢直接开门进去，而是先趴在了门上听了听声音。
“这破房子的隔音也太好了，什么都听不着！”刘一心里暗骂一声，输入了密码，忐忑的心情小心翼翼的把门推开了个缝儿。
“我一定会好好照顾我们胖墩儿的，妈妈放心好了。”
‘胖…墩儿？这，这……‘刘一的脸纠结在一起，瞬间联想到了很多不堪回首的过去。
sunny听到了开门声走了过来，看到是刘一，立刻把他拽到李凤霞面前，拿起他的手放在腰上，羞涩的说道：“