第三节就是高二（十一）班的语文课，她整理了一下教案，就朝教室走去。推开教室门的时候，学生们的目光全聚集了过来，她微微有些紧张，轻轻一笑，走上讲台，“我叫苏静忆，这学期由我来和大家共同进行语文课的学习……”
一节课下来还算顺利，苏静忆微微松了一口气，小小的顺利让她觉得情绪很好。她捧起教案，收拾了一下讲台，就往教室门口走去。
猛然间，她的目光被门口一个男孩子的背影紧紧地锁住了，她的心猛跳了一下，身体立刻僵在了那里，等她回过神来加快脚步追出去的时候，那背影已经不见了。
她的神情有些恍惚，以至于撞上了迎面走来的人，教案落了一地的声音，才让她回过神来。
面前这个二十多岁的男子正用一种奇怪的眼神看着她，或许，他还从未见过这般冒失的老师吧。他拾起了她掉在地上的教案，轻轻地念着上面的名字，“苏静忆……”他的笑容荡漾在脸上，“你好，苏静忆，我是齐谨。”
苏静忆却只是仓促地鞠了一躬，“对不起。”就走了。她走的时候，还是有些魂不守舍。
上午的阳光温暖而柔和，齐谨微微皱着眉头，一会儿，笑容却又莫名地荡漾开来，仿佛这柔和的阳光般。
下了班，苏静忆顺便去超市买了些日常的生活用品。刚到哈尔滨，除了有些水土不服外，心里也是有些不适应的。
晚上她回到家时，已经快八点了。她住的这个小区不算高档，可是名字很动听，叫“雨河湾”。
往家门口走的时候，整个楼道竟是黑洞洞的，估计是停电了。她暗叹了一声，继续摸黑朝楼梯走上去，还好是四楼，而不是十四楼。
快到家门口的时候，一个似曾相识的男人的背影让苏静忆不禁失手掉了手中的袋子。她想起了昨晚的那个梦，心里一时不知是什么样的感觉，是惊慌，还是……喜悦？
在楼梯口，窗外柔和的月光射了进来，给那个背影罩上了一层柔和的神秘的光芒。她一时间失了神，愣在那里。
时间仿佛真的静止了。
苏静忆大气都不敢出，也没有移动脚步，只是默默地看着那个背影出神，心里好像有个声音在呼喊，是吗？是他吗？
那个男人似乎听到了她心底的召唤般，缓缓地转过了来。那一瞬间，苏静忆仿佛觉得整个人都失去了重心般，有失重的感觉，可是随即，巨大的失望涌上了心间，她借着月光，看清了眼前这个男人的面孔，是个陌生人。
陌生的面孔。
苏静忆不再和眼前的男人对视，提着手里的袋子，面无表情地上了楼梯。
那男人见她走了上来，很自然地让到了一边。苏静忆也不再看他，在手提包里翻腾了一阵子，找出了开门的钥匙，拿出钥匙时，哗啦啦的声音很