第三章路遇

郑守义先是一愣，继而好似失去了灵魂。
他死死地盯着自己左前方的地面，看着那些已经碎裂的玉、瓷片等。
他的脸色疯狂变化，从涨红到青紫再到苍白！！！
“不……不……不是真的……”郑守义的心和针扎一样的疼。
自己最喜欢的几件宝贝，也是珍宝阁最为珍贵的几件宝贝，就这么掉在地上了？
郑守义下意识的捏自己的手臂，他觉得自己在做梦。
“啪啪啪……”
与此同时，又有几件宝贝掉落在地。
珍宝阁内所有的值钱的、有价值的宝贝，几乎全在一念时间没了。
“啊啊啊啊……不！！！我的宝贝……”郑守义哪里还能再忍住？瘫软在地，嚎啕大哭。
叶轩冷笑着看着郑守义，一丝丝同情都没有。
这时候你哭了？你早都应该哭了。
叶轩走出珍宝阁，但并有直接离开。
而是等待。
这个期间，郑守义一直在哭，哭的十分十分伤心，快哭昏过去了。
等待了足足四五分钟，直到隐身符的作用时间结束。
“咦，郑老板，你怎么哭得这么惨？”终于，叶轩站在了门口，坚毅中带着一些俊朗的脸上满是灿烂笑容。
“你……叶轩！！！你……你没有走？是你？”
郑守义先是一愣，猛然间停滞了自己的大哭。
郑守义的眼睛都血红血红了，像是一个输红了眼的赌徒。
叶轩耸耸肩，不可置否。
“是你把我这些宝贝摔碎的！”郑守义低吼，如一只被逼到了绝境的野兽。
郑守义这么想不是没有道理的。
一方面，刚刚和叶轩结仇，自己的宝贝就全碎了，有这么巧合吗？
另一方面，这些掉落在地的宝贝，全是珍宝阁最有价值的。
而知道珍宝阁的宝贝的正真价值的人，除了他自己，只有叶轩。
“我摔碎的？”叶轩眨了眨眼睛，继而重重的点头：“恩，就是我摔碎的，可你又能怎样呢？！”
叶轩很认真，没有开玩笑的感觉，头颅微微抬起，无限张狂。
对！
就是小爷摔得，都是小爷做的，可是，你郑守义能怎样？
拿不出来证据，都是白扯！！！
“真是你！？小杂碎，你死定了，你会赔的倾家荡产！”
郑守义猛地从地上爬起来。
如同一个溺水的人抓到了救命稻草，疯了一样的冲向店里的那台监视显示器面前。
如果真的证明了是叶轩故意打碎的，那就可以把叶轩告了，也许能追回自己的损失。
郑守义颤抖着手打开监视画面，眼睛盯着显示屏，一丝不放松，眼珠子都要蹦出来了。
他满怀希望。
可结果呢？
看着看着，郑守义的脸色就慢慢的惨白到无血色。
监视画面里，那些宝贝就如同长了腿，自己从玻璃台中间跑到了玻璃台边缘，然后掉下去。
完完全全的违背常理的掉落。