第003章泼天火命

在前往南昌的一路上，我就一直在想着一件事，那就是那个田寡妇是怎么知道我是姓厉的？
这件事越想越玄乎，最后我只想出了一个合理的解释，那就是玄老头离开之前，就已经算到了我会来找他，所以就事先安排好了田寡妇这一切。
如果真的是这样的话，那这个玄老头岂不是太玄乎了！
赣州到南昌并没有太远，只不过用了几个小时的时间就赶到了。
我一路打听，终于找到了田寡妇给我的那个地址。
这里虽然是在南昌，不过基本上算作是南昌的郊区了，四周十分偏僻，只不过是交通好上一些，建筑稍微讲究一些，其他的都跟农村没多大区别。
我按照门牌号找到了玄老头的藏身地。
这是一个古朴的老建筑，稍显破败，不过这在附近也算是不错的建筑物了，最起码要大上一些，竟然还有院子。
这栋建筑的门楣上，挂着的一面奇怪的旗帜吸引了我的注意。
那是一面黑色的旗帜，旗帜上面用朱砂龙飞凤舞地画着一个奇怪的东西，像是图案，又像是一个字，我一时没有看懂。
除此之外，那木门的门楣之上竟然还留有一个不小的神龛，奇怪的是神龛里供奉的并不是什么三清神像，而是放着一个圆形的玻璃鱼缸，鱼缸里面养着一黑一白两条大鱼。
这两条大鱼的长相十分吓人，一脸凶狠样子，看到我近前，竟然是跟恶狗一般朝我呲牙咧嘴，吓得我不由后退。
我自幼生活在山里，在山里的河沟里没少捉鱼，不过却从未见过长相如此怪异的鱼类。
看到如此怪异的门面，我基本上已经确定这里就是那玄老头的居所。
我抬手刚要去敲门，看到那门上贴着一张紫色的宣纸，宣纸上用毛笔写着几个小字。
“活不来，死不去，活不来死去。阳不见，阴不还，阳不见阴还。”
我看着这两句没头没尾的话，着实没明白什么意思，只是这紫色的宣纸贴在门上，看上去着实不吉利，在我们老家，只有家里死了人才会贴上这种颜色的门画。
我也顾不得那么多，上去就敲门。
过了许久，木门才裂开一个小缝，一个老头从里面探出头来。
“你找谁？”老头子声音低沉，就像是刚从棺材里爬出来一样，带着一股寒气。
“请……请问是境玄道长吗？”我低声问道。
老头眉头一皱，随即关上了门，从门后传来了一阵上锁声还有那一句冷冷的“这里没这么个人！”
我一听他口气就知道不对劲，就算他不是境玄，也一定跟他有某种联系，要不然反应不会这么大。
我急中生智慌忙喊道：“是田嫂让我来找你的！”
此话一出，里面锁门的声音立刻就停了下来，看来他是听进去了。
“你是小田什么人？”里头问道。