第005章母亲重病

莲花路墓园外的马路上。
一辆黑色的无牌面包车缓缓开到墓园入口，几个身穿黑色西装戴着墨镜的精悍青年迅速下车，鱼贯冲入墓园。
黑色的西装，和夜色融为一体，宛如黑夜里的杀手。
“大家听着，我们这一次来，就是为了找回雕塑。”为首的一个西装男子冷冷道。
“那个盗走雕塑的人怎么处理。”有人问了一声。
“胆敢动我们的东西，活得不耐烦了，杀。”为首的男子目光里闪烁着一股杀意。
正时候，叶凡的耳朵动了动，隐约听到有轻微的脚步声靠近。
很快，五个穿着玄黑色西装戴着墨镜的保镖出现在叶凡的面前，其中一个拿着德国冷钢匕首，漫不经心削着手指甲的保镖邪笑着说道：“从刘家偷这东西出来费了不少劲吧不用麻烦了，把东西交出来，然后自己给自己挖个坑，这里风水不错，正适合你与世长辞。”
那保镖话刚说完，另外四个保镖从腋下掏出手枪指着叶凡。
“挖吧，怎么还要我亲自动手。”
手拿匕首的保镖轻轻地挥舞了一下，之后脸色一冷狞笑道：“我亲自动手的话，会一节节的将你的骨头给拆了，那个滋味可不是很爽哦。”
“你们杀人都喜欢拆骨头啊。”叶凡一副惊奇的样子，似乎有点自惭形秽地说道：“我杀人就只会用火烧拆人骨头这事还真没干过也不知道是什么样子的。”
“你杀人。”
几个保镖像是听到什么天大的笑话一般，哈哈大笑起来。手拿匕首的保镖更是不屑地说道：“小子，见过血没有就学人家说大话了，这可不是好习惯。”
“嗯，的确没有见过血，因为我烧掉的人，都没有血。”
说话间，叶凡神色之中掠过一丝冷酷的笑意，手指一点，四道幽蓝色的火光射中那四个拿枪的保镖。
“啊。”
四声惨叫几乎同时传出，手执匕首的保镖只看到四团火球在那里挣扎几下，然后便化为飞灰，吓的双腿颤抖大小便当场失禁。
“你你是人是鬼。”
好好的四个人突然被烧成灰烬，连一点征兆都没有，这根本不科学。既然不科学，这保镖唯一能够想到的就是鬼神了。
“我是人是鬼不重要，重要的是我很想知道，是什么人派你们过来的。”
从对方的话里面，叶凡了解到，这尊雕像应该是有人故意放到刘万和家里的。目的是什么，叶凡不知道也不想知道。叶凡想知道的是，这上面的魅妖妖气到底是怎么来的。
“哼，行有行规，我们绝对不会出卖我们的雇主的。”那保镖昂首挺胸，一副骄傲的样子，浑然忘记自己裤裆里的屎尿。
当然，他并不是一个视死如归的人，他这么说，一来是顾及面子。二来也是想要跟叶凡讨价还价，为自己争取一个活命的机