第三章.第一次偶然相逢

何东越跑越兴奋，隐藏多年的激情此时全部都迸发了出来，甚至当他看到马路上拥堵的车流时，眼睛都红了，因为这些被堵住的车辆在何东的眼里，那可就是一个个专门为跑酷而设立的道具，于是，何东忘乎所以的在车流中穿梭着。
直到进入学校，何东才慢慢的放缓脚步，他大口喘着粗气，因为剧烈的运动，此时他就感觉双腿就好像灌了铅一般，但是身体上的疲劳却无法掩饰住jīng神上的兴奋。
“嘿嘿，从今天开始，哥也是运动健将了！”因为身体的疲劳，何东摇摇晃晃的走在通往寝室的路上，但是脸上却带着一些猥亵又有一些得意洋洋的笑容。
“哎呦！”不过很快何东就知道什么叫乐极生悲了，眼看着就快要来到寝室了，突然一个黑影撞了过来。随后，一个女孩的惊叫伴随着某个东西摔碎的声音就响了起来。
“对不起！”虽然是对方先撞上的自己，但是何东一看对方是个女生，而且还是个很漂亮的女生，于是他也没有计较那么多，就先道了声歉。
“我的chūn剑彩神！”女孩对自己摔倒并没有太在意，反倒紧张起那盆被摔在地上的花。
“这个……！”女孩只顾得清理着那盆花，何东都不知道该说什么，转身离开好像也不行，于是只好站在那里看着。
“幸好！幸好，只是花盆摔坏了！”过了好一会，女孩才长长的松了口气，然后慢慢的将整理出来的花捧在了手心里。
“美女，你这个……好像不是chūn剑彩神吧？”何东也不知道为什么居然有种被冷落了的感觉，于是突然开口说道。
“你也懂兰花？”女孩这个时候，才抬头看了何东一眼。
“啊！”当这个女孩抬起头来的时候，何东顿时感觉眼前一亮，心想，好漂亮呀，尤其是那对眼睛，清澈得如同大自然中的jīng灵。
“你也懂兰花？”何东呆呆看着自己的样子让女孩微微皱了下眉头，本打算直接走掉，不过一想到刚才何东说得话，于是忍不住的又问了一句。
“当然！chūn剑常称为是正宗的川兰，大体分为两类，彩心类和素心类，彩心类有青花chūn剑，红花chūn剑，朱砂chūn剑……！素心类有牙黄chūn剑素，玉版chūn剑素，白花chūn剑素……！”何东猛然醒悟过来，知道自己这么看着一个陌生的女孩是件很失礼的事情，于是慌张中，脱口就说道。
何东说着说着，突然自己都感觉到惊讶起来，因为他说出来的这些内容完全就是没有经过大脑，但是他可以完全肯定自己绝对不是在胡说八道。
他一边说着，一边心想，跳跳兔弹跳的天赋自己已经体验过了，自己现在说的这些难道就是跳