第三章鸭梨5S

“靠！”
董云走了，她到是心大，刚见第一面，就放心把钥匙交给个陌生人。郝猛拍了拍手，也不收拾里。
反正他有别墅的钥匙，等晚上了，找个机会直接把那些破烂直接收入进“仓库”里，骑着破三轮，朝小区外面蹬去。虽然说东西可以直接装进“仓库”里，不过还是要装装样子的，小区里都装了监控，谁知道别人会不会查呢，一大堆废旧品，直接没了，到时候人家问怎么运走的，让郝猛怎么解释？
经过小区门口时，里面的保安一个都没出来。
先把三轮车骑了回去，然后联系了一辆货运轻卡，把那些大件的二手家电，冰箱，空调，洗衣机什么的，拉了回来。其实这么做，也就是为了掩人耳目罢了！
快到晚上的时候，郝猛独自去董云的别墅。人家出门，把钥匙留给了自己，一个是方便自己收拾那些废旧品，另一个意思还不是让自己给她看家吗。
“等俺有钱了，媳妇要娶三儿……”
郝猛哼着小调，坐在别墅的豪华浴缸里，舒舒服服的享受着。长这么大，还是头一遭享受这么豪华物件呢，就一个字，爽！
仓库里，最值钱的几件旧家电，都在里面。
“叮：二手空调，修复价格，1金币，数量3。二手冰箱，修复价格，1金币，数量1。二手液晶电视，修复价格，1金币，数量2……”
把所有的二手家电，全部修复了一遍，才不过花费了十六枚金币。这些旧家电，虽然说还是二手的，但是跟全新的家电，已经没有太大的区别了。这些东西，市场价格，差不多在十万左右，转手一卖的话，赚个二三万，应该不是太大的问题。
至于“回收站”花费的金币，别墅里剩下的那些废旧品，卖掉以后，足够值回这个价格了。
洗完澡以后，郝猛想了想，还是走了。没啥别的原因，别墅太豪华了，漂亮，住着肯定享受，但是，毕竟不是自己的，再好的地方，也没自己的家住着舒服。
天已经黑了，那些二手修复如新的二手家电，到不急着出手，反正现在郝猛也不缺钱。
“不知道效果怎么样！”郝猛手里拿着“回收站”赠送的“初级基因药剂”，自言自语嘟囔着。
3G紫色的液体，在注射器里，闪烁淡淡的光芒，尤其在黑夜里观看，就像是某种珍藏异宝！
“呼！”深吸了口气，郝猛拿着注射器，把“基因药剂”注射进了手臂静脉里。
大概有三分钟的功夫，全身的血液，就像被点燃了一样，流动速度加速，心脏跳动速度也快速增加着，热，皮肤就像喝醉了似的，呈现异常红色，整个细胞都燃烧了起来，最后，脑袋嗡的一声，郝猛失去知觉。
再醒来的时候，已经是第二天早上了。
爬起来，扭了扭脖子，