第一千八百三十一章不羡鸳鸯不羡仙

这一天，乾坤医门内，楚凡笑着看着已经进入到了仙帝级别的几女道：“你们想好了么？不去永生界面了么？”
几个女孩子摇头道：“不去了！你去哪里，我就去哪里！如果没有了你的话，我们去永生有个什么意思呢？”
“嘻嘻，老公，我找到，你不会让我们死的对不对？就算是我们不去的话，也是可以获得永生的吧？”，叶倾城对着楚凡笑眯眯的问道。
她可是知道，楚凡这个家伙可是十分的鬼精的，一定是有办法的。
楚凡亲了叶倾城的脸蛋一口道：“你们连这个也偷懒啊？看在你们愿意跟着我回到地球，放心吧，你们都可以成就永生的！”
楚凡第一个进入到了永生之门，获得了永生之神的力量和尊位，那可是一种神圣的力量，超越了一切，而且有了永生的尊位，可以随时在任何的界面进入到了永生界面的，根本不必在仙界的。
“噢耶，就知道你有办法！嘿嘿，老公，你可是太坏了呀，让几个老头子苦苦修炼了万年呢！”，惑仙儿看了楚凡一眼，随后想着要是将这个消息告诉了乾坤道长他们，他们一定会气的疯狂的吧？
楚凡瞪了惑仙儿一眼道：“你要是敢说的话，我可是不带你回到了地球了，就在这里修炼！”
惑仙儿立刻就安静了下来，看着楚凡嘟嘟小嘴，可爱无比。
“都准备好了么？既然准备好了，我们就走了！”，说完之后，楚凡将几个女孩子全部放进了自己的混沌世界之中，此刻的混沌世界，才是楚凡真正的世界，之前的混沌世界，核心还是有混沌掌控的。
楚凡直接就进入了虚空中，随后不断的使用时间和空间的法则，不断的穿越了起来，一个个的界面和位面，被楚凡穿越了过去，好在楚凡此刻的空间和时间的规则强横无比，很快的，楚凡发现了地球的气息。
脸上露出了一模型笑容，随后一道宏光就进入到了地球之中，在回到了地球之后，那熟悉的味道，让楚凡开心不已。
将几个女孩子全部叫来出来道：“这里就是地球，是我的家乡，记住了，你们可都是仙帝了，不许胡闹，这里的规则可是承受不住的！”
几个女孩子都是斩掉了天道的威力，在这里，可以不受到天道的压力了，楚凡可是真的害怕了，如果任何一个让你出手的话，那地球都是承受不住的。
毫不夸张的说，任何一个女孩子的实力，都可以将地球毁灭！
“知道了，我们已经封印了力量了，放心吧，我们不会吵闹的！”，几个女孩子对着楚凡保证的说道。
此刻，在慕容轻舞的别墅里面，林宝儿陪着慕容轻舞默默发呆，这个时候，林宝儿的电话响动了起来。
“琯琯姐姐！你在门口呢？”，