第五章：威威军人

陈二炮见刚才那么大动静，周围都没有其它人出来，看样子这个楼层里现在住的人还不多，此时夜深人静，四下无人，不正是行那勾当的好时机嘛！
“你既然什么都没看到，怎么知道我满身是血呀！没想到竟然被你看到了，嘿嘿。”陈二炮故意挤出一丝邪恶的淡淡笑容出来，再配上脸上的丝丝血迹，在微暗的灯光下，简直就是变态猥琐大叔终级版。
“我真的没有看到，没有看到，什么都不知道，你不要找我。”女子说着说着，竟然带着微弱的抽泣声了。
陈二炮本想再逗逗她的，可是一想大晚上的，人吓人，容易吓死人，要是真把她吓死了，那自己可就孤独，寂寞了，有个如此漂亮的女邻居做伴还是不错的。
“我是满身都是血呀！难道杀猪的杀完猪后，身上溅了血不行嘛！真的是。我看你长的还蛮标志，没想到胸大无脑，而且眼睛也不咋的，竟然说没看到，明天去配幅眼镜回来吧！”
陈二炮一连串的话，犹如一把重锤，锤在了女子头上，一下子让她傻了，愣愣的在原地。
“唉！原来人们常说的胸大无脑是真的，瞧这呆样就知道了。”陈二炮望着发呆的女子，摇了摇头，一副叹息的神情。
“啊.。。我要杀了你。”突然，女子暴起，将十成功力的九yīn白骨爪发挥的淋漓尽至，比之梅超风有过之而无不及，只可惜陈二炮此时已经将门给关上了，悠闲的睡觉去。
数天后，学校正式开学了，陈二炮也到了正式上班的时候，学校的保安制服是仿照中**人的那种军绿sè，衣服的质量还算不错，再配上脚上的靴子，让陈二炮有一种回到了部队的感觉。
本想把头发理一下，胡子也刮刮的，但陈二炮又突然一想，当个保安而已，要那么威武，帅气干嘛！要知道这可是学校，尽是些chūn心芳动的花样少女，要是哪个长眼看上了我二炮，再要了咱下面那根大炮，那可亏大了，还是低调点好，低调一向是哥的做风。
大叔开着勉强算拉风的蒙面超人，一路上基本算是零回头率的到了学校。
在保安办公室报个道之后，来到了整间学校最重要，最引人注目的校门保卫室。
此时保卫室里面已经到了一个二十多岁的年轻保安，皮肤黝黑，身材虽不健硕，但非常挺拔，以陈二炮的眼光来看，这个年轻人极有可能曾经是一名军人。
“部队待过的。”陈二炮微微一笑开口。
“干过几年侦察兵，今年刚退下来的。”年轻保安也是微微一笑回答道。
“你好面熟，是不是叫陈二炮呀！外号“狂狼”，曾经是XX特种部队的特种兵。”年轻保安继续开口，突然蹦出一句令陈二炮吃惊的话来。
陈二炮仔细打量着眼前