第3章【原创歌曲大赛！】

搜二哈工作室，此时这里充满了沉闷的空气。
《爱情骗子》微电影的导演，同时也是工作室的老板李大斌，此刻面色阴云如水，浓郁的都快滴下来了。
微电影的拍摄昨天都已经结束了，后期的剪辑和特效制作也在紧张地进行着，他相信凭借着《爱情骗子》这本网络小说本身的知名度，会有很多书迷买账的。
不过他的野心很大，他对于这部微电影很有信心，他坚信这部微电影一发布，就能在网络上掀起惊涛骇浪。
只是让他恼火的是，眼看着就要开播了，微电影的主题曲却迟迟没有定下来。因为他找不到一首符合电影背景的歌曲，而他要的是表达爱情残酷的歌曲，不是歌颂爱情的！
无计可施之下，他只能通过高额悬赏的方式来征集一首主题曲了，这也是最后的希望了。
李大斌揉了揉太阳穴，对着负责悬赏这方面的员工说道：“距离发布悬赏已经一个小时了，邮箱有多少投稿？赶紧把初步筛选的拷贝过来。”
那员工赶紧照做，并把u盘亲手送过去。
李大斌耐着性子，把这些筛选出来的歌曲快进着听了一遍，整整二十首，他不到十分钟就听完了。
但他阴郁的脸色没有因为这些歌而得到任何缓解，反而变得越发阴霾！
这都是些什么玩意儿？我要的是表达爱情残酷的歌儿！
他一拍桌子，把茶杯上的盖子都给震翻了个跟头，大骂道：“你说我要你们有什么用，这就是你们筛选的垃圾？”
“老板，还有一首，但是……”一个员工吞吞妥妥地说道，但他还没来及说明其他同事认为这首歌歌词低俗，音乐方面也粗制滥造，就被李大斌的一句话给噎住了。
《爱情买卖》？在拷贝过来后，李大斌看着歌曲的名字，稍微提起了一丝兴趣，点击了播放。
“出卖我的爱，逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来。”
在听第一句的时候，李大斌挑了下眉毛，心道，有点儿意思，再听听试试。
而在“当初是你要分开，分开就分开，现在又要用真爱把我哄回来，爱情不是你想卖，想买就能卖……”这部分高*潮轰然在他的耳边炸响的时候，他浑身的鸡皮疙瘩都出来了，这就是他费尽千辛万苦要找的歌啊！
……
卧室内。
韩硕靠在椅子上自言自语：“还有两个多星期就要开学了，到时候，那些同学就要找自己要债了。而且，小蝶父亲做完手术后，还需要疗养费，这些钱加起来也不是个小数目。所以，我必须在这之前，再搞到一些钱。”
念及此处，他就更迫不及待地想要用火起来很快的神曲去赚钱了。
通过脑子里刚刚多出来的属于这一世的记忆，韩硕了解到，在这个平行空间内，无论是歌曲、电