第五章 保姆上任

    冯秀颍突然感觉到自己身上多了件衣服，她惊讶的抬起头来，就又看见了杨华真诚的笑脸。这时候她突然觉得自己刚才哭的特别傻。找他借一件外衣不就行了吗？我怎么这么笨呢？冯秀颍又不好意思起来。

    “谢谢。”一向在镜头前挥洒自若，嘻嘻哈哈拿别人开心的美女记者也羞的满脸通红，用蚊子一样的声音说。

    “不谢，应该的。”杨华也不好意思的摸了摸脑袋。在他看来，冯秀颍的问题其实根本就是他造成的，帮人家一把不是应该的么？

    站起身来穿上杨华那件薄薄的运动衫，冯秀颍终于放下了心。无论怎么说，杨华都是个有一百八十公分的小伙子，衣服很自然的比冯秀颍大了足一圈。松松垮垮的搭在冯秀颍身上，完全遮住了她玲珑的身体曲线。

    进了警局之后，看到冯秀颍竟然穿上了杨华的衣服，负责笔录的警员也只是用暧昧的眼光来回打量了两人几眼。很快，笔录进行完毕，两人便被允许离开。而杨华也把自己拣倒的包和钱都交到了失物招领处。

    在从警局的深处走出去的路上，一直陪在冯秀颍身边的杨华一边继续搀扶着她向马路边走，一边惊讶的看着她说，“原来你是节目主持人啊！难怪这么漂亮。”这句夸赞杨华一顺口就说了出来。

    不过这也不能怪他，如果是一个普通朋友或者同学，这么露骨的话他肯定说不出口。可是对方是个和他也不怎么熟悉的人，而且还是个挺有点名气的节目主持人，这句话就顺嘴溜出来了。

    从走出警局的办公室开始，冯秀颍的目光就一直都没有离开杨华。刚才在警员的提问中，她回忆起的一些细节和警方告诉她的一些在她昏迷时发生的事情让冯秀颍对杨华产生了更加浓厚的兴趣。

    这个叫杨华的人不但运气好到离谱，钱就像下雨一样落在他头上，而且自己还被他从爆炸的车里救了出来。救自己的时候，他身边根本救没有人看见，那如果他当时从即将爆炸汽车里拿出的是那些银行劫匪抢到的钱而不是自己呢？

    那时候汽车爆炸，地上的钱又被抢做一团。警方一不知道到底有多少钱掉在地上被拣走了，二也没办法在汽车大爆炸之后找回被烧掉的钱。那他不是可以带着数百万的现金安然无恙的离开，而且根本没有人知道他手里的是赃款吗？冯秀颍根本不能控制自己的这个想法。

    他到底是什么人呢？竟然就连撞上银行抢劫也能给他带来好运气……

    “谢谢。”一边想这，冯秀颍一边对杨华微笑了一下，接受了他的夸奖。杨华当然不是第一