第五章自杀境界

随着第一根蜡烛的熄灭，紧接着又顺时针灭了一根，然后又灭了一根。我深吸一口气，很明显感觉到有什么东西正在慢慢走进蜡烛阵，目的地就是我。
我全身发紧，汗毛竖立起来，这种感觉相当糟糕，如同行走在黑漆漆没有光亮的地方，明明知道有什么东西在黑暗中觊觎自己，却偏偏看不到，像是蒙着眼走钢丝。
灭到第四根时，忽然灭不下去了，第五根蜡烛虽然火苗乱摆，随时都要熄灭的样子，可偏偏不灭。解铃停下木鱼，和我一起惊疑地看着。他摸了摸光头，轻声喃喃：“这是怎么回事？”
我心里七上八下，盼望着这件事就此流产，我就不用鬼上身了。可总这么拖着，又解决不了问题，妹妹被折磨得没个人样，我看着心里滴血啊。这心情实在矛盾。
气氛有些压抑，我轻轻说：“你说那瞎子有三魂，一魂在这个房间，一魂附在我妹妹身上，另有一魂没了踪迹？”
解铃正在凝眉思索，“嗯”了一声：“没踪迹的是主魂。按说人死后主魂应该去阴曹地府报道的，可我问过了，地府里并没有瞎子的主魂。”
我听得心惊肉跳：“这种事能问谁？”
“牛头马面。”解铃淡淡地说。
我是彻底无语了，要是不了解他的，绝对能当成精神分裂症患者，整个一满嘴鬼话，生生吓死个人。
“什么原因会引起主魂失踪？”我问。
解铃心不在焉，随口说道：“原因很多，有不少邪术就能滞留人死后的魂魄，比如东南亚降头里的炼魂……”他刚说到这，似乎看到什么东西，不由“咦”了一声。
我的心一直悬着，连忙问怎么了。
解铃站在我的身后，看不到他在做什么，他的一只手突然掐住我的脖子，正要扭动，就觉得温热的手指划过皮肤。随即传来他的笑声：“我给你画的符都淡去了，我说嘛，原来如此。你把项链摘下来吧。”
我颤着手摸到胸前的项坠，这才想起刚才解铃曾给我一挂雕刻费长房模样的玉坠项链，还说这东西辟邪。
我赶忙摘下来，解铃笑：“我这脑子算是完了，你戴着它，那些鬼东西怎么可能上你的身？摘了就好，给我吧。”
我颤抖着把玉坠递还给他，心中仅存的那点勇气也消失殆尽，我苦笑：“这次没问题了？”解铃说，绝对没问题。我犹豫一下：“我的意思是，我被附身了没问题吧？”
解铃笑：“别害怕，上你身的不是主魂，再说有我在，你怕什么。不过你要记得，一会儿不管见到什么经历了什么，一定要见怪不怪。”
他拿打火机把熄灭的几根蜡烛重新点燃，毛笔蘸朱砂，在我脖子后又画上了符，边画边吟：“视而不见曰夷；听之不闻曰希……”他的语调平和低沉，我狂躁恐惧的心