第一章离奇重生

程阳处于一种懵懂的状态，他似乎还能看到漫天飞舞的魔禽。
无数的人类在那些魔化生物的爪牙下挣扎，一只磨盘大小的鹰爪瞬间抓向他的头颅……
“这是什么地方？”当他的视线彻底清晰时，眼前的一幕却让他震惊。
这是教室，很大的一间教室，二十多个学生稀稀疏疏的坐在教室里，差不多有一半的人趴在课桌上睡觉。而讲台上的老师就好像没看到一般，继续绘声绘色的讲述着。或者说他只是在对课本进行朗读。
没错，这就是大学的课堂，而且是大一的课堂。之所以这么少的人，不过是因为他们这班的学生只有这些而已。
程阳眼神闪过浓浓的震撼与惊喜，眼前熟悉的场景让他意识到自己重生了。这里已经不是那类似于杀戮游戏一般的末日，而是和谐安宁的教室。
看来记忆的那场经历完全是一场梦，程阳在心里如是安慰着自己。
忽然，一种毛骨悚然的感觉弥漫他的全身，如果他记得没错，在记忆的前一世也是在和谐安宁的环境迎来了末日，没有任何的征兆。
如果真要说有什么征兆，那就是末日降临前经历了十多分钟剧烈的地震，那场景，完全是天塌地陷。
程阳猛然间拿出自己的手机，快速的扫了一眼上面的时间：20XX年4月12日9时32分。
在这一瞬间，程阳的额头冒出冷汗，身体开始微微的颤抖。因为他清楚的记得，记忆的那场灾难降临的时间就是明天下午5读整，距离现在只有一天零七个多小时。
末日会再次如期而至吗？程阳不知道。因为他此刻根本分不清记忆那些场景到底是梦境还是现实。
“阳子，你怎么了？”坐在程阳身边的刘浩原本正在玩着手机游戏，见他状态不对，立刻开口问道，那胖胖的脸蛋看起来憨态可掬。
程阳从震撼清醒过来，看了看刘浩，这个曾在末日来临后舍弃自己一支手臂救下自己性命的死党，现在却完好的坐在自己旁边。这一刻，程阳的鼻子忽然有些酸楚。
“没什么，忽然想到一些事情。”程阳低声说道，在无法确定自己记忆那些场景是否真实之前，他不打算透露出任何信息。
刘浩狐疑的看了他一眼，却也没有继续问下去，只是说道：“午我们还有一场篮球比赛呢，如果你真生病了，我们这边可就少一个人了。”说完，刘浩又拿起了手机继续玩游戏。
程阳心一震，眼神的恐慌越发的明显，在他的记忆，灾难降临的两天前的午，自己确实与刘浩一起打篮球。难道记忆的一切真的会发生？
“阳子，你真的没事？”刘浩看着对方略有些苍白的脸，心颇为忐忑，“该不会是失恋了吧？你小子不是还没谈恋爱吗？”
程阳再次摇了摇头。
“浩子