第二章
向柔待人的态度，总是有礼而冷淡的，面对成大业的时候，则是连礼貌都省了。
她把他当成一项任务，精确而有效率的去执行，不涉入任何情绪，与个人好恶——好吧，她是竭尽全力，压抑对这个粗鲁家伙的厌恶！
长达数月的时间，她每天早上去逮他上学；放学后，她替他补习课业。两人相处的时间极长，但她对他的态度，却冰冷得足以让课本结冻。
直到那一日，事情才有了些许改变。
那天，镇外山区里，响起一阵痛极呻吟。
向柔咬着唇，忍住那阵发昏的疼痛，仰起脑袋，艰难的往山坡上看去。这个山坡的坡度不陡，只是坡面极长，棱线处就是产业道路，从她如今所处的位置看来，远得像是在天边。
她忍住痛吟，艰难的挪动四肢，检查身上的伤势。
制服撕裂了几处，裙子则碎得像块破布，柔嫩的肌肤满是擦伤，最严重的是左脚，脚踝处又红又肿，只要稍微一动，就传来火辣辣的疼。
夕阳西下，天色逐渐昏暗，她却只能躺在山坡底，根本动弹不得。
向家是有名的养兰世家，在山里盖了座温室，用来养育稀有的兰花。这几日兰花即将绽放，爸妈恰巧出国旅行，大哥向荣留宿在温室里，她下课后装妥便当，骑着脚踏车上山，替大哥送晚饭。
谁知回程的时候，为了闪避一只小猫，她急忙煞车，却被强烈的反作用力，撞得翻跌出产业道路，一路压倒无数野花野草，咚咚咚的滚到山坡下。
向柔深吸一口气，撑起发颤的手臂，鼓起勇气，试图挪动左脚，还想要自力救济——
痛！
火烧似的疼从脚踝处传来，她倒抽一口凉气，这才停下动作，不敢再妄动，一颗心直往下沉。
这下糟了！
出发之前，她跟二哥报备，送过便当后，就要去成家报到。所以，非等到九点之后，等不到她回家的家人，才会开始找寻她的踪迹——
绝望像是乌云，在心头徘徊不去，她咬着柔唇，远望产业道路，却听到一阵震耳欲聋的噪音，打破山径间的寂静，逐渐由远而近。
重型机车排气管轰隆隆的噪音，来到上方的产业道路，戛然止息。
成大业跨腿撑着机车，浓眉斜扬，锐利的视线，瞄见路旁那辆脚踏车。他嘴上咬着半截菸，往山坡下探望，果然看见像破娃娃般，躺在山坡底的向柔。
「喂，需要帮忙吗？」他下车走到路旁，朝着她喊道，粗厚的指随意一弹，就把菸灰弹得老远。
她仰头瞪着他。
「你说呢？」这家伙难道是瞎子吗？
他哼笑一声，踩熄那截菸，才俐落的溜下山坡，三两下就刷滑到她面前，还对着狼狈到极点的她，吹了一声口啃。
「你看起来真是糟糕。」
向柔捏紧刺痒的掌心，因为考虑到这一拳挥出，就可能