第七章 宣战
0
破坏前创造。
瓦解前葬送。
右边信仰，左边均衡。
光之闹剧，影之基盘。
为了谁而悲伤，
为了他们而憎恨。
1
「嗯，知道了。总之把奇野赖知那家伙比喻成替身的话，就是PURPLE·HAZE。这样就容易理解了吧？」（注：『JOJO奇妙冒险』第51~52卷中出场的弗高的替身，能力是释放致命细菌）
「就算特意比作替身也......」
易懂吗？
想要说明现在的状态，便把一切都原原本本地告诉了哀川小姐。不过，哀川小姐一点吃惊的样子也没有，只是偶尔随口附和几句。
「......看来你已经知道了吧？」
「嗯。小呗跟我说过了。」
「小呗小姐啊......」
老实说，我什么也没有告诉小呗小姐。
不过那个根性不良的家伙，在医院和我交谈过后，因为我最后托她传的口信而调查我也不足为奇。
尽管如此——
小呗小姐还是遵守了约定。
「想不到那家伙那么喜欢我。」
「我早就发现了。」
「旁观者清，小哥。崩子也是那样想的吧？」
哀川小姐回头看着车后座(仍在驾驶中)。虽说在乘车，不过崩子的神经还没有大条到可以在这种情况下睡着的地步。坐在车后座的她因为哀川小姐突然的打招呼而吓了一跳。
「是的。」
回答了。
崩子以前曾听我说过哀川小姐的事，不过和本人见面倒是头一回。
当然，跟她说的时候我还不知道崩子的身份。对来自『杀人集团』的崩子和萌太来说，哀川润就是『人类最强的承包人』、『死色真红』这类传说般的存在(对出梦来说也是如此)。
尽管如此，萌太还是一副轻松悠闲的样子享受着迎面扑来的风。他就是这种性格。崩子则紧张个不停。虽然已经自我介绍过了，气氛还是不很融洽。哀川小姐当然不会介意这种事。
「崩子选这样迟钝的男人做主人很辛苦吧。」
「是啊，正如你所说的。」
「不如从现在开始换成我怎样？崩子的主人还是帅点比较好。」
「不行。选择迟钝到不比木头人好不了多少的哥哥，是我自己的意愿。」
「............」
想起了她对我的誓言。
真是危险而又甘甜的诱惑。
与同样年轻的小姬不同，崩子没被凌辱过......。
此外，和出梦不同，崩子、萌太都对哀川润没有敌意，这样就不会内讧了。
「哀川润在这边的话——」
萌太加入了谈话。
「应该能够轻易取胜吧。真让我高兴。明天还有打工，现在是越省力越好。」
嗯......
那是没有与哀川小姐共事过的人的说辞。一起行动的话，确实能够轻易取胜。不过，疲劳度也会三倍四倍的增加，