第5章最后的愿望

遵从唐莫的记忆，隐来到一座土坯房子前。白色的墙壁，早已因岁月的久远而一块一块掉落，露出里面暗黑色的黄土砖窑。房子的大门只能同时让三人勉强通过，是由黑积木所做，表面满是岁月疤痕。在大门的上方，用黑墨水歪歪扭扭写着‘卫生所’三个字。
这就是黎村的卫生所，唐莫小时候没少进去打过针。
正驻足而望，一位中年妇人从卫生所里走了出来。准备匆匆离去时，却发现了隐，表情一愣，“莫小子？”随即摇摆着身子，以最快的速度跑到隐的面前。
“莫小子，你什么时候到的？”
不等隐回答，中年妇人便拉起隐往卫生所里走，“到了你还愣着干嘛，快进来看看你爷爷吧，他快支撑不住了！”
这是唐莫的三婶，隐从唐莫的记忆里是可以读取出来的。也罢，便任由三婶拉着自己进了卫生所。
卫生所里的光线十分黯淡，入眼是萧条的景象，没有崭新的储柜和凳子，但各种基本药剂还是有的，满屋子充斥着西药味。隐随唐莫三婶走到最里边一间，一位老医生恰好从里面走了出来，看到隐，便拍了一下隐的肩膀安慰道：“莫小子，你爷爷时间不多了，要不是撑着最后一口气，他应该早走了。去吧，你是他唯一的亲人，他最舍不下的便是你了，这口气，也许就是为你而撑的。”
说完，便轻叹了一口气，摇着头走出了卫生所。
“莫小子，三婶也不打扰你了，好好和你爷爷说说话吧。”擦了擦含着泪水的眼角，三婶嘀咕一声‘我可怜的孩子’便也走了出去。
看着前方，隐不知道自己此刻是什么滋味，心里很平静，同时，又有一股呼之欲出的伤感。他长长呼吸了一口，然后便轻轻走了进去。
由于条件限制，这间房屋没有窗户。阳光照射不到这里，只有天花板上垂下的一个灯泡，发散着淡黄色的光芒。黄色光幕下，一张小床静静的承载着一个老人。
老人的眼睛臃肿不堪，脸上满是岁月雕琢出来的皱纹。半秃顶，白发如雪，只小小的环绕脑袋半圈长着。这是一个慈祥的老人，慈祥得让人深深的同情。
都八十三了，还每天都不停的编制竹篓子、簸箕……为孙子赚取上学的伙食费。身体有病不舍得花钱，就算是摔了一跤，伤口流血不止也不愿去医院止血，自己用粗糙的烟草慢慢将伤口堵住就好了。正是这样，才留下了隐疾，在近来集中爆发，残酷的摧残着这具本就是风烛残年之躯。要不是这样，他应该可以长命百岁的！
隐的心里，蓦然间荡起一圈圈涟漪。他的眼神不再冰冷，而是柔和了下来，就像原先这具身体的主人唐莫一样，走到小床前坐下。
“爷爷！”
握住老人的手，隐感觉到粗糙的