第一章妈，你怎么当演员了

“阿炳，阿炳，你快醒醒啊。”
陆炳没办法睁开眼睛，虽然他费尽了力气，但是始终睁不开，感觉得到身上盖着层层的被子，有了一丝温暖的感觉，可随之而来的便是更加剧烈、深入骨髓的疼痛。
“阿炳，阿炳，你睁开眼瞧瞧我们啊。”各种声音嘈杂，却都极其陌生，虽然还是家乡的语言可听起来依然觉得有些怪。
“阿炳哥”一个小男孩略带哭腔的叫道。
陆炳暗自恼怒，这都是谁啊，在这么叫下去这辈子都睁不开眼了，为啥？瞎子才是阿炳，要不要坐起来给你拉个《二泉映月》啊。
一口辛辣的酒灌入了陆炳的口中，这不是陆炳第一次喝酒了，但是却没喝过这么辣的酒。陆炳想咳嗽，但是却没有力气，烈酒入肚后顿觉得浑身血液都流动了起来，舒爽了很多。接下来，没有接下来了，陆炳昏昏沉沉的睡去，什么也不知道了。
也不知道过了多久，陆炳缓缓睁开了眼睛，发现了周围的一切都是那么陌生，古香古色的房间，柔软却极其温暖的杯子，坐床边的一个满脸焦急的古装妇人，她相貌看起来是那样的熟悉，在妇人身旁还有一个年纪不大的小丫鬟。
“我？”陆炳一时间有些迷惑了，那妇人却一脸欣喜的说道：“炳儿你可醒了，小蕊，快去叫你陆大伯来。”
“好。”那被唤作小蕊的姑娘转身跑了出去，妇人见人走了，顿时掉了眼泪，拉着陆炳的手说道：“炳儿，你要是一觉不醒，为娘该怎么办啊，可疼煞为娘了。”
娘？陆炳心生疑惑，自己的母亲在自己十岁的时候就和父亲一起出车祸死了，自己是跟着爷爷奶奶长大的，而今这个身穿古装的女人到底是谁？
仔细观瞧却发现这个妇人怎么长的这么像照片上的母亲，一时间思绪万千，顿时泪如涌泉一般，一发不可收拾。“妈妈！”陆炳强挣扎着要坐起身来，却又是浑身如千万针扎般疼痛，妇人赶紧站起来，说道：“炳儿不能乱动。”
陆炳啜泣着问道：“妈，你怎么当演员了？”
“什么？演员？”妇人大惑不解。
这时候，门分左右开，走入了一个威风凛凛的中年男子，男子身高大约一米八左右，长得极其有男子气概，入门后看了一眼陆炳说道：“男儿有泪不轻弹，怎么这点小事儿就哭了，爹刚想夸你呢，你若是再这么没出息，我可要责罚你了。”
陆炳愣了，先是看到了母亲，如今连自己的父亲陆松都看到了，也是一身古装，莫非自己已经死了，来到了阴曹地府之中。不过这不重要了，重要的是自己终于能够与家人团聚了，原来阴间也没有传说中的那么可怕，什么牛头马面阎王小鬼的都没有，只有父母还有父亲身后那个长得很水嫩的小