第1章学校里的孬种？

我想了一个晚上，对于这个社会我也是看透了不少东西，想通了不少东西。
先介绍一下我自己，我叫张南，那一年十五岁，上初三。我从小就被父亲教育要好好读书，他经常是拿着竹条监督我读书，印象中好几次没有考好都是被狠狠地揍了几顿。
我父亲说要我读书是为了我好，我爷爷在世的时候也这么说，我的那些族里的亲戚也都这么说，说读书是为我好，但是他们所有人却没有一个是念到初中毕业的。
他们说正因为以前自己的不懂事，所以现在要我们这一代懂事一些，一定要好好读书。
可以说我的成绩是被我的父亲揍出来的，因为被父亲揍，而且一心扑在读书上，所以我的朋友很少，朋友们找我去玩的时候，我总有着做不完的习题，总有着背不完的课本。
虽然如此，但我在上小学的时候，仍然很活跃，经常动不动地就跟同学一起捉弄女生，抢着回答问题。
但是只要一回家，我就得乖乖地做作业，无尽的作业。
那个时候，我就喜欢学校，因为在学校的时候我是真正的自己，在家里，我不是自己。呵呵，想来有点可悲。
小时候经常遭到欺负，印象最深的是班级大土和贵子两个人欺负我的事。他们一个会将我的书弄在地上，然后由另一个捡走，之后再告诉我我的书就是他们的了，想要的话要用钱跟他们买回来。
一本一块钱。那个时候还没进入21世纪，一块钱对一个小学生来说就是一笔不小的财富。
我当时说我没钱，但是你们要把书还给我。
可是他们没有，只是笑着将书扔到一旁。
我就急了，过去要抢。
大土一看这情况，直接就推开我，两三下就把我放倒了。
我一倒地，那眼泪就流出来了，大土很是不屑地揍了我几拳，然后拍拍手站了起来将我的书扔进垃圾桶里。
贵子就在一旁笑，而班级里其他的同学也没有敢站出来说话的，所有人都怕那两人。
而我那个时候就只知道哭，将所有委屈自己承受着。
那个时候我上四年级。
不过，我那个时候就明白了，要靠自己，不管什么事都要学着靠自己！虽然明白了，我却没有还手的勇气，因为长辈们都说打架不是好孩子，打架的以后都会变成流氓。
而我又是个胆小的人，这直接变成了头逃避的理由。
自己打不过别人，那就低头好好念书，于是我就发狠学，平常也没去理会其他人，有的只是几个一般的朋友。
初中我是在镇一中上的，这里平常挺多人打架的什么的，但是这里有不少人能考进市重点高中。
那些打架的都是三五成群走到一起的，有时候一个人站在窗户旁看着他们从楼下走过就十分的羡慕，看着他们说说笑笑，互相