第5章指认

接到军医大附属医院打来的电话，唐旭宸立即赶了过去。
姜博浩在一间隔离出来的特护病房内，由三名国家安全部派来的特工保护，无关人员别说见到他，连靠近病房都不可能。出示了军事情报局的证件之后，唐旭宸才见到了姜博浩的主治医生。
“虽然已经醒了，但是仍然在危险期。我们尽了最大努力，只是在送到的时候，毒素已经在他体内扩散。幸好是沾染性中毒，要不然早就死了。”主治医生是一名中年人，情绪有点烦躁。“我知道他很重要，你可以见他，但是不要耽搁太久。他的状况很不稳定，需要充分休息。”
“他能说话吗？”
“应该能吧。”
唐旭宸有点疑惑，姜博浩已经醒了，医生竟然不知道他能不能说话。
“他戴了防毒面具，嘴喉没有受到损害，只是中毒产生的影响没有完全消除，而且他醒来后没有说话，也许不想说话。”医生叹了口气，又说道，“初步诊断结果已经出来了，中枢神经损坏严重，即便度过了危险期，也有可能高位截瘫。我没有告诉他，不过他能感觉到身上的异常变化。”
唐旭宸点了点头，对跟过来的那名特工说道：“我想问他几个问题。”
特工没有表态，而是朝医生看了过去。
“最多五分钟。”
医生这么一说，特工才点了点头，朝病房走去。
唐旭宸没再多问，跟着特工去了病房。毕竟这是一起国土安全事件，主管部门是国家安全部，军事情报局只是协助调查。如果没有杨怀烈给的证件，国家安全部的特工根本不会让唐旭宸进入病房。
“能让我们单独呆一会吗？”
“五分钟，我就在外面。”丢下这句话，那名特工离开了病房，顺手拉上了房门。
病房内，除了一张病床与一张移动桌子，还有两台监测病人生理状态的设备与一个用来挂液体袋的架子。门口与对面天花板的转角处各有一台监控器，能拍下整个房间，也许还有暗藏的麦克风。
姜博浩已经醒了，正看着进入病房的唐旭宸，只是目光有点呆滞。
“我姓唐，负责调查这起事件的特工。”唐旭宸叹了口气，神经毒剂直接破坏人的神经系统，有很明显的后遗症。即便姜博浩被救活了，神经系统也遭到严重损伤，甚至可能变得痴呆。“我知道，这对你来说很难，真的很难。我看了监控录象，你很勇敢，差一点就阻止了恐怖袭击。”
姜博浩眨了眨眼睛，也许听懂了唐旭宸的话，也许只是正常的生理反应。
“四名恐怖份子都死了，只是幕后真凶依然逍遥法外。我需要你的帮助，把你知道的事情全都告诉我。”
姜博浩确实听懂了唐旭宸的话，只是非常茫然，不知道该做什么。
醒来的时候，姜博浩以为自