第二章真的是脚滑了

王铮来到了岳晶的面前，“请问是岳晶同学吗？”
岳晶目光扫过王铮，在零点三秒的瞬间对王铮进行的扫荡，全身上下都是便宜货，而且陌生，在学校默默无闻，等同于废物。
脸颊微微扬起，淡淡的说道，“我是。”
“你好，这是给你的，我……”王铮拿出严小稣的情书，刚说到一半就被岳晶不耐烦的打断了。
“我对你没兴趣，这种垃圾你自己留着吧。”
岳晶昂首过去，相当熟练清爽，直接把对方置于万载冰窟，一旁叶紫苏微微一笑，望着王铮摇摇头。
“紫苏，这个月我有二十九个，比你多五个了！”
岳晶得意的说道，针对不同的告白对象，她的回答也是不同的，若是有用的，也不妨安慰一下对方，但眼前这个，就属于癞蛤蟆，绝了对方的念头是最好的。
叶紫苏依然是笑眯眯的，“若是你认为一个基因数二十八的家伙也算一个的话，我倒是无所谓了。”
岳晶一愣，“你说他是那个创造了学校历史的王铮？”
一旁的叶紫苏忍俊不禁，而岳晶则是一脸铁青，极好面子的她，被这样的人喜欢简直就是耻辱。
两个女孩子可没有避讳王铮，一句不拉的传到了王铮的耳朵里。
王铮追到两人面前，岳晶看到王铮就更不耐烦了，“你还想做什么！”
“叶同学，你弄错了，这情书是我朋友严小稣的，他喜欢你。”同时同学，对方说的够难听，但王铮却并不生气。
“严小稣？”一旁的叶紫苏捧腹大笑，“小晶，你发光了，这严小稣就是家里生产卫生巾的暴发户，小福星卫生巾。”
岳晶的表情出离愤怒了，直接把严小稣的情书撕得粉碎扔在王铮脸上，“滚！”
一声怒喝，转身就走，叶紫苏可是太开心了，两人虽然是朋友，也是竞争对手，还从没见过岳晶这么吃瘪。
笑开心的叶紫苏忽然发现一旁的王铮只是静静的看着，并没有愤怒，也没有沮丧。
“啊，你竟然不生气？”叶紫苏有点好奇。
王铮微微一笑，“狗咬人，人是不会咬狗的，能看到她的肤浅是我朋友的幸运。”
王同学优哉游哉的走了，这样挺好，这种女人真不适合严小稣，折寿的。
叶紫苏愣了一会儿，有点意外的望着王铮的背影，这家伙还挺能装酷的嘛。
这事儿对王铮只是小插曲，昨天其实已经想了一晚上了，他始终觉得自己无法放弃，也许尝试一下直接参军，哪怕是后勤兵也是一个选择，据说表现好的士兵也会被送到军校里深造，也有可能直接提拔为机动战士。
他真的觉得自己可以做一名好战士。
从小父母都不在身边的王铮很独立，近十六年，他从没有怀疑过，可是这次的评测，确实是打击。
王铮，你是相信自己，