第二章：这个财神很烧钱

李海的心中，各种问题一大堆，无奈这个镇宅钱神脾气好似很不好，开头还耐着性子回答两声，后来就几乎不搭理了，哼哼哈哈地，逼急了来了一句：“本神自出世以来，甚少供奉，神力日日耗减，你这个当代李家嫡子，还不想办法为我找来供奉，问这许多作甚？不知道本神与你每一次神念交通，都是需要消耗神力的吗！”
李海一怔，心说这是什么路数？听这意思，是要我去找供奉，用来给这位钱神补充神力？本来他和这位钱神用神念交流的时候，还是很小心翼翼的，只不过这事忒新鲜了点，问题越提越多，那也是正常的，对于这钱神之前那老大不耐烦的口气，他也就忍了。
可是一听到钱神这句话，李海顿时就来了精神，怎么着，原来你老人家是有求于我啊？那你还拽什么拽啊！李海在大学是学法律的，这法律上讲究的就是个权利义务相对等，你享受多少权利，就得履行多少义务。且不管现实中如何，起码老师们是这么教的，李海倒也深以为然。
那么具体到这个事情上，对于钱神，他就要考虑换个交流方式了，哪能老是被人这么呼来喝去予取予求的？李海这心里琢磨定了，随即又注目五铢钱上，将意念集中，试探道：“我从小到大，也没听说过大神的存在，不懂得如何供奉，大神能不能说得明白点？”
俩人的神念对话，其实是很有点不伦不类的，这钱神诞生于八百年前，那就是元朝左右，说话虽然是古代的白话，和现代人的遣词造句也有很大的区别，李海则是标准的二十一世纪新青年，好在他小时候在爷爷的教导下，古书看得不少，这说话虽然不大行，听还是能听懂的。
反过来，钱神对于李海的说话听着就不那么习惯了，这也是他不耐烦和李海多说话的一个原因。此刻听到李海又在问东问西，钱神更加不耐烦了，不过这问得是关系到它神力积累的大事，钱神还是耐着最后的性子答了：“本神号称钱神，自然是要用钱来供奉了，你只须将本神的神体与金银铜钱放在一起便可，本神自会从中收取神力。”
金银铜钱？李海当时就愣了，这钱神供起来好贵啊！这些东西，现在都不当货币使用了，都是有色金属啊！金银都不说，单单是铜钱，最便宜的清代铜钱也得几毛钱一枚，比单纯的铜价贵多了！
这下李海可就不乐意了，心说我家可不富裕啊，自己正在上大学，老爹在海外跑船，风里来浪里去的，攒点钱供自己上大学不易，现在如果还要去买金银铜钱来供养这么个祖宗，那不是吃饱了撑的吗！
他这一犹豫，钱神和他正处在神念交通的状态下，顿时就察觉到了。神力这东西，其重要性对于钱神