第十章怨魂闹事缘由天佑准备出手
在我说完这句话后，众人的眼神全部聚集在我的身上。看的我浑身不自主，其中有惊讶、有茫然，而更多的却是不信与不屑。
我们学校人很少，所以校长和老师对每个学生几乎都认识，看到我说有办法的话，大多数人都是不信的，愣了一下后，他们甚至都当做没听到一样。
我对众人的反应很无奈，没办法继续说道：“这是怨魂附体！”
校长听到这话后，明显眼睛一亮，吩咐其他老师看住正在哭的学生，拉着我走进校长办公室。
“你叫赵天佑吧？刚才你说那是怨魂附体是怎么回事？为什么你知道这些？”校长焦急地问道。
我翻了一阵白眼，心想这都什么时候了，还这么多问题，但还是回答道：“是的，我是赵天佑。校长，现在最重要的是找到解决问题的办法。”
校长好像突然想明白解决问题才是最重要的，急忙说道：“是啊，天佑，你快说说有什么办法吧！”
看着校长对我的态度，自己很是得意，毕竟那时我才十三岁，有点忘乎所以的感觉。
我摆出很成熟稳重的样子，慢慢地说：“这怨魂应该是并无恶意，只要让我知道她有什么未了的心愿，帮她完成，然后超度一下就可以了。”
怨魂和冤魂是不一样的，前者是死时有未了的心愿死后灵魂不愿进入六道轮回；而冤魂一般都是被人冤枉致死的。
两者最大的不同，就是冤魂带有浓重的煞气！也就是说冤魂属于厉鬼一类，经常出来害人。而怨魂只是想让人帮她完成心愿，所以会在固定的一段时间内出来作恶，但并不伤人。
也不是所有的人死后都可以不去投胎而留在阳世成为鬼魂的，要是那样这个世界早都乱套了。
一般情况是，生前因果太多，导致无法投胎，必须了断因果才能进入六道轮回。一旦因果不能了断，只能在阳世间游荡，成为孤魂野鬼，最后随着时间的消磨，逐渐消失。
那有的读者就会想了，现在这社会不公平的事那么多，岂不是到处都有孤魂野鬼？
其实，鬼神一说，自古有之。
在当今社会，很多人已经不再相信鬼神的存在，认为科学解释不了。其实并不然，咱们都知道人通过脑电波的传导控制人体的各个部位，说白了就是一种静电。
根据物理学的自然定律——《能量守恒定律》：自然界中能量既不能凭空创造，也不能消失，只能从一种形式转化成另一种形式，或者从一个物体转移到另一个物体，在转化或转移的过程中，能量的总和保持不变。
人死后，躯体被细菌等腐蚀，而静电或者说jīng神力量哪去了呢？这就值得大家推敲了！咱们这是小说，我可没宣扬迷信，大家自己判断！
先问答刚才的问题，