目录
Content Part1　浮尘(1) Part1　浮尘(2) Part1　浮尘(3) Part1　浮尘(4) Part1　浮尘(5) Part1　浮尘(6) Part1　浮尘(7) Part1　浮尘(8) Part1　浮尘(9) Part1　浮尘(10) Part1　浮尘(11) Part1　浮尘(12) Part1　浮尘(13) Part1　浮尘(14) Part1　浮尘(15) Part1　浮尘(16) Part1　浮尘(17) Part1　浮尘(18) Part1　浮尘(19) Part2　流年(1) Part2　流年(2) Part2　流年(3) Part2　流年(4) Part2　流年(5) Part2　流年(6) Part2　流年(7) Part2　流年(8) Part2　流年(9) Part2　流年(10) Part2　流年(11) Part2　流年(12) Part2　流年(13) Part2　流年(14) Part2　流年(15) Part2　流年(16) Part2　流年(17) 
Part1　浮尘(1)
往事尘封得太久了。
八年前，甚至还要更早。
现在重新开始拾掇，都不知从哪里下手的好，而且总是有那么多不堪回首的伤疤，始终没有愈合，轻轻一碰还会疼痛，不知道该拿它们怎么办。
顾湘张开眼，富贵那张端庄且淡定的猫脸此刻正对着她。见她醒来，老猫把冰凉凉的鼻子凑了过来，在她脸上蹭了一下。
“喵——”
“喵你个头啊。”顾湘把富贵从胸前抓了起来，丢下床去。
大清早的猫压床，难怪会做噩梦。
富贵对这种不温柔待遇已经习以为常，它抖了抖毛，支吾了两声，慢吞吞地磨爪子去了。
作为一只八岁大的老猫，淡定生活才是它一直追求的最高境界。又或许是淡定的、每个礼拜都有罐头吃的生活。
顾湘看了看手机，七点二十。才睡了六个钟头不到。
脑袋还昏昏沉沉的，却是再没了睡意。她披衣下床，去洗脸刷牙。
外面有地铁开过，轰隆声仿佛地震，脚下的地板都颤抖起来。
屋子自然是租来的。好在小城市地价不高，这么一间小小的挨着铁路的老砖房每月只收她两百大洋，水电一切自理。
摆设非常简单。二十来平方米的房间里，雕花大木床算是最值钱的家具了，还是房东留下来的。一个帆布简易衣柜，两张旧木桌算是顾湘的工作台，一个杂物柜，剩下的地方用玻璃门隔出一个厨房和一间厕所。
吃喝拉撒都在这间屋子里，又没有熟人会上门