第四章黎明真好

金浪一愣，没想到真的成功了！虽然只是部分属性增加了一点，但这也足以让金浪欣喜若狂！
接下来，金浪再次对着一只鱼使用融合，但这次没有痛苦，只有射【哔】的（快）感！！！但快感过去后，不明所以的金浪再次看起了自己的属性，发现没有任何增加，金浪想了一会，就明白了！这是融合失败了的原因！！
“……”金浪没想到，融合失败后居然会是如同射【哔】的感觉。还剩下两条鱼，都被金浪融合了！第一条快感来袭，第二条，痛苦蔓延了全身！
等金浪从痛苦里回过神来，打开自己的属性发现除了所有的属性都加了一点！虽然战斗力还是8……
“呃，怎么会有种上瘾的感觉啊！”金浪不禁苦笑起来，接着金浪忍受着饥饿感继续插着鱼。
临近黄昏，等金浪生吃了两条鱼后，就听到了耳边传来划过水流的声音！金浪连忙跑上了船舱顶，拿起散弹枪和十字弓戒备起来。
金浪等了一会后，还是没有什么，但金浪知道，那只巨蟒来了！并且它在暗处观察着自己，只要自己一露出破绽，那么它就会发动雷霆一击！
就这样，金浪等了一个小时，天也完全黑了！“嘎啊！”一声嘶叫从金浪的身后河里传来，并且冲出了一条巨蟒，向金浪的头咬去。金浪想也不想，就地打滚，躲了过去，但巨蟒一个转头，再次向金浪咬去。
金浪抬起右手，散弹枪“嘣”的一声，打在了巨蟒的身上。“嘎啊！！”巨蟒嘶叫一声，继续向金浪咬去。金浪想也不想，连忙滚起来，但这时，巨蟒的整个身子都爬上了船舱上。
金浪再次开了一枪，再次打中了巨蟒的身子。“嘎啊！”巨蟒不顾身上的伤，连忙向金浪咬去，金浪想也不想，连忙滚下了船舱顶，而巨蟒则立刻追向金浪。
金浪跑进了船舱里，而巨蟒在船舱的支柱上缠了一个弯，继续向金浪咬去。
金浪瞬间趴下，在地上打了一个滚！接着金浪抬起头，看到巨蟒缠在支柱上不禁一喜，接着抬起右手，涂抹了麻醉剂的十字弩弓箭瞬间射出。
而右手也连忙开枪！
“嘎啊！”巨蟒惨叫一声，身子瞬间退去。金浪喘了两口气，身子慢慢的走出了船舱。
金浪紧张的在四处张望了后，左眼没有发现巨蟒的红外线后，才松了口气。
金浪皱着眉头，想了想，他还是回到了船舱底下的仓库里。
“是死还是生，就看这次了！”金浪无奈的说道，他一点胜算都没啊！“轰！”突然，金浪感觉到船体一震，接着再次震了在震，金浪想到不用想了，巨蟒又来了！
“嘎啊啊！”又是一声嘶吼，巨蟒的头从那个穿了洞的木板伸了出来，直到巨蟒的身子出了两米，金浪才一砍身边的柱子上的