第三章惹鬼

出了地铁，已经是半夜十二点多了，还好现在大家休息的都比较晚，街上多多少少还有些人。
我长舒了一口气，终于算是安全了，但是一想到刚才在地铁中见到的景象，我后背就止不住地冒冷汗。
我赶紧回了学校，我睡觉怕吵，所以在学校家属楼里租了个地下室，一个人住，但是现在因为撞了鬼，实在不敢一个人睡，于是就找来了几个同学，去路边边吃烧烤边跟他们讲了在地铁里的事情。
他们显然都不相信，都说我吹牛逼。我也懒得跟他们废话，直接问他们认不认识一个叫徐梦筠的同学。
我一个叫王浩然的同学在学生会做干事，人脉很广，立即就说他认识，在我们理工大学，女生属于濒危物种，像徐梦筠这种有些姿色的就更罕见，所以我刚说了她的名字王浩然就说他知道。
王浩然介绍说，徐梦筠比我们大一届，算是学姐，前几天好像说是在宿舍楼道里头撞了鬼，这段时间一直都不舒服，请了好几天病假。
我连忙问她有没有徐梦筠的联系方式，王浩然笑着说有，但是我想要的话今天晚上必须请客。
我也不跟他废话，直接去埋了单，王浩然这才把徐梦筠的电话给了我。
我拨通了手机，几声提示音之后，徐梦筠接通了我的电话。
她的声音很虚弱，接了电话之后慢吞吞的问：“谁？”
我有点尴尬，沉默了一会问道：“请问是徐梦筠么？我是13级，自动化专业的林杨。”
徐梦筠大概觉得我是个搭讪的寂寞男，所以态度并没有很好，她病怏怏的哦了一声，然后连我为什么打电话都懒得问，只是沉默着。
我也顾不得太多，直接就进入主题，问道：“我今天晚上坐了地铁的末班车，你是不是也坐过？”
电话那边徐梦筠“啊”的一声，连忙说道：“你现在有时间吗？要不然见一面？”
我跟她约了一个二十四小时营业的咖啡厅，然后就匆匆去会面，王浩然还称赞我技术高超，刚要到电话竟然就能把美女约出来。
徐梦筠过来的时候已经是快两点了，她穿着一身红色的宽松T恤，脸色很难看，惨白惨白。
我脸色也不好看，什么都没说，直接就切入正题了。
“你见过那个玩皮球的小女孩，萌二白？”我问道。
徐梦筠脸色一下子变得更白了，她手中的咖啡差点撒了，她缓缓说道：“嗯，我是六天前坐的地铁，那时候应该已经没有车了，但是我看到有一辆没有亮灯的地铁开进了站，就上去了。上去之后跟我一个车厢里好像有个小女孩在拍皮球，她拍了几下就传给了我，我捡起来，看见皮球上都是血，我吓得立刻就在下一站逃跑了……”
“什么？你直接就跑了？”我连忙问道：“我听地铁上另一个老爷爷