第001章嚣张的叶凡

“啪！”
白色的粉笔头划过一道优美的弧线准确无误地砸在了趴在桌上熟睡的叶凡头上。
“谁谁敢砸本大仙不想活了是不是？”
叶凡猛地站起来，拉开架式就要动手，却发现自己丹田位置空空如寂灭，一丝一毫的灵力都无法提起。再看四周，这哪里是修仙世界啊入目的尽是奇形怪状的物种，就连自己也变的不是原来的自己了。
“咦？难道我是在做梦？”
叶凡用力摇了摇自己的脑袋，突然感觉到脑袋一阵疼痛，无数的信息展现在自己的脑海里。
等叶凡将这些信息全都了解完时，更加的头痛了。
叶凡发现自己来到了一个叫地球的世界，元神附于一个同样叫叶凡的普通华夏高中生的身上。
这个叶凡家庭条件很不好，他一心想要考上名牌大学，赚很多很多钱改变家庭情况。学习很是刻苦。每天除了吃饭睡觉，基本上都是在看书学习。
只不过他这个人太笨，花费比别人多的精力，学习成绩却一直处在班级的最后几名。
一个月前，他因为见义勇为被几个小混混打伤，为了不让父母担心，他一直硬撑着。再加上长期以来营养不良以及几乎可以说透支生命的学习，最终在地仙叶凡元神附身之前心脏停止了跳动。
“这下麻烦大了，飞升没成竟然元神被毁，而且还来到这个莫名其妙的世界。也不知道以后还能不能修行了。”
叶凡心中不甘。
都是天下第一美人赤狐那个骚货贱人趁本大仙渡劫的时候来勾引自己，害得自己险些神形俱灭，日她个仙人板板啊。
要是在平时你敢来勾引本大仙，非把你弄得站不起来不可。
真他妈的贱啊！
“叶凡，还有五个月就高考了，所有同学都在加班加点的学习，你倒好，竟然在课堂上睡觉不想上的话就滚蛋全班的成绩都被你给拉低了。”
杨忠愤怒地瞪着叶凡。
杨忠是三2班的班主任，同时也是学校数学组的组长兼教导主任。三2班的整体成绩一直被三1班压着，最主要的原因就是有几个像叶凡一样成绩差得一塌糊涂的学生。
上学期，杨忠就找了个借口将那几个学生混混赶出了学校，可叶凡为人老实，又学习认真刻苦，从不做什么出格的事情，杨忠有心想要赶走叶凡，又找不到什么借口。所以一看到叶凡就烦。
今天叶凡竟然敢在他的课堂上睡觉，这让他有了借题发挥的理由了。
“上课睡觉不说，还辱骂老师这个学，我看你是真的不想上了？”
“杨老师。”一个俏丽的声音传来：“叶凡身体不舒服，并不是故意睡觉的。”
说话的是田恬，高三2班最有希望考入北都大学的尖子生，每次考试在全年级排名从来没有低于前三。
而且人长的漂亮，是公认的