第一章 初战征途（3）
们必须保持清醒的头脑，明白吗？”
“明白！”
虽说到现在，李小锋还没有来的及打开手上的资料，不过他坚信自己一定能够成功的完全这次任务，因为在李小锋的字典里面根本就没这两个字：失败。
事情搞的有些复杂，但李小锋认为上级或许是别有用意。大家接到的任务，拿到的资料可能也不一样。李小锋在部队自然也是学过保密条例，这些东西对于他来讲，自然领悟的十分透彻。陈队从进门到离开，眼神始终有些怪异。不知道是自己多想，还是这个老警官另有目的。其他人陆续离开之后，已经是凌晨四点多了。李小锋索性直接冲了凉，躺在沙发上，正准备打开依旧处于密封状态的资料。电话突然响了起来，李小锋警觉性的犹豫了片刻，半夜三更理论上讲应该没有人会给自己打电话，何况这里的座机号码连他自己还都不清楚。
“喂，你好哪位？”
“李小锋！”
“原来是陈队，您还没有休息？”
“知道这次任务了吗？”陈队问道
李小锋道：“不好意思，刚才洗了个澡，还没有来的及打开资料。”
“明天早上会通知你具体的任务，早点休息吧。”说完，便挂断了电话。
李小锋迅速从沙发上爬了起来，牛皮纸档案袋中装的竟然是一张只有几个字的白纸：任务明天自会通知。他觉得事情有些蹊跷，难道大家拿的资料都是如此，还是只有自己的这份……种种的疑问让李小锋根本无法入眠，所有的事情搞的跟间谍行动一样，哪里还有什么心思睡觉，到现在为止，对具体的任务还是一无所知。陈队为什么突然之间会给自己打来电话，难道真的只是一种问候？事情来的太过突然，李小锋隐隐觉得事情绝非自己看到的那么简单。
这是李小锋在四年之后，第一次领略滨海的晨光，轻轻的薄雾弥漫在空中，让人有种飞天的感觉。记的以前在这里上学的时候，每天早晨他都会和甄倪一起在学校的操场跑步晨练，这样的场景一直延续了四年……
陈队的车已经在楼下等了很久，由于昨晚休息的太晚，现在明显觉得身体有些疲惫，或许是因为离开部队的缘故，人变的多少有些娇气。
车子开的很快，全新的滨海大道依旧如此熟悉。到了滨海，可以说这里的每个角落都留下了他的足迹。以前经常在周末的时候，出来四处瞎逛。虽说事隔四年，可至今还是记忆犹新。
“小锋呀，对滨海应该很熟悉吧？”陈队熟练的驾驶着自己的坐骑，一路过来也没说几句话，突然间的问候让李小锋一时间竟没反应过来。
李小锋感慨道：“是呀，滨海依旧这么美丽。我在这里生活了四年，度过了人生之中最美好的大学生活，又