第一回好使，估计他要多闹几回，别人只会当他是神经病了。
拿了这么多优惠政策王正宇自然也要有所表示。
公司自然是打了包票会不负众望继续开下去，公司总部的建设也会按照之前的计划继续进行。
总之有了这些让人愉快的话题做基础，两人间的这顿饭算是吃的都相当满意。王正宇甚至破天荒的陪着这位张书记喝了小半杯红酒。
一顿饭吃到近九点钟才结束，等到林白开车回到公司已经十点多种。让感觉不错的是，似乎自己在电话中知会公司各高管停止解散正常运营后，前排的两人也恢复了正常。不在像之前那么唠叨。
下了车，走进公司，王正宇正打算到霍广博办公室去坐上一会，电话却又来了，王正宇看了看，是陈远翔的电话，便改变了主意，接通电话后便直接坐上按下了自己办公室的楼层。
“喂，王总，天书科技现在没事了吧？”电话一接通，陈远翔先关心了句。
“哎，心累，本来是想解散了算了，但是现在大家都不让我解散，只好先继续弄下去了！人在江湖身不由己啊！”王正宇嘚瑟了句，随后道：“陈总这时候打电话来，不会专门为了问这事儿吧？是不是有什么好消息？”
“好消息谈不上，不过您交代的第一阶段任务是完成了。现在我们已经帮您掌握了一百九十三点七三亿美元的微软空单，现在资金不足了，如果您需要继续追加的话，就得加大投入了。”陈远翔汇报道。
“陈总果然高效！”王正宇先是夸奖了句，随后开口问道：“平均下来卖出的价位大概是多少？”
“平均价是59.8美元，因为最近微软势头不错，所以比上次的平均价当时拉高了0.4美元！”陈远翔汇报道。
“那挺好，不过我也不打算追加资金了，暂时就这样吧，等我决定回笼资金的时候会提前跟您联系，到时候还得麻烦陈经理尽快帮我把所有的资金回笼！”王正宇决定道。
“没问题，王总，既然您不打算追加投入，其他就没什么事情了，那我先挂了，等您消息！”陈远翔道。
“嗯，再见！”
挂上电话王正宇也差不多走到了办公室内，他直接打开电脑开始查询起近期微软的股票行情，不得不说微软最近的确涨势凶猛，此时股价已经涨到每股61.23,元，看来当初陈远翔分析的的确没错，随着微软新品上市日期的临近，微软的股票也愈发坚挺起来，就算他拿出了近二百亿美元做空，都没能打住他上涨的趋势。
如果不是有冰芯电池低能版这一大杀器，王正宇还真得赔惨去不可。
不过话又说回来，没有这款电池王正宇也不会贸然跑到美股市场上去阻击微软了。
现在天书科技的事情已经完美解决，明天冰芯电池低