第一章(2)
整理好了。
给我吧。
好的。
主编接过游小归递上去的U盘，熟练地把它插到电脑主机上，鼠标东点西点几下以后，他严肃地眯起眼审视宣传资料。半分钟以后，他放松身子缓缓地向椅背靠去，抬起眼皮看向游小归。
真不知道该怎么说眼前这个小编辑，办事不足呢，还是狗屎运强？
怎么了？我写的不好吗？ 被主编这样盯着看，游小归猜到了接下来没什么好事发生。
不是不好 写得很棒，但是 主编一个大喘气，把游小归吓得不轻， 这不是我要的东西啊。
什么？听了这话，游小归头皮都麻了。不是他要的资料，那是什么？她伸手抱过桌上的显示器，桌面打开的文件满满的都是字，可它真的不是游小归辛苦整理的宣传资料，而是一部奇幻小说的序。
石化了，游小归的身子动弹不得。
这是怎么回事？昨晚睡觉前她明明检查过U盘，而里面存储的也确实是自己辛苦制作的资料，现在怎么就给变成小说了？难不成是她刚才在公车上 额角冒汗，游小归心想，那些电影里面才有的情节不会正巧在自己身上发生吧？这主编的命运可不是谁都能承受的，她心灵很弱很幼小呢！更何况面前这个主编本来就想要踢掉她，现在倒好，她自己主动送上门了
对面令游小归心惊胆战的主编突然嘴角上扬，笑了。可是他不笑还好，一笑游小归更怕了，心里完全没底了。
知道这个小说是谁写的吗？ 主编神秘兮兮地前倾身子，音量极小地说。
摇头，游小归连看都没看，自然不知道作者是谁，伸长脖子，凑上耳朵， 是谁？
神。 答案揭晓。
游小归不解。神？宙斯还是赫拉，土地还是龙王？猪八戒应该也是个神仙。
神啊，大神级作者，奇幻小说畅销榜榜首的常客！ 受不了她的一脸白板相，主编皱着眉头着急地敲敲桌子， 《斗仙》知道吧？就是他写的！ ［注：书名虚构，如有雷同，纯属巧合。］
《斗仙》 有点印象！游小归脑海里的搜索引擎发动起来。那，就算这小说是笔名为神的作者所写，又能怎样？最重要的是能不能帮她保住工作。
小归，知道丢失宣传资料是大错误吧，应该被解雇的。 拔出U盘，主编阴险地对着游小归笑道。
游小归当然明白。
不过先不用担心。我可以给你一个将功补过的机会。
什么机会？
把新意文化旗下的神挖到我们出版社。
