第二章：屌丝的眼泪(下)

两人进了客厅，张婷见两人出来，一副幸灾乐祸看着刘猛，对着赵琳琳身后的男人说道：“钱涛，赶紧的，你就是警察，这小子深更半夜私闯民宅，帮我们赶出去。”
钱涛走了上来，比刘猛高出半头，刘猛已经不矮了，178，这钱涛得有185以上了，肌肉块凸起很是壮实。“小子，赶紧滚蛋，不然别怪我不客气了。”
挥舞着拳头威胁道。
刘猛的心都在翻滚着，好像被人拿刀捅进去搅拌一样，一直盯着赵琳琳看，似乎想从她的表情里看出什么，赵琳琳只是冷着脸不说话，那种冷漠让刘猛很受伤。
就象受伤的野兽一样，刘猛冲着钱涛就扑了过去，占了先机，打了钱涛一巴掌，钱涛马上恢复过来，两人扭打在一起，客厅里顿时被弄的一团乱。
赵琳琳忙着拉架，两个大男人哪是她一个瘦弱的小女人能够拉开的，对着一边看热闹的张婷说道，“还不过来帮忙。”
张婷这才装模作样过来拉着两人，倒是帮着钱涛居多，她早烦这个刘猛了，这家伙总是带着鄙夷的眼神看她，哼，你们两个不就是校园里的爱情，一直谈到现在么，非得给你拆散了不可。
“都给我停手。”拉了半天也拉不开，赵琳琳也来了火气，怒气冲冲的说道。
这一来倒是管用，刘猛和钱涛分了开来，只是站起来的两人仍旧怒视着对方，刘猛吃了些亏，衣衫凌乱，眼睛都肿了起来，钱涛刚才潇洒的劲头也没了，脸上依稀着有着五指的印儿。
“刘猛，你从来都跟我身边的人搞不好关系，以前读书时候的闺蜜看你不顺眼，如今婷婷又和你不对付，我这同事，你也打了起来，拜托你，能不能收起你那一副恃才傲物的劲儿，这一切都是你的自卑在作祟。”
赵琳琳说道，她也是烦透了刘猛，两人的关系总是一团糟糕，家里嘛也穷的叮当响，看不到未来，不过她依然很爱刘猛，毕竟是自己的初恋，还是自己第一个，也是唯一的男人。
“琳琳，我知道是我不好，我正在开发一个产品，马上就要注册公司，我已经拉到一个赞助了，很快就能成功，我们会有未来的。”刘猛有些低声下气，这在以往是不可想象的，总是赵琳琳让着他多一些。
赵琳琳也知道，刘猛虽然脾气性格不好，却也有才华，凭借自己的能力一步步走到现在，如今更是发表了多篇专业论文，申请了多个发明专利，正在开发一款新能源的产品，在学校，这样的人确实很吸引人。
两人开始好上，父母听说刘猛家里的情况就一直反对，父亲说的也没错，琳琳，你是我们的宝贝，我们一直想给你最好的生活，不让你受一点儿苦，你跟着那样的人，那不如在家里过的好，我们怎么安