第3章我来也

给爷爷办丧事置办的东西不少，杨老婆子要求的香堂很快就摆了出来。
杨老婆子站在供桌后，咧开没有几颗牙的嘴问我道：
“流娃娃，你怕不怕？”
不知道为什么，看着杨老婆子我的心就觉得安定，于是我说：
“杨婆婆，我不怕，我相信您能治好我的！”不信她貌似也没有别的办法。
杨老婆子摸了摸我的头道：
“流娃娃，婆婆确实有办法可能帮到你，可是这法子或许会对你产生一些影响，你怕吗？”
听到这话，我的心都停跳了，如果被她治好之后缺胳膊断腿，那我岂不是废了？
可是下一秒，我就想到了大学里那一抹倩影，我又充满力量了。为了见到她，我一定要活下去！
“婆婆，我愿意，就算缺胳膊断腿我也认了，您就治吧！”
杨老婆子好像看出了我的心思，哈哈一笑，然后取了五个牌位立在香案上，在每一块上都写了一个字，写的是：胡、黄、白、柳、灰。边写边跟我们解释：
“常老鬼那口殃气已经到流娃娃的五脏六腑了，非得神佛的神通愿力能超拔他出苦海，可他是凡夫命，注定与神佛无缘，佛说我佛慈悲不度无缘之人。所幸大道五十天衍四十九，总有一线生机，方才有一根断香的香线通到了炕洞里，娃娃可能还有一段野仙缘。”
所谓野仙，既是东北地区胡黄白柳灰五种通灵动物，修成气候，号称仙家，常下山收有缘之人为香童弟马，借弟子之身扶危济困积累功德。
炕洞里乌漆麻黑，有灰尘烟火，正代表着红尘气最浓重的地方，而东北野仙都是动物幻形，喜欢钻洞，所以烟往炕洞里钻正代表着与野仙的这段淡淡缘分。
“虽然我不知道为什么凡夫命的娃娃跟仙家怎么有了这么段缘分，但是跟仙家结缘多半要拜仙为师才能得仙家庇佑，搞不好还要立堂出马，流娃娃你愿意吗？”
“杨婆婆我愿意！”
搞了半天，原来只是拜仙为师而已，最严重也不过是让我出马，这有什么大不了的！这年头大学生都不好找工作，反倒是那些和尚道士出马仙出手一次，要价颇高，要是能出马给人看事倒也不错。
杨老婆子又询问的看了看我爸妈，我爸妈商量了一下说：
“杨婶，只要能救小流，什么法子都行，您就快动手吧！”
噼里啪啦！
杨老婆子朝着写好的五个牌位洒了一把小米，口中念念有词，不知是啥，然后那五个牌位竟都自己神奇的站了起来。
在我们惊讶的眼神中，杨老婆子捻起三根香，来到胡家牌位前，扭扭屁股，跳起舞蹈，开嗓就唱，唱的正是传承在我们东北，跳大神时二神用来请神的神调：
“咱们说的是，说的是，咱们日落西山黑了天，家家户户把门关。十家都有九家锁，