第17章

六月，四九城就像是要把人烤熟一样。
连夏脸上画着精致的妆，身上穿的《靖康变》的中的戏服，为影片上映前期宣传造势。
与连夏一同出席首映礼的，除了导演还有女一号周静芸以及男一号耿飞、男三号宋河。
如今业内媒体人对连夏这个名字已经很熟悉了，不过这个名字前，都有一个前缀，“新一任谢女郎”连夏。
喜欢谢选电影的影迷，更多将连夏称呼为“饰演李师师的女人”。
就连那些闻讯而来希望和连夏合作的广告商，在找到柏青工作室后，第一句话就是“我们想请新一任谢女郎代言”。
换句最通俗的话，连夏还没有自己的名字。
自谢选一部《江湖》捧红宋楠楠，让她成为第一任谢女郎后，之后每一位谢女郎都会与宋楠楠放在一起对比。
在这里不得不承认中国人的长情，无论之后的女演员演技多么出色，宋楠楠一出，立马成为陪衬，好事儿的媒体甚至说谢选有宋楠楠情结，每一部电影的女主角或多或少都和宋楠楠在长相上有相似之处。
一些媒体甚至猜测谢选是不是曾经和宋楠楠谈过恋爱，想当年拍摄《江湖》时，宋楠楠才是首电的大学生，而三十出头的谢选则是才华横溢的大导演，女演员和男导演最容易传出旖旎的绯闻。
不过鉴于谢选早已成家立业，与妻子早育有一子，媒体说的时候颇为隐晦，对两人也颇为惋惜，大有“君生我未生”的意味。
连夏不知道谢导与宋楠楠是否真的有不可言说的感情，不过她却知道，某些导演在挑选演员的时，口味非常单一。
他们总喜欢用一些气质相仿的女星，连夏一点都不觉得自己和宋楠楠像。
媒体似乎也是这样认为的，他们在连夏身上丝毫没有找到与宋楠楠在外貌气质上的相似之处，也许是受到靖康变海报的影响，他们总觉得连夏冷冰冰的不好接触，反而是女一号周静芸与宋楠楠在气质上有重合之处。
正因为如此，媒体对周静芸的兴趣远远大于连夏，毕竟周静芸无论是话题性，还是知名度都远远高于连夏，最重要的，她还和第一任谢女郎宋楠楠气质相仿。
连夏的经纪人助理徐妙珍有些反感，明明谢女郎是我们家连夏，为什么你们一直将周静芸和宋楠楠放在一起，还说周静芸会是下一个宋楠楠。
徐妙珍一直希望“小宋楠楠”这个称号会落到连夏身上，虽然被人称为仿制品的感觉并不美妙，但为了红，为了新闻，谁他妈在乎呢？
连夏对此到没有太大的感觉，她觉得自己还年轻，她已经在谢选导演的戏里出演女二号，只要她自己不作死就前途无量，没必要和周静芸和耿飞这两个炒作狂争版面，而且自己现在也争不过人家。
虽然在今天的宣传活