第三章高层次人才

“笑面虎”很守时，一到五点就开着他那辆黑色奥迪走了。
人手紧张，准时上下班对重案队而言完全是一种奢望。指导员李大山要和两个协警一起，把羁押室里的三个嫌疑人送往看守所；明天有好几份文件要报送分局，内勤蒋燕要加班整理材料。
领导和同事们忙得团团转，姜怡自然不能一走了之。于是挥起她的“专长”，帮蒋燕整理起中队上个月的报销单据，把不合格的一张张抽出来，省得到时候被她的继任者打回来。
麻烦才刚刚开始，接下来半个月不知道该怎么熬，蒋燕心情格外烦躁，本时得心应手的工作，今天居然一连出了好几个错，干脆放下纸笔问道“姜，你你在大队呆得好好的，跑重案队来干嘛？”
“蒋姐，您不欢迎啊？”
蒋燕喝了一口水，故作轻松地笑道“不是不欢迎，而是舍不得。以前啊，我去大队报销很难碰到徐大姐，好不容易碰到了又这儿不行那儿不对，经常跑冤枉路，自从你去了之后，我就从没跑过冤枉路。如果接替你的那位和徐大姐一样，岂不是一夜又回到了解放前？”
之前的大队内勤徐大姐并非不负责任，只是因为年龄的关系有些跟不上时代，不管什么事情都习惯按部就班的来，再加上全局的追逃经费和大队的财务都在她那儿报销，所以非常忙，只能把报销时间错开。
刚接手她那一摊时姜怡同样被搞得焦头烂额，后来干脆建了个群，把十几个中队的领导和内勤全加到群里。请他们事先把相关票据拍照上传，确认无误后再送过去报销，大大提高了工作效率。
的不能再的一件事，没想到蒋燕居然记在心里，姜怡被得有些不好意思，立即岔开话题“蒋姐，那个司法厅的韩调研员到底怎么回事，感觉被冤枉了大可以去申诉啊，实在不行可以去申请国家赔偿，跑我们这儿来作威作福算什么？”
提起那个“笑面虎”，蒋燕的笑容一下子不见了，顺手翻出一张报纸，忧心忡忡地道“他可不仅仅是司法厅调研员、司法警官职业学院教授，同时还是刚成立的省法律顾问团席涉外法律顾问。”
“省法律顾问团？”
“嗯，报道上不是得很清楚吗，我省的法律顾问团有别于其它省的法律顾问团，其服务对象包括省委、省人大、省政府、省政协等多家领导机关，为其重大决策提供法律咨询服务，这在全国属于创。省委书记亲自颁的聘书，来头大、背景深，要不市委、市局和区里能这么重视？”
姜怡大吃一惊，急忙端起报纸看了起来。
来头确实很大，省委书记，省长，司法部党组副书记兼副部长，省政协主席，省委常委、省委宣传部部长，省高院院长，省检察院检察长都参加了聘任仪