第三章哪里来的戒指

看着唐晨东模样不凶，还颇带一点温柔的关切，冷倩儿红着脸说道，“大哥哥，你是好人！我……我要跟你走！”
唐晨东摇摇头道，“你不能跟我走啊！你现在肯定还是学生，这会儿应该还没放暑假吧！虽然我不知道你发生了什么事，但这个世界终归会有关心你的人。你应该去找他们！而不是找我！哦，对了！小妹妹，你叫什么名字？”
提到学校，唐晨东发现这个女孩情绪又要开始有变化了，难道这孩子从家里还有学校里得到了什么样撕心裂肺的无法承受的遭遇了么？
这样一个青春甜美的女孩，谁又忍心去伤害？
冷倩儿仿佛认定了唐晨东就是一个好人一般，“我……我叫冷倩儿！大哥哥，你叫什么名字！”
“嗯，我……我叫雷峰！”唐晨东不太想让这个女孩记住自己的名字！做好事不留名啊！
“噗哧！”冷倩儿终于还是笑了！
唐晨东看得一呆，这小女孩笑起来很好看，很纯真，脸粉嫩粉嫩的，眼睛很大，刚从死亡的阴影里走出来的眼神依然清澈透明，仿佛浑身有一股说不出来的气息！可她为什么要寻死呢！唐晨东更加的好奇起来！
这会儿整个天地间似乎静悄悄地只剩下唐晨东和冷倩儿。
“好吧，我其实叫唐晨东！”唐晨东改变了主意，他觉得在这样一个女孩子面前隐瞒自己的名字其实没有必要！
“晨东哥哥！你家在哪儿？”冷倩儿略带娇羞地问道。
“你不会真的想跟我回家吧！不合适啊！”唐晨东有些头大了！这女孩既然能到这里来跳水，那肯定家离这里也不远！
这里属于三镇交界的地方，唐晨东倒是不能确定这孩子是哪个地方的人。
“我反正是死也不会回家和去学校的了，如果你不管我的死活，就别带我回去！”抛却了忧伤的小女孩，总是那么天真纯美，那小嘴一撇，任何男人都不会刻意拒绝。
唐晨东突然觉得这女孩会不会是狐仙啊什么的？网络小说看多了的他经常看什么《我的老婆是狐仙》，《我的老婆是阎王萝莉》《家里来了一个萝莉仙女》什么什么的！
“你家是哪里的？”唐晨东觉得那小说里面的情节当小说看看也就是了，真发生在这世界上？可能么？就算有可能，为何要发生在他身上？
“你带我回家我就告诉你！”冷倩儿幽幽道。
唐晨东无奈，他找不到理由拒绝。只得带着冷倩儿来到自己刚钓鱼的地方，钓鱼的心情也没有了，收拾起自己的东西，准备把女孩带回家去。
收留她几天还是可以的，让她心情平复了，问清楚了她的故事，再来决定下一步吧。
他不认识这个小女孩，说不定家里人认识呢！到时候也就可以让她的家人或者亲朋来领回去了！难道自