第一卷崭露头角第三章弹无虚发

听到刘敏这一番急切的提醒后，被困在被窝里的王峰，可能是由于他的职业使然，不假思索地就坐起身跳下了床来，抓起旁边衣架上的宝石蓝色的西服，快速地穿戴整齐，并穿上了搁在床沿地下的那一双被擦的锃亮的皮鞋。
“小敏妹妹，听着这嘈杂纷乱的脚步声，至少从大门进来了七八个日伪特务，这房间里除了大衣橱和床底下面，便就无处躲藏了。即便是咱们两个人都藏起来，我看凭借他们七八个在这房间里事无巨细搜索一番的话，咱们十有八九也会被他们搜出来的，到那个时候你我二人可就必死无疑了。”穿戴整齐、精神抖擞的王峰托着下巴若有所思道。
“王峰大哥，照你这样说，咱们躲藏起来也会被他们给搜出来，那我们该怎么办呢？”眼眶湿润的刘敏在听到王峰否决了她的提议后，突然之间，让她觉得束手无策不知道接下来该怎么办才好，当即便急的直跺脚，焦急地问询道。
“这样，小敏妹妹，你听我的。你先赶紧藏在那边的大衣橱里面去，这进来的七八个日伪特殊由我对付。凭借我的枪法，干掉他们七八个日伪特务应该不成任何问题。
“待会儿，我跟他们用枪对战起来，你可千万要捂着耳朵闭上嘴巴，千万不能发出任何的声响。要是让他们发现你藏在大衣橱里面的话那就不好了。”王峰在伸手摸到了挂在腰带上的一只十四年式手枪后，登时，便从方才的一筹莫展变成了此时的自信满满，随即拍着胸脯，信心爆棚地说道。擺渡壹下：黑||岩||閣即可免費無彈窗觀看
从院子的大门到这一间位于后院的西厢房，大概有二三百米的路程，眼看着突然闯入在前院大门打死了刘老铁和吴妈的那一伙日为特殊就要赶了过来。王峰见到刘敏在他说完这一番话后，却依然站在他的身旁没有要动弹的意思。
在情急之下，王峰也顾不得那么多了，赶紧转过身来，突然伸出两只粗壮的大手，把黯然神伤站在原地发呆的刘敏拦腰抱了起来。
待他走了两三步后，见到抱在怀中的刘敏没有一丝一毫的挣扎，他便赶紧加快脚步，在走了八九步后，打开面前的大衣橱，把怀中的刘敏给放入其中，并快速地把大衣橱的门被紧紧地关闭上了。
当王峰转身走到了洞开的房门一侧后，就清晰入耳的听到了房外不远处传来的一个日伪特务小头目发出的命令声：“兄弟们，前院的几间房子咱们都搜了一遍，没有发生那两个死鬼的同党，这后院的几间房子，咱们可要好好地搜寻一番，一旦发现了可疑之人，只要他们不掏枪抵抗，你们就给老子留活口。在出来之前，咱们赵队长可是叮嘱过咱们，这一次行动一定要抓