第5章震撼变化！

“胜者：一拳飙血，积分+340。”
光屏中浮现的结果，无情的宣告一个事实——屠户落败。
整个格斗大厅刹时沉寂，每个人脸上充斥着各种各样的情绪，怀疑、震惊、质疑、难以置信……
积分高达34527的屠户，竟然这样落败了，而且还败在一个名不见经传的家伙手里，这怎么可能？
休息区的角落里，奎克和吴中也是神情各异，两人眼中皆有着不同程度的惊愕，内行看门道，他们对于屠户的落败看得一清二楚。
奎克眼角微微跳动，沉声道:“吴中，你看清楚了么？屠户是怎么落败的？”
吴中紧盯着光屏字幕，点了点头，“在【熊猿靠】前冲速度达到最大时，一拳飙血错身使用【兵形三式】的鞭形，准确命中屠户的喉咙，一击必杀！”
“不错，那个一拳飙血好眼力，好快的反应！”奎克狠狠地抽了口雪茄，“而且，他的鞭形也练到了完美级的地步。”
一门战技的修习，按照其掌握程度，分为：初通、精通、完美三个阶段。
哪怕是【兵形三式】这样的基础战技，想要练到完美的阶段，也是极为困难的。很多七级武者，甚至是八级武者，这种基础战技也停滞在精通的阶段。
长鞭如箭，穿石碎金，这正是【兵形三式】鞭形达到完美阶段的明证，否则，也不可能在错身之际，一记鞭形打碎屠户的喉咙。
“想不到竟碰上这么有趣的家伙。”奎克大笑着，脸上的疤痕因为兴奋开始泛红，“这个家伙如果不到18岁，那可真是一个好苗子啊！吴中，这个人无论如何要让给我，怎么样？那三个家伙全部让给你。”
吴中笑了笑，低声呢喃：“如果真不到18岁，就将基础战技练到完美？呵呵，这样的武学领悟力，这样的人才如果放过，我立刻就被炒鱿鱼了。”
不远处的大厅中央，一间“虚拟格斗器”忽然打开，里面冲出一个身材魁梧的男子，浑身颤抖，面色狰狞，怒吼道：“一拳飙血，你给老子出来，咱们面对面再打一场。”
“一拳飙血！是男人的就出来，我屠户一定要当面把你揍扁！”
“一拳飙血！别装孙子，出来，出来！出来啊……”
可惜，任他如何咆哮，也没有人回应，周围的人们冷眼旁观，窃窃私语，仿佛都在嘲笑着屠户刚才的失败。
格斗大厅里发生的一切，孙言一无所知，一击打败屠户后，他便立刻退出了“虚拟格斗器”，呆呆地坐在金属椅上，冷汗渗满了额头。
“刚才……，刚才发生了什么？”
孙言的心砰砰乱跳，脑海中清晰回放着刚才的一幕，屠户第一次【熊猿靠】撞在身上时，如果换成以往的孙言，早该失去了继续战斗的能力。
【熊猿靠】虽只是一品战技，