第五章“假警察”

沉浸在工作中的女人最有魅力，白晓倩捧着文件夹，薄唇微抿，几绺碎垂在额际，不出的邪魅动人。
“6o万就6o万吧，便宜他们了。”
她办事韩均很放心，大概浏览了一遍合约，在抬头和落款处龙飞凤舞的签上大名。
白晓倩生怕他反悔似得飞快地收起合约，紧接着又拿出一叠文件，振振有词地道“除了我和占大便宜的段总之外，恐怕整个江省都没人欢迎你回国。市公安局不用了，连我们主任都恨你恨得咬牙切齿，要不是你这个半路上杀出来的程咬金，他这会儿也应该是省法律顾问团成员了。”
韩均才不相信她这套鬼话，没好气地道“他没被选上关我什么事，我和他压根儿就不是竞争对手，要怨只能怨那些省内省外的律师。”
白晓倩意识到她好像扯远了，装出一副恍然大悟的样子，喃喃地道“是啊，他又没美国纽约和加州的律师执照，甚至连英语都不会，凭什么怨到你头上？”
“我也想知道，要不打个电话问问？”
“算了算了，冤家宜解不宜结，何况你们是那么多年的朋友。”
白晓倩指着刚拿出的那叠文件，不好意思地道“其实他也挺不容易的，你想想，省内有六家事务所的律师被聘任为法律顾问团顾问，唯独我们所没有，不知道的人还以为我们实力不够，经验不丰富，水平不高呢。”
韩均似笑非笑地反问道“难道不是吗？”
“哪有你这么埋汰老朋友的，再怎么我们也是省内第二家自负盈亏、自主经营的律师事务所，历史那么悠久，办过那么多大案，这个面子真丢不起啊。”
“那他是什么意思？”
“请你加盟，放心，不是让你当合伙人，不会占用你招蜂引蝶的宝贵时间，就是挂个名，宣传时告诉人家我们也有一位律师被聘任为省法律顾问。”
“形象代言人？”
“差不多吧，一年1o万，少虽少点，可谁让你是他朋友呢。”
什么朋友，只能有点业务往来，韩均权衡了一番，摇头道“晓倩，不是我不帮忙，而是这么做不合适。毕竟我已经跟东江集团签定了常年法律顾问协议，以后不准会有第二家第三家，拿你们所的钱，却在外面接私活儿，不给所里创造效益，这不过去啊。”
白晓倩展颜一笑道“这一点他考虑到了，1o万是底薪，你以后接到的案子跟你二八分成，所里拿头，你拿大头。国外的事我们使不上劲儿，国内的事全交给我们，保证不让你烦心。”
“他想拓展国际业务？”
“就知道瞒不过你，涉外的案子越来越多，国外律所的代表处都跑到我们地盘上了，那么大一块蛋糕谁看了不眼红？现阶段他想把移民这一块上起来，毕竟有你这个高手在，大家伙儿心里有底。