第一卷第二章封神榜

?老人五指用力，那五爪金龙的卡片碎了，一块块碎片化成无数金光没入到华云体内。
紧接着华云瞬眼瞬间，老人消失了。
就算是华云天才的脑袋在一瞬间也是没有反应过来。可是当他反应过来之时，立刻猜到这老人的来历不一般了。
他手中的那张卡还在，他有一些不知所措了。
就在这时，在学校门口一辆豪华轿车在极快的驰来时，又骤然急停了下来。从车上一下子跑下来了三名大汉，紧接着还有一个打扮靓丽的女子。
一名大汉急声道：“按尊者的感应，那位就是出现在这里的。”
“来晚了。”女子一扫四周，立刻就露出十分沮丧得神情。
“姐，他的手中——”一名大汉看着华云手中的卡片兴奋道：“在他手里，在他手里。”
女子也看到了华云手中的卡片，快步走向华云道：“先生，你手中的卡片卖吗？”
女子眼神灼热，声音都有一些激动了。
“不卖。”华云早在老人消失时就感觉到了不对劲。
尤其是在这几人出现后，直接就看他手中的卡片，他当然知道这卡片不一般了。
华云连忙把卡片抓在手里，往后缩着。
女子连忙笑道：“先生放心，我们不会抢。只要先生愿意出售，我们可以买，再多的钱都愿意出。”
华云一愣，没想到女子会提出这样的条件。
“华云，不要卖！”清脆的女生在街角跑过来，边跑边挥手。
在那边跑过来的，正是那个不爱打扮的安然。
“为什么不要卖？”华云看着安然，没想到她会这么。
女子看到安然，脸色顿时很不开心道：“安然，我们井水不犯河水，你这突然间插进来是什么意思？”
安然扶着眼镜，刚才跑得有些急，现在鼻尖上都挂上了汗珠。
她手撑着膝盖，嘻嘻笑道：“刘姐姐，那张卡片您觉得多少钱买合适呢？”
女子嘴角微微一动，冷着脸道：“安然，我们两大军团在S市从来没有摩擦，你这样突然横加阻拦，是什么意思？”
安然开了下四周，有学生已经开始陆续回学校了，她咯咯笑道：“因为他是我的同学，我只是不想让他受骗？”
女子注意到了四周的人越来越多，寒声道：“安然，这件事没有结束。我会回去告诉我父亲，到时候我们两大军团是打是争，你也别想插手。”
女子完，一扭身重重的摔开车门坐了进去。
豪华轿车开走了。
华云看着安然，一脸疑惑道：“这到底是怎么回事？”
安然扶了下眼镜道：“你那张卡可以给我看一下吗？”
华云递了过去，没有犹豫。
安然接过去看了一眼，惊喜道：“是封神榜呀，华云你好厉害，选的竟然是封神榜。”
安然着才发现自己声音有些大，连忙捂住了嘴，把卡片塞