第二章超级大脑

萧然正在推销布娃娃，忙的火热，看到身旁的状况，吓了一跳。
这老者他是认识的，自从开始在这里摆摊起，老者就在，一直都卖那个破旧的高科技产品，从来没见人买。
萧然看老者年纪大，出来摆摊不容易，还劝说过他，让他换个产品，但老者总是笑笑就过去了，也没见真的换过别的产品。
见雷宇把老者按在地上了，一向傻乎乎模样的他，此时神色比猛兽还要恐怖。
“雷宇，你别欺负老人，快松手！”萧然双拳捏的巨响，他从来没打过人，身子都开始颤抖了。
“妈的，你个智障安心卖你的娃娃去，敢跟老子嚷嚷。”见萧然都敢对着自己大声嚷嚷，雷宇肺都快气炸了，脸部变得扭曲起来，猛地一拳砸在了老者的脸上，大吼道：“老子就要打这个老骗子，你他妈能把老子怎样？”
“啊！”看到雷宇真的挥拳打了下去，萧然突然怒吼了起来：“你再不住手，我就不客气了！”
“哈哈！”面对萧然的威胁，雷宇不怒反乐，一边捶打着老者，一边嘲笑道：“你千万别对老子客气，智障儿！”
老者此时双眼微闭，也没有一丝反抗的迹象，像是被打昏过去，萧然眼中燃起熊熊火焰，顿时发了疯一般扑向了雷宇。
“雷宇，我跟你拼了！”
他智力有问题，但身体却是正常发育的，如今178个头，满身肌肉的他，疯狂的挥舞起拳头来，杀伤力绝对惊人。
两人很快便扭打在一起，在地上来回滚个不停。
没一会，雷宇已经扛不住了，他本来就不是个打架的主，平时只要带几个小弟出来，哪还有人敢跟他作对。
没想到今天被班上的智障儿给打了，雷宇气愤极了，最后他眼前一亮，阴险的朝着萧然出车祸受伤的右腿猛锤起来。
一阵钻心之痛油然而生，疼的萧然冷汗直冒，但他并没有停手，咬牙强撑着。
此时的他已经打红了眼，有些神志不清，只是不停的朝雷宇挥舞着拳头，没一会，他的手上，身上就染满了血迹。
雷宇已经倒在血泊中，奄奄一息。
正应了老者之前的预测，雷宇今日必有血光之灾！
“傻小子，差不多了。”突然，一双苍老的大手按在了萧然的肩膀上，他感觉一阵清凉的气流进入身体，顿时让他冷静了下来。
“爷爷，你没事吧？”按住萧然的正是白须老者，他朝着老者脸部望去，明明记得对方挨了雷宇好几拳，都被打晕了过去，可现在他身上没有一丝打斗过的痕迹，神采飞扬。
“呵呵，我没事！”老者缕着胡须，笑道：“你说的对，我这高科技产品怕是卖不掉了，你我有缘，就送给你吧，会对你有所帮助的！”
说话间，老者将那个泛黄的破旧盒子递到萧然手中，萧然疑惑的接过