第五章你有，我也有。

云海音乐学院，校门外。
任飞君临天下般拿着利器“板砖”，望向两位社会青年。
两人此时都被任飞恐怖的实力震撼到了，一个被打伤在地，一个手持刀子，却畏畏缩缩不敢上前。
脸上挨了一砖头的家伙，一脸的惊讶。
“真是奇怪了，刚才根本没见他手里有东西啊，怎么一眨眼功夫，他手里就多了一块板砖呢？”
男子暗责自己太过急功近利，加上天黑，看不清楚，才吃了大亏。
他并不知道，刚才任飞手里的确没有板砖，而是在他冲过来的瞬间，任飞启动超级经纪人系统，从系统仓库里取出来的。
“有了系统仓库这个功能，对我行走娱乐圈简直是如虎添翼啊！”任飞上下掂着板砖，欣喜不已。
“还打不打？”任飞见两人迟迟不出手，询问道。
这个时候，校门口的保安从小屋里走了出来，对三人质问道：“你们干什么呢？”
两人见状，连忙收起刀子，恶狠狠的对任飞叫道：“小子，算你走运，我们走！”
说着，两人灰头土脸的跑开了。
任飞也将板砖存进系统仓库，不屑道：“方杰找的人也太次了吧？一块板砖就吓跑了。”
任飞跟保安解释了一下刚刚的情况，保安也向他保证一旦再见到两人就报jǐng，任飞谢过之后，便赶回宿舍。
刚回到宿舍，三人看到任飞，就全都欣喜的叫了起来。
王子皓右手手臂一把揽住任飞，伸出左手大拇指道：“兄弟，你今天太牛了！竟然当着图书馆这么多人的面，把方杰的女朋友带走，你没看他气的脸sè都青的模样，真是太过瘾了！”
东北大汉高海也笑道：“是啊，我一向看不惯方杰这小子，仗着有点权势就在学校里装叉，要在东北，我肯定好好治治他！”
“靠，要在天杭，我敢阉了他！”王子皓叫嚣道，方杰已经不止一次仗着自己是地头蛇跟王子皓作对了。
任飞一脸无奈道：“那你们的意思，就是兄弟不行喽。”
这是在云海，是任飞的地盘，可任飞却治不了他，这话听着让任飞很是惭愧。
王子皓和高海连连笑道：“我们不是这个意思。”
还是小正太韩雨心细，说的话有价值：“飞哥，我看方杰挺小心眼的，你得罪了他，小心他找人对付你。”
任飞笑了笑，从王子皓桌子上抽出一支玉溪香烟，点上抽了一口，道：“刚打完，这孙子竟然在学校门口找人埋伏我。”
“什么？”三人惊恐不已：“你没事吧？”
任飞摆了摆手，笑道：“被我一板砖打跑了。”
高海笑着捶了任飞一拳，也不得不佩服任飞的战斗力：“你这小子，看起来还没我壮，怎么打架比我还猛。对了，你今天找柳潇潇到底什么事啊？”
任飞吞吐一番，便与三