第5章校花的温柔

“走……我们到里面喝……”此时紫瑶脸上微微泛红，而杨凡也是一样，外边的烈酒已经喝完了，两人都没有醉倒，于是紫瑶直接带着杨凡向着别墅里的酒窖走去，而身后俩个闺蜜也都跟了进来，她们可是要拍下杨凡醉酒后的模样，这是她们今晚的使命。
“杨凡……”看着杨凡跟着紫瑶走进了别墅内，刘峰也想走过去，却被其他人拉住了，作为紫瑶追求者的众人，又怎么会让刘峰破坏了今晚的好事呢。
“来，我们喝这个……”走进了酒窖前的小吧台后，管家已经按照小姐的要求摆放好了十二瓶烈酒在桌子上，一共六种酒都是最烈的烈酒，看起来两人的战斗会非常的激烈。
“龙舌兰，我喜欢……”杨凡一伸手抓过桌子上的龙舌兰，打开瓶盖后直接豪饮起来。
“好，我陪你……”紫瑶怎么可能认输，也把另一瓶龙舌兰抓在手中，两个人直接对瓶豪饮起来。
“哇……过瘾过瘾……”杨凡以前经常偷酒喝，现在难得大大方方，一瓶干完后杨凡大呼过瘾。
“再来……”一瓶烈酒下肚，紫瑶的脸更红了，不过看起来杨凡的脸也是红扑扑的，大家都是半斤八两嘛。
“朗姆酒……琴酒……伏特加……威士忌……白兰地……”这六种酒都是出了名的烈酒，两个人你一瓶我一瓶的豪饮之下，十二瓶酒早就已经空空如也，而此时陪伴的两个闺蜜早就人事不知，醉倒在地的她们根本不知道接下来发生的一切。
“你醉了……”杨凡笑看着眼前的美人，紫瑶已经开始摇晃了起来。
“我没醉……是你醉了……”紫瑶摇着头，努力的保持着平衡说道。
“我怎么可能醉呢……”杨凡已经快要看不清楚东西了，东倒西歪下他不住的摇晃着。
“我送你去休息……”紫瑶摇摇晃晃的走上前来。
“不用不用，我可以自己走……”杨凡也迷迷糊糊，就这样两个醉鬼相互掺扶着，不知不觉间迷迷糊糊的走进了紫瑶的闺房之中。
柔软的大床之上，两个已经犯晕的人本能的躺了下来，还保持拥抱的两人已经醉的不行，此时的紫瑶死死的蜷缩在杨凡的怀中，而杨凡也搂着紫瑶的玉体，魔爪本能的抚摸着。
酒能乱性是千百年来的道理，当理智麻木后所剩下来的只有本能，迷迷糊糊间的杨凡感觉到右手抓着一团软软的东西，用食指波动下竟然还有一个小疙瘩。
受到刺激的紫瑶也情不自禁的娇喘了起来，靠在杨凡耳边的低吟很快就刺激起那无限的**，原始的冲动让杨凡一口吻住了紫瑶的嘴唇，松软的香唇间，两条舌头相互交织着。
抚摸、**、冲动在那一刻完全的爆发了出来，阅片无数的杨凡此时满脑子都是爱情动作片的技巧，这种