第004章
荒古铜刻

夜幕早已降临，道路两旁霓虹闪烁，夜晚的都市依然散发着无尽的活力，一座座摩天大楼鳞次栉比，耸入高空中。
但若从太空向下望去，这一切都显得微不足道，不过方寸地。
这是一个极不寻常的夜晚，注定难以平静，地面上数十个主监控室彻底锁定漆黑的苍穹。
枯寂的宇宙中，九具龙尸闪烁着金属般冷冽的光泽，周身覆盖满了蒲扇大小的黑色鳞甲，乌光点点。
龙，传说中的存在，根本不应该出现在世上，但是此刻它却真实的横于天穹上。
自黑暗的太空中捕捉到的画面，撼人心魄，让人望而生畏。巨大的龙角如分叉的古树，既有力感亦有神秘感，身如山岭，刚劲而势盛，鳞甲如刃，寒光烁烁，看起来大气磅礴。
九具没有生命的庞大尸体，是对人类认知的一种巨大的冲击，颠覆了人们某些固有的观念。
……
“叶凡这三年来你的生活到底怎样？”不少人都对叶凡很关心，出言关切地问道。
“还行吧，我的生活很平淡，三年来没有什么很特别的事情发生……”
就在这时，刘云志那一桌的人过来敬酒，说了不少祝词，众人连连碰杯，很是热闹。
早先说要罚叶凡的那些人并没有单独找他碰杯，直到后来林佳与王子文先后走来，各自与叶凡单独喝了一杯。
到后来不少人都有了醉意，随后众人去K歌，歌声似将众人带回了青涩的学生时代。
“多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁，多少人曾在你身边中来了又还，可知一生有你我都陪在你身边……”
也许是因为真的醉了，一对曾经在学生时代相恋、随毕业而无奈分手的同学，相顾无言。
随着歌声回荡，那名女同学竟然失控，泪眼模糊，失声痛哭了起来，众人纷纷相劝。
由于各种原因，毕业后同学中的几对恋人没有一对能够走到最后，虽然也都曾经小心经营过那段校园爱情，但最终全都没有结果。
毕业便意味着分手，这或许是一种魔咒，每年的高校毕业生总在上演相同的悲剧。
而不幸的是，这种悲剧很有可能长时间的延续下去，与年轻冲动有关，与就业压力有关，与社会现状有关……或许还有其他。
几乎所有人都选的是三年前的歌曲，有些人唱的声情并茂，将众人的思绪拉到了三年前，学生时代的一幕幕、一桩桩仍历历在目。
最后“麦霸”出现了，醉酒的同学长时间霸占麦克风，但声音实在让人无法恭维，可谓天崩地裂，鬼哭神嚎，在摧残众人双耳的同时倒也带来了一股欢乐气氛，让人笑作一团。
直到很晚众人才走出海上明月城，明日还有活动，将回母校去看一看。
远道而来的同学差不多都预订在同