第四章神秘的老头

奶奶举着那怪婴道，“就是这个东西，除了以后，王妮就可以慢慢恢复啦。”就在这个时候，那怪物突然睁开眼睛，龇开尖嘴，对着奶奶的手就是一口。奶奶痛苦的哼了一声，对着那怪物的头就是一拧，那怪物虽然凶悍，总还是太稚嫩，被奶奶一拧致命，不服气的歪了脖子闭上了眼。
这一切发生的太快太血腥，我还没有看清楚，就已经过去了，我扑到奶奶身边，“奶奶，你怎么样？”
奶奶笑了笑，“不碍事。只是没想到它这么顽强，不足月引产下来还能有一口怨气撑着它睁开眼，也算不枉来到世间一趟。快把这东西包起来吧，给何家父子看到就不得了了，王妮的后半辈子就没有着落了。”
奶奶虽然说没有什么，但是手上毕竟受伤了，我只好忍着恶心和恐惧，接过奶奶手里的红布，把那怪物包了起来，塞进了布包里，准备回去处理。而奶奶则是给王妮清淤血除衣胞，全部都清理好以后，才把何家父子又喊了进来。
而此时，王妮也悠悠的醒了过来，她的眼神没有了刚开始的困顿和疑惑，变得清澈无比，她的记忆停留在九年前，只认出了奶奶和我。奶奶委婉的把她家里发生的事告诉了她，她伤心的哭了。
何国庆想要上前搂她，她却非常抗拒的拒绝了。何国庆求助的看向了现在王妮唯一信任的奶奶，奶奶便对王妮说道，“妮儿，你生了一场病，有些失忆了，这是你的丈夫，那是你的公公，他们对你都很好，都是你的家人。”
王妮将信将疑，但是对何国庆总还是有些熟悉，再加上何国庆对她实在是周到，渐渐地也就温存起来。看着这小两口恩恩爱爱，我们全都退出了房间。
何从宝因为丢掉了孙子，脸拉得像个苦瓜，奶奶安慰道，“你的儿子媳妇都年轻着呢，丢了这个孩子，将来还有很多机会再生，而且你儿子的面相，是个有大福的人，你不必愁。”
何从宝听了这话，才稍微开怀了些，总归是大户人家，规矩很懂的，便递了个红包，“我们也是经人介绍才请了罗老太太，虽说没了孙子，我这媳妇总算是救了回来，我看她现在说话都变得明白了，罗老太太果然是有本事的人，这个红包，还请收下。”
奶奶笑了笑，收了红包。何从宝因为要留下帮忙照顾儿媳，我和奶奶便自己出门搭车回老家。路上，奶奶把红包递给了我，我一掂量，沉甸甸的，分量不少，打开一数，居然有一万块！这可是这个小城市很多刚毕业的小青年一个月工资的四五倍了！
“哇！这么多钱！”
奶奶勉强笑了笑，“干这行，是要损阴翳的，有时候还会泄露天机，所以事主一般都要给红包补偿的，这点钱，也不算什么。就像这次，咱