第002章嫂子出手！

“阿飞哥，我这个月的生活费已经全给你们了，现在袋里只有五块，你要的话我可以给你，但请你们不要伤害我们。”林逸从学生裤袋里掏出五块钱，上前把钱直接递给他。
“五块？”被称为阿飞哥的瘦猴看了看林逸手上递来的五块钱，再看看林逸的脸，他笑着点点头，上前一步接过林逸手上的钱，然后一巴掌把他拍倒地上，怒说：“尼玛！老子是出来混的，你拿五块钱是想打发乞丐吗！不是让你每天至少带五十块钱出来吗！你耳朵聋了！”
阿飞哥对旁边两名小弟喝道：“给我打，狠狠揍他一顿，看他以后还敢不敢这样！”
两名小混双手抱胸，阴笑着行向林逸。
林逸顾不上脸上火辣辣的刺痛，担心嫂子遭殃，从地上一下站起，掏出事先藏在学生裤袋里的弹簧刀，在空气中凶划了几下，对着他们喊道：“不要过来！”
三名小混显然吓了一跳，但马上，李志飞对身边两名小弟撇脸示意，那两名小弟立刻八字分开，朝林逸半包围上前，随时准备向他动手。
李志飞从身上抽出一把军刀，立刻在林逸面前舞出一串刀花，阴笑说：“尼玛！就凭你小子也想学人家玩刀吗？老子今天要是不在你身上割下一块肉，老子就不叫李志飞！”
林逸心里极度紧张起来，见后面的苏媚非但没有走开，反而在这时朝他走了过来，急得林逸忙对她喊：“嫂子你快走，回头你再来找我！”
苏媚停下脚步，看着林逸略显稚气的脸上生出一片倔强之色，她心里有点感动。
“二狗，小黑，你们快去把这娘们给我拿下，别让她跑了，这小子我来处理！”李志飞眼里闪烁异样的光泽说。
“是，飞哥。”两名小弟恭应，立即朝苏媚跑去，也好在苏媚并没有逃开，省了他们去追。
林逸一下急了，连忙对苏媚叫喊：“嫂子，快跑呀！”
“已经来不急了，哈哈！”李志飞阴笑道。
“可恶！”林逸咬紧牙关，怒瞪着李志飞，叫道：“你要打得话就冲着我来，别伤我嫂子！”
“嘿嘿。”李志飞一边把玩着手上的军刀，一笑淫笑道：“小子，我怎么从来不知道你还有这么迷人的嫂子，要是知道的话，我平时也就不会对你那样凶……”
林逸心里有点发慌，喝问：“你想怎么样？”
“让你嫂子乖乖的陪我们三人睡一觉，然后我就放了你们俩个，怎么样？”李志飞邪笑问。
“你说什么！”林逸吓了一大跳，他刚才只是担心他们会连带着打嫂子或取走嫂子身上带着的钱物，没想到他竟会说出这话。
李志飞冷下脸，放狠话说：“你他妈的，你以为你们现在还有得选……”
“噢……”李志飞一句话还未说完，在前面包围着苏媚的一名小