第003章飙戏的男神

司凰放轻脚步走进演出教室。
这里除了舞台有灯光外，其他地方都很昏暗，司凰的到来并没有引起注意。
每个人的目光都落在舞台上，刚刚演出的学员已经结束走进内幕，留下舞台孤零零的木制轮椅，没多久又被下一名走出来的男生坐上去。
这次试镜需要的角色就是一名双腿残疾的世家公子。
时间毕竟过去的太久远，司凰并不记得这部戏里的台词，却记得前世她就是因为被司智韩一顿鞭打发高烧，错失了这次试镜的机会。最后这个整部三十集电视剧里出现并不算多，却贯穿全剧剧情，全名一直是个迷，被剧中的人称为‘千机公子’，被女主叫‘阿穹’的角色，最终被司桦获得。
当时这部名为《皇途》的电视剧获得大成功的庆功宴上，柳导对着镜头，直言不讳的说过：“司桦是个出色的演员，却也只是个演员，他表演出来的……并非我心中的千机公子。也许是我要求太高，毕竟是个还没满二十岁的孩子，终究理解不了千机公子，也不是千机公子。”
不但如此，柳导还提到过，虽然整个电视剧的男女主另有其人，可单论个人魅力，没有谁能和千机公子相比。事实上也是这样，哪怕柳导说司桦没做到他想要的千机公子，却依旧因为这个角色取得了巨大的成功，为他之后的星途踏出了第一步。
司凰弯身对身边坐着的女生轻声说道：“打扰一下。”
虽然被人打断自己观看试镜表演，陆宁宁却没有生气，反而被那低醇的嗓音晃了下神，“什么？”她扭头。
司凰诚恳的微笑，“能将你手里的剧本借给我看看么？”
剧本随着她话语刚刚落下就送到了她的手里。
司凰：“谢谢。”
过了一会儿，陆宁宁才猛的回神，惊觉到自己竟然盯着人家发呆，实在是太花痴了！双颊窜上火热，等了几秒都没听到动静，她忍不住偷偷抬眼看去，对方正在认真的看剧本。
他安静的站在昏暗中，一手悠闲的插在裤袋里，一手捧着剧本。白皙修长应该落在钢琴黑白键上的手指，伸张的角度都让陆宁宁觉得漂亮极了。视线顺着手往上，不由落在对方微扬的嘴角处，陆宁宁没察觉到自己滚动的喉咙，逼迫自己的视线离开对方的嘴唇，却一下沉溺进了那双低垂的眼睛里。
他的眼神认真，眼脸和睫毛随着书页的字里行间颤动，专注得就好像在看自己的深爱。
时间流淌得无声无息，直到把千机公子的部分看完，司凰将剧本还给身边还在盯着发呆的可爱女生，“谢谢。”再次道谢。
“不……咕噜，用！咳咳咳，唔！”陆宁宁一开口反被自己的口水呛住了。因为她的咳嗽声，惹来前面几个评审回头不满的目光，满脸通红的陆宁