第一章 石碑初现
【1】工地中的遗迹
啊——
平静的夏日午后，男生宿舍楼忽然传出一声惊叫，撕心裂肺，喊叫的人似乎正在经受着莫大的恐惧。
伴随着那声惊叫，一个男孩从梦中醒来。他浑身颤抖，额角上带着冷汗。他已经不记得刚才梦到了什么，但身体刺痛，耳朵里还嗡嗡作响。床边站着几个年龄和他相仿的男孩，都用惊讶的目光看着他。
其中一个问：“陈免，你怎么了？”
刚醒来的男孩勉强摇头：“没事！大概是梦到了什么。我……我这是在哪儿？”
“在宿舍啊，唉！大概你睡懵了吧。”
那男孩这才渐渐清醒过来，但目光还有些呆滞。刚才究竟梦到了什么？他在苦苦思索。
他的伙伴们好心地拍拍他的肩：“到吃饭的时间了，跟我们去饭堂吧，晚了可没东西吃。”
四个男生沿着校道往饭堂走去。
大眼睛的男生名叫陈免；身材高大的叫张重；在他们身后，表情腼腆，说话有点口吃的叫麦不同。走在最后的一个叫刘水，此人的形象颇为引人注意，如果学校规定留长发的男生会被开除的话，刘水已经被开除了一百次。他还经常有意无意地甩一甩自己的长发，似乎很以那一头长发为荣。这四人都是入学不久的新生，现已结成了死党。
路过女生宿舍时，头顶上传来一阵银铃般的嬉闹声，四人不约而同一起抬头。
根据魔鬼留下的定律，只要有年轻女人的屋子开着窗子，就一定会有男人朝里看。
此时正值九月，天气炎热，人们穿得单薄。
阳台上，有不少女生穿着薄外衣正在有说有笑。平时便有男生故意绕远，吃饭打水都从这阳台下经过。
陈免眼睛一亮，只见阳台上闪出一位女生，穿着近似泳装的蕾丝边紧身短上衣，正伸出胳膊去搭衣服，那细长的一截玉臂，白皙无比，莹莹生辉。
陈免忍不住叹道：“春色满园关不住，一枝红杏出墙来。”麦不同看了陈免一眼，“陈老弟，你在留意哪枝红杏啊，哈喇子都流半尺长了。”陈免眼睛还是死盯着那女生不放，恰好那女生此时低头，两人目光相触，女生满面通红，低声骂了句“色狼”，便缩回去了。
陈免还呆呆地盯着窗口，其他几人赶紧连推带拽把他带走了。
张重摇头苦笑道：“大家都是男人，互相理解。不过……虽说是同道中人，这位老弟却显得更加花痴一些。”
陈免只是暗道：“奇怪，这女孩……好像在哪见过。”
