第四章上京

“哥哥，懒哥哥，还不快起床，难道你想要迟到啊。”
在一阵悦耳的声音中，叶晨缓缓睁开眼睛。
“啊，斐儿，你怎么跑我床上来了？”
叶晨望着正躺在自己床上，瞪着大大的眼睛，光洁的鼻尖就要触碰到自己的叶斐，他一下就坐了起来。
“人家发现哥哥闭着眼睛睡觉的样子蛮可爱的，所以就多看了一会儿啦。”
叶晨对这个妹妹再次无语。
“哦，哥哥，这爱唱网的盛夏晨风是谁啊，难道是哥哥吗？哥哥在爱唱网发表作品了吗？是翻唱还是原创啊？”
这个时候叶晨才注意到自己电脑忘记关掉了。
“哦，没什么啦，就注册了账号随便逛逛，你知道一些内容要登陆才可以看到的。”
将电脑闭合，随意应付了自己妹妹一句。
叶晨并不打算现在就将投递悬赏的事情告诉妹妹，毕竟那回信要等三天呢。
他拿起手机看了看时间。
“啊，快迟到了，走，赶快去学校。”
叶斐也抢过叶晨的手机看了一眼，随即就皱着眉嘀咕道：
“哎呀，都怪哥哥是那样可爱的男孩子，否则人家也不会因为看你而上学迟到了。”
随即跟着叶晨，慌慌张张的就朝着屋外走去。
“斐儿，晨儿，这么早就要往学校赶吗？这里早餐就要好了，还想着将早餐做好了喊你们吃饭呢。”
沈慧正在厨房里忙碌着，听着外面的动静，望着慌里慌张的兄妹俩说道。
“来不及了妈妈，今天学校有考前誓师大会，所以要求早到一个时辰。”
叶晨背起包，慌张的对自己的妈妈说了一声就朝着楼下跑去。
“多少吃点儿吧，你妈妈的早餐都做好了。”
老叶也起来了，他望着匆忙朝楼下走的两个孩子道。
“不了老爸，你和妈妈吃吧，我和哥哥等公交的时候随便吃点就可以了。”
叶斐紧随叶晨之后跑了下去。
···
···
当叶晨与叶斐匆匆忙忙感到学校的时候，誓师大会已经开始了。
兄妹两人弯着腰小心翼翼的挤进各自班级的队伍。
叶晨吁了口气：
“还好班主任在看台上，否者就要挨批了。”
但叶斐就没有叶晨那般幸运了，叶晨的班主任也是级部主任，所以会在台上发言。
而叶斐的班主任是省级优秀教师，并不需要上台发言，所以，她就站在班级队伍的附近。
可怜的斐儿就在班主任目光注视下溜进了队伍。
只不过，叶斐的班主任乔曼却是没有批评叶斐，相反，她望向距离自己不远的三班。
当望见叶晨也是才进入班级队伍之时，乔曼的眼神中对叶晨生出了一种厌恶的神色。
“叶斐这样优秀的女孩子，怎么会有像叶晨这样杂草一般的哥哥，唉，真是让人伤脑筋。”
乔曼只有三十出头儿，却已经成为了省级优秀教师。