第一章（3）
这天晚上，徐雷躺在床上，几乎一夜没有入眠。他心里一直想着白天里发生的那桩强奸杀人案，想着那个不明不白死去的女孩子。作为一个警察，他不知道该怎样争取到侦破这一桩案件的机会，冥冥之中，他好像有一种预感，那种预感一时说不清是福是祸，常常会在突然之间闯进心里来，让他坐卧不安。
4
天终于亮了。像往常一样，徐雷用完早餐，便往刑警队赶去。他决定马上跟公安局长江绍原谈一谈。
江洲市的公安局长江绍原虽已年过半百，但旺盛的精力依然像年轻人一样。
徐雷敲开江绍原办公室的房门，轻轻唤了一声：“江局长。”
江绍原从一份文件上把头抬起来，望了一眼徐雷，有些吃惊地问道：“你，你怎么来了？”
徐雷恳求地望着江绍源，一字一句说道：“我想恢复工作，参加昨天那个案子的侦破。”
江绍原皱皱眉头，示意徐雷在自己的对面坐下，而后问道：“你的问题都搞清楚了？！”
徐雷一下子变得焦急起来：“局长，我跟事故调查委员会说了很多遍了，是当事人拒捕，我才开枪误伤行人的……”
显然，江绍原没有耐心听徐雷把话说完，他打断徐雷道：“你给我说这个没用，知道吗？你有违纪嫌疑。”
徐雷一下子觉得自己受到了天大的委屈：“江局长，我……”
江绍源望着徐雷，不由分说地对他说道：“按组织程序办，下午到事故调查组接受询问！”
在省公安厅的小会议室里，五六个省厅调查人员一字排开、神情严肃地坐在长桌后面，气氛显得十分严肃。当调查人员问到当时追赶犯罪嫌疑人的情况时，徐雷平静地回忆道：
“那人一看见警察来了，就不顾一切的往歌厅外面跑，地上撒落了一地的摇头丸，我马上意识到这个人是涉案的关键人物，就追了上去。当时正是下班时间，他一直在前面跑，冲过三条大街，已经造成了交通堵塞，我从东岸南路一直追到红旗路……”
“追了这么远？”
徐雷继续说道：“是的，我们队里人手不够，当时情况紧急，无法增援。我怕丢掉这条重要线索。后来我才知道这个人以前曾经是长跑运动员，还得过省全运会一万米冠军。虽然我没有追上他，但是他也没有把我甩掉。”
说到这里，徐雷的脸上露出很自信的神态。
这时，一个省厅调查人员忽然问道：“你为什么不朝天鸣枪示警？”
徐雷如实说道：“我也想过，但是，这附近高楼林立，我担心会误伤楼上的人。”
“这么说来，开枪前你一直是处于理性状态中的？”
徐雷肯定地说：“是的！”
调查人员继续追问道：“你担心误伤高楼上的人，难道你不担心误伤行人吗？”
徐雷