第一卷午夜外卖第004章鬼村

“小伙子，你叫那么大声干嘛，都吓到婆婆我了！”就在我尖叫的下一刻，一道冷冷的声音从我旁边响了起来，我连忙惊恐的朝着旁边看了过去，却是看到一个比我矮了一两个头的老婆婆佝偻着身子站在那里，一双很是浑浊无神的眼睛就这么直直的盯着我！
“你，你是人还是鬼！”我惊恐的看着老婆婆问道，我可是清楚的记得，之前我从自行扯上下来的时候，因为心里有些害怕，所以四川看过了，当时我半个人影都没有见着，从我下车到走到院子门口准备按门铃的时候，肯定不足五秒钟的时间，而这老婆婆是怎么突然出现在我的身边的呢，而且他抓住我的手还那么的冰冷！
“臭小子，你胡说八道什么呢，这是在诅咒我吗，我还没死，当然是人了，难道还是鬼不成！”听到我的话语，老婆婆似乎非常的不高兴，浑浊无神的眼中闪过一丝冰冷的寒意，对我冷冷的说到！
“你该不会也是刚刚吃了冰棍的吧？”我连忙将老婆婆那只冰冷的手甩开，因为她冰冷的手抓着我的手，让我感觉非常不舒服！
“我都这么一大把年纪了，牙齿都掉的没几颗了，那还能吃什么冰棍啊，你是来送外卖的吧，把外卖给我吧！”那老婆婆说道！
闻言，我连忙将外卖递给了她，然后转身就要快速走开，这老婆婆没吃冰棍手也这么冷，肯定有问题，我必须赶紧离开，别拿老婆婆真的是鬼，那我就完蛋了！
“等等…”我才刚刚走出几步，那老婆婆就冷冷的说到！
听到老婆婆的话，我彻底就慌神了，吓得浑身都有些发抖起来，这老婆婆肯定是鬼，不肯放我离开，准备要害我的命，让我做她的替死鬼呢！
“婆婆，你，你叫我还有什么事吗？”我转过头，满脸惊恐的看着那婆婆哭丧着一张脸说道！
“我还没给你钱呢！你难道连钱都不要了吗？”老婆婆说着，就缓缓的朝我走了上来，也不知她是从哪里摸出一个白色的布袋，就塞进了我的手里，对我说道：“这布袋你可千万不能打开来看，要不然的话，婆婆我会找你麻烦的！”
听到婆婆只是要给我钱，我这才放心不少，伸出手结果那白色的布袋，布袋很轻，里面应该是装着钱币，不过老婆婆给我钱，还不给我看，似乎就有些不合理了吧？鬼知道这里面是不是真的装的人民币啊，别想骗我啊，要不然到时候我可得自掏腰包给她垫上，那我就亏大发了，工资没拿到，还给这婆婆垫钱！
“婆婆，你这样就有些不和规矩了吧，都说一手交钱一手交货，货我是交给你了，你要是不放心大可以拆开看看是不是你要的，但这钱，我一定要看过啊，否则到时候钱少了或者都是假钱，我