第三章

刘夏是一路笑着回来的。
“登徒浪子”四个字不知道戳中了她哪里的笑点，一直到推门而入都收敛不了唇角边的笑意。
认识那么久，刘夏知道，戚年偶尔做事会不太靠谱。惹出误会，麻烦等……都是家常便饭的事。
但这样的属性，碰到了纪教授这么严谨清冷的人。刘夏光是脑补了一下现场的画面就笑得停不下来，几级台阶，短短的路程，一直反复提起：“阿年，我觉得你新坑可以就以自己为原型画下来……”
这种毫不掩饰地嘲笑行为，戚年已经习惯到可以完全忽视了。
生化院的实验室，戚年是第一次来。
“这里是我们实验室的生活区。”刘夏握住椅背往后一拉，椅子的滚轮发出“骨碌碌”的声音，被移到戚年的面前：“实验室不比其他地方，要注意的事情太多，你先在这里等一下，我去问问李越。这张就是我的桌子，你坐这。”
戚年不由分说地被按在椅子上，看着刘夏一把抓起白大褂穿上，一整套动作干脆利落，毫不拖泥带水。
戚年跟头一次见刘夏一样，眼都直了：“我第一次看你跟社会精英一样……”
刘夏一个没崩住，笑出声来：“我什么人你还不知道吗？”
戚年点点头，收回目光看向她乱糟糟的桌面：“我知道……人面兽心嘛。”
刘夏：“……”
刘夏的桌面……还真的是最乱的一个。两个已经拆封的快递盒堆在角落里，电脑架在散热器上被推至书桌的最里侧，水杯，试卷，杂志……几乎没有一点空处。
戚年支着下巴，一脚撑着地滚着椅子上的滑轮，一手撑在扶手上，唉声叹气。
第一次来生化院的实验室，她的心情却很是沉重啊。
刘夏问了李越后，就把戚年带到了试验区。正絮絮叨叨地说着注意事项，什么“没戴手套就别碰任何东西”“人也不要靠在实验台上”，听得戚年直保证：“我一定站得远远的，跟木头一样。”
结果刚踏入实验区……
就看到了正在指导学生做实验的纪言信。
他穿着白大褂，纽扣扣得一丝不苟，鼻梁上还架着一副金丝框眼镜。双手俯撑在桌面上，正聚精会神地看着电脑显示的数据。
“纪教授。”他身后，有个个子瘦高的男生正拿着文件朝他走来。
听见有人叫他，纪言信转头看去时，那清冷的目光掠过，不经意地扫到站在不远处的戚年时，蓦然停了一瞬。
戚年的心跳顿时漏跳了一拍，紧张地看着他。
不会……被轰出去吧……
纪言信缓缓站直身体，脸色微沉，压低声音问道：“谁的家属？”
“这里，不可以进来。”
他的目光冷冷的，丝毫不带一点情绪，却犹如实质一般，落在戚年的脸上，那接触面一阵滚烫。
戚年停住脚步，站在原地，不知