第四章：花园酒谈

房遗爱自从来到唐朝还没有好好转过，就连自己的家都不甚熟悉，这未免太说不过去了。正好这天雪停了。房遗爱就迫不及待地拉着冬雪冬梅在自己的家里转了起来。
房遗爱虽然记忆里虽然早就有这住宅的大致印象，但是还是没有亲自来看的震撼大。房玄龄一生清廉，自然买不起什么大房子。这房子还是陛下李世民赐予的，这院落是前朝一个门下省官员的宅子，但是却有三进，这也是不错了。
在唐朝，由于坊市界限分明，所有土地进行规划。每个人的宅子不可能太大，而且普通百姓和商人只能住一进一出的宅子。唐朝虽然政治环境宽松，但是商人的地位依然没有太大提高，商人的政治地位更是底下，其后代甚至不能参与科举考试，绝了一辈子成为人上人的路。
从房府进门起，前面是一堵影墙。影墙两侧是两排房屋，这是仆役居住的地方。直走再经过一排建筑，这是内门。再直走便是主堂。这里是接待客人的地方，也是一家人用餐的地方。主堂旁边便是房玄龄的书房。至于后面便是房玄龄和卢氏居住的地方。在仆役居住的地方后面又是两排房子乃是左右厢房。乃是客人居住的地方。房遗爱和房遗直则居住在厢房后面。在主卧后面还有一个小花园。
房遗爱信步走在这小花园里，后面的两个小丫鬟紧紧地跟着。房遗爱走到一个池塘中心的亭子里。看着满园雪景，虽然只有几支梅花绽放，但房遗爱还是心情甚好。便忍不住乱蹦乱跳地开心着唱着：“啦啦啦啦啦。”
后面的冬雪冬梅一脸紧张地看着房遗爱，莫非少爷抽风了。房遗爱瞥见两个丫鬟的眼神，心里一阵抽抽：一群没见识的人，没有一点审美情趣。
“冬雪，冬梅。你们为何用如此奇怪的眼神看本少爷啊？”
两个丫鬟一阵紧张：“少爷，怎么可能，肯定是你看错了。”
房遗爱不理这两个小丫头，仍然自顾自地说道：“这是一种情趣，你们不懂。做人当洒脱不拘，心之所及，当行之所即。我即愿狼嚎，那便狼嚎，别人所想，与我何干。”
两个小丫鬟一脸崇拜的看着房遗爱，没想到自己的小少爷如此高大。两个小丫鬟虽然不知道何为魏晋风尚，不懂何为竹林七贤。但是她们也知道能说出她们从来没听过的言语也非常了不得。毕竟房遗爱的年龄还很小。
房遗爱倒是没什么感觉，自己在现代的性子便是如此，只愿自己活的开心。回到古代，房遗爱也有一段时间迷茫。不过很快他就想清楚，自己不愿做官，只愿在这个家好好过下去，陪着父亲和母亲，享受家庭的温暖。反正凭着房玄龄，自己一生已经衣食无忧，想至此处，房遗爱只觉得心中一片神清气