第三章巨大变化

?新的一天大家看兜里还有推荐票没，有的仍给老白吧！
贝一铭没有学习任何传承，因为他不确定三种传承那种对他最有帮助，身体的丑陋这本书确实可以让他拥有常人难及的整形技术，但不要忘了贝一铭只是个刚出校门一年多的毛头小子，虽然有执业医师资格证，但就冲他这个年纪谁敢让他主刀一台整形手术？
医生是越老越吃相，越年轻就越不被患者信任，贝一铭这小年轻就算跟患者说“我给你做手术吧，我技术比其他医生高得多，保准术后让你变得更漂亮。”这句话也没人信，还得被患者当疯子，更把同行得罪了。
在一个他已经被开除了，准确的说他现在不是医生，真满大街找丑女说能把她变漂亮保准会被关进精神病院。
所以身体的丑陋这本书不是太适合他，药之本源应该是制作药物的书籍，但学会了效果似乎也不大，贝一铭总不能拿着自己制作出来的药满大街卖去吧？这东西就是个三无产品，谁敢买？不怕吃死了吗？十有八九会被当成卖大力丸的骗子。
炼金手记贝一铭也不敢学，他一个东方人对炼金本就不熟悉，这东西到底有什么用贝一铭是一头雾水，真学了万一没用咋办？白白浪费了本就不多的丑陋阈值，到那时候他想哭都没地方哭去。
找不到方向的贝一铭只能是退出实验室回了家，一路上他都在根据自己的情况想到底选择那种传承。
到门口的时候贝一铭赶紧把身上满是血的衣服脱下来，他是跟人合租的，一身血的回来被合租的人看到难免会引发点不必要的麻烦。
贝一铭租这房子是三室一厅的，他住在次卧里一个月八百，水电网费自理，主卧里住着一对小情侣，看样子是刚毕业的，贝一铭跟他们不熟，顶多也就是下班打个招呼，他对门的房子本来住着个大叔，最近这几天搬走了，现在空着。
一开门贝一铭就吓了一大跳，客厅里摆满了大大小小的纸箱子，有几个打开了里边全是面膜、BB霜这类化妆品，整天闷在屋里玩网游的小情侣这是要卖化妆品是怎么的？
想到这贝一铭就看到箱子后挪出一个包裹在白色短裤下浑圆、挺翘的臀儿，箱子跟地板摩擦的声音随即传来，一个女声气喘吁吁的抱怨道：“累死我了。”
小情侣那屋门开了，男孩贼头贼脑的探出头小声道：“美女用帮忙吗？”
“侯健你给我滚回来。”屋子传来女孩满含醋意的咆哮声。
贝一铭裤子上也有血，生怕被他们看到赶紧一溜烟的跑进了自己的房间，侯健听到关门声小声嘟囔道：“这小子当大夫当傻了？看到美女跑什么？”
搬箱子的女子站了起来，女孩身材高挑，头发染成淡紫色烫成微卷随意的披散在消瘦的双