第一章强大的金手指

孙峰很倒霉，从小到大都非常的倒霉！小时候长得帅，本以为会有很多女孩子会喜欢，却被那些女孩子当成姐妹。因为长得帅，还经常被别人吊打。
好吧，这不是重点，重点是长大了以后，高考考上了一个三流大学，原本以为大学的生活是美好的，想干嘛就干嘛。但是上了大学后却发现自己并不能干嘛。只能蹲在宿舍玩游戏，上课，太无聊，不想上。想去兼职，嫌太累。于是，孙峰的大学美好的青春就奉献给了LOL。
大学嘛，所谓不谈恋爱等于没有上过大学，孙峰也想找个女朋友耍耍，可是他发现没钱，谁和你谈？不过后来好不容易有个妹子答应了，但是后来他发现自己只不过人家的第十五个备胎——专门帮打早餐和送夜宵的。
从这之后，孙峰觉得自己的人生黑暗无比，一度想要过自杀。不过为了坚定自己一定要看到华夏战队拿到s6世界冠军才肯自杀，所以就活到了现在。不过这还不是重点的倒霉，重点的倒霉是毕业后，毕业后一年换了N份工作，没有一份工作超过一个月。
后来，他还被一个多年没联系的朋友骗去做传xiao！他在传xiao窝点经历了人生最最黑暗和绝望的经历后，还被坑去了数千块钱。老天终于开眼了，让他在里面吃了一个多月的土豆白菜白饭后幸运的逃了出来。
逃出来后，孙峰发誓一定要好好地活着！于是找了一份工作好好干，今天是休假，所以他在百般无聊的情况下来到了天海市的海边钓鱼，恩，其实是孙峰没有钱去网吧上网了。
本来他坐在海边愉快的钓鱼的，忽然一块晶莹剔透的石头从天而降砸中他的脑袋，然后就瞬间的被砸的满头鲜血，幸福的晕了过去。醒来后，孙峰直接跳起来对着贼老天大骂了半个小时！
“擦擦的，从小到大倒霉，本来以为老子可以不倒霉了的，但是老子好好的钓鱼，竟然还被石头砸中，弄了一脸的血！”孙峰心里那个气啊，正所谓人倒霉的时候，和水都塞牙缝，孙峰人倒霉，坐在海边钓鱼都被石头砸中。
孙峰摸了摸额头那个伤口，疼的他直咧咧，不过还好，血倒是止住了。他本来想找那块砸中他的那个石头出气，准备把它大卸八块。不过找了半天也没有找到，于是便打算打道回府。因为他怕一会儿再倒霉，自己糊里糊涂的跳进海里自杀。。。
可是就在这时，忽然一道电子合成声音在孙峰耳边响起：“X星系第三代深海开发智能工厂激活......发现宿主......正在和宿主绑定系统......绑定中...绑定完毕...宿主孙峰成功成为X星系第三代深海开发智能工厂的主人，宿主请指示。”
这忽然跳出来的