第四章成绩出来了

大学早已经放假，往日喧闹的学校中除了留校的老师外，空无一人。
贺晨的父亲贺贤没有留校，但是他今天却一早来了学校，打开学校分给自己的电脑，进入高考公布成绩的网站，从兜里拿出一张皱巴巴的白纸，那郝然便是贺晨的准考证。
“哟，老贺，今个儿你怎么来了？”
贺贤正在对着准考证，认真输入着考号，一个轻佻的声音从门口传来。他抬头瞥了一眼，又低头继续输入。
门口那人年纪比贺贤年轻许多，对此似乎习以为常，踱步走到贺贤身旁，负手而立，看了眼贺贤的电脑界面，笑呵呵地说：“哦，原来在查成绩啊，怎么，小晨考的不好？都不敢查成绩？”
贺贤输入完毕，可是界面却一直显示加载中，始终切换不过去。
“莫急莫急，今天才放成绩，现在正值查询的高峰期，近千万的考生都在查询，服务器也需要时间来处理嘛！”
那人说着，顺手从旁边拉了一个椅子，索性翘着二郎腿，坐在了贺贤旁边，一手搭在贺贤的靠背上：“老贺，听说小晨今年好像没考好啊？是不是作文没写？告诉孩子，不要担心，我们学校对内部子弟会有一定照顾的！”
“哼！孙杨，少说两句，没人当你是哑巴！”贺贤终于没有忍住，沉声说道，心中却在思考这个问题的可行性。
他们学校是国家重点工程院校，虽然名气弱一点，可是在某些方面不比那些名校差。而高校录取对本校职工都有一定照顾，也是一个大家心照不宣的潜规则。
“歪门邪道！想要进来小晨自然得凭自己的本事，若是进不来，只说明他还不够格。”稍微一想，那点念头瞬间就被掐灭。这不光与他坚持的原则相悖，同时他也相信自己的孩子，相信他不会被这么一点点挫折击败！
孙杨重重哼了一声，这老家伙不知好歹！
在学校两人一直不对路，贺贤太过古板，太过坚持原则。而孙杨就圆滑的多，比贺贤入校迟几年，却已经坐到了主任的位置。
可即使自己是他的上司，贺贤也从不给自己好脸色，总是顶撞自己，让自己大失颜面，若不是校长不喜欢麻烦，总是大事化小小事化了，他早就寻个由头，将贺贤踢出学校了。
不过，想到自己的儿子，孙杨心理就一阵舒畅。
他儿子非常争气，两人是同班同学，他儿子不论是学习还是运动，都能处处压贺晨一头，每当贺贤让自己难堪的时候，他总会和孙杨聊聊孩子。
看到页面忽然跳转，终于进入了分数页面，可是由于反应太慢，分数还迟迟没有显示出来。
“哎，孩子没发挥好的心情，我理解，这次小磊也有失误的地方。”孙杨忽然摇着头，做悲哀状。
“本来能考650分以上的，可是却因