第四章为了药引，丢了初吻

“喂，臭流氓。我们打个商量，你一会帮我个忙，我就去姐姐那里帮你要你要的东西，怎么样？”小美女眼珠微微一转，她正愁没地方去抓个壮丁一会来撑场面呢，现在竟然有个主动送上了门来。
“什么忙？”叶尘连忙问道。虽然这对他来说是一件天大的喜事儿，但还是要问清楚好一点。眼前这个小美女，可不是神马纯洁的小白兔，压根儿就是一只狡猾的小狐狸。要是自己愣头愣脑的就答应了，说不定被坑死了都不知道怎么回事儿。
“虽然有点矮，不过长得还算合格。”小美女上下打量了啸尘几眼：“一会你就是我男朋友了。”
“呃…”叶尘愣了愣，傻傻地说道：“你这是在向我表白么，啥时候我的魅力变得这么大了？”
“鬼才要向你表白呢！”小美女脸色一红，狠狠地瞪了叶尘一眼道：“记住，只是临时的。以后我需要你的时候你就是我男朋友，不需要你的时候就不是。”
“哦，意思就是给你做随叫随到的挡箭牌嘛，不早说。”叶尘一听就明白了小美女的意思，嘴里小声嘀咕着：“我还以为你是花痴呢。”
“你才花痴，你全家都花痴！”小美女气呼呼地瞪着叶尘：“你还想不想要的你药引了。”
叶尘闻言，赶紧乖乖地闭上了嘴巴。什么都好说，可这药引太尼玛的难求了。过了这个村，叶尘也不知还要到什么时候还能找到这样的店。
为了药引，为了长高，为了以后的幸福。我忍还不行么？
反正刚才全家已经在小美女口中成了一次有奶的少、妇，也不介意多这一次花痴了。
“他已来了，你赶紧到里面来。要给我演的像样点儿，你要是搞砸了让我出丑，我就跟你没完！”小美女目光撇了一眼对面的走廊，然后凶巴巴的对着叶尘挥了挥可爱的粉拳。
“没问题。”叶尘从护士值班台一侧的小门走了进去，靠着小美女站了下来。近距离的接触，叶尘顿时感觉到一股淡淡的清香扑鼻而来，让他顷刻间有一种心旷神怡的感觉。
“真香啊！”叶尘在心中感叹着。他都有些怀疑今天早上出门是不是踩到狗屎了，竟然会遇上这么好的事儿。
给这样一位娇俏美丽的女孩儿做男朋友，哪怕就是假的，恐怕也没有几个男人愿意拒绝。虽然这个任务可能会有点儿风险。但搞定了这事儿，药引就有着落了。他也不用再丢人现眼的跑去找生了孩子的少、妇要点儿奶水。这么好的事儿，何乐而不为？
“幽幽，你果然还在这里。”一身穿着高档休闲阿玛尼西装，长相很是斯俊朗的男人快步向这边走了过来，边走边说道。
男人的步伐虽然很快，不过却不失绅士风范，一看就是那种有过良好家教的贵公子，这