第一节，有一个凹下的茧子，这就是执弓式造成的，执弓式是最常见的一种，它的动作范围广，而且灵活，主要用于较长的皮肤切口以及腹直肌前梢的切开等等，它是这样握刀的。”刘小露拿起一把手术刀示范了一下：“喏，这时食指抵住刀背前沿的突起，起到一个稳固的作用，你再看看我现在的食指第一节，是不是和死者的那个茧槽很是相似？”凌力仔细地看了看还真是这么一回事：“嗯，尽快查明死者的身份，向东，就先从医学院查起，看看有没有教职员工失踪。”
刘小露说过，死者的年纪大约四十到四十五岁，自然不可能是学生了。
邹向东应了一声，然后就离开了实验室，凌力也走了出来，在走廊上点了支烟，说实话，大场面他见多了，可是今天这样的他还是头一次见到，解剖室的空气里都仿佛弥漫着浓浓的血腥味。他很佩服刘小露，竟然还能够象没事人一样镇定自若。
技术科的两个干警也结束了他们的勘察工作。
“凌队，现场没有发现任何痕迹，凶手在做案之后应该精心地清理过。”技术科的老邢接过凌力递给他的香烟，叹了口气说。凌力点了点头：“这一点我早料到了，小刘说凶手用这样的手段杀人，过程至少需要四到五个钟头，能够这样淡定自如、从容不迫，足以说明凶手是一个很沉着、冷静的人，他选择的作案时间和地点也很讲究，他应该是对医大有所了解的，他知道东南角实验楼这边晚上根本不会有人来，他有足够的时间作案，然后清理现场。”
老邢苦笑了一下：“看来这是块硬骨头啊。”
凌力淡淡地说：“硬骨头也得啃啊，谁叫我们就是干这一行的呢。”
这时一个女警匆匆忙忙地从外面跑了进来，她那高跟鞋的声音在走廊里回响着。
她跑到了凌力的面前：“凌队，我们找到了锅炉房的屈师傅，可是他根本就无法沟通，校办的王主任说屈师傅的耳朵背，根本就不好使，就是打雷都不一定能够听到声响的主，勉强搭上了话，也是不知所云，我怀疑他这有问题！”女警叫苗馨，才分到刑警队的，工作热情倒是很高，就是还没有真正进入状态。
她说完就想往解剖室去，凌力拦住了她，凌力打发她四处去看看就是不想她看到解剖室的一幕，虽然说干刑警这行免不了要和尸体打交道，可是他却不希望这个小女孩看到如此血腥的场面，这也算是他对苗馨的爱护吧。
“凌队，你就让我进去看看吧，就看一眼，成么？”苗馨哀求道。
老邢瞪了苗馨一眼：“凌队不让你看那是为你好，女孩子家家的，也不怕看了这些晚上做恶梦！”苗馨有些不服气地说道：“我也是个刑警，凭什么我就不能看了，如果这都克