第一节课间的时候把赵强给捅了，倒是看不出你还有点脾气呀！”
张虎说话的时候一步步朝着我走来，要是换做以前我一定会扭头就跑，但是此刻我没有，我抬起头看着那大摇大摆走来的张虎轻声道：“今天我心情不好，不要惹我！”
的确，不知道为什么刚刚看到英语老师安娜受到欺负的时候，我心里十分的不爽，我甚至心里生出了要保护美女老师安娜的心思。
“呵呵，哈哈哈，你心情不好？你虎哥我心情可是好得很呀，来，先叫声虎哥来听听！”
张虎走到我的面前，手轻轻的拍在我的脸上，极为的戏谑。
我拳头紧握，但是我没有动手，因为这不是最佳时机。
“哎哟，这小拳头握得，怎么你今天也想打我不成。”
说话之间站在他身后的几个小弟都是大声的笑出了声。
“要不要我们叫你一声飞哥呀！”
“哈哈哈哈……”
说着张强又是戏谑的笑出了声，就在张强转身的瞬间，我看准了时机，双手伸手抓起旁边的椅子，猛地对着张虎的腰砸去。
啊！
张虎惨叫一声，直接扑到在了地上，从拿垃圾铲重伤赵强开始，我就不知道什么是手软，一想到刚才的种种不爽。
我上前便一把抓住张虎的头发，猛地一拳打在他的脸上。
我手震得生疼，但是张虎更可怜鼻血哗啦啦的流了下来。
“老子说了今天老子心情不好，你他妈还来惹我！”
我怒喝一声，一把抓起张虎，我经常受欺负，而且经常在家里帮妈妈开机器，有一把子力气。
更何况这个时候的张虎腰部估计被我重伤，丝毫没有反抗之力，连说话都困难。
就这样被我一把抓着头发提了起来，一步步的拖着朝着我的位置走去。
他那几个小弟看到这一幕完全被镇住了。
“草，草，给到上……”
等我走到自己的方位上，估计张虎换过了气，顿时一口血沫子吐出，大吼起来。
我没有丝毫留情，一脚蹬在张虎的肚子上，将他蹬飞了几米。
但是我也没好过，那几个小弟上来就是拳脚相加，我可没有甄子丹吴京那么能打，几个人围着我一阵拳脚相交，我也是浑身生疼。
不过我已经不再是以前那个只挨打的杨小飞了，我一把抱住对着我肚子踢来的腿，然后猛地往前一送，接着老虎扑食一般的扑了上去，抓住一个我便狂打起来。
由于我经常挨打，所以抗打的能力还是很强的，但是这些人却没有我这样的身体了，被我放倒打上几拳便开始哭爹喊娘起来。
最终我将最后一个小罗罗收拾了，站起身，一口血沫子吐出，然后活动一下身体，浑身都是一阵火辣辣的疼痛传来，有些地方疼的入骨，但我忍了，对于疼痛这两年来没人比我更能忍。
这次加上张虎一共四人，这会