第三部分教你如何使用这些钥匙来解决数字时代的分心问题——如何对应被干扰和超负荷的工作，如何让工作不干扰到你的家庭生活，以及如果你或你的朋友有注意力缺失症，你该采取的办法。在第四部分，你将学习如何教你的孩子集中注意力，以及采取哪些措施保持有效的注意力。
注意力是如何被我们创造出来的
注意力是一种力量。如果你想见识一下这种力量，那就请你试一试让一个孩子保持注意力，前提条件是他的兄弟姐妹跟他在同一间屋子里！在当今世界，随着信息的数量迅猛增长，注意力的价值日益攀升。在介绍新的“注意力经济”时，商业专家托马斯.达文波特和约翰.贝克（Thomas Davenport & John Beck ）指出，“未来能够成功的公司不是那些进行时间管理的公司，而是那些实行注意力管理的公司。” 
注意力是我们每个人在清醒时刻的唯一创造力。我们可以在任何时刻利用它来奖励我们自己和其他人的行为。被奖励的行为是可重复的。当父母和老师不再关注孩子的破坏性行为，而是发现他们的闪光点，就会看到戏剧性的差异。配偶也可以通过他们的关注点和忽视点来影响对方的行为。
学会引导自己的注意力可以让你充满力量。你越是能有效地控制自己注意力的需求，那些需求对你产生的影响就越小。你控制自己的精力，决定什么需要你倾情投入，而什么是需要忽视的。西班牙哲学家奥德嘉.嘉塞曾经说过：“告诉我你关注的地方，我会告诉你你是谁。” 
我们通过自己关注的东西来创造自己，不论我们将注意力投向何方，都会有成长的历程。一位印第安老者在教授孩子们礼节仪式时说：“在我的内心中正在展开一场可怕的战争，那是两群狼之间的战争。一群狼代表着恐惧、愤怒、贪婪和无情，而另一群则代表着信仰、和平、真实、关爱和理智。两群狼的战争也在你的内心中展开，它们代表你心中的两个自我。”孩子们思考了一会儿，其中一个孩子问道：“谁会赢呢？”老者回答：“你喂食的那群。”

