第0章第三章公主

‘不过，在这之前，还是要回协会一下，算算时间也已经到中午了，交掉任务领了米拉就去吃饭吧。’摸了摸有些饿了的肚子，阿宅便决定了接下了的安排。
“爱娜姐，我来报告了。”推开大门，阿宅便看到了刚刚上完进修课的爱娜。
“阿宅回来了啊~~~”爱娜对阿宅点了点头，“那么把手册给我检查一下吧。”
“给。”所有完成的委托后面，都有着委托人的签名，这也方便了协会的确认。
“哦？已经完成了5个委托了吗？”爱娜翻看着阿宅的书册，对于阿宅能在半天时间内就完成了好几件委托表示惊奇。
“其实也没有什么啦~~~”阿宅此到没有什么感觉，“只是根据委托人的叙述判断出了最适合的处置方法而已。”
“不不不，能快速地找到处置方法也是一种优秀的能力呢。”爱娜把委托金交到阿宅的手中，并在手册上写上了完成这些委托后得到的dp值。
“完成协会任务——找猫，获得2点经验。”“完成协会任务——找人，获得2点经验。”“完成协会任务——四叶幸运草，获得3点经验。”“完成协会任务——新菜式，获得3点经验。”“完成协会任务——带小孩，获得2点经验。”
“是否提升等级。”“是。”“技术宅提升为lv2。”
阿宅完成的任务毕竟都是一些简单的任务，主神所给的经验也没有很多，仅仅只是让他堪堪达到升级的要求。
“艾斯蒂尔她们已经回去了吗？”阿宅问道，如果顺便地话把里农爷爷的委托完成了吧。
“她们吗？她们还在上面完成作业呢。”爱娜指了指楼上，“怎么？有事？”
“嗯，里农爷爷的委托。”阿宅简单地叙述了下委托的事情，“我想如果她们还在的话就和他们一起走了。”
“嘛~~~那你可要稍微等一下了。”爱娜点了点头，“对了，你午饭还没有吃吧，要不先去吃饭吧。”
“好吧。”肚子已经在抗议了，阿宅可不会亏待自己，“我吃完就回来。”
在游击士协会的对面不远处的酒吧点了一份午餐，阿宅便开始了用餐。
一般来说，之后地发展就是平安的吃完午饭，然后回协会完成剩下的委托了，可惜故事之所以称之为故事，就是因为故事之中有高cháo，也有狗血，这不，狗血的情节来了……
“请问，我可以坐在这里吗？”一个青涩中带着点点坚强的女声在阿宅的边上响起了。
‘应该是要合桌的人吧？’阿宅咽下口中的食物，抬起了头，然后……惊呆了，‘她，她为什么会在这里？！’
面前的少女有着一头紫罗兰一般地短发，身上虽然只是穿着一般的旅行者们穿的衣服，但是那种贵族所特有的气质并不是可以这