第二章 怀揣不安的出行与冒险之夏(1)
那一年的夏天，白木恒一与白木满里子开始了他们第五次 新婚旅行 。
这里的 第五次 倒并不是指他们各自结过五次婚。白木夫妻自从结婚以来，出国旅游过好多次，每一次他们都称之为 新婚旅行 。而这次他们要去的地方是吉普洛斯。
吉普洛斯在哪里？ 儿子洸问道。
它是一个浮在距离土耳其65公里处的海洋上的小岛。
恒一打开地图，指给儿子看那个小岛所在的位置。 这个小岛从公元前15世纪开始就受希腊、埃及和土耳其等各种各样文化的影响，是个很棒的岛屿。
满里子在一旁说道： 那边的海很漂亮，希腊神话中的维纳斯就是在吉普洛斯诞生的呢。
希腊神话中维纳斯的名字叫阿芙罗迪特。 洸立刻更正母亲。他之前在电视里看到过介绍那个女神名字的节目，所以就记住了。 罗马神话里面才叫维纳斯。
那里的海一定很漂亮。 满里子看起来完全没在听儿子说话，望着六个榻榻米大小的房间的天花板出神地喃喃自语。 一望无际的碧蓝色大海，跨越悠久的历史静静矗立在那里的神殿 啊啊 太浪漫了。
那里的红酒也很好喝哦，吉普洛斯是红酒的发祥地来着。 恒一也跟着飘飘然了起来。
洸看着眼前的父母，心想这两个人看来是真的很想去那个叫吉普洛斯的岛了。
话先说在前头，我可不去哦。 洸这么一说，他的父母立刻转过头一脸惊讶地盯着自己的儿子。
为什么？一起去嘛！
新婚旅行又不意味着孩子就不能跟着一起去！
父母二人拼命试着说服儿子，可是洸还是摇了摇头。
洸其实也并不是讨厌去海外旅行，如果是普通的海外旅游他还是很想去的 没错，如果 普通 的话。但是，洸至今为止和父母一起去海外旅游的经历里，一次可以算作 普通 的都没有。因为他们总爱去一些奇奇怪怪的地方。
记得两年前的那次最离谱。一家人兴致冲冲地跑到北极，说是要看极光，结果一次极光也没看到。单单只是没看到极光也就算了，还偏偏遇上了差点让全体游客送命的暴风雪。被暴风雪包围的洸当时真心认为自己就要这样死在北极了。身处同样环境下的恒一和满里子却一副满不在乎的样子 不对，确切地说是乐在其中的样子。洸还记得，那时在遭受暴雪袭击，随时有可能被大风吹塌的山中小屋里，面对一屋子的沉重气氛，只有自己的双亲在那里谈笑风生： 这种事可不是随随便便就能遇上的哟。 是呀，好厉害。 在那时洸就下定决心，再也不和父母一起外出旅行了。这个决心直到现在也没有变过，所以无论双亲如何说服，洸始终不答应和他们一起