第2章：支线任务

“微博世界？那是什么？我还能回去么？”张钧问道。
“微博世界就是你关注的那个恐怖微博，它发表的文章会形成一个独立世界，但凡关注它的人，都会被送进这些世界中进行冒险，如果完成主线任务就能回归现实。”
“完不成呢？”张钧连忙追问道。
女孩蹭蹭肩膀，一脸无所谓的表情向张钧道：“那就死在这里呗，不然呢？”
张钧神色铁青下来，现在他还是没有搞清楚这个恐怖微博究竟是做什么的，但女孩虽然说的轻描淡写，可张钧能看出她不是在和自己开玩笑。
察言观色，是他们家的必修课，出去算卦，卜卦，有时候不是真的算，而是在看，大多数都是在看对方的神情。
一举一动，每一句话试探后能够从对方细微的地方看出一些细节。
张钧和女孩说话的时候，目光从来没有转移过，特别是女孩说道死的时候，眼神中不自然的流露出那种畏惧和颤栗的情绪，让张钧断定她没有骗自己。
“看起来你已经理解了，剩下的等你活着出去后再说吧，我叫姚莉，经历过两个微博世界，算是个老人了，你叫什么名字，在现实中做什么的，有什么特长。”
“张钧，大学生，特长是看风水。”
“看风水！”姚莉一愣随即用古怪的眼神打量张钧“算命的那种？”
张钧没有辩解，这种眼光他见多了，很多同学知道他们家做什么的，没少那这件事笑话他，时间久了，张钧也就不和这些人辩解什么，因为鹤不同鸡语。
姚莉也没有在这件事上和张钧纠结，她拿起手机道：“走吧，这里是收容所，咱们主线是逃出去，不过这个微博世界的主题叫做孤魂野鬼，所以你要有个心理准备。”
张钧点点头，跟在姚莉身后，两人走出房间，外面的阳光折射在他们身上，但没有一丁点的温暖，反而让张钧感觉全身冰寒。
他下意识抬起头看向天空，虽然能够看到太阳，可天空上一股薄薄的雾气笼罩在这里，那并非是雾霾，而是阴气，这里的阴气超乎寻常的浓，已经快要达到结成阴煞的程度。
如果自己三叔在这里，一定会有多远躲多远，这种快要成阴煞的地方，不是乱葬坑就是有脏东西，而且不是一般人能对付的。
即便是少有道行的三叔，也不敢轻易涉险，因为张钧的父亲就是个例子。
这时一个大汉突然从一旁走了过来，大汉身材十分魁梧，183的个头，短发宽额，一张硬朗的脸颊上有三道疤痕像是蜈蚣一样趴在脸上，看上去十分狰狞。
这个大汉漫步走来，给人一种强势的压迫感，张钧能够闻到他身上透着一股血腥味，仔细一瞧大汉额头印堂上，有一道黑线像是一条小蛇正在不断往上爬一样。
但这条黑线却