第四章士兵突击

第二天，我被招到了团部，团部的勤务兵直接把我领进了团部直属的考试用靶场。我到时，靶场已经坐了一圈人。里面除了参谋长脸熟外，再没一个人是我认识的。
“开始吧！”发话的是矮墩墩的上校。这不会是团长吧？我心里在暗暗嘀咕（按程序明天分班后开全团大会，那时才能见到团长）。
一个上尉把我带到一个桌子前。桌子上摆放着一支九五式自动步枪和七八个压满子弹的弹匣。
“现在给你做一个测试，开枪射击前面一百米外的靶子，三分钟时间，子弹不限，能打几枪就打几枪。射击方式方法不限。”上尉介绍道。我看了一眼，一百米外有个靶子正孤零零地挂在墙上。
“准备好就开始吧。”上尉说完就走到了我的身后。手里拿着一个秒表，观察着我的一举一动。
我有了昨天的经验，也不着急取枪，而是朝靶子的方向看去，直到又把枪靶看大，心里有了底，才拿过步枪，趴在地上。身后的上尉已经掏出了秒表，“准备好就开枪，我从你的第一枪开始计时。”
“啪，啪，啪”，我勾动了扳机，以平均一秒一枪的射击速度很快打完了第一个弹匣。换了弹匣，这次开了没几枪，就被喊停了。
“停止射击！”喊话的是刚才宣布开始的上校，“别打了，报靶员报靶。”等了有两分钟也没听到报靶员报出环数。我站了起来，听见参谋长笑着对上校说：“昨天也是这样，等了半天也没等到报靶员报出环数，八成又是被吓着了吧？”
上校看了我一眼，好像等得有点不耐烦了，提高两个调门喊道：“报靶员报靶！”还是没有回应。上校的脸沉了下来，刚想发作，就见报靶员扛着枪靶跑了过来。
报靶员将枪靶在众人面前一戳，向上校敬了个军礼，“报告，环数无法准确报出！”这时上校已经看见了，靶子的中心点上原本的红点变成了一个黑洞。整个靶子上除了这个黑洞就再找不出别的枪眼。
枪枪十环！主席台上炸了营。上校眯缝着眼睛看了一会儿枪靶，突然眼角一阵抖动，拿起望远镜对着原本挂着枪靶的墙看去，“你把墙打穿了……”
我脑子一时没转过来，愣愣地回了一句“我不是故意的。”
“不用你赔，呵呵。”上校难得地笑了一下，“你把整个墙打烂了都没关系。小娃娃，你是怎么打得这么准的？”
“用手打的……”
从这天以后，我被破例分到了团直属警卫连。除了每天必须的出操、训练之外，就是给他们来几次一枪中红心的表演。后来，“表演”得絮烦了，我也偶尔“失手”一两次，打偏个五环、六环的。就这样，我名字还是出现在军区的特等射手名单里。
转眼又过了两个月，到了军区