第二章刀锋般的姿态

方阳认识这个男生，他叫赵波，是隔壁班的老大，平时经常欺负其他同学，自己就被他敲诈过保护费。
看到他进来找自己，方阳心里一哆嗦，结结巴巴的问道：“干……干嘛？”
回答他的，是闪电般的一巴掌，啪的一声之后，方阳捂住发红的脸，颤声道：“你干嘛打我？”
赵波冷笑一声，努努嘴，他旁边的男生冲上去，一脚踢在方阳的肚子上。
方阳惨叫一声，捂着肚子倒在了地上。
赵波弯腰，揪着方阳的头发把他拉起来，抬起膝盖，爆烈的顶在他下巴上，方阳闷哼，感觉自己的上下牙齿猛地撞击在一起，一股腥咸的味道在口腔里蔓延。
赵波拉着方阳的头发，像是拉着一条狗一样，向教室外面走，方阳绝望目光扫过其他的同学，可是每一个人都似乎忽然变成了聋子瞎子，一个个垂下头，装作看不到。
同学两年多，方阳就像一个小透明，成绩一般，从不参加班里的任何活动，家里条件也很差劲，而且赵波的凶名，所有人都知道。没有人愿意为这么一个同学强出头。
赵波揪着方阳的头发，来到操场上的一棵老槐树下，用力一推，方阳向后退了几步，脑袋撞在粗壮的树身上，他感觉头部熟悉的疼痛再次袭来，不禁发出痛苦的呻吟。
赵波邪笑着伸脸过来，凑近方阳小声说道：“知道我为什么找你吗？”
方阳痛的一阵一阵恶心，恐惧的摇了摇头。
赵波挥起手，一记耳光反抽在方阳的脸上，一下又一下，啪啪声中，方阳眼前金星乱舞，双手抱头，蜷缩着身体挨打。
那个赵波的同伙也冲上来，对着他拳打脚踢。在两人的殴打下，方阳的头越来越痛，像是要裂开了一样。
他趴在地上蜷缩着身体，大口喘息，头上的疼痛感越来越强，方阳感觉自己快要死了。他的意识渐渐模糊，就在他快要承受不住而昏迷的时候，眼前再次出现了那只色彩斑斓的大鸟。
这次，大鸟没有绕着他的头顶盘旋，而是一个俯冲，从天而降，七彩长尾在空中拉出一道彩虹，笔直的撞向他。
方阳恐惧的想要大叫躲避，却发不出任何声音，也不能动弹分毫，眼睁睁的看着，那大鸟如陨石降落。
然而越是接近方阳，大鸟的身体就变得越来越虚幻，在方阳的头顶处，化为点点散碎的七彩光点，将他全身笼罩进去。
剧烈的疼痛如潮水袭来，方阳再次回到现实之中。
“废物，你为什么不还手？”一个陌生的声音响起来，声音很低很近，像是说话的人就在旁边。
“我不是废物！”方阳大吼，但无声。
“好，证明给我看！”那个声音带着讥诮：“爬起来，打倒他们！”
“我打不过……”方阳一下子泄了气。
“打不过和打不打