第二章 她盯上我了

酒吧是我们常聚的地点，一到酒吧我就看见大熊和三个女孩热烈地喝酒聊天。
我一来，刚才面条的事还没问，大熊就拉着我给三个女孩介绍，同时也给我介绍她们，一般都不说全名，都是小什么小什么的，就这样我也记不住三个。酒吧这种地方就适合暧昧的，平时的女孩三分姿色都可以变成七分，所以我立刻就把面条的事抛在脑后了。
其中一个女孩叫小婷的我立马就看上了，因为她比较放不开，老子就好这口啊。
大熊魁梧的身材小眼睛，虽然是醉眼，但一下就看出了我的意思，先让我来晚的三杯下肚，酒壮怂人胆，哪怕没醉血液也开始燃烧，然后提议进包厢。
三个女孩是大熊搭讪搭上的，我心里明白他开包厢的险恶用心，鄙视他的同时从善如流。那三个女孩显然也不可能什么都不知道，却还是第一时间答应了，这让我们都觉得今晚有戏。
进了包厢就能放得很开，大熊都开始动手动脚了，我也借着酒意跟她们谈得热闹。
一个叫小芳的女孩进了包厢里的洗手间，才关上门，大熊转身就摸了进去，都这样了，外面两个女孩居然都没说什么。这让我一个农村来的孩子很是尴尬，那个小婷坐一旁很拘谨的样子什么也不说，而另一个叫小翠的却很自然，她不断找我喝酒聊天。
虽然我比较喜欢小婷，但感觉要花费的功夫太多，还是找容易的来吧，所以就跟小翠拼酒。小翠相当放得开，要跟我玩骰子，赢的喝酒，输的给摸一下……
那我还等什么，直接把小婷丢一边，和小翠玩了起来。
玩两次我都赢了，但我这人闷骚惯了，拉不下脸皮搞什么大尺度，也就摸摸小手摸摸腿。
第三次小翠赢了，她浪笑着就要来摸我，手作势就往上捞……
旁边的小婷拉了我一把，我问她干什么，她说想上洗手间，我就跟她说再等等，大熊这货别看块头大，其实也顶不了多长时间，一会儿就完事了。
小婷却说她憋很久了，对这里又不熟，一定要让我带她到外面去上洗手间。
那去就去吧，三个女孩里我最看好这个，难得她主动要求，也不好冷落人家。
我就对小翠告罪，说回来再跟她玩，小翠也没有缠着，叫我早点回来，她还要摸呢。
带着小婷出了包厢，我就往洗手间走，也没主动跟她说话，看着她进了女洗手间，我也进男洗手间方便一下。洗手间好像坏了，里面的灯光忽明忽暗，除了我一个人都没有，这很奇怪，一般说来酒吧的洗手间不是人来人往的吗？喝了酒肯定是往厕所跑啊，不管是上吐还是下泄。
我也没管那么多，闭上眼睛晕乎乎地就开始小便。
酒被灌得有点多，那小翠鬼精鬼精的，灌得我都有点困了，尿