第九十九章老师和学生
允儿一眼就认出走进办公楼的人是刘一，但是她不想跟他打招呼。
允儿现在的心情有些奇怪，她想知道刘一的情况，想知道他的想法，但是又不想让他知道自己的情况，自己的想法。
或许有些自私，但是她没有意识到。
停好车，允儿看了一下时间，九点零三分。允儿想了想，决定先去图书馆坐一会儿。
允儿从车上下来，走向和办公楼正好相反方向的图书馆。
与此同时，停车场的另一头驶进了一辆suv。一个人下了车，悄悄跟上了她。
“刘一的家原来是这样的啊，唔，看起来好像很有钱的样子。哼，骗人精！”
jessica来给sunny送行李，见她正在整理在中国拍的照片，就坐在旁边看，时不时的品头论足一番。
“其实也不能算是骗人吧，我们好像都没有问过。”泰妍也在旁边看着，tiffany在洗碗，她也想看，但是就没有人洗碗了。
“看到这只小猪没有，它叫夏天，是一只宠物猪。而且有趣的是，刘一以前的秘书也叫夏天。”sunny双击了一张夏天的照片放大，显摆道：“我们家夏天帅气吧？”
“呵呵。”jessica挤出一个笑，道：“是啊，和你们家刘一一样帅气。”
“不许说我们家刘一！”sunny噤了噤鼻子，不乐意的说道。
sunny把所有照片整理好了，合上了笔记本电脑。在北京的家拍的，在产业园拍的，在路上拍的，还有刘一家人的，都分开放置了。
“晚上一起吃饭，刘一请客。”
“请客？”、“真的？”、“太好了，我要吃火锅！”
jessica和泰妍都表示了‘怀疑’，只有tiffany没有。
“为什么突然请客啊，他……有钱么？”jessica想到了在机场的时候，刘一没钱付账的一幕，很怀疑的问道。
“哼，给你们看看好了。”sunny又不乐意听了，把电脑打开，登陆了银联网站。
“呐，看吧，妈妈给的零花钱。”sunny指着可用额度上的一串零，对jessica说道。
“这是……”jessica在脑袋里换算了一下汇率，不确定的说道：“七……八亿韩元？”
“七亿多，七亿五千万左右。”泰妍的数学要好一点，准确的算出了。但是她忽然觉得奇怪，皱眉问道：“sunny啊，刘一妈妈为什么会放心的把这么多钱交给你啊？你们俩个该不会已经……”
“没，没有！”sunny立刻否认，否认得很大声。
“妈妈就是喜欢我，不可以么？我去换衣服，一会儿陪我出去买东西。”说完sunny抱着笔记本跑回房间了，怎么看都像是解释不清逃跑了。
“这孩子好像变得奇怪了啊