第四章无奈的游戏开始

“打工？你说我要给您打工，我怎么越听越糊涂了。还有你是谁啊？我记得我要玩《棋盘大陆》这款游戏来着，可是怎么会出现在这里？”
“你可能忘记了，你小子前段时间乱投简历，正好我也收到了一份。而我的身份嘛，不怕告诉你，就是这个游戏的控制系统，也就是你们玩家说的人工智能。”老头笑眯眯的看着蒲浩龙，好像他的身份并没有什么特殊之处。
可是听到这话的蒲浩龙却惊讶的张大了嘴巴，他没有想到对方竟然说是人工智能，这个玩笑开得有点大了吧。还有说他投简历投给了眼前的老头一份，记得之前是投了很多的简历来着，可是不记得有写给眼前的系统啊。
看着蒲浩龙惊讶的样子，老头云淡风轻的笑了笑，接着道：“你小子行啊，投简历都投给我了，不过你小子想要给我打工啊，我看你水平有点低，可要需要努力提高啊。”
蒲浩龙终于恢复了过来，开口道：“您老不是拿我来开心吧，我只想着好好玩游戏，您还是让我走吧。”说完，蒲浩龙转过身要离开这里，可是却无奈的发现周围并没有路，浑浊不清看不清楚远方。好像这里只是存在于一个单独的空间之中，根本无法与外界联系。
“小子，你难道不想要变强？还有你的工作又怎么办呢？”
“工作？老爷子，你能给我什么工作呢？还有你说你是人工智能，又有什么证据呢？”蒲浩龙把心中的疑问问了出来，他才不相信对方的鬼话，就看对方要如何解释了。
“小子，你别不信。瞧瞧，这是什么东西？”老头轻轻用手一挥，眼前出现了一个气团，而在气团内竟然出现了一个身影。
蒲浩龙仔细一看，竟然发现气团内出现了另一个自己。气团内的他正被对方五个人围攻着，没有一丝还手之力，很快的就被对方五个人乱刀砍死了，同时还爆出了一个曰记本。
“怎么样小子，你现在知道你有多菜了吧，这可是刚才的场景，要不是因为我人工智能的身份，你怎么可以跑到我这里来。”老头子笑着挥了挥手，眼前的气团就这样破灭了。
“对方是什么人？我怎么会出现在那里？”
“按你们玩家的话来说，他们好像是一个什么欧陆联盟的人，你出现在那里，是承担你工作的任务，帮助我共同维护棋盘大陆……”
通过老头的一番解释，蒲浩龙明白了过来。原来因为他在网上投递了简历，被眼前这个老头，也就是棋盘大陆这款游戏的人工智能所看重，成为了游戏里面的一个高级的gm，而他的任务就是维护游戏里面的进程，引导或者说是遏制玩家们的发展，通过这样的形式，让棋盘大陆这款游戏运营的时间更长，以确保眼前老头的这条小