第三章女厕校花

铁蛋一跑进宿舍门口，就四肢发软，晕过去了。大家伙这才发现不对劲，赶紧又掐人中，又喷凉水，总算把他救醒了。
但醒过来后的铁蛋基本被吓傻了，嘴里阿巴阿巴的，一句话也听不清楚，缓了好大的功夫才慢慢把刚才发生的一切讲清楚，早已成了惊弓之鸟的王校长没敢声张，听铁蛋说完这些事后，当晚就通知了铁蛋父母，让他们来照顾铁蛋。
他父母来了后哭得那叫一个惨，不知道的人还以为铁蛋英勇就义了。之后，铁蛋基本上也犯迷糊了，总之这课暂时肯定没法上了，只能静养身体。
我二大爷基本和他父母是前后脚进的学校，大概是走来的路上已经听见校园里的同学议论了，就没去找校长，而是直接把我从班里叫了出来，让我给他帮忙。
我这人胆子不大，最近快被这些事吓出毛病了，就说：“二大爷你另请高明把，我怕，你看铁蛋那么壮实一小伙子都吓成那样了，你就放过我，帮我给班主任请几天假，我回去压压惊。”
我二大爷一听反倒乐了，骂我说：“你屁都没见着，压个屁惊。”说着就让我带着他满校园转，我看也糊弄不过去，再加上人家是我二大爷，亲不亲，打断骨头连着筋，这忙还是要帮。
我就先带他去那个出事的女厕所，被后妈用板砖拍死的小姑娘就死在这里。
我回头对一边走一边不断看地形的二大爷说：“我说二大爷，这出事可是在女厕所，咱俩老爷们是不是不方便进去？”
二大爷说：“都什么节骨眼了，顾不上了，你喊一声问问，看看里面有没有人，没人咱再进去。”
我一听也是这么个理，就梗着脖子像个二逼一样站在女厕所的门口大喊一声：“喂，女厕所里有人么？”
里面有个女的声音很小的回答道：“有”。
我没想到早自习的时候厕所生意也这么好，还以为都在教室里背书呢，就有点尴尬，又问道：“就你一个吗？”
我想要是人多的话我们也没那么多时间等，不如先去别的地方。谁知道那女的反问我：“你想干嘛？”
我一听八成她以为我要耍流氓，就赶紧解释道：“不干吗，就进去看看。”
我二大爷听到这实在听不下去了，一把就把我推开了，骂我说：“你小子会不会说话？”
接着他又扭过头冲着女厕里喊：“我们是来调查那个谋杀案的，看看现场。”
那女一听就“哦”了一声，过了2分钟就出来了，原来有两个人，都是学生。
我仔细一看更尴尬了，其中一个不正是校花么？她这个校花我要解释一下，她并不是我们学校长得最漂亮的姑娘，虽然姿色也不错，但是并不是排行榜第一名，至于为什么叫她校花呢？原因很简单，因为他爸爸就是王校长，