第3章蜕变

那一天之后，我在期待着30号的到来，又害怕30号的到来。
那几天，我想的最多就是依依看到我被那一脚踹倒的画面。躺在床上我都在捶打着自己，有时候还用拳头狠狠地砸着墙壁。
我知道依依可能根本就没有把我放在心上，但是我的心里就是那么的不舒服。
那几天，我没敢再在下课的时候去看依依。
4月30号如期而至。
熬了一天，傍晚放学之后，班级里听到我和跟屁虫打赌的人都跟在了我的身后，虽然是远远地跟着，但是我都看在了眼里，看着他们不屑嘲笑的表情，我知道他们等着看我出丑。
快要走到校门口的时候，我跟跟屁虫说道：“你不要跟我走的太近了，待会儿会伤到你。”
“行了你，说的好像你真的不交似的。”
“不是，我是认真的！”
跟屁虫一愣，我想他一定也没有想过会看到我如此认真的一面。
“我草，你他们的想吃肯德基想疯了啊！”
我很是鄙视地看了他一眼，说道：“这不是肯不肯德基的问题，是尊严的问题，他妈的从今天起我要告诉他们，我也是个男人！干！”不得不说，说出这几句的时候，十分的舒服。
跟屁虫立时就说不出话了，我走出去好几步，他才追了上来，一下子就拉住了我，说道：“张南，你疯了吗？你知不知道林青山可是连老师都敢打的人啊！你这样就是找死啊！”
“哼，他还能那么牛逼弄死我！我借他一个胆他也不敢，没事，顶多挨几下！你躲远点！”我推开跟屁虫，快步朝校门外走去。
跟屁虫再次跑了上来，又拉住了我，我猛地一摔手，说道：“是兄弟，要是待会儿我回不去了，你就送我一下，其他的都不要管！”
跟屁虫慢慢松了手，我看着他攥着拳头，也不知道怎么想的，就拍了拍他的肩膀，然后一副要去英勇就义的样子地走出校门。
在走到校门口的时候，我看到了在外面不远处的大路旁，站着林青山那一伙人。
那里是个小拐角，所以保安室看不到那里的情况。
保安室的两个人正在喝茶，只有一个保安站在校门口看着我那个外面走的学生。
我之前是做好了一切准备的，但是在走出校门口的时候，我的勇气突然就消失了，草，太他妈的草蛋了！
退缩的想法在我的脑海中闪过。
但是，当我转头，看到那些正在对着我指指点点笑着说什么的同学，我心里就又急了！
我陷入了进退维谷的境地。
直接刺激到我的是我看到依依正远远地走了过来，她的手挽在邱少华的手上。被几个人簇拥着。
当时，心里突然就变的很是难受了，突然觉得做什么都没有意义了，自己那么喜欢一个人却从来没有对她表白过，真活的他妈草蛋！
草