第四章 我杀人了
    不知哪位科学家说过：神经总是比思想反应快。
    我脑子还没有反应过来，危险的本能已经命令手指先一步行动了，弩箭飞出正钉在长脸匪徒的左眼中，大半支弩箭都没进了他脑袋里，由于是近距力发射，驽箭的力量带的他脑袋重重的撞在了墙上，同时他手中AK的枪口也喷出的火舌。子弹贴着我身边飞过，估计是单手持枪，AK又是高后力武器再加上我先射中了他的脑袋，他并没有打中我。
    看见射中长脸匪徒的眼睛，甩开手的弩弓，我就直奔大鼻子冲了过去，手中的骑兵刀从下向上直刺他后背，我记得我哥教我这种技巧时说，从下向上刺入后背可是避过肋骨，直接刺入肺部，一击致命而且让伤者无法发出声音，这是特种兵解决哨兵的法子。
    可是刀子并没有刺入大鼻子的背部，也许刚才射杀长脸匪徒时距离较远，又没有身体接触，对于射杀他我并没有那种杀人的感觉，可是当我如此接近大鼻子时，他身上散发的烟味，体温哪怕是那恶心的狐臭，无不向我揭示这是一个活生生的人，手上不自觉的慢了下来，大鼻子是背部正对我，长脸的倒下来时，他还没转过身，可是我一犹豫的瞬间，他已经侧对着我了，感到后面有人袭击他，他用拿枪的右手向后一扫，我的刀子没有刺入他的后背，直接刺穿了他的小臂，两个人身体撞在一起的冲力把刀尖扎入了他的肩膀。
    看到没有扎死他，我也慌了，我把他顶在墙上，把刀子使劲向他身体里捅，血溅了我一脸，枪掉在了地上，我眼前一黑，大鼻子用左手一拳打在我脸上，力道大的直接把我打飞到背后柜台上，把柜台都压扁了，大鼻子拔了拔手上的骑兵刀，刀背上的锯齿卡住了骨头，他没拔下来左手就从腰后面抽出了把丛林王向我扑来，我也拔出了腰后的三棱军刺，左手拔出了strider-mt虎牙。
    三棱军刺我用的很熟，因为我大伯就是军人，家中有两把56式军刺，我从就玩，我哥也教过我怎么用三棱军刺肉搏，可是我从没有和人真的打斗过，和大鼻子打在一起明显的看出这家伙经常肉搏，两三下的功夫就在我身上划出了四五条口子，好在我躲的快，而且他又是左手用刀，所以伤口也不重，可我一直找不到出手的机会越打越心寒。
    不过我发现他的右手耷拉着已经没有攻击能力，便在他右手边躲来闪去的，想等他右手的血流尽就可以不战而胜，大鼻子似乎也看出了我的想法，突然加紧了攻势，一刀快过一刀，一刀紧过一刀，把我逼的节节倒退。等我背部碰到了硬物我才发现，他已经把我逼到了墙角，