第二章难报的医疗费

祝国峰的家，在首都京北市的北郊柔怀区红旗镇，这个镇子距离市中心有70多公里远，算是很偏远的郊区了。
19年前，在祝国峰出生那年的夏天，国内影视圈的大哥大，中华影视集团，在这座山清水秀的远郊城镇中建成了北方最大的影视基地中影基地。自那以后，红旗镇便成了一座热闹的电影镇。
发展到今天，红旗镇已形成一片以中影基地周边5公里范围为集聚产业发展核心区的，总辐射面积超过30平方公里的现代化影视生产基地。
每年都有上百部电影电视剧出自这片影视基地，其数量、规模，仅次于位于南方吴镇的国内最大的横天影视基地。
红旗镇的本地人，特别是靠近中影基地的一些村庄的村民，营生的行当大部分都和影视基地有关。
这其中有开小饭馆给影视城里剧组送便当的，有开旅馆供剧组人员居住的，还有开农家院招揽来中影基地旅游的顾客的。
当然也有不少当地人，直接就是剧组的本地工作人员，做个筹备或剧务什么的，给剧组帮手。
却很少有当地人会像祝国峰这样，热衷于表演而去做群演。因为当群众演员又累挣钱又少，当地人都不愿意干，要干他们也当“群头”——也就是管着群众演员的头目。
祝国峰的三叔祝家强，就是当地一个小有名气的群头。
祝家强手下有几百票群演，经常给大型的剧组组织群众演员，算是这边群头中的佼佼者。
祝国峰高一未成年时，便总能蹭进影视基地当兼职演员，靠的就是他三叔的关系。
自打九岁那年父母走了后，祝国峰就一直跟着爷爷奶奶和三叔过。
后来没多久，他爷爷奶奶也没了，就剩了他们叔侄俩相依为命。
这么多年一起熬过来，这对叔侄的感情堪比父子。
今年虚岁45的祝家强，腿上有残疾，一直未娶。
想当年，腿还没残时，祝家强在红旗镇的武行里也算一把好手。
十八年前，在拍特技戏时，他发生了严重的事故，左边骨盆坠地时摔碎了，连带中枢神经受损，之后整条左腿就不听使唤了，只能靠铁拐走路。
他的那话儿也不再听话，直不起来了，没法再行房事。
为了有尊严的活，祝家强就一直没娶妻。
未来，祝家强也没有娶妻的计划，身边有个祝国峰这么个侄儿陪着，给他养老送终，祝家强也算是知足了。
这次祝国峰被景墙砸断了腿，还砸坏了脑子，给祝家强心疼的不行，也气的不行！
祝家强自己就是因为拍戏时留的残疾，他很担心祝国峰也留残疾，所以出事后，他一直让祝国峰在镇医院里接受最好的治疗康复治疗，绝对不能给祝国峰留后遗症。
祝国峰在医院躺这一个礼拜，花的医疗费已经超过了