第一卷飞赴德国2.爆发的杜洋

前腰，足球运动的一个中场位置，也称为“突前前卫”，标准站位于前锋身后，负责为前锋输送进攻的炮弹，组织二次进攻，在中场组织第一道防守线。《百度百科》
从自己学踢球开始，杜洋同学踢的就是前腰。因为他比较喜欢齐达内、鲁伊科斯塔这样的中场指挥官。
今天这场比赛，杜洋也出现在了前腰的位置上。
在知道自己属性化之后，杜洋还感觉有些雾头雾脑的。不过话说回来了，从这个稀奇的系统那里他得知他的能力值总评虽然只有25，但是也比普通人高了许多，一般来说普通的足球爱好者大概是在7－10之间。以亚洲水平来说，30应该是平均水准。不过在欧洲，一个普通的职业球员能力值总评都在40之上。
从比赛开始后，杜洋踢的多少有些心不在焉，他所在的前高三11班也没能发挥出真正的水准。节奏组织不上去，反而连续被前高三14班队抓住机会连续打反击……
杜洋是怎么了？这是所有人心中的疑问。
就连场边的前班花李欣妍也是不由的摇了摇头，在她的印象里，这个杜洋踢球应该很厉害的……
B——！随着主裁判的一声哨响，高三14班在前场获得了一个任意球的机会。
这个球由他们的10号主罚，皮球划出了一道不错的弧线之后飞向了球门。
唰——！一脚精彩的世界波，14班1比0领先了！
“洋哥今天是怎么了？”今天负责踢左边后卫的张茂辛问道。
“不会是久疏战阵，实力大不如前了吧？”踢中后卫的康宁海喘息着说道，一边喘息，可恶的死胖子还一边向他场边可爱的小女友挥手……
“小洋，怎么了？心不在焉的？”今天作为前锋出战的二虎子踢的无比郁闷，因为从开场到现在杜洋就没给他传过一脚舒服的球。
“没事……”靠，杜洋还在为那个王牌前腰系统纠结，所以他现在脑子很乱。
场边，二虎子的女友和她的女伴说道：“小雨，看起来这个杜洋也不怎么样嘛！二虎子还给我吹他有多么多么厉害，还说他是二中球王。”
二虎子女友一旁的那个叫小雨的女孩笑了笑，“或许他还没认真也说不定。”说完，小雨把目光紧紧的盯紧了场上，那个叫杜洋的，他真的厉害吗？
“杜洋！加油！”场边，李欣妍忽然喊道，虽然她不知道她为什么要给杜洋加油，不过她确实有一种想法，那就是她想再看看那个家伙的球技……
“厄……”本来今天倍受打击的杜洋忽然有一种受宠若惊的感觉！要知道以前和李欣妍读了三年书，她可从来没给自己加油过！天啊，今天太阳从西边出来了？
“管TMD什么王牌前腰系统！我现在要爆发了！”洋哥