第四章战神盟约

王铮浑身都发麻，由于心情受影响，很快他就明白了什么叫做万箭穿心。
哀嚎声连绵不绝……
王铮算是明白了，什么天才，完全就是个坑，他怎么就这么傻，这么点甜言蜜语就让他上当了。
他想离开，但是骨头说了，除非完成，否则是不能离开的。
王铮想过罢练，骨头说，对于懒惰的战士，准备了一百零八种唤醒战意的方式，对此，王铮一种都不想尝试。
熟悉这种梅花桩，王铮花了半个月的时间，他自己都觉得很惊奇，只能说，人的潜力真是大。
他很想知道这玩意跟超级战士有什么关系，难道那个兰特帝国只要蹦蹦跳跳就能成为超级战士吗？
别的不说，以后跳舞是不用发愁了。
人的潜力是无限的，很快王铮就明白所谓的恐高症、密集恐惧症、兵刃恐惧都可以克服的，半个月时候王同学又开始向骨头挑衅了，这也是他唯一的乐趣了。
“今儿有新鲜花样吗，什么鼻涕虫臭虫还是它老母，哥都不怕！”
王铮灵活的在梅花桩弹来弹去，还不忘朝着骨头竖中指。
然而，等待王铮的不是什么恶心无下限的东西的，而是一个绝美的裸女，洁白娇嫩的肌肤弹指可破，那秋水般温柔的大眼睛……
啊～～～～～～
王同学再度发出了哀嚎，哥是未成年啊！
骨头你敢有点底线吗！！！
一旁的骨头似乎笑的很开心，当然他双手的电击也电的很爽，失败是有受到惩罚的！
用了半个月的时间，王同学总算悟了，色即是空，空即是色，红粉也是骷髅。
本以为梅花桩训练结束，结果排列组合又变化了，他前面练的都是北斗桩，后面还有三星桩、繁星桩、天罡桩、八卦桩，换一种变化，以为很简单，结果把这些套桩练完，花了五个多月。
干扰战术方面层出不穷，骨头更换了毒蛇群、刀锋阵、死尸堆，蛆虫窝，还有一些闻所未闻的类型，反正怎么能影响，怎么能恶心王铮怎么来。
王铮唯一的乐趣，就是在训练结束之后躲到角落里画圈圈，每个圈里都套一个骨头。
最终，这地狱般的一年过去了，王铮的归一诀练得也非常不错，已经相当纯熟，体内有一股暖暖的小指头粗细的气体在流动，以前练八段的时候偶尔也会有，但很微弱，跟现在完全不同。
“恭喜您，接下来进行第三项训练，这也是您第一阶段计划的最后部分。”机器人说道。
一整年，王铮第一次觉得骨头是这么的可爱帅气，一把抱住骨头，“亲，你实在太好了，我终于要解放了，上帝告诉我们，噩梦终将苏醒，哈利路亚！”
机器人一动不动，“简易技能——靠山崩，我来演示一遍给您看。”
空间多了一个石柱，然后骨头一沉肩，那瘦成一道闪