第2章 土豪系统
　　刘子翔回来坐下后，刚才那女生走了过来，一手拿着书本，另一手上，纤葱般白皙嫩滑的手指头指着苏诚：“你要是再闹，我一会儿就去告诉王老师，好好看书，不准说话，听到没有？”
　　苏诚睁大眼睛，没说话。
　　“和你说呢，听到没有？”女生又问。
　　“唔……”苏诚眨眼唔了一声。
　　“你……”女生一怒，以为苏诚在调戏自己，手掌一动。
　　哗哗哗……
　　下一瞬，一本书飞了过来。
　　苏诚眼疾手快，将书抓在手里，无语地白了女生一眼：“班长大人，你不是不让我说话吗，怎么你还不满意呀？”
　　女生一愣，脸一红，然后鼻腔轻轻哼了哼，美眸盯着苏诚道：“把书拿给我。”
　　“不给！”苏诚眨了眨眼，面庞上露出挑逗的坏笑。
　　不过下一瞬，坏笑凝滞。
　　“土豪系统，融合完毕。”一阵机械般的电子合成音，在他的脑中响起。
　　此时此刻，苏诚的心情有点复杂。
　　叮！
　　【现实任务：给我一套内衣】
　　任务提示：当面向眼前的女生讨要一套内衣，说出即可，不需要获得对方同意。
　　任务奖励：开启【土豪系统】，未完成惩罚，阳痿三天。
　　“我去，这什么鬼任务？”苏诚心里一惊，脱口埋怨了一句。
　　外界，距离他不远处的女班长，一脸愤怒，一副恨不得吃了他的样子，她以为苏诚是在骂自己。
　　好巧不巧，她的芳名就叫做任舞。
　　瓜子脸，小下巴，翘鼻梁，小脸蛋，大大的眼睛，弯弯的眉毛，活脱脱一个画里走出的人儿。
　　在高三四班当了三年的班花，整个名县一中也是赫赫有名的文艺才女，学习好，声音甜，听说还会写小说，也不知道是不是真的，反正苏诚没见过。
　　就是身材有点娇小，看起来没有高三学姐的气质，倒像是一个活脱脱的萝莉学妹。
　　“苏诚，你什么意思！”
　　苏诚反应过来，看着发怒的小老虎一般的任舞，心里蛋疼，连忙解释道：
　　“那个班长，误会，咱们误会了，我不是在说你，你听我解释，是这样的，有个……”
　　【警告，宿主不可透露有关土豪系统的一切信息，否则将被抹除意识，沦为白痴】
　　【电击警告，下次再犯，直接雷劈。滴！注意：宿主还剩60秒时间进行任务，任务完成，开启土豪系统，任务失败，阳痿三天】
　　滋……
　　警告一出，苏诚便只觉全身划过一阵电流，从上至下，整个人就像搭上了高压电线一般，颤抖之际，寒毛炸起，冷汗直流。
　　“见鬼了！”
　　苏诚心里一寒，眼中透着恐惧，刚才那被电击的酸爽味儿，