第一章快递也疯狂
“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”早上十点，一间昏暗狭小的出租房中，响起这么一首时尚悦耳的铃声。
“谁特么在扰人清梦啊！”熟睡中被电话吵醒，阎京一肚子的床气，他一把抓过电话，发现来电的是一个未知号码，于是接通之后没好气地问：“谁啊？”
“您好，这里是京通快递，您有一份包裹到了，请下来签收。”电话那边，传来一道动听的女声。
“哦，那你等等啊。”阎京这才想起前几天在网上买了本实体小说，于是挣扎着起床，连牙都没刷就下楼去了。
阎京住在一条老街的自建房中，巷子狭窄，快递车进不来，通常都在街口等着，这不，阎京才下楼，远远就看见街口停着一辆面包车，车上漆着“京通快递”四个大字。
阎京快步走了过去，他每次取快递都跟娶老婆一样，心里有点小激动。
“咦，这次居然是个女的？”来到面包车前面，阎京一眼看见，快递员是个二十岁左右的女孩，她扎着马尾，笑起来的时候很好看。
“您好，取快递是吗？请出示身份证。”快递姐保持着职业的语气，对阎京说道。
阎京也不废话，从兜里掏出身份证，递到她面前。
快递姐确认无误之后，从车里拿出一份快递小件，同时取出一支笔递给阎京，指着快递单上某处说道：“请在这里签收。”
“好嘞。”阎京张嘴说道，浓重的口气熏得快递姐连忙退后了两步。
等阎京签完了字，她才憋着一口气上前，把快递单给撕了下来。
“谢谢啊。”阎京扬了扬手中的快件，朝快递姐说道，他不明白的是，自己明明是在道谢，她为什么躲那么远？
“难道是因为哥太过耀眼，她不敢靠近？”阎京心里疑惑，转瞬又肯定这个想法，完全没留意快递姐恶心的表情，转身走了。
“小宝贝儿，来，哥哥帮你脱衣服。”回到出租房，阎京迫不及待地拿出一把剪刀，这个快件里里外外缠了好几层胶布，封的非常严实，徒手他根本打不开。
“嗤啦。”胶布在剪刀之下破裂，阎京打开包装，终于看见了他梦寐以求的实体书，虽然这已经是一个电子时代，不过他却一直保留着看纸质书的习惯。
“嗯，不错不错。”闻着纸质书特有的墨香，阎京的心情也好了起来，他伸手将书本拿起，翻了几页，发现纸张质量挺好，印刷得也不错。
“咦，这是什么？”就在阎京翻页的时候，有一样东西从书本里掉了出来，阎京捡起来一看，原来是一本小册子，册子有一个蓝色的封面，上面写着“医经”两个繁体字。
“老板搞活动买一送一？”
阎京自言自语着翻开了这本小册子。
打开之后，阎京就愣了，因为这小册子满满几十