第三章相亲

说完，高文迪看了周硕一眼，示意他表个态。他只好硬着头皮说道：“今天的兴趣小组活动就到这里吧，你们跟着高主任去上自习！”
高文迪这才满意的点了点头，一马当先的走出了机房。
学生们低着头，一个个的脱下鞋套，默然的跟在他的后面鱼贯而出。走到最后，何悠悠偷偷的跑到周硕的身边，挥舞着拳头低声说道：“周老师加油，打到高大魔王！”
何悠悠说完，连忙跟上队伍，走出了机房，只留下周硕一个人傻愣愣的站在那里发呆。
周硕坐回到座位上，无奈的摇了摇头，继续噼里啪啦的敲打起键盘来。这也是他的习惯，既然已经着手了一项工作，总是要把它做完了才踏实。不管以后用不用得上，他也打算把这个程序编写出来，编程就好像唱京剧，三天不写代码，脑袋就要锈掉了。
编程的时候时间总是过的飞快，一转眼间，学校就敲起了午休的铃声。周硕看了看表，估摸着这个子程序再有十分钟就能写完了，也不着急去吃饭，仍然埋头继续码字。
等他写完了最后一行代码，站起来抻了个懒腰。转过身来，突然愣住了。
计算机兴趣小组的十三名学生，全都安静的站在他的身后。他们的手里或者拿着网兜装着的盒饭，或者拎着塑料袋装着热气腾腾的包子，或者干脆手里只拿了一块面包……
何悠悠站出来大声的问道：“周老师，午休时间总不算是学习时间吧？”
周硕莫名的心里松了一口气，笑道：“不算，当然不算。”
何悠悠接着问道：“那我们是不是可以继续学习计算机了？”
周硕眉开眼笑的答道：“可以，当然可以！”
“耶！”同学们欢呼了一声，乳燕归巢一般奔向了属于自己的那台计算机。
听到寂静的教学楼里响起的一阵喧哗声，高文迪将头探出办公室左右张望了一下，随即重重的关上了办公室的房门。
高文迪端着自己的搪瓷茶缸，来回走了几圈，恨恨的想着。
“看来计划得加快了，不能让这个小周把学生们的心思都抢过去。不然新老师来了，课也不好带了……”
还有一点念头高文迪连在心里抱怨都不好意思，只能是心底存了这么个意识。自家侄子的计算机水平他知道，就是怕这班学生被周硕教的时间久了，万一水平比自家侄子还高，那这个老师还怎么当？可别老师没当成，反倒当成了二高中的笑柄。
到了晚上放学，周硕推着他的大二八正要出校门，何悠悠突然不知道从哪里神神秘秘的钻了出来，从后面赶上了周硕的车位。
何悠悠紧张的四下张望了一番，探着头招呼周硕道：“周老师，你这是要回家呀？”
周硕侧了侧头，笑着答道：“是啊，下午不是早就放学了吗，