第四章站出来

此时此刻，凌青锋的脑海中已经摒除了所有的杂念，只留下一种声音在脑海中回荡不休，那是某种极其强烈，甚至于要超越一切的、无比坚定的渴望！
接下来的一刹那间，他的耳边听到了一种声音，一种熟悉的嗡嗡声。
那是蜜蜂，不对！准确的说，是黑腹胡蜂振翅所发出的特殊频率声！
下一秒钟，凌青锋的视野中出现了一只飞行在半空中的黑腹胡蜂！
这是一只雌性的黑腹胡蜂，也就是民间俗称的马蜂，它的腹部宽扁，背板呈黑、黄、棕三色相间，最重要的是它有一根由产卵器形成的螫针，上连毒囊，能够分泌血毒和神经毒两种毒液。
关于这只胡蜂的信息一下子占据了凌青锋的脑海，这些都是他从小就耳熟能详的内容。
从五岁识字开始，他就抱着一本《中国动物志·昆虫纲》渡过了几乎整个童年，对其中的膜翅目，也就是专讲蜂类的章节背得那叫一个滚瓜烂熟。
因为他的父亲，还有他父亲的父亲，都是养蜂、识蜂、训蜂的能手，在当地被称为蜂王世家。
凌青锋感觉到自己胸腔里的心跳声越来越快，到了最后竟然和耳边那清晰的胡蜂振翅嗡嗡声渐渐重合，两者之间形成了一种难以言状的特殊频率。
眼前景象一黑，蓦然之间，凌青锋的视角起了变化，眼中竟然出现了类似六棱镜的效果，好像自己的眼眶和视野一下子被扩大了几十倍，眼中的所有景像都变成了六块，分别呈现出事物各个不同角度。
现在，他的部分意识已经驾附在一只胡蜂的身上。
这只胡蜂迅速升空，几乎是贴着出站大厅的天花板，笔直飞行。
而那个黝黑的中年人则早就被甩到了身后。
凌青锋化身为蜂，紧紧追着那个穿车站工作制服的高个子男人，一直追到他把小女孩抱进了车站杂物间，而且还在门外挂了一块正在维修，闲人免进的牌子。
看到这一幕之后，凌青锋立刻脱离了驭蜂状态，意识回到了自己的躯体之中。
装作掏出纸巾，将鞋子上的尘土擦了又擦，然后才默默的站起身，贴墙绕行。
自始自终，他连看都没有再多看那名中年人一眼。
那个黝黑的中年人面上露出一抹不屑的冷笑，心想算这小子识相，要是他敢再追，挨上一刀也说不定。
像现在这样才是绝大多数人的正常反应，行走江湖这么多年，自己见过的软蛋多了，正常！
按以往的习惯，原本应该直接掉头走人的，不过这个内心阴暗的中年人却鬼使神差般的赶上几步，追到了凌青锋身后。
“小兔崽子，想当英雄么？算你刚才识相，不然的话......嘿嘿！这个世界上已经没有英雄了！只有傻逼！小傻逼去吃屎吧你！”中年人得意洋洋的跟在凌青锋的身