第一章时间方恨少
六月的天说变就变，刚才还是晴空当日可是转眼之间就阴云密布，沉闷的气息充满了每一寸空间，阵阵雷鸣之声已经响起，这一切的一切似乎预告着大雨的到来。
一个七八岁的浑身粘着泥土的小男孩顾不得击打已经倒在地上的弟弟，拉着一位穿着白色公主裙的美丽小女孩如飞般的跑去，嘴里大声喊道：“快跑，快跑，马上就下雨了。”
那小女孩虽然只有小小的五六岁，可是却是众多男孩的中心，其实原因很简单，因为她的美丽的超凡脱俗，即使是这些什么都不懂得少年，心中也是忍不住升起守护之感。
小孩子的心性是很好理解的，只要是美好的东西他们都想要自己独吞。因为这名女孩的原因，整条街的男孩几乎都挨过对方的揍。
这名女孩并不是大富人家，但也绝不是一般的贫穷人家。她有个好听的名字叫水梦瑶。她留恋地看了一眼躺在地上的男孩，眼中闪过一丝愧意，然后随着那名男孩飞奔离去。
今天的事情可以说完全是因为她，水梦瑶见郭明一人去树林玩，便央求郭明也带自己前去，可是很快便被郭明的二哥郭坤看到，然后就发生了那一幕。
躺在地上的小男孩大约六七岁，此时他眉头紧皱，小脸几乎扭曲，他抱着肚子，在地上不断地打滚。自己的哥哥下手太狠了，尤其是最后几下几乎快要把他的胆汁打出来了。
随着一声震天的雷鸣之声，此地开始哗哗地下起了瓢泼大雨。
郭明苦笑一声，这一会时间他已经缓过了那股痛劲，慢慢地爬了起来。一步步地向自己家里走去。
雨水混着泪水从他的脸颊滑下，不管怎么说，他都只是一个小孩子，他也不知道是什么原因，为何家中的孩子都欺负他，难道是因为自己的年龄最小嘛。郭明暗暗攥紧了小拳头，心道：“总有一天我要狠狠揍自己的二哥，他太坏了。”
郭明一身泥泞地回到家，一位中年人焦急地在门口走来走去，看到雨中的那个身影之后，急忙跑了出去。他自然就是郭明的父亲郭正则了。他看到郭明浑身泥土之后，大怒道：“怎么又弄得一身泥，又和谁打架了？”
“不是，是二哥打的我。”郭明立即反驳道。
“你二哥。”郭正则脸色一变，随即拉过自己的儿子到屋内，轻声说道：“明儿，因为我们郭家有过族规，孩子打架大人不得干涉，所以爸爸也不能为你出头，以后你多注意一些，少惹他。”
“为什么？”郭明不解道。
。”郭正则涩声道。
自己的二哥也不是个通情达理的主，而且自己的二嫂更是个护犊子的主，郭正则悲哀地想到。
“放心，在我没有实力的时候我会避开二哥的，总有一天我会好好打他一顿。”郭明低声道。
郭