第一章回到2006年

2012年6月12ri，这一天是省公务员考试笔试成绩公布的ri子，在江西省省会nc市的一个城中村的一个不足10平方米的小屋内，许凡坐在床上，打开笔记本电脑，找到成绩查询网站，拿出准考证，紧张的输入了准考证号，点击查询以后，怀着紧张的心情搓着手等待着，过了十几秒，网页迟迟不见刷新，一个广告窗口显现在电脑屏幕的中间“空间一号：你想腰缠万贯吗？你想成为超人吗？你想拥有一个世界吗？请点击确定，您的梦想就能实现！”反正无聊，许凡手贱的点了确定，只见电脑屏幕下方出现“安装中1%2%3%……40%”，看着游戏进度，许凡不由的感叹，广告真是太强大了，这游戏实力看来挺强的啊，一个查分的网页还没显示出来，游戏就安装了40%了，过了大概十秒钟查分页面出来了，行政能力测试61分，申论63分“哦！耶！”许凡激动的大叫了一声，感觉有希望进入面试了，平复了一下心情，仔细看了一下网页，发现成绩下面有一行小字“在所报考职位中排名：第4名”，向撒了气的气球一样，许凡委顿在床上，“唉！又是一场空，白高兴了”因为那个职位招考一名，前3名进入面试，这次许凡又失败了，为了准备这次考试，许凡把工作都辞了准备学习，谁知道又没戏了。。许凡2010年7月毕业，看着几个考上公务员的大学同学无忧无虑的玩游戏，而自己天天跑人才市场去找工作，心底就想考公务员了，可能是平时工作忙的原因，几次考试都没有进面试，眼看就毕业两年了还是一事无成，狠一狠心，辞掉工作，准备考最后一次，如果还是不行的话就准备回家乡河南发展了，这两年深深地体会到了在外地的不容易。
忽然电脑屏幕闪出一片白光，刺得许凡赶忙把眼睛闭上，此时电脑上一行文字一闪而过“安装进度100%,空间一号开始载入使用”，一道绿光夹杂在白光中she入许凡脑中，许凡感觉头一痛，睁开眼睛，发现电脑恢复了正常，摸了一下头，没发现有什么异常就不再管它了，又看了一下电脑，发现安装的游戏程序不见了，找了一会也没找到，发现白光没把电脑弄坏就不再追究白光的来历了，也懒得去玩电脑了，关了电脑，准备出去吃午饭，在小餐馆里要了一份盖浇饭，吃完了以后，在路边走走，散散心，天气比较热，路边的树下有yin凉的地方，许凡走到一棵树下面坐了下来。
马路上一辆卡车行驶途中左右摇晃，路人看到急忙都躲开了，猛然间卡车撞上了护栏，冲出来马路，向着许凡冲来，一阵刹车声传来，许凡被撞开了四五米远，那辆