第二章 搬砖是我的命
　　“你……你想气死我！”余庆阳老爸瞪着眼睛，气的嘴皮子都哆嗦了。
　　“阳子，你知道家里为了让你进省水利厅，费了多少劲？
　　你爸到处求爷爷告奶奶的，才把你安排进水利厅！”老妈柔声劝道。
　　是的，如果不出意外，余庆阳会被分到省水利厅。
　　可是，意外总是避免不了。
　　上一世，余庆阳因为临近毕业背了个严重警告的处分，进水利厅的事最终黄了。
　　这一世，余庆阳也不想进水利厅。
　　进水利厅是最好的选择，以他的学历，在水利厅，两年副科，五年正科，四十岁以前，升副厅都不是梦。
　　可是，余庆阳知道自己的性子野惯了，不是当官的材料，不是说重生就能解决一切。
　　再者，重生一回，再按部就班的去上班结婚生子，实在对不起重生一回。
　　“爸，妈，我真的想好了，我不水利厅，我要自己创业！我爸当年从水利局出来下海，不也混的挺好吗？”
　　“好什么？你只看到你爸风光的一面，你爸求人的时候你没看到！”老妈急的直掉眼泪。
　　“我知道，自己创业很苦，很难！可是我年轻，这个时候不闯一闯，难道等老了再去闯？”
　　“你……”老爸被气的说不出话来。
　　“爸！从小你就告诉我，如果不好好学习只能去搬砖，大一点，每年寒暑假你都让我去你的工地搬砖！
　　等我考大学的时候，也是你们逼着我这个搬砖的专业！”
　　“放屁！什么搬砖的专业？工程经济到你嘴里变成搬砖的了！你搬什么砖？金砖还是银砖？
　　你要是真去搬金砖银砖我也认了！可是你……”
　　“爸，我自己创业，搬得未必就不是金砖银砖！要不这样，你给我十万块钱！给我一年时间，如果我创业不成功，我就按你说的办，你让我干啥我就干啥！”余庆阳只好使出最后的杀手锏。
　　“真的？”
　　“真的！我妈可以作证！”
　　“老余，要不让孩子试试？一年而已，就算不成，大不了再去求人，进不了水利厅，大不了进市局，实在不行，还可以进我们环卫局！”
　　老妈是泉水市公环卫局的一名会计，副科级干部。
　　环卫局好歹也是事业编制。
　　事情就这么不太愉快的决定下来。
　　……
　　东山省水利工程总公司，四楼，总工办公室。
　　余庆阳敲敲门，走了进去，“田大爷！我来看您了！”
　　“哟！阳子！听说你毕业了！怎么样？分到哪里了？做，坐下说话，那边有水，喝水自己倒！”田大爷嗓子年轻的时候受过伤，现在有点公鸭嗓。
　　田大爷和余庆阳家是世交，和余庆阳的大爷是同学，