第三章
一
又到了周末，萧义早上洗漱的时候照照镜子，因为营养不良，整个原本清俊的五官显得黯然失色，于是萧义做了个重大的决定：把每天的伙食费从4元调整到7元，必须保证午餐和晚餐有荤有素。现在手上突然有了一千块钱，心里踏实了许多，看来钱真是好东西，萧义为自己曾经瞧不起有钱同学而感到一丝丝的后悔，转而心里又想谁让他们也瞧不起我们穷学生呢？他们会感到一丝丝后悔吗？这个世界上矛盾和对立无处不在，人本身就是个最复杂的矛盾体。
在其他同学还在和周公纠缠得难解难分的时候，萧义一大早就起床去荷塘边上读书了，萧义只要睡眠够了就绝不会睡懒觉，这真是个让人羡慕的好习惯，而习惯这东西有时候比烟还难戒。萧义当然也有不好的习惯，那就是上网，他会从伙食费里抠点钱出来保证每周上网两小时，也就是4块钱。照理说每周上网两小时也实在不过分，可是只要一上网萧义就无法控制要登录同志网站，也只有在网络上萧义才觉得真实自己的存在，才不会觉得孤单和边缘，可是至今他也不敢和自己的同类见上一面，他纠结过，挣扎过，可是最终还是没有勇气迈出第一步。
这天下午萧义又去上网了，跟往常一样打开QQ。马上有一人跟他招呼，这个人网名叫“繁星若泪”，萧义跟他网上认识近一年了。一年前，当萧义正式确认自己性取向的时候，他痛苦无助，一时无法接受，是繁星耐心的开导他，以过来人的身份几乎做了他的心理医生，萧义是要感谢他的，因为他的心里疏导，萧义才慢慢的开始接受并面对自己的性取向，也从和他的聊天当中对同志有了更深更广的认识，也让他有了勇气去追求自己的感情和幸福。也曾经冲动的想和这位“繁星若泪”见面，可是最终还是没能冲破心理的那道防线。
二
晚上，宿舍只有他一人，夜晚对每一个单身热血青年都是可怕的，赤裸裸的寂寞无休无止的烧着青春的躯体。
萧义脑袋里又浮现出柳云志的身影，那温柔的富有磁性的声音，关切的眼神，心疼的表情。他真的只把我当弟弟一样看待吗？他会像我想他一样的想我吗？突然宿舍的电话铃声响了，萧义被惊了一下，不过立即被喜悦代替。柳哥，应该是柳哥吧。的确是柳云志的电话。
“小家伙在干嘛呢？看书吗？”不变的温柔。
“在想你呢”话一出口萧义就后悔了，可是他真的是脱口而出，发自内心的。
“我也在想你一个人在宿舍干嘛呢。挺无聊吧。”柳云志其实心里咯噔了一下，不过随即装作很平静的样子。萧义却无法平静了，柳哥也在想我吗？有种做梦般的感觉。
“小家伙，怎么不吭声