第三章大预言家

成就感满满的林子轩把稿纸收拢起来，放到皮包内，准备出门。
他早就打算好了，要去找一位学习文学的留学生做翻译。
在这个时代能够来美国留学的大抵有几类人。
一类是官费的留学生，由国家提供助学资金，他们学习的方向大多是工业科学。
还有一类是有钱人家，他们由家族资助，到外国来开阔眼界，学习经济金融的居多。
还有人是来游学的，他们的兴趣很广泛，对什么都想涉猎一点，在欧美各大院校游走，对学位不怎么在乎，只是为了兴趣。
民国初年，西学东进，留洋的风气日渐兴盛。
在纽约有不少来自国内的留学生，因为远离家乡，来到陌生之地，这些留学生比较团结，经常聚会，互帮互助。
林子轩认识一位在纽约大学读文学的留学生，平常聚会聊天的时候这位仁兄动不动就吟诗作对，对国内国外的文学现状评论一番。
指点江山，慷慨激昂，感觉上比较靠谱。
再说他又不是不懂英文，翻译的好坏他还是能看出来的。
林子轩穿上西装，准备到纽约大学走一趟。
他在照镜子的时候才发现不妥，宅了这么多天，一脸憔悴，胡子拉碴。
这不是后世，穿着睡衣就能逛街，在这个年代，作为一个读书人，一个有身份的人，一定要注意仪表，否则会被人鄙视。
他洗了把脸，刮了胡子，整理了头发，离开公寓。
来到大街上，上了公车，看着周围的外国人，感觉很新奇。
这是他穿越以来第一次认真的观察周围的生活，这就是20年代的美国，正处在一个高速发展的时期。
美国从来都不是天堂，特别是对少数族裔来说，种族歧视随处可见，这辆公车上就没有一个黑人。
林子轩记得那篇马丁路德金的演讲，《我有一个梦想》。
他倒是想写出来，这样能够快速的出名，赢得黑人的友谊，可想想还是算了，太危险了，万一被刺杀就不值得了。
这么胡思乱想着，他来到了纽约大学。
那位学习文学的留学生名叫季鸿明，前清官员家庭出身，祖上出过进士，他时常挂在嘴边，引以为豪。
原本那位富家子弟林子轩不差钱，也不吝啬，为人仗义，在留学生中的人缘不错。
两人相见，林子轩把稿子交给对方。
季鸿明看了看稿子上的钢笔字，不由得摇了摇头。
他们虽然是留学生，到外国学习西洋文化，可若是写中文的话大多都是用毛笔，这才能显示出他们的学问来，所以他对林子轩的钢笔字不大满意。
耐着性子看了一两页，他放下了稿子。
“子轩兄，你这篇文过于直白，没有文采，怕是难以成功。”季鸿明毫不客气的说道。
作为一个研究文学的文人，他觉得自己说的比较委婉，给了