第二回：
我半夜里爬起来烧了两锅水，洗了个干净彻底的热水澡，我把脸擦了又擦，只为见面给王爷一个好印象，而不是惊吓。不得不说，双双满脸煤黑的样子不仅滑稽而且吓人。
谢无双既然能被皇后看上，说明她有着相当的姿色，如果光说脸蛋，我这张脸比那个东宫妃差不了多少，可是人靠衣装，美靠靓妆，我既没有衣装也没有靓妆，这种美丽太单薄了，在劣质衣服的包裹下显得有些可怜。
总而言之一句话，少了珠宝的衬托，我和那个东宫妃是天差地别啊天差地别！
可惜我就连这个干净的样子都没有保持多久。早上趴在墙根听厨子们聊天，朱大嘴一句"多备些下酒的凉菜，东宫今日要来！"把我吓得魂不附体。
我一古脑儿冲冲冲，不顾众人震惊的目光，冲到灶台里打了好几个滚，发了疯似的将脸抹得比碳还黑才敢出来见人。
朱大嘴的嘴越发得大了，他目瞪口呆地说："双……双丫头，你这是为何？"
"东、东宫要来，奴婢我高兴！高兴得打滚了！"我狼狈地拍了拍身上的灰，大声地说。
我怎么忘了东宫这回事了！我的娘呀！当年选东宫妃的时候，东宫不可能没见过谢无双，我要是被他认出来，死都不知道怎么死的！幸好我还没有傻到什么都不问清楚就直接跑到王爷那去看热闹。
"看把你乐成什么样，"扫院子的秋姨把我从地上扶起来，"东宫这样眼高于顶的人物你们还是别想了，还是咱们家王爷待人和善和蔼可亲……"
唉！我的目标就是咱们家王爷呀！东宫，你来凑什么热闹？！
"秋姨说得对，配得上东宫的只有京都第一才女无双郡主，你们这些死丫头还是不要想了！"朱大嘴向来口直心快，也不怕得罪人。
我嘿嘿地笑："大嘴，你这么崇拜无双郡主，你倒说说，无双郡主到底哪里配得上东宫啦？"
朱大嘴激动了，说的谢无双的口气，就像在说梦中情人似的："无双郡主是鼎鼎有名的大才女，她会写诗作画，和那些庸脂俗粉是不一样的！"
我说："切，才女都是丑女，东宫才不会喜欢她。"
"谁说的？无双郡主长得可漂亮了。"朱大嘴不服气地挥舞着他的菜刀。
"漂亮漂亮？你见过？"
"见过，当然见过！"他自豪地说。
我心里咯噔一下，不会真见过吧？"真的？"
"虽然只是偶然，但就是那一面，让我永生难忘……"朱大嘴陶醉在自己的梦境中，完全不理会我惨白的脸色。
"那……如果谢无双现在正站在你面前，你还认得出她吗？"我小心翼翼地问。
朱大嘴满眼都是粉红色的泡泡："怎么会认不出呢？就是隔着屏风我也能感觉得到那清华的气质……如果郡主站在我面前，我一定