第2章

冯春管库房管久了，就觉得东西就跟自己的一样，每样都宝贝的很，见万福拿了一整套玛瑙石的头面走，心疼的跟那什么似的，说道，“万哥，这都拿走了？”
万福狠狠的拍了下冯春，说道，“瞧你那小气样，这里面的东西可都是陛下的，别就跟没见过世面一样的。”
冯春嘿嘿笑，不敢顶嘴，随即眼珠子一转说道，“看来万哥你是看好那位姑娘了。”
万福叹了一口气，摇头就走了，话虽然没对冯春说，但是心里却开始琢磨起皇帝的意思来，二年来都动过心思的陛下竟然让他赏东西，这里面可是有什么玄机啊，他一边走边想着。
其实皇帝心里还真有事，那帮子言官说皇帝登基二年一直没有子嗣，这是头等的国家大事，让皇帝好好扩充后宫，努力宠幸妃子生孩子，还集结了几个志同道合的人在龙溪殿门口跪着，颇有点逼宫的意思，弄得皇帝非常火大，心想，我生不生儿子还管你们什么事了？
可是等着发落完那带头闹事的言官皇帝也有些坐不住了，他沉闷的从龙溪殿走到了御花园，一路上想的都是那些言官们的内在含义，就是……，陛下，你到底行不行？
这种探寻对于男人来说简直就是奇耻大辱，更何况尊贵无比的皇帝呢。
万福回来的时候皇帝和仟夕瑶去了湖里喂鱼，皇帝亲手拿了鱼食叫仟夕瑶丢湖里，那些拼命冒头吃鱼食的胖头鱼儿看起来非常的滑稽，仟夕瑶忍不住露出明媚的笑脸来，眉眼弯弯，唇角上扬，令人瞧着就是心情大好，这个时候皇帝眼眸就会变的深沉，脸上露出柔和的神色来，万福就想着，估摸着这位美人要走大运了。
“陛下，你瞧，是不是这一对？”万福恭敬的上前把玛瑙耳坠呈了上来。
皇帝正高兴，便是对着仟夕瑶招了招手说道，“你过来试试看，朕瞧着应该是不错的。”
仟夕瑶知道皇帝赏赐的东西肯定很贵重，她不敢耽误接了过来，在皇帝期盼的眼神中把耳洞里的茶叶棍给丢了换上了红艳艳的玛瑙耳钉，顿时，仟夕瑶素雅的面容就娇俏了几分，看着更添一分颜色。
皇帝看了很是满意，又看万福手里捧着别的问道，“那是什么？”
万福邀功一样的笑，“这是跟玛瑙耳钉一套的头面，奴才瞧着不错就一起拿过来了。”
皇帝显然很喜万福这贴心的举动，说道，“朕差点就忘记了，还好万福你记得，都一起给仟贵人，让她戴戴看。”
万福说道，“陛下，这里恐怕不便，要不你和仟贵人移步到龙溪殿里？”
皇帝也正有此意，见万福这么说就带着仟夕瑶去了龙溪殿，这还是仟夕瑶第一次坐龙撵，明黄色绣着金龙的帘子随着太监们走动晃晃悠悠的，铺着厚厚的柔软垫子上只坐着皇帝和