第1章

长春宫前殿东次间内，午膳已摆上桌，俞馥仪在陪嫁丫鬟，长春宫掌事姑姑听风的服侍下净了手，正要入座用膳，突然门外廊下传来太监尖细的通报声：“皇上驾到！”
俞馥仪迎到明间来，对着景平帝司马睿蹲身：“恭请圣安。”
“圣躬安。”司马睿随意的抬了下手，边往东次间走边嘟嘟囔囔道：“这么大热的天儿，非打发朕来陪你用膳，就不怕朕中了暑气？莫非真跟戏文里说的那样，狸猫换太子，其实你才是太后她老人家亲生的？”
“皇上慎言。”也不知道造了什么孽，上辈子英年早逝，死后没能去地府投胎，反而穿越到这个架空的大周成了后宫里位列四妃第三的德妃，深受太后喜爱，还育有一个皇子，本以为抓了一手好牌，擎等着享福就是了，后来才发现天上根本没有掉馅饼的好事，再没有什么比皇帝是个中二病更令人糟心的了。
说起来俞馥仪也是受了池鱼之灾，只因已故老爹俞敏远是太傅，为了将这个原本只是个吃喝玩乐无所无通的纨绔，只因一母同胞的太子兄长染天花薨逝后才赶鸭子上架的太子教导成材，那真是殚精竭虑呕心沥血，生生打断了二十根戒尺抽坏了八根皮鞭……
作为一个小肚鸡肠特爱记仇的中二病患者，司马睿能不记仇？记得深着呢，可是登基了能收拾他么？当然不能。不但不能，还得加官进爵，因为大周向来以孝治天下，一日为师终生为父，若是自己真收拾了他，不但对他感恩戴德的太后不依，只怕天下士林都不依，到时可不是一张罪己诏就能解决的事儿了，没准还会动摇国家根基。
司马睿咬牙切齿的亲笔题写了圣旨，还没打发人去颁呢，那头就有人来报太傅中风殁了，想到往后再也不会有人在耳边左一句“皇上慎言！”，右一句“皇上三思！”，差点没把他乐的也中了风。
孰料天有不测风云，好日子才过了三年，太后就趁着选秀把太傅的闺女给弄进了宫。
一个刚及笄的小姑娘罢了，司马睿原也没当回事，回头一进长春宫，才发现这小姑娘长的倒是清秀可人，但神情寡淡肃然，黑漆漆的眸子瞥过来，无形中带着威压，便是蹲身行礼，也带着那么点威武不能屈的范儿，且一张口就是说教的语气，活脱脱一个太傅的翻版……
别说只是长的清秀可人，便是貌若天仙，这样的“女太傅”，司马睿也喜欢不起来，只是耐不住太后的絮叨，每个月往长春宫走上一趟应个景，只是她的肚皮倒是个争气的，只这每个月一趟的应景，竟让她怀上龙胎生了个皇子下来。
如此一来，太后唠叨的更勤快了，每个月不来上三五趟，她老人家是绝不肯罢休的，哪怕是这样热的三伏天呢，也不给他偷懒的