第一章　你是我的礼物（1） 第一章　你是我的礼物（2） 第一章　你是我的礼物（3） 第一章　你是我的礼物（4） 第一章　你是我的礼物（5） 第一章　你是我的礼物（6） 第二章　懵懂的爱（1） 第二章　懵懂的爱（2） 第二章　懵懂的爱（3） 第二章　懵懂的爱（4） 第三章　流言蜚语（1） 第三章　流言蜚语（2） 第三章　流言蜚语（3） 第三章　流言蜚语（4） 第三章　流言蜚语（5） 第三章　流言蜚语（6） 第三章　流言蜚语（7） 第四章　和亲大使（1） 第四章　和亲大使（2） 第四章　和亲大使（3） 第四章　和亲大使（4） 第五章　绝望的爱（1） 第五章　绝望的爱（2） 第五章　绝望的爱（3） 第五章　绝望的爱（4） 第五章　绝望的爱（5） 第五章　绝望的爱（6） 第六章 狠心的欺骗（1） 第六章 狠心的欺骗（2） 第六章 狠心的欺骗（3） 第六章 狠心的欺骗（4） 第六章 狠心的欺骗（5） 第七章　误会（1） 第七章　误会（2） 第七章　误会（3） 第七章　误会（4） 第七章　误会（5） 第八章　出嫁蓝灵国（1） 第八章　出嫁蓝灵国（2） 第八章　出嫁蓝灵国（3） 第八章　出嫁蓝灵国（4） 第八章　出嫁蓝灵国（5） 
楔子
蓝天白云满天红霞之下，战鼓声、马鸣声、厮杀声、哀号声，声声不绝……
随着最后一声破城的火炮，以及城头上插上的血兰花旗帜，还有惊慌失措远远跑来的受伤小兵……这一切都宣告着蓝灵国的最后一道防线已被攻破。
蓝灵国灭亡了。
“皇上，他们攻破了京城，京城已经失守，很快他们就攻进皇宫了。”说完，身负重伤赶来报信的小兵便昏厥不醒了。
噗！皇上一口鲜血喷了出来。向来冷静的皇后急忙扶住他站不稳的身体，一双美丽的眸子绝望的看了看远远飘荡在城头上的血兰花旗帜，然后转回视线看着皇上，徐徐开口：“皇上，你还好吗？”
皇上虽然年过五旬，但是却还是有些阳刚血性，她推开皇后，郑重的说道：“幽兰，我势必会与那些贼子们拼命。如果我死在他们的手中，那么你要好好保重自己，好好活着，你还很年轻，才二十八岁，而且你还是像以前一样美丽，相信新来的霸主不会舍得杀你的。”
“不，皇上，如果皇上有什么意外，幽兰不会独活的。”她坚持的说着。
皇上不得已只好对她下旨了：“皇后幽兰接旨……”
“不……”幽兰摇头不想听，可是皇上的“命令”还是传到了她的耳中。
“幽兰，为了自己也为了我们逃出去的两个女儿，你