第2节：楔子(2)
他回望着她，微微拧眉，眸色淡而含哀。他反问她，“原来你希望死的是我么？”
她熬红了双眼，盯着他，咬唇不语。
他微微阖目，长叹，“阿鸾，你若真如此恨我……大可以亲手杀了我。”
他竟这样说。
他竟然，还是这样说。
蓦地，她像被灼伤的雌狮般狂怒而起，不假思索地抢上前去，劈手抽出他腰间的佩剑，狠狠地往前一送。
长剑，盔甲，肌骨，刹那啸鸣，刺耳，锐痛。
她看见他的眸中陡然上涨的震惊，瞬间快意，却在瞬间之后，浑身战抖。
殷红鲜血从他的唇角缓缓地淌落，他反而扬唇笑了起来。他握住她的手，连着剑柄。他的手掌湿冷，却依旧是宽厚的。他握住她，忽然用力将她拥进怀里。
她无法抑制地发出一声呜咽尖叫。
她感觉到三尺青锋彻底贯穿了他的身体，滚烫浓稠的热血洒在她身上，火烧一样剖心剜骨的痛。
她和他一起跌了下去。
她在人群混乱惊呼中抱着他，仰天大笑，笑着笑着，泪如泉涌，而后放声大哭。
【卷一】天降青鸾鸣紫微鸾说·痴恋
我总是反反复复地回想，回想与他相见那一刻，白衣翩翩，玉冠凤姿。他对我微笑着，温柔，温暖，温情脉脉。
我从颠沛流离中睁开眼，抑制不住心底痴狂的尖叫。
我见过他，是的，我一定见过他，在幼时，小姑娘沉湎的梦寐之间。他就是那风雅的谪仙，无上的神祗。我曾不止一万次地仰望他，如同仰望苍穹中那颗最高、最亮、最光芒四射的明星，即便灼目若盲，依然痴痴地不愿挪开视线，直至泪流满面。
那时，我想，我真的什么都愿为他去做，只要能在他身边，感受相拥间绵绵的暖意，便是万死，亦无憾。
——墨鸾
