第375章守望

第三日便是中秋节，白璎珞和杜轩一商量，索性就在兰心阁住下，打算等到团圆过后，再回状元府去。
得了杜轩从楼兰回来的消息，那些前去状元府的人没见到杜轩，便一窝蜂的涌来了靖安侯府，一时间，大门前原本就车市马龙拥挤不堪的巷道，愈发围得水泄不通。
“夫人，沉香来了……”
屋帘掀起，响起了流莺有些雀跃的话语声，紧接着，身后一个怀中抱着孩子的年轻妇人便进来了。
正是昔日在白璎珞身边伺候的沉香。
“夫人……”
眼中含泪，沉香跪倒给白璎珞磕着头。
“快起来吧，流莺，扶她起来。”
一别一年多，如今的沉香更显沉稳，白璎珞看到，也感到十分高兴。
起身坐下，见白璎珞盯着自己怀里的孩子瞧，沉香轻声说道：“这是奴婢的儿子，起名王思明，如今已经八个月了。”
小家伙白白胖胖的，一双眼睛滴溜溜的转着，口中更是含着一根手指嘬着，可爱极了。
“夫人，当日临行前，您将状元府那边的内务都交给了奴婢，府内无事，众人也都安好，您就放心吧。昨儿得知您和公子回来了，奴婢已经吩咐她们将府里内内外外都打扫清理过了，今儿一早奴婢去看过了，都是妥帖的，您和公子什么时候回去都可以。”
沉香动作轻柔的拍着怀里的襁褓哄着儿子睡觉，一边柔声说道。
点头应着，白璎珞笑道：“你做事，我向来是放心的。只不过，明儿就是中秋节了，我也懒得折腾了，索性就在侯府住两日，明儿过完了中秋再回去。”
主仆二人说了会儿话，便听秋纹来请白璎珞过去，沉香忙起身告辞。
第二日一早，太阳刚升起，靖安侯府内就热闹起来。
茗雅苑内，薛氏看着白璎珞笑道：“今儿来的客人，一半是来给老太爷和你大伯父贺礼的，另一半，可都是来瞧你和姑爷的，你可得替我好生招呼着。”
贾氏又有了身子，薛氏高兴的嘴都合不拢，这几个月，靖安侯府的大小宴席，都是薛氏亲自在张罗。
白璎珞和薛氏素来亲近，如今那些人又是冲着杜轩来的，白璎珞哪有不应的道理？
笑盈盈的点头，白璎珞上前挽住薛氏的胳膊道：“便是没有人冲着杜轩来，您素日拿我当女儿一般的疼着，您的吩咐，我也万不会推辞。”
薛氏笑的愈发亲和，两人起身朝宴厅走去。
这几年，靖安侯愈发得嘉元帝的器重，再加上白老太爷余威尚在，与靖安侯府来往的人家也更加多，为此，茗雅苑的大花厅重新修缮扩建了一番。
此刻，正厅内摆着几十张八人一桌的红木大圆桌，而一旁的偏厅内，也能容纳一百多人有余。
刚刚午时，厅内已经座无虚席，尽管如此，还依旧有人络绎不绝的前来