第1章偏心的容氏

秦姝能够进宫，实在是个意外。
两个月前，皇帝下诏禁天下之嫁娶，凡十三岁到二十岁的适龄女子，都要由朝廷派遣的专人相看，姿色秀丽，容貌端庄者入宫参加采选，从中择优，以充后宫。
听到这个消息短短三日的时间，长姐秦湘就草草把婚事给办了，对方是吴家的公子，甚有文采，都说只要用功，往后怎么也能中个进士。
秦姝也曾远远地见过吴家公子一面，瞧着，是个爱读书的。不过，这个时候爱读书的人多半会有些迂腐。
这么多年下来，母亲容氏还是头一次在长女的事情上这么草率。
无他，只为了自己捧在手心的女儿不用到宫里头遭那份儿罪。
谁都知道，今上已经年过五旬，便是选中了，又能得几时好？更别论选不中还要留在宫里伺候那些贵人，直到满了二十五岁才可以离宫。到那个时候，还能有什么好前程？哪怕是有人要也只能当个填房或是继室，糟心一辈子。
所以，容氏是无论如何也要替秦湘打算的。
听说，光是贿赂那些前来查问的人，前前后后就花了有一百多两银子。
这个时候，五两能买一个死契的丫鬟，一百两算得上是一笔很大的开支了。
更别说，父亲秦运昌只是一个小小的知县。
出嫁的那一日，整个府里都喜气洋洋的，说是大小姐嫁了个好人家，往后只有跟着享福的。
与府里的热热闹闹不同，秦姝这边依旧是冷冷清清的，无人顾及。
因着采选的事情丫鬟青芽急的几晚都没睡好觉，一边替秦姝倒了杯茶，一边没好气道：“夫人也太偏心了些，光想着大小姐，都快忘了二小姐也是......”
话到嘴边，青芽才有些不安的抬头看了坐在那里的秦姝一眼，闷闷道：“小姐也太好性了，要是换了别家小姐，还不定怎么闹腾呢。左右前头人多，倒不如小姐过去，好好的说道说道，没得让大小姐白白得了好。”
青芽是秦姝的贴身丫鬟，自小就跟秦姝一同长大，对于主母容氏的偏心最是清楚不过。
对于青芽突如其来的大胆，秦姝囧了半天，这丫头，真是什么都敢说了，平日里可没见她这么厉害。
“你说的轻巧，方才来的路上，见着赵嬷嬷了吧？”
青芽抬眸，半天才明白过来，跺了跺脚，恨恨的说道：“奴婢还奇怪，怎么赵嬷嬷不在夫人身边伺候着，在园子里瞎晃什么，原来是来监视小姐的。”
秦姝朝着青芽摇了摇头：“这话也不错，外人看来只有我这个二小姐不懂事，长姐出嫁连面儿都不露，那一屋子的女眷还不定怎么议论呢。”
听着秦姝的话，青芽气的眼睛都红了，差点儿直接哭出来：“小姐，那可怎么办，当真就没别的法子了，奴婢可舍不得小姐。”
