第一章〓王〓丧（4）
园子里，君望祖严肃地看着君亦休，说道：“这两天你别打那百士坛的主意，我跟无花师太说了，你要是有空，就去梅花庵里帮她老人家抄抄经，要不就呆在家里别出门。总之过了这个冬天，什么都好说！明白吗？”
君亦休沉了眼，淡淡道：“是。女儿知道了。”
君望祖看了她两眼，忍不住叹道：“亦休，你别怪我，你娘死的时候，什么都放下了，只唯独你……有些事，宁可信其有，不可信其无。只要你能平平安安，爹就放心了。爹也没什么好盼望的了，只是你大哥……”说到这里，他忽然顿了一下，将头转过一旁。
君亦休上前蹲在他身前，淡淡笑道：“爹爹这是怎么了？大哥永远都是您的儿子，总有一天，他还是会回来的。”
君望祖叹了一口气，道：“我也没什么指望，他怕是一辈子也不会原谅我了。我只想能在我断气之前，再见他一面，也就够了。”
君亦休面色一顿，连忙道：“爹！您别这么说！大哥不会怪你的。娘的死，也不全是您的错！我……”
君望祖见她神色之间隐有哀伤，连忙急道：“好了，好了，是爹不好，不该说这些。其实爹也没什么。亦休，你要顾好自己的身子。”
君亦休连忙挤出一个笑容，道：“我知道的。爹就别操心了。”
君望祖在她的发间轻抚了两下，叹道：“那浮香丸，你可有记得吃？”
君亦休道：“孩儿记得的。无花师太嘱咐我的事，我怎么会忘呢！只是孩儿这些年大门不出，二门不迈，外面是什么样子，怕都是不记得了。”
君望祖见她神情落寞，心中有些不忍，叹道：“亦休别想太多了，反正你要记住爹说的话，过了今冬，等明年开了春，你就可以不用这样小心了。这些年来，爹不敢让你接触外头的人，也是怕你的身子会受不了。当年所有大夫都束手无策，唯有那和尚救了你一命，有些事，由不得我们不信。”
君亦休低下头，没有说话。她十岁时生了一场大病，心痛如绞，呕血不止。所有的人都说要准备后事了，却突然来了个疯疯癫癫的和尚，硬说她命还未绝，将自己和她关在屋里三天三夜，果真救回了她一条小命。齐挽思感激涕零，欲以重金酬谢，那和尚却哈哈一笑，说救得了一时，救不了一世。君亦休须往梅花庵求个浮香丸的方子，十天服食一粒，不见血，方可保命。二十岁以前，不可动大喜大悲大怒之情，不可有任何情欲之念，否则再见血，命就难保一年。
一个姑娘家得了这么个怪病，哪里敢张扬？君家也只有君望祖、齐挽思和长子君亦尘知晓，连君亦休本人也并不十分明白个中内情。齐挽思去世时，最放不下的就是君亦休的病，千叮咛