第五章如此无耻！

一手牌位，一手长剑。
牌位稳托在胸口，长剑置于护卫喉！
从小秉性温和，性情温润的蔺家二公子蔺逸谨。此时，就那么握着两样让人心惊，心颤的东西。站在门口风轻云淡的看着他们。
蔺昦凝眉，眼眸暗沉，静默不语。
蔺恒皱眉，面带冷色，“蔺逸谨，你在做什么？”
蔺安眼眸瞪大，惊疑不定，“蔺逸谨，你是不是疯了？”
三人的反应看在眼里，蔺逸谨没开口，丢掉长剑，踢开护卫，举着牌位，抬脚走入书房。几个动作如行云流水，不但干净利索且透着无法无视的强势，举手投足间颇有一股，为谁喊冤的架势，及盗匪入侵的味道。
“蔺逸谨，你是不是中邪了？”蔺安紧紧盯着，忍不住又问。
“二叔，侄儿没疯也没中邪！”
“听着说话过挺正常的，怎么做的事儿就这么不正常呢？有什么事儿你就直接说。拿不定主意就问你祖父，你父亲。没事儿你抱着祖宗牌位做什么？还有，这祖宗的牌位是你一个小辈儿能动的？”
蔺逸谨无视蔺安嘲讽的话语，难看的脸色。走到书案前，把三块牌位放下一字排开，退后，既对着跪下，“曾孙儿今儿斗胆请三位老祖宗来此，扰了老祖宗清净了。曾孙在此，先送给老祖宗叩头谢罪。”说完，郑重的磕了三个响头，然后又把牌位抱在了胸前。
蔺安看着冷哼，看他能搞出什么幺蛾子出来。
蔺逸谨转头看向蔺昦，“祖父，孙儿有话要说。”
“说什么说！这里没你说话的地方，你马上给我出去自行到祠堂反省去。”蔺恒沉怒，训斥，“强行闯书房，妄动牌位，蔺逸谨你这个嫡子做的可真够格！”
蔺逸谨眼里溢出一抹苦涩，苦笑，被父亲训斥着长大，他也该习惯了。
深吸一口气，压下心里的悲凉，看着蔺恒，平静道，“儿子会去反省。不过，有些话儿子今天一定要说。”
蔺逸谨的违背，让蔺恒怒，手瞬时就抬了起来。同一时间，蔺逸谨托着牌位的手往上举了举。
蔺恒的手掌，对上了那漆黑冰冷的牌位，眼眸瞪大，顿住！脸色青白交错。
蔺安看此，嘴巴歪了一下！娘的，原来蔺逸谨抱着牌位过来，不是来吓唬他们的，也不是来压他们的，而是给自己做挡箭牌，做护身符的。他…。什么时候变得这么无耻，不要脸了？
蔺昦看了一眼，开口“你想说什么？”
“祖父，对于芊墨，孙儿不赞同二叔的话。”
“呵呵…。看出来了！”蔺安眼中满是讥讽，“大哥，你真是教了个好儿子呀！我第一次知道，祖宗的牌位除了供奉，原来还可以做护身符呀！”
“二弟…。”
“蔺安…”
“好，好…。我不说了！”蔺安摆手，在一边的椅子上坐下，“就让我听听