第2章

这丫头纠结得要去上吊的表情娱乐了魏国公世子。
魏燕青皎若明月一般的脸上就泛起了淡淡的笑纹，拍了拍身边那生得太胖不能无视的肥仔儿的小身子，感觉到锦被底下小东西默默地抖了抖，持之以恒地装死，仿佛要将鸵鸟继续到底，想到上一次因撞见了与自己同睡，被气得要命的婶娘扬着小竹板追得满府跑的肥仔儿，魏燕青勉强咳了一声，将笑意与脑海里那只累得直吐舌头的小包子悲惨模样压住了，这才支起了半个身子笑问道，“怎么了？”
他身上一斜，雪白的里衣散开，露出半边精致的锁骨，透着淡淡的风情。
然而那丫头却不敢多看，微微垂了眉目来。
虽然世子待下人宽和从无苛责，然而却并不是一个好服侍的主子。
这房里头的丫头虽然都是老太太亲手挑的，都是忠心的奴婢，然而世子风华无双，在京中素有美名。与这样风姿皎皎的美少年朝夕相对，说没有一个动心的才是唬人，然而自从前年魏燕青将一个爬上了自己床榻的丫头踹下床去，拖到院子里面无表情地命打了三十仗之后撵出了国公府，这房里就再也没有人敢对世子动心了。
看似温柔谦和，魏燕青实则是一个并不心慈手软的人。
就算是国公府中的姑娘们，除了三房的九姑娘不知是何种缘法与他十分投缘，言行无忌，就算是长房国公爷膝下的几位姑娘，都不大敢与世子亲近的。
因从不亲近女孩儿的世子竟然会对九姑娘更多纵容，这丫头就心中有些好奇地看了那个因趴得时间久了，正忍不住扭来扭去的小身子一眼。
怎么就得了她家世子青眼了呢？
“嗯？”见这丫头许久不说话，魏燕青不由含笑看了这丫头一眼，顺便提起了锦被的一角，免得叫肥仔儿憋死在被子里，却一低头，看见了一双圆滚滚的大眼睛贼兮兮地往外看，见对上了他的眼睛，那双圆鼓鼓，和小动物一样的眼睛眨巴了一下，清楚地映照出了他的模样儿来，仿佛想要闭上装死，却还有些舍不得的样子，巴巴儿地往自己的衣襟处看，还有流口水的声音。
魏燕青温柔微笑，心里默默决定今天晚上换被子。
全是堂妹的口水，世子也很为难的。
“大，大哥哥。”魏如意觉得还是不要装透明了，又见堂兄鼓励地看着自己，三下两下爬出了被子，扑进了魏燕青的怀里眯着眼睛拱了拱他细致的面颊。
“玩儿得开心？”魏燕青挠了挠妹妹两层的胖下巴，含笑问道。
“和大哥哥在一起，天天都开心。”见他一笑，天光都压过了，魏如意急忙拱着小爪子很讨好地说道，“送花儿给大哥哥！”
她努力地想了想从前三老爷给徐氏念叨的情话，脸上就做出了亲爹那深情款款的模样儿来，捧着堂