第5章

盛宠。
最近朝臣都觉得皇帝如沐春风的不行，每天都很和蔼可亲，就是上次上谏之后被皇帝压入顺天府的言官也被放了出来了，辅佐大臣周炳瑞从开始诧异的到后来的欣慰不已，到最后差点老泪纵横，只差在先帝的牌位前跪着说，陛下，天佑我大祁了，他觉得祁青帝最近越来越向他认为的旷世明君方向发展了！！别的没有，起码开始聆听臣下的中肯意见了不是？
果然男人还是需要女人的滋润的，不过周炳瑞想到家中那两个蓝眼睛的美妾头都大了，每天老妻就让那两个娇滴滴的美人去洗衣做饭，弄的那两个美人每天在他面前哭……，真是，话说，能不能把人退回来啊？他是真的养不起啊，顿顿都要吃肉，还必须是牛肉！要知道牛肉可是比猪肉贵上二十个大钱的！
皇帝下朝之后万福就问道，“陛下，是去御书房还是先回龙溪殿用午膳？”万福知道皇帝最近多么宠仟贵人，在他看来就差拿个绳子栓人了，按照他估计皇帝这会儿肯定是想回去见仟贵人的。
今天早朝结束的早，刚好是中午。
皇帝见万福一副笃定他会回龙溪殿的语气，就不自觉地尴尬，沉着脸看着万福说道，“朕什么时候回龙溪殿吃过午膳？这几日还有许多奏折没看，去御书房吧。”皇帝以往的习惯是一直要忙到睡觉了才肯回龙溪殿，可是自从仟夕瑶来了之后就有些不同了，所以万福拿不准就问问，谁知道皇帝竟然这般大的反应。
万福见皇帝语气带着几分不满，吓得咯噔一下的，出了一身的汗，赶忙说道，“奴才遵旨。”然后对着身后的人喊道，“陛下要去御书房，快抬龙撵来。”
一路上万福忍不住想着，难道皇帝真打算放着仟贵人自己在御书房用午膳？
结果很快万福就发现自己纯属想多了，祁青帝到御书房简单了吃了点肉粥和黄金奶馒头，又坐了不下一刻钟看了几个重要的折子，随后就站起来说道，“怎么就这么乏呢。”皇帝如此说道。
万福，“……”
万福毕竟伺候祁青帝许久了，很快就反应了过来，说道，“最近天越来越热了，陛下是应该中午睡个午觉，上次太医还说陛下太过操劳，还需的多注意下身子。”
皇帝觉得万福这话说的很顺心，又问道，“你说去哪里歇合适？”
万福赶忙说道，“这御书房内的床铺也是好的，不过毕竟是陛下操持国事的地方，睡着难免不踏实，依照奴才看，还是去龙溪殿比较好，哪里才是陛下歇息的地方。”
皇帝点头，“还是你说的有理，那就摆驾龙溪殿吧。”皇帝露终于出了愉悦的笑容。
就这样兜兜转转不到一个时辰皇帝就冲着龙溪殿而去，万福在龙撵旁一边擦汗一边想着，还好他反应快，不然是不