第７１章
暗夜看了默默递给刘珏。
刘珏看了气得手指紧紧把绢帕揉成了一团。这个王燕回！这个王燕回也想得出来，皇陵有世代传承的守陵人把守。非帝王不得入内，现在能解失魂玉引香的就是皇陵内的冰泉。
冰泉清洌，涌自万年不化之冰川。历代宁王葬于冰泉皇陵，面容能保千载不变。能入皇陵冰泉的只有宁王，除了驾崩时被送入皇陵长眠外，就是一年可去瞻仰一次列祖列宗仙容，这时他可带阿萝去泡冰泉解失魂玉引香。阿萝的身份必是他的妃子无疑。要刘绯抱阿萝去泡冰泉。把阿萝送给他为妃？这不是故意挑起自已和刘绯的矛盾？要自已和刘绯开打？！
暗夜瞧他头顶都要气得冒烟，不由得叹了口气：“主上，绢上还有图是么？”
刘珏气得呆了半响，叹道：“照图先出去才说！”
两人照着图上所示方位启动机关，只见一根柱子移开，露出一处台阶，暗夜闪身先行跃下探路，刘珏紧随其后。走了两个时辰，到了尽头又是一道厚重的石门。推开走出去，外面月朗如水，山石嵯峨，有溪水潺潺，人走出后石门关闭，一推纹丝不动，竟是从里才能打开。紧闭之后望之与山石连成了一体，端的设计巧妙。
刘珏回头望去，隐约能看到东城门，人已在东郊。他望着溪水突然想起从前带阿萝来骑马在溪边遇袭的时候。他早有布置，自信打退来敌，对阿萝说要她相信他，除非他死，他会护她一生一世。阿萝瞪大眼睛看着他，那双眼睛，似迷离似感动，那一刻……刘珏想起绢帕上的话，心如刀绞。他的阿萝啊！那双眼睛不再睁开了么？要把她送给子离了么？
他再也忍不住一下子跳进溪水里沉到了水中，春日寒冷的水激起一身鸡皮小粒子，他想起桃花林的溪边相遇，风吹开她的流海那双莹莹的眼睛，想起她的蛮不讲理，想起她逃婚时自已伤心难过也是这样躺进溪水里。但现在这初春的水再凉也冷不过他的心，再刺着骨疼，也比不上心里的那阵痛。
子离对阿萝念念不忘，他怎么会放弃这个机会，他一定会救阿萝。可是，阿萝就必须是他的妃子！这个答案太残忍！叫阿萝怎么办？叫自已怎么办？刘珏躺在溪水里手紧握成拳。睁开眼睛，隔着水面头顶的月光似阿萝的心被漾成碎片。第一次这般为难，第一次这般无能为力。
刘珏忍不住从水底跳起，不顾一切的把水面的月光打得支离破碎。拳风激起，击倒了春夜月色的温柔，刘珏疯了一般拍打着水面，曾经的神采飞扬全化作难以控制的悲伤，慢慢没了力气，整个人无助地坐在水里。
暗夜侧过头不忍再看，精光四射的双眸已蒙上一层泪光。默默地背立在溪边。等待刘珏静下心来。
不知过