第一章少年
夜深人静。
越过十里冰封雪山，遥远的国度渐渐清晰。它四四方方，若水晶一般剔透。
一辆马车，泛着雪尘向国城急驰。
赶车的少年浑身是血，不停地挥舞着马鞭，神色焦灼，似乎车后有死神在追赶。
水晶城静立在远方，发出梦幻的光芒，若夜女神深情的目光，静静迎接呼啸的马车。
云戬俊朗的脸探出车窗，溶溶目光带着殷切的思念，清俊的嘴角勾出暖人的弧度：“茗雪，我……回来了！”
突然一阵腐骨蚀心的痛。
他微微蹙了蹙眉，对赶车的少年吩咐：“再快点……”
“世子，您放心，小的就是把马腿跑断了，把马骨头抽断了，也得让它把吃奶的劲儿给咱使出来！”
“嗯！”云戬把头抽回车里，看着身边一个被层层锦缎包裹的东西，满意地微笑，“但愿，这一趟努力不会白费！茗雪，看到它，你会高兴吗？”
很累了，他带着微笑睡去。
马车飞奔，风驰电掣，一路飘香一路血。
一匹疲惫的白马，拼命地追随。
嗒嗒嗒。
马蹄声渐渐入耳。
云戬做了一个梦，梦中，恍惚一阵嘻嘻哈哈的笑声传来，眼前的世界变了，那如梦似幻的水晶城越来越明亮、越来越热闹……
这是一个繁华的雪域。它有一个美丽的名字，叫雪国。
雪国的东角，皇宫的外面，有一个非常热闹的酒楼。
嗒嗒嗒。
马蹄声。
酒楼前车来车往，人流如梭。
一群人，他们嬉笑着，议论着，聚在酒楼前的一角，等着听一个说书人讲离奇故事。
说书人摆正头上的灰白棉帽，呷了口茶，一拍案砖，娓娓道来：“那一晚啊，撕心裂肺的惨叫来自遥远天外，惊散了满天繁星，震动了五湖四海。胆儿小的在梦中就被吓死了，胆儿大的一直捂着耳朵，浑浑噩噩过了一晚。倒是有些个没心没肺的，站在街上看热闹，仰望着黑黑的天幕，七嘴八舌地议论、嘲笑着：或说那声音是女子在叫床，或说是男子失恋的嘶喊。议论声越来越多，五花八门。
“第二天，议论者全都死了，没人知道他们是怎么死的。接着一个传说流传开来：居住着嗜血龙族的神龙雪山，那个不可攻、不可破的险地，藏有一把神剑，它能帮人达成愿望，得之者可一统天下。这个传说是怎么来的？没人知道。神剑在哪里？同样没有人知道。
“四年后，在这块大陆西北角的雪国，诞生了国王的第一位公主，她一出生就被戴上了面具。巫师预言，这位公主在出嫁前不可以真面目示人，否则，神鬼共愤，雪国将有灭顶之灾。这个预言很离奇，但是大家都深信不疑，因为公主的诞生更离奇。
“四年前，有人曾看见，天上落下了三颗流星，它们分别坠向不同的方向，其中一颗，掉