第二回了。
她已经替沐清柔背了黑锅了，她还要她搭上她娘留给她的陪嫁？
虽然她没想过要嫁人的事，甚至她连穿越这件事都还没有坦然接受，可大夫人的做法，叫她打心底里唾弃。
明明犯错的是她女儿，好像在她眼里，她宝贝女儿哪都好，就是不会犯错。
清韵没有贸然说话，她望着老夫人。
她知道，她娘留下的陪嫁，不在大夫人手里捏着，而是在老夫人手里。
大夫人倒是想接手，可是老夫人手紧的很，她想了十五年，也没拿到分毫。
反倒是沐清凌出嫁，老夫人拿了一半出来。
老夫人爱面子，又一心想着伯府恢复侯爵，所以她尽管不舍得，也还是拿出来添做沐清凌的嫁妆了。
余下的一半，应该是给她出嫁的。
老夫人很犹豫，清韵的娘江氏嫁给伯爷时，江家正是鼎盛时期，陪嫁丰厚。
当初沐清凌出嫁，江氏一半的陪嫁就有两万两，她再做主拿了三千两给她算作压箱底的私房，公中只拿了一万两。
以大夫人的性子，将来清韵出嫁，公中估计只会出一万两。
若是没有江氏的陪嫁，她给清韵找的那门亲事，怕是要黄了。
可要从公中拿钱，大夫人肯定不会同意，她说的话也不错，有此先例，确实没法震住那些晚辈。
看来，只能换门亲事了……
清韵望着老夫人，见她眉头松了紧，紧了松，心跳的厉害。
她觉得老夫人会同意。
果不其然，老夫人点头了。
清韵眼神一暗，正要站起来，她就是拼着嗓子疼死，也要把江氏留给她的陪嫁留下。
结果她还没动，沐大太太说话了，她皱眉道，“你们要把清娘留给清韵的陪嫁赔我？你们敢给，恕我胆小不敢收，堂婶娘霸占侄女的陪嫁，传扬出去，我名声还要不要了？”
大夫人脸沉了，眸底是冰冷寒芒，要赔钱的是她，现在赔她钱了，她又不要。
横也是她，竖也是她！
大夫人望着她，语气生冷道，“你从公中拿银子，尚书府有人反对，我伯府难道就没有了？”
沐大太太叹息一声，语带羡慕道，“尚书府不比伯府，我妯娌多，虽然是我掌中馈，也还要征询她们意见，可不像你，伯府里里外外，可以全权做主。”
清韵听着沐大太太这话，想到什么，赶紧抬头小心的瞄了老夫人一眼。
果然，老夫人脸色变青了。
沐大太太是真羡慕大夫人，可听在老夫人耳朵里，是一根刺。
伯府和沐尚书府是二十多年前分的家。
伯府是大房，沐尚书府是三房。
当年，为了继承安定侯府家业，大房和三房可是斗的不可开交。
大房是嫡出，三房是继室嫡出。
为了侯府爵位不被抢去，老夫人可是吃了不少的苦头。
所幸，太老爷过世，老太爷承了爵，然后分了家。
但是，