第3节：花之国2(3)
“咳咳咳……”
随着一阵阵剧烈的咳嗽声，满身血污的黑衣人勉强地站了起来。刚才那强大的力量连他也无法幸免于难，全身上下出现了好多锐利的伤口，鲜血汩汩地流淌着。
可是，黑衣人的嘴角却露出一个满意而诡异的笑容。
“呵呵呵，果然比我想象的更加厉害……上邪之子，你终于苏醒了！”
2、
入夜时分，花之国和湖之国边境依然灯火通明，那片冰蓝色的湖泊也被打破了往昔的宁静。
匆匆赶来的侍卫长和雪莉都惊呆了！
只见“七星”耷拉着两根触角，呆呆地望着不远处时时飞溅开来的蓝色水花。
索此刻正站在冰凉刺骨的湖水之中，愤怒使他眼底的紫色越来越浓，可是真正几乎快要把他逼到发狂的，却是在血液中翻滚的焦灼和担忧！
她死了？她死了？从来没有对一个女孩那么好过，她却仍用这样的方式来回应。
不！她不可能从我身边消失，我不允许！
索狂躁地伸出双手在水中翻搅，深深的失落却使他显然有些筋疲力尽。
艾蜜儿，你果然有本事，竟然能想出这种方法来激怒我！骗我去“试炼森林”，从来没有人敢骗我！因为他们知道欺骗我的人都只有一个下场……你却连死都不怕！ 
可是你知不知道，为你去“试炼森林”那一刻，我好开心……
“索哥哥！”雪莉担忧地望着索被冻得发青的嘴唇，不由自主地双手合十握在胸前，咬紧了嘴唇低喃祈祷……
时间如沙漏般缓缓流失。索却浑然不觉，深陷的眼眶死死地盯着那一望无际的湖面，狂乱的意志和已经频临极限的忍耐让所有人不敢接近他一步。
“索哥哥，这里不是内湖，她一定被冲到别的地方去了……”雪莉却再也忍不住了，她提起裙裾走进了冰凉的湖水，小心翼翼地朝着索的方向靠近。
“不可能！”索猛地转过头来，双眼愤怒地充得通红，难以自持地大声咆哮！“就算是把湖底的水全部抽干，我也要找到她！”
“索哥哥！”雪莉睁大了眼睛，用愤怒和悲伤交织地眼神望着索，“难道她对你就那么重要吗？！我看，她之所以要逃走，就是因为担心冒充天之女神的事情败露……”
“住口！”
雪莉的话还没有说完，索突然像是一头狂躁的野豹一样，猛地伸出手，重重地将她推开！
砰——哗啦！
毫无防备的雪莉踉跄了几步，整个人跌入了冰蓝色的湖水之中！
“雪莉公主！”
“王子殿下！”
侍卫们大惊失色地冲了过来！然而，索只是茫然地望着平静流动着的水面，对周围的一切置若罔闻。他一遍又一遍对着冰冷的湖水咆哮，声音中竟然弥漫着彻骨的悲伤。
“为什么……为什么……你要离开我……就算死