第二章脱困

“名字好长哦，可是名字长又能怎么样，你就别显摆了……”不难看出，其实菲琳也是一个很活泼的女孩儿，可是生活的重压让她根本没有喘息的机会，她不仅自己要生存，还有妹妹要照顾，或许只有在这见不到天日的地方，她才会有展露本性的可能吧。
“人类！不要试图挑战本王的极限！血！只要一滴血就够了！”被锁链困住的男人总给人一种高高在上的感觉，即使是现在被人锁在墙上，依然有种凛然不可侵犯的气势在无声的散发着。
愤怒的男人总是很可怕的，他本来就给人一种很威严的感觉，现在一发怒，虽然面孔并没有扭曲，但还是吓坏了菲琳。
“不……不要……我……我怕……我不敢，你……你不要过来……”菲琳惊恐的叫着，脚步一步一步的往外移动着，本来还很正常的气氛，突然因为这个男人的发怒而变得压抑，压抑得菲琳甚至连呼吸都变得困难起来了。
“一滴血，只需要一滴血，人类，难道你不想得到世间的一切吗？”男人还在蛊惑着，亿万年了，他渴望着离开这里，离开这个沉寂之地。
“我怕……我怕你会杀了我，你的眼神好可怕，好像能杀人一样……”菲琳战战兢兢的泣声说道，还差几步，她就能离开这个山洞了，可是压抑的空气却是让她连迈腿的力量都失去了，只能蕴着眼泪惊恐的看着那被锁在岩壁上的男人。
“人类，人生中有时不去冒险比冒险更危险。你怕我，但我可以给你想要的一切，救我，你觉得危险，但不救我……那就永远留在这里陪我吧！”男人没有歇斯底里，反而是平静了下来，他的生命太漫长了，亿万年的时间也不过转瞬，以前或许会很寂寞，但现在有人陪着自己，再过亿万年又如何？
菲琳彷徨了，她不知道这个男人是什么人，但她很明显的感觉到，这个男人有要了自己小命的能力，菲琳很怕死，她还有妹妹要照顾，如果她死了，那本来就悲惨的妹妹就会更加悲惨的死去。
不知道救了他会是什么结果，她只是一个平民女孩儿，她也听过许多故事，有许多骑士与公主的美丽爱情故事，也有救出魔鬼，魔鬼恩将仇报的警示故事，这一刻，在她眼里，眼前的男人，就是魔鬼。
但很快，菲琳做出了决定。
咬破了手指，几滴血缓缓溢出，菲琳颤抖着将滴血的手指凑到了那个男人面前，颤抖的手抖落了几滴鲜血，而其中就有一滴，掉入了那个男人的眉心。
就算他是魔鬼，但也是她唯一的希望，不是吗？
“人类，以神之名，我会遵守承诺的……”男人静静的闭上了眼睛，就好像瞬间进入了深度睡眠，再没有一丝声音发出，山洞瞬间就安静了下来，就好像这里只是空