第一章　你是我的礼物（4）
而他呢，在别人眼里像他这样被当作礼物，大概是最令人不耻最没有尊严最没有自我的。然而他却很荣幸成为她的礼物，很荣幸能够天天陪着她，因为自从他来到凌霄国后，她是第一个对他好第一个让他笑的。
片刻后，幽兰转过身小手拍着胸口喘息着，不满的抱怨道：“好讨厌，今天怎么会这么闷呢，都快不能呼吸了。”
君毅看看外面的天色，接着他主动拉起幽兰的手，“屋子里空气不流通，我们到外面去，外面有风会舒服点。”
“可是，看起来就要下雨了。”她有点担忧。
“没关系，有我在，我不会让你淋着的。”
来到皇宫一个月，平日里跟着幽兰和奶娘进进出出，他早已把大半个皇宫都逛熟了，所以现下他知道去哪里是最好的。
观雪亭位于碧湖的正中央，前后各有一条由汉白玉铺成的蜿蜒小路连至浮云宫和凌霄殿。站在观雪亭中，看着湖中的粼粼碧波，风带着下雨前的湿意迎面而来吹在幽兰的脸上，虽然让她不再胸闷但是让她的脸痒痒的同样不舒服。
幽兰刚想提议离开这里，却听君毅说道：“这里四面开阔，空气畅通，而且景致优美怡人。最重要的是在亭子里可以免受雨淋，所以就算下起雨来也无所谓了。”
幽兰看他好像很喜欢这里，也就不提议离开了。他们肩并肩倚靠着栏杆看着湖中的倒影。
“君毅？”幽兰揉揉鼻子，忍住打喷嚏的冲动。
“公主，怎么了？”从倒影中，他看到她的异样。
“君毅，以后不要叫我公主了，你就叫我幽兰吧！”
“这，好像不太合适呢，你是公主，而我只是你的礼物。”
幽兰很认真的告诉他，“你不是我的礼物，你是我的朋友。还有，是我要你叫我幽兰的，就算父皇或者其他人认为你不该直呼我的名字，可是这是我让你叫的。我让你叫你就叫，你是听命于我的，所以没有人会怪你的。”
“是，幽兰！”他试着轻轻叫了声。
而她则是对着他笑，笑得连风都醉了。他痴痴的看着她，就连空中飘起了雨丝他也没有发现。直到她不由自已的打了个喷嚏，他全身一颤，才发现原来下雨了。
他脱下自己的外衣披在她身上，“幽兰，把这件衣服穿上你会暖和一点的。夏日的雨来得快去得也快，雨后还会看到彩虹哦。在我们贝尔国很少下雨，所以很少有人会看到雨后彩虹。久而久之在我们贝尔国流行着这样的话，能够看到彩虹的人将来一定会很幸福。”他想让她看到彩虹想让她幸福。
“君毅，我，我冷……”身上虽然多穿了他的外衣，可还是抵不住混含着细雨的风，她冷得全身轻颤。
君毅实在没有料到她会这么怕冷，看到她冷的发抖，他只好