第二十章　花自香来人自醉（2）
不管圣旨说的是什么，他只知道让他去打仗，除此一切对他来说都不重要，名利如过眼云烟，不值一提。“封裴奉飞为护国王。即日前往天龙山平乱安内，协助太子平定四海。钦此。”“皇上万岁万岁万万岁。”他站起接过圣旨，心里却暗忖，原来已立了太子。皇上下的无论是什么命令，身为臣子，都不能拒绝。“恭喜护国王爷。”朝廷命官扬起官场的笑，将圣旨交到他手上。这千斤重的圣旨，催他不得不离开这里。那妩音呢？她会生气吗？她会理解吗？他并不在乎封什么官，朝廷革他的职就革他的职，但只要让他打仗，他定不会推辞。“陈将军，现在就要去吗？”曾是同僚，却这般陌生。他点点头，“等不得了，天龙山乱党连无辜百姓也乱杀，已成祸患。”三王子留下的隐患也不少，以多压少没有压住乱党，反倒长了他们的威风。“等我收拾些东西。”他淡淡地说着，拿着圣旨进了小屋。妩音已是穿戴整齐，正在收拾衣物，“要离开了。”“是的，现在就走。”他叹口气，妩音真是聪慧的女子啊，什么都瞒不过她。他有幸娶了这个女人。他是个顶天立地的男人，她明白。可打仗就注定着有失败、有生死。她害怕打仗，多少人因此而回不来，又有多少人踏着别人的血称英雄。虽然他很勇猛，但她心里有他，就会担心他。她轻快地说：“我马上收拾收拾。”这个家还没住多久就要走了。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。嫁了将军，就要跟着他去行军打仗。他有些心痛，抓住她的手从后面抱住她，“妩音，我现在就要走。”她扬头看着他的眼睛，“你不带我一起走吗？”要将她留在这里？他摇摇头，“妩音，你没有上过战场，你不知道有多危险。天龙山刘锡杨生性残忍，又不择手段……我不能让你跟着冒险。”看着她有些不高兴，他赶紧说，“妩音，我明白，你不怕死。可是我最担心的就是你，我不要你受一丝一毫的伤，我一个人去，可以无后顾之忧地打败他。妩音放心吧，这回朝廷不会再加害我，他们还需要我去平乱。我不放心你一个人住在这里，你可以回京城，同苗管家他们在一起我也放心些。”他从衣服里摸出一把钥匙交到她手里，“妩音，裴家就交给你了。等我回来，如果我没回来，不必再等我。”她正要丢掉那钥匙，却被他紧紧地握住手，“妩音听话。”“为什么要我听话？你带我来这里，现在又要丢下我一个人。你说过不会丢下我的。你为什么叫我不必再等你，裴奉飞，你这是什么话？”她想哭，心里酸酸的，他把她当什么了？难道这么久的生死与共，以及相处的点点滴滴，他都可以当做过眼云