第７０章
松风堂内小玉还虚弱地躺在床上，听到门外动静，靠着卧枕支起了身体。
刘珏冲进堂内沉声问道：“小玉，你恢复还好？”
“多谢王爷关心，小玉没有大碍，休息两天便好，小姐她怎样？”小玉微笑地看着刘珏。她知道刘英已去了棠园守卫阿萝。已放了心。
“阿萝还没醒，很奇怪，人似睡着了一样，但若是真如太医所说只是脱力，不可能三四个时辰还没醒，且也唤不醒。所以，小玉，我要你细细给我说当时王燕回带走阿萝时发生的一切！”刘珏严肃地看着小玉。
小玉大惊失色：“怎么会这样？当时王燕回唤侍卫带走小姐时一点异样都没有！”她开始回想当时的一幕：“快天明的时候，密室里冲进一队侍卫，王燕回道，想请小姐换个地方，不知小姐愿意不，小姐很镇定地回答，好啊，原来这里也有喝早茶的习惯！然后走出去的时候看都没看小玉一眼。后来又过了两个时辰，有人进来称是乌衣骑的人，把小玉带了出去，问了问小姐的情况，把我交给一人带出了宫。真的一点异样都没有！”
“你别哭，小玉！哭也没用，先休息两日，身体恢复再去看阿萝吧。”刘珏没得到半点有用的情况，从暗夜那里也没有得到什么信息。心里急得火烧火燎。
安清王沉思道：“王燕回的那处地宫有无线索？”
刘珏眼一亮：“宫中突然多出的五千人马会不会是由地宫秘道进入王宫的？”
“极有可能，我唤暗夜与你一起前往。”安清王当机立断，“千万别让人发现你们，现在是非常时期，这个时候被人发现你二人深夜潜入东宫，弄不好就成了心怀不轨的刺客和君王起了隔阂不是件好事。”
事不宜迟，刘珏与暗夜一般黑衣蒙面装束，从王宫东面宫墙悄悄潜入。刚一跃下宫墙，就发现不远处的玉璃宫竟然有人。两人屏住呼吸，刘珏对暗夜打手势说明，子离两日后登基，此时还未迁入玉龙宫，仍住在玉璃宫。
两人轻轻退开，在树木与黑夜的掩蔽下仗着对王宫的熟悉无声息地潜入了东宫。
此时的东宫再无丝毫往日的繁华热闹。静静地伫立在夜色里。只留下两个宫侍看守，悄无人声。暗夜一缕青烟似的飘过去，刘珏暗暗赞叹他的轻身功夫比自已高出一筹。这样的身手正适合鸽组的行动。只见他钩住檐角腰以不可思议地角度翻下，从窗户缝里窥探殿内的情况。借着冷月微光，暗夜小心打量着四周的环境，确信无人，才对着刘珏的方向划出手势。刘珏足尖轻点，像月光下掠过的一只夜鸟，灵敏地跃过去。一人看卫，一人轻轻撬开窗户。一个闪身，进入了东宫太子妃寝殿。
暗夜显然极懂消息机关，轻车熟路打开地宫入口，两人沿石阶走进