第3章

“哈哈，我的好媳妇，今儿个你真是太聪明了。”送人回来的段志涛，照着媳妇的脸就啃了一口。
范淑香下意识想躲，可因为身体虚弱慢了半拍，被对方搂在怀里啃了个正着。斜眼打量着对方那神采飞扬的面容，从饱满的额头，浓密的双眉，到因开心而咧开的嘴，想了想没再挣扎，而是颇为满意的垂下了眼帘。
从这身体的记忆来看，原主对这男人很是不满，觉得对方好吃懒做,爱赌成性，实在不是丈夫的好人选，可她却觉得，一个男人，你还要他有什么担当不成？只要相貌和自己心意，平日里也遵守夫道，今后能让自己生下健康的后代，也就可以了，男人都那么能干了，还要女人做什么？
瞥向一旁的豆浆，范淑香对段志涛的好感又多了那么一点，虽然她也知道，这世界是男人养家糊口，可她心里的大女子主义根深蒂固，绝不是一朝一夕能改变的，见多了朝女人伸手要钱，只为给自己梳妆打扮的男人，看段志涛出去还不忘给自己带吃的，她对这个白得的丈夫，倒是多了丝温情，至于说出去耍牌？小赌怡情，算不得毛病，只不过下次让他白天玩，晚上不回家可是不行。
段志涛自然不知道，他这换了芯的媳妇心里想着什么，见媳妇默不作声的看向豆浆，忙松开对方笑着道：“昨晚没吃好饭饿了吧？我去点大锅热饼子，咱们吃饭。”别误会，平日里他绝对没这么勤快，更别说态度殷勤，今儿个媳妇病了，不但没磨叽自己不说，还帮了他个忙，他心里高兴，自然要表现表现。
见段志涛松开自己，匆匆去了厨房，范淑香这才有心思打量这房子的格局，东西两屋，加上里面的小厨房，一共是三间房，屋内灰暗，虽然算不得家徒四壁，却也没好到哪去。
看着这举架颇低的屋子，范淑香忍不住嘲讽一笑，小时候就听娘说过，人这一生大起大落，富贵皆有定数，当时她面上听着，心里却是不以为然，娘亲身居要职，她生来就是官家小姐，哪有什么起落？再落又能落到哪去？可没想到，五岁那年祸从天降满门抄斩，她侥幸逃得一命，却落得个颠沛流离，十岁那年被义母安阳王找到，从此又一步登天。
安阳王对她是真好，可以说，亲生骨肉也不过如此，就在她挖心掏肺准备为义母奉献一生，报答养育之恩的时候，却偶然发现，那竟是她肖家的仇人？
灭门之恨她怎能不报？但多年的尊尊教诲，多年的细心栽培，又让她心生不忍，正当她摇摆不定，四郎君送上了那碗安神汤，其实她知道那汤里有毒，可想到自家的深仇大恨，她又沉默了……
无力的靠到桌边，身下的凳子发出吱嘎吱嘎的痛苦呻、吟，范淑香听到这声音，更免不了心