第一章 命运之神的魔法权杖(4)
姜姬娜把依依带出来后，便一人在前一人在后地走着，绕过好多条路，最后停在了这里，忽然她接到一个电话，冲着依依笑了一会，便对她说：“表妹，真不好意思啊，我朋友突然找我有事，你自己先回家吧，我会把学习用具买给你的。”说完还不等依依再问，便不见了踪影。在市贸大厦的二楼，也就是依依身后的那座大楼中，透明的玻璃后面是两张得意的笑脸。“姬娜，这就是你乡下的表妹吗？该不会是迷路了吧！”一个长得像芭比娃娃的女生担心地问道，眼底却是一阵强忍的笑意。“当然是迷路了，她才来这里两天啊，现在对哪里都不熟悉呢。哈哈……最好是迷路了再也回不去了。”姜姬娜得意地朝下面的依依吐了吐舌头，挥挥拳。真是讨厌死她了，小舅对她的好完全比对自己的多，外婆现在也在关心她，虽然总是冷冰冰的，但是她可以感觉到外婆还是喜欢她的，外婆对她的那种喜欢与对自己的喜欢是不同的。“姬娜，我们下去吧，毕竟是你带她出来的。”芭比娃娃好心地提醒着。“晴空，别以为我不知道你在想什么，你是想要看看这个土包子到底长得什么样对不对，看她是不是像电视里演得那样，一脸的无知外加超级倒胃口。”姜姬娜一语道破，雪晴空顿时娇笑一声，挽着她的胳膊向楼下走去。“哎呀，不如这样吧！”“怎么样？”“打电话叫他们一起来啊，还有带她去喝酒吧，看她会不会喝酒，怎么样？”“嗯，如果你不会被骂我当然很乐意了。”两人商量好后，姜姬娜便拨通了手机，再次回到楼上看着依依茫然无助的背影。依依坐在路边，望着人来人往的车辆，试图等着姜姬娜的出现，也许她一会便会从这里经过，依依这样想着，便感觉时间过得好快。忽然身后一阵笑声，依依扭头便看到姜姬娜与一群穿着夸张衣服的女生站在身后，指着她笑。“表姐！”依依像是看到了救命稻草一样，快速向她走去。“大家看啊，这就是我家用人的孩子，她刚从乡下来的，现在不知道回去的路了，结果在这里愣是站了两个小时，哈哈……”姜姬娜轻蔑的笑声刺进依依的耳里，她的心猛得一痛，想起妈妈对她说的话：不可以轻易相信别人的话，哪怕是你的亲人，是你最爱的人。“哈哈，看她的样子，真的好土啊。你叫什么名字啊，有十三岁了吗？”染着蓝色头发的女生掩嘴而笑，一股刺鼻的香味从她动荡的身体上散发出来。“什么，什么啊，欧倩，看她的样子，连内衣都不用穿，真的好傻！”阮萧萧瞥了依依一眼，用手指着依依发育不良的胸部，已经笑得直不起腰了。“好了啦！真是的，你好，我