第一回： 
"快看快看！那就是年轻貌美的东宫妃啊！"
我伸长了脖子想要看得清楚一点，却被维持秩序的侍卫推得狠狠地后退了几步。我听不清他骂了些什么，只是因为我看得太过专心。
就在这个时候，风将车驾上的帘子掀了起来，坐在车驾上的东宫妃朝着人群微微一笑，那分璀璨晃得我挪不开眼睛。我直勾勾地看着，眼睛里是露骨的艳羡。
"双双，别看啦，我们还是快点回吧，不然管家又要责骂我们了！"身边的海棠将我拉回了残酷的现实。
我恋恋不舍地回望了一眼那高贵得让人不敢直视的容颜，随后和海棠一起消失在人海之中。没错，我只是瑞王府里最下等的丫鬟，穿着粗麻衣服成天灰头土脸的双双。
回到王府后院，我换了一身脏得分不清颜色的衣服，乖乖地去厨房烧火。
晚饭时间快要到了，厨房里的人渐渐多了起来，有忙碌的也有趁机揩油的，还有无所事事纯属来添乱的。无论哪一种人，都七嘴八舌地讲着今天那惊鸿一瞥。
"东宫妃真是好贵气，耳坠上的那颗珠子起码有龙眼那么大！"
"你说，京城那么多绝色美女，也不比她差多少呀，怎么偏偏就是她……哎哟！"海棠话还没说完，便被李公公敲了一记爆栗。
李公公粗着嗓子说："烧你的饭！不是她难道还是你？大白天的做什么梦，太子能瞧上你？也不拿镜子照照！"
众人哈哈大笑，海棠羞愤地转过脸去淘米，不敢和李公公顶嘴。
我谄媚地给李公公搬了一把椅子："您坐您坐！"
李公公的神色缓了缓，大剌剌往椅子上一坐，自顾说开了。我心里那一个汗哪，幸亏我还没谄媚到再给他上一杯茶，不然今天没完了。
"……说到好命，那女人确实好命，你要知道，如果不是安平小郡主拒婚，这东宫妃的位子哪里轮得到别人？唉，亏咱家当初还以为押对了宝，拼命地讨好安平王府的小杜子，这下好了，小杜子被流到西北去了，我那点钱向谁要去呀我！"李公公说到情动之处，眼里还泛着泪花，"你说小郡主多好的人，怎么会和那江湖上的野男人私奔呢？这是诬陷！一定是诬陷！想当年老奴还在安平王府远远地瞧见过小郡主，那时候她正在戏园子里听戏……"
李公公说得语无伦次，我听得冷汗涟涟。
我严肃地说："公公，这话让东宫妃听去了可不好。"
李公公收了他的感慨，望着我半天不说话，临走之前语重心长地把我叫到一边："双双丫头，明儿王爷就要回来了，你可千万别学其他丫鬟那样尽做傻事。"
我笑："我能做什么傻事，难道还能朝着王爷扑上去？"
瑞王赵云深是皇上的第三个儿子，听说是一个温柔多情的帅哥，是整个王府未