第三十七章 脱险
石飞侠只是一怔，就反射性地问道：“给饭吃吗？”
比比兽眨了眨眼睛道：“我有吃的了，不过你就要被吃了。”
望着他那张一张一合的大嘴巴，石飞侠的全副精神统统汇聚于头脑，连冷汗都不流了，“请出题。”
比比兽抬头，用相当迷蒙的目光望着天上，“为什么月亮会发光呢？”
原来精灵界的科学普及不够广泛啊。石飞侠松了口气，答道：“这是太阳光照在它表面的反射。”
比比兽瞪着眼睛道：“胡说！晚上哪里有太阳？”
“那是因为……”石飞侠刚要解释就被打断。“如果答错了，你就会被……”比比兽伸出舌头，缓慢而猥琐地舔着嘴唇。
石飞侠嘴唇抖动了下，大脑小脑连同脑干一起高速运转。显然，在这里正常的回答是不会有好下场的，只能见人说人话，见兽学兽吼了。
他想象着在高山上，一只寂寞的巨兽整天对着月亮思考，那么它得出的结果是……
他面色一正，道：“因为月亮其实是一只天然的大灯泡！”
比比兽收回舌头，快乐地眯起眼睛，“哈哈，你也这么觉得吗？我觉得就是这样。所以它才会这么亮，这么闪。白天看不到，一定是因为太阳光的光线太强烈，把它盖过去了。”
石飞侠拍马屁道：“比比兽大人的智慧实在让我叹为观止啊！”
比比兽困扰道：“但是这是我在这里想了五六百年才想出来的答案，没想到你这么快就想到了。”
石飞侠摇头道：“不不不，我的脑袋怎么能和比比兽大人比呢，这个问题其实是我们人类用五千年的时间才得出来的结论啊。”
“真的吗？”比比兽开心地咧大嘴巴，“人类要用五千年才能想出来的答案，我用五百年就想到了。唉，其实都要怪精灵发明电灯泡发明得太晚，不然我早就可以发现了。”
石飞侠翘起大拇指，“比比兽大人聪明绝顶。”
比比兽甩了甩屁股后那条小短尾，表示它听得十分舒爽。
“那么，我可以走了吧？”
“不可以。”比比兽眯着眼睛回答。
石飞侠噎了下，赔笑道：“大人还有什么吩咐？”
“我还没有问完问题。”
“……您继续。”
“太阳为什么会发光呢？”
“因为它也是只电灯泡。”
比比兽张大眼睛，“为什么太阳这只电灯泡比月亮这只电灯泡要亮那么多呢？”
“……因为它灯泡比较大。”
“胡说！”比比兽拍爪道，“我天天在这里看，它们明明差不多大，不还是月亮大一点。”
但这次石飞侠没有退缩，“那是因为太阳挂得比较远。”
比比兽两只眼睛炯炯有神地盯着他。
就在石飞侠坚持不住，要举手投降的时候，比比兽皱起眉头，“是这样吗？”
“嗯嗯。”他拼命点头。
“