第三章蔺逸谨

蔺芊墨伤后归家。而府中的气氛也因为她的回来，显得更加压抑，沉闷！
那紧绷的氛围，让人想忽略都难。连府里的伺候她的下人，看到她都像是什么可怕的病毒一样，看到她都退避三舍，除非她唤。就是应差事儿，也只是一个‘是’其余，连一句多余的话都没有。
蔺芊墨半靠在软榻上，半眯着眼睛看着窗外。回来已经大半天了，无人来探望，无人多言。就这态来看，蔺家对于怎么应对，也处于一个棘手的状态。
看来，这次的事情真的令很多人都感到膈应呀！
“二少爷！”
“嗯！”蔺逸谨心不在焉的应了一声，举步，抬手，还未碰触到门。一胳膊挡在身前。
蔺逸谨转眸，看着守门的护卫，凝眉，“作何？”
“二少爷，手令。”
“什么手令？”
“相爷有令没有他的令牌，任何人不得进入面见郡主。”
蔺逸谨听了脸色沉了下来，沉声道，“令牌我没有。但，我一定要进去！”
房内，蔺芊墨听到这句话，不由勾唇。这话，流氓的动听，无赖的可爱。在该不讲理就不讲理这点上，蔺逸谨真是亲大哥呀！跟她太像了！
“你可以选择跟我动手，也可以去禀报祖父。至于后果，我一力承担！”
护卫眉头皱了起来。
蔺逸谨不再多言，挥开护卫的胳膊，推门走了进去。
护卫看了一眼，转身，疾步往主院走去。
主院，书房中左相蔺昦听了护卫的禀报，叹了口气，什么都没说，好似一种无奈的默许。
***
蔺逸谨在蔺芊墨的身边坐下，看着她仍然苍白的面容，眼中满是心疼，还有怎么都化不去的沉重，担忧，“墨儿，伤口还疼吗？”
“不动不疼！”蔺芊墨看着蔺逸谨的眼睛，心口不自觉的溢出一抹柔和，温暖，夹杂着酸涩，压抑。
蔺芊墨垂眸，这种感觉不是她的，只是看到蔺逸谨自动涌出的，是真正的蔺芊墨残留下来的吗？是不舍得吗？
“墨儿，怎么了？是不是伤口疼了？”看着蔺芊墨抚着心口，蔺逸谨紧声道。
“没有！只是看到哥哥心里高兴而已！”抬眸，看着眼前的男人，蔺芊墨嘴角扬起一丝柔和的笑意。在记忆中，他这位哥哥是真心对蔺芊墨好。
在她无论开心，委屈，难过，愤怒，自卑的时候他都在她身边。让她开心有人分享，委屈有人心疼，难过有人安慰，就连自卑也有一个温暖的怀抱。
点点滴滴让人不由动容。只是…。这种疼爱中总是带着一丝若有所悟的歉疚。
而且，这种守护也并不是一开始就有的。最起码，在八岁以前的记忆中，蔺逸谨对她这个妹妹也就是一般兄妹的相差无几，友好有余亲近不足。
而那种极致的维护，好像是在蔺芊墨八岁以后，蔺逸谨十一岁开始