第1节：太平 序
太平
序
昔日有人名庄周，梦中见自己变成一只蝴蝶，戏舞花丛中，翩翩蝶翼无比轻盈，醒来犹自恍惚：是庄周做梦曾成蝴蝶还是蝴蝶梦中成了庄周？
此念魇住了他，久久苦思，旁人皆笑其痴傻。
又曾有古人，路遇修行之人，那人有意度他同行，他心往不已，偏又放不下俗世间的父母妻儿名利前程，徘徊难决。道人见他如此，微笑遣他离去，他遗憾而走。后科举高中，衣锦还乡，继而步步荣华，做得大官纳得美妾，儿孙满堂，高朋满座，玉食锦衣半生无忧，富贵双全。正当颐养天年之际，突然家逢巨变，一夜之间，爱儿死，家宅封，昔日好友皆闭门不见，半生富贵化作一夜流水。眼见临老却家破人亡受那牢狱之苦，他不禁悲上心头，叹道：生死无常，祸福不定，所谓富贵名利厚意深情原是一场空。正长叹间，耳边突然传来一声笑，他睁眼醒来，发现自己还在那路旁，眼前还是那欲收自己为徒的道人，那三十年繁华人生原只是一场黄粱浮梦，他怔然。三十年梦事如浮云般掠过眼前，富贵便算了，可怜那妻儿如此鲜活，如此欢喜悲伤的得失，却只是自己大梦一场吗？
半宿呆滞，道人立于他身旁只垂目不语，良久，他终沧桑顿悟，潸然两泪下，伏跪拜师，随道人而去，从此红尘绝迹。
庄周与蝴蝶，一魂两生，庄生蝶生，孰真孰幻？
慈母贤妻，娇儿幼女，三十年情分，不过一梦？
睁开眼睛，太平还有些模糊，慢慢扯出一个自嘲的笑。人是早认命不想了，梦中怎又费起这些脑筋？不管是蝴蝶做梦也好，高人度化也罢，她只是她，是蝴蝶便沾花惹草飞翔在阳光下，是庄周就大被高卧春睡迟迟，得富贵钟鼎玉食笑华生如梦，遇仙也能面向石壁双目微合一悟世间三千年，怎样不是她？图穷匕首见，不管是蝴蝶还是庄周，在红尘中还是世俗外，长长短短终有消散之日，如何不是一生？
看太平醒了，靠着树坐在一边等候了有一会儿的长安收起手上的书本，拿起盖在太平身上的薄毯，伸手拉她起身，拍去衣服上的草屑，边给扣上斗篷边板起了脸："这都什么时节了，还倒地就睡，仔细病着了，再赖着不喝苦药可不依了。"
太平伸了个长长的懒腰，全身酸麻的骨节舒服得都想要叹气，转身一个响指弹在长安脑门上，笑眯眯地道："越来越唠叨了，女儿家婆婆妈妈的，还做什么大英雄封侯拜相征战四方？"
长安翻了个白眼，难道她想唠叨吗？这都拜谁所赐呀！
"长安可没想做什么大英雄封侯拜相的，能平平安安别红颜未老先白头，就算小姐您老人家仁慈了。"
话音未落，一巨灵神掌狠狠拍在她头上，身后猛然冒