第五章入门为妾

翌日，天刚蒙蒙亮，秋明月便起了床，一番洗漱后刚准备踏上回京的马车。却意外的惊闻，秋仲卿，她的父亲居然亲自来接她们母子三人。秋仲卿今年不过三十六，生得却为俊逸，一双眸子狭长而黝黑，鼻梁高挺，嘴唇不薄不厚，穿一身宝蓝色云纹团花湖绸直裰，于儒雅中又显露出属于成熟男人的诱惑。特别是他在看向沈氏的时候，眼眸里蓄满了浓浓深情，这样的男子确实让女人无法拒绝。
秋明月心中叹息，也难怪母亲会这般迷恋父亲。
老实说，她自穿越到这个世界以来，秋仲卿虽然来看她们母子三人的次数有限，但是秋明月倒也能真切的感受到，秋仲卿对沈氏却有真情，对自己和弟弟也颇为疼爱。
据她了解，秋仲卿与母亲相识甚早，只是因缘巧合，他却另娶她人。从前秋明月是看不起秋仲卿这样的男人的，口口声声对母亲说有多爱她多舍不得她，转过身又另外娶妻纳妾。然而这个世界的封建礼教就是这样，她没权利以二十一世纪现代人一夫一妻的观念来要求古人。十九年前上一辈的爱恨恩怨，已经随风消散，她又何必纠结？
这样一想，她便也释然了。
宝华寺山峰之上，一少年坐在轮椅上，隔着云雾，看着那渐行渐远的马车…
秋明月坐在马车上，懒懒的闭上眼睛。沈氏明显察觉到女儿今日的异样，不免有些担心。
“月儿？”
“嗯？”秋明月睁开那双与沈氏一模一样的眼睛，许是刚睡醒的缘故，她眼里的薄雾还未散去，却更多了几分清纯的诱惑，再加上她绝丽的天姿，一副懵懂纯真的摸样，对男人简直就是致命的诱惑。
沈氏目光一暗，女儿的容颜随了自己，却更甚几分。如此倾城绝颜，也不知是福是祸。
“月儿，你是不是有什么心事？”
秋明月这会儿已经完全醒了过来，对上沈氏关切的目光，她凤目柔光一闪，摄人心魄的潋滟之光便于眼底流淌。她一笑，天地都为之失了颜色。
“没有啊，女儿哪里有什么心事啊？”她俏皮的眨了眨眼睛，状似苦恼道：“只是女儿第一次进京，想到到了秋府，肯定有好多兄弟姐妹，女儿一时之间有些紧张。”
“原来是这样啊。”沈氏不疑有他，宠溺的摸了摸她的头，语气温柔。
秋明瑞眼眸晶亮的凑过来，“娘，我也好紧张哦。祖母和祖父会不会不喜欢我和姐姐？”
“不会的。”沈氏安慰着一双儿女，“你们的祖母是个非常和善的人，她一定会很喜欢瑞儿的。”
“是吗？”到底是小孩子心性，被沈氏这么一说，秋明瑞立刻就高兴了起来。
秋明月笑而不语，垂下眼帘。贾老太君自然好相处，当初她和外祖母定下儿女婚约，后来又因为种种原因毁约