第一章 命运之神的魔法权杖(2)
良久，依依望着手中的东西，抬头看了一眼只成一个灰点的车子，轻轻道：“谢谢！”便打车，开往目的地。 豪华的大宅院，一眼望不到边，依依在门口站了良久，光滑如镜的石柱上映射出她纤细的身影，依依紧紧握在行李箱的把手，门铃就在边上，她不止一次地告诉自己去按门铃，可是手空在半空中，一次又一次被自己收回。直到，一辆黑色的悍马停在她的身旁，门才缓缓地拉开。“请问你是依依吗？”从车里走出一个看起来像极了爸爸的男人，他一身昂贵的西装，油光可鉴的鞋子，还有走路的优雅姿势，依依不由得抬起头微笑着。“我叫陶依依。”男人激动得一把将依依抱进怀里，不知所措地用他那修长的手指，轻轻抚摸着依依的脸，眼泪终于忍不住地从眼角滑落。“依依，我是小叔啊！还记得我吗？我是小时候经常买冰淇淋给你吃的小叔啊！”依依微微点了点头，不光是小时候，在过去的几年里，只要是她生日的时候，他都会从国外寄礼物给她，依依感觉鼻子酸酸的，可是坚强的她没让眼泪流出来。陶昊却早已是泪流满面，激动得哭笑不得。“小叔，奶奶他们都还好吧！”依依被他拉着走进了一眼望不到头的大宅院，经过一片片花丛，最后在对面那座高大的建筑面前停了下来。“他们都好，依依你难道就不想小叔吗？为什么我送你的衣服你没穿，这身破破烂烂的衣服是谁买给你的啊！”陶昊的眼里满是不解。“是外婆买给我的，小叔送我的衣服我带着呢。”依依跟着陶昊跨进了那扇巨大的门。客厅中井然有序地摆放着各种家居，豪华而又巨大的吊灯坠在头顶上空，闪烁着耀眼的光芒，光滑的地面上倒映着它巨大的身影，就连那宝蓝色的台阶都光滑如水晶般明亮。“依依，小叔带你去自己房间，先洗个澡，休息一下，然后去见你的奶奶。”陶昊的热情依然不减，尽管现在的依依沉默、稀言如金，但在他的心里，依依仍然是他从前那个活泼可爱的小侄女，那个整天跟在他屁股后面哭着要跟他一起去约会的小丫头。依依的房间并不是很大，夕阳从玻璃窗上透了进来，在房间里投下一片温暖。满室的清香，让依依再次感动，但她也只是淡淡地笑了笑，看着眼前的一切就好像自己置身在童话里一样，粉色的床，粉色的窗帘，粉色的衣柜……“依依喜欢吗？这可是我花了两星期的时间才布置好的哦！要是你说不喜欢，小叔会伤心的。”陶昊孩子气地嘟着嘴，等待着依依的答案。“喜欢！”依依的小手划过房里的每个地方，最后坐到了床边。“洗手间在那里，快去洗个澡，衣服在柜子里，我先出去