第001章极品姐妹花

满地的碎玻璃和花瓣，散架的柜台，被砸毁的橱窗，花店内一片狼藉，仿佛刚经历过一场浩劫的战场。
围观的路人还未散去，指着花店议论纷纷。
一名少年冲进花店，这少年动起来犹如一只下山的猛虎，站着犹如一杆标枪。
他离开故土已经四年，本想突然出现给姐姐一个惊喜，却没想到回来却看到这样一幅场景。
他抓住正在收拾残局的服务小妹，满面狰狞的问道：“我姐呢？”
“什么你姐，你是谁？你放开我，你弄疼我了。”
“我叫吴晨。我姐是吴月，她在哪？”
“哦，我知道你，月姐总是跟我提起你。呜呜……月姐被坏人打伤了，现在被送去中心医院。”
少女的话音刚过，吴晨就化作了一阵旋风，消失在她眼前。
锦州市中心医院。
吴晨有些失魂落魄的一路跑进了医院。
斜里突然出现一辆轿车，在刺耳的刹车声中，吴晨被撞了出去。
他从地上爬起来，揉了揉酸疼的肩膀，眼神冷冽的望着从车上走下的少女。
少女上身穿着一件很是性感的低VT恤，胸前的T恤被顶起两座高山，巍峨壮观。
她下身穿着一件天蓝色的紧身牛仔裤，浑圆饱满的臀部曲线更加令人赏心悦目。
少女嗤笑一声，不屑的望着吴晨，冷笑道：“早就听闻医院门口有很多碰瓷的，可你演的太假了，老手现在应该是躺在地上呼天喊地，你怎么自己就爬起来了？”
吴晨皱眉，望了眼身上破了几个口子的衣裤，犹豫着是不是去哪换身衣裳再去见姐姐。
吴晨的犹豫在少女看来，更加坐实了自己的猜测。
她拿出钱包，冷笑着问道：“说吧，要多少钱。可别狮子大开口，那样的话，你一分钱也别想得到。”
吴晨都懒得搭理这不知所谓的少女，对她的恶感正逐渐递增，尼玛，有两个臭钱就了不起？
车窗打开，探出一张眉目如画，倾国倾城的脸庞，只是脸上带着几分忧虑。
“闵柔，看看人撞的严重不严重。反正我们也是要去做检查，带着他一起，我也放心点。”
刁蛮少女闵柔一脸的不情不愿，跺脚道：“姐，他就一碰瓷的。给他点钱，让他走就是了。”
“闵柔，你给我闭嘴！再这个样子，不要叫我姐。”车内的少女冷声道，严厉的口气不像在说玩笑话。
闵柔很是委屈的嘟嘴道：“姐，我错了，行了不。我先帮你下车，咱们再带他一起检查，我给他做全套的，从头到脚，检查各遍，哼。”
吴晨本就没有赖人的意思，刚想转身离去，却听见那个心地善良的美女一声惊呼。
吴晨这才发现，她竟然下肢瘫痪，想要自己下车，却差点摔下来。
吴晨横腰抱起她，鼻中顿时闻到一股幽香。
“谢谢！”她轻声道。
“去，去，去。别拿你的脏手碰我姐姐，还不赶紧放下。”闵柔推来轮椅，很是不满地对吴晨说。
吴晨见怀中的美女脸上飞上两抹羞红，显然没跟男子如此近距离接触过。
吴晨其实也算是名医生。医生只是他的副职，主职是军人，隶属沈阳军区某特殊连队。
出于医者的习惯，在将美女抱上轮椅的时候，他暗中输送了一些内力，探查了一下导致她瘫痪的原因。
有吴晨这个苦力，闵柔也乐得清闲。
吴晨推着轮椅和这姐妹二人走进医院大厅。
医院的大厅站着一排的大夫，他们早就站在这里恭候多时，但看到姐妹二人身后的吴晨时，都不由微微的一愣，可没听说这闵家姐妹身边出现过男人。
即便有男人，起码应该是那种温文儒雅，家世渊博的豪门大少吧，这个浑身破烂的家伙是怎么回事？
心中虽有疑惑，这群人还是呼啦一下，满面堆笑的围了上来。
一位头发秃顶，西装革履的中年男子说道：“闵莹小姐，您来了。我给你们介绍一下，这位是我们从BJ市请来的专家大夫，钱飞。钱大夫，这位就是闵家的大小姐。”
钱飞的表情有些激动，闵家可是豪门望族，要是能与之攀附上一点关系，飞黄腾达指日可待。
他慌忙伸出手，谄媚笑道：“闵莹小姐，您的大名我可是早有耳闻。您放心，我会用先进的医疗手