第1章：一屋女人香

李权渐渐恢复知觉，眼皮跟灌了铅一样重，怎么也睁不开。
一股沁人心脾的**传来，如枯木逢春，让李权心头打了个激灵。
准确的说不是一股，而是好几股不同的女人香，或浓或淡，层次分明，无不透着撩人的滋味。传入鼻息，像是一头扎进了波涛汹涌的女人堆。
李权舒服地吸着香气，权当是一场难得的春~梦，只可惜目不能视，手脚也不像自己的，根本不听使唤。
恍惚间，一个尖刻的女声打破了李权的享受：
“妹妹你倒是说句话啊！老爷已经蹬腿儿了，这么大个家业没个男丁掌舵，咱几个妇人能怎么办？照我的意思……”
话未说完，被一个弱弱的女声打断了：“老夫人还在呢，那轮得到你分家产？”
“贱婢！这屋里啥时候轮到你说话了！”
“啪！”
清脆地耳光声，李权只是听听都觉得很痛。心中不免疑惑，周围到底发生了什么？
“你敢打我！我是夫人的丫鬟，夫人都舍不得打我！你竟敢打我！”刚才弱弱的声音突然变大，听音调，明显是个青涩的小姑娘。
“夫人？什么夫人？那个毒妇害死老爷，指不定还有你这个贱婢出谋划策，没让官府把你也抓起来就算好的了！你还敢在我面前没大没小？当真不怕家法伺候？”
这么一说，周围的气氛像是炸了锅，好几个女声七嘴八舌地闹了起来。
李权体会到了几千只鸭子在耳边聒噪的感觉，烦躁地皱起了眉头，酝酿了一会儿，艰难地挤出了几个字：
“别吵了！”
说也奇怪，李权有气无力的三个字像有魔力一般，周围顿时安静下来。
“刚……刚才，老老……老爷说话了？”
一个轻柔淡雅的声音从身边传来，跟之前尖刻的声音截然不同，也没有之前小姑娘的稚气，听得李权心里暖暖。
四周突然变得出奇地安静，似乎能听到女人们沉重的呼吸声。李权心系身边的女声，此时身体似乎有了点儿知觉，动了动手，慢慢地往身边摸索。
很快，李权便摸到了身边轻柔声音的主人，细腻的肌肤像是被一层薄如蝉翼的丝绸覆盖，柔软的触感像是棉花糖，让人忍不住要上前啃一口。但李权没有享受多久，感觉身边的女人像被针扎一般站了起来。
青涩的小丫头惊骇道：“老爷动了！老爷动了！”
“不会是诈尸了吧？！”
“啊！老爷诈尸了！老爷诈尸了！”
……
……
不知过了多久，李权总算清醒过来，但看着眼前的一切却彻底傻了。
古朴的红木板床，绣着鸳鸯的大红被褥……
房间内，古玩字画整齐地陈列在四周，檀木方桌上摆着古老的茶具，一展百骏图的屏风挡住了更远的风景，几盏烛台闪着微弱的火星。床边的红漆罗圈椅上坐着个白衫素裹的年轻女子，身后站着几个粗布白袍的丫鬟。
“老子穿越了？”李权默默地想着，心里翻起了惊涛骇浪。
穿越对李权来说并不陌生，对于一个二十一世纪的宅男来说，穿越的套路已经烂熟于心，但从刚才的对话来判断，难不成重生在一个老头子身上，这是什么样的设定？
虽是一屋的香风美女，李权一点儿欣赏的心思都没有，偷偷地打量自己。细看之下倒是松了口气，除了两寸有余的山羊胡外，没找到什么老年人的特征，身体虽然有些瘦弱发虚，但骨骼还算精壮。
李权除了知道这群女人都叫自己老爷外，脑中一点儿信息都没有。不过现在还来不及细想，除了那坐着的青年女子和几个丫鬟外，李权不远处还有一名裹着白袍的女子瘫软在地上，五官长得晶莹剔透，眉心有一颗红痣，像故意抹上的朱砂透着股灵气。
只是这女子现在脸色煞白，目光涣散，显然还没有回神。
李权知道这就是刚才坐在自己身边，声音轻柔的女子，温柔的声音给李权的印象很好。
对方之所以这样还是因为刚才自己突然开口，让对方以为是诈尸，把娇滴滴的美人儿吓得够呛，跪在地上一个劲儿地喊什么“老爷别找我，不是我害的你”什么的。直到现在才安静下来。
“这……这位姑娘，你还是先起来吧。”
李权随口说了一句