000楔子消亡OR回归
轮回空间。
自打进入这个变态空间，费伦眼中首次露出绝望之sè。
因为，他输了，输得很彻底。
费伦终于明白到，轮回空间的目的不是“进化”，而是为了选出继任者，成为创造轮回空间的“圣人”的继任者。为了得到这个答案，他的队友，还有那些参与终战的队伍尽归尘土。
“可惜可惜……你虽然解开了五阶状态，但**和灵魂均不够强大，现在已经开始崩坏……”向来不带丝毫感情的主神此次说话竟夹杂着丝丝遗憾的味道，“这样的伤是没有办法恢复的，你还是早做打算吧！”
“打算？！”费伦血贯瞳仁，满脸狰狞道：“我身体都这样了，怎么打算？”他整个身体从最基本的基因能量开始溃散与崩坏，继续这样下去，要不了多久，恐怕比用了化尸水化得还干净。
“你可以选择……”主神的声音开始出现诱惑，“虽然你的灵魂之力正在缓慢溃散，虽然你的灵魂强度还达不到五阶状态的标准，但如果降低至一阶，继续存活下去是不会有任何问题的……”
费伦闻言，嘴角泛起了冷笑：“你的意思是……让我自降能力苟活下去喽？”
“怎么？你不愿意？”主神的声音开始变冷。
“愿意！”费伦咬着后槽牙道，“我为什么不愿意？能活下去当然是好的。”
经历过无数轮回无数世界的费伦深深知道，尊严这样奢侈的东西，远没有活下去来得重要。只有活人才能找回尊严，死人？能找到什么？他不知道。
“OK，既然你选择自降能力活下去，我可以给你两个选择，一是以一阶基因锁的灵魂力永远存活于某部最低等难度的恐怖片，当然，你现有的全部能力都将变为一阶。”主神毫无感情地宣布，“同时，我还可以为你创造一具契合度极佳的身体来容纳你的灵魂。”
这样的条件听得费伦心动，可他知道，在主神这里，永远也不要想着占便宜。于是他道：“另一个选择呢？”
“简单，通过摇奖方式返回原本时空，在回归之前，你的灵魂之力会自动降至一阶，同时你现有的能力必须兑换掉。”主神道。
费伦哑然，战斗愈久之后，他从未想过有一天自己将回归本来的时空，所以好半天才问道：“用能力兑换什么呢？”
“比如黄金，比如热武器，比如经验，再比如不入级的功法或血统……”
听着主神的解释，费伦狂翻白眼。黄金热武器这些东西在现实世界或许很好用，但跟他本身的能力比起来完全就是不等价的，也亏主神说得出口。
至于不入级的功法，在轮回空间这里，最低的级别就是D级，再往下就是些没有品级的杂牌功法，比如某种内家拳的入门等等，这样的东西在现实世界或许很珍贵，但比起费伦身上那些堪比神魔的能力就什么也不是了。
主神漠然问道：“两条路都摆给你了，选哪条？”
费伦差点没跳起来骂娘，不过对于面前这两条生路，他除了接受，别无选择，不然就是个死字。
左思右想后，费伦不想再在影片的世界中活下去了，因为那让他总有一种生活在虚幻不真实世界的感受，不得已，他选了第二条路。
是的，第二条路，这条路虽然也有可能是主神制造出来的彩虹，但在费伦此刻生命渐散的情况下却委实是个不错的选择。不得不说的是，饶是费伦杀人如麻，“父母”二字他也从未忘掉，只是被掩埋进了脑海深处，现在，该是时候回去看看他们了。
“我选第二条路。”
“你想回归现实世界？你确定？”
“确定。”
“可以倒也不是不可以，问题是你的身体已经无法修复，只能灵魂回归！”主神的声音中蕴含着某种戏谑。
费伦的智商早就强化到一个不可思议的境界，立马想到了一个严重的问题，脸sè瞬间变得难看起来：“灵魂回归？那我将来身体的灵魂契合度呢？”
“大概百分之五十吧！”主神淡淡道，“当然，如果你以能力或血统兑换，甚至能达到完美契合。”
费伦闻言，在心里早把主神的祖宗十八代cāo了个遍，明知不可能，嘴上仍道：“那我选第一条路，