第1章腾家恶少

天武大陆，强者为尊；
外域之外，世俗之地；天人无敌，谁与争锋。
中域之中，宗门林立；圣人之位，傲视天地。
天域之上，强者如林；神境之下，皆为蝼蚁。
浩渺星空，位面纵横；种族千万，谁为主宰。
天武历6482年；
天武大陆外域，俗称世俗之地。三大帝国呈鼎立之势盘踞大陆之上，三国皇室至高无上，然……宗门霸权，皇室只为傀儡；堂堂帝国，万里疆土，百万生灵皆为附庸；天道无情，弱肉强食，大陆之上，百姓皆为蝼蚁玩物。
宗门至上，帝国附庸；
弱肉强食，民不聊生；
紫云帝国，帝都。
紫家，作为帝国皇室，在整个紫云帝国绝对是至高无上的存在。而不得不提的是紫云帝国的另外一个家族，那就是将军府腾家。腾家掌控着帝国三分之二的军队，当然这不是腾家超然的主要原因，腾家能够成为紫云帝国超然的存在，甚至凌驾于皇室之上那完全是因为腾家现任家主，也就是腾家老爷子，紫云帝国当今第一高手，他一身修为深不可测。
外界传言：只要腾老爷子还在，腾家就能屹立不倒。
当然，不得不说的就是腾家的门风了，那就是典型的护犊子，尤其是这位紫云帝国实力第一的腾老爷子，他护犊子更是护的彪悍，而腾老爷子最关爱的自然要数腾家三代唯一男丁，也就是他的孙子，在腾老爷子的眼中他的孙子永远都是对的，不管做了什么。也是因为这样才造就了帝都第一恶少——腾炎。
将军府腾家。
“混账，你小子是不是想气死你二叔我？竟然以下犯上，做出这种大逆不道的事情，还不快跟公主赔礼道歉，请求公主殿下的原谅！！！”腾家府邸，此刻大殿之中一个身材略显瘦削的中年男子那愤怒的咆哮声响起，声如洪钟，怒火滔天。男子一身青色长袍，略显瘦削的身材给人一种弱不禁风的感觉，修长的长发披至肩头，尤其是那一双狭长的双眼犹如两柄利刃一般，只不过此时那双眼之中却满是怒火。
他叫腾战天，是腾家家主腾老爷子的二儿子。
强×未遂？
想到腾炎所做的事情，腾战天就恼凶成怒。
更何况他强×的对象还是帝国的公主，当今圣上最喜爱的紫云儿公主。
虽然未遂，却也不可原谅。
哼……
想着，腾战天怒目望着大殿中央的少年不由冷哼一声。
大殿中央，一名年纪在十五六岁左右的少年跪倒在那里，他双手放在弯曲的膝盖上面，低着头却依旧能够看清他的容貌。少年身材欣长，黑如墨水的碎发，英挺如剑的长眉，斜长的眼睛仿佛冒着寒气，挺直的鼻梁让他看起来深邃无比，嘴角微微上翘，带着一丝玩味，蔑视的笑意，似乎他根本就没有意识到自己犯下的错误。
少年不是别人，正是腾府大少爷，也是让无数人深恶痛绝又无限惧怕的帝都第一恶少——腾炎；
道歉？
大殿中央，听到腾战天的话，腾炎身体猛的一颤，随即抬起头，那深邃的眼眸落在他左侧那一名十六七岁的少女身上。
少女细长的黛眉，一双明眸流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，桃腮含嗔，如点绛的两瓣樱唇，白皙如凝脂的娇靥晶莹如玉，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤肤色奇美，身形轻盈，宛如踏波而来的仙子。她是一个美女，一个能够让任何一只雄性牲口都为之悸动的美女。但是此刻腾炎看着她眼神之中却满是愤怒和痛恨。尤其是看到少女那眼角之处两行泪痕的时候，他的眼神之中更是只剩下厌恶。
“我没错，为什么要认错？”腾炎的视线从少女身上转移，落在面前的腾战天身上，抬着高傲的头颅，那尖锐的声音响起。
深邃的双瞳，一脸坚毅；
我没错！！
腾炎尖锐的三个字回荡回荡在大殿之中，响彻在在场所有人的脑海之内，让眼前的气氛变得更加的沉重。众人望向腾炎的眼神也变得更加的阴沉，愤怒。
他，死不悔改！！！
啪！！
下一秒，一声清脆的声音响起。众人清楚的看到腾战天的身形突然出现在少年的面前，然后一记耳光打在了少年的脸上，那含怒的一击瞬间将原本跪倒在地上的