第1章观财

瘦高身材，眉眼清明，脸色略显苍白，裹着一身军绿棉大衣的赵志强，撑起虚弱的身子，正有些焦灼、茫然地看着窗外，凛冽的寒风时而卷起沙尘，天气灰吐吐的和心情一样沉闷。
“过小年了……”
赵志强长叹了一口气。
今天是腊月二十三。
东北滨海山城林州靠近海边的一个小山村里，稀稀拉拉的开始放起了鞭炮。而他家却连个二踢脚也没有。
慢慢地收回目光，听着堂屋里传来的吵杂声，赵志强心里一阵阵揪心般的难受。
此时堂屋里满满的一屋子人，但这些人不是来走亲仿友的。
都是来要债的。今天按东北习惯，是年关的开始，一些该收回的钱，等到今天就不能再等了，上门讨帐，对很多人家来说，是没有办法的办法，万不得已就算是除夕的白天也会有人蹲等。
他从西疆退伍回来已经有半个月，回来后才知道家里一贫如洗。并欠下了一屁股的债。他回来，却一毛钱的退伍补助也没有，而且某种角度上来说，他是被遣送回来的。
哎……
想起这事，他不由的暗自轻叹，但再来一回，他也会毫不犹豫的去这么做。
提着暖水瓶，硬挺着虚弱的身子，一个一个的给倒上热水，从灰黑的柜子上拿起半盒两块的红山茶，给二舅等人递上烟，脸上强挤出笑容，小心的伺候着。
赵家现在就是这么个状况。
“二舅，三姨、二姑、三姑，老姨父，四爷爷，王叔，张大哥……，我妈住院，我爸还没回来，这大冷天还让您们亲自来一趟，来，先喝点水，暖暖。”。
之后，赵志强努力的站直了腰杆，脸色因为低头的缘故有些红，说话的声音也有点颤，“大强在这里感谢您们了！这三年在外当兵，我连我妈病了都不知道，更没顾得上照顾，这也多亏了您们的帮衬！我妈能活命，您们就是我大强的恩人！快过年了，这帐欠了三年不能再拖，请放心吧，我在部队的工资马上就回来，欠下的钱一定能还上的！”
“谢了，二舅，三姨、二姑、三姑，老姨父，四爷爷，王叔，张大哥……”赵志强鞠躬……
众人面面相觑。
很多人长长的叹了口气，有女人忍不住小声的啜泣起来，看着这家徒四壁四面透风根本不像家的家，再也呆不下去。
“大强，我们也不是专来要帐的，哎，这也是听说你回来了，心里有个希望……算了，我们再想办法，你顺子表哥买房子急等钱，那，我先回去了。”
旁边的三姨夫瞪了老婆一眼，“你跟孩子说这啥玩艺儿！房子重要病重要？走吧，咱再想办法！”
“大强，唉，二舅这还有二百，你一会不是去医院吗，给你妈带点吃的，她那身子骨透析，不好受呀，医院我就不去了，我这就回山里了。”说完，头也不抬的离开。
“唉，十几万啊，怎么整，这是？造孽啊……”
“大强，大米白面虽然不多，不过，有的我就有你的。”同村发小，唐辊转身掉着泪出了门。
赵志强挺着虚弱的身体，一一送这些亲朋好友离开。
比赵志强高些，却显得更瘦的赵志刚之前在厨房愁着给来人做饭，后来和哥一起送走这些救难的亲戚，看着哥哥迎风即倒的样子，连忙说道，“哥，你病还没好呢，去躺会吧。”
赵志强努力的扶着门框站起来，苍白的脸上笑了一下，“我没事，今天比昨天好多了，不信，你看！~”动了几下胳膊，以佐证自己说的话。
弟弟赵志刚对哥的话信以为真了，“哥！去外国执行任务真的能赚那多钱？还会发美元……那我不考大学了，我也当兵去！”
赵志强看着比自己还瘦的弟弟笑了笑，“小刚，当兵？哥支持。不过，你现在还是先多吃些饭，长的壮点，哥就是因为后来身体原因被退了的……走吧，妈还饿着喱，我今天和你一块去医院。”
其实，他说了谎话，那次违规救战友，自己也中了枪。可是，他没死。等他清醒过来发现，一直挂在胸前的那块铜贝壳竟然嵌到了心脏里！现在，那玩艺儿成了“心脏起搏器”。
它每工作一次，抽取心脏一成的血，再吸收一成精神，尔后转化成“灵气”，这一丝