第1章：坟冢边的夜总会
我叫九九，因为长得太有特色，所以高考N次学校都不收我。
我家老头一气之下，扬言要给我找一个高端大气上档次的工作，于是在他的万般权衡下，我在一家快餐店当起了送餐员。
可怜我这十八岁的花季少女风里来雨里去的……不提了。
今朝是六月最后一天，天气特别阴霾，一场沥沥淅淅的小雨下到傍晚才停，正好赶上我送餐，谢天谢地。
我以为今天饭店的生意应该不行，谁知道接连送了三个小时，都还有人陆续打电话来，把我累得够呛。
我瞥了眼时间，已经快十二点了，早已经过了我下班的时间了。我准备跟老板说我要走了，转头却瞧见他手里又拿着一张单据，正讪讪地看我。
“张叔，是不是还要送？”
“这个……对啊，就在你们东区，就是地方有些偏。”他有些不好意思，毕竟这距我下班时间都一个小时了。
“是吗？那我正好顺便。”
“嘿嘿……那好吧。”他点点头，忙不迭地递了灌王老吉给我，“九儿啊，这是犒劳你的，今天你辛苦了。”
“谢谢张叔，你把盒饭装好，我马上送过去。”
我喜滋滋地收起了饮料，准备留着回家孝敬我家老头。虽然他一直耿耿于怀说因为在垃圾桶边捡到了其丑无比的我，导致玉树临风的他光棍到现在，但他真的很疼我。
老板把一份“红烧肉”和一份“鱼香肉丝”放进了我的车篮，我拿了单据就屁颠颠地骑车走远了。
我家就在西平区边头，是一栋破旧的四合院，这是老头唯一的家产，但也不值钱。
快餐店离我家有三公里距离，也不算很远。我瞅了瞅盒饭上的地址，有点莫名其妙：西平路22号。
西平路是靠边郊的一条机耕路，左右都是山林。那边的建筑还没拆迁，比较冷清，还保留着一股古朴的味道。
我从来没去过那边，只知道个大概方向，所以要一路走一路张望寻过去。
眼下午夜已过，山间开始下雾，我们这县城算是古城，所以山峦特别多，空气也很潮湿，雨后就容易起雾。
好比现在，一层层浓黑的雾气铺天盖地从林间涌出，被那夜风吹得一浪一浪的跟异世界似得。
路边上只有几盏路灯，间隔特别远，如苟延残喘似得散发着极其昏暗的光芒，把这雾气映衬得跟泼了一层鲜血似得。
有几颗稀稀落落的白桦树立在路边，风一吹就窸窸窣窣的摇曳不停，映着那血红的雾气，顿有种群魔乱舞的即视感。
马路两边，古朴的瓦房四周早已经杂草丛生，散发着一股阴冷的气息。这地方虽然一直没拆迁，但也没人住，长年累月的空置也就无人打理了。
但奇怪的是，我仿佛听到路边的瓦房里面隐隐约约传来一阵阵讲话的声音，就像在我耳边飘似得，时有时无。
老实说，我平日里也挺胆肥的，但这会有点害怕了。
深更半夜，在这空无一人的荒地上送盒饭，怎么想怎么诡异。于是，我瞧见四下里无人，扯开嗓子哼起了最近才学到的一首洗脑神曲。
“你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多……”我哼哼唧唧地骑过去，心情的确平静了不少。
“呵，人长得丑，唱歌还挺不错的。”
蓦然，一个揶揄的声音从我耳边飘过，仿佛有一股阴风瞬间绕着我的脖子转了一圈，凉凉的。
我慌忙一刹车，狐疑地回头瞄了一眼。四下里黑漆漆的，没人！
幻听？
不可能！
我长年累月和老头一起打坐冥思，虽然没什么修仙的可能性，但我能明显的感觉到我的感官比别人敏锐不少。
所以幻听这种东西，不会发生在我身上的。
我冷冷地张望着四周，昏暗的灯光下只能看到不断涌动的雾气，两尺外就已经不太看清楚了。
“谁？谁在装神弄鬼啊？”
四下里，除了我自己的回声，连那隐隐约约的讲话声也没了。我狐疑地蹙了蹙眉，怀疑自己是不是真的听错了，于是又骑着车朝前走。
此时前方已经有些看不清楚了，我甚至想要打退堂鼓了。
而就在此时，正前方忽然间出现了一团血红色的雾团，那雾团中仿佛有一只手在冲我摇摆。
耳边，忽然有个低沉的，阴