第一章家训

抄好最后一篇家训，沐清韵放下墨笔，轻哈着气，搓着冷的发紫的双手。
已是暖春三月的天气，佛堂还清冷的厉害，似乎比记忆中的寒冬还要冷上三分。
一双脚冻的发麻，一股寒气从脚底心往上冒，好像连骨头都渗着寒意。
丫鬟青莺打了帘子进来，见她冷的搓手，忙将手里的绣篓子搁下，一边道，“姑娘，你冷成这样，怎么也不喊奴婢……”
说着，青莺鼻子一酸，泪珠儿就在眼眶里打转。
她怎么又给忘记了。
姑娘伤了喉咙，一说话就疼。
清韵见她哭，下意识的张嘴要说话，谁想喉咙一痒，就忍不住咳了起来。
咳的她眼泪直飙。
便是咽口水，都觉得喉咙疼的揪心。
青莺哪敢再伤心，一抹眼角的泪，急忙道，“姑娘，你忍着点儿，奴婢给你倒杯茶。”
说着，她朝一旁的炭炉走去。
屋子里冷的人哆嗦，桌子上的茶水早凉透了，幸好还有炭炉，可以温着铜壶。
她的手碰到铜壶，就觉察到一股子冰凉寒意。
青莺忍着要抽回的手，将铜壶拎了起来。
炉子里，哪还有炭啊，早燃成了灰了，一点热气都没有。
青莺气的咬紧唇瓣，再听清韵咳的一声比一声重，来不及生气，忙道，“姑娘你等会儿，奴婢这就去烧热水。”
说完，她一手拎着铜壶，一手拎着炭炉跑了出去。
书桌前，清韵脸色苍白的看着手里绣着空谷幽兰的绣帕。
绣帕上有星星点点的血迹，像是一朵梅花清艳绽放。
清韵嘴角溢出一抹苦笑，喉咙都伤成这样了，她居然还有心情想梅花。
想想三天前的事，再想想她现在的处境，任是她再坚强，再如何劝自己既来之，则安之，好死不如赖活着，此刻也抑制不住那股想撞墙，一死百了的冲动了。
清韵晃着脑袋，努力让自己不去想那从她喉咙里取出来的沁着血的半根绣花针。
可是喉咙的痛，无时无刻不提醒着她，有人想要她的命。
感觉到喉咙又在发痒，她赶紧伸手掐着脖子，咬紧唇瓣，要将那股痒意忍下去。
忍无可忍，她赶紧端了桌子上的茶，顾不得冰冷，猛灌一口。
冰冷的茶水，从喉咙直接而下，冷的她直打哆嗦。
茶盏刚放下，门外就传来哐当一声。
清韵眉头一皱，便听到外面有争吵声传来。
是青莺的声音。
她咬牙道，“吴妈妈，人在做天在看，三姑娘和你无冤无仇，你为什么要处处为难我们！”
清韵冰凉的心底，有了一丝暖意，还有喟叹。
青莺忠心为主，她看在眼里，记在心里，只是性子有些急躁鲁莽，见不得她受委屈，可是有些事，不是吵就能解决的，人家连她这个主子都没有放在眼里，还怕她一个丫鬟咋咋呼呼的叫？
怕她吃亏，清韵撑着桌子站起来，走了出去。
站在门口，便见一粗壮婆子叉腰怒骂，“你个小贱蹄子，这里是佛堂，清静之地，岂容你大呼小叫，回头我一定要禀告了大夫人，我看你还能在这里过舒坦日子！”
婆子骂骂咧咧，一边说着佛堂清净，不容人大呼小叫，可她平常说话，就比青莺的骂声大了，何况是她叉腰怒骂的嗓音。
而且，那架势，好像青莺再回一句，她就要伸手打了。
清韵见了就来气，她来三天，就见了这吴婆子耀武扬威了三天，她刚穿来那会儿，她就站在她床前叽叽歪歪，明里暗里讥讽她是饿死鬼投胎，吃个馒头都能噎出好歹来。
清韵迈步走了过去。
青莺见她过来，忙扶着她道，“姑娘，你身子还没好，怎么出来了？”
吴婆子也笑着，只是说出口的话，半分敬重也没有，反倒是向清韵伤口上撒盐，“外面风大，三姑娘才挨了二十板子，怕是还没好全，大夫人可是传了话来，家训佛经，每日各五十篇，今儿不抄好，明儿可就没饭吃，姑娘可别叫奴婢为难……”
说着，吴婆子脸上的笑渐渐僵硬。
清韵看着她，清冷的眸底有笑，只是那笑像是蒙着一层冰似地，透着凌厉寒气。
吴婆子多看两眼，心底就生了怯意，不敢看。
她下意识的低了头，等她察觉出来，又恼了自己。
她什么时候变得这么胆小了，连三姑娘都能叫她