第1章书生、武者、妖的世界

元辰大陆，太易王国青林州道衍府，辖下有子民亿万，县镇无数。
清晨，阳光点点落下，仿佛碎金，铺盖天地，有一股暖意，尤其是在这春风吹拂的季节，这样的阳光更是暖人心。
林家，道衍府清河镇一个大户人家，在清晨第一缕阳光如同碎金一般洒落之时，林家早已人声鼎沸，热闹非凡。
“听说了没有，三小姐的那个跟班易辰，竟然因为跟着三小姐去参加了一场诗会就大病一场，到现在都还没有起来。”一位丫鬟装扮的女子在说着听来的小道消息。
“是呀是呀，我也听说了，这易辰可真没有用，武不成竟然连文也不济，要是换做我跟着小姐去呀，好歹也能吟出两句诗来。”一位男仆人两眼放光的看着丫鬟，拍着自己的胸脯保证着。
“去去去，就你还会作诗？虽然我们太易王国是以文立国，文风鼎盛，但是你从小就被卖进了林家，你又怎么会读书作诗？”有人轻笑。
“切，谁说我不会作诗的，我现在就吟诗一首给你听听，小玉，你也品鉴品鉴，嗯…..有了，你们听好了啊。”此人眉头皱了许久，然后脸色一喜，高声道，“天上鸟儿有两只，地上人儿有一双……”
“噗嗤~~你做的这叫什么诗。”
“笑死我了，你这也叫诗吗？你好好听听我们小姐的，好像是这样说的，春来秋去四季变，夏至冬临……”
“对对对，小姐作的这才叫诗呢，你那个叫什么诗呢。”
一首诗还未读完便被人打断了，此人的脸色一红，头都低下来了，不敢再看众人。
“唔，你们一大早的不去干活在这里做什么？”就在众人还在议论不止时，一道中年男声传来。
“林大管家，我们这就去干活。”顿时，一群人鸟兽散。
“哼，一群就知道玩乐的蠢货，还有那个易辰，也不知道三小姐究竟看中了他什么地方，这样的废物竟然也留在林府，要不是夫人她下令不让管三小姐府上人的事情，这一次我就要那易辰好看。”中年人蹙眉，看着那鸟兽散的众人满脸的不喜。
“算了，既然夫人有吩咐，我就照办。”随即，中年男子不再多想什么。
“唔，这是什么地方？我怎么会在这里？”一座小厢房，易辰睁开了眼睛，双眸透露着迷茫，打量了四下。
“房间古色古香，有一股书香气息，不是现代？”随即，易辰瞪大了双眼，不可思议的看着自己身处的地方。
这是一间很简陋的房间，说它简陋是指屋内的摆设，一张桌一张椅外加一张床，这就是屋内所有的家具了。
但是这简陋的房间在易辰看来，却有些奢华。那桌子是楠木，椅子同样如此，甚至连床也是，而且桌子四周雕刻着精美的画卷，椅子更不用说，那雕刻称得上精美，顿时让这桌子和椅子价值倍升。
“这里究竟是什么地方？我记得睡觉前我还在泰山顶读书赏月，怎么一觉醒来就到了这么一个地方？”易辰迷惑了，他依稀记得自己应该在泰山顶才对。
“嘶~~”
不等易辰多想，一股剧痛瞬间传来，他疼得直咧嘴，同时一道道讯息传入他的脑海，让他仿佛见鬼了一般，眼睛瞪得老大。
“这里……竟然不是地球！”他几乎要喊出来了，心跳加快了许多，“元辰大陆太易王国！”
“这里有妖，有武修！”
“不对，这个世界的读书人竟然不再是手无缚鸡之力的傻书生！”
“书生文士金笔一挥，字字珠玑竟然可以化作剑气诛敌，这也太搞了？”
“武者、书生、妖，这是什么世界？”
一瞬间，易辰感觉自己风中凌乱了，他本是地球上一个书呆子，整日里只知道读书读书再读书，上到圣贤书下到杂记小说，无所不看无所不读。
当然他也不是真正的书呆子，只不过不屑于与人交流，前世那个世界，文明虽然璀璨，但是能够通读圣贤书的人却很少，至于吟诗作对那更是少之又少，就算他想要与人交流也找不到地儿。
而他之所以会出现在这里，也是因为独自一人闲着无聊了去泰山顶赏月，好体会一下“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉，只不过他万万没有想到，就