第一章牛逼散仙重生戒毒所

吉省通城市戒毒所里。
田宇有些无语的被绑在床上，这是戒毒所里为了防止戒毒者在忍受不了毒瘾发作而自残的一种做法。
田宇已经被绑在这里三天了，不过从绑着他的那天开始，田宇就已经不是田宇了，因为宿主田宇在毒瘾发作后，因心脏衰竭而死，而现在被绑在床上的田宇则是一个和宿主同名同姓的一个重生者而已。
重生而来的田宇并非地球上的人，他出生在修真大陆，那个世界是一个用实力说话的地方，人们想要要生存就必须不断的提升自己的实力。
那个世界是个弱肉强食的地方，那里除了修真者外，还有魔族和兽族，他们时常侵犯人类的聚居处，战争总是不可避免的到来，人族除了不停的对抗着魔族和兽族的侵犯，他们还会彼此的杀戮……强者自会生存，而弱者则会死亡，这便是修真大陆的生存法则…
在修真大陆，田宇是让人瞻仰的散仙。所谓散仙就是达到大乘而渡劫失败，为了保存修为，而抛弃肉身，留存灵魂的强大存在。在修真界没人见过仙人，渡劫期的修真者便是修真界的顶尖强者，而散仙则不同于平常的修真者，他们有着和普通修真者不同的仙灵之气，在修真界中，是超级强者的存在。
田宇之所以会重生在和自己同名的这个人身上，就是因为自己不甩罗天上仙的面子，结果在三个罗天上仙的夹攻下，被打的魂飞魄散……
不过所幸的是，他凭借着自己强大的修为，用仙灵之气包裹着自己的灵魂，钻进了虫洞，这才重生到了这位和自己同名的瘾君子身上。
田宇无语的一笑，试想下在修真界，哪个不要命的敢绑自己..
经过这几天的了解，并且共享了宿主的记忆后，田宇了解到自己所在的地方叫做地球，而关自己的地方叫做戒毒所，和自己同名的这个人，二十一岁，吉省大学在读学生。这吉省大学是华夏国最好的十大学校之一，奇怪的是这货从高中起各科就很少有及格的竟然也能读这顶级的大学。
查阅着脑中的记忆，原来田宇乃是一声明显赫的大家族的公子，在夏国可以用一个巴掌数过来的家族。先不说遍布全球的生意，华夏国中央高层，便有田家的人。
不过有点尴尬的是，虽然是这样庞大家族的公子，但是田宇的身份却是‘庶出’。他的母亲说白了也不过是田家掌舵人的小三或者是小四，然后命运就像是捉弄着田宇一般，他的母亲，很早的就去世了，这让本来就不受重视的田宇，更加的雪上加霜……
其实即便是‘庶出’，田宇享受的待遇也不会太差，虽然照比嫡系的田家子孙待遇差些，但是照比一些富商子弟来说，还是要强不少的。田家给的这些钱倒也够他吃喝嫖赌的了。可是这个纨绔子弟，在一次损友的介绍下，竟沾上了毒品，这让田宇一下陷进了泥潭。
除了每月的生活费都被挥霍了外，家中值钱的东西，也都被田宇变卖了。田家为了避免影响，直接将田宇禁足。但这一切并没有起到什么作用，田宇割脉，跳楼，折腾了一个多月后，田家的掌舵人，田振林终于放出话来。“田家没有这样的子孙！”
于是田宇就被送到了现在的地方。在共享了宿主脑中的部分信息后，穿越而来的田宇无奈的一笑。
“原来是个扶不起的阿斗!”
这三天来，田宇也对自己的身体也有了简单的了解，由于长期吸毒的原因，田宇的内脏有着不同程度的损伤，更让人担心就是心脏，之前的宿主之所以会挂掉，就是因为心脏衰竭，所以现在的主要任务就是修复这具满是疮空的身躯。不管怎么样这具身体关系到田宇以后的修炼，无论如何要马上将其修复才是。
这三天来，田宇用自己带来的些许仙灵之气，便将全身所有的经脉内脏‘清洗’了一番。洗经伐髓后，身体中的杂质也全部被排了出来。而心脏经过多年的累积情况很不好，田宇用灵力将病灶拔除，但是心脏本身还是很脆弱的。无奈的是穿越而来所携带的灵力已经全部用完，不能再进一步的修复了。剩下的工作就得慢慢的积累灵力和通过