第1回散修飞扬

首阳山，据说是人族发源地，也是老子的道场，可是身为首阳山修士一员的飞扬，却压根就没见过老子道场的影子，事实证明，这里只是一座灵气稀薄的荒山，也就只有像飞扬这样实力低微的散修，才会在这里开辟道场。
飞扬姓飞，飞姓乃是上古风氏的后裔，飞扬的先祖，最远可以追溯到那位钻木取火的燧人氏，然而，随着时间的推移，风氏不复上古荣光，飞氏更是没落，现如今的飞扬，也只不过是一个元婴期的小散修，在这个金仙满地走，天仙多如狗的时代，绝对是可有可无的存在。
这不，飞扬在一次为了夺取一株五百年朱果的过程中，被看守灵果的一只飞天蝮蛇给咬了一口，身中剧毒，拼着自爆本命法宝，从飞天蝮蛇嘴下逃生，逃回了洞府之中，不过却因为无法驱赶蛇毒，就这么撒手人寰了。
而这，也就使得从后世而来的飞扬得以鸠占鹊巢，夺舍了这个时代的飞扬的身体。
后世飞扬乃是一个普普通通的人，找了一份安稳的工作，过着寻常百姓的生活，然而，天有不测风云，飞扬一次晚上加班回家，被从天而降的流星砸中，一头昏死过去，就这样光荣的成为了一名穿越者，而刚好被夺舍之人，名字也叫飞扬，却是正好不用改名字了。
首阳山一处极为隐秘的洞府之中，此时的飞扬满身鲜血，躺在了地上，脸孔漆黑，显然是中了剧毒，然而，如果此时仔细观察的话，就能发现在飞扬的额头上，有一朵莲花的印记，莲花共有七瓣，每一瓣都散发着一种颜色，分别是白、青、黑、赤、黄、金、灰。
而这七色的光辉，就从飞扬的额头处发出，渐渐地将飞扬整个身子都给笼罩起来，随后又扩散开来，充斥在整个洞府之中，如果不是洞口处有一座简易的护洞大阵的话，只怕这七色光芒还得冲出洞府，惊动整个首阳山。
此时，飞扬面孔扭曲，仿佛是承受着极大的痛苦，可是随着时间的推移，他的神情渐渐平和了起来，脸上的黑气也渐渐退去，显然是在那七色光芒的帮助下，这飞天蝮蛇的剧毒在被一点点地驱除。
半天后，飞扬的脸庞已经恢复了血色，胸口开始微微起伏。
又过了半天，那笼罩着飞扬的七色光芒消失无踪，而飞扬也终于睁开了双眼，此时映入飞扬眼帘的，乃是一座十分简陋的洞府，是有人直接从山壁上挖出来的，而整个洞府，也就两件东西，一个是被飞扬压在身下的蒲团，另外一个是不知从哪里引来的山泉，流入洞府之中一个小池子当中。
飞扬见到那水池后，双眼放光，使劲全身力气，一点点往那水池处爬去，等来到水池边后，便立马一头钻进手里，大口大口地喝了起来。
等飞扬喝完水后，这才抬起头来，刚刚补充了水分，他这才有了些力气，当即就是细细地打量了一下自己所在的地方，随后便是一生苦笑，自言自语地说道，“没想到，我也有这等福气，成为传说当中的穿越者，不过，这个时代的飞扬，未免也混得太惨了吧”。
这个时代的飞扬，本事首阳山下一个村庄当中的孤儿，不知道自己的父母是谁，由于整个村子都姓飞，他也就姓飞了，懂事后给自己取个名字，就叫做飞扬，飞扬自小吃着百家饭长大，没少受苦，后来有一次进入首阳山狩猎，误入一个洞府之中，得到了一位名为大洛散人的化神期修士的传承，从此走上了修行之路。
他从大洛散人那里得到的，只有四样东西，一是个乾坤袋，里面有着三尺空间，可以存放东西，二是一把飞剑，被飞扬炼制成本名法宝，可是后来为了对抗蛇妖自爆掉了，三就是这座洞府了。
最后的是一本修炼功法，名为《仙道经》，不过是残卷，只能修炼到化神期。
虽然名为《仙道经》，但这可不是什么拉风的功法，而是仙道最为粗浅的功法，当初鸿钧道祖于玉京山传道三千大能，开辟了仙道，传下了诸多妙决，其中就有这《仙道经》，是仙道修士打基础的经书，大路货，完全是随处可见。
飞扬就是靠着这本功法，一路修炼到元婴期巅峰，而为了能够突破