第一章，我爱如刀

（新书的成长需要大家的关怀，推荐，点击，收藏一个都不能少，小黑在这里感恩了）
每个人身边都有那样的一群人，普普通通，默默无闻，任劳任怨，看上去不会伤害任何人。
这样的人往往会擦肩而过，然后再没有任何印象。他们无论活着或是死去，对这个世界似乎都不会造成任何影响。
只有罗通才知道，几十年后的某一天，这些普通大众中，会突然有些人转过头来，变成狰狞的怪物，将身边的一个个人类撕碎，杀死。
在那之后，它们会利用人类的鲜血和骨肉，制造出更大的灾难。随后从不知名处而来的那些可怕而且强大的存在，将人类驱赶到地下苟延残喘。
那些怪物的名字叫做，恶魔。
数十亿的人类死亡，剩下的人类聚集在不同的角落里，和汹涌而来的恶魔做着近乎绝望的挣扎和战斗。
这是一场恶梦，同时也是真实的未来。
罗通猛然睁开眼睛，看着空荡荡的天花板，用力呼吸了几下，缓缓坐了起来。
他复生到现在已经整整了五年，但是那些噩梦始终不肯离他远去。
活动了一下脑袋，罗通走到窗边，猛然拉开窗帘，清晨的阳光扑面而来。抬眼望去，天空还很蔚蓝，噩梦中那些到处都是恶魔涌动的场面还没有发生。即使窗外那些让人听起来心烦意乱的车辆鸣笛声，那些人在楼下大声的吵架，也让罗通感到温暖和惬意。他甚至愿意用一天的时间去聆听这些声音，因为，在不远的未来，这些声音都将归于虚无。
从现在开始算起，他将会在三十多年后与恶魔的战斗中死亡，复生而来的他，决心一定要尽最大的可能阻止这一切的发生。
他知道对付这些恶魔的方法，他通晓如何与各类型的恶魔战斗。他知道在未来那些为了人类存续，大放光彩，与恶魔们殊死战斗，最终如流星般陨落的每个伟大人物。
如果人类提前有了足够的预防，就算伤亡在所难免，那也好过整个地球变成地狱。
窗外的喧闹通过紧闭的窗户透进来，反而显得这个房间中更为静谧。罗通的父母此时都已经去上班，家中除了卫生间那个永远无法关紧的水龙头时不时发出一声滴答之外，再没有其他的声音。
确定家中已经没人，罗通悄然拉开衣柜，从一个箱子里取出锻炼器材，开始进行力量训练。
上一世，他曾经得到过最为专业和系统的力量训练指导，非常清楚自己的体格需要进行怎样的训练才能发挥最大的作用。
而现在，他要让自己比那个时候拥有更为强大的起点，现在就拥有足以匹敌那个时候人类高级士兵强健的体魄，以及最为优秀的协调能力。
一整套的力量训练结束后，罗通赤足走进了卫生间，冲了个凉水澡。刮完那些不长的毛茸茸胡茬，在镜子前观察了一下自己的面颊，虽然有着那样的雄心壮志，现在的他不过是个十八岁的普通少年。面容谈不上消瘦，和那些备受少女喜爱的偶像比起来，他的脸可以说显得有些粗糙。眼睛和以往一样清澈，脸上青色的胡根看上去让他有种超出同龄人的成熟感。
虽然只有十八岁，但是经过系统训练的他身高已经接近一米八五，比起上一世没有改造前只有一米七二的个子，显然魁梧了许多。为了避免过度锻炼对身体造成损伤，罗通在十七岁前没有进行过高强度的力量训练。而现在，他主要锻炼的依旧是自己小肌肉群。因此，现在他身上的肌肉没有那种鼓囊囊的臃肿感觉，但是在那些棱角分明的腹肌，肱二头肌里，可以明显的感觉出一种能够突然炸裂出来一样的爆发力。
这个足以让很多小女生发出惊声尖叫的健壮身体很快被衬衣裹得严严实实，罗通暂时还不想让自己表现的过于引人注目。
借着镜子仔细检查了自己的下眼睑，两侧犬齿，确定一切正常后，罗通走出了卫生间。侧头看了一眼墙上的电子挂钟，现在是2014年5月28日上午8点15分。
在他枕边的手机响了起来，那是在他楼下的徐珊珊喊一起去参加补习班。
罗通和徐珊珊随便聊了两句，随后挂了电话。随后，走出门外。