001、三年

蛮荒大陆，人族孱弱，只能沦为古兽食物，没有任何尊严可言，朝不保夕。
这种情况维持了数万年之久，直到人族中出现八位先贤，在八位先贤带领下，人族击败古兽，以‘神纹’构建出八座神域，庇护人族繁衍生息。
.。。
八大神域之一，镇天神域，西罗国，皇宫。
这几日罗木总感觉自己神智迷迷糊糊，一集中精神，脑海就和被针次一样疼痛。
有时候感觉自己站在一片无垠大地上，可是一睁眼看到的都是鲜血，旁边还有一道道人影扑杀过来。
想要反抗，身上却一点力气没有，连动你一下手指都做不到，只能看着人影冲过来撕碎自己。
罗木大声尖叫，没有声音传出，睁开眼才看到根本没有鲜血，更无人影。
这时，一道充满担忧的声音响起。“太子殿下，你可算醒了，不然我都没法和圣上交代。”
“小永子？”罗木看着半跪在自己床上的小太监。
环顾四周，周围的一切都是那么熟悉，帘布的颜色都没有变，一应摆设和印象中的一模一样。
每一点都在告诉罗木，这是他记忆中最深刻的一幕，而现在这一幕又活生生的出现在眼前。
可是罗木感觉这一切都不是真的！在记忆的最后一刻，他亲眼看到自己被乌国的一名强者击中胸口，那可是一位神力境修炼者，自己绝无幸免可能，又怎么可能躺在这里？
那一战血染苍穹，整个西罗国强者被屠杀一空，他恨自己为什么没有力量去扭转这一切；恨为什么有那么多叛徒，至死他都不会忘记那些人的献媚笑容，丑恶嘴脸。
在看到自己父皇为了送他离开，强行开启神之通道而陷入诸多强者围攻，被乌国皇主杀死时，罗木怨自己为什么不能修炼，是废物之体。
最终神之通道出现，他还没能进入其中，就被乌国的一位强者击中，失去意识，等醒来的时候就躺在这里。
而眼前躺在床上的情景是何等熟悉，三年前自己为了有资格参加神纹师考核，强行冲击肉身二重音爆境，结果导致气血倒流，肉身受到不可估量的伤害，昏死过去。
“我竟然真的回到了三年前！”罗木看着周围熟悉的一切，这才慢慢相信。“既然让我回来了，那三年后的惨状绝不允许再现。”
“太子殿下，你没事吧！”小永子看到罗木的狰狞神情，吓了一跳。
“明王到！”
宫殿外传来洪亮大声。
一名身穿华府的年轻男子走了进来。“皇弟，你怎么这么不小心，明明就不能修炼，还非要较劲，你看现在弄得..”
年轻男子嘴上这么说，可脸上全都是幸灾乐祸，心中更是巴不得罗木直接死掉才好。
看到罗明的瞬间，罗木双目血红一片，西罗国覆灭时对方第一个叛逃投降，甚至出手暗算他父皇，不过最后没成功。
“太子殿下刚刚恢复，还需要静养，明王还是下次再来吧！”小永子道。
“哼，本王和皇弟说话，有你这个小太监什么事情？”罗明冷哼，随手一巴掌拍出。
小永子当即咳血，抛飞出去。罗木见状，神情阴沉下去，离开床榻。
“皇弟，你这个小太监不知好歹，我教训一下，你应该没有意见吧！”罗明笑眯眯道。
“罗明你虽有王位在身，但我才是西罗国的太子，你有什么资格教训我的人。”
“换言而之，罗明你算个什么东西，我的人你也敢动。”罗木走过来。
“皇弟，你是不是练功把脑子练傻了？”罗明发现今天的罗木有些反常。
往常对方站在自己面前都是惶恐不已，生怕说错一句话，今天竟敢当面质问起自己。
“道歉！这件事情就算了，不然.。”罗木指着小永子，看向罗明。
“你说什么？让我向一个奴才道歉？罗木你确定脑袋没有被驴踢过？”罗明那叫一个气。
“一”
“罗木你已经疯了！”罗明脸色难看，本来只是想借这个机会羞辱一下对方，可是没想到罗木反应竟然这么大。
“二”
如同地狱丧钟夺命的声音再次响起，罗明不知道为什么，额头出现冷汗。
“不对！这个小子的修为已经停留在肉身一重多年，怎么可能会有这样的气势。”
“太子殿下，要