第0001章鬼才回归

江汉漂浮二十年，也比不上自己在西伯利亚的那三年。
一直以来，他都觉得，自己才是过着很可能没有明天的日子，没想到，父亲倒是先被人下了黑手，上帝，真会开他妈的玩笑。
陈唐在一边想着自己的事情，丝毫没有察觉到，来来往往的服务生，服务员经过他的身边时，那异样的眼神。
最终一个服务员在陈唐的身边不停的看，引起了陈唐的注意，陈唐抬起头，看着这位二十岁出头的女孩儿，嘴角挑起了一抹轻浮的笑容，陈唐拧灭了手中的烟，认真的看向了这个服务员，道：“妹子，我已经说了好几次，我不点东西，如果你是觉得我很帅，可以坐下聊聊天！留个电话，我带你回我家！”
“呃，这位先生，不好意思，您坐的这个位置，已经有人预定了！麻烦您换一个位置坐吧！”服务员的脸色微红，尽量压制着刚刚被“调戏”之后，声音中的颤抖，话说完了，她都忘记自己说了一些什么。
陈唐听后，摆正身体，面对着这个小女孩儿，道：“原来这个位置是有人预定了，可是，为什么我刚进来的时候，不说呢？”完全是挑逗的语气，没有任何为难的意思，配上那潇洒飘逸的眼神，当真给人一种采花贼的错觉。
从陈唐在那个位置坐下的时候，这个大排档的老板就一直在注意着他，开始的时候，他还以为是今天那位重要客人的朋友，可是，怎么看怎么都不像，这才让服务员试探的上前问话。在接触到服务员求助的眼神的时候，他放下了手中红酒，走到了陈唐的身边，道：“先生，您的这个位置，已经被一位很重要的人预定了，请您离开这里！”
陈唐闻声，眉毛挑起，三年的魔鬼训练，也让他懒得和一些爱装逼没有礼貌的人生气，他拿起了放在桌子上的烟，正准备离开，就听到，“咚”的一声门被踢开的声音，一个短发，身材魁梧的男子，唇上有胡茬，脸上有刀疤，带着十几个人，鱼贯而入。
陈唐还没有来得及站起身来，那刀疤脸身后的一个黄发年轻人就冲到了这个大排档老板的面前，二话不说就是一个耳光，吼道：“马拉个币，我们老大已经预订了这个位置，这怎么有人呢？”
那老板顿时满脸堆笑，和这为黄发青年低声下气道：“对不起，对不起，是我的疏忽，我们谁都没有看到，他就坐在这里了！”
黄发青年提着老板的衣领，阴沉道：“最好是这样！”说话，他一脚踩在了桌子上，抬手指向了陈唐，道一声，“滚！”
陈唐看着这个黄发年轻人，尖嘴猴腮，满口黄牙，瘦的风稍微大点儿，就会被马上吹的无影无踪，陈唐来这里是有事情的，本不想惹事，可是奈何，这个黄发年轻人对着自己的摆出了他最厌恶的一个手势，陈唐说道：“当你伸手指向别人的时候，不要忘了，三根手指头，指向的是你自己！”
黄毛小子哪管这些？听到眼前人敢叫板，顿时左顾右盼，在隔壁桌子上，拿起了一个酒瓶，顺着陈唐的头上就砸去，“哗啦”一阵清脆的声音响起，把大排档中所有食客的目光都牵引过来，很滑稽的一幕，黄毛小子手中握着一个破碎的酒瓶，在他的面前，有一只拳头，满是老茧的拳头，就在刚刚一瞬，眼看黄毛小子的酒瓶就要落在陈唐的头顶的时候，陈唐闪电一拳打出，打碎了酒瓶，可是在拳头马上要落到黄毛小子的头上的时候，陈唐收手了。
大排档的老板看到这一幕，马上躲得远远的，自己就是怕惹到这满脸刀疤的祖宗，然后把自己的店砸了，才一心想要这个年轻人离开的，现在看来，敢情人家就是专门来打架的。
就算是害怕自己的店被砸了，现在也无济于事了，他只能远远的躲着看着。
其他的食客也都纷纷站起身来，躲开到了一边，因为他们都是土生土长在这里的人，谁不认识这刀疤脸，就是掌管这条街的刀疤哥呢？
这帮食客都有些害怕，可也都没走，因为他们都好奇这个竟然敢对刀疤哥小弟出手的男人会是一个什么样的后果，有不少人开始嘀咕，“这个傻逼小子是谁啊？连刀疤都敢