第1章断绝散

“啊！”
随着一声惊恐的尖叫之声，密室内一个盘膝而坐，正在修炼的少年突然浑身发出血红色的光芒，面色通红转而又刹那失去了所有血色，紧接着，一口鲜血喷出，双眼、耳、鼻都流出一道道血！其整个身体，不受控制的往后倒去……
“嘭！”
“风儿！”
在尖叫之声响起的一霎，密室的门被人一脚踢碎，随后一个男子如箭一般冲进了密室，到了少年身前。
“走火入魔！”年男子抱起少年，一看其样子，顿时面色大变，来不及多想，年男子从身上取出一粒丹药，喂进少年嘴里，之后把少年放在地上，使其背对着自己坐好，然后双手掐诀之下，双掌迅速贴在少年后背，全身灵力疯狂的注入少年体内。
“风儿！坚持住！你千万不能有事！”年男子低吼，面上满是悲伤和担心，今天他已经做好了所有准备，怎么可能突然出现这样的意外！难道是老天不想他这一脉重新崛起吗？
“嗯。”大约过了一盏茶的工夫，少年轻‘嗯’了一声，醒了过来。
“风儿，感觉怎么样？”年男子第一时间发现少年醒了过来，连忙关切的问道。
“爹，不要再为孩儿浪费灵力了，我全身经脉碎裂，内脏破损，已经快不行了。”少年虚弱的开口道。
“不，不会的。”年男子不相信，一道神识顺着双手进入少年体内进行查看，这一看，年男子面色顿时苍白，身子颤抖，失声道：“怎么会这样！”
“爹，对不起，孩儿以后不能侍奉在您身边了。”少年此时也伤心起来，心里充满了自责与不甘，为什么会这样？
“风儿，不用难过，过下爹马上带你去求见老祖，老祖一定有办法救你的！”年男子深吸一口气，安慰少年道，但是他心里清楚，因走火入魔导致的经脉碎裂，十之**是治不好的，但是为了稳住儿子的情绪，他只能这么说。
年男子名叫倪战，是少年的父亲，倪家是天元大陆云州秦岭十大修仙家族之一，家族内有元婴期修士一人，金丹修士十五人，筑基期修士三十多人，凝气期修士一百三十人，在秦岭来说，是当之无愧的第一修仙家族，甚至在整个云州来说，也是能排进前十的修仙家族。
少年名叫倪风，从小聪颖，资质超群，修炼速度之快，远超同辈，还差三个月满十岁的他，已经拥有凝气层巅峰的修为，在同辈之，堪称惊才绝艳！
但是，就是这么一个天才少年，在突破瓶颈，打破桎梏迈出无数修仙者梦寐以求的那一步的时候，突然无故走火入魔，全身经脉碎裂，一代天才少年，就此绝缘长生成仙。
倪战在稳住儿子伤势之后，就马不停蹄的抱着出了密室，来到院，便腾空而起，朝着倪家老祖闭关之地飞去。
“少爷，您放心，这断绝散，可是小的费了牛二虎之力，从黑市买回来的，倪风这次就算侥幸不死，必定也是个废人了，曾经以后，看谁还敢在少爷面前装腔作势，不把少爷您放在眼里。”在倪战抱着倪风飞走不久，院门外就走进来两个人，一个青年，看上去二十来岁，一个略小，看上去只有十**岁的样子，如果倪风在这里一定会认识这二人，青年，叫程凌，另一十**岁之人叫倪向道，乃是倪家家主之子。刚才说话之人是那青年。
“程凌，做的不错，如果倪风真的修为尽废，从此再无法修行，少爷我重重有赏。”少年笑着道。
“谢谢少爷，小的不要什么赏赐，只要在少爷身边鞍前马后就心满意足了。”程凌连忙摆手道。
……
“老祖！求您救救风儿，他就快不行了！”不多时，倪战抱着儿子径直来到了倪家老祖闭关之地，在洞府门口“噗通”一声跪下，磕头乞求起来。
“轰轰…”
不一会，洞府的石门缓缓打开，从内走出一个鹤发童颜、精神抖擞的老者，这老者，就是倪家老祖倪笑天，如今已经是元婴初期乐峰的修为，是秦岭十大修仙家族唯一一个元婴期修士。
“起来。”倪笑天看了一眼倪战怀面色已然苍白的倪风，眉头微微一皱，道：“随我进来。”
进入洞府，倪笑天让倪战把倪风放在床上，然后倪