第一章食尸鬼
自从“食尸鬼”计划开始之后，距离地球最近的一颗尸星之上，就经常会被扔下一些特殊的尸体。
尸星1号，原本有一个很美丽的名字，距离地球相当遥远，人类曾幻想在这里居住，但是如今，这里却成为了他们处理尸体的星球。
人类进入了星际时代之后，曾一度以为可以寻找到更多适宜居住的星球，然而事与愿违，他们迎来的却是一场持续了好几个世纪的星际战争。
当时的人类因为太过弱小，武器上也无法占据优势，所以便有科学家提出了“食尸鬼”计划，简单来说，这就是超人制造计划，但是最初的实验非常失败，大量的试验品死在了手术台或者实验室里。
一开始的时候，他们还只是用死囚犯来做实验，但是随着实验的深入，实验对象甚至扩大到了普通人，主动接受实验测试的人，可以得到一笔不菲的钱财，即便是死了，也可以得到大量的保险金，于是就有大量的人前仆后继的去接受这种成功率无法保证的实验。
大量的死亡，大量的残次品出现，也使得“食尸鬼”计划终于在失败之中找到了突破口。
最后一批残次品被造出来之后，就直接全部被当场处死了，因为这批残次品太过凶恶，不容易控制，虽然在别的方面非常成功，但就是因为控制不能，而被残忍的杀害，尸体也被扔到了尸星1号之上。
……
天空一直阴沉着，甚至下起了小雨，一片雾蒙蒙之中，可以看到整个尸星1号充斥着死亡的气息，从别处运来的大量的死尸被扔在了这里，有人类的，有动物的，也有昆虫的，有些是战死的，有些则是病死的，反正各种死因都有。
有人称尸星为死亡之星不是没有道理的，这样的星球，死气沉沉，充满了腐烂和病菌的味道，就连这里的植物，也都被腐烂的气息所影响，变成了漆黑色，令人发毛。
不过让人诧异的是，在这颗尸星之上，居然有两座孤零零的坟堆，甚至还有两块墓碑，上面没有名字，一块碑上写着“母亲之墓”，另外一块碑上则写着“师父之墓”。
死亡之星并非全部都是死亡！
没错，这里有活着的人，也有活着的恐怖的野兽，更有因为变异而变得非常可怕的昆虫。
不，或许他不应该被称为人，因为他是食尸鬼的后代。
他的母亲是“食尸鬼”计划的最后一批残次品，而他则是遗腹子。
当时他的师父是尸星上的守墓人，最初的尸星是被设计当成墓地那样的东西的，只可惜后来因为战争爆发，死亡越来越多，墓地变成了乱葬岗，然后又变成了随便堆积尸体的地方。
他的名字叫童噬，不过他师父更喜欢叫他“通吃”，因为童噬诞生之后，就是非常可怕的变异食尸鬼。
他的相貌与人类一模一样，但是身体素质却强悍得惊人，最可怕的是，他具备“食尸鬼”的一切特征，通过吞噬尸体，甚至是活物，他可以从肉质之中直接吸收基因，然后促使自身发生进化，或者将对方的基因转化为自己的基因能量。
当初“食尸鬼”计划的目的，就是制造出可以容纳昆虫或者动物基因的超人，使人类发生进化，最开始就是简单粗暴的吞噬，最后一批残次品尤为可怕，他们甚至连同类都可以吞噬。
不过后来的“食尸鬼”计划进行了一些调整，将吞噬改为了直接通过手术来修改基因，成功率变得非常高，这也是目前人类之中最常见的“基因战士”，而食尸鬼，早就已经被遗忘了。
或许童噬是唯一一个食尸鬼夫妇的孩子，他的父亲和母亲都参加过食尸鬼计划，并且在计划过程中，就怀上了童噬，直到最后一批残次品诞生的时候，童噬已经快要出生了。
当然，他也可能是最后的一个食尸鬼！
……
童噬坐在两座坟堆的前面，看着师父的墓碑念叨着：“师父，您老死了都三年了！我也已经二十岁了，可是还是没有找到离开这鬼地方的方法啊。”
他无奈地砸吧了一下嘴巴，尸星1号绝对不是什么适合生存的地方，他要不是食尸鬼，只怕早就已经葬身此地了，他的师父明明是个很厉害的人，但还是因为生病而在三