☆、1

从水里钻出来的瞬间，布莱克抖了抖身子，身上的水珠早在接触冰冷空气的瞬间凝成了冰珠，落在冰面上，没等发出响声，便和冰面结合成了一体。
他的运气还算不错，虽然前几天一直没有收获，然而就在最后一次下水的时候，恰好赶上了顺着水流过来的鱼群，用一块兽皮将自己的猎物全部兜起来，布莱克归心似箭。
和他一同从水面跳出来的同伴显然也和他一个心思，一群人纷纷展开翅膀，向同一个方向飞去——
巨大的冰盖上密密麻麻覆盖着树枝和石块搭建起来的临时巢穴，每个巢穴里面都有一个人，隔着遥远的距离，布莱克准确的认出了自家的那个，平展着羽翼，经过一段滑翔，他灵巧的落在了自家巢穴的边缘，与此同时，他将怀里一直抱着的装满鱼的兽皮递给了伴侣。
「吃！」
他不是个会说话的人，好在他的伴侣非常了解他。
五天没进食，他的伴侣白应该已经饿得迫不及待了才对，可是这回，白却没有动他拿来的食物。
「布莱克……」白的声音虽然听起来挺虚弱，不过亲者如布莱克，自是听出了声音里潜在的中气十足以及得意洋洋。
果然，下一秒，白的爪子从兽皮被子下面颤巍巍的摸了出来，五趾里面牢牢的抓着一枚圆圆的……
蛋？！
「……你偷到了？」布莱克的神色立刻变得紧张起来，小心翼翼的压低了身体，顺便用翅膀将自家的窝盖得更严实了点。
「不是偷的——」听到布莱克的问题，白的神情更加得意，将大白蛋重新塞回自己的屁股底下，中气十足道，「这是我生哒！」
嘣——的一声，布莱克仿佛听到了自己脑内那根叫做理智的弦断裂的声音。
他终于知道比老公外出半年，回家发现老婆怀孕三个月更让人愤怒的事情了。那就是——
老婆外出几天，回家发现自己老公生了一枚蛋！
还有比这个更悲催的事情吗？
孟九昭迷迷糊糊的想要睁开眼睛。
他觉得眼皮很沉重，身子完全不像自己的，他似乎在寒冷的地方待了很久，整个身体冰凉的，直到几天前，周围的环境忽然变得温暖了。正是这股暖意将他慢慢从长梦中唤醒。
眼皮还是睁不开，但是他可以感受到隔着薄薄眼皮的有隐约的光晕。
好难得……奇怪，为什么他会觉得难得呢？实际上，孟九昭现在处于一种很奇妙的状态，他不知道自己是谁，并不是遗忘，只是似乎太久没有动脑以至于想不起来。
再多一点温暖就好了，如果再温暖一点，他僵硬的大脑或许会重新运转起来。
老天仿佛听到了他的祷告，于是慢慢的、孟九昭感觉自己真的温暖起来，他几乎可以听到自己血液重新开始流动的声音。
好温暖……很久没有感觉到这么温暖了……
奇怪……为什么，我会觉得时间过去很久了呢？
记忆无比缓慢的拨开，就在这个时候，压着孟九昭、给他提供温暖的物事忽然被移开，光晕变强，温度骤降，就在孟九昭担心自己将会重新被冻上的时候，那个暖暖的物事重新压在了自己上面，他又觉得温暖起来了。
孟九昭听到了闷闷的声音，一个低沉，一个醇厚，一问一答似乎在说话，不过他听不懂。
可是他太累了，环抱他的温暖太过舒适，孟九昭于是重新闭上眼睛陷入了睡眠。
时间就这样慢慢过去，保护孟九昭的温暖一直都在，只是偶尔透透气，换一个……换一个被子？孟九昭清醒的时间越来越长，对于不时传入他耳边的语言越来越好奇。他现在勉强可以分辨出两个音节，那应该是两个说话人的名字，其他的还是听不懂。
他开始能睁开眼睛，不过睁开也是白睁，他似乎在一个密闭的空间里，周围非常昏暗，只有微弱的光线从墙壁外面透过来。
孟九昭慢慢想起了自己的名字，想起了「睡着」前发生的事情。

☆、2

如果中途没有意外，他现在是在「时空胶囊」里面。「时空胶囊」本是军用品，刚刚流入民用市场没多久，只有发达星系的有钱人才买得到，广告主打是万能的求生设备，只要进入胶囊内部，你就死不了了。可以一直躲在