第一章被时空法则绑架的灵魂

宇宙是分很多位面的，时间，空间，灵魂。构成了我们的世界（物质和能量是由空间折叠而成的）。
时间空间可以相互影响，灵魂，时间，空间也可以相互影响。
空间到了极致便是黑洞。时间到了极致便是轮回。
某些强大到主导时空的灵魂被称为超脱者。他们洞察整个星河每一个微观粒子，他们能自由穿梭位面，能畅游时间的每一个点，并且闪一下蝴蝶的翅膀创造新的位面。
主神空间--某个超脱者创造的能培养强大灵魂的玩具，这个玩具据说能让人充分的认知自己。
（呵呵，生死之间有大智慧）。
此玩具也就是一大堆时间空间组成的机器，在那位超脱者离开后一直自动运转（不停的抓人）。一个个灵魂在里面消亡。但是也有一个个灵魂强大离开机器，向更高境界。超脱者方向进化。
这个机器是由一大堆时间空间组成的，同时一个个强者的灵魂再次产生。所以机器产生了一些问题。（那些动不动爆裂的改剧情的变态，如杀猪脚，毁世界，知不知道主神为了破坏的场景收拾干净很辛苦的）
终于有一天在两队灵魂无节操团战下主神崩溃了。在这个时空机器的消散过程中一道微弱的法则向远方逃逸。穿越无数位面，在无尽时空中旅行。
在某个和我们极其相似的地球位面上。
“喂，妈我这一切都好，你不用担心。我一个男孩你，不需要担心我安全，好了再见”
“滴”某个宅男挂掉了电话，点了一下快播的三角形。继续津津有味的的看起来。在不停的点击一下进度条后。就把片子删了。这就是本书的主角程攀。“tmd，岛国动作片没意思。算了玩玩起义时刻吧。”
程攀是个普通的单位小职工，三个月前刚从大学毕业。好歹进入了事业单位，混了个编制。像他这么懒散的人也算是有福，五年前高考时，由于惰性名落孙山。在父母的叹气下，第二年不知道哪根经搭错了突然刻苦起来。达到了一本线。在父亲的关系网下，读了个出来就分配的好专业。现在按时坐在办公室，到时候就下班，上网看到别的大学生苦苦挣扎时，对自己高中的颓废感到后怕，同时对那年的奋起沾沾自喜。
他打开起点网，点了几部小说，“cao，后宫，后宫还是后宫，异界最好的东西是通过超能力了解世界。这才是大道。不知道这些作者咋想的，一群屌丝”。
“算了，不看了出去走走”程攀嗖的一下站起来，出去了。他来到了门口的草地上抬头看了看月亮，在月光下，182cm的身材显得比较挺拔。脸庞清秀，看似懒散，但一丝刚直。
“嗨，天地真是强大，万有引力把人类死死的附在地上，让我不能飞翔。（你说飞机，那也叫飞）”，“时间滚滚向前任何人都无法反抗。我终将消亡”。程攀想了想几年前的一部小说“你想知道生命的意义吗？虽然主神空间的竞争残酷，但是给人超脱一切的机会，也算是公平吧”。“好了，想多了，回去玩去”。
这时进过本位面准备一闪而过的某法则顿了了一下。一句“你想知道生命的意义”的话直接在零点一秒中闪烁了一下，然后直接进入第二步骤。原本回去玩电脑的程攀猛然感受到重力的消失，眼中原来的世界消失了，进入了流光溢彩的穿越隧道。
种田在元末

第一章初至倚天

当程攀回头时，突然一阵天旋地转。渐渐地他发现自己感觉不到声音，温度，甚至连自己的身躯都无法感知。四周一阵流光。
“草，我被外星人绑架了吗？什么情况。”程攀对自己的现状感到恐惧。又带着一点好奇“难道，我已经死了？咋一点感觉都没。”
“是被闪电劈，还是被流星砸，或者是地陷”。程攀想着自己为啥会无痛死。试图转移对自己处在未知境地的恐惧。
“发现试炼者，种族，炎黄血统92%，分配为中州队，编号541298”一阵突兀的声音出现在程攀脑海中。
程攀的思维立刻当机了一秒钟。“啥，试炼者？中洲队？”“草，不会是主神空间吧？老子有爸妈，有工