第001章鬼叫餐

在读我的故事前，我必须声明三件事。
第一，我不是你们传统意义上的好人，我学心理学的朋友甚至认为我存在反社会人格障碍，我写的每一件事，不能用传统的善恶观来评判，所以，不要用你们的道德观念来绑架我。
第二，我不信鬼神，更不拜鬼神，虽然我经历的一切诡异可怕，但是，都跟鬼神无关。
第三，涉及一些敏感信息，人和地方，我都用化名。
我叫方涵，曾经在京市某著名公安警校学过几年刑侦，专攻痕迹学。后来被人陷害，因为一些莫须有的原因被开除了学籍。我至今还记得，陷害我的人目送我离开警校时候得意的表情。再后来，我亲眼看见那人和我警校的女朋友一起从宾馆里出来。
从那之后，我换了联系方式，在社会上混迹多年。
如果不是有特殊的目的，我不愿意上警校，因为那种无能的地方，容不下我。至于什么是特殊的目的，后续会提到。
离开警校后，我认识了不少人，很多都是一般观念里的恶人。
我要讲的故事，从一件大家在网上随手一搜就能找到的案件开始：鬼叫餐。
案子实际发生在1998年冬天，而不是网络上流传的1989年，发生地点是大陆之外的港区。网络版本众多，我要说的，都是你们不知道的。
那年，我已经离开警校多年，我派了四个人到港区帮我绑一个人回来。
这个人，跟我爸一起蹲过监狱，我爸死后，我一直在找他。数年没有消息，这一次，我终于在港区发现了他的踪迹。
我没想到的是，我派去找人的四个兄弟，到港区没多久便音讯全无。整整一个星期之后，四人其中之一的老九才直接找上门来，他带来了一个让我震惊的消息。
他告诉我，兄弟几个都死了。
我惊讶地问怎么死的，他支支吾吾了半天，最后就吐出两个字来：中邪。
说这两个字的时候，老九低着头，连声音都阴冷了许多。
没来得及多问，老九转身跑了，他告诉我，事情应该很快就会被报道出来，他只是先报个信。
但事实是，这案子在当时没有被大肆报道，却见诸于像天涯这样刚建立起来的论坛，作为小道消息存在。
我派人找过老九，但没找到。两天之后，我接到通知，以案件相关人员的身份赴港协助调查，我这才详细地了解了整个案件的过程。
四天之前，港区警方发现了四具男尸，死者包括两天前给我报信的老九。他们都死在了这么一栋老式公寓里。一开始我并不相信，因为老九在两天前还和我见过面，但看到尸体之后，我确定了。
正值冬天，尸体腐化的程度并不是很厉害，身上的尸斑分布严重，那是尸斑进入浸润期之后才会呈现的形态，考虑低温对尸斑形成的影响，他们的死亡时间，在一周之前。警方没有告诉我他们的死因，但是我一看尸斑的颜色，就大致推测出来了。
这几具尸体上的尸斑，全部呈现鲜红色分布。一般而言，尸斑呈暗紫红色，而在一氧化碳中毒的情况下，碳氧血红蛋白将呈鲜红色，通过尸斑表现出来。老九等几人，应该是一氧化碳中毒死亡的。
尸体上没有任何伤口，没有出血，但是后来听说，案发现场的墙上，发现了很多密密麻麻的血手印，血液是死者自己的，指纹，也是死者自己的。
报警的是一家餐厅的老板，他给警方提供的信息令人不寒而栗。
一周之前，这家餐厅陆续地接到了同一个号码打来的订餐电话。一开始是餐厅的配送员去给订餐的人送餐，但是送餐的时候，主人家并没有把门全部打开，而是开一条门缝，把钞票从门缝里递出来，再把外卖拿回去，之后门就关上了。
原本没什么问题，可是当天晚上，老板在清点钞票的时候，发现了一张冥币。
老板怒斥伙计，问是谁搞的恶作剧，但无人承认。老板心肠不坏，想着就这样过去。可是，第二天晚上，同样的事情发生了，老板又在钞票里发现了冥币。
问起原因，终于有伙计说起给那家人送餐时，主人只开门缝的诡异反应。
第三天，餐厅依旧接到了订餐电话，老板决定亲自送餐