第一章穿越成君主

“陛下，陛下……”
迷迷糊糊之中，丁原听见了一个陌生的女子声音，这女子声音虽然陌生，却是显得极为柔软动听，更加奇怪的是这语言似乎不是汉语，而是一种陌生的语言，但是奇怪的是他就是能够听懂。
丁原一个激灵，猛然睁开了眼睛。
“太好了，陛下醒过来了，我这就去通知鞠辽将军大人！”
见到丁原睁开了眼睛，苏醒了过来，那女子显然非常兴奋，看见丁原苏醒，立刻便是风风火火的跑了出去。
丁原四下里翘望了一眼，“妈呀，这是哪里！？”
看着金碧辉煌的大殿，可怜丁原这宅男那里见过如此场面，立时从躺着的红木镶金床上跳了起来，惊叫出声，声音嘹亮直冲云霄，大殿中立时充满了他鬼哭狼嚎的声音。
听到丁原的呼喊，一个身穿甲胄男子，猛然冲了进来，来到丁原面前，‘噗通’一声，此人单膝跪地，上前请罪道：“陛下，末将无能，让陛下受到惊扰，罪该万死，请陛下赎罪！”
看着眼前这威武帅气的男子，跪在自己面前，还口称自己“陛下！”
丁原有点糊涂了，“这到底怎么回事，难道，我真的像是网络小说中的主角一样，穿越了？”
心中泛起了疑问，好在酷爱网络小说的丁原，心里素质也是顶尖，脸sè并没有丝毫变化，内心中反倒有股莫名的兴奋。
丁原想了想，看着依然单膝跪地的威武男子，隐约从刚才跑出去的女子呼喊中得知，此人好像叫作什么‘鞠辽将军’，知道不能让此人久跪于地，丁原立刻说道：“鞠辽将军请起！”
这鞠辽军顺势起来，然后面sè惭愧说道：“微臣负责陛下保卫工作，却让得陛下受到惊扰，真是罪该万死！”
看着眼前的男子诚惶诚恐的样子，丁原立刻眼睛发亮想他一个宅男、掉丝，从来都是混吃等死，那里受过如此气势威猛之人的跪拜，“难道我真的穿越了，还成为了一国之君，可以生杀予夺，掌控万人生死，醒掌天下权，醉卧美人膝？”
想到这里，丁原口水似乎都要留了下来，“而且刚才隐约的注意了一下，那个跑出去的女人，那身材、那样貌，都是我等宅男心中的女神捏！”
看着‘陛下’眼中无神的样子，似乎还略微有些痴呆，这鞠辽将军立刻慌乱了起来：“陛下，陛下，你怎么样了，太医，快叫太医来！”
受到这鞠辽将军一吼，丁原终于从yy中醒了过来，或许是他这身子骨太弱，竟然一屁股又是做到了红木大床上。
看见丁原身体虚弱的样子，这鞠辽将军冲外大吼道：“太医那，太医怎么还不来！”
“妈呀，这鞠辽将军的嗓门太大了吧！”丁原躺在床上，索xìng也不起身，他还没有搞清楚状况，按照网络上的穿越宝典，此刻似乎装病是目前最好的选择。
不久之时，一个约莫十六七岁，长的面红齿白的清秀少女，带着一个垂垂老矣，手提一个木制箱子的老者，走进了宫殿。
这鞠辽将军显然是个急xìng子之人，立刻上前接过老者的箱子，说道：“温太医，你快点看看吧，陛下似乎脑……这个有些不对！”察觉到自己失言，说完，这鞠辽将军还隐晦的指了指脑袋。
丁原看着这似乎有些本事的温太医，心中有些惴惴不安起来，心中暗想：“他们不会发现我是冒牌货吧！”
温太医点了点头，便是开始上前为丁原检测起来，丁原此时微微有些发抖，温太医轻柔的为丁原按摩了一会儿，这说来也怪，在温太医的按摩之下，丁原居然感觉自己平静了下来，心神也不紧张了，“管他呢，车到山前必有路，担心也没用！”
过了好一会儿，这温太医站起了身子。
“温太医，怎么样？”
鞠辽将军非常着急，上前急忙问道。
温太医微微摇头，“将军，借一步说话！”
温太医拉着鞠辽将军走远之后，叹了一口气，轻声道：“唉，陛下……陛下似乎脑子受过重击，可能对记忆有所损伤啊！”
鞠辽将军脸sè泛红，惭愧的说道：“都是鞠辽失职，竟让陛下遭此大祸，唉！温太医难道真的没有办法了嘛？”
看见温太医神情沉