001章小施妙手

1995年四月份的一天。
上午十点左右，正值课间休息时间。
东王庄乡中学初二年级14班教室内，几位男生守着一台随身听，跟随旋律晃悠着小身板哼唱出一副无病呻吟般的陶醉：
“吹着自在的口哨，开着自编的玩笑。一千次的重复潇洒……”
班里闹哄哄乱吵吵一片——这些年轻的大孩子们，都在抓紧短短十分钟的zìyóu时间，可劲儿地撒欢宣泄着青chūn的朝气。当然，也有极个别学生，在课间休息时间里也要继续埋头苦学。
如此喧嚣噪杂的环境下，教室左侧第三排靠窗座位上的男生，却趴在课桌上侧脸枕着胳膊睡得香甜无比，嘴角流出一串口水，打湿了校服的袖口。
他身后，一名梳着油光发亮小分头的男生正唾沫横飞地和几名女生吹嘘着什么。
似乎几名女生有些受不了此人的自我吹嘘，便纷纷流露出不耐烦的神情，要么左顾右盼，要么相互间说笑。小分头男生顿时觉得脸sè挂不住，大概是为了引起女生们的注意，以显示自己多么牛-逼吧？他抄起一本书，毫无理由又干脆利落地往前面正睡着觉的男生脑壳上摔了下去。
啪！
睡觉的男生猛地醒了过来，扭头四顾。
然后，他怔住了——闹哄哄乱糟糟的场景，一群穿着蓝白相间的校服看起来不过十四五岁年龄的大孩子们互相嬉闹着，欢快的旋律声在耳畔回响——陌生，却又无比熟悉的环境，人……
这，是心魔梦魇吗？
恍惚间，苏淳风急忙凝聚心神，微阖双目在脑海中默念术咒企图摆脱心魔梦魇的袭扰。他知道，自己在那场可谓惊天动地却又不惊于世的大战中身受重创，又惊闻父母突发意外身亡的噩耗，当即走火入魔……所以现在，他应该是由师父护法布阵相助，正全心全意地对抗心魔，以度过此劫。
但苏淳风马上发现，那种走火入魔后痛苦到极点的感觉根本没有，他也感觉不到心魔梦魇的存在。
更奇怪的是，身体似乎也恢复了健康。
他急忙调动神识内视察体，却骇然发现感觉上好似健康的体魄内，五脏六腑乃至通往身体各处的经络却大多闭塞不通，根本无法用神识察看。这样的体质，就像当年还未修行时那般普普通通。
怎么回事？
心魔又一次强大了？
还是回光返照？
“在这多彩的季节里，编首歌唱给自己，寻个梦感受心情，其实一切都是朦胧。拥抱那朝阳，让希望飘扬……”
悠扬的旋律和噪杂的吵嚷，加上意识中的无比困惑和惊惧，让苏淳风再也静不下心来，他紧皱双眉有些jǐng惕地环视周围情形：老旧的课桌，板凳，凌乱的书本，嬉闹撒欢的学生；窗外，是宽畅的校园，一棵棵繁茂参天的大树，一排排红砖灰瓦陈旧却不显破落的瓦房，一个个栽满了郁郁葱葱花卉植物的花池，还有那些在校园里或跑跳打闹，或三五成群聊天的学生们……
一切，都是那么的真实，又那么的不切实际。
而这一切，原本应该只存在于记忆和偶尔的梦境中。还有就是，术士修行不慎走火入魔的时候，也可能遇到这种情况。
但凭借强大的心神修为，苏淳风几乎可以肯定：这绝对不是心魔梦魇！
不会是……
重生了吧？
纵然是修行神秘术法，心神坚毅强悍如他，面对这般诡异非常的情况，也难免有些惶恐、有少许惊奇，有些难以置信自己重生了的现实。
此时，旁边许多学生看着苏淳风那副傻愣愣的模样，都忍不住笑了起来。
这家伙睡糊涂了吧？
被人打了都不知道谁打的，四顾一圈半晌都没反应过来，连句话都不说，就那么一脸呆滞的模样。
看到附近同学们，尤其是几位女生忍俊不禁的笑容，小分头男生愈发得意起来，当即拿着手里的书再次狠狠地摔在了苏淳风的后脑勺上，一边骂骂咧咧着：“你他妈犯傻了啊？cāo……”
苏淳风的火气蹭地一下冒了出来——自修为突破“炼气”之境，正式踏入神秘的奇门江湖后，在社会上还从来没有谁敢对他如此不敬。更何况如今他的修为已然达到了“醒神”之境，举国上下奇门