第1章序陆青河

“咻！”
鲜血四射！
一道年轻身影，仿佛流光****，自树林当中呼啸而出，后继无力般摔落在地，而后就地一滚，就要再往前方飞掠奔逃。
前方，涛涛源江，浪头汹涌，幽不可名，一眼望去，横跨千丈！
或许……
他只需要冲入河中，便可彻底摆脱危机。
然而，自树林中射出，已经耗尽了他全身力量，无力的倒了下去。
逃生河流，近在咫尺。
“咻！”
林木震动。
寒光闪耀。
两男一女，不分先后，同时自树林当中冲杀而出，呈扇形，瞬间将这位年轻男子包围。
“终于死了。”
三人中，明显为首的一个年轻男子，脸上浮现出一丝冷意：“陆青河，你算什么东西，凭什么跟我北还真斗？一个雪剑山庄婢女所生的杂种，身份地位，如何和我这位小王爷比肩！当年拿着我给的那一百金，好好的做你的清源学院第二人，何其悠闲，偏偏要和我争清源学院的第一剑士名号，现在后悔都没有用了。”
“北还真少爷说的极是，陆青河此人，实在太过不知好歹，今日有这种下场，完全咎由自取。”
北还真旁边，那位面容俏丽姣好的少女笑着附和着。
“少爷，现在正在争夺北月皇家剑士学院升学名额的考核阶段，尽快将此人解决，不可节外生枝。”
年轻男子身后，一位看上去年长一些的男子沉声开口道。
这位男子，乃是北还真的护卫，被赐予王府北姓的年轻强者——北真凰。
“哼，我已经和北月皇家学院的考核导师打过招呼，即便他们看到了，也会睁一只眼闭一只眼，我北还真的面子，他们一群来清源小城考核的普通导师，谁敢不给。”
北还真的神色霸道至极。
“这小子还有一口气，尽管北真凰已经废了他的经脉，但我北还真，可没有那么仁慈肯留他性命，去，苏悦，杀了他。”
“是，北还真少爷。”
名为苏悦的女子娇滴滴的应了一声，提着剑，来到了气息渐渐增强的陆青河身前。
这个时候，如果有人，在仰望苍穹，窥视星象，就会察觉，虚空中，有好几颗星辰连成一线，极为闪耀。
随着这些星辰闪耀，已经倒在地上，已经气若游丝，随时可能撒手人寰的陆青河，身形突然一震，竟是豁然睁开了眼睛。
“嗯！？你这个贱种，居然敢装死？既然你想要装死，那我就成全你，送你去死！”
看到重新睁开眼来的陆青河，苏悦那俏丽的脸上顿时浮现出一丝被欺骗的怒意，手中的利剑，瞬间刺杀而下。
“嗯！？”
剑锋刺杀，陆青河眼中寒光一闪，刹那间，就要举剑反击。
然而，当他打算反击的刹那，一种撕裂般的疼痛，传遍浑身上下每一个角落，使得他那反击的动作嘎然而止。
“我的经脉……”
刹那间，“陆青河”已经感应到了自己身上的恶劣伤势。
经脉寸断。
眼见苏悦一剑落下，陆青河眼中精光迸射，舌尖抵颚，一口鲜血，宛如离弦之箭，对准苏悦****而出！
“嘭！”
金铁震荡！
苏悦慌忙举剑横档，只觉手心剧震，秀发飞扬，身形忍不住连退三步！
陆青河，经脉寸断，废了真气，居然还能将她这位清源学院排行前十的精英学员逼退？
“嗯！？到了此刻，仍然在垂死挣扎？”
北真凰看了一眼杀机凛然的陆青河。
不得不承认，这个学员在斗志上，已非北还真所能比肩，如果没有他的从旁协助，清源学院第一剑士，非他莫属。
只是眼下……
“可惜，你得罪了我们小王爷，因此，无论你有多强烈的求生意志，下场，仍然只有一个，死！”
北真凰眼中迸射出骇然的精光，手中精钢宝剑，对准陆青河，悍然击出，真气激荡，顿时平地起风，飞沙走石。
“破！”
浑然不顾体内撕裂痛楚，陆青河一声低喝，一剑破空，手中剑锋，如流星过隙，闪耀当场。
“流星刺月！”
“砰！”
火光四射。
北真凰的精钢宝剑与陆青河的利剑正面碰撞，爆发出一阵震耳惊响。
“经脉寸断，竟还能施展出如此剑术？”
北真凰心头凛然。
刚才“陆青河”突然爆发而出的剑