第一章英雄救美

五月份的蓉城，天气已经逐渐炎热起来。
关于这一点最好的证明，就是走在路上的姑娘们，都开始穿起了短裙热裤，用她们那套着各种丝袜的大白腿，吸引着男人的目光。
“呼……”沈念从市中心一处高档小区走出来，重重地出了一口气。
摸了摸裤兜里才拿到手的钱，沈念有些疲惫脸上露出一抹笑容，今天的家教总算完成了。
沈念今年21岁，华西师范大学大四的学生，即将毕业。
今天周六，他赶到这里来帮一名高一女生补习物理和化学。
一般来说，做家教的工资高低，取决于两个方面。
一方面是看学生对象，是小学、初中还是高中，其中高中学生收费最高；另一方面是看大学生自己，是从什么学校出来的，学校越好，收费越高。
华西师范大学是接近重本的二本院校，在蓉城还算不错，沈念帮这家高中生补习，一小时工资是80元，今天做了三小时，拢共240元。
由于这份家教是沈念自己找的，没有通过家教中心或者兼职中心，所以也不用被人抽取中间费用。
而且这家主人很不错，十分好说话，听说了沈念最近手头有些紧，工资都给他日结。
“240元，最近半个月的温饱问题应该可以解决了。”沈念心里琢磨。
随即想到现在已经是五月份，最多还有一个月的时间，学校就该清除大四学生离校，不由得又叹了口气。
班上的同学，大多都已经找到了一个稳定的工作，签订了劳工合同，只等拿到双证就正式上班。而自己却还在做兼职，为解决温饱问题发愁。
“真他x的操蛋人生！”沈念嘀咕了一句。
小区外不远处就有公交车站，沈念正准备去赶公交车，忽然前方迎面吹来一股沁人心脾的香味，十分好闻，让沈念精神为之一振。
“妈妈，快点嘛，我们今天去公园吃烧烤！”一个六七岁的小女孩在前面蹦蹦跳跳的，小手后面拉着一个端庄明媚的少妇。
少妇穿着雪白的连衣裙，踩着优雅的高跟鞋，修长的双腿露出半截在外面，显得无比修长，光洁的面庞杏眼桃腮，肌肤白皙犹如十八岁的小姑娘。
“慢一点。”
少妇脸上有着淡淡的笑容，带着香风与沈念擦肩而过。
沈念不由得放慢了脚步，然后回头望去。就算在自古多美女的蜀地，这种级别的美女也是不多见，属于走在茫茫人海中都能让人惊鸿一瞥的那种！
只见少妇和小女孩走进了不远处的浣花溪公园，也是沈念很早就想要进去逛一圈的，但是一直没有机会。
沈念停下脚步挠了挠头，眼中露出一抹值得玩味的笑容，自顾自地道：“反正现在回学校也没什么事，今天正好一尝心愿，进去逛逛先……”
说完，沈念就走向公园售票处，用有学生证功能的校园一卡通买了门票，花去10元，沈念才走进了这座蓉城最大的森林公园。
五月正是栀子花盛开的季节，所以走进公园就能闻到一阵芳香，园内山水交融，花草树木林荫蔽日，景色的确甚佳。
来到公园内最大的人工湖绿波湖边，沈念正准备欣赏一番湖光山色，一吐心中最近来压抑的抑郁之气，忽然不远处一声‘噗通’的落水声音，吸引了他的注意。
“有人落水了！”沈念心中一凛。
抬头望去，只见不远处刚才那名美艳得惊人的少妇，此时已经吓得花容失色。
少妇大声呼救着，六七岁的小女孩正在湖水中扑腾，很快就要沉下去。少妇弯下腰想要搭救，一时又够不着。
“来人啊！救命啊！”少妇大喊。
可是此时正值中午时分，湖边人本来就不多，公园的巡逻人员也不知道在哪里，附近除了沈念之外竟然没有第二个人。
沈念平时自问还是一个四有青年，当然不会见死不救，更何况对方还是如此一个大美女。
他连忙奔跑过去，顺带着将脚上的鞋子给脱了，几秒钟就跑到了少妇的身边。
“别慌！帮我把手机拿着，我下去救人！”
沈念将裤兜里的手机慌忙的塞到少妇手里，衣服裤子也来不及脱，然后一跃就翻越栏杆跳入了湖中。
此时女童已经沉了下去，湖水很深，只能看见一