第一章学痞也穿越

深夜，SC大学实验教学大楼里，一间实验室还亮着灯。
“谷雨童鞋，还不回寝室吗？”值夜的研究生学姐看着实验室里最后剩下的这名男生，颇有些无奈地喊道。
“明天上午就要考实验啦，我今晚肯定得在这里练通宵了。”操作台旁，那男生头都不抬地答道，“谢谢学姐你给我留间实验室啊，么么哒！”
“每次考试你都临时抱佛脚。”学姐有些宠溺地埋怨道，“平时就知道旷课贪玩，偏偏考试靠突击，成绩还不赖，你是要把那些学神学渣都气死了。”
“这叫天赋。”那男生一边说着，一边小心地完成着特定酶分解细胞壁的实验操作。
“确实，你爹是高级农艺师，你妈是生物学界泰斗级的人物，你天生就是学这个的料。”学姐突然也有了一种货比货得扔的念头，无奈地摇摇头，“走了，你自个儿别太累。”
“知道，改明儿请你吃饭。”
“别吃饭了，还是吃你吧！”
惨遭调戏的男生顿时无语，学姐咯咯轻笑着离开了。
甘谷雨，SC大学生物学系大三学生，因出生在农历二十四节气之一的谷雨而得名。
甘谷雨在系里小有名气，并不是因为他生物学家族的出身，而是因为他是一名远近闻名的学痞。学痞，整天旷课，去上课也就是答到睡觉，下课就是游戏玩闹，从不学习，就连实验操作考试也无非是临了再来抱一抱佛脚而已。可是，他的考试成绩就是那么好，秒杀一众diao丝。最要命的是，任何实验操作，他只需练上几遍，就能做得比老师还要娴熟。
虽然没有大长腿，但奶油小生的模样和十分玩得开的性格令他自大一起就颇受众学姐的欢迎，尤其是那双足足有四层眼皮的大眼睛，更是让众学姐都嫉妒不已。而每当他往实验操作台边一站，整个人的精气神就从那种游戏人生的感觉瞬间变成了绝对的专注认真，这种反差萌也深受学姐们喜爱。
以至于到现在，甘谷雨已经贵为大三学长，但“学姐们的小鲜肉”这个标签却依旧死死地贴在他的身上。
“最近玩得有点嗨啊，牙龈又出血了……”甘谷雨感受着牙龈处的肿痛，停下了手中的操作，从他的七分牛仔裤里掏出了一瓶维C，倒出两粒服下，又将余下的塞回了裤兜里。
他伸了个懒腰，正准备继续开始实验操作的练习，却没发现身后空无一物的地方，突然凭空裂开了一道口子。
口子很快变成了一道空间裂缝，一股强大的吸力突然出现，甘谷雨只感到脑袋一阵眩晕，就被空间裂缝给吸了进去。同时被吸进去的，还有甘谷雨面前的这张实验操作台。
空间裂缝迅速消失，一切重归于平静。只不过甘谷雨和那张实验操作台却已经鸿飞冥冥。
－－－－
“啊！他好像醒了！”不知过了多久，甘谷雨听到一个女孩的声音，悠然醒转。
糟了，一不注意睡着了么？已经天亮了吧？哥还有几个实验没来得及练习啊！
这回惨了，来不及继续练习了。这可是最后一科实验操作考试，可千万别抽到哥还没来得及练习的实验，万一不小心挂科了……
甘谷雨脑海中，立刻浮现出母上大人那张铁青的脸，顿时浑身一个激灵，睁开了眼。可眼前的这一幕，更是把他给吓傻了。
他似乎是躺在地上的。在甘谷雨的视线中，一圈少女正围着他，居高临下地注视着自己。她们的神情或好奇，或惊讶，或警惕，或严肃。
这群少女个个面容姣好，身材也都可以评到优秀以上，但甘谷雨可以肯定这些女孩子都不是系里的，因为他全都不认识！但这都不是重点，重点是，这群美女的装扮是几个意思啊？
这些美女此刻身上，皆是穿着用树叶制成的胸衣和草裙！大清早的这是要上台表演节目么？这里是实验室啊——不对，这里不是实验室，这里是哪？
甘谷雨立马起身，看向四周。
他现在正站在一个巨大的树桩之上，背后就是一颗巨大的树木冲天而起，树冠遮天蔽日，只见点点阳光从树叶缝隙中射下。
这颗巨木看上去像是榕树的一种，粗壮的气生根密密麻麻地扎进地里，说不定还真是