第1章雨夜车祸

“啧啧～你这做人做的还真够失败的，老婆跟野男人跑了不说，自己还欠了一屁股烂债，你与其窝囊的自杀倒不如把身体直接让给我……”
阴雨连绵的小巷中，一个落魄的男人正对着墙壁莫名的自言自语着，没一会就看他自信十足的说道：“你放心！从现在开始我便是你赵子强了，别说一顿随随便便的海鲜大餐，就算你想睡明星老子也能满足你的愿望，你就等着我帮你征服全天下的美女吧，哈哈哈……”
赵子强正在得意的仰头大笑，但两道碧蓝的强光却突然照了过来，甚至连让他反应的时间都没有，直接将他这位大高手一头撞翻在地！
“吱～”
一阵刺耳的刹车声紧跟着响起，强光之后赫然是一台白色的小现代，而驾车的年轻女人显然已经傻了，看着车前正在不断抽搐的赵子强小脸一片煞白，好一会才急急忙忙的跳下车来！
“呜～你别死啊！我不是故意的啊……”
女人急的连眼泪都下来了，直接扑到赵子强身上就是一阵猛烈的摇晃，然而对方硬梆梆的趴在水坑里好像连呼吸都停止了，她下意识的就想跳起来去拿电话报警，结果脚下一滑让她一屁股就摔在了地上！
“呀……”
女人立刻痛苦的惨叫了一声，龇牙咧嘴的捂着小屁股就想站起来，谁知趴伏在地上的男人却好像突然动了动，甚至还微微的眯开了一条眼缝！
女人立马惊喜万状的望过去，不过她很快就发现这人的眼神似乎有点不太对劲，那双眯眯小眼中好像带着一点直勾勾的味道，她本能的顺着对方的眼神往自己下身看去，一条银丝的齐屁小短裙连她自己看了都觉得诱惑无限，一双黑丝美腿更是堪称完美！
女人的眼神一下就冷了下来，慢慢将交叠的双腿微微张开了一点，果然！这家伙的眼睛立马就睁大了一分，再张，对方的眼睛几乎彻底亮了起来，满心恼火的她突然将双腿“呼啦”一下大大的劈开，那人的眼睛瞬间就瞪得滚圆滚圆！
“好看吗？看清楚什么颜色了吗……”
“嗯嗯！白色，带花边的白色……”
“混蛋！在这跟我玩碰瓷是吧？你要是再敢装死我马上就打电话报警……”
女人立马就从地上蹦起来愤怒大骂，但赵子强的鼻子是何其的灵敏，一早就闻到了这女人身上的浓浓酒味，突然抱住脑袋就大声惨叫道：“哎呦～救命啊！我的腿被撞断啦，快来人救救我啊，我被酒驾的司机给撞残啦……”
“你……”
女人的俏脸瞬间被气的铁青铁青，但她酒后驾车可是铁一般的事实，她急忙上前一步羞愤的大叫道：“你给我闭嘴，要多少钱你开个价！”
“我不要钱，我也不是碰瓷的，但我答应人家要带他去吃一顿最顶级的海鲜大餐，只要你能帮我们买单，我保证一毛钱都不要你的！”赵子强说着就从地上一骨碌爬了起来，竟然眼巴巴的看着对方。
“海鲜大餐？”
女人收起怒火颇为狐疑的打量着赵子强，这二十六七岁的小伙虽然人高马大还有点小帅，可那一身寒酸的打扮一看就没见过什么市面，估计一顿海鲜自助餐就能把他打发了，于是她便试探性的问道：“王中王海鲜城怎么样？咱们全城最正宗的澳龙可就属他们家了！”
“好好好！就吃澳龙……”
赵子强立刻眉开眼笑的点起头来，女人瞬间就在心里笑骂了一句土豹子，满脸傲然的抱起双臂说道：“去巷口打个车跟在我后面吧，叫你那个同伴也一起上车吧！”
“不用！他就跟我在一块呢，我吃饱了就等于他吃饱了，吃完这最后一餐他就可以安安心心上路了……”
赵子强笑呵呵的拍了拍自己的肚皮，却吓的对方惊疑不定的后退了一大步，谁知赵子强却低下声音来说道：“别怕！其实我是刚从天界穿越过来的高手，但这身体的原主人可还没走呢，他最后的心愿就是吃上一顿海鲜大餐！”
“哈～天界那就是神仙喽，那你就看看本小姐的胸罩是什么颜色啊，看准了我就请你吃一个月的大餐，看不准立刻就给我滚蛋……”
女人满脸不屑的扬着下巴，她今天穿的裙子虽短，但长袖圆领衫却