第一章超体绝路杀姬

“尼玛！现在弹出的窗口广告都开始这么的无节操了！”李易航看着电脑屏幕弹出的广告窗口，画面上面除了一片浩瀚的星空以外，就只有一段让李易航十分无语的话。
“你想拥有电影主角一样的超能力吗？你想成为世界之王吗？你想从此咸鱼翻身，当上ceo迎娶白富美，走上人生的巅峰吗？机会永远掌握在有准备的人手中，现在你准备好了吗？是否进入，请选择yes——no”弹出来的窗口占据了电脑的整个屏幕，一下就把李易航刚才看的电影给遮挡住了，而且连电影播放的声音也都停止了，仿佛被人按了暂停似的。
“我特么不就是想看一下电影么！咦！右上角的叉叉哪里去了？不应该啊！特么的，这不会是哪位黑客大神搞的恶作剧吧！”电脑前的李易航有些诧异的念叨着。
本来刚刚丢了工作的李易航，心情就十分的差，回到自己的出租屋内，就准备找部搞笑的电影看看，以此好调解一下自己的心情。
原本李易航一个野鸡大学毕业的大学生，刚一毕业就能够进入到金门市的金龙集团工作，自然是让家里人暗暗高兴一番。
虽然金门市只是一个地级市，但是由于是沿海地区，所以经济十分的发达，这金龙集团更是全国有名的大型集团公司，旗下的产业也是涉及十分的广泛。
不过，才工作3个月的时间李易航，因为得罪了公司的高管，就在今天，他就正式的被炒了鱿鱼，离开的时候从部门一个同事那里得知原来他得罪的人，就是金龙集团大少爷，对此李易航也只能认命，毕竟他还只是在试用期一个临时工而已，何况对方还是集团的大少爷。
坐在电脑前的李易航顿时有些恼火了，发现右上角没有叉叉之后，立刻就拿起鼠标对着标注着no的按钮点去。
然而，当李易航正准备点no的时候，不知怎么回事握着鼠标的手一滑，一下就点到紧挨着no旁边的yes按钮。
瞬间李易航就感觉一股电流，顺着鼠标就向他全身蔓延开来，顿时李易航就感觉一阵眩晕，仿佛时空变幻似的，一下就消失在自己的出租屋内，睁开双眼的李易航看着自己所处的地方立刻大吃一惊。
这是一个数十丈大小的圆形空间，四周墙面一片漆黑，顶上是无尽星空，时不时的还有几颗流星划过。中间则是一个一米高，两丈大的圆形平台，这平台也不知道是什么材料做成的，看起来十分的科幻。
就在李易航看得愣神的时候，忽然，圆形平台一下就发出一道蓝色的光幕，这光幕仿佛科幻电影的屏幕一般，这时一阵机械般的声音就从这圆形平台里传出。
“欢迎你，幸运的试炼者！”
“这是什么地方？你是什么东西？”李易航有些震惊的看着眼前的一切，要不是刚才暗自掐了几下自己大腿，他还以为是在做梦呢！。
“宿主我不是什么东西，我是‘鸿蒙影业’生产的编号y008‘鸿蒙超级电影系统’的系统管家，你可以叫我mr.y。这里是‘鸿蒙超级电影系统’的系统空间。”同样是一阵十分机械的声音从圆形平台中传出。
“鸿蒙影业？鸿蒙超级电影系统？”李易航低声的念叨着，而心中却是仿佛被一万头草泥马狂奔而过一般，顿时感到无比的震撼。
“那你有什么作用？”强压着内心的激荡，李易航对着圆形平台的光幕问道。
“我的能力就是能够让宿主进入电影世界，获取电影之中的能力和物品。”
“获取电影里面的能力？什么电影都可以吗？”李易航一听内心有些火热起来，毕竟大学期间对于某点的各种小说他也没少看，对于那些进入到电影世界的主角自然是知道的，这些主角获得的超能力都是可非常牛叉的。
“是的，只要是宿主所在的世界里面，出现过的所有电影宿主都可以进入。”这系统管家还是十分机械的说道。
“那我可以选择进入的电影吗？”李易航继续对这系统管家问道。
“不能，宿主进入的电影，只能是随机由系统在宿主世界抽取的电影。”
“那我什么时候开始进入？”
“马上！”
系统管家话