第一章穿越来的未来

【欢迎来到武道空间，因为是第一次到来，所以你有一小时的适应时间……】
平平淡淡地声音在苏寒耳边响起，为着苏寒解说着这里的事宜，但苏寒这时已经全然无所觉。
微微抬头，无垠的星空闪耀，四周一片寂静，苏寒身旁只有一小块可以立足之处。
这是空间的神异，也是空间的震慑，真的等到经历了一次世界之后，就不是这般了。
这是让新人最是简单从原来世界变幻的现实当中脱身出来，只不过相比之下，苏寒惊讶的却不是这一点。
或者说，这在‘前世’已经经历过一次的事情，已经不足以让苏寒再过是惊讶了。
“这是……怎么可能……”
虽然心头很是不相信，但最后，心头还是涌起了大片的喜悦。
“自己又回到……不……是重新回到了开始！”
握紧拳头，拳头手中酸软无力，不见半点力道，但苏寒心头更见欣喜。
“果然是回到了方是进到空间之时，也正是这一时的选择，让我‘前一世’落到那般地步吧……”
正在苏寒心思潮涌之时，那一个声音已经是将介绍说完，而后就道。
【身份职业道路化选择开始，请选择初始道路，请注意，这一次选择与之后的结果息息相关，请谨慎选择。】
【战兵：以提升个人战力为主，勇往直前。奖励职业技能：奋勇当先。】
【奋勇当先：在接到任务之时可使用，任务难度提升20%，功勋奖励提升10%。】
【辅助兵：在防护好自身的同时辅助他人，乃是团队当中不可缺少的职业。奖励职业技能：保护自身。】
【保护自身：花费等同任务将领的功勋点可以直接放弃任务。】
“战兵和辅助兵吗……”
听到这个声音，苏寒终于是从回忆当中清醒过来。
苏寒知道，功勋点其实这里的交易货币，说起来这两个职业一开始都是没有太大的用处。
一个大幅度提高难度才能够获得一点功勋加成，另一个虽然可以保住自己性命，但一个新人自然不可能有功勋来为。
当然，相比之下辅助兵所带来的技能会是更好，现在不能用，以后却不是不能用。
而且随着职业晋升，这些效果还会是提升，这些事情空间已经做了自动的提醒。
“再一次的选择吗？还真是多谢了……”
但苏寒却是明白，最初的错误就是从这里开始，这两个选择看起来并没有什么了不起，但苏寒已经是知道。
这可以说是独身与团体的分别。
不是说两者不可转换，而是态度的选择。
自己前世就是选择了辅助兵，结果，就下意识地找人合作，下意识的在遇到困难必死这局面前就是选择放弃。
习惯成自然，十数年的时光，十数个世界的挣扎，最后也不过如同在未曾进入这个空间一般的庸碌无为，随波逐流顺其自然，最终被人所淹没。
“战兵！”
这一世苏寒不会再是有错，一开口就此而道。
【选择确定，剩余的时间尽可是询问，但凡问题尽可是解答。】
虽然是如此，但苏寒却是没有再问的意思，前世归来自己对于新手事情有何不知？
“属性。”
一开口，一道光屏就是显示在自己眼前。
【武道者苏寒：战兵，力量：8（12），灵活：8（12），体质：10（13），精神：10（20），感知：10（15）括号内是本人所据有的潜力，可以通过种种方法达到如此上限，一旦达到上限之后必须拓展自身潜力之后才能够继续提升。】
武道者是这个空间对所有人特有的称呼。
一个寻常的成年男子正常属性是10点，不过苏寒在未入空间之前只是一个普通宅男，身体素质自然算不得上是出众，精神上同样也是如此。
“精神、感知……”
但这个时候，苏寒还是有些惊讶，他记得很清楚，‘前世’自己刚刚进入武道空间的时候精神的潜力只是13，而感知的潜力也不过就是11而已，如今却是高了那么许多。
“这也算是‘死’过一次之后的福利吗？可惜是精神，武道空间四大属性之中被传言为相对最无用的属性。不过感知倒是挺好。”
微微摇摇头，就是将这点心思抛