第一章天地异变

杨家镇，天武王朝云天省境内最靠近苍茫山脉的一个小镇子，傍晚时分，昏黄的rì光照shè下来，将大地染成一片金黄，一群杨家子弟正在镇子zhōngyāng的校场上习武。。
喝！喝！喝！喝！
随着一声声整齐的大吼，这群杨家子弟动作一致地出拳踢腿，这一大群孩子前方，便是一名看起来极为壮硕的中年人，中年人穿得极为干练，背负着双手在队伍中来回走动，凌冽的目光望向场内的每一个孩子。
“要想成为一名强大的武者，除了天赋之外，最重要的是每天刻苦地修炼。”冷冷的声音从中年人口中传来，声音不大，但别有一番威严，几乎所有的孩子在他的目光注视之下，都不敢有丝毫的懈怠。
中年人是杨家镇最大，也是唯一的杨氏家族武师杨刚，才三十多岁年纪就已经修炼到后天第六重境界，可以说是家族中的中流砥柱，这时候过来教导这群杨家的孩子们，自然是表明家族对这群孩子的看重。
“你们都是家族中经过选拔出来，具备修炼天赋的孩子，已经有了一份变强的希望，但如果你们现在不好好努力，将来无法修炼到后天四重以上的境界，照样要被人瞧不起，你们愿意将来被人瞧不起吗？”
杨刚的目光望向面前的一群孩子。
“不愿意！”一群孩子共同从胸腔中发出响亮的声音。
“好！那就抓紧现在的每一刻去锻炼身体，打熬筋骨，修炼功法，争取早rì达到后天四重境界！”
杨刚满意地点了点头，不过目光却没有丝毫的放松，仍旧是仔细盯着下面每一个孩子的修炼，这些孩子都是家族的希望，想要家族在这个世界上延续下去，就要好好训练他们，等他们成长起来了，就又能像自己一样为家族效力，让家族越来越强大繁荣。
这些才十一二岁的孩子虽然年纪还小，但眼神意志都极为坚定，因为他们很明白杨刚武师话中的含义，不到四重，便为蝼蚁，在天云王朝中，几乎每一个孩子都从父母口中听过这句话，如果他们没在二十岁之前修炼到后天四重境界，以后的境界极难提升不说，最重要的是压根没法脱离平民的地位，只能一辈子被家族那些武者们骑在头上，永世不得翻身！
想要让父母引以为豪，想要在家族中晋升地位，想要将来安逸美好的生活！
就必须成为一名强大的武者！
而成为武者的第一道门槛，便是后天四重境界，这个对于他们这群有修炼天赋的孩子来说并不难，但越是能早一天达到后天四重境界，越有可能在以后提升境界强大实力，获取更多更好的东西。
不过此时，一双眼睛在远处的草垛里，偷偷地看着他们修炼的各种动作，竟然是在偷学武功。
这双眼睛的主人，赫然是一个十二岁的孩子，长得眉清目秀，但眼神中却有着浓浓的不甘。
“就算我没有修炼天赋，我也要达到后天四重境界，要让你们知道，我杨皓绝对不会是废物！”
偷看的孩子正是杨氏家族的嫡孙杨皓，他父母双亡，虽是家族嫡孙，但天生经脉羸弱，根本没办法修炼任何武技功法，虽然在前期的修炼中他比那些家族重点培养的孩子们还要刻苦许多，但快一年修炼下来，也只是堪堪进入后天一重境界而已，和他差不多开始修炼的孩子，基本上都进入了后天二重境界，几个颇有天资的还修炼到了后天三重境界，距离冲破武者界线的后天四重，仅有一步之遥。
这如何能让他甘心，纵使后来没通过选拔，无法跟随家族武师修炼，但他还是每天都偷偷躲到校场不远处的草垛中，细心观看着家族武师的教导，然后回家一丝不苟的完成。
但天生没有修炼天赋的他，已经是一个注定没有什么成就的废物，再努力，无非是让自己死心罢了。
眼看着今天的教导课程即将结束，杨皓略微活动了一下由于长期趴着而有些僵硬的身体，准备偷偷离开这里回家自行练习。
就在这个时候，天边突然传来一声轰隆巨响，一道惊鸿雷光闪过。
“快看，快看苍茫山脉那边……那是什么？”
校场外街道上，一个人指着北方极远处