第001章就凭你？

“哗~”
磅礴大雨瓢泼而下，为连绵无尽的奇山峻岭披上一层狂躁雨幕，山间，一条由山脚修建而上直通山腰的宽阔黑石道尽头，平整大气的石台上，一道衣衫褴褛的身影任由大雨侵湿全身却毫不在意，只是撑着脊梁跪在石台，跪向石台里雄伟的大殿方向。
哪怕少年清秀的面庞上已经失去了所有血色，周身也都在忍不住颤栗，又冷又饿，饥寒交迫的感觉席卷全身，那恐怖的折磨都让少年快要晕厥过去，但他还是咬着牙跪在当地，面目一片坚毅。
雨越下越大，少年不止浑身湿透，身子也在雨中一次次摇晃，眼看就要晕倒，自大殿内才平缓走出两个黑衣青年，看一眼少年，那身材高大的青年眼中也闪过一丝诡异，“江守，先进来避避雨吧。”
不止这身材高大的青年面色奇异，另一个身材较瘦肖的眼中一样带着诡异。
“多谢前辈好意，不过我还是想再坚持一下，古前辈说过只要我表现出诚意，就会破例收我入宗，我会坚持下去的。”高大青年言语后，少年江守却咧嘴勉强一笑，很坚定的回答。
但大殿门口那瘦肖青年却忍不住低骂，“你这个白痴，古师兄是耍你的，以你的资质，咱们大元宗之前已经被四十九个宗门拒之门外，根本不适合修炼，你还真在这里跪了三天三夜？再跪下去你双腿都要废了！”
“不会的，古前辈那种人物怎么会耍我这样的小角色，多谢两位前辈好意，我再坚持一下。”骂声里江守脸色猛的一白，眼中也闪过一丝动摇，但随后还是咬着牙开口。
“傻子！”
“别管他了，他爱跪就跪，没见过这么傻的家伙，明明不适合修炼还这么死脑筋，死在这里也活该！”
……
大殿内两道身影再次一愣，随后才低骂着退回了大殿，就是退走时两人眼中依旧带着难掩的诡异，这种诡异不止有嘲弄、鄙夷、甚至还有一点点敬佩。
武道为尊的世界，有天赋的人都可以通过修炼让自身不断变强，修炼第一步即是通灵，吸纳金木风火土等各系灵气入体，积攒修为的同时还会让肉身不断向灵体发展，通灵分九重，九重以上即是武圣，强大的武者一念间就可以镇压天地，翻云覆雨飞天遁地，而武者的天赋也往往体现在修炼几系灵体上，修炼单系是普通，双系是天才，三系四系就是超级天才绝世天才，虽然传说中还有五系六系同修，六系才是一个人的极限，但那只是传说而已，在这样的世界里，雄踞各地的基本也都是各种武道宗门。
莱国凌崖州望山郡疆域长宽各绵延数千里，更足有一百多武道宗门，除了三个高高在上的二品宗门外，其他全是一品宗门。
每当各宗门开山收徒时，多得是来自天南海北的少年男女做梦都想拜入各宗，大元宗虽然也是一品宗门，但在望山郡上百一品宗门里却是名门，每年开山收徒都至少有上万少年男女前来拜山，今年也不例外。
上万少年男女最终只有数百人被收入宗门，更多还是被拒之门外，门外江守就是被拒的之一，但谁想到这小子竟在被拒绝后，开口请求负责考核的那位大元宗武者开恩，请求破例收他入宗。
结果考核现场就沸腾了，不少参加考核的少年男女沸腾不说，负责最后一批考核者的那位飘雪峰内门师兄也乐了，当场就笑着说让我破例也行，不过你也得表现出诚意不是？结果江守就跪在了大元宗入口外，一跪三天三夜，滴水未进、从未起身，哪怕现在天地间大雨磅礴，一样在坚持跪着。
“这小子可别死在咱们宗门入口啊，死在这里总归不太好看，要不我去请示下古师兄？”
……
低骂后两道身影再次对视一眼，高大青年才忍不住翻了个白眼，他真是无法理解外面的少年。
这两年时间，少年江守已经靠着一双腿徒步跋涉数千里，走遍无数山川平原，参加了四五十个宗门收徒大典，每一次心性考核都能过关，却每一次都因为资质太差被拒之门外，猪脑子也该彻底明白他根本不是修武的料吧？这小子竟还一直在坚持？
更因为这次大元宗负责考核那位飘雪峰师兄一