第一章天才沈剑
中州皇城，沈家
初秋的清晨，格外宁静。演武场西南边的角落里，一个身材瘦弱的少年正认真地打着一套淬炼血气体魄的炼体术。
“玄罡九转，大力拳锋，一往无前”
少年动作强劲、拳锋气势雄浑。有些苍白的清秀脸庞，满是坚毅。
嘭嘭嘭
瘦弱的身子爆发出不可思议的玄力劲道，面前的试炼石纷纷崩碎，一片狼藉。
“九岁修炼，十岁玄力九重，一年连破九重境放眼中州，沈剑少爷的天赋无人能及可老天爷啊，你为何残忍地又将这天才光环扼杀熄灭”
不知何时出现的一个老者，低声叹息过后又悄然离去。沈剑没有回头，但这一幕，却被他尽收眼底。
突破突破突破
沈剑牙关紧咬，动作愈发刚猛凌厉起来。四年有余，再未寸进。眼看就要十五岁，他却还没突破命宫境。
沈家在皇城周边各地都有产业。一些在十五岁没达到命宫境界的家族子弟，都有可能要被指派出去，到家族各地档口料理生意。这也就意味着，沈剑极有可能将从一个少爷被贬为家族外戚离开沈家。
不过在沈剑心中，最让他揪心的不是被赶出家族，而是他五岁的小表妹玲珑。他忘不了母亲临终前将那粉嘟嘟的小手放在自己掌心的情景
自从生母病逝后，父亲一年甚至都见不到一次。就在两月前，执掌家族大权的嫡母却背着他以家族联姻的名义，将那不谙世事的小丫头，出卖给了白家做了童养媳。
白家也是名门望族修炼世家，轻易不会为了联姻而收买什么童养媳。据小道消息称，白家是看中了小丫头的玄阴绝脉之体。白家的传承功法是九阳决，若与玄阴体质的女子双休，修炼事半功倍。而这些，也是沈剑后来才知道的。
但是白家连给哪位少爷做童养媳都没确定。这明摆是要将小玲珑作为修炼鼎炉来利用。
嘭
强大的玄罡劲力直接将地面轰出了一个大坑。
“不管是白家居心叵测还是嫡母猪油蒙心，我都不容许这样的事情发生，我必须要在白家还没有下手之前，救出妹妹”
可即便玄力九重，具有千斤之力。在命宫修士面前却还是连一根手指都抬不起来。
玄力境注重的血气体魄的锻炼升华，只有踏上命宫境，才能算得上是真正的修士。目前自己是泥菩萨过河自身难保，又怎么去救玲珑
也不知道打了多少拳，沈剑力气耗尽，一个踉跄扑倒在地。但他还是不甘心，双手撑在身下，大口喘着粗气
“为什么”
“为什么五年苦修，我仍旧无法破入命宫境”
“否则嫡母根本不敢以此为借口要将我赶出门庭，更不敢以家族联姻的名义将小玲珑发卖于人”
沈剑伏在地上，胸口不断起伏，满脸的不甘与愤怒。
中州大陆，修者推演命数气运以凝练玄力开辟命宫，打破命格桎梏登顶极道。境界共分九层：玄力、命宫、元胎、命格、神极、化龙、碎元、归真、仙极。
其中玄力境是由凡人淬体向修士的终极兑变，也是极难突破的第一道坎。古往今来，多少修者被这道关卡拒之门外。
“难道这也是我的瓶颈无法打破”
“不，就算是死，我都要突破”
沈剑拳头紧握，指甲近乎都要刺入掌心肉里。
“修炼不但靠天赋悟性还有气运。或许少爷的气运早在五年前就用完了。老奴这里有部狮王劲可供少爷参研，或许会有转机。”
沈剑微微一愣
竟是先前去而复返的老者，他是沈家退居二线的老管家，此时手中正攥着一部功法秘籍。任何境界的修炼功法，在中州大陆都是价值连城被人珍藏。两鬓斑白的老管家能在他低落的时候如此，让沈剑感动莫名。
“参研别的功法”
沈剑缓缓起身，感激地看了一眼老者，又无奈地摇了摇头。没有人比他更清楚沈家子弟血脉的五行属性，只有家传功法金属性的玄罡劲最为符合他们的体质。
修炼，乃是与命数相争，与天道气运相争，是打破寿元桎梏的逆天之举。
修士在修炼任何境界的功法之前都要选择与自己五行属性相合的功法修炼，符合度越高修炼也就越顺畅，这也是人们常说的所谓天赋。
而修士的每层境界与