第一章新丁

2100年，新世纪的到来迎来了地球的最终和平，由于科技的进步，人类终于摆脱了为了食物而挣命的原始时代，蛋白质合成机、分子级三维打印机的发明，让食物的获取变得极为简单，让各种资源失去了市场，同时，热核聚变和光能转换技术的成熟为人类提供着取之不竭的能源，人们不需要再用血腥的战争争夺土地、争夺资源、争夺能源，生存之争终于永远的写进了历史，人类终于从原始时代进入了大发展的时代。
摆脱了桎梏的人们一方面将视线投向了广袤的宇宙，想要去探索无尽的未知，另一方面，则将视线投向了自身，跟宇宙一样神秘的大脑，以及让大脑有了意义的灵魂。
2130年，全思感操控技术实用化，人类可以直接以思感的形式进行远程交互，一个虚拟的世界在人们面前敞开了。
2140年，‘世界树’系统完成，这是一个核心人工智能处理核心，它统治着所有的智能终端设备，并且会在吸收和整合所有人类不断开发的知识基础上，生成新的知识构造，甚至会生成新的虚拟世界，人类的活动开始逐渐向世界树转移。有专家预言，终有一天，人类将生活在世界树中，不再具有实体，而在物质世界里替代人类进行活动的开始时将是机械，包括那些远航的飞船，后来就会发展成为新的、网络形式的有机生命。
2150年二月一日，是学校的开学日，人们已经很习惯于在虚拟世界里活动，但是学校仍然是一个比较传统的地方，虽然也有人鼓吹在家上学，但是联合会议最终没有完全通过这个决议，规定小学生们必须要过集体生活。
今天是六年级生新学年的第一天，根据法律，六年级以下的学生每天只能在虚拟世界中停留不超过八个小时，包括睡眠替代进入虚拟网络的时间在内，而中学生这个比例将提高到十二个小时，十六岁之后，这个限制将完全取消。
世界树里面的虚拟世界千奇百怪无奇不有，虚拟世界里的法律规则也相对简单，各个虚拟世界自身的法律规则跟现实差距甚大，为了不至于让孩子们的思想产生混乱，小学生进入虚拟世界是受到限制的。而六年级整年的学习科目中，就有相当多的时间是对各个世界进行参观，以了解不同世界的规则，为将来他们进入这些世界做准备。
今天，方红海老师所带领的这个班级，一共一百五十个学生就是来这个武侠世界进行参观的。
“大家集合，现在先不忙着查看你们的背包，等会儿会有两个小时的自由活动时间，以后的两个月内，每天会有一节课在这个世界上，所以你们会有充足的时间去舞枪弄棒的，充足到甚至会让你们感到厌烦的。”
学生们叽叽喳喳的在村子的广场上集中起来，围绕在站在一个石台上的方红海老师。
“老师，这里怎么没其他人？这不是一个公开的世界么？”
“对，这是一个公开世界，也就是说只要年满十六岁就可以进入，没有任何限制。”
“不是有十二小时限制么？”
“是的，这个是高层法律，与低层法律抵触时自动尊从高层法律。现在我回答为什么没人这个话题，因为武侠世界这个世界已经开启了十年，是世界树最早开启的虚拟世界之一，事实上，现在每天在这个虚拟世界停留超过两个小时的人数仍然超过十亿人次，是虚拟世界人气排行榜上排名第三的虚拟世界。”
“可是老师，您还没有说为什么没人呢？”
“因为这里是新手村，当年武侠世界开启的时候，因为人数太多，世界树就开启了多达一百万个新手村，虽然现在已经用不着这么多的新手村了，但是奇怪的是世界树并没有消减任何的新手村，按照人类出生率计算，即使今后出生的每一个孩子都会来这个世界学习游玩，也会出现新手村空荡荡见不到人情况。”
“老师，可是按照概率还是应该有人才对啊？”
“是，可能过一会你们就能碰到了，说不定还能碰到一个来此地怀旧的大侠呢。”
“老师，您是大侠么？”
方红海脸红了一下：“很遗憾，老师我虽然也在这