第1章就这么穿越了

肖晨艰难的睁开眼，感觉身体前所未有的困乏，就像生了重病了一样，张开口却发出一阵嘶哑的声音，干涸的嗓子里传来了阵阵疼痛。
努力了半天之后，视线才慢慢清晰，忽然脑海中一阵恍惚，一股陌生的记忆涌进了脑海，如幻灯片般急速闪过。
“晨哥，你终于醒了啊，我娘昨天去你家看你，见你晕倒在床上，怎么叫都不醒，赶紧让我把你送来医馆，大夫说，你是风寒入体，要是再迟来一天你就一命呜呼了。”
木板床旁边站着一个满脸紧张的少年，面容憨厚，身材健壮。从新得到记忆里得知，这是自己的邻居，从小一起长大的王二柱，而这具身体的原主人也叫肖晨。
“二柱，先给哥来口水。”嗓子里又干又痛，肖晨感觉身体虚弱的厉害。
张开干裂的嘴唇，小口的喝着二柱递过来的水，一阵阵的难受涌上来，这尼玛头晕眼花，四肢乏力，真是要人老命啊。
身体斜靠在床上，稍微缓过神来，肖晨说到:“二柱，辛苦你了，守了这么久，你也累了，去休息一会儿吧。”
“没事儿，晨哥，我娘说了，邻里邻居的，要互相帮忙，你这几天安心养病，我就在这儿照顾你，啥时候你好了，咱俩一起回去，嘿嘿。”二柱挠了挠头，笑的傻傻的。
看着二柱的憨直的笑容，肖晨感到一种淡淡的温馨。这么淳朴的人，现代社会怕是很少了吧，或许来到这里，并不是一件坏事。难过的是，父母找不到自己是怎样的一种心情，这辈子，还有机会回去吗？心思纷乱，加上身体不适，很快就感到疲乏，喝了些粥，喝了些药，肖晨又慢慢睡着了。
肖晨养病的这几天，慢慢整理脑海里的记忆。这里是天武大陆，姜国锦州的泽水城，姜国分为三个州，锦州，林州，金州，姜国国都都位于金州正中，是姜国武林人士最为密集的地方。
在姜国外还有周国和夏国，周国在西，姜国在东，夏国在南，再远的地方听说还有外族人，征战不休。
各国各地门派林立，很多地方武林门派的权利比当地的官员还要大，这是一个武侠世界，一个让肖晨一瞬间充满了激情，憧憬的世界，这里有恩怨情仇，有刀光剑影，更有绝学秘籍。
前身是一个卖糖人的小贩，今年才18岁，家住锦州泽水城东门外不足二里地的杨河村，靠手艺过日子，每天早起出摊，天色乌黑才舍得收摊回家，自小就是父母双亡，只留肖晨孤身一人独自生活。
万幸的是，对武者来说这里资源贫瘠，泽水城城主又是个练气成液后期的高手，而附近也只有往西走，靠近锦州州城那边有一个中型门派奔雷剑门，和往北走四合城的一个小型门派大河派，所以靠着幼时学到的手艺，虽然生活算不上富裕，但也能支持的了温饱。
前几天收摊时候，天黑路滑，在回家路上的杨柳河边，一时不慎掉进了河里，起来后仗着年轻，回家也没大注意，就这么感染了风寒，结果终是没有熬过去。
肖晨无奈的翻了个白眼，这风寒害得小哥我刚穿过来都差点给整挂了。算了，前身也是个可怜人，占了他的身体就替他好好活下去吧。
悻悻的摸了摸鼻子，肖晨从医馆的床上爬了起来整理了下衣着，叫上这几天一直在身边照顾自己的二柱，向着大厅走去，这已经是住进医馆的第四天了，辞别了大夫，和二柱一起向着家里走去。
回到家中，独身一人的肖晨无奈只能自己动手丰衣足食，简单的吃了一顿饭。
身体还是有点发虚，好好修养几天吧，不管多么重要的事，总要有一个好身体才行。心里想着，躺在床上，各种困扰接踵而来，思绪也纷纷飞扬。穿了个比自己更悲剧的人，还差点刚来就挂掉，只能在心里不断的徒呼奈何，胡思乱想着，不知几时就沉沉睡去。
清晨吃过早饭，肖晨简单洗漱后，来到房子西北角上，搬开墙角用来掩饰的破旧小衣柜，从下面拿出了一个灰色的小布包，掀开布包，这是前身存留的三十一两碎银子。
右手刚一触摸到银子，忽然听到一声:“发现银两，武侠游戏商店系统激活。请问是否收