第一章：送货上门
我的家里很穷，为了补贴家用，每天放学，我都会在学校寝室楼下卖水果很多妹纸都是我的老客户，，一般我都是从六点钟开始，卖到八点钟就收摊回家，这段时间也是女生们买水果的高峰期。
星期三的时候，也不知道是拖堂还是怎么的，人比较少，七点半就没什么生意了，我正坐在摊子上无聊，手机就突然响起来了。
打开一看，是一个老顾客学姐，叫陶淘，她叫我给她送两个梨子到寝室里去。
我在学校寝室楼下卖水果也不是一天两天了，所以只要是熟人，送货上门这种业务，也是接的，我把摊子上面“一块钱一个，自主交费”的牌子竖起来之后，就朝着女生宿舍楼过去了。
一般的男生，想进女生宿舍，那是不可能的，但是我就不一样了，天天在宿舍楼底下卖梨子，连卖梨子的阿姨都认识我了，她们也经常在我这里买水果，知道我是送货的，不是来谈对象，所以一般都不为难我！
跟阿姨打了个招呼，我顺利的上到了三楼，陶姐是在304寝室，女生寝室我已经不是第一次来了，非常轻松的我就找到了淘姐的寝室。
“淘姐，你的快递！”
我敲了敲门，没有人搭理我。
诶，奇怪，这个情况不对啊，难道刚才不是淘姐跟我订的水果么？
我刚准备拿出手机来询问一下，但是过了一下，淘姐的房间里面，就有动静了！
“你等一下，马上就来！”
过了差不多十几秒钟的样子吧，门打开了，淘姐从屋里面出来了，她穿着粉红色的睡衣。
淘姐本来就长的很漂亮，再加上不知道为什么，今天脸上红艳艳的，看起来更加的诱人了，我看着都忍不住咽了一口口水，见过她的次数不少，但是她擦混睡衣的样子，我还真的是没见过，特别是她这宽松的睡衣，贴在身上，完全遮挡不住她的胸部，轮廓若隐若现，她好漂亮，我感觉我说话都有些磕磕巴巴的说不清楚了。
“陶.陶姐，你的梨子！”
一般来说，我们送梨子，都是送到门口的，所以这次，我也是准备把梨子递给陶姐，然后就下去继续看摊子。
但是令我没有想到的事情发生了，陶姐挽了一下头发，很突然的对我来了一句。
“进来坐坐吧！”
女生宿舍，说实话我是已经犹如无人之境了，但是这么久了，女生寝室我还真的是没怎么进去过，男女授受不亲嘛，虽然我很想对这些姑娘们的闺房一探究竟，但是毕竟男女有别。
“这不好吧！”
淘姐似乎是看出了我脸上的迟疑，笑了笑对着我说道。
“没事，你进来吧，屋里就我一个人！”
俗话说的好，一个女人等于五百只鸭子，要是四个女人都在寝室里面的话，那是打死我都不敢进去的，但是现在陶姐已经跟我说了，只有她一个人，我的心就开始变得大了起来。
陶姐看了看我，没有说话，也没有拿梨子，转身就进屋去了，也没有关门，就留下我傻逼呼呼的站在门口。
本来看女孩子闺房的想法就在心里蹦来蹦去痒痒的，再看了看我手上还没有卖出去的两根梨子，拼了！总不能白来一趟吧！
我推开门，走进了梦寐以求的女生宿舍！
本来我以为，女生们应该都挺爱干净的，女生宿舍也应该比男生宿舍好很多，但是很快我就发现我错了，刚刚一进门，我就闻到了一股刺鼻的酒味。
朝着前面一看，寝室正中间摆着一个桌子，桌子上有几个喝过的啤酒瓶子，很明显就是刚喝完的。
“有点乱，你将就坐吧！”
陶姐搬了一个凳子，到我的面前，示意我可以坐下！不过她站着，我也没有好意思坐，只好站着看着她。
陶姐看着我，又拿起一瓶啤酒，非常潇洒的咬开了啤酒盖子，然后一口猛灌下去。
我的个乖乖啊，不是吧，这么猛，怪不得脸上红扑扑，感情是喝酒喝的啊！
“陶姐，你慢点！”
我赶忙朝着她手上的啤酒瓶子抢过去！
本以为可以轻易就抢过来，谁知道陶姐的力气还挺大，一下子就把我给振开了！
“不要你管，今天找你过来，是有事情叫你帮忙！”
陶姐抓着啤酒瓶子，她好像有点醉了，但是又好