第一章这是什么情况

自从人类发现海底6000米以下还有生物存活的时候，有人就想着将深海放出生物光的鱼类抓到鱼缸中来观赏，中国某公司在五年前与国家合作完成了人类的这一梦想，同时这位公司的老板决定将将深海中会发出生物光的鱼类与昆仑山上发现的酷似龙的洞螈进行配种，希望能够培养出一种能够存活上百年，同时能够放电又酷似龙的新品种。
2004年9月24日，某科研基地的研究现场，传来了阵阵的吵架声，文质彬彬的李教授将他的金丝边眼睛狠狠的摔在了地上，冲着另一名科学家怒吼道：“凭什么放弃龙王计划，我们在深海捕捉到的会发光的电鱼已经和洞螈杂交成功了，你知道吗，新出产的品种，有龙一样的外表，还有龙一样可以释放闪电的能力，一旦进入市场，他的价值是多少钱吗，你懂吗？”
被吼的科学家叫张平，是公司的代表。伸手推了推自己的眼镜，冷淡的说道：“你说的都对，龙王计划一旦成功，那么他所带来的收益将不可限量，但是，你已经花了5年的时间了，龙王计划却又遇到了瓶颈，到现在你也无法找到批量的繁殖龙王的可行性方案，而且就算偶尔出现几只龙王，寿命也不到短短的三个月而已，公司为了你的这个计划，前后投入了上千万的资金，难道还要我们再等你5年吗，董事会对你的忍耐已经达到了极限，所以，今天我代表董事会正式的通知你，龙王计划结束。”说到后来，张平也不禁有些大声，毕竟上千万的项目失败，任何一个公司的成员都会感到生气与惋惜。看着失魂落魄的李教授，张平又说道：“另外我代表公司通知你，你被解雇了。”
李教授难以置信的瞪着眼睛问道：“为什么，难道就因为这一次的失败，我就被解雇了吗，之前我为公司做了那么多的事情，就以为这一次的失败就解雇了我吗？啊？”
看着李教授有些歇斯底里的样子，张平冷着面孔的说道：“这是公司的决定，与我无关，有任何疑问。你可以去公司询问，你有一天的时间收拾自己的东西，明天将会有新的副院长来接手你的工作。”说完张平就转身离开了，没有多看李教授一眼。
李教授咬牙切齿的看着离开的张平，眼中仿佛喷出愤怒的火焰，心中说道，五年的时间，龙王的培育愈发的成熟，如今距离培育龙王成功只差两个难题，只要解决了，龙王就可以批量生产，并且拥有百年的寿命，你们等着，你们公司不要我，日本那边的公司已经邀请我好几次了，我这就去那边的公司继续研究，等我将龙王计划研发成功，你们等着哭吧，价值数百亿美元的项目，进了别人的口袋，想想就觉得可笑。心中打定计划，李教授将研究所的所有成员聚集到了一起，宣布了公司的决定，同时也宣布了自己要转投别的公司的决定，研究所顿时慌乱起来，经过短暂的慌乱之后，一些不舍得龙王计划的员工选择了跟随李教授，剩下的则留在了公司。
海隆，一个普通的大学生，在这个研究所打工已经三年了，周末的时候员工为了休息，研究所决定聘请临时工，只在周末上班，而海隆就是其中的一员，当海隆听到李教授说研究所解散的时候，正在记录他所照顾的那条龙王的每日状况，这条龙王出生在海隆高中毕业的一个周末，当时研究所里的研究人员都在家休息，研究所里只有李教授与几个海隆这样的临时工，当海隆发现洞螈孵化出一条新的龙王的时候，立刻喊来了李教授，因为周围没有助手，而海隆也在研究所工作三年了，实际工作能力比刚毕业的研究员都要强，所以就让海隆打下手，将龙王放到了专门的培养皿中，当一切工作都完成后，李教授拍了拍海隆的肩膀告诉海隆，以后这条龙王就让海隆来养了。这条龙王海隆已经养了将近三个月了，充足的营养，让这条龙王已经长到了30多厘米长，眼看着龙王一天比一天的萎靡，海隆心中无比的着急，却又没有办法，海隆知道，从这条龙王出生开始，到今天已经90天了，而他的寿命也