第1章神秘以及初入世界

闷热的树林里面，郝任抱着脑袋依靠在白杨树上。他记得自己之前是在一个宾馆当中，打开一个程序之后，整个房间的光线突然扭曲，自己就毫无征兆的昏过去了。等到他醒来时候就突然发现自己站在这片树林当中。至于自己到底是如何离开的房间，他对此是毫无任何的记忆。
“想不到你这么快就醒了。”一道清冷的声音传入郝任的耳中，他睁开眼，见到一个身身材妙曼的少女俏生生的站在他的面前。
少女黑发如瀑布垂直而下，脸上戴着白色轻纱，身上穿着一件紧身的素白华服，整个人就像是细雨之后的巫山，朦胧清丽，绝世仙姿宛如从古画当中走出来的仙子一样。
郝任脑海里被白色墙壁和绿色的树林混淆，隐隐有些胀痛。片刻之后疼痛感才稍稍减缓，他倚靠着白杨树，面无表情，脑子里面却是闪过几个问题：
“我存在，我现在所思考的一切都是按照我的意志进行的。”
“质能方程是e=mc^2，阿伏伽德罗常数是6。02*10^23，第一宇宙速度是7。9公里/秒。”
“我是我自己，从地球来，往地球去！”
心中默默的自问这些问题之后，他松了一口气，确定自己还在原先的宇宙。如果是在不同的宇宙，里面的物理规则定然有些差异，他脑海里面的概念也就稍有偏差。他抬头看了一眼太阳的方位，又看了一眼树木枝叶的茂密程度，发现是北面稀疏，南面茂盛。
似乎还在地球！他心中想到，为了更加的确认，他用手捡起一块石头，将其放在空中自由落体，用心念将下落时间记下来，然后快速算出重力加速度。
“重力加速度大概在9。6左右，还在地球上！”计算出来这些之后，他心中的石头落地。他离开之前房间里面那种光彩变换的样子，令他无法忘却，他差点都以为是外星人绑架他，所以苏醒之后立即就是推理自己是否还在地球。
深吸一口气之后，他站起身来，对着旁边的蒙面少女问道：“这是哪里？”心中同时疑惑，难道是李家的人将自己绑架到这里？
他是一个律师，在来到这里之前，他一直追查三年前的一个车祸案件，这个车祸事关他，也事关西北的一个政治商业世家。
凭借对方家族的实力，想要趁着无人之际将自己绑架到这里可是说是轻而易举。或许之前房间里面的光彩变换是对方在搞鬼也说不定，因为凭借现代生物学药剂同样也能做到这一切。
在他说话的时候，躺在地上的一个身穿黑色夹克的国字脸中年人也同样醒了过来。国字脸中年人看到四周稀疏丛林时候，眼神当中立即闪过一丝警惕。
“黄泥岗！”蒙面少女瞥了郝任和国字脸中年人一眼说道，一双灵动的眼眸在面纱之下显得格外的诱人。
“水浒传当中的那个黄泥岗？”国字脸中年人沉吟片刻，带着疑惑的语气问道。
少女点了点头，默不作声的倚靠在一棵歪脖子树上，眼眸透过轻纱凝视着对面八人。
黄泥岗？我之前是在，现在怎么会出现在山东，而且那个时候时候才是五月初，而现在的天气分明已经到了七月。郝任心中思索，温度的明显差异让他知道时间根本对不上。但即便如此，他心中并没有多大的恐慌。
三年多的生死追查，他见识过太多的危险，让他的心也是异常的冷静。
“你们是谁，为什么要带我来到这里？”他身边的一个眼镜女孩在醒过来后发现自己处在荒郊野外之后，眼神当中顿时闪过惊恐的神色，急不可耐的大喊起来。
蒙面少女并没有说话，但只是用眼睛扫了一眼对面的眼镜女孩，便立即让对方感到一股寒意。眼镜女孩顿时气势全无，懦懦说道：“不要绑架我，我爸爸有钱，我可以让他打钱给你们。”
可眼镜女孩儿话还没有说完，便瞪大眼睛愣在原地。
其实呆住的不只是眼睛女孩儿，郝任也是同样表情，因为在他的脑海里面突然多出来了这样三条讯息：
“欢迎来到无限空间！”
“主线任务：完成押送！”
“注意1：任务没有完成，全队抹杀；2：不能向任何人透露无限空