第1章穿越了

这是哪里？
米分红色的床单，带着女孩芳香的枕头，印着可爱小猫咪的被套······
李安立马就从睡梦之中清醒过来，只感觉脑袋昏昏沉沉的。
穿越了吗？
可是自己怎么会在女孩子的房间里？
该不会马上就有女孩捂着身体哭着喊着要我负责吧？
南柯一梦，梦如南柯。
李安原本的记忆里，自己是一个英雄联盟界的主播，主玩上单，当然其他位置也不错，就是辅助差了点。
以前的李安，天天靠卖萌卖节操和卖肉松饼为生，实力虽然算不上巅峰，但是也是一个钻石1的大神玩家了。
然而，李安其实是一个很有追求的人，虽然钻石1的排位在许多人的眼里已经算是大神了，但是李安却有一个梦想——撸上巅峰，成就最强王者！
结果，李安悲剧了，因为他通宵玩游戏，所以在李安马上就要登顶最强王者的时候，李安居然直接就猝死了！
等到李安醒来的时候，世界就已经发生了巨大的变化了。
······
这里是地球，却已经不是原来的那个地球了，因为在这个世界上，英雄联盟已经成为了这个世界的最主流的竞技游戏！
这个世界上，英雄联盟的玩家已经不是原来的那个世界的5000多万，而是达到了惊人的20亿！
这个世界上，已经有大学为英雄联盟设立了电竞专业，小学和初中的学科里，也已经有了电竞数学和电竞物理！
这个世界上，顶尖的英雄联盟游戏主播可以月收入上千万美元，分分钟钟成为高富帅！
这个世界上，知名的英雄联盟职业选手的转会费高达上亿美元！
这个世界上，英雄联盟已经被奥运会列入竞技体育之一，拥有着和常规体育一样高甚至更高的地位！
这个世界，各个国家甚至协商用英雄联盟游戏来解决国际争端！
只不过，这个世界，虽然英雄联盟的发展可谓是蒸蒸日上，但是和原来的那个世界却依然有些不同。
各大战队的实力，虽然十分强大，但是却往往更注重团队配合，而一些个人的技术，却并不是很注重研发。
比如说，瑞雯的光速qa，这个时代还没有人掌握！
诡术妖姬的一秒瞬间爆发，至今遥遥无期。
还有ap剑圣，ap蛮王，小丑的灵活，这些新的技术居然都没有人发现。
还有其他许许多多的英雄联盟技巧，这个世界上居然根本没有人知道！
李安的脑海里，有着一个时代的玩家对于英雄联盟这个游戏的理解，起点本身就在这些人之上！
这是英雄联盟玩家最好的时代！
李安深深地吸了一口气，心中有一股热血在上涌。
前世的他，最终都没有上的了最强王者，穿越到这个英雄联盟时代，难道不是要给自己一个弥补的机会？
桌面上，一张便签纸引起了李安的注意。
哥，想开点，不就是被女朋友甩了嘛，天涯何处无芳草，何必单恋一支花？林雅芝看不上你，那是她的损失！我先去上课了啊！
——妹妹
李安的嘴角露出一个淡淡的笑容。
这个世界的李安是一个孤儿，从7岁开始就带着自己的妹妹相依为命，一直靠的是政府救济，而这个房间，就是妹妹和自己共同的房间。
难怪会觉得自己躺在了女生的房间里面······可是，妹妹已经14岁了，和自己睡在一块，合适吗？
好吧，现在不是考虑这件事的时候了。
原本属于这具身体的记忆也渐渐地在李安的脑海里面浮现,有些忘记了，但是有些却记得清清楚楚。
穿越引发的后遗症吧！
岭南大学校花——林雅芝！
李安终于想起了这些。
李安也不知道自己是怎么和这个女人扯上关系的，记忆没有完全恢复，但是李安知道，那个女人，居然因为李安的段位低，断然就和李安分手，投入了另外一个白金大神的怀抱！
那个白金大神叫做楚天名，据说是岭南大学的电竞社的社长，这个人名李安也很熟悉，但是记不起来，只知道对方每一个月的工资上万。
李安依然记得楚天名对自己说的话：“我们电竞社，不收废物！就凭你这个黄铜渣，也敢和我抢女朋友！做梦！”
岭南大学电竞社