第1章我是皇帝

“这里是什么地方？”
林影费力的挣扎起身，揉了揉自己的眼睛，看着陌生的环境，满脸的费解。
自己不是已经死了吗？
为什么会出现在这里？
难道说……这里就是地狱？
这是一个灰蒙蒙的世界，周围空荡荡的，一望无际，灰色和白色是这个世界的主旋律，安静得让人害怕，一切似乎都符合正常人对于地狱的构想。
“这里是灵魂的世界！”
突然，一个怯怯的声音在林影背后响起，声音中夹杂着几分害怕和激动。
林影豁然扭头，发现一个淡淡的人影出现在自己身后不远的地方，倚靠在一棵大树的旁边，表情复杂的看着自己。
让林影震惊的是，这个人影居然近乎透明，轻飘飘的就如同一只幽灵般。
饶是林影胆大包天，也难免有点头皮发麻，突然想起一事，低头看了看自己，让他更加震惊的是，自己的身体也是半透明状态。
灵魂的世界？
灵魂！
一个词突兀的出现在林影脑海中。
他猛然醒悟了，自己现在就是一个灵魂。
“对了！我已经死了，和火皇同归于尽了！”林影脑海中闪过自己临死前的一幕幕画面，良久，才长长的的叹了口气。
对于灵魂，他是知道的，生命都有灵魂，而强者的灵魂更加明显，尤其是身为精神异能者的自己，灵魂更加明显。
接受了现实之后，林影看着少年沉声道：“你是谁？”
“我……我是另一个你，但是以后，你就是我！”
少年颤抖着声音道，绝望而希冀两种原本南辕北辙的情绪同时浮现在他的脸上，让人感觉道非常的怪异，顿了顿，又道：“我不惜舍身将你请来，希望你能够为我报仇！”
“什么乱七八糟的？”林影有些莫名其妙。
莫名其妙的没死，莫名其妙的出现在这里，又遇到一个莫名其妙的少年，然后他说了一堆莫名其妙的话。
这到底是怎么回事？
但是，没等他继续发问，对面的少年突然身上燃烧起了白色的火焰，整个人开始零零散散、化成点点星光。
而让林影骇然的是，这个少年化成的星光，居然向着自己飞来。
“你要干什么？”林影大骇，他想躲避，却震惊的发现自己的行动受到了限制，根本就无法移动。
眨眼的功夫，那些星光就飞到了林影面前，并且直接进入了他的身体。
“我草！”
一阵撕心裂肺的痛苦袭来，林影几乎是在一瞬间就昏了过去，在昏迷前，林影隐约听到一句话。
“对不起，把死去的你召唤过来承受我的一切，但是，请你为我报仇，我的名字叫做白起，如果可以……唉！”
……
也不知道过了多久，林影醒了！
更准确的说，他恢复了意识。
但是，刚刚恢复意识，一股巨大的疼痛感就向着他拼命的冲来，一瞬间，林影感受到了什么叫生不如死，恨不得自己能再次昏迷。
手和脚，甚至眼皮也好像不再属于自己，脑子下达了命令，但是它们却动也不动。
这种感觉让林影发慌，难道身体不属于自己了，不对，他应该死了，刚刚还是一个灵魂，根本没有身体！
天啊，这到底是怎么回事。
在林影不明所以的时候，他的脑海中突然浮现出了一段记忆。
这具身体的主人名叫白起，是一个没落国家流云帝国的皇帝，今年十四岁……
“我晕，为什么会多出这么多莫名其妙的记忆！”沿着这段记忆继续寻找，林影突然发现脑海中多出了很多莫名其妙的记忆，加上身体又动不了，所以他干脆安静下来，仔细翻看那些记忆……
这时，林影的耳边突然传来了两道说话的声音。
“唉，落雪，难为你了！”一个苍老的声音叹息道：“即使在这种随时都会丧命的时刻，你也没有离开陛下。”
“路法爷爷不是也没有离开吗？”一个甜美的声音低低的道：“先皇对我恩重如山，我又怎么能因为有可能死就离开他的独子，而且我知道，现在的陛下是一个好人，只是……”
“只是性格太……唉！”苍老的声音叹息道：“说句大不敬的话，要是陛下能有先皇一半，不，十分之一的胆量，那么流云帝国也不会变成现在的样子，照这样下