第1章君子兰

1992年7月末，有彗星从天际划过，某日午后
京城这天气的热度，和热火朝天进行中的巴塞罗那奥运会有那么一拼，复兴门外大街上，高大行道树上的知了们，叫的都有点无精打采，大马路上来往车不多，行人就更少，却正是午休时分。
月坛南街拐过去的小巷口，一辆崭新的切诺基风驰电掣而来，吱的一声急刹车尚未停稳，一个头发乱糟糟，穿一身t恤大裤衩的高个青年，就叫车上的人从背后一脚给踹下了车。
“江叶林，你给我好自为之，记住要随传随到，没事不许出城，案子一天没破，你身上的嫌疑可都还没彻底洗清！”
名唤江叶林的青年瞅着倒一脸斯文，只见他摸着被踹疼了的屁股，转过身挠了挠脑袋，反应略有迟钝，还没等他四下踅摸找回人字拖抱怨发牢骚，驾驶座上那带着墨镜的美女警督，一踩油门，和她耀眼的新座驾一起扬长而去。
“自由的空气真好！”江叶林贪婪的嗅了嗅小巷中熟悉的气息，喃喃的自语，虽然屁股被脸带寒霜不假辞色的女警督给踹疼了，江某人的心情却是无比的灿烂。
就在三天前，在潘家园练摊摆弄瓷器古玩谋生，邻里口碑俱佳的月坛小叶哥，居然牵扯进了一件影响颇大的案子中，进局子的时候就很有点戏剧性的色彩，如今放出来也有点叫人摸不着头脑，想想这拘留所里的日子可真不好过。
虽然进去才几天功夫，可这会儿一出来，江叶林更深刻体会到，自由，唯有自由才最宝贵，在里头，哪怕是跟绝色容颜的女警，在不大的预审室，孤男寡女脸对着脸呆着斗嘴，现在回头看，那也不值当。
更何况，这一次自己惹上的，是宾馆盗窃杀人未遂的大案子，这和以前街坊胡同里跟欺负人的混混们打架完全没可比性，所以自由太宝贵了！当然，还有绝色容颜的女警督！
“十二个水灵灵的兰妹妹，哥回来看你们了！有没有乖乖的啊？”江叶林推开自家没上锁的院门。
小院里一切如故，西边院墙下的植物角郁郁苍苍，玻璃房里三层架子上12盆君子兰盛开中绽放着别样的风采，这小小的玻璃房和土法自动滴灌系统，是江叶林闲暇时偷懒弄出来的杰作，而且遮阳顶棚，早上可以根据闹钟的设置自动定时打开，午后又会自动关上，从而避免日头的暴晒。
如果说以前，襁褓时被遗弃在福利院门口，高中辍学后就在潘家园练摊的江叶林，比较宝贝他屋子里收罗来的那些坛坛罐罐、古玩碎瓷片的话，那么自从在警方嘴里，得知自己伺候照顾了十年的花花草草，居然可能是名贵稀罕的君子兰后，这家伙满心欢喜就盼着恢复自由的这一天。
“小白、小红、小丽，四五六、老七、老十二，哈哈哈哈，一盆不少，哥照顾你们那么些年，把你们伺候的如花似玉娇媚动人，哥付出的辛劳你们都知道哈，连哥都不知道你们的身价已经涨得这么高了，别人自然就更不知道咧，要不然，别说哥晚上睡不踏实，那些阿猫阿狗估计早就得打你们的主意了哦”
在院子里冲了凉擦干身子换上衣裳，江叶林继续絮絮叨叨自顾自的跟君子兰们说着话，一边手脚麻利的揭开盖子，用荷花大水缸里蓄着的水灌满了喷壶，开始给给每一株君子兰做每周一次的沐浴，小院里搭起来的这个玻璃房，在夏秋季节是开放式的，只有春冬天才封闭起来形成暖房效应。
你说财富可真是个神奇的东西，不知道的时候，江叶林那个便宜表叔留下来的这十二盆君子兰，对江叶林来说也就是花花草草而已，植物么，当然也会培养起感情来，可现在瞅着这些君子兰，江叶林的心情完全不一样，这等于是瞅着12辆捷达汽车呀，92年这时候，百万富翁毕竟还是少数，自己一晃居然因祸得福，这就有了200万的身家？！
14岁的时候，福利院长大还在念中学的江叶林，被自己的远房表叔领回了这座独门独户的四合小院，没想到半年后，这便宜表叔居然移民出国了，而留给江叶林的，就只有这十二盆君子兰和四合小院，临走还嘱咐他，照顾好这些