第一章等死的感觉

呼~~
一阵风吹过，一只手提着一只玩具熊的郑安仁的白色卷发被吹的越发的蓬松，远远的看上去好像一只鸟巢，此刻他站在某座城市某条街的十字路口，一脸茫然的注视着眼前的一切。
光鲜亮丽的高楼大厦，按照规律闪烁的红绿灯，干净整洁的沥青马路，熙熙攘攘的行人，不远处一个打开的地下通道旁还矗立着禁止通行的标志，一辆清洁车停在旁边，显然有人在下面清理着下水道，这一切看上去都在正常不过了，某一个忙碌着的城市的一角，没有人会对这样的景色多留恋哪怕一秒钟。
前提是，高楼大厦不是建造在一根根粗到没朋友的大树里的，所谓的红绿灯也不应该是某种挂在铁杆上的藤蔓所结出的果子，来往的人群里不应该有长长的耳朵，个子高挑，身材火爆，背着弓箭的精灵，没有人面兽身，兽面人身，人面人身有着兽的特点的兽人，没有个子甚至不到正常人肚脐，跟现在的自己，一个稚嫩的小孩子差不多高的矮人，没有一旁那个禁止通行的下水道口一只帅的冒泡的雄性精灵一只手抓着一条浑身长满了刺的蟒蛇爬出来的情景的话..
矗立在十字街口，盯着熙熙攘攘的人群，郑安仁感觉有些懵，他只记得一个雷雨交加的夜晚，作为一名的底层写手，他正在孜孜不倦的码字，在面积不足十平米的出租屋里，就只有他跟电脑，不会有人提醒这个已经陷入其中的苦逼写手，打雷了，下雨了，收衣服吧！哦不对，是关机吧！
当然，郑安仁不可能听不到那轰隆隆的雷声，但是赶稿子的他是不可能关机的，而且这种情况也不是第一次发生，所以并没有放在心上，而是继续的构思着情节。
结局必然是悲惨的，不然他不会出现在现在这个处处透着奇怪的地方，甚至变成一个有着稚嫩身躯的小孩子。
一道雷劈中了变压器，郑安仁的那台老式的不能再老的‘大脑袋’显像管式显示器爆炸了，威力不大，却刚刚好一片碎片刺穿了了他的大动脉，倒霉的好像死神来了一般，顷刻之间，血流如注，强大的压强让血液喷溅到了墙上，天花板上，此刻若有人走进这间屋子，恐怕一定会被吓得神志不清。
也就是几秒钟的时间，郑安仁就感觉手脚不在听自己的使唤，只能软软的摊在了椅子上，透过显示器上的猩红的倒影看着自己的血液不断的淌满地板，感受着越来越冰的身体，以及越来越衰弱的呼吸，最终两眼一黑，彻底的失去了气息，当然，也许是穷苦日子过惯了，接受了自己即将死亡的设定，失去了对死亡的恐惧之后，弥留之际，他竟然还自我调侃了一番，“原来，这他妈就是等死的感觉啊....”
“？？？？？”，一阵美妙中带着礼貌的声音打断了郑安仁的回忆，将他拉回了现实，他的视界里出现了一双修长而美丽的腿，比直的简直就像是雕刻出来的艺术品一样，尤其是这双美腿的外面套着的那双黑色丝袜，绝对可以让绝大多数的男人疯狂。
看到郑安仁没有任何的反应，这个拥有着绝世美腿的女性缓缓的蹲下，长长的毛茸茸的耳朵，麦黑色的皮肤，以及那独特的绝非人类的瞳孔，证明着这个女人似乎不是人类，更像是传说中的精灵,“？？？？？”
又是那令郑安仁有些陶醉的话语声，仿佛天籁，但是很遗憾的是，郑安仁依旧根本听不到她在说什么，只是有些呆呆的看着这个美丽的，穿着类似于地球的警察制服的女精灵。
作为一只还是处的宅男，被这样一个女神级别的精灵如此接近，甚至可以清晰的看到这个女精灵上半身的波涛胸熊而没有什么反应，不是因为他的定力有多高，而是此刻他重生成了一个小孩子，现阶段的他的躯体是没有办法分泌出足够的雄性荷尔蒙让他产生性冲动。
“白色卷发，蓝眼睛，麦色皮肤，没有异族特征，衣着干净，看上去不像是西海岸的人，”蹲在郑安仁跟前的暗精灵女警察伸手揉了揉郑安仁那那毛茸茸的小脑袋，而后在自己的巡查日志上写道，“听不懂大陆通用语，推测是走失或者是被