001别忘了喝孟婆汤！

更新时间2013-8-2110:06:53字数：2406
黄昏，日渐西落，一条满是黄土的乡间小道上。
迎面走来一位衣衫褴褛的中年妇人，面色苍白，神情呆滞，目光无神。。。
细看上去她走路的步伐并不大甚至看不到胳膊摆动，速度却出奇的快，那机械的步调僵直的身体，麻木的动作。。。
让远远的看了一眼的朱七七迅速低头让到路边，唉，这是今天第几次遇到鬼魂了？洪水凶猛，命大逃得一劫的人们却没有从噩梦中醒来，这一路向南方逃难，不知道饿死了多少人。
瞧了眼用衣服兜着的草根树皮，还有几个青色的野果子，今天的收获算是不错的了，这条小道看上去没多少人走过，这才能给她留下这么点吃的，大道边上别说果子怕是草根都找不到了。
叹了口气，摸了摸自己瘪瘪的肚子，小小的身子瘦得只剩下骨头了，也不知道她还能坚持多久。本想着改个名字能交个好运，谁料着比上辈子混得还惨。
朱七七上辈子叫朱大丫，身为一个生在红旗下长在春风里的80后，朱大丫并没有过上多么幸福的日子。她家在河南的一个偏僻农村，刚出生的时候她虽然不太受爷爷奶奶的待见但也还算好，可随着她三个妹妹的出生，她的地位那是一降再降。。。
终于在六岁那年，还想着努力生儿子的他爹将她交给了，她大舅母的六堂姑的妯娌的二嫂子的三表叔。从此加入了丐帮的职业大军，开始到各大城市讨生活。按他爹的话说包吃包住还不用下地劳累，多好的活呀！
活到是挺好，就是刚开始的时候有些惊险，要不是她机灵就跟她家隔壁村的三妞一样被打断胳膊打断腿当残疾人了。
还好她见机不对抱着大腿跪下就开口哭道，“三爷爷呀！大家都是实在亲戚，大丫怎么也不能让爷爷吃亏，干等着不干活光吃饭呀！我临来的时候我爹交待了让我好好伺候三爷爷，我能刷碗做饭洗衣服还能带孩子。我，我，我可以带着三妞去街上要饭，我不闲着，她要饭我就在旁边擦皮鞋....”
得亏她进城那会子多注意了一下，不然哪能找到这么好的理由说服人呀！于是从此大丫就开始带着她那残疾的可怜妹妹上街干活去了，别说效果还真是比别人好，每天能多收不少钱，白给钱的不少，让她擦皮鞋的更多。
这一提案直接奠定了她在她三爷爷心中的不凡地位，以后他们队伍扩大之后一直按着这一模式进行，收入直线上升的她家实在亲戚也真是大方，每年农忙的时候都有年休假，让她们回家帮忙，还给她们这些人家几百块钱，这让给孩子来他这儿找工作的人家更多了。
几年之后大丫也升到了长老的位置，可以不用再出去擦皮鞋，每天去各人流密集的地方检查一下工作，稍微指导一下新来的，再从每家拿上个五块十块的买个鸡腿，鸭脖子啥的就找个网吧休息去了。
大字不认识几个的她也就是斗斗地主打打麻将，看看电影电视剧，听个流行歌曲或是评书有声小说啥的，小日子过的蛮嗨皮！他爹果然有眼光，包吃包住不出力还可以全国免费旅游，好工作呀有木有！
可惜在她十四那年他爹要用她最小的妹妹六丫把她换回去，这些年在她爹她娘不懈的努力下，终于在给她连生了五个妹妹之后迎来了她家的宝贝凤凰蛋！她爹提了十几年的心终于放下想着这下对得起祖宗，死后有人摔盆他也能闭上眼了。
这老儿子命根子，何况她爹娘还就这么一棵独苗，真是怎么疼都不够，刚几岁就寻思着盖房子娶媳妇，传宗接代给他们生孙子。家里穷呀，生了那么多赔钱货，光饭就要吃多少？正巧有人来提亲，她爹想着彩礼不多可也够打个地基的了，到时候二丫三丫能盖个小二层；四丫买家具，五丫出彩礼，六丫办酒席，多出来的钱他在添点估计就够给他宝贝儿子买个三轮开开。
都是乡里乡亲的，要多少是多呀！彩礼嘛就是个意思，差不多就行了，还能给他家混个好人缘，以后对儿子结亲也有帮助。于是立马同意并打电话让大丫回来准备