第一章总裁未婚妻

明媚的阳光照耀在人的身上显的暖洋洋的，让人的心情忍不住的开朗愉悦。
但是戚烟梦此刻的心情却并不是很好。
在河洛市，只要提起戚烟梦可谓是无人不知无人不晓。
不知道戚烟梦是多少男人心中的梦中女神，无论是白领、二世祖，老少，全部秒杀！
虽然很多人都对戚烟梦垂涎三尺，但是却没有人敢在她面前表现出来，因为戚烟梦是华泰集团的总裁。
而且戚烟梦这个人，做事雷厉风行，果断，无论做什么事情都不会拖泥带水，自从戚烟梦掌管华泰集团以来，前前后后已经有三四十人载在了她的手中，小到保安，大到部门经理，处理起来，绝不手软，这些雷霆的手段让所有人都不敢小看这个女总裁半分。
可是如今戚烟梦脸色却是yin沉的可怕，犹如暴风雨来临之际，天色骤变一样，这些全部都是因为她面前坐着的一个男人，身材消瘦，穿着一个灰白色的风衣，身上偶尔会时不时的飘散出数种混合的香水味道，这种香水基本上都是出现在夜店的女人身上，可是此刻却偏偏的出现在了他的身上，如果是别的男人，戚烟梦或许不在乎！
可是偏偏这人竟然是他的未婚夫，这让她明白了一点，骑白马的不一定是王子，很有可能是王八犊子！
而他好像根本不知道什么叫做尊重人，悠然自得的拿起咖啡壶，给他自己斟满了一杯，喝了一口赞叹道：“这东西不错，极品大红袍！”
几乎是下意识的，戚烟梦往后仰了仰身子，眉宇之间，丝毫不加掩饰的流露出了一丝的烟雾之色。
对于这种人，戚烟梦向来是不假以辞色的，厌恶就是厌恶，她不会像其他人那样，在不喜欢对方的同时，还装出一副亲热的模样，哪怕此人的后台在大，她也不会这样做！
仿佛是这个时候，男人才意识到戚烟梦，轻笑道：“抱歉，昨天晚上喝高了，没有来得及换衣服；你这大红袍在那里买的，味道不错，我弄几斤回去！”
戚烟梦见此人嘴上说着抱歉，但是脸上却没有半分歉意，心中更是不喜几分，俏丽高挺的鼻子，也是微微的皱起，，绝非喝酒喝得多了吧？
而且自己那是极品蓝山，不是大红袍，咖啡和茶都喝不出来吗？
戚烟梦对段枫的厌恶之色，又增加了一份。
此刻段枫的身上散发着一种难闻的酒烟味，而且在这酒烟味之中还有女人所使用的香水味道。
他喝高了不假，恐怕是去喝花酒了吧！
段枫很是随意的给自己点燃一根香烟。
一忍再忍，戚烟梦终于发飙了。
“你叫什么名字？
“段枫！”
“今年多大？”
“和你一样大！”
“从哪来？”
“老鳖山！”
“你……”戚烟梦只感觉胸口憋着一股无名的怒火，显然段枫完全是敷衍自己，此刻戚烟梦真的不明白，自己的大哥是哪根筋搭错，怎么就让自己嫁给这样的一个登徒子，而且自己的父亲竟然也同意了。
戚烟梦一脸的yin沉，而段枫却是一脸平静的抽着烟，对于戚烟梦所带来威压感丝毫不以为意！
段枫的双眸没有丝毫的顾忌，死死的盯着戚烟梦，这女人还真不错，看来戚鹏没有坑自己，他妹妹果然是个美女。
一身浅灰色职业装，将她那呈s型的娇躯包裹的紧紧，更是凸显出诱人风范，高高挽起的乌黑长发，令她的粉颈看似修长，平添了数分的高贵和冷艳！
两瓣嘴唇丰满润泽，唇膏是淡红色，润泽诱人，让人看着就忍不住多看几眼，想来那性感的红唇用来接吻感觉一定不错。
不过此刻，她的唇角下弯，粉面带煞，双杏眼着实有些盛气凌人！
看着戚烟梦没有说话，段枫缓缓的说道：“来之前，我还在疑惑，戚鹏那二货的妹妹会是什么样子，不会是一个恐龙，看嫁不出去，就推给自己了吧，现在看来还不错，凑合能用！”
还不错，凑合能用？
如果这句话被河洛市的其他的男人知道段枫这样说他们的女神，绝对会被口水给喷死。
戚烟梦在听到这句话后，头脑一阵晕眩，险些一头栽在办公桌上，深深吸了几口气，她尽量让自己保持冷静：“我告诉你，我是