第1章九阳穿越（上）
“这是哪里？我不是活生生被烧死了吗？”
阳顶天此时身处一个完全陌生的世界，这是一个很深很深的洞穴内，洞穴周围所能够看到的一方全部被寒冰覆盖，整个洞穴晶莹剔透。
而就在几分钟之前，他还在水木大学的女教师宿舍中，和性感火辣的女友同时也是他的老师李碧君在床上疯狂缠绵，然后在激情迸发的时候浑身滚烫赤红，紧接着整个身体熊熊燃烧，在无比痛苦中彻底失去了意识。
再次醒来的时候，就已经在这个奇怪的洞穴中了。
阳顶天今年二十岁，大二学生，因为老爹是个金庸迷，所以给取了阳顶天这个霸气的名字。
他长得挺帅，聪明，敏感，善良，小坏。但是却有一个致命的特点，那就是体内阳火非常旺盛，从小怕热不怕冷，零下十几度都只穿一件单衣，食量超级大却永远吃不胖，身体里面仿佛有一个无底洞一般。
当然，这些都不算什么坏事。而且父母带他看了无数医生，检查了无数次都得出同样的结论，这孩子虽然有点瘦，但非常健康。
八岁那年，一位游走西方的邋遢道士见到了阳顶天，面孔惊色说了一句：“没有想到，竟然真的有传说之中的九阳之躯。”
然后，道士告诉阳顶天，他这九阳之躯身上阳火比别人旺盛了无数倍，一辈子不能搞女人，连自渎都不可以，而且就算这样也很难活过25岁，会被阳火活活烧死。
当时阳顶天全家都觉得这道士是个骗子，他说的话也都没当一回事。
等渐渐长大后，事情不妙了。渐渐发育成熟的阳顶天发现，不管是看到现实中性感的女人，还是看图片视频，只要情欲一起来，体内就有一个凶猛的火焰烧起来，让自己的体温迅速飙升。
而且这种情形愈演愈烈，在阳顶天十八岁那年他第一次谈恋爱和女友亲热互相抚摸，后果是不到一分钟时间，阳顶天高烧42度，直接昏厥过去，吓得她初恋女友一阵阵尖叫，打电话叫救护车才捡回一条小命。
于是，阳顶天才想起那句道士说的话，他是九阳之躯，不能搞女人，不能自渎。
第一次尝试自慰的后果证明，道士说的话或许是真的。
于是在二十岁之前，阳顶天不敢搞女人，一直坚守自己的处男身躯。到了今夜，他终于忍不住了。因为他的女友太诱人了，太性感了，太火辣了，摧毁了阳顶天最后的防线。在他生日的那天晚上，在酒精，药物，美色，情感的刺激下，两个人终于突破最后的防线，在床上疯狂地翻滚。
结果证明那个猥琐道士的话是对的，拥有九阳之躯的他和女人上床真的会自燃，全身燃烧。事实证明阳顶天老爹真有先见之明，给他取了这么个名字，阳顶天果然是阳……顶天啊。
就在阳顶天被烧得魂飞魄散，失去神识，陷入无穷无尽黑暗的时候。再次醒来之时，却发现自己身处一个完全陌生的环境内，一个四周都是寒冰的深深洞穴内。
“这里到底是什么鬼地方啊？”阳顶天身躯微微缩了缩，竟然感觉到一股寒冷，这真是太惊人了，从小到大他都不知道什么是寒冷，现在竟然会觉得冷。
“难道这里是北极冰窟？”阳顶天暗道，这里确实很像北极，因为在东北老家哪怕零下二三十度的时候他都不会觉得冷，那么这里至少有零下五六十度了。
阳顶天浑身赤裸地从冰地上爬起来，开始探寻这个深深的洞穴。他真的很难理解，为什么自己自燃了竟然还没有死，竟然会来到这个莫名其妙的寒冰洞穴内，不过幸好自己是这九阳之躯，否则只怕几分钟后就活活冻死了。
这个洞穴真的很深很深，抬头只能看到一小角落的天空。此时外面应该阳光普照，光线从洞口射，经过多次的反射，使得洞穴底部有了光亮。
阳顶天目测，这洞穴至少有上千米深，而且洞壁完全是陡峭笔直的，还没有任何工具，所以想要爬上去真的完全是不可能的。
洞穴的底部面积不大，只有一百多平米左右，阳顶天几下就走完了。他拼命地想要找到一个出口，或者暗门机关之类的，但是找了很久之后发现这里每一寸都是寒冰，寒冰