第1章狗血的心交换（一）

撞上了别人的车子使得自己车毁人亡的痛感好像还留在身上，百合不知道自己现在是什么样的状况，她明明应该已经死了，过红绿灯时为了避开一个闯了红灯的老太太她直接被后面的车追尾之后斜着撞到了往前飞驰的车子上，这会儿她应该已经死了才是，她都好像听到了周围的尖叫声，可是她好像还能看得到眼前的情景，虽说看到的只是被夹在车子中已经血肉模糊没有了呼吸的自己而已。
“你想生存下去吗？”一道有些冰凉的，像是系统合成音调的听不出男女的声音在她耳边响了起来，百合愣了愣，还没有出声，那道似乎没有起伏的平淡声音又接着道：“半小时后你就会完全消失，你想生存下去吗？”
百合确实能感觉得到自己的身体好像比之前要透明一些，她连忙道：“是能让我重新活下去吗？”
那声音顿了半晌，才接着道：“不能，只能让你生存下去。”
“也就是说让我以现在的形态生存？”百合犹豫了一下，才问道。
“是的。”虽说这样活下去已经不能再称为人了，可至少也要比自己以后永远消失要来得好。是人都贪生，就算只是现在这种异样状态的自己，她毫不犹豫的点了点头：“我要存活。”
“目标已同意。”那道冰冷的声音先是响了起来，接着百合耳边响起一连串的极快声音：“姓名百合，以灵魂进行契约……”
眼前空气像是扭转了一般，百合眼前一黑，心里一阵恶心想吐的感觉涌上了心头来，她还来不及思考自己怎么已经死了还会有想呕吐的感觉，醒来就已经出现在了一个头顶满是星斗，四周却什么都没有的一片漆黑的地方。
性别：女（可变性）
姓名：百合
年纪：21
智力：46（100满分）
容貌：57（100满分）
体力：56（100满分）
武力：8（100满分)
技能：无
特长：无
魅力：18（100分满）
虽说自己现在已经死了，可是面突然出现了这样一个闪着光亮的荧幕时，百合依旧忍不住脸黑了大半。
“你的任务就是进入到我指派的世界中，完成了我的要求之后，我会让你继续存在不至于消失。”那道冰冷的声音在百合看清了眼前的情景之后，响了起来：“你若是完成得好，我会给你额外的奖励，前面任务不能失败，否则你会消失。”
百合本来就已经死了，现在能得到一个存在的机会已经是意外惊喜了，天底下没有白吃的午餐，现在只要有一条活路，她当然会抓住，因此点了点头：
“那我的任务是什么？”
那道声音顿了顿之后才又响了起来，虽说仍是平整死板，但不知为什么，百合从中听出了几丝满意：“你很聪明，没有和我讨价还价，我最不喜欢那些看不清楚自己身份地位想要贪得无厌的人，这次我满意，所以我给你一个挑选的机会。”
说完这话，那原本闪着她资料的光板突然消失不见，取而代之的是上面一排排的字来，上头分别写着：
1、狗血的心交换
2、穿越之古代我作主
3、黒道总裁爱上我
百合嘴角不住抽搐，“这些是什么意思？”
“你猜想的不错，这是一些小说的世界，但每个写小说的人在开文时，其实都已经形成了一个世界，这些世界里既然有好运的女主，当然有不甘的配角。”那道声音响了起来，似乎没有要跟百合多解释的意思，直接就平板的道：“你要选择哪一个世界？”
她其实一个都不想选，可是这会儿不是她不想选择就能不选择，这会儿她想到自己的处境，又看了看几个世界的名字选择，黒道总裁爱上我这个一听名字就很凶残，她还没有完全明白自己现在是什么处境，当然不会去碰触，穿越之古代我作主她也还没有做好准备。
果然天底下没有白吃的午餐。
“我选狗血的心交换。”
那道声音对于她的识相很是满意，空间中星光一阵扭曲之后，将满天的星斗组合在了一起，形成一盏似灯般的光环，将整个空间都照亮了一些。
原本出现百合资料的地方突然间如同水面被投入了东西般，涟漪过