第一章女海盗
2014年7月18日深夜，南中国海，一艘从马来西亚开往广州的客轮正在海面上航行着。船上的多是在马来西亚旅游的中国人。因为大家对飞机安全性的怀疑，很多人选择了乘坐客轮返回中国。
在客轮的一个舱室内，龙宇飞正在呼呼大睡。他今年25岁，刚刚拿到了机械和冶金的双博士学位，并且已经和国内的一家军工制造企业签订了就业合同。企业那边规定的是在9月1日前去报道，因此龙宇飞利用这个难得的假期，出国游玩了一圈。
龙宇飞是个孤儿，从小在孤儿院张大，后来因为成绩优异，靠着奖学金一直完成了大学的学业，并且表现出了在机械和冶金方面的天赋。大学本科毕业之后，他被报送国内著名大学攻读博士学位，经过三年的努力，终于拿到了机械和冶金这两个专业的博士学位。很大多数的技术宅一样，龙宇飞不喜欢运动和外出，最大的爱好大概就是研究武器以及军史方面的东西。经常流连于各大论坛网站，对于火器的发展，有很深入的研究。
不知道过了多久，龙宇飞被吵醒了，他从狭窄的床上坐了起来，揉了揉眼睛，听到外面传来了叫喊声！
“船进水了大家快逃命啊！”
“船马上就要沉了！狗日的船长已经先上了救生艇了！”
龙宇飞一个激灵，整个人一下子清醒了过来，他马上跳下床，拉开舱门就向外冲。但是，这个时候船身猛然一晃，他摔倒在地，眼前一黑，整个人失去了意识。
在失去意识之前，龙宇飞心里只有一个念头，那就是：“狗日的，不止飞机不安全，船也不安全啊！”
……
不知道过了多久，又好像是沉睡了几个世纪一样，龙宇飞只觉得头疼欲裂！仿佛阳光照在眼睛上一样，让他非常的不舒服。他忍不住抬起手，遮挡了一下阳光。
这个时候，清晰的对话声传入了他的耳中！
“大当家的，这小白脸醒了！”一个有些粗犷的声音说道。
“怎么回事？难道我被人救起了么？”龙宇飞猛的睁开眼睛。但是，映入眼帘的场景，却让他非常的震惊。几个脑袋出现在离他不到半米远的地方，年纪似乎都不大，大概二十多岁的样子，皮肤有些黝黑，似乎经常晒太阳一样。
“这里是哪里？我得救了么？”龙宇飞问道。然后快速的打量了一下四周。他发现，这是在一条船上，船并不大，有些摇晃。并且，这是一条帆船，国内连渔民都早已经淘汰了的帆船。
“小子，是我们把你从海里救上来的！说，你是谁？从哪里来的？”一个青年，一脸凶巴巴的瞪着龙宇飞，开口问道。
“我叫龙宇飞，是……”龙宇飞正要回答，但却突然愣住了，嘴里的话怎么也说不出口。他发现，这几个人的脖子上，居然否盘着辫子！难道，这些人是在拍辫子戏么？可这条小船上并没有摄影机啊！
“小子，愣着干什么，快速，否则老子杀了你！”那个青年从身后摸出一把明晃晃的尖刀，似乎真的有给龙宇飞一刀的意思。
“我叫龙宇飞，在英国留学，刚刚回国，但乘坐的船遇险了，我也掉到了海里，谢谢你们救了我！”龙宇飞连忙说道，他可不想刚刚醒过来又被人捅一刀！
“英国留学？小子，你是在骗我们吗？说，你是不是官府派来的奸细！”另外一个青年也开口道。
“我不小奸细！”龙宇飞连忙摇头。
“算了，别难为他了！看他那细皮嫩肉的，一看就是没有吃过苦的，怎么可能是奸细呢？”一个清脆的声音响起。龙宇飞回过头一看，之间一个女子站在船头。她穿着一身灰色的劲装，将玲珑的曲线完全衬托了出来，皮肤呈健康的小麦色，虽然不如大城市的女子那么娇媚，但却颇有一种英武之气。
“是，大当家的！”之前对龙飞宇凶巴巴的那名青年说道。
“大当家的？你们是海盗么？”龙宇飞双眼瞪圆，不可置信的看着他们。尤其让他不敢相信的是，这群海盗的头还是一名女子！
“对！我们就是海盗！不过，我们不对平民下手！小子，看你身上也没有什么油水，也不像有钱人，我们是不会为难你的！