001美女总裁
秦川打了个大大的哈气。
真不爽啊，一大早就不得不来到这个超级商场里面，等待面试。
看着前台那个漂亮的小姑娘，秦川心中就在嘀咕。
现在的前台长得怎么都这么水灵啊，这领口开的也太低了吧！真不知道她在这里是为了招待客人，还是为了勾搭上司的。
想一想，或许两者都有吧！
这样水嫩的小妞，在战场上可是根本见不到。秦川想起他们雇佣军里唯一一个女人……那个把自己胸都切掉的可怕非洲女恐龙……就不寒而栗。
为啥要切胸？人家嫌碍事！
看来，回到h市是对的！
只有这些粉嫩的妹纸，才能够治愈自己受伤的心灵啊……
就在这时候，前台妹纸手中的笔忽然掉了下去，她惊呼一声，然后走出柜台，弯腰去捡笔。
这妹纸只穿了一件超短裙，这么一弯腰，下面春光无-限。
秦川愣了一下，这不是勾搭自己犯罪呢！现在的女孩子，太不知道廉耻了，怎么可以穿这么短的裙子呢！
秦川一阵气愤，这样真的是太不应该了！自己要有这种女朋友，一定要狠狠的教训她！
“哎呀！”
秦川手中的手机突然“不小心”也掉在了地上，他低头去捡手机，同时偷偷往那妹纸的裙下扫了一眼。
我擦勒……好像没穿内裤！这是什么情况！现在的妹纸都这么奔放么！
“我说，我都等了一个小时了，怎么还没轮到我啊？”
秦川又坐了一会，实在是等的不耐烦了，于是忍不住问着回到前台的那个妹纸。
“急什么，想找工作就老实等着！”
前台妹纸直接一撇嘴，不耐烦地说道，“没看我工作呢么，不想等就回去。”
卧槽，妹纸真有个性！
不穿内裤，脾气还这么冲！是怕下面喷出火来，把内裤给烧了么！
秦川心里忍不住吐槽。
后面还有好多面试的人在焦急的等待，但面试的速度相当慢，每个进去都要半天，出来的时候又都垂头丧气的。秦川以为他们进去之后，见到的不是面试官，而是阎王爷。
三伏天的天气也特别热，秦川今天特意穿了西装，里面是白衬衫，打着领结，此时已经热的够呛了。
再这么下去，他怕是自己要变成热狗了！
“下一个……秦川。”
前台妹纸终于念到了自己的名字，秦川一拍大腿，“艾玛，总算轮到我了！再不开始我就先飞升了！”
他一整自己的领带，准备去面试。
但就在这时候，旁边走过来一个人来，直接抢到了秦川的前面。
前台妹纸一看到这个人，立刻惊喜地说道。
“啊！金少，您可算来啦！”
“是啊，今天可是我面试的大好日子呢。”
这男子一身白色的西装，梳着飞机头，头发上抹着锃亮的头油，“可不能迟到啊。”
秦川撇嘴，你丫已经迟到好几个小时了好么！
“嘻嘻，金少还需要面试么，你进商城不是板上钉钉的事情。”
妹纸娇笑起来，秦川忽然觉得她的笑容变得有些丑陋起来。这妹纸，不会跟面前的高富帅有一腿吧！
“形式上总要走一遍的嘛，我可是遵守规矩的人那。”
金少呵呵一笑。
“金少果然像样，快进去吧！”
前台妹纸说着，就要领高富帅进办公室。秦川顿时急了，伸手一拦。
“喂喂喂，你们商城还玩走后门这一套么？”
他直接质问道，“应该到我面试才对吧？”
“切，你知道这位是谁么！”
前台妹纸不屑地白了秦川一眼，“这位可是我们公司营运主管的儿子，人家进公司是妥妥的，哪里像你这种大龄剩男，还想应聘我们商城？”
“就是。”
金少也冷笑，“商城可不是你这种人能进来的，隔壁小学招聘保安，我看你还是去那混吃等死吧。一个月拿一两千的工资，足够你这种人花了。”
秦川眉头一皱，这哥们说话是不是太狂了点？富二代了不起么？
“快让开，别挡了本少的路。”
金少说着，伸手去推秦川。
而秦川就如同一座铁塔似的，金少推了两下，根本推不动！
“这家伙……身体这么结实，难道以前是在工地搬砖的？商城真是的，我要跟人事说说了，怎么什么人都往里招！”
就在双方僵持的时候，