第一章、楔子

“从圣诞节那天早晨开始，我的旅行便结束了。开始都很单纯、很兴奋，然后出现了错误，还有妥协。恶魔都是我们自己创造的。”——钢铁侠3
…………
圣诞节的凌晨，黎明还未来临，黑暗在最后时分依旧统治着大地。
屋里没有开灯，桌子上的笔记本电脑发出微微的亮光。电脑里播放着一部电影《钢铁侠3》，电影已经结束，片尾曲在屋里回荡。
程毅坐在电脑前目光呆滞，他面目表情的盯着电脑屏幕。
又过了一会程毅站了起来，他离开了电脑走到阳台上。18层的阳台在这个小城市几乎能远眺整个市区，天边泛起鱼肚白，昭示着黑暗的落幕。
渐渐起风了，程毅整齐的刘海随风摇摆着。望着天边淡黄色太阳的“脑尖”，程毅紧紧了上衣，黑夜虽然慢慢远去的，但是寒冷依旧。
“啊——”程毅长长舒了口气，看着远处的日出轻轻一笑说道：“圣诞节的早晨，呵呵！还真是应景啊！”
就在这时远处传来一阵警笛声打破了凌晨的寂静，一些人被警笛惊醒，嘴里骂了几句捂着耳朵再次入睡了。
程毅知道这些警察是奔着自己来的，听着警笛愈来愈近程毅心里倒是轻松了。
“没有想象中的惊慌和紧张，看来这几条人命倒换来个大心脏！呵呵！”程毅笑着自嘲道。
掏出腰间的那把匕首，是把不起眼的匕首。匕首的刀身是黑色的，连刀锋也是黑色的，这是程毅自己改良的，夜晚杀人时越是锋利的匕首刀身的反光就越亮，程毅便把匕首弄成了黑色。
就是这把不起眼的匕首却在一年之内饮了二十一人的血，程毅抚摸着刀身回想着第一次拿起它时心里那种恐惧、胆颤心惊。看着陪伴自己出生入死的武器，程毅闭上双眼依然清晰的记得那个炎热的中午，就在那个中午程毅整个人生都发生了翻天覆地的变化。
一年前程毅还只是这个世界上一个普普通通的**丝，大学毕业后程毅来到了这个小城市成为了一名报社记者。过着为人打工背负各种还款的正常生活。
那天中午程毅下班回到家里正准备吃饭心里却突然被一种不祥的预感填满，这预感一来程毅连饭也不吃了躺在床上努力向着是不是忘了什么事情，刚给父母打过电话二老在老家过的很好，报社的事也都处理好了，似乎一切都很正常，随着这种感觉愈演愈烈，程毅想起会不会是和去年自己报道的黑社会团伙有关，但是去年由于程毅的曝光社团成员全部被抓，要是想报复的话也会等到一年后！！
他想不通！！
这并不是程毅迷信，而且从小到大每当这种预感一来总会有事发生。小时候有一回和小伙伴们在田地里玩捉迷藏，也是突然来着这种不祥的预感。前几次的经历告诉程毅要来事了，于是他飞快的跑回家躲屋里。
直到那种感觉消失他才从屋里走出来。但是就当他走出家门的那一刻，好多大人都往他们捉迷藏的那篇田里跑去。程毅也跟了过去，离老远便看到一辆卡车停在田里，旁边的路上还有两辆救护车，两个医生从田里抬着一个蒙着白布的担架，程毅看到白布外露出的一只带着“啪啪圈”的手，他知道担架上躺着的事村里的一个小胖的孩子。那个啪啪圈是他爸爸从城里给他买的，他很喜欢一直戴在手上，从那以后程毅再也没见过小胖。
后来又有几次程毅都是凭着这种感觉逃过几劫。而今天这次来的异常强烈，要比小时小胖去世那次还要强烈，为了小命着想程毅准备立刻出去“躲躲”。就在刚出门那一刻，不祥的预感就灵验了。
为了工作方便程毅在郊区租了个房子，说是其实就是间靠街的门面。房东家住市区只有收房租时才会来，平时就他一人住在这里。
程毅收拾东西走了出去正准备锁门，突然一辆轿车停在了门口。车门打开三个大汉走了下来二话不说就把程毅推进了房间内。
“你们是谁？想干嘛？”程毅看着几个陌生的男子问道。
但是三人并没有回答。
“呦！程大记者怎么连我们都认不清了。我们也算是老相识了！恩！呵呵！”这时，门口走进一个人脸