第1章梦境神格（改）

王刚拿着手机叹息摇头，书龄8年的他，已经沦落到无书可看的地步。
正准备搜寻起点，寻找创意新颖，没有装逼打脸情节的小说时，一道梦幻般的光芒在眼前一闪而过，一个拇指大小，无数立面的晶体以迅雷不及掩耳之势，瞬间从王刚的额头融入进去。
大量的信息直接出现在王刚的脑海之中，王海这才知道晶体是什么东西。
晶体是一颗神格，属于梦境之神的神格，神职是梦境，神格只有一级，可以在神格中开辟固化梦境，将人拉入神格之中，吸取梦境的力量，化为神力。
兴奋，无比的兴奋！
王刚是一个爱幻想的男生，特别是在起点看了无数如梦幻般的小说之后，他心中也渐渐生出一些幻想。
一个关于未来世界的幻想！
若世界真有神，一个无私，公正的神，由神来统治世界，给予每个人公正，那样的世界会是什么样的？
各种二代再没有特权，因为在神的眼中，权势，财富，都是虚妄。
各种冤假错案就绝不会发生，不会再有那么多妻离子散的故事。
每一个有能力的人都不会被浪费，安排在该去的位置，任何想要走邪路的人最后都会在神的监视下公布于众。
神，可以吸收信仰，转化神力，神力反馈，让人们寿命越来越长，身体越来越强壮，越来越聪明。
可以想象，在这样一个世界中，整个世界的力量将会扭成一股，世界的发展将会无比的快速。
公平，正义的世界就在眼前。
而此时，他竟然得到了一颗神格，王刚如何能控制兴奋和喜悦。
“神格中的神力还有7滴，神格每月消耗1滴神力维持自身的存在……”
“若没有神力维持，神格崩溃，整个世界都会被神格破碎带来的力量直接化为虚无。”
刚兴奋没多久的王刚，在神格传来的信息中，发现了一条无比恐怖的信息。
“七个月，若七个月不能传播信仰，不能集聚神力，那……”王刚脸上闪过一丝恐惧。
“传播信仰，在天朝行不通，一不小心成了邪教，到时候军队过来，根本无法对抗。”
“而且以天朝人的情况，想要让他们坚定的信仰一个神祗，似乎没有这样的可能性。”
不要说其他人，就算让王刚自己无条件的去信仰一个神祗，那也是绝对不可能的事情。
若是用金钱收买信徒，让他们信仰，王刚自己就是一个绝世大穷人，哪有钱去干这样的事情。
而且，这样来的信徒，对王刚一点帮助都没有，没有金钱供应，信仰瞬间就会消失。
“头痛啊！”王刚揉了揉剧痛的脑袋，但他却没有放弃，也绝不能放弃。
有一个机会放在他的面前，让他有可能实现自己的终极梦想，他怎么可能放弃。
而且，若他放弃，七个月之后，世界都会化为虚无，他怎么可能放弃。
“等等，若能收集大量的精神力，也可以从精神力中炼化出神力。”在大量神格信息中翻找的王刚突然看到这么一条。
“固化梦境，每个人在梦境中时刻在散发精神力，对做梦的人没有任何影响。”
“主神空间！对，就是主神空间！”王刚越说越是肯定。
“把人拉入神格中制造的固化梦境中做梦，收集散发的精神力量，神力就有了着落。”
“不对，我这个空间不能称为主神空间，因为没有那么危险，虚拟空间的称呼才合适！”
“一滴神力，可以化为100个残破版入梦令！三滴神力，用来制作一个简陋的固化梦境，以后每月需要三滴神力，用来维持梦境在神格中的存在。一滴神力，用来催动神格的计算能力，保证虚拟空间的运行。一滴神力，用来提纯人们在梦境空间产生的精神力。”
“还剩最后一滴，用来应急，应该够了！”王刚一脸狠色的说道，他也没有把握，但除了这个方法之外，他实在想不出还有什么其他的办法，也只能死马当活马医。
只有三滴神力可以使用建立固化空间，王刚自然不可能草率，他没有重来的机会，慎重无比。
“若是游戏的话，如果游戏太过真实，必然会有死亡和痛苦，玩游戏的人是来享受的，太痛苦了，肯定没人来玩，对进入