第1章活埋

瑶光国是北斗大陆上最小的国家，人口不过区区三千万。这在拥有百亿人口的北斗大陆来说无疑是个弹丸之地，可谁曾想到，就是这样一个弹丸之地，在未来的十几年里，诞生了一个又一个的天才。
而这些天才里，自然不会有赵青竹的身影。
“打劫！”
一道中气十足的声音从桃源镇尽头的一家酒肆中传出，紧接着，便是从酒肆里狼狈逃出的身影。
酒肆内，带着恶狼面具和斗笠的赵青竹手持一把夸张的剪刀当中而立。
柜台前，中年掌柜面不改色，径直打着自己的算盘。
见掌柜居然无视自己，带着面具的赵青竹跨步向前，将剪刀狠狠地砸在柜台上，恶声恶气地喝道：“他娘的，打劫，没看见吗？”
“给。”
掌柜很是爽快地从包里摸出一锭银子到他身前，然后继续打着他的算盘。终于将今天的账目清算清楚的掌柜将算盘收起，然后抬头，见赵青竹还站在柜台前，不禁眨了眨眼，问道：“不够？”
赵青竹扬起剪刀，恶狠狠地说道：“你打发叫花子啊，老子要的是全部。”
“全部？”掌柜微微歪了下脑袋，然后转身喊道：“大重九！”
“在。”
话音落下，一道震撼的撞击声马上传出，紧接着一道高大得如巨人的身影以惊人的速度狂奔而至，随着他脚步的每一次与地面接触，整间酒肆便剧烈地颤抖一下。
不等赵青竹回过神，这山岳般的身影便将他笼罩，紧接着，一双强有力的大手将他提起。下一秒，他便如那空中飞蛾，直奔酒肆大门飞去。
轰！
一声巨响，赵青竹在与大门来了一个亲密接触后狠狠地砸落在地，伴随他落地的，还有头上的斗笠与恶狼面具。
咚咚咚
将赵青竹砸出去的大重九没有就此停手，而是在赵青竹落地的同时快速靠近，然后拧小鸡一般将他拧了起来。
不过，就在他拧住赵青竹的时候，愣在了当场。
掉落斗笠与面具的赵青竹没有山匪的凶狠，没有凶煞之人的戾气，有的，是一张哪怕疲惫，但又不失骄傲的脸庞。
“是你？”
大重九认得赵青竹，这是一个不知从哪里冒出来，被桃源镇人视为怪物的家伙。之所以被视为怪物，是因为赵青竹有着这大陆人没有的黄皮肤与黑眼珠以及那一身怪异的穿着打扮。最重要的是，这家伙的手背上纹着一条邪恶的蝎子。现在更是因为被他倒拧着，那蝎子因为血液倒流而渐渐变得血红。
看到赵青竹手背上的蝎子渐渐变得血红，大重九咧嘴冷冷一笑，“还真是一个怪物呢。”
赵青竹并不属于这个大陆，他以前生活的地方叫地球，生活的国家叫华夏。一梦醒来的他，发现自己身处这陌生的世界，更是被这里的人视为怪物追杀，无奈之下的他躲进了深山，在深山中生活了整整三年，他终于知道自己来到了一个怎样的世界。而后，身无分文的他再次走出深山来到桃源镇，因为实在饥饿而干起了打劫的勾当。
不曾想，第一次异世打劫便失败得一塌糊涂。
掌柜也在此时认出了赵青竹这个镇上的怪物，只见他缓步走到赵青竹身前，然后弯身蹲下仔细打量起赵青竹来。当他看到赵青竹手中的巨大剪刀时，不禁微微一愣，而后视线又转移到他手背上那此刻已血红一片的蝎子上。
见于此，掌柜眼中异光连闪。
赵青竹因为被大重九倒拧着，更是因为这几天没进食，已处于昏迷的边缘。迷迷糊糊中，他听到了掌柜的声音，“把他挂在菜市口示众，该死的，居然敢打劫我震半天。”
掌柜话音落下的同时，赵青竹也昏昏睡了过去。
次日。
被挂在菜市口整整一天的赵青竹从一阵刺痛中醒来，当他睁开眼的时候，顿时被眼前的一幕吓了一大跳。
只见整个菜市口全是人影，不少人对他指指点点，有的人更是拿着鸡蛋与臭鞋向他砸来。
“打死这怪物，他会给桃源镇带来灾难！”
“对，打死。”
“活埋了最好。”
各种声音不断响起，全身酸痛神智模糊的赵青竹听得这些话，全身一阵放松，或许，死了对他来说是最好的解脱方式。
不明不白的来到这个世界，又不