第一卷第一章‘浪’的虚名叶雨卿

从浴室内走出来，孙成从旁边抽了一根干毛巾，擦干身上的水渍之后，又换上了一套干净的衣服，背靠着旁边的墙壁，给自己点了一根烟。
“还要多久，再晚点剧组那边就要点名了？”
吐出一道长长的烟圈，孙成揉了揉太阳穴，冲着浴室那边喊了一声。
哗啦啦的水声跟雾气的遮掩下，浴室那边，一个曼美的身影在水雾的遮掩下显得格外婀娜。因为他出来时并没有将浴室的门关死，透过如今半开着的玻璃门，不是一片白嫩印入孙成眼帘之中，只看得他感觉火气越来越旺，隐隐有压制不住的倾向。
“这小妖精……真够味……”
眼睛透过水雾，望着浴室内若隐若现的身影，孙成只能将视线转向了其他方向，才压制住蠢蠢欲动的念想。他如今心中也满是得意，曾几何时，这些在人前风光无限的存在，全中国多少男人想把她们压在身下宠爱，而就在昨天晚上他得偿夙愿，当然，一夜风流他也为之做出了承诺，新电影中一个尚未确定的女三号角色，终于有了主人了。
各行各业都有自己的潜规则，孙成不是圣人，出身平凡的他用了十几年的时间往上爬，总算才有了如今这么一天。人前的风光无限，背后付出了多少除了他自己没有人知道，他也不想让人知道。他付出了万千的艰辛才走到了今天，却总有些人想要一蹴而就、一步登天。孙成从来不认为自己是圣人，这个时代，说难听点圣人不是成了烈士，就是移民海外，还是中庸点、平凡点好。
所以，当一个年轻貌美，刚从学校走出来的极美女孩敲开了他的房门，主动上了他的床时，孙成乐得一夜风流。有权不用，过期作废，这道理他还是懂的。
“孙导，再等等人家嘛，就好了……”
浴室内传来一声甜美的回复，孙成只好又给自己点了一根烟。
忙碌了半年多，天南海北到处飞，孙成总算联系到了资金跟剧组，他的第一部电影就要开机了。
这段时间可真忙坏了他，因为准备的不足，这些天来他可真当了一把拼命三郎，已经连续加班一周多了，而且昨晚还有美人主动献身，半夜的喧嚣换来的是他如今一个哈欠借着一个哈欠，精神萎靡不振。
看了一眼手表上的时间，时间总算还是有一些的。第一次掌机，孙成也不想搞砸了，毕竟规矩是自己立的，他也得带走遵守不是。
不过眼看着浴室内哗啦啦的水声还没有停下来的意思，孙成干脆靠着门，就这么站着假寐一阵。
许是太累了，他方才闭目一会，便感觉到一阵睡意袭来，没多久之后已是鼾声起，沉沉睡去！
……
“哎呦，林少……你都答应了梦娜，要投资一部电影，给梦娜当女主角嘛……人家在问你话呢？你到底答不答应人家？”
似乎一阵温声软语在自己耳旁响起，孙成只感觉自己一侧的耳朵似乎有些温热、甚至痒痒的。他的起床气素来不小，有些不爽的拨了拨耳旁，“别闹了……让我再睡会……”
“坏人……你都答应好了梦娜，现在还要反悔……人家不依吗……”
那温声软语还在还在不依不挠地骚扰着他，一开始还只是小幅度的推弄他。可过了一会之后，感觉到他睡得越来越沉了。似乎声音的主人来起了火气，一双柔荑突然突然印在他的胸口处，接着缓缓往下蠕动。
宛若水一般柔顺、丝滑的感觉，舒服的令本来沉睡在梦乡之中的某人鼻音也渐渐粗重起来。
那柔荑轻柔的抚摸过他的胸口，旋即划过他的小腹，主人微微停顿了一会，柔荑一挥突然来到了他的腰间，掐着腰间软肉一捏……
孙成感觉自己似乎做了一个很美很美的梦，在梦中孤儿出身，在娱乐圈里拼死拼活十几年才混上执掌导筒的他，突然间换了一个身份。在梦中，他变成了一个叫做林孝智的豪门阔少，或者说是纨绔子弟更加合适一些。打枪、放炮、玩女人，仿佛只有每一夜的喧嚣风流，才能证明他存活的价值。而酒店、夜场、私人派对、豪华游艇，梦中他的每一天都似乎在这些地方开始又结束。
这是一个高帅富的标准日常！