第一章一定是我打开的方式不对

“魔王城重地，闲人免入！”
裁成四方的木板上，写着本来应该是很可怕的内容，不过那歪歪斜斜字体外带九个字之中就错了四个的可怕概率，除了让人生出一种“吐槽我就输了”的感觉之外，实在是没有半点的威慑力。
不管多少次看到这个门牌，朱霖都表示接受不能，尤其是这块见鬼的门牌还是在他的指导下花费了三个月的时间才写出来的，不过做人总要多想一点积极向上的东西，比如……至少比起一个半月前那块九个字里错了七个字的魔王城门牌v1.36版来说，已经进步非常大了……
……大概
如果不那么想的话，朱霖实在不知道应该用什么方法来缅怀自己那可怜的三个月时光……
……不对，我不是来干这种事的！！！
想到这里，朱霖的目光朝着四下一转，在门角堆放着几个还没有来得及处理掉的垃圾袋，从占据了里头七成容量的方便面包装袋来判断，这房间里的主人最近这段日子过的肯定不是怎么潇洒。
虽说作为房东不该对房客的私人生活做太多的干涉，不过这微不足道的一个细节还是反应出了一个对于朱霖来说非常重要的事实……住在这里的这个家伙，真的还付得起这个月的房租么？
好吧，一个人傻乎乎的站在门前也是没有意义的，想到这里，朱霖动手敲响了房门，结果足足五分钟过去，房间里什么反应都没有。
……莫非那个除掉世界末日和工作时间外绝对不会出门超过半个小时的超级家里蹲居然不在家么？！
不对，根据过去几次的经验来判断，朱霖轻松得出了一个结论……一定是丫还在睡懒觉！
“……”
朱霖低头看了看腕上的手表，时针和分针夹成了一个清晰的锐角，用北京时间来计算，现在是标准时间11:00整。
“喂，已经到了起床时间了啊！”
朱霖继续对着门板奋斗了三分钟之后，房间里终于有了反应，房门的背面传来了一声微不可闻的悲鸣，按照经验来判断，应该是里头的家伙由于睡姿不佳导致起床的时候没有控制好角度，一头磕在桌角上了。
又是一阵鸡飞狗跳的动静之后，大门轻轻的打开，一个满头凌乱呆毛，双眼充斥着红色血丝，一脸颓废的蓝发睡衣萝莉出现在了朱霖的面前，那身高仅仅到朱霖胸口的萝莉看到了门口站着的人是朱霖，相当不爽的撇了撇嘴角。
“好吵啊……现在还是睡眠时间吧？哈啊……”
这睡衣萝莉的声音仿佛带着一种神奇的魔力，让听到人不由自主的全身生出了一种“精力正在被夺走”的古怪错觉，尤其是当她一句话结束，不温不火的打了个哈欠之后，朱霖居然被连带着也打了个哈欠。
……这种人神通杀的懒散气场都已经快要变成传染性的光环技能了么喂？！你到底是多懒啊！！！
不等朱霖将这句吐槽喷出口，那萝莉就自顾自的扫了朱霖一眼，满口都是毫无干劲的语气：“那么，这次是水费涨了还是要限时停电，如果没有什么大事的话，我可以关门回去补觉了么？”
“……你的人生当中已经只剩睡觉了吗？而且你才刚刚起床吧？补觉是什么意思啊！你真的有睡眠不足么？！”
结果证明朱霖还是没有忍住喷薄而出的吐槽**，但是被朱霖狂轰滥炸的萝莉只是非常淡定的又打了个哈欠：“正常生物需要维持十八个小时的优质睡眠才能保证一天的好心情，笨蛋房东你连这点常识都不懂么？”
“你以为在常识上偷偷加上十个钟头的小把戏能够瞒得过我的耳朵么？再说，我已经重复过了很多次了吧！要叫我房东先生或者朱霖先生，笨蛋房东你妹啊你这个没礼貌的家伙！！！”
和过去任何一次一模一样的状况，眼前这一只名字叫**莉西亚姓氏不明的睡衣萝莉一如既往的容易让人上火，只是这么几分钟的功夫而已，朱霖觉得自己的血压连续多次挑战了历史新高，看来回去要多准备一点降压药了，不然这么折腾下去迟早一天要被折腾出脑溢血来。
虽然有些混乱，不过这里是有些迟来的人物介绍，朱霖，现龄二十四岁，