第1章N.O1战场小兵
“警告：温度调节系统损坏。”
“警告：所处环境温度过低，请采取措施。”
“警告……”
叶成就是在这种平淡不含丝毫感情的电子合成音那反反复复的烦人的声音中醒了过来，同时，一阵冰寒的感觉通过神经传入大脑，立刻让他还有些迷糊的意识为之一清，下意识抬头看向周围。
“这是哪？”叶成惊讶的看着周围，脑海中残存的影像告诉他，此时的他应该在一座名为茵尼斯弗里的5级城市的一家五星级宾馆中享受美好的午睡，午睡之后，他就要启程前往柯纳联邦最先进的研究所，和另外几个家伙一起研制新一代机甲，可是，周围的一切似乎都在告诉他，他的记忆是错误的！
他此时所处的地方是一个小小的陷坑，一座高度超过五米的巨大人形机甲那残破不堪的躯干斜斜的倒伏着，恰好将这个陷坑遮挡在身下，机甲躯干上遍布着恐怖的伤痕，超强合金制成的表层几乎完全消失，露出里面一条条一道道连接电缆来，有的地方甚至被打穿，现出几个恐怖的空洞。
距离叶成不到一米的位置，一条手臂从机甲位于胸口偏上的驾驶舱中无力的垂了下来，血沿着手臂流下，在下方的地面上聚集成一滩，此时，这一滩血已经凝结成了坚冰，颜色也接近黑色，很显然，这位可怜的机甲驾驶员已经死了有一段时间了。
“这里到底是哪？”叶成一边说着，一边从机甲露出的缝隙向外面看出去，同时，脑海中的记忆继续如潮一般涌了上来。
他清楚的记得，他应该是在柯纳联邦伽利略星系的首都星球伽利略星上，作为游戏中仅有的几位9级机械专家，他还是看在好朋友的面子上，才受邀来到这里，为他们研究新一代机甲，以应对马古纳斯帝国即将来临的进攻，可是，他为什么又忽然到了这呢？难道那群家伙已经研究出空间跳跃装置了？
陷坑外面，在天空中两轮映日卫星的照耀下，极目之处，尸体、残骸以及被各种重型武器轰炸至坑坑洼洼的地面，合起来构成了一副惨厉的画面。
“战场？天啊，这可真好笑，我怎么可能出现在战场上？”叶成又是一声惊叫，天生身体缺陷的他，运动能力十分低下，别说是上战场了，就是稍微剧烈一些的运动也有可能导致他的身体机能出错进而一命呜呼，这也是为什么他在游戏中选择生活职业而不是战斗职业的原因，可是此时……
忽然，心里一动，一丝脑电波传入大脑中一根特有的神经，接着，一副熟悉而又陌生的只有他自己能看到的半透明光幕出现在眼前。
说它熟悉，是因为在过去的三年游戏生涯中，叶成无数次打开过它。
说它陌生，是因为这上面所记载的数据，与叶成记忆中的完全不同。
力量10，灵巧10，体质10，智力5，意志5，感知5。
特纳，人类，男性，等级1，
exp：0（平民——，步兵1级，0/10）
生命：100%
就职：三等兵
平民（基础知识max）
步兵（地理知识10，战术掌握10，野外生存10，格斗技巧10，冷兵器掌握10，枪械掌握15，战地急救20）
这不可能，叶成差点叫出来，他记的很清楚，这种属性点，是选择了战斗职业的人才会有的，而选择了生活职业的人则应该正好相反，智力、意志和感知是10，而前面三项是5才对，看到这样的属性，叶成有些小高兴，因为那达到10的体质相比于以前那虚弱的身体，实在强壮了太多，但是……后面那三项属性却让他着实郁闷，要知道，在游戏里，他的智力在没有任何加成的情况下已经达到了100多点，那意味着他可以随意使用任何已知的科学仪器以及部分未知仪器，而现在这点属性，即使想要操作这个掩盖住他的破烂机甲的中央电脑都不行，即使他脑子里有这种机甲中央电脑的全套操作方法——因为智力不够。
而且，这个叫特纳的男人又是谁？
疑问刚刚产生，另外一个记忆已经飞速的占领了大脑。
兰度斯。特纳，现年28岁，出生于柯纳联邦某个偏远星系的偏