第一章刚穿越就被抓

这一天很热，热的让人们觉得这个世界就是一个蒸笼，每一个都是包子，浑身湿的跟像是从水里爬出来的一样。
骚年带着这一包工具来到了插座旁，他看着这个没有转动的风扇觉得很纳闷，于是他只好自己动手修理一下这个该死的插头。
“我插！”骚年一个击剑式直插菊花。
boom，“卧槽短路了。”
这是这个骚年在这个世界最后的留言。
“这里是ccxv，在中午13时xx小区发生不明爆炸。具消防队员透露，现有一人失踪。ccxv表示将会全程关注此事！”
分割线
也不知道是过了多久，陈乐终于睁开了眼睛。周围是一片绿油油的树林。
“看起来这是一片森林。”陈乐喃喃嘀咕道。
“肚子饿了，我的先去找点吃的。”陈乐摸摸了自己的肚子，然后费力的站了起来。
“呱呱呱。”一个类似乌鸦的叫声从不远处传来。
“看起来运气不错，有乌鸦叫就说明有肉了。”陈乐向着乌鸦叫的声音缓缓走了过去。
“我到底睡了多久了。”
陈乐现在觉得自己四肢无力，仿佛饿了很久了。
“我记得我是在寝室里玩魔兽争霸，怎么会到这里。”陈乐边走边想着自己刚刚到底发生了什么。
陈乐就走在路上，周围的大树都被风吹的沙沙的响。这里荒无人烟，陈乐走了很久都没有发现有任何篝火的痕迹。
“那乌鸦呢？算了，我还是想点办法吧。”陈乐渐渐感觉到了体力不支，他屈服于没有肉的现实。
周围有很多的树，树有高有低。高的有二十米，低的只有到陈乐膝盖的距离。
陈乐来到一棵只有他肚子高的小树旁，这棵树上的果子颜色繁多，赤橙黄绿青蓝紫每种颜色都有。
“算了，太饿了，死我也认了！”陈乐犹豫了一下，但是饥饿还是战胜了理智。他把每种颜色的果子都一颗一颗的摘了下来，然后吃了下去。
“好困。”果子入肚，陈乐感觉一阵疲惫。
陈乐趴在了地上，困难的翻了一个身，他看着这蔚蓝色的天空，心里涌起一阵无力感。
过了不久，陈乐睡着了。
这时飞来了一只浑身漆黑的大型鸟，它一身黑，体长大约有100米，双翅张开可遮天蔽日。
但此时它的心情可一点也不好，他“呱！呱！呱！”的叫着，然后嘴上凝结出一个火球，正当它打算把这个偷窃自己守护的东西的人类烧了的时候，一道金光照耀在这个人类身上。
这黑色巨鸟瑟瑟发抖，他恐惧的看了下这个人类然后飞走了。
这时一个骑着狼身穿兽皮的绿皮肤壮汉从旁边经过，他悠闲的看着这四周的风景。
“嗷嗷！”绿皮肤壮汉身下的狼开始一阵激烈的嚎叫。
绿皮肤壮汉此时有了警觉，他凭借自己多年和自己的坐骑配合的经验知道，如果自己的坐骑只叫了两声，说明这附近有敌人。他从自己的兽皮衣服里摸出了一个骨质的哨子，然后轻轻吹响。
“呱，呱，呱呱呱。”两长三急促。
树林开始躁动了。
一阵阵飞鸟被激起，周围开始响着急促的跑动声。
一对对绿皮肤的狼骑壮汉向着这里靠拢。
而正在沉睡的陈乐也被这群绿皮肤的狼骑壮汉发现。
“头！这里有一个人类！”一个脸上有着刀疤的绿皮肤壮汉大吼着。
“我来看看！”一个身材魁梧的绿皮肤壮汉骑着一头身上带有三条伤疤的黑狼走了出来。
“头，我们做了他？”那个刀疤脸问道。
魁梧大汉想了想，还是决定饶他一命：“算了，带回部落里，正好部落缺人种粮食。”
刀疤脸把陈乐扛在肩上，然后问道：“头，今天巡逻就这样了吗？”
魁梧大汉看了看周围说道：“算了，回去。这几天除了这个人类，我连一根魔兽毛都没见到。”
刀疤脸笑着说道：“都是头威武霸气！让这群野兽和巨魔不敢出现！”
魁梧大汉重重的拍了了一下刀疤脸的背说道：“你小子挺会拍马屁的！”
他们就在这一说一笑里向着自己的部落走去。
“我这是又在哪？”
陈乐也终于开始正式审视着自己周围的环境。
荒芜，一群群绿皮肤的壮汉在那里骑着狼跑来跑去。