第1章大小姐和奴仆

十六岁这年，我考上了我们随城的一中，可是家里穷交不起学费。
我爹见我想读书，就出门了一趟。他回来后给了我一个旧书包和一个地址。
我爹说，你按照地址去找一个叫苏东山的人，他会帮你负担学费和生活费。
于是这年的暑假，我坐车一路从山旮旯里到了随城市中心，按照地址找了过去。
这是一栋临近湖边的大别墅，苏东山不在家，他女儿苏月儿接待了我。
苏月儿穿着花格子短裙，脸蛋标志，身材发育良好。我跟在她后面走，暗自欣赏着她修长的美腿，不免有些心猿意马。
我本来还很庆幸，我爹居然认识这么有钱的人家，而且还有这样美丽的女孩，可是我没有料到，我的噩梦才刚刚开始。
“你以后就睡这里。”苏月儿冷言冷语，指着别墅边上一个角落，那里是一个堆杂物的窝棚。
“你来了我正好也不用请佣人了，每天你负责打扫整栋别墅的卫生，还有修剪院子里的花草。”
苏月儿指着几层楼的别墅和前面几百平米的草坪和花坛，轻描淡写的说。
“这是我最爱的宝贝小熊熊，你要每天都给它洗澡，还要陪它看电视。”苏月儿抱着一只名贵犬，用她白皙的脸蛋蹭着它。
“还有，我要你随叫随到，我说什么你必须遵守，等上学的时候学费自然会给你，不许告诉我爸爸……”
像这样的命令还有很多，我都快记不清了，反正苏月儿就当我是个廉价奴隶一样使唤。
整个暑假，我已经渐渐习惯了被苏月儿呼来喝去。她是有钱人家的千金小姐，我是穷苦人家的孩子，为了把学费拿到手，我只能忍受她的小心眼和坏脾气。
今天，是暑假的最后一天，明天就要开学了。
“呆子，呆子，我叫你几次了你没有听见呀？”
苏月儿从洗澡间里探出头来，杏眼圆睁，气鼓鼓的朝着我吼。
我正爬在二楼客厅的地上擦地板，累的满头大汗的，一抬头看见苏月儿头发湿漉漉的贴着红润的脸颊上，我透过门缝看见了她模糊的身体曲线，尤其是她雪白的香肩，粉雕玉琢的。
苏月儿一手捂着玉峰，嘟着小嘴拍着门说：“你还愣着做什么，死呆子，快去把我衣服拿过来，我要那套粉红色的。”
“我有名字，我叫明天。”我把抹布放下来，有些羞愤的辩解。
苏月儿睁大了漂亮的眸子，怒火燃烧，张着她性感的红唇喝道：“明天？不知道谁给你取的名字，你怎么不叫昨天或者后天，呆子。”
“我爹给我取的，我姓明叫天，我爹希望我有个好明天。”我感到愤怒，可是我不敢发火。
“我说你叫呆子就叫呆子，你还想不想要学费了？”苏月儿强词夺理，冷哼了一声，高傲的扭着头，她总是这么威胁我。
“要，我马上去。”我不敢拒绝，谁让我寄人篱下呢。
“回来，你洗手了没有，过来。”苏月儿在我转身的时候叫住我，让我去洗澡间洗手。
我不敢拒绝，只好朝洗澡间走。里面蒸汽弥漫，潮湿温热。苏月的身上裹着浴巾，用手搂着前面，一双修长的美腿让人神往。
我知道她里面什么都没有穿，可是我不敢多看，老老实实的用水把手冲洗了一遍，正要走，被苏月儿拧住了耳朵。
“我说过多少次了，洗手要用洗手液，你真是土巴佬。”苏月儿气的呼吸急促，丰腴的玉峰起伏着，如果不是她用手捂着浴巾，应该可以弹出来。
“疼……我洗，我马上洗。”我嘴里冒着凉气，连忙再用洗手液洗了一遍手。
苏月儿一直在旁边提着我的耳朵，监督着我，直到我离开，她把门重重的关上了，里面传来了稀里哗啦的水声。
我知道她肯定嫌我脏，又在洗手了。她总是这么嫌弃我。
我耷拉着头朝她的更衣室走，这个别墅很大很豪华，光是苏月儿的一个更衣室都比我山里的房子要大。
我走进去的时候，看见了门口蹲着的一只半大的狗，它正伸着舌头看着我，嘴里发出呜咽声。它是苏月儿的宠物狗小熊熊。苏月儿说它比我值钱。
我觉得小熊熊这个样子似乎是在嘲笑我，我回头看洗澡间的门关着，抬脚踢了小熊熊一下，它嗷嗷