第1章绝密任务（1）

纬度40.1872，经度90.8239，塔里木盆地，罗布泊。
温度46，风向西南，风速6.5m/s，湿度8％……
这里是罗布泊苍龙断耳腹地，地表温度高达八十摄氏度，没有任何植被，没有任何生命，相较生命绝壁的塔克拉玛干也不遑多让。
六名中国特种兵组成的小队护送两名生化领域专家，以极快的速度向东行进。他们的脸上布满沙硕，干涩的嘴唇裂开了一道道血口，满是血丝的眼睛里泛着浓浓的焦灼。
十天前，中国西北特种作战大队接到绝密任务，前往罗布泊苍龙断耳深处寻找取得科学领域重要物品的科研人员，并一路护送前往十三号基地。
一场突然而来的沙漠风暴将他们的通讯设备摧毁，与指挥部失去了联系。在风暴作用下，沙丘发生大范围移动，整个地形完全改变，让他们陷入迷失的险境。
强烈阳光的暴晒下，一望无际的沙漠里热浪蒸腾，形成一种烟波浩渺的水纹状。所有的水源都已耗光，他们必须以最快的速度徒步向东穿越塔里木盆地，在边缘地带寻找到蕴含少量水分的湿沙进行补给，而后尝试与指挥部取得联系，寻求救援。
一个巴掌大小的密封金属盒，被五十多岁的生化专家紧紧护在胸前，在助手的搀扶下深一脚浅一脚的向前行走。六名特种兵则以他们为核心，呈菱形把他们护送在中心部位。
“队长，这次的任务……”一个沙哑的声音传出，但刚刚发出声音就被队长生生打断。
“闭嘴！”队长狠狠瞪了一眼发声的战士，用几乎低吼的声音训斥到：“不该说的秘密不说，不该知道的秘密不问，不该看到的秘密不看！赵子阳，回去以后给老子抄上一千遍保密条令！”
“是！”赵子阳绝对服从的答了一声是，眼睛却瞟向被生化专家死死护在胸口的金属盒上。
这次的任务隶属于国家最高级别的绝密任务，谁都不知道为什么要来这该死的罗布泊，谁都不知道生化专家胸前金属盒里究竟是什么东西。
总之一切都糟透了，突然而来的风暴直接把他们逼入了绝境：电台被摧毁，指北针失灵，走出去只能靠着双腿与地图。
一种不安的感觉在赵子阳心中升起，从队长的焦灼的眼神中，他也能看出队长一样的不安。
神秘的罗布泊，神秘的苍龙断耳。
“孙博士，我们必须进行奔袭，否则都会死在这片沙漠里。”队长走近生化专家，用干哑的声音向对方提出不容置疑的要求。
距离盆地边缘地带最少还有两百公里，如果以这个速度前进的话，走出去至少需要五天时间。而在这五天时间里，没有水源的他们将会躺在沙漠里变成一具具干尸。
孙博士露出一个艰难的苦笑，满是血口的的嘴唇轻轻嗡动了一下，却什么都没说出来。他的右手死死按住胸前的金属盒，显示着里面的东西比什么都重要。
“赵子阳！”
“到！”
“扶着孙博士奔袭！”
“是！”
赵子阳立即向前搀扶住孙博士，与那名助手一起带着他向前奔袭。深深浅浅的足迹在他们的身后连成一串，而后又被干涩的风卷起沙子填满淹没，将他们彻底置于了无人烟的沙海之中。
毒辣的太阳毫不怜悯的蒸烤着他们，干燥的沙风不停的卷走他们体内残留的水分子。缺水的身体在高强度的奔袭下，让他们的喘息越来越重，随着大口的喘息，体内的水分子流逝的越来越多。但是他们不能停，一旦停下来就有可能一坐不起，等待干渴将他们的生命夺去。
远处沙滩表面蒸腾出的热浪更加浓重了，甚至让他们有种置身于波涛汹涌大海中的幻觉。这种幻觉的出现，证明他们的体能已经严重透支，只能靠意志力进行坚持奔袭。
如果保持这个速度的话，也许在身体崩溃之前能够到达盆地边缘，也许还能碰到前往罗布泊探险的队伍……
西南出现了一行人影，越来越清晰，甚至都能看清他们迷彩服上挂着的水壶……
有人就有水源，有人就有希望！
八个人几乎同一时间伸出舌头轻轻舔着嘴唇，死死盯着远处朝他们走来的的身影。
嘴唇干裂