第一节——军营惊变
序幕――引子
2012年12月21日，古玛雅历法结束之日，也是传说中的世界末日，但真正在意的人却根本没有几个，几乎所有人都在像往常一样生活着。
北京时间上午5点55分，z国山西，某处私人煤矿，十五名矿工正在矿井中挖煤。他们不知道的却是潘多拉的魔盒即将由他们亲手开启。
随着一名矿工手中的鹤嘴锄砸在一面矿壁上，“叮”的一声脆响，一层薄薄的煤层破碎掉落在地面上，他手中的鹤嘴锄已经砸在一块暗黄色的矿物上。
“你们来看看，这是什么？”
“这，似乎是琥珀吧？但颜色又没那么暗。”
“咔嚓，咔嚓”在几名矿工交头接耳的研究时，原本被鹤嘴锄砸裂的不知名矿物上裂缝逐渐的增多起来。
只听见“啪”的一声物品破碎的声音接着整个矿坑内气流迸射的声音，人类疼呼哀嚎的声音，重物落地的声音响成一片，短短几秒钟整个矿井便倒塌了。
原来几名矿工发现的不知名矿物并不是实心的，在矿物内不知被什么人用什么方法压缩了大量的不知名气体，由于鹤嘴锄的砸击造成了损坏，就像高压锅打开了压力阀一样，里面的气体喷涌而出，其中的压力之大使得喷出的气体如同利箭一般将挡在前面的几名矿工的身体刺穿。接着整块矿物炸了个粉碎，连带着将矿坑也一起弄塌了。而那些气体也纷纷融入了空气之中。
事后在私矿老板对埋在矿井下矿工的亲属补偿了一笔钱款后这件事就这样被掩盖了起来。事情似乎就这样结束了……

第九节——暴露
对于司徒铮的提议没有任何人有意见，所有人都想尽快离开这里。
司徒铮此时头很疼，原本计划中只有14人的队伍现在变成了36人目标变大的同时，需要保护的人也更多了，而且最让司徒铮担心的则是交通工具……原本的计划是找几辆轻便小巧的轿车就行，但是现在那么多人的话就必须选择更大的交通工具。
对于上海这拥堵的交通越是大的车便越是寸步难行。况且选择大车的话一些小路和狭窄的人行道也就必须排除在可选道路之外。而放弃这二十二个幸存者……这个小队中没有任何人会有这样的想法。
此时因为意外救下的这些幸存者头疼的并不只有司徒铮一个人，二月同样也因为他们头疼不已，因为他们实在是太热情了。
“好可爱的小萝莉，来让哥哥抱一下。”
“还哥哥呢，你这个怪大叔。还是让姐姐抱抱吧。”一个扎着马尾辫的少女一把将二月抱进怀中，还捏着她的脸蛋说道：“软嘟嘟的好可爱好萌。”
“禽兽，放开那只萝莉，有什么冲我来。”
“这只还小应该是幼女吧……”
“……”
对于他们的热情二月只能做出一副怯生生的样子默默地陪着他们。因为他们的眼中无一不透露着淡淡的悲伤和担忧。
听着身后传来的声音司徒铮无奈的摇了摇头，心中想到：“算了，再让他们放松一下吧，出了这样的事情，这些人能活着走到这里又岂会什么都没经历过？从他们眼中淡淡的悲伤就知道，他们背后都有一个辛酸的故事。所以一路走来司徒铮并没有太压抑他们。
又往前走了一段路，终于不远处第一只行尸出现在了众人的眼中。所有人瞬间安静了下来，队伍里分出一名士兵飞快的接近走来的行尸，只见他手持军用匕首很轻松的绕到行尸的旁边一刀从太阳穴刺进大脑，行尸便倒了下去。
在路上司徒铮已经和他们说了计划，尽量不动用火器，使用冷兵器。遇到较多的行尸便绕路避开，少的就顺便消灭掉，或者甩掉。通过一路的观察行尸之间并不会相互交流这样的推进方法反而比驾车要安全很多。毕竟上海现在的道路情况实在不适合开车，两辆被放弃的军用装甲车就是最好的前车之鉴了。
“小妹妹，等下不论看到什么都别大喊大叫知道吗？”那个梳着马尾辫的少女把脸凑到二月耳边再次低声对她说道，“还有千万不要掉队了。”
“二月放心吧，跑不动的时候哥哥背你。”一个皮肤略黑的高个子青年对二月说道。
“谢