1.第一章尴尬邂逅
“真是个春光灿烂的好日子啊……”
齐飞一边举着手机到处拍照,一边自言自语。
这会儿已经到了春天,公园里头一派生机盎然,加上天气也很不错,暖暖的阳光晒得人很舒服。
虽然这里只是东北松林市之中一个不出名的小公园,但风景还真的非常好。
拍了几张照片之后,齐飞下意识地想要发给自己女朋友萱儿看看,只是下一刻他就回过了神,萱儿已经不在了。
两人相恋在一起之后就会形成这种习惯,看到好看的好玩的,或者遇到什么有趣的事情都会瞬间想到分享给对方。
只是,齐飞已经没有了分享的对象。
“唉……”
齐飞叹着气,低下头不断翻着刚刚拍摄的照片,无意中翻出了很久以前和女朋友在一起的合照,两人都笑的那么的开心。
一时间,齐飞都看得有些愣神,顺着脚下的路缓缓朝前走,结果忽然之间一股香风袭来,他急忙抬起了头。
只是抬头那一刻,齐飞就和面前的女子撞上了。
齐飞都还没来得及看清楚对方是什么样子,只大概看出她穿着一袭淡绿色的长裙。
女子尖叫了一声,歪着身子朝旁边倒了过去。
在这旁边就是个小湖泊,虽然水不算太深,但这女的要真摔进去的话估计也会够呛,而且东北这地方,三四月份都还非常冷。
眼看意外就要发生,齐飞以极快的速度伸出了手,竟在千钧一发之间懒腰抱住女子的腰把她给搂了回来。
女子吓的脸色发白,颤抖着身子依靠在齐飞怀里。
这会儿距离够近,齐飞也得以看清楚女子的容貌,这一看不得了,齐飞都有些发愣了。
精致无可挑剔的五官,映衬着天空颜色的大眼睛,简直就是个女神级别的美女!
她这会儿被吓得不轻,表情很惊恐,瞬间让齐飞有了种想要保护她的欲望,不过,事情不会那么美好。
所谓英雄救美之后,美女对英雄心生感激,大多数不过是电影里面的情节而已。
美女是美女,可是她不认为齐飞是英雄。
几秒钟之后,美女回过了神,她又是一声尖叫急忙挣脱开,顺手就给了齐飞一巴掌。
齐飞被这一巴掌打得有些发蒙,冲着美女吼道:“神经病啊!打我干啥!”
“你……你才神经病……你个流氓…………你……变态!”美女又羞又恼。
不过她这样子倒是更显得迷人了,之前只是看到脸,现在站在面前一瞧,那精致得无可挑剔的五官,脸蛋身材简直都能打满分!
齐飞看着她不由得又心跳了起来,他让自己冷静了几秒钟之后看着美女说到:“真是狗咬吕洞宾不识好人心,要不是我抱住你,你就直接掉水里了。”
“要不是你撞了我我会摔过去?”美女杏目圆睁。
话说回来,这确实是齐飞的错,他有些不好意思地说到:“当时我分神了,不是故意的,真是不好意思,不过你总归也没出事嘛。”
也不知道美女是本来心情就不好还是怎么的,她瞪着齐飞大声说到:“谁知道你是不是故意的!撞我撞得那么厉害!有本事你让我来撞你啊!”
“大不了让你……”齐飞随意地开口说到,只是撞字还没说出来,那美女还真的扑过来了。
齐飞纹丝不动,美女却一个趔趄,这次她真的掉湖里去了。

10.第十章解围
谭总大概四十岁冒头,个子中等,身材偏瘦,穿着的那身西装看上去有些不大合身,而且这会儿也给弄得凌乱不堪。
易兰看准机会,一脸惶恐地爬起来,迅速跑到了齐飞的身后。
谭总脸色很不好看,这会儿他发现,坏了自己好事的不过就是个发行站普通员工,瞬间就松了一口气,接着板着脸说到:“那谁……叫什么!?”
齐飞握紧拳头:“我叫齐飞!”
“齐飞是吧?你个不懂规矩的家伙!我正在和你主管谈工作,谁让你进来的!?还不滚出去干活!?”
齐飞的眼神变得极为凌厉,浑身的肌肉都绷紧了,看他这样子似乎是想动手把谭总给揍一顿。
易兰也意识到了这一点,连忙紧紧抓住了齐飞的手腕。
齐飞顿时想到,要是把这个该死的谭总收拾一顿的话,自己倒是没多大问题,大不了被解雇