第一章放榜日

“噼啪，噼啪。”
“咣咣咣，咣咣咣。”
大街上，鞭炮声，铜锣声，此起彼伏的响着，同时伴随着这些声音的还有许多人的嘶喊声，狂笑声，让整个街上陷入一片热闹的场景中，如果不明真相的人还以为今天是什么喜庆的节日。
可惜，今天既不逢年也不过节，只是，今天对于有些人来说，却要比过年过节隆重万倍，因为，今天是崇祯十六年，也即是公元1643年，三年一次的大比放榜之日，也就是说，今天之后，又会有几百位身份低微的草民，鱼跃龙门，成为高高在上的大明官员。
“十年寒窗无人问，一朝成名天下知。”
自从这句戏词传出之后，就成为历代读书人最真实的写照，而今天，又成了验证这句戏词的时候了。
就看到，大街上，隶属于吏部的小吏们，手拿报喜贴，脸上带着灿烂的笑容，快步的来回奔走着，尽管脸上早就已经累得热汗直流了，可是，脚下却丝毫没有一点的缓慢，甚至越来越快，为的就是向那刚刚一朝成名的新科进士们送去这个天大的好消息，从而，好得到那些新进士们的赏钱。
“哎”
随着一声不合时宜的低沉叹息，街边，一个简陋茶棚里面的一个少年漏出了身形。
一身略有些变色的书生服，上面在不起眼的地方虽然还打着几个补丁，可是，却非常的干净，整洁，连一丝褶皱都没有，在加上那张看起来彷如温玉一般的面庞，任谁看到，都会不由自主的暗赞一声，真是一个“翩翩佳少年”。
一声叹息之后，少年一口将桌子上面碗里的豆浆给一饮而尽，从怀中掏出一方素色的纱巾，缓缓的擦干了嘴角的污渍，随即，抬手放下了几个铜钱，然后说道“小三子，算账了。”
“哎呦，石公子，您吃好了。”那个少年的话一落地，旁边正在忙着做包子的店主，马上转了过来，问候道。
“吃好了，今天的包子可是比往日的陷多了不少，怎么，难道就不怕亏本了？”那个少年，也就是石公子问道。
听到石公子的问话，店主小三子笑声说道“哎呦，您吃出来了，我还寻思着，今天还没有人知道呢，没想到，您这么一位相公居然是第一个发现的，要不说读书人就是读书人呢？”
说到这来，小三子停了一下，随即接着说道“石公子，至于亏本的话，您就不要说了，要知道，今天可是放榜的日子，您别看我这个摊子小，我们家也没有读书人，可是，从我祖爷爷那时候起，就已经定下了规矩，凡是放榜日，我们的包子对待读书人就要免费招待，也算是给子孙积积阴德，争取让我们家也出一个读书人，不说状元了，一个进士也行呀！”
小三子的话说完，石公子脸上虽然还是带着一丝的笑容，可是，那一丝落寞的神情却彰显无遗。
“是呀，读书，考进士，从而鱼跃龙门，让自己跟整个家族无论社会地位还是身份都得到提高，这就是这个时代人们的理想，也是古往今来无数人的理想，这个理想虽然让许多人达到了目的，可是，却也让更多的人陷入这个漩涡中，永无脱出的可能。”
看到石公子半天不说话，小三子顿了顿之后，禁不住开口说道“石公子，今科您也参加了，今天是放榜日，您难道不去看看皇榜吗？”
被小三子给惊醒的石公子先是一愣，随即开口说道“看皇榜，算了，命里有时终须有，命里无时莫强求，看了也是白看，在说了，就算是考中了又有什么用处。”说完之后，就缓步往远处走去。
看到有些落寞的石公子，小三子无奈的摇了摇头，对于这个每天都来这里吃包子的石公子，小三子是非常尊敬的，不仅因为他对人和气，最重要的是他是一个举人，可是，从今天这情况就能够看来，他这一科看来是没有什么指望了。
走在街上，石公子看着街上那热闹的人群，心中禁不住的一阵感叹，“哎，希望一年后，这种热闹的场景还能够出现吧！”
如果是别人听到石公子的话的话，说不定心中肯定会认为他是一个疯子，可是，这个世界上面却只有他一个人知道，一年后，会发生什么，那就