第1章帝国征服者

一个狭小黑暗的房间里，喝完的空啤酒瓶扔得到处都是，屋子里到处都是一片狼藉。
一张老旧的电脑桌上，摆放着一台有些老旧的电脑。
吕岩坐在电脑桌前，正双眼通红地玩着一个电脑游戏，为了打通这个游戏，他已经三天没去上课了。
忽然他神色一变，然后狠狠地拍了下桌子，破口大骂道：“这个皇太极怎么这么牛b，我都暴了这么多兵，竟然还是被他干掉了。”
他正在玩的是一个叫做帝国征服者的游戏，这个游戏不知道是谁开发出来的单机游戏，一出来就风靡全国。
它和帝国时代有点类似，可以招募各个时代最强的兵种。
他暴了大量的蒙古骑兵、玄甲精骑以及西方的火枪手部队，但是最后还是没有干掉地狱难度的皇太极。
吕岩看了下时间，发现已经是晚上八点了，不知不觉又玩了一下午。
他点了一根烟，随口喷出了一个烟圈。
这时候他的肚子里咕咕地叫了起来，他苦笑了一声，看来该去吃饭了。
正当他要起身的时候，一个提示框忽然弹了出来。
“想要成为救世主吗？”
看到这里，吕岩不由皱起了眉头。
难道自己的电脑被黑客入侵了，这到底是谁在和他开的玩笑。
他玩帝国征服者这么长时间，从来没有听说过这种情况啊。
他想了想，就无比坚定地选择了否。
他敢肯定，如果他选择了是，对面隐藏的那个黑客一定会大肆嘲笑他。
你丫一个小老百姓还想当救世主，该不会是疯了吧。
说不定他还会截个图，然后传到网上，让吕岩沦为众人的笑柄。
点完之后，他又观察了一阵，发现电脑没有什么异样，看来对方没有在按钮上链接什么恶意程序。
“看来得杀一下毒了。”
吕岩暗暗嘀咕道，这台电脑已经好长时间没有杀过毒了。
正当他要退出游戏时候，界面又弹出了一个对话框。
“想成为一名皇帝吗？”
“靠，这是谁啊，玩我是吧。”
吕岩忍不住咒骂道。
入侵了我的电脑，还来消遣老子。
皇帝谁不想当？
但是皇帝是你能当的吗？
古往今来那么多人想当皇帝，最终当了皇帝的才有几人。
吕岩想了想，又点了否。
他是绝对不会让对面那个家伙如意的。
想看他的笑话，没门！
不出他的预料，没过多久，电脑屏幕再次弹出了一个对话框。
“想要娶非常漂亮的美女吗？”
吕岩正要下意识地去点否，但是看到美女后连忙停了下来。
吕男子汉大丈夫，喜欢美女很正常，不喜欢才是正常的。
不喜欢美女的不是基佬就是太监，如果他点了否，被人误会成基佬怎么办？
即使不被误会成基佬被误会成伪君子什么的也是不好的！
吕岩左思右想，最后终于还是选择了是。
当他按下是后，电脑的界面发生了变化，一行大字出现在电脑屏幕前。
“恭喜你，伟大的神之眷顾者，去执行神的意志吧。”
“什么神之眷顾者？什么神的志者？难道我最后还是上套了。”
吕岩的脸色变得难看起来。
就在这个时候，他的电脑上方出现了一个黑洞。
看到这里，吕岩惊讶地张大了嘴巴。
这个黑洞迅速地扩大，然后将他彻底地吞噬了进去。
*****
*****
这里是什么地方？
吕岩一脸茫然地看着眼前的一切。
阴沉的天空之下，一群穿着古装的老百姓正扶老携幼地沿着一条官道向前行进着。
他们个个衣衫褴褛，有的脸上抹着泥土和锅灰，个个脸色惊慌，看起来就像是逃难的百姓一样。
大路上不远处的地面上还摆放着一具尸体，这具尸体几乎被扒了个精光，一身黝黑的肌肤露在了外边。
几只苍蝇正围在他身边，发出嗡嗡的声音。
看到这里，吕岩吓了一跳，那个该不是真的是死人吧，长这么大他还没见过死人呢。
“少爷，我们还是赶快赶路吧，不然的话建奴就要追上来了。”
看到吕岩停步不前，一个满脸黝黑、面相有些凶恶，拿着一把钢刀的中年汉子对他说道。
“你是什么人？”
看到这个拿着钢刀的中年汉子，吕岩一脸的警惕，同时他慢慢地后退去。
