第一章黑暗中的爆笑1

“张少扬！跟我到储藏室拿旅游团的帽子和袋子！”一个女声从我耳后传来。
我站起来跟着她走出去，一个女孩子，不，看她的背影，应是一个性感少妇，亚麻色紧身长裤，屁股很实很翘，走路一扭一扭的性感，衬衫很小的束着上身，蛮腰细小，手臂长长的，皮肤很白，涂着粉色的指甲油，整只手很修长也很美，脖子的皮肤白里透红，哇，好像明星哦。走路的姿势真好看，从后面看就绝不否认她是美人。
这是一家旅行社，蓝城国际旅行社总社，我才来上班第二天，当时应聘的计调，啥叫计调，就是计划调度，那个应聘我的上司是这么说的，实际上到底做些什么我也不懂。我在人才市场上糊里糊涂的钻到了蓝城国际旅行社总社前说应聘计调职位，而且我也没有工作经验，他们居然收了我，显然是自己这副美貌帮了忙，仰天为咱这张正义的脸奸笑两声。
能喊我名字叫我去帮搬东西的人，肯定就是级别都比我高的了。她打开了储藏室，进去了：“张少扬，跟着进来吧。”声音好动听好诱人哦。
储藏室不大，货架上摆满了印有蓝城国际旅行社的旅行包，旅行帽和上衣等，数量很多塞满储藏室但很整洁，她弯腰下去，翘臀整好触到我的前面，我不好意思的退退后，她抱起最低的货架上的旅行包，弯着腰转身拿给我：“拿住。”
却看见她弯腰时领口大开的满园春色，深深的白色乳沟，黑色文胸几乎托不住的美胸。
“拿着呀！”她说道。
看不见正面的脸，俯视下去见她鼻子很尖而已，然后她又转身过去继续抱起一堆的旅行帽，弯腰绕过我就走出去：“走吧。”却踢到我的脚一个趔趄冲向前，我虽然早已经反应过来，但我怀中抱着一堆旅行包，所以没能及时伸手出来拉住她，她手往开着的门上一扶，只听见哐当一声，门关上了，屋内一片漆黑，我扔掉手里的旅行包抓住了她的手，还好没摔倒：“您没事吧？”对领导说话得说您而不能说你。
她甩开我的手：“你不会走路吗？”有点生气。
我摇摇头，我也不是故意的，我都没有走你自己过来绊到了我，凶什么凶呀真是的。
然后在漆黑中听见她拧开锁的声音，但好像用尽全力了门也开不了，她生气的踢了两下门：“这个破门！”
“我试试。”我摸黑探索着找锁。
摸到了软绵绵的物体，我用手摸了摸，这什么东西呀？很有弹性也很好摸，是她手里拿着的旅行帽吧？
啪的一声甩到我脖子上：“流氓！”她应该是要打脸的，但黑暗中打到了脖子，惨了，摸到的东西是她胸部，还不知情的用手捏了一下。
“对对对不起，我不是有心的。”我点头着道歉。
“快点开门啊！”听出来她很恼火，这下真惨了，我是一个刚进来上班第二天的小员工，得罪了谁都不成，不然以后的路可难走了，假如她是我上司的话，恐怕也要卷铺盖继续到人才市场去蹉跎年华了。听朋友说蓝城国际旅行社可是一百二十万人口的蓝城最大旅行社，光注册资金就两百多万。好多求职者都梦寐以求的理想工作场所。我能进来已经是走了什么样的狗屎运，自己又不是旅游专业服务类的学生，而且进的还是总社。
我用尽全力拧，但是门锁的很紧，根本就没拧动：“开不了，好像外面反锁了似的。”
“这个门就是这样！很多次了！在里面根本不能开，反映了多少次物业也不管！”她狠狠地踢了两脚，真野蛮哦。“手机拿来！打电话给他们过来在外面才能开。”
“我手机没带，放办公桌上了。”
看来她手机也没带，上班族一般都习惯将手机扔办公桌上或抽屉里。沉静了一下后，她说道：“看能不能撞开！？”
我摸了摸这个门，都是很厚重的实木做的：“不可能的。”
“那你还等什么，快叫啊！有人路过才能听见啊！”
我喊了起来，拍打着门：“有人吗！有人吗！”叫了N久后，根本就无济于事，这个储藏室空间狭窄，窗户一个也没有，连门缝都没有，所以没有一丝光亮能透进来，储藏室里一