第0001章高考落榜

“胡老师，高考成绩出来了吗？我来问问。”凌枫气喘吁吁地跑到了山坡上。
山坡上开满了菊花，金色的，白色的，红色的，紫色的，姹紫嫣红，整个一个花的海洋。
花多，蜜蜂和蝴蝶也多。
蜜蜂嗡嗡嗡，蝴蝶飞呀飞，忙着把花蜜采。
青春靓丽的胡琳正拿着一只数码相机，对着一只色彩斑斓的蝴蝶拍照。
她仿佛没有听见凌枫的声音，连看都没有看凌枫一眼。
“胡老师……”凌枫很着急。
“嘘。”胡琳终于回头看了凌枫一眼，却嘘了凌枫一下。
凌枫眼巴巴地看着胡琳。
她的身上散发着青春的气息，诱人得很。
高三毕业，凌枫便已经是十八岁的成年人了。
其实胡琳也不大，今年刚满二十四岁，大学一毕业就自愿来神女山区支援山区的教育事业了。她人美，身材好，心地也善良，早就成了神女山十里八乡公认了的大美女。来她家提亲的媒婆几乎要把她家的门槛踩断了，可她一个都没有答应。
那只色彩斑斓的蝴蝶忽然从一朵菊花上飞了起来，不识趣地栖息到了凌枫的肩头上。
凌枫正要用手赶走它，追拍蝴蝶的胡琳却赶紧叫道：“不要，站着别动！”
凌枫老老实实地站着不动。
色彩斑斓的花蝴蝶也老老实实地栖息在凌枫的肩头，一动不动。
胡琳站着拍了一张，似乎不满意拍摄的角度，跟着蹲在了凌枫的面前，蹲拍凌枫肩头的花蝴蝶。
调皮的蝴蝶忽然从凌枫的肩头俯冲下来，栖落在了他的裤子上。
咔咔咔……
胡琳连拍三张。
因为紧张，凌枫颤了一下，蝴蝶受到惊吓振翅飞走了。
胡琳站了起来，一双美目发现了凌枫的变化，“那个……凌枫啊，你找老师有什么事吗？”
“胡老师，我是特意来问问高考成绩的。”凌枫说，尴尬得很。
“明天就张榜了。”胡琳说，斜眼瞄了一下凌枫。凌枫其实很帅气，一米八二的身高，眉目清秀，斯斯文文，看着感觉很阳光，很舒服。作为女人，她其实很喜欢凌枫这样的男生。
“我这不是着急吗，胡老师，我家没电脑，我也没手机，我查不到，不过我知道你一定知道，这不我就来问你了。”凌枫央求地道。
胡琳叹了一口气，“好吧，我可以提前告诉你，不过，你要有个心理准备。”
凌枫的心微微一沉，心中有不好的预感。
“你在三本录取线下，专科大学的录取线倒是过了，不过我不建议你去读啊，一来学费贵，二来将来毕业了也不好找工作。”
凌枫的心头仿佛缀着一块石头，沉甸甸的。
“凌枫，你也不必难过。你这个学生勤奋好学，就是家庭条件差一些，影响了你的学习。我建议你复读一年，以你的基础，你一定能上二本，运气好点的话甚至能上一本呢。”胡琳安慰地道：“我可以把你的情况跟学校反映一下，让学校免去你的学杂费，你看要得不？”

第0002章神医传承

听着胡琳的话，凌枫沉默不语。
他的家庭条件岂止是有些差，简直是差到极点了。他的父母双亡，他从初中时代就寄住在大伯凌满贵家里，受尽了白眼不说，还包干了大伯家的家务活。这样的环境，他怎么能安心学习呢？
“凌枫，你没事吧？你可不要想不开啊，读大学不是人生唯一的出路，以后你会明白的。”胡琳生怕凌枫想不开。
凌枫苦笑了一下，“胡老师，谢谢你，不过我自己的情况我很清楚。我高中三年，所用的学费全是我父母留给我的一笔遗产，现在用完了，就算学校不收我学杂费，我生活也要钱啊。另外，我寄居在我大伯家，我婶娘一早就放下了话，说只让我在她家住到十八岁，过了十八岁，我就得自己找地方住了。”
“要不，你到学校来住吧，生活上的问题，我可以帮助你。”胡琳说。
“不了，谢谢你胡老师，再见。”凌枫转身向山坡下跑去。
“喂！凌枫，你回来！凌枫？凌枫！”胡琳叫喊着。
凌枫头也不回，埋着头，继续向山下跑去。
跑呀跑呀，凌枫跑下了山坡，穿过聚居的神女村，又跑到了神女山脚下，沿着山脚下的一条羊