第1.第1章家族废物

黄昏，酷热的热浪慢慢的退去，夕阳的余晖从云层中洒下，照在流云山脉上，显得格外的美丽。
渐渐的夜幕降临，这时却有一个少年坐在山顶，双目紧闭，双手放在胸前对着夜色中的星空慢慢的吸收着什么。
如果眼力好也许会发现，此时他的身上正泛起一道微乎其微的星光，随着他的吸收一闪一闪的，随后暗沉下去。
“为什么！为什么会这样！”少年阴沉着脸，痛苦的自言自语道，声音充满了悲愤在流云山的山顶响起。
“两年的时间，我还是不能吸收星辰之力，难道废物就是这样炼成的？”少年满脸的沮丧，想到这一点心中就好比刀割一般。
挥起拳头对着附近的一颗大树猛砸，随着拳头的砸下，大树传来一阵阵震动的声音，落下了几块树皮。
而少年的拳头却已经血肉模糊，鲜血不停的滴落，好像只有这拳头上的疼痛才能减轻他心中的痛苦一般……
少年名叫楚林峰，是原流云城五大世家之一楚家最杰出的天才，在十四岁的年龄就突破了灵武境，达到了玄武境。
达到玄武境后就可以吸收星辰之力，无论从实力还是练体都可以达到质的飞跃。
然而，自从他达到玄武境后却发现无论他如何修习都不能吸收星辰之力，这样的情况已经持续了两年，以至于以前比他落后的同龄家族弟，子都超过了他。
楚林峰知道自己既然能够比同龄的家族弟，子率先达到玄武境，就证明自己不是废物。
这两年出现这样的原因归根到底还是因为那一晚吸收星辰之力的时候出现的诡异现象。
他记得当时自己还是在流云山顶上修习着家族的黄阶功，法紫幽星辰诀，那时已经能够吸收一点点的星辰之力到体内了。
可就在他将零星的星辰之力准备练体的时候，一道耀眼的星光从夜空中传来直接进入了他的身体，随后一种前所未有的剧痛出现在了脑海之中，随即晕厥了过去。
等他醒来的时候已经是第二天中午，浑身就好像散架了一般，浑身无力，同时脑海中那疼痛的感觉依然存在，只是减轻了不少。
楚林峰记得当时飞来的星光好像一把剑，因为速度太快也太突然他没有看得清楚，不过给他的感觉就好像是一把剑，至于为什么会这样认为他自己也不清楚……
楚林峰没有去管拳头上的伤势，双眸望了望头顶上的星空后苦笑道：“就算我是废物，我也有自己的尊严，林家的三小姐我是死也不会娶的。
公认的丑八怪，恐龙妹，凭什么要我娶她，当初的婚约可是林家的二小姐，就因为我变成了废物吗？”
楚林峰满腹心事的回到了家中，“二少爷，你又去吸收星辰之力了？”楚林峰的贴身丫环林嫣然看到他手上的血迹问道。
因为每一次楚林峰回来都会受伤，而受伤的部位都是手上，他的拳头上可以说是疤痕无数，林嫣然已经见怪不怪了。
楚林峰对着林嫣然微微的笑了笑：“去给我准备点吃的，我感觉肚子现在好饿。”
对于林嫣然楚林峰对她就像亲妹妹一样，从来没有将她当成是一个丫环。
因为她从来都没有嘲笑过自己，在自己最失落的时候是她安慰自己，在别人冷言冷语的时候是她帮着自己说话，为此经常受到不同程度的惩罚。
第二日，楚林峰早早的就起床了，不是他不想睡，他一般睡上三四个时辰的样子就足够了。
如果继续睡的话，脑袋反而感觉昏昏沉沉的，同时还浑身无力，这样的情况他试了多次都是同样的效果，但又找不出是什么原因。
楚家是流云城五大家族之一，族内弟，子众多，许多弟，子都会选择清晨的时候练习。
以前差距林峰是最早一个到家族练武场的，不过现在他已经很久没有到过练武场了。
“去练武场看看！”楚林峰打定注意后出了房门，对于练武场那些晨练弟，子的议论和嘲笑他已经习以为常。
楚家的练武场大概有数万平米，算是规模比较大的练武场了，这时练武场上已经有不少的家族弟，子在晨练。
看到楚林峰前来，大家都投来鄙视的目光，议论声也开始响起。
“那个废物又来了