第001章复仇的约定

初平城。
楚氏家族。
“窝囊废，再敢瞪一眼，小心我立马便给你两巴掌！”
说话的是楚浩，他乃是楚家二家主最宠爱的儿子，本身又是赤通境界第四层的水平，在楚家小一辈中向来是嚣张霸道。他骂着的人是他同父异母的哥哥楚云寒，虽然同是二家主的儿子，但是两人在楚家的地位不啻云泥之别。
“你这个废物！大我三岁，却还是第二层的水平，你这辈子只能是在我楚家为奴为仆，想要进藏经楼学习家族秘技简直是痴心妄想！你再敢看一眼，看我不打断你的腿！”楚浩以前也不知道揍了楚云寒多少次，在楚云寒面前他向来是肆无忌惮！就算是真的将楚云寒打残了他也不怕，楚云寒本就是楚家最大的耻辱，闹到家主那里也没人会因为此事责罚他！
楚云寒的眼睛一直都是静静地看着眼前的“藏经楼”，目光中却是一片呆滞，迷蒙中他似乎听到了楚浩的叫喊，下意识的移开了目光，但是心智依然是恍惚无比。
就在刚才，他路过藏经楼时，一个灵魂体经过一系列复杂的变化，阴差阳错的附身到他的身体上。
这个灵魂体几乎是要飘散的状态了，但是在楚云寒面前依然显得强大无比，灵魂体的霸道进入导致了楚云寒心智的恍惚、双目的无神。然而这仅仅是开始，仅仅过了一会儿，灵魂体便开始在体内乱窜，毫不安分。
“啊……”
灵魂体的冲撞的力量太过霸道，楚云寒忍不住痛呼了一声，不一时脸庞上已经是苍白一片，冷汗遍布了额头。
楚浩看到楚云寒这股模样，心中更是不屑，鄙夷地说道：“没用的东西，看看你这副虚弱的身体，好好的也能出毛病，定然是体内灵力不纯，根基不稳所致，要我说你这种废物根本就不配为我楚家之人，家主早就应该将你逐出家门了！”
楚浩的讥讽嘲笑楚云寒根本就没有听进去半分，他全身的力量都在和体内的灵魂体进行着艰苦的对抗。渐渐的，灵魂体中残留的情感在楚云寒的体内爆发出来，竟然是一股汹涌无比的怨念，这股怨念是如此的强烈，似乎能冲斥天地，楚云寒被这股怨念紧紧笼罩着，全身都开始痉挛着，他已经忍不住弯腰蹲在了地上，剧烈的颤抖着。
无比的痛苦包围着他，他万分想要将这股灵魂体容纳进去，但是灵魂体越来越不安分，竟像是一个越来越愤怒的狮子一般，在楚云寒的身体里冲撞得更加厉害。隐隐之中，那个怨气冲天的灵魂体似乎是在和楚云寒做着一场交易。
“一定要帮我报仇……一定要找到那个毒如蛇蝎的女人……用最羞辱的方式报仇……”
楚云寒全身如同万只猛鼠啃咬一般，已是陷入了要崩溃的边缘，此时只要能减轻他一丝痛苦，什么条件他也答应了，他的心智向灵魂体进行着妥协。
然而灵魂体依旧没有安分下来，却是还有另外一个万分不甘的念头。
“一定要重回‘幽云境’中……那个天地间最为惊人的秘密一定要找寻到……一定要找到……”
楚云寒身体已经蜷缩成了一团，他连忙答应着灵魂体的要求，只求此时能够重回生机。
在楚云寒答应了这两个要求之后，灵魂体渐渐停止了在楚云寒体内的冲撞，其中的暴戾之气也渐渐开始消淡开来。倏忽之间，只见楚云寒头上闪过一道金光，灵魂之力瞬间便化作了丝丝柔和之力，彻底融入到楚云寒的身体里。
灵魂体一旦融入，一些记忆顿时汹涌而入，这些记忆大多是残离碎片，十分的模糊，颜若的背叛却是清晰无比。
“为什么要背叛我……以前一切的甜言蜜语都是你骗我的么……我一定要报仇……一定要报复她……”灵魂体中的怨念在痴痴的念着。
灵魂体融入进来，楚云寒身体的极度痛苦终于消散开来，他整个后背都已被冷汗浸湿，脸庞上也如同刚被雨水淋过一般。他咬了咬发白的嘴唇，渐渐直起了身体来。痛苦虽然消失，灵魂体的记忆却还等着他来消化。
“幽云境……”楚云寒喃喃地说道。幽云境中那个惊天动地的秘密也是灵魂体始终不肯放下的执念，通过记忆的念读，让楚云