第一章他竟然没死！
夏天的东海市，天气说变就变，黄昏时还晚霞漫天，刚刚入夜就黑云如盖，电闪雷鸣。
古武学院南门的原本熙熙攘攘的武院街，此刻也变得人迹寥寥。
在武院街中段，距离古武学院南门足有千米远的脸谱酒吧门口，躺着一位浑身伤痕的少年。
那少年看着也就十七八岁，身材瘦弱，一身白色的衣衫已被染红。
雨水落在他的身上，带着他的鲜血，流淌一地。
他一动不动，已经没有了生命迹象。
酒吧门口，站着几个精壮男人，他们都光着上半身，臂膀上都纹着一条张牙舞爪的黑龙，明显都不是善茬。
除了这几个精壮男人外，还有三个年轻人，从他们的装束来看，应该是两个男生与一位女生。
两个男生皆是穿着黑色的短袖衬衣，白色修身西裤，身材修长而健硕，他们都有着蔓延至颈脖的黑色长发，不过他们的面容却分别被一张牛头脸谱与一张马面脸谱给掩盖了，只能看到他们的双眼很明亮，隐隐闪耀精芒，若是细看还能从他们的眼中看到几分戏谑之色。
那女生带着一面银色的狐首脸谱，一边耳际还插着一根白色羽毛，与身边的两个男生不一样的是，她上身是白色的短袖衬衣，下面是黑色的短皮裤，而她那对明亮的眸子里不仅有戏谑，还有显而易见的鄙夷之色。
“白少，郑少，这小子已经死了。”
一位精壮男子走到了那两个男生旁边，以一种清淡的语气说道：“相信明天早上我们就会愉快的发现，我们的卡上多了二十万。”
“你们明天一定会度过一个愉快的早晨。”
一位男生点头道。
“那我们就先走了，估计警察也快来了。”
那精壮男子抱拳晃了晃，随后带着其他男子一道迅速消失在了雨夜之中。
没多久，警察还没到，却有一辆黄色的兰博基尼跑车停在酒吧门口，从中走出了一位穿着湛蓝露肩礼服的女子。
那女子看着二十出头的样子，微卷的长发披在双肩，一对杏眸灿若星辰，一双柳叶眉虽细长却也浓密，再加上她那近一米八的个头，整个人显得高挑而英气迫人。
她也没撑伞，下车后先是看了看酒吧门口的三位年轻人，继而蹲下身子，伸出一根玉指摸了摸躺在雨水里的少年的脖子。
片刻后，她站了起来，冷色问道：“他是怎么死的？”
三个年轻人已经摘下了他们的脸谱，可以明显看出，他们的年纪也不大，应该也只有十七八岁的样子。
“柳老师，他在人家酒吧里闹事，然后被一群人拉出来打了一顿，我们出来的时候，他已经这样了。”
一个面色麦黄的男生，风轻云淡的道。
“这里的人都带着脸谱，根本看不清是什么人下的手。”
另一个男生则面皮白皙，言语之际，摇晃着脑袋，一脸无辜且无奈的表情。
“兴许是他的仇家来寻仇，也可能是他在酒吧里泡了人家的女人……”
那位女生轻描淡写的道。
“他是什么性子，我还是很清楚的，以他的胆量根本不可能做出什么出格的事情来，他甚至都不敢来这种地方！”
柳老师眯起的美眸，宛如两把弯刀，闪耀着阵阵冷光，在她的三个学生身上又打量一番，接着道：“是你们故意带他来的吧？”
“柳老师，不是我们故意带他来的，是他求着我们带他来的。”
“同学一场，他开口了，我们怎么好意思拒绝呢？”
“柳老师，您该不会是怀疑我们故意害他吧？我们没理由害他呀！”
三个年轻人相继出声，皆是表明一切与自己无关。
柳老师没有深究，她就算有所怀疑，毕竟并没有任何证据，而与这件事情有关联的这三位学生，都是来头不小。
这事儿，还是交给警察去办吧。
柳老师再看向地上躺着的少年，俏丽的容颜上多出了几分怜悯与无奈。
让大家都万万没有想到的是，警察还没等来，可分明已经断了气息停了心跳的男生，竟然轻吟了一声。
柳老师惊讶片刻便就回神，她又俯下身子，摸了摸那男生的颈脖，随即面露喜色，慌忙将他扶到了自己的车上。
“怎么可能？”
“他竟然没死！”
酒吧门口的两名男生都是一脸