第一章引子阴阳武帝

青山村是青云城之外青云山脉边缘的一座小村，仅有百户人家，耕种自给，几乎与世隔绝。
“哥哥，快看，天上有人。”村子边缘，一个穿着粗布破衫的女孩，冲着远处同样穿着破衣裳的男孩喊道。
女孩十二岁，叫苏雅，虽然穿着脏破，但是皮肤却是雪白，一双大眼睛扑闪着水灵的光泽，隐隐有着惊艳之资。
男孩叫苏阳，与苏雅是兄妹，兄妹二人是青山村的一对孤儿。
“天上有人？雅儿，你又逗哥哥玩。”苏阳抬起头，看着晴天白云，脏兮兮的脸上露出一抹无奈的笑容。
“真的，哥哥，刚才真的有人从天上飞过去了。”苏雅跑到苏阳身边，拉着苏阳的手，撅着嘴，对哥哥不相信自己十分不满。
“真的？”苏阳抬头看着天空，挠了挠头。
“真的。”苏雅重重的点头，抓着苏阳道：“哥哥，肯定是武者，雅儿看到往那边飞去了。”
苏雅小手指着连绵壮阔的青云山脉说道。
苏阳犹豫了一下，一咬牙道：“雅儿，走，咱们去看看。”
“武者，听村长爷爷说，可以飞天遁地，无所不能呢。”
苏阳捏了捏手里的小手，拉着小脸兴奋的苏雅迅速顺着密林往山上跑去。
半山腰处，苏阳和苏阳疲惫的坐在一块大石头上。
“雅儿，吃点饼。”苏阳小心的从怀里掏出来半块大饼，咽了口吐沫，然后递给了苏雅。
“哥哥，你吃。”苏雅掰了一块，把剩下的一大块又给了苏阳。
“嘿嘿。”苏阳咧嘴笑了笑，轻轻捻下一小块塞进嘴里，把剩下的饼又放到了怀里。
“哥哥，快看，快看，有人。”苏雅突然用力的摇着苏阳的胳膊，小手指着天空兴奋的大喊。
苏阳忙抬头看去，顿时张大了嘴巴。
天空，两个人向这边飞了过来。
就那么轻松的踏着空气，飞来了。
“武者，真的是武者。”苏阳咽了口吐沫，脏兮兮的小脸上满是兴奋，那双漆黑的眼珠子里更是涌出深深的向往。
“村长爷爷说，会飞的武者都是很强大的武者，举手抬足，就能摧毁一座大山。”苏阳喃喃说道。
“如果，我也能成为武者，就可以让雅儿吃饱肚子，穿好衣服，保护雅儿了。”苏阳紧紧的抓着苏雅的小手，坚定地说道。
“哥哥，雅儿也想成为武者，保护哥哥。”苏雅突然看着苏阳，很认真的说。
苏阳一愣，旋即抱着苏雅笑道：“好，雅儿也要成为武者，保护哥哥。”
天空上，那两道身影似乎正在搜寻着什么，突然其中一人看着某一处，眼睛一亮，惊讶的道：“师兄，你看那，那小女孩身周竟然有灵气环绕。”
“嗯？”被称为师兄的男子眉头一挑，顺着师弟指的地方看去，眼中陡然涌出一抹狂喜之色：“身上竟然有灵气环绕，这小女孩至少也是三玄以上天赋。”
“走，过去看看。”师兄袖袍一挥，两人迅速向着山坡处飞去。
“那两个武者向这边飞来了。”苏阳突然瞳孔一缩，死死的瞪着在视线中迅速放大的身影，脸上露出狂喜之色。
“雅儿，快起来。”苏阳一下子拉着苏雅站了起来，激动的看着飞来两人。
咻！
两人落到了苏阳和苏雅的面前，师兄死死的盯着苏雅，眼中迸射出浓烈的喜色：“这等灵气，绝对是四玄，甚至是四玄以上的天赋。”
“没想到，在这种偏僻之地，还能遇到这般恐怖天赋的小女孩，简直是天降美玉啊。”
“小妹妹，你家人呢？”师兄男子笑眯眯的看着苏雅问道。
“我们是孤儿。”苏阳忐忑不安地说道。
“孤儿？”师兄脸上喜色更浓，瞥了一眼苏阳，微微皱眉，这看来显然是兄妹两个，有如此妹妹，哥哥却如此不堪。
罢了，这等天赋，绝对不能埋没，带回宗门，他可是能得到一大笔赏赐，哪怕是用强也要带走。
师兄沉吟着，然后看着苏雅笑道：“小妹妹，你愿不愿意跟我走，去一个漂亮的地方。”
“我可以成为武者吗？”苏雅瞪着大眼睛好奇的问道。
“当然可以，你会成为和我一样的武者。”看着苏雅眼中的光彩，师兄不由得松了一口气，似乎没什么难度。
“那我哥哥能成为武者