第一章、废柴

20xx年、边州市
“老师，下个礼拜一，我妈妈…我妈妈三周年，我要去给她上坟，所以我想请一天的假，您可以给我舅舅打电话确认的。真的。”林轩恭恭敬敬地站在班主任李燕的办公桌旁，略显怯懦的说出了这些话。16岁时的林轩，戴着副厚厚的黑边眼镜，身子骨瘦弱的好像皮包着骨头，病危了一样。那时的他，净受同学们的欺负，受尽了白眼，面对着谁都好像低人一等。
现在是下课，学生和老师占满了整间办公室，不时有人从林轩身后走过，不经意间碰一下林轩，都会让林轩感到有点吃力的站稳脚跟，他弱的甚至班上任何一个男生都能轻易推到他。不过林轩作为班上的卫生委员，除了几个小混混，没人会去无故动他。
“不行，礼拜一的时候你怎么不说，现在礼拜五了双休了你倒是说了，还正拣个礼拜一，想连续放三天啊，天天骗老师跑出去上网，真不知道你这辈子能干什么事！你走吧，这假不允！”班主任李燕看着手里批的同学们的作业，抬也没抬眼看过林轩，对她来说林轩不过是个过客，上完初三他们就再也不会碰面了。
“老师，这次真是真的，你可以跟我舅舅打电话的，下个礼拜一对我真的十分重要！”
听李燕这样说，林轩顿时备感委屈，对周围的防备也降低了些，这时候正巧张欣怡从他身后走过，偷笑一声故意伸手轻轻推了林轩后背一下。
“哎！”被人从后面无缘无故一“推”，林轩立时重心不稳，哎了一声一个趔趄，差点栽倒在班主任李燕身上，吓了李燕一跳！
“行了，回教室去，你那点小猫腻我还不清楚么，走走走，别来烦我！”
这也就是李燕刚刚升任级部副主任，正在接受大家的监督，所以对林轩的行为也不好在众目睽睽之下大发雷霆，要是以她以前的脾气，林轩“这样的人”差点要扑到她身上，她早就站起来一脚踢出去了！管他是故意还是无意呢！
谁也看不到，其实李燕握笔的那只手早已经被她自己掐的青紫青紫的了，笔都快被她捏断了..我忍。
“老师……”对于张欣怡的恶作剧，林轩实在不知道是该气还是该笑，气的是张欣怡要扮他的难看，笑的是女神也会跟他开玩笑！
没错，张欣怡是林轩这一介**丝的女神，从初二开始就一直在暗恋人家！谁让人家张欣怡人长得漂亮成绩又好，平常和别人的人际关系也处得很融洽。
“滚！”李燕虎目一瞪，狠狠地瞪了林轩一眼！声音放大了不止一倍！引得全办公室的人动作都是一滞，有些疑惑的向两人看来。林轩是李燕最讨厌的学生之一，像他这样一再的恳求，早已把李燕惹得不耐烦了。
林轩在心底轻轻叹了一口气，谁让自己那么差劲呢，这个世界上除了舅舅舅妈可能就没人喜欢自己了吧。
垂头丧气的转身走出没几步，便听到后面张欣怡跑到班主任跟前汇报作业情况，第一个就是“昨晚没交英语作业的有：叶千、林轩。”
林轩听到这哪里还敢多做停留？立马一溜烟跑出了办公楼，生怕班主任再因为作业找他给他吃板子！
母亲的三周年，对于林轩真的很重要，自从十三岁那起车祸以后，林轩变成了孤儿，视力也慢慢的模糊了，医生说他的视神经受了严重的损伤，随时都有可能双目失明。
从那时起，林轩性格就成了非常内向的，身边朋友也都慢慢疏远了他，就连舅舅家的女儿，自己的表妹看上去都很讨厌自己。不过也多亏了有这个表妹，否则林轩在学校里就不止受这点欺负了，毕竟表妹安小琪是初三级部校花之一。
自打记事起，林轩脑袋里就从未有过爸爸两个字的概念，他没有父亲，只有一个单亲妈妈，母亲含辛茹苦将他养大，在他十三岁的时候却也不堪重负离他而去，临走前将他交给了现在的舅舅。
舅舅安致远、舅妈陈芳华把林轩视如己出，当作亲儿子来养，对他的宠溺甚至超过了表妹，也就是舅舅的亲生女儿，安小琪。可能这也是安小琪不喜欢自己的原因之一吧。
记得安小琪与自己刚认识的时候很黏自己，但