第001章废柴二少

天元大陆，落日国。
首都落日城的最西面，一座豪华的府邸，占地百倾，房屋百座，是落日城内最大的府邸，也是落日国最盛名的易氏家族
易氏家族先后出现两个斗圣，易家之主易容环，老三易容风分别成为了天元大陆的八大斗圣之一。
然而天元大陆连续十年的战争导致易家两大斗圣死亡，黄沙国因地势原因不甘屈服于此，所以像实力并不是很高的落日国发起战争，易家两大斗圣纷纷死于沙场。
连续十年的大战导致易家在也没有实力问鼎落日国了，从而渐渐衰退，现如今就剩下易容坏的两个儿子
老大易苏，现如今已经是上位斗魂武者，可以说又是一个临逼下位斗圣的人，老二易天，一个废物，一个丝毫没有斗气与魔力的人
因先天患有九元之体的易天自小无法修炼斗气与魔法，虽然他有着比常人高出十倍的天赋，但是却始终无法凝聚斗气与魔力。
青瓦白墙，鳞次栉比，加上房屋的金碧辉煌和雕梁画栋，每一处都彰显着易家的富有和实力。
在这座类似与宫殿的深处，一个宽敞的院子，里面一座高达四层的藏经阁是易氏家族的所有典籍所藏之地
院落中间，一个风雨亭，里面坐着一个十七八岁的少年，白衣，黑发，这在天元大陆尤为少见。
因为大多数的人都是五颜六色的毛发，而这少年不同，一头乌黑发亮的长发注定他与常人不同。
十年了，战争持续了十年了，父亲和三叔以及众多亲人的离去让他对这个世界充满了仇恨，年仅十九岁的他已经将易家的藏经阁全部读完
天生九元之体，本是比常人多出十几倍的斗气与魔法天赋，但是却不能凝聚斗气和魔力，导致他只是一个天赋极高的废物。
无法修炼武者和法师的他只能将精力转换到读书上，幸运的是他的脑域比正常人发达近五十倍，不管是什么书，几乎都是过目不忘。
易家的藏经阁可谓是大陆上的书籍最全面的，几千年的流传于收藏导致藏经阁书籍上百万，不管是武学还是武道，以及魔法修炼和哲学等等，在这里几乎应有尽有。
唉，自己就算是有过目不忘和超人的天赋又能怎样呢还不是废物一个，易天叹口气，继续看着手中的书籍。
这几乎是藏经阁最后的一部分书籍了，等自己读完了又该做什么呢为什么上天要赋予我超人的天赋却让我不能和正常人一样修炼呢
大哥仅仅是比自己大两岁而已，但是现如今已经是上位的斗魂武者了，可是自己练最基本的斗气都无法凝聚。
连年的战争让自己的父亲和各位叔叔全部去世，可是战争依然没有结束，哥哥的声望越高就越代表着国家的重用，可是这是自己最不想看到的，因为这样哥哥也许会赴父亲和叔叔们的后尘。
但是国家有难匹夫有责，谁又能说些什么呢
呃，易天感到有人走了进来，应该是风叔吧，抬头看看时间，已经正午了，自己每天就是这样千篇一律的度过。
风叔距离藏经阁还有五百米左右，可是易天却能感应到他的到来，这就是九元之体，不管是什么方面都比常人高出数倍。
可越是这样易天越是感觉很无能，书上说一旦突破九元之体，那么将会强大到无人可敌的地步，但是这个机会几乎等于零啊。
自己宁愿和普通人一样，每天可以为了自己的目标而奋斗，可是自己现在连一个活着的意义都没有。
“二少爷，吃饭了。”风叔走了过来，将手中的饭菜一一摆好，然后站在易天身后，等待他用完之后在做收拾。
易天并没有马上用膳，只是慢慢的将书放下，道：“风叔，大哥还要多少时间归来”
风叔是一家的管家，已经在这里呆了三十余年，曾经跟随易容环打拼天下，风叔一身灰色长袍，长长的胡子，看起来很精练。
捋捋胡子，想了一下道：“应该就是这几天了，想必现在已经踏进落日国了。”对于易家的大少爷，所有人都是非常的尊重，年纪二十多岁就达到了斗魂武者的实力，这也是易家有史以来最快达到斗魂武者的人。
“哦。”易天轻轻答应了一声，随后抱起碗筷吃了起来，