第1章.前世今生
金陵，盛唐酒吧。
躁动狂野的音乐充斥着整个空间，舞台上几个浓妆艳抹的女孩子穿着暴露无比的衣服，疯狂地甩动长发，把现场气氛渲染的热烈无比。
随着舞台上女孩子动作越来越大胆，时不时地扭臀提胯秀乳沟，春~光不断乍现，引得男人们一阵狼叫。
酒吧秀场的气氛犹如火山喷发的岩浆越来越炙热，越来越酷热，温度高到可以融化一切……
而就在此刻，在一间冷清的洗手间内，萧默捧把水狠狠地泼在自己的脸上。
冷意袭来，冰凉彻骨，也让他彻底地清醒了。
没错，他看得清清楚楚，镜子中的人就是自己。准确地说是十八年前的自己。镜子中的他，只有十六七岁的模样，脸庞稚嫩，嘴唇上有着汗毛般的绒毛，整个人显得青春无虑，丝毫没有十五年后那么沧桑和落魄。
重生了么？
从十八年前回到了1998年，带着前世的仇恨，前世的苦闷，还有那道不完说不尽的凄凉……
一颗泪珠儿从他的眼角滑落，与那冰冷的水融在一起。
他叫萧默，祖父是华夏开国元勋中的一位牛人，号称"萧千军"，意思是说他的曾祖父一人足以抵挡千军万马。
他的父亲叫做萧振邦，今年四十岁，如今刚刚调任中原省南都市担任那里的一把手，不过依照他的岁数和家族背景，如今才在一个地级市执政，可见形势堪忧，因此仕途不被人看好，甚至有人说要不是萧老爷子还健在，上峰给老爷子面子，估计萧振邦会直接被下放到偏远地区任职，而不是调往南都市这样的中心城市。
母亲叫华淑芬，原本只是国企的一名普通职工，却很幸运地遇到了萧振邦，两人冲破重重阻碍，至于结合成为夫妻，不过红颜薄命，华淑芬在生萧默的时候因为难产离世，因此萧默从小就缺乏母爱，也是被老爸萧振邦纵容的主要原因，萧振邦总觉得在这方面很亏欠他。
除此之外，萧默还有两名大伯，也都是华夏政坛举足轻重的人物，分别在金陵政府机关担任要职，只不过这些重要的职位眼看也都坐不稳多久，因为觊觎的人太多，一个萝卜一个坑，何况是金陵这样的政界要地，许多人都在非足心思把萧家人拉下马，取而代之。
但是总体上来说，作为金陵赫赫有名的萧家，正处于很敏感的衰败期，原因是萧老爷子在改革开放时期站错队，作为保守派一直都很抵触上峰下达的新政策；如今改革开放快二十年，一切证明整个决策是对的，是利国利民，利于国家社稷的，那么反过来说，萧老爷子从一开始就错了，错了就要受惩罚，那么，萧家就只好一代不如一代了。
不管如何，瘦死的骆驼比马大，作为金陵世家，在华夏政坛排得上号的家族之一，萧家就算真的败落，也不会那么快被踢出局，至少还有翻盘的机会，当然，如果那场变故没有发生的话……
但是，事与愿违，萧振邦却生了萧默这样一个不懂上进的“白痴”儿子。
没错，萧默在金陵的绰号就叫做“萧白痴”和“萧废物”。
作为根正苗红的红三代，萧默在萧氏家族后辈中排行老三，读书不努力，考试总落后，以至于上学的时候差点留级，老师给出的评语是“朽木不可雕也”。
不过萧默这根朽木，在学习方面虽然很“白痴”，但在吃喝玩乐方面却很“在行”，或者说很有“天赋”，尤其小小年纪就很会喝酒，并且练出了一身好酒量。
正因为如此,萧默之前一直都过着醉生梦死的生活，毫无心机可言，以至于被人当成白痴利用，既毁掉了父亲的前途，也毁掉了家族的荣耀，作为污点，他一辈子都被钉在了耻辱的柱子上。
而此刻，就是那场命运的转折点。
就在萧默心思翻飞的时候，敲门声响起，“三少，好了没有，快点，大家都在等着你呢！”
外面的声音显得很热情，热情中又蕴含着一丝恭敬，但是作为“过来人”的萧默却知道，这所谓的热情和恭敬有多么的假，多么的可怕！
外面，站着一个二十来岁的男子，一身范思哲的休闲短袖t恤，很短的寸头，显得精明能干。
他叫孙浩，是金