第1章好久不见

一室简陋，唯有厨房里泻出阵阵扑鼻香气。
电视上正播放着某娱乐节目，节目里的男人着一身银灰色笔挺西装，上面绣了几片浅白色竹叶，平添几分儒雅之气，他五官俊朗，眸如繁星，唇畔挂着礼貌的温和笑意。
“让我们欢迎沈清淮，沈大影帝！”
正在厨房忙碌的女人手微微顿了下，她似乎听见了熟悉的名字。
沈清淮笑着，“不敢当，影帝都是多少年前的事情了，再这么叫有点丢人。”
江晓没有刻意去听外面的对话，但时不时还是有一些对白漏到耳朵里，比如这一句，“说起来，当初你获得影帝的那部片子，尺度相当大啊，而且还是和那位玉女掌门人江晓合拍的，不过现在……”
厨房里做菜的声音戛然而止，江晓走出来，随手拿起遥控器，刚要关闭，就见沈清淮直接打断主持人的话，神情变得严肃起来，“江晓现在已经不是娱乐圈的人，这种事情没有必要再一提再提，何况，我从来不认为那部片子的尺度是噱头。”
电视机上赫然出现一线白光，黑了下去。
江晓匆匆的回到厨房，扁了扁嘴看着锅里正在炖的土鸡鲍鱼，收了汁后用饭盒装好，才拿起墙上贴着的标签，上面记录着某个别墅的地址。
她这里是做的私厨外卖，靠着口碑营销，主要针对的是高端群体，这次的客户是个大单，所以她要亲自送过去。
别墅区地处b市四环外，内中山清水秀，翠色澄澈的湖水边种植着丛丛青竹，绿意盎然的仿若身处南方。
江晓将车停在三层小楼前，白楼红墙，里面传来女人低低的笑声。
门铃声响起后，男人愉悦温厚的声音跟着传来，“等一下，马上来开门。估计是送餐的。”
“您好先生，这是您中午在晓微厨房厨房点的餐。”江晓从保温箱里取出几个包装精美的盒子，刚递过去就听见那男人“咦？”了一声。
江晓奇怪抬头，四目相对的刹那她猛地低下头，“先生，你的餐。”
这次说话愈加含糊。
然而对方却似乎并不打算放过她，接过盒子的时候直接握住了她的手，“江晓……是你么？”
江晓从来没有想过这么多年，自己再遇故人是这样的局面，她应该感谢自己的小厨房越做越有名的关系么？或许她应该怪宋森，都是他不遗余力的在这个圈子推广，才……会出现这样尴尬的局面吧。
邵景辉，邵景辉，邵景辉……
脑中乱糟糟的出现这个人的名字，而后似是炸开一朵烟花，连后脑勺都跟着疼了起来，江晓深吸口气，强迫自己冷静下来，唇角扯开一丝笑，“这位先生？我只是个送餐员，我不太清楚您说的那个人是谁……咦？你是大明星呢。能给我签个名吗！”
她的声音里带着雀跃，不可置信，把刚刚见到大明星的乡下土包子，演了十足十。
邵景辉愣了下，目光再投向眼前有些圆润的女人，她穿着相当朴素的t恤牛仔裤，不施粉黛的五官，依稀能辨认出这是张很像江晓的面庞。
可已经过去四年，四年的光景，让邵景辉再回忆那个曾经盛名喧嚣的女人，似是仍旧在云端之上，洁白的衣裙，不染尘俗的面庞，一双会说话的璀璨亮眸，永远温软的声线，和白嫩无暇的肌肤--那是当年最红的女星，玉女掌门人江晓。
邵景辉恍惚的目光落在面前圆圆的女人身上，他是为什么会觉着她是江晓呢？
尴尬的将手收回，邵景辉回了句，“抱歉。”
江晓还是笑眯眯的，携着雀跃的情绪，“签名？”
邵景辉接过她随身自备的签字笔，正好他还需要刷这顿餐的钱，单子打出来后，邵景辉利落的签上自己的名字，江晓望着那上面龙飞凤舞的签名，微微松了口气。
总算是逃过一劫。她还想给自己留点颜面。
只是，事与愿违。
邵景辉的身后悄无声息的出现一个女人，黑色软纱的裙子勾勒出曼妙的身段，墨色衬得她的气质冷艳如冰，那双淡然的眸子在触及江晓的时候，终于有了波澜。
江晓心下苦笑了声，装不下去了。
“江晓，你居然还在b市待着？心可真够宽的。晓微厨房不会是你做的？……我想起来了，宋森推荐