第一章莫欺少年穷

周琳斜睨了一眼在面前的许东，又垂下眼帘盯着自己一双刚花了三百块做出来的绚彩美甲，淡淡道：“又要借钱？免谈吧，你在我们家白吃白喝白住就已经够了，你所谓的借钱那还不跟肉包子打狗一样有去无回？”
说了这一通，周琳犹未尽兴，眉毛一竖又补了几句：“肉包子打狗虽然有去无回，但狗还会摇几下尾巴，汪汪两声，是吧？”
许东心头一阵刺痛！
要不是万不得已，又实在没有办法，他怎么会跟这个表姐借钱？
两年前父母车祸双双身亡,许东还才念高一，作为一个需要有法定“监护人”的未成年人，许东就“寄居”在了大姨黄书愉家。
黄书瑜是许东母亲黄书英唯一的亲姐姐，黄书瑜一家三口，丈夫周天奇，女儿周琳比许东大了五岁，大学毕业后在本市的建行一间分行任职，虽然还只是个小职员，但在黄许周三家中，周琳算是“有出息”的。
车祸是许东父亲全责，哪怕人死了还得担责，赔了一大笔钱出去，许东是独子，父亲也是独子，能依靠的亲戚就只有大姨，随后由大姨和大姨父把他们许家的房子产业等处理了开始“监护”许东。
也正因为还有三四十万元的产业处理金，要不然黄书愉和周天奇夫妻又怎么愿意当这个监护人？
才两年多，大姨和大姨父夫妻两渐渐嘴舌就多了起来，在许东面前念叨钱没剩下什么，许东的开支大，这要是考上大学就不够钱念了。
说实话，许东在市高三的成绩是拔尖的，估计考上一类大学不会有什么意外，但他越是成绩好，黄书瑜和周天奇就越不痛快，也当真是不是一家人就不进一家门，大姨家这个表姐周琳对许东平时也是冷嘲热讽的。
许东平时要什么学习类的开支，大姨两口子那儿就难得要到钱，算来算去，倒是觉得跟表姐周琳还好开口点，而这次为了冲刺高考需要买一套资料要两百块钱，许东就跟周琳开了口，但最终还是落得周琳的嘲讽讥刺，钱自然也是不借的。
许东心里难过得无法形容，索性出去在路上茫目无的的乱走，泪水在眼眶里翻涌，父母在世时，他就是家里的“宝”，那时的任性骄宠现在回想起来真是不知顾惜的浪费幸福，没父母疼爱的孩子真是连根草都不如！
两年多来，家产变卖后全归大姨和大姨父管理，怎么用的许东也不知道，许东受的苦越大就越是发愤，只是感觉这种日子几乎快到了他忍耐的极限了。
天空中下起了毛毛细雨，雨丝从发丝上滴落，眼睛视线迷朦一片，脸上冰冰凉，许东一颗心也是冰凉凉的，人啊，活着真是难！
不过想要摆脱这么苦难的生活，想要过上自己想要的日子，还得靠自己努力，而念好书，或许是他最好的出路。
书上都说一文钱难倒英雄汉，何况他还不算是“英雄汉”呢！
许东抹了一把脸上的雨水，前路虽然迷茫，他倒是挺了挺胸，偏要闯出一条自己的天空来，马上就要满十八岁了，好手好脚的，可以去找一份短时零工挣点钱。
不过目前需要的资料费太急，要不也可以把自己手腕上戴的那块百达翡丽手表当了，那是他十五岁生日时，父亲送给他的礼物，好多次没钱的时候都没舍得当出去，只因是父亲给他的礼物！
许家从老辈就从事经营古玩典当的行业，铜城是个历史悠久的老古城，自然是不乏“玩家”，有一条专门从事这一行的“街”，到了现代，这一条红砖碧瓦的老街依然存在，在高楼大厦林立的现代城市中倒显得别拘一格。
许东父亲有一间小型的典当铺，车祸后当铺资产被大姨父变卖还赔款，一部份当许东的生活所需，当铺也由他接管经营，不过受技术眼力等所限制，大姨父的生意也只是一般般，既没有特别火，也不会亏本。
许东想去抽空打零赚点小钱也只想着去这些典当铺或者古玩店，毕竟从小耳目渲染下总还算是懂一些，而且还想把那块手表当出去应一下急。
父母留下来的物事，在许东身上的也只有两件了，一样就是那块原价值一万多的百达翡丽手表，另一件是他脖子上戴的一个两寸