第一章三贱客

“范惜文，你给我站住？上课时间你去干嘛？”
lh十二中高二450班级内，传来一名女孩的厉喝之声。
刚走到班级门口的范惜文，不耐烦的转过脸：“我说大小姐，你管的忒宽了吧？我没办法当众发泄我的荷尔蒙，还没办法去厕所找地方吗？”
“你……”出言女孩乃是班长大人，天生灵巧，稚嫩的脸颊顷刻间酡红一片，火辣辣的。干净的校服被微微发育的胸部撑起，波涛起伏时也能够成为一道颇为壮丽的风景线。
范惜文看了一眼，眼睛眯成月牙，吹了一声口哨。
“混蛋，你找死。”班长大人愤怒的抄起几本课本对　着范惜文砸了过去，凤目圆瞪着范惜文，活脱脱像一只刺猬，极具攻击性。
不过，女班长的“攻击”却被范惜文轻易躲开，然后嘿嘿一笑，带着一脸的猥气转身冲出教室，风风火火跑进学校男厕。
学校每一个地方都是学习用的，厕所也是学习抽烟的好地方。范惜文贼兮兮的掏出精装白沙烟，　贼眉鼠眼的翘了翘，拿出一破打火机，啪啪按了好几下，才发出一点微妙的火光。
“你大爷的，什么破打火机。”范惜文啪的一下将打火机摔倒墙壁上。
“我擦，你小子抽精沙，快点快点，憋死我了。”突然，背后窜出一　个人，搂着范惜文的脖子，来回搜索他的全身。
“哎呀，行了你，别找了，我给你拿就行了。让别人看见还以为老子是玻璃呢。”范惜文一阵恶寒，掏出精沙扔给那小子：“你这会儿跑出来干什么？”
那小子也不说话，接过精沙点上美美的吸了一口之后，这才悠悠说道：“痞子那家伙怎么还不来啊，该不会是被发现了吧？”
“麻痹，刘斌你急个鸡蛋啊！”范惜文笑骂了那小子一句，然后狠狠的抽了一口香烟，潇洒的突出一个烟圈，“这么多天都过来了，也不急在这么一两天。”
两人的对话，貌似他们之间　在谋划着什么事情。
忽然外面传来了脚步声，以为是老师来了，
吓得赶紧将烟蒂扔进下尿池中。
不过进来的并不是巡查的老师，而是一个面容、身形俱是消瘦的少年。
“快走，狐狸进洞了。”少年一冲进厕所，二话不说拉着范惜文两人手舞足蹈往外跑。
范惜文的双眼噌的变得狡黠起来，就像是吃了激素一样，精神大振。少年正是刘斌口中的痞子文嘉，和范惜文，刘斌三人简称学校偷窥专业队。
根本就不管现在还是下课时间，三人猫着身子，钻进一条隐蔽的小道，直奔学校的“心脏”丁字楼而去。
丁字　形办公楼其中的一间办公室内，一个矮胖子正压在一个穿着红色长裙的靓丽女人身上，肥大的咸猪手游走于女人裙摆的内侧，若隐若现的肌肤，恰好被窗户外面的范惜文三人一览无余。
刘斌这小处哥不到几秒钟的功夫就红了双眼，攥紧拳头狠狠捶着大腿：“麻痹的，快进入正题啊，快进入正题啊……”
痞子见刘斌这个走火入魔的样子，一把马上将他拽到一边：“你麻痹的能不能有点出息，这几天的功夫可不能白费。”
话音一落，熟练的掏出iphone4s，打开照相功能，啪啪按了几下快门。
办公室内，香艳的戏份愈发的激烈，矮胖子似乎已经不满足手上的感觉了，将女人裙角捋起。一只肥胖的大手朝着女人的裆部蔓延，缓缓伸进豹纹内裤内。
女人如同春天发情的母狗，仰天长啸，咬着下嘴唇嘤咛一声。胖子原本压制不住的**腾地一下蹿上来，一个翻身将女人放到办公桌上。
大腿张开到最大幅度，“快进来，啊，我要。”那女人低声吼叫，矮胖子好像受到鼓舞一般，眼红着就要去解裤拉链。
“嗡，嗡，嗡，”
蜂鸣的震动声在最关键的时刻打断了这场香艳的好戏，里面的男女猪脚手忙脚乱的分开，四处张望。
作为此次事件的罪魁祸首，范惜文三人组见机不妙已经以每秒钟百米冲刺的速度远遁了，等到矮胖子和那女人衣衫不整的将脑袋伸出窗外的时候只看到三个渐行渐远的背影。
三个人分开跑，不断的交叉着路线，比那些受过专业训练的特工