第一章青阳教真阳子

一百五十年前，秃发人得天命而王，入侵中土，占据天下，夺取神器，成为神州之主！
秃发人原本只是草原上游牧部落，占据天下之后，抛弃原本长生天之信仰，宣布：“天下一切宗教，能为大汗祈福者，都为正教！”
从此天下各路教派，一切神灵，都得在神州传道。不论是十字，新月，拜火，光明诸多西方教派势力大举入侵中土。
中土儒生以内外华夷之辨，坚守不屈，不肯降服秃发人。
秃发天聪汗即位，马踏儒庙，箭射儒宗。朝廷再不科举举士，尽废儒学。
道门分裂为大真大正两教，大真教首先投靠秃发朝廷，得秃发人之助，盛极一时，权倾天下。
三十年之后，秃发人宣布，每十年在上京城举行一次辩经斗法。一切正教，皆可参加。
大真教连续五十年辩经失败，势力大衰，再次联合已经被打压的大正教，这才稳定形势。
此时，秃发朝廷坐稳江山，已经是一百五十年矣，势力根深蒂固，看起来，再不可动摇！
。。。。。。。。。。。。
刘不已**着醒转了过来，入鼻的却是一股腐烂腥臭，再加上粪尿骚味糅合在一起的一种说不出的味道，让人窒息。
他艰难的看了看四周，潮湿的地上铺着已经发霉的稻草，居然是在一间腐臭潮湿的牢房之中。
“怎么回事？”刘不已想问一句，嘴里却发出了一声**。
他怎么会来到这里？
他不是另外一个世界的人么？就因为得到了至宝玉佩，紧张回到房子的时候，却被几个混混袭击，打了个重伤，回到家中时候就毙命了么？
是了，玉佩呢？
刘不已紧张的想要找到玉佩的下落，身体稍为一动，立刻脑袋一痛，各种复杂的情绪，和零散的记忆碎片像是潮水一样的一股脑的涌入刘不已的大脑之中。
不对，这是另外一个叫做刘不已的人。出身书香门第，家业幸福。然而，却被秃发人看上，谋夺家业，胡乱判了一个勾结邪教的罪名，就打入了大狱之中。
然后，就在昨晚，他刚刚经历过一顿拷打，浑身忽冷忽热的发烧，最后失去知觉。连他都以为自己死去了。
不对，两个世界他都是死了。现在是怎么活过来的？
“你醒了，小子。要不是我看你资质难得，以逆转造化的手段救了一条小命，你现在可就埋进土里了！”
说话的是一个须发银白的老道士，浑身邋遢。刘不已一下子想了起来，这老道士不正是自己狱友？和自己关在一间牢房的真阳子道士？是他救了自己？
隐约记得这老道士是因为诈骗了某户大户人家，才被关入监狱之中的，一向不怎么和自己说话的。
刘不已再次**了一声，那老道士淡淡的道：“某是青阳教的真阳子。”
手中却发出一点淡淡的绿光来，萦绕在刘不已的身上，让刘不已浑身泡在热水之中一般，好不舒服。
然而，听到青阳教三个字。刘不已却失声叫了出来：“青阳教？”
这青阳教正是秃发朝廷全力镇压的邪教，不久之前，还煽动灾民举事，只是很快就被秃发人给镇压了。
而刘不已被人陷害的借口，便是和青阳教勾结……
“怎么了？难道你都这个下场了，还害怕我们青阳教不成？”真阳子冷森森的说道。
刘不已摇摇头，若是以前那个富贵懦弱的他，或许真的会害怕。但是现在新的刘不已，又哪里会害怕了？
只是说道：“多谢道长救命！”
真阳子冷笑一声：“你这命可真不好救，今天那些狱卒就回进来，给你贴加官了！”
“加官？”
“没错，加官进爵！”真阳子的笑容充满了一种恶意的冷酷：“你不知道么？便是用一张张的牛皮纸，打湿了贴在你的口鼻之上，一层层的贴上去。看着你能贴几层？”
刘不已心中一寒，他想了起来，似乎野蛮的古代监狱之中，就有着狱卒整死人的种种方法。
什么贴加官，背土袋……都是能让一个犯人死的神不知鬼不觉，连外伤痕迹都找不出来。
相比起来，那躲猫猫什么的简直弱爆了！
“你家是诗书传家的正宗儒学，本来就是秃发人的眼中钉，肉中刺。莫非你还以为他们容得下