第一章回到2006年

2012年6月12ri，这一天是省公务员考试笔试成绩公布的ri子，在江西省省会nc市的一个城中村的一个不足10平方米的小屋内，许凡坐在床上，打开笔记本电脑，找到成绩查询网站，拿出准考证，紧张的输入了准考证号，点击查询以后，怀着紧张的心情搓着手等待着，过了十几秒，网页迟迟不见刷新，一个广告窗口显现在电脑屏幕的中间“空间一号：你想腰缠万贯吗？你想成为超人吗？你想拥有一个世界吗？请点击确定，您的梦想就能实现！”反正无聊，许凡手贱的点了确定，只见电脑屏幕下方出现“安装中1%2%3%……40%”，看着游戏进度，许凡不由的感叹，广告真是太强大了，这游戏实力看来挺强的啊，一个查分的网页还没显示出来，游戏就安装了40%了，过了大概十秒钟查分页面出来了，行政能力测试61分，申论63分“哦！耶！”许凡激动的大叫了一声，感觉有希望进入面试了，平复了一下心情，仔细看了一下网页，发现成绩下面有一行小字“在所报考职位中排名：第4名”，向撒了气的气球一样，许凡委顿在床上，“唉！又是一场空，白高兴了”因为那个职位招考一名，前3名进入面试，这次许凡又失败了，为了准备这次考试，许凡把工作都辞了准备学习，谁知道又没戏了。。许凡2010年7月毕业，看着几个考上公务员的大学同学无忧无虑的玩游戏，而自己天天跑人才市场去找工作，心底就想考公务员了，可能是平时工作忙的原因，几次考试都没有进面试，眼看就毕业两年了还是一事无成，狠一狠心，辞掉工作，准备考最后一次，如果还是不行的话就准备回家乡河南发展了，这两年深深地体会到了在外地的不容易。
忽然电脑屏幕闪出一片白光，刺得许凡赶忙把眼睛闭上，此时电脑上一行文字一闪而过“安装进度100%,空间一号开始载入使用”，一道绿光夹杂在白光中she入许凡脑中，许凡感觉头一痛，睁开眼睛，发现电脑恢复了正常，摸了一下头，没发现有什么异常就不再管它了，又看了一下电脑，发现安装的游戏程序不见了，找了一会也没找到，发现白光没把电脑弄坏就不再追究白光的来历了，也懒得去玩电脑了，关了电脑，准备出去吃午饭，在小餐馆里要了一份盖浇饭，吃完了以后，在路边走走，散散心，天气比较热，路边的树下有yin凉的地方，许凡走到一棵树下面坐了下来。
马路上一辆卡车行驶途中左右摇晃，路人看到急忙都躲开了，猛然间卡车撞上了护栏，冲出来马路，向着许凡冲来，一阵刹车声传来，许凡被撞开了四五米远，那辆卡车也被大树挡住了去路，司机也被卡在车中，有人看到了赶忙去看许凡，发现他浑身都是血，衣服都被撞烂了，围观的人马上报jing和打电话叫救护车，许凡昏昏沉沉的，脑中响起了声音“倒数10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，空间一号开始使用，jing告：宿主生命频危，采取紧急措施进行施救……”一个米粒般大小的黑洞出现在许凡头顶，绿光带着许凡的灵魂钻了进去。
过了十多分钟，救护车到了，医生检查了一下许凡的情况，进行了一下紧急抢救，几分钟后抢救无效，宣布许凡当场死亡。司机经过抢救后脱离了生命危险，经过法院审判，判定由于司机李熊醉酒驾车导致许凡死亡，李熊向许凡家属赔偿人民币100万元整，并判处3年有期徒刑。
2006年9月7ri早晨，“铃铃铃……”闹钟响个不停，一只手从被子里伸了出来，把闹钟关掉了，那只手正要缩回去，突然手停下来了，许凡一下子把被子掀起来了，大口大口的喘着气，看看自己的手脚，一点伤也没有，五肢健全，不对啊！我不是被车撞了吗？怎么一点事情也没有？许凡心想，越来越奇怪，“宿主，你好！我是空间一号，请问是否开启功能”脑海中响起了一段声音，吓了许凡一跳，马上问“你是谁？怎么在我脑子里”，“