第一章另类警察
刘利，男，22岁，未婚，长相帅气，相貌英俊，性格善良，身材挺拔，喜欢五讲四美三热爱，爱好德智美体品学游，数次被自己封为华夏好男人。
刘利原是福粤省特警总队副总队长，因为屡立奇功，所以年纪轻轻便晋升为三级警监，被誉为华夏国最有前途的警察、最年轻的特警副总队长、战斗力最强的警察，以及最另类的警察。
2013年，也就是一年前，刘利率领特警队员们，将国内最大的犯罪集团“金飚社”给一举端掉了，从而令刘利一时名气大噪，福粤省厅的领导们，纷纷将刘利表扬了一番，打算过几天将刘利的特警“副总队长”变成“总队长”。
但是俗话说的好，人夸夸不常，刘利就是这样的一个人，省厅领导对他的表扬刚过去没多久，刘利就因为被人连续投诉，从而丧失了升职的机会。
别的警察犯错，纪∕委的人去一遭就没事了，前后用不了半天的时间，可是刘利闯祸，不但让厅纪∕委和政∕法∕委组成了联合工作组，而且一天最少跑八趟，差点让工作组住在特警总队里面，事后，工作组的成员对外面抱怨，称刘利想要把整个工作组给累死。
八个月前，刘利带队去处理土地拆迁问题，因为他把报案的开发商给抓了，事后被报案人投诉，经省厅领导研究决定，把刘利的职务调整为朝门区公安局政委。
七个月前，刘利带队去处理农民工欠薪问题，因为把报案的包工头给抓了，事后被报案人投诉，经省厅领导再次研究决定，把刘利的职务调整为某市白海县公安局局长。
六个月前，刘利带队去处理村民因耕地被占，阻挠企业施工问题，因为把报案的企业老总给抓了，事后被报案人投诉，经市局领导决定，把刘利的职务调整为某某市黄庆县公安局政委。
五个月前，刘利带队去抓赌，赌场老板扬言自己上面有人，称某位领导是他表哥，为了证实此事，刘利把赌场老板的话，对新闻媒体公开了，事后，那位领导出面辟谣，称自己并没有什么表弟，但是，几天之后，刘利被调整为某某某市蓝石县公安局常务副局长。
四个月前，刘利带队去处理因排放污水引起的纠纷，因为把报案的排污企业厂长给抓了，事后被报案人投诉，经县局领导研究决定，刘利的职务被调整为县经济开发区派出所所长。
三个月前，刘利带队去处理辖区卫生所内的一起医患纠纷，因为把躲在家中报案的卫生所所长揪到了患者家属面前，事后被报案人投诉，经县局领导研究决定，将刘利的职务调整为绿芽镇派出所指导员。
两个月前，刘利带队去辖区处理一起因交通事故引发的打斗事件，因为跟交警队抢人，并仗着在自己的地盘，把当事双方以及出勤的交警，全都押回了派出所，事后被县交警大队投诉，经县局领导再次研究决定，把刘利的职务调整为黄菜乡派出所副所长。
一个月前，黄菜乡唐家村，五户村民因为自家耕地被村委会强行抽走而上访，刘利奉命带人去县里截访，问清事情经过后，刘利非但没有把上访者给截回来，反而用警车把对方送到信访接待中心，于是，刘利被降为普通民警。
昨天晚上，紧临黄菜乡的经济开发区派出所，到黄菜乡派出所求援，请求黄菜乡派出所出动警力协助抓赌，当时正巧是刘利带班，听到兄弟派出所请求支援，刘利想都不想的就带人去支援了。
可是所有人都没有想到，当刘利看到赌桌上的现金后，竟然临时改变计划，称赌徒们聚众赌博的地点属于黄菜乡，其管辖劝归黄菜乡派出所，然后刘利命人把现场赌的资全都扣了下来。为此，经济开发区派出所的所长，直接将刘利告到了县局。
鉴于刘利已经无职可降，加上他的警衔是三级警监，所以县局只得将此事向上级进行了汇报，获悉了刘利近期的表现后，厅长徐建亲自给刘利打去了电话，让刘利到省厅来一趟。
当刘利到了省厅之后，刚一见面，厅长徐健就拿出两沓同样厚度的档案袋摆在刘利面前。
“徐厅，这是什么啊？”看着摆在自己面前的档