第1章

宜宁被人害死了。
三月韶光时节，长嫂请她去寺庙上香踏青。她在山半腰看杜鹃花的时候被人推下去了。罗宜宁都没有看清楚推她下去的是谁，魂儿已经归西了。
她身为一个普通的嫡出小姐，母亲早亡，嫡出和庶出的姐妹众多。她能嫁给宁远候的庶子陆嘉学为妻实属不易，虽然是庶出，又懦弱不堪，但也是正经的簪缨世家出身，虽说不能与她高嫁的二姐比，但好歹是不错了。没想到她竟然这么白白的死了。
宜宁死后魂散不去，附在了长嫂的一只玉簪子上。
这般沉浮红尘几十余载，竟教她看到了好生不得了的事。原来自己那个懦弱不堪的丈夫陆嘉学是个扮猪吃老虎的狠角色，五年之后竟叫他害死了自己的兄长，又去了几个威胁，继承了永宁侯位。这还不算，竟然又用了两年成为了左军都督府都督，手段了得，一时权倾天下，人人忌惮。
宜宁附在她大嫂的簪子上，常见有人对着她的牌位叹道：“这个倒是可怜，要是没死得这么早，如今也是侯夫人，都督夫人，走到哪里不是众星捧月呢。”
宜宁每每听到这话，就想跳起来戳这人的脊梁骨。
到了如今，她怎么会还不明白自己是怎么死的。那是因为自己挡了陆嘉学的路，才叫他下狠手给除去了，还把她的死栽到了长嫂头上，叫长嫂愧疚了一辈子。
这才叫强中自有强中手，一浪拍死前一浪。
便是有人说他为了悼念前妻，竟不曾再娶时，宜宁心里也满是嘲笑，她可是不信的。
又这般的过了十五年，他依然是权势在握，除了一个内阁首辅罗慎远能与之较衡，两大权臣把持朝纲，彼此对峙，一时间也是朝纲震动。但是长嫂已经不行了，宜宁这般陪了长嫂一辈子，日后这些时光都陪在长嫂在内宅度过，再也没见过陆嘉学。
长嫂弥留之际，他来见了长嫂一面。
陆大都督好大的派头，穿着银狐皮的鹤氅，玄色直裰，腰间挂了墨玉。随着年岁的深沉，他的身姿竟然还越发的俊朗。开口就缓缓道：“长嫂放心去吧，长兄在下面等你呢……”
长嫂瞪大眼，随即又慢慢阖上，与世长辞，手垂在了地上，手里握着的玉簪也滚落，啪的一声碎成了数截。
玉簪上的一缕冤魂，宜宁做了二十多年，现在终于玉碎人亡了。
四月春末，乍暖还寒。
保定府罗家今日忙作一团。
罗家的嫡出的七小姐伤寒了，病得极重，甚至一度没了气息。
罗家上上下下都焦心不已，年过七旬的罗老夫人坐在她那床前，捏着手帕擦眼泪。姐姐们都围在她床前看着，贵重的汤药流水一样的送进来，花尽了银子也要把七小姐给救回来。
罗老夫人看着七小姐那胖嘟嘟的小脸消瘦许多，真是心肝儿肺都疼：“我眉眉儿要是不好了，你们也让我去算了。我就这么个娇娇的孙女，可不能出事啊！”
一众孙女们表情都微僵了，老夫人一开始就宠七小姐，在她眼里只有这个孙女得她的疼，那别人都是草芥。
就这个眼珠子得她的疼，别人都不是她的娇娇孙女了？
虽是心里这么想，众人还得上前去安慰。
“祖母啊，您可得保重身子。”
“您年纪大了，可不该这么操劳了。”
罗老夫人擦了擦眼泪，牙一咬冷冷道，“那个孽畜可在祠堂跪着了？”
嬷嬷点头道：“已经让师父看着他了，正跪着认错呢。”
罗老夫人面色更冷，扶着嬷嬷的手道：“你随我去看看他。”嬷嬷应喏，扶着老太太出门去了。到门口又回头四下一看，这屋子里塞得满满当当的人，哪还是病人修养的地方。把小姐们都遣回去了，吩咐照看七小姐的婆子丫鬟们：“好生照顾七小姐。”
罗宜宁混沌刚醒的时候，就听到这句话。可这时候她还神志不清，眼一闭又昏过去了。
这一昏又是一天，中途她也有清醒的时候，丫头们偶尔在她身边哭。罗宜宁脑子里多了个女娃娃的记忆。杂七杂八的，并不全面，大多数是各种各样的吃食，什么清炖乳鸽糖浇雪梨酱烤鹌鹑红烧狮子头。这是饿的，小女娃已经两天没吃东西了。
她也清楚了，自己重生在了死后的第七年