第1章：怀了你的孩子

这是一个下雨的傍晚，冷风卷着落叶肆虐着这座城市，我和乐瑶撑着伞站在市妇幼医院的门口，在人潮涌动中，她面色带着些许苍白看着我。
“昭阳，我怀孕了。”
我愣了一愣，随即瞪着眼说道：“找让你怀孕的人去啊，你打电话约我出来做什么？”
“我这一年就和你一个男人上过床，我不找你找谁？”
“我说我这一年就睡过你一个女人，你信吗？”
“昭阳，你算男人吗？”
“大家都是出来玩的，你别摊上这种事儿就赖上我，你想我负责，就拿点儿实际的东西出来，别和我玩空口无凭，谁TM愿意稀里糊涂的喜当爹？”
乐瑶沉默了一会儿对我说道：“孩子已经拿掉了，哪里还有什么凭证。”
我有些火大：“你是不是觉得我特像凯子啊？你孩子拿掉了，然后……”我抬起手，又倍感无语的道：“然后，再和我说孩子是我昭阳的，是你假天真还是我真傻？……乐瑶，咱们都是成年人了，能做点体面的事情吗？”
乐瑶咬着嘴唇看着我，半晌说道：“你不愿意负责是吧，明天我去你们公司……”
“我靠……你至于么！”我怒言。
乐瑶紧紧咬着嘴唇看着我，我却觉得她是个好演员，我和她是在酒吧认识的，然后发生了一ye情，一个经常泡吧的女人，说一年就和我一个男人发生过关系，我要信她，我就一蠢货。
我不想再和她纠缠，掏出钱包，将里面的一百元的整钞全部抽出来递给了她：“你不就是要钱么，拿着，以后别来烦我了！”
乐瑶没有言语也没有再和我纠缠，点了点头转身撑着伞向医院内走去，好似还有什么欠着的费用没有交完……
看着雨中她孤独的背影，我心中忽然有一种说不出的情绪，虽然我不相信她肚子里的孩子是我的，虽然我很厌烦她，但又感觉她现在的日子一定不太好过，否则也不会这么讹上我。
我沉默半晌终于喊住了她：“等等……”
乐瑶回头看着我。
我从钱包里抽出一张银行卡递给她：“这张卡能透支些钱，你刚做完手术，自己买点东西补补身子。”
乐瑶却没有接：“……不用了，看到你愿意负责，就是我的目的，找你是因为我不想稀里糊涂的被人睡了，又稀里糊涂的怀孕！”
……
酒吧里，我一边喝闷酒，一边等待在这座城市唯一交心的朋友兼同事方圆。
从来这间酒吧的第一天起，我便见过太多寂寞的女人、空虚的男人在这里喝着各种各样的酒，或沉默，或眼眸中充满欲望的寻找着一个叫“醉生梦死”的东西。
事实上，当抛却白天的肉身，让灵魂迷失在这片灯红酒绿中时，我们就已经醉生梦死了。
忘了从哪天的夜晚开始，我把这里当做安身立命的地方，我喜欢这里扭动着腰肢的女人们，喜欢摇晃的灯光，喜欢各种颜色的酒水，喜欢香水混合着烟草的味道，喜欢这里的醉生梦死，然后在醉生梦死中，将狼藉的过去刻成墓碑。
点上一支烟，抽下烟盒上的薄膜，覆在眼前，看着摇曳的灯光，身子也跟着晃晃悠悠，在被薄膜折射的灯光中，我好似看到了一种得过且过的糜烂！不禁有些入神！
……
方圆抽掉了我手中的薄膜，我的世界又忽然清晰了起来。
“这么急吼吼的找我有什么事儿？”方圆放下手中的公文包，从我的烟盒里抽出一支烟给自己点燃。
“借点钱，我TM被人讹了！”
“又把人家姑娘的肚子弄大了？”方圆见怪不怪的说道。
“又你大爷啊！这次真是被讹了……”
“这次又谁讹你的？”
“你问那么多废话做什么？”
“我每次都几千、几千的借你，你丫至少也让我知道，我的钱都TM被谁给讹了吧？”
“乐瑶。”我怒火难消的点上一支烟说道。
“那个平面模特儿？”
“可不就她吗，贵圈贼乱，她说一年就被我一个男人睡过，你信吗？方圆，这事儿要搁你身上，你信吗？”我因为激动手指将桌子敲得“噼里啪啦”作响。
“这种事儿就不可能发生在我身上，再说她不至于坑你这几千块钱吧，上个月咱们百货公司的宣传海报可全