第一章黄河上的手艺人
传说在很久很久以前，华夏大地的上空有两条翱翔的巨龙，一条青龙，一条黄龙。两条巨龙在天上嬉戏，吞云吐雾，吸海降雨。终于有一天，两条巨龙飞得累了，于是它们降落在华夏大地。那条青龙变成了长江，而那条黄龙则变成了黄河，数千数万年奔腾不息。
黄河，被誉为中华民族的母亲河。它发源于青海省的巴颜喀拉山，沿途流经九个省份，最后汇入渤海。从高空俯瞰，曲曲折折的黄河就像一个巨大的“几”字，更像是一条蜿蜒盘旋的黄色巨龙。
俗话说：“靠山吃山，靠水吃水！”
住在山里的人，开矿挖煤；住在林场的人，造林伐木；住在黄河边上的人，则靠跑船和打渔维持生计。不过，除了这两门普通的营生以外，古老的黄河上还兴起了两门最神秘、最具传奇色彩的营生，一门是黄河河工，另一门就是黄河捞尸人。凡是从事这两门营生的人，人们就把他们称作“黄河手艺人”。
这里先简单地讲一讲黄河河工，黄河上的河工可不是我们平常所说的那种河道清洁工，清理一些河道里的淤泥和垃圾什么的。黄河河工的工作也是清理河道，但他们清理的却不是普通东西，他们清理的可都是黄河里的邪乎物件。
古老的黄河埋藏着许许多多的秘密，谁也不知道滚滚黄河水下面究竟有多少稀奇古怪的物件。这些物件大多时候都埋藏在深深的水底，遇上河道干涸或者发大水的时候，有些古怪物件就会露出水面。
譬如1998年的那次大洪水过后，黄河上就出现了许多古怪的物件。
那段时间，在山西境内的黄河渡船屡屡出事，有目击者看见，水中有一条卡车头那么大的青色怪鱼。只要有渡船从水上经过，凶猛的怪鱼就会用身体将渡船撞翻。说来也怪，落入水中的人们全都消失不见了，连尸体都没有找到，人们猜测都被那条青色怪鱼给吃掉了。后来当地人们实在没法了，将此事反映给黄河水利委员会，黄委会请来了黄河河工。
黄河河工开来一艘铁皮船，船上什么捕鱼的工具都没有带，就装了满满两舱巴掌大小的活鱼。他们把铁皮船开到青色怪鱼经常出没的水域，将船舱里的活鱼哗啦啦地倒入河里，然后拍拍手，开船走人。
有些事情就是这样奇怪，自打黄河河工离开以后，这一带水域就变得太平了，那条卡车头大的青色怪鱼再也没有出现过，仿佛和那些翻滚的泥沙一起沉入了深不可测的黄河底。
由于98年的这次大洪水，造成黄河河段多处决堤，人们在郑州河段筑坝固堤的时候，发现了一条大白蛇，那蛇有十数米长，缸口那么粗，通体雪白，就跟那《新白娘子传奇》里面的白素贞一样，当地很多村民都来拜祭这条白蛇，认为这条白蛇是神仙变的。
白蛇的出现急坏了工程队，无论工人们怎么驱赶，那条白蛇就是赖着不走。后来包工头急了，下了格杀令，亲自带着几个工人，开着重型挖掘机把白蛇活生生给斩成了数截，然后一把火烧了白蛇的尸骨。令人奇怪的是，附近的人们并没有闻到烧焦的恶臭，反而闻到迷人的清香。
有人谴责包工头的做法太过残忍，有人说包工头和他的工人们要遭报应。
可怕的事情正如人们预言的那样，接二连三地发生了。
先是有一个工人在工地上莫名其妙地猝死，接着又有两个工人半夜投河自杀，死前毫无征兆，投河之后连尸体都没有找着。
最令人惊悚的事情还是发生在包工头身上，包工头的老婆那时候正好分娩，生下一个女婴。但是让在场医护人员都感到惊恐的是，那个女婴的舌头竟然开了叉，就像一条红色的蛇信。等到别人家的孩子都学会走路的时候，包工头的女儿却不会走路，她就像蛇一样在地上匍匐爬行，不断地扭动身体，同时发出嗤嗤嗤的怪异声音，吓得邻里都不敢出门。这个女孩因此被人们称为“蛇女”，在新闻上也曾有过关于她的报道。
浩瀚黄河奔流不息，发生在黄河上的古怪事儿多得数都数不清，关于黄河河工的营生我们就说到这里。现在言归正传，讲讲另外