第一章：狗血穿越

2014年的9月10号，叶墨终于在学校开学10天之后踏上了去学校的旅途。叶墨是西江省省中医药大学的一名大四学生，在这个医生这个职业无比吃香，中医更是大有崛起压倒西医的时候，能够进一个中医药大学学习就意味着只要能够在5年大学好好学习，以后就可以进入大医院，出任主治医师，左手买药右手拿回扣，房子票子马子都会在不远的前方翘首以待，多么美好。坑爹的是，叶墨不幸的被调剂到了英语专业，是的，中医院校也是有英语专业的。每每想到自己要去一个中医院校学英语，叶墨就无比的蛋疼，高中四年从没认真上过一节英语课，也没有一次英语及格，大学居然要补回来吗？出来混果然是要还的。但看到通知书的那一刻，叶墨首先想的是：早知道这样当初高考时就不抄前面那个人的英语了。
遥想2011年的这个时刻，叶墨是怀着多么悲愤的心情来到这个学校，然后花了一年的时间来准备转专业，然后你没猜错，没转成。不仅仅是没转成，更是因为这个事冷落了谈了一年的女朋友，然后就华丽丽的变成了单身狗了。于是，叶墨对他的辅导员有了深深的怨念。终于在大四开学的时候，叶墨和辅导员之间终于起冲突了。叶墨想在过完中秋之后再回学校，可是辅导员不让，原因是暑假期间多少女生出事故失联啊，安全最重要，怎么能请假？
于是叶墨脸就黑了，你妹啊，不让请假就算了，对一个汉子说什么女生出门危险，几个意思呀。于是叶墨就直接翘课了，而且一翘就是10天。虽然到了大四已经没有什么课了，但是学生这么不给老师面子，那怎么行？果断叫班长给叶墨去了一个电话：到学校后立马到辅导员办公室去喝茶。但叶墨本着天大地大吃饭最大的原则，到学校后直接邀了几个玩的好的小伙伴直接去吃大餐，以填补自己这一天只吃了点早餐早就饿得“咕咕”叫的肚子。吃饱喝足后，叶墨就把要去办公室喝饭后茶的事情给忘记了。然后辅导员为了训斥叶墨这种不顾学校纪律的行为，在办公室酝酿了一下午的情绪，为了保持自己气愤表情，甚至连晚饭都没有去吃。
叶墨回到宿舍后，简单收拾了一下自己的行李和床铺，便打开自己的电脑，点击进入f盘，关掉灯。不要误解，只是因为整个宿舍只有叶墨一人在，其他人都去图书馆看书准备考研了，所以每当叶墨一个人在宿舍玩电脑的时候都会把灯关掉，只为省电。打开f盘，总共就三个游戏，帝国2，红警2，植物大战僵尸，这个不是二，是第一版。
想要消磨时间，帝国明显是首选，尤其适合像叶墨这种手残党，选择最易模式，先让其他七家玩半个小时都没问题。进入帝国游戏，选择了拜占庭文明，就因为这个文明是一个防守文明，而且，不防守怎么消磨时间。当然，最主要的是就算选择一个进攻超级强力的民族叶墨也会一直防守直到自己升级到了封建时代，然后再爆一大波的兵力一家一家推过去。
叶墨玩的十分的high，但他却忘记了辅导员还在等着他谈话。在办公室饿着肚子的辅导员看着时间一分一秒的走过去，肚子也是越来越饿，酝酿了一个下午的火气再加上肚子实在是饿了，心想：怎么还没到，不会真出事了吧？不行，去他寝室看一下。带着一半火气一半忐忑的辅导员来到叶墨宿舍门口，推门一看，只见叶墨两只脚放在书桌下摆放排插的底板上，整个人靠着椅子，翘起了前面的两条腿一晃一晃的，左手一瓶绿茶，右手拿个鼠标点呀点的。顿时，辅导员所有的火气全都爆发了出来，他这时已经突破了自己原来的极限以及饥饿带去的负面影响，三两步走到叶墨面前，一掌拍下，叶墨下意识的用左手去抵挡，以有心算无心，再加上叶墨没有突破自己的极限，终是不敌，一瓶绿茶被拍在脚下，浇灌着叶墨的脚和脚边的排插。叶墨平时在宿舍被人叫做“电长”或“网管”，就是因为整个宿舍的电线和网线都在他这两只脚之下调控，于是，悲