第一章倒霉蛋

头脑传来一阵剌痛感，叶天从昏迷中醒来，心中一惊，本能地抬手掐诀。突然，浑身的无力感和灵力的丧失，让他的心沉入谷底。作为驱魔一族，唯一的茅山传人，如果丧失灵力，无法施展道术。那和普通人别无二致。面对实力强大的敌人，只有死路一条。
灵力虽失，身体的反应能力还在，勉强来了个翻滚动作，离开原地。叶天心中稍定，情况不明时，这是保护自己，最好的本能之举。
顾不得身体内传来撕心裂肺的疼痛，他借助着昏暗的光线，终于看清周围的景色，自己斜躺在地，这里是一处破烂脏乱的街角，堆满了垃圾，一阵阵的恶臭，传入到他的鼻中。
用手擦拭了下嘴边的液体，一片鲜红将手染红。无心去管嘴里涌出的鲜血，转眼间，眼前的情形一目了然。望着街口处的灯柱，和柱上那颗发着微光的石头，瞬间，他震惊地发现，自己已经不在原来那熟悉的地方。
他记得自己正在和一只僵尸王战斗，最后无奈之下，引爆驱魔龙珠，想来个同归如尽。地点是城市的一处街角没错，但绝对不是这处街角，而且，路口的路灯，更不是用石头来照明。
“咦……居然还没打死，命还真够大的，看来大爷又得费一番手脚，真是秽气，妈的，这活的工钱看来要翻倍才行。不然，老子就亏大了。”
一阵粗犷的咒骂声，将叶天从震惊中惊醒，这声音怪异，似是一种从未听过的语言，但是，叶天却莫明其妙地能听懂，他转头看向街口处，借着微光，只见在那，站立着一个身体魁梧的壮汉，浑身上下穿着怪异，他的打扮没有半分现代感，一身的粗麻布衣，满脸横肉，整个人看上去有些狰狞可恐。
此时，他边咒骂边往叶天靠近，一脸不怀好意的狞笑，双拳交握下，一阵关节的爆响从中发出。看得叶天一阵心惊肉跳。
“小子，别怪老子，要怪就怪你不该想要往上爬，嘿嘿……就你这贱种，可没有资格成为职民，而且，也有人不想让你活着，所以，你得消失。”
往上爬，职民？不让活？叶天瞬间脑子有些短路，对眼前装束怪异的壮汉，和那陌生语言组合成的疯言疯语，他怔怔地看着这转换掉的对手，一时莫名所以，半天没听明白这货说的是什么意思。
更是搞不明白，自己好像和他素不相识，可这家伙却明显一副想致他于死地的神情，这让他心神一紧，此时的他，几乎毫无反抗之力，对面这家伙，估计一拳就能要了他的命。
叶天没有回答壮汉的话，冷冷地看着对方靠近，心神闪动间，脑中转起无数念头，看这家伙的面像，穷凶极恶的，从他身上透出的凶煞之气来看，他手中最少也有好几条人命了，叶天知道和这家伙谈判，肯定没有用处，要想自救，要么转身而逃，要么就是将这货击杀。可这两条路对现在的他来说，都难！
不过，难，可并不代表叶天会束手待毙，他手慢慢地摸向腰间，下意思地往内一掏，结果落了个空，他本能地看向腰间，突然，叶天眼中闪过丝惊骇，慌忙间，顾不得恶臭，他迅速检视起自己全身上下。
衣服不对，不再是自己自制的除魔杀妖装，取而代之的是一套破旧的麻布装，满是补丁。从衣装的款式来看，很像是十八世纪，西方世界的贫民装。和自己那套特制的除魔装衣服，简直不可同日而语。这下惨了，连个防身的法器都没有。他的心几欲沉到谷底。
借着微弱的月光反射，旁边水洼地的水面，浮现一张年轻稚嫩的脸，这张脸依稀有着叶天的影子，但是，却好像年轻了好几年，只有十八岁的样子。正是他当初出道时的模样。
就在此时，街口的壮汉离他越来越近，十几米的距离，他已经走了一半，叶天来不及去弄清眼前诡异的变化，他挣扎着站起身来，扶在地上的右手，突然碰到一根坚硬之物。低头一看，原来是一根不到尺许的枯枝，约大拇指粗。他心神一动，随手操起枯枝，整个人颤颤微微地站了起来。
对面的壮汉看到此景，脸上露出丝惊讶之色，惊讶叶天生命力的强大。不过，这种神色马上让满