第1章飞来横祸

宁东市位于华夏东部沿海，借着改革开放的东风三十年间已经悄然成为一个国际化的大城市，来自五湖四海、世界各地的人超过了千万，人均收入更加是突破了3万元。
宁东市突起之后，无数人研究它为什么能够创造这样的奇迹，其中的一个说法与风水有关——宁东市的风水格局叫做“大鹏得水。”
宁东市从地形来说就像是一个大鹏一般，一条隆起的丘陵构成了大鹏的身子，左右两侧的各有大片树林，如展开的双翅，又由于位于沿海的开阔地带，有巨大的空间可以振翅而飞，巨大的海洋让大鹏得水、有无尽的食物——财气，所以想不大发都难！
烈日当空，阳光就像是火一般洒下来，仿佛能够把一切都点燃一般。
宁东市市郊的一座石头上，巨大的打石机发出巨大的轰鸣声，一块接一块的石头被“塞”进机器里，“吐”出来的都是小块的石头——飞速发展的经济带来的就是巨大规模的基础建设，其中的一个就是对石材的需求量大增。
打石场自然应运而生，而且利润相当不错。
方明紧紧地咬着牙根，扛着一块大石头，一脚深一脚浅地慢慢地往前走着。
虽然打石场有各种各样的机械，但毕竟有很多地方还是机器到不了的，这种情况自然就得用人力。
“咣！”
方明腰一挺，肩头一抖，近两百斤的石头飞出两米远才狠狠砸在地上，激起一阵烟尘。
“靠，这小子强壮得就像是牛一样啊。”
“是啊，你们看那腰，典型的公狗腰，一晚绝对能够擦三五个婆娘。”
……
听着不远处传来的丝毫不加掩饰的议论声，方明抹了一把额头上涌出来的汗水，这鬼天气实在是太热了一点，往地上吐了口口水都仿佛能够“滋”的一声蒸发掉。
方明来自一个偏远的村子，一个月前父亲在种地的时候突然吐血晕倒，送到医院之后检查后发现心肺有问题，需要长期静养和使用昂贵的进口药物，家里一下子就陷入了困境。作为家里的长子，他作出了选择——出来打工，以缓解家里危机。但是，一没学历二没经验，唯一有的就是一把力气，又急着用钱，只能是在石场这样的地方找一份工作——这是他第一天在这里工作。
“方明，快滚过来，要炸山了！”
顺着喊声望去，方明发现五六十米外谢庭正向自己挥手，然后又指了一下自己身后。
石山巨大而坚硬，光是用机器开凿效率太低，很多时候干脆就用**直接炸开，这就是所谓的炸山。
炸山的时候很危险，因为强烈的爆炸带来的是四处乱飞的石头，这些石头一点也不比较步枪子弹差，打在人的身上继续是会要人命的。
所以听到说正在炸山，方明打了个哆嗦，回身一看，数百米外猛地腾起朵蘑菇烟雾，仿佛是原子弹爆炸一般。
“这是什么鬼东西？”
爆炸的地方猛地窜出一个长着龙头、马身一般的怪兽，更加让方明魂飞魄散的是，那怪兽正向自己扑过来，几百米的距离一闪而过，一下子就到面前。
撒腿想跑，但已经晚了，怪兽到了面前猛地一口咬在了右手手背上！
血，一下子涌了出来！
“擦！”
方明用力地甩手，想把咬在手上的怪兽甩掉，但哪里甩得掉？非但甩不到，那怪兽慢慢地越缩越小，竟然正在钻进右手里！
“扑！”
方明就像是破麻袋一般摔倒在地上，正所谓祸不单行，不知道从哪里飞来的一粒石头狠狠地砸在他脑门上，很干脆地晕迷过去。
看到方明摔倒在地上，谢庭吓了一大跳，猛地冲了过来，近前一看发现大量的血从方明破了的额头涌出来，一下子就把地面都泼湿了。
“方明！”
谢庭马上蹲下去，右手死死地按住了方明额头上的口子，血这样流下去可是要人命的。
“你这样捂不住，我来。”
赵安国脱下了身上的衣服，死命地往方明的额头上按下去。
龙头马身的怪兽依然往方明的右手里钻进去，正在千方百计地替方明止血的谢庭和赵安国却看不见，怪兽越钻越深，完全钻进去之后方明的右手手背鼓起了一个小包，就像是里面有一粒小虫子一般，