第一章意外的穿越

看着大街上的车水马路，白玉京此时也没什么心情，又失恋，哎，也不知道为什么，每次都是这个结局，自己的好兄弟们一如既往的给自己准备一场丰盛的酒宴，安慰（庆祝）自己的又一次的单身。
摸了摸口袋，想想还是不开车了，随后就离开了自己的车位，缓缓的向着自己居住的小区外走去，白玉京所在的小区位于天朝的山东省，地处温带，虽然已经快要到7月天了，但是这几年的全球变暖，依旧显得各位的热，白玉京走着走着，感觉小区的一处花园中，好像有什么东西在盯着自己，想想也许是错觉吧，现在天刚黑，但是此时，出来散步纳凉的不少，白玉京扭扭头看着慢慢从楼上走出来的散步的人群，觉得自己想多了，随后就继续向着小区的外面走去。不过白玉京并没有看错。就在他转身的瞬间，一个黑影从花园中闪过，向着白玉京的居住的房间走去，从背后看着，身材不高，好像还带着个帽子，身后背着一个包裹像是送快递的，但是那个人的步伐感觉让一旁的小区居民觉得很快，一眨眼就过去了。
白玉京自己的兄弟们给自己安排的安慰（庆祝）餐离自己的小区并不远，因为他们也知道这个宅宅的家伙并不爱跑远们，这也是那群姑娘们都没成的原因。约莫十分钟的样子，白玉京走到了饭店门口，是一家川菜馆，白玉京和他们的兄弟们要是喝酒的话一般都会到此，天朝的伟大吃货们，对于川味向来喜好，，白玉京他们更是常客，推开门后，白玉京看着一如既往在吧台忙碌的老板年：“陈姐，忙着呢?\"
\"是，小白啊~！你的朋友在雅间202”
“好的，我上去了啊，陈姐你忙”
“好的，去吧~！小陈啊不是又失恋了吧~！呵呵，你们每次来差不多都是这情况”
“陈姐，不要打击我了吧~！”
“好了不说了，上去吧~！回头大姐我给你送一瓶酒哈哈~！”
在和老板娘打完招呼以后，白玉京轻车熟路的走向拐角的楼梯，在上楼的时候，发现一个金色头发的外国小萝莉，正在和一个欧洲大汉聊着什么，白玉京也是好奇的多看一眼，在这天朝的小县城出现一只外国友人都很奇怪，更何况是能让人多看两眼的金发小萝莉，并且还是和一个欧洲的2米高的大汉的组和，虽然白玉京的上过几天学，但是读书比较少，听读懂他们在说什么，但是感觉不是说的英文，白玉京的到来，然在拐角处的小萝莉和欧洲大汉也是讶异，随后白玉京没说什么，只是微笑的友好的点点头，心里犯嘀咕今天是怎么了，怎么那么多奇怪的感觉。
在白玉京上去时候，小萝莉和欧洲大汉一直在白玉京背后盯着他看，两人在看着白玉京上去以后，欧洲大汉轻声询问如果有人懂希腊语的人在话一定听得懂：“主人，这是您要找的人选吗？”
“是的，泰坦”
“但是感觉他并没有什么力量，与潜力”被称为泰坦的人继续关心的问着，先前被称为主人的金发萝莉。
“命运双子，指引着我来到此处，我们盯着点就行了，相信会有收获，我们的时间不多了，要尽快找到种子的候选者”金发萝莉用那轻轻的声音回答泰坦。
就在泰坦还想问什么的时候，之见一个26.7岁的带着黑色眼睛的天朝青年，推开店门走了进来，对着小萝莉和行礼，然后又和泰坦打了招呼，随后问吧台上陈姐：“您好，女士”
“您好，有事吗？”
“哦，预定的203号房间，预留名字赵”
“您好，稍等..恩是的，赵先生，欢迎，你点的菜已经预备好了，这就开始为您准备吗？”
“好的，麻烦您了,我们先上去了”
“您请，我这就吩咐厨房开始做，您是要招待那两位外宾吗？”陈姐八怪了一下
“是的，麻烦您吩咐厨房用心做一下”带着黑色眼睛的天朝青年，随后转身再次对着金发小萝莉行礼，小萝莉被泰坦抱起来，三人也转身上楼去了。
陈姐看着上去的人，喃喃道：“怪事越来越多了，啧啧，天朝啊~！烈火，赶紧生火上菜，~！“
“哦，好的冰姐，哎呀