第1章我叫李文载，文以载道的文载

“李文载！”
清晨，嘹亮的女高音在翠竹园小区四单元402室照常响起。
魔音灌耳，李文载瞬间被从梦中惊醒，看到老妈毫无表情的脸，李文载干笑两声道：“老妈，早啊。”
“是啊，很早！”林清雪伸手抓住李文载的耳朵就来了个一百四十五度大转弯！
“啊！疼啊！老妈饶命啊！”李文载龇牙咧嘴的嚎叫起来，要多凄惨就有多凄惨。
客厅，正在读报的李瑞华无奈的摇了摇头，脸上却满是幸福的笑意。
这就是李家的早晨。
揉着通红的耳朵，李文载来到楼下，就看到正在等着自己的任盈盈。
看到李文载的耳朵，任盈盈就忍不住笑道：“活该，谁让你每天都懒床的。”
李文载正色道：”你知道什么，睡觉是人生最重要的事情！要知道，人生最少有四分之一是在睡眠中度过的，有些人的人生睡眠甚至占到了一半！所以我睡觉，其实是在做大事，懂吗？”
任盈盈撇嘴道：“强词夺理！懒就是懒，还找这么多借口！对了，我让你准备的节目你准备好了吗？”
李文载不满道：“你那是强行摊派，我不服！”“什么！你再说一遍！”
任盈盈挥舞着小拳头，等着大眼睛叫道。
李文载欲哭无泪，这小妞也太暴力了吧！
“好了，已经准备好了！”李文载屈服在了任大小姐的淫威之下。
任盈盈满意的点头道：“这还差不多！我可告诉你，如果你敢随便找个节目想要蒙混过关，你就死定了！”
李文载狂翻白眼！刚刚坐下，就有一个满身都是名牌的小帅哥跑过来，献宝似的对任盈盈道：“盈盈，我要报名参加六一联欢会！”
任盈盈毫不客气的拒绝道：“不行，节目已经足够了！”
胡帅顿时急了，道：“不是只有一个吗？应该还有一个名额的！”
“谁说的？已经没有名额了，那个名额给李文载了！”
胡帅顿时就不愿意了，叫道：“这怎么可以！你凭什么这么轻易就把名额给他了！这不公平！”
任盈盈闻言大怒，站起来挥舞着小拳头叫道：“你说什么？你再说一遍！”
胡帅脸顷刻间就白了，显然想到了任盈盈的可怕之处！嗫嚅了半响后豁出去叫道：“我不服！除非比试，否则我就去告诉老师，说你独断专行！”
任盈盈冷笑道：“哟呵，还学会用成语了！独断专行，我就独断专行了，怎么样！？”
李文载在旁边笑眯眯的看着，仿佛这件事和自己没有关系。胡帅对付不了任盈盈，转头对着李文载叫道：“我要和你比试！谁的节目好谁就参加元旦晚会！”
李文载耸了耸肩道：“对此我没有发言权，决定权在任委员的手中，你有什么意见就跟她提，只要她说的，即使马上把我的节目撤了我也没有什么话说。”
“你……你无耻！”胡帅气坏了！
李文载对着他龇牙咧嘴的显摆道：“怎么会！你看，我的牙齿非常洁白，还没有蛀牙，因为我天天都用高露洁哦。”
围观的同学顿时一片哄笑！胡帅怒道：“我要去向老师反应！”
任盈盈横眉立目的叫道：“你要是敢去，小心我揍你！”如此**裸的威胁，让李文载在旁边暗暗咋舌。
胡帅又气又怒道：“好，我倒是要看看，你这么独断专行的把名额给他，他能表演出什么好的节目来！如果他给全班丢脸，你可要负全部责任！”
这话就有点重了。
任盈盈似乎对李文载非常有信心，毫不犹豫的叫道：“好！如果李文载的节目不受欢迎，那我就自动向老师辞去文娱委员的职务！”
胡帅颇有些得意的道：“这可是你说的！全班同学都可以做证人，希望你到时候不要说话不算话！”
李文载淡淡的问道：“这不公平啊，如果我的节目不收欢迎，盈盈就要辞去文娱委员的职务，可若是我的节目受欢迎，你又当如何？”
胡帅不屑的撇了撇嘴道：“那么我就向任盈盈赔礼道歉！”
“砰！”李文载一拍桌子！“很好，口说无凭，立字为证！来吧，在这上面签字！”
李文载迅速的写了一个赌约，然后让胡帅签字。见李文载如此有自信，胡帅倒是有