第一章：无限归来
空洞的大厅，真的很空洞，整个世界仿佛只有一片白色一般，除了白色之外，这个世界就没有其他的颜色了，在大厅的中间，还有一个白色的光球，散发着淡淡的白光，同时也是这个大厅当中唯一的光源，而这个光球可不是只是起到一个电灯泡的作用而已。
它还有一个别称，主神！
就在此时，在大厅当中，突然在虚空当中，裂出了一道缝隙，接着一个物体像是被丢垃圾一般，从那个缝隙当中被丢了出来，重重的摔在了在不远处的地面上。
巨大的冲击力，让那个物体不禁发出了一声惨叫，听着这声惨叫，可以断定，这个物体应该是一个人，不过此时这个人已经完全没有了人的样子，左臂被齐根斩断，右手没有了半只手掌，左腿从膝盖之下就消失不见了，右脚是唯一算是完整的，但上面的肉，也近乎被剃光。
至于身上，更是布满了伤痕，双眼已经瞎掉，耳朵都没了一只，身上不是火烧的痕迹，就是巨大的伤口，看的着实让人心惊，几乎全都深可见骨。
“主神，修复。”活动着自己最后可以活动的舌头，那个已经近乎已经被片成了人棍的人，大声的吼了起来，随着他的话音落下，一道白光闪过，下一秒，他的身体便开始不断的修复了起来伤口飞快的愈合，手脚也都长了出来，原本已经瞎掉的双眼，再次变的明亮了起来。
修复的时间大概只有十分钟而已，十分钟之后，这个人已经可以再次被叫做是人了。
原本的伤口已经全都消失不见了，但就算是这样，他损失的精神，依然没有办法恢复。
其实在他喊出主神修复的瞬间，他就已经晕了过去。
等到他再次醒来的时候，看着这空洞的，即熟悉又陌生的空间时，他不禁叹了一口气。
“活着，回来了……”慢慢的从原地坐了起来，这人的脸上浮现出了一丝苦笑。
他是活了，但除了他之外，其他的人都死了，每当想到这里，他就有些无奈，与其让自己活着离开，还不如跟着他们一起在那里死去呢，也许，这样才是真正的解脱。
男子原名叫做邱凯，而这里，是无限空间，算起来，邱凯在这里已经呆了八年了，原本刚穿越过来的他，还是一个十九岁的高中生，他还记得那一年，自己还有一个多月的时间就要高考了，结果却意外的穿越到了这里，这一过就是八年，今年的他已经二十七岁了，一共经历九十四场轮回之战，游戏也穿越过，恐怖片也穿越过，神话也穿越过，动漫也穿越过。
可以算是这轮回空间里面，当之无愧的资深穿越者。
但可惜，在他第九十五场轮回之战的时候，还是被主神给阴了。
他的小队，除了他之外，全部覆没，每当想起那些朝夕相对的人，就这么消失在了人间，邱凯的笑容，就越发的苦闷，随手变出了一根烟，邱凯就坐在主神空间里面抽了起来。
也许只有香烟的味道，才可以冲淡他那混乱的思维吧。
也不知道过了多久，可能是一天，也有可能是几天，但肯定不到一个月，因为在主神空间里面休息一个月后，就会被强制踢进轮回世界当中。
邱凯活动了一下自己那略有些僵硬的身体，自从清醒之后头一次站了起来，走到了主神的面前，把手插进了那个光球当中。
“主神，检查自我战力和我还有的剧情和积分。”
“叮，检查轮回者资料，轮回者姓名：邱凯，姓别：男，年龄：18岁243天（进入主神空间后，年纪增加封闭），拥有血脉：最高等级塞亚人血脉，评价：ss，拥有血继：木遁，评价：s，拥有血继：永恒万花筒写轮眼，评价：s，拥有功法：九天神雷决，评价：s，战技：圣灵剑法，六属性查克拉性质变化，格斗技能…………人物评价：sss，站在轮回空间之颠的存在，总战斗力可以排进轮回空间前三。”
“目前拥有支线剧情：ss级三枚，s级十枚，a级十七枚，b级八枚，c级无，d级无，e级无，f级无。拥有积分：684481。”
“主神，我要返回现实世界。”看着面前的主神光球，邱凯的声音虽然有些