第一章我死了？

早上一睁眼，辰浩觉得整个世界都不一样了!因为他发现自己家的屋顶不见了!
“昨晚不过是多喝了点酒，难道我睡到大街上了?”辰浩伸出手想揉揉眼睛。但是下一秒，一声杀猪般的尖叫就传遍了某个低级地狱的一处小土坡上。
“这这这!我的手怎么变成这样了!”一双惨白的骷髅手在眼前晃动，上面一点肉都没有!棱角分明的关节，又尖又长的指甲。仔细看看，还能清楚地看见骨质中间的小细孔!
“镜子!镜子!镜子!我要照镜子!”辰浩从地上跳了起来。咯吱咯吱的关节声音，伴随着身上滑落的沙土，一具白色的人形骷髅从小土坡上一路往边上的大湖泊跑去。
如果放在现实世界让人看见了，肯定会有狗说“大白天吓死狗了!没有肉的骨头自己居然会跑!”
10分钟过去了，辰浩盯着水里的自己，一句话都没有说。
20分钟过去了，半个小时过去了!湖边的那具骷髅站了起来，然后在没有人看见的情况下做了一套广播体操动作后，向后退了二十来米，一个助跑跳跃，纵身跳进了湖中!
大概又过了20分钟，一只沾满淤泥的人形骷髅从湖里爬了出来。这具骷髅，身高大概在一米八左右，全身没有一丝血肉，整齐的肋骨上还挂着几根不知名的水草。如果盯着它的双眼看，你会发现他的双眼中燃烧着淡红色的火焰，但是这缕火焰非常的微弱，好像一阵风就能将它熄灭。
……
“我居然变成了一具骷髅?我怎么会变成骷髅?难道我死了吗?”辰浩呆坐在湖边，不可思议般地打量着自己的全身。
“这里莫非是十八层地狱?可是我死前怎么没有喝孟婆汤，见阎王爷?难道已经喝了孟婆汤都忘光了?”
“不对，我生前的事情还全部记得!昨晚我只是和几个久未见面的朋友一起喝酒了而已!怎么就变这样了?”辰浩从震惊中冷静了下来，开始思考现在自身的情况。双眼中的火焰一闪一闪，充满了神秘感。
“难道人死后就会变成这个样子?还有，刚刚我跳入这湖中，居然不会被淹死!对了!我身上一丝肉都没有，连内脏器官都没有，莫非连呼吸都不需要了?还有我眼中的那团火焰，不对，应该说是脑壳中那团火焰到底是什么?难道是传说中的灵魂之火?”辰浩一边思考一边打量着眼前这看不到尽头的湖泊。
“这肯定不是梦，不然这种真实的感觉太可怕了!耽误之急应该先确认自己在哪里，身边还有没有其他人存在，或者是其他生命的存在!”从前经常到处探险的性格，在这一刻决定着辰浩的判断。
他在思考中站了起来，开始沿着湖边往东走去。但是走了一个小时，他感觉到了疲惫，因为这一个小时里，他行走的速度远远超过人类的正常速度!
“真不可思议!这具身体虽然没有一点血肉，但是身体机能居然如此强大!我奔跑的速度感觉比普通的车辆还要快!这不科学!”
就在这时，一阵马蹄的轰鸣声从辰浩的身后传来。辰浩转过了头，发现了他这辈子或者说是上辈子都没有见过的场景!
一队骑着马的骑士，从远处飞奔而来!它们身后扬起了阵阵的烟尘，以超过每小时上百公里的速度迅速靠近!
辰浩整个人，不对，整个骷髅都惊呆了!因为那队骑士居然和他一样是骷髅!没错，是一队骷髅骑士!连同他们胯下的马匹都不一丝血肉，而是骸骨组成的身体，在大地上飞驰!
当他们在自己身边停下后，辰浩开始打量这队骷髅骑士。马匹的大小和自己生前见过的马匹相差不大，但是马上的骑士们全身都穿着不知名的铠甲，有点类似于古代军队的造型。但是他们身上的铠甲上浮现着紫红色的花纹幽光，而且是忽暗忽明的那样子。
“这些铠甲上难道镶嵌着LED灯泡?但是电源在哪里?”
辰浩仔细观察，发现这些骑士双眼中火焰的颜色居然和自己的不一样!领头的那位骷髅骑士的火焰居然是深黄色的，而他身后的那些随从是淡黄色的火焰!
辰浩刚想开口和他们打招呼，确发现自己的喉咙根本就发不出声音!