第1章枸巅

兽魔大陆，那是一块异常广阔的大陆。
自仙界崩坏之后，也不知道从什么时候开始，兽魔大陆重新被十个帝国所统一，之后人们的生活才重新走向了安稳。这十个帝国分别是大不列大帝国、赤烈帝国、青鸾帝国、大鬼墓帝国、九头龙帝国、广岛帝国、兽人帝国、大荒原帝国、鱼人帝国以及天空帝国。
兽魔大陆十帝国，那是相互之间实力差距不大的帝国。本来像是这样的帝国之间是很难发生冲突的，但是因为不同的民风导致不同的文化差异，一些大帝国之间还是时不时地发生一些小规模的冲突，甚至有时候会发展成为国与国之间的战争，就像是大不列大帝国和跟它相邻的鱼人帝国就时不时发生地冲突。
大不列大帝国与鱼人帝国之间的冲突，像是那样的事情也不是一天两天了，鱼人好战那是整个兽魔大陆的人也都知道的一件事。因此，这些天从各地传来的大不列大帝国将要与鱼人帝国开战的消息也并没有被多少人所重视。
当然，霸服特公国除外。
众所周知，整个大不列大帝国是由霸服特公国、我舞要公国、图罗公国、下尔加公国、天神公国以及占地面积极大的皇都所在的神龙门所构成，而这些公国包围着魔兽森林以及魔兽山脉。与鱼人帝国接壤的可是霸服特公国，其它公国的人当然就不把它当作是一回事了。
锤子打到脚趾头上头也不会痛，这是这个世界上谁都知道的道理，所以，不把跟鱼人帝国间的战争当作一回事对于其它公国的人而言那是理所当然的。
大不列大帝国，下尔加公国，伊尔城。
“嘿嘿，那边那位美丽的小姐，一个苹果要多少钱？”一个三四的少年左手握着一个青苹果，便对着市集里面卖水果的大婶说道。
少年长得眉清目秀，一双丹凤眼透着睿智的光芒，有点儿小帅，中等身材，不管怎么看也应该是个很讨人欢喜的小家伙。
望着望着，卖水果的大婶越看越是欢喜，也便笑道：“枸小哥好英俊，一个苹果两个铜币吧。”
“漂亮的小姐，待会儿休息的时候约个会？”少年嘻嘻哈哈地笑着，却是脸也不红心不跳。
卖水果的大婶听了心里面可乐了，她笑了笑，又说：“我都这年纪了，还能约会吗？”
“能够能够，我枸巅说的话这个伊尔城里面有谁不相信！”
“呵呵呵呵，枸小哥的嘴比蜂蜜还甜。算了算了，那个苹果想来也是买给你妹妹吃的吧，一个苹果一个铜币，算是婶婶大甩卖。约会就不用了，光是这话婶婶这晚上可都能够偷着乐了。”卖水果的大婶只收下了少年递过来的一个铜币，也便笑呵呵地做着其他顾客的生意了。特别是望着少年那好像很可惜的表情，那个卖水果的大婶便更是愉悦。
少年名字叫做枸巅，是这个伊尔城里面最大的家族枸氏家族的其中一个子弟。他年纪轻轻便在斗气的契合度上展现出了无与伦比的天赋，是以在这个伊尔城里面也与其年龄不符的的算是少有名气。
少年有一个比他小一两岁的妹妹名字叫做枸千夜，她在斗气契合度上的天赋同样在年轻一辈之中少人能敌，而且长得非常可爱，是以少年对她是非常的疼爱。今天枸巅之所以到这市集里面来，其中一个原因便是给他的妹妹枸千夜买一个青苹果。千夜非常喜欢吃青苹果，所以每隔两三天给千夜买青苹果便算是枸巅的例行公事了。
“哟，这不是枸小哥吗？怎么了，今天是来给枸小妹买青苹果的？”望到枸巅的身影，一个市集小摊的贩子也笑着打招呼了。
枸巅笑了笑，也说：“买青苹果是一件事，还有其它一些小事情也需要我来处理啊。”说着，他又晃了晃他的左手，算是对那小贩作出回应。其他的小贩也一一跟着枸巅小聊一会，可想而知枸巅为人比较和气了。
走着走着，枸巅看到了一个长得挺可爱的小女孩，那样之后他便朝着那个小女孩奔去了。
风流枸小哥，那便是这个伊尔城里面年轻一代小孩之中对于枸巅的称呼了。
“嘿嘿，小猫咪，我有能力在不碰到你的情况之下亲你一下，敢不敢打赌？”迅速地走