第1章雨夜救人

入夜，已近十一点，育才路上的大部分商家都已经关门收摊了，只有靠着路东的几家烧烤摊还未收档，昏黄招牌灯箱很是显眼。
一位摊主正在麻利的翻转着烤箱上的肉串，肉串上的油在炭火的炙烤下正兹兹的响着。
摊主弄好肉串，发现一个老主顾站在烤箱前，“哟，大帅哥，今晚来的蛮早嘛，来点啥？”
来人是附近学校的学生，近半个月每晚夜里准时到这个烧烤摊来买食物，摊主跟他倒是熟了。
学生名叫许哲，是南山中学高二一班的。
他一脸郁闷，似乎带着怨气说道：“给我来四只烤鸡腿，四只烤鸡翅，十个烤肠，十个肉串，十个韭菜，然后再来一份炒饭，四瓶啤酒。”
摊主才不管顾客的心情如何，只要按价给钱就行了。
他听了许哲的需求，觉得生意临门，兴奋的舔了舔发干的嘴唇，打开鼓风机，将暗红的炭火吹的越发的通红了。
“好咧，四只烤鸡腿，四只烤鸡翅，十个烤肠，十个肉串，十个韭菜。”摊主重复了一遍许哲的菜单，又扭头朝着店内喊道：“老婆，来一份炒饭，四瓶啤酒。”
“晓得了！”店内传来女人尖锐的嗓音。
许哲知道弄这些东西是需要点时间，他并不着急，随手拖来一把塑料椅子，坐了下来。
“唉，最近每天晚上苏辉他们都叫我来买吃的，我都快成他们的佣人了，老这样下去，不是办法啊。”许哲无聊的等着食物，心里有些上火。
许哲是南山中学的寄宿生，住在高中寝室楼的201寝室。
寝室中有个叫苏辉的家伙，经常欺负许哲。这不，最近苏辉纠集了一群人晚上在宿舍里打牌，就让许哲来给他们买吃的。
苏辉仗着是南山四霸之一周小军的死党，可没少欺负同学，许哲算是受害人之一吧。
沪东市南山中学，在整个沪东市都非常有名，是一间私立贵族学校，在这里读书的孩子们家里非富即贵。
南山四霸就是南山中学最牛的四个男生，他们自称南山四少，当然，受压迫的广大校友私下里称呼他们为南山四霸。
许哲想到自己的处境，不由的握紧拳头，他考虑着要不要向班主任投诉。
“可是投诉又能怎样，班主任早就看我不顺眼，她是不会帮我的。”
许哲摇了摇头，握紧的拳头也渐渐松开了。
“帅哥，好了，一共是120块钱。”十分钟后，摊主已经将食物都弄好，放进一个大塑料中，提到许哲跟前。
许哲没说话，付了钱，拎着袋子往学校方向走去。
偌大的街道上空无一人，一阵凉风吹来，许哲紧锁的心头一松。
轰隆，一个炸雷由远及近的传来，许哲抬头看了下天，月亮已经躲进乌云之中。
“要下雨了，我没带伞，可要走快点，别被淋湿了。”许哲想到这里，加快了脚上的速度。
可惜，五月的春雨，来的是总是毫无征兆。
刚才的阵阵雷声似乎吹响了进攻的号角，不过几分钟，密密麻麻的小雨滴就从空中落下，砸在地面上，许哲还没有走几步，鞋已经被溅湿了。
突然天空中猛的划过一道闪电，接着又是一阵轰隆隆的雷声，雨势好像是受到了雷声的鼓舞，逐渐变大了起来。
空气被大雨洗涤一新，许哲一个深呼吸，觉得心情清爽了许多。
他此刻正走在路边，快速的从一颗树下，再跑到另一颗树下，巧妙的躲着雨。
当他经过一个小巷子的时候，忽然听见一个女人的呼救声。
“这是？”许哲的心一沉，这大半夜的，不会出事吧。
许哲的身体贴在巷口的墙边，探出头往巷子里一看。
昏黄的路灯灯光下，有两个男子正在纠缠一名女子。
巷子约有二十来米长，另一头还停着一辆红色面包车，面包车的尾灯亮着，似乎还未熄火。
许哲看到这辆面包车，心头又是一紧。
如果没记错的话，这辆面包车应该是附近一名叫强子的混混所有。
这个强子是附近有名的流氓，女子恐怕很难脱身了，许哲心里顿时觉得很不妙。
“你们快点让开，再不让开我就不客气了！”女人愤怒的声音中夹杂着几丝颤抖。
“哈哈哈，“流氓们放肆的笑声传来，“妹子，你千万