第0章第一章准游击士

《空之轨迹》，又名《双马尾寻夫记》，故事讲述的是一个栗发双马尾少女艾斯蒂尔·布莱特被其名义上的弟弟约修亚·布莱特始乱终弃后踏上了一条千里寻夫的不归路，什么空之女神的七至宝啊，结社的yīn谋啊，七曜教会的黑历史啊，王国的叛乱啊的，都只是她在寻夫的道路上顺便解决的而已。
……好吧，以上纯属阿宅对空轨3rd以及零轨碧轨的不满而发出的口胡而已，各位请不用在意。
“主神，你说的空之轨迹的世界是指动画版的还是漫画版的？”阿宅在得知了自己的第一个世界之后，开始了发问。不要小看这一个问题，空之轨迹一共有三个版本存在于世——动画，漫画以及游戏。动画版的空之轨迹俗称崩之轨迹，人物形象一崩再崩，剧情内容也与游戏原作相差甚远，而漫画版的空之轨迹则走的是游戏路线，并且其内容也与游戏基本相同，至于原作的游戏？那个是分在游戏类的啦~~~
“……漫画版。”不愧是主神，言简意赅。
“漫画版吗？”阿宅摸了摸下巴，思考起了在任务世界中能干些什么……
“请选择任务世界中的阵营：1.王**。2.游击士协会。3.噬身之蛇。4.七曜教会。”过了一会，主神的声音再次出现，“请注意，每一次任务世界的阵营选择都将决定未来代行者的阵营属xìng。”
“游击士协会。”先不提游戏中的男女主角都属于游击士协会，就说其保护民间百姓安全以及维持地区和平为首要目的这一条，阿宅就会选择它，宅男这种生物大多都是很善良的，虽然偶尔会来个小黑化，但也不会对他人产生什么大的影响，更何况是宅的进化体——技术宅，也许游击士协会中也会出现一些不应该的黑幕，但是相对于噬身之蛇以及七曜教会这两个黑幕重重的组织来说，游击士协会已经属于非常干净了，至于王**？想要体会整个军队被空贼耍着玩的快感吗？想要尝试自己人内斗然后被各种拘束调教皮鞭吗？想要拥有大门全开任由对方入侵的愉悦吗？加入王**吧！不一样的快感，相同的抖m。
“阵营选择完成……传送……开始……”
天旋地转什么的感觉并没有出现，仅仅只是眼前一眨，再次睁开的时候，阿宅已经在一间房屋之中了。
而主神，也把任务发布了出来。
“世界：空之轨迹
等级：黑铁
任务时间：7个月
主线任务：
1.成为正游击士，奖励500经验。失败扣除1000经验，经验不足则随机扣除2点属xìng。
2.协助艾斯蒂尔等人完成fc剧情，视情况奖励经验。失败扣除1000经验，经验不足则随机扣除2点属xìng。
可选任务（失败无惩罚）：
1.抓住一只天使羊**，奖励150经验。
2.准游击士等级提升至rank1。奖励200经验。
3.挑战古代龙——雷古纳特成功。奖励2000经验。
4.获得一件古代遗物。奖励1000经验。
5.完成游击士协会发布的任务，视难度奖励经验。
代行者身份：
阿宅，洛连特人，父母俱亡，从小向往游击士职业，虽体弱多病，但经过重重努力，终于被破格通过考试，成为了准游击士，现从属于洛连特。”
和任务同时给出的还有阿宅在空轨世界中的身份以及一些关于该身份和周围人之间关系的记忆。
……记忆的传输很慢，所以阿宅并没有感受到无限流前辈们的什么大脑剧痛，而吸收着这些记忆的同时，阿宅也在分析着主神给予的任务。
任务的难度并不大，甚至可以说有些简单了，从准游击士升到正游击士需要获得利贝尔王国所有城市游击士协会的推荐信，而根据原作中的时间判断，一般获得一份推荐信需要的时间也仅仅只是一个月左右，在配合上第二条主线任务的要求，如果能够全程跟随艾斯蒂尔等人，那么自然地，两个任务应该可以一起完成，而任务时间给了7个月，也就是说……现在是主线开始的一个月前咯？
也就是说……主神给予我一个月的时间去提升