第一章死不瞑目

h市作为一座四级小城市，唯一值得让人留恋的便是这边的风景不错，但对于一个城市来说还不够，旅游业并不能完全带动这座城市经济发展，人口也只有少少的八十万，并且城市中各种帮派林立，甚至时不时还能够出现枪战，简直就是一片混乱，乌烟瘴气。
今天却不同与往ri，因为h市迎来了一位重要人物，足以让整个h市上上下下的大小官员一并前来迎接。
一辆加长版林肯在一队车队的保护下缓缓前进，朝着市中心而去，一路上的行人见到纷纷避让，人行道上的市民指指点点，议论纷纷。
“哼！烦人的贱民！”林肯车内，一位身着华贵的青年满脸鄙夷的望着窗外，左手上端着一杯醇厚的葡萄酒，鲜红的光泽宛如鲜血一般，再起左手手腕上带着一块价值不菲的镶钻手表。
“少爷在有一个小时的车程就到加洛酒店。”一名同样身着不菲的中年男子却恭敬的对着这位青年说道。
青年并未有所兴奋，而是皱了皱眉头。
中年男子仿佛有所领悟，马上接到：“放心少爷，一切都准备就绪，等您接风洗尘，晚上的舞会也安排就绪，一切只等您的指示。”
“恩，好了，让我休息下，这杯美酒可是值千金。”青年摇了摇手中的酒杯，猩红的液体在杯中晃动，在光线下如同红宝石一般美丽动人，轻轻的抿了一口，闭上了双眼，一首轻快的歌曲放了起来。
…………
加洛酒店接到一通电话后，疯狂的动员起来，在各个经理的安排下，上百的员工井而有序的开始布置一座巨大的会场。
“你们动作都麻利点，都不想要奖金是不是？这次如果做好了，一人一千奖金都没有问题，手脚都给我麻利点，对！别看了说了就是你，你的名字叫什么小剑对吧，恩，你给我快点，看你拖拖拉拉的样子，我都为你着急，我说你倒是快点啊！”经理看到一个二十来岁的员工正抱着一大堆东西，步履艰难的向前走，动作缓慢忍不住破口教训起来。
“靠！得意什么？有什么了不起，不就是一个经理吗？哼！”张小剑郁闷的听着经理的训言，实在是有些火气，自己抱了这么大一堆东西，你当我是钢铁侠啊，一只手能举起一辆轿车？
“经理我是张小剑，不是我不想快，只是太重了！”张小剑朝着经理解释道，心中恶心连连，但不得不这样做，不然这份工作铁锭玩完。
“重，有多重，你看别人多快，你在看看你自己！”经理面容凶煞，两只眼睛瞪得老大，仿佛要吃人一般。
张小剑一阵疑虑，自己手中的东西起码有一百多斤，自己的力气也算不上小，怎么会比别人慢下多少，等他转过头一看，一个个的手中抱着大堆东西，看似抱了很多，其实其中水分很大，这下计量张小剑看不出来吗？当然不是。
那些家伙手中的东西估计连自己的一半重量都没有达到，想到这张小剑实在是心里气不打一处来，同时懊恼自己为什么要这么老实。
“知道了经理，我马上加快速度！”张小剑马上大声回应经理的话。
“好了，你快去忙吧，我说你们年轻人也真是，这点懒谁都看得出来，平常没有什么，但这个时候就不要偷懒了！”经理说教道。
“是！经理！”张小剑连忙抱起自己的东西加快速度朝一个角落而去。
环顾四周发现没有人，于是一股脑的把手中的东西扔到地上，挑选几样看起大却轻的东西，抱着手中，这才显得自己抱了许多东西一般。
“这个经理不愧是二货，人称二货经理的存在，终于知道为什么那些同事都说这个经历二得可以，我算是知道了，这简直就是二得不行，连谁努力用功都不知道，谁还出全力做事，那简直就是吃力不讨好！”张小剑念叨着，抱起手中的东西就跟着人流布置会场去了。
张小剑出身平庸，没有什么特se，长相也普通，唯一值得肯定的是为人不错，读了个三流大学毕业，连学位也没有混到，靠着亲戚关系找到了这份来之不易的工作，这才工作了三个月，工资福利不错，毕竟这是这个市唯一的四星级大酒店。
令张小剑好