第一章古观的传承

青峰镇位于中国的西南方位，在青城山的脚跟之下，依山旁水，风景秀丽，自古一些风水大师对这里都是极为推崇。
今日的青峰镇风和日丽，万里无云，湛蓝的天空中仿佛像是一块极品的海蓝宝似的，散发着一股无言的美丽。
青城后山，山清水秀，风景如画，但是在如此优美的环境中，岸边发生的事情却不是那么如意，甚至破坏了这里的景象。
“小子，继续横啊”。
“打死你个兔崽子”。
几名青年男子包围住一名身躯缩卷，双手抱头趴在地上顽强抵抗的少年凶神恶煞道。
良久，趴在地上的少年没有动静了，而那些疯狂殴打他的男子也停下不断挥舞的双腿。
“虎哥，这小子不会死了吧”。
一名身穿花衬衫的男子对着边上应该是老大的男子颤颤道。
“放心，这小子耐打的很，死不了”。
被称为虎哥的那名壮硕男子瓮声瓮气道。
“林天，今天算你小子走运哥们还有事，下次在不交保护费就不是一拳两腿的事了”。
那名虎哥对着林天吐了口吐沫凶狠道。
走，说罢一挥手，带着那帮爪牙扬长而去。
片刻后趴在地上的林天双手撑地，抬首看向已经远去的虎哥那群人，吐了口带血的吐沫道：“人渣，等小爷发达了，第一个灭了你们”。
拍了拍身上的灰尘，林天一瘸一拐的往水边走去。
“今天又被打成这样，回家了怎么给老妈交代呢”。
林天看着水中紫青的脸庞苦闷道。
他叫林天，是青峰镇后山村的，自从以优异的成绩考入青峰镇第一中学，家中所有人都以他为骄傲，入学的前二年到是没什么，在第三年的时候不知道怎么搞的，被黄毛那帮人盯上了。
每天拦着收他保护费，他一山村的孩子每个月也就是那十几块钱的伙食费，哪有多余的粮钱上交呢。
他每个月都要在临近月底的这个周末回家拿伙食费，今天是他回家的日子，没想到走到半路被虎子那帮人又瞅到了，这不逮着又是一顿狠揍加威胁。
用水清洗在脸面的林天看着脸上青一块紫一块的地方喃喃道。
“难道要等下个月在回家，可是今天要是在不回家我可就要断粮了”。
“算了，老妈要是问起来就说下雨了山路太滑给摔的”。
林天用水狠狠抹把脸，起身对着后山村的方向走去。
刚才挨揍的后劲没有上来，此时爬着幽曲的小山路才能感觉到那彻骨的痛楚，林天咬紧牙关慢慢对着后山村走去。
轰隆...。
一道惊雷划破天际，出现在天空之巅，带着震耳般的雷音，向世人展现它的伟大。
“老天爷，您这是开玩笑的吧”。
“我刚才说下雨您这就下雨，太给我面子了吧”。
林天看着阴沉沉的天际苦闷道，刚才还是阳光明媚，万里无云呢。
转瞬间就乌云盖日，电闪雷鸣了。
看着不远处一座破败的古观，林天自言自语道。
“我是进去避雨呢，还是冒雨赶路呢”。
可是想起村中长辈小的时候给他讲过这座古观怪异的事情让林天脸色不由的一阵悚然。
这座古观不知道存在多少年了，给他讲这个故事的那位张老伯还说是亲眼看到的。
当年日本鬼子打过来的时候，整个神州都陷入了战火之中，而后山村仿佛一座世外桃源似的没有遭到日军的侵扰，很大一部分原因就是这座古观。
日军在青峰镇扫荡的时候也发现位于青城后山的村庄，只是想要进入村庄，后山小道是必经之路。
那日大概有一百多号小鬼子揣着步枪，拉着大炮想要扫荡后山村，恰巧被进城补给的张老伯发现，当时张老伯还想返回去通知村民躲藏起来。
突然刮了一阵风，整个天地都阴沉沉的，风呼啸吹过，隐约中听到一阵阵刺耳的声音，仿佛是骨头撞击地面的声音。
而下面的小鬼子似乎也听到了这种声音，一个个仿佛如临大敌似的，对着四方张望着。
在山腰处偷看的张老伯看到了这一辈子都难以忘怀的恐怖事件。
一具具严重腐烂的尸体，甚至有的已经成为白骨，一步三摇晃的从那座破败的古观中慢悠悠的走了出来，扑向最近的小鬼子身上。
这一幕把张老