第一章退婚

南荒域，在龙神大陆，只是最低等最落后的蛮夷之地。
隋扬国，更只是南荒域最南边的贫瘠小国，占据了南荒域万分之一都不到的地盘。南荒万国，隋扬国处在最末尾的位置，倒也没有征伐。如此之小又紧挨着亿万大山的地方，根本没有强者看的上。
林园城，位于隋扬国最南部，虽说是一座城池，但它的规模，充其量也就是一个镇。因为它是进入亿万大山的最后一个补给点，前往亿万大山获取妖丹灵草的武者都要在林园城休整，略显繁华，所以才破格以城命名。
冷风如刀，此时整个林园城都沉浸在寒冬凛冽之中。日暮之后，小小的林园城在寒风中瑟瑟发抖，犹如被一个巨人挥舞着冰冷的鞭子怒骂抽打。
韦府内，一俊朗少年，泡在药浴里，满脸尴尬。
“还是没有反应？”
问话的是一壮年人，四十出头的样子，手中拿着酒瓶，喷着酒气。似乎是轻描淡写的一句，可那种落寞，还是挂在了脸上。
“没有……”
少年名为韦昊，刚满十六岁，在龙神大陆，是最为普通的平民一流，只配在小地方当土财主，那还是因为他有一个实力高强的老爹。换成是一般人家，他只能种地。他早已接受了现实，懒洋洋的躺在药浴内，就当是泡澡了……
“罢了罢了，老子花费了一百颗黄级元石才弄到的灵药，就算是没有成为武者根基的普通人，也能激发最后一丝潜能。你倒好，老子下半辈子的酒钱都被你lang费了。”
此人正是韦昊的父亲，林园城城主韦林。
“想当年，老子也是一代天才了，怎么会生出你这么个废物儿子？”
“下月十五，林园城家族大比就要到了。这次大比是隋扬国皇帝定下来的，我也无能为力。我这个城主是当到头了，以后你在林园城还是低调点，明白么？”
韦林苦涩摇头，指望他那不成器的儿子是不现实的，破罐子破摔吧。
“此处不留人自有留人处，大不了我们离开这里，凭着您的实力和我的头脑，占据一个山头当山贼也是不错的嘛。”
说起林园城家族大比，韦昊不禁心底沉重，只能开玩笑转移话题。
以往的城主之位，都是属地范围内实力最强的家族担任。韦家就两个人，可韦林在林园城乃至周边郡城都是最强，无人能挡，韦家也就成了林园城第一家族。
可这次，隋扬国皇帝也不知道是发了什么疯，整个隋扬国，新一轮的城主大位角逐，是在未满二十岁的武者之间展开，获得第一的青年才俊，他所在的家族，就能获得所在郡城的八年掌控权。
很悲剧，韦昊连最基本的武者都不是……
在龙神大陆，以强者为尊，吸收元力提升实力，修炼战技磨砺身体，追求更高境界，最终达到那虚无缥缈的永生之境。而龙神大陆这个称呼，流传自太古时代，所有的武者，都被称为龙武者。
龙，是这个大陆的信仰，是所有人族的祖先。人族修炼的追求，归根结底，就是化龙，成为执掌一切的龙！
“你小子。”韦林笑了笑，“你的性格倒是跟你娘一样，凡事都看的开，很豁达。”
“我娘到底是怎么样的人？她现在怎么样了？”
“你娘是这个世界上最美最好的女人。”
还是这个回答，韦昊在浴桶内无言的瘪瘪嘴，要不是他跟韦林长的很像，他都要猜测自己是韦林在路上捡的野孩子了。从小到大，他哪里有什么娘亲？
“以后都别再问这个问题了，没有实力，你连知道你娘名字的资格都没有。”韦林用一种很鄙夷的眼神深深的看了韦昊一眼，“我在你的年纪，已经是乌龙境强者了，你娘更是天才中的天才，怎么会生出你这么个连蛟蛇境都达不到的家伙呢？”
蛟蛇境，是龙武者六境中的第一境，也就是最基本的门槛。实际上，蛟蛇境很多人都能达到，后面的蛟龙境，才是真正的龙武者范畴。
韦昊感知不到元力的存在，更无法吸收，天赋低的吓人。
“您不吹牛会死啊？十六岁的时候您就是乌龙境强者？貌似隋扬国老皇帝也才乌龙境。况且，您现在应该是蛟龙境九重？”
韦林唬着眼睛瞪视了韦昊一眼，犹