第一章河洛

前面还有一章序，不要忘记看了。
……
雪地冰天，抬望眼尽是白茫茫，这是一个银装素裹的世界。
北风呼啸，卷起飞雪漫天，呜咽而鸣，似有巨灵怒啸，有撼动苍天之势。
一座精致庭院内，青衫少年露天盘坐，微阖双眸，手掐印诀，周身灵力隐现，任白雪洒落肩头，却岿然不动。
“嗤——”
青衫少年豁然睁眼，清亮双眸倏然激射出两道神光，剑气吞吐，明灭不定，眼瞳深处隐约似有两柄天剑倒悬，缭绕着犀利的剑意，令人心神颤栗。
“呼——”青衫少年吐出一口浊气，眸中剑光隐去，剑意微敛，他缓缓起身，眺望远方，自语道：“修剑五载，悟剑四春秋，九年光阴弹指间，狂风剑意却依旧未成……”
青衫少年名卓越，天苍城河洛书院凡级学员，四年前突兀现身天苍城，进入河洛书院，潜修四年，却仍处于蜕凡境七重天，未触及玄灵境。
入院四年，仍未晋级玄灵境，卓越成为河洛书院最大的笑柄！
与他同届的学子尽皆晋级玄灵境，成为灵级学员，甚至有天赋卓绝之辈，已踏破玄灵，跨入化灵境，成为黄级学员。
“最大的笑柄？”
卓越眼神不屑，嘴角逸出一抹冷笑，“若非剑意禁锢，莫说化灵境，就是地煞境……”
“小越！”
一道温柔的嗓音传来，卓越转身，凝视着袅娜而来的曼妙倩影，眸中寒芒隐去，微笑道：“胧月姐，你怎么来了？”
眼前的女子身着一袭雪衣长裙，身材高挑曼妙，玲珑有致，三千青丝如瀑，肌肤如玉石，欺霜晒雪，若非右脸颊处有一道寸许长的疤痕，这定是一位极为精致的女子。
可即便疤痕狰狞，也掩不去她的天生丽质与风华，琼鼻挺巧，红唇润泽，贝齿晶莹，胧月微微一笑好似百花绽放的绝美，不倾国、不倾城，却也独具风华。
——她有着一种难以言喻的魅力！
瑕不掩瑜！
凝视着恍若凌波微步而来的女子，卓越神情有着一瞬间的恍惚，美人如诗亦如歌，四年后风采更胜往昔，此间惊鸿一瞥，宛若初见。
“修行、境界、感悟讲究水到渠成，太刻意反而落了下乘！”
胧月凝视着清逸少年，美眸柔和，“剑之一道高深莫测，玄奥如渊，强求不得！”
卓越点头，胧月所言他自然省得，但四年潜心修行，甚至付出极大的代价与心血，却仍未踏出最后一步，即便他心性不俗，也不免焦躁。
片刻后，两人联袂前往演武场，那里有一座擎天石，四年来，卓越一旦心绪不宁，只要靠近擎天石，就能很快平复下来，久而久之，也就养成了习惯。
卓越行走在河洛书院的大道上，不理会众人鄙夷不屑的眼神，与胧月一起，径自前行。
四年来，这样的目光他见过太多，早已免疫。
“那就是大名鼎鼎的卓越？”
“嘿嘿，不错，就是他！河洛书院最大的笑柄，万年垫底王！”
“四年仍未晋级玄灵境，这天赋……啧啧，恐怕一头猪都比他强！”
“这种人为何还能留在河洛书院，按理来说早该被开除了？”
……
诸多学员指指点点，神情鄙夷，嗤笑嘲讽，极尽挖苦之能事。卓越神情淡漠，眼瞳深处却寒光骤闪，他双拳紧握，锋利的指甲划破手心，有鲜血滴落亦不自知。
“燕雀安知鸿鹄之志？”
许久之后，他冷笑一声，松开拳头，若非四年来他苦悟剑意，禁锢了修为晋升，这些人连给他提鞋的资格都不配！
他咬着牙前行，眼神彻骨冰寒，他相信，终有一日事实会给他们一个狠狠的耳光，今日的鄙夷不屑将是对他们最强有力的还击！
“小人之心！”
卓越不屑冷哂，小人长戚戚，他风光霁月，不愿无故招惹事端，就欲离去，但一道猖狂大笑声却让他瞬间止步，脸色变得无比阴沉，眸中杀意陡然炽盛起来。
“那个疤痕女是胧月？身材倒是不错，就是脸蛋差了点，这么丑也敢出来，不怕吓死人吗？”人群外，一位紫衣少年轻狂大笑，语气刻薄之极。
“轰！”
卓越瞬间怒火冲霄，满头黑发无风自动，他缓缓转过身，双眸血红，缭绕着恐怖的杀意，凝视着紫衣少年，低沉着