第一章闹剧
前言，也是引子。
2013年，1月底。
我如约跟着傻哥去了一趟沈阳第一监狱，去接一个已经蹲了六年苦窑的人。
这个本被判了死缓，但入狱后因为一些特殊原因变成六年有期徒刑的人，是从小带我玩到大的一个表哥,我叫他二哥。
二哥是在2007年打黑的时候被抓进了监狱，那个时候我还在读书，这个消息是我去二哥他们家拜年的时候才传进我耳朵里的。
当时我只感觉到震惊，因为二哥在我的记忆中，是个聪明能干且为人正派的东北老爷们。
我怎么都不会想到，二哥是因为黑社会的原因进了监狱。
在这之前，二哥和傻哥只是告诉家里，他们在南方打工捞金。
监狱就是一个用来改变人的地方。
人可能会在里面洗心革面重新做人，也可能会心生怨气而变得更坏。
但不可否认的是，从监狱里出来的人，性格多多少少都会有些变化。
出狱后的二哥明显跟我记忆中的二哥不太一样。
他原本是个喜欢满嘴跑火车的人，在别人不想幽默的时候他总会莫名其妙的来点幽默感，可是在出狱之后，他变得不太**说话了。
除去忙碌的时候，他只**坐在乡里的旧屋前，看着那一亩亩麦田发呆。
东北太冷，只能种春麦。
每当麦子到七月成熟的时候，我都会抽出时间回一趟老家。
在二哥出狱的那年七月，我也如往常那样回了一趟东北老家。
在老屋的门前，我看见了坐在门槛上发呆的二哥，见到我来之后他笑了笑，招呼我坐下。
“麦子都熟了，二哥不去帮帮忙？”
“刚忙完，坐着歇会儿。”二哥递了支烟给我。
“嫂子呢？又带着小家伙出去玩了？”我笑呵呵的问道。
二哥抽了口烟，笑得很开心：“那兔崽子考完试放假了，今一早就被你嫂子带市里玩去了，估计晚上才回来。”
闻着空气里弥漫的麦香，我把烟头掐灭，丢在了一旁的地上。
“明儿去给大哥上坟。”二哥忽然说道。
我点点头，说，好。
我们家这一代一共有六个兄弟姐妹，我排行老六，所以他们都**叫我六儿。
排行老二的自然就是二哥，傻哥是老三，在我们上面还有一个年龄最大的大哥，是二哥的亲哥哥，也是我们几个兄弟姐妹共同的大哥。
大哥在我的记忆中，一直是那个穿着军装一脸微笑的东北爷们。
可惜在07年的时候他去世了，就在二哥入狱前的几天，因拒捕被武警当街开枪打死。
比起二哥，他走错路的后果似乎更加惨重。
我记得在我小时候，大哥曾经说过，他最喜欢的月份就是七月。
因为每年的这个时候，漫山遍野都是麦子成熟的金黄。
对于大哥这种农家长大的孩子来说，看着这一片片的金黄色就觉得格外开心。
也因为我记住了他说过的这句话。
每当我去给他上坟的时候，总会从田里折下几根成熟的麦子，放在他的坟头。
在我看来，他闻着那些熟悉的麦香一定会笑得很灿烂。
无论生前他做了多么丧尽天良的事情，到了最后，他终究是得到了许多人的原谅并回到了自己的家乡，埋在了家乡的黄土之下。
他最喜欢的月份是七月，去世的那一天也是在七月中。
可能这就是老天爷跟他开的一个玩笑，也能说是报应。
写到这里，我想了想，还是给接下来的故事先来一个总结。
这个故事不属于我，我也不是故事里的主角。
在键盘上敲下这个故事的原因只有一个，我只是希望看了这个故事的人，不再会生出任何一点踏足黑道的想法。
黑社会绝不牛逼也绝不光彩，我敢保证，真正的黑社会只会让人厌恶。
毕竟那是一个脏得不能再脏的团体，所谓的江湖热血，义字当头，我更是看不见半点。
小说里英雄化的黑社会不存在，否则国家也不会严令禁止黑色势力的存在。
白道也并不是某些愤青脑子里所想象的那般全是贪官污吏。
我只是站在一个客观的角度，来说这个已经过去了很久的故事。
用二哥曾经说过的一句话作为前言的结束吧。
“那个狗一样的江湖。”
（注：为保证故事的完整性，部分会有