第一章逃港认亲

夕阳无限好，只是近黄昏。
天色已晚，周遭昏暗一片，景物依稀可见，但山中并无平静，各种鸟兽叽叽喳喳叫唤，山路连通密林，密林深处走出一人来。
叶天擦擦额头汗珠，坐在路边小歇，浑身穿着大裤衩，扛着干瘪的轮胎，背上挂着塑料袋，奇异打扮，放在二十一世纪，定会被认作为拾荒者，不过放在1980年代特区，小孩都知道他要干啥。
沿着草泥小路，一步步走到珠江岸边，叶天眺望南岸，恨不得立即飞过去，几里外就是繁华奢靡、一个月可以赚一千多块的大香港。
当然一个月赚一千块不是叶天目标。
将事先准备的姜汤喝了大半，又啃了半个窝窝头，恋恋回首，叶天心情无限复杂。
“这就要走了。”
珠江作为泳场的盛况:成百上千市民在一泓江水中强身健体，口号喊得分外响亮，其背后的真正意图大家都心照不宣：为了随时可能发生的远行——偷渡边防线，逃亡到香港。
偷渡方式可谓五花八门，有的农民借口去割草，划着一只小船便偷渡到香港去了，相比之下，生产队干部似乎更心疼偷渡客划走的那条小船。
……
莫名其妙到这个时代好一阵子了，叶天依旧不太习惯这里的日常生活，从早到晚除了稀粥就是窝窝头，钞票也少的可怜，从他恢复意识以来，一共用了五块七毛钱，一分一分掰开花。
至于为什么要去香港，那是最近发生太多太多的事，奶奶过世，村长霸占田地，本该和他结婚的女孩嫁给了别人，一切的一切，好像都在逼迫叶天逃离这个地方。
“他们叫我督卒，可我叶天一定会回来的！”
当地人人把从水路偷渡逃港称作“督卒”，借用下象棋术语，取其“有去无回”之义，叶天知道，内地越来越好，迟早有一天，他会回来的。
平头百姓香港有两种方法，一是偷渡，另一种办法是从正规渠道办理通行证，跨过分界管理处。
无钱无权无势的叶天只好选择偷渡，有危险也很简单。
偷渡，也被叫做逃港者，按方式可分走路、泅渡、坐船3种，按路线，则有东线、中线、西线之别，划分细致，分工明确。
而逃港者通常会选择泅渡，即从蛇口、红树林一带出发，游过海湾，到达香港新界西北部元朗，这条路线很多前辈都试过，高峰时期，每天都要数千人慕名而来，比游泳大赛还热闹。
……
一直在岸边等到天黑，月光照亮湖面，四周静寂无人，检查身上物件，慢慢下水，水面波纹泛泛，奋力游了十几分钟，叶天渐感疲惫。
“下定决心，排除万难，争取到岸……”不停鼓励自己坚持，现在距离对岸还远，巡查人员随时都有可能发现，又游了十数分钟，精疲力竭，叶天仰头浮在水面上，将肩上轮胎放平，小心吹气，没一会功夫，湖面上就多了一个‘游泳圈’。
要顺利游到香港，除了最佳下水地点外，还需要更多技巧，据一些偷渡失败的前辈讲，准备充分的人在偷渡时，会带上一个小型的充气救生圈之类的可供漂浮的物体，但并不是一下水就用，因为那样会影响速度，也容易被发现，相反，他们会将这些充气物腔内的空气放掉，折叠好带下水，等到游到中途累了时，拿出来吹上气漂浮水上稍作休息。
叶天活学活用，找不到救生圈，便把村长新买的摩托车轮给卸了，这位村长并不是什么好鸟，村里作威作福就罢了，听说上面搞新区，硬是强行把村中闲地兼并大半，其中也包括叶家。
趴在游泳圈上面，喝了口姜汤，身体暖和许多，休息好之后，叶天将轮胎气体放出，继续划水，如此过了大约半个小时，隐隐看到对岸灯光，精神大震，再次对着轮胎吹气，停在原地休息，计划一鼓作气游到香港。
皎洁的月光照亮水面，叶天盯着前方不远处，心情突然变糟，周围兴起一圈圈水纹逐渐散开，偏偏有一波很不和谐的水纹向他这个方向推过，顺着水纹起源望去，叶天心下明白，有什么东西正向他靠近。
鱼？鲨鱼？或是别的什么东西？
叶天拳头捏紧，心跳加速，千万不要是鲨鱼，身体再强