第0001章穿越的剑仙

啊！！墨飞突然惊醒，发现自己站在了马路中间，一道喇叭不断的催促着，墨飞愣愣的走到了路边，让开车子让车子开了过去。
“这是哪里？”墨飞站在街头喃喃说道。
记得前一秒自己还在米国约市当中，那把狂暴无比的仙剑吸引了一道天谴之雷把自己给轰杀成了碎片，下一秒自己就来到了这里。
墨飞闭上了眼睛，两秒之后他就弄明白了，他此刻已经夺舍了别人的身体，同时仙剑青龙殇也融合在他的灵魂当中被带了过来。
墨飞是一名华夏剑仙，仙剑青龙殇是祖上传下来的，到了现代之后家族当中已经不知道多少代没有人能够激活仙剑青龙殇，但到了墨飞的时候青龙殇却是被激活了，修炼有成的同时也引动了天谴之雷将墨飞的身体劈成了碎片。
墨飞融合了这具身体本来的灵魂之后，此时已经明白了自己的身份，自己是米籍华人墨飞，同样的名字，但却是一名孤儿。
现在是放假时间，高中生墨飞要去一家餐厅当中打工，而现在正好是墨飞去上班的时候，看了看手表，墨飞立即朝着自己打工的披萨店跑了过去。
墨飞一路奔跑之下，原先的灵魂也开始不断的融合了身体，剑仙之魂不断的强化之下，墨飞的身体开始不断的强化了起来。
“初步融合之下进入了青龙剑诀第一层初阶的力量，可惜了先前努力修炼到第二层的青龙剑诀就这么白费了。”墨飞苦涩的想到。
墨飞原先就是现代一名白领，继承了先祖留下的青龙殇仙剑后成为了族中第二个激活了仙剑青龙殇的剑仙，让墨家全族都震惊不已。
而没有想到成功提升到青龙剑诀第二层就引动了天劫爆发一道天谴之雷把他送到了这里。
青龙剑诀第一层能够发挥出剑气攻击，同时能够让青龙殇仙剑离体攻击，但想要御剑飞行飞回华夏就不可能了，这么点剑意之力还未飞出米国恐怕就从天空当中掉下来了。
而墨飞也隐隐觉得这个世界已经不是原来的世界了，就算夺舍重生也不可能把自己从华夏送到了米国，虽然这具身体的主人也叫墨飞。
“嗨，墨，你迟到了。”彼特看到墨飞从店门外跑了进来之后拉着他轻声说道。
墨飞还未开口，后方一声粗暴的声音打断了彼特的话，让墨飞忍不住回头了过去。
“如果每一个人都迟到的话，那么我的披萨店就要关门了。”
店长的话明显就是说的墨飞，而墨飞也尴尬的说道：“老板，路上遇上了点问题，保证下次不会了。”
墨飞知道自己现在需要这份工作，所以连忙道歉，而老板也没有过多的为难他，而是拿出了一层披萨足足10来个放在桌子上说道：“把这些都送过去，30分钟要送到。”
墨飞听到了老板的话之后拿起了披萨直接跑了出去，骑上了配送的电瓶车上。
“彼特，这是你的。”老板再度拿出了一叠披萨放在了桌上。
“彼特，看谁先送到，慢的回来的请客。”墨飞对着彼特说完之后立即开启了电瓶车率先跑了出去。
“嗨，你这是在作弊。”彼特看着墨飞先跑了之后对着墨飞大声抗议道。
墨飞骑着电瓶车冲到了拥挤的马路当中，此时已经看不到彼特的身影，但墨飞心中此刻却是有一万只草泥马在奔腾。
墨飞身为现代人，虽然继承了先祖的仙剑成为一代剑仙，但一些电影还是看过的，之前见到的彼特居然和蜘蛛侠里面的彼特一模一样，而自己还是他的同学。
虽然现在的彼特还没有成为蜘蛛侠，但也让墨飞确定自己来到了一个拥有超级英雄的世界。
米国约城的车辆还是那么的拥挤，墨飞看着手腕上的手表，靠着这份速度想要按时把披萨送到都是个问题，更别说比彼特还要快了。
想到彼特送披萨也出现迟到的问题，墨飞就在想这个苛刻的老板是不是老故意刁难他们这群外卖成员。
“看来只能这样了。”墨飞双脚从电瓶车上放到了地面上，然后用力一蹬，给电瓶车加速了起来。
墨飞这一蹬可不是普通人用力一蹬的加速，普通的双脚蹬都没有电瓶车加速到最大动力的情况，而且在这么拥挤的地