第一卷陨落的王者第一章苏醒

凌风感觉脑袋沉沉的，像钻进了一群蚊子，嗡嗡直响。他使劲全力睁开眼睑，眼迸散起一串串金星。
周遭的景物宛如水的倒影，不停晃荡。旋即，这种天旋地转的感觉逐渐消散。透过视线笼罩的范围，凌风发现自己身处在一间古色古香的房间里。
“我不是死了么”
凌风张了张嘴，发现自己的舌头好似一张砂纸，唾液稠结了，苦得像黄连一样。
“少爷，谢天谢地，你终于醒了。”
房间角落，一个耸拉着脑袋，正打着瞌睡的少女猛打了个激灵，满是欣喜的朝凌风奔了过来。
这个少女约莫十四五岁的模样，面容娇美，体态修长。特别是胸口那两只小玉兔发育的异常饱满。行走之间，随着身段妙曼的节奏，坚挺的胸部像放松弹簧似的鼓突出来，隐约可见白缎子似的肌肤。
凌风的呼吸瞬间急促起来，他的目光下意识的锁定在少女颤巍巍的胸口。
“少爷，是不是哪里不舒服”
那个少女浑然未觉的弯下腰，如葱白的柔荑按在凌风的额头之，试探着他的体温。
青丝撩面，一股处子独有的体香钻进了凌风的鼻子。
凌风登时面红耳赤。以他现在的角度正好可以看到少女傲人的双峰，大片的柔腻白皙的肉壑。于是血气方刚的凌风某处有了反应。
“体温正常，没有发烧呀”
那少女满是费解之色，美目微微斜视，发现盖住凌风的棉被之不知何时，高高顶起的一个帐篷。
“咦，少爷，你身什么时候放了根棍子是不是很不舒服，奴婢现在把它拿走”
那少女娇美的面容之漾起一抹懵懂之色，放在凌风额头的柔夷往下游移，忽然顿了一顿，似乎明白了什么，双颊瞬间布满红晕，娇呼一声“少爷，你都身受重伤了，还敢胡思乱想”
如银铃般悦耳的声音方落，那个少女满是娇羞之意的跑出门去，想跑是去禀告府邸的主人去了。
香风吹起那少女的长裙，露出了匀称丰腴的纤细小腿，又让凌风一阵眼花缭乱。
饶是凌风活了千年，也感觉方才那一幕有些旖旎，他本想阻止那个少女出门，但是当他想挣扎起身躯的时候，一阵钻心似的疼痛蔓延到四肢百骸，迫使他再次倒在了床。
趁这空档，凌风陷入了回忆。
他清晰的记得自己已经死了，死在六名造物境的绝世尊者联手夹击之下。
但是此刻的他却莫名其妙的活了过来。
凌风现在的意识很清醒，为了证实自己是不是活在梦境里，他特意用牙齿咬了咬舌头，钻心的疼痛告诉凌风，自己没有做梦。
在凌风陷入沉思的片刻，房间的门又被推开。出现在凌风眼里的除了那个先前仓惶跑出去的少女之外，还有一个年轻女子。
这个女子大概三十来岁的样子，长得妩媚雍容，雅致的玉颜之画着淡淡的梅花妆。
“你是谁”
当凌风见到这个女子的时候，内心涌起一股熟悉又陌生的感觉。
说熟悉，因为眼前这个面带慈爱，关切之色的女子似曾相识。说陌生，因为在凌风千年的记忆之，一时之间，竟然想不起在哪里见过这个女子。
“风儿，你是不是在醉月楼被人打傻了竟然连姑姑都不认得了”
那个女子发出椎心泣血的凄然叫声，紧张的奔过去，趴在凌风的床边低声抽泣起来。
“姑姑，你是我姑姑”
凌风的眉头紧紧的簇了起来，思绪如风般飘散，回到了一千年前。
千年前，凌风出生在于兰国，天明城，凌家。
在凌风漫长的人生过程之，有些记忆已经开始模糊。随着仔细的回忆，眼前这个女子熟悉的面容和记忆之早已经香消玉殒的姑姑逐渐的融合，重叠在一起。
凌风幼年的记忆之，对亲生母亲的印象一片空白，陪伴自己、照顾自己的只有这个年轻女子。
这个年轻女子待凌风亲如己出，无微不至，情同母子。所以凌风才那么快想起她的容貌来。
凌风怔怔的盯着前面的年轻女子，眼珠仿佛是铆死的，不会转动。他的心跳陡然加快，已经万分确定，眼前的这个女子正是他的姑姑，叶玉容。
但是，姑姑叶玉容不是在一千年前香消玉殒了，此刻怎么可能会活生生的出现在