第一章迟到的礼物

五月，艳阳天。
黄昏，韩浪和往常一样背着单肩包走出学校的时候，顺手将包里的课本扔进垃圾箱，三年高中生活就这样结束了，这些书对他已经不再有任何意义。
每到毕业季各个学校里总会出现类似的场面，那是压抑已久的宣泄，相比大多数同学将课本撕碎扔出窗外，韩浪的做法还算比较环保。
一位身材微胖的男生把手臂搭在韩浪肩膀上，他叫李琦，是韩浪的死党。
其实李琦不能算一个胖子，他只是因为家境富裕，养尊处优的关系，皮肤比其他男生白一些，脂肪含量稍微高一些而已。
李琦笑着说道：“总算从这破学校里毕业了，咱们找个地方庆祝一下，我做东！”
有人请客？
同学们纷纷响应，身材高挑的王焉有些为难的捋了捋短发说道：“我就不去了吧，接下来还要准备考大学呢，毕竟咱们都是没有超能力的普通人，要是考不上大学，以后怕是连工作都找不到。”
气氛变的有些尴尬，这是宇宙时代，也是超能力者的天堂，超能力者拥有金钱，权利，女人，拥有他们想要的一切，而普通百姓沦为地位低微的庶民。
自从超能力时代来临之后，世界上的一切规则都被改变了，仿佛这世界就是为超能力者而准备的，他们可以坐飞机不买票，可以住酒店不花钱，可以做任何自己喜欢的工作，去自己想去的学校，哪怕什么都不做混吃等死，还有联邦按月发放的奖金。
而数量庞大的普通人却要面临残酷竞争，上学的名额要争，数量有限的工作要争，多数普通人只能度过贫困潦倒而又卑微的一生。
别看大家已经高中毕业，但一个月后便要开始申请大学，不是每个人都像没心没肺的李琦那样依然有心思吃喝玩乐，大伙压力都很大。
“那我也不去了吧，我妈等我回家吃饭呢。”姜晓燕抬了抬眼镜说道。
“没劲！”李琦白了她一眼。
“我要赶地铁，所以…”又一位女同学说道。
“你家就住学校后边，赶你妹的地铁！”李琦有点着急了。
无论李琦如何挽留，同学们还是一哄而散，韩浪也整理了一下单肩包，冲李琦挥了挥手道：“不是每个人都像你一样有钱，不用为将来担心的，我回家了。”
“你不能走！”李琦急的跳脚道：“你以为我约这帮女孩子是钱多的没地方花啊？今天你生日！”
韩浪微微一笑说道：“我知道，这份好意哥们儿心领了，今天我真有事，等回头我找到工作，请你吃肉夹馍。”
“也就你这穷鬼才把肉夹馍当宝贝，我今天本来打算请你们吃日式料理的，有你喜欢吃的扇贝和牡丹虾哦！”李琦试图用美食来引诱韩浪，但韩浪依然不为所动。
“任何时间都可以，但今天真的不行。”韩浪微微一笑，头也不回向家的方向走去。
……
韩浪每天上学放学路上都会经过一家叫做顶峰的超能力培训学校，全息广告屏幕上正在放着这家学校的广告。
“成为下一个超人，你可以的！”画面中精壮的汉子如是说道。
韩浪并不相信广告里让一个普通人变成超能力者的故事，毕竟超能力又不是大白菜，想要就能有。
在没有超人的日子里地球联邦上下都是紧张和不安的，公元2066年，地球上唯一的五星级超能力者克拉克代表地球参加银河大会，在与全银河系精英的较量中，克拉克展现出惊人战斗力，令那些银河系强国对地球刮目相看。
按照银河系弱肉强食的规则，如果一个星球没有强大的超能力者保护，就需要成为其他强国的附属殖民地。
转眼九年时间过去了，一代传奇克拉克在参加过上一届银河大会之后，便神秘的消失无踪，至今音信全无。
明年便是下一届银河大会召开的日期，如果到时候超人克拉克依然没有回归，而地球联邦也没有办法派出和克拉克一样强大的超能力者，就将被那些一直在远方虎视眈眈的强大势力吞并，沦为别人的附庸。
地球联邦为了能够在银河系立足，拼命寻找和培养超能力战士，可惜收效甚微，克拉克之后再也没有人能够突破超能力五星级，地球已经进入沦陷