第一章梦如人生

“呃……”
燕青羽感觉他的脑袋疼的快要炸开了，脑海里的画面如同万花筒一般转啊转啊转个不停，许多陌生的人，陌生的物，陌生的世界，在他脑中不断的闪现，而后消失。
燕青羽不知道这些画面是什么鬼东西，完全与他本来的人生记忆脱节，毫不相干。可是，却又似乎真实的发生在他身上，以他的视角，感同身受。五花八门的人生，光怪陆离，万象缤纷。
“呃……”
燕青羽再次忍不住的呻.吟出来，头如同要爆炸开来的痛。
“小羽，小羽，你醒了么？快睁开眼。”
一道低沉的声音响起，燕青羽缓缓的睁开了眼，入眼处不是一张人脸，而是密密麻麻的铁网。
燕青羽见状一愣，甚至忘记了头疼，翻身坐起，打量了番周身环境，而后记起什么似地松了口气，用拳头砸了砸脑袋，他觉得都快被脑子里那些该死的画面搞迷糊了，还真以为自己就是梦里画面中的人物，生活在宽大的房子里。却忘记了真实的他只是一个住在笼屋的笼民而已。
燕青羽对站在铁网前板着脸的老伯道：“阿伯，我睡了多久？”
老伯闻言脸上一怔，随即又恢复严肃，奇怪道：“你睡了一天一夜了，王医生给你打过药水后你就一直在睡，现在醒来就好。只是我以前总是叫你说国语，你都不中意，只说粤语，如今点会开口说国语？”
燕青羽闻言一个恍惚，随后挠挠脑袋苦笑着摇头道：“大概是烧糊涂了吧。阿伯，你还是别用白话了，说国语吧，听着亲切。我做了个好长的梦，梦里好像过了好几十年，一直都说国语，现在说白话反而有点不舒服。”
老伯再次上下打量了翻燕青羽，默默的点点头道：“看来你这次生病倒也不是完全没有好处，至少你眼中怨恨的戾气都消散了，人也清明了许多。不像以前那样，人虽然够俊，眼神却像要杀人。嗯，现在我倒是可以放心了。也算对你姆妈有个交待，你姆妈心善的和菩萨似的，自己活的艰辛还帮助那些老幼，你是她的儿子，就算不能助人行善，也不能暴戾行事。”
燕青羽闻言，本来已渐渐平息的脑海中突然浮现一白衣女子，美貌的脸上一双明眸充满慈爱的看着他，燕青羽蓦的心里一阵酸痛，腾起一股浓浓的思念，使劲摇摇头，将画面压下。
燕青羽双眼微红的看着老伯，笑道：“阿伯，我不是应该唱一出留余庆，留余庆，忽遇恩人。幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。不然的话，这几年我就算没有饿死，这次也病死了。我记得王医生的出诊费可不便宜。”
老伯严肃的脸上也微微露出一丝笑意，眼神有些怅然道：“你姆妈真是个好人，当年我们从大陆浮海过来时遇见了风暴，整整十八人只幸存了三个。垂死挣扎过来后，却又举目无亲，没有个落脚之处。当时身上都是伤，又累又饿，浑身都馊了，路人都嫌恶不堪避开我们走。绝望的时候，你姆妈出现了。其实当时，她身上全部家当也就那百十港币，是留着给你买奶粉的。可是在看见我们后，却帮助我们看伤，吃饭，买衣。虽然那两个终究没活下来，就剩我一个，可我们还是感激她的救命之恩。只可惜，好人不长命，唉……”
燕青羽闻言沉默了片刻，将思念收敛，而后抓了抓脑袋，笑道：“阿伯，这件事你都讲了八百遍了。别再讲了，当初我见你武功那么高，和李小龙似地，求你一起把那个扑街仔干掉，你又不做。老说这些有乜意思。”
老伯哼了声，道：“你知道个屁，你以为当年我伤好后没想过干掉那个王八蛋给你姆妈出气咩？是你姆妈不愿意，倒不是为了那个混账，而是因为你。不管怎样说，他都是你爹。你姆妈死前再三叮嘱我，让你走正道，不要混社团被人砍死。就算你砍死他，那又能点样，除了给他陪命外，你对得起一辈子挂念你的姆妈咩？又点会让她的在天之灵得到安息？”
燕青羽呵呵了声，不愿再继续这个话题，揉了揉肚子道：“阿伯，有没有粥，肚子饿死啦。算了算了，我下来吧，这狗笼子我真是待够了。也不知什么时候能住上别墅