第0章序

“砰，砰，砰……”几声刺耳的枪声划破夜空，打破了夜的寂静。
明亮的圆月下丛林中响起一阵急促的脚步声。
随着体力快速的流逝，尽管依旧咬牙坚持着。但大脑的晕眩，肩膀上以及腰间的伤口，随着快速的跑动，犹如泉水一样向外涌流的血液，都无不在提醒着韩辰，自己的身体已经达到极限了。
“呵呵！看来今天要交代在这里了。”舔了舔有些干裂的嘴唇，韩辰心中苦涩着说道。
靠在身旁的大树上深深的喘了口气，压下体内涌现出来的疲倦感，侧耳静听着四周“窸窸窣窣”的传来植物折断的声音。
大概估算了下追来的人数，深吸了口气，眼中闪过一丝坚定。
“想要我韩辰的命可没那么容易。”
“哈哈哈哈，韩辰放弃吧！别浪费力气了，你逃不出我的手心，出来我还会给你留个全尸。”就在此时，身后不远处传来一声阴桀的声音。
韩辰听声音就知道身后说话之人，就是虎帮两位副帮主之一——雷虎。
而虎帮的另外一位副帮主却是韩辰本人。从小韩辰就被虎帮老帮主从孤儿院领养，自十五岁起便开始混迹黑帮。
自小父母双亡的韩辰受尽了人情冷暖、世态炎凉。而且又是在黑帮的环境下成长，所以心智远比同龄人成熟，且为人冷静、处事狠辣、果决无比。
是以年仅二十岁的韩辰，便已为虎帮立下了无数赫赫战功，更是让虎帮成为了本市的龙头帮派，即使是在本省也有不俗的名声。也因此，一举坐上了虎帮仅次于帮主的副帮主之位。
而不久前却传来老帮主病重，将不久于人世的消息。
顿时帮内的兄弟们都是认为韩辰将是下一任帮主的最佳人选。可是谁知道就在今天，突然传出帮内的另一位副帮主雷虎，竟是老帮主的亲生儿子，并且下一任的帮主之位也由其继承。
这消息一传出，虎帮上下顿时哗然。
而与此同时，韩辰在帮内势力下的酒吧内被堵，遭到袭击，虽然有韩辰的心腹协助突围，可韩辰依然肩膀、腰部中弹受伤。
“自古权利惑人心果然不假，即使我为帮内立下汗马功劳依然落得如此下场，呵呵，功高盖主啊功高盖主……”得到喘息时间的韩辰略微一细，想便明白了其中的缘由。不由一阵苦笑。
不理会身后不远处雷虎的叫嚣，韩辰静静的趴在草丛中恢复着体力，双眼犹如鹰隼般盯着远处四散搜索着自己的雷虎等人。
虽然现在处于最坏的情况下，但韩辰却没有丝毫慌乱。不停的打量着四周，侧耳倾听者四周传来的声音。脑海中不停的分析着人员的分布与自己下一步的对策。
感受着四周愈渐靠近的搜索人群，韩辰的心渐渐沉了下去。这次雷虎带了三十多人过来追捕自己，而且每个人手中都有手枪，甚至还有几个手中居然还带着微冲，这样的情况下自己就算是有翅膀也铁定逃不出去。
虽然明知道自己会死，但韩辰不甘心啊。
韩辰从十五岁起就为虎帮打江山，其中历经多少生死，为虎帮流了多少血。可以说如今的虎帮就是韩辰用命换来的。但昔日的功臣，到如今却居然落得如此的下场。
抬头看着不远处依然叫嚣着的雷虎，韩辰那漆黑的眼眸中涌现出冰寒的杀机。
“就算是死，我也要拉你垫背。”充满杀意且冰冷无比的话似乎让四周的温度都下降了不少。
不等周围的人接近，缓缓起身后退离开草丛，随即便隐没在黑暗中。
既然决定要杀了雷虎，那么就要尽量消灭剩下的三十多人，不然自己不可能有机会接近雷虎，更谈不上要雷虎的命了。
“哼，我到要看你能躲到什么时候，小狗子给我快点搜，把这杂种解决了，给你们每个都记一大功，杀了那杂种的额外还有十万奖金。事成之后天上人间的小姐随便你们挑，老子请。”雷虎看到现在还没有解决韩辰，心中也烦躁无比，虽然自己的老子把帮主之位传给了自己，可是帮中的那些个家伙还都拥戴着韩辰。
韩辰不死，自己就别想做帮主的位子。
正所谓重赏之下必有勇夫，三十多人听到雷虎的声音，顿时一个个仿佛打了鸡血一样兴奋无比，