第一章魔兽马车

ps：请注意，六十三章到第七十六章都是四千字的大章节
众神历3772年，春天
乌斯坦王国北部边境的一片茂密森林的小路上，一辆黑色的朴素马车在向北疾驰。
赶车的是一个浑身裹着黑色破旧的袍子，头上戴着袍子的兜帽，裹得严严实实密不透风，看不出来他或她的样子。唯一看得出的，只有赶车人看上去很着急的样子。
按理说这片森林并没有什么高危险性的魔兽，美丽原始的森林景色也别有一番风味，但是他/她甚至没有往两侧的森林多看一眼，只是奋力地挥舞着手中的长鞭，抽打着拉着马车的生物。
至于为什么说是生物而不是马，因为在拉车的是一头长着狮子的头、犀牛的身体、两条长长的尾巴的怪异生物——双尾狮。这是大路上的一种用于代步或拉车的魔兽，别看它长着个狮子头，表情凶恶，其实是一种温和的不会主动攻击别人的食草类魔兽。
视线转会马车。
马车里，坐着一位年轻的秩序之主教会的教士。年轻的教士有着一头金色的卷发，刀削般的英俊脸庞带着年轻人青涩和一股怪异的像是看透世俗的成熟。一身过于宽大的黑色牧师袍，在胸口处绣着一枚提塔尔教会的标志印章——一台天平秤，秤的正上方戴着一冕王冠——代表着秩序与公正。
毫无疑问，这是一位秩序之主提塔尔的教会所属的神甫。
年轻的神甫手里拿着一张羊皮纸卷轴，转头出神地看着窗外，看着马车窗外飞驰而过的景色——各种各样的常见不常见的树木、花草。
胆小的食草类魔兽快速地在林间穿梭，带起悉悉索索的响动；而食肉类的攻击性强的魔兽们要么在追逐着食草类魔兽，要么就瞪着眼睛，静静地注视着疾驰而过的马车，眼中透露出的饥饿和杀机，审视着可能出现的猎物。
窗外的景色没有让年轻的神甫脸上露出一丝其他的表情，有的只是凝重。
马车外传来的一道声音打断了年轻牧师的沉思。
“老爷，前面出了点状况，有人挡住了车道，要绕路吗？”这是一个中年男性人类的声音，沙哑的嗓音询问马车的主人——这应该是正在赶车的赶车人在说话，但是他的声音中没有普通人遇到危险时应该表现出的慌张，平淡的语气让人听不出他在想些什么。
年轻牧师闻言回过了神，小心地收好手中的卷轴，打开马车的前窗，看到了一副老套的场景。
马车前方距离马车大约有四五百米距离的车道上，两伙人马正在对峙。
左边的是一群佣兵，几辆马车和几个穿着奢华的男女——当然只是相对佣兵们来说——和他们的仆从们被佣兵们围成半圈保护着。很显然是一队商队雇佣了佣兵们保护要去边境做生意，在来的一路上年轻的牧师已经见到十几队了，显然这一对是运气最差的一队了。
为什么说是运气差，好吧，这很显而易见，因为左边是一伙盗贼团。
这可不是传说中的那些拿着粪叉菜刀木棍、穿着破破烂烂的乞丐装的饱受阶级压迫的吃不饱穿不暖的落魄农民，也不是被某个大贵族或者干脆是皇室雇佣的，专门处理一些暗中的肮脏的没法直接出面的军队或“退役”军队。
这个世界的盗贼团是很正规的一种组织，每个盗贼团都是暗杀与偷盗与阴谋女神达可儿女士的信徒，隶属于达可儿女士在人间的教会组织达可儿教会，由教会接受任务——主要是抢劫、屠杀、绑架、诱拐、复仇等任务，当然有时也接取一些战争任务；然后在大陆各地的教会的教堂发布任务；最后由在教会注册的盗贼团接手并完成任务。属于半教会武装。
牧师在马车里看了看对峙的双方，又看了看四周，摇了摇头，对等待吩咐的车夫缓缓地说：“绕路。”
两方人马都没有什么需要特别注意的地方，虽然武器五花八门，但是实力看上去不是特别出众，也就普普通通而已。
佣兵方虽然人少只有二十几个人，但是各个都是老手，从他们的站位和握兵器的方式上就可以看得出来，唯一的缺点就是职业太单一，大多是战士系职业——狂战士（双手持进攻武器的