第一章百晓庄

“银狼，饮铁兽，噬金虎……全是金属性的一阶妖兽留下的妖魂晶石，共三十二枚……计三十二贡献点。”
“赤木柳，落花草……一阶木属性妖兽的妖魂晶石，咦，竟有个变异食兽花的妖魂晶石，二阶，但是是劣等货，算三个贡献点吧。合计六十五点。”
“钻地狼，食石鼠，擒木熊……一阶土属性的，加这个残破的二阶妖魂晶石，太破了，只能算一个。合计四十三点。”
“……”
微微眯着眼睛算账的灰袍男子轻声笑着说：“五行属性的妖兽晶石，合计可兑换贡献点一百八十七点，你这次收获倒是不少。”
“小有收获罢了！还请于管事……”
不等陈元把话说完，灰袍男子却是打断他：“不急兑换，你这次回来伤得不清吧？消耗了不少药材治伤吧？根据百晓庄规定，疗伤费用可都是要扣除贡献点的。”
陈元自然知道庄里规矩，没有拒绝：“还请于管事扣除吧！”
“天香软玉膏，三十贡献点，活骨蛇胆丸，四十点贡献……”
于管事慢悠悠的开始计算，陈元却是脸色一僵。
“于管事，不对吧！我记得天香软玉膏的贡献点只要十五点吧？蛇胆丸也只需十八点……”
于管事眯着双眼，透露着一种令人厌恶的光芒，嘴笑皮不笑的说：
“这个啊！最近药材市场都涨价了。我估摸着算下，就扣你一百五十点贡献吧！”
自己在外，拼命猎杀妖兽，如今到这里却被这无赖的理由克扣，陈元就算脾气再好，此时也忍不了了。
陈元愤怒说道：
“于管事！你这样胡乱克扣他人贡献点，不怕我告诉庄主吗？”
原本以为提到庄主，这于管事会有所收敛，却没想到这于管事，反而更加凶狠的回喝：
“胡乱？克扣？陈元，你以为你是谁啊？一个小小的实修中期的修士，你以为你很厉害？告诉庄主？你认识庄主吗？你见过庄主吗？你以为你是谁啊？不愿意交纳疗伤用的贡献点，那就是破坏百晓庄的规矩，不遵守规矩的家伙，都得滚出庄子。”
这于管事，修为也不过是实修中期，但他有一个漂亮的妹妹，年前嫁给了百晓庄主，虽然实力平平，但依靠妹妹的关系成为了庄中管事。
所谓寄人篱下，不得不低头做人。若真的闹到庄主面前去，吃亏的肯定还是自己，若是离了百晓庄的阵法保护，在恐怖的妖潮下，陈元毫无生存能力。
陈元尽量克制着怒气，低沉说道：
“你！好！这些东西我不换了！”
“不换？那也行。不过这个月的住户月供呢？”于管事冷笑连连，百晓庄的住户，每月都要上交一百贡献点的月供，而以前的陈元，因为月初遭遇一场大病，一直病倒月末才恢复，这个月的月供，全部在眼前了。
“月供我自然会交！”陈元冷然回答，这个于管事做事越来越放肆，在这样下去，百晓庄只怕不适合居住下去了。
“那好，月供两百！你这些，可不够！”
“为什么是两百！”陈元怒喝道。
“我说两百就是两百！”于管事气势毫不弱的大声回应。
一时间大街上的行人都被两人的对喝给吸引过来，陈元知道事情不能闹大，只能愤怒的打开麻囊从中取出一颗浑圆赤红如火的妖晶。
“二阶火线蛇妖晶！你从哪里得到的！”于管事看到此妖晶，顿时双眼散发贪婪的目光，伸手就要来抢。
陈元自然不会让他抢走，猛退一步，隔着柜台，对于管事道：“这颗二阶妖晶，可以兑换二十点贡献值，于管事，我可以将妖晶交给你，但你必须将我的月供和治疗消耗的费用给抵消掉。”
“成成成！赶紧把妖晶给我！”于管事连忙点头，他可是火系修士，这颗二阶妖晶，完好无缺，若是用来修炼，他指不定可以一举突破实修中期，他甚至心中已经打算强抢，反正庄主早就决定把这小子赶出去了。
“哼！给你！”陈元冷哼一声，将妖晶扔过去。至于其他妖晶，他也明白拿不回来。百晓庄故意针对他的行为，他怎么会没有发觉，但不管如何，现在还必须依赖百晓庄，因为他没有足够的实力去面对那庞大的妖潮。
月供已经交上，陈元也不