1、特异功能

夜已深，空中飘着雾气似的小雨，看不见，却透入衣衫，冷到骨髓。
当小女孩的尸体从土里挖出来的时候，她的双手还被绳子紧紧捆着，脖子上一道深深的勒痕，舌头吐在嘴外，双眸中依然透着带血的恐惧。女孩的下体赤裸，一道道创口让人不忍想象她生前遭受了什么。
在场的人无不恨得咬牙切齿，不过是个刚满十岁的孩子，凶手简直丧尽天良，毫无人性。
警察在匆忙而有序地布置警戒线，警笛尖利的呼啸着，让人的心乱作一团。
这时，雨开始有些急了，我只想快些离开，便压低雨伞走到死者家属面前。女孩的母亲早已被救护车拉走，父亲则仰面躺在泥地上，双眼直勾勾地望着阴霾的天空，麻木的一动不动。
我不好意思去管他要钱，只好拿出合同向女孩的舅舅走去。女孩的舅舅戴着眼镜，文质彬彬的，此刻正无助地蹲在地上，一脸木然。
“您看……”我冲手里的合同指了指，“我的……”
“哦。”女孩的舅舅赶紧去掏口袋，他的动作急速且慌乱，掏了好一会儿才将一张银行卡递到我的手中。
“密码是六个六……不管怎么样，我代表梦梦的家人谢谢您了！”
我伸手拿过卡。那句“不管怎么样”显然是对我的能力还有怀疑，但我不在意，每个人第一次见我做这种事情都会产生这样的想法，尽管我帮了他们，他们却依然只当我是个混吃喝的神棍。
我把手里的布娃娃还给女孩舅舅。这个布娃娃是女孩的生前最爱，我就是靠着它找到女孩尸体的。
女孩舅舅在接过布娃娃的一刹那——哭了！嚎啕大哭：“梦梦啊，我的好孩子……”
我愣了一下，说了句节哀就退了出来。
不可否认，女孩死得很惨，我也为她感到惋惜，但不知为什么，在我内心深处却是那么地不以为然，似乎所有人的生与死都与我毫无关系。我这是怎么了？是我的心本就麻木，还是这几年我见过的人性泯灭太多了？
三年前有一位老教授杀死妻子后把尸体做成了标本挂在了衣橱里；一个幼儿园女教师，在4个月内有预谋地杀害了5名幼童，其中一个竟然还是她的亲生儿子；还有一个包工头杀死一名被他鸡奸的童工后，将尸体抛进混凝土镶在了大楼的水泥柱里，要不是我帮助警方破了案，恐怕他们一辈子也别想抓到凶手。
我不是刑侦专家，也不是业余侦探，我甚至连警察都不是。其实，我只是个——卖鞋的。
我叫周自强。在我15岁那年，一次偶然的事件让我发现自己竟然具有一种异乎寻常的本领。
那时，我还只是个小学徒，跟着一位老鞋匠学做鞋。我们一起的有师兄弟六个，我是最小的那个。
有一天，我们的大师哥忽然不见了，一连两天都不见踪影，师傅找了许多地方也没找到，没人知道他去了哪里。
平时只有大师哥对我好，他不在的时候我觉得非常孤单。那天傍晚，我实在是太想他，便抱着被子爬到了他的床上。
就在我平躺到大师哥的枕头上那一瞬间，忽然有股类似电波的东西钻进了我的脑袋，那东西像某种信号，在我的脑子里乱窜。虽然不痛不痒的，但我还是害怕地坐了起来，当我的脑袋一离开枕头，那种信号一下子就减弱了许多。
其实在这之前，我也经常能够感应到类似的信号，只不过没有这次强烈罢了。
我不知道这是怎么回事，但隐约觉得那种信号似乎是在向我预示着什么似的，会不会和大师哥有关呢？
我当时非常害怕，但想着是不是能够找到大师哥，最终还是把那枕头抱在了怀里。接着，那神秘诡异的信号立刻就传进了我的脑袋。
我抑制住自己的恐惧，开始慢慢感受那个信号，很快我就发现了一些端倪，这信号好似某种坐标，它的空间感非常清晰，就像雷达那样在指示着某个方向。
我试着朝那个指示的方向走去，结果信号变得越来越强，而当我朝相反方向走时，它则忽的就减弱了许多。
当时的我非常激动，几乎是无意识地就朝着那个信号方向寻了去，甚至连鞋子都没有穿好。
那时天已经黑了，我走出鞋店