第一章伤痕

时间是下午五点五十一分。
地点，是一个被大山包围的，只有一条小路通往外界的小村庄。
如果只看这一句话的话，恐怕人们都会认为这是一个与世隔绝，自给自足的小村庄。但是看看这里的人吧。男女老少，每个人手上都有着枪，大部分都是AK47和AKS－74U冲锋枪，甚至有些人还拿着RPK轻机枪。就连小孩子玩游戏，手里也会有几把没有子弹的手枪。
在周围长满了植被的大山的某一处，两个身穿吉利服的士兵正静静的观察着这个村庄。两人的伪装非常好，和周围的环境融为了一体，就算靠近看，想要发现他们也不容易。
半晌，一个面相粗犷的人放下望远镜，向一旁端着TAC－50狙击枪的年轻小伙子说道：“阿浩，我看不到目标。”
“我也看不到。”杨浩回答道。
“是不是情报有误啊？”这个人一些疑惑的说道。
这两人都是来自Z国的狙击手。
两人接到的任务，是走出边境，击杀一个在边境流窜的大毒枭。据情报说，LS省的毒品，有百分之五十，都是这个人提供的。而且此人也在做着倒卖军火的生意，为人也心狠手辣，曾经一声令下，屠杀过一个小村庄近两百个无辜的村民，就连小孩子都没有放过。
情报说此人正在和DT恐怖组织合作，为他们提供军火武器。DT恐怖组织一直是让Z国特别头疼的恐怖组织，一直在边境徘徊，寻找着各种机会来分裂Z国。因此，两人才接到了这个任务。
面相粗犷的这个人名叫赵虎，是军队之中少有的特种狙击手，能够独自一人完成各种任务。曾经他就独自一人潜伏到了目标所在军营的大后方，狙杀对方领导人和大小指挥官一共七人全身而退。
他已经在军队中服役了十六年了，不过他从没想过离开军队。他说，他除了杀人，就什么都不会了。
一旁比较年轻的人名叫杨浩。他是三年前才加入军队的。但让赵虎有些奇怪的是，在他刚一进入军队，就编入了自己的这支部队之中。短短的半年之后，他就开始执行任务了。这让赵虎感觉到这杨浩有些神秘。
一般来说，要进入自己这支部队，少说也要有五六年的军龄，而且还得立下足够大的战功才行的。
不过这并不妨碍两人的交流。几番接触之后，赵虎发现自己和杨浩很合得来。没有多长时间，两人就交上了朋友。
之后赵虎也发现，这个杨浩虽然年轻，但是狙击技术却一点都不含糊。潜伏，狙击，计算，诡雷几乎样样jīng通。曾经某次任务，杨浩竟然在两千一百米外，准确的击中了目标的头，让赵虎也开了一次眼界。
随后的几次任务中，两人组成狙击小队执行任务，慢慢的培养出了友情。现在的两人，简直像是兄弟一样，在军队中两人的友情也都是出了名的。
“应该不会出错的。这么重要的事情，这么可能会弄错呢？”杨浩轻声回答道，但他的心里也有点没底。
情报显示目标就在这个小山村里躲着。这个小山村真正的村民早就死光了。现在能够看到的包括小孩，全都是属于恐怖分子。
这里只有一条路可以进出，易守难攻，杨浩和赵虎也是费了老大的劲，才终于翻过了一侧陡峭的山，躲过很多明哨暗哨摸到了这里潜伏了下来。
“再等等吧。”赵虎再次拿起望远镜观察了起来。杨浩也不断的观察着小山村的各个房间，生怕漏掉了什么。
天sè很快就黑了。
“我觉得有些不对。”赵虎突然低声说道。
“我也是。”杨浩回到。
两人互相看了一眼，都看到了对方眼中的jǐng觉。
“换地方！”赵虎严肃的说了一声，慢慢的向后退。
突然，他僵了一下，突然扑向杨浩，将他推了出去。
“嘭！”
一声枪响毫无预兆的从远方响起。杨浩目瞪口呆的看着赵虎。
在赵虎的腰部，一股血液直接喷了出来，飞溅在杨浩的脸上。
要不是赵虎突然推了他一把，这颗子弹，就会打在杨浩的头上了。
两人暴露了！
“怎么可能？！”杨浩难以置信的看着这一切。他自认两人已经做得足够好了，但