第一章晴天霹雳穿越了
引文
2007年11月1rì，下午三点，万里无云，阳光普照暖意融融，是个不可多得的好天气，很适合抱着一本闲书坐在阳光下晒太阳。
赵紫风游荡在大学校园里，漫无目的的闲逛，心情很是抑郁，其实他并不是个多愁善感的人，只是中午才受了情感打击任是谁也没法高兴起来，之所以说是情感打击而不是失恋还要从头说起。
高中时赵紫风的学习成绩虽然不是数一数二的，但也能排在班级前十几名，这个层次的学生并不是天资特别聪明的人。
正所谓一分耕耘一分收获，有努力付出才有这份成绩出来，可以这样说，如果他们模仿那些特别聪明的学生的学习方法学习，不出一个月学习成绩就会直线下滑，赵紫风就是这样的学生。
高中时赵紫风一心扑在学习上，虽然偶尔想着谈恋爱，但也没有多少时间和机会。
等到上了大学，宽松的学习氛围，懒散的大学生活让他失去了那份紧迫感，于是开窍了决定谈一场恋爱，你还别说，他的眼光还挺高，选了班上最漂亮的女孩开始追求，正巧那女孩又是一个省的老乡，追求起来便利不少，奈何赵紫风开窍晚情商低手段一般，追了俩月愣是没有一点效果，就在今天中午，他突然看到女孩和一个同是同省的学长亲密无间，那学长在老乡会上见过，和女孩是同一个城市的，先天上比他更便利。
俗话说八仙过海各显神通，对于自己失败这件事，赵紫风并没有什么不甘，唯一不舒服的就是女孩有了男朋友也没和他知会一声，完全无视他的努力，无视他的存在，把他当小丑一样，伤心是难免的，抑郁是应该的，或许还有一点小愤怒，对于这样的女孩，赵紫风知道自己没几天就能调整过来，但在调整过来之前，他只想独自走走散散心。
如果事情到此为止，也就没有什么故事好说的，所以意外发生了，这个意外当然不是什么男女纠葛那种狗血的事情。
秋冬本来少雷雨，就是有也有一定的征兆，例如yīn雨刮风的天气。
但今天很是反常，万里晴好的天空突然落下一道闪电，当真是晴空霹雳，仿佛炸响在耳边的焦雷，也不知雷翻了多少正在你侬我侬的狗男女，被吓得五肢全软，小弟狂吐脓水，从此一蹶不振的也不是没有。
这一声平地响雷改变了许多人的命运，而被改变最大的则数赵紫风了。
谁也不能解释赵紫风那一刻的感受，闪电刺瞎了他的眼睛，雷鸣震散了他的意识，没等感觉到疼痛，身体已经被闪电烧灼成焦炭，同时被雷声震的四分五裂。
如果要评选一个最快速的死亡实例，赵紫风无疑算一个。
前一刻还抑郁着呢，下一刻人就死了，疼觉神经还没感觉到呢！但要论一个最舒服的死法，如果赵紫风还在的话，一定不会同意是遭到雷击的顷刻死亡，虽然没有疼痛，但被震散意识的一霎那的痛苦仿佛千万年那样漫长。
却说晴空一道响雷劈死了赵紫风，故事开始了，就在闪电落下谁也没法注意的时间里，闪电击破空间，一股神秘的力量牵引着被震散意识连魂魄也险些被震散的赵紫风奇迹般的穿越空间裂缝到了另一个次元空间。

第八章命运啊，走向何方
大厅里的气氛诡异的落针可闻，裂云.莫斯特气的满脸通红，四处寻找着长风.莫斯特这个教坏了妹妹的罪魁祸首。
长风.莫斯特见情况不对，早已经偷偷的溜到了大厅门口，但还是被裂云.莫斯特发现了！
“小兔崽子你给我站住！”
裂云.莫斯特一声爆喝，震得所有人耳朵嗡嗡作响，长风.莫斯特哪里敢站住，一溜烟的逃了出去。
他现在后悔的想撞墙，但后悔药是没有的；他也乐得想撞墙，但逃跑是第一要务，如果现在被爸爸抓住了，非被打个半死不可！
咳！咳！
爆喝过后，大厅里仍是一片安静，尴尬的莫斯特公爵正愁没有台阶下，格瑞克公爵轻咳两声，吸引了所有人的注意，说道：“莫斯特公爵莫生气，令爱的确是很有个xìng啊，我喜欢，我儿子更喜欢，不知莫斯特大人可愿与我格瑞克家族结个儿