第1章如假包换的红颜祸水

“喂喂！你们快看，是法拉利，那小子肯定很有钱。”
几名白领女子路经清府市一中校门，突然热闹起来。其中一名青春飞扬的短发少女，加快脚步脱颖而出，走在了众人前方，回过身严厉训道：“有钱又能怎样？瞧他小小年纪，上学开那么高档的桥车，不是摆显就是泡妞。你们不觉得这种人就是社会败类吗？”
“呀！晴姐的表情好可怕。”某女子赶紧跟上前八卦道：“听说晴姐最近甩掉的男朋友，也是开这车哦。传言他背着你偷腥，真的假的？”
“小丽！不是让你别在我面前提他吗？”婉晴马上皱起眉头：“像他那样的臭男人，光想想我就觉得恶心，还好发现得早，不然本小姐就亏大了。”
“哦哦！晴姐怎么亏啦？是这样呢？还是这呀！”另一名女子边说边在胸前比划，也不怕路人说她不检点。
“我呸！你们这群思想龌龊的色女，也不怕影响清府市市容！”说着，婉晴将目光移向蹲在桥车旁的小伙身上，俏脸露出一抹耐人寻味地狐笑：“我说……你们想去富力酒店开大餐吗？”
“想呀！晴姐请客吗？”少女们异口同声问道。
“当然不是！那句话叫什么来着？哦！山人自有妙计……”
铃铃铃……
烈日当空，嗡嗡的下课铃蓦地响起。为了避免不幸中暑，学生们都纷纷冲出校门，赶往回家。不过，周云却是个例外。此刻他正蹲在一辆深红色桥车旁发呆。
“好热……什么鬼天气，都快晒成人干了。”周云拉扯着衣领抱怨着，他在此处已经蹲了将近三十分钟，倘若继续保持，分分钟都有中暑地可能。不过为了看上心目中的女神一眼，中暑也算值了。
周云今年高三，是清府市一中的学生。他每天放学都会提前来到校门，等候暗恋已久的梦中情人。然而就在这时，一缕飘香猛然袭来，他的视线忽然被一道美丽身影遮挡。
婉晴抱着双手，居高临下注视着蹲在地上，满头是汗的周云：“帅哥！有兴趣载我去兜兜风吗？”
这已经不是第一次了，周云也相信不会是最后一次。每当他蹲在这儿，总会有些莫名其妙的女人找他搭话。只是今天出现的美女，显然要比以前所见过的“火鸡”，高上好几个档次。
“姐姐，这车不是我的。”周云非常老实地交代。他在美女面前从不撒谎。
说句心里话，他本人虽然很想答应婉晴请求，带美女四处转转。只可惜，眼前的桥车确实不属于他。从美女身穿一套白色职装，周云可以断定，她不是清府市一中的学生，否则肯定知道车子的主人是谁。
“帅哥真会开玩笑，我可留意你很久咯。”婉晴甜腻腻地说着，随后还慢步走到周云面前，双手轻轻按在膝盖上，前倾低领诱道：“怎样？带我去玩玩吧……”
一股清香扑来，熏得周云心旷神迷。婉晴还有意无意弯下柳腰，露出一条深不见底的鸿沟，整得周云气血沸腾，躁动不已。可惜啊，那车子，确实不属于他。不然周云没准会顶不住诱惑，一口答应美女。
正当婉晴误认为，周云即将快受不了诱惑答应她时，校内忽地传出一阵骚动。
“许芊！许芊来了！快！列队让路！”只听一声呐喊，原本赶路回家的同学，纷纷止住脚步，像一群被惊动的鸵鸟，拉长脖子朝校内望去。同时还自觉地让出一条阳光大道供人使用。
随着起哄方向望去，婉晴看到一位竖着长长秀发，身着白色校裙的绝色女子，在一位西装老管家陪同下，众星捧月般走出校门。
名嫒美姝，花容倾城。粉嫩的樱唇小嘴，含着一抹令人心魄的浅笑。婀娜天姿，美若娴雅的皎月女神。那抹玩味笑意，却又像顽皮地秋水公主。
许芊非常美丽，就连婉晴见了也自愧不如。瞧周云那迷恋的目光，婉晴顿时心生厌恶。这是来自美女与美女之间的妒忌。
婉晴向来对自己的容貌非常自信，然而周云却因为其它女生，完全无视她的存在。这种挫败感，从婉晴懂事以来还是首次体会。
“她就是你要等的人？”婉晴诡异问道。
“嗯……”周云下意识点点头，但很快又察觉不对