第1章陆凡

“咚、咚、咚、……”清脆而又响亮的敲鼓声在这个深夜未退，光明未起的黎明时分陡然响起，悠远、古朴、雄浑、洪亮的回荡在这处方圆不过数里的小庄子。
鼓声刚落，豁然间，原本仅有数家灯亮起的庄子，转瞬之间，灯火通明，人们噪杂的声音也随之响起。
从空看去，不大的庄子正央，直接空着方圆数百米的空地，空地之已经火把齐备，依稀可见站立着数道人影，任凭清晨的寒气与潮气都无法使其动摇半分！
“训练又开始了，赶紧的，不然钧叔又要发飙了，记得次二伯家的那位，嘿嘿，来晚了一次，直接躺了三天。”通往正央的六条大道之，一位位稚气未脱的孩童飞快的奔跑着。
“别废话了，小峰，我算了算时间，一炷香已经过的差不多了，赶紧的。”
“时间快到了，这么快。”
同行的数人同样脸色微变，立刻的收住言语，身体的速度陡然加快，向着最心的训练场奔去！
从鼓声响起到结束，终于一炷香的时间过去了，看着站在自己等人面前近百位年岁不等的孩童，陆钧古井无波的脸略微的荡出一丝笑意，不过转瞬间便消逝了下去。
一行近百人静静的站立了三炷香的时间，没有一丝丝言语，这样静静的站立着，放眼看去，一行近百位孩童身躯笔直，双肩挺起，目视前方，一动不动，似乎早已经习惯了。
“很好，今日来的没有一个迟到的，想来次应该给了你们一个教训，嗯，放松三十息的时间！陆凡，你可以六十息的时间！”很是满意的话语直接传荡开来，眼睛扫过一个个孩童的脸庞。
看着人群靠间的一位脸色略显苍白的孩童，顿时又加了一句。
话音刚落，轰然间，近百位孩童组成的方阵，小至六七岁，大至十一二岁，一个个顾不得说话，赶紧的活动舒展着自己的身骨，不然待会的训练更麻烦。
“知道陆凡肯定得到特殊照顾。凭什么他能休息六十息，我们只能三十息。哼！”
一声不满的稚嫩声音直接在人群响起。
声音响起，人群那个脸色本来有些苍白的孩童脸色似乎更加苍白数分。感受着周围众位小伙伴看过来的异样目光，陆凡的身躯直接紧绷了起来，眼的那抹坚毅之色却始终没有退去。
“怎么，对我的话语有异议？陆凡他天生体质主要经脉阻塞，不能够吸纳吸收天地间的元气，再加身体素质普通人又差一点，同样的修炼，自然你等耗费的能量大。”
陆钧又扫了扫人群的陆凡一眼，眼一抹惋惜闪过，陆凡这孩子从小被村长不知道从什么地方抱养回来的，至于来历，村长也没细说，只说体内和他们流着一样的陆家血脉。
不过这也已经足够了。
陆家庄，这是一个伫立在无尽大荒外围的一个普通的再也不能普通的无数庄子之意，据说这个地方以前本没有陆家庄的存在，而是近一千年前一位姓陆的外来者在这里扎根。
从此便有了陆家庄的存在，近千年的繁衍，终于有了陆家庄如今的现状，人口数千人，并且不断的壮大着。
庄子屹立在无尽大荒外围，古老相传，他们所临近的地域号称十万大荒，十万大荒的范围地域没有人能够说得清，里面蕴含的一切也没有能够说得清，不过有一点是可以肯定的。
靠山吃山，靠近十万大荒，自然依靠十万大荒的资源，野兽、野兽的骨骼与皮毛、一些常见的药材、木材等等，以来维持陆家庄的日常所需，不过一切的一切都要有一个前提。
强悍的陆家男人，以及威猛的陆家猎手。
男主外、女主内已经成为一个传统，按照规定，凡是年龄臻至六岁以的男童，不仅要开始智慧启蒙，还要进行身体的锻炼，每天清晨，无论刮风下雨，偌大的陆家庄训练场总是想起训练的声音。
除非能够达到一个标准才可以不再进行这样的锻炼。
“哼，身体如此之差，以后根本不能炼出元力的废物，整天在这里装腔作势的锻炼，真是丢脸。”站在陆凡身边的一位身躯明显高出一头的孩童看着陆凡不屑的说道。
“也是，小凡，你身体这么差，还不如专攻智慧启蒙，以后成为庄子