第一章抱丹

李志常自生下来就成了孤儿，族里人嫌他生下来就克死了父母，便不想养他。恰好他师傅——一个老道士经过这里，也不知怎么想的，将他带走。老道似乎和他族中一些老人认识，也没受到什么麻烦。道士也不知年龄多大，李志常自小却听他说过很多的民国往事，都是老道亲身经历，道士年轻时候在外边闯荡，后来他师兄没有收徒，才不得不回来武当山继承道统，那时正是改革开放。
而后道士便一直住在武当山上，教导李志常。据道士说他这一门派大约是元末之际从终南山传下来的内家拳分支，从道家教派分来应分属全真龙门派，十几代下来一直人丁不旺，十年前老道去后，已经只剩下他孤身一人。
经历过晚清民国最后的余晖，内家拳如今早已式微，当年程廷华的八卦掌练到登峰造极还不是被乱枪打死，不过为了不使祖师传承断绝，李志常自幼被师傅严格要求，就开始习练门内的内家拳。
自一代宗师孙禄堂参武当、访少林、采形意、和八卦、证太极之后，这百十年来武林中的门户之见渐渐消弭，加上现代信息发达，是以李志常一身所学倒是融汇了百家之长。可惜当今之世金钱至上，李志常武功造诣之绝已经冠绝当代、睥睨群雄，仍然毫无用处。
只因他门中只有他一人，不像其他内家门派门徒众多，大家相互帮衬大都混得风生水起，转型成功，成为社会名流。他本来也有心与时俱进，靠着这门中祖产、千年传承努力发展什么文化产业，响应国家号召，争取早日为国家GDP作出贡献。可惜他自幼入道、不喜俗务，在收了几个门外弟子（所谓门外弟子，即是不得真传）不甚其烦后，又归隐山中。做了名副其实的真道士。
内家拳拳药不分家，如黄飞鸿这般武功不错之余，医术也不差，因为内家拳术到了一定境界，对身体了解深入微豪，学起医术事半功倍。数年下来他心思沉淀，拳术却是逐渐精深，对人体认识愈加深刻，促使得医术大为长进。
武当山自古以来多有贵人造访，在一次不小心救了一位贵人命后，之后名声渐长，在那位贵人提携下为许多达官巨贾看病，可谓一时间谈笑有鸿儒、往来无白丁，不知不觉反而步入了社会上流，年纪轻轻便进入了道教协会，却是他师傅当年也没达到的成就。
经过红尘洗炼，李志常愈加觉得世事索然无味、名利富贵更是过眼烟云，反而隐隐领悟到‘不在此间、不在彼间、不在中流’的道理。功夫愈加突飞猛进，竟而在近年自然而然将浑身气血练得“随心所欲、变化无常”。只需经过百日死关便可抱丹成功，踏入那不知名的境界，从此进军无上天道，有了揭破生死奥秘的资格。只是他虽然有了抱丹资格，但这百日死观既然号称死关，自然十分艰难，前人有一句“万劫阴灵难入圣”可谓道尽此种滋味。
自开派以来，门中无一人达到李志常如今境界，前路到底如何他也无从知晓。而如今末武之世也难以找到人交流，李志常只好凭借冥冥中感觉，处理完俗事后，调节好心情，便一身竹杖芒鞋半年间踏遍三山五岳。这一路上感悟山河地理、日月星辰，合四时而御六气，不知不觉把握到天地人三位一体的精神境界。这日来到终南山，他心血来潮，心知机缘就在此间。便在险峰之间寻到一处石洞。用巨石封闭洞口后，便开始坐死关。
有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。不知其名，强字之曰：道，强为之名曰：大。大曰逝，逝曰远，远曰反。在终南山一处被封闭的洞穴里，李志常抱元守一，逐渐感觉到万事万物鲜活的生命力，他似乎可以听到山的声音、树的声音、云的声音、磁场的变化、感受到地球的自转、甚至发生在自己身上的一切事物都可以记起来，诸法空相、五蕴皆迷，时间仿佛也在这一刻失去了意义。有生于无，元神照彻虚空，眼看李志常就要心神归于寂灭，就在这时发生了一场巨大的磁暴，全球电子设备都受到了干扰。却是这时恰好遇上太阳黑