第1章PK淘汰制

金鑫大厦坐落在东海市繁华市区，是全市最高建筑，也是这个城市的标志。
金鑫集团，是一家民营企业，也是国内前十的大企业，国际排名五百强。
能在这里工作的人，都是人才，都是有钱人。
他们的工资都是相当高的。
不过？在这里工作过的人都知道，这里的工作压力也是相当地大。能够留下来的人，只有极少数。
他们都是金字塔塔尖上的人。
其他人，都是今天来明天走，垫底型人物。
一个身材修长，面色白净的长发青年，肩上斜挎着一个包，从广场外走了过来。
大厦门口的保安一看就知道，这个年轻人是新来的。
凡是在这里工作两年以上的人，公司都配有车，或者！自己都是有车一族了。
而唯独新来的，不是打的就是坐公交。
这位修长身材、留长发的年轻人叫农学商，是从某名牌大学毕业出来的高材生。
刚刚大学硕士毕业，就在亲戚的介绍下，通过层层考核，顺利通过，进入金鑫集团总部工作。
所有人都为他成功进入金鑫集团总部工作而感到高兴，他自己也一直引以为豪，对生活和人生充满了信心。
一个从农村走出来的大学生，十几年寒窗苦读，家里早已一穷二白了。等着他的，又是房子、车子、结婚、生子，和赡养照顾双方老人的压力。能够找到一份好工作，谁不高兴？
刚刚进入办公室，农学商还没有来得及泡杯茶，上级主管就找过来了。
劈头盖脸地就来这么一句。
“你！农学商！你被淘汰了！”
“淘汰了？什么淘汰了？”
农学商不解地问。
“淘汰都不懂？就是公司不要你了！滚蛋！去找下一家混饭吃去！”
主管是一个秃顶中年大叔，向来说话就这样。
也不光他一个人这样，在金鑫集团的总部里，领导对下级员工都是这样。在金鑫集团里面，你是下属，你就没有人权。
这是金鑫集团的特色！
“为什么？我？我哪里做错了？我？我来公司才几个月，我做出这样地成绩，已经够好了。我做的成绩，已经达到公司要求了……”
秃顶领导不耐烦地挥挥手，说道：“领导让你滚蛋你就滚蛋！你要问原因！那我就告诉你！
在试用期内，我们公司只留前五。
炒了你鱿鱼我才告诉你，不然你作弊！
我们公司生存的法则，就是PK淘汰制！永远淘汰！一层一层淘汰！剩下的，就是金字塔塔尖上的那几个！
我还告诉你！一旦被公司淘汰出局了，公司永不录用！
根据上级领导考核，发现你的业绩还可以上的，可以做到第二。可你！你以为达到公司规定的标准后你就可以不再努力了！所以！领导们集体决定，你被淘汰出局！”
最后！秃顶领导好像很善意地提醒道：“年轻人！不光在金鑫集团，在任何地方，你都要积极工作，做到极限！为公司创造最大地利润，公司赢利你才有饭吃……”
就这么被PK淘汰出局了，农学商感到无语，也无话可说，只得收拾起他的东东，接受现实。
也确实是那么回事，他的业绩是可以提升的。可就是因为达到了公司规定的业绩标准后，他放松了一下，享受了一下生活。带着新婚妻子去逛了一次街、吃了一顿西餐、喝了一次咖啡；和几个同在这个城市工作的同学，狂欢了一下。
就因为这，没有提升业绩，他被金鑫集团炒鱿鱼了。
难道？我们生下来就是工作的？除了工作还是工作？
如果是那样！我们的人生还有什么意思？
报怨没有用，没有人理你！你必须接受现实！
被金鑫集团淘汰后，到春节前，农学商一直在东海市内到处找工作。
遗憾地是，对方听说他是金鑫集团淘汰出局的，一个个都摇头不要？
“不要问为什么！你自己知道为什么！金鑫集团不要的员工，都不是优秀地员工！换一家吧！我这里不收金鑫集团淘汰下来的废材。”
农学商就是不信，自己一个名牌大学出来的高材生，还愁找不到工作？
“你的学历是高，我们也承认你有才！可是！你要搞清楚！现代社会是商业竞争社会，没有竞争意识你就无法生存！”在另