第001章命犯五通

我妈说，我出生时天降暴雨，把我家猪圈冲塌了，然后大雨在天上哗哗下、我妈在屋里嗷嗷叫、我爸在院里追着猪咔咔跑，估计气着了，后来他就给我起了个名字叫[马追猪]，说有纪念意义。
再后来，我满月那天来了个算命的，非得凑热闹给我算一卦，想讨个喜钱，我爸刚抱个大儿子心里高兴，说算就算吧，就请他给我批了个八字。
算命的批完当场念了四句诗：
狗拿耗子马追猪，此子遭劫在花都；命犯五通多厄运，弱冠时年命呜呼。
我爸听不懂，算命就给解释说，你家娃娃命犯五通八字带煞，生逢三灾三劫，据我估计顶多活到二十岁，而且必死于烟花之地，什么时候遇见个脚跟不着地的女人，你孩子的命就算交代了。
我爸听完吓坏了，就问他有没有破解之法，算命的又念了四句诗：瞎子点灯白费油，脱裤子放屁上茅楼；瘸子赛跑瞎JB闹，命中注定还破个球？
念完诗算命的一摊手说，这是命里大劫，渡不过去，谁都没辙。
算命的说完我们全家都急眼了，没辙你还胡说八道什么？
我爸气得直接把大门一插，招呼着我那群叔叔舅舅把算命的一顿胖揍，估计算命的来之前刚吃饱，让我爸打得直窜稀。
后来那个算命的就很少在我家这一带出现了，因为只要他一露面，就有人对他指指点点说：快看，让人打出屎来那小子。
至于他当年说的是真是假谁都不知道，也没人相信他的鬼话，但有一点让他说准了，高中毕业后我在市里大学城的一家夜场做了保安，夜场的名字叫‘花都’，而我阳历七月份刚过完二十岁生日。
夜场的老板是我小时候街坊，人称三哥，最初我去投奔他时他问我：“兄弟，工作我这儿多得是，你是想干赚得多的，还是赚得少的？”
“赚得少的。”我想都没想就回答。
他这种场所都什么工作我心里有数，赚得多的我不敢干，屁股疼。
于是三哥就给我安排了个夜场内保的工作，让我先凑合着干。
内保就是场内保安，有别于外保，外保主要负责车辆管理和外围巡逻，内保负责场内治安。
相对来说，内保的工资比外保高了好几倍，但是要求也高，因为这种场所经常有喝酒闹事的，所以做内保必须脑子机灵身手好，还得能唬人，所以一般的夜场都请混社会的来做，俗称看场的。
后来三哥跟我说，我这个内保就是白给的，平时场子里瞎溜达就行，真出了事就往后躲，让其他看场的去处理，免得我伤着。
我知道三哥是有意照顾我，因此一直觉得有点不好意思，想给他出出力又没机会，直到七夕那天，我的机会终于来了……
七夕当晚，我们店办了个‘单身狗狂欢派对’，说白了就是把常来的单身男女凑到一起开party，喝嗨了的、看对眼的直接领走，出门一拐弯有的是旅馆。
派对一直持续到后夜三点半，结束后我到厕所撒尿，隐约就听见厕所深处传来一阵哭声，一瞬间我整个人都麻了，都说厕所脏东西多，不能让我碰上了吧？
我这人从小胆子大，就顺着哭声往里走，走到最里面的隔间门口时哭声更清晰了。
我顺着门缝往里一看，就见蹲便器上蹲着个人，双手捂着脸，身子时不时颤抖一下，我火气一下就上来了，大半夜的不学好在厕所里装鬼吓人，身为保安我能饶了你？
我也是愣，想都没想就拽开门往里踹了一脚，这一脚正踹在那小子肩膀上，那小子身子一晃‘噗通’一下坐进了蹲坑里，这时他手一拿开我才看清，竟然是我们店的收银员小陈。
我一愣，赶紧问他，小陈，你他妈干啥呢？
“我他妈拉屎呢！”
小陈这话几乎是从牙缝里挤出来的，瞪了我一眼又说：“刚要拉出来，又他妈坐进去了！”
平白无故给了人家一脚我也有点尴尬，就笑呵呵说：“拉就拉呗，你说你哭什么？我在外边尿尿你在里边哭，不知道的还以为我把你怎么着了呢……”
“去你的吧！刚让三哥扇一嘴巴，你又给我来一脚，我今天撞邪了怎么着？”
小陈说着抹了一把眼泪，哽咽得更厉害了。