第一卷第001章女警霸王花

“站住！再跑开枪了！”
喧嚣的人行道上忽然传来一阵低沉的喊声。人们转头望去，见是几名警察正在追赶一名身穿黑色夹克衫的精壮汉子。几名警察已经跑的气喘吁吁，汗流浃背，看起来甚是狼狈。
可惜的是，前面的黑衣汉子听见喊声，不仅没停反而跑的更快了，开玩笑，路上这么多人敢开枪？忽悠谁啊，因此黑衣人根本不怕，不断拉开行人向前狂奔，甚至有人不注意被拉到在地，叫骂声不断传来。
对此几名刑警也无可奈何，毕竟前面还有很多不明真相的群众，他们哪里敢真的开枪，只是他们已经追了罪犯四条街，早已累的虚脱，而黑衣人倒象是个跑酷高手，仍然有余力奔跑，让他们无可奈何，距离逐渐被拉开。
前面出现斑马线，马路护栏也因此出现缺口，罪犯突然拐弯，横穿马路向对面跑去。
此时正是绿灯，见前面突然出现行人，司机纷纷急刹车，顿时刺耳的急刹车声连成一片，车轮下冒起一股股蓝烟，刺鼻的糊焦味充斥着马路。
“草，不想活了。”
“尼玛，想死别连累老子，找棵树撞死多好！”
司机们摁着喇叭，一片叫骂声，他们并不知道是警察在抓捕罪犯，汽车一旦撞上行人，有理说不清，他们不生气才怪。
一辆黄色的老款富康轿车内，辰南望着这一幕无奈的摇摇头，前面还有两辆车挡着，他根本过不去，只得摘档、拉手刹，等着黑衣人过去再说。
黑衣汉子向司机们打着停车手势，手扶轿车引擎盖继续弯着腰向前奔跑，毕竟罪犯也是人，跑这么久早累了，已经是强弩之末，对面就是商场，人流更多，只要挤进人流他就可以逃之夭夭。
就在此时，一辆黑色桑塔纳3000车门突然打开，一名女警从车上跳下来向匪徒跑去。
“哇塞，太靓了！”这名女警一下车立即吸引了无数狼~友的注意力，女警穿着浅蓝色衬衫，镶白杠的绛蓝色警裙，丰胸细腰，警裙到膝盖上方，小腿晶莹如玉，笔直修长，本就窈窕的身材配着一双白色高跟鞋，更显得圆润婀娜，青春无敌，立即成了马路上最靓丽的一道风景线。
“34D!”
“不，我敢说是34E！”
刚才尚气愤无比的司机们转眼间变的两眼发直，齐齐向风景线行注目礼，有的是赞赏，有的是猥琐，更有甚者直接喷出了鼻血，可是接下来让大家吐血的一幕出现了。
女警两条修长的美腿用力向后一甩，“当当”两下将高跟鞋甩到了一边，一只高跟鞋更是直接飞起落在一名正在喷鼻血的猥琐男车顶上，甩掉负担的女警如同一阵蓝色旋风扑向匪徒。
“嘿嘿，今天大发了！”猥琐男鼻血长流，颤抖着短粗的胖手打开天窗将高跟鞋拿了进来，放在鼻子前嗅了嗅，露出陶醉神色，惹得人们一阵唏嘘。
匪徒见女警冲来，拼命向前奔跑想甩开女警，女警飞身跃起，一个饿虎扑食将匪徒扑倒在地，摁住肩膀，干净利落的一个擒拿，咔嚓上了手铐。
“起来，给我老实点！”女警将匪徒一把提了起来，匪徒比女警还要高半头，却被女警轻易制服，立即引起人们由衷赞叹。
“哇，陀枪师姐，女警霸王花！”周围掌声如雷，这种只有在影视剧中才能出现的情节如今真实的再现，无论男人女人都被女警飒爽英姿，干净利落的身手所折服，美女警花大显身手更是让狼~友们大呼过瘾。
一名穿着米白色职业套装，发髻高盘的职场丽人恰巧走到人行道对面，正看到女警踢掉高跟鞋将匪徒扑倒的一幕，杏眸中露出惊讶之色，显然没想到女人也能如此暴力，这已经超出了女汉子的范畴。
匪徒明显不甘心被制，还想挣扎，被女警一脚踹在腿弯上放倒在地。
“谢谢杨队长！”
“这小子太能跑了，分明是个跑酷高手，若不是杨队长就被他逃掉了！”
几名刑警走过来，客气的和女警打着招呼，对这位女上司的身手他们很清楚，在警校时那是全校女子组搏击冠军，沪海市公安局刑警支队长，只因为在抓捕一名摧残少女的色狼时，一时气不过踢碎了色狼的卵蛋，才被