第1章001左眼见鬼

夜幕降临，y市。
夕阳下，人潮拥挤的人行道上，一个鼻青脸肿、穿着景文中学校服的男生正被一群同校的男生追赶喊打。这个疲于逃命的男生叫陈浩，今年十八岁，是一名高三的学生。他之所以被一群男生追着打，是因为他一直纠缠着其中一位男生的女朋友，而这女生曾是他青梅竹马的前女友。
跑到马路边，见到对面的马路灯红灯正在闪烁快要转绿，陈浩侥幸地笑了笑，回头得意地看了一眼身后追着他的男生们，旋即再回头，大踏步跳上斑马线。可是，这时候漫天响起了一声长长且急促的急刹车声。
“嘣！”的一声，陈浩被撞飞。在昏迷之前，陈浩眼皮挣扎了几下，心想若是我死了，我爷爷该怎么办。可惜他无法阻止眼前陷入黑暗，无法阻止意识迷失。。
陈浩从小就没了爸妈，都是靠爷爷一人辛苦把他拉扯长大。爷爷的工作很特殊，是专门给死人入葬时做法的法师，民间一般统称Ｙ阳师。陈浩家祖上都是靠此为生，然而到了他爸爸这一代却断了，陈浩虽有心想学，爷爷却一直不肯教授他此技艺。
“陈浩被撞了！我们该怎么办？”
“废话，当然跑呀！”
见陈浩被车撞了，跟在他后面喊打的几位男生立即转头逃走。
几分钟后，救护车还未赶来，昏迷的陈浩已经被路过的市民围观包围。此时的他，底下已经淌着一道大大的血泊，而且鲜红的血仍在不断地从他体内流出，将血泊越淌越大。
呼呼极细极细的声响，一道Ｙ风吹过。这时候，一个长发遮脸、身穿白衣长袍的男人来到了陈浩的身边，他手里拿着个金黄色的铃铛，腰间挂着一把短剑。如此怪异之人出现，围观众人却丝毫没有感到奇怪？
那是因为没人能看到他，此人是冥界来的勾魂使者，专门负责将生死簿上预示的死去Ｙ魂带到冥界。
勾魂使者摇了摇铃铛，冷冷说道：“起来，上路了！”
见陈浩没有一点反应，勾魂使者这次将铃声大作，粗声敦促道：“起来，该上路了，别耽误时间！”
然而几秒之后，陈浩仍是不动于衷。
“嘿！”勾魂使者哼笑一声，蹲身将脑袋伸到陈浩面前，抬起手拍打了几下陈浩的脸。陈浩依旧在沉睡，没有半点反应。勾魂使者又将手掌贴在陈浩额头上，“呜呜呀呀”念了小段咒语。此咒乃离魂咒，有些刚死之人由于心中有执念Ｙ魂难以脱身，勾魂使者一般都会念此咒语*出Ｙ魂。
突然，一道暗紫色的冥光在陈浩微闭的左眼间闪烁，勾魂使者一惊，倏地收回手。随即，一个暗紫色的符咒封印显现在陈浩左眼周围。
“原来是这小子左眼上画了符咒！”勾魂使者恍然大悟。阳间有很多辟邪驱鬼的方法，在人身上画符咒是较为常用的方法之一，不过只有灵力深厚的法师或Ｙ阳师画的符咒才能长期有效。
勾魂使者起身，先是抬起Ｙ青色的脸张望了一下四周围观议论的人群，随后收起铃铛，拔出腰间的剑。念了一段解除符印的咒语之后，他举剑刺向陈浩左眼上的符咒。
然而，出乎勾魂使者意料的是，他的剑还未刺到，千万道深紫色的光忽然从封印上迸发Ｓ出。
待那千万道紫光消失之后，勾魂使者也没了形影，被从封印上散Ｓ出的紫光照得元神散尽。救护车这时候赶来了，两三个医生护士急忙将身体渐渐发冷的陈浩抬上救护车进行抢救。。
两天之后，医院病房内。听到耳边响起滴答滴答的钟声，昏迷了两天的陈浩缓缓睁开眼睛。由于这次右眼处在这次车祸中被刮伤，陈浩就感觉到伤口处传来的疼痛，他只能将右眼保持着微微张开的程度，而左眼则自然而然地张开。
病房内的白光虽不怎么明亮，却也足够让两天两夜未睁眼的陈浩感到晃晕刺眼。待适应了那股刺眼劲后，陈浩突然发现，他平日那只看东西只是模糊一片的左眼竟然能向右眼一样将周围的东西清晰可见。
从小到大，陈浩都有个外号，叫做独眼浩。每一年做体检时，陈浩最不想做的项目就是测试视力，他的左眼每次只能模糊辨认出顶层最大的那个字，右眼