第一章侠客行

青市一中高二一班的课堂上，一名身形略显消瘦的老师正在讲台上讲着诗词解析，台下的几十名学生昏昏欲睡，显然对他讲的东西没什么兴趣。
虽然老师对这种情况已经习惯了，但心里终归有些不满，他扫了台下的几十个学生一眼，最终眼神定格在了一名坐在后排看起来正在愣神的男生身上。
“叶辰，把《侠客行》背诵一遍。”
通常，无论老师讲课是多么的无聊，上课再怎么开小差，只要老师一提问，全班九成的学生都会瞬间清醒，果然，老师这么一句话，死气沉沉的课堂上终于是有了一点生机，短暂的喧哗后又安静下来，只是这叫叶辰的男生似乎完全没有听到老师的提问，依旧在那自顾自的愣神。
“哎，叶辰？别愣神了，老师提问你呢。”叶辰的同桌是个长相温婉清秀的女生，平时学习也认真，她应该是这语文课上为数不多的还听课的几人之一了，她见老师提问后，叶辰居然一点反应都没有，急忙提醒。
“嗯,嗯？老师？提问？”叶辰眼中一片茫然，他转头望向身边的女生，“方……方素？”疑惑，震惊，不解种种情绪充斥在叶辰心头。
叫做方素的女生看叶辰精神状态有点不对劲，虽然心中有点担忧，但现在情况紧急，也来不及想其他的了，她只好伸出手指，十分迅速地向叶辰腰间戳去，想将他从神游天外的状态戳醒。
却不想叶辰感到有人攻击自己腰部，下意识的一抓，就将方素的小手抓在了自己手中，正要运劲反击，却发现自己体内的剑气已经荡然无存，连身体的力量都小的可怜。
“你，你干嘛，快放开。”方素还是第一回被男生抓自己的手，脸有些发红。
“叶辰？”讲台上的老师见叶辰并没有站起来背诵，便又叫了一声。
此时的叶辰已经有点清醒了，心中也有了一个大致的猜测，他轻轻松开了方素的手，抬头看向讲台上那所熟悉又陌生的老师，站起身来，同时向方素小声问道：“老师问的什么来着？”
方素白了叶辰一眼，轻声道：“让你背诵《侠客行》。”
《侠客行》？叶辰心中感慨万千，此时此刻这首诗，却是再合适不过。
叶辰深吸了一口气，神情也安静下来，神思飘荡，不禁追忆起自己在剑元大陆的十数载剑修生涯，同时口中轻吟。
“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”诗仙李白的诗句，在叶辰这位剑道宗师口中吟出，别有一番灵性。
“银鞍照白马，飒沓如流星。”叶辰双目微闭，在那个剑道为尊的世界，自己十五岁时修成剑魄，试剑天下。
“十步杀一人，千里不留行。”剑道大争，自然满是杀伐，叶辰的剑道之路亦是杀机遍布，此句一出整个教室似乎都弥漫着一股寒意。
“好了，背的不错，待会好好听课，别走神了。”讲台上的老师对叶辰摆了摆手，示意他可以坐下了，然后又随便点了几人背诵，将课堂气氛活跃了一下。
叶辰坐下后，收了收神，轻轻翻着书桌上的课本，嘴角微翘，眼含笑意。
旁边的方素奇怪的看了叶辰一眼，她觉得自己身边这个男生似乎有些不同了。
下课后，叶辰后座的一名身高一米八多的男生拽了拽叶辰的衣服。
“哎哎，叶辰，你刚才背诗还真有范儿，我看见班里好多女生眼睛都直了。”这魁梧的男生叫杨桐，是叶辰的好友。
叶辰正在收拾东西准备回家，闻言便回过头来说道：“啊？有吗？我怎么不觉得，起码我身边这位眼就没直啊。”说着摆手指了指身边的方素。
“叶辰你要死啊，谁会看你！”方素也在收拾书本，听叶辰突然提到自己，还是这话题，甩手就把书本往拍到了叶辰头上拍去。
“啪”叶辰将甩来的书本接住，然后一把抓在手里，然后递给了方素。
“书本可不能换丢，这可是都是知识，知识就是财富，你随手就丢财富，土豪你好。”叶辰觉得自己的感觉越来越真实，心性也活泼起来，竟是戏弄起方素来了。
“哎，我说你们小两口秀恩爱也不要这么明显吧，诚心气我这个光棍呢？”一边的杨桐也调笑道。
方素被突如其来的调笑