☆、楔子：消失的驱魔师

“三姐，快来救命啊，你要再不赶来，你弟弟我可就成了咱家祠堂里的牌位了啊。”
二十六世纪，华夏帝国国安部灵异犯罪科科长办公室里，轩辕天音阴沉着脸色看着手腕上泛着淡淡金光的轩辕心锁，这是轩辕家族每个直系血脉都配有的空间容器，还能依靠轩辕家的血脉开启传音的功能，刚刚四弟传音求救就是它发出来的。
在心里低咒一声，轩辕天音打开办公室的语音器，那边刚接通，就冷声道：“在顶楼给我准备飞行器，三分钟后我就要。”不等那边回话，直接关了语音器，抬起右手看着那泛着淡淡金光的轩辕心锁，道：“心锁，找出阿澈的正确坐标。”
古朴的轩辕心锁链上一颗血红色的宝石突然发出红光，随着红光流转，一条细细的红色光线直直射向西北方的天际。
轩辕天音眯着眸子看着那红光指引的方位，拿起一旁的外套转身出门。
西北方魔鬼黄沙域——二十六世纪的世界，因为二十四世纪初的世界大战，整个地球上的生态环境被核武器毁坏，人类城市都被保护在隔离罩内，罩内罩外完全是两个世界，隔着透明的隔离罩，里面是鸟语花香，外面却是岩石黄沙。
幽暗封闭的地宫里，轩辕天澈嘴角抽搐，双手依然保持着印决的姿势看着面前的古老的锁妖阵，转头无辜的看着身旁的一个面无表情的俊美男人，小声儿道：“阿景，怎么办？锁妖大阵的威力在慢慢减弱，若是我三姐再赶不过来，咱们几人可就全得栽在这里了啊。”
“别怕，我在。”那面无表情的俊美男人冷冷地吐出几个字，虽然脸上没有任何情绪，但是那双漆黑深邃的双眼在扫过身边苦着一张脸的俊秀男子时，闪过一抹罕见的温柔。
“嘿，我说姬小四，干咱们这一行的，早就把生死置之肚皮外了，死在这么庞大的地宫里，也不算亏。”站在轩辕天澈另一边的一个吊儿郎当的男人一巴掌拍在他的后背上，一双细长的丹凤眼冒着精光打量着面前古老的封印阵纹，“你们说这里面到底封印着什么东西？盗了这么几年的墓，老子还是第一次看见这么诡异的玩意儿。”
轩辕天澈摇摇头，也看向前面的封印阵，“我也不清楚，不过看这个墓里的文字应该是殷商时期的，那个时代可是神魔混乱的时期。”说着苦笑一下，继续道：“若不是我刚刚放神龙撞坏了封印阵，那里面的东西也出不来。唐小三儿，我看这次咱们也许真得交代在这里了。”
那吊儿郎当的男人也就是唐小三儿对着轩辕天澈翻了一个白眼，骂道：“滚你丫的，要不是你刚刚放神龙，咱们早就被之前那怪物给吃了。”见轩辕天澈还是哭丧着一张脸，大大咧咧地道：“我说姬小四，你跟阿景好歹还是两口子死在一起，兄弟我可是一个人呢，还别说，你们轩辕家的守护神龙真是杠杠的，连这种厉害的封印大阵也能给撞破，哈哈哈……”
“那当然，神龙是我们轩辕家的绝招呢，也就是小爷我因为是血脉变异者的原因，像咱们家里，除了家里的女人有灵力外，其他男人都是没有任何灵力的，更别说召唤神龙了。”说起自家的神龙，轩辕天澈的脸上总算有了笑意，就在他正欲再说什么时，那面前的封印大阵突然发出一股强烈的白光，封闭的地宫中，突然刮起一股诡异的狂风。
“快退，那里面的东西要出来了。”轩辕天澈大喊一声，拉过身边的二人急急朝后面退去，随后右手捏决，一个闪着白光的结界出现在三人的周围，堪堪挡住外面那阵强烈的狂风。
‘咔嚓’——
一声脆响，封印大阵上出现了无数裂痕，随着一声长啸，整个封印大阵发出刺眼的白光，刺得三人不得不闭上双眼，接着一声巨响爆炸开来。
“哈哈哈哈……我总算出来了，哈哈哈……封印了我数千年，我还是出来了……”
刺眼的白光渐渐消失，连同着那股诡异的狂风也逐渐归于平静。轩辕天澈三人缓缓睁开眼睛，看着前面破碎的大阵，只见残破的大阵中央站着一个身穿白色锦袍，容颜异常妖魅的男人，更让三人目瞪口