第一章、我能帮你找回自信！

炎夏的燕京如同一个巨大的蒸笼，使人喘不过气。
“明康医院。”
从出租车上下来的陈翊看了眼面前医院那气势恢宏的大门，轻声念叨了一句之后，又皱眉抬头看了眼天上热辣的太阳，随后快步朝医院走了进去。
明康医院虽属于一家民营医院，但其自身实力比起国内一流的公立医院也不遑多让，甚至在某些方面还要强上几分，不过其中的医疗费用却不是一般患者所能承受的。
到了医院门诊大楼前，陈翊从口袋掏出一张写着地址的纸条，左右看了看了之后刚打算找人询问一声，只见一辆黑色的迈巴赫直接在他面前的门廊处，紧接着车前身着黑色西装的司机立即从车上走了下来，绕到后座处打开了车门。
对于卧虎藏龙的燕京来说，有钱人着实是有不少，但有这种派头的人就不多见了。
陈翊略带玩味的扯了扯嘴角，也不知道是因为仇富，还是真的对这种通常只会发生在电影中的一幕感兴趣。
正当他准备去忙自己的正事时，只见一条宛如凝脂般的玉腿从车子后门伸了出来。
对一个女人而言，尤其是一个美女，身材所占到的比重自然是毋庸置疑。以陈翊多年的鉴美水准而言，一眼便能看出能拥有这双美腿的主人绝对不会平庸。
陈翊脚步不由一滞，满怀期待的看着车门方向。
爱美之心人皆有之！
这里的爱美并不单是说自身的美丽，看到美好的事物同样也会使人心情愉悦，陈翊自然也不能例外，更何况对方似乎还是一个身价不菲的美女。
不过下一秒，陈翊便一脸失望的摇了摇头，重新迈出了脚步。
并不是说陈翊看走眼了，对方的确也算是个美女，只不过长相太过青涩了一些，而且气质看起来也有些过于孤傲，并不是陈翊喜欢的类型。
况且对方似乎除了一双美腿尚有可圈可点之处外，其他地方都有些经不起推敲，尤其是胸前最重要的部分，甚至只能用可怜来形容。
刚走出两步，陈翊忽然像是想起了什么，眼神一亮，接着他便再次停下脚步，转身直接朝刚刚下车的女孩身边走了过去。
“你好，美女！”
陈翊露出一副人畜无害的样子，微笑着对刚刚向司机道完谢的女孩道：“请问住院部的高级病房在哪边？”
听完陈翊的话，女孩原本紧蹙的眉头这才略微舒展了一些，打量了陈翊两眼之后道：“我正好要过去，你跟我走吧！”
“谢谢。”
陈翊点了点头，便和女孩一起朝门诊大楼后面的住院部走去。
过了一阵，女孩见陈翊没有向以前她所见过的其他男孩子一样随便攀谈，看了身边相貌还算清秀的陈翊一眼后，主动询问道：“你朋友生病了吗？”
女孩名叫刘姝，性格实际上十分爽朗。
只不过因为长的过于漂亮，经常会无故碰到一些上前搭讪的人，久而久之她也就逐渐表现出了一副冷漠的样子，但熟悉她的人都知道，这只不过是表相罢了。
在陈翊刚刚过来的时候，她理所应当的将对方和她以前所碰到的登徒子归纳为了一类人，不过陈翊最后的问题却让她稍微有些改观。
正在思索应该如何将自己想法讲出去的陈翊立即摇头道：“我来拜访一位长辈。”
刘姝点了点头，倒也没有再继续追问什么，毕竟两人只不过是第一次见面而已。
穿过门诊大楼，在刘姝的带领下两人直接朝医院后面一栋稍矮的住院楼走去。
“就是这里了。”
不一会，刘姝便指着两人身前一栋土黄色的大楼，出声说道：“这里除了一楼有一个应急手术室之外，剩下的都是高级病房，你直接按照房间号去找就行，或者也可以问问值班护士。”
“谢谢。”
陈翊道了声谢，朝刘姝身上瞄了一眼之后停下脚步道：“我有件事情想要和你谈谈！”
“什么事情？”刘姝黛眉一皱，疑惑的问道。
几乎是陈翊话音刚落的一瞬间，刘姝便知道对方肯定是想要自己的电话号码。但从对方认真的表情上看，她又稍微有些不确定。
陈翊一咬牙，直接开口道：“其实我是一名中医。”
“嗯？”
“我能帮你！”
“嗯？”
陈翊