1·男性本色御辰夕

序言·姬夜不是主角：
姬夜对Cosplay的痴迷程度简直到了走火入魔的地步，他连名字都改成跟动漫角色差不多的风格。
这不，大学生涯的伙食费拿去网购各种Cosplay的服装还不够，还要跑去打工做兼职，攒钱将他的Coser之路进行到底。
现在，他已经大学毕业一年多，因为疯狂沉迷于Cosplay而荒废了学业，只能找一份月薪两千多块钱的服务员工作。
五百块交房租水电，五百块买Cosplay需要的道具、服装，一千块交给女友保管，剩下的当做生活费，基本每天就在啃馒头喝水中度过。
他总是在幻想着那么一天，自己能够进入到一个超神奇的玄幻世界里头。
那里没有他所厌恶的00后人气组合XXX——整天整夜靠着卖萌耍帅翻唱别人歌曲都能引得一众脑残粉欢呼雀跃大声嚷嚷着：“XXX，我爱你，我们真的好爱你惹！”
就算那里没有死忠Coser的粉丝。
至少那里的人文风情得要自己这么多的道具、服装派上用场。
明天就是他跟女朋友的结婚酒席，他自己身上没多少钱，家里父母凑个五千块出来给他办个寒碜寒碜的酒席都已经嫌弃到埋汰个没完。
自己相貌平平，收入也是全国垫底的尴尬水平，即使钱包骨瘦如柴，他也要当一个“歪脖”上的人气Coser，成天成夜晒自拍。
他万万没想到生活这样拮据的自己居然还能娶到像她那样美若天仙的妹子，那妹子竟然还精神上支持他的Coser梦，对他嘘寒又问暖。
这不，他把供自己吃饭的一千块钱都给了女票，自己就算每天啃着馒头喝着水也幸福得不要不要的。
真是走了八辈子的****运才终于等到与她的修成正果。
今天晚上，姬夜一如往常的站在镜子面前试妆，更衣，准备自拍发上“歪脖”看看有多少听众粉丝点赞转发。
手中的手机屏幕就自动跳出相机app，转入了“老婆大人”的通话界面，亚洲第一天团的来电铃声总能让他情不自禁的跟着跳舞——“putyourhandsintheair，howya＇llfeelingoutthere，wegon＇partyoverhere……”
他一边跳着BB那种狂拽酷炫叼炸天的舞蹈，一边接通女票打过来的电话，“姬夜啊，我爸他要十万礼金，不然明天的结婚酒席就取消。”
“……”姬夜原本兴奋扭动的身体忽然一阵颤抖，他停下了舞步，沉默好久，长长呼出一口气，“那你觉的呢？”
“我觉得我爸说得对，你的明星Coser梦没可能会实现，Cosplay那是有钱人才玩的东西，你每个月寄给我的一千块说是你的全部生活费了，可那么一点钱还不够我买一件衣服，更别提即将发布的爱疯7了，那手机一部就顶的上你大半年的工资……”
手机那头，女票带刺的埋汰钻过扬声器，不绝入耳，好像冰冷的针尖，一针针无情的扎在姬夜的心脏上。
姬夜浑身的气力都在此刻被手机那头传过来的魔音抽空，他无力的垂下右手，手机滑落手心跌到地上，“啪嗒”一声，叼丝机的屏幕都给摔碎了。
姬夜怔怔的望着镜子里头的自己，妆容经过眼泪的捣蛋，变得十分的丑陋、狰狞。
“天塌下来，有我扛。我也得谢谢你一路过来那么支持我的梦想，我爱你……”好多话语就像漩涡一样在他的脑海乱转。
姬夜红着眼，咻着鼻涕，把一大瓶的安眠药和着热水，一骨碌全部吞了下去……
阎王看着台下表情萎靡的姬夜，抓耳挠腮：“唉，这年头，怎么个个一被偶像拒爱了就哭爹喊娘的跑去自杀？又是一个嫌命长的可怜虫，我们这里的粮食都快不够用了。”
站一边的牛头偷偷瞄着阎王手中的生死簿，牛鼻子一耸，“大人，这小子……不太对劲啊，他好像不是那个割腕自杀的追星族。”
阎王低头注意到生死簿上面的死因字迹突然变得模糊起来，“那是怎么死的？”
另一边站着的马面随口一说：“安眠药嗑多了死的。”尾音一落，生