001一颗珠子引起的动乱

十月，华夏极北的一处山峰，就在全国各地旅游景点都在因为游人爆满而紧急疏通的时候，这里却已经白雪皑皑。
漫山的清脆早已不见，呼呼的北风夹杂着雪片打在人脸上生疼。
一身白衣的少女动作迅捷的在山林中奔跑，连头脸都隐藏在白色的羽绒服里，只露出一双乌黑的眼珠。可即使这样少女的动作依然敏捷。
咔嚓、咔嚓……
树枝被踩断的声音。
少女猛的停住脚步，悄然蹲下身体，抓了一把雪捏称一个雪球，掀开口罩塞到嘴里，少女警惕的四顾。
这样冷的天气，只有嘴里含着雪才不会呵出白气，这样追踪的人就更不好锁定她的位置了。
逃，一定要逃出去，就是死那东西也不能落入他们手里。
少女下意识的摸了一下胸口的圆珠，眼里满是坚毅。
嗡嗡嗡……
天空中有飞机的轰鸣，少女微微蹙眉，脚下不紧不慢反而越来越快。
可惜，珠子上次被子弹打中后就再也无法开启，不然现在躲进去，任凭他们设备再先进也无法捕捉到自己。
可恨……
少女握拳。
明明都是血脉至亲，他们还要抢夺自己的东西，这可是母亲留给她的最后一样东西了。
“站住，我们已经看到你了，不要逃了！”
身后有人不停的喊着。
少女翻了个白眼，当她是傻子吗？如果真的看到她，早就开枪了，还等到现在？
这处山很大，另一面就是边境了。
少女准备逃过去，只要出了边境，任他们势力再大也不敢乱来。而对于闯过国境线，少女从来不怀疑自己的身手。
“站住，再不站住我们就开枪了。”
远处喊声再次响起，少女懒得搭理他们，只是全力奔袭。
“该死，这种鬼天气，那个死丫头到底逃到哪去了？”
有人在身后大骂，粗略一看竟有二十几人，仔细看他们的动作，一个个扛着武器还在这及膝的大学中奔走如飞，分明就不是普通人。
天空中直升机的轰鸣声更大了。
少女眯着眼睛望天。
该死，他们为了对付自己竟然调来这么多的直升机，就不怕引起官方的怀疑吗？
看来，他们是不达目的不罢休了。
还是血脉至亲呢，这哪里有一点儿亲情可言。可恨，难道他们忘了，当年要不是自己的父母，家族哪里有今天。这样对她，就不怕死后无法面对自己的父母吗？
啪……啪啪……
这个声音是？
眼看着林中猛的惊奇一群飞鸟。
少女猛的停住脚步，脸上一点儿血色都没有。
他们居然开枪，他们居然敢开枪？
这是想自己死的节奏啊。
少女的眼泪在眼圈里打转，淳于珊珊，难道到了现在你还对那些所谓的亲人存在什么希望吗？
不，早在他们抢夺你的家产，还妄想夺取你的宝物时他们就已经不是你的亲人了。
狠狠吸了吸鼻子，少女加快脚步。
心中始终有一个信念，逃出去，一定要逃出去，逃离了这个国度，逃离了他们淳于家的掌控，到时候天高任鸟飞，他们就再也管不到你了。
前面直升机不断有人扫射，不得已，少女调整了一下方向。
两个小时候，天色渐黑，少女无力的跪在一个悬崖边。
老天，你这是在玩我吗？
不过就偏离了一丁点儿的距离，竟然就到了这处绝地。
少女已经奔跑了一天，再也没力气逃了。
身后脚步声越来越近，她，已经被发现了。
“淳于珊珊，我看你还往哪里逃？”身后咔咔两声，有人举起枪。
嗡嗡嗡……
直升机的轰鸣在头顶响起，淳于珊珊彻底绝望了。
到头来还是一场空，早知道这样，或许她就不该逞能挽救什么家族，以至于暴漏了宝物。
怎么忘了，从小妈妈就教过她“匹夫无罪怀璧其罪”的道理。
到底，还是太年轻了。
身后一阵脚步声，淳于珊珊倔强的咬着嘴唇。
“珊珊，到底是一家人，你又何必如此呢？”身后响起一个熟悉的声音。
淳于珊珊没有回头，只是冷笑一声。
一家人？
用这么多的枪指着她，这也是一家人做得出来的事儿？
“珊珊，回家吧，家里人都在等着你。”身后的男人并不气馁，轻声劝道。
淳于珊珊觉得可笑。