第一章九阴绝脉
神州大陆?冬季刚刚过去，微风拂过大地，枯草抽出新芽，枯树也开始发芽，使得东龙帝国大地一片春意盎然，到处都洋溢着春的气息。
景华城，就是东龙帝国辖下的一个普通小城，人口大约有近十万，城主付嘉立，据说是一位元气九阶的高手，当然有这么一位高手坐镇在这样的一个小城中，管理近十万人还是很随便的。
一个是因为城中的人没有那个实力闹事，在一个是城主大人的实力高深，而且他的手底下还有着四大家族的族长作为副城主，四位副城主都是元气八阶巅峰的高手，加上还有五万的城卫军，这样的威慑力还是很大的。
就算有实力，能够跟城主和几大家族的族长一战，但是也不会有人轻易的去得罪官府的人，光是五万城卫军就能够吓死人了，所以景华城看上去还是很和谐的。
帮助城主付嘉立管理景华城的四大家族是：欧阳家，陈家，魏家和吴家；四大家族的族长虽然表面上都是副城主，但是暗地里的暗斗还是不少的，城主付嘉立当然也知道这些，但是他也只是睁只眼闭只眼的，利用四大家族相互的制约来进行管理。
四大家族中以欧阳家为首，陈家不相让的紧随其后，其次就是魏家和吴家，但实际上四大家族中的基本实力都差不多，每一家都有意见药店，当铺，拍卖行等等，这也是四大家族暗斗的来源，毕竟一个家族人数最少也有几百人，生活也不是件小事。
一丝春日的曙光从东边冒了出来，四周还散发着冷气，城中就已经开始有人开始了一天新的工作，开店门的，做生意的，卖早点的等等。
城主府联合四大家族建造的城中演武场上，已经开始有人在晨练了。
在这个尚武的大陆上，实力就是万源的根本，有实力的，无论在哪里都一样吃香喝辣的，没有实力的，只能本本分分的做一个普通人，不然就算是被人杀了，也不会有人过问。
阳光终于穿透了广场周围的绿树，射到了广场上，只见一群孩子站立得整整齐齐，都是八岁至十四岁之间，估计有上百人，排成了四排，这些孩子都是城主府和四大家族以及城中一些生意人或是有点身份人家的子弟。
在这一群孩子的面前，站着一个身高八尺的大汉，看样子应该也是四十岁上下了，此时，他穿着一身短衫，在阳光下昂首站立，似乎根本就不在意早晨的寒冷。
“孩子们，你们既然都来到了这里，就给我老老实实的按照我的规矩办，要想成为人上人，你们就得给我刻苦锻炼，我不管你们是什么身份，在我面前就必须听我的。”大汉背负着双手，在这一群孩子面前走了一个来回，冷厉的目光一扫说道。
被这冷厉的目光一扫，四排上百个孩子根本就不敢出声，只剩下一双双明亮的眼睛看着面前的大汉。
这大汉名叫杜意，是城主府的一位巡逻将军，实力是元气阶段六阶，也是被城主府特意安排来训练这群孩子的教官。
“你们是我景华城未来的精英，所以，我希望你们时刻记住，你们要想成为你们家族的骄傲，要想出人头地，你们就不能松懈，必须按照我编排的训练日程进行训练。”
“你们现在的年龄是最容易消化知识的时候，所以除了必要的知识学习之外，武力方面，你们一定要从基础的炼体做起，身体，力量，骨骼，经脉，缺一不可，这也是作为一名武者，绝对不能少的课程，你们明白了吗？”冷厉的目光再次扫过这一群孩子。
“明白！”场上上百名孩子一声响亮的回答。
“嗯！很好！”
杜意似乎很满意这群孩子的表现，伸手摸了摸稀疏的胡须，脸上依然很是冷漠。
虽然这些孩子不一定完全理解杜意的意思，但是一声整齐的回答已经很明显的说明了这些孩子的坚毅。
华云大陆上，帝国万千，家族林立，人口几十亿，但是几乎每一个男人都是从小就坚持锻炼的，就算是那些早起做生意的人，都一样参加锻炼，只不过是等到了一定的阶段，经过测试，加之本人的天赋实在不行的，才会选择去做一个普通人，即使是这样，随便一个人的实力至