第0章

当那双筷子递进当铺的窗口时，当值的小朝奉差点笑出声来，他顺势又将那筷子推了回去，正要开口说明的时候，窗口下站着那戴着斗笠一直低着头的人却冷冷一笑，笑声传进小朝奉耳中的同时，一道闪电从空中劈下。
闪电劈下的那一刻，小朝奉明显看到在当铺门口还站着一个人，那个人也戴着斗笠，确切地说，与窗口下站着的这人几乎一模一样。
就在小朝奉还在纳闷门口那人什么时候出现的时候，天空中响起了一声炸雷，炸雷声让小朝奉浑身一抖，再定睛一看，当铺门口连个鬼影都没有。
“喂——”戴着斗笠的男子开口了，“到底收还是不收？”
斗笠男子的声音像是嗓子中吞过火炭一样，沙哑又沉闷，说话间闪电再次劈下，小朝奉再一次看到在门口的那人，可门口明明立着灯笼架，即便先前没有闪电，他也能清清楚楚看到那里根本没有人。
“不收……”小朝奉看着门口心不在焉地回答。
斗笠男子又是一声冷笑，伸手小心翼翼地将那双筷子拿走，装进那个精致的长条小袋子之中，又将斗笠往下压了压，转身离开了，就在斗笠男子走到大门口的那一刻，一直盯着门口，试图分辨自己到底是眼花了还是撞邪了的小朝奉，因为又一道闪电的关系，清清楚楚看到那里站着两个人，两个走路姿势一模一样，都提着同样精致长条小袋的斗笠男子。
小朝奉倒吸一口冷气，闭上眼睛晃了晃脑袋，再定睛看去，发现门口灯笼架上的灯笼已经熄灭，外面漆黑一片。
就在此时，一个声音从小朝奉身后响起：“兴安！”
小朝奉并未回过神来，直到身后那人抬手按在他肩头叫了他的全名“田兴安”之后，小朝奉田兴安这才浑身一抖，立即转身看着身后那名穿着长袍马褂，手中攥着一把干草，眼睛上架着一副茶色眼镜，脸色白得厉害，嘴唇乌青的三十多岁的男子。
“师父！”田兴安立即点头示意，下意识退到一侧去。
来者叫刑仁举，是这间久安当铺的大朝奉，实际上也是这里的掌柜之一，这家当铺是刑仁举和另外一位老板合伙所开的，不过平日内当铺中主要负责的就是刑仁举，田兴安是刑仁举五年前收的学徒，算上刑仁举、田兴安之外，整间当铺之中就只有五个人。
“怎么了？门外的灯笼怎么熄了？”刑仁举眉头紧锁，将干草放在旁边的黑色木桌之上，抬脚快步走出去，拿出火柴，准备将灯笼罩取开重新点燃的时候，却看到灯笼内那根蜡烛就如同被虫蛀了一样，四下都布满了细小的密密麻麻的虫孔，让人看得头皮发麻。
刑仁举一惊，立即转身看着门外四下，同时大声问道：“兴安，刚才是不是有人来过？是谁？什么时候走的？拿了什么东西？又说了什么话？”
田兴安见刑仁举问了一连串的问题，立即从旁边的门通过那小隔间走了出去，还未走到，刑仁举又问了一遍相同的话，田兴安立即将先前发生的一切说了一遍，唯独省略了自己“眼花”的事情。
“完了！错过了！”刑仁举说完之后，朝着田兴安所指的那斗笠男子离开的方向快步走去，追到街头，看着四下漆黑的街道空无一人之后，气得眼前发黑，下意识慢吞吞走到旁边的墙下扶着墙歇了好一会儿，缓过来之后这才慢慢走回当铺之中。
田兴安在当铺门口一脸茫然地等着，见刑仁举回来之后，脸色比先前还要苍白，立即迎上去搀扶着，却又不敢问怎么回事，不过自己心中清楚，自己是犯错了，自己肯定是走眼了，就算那双筷子不是什么好东西，或许来者还有其他的好东西没拿出来，先前拿出筷子只是一种暗语或者是试探。
田兴安搀扶着刑仁举回到当铺中，赶紧泡茶，刑仁举则是看着地面喘着气，好半天才抬手道：“兴安，关门吧，今儿是没有买卖可做了。”
“噢——”田兴安点头，立即去关门，心中却想着这都亥时了，原本就不应该做买卖，更何况今天是中元节，开门做买卖本来就不吉利，整个镇上，只有久安当铺还开着门。
田兴安走到灯笼架跟前，正准备收拾的时候