第一章基因战士
c级修炼室
“呼！呼！”
一道迅捷的身影拳脚武动，拳影重重，看不清踪迹，空气之中，隐隐传来一阵阵破空之声。
忽然，身影动作一转，手臂腿脚都仿佛没有骨头一般，宛若波浪扭曲起来！
若是此刻有人在此，定然会惊讶，这人不过是基因战士三阶，骨头却如同爆豆一般，发出怦怦的闷响，竟然将《基础肉身》修炼到了第三层的境界！
许久，身影收起动作，停了下来。
“基础肉身已经到了第三层的瓶颈，只需再修炼两个月，应当就能达到第四层了。”王须擦了擦额上的汗水，脸上泛着满意的微笑。
《基础肉身》的修炼极为困难，想要进一步都需要大量的精力和时间，尤其是对身体的条件要求格外苛刻，需求的资源也多，许多人为了修炼这部古武学，投了不知多少钱和心血，却也没能达到他这般境界。
王须全凭自身的天赋及领悟，观看网络上大量的修炼视频，最终将《基础肉身》修炼到了第三层，令他在学院的比斗之中大放光彩。
“王须！”忽然，一道熟悉的声音传来。
“李廉，这个时间你应该在富人家里做家教，怎么跑到我这来了？”王须看到来者，露出微笑。
李廉，与王须一样，同属基因学院的学生，两人从小一起长大，关系铁，虽不是亲兄弟，却比亲兄弟还亲。
不仅如此，两人也是十多年的邻居，住在第七安全区的平民区域的经济住宅里。
平民区域，说得难听点，就是贫民窟，经济住宅则是三十平米的水泥房。
“看你修炼得都快把时间给忘了，今天可是积分榜查询的日子啊。”李廉一拍王须肩膀，笑道，“嘿，又结实了许多，不愧是基因战士，真厉害！”
“哦！还真是，你不说我都快忘了，今天是积分榜更新的日子，我该去领资源了。”王须恍然。
每个月基因学院都会公布每位基因战士的积分，这些积分需要通过猎杀虫子得到，累积得越多，代表猎杀的虫子也越多，代表的实力也不言而喻，因此，基因学院会给积分榜排行前十的基因战士给予修炼资源，让他们更有动力修炼。
“真羡慕你，总是排名前三，不像我，到现在还是一阶，晋升格外艰难，以后只能走科学政治路线。”李廉唏嘘道。
自从基因战士诞生后，虽然全民都得到了基因药水的注射资格，但拥有修炼天赋的人却极少，大多数人到了一阶再也无法寸进一步，李廉就是如此。
武力上无法进步，只能在科学政治方面寻求出路。
如今不再像五十年前那样，手握重权便可只手遮天，除非在科学政治方面达到一定高度，否则一名官员根本不如一名身怀强大实力的基因战士。
这一方面而言，王须的前途自然要比李廉明亮许多，由不得他不羡慕。
“又来了，走吧，去看看积分榜。”王须笑着锤了李廉一拳，两人有说有笑的离开了修炼室，往基因学院走去。
…………
巨大的电子荧幕前，许许多多身穿基因学院特战服装的男女将这里围得水泄不通，人头攒动，黑压压的人群使得整个空间都被喧闹之声充斥，连空气都变得沸腾炙热。
“今天的人可真多啊。”
王须和李廉还未走进便听到了巨大的喧哗之声，足足有上千人围聚的电子荧幕前，根本挤不进去。
“王须师兄！”王须刚一走进，立马就有人看到他，眼睛一亮，赶忙给他让出了路。
其余的人听闻，也纷纷面带崇拜之色的让开一条路，望向王须的眼神之中都有一丝火热，仅仅片刻，方才汹涌的人群硬生生给王须让出了一条通道。
王须微笑着给这些师妹师弟们点头示意，这种情况他早已见惯不惯了。
自从基因战士诞生后，超越人类极限的力量出现，越来越恐怖的强者逐渐诞生，世界的认知已经慢慢被更改，对所有人来说——实力就是一切！
“第一名张星林积分：352”
“第二名王须积分：326”
“第三名许渊积分：289”
“第四名……”
……
“张星林可真厉害，你才保持了一个月的第一名就被他超越了，这个修炼疯子，太可怕了！”看着巨大