第一章残酷世界

朱鹊感觉自己在腐朽。
当然，不只是他有这种感觉，而是整个人类群体，都在腐朽，都在溃烂，包括这个世界。
曾几何时，那光鲜，靓丽的马路已经被杂草，虫蚁所取代。
一栋栋拔地而起的高楼，还未竣工就成了烂尾楼，成了游民，暴徒的乐园。
世界，正在失去灵性。
在核战之后。
那密不透风的核尘埃使得即便如太阳所散发的光芒都穿透不进来。
白天，一如黄昏，你所看到的只有一簇簇火炬。
而这时，你若靠近这些火炬，你会发现这是一个多么愚蠢的决定。
因为那些都是游民，暴徒用来钓鱼之用，钓一些未经人事的人形“罐头”。
朱鹊不会上当，他靠着一辆已腐朽多年的小车。
抚着身旁一盆光秃秃只剩三四片叶子的盆栽。
至于叶子都上哪去了。
在这物质匮乏的时代，自然是都进了朱鹊肚子了。
人一旦饿过头了，那是能吃什么就吃什么。
朱鹊还算好的，至少他还没有堕落到吃人的地步。
或许迟早有一天……又或者熬不到那个时候。
因为朱鹊的口粮只剩下这最后三四片的叶子。
“嘎吱，嘎吱”嚼着一片已经被嚼烂的叶子，朱鹊谋划是不是找个地方吊死算了。
毕竟苟延残喘也要有吃的，而在这遍地脏水的世界，根本不给你这个机会。
不过那得在变异失败之后。
变异，所有生物为适应当前环境所作出的变化。
朱鹊不是第一个也不会是最后一个得到变异机会的人。
变异人的强大，朱鹊曾亲眼看到一个全身石化之后连坦克都奈何不得的场面。
也从那一刻开始朱鹊明白了，以后的世界将是变异人的世界，使得他一直在谋求变异。
而今，愿望达成了。
只是与想象不同的是，为什么全身好像麻麻的。
甚至零星的身上某处会闪现火花。
使得朱鹊无语暗道：“该死，这是什么情况！”
不过更该死的还在后头。
“轰”的一声，零星火花突然间变成了熊熊大火，将朱鹊全身都给包裹了起来。
也就几秒钟的样子，朱鹊化成了灰烬，这……就是变异失败的下场。
“呼！”一阵微风拂过，灰烬飞上天际。
--------
“嘶！”
一栋老旧公寓内，突然响起一道急促的抽气声。
朱鹊不敢相信眼前的一切，他不是变异失败后化作了灰烬吗？怎么……
不过更让朱鹊疑惑的是，眼前的一切为何如此的熟悉。
直到半响后，朱鹊才反应过来。
“这……这里是……”
“哒哒哒！”
朱鹊迅速跑到了公寓的窗户处，似有些紧张。
直到“刺啦”一声，朱鹊将窗帘给拉开，随着一道刺眼的阳光穿透进屋，耀眼的让朱鹊睁不开眼时。
朱鹊才明白，他……是不是回到了核战之前的世界？
想到这里，朱鹊又“哒哒哒”离开窗户，来到了公寓中摆放挂历的地方。
当朱鹊看到挂历上的日期后。
“不对啊，今天应该是核战之后，可为什么会有阳光？”
朱鹊百思不得其解。
不过管他呢。
朱鹊随意的穿上一件单衣，然后冲出公寓。
阳光啊，他可是好久没有看到过了。
来到公寓外的大街上。
很是奇怪，大街上居然没有一个人影。
“……可能都去上班了吧！”
朱鹊如是说道。
晃荡了一会儿，朱鹊折返而回。
可就在这个时候。
一个莫名的黑影从一个巷弄窜了出来。
许是在之前那个世界练就的超强反应能力。
朱鹊一个懒驴打滚，堪堪是躲过了黑影的袭击。
随后视线打去。
“这……这是什么怪物！”
这个时候，朱鹊才发现袭击自己的居然是一个近乎全身都腐烂的家伙。
随着阵阵尸臭进入朱鹊的鼻腔，朱鹊感觉这家伙应该已经死了很久了。
“难道是变异失败？”
朱鹊暗道。
但是，更让朱鹊吃惊的是，这家伙好像不止一个。
不一会儿，又出现三个腐烂的家伙。
“这究竟是怎么回事！”
朱鹊越发感到糊涂。
同时被四只如同怪物一般的家伙围困，朱鹊感到了一阵绝望，这刚刚复活莫非又要挂了？
突然，这四只怪物尤为默契的一同朝着朱鹊扑去。
见状，朱鹊