第一章午夜凶铃

招男一号，要求身强体壮、胆大心细、服从指挥、嗅觉灵敏。同时，要长相帅气，金发碧眼，为爱勇于献身……
“咦，除了金发碧眼外，其他条件挺适合我的。”站在招聘广告前的一位小伙，摸着下巴点头道。
于是乎，顺着看一半的广告接着往下看。
为爱勇于献身的……公狗。
看到这，小伙子摘下墨镜猛的贴到招聘上：“尼玛啊，是招聘公狗当人狗情未了的演员？”
“汪汪！”旁边一头金毛吐着舌头，嘲讽似的从小伙子面前昂头走过。
这年头，找个龙套当都难，真是人不如狗。
叹气的小伙名叫林一凡，男，二十一岁，从事影视行业多年，出镜无数。他的“尸体”躺遍大江南北，中“枪”数百次，台词就一句——“八嘎雅鹿，啊！狡猾…狡猾滴……”
林一凡来到这个影视城多年，指望哪天有个瞎了眼的导演看上自己。
到现在依旧没有找到固定的工作，也就每天起床就是去排队，林一凡也跟着混入了排队的人群中。
过不了一会一辆大卡车开过来，车上跳下一人，扫过人群中：“你，还有你过来。”
“哈伊！”几个长相猥琐的龙套被挑上了车，站在人群中的林一凡只得一声苦叹。
你以为长得帅就能当演员？这年头，帅的人多了去，何况人造美男美女一大堆。
反倒是丑的，丑出个性、丑出新意丑得惊天地泣鬼神，在影视圈里吃得开。
林一凡从排队的人群中走出，摸着自己的俊脸，寻思着自己是不是该去整个容。
啪！
一只干枯的手搭在林一凡肩上，身后传来阵阵寒意，一声干巴巴的苍老声音响起：“小伙子，有没有兴趣当男一号？”
那声音说完，林一凡全身忍不住打了个寒颤，回头一看，一个“化妆”得人不人鬼不鬼的老头正盯着自己。不过这是影视城，就算你打扮得在惊奇，别人都不会在意。
看着这老头，这化妆简直酷炫到以假乱真，想必剧组绝对有钱，该不会是准备让自己演鬼片吧？
是个机会！
“有！”
老者咧开嘴露出一口黄牙，阴冷的笑出声：“嘿嘿嘿，这是地址。”
林一凡接过老者递过来的纸张一看，差点没吓尿。
白纸上血淋淋的字迹，就像刚刚写了没多久，红色液体浸湿了纸张。
“牛逼！这剧组我去定了，哪怕是小成本投资的。”
看了一下地址，影视城c区104号。
林一凡愣了下，104要你死？真是个不吉利的数字，不愧是拍鬼片的，拍出新意！
“对了老头，那个……”林一凡再次抬头时，眼前那个人不人鬼不鬼的老头消失了。
林一凡不以为然，摸着下巴赞叹道：“不愧是拍鬼片的。”
随手找来一辆电瓶车，拿出纸张递给司机。
“小哥去哪啊？”司机接过纸张还没看，笑着问道。
“我去拍鬼片，估计那边刚好缺个替死鬼。”
司机笑着点点头，低下头一看，那血书将司机吓得往后缩，在定眼一看，司机沉下脸：“小哥，你真要去？”
“赶紧滴！”没注意司机的脸色变了个样，林一凡靠在座椅上翘着二郎腿，闭目养神想着等会该怎么给对方留个好印象。
司机咬着嘴唇把“血书”还给林一凡，从接到血书开始就再也没说一句话。
电瓶车缓缓开向血书上的地址，当司机把林一凡放下后，二话不说开着车迅速离开，跟见了鬼似的钱都不要了。
林一凡一下车，便感觉到一股阴气，四周阴森可怖没有半个人。
“这片场简直极好了！”林一凡很满意，四周的建筑很有气氛，古堡、阴宅，中西风格应有尽有，就是没个人。
拿起地址一看，就是这没错了，怎么半天连个人影都没？带着疑惑，林一凡踏入了这片不毛之地。
正走着，一旁的木门“咯吱咯吱”响起，一种阴森气息扑面而来，那位老者正站在门后面，露出半张脸看向林一凡，挂在脸上的笑容显得惊悚。
“来，到这来。”
倒吸一口凉气，想到估计是对新演员的考验，林一凡鼓起胆子往老头那走去。
刚到门口，老头却突然抬起手让林一凡停下，阴笑着拿出一张纸：“这是这次的剧本。”
皱