第1章恍惚到唐宫

一双小手不可置信的抬起，放下，又抬起，又放下，李捷还用力蹬了蹬包裹在襁褓中的那双小脚，流了一身汗都蹬不开柔软的丝绸襁褓，他这才不甘心喘着粗气瞪圆了眼睛。
没办法，事情太离奇了，就在刚刚，他还是一个二十一世纪奋发图强的四无好青年，一面感叹着什么时候能摆脱没房没钱没车没媳妇这个**丝大联盟，一面顶着中东毒辣辣的日头，按照他那个像老板多过像老师的研究生导师人物，奋力的清理着丝绸之路上不知道荒废多少年了一个鸟都不拉屎的废弃古城。
娘的，不就是意外发现个盒子，打开后找到块玉玺吗？至于把哥这么个有着一个造人远大抱负理想之心的奋进青年塞进一个硬不起来的婴儿身体中吗！混的比柯南都特么惨啊！
好不容易歇过气儿来了，李捷又是一阵哇哇的乱骂，不过经过婴儿独特的嗓音，就只有一阵哇哇哇的哭声，似乎被李捷吵吵嚷嚷的骂声惊醒，一声轻柔却慵懒的声音响了起来。
“我儿饿了，绿珠，抱过来。”
“可是，娘娘您现在的身体还很虚弱，几个奶娘都已经准备好了，他们一定能照顾好小王子的。”又是一声清脆，甜糯的声音，终于引得李捷偏了偏头，可惜，脑袋边上除了金绿色的华丽龙凤花纹外，什么都看不到。
“恪儿，愔儿都是本宫自己带大的，我儿也不能例外，绿珠，抱过来吧。”
“是，娘娘。”
对着轻柔慵懒却多了一丝威严的声音不甘心的答应一声，在李捷期盼的目光中，一个甜美的娃娃脸少女终于出现在了他眼前，一下子，李捷的小眼睛就变成了心形，丝丝晶莹的口水顺着他的嘴角就流了出来。
我靠，真正的童颜**啊！
还好李捷现在还是一副婴儿状态，看着这个臭小子盯着自己宫装胸口大片裸露出的光滑白腻，绿珠仅仅是挠了挠她漂亮的三环髻，有些惊奇的小声嘟囔着。
“原来王子殿下真的饿了啊。”
说着，绿珠轻轻从婴儿摇床的襁褓中将李捷抱在了怀里，刚刚还在心中**那一对圆润丰满，转眼间就可以亲手用小手丈量一下了，两个柔软的小手在绿珠胸口抓来抓去，当了二十多年的老处男，李捷幸福的差点没晕过去。
不过很快他就发现自己晕的有点早，被绿珠抱着，慢悠悠到了华丽的鎏金床榻前，又一个成熟端庄，华丽而又妩媚的美妇映入了他眼帘，美妇斜靠在床榻上，曼妙的身体被厚厚的锦被盖住大半，虽然圆润的鹅蛋脸庞上还带着苍白，却掩盖不住她的那种特别地魅力。
“娘娘，您现在的身子真的很虚弱，您要有个好歹，我们对陛下该如何交代啊？”
“好啦，抱过来吧，本宫又不是上不得马拉不开弓的弱女子，我的身体我自己知道，哎呦呦，我儿饿成这个样子了，都流口水了，别急，为娘这就喂你。”
轻柔好听的声音中，李捷被美少妇接到了怀里，刚刚才回过神的李捷听着两个女人的谈话，眼睛又瞪得圆了起来，小心脏扑通扑通的跳个没完。
不会吧，小爷可还是处男，也不对，看样子这位可是哥的老娘，天啊，太禽兽了！
在李捷哇哇的叫声中，一朵晶莹剔透中带着点点红晕的峰尖终于递到了他眼前，小嘴中，原本心里还有点抗拒的的李捷还是耐不住肚子里的饥饿感，用力吸允了起来，不过灵魂中那种男人的思维同样让他控制不住自己。
噗嗤，两道红痕就从李捷婴儿小鼻子中流了出来，让在一旁一直笑嘻嘻看着的绿珠顿时惊叫了起来。
“娘娘，娘娘，小王子这是怎么了？”
“坏了，我儿不会是发了暑了吧，太医，绿珠，快传太医。”
“快传太医！”远处，尖细有点凌厉的声音又是从远方传了过来，一直传的好远好远，随着李捷这一出了事情，大明宫都跟着乱了套，可惜这一切的始作俑者李捷自己已经光荣的晕过去了，浑然不知道自己惹起了多大的篓子。
后宫乱成了一团，朝堂上也不平静，跪坐在高高在上的龙塌上，得知自己又喜得贵子，那个四十多岁的黑色团龙袍庄严男子这会儿却笑得嘴都快合不拢了，