1.第1章瞳魂觉醒

中天大陆，武者之天地。
武者可碎石裂金，生撕猛虎猎豹，更有甚者，可翻山倒海，破啐虚空！
武魂，武者之魂魄，乃武者修练之本源，强大的武魂，可助其武者修练与日俱增，武力倍增，相反，弱武魂者，修练极其艰难，终生很难踏入强者之列！
……
白水城，林家。
一间破旧的木制房间里，林宇眼神惊疑地看着四周的环境，一切是那么的陌生而又熟悉。
“自己真……真的穿越了！”林宇咽了口口水，心里充满了不敢置信。
他本来是生活在一个名叫地球的蔚蓝星球，在那里他是一名大三学生，因为在一次英雄救美中，他被歹徒捅中一刀而亡，随后就莫名奇妙地穿越来到了中天大陆，附身在这个和他同名的少年身上。
时间慢慢过去，当林宇接受了自己穿越的事实后，他的心里却抓狂起来，他现在是多么希望自己能穿回去。
当然，他对自己穿越并不反感，因为他在地球时，本就是一个孤儿，从小在孤独院长大的他，虽然很努力上进，但现实是残酷的，奋斗了二十来年，他依旧是个纯吊丝，喜欢的女孩也在自己的眼前投入了他人的怀抱。
所以，他对前世并没有什么牵挂的，穿越到这个强者为尊的世界，他也没有什么反感，相反还有一种新奇感。可是让他无法接受的是，他居然穿越到一个废材身上，一个身具废武魂的孤儿身体上。
而这具身体的原主人正是因为身具废武魂的原因，终生无望成为一名强者，才走上极端，割腕自己杀。
“自己的父母在三年前的战场上被一位强者斩杀，一心想要报仇的他，虽然拼命修练，但实力却依旧是卡在气武境四重，停止不前，心里无法接受之下，便选择了自尽”林宇整理下脑海的新记忆后，摇头无语着，
他对身体的原主人的做法，真的只有呵呵了，如果换作是他，就绝对不会选择自杀，而且他无论如何都要坚强的活下去，只有活下去，才有可能替父母报仇。
“好吧，不管如何，我都是借用了你的身体，如果有一天我有能力的话，一定会替你完成心愿的”林宇叹了口气，对身体内的那一丝执念说道。
“轰”随着林宇话音的落下，那身体内的执念终于是消失不见，而林宇的灵魂也彻底地融合进了这具身体之内。
林宇心里一喜，可一下刻，他突然脸色一变，“啊”的一声，惨叫起来。他感觉自己的双眼突然剧痛起来，就像是有什么东西强行的往自己眼睛里钻入一样，自己的两个眼睛随时都有可能被撑暴掉。
而此时，林宇那本来正常的两只黑眸中，居然诡异地各出现了一个红点，然后两个红点的边缘慢慢地各出现了五枚尖刺，就好像是林宇的两个眼瞳中，各长出一枚血红的五角星一样。
林宇被眼睛的剧痛折磨得死去活来，好在他感觉自己的眼睛要被撑得爆炸之时，剧痛终于如潮水般迅速退去。
呼……呼……
林宇剧烈的喘息着，短短片刻，他已经出了一身冷汗。
“刚才那是怎么了，我的眼睛怎么回事”林宇抹了把头上的汗，可突然他的身子一颤，面露惊疑地看着四周的一切。
此时，在他的眼睛中，世界完全变了，四周的视物不仅相对之前更加地清晰、明亮了，而他居然能看到空间中飘荡着好几种气体！
这些气体五颜六色，而最让他有些在意的是一种淡绿色的气体，这种气体要比其它几种稀少得许多许多，林宇能感觉出这便是武者修练所需要的元气。
林宇目光一凝，他居然看到远处的窗户上，一只蝴蝶正趴在那里两只眼睛盯着他！
林宇心里想到什么，急忙下床，走到铜镜前，检查起自己的两只眼睛，仔细看去，只见自己的两只黑瞳中心处各有一枚血红的血星！给人一种极其神秘与诡异的感觉！
“这！这是瞳类武魂”林宇惊喜交加起来。
他心念一动，体内的元气，便向着眼瞳中涌去，而他眼瞳中的两只小血星，居然快速地旋转起来，下一刻，林宇面前的墙壁，在他的眼中居然变得透明起来，犹如是透明的玻璃，林宇居然在房间内就可看去外面的视