第1章

初夏时节
天气刚热起来，外面的花儿开的正好，苏婵在院子里乘凉。
阳光打在脸上她也不觉着什么，倒是她身旁伺候的丫鬟香寒看不过去了，忙拿了薄纱要过来为她遮挡阳光。
苏婵知道这是香寒在照顾自己，再说也的确没有大日头天跑出来，在院子里晒太阳的。
只是这丫头哪里会知道自己多渴望这一点点的阳光。
她在那见不得人的地方待的太久了，雾气昭昭的都要没了生气，此时好容易推倒重来一回，她恨不得扯开嗓子喊上几句。
只是做闺秀的不好那么做，她唯一能做的便是晒晒太阳，好好理一理重生之前的事儿。
上一世苏家被抄家，她父亲兄长战死不说，家中女眷悉数被罚入宫中为奴，她母亲更是不堪受辱悬梁自尽。
随后她被闯入的官兵拿住，送入宫内为奴。
想起那段在宫中为奴为婢的日子，真好像在噩梦中一般。
她正想着那些旧事呢，她娘房里伺候的吴妈妈正好从院子外转了进来。
一看到苏婵，吴妈妈便笑道：“小姐在这里乘凉呢，只是今儿个太阳足，小姐仔细晒到，还有刚太太吩咐让小姐过去一趟，小姐若是没什么要紧的事儿就随我过去一趟吧。”
听说是母亲找她，苏婵忙从竹椅上起身。
旁边香寒忙取出遮阳的伞，一路打着护着她往太太那里去。
等到了她母亲那里，就见她母亲正在看鞋样子呢。
大约是听见外面的动静，她母亲忙转过头来，笑吟吟的说道：“婵儿，你过来，娘正有事要同你商量。”
苏婵见她母亲说的一本正经的，知道这一准是宫内的事儿。
前几日她就听说了，太后要做寿，宫内外早准备了不知多久。
就连她娘都难得的跟人商量了好久，筹备了贺礼。
果然刚坐稳，她便听见她娘说道：”娘想着太后寿宴的时候，带你到宫中转转，你之前才做的衣服都收好没有，这次便可以取出来穿了，还有首饰有没有合适的，这次寿宴不比以往，你可要小心准备着。”
苏婵听的直点头，等她母亲说完，她才小心问道：“娘，听说这次寿宴动静很大，就连齐王都回来了……”
她娘不知道苏婵好好的问这个干嘛，她一个内宅的夫人能知道什么？
见苏婵问，苏母也便随口回道：“齐王估摸着是回来了，他岁数也不小了，没准这次回来太后也会顺便为他选个王妃……”
说到这里，苏母察觉自己失言，赶紧掩饰的说道：“寿宴就要到了，你可别耽搁了，赶紧回去查看查看你的衣裳首饰，有什么不合适的还要赶紧重新准备。”

第2章

苏婵回到房中怎么也平静不下来。
齐王！
那个齐王还真回来了？！
母亲现在还跟大部分人一样，只当那个齐王不过是个驻外的藩王，一个不怎么受宠的皇子呢。
主要是当今圣上有那么多儿子，不管哪个说出来都是出身不凡，母家了得。
唯独这位齐王殿下的母亲只是个奉茶的宫女，不过是酒醉的宣德帝偶然宠幸了一次，才有的齐王罢了。
也就是这么个不受重视的皇子，在宣德帝驾崩后，从贺北一路杀了回来，攻城略地，直杀到都城外。
寒风瑟瑟，旌旗飘飘，手握着重兵雄霸一方的齐王，再也不是那个后宫中被人随便欺负的小皇子了。
想起当日种种，苏婵现在还觉着心惊肉跳。
父兄收拾齐整穿着厚重的盔甲往外走的身影又一次在她眼前浮现……
她父亲多年没穿过重甲，看着年迈的父亲步履阑珊的往外走，寒风萧瑟，院外树木光秃秃的。
都城如同死城一般……她送父兄上路的时候，入眼的只有一片凄凉……
待回到府内，她母亲全身抖做一团，脸色苍白的把她叫到房中塞了她一包砒霜。
她知道母亲的用意，乱军破城进来的话，她们这些深闺女子活着还不如死掉。
她手里握着那包砒霜，心里止不住的发冷发寒。
想起那前尘往事，那一件件一幕幕……
苏婵忍不住的发呆。
她身边的丫鬟香寒看到了，忧心的问道：“小姐，您这是怎么了，是有什么心事儿嘛？”
苏婵怕被人瞧出心事儿，她忙收敛心神，赶紧打发了香寒道：“我是在