第001章：被姑娘扇了耳光
下午，易文墨一上完第二节课就匆匆往医院赶。
母亲住院了。昨晚，他几乎一夜没合眼，现在，困得走路都想打瞌睡。
登上公交车，易文墨两手握住拉杆，脑袋靠在胳膊上，打起了盹。突然，他身子一歪，倒向一位披着长发的女子。
“妈呀，你干嘛呀！”披发女子惊叫道。
易文墨清醒过来，他边揉眼睛边赔小心：“对不起，我，我睡着了……。”
话还没说完，易文墨感到一阵风呼啸而至。啪！啪！两个清脆的耳光扇到了脸上。顿时，他的脸象被抹上了一层辣椒，火辣辣地疼起来。
易文墨又恼又羞地说：“你…干吗打人？”
“你伸咸猪手，打你还算便宜的。”扇易文墨耳光的是一位高挑美女，穿一身牛仔服，极彪悍的模样。只见她杏眼圆睁，抬起手来还想扇。
一位身材丰满的女子伸手一拦，劝阻道：“三丫，这人确实睡着了，一上车我就注意到他了。”丰满女子一袭连衣裙，烫着一头小卷发。
“二姐，他故意装睡，糊弄人。对这种色狼，不能心慈手软。”三丫愤愤地说。
“二丫说得没错，他就是不小心撞了我一下。”披发女子脸色有些羞红，她瞅了易文墨一眼，讪讪地对三丫说。
三丫瞥瞥嘴，不满地说：“大姐，你跟二姐一样，都是菩萨心肠，被坏蛋欺负了，还替它说话。”
披发女子又瞅了一眼易文墨，小声对三丫说：
“他不象坏蛋。”
三丫冷冷地说：“坏蛋脸上又没写字。”她扭过脸，瞪着易文墨斥责道：“站着还能睡觉，装什么洋蒜呀。瞧你这模样儿就不是个好东西，成心想吃女人的豆腐’吧。”
“我，我真的睡着了，不是故意撞你大姐的。”易文墨脸涨得通红，就象一块大红布，他狼狈地辩解道。
“说不定你在警方还有案底呢，我打电话报警。”三丫掏出手机。
“三丫，你看，他眼睛里布满血丝，没说假话，一定是昨晚熬了夜。”二丫说。
“三丫，报什么警呀，别小题大做了。”披发女子阻止道。
三丫想：报了警，要等警察来，还得做笔录，麻烦事儿一大堆。她仔细瞧了瞧易文墨的眼睛，确实有点红，便不再坚持报警了。
易文墨摸着脸颊，心想：唉！今天碰到了扫帚星，竟然被女人扇了耳光。他听老人们说过：男人被女人扇耳光，会倒大霉的。不过，好在那个叫三丫的没报警，算是躲过了一劫。
突然，啪地一响。易文墨低头一看，原来是披发女子的手链掉到车厢地板上了。
易文墨立即蹲下，把手链捡了起来。他掏出手帕，擦了擦，然后，递给披发女子：“大丫，给你。”
“你怎么知道我叫大丫？”披发女子惊奇地问。
“你两个妹妹一个叫二丫，一个叫三丫，我猜测你一定叫大丫了。”易文墨强挤出一丝笑容回答道。他想：
不会叫“一丫”的，那太难听，也不符合中国的习惯。
大丫接过手链，含羞望了一眼易文墨，说：“谢谢了。”
“大姐，别理他。”三丫瞪着易文墨教训道：“少跟我大姐搭讪。”
易文墨见大丫长得端庄清秀，一股爱慕之意从心中升起。更重要是，他感觉大丫是个很宽容的女子。易文墨懊恼地想：可惜自己没名片，否则，塞给大丫一张名片，说不定俩人还能做朋友呢。碍了这个镖悍的三丫，易文墨也不敢贸然找大丫要手机号码。
易文墨正胡思乱想着，车到站了。
易文墨在心里重重叹了一口气，怏怏下了公交车。他惊喜地发现，那三个女子也下了车。
易文墨装作看公交站牌，让三个女子先走。他想：若是三丫跟大丫、二丫分手就好了。
那三个女子说说笑笑朝医院方向走去。
易文墨尾随其后，跟了一阵子，发现无机可趁了。只得望着大丫的背影，暗自说：“大丫，你我若有缘份，一定还会见面的。”
易文墨拐进水果店，给母亲买了一挂香蕉。
一进病房，眼前的一幕让易文墨目瞪口呆：那三个女子竟然也在病房里。
易文墨母亲住的是双人病房，昨天入院时，旁边的一个病床是空的。现在，那张病床上睡着一位富态的