第1章粗鲁邻居

回到华夏休息了一年多，这几天来聂云都在找工作，但奈何没有被一家公司录用，而袋子里的钞票却是不断的减少。
白天很快的过去，夜幕慢慢的降临，聂云也放弃了继续找工作的念头，准备明天再去中心商业区看看。
等了半个小时终于驶来了一台公交车，聂云投了两元的硬币就上了车，只是一眼看去，正是下班的高峰时期，所以只有站着的份，就没有坐的位置，但好在路程并不是很远，站十多分钟倒也不算什么。
慢慢的挪移着脚步，聂云走到了车厢的中间，省得等等下车的时候赶不上，和昨天一样过了一个站又走回头。
正在思虑着明天应该去哪间公司找工作的时候，突然的刹车，聂云感觉到后背被撞了一下，很柔软很舒服，下意识的回头看去，不免也是一呆。
只见一个年龄大概二十五六岁，带着一副眼镜，头发挽起气质容颜超群的女人，因为公交车上的人太过于拥挤，站立不稳整个身子贴在了自己的身上。
感觉到贴在身上的柔软蹭来蹭去，聂云回头看了一下，脸一下红了起来。
聂云的眼神刚好被陈梓帆看见，明眸之中闪过厌恶的神情，动身想离开一点，但是奈何过于拥挤的原因，根本就是寸步难行的样子，而且因为身子的挪动，陈梓帆依旧是那样紧紧的贴着聂云
聂云也感觉到了陈梓帆眼中的厌恶，赶紧收回自己的目光，也知道她不是故意这样贴在自己身上的，想要离开一点，聂云也发现站立的人实在是太多，根本难以走动，只能厚着脸皮承受mei'nu按摩。
陈梓帆尝试挪动了几次，发现自己娇弱的身躯在这样人群拥挤的车厢里根本无法挪动，只能是停止了动弹，脸色红润羞怒的瞪了聂云一样，这个男人怎么那么不长眼，难道自己动不了，你也动不了吗？
但见聂云一副完全没有见到自己眼色的样子，陈梓帆恼怒的收回目光，心里狠狠不已，我忍了！我发誓以后打死也不坐公交车了，怎么就遇到这样的无赖，想到自己的那里顶在一个陌生男人的身上，她几乎想要挖个洞钻进去。
就这样聂云被动的承受着mei'nu的按摩，陈梓帆在承受着水深火热的煎熬中，车子终于到站，聂云客气推开前面的一些人群准备下车，对于刚才mei'nu的服务，聂云可没心情留下来，承受别人看色'lang一样的眼神。
“呼，果然还是外面的空气好啊！”下了车以后，聂云感慨的呼吸了一口新鲜的空气，怪不得那么多人喜欢买私家车，因为公交车真的不是一般的难受，特别是在这样炎热的天气里面。
“请让让！”还没享受够新鲜的空气，身后就传来一阵寒气，只见原先在聂云身后的mei'nu也跟着要下车，只是聂云挡住了下车的路。
聂云没想到这个mei'nu也是和自己一个站的，尴尬的点点头就走到了一边，顺手点燃了一只香烟，下了车的陈梓帆撇了聂云一眼，轻啐一声liu'mang就迈起修长mei'tui离开，着实让聂云郁闷了一下。
叼着一支烟，丢掉手中的空烟盒，聂云走到一边的店铺买了包zhong'nan'hai香烟，就向着自己所住的小区走去，这也是聂云回到华夏的第一个住所，虽然价格便宜才五百块，但是环境还真的没得说。
所以聂云住起来倒是也没什么不自在的，毕竟当初这套房子标价可是两千五的，自己五百就租了，还能挑些什么，不过好像又快到收房租的时候，想想还真是一件头痛的事情。
“等等！”
刚刚走到楼下，见到快要关闭的电梯门，聂云赶紧丢掉手中的香烟跑过去，在电梯门关闭的前一刻再次的打开，只是说着不好意思进去之后，聂云却是愣住了，这个世界上还真是有那么巧的事情啊。
只见电梯里只有一个人，竟然是自己刚才在公交车上遇见的那个mei'nu，笑笑的点点头，准备去按十三楼，却是发现已经有人按了，心里一动，难道旁边的这个mei'nu是自己邻居？
借着电梯里面光滑发亮如镜子一般的墙壁看去，聂云可以肯