第一章死亡、重生

血，在滴落。
地上慢慢形成了一小滩猩红的血迹。吴鸣斜靠在水泥墙角，努力控制着呼吸，好让自己不发出其他声响，左手则是用力捂着腹部的伤口，三年新世界的生存经历让他非常清楚，眼下只有用力压着伤口，才能止血。
伤口是一只刀锋蜘蛛造成的，虽然吴鸣穿着异化犀牛皮制成的衣甲，但是显然抵挡不住刀锋蜘蛛那锋利的足以刺穿坦克护甲的前肢。
刀锋蜘蛛，新世界官方评定的三级生物，体型超过三米，重达一吨以上，力量大到足以撕碎坦克，拥有两对长短不一锋利的刀锋前肢，极度危险，觉醒者公会当中还有关于刀锋蜘蛛的任务，奖励不菲却少有人接，以吴鸣当前的实力，显然不是这种级别怪物的对手。而此刻这个恐怖的怪物，就在这间屋子外的街道上寻觅，或许很快就会找到这里。
吴鸣能感觉得出来，这一次腹部的伤口实在是太深了，几乎贯穿而过，已经伤到了内脏，再怎么捂着，血都是透过指缝溢出来。即便是身为觉醒者，身体受到过强化，但在这种伤势下也会死亡。
感觉到力量在慢慢流逝，吴鸣一弹手指，立刻在他面前出现了一本极为古朴的卡册。
这卡册凭空出现，就这么漂浮在空中，散发着朦胧的光晕。卡册的封皮明显是真皮缝制而成，上面还留着缝合的纹路，除此之外还有一些极为神秘的符文，代表着某种莫名的力量。
这是‘集卡册’，新世界中极为普遍的道具，几乎是人手一本，可以凭借觉醒者的意念出现或者隐藏，吴鸣的这个集卡册只是一般货sè，只预留有十二个卡槽，也就是说，即便是放满，也只能收集十二张卡牌，而实际上此刻吴鸣的卡册里连十二张卡牌都没有。
卡牌，新世界中出现的神秘物品，谁都不知道究竟是什么力量形成的这种神奇的物品，总之在新世界中，卡牌已经成为了最重要的一种东西。
甚至可以说是生存必需品。
而卡牌的种类也是多种多样，有可以提供人体所需能量的‘食物卡’，有可以让人体强化的‘强化卡’，还有‘元气卡’、‘武器卡’、‘生物卡’等。可以说人类能在大灾难后这残酷如同地狱一般的新世界中生存下去，卡牌的出现功不可没。
只可惜吴鸣即便在新世界的觉醒者当中，也是极为普通的存在，没有机会获得那些珍贵的卡片，如今卡册里只有两张可以维持正常人三天所需的‘食物卡’、一张‘武器卡’、一张‘地元卡’和一张极为珍贵的‘初级疗伤卡’。
食物卡自不用说，只能提供基本食物供给的功能对于眼下的险境没有丝毫帮助，而那武器卡却是一个很不简单的物品，也是吴鸣好不容易弄到的。
‘破甲之剑’，二级武器卡牌，品质：优良（绿sè），可以实体化，附带‘破甲剑气’的能力，攻击力不俗。
只是眼下，这种武器根本排不上用场，二级武器卡，还破不开刀锋蜘蛛的外壳，重伤的吴鸣如今需要的是‘疗伤卡’，虽然这玩意儿的售价在营地当中贵得离谱，但吴鸣前几天还是设法搞来了一张，就是怕遇到重伤情况的时候，可以治愈自己。
血依旧在流，同时也快速带走吴鸣的力量。吴鸣知道不能再拖，却是立刻取出那一张珍贵的‘初级疗伤卡’，随后选择了使用。
“希望能有用！”吴鸣心中暗道。
初级疗伤卡，可以激活一股神秘力量治愈一般的外伤，也是眼下吴鸣唯一的希望。
卡片化作一团微光，然后汇入受伤的地方，吴鸣立刻感觉到伤口似乎不那么疼了，仿佛温水流过，显然卡片发挥了效果。
只是还没等吴鸣喘口气，他却是喉头一痒，突然呕出了一口污血来。
“怎么会这样？”吴鸣惊骇难当。
“不好，那刀锋蜘蛛的攻击竟然有毒！”这一下完全出乎吴鸣的预料，初级治疗卡，可是无法解毒的，尤其是这种三级生物的毒素，中了三级生物的毒素，基本上是宣判了死亡，之前因为剧痛，吴鸣根本没发现自己竟然中毒了。
一着不慎，竟然是满盘皆输！
吴鸣根本没有时间思考别的，他一下瘫坐在了地上，