第一章天地异象

炎黄大陆秦国旬阳城。
城外天角山脉。
“我萧凌天纵奇才，三岁修道，十八岁修炼成神体秘境第五重神灵境，被齐云候赐姓萧，这是多大的荣耀，没想到却沦落到如此地步！”
天角山脉悬崖边上，一名十七八岁的少年负手立于悬崖边，仰望着眼前大好山河，感叹万千！
少年长得极为俊秀，特别是那一对剑眉，隐隐间有着剑气凌人之意，绝非池中之物。一身白衣，一头自然披散的头发，却又显得他颇有些儒雅之气。
少年萧凌，旬阳城守城名将齐云候的一名家丁，因为修炼天赋极佳，被赐姓为萧。
萧姓乃是齐云候之姓，在齐云候府凡是被赐姓为萧，都代表着在齐云侯府地位崇高，就算是家丁，那也绝对是高人一等，大权在握。
萧凌三岁修道，十八岁便修炼到了神体秘境第五重神灵境，这样的修炼速度，简直可以称之为绝世天才。要知道，修道一路，每提升一步都极为艰难，一般稍有天赋的要修炼到神体秘境第五重，至少都要二十几年。
这样一位绝世天才，齐云侯府自然是大力栽培，齐云候甚至都想将萧凌认为义子，将来辅佐他成就一番霸业。
可惜，萧凌在前几日冲击神体秘境第六重时，走火入魔，差一点丧命，虽然走出了鬼门关，但是一身修为毁于一旦，现在的他，就只是一个普通人，甚至连普通人都不如，因为他再也不可能修炼了。
没有了一身修为，这在这个以实力为尊的世界，举步维艰！当齐云侯府知道萧凌修为毁于一旦，从绝世天才变成一个废物时，齐云候勃然大怒，齐云侯府许多家丁也都冷嘲热讽。
在齐云侯府，竞争极为激烈，许多家丁拼命苦修，就是为了能够被齐云候赐姓，获得更高的地位及权利。
现在，风云一时的萧凌摔了下来，就给了他们一个很好的机会，他们自然不会轻易放过。
萧凌也极为清楚自己的处境，现在他也听闻，齐云候准备在家族大会上撤销他的萧姓，贬为最普通的家丁甚至是奴才！
这就是这个世界的规则，残酷，没有一丝情感！曾经的天才，一下沦落如此，萧凌也无能为力，只能站在悬崖边上终日叹息。
“我萧凌难道真要沦为最下贱的奴才吗？老天为何如此戏弄与我！”萧凌一对剑眉突然紧紧拧在一起，指天怒道：“老天，你成就了我！为何又要毁我？如有一天，我萧凌能遨游天地，一定将你这天毁了！”
萧凌的愤怒地声音在山间回荡着，飘向无尽的天空！
轰隆隆！
就在此时，一个晴天霹雳突然劈下来，而且就落在了离萧凌不过五米的一棵古树之上。
那棵古树也不知道生长了几百年了，足足需要十人环抱才能够抱住，但这么大的一棵古树，就在那一道晴天霹雳下瞬间烧成了焦炭！
萧凌被这突如其来的一幕吓了一大跳，这要是劈在了他身上，那还不得尸骨无存？
不过随即，萧凌眼神凌厉，散发着一丝丝怒意，对天大吼道：“老天，你要我死，我偏要好好活着！总有一天，我会成为天地主宰，掌握你的生死！”
萧凌指天，意气风发！
如今，他已是一个废人，但是就算这样，萧凌依旧不甘心如此，在他心中，他依旧认为自己是有大气运之人，而现在的状况也只是他成长的一道小坎坷而已！
轰隆隆！
老天似乎在与萧凌争锋相对一般，天空中顿时雷声阵阵，晴天霹雳一个接着一个，恐怖无比！
在滚滚雷声中，天空顿时覆盖着一层浓厚的乌云，乌云黑沉沉，仿佛天都要塌下来一般。
“这是怎么回事？”萧凌无比惊讶，“难道老天当真对我动怒，要灭我萧凌！”
就在萧凌思索之时，一道道闪电破空而出，将那黑沉沉的乌云撕裂一般，又仿佛群魔乱舞，让人触目惊心！
轰轰轰！
一道道闪电劈落在山上，所到之处无不是瞬间成为一片焦炭，散发出一阵阵焦臭味！
天角山脉上空的形势愈演愈烈，萧凌脸色苍白，额头上冒出密密麻麻汗珠。
轰隆！
突然之间，黑沉沉乌云之中，响起了石破惊天的一声，紧接着，在乌云中间，一道金色的光芒将那乌