第001章秦越
“秦越，你到了没有？你看看现在几点了，十分钟之内还不到你就永远也不要来了！！”手机里一个女子愤怒的声音在秦越耳边响起。
“是……是，马上到，刚刚公交车上人太多我挤了三次才挤上去，我已经快到小区门口了，马上就到……”H省C市某小区门口一男子正接听着电话。
“行了，别废话，赶紧的。”“啪”电话挂了。
“呼……”男子把手机放进兜里，抬起手擦了下额头上的汗水。
此时正值5月末已经进入夏天。看着旁边的妹子穿着超短裙从旁边华丽丽的走过，那白花花的大腿简直要亮瞎人眼，咽了口口水，再看看自己顶着30多度的气温还要穿着让自己浑身不自在的西装，顿时有种扒衣裸奔的冲动！！
男子身高一米七左右，身材消瘦普普通通，黝黑的脸上一对眸子到是明若星辰但配上这张脸又显得平平无奇，用一句话来说就是帅但是不明显。
他名叫秦越，25岁，是个孤儿，从小在H省一个小县城的孤儿院长大，18岁高中毕业后就步入了社会打工，在如今研究生满地走本科生多如狗的社会，没文凭没技术他，如今在C市的一家快递公司送快递。
一个月2000多块钱除了吃喝水电房租之外每个月他还会给当初收留他的孤儿院一些，手上基本留不下几个钱，属于典型的没车没房没存款的苦逼“屌丝”阶级。
三个月前经同事介绍认识了现在的女朋友也就是刚才打电话的那个女子。女子名叫周芸，今年24岁本科毕业在一家外企上班，收入不错算得上是白领阶层，长得眉清目秀身材苗条，美女一个。
本来秦越也没打算人家看的上他，他有自知之明。作为一个25岁血气方刚的青年心里多少还是有些骚动。谁知那女孩子刚和男朋友分手，可能是受了打击，见面之后人家觉得他人老实踏实，不像现在的那些男人那么多花花肠子，很有安全感，于是顺理成章，两人处上了。
虽然只想处了三个月而且除了牵手之外其他亲密如接吻都没有过，但是秦越还是觉得自己已经深深喜欢上了她，对她有求必应甚至是低声下气，毕竟这是他第一次交女朋友。
除了孤儿院里的时候几个女孩子以外，他甚至极少和女孩子交谈，更别说谈朋友了。从十八岁开始步入社会经历了七八年，他很清楚现如今的社会以他的条件想找女朋友有多难，所以他很珍惜这个机会。
自从两个月以前他知道女友母亲的生日，便省吃俭用并且把银行卡里面为数不多的几千块钱也拿了出来，想给女友母亲买件像样的礼物来讨好她，希望第一次见对方父母能够顺利得到他们的认可。
今天下午一下班，领了工资的他便换上自己最好一套西装，去银行取了存款并去金店花了5000大洋买了个玉镯子，然后急急忙忙就往女友父母所住的小区赶过来，为了省几十块钱的打的费，这么大热的天他跑去挤公交车，结果弄得现在才到，惹的女友很是不满。
周芸父母所住的小区叫枫叶小区，接近市中心，虽然不是寸土寸金繁华地段的富人区，但也是小康水平才能在这里买的起房子。以秦越现在的经济水平买个厕所估计还要分期付款。
“呼……”擦了擦额头上的汗水，稍稍整理一下皱巴巴的西装，然后深深的吸了口气，强行压下了首次见家长的忐忑心情，慢慢往小区门口走去。
“喂，等等，你是干什么的？”刚走到门口，正要准备进去，这时，小区门口的保安走了过来。
秦越转过头望着保安笑了笑：“大哥，我找人。”
“找人？找谁啊？哪一栋哪一户？”看着秦越一副寒酸的样子，保安不由自主的皱了皱眉。
“大哥，我找3栋610的住户，姓周，你能让我进去么？”秦越回答道。
保安微微思考了一下：“哦，是周芸小姐家里吧？”
“是的，是的，她是我女朋友，我来看他的！”秦越连声道。
“你的女朋友？”保安一愣，稍稍打量了一下秦越，露出一脸奇怪的表情。
“嗯？有什么问题吗？”秦越有些疑惑的问道。
“呵呵，没问题，你过