第一章病危与转机

坐在租来的廉价房中，秦慧紧紧攥着手中的通知书，一遍又一遍的翻看，虽然已经有了几份时间不同的报告了，但秦慧怎么也不愿相信这是真的。狠狠地灌了口自己打来的散酒，烈性的酒水，混合着眼泪滴落在手中的通知书上，“自己要死了！我他妈居然要死了！3个月！哈哈，我还能活3个月，哈哈哈哈。”秦慧疯狂的大笑着，以此缓解心中的彷徨。
铃，铃，铃，铃。急促的铃声从手机中想起。看着手机上那熟悉到骨髓的号码秦慧深深地吸了口气。喂。
“阿慧，我是灵啊！我要结婚了，我想了好久还是决定给你打个电话。”听着电话那头熟悉的声音秦慧再次灌了口白酒，火辣的酒水顺着嗓子划过，可秦慧却感觉不到任何的暖意。阿慧，你在听吗？
“恩，”秦慧应了一声。
“阿慧，我这次真的要走了。我想问你，你为什么要离开我，你究竟有没有爱过我。”
看着手中的病危报告秦慧深深地吸了口气强装镇定的答道，“这有区别吗？”
“有区别吗！！！有，，，我从十四岁就开始跟着你，这一错就是十一年，你说有区别吗？”撕心裂肺的话语从电话的那边传来，让秦慧的心像是被刀割了一般。
“呜，呜呜。阿慧，你为什么不要我了！难道你真的变心了吗！还是我做的还不够好！你说话啊！阿慧，你告送我，我该怎么做。”
“对不起，灵，真的对不起。”
“啊，，，啊！秦慧，我恨你，我永远恨你”。
嘟，嘟，嘟，嘟的忙音从耳边传来，这时的秦慧仿若不觉的念叨着，“对不起，灵，我是太爱你了，我也太了解你了，你要是知道我的病情，你肯定不愿独活的。灵，这次就让我自私一回吧。我将永远爱者你，在我这短暂的生命里。”随手将病危通知撕掉，秦慧就这么躺在床上不知在想着什么。
，，，，，王强，最近很开心，因为原本只能在梦中观望的女神，突然要和自己结婚了！看着手中厚厚的请柬，王强还仿佛做梦一般，但王强知道这不是梦，因为这么好的事情，可不是自己能梦到的。王强从上学起，便一直暗恋着张灵，这是众所周知的事情，连秦慧也知道有这么个人。王强这么多年来一直没找过女朋友，一次醉酒后王强说道，只有张灵结婚后他才会考略另一半。
其实对于王强这个人和这件事，秦慧也是知道的，知道这个王强对张灵的爱慕，也正是因为如此，秦慧才会在自己生命无几的情况下，放心的把张灵托付给他，，，爱一个人，就要情愿为她付出，哪怕自己的心会很痛。
铃，铃，铃。正在熟睡时，秦慧的手机再次响起，看着上面张灵的号码，秦慧疑惑的接通了，，，“你好，这里是中心医院，你老婆喝农药了，现在正在抢救，你快过来一下吧。”
“你没开玩笑吧，”秦慧表情凝重的问道。
“我是医院的护士长，刚刚有个叫张灵的女士喝农药自杀了，现在正在抢救室进行抢救。我们从她的电话记录上找到的你，你要是认识这个叫做张灵的女士，就快点过来把钱交了，这位女士身上的钱，不够全部的医疗费用。”
“我槽，这个傻丫头。你们先抢救，我马上就到，”秦慧一声暗骂后，一边回复着护士的话一边夺门而去。
“师傅，您快点，在快点。”坐在出租车上，秦慧不停得催促着，看到秦慧不停得催促，司机不耐烦的回道，“老乡，你急个啥子呦！再快我还能飞过去噢！”
秦慧听了，直接打开钱包，往司机的仪表盘上放了五百块钱，“师傅，麻烦你在开快点，我老婆在抢救室，我现在要过去交押金，这要是晚了就来不及了。”
也不知，是听到有人在抢救起了作用，还是钱的关系，反正司机一脚油门后，车便直接蹿了出去。不过好景不长，在闯过第二个红灯后，一辆执勤的警车紧紧的跟了上来，前面的出租车1679靠边停车，你闯红灯了，现在我们要对你进行停车检查。
听到后面的警笛与喊话开车的司机舔了舔嘴唇，随后一个急转弯，便冲进了一条小巷子，直接甩开了，紧跟