第一节狩猎
时间一分一秒的过去，天空的的霹雳越来越急，似乎深渊的雨季就要来了。
尔东晟仍旧静静的趴在茂密的草丛中，一动不动，三年来这样的动作已经不知道做了多少次了，开始或许不是那么熟练，出现过许多的差错，但是，现在的尔东晟可以说已经是这一小片森林中的猎食王者，虽然距离一级还差那么一点点，但是现在的他仍就是附近这一小块森林中最强悍的存在，这是用血与火不断的拼搏出来的。
曾经无数次面对死亡，纵横身躯的疤痕就是见证，三年来除了记忆中的知识，可以说他已经是一个彻头彻尾的深渊恶魔了，甚至比其他普通深渊恶魔更令人可怕的存在。
一阵“悉悉索索”的声音从四周传来，紧接着，先是一些叠的密密麻麻的草丛被扒了开来，之后就看见，几只长得与地球古代伶盗龙类似的深渊种钻了出来。
这些怪物体长大概3米多，臀部高约半米，体重应该在一百多斤以上，头颅骨相当的长，口鼻部向上翘起，一排排尖锐的牙齿露在嘴外，虽然看着凶猛，但是与这些家伙打了多年交道的尔东晟明白，不过是虚有其表，这些与地球伶盗龙类似的家伙并不能算作深渊恶魔，只不过是深渊种罢了，低下的智慧，混乱的思想，只存在原始的兽xìng，更加主要的是还没有得到深渊承认，或许只能算作深渊生物，连深渊种都达不到，离成为深渊恶魔更是遥遥无期。
深渊中的所有存在，分为三种类型，深渊生物，深渊种，深渊恶魔。
这个并不是按照实力划分的，有的深渊生物强悍到比一些深渊恶魔还要厉害也不是不可能，划分的规则是看看这种生物是否拥有智慧，拥有传承，是否得到过深渊的承认。
拥有智慧和传承，能不断修炼进阶，那就是深渊种，而得到深渊的承认，才是深渊恶魔。
至于怎么得到深渊的承认，一个你必须是深渊种，第二个运用深渊之力的能力达到一级，也就是进化达到一级。
所以说，现在的尔东晟也只是个深渊种，外加鬼知道怎么才能进化为一级。
并没有因为这几只类似伶盗龙的家伙，而有所行动，尔东晟在继续等待。
一共三只伶盗龙从草丛中钻了出来，这些家伙jǐng惕的四处打量了一阵，没有发现任何异常，回头向身后晃了晃尾巴，便继续小心的向着着火的大树走去，在他们身后，几只略小的伶盗龙又从草丛中钻了出来。
尔东晟不声不响的趴在那里，看着又出来的几只伶盗龙，脸上露出了苦恼的神sè。
太多了。
“一，二，三七”一共七只，前面先出来的应该是雄xìng的伶盗龙，三只雄xìng的伶盗龙，即使是尔东晟也不敢直面其锋芒，一只两只或许打的过，不过三只嘛，肯定会受伤。
“不过，这些雌xìng的却是极好的狩猎目标。”舔了舔干涩的嘴唇，尔东晟轻轻的活动了一下略微僵硬的身体，正准备起身冲刺过去，
突然
“嗖”的一声，走在最前面的一只雄xìng伶盗龙突然怪异的飞上了天空，又重重的摔了下来，一时间头晕脑胀，不过比没有忘记危机，嚎叫着，把所有的同伴聚集了过来。
“怎么回事？”尔东晟又重新趴了回来，紧紧的盯着前面，不露一丝气息。
“什么，居然是深渊种！”这一下子，他把身体贴的地面更近了。
一个长达十米左右，直径约一米的庞然大物从尔东晟不远处的大树上滑了下来。
深渊蛇，劣等深渊种，大概拥有七八岁儿童的普通智力，虽然智力不怎么样，但是实力却强的没话说。
此时这条庞大的深渊蛇，慢慢的游弋到了这伙伶盗龙的不远处，不过这条深渊蛇的尾部还滴答滴答的留着蓝sè的鲜血，在地面拉出一条长长的蓝sè线条，看来刚刚的偷袭时被那只雄伶盗龙伤到了。
这是一条雄xìng的深渊蛇，至于是哪个品种的蛇类，尔东晟就不知道了。
深渊中的蛇类，大部分最次都是深渊种，可以说是深渊食物链上比较靠前的一个种类，无论在深渊种中还是深渊恶魔中都是比较强悍的存在，最起码让尔东晟现