第1章：死相

人都有一死，可死相却各不相同，就像每个人都是独一无二的一样，每个人的死相，也独一无二。
我叫狄惊云，这名字不像是一辈子生活在山村里的爷爷奶奶能起出来的，而且，爷爷姓张，奶奶则姓周，我很小时就知道，我是爷爷奶奶从后山乱葬岗上的狼窝里抱来的，因为这个，村上的孩童们经常取笑我是狼崽子。
可我的身体却没有狼崽子那么壮实，从小就是个药罐子，总感觉到冷，即使在骄阳似火的夏天，我也没来由的一阵阵脊背发寒，就像身后有一条毒蛇在暗中窥伺着一样。
用奶奶的话说，我是从乱葬岗上抱来的，阴气太重。
我还经常听到一个奇怪的女子笑声，在家中、在学校、甚至在睡梦中，这奇怪的笑声都经常出现，笑声结束时，总会伴随着一声叹息。
家里养的大黄狗，也从来不和我亲近，我一接近它，它就起身跑开，有时候甚至对我狂叫，就连鸡鸭鹅，看见我都立即躲开。
这样的生活维持了十二三年，直到我迷了路，撞了邪。
可笑的是，我竟然在自己家门口迷的路，在门口来打转，就是找不到院门，恍惚间看见奶奶在前方向我招手，我就跑了过去，可刚一接近，奶奶的身影却又出现在了远处。
就这样一直追一直追，我看着好像奔跑在平坦的道路上，脚下却感觉到颇为崎岖，正诧异间，忽然一声巨响，就像一道惊雷炸开了一般，我陡然眼前一亮，再转头四看，竟然跑到了后山的乱葬岗上。
怎么家的我已经忘了，反正从乱葬岗来后，我就发起了高烧，奶奶曾是村里的赤脚医生，从小到大的药，几乎都是奶奶自己调配的，一般都是药到病除，可这次，奶奶一直给我吃了三天药，我一点好转的迹象都没有。
到了第四天早上，我都已经烧的有点迷糊了，奶奶翻了翻我的眼皮子，终于长叹一口气，对爷爷疾声道：“不成了快去周庄请周大瞎子来。”
周庄周家老爷子是个阴阳先生，三个儿子都是瞎子，十里八乡的人都说周家老爷子一辈子泄露天机无数，遭了报应，才导致三个儿子瞎了一对半。
可瞎归瞎，周家三兄弟却都继承了周家老爷子的阴阳之术，摸骨相面，凭气断穴，在附近颇有名气，周大瞎子是老大，也是三兄弟之中名气最大的一个。
爷爷一见奶奶的面色，根本就没敢多问，急慌慌的去请周大瞎子去了。
我虽然烧的迷糊，可我依旧能感觉得到奶奶手掌的温暖，意识还在。
不一会就感觉有人进了院门，一个人一直走到我的身边，猛的一弯腰，一张阴沉的老脸几乎贴到了我的脸上，一双死鱼般的白眼珠子一翻，那眼珠子之中，竟然没有瞳仁，看上去煞是骇人，鼻子又一阵猛抽，才哑声说道：“好大的血腥味”
这人我认得，就是周大瞎子，那双白眼珠子，几乎就是他们三兄弟的标记。
就在周大瞎子说出这句话的时候，我忽然看见，周大瞎子被钉在一根尖长的石柱子上，四肢倒垂，胸口被开了好大一个血洞，一张脸惨白一片，脸上满上惊骇之色，更奇怪的是，我竟然能从那双根本就没有瞳仁的白眼珠子里，看到无比的恐惧。
我哇的一声就哭了出来，十二三岁的孩童，哪里受得了这般惊吓。
我这一哭出声，奶奶就急忙说道：“大侄子，这无论如何，也得请你救救我家小云了，大姑看得出来，这孩子是撞了邪了。”
奶奶和周大瞎子一个村，和周家老爷子平辈，按辈分，周大瞎子得叫奶奶为大姑，我自然该称呼他为表叔。
周大瞎子一翻白眼珠子道：“大姑，你放心，有我在这孩子不会有事，只是，谁和你家有这么大仇，对孩子下这般狠手”话语之中，充满了惊讶。
说着话，一双手已经伸到了我的脸上，在我头上、脸上、身上一阵乱摸，连手脚都摸捏了一遍，额头已经一片冷汗。
紧接着似不放心一样，又从头到脚的摸了一遍，这一次，我明显能感觉到他摸在我身上的双手，都在不停的颤抖。
一连摸了三遍，周大瞎子才缓缓站直了腰，汗珠子已经豆大了，面色极其难看，一双白眼珠子更