第一章重生
“闳约深美”
——华光艺校校训。
清张惠言在《词选序》中曾言：“唐之词人，温庭筠最高，其言深美闳约。”提倡词要写得深美闳约，质实厚重。
这里所谓的“闳”，就是知识要广阔；“约”是在博采的基础上加以慎重的选择；“深”是钻研的精神；“美”则是最后达到完美之境。
这四个字，如今高悬在华光艺校的主楼大堂里，作为校训，时刻教诲着华艺的学生们要有宽阔的心胸和眼界，向艺术高峰永无止境的跋涉攀登，志存高远，奋斗不止。
转身，微笑。
最后看了一眼四字校训，杜星河离开了这所他只上了两年的艺术类职高。
辍学，对于任何一个十六岁的男生来说，都是件痛苦不堪的事。
杜星河却不以为然。
甚至，从他坚毅内敛的眼神里可以感觉到，他对此还心怀期待。
其实三个月以前，杜星河还在另外一个地球位面上，郁郁不得志的追求着他的音乐之梦。
在那个位面，杜星河在中央音乐学院学了四年的流行音乐，辅修作曲和西方古典乐，可谓才华横溢，出类拔萃。还没毕业，他就被内地最当红的唱片公司承天娱乐给签了。
可就在他将要发行第一张创作专辑时，他给承天高层狂戴绿帽子的事情败露了。
承天的老总一怒之下，给杜星河下达了必杀令，在杜星河和承天娱乐签订的10年经纪约期间，不许杜星河写歌，不许杜星河作曲，不许杜星河出任何唱片，不许他参加任何商演，甚至都不许任何媒体曝光这个恃才傲物的天才！
一颗冉冉升起的新星，就这样淹没在了人海。
十年啊，十年！
一个人有多少十年可以浪费！
郁郁不得志的熬过了人生中最宝贵也是最黯淡的一段时光，在31岁生日当天，喝多了的杜星河在回家的路上被车给撞了。
之后醒过来，他就来到了这个新世界，进入到了这个同样叫杜星河的男孩身体里。
在这个世界，16岁的杜星河和他父亲杜山也发生了车祸。
杜山在车祸中不幸去世了。
换了灵魂的杜星河，神奇的苏醒了。
重生后的这三个月，杜星河一直在医院躺着，通过大脑中的残存记忆，以及阅读各种报刊书籍，来增加对这个全新世界的了解。
这里的时间还处在公元1992年，手机还不流行，互联网更是还没出现。
这里的中国历史，辛亥革命前，和杜星河穿越前是一模一样的。
但辛亥革命期间，这里出现了一个叫张宾的大独裁者，仿佛也是个穿越客，张宾推翻了当时的封建帝制，统一了各地军阀，建立起一个强大的新中华帝国。
后来，也有日本人想侵略中华，但结局却完全不同。
在这个位面，由张宾统治的新中华，才被日本人一打，就立刻反扑了回去，把屠刀直接挥向了日本岛内。
要不是最后美国人插手，这个位面的日本，也会像朝韩一样，成为中华帝国神圣不可分割的一部分领土。
此后高度统一的集权制度，让这个位面的中华帝国经济突飞猛进，几乎超越美俄，成为世界第一强国。
在1966年时，这里的君王张宾去世了，帝国随后发生了几次大动乱，经济严重受挫，大踏步的后退，让美国这样的强国借机又甩开了差距，甚至小日本都有点要后来居上的趋势。
不过不管怎么受挫，这个位面的中国经济，还是要比杜星河曾经生活过的世界强很多。
这从唱片业的繁荣程度便能窥见一斑。
杜星河是歌手出身，学了一辈子音乐，他非常关注这里的流行音乐市场。
就他的观察，这个世界在1992年，CD机已经大面积的普及了。他住院时，医院那些小护士听的几乎都是CD，很少有人听卡带。
而且这个世界，华人地区对音乐、电影、小说等文化产业的版权保护意识非常强，盗版打击力度很大，市面上很少见到盗版光盘，加上较好的经济环境，这里喜欢听歌的人，几乎无一例外都会购买正版光盘，这使得这里的流行音乐专辑，销量大的惊人！
据报纸刊载，仅1991年一年，大中华地区销量超过1000万张的华语新碟，就有15张之