第001章重生成为机器人

苏杰心情沉落的走在街头，低着头，双手插着裤兜，一脸萧瑟。
“滴、滴”
是手机短信的提示音。
“苏杰，本来想等你走了再说的，发现自己没有那么坚强。经过这一次，我彻底明白，彻底醒悟……，我希望你可以想明白，然后默默的离开，不祈求你的忏悔，只希望你别再伤害我，一切后果我自己承担，我不希望自己后悔一辈。”
苏杰心中一阵绞痛，与自己相恋三年的女朋友和自己分手了。
“你错了，不是我不愿意，而是我一无所有。”
苏杰颤抖着双手，在手机上按下了那个发送键，眼眶湿润了，模糊了视线。
“吱……”
一阵刺耳声传来。
“碰！”
苏杰只来得急抬起头，只见一阵黑影急速笼罩自己，只感觉到一阵天旋地转，然后世界就一片黑暗了。
苏杰意识有点模糊，有点混沌的感觉。
周围的环境有一片漆黑，但是却又带有一种熟悉的味道，脑子里的记忆出了相当大的问题，一片混乱。如今的他只能勉强回想起那一阵刺耳的刹车声，剩下的就只有一片混乱。
自己好像出车祸了，对，自己是失恋了。
女朋友给自己发了一条分手的短信，自己忙着回复短信，在十字路口，没有看路况，结果，被车撞了，之后的事情就不清楚了。
苏杰的女朋友叫蓓蓓，两个人相恋三年，二十八岁的苏杰只是一个公司的小职员，拿着不高的薪水，没日没夜的被公司剥削，以至忽略了女朋友，没有好好关心她。
其实更多的问题是来源于现实的残酷，自己只是一个穷小子，没房没车没钱。在这个城市属于最底层的人。
每个月靠着那点微薄的工资养活自己都困难，哪有余钱去维护两个人的感情。相恋三年，苏杰只为蓓蓓买过三件衣服，还是在她生日的时候，买的最便宜的地摊货。
“或许这样也好。我终不能改变这个结局，何不忘了这个结局？”苏杰有点心灰意冷，闭上了眼睛，这是自己的初恋，就这么结束了。
苏杰揉了揉脑袋，视线还是有点模糊。苏杰试着努力睁开眼睛。
这是什么情况？
“咚咚咚！”
苏杰感觉到有点不对劲。
自己的手…
自己的脑袋…
怎么都有点硬邦邦的？
苏杰此刻终于清醒过来了，睁开了眼睛，似乎在睁开眼睛这一刻，整个世界都清晰了一样，耳边传来了滴答滴答的声音。
入眼是一片白色，苏杰发现自己正躺在某个东西上面，缓慢的移动着。
苏杰打量了四周。
这是一条长长的传送带，自己正躺在上面，两边有无数个机械手，在操作着。
这是…
苏杰半天没有回过神来，自己不是出车祸了，这是哪里？自己怎么成为这个样子。
苏杰看着自己的手臂，那上面密密麻麻的都是一些精密的电子线路。
“ZN318号机器人生产下线。”
一生电子和音将苏杰从惊恐中拉了回来。
“系统启动成功。”
“扫描分析，产品检验合格。”
“最后一道程序，注入资料。”
随着这声音说完，苏杰只感觉到自己脑袋里突然多了许多东西。
从苏杰真正意识清醒过来到现在，其实只有短短的几分钟，苏杰还没有弄清楚是什么情况。
“自己是机器人？”
此刻苏尘才站起来，打量着四周。满内心的疑问。
这是一个四周都是白色的空间，空地上摆着几条像前世那样的流水线，流水线旁边有着许多的机械手臂，正在有规律的移动着，那流水线上面正摆着许多跟自己一样的全身金属疙瘩的人形机器人。
不过跟自己的区别在于，他们还有正在继续组装，还有许多裸露的电线，精密的电子线路，都能够看到。
苏杰有些生硬的转了下头，身后是一排跟自己一模一样的机器人，静静的站在一边。只是那眼神有些空洞。
这是苏杰站起来的第一眼感觉，只是短短的几个呼吸之间，苏杰就迈开了脚步，也站在了一旁，跟那些机器人一起。
“这是什么情况？”
“自己重生了？”
“自己重生成了一个有意识的机器人？”
“这个世界是个什么样的世界？”
“这个世界有没有智能机