第1章圣尊重生

混沌空间，无边无际，即使圣尊也不知道她有多大，而且混沌空间十分危险，只有不灭圣人才可以到达。而混沌空间深处只有圣王也不轻易涉足，但面对混沌风暴也许小心，一旦被其吞噬，十死无生。混沌空间深处，为了寻找一些混沌材料，逍遥圣尊正急速穿行着，即使是超越圣尊的存在，但在这里也需小心。忽然前方一片空间塌陷，“混沌裂缝”在其前方出现了连绵数亿万里的裂缝，逍遥圣尊大惊，混沌裂缝可是比混沌风暴恐怖数万倍的存在，逍遥圣尊急忙躲避。但由于混沌裂缝出现的着实诡异，直接出现在小小圣尊身侧，总是身为圣尊之为，拥有通天彻地之能也不能闪躲开，就直接被其吞噬。“想我龙辰竟然身陨于此”这是逍遥圣尊最后的意识在穿越过混沌空间，有一个空间若是被外人看到肯定会惊爆眼球，在如此恐怖的空间之中竟然可以开辟一个稳定的空间，那开辟之人的实力……内部，有一棵大树，树干竟然通体紫色，树叶都散发这诱人的九色光芒。树下有一座茅草屋，两个人正在喝酒。“大哥，我们这样做是不是太过分了。”“放心，我们这样做可以是三弟的实力快些恢复前世的实力，若是不这样做三弟不知道何年何月才能恢复前世的实力，我们三兄弟可是很久没有把酒言欢了。”“呵，也对。不过要帮一下三弟在圣界的弟子。”“嗯”若是龙辰在这的话，肯定会发现这个空间竟然比圣界还大，要知道圣界乃是凌驾于所有空间之上，其面积可想而知。但若是和这个空间比，犹如小溪比大海。最令人吃惊的是着整个空间竟然充斥着鸿蒙灵气。要知道每一缕鸿蒙灵气出现在圣界都会引起血雨腥风，鸿蒙灵气对圣尊也充满着诱惑力。
“嗯，我不是被混沌裂缝吞噬了吗？怎莫还活着？”一座紫色的小塔在空间中飘荡着，“没想到是鸿蒙他救了我，可现在仅是灵魂状态该何去何从呢？咝，这，这这是，鸿蒙灵气，全是鸿蒙灵气。”在龙尘面前（当然是灵魂）竟然全是鸿蒙灵气，浩浩荡荡，无边无际，不应该说是鸿蒙空间，这让龙辰忍不住吸了一口凉气。“都说大难不死，必有后福，今天我是相信了。”言罢，龙辰便控制着鸿蒙塔朝鸿蒙灵气涌去。轰，鸿蒙塔就像久旱逢甘露一样疯狂的吸收着鸿蒙灵气，在起身便形成一个恐怖的漩涡，十里，百里……亿里……亿万里……到最后竟然整个红盟空间都在震动，每一个呼吸之间鸿蒙塔都吸收海量的鸿蒙灵气。耳聋陈的灵魂被鸿蒙灵气温润着渐渐的发生着改变，金色（圣尊灵魂之色），白色，无色……九彩色，淡紫色……不知过了多久，鸿蒙空间渐渐地恢复平静耳聋陈的灵魂也变成深紫色了，“紫色的灵魂？”饶是以圣尊的阅历也不知道紫色的灵魂是什么。“嗯，亮光。”在龙辰前方出现了一个通道，“不管了，先出去再说。”说完便控制着鸿蒙塔朝通道飞去，在飞出去的瞬间，龙辰也光荣的昏了过去。在通道处诡异的出现了一个人，丝毫未引起空间波动，望着通道处“三弟，大哥能做的只有这些了，剩下的指头靠你自己了。”
“嗯，好舒服，这是哪里？”龙辰疑惑着，“腹胎中，呵，没想到竟然重生了”龙辰哑然失笑。“也好，上一世没有完成的心愿便在这一世完成吧。”言罢龙辰便控制着神识朝鸿蒙塔涌去。鸿蒙塔是龙辰再一次游历时得到的，是龙辰见过的最恐怖的法宝，上一是以他圣尊的修为只打开到第七层（鸿蒙塔共九层），而鸿蒙诀是鸿蒙塔自身携带的，由于上一世得到鸿蒙塔时修为已经定型，没有修炼鸿蒙诀。“既然上天都给我这次机会，那我就修炼鸿蒙诀吧。”“果然不愧是鸿蒙诀，竟然把天地灵气经过鸿蒙塔转变成鸿蒙灵气。”随后龙辰便转入修炼中，等待出生。

第2章玄天大陆

几个月眨眼间便过去了，经过这几个月的修炼，已经达到开光初期，相当于这个世界的4级战士。一个胎儿竟然拥有4级的实力，光这一点便让多少人为之疯狂，要知道如果