第一章荣耀之书

“恭喜勇士，您获得物品《荣耀之书》。”
“《荣耀之书》第一页开起，您获得以下荣耀……”
一级魔法师。
一级弓箭手。
一级附魔师。
一级装备师。
一级炼药师。
……
深山古林中，天地一片死寂，空气凝固的像是一滩死水，昏昏沉沉，便是偶尔自树上爬过的猴儿，都警觉的踮起脚尖，不敢发出声响。
草地上躺着一名少年，短发，皮肤黝黑，双目紧闭，安详的神态仿佛一具尸体，没了声息。
他身穿粗布衣裳，手握长剑，围在腰间的虎皮裙不难看出，这是一名年轻的猎手，只是不知为何昏睡在此。
少年的胸口上方，闪烁着一团灵动的金光，凝神细看，此金光竟是一个背生双翅，只有巴掌大小的人儿。
小人儿宛如一块精雕细琢美玉，紫色的眼眸配上一对尖长的耳朵，像极了传说中的精灵。
她手持五星法杖，眨着水灵巨大的眸子，好奇的盯着地面上的少年。
“勇士，该醒了。”
小精灵挥舞五星法杖在少年脑门上敲了敲，少年便是猛的端坐而起，冷厉的双目睁开，便仿佛一把出窍的宝剑，闪过了一道寒芒。
他宛如猎豹般的眼神，快速的四下一扫，眉头不由皱的更紧。
“勇士你好，我叫荣耀精灵。你初次激活《荣耀之书》，我将回答你三个问题。”
就在此时，耳边突然传来陌生的声音。
抬头望去，当看到漂浮在身前的荣耀精灵时，聂辰立刻扣紧了手中的长剑，做防御之势，随后目中方才闪过疑惑。
“我……没死？”
方才在狩猎时，他已经与独角银狼同归于尽，葬身之地就在这，可为何自己活着？独角银狼的尸体又在哪？眼前这飞来飞去，模样与人类颇为相像的又是什么东西？
“你没死。第一个问题回答完毕，您还有两个问题。”荣耀精灵眨着巨大的眼眸，人畜无害的盯着聂辰。
聂辰：“……”
皱眉回想，聂辰恍然惊醒，在自己死的那一瞬间，似乎一道金芒射进了脑海当中，难道与这有关？
看看四周熟悉的环境，再看看那灵巧的荣耀精灵，聂辰的注意力放在了剩下的两个问题上。
“我为什么没死？”聂辰试着问出第二个问题。
“《荣耀之书》穿梭时空而来，致使时间法则紊乱，时间倒退了一刻钟，所以你现在还活着。”荣耀精灵非常认真的答道。
“时间法则？时光倒退？”聂辰心中一凛。
身为猎人，在生死间摸爬滚打，经历无数次的生死，聂辰的心性早已磨砺的异于常人，虽然年仅十六岁，却还能够在这匪夷所思的环境下保持仅有的一分从容。
“你所说的《荣耀之书》是什么？”聂辰思考着，问出了最后一个问题。
荣耀小精灵似乎非常满意聂辰的这个问题，她笑道：“荣耀之书是一件至宝，共有十五页，武力和灵魂的强弱是打开荣耀之书的关键，每一页荣耀之书开启，你的全职业荣耀都会提升，并且会获得神秘好处。”
“好了勇士，三个问题已经回答完毕，下一页《荣耀之书》开启时再见，不要让我等太久哦！”
三个问题结束，荣耀精灵手中的五星法杖便是在虚空画出一个圈，一本青色古朴的书籍自那圈内漂浮而出。
聂辰瞳孔一缩，荣耀精灵则是化作精图案，印在了书籍封面。
书写着《荣耀之书》四字的古朴书籍，第一页立刻开启，随即便化作一道金芒，冲入聂辰的脑海，漂浮在了聂辰的灵魂当中。
与此同时，无尽的知识自《荣耀之书》传输到了聂辰的意识里：
所有一级丹药的炼制方法。
所有一级箭术。
所有一级魔法。
所有一级装备的铸造方式。
所有一级附魔。
……
非但如此，聂辰的丹田内，竟是多出了魔法元素和弓箭手才能修炼的元力！
聂辰抿了抿嘴唇，意识立刻沉入灵魂，果然发现了已经开起第一页的《荣耀之书》，他试着去开起第二页，结果立刻感到灵魂一阵颤抖，体内的真气也不由的翻滚起来。
聂辰一惊，意识立刻退出《荣耀之书》，灵魂与真气才恢复如常。
一切都那样匪夷所思，又那样真实，聂辰一时无法确定真假，他