第001章双翅石头僧

风吼崖边，呜呜的怪风如同鬼哭，吹得萧让的黑发乱舞。
对面，是一个背负宽剑的少年，冷冷的看着萧让，声音不带一丝感情：“废物，你是自己跳下去，还是要我动手？”
萧让扭头看了看被一片白雾笼罩着的风吼崖，大声道，“萧战，你我都是萧家子弟，又同是巨阙宗弟子，为何如此逼迫于我？”
萧让口中的巨阙宗，乃是萧家依附的宗门，萧家为巨阙宗处理一些世俗事物，而作为回报，巨阙宗开山门招收弟子的时候，会对萧家人特殊照顾。
铿锵！
萧战直接将宽剑拔了出来，雪亮的剑光闪耀在空中，他嘴里发出一声不屑的嗤笑来，“十六岁了都不能开辟气海，诞生真元，只能在宗门做一个狗都不如的杂役，你这种废物，活着就是给萧家丢脸！”
“你废物就罢了，可你千不该万不该打红丸的主意，红丸那种天才，根本不是你这种废物可以染指的！”
瞥到萧战眼中闪过的森然杀机，萧让伸长了脖子，对萧战身后一顶轿子大叫道，“秦红丸，我知道你不愿和我成婚，我同样不想耽误你。我已经私自寻了父亲几次，让他退婚，他已松口，再让我劝说几次，他会同意我们解除婚约，你用不着杀我的！”
萧战身后一丈处，停着一顶红的血一样的轿子，里面坐着的，乃是秦家第一天才少女，秦红丸。
说起秦红丸，在天象城可是无人不知无人不晓，十岁就开辟气海，修出真元，如今她刚刚及笄，就骇人听闻的修到命泉境二重，在整个秦家乃至天象城，都是前所未有的天才人物。
而萧让则恰恰相反，十六岁了都还不能开辟气海，乃是天象城一等一的废柴。
可偏偏萧家家主萧远山对这废柴关心无比，知道他在武道一途难有成就，忧他日后前程，就为他定了一门亲事，和秦家天才秦红丸缔结婚约！
萧远山一心为萧让铺路，却是没有想到，秦红丸身为天象第一天才，哪里甘心嫁给这么一个废物。
于是，趁着萧家家族大比，萧家子弟回归家族的时候，她暗中指使对自己垂涎的萧战将萧让带到风吼崖杀掉！
坐在轿子里，听到萧让的话，秦红丸脸上的红色面纱动了动，天籁一般的声音飘出了轿子，“萧让，休得胡说，我虽不满这婚约，可你毕竟是萧伯伯的义子，我是不会做这等对长辈大不敬的事的，要杀你的不是我，而是你堂哥，萧战！”
“红丸，你这么说就不对了，这废物虽然垃圾一样，不过他可是我弟，我怎么会杀他？分明是他为了讨好你，想来这风吼崖采摘血莲花，一不小心坠崖身亡！”
哈哈大笑着，萧战宽剑一挥，呼的一声打在萧让胸口，萧让那单薄的身影，就流星一样坠了下去。
“萧战、秦红丸，若我不死，必杀你二人！！”
一道充满怨恨的咆哮从崖下传出，萧让彻底被崖下白渗渗的雾气吞噬。
······
“啊，头好疼，他妈的到底怎么回事？”
萧让揉着脑袋，龇牙咧嘴的睁开了眼睛。
这么一睁眼，他就发现自己竟然是挂在一根树枝上，忍不住就破口大骂了起来，“卧槽，老子不是炸靖国神社吗，怎么会挂在树上！”
只是，他才刚刚骂一句，一股海量的信息就忽然涌入他脑海，几乎将他大脑塞爆，痛得他当场就惨叫出声，“啊！！”
这剧痛足足持续了半分钟才结束，满头大汗的萧让放开了紧紧捂住脑袋的双手，他的眼中，乃是一片震惊之色。
他居然重生了！
萧让本是华夏国一名顶尖的杀手，一次完成任务的时候路过靖国神社，想起了小鬼子种种可恶之处，一气之下弄了几包C4，要炸了小鬼子这鬼社。
萧让虽然出身华夏，可却是全球都顶尖的杀手，炸靖国神社对他来说没多少难度，就在他成功引燃C4想要抽身而走的时候，却是不小心在地上发现了一个石雕。
这石雕有巴掌大，表面坑坑洼洼的，不知经过多少岁月，刻的乃是一个盘腿打坐的僧人。
若只是僧人，也不足以吸引萧让，可这石雕却很诡异，那僧人的后背，竟然生了一对翅膀，就如同西方神话传说中炽天使的羽