第001章月儿弯弯

一轮玲珑的弯月挂在梢头，氤氲的月色透过树叶儿，洒在小冯庄的每一寸土地上，让整个小冯庄都好像披上了一层银色的外衣。
虽然已经是晚上，但天气依旧有些燥热。杨大山躺在他的木板床上，手里拿着本书。一边扇着扇子，一边津津有味的瞧着。
杨大山今年二十，长的又高又俊，就是皮肤有点黑。爹妈在几年前都相继去世，只留给他十几亩地和两间的土坯房。
不过杨大山是出了名的懒，地也不愿意种，都让他给租了出去，虽然租费不高但勉强够他生活，从此杨大山就变成了村里最闲的人。
“大山哥，大山哥。”
正看的来劲，门外边响起刘香香的叫喊声，随即开门的声音便传进杨大山的耳朵，吓的杨大山急忙把书塞到枕头下面，装作闭目养神。
刘香香是杨大山还没过门的媳妇，两人自小就定了娃娃亲。刘香香比他小一岁，今年十九。要说杨大山在村里最怕的人就是刘香香，她是个典型的小辣椒。
“大山哥，你在干吗呢？”
进了杨大山的房间，香香劈头盖脸的就问。杨大山打了个哈欠，装成刚睡醒的样子，勉强睁开眼睛说道：“哦，是香香啊，都这么晚了，你咋来了？”
这香香是十里八村有名的美人胚子，不知道有多少后生在惦记她，但她心里只有杨大山一个人，也早就把自己当成了杨大山的媳妇，倒也没怎么在意。
“香香，这么晚还跑来找我，是不是想我想的睡不着觉呀？”
“大山哥，我爹看你就不顺眼，而且今天村长又来我家提亲了。”
“啥？马富贵又给你提亲了？”
一听到这话杨大山顿时像被踩了尾巴的猫一样，顿时就从床上坐了起来。
“嘻嘻，看把你吓的，不过你放心，只要我不同意，俺爹也拿俺没招。”
香香的眼睛眯成了缝，看到杨大山的反应她心里十分高兴。
“香香，要不咱俩私奔吧。”
马富贵三番五次的给香香提亲让杨大山有了危机感，香香他爹是个势利眼，杨大山怕那老家伙禁不住村长的蛊惑，真把香香许给别人。
“啥？私奔？大山哥，这不行呀。”
听到杨大山的话香香脸上顿时一红，被灯光一晃显得更加好看了。杨大山眼睛直直的盯着香香。
这么漂亮的媳妇要是许给了别人，杨大山非得撞墙自杀不可。
“只要咱俩私奔，那你爹就不会把你许给别人了。”
一边说着杨大山一边伸出大手，一把将香香给搂进怀里。

第002章拉点家常

杨大山伏上了香香的身体。
“大山哥，你轻一点。”
感受到杨大山的男性气息，香香轻轻说道，此时她的念头也被杨大山给勾了起来。
“恩。”
轻轻的答应的一声。
感觉到香香那里已经准备好了，杨大山才缓缓开始。
正当大山想要狠心，将香香彻底占有时，他家院子大门传来“咣当”一声响，随即就传来香香妈的声音。
“香香，你是不是在这呀？”
屋里的两人听到香香妈的声音顿时都吓了一跳，急忙整理散乱的衣服。
杨大山略微有些遗憾，将要到嘴里的美人儿就这么飞了，不过他不着急，女人嘛，临门一脚都踩了，机会有的是，过两天再把香香约出来，好事儿也就成了。
衣服刚刚整理好，香香妈就从外面走进了屋里。
“死丫头，就知道你在这里，你爹让你回去呢。”
香香妈进到杨大山的屋里，见两人都规规矩矩的坐着顿时长出了口气。村长刚走香香他爹就让她来找香香，就怕她和杨大山干出什么见不得人的事。
“哦，知道了，你先回去吧，我马上就来。”
装作若无其事的看着母亲一眼，香香缓缓站起，随即又看向杨大山。
“大山哥，那我先走了，你早点睡觉。”
“知道了。”
轻轻答应了一声，杨大山从床上站起，笑呵呵的看着香香妈，说道：“婶子，我送你们出去吧。”
见香香已经走到了门口，香香妈摇了摇头，示意杨大山坐下，然后转头看向香香，“你先去外面等我，我有话和大山说。”
“妈，你要说啥？咱赶紧回家吧。”
走到门口的香香又回到了屋里，上前就拉她的