第一卷楔子

清晨，温暖的阳光沐浴着银月城，让这座《征服》游戏唯一的中国服务器一级主城变得更加的慵懒，正值上午，上线的玩家陆陆续续，男男女女，各自讨论着BOSS与装备，似乎每个人都异常的忙碌。
城池的中心，一座威严的大殿回荡着悦耳钟声。
圣殿，所有封神的玩家上线所在地，也是玩家中最为神圣的地方，任何一名玩家都以成为圣殿的一员而感到骄傲，但能够踏入圣殿的人却又那么屈指可数，整个中国服务器也只有7名玩家获得圣殿荣耀，成功封神！
“沙沙……”
落叶在轻风的卷动下缓缓滚动在圣殿的台阶上，不远处，一个身着威严铠甲的青年缓缓走来，俊逸的外表下藏着一丝落寞，黝黑的眸子中透着难以捉摸的失落，周围铠甲上氤氲着一道道淡淡火焰，一袭宽大斗篷随风摇摆，头顶上飘动的ID更是在整个征服服务器里都让人耳熟能详——
林沐雨LV-255封号武神
所属：银月城
行会：英雄会
职位：盟主
世界排名：1
……
“还是一样的宁静啊？”
林沐雨抬头看看圣殿中心的世界之树，这棵被他从北境带回来的圣树已经枝叶繁茂了，也正是这份荣耀让他成为了武神，与法神方歌阙并列站立在《征服》的世界之巅。
“也该结束了。”
他默默的想着心事，迈步走出了圣殿。
圣殿外，玩家人来人往，林沐雨靠近城墙下踽踽独行。
正行走间，忽然“啪”的有人拍着他的肩膀，紧接着肩膀被人亲热的搂住，不用想也知道是谁，整个银月城也只有一个人敢这样搂着武神的肩膀——李乐，林沐雨自小一起长大的死党，只不过后来出国了，但在游戏里却一直在一起，公会的现任副盟主。
“阿乐？”
林沐雨转头看看他，笑道：“你小子怎么神出鬼没的？”
李乐嘿嘿笑：“阿雨，远远的看见你闷闷不乐的，怎么啦，死了爹啦？上次我不是看到阿伯身体挺健康的？”
李乐从小就这么活脱，仿佛从来都无忧无虑，这一点林沐雨倒是挺羡慕他。
“我做决定了，是时候离开了。”林沐雨淡淡说道。
“啊？”
李乐眼神中投来的却是震惊：“阿雨，你没有开玩笑吧？你刚刚封号武神，这就要离开吗？还是……阿伯那边逼得太紧了？”
林沐雨无奈一笑：“是啊，老爸给我下最后通牒了，必须离开游戏，去帮他忙家族的事情了，我当初跟他许诺，两年内一定站在这款游戏的巅峰，现在我做到了，也该兑现诺言，好好的去做该做的事情了，其实……我还没玩够呢！”
李乐哈哈大笑，仿佛世上没有什么比这更好笑的事情，拍拍林沐雨的肩膀，说：“堂堂的武神林沐雨，堂堂的龙炘集团董事长次子林炙，身价上百亿的人居然也会苦成这个样子，有钱人也不是样样都好啊，那个……你真的决定了？”
“嗯。”
林沐雨重重点头，清澈的眸子里透着一股决意，说：“这是我的责任，我不能再逃避了，跟我来吧，我要把装备全部上架出售，从今以后英雄会战盟的未来就落在你一个人身上了，我会让大伙齐心协力的辅佐你的。”
“炎神套和七绝剑都要卖？”
“嗯，一了百了，不然我会想得睡不着！”
“哈哈，也好也好，走吧，临走之前清一下号还能赚不少钱呢，你的装备放眼全服务器都可是独一无二的，对了，你真的不去玩即将公测的天命？据说方歌阙、问剑、苍瞳、燕赵无双这些人都会加入这款游戏呢，真的不玩吗！”
“不了。”
……
来到银月城拍卖行，全服务器最大的拍卖行，林沐雨将装备一件件的卸下，随后标价挂在拍卖行的竞拍列表里——
炎神套装，超神器五件套，起拍价：2200万RMB
七绝剑，超神器，起拍价:1000万RMB
弑神链，超神器饰品，起拍价：700万RMB
灵犀戒，五星神器，起拍价：400万RMB
……
转眼之间，林沐雨全身装备寄卖光了，只剩下一套新手村的布衣，不过武神封号依旧闪烁，烙印着他在这款游戏里无法被取代的光辉历史。
“璐