第一章灭门惨案
一间古朴精致的房间中，萧南惊呼一声，翻身而起。
“我这是在哪里？我不是死了吗？”萧南疑惑地摸了摸自己的心脏，却发现自己的心跳动得很正常。
为救小女孩被歹徒用刀捅死的场景历历在目，他朝着房间四处看了看，又看了看自己。忽然，他觉得有什么不对劲的地方。
床的旁边有一块铜镜，他急忙拿起镜子，朝着镜中的人影看去。
“大爷的，我...我竟然穿越了。这种事情都能发生在我身上，有没有搞错！”
萧南简直是不知道应该高兴还是应该发愁了。虽然他在海州市混得不怎样，可是至少吃喝不愁，每天还能看美女，生活过得也很是滋润。
现在穿越了，可是他一点本事都没有，如何在这陌生的地方继续混下去？而且他现在连这具身体原主人的半点记忆都没有，就连自己是不是还在地球都不知道，这还怎么混？
叹了口气，他穿上衣服，打开房间的门，想要出去走走。
“咦！怎么会有火光？着火了？”萧南走出房间，还没开始感叹，便见远处有隐隐的火光，接着一阵吵杂的声音传来。
萧南仔细一听，暗道不好，那吵杂声竟然是大批人在打斗的声音。
就在萧南犹豫着要不要去看看的时候，一个中年男人朝着他远远地跑来。
萧南没有半点原主人的记忆，根本就不知道来人是谁，不过来人的脸上很是焦急，看到站在门外的萧南，不仅没有半分恶意，反而很是欣喜，这让萧南提着的心也放了下来。
“少爷，你醒了。”中年男人似乎根本没发现萧南眼中的茫然。
“怎么回事？发生了什么事？”萧南本想向中年男人问一下自己的身份，但是又觉得有些不妥。
“少爷，别说了，快跟我走，再不走就来不及了。”中年男人没有回答萧南的话，拉起萧南就走。
搞什么？慌慌张张的？难道有人要杀我不成？萧南满肚子疑惑，却也只能跟着中年男人走。
不知什么时候，两人来到一间很是隐蔽的房间。中年男人在房间的墙上摸了摸，一道石门突兀闪现，里面黑漆漆的，有一条漆黑的通道，不知通往哪里。
中年男人在萧南惊骇的目光中，凭空取出一个包袱，交给萧南，“少爷，带着这个包袱快点逃，以后我们萧家就靠你了。”
萧南接过包袱，愣在当场，“你还没告诉我发生了什么事，我为什么要逃？”
“来......”中年男人想要说什么，却见一个黑衣男人闯了进来。
“想逃？门都没有。”黑衣男人说着，手中已经凝出一把火刃。
中年男人皱了皱眉，让萧南赶紧走，接着也凝出一把火刃。
卧插！这是什么东西？我到底是穿越到了哪个世界？看着两人手中的火刃，萧南有些愣住了，根本就想不起来现在最要紧的是逃命。
“轰！”就在萧南愣神之际，中年男人和黑衣男人已经交了一回手，两道火刃相互碰撞，隐隐产生一股气势，将观战的萧南都逼退了一大步。
中年男人想要保住萧南，不能退让。黑衣男人此番是来执行灭门任务的，不能让萧南顺利逃脱。两人互不相让，越斗越狠。
两人的修为似乎差不了多少，接连斗了十几个回合，身上互有伤损，好在来到此处的只有黑衣人一个，并没有其他人。
中年男子见始终拿不下黑衣男人，心里大急，知道在这种时候拖得越久越不利，于是虚晃一招，故意露出破绽。
黑衣男人不知是计，还以为中年男人要支撑不下去了，大喜，连忙挥动手中的火刃朝着中年男人轰去。
谁知中年男人诡异一笑，身影一闪，躲过黑衣男人的强大一击，然后趁着黑衣男人没有反应过来，招呼手中的火刃朝着黑衣男人拦腰斩去。
黑衣男人只觉腰间一疼，整个人被懒腰斩成两半。
鲜血横飞，中年男人眉头都不皱一下，随手放出几个火球，将黑衣男人的尸体烧得干干净净。
“少爷，你怎么还没走？我不是让你赶紧走吗？”中年男人回过头，这才发现萧南竟然还站在原地。
萧南此时头脑一片空白，眼里尽是刚才两人战斗的画面。
他无法想象，这样一个随手就能使用火