第一章高考场上睡大觉

“这就是高考试卷？”周炎疑惑的看了看自己面前的卷子，小声嘀咕道：“这也太**了吧？！”
周炎是一名高三的毕业生，现在的他正在进行人生中很重要的一次拼搏——高考。
当然，作为成绩一直在班上拉后腿的他，已经早早的做好了准保，高考结束之后直接去建筑工地搬砖去！
现在是第一科考试，语文。
第一题是亘古不变的拼音，周炎最烦的就是这个。
觊觎正确的拼音是：ajiyubkaiyucjianjiandqieyu
这样的不常用词儿，谁会知道它的读音？
周炎摸了摸自己的鼻子，长叹了一口气，心中思忖道：“如果，这高考题能够像小学一年级的题一样，那该多好！”
刚想到这里，他的脑袋里突然出现了一个电子机械的合成声音：“场景转换器，开启！”
随着这个声音，周炎突然发现自己面前的试卷好像发生了一点变化。
他随意的看了看眼前的试卷，险些惊叫出声来！
第一题已经改变，变成了另外一道试题。
一道小学一年级的语文试题！
日字的拼音是：ayuebxingcri
周炎揉了揉眼睛，没错，现在眼前的试卷，的确是变成了一张小学一年级的试题！
“呵呵……”周炎暗暗好笑，心道：“莫非我这是在做梦？”
验证自己是不是在做梦的方法有很多，最简单、最有效的莫过于掐自己的大腿。
“哎哟！”周炎险些叫出声来，从大腿上传来的清晰同感，让他知道自己的确是在现实之中。
好吧，既然题目这么简单，那我就做一做吧！
这样的题目，虽然周炎的成绩不咋地，但还是很容易就做出了正确的选择：c。
第二题更加简单。
下面那个字的笔顺笔画是三划？
a十b五c千
当然是c！
……
周炎很快的就做完了试卷上所有的题目。
最让他开心的是，原本一直让他头疼的大作文和小作文，居然变成了组词和造句！
不到半个小时，周炎完成了所有的题目。
“老师！”既然做完了，周炎当然不愿意继续留在这令人窒息的考场当中，他举手发问道：“可以交卷了吗？”
“不行！”监考老师看了他一眼，道：“至少要坐到两个小时才可以交卷！”
周炎郁闷的把试卷叠好，放在桌面上。
既然不能交卷，那我就睡上一觉！
“这个家伙，一看就是成绩极差，半个小时就想交卷，连作文都没写吧？”监考老师心中腹诽道。
虽然高考是几个学校交叉考试，但是在这个考室当中，倒也有好几个是周炎的同班同学。
石奋才：“哈哈，周炎这家伙，平时成绩和我差不多，居然放弃高考了！原本还担心自己的高考成绩在全校垫底，回家少不得挨一顿狠抽，看样子，至少有个垫背的了！”
石奋才的老爸是龙城的一个大企业家，虽然不在乎他能不能考上大学，倒是对面子十分看重，就怕儿子高考考一个倒数第一。
石老爸知道，就算儿子高考全交白卷，自己也可以花钱让他上个三本！
在今天吃早饭的时候还特地和石奋才打了招呼，如果高考成为龙城二中倒数第一，鞭子伺候！
“周炎果然是烂泥扶不上墙！”
这么想的这个人，叫做苟不理，是周炎班上的学习委员，平日里对周炎这样的差生极度厌恶：“看来，这一次我们全班的高考成绩平均分又被这小子拉下一大截了！”
……
当然，在这样严肃的时刻，大家是没有多少心思去对周炎腹诽的。
在考场上，时间就是金钱，能够多出一分钟来检查试卷，兴许就能够让高考成绩多少一分。
而这多出的一分，也许就是专科线和三本线之间的差别，也许是三本和二本之间的差别，也可能是二本和一本之间的差别。
当然，也有可能是名牌大学和普通大学之间的差别！
周炎睡得很香，他梦到自己的高考成绩门门都是满分，名牌大学的录取通知书犹如雪片般飞向自己手中……
“请各位考生注意，本次考试剩余时间还有十分钟，请大家检查试卷准备交卷。”
悦耳的提示音开始在考场中回荡，提醒大家检