第一集异界重生

一名年轻男愤怒而又鄙视的声音在耳边响起：“不是吧？妈的！出手太重啦，赵舞阳你这个废物，居然这么经不起打斗，本来还想好好的留着你，慢慢的蹂躏你几十年的，没想到你竟如此不用，连本少爷一招都抵挡不了，哼！废物就是废物”
………………
“我……我不是长……生不死、亘古……不灭的嘛……”
“噗……”萧荣轩一边口吐鲜血，一边迷惑不解痛苦艰难地嘀咕着，意识渐渐模糊。
“小萧！小萧你要撑住啊……”一旁的救护人员不停地呼喊着。
就在萧荣轩意识渐渐模糊，慢慢地丧失一切生机之时，天空忽然出现一白一紫两道光芒，随后光芒一闪而逝，出现了两团白紫气团，包裹着两人漂浮在半空之，一人身穿白衣，鹤发童颜，慈眉善目；另一人头有两角，红发红眼，身材魁梧高大，不怒自威，两人正是仙魔两界的至尊伏羲与重楼。
两人出现后对视一眼，似有心照不宣，接着再次消失不见……
…………
清晨的阳光照耀着新的大地，散发着令人炙热而又恐怖的温度，透过红木圆窗，照射进赵国公府围墙内一间宝塔似地房间里。
萧荣轩就躺在房间里的一张铺着黄褐色凉席的单人床上，**着上身，下身只穿了件宽松长裤，正直勾勾地看着床铺一边摆放的脸盆大小的铜镜，刺目的光线从窗外斜射在他的面庞上，但他却丝毫没有转动脑袋躲避的意思。
因为床边的那巨大铜镜，清晰地反射出萧荣轩现在的模样。
乌黑的长发，两条剑眉下面是一双炯炯有神的大眼睛，面庞犹如刀削一般，颇似现代明星古天乐那俊朗非凡的模样，甚至有过之而无不及，一米七零左右的寻常个，但身材有些消瘦，甚至有些病怏怏的感觉，不过他的皮肤倒是很好，白嫩细腻，似乎用力一捏就能挤出水儿来，这皮肤足以羡慕死那些整日里靠化妆品来换取美丽的小姐们。
可萧荣轩却对他现在的相貌震惊不已，他忽地下从床上坐了起来，仔细地地打量着铜镜反照出的自己，怎么也不敢相信，前面这个英俊的长发少年就是他！
他应该是一头稀疏、稍微有些枯黄的短发，粗粗的眉毛，一双小小的眼睛，粗糙的皮肤才对，怎么突然变成如今这么俊朗非凡的面容了。
就在萧荣轩仔细打量自己这副崭新俊朗的外貌之时，他那胸口之上还未愈合、仍旧流淌着的鲜血的伤口，数滴鲜血顺着肚皮流淌了下来，一直流到小腹丹田部位，忽然他的脑海“嗡……”的一声，整个脑袋仿佛要爆炸一般，让萧荣轩头疼欲裂。
他咬紧牙关，双手扶脑，面部都被那疼痛的感觉弄的扭曲变形，但即使这样他却没有发出丝毫的痛苦嚎叫之声，半天过后，痛楚终于减轻，但在他的脑海深处却忽然涌现了很多关于他自身的记忆：他叫萧荣轩，乃是二十一世纪一名普通的大学毕业生，在赶去上班的途被一颗天外陨石砸，但所幸没有身亡，可却因为一场意外事故被钢管砸死。
接着便是大量玄之又玄的记忆：什么修神七星诀，什么来自神界强大龙珠的传承，这颗神奇的龙珠掌控着仙魔人鬼等四界的平衡，特别是三千大世界也就是人界，一旦龙珠上起了灰尘，在三千大世界的各个小世界轻则战乱纷争、改朝换代，重则物种灭绝、世界毁灭，更有相传得龙珠者得天下的传闻……
萧荣轩艰难地甩了甩脑袋，定了定神，躬着身看了看自己的丹田部位，七颗金色边框的五角小星星好像画笔画上去的一般贴在自己肚皮之上。
萧荣轩一阵苦笑：“龙儿不是说我修炼了修神七星诀就长生不死、亘古不灭的嘛，怎么被一根钢管给砸死了，奶奶的……难道我带着龙珠转世了？这到底是怎么回事啊？我又是在什么地方？”他疑惑地看了看四周，发现周围静的可怕，勉强站起身来，胸口传来阵阵痛楚，令他有种力竭虚脱的感觉，忽然头脑一晕，那种疼痛欲裂的感觉再次如潮水般猛然袭来，但却没有刚刚那么强烈，他紧闭双眼慢慢地忍受着，“我是萧荣轩还是赵舞阳？”
萧荣轩使劲地摇了摇