☆、第1章这是赏你的
痛，全身如千万只的虫蚁啃噬般，刺痛如骨，痛不欲生。
难受，虫蚁啃噬处，如同瞬间点燃了炙热的狂焰，肆无忌惮的焚烧着她的身体，沸腾的血液如狂涌的岩浆，所到之处，尽是残酷的毁灭。
只是，毁灭之中偏偏席卷起一种无法控制的异常冲动。
她死了吗？她这是下地狱了吗？
“还敢跑？老子收了钱，自然要办事，岂能让你就这么跑了。”突的一掌狠狠的摔在她的脸上，随即衣衫也猛然的被撕开。
她瞬间惊醒，双眸遽然睁开。
陌生的环境，陌生的衣装，不知身在何处？
只是，眼前的一切却让她瞬间明白了是怎么回事。
她被人下了药，正被这个猥琐的男人非礼，而听他刚刚的意思显然是受人指使。
她的便宜也敢占，活的不耐烦了吧。
冷眸微眯，腿运足了气力猛然的踢向正压在她身上的男人。
男人闷哼一声，眸头紧皱，但是那男人竟然没有倒下，只是痛的微微弯了腰。
她刚刚可是用足了力气，踢上他的要害，那人不死也绝对会晕倒。可是，他此刻似乎都不是太痛。
这副柔弱不堪的身子是她的？是她的？
这到底是怎么回事？！
脑中浮出最后的记忆，她明明选择了与他同归于尽。
难道她没有死，只是受了伤？
可是这药？这男人又是怎么回事？
如此弱不禁风的身子自然是无法与那个男人对抗，所以，她必须尽快离开。
顾不得一身狼狈，挣扎着起身，却发现自己满身，满脸，满头的淤泥，宛如刚刚从泥塘中爬出来。
来不及细想，她抬起脚步，逃离。
好在，那男人也受了伤，虽然紧追来，速度却慢了很多。
不知道跑了多久，也不知道跑到了哪儿，她只感觉越来越难受，滚烫的身子如同随时都能燃烧起来。
意识越来越薄弱，那沸腾的冲动似乎随时都可冲涌而出。
所以，她并没有发现，她身后的男人，此刻并没有再追上来，而是望着她踏入的地方，满脸的惊竦与恐惧。
这个地方没有人敢进入，进去的人绝没有能活着出来的。
滚烫的身子越来越无力，昏沉的意识越来越模糊，恰恰在此时，她突然发现眼前出现了一方水池。
心中暗喜，没有丝毫的思索，秦可儿毫不犹豫的跃了下去，水的清凉至少可以让她舒适些吧。
否则，她只怕要被体内的热火活生生的烧死。
只是，下一刻，她惊竦的发现，她似乎压住了什么东西。
一瞬间，她那可怜的意识微微苏醒。
她终于意识到，她压着的是一个人。
触感之下那修长的身体，平坦而结实的胸膛都清楚的告诉她，她此刻压着的是一个男人，更要命的是，这个男人竟然没穿衣服。
水池中的水没有丝毫清凉，反而火热滚烫，弥漫着满满的药味，很显然，这是一个药池。
秦可儿突然发现，此刻体能的那种异样的冲动，更加疯狂的涌动，比起先前更强烈了几倍。
理智告诉她，必须要快速离开，离开这个药池，离开这个男人。
但是，此刻，她那点仅存的可怜的理智很显然已经控制不了她的行动，这一刻，她的身子只能无力的压下，整个的压在了他的身上，滚烫的唇恰恰落在男人刚好探出的颈部。
一瞬间，她最后的一点理智轰然倒塌，再也无法控制的冲动终于破茧而出。
崩溃的焚烧，肆意的疯狂。
秦可儿红唇微启，突然狠狠的咬住了他的肩膀，又快又狠，想要释放出体内沸腾的欲火。
男人的眸子遽然睁开，冰寒彻骨，深不见底。
死死的盯着，这个不知从哪儿冒出来不知死活的压着他狠狠的咬住他，一双手还肆意在他在身上乱摸的女人。
若是平时，他敢保证，她此刻定会化的灰都找不到。
只是此刻身中异毒的他，脆弱的如同一个初生的婴儿，没有半点的反抗力，亦没有丝毫的抵抗力。
所以，此刻他只能眼睁睁的看着这个该死的女人不要命的非礼着自己。
生平第一次，他明白了何为身不由已。
猛然惊觉自己体内涌出一股异样的冲动，他冷眸微沉，该死的，这个女人的身上显然带着不该有的东西。
此刻，毫无抵抗力他，