第一章卡文（一）

也米帝国南部边界，玛塞垂城。
此时是正午时分，原本应该晴朗明媚的天空，如今却愁云密布，团团黑色云层之中还不时有耀眼雷电闪烁炸响。
往日热闹的街道上如今却是一个行人都没有，秋风拂过一片尘土飞扬。只有在玛塞垂的一座最高建筑上，依稀可以看到一些身着墨绿色铠甲的护卫军。那是城主的府邸。
“雪尔玛少校！卡文中校已经上去三天了！这片封印裂缝就要完全崩塌！到时候我们该怎么办？！”
一脸胡渣的士兵长，布满血丝的双眼紧张的盯着天空那片雷电闪烁的黑云。从他握着长剑颤抖的手可以看出难掩的恐惧。
而在他身旁的雪尔玛少校是个二十多岁的俊朗青年，身着火红色魔法师战袍。袖口的三道金色镶边表明他是一名三级魔法师。
而如今这位整个玛塞垂城最强者也是恐惧的望着天边的黑云，听到士兵长得话，良久之后双眼暗淡的垂下头。喃喃自语：“如果连卡文教官都抵挡不住，那我们也只有死在这里了。”
话音落后，雪尔玛直接转过身躯对着身后的几十名士兵正色吼道：“提高警惕，准备随时战斗！死守玛塞垂城！”
“死守玛塞垂！”士兵们齐声吼出声来，作为帝国的精锐战士。即使面临毫无胜算的战斗，他们还是能不弱士气。
雪尔玛扫视着每个人脸上决绝的神情，面上虽然露出了一丝笑容。心中却只能苦笑。
这些战士们还不知道，两天前帝都传来消息。整个也米帝国一半的城池在暗黑大陆的入侵下，不到半个月的时间已经全部沦陷，暗黑大陆的可怕不是这些战士能够想象的。
也就是玛塞垂城靠近中央帝国，而且还有这一名真正的强者死守的缘故，这才没有被暗黑入侵！
想起那云层之上的强者，雪尔玛露出了一脸的敬畏神色。凝望着黑云包裹下那模糊的身影。
他们口中的卡文少校，全名为鲁鲁布·卡文。正是出生在这玛塞垂城的一个小镇，曾经是帝国最精锐的护卫军中的一名军官。却因与帝国公主也米·雅儿的情感纠葛，还有一个领也米帝国国力大大提升的魔晶矿脉。
遭受到帝国的通缉灭杀令，在这种绝境之下。所有人都认为卡文已经身死，但就在这暗黑大陆封印崩溃之时，他却毅然现出身形。在这道最大的裂缝之前，死守三天！硬生生的逼退数波暗黑生物的冲击。
“能做到这种地步，恐怕也只有卡文教官了吧！”雪尔玛双拳紧握，喃喃自语一句。
雪尔玛之所以称呼卡文为教官，那是因为六年前他也曾在卡文手下受训！即使后来他也曾被命令去光明大陆东部蛮域围剿卡文。但从内心深处认知，如果没有跟卡文朝夕相处的那段痛并着快乐的时光，雪尔玛不会有今天的成就。
咔！
就在雪尔玛陷入回忆之时，天空中盘踞的黑云突然炸裂，溃散开来。
所有人瞪大了眼睛，看着那浮现在空中的身形。
那身形略显消瘦，此时在狂风吹袭下显得那般脆弱。仿佛下一刻就要从空中坠落一般，但下一刻那随着黑云一块溃散的雷电，骤然凝聚，光华闪耀的流转在此人周身。
在他面前的黑色漩涡中冲击出来的奇异生物纷纷缩了回去，仿佛十分的惧怕面前人身上流转的雷电一般。
此时昏暗的天空才亮了一些，那身形也越发的清晰。苍白的脸庞棱角分明，身上朴素的麻布衣已经破损不堪，露出里面健硕的肌肉。还有那横七竖八爬在肌肤上的骇人伤疤。
此人正是鲁鲁布·卡文，只是他跟传闻中的有一点不同。就是那双暗淡无神的双眼，虽然表面上看起来与常人无恙，只是从呆滞的瞳孔来看，卡文是瞎了。
卡文大口喘息着，伸出一只手擦拭了下额头的汗水。虽然什么都看不到，但是强大的精神力却让他对周围的一动一静了如指掌。
嘴角露出了一丝苦笑，他知道自己已经到了尽头。油尽灯枯的感觉不是第一次感受了，只是之前他都能够跳脱这生死之涯，这次却做不到了。并不是他比之前弱，也不是面前的暗黑生物太过强悍。
而是因为他已经没有了活下去的信念，仅仅为了守护