第一章洛云梦

“云梦，起床了。”
叶枫推开卧室的门，惬意的伸个懒腰，眯着朦胧的睡眼冲着隔壁的房间喊道。
没有人回答，叶枫蓦然的感到空气中一股无形的压抑笼罩在自己的身上。五年的特种兵生涯锻就的直觉告诉自己这是被极度危险的人物盯上的感觉。
叶枫睁开微眯的双眼，眸子中jīng光一闪，顺着那股压抑扫去。
只见客厅的沙发上端坐着三个人，洛云梦还有一男一女看起来年约四十的两名陌生人。洛云梦仰着头，一双美眸满是凄迷的看着发愣的叶枫，嘴角微微牵动，想说什么却最终没有说出口。那中年美妇紧紧握住洛云梦的小手，似是想给她些许的安慰。而那一脸威严的中年人淡淡的看着叶枫，凌厉的目光让叶枫不由得泛起一阵无力感。叶枫知道这是一种久居上位者的气势，不怒而威。
“他们是谁？难道是云梦的父母？”叶枫打量着中年美妇，相貌上跟云梦依稀有六七分的相似，心中愈发肯定了自己的猜测。
“可云梦不是说她的父母都是循规蹈矩，老实巴交的上班族小市民吗？小市民会有这气势？比起自己的军区司令都不遑多让了。”叶枫的思维彻底凌乱了。
“你就是叶枫吧？”中年男人厚重的声音突兀的响起，打断了叶枫的沉思。”我是云梦的父亲洛东华。“
“我是叶枫。伯父伯母好。”叶枫迅速平静心绪，微微鞠躬礼貌的答道。
洛东华点点头，接下来的话却让叶枫不由得目瞪口呆。
“叶枫，男，23岁，中国鲁东省云海市人。现居燕京市。2077年12月25rì出生，孤儿，父母早亡，由其父战友唐一峰抚养长大，2094年6月被破例征召入伍，同年11月加入中国龙牙特种大队，立功无数。2099年7月因虐杀俘虏，触犯军纪被勒令退伍。。。。。。”
“你，你怎么知道的？”叶枫惊得嘴巴大的都能塞进一个鸡蛋，自己的这些资料虽然算不上什么绝密档案，但一个服役五年，身为龙牙特种大队的头号王牌的资料也不是任谁就可以随随便便查看的。叶枫第一次对军方高层所谓万无一失的保密工作产生了怀疑。
“我怎么知道的你没必要知道，你只需告诉我我说的对不对？”
叶枫闻言差点就要暴走，我跟你貌似不是很熟吧，撇开你那宝贝女儿不谈，你就是一陌生人对吧？你说你一陌生人当着我的面跟背书似的背我的资料，竟然还告诉我我没必要知道你是怎么知道的？有没有搞错啊大叔？
不过这些话叶枫也只能在心里嘀咕一下，尽管云梦不止一次的跟自己讲，她的这个父亲是多么的爱慕虚荣，多么的贪婪无度，多么的一无是处。但再怎么不堪那也是云梦的父亲，多少总得给云梦留点面子。况且眼前这个气度沉稳不怒而威的男人跟云梦嘴里那个无耻到要卖女儿换钱的爹，根本就搭不上一点边。不说别的，就往那一坐这不动如山的气势这也不是什么升斗小民都能具备的。这叶枫就是再笨蛋也猜出来云梦之前跟自己讲的纯属胡扯。
于是，叶枫只好一脸憋屈的道：“都对！”
“知道云梦的身份吗？”
“不知道！”
“坐下来说！”洛东华看了看叶枫伸手一挥，很大度的道。
“哦，好。”叶枫屁股落在沙发上，心里刚一平静立马反应过来。尼玛，这到底是你家还是我家啊？怎么搞得好像你是主人我是客人似的？
“喝茶吗？”洛云梦母亲赵馨怡听似亲切的话仿佛要坐实叶枫的想法。
“谢谢伯母，我不渴。”叶枫低头盯着面前茶几上的茶壶摇头道。心里嘀咕着这茶壶明明是我的，看来我还真就是一客人啊。
“听说过中国盛世集团吗？我就是盛世集团的现任总裁，而云梦是盛世集团下一代的继承人。”
“什么？”饶是叶枫一贯的处事波澜不惊，闻言也吓得差点从沙发上蹦起来。
盛世集团乃是中国综合实力第九位的十大财团之一，其市值近七千亿，涉足房地产、生物医药、电子网络、航空科技等产业，几乎无所不包。相对于整个中国经济体系来说，也是一个举足轻重的庞然大物。
“