第一章不够资格

神风大陆，恒云城，步家。
大厅内，步天身形颤抖，眼眸收缩，心中惊涛骇浪。
他只是轻轻触碰了一下那块无字墓碑，为何就昏死过去，再醒来，竟是万年之前？
而他已然不再是名震神风大陆的不死天尊！
此刻的他，乃恒云城步家的少爷，巧的是，这位少爷也名为步天。
“那块墓碑到底是什么？”步天喃喃自语。
无字墓碑是他在浮屠山的最里层发现的，浮屠山是神风大陆的绝命禁地。
原本步天不应该进入浮屠山，毕竟浮屠山凶名在外。
但他无意中得知，浮屠山里隐藏着堪破天尊、晋级神王的秘密。
于是，生性狂妄、做事疯狂的步天，毅然决然的踏入浮屠山，却没想到却落得此种下场。
良久，步天稍稍镇定。
不由得，他看向身前的中年人，也就是这具身体的原主人的父亲步振业，又扫了一眼大厅内的另外两人。
继而，步天终于确定一件事：这具身体的原主人，真乃一悲剧、苦命之人。
先是在恒云武道学院被打得重伤昏死，足足耗费半个月才算是捡回一条命。
却不曾想，还未有时间恢复身体，就遇到了眼前这么一件事——退武侍！！！
身体虚弱外加如此屈辱，一口气没上来，直接魂飞魄散了，而他，恰逢事宜的附身在了这位步家少爷身上。
就在步天归纳、整理前世的自己和这具身体原主人的记忆的时候，突然，一个充斥着嘲讽味道的声音传遍大厅。
“要想成为大小姐的武侍，至少需要养气五层的境界，步振业，你儿子什么玩意，难道需要我告诉你？”
开口之人乃一老者，站在步天身前不远处，他身着华丽的紫色锦服，满脸高傲和不屑的神色。
老者名为步宏通，之所以这一次是他陪同大小姐前来恒云城步家退武侍。
就是为了当面侮辱步振业，仅此而已。
当年步振业还在主家之时，和他积怨很深，如今，步振业落败，步宏通自然愿意来看笑话。
刺耳的声音宛如银针，一根一根扎在步振业的心底，他咬着牙，心口绞痛，难道儿子连做武侍都没有资格？
步振业心中不甘，下意识的看向步宏通身旁的年轻女子：“大小姐，您能再考虑一下吗？”
女子名为步嫦曦，皇城步家家主的掌上明珠，生的是沉鱼落雁、倾国倾城。
一身气质更是堪比仙女，仅仅站在那里，就给人很大的压力。
此外，步嫦曦乃真气九层的境界，十六岁的年纪，真气九层，修武天赋恐怖到妖孽二字都不足以形容的地步啊！
“我不需要武侍！”步嫦曦淡淡的道，她的声音很好听，好似天籁，但，同时也充斥着不近人情的距离。
步嫦曦不喜欢有人跟在自己身边，也没有谁够资格跟在她身边。
所谓武侍，事实上就是跟班的另一种名词，在神风大陆，大家族的公子小姐都会有。
武侍主要负责每天陪练、做活靶子等等，顺便充当仆人的角色。
皇城步家这些年来，一直都从各大分支家族挑选武侍，因为分支的人同样流着步家的血脉，更值得信赖。
多年前，步天就被挑中了，按道理来说，步嫦曦想拒绝也不行。
但，谁能想到步天到如今只有养气二层？连做武侍的最低标准都不够！步嫦曦有了足够的理由。
得到步嫦曦的答案，步振业的眼孔猛地放大，满脸的痛苦之色，他抬起头，嘶哑着声音：
“我恒云城步家分支，有一天一定会回归皇城主家。”
“当年，主家对不起我步振业。”
“如今，我只为我儿要一个机会，这过分吗？”
“放肆！！！步振业，记住你的身份！”同一秒，步宏通脸色微微一变，他喉咙滚动，一声大喝。
“我对那段往事不清楚。”步嫦曦再次开口，她的声音依旧轻冷。
像皇城步家这样的超级大家族，人口众多是肯定的，这种情况下，不是谁都有资格呆在主家的。
实力不行、天赋不行、犯了大错，诸如这些人，都会被遣往一些小城市，让他们建立自己的分支家族。
步嫦曦不了解步振业，但，在她看来，步振业也无外乎这几种情况。
“我明白了！”步振业失魂落魄，好似一下子就