第一章、人善被人欺

毕业就失业，多么残酷的现实。从小城市出来的少年们为了能够在神都站稳脚跟，不知挥洒了多少汗水遭受了多少白眼。
在神都这个就业竞争到连看厕所都需要找人托关系的城市当中，失业是一件在平常不过的事情。
‘砰砰砰…’
急促的敲门声，回荡在十平米大小的简陋房屋当中，睡在席子上的青年迷迷糊糊睁开眼睛，正准备起身开门时，却隔着门听到一阵类似饿狼般的咆哮。
“陆仁甲！！！别以为老娘不知道你在里面！！下个礼拜在不交租，就赶紧全铺盖走人！！”
被称作陆仁甲的青年默默的缩回手，叹了口气回头看了眼自己所谓的铺盖，只不过是一张草席跟一床毛巾被罢了。如今已经入秋天气转凉。至于那床大学毕业后带出来的棉被，前天已经卖给收破烂的换了十块钱。
父亲早逝，母亲带着自己改嫁,可使谁想到没几年,母亲也去世了,自己的继父又从新组成一个家庭,唯一留下的老宅子现在被继父一家子占着，不堪回首的往事，让陆仁甲在大学毕业后，毅然决然的留在了神都，准备混出个人样来。哪知理想虽然丰满，但现实却无比骨感。
有时候陆仁甲甚至痛恨自己那个不负责的老爹，竟然给自己取了个这么倒霉的名字，陆仁甲不就是路人甲么？虽然按照族谱上来，自己是仁义礼智信当中的仁字辈，而自己的老爹取个甲字据说是希望自己不论学习还是其他方面都能达到三甲之列，可惜事与愿违，陆仁甲不论学习还是工作，都能用平平无奇来形容。
“唉..在找不到工作，估计就要睡天桥了..也不知道天桥下还有没有位置..”陆仁甲自嘲到。
三流职业技术学院毕业的陆仁甲，在华夏的首都神都来说，估计来连盲流都比不上。因为前些天陆仁甲跑去一个工地应聘时发现，就连那些搬砖的都是三本学历。
趴在门缝上瞄了眼，发现那彪悍无比的房东太太已经走远，陆仁甲便从行李箱里头挑了件比较干净的白衬衫跟一件早已洗得褪色的西裤穿上，至于那双快要咧口的皮鞋，陆仁甲只能祈祷不要在走路的时候裂开。
从矿泉水瓶中到些水洗漱一番，陆仁甲梳了梳头发，对着那半张镜子露出个自信的笑容，“今天一定要找到工作！！！”
人山人海的招聘会如同血腥的战场，无数年轻的血肉在这里倒下，又有无数后来者前仆后继。
入秋的时节，不少前来应聘的人们已经穿上了西装外套，而陆仁甲却被呼啸而过的秋风冻得缩了缩脖子。为了省钱，早饭没吃的陆仁甲迈开步子朝着人山人海的招聘会闯去。
攥着五十多份简历，陆仁甲暗自打气了一句“成功！！！我爱神都..神都爱我..加油加油加油…”
人挨人人挤人的招聘会内，宛如五一十一黄金周时的长城。一份份简历递出，却好似一头头入海的泥牛。
有的甚至当着陆仁甲的面，将那份精心准备的简历丢在一旁，早已见怪不怪的陆仁甲只能抱以礼貌的笑容弯腰将那份自己手写的简历捡起来，搓平后再次走到下一个招聘台前。
“专科？没长眼吗？读不懂汉字啊？我们要本科学士学位的！！去去去..下一个！”不待陆仁甲开口，那名负责招聘的家伙竟然直接将陆仁甲放在桌上的简历揉成一团，当作废纸直接丢了出去。
“忍你…加油..加油..陆仁甲！不放弃不抛弃..许三哥一个农村娃都能成为老A，我陆仁甲好歹也是三线城市城镇户口出身..不要放弃！！！”陆仁甲暗自打气一番，忍住想要人的冲动，朝着自己那张被揉成废纸的简历方向走去。
走到墙角边，陆仁甲看到了自己那张被揉成纸团的简历，正当准备弯腰捡起时，陆仁甲眼睛一亮“柳暗花明又一村？财神来敲我家门？”
一个粉色钱包静静的躺在陆仁甲那团简历旁，隐约可见钱包中露出的几张百元红牛。
从小到大，第一次撞到这种触手可及的财运，陆仁甲顿时有种心跳加速的感觉，‘咚咚咚..’心脏急速的跳动，让陆仁甲肾上腺素分泌，瞥了眼四周看到没有其他人发现