第001章奇怪的声音

我妈妈很年轻，也很漂亮，可是我从小就没有见过我的爸爸，跟所有缺少父爱的孩子一样，我曾一度追问妈妈，爸爸去哪了，为什么不来见我，为什么不跟我们生活在一起，每一次问都没有得到答案，妈妈只是抚摸着我的头流眼泪，每次到这个时候我就很难受，不敢问下去。
我之所以会不停地问，是因为我内心的恐惧，相信所有单亲家庭的孩子，最怕别人问起你爸爸呢亦或者你妈妈呢？
对于我来说，这样的问题就像是一根上了锈的钢钉，扎在我的心里，每一个锈印都说明了它曾经带给我的创伤，自卑，软弱。
我跟妈妈从小在姥姥家长大，姥姥很不喜欢我，如果不是我妈是她的亲闺女，我们早就被扫地出门了。
上三年级的时候，有一天姥姥突然大发脾气，在卧室里对着我妈吼了起来，骂我妈不知廉耻，生了我这个孽种，我本以为可以听到关于爸爸的信息，可是除了谩骂，姥姥没有提到关于爸爸的一点信息。
我不敢进去，我害怕姥姥，只能一个人趴在自己的床上哭着，那一次姥姥骂了很长时间，我跟我妈也哭了很长时间，当时也不知道为什么，我就想，我没见过爸爸，妈妈是我最亲的人，我不能让姥姥这样侮辱妈妈。
快速翻身下床，用胳膊擦了一把眼泪，抽出铅笔盒，拿出几根销过的铅笔，攥在手里，铅笔头很尖，我认为这样可以让姥姥害怕，来到姥姥的卧室，一边喊一边用力的砸门，姥姥愤怒的将门打开骂道：“龟孙子揍的，你砸什么？”
姥姥骂着，我咬着牙大吼了一声用力地把铅笔扎向姥姥，随后姥姥疼的大叫了一声，铅笔头也应声折断，然后，姥姥拿着拖鞋就开始用力的打我，一边打还一边骂我孽种，龟孙子。
妈妈突然跑出来护着我，姥姥的气更大了，收起拖鞋很快拿来拖把，不停地往我跟妈妈身上砸，我妈终于不再忍了，站起身哭着吼道：“妈，是我不孝，是我不知廉耻，在怎么说小辉也是您的外孙，你就这么残忍吗？你要真不想认我了，我们走还不行吗？”
“滚，你们早就该滚了，我们家的脸都让你给丢尽了，我没有你这样的女儿，更没有这样的外孙。”姥姥瞪着眼，表情扭曲地说道。
我始终忘不了这件事，忘不了这句话，忘不了姥姥厌恶我的表情，我开始对这件事有了模糊的看法，我之所以没有见过爸爸，很有可能是妈妈做了糊涂事，爸爸狠心的抛弃了我们，只是那时候我还不懂。
离开姥姥家后，我跟妈妈都成了无家可归的人，那天我们住在一个很小的旅馆内，房间仅仅比我卧室大一点，我跟妈妈挤在一张小床上，晚上，我听到妈妈一个人蜷着身子在抽泣，本来就很无助的我，看见妈妈哭，我也跟着哭了，只是我不合时宜的又问起了爸爸。
我见妈妈没有理我，那股固执的劲又上来了，坐起身晃着妈妈问我爸爸到底是谁，他去哪了，谁知道妈妈突然坐了起来，红着双眼打了我一巴掌，吼道：“你没有爸爸，他死了，你听见了吗，以后别再问我。”
我感觉脸上火辣辣的疼，但比起心里的委屈，那根本不算什么，这是妈妈第一次打我打的那么狠，也是第一次打我的脸。
妈妈可能也感觉到下手重了，把我抱住怀里，护着我的头，一个劲地跟我说对不起，说不能让我向其他小孩一样有一个完整的家庭，都是她的错，那晚妈妈哭的很伤心，我也是。
从那之后我就在也没有问过爸爸的情况，我开始从期待变成了怨恨，没错，我恨他抛弃了我们，我恨他让我跟妈妈无家可归，受人白眼。
不过，可能是因为那一巴掌，我跟妈妈好像也多了一层隔阂，我开始学着把自己封闭起来，只活在自己的世界里，有什么心思也不愿意在向妈妈吐露。
这件事过后，迎来了我人生中第一个转折点，我灰暗的人生，慢慢的有了一丝色彩。
在旅馆住了两天，我依旧上学放学过着重复的生活，这天放学，妈妈很开心，脸上也露出了久违的笑容，我妈妈真的很漂亮，每次来接我放学的时候，有很多家长都会夸我