第一章当职业选手碰见代练

“五楼代打，求个打野位子，不喷不闹，和谐上分。”
“兄弟，你没睡醒吧？这可是一区rank2400分的局啊。”一个叫做“clearlove”的id打出一行字。
“哈哈，这位兄弟，玩笑开的不错。”另外一个id“爱煮饭真是太好了”也快速的打出一行字。
“冯哥，你过来看，我碰到代练了哎。”
那位叫clearlove的id的主人正在战队的训练基地，看到这来自五楼陌生的id：蓝天*oss，所打的这行字，不由得笑出声来。
一位卷发青年吐出一口烟圈，随意的将目光转向电脑屏幕。
“不喷不闹，给个打野位子，包赢。”那个叫“蓝天*oss”的id又打出来一句话，似乎并没有意识到自己这把排位几乎是国服的巅峰之战了。
卷发青年眼中透出笑意，对电脑前id：clearlove的那青年笑道：“难得啊，国服三大腿之首的你能碰到代练！不过你可以查查这逗比的战绩啊。”
clearlove的主人轻轻摇了摇头，显然认为这小伙子疯了。
要知道，几乎所有的代练在他面前大气都不敢喘的，作为现在国内最强战队的打野位，平时打rank局的时候，可还从来没碰到过人抢他的打野。
不过他还是觉得这事挺好笑的，ban了三个英雄后，将那个“蓝天*oss”的id复制到盒子上，打算看看这是哪里来的愣头青。
“哇！一页绿哎！”卷发青年首先看到这id的战绩，惊奇大叫。
“呼……”clearlove也深吸一口气，眼中透出精光。
他将盒子快速的翻了*页，发现这id的战绩竟然全部是胜利，而且都是用的很寻常的英雄！
“天啊，这可是rank2400分的局啊！怎么可能？”卷发青年抑制不住内心的激动，狠狠的揉了揉自己的眼睛，确信自己不是在做梦。
“雪人，凯尔，星妈，这都是打野位吗?”clearlove虽然也很惊奇，但手下可没闲着。
他仔细的查看着这id每把的具体战绩。发现数据每把都很平常，甚至连一个超神，三杀都找不到。
但clearlove很快就发现了异样：这id近十页的战绩，把把都有一个小手掌显示，每把都是助攻第一！
作为国内公认的第一打野，clearlove当然知道评定一个打野最重要的mvp值，就是看他的助攻数！
“这位兄弟还真是代练？这么强的代练？”
clearlove拿着鼠标的右手都已经有点颤抖了，口中喃喃不清道。
游戏聊天界面，一个“zitai是神”的id又打出一句话：“哥们，你要什么英雄，我帮你拿。”
很显然，“zitai是神”也查看了这哥们的战绩，心服口服。排在二楼的他，似乎想帮五楼的那神秘代打帮抢个版本热门的打野英雄。
“谢了，不用，我有英雄。”很快，那个神秘代打“蓝天*oss”回应了一行字。
clearlove也是暗暗纳闷。按理说，这个版本，盲僧，潘森和梦靥是最强的打野，不论是野区单挑能力还是线上gank能力，都数一数二。
自己是一楼，ban掉了梦靥，本来想抢盲僧打野的。但是这神秘的五楼既然要打野位，那就让给他，看看他的实力。
但是，他竟然不要一二楼帮抢瞎子吗？clearlove疑惑不解，想到这id盒子上显示的常用英雄，似乎对这神秘代打更是好奇了。
这次队友没多说什么。在高手的这种局里，大家都很少打字的。像什么合理安排阵容，如何ban选，每个人基本都清楚。
clearlove选择了石头人上单，而“zitai是神”则选择了传统的发条中单，至于那个“爱煮饭真是太好了”和一个不知名的路人，则是包了下路。
那么，留给五楼的就只有打野位了。
选人的整个过程很快，只是在clearlove选择了石头人上单的时候，那个“爱煮饭真是太好了”的id倒是打出一行字：“你竟然上单！！”
很显然是对国服闻名的第一