第一章回收站

“收废品喽！”
郝猛骑着六成新的三轮车，在旧城区的小巷里转悠吆喝着，他今年二十一岁，不过入职这个行当，已经快有一年时间了，用白话说郝猛现在就是个收破烂的。
“收破烂的，饮料瓶废纸壳你要不要？”一个中年男人走出来，招呼问。
郝猛咧嘴笑了笑，说：“要啊，只要是还有价值，可以回收再利用的东西，我都收的！”
“那你跟我回家来取吧！”中年男人把他领回去。
除了废纸壳，饮料瓶什么的，还有一些破书，中年男子说是他爷爷那时候留下来的，不过早就找人鉴定过了，没什么价值，在家里放着嫌弃占地方，索性也就给卖了，反正不是什么值钱的东西。
“叮：回收站发现具有一定价值，可回收，可修‘物品’！”
一个机械女音清晰的传入郝猛脑海里。
郝猛心里一动，脸上并没有表现出惊喜，清算完毕，付过钱以后，骑着三轮离开了小胡同，找了个没人的地方，手一挥，三轮车厢里废旧物品，眨眼失去了踪影。
一个全金属结构，几万平米大封闭式的仓库一角，堆放着这些东西。
郝猛脑海里出现了一个透明的页面，类似于游戏选项框，三个金色大字，清晰写着“回收站”。下面，有三个选项，分别是：出售，修复，购买。
巨大的仓库，分别用，灰，白，绿三色，标注着废旧物品的名称。
饮料瓶（白色）：可回收物资，每百公斤1金币（GB）。
废旧纸壳，书籍（灰色）：可回收物资，每五百公斤1金币（GB）。
那摸绿色，就在那堆废旧书籍之中。
把东西找出来，拿在手里郝猛嘿嘿傻笑嘟囔着：“好东西啊！”看着绿色名字，眼里尽是贪婪之色。
“油污的猴票”（绿色）：可回收物品，具有一点价值，回收价格45金币，可修复。
郝猛其实早就实验过了，任何放入“回收站”仓库的物品，理论上来说都可以修复，但是很多物品，可修复的价值并不大，比如说一支笔，一本书，一张纸，处于破损无法使用状态，耗费一定的金币，修复好以后，完全可以再使用。
45金币？
郝猛脸上都乐开花了，这足够他辛辛苦苦忙碌好多天的，要知道五百公斤废纸壳才能卖一金币呢。
不过，这是“回收站”第一次提示自己，发现有价值的物品，郝猛自然不会傻到卖给系统。有价值的东西，当然是要修好，然后在卖喽。
油污的猴票，并不是一张，而是一个小四联，夹在一本破书里，上面不知道怎么弄的，到处黑乎乎的，要不仔细看，还真看不出来是邮票呢！
“修复‘油污的猴票’需要多少金币？”
“叮：十五金币！”
郝猛皱了下眉头，十五金币对他来说，也不是个小数字啊，除非把自己那些家底全都搭进去，或许还能凑足！
想了想，蹬着三轮车朝回走去。
城乡结合处，郝猛租了一个带挺大院子的房子，房租每年7800，算是他暂时的家。以前收回来的废旧品，都整齐的堆放在院子里。
郝猛是石城土生土长的本地人，家里条件不算好，也不算差，父亲和继母都是在职人员，不过郝猛从小跟着爷爷长大的，爷爷去世的时候，郝猛已经过了十八岁，然后开始一个人在外面住。怎么说呢，跟家里的感情，有些清淡！
当初，郝猛说自己要做一个“破烂王”时，惊呆了所有的小伙伴们。
至于脑子里那个“回收站系统”，是一星期前，进入郝猛身体里的，一个黑色像煤球一样的物体，很硬，但不知道是什么晶体，开始的时候，郝猛还以为是玻璃呢，后来……一不小心，它就钻自己身体里去。
那个几万平米的大仓库，就在郝猛的中指上，估摸着跟游戏里的储物戒指，储物腰带什么的类似，都是放东西的，不过他这不是什么储物戒指，直接让“回收站”给改造成了“储物手指”。
经过刚开始的忐忑，不安，兴奋以后，一星期下来，郝猛已经逐渐适应了“回收站”系统的存在。
“搏一搏，单车变摩托！”郝猛嘴里嘟囔着，把院子里所有收购回来的废旧品，全都放进“仓库”里。
