第一章进游戏十分钟就遇到李寻欢

看着客厅里放置的，花了自己大部分积蓄的生物舱，庞侠无奈的叹了口气。
因为一时意气，就把自己在五星级酒店的主厨工作给辞了。要说不后悔，那是根本就不可能的。
2035年，华夏已然全面跨入了小康，每个人都有钱有闲。
因而满足口腹之欲，便成为了绝大部分华夏人消磨时光的绝佳选择。
作为业界最年轻的五星级酒店主厨，庞侠无疑是成功的。
但是摊上了一个家里势力庞大，又任性妄为，无理取闹的女老板，便是庞侠的不幸了。
为了一时意气，庞侠辞职了，成为了一个闲人。
去小饭馆工作，庞侠有些拉不下脸，大小也是上过地方电视台的。
至于去别的五星级酒店应聘……
做惯了主厨的庞侠，还真是做不来非主厨的工作。
所以他脑袋一热，便花了大价钱，买了一只生物舱，准备玩一下最近很火的网络游戏——《武侠大世界》！
成为一个大侠，这个选项根本不在庞侠的众多目的之中。
庞侠来到《武侠大世界》为的，就是里面百分百模拟现实的系统。
他要当厨子，没错他要在《武侠大世界》这款游戏里当厨子，开一间游戏里最大的饭馆。
名字庞侠都想好了，就叫五星级饭馆！
三两下脱了衣服，庞侠穿着短裤躺进了生物舱之内。
在生物舱的舱门关闭的一瞬间，庞侠顿时感觉大脑一阵清凉。
紧接着他就发现，自己站在了一处白色的空间里面妹纸药别停全文阅读
。
在他的面前，一个身穿古代苗族服装的妙龄少女正站在那里。
看到庞侠看向了自己，妙龄少女甜甜一笑，开口道：“人家叫做蓝凤凰，是你的引导者，请输入游戏名称。”
“早就想好了，胖虾！”
身材极为匀称的庞侠，直接起了一个对某些特定人群极具嘲讽能力的名字。
“游戏名称胖虾，是否确定？”
“当然确定。”
“第一个问题，你进入武侠大世界是为了什么？”
“开一间整个游戏最大的饭馆。”
不知道是不是庞侠的回答太过于奇葩，蓝凤凰形象的引导者，很明显的顿了一顿。
“第二个问题，你最喜欢的武侠人物是谁？”
“洪七公，作为一个厨子，当然最喜欢会吃的人。”
“第三个问题，你觉得闯荡江湖，最重要的一点是什么？”
“当然是一手饿不死自己的厨艺了，否则在荒郊野外，你饿着肚子，就算是武林高手也歇菜了吧。”
回答完问题，庞端等了大概五秒钟的时间，蓝凤凰再度开口。
“根据玩家对于随机问题的回答，初始属性已分配完毕。”
蓝凤凰的话音落下，庞侠的面前顿时出现了一个半透明的界面。
界面上记载了庞侠回答完问题之后，系统给他随机的一些属性。
姓名：胖虾【对于某些特殊体型的npc，具有天然的嘲讽能力。】
力量：5【作为一个厨师，手握菜刀炒勺，一定的攻击力还是具备的。】
体质：5【作为一个厨师，每天的运动量决定了你的身体非常健康。】
敏捷：7【厨师切墩不要出手速度吗？】
根骨：3【根骨不高，也能看菜谱，要根骨？要什么根骨？】
悟性：7【上古菜谱，异族菜谱都需要悟，悟性不高怎么做菜。】
内力：0【厨师要内力，你以为你是李大嘴？】
【特殊属性，丐帮好感度轻微提升，所有乞丐对你的好感度+5】
庞侠粗略的看过游戏的介绍。
因而他知道，除了内力以外，其他五项的数值，其平均值都是5。
也就是说，庞侠的数值除了根骨以外，其他四项都是非常不错的。
当然，对于志向是当一个厨师的庞侠而言，这些被其他人所看重的初始属性，根本就是浮云奇门散手
。
“别的属性后面的吐槽也就算了，最后那个特殊属性是闹哪样啊，乞丐的好感度+5，这有毛用啊！”
庞侠刚吐了个槽，就听到蓝凤凰模样的引导者，再度开口。
“是否立刻开始游戏，如果开始，将根据你的回答，安排一个初始身份。”
一听这话，庞侠顿时双眼微亮，之前看到属性栏每一项后面的吐槽式介绍。
庞侠便明白