第一章安眠药

晚上去倒垃圾的时候，只是无意中，我在我家的垃圾桶中发现了一张不良录像。
看着上面那清晰性感的封面图，以及熟悉的女厕偷拍图，我顿时陷入了深深的疑惑中----这玩意儿到底是谁买来看的呢？
我不可能会买的，网上明明有那么多盗版，傻叉才会买碟子看。
当时，在我的脑海里，第一人选就是我那个傻货老爹，毕竟，除了他，我那个高冷的女神后妈和高冷的女神妹妹是不可能会看这种录像的。
于是乎，晚上的时候，趁着后妈和妹妹出去逛街，我偷偷地拿着这个录像，前去质问老爹，顺便打算讹诈他点儿零花钱。
结果，老爹以四十五度仰望忧伤角默默地看了看我，然后，一巴掌扇了过来：“老子干你爹，你个狗日的，谁他麻痹让你看这玩意儿的！”
二话不说，老爹就一把夺过了我手中的录像，给我踹了出去，顺便反锁住了房门，也不知道自己在里面干啥。
只是没多久，他的房间里就传来了奇怪的嗯嗯啊啊的声音，让我有些不明觉厉。
不过，这下子就让我有些好奇了，既然不是老爹的，那会是谁的呢？
我那个后妈，是一种典型的女强人风范，虽然不知道傻货老爹是怎么勾搭上她的，但是她那种女神是绝对不可能看这玩意儿的！
而我这个妹妹，是后妈带来的，长得很漂亮，喜欢穿各种黑丝白丝，平时就带着一股子傲气，看向我的眼神中总是透漏着一股浓浓的不屑，几乎从来没和我说过话。
可以说，对她的了解，我甚至还没有对后妈的了解深。
既然如此，那会不会是她的呢？
带着无尽的好奇，我回到了自己的房间，找到了一个盗版录像，没多久，我的房间里传来了和老爹房间里同样的声音。
晚上的时候，后妈和妹妹就一脸高兴的回来了，虽然后妈很亲密地和我打了个招呼，但是我那个妹妹却依然没有搭理我。
这时候，后妈本来想回到房间里换衣服，却惊讶的发现房门反锁了。机智的后妈果断掏出来钥匙就打开了房门，随后，里面就传来了老爹的惨叫声。
剩下的事情我是没怎么管的，只知道后半夜撒尿的时候，却看到老爹那威武雄壮的身影，貌似在卧室门口跪搓衣板。
没工夫搭理他，之前后妈把那张不良录像扔出来的时候，我曾看到了妹妹那充满震惊和紧张的表情。
按道理来说，这个时候，她的表情应该是极度厌恶的，这种反常现象，更加加深了我对她的怀疑。
后来，一次偶然的机会，让我直接将这个怀疑证实了！
那是一天深夜，我被尿憋醒了，当我慌里慌张地跑到厕所的时候，却忽然听到耳边传来了一阵熟悉的声音……
当时就把我吓尿了，旁边是妹妹的房间，声音就是从她那里传出来的，这大晚上的，她在干吗？这种声音可不是正常人会发出来的！
带着各种疑惑和好奇，我偷偷地摸向了她房间的门把手，然后顺利的打开了房门。
悄悄地推开了一条门缝，我就把狗头伸了过去，慢慢地朝着里面看去。
妹妹没有开灯，里面的光线很黑暗，不过这条门缝正好对着她的电脑，漆黑中，我可以清晰地看到显示屏上，一个没穿衣服的男人和一个同样没穿衣服的女人。
电脑前面，还坐着一个长发妹子，貌似正认认真真地盯着显示屏。
后妈是短发，毫无疑问，这个妹子就是我的那位妹妹了。
没想到，我这位一向高冷的女神妹妹，所有人心目中的好孩子，居然会大半夜的在自己房间里偷偷地看这种东西！

第二章晓梅姐

对于妹妹的举动，我只是无视了过去，毕竟，她这个时候看这种东西算是很晚的了，要知道，我可是十二岁的时候就……
没有想太多，我慢慢地把门关上，回到了自己的房间，心里却是免不了有些好笑，看来，再高冷的女神，内心里都会隐藏着一颗龌龊的心啊。
当时我的想法很正确，我的妹妹的确很龌龊！因为，后来，她居然偷偷地给我下安眠药！
那一天，我喝了半瓶矿泉水，然后忽然有些尿急，就冲到了卫生间里。没等我开尿，就听到了妹妹的房间门