☆、重生

谢思清是在病房里醒来的。
白色的墙壁，白色的地砖，白色的床榻，白色的被褥……
谢思清想，也许全世界医院全都长一样的好处就是让人睁眼后可以很清楚地认识到自己在哪里，从而得以在第一时间享受“我竟然还没挂”这个事实带来的喜悦——当然也有个别的人可能反而觉得悲伤。
“醒啦？”旁边一个女孩子小心翼翼地问道。
没等谢思清回答，那个女孩子便回头对着房门的方向狂吼一声：“醒啦！醒啦！！！”
谢思清被弄得一愣，因为这两嗓子与刚才温柔的语气完全不同。
然后便有两个老人冲了过来。
谢思清看了看他们，居然一个都不认识。
感觉他们应该是自己的家人，但事实是，他真的一个都不认识。
“呃……”要不要开口直接问呢……谢思清稍微犹豫了一下，终于还是问出了他想要问的问题：“……有吃的么？”
电影里面经常会有这种情节，重伤重病的人睁开眼睛第一句话就是喊饿，过去谢思清一直不屑一顾，他觉得怎么可能呢，不问自己身体情况如何，不问已经过去多长时间，不问在这期间发生什么，不问家人朋友是否担心……就知道吃吃吃，怎么可能呢。但是现在，谢思清发现，此刻最大的感受还真就是饿，其他所有疑问都可以先放一放，那些事情等下再说也不会迟，再不觅食真的就会彻底死了。这样看来，曾经鄙视的那些编剧和导演说不定有着极多的生活阅历，个个都在生死线上挣扎过。
两个老人愣了一下，然后很快便回答道：“这就去给你买！”
谢思清的病床靠着窗，他费力地坐起来，向外面望了一望，想要弄清楚自己是在哪家医院。
还是很陌生……
然后谢思清突然发现有什么不对。
——窗户上映着的人影并不是他熟悉的自己。
就是他再怎么变，也绝不会是这个样子。
谢思清摸了下脸，窗户里的人也摸了下脸。
谢思清又偏过头，窗户里的人也偏过头。
这应该就是自己了……但是脸却从未见过。
难道抢救期间面部动过刀子？为什么给弄成这样？虽然眉目算是极好，不过和过去给人的感觉完全不同。应该在兜里揣一张画的……上面写着：如需要整容就按这个整。
不对……还是不对……怎么可能这么自然？
“喂……”谢思清看着窗户里的映像，心中疑问再也无法忽视，甚至开始极度不安：“我怎么总觉得……跟以前不一样……”
“是吗？”那女孩子很困惑地看了他一眼：“没看出区别呀……可能瘦了一点？”
“嗯……”谢思清又问，“我到底是怎么了？”
“哦，”那个女孩子回答道，“你导戏的时候突然就昏倒了，剧组里的人把你送到医院，医生说你头部长了一个肿块，已经做了手术，很成功的。你送来时可和死了一样，没有想到却是救回来了。”
“……”这完全就不对。
谢思清很清楚地记得他失去意识之前发生了什么——他应该是在家里的，有人突然重击了他。
他看着对方，她不像在说谎。
“哥……”在一片沉默中，对方也觉得不太对劲了，“你没事吧？”
……哥？
“没。”谢思清笑了笑，冷静了下：“有电脑吗？或者手机。能上网的，我想查点东西。”
他心中闪过一个可能性，可是实在是太过荒谬了。
“哦，有……”那女孩子将一个手机递给他，“我的手机。你的已经没有电了。”
“谢谢。”谢思清点点头，打开了浏览器，搜索“谢思清”。
第一条新闻标题就令他浑身一寒：“著名导演谢思清突然身亡。”
再看第二条：“谢思清遇害震惊娱乐圈。”
第三条：“谢思清葬礼时间地点已公布。”
一连搜了很多新闻，内容全部都是一样，并且配有大幅照片。
是吗……
谢思清突然怀疑自己是不是个精神病患者，他以为自己是大导演谢思清，其实根本就不是？过去的那些年，一直在幻觉里，现在终于醒过来了？
他仔细地回忆了之前那么多年的人生，父母，朋友，喜欢的人……童年的时光，小学、中学、大学时的那些岁月，为了拍戏