第一章王小明
“咕噜~”
王小明猛喝了一大口米粥，嚼了几口咸菜便急急忙忙的戴上了游戏头盔。
咸菜是半年前买的5斤，到现在还剩下一大半。至于米粥，小明的床边还有着3大袋50斤重的大米，电饭锅在他的床脚，在锅里倒上两碗水，再抓上一小把米就成了。
看到这里你一定会问：“那小明午餐和晚餐吃什么啊？”
其实小明的午餐和晚餐也吃这个，准确的说是小明饿了就吃这个，他已经分不清白天与黑夜了。
你一定想问：“小明这个好吃吗？”
如果过他听到，他一定会立刻正经八百的回答你，“米粥配咸菜就是嘎嘎香！”
叮！欢迎回到《天国》，祝您游戏愉快。
白光闪过，王小明出现在一个黑咕隆咚的地方。
“哎哟，就吃了口饭，火把又灭了，10个铜币又没了。”刚刚进入游戏王小明就抱怨起来。
王小明从背包中拿出一根新的火把，同时拿出了点火器，其实就是类似打火机的东西。
他将点火器在手中用力的摇晃起来，在论坛中曾经看到过这样的帖子，据说将点火器使用前摇晃几下就能大大延长点火器的使用寿命，帖子上面说的有根有据条理分明，只是他没能看见发贴的回复和发帖日期，是4月1日的愚人节。
点火器价值5个银币，王小明摇了大概半分钟终于使用了。
滋~
火把点亮了，照亮了他所在的这处世界，是个矿洞。
王小明将火把小心翼翼的固定在墙壁，万一火把掉在地上熄灭了就再也不能用了。三天前那个掉落在地上熄灭的火把可是把他心疼的够呛，到现在回想起来还是有些心惊胆颤。
“出来吧，老大、老二和老三。”王小明挥了挥手，三个病病殃殃的傀儡出现了。
“咱们接着挖矿！”王小明向着他的三个傀儡手下高声喊道。
傀儡老大是王小明游戏转职后的第一只傀儡，制作的不是很成功，因为制作手法过于粗糙，使用的材料太过低劣，人形傀儡刚刚制作左腿便永久损坏了。现在老大的左胳膊也折了一半，王小明也不去修理，仅仅拥有一只胳膊和一条腿还是可以移动和挖矿的。
傀儡老二王小明吸取了老大的教训，采用履带式的移动方式，这样不仅不容易损坏，更重要的它的制作成本更低。但是王小明被无良商人的材料坑害，傀儡老二刚刚问世不久，两条履带就先后脱落，不过仅仅依靠履带下面的轮子老二还是可以勉强移动的，小明也就一直没有修理它。
傀儡老三吸取了傀儡老大和老二的教训，直接采用轮子式的移动方式，但是由于王小明在使用材料方面太过节俭，傀儡老三的4个轮子现在有一个已经脱落了，移动起来如果道路不平稳就老是摔跟头。王小明依旧没有修理它，没有别的理由，省钱而已，就凑合着用吧。
提着矿锄王小明叮叮铛铛的敲起了矿洞的墙壁，他的傀儡三兄弟也机械笨拙的敲击起来……
约有一个小时……
王小明的人物进入到了疲惫状态，已经不能继续挖矿，傀儡师的体质太弱了。
王小明就这么坐在地上，点开了菜单光幕，在游戏中是可以上网的。
他随意的翻起了论坛，傀儡三兄弟还在不知疲惫的工作，耳边叮叮铛铛响个不停，王小明也不觉得刺耳，他嘴角翘起，这全是钱啊。
傀儡师这个职业在《天国》里属于冷门的职业，主要在于操作难度太高，玩家的傀儡如果不去操控就仅仅只会单纯的攻击和移动。
和傀儡师相似的职业，不用说召唤师的召唤兽基本都拥有智能，就连死灵法师的骷髅召唤，那些骨头架子都比傀儡师的傀儡智能更高。
但也不能说傀儡师这个职业太废物，欧联玩家傀儡师安德鲁就被论坛的江湖排名实力榜第七人。
因为傀儡师可以完全操控自己的傀儡，就像自己的身体一样。
而安德鲁就是这样的一个可以一心四用的人物，任何一个人以一敌四都是有难度的，但这还不能凸显安德鲁的强大。
一开始他只是通过技能【傀儡改造】把自己改造成傀儡，让人分不清在场的四个傀儡哪个是他自己，在那时他就小有名气，被众多傀儡师玩