第001章大变活人

扑楞楞……
一只不知名的水鸟从芦苇荡间惊起，飞入晨曦静美的画面，附瞰之处，一条白练似的大河，河两岸是绿郁郁的青纱帐和芦苇荡子，在通向公路的一条简易路尽头，驶来了一辆破旧的面包车。
车里两位男子，一位打着哈欠，明显睡眠未醒，司机歪扣着安全帽，斜呶着嘴，叼着烟，生怕浪费似的，一呼一吸，烟头燃掉一大截，尔后嘴里、鼻孔里像生了堆炭火一样，哧哧往外冒烟。
他边喷着烟边说着：“八喜，我姐夫说了哈，让咱俩好好干，以后一品相府小区水泥石子沙都咱们供应，哎呀，想想咱们真不容易啊，搬砖筛沙上料这么多年，终于混出头了……哈哈，要当沙霸了。”
这副忆苦思甜并没有打动叫八喜的，他嘴一咧，不屑道着：“我说九贵啊，你这是瞎子瞄秤星，不知道自己斤两，手轻了人家不买你账，手重了人家报警说你是黑涩会，不轻不重弄俩钱，还不够给物业上分……沙霸那么好当，何况咱们还不是沙霸，顶多是当狗腿。”
“我姐夫说的，肯定赚钱，那能有假？”九贵不悦了。
八喜提醒了：“你姐夫自己都快赔得跳楼啦，哄你小舅子还不跟玩样？还欠我四个月工钱呢啊。”
“瞧你那点出息，还说兄弟呢，早知道这事不叫你了。”九贵怒了。
“对你来说，女人如衣服，兄弟顶多算内裤。”八喜道。
“啥意思？”九贵没明白。
“你见不得人的事全让我兜着，你说你把我这兄弟当啥啦？”八喜道。
呵呵……哈哈……九贵放肆大笑，八喜却是揭着他买菜多报多占，废料换钱中饱私囊的事，惊得九贵连安抚带威胁，直到允诺一次大保健才把八喜兄弟安抚住了。
车驶近一处开阔的地方停下了，雨后的岸地泥泞不堪，不过看得见这里是一个挖沙场，两台挖机闲置了数日，被雨冲刷的干干净净，靠岸边的一台，机臂长长的伸进河水中。每逢雨季过后，洛河上游沉积下来的泥沙，就是沿河大大小小沙场的生计所在。
在来看地方了，任九贵站在场中央，一副躇蹰满志，这可是从民工迈向工头的转折点啊，辛辛苦苦这么多年，熬得容易么我，他掏着手机，拔了姐夫的电话，兴奋地喊着：“姐夫……我，九贵，我和八喜到场子了，还成，刚发过水沉下来的不少，千把方没问题，细黄沙好筛……好，我们给你拍几张照啊……”
正说着，八喜像受惊的兔子一样，钻到了九贵的背后，九贵纳闷地回头问了：“咋啦？”
“九贵，你看，那像不像条人大腿？”八喜紧张地指着挖机伸向河里的机头。
顺着视线，任九贵眼睛一下子直了，哎呀妈呀，九贵腿一软，搂住八喜了。哥俩紧张地瞧着，果真是一条大腿，斜斜地从机槽牙部直伸出来，他一哆嗦，拉着八喜道：“你……去看看。”
“凭什么是我？哎不能去……这不是杀人越货，就是谋财害命，咱们俩穷哥们一对，农民工一双，让人一瞅就是凶手。”八喜颤抖了，出门在外，都怕事。
“哦，也对啊……那怎么办？这可开不了工了，嗨我得赶紧告诉我姐夫，别摊上这事。”任九贵抖抖索索拿手机，却不料王八喜啊一声，惊声尖叫起来了，吓得九贵吧唧把手机掉泥里了，他怒道着：“大白天叫什么床，吓死人了。”
“不是死人，我看着动了一下。”王八喜指着出事地道。
“真的？”九贵定睛看，却只一只赤脚，视线看不到槽内，他心里却还在系着沙场的生意，不确定地问着：“到底看清了没有？要活的还好说……哎他没动啊，到底死的活的？咋办呢？”
“快报警……别往前走，省得警察把咱们当坏人。”王八喜神情紧张地催着。
“完啦，哥的工头梦全完了……全完了……”任九贵一脸凄苦，拔着电话号码：
110。
……
……
不到十分钟就来了三辆警车，一路嘶哑地鸣着警笛，到沙场时，把这个郊区村都惊动了，不过都在远远地围观，只有支书家老婆在拍着大腿哭诉，唉呀我日他八辈，谁不长眼往我家沙场挺尸，什么世道啊，死了还来讹