第一章：不敢相信的重生

2014年1月4号，zj电视台节目部编辑室内。
叶寒不敢相信自己的眼睛，他觉得这一定是一场梦，但他却发现捏自己居然会疼，呼吸很真实，喝水也很真实，憋住气一分钟很难过。
“这到底发生了什么事情。”
叶寒心中大喊一声，他明明是生活在2015年的人，为何来到了2014年？
“难道是重生？”
作为一个节目组的编辑，叶寒也经常上网看一些小说，最喜欢看的就是一些都市重生文，所谓重生就是说一个人回到了过去，相当于重活了一世一样。
可这样的事情发生在自己身上，叶寒就感觉很惊讶了。
“喂，小寒发什么呆啊，主编要咱们去开会，赶紧过去吧。”
就在这时候，一个身材动人，模样漂亮的女人走了过来呼喊自己一生，叶寒抬头看去，姿容不错，按照他打分的标准至少七分，总分十分，合格线在四分上。
当然对于这样的美女，叶寒的免疫了许多，毕竟在电视台工作，什么美女看不见？偶尔还能看见一些大明星呢。
“哦，好好好。”叶寒连忙起身，虽然不知道到底发生了什么事情，但叶寒觉得自己应该随波逐流，不要显得太疯癫，不然的话被人以为得了什么神经病可就完蛋了。
眼前的美女叫做苏珊，根据记忆中的回忆，这个苏珊是节目组三组编辑的美女编辑，被很多人追捧，不过苏珊却没有任何想要谈恋爱的感觉，传闻苏珊背后有富二代支撑，所以人家自然看不上一起工作的臭**—丝了。
更主要的是，苏珊已经是正式工了，而不是跟自己一样仅仅只是合同工，人家想开除就开除，至于什么五险一金，就更别说了。
很快的随着苏珊来到了一个房间内，房间不大，中间有一个椭圆形木桌，叶寒随着苏珊一起坐在一个位置上，而后苏珊自己拿出笔记本出来，看过去态度很认真。
这时候散乱的来了一些人，位置很快就坐满了。
一共十三个人，主编坐在最前面，然后三人一组，四个小组的人全部到了。
“咳咳，好了，元旦节大家休息好了，我也不废话了，今天是新的一年，我们zj电视台去年的收视率属于平稳状态，没有跌也没有增加，但古人说的好，不进步就是退步，所以新的一年内，我们务必要把收视率提升上去，这元旦回去的三天，你们有没有什么好的建议啊？”
主编是一个五十来岁的男人，肥头大耳，穿着西装领带，不过一双眼睛时不时的看了几眼苏珊。
叶寒看了主编一眼，当下就皱起了眉头，因为眼前的主编根本就不是自己2015年的主编。
重生回来，或许说让自己记住每一件事情叶寒做不到，但2015年自己也是刚刚加入zj电视台节目组编辑部，虽说也是三组，但根本没有苏珊和这个主编啊。
这难道？叶寒脑海中忽然浮现出大量的记忆。
如同投影一般的在脑海中释放。
等到最后，叶寒猛地深吸一口气，而这个时候，他惊讶的发现，会议已经结束了，旁边的苏珊看见自己这样，不由有一些关心的问道：“小寒，你怎么了？”
听到苏珊的声音，叶寒摇了摇头回答：“没事，就是刚才脑子有一点晕，我休息休息就好，呃，会议结束了吗？”
“呵，刚才结束了，实际上这种会议也没有多大的意思，无非就是说让我们想出一些好办法，从而提高电视台的收视率，然后说了一些空头支票，好主意哪能一下子想出来啊。”
苏珊前半句话是对叶寒说的，后半句话是一种自嘲。
听到苏珊这样说，叶寒也不觉得什么，的确好点子如果能那么容易想出来，还要他们干什么？
只是叶寒现在心情澎湃，因为根据脑海之中的记忆，他得知这这个世界依旧是地球，依旧有美国，华夏，日本，韩国，华夏的历史也有唐宋元明清，也有百年耻辱。
只是缺少了一样东西，那就是娱乐发展。
也就是说自己不仅仅只是重生了，而且还是重生到一个平行世界，所谓平行世界就是一模一样的世界，但性格身份不一样的人。
或许你很穷很穷，但在宇宙之中的平行世