第一章新的开始

新神界,经过数万亿年的发展,这里已经是初具规模了,虽然比起林蒙宇宙的神界来说,仍然差上不少,但秦羽并不打算照着林蒙的方法来建立宇宙。
因为新神界的空间法则和时间法则与原来神界的并不相同，林蒙神界的许多有一定修为的神人都不愿意过来，重新修炼领悟新的法则。而到新宇宙的人，都是一些秦羽以往在仙魔妖界所认识的，以及一些崇拜秦羽的神界青年，至此他们都构成了整个神界的本土势力，而新神界经过数万亿年的发展，飞升者一方的势力也足以与本土势力相抗衡。但整个新神界比起神界来说，人口实在是少得多。
新宇宙，新神界乃是管理整个宇宙所在，而八大圣皇的存在则是极其重要的，秦羽当初设立的时候就不打算由自己来选择八大圣皇，而是分别将八种本源之力以及八件一流鸿蒙灵宝放在新神界最中心的尊者山上，尊者山与神界的天尊山到是有异曲同工之妙，凡是到达神王境界的都可以挑战尊者山，只要能登上尊者山山腰处，即可以获得八种本源之一的认可，成为圣皇。数万亿年来，不断的涌现出各种各样的天才，使得新神界八大圣皇得已确立。
他们分别是东极圣皇君落羽，掌控新神界雷之本源；北极圣皇池青，掌控水之本源；东南圣皇南宫火，掌控火之本源；西北圣皇诸葛云，掌控光之本源，而这四位全都是当年从神界过来的，完全的本土势力。至于另外四个圣皇则是飞升者一方的，分别是南极圣皇东方朔，掌控木之本源；西极圣皇李成，掌控暗之本源；东北圣皇流云子，掌控土之本源；西南圣皇云岚，掌控金之本源。
而整个新宇宙，自从八大圣皇全部就位之后，就开始了有条不紊的运行着，而这数万亿年，秦羽更是将整个宇宙修至完美，除了中心的主宇宙外，连周围的四个宇宙也已经完善。剩下的就只是时间问题，方可以发展成为林蒙宇宙，甚至鸿蒙宇宙那般规格。
而尊者山，自从八大本源归位后，山腰的神庙已经消失不见了，至此，流传着一个说法，只要能登上山顶处，就能成为天尊，但是数万亿年来，却是没有一个人成功。
尊者山，上空一处空间区域处，一座硕大的城市漂浮在空中，竟是和神界的迷雾城一般无二，神界的迷雾城已经由秦家子弟接管，而新神界的迷雾城则完全由秦家子弟居住，而迷雾城之上的紫玄府早已经被秦羽从神界给弄了回来，紫玄府中，秦羽，姜立，侯费，黑羽，白灵，紫瑕，红云，秦风，秦政，秦德，姜澜，易风等人围坐在一起，秦羽看着面前的家人们，内心微微一叹：“多少年了，终于让自己的家人们有个立足之地了，呵呵，这个宇宙已经达到完美，在经过这数晚亿年的创造和发展，整个新宇宙已经有条不紊的运作了起来。”想及此处不由想到当初和费费，小黑他们几个一起去各个空间创造生命的过程，脸上露出了会心的笑容。
“嘎嘎，大哥，这些年的生活还真是刺激啊，眼看着那些个生命一个个被创造出来，心情就觉得很是舒畅。”侯费还是那样大大咧咧的，秦羽想到侯费出的那些创意就是一阵苦笑，那些生物简直就是搞笑，凡是他能想到的，左拼一点，右拼一点，几万个似人非人，似物非物的物种就这样诞生了。
红云横了他一眼，笑道：“得了吧，就你那破脑袋能想出啥，瞧瞧你创造的那些生物，那个不是人模狗样，那不是污染咱宇宙的环境么？”
“嘎嘎，那是你没眼光，我想出来的生命哪个不是霸气十足啊。不像你们几个女的，竟是一些可爱的小动物，看着就没有杀伤里嘛。”候费一阵得意洋洋，却是没人理会他。
众人莞尔，秦羽低头不语，微笑着看着候费，不仅想起当年，当初秦羽本打算让小黑和费费两人直接成为天尊的，却被拒绝了，按他们自己的想法是，慢慢修炼，自己达到天尊的境界，甚至与更高，借助外力始终不是正统。秦羽不由为二人感到自豪，这样才是他秦羽的兄弟，如今二人早已经达到神王的顶峰，都分别领