第1章001未来旅客

“你们不能这样做，给我最后半小时，我的设备已经完成了，只要按下按钮，我这长期以来的工作就算完成了，再给我三十分钟，三十分钟就好！”穿着白大褂，佝偻着脊背的老科学家震颤着自己干涩的喉咙，对这些穿着军装的家伙们说道。
为首的一人还算和气，对这位老人家道：“赵院士，您已经在这上面耗费了将近十年时间，花费了国家大量的资金还有宝贵的外汇，而且一点成效都看不见，那个什么【平行位面桥门理论】对于我们来说太遥远了，国家现在正在集中力量搞经济建设，党和国家正在带领大家脱贫致富，我们资源有限，不能再投入在这看不到收益的项目上面了。”
老科学家身后一位年纪还挺轻，相貌也很清秀的女研究员站出来，道：“科学研究就是这个样子的，没有持之以恒的投入和坚持不懈的精神，最终什么都搞不出来，要是都像你们这样眼光短浅，那么两弹一星什么的也都不要搞了。”
这位军装男也不生气，道：“我不懂科学，可是我知道我们的两弹一星震慑住了美帝苏修，提高了我国的国际地位，而你们这个东西，就算研究出来了有什么作用。”
女研究员辩解道：“我们的世界就这么狭窄，掌握了这种桥门架设的技术，我们就能获得更多的良田，更多的资源，人民可以生活在更安全的环境中。我们还可能遇到其他的文明生物，进行文化和技术交流，赶英超美不在话下。”
军装男摇摇头：“听听你自己说的话，小孙同志，跟童话没有什么差别。”
老院士叹了一口气，道：“我们所有的前期准备都已经完成了，你最起码给我们按一下按钮的时间吧，用不了多久，如果这次不成功，你们再把设备拆掉，行不行？”
军装男看到这位太祖主席都曾经亲切接见并认可的老院士，知道他从前在国家不少科研项目上功勋卓著，到了晚年不知道犯了什么邪，投入到了这个奇葩的领域中，荒废了国家的时间和金钱，也荒废了他自己的天才。
“好吧，给你们最后三十分钟的时间，如果没有什么成效的话，我们还是会拆除设备的。”
老院士很激动，点点头，也不再理这个来自军委的高级参谋，指挥着自己的学生们和同事们加速进行试验。
“曙光计划第一次桥门架设试验，开始——”老院士看着那从外国进口的计算机上的数据，谨慎而激动地发出了命令。
女研究员将青葱玉指按到了那红色的按钮上，只见如同两根相对的钢叉一样的部件中发出了闪亮的蓝色电光，整个实验室里的气氛发生了巨大的变化。
“能量提升至40%——50%……”
“能量提升至70%……”
女研究员也观察着屏幕，不断地报着数据。
“88%……不行了，设备已经开始不稳定了，有爆炸的危险，赵教授，请求中止这次试验，我们失败了！”一个中年的酒瓶底眼镜研究员大惊失色地叫着。
赵院士坚定地摇头：“不行，绝对不能中止，这是我们唯一一次机会，绝不能放弃。”
女研究员是赵院士的弟子，她也看出了试验接近临界值，产生的巨大危险，如果试验出现乱子，极有可能弄出类似通古斯大爆炸之类的惨剧，她立即拉住赵院士：“老师，咱们先撤离建筑物，不关掉仪器，让它们自己运转，太危险了！”
军装男一听有爆炸的可能，立即道：“赵院士，这是国家出巨资购买的实验设备，你无权将其毁坏，我命令你停下！”
刚才的酒瓶底眼镜研究员这个时候脸色已经煞白，喃喃道：“停不下了，停下来一准爆炸，不停还有活下来的可能。”
女研究员大声道：“所有人！撤出建筑物！”
然后两个警卫员急忙架住国家重要人才的赵院士，发了疯的往实验室外面跑去，其他的研究员也顾不得什么资料和设备的问题了，混乱地冲出了这座只有两层小楼的建筑物。
就在所有人跑出建筑物的刹那间，一股冲击波从建筑物中迸发出来，蓝色的光波顿时把所有人扫倒，周边一公里范围内所有电子设备全部损坏，幸亏这一