第一章、荒诞的赌约

一辆军用吉普车以每小时一百六十公里的速度轰鸣着朝军区内的一处训练场驶去，车主似乎丝毫不在意这辆车的承受能力，将车子的性能压榨到了极致。
正在作着例行训练的士兵对这反常的一幕熟若无睹，依旧进行着自己的训练。
吉普车刚刚停稳，一个身着迷彩服，英姿飒爽的女人便拎着把已经上了膛的突击步枪，直接从车上跳了下来，看着训练场上正在训练众人怒声道：“唐朔呢，叫他给我滚出来。”
迷彩女叫王碧涵，是神剑特种大队女子特战队的队长，不过因为性格关系，更多的人都喊她‘母暴龙’。
神剑特种大队则是华夏国最为顶尖的特种部队之一，其警戒措施说是苍蝇也飞不进去也毫不为过。
可是在昨天，神剑大队基地被人单身闯入，对方如入无人之境的在里面转了一个小时。
要不是早上军区首长打电话通知，直到现在他们还不知道这回事。
若是只有这样也轮不到她来出头，只是那家伙居然潜进了自己的房间！
更让她觉得愤怒的是，那家伙居然偷走了自己的内衣！
场边一个正在督促众人训练的大块头男子立即陪着笑脸道：“这不是王队长吗？怎么有时间来我们这里玩？”
“余浩然，你少给我废话，唐朔呢？叫他给我滚出来。”
显然王碧涵并不买账，和大块男余浩然说话的时候一双灵动的双眸来来回回的扫视着正在训练的众人。
余浩然毫不在意，微笑着喊道：“集合，看看我们的王队长有什么指示。”
训练场是一个标准规模的连级训练场，可正在训练的只有十几个士兵。听到余浩然的指令，众人便立即停下了训练，围了过了，站成整齐的两排，宛若钢枪。
“唐朔躲到哪里去了？”王碧涵没有找到自己此行的目标，持枪接着问道。
“唐队长已经退伍了，就在两个小时之前。”余浩然笑眯眯的回答道。“不过我们队长知道你会来找他，特地给你留了封信。”
“退伍？”王碧涵轻蔑的说道：“这种鬼话还是留着骗小孩子吧。”
余浩然摇摇头，对着队列中喊道：“猴子，把信交给王队长。”
被称为猴子的男子从口袋拿出一封信，面无表情的跑上来递给王碧涵，然后便退了回去。
王碧涵半信半疑的拆开信封，将信拿了出来。
只间信上除了落款外只有龙飞凤舞的十来个大字。
‘款式保守，颜色难看，差评。唐朔（再也不见）’。
啪…啪…啪……
王碧涵额头的青筋瞬间暴起，将信纸揉成一团扔在地上，接着便对着那张无辜的信纸扣动了步枪的板机。
训练场边立即响起了清脆的枪响。
要是唐朔现在就在她面前，她一定毫不犹豫的在那家伙身上打出十几个窟窿，大不了一命抵一命就是。
只是现在只能拿这张无辜的信纸出气。
“王队长，找你的。”
一个弹夹刚刚打空，余浩然便递过来了一部卫星电话。
王碧涵恶狠狠的瞪了余浩然一眼，悻悻的接过了电话。
“胡闹什么，赶紧回去。”
电话刚放到耳边，对面便传来一阵略显苍老的声音。
“可是爷爷……”
不等王碧涵说完，对方便打断了她的话。“可是什么？唐朔已经退伍了，快点回去，你看你现在的行为像什么样子？是不是想被开除了。”
“我知道了爷爷。”王碧涵满是委屈的答应一声，然后挂断了电话。
她总不能告诉爷爷那家伙将自己的内衣偷了吧！
而且要单单偷走也就算了，你拿着那东西冲着监控晃是什么意思？幸好别人并不认识，否则神剑大队她是呆不下去了。
余浩然着准备伸手去接电话，可手还没伸过去王碧涵便已经将电话朝他的脸上砸了过来。
“别以为我不知道，这里面肯定也有你参与。”王碧涵抓住余浩然的领子怒声说道。“告诉唐朔，无论他去了哪里，我都会找到他，然后亲手宰了他。”
话一说完，王碧涵便松开余浩然的衣领，转身上了吉普车，扬长而去。
看到车子离开，训练场的十几个人再也忍不住，全都笑出了声。
“余队长，你说唐队长真的偷到手了？”之前被成为猴子的