第1章应聘

正是六月初的初夏时分，邦塔城和原世界的北京城一样，已经有了明显的暑气。
穿着一身森科海尔学院毕业生礼服，将自己全身上下都包裹起来的许亦只是在街头走了一小段路，便已经感觉到全身燥热。
如果不是提前就用魔力保持着覆盖全身的小型冰霜法阵，只怕现在他全身上下都已经被汗湿透了。
“就是这里了吧？”
许亦停下脚步，抬头看了看面前这座足有三十米高，底层占地超过上万平方米的魔法塔，目光最终落在魔法塔面前的大门标牌上。
“卡米拉魔法塔”
没错，就是这里。
看着这块标牌，许亦心中掠过了一丝紧张，随即就自嘲地笑了起来。
现在他的心情，简直就像是五年前从大学研究生毕业，去第一家国内大型机械工程公司应聘时一样紧张。
许亦原本并不属于这个世界。
三年前，他还是地球上国内最大的机械工程公司中最被公司领导看重的机械工程师之一，在业内也卓有声誉。以他当时不过二十四岁的年纪，可以说极为难得，完全称得上前程远大。
然而世事难料，就在三年前的一次工程测量中，他意外落水，醒来时却发现自己已经穿越到了另一个世界。
起初的时候，许亦本以为自己应该会像是那些小说中的主角一样，在这个以魔法为主的世界里轻松地成为超级魔法师，同样踏上人生巅峰。
可惜现实却很残酷。
应该说许亦的魔法天赋相当不错，来到这个世界后，他只用了半年的时间便适应了下来，并通过自己的努力，仅仅花了两年的时间就考入了一家魔法学院，并完成了这个大陆上一般学生需要花费四年乃至更长时间才能完成的学业，同时还被学院的老师称之为不可多得的魔法天才。
可问题是许亦毕竟来到这个世界的时间太短，而这个世界的魔法师们都是从小就开始接受魔法方面的培养，许亦天赋再怎么强大，却也很难立即脱颖而出。
更何况他在这个世界任何基础都没有，所能够考进的森科海尔学院也不过就是兰帕里王国内一个很普通的魔法学院，本身就不具备特别强大的魔法教学实力，许亦在森科海尔学院里可以做到远超同侪，但放在整个赛恩斯大陆上，却实在是不值一提。
于是许亦从森科海尔学院毕业后，却立即面临了地球上很多大学毕业生同样的尴尬——毕业等于失业。
“不管怎么样，今天一定要应聘成功！”许亦用力摇了摇头，把因为心中那一丝紧张而带来的关于之前生活的混乱记忆抛开，定了定神，深吸了一口气，迈步向魔法塔内走去。
卡米拉大魔法师是邦塔城内最强大的魔法师之一，如果能够获得在他手下协助魔法研究的机会，许亦相信自己一定能够快速提升魔法实力，从而实现自己在这个世界里的价值。
出乎许亦的意料，魔法塔的防卫并不怎么严格，他轻轻松松地就走进了大门，旁边虽然有几名身穿不同颜**法袍的人经过，却也顶多只是好奇地扫了他一眼，根本没人搭理他。
看着路过的这些人急匆匆的脚步和脸上慎重中带着沉思的表情，许亦不由自主地想起了还在地球上时自己所待的那家机械工程研究院。
研究院中包括他在内的工程师们，平日里也大多都是这种神态。
想到这里，许亦心中那一丝紧张忽然间就消失不见。
三两步走到魔法塔虚掩的大门前，许亦也不犹豫，一把拉开大门，刚要走进去，忽然听到背后传来一阵急促的脚步声，他立即伸出手将马上要自动关上的大门拉住，保持打开的状态。
转头一看，许亦微微一愣。
正疾步向这里走过来的居然是一名有着亮丽披肩金发的漂亮年轻女孩儿，她虽然同样身穿着长筒状的黑**法袍，却依然能够显露出苗条美好的身材，配上她立体感十足的五官，线条柔美的脸庞，以及脸庞上挂着的自信笑容，整个人都充满着青春活力。
以前在工程研究院中，不时也有如同这个女孩儿一般年轻漂亮的女实习生出现。
女孩儿看到许亦一直拉着门，等待她走近，略微愣了一下后，冲许亦露出一丝微笑，点头示