第1章李毅

天风王朝，上源城，李家府邸。
一间古色生香的房间里，一个约十五六岁的少年躺在床上，少年虽面色苍白，却掩饰不住他丰神如玉的面容。
“唔。”
费力的睁开双眼，李毅盯着眼前很陌生但似乎又有些熟悉的环境，眼眸中流露出一丝苦涩的笑容。
“居然没死，还穿越了，这也算大难不死了吧。”他低声喃喃的道，无奈的摇了摇头。
前世的李毅是二十一世纪一个普通的上班族，本来和往常一样穿着整齐的打算去上班了，没想到在出门的时候被一辆违规驾驶的轿车撞倒在地，随后就散失了知觉。
醒过来之后，就发现自己出现在这里了。李毅很无奈，不是因为自己没死还穿越了，而是因为经过短暂的灵魂融合后，从记忆中得知，他穿越到了一个废物身上。
这个人也叫李毅，是上源城第一家族李家的嫡系少爷，不过这个李家少爷虽顶着嫡系的名头，享受的待遇却是好不到哪里去，经常被其他房的堂兄弟们欺负。
提起李家的李毅少爷，整个上源城无人不知，十岁那年测试资质的时候，惊爆大家的眼球，不是惊讶他资质太好了，而是太差了。
灵魂融合后，李毅知道这个世界叫武灵大陆，而武灵大陆武道盛行，武者为尊，强者为王。
弱小者，只能仰人鼻息，任人欺凌。强者，掌控命运，凌驾于众生之上。
在武灵大陆常人到达十岁之后便可以自血脉之中衍化出武灵，而武灵的好坏决定了武者将来的成就，武灵就代表着武者的资质。
而之前的李毅李少爷，测试资质的时候却被测出来是废武灵，他的武灵居然是一本书，这本书不仅封面上什么都没写一片空白，而且怎么也翻不开，对他的实力没有任何增幅。
武灵大陆上生灵无数，武灵种类也繁多，有兵器型武灵，剑、刀、枪、斧、棍等等；有兽型武灵，虎、豹、狼、蛇、鹰等等；有植物型武灵，藤、花、树、草等等；还有很多特殊型武灵，鼎、火、雷、不死、石化等等。
武灵越好，武者将来的成就也越高，而武者实力越高，武灵也就越强大。
少爷李毅自从检测出是废武灵之后，经常被各房的兄妹们取笑、欺辱，这次便是因为被大伯家的堂兄欺凌，一脚踹成重伤，昏死过去，或许是因为这样他才能乘虚而入灵魂穿越到他身上。
李毅在心里说道：“以后我就是你，你的父母便是我的父母，你的家族便是我的家族。我绝不会再让任何人欺凌自己，你放心吧。”
他知道在这个世界，强者为尊，只要足够强大，地位、权势唾手可得，而想要成为强者不仅要有优秀的资质，还要有坚韧的武道意志和永不言败的强者之心，前世本就是孤儿的李毅不知道受了多少苦难，这次又经历过了一次死亡的考验，他的意志已经被磨砺得坚如磐石。
仿佛听到了李毅的话语和感受到李毅的意志，少爷李毅那最后一丝舍不得散去的残魂，最终，慢慢的散去，灵魂开始完美融合在一起。
“轰！”
李毅仿佛感受到灵魂中爆发出一阵轰鸣声，随后昏死了过去。
不知过去了多久，李毅慢慢醒了过来，揉了揉隐隐作痛的脑袋，坐了起来，李毅意随心动，顿时，一股玄奥的气息布满了空间，一道书形的虚影浮现在李毅的头顶上空。
这就是检测出来的废武灵吧，李毅仔细观察了这本书，书通体呈全白色，书面上没有任何文字，也完全翻不开书页，仿佛整本书就是一个整体。
“这到底是什么类型的武灵，完全感觉不出有什么功能，仿佛就是一本普通的书，没有任何能力的增幅。”李毅嘀咕道，就在李毅懊恼之际，一股特殊的气息自灵魂深处蔓延出来，意念一动，又一道虚影浮现在李毅的头顶上空。
这道虚影成形后，李毅看得目瞪口呆，这是一只眼睛，不错，一只放大了无数倍的巨型眼睛，眼睛竖立在头顶上空。
呆滞了片刻之后的李毅，嘴角慢慢浮现出灿烂的笑容，这是武灵，不知道是不是因为自己灵魂穿越后两道灵魂相容的原因，又诞生出一种武灵，两种武灵居然会出现在一个人身上，要知道