第1章流氓

“砰。”
一只拳头慢慢放大，砸在了天尘这张清秀的脸庞上，后者应声倒地，条件反射般的双手护住脑袋，因为他知道，只要要害处不被打到，他才能够活下去。
即使，这样是卑微懦弱的活着，他也要活着……
其余几名少年纷纷冲上前来，对着抱头躺在地上的天尘拳打脚踢，嘴里还不忘骂咧着。
“垃圾，野种！”
“不能修炼的野种连垃圾和废柴都不如，真不知道你还有什么脸面呆在天家里面。”
“哼，若不是四长老罩着你，你现在早就被流放到大街上当最低贱的乞丐了，还在我们天家浪费我们的资源，该死！”
“……”
几位少年嘴中不断吐出嘲讽以及不屑的骂声，而躺在地上身穿褐色衣衫的少年，显然已经习惯了挨打，一声不吭，默默承受。
但听到那几位少年口中的话语时，天尘双眸死死紧闭，拳头在不经意间悄然攥紧，指甲陷入了掌心肉当中，刺出了丝丝血迹。
他从小就在大雪的襁褓中被天家的四长老救回来，接着便是把他培养成人，教他识字，知识……但唯一的就是，他无法修炼！
四长老也曾四处寻找原因，找过不少人来看过天尘的身体，但得到的答案，无不是废体！
不能修炼！
只能做一辈子的凡人！
可天家却是一个世世代代的修炼家族，不能修炼成为凡人，在这个修炼家族里面宛如蝼蚁，身份十分卑微，只比奴隶高上一个等级罢了。
但是，他不甘心！更不服气！
他曾经想过跟命运做斗争，但无一例外，皆以失败告终，每一次他借助元气淬体的时候，身体都是万分疼痛，就像是被铁锤不断敲打一般，疼得他昏晕过去。
他曾一度想要了断了自己性命，彻底离开这个世界，可想起脑海中那位慈祥苍老的老人时，他都有万分的不舍，更有万分的愧疚！
所以，他不会放弃，他不会让欺负他的人高兴！
他要变强，变成这个世界上最强的强者！
“呸……”
三位少年似乎把今天出的气给发泄出来了，微微呼出一口浊气，额头上都冒出了一丝汗滴，看着地上那褐衫少年时，眸中皆是带着嘲讽和冷眼，狠狠的吐了一口浓痰在天尘的身上。
“就算你爷爷是四长老那又怎样，在我面前，你还是那个废物和野种，不是我们天家的人，只有我们，体内才是流着天家最正统的血脉。”
一位穿着亮丽服装的少年冷眼看着天尘，用脚踢了踢天尘的脸庞，冷笑道：“你在天家里面，不是什么少爷，只是我们的出气筒罢了，高兴的时候踢一下，不高兴的时候就狠狠的揍一顿。”
“也不知道四长老是怎么想的，这么废物的一个野种，早就应该丢出去让他自生自灭了，省得占着茅坑不拉屎，享用我们天家的资源，却什么都做不了。”另一位少年也是用嘲讽眼神看着天尘，语气冰冷。
“算一算，今年他也十五岁了，若是过不了族测，他同样会被流放出去，到那时候，四长老就算是权势滔天，也不能不按照族规办事。”
“没有四长老的保护，他连条废狗都不是。”
“天家少爷……呵呵，那也只是别的凡人对他的称呼，在我们的眼里，他就是一个野种。”
“没有爹，没有娘的野种！”
三位少年，看着鼻青脸肿，满身伤痕的天尘，嘴角掀起了一抹嘲讽冷笑，这样的人，在这样的地方，只能沦落到被他们一直出气发泄，根本没有任何别的作用。
听得他们口中的侮辱之语，天尘双手紧紧的护着脑袋，双眸紧闭，牙齿紧咬，恨不得把牙齿咬碎掉。
“呸，走吧，我今天的气已经出完了。”一位少年朝着天尘吐了一口唾沫，不屑的看着抱头躺在地上的天尘，走之前还狠狠的踢了一脚在天尘的肚子上，随后便是离开了。
在这几位少年离开之后，天尘才从地上慢慢的爬起来，有好几次因为力量不足而摔倒在地，但他在最后还是吃力的爬了起来，靠在一旁的墙壁上，喘着粗气。
这里只是一个小巷口，没有人会经过这里，而这些少年也是不敢在大街上光明正大的群殴天尘，所以就把天尘给拖到这个小巷口里面，狠狠的发