第0001章界山试炼

界山，山风呼啸，狂野如刀！
当弯月落下，晨曦初起，一队少年，全是十四五岁，呐喊了一声，迎着山风，向前走去。
这是界山县大家族陆氏的试炼日，十六岁以下的陆家子弟，将在这一天选择自己的未来。
陆昊夹在人群中，显得很不起眼。
别人都是三五成群，他身边只有一个小胖子。
不是他为人不好，而是别人担心族长不高兴。
族长陆堂，一点都不喜欢陆昊。
陆家的族长位置，原本是陆昊祖父的，但在陆昊出生之前，他的祖父就为家族战死。
陆昊的父亲陆柯，资质平平，把全部希望都寄托在儿子身上。但陆昊的悟性虽然超强，却怎么也不能感应到天地间的元气。
陆柯四处为他寻找解决方法，在八年前突然失踪，再也没有回来。
现在的族长陆堂，是陆昊祖父的弟弟，对待陆昊，一直很冷淡。
虽然没有直接针对，但他冷淡的态度，就足以让族人们漠视陆昊与他母亲了。
加上陆昊已经十五岁，却还没有养气成功，在家族中，更是被视为“傻子”。
陆昊来到了试炼入口处，陆堂冷漠的眼神也落在了他的身上。
“怎么这个傻子也来了？”陆堂身边的一个执事皱着眉。
“也好，让这个傻子吃吃苦头，这些年家族在他身上，浪费了不少资源！”另一个执事幸灾乐祸。
“要不，昊叔，你就呆在这里？”
陆昊身这的小胖子瞪了那两个执视一眼，轻声对陆昊说道。
陆昊祖父曾经救过小胖子陆均父亲，陆家少年中，只有他和陆昊亲近。
“我要参加试炼。”陆昊坚定地说。
如果不参加试炼，就没有资格代表家族，参与界山县试。
武魏帝国以武起家，而且至今还面临着四方蛮夷妖孽的侵扰，内忧外患，所以武道大行。开国圣帝发展了武举制度，哪怕不是为了权势，只是为了让父母扬眉吐气，陆昊也必须爬上界山。
他们这样小家族的武者，不能参与县试，几乎就没有前途可言。
父亲为他失踪，母亲为他含辛茹苦，陆昊虽然年少，肩上背负的东西却不少！
“你要找死，也就依你。”陆堂冷冷地说了一声。
“呵呵。”陆昊一笑。
暗地里，他紧紧握住拳头，仰望着高耸入云笔直陡峻的界山。
人生在世，该争的就得争，该拼的只须拼！
“开始！”陆堂清点完人数，下令开始。
少年们争先恐后，只有陆昊，整理自己身上的行囊。
突然从他背后，有人撞了他一下，让他一个趔趄，几乎摔倒。
“你们想怎么样？”陆均愤怒地回头，瞪着撞了陆昊的人。
“傻子就不要挡着别人前进的道路。”撞了陆昊的少年嘲弄地说道。
“就是，傻子就要有傻子的觉悟，老老实实在哪个庄子当个管事吧。”
陆均怒火万丈，正要和他们争吵，却被陆昊拦住。
“节省力气，专心爬山。”陆昊淡淡地说。
那些找麻烦的少年被他完全无视，他整理好自己的行囊继续前行。
撞他的是族长陆堂的嫡孙陆晔，而站在陆晔身边的是陆家第一天才陆昙。
陆晔在界山县新秀榜上排名第二十一位，养气八品修为，而陆昙则排名第二，聚灵二品！
山路艰难。
陡壁，山风，迷雾，都是攀山者的大敌。
就算是养气成功的武者，想要攀登，都需要强大的意志与毅力。
陆昊没有养气成功，到现在，他还只是一个普通人，不算是武者。
他也是陆家少年中唯一一个没有养气成功就来参加试炼的人，所以，他比任何人都困难。
唯一的好兄弟小胖子陆均，也被他赶到了前面去了，如今只有他一个人，在队伍的最后端。
离前面的距离越来越远，别人爬了一半，他才爬四分之一。
但他不曾放弃，哪怕那些养气成功的少年都一个个退缩，他却还是咬紧牙关！
向上！向前！
汗浸湿了衣裳，又被风吹干，岩石荆棘刺破了手，血流出来又干涸结疤。但他就是不能回头！
绝不低头，永不放弃！
当他爬到一半时，已经有成功完成试炼的人回头了。
“咦，这傻子竟然还在这里挣扎！”陆晔看到他还在坚持，冷嘲热讽。
跟着他一