第001章游戏ID：???

余枫下班回家后，直接仰面躺在了租房的大床上，愣愣的看着天花板。公司又开始裁员了，算上前面几次这已经是第四次裁员了，也不知道这次会不会裁到自己……就因为这件事，最近几天余枫怎么是愁眉不展的。
到底用什么办法才能在自身不犯过错的情况下被公司辞退呢？这可关系到三倍工资的违约金！余枫怎么能不上心，这次要是再不裁他，他的劳务合同就快要到期了，到时候在走自己可就没这三倍工资违约金拿了。
在这个大家都在谋求一份稳定工作的当下，像余枫一样一门心思求辞退的人还真不多。主要是他所在的公司没什么发展前景，而且他也有自己的打算，作为一个拥有众多粉丝的娱乐型游戏评测人员，他突然觉得自己不去卖肉松饼实在对不起拥戴自己的粉丝啊！
好吧，其实他就是眼红了那些卖肉松饼的视频解说而已……
但相对于那个看不到任何前途的公司来说，这确实是条比较好的路。不过余枫想离职最主要的原因还是因为一款即将正式公测的虚拟网游《大武林》，他已经好几年没有认认真真好好玩一款游戏了，难道有自己满意的游戏，自然是不想错过。
这时手机突然传来了“嘀嘀嘀”的消息qq语音提示音，余枫翻开一看，顿时一个激灵坐了起来，因为消息的发送人正是他朝思暮想的那个人。
【古月今尘：好久不见，下班了吗？】轻柔的语调，带来最温暖人心的问候。
【秋枫扫落叶：是啊，下班了，你又消失两个月了……】秋枫扫落叶是余枫的网名。他与古月今尘是前年聊上的，其实他也不知道qq里怎么会有这个人，只不过人生总有不如意，两人那段你时间各有心事，一番相互开导之后，两人就渐渐熟悉了起来。其实说熟悉也不太正确，因为余枫对她了解的并不多，她也对自己的生活几乎是绝口不提。
【古月今尘：不好意思，最近接比较忙，其实我前天找你过，你不在线……现在方便吗？电话聊吧。】
【秋枫扫落叶：好。】余枫立刻关掉了qq，等对方的电话。
没过多久，电话就来了，不过来电显示依然是未知号码。
“嗨，秋枫大神好久没联系了。”古月今尘的声音依旧是清冷中带有那么几分暖意。
“别埋汰我，嗯……是快两个月了，前几天你找我的时候我估计在玩游戏，没有上线。”电话通后，余枫解释道。
“嗯，我知道，是新出的那个《大武林》吧，记得你以前说过你受邀参与内测了，有些怎么样？不是说公测结束后一周下月1号就公测嘛，我正好个长假，也打算玩这个游戏，你内测过跟我说说感想吧。”古月今尘说道。
听到对方说要玩《大武林》，余枫只感觉内心一阵激荡，这不是表示自己有机会一睹她的真容了？可是提起内测，余枫又觉得一阵胃疼，内测已经接近尾声，他却至今未曾看过游戏里的天空是什么模样，作为一个以具备相当游戏水准的评测人，这可以说是他游戏生涯上一生的污点了。
“那个……呃……”余枫感觉他的内测实在难以启齿。
“是需要保密的吗？那么我不问了。”古月今尘倒是不强求。
余枫想了想，好像也没什么不能说道的，就直接告诉了她原因。不出所料，古月今尘听后笑道：“原来你一个月都在山洞里面没出来过啊，不过剧情模式怎么会直接让你重伤？”
“我怎么知道，那老头也不给我治伤也不让我出去的，整天就是在我面前吹拉弹唱，你不知道他唱歌有多难听，简直绝了！还让我跟他写字，那字比我写的还丑，还有画画下棋，都烂得不行！”余枫想起剧情模式中折腾自己的那个老头，愤愤不平道。
“哈哈，陶冶情操也不错啊，听你说的好像还挺有意思的。”
“别笑我了，我就是侥幸心理作祟才每天都上线试试，现在看来完全没意义，我都不知道评测报告该怎么写了。”余枫无奈道。他是从来没碰到一个游戏的npc有这么难搞的，油盐不进，整天拉着你琴棋书画，可偏偏他那水平比余枫还要差，那感觉别提