第一章离婚出走

忙完婚礼，送走最后一批客人，已经是晚上过了零点。秦浩拖着沉重的步子走进新房，疲惫不堪地瘫坐在了沙发上，摸摸自己因为喝酒过多而疼痛的头，忍不住爆了句粗口：“结婚真他吗累人啊。”
不过，一想到他那个长得跟仙女似的娇滴滴的老婆，他觉得这累也值得了。
想到老婆，秦浩看向了那张新人大床，想着等下将实现醉卧美人膝的伟大梦想，他便激动得兽血沸腾，可是竟然没看见老婆的影子。
“她不是早进来了吗，去哪了？”秦浩正要大叫两声，听到了浴室里有了响动，门打开，一个裹着浴巾的极品美女走了出来，这就是他的老婆，叶丝雨。
柔和的灯光下，那张娇美的脸显得更加妩媚动人，浴巾包裹着她玲珑曼妙的身材，前面的隆起顶起睡衣形成一个完美的圆弧，看得秦浩使劲吞了吞口水，体内的兽血沸腾得不能再沸腾，刚才的疲惫立即一扫而光。
“呵呵，老婆，你真美！”秦浩站起来，双眼死死地盯着叶丝雨，哈巴着狗腿一般的笑脸搓着手朝着叶丝雨凑了过去。
叶丝雨瞅了他一眼，立即皱起眉头，气恼地道：“臭死了，还不快去洗洗。”
“哦哦哦，我这就去洗，老婆，你等着我。”秦浩跟打了鸡血似的快速地冲进了浴室，然后以打破记录的速度洗好了澡，连衣服都没穿，套了条裤衩光着脚丫就冲了出来，可见他猴急迫切的心情。
一出来，发现叶丝雨已经躺在了床上，那姿势让他的血压“噌”地一下狂飙到达了顶点。
也不知道叶丝雨是有意还是无意的，此时的她躺在床上，脑袋枕着个枕头拿着手机不知在跟谁短信聊天，乌黑的长发一半散落在枕头上，另外一半从雪白的脖子上一直垂落到丰满的胸前，下面那双修长的腿向上弓起，那风景……。
看到这里，秦浩已烈火烧身，立即化神禽兽，一声大吼：“老婆，我来了。”他大叫着就要扑到床上，抱住娇滴滴的叶丝雨。可是，一只枕头向他砸了过来，伴着的还有一句冰冷的声音。
“你睡沙发！”
“什么？”秦浩接住枕头愣了下，脸上的笑僵住，不过很快又笑嘻嘻地道：“老婆，别闹了，今晚是我们的洞房花烛夜，人家都说**一刻值千金，……。”
“少废话，睡沙发。”叶丝雨的口吻是斩钉截铁，丝毫没有商量的余地。
秦浩这个时候哪管叶丝雨这话啊，再说本来嘛，结婚后夫妻就要睡在一起，行夫妻之事，这天经地义，要不然结个屁的婚啊。何况就算他答应，他下面那兄弟也不答应啊。
“哎呀，老婆。别闹了，我要你。”说着，秦浩扔掉枕头，不顾一切地扑了上去，嘴巴朝着那张鲜嫩的小嘴强吻了下去。
“啪”一声脆响，接着是“啊”一声惨叫，秦浩滚到了床下。
叶丝雨从床上坐了起来，脸色冷得可怕，好像她刚才是遭到了强~奸~犯非礼似的，完全无视了非礼她的那个人其实已经是跟她举办了婚礼的丈夫。
秦浩感觉自己整张脸都麻木了，他站起来的时候一擦嘴，竟然有血迹，可见这一巴掌之歹毒。
是人都有三分火气，何况秦浩还喝了酒，酒壮人胆，当即他火冒三丈地怒吼：“叶丝雨，你什么意思？别忘了，你现在是我老婆。”
“你也别忘了，我们还没领结婚证。”叶丝雨冷冰冰地道：“从法律角度上来讲，我还不是你老婆。”
“你——。”秦浩气结，结婚证还没来得及办呢。
“我不管这些，反正我们举办了婚礼，请了客人，你就是我老婆。今天晚上老子吃定你了。”秦浩的表情变得凶狠起来，双眼恶狠狠地盯着叶丝雨。一个女人都搞不定，还是男人吗。
“哼。”叶丝雨冷笑，“想吃我，你还不够资格。像你这种一无所长的废材，根本不配做我的男人。”
“既然我不配，你他妈还跟老子结什么婚？”秦浩更是恼火，青筋都暴了起来，他的感觉自己的尊严正在被眼前这个女人践踏。
“这原因你自己不是知道吗，还用问我？”说到这时，叶丝雨美丽的脸上露出了嘲讽的笑。别人也许不知道她嘲讽什么，但秦浩知道她