第001章惊艳一拳

凌晨时分，山城雾霭菲菲，如云似烟，晚点的K486客列缓缓驶出火车东站，钻入浓雾与漆黑交织的夜色中，向着第21个站点进发。
第10车，硬座车厢，人头涌动，刚刚从山城上车的旅客顺着通道走过，眼如雷达到处搜索，焦虑中渴望着哪个角落里突然跃现一个空座。
一个身材高大，体格健壮，一眼望去阳光帅气的小伙子运气特别好，车厢中部靠窗口的一个座位仿佛冥冥中注定是他的专座，空着，无人问津。
“又中奖了。”
自信的笑容挂在上小伙子的脸庞。他挤过去，毫不犹豫坐下。
人们顿时齐刷刷投去惊讶目光，甚至佩服。小伙子浑不在意，向身边的“座”友们微笑颌首。
在他的那个“卡座”里，有五个“原坐民”，四个公安制服民警和一个长相凶悍的秃顶大胡子。
大胡子是个潮人，公安为保镖，一左一右，对面还对坐两个，阵势惊人。最引人注目的是他的两手手腕，各套着一个钢制圈圈，闪亮闪亮的，只是两个钢圈之间连接的锁链稍嫌多余。
相对的两排座位之间有一个小桌板，桌面放着一份报纸，《参考信息》，昨天的，还算新。头版一段红色标题特别醒目：湾岛公投独立进入倒计时！
“菠萝麻子，又是沉水扁。”
小伙子愤愤骂了句，顺手取过报纸。
据引用的海外媒体报道，湾毒急先锋沉水扁积极改宪，扬言为公投独立扫清障碍。
小伙子粗略浏览了一遍内容，怒意渐消，嘟哝一句：“湾海无战事。”说完，随手翻到第四版。
对座的警官忍不住说：“年轻人未免太乐观了吧？”
小伙子抬头，笑笑，也不争辩，然后继续关注其它新闻。十数天来，他一直为生计奔波，对国际时事未曾留意，现在算是恶补。没想到第一次补习忒打击人，尽来些负面消息。
“格老子，菲佣又欺负到我们到头上了！海军干啥吃的？”
小伙子非常不满。一个叫菲律宾的猴子国度，其破烂海军公然闯入汉龙国南洋传统渔场，强行扣押数艘汉龙国渔船并抓走了数十名渔民，还叫嚣着要起诉可怜的渔民们。
菲佣的动作不仅于此，竟擅自划分汉龙国的礼乐滩为其海上油气田开发区，公开向国际招标。
愤怒率先得到对座的大胡子响应。只听他冷言怪气道：“就是，一群没卵子的家伙。和条子一样，只会窝里横，对我等平民百姓作威作福。有本事找菲佣干架去啊！”
“老实点！”
挑衅之语激怒了四名警察，纷纷瞪着他，若非碍于大庭广众，估计早回答以一顿拳脚。
挑起话头的小伙子苦笑，耸耸肩膀表示遗憾，他的兴趣仍旧在新闻上。
第四版中间的长篇新闻唤起他眉头的皱纹。
路透社消息，与汉龙国西南毗邻的缅国刚经历一场颜色革命，旧军政府垮台，一个新军阀与民主党的联合体粉墨登场。与此同时，花旗国高调宣布解封对缅国持续了五十年的制裁令，明确表态支持缅国新政府打击少数民族分裂势力，并流露出与缅国在军事经济上合作的强烈意愿。
花旗国背后干预的影子路人皆见。缅国乃汉龙国的传统盟国，是汉龙国的西南门户，缅国一旦投入花旗国怀抱，汉龙国所面临的围堵形势更加严峻，首先是计划中的绕开马六甲海峡的战略石油管道被切断，其次得在西南投入大量的军力防范，崛起前路又多一道障碍。
小伙子叹息一声，扔掉报纸。不在其位，不谋其政。眼不见，心不烦，他烦心的事还多，比如必须面对的现实问题——面包，比如上车前掏钱想买一包烟分派送行的朋友却发现囊中空空的残酷现实。
“你，当兵的？”
对座的警官试探式提问。
小伙子一愣，继而哂笑。军人？嗯，尽管脱下军装十多天了，可军人的气质和仪容还保留着，就像烙在身体里深处的灵魂，透过一举一动不显山露水向外散发。
小伙子刚想回应，忽然感觉整个身体被一股强大的力量按倒，牢牢按在靠背上。
紧急刹车！
全车厢人仰马翻。
变故随之而来。电光火石间，凶悍的大胡子像“肉弹”一般砸向对座，故