第1章

沧澜电子竞技俱乐部，餐厅内。
队长李沧雨正坐在桌前吃饭，他自小就极爱吃鱼，今天饭堂师傅做的红烧鱼鲜嫩可口，李沧雨端了一盘过来下饭，这个平日看起来严肃又正直的男人，只有在吃东西的时候才会露出轻松愉快的笑容。
副队长白轩吃完饭端着盘子路过，见他正埋头吃鱼，不由笑了笑说：“队长，吃完到训练室一趟吧，经理有事让我转告你。”
李沧雨“嗯”了一声，迅速把面前的鱼给解决掉。
他吃鱼很有技巧，一条鱼吃得干干净净，甚至能剥离出完整的鱼骨。队员们经常开玩笑说“你是不是属猫的？”加上他的游戏ID为“老猫”，粉丝们也很亲切地称呼他为“猫神”。
三天前，武林官方第十六赛季职业联赛刚刚落下帷幕，沧澜战队再次跟奖杯擦肩而过。
这几天沧澜战队内部一直死气沉沉，打了大半年比赛最后却一无所获，队员们自然开心不起来。作为队长的李沧雨虽然神色平静，但他其实能猜到，经理这时候找副队长来传话肯定没什么好事。
不过，该来的终归躲不过，他作为队长，更不可能躲起来逃避问题。
李沧雨擦擦嘴巴，收拾好碗筷，转身来到战队的训练室里。
几个队员并没有开电脑，而是站在一旁聊着什么，见他进来，几人的脸上明显闪过一丝尴尬，不约而同地停下话题，齐声叫到：“队长……”
李沧雨微微笑了笑，走过去拍拍队友的肩膀：“别太灰心，都打起精神来，下个赛季继续加油。”
他笑起来的时候有一口整齐洁白的牙齿，五官端正，轮廓俊朗，看上去很有男人味，微笑的样子也极为自信，给人一种非常可靠且值得信赖的感觉。
在娘娘腔和小白脸满地跑的时代，像他这种帅气十足的男人已经不多见了。
“不会再有下个赛季。”副队长白轩突然开口说道，“经理让我转告你，战队这两年成绩一直不好，他手里的资金已经亏损了不少，连战队的日常运营都没有办法维持下去，所以……他想给我们结算这个赛季的工资，然后……解散掉沧澜战队。”
白轩的这段话说得十分艰难，李沧雨一直沉默着听他说完。
——这已经不是第一次解散战队了。
目前国内大热的竞技游戏有两项，一是武林，二是神迹。李沧雨并非武林这边的竞技选手，他出道的项目其实是神迹，那是一款大型3D西方魔幻网游。当时他还年少，凭借着一腔热血跟白轩和身边几位好友一起组建了一支战队，取名叫FTD，是ForTheDream的首字母缩写。
光看名字就知道，这支战队承载着很多少年的梦想。
可惜，FTD战队成绩一直不好，连续两年无法打入季后赛，最终因为拉不到赞助而无奈解散。
那个时候的李沧雨刚好二十岁出头，虽然对电竞选手来说一过二十岁实力就有可能下滑，可他并不甘心就此沉寂下去，在战队解散后，他拒绝了很多豪门俱乐部抛出的橄榄枝，带着几个哥们转移到了另一个游戏“武林”。
离开“神迹”转移到“武林”的他，无疑承受着极大的压力，神迹的玩家觉得他是输不起就逃跑的怂蛋，武林这边的玩家却觉得他是个讨厌的外来者。
夹在中间，简直里外都不是人。
然而，李沧雨做出这个选择的目的其实很简单——他只是想带着他的小伙伴们拿一次奖杯。
在国内的电竞圈里，李沧雨是为数不多的转换项目的选手。
从神迹到武林，所有人都认为他会知难而退，但他却坚持了下来。他咬紧牙关建立起一支新的战队，名叫沧澜，并且在武林官方职业联赛一口气打进了季后赛八强。
——可惜他们只能止步于八强。
职业联盟高手如云，沧澜战队虽然有李沧雨和白轩，但其他队友水平并不突出，整体实力还是偏弱，跟那些高手如云的一线强队没法比。
连续三届，每一届都在季后赛的第一轮被刷掉，距离奖杯永远都是一步之遥。
那一步看似很近，却也很远。
李沧雨有时候觉得，只要自己再努力一把，或许就能摸到奖杯的边缘，可每次努力换来的结果，还是反反复复