第0章

一年前。
“小樱呢？你把她怎么样了？”一位满面带着急切之色的青年男性对着面前那看上去就像是虫子的老人吼道。
“哟，这不是那个发誓不再踏入间桐家大门的不肖子孙吗？怎么又回来了？还询问关于间桐樱的事？这好像与你一个外人没有任何关系吧。”那个浑身都像是虫子的一样的老人用沙哑的声音讥讽道。
“我问你，你究竟把小樱怎么样了！！！”那青年男性没有理会那虫子一样的老人的讥讽，反而一字一句地重复自己刚才所说的话。
那老人看着那青年焦急的样子，竟然泛起一个恶意的笑容：“既然你这个不肖子孙那么想知道，那你就跟我来吧。”
说完，那老人没有顾那青年的反应，自顾自地拄着拐杖，缓步地向着门外那慢慢走去。
青年看着那老人的走向，呆了一下，然后也接着跟了上去。
看着老人缓步地走向地下室的方向，那青年心里已经有着不好的设想了，但是他还是试图让自己不接受那个残酷的事实。
终于，在老人那拐杖的触地声之下，青年看着一个让自己的永生都不难忘记的一幕：自己最喜爱的小女孩，竟然被自己家族丑陋的魔术给玷污了。在数之不尽的虫子的蠕动之下，小女孩眼神空洞木然地接受着这样的一切一切。
“间桐脏砚！！！”那青年愤怒地吼道，然后马上目光急切地对着那小女孩说道：“小樱，不用急，我马上就来救你。”
“哦？这样真的好吗？你给了她暂时的希望，但是却不能永远都保护她的。你这样真的好吗？没有任何魔术天分的间桐雅夜。”那老人毫不在意那青年男子的举动，反而自顾自地说道。
听到这样的话，那个刚想去把小女孩救出虫坑的青年停下了自己的脚步，紧紧地握住自己的拳头，牙齿咬得紧紧的。他知道那老人所说的就是残酷的事实，自己并没有能力永远去保护那女孩。而且，那个看上去只剩下骨头的老人，可是一个活了五百多年的怪物啊。
间桐脏砚看着间桐雁夜停下了自己的脚步，一点都没有惊讶，反而说道：“这小女孩啊，头三天还能不时地哭和叫唤，第四天开始已经连声都发出不来了。今天早上把她放进了虫仓里，本来只想试试她能呆多久，没想到被虫子蹂躏了半天，现在还有气在，看来远坂家这块料子真是令人爱不释手。这样让我调、教下去，看来，第五次的圣杯战争已经是我的囊中之物了。”说完，间桐脏现自顾自地笑了笑起来。
间桐雁夜看着那虫子一样的老人，心里充满着恶心的味道，自己身上竟然流着这令人作呕的家伙的血，这真是令人受不了。自己要怎样才可以让小樱离开这连空气都是肮脏的家啊！
想了一下，间桐雁夜开口道：“脏现，你的目标不就是圣杯吗？如果在这次第四次圣杯战争中获得圣杯的话，那间桐樱就没有用了吧。那就让我来实现你那肮脏的愿望。”
“哦？背叛家族的人竟然会为了那小女孩而从返家族？不过真可惜，你本身并没有才能。所以，这样就算了吧。”脏现一开始有点惊讶，但是还是无情的说道。
“你不是有你最拿手的控虫术吗？用那个的话，不就可以让一个人短时间内成为魔术师的吗？”雁夜缓慢地说道。
“哦？有意思，竟然如此，就让我看一看，这个家族的废物可以去到怎样的程度。不过，在你接受训练的时候，我可不会停止对间桐樱的调教。毕竟，这样好的苗子，可不是那么容易找到的。嘿嘿”脏现挖苦地说道。
“那就这样说定了。”雁夜看着那在虫海中泡澡的的小樱，狠心地转个身去，同时心里暗暗地发誓到：小樱，要坚持住。你等着，一年之后，你就可以离开这个黑暗的家了。
雁夜没有留意到的是，在虫海之中，原先眼睛之中还有一些轻微色彩的间桐樱，眼神终于黯淡了下去。妈妈，什么时候才会有人来救我啊？为什么雁夜叔叔不来救我啊？为什么我要在这里啊？我什么时候才可以回去啊？妈妈，世界上真的有王子吗？妈妈，你为什么不救我？雁夜叔叔你为什么不救我？
看见间桐