☆、001 ，诡异的快递

自从我分配回到江城，在市医院实习开始，我每晚都会做同一个梦，就是，有个孩子总是朝我伸手，喊我别走，他的身后，好像还站着一个身材高大的男人，但是，他们的相貌，总是被一团黑雾笼罩很模糊，我一点也看不清。
而且，我这几天还收到快递，快递包裹里的东西，也是一些奇怪的东西，比如前天是婚戒，昨天的是婚纱，今天的则是一朵纯黑色的玫瑰花！
我拆开快递包裹，拿出里面包装精美的玫瑰花，抓了抓脑门，疑惑不解。刚才我再三和快递小哥确认过，收件人确实是我，就连我的手机号，都写的很详细，不可能出错……
但是，我真的不知道，是谁要送我这些东西，也没写寄件人姓名，我上次还试图让快递小哥给我原件返回，小哥却说找不到是谁寄的了，如果我不收的话，就会当作无主快递放进仓库。所以，没法子，我只好收下。
心想着，哪天原主人发现送错了，找我的时候，我再还给他（她）。
就在我看着玫瑰花失神的时候，护士站里的同事小媛，一把夺过我手里的玫瑰花好一个羡慕。
“刚分配来我们医院，婉婉你就被人暗恋啦？前天钻戒，昨天婚纱礼服，今天是玫瑰花，还是纯黑色的，这分明就是向你求婚的节奏啊！黑玫瑰的花语，好像是……好像是‘你是恶魔，且为我所有，终有一天我会得到你！’这送花的人，好有魄力啊！快说，这几天你在这都勾搭了谁？”
小媛是我卫校的学姐，虽然我们不是同一届，但我们是一个村的，所以，老乡的感情自然不用说了。我能来江城的市医院，也多亏了她帮忙。要不然，我现在有可能在某个小镇上实习了。
“别逗我了，就我这满脸雀斑的模样，谁暗恋我啊？我怀疑是谁寄错地方了，或者是谁想耍我玩儿呢！”
我长得不丑，但是，自从十岁那年溺水后开始，我的脸上就开始长雀斑，并且专挑脸颊上长，很是破坏美感。试了N多种方法祛斑，就是祛不了。
活生生让我丑了近十年，害的我很自卑，一自卑性格也就内向，很少和男的说话。
就这样的我，还有谁会暗恋我啊？除非眼瞎！
“这倒是，你这样的斑斑女，是很难被暗恋……不过，还有这样耍人玩的吗？怎么也没人这么耍我玩儿？要是有人这样耍我玩儿，我一定得开心死！哈哈哈……”
小媛长得很甜美，一笑还有浅浅的梨涡浮现出来，是她们那一届的校花，所以，她在这医院混的也是如鱼得水，没几年就成护士长了，而且，还有个医生男友，回村的时候，别提多场面了。
平时和我说话向来都是这么直接，一点也不怕伤我自尊！不过，我也已经习惯了，至少她对我是没有恶意的。
就在这时，护士台上的内线电话响了，我随手拿起来就接了，“你好，这里是外科病房区护士台，请问有什么可以帮您？”
我以为是哪个病房的病号打来的，只听里面传来一丝洪亮的男音来，“老婆，钻戒怎么没戴？还有，不要把我送给你的玫瑰花给别人玩耍，我不喜欢！”
我一听这话，有点懵，忙朝四周看了看，发现，下午这个午睡的时间点，病房区的走廊空荡荡的，并没有什么可疑的人在看这边啊！
这个人是谁啊？
还有，他在喊谁老婆？
“先生，你是不是搞错了，我们这是护士台，我叫朱婉婉，至今未婚，所以，请您不要乱称呼……喂……”我话还没说完，对方就挂断了电话，听筒里传来‘嘟嘟’声。
还不等我放下听筒，耳边就传来小媛的惊呼声，“啊……痛！”
我一听她喊，就将电话扣上，看向她。
只见她捂住手，从她白皙的指缝间，流出鲜红的血液来。而她的目光，却是看着地上被血沾染了一点的黑玫瑰，小脸煞白煞白的。
“小媛，你受伤了？”我担忧的问道。
她似乎还处于某种惊骇中，没有回过神，就没理我。
我便赶紧打开了护士台底下的柜子，从里面拿出止血的药棉和纱布来。
等我拿出药棉，拉过她的手，要给她包扎的时候，她才回过神，朝我惊恐的睁大眼睛，