第一章混沌之始！

话说，这方世界，始于原始，是为混沌。混沌世界经历无量的时间孕育，却是终于出现了许多应大道而生的强大生灵。他们自称之为混沌魔神！
然混沌不计年，万物归于平静。所有的一切都在黑暗中度过，混沌之风，黑暗之雷，破灭之火。在混沌的世界中，可以说最不缺少的可能就是危险。然而经历的多了，便成为了迷茫，成为了痛苦。在这样的平淡之中，却是没有一个人能够忍受。
却说，在混沌中有那应先天之机而生的最强魔神大道之子盘古。盘古出生便掌控着混沌第一攻击至宝开天神斧与第一防御至宝三十六品造化青莲。道行高深，是为混沌世界第一人。
其次，便是那应大道法则而生的三千混沌魔神。此三千位大魔神天生便各自掌控制着一条大道法则，对应混沌三千大道，法力无边魔躯无量。
混沌不计年，转眼无数个纪元过去。混沌有恢复了以往的平淡，而盘古和三千魔神的生活更是只是在那修炼之中度过。
然大劫到来，盘古在三十六品造化青莲中，终于悟通了造化之道得到成圣之基。那就是在这混沌世界之中，在开创一方无量大世界。从而使得造化之力大成，得到大道认可得无量功德，无穷气运，破天道而成大道圣人成为大道掌控者。
朝得到，夕死可矣！在证道面前，一切皆是虚妄。是以，盘古却是要行那开天之举。
然则新天地的诞生，却是必须有三千大道法则运行。是以要想开辟新的天地，三千魔神体内的大道之机却是那必须之物。
盘古的感悟，却是瞬间让身在劫中的三千魔神获得。大道之下，混沌魔神劫到来。所有混沌生灵皆在其中，然盘古杀尽三千魔神得三千大道法则开天可成圣。三千魔神，杀盘古却是才可活命。
是以所有的混沌魔神却是纷纷破关而出，向着盘古所在而来。而带头者，便是那掌管着宇宙十大神则的十位大魔神。
第一位，为时间无影大魔神。掌混沌第一神则时间大道的时辰老祖。
第二位，为空间无尽大魔神。掌混沌第二神则空间大道的无忧道尊。
第三位，为破之无量大魔神。掌混沌第三神则破之大道的破苍穹大魔神。
第四位，为秩序天地大魔神。掌混沌第四神则秩序大道的鸿钧老祖。
第五位，为命运无形大魔神。掌混沌第五神则命运大道的命运天。
第六位，为因果无常大魔神。掌混沌第六神则因果大道的因运子。
第七位，为杀戮永恒大魔神。掌混沌第七神则杀戮大道的罗睺大魔尊。
第八位，为本源不朽大魔神。掌混沌第八神则的本源大道的本源道人。
第九位，为造化悠悠大魔神。掌混沌第九神则的造化大道的青天道人。
第十位，为轮回永恒大魔神。掌混沌第十神则的轮回道人。
此十位魔神，魔威无量，气息渺渺，却是所有魔神中最强大的存在。而三千魔神对面，却是站着一位身穿兽皮的魁梧大汉，全身散发着一种道的气息。与三千大魔神的三千大道不同，在其的身上却是有着那唯我独尊的气质。
其手拿一柄古朴的黑色大斧，脚踩一朵三十六品的青色莲花，配上那一身兽皮衣服，却是让人感觉到一种混沌的气质。这便是混沌之子盘古大魔天尊。
“盘古道兄，我们希望你能够收回自己开天的想法，看在同在混沌中生活无尽岁月的份上，能够三思而后行，给所有的三千大道魔神留下一条生路。”却是时辰老祖当先发话，却是希望能够劝解盘古收回开天之念。
要说三千大道魔神，得大道之机而生。可以说每一个都是那绝对的大道娇子，有着天大的气运。但是面对着盘古，时辰却是一阵无奈。混沌法则，混沌之中的至尊神则。却是已经超出了法则的范畴，可以说是三千大道魔神的先天克星。
而其那一身强大的修为，更是让时辰老祖担心不已。开天之念，大劫开始。没有一个人有时辰更加知道这次的危机有多么的强大，这却是真正的身死之劫。
“哈哈哈...时辰！你怕了吗？这却是并不是你的性格啊？但是无论怎样，你却不用在说。我之证道在