第1章耳朵出了问题

这是哪里？
睁开眼睛，看着那屋顶旋转着的吊扇，王近财的脸上满是疑惑。
再一眼看到那正在给自己输液的针水瓶时，王近财猛然一惊，一把就扯掉了那扎在手上的吊针。
这得多少钱啊！
想到现在看病那么贵时，王近财心疼之极。
王近财是一个地道的农民，从大山深处而来，家境非常不好，父母都是那种老实巴交的人，弟妹也还小，王近财初中还没有毕业，本来一直在家务农，刚到了十七岁就随着同村的一个小包工头王七海来这大山里面的水电站工地打工，在这水电工地已经一年多了。
每天如果上工就五十元的收入，不上工就没钱，除了十块钱的伙食费，一个月经常到手的钱连一千都不到，就算是这样，家里面还得带回大半的工资，剩下的钱已是非常的紧张，根本就不敢生病，看到这输液瓶，王近财的眼里完全就是一张张的钞票。
“我|日|他仙人的，谁给老子挂上的针水！”
王近财真的要骂人了。
就在王近财刚要起身下床时，只见那房门一开，从外面就冲进了一群人来。
看到屋里一下子挤满了不少的人，王近财下意识就摆出了一个防备的姿势。
不过，随之而来的就是睁大了眼睛看着这些进来的人。
“魏老板……”
“黄队长……”
“林…林总……”
……
一个个的喊着，王近财的嘴角有些哆嗦，怎么也想不明白这里会来了那么多的人，还都是以前在自己的面前高高在上的大人物们。
这……
王近财完全想不起来到底发生了什么样的事情。
肩膀上被那林总用力拍了拍，就听到林总道：“小王，不错，不错，很好，很好，我们工地需要的就是大量你这样的工人，好好干，我看好你！”
看着那林总肥头大耳的样子，王近财的嘴巴张了张，也不知道该说什么才好。
“小王啊，这项目部的领导们都来了，林总还专门给你们的魏老板说了，一定要让你尽快的恢复过来，你看，这是项目部奖励给你的五百块钱。”
下意识的从这说话的美女主任手中接过了一个红包，王近财的目光就投到了老板魏红江的脸上。
魏红江这时也一改以前那种每一个人都欠了他钱的样子，满脸是笑容道：“收下吧，收下吧，林总亲自来看你，项目部给你进行了奖励，我们施工队也会再奖励一次的。”
暗中用手在那红包上搓了一下，王近财知道那红包中应该装有百元大钞。
想到一下子就得到了五百块钱，寄回家里能够解决很大的问题时，王近财把那红包紧紧的捏在了手中。
躺在病床的王近财，身上是一件有着许多洞的烂毛线衣，头上裹着的是厚厚的纱布，很是英俊的脸上还有着许多的血污，不过，一双眼睛却是亮亮的。
再次捏了捏那手中的红包，五百块钱可是一笔大钱了，对于王近财来说是能够解决很大问题的一笔钱。
“这…这个…领导们，我没病…没病啊！”
突然想到了那打针就得花钱的情况，王近财下意识就说出了这样一句。
“好好养伤，身体是革命的本钱嘛！”
“小王，我们会用最好的药，你的伤会很快好起来的！”
林总的脸上全是笑容，再次握住王近财的手。
“林…林总，看病的钱？”
王近财不争气地说了一句。
林总这时就笑道：“放心，一切由项目部来承担，你现在就安心的养伤就行了！”
王近财一听，大大松了一口气，这时才再次不解的看向领导们。
不对啊，这么多人一下子跑来看自己，到底发生了什么事情？
还没有等王近财想明白时，手就被一个个的人上前握着摇动，更是发现大家的脸上都是笑容，几个项目部机关的女人也同样握着自己的手，甚至还有美女帮着自己调整了一下枕头。
闻着女人们身上散发出来的香味，王近财懵懵的。
一个个的领导上前握了握王近财的手，又都拍了拍王近财的肩膀，说了几句好好养伤的话才离去。
这些人来得快，离开得也快，看着那最后离去的人忘了关上的门，王近财挠了一下头，发现整个的事情都是那么的诡异。
看看墙角