第一章神书世界
清风怡人醉，壮志却未酬。
大京，一座巨大的府宅之中。
林毅脚踏虚空，仰望满天星辰，双手负于身后，一身淡青色长衫迎着夜风咧咧作响，口里轻轻发出一声叹息，满目尽是忧愁。
回首往事，来到这个莫名的世界都已经快一个月了……
……
“大小姐回府，迎！”
高昂的声音自远处传了过来，正踩着梯子站在屋顶上的林毅身形一颤，差点被这一声庄严的开道声吓得直接一脚踩空。
靠，这么快就回来了？不是说从这里到沧州最少要有三天的路程吗？这才过了不到两天半啊……
林毅不敢怠慢，飞快的从梯子上爬了下来。
作为大京沈府的一名低等下人，他必须要赶紧去开门，这可不是扣不扣工钱的事情，而是关系着杀不杀头的大事。
低等下人？
在这个世界，毫无人权！
落地无声，林毅是做不到的，那只有沈府内那些护院们才能做到，甚至，林毅还亲眼看到一个沈府内最低等的护院，直接一记掌刀，劈开一块凳子大的青岩巨石。
恐怖的战斗力和林毅原来生存的地球，完全不是一个档次。
所以，林毅从梯子上跳落地面的时候也是发出“嘭”的一声闷响，然后，便屁颠屁颠的跑向沈府大门。
“门——开——”林毅扯着嗓子大声的吆喝着。
随着林毅的吆喝声，沈府巨大的朱红色大门也是缓缓打开。
“嘶~”
一头鬓发如针浑身长满了火红色鳞甲，额角有着一个螺旋尖角的四足妖兽当先踏入大门，怒目圆睁，一声低吼，周边空气在一瞬间也是散发出一股火热气息。
而在妖兽的背上，则端坐着一个十六七岁的少女。
少女眉目如画，粉嫩的小嘴微微上扬，一脸的倨傲，上身穿着一件粉红色的绒毛盔甲，下面套一件雪白色兽皮短裙，脚下踩着一双深红色绣着金线的云靴，手上则挥舞着一根升腾着紫色火焰，看不出材质的长鞭。
“恭迎二小姐！”林毅立即附合在一群低等下人的人群之中大声的喊着。
“哼，你们这些家伙有没有趁本小姐不在的时候偷懒不干活啊！”少女的口里发出如同夜莺般轻脆的声音。
“小的们不敢！”几个胆小的低等下人顿时被这一声喝斥吓得直接匍匐在地。
林毅没跪，他是讲诚信的，偷懒就偷懒，没必要否认，当然了，主动站出来坦诚，那也是不可能的，因为，那不是讲诚信，是脑袋被驴踢。
“谅你们也没这胆！”看着趴倒在地的几个低等下人，二小姐仰起头来，对自己的威信表示很满意。
“飞雪，不准胡闹，还不快从鲁院头的独角烈焰狮上下来！”一个温婉的声音从门外传来，紧接着，一个由八名巨汉抬起的散发着夺目金光的大轿也缓缓穿过大门被抬了进来。
这金色大轿通体由不知名金属打造，整个轿身密密麻麻的刻满了复杂的图形，林毅知道，这正是这个世界最强大的力量“神文”。
据说，这神文可是上古传承下来的文明遗迹，有着夺天造物的强大能力，每一个字都可与天相接，与地相契，引动天地之力。
以神文著书，刻满金色大轿，引天地之力灌注其中，这金色大轿的防御能力，可想而知。
可惜，林毅是看不懂的。
轿门自内而开，一个穿着一套冰蓝色碎花长裙，有着一头如丝的乌黑长发，脸上蒙着黑色面纱的女子轻移莲步，缓缓从大轿中走出。
皎月印照下，修长的身形随着月光拉出一条玲珑的曲线。
虽然因为面纱的原因看不到女子的面容，但这并不影响女子倾国的气质。
大京名门，沈府大小姐，沈若冰，无疑是整个大京乃至于整个大楚王朝的焦点人物。
十九岁的她便执掌偌大的沈府，更有传言，拥有着绝世之资的她，用俯瞰天下的美和冷若冰霜的性格，以及无上的财富，侵略性的占据着大楚王朝内一个个名门世子的内心。
但是，却至今未嫁！
可惜，林毅现在却是低着头哼哼哈哈的搓着手。绝世之姿？没有见过谁知道呢？更何况这女人就算是绝美，可这性子也太冷了吧？
不行了，我得搓搓，要是给冷出个冻疮出来就不太好了。
“姐姐……