第一章三劫至，圣人出！

“天地难测，人心诡变。”
“一体好补，六道可求。唯独这三劫难渡！难！难！难！”
林荒看的是卜元圣的《求神九问》，八千年前的原版，现在已经很少见。
林荒看得很仔细，一个字一个字的读，时不时还停下来，扣着字眼一遍遍的揣摩。
这本书他已经看过三千七百八十一遍，每看一次他都有新的收获。
十万年前百圣归墟，诸神陨落，浩荡长风，奠定人道华章，时代已经不同了。
“时代已经不同了，日新月异，八千年前的理念已经不适合，要成神，自然要走一条不同的路。”林荒合上书，走出静室。
“主人。有三封新消息。”天枢闪烁，器灵显化成猫，跳入林荒怀里。
“念。”
“冬月七号，承影中学同学会在南门酒店举行，邀你参加。”
“仲裁所关于你拖欠水电费用，以及窃电行为下达了仲裁决议，罚没你五千晶币，三日内缴清。”
“最后是荒神界同时在线人数已经达到你的要求，目前在线人数十万零三千。”
听到最后一个消息，林荒喝水的动作顿时凝滞，揉了揉眉心，“是时候了么？”
荒神界，林荒盗版梦神界制造出来的梦网世界。可以让人在其中体验梦境生活，正所谓一梦几千秋，今夕是何年。
当然林荒制造的荒神界没有得到官方许可。
不过相比于幻神界或者其他官方许可的梦网世界，林荒的荒神界只需要花费一点点的晶币，就可以得到最高权限许可，对于许多人来说还是非常有吸引力的。
这个时代，虽然依然有神灵高高在上，但是经过百圣革天，凡俗的生活已经大不一样，民智开化，璀璨文明，各种各样的神道知识被传播，各种各样的神圣器物流水一般制造出来。
以前各种神圣绝学被普及，成为了义务教育的课本。特别是陨落后的梦神神躯被制作成了囊括万界的梦神界，更是让凡俗社会进入了知识大爆炸的时代。
几乎每一天都有新的功法被创造，每一天都有新的神器被制造出来，丰富繁华着凡俗人的社会。
当然与此相对的是，十万年来，三千世界，万千族群，无人成神。
这是最好的时代，也是最坏的时代。
“断开荒神界接入点，启动所有能源，开启所有防御神阵。天枢启动特殊指令模式。然后，开始吧。”
几乎只是犹豫了三秒钟，林荒就有了决定。
神话时代持续千万年，特别是经过十万年前的百圣革天后，成神的道路已经被彻底摸清，一体三劫六道的法门甚至得到了诸神的认可。
所谓一体，就是身体。修的是身，是将凡身修炼成神体的法门。
三劫，天劫，地劫，人劫，修的是魂，只有渡过三劫，才能修成万劫不磨的灵魂。
至于六道，地、水、火、风、阴、阳。修的是物质，整个世界的规则。
神体不坠，灵魂不灭，掌控规则，如此方能为神。
一体三劫六道涵盖了所有的修炼功法，各有千秋，但若想成神，却是必须将这一体三劫六道全部修成才行。
但一体好补，六道可求，唯有三劫难渡。世人修炼，大多从一体六道入手，但林荒选择了三劫。
荒神界，归墟之地。
作为荒神界的最后关卡，还没有人能踏足这里，但林荒出现在了这里。
整个荒神界，是林荒以大梦心经为基础，结合十五颗梦魇族脑核制造出来的梦网世界，在荒神界中，林荒就是神，就是主宰。
“我说，要有光！”林荒一袭青衣，长发披肩，简单一束，古朴大气，赤脚站立，一挥手，便有了一道光。
惶惶如大日，渺渺如毫芒，瞬间照亮整个荒神界。
与此同时，整个荒神界中，所有存在的人都陡然心惊，得到了消息。
“归墟之地开放了？！”
“这么快！难道这个荒神界也要关闭了？”
“管他那么多！走！去归墟之地，百圣战诸神。哈哈，荒神，我充100晶币，我要当武圣！”
这就是荒神界的魅力，只需要一点点的花费，你就可以在梦中成为你想成为的一切，哪怕是神。
当然限于林荒的能力，即使在荒神界成为神，也只不过是南柯一梦，如果是在梦神界，你能在