☆、薛氏
寒冬腊月，天地间银装素裹，冷风肃杀。
长安候府一派峥嵘景象，后院洒扫早早就起来将院中积雪铲至一边，各房丫鬟们有的手里拎着热水，有的捧着饭盒，奔走于来往各房的小径上，繁荣昌盛，可见一斑。
一个穿着厚青花绒比甲的婆子疾步走在雕花回廊之上，几个转道之后，就去了老夫人的院子里，掀开了石青色万字不到头的锦绣棉帘，经过抱夏，未经通传，直接往老夫人所在的西次间走去。
西次间里，一个女人坐在如意呈祥的罗汉床上，另一个坐在床前的雕花杌子上，两人凑在一起说着话。
长安候老夫人郁氏是个五十出头的女人，因为保养得宜，看起来不过四十出头的样子，穿着一身莲青色缎面吉祥纹通袖袄裙，姿容中等，看起来还算和善，一双手滋润白皙，半点都不现老态。
此时她见了那掀帘子进来的张勇家的，这是她院里的管事媳妇，平日里替她办事，向来妥贴，又会说话，一张脸笑吟吟的，叫人看不出坏来，人缘最是不错，因此，尽管溯玉院被那位整治的铁桶一般，她也能仗着人面儿打听出事情来。
郁氏还没说话，一旁的另一个华服女人就迎了上来，对张勇家的问道：
“怎么样？今儿大夫去了几回？”
问这话的是郁氏的娘家妹子，长安候府的老姨奶奶，原是嫁到外地的一处武将家里，谁知道，前几年，那武将战死沙场，这位老姨奶奶就回了京城，郁氏念及两人姐妹情分，帮她在京里又找了一家五品官的续弦太太做，这位老姨奶奶心里感激老夫人，就时常来陪伴。
张勇家的伺候郁氏了好些年，知道这位和老夫人的关系不错，因此，她开口问了，张勇家的也就说了。
“三回。回回咳血，怕是不行了。”
从凌晨开始，她就被派去了溯玉院外盯着长安候夫人，如今的当家主母薛氏，薛氏今年三月里就得了病，一直不见好，最近怕就要油尽灯枯了，也是可怜见的，嫁进侯府十多年，日夜操劳不休，芝麻大的小事儿都要她管着，见天儿的熬着，能不病吗？虽说不是她的正经主子，可张勇家的心慈，也不免替那位觉得可惜。
为了个好人家操劳也就罢了，可为了这些侯府的人操劳，当真是不值的。
不过这些情绪和想法都是张勇家的内心所想，在其他人面前她可不敢表现出来，面上她依旧是敬着老夫人，替老夫人办事的忠仆。
“才三回啊。你前几天就说她不行了，可还好端端的过了这么多天……”老姨奶奶面上似乎有些心焦。听了张勇家的回话嘀咕了几句，就转过头去看了看郁氏，说道：“看不出她还是个命硬的，好几个月前就说不行了不行了，拖到今天都没过去，这要再拖下去，玉荣侯府的嫡小姐也不知能不能等到安哥儿。”
郁氏听了老姨奶奶的话，脸上也现出了犹豫，说道：“唉，要是实在等不到，那也是那嫡小姐和安哥儿的命，其实这事儿我也觉得有些急了，这薛氏还没过去呢，咱们就替她找好了续弦，这要给外人知道了，咱们长宁候府的颜面往哪里摆啊。”
虽然郁氏也觉得玉荣侯府的嫡小姐是个好的，对安哥儿痴心一片，怎么都不肯变心，容貌虽不是一等一的漂亮，但胜在年轻水嫩，一双美眸叫男人见着就像是被勾了魂儿似的。
小郁氏听了郁氏的话，当即就来劲了，正色说道：
“姐姐，你可不能在这上面犯糊涂啊。我知道你心慈，可是那也得分时候不是，从前也是你说那薛氏蛮横跋扈，掌家的时候抠抠缩缩，这也不许，那也不让，霸着长宁候府的家财愣是成了个铁公鸡。如今老天有眼，让她得了病，这原也是她的命，平日里坏事做多了，得的报应呗。也赶巧这时候玉荣侯府的嫡小姐看中了咱们安哥儿，我打听了好些时候，那小姐可是个忠厚老实的，心眼儿实在着呢，若不是那样，也不会和安哥儿说了几句话，就实心实意的要嫁给安哥儿，连‘哪怕是做妾’的话都说出来了，玉荣侯爷气了个倒仰，想也不能让自己的嫡女给人做妾呀！就是安哥儿自己也动了心不是。多好的黄花闺女儿，安哥儿