001：闭上了眼睛都是天黑

物极必反，否极泰来；
明了过去，忘了Wèilái。
燥热的武寒市，迎来了有史以来的最热高温，今年更是荣登四大热炉榜首。
夏天豪，一个农村的毛头小子，走在火炉成镜的马路上，再一次拉起他那有生以来最体面的拉杆箱，背上还有一个黑色的双肩包，浓浓的烈日将他一米八几的身高拉的好长，一双无光的眼睛折射出来的更多是茫然是无奈！
因为自己太诚实，肯德基毫不犹豫的辞掉了自己，直接的结束了自己半工半读的学习生涯，原因夏天豪想笑，竟然是自己太诚实，太讲究而影响了整个店面的工作进度和流水额，因为这样被炒，夏天豪觉得实在太纠结了！原本还可以住在公司的简陋公寓里，而现在，夏天豪又不Zhīdào该如何转变自己的人生！
漫步在武寒市的文平路上，看着美女穿的越来越少，就差一丝不挂，黑丝袜、恨天高、还有那齐B小短裙，附近一双双的小眼睛在这些五彩的身体上流连忘返，这世界到底是怎么了？遥想自己当初在学校学到的知识，告诫自己要做一个德智体全齐的人，做个Zhīdào羞耻的人，可是看看现在：满街都是春色，夹杂这绿油油的眼睛，难道自己真的不合适这个社会？还是自己根本无法入轨？那么如何入轨？色？色字当头一把刀啊！况且自己现在根本挥不出去！
思绪至此，夏天豪彻底的迷茫了……
遥想自己的奋力高中，虽然也眼见了许多偷尝禁果的男男女女，虽然自己也对那男女之事无比的向往，但是终究因为家境身份与这些无缘，原本以为自己考上了大学可以适当的尝试一下男女之事，但现在看来只能落空！目前的状态，夏天豪觉得只能用一句话形容自己“有色心没色胆！”
双眼犹如散光了一样，视线里朦朦胧胧，夏天豪忽然感觉看不到自己的Wèilái，伴随着这种心态的，还有肚子里发出的咕咕的叫声！
前方的湖边，一个白发老者安详的坐着，双眼平视前方，他带着一种传说中的使命，在文平路上寻找天地之牛耳，日复一日，终有一年！老者的面前摆着一副八卦图，上面错落有序的盘旋着数十个大字，在这里基本上没人Zhīdào这老者是谁！
夏天豪有气无力的出现引起了老者的注意和深度的观察“双眼无光，面门中黑，隐隐晦气侧漏！又伴随五行桃花劫，这是什么面向？”白发老者在夏天豪走到身前不远处说道，“小兄弟，前方路难走，我看你面露凶兆，小心为妙！”
“老先生，我比你还惨根本没钱，你给我算卦算是找错人了！”夏天豪看到了地下的算命八卦图，无力的说道！
“老朽我虽然摆图，但从不算命，搭上两语也从不收钱！年轻人，能否让老夫看你的掌纹？闲聊几句？”
“别逗我了，我真的没钱！”夏天豪说着径直的往前走！
猛然的抬头，白发老头从夏天豪的身上看到了一层晦气的光晕，“小兄弟，前路艰难，需谨慎啊！”一身的纯朴，老者看出了夏天豪的出身，善言相劝！
可夏天豪根本不理这老头，还是一脸渺茫的往前走，而就在夏天豪若隐若现之时，老者在夏天豪的背后似乎看到了一个隐形的八卦盘！
“啊？八卦盘？不会吧，难道……难道……”老者激动的搓了搓双手，内心颤动不已，难道他就是我茅山道教的……
老者不敢再往下想，激动的收起自己的行囊，迅速的消失在人群之中！此刻，老者必须前去验证！
不远的前方，此刻正上演着一场闹剧，围观了不少的路人，方言骂街极其刺耳，让夏天豪苦笑不已。
“城管，城管，又是城管，可怜那卖水果的老农啊！”夏天豪的耳边响起了一个特色的武寒市纯扑声音！
夏天豪本身就是看不惯这种欺凌的场面，刚想上前，耳边突然想起那算命老朽的言语，“算了，还是走自己的道路吧！”
不走人行道，是为了图个清净；换成车行道的边缘，夏天豪有气无力的走着，仿佛诺大的世界只剩下自己，而那车水如龙却只是风景线一般！
可是有句俗语，