第一章：2015
2015年4月21日，首尔，mbk娱乐公司。
一个身穿劣质白衬衫的青年，隔着一条马路，蹲在mbk大楼的对面，仰着头，认真的注视着这座并不高大的建筑。
门口轮岗的两个保安，手持警棍，虎视眈眈地盯着这名样貌清秀的青年。
这名青年待在这里太久了，从清晨六点多，到现在的晚上五点，他竟然一点都没有挪动地方。没见他喝水，没见他吃饭，甚至，都没有见他上厕所。这种怪异的行为令两名保安心生戒备，惟恐他是公司某个组合的anti－fan，指不定什么时候，就会做出疯狂的举动。
眼见着太阳即将落山，那名白衬衫青年依旧没有离开的意思，两名保安对视了一眼，拿着警棍小心翼翼的走了过去。
“这位先生，请问你有什么事情吗？”
青年将目光从那栋大楼上收回，看向他们，摇了摇头。
年纪稍大的保安瞥了一眼他身上劣质的衣服，开口：“是不是生活遇到危机了，我这里有...”
“我不是乞丐。”有些别扭的韩语响起，青年抬起头，一字一顿的说道。
从他别扭的发音中，两名保安听出对方并不是首尔人，甚至不是韩国人。
“你在这里蹲了一天了。”年轻保安没有年长保安有耐心，不耐烦的说道：“因为你，我们这一天都是提心吊胆的。”
青年抿着嘴角，很认真的询问：“我在这里蹲着，你们干嘛要提心吊胆的？”
“你是真听不懂还是装糊涂？”年轻保安愤懑的说，手中挥舞着黑漆漆的警棍，一幅十分暴躁的模样。
“你能告诉我，t－ara中的李居丽什么时候会经过这里吗？只要告诉了我这件事情，我立刻就会离开。”
年轻的保安呲笑，“你还真是一个babo，t－ara成员怎么可能从这里经过。一般来讲她们都是坐保姆车直接由公司后门进去的。赶紧走吧菜鸟，连这个都不知道，看来你也不是她们的饭。”
青年微微一怔，淡褐色的瞳孔中出现明显的情绪波动，呢喃说道：“原来是这样吗？”
“就是这样的，你在这里就算是等到死，也见不到她们。”
青年失望的站起来，想了想，从怀中掏出一个折叠的整整齐齐的信封，交给年长的保安，目光中有几分希冀与恳求，“能帮我将这个交给李居丽xi吗？”
年轻保安下意识就要开口，年长保安拉了他一下，笑呵呵的对青年说：“没问题，只要我能见到李居丽，就帮你把这个交给她。”
“那就谢谢了。”青年深深的鞠躬，目光复杂的看了一眼mbk大楼，转身离去。
“前辈...”在青年身影彻底消失之后，年轻的保安疑惑的看向年长的保安。
年长的保安摇了摇头，将手中洁白的信封随手丢到一旁的垃圾桶中，“走吧，我们该下班了。”
年轻保安出神的看着这一幕，半晌，笑了：“还是前辈厉害...”
当两名保安说笑着离开这里之后，本已离去的青年从拐角处出现，眼睛怔怔的看着那个半米高的垃圾桶，许久，他低下头，笑了：“呵呵，呵呵。”
青年的名字叫做李匆，天朝人，曾经是一个网站的扑街写手，t－ara李居丽的死忠饭。十几天前在家人的安排下进行了一场相亲，却因为受不了女孩的骄横脾气而率先离场，导致相亲以失败告终。
其实，他是不甘心屈服与平凡的生活，不甘心这辈子，自己就只能找一个普普通通的老婆，庸庸碌碌的度过这一生。但是凛然的现实告诉他，除非他永远活在虚幻的想象世界之中，否则就只能面对这种生活，无可逃避。
曾经的雄心壮志被柴米油盐磨平，曾经的美好幻想被卑微的生活撕裂，但是他依旧不肯就这样认命！
在这种与平凡命运的抗争之中，他突然很想见那个人一面，不是在荧屏里，而是，在现实中。
那个人叫做李居丽，而她，在韩国。
因此，他报了韩语速成班，将口语练好之后，便买了船票，来到了这片土地之上，来到了，她所在的城市。
当登陆这个城市的那一霎那，他想，或许是他疯魔了吧，会因为一个既熟悉又陌生的人来到这里