第一章重生神武大陆

一个紫色的通道之中，一道道紫色的雷电疯狂的肆虐，到处充斥着毁灭的气息。这紫色的雷电比起混沌神雷来说不知道恐怖了多少倍。
蓦地！
一张紫图突兀的出现在了紫色的通道之中。伴随着一尊紫印和一块紫色的玉符。
刹那间，通道之中的紫色的雷电仿佛沸腾了一般，疯狂的朝着它们身上涌去。
不过那排山倒海一般的紫色的雷电却丝毫没有破坏分毫，三件物品仿佛一叶扁舟一般在漫无边际的通道之中飘荡着。
就在这时，一抹紫色的光芒在小印上面浮现而出，赫然是造化玉蝶之中的鸿蒙紫气。
在鸿蒙紫气出现的瞬间，周围的紫色的雷电也是更加的暴虐，随即一道道微弱的紫色的雷电之力也是透过紫印落入了鸿蒙紫气之中。
最后竟然直接跟鸿蒙紫气之中的那一缕元神融合了起来，那缕元神在融合了紫色的雷电之力之后渐渐的开始变得凝视了起来，颜色也是变成了淡紫色。
……
不知道过去了多久，或许是一年，也或许是一个元会。
忽然一个黑洞出现在了紫色通道的尽头，随即只见紫图直接卷起紫印和玉简瞬间没入了黑洞之中！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
“我这是在什么地方？我不是已经自爆死了吗？”一间破败的草屋之中，一个少年猛地从床上坐了起来，望着周围陌生的一切，脸上充满了茫然。
这个人不是别人，正是在混沌之中跟准提圣人大战，最后“自曝而亡”的杨戬。
“这、这到底是怎么回事？难道我被人救了？不对！我的修为！？”就在这时，忽然杨戬发现了一个令他无论如何都无法接受的事实，他发现自己体内的气息十分的微弱，原本准圣顶峰的修为荡然无存。
“难道是准提废了我的修为！？该死的，准提！你不得好死！”一个念头顿时出现在了杨戬的脑海中，紧接着身上涌出一股冲天的恨意。
要知道杨戬修炼到准圣顶峰的修为那可是花费了无数的汗水，虽然说得到了逆天的机缘，但是他自身的努力也绝对不容忽视，现在一身修为‘被废’，可想而知他的心中有多么的痛恨了。
一股热血径直朝着头上攻去。
就在这时，杨戬脑中“嗡”的一声，一股杂乱的信息涌入了他的脑海之中。
……
“这……夺舍？重生？借尸还魂！？”良久之后，杨戬眼睛豁然睁开，此时他的脸上满是难以置信的神情。
炼化了这些信息之后，杨戬发现了一个令他又惊又喜的事实。
他发现他的修为并不是被废了，而是穿越重生了，占据了这具刚刚死去的肉身重生了，而令他惊讶的是，这具肉身的原主人也叫杨戬。
而且他还发现，自己现在已经不在仙界了，也不在自己以前听说的任何一界之中，而是在一个叫做神武大陆的地方。
他现在呆的地方乃是神武大陆神武帝国南部边陲的莽山镇。
而他现在正在莽山镇四大家族之一的古家之中。
不过通过记忆他知道，虽然说他身处古家，但是地位却是十分的低下，因为他并不是古家之人，而是古家的一个下人抚养的。
平时的时候帮助古家打杂，基本上脏累活儿都是他做，不单单如此，而且还要受到古家的子弟的百般刁难，稍有不慎就会被打个半死。
这次身上的伤势正是拜古家三少爷古岳晨所赐，原因是他在帮古岳晨清理马厩的时候不小心惊动了古岳晨的马。
最后被古岳晨打成重伤，弥留之际，杨戬的元神趁机占据了这具肉身。
“哈哈哈哈，太好了，真是太好了，没想到，真是没想到老天竟然给了我这么一个重生的机会！准提！你给我等着，总有一天，我一定会回去的，到时候定要让你付出惨重的代价！”顿时杨戬心中暗暗的想到。
“前世，我杨戬止步于准圣顶峰，这一世，我杨戬定会卷土重来，定要问鼎那无上的混元圣人之位！做那诸天万界的掌棋者！”
顿时，一股恐怖的气势瞬间从杨戬的身上爆射而出，一时间整个莽山镇风云变幻，所有的武者只感觉一股恐怖的气息笼罩整个莽山镇。
这一刻所有