第1章

阳春三月，常州府的桃花开得正浓。
大街小巷随处可见枝头上簇攒在一起的花瓣，或红或粉或白等色泽，开得煌煌焃焃，难得一见的盛景，每年桃花盛开之时，不知吸引了多少文人骚客专门前往常州府，只为欣赏那难得的千种桃花风情。
曲家是常州府的名门望族之一，曲府祖宅位于常州府平安巷内，巷子口生长了两株紫叶碧桃花，每到春天时，桃花开了满满一树，当春风吹过，艳红色的花瓣随风纷纷跌落，满巷子都是桃花瓣，更添几分风趣。
在这难得的春光明媚的日子里，平安巷内的曲家三房却有些愁云惨雾，伺候的丫鬟婆子们也比平时小心了几分，个个敛眉信目，做事也比平时利索了几分。
一名穿着月白色绣翠竹刻丝褙子、约模十岁出头的少女带着贴身丫鬟碧春走过开满了桃花的院子，镶着宝相纹襕边的裙裾拖曳而过，仿佛一道优美的切割线，切破了那漫天的桃红色，让从东院的回廊走来的曲家大太太看得满目惊艳，也不知是惊艳于那桃花春风下清丽绝伦的丽颜，还是惊艳于漫天粉色桃红中的那人的风姿。
“潋丫头。”
院中行走的少女听到声音，偏首凝望过来，巴掌大的小脸，盈盈如水的翦眸，眼线微微上挑，无辜中又添了几分艳色，肌肤润泽如玉，虽然神色清淡，粉桃般的菱唇严肃地抿着，却因精妙的五官和纤柔如柳的身姿，使其看起来弱质纤纤，让人心生怜惜。
曲家是常州府望族，住在平安巷的曲家嫡支共有四房，四房又有五位小姐，皆是娇生惯养长大的，春兰秋菊各有千秋，其中又数三房的四小姐曲潋最为出色，继承了其母季氏的美貌不说，甚至更胜一筹，宛若那观音座下的玉女一般，小小年纪，便有着过人的风姿仪貌，长大后更难以想象。
曲大太太惯喜欢可爱漂亮的孩子，看到走在花下的曲潋因那春风吹过的桃花更添几分丽色，不免也欢喜几分，笑着走了过来。
曲潋看到走来的曲大太太，忙带着丫鬟上前行礼，“见过大伯母。”
曲大太太上前扶住她，笑道：“几日不见，你看着清瘦了许多，可是沁丫头的病还没好？”
曲潋低声道：“嗯，姐姐还是一直迷迷糊糊的，时睡时醒，我很担心。”
十岁出头的小姑娘，声音软软糯糯的，睁着一双会说话般的大眼睛看人时，水润润的，仿佛大声一点就会吓着她，让人不免又心怜几分。
曲大太太摸摸她的脸，见她神色有些憔悴，便知道是照顾生病的姐姐之故，温声道：“不用担心，沁丫头是个有福气的，你母亲又诚心诚意地烧香拜佛，佛祖定会保佑她的。”
前些日子，三房的曲沁和堂姐妹们去划船时，不小心落了水，虽然及时救上来了，可因为受了寒，当夜便发起高烧来。原本以为吃几副药，退烧就好了，可是偏偏高烧是退了，可是人却变得迷迷登登的，满嘴胡话，一直发着低烧不见好，将曲家的人都吓坏了。
直到现在，曲沁虽然不再说胡话，可是人还糊涂着，依然躺在床上，时睡时醒，并未见好转，可将曲三太太季氏给吓坏了，天天都去小佛堂烧香拜佛，虔诚地祈求佛祖保佑曲沁快点好。
对于季氏，曲大太太对她真是没话可说。
季氏并非曲三老爷的原配，而是填房。
曲三老爷的原配是京城平阳候府骆家的女儿，却不想生长女曲沁时难产而亡，等曲三老爷给原配妻子守了一年孝后，见曲沁没人照顾，骆家又强势，便续娶了季氏。
季氏是常州府人，是没落的官宦世家所出的小姐，曲三老爷能相中她，也是看在她性格温顺柔和，想来会善待前头夫人所出的女儿。季氏嫁过来后，待曲沁确实好得没话说，甚至在生下女儿曲潋和儿子曲湙后，依然没有偏颇。
可坏就坏在这性子也太过柔顺了，遇事没个主见，只会哭。特别是八年前曲三老爷去世后，季氏更没了主张，只想守着三个儿女过日子。
如今曲沁生病，季氏不是天天哭，就是天天烧香拜佛，弄得整个三房烟薰缭绕，整得就像个小寺庙一样，让人看了直叹气。
曲大太太今儿过来，也是来看看