第1章林南风

烈日当空，万里无云，空气恍如凝固，没有一丝风儿，闷热笼罩了一方天地。
林南风蹲在一条小溪旁，伸手在清澈的溪水里清洗手上的绿液，那是一条树虫给他造成的麻烦，绿虫体液很恶心，但林南风却是习以为常，他已然在西藏的边缘，墨脱一带生活了一百多天。
洗了手送到眼前仔细看了一下，确认没有留下能够令他发痒的虫毛，他的一双手很是粗糙，指节凸显，掌上老茧厚实，一看就是一双久经考验的老手。
“林南风，跟上。”
“来了。”林南风忙应声领队的喊唤，手急伸探入溪水，捞起一捧水拍在脸上，匆忙的抹了一下脸起身，转身大步跳跃的走去。
很快追上了前面的十一位成员，林南风一身的迷彩服，头戴迷彩遮阳帽，身后背着很大的迷彩背包，腰间还有多功能军刀和不大的工具军包。
别看林南风身穿迷彩衣，他却不是军人，而是一名地质勘探员，更确切的说，是一名见习地质勘探学员，他今年二十三岁，还没有正式大学毕业，但这一次见习若是顺利，他不但能够拿到苦熬欲得的证书，还能够获得了正式的工作。
地质勘探的工作并不吃香，在城市里养尊处优的学子们，鲜有能够吃苦耐劳，不畏艰险的性格，而地质勘探的工作也需要很棒的身体素质。
林南风的身体素质很好，出身大山农家的他自小就上山采药，采蘑菇，甚至是捉蜈蚣，蝎子和毒蛇，长大一些一边干农活，一边读书，他读书的花费几乎都是山货换得。
林南风自小不幸，他的父母相继患病去世，是一位叔父一直照应他，林南风虽然很知道上进，但因为身处大山环境，所以教学的效果一般，而林南风为了不给叔父添累赘，也是一半时间都是上山求收获。
条件的限制，使得林南风的学习成绩一般，不过为了渴望的美好生活，林南风愣是坚持的读完了初中和高中，他在一位好心老师的指导下，报考军校和地质勘探类大学，结果军校是不可能考上的，地质勘探大学的通知书，却是神奇的送到了他的手中。
林南风跟在最后一名同事的后面，这一行十二人不全是搞地质的，搞地质探矿的有八人，两名是边防军人，两名是动植物学家，西藏边界相邻着印度，丛林地域不但有自然界的危险，**也是可怕。
走了有一时近午，领队的吩咐休息，成员们各自忙碌起来，取出用酒精炉烧水做饭，林南风做好面食，边吃边与一位同事聊天。
那个同事有三十岁，名刘峰，与林南风一样是大山出身，所以林南风与刘峰的关系很好，有不懂的就请教刘峰。
而林南风最不喜欢的就是领队王磊，王磊对他一直爱答不理，虽然林南风的性情随和勤快，但骨子里却是很倔强，所以对领队王磊是一向恭敬顺从，却是从不主动讨好。
过午又开始了进发，地质勘探员们观察岩石，判断地质形态，动植物学者拿着照相机，记录发现的动植物，两个军人则是扶握冲锋枪，有如哨兵的左顾右盼。
林南风与这两个军人大哥混的很熟，亲近的都曾经拿过他们的枪射击，为此被领队批评了一顿，说他在害人害己。
林南风当然是低眉顺眼的承认错误，他能不能毕业和获得正式的地质勘探工作，王磊的评价最少能够占了三分，若是王磊主动说他是可造之材，那可以有了七分的分量，这是刘峰告诉他的。
临近黄昏时，队伍中的一位植物学者咦了一声，林南风离得较近，闻声看去，见那个植物学者看着远处，他也扭头看去，却是看见二十米外，有一片类似椰树的植林，不过那片植林不高，也就两米高。
“南风，你帮我过去一下。”植物学者说道。
那是位有五十多岁的人物，林南风忙应声过去，离开队伍的侧向开路，披荆斩棘的走向那片植林，学者在后跟进，他们这一侧离，队伍随后也都侧离随行，此行探矿是一方面，若是能够发现了未知物种，那所有人都能够沾功。
片刻后抵达了那片植林，一接触植林，林南风的心头为之一悸，忽有一种毛骨悚然的感觉，他下意识止步，眼睛警