第1章王学军、李湘君和王猛

“老爸，和你商量个事！”
王学军抬头斜睨了他的儿子王猛，接着低下头继续数着手中的钞票。点钞的声音哗哗作响，王学军眼睛眨都不眨一下，不快的说道：“你逗你老子呢？没看见我数钱嘛，你……妈蛋，数到多少了？”说着话狠狠拍了自己大腿一下，疼的自己直咧嘴，嘶的吸了一口凉气继续说道：“小兔崽了，说，啥事！”
王猛今年十八岁，上小学的时候留过一级，别人这个年纪都高三秋后就是大学生了，他还是高二。虽然成绩不是特别好，不过也还凑合。用老师的话来说，王猛属于临场选手，一到重要的考试发挥的就超常，总是考的差不多。不过他比同班同学都大一岁，没什么人和他玩，他在班级也显得格外的孤僻，和谁都不愿意说话，自然而然的没有什么朋友。
王猛的老子王学军，早年参加过军队，打过对越反击战，后来立了一个团体二等功，负伤后退回了二线搞后勤。85年的时候中央决定大裁军，因为王学军负过伤残疾了，属于被刷下来的那一批。幸好部队方面考虑到王学军的右胳膊使不上劲，也是为了国家，老首长让地方稍微照顾一下。结果只有八岁的王猛说要开个游艺机室，市里面也就捏着鼻子给办了。
王学军为此还揍了王猛一顿，在这个老兵看来，到政府单位不说捧个金饭碗，就算是铁饭碗也比搞游艺机室靠得住。不过他老王家几辈子单传，老爷子王爱国却一口要定要儿子听孙子话，孙子喜欢玩那就在家玩，比出去玩好……
一直到88年年末，王学军才知道儿子的主意多赚钱。
那会两角钱三个币，一元二十个币，看上去感觉挺多的，实际上这个时候人均工资才一百出头，有一些单位工资还不到九十元。路边的面馆子吃一碗阳春面只要一元钱，加个鸡蛋才一元二角。冰棍两分，甜的五分，水果的八分，奶油的一毛！
可就是这样一个只有五台游戏机，每天都能给王学军带来五十多元的利润！
到了92年，在王猛的教唆下，王学军找到了转业的战友，又办了两张游戏机证，用存款买了一百挂零的游戏机，放在了市中心两个人流量最多的地方。这一年，是王学军一家赚的浑身淌油的一年。人均收入两百多一些，而两个游戏机室每天都能给王学军一家带来一千多元的利润。
一些小混混自然而然的想要揭老疤，从王学军这里弄几个花花，可王学军是什么人？一堆堆的战友不是在派出所就是在市局，曾经的老领导甚至已经坐镇省厅。自然而然，一批批小混混被收拾的干净利索，各个都是心服口服，再也不敢提报复什么的。
一转眼，王学军披上了王百万的绰号，有没有大家都不知道，反正没有也少不了多少。这些年王学军买了两个大房，又添了几十台机器，要说他没钱那肯定是骗鬼。至于到底有多少，只有王学军自己知道。
王猛长得挺高，一米八二，身体结实的很，从小就被王学军收拾着锻炼和健身。不敢说是星目剑眉，不过中人之姿倒是肯定有了，收拾的干干净净，整一个帅小伙。虽然这家伙在学校不得人缘，不过还是有一些小女生口味比较重，就是喜欢这种和大众社会格格不入的人。
王猛蹲在地上，抱着个海碗胡吃海喝，一双筷子呱噔呱噔的从碗里往嘴里拨拉饭菜，一边含糊不清的说道：“给点钱，我身份证办了，得创业了！”
“你说啥？”王学军将没点完的票子放下，其实家里有点钞机，可是这个死脑袋的退役大兵就是爱自己点。他的老婆，王猛的老娘李湘君都说过，这父子俩都是王八蛋，都不是让人省心的货，一个比一个死犟。
王学军从口袋里掏出一包渡江，点上一根，滋吧滋吧的吸了一大口，眯着的小眼睛都给肺里的烟涨大了许多。憋了一会气，才咳咳的吐出来，精神头一下子就起来了。王猛和李湘君都说过，咱家这么有钱，不说抽中华小熊猫啥的，你总得抽一些好一点的吧？阿斯玛和红塔山不行吗？非要抽着一块五的？
可王学军怎么说？
他倒是拍拍屁股