第一章小师叔

“你，那边，那边，我让你放那边，你怎么那么笨呢？”
“哎......这个东西轻点，你们两个轻点放，这可是清代的物件，要是磕了碰了，你们赔得起吗？”
一间宽大的写字楼内，一位身穿白色西装，鼻子上带着眼睛的青年男人，正站在中间，对一群搬东西的工人指手画脚。
青年人身高一米七五，三十多岁，身材消瘦，曲线玲珑，呃，曲线玲珑这个词好像用的不是很对，不过配合他现在的角色，倒是一点也不别扭，一个大男人，却细声细气的，时不时的指指点点，就像是一个更年期妇女，要是换上一身长裙，八成就是个活生生的人妖。
别看这个中年人说话细声细气，有些娘娘腔，但是他在上江市却也算是一号人物。此人姓古名风林，字.......呃，没有字，搞错了。
这个古风林是上江市古家的人，属于旁支，之前在古家绝对属于可有可无的角色，但是现如今，整个古家，古风林也算是举足轻重的人物，原因无他，因为这个古风林是一名风水大师。
到了如今，风水玄学虽然已经没落，很多秘法手段不为外人所知，再加上江湖骗子横行，风水玄门早已经被打成了封建迷信，几乎没有了生存的土壤，但是却依然有一些真正的奇人异士，玄门大师，这些人虽然隐藏于茫茫都市之中，不显山不露水，平常人接触不到，但是一些了解内情的，却没有人敢怠慢。
这个古风林就是十多岁的时候被一位玄门大师看重，收为弟子，学习玄门秘法二十余年，如今虽然才三十多岁，却也很有门道，很多上江市的富豪名流，豪门贵族都对古风林趋之若莺，为求古风林堪舆风水，占卜前途，不惜一掷千金。
古风林名气不小，不过他本人倒是没什么大师的风范，不仅人长得比较中性，就是说话也细声细气的，絮絮叨叨，很是有些娘娘腔。
此时古风林指挥布置的这个写字楼就是上江市著名的江氏集团新开的分公司，这江氏集团是上江市三大豪门之一江家的产业，古风林名气虽大，不过也不敢驳了江家的面子，因此这一次倒是很细心。
古风林一边指挥者工人布置写字楼，一边焦急的看着手腕上的手表，时间宛然已经快到了中午十二点了，他这心中着实有些着急。
“古先生，可是有什么急事？”古风林这会儿，短短的时间，已经看了三次时间了，不远处一位西装革履的中年人见状，笑着走过来，客气的问道。
这个中年人名叫江世豪，是江家的老三，也是这一家分公司未来的总裁，为人精明干练，身高一米八，身材魁梧，和古风林站在一起，场面委实有些滑稽。
“不错。”古风林眼看着就快十二点了，心中着急，点了点头道：“不瞒江总，我的小师叔今天来上江，十二点一刻的火车。”
“小师叔？”江世豪先是一愣，眼中闪过一丝精光，然后瞬间收敛，急忙道：“这是大事啊，您怎么不早说，走，我和您亲自去迎接，古先生的师叔，那绝对是前辈高人了，我可要首先一睹风采。”
开玩笑，古风林的师叔，那可是一定要去见识见识的，古风林在上江市如今小有名气，不少人都对他的师承很好奇，如今有古风林的长辈前来，江世豪怎么可能不把握住机会，古风林尚且不简单，他的师叔岂不是更厉害，要是有幸让古风林的师叔指点两下，这分公司的风水布局岂不是更加完美？
想想古风林的能耐，江世豪就有些坐不住了，古风林给人堪舆风水，尚且很内行，要是他的师叔出马，那他这个分公司以后还不是财源滚滚，一帆风顺？
古风林早知道，他要是说了这事，必然是这个情况，想起小师叔不喜欢张扬，他就有些头大，奈何江家委实不是他能得罪的，人家对他客气，他却不能蹬鼻子上脸，只能点了点头道：“那就麻烦江总了。”
“不麻烦，不麻烦。”江世豪笑呵呵的道：“我这就让人备车，预定上江市青云酒店的总统套房。”
“这个，江总，房间就不用了，我这个师叔不喜欢张扬，低调一点的好。”古风林急忙道。
“