第0章序章·起源

获得更加长久的生命，一直是人类的追求，永远不会衰退的话题！
不管在什么传说、神话、动漫、小说里面，拥有长久生命、强大力量的人，都拥有某种或者多种特殊的能量。这些能量通常被称为魔力、真元、灵力、气……之类。这些能量和提供生物所需的生物能量不同，所以被人类称为异种能量。
这就是——异种能量理论！
人类幻想了很多的修炼体系，很多看上去都非常的合理，但是，却从来没有人真正的修炼成功过。别说最后的永生了，连最基本的一丁点异种能量，都完全没有修炼出来，也没有听说谁修炼出来。
————————————————————————
【起源】：
2003年，世界超级大富豪卡玛多维奇，是不是首富不知道，在一次偶然的机会，看见rì落的时候，突然想到一个从中国学习到的词语——rì落西山！
卡玛多维奇今年刚五十岁，对于这种富豪来说，这个年纪正是享受的时候，不过，卡玛多维奇突然觉得很惶恐。
50岁，人类已经初步进入老年，如果作为一个普通人，那么就该乐天知命，安静的等待生老病死。但是卡玛多维奇不甘心，用了半生心血，打造了庞大无比的商业王国，现在正是享受的时候，怎么可能甘心不久之后，就将垂垂老矣！
长生……是每个人都在追求的梦想！
卡玛多维奇也不例外，在发现自己也如同普通人那样，无法回避时间的侵蚀，逐渐变老之后，他变得非常的惶恐，不甘心就这样失去现在的一切。财富、权利……这些东西如果没有拥有过，或许还不会觉得有什么大不了，但是，一旦真正拥有过之后，才会发现，如果有当一rì不得不舍弃的时候，将会有多么的难受。
……
卡玛多维奇立即发动了手下的所有势力，开始全力寻找可以让人获得长生的办法。对于卡玛多维奇来说，金钱、权利已经不过是一个符号，如何长久的活下去，才是卡玛多维奇真正在意的事情。
在卡玛多维奇的金钱攻势之下，在各国高层大开绿灯之下，对于长生的研究变得如火如荼。或许，不止是卡玛多维奇，任何一个身居高位，拥有巨大财富的人，都曾有过这个梦想，可以获得更加长久的生命，这是人的天xìng，特别是在拥有了更多之后，更不甘心随着死亡舍弃这一切。
在各个国家里面，都有一些神话传说，那些角sè不止是强大，也拥有久远的生命。
神话传说里面的人物无法证实，但是，在这些神话体系之下，却留下了各种各样不同的修炼体系，有一些人，确实拥有比普通人长久得多的生命，可以活到一两百岁。
不过，这却不是卡玛多维奇和各方首脑所要的东西，他们想要获得长久生命的缘由是更好的享受，让他们犹如苦行僧那样去进行什么所谓的修行，恐怕比杀了他们还难受。而且，那些所谓的修行方式，哪个不是从小就开始的，现在这些久居高位的富豪政要们，让他们去进行那些所谓的修行，简直就是开玩笑。
不过，虽然没有寻找到让人获得长生的办法，但是，却由首席生物学家——Doctor王提出一个理论，异种能量的理论。
不管是在中国，还是在古印度，或者西方的各种神话时代里面，那些强大而生命悠长的存在，都有一个共同点……能量！例如驱使火焰的能量，驱使冰霜的能量，拳头打破天空的能量。不管什么修炼体系里面，除了人类生存所必须的生物能量以外，还有另外一种不同于这个的能量。
这种能量一般来说，在神话里面有两个作用。
第一个：就是让这群人拥有远远超越普通人的身体素质，跑得更快，跳得更高，甚至可以驱使火焰、雷电等等，代表强大的力量。
第二个：就是让这群人拥有比普通人更加长久的生命。似乎，不管这些修炼体系里面的能量是什么xìng质，普遍一个作用就是延缓人体的衰老。
在庞大金钱之下聚集起来的各方科学家经过测试，普通人类根本无法吸收能量。不管是用火焰烧还是用雷电电击，普