第一卷第一章身体变化

“陈琮……陈琮，醒醒，考试时间就快到了，怎还在睡觉？”此刻安静无比的教室里，一名身穿OL职业套装，身材高挑，踩着一双黑色高跟鞋的女老师，正轻拍陈琮的肩膀，细声提醒道。
陈琮迷迷糊糊的醒过来，眼前先是出现一双黑丝大长腿，旋即随着脑袋抬起，他才看见眼前这名漂亮的女老师，正是他的班主任苏静茹。
陈琮愣了少许，随后反应过来，心中不由得苦笑，自己又不小心睡着了，偏偏还是在考试上，不过大约也习惯了……
一年前他还在读高一时，成绩曾是班里名列前茅的存在，无人可及，可仅仅过了一年，他却沦为班里垫底，甚至全年级最末尾，受尽各种嘲笑，就连现在眼前这名美女班主任也紧皱眉头的看着他，眼里满是怒其不争。
这一切，其实要从陈琮高一学期末说起，当时考完了期末考试，班里组织一场郊游，陈琮自然也去了，可那天夜里他独自跑到林子中小解，不料一只巴掌大的毛茸茸蜘蛛竟从树上吊了下来，悬在陈琮面前，一对红色眼睛还直勾勾盯着他。
当时他吓得连退数步，裤子刚穿上的瞬间，那只大蜘蛛竟直扑他脸上，尖锐的牙咬在他的脸颊上。
陈琮脸上又痛又麻，他伸手将那只蜘蛛狠狠扫开，随后立刻感到头晕目眩，眼前一黑就昏倒了，第二天醒来时他是在医院，据同学讲他是发了高烧。
他第一时间伸手去摸自己脸上被咬的地方，却发觉那里长了一颗小痘痘，虽然有一丝疼痛，却像是没什么大碍，他将事情给医生讲了一遍，医生也仅开了一些消炎药给他。
可之后的数天里，陈琮时不时就会犯困，生物钟也被混乱了，白天一直打瞌睡，夜里时不时会突然醒来，原本干净帅气的脸上冒出了不少痘痘，用了各种方法都没用。直到暑假放完重返学校时，他几乎面目全非，班里的同学也被他吓了一跳，有人还笑他再也无法像以前一样靠脸吃饭了，只能凭借才华了。
万万没想到，回到学校后他上课毫无精神，时常不知不觉睡了过去，一学期下来，他硬是什么都没学到，连以前的东西都渐渐遗忘，成绩亦是一落千丈，许多老师同学都以为他是因为脸上的痘痘而分心了，自卑了，父母也多次开导，带他去皮肤医院检查，然而并没什么效果。
于是造成了今天这种局面，颜值全无，才华也没了，陈琮从原本一个小男神变成了人人远之的丑八怪。
“铃~”
终于，刺耳响亮的下课铃声响起了，陈琮打着呵欠走上讲台交卷，仅仅随便填了几道选择题，其他皆一片空白，实在是没法填写，就连看题目都无法专注。
“恩？”
就当陈琮准备将交试卷交到苏静茹手里时，他突然发现试卷竟黏在自己手上了，而且粘得严严实实，任他怎么扯都扯不掉，仿佛被涂了胶水。
当时，陈琮第一个想法便是有人恶作剧，趁他睡着时偷偷在卷子上挤了胶水，可转念一想也不对劲，这试卷明显干干净净，没有丝毫被胶水沾过的痕迹呀。
“陈琮？”这时，苏静茹皱着眉头看向陈琮，她伸手去接试卷，却见到陈琮紧紧抓着卷子，力度还十分之大，怎么扯都扯不过来。
“啊？”陈琮听到苏静茹叫他，下意识愣愣的抬起头。
苏静茹看着陈琮这幅模样，也是怔了一下，以为陈琮不甘交上这张几乎空白的卷子，不由得开口安慰道：“陈琮，考试时间到了就得交卷，老师知道你不会写的题目很多，但是慢慢来，静下心去学总会好的，先将试卷交给老师。”
陈琮无奈的看着苏静茹，不是他不想交卷，而是实在没办法，手指完全与试卷黏在一起。
“苏老师，不是……”陈琮正想开口解释，可话没说完，身后突然猛的被人推了一下。
砰！
陈琮的手臂直接撞在讲台的尖角上。
换在平时，此刻他也许应该痛到讲不出说话，但现在却丝毫感觉不到一点痛楚，甚至背后那人在推他的瞬间，他其实可以感应到了，只是在愣神间慢了一步。
“交个卷子还这么墨迹，有能耐你倒是填完它呀，不就是高一的时候成绩好一点么