第1章老天的玩笑

当身体被狂奔的卡车撞飞，粉身碎骨般的疼痛传遍全身的那一刻，张狂还以为终于可以结束自己那毫不值得留恋的生命，可惜，死亡只是逼近，没有来临。
“大夫，不如就别救我了，我放弃治疗……”张狂想对周围忙碌的医生说这么一句，可张开嘴巴却发不出任何声音，无神的双眼看着刺眼的手术灯，那是多么地惨白，一如他这20多年的人生。
但就在这时，一个女人突然撞开了手术室的门，撕心裂肺地哭喊道：“张狂！张狂！你怎么了，你别吓我！”
这是一个穿着朴素却漂亮得像朵花一样的女人，但那张未施粉黛的脸蛋此刻却被悲伤和绝望所填满，花容惨淡。
“张狂？是在叫我吗？”张狂艰难地把视线移到闯入手术室的女人身上，想看看这年头还有哪个女人会为他闯入手术室，但只看了那个女人一眼，张狂就像被雷电击中似的，浑身开始剧烈地颤抖，回忆和眼泪也如同cháo水一般地涌来……
他叫张狂，今年22岁，是一名孤儿，童年那段岁月，孤单和寂寞就是发小，嘲笑和冷眼如同便饭，小小年纪就已尝尽人间冷暖，而5岁生rì那年，他向老天许下了一个很奢侈的愿望：他想知道什么是幸福。
结果愿望实现了，林诗雅，就是他的幸福。
林诗雅也是孤儿，在张狂6岁那年才来到张狂的孤儿院，可两人之间就像有一根红线牵引着，在第一天见面就彼此留意到了对方，然后很快地相识，相知，相依，相爱，有了林诗雅，张狂的世界才有了sè彩和温度。
离开孤儿院后，林诗雅就开始扮演姐姐和母亲两种身份，含辛茹苦地抚养张狂长大，并把整颗心都放在了张狂身上，而林诗雅仅比张狂大5岁而已。
看到林诗雅rì夜辛苦地工作，张狂也想靠自己的奋斗和努力让林诗雅过上好的生活，因此他选择了虚拟游戏这块领域。
在虚拟技术极为发达的今天，虚拟游戏早已跟人类的生活紧紧联系在一起，特别是最新一代的虚拟游戏《星痕》将划时代地开放货币互通功能，使得游戏不再只是游戏，它能让人一夜暴富，得到自己想要的东西，也能让人瞬间身败名裂，变得一无所有！
而张狂的要求不高，赚到钱，能改善生活就行。
然而，就在《星痕》运营的这一年——公元3000年，上帝终于下毒手，让张狂主演的这出“戏剧”进入高cháo，就在张狂刚进入《星痕》不久，正在做着某个重要的隐藏任务时，现实一个噩耗传来：林诗雅被检查出患了重病！
接到电话的张狂如遭雷轰（在游戏里可以接听现实里的电话），立即下线心急如焚地赶往医院，结果得知林诗雅患的病叫“XR型血液综合症”，不是不能治，但要花很多钱，仅手术费就超过100万联邦币。
当时只有17岁的张狂还在读书，家里唯一的收入是靠林诗雅出外打工得来，姐弟俩哪里有那么多钱做手术？
思来想去，张狂决定辍学，打算当一名真正的职业玩家！
只是天意弄人，之前由于太过担心林诗雅的情况，张狂不顾自己正在进行隐藏任务而强行退出游戏，导致任务失败，重新上线时，竟发现角sè已被强制删除，要整整一年后才能重新创建角sè并进入游戏。
这无疑是雪上加霜，学历低微的张狂只能出去打零工，还身兼几职、起早贪黑，但打工是不可能赚到百万以上的联邦币的，所以在外蹉跎一年后，张狂又回到了《星痕》，可迟了整整一年，又要分心照顾病重的林诗雅，结果2年过去，什么都没闯出来，最后林诗雅因病去世，那时，张狂才刚过20岁的生rì。
之后的rì子，心灰意冷的张狂就退出了游戏，当起了游戏评论员，但失去林诗雅以后，张狂已没有了jīng神寄托，心中还充满了悔恨和愧疚，试问，他如何原谅看着最亲爱的姐姐痛苦挣扎3年最后死去却无能为力一无是处的自己！？
其实张狂早就想一死了之，可他偏偏又答应了林诗雅临死前的嘱咐：要好好活着。
如此，张狂只能沉迷酒jīng，醉生梦死，以