第1章饭店命案

关于凶宅相信不用我多说了，但凡横死过人的屋子都叫凶宅，而且无论是国内还是国外，看法都是一致的，觉得这样的屋子容易闹鬼，不过在中国多了一样说法，那就是风水！
我叫方野，曾是个唯物主义的土木工程师，对凶宅闹鬼和风水之说根本不信，而我的改变始于09年发生的那件事。
那天傍晚，我正在工地调度室看图纸，突然接到了老爸的电话，说爷爷病危让我赶回去见最后一面。
我挂了电话跟领导请好假就直奔火车站，当天直达的火车没有了，无奈只好乘坐老式的卧铺大巴了。
上车的时候离发车没几分钟了，只剩下最差的车尾通铺了，我的左边铺躺着个黑丝短裙浓妆女人，看到我过来，冲我媚俗一笑，我尴尬的点头算是打招呼了；在我右边铺躺着个黑廋中年男人，他闭着眼睛不知道是睡着了还是在养神。
车子发动了，回老家有将近十个小时路程，我放好行李躺下看了会杂志，车子的颠簸让我有了瞌睡，于是扯过被子睡觉。
也不知道睡了多久我被冻醒了，发现被子全他妈让那媚俗女人卷走了，虽然她可能是无意的，但仍很反感。
天已经黑了，车里鼾声此起彼伏，外面打雷下雨，天气很差。
我小心翼翼的拉过被角盖着肚子，女人突然翻了个身把脚放到了我身上，她这睡相我也是醉了。
我有点无奈的躺着，这时女人的气息突然吹进了我耳朵，只听她小声说：“帅哥，有没有兴趣玩玩，一百一次，三百包夜，就在车上，刺激的很呢。”
“不知道你在说什么。”我嘟囔道。
“不要装了你懂的，离天亮到家还远着呢，有人陪过夜不好吗？看你挺帅的，打个折，你看……。”女人媚笑着就上手往我下身摸去。
我一把按住她的手，瞪眼说：“刚才你是故意扯我被子的吧？要拉生意走远点！”
“切，年纪轻轻不想这个，真没意思。”女人白了我一眼，翻身背对着我了。
我不搭理她打算继续睡觉，这时我注意到右边的那个男人，他还是我上车时看到的那种状态，纹丝未动，活像个死人。
我下意识伸手探了探他的鼻息，这一探顿时倒吸了口凉气，人往后一缩摔了个四脚朝天，这人死了，没气了！
“停车，司机停车啊，出事了！”我冲到车头大喊大叫。
司机不耐烦的问：“出什么事了？”
“死……死人了！”我结结巴巴的说。
司机听我这么一说立即把车停在了路边，跟我来到了后面，用脚踢了踢男人，男人突然伸了个懒腰睁开了眼睛，吓的我和司机都后退了几步，他狐疑的打量着我们问：“怎么了？”
司机赔笑说没事了，然后白了我一眼就回了驾驶室，我发懵的看着男人，男人看着我露了个意味深长的笑就躺下看着窗外了。
我傻站着，怎么也想不明白，这点常识我还是有的，明明没气了怎么会搞错？
没多一会儿车子再次停了下来，司机招呼我们说到饭店吃饭了，所有人都要下车。
因为雨很大，大家下车后全都拿包盖着头往饭店里跑，唯独那男人站在雨中仰着头打量饭店，经过刚才的事我对他有些好奇，也跟着仰头看。
这是家孤立在县道边上的老旧二层楼饭店，四周荒无人烟，有大片农田和不少坟堆，楼顶挂着“顺风汽车饭店”的昏暗灯牌，灯牌在风雨中摇摇欲坠，楼房外墙都发黑了，看样子年头不短了。
“大哥，看啥呢？”我好奇的问。
“黑云压顶，大事不妙啊。”男人眉头紧锁嘀咕了句。
“啥玩意？”我没听懂他的意思。
“幸好刚才你没近女色，精气神还行轮不到你，吃完饭就赶紧上车吧。”男人说完就进了饭店。
我发出一声冷笑，这人尼玛神经吧，说话云山雾罩的，不过我也反应过来了，刚才我跟那女人的事他都察觉到了，这家伙敢情是在装死人呢，操！
进了饭店我在大堂里逛了一圈，里面设施陈旧，灯光昏暗，潮湿的让人很不舒服，那些快餐饭菜让人半点食欲也没有，但出门的时候急没带吃的，无奈只好点了一份。
我坐在那正吃着，突然看到那女人跟司机在角落