001奥林危机1

在坐为奥林匹斯山十二主神，神王雷神宙斯，海王波塞冬，冥王哈德斯，天后和平女神赫拉，智慧女神雅典娜，战神阿瑞斯，火神赫斐斯托斯也就是工匠之神，狩猎女神狄安娜，爱神维纳斯，预言之神阿波罗，酒神狄俄尼索斯，还有我们丰收女神德墨忒尔，十二主神在商讨着关于整个奥林匹斯山和整个奥匹大路的生死辉煌衰落的危机。
十二主神围绕着不灭的奥林圣火，一个个都双手紧握在前，看样子是遇到大麻烦了，宙斯身为神王，十二主神之首，宙斯长长叹了口气说道：“既然危机即将来临，我们也只能面对，阿波罗跟普罗米修斯不是还预言到，只要集齐十二主神新生之力，十二提丰，还有十二星耀就能度过此次危机。”
站在一旁的赫尔墨斯愁眉苦脸地说道：“宙斯，不，不，不，还是叫声老爸好了，免得以后再也叫不着。”
宙斯和其他十一主神怒盯着赫尔墨斯，宙斯也没有了以前的气势说道：“赫尔墨斯，你这是什么意思？难道还不嫌我们头痛吗？”
赫尔墨斯连忙摇头挥手，“不，不，不是，你们仔细听我说好吗？”看到在场的气焰消失下去，赫尔墨斯慢慢说道：“这十二新生力是指你们要经历像人一样或者直接说白，你们要做一回人，忘记以前所有的以前，不但要恢复以为的神力，还要历经磨难重获更强大力量，至于十二提丰吗？应该是你们为人时要得到提丰的认可，让他们为你们并肩作战，最后的十二星耀应该是指十二星座。”
阿波罗拍拍了一下头，叹气了口，有气无力地说道：“赫尔墨斯，你这不是在说废话吗？这十二星耀是指十二星座没错，但究竟怎么从星座得到星座的力量，还有变成凡人时，我们要怎么恢复神力，最难的是让提丰认可我们，这可都是难题。”
阿波罗话说完，所有的神都望向雅典娜，雅典娜慌乱流着尴尬的表情，雅典娜灵机一动把矛头推指向宙斯“你们别看我，虽然我是智慧女神，可是这艰巨的问题连宙斯都难倒了，我更是没有办法。”
还是哈德斯有魄力，重拍了把圣火包裹在中的圣堂殿石而且还站了起来，这下子所有的神都望向他而去，“大家干嘛心灰意冷，垂头丧气的，不就是克洛诺斯冲出地狱深渊吗？别忘了，我们曾今可是打败过他，即使他的回归还要其他的泰坦神的归来，我们照样会像以往一样再次把他打败再次封印在地狱深渊，大家振作起来，我们可是神，就连渺小的凡人都知道团结可破千斤阻挠，恒心铁杵磨成针，坚持不懈是成功的真理，我们不会连一个小小普通的凡人都不如吧？”
波塞冬也拍站起来，“哈德斯说得没有错，我们堂堂奥林匹斯十二神，怎么能向眼前这点危机低头，别忘了我们可是整整打了十年的统治王权的争夺战，这点又算得了什么？”
宙斯也被哈德斯以及波塞冬激励了起来，不愧是共患难的三兄弟，宙斯恢复了以往的气势，站了起来，“我们绝对不会向克洛诺斯低头认输，我们要再次打败他。”
三神站起来的地方用直线连接，刚好连成一个三角形，宙斯冒着夺人心魄的雷霆气息，波塞冬冒着蔚蓝色的斗争火焰，哈德斯则冒着死亡气息的黑色焰火，三者异口同声齐喊道：“那就让我们再次用实力证明一下，我们是克洛诺斯的噩梦克星，让他再次滚回地狱深渊接受永恒无尽的黑暗之苦。”
其他的九位主神都站了起来，双手托压着圣殿的圣堂齐喊道：“好——。”
这强大的阵势气息，把一旁的其他神给压吓得说不出话来，同时也看出了希望。
就在此时，蠢蠢欲动的克洛诺斯在地狱的深渊连和其他的泰坦神打开连接了地狱跟天口的裂缝，放出了来这黑暗深渊的泰坦族和黑暗魔兽，准备来个攻其不备，消灭掉奥林匹斯所有的神，就在裂缝从地狱的另一头连接时，这黑暗已经笼罩了天空，覆盖了大地，奥林匹斯也一样逃脱不了黑暗的来袭。
赫拉惊道：“没想到克洛诺斯怎么快就来袭，我们得赶紧出去应战才是。”
“没错”在齐喊中，