第一章吃吃吃

“我穿越啦穿越啦，变成了一只大虫砸。每天吃吃吃吃，吃的也是虫砸~”
这个不伦不类的小曲儿，诉说了高中升大学的前夜，极为无辜的主角的命运。
很明显，很明显，很明显。刚刚还在电脑前面“啊哈哈哈哈”的，看着有意思的小说的主角，下一刻就发现自己面前的电脑消失了，他也离开了自己的房间，到了不知道哪里。
同时，更重要的是，他的三观被重塑了。他的五感也被重塑了。他眼中的世界一瞬间变得不一样了。
然后，还没等主角完全认清自己的状况，就觉得自己身体一痛，扭过头去就看到了，是好大的一只虫子在咬他。
这虫子口齿犀利，张牙舞爪，简直吓死个人。主角他平时胆子就不大。恐怖片都不敢看。如果是在平时，主角肯定已经吓疯了
但是在这一会儿却不一样。
之前说过了的，他的心态，他的三观被完全重铸了。而新的三观告诉他说：被这样的虫子咬了一口，不是什么太特别的事情。并不需要大惊小怪。
所以主角并不大惊小怪。
当然，不需要大惊小怪是不需要大惊小怪，不代表不需要去应对。不然的话，这只虫子很有可能会把自己给吃了
“我了个去的虫子吃人了。这个好不科学。”主角一边这么吐槽，一边发了狠：
“你特么敢咬我，那，那，那，我也咬你！”
之后他就张开大嘴，向着旁边的虫子咬了过去。汁液淋漓的咬掉了一大块，然后嚼嚼嚼，吃了下去。
“这个东西意外的味道不错？！”主角很惊讶的发现了这个。然后，他就发现了另一个事情。
饿了，他饿了。非常饿，快饿死了。饿饿饿饿饿。
在自己觉得饿的时候，面前有一堆嘎嘣脆的虫子。主角于是明白了自己应该做什么。比起确认自己的情况什么的，填饱肚子很明显的更重要。
饿饿饿，吃吃吃，嚼嚼嚼，吃虫子，一条两条三四条，接着吃，吃吃吃吃吃吃吃……再这之后，吸收了足够的营养，幼虫破茧而出，一个新的恶魔诞生了。
这就是主角的故事，莫名其妙的穿越到了无尽深渊，成了一条最低阶的幼虫，然后吃吃吃，然后成为了一个新的恶魔。一个位阶最低的怯魔，一个多元宇宙中的无底深渊中，最最常见，也最最弱鸡的怯魔。
“我勒个去的，这个玩笑开大了啊。”
在成功吃掉了百八十条虫子，成功晋级成了怯魔之后，主角那好像永不休止的饥饿感才算是终止。然后，他才可以比较正常的，理智的，有逻辑的思考问题。
顺便再抓一把幼虫嚼。
虽然不能提升自己的力量了，但是这个东西的味道还是相当好的，拿来做零嘴吃挺不错。
而且根据主角的脑海里自动出现的，有关这个世界的知识来看。他知道幼虫在这个世界。至少是在无尽深渊里面，是起到了一般等价物的作用，非常宝贵。好像是现在这样，能让他这种低阶怯魔随便吃的时候可不多。
或者说在这之后好一段时间，主角怯魔都吃不到这种嘎嘣脆的好吃的了。
这么一想，主角怯魔的思想回路瞬间做出了反应：
这个时候别的都不重要，继续吃把，多吃一点儿，不然就没机会了，嗯嗯嗯，多吃点，多吃点，吃吃吃吃吃。
想到这里，主角怯魔就放弃了思考，跪倒在地两手一起用，一手一把幼虫抓起来就往嘴里塞，吃吃吃吃吃吃……嘴巴里全都塞得满满的，腮帮子都鼓出包来了。不过这都无所谓了，混蛋混蛋混蛋如果不多吃一点的话就亏大了！
就这样，主角的难看吃相有人看不下去了。
在幼虫坑的旁边，一个红彤彤的红胖子大喊大叫了起来：
“喂！那边那个新来的！你吃的太多了！！”
“小爷管你去死。”主角怯魔伸出手比了个中指，然后继续吃吃吃。受到他的影响，旁边一群一脸迷茫，一脸“我勒个去我为什么在这里，我是谁，我要做什么，世界对我来说有什么意义，我对世界来说又算是什么。”的表情的新生怯魔们，也醒悟了过来，都跪在地上拼了命的吃吃吃。
“fvck！你们这群王八蛋敢跟我抢！？”看到这个，主角怯魔急