第一章死囚的涅槃
午夜时分，作为三级城市的乌市就连路灯都只舍得开一半，但山中废弃的化工厂内却被巨大的探照灯矩阵点亮的宛如白昼。
已经几年没有外人涉足的地方变得人满为患，几十辆警车外加装甲车和救护车包围了厂区东面的一栋办公大楼。
在那楼顶之上，背靠着粗糙水泥护栏的沈冥喘着粗气，自从开始艰苦的运动步枪训练以来，他就再也没有如此焦躁的呼吸过了。
一切全因为他面前的混蛋八两金，号称乌市的地下皇帝，十里八乡最大的黑帮头子。
这长着一脸横肉的流氓，有一嘴的镀金牙，平日里见到他的男人无不低头闪躲，小姑娘更是要立刻逃离，号称白天的乌市是警察管，晚上的乌市就是他八两金说了算。
但此刻，八两金却双手抱头背对沈冥跪立在水泥平台上，早已没有了恶霸的样子。他满嘴的镀金牙都被一颗颗的拔掉了，生锈的铁钳还有牙齿散落在一旁，沈冥用一条狗链子勒住了他的脖子，那把帮沈冥拿到了省少年组射击冠军的运动步枪，则正顶在了这恶霸的后脑勺上。只要沈冥轻轻的扣动一下扳机，这恶霸的生命就结束了。
不过沈冥累得还有没有力气扣动扳机都要打上一个问号，在过去的3个小时内，他独自突袭了这座被八两金和过百名手下占据的化工厂。他一个人杀死了多达百名的武装流氓，这些家伙可不是只会拿着砍刀叫嚣的站街痞子，而是全部配备了手枪、土铳，接受过射击训练的贩毒马仔。
沈冥的运动步枪能在100米内打穿纸靶，可想要打爆人头，就不得不将射击距离缩短到40米。这也意味着他几乎是和过百名武装流氓对射，一路杀过来的。
就在沈冥喘息的时候，医务人员正在从办公大楼里向外搬运着尸体，这些流氓连一个受伤的都没有，全部是被一枪爆头，或者穿心，专业的特警队员看见这些尸体无不震惊。
正所谓外行看热闹，内行看门道，精通射击技术的特警们才能明白凶手是何等的恐怖。
因为这些尸体头部中弹的位置都是眼睛，子弹贯穿进了眼窝中破坏大脑组织，连抢救一下的可能都没有；而射向心脏的子弹也是全部贴合两根胸肋的缝隙进入，最大效率的节约子弹动能，让仅仅用以比赛的运动步枪也变成了杀人的凶器。
或许在场的每一位特警都能在靶场上打出十环满分的成绩，但真实的战斗环境中瞬息万变，目标的不规则运动都让射击精度急剧下降，但凶手却能让每一枪的误差控制在0.1毫米内，简直就像杀人的机械一般准确无误。
特警狙击小组立刻兵分4路，爬上了凶手对面的高塔烟囱上布置狙击阵地，为了确保任务成功他们特别配备了js7.62毫米口径狙击步枪，可在800米的有效射程内打中苹果大小的目标，在500米的范围内，则能打中硬币大小的靶子。。
他们的阵地距离凶手的所在只有480米，今夜无风，气候温和，绝对是狙击手最爱的天气。
可是，四名狙击手外加四名观察员的组合，却根本锁定不了他们的猎物。沈冥所在的位置正好被八两金肥硕的身躯挡得严严实实，就连一根发梢也看不到。
“猎鹰一号报告，无法锁定狡兔。”
“猎鹰二号报告，无法锁定狡兔。”
“猎鹰三号报告，无法锁定狡兔。”
“猎鹰四号报告，无法锁定狡兔。”
对讲机中不断传来让人失望的消息，想不伤及人质的情况下击毙目标已经变得不太现实，必须现场制造狙击机会。
一位头发花白的警察自告奋勇充当起了谈判人员，从一排平举九五突击步枪的特警后走了出来。
“小兄弟，怎么称呼？”老警官无比亲切道。
“赵局长！救我啊！”八两金平生最恨条子，现在却满嘴血泡的叫得跟亲爹一样亲热。
“别给我鬼叫鬼叫的，别人是在问我。”沈冥拉了拉手上的铁链，差点没勒断八两金的脖子。
“小兄弟，我知道这混蛋一定和你有仇，我们的专案小组已经收集了他多年来危害乡里的证据，他的罪行足够枪毙上十次了，你大可不必在这里以命相搏，把他交给