第一章男人好色英雄本色

阳光明媚，天空澄澈的就像一块巨大的蓝色水晶，毫无杂质，只是因为空气的澄净也使得阳光变得格外刺目与炎热，一辆豪华的房车行驶在一条偏僻的小路上，看着他们前进的方向应该就是盐城中最大的化工厂了。
房车之内此时正上演着极为香艳的一幕，一名高大帅气的年轻人此时正环抱着一名香艳的美女舌吻，片刻之后，女孩推开了年轻人，一脸恼怒的看着他。
白腻成熟的脸蛋搭配着一丝恼怒显得格外诱人。洁白的连衣裙之前打着一个漂亮的蝴蝶结，长腿细腰，婷婷玉立。山峰傲然而立，配合着两腮的潮红，风情万种，熟可滴水，居然有着颠倒众生的绝美，热火至极。
如果此时有人看到女孩必定会尖叫出来，因为她就是电视之上经常出现的玉女东方玉，她一直洁身自好从来没有传出绯闻，没有想到今天竟然会和一个年轻人在车上热吻。
既然能收复东方玉，那么这个年轻人必定也不会简单了，这名年轻人叫做叶枫，虽然看起来很年轻，但是他的身份一点都不简单，他的名字也许没有什么威望，但是提起他的外号疯爷，就算道上最凶狠的杀人魔，也会不寒而栗，因为在三年之前他做了一件震惊全国的事情。
三年之前，叶枫还只是一名十八岁的少年，当时道上有个小混混不开眼，竟然绑了他的女朋友以此来威胁他，叶枫震怒，手提砍刀，独自一人冲进了小混混所在的帮派浴血厮杀。
那日血流成河，小混混所在帮派无人幸免，就连锋利的砍刀也变得卷曲，可以想象当时战况的惨烈，这还不是最可怕的，可怕的是那日过后，叶枫就像什么事都没有发生一样，依然平淡地生活在世人中，仿佛那晚所有疯狂的流血事件不是亲手而为，江湖人因为他的疯狂地淡漠生命而敬畏地将他的名字倒过来，尊称疯爷。
“枫哥，你是怎么答应我们的，说你不再找别的女人了，这才几天你又找了一个女人。”东方玉虽然是在生气，但看起来依然那么的漂亮，有着异样的诱惑力。
叶枫色色一笑，“玉儿，你不要再生气了嘛，你们又不是不知道我这个人，乖，听话。”说着再次拉过东方玉，一张大嘴再次亲在东方玉的樱桃小嘴上。
良久，唇分，东方玉脸蛋变得通红一片，一把推开了叶枫，向后跑去，站在远处故作恼怒的的说道：“坏枫哥，你要是再找其他的女人就不要再亲我了！”
叶枫看着东方玉发出一声开心的大笑，他很清楚，东方玉这个表现就是已经原谅他了，“哈哈，不理我，那你以后千万不要偷偷的钻进我的被窝哦。”
“好了，玉儿，你也知道老公这个人管不住自己的小弟弟了，再说再多一个女人也没什不好，光靠咱们几个人根本满足不了老公。”画面一转，房车的另一边竟然出现十几名样貌不下于东方玉的美女，十几个同等级的美女放在一起是何等的震撼。
“媚儿姐姐，就是你们这么宠着，他才会变得这么肆无忌惮的，好了，这就是最后一次，下回他在找别的女人，我就切掉他的小弟弟。”说着伸出手在空中虚劈一下。
叶枫可不相信东方玉会舍得切掉他的小弟弟，淡淡一笑，一把拉住被称作媚儿的女孩，将她拉进怀里，双手不断在她身上摸索着，“媚儿，不枉老公这么心疼你，在关键时刻还是你最好。”
媚儿在叶枫的摸索着下变的娇喘吟吟，她的身体在众姐妹之中是最敏感也是最容易动情的一个，如果现在不是在车内，恐怕她早已缴械投降投降，“嗯……老……公，不……要在这里，各位……姐妹都看着呢。”
叶枫很清楚媚儿的体质，如果在这么下去，恐怕真的会一发不可收拾，于是收回了上下摸索的双手，附身在耳边轻声说道：“媚儿。现在就放过你，晚上可要好好的伺候为夫，知道不？”
媚儿一脸潮红娇羞的点了点头，“嗯，夫君不过我一个人可吃不消，需要各位姐妹帮助才行。”想到叶枫的那条巨龙，心中就不由的有些紧张，自己一个人根本就吃不消。
“哈哈，没问题，今天晚上你们的姐妹