001假和尚

清早，连衡山中飞鸟悦耳的啼叫声不绝于耳，各种生于山中的动物都在温度适宜的清晨出来觅食。
晶莹剔透的露珠顺着叶片滚动，很快便落入泥土中，站在苍郁茂盛的百年古树下，露珠不停地往下落，就好像天上在下着小雨一样，这水滴还被日光照得金黄，仿若金珠子。
又是一个让人心情舒畅的早晨，却并不是个平静的早晨。
“美人儿，别跑嘛，让虎爷我好好疼你……”猥琐的声音，加上那副口水直流的蠢样，让跑在前头的花莲差点没把隔夜饭吐出来。
这年头妖怪也不好当，特别是修为低下的花妖，如果是当年……算了，当年自己也没强哪去。都说好汉不提当年勇，问题是，她当年的处境还不如现在呢。作为一只妖，花莲一直都觉得自己做妖做的失败又窝囊。
虎妖依旧在后面不依不饶地追着，一边跑，花莲一边扭头往后看。
别看那只老虎长得蠢，他的修为可是到了妖将顶峰，在群妖乱舞的年代里虽然这点修为算不得什么，但是，在这小小的连衡山中，他完全可以横着走，而且他也不是花莲一个小妖能摆平的。
虎妖追花莲的动作虽然稍显笨拙，但是看得出来，他并没有尽全力，只不过是在逗花莲玩罢了。只要他稍微用点力气，恐怕花莲就难逃虎口。
早晨没吃饭，又跑了这十几里的山路，说实话，就算是妖怪也忍不了。花莲终于气喘吁吁地停下了脚步，她是真的跑不动了。
因为剧烈运动，花莲晶莹如玉的脸蛋上染了一片红晕，仿若抹了上等胭脂，让人有伸手去摸一把的欲望。
虎妖也恰如其分地表达了他对此景的赞美之情，从他口水的流量就能看得出来了。
“美人儿，你就别跑了，你看，胡大娘不也同意把你许配给我了么！”虎妖一边搓着手，一边朝花莲这边逼近。
花莲的身子僵了僵，开始的时候，她显然对这只老虎的无耻程度没有估计到位。她娘差点被这只老虎一巴掌拍死，根本连话都没说出一句。
她只记得那只老虎拎着自家半死不活的娘亲的领子猛吼，“把你女儿嫁给我吧，嫁给我吧。”那时候她娘已经晕死过去了，怎么到这老虎嘴里，她娘就同意了呢！
“多谢虎爷抬爱，花莲还不到嫁人的年纪。”一般的妖，开窍那年就是一岁，但是花莲不能这么算。如果那样算的话，恐怕这三界六道之内没几个人比她年纪大了。
她不想当老妖婆，所以，花莲的年龄是从她化形开始算的，今年，正好十六岁。
在妖族，十六岁的妖的确算是未成年。可惜，这老虎根本就不管那么多。
“没关系，没关系，我不介意。”
……但是我介意！花莲深深吸了口气，强行按捺住自己咆哮的欲望。她宁愿对牛弹琴，也不愿意跟一只相貌丑陋的让人吃饭都难以下咽的老虎精说话。他们俩的智商情商都不在同一水平线上，说多了，实在是对自己的一种鄙视。
这老虎除了力量比她大，简直无一是处，但是……在妖族，力量就是权利。
眼见虎妖步步逼近，花莲眼中闪过一道红光，又要用那招了。每次用完就要虚脱两个月，这一年里她已经连用两次了，这是招谁惹谁了！
身高超过一米九，体重绝对不低于三百斤的虎妖朝花莲扑了过来，简直是泰山压顶啊！只是……这虎妖扑到半空中的时候，好像突然被谁点穴了一样，就这么挂在了半空。
花莲惊愕地看着虎妖下意识地往后挪了挪，又往后挪了挪，大概是确定了那虎妖是真的不能动了，二话不说转身就跑，完全没有留下来谢谢她救命恩人的意思。
可惜，没跑两步，就有一个人笑眯眯地迎着她走了过来。
还不如给虎妖压死呢！看清来人之后，花莲心头只剩下这么一个想法。
走来的人一袭干净飘逸的白衫，漆黑如缎一般的长发用金丝缠着，灿烂的朝阳在他身后映出淡淡的金色光晕，那张堪比妖孽的脸蛋上一双黑眸灿若星辰，就算说他是谪仙下凡也不为过。
“真巧。”男人的声音温柔好听，让人觉得浑身暖洋洋的。
“真不巧。”花莲无视他一脸温柔的表情，换了个方向