第一章神秘黑石
“蛟儿，今天是你十六岁的生日，明天就该送你去武道学院报道了。那里强者如云，实行弱肉强食的规则，你这些年虽然跟爷爷学了些拳脚，却都只是花架子，如果被谁欺负，千万不要由着性子来，咱们忍一时风平浪静，记住，君子报仇十年不晚！”梦峰柱着一根拐杖，看着对面孙子稚气未脱的面庞，眼中满是不舍。
“爷爷，你放心！我不是小孩子了，打不过还冲上去拼命，那是傻子！”梦蛟笑嘻嘻的说着，在爷爷欣慰点头的时候，偷偷抬起衣袖，拭去眼角一滴泪珠。
这个偏僻的小山村里，大多是孤寡老人独居，梦蛟从小跟爷爷相依为命，让他离开这里去外面的世界，心中自然满是不舍，但华夏国明文规定，不论男女，在十六岁生日后，必须到武道学院报到，否则后果自负！
没有人敢跟国家对抗，更何况他一个半大小子？在心里无数次喊着‘以后一定多赚钱，要回来接爷爷到外面享福’，慢慢的，梦蛟心里也开始平静下来。
孙子那么懂事，梦峰自然老怀大慰，转身走进屋里，片刻后拿着一个黑色的盒子走出来，郑重的交到梦蛟手上，“这是咱们老梦家，祖传下来的宝贝，据说已经有几千年历史，今天爷爷就把它传给你了。”
“祖传的？几千年历史？”梦蛟惊呼一声，看着满是铜锈的铁盒子，眼中满是惊异。十六岁才能习武，可没有规定这之前不能学习其他东西！因为从小在村里学校读书的原因，他不像老人那么封建，加上网络小说盛传，各种奇珍异宝，帮助主角脱胎换骨笑傲天下，自己又马上要去武道学院学习，如果真能像小说里面所说，得到件宝贝……
“蛟儿，蛟儿！”梦峰的声音在耳边响起，把梦蛟从臆想中惊醒，看着爷爷奇怪的眼神，他不好意思的笑笑，说了句去外面玩，就这么抱着黑铁盒子向远处跑去。
藏在一个小山坡上，左右四顾，没有任何人影，安全！从怀里拿出一个铁钳，慢慢伸向盒子上的铜锁，咔的一声，锁断落地，梦蛟深吸一口气，轻轻打开盒盖，只见一个巴掌大小的黑石，静静躺在里面，怎么看也没有半点宝贝的样子！
这块石头表面看似光滑，仔细打量便能发现，上面布满一个个肉眼难辨的小洞，每个小洞摸上去，感觉皆不一样，有的温润潮湿，有的冰寒刺骨。
“这是几千年前流传下来的东西？”梦蛟嘟囔着，把石头拿在手中，此时天色已经开始黯淡下来，就这么看，还真不怎么清楚，他就把双手高高抬起，准备借着月光，仔细研究一番，谁知就在此时，石头上亿万孔洞内，突然迸射出无尽毫光，闪的梦蛟眼睛一阵酸痛，下意识的就松开了手，想要揉揉眼睛，而那块石头，因为失去支撑，垂直落下，正中梦大少爷眉心，整块石头就那么自然的钻入其中，再也不见一丝踪影！
“小友！小友！”耳边传来一阵呼唤，把梦蛟从昏迷中唤醒，迷茫的打量着周围，却发现这里漆黑一片，数不清的白色光点，漂浮在空中，偶尔彼此碰撞一下，就飞快离开，好像萤火虫一般调皮，而身边却不见刚才唤醒自己的人。
“这里又是什么地方？刚才谁在喊我？难不成那石头真是个宝贝，只是摸一下，就让我穿越了？！”梦蛟喃喃着，正打算仔细思考下这个高深的问题，就见一个拇指大小的光点，在眼前不断放大，转眼就变成一个身穿道袍，手持浮尘，颌下垂着三缕长须的中年道士，“贫道王重阳，见过小友。”
嘶~~亲眼看到大变活人，梦蛟不由得倒抽一口凉气，脑中回想当初上学时，偷看的那些小说内容，暗道难不成自己真有这么好运，注定要成为高手，从此笑傲天下？就在此时，他眼角余光瞄到身后同样有个光点，眨眼间变成一个身披战甲的男子，剑眉一竖，朗声说道：“某家白起，见过大人！”
左侧一光点化为身披粉色宫装，长相阴中带阳的女子，微微一福道：“奴家东方不败，见过少侠！”
右侧一光点化为华服中年男子，虎目阔口。不怒自威，先是轻咳一声，似是想要发表什么言论，