第一章倒霉炊事兵大变身

“轰隆！”一声巨雷响起，豆大的雨点不断砸在地面上。深山某处的一座猪圈旁倒着一人，他身着军装，肩挂上等兵头衔，手里还拿着铁勺，刚才正打算喂猪的时候被雷击中，呼吸停了下来。
“咳！”司马云用力咳了声苏醒过来，睁开了眼睛看着周围陌生的环境。有着“世界第一狙”称号的他是杀手集团里的金牌杀手，没想到竟然遭到组织的出卖，在执行任务的时候受到多枚导弹袭击身亡。没想到的是他的灵魂穿越数千公里，附在了同一时间内被雷击毙的倒霉士兵，并且拥有了这家伙的记忆。
王海，十九岁，身高一米八，智商比普通人略低一点。或许是因为智商不足的原因，王海从小到大都受人欺负，就连在部队里面也不例外，不然也不会在下大雨的时候还一个人来喂猪。
“王海，王海！”远处传来叫声。
司马云站了起来，既然老天重新给了他一次机会，那他就要好好借用这次机会重活一回。
“原来你在这里！”一个身穿雨衣的家伙出现了，他一脸的怨气，瞪着王海叫道，“你真是个没用的东西，让你喂猪也喂不好。这么长时间都不回去，班长还以为你被雷劈死了，害得老子冒这么大雨出来找你。”
司马云看着面前稍显稚嫩的脸庞，从王海的记忆里得知他叫周宾，是名劣兵。一个小劣兵竟然敢以这样的语气和老兵说话，司马云伸手就掐住周宾的脖子，想要杀了对方。
“王海，你干什么，快点放开我！”周宾惊恐地叫道。
司马云有些意外，对方受到自己的攻击竟然还能活着？很快他就明白过来，自己虽然重新获得了生命，但是身体并不是以前的身体。这个叫王海的炊事兵真是白活十九年了，身体竟然这么虚弱，看来自已要用他的身体去报仇是绝不可能的，必须重头开始学起才行。司马云改变了杀周宾的想法，从现在起他就是王海了，不能动不动就杀人，那样只能过早地将自己的敌人引来。王海松开手问道：“你来这里干什么？”
周宾用手揉着脖子上被掐疼的地方，感觉眼前的王海和以前有所不同，慌忙回道：“你已经出来一个小时了，班长担心你会有什么事，让我把雨衣给你送来。”说着把带来的另外一套雨衣递了过去，同时瞟了一眼地上的空桶，“我们回去吧。”
“嗯。”王海应了上，披上雨衣向前走去。
周宾看着留下的空桶，想着之前自己差点死在王海手里，也不敢多说什么，提起空桶就追了上去。
王海回到了炊事班，看到一个胖子坐在门口，凭着记忆知道他叫赵天乐，是炊事班班长，也是这里唯一一个真正关心自己的人。王海叫道：“班长。”
赵天乐关心地问道：“海子，你怎么去这么长时间？”
周宾随便找了个理由说：“猪圈里的下水道被堵住了，我把它捅开了，浪费了一点时间。”
“这样呀。”赵天乐并没有过多的怀疑，吩咐道，“快去换件干净点的衣服吧。”
“是。”王海向里面走去。
周宾把桶放好，来到赵天乐身边讲道：“班长，有件事我必须跟你说。”
赵天乐见周宾神神秘秘的，问道：“什么事？”
周宾看了眼还没走出多远的王海，小声说：“我觉得王海不对劲，刚才他想杀我。”
“你胡说什么呢？”赵天乐斥道。
周宾见赵天乐不信就拉下衣领说：“班长，你看，这是他给我掐的。”
赵天乐看到了周宾脖子上的红印，可要是说平时老实巴交总是爱人欺负的王海想要杀人他绝对不信，沉着脸向周宾讲道：“周宾，你小子别一天到晚的总是想着欺负王海，怎么说他也是个老兵，而你不过是个新兵蛋子。”
周宾有些着急地说：“班长，你误会我了，我没有……”
赵天乐不等周宾说完就打断他的话，不耐烦地说：“好了。明天早上的菜还没准备呢，快点去切菜。”
周宾见班长还是不信，无奈地应道：“好吧。”
赵天乐并不是完全不信周宾的话，他也看出了一些疑点，比如今天拿桶回来的不是王海，而是周宾，这在以前是绝对不可能的事。赵天乐实