第1章迷途（一）

半圆的月亮挂夜空中，朦朦胧胧的白光穿过雾气再落下来，给下面的树林镀上一层好像死人皮肤般的颜色。不远处的篝火有气无力地抽搐着，偶尔发出临死前的噼啪，还有周围草丛间传出虫鸣声，在这片死气沉沉的夜中也泛不起丝毫的生机，让小夏听在耳里只觉得烦躁。
“喂，我想喝水。”旁边躺在岩石上的少女突然开口，声音很轻很柔，在周围这一片死人似的安静中显得很好听。
小夏偏过头去看了看她。少女单薄的白衣和乌黑的长发铺散在婀娜有致的身躯上，手脚像睡着的猫一样卷曲着，和纤弱的身体一起紧紧贴在岩石上，朦胧的月光下柔美典雅中隐约还有着一丝惑人媚意。这是个好看到了极点的少女，让人看上一眼之后就会不忍心再挪开眼睛。而且也是一个很诱人的少女，她这样娇弱无依的姿势，连声音都柔和得仿佛能融进人的心里，心正的人看了恨不得将她纳入怀中好好保护疼爱一辈子，心不正的人则能感觉到自己的每分欲望都在嘶号怒吼，要在她身上去纵横驰骋。
小夏不知道自己的心算不算正。他见过很多女人，穿衣服的没穿衣服的都见过很多，但是每次看见这少女，依然会隐约感觉到有些莫名的涌动从小腹下发起，朝脑上直冲。
“喂，你喂我喝点水吧。”少女又轻轻地说，那声音好像裹着月光一起，不知不觉中浸进人的耳朵深处，软绵清凉。
月光下，这样一个美丽诱人的少女的轻声要求，能拒绝的男人似乎并不多。不过小夏也记得很清楚，两天前，洛水帮的白少帮主就是因为拒绝不了这位美丽的少女，半夜偷偷跑了出去，然后当他们第二天中午才跟着踪迹找到的时候，少帮主已经满身是血，像只被剥了皮的兔子一样在阳光下一边蹦跳一边惨嚎。
是真的被剥了皮。少帮主全身上下都是鲜红鲜红粉嫩粉嫩的筋肉，也偶见些白色的脂肪，全部活灵灵地随着少帮主的动作也在一抖一颤，从肉里浸出来的血滴得到处都是。而这位好看又诱人的少女正坐在一颗大树上，用手托着下巴，饶有兴趣地看着下面嘶号蹦跳着的少帮主，她晃荡在树枝下的赤脚洁白光润，美玉般的脚尖上挑着一副白生生的，仿佛衣衫模样的东西，那是一整张剥下来的人皮。少帮主的。
直到现在，少帮主的叫声和模样都还在小夏耳边眼前晃来荡去，足够浇熄任何地方冒出来的涌动。更何况小夏很清楚眼前的少女可能并不是个真正的少女。
“喂，我很口渴。我已经一整天没有喝水了。难道你想渴死我么？”少女的脸色白得有些透明。她眼睛就一直看着小夏腰间系着的水囊，却只是趴在那岩石上，一动也不动。
当然不是她不想动，而是她根本动不了。透过那层薄薄的白衣，在她的背上隐约可见一道金色的符箓，似乎是烙进了血肉中去一样，那据说乃是龙虎山张天师亲手所绘的乾天锁妖符。她现在还能开口说话已经是很了不起的了。
不过她说得好像也没错，她确实也已经一整天没喝水了。小夏想了想，终于还是走了过去，拿出腰间的水壶，递到少女的嘴边。少女轻轻张开口，接住了壶嘴慢慢地开始吮吸。
“无知小子，还不住手？你知不知道你在做什么？”一声低喝，青州大侠李玉堂从不远处的矮树后面绕了出来。
这位青州大侠三十多岁，一身宝蓝色的绸缎劲装，腰挎长剑，含胸昂首，双眉紧皱。即便在这荒郊野外呆了有段不短的时间了，他还是尽量让自己看起来很整齐，很有气势，保持着一个大侠该有的样子。
不过小夏不大喜欢这种自以为是大侠的大侠，特别是这位李大侠似乎已经在那里暗中监视了他很久了。所以小夏只是皱了皱眉头，淡淡回答：“当然知道。”
“知道还做？如今我们在这树林里迷了方向，手里的粮食和清水吃一口便少一口，你还要分给这妖孽？”李玉堂的眉头往中间嗒的一交，两道剑眉好像两把刀剑相撞，只是这几天疏于打理，旁边有一层青色的毛桩，看得出这一双很有气势的剑眉是专门修剪成这样的。
