第1章背弃与凌辱

朝阳当空，万丈虹芒洒落在碧云山峰之上，将数千里山脉笼罩在一片温和的光明之中。
朵朵碧云环绕在一座座虚无缥缈的山峰之间，远远望去，如同人间仙境一般，一片的祥和之气，倒是个修身养性的绝佳之地。
此时，一名身着白衣的少年正站在一座高插入云的山峰之巅，白雾袅袅，将他那消瘦却笔直的身影笼罩的若隐若现。
少年约十五六岁的年纪，身材消瘦，五官端正，鼻梁略高，眼若星灿，一双剑眉修长，整个模样很是的清秀，一头长发随意的散落在肩头和背部，眉宇间仿佛长存着一股正气，一眼望去便给人一种‘此子绝非平凡之辈’的感觉，而周围如仙一般的景色更是衬托了他出尘的气质。
少年的名字叫做萧凡,是紫云国五大世家萧家的嫡子，他生活的世界叫做弃魔大陆，这是一个修武盛行、崇尚武道的世界，在这里武者为尊，以武治国，修武成了每个有志少年的梦想。
在紫云国中，修武更是遍布了全国各地，其中以六大门派和五大世家为尊，分别是：紫云派、魔陀山、一剑阁、擒天谷、皓月宗、八荒门、萧家、青家、腾家、丰家和郑家。
他们各霸一方，是紫云国不可动摇的武道霸主。
“萧凡，让你等久了吧！”
一道优雅细腻的声音响起，在萧凡的正后方传来。
“毓珊？”
萧凡脸色一喜，立即转过身去，只见一个窈窕的身影出现在他的身后。
这是一名与他年龄相仿的妙龄少女，容貌极美，精致的五官细琢在光泽白皙的脸蛋上，一头乌黑的青丝如同瀑布一般的柔顺垂若在腰间，一身白纱衣裙将刚刚发育的酮体微紧的包裹，显得格外的玲珑有致。
不仅如此，少女最吸引人的不是她倾城般的容貌，不是动人心魄的身材，而是那如仙一般的脱俗气质，淡雅的脸庞，迷人的眸子，高挑的身材，整体给人一种高贵、雍容、圣洁、不食人间烟火的美妙形象。
“毓珊，自从你进了紫云派后我们还是第一次见面呢，我都有些不敢认你了，你最近过得可好，为何约我在这里见面呢？”
萧凡眼底掩饰不住激动之色，眼前的这个万千男人心目中的女神不是别人，正是自己的未婚妻，青家的大小姐青毓珊。
萧家与青家同列紫云国的五大武道世家，两家一向较好，因此在萧凡两人没有出生时就已经指腹为婚，而两人也算是青梅竹马一起长大的，但在五年前，青毓珊因为在修炼一途上天赋表现的太过异禀，被紫云国的六大门派之首紫云派收为内门弟子，身份从此一跃千里，如今更是了得，成为了紫云派为数不多的核心弟子，是紫云宗重点培养的天才对象。
看着萧凡激动的神色，青毓珊心中反而有些厌恶，她美丽的眸子中很是平静，微点了一下螓首，淡然道：“是啊，好久不见了萧凡，你比小时候帅多了！”
“嘿嘿！”
萧凡讪讪一笑道：“哪有啊，对了，你在紫云派修炼了那么长时间，现在修为一定很高了吧！”
淡淡扫了一眼萧凡英俊的脸庞，青毓珊说道：“还好吧，刚刚踏进化真境中期，还有待巩固！”
“是么！”
萧凡大惊失色，在紫云国，修武盛行，几乎家家户户都在修炼武道，而追求人类极限，但大多数人都止步在炼体九层。
说到这里，不得不提一下修炼的等级了，共分为：炼体、化真、凝丹、玄灵、聚顶和返虚六大境界。除了炼体境共分为九层，其他的五大境界都是分为初期、中期和后期三个阶段。
一般来说，常人修炼大多止步于炼体境九层左右，极少数的人可以到达化真境，就算天赋极好之人，没有个十年八年的也绝无法踏进化真境行列，至于凝丹境只有那些拥有丰富资源的大门派才有希望踏入，平民或者小势力踏入的几率却是极为渺小。
至于玄灵境的大强者，整个紫云国也就那么七八个，都是那些大门派里的镇山老祖，一般是不会出世，但每一次出世毕定是天地变色，山河破碎，万物绝灭之势。
而传说中的聚顶境和反虚境的至尊强者，紫云国数千年来未出现过一人，只有在距离