第1章楔子有人在南太平洋听到了我们在中国大西北的呼救

第一季迷魂地
一艘客轮，从智利出发，前往复活岛。
复活岛位于南太平洋东南部，南极洲北面，智利以西大约3700公里，孤零零的，与世隔绝，被称为全世界十大神秘岛屿之一。
这座岛上有将近1000尊神秘的巨型石像，最高的几十米，最重的100吨，没人知道雕刻者是谁，也没人知道它们是怎么完成的。更怪的是，科学家用遗留下来的原始石器去刻那些石像，石器就碎裂了。探险家还在岛上发现了刻着奇怪文字的木简，全世界的专家都无法破解那些符号……
那艘客轮日日夜夜行驶在茫茫南太平洋上，非常寂寞，只有海浪声。
这天午后，有个台湾乘客要午睡，突然听到一个声音，似乎在求救：“今天是4月27日，我们进入罗布泊的第七天。我们被困在这里了，我很害怕，这里死过很多科考队员和探险家，我知道，我很可能要葬身在这片荒漠里了……”
其他游客都没怎么注意，他们以为是客舱里喇叭传出的声音，断断续续，很快就关闭了，他们也不知道那是中国话，还是印度话，还是越南话。
只有这个台湾乘客听懂了，他试着对着半空回话：“你是谁？你在说什么？”
结果，他听到了对方回应！对方说：“我是一个旅行者！我们被困在了罗布泊！”
台湾乘客大惊：“罗布泊？”
对方说：“罗布泊！新疆的罗布泊！”
……
很快，那个声音就消失了。
台湾乘客爬起来查看导航仪，发现客轮的位置处于西经90°18’30＂，南纬40°25’30＂。他又搜索中国大陆罗布泊的经纬度，发现它位于东经90°18’30＂，北纬40°25’30＂！
也就是说，客轮经过的那片海域，穿过地球，另一面的垂直对称点正是罗布泊！
那个求救的人，正是我的队友。
我们总共10人，全体在罗布泊迷失了。

第2章我不是人？

千不该万不该，我不该动那个念头——去罗布泊。
我不知道我会经历那么漫长的恐怖旅途，那么瘆人的奇人异象，那么玄乎的生死轮回……
我什么都不知道。那片死气沉沉的盐壳之地，百年如一日，纹丝不动，定定地等着我。
那么，我为什么要去罗布泊呢？
这要从一个月前的体检说起。
我挺皮实的，从小到大，没做过一次体检。
那天，助理季风非拉着我去体检中心，我被逼无奈，去了。
我挨个房间做检查，根本不知道都是些什么项目。
在心内科，大夫给我做心电图，他的神情有些异常，我问他：“怎么了？”
他说：“机器好像出了点问题……”然后，一边抱怨国产机器的质量，一边重启。
他给我重新做了一次心电图，然后他惊呆了。
我说：“有什么不对吗？”
他转过身来，打量着我的脸：“你感觉正常吗？”
我说：“很正常啊。到底怎么了？”
他说：“正常人的心律是每分钟60－100次，你知道你是多少吗？”
我有些忐忑：“多……少？”
他说：“每分钟600次！”
我说：“太快了？”
他说：“老鼠的心律才是600次！”
我说：“没有人跟我一样？”
他说：“达到600次，心脏是不供血的，等于心跳停止了，挺不过15分钟！”
我竟然笑起来：“就是说，我还有15分钟的寿命了？”
他继续观察着我，说：“刚才重启机器，已经过去15分钟了。”
我说：“看来我死不了。”
他说：“那就只剩下一种可能了……”
我说：“什么可能？”
他咄咄逼人地盯着我：“你不是……人。”
我说：“好吧，我是老鼠，我换个体检中心。”
说完，我就走出去了。
走出门，我回头看了一下，那个大夫一直在门里看着我。
还剩下几个项目，我不想再做了，匆匆离开了体检中心，给季风打了个电话，说我有急事儿，先离开了。
回到家，我的心里并不平静，600次这个数字成了一个阴影，笼罩着我，越来越压抑。
我摸了摸心口，“怦怦怦怦怦怦怦怦……”