第一章漫威

（ps：写在开头，注意，看完五十章后，你觉得我写的不好看算我输。）
“决定了吗？”
狭小的卧室内，凭空出现一道声音，那声音宛如机械，十分诡异。
一个黑发青年坐在床上，淡淡的抽着烟，旋即，点点头。
“决定了，反正我也要死了，就算你骗我，也顶多是让我提前几个月死罢了，能活到现在，已经是老天恩赐了，呵呵！”
青年自嘲的笑了笑，眼瞳之中有着一种不一样的平静，深邃而悠远！
很难想象，这样的目光会出现在一个不到二十七八岁左右的青年人身上。
“这也是为什么会挑选你成为宿主的原因！”
青年听了笑了笑，旋即淡淡的说道：“其实我不并在乎真假，但既然答应了你，那么，现在就问问，你到底是什么，除了你说的那些，你还有什么作用？”
“我是无限宇宙之中无穷智慧生命的思维诞生的自然宝物，你可以称呼我为系统！”
“系统没有具体的形态和具体的概念，主要的作用就是穿梭世界。”
“每一次穿梭世界，主要目标是窃取世界之中的本源，让系统进化。”
“具体的过程，系统会通过任务的形式发布给宿主，同时，完成任务，宿主都可以获得系统的丰厚奖励！”
“注意一，系统是唯一的！具体功能有，穿梭大千、窃取本源、镇压气运、庇佑灵魂、遮掩因果、造化万物、转化规则……”
“注意二，任务完成有奖励，而奖励的物品，都是系统通过窃取到的世界本源，所具现出的最适合宿主的物品，当然，宿主也可以自行要求，系统会花费能量具现出宿主需要的物品！”
“注意三，任务成功有奖励，任务失败有惩罚，惩罚形式不一，希望宿主谨慎行事！”
“注意四，系统的存在不能对任何人提起，避免他人觊觎，宿主被人追杀！”
“注意五，宿主和系统是伴生关系，系统越强，宿主就越强，同样，宿主越强，系统的功能也就越强！希望宿主可以注重系统发布的任务！”
“以上就是宿主需要注意的具体信息，其他的信息，宿主可以自行提问系统！”
“呵呵！”听着这些信息，青年淡淡的笑了笑，“感觉就像是小说一般，实在是有意思！也好，反正我癌症晚期也活不了多久了，就算是哪个人忽悠我，也无所谓！”
“一切都是事实！”冰冷的机械声说道。
“那好吧，之前不是说，让我穿越吗？我准备好了，可以开始了！”青年笑了笑，淡淡的开口道。
“宿主，是否确定穿越？”
“恩，来吧！”
青年的话音刚落，就看到房间的空间之中，轰然裂开，然后，一个淡淡的乳白色光球浮现。
那光球神异，流淌无穷的金色纹理，十分的玄妙，还不等青年细细的打量，光球就在瞬间没入到了青年的身体之中。
“系统融合开始，1%、2%、3%……99%、100%，融合完毕，开始搜寻世界。”
“搜寻中……”
“搜寻完毕，耗费时间十二秒，耗费世界本源十个单位，开始穿越……”
“穿越方法，肉身穿越！”
“警告、警告、本源能量不足，无法进行肉身穿越，抛弃肉身，开始灵魂穿越！”
瞬息之间，青年只觉得身体仿佛被人撕裂一般，身体在瞬间炸开，化为无穷的白色光点，落在空间之中消失不见。
而那光球再次的浮现，轻轻一动，破开空间，就消失在空间之中。
2016年3月24号，上/海市中水路风云小区1栋612号房内，一个名叫李越的癌症晚期孤儿消失在地球，无父无母，没有任何人在意。
……
……
迷迷糊糊之中，李越再次的睁开眼睛。
打量了一眼，这是一个现代化的卧室，卧室很大，中间是一张床，上面吊着巨大的水晶吊灯，四周摆放着一个个上好的红木家具，地面上，铺着木板。
此刻，他就躺在房子中间的大床上。
“呼！”
“这里不是我的卧室，难道我真的穿越了吗？……还好，还是现代社会，如果是什么原始社会或者古代的话，我真不知道该怎么活下去！”
长长的出了一口气，李越扫视了四周一眼，摇摇头，不