第1章棺材里的病人

医生，医人；鬼医，医鬼。
我是一名医生，确切地说，我是一名鬼医。不过在我十八岁那年以前，我只是一名平凡的无名小子，我们家世代行医，我原以为我父亲只是一名医术高明仁义慈悲的赤脚医生，却没想到……
以前我父亲去行医从来不带我的，可那天，却破天荒地叫上了我。那天他的神色有些古怪，我很好奇，问父亲我们这回去要医治的是一个什么样的病人，父亲说是一个姑娘，在床上躺了半年了，一直昏迷不醒，请了很多医生都没治好，本来早两天已打电话来催父亲了，可这几天父亲一直有事，又因不是急症，所以今天才去。
因为这几天下雨，途中经过几座坑洼，里面的积水很深，摩托车驶过时，积水全溅到了我和父亲的身上。
没多久，我们进入到一片村庄。村庄不大，也是在一座山腰下，梯田成形，牛羊成群。有几座新房还是别墅类的，建得非常美观。
父亲将摩托车在一辆火砖房前了下来，这房子像是建成不久，后来因为某些原因没有装饰，别说贴瓷砖，连水泥也没刷。
当我们朝屋里走去时，这才发现不对劲。门前站着几个人，全都朝我们望着，眼睛睁得大大地，像是看见了不可思议的事。
难道是因为我们身上全是泥水的原因？我也没有多想，这是第一次跟父亲来行医，乖乖地跟在父亲后面不敢多说话。
一名年约七十头发斑白的老人迎了上来，上前紧紧握住父亲的手说道：“是杨医生吧？一路辛苦了。”他看了看我，又问：“杨医生，这位是？”
“是犬子。”父亲陪笑道：“人小不懂事，不知礼数，请别见怪。”
我诧异，父亲怎么了？在这肃穆的环境下，竟然也变得文绉绉了，一般来说，在农村是没有这些讲究的。
老人却笑道：“没有没有。”然后用一双如矩的双目将我全身上下打量了一遍，微微点了点头。
我被看得浑身不自在，左右看了看，这一看更是吃惊，不但这老人在看我，门口的人都齐盯着我，神色肃穆。
“请进来。”老人做了一个请的姿势，父亲并没有推辞，提步便朝屋里走去。我赶紧跟上。
我们是直接进入堂屋，父亲的脚步刚跨进去，顿然怔住了，想收回来，奈何一只脚已进去了，怎么好意思再出来？这时进也不是，退也不是。我见父亲不走了，不明就里，便饶过父亲想从父亲身边走进去，但是，当一看到屋内的情形时，顿然瞠目结舌。
屋里站满了人，全都睁大眼睛望着我们。而这些不是重点，诡异的是堂屋正中央放着一具黑色的大棺材！
这只棺材很特别，起码有一般的棺材两倍大。
这……这是死人了么？我心里忍不住嘀咕着。
“刚好十二点整！”突然一人高声叫道。
屋内的人齐拿出手机或手表看时间，一看，全都神色大变。
“是十二点！”“真神啊！”“而且还是一身泥水！”……
我和父亲被搞糊涂了，正惊诧，老人已走了上来，恭恭敬敬地道：“两位请——”
父亲也看出了异样，极纳闷地问老人：“老人家，这——病人呢？”
老人伸手朝对面的那具棺材一指，一字一句地说：“在那里面。”
“啊？”我们齐吃了一惊。
“死了？”父亲的脸色突然变得非常难看，只怕主人会怪我们来晚了。
没想到老人却说：“没死。”
我忍不住问道：“没死你们怎么将她放进棺材里呢？”
老人却问我：“孩子，你多大了？”
我与父亲相互看了一眼，如实答道：“十八岁了。”
老人点了点头，小声嘀咕着：“年龄对得上，看来神婆说得对啊。”然后拉着我的手说：“来，孩子，你来看看。”
我莫名其妙地被老人拉着手来到那具棺材前，我往棺材里一看，里面躺着一个姑娘，十*岁的样子，秀目微闭，很秀气，脸色略显苍白，跟久病中的林黛玉差不多，有一丝苍凉般的美。
突然，那女子睁开眼睛朝我看了一眼，还朝我调皮地眨了眨眼睛，我目瞪口呆，但是，一转眼，她又闭上眼睛，恢复了先前那沉睡不起的模样。
难道是我眼花看错了？我