第一章隐世少年

一个神秘的山谷之中，四周都被陡峭的山峰包围着，一个个的参天大树伫立在其中，以及一些个花草点缀着山谷下一片空旷的大地，给这片山谷添加了一些色彩，不时的有一些个鸟兽的声音，也给这山谷增添了一分生机，使人并没有产生一种死气沉沉的感觉。
相反，这里的奇花异草，珍禽异兽却也让这山谷显得有一种别样的风情。如果有外人前来，看到这里的话，一定会十分的吃惊，因为这里很多的生物，也是在外面很少能够看到的，甚至有很多都已经被认为是已经灭绝了的。
山谷之上火热的阳光一直烘烤着大地，风吹过，树叶发出了“莎莎”的声响，不时的有着落叶飘落，在风中打着圈落到地上，风给人到来的一丝的凉意，但是这并不能够改变这酷热天气的炎热。
就在这时，在山谷中有一个中年男人，正一脸严肃的注视着山谷中那一片平坦的空地，他就静静的站在那儿，一句话也不说，但是即使是这样，他全身也散发着一股凌厉的气势，让人丝毫的不能够忽视他的存在，甚至就是与他直视都能够感觉到一股压迫之感，眼中的精光，任谁发现了，都知道这人绝对的不简单。
而在这中年男人的身边，正站立着一个美貌的妇人，头上挽起的一个发髻说明了她的身份，但是她的容颜丝毫让人没法感觉到岁月在她身上留下的痕迹，不过在她身上所散发出了一种成熟，以及脸上不时展露的温柔的笑容，都能够让人知道，这不是青涩的少女所能够有的。
此时这两个男女的眼睛一直盯着前方空地上，在那里正有着一个身影，一个少年，正静静的立在那里，手中拿着一把剑，平举在前方，眼睛直视，整个人丝毫没有任何的动静，就像是一幢木桩一样，也不知道他在那里站了多久，甚至不时的会有一两个鸟儿落到他的身上。
如果说在这少年的身上，还有什么是动的话，也就只有在风中不时的飘展的发丝，以及不时的被掀起的衣服的下摆。
“明儿，你要记住，与人对敌，你身上一但露出任何的破绽，都会成为对方击败你的致命威胁，所以，现在你首先要锻炼的也就是你的意志以及你的忍耐力，当你与对方相持的时候，全身一定要做到无处皆静，只有这样，你也才能够立于不败之地。”
终于，那中年男人开口说话了，声音虽然不大，但是却很有穿透力，整个山谷都几乎回荡着他的声音。
“朗，明儿都已经一动不动的站在那里几个时辰了，你也就让他休息休息吧！”
就在此时，那妇人，看着一直站立在那里的少年，眼中露出了一丝的不忍，转过头，对着他身边的中年男人，说道，看来也就是他口中的朗。
“澜雅，我傲家的人，怎么能够这点困难也都坚持不了，这就是我们傲族的训练方式，可能你们元族，跟我们不一样，但是这是我们千百年来的传统，我父亲也是这样锻炼我的，如果连这点困难都坚持不了，有怎么能够成为一个合格的守护者，又怎么能够……”
说道这里，那中年男人也知道不该再说下去了，顿了一下，将他刚刚将要脱口而出的话，硬生生的给吞进了肚子里，而这个中年男人，也就是傲朗，就是那少年也就是傲明的父亲，那妇人是元族的人，也是那少年的母亲元澜雅。
傲家跟元家一直居住在这个山谷中，这个山谷很庞大，根本也就不知道到底有多宽广，而傲家跟元家分别在这里有着一块驻地，虽然双方离得很远，但是彼此之间都有着联系，一起居住，一起守护着这个山谷，守护着一个秘密，同时也是在守护着这奥古大陆的安定，而现在他们所在的地方，也只不过是这个山谷的冰山一角。
元澜雅看着傲朗脸上的坚定表情，知道他是不会改变主意的了，最终也只能够叹一口气，转过头继续看向那傲明的方向，如一潭秋水一样的眼睛好像不时的产生着涟漪，显示出了她心中的不平静。
“知道了，爹，我还能够坚持，我会努力的！”傲明忍着酷热，咬着牙对着傲朗回复道，哪怕他现在的手已经有点微微的颤抖