第九章：比赛，决裁者之队！（一）
对于唐圣的最先出场，“神俱”的一方的六人也是稍微一惊，唐圣弱吗？很明确不弱，不然怎么领导他的队伍，可是，作为队伍中最强的人，也就是队长唐圣为什么是第一个上场呢？这就是六人现在所考虑的问题，又为什么不是最弱的人先上场呢？
但是，现在更改顺序也是不可能的了，除非投降，当然这是不可能的，所以既然都这样了，也只能硬着头皮上了，只能希望吕淼嵩待会不要被打的太惨就好。
两人上了台，这个台面可是不小，其中有着两百米的距离。
两人不约而同的选择了……附加条件战！吕淼嵩的选择是因为之前已经商讨过了，既然在数值上无法与他们相比，就在条件上限制住对方！而唐圣的选择是因为，他从几个方面去思考就很明白对方的处境，只要懂得换位思考就差不多可以猜中对方的想法了。
附加条件战，双方玩家由系统随机选取的条件附加于自己或者对方，还有一条系统对双方随机附加的条件。
此时，双方的面前都有一个问号，两人都点了下去，然后系统就开始抽取附加条件……大约10秒后，它就停了下来。
吕淼嵩抽到的是——每20秒对方扣取百分之二的生命值，看到这个吕淼嵩也笑了，感觉自己有机会赢了。可是，真的会就这么顺利吗？
相信他看到了唐圣的抽到的附加条件，估计给吐血！居然是每15秒恢复自己百分之一生命值。
然后就是系统给双方附加的条件了！是，两人都无法使用枪械武器。
顿时，两人的面前都出现了一个图标，一把枪被一条锁链锁住了。
然后就是比赛开始前的倒计时，3！2！1！战斗开始！
两人几乎都是同时开始奔跑，可是，从这里观众席上看来唐圣的速度明显比吕淼嵩开了一些。两人临近10米时，唐圣已经被扣了百分之八，可又恢复了百分之八这要加上自己的恢复力，所以说，吕淼嵩的这一个条件，有个没有似的，可有可无。
骤然间，唐圣的手里出现了一个指虎，然后就是红光绽放！出拳的速度也是极快，竟让吕淼嵩也有点反应不过来了，被挨上一拳后，顿时状态栏就出现了一个眩晕状态的图标，这招让吕淼嵩觉得十分熟悉，没错，这招其实就是——狠击！
连续打了吕淼嵩4拳，就让吕淼嵩停顿了1.2秒！然后又出现了极其耀眼的红光还有一道较弱的白光！吕淼嵩心想：“不会还有一个‘狠击’技能吧？！”
当然不是，这两个技能分别是暴击，猛击，狂击！暴击的作用是将自己下一次攻击的威力提升2倍，消耗50精力，冷却60秒，而猛击更为强大下次攻击威力提升至3倍，消耗100精力，冷却时间90秒，两个技能加起来就有5倍之高，然后就是狂击了，这技能的作用更是不得了，将前面的技能发挥的淋漓尽致啊！这技能的效果就是下一次攻击，可以附加多一次攻击，有20％的概率触发第三次！也就是说，一次攻击等于两次，5倍加多这个技能，相当于10倍一拳！这在同级几乎无敌，也是拼尽全力的一击，这三个技能完全就是天生是一对啊。而狂击的消耗，不仅要精力还要生命值，一次要5％的生命值，还有10点精力，冷却时间是70秒。唐圣现在的精力总额为两百，比萧缪还要高多7点！恢复速度是每2秒4点而已，恢复速度是很难提升的，大部分人初始恢复速度就是最后的恢复速度，因为难以提升，所以这里有卖补充精力的道具。
唐圣一记右勾拳既不快也不慢的过去，反正会在眩晕结束左右打中吕淼嵩，一拳打中之后，吕淼嵩竟是被打飞了出去，直接飞出了竞技场直到撞到观众席下面的墙壁上才结束了飞行，而且也凹了进去有10厘米左右，吕淼嵩几乎连痛叫的机会都没有，就那么输了，从墙壁滑落下来时，另外五人才刚刚赶到，因为刚刚实在是令人无比震惊！
被判定失败后，吕淼嵩的生命值就直接恢复到了刚刚进场的时候——满血状态。但是，这时酸痛感遍布全身，吕淼嵩竟然连叫都懒