第1章林逸

小须弥世界，西岐！
夜静谧，窗纱微亮。
林逸穿过花间小道，脚步在一间厢房前驻足，他转头望向厢房之内，视线突然一滞。
“呵，雪鸳表妹，洗澡关门却不关窗…”
轻笑一声，林逸眉间轻挑，对自己表妹如此大胆的举动，他倒真是有些哭笑不得。
目光透过半掩的窗棂，依稀可见，在那几乎透明薄纱的屏风后方，是一道身姿婀娜的倩影。
在蒙蒙荧光的映照下，那********的完美曲线，直接是清晰的勾勒在了屏风之上。
见到这一幕，想必任何男人的双腿都如同灌了铅，无法开迈。
“真不愧是烟视媚体…”林逸忍不住轻赞一声，在男性荷尔蒙的驱动下，他的目光缓缓聚焦。
视线拉近，看得更清。
少女如其名，通体肤色雪白，年龄不大，俏脸倒是妩媚。
纤细**，水蛇般的腰肢，长发披散而下，如墨如丝，外加厢房内特有的香气，着实让得人飘飘欲仙。
此般女子，当属人间之尤物。
都是十六七岁的年纪，看着看着，林逸也是有些入神，原本平稳的呼吸，略显急促，那小腹之中，更是燃起了一股邪恶的小火苗！
“呼~”
凉风习习，撩动起少年额前发丝。
透过月光的映照，林逸的样貌尤为清晰，那是一张极其清秀的少年脸庞，剑眉星目，体型修长，翩翩少年。
然，异于常人的，却是那一头冰蓝色的浅刘海。
“吐。”
吐去口中的草根，林逸转头，赫然便是发现，在厢房的另一端，居然也是有着四五人围在窗前，目光猥琐的盯着厢房之内！
“那腿真白，真不知道什么男人那么好运，能娶了她。”
“快别说了，我心里痒痒的很……”
“好想捏一把她那翘臀。”
…
那几人看得目光都是有些发直，生怕错过了哪怕一秒的精彩，那般争先恐后的模样，倒是有几分的滑稽。
“干什么呢！”
见状，林逸当下出声喝道，闻声，几人徒然身形一滞，也是吓了一跳，连忙转头望向林逸。
那几人中，有两个是林逸的表兄弟，此二人平日里不学无术，生性纨绔，居然带着几个“林盟”的侍卫，偷看自己的表妹洗澡。
“谁？！”
听得动静，表妹林雪鸳也是一惊，旋即立刻穿好衣物，冲出厢房。
“林逸，你小子给我等着！”这般好事被人搅了，两位表兄弟也是有些愤然，唾骂了一句，立刻便是带着侍卫逃离现场。
“好啊，我等着。”耸了耸肩，林逸倒是不以为然。
“林逸表哥，出什么事了？”赤足冲出厢房，雪鸳也是惊魂未定，见到林逸，她急忙问道。
“没什么，有几只公犬发春了，雪鸳表妹，下次洗澡记得关窗。”
说完，林逸晃动了下双臂，便欲离去！
“等一下，林逸表哥…我…我怕！”
光着小脚，雪鸳如同是受惊的小鹿，柳眉微微蹙起。湿哒哒的衣物紧贴着她的娇躯，诱人的曲线随着水渍一点点的蔓延而开，更是凸显那惹火的身段。
见状，林逸轻笑着摇了摇头，“那好吧，我陪你进去穿鞋。”
说完，林逸便是扶着雪鸳表妹，进入厢房。
这厢房中，仍是有着一股淡淡的熏香，这种味道，倒也有着几分迷情之意。
“这是什么香？”
坐下，林逸开口问道。
听得问题，雪鸳转身，美目含笑却不语，径直走到林逸的身旁，坐在他的腿上，那俏脸之上的笑容，直令人抓狂。
“这是…女人香。”
吐气若兰，雪鸳凑在林逸的耳根处，轻轻的说道。
那呼吸，有些微微的急促。
咚咚…咚咚…
林逸心跳加快，空间似乎安静了下来，他能清晰听见自己的心跳声。
“林逸表哥，很喜欢这种香味是么，你知道，这香除了好闻外，还有一种作用是什么么？”修长的**回来摩擦着林逸的腿根，雪鸳柔柔的问道。
“愿闻其详。”他面红耳赤。
“呼。”
轻轻地在林逸耳根吹了口气，雪鸳的眼神渐渐的妩媚了些许。
“欢宜香，旨在催`情…”
说完，雪鸳的娇躯缓缓地贴上了林逸的胸膛，那纤细玉指更是不安分起来，轻轻挑动着林逸的下巴。
咚咚…咚咚…
心跳，愈渐加速。
