第0001章泪与血
浦海艺术学院。
转眼间已入深秋，天气渐渐转凉，整个校园都透出寥落的味道，艺术学院的校区并不大，但却显得极为精致。教学楼，食堂，住宿区和体育场更是层次分明，布局相当合理，此刻正值下午六点半，学院内的学生都已经下课吃过饭，该去小树林里幽会的去幽会，该回寝室的早已回到了寝楼，走在校园里的人反而格外稀少。
校园的一角，偌大的篮球场上只有十几个人在打篮球，只听那零落的脚步声和篮球击打在地面上的频率便知这篮球场距彻底寂静已经不远。
就在此刻，艺术学院那几乎无人过往的北门门口，却停着一辆最新款的宝马m5，车身呈深蓝色，透着一股诱人的光泽。
而更加诱人的却并非这辆车，而是车里传来的妩媚女声。
“亲爱的，不要……”
车中男子轻笑：
“璐璐，我都忍了好长时间啦，你就不能让我亲近一下嘛，你知道的……我有多么喜欢你。”
女孩子银铃般的声音传来：
“可是人家却在犹豫呢，你表现的这么色，万一要是心不真怎么办？”
男子缓缓道：
“难道我这些天所做的一切，还不能代表我的心意？”
女子似安抚似勾引的道：
“可人家还有疑虑嘛，我都跟你说了，要想得到人家的身，要先得到人家的心。”
男子幽幽的叹了气：
“那看来我今天是没戏了?”
女孩子妩媚的声音再次响起：
“怎么？生气了？”
男子明显有点不高兴，闷闷的道：
“没有。”
女孩子柔媚的说道：
“你这人怎么一点点耐心都没有啦~你如果硬来的话，最多也只能得到我的吻，摸了我的身，但我的心却不在你那，你会开心吗？”
如果这话由一个泼辣女子说来，或许会让正常对话演变成火药味十足的吵架，但车中女子似乎很会调节气氛，偏生将这话用妩媚而又绵绵甜甜的声音说出，就算心中再怎么不是滋味儿，那车中男子也生不起气来。
男子似乎释然了些，轻轻地叹了口气道：
“我自诩为lang子，心有什么好得的？其实我喜欢更直接一些。”
女孩子扑哧一笑：“世道……咱们以后的日子长着呢，慢慢来，好吗？”
男子深吸了口气：
“你真是魅惑人的小妖精。”
女孩子咯咯咯的笑起来，只听声音就足以想到她那撩人姿态：
“讨厌！”
男子似乎想开了：
“好吧，小妖精，今天就放过你，等下周有空我给你打电话，如何？”
女孩子轻点螓首：“好哇。”
话音刚落，深蓝色宝马车的车门被打开，踏出一穿着黑色丝袜的美腿，从车门中轻轻伸出，姿势优雅动人，可以想见那美腿的主人有多那么的妩媚动人，美腿缓缓的从车门中伸出，玉足小脚上穿着的是黑色高跟鞋，根很高，漂亮极了。
女孩子从车上走下，宝马车门被合上，车窗缓缓落下。
男人似乎很恋恋不舍：
“我走了。”
女孩子轻笑出声：
“好了啦，赶紧回去吧。”
男子故作潇洒的摇了摇自己的食指：
“真是个撩人的小妖精，诱惑死人了，记得我们的约定哦，下周见面。”
宝马车窗渐渐合上，缓缓消失在街道的尽头。
女孩子刚从车上下来的时候还面色潮红，现在已经恢复如常，她整理了下自己的凌乱的衣领，秀发，然后转身，缓缓走向校门。
突然，女孩背后传来一个声音。
“丹璐！”
丹璐浑身一震，那熟悉的声音让她先是一愣，随后脸色瞬间变得苍白，她转过身，望向身后那白衣少年。
“赵轩，你……你怎么……在这里。”
赵轩感觉胸口冰凉，他握紧拳头，唇角满是酸涩：
“我在这里等你。”
丹璐眼睛有些无神，她茫然道：
“你……你都看到了？”
赵轩缓缓地点头：
“我都看到了。”
丹璐赶忙道：
“赵轩，一切都不是你想的那样，你听我解释……”
赵轩微微闭上眼睛，沉默笼罩了整个世界，他张开嘴，艰难的道：
“我不需要解释。”
丹璐后退两步，神情很痛苦：
“赵轩，你别误会，我跟宋世道没有发生什么，我……我是真的爱你！”
赵轩脸