第一章冤家路窄

故事发生在初二暑假，我正在市妇幼看刚出生的小侄儿。下楼时，邻居东子给我打了个电话，说有空一起吃饭。
我不假思索的说好，然后便挂了电话，就在我走完楼梯，闷头准备转角步入大厅时，突然迎面而来一道身影，带着淡淡的清香扑面，随即我就听到了一道惊天惨叫声。
“啊！”
我身体吃疼，赶紧定眼一看，才发现我居然撞倒了一个人，一个女人，长发飘飘的女人。
我心底暗道：嘿，明知哥拥有175的伟岸身高，55千克的彪悍体格，你还敢撞上来，不是自找苦吃么？
不过换在我脸上却是一副内疚的神色，我看着坐在地上的女人连声道歉：“大姐，不好意思啊。”说完就弯下腰准备拉起她。
这时，长发飘飘的女人微微扬起脑袋，脸上写满了愤怒，可就是这张脸，看得我目瞪口呆。
这哪里是什么大姐，分明就是与我年龄相仿的姑娘，肌肤白皙，面容精致，我擦，还是个清纯可人的姑娘。
突然间，我好像发现自己说错了什么！
果不其然，姑娘狠狠的瞪着我，大声道：“你叫谁大姐呢，你才是大姐，你全家都是大姐。”
“额，对不起对不起。”我满脸通红，连忙伸出手去扶她，可我刚弯下腰，我的鼻血就流了出来。
南方城市，炎炎夏季，姑娘穿着宽松T恤坐在地上，而我恰巧弯着腰，这种场景，如果姑娘身材不错的话，总是能看见一些不该看的东西，而这姑娘，显然很有些资本。
该死，我年纪虽小，但好歹也看过不少小电影，这不，当着姑娘的面，我喉咙咽下的口水就出卖了我。
“咕噜。”
“咦。”姑娘貌似听见了咽口水的声音，顿时就鄙夷的看着我，大声骂道：“小流氓。”
冤枉啊，我好歹也是热血男儿一枚，还是学校里的文艺青年，怎么就成了小流氓了呢？
我一脸尴尬，赶紧点头哈腰的道歉，说我扶你起来吧。
姑娘嘟着嘴，看着我的眼睛突然一转，左手撑地，右手捂着肚子，脸上满是痛苦的表情，连声音都变得沙哑起来：“扶什么扶，哎哟，我的肚子，疼，好疼。”
我心里一急，赶紧问道：“姑娘，你怎么了？”
“哎哟，我的孩子，我的孩子……”姑娘红着双眼，眼泪都快要出来了，哽咽着道：“我的孩子没了，你赔，你赔，呜呜……”
“什么？”
轰隆隆，我脑袋如惊雷炸响，瞬间空白。年初街边算命的老头说我今年行大运，走路都能捡着钱，可如今，我居然撞倒了一个孕妇，还把别人孩子撞没了，我去年买了个表！
“孩子怎么赔？”赔孩子？这可把我吓得够呛，说话都不经过大脑了，我苍白着脸，后怕的说道：“我还小，也不知跟你睡一觉能不能让你怀上。”
此话一出，我特么都想抽自己一耳光，岂料，姑娘鄙视的骂了句老色狼，接着无比利索的就爬了起来，哈哈大笑一声：“傻逼。”
我勒个去，我看着眼泪不翼而飞，霎时变得神采飞扬的姑娘心中不平，姑奶奶，感情我被她耍了一通啊。
………………
暑假结束前，我和东子吃了顿散伙饭，他大我一届，开学就得去区里念职高了。
饭桌上，东子拍着我的肩膀，关心备至的道：“洪林，我走了，在学校可别委屈了自己，有什么事给我打电话。”
东子性格豪爽，在咱们初中很是混得开，这些年要不是他的照顾，生性软弱的我不知会吃多少亏。
离别在即，我不想弄得太伤感，便安慰他说我要考重高，只读书不惹事，放心吧。
可我没想到，后来发生的事，才证明我的想法有多天真。
开学那个早自习，我正在教室里闷头看书，就在这时，班主任走了进来，说来了一个新同学，大家鼓掌欢迎一下。
掌声齐鸣，我抬起头，随即就看见从前门走进来的同学，一个穿着洋气，特有气质，与我们这群乡下土包子截然不同的女同学。
不对，我使劲眨了眨眼，待得看清楚时，我浑身一个机灵，有点难以置信。
长发飘飘，身材高挑，还有那张笑起来无比动人的脸，都让我觉得诧异不已，世界太小了，这不就是我在妇