第一章重生道童

武当山，又名太和山、参上山。绵亘800里，其自然风光，以雄为主，兼有险、奇、幽、秀等多重特色。自元代以来，就有72峰、36岩、24涧、11洞、3潭、9泉、10石、9井、10池、9台等。主峰天柱峰海拔1612米，犹如金铸玉琢的宝柱雄峙苍穹，屹立于群峰之巅。环绕其周围的群山，从四面八方向主峰倾斜，形成独特的“七十二峰朝大顶，二十四涧水长流”的天然奇观。被誉为“自古无双胜境，天下第一仙山”，这里的这一座武当山，却有所不同。
两百年前，武当派神话人物张三丰在这里开山立派之后，武当山才正式誉满江湖。
武当自三丰祖师之后，武当派已传近两百年，时武当掌门冲虚真人，虽年过六旬，却也是当世有数的高手，且与少林方证大师是为至交好友，自此，武当与少林在现今的武林也算是一门大派，只是天下门派何止千万，强过两派的自然也有不少，就说远在外域的雪山寺便不逊色两派，更别说一些底蕴更加深厚的门派了。
时正严冬，武当山上霜寒雾绕，派内弟子，饮露餐风，或是习武打桩，或是打坐练气，正是一派仙家气象。
却有一个小道童，与一般的弟子不同。那小道童约莫七八岁左右，身着一套青色粗布道袍，因为天气寒冷，外面还套了一件棉布衣，头上攒着道髻，面容清秀，圆圆的小脸被寒风吹得红扑扑的，模样极为可爱。只是他此时傻愣愣的坐在这玉虚宫门前的阶梯上，也不在意地面的湿冷，呆呆的望着远方的山脊，时不时的长叹一口粗气，好似有什么烦恼一般，但是这份老成的模样放在他身上却显得颇为怪异。
这小道童名叫钟云，是掌门冲虚真人的大弟子成玉门下最小的弟子，虽是个记名弟子，在这武当山上身份倒也不低，再加上年纪还小，还没有被传授武功，所以平常也没什么事情要他做，除了参加每日清晨武当弟子都需要做的晨会之外，便没人来管束他了。
钟云是他的大师兄木一道人在武当山下捡来的孤儿，从小便生活在武当山上，在师兄弟们看来，钟云是个十分懂事的孩子，虽然平常比较孤僻，不喜欢和同龄的孩子玩耍，却很少麻烦大家，所以大家对这个安静的小师弟还是很关爱的。
只有钟云自己知道，自己本不是这个世界的人，前世的自己生活在一个叫做地球的文明发达的现代世界里，有着属于自己的生活，自己的家人，只是因为一场意外才来到这个世界的。
说起这场意外，钟云不由得摸了摸自己的肚子，想到了自己身体里的那颗青色的珠子，刚刚来到这个世界的时候，他就发现自己的身体里多了一颗这样的珠子，这颗珠子通体碧青色，看上去圆润无暇，寄居在自己的丹田中，虽然经过自己的多番试探，也还是十分沉寂，一点反应也不给。
穿越之前的钟云，本来是个上市公司的人力资源部的副经理，因为倒霉，撞破了人力资源部经理的和秘书的好事，被经理在之后的工作中经常打压，迫不得以，从那家公司辞了职，刚想和女友发泄一下自己心中的不满，然而电话一打过去，等待自己的竟然是女友要和自己分手，这个令人无法接受的消息。
随后，心情难过的他在自己朋友的推荐下，去武当山旅游散心，由于正好赶上武当山的国际旅游节，武当山上人山人海，想安静安静的他，独自一人去天柱峰上看风景，却不想屋漏偏逢连夜雨，人倒霉了喝口水都塞牙，人刚到天柱峰顶，就打起了雷，还下起了大雨，不爽之下，他也没心情走下去了，直接在天柱峰上骂起了老天爷不公，结果就是，不做死就不会死，刚说完，就见天上往他这边劈来一道碧青色的雷霆把他給劈晕了过去，于是他一醒来就到了这个世界。
刚到这个世界的时候，也是一个寒风凛冽的冬天，但是钟云并不是出现在武当山上的，那时的他正被裹在一个襁褓里，被人遗弃在武当山脚的官路旁，若不是大师兄木一道人恰巧下山采购过冬的衣物的话，恐怕他就差点为穿越者同僚们丢脸，成