第0章卖弄文笔的前言

四五十年前，中国似乎在短时间之内凭空出现了很多值得纪念的日子。在那些日子里，有光辉的，有荣耀的，有隐讳的，有敏感的，还有一些是不为人知的。
这其中，就不乏有一些震惊中外的大事件。
越是隐讳的消息，越要加强封锁；而越刻意封锁的消息，反而越显得神秘莫测。老百姓们简单善良，有着与生俱来的强烈好奇心。以及，对未知事物的猜测臆想。于是，一夜之间流言四起，人心惶惶。
当然，这中间不乏有一些是老百姓们借由一些道听途说来的细微末节，发挥自己想象力越传越玄的坊间闹剧。最终也都被‘强有力’辟谣慢慢平复了。
然而，在那些年的那些离奇事件中，真的全部都是空穴来风吗？
不，不是。
历史的真貌果真是像我们目前所被灌述和熟知的这样吗？
不，也不是。
几千年的沧桑岁月，悠远的历史长河，不知湮没了多少未知的文明或故事。一些神秘的事实还来不及向世人澄清，就已经飘然逝去。
它们要么深藏于地下，要么沉没于海底。有些事件的真实面目随着时间逐渐被历史尘封，还有些则是被当局者刻意的隐瞒及篡改。
逝去的一切注定不会再重现，然而历史留下的痕迹却从未被抹去。重重迷雾的背后，只有那无尽的谜题，等待着后人去解答。
一切缘起生命禁区罗布泊－－－【大漠神话】
罗布泊，一个人们熟悉又陌生的名字，令人望而生畏，也令人心驰神往。提到它，总是会带有各种各样神秘玄幻的色彩。它仿佛是一个世人永远无法企及的谜，千百年来孤独伫立在漫漫黄沙之中。
这一片神秘的大地，吸引着许许多多的人试图用生命去领略见证这历史文化的古迹，感受那震惊世界的魅力。但是，也有很多人，进去了，就再也没有出来。留下了永久的沉默和遗憾，等待着后人去拨开迷雾，了却夙愿。
那浩渺无垠的沙海之下，欲盖弥彰的军事禁区之内，埋藏的不仅仅是一段历史文明，更有一些参天地之造化、夺鬼神之机变，包罗万象的神秘之物。
曾经，罗布泊用自己的碧水长天，繁华灿烂记载了中华古文明的辉煌一笔。
1600年后的今天，罗布泊用它的诡异无常，荒凉悲壮叙写了一段历史悠久的千古传奇。
神佛的领地－－－【梅里之滇】
在神秘的北纬三十度附近，滇西北滇藏边界的纵谷间，有一个神圣且迷幻的名字，她叫梅里。
这座平均海拔在6000米以上的雪山，处在世界闻名的三江并流之地。然而，让她更被世界所熟识的，还是那一段段带着神话色彩的离奇传说，以及不容人类冒犯的冷毅决绝。
即便是珠峰，在她的面前似乎也变的不值一提。因为珠峰早已被人类征服。而梅里雪山，却用她那神秘莫测的诡异方式，在传说与现实的交替之间，一次又一次的惩罚了试图扰乱神佛安宁的无知世人。
传说，海拔5000米以上的地方，都是神佛的领地，决不容人类侵犯。而梅里雪山也一次一次用血的事实验证了这个传说。
最终，梅里雪山的顶峰变成了传说、幻想、以及禁忌。再没有人敢以生命去试探那神秘传说的真实性。
然而在梅里的山顶，那片从无人涉足的圣地，究竟会藏着怎样惊天的秘密呢？
仰望永恒的喜马拉雅－－－【藏隐云深】
在那深入云霄的绝峰之上，冰天雪地，杳杳冥冥。曾经的汪洋大海，历尽沧桑岁月，最终被冰雪所覆盖，变成了世界之巅！
这里，似乎在冥冥之中就已经注定了是一处不平凡的所在。她顶着无数世界之最的光环，以珠峰上的缥缈旗云为面纱，伫立在逶迤连绵的冰川雪海之中，站成了永恒。
在高高的云端之上，俯视着人间，不惧地老天荒。
就在喜马拉雅的群山之间，白云缭绕的冈仁波齐附近的某个地方，有那么一处被无数人趋之若笃苦苦追寻的人间仙境、极乐世界。那就是举世闻名的香巴拉－－－香格里拉。
在那些不惜一切的追寻者中，还包括了一位险些掌控了世界的魔王－－－希特勒。
希特勒一生只有