第001章流云

烈日炎炎，在一片绿荫环绕的丛林之中，几道身影鬼鬼祟祟的匍匐着前进。草丛之上清风拂过，半晌之后，草丛之中才冒出两名少年。为首的少年，晰白的肌肤，一股幼嫩的气息弥漫在脸颊，看上去也就是十五六岁，但是他那深邃的眸子，却是彰显着一股成年人的老熟。
“流云哥，你干嘛停下呢？”在晰白少年的身后，一个肌肤黝黑的少年，俏头愣了愣，低声道。而在黝黑少年所在的草丛之中，还拘谨的匿藏着四五道凌乱的气息。
被叫做流云的少年，嘴角邪意的皱了皱，勾出了一抹笑意。“岚风，你们不是要偷看琴师学院的美女洗澡吗？”
流云话语刚落，草丛之中匿藏的几位少年纷纷抖动了身子，好像是异常的兴奋。岚风闻言，呵笑着点了点头，一脸怪异的笑容弥漫。“云哥，你就不要说我们了，你难道不想看吗？”
流云摊了摊手，无奈的瞥了一眼岚风，道：“我怎么认识你们这些精虫满脑的人！算了算了，你们去偷看人家洗澡吧！我还有事，琴师学院今天下午有一场琴师天赋的测试，我要去看看呢！”
皱眉说罢，流云瞟了一眼满脸欲热的风岚风，叹道：“岚风，你带着他们去那边吧！琴师学院的瀑布下，那里经常有美女洗澡，现在正是大夏天，那些琴师学院的美女肯定在瀑布下的潭水之中泡着呢，你们去吧，不过千万别被人家发现了，比起咱们武者，人家琴师的身份可高贵着呢！出事了也别往我身上推！”
岚风狡猾一笑，然后却是皱了皱眉头，道：“云哥，你还要去测试啊，咱们的体质就是那个样，武道之上，咱们是天才，可是琴这种东西，咱们可是玩不了的！上次云哥你不是测试出来了，不能感悟任何音律吗？难道这次还想被他们嘲笑吗？”
风澜语落，流云无奈的耸了耸肩膀，沉声笑道：“好了，在音芒大陆之上，琴师才是最高贵的职业，琴，那可是我心中的一股信念，你们这些家伙哪那么多废话，去晚了人家早就穿衣服走人了！”
被流云这么一提示，草丛之中匿藏的几道身影则是有些忍不住了，随之便是一道抱怨的声音漫起：“岚哥，你还磨蹭什么呢，老大都让你走了！”
岚风挠头嘿嘿一笑，对着流云摆了摆手，“云哥，要是和他们那边闹事了，喊上哥几个，打架，我们武者学院还没有怕过谁！”厉声嗔罢，风澜一头便砸进了草丛之中，然后几道身影便兴奋着向琴师学院后山的瀑布爬去！
望着不远处消失的几道抖动身影，流云无奈的一笑，这几个人都是武者学院的刺头学生，平时就懒得听导师讲课，当然，他们也是这波兰市之中的大家族子弟，家族之中传承的功法都比波兰市武者学院之中的要好上很多，至于战斗经验技巧，平时他们则是在学院之中惹事打架，甚至是导师都对战过。战斗经验肯定是异常的丰富了。
一个小城市，武者学院算不上什么厉害的地方，真正厉害的学院，则是在帝国的帝都之中，或是山脉边缘一些古老的传承学院，那里才是武者向往的地方。
轻出了口气，流云便向着另一条路大步漫去。然而越过后山一处池塘时，却是一道撩水哗啦的声音从一旁漫来。在好奇心的驱使下，流云眼睛转了转，旋即也窜进了一旁的草丛之中，“难道还有美女在这洗澡？”心中有些兴奋的嗔道，流云轻轻的匍匐向着池塘便漫去。随着距离的临近，越来越清晰的倾洒水声漫来。
片刻之后，流云终于停下了蠕动的身子，安奈着心中扑通扑通的跳动，咽了口吐沫，旋即缓缓的掀开了眼前的芦苇。触及眼前的美景，流云顿时眼睛一亮，脸颊之上浮现出一抹坏笑。
“流媚儿！这个女人怎么在琴师学院？”心中低呼了一声，旋即流云便是眼睛直直的向着水雾缭绕的深处望去。
那如牛奶一般光泽无暇的肌肤，充斥在水雾缭绕的深处，肌肤之上水滴滑落，一道诱人的水蛇腰肢摇摆在池塘之中，光是触及到背影，流云已是满腔的邪火滋生，心中却是怀想着眼前这个女人的凝脂如玉的双峰又是何等的壮阔