第一章那年
我小时候家里穷，父母又重男轻女，所以什么好东西都是我的，我妹就跟个乞丐一样，穿不了好衣服，吃不了好东西，整天脏兮兮，除了干苦力没谁会找她。
但她很粘我，老是跟我屁股后头跑，无忧无虑的样子。我很烦她，因为我的朋友们都叫她野种，都厌恶她，我为了不被朋友疏远，自然也厌恶她，有时候还会很生气，凭什么这个乞丐东西是我妹妹
衣着肮脏得不到关爱的妹妹被所有人疏远，当时我并没有在意她的感受，放学了就去找朋友玩，根本不理她，她时常求我带她玩，我还会踢她几脚，让她别跟着我丢我脸。
这种日子不知道持续了多少，后来我上初中了，她上五年级。我依然“光鲜”，她依旧是个乞丐。
我们附近的小孩子还是疏远她的，唯一的改变就是我们不喜欢户外活动了，而是喜欢去大强家里打游戏看光碟。
大强是附近唯一一个男高中生，他家里有彩电，还有游戏机。我们这些初中生甚至小学生依然幼稚得紧，喜欢一窝蜂跑去他家玩。
最开始我们打游戏，后来大强给我们放片。那是他爹的碟子，估计是打街边淘来的，日本的姑娘在里边儿叫。
初看时我们几个小伙伴全都受到了很大的震撼，男孩子染上了这种恶习一发不可收拾，此后每个周末我们都去大强家看片，也会干那种事，但都心惊胆战的。
我妹妹后来就发现了这件事。她是很粘我的，周末时候她就盼望着我陪她玩，但我急着去看片，每次都恶语相向，让她滚远点。
她也不敢跟来，脸上是那种失落之极的表情。当初我并不能理解她的心情，一概无视。
可这次看片的时候她壮着胆子跟来了，就躲在大强家窗外偷听。
大强把声音调得很小，我们几个全屏住呼吸看，飞机我们也是会打的，性窦初开的男孩并没有多少羞耻心。
我那妹妹就在窗外看，她搬了石头来踮着脚看，结果吓到了，摔地上了。
在我们都发愣的时候大强一提裤子冲了出去，不多时他就揪着我妹妹的头发拖了进来，门关得严实。
大强从小就欺负我妹妹，现在他高中了依旧乐此不疲。他把我妹妹拖进来后直接给了她肚子一拳：“你敢偷看”
大强明显很心虚，我们也很心虚，还好偷看的只是一个十岁的乞丐小女孩。
我起初惊慌失措，然后想到的是不能得罪大强，不能让小伙伴们疏远我，我就充当了马前卒，骂我妹妹：“我让你不准跟来的，你聋了”
我妹妹已经吓傻了，瑟瑟发抖，她被揪住头发，痛得脸蛋扭曲。她身上唯一干净的就是脸，但此刻脸也脏了，眼泪鼻涕横流，跟花脸猫一样。
我推她出去，几个小伙伴都骂骂咧咧。大强给了妹妹屁股一脚，我扯妹妹出去，她那穿了几年的破烂衣服直接被扯烂了，上半身露了出来，十分瘦小。
谁也没注意这件事，除了大强。大强看了妹妹两眼，忽地叫住我，说算了。
大家都发愣，因为大强是最喜欢欺辱我妹妹的。我不明白，大强嘘了一声：“她回去肯定会告发我们的，我要给她点厉害尝尝，让她不敢告发。”
我妹妹一个劲儿求饶，说不会告发的。我内心深处或许还是有几丝维护妹妹的责任，我也说她不敢告发的。
但大强才不理我，他又将我妹妹揪了回去，我们全都不知他想干嘛，只好看着。
大强将惊慌失措的妹妹拖到了桌子边，那上面我们故意带来的作业本都被碰下地了。
碟子还没关，刚才大家都傻了，忘记了。这会儿日本的姑娘还在叫还在演。大强将我妹妹按在桌子上，他不知道要干什么，特意扯我妹妹的衣服。
我妹妹身体瘦小，几乎没有什么肉，但她很白，脏兮兮的衣服下面掩盖着白兮兮的皮肤。
大家都没有意识到什么，只有大强意识到了，他似乎发现我妹妹有可取之处。
我反应过来的时候大强在蹭我妹妹的屁股，十分滑稽和诡异。我们几个面面相觑，但隐约猜到了什么。
大强呼呼喘气，将我妹妹的脑袋死死按在桌子上：“你记住了，今天的事要是敢说出来我杀了你”
高一的大强已经敢说杀了，他