第一章懦弱的侍卫
玄星大陆的紫云疆域存在着一个宗门，天灵宗。
整个玄星大陆宗门无数，宛若繁星一样密布，天灵宗只是其中一个毫不起眼的小宗门。
玄星大陆上的宗门，分为下品、中品、上品、王道、皇道、圣道和天道七个级别。
天道级别的宗门，被尊称为“天庭”。
而天灵宗，就是最低级的——下品宗门！
三天前，天灵宗的老宗主叶独行重伤去世，天灵宗群龙无首，一片混乱！
国不可一日无君，宗门，自然也不能没有宗主。
那么问题来了，谁当宗主？
本来天灵宗只有一个人有资格继承宗主的位置，就是老宗主叶独行的侄儿，叶青云！
而叶青云想当宗主的唯一阻拦，就是老宗主的儿子，叶辰！
原本叶辰是没有资格和叶青云竞争宗主之位的，因为活了二十年的叶辰从小到大都是个傻子。
可惜这个傻子在老宗主刚死之后就突然开窍了，不傻了！
所以天灵宗内现在分成了两个派系，一派支持叶青云继任宗主之位，另一派则支持叶辰。
而叶青云有他父亲叶独光支持，所以声势更大，成为宗主的机会也更大！
————————
紫云疆域，月台城。
月台城是紫云疆域的八大城池之一，这座城池的周围，有着足足十八个宗门，其中有一个中品宗门，十七个下品宗门。
天灵宗，就是其中十七个下品宗门之一。
一个黑衣青年走在月台城的街道上，满脸的新奇。
“少宗主，我们还是赶紧回去吧，要是被执法长老知道我们偷偷从宗门溜出来，肯定会狠狠责罚我们的！”黑衣青年身旁有一个灰衣小厮，这个小厮拽着黑衣青年的衣袖，一脸担忧的说道。
黑衣青年，就是天灵宗老宗主的儿子，叶辰。
叶辰脸上带着淡淡的微笑，对着身旁的仆人说道:“小东北，你就放心吧，有我帮你扛着，执法长老不会责难你的！”
小东北，就是叶辰面前这个仆人的名字，原名刘东北，从小和叶辰一起长大。
以前的叶辰是个傻子，吃饭都不会，什么事情都是由这个小东北照顾的。
至于小东北口中的执法长老，就是叶辰的二伯，叶青云的父亲叶独光。
“可是少宗主，就算是你回去，也会被责罚的！”小东北依旧一脸的慌张和害怕，他只是个小小的仆人，胆子真心小的可怜。
叶辰拍了拍小东北的肩膀，安慰道:“不用怕，等我们回到宗门，执法长老就没能力责难我们了！”
小东北虽然心头很惊慌害怕，但是听到叶辰的话还是忍不住的翻了一个白眼，执法长老可是炼气后期境界的武者，实力在整个宗门内都是顶尖的，怎么可能没能力责难我们？
叶辰看到了小东北脸上的怪异，笑着摇了摇头，并没有解释什么。
如今的叶辰，当然不是那个傻子叶辰，因为一个傻子傻了二十年，就算真的开窍了，也不可能在短短几日内变得和正常人一样。
三天前，叶辰在地球上玩一款“造人游戏”，玩家可以在游戏里创造各种历史上的人物，甚至可以创造神话传说中的人物，然后用这些人物建造基地，争霸天下。
玩着玩着，叶辰刚刚创造了一个齐天大圣孙悟空，正准备去大杀四方,结果电脑突然黑屏了，他自己也不知道为什么昏迷了过去。
地球上的叶辰是一个黑.道小头目，仇人无数，他以为是有仇人找上门来偷袭自己，自己才会晕过去。
结果醒来以后叶辰没有发现仇人，反而发现自己穿越了，来到了这个什么玄星大陆，成了天灵宗的叶辰！
原本叶辰很难接受穿越这种事情，可是经过了三天的沉淀，叶辰终于认清现实，冷静了下来。
而让叶辰更加震惊的事情，就是自己脑海中突然多了一个神奇的“造人系统”。
这个系统和他穿越前玩的那个造人游戏很像，只要有钱，就可以造出任何人物。
武侠人物，小说人物，历史人物，神话人物……只有你有钱，通通都能够凭空创造出来。
异界现实版造人游戏，这可比电脑游戏好玩多了，叶辰还真想在现实中创造出来一个孙悟空如来佛什么的，看看这些传说中的人物到底有多强大！
“少宗