第1章假男朋友

宁无天穿越了，从一个超级科技铺满宇宙的高级文明星系，穿越到这个连低级文明都不是的地球。
而他穿越的方式，是在穿梭时空虫洞时，被战友出卖，被推出时空船。
还好他的手机也不是一般的手机，在手机的保护之下，他安全离开空间夹缝，进入了星空的另一端——地球！
宁无天也不知道自己是倒霉还是好运，竟然从一个科技空前发达的文明，穿越到了科技文明才刚刚起步的的地球。
在这里，那些所谓的科技，在他眼中简直就是小孩子玩意儿。
他的手机里面的功能，就彻底压盖全球的一切超级科技。
之所以说好运，是因为在他的那个世界他无法发光，但是来到这个科技文明才刚刚起步的地球，他将会如同一颗耀眼的新星，很容易就会照亮天空。
只要有了发展的时间，靠着超级手机“青儿”，即便是基因功法无法修炼，他也定然能成为一个强大文明的主人。
******
来到地球上已经一个多月了，宁无天也渐渐适应了这里的生活。
此时宁无天在一个普通居民区的租房里，看着手机发呆，心中有种荒唐的想法，想要在某一天，自己制造出一个时空虫洞，回到那个世界。
毕竟，那边还有他的亲人。
“爷爷，姐，小菲……”
宁无天心中叹气，以他现在的能力，还不能打开时空虫洞。
“砰！砰！砰！”
忽然敲门声传进宁无天耳中，随即就听见房东的女儿蔡芹的声音：“无天哥哥在吗？”
宁无天疑惑，都这么晚了，那丫头有什么事？
起床开了门，门口正是一个十五六岁的漂亮女孩。
“蔡芹，有事吗？”宁无天问道。
蔡芹俏脸微红：“无天哥哥，帮我个忙，好吗？”
“说说看。”宁无天一笑，并未直接答应。
蔡芹红着脸：“做我男朋友。”
“啊？”宁无天猛地一愣，幸福是不是来得太快了？
“你不要误会，是假扮我的男朋友，不是真的。”蔡芹急忙解释，俏脸红透了。
宁无天暗暗松了一口气，还以为幸福来得太快，都反应不过来。
自己才来到这里一个月，虽然跟这丫头也算熟了，但应该还没到那个程度吧。
见宁无天一脸疑惑的看着自己，蔡芹解释道：“是这样的，我们明天有一次野炊，几个同学都带了男朋友，说我也必须要带上男朋友，他们都知道我没有男朋友，故意这样，肯定不安好心。”
“所以你就让我假扮你的男朋友？”宁无天心中怀疑。
宁无天如今二十三岁，一米八的身高，看上去高高大大，人也长得帅气，对蔡芹这样的少女的确很有吸引力。
宁无天怀疑，假扮男友是假，暗示才是真吧？
似乎害怕宁无天不答应，蔡芹急忙说道：“你放心，我不会让你白打工的，我给你五百块钱的辛苦费，怎么样？”
宁无天顿时脸色更古怪了，做人家男朋友，还有钱收？
蔡芹以为宁无天嫌少：“那，一千，不能再多了，我也没有很多钱。”
“行，我答应了。”宁无天倒不是贪图那点钱，他只是想借助这个机会，见识一下地球上的人和物。
蔡芹虽然年纪小了点，但的确长得很漂亮，假扮她的男朋友，倒也不吃亏。
“那好，不许反悔，先给你五百的定金，事成之后再给你另外五百。明天早上记得起早点，记得打扮的帅气点，可不许让我丢脸。”
蔡芹塞给宁无天五百块钱，而后一脸得意的离开了。
宁无天顿时脸色更古怪了，怎么都感觉自己上套了。
难道这看上去纯洁美丽的女孩，并没有表面上那么纯洁？
忽然蔡芹有折返，有些不好意思的问道：“你……你有车吗？我同学的男朋友都开跑车。”
“你自己没有吗？”宁无天反问。
蔡芹顿时脸色一暗，不过她并未表现出来：“那晚安了，明天见。”
宁无天更怀疑了，这丫头难道是拜金女？
“算了，我只是借助这次机会认识这个世界，又不是真的做她的男朋友。”
宁无天摇了摇头，并未回到房间，而是直接离开了租房，进入小区后面的一片树林里。
不多时，宁无天来到一颗大树下，确定这里没人能发现