第001撒了一泡闪电

对张逸夫来说，每晚夜班的间隙，来到电厂监控室旁边的高桥上，对着晚风与江水撒一泡波澜壮阔的尿是独属于他的惬意，看着一条若隐若现的长线落入江中，更是只有他能体会的豪迈。
这一夜，风尤其的大，大到可以把那条长线吹出一个诡异的弧度，在这样剧烈的偏差之下，从张逸夫体内延伸出来的碱性水线，逐渐偏向了桥侧下方的那条五十万伏高压电线……
当那条生生不息长线被落到电线上的那一刻，张逸夫完成了人类历史上间最为壮观的一次小便，形象来说，就像是雷神下凡，对着滔滔江水撒了一泡闪电。
在弥留之际，张逸夫只有一个想法——
不要随地大小便。
当然，他没时间把这个重要的信息传达出去了。
…………
“逸夫！逸夫！今儿这课不能逃啊！！”
朦胧中，张逸夫听到了这样清脆而又饱含活力的声音，他缓缓睁眼，摇了摇头，撑起身子，这才看见了下铺的少年。
少年看上去朝气蓬勃，小分头瓜子脸，白白净净，一副公子哥的样子，他见张逸夫醒了，连忙推了推被子催促道：“赶紧换衣服，这次是全体本科毕业生的分配指导会，不去的话准会被安排到鸟不生蛋的沙漠电厂！”
“这就是地狱么……”张逸夫不解地看着这位少年，“天天都要学习上课考试的学霸地狱么……”
“管它地不地狱，反正咱们马上就毕业了。”少年看着张逸夫傻乎乎的反应，转而笑道，“别贫了，快穿衣服，部里面管分配的领导也会来，千万要体面一些，争取留个好印象。”
张逸夫突然脑袋一抽，另一个人的记忆开始涌入，一阵头晕目眩过后，他冲着少年木然道：“你是那个谁……郝帅？我的室友？”
“咋了？”少年低头看了看自己的着装，而后大笑道，“看来这身打扮还是不错的，连你都认不出来了。”
张逸夫看着少年认真的表情，思绪终于稳定了一些，再举目四望，很明显这是一个大学八人宿舍，自己正在上铺睡懒觉，被勤快的同学叫醒了。
只是这个宿舍……有些不太一样，按理说应该人手一台电脑，到处都是脏衣服和方便面包装才对，然而这个宿舍竟然看起来十分的整齐朴素，中间的长木桌上还摆着两个牡丹花样式的红暖壶，以及印着学号的白水杯和铝制饭盒。
感觉像是十几年前一样。
此时再回望床下的少年，虽然面目清秀，却穿着土掉渣的白衬衫和黑西裤，腰带提得老高，已经土出了境界和风采。
那个电厂值班员张逸夫是2010年毕业的，参加了小五年工作，而现在的这个张逸夫，貌似只是一个还未毕业的学生。他想着想着，突然一个机灵，无数的思绪开始在他脑海中涌现，难道自己没死？难道几十万伏的高压电打开了一扇穿越之门？
张逸夫擦了把额头上的冷汗，茫然问道：“这位同学，现在是一零年么？”
“一零年？你做梦呢么？”郝帅像看怪物一样看着张逸夫，“一零年的话，咱都得四十多岁了，还上什么大学？”
张逸夫闻言一颤，压抑着激动与惊恐问道：“那现在是？”
郝帅无奈地指向了宿舍门口的挂历。
一九九零年。
张逸夫豁然明朗。
二十年，一切倒推了二十年！2010年的本科生变成了1990年的本科生！
在前世，张逸夫跟风报考了电力院校，图一口又稳又饱的饭，不出意外地，背景有限的他被淹没在了本科生的汪洋大海中，最终找尽关系，才进了小电厂担任一介值班员。
而现在，是一九九零年，本科生虽然没改革开放初期那么凤毛麟角了，却依然是单位抢着要的，尤其是对硬技术有很高要求的电力系统。
张逸夫略显激动地问道：“咱们这儿是北方电力大学么？”
“大学？什么时候成大学了，咱们是北方电力学院啊。”郝帅笑道，“学校大多数专业还是专科水平的，像咱们这种有本科学位的人可不多。”
“原来如此。”张逸夫定了定神，这才起身踏着梯子下床，“你刚才说分配指导会？咱们不用自己找工作，组织管分配么？”
“自己