第一章金川
民国四年冬，奉天省金川县吴家趟子屯，下了两天一夜的大雪，将黑天时终于放晴。屯西头紧挨林子有一座低矮的黄泥房让雪埋了大半，房南门前清理出了一块五步见方的空地。破败的房门虚掩着，里面传出几声若隐若无的叹气
“他爷，趁雪停赶紧背老二去躲躲吧，天黑胡子就来拿人……老二这病，唉……”
一个妇人从早就凉透的灶锅里摸出半个熏得黢黑的饼子，用油的发亮的干粮布仔细包好，放在锅台上。
“揣好了，你爷俩路上吃。”
“管他干啥，自己惹得祸事不担着，躲出去装啥熊。”
男人把空空的烟袋锅猛吸了两口，抬起脚狠狠冲鞋底敲了两下，拿起锅台上包好的饼子揣进怀里，向里屋走去。
里屋炕上躺着的少年将外间对话听了个清楚，强撑起虚弱的身体望向四周，屋子里光线昏暗，裸露的黄泥墙油的黑亮，空气中泛着一股难闻的怪味，这些都显示着这个家庭是何等的贫穷。少年很快体力不支又重新倒在炕上，脑袋也越发的沉，心里暗骂：
“悲催啊，别人穿越不是王爷便是将军，自己却是个病秧子，这是为什么，为什么？”随之他觉得自己被恐惧所包围，而恐惧的来源是这具身体原本的记忆。一个叫李振清的土匪今夜要捉他上山点天灯，可这又是为什么？各种记忆交错冲突，搅得他头疼yu裂，只想沉沉睡去。
男人进屋，少年拍了下迷糊的脑袋。
“我……”
话没说完，便晕了过去。男人赶紧一步上前，将少年躺好，盖严被，又抬手擦了下眼睛。
男人叫吴忠诚，当年闯关东来到吴家趟子，是个老实本分的农民。娶了本地女人田氏为妻，生有三子，老大孝功，老三孝国。炕上躺着的少年是他家老二，取名孝良，光绪二十五年生人。老大投了军，好几年没有音信，老三在宽城子求学，身边只有老二守着，却又惹了这祸事。
三天前，邻居家大小子杜彪起早叫了吴孝良去五里外金川街大龙湾泡子刨冰打鱼。两人运气也是真好，刚刨开冰便捞了条长近五尺的大鱼，偏偏不巧让狼家老二看到，就此惹上祸事。
泡子周围本有几晌旱田是金川街大户狼甲昆家私产，狼家凭此霸了整个泡子，狼老二便是郎甲昆的弟弟狼甲韦，他逮到两人，不由分说让跟班动手打人。
杜彪本就懦弱，身体瘦小，几下被打到在地，吴孝良打起架来则不要命，一脚踢中狼二右臂，自己却失去平衡摔进冰窟窿里。狼二端着右臂杀猪般的惨嚎，等吴孝良爬上岸，这杀才已经被两个跟班架走。
吴孝良被冷风吹的打个哆嗦，立刻清醒，狼家在此地飞扬跋扈，如今打坏了狼家二爷，可是闯下大祸。果然，狼家放出风来已经收买四方顶胡子李振清，要拿他上山点天灯。他本想外出避难，却因为掉进泡子染上重风寒，病倒在炕，成了如今这个局面。
吴孝良再次醒来，脑中原本杂乱无章的记忆仍旧让他痛苦不堪。他本是c市的外科大夫，在医院混的风生水起。科室副主任的位子眼看到手，怎料却在一次醉酒后稀里糊涂的穿越到这里。
吴忠诚坐在炕头，一双干瘦的大手抚着炕沿。田氏不知什么时候也进了里屋，胳膊上挎个布包裹，站在一边关切的看着他。吴忠诚见儿子醒了，转头对田氏说：
“过来，把老二扶到我背上”
随后又补了一句
“他娘，也一起走吧，你一个人怎么应付胡子……”
田氏默默的没有说话，跟着吴忠诚一起用爬犁拉着儿子向村口走去。天刚刚放晴，路完全被齐膝深的雪覆盖住。两个人走在上面深一脚浅一脚，很是吃力。此刻吴孝良已经顾不上身体的痛苦，心里又惊又骇，穿越也就罢了，偏偏吴孝良这小子土匪恶霸都要找他算账，可如何是好？看着陌生的父母，他不知该如何处置，只好闭上眼睛趴在爬犁上装晕。
“哎呦，俺当谁呢，这不是老吴头吗，你家老二没死呀，这着急拉哪去啊”
扎耳的声音像破锣一样在吴孝良耳边炸响。接着他感觉身上一凉，盖在身上的大被让人掀开，一只冰凉的手在自己脸上狠狠拍了两下。忍