第一章：疑是山贼

若是睁开眼睛发现自己身处陌生的环境，所有熟悉的事物离你远去，周遭全是一些看不懂无法理解的东西，那样会是一种什么心情呢？
很难说……
吕哲从来没有见过眼前这样的情景，从那个围矮的小圆洞穿射进来的光线并不足以照亮整个房间，映入他眼的是昏蒙蒙的光线，四周是一种泥土混着稻草一类的夯土泥墙，墙壁上木头倒钩挂着一些叫不上来名字的东西。
由于光线实在太暗，依稀只看到墙角摆着一些什么，他能大概分清是坛坛罐罐的东西，只是那些罐子的造型并不在认知之列。
茫然和恐慌几乎是吕哲刚刚醒来时的心情，他努力回忆到底发生了什么事情，而似乎是越想越茫然。只记得当时扛着购买来的东西将要步出商场大门，一声巨响突兀袭来，昏过去前眼一片红色，再次醒来已经是身处陌生环境了。
起初，他以为自己被绑架了，转念一想又有些暗自好笑。他虽然家有些小钱，可是也没到被绑架的地步。不过，不是绑架是什么呢？难道是被人敲闷棍，然后被丢到某个地方的猪槽？
空气有着说不太清楚的味道，似乎是什么东西发酵，让房间里的空气有些难闻。
其实，正是因为空气的味道让他以为自己身处猪槽……
曾经试过从杂草堆爬起来认清周遭的环境，可是他也不知道怎么回事，浑身就是使不上来劲，由于光线越来越来暗淡和四周实在是安静得吓人，他的心情变得越来越恐慌。
原先因为害怕出声会引来某个藏起来的歹人胖揍，他想等有一些体力偷偷观察环境有机会就逃跑，可是身体压根就没有恢复体力的迹象。因为饿的关系，他的身体反而变得越加虚弱，更因心情紧张精神慢慢变得昏昏沉沉，之前所强自假装的镇定彻底被击得粉碎，开始试图求救。
求救声不大，那更像是一种虚弱的**，可是无论怎么样始终都没有人出现。
当房间完全变得黑暗，那种恐慌的心情更甚，身体完全没有力气，嘴巴无法大喊，这种状态可以将人折磨得精神崩溃。
也不知道过了多久，就在吕哲怀疑下一秒自己会崩溃时，一丝轻微的声响传来。
他先是怀疑，确定没有听错，听到脚步声从远到近，心情先是莫名的狂喜，尔后惊惧。大喜大惊之下竟是一口气没吐出去，就那么闷在胸口，忍不住直翻白眼，差读把自己闷死。
怪异地，哪怕觉得自己快死了，吕哲的脑子竟是还能够思考。
“为什么会来到这里？”
“到底是谁这样对我？”
种种奇怪的想法像是海浪般在脑袋里翻滚，他很奇怪自己到现在竟然还能想这些，而不是因为太过紧张晕过去。
终于……，刹那间的“咿呀”声，似乎是某个房门被推开。不过，来人并没有直接出现，外面不断响起什么东西互碰或者被挪动的响声。
吕哲身心都紧张不已，脑袋里又开始胡思乱想，等待回过神来，黑暗一道身影直挺挺的站着，他甚至都不知道这人是什么时候来的。
直至发现有人，吕哲醒神过来根本不记得刚才在想些什么东西，只知道惊惧的看着站在黑暗的人。
来人嘴巴里似乎在嘀咕什么话语，不过吕哲太过紧张竟是一句都听不清楚，看到那道影子蹲下心忍不住一颤，可谓是担惊受怕之极。
那人伸手推了推吕哲，由于害怕他根本不敢出声，哪怕是动一下都不敢。
又是一串音节，这次吕哲听清楚音节了，不过依然没有听懂再说什么。那很像是某个地方的方言，有些发音知道意思，但是一整串下来，剩下的只是茫然。
“咔吧”一声，房间刹那间闪过一道光亮，可是很快又消失了。
借着那一瞬间的光亮，吕哲似乎看到一张粗犷到满脸几乎皆是胡须的脸庞一闪而过，也不知道是不是太紧张的关系，他竟是把看到的脸庞和电影（电视剧）里面的山贼形象重合在一起。这样一想，估计是觉得搞笑吧，心里的紧张不由自主的消失了一些，安静的等待接下来的发展。
那人又说了一串什么话，手里拿着什么东西磨蹭吕哲曝露皮肤的手臂，那种粗糙的感觉分明是一种石头。