第1章契子

晨曦熹微，小巷清幽。
一辆奥迪Q7缓缓的驶向小巷内，与周围散发着陈旧气息的砖瓦房子显得格格不入。
汽车驶入小巷深处，在一座独院的门前停了下来。
院门内，搭着一个简易的灵棚，灵棚下一名青年正无精打采的坐在一口破旧的松木棺材旁，哀声自语：“孙行，你们孙家可真够绝情的。把你逐出家门也就算了，我费劲心思将你的死讯传出去这么久，竟然连一个来参加葬礼的都没有。还有那些瘪三们，相当年你还是孙家少爷的时候，他们哪个不是鞍前马后。现如今，哎……”
青年越说越哀怨，越说越惆怅，最后似乎陷入了回忆当中，根本没有注意到停在独院门口的私家车。
此时，车内。
一个身穿白色绒裙的绝美少女正盯着院内的那口破旧的松木棺材，一双深邃而又明亮的眸子却散发着一种淡淡的哀愁。
“瑜姨，我想见孙行最后一眼。”半响，少女才开口说话，美眸中竟泛起了一层水雾，我见犹怜。
被少女称作瑜姨的少妇约有三十左右岁，搽了淡妆脸庞呈水红色，嘴唇红而丰满。一件黑色制服裹着她性感成熟的身子，很容易让人想入非非。
只是，被称作瑜姨的少妇虽然身材火爆但却浑身散发着一种冰冷的气息，她看着眼前如画中仙子一般的少女祈求的目光，却冷声道：“东方月，我答应带你来这里已经坏了东方家的规矩，希望你不要得寸进尺。”
“可是……我……”东方月似乎还要说什么，但东方瑜已经发动了车子，汽车飞快的驶出了小巷，逐渐的消失了踪影。
“咦？刚才那辆车好像是东方家的……”坐在棺材前的青年直到院门外的Q7再次发动他才察觉到，等他追出去的时候，汽车早已不见的踪影。
“唉，是又怎么样。”青年叹了口气，转身回到了院子内。
他刚走回灵棚，还等没坐下，就听得“嘭”的一声，眼见着棺材盖一下子飞了出去。
这口破旧的松木棺材本来就已经很不结实了，在棺材盖被掀飞的瞬间，整个棺材直接被震的散了架，原本躺在棺材里面的青年，腾的一下就坐了起来。
“司徒婉儿，你好狠的心！”少年银牙紧咬，目眦欲裂，脸色苍白的毫无血色，紧接着喷吐出一口血雾，再次昏倒过去。
青年见到这一幕，吓的一屁股坐在了地上，半响才回过神。战战兢兢的爬到了少年的面前，身手一探，发现眼前曾经死去的少年竟然又有了呼吸。

第2章诈尸

“孙行，孙行……”一个有些急促的声音在孙行的耳边响起，急促中还带着几分紧张与兴奋。
孙行被这一阵吵闹声惊醒，大脑一片混乱。
他只记得今日双喜临门，自己不仅突破桎梏，成了一名结丹期的高手，还与碧月宗的圣女司徒婉儿喜结连理，不少宗门的大人物都来贺喜，他忙了一天，此时应该正在洞房**一刻才对，怎么一眨眼却来到了一个陌生的地方。
有些茫然的看了看四周，发现一个陌生的面孔正在满脸激动的盯着自己，孙行一下子就跳了起来。
他这一跳不要紧，盯着他的青年很明显没有任何的心理准备，“妈呀”一声，飞快的闪到了十步之外。
“你，你到底是人，还，还是鬼……”叶天胆战心惊的看向孙行，他原以为孙行死而复活了，可是仔细想象却有觉得有些不对劲，再加上孙行这么“一跳”，这根本就是在诈尸嘛。
“这是哪里？你是谁？”孙行似乎也吓了一跳，一脸谨慎的看着闪到对面的青年。
见孙行能说话，叶天顿时安心了不少，至少僵尸应该不会说话吧。可他还是显得很紧张，毕竟诈尸这种事情一般人好像很难经历的到。“我是叶天，你不认识我了吗？”
孙行皱了一下眉头，什么叶天，他根本就没听说过。自己明明要跟司徒婉儿洞房，裤子都脱了，一眨眼的功夫美人变成了一个大饼脸青年，上哪说理去，玩人也不带这么玩的吧。
他刚想发火，大脑却剧烈的疼痛了起来，紧接着一堆乱七八糟的信息涌入了孙行的脑海。
孙行，孙氏家族第四代子孙。父亲孙宇，母亲徐蕊，五年前因为一场