第一章神王遗族

清晨，天微亮，冷风刺骨。在一座破败的古城中，枯草丛生，断墙残垣，似乎在诉说着他们本该有的辉煌。
这座古城，年代久远，城墙早已经崩塌，城内荒芜，一片狼藉。偶尔有强者经过此地，远远望着崩塌的城池，轻叹一声岁月无情。
断墙残垣下，一个偏僻幽静之处。偶尔可以见到一座座矮小的石屋矗立。这是古城昔日辉煌的主人留下的遗族，他们在这里苟且偷生，盼望族内可以出现一个继承当初神王血脉的强者，重现族群昔日辉煌。
在石屋外，一个空地上，一群人老老少少全部都顶着一大早刺骨的寒风，进行着每日必不可少的晨练。
这群人分为三个区域，老者盘膝而坐，修炼吐纳之法，隐隐可见他们身上一阵光晕若隐若现。
年轻人则是光着膀子，挥动着不知名的兵器。看那些兵器奇形怪状，如刀，如剑，又如矛。个个沉重无比，挥舞起来呼呼作响，怕得有上千斤重。
少年和小孩一个区域，年纪大的少年穿着简陋的兽皮制作的衣服，双手托举巨石，打熬力气。年纪小的甚至只有五六岁，甚至有些孩子连话语都说的不清不楚，可他们跟着一旁的大孩子，有模有样的学着打熬力气。
这是一个万族林立，草木皆兵，诸雄争霸的大时代。如果要想在如此恶劣的环境下生存，为了口粮，为了族人，就必须自小打磨力气，强大自身，和猎物战斗，和敌人战斗，和竞争者战斗。
正因为是如此混乱恶劣的时代，无论哪个种族，他们从小就会开始修炼。而眼前的这些神王遗族的人类，自然也是如此，修炼对于他们来说就是一种求生的本能。即使那些只有五六岁的小孩，也都不用大人督促，自觉的跟着修炼。
晨练结束，村里不少妇人跑了过来，叫自家的男人和孩子回家吃早饭。而更多的人是坐在空地上闲聊，那些村里的老者，他们一个个气定神闲，虽然不少人都已白发苍苍，可双目深邃，气息强劲。
那些成年男子，一个个光着膀子，也在一旁唠起了家常，他们说的最多的就是上山狩猎的事情，再就是自家的孩子。
那些孩子们便没有如此安分了，只见一群孩子彼此嬉闹，有说有笑。
“小弛，听大人们说，你身上有神王血脉。我给你十斤虎肉，你给我一滴血如何？”一个虎背熊腰的少年看上去只有十一二岁，可浑身力气惊人，单手居然可以随意举起上千斤的巨石。
旁边被喊做小弛的孩童很小，是这群晨练的孩子中最小的一个，一双水汪汪的大眼睛，嫩白的肌肤，胖嘟嘟的小脸蛋，看上去格外的可爱。
“虎肉？”听到虎肉，这小弛明显张大了眼眸，咂咂小嘴，一副嘴馋的样子。
“虎子哥不骗人，只要你给我一滴血，我肯定给你十斤虎肉！”一开始说话的少年知道小弛钟爱虎肉，所以才以此诱惑。
“啪！”
就在那虎背熊腰的少年以为自己奸计要得逞的时候，突然脑袋上被人狠狠的啪了一巴掌。
“臭小子，胡说什么呢？你要伤害小弛一根毫毛，老子不活剐了你就不是你爹！”一个更加强壮的大汉走了过来，听到自家孩子居然打钟驰体内神王血脉的主意，当即又好气又好笑。
神王血脉，这是遗族里传说中最接近老祖的血脉。老祖昔日可是一代神王，统御亿万生灵，列土封疆。这古城，便是昔日老祖国土的皇都。
神王血脉，也意味着天赋异禀，悟性惊人，有希望追随老祖的足迹！
而钟驰，便是整个遗族无数年来第三个拥有神王血脉的族人。这一消息，自然让整个遗族上下为之震惊和狂喜，决心全力栽培钟驰，希望他带着族人回归昔日荣耀。
钟虎看到父亲那要吃人的表情，当即吓得直哆嗦，慌忙跑开，一脸笑嘻嘻的说道：“没呢，我只是和小弛开个玩笑，我哪敢真放他的血。”
“臭小子，知道就好！”钟虎的父亲这才满意的点头，再次回到大人的人群当中。
而一群小孩再次聚在一起，彼此之间开始了比斗。孩子们的比斗不是打架，而是惯例比谁的力气大。
“虎子哥，你真厉害，双手都已经可以举起两千