第一章整容的女明星

我当时被吓得打了个寒颤。
不过，老实说，二叔当然不可能让Z死，他再怎么神通广大都没那个胆子，要不是公安查起来，还不知道要捅什么乱子出来。
二叔虽然放了狠话，但当晚就开始收拾东西。
二叔跟我说：“咱们这回真得出一趟远门了。”
我问二叔去哪儿，二叔扯了扯嘴角，说：“东北。”
要知道，我是个地地道道的南方人，Z是不是东北人我不知道，我就知道当时我是一万个不愿意春寒料峭的往北方跑，但却不敢违逆二叔，更让我感到惊奇的是，二叔这次不仅带我，还让我把店门关了，把小安也带上一起去。
二叔大概是之前接这个单子赚了点儿，直接订了机票飞往哈尔滨，用现在的话说就是有钱任性，但二叔当时对我说的是：“咱们现在手里攥着的这算是不义之财了，哪儿来的就回哪儿去，既然是他们给的，就当是替他们解煞花这个钱了，这回去东北，当初他们给了多少，咱们就花多少，一分都不能留着。”
我自然是无话可说，但小安一直在旁边挤眉弄眼，这货必然是想着有一大笔钱可以随便挥霍，给兴奋着了。
我是着实一点都兴奋不起来，看二叔那表情就知道，这趟远门绝对不会是什么好事儿。
我们刚下飞机，二叔就接了个电话，接完电话之后，二叔直接带我们出了机场，等了不过十来分钟就有车来接我们，当然，车也不是啥好车，Z现在虽然红，但毕竟是刚起步，而且这个时候显然是遇到大问题了。
路上我捎带手偷偷查了查Z这段时间的新闻，才知道近一个星期媒体好像都在炒旧饭，要不就是炒她之前拍好刚刚上映的影片，而最近的新闻，还是一周之前，说她去哪儿“度假”了什么的。
我当时还在猜，Z会不会冲着自家鱼缸来一自拍发微博，证明自己在普吉岛潜水度假。
但当我再次见到Z的时候，我明白，她根本不可能自拍了。
当我们见到Z的时候，小安直接被吓得躲在了我和二叔身后。
Z当时锁在床角，整个脸已经扭曲了。我无法形容她那张脸，就像是用美图秀秀的笔刷刷坏了的自拍照似的，只是那种东西，放在网上也许觉得好笑滑稽，拿到现实里一个人的脸上，只会让人觉得说不出的诡异和恐怖。
他的皮肤就像是在不断的绷紧并且压缩，把她的五官全部往中间扯，骨头也像是被什么东西压歪了似的，总之，那张脸真的是三分像人七分像鬼。就算是阵容失败的，也要比她好看几分。
Z的情绪很不稳定，几个五大三粗的类似保镖似的人都不敢接近他，二叔索性把他们都支了出去，单单留下我和小安在房间里。
我们靠近Z的时候，她捂住了自己的脸。
“现在你该跟我说实话了吧。”二叔还是比较从容的。
“我……我都这样了，你还要我说什么啊？”Z带着哭腔说。
二叔摇了摇头，看起来很无奈，接着转过脸跟我说：“一会儿不管看到什么，不许到外边去说，你也不许中途出去，我让你干什么就干什么，知道么？”
我只好点了点头。
他又转向小安，说：“你也是站好了，别摇摇晃晃的，伤不到你！”
小安看起来大气都不敢出。
接着，二叔盯着Z看了很长时间，忽然从上衣内兜里拿出一个小瓶子来，大小跟速效救心丸差不多，我立刻屏住了呼吸，本能的贴到墙边。二叔这神棍的本事我没见过，但小时候也听村里的老人说起过，反正跟他有关的事情都挺神叨的，他本人也总给人神秘莫测的感觉，加上这几天在他身上所发生的一切，更让我对他有一种特殊的畏惧。
二叔缓缓来到墙角，不慌不忙的将瓶子里的一滴东西滴在脚下。
那一滴水滴落之后，二叔立刻从墙角猛地退开，动作很是迅捷，我和小安都吓了一跳，Z的身子也猛地抽了一下。
二叔显然不是故意在吓人，因为那滴东西滴在墙角之后，立刻像是浓硫酸落在纸团上一般，那墙角的地面居然开始慢慢变黑，还冒起一阵淡淡的黑烟来。
我看了看缩在床上的那张狰狞的脸，又看了看那边墙角一团黑乎乎