☆、［异能初现篇］001.死亡融合

砰！
青灰色的板砖上多出一抹猩红，叶轩只觉得脑袋里响起声炸雷，接着身体不受控制软到下去。
手里拿着半截染血板砖的混混，眼神闪过一丝惊惶，丢了砖头转身就跑：“小子，下次别让老子看到你，兄弟们，闪！”
另外两个马仔也骂骂咧咧追上去，转眼间消失在小巷尽头。
他们并非杀人越货的江洋大盗，那一记闷砖搞不好真把人给开瓢了，可就是杀人的重罪，为了这点小事值得么？
傍晚的余晖渐渐落下，偏僻的小巷子里连个鬼影子都没有，叶轩躺在地上一动不动，只有鲜艳的血迹蔓延了很远。
刚才那一板砖的力道很大，他整个大脑都遭到了极重的伤害，就算当时送到医院恐怕都活不了。何况根本没人发现他，那些混混更不敢主动打急救电话，深怕自己被揪出来，经过将近一个小时的耽搁，就算把世界上最好的医疗团队找来，也决然没有半点生机。
如果早知道会是这种结果，叶轩绝对不会跳出来的伸张正义，那三个家伙偷东西时很多人都看到了，也没见其他人说话？
叶轩不认为自己有充当正义使者的能力，其实他属于比较胆小的那种，十八年来见过的不平事多了，今天还是第一次当出头鸟。
可谁让受害者是个美若天仙的小妞呢？
本来还打算来个英雄救美，按照他的想法当众揭穿小偷，毕竟有那么多人在场，他们应该也不敢拿自己怎么样。然后借着英雄救美的名义，跟人家小姑娘拉拉关系，未尝不是一段缘分的开始嘛。
谁知道……
他这边还没来得及拆穿对方，就被三个小偷提前发现，拖到这小巷子里一砖头给开了瓢。
大脑受到致命重击，血液大量流失，器官机能飞速下降，叶轩的身体随着时间的过去逐渐冰冷……
突然！
阴翳到连月亮都看不到的夜空，闪烁着一点依稀星光，诡异的是那星光竟然呈现出赤红色。
倘若叶轩还活着就会发现，那星光并非固定的，而是以惊人地速度向下坠落。
或者说，那根本就是一个正在燃烧的巨大物体，在极远的地方体积很大，随着燃烧不断变小，却跟地面的距离越来越近，因此看起来大小并没有什么变化。
咻……
赤红火球从遥远的虚空一路坠下，速度不断加快，按照这种速度哪怕再微小地物体，撞击在地面上都会造成惊人破坏。
就在那个经过不断燃烧，剩余不到鸡蛋大小的火球，以数十倍音速砸向旁边的建筑上时，突然违背惯性定律的停下来。表层在高速摩擦下燃烧的火焰，在静止中逐渐熄灭，变成一团闪烁着绿色光华的光团。
光团足足停滞了几分钟，然后慢悠悠地向叶轩飞去，悬浮在他早已停止跳动的胸口上方。
片刻后，光团飘到他脑袋上，顺着被板砖砸裂的伤口，仿佛注入干裂地面的清水般融了进去。
噗通……
噗通……
随着光团的融入，原本停止跳动的心脏神迹般复苏了，脑袋上狰狞的伤口以可见速度修复。
“唔……好疼……”
眉头紧紧皱成了一团，叶轩缓缓睁开双眼，有些艰难的伸手摸了摸脑袋：“我还活着么？”
虽然伤口依然很疼，却有一丝奇妙的清凉感觉，脑袋也逐渐清醒过来。等过了几分钟缓过神来，叶轩发现最后那点疼痛也消失了，跟平时没受伤时的感觉完全一样，非但没有任何疼痛和虚弱感，甚至还有点精神抖擞的味道。
怎么会这样？
他站起来看着地上那一大滩血迹，理论上受了这么重的伤，就算不死也没力气动弹了吧？
脑袋上的伤就不说了，单单流这么多血就足以致命，但事实上自己却没感觉到任何不适。
“百年难得一见的绝世高手？难道我打通任督二脉了？”
想到电影上被火云邪神揍得半死，转眼间就恢复如初的情节，叶轩自嘲的摇了摇头否定了那可笑的想法。
尽管搞不清原因，但这无疑是件好事，至少省去了一大笔医药费，医院那种地方对他来说太奢侈了。
自幼在孤儿院长大不知父母是谁，没有父母的疼爱不说，经济拮据更是让他如履薄冰。社会的帮助只能给他上学