☆、1.第1章楔子

钱塘，苏家后院。
稳婆着急的看着周大奶奶，道：“已经看到头了，大奶奶再加一把劲儿。”
周氏咬牙暗暗运了一口气，顿时只觉得下体一阵撕裂，有什么东西从体内滑出来，已经有两次生产经验的周氏知道，孩子出生了。她顿时松了一口气，这胎孩子比第一胎还要折腾人。
周氏抬头问道：“是男孩女孩？”
稳婆笑道：“恭喜奶奶，是位小姐。”
周氏脸上露出笑容，“抱来我看看。”她已经有了两个儿子，这第三个是女儿更好，女儿是母亲的贴身棉袄。
只是话才出口，周氏只觉得腹中一阵绞痛，不由得痛呼一声，稳婆赶紧上前查看，顿时惊喜道：“大奶奶，肚子里还有一个。”
周氏和周嬷嬷却脸色大变，不约而同的问道：“是男孩还是女孩？”
两个稳婆心中奇怪，看刚才大奶奶的反应不像是介意男孩女孩的呀？
心中想着，嘴上却很快答道：“孩子还没出生，我还不知道，大奶奶，您还是先休息休息，快，快去拿一碗红糖水来。”
周氏脸上苍白，周嬷嬷强笑着安慰道：“奶奶别担心，说不定是位少爷呢。”
周氏知道，这种可能性只有一半。她深吸一口气，稳了稳情绪，她知道，就算只有一半，她也要先把孩子平安生下来再说，因为她知道，只有活下去才有机会讨论下面的事情。
周嬷嬷小心地将鸡汤捧给周氏，劝道：“大奶奶喝一口吧，您还要照顾大姑娘呢。”
周氏扭过头，脸颊上滑下一滴泪，问道：“你看清楚了？”
“是，是一位姑娘，二姑娘，她和大姑娘长得一模一样，只是要小得多，稳婆打了一下她的屁股，也只哼了两声，之后就一直昏睡着……”
周氏眼里有些担忧，问道：“大夫，可看过了？”
周嬷嬷就叹了一口气，没敢说大爷连大夫都还没进门就把人送走了，只是道：“看过了，大夫说调养一段时间就好了。”
周氏就问道：“那可知道是送去什么地方了？”
“时间太急，一时也不知道送到哪里去，就交给苏管家，让他去找找底下的佃户有哪家正好生了孩子的，就送过去。”
周氏沉默半响，最后才道：“你去打听着，一旦确定了，就给那户人家多送些银钱去，只希望他们能对她好一些。”
周嬷嬷连忙应下。
周氏看着大女儿，心中生疼，流下泪来，“都是娘不好，以后娘加倍疼你。”却没再提被送出去的那个孩子。
没几天，周家的大姑娘洗三礼，两个接生的稳婆心中都有些诧异，她们明明接生的是两个孩子的，怎么如今就剩下一个了？不过想到第二个姑娘身子弱的连哭都哭不出来，可能活不成了。所以在见到周氏有些疲惫的神色之后就自以为了然，回去后就和带自己出师的师傅说起，“……两个姑娘长得一模一样，真是可惜了，若是养大了，以后还指不定怎么倾国倾城呢。”
老稳婆就皱眉道：“这件事以后你们不要再说了，小心苏家恼了你们，那孩子不一定是死了，多半是让人送走了。”
“送走？”两个稳婆对视一眼，“苏家又不是小门小户的，怎么还把孩子送走？”
“你们知道什么？”老稳婆低声道：“那苏家有一门规矩，你们以后既要在这行做下去，那就要知道一些。这件事其实也不是什么秘密，和苏家有来往的几家都知道苏家的这个规矩。苏家，除了龙凤胎之外，双生胎和三生胎的孩子只能留下一个，其他的都要送出去，还不能送在同族之中，或是交给外人，或是交给佃户奴仆之类的带。长大之后也不告诉他们的身世，只在长大要成亲时给出一些银子给对方娶亲或作为嫁妆。
又因为多胞胎不易养活，若是留在家里的那个孩子死了，方可以将外面的那个孩子接回来。但其实在家里有其他孩子的情况下也很少会将外面的孩子接回来的，就是怕那孩子知道后会有怨岔之心，反倒对家族不利。
我没接生过苏家的双生儿，不过带我的师傅倒是接生过一胎，那胎是个男孩，也是才出生就被送出去的，只是可惜，留在外头的那个没活过三岁就死了，也不知道这个