第一章先生，你的快递

“喂，苏先生吗，你的快递到了，请到楼下来领一下。”
“到了，这么快?好，我马上来!”
苏默穿了条短裤，踩着拖鞋夺门而出。他是科幻模型爱好者，昨天在淘宝上花了80块买了个飞碟模型，以为要三天后才到，没想到这次快递这么给力。
下楼，签字，领快递，苏默一口气奔上五楼。关门进屋，蹬掉拖鞋，翻开抽屉，找出剪刀，一气呵成，拆开了快递。
飞碟模型就在眼前，第一眼感觉，苏默很满意，单就模型战损这一点，说明卖家没有说谎。苏默摸了摸飞碟模型，这一摸他就更加满意了。一般质量好一点的模型，没个几百块根本别想，而眼前这80块的东西，材质居然还很不错，而且各种处理也极为到位，甚至给了自己一种逼真到极点的错觉!
“五星好评!卖家是模型大师啊!必须五星好评!”
苏默一阵感叹，飞碟好是好，就是个头小了一点，只有巴掌大那么一点，如果有有一间房子那么大，那就比较牛逼了。
“我的理想不是开高达，我的理想是开宇宙战舰啊!”
又观摩了一阵飞碟，苏默满意点头，准备把飞碟放在书桌左上角的储物箱上。他刚拿起飞碟，飞碟里面像是有灯一样，突然闪烁了一下蓝光。
“咦?”
苏默一惊，低声嘀咕着：“卖家居然还做了灯，这也太良心一点了吧。”
就在苏默把飞碟放在储物箱上，掏出手机，准备拍一张传到论坛，让网上的模又点评点评，飞碟模型中突然传出来一个声音!
“hello!”
“哈罗!”
不是一个声音，是两个声音!
苏默一愣，下一秒，他张大了嘴，手机从手中脱落，开始做自由落体运动。
“啪!”
手机落地，苏默的视线中出现了两个人!两个从巴掌大小的飞碟模型中走出来的人!他们正在变大!从手指头大小，变成巴掌大小，变成脑袋大小，然后变成了成年人大小!
“全息投影?卖家在模型里安装了投影?”
苏默伸出手，在左边的山羊头人脑袋上摸了摸，他以为是这个山羊头是面具，用力扯了扯，没扯动。
他又伸向右边的山羊头，捏着山羊头的耳朵又用力扯了扯，依然没扯动。
“很高兴见到你，地球的朋友。”
“地球的朋友，见到你很高兴。”
两个山羊头一前一后开口。
“我擦累!”
苏默看了左边的山羊头一眼，又看了右边的山羊头一眼，身体往后一倒，砸在床上，晕了过去。
……
苏默从没想过，他只是在淘宝上买了飞碟模型，就被吓晕了。吓晕不是最关键的，关键的是飞碟模型居然是真的飞碟模型，而且还从里面走出来两个外星人!
他们，自称山羊星人。
“一般人看不见我们。”
“山羊星人爱好和平。”
“我们视你为同类。”
“我们可以把粪便变成黄金。”
“在头上种两只羊角，比较符合宇宙主流审美观。”
“其它人的生命只有一次，你不同，你的命比猫多。”
“我们曾在异位面扮演神的角色，如果你喜欢，你也可以。”
“我们偶尔也会扮演普通人，用粒子武器试验巨龙身体的硬度。”
“异位面美女很多，都是你喜欢的类型，你可以开**……”
“生活不易，我们且行且珍惜。”
上面的，都是两个山羊星人在过去的一分钟内说出来的。苏默坐在椅子上，看着两个坐在床上的山羊星人。
“你叫宙斯?”苏默指着左边的山羊星人，左边的山羊星人点头。
“你叫波塞?”苏默又指着右边的山羊星人，右边的山羊星人点头。
苏默摸了摸脑袋，接着对两个外星人摊开双手：“两位，你们是不是在几千年前演过希腊神话?”
两个山羊星人，矮一点的自称宙斯，高一点的自称波塞，说什么生活不易，且行且珍惜。苏默怀疑这两外星人是不是国外的狗血神话大片看过了，是不是没事就逛某**。
还且行且珍惜，两位，你们可是外星人啊!
“希腊神话中的宙斯是我制造的雷电战士，后来在异位面被一群巨龙撕成了碎片。如果不是上一次意外，新的雷电战士已经制造出来。”宙斯