第0章

我走在车水马龙的繁华闹市，满心的落寞与孤寂，看着这个不属于我的世界，心中万分惆怅，更多的则是冷漠。
“我是一只被囚禁的鸟，得到的爱越来越少...”伴随着这首忧伤旋律的铃声，我拿出了手机，看到上面显示的名字，脸上有了一丝笑容。
“喂，叶哥，我们在季景路的麦沃歌，你来不来？”电话那头传来熟悉的声音。
这是我最好的一位朋友，名叫耿明，之前与我在同一家公司上班，曾经一起聊天吹牛，玩的很铁。我辞职后，依然经常会联系我，但我很少去，因为我与他生活在不同的世界。
其实我很想去，但时间却要到了，只能告诉他我现在有事。他却不依，说我总是推脱，是不是不当他是兄弟。
我沉默，一分钟后他挂上了电话，我知道，从此他可能会淡出我的世界。
我叫叶枫，出生在一个平凡的家庭，从小到大日子过得虽然不怎么样，但也有很多乐趣。我曾经天真的以为，我能够在社会上打出一片属于自己的天地，然而想象很丰满，现实却很骨感，最后却只能不甘的安于现状。
就在我以为我要平平淡淡、碌碌无为的过一生之时，一件偶然的事情，改变了我的余生。
那是半年前的一个傍晚，我在回家的路上，不小心撞到了一位老人。说来也奇怪，这位老人，不知从何处而来，毫无征兆的出现在我面前一样，我闪躲不及，将他撞到在地。
之后他就如同死人一般，躺在地上一动不动，起初我并不害怕，反而冷眼以对，以为是遇到了碰瓷。因为我并未开车，只是寻常的走路，将他撞到，这种情况怎么会死人？
但事情并不是我想的那般，这位老头在十余分钟后依然没有动弹的迹象，反而此时路上围了一群人，对着我指指点点。
后来警察来了，将老人送到了医院，那时他已经没气了，医院当时就开了死亡证明。
就在我以为前途尽毁，人生无望的时候，这位老者却又奇迹般的活了过来，他指名要见我。我与他相见之后完全改变了我的一生。
我清楚的记得，我与他相见的那一幕，在病房中，只有我与他两人，气氛很诡异。他抬起苍老的左手，让我看看有什么不同。
我仔细看了看，并没有发现什么异常，就觉得他神经不正常。刚想说话却突然愣住了，我双目一缩，看到了不可思议的一幕，他的手掌中心，在慢慢的浮现一个黑色字体，等完全浮现之后，我一眼就认出了它。
这是个“吏”字。
我说：“这是什么魔术？”
他笑道：“这并不是魔术”，而且笑的很莫名。
我问他什么意思？为什么给我看这个。他说他时辰到了要走了，我害死了他，就要接他的班。我不解其意，就问你能不能说中国话。他笑而不答，我觉得很暴躁，却又没法发火。
后来我愤然离去，这老头的话让我不安。警察告诉我老头替我澄清了，不是我所为，所以录了份口供就将我放了。
没过几天，我得到他的死讯，那时我好像明白了些什么。
当晚，我做了一个梦，又梦到了老头，我大惊，问他到底有什么事情，一次说清楚，再也别来找我了。他告诉我，他本是阳世的鬼差，因为大限将至，又没有后人，所以找我当接班人。
我说：“你别开玩笑，您老安心的走，我会多给你烧点纸钱。”
他严肃的告诉我，这不是开玩笑，他已经上报给地府，我就是他的接班人，没法逃避。我顿时急了，说您老人家太狠毒了吧，我就是不小心撞你一下，你就这样报复我？
他说不是因为这个，要当鬼差，也要具有那种条件，说我符合。
我怒骂去你马勒戈壁，鬼才想当这个，我说现在讲究民主，谁也不能强迫谁，老子宁死不干，你能怎么我？
他叹了口气说：“你想好了？做这行虽然听起来恐怖，但是对家人有好处，一样能娶妻生子，这是地府的补偿，你不要考虑考虑？”
我有些心动，问他有什么好处？家里人是我一块心病，我一直都期望能让他们过上好日子，可惜却没能做到。
大富大贵，一生平安，甚至还能延长些寿元，这些够了吗？我觉