第001章嚣张的叶凡

“啪！”
白色的粉笔头划过一道优美的弧线准确无误地砸在了趴在桌上熟睡的叶凡头上。
“谁谁敢砸本大仙不想活了是不是？”
叶凡猛地站起来，拉开架式就要动手，却发现自己丹田位置空空如寂灭，一丝一毫的灵力都无法提起。再看四周，这哪里是修仙世界啊入目的尽是奇形怪状的物种，就连自己也变的不是原来的自己了。
“咦？难道我是在做梦？”
叶凡用力摇了摇自己的脑袋，突然感觉到脑袋一阵疼痛，无数的信息展现在自己的脑海里。
等叶凡将这些信息全都了解完时，更加的头痛了。
叶凡发现自己来到了一个叫地球的世界，元神附于一个同样叫叶凡的普通华夏高中生的身上。
这个叶凡家庭条件很不好，他一心想要考上名牌大学，赚很多很多钱改变家庭情况。学习很是刻苦。每天除了吃饭睡觉，基本上都是在看书学习。
只不过他这个人太笨，花费比别人多的精力，学习成绩却一直处在班级的最后几名。
一个月前，他因为见义勇为被几个小混混打伤，为了不让父母担心，他一直硬撑着。再加上长期以来营养不良以及几乎可以说透支生命的学习，最终在地仙叶凡元神附身之前心脏停止了跳动。
“这下麻烦大了，飞升没成竟然元神被毁，而且还来到这个莫名其妙的世界。也不知道以后还能不能修行了。”
叶凡心中不甘。
都是天下第一美人赤狐那个骚货贱人趁本大仙渡劫的时候来勾引自己，害得自己险些神形俱灭，日她个仙人板板啊。
要是在平时你敢来勾引本大仙，非把你弄得站不起来不可。
真他妈的贱啊！
“叶凡，还有五个月就高考了，所有同学都在加班加点的学习，你倒好，竟然在课堂上睡觉不想上的话就滚蛋全班的成绩都被你给拉低了。”
杨忠愤怒地瞪着叶凡。
杨忠是三2班的班主任，同时也是学校数学组的组长兼教导主任。三2班的整体成绩一直被三1班压着，最主要的原因就是有几个像叶凡一样成绩差得一塌糊涂的学生。
上学期，杨忠就找了个借口将那几个学生混混赶出了学校，可叶凡为人老实，又学习认真刻苦，从不做什么出格的事情，杨忠有心想要赶走叶凡，又找不到什么借口。所以一看到叶凡就烦。
今天叶凡竟然敢在他的课堂上睡觉，这让他有了借题发挥的理由了。
“上课睡觉不说，还辱骂老师这个学，我看你是真的不想上了？”
“杨老师。”一个俏丽的声音传来：“叶凡身体不舒服，并不是故意睡觉的。”
说话的是田恬，高三2班最有希望考入北都大学的尖子生，每次考试在全年级排名从来没有低于前三。
而且人长的漂亮，是公认的班花。很受老师喜欢。
“田恬，你坐下，这事与你没关系。”
杨忠极少有的喝叱了田恬，之后转着对叶凡道：“放学后叫你的家长过来办退学手续。”
直到这个时候，叶凡才回过神来：“你说什么？”
杨忠心里那个火，只是当着那么多学生的面也不好发出来，只能阴沉沉地说道：“放学后把家长叫来办退学手续。”
“凭什么要老子退学？”
叶凡将书砸在桌子上气势汹汹地吼道：“别以为老子不知道，你不就是嫌老子学习成绩差拖了全班的后腿然后影响你的奖金吗？”
“你……你竟然敢这么跟我说话？”
杨忠先是一愣，把教案一扔，指着叶凡气急愤坏地吼道：“你……你……你被开除了，给我滚。”
“你凭什么开除老子？”叶凡轻蔑地扫了杨忠一眼：“难道说老子发脾气说出几粗话就要被开除那你可真是牛叉，信不信老子到教育局投诉你。”
“你……你上课睡觉还有理了你。”杨忠气的直翻白眼。
“上课睡觉又怎么了就你那水平，老子不用学都比你强。”叶凡毫不让步。
“好好。”杨忠狠狠地说道：“黑板上这道题你解答出来我就当这件事没有发生过，要是你答不出来，就马上叫你家长来主动退学。”
“叶凡，你怎么跟杨老师说话呢快点向杨老师道歉。杨老师是老师，不会跟你一般见识的。