第一章重生到英国

爱丁堡是英国仅次于伦敦的第二大旅游城市，主要的大学为爱丁堡大学，爱丁堡大学是英国最古老的大学之一。
爱丁堡的校门里，年轻的学生们来来往往，有的进去看书，有的出去逛街，这里的一切尽是开放的气息。
是的，这里的宗旨就是自由，自由才能创造一切。
一棵香樟树下，有一块硕大的石头，硕大的石头上坐着一个青年人，他眼神淡定，他思绪万千。
突然，一只黝黑的手掌拍在了他的肩膀上，他把身子转了过来，发现了一口洁白的牙齿。
“科瓦尼，你吓死我了。“青年人说道。
“凯文，你到底怎么了？自从昨天向琳达表白失败后，一整天就没有见你说过话。告诉我，你是不是会想不开？然后从教学楼里跳下去，彻底地结束此生。”科瓦尼关心的问道。
“哥们，放心吧，我不会为了一个女人结束一段高贵的生命的，那是傻子才会做的事情。我心情不好，是另有原因。”
是的，青年人的闷闷不乐并不是为情所困，而是另有原因。
这个青年人叫做凯文.史蒂芬，没有人会知道现在的凯文的脑子里保存着另外一个人的记忆。这个人是华夏的一个网络作家，生前阅读过无数文学作品的他，因为在一场火灾中重生了，而且还是来到和地球上相似的英国。
这个网络作家就这样继承了凯文.史蒂芬所有的记忆，包括身体。
来到了这平行世界里，青年人并不觉的有什么好悲催的。可是偏偏是重生到一个叫做凯文.史蒂芬的家伙身上。
凯文.史蒂芬是爱丁堡里的一个大三学生，家里穷的叮当响，估计整个爱丁堡大学里，最穷的人莫过于他了。
凯文的父亲为了供他上大学已经贷款了十万英镑，而老史蒂芬的月收入只有二千多英镑罢了。这辈子想要还清这笔账，确实有点难度。
当然，一个人穷还不是最悲催的，最悲催的是这个凯文还喜欢上了爱丁堡大学里的一个学生，而且在昨天忍不住当着那么多人的面表白了。
拥有着凯文的记忆的他还清楚地记得对方拒绝他的话语：“凯文，你想多了，我们仅仅是同学。我不可能会喜欢一个穷光蛋的，特别是没有前途的穷光蛋。”
就因为这句话，这个凯文在昨天晚上喝醉酒直接撞墙了。也就是在撞墙之后，这个华夏的网络作家重生到了他的身上，和他合为了一体。
“没有想到在地球上的时候是穷**丝，到了这个平行世界里还是穷**丝。难道这就是我的命吗？”
一整天里他都在想着这个问题，想得他闷闷不乐。以至于别人以为他是因为昨天的表白失败而想不开。科瓦尼作为他最好的朋友，这才过来打算劝说他一番。
“不是为这件事烦恼就好。其实，你也不该追求琳达，要知道琳达喜欢的是奥古斯丁，而奥古斯丁是一个作家。他有着我们许多人没有的优势。”
作家？青年人的脑海里突然想起了这个平行世界里的英国。这里的许多东西和地球上的英国并没有什么不同，唯一区别的是这里的文学作品太空白了，除了莎士比亚存在外，其他的文学作品几乎都没有。
没有夏洛蒂.勃朗特的《简.爱》，没有笛福的《鲁滨逊漂流记》
没有奥斯丁的《傲慢与偏见》，没有柯南.道尔的《福尔摩斯集》
这里也不存在写出了《哈利波特》的jk罗琳，也更加没有浪漫的诗人雪莱和叶芝。
想到这里，他的眼前一亮。对啊，既然这里没有这些文豪的大作，我何不把它们写下来呢？
这些作品不仅是在地球上的英国畅销，在全球也一直都是家喻户晓的。如果把它放在这个平行世界里的英国的话，自然不会差到哪里去。
青年人在华夏的时候本来就是一个网络作家，只是由于运气不好，也就一直扑街。
难道老天让我重生到了这里是对的？
想到这些，青年人不再烦恼，也想清楚了，以后就按照这个凯文.史蒂芬的身份生活着。
“科瓦尼，谢谢你，我现在心情好多了。不得不说，爱丁堡里，你是我最好的伙伴了。”凯文也拍着科瓦尼的肩膀说道。
“嗯，竟然没事，那我