第一章刘昊阳

明城，符云宗，废器阁。
“这不是当初那个拥有着超强灵魂天赋的刘昊阳吗？怎么跑在这废器阁来打杂了？”
“你还不知道吗？他把自己的师傅给害死了，然后自己也废了，现在更是只有炼气初境的实力，连一些外门弟子都不如。”
“啊……”
“怎么回事啊？他怎么连自己的师傅也害死呢？”
“鬼知道，他们精英弟子的事情，一向不会轻易外传的。”
……
“次奥，他娘的能不能再坑爹一点，穿越过来居然在这儿划分破烂归类！”
看着眼前这大堆没用的废器符纸材料，听着进进出出的那些陌生面孔的讨论，刘昊阳就忍不住低骂了一句。
他本来是一个二十一世纪的一号叼丝男，有一份饿不死，也发不了财的小工作，每天除了打打游戏，就是上网搜索各种女神图片来yy一下。
可怎么也没有想到，三个月前的一天，他下班回家的时候，天空突然下起了大雨，结果，他被雷电莫明其妙的击中之后，就神奇的穿越了。
穿越之后，他本来也渐渐的释然了，毕竟网络小说他也看了不少，知道这种事情碰上了，要想再回去也是不可能了。
即来之，则安之！
而这身体的原主人也叫刘昊阳，今年十六岁，在符云宗也算的上是一个天才式的人物，所以，他觉得自己应该还是能在这修真界闯出一点明堂的。
作为一个宅男叼丝，刘昊阳对于逆袭这种事情也是非常渴望的。
哪个男人的心中没有一个一飞冲天的梦想，刘昊阳自然也不例外，到了这个靠实力吃饭的修真界，他觉得自己这个天才一样的少年，肯定有飞黄腾达的一天。
只是，理想是丰满的，现实却是骨感的。
将这身体前身带回来的老家伙死了，而且死的原因还非常的奇怪，按照这前身的记忆，是因为他即将要突破到炼气期的最后一个境界化气境，那老家伙寻找一处隐蔽的山洞为其护法，结果天降神雷，直接将那老家伙轰成了渣。
而他自己则是重伤昏迷，那时候的刘昊阳正好穿越过来，然后融合了前身那可怜的只有最近三年的记忆。
伤好之后，他本来以为自己应该还是天才，可是，却被宗主无情的告知，你废了，回到了炼气期的第一境引气境了。
所以，你给我去废器阁打杂吧，另外，如果一年之内，你达不到炼气中期的实力，你就可以收拾东西滚蛋了。
这能怪别人不？
自己的靠山师傅都被自己给害死了，那好歹还是人家符云宗的精英执事，筑基境后期的强者啊！
害了别人也就算了，偏偏连自己也害了！
“话说，我脑海之中的那张符纸到底是什么东西？怎么会引来雷劫呢？”
刘昊阳一边将这些废器的符纸归类，一边嘴里嘀咕着。
融合的记忆之中可以知道，就因为脑海之中那张奇怪的赤红色符纸，才在他达到炼气后期境界的时候突然引来雷劫的。
而这张符纸和眼前自己在分类的这些破烂符纸有着不小的区别，它不是黄色的，而是赤红色的，其次，它只有掌心大小，其上有着一个圆型的框框，若隐若现，除此之外，符文符路什么的也都没有。
而符纸本身看上去还有着一丝透明。
休息了两个半月，在这废器阁也呆了半个月了，可刘昊阳却一直不知道脑海之中突然出现的神秘符纸到底是怎么回事。
想在这些废品符纸之中找到一张与脑海之中的符纸相同的存在，同样也一直都找不到。
最近这三个月，那圆型框框更是一次也没出现过，只是有一个不仔细看根本看不出来的淡淡诡异线纹若隐若现的闪着。
……
三个时辰之后，刘昊阳终于将这些废品符纸给分类完了。
符云宗的废器阁之中，最多的就是废品符纸，攻击型的，辅助型的，阵法型的，有用的，没用的等等，各式各样的符纸都需要整理归类。
一般来说，刘昊阳每天都要花三个时辰的时间才能将其整理完。
长出了口气，刘昊阳站了起来，正准备离开废器阁的时候，突然又走进来一个人。
这是一个二十五六的青年人，有着一张天生的凶煞脸，可眼睛却比较小，他进来之后，直接就问