第1章已经逝去的真三电竞梦

2012年9月，长沙湖南工程学院，东海网吧。
一个年仅20岁左右的青年，正坐在电脑面前，傻傻发呆。
这段时间，基本上他的所有时间，都花在这个网吧里面。
他叫王修，是湖南工程学院大一的新生。刚来不久的他，却因为一个游戏，频频翘课。其实用王修自己的话来说，他这是在最求着自己的电竞梦想。
2012年考进湖南工程学院，还没上两天课，就直接将所有时间都投入到了网吧里面。并不是因为他执着于游戏带来的快乐，而是源于他对于电竞的梦想。
王修所玩的一款游戏，是一款逐渐脱离电竞人视野的游戏。由于dota和英雄联盟近两年来的崛起，原魔兽rpg系列的真三国无双3。9d版本逐渐没落了下去，不少知名真三战队都开始选择撤离。而这款游戏的现有战队，都不过是玩家自己组建没有后援的小战队而已。
就算是这样，王修也都是无比认真的对待每次一比赛。这一次，是因为真三最大公会龙翔组织的一场龙翔杯，总奖金也不过才三万元，但这个名次和荣耀，却都是王修无比在乎的东西！为了这些，王修甚至都放下了学业，在网吧里废寝忘食的奋斗了三天时间。
“夺冠了……竟然真的夺冠了……这么多年的努力，终于在今天全部实现了！”
王修看着电脑，看着那刚刚宣布的成绩。王修抽着烟，脸上虽有喜悦，但更大的，却是落寞的感觉。
对于一个从初中开始接触游戏的人来说，王修绝对是一个坚持且又勤奋的人。
从最早先的cs星际到后面的cf真三，他都是用了他最大的努力。一点一滴的积累，日以继夜的打拼，这才有了现在的惊人成绩。
要知道就连他高三面临会考的时候，都没有放弃过他最爱的电竞游戏！
耳机里，还时不时传来几个队友高兴的尖叫声，大家都在互相夸奖着对方种种的精彩一幕，都在为这一时刻的夺冠，而高兴着！
此刻的王修却显得有些烦操了，这段时间，他想了很多，这几年，父母为了他的事情，可以说是伤透了脑筋。自己之所以能够来这所二本，全是因为父母的努力跟关系所赐，再继续打电竞这个没有前途的职业，真的对得起父母吗？
“哎！”叹了口气，王修又点燃了一根香烟，这个时候，王修显得很犹豫很彷徨，今日的一切，可以说是真正让他登上了真三职业界的巅峰，但这一切，又有什么意义呢？三万块钱的奖金，奋斗了整整半年的时间，五个人分，每个人不到六千块，这真的有前途吗？
狠了狠心，王修还是决定将自己的想法说出来，按下了f2缓缓开口：“朋友们，谢谢你们这么几年里的陪伴，我很高兴能站在这里，跟你们一起夺得这次龙翔杯的冠军，站在真三界的巅峰！但是有个消息，我必须要告诉你们。”
“我准备退役了！！！”
王修退役？这一消息，对于战门战队来说，简直就是如同惊雷一般。
战门战队建立两年，王修则是最早一批进入战队的队员之一。两年里，无论刮风下雨，王修都会准时参加战队内部的训练。
虽然战队没工资，没赞助，没钱，但战队的队员们都有一颗夺冠的心！大家一起开心的度过了不知多少个风雨，终于在今天，夺冠了！
可就在这个令人高兴的时候，王修竟然宣布要退役！队伍中，最强单人竟然要退役了！这个消息，怎么让刚刚夺冠的战门战队去接受啊！
语音频道里面沉默了半晌，大家都不知道该怎么说，最后还是战门战队的队长小飞率先开口问道：“为什么？你为什么要走？我们战门才刚刚夺冠，现在的战门才刚刚起步，战门需要你！我们需要你！”
耳机这边，听到战门小飞的话，王修一阵难受，心里很不舒服，但这件事情却是已经势在必行！
舒了口气，心里始终有一种说不出来的压抑，“我不想再玩了，真的！这两年来我确实过得很开心，但现在，我真的要走了。”
声音说道后面，已经略显萧索之意。
战门小飞傻眼了，战门战队里面的其他人也都傻眼了。难