第一章：兄妹

这房子很破旧，四处漏风。
屋外春雷滚滚，大雨绵绵。
屋内摆着一张木床，被褥上发出一股发霉的味道。
床上躺着一个十三四岁的少年，容消瘦，脸色苍白。
一个瘦小柔弱的女孩，坐在床沿。她把柔嫩的小手伸进被窝，将少年的手掌紧紧的攥在手里。
感觉到少年的手掌冰凉冰凉，小女孩眼里忍不住又流泪了。
“哥哥，我想你……”
“不要离开我……”
“洛儿去给哥哥烧火取暖，哥哥烤了火，就不冷了，就会醒过来了。”
洛儿使劲捏了捏哥哥的手掌，从床沿爬了下去，在院子里抱起了一捆柴火，掰断一些枯枝，丢进火盆里。由于连续下了几天的春雨，柴火烧起来会有刺鼻的浓烟，呛得洛儿眼睛酸疼，她一边擦着眼睛，一边拼了命的吹着气。
直到火烧旺了，洛儿才抱起火盆，端到床边摆好，再关好门。
洛儿只有八岁，因为营养不良，看起来很是娇小，陶土做的火盆，对她来说太重了些。
洛儿抬起头看着桌上摆着那个空荡荡的食盒，喃喃的说道：“赵家的人已经三天没来送食物了，我昨天去厨房拿吃的，厨子还打我，说赵家不养野孩子。”
三天前，赵家派人来探查了一次，已经确定床上少年必死无疑，于是不再送来食物，说只等少年一断气，就装进棺材里埋了。
至于洛儿，则是床上那个少年收养的小女孩。在赵家看来，洛儿不算是赵家的人，是死是活都不关赵家的事。她手臂上那两条鲜明的伤痕，就是去厨房要东西吃的时候，被厨子打的。
“哥哥，对不起。”
“洛儿是不是很没用？”
“洛儿也没有办法救哥哥，还喜欢哭……”
说着说着，洛儿开始打瞌睡了，却又不敢闭上眼睛。
她两三天没吃东西，又要照顾哥哥，又要提防着坏人，实在是太累了。
洛儿狠狠的捏了一下自己的脸颊，用疼痛让自己清醒一点，对自己说：“洛儿你不能睡，你要是睡着了，就没人照顾哥哥了。”
赵家之人，都认为少年必死无疑。
只有洛儿不肯放弃。
她始终相信，哥哥一定会活过来，于是她在床边照顾了哥哥三天三夜，不眠不休。
突然，床上传来轻微的响声。
洛儿立刻转过身去，睁大眼睛看着床榻。
床上的少年，终于睁开了眼睛。
“哥哥！”
洛儿几天以来所受的委屈与压力、惊吓与恐惧，一下子爆发了出来，不顾一切扑进少年怀里，大颗大颗的晶莹剔透的泪珠，从她稚嫩的脸上落了下来。
******
少年终于醒了！
三天以来，他头疼欲裂，无数次想睁开眼睛，却无能为力。
他可以听得到，可以感觉得到外面发生的事情，却连眨一眨眼睛，动一动手指都办不到。
不论如何，这三天的时间，让他确定了一件事情，那就是现在这个世界，再也不是他以前所处的世界了。
这个世界没有手机电脑、也没有汽车飞机。
这个世界世武力为尊，杀戮横行！
在以前那个世界，他是一名黑市拳拳手，战绩斐然，悍勇无双，是地下拳坛之里赫赫有名的人物。
这三天以来，他融合了这个少年的记忆之后，知道自己的名字叫做赵鹏。而自己的身份，竟然是赵家之内，一个资质低劣，天赋极差的子弟，混吃等死一般的废物！
记忆当中，五年前，赵鹏在河边发现了被人遗弃的洛儿，就将洛儿抱了回来，当做妹妹养着。名字取得也简单，因为那条河叫做洛水河，于是就她叫做洛儿。
兄妹二人相依为命，感情极深。
在赵家的人看来，赵鹏就是个废物，这一辈子注定了会没什么出息。
就连赵鹏自己，都认为自己是个废物，自暴自弃，放弃了修行。
以至于，这些年来，赵鹏都没有正式去修炼过武道；甚至，在他平时外出的时候，都会刻意避开赵家子弟的修炼之地，就怕受人冷眼，被人嘲讽。
不过，赵鹏自己认命了，却希望妹妹洛儿，能够出人头地，不要像他这样，成为别人眼中的废物，受人冷眼轻视，被人冷嘲热讽。
因为赵家二十年一次“燧天取火”之日就快要到了，到时候青云帝国三大宗门的高