第001章少年赵峰

清晨，天边刚露出一丝朦胧微亮，整个羽阳城还处于黎明前的昏暗……
羽阳城，赵氏家族。
腾！
少年条件反射般，掀开温热的被窝，从床上跳下来，穿衣洗漱，所有动作一气呵成。
这个时间段，族中绝大多数子弟，甚至一些仆人，都还在熟睡……
少年十三四岁，身材稍显削瘦，面庞白皙稚嫩，虽不是特别俊美，却十分耐看。
特别是他那双眼睛，明澈有神，闪烁着斗志：“再坚持一段时间，我就能突破武道二重，让赵家本族的那些人乖乖闭嘴。”
少年名叫赵峰。
半年前，他凭着优异的表现，从青叶镇赵家支族，进入羽阳城的赵氏家族。
在青叶镇赵家，他是同龄少年里的佼佼者，最先晋升“武道一重”，从此脱离普通人的范畴，踏入武道的大门。
那时，镇上的长辈们，都夸赞他天赋好，日后成就不可估量。
家族、父母，都对他寄予了厚望。
但只有赵峰清楚，自己付出了比同龄人多几倍的努力，才成为青叶镇的天才……
青叶镇赵家，是赵氏家族的分支之一，每五年享有两个推荐进入宗族的名额。
和赵峰一起推荐过来的，还有同族少女“赵雪”，比他晚两个月晋升武道一重。
离开青叶镇的时候，赵峰满怀斗志，决心去赵氏家族，一鸣惊人，大显身手。
然而，当赵峰进入赵氏家族之后，才明白自己的井底之蛙……
论规模实力，青叶镇赵家，不过区区上百号人口，同龄少年也就七八个。
而赵氏家族，却是人口上万的大族，掌控大片土地、矿脉等资源，比青叶镇支族，强大何止百倍！
在青叶镇支族，他算是优异者，甚至天才……可是到了赵氏宗族，他几乎是垫底的存在，成为卑微的外层子弟！
赵氏家族的很多同龄少年，都修炼到武道二重以上，一些优异者则达到武道三重。传闻中，家族里的一些天才，更是拥有武道四重以上的恐怖修为……
面对这一现实，赵峰如同被淋了一盆冷水，明白自己的无知、渺小。
此外，一同从青叶镇过来的“赵雪”，那个颇有姿色的美人胚子，在进入赵氏家族后，渐渐与他疏远，和家族外层排名前三的子弟好上了。
想当初，赵雪在青叶镇的时候，对赵峰十分崇拜，乃至倾慕。只是那时，赵峰一心修炼，心智懵懂，并没有回应。
自此之后，深受刺激的赵峰，越发努力刻苦的修炼。
他曾立誓，一定要在赵氏家族，在羽阳城，赢得一席之地。
否则，他永不回青叶镇！
……
洗漱完毕，赵峰深吸一口气，快步直奔家族演武场。
喝！喝！……
赵峰半蹲呈马步，双拳隐隐生风，来回演练赵氏家族的经典拳法——“炎刚拳”。
“炎刚拳”只是一种基础武学，赵峰却练得一丝不苟，纯熟流畅。
世俗中，普通武学分为五个等级：基础，低级，中级，高级，顶级。
基础武学，门槛等级最低，以打熬身体、强化气血为主，杀伤力有限。
一般而言，武学等级越高，威力越大，修炼效果越好。
但以赵峰支族子弟的身份，又没有惊艳的天赋，很难接触较高等级的武学。
“我在武道一重巅峰停留许久了，要冲击二重，还是差些火候。”
练了许久，赵峰大汗淋淋，呼吸紧促。
赵峰的天赋不算差，之所以赶不上赵氏本族的子弟，是因为他们掌握更高级的修炼方法，家境富裕，可以服用一些珍贵的灵丹药材，令修炼速度大增。
据传，一些赵族子弟，从小用珍贵药液强化身体，在十岁前，就成功突破武道一重，拥有得天独厚的优势。
在起跑线上，赵峰比他们差得太远。
半个时辰后，太阳缓缓露出地平线。
演武场上，陆陆续续多出一些赵氏家族的子弟，有说有笑，打打闹闹。
当一些赵族子弟，目光触及赵峰时，神情骤然变冷，乃至露出些许的鄙夷和不屑。
这种态度表现，并非针对赵峰一人。
赵氏本族的子弟，一贯有些“排外”，瞧不起来自支族的子弟。
在支族子弟面前，他们更是有一种莫名的优越感!
当赵峰微微失神的时候，侧后方传来一道风啸