第一章至高法庭，永生者

四周很冷，李乌斯的头很疼，纷乱的记忆在脑海里不断闪过。
他的名字叫李乌斯，性别男，生长在红旗下，从小学初中到高中，搬了七次家，朋友没攒下几个，所以十七岁的他性格变得内向，但不宅。平时除了看小说外，还喜欢自行车、游泳、长跑这三项人运动，瘦瘦的身体下埋藏着过人体力，长相虽然不能让白富美倒贴，但也算眉清目秀的小鲜肉一枚，高中时情书也收过几封。
这一天黄昏，他骑着自行车正要穿过十字路口，一辆失控的泥头车轰隆隆的宛如命运巨轮无情碾向了他……
“我明明记得自己脑袋都被压扁了，这里难道是地狱？”
李乌斯迷茫的睁开眼，却发现自己手脚健全，还被关在了一间十几平方米的阴暗地下室里，他心里一惊。
“别紧张，鉴于你现在的精神状态不稳定，请尽快冷静下来，然后我会解释这一切。”
机械的无感情声音从四面八方响起，李乌斯被吓得猛然一激灵，像受惊的兔子一样，谨慎张望四周。
他天生胆子大，对新奇事物的接受能力也很强，几分钟后，慢慢恢复了理智和冷静。
那个声音再度响起：“废话不多说，我会直接把信息塞进你脑子里，过程会有点疼。”
李乌斯还没来及得答应或拒绝，就感觉自己脑袋像被人用尖锐石头狠狠凿了一个洞，惨叫一声，然后脑海里多出一大堆的记忆影像，当他好不容易梳理完后，整个人的表情差不多是石化状态了。
首先是他现在的身体情况，他确实是死了，但被一个不可想象的存在复活了，并且扔到了这个叫做x战警的电影世界。这个至高的存在是凌驾于无数多元宇宙之上的超越存在，名为至高之神。
哪怕是一个拥有无限平行世界的多元宇宙，在它眼里也渺小如一粒沙尘，它本身就拥有创造一切的能力，却是没有自我人格的存在，所以也失去了创新和随机应变的能力。
所以，它为了更好的管理无穷无尽、一至十一维度空间的所有多元宇宙，它建立起了至高法庭，用来培养“永生者”。
位于十二维空间的至高法庭每隔一段时间，就会随机搜集一批刚刚死去的灵魂，重新赋予它们生命并打上永生印记，但他们想要真正成为永生者，竞争却是非常残酷的，而且没有退出的权利。
在新人的初始世界，他们会经历新人试炼，只有一人能成为永生者，然后开始他们的使命，维护各个多元宇宙的正常运行。
“什么是多元宇宙、时间线、平行宇宙？”李乌斯向这个声音咨询。
机械声音来自永生印记，它存在于他的身体里，连接着至高法庭，是类似身份证的存在，任务正式开始后就会自动隐没在体内。
“举个例子，先说多元宇宙。你现在所处的x战警世界，就是属于漫威多元宇宙中某个平行宇宙，每个多元宇宙都由无限个平行宇宙组成。”
“再说时间线，例如x战警四部正传电影、金刚狼单人电影加前传电影，它们构成了—条专用于x战警电影世界的时间线。”
“再举例，复仇者四巨头的各自单人电影加上电影版《复仇者》，又构成了另—条复仇者电影世界的时间线。”
听到这里，李乌斯点点头，解释通俗易懂，多元宇宙和时间线他已经明白是怎么回事了。
机械声音继续说：“最后是平行世界的概念，你现在处身的平行宇宙，包含x战警系列的所有电影，编号为‘地球10005’，它使用x战警电影世界时间线。”
“而漫威多元宇宙的其他平行宇宙，例如漫威主宇宙——地球616、终极宇宙——地球1610、复仇者联盟电影系列——地球199999等等，它们启用的是相对应时间线。”
“除了极少数特殊情况，不同的平行宇宙、时间线之间，它们是没有任何关联的。”
李乌斯点头：“完全明白，而这种试炼就是养蛊，我必须干掉这个世界所有的竞争对手，然后才能活下来，对吧。”
它回答：“是的，试炼任务最残酷，只有一人能成为‘永生者’，前往至高法庭定居后，你还需要定期前往不同的多元宇宙