第一章神戒

每一个精彩的故事，都有一个平凡的开始。
林扬，和许多新时代骚年一样，主要精力都奉献给了网络，大学毕业，一事无成。
月黑风高时，该骚年斜靠在电脑椅上，一手托着腮帮，一手拿着罐啤酒，百无聊赖地看着一部网络神剧。
随着神剧剧情的发展，骚年一对剑眉连接在了一起，仰头灌下最后一口啤酒，将瓶子准确地投射到墙角的垃圾桶，骚年再也忍不住了：
“哥也是醉了！”
“寒冰射手李莫愁？郭靖梦里梦到兄弟的媳妇？黄老邪逛妓.院倒也说的过去，杨过尼玛拿走郭芙初吻，还和她小暧.昧？”
“柯镇恶这厮也是逗，被小孩捉弄到蛋碎。”
“小龙女的包子脸辣么可爱，杨过却不得不带她装逼带她飞！”
就在林扬一边看，一边吐槽时，眼神一撇，突然“嗷！！！”的一声，从椅子上跳了起来，带着身后的电脑椅一连后退了好几步。
不要误会，他不是被爆菊了，而是一个会发光的物体，毫无预兆地出现在电脑上方，而且违背引力定律地悬浮于半空。
如此诡异的画面，让林扬起初愣了一下，然后就直接被吓尿了。
这神马玩意？？？
林扬看着电脑上方浮空的发光物体，双腿有些发颤，半晌才反应过来，那是一枚会发光的戒指。
一枚戒指会发光，倒也没什么，问题是——这枚戒指就那么毅然绝然的突然出现，还浮空！尼玛！当牛顿的引力定律是假的吗？
“扬扬，怎么了？”老妈的声音传来，让林扬安心了不少，这才意识到刚才的惊叫，惊动了老妈。
“没事！”
林扬应了一句，眼前的画面太过诡异，他可不想吓到老妈，老妈的声音紧跟着又传了过来，“这小子，又发哪门子疯……”
老妈的念叨，让林扬彻底的安心下来，他看着电脑上方那诡异的，浮空的，发光的戒指，脸上露出几分犹豫，有些惊惧的情绪散去后，更多的却是好奇与探究的心思。
他伸出微微颤抖着的右手，往戒指抓了过去。
一股清凉的触感从手上传来，戒指好似活了过来，如同鲜活的鱼儿，顺着林扬的中指游走而下。
林扬本能的抬起右手，竖起中指，盯着自动套在中指上的戒指。
一道道信息，自戒指涌至林扬脑中。
“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
“这是一个游戏，谁制造了这个游戏已经不足为考，或许是诸神，也或许是恶魔，更可能是外星人或者未来的人类……”
当然，这都是扯淡，这里并不是无限恐怖，出现在林扬脑海中的信息，既简单，又复杂。
简单来说，这是一枚可以穿梭世界的神戒。
复杂来说，这个世上，存在着一个个位面，每一个位面，都是一个鲜活的世界。
这枚神戒，每隔一百天，便可以打通一个位面，戒指的主人，也就是林扬，则可以凭借神戒，自由的穿梭于一个个位面之间。
感受着戒指里的信息，林扬的表情十分怪异，这就是从天而降的金手指？自己要上演逆袭之路？
林扬竖着中指的手也在不自然地颤抖，还有那枚发光的神戒，是如此的刺眼。
“没出息！没出息！没出息……没出息！！！”
林扬不知暗骂了自己多少遍，才将激动的心情平复了下来，他虽然主要精力都奉献给了网络，大学毕业，一事无成，但并不傻。单论对神戒功能的接受能力，还是十分不错的。
“等等，虽然从戒指中传出信息，这种现象十分神奇，像极了小说中的金手指，但也要确定这枚所谓的神戒，是否真的可以穿梭世界。”
林扬定了定神，虽然如此想着，其实心里已经信了九成九，乃至十成，因为他与右手中指上的神戒，已经有了一种血脉相连的感觉，这种现象，像极了神话传说中的法宝。
心神一动，意念一动，精神力一动……好吧，林扬只是在脑中转过一个念头，右手中指上本就发光的戒指，光芒突然汇聚起来，发出一抹耀眼的灵光。
这抹灵光自戒指上飞出，一瞬没入虚空，消失不见。
林扬感觉到，那冥冥虚空里，与手上的神戒多了一个若有若无的联系，那代表着一个位面，也