第001章消失的330
我不信鬼神，这次点开天涯论坛的莲蓬鬼话板块，也是因为工作需要。
对于天涯上所谓的大师们和灵异案件，我的评价，也只有一个字：假。我的职业和我的经历，让我对这些东西嗤之以鼻，论坛上所盛传的灵异事件，要么就是骗人，要么就是有人自己在吓自己。
我从北方某著名警校的侦查学毕业，并在那里当了很多年的教授。跟死人打交道的这么多年里，我参与指导过很多大大小小的案件，其中有名气的，带着鬼神性质的，甚至是悬案、无头案和所谓真真正正的灵异案件都不少。我身边的朋友、亲人等等，也曾经受到过类似的威胁，甚至还有人因此离我而去。
我的老家在西部山区的一个小城市，位于黄河的中上游，暂且称呼它为G市，这原本只是一个普通的地方，但却因为一桩诡异的连环杀人案出了名，后续我会提到。我上警校的第二年，父亲就因病去世了，我回家里的时候，父亲的尸体已经被火化了，我连他的最后一面都没有见到，我对母亲发了火，怨他为什么大冬天的要那么快火化尸体，后来听邻居说，父亲死前发了疯。之后，我便与母亲一起搬到了B市（我上大学的城市），这一住就是好多年，而父亲的死，成了埋在我心中多年的疙瘩。
我姓李，姑且叫我李可吧，但是大部分人称我为李教授。下面我要说的就是我所参与的最恐怖、最离奇、最诡异的案子，有的可能大家听过，有的可能大家不清楚，但只要你们去查，都能查到，当然了，有的地方不能细说，有的地名人名只能用化名代替。
从1995年说起，那年，B市发生了一起轰动全国的灵异事件--330公交车离奇失踪，业内人士称之为“330案”，现在被误传成了375公交车。没过几天，警方就出来辟谣，说这件事子虚乌有，并停止了对这件案子的调查，而我却极力反对。
那一年，我正29岁，因为年轻但却资历深，经常会接到各地警队的协助邀请，并已经在业内名声大噪了。反对的原因很简单，我的女朋友和我最好的朋友也在那一起案件中失踪了。我的女朋友叫许伊，那个好朋友叫杜磊，他们都是我在警校的同学。
从警校毕业后，他们被分配到同一个单位工作，而我，选择了继续在学校深造。事情发生的那一天晚上，他们单位加班，我就在公交站等许伊，杜磊送她回来。他们失踪前，我还和他们通了电话，他们说马上就要到了。可是这一等，就是一整个晚上，他们的电话也都打不通了，随后，我报了警。
正值寒冬，我跟着警队，把整个B市都翻了个遍，可是两天下来，调查都没有一点进展，目击证人的说法，也各执一词，甚至有的说，他们亲眼看见那辆公交车凭空消失了。第三天，警队终于给我打了电话，说密云水库附近，发现了尸体。
我跟着警队的人，来到了密云水库。水库附近，已经聚集了很多警察，还有几个法医，时间已经是晚上零点了，大家都打着手电筒。当我看到那三具尸体的时候，饶是已经见过不少死人的我，胃里都一阵翻滚。
三具尸体已经高度腐烂，散发着一股恶臭。这是三具男尸，他们身上的衣服全部被扒光了，全身上下，唯一没有腐烂的，便是他们的眼睛。三具尸体，六只眼睛，都睁得浑圆，直勾勾地朝天看着，这吓坏不少跟来办案的女刑警。
我的心一松，根据体形，这三具尸体自然不会是许伊和杜磊。
我朝四周打望，周围根本没有任何公交车的踪迹，警方在现场也没有找到什么有用的犯罪痕迹。法医忍着恶心，把尸体带回了鉴定中心。
通过鉴定和指认，这三具尸体，的确也是在那公交车上消失的乘客，我依稀记得那天，警队的张队长对我说：“李教授，上级通知，此案件到此为止。”
很快，警方便封锁了一切的消息，现在网上流传的，也只是这件案子的冰上一角。
我逐级找了上去，那些曾经对我笑脸相迎的人，都像约好了一般，说他们也没办法，原因只有一个，上级交代。我甚至以不