第1章再生花

这世间大抵人人都期望能有再生一次的机会，得之者欢欣雀跃，报宿仇、酬旧恩、了心愿，凭着预知未来，快意恩仇，岂不悠哉、快哉。
但偏偏就有这么一个人，打从重生回来之后，便日日唉声叹息，颦眉紧锁，恨不能这是一场梦。
“姑娘，你就喝一点儿燕窝粥吧，这身子才好起来几天啊，万一又病了，夫人的眼睛恐怕都要哭没了。”鲁妈妈一脸心疼地望着这个自己从小奶大的小姑娘，小脸蛋儿瘦得来将一双眼睛衬得如铜铃那般大，险些占了小半张脸。
鲁妈妈这儿才说到夫人，门口就听得响起了一串的脚步声，人还未至，就听得一人焦急地唤着“珠珠儿”，待帘子掀起，进来一位三十余岁，相貌姣好、风韵犹存的妇人，但见她头戴点翠蝴蝶簪，脚踏碧绫嵌珠鞋，端的是富贵荣华。
“娘亲。”被唤作珠珠儿的卫蘅抬起头应道。
何氏坐到卫蘅身边，用手摸了摸她的小脸，“珠珠儿，你是不是又不吃饭了，你不吃饭这身子如何好得起来，你要是再好不起来，学堂那边的功课可就赶不上了，听说萱姐儿的《论语》都已经读完了，这都开始读《中庸》了。”
卫蘅一听见“萱姐儿”三个字就胸闷头痛，感觉气儿都喘不过来了。偏偏何氏还在一边说萱姐儿如何如何。
卫蘅听得邪火上冒，踢了踢脚下的被子喊道：“我讨厌念书，看见书我就头疼。”
“珠珠儿！”何氏简直震怒得无以复加，素来乖顺的女儿怎么突然闹出这等脾气了，她的眼睛首先就在屋子里伺候的人身上扫了一圈，唬得伺候的丫头、婆子两股颤颤，恨不能给她跪下来表明冤枉才好。天知道，她们可是什么都没说，只盼着姑娘身子好了赶紧去学堂。
再说何氏，平日里对卫蘅是捧在手里怕摔了，含在口里怕化了，卫蘅前些日子病着时，何氏更是三天三夜衣不解带地在一边守着她，从来舍不得疾言厉色对卫蘅，从她的小名儿就可知，“珠珠儿”，那是掌中明珠的意思。
但今日卫蘅说出这种话，何氏立时就变了脸。
可是最是慈母心，何氏见珠珠儿脸上流下两滴滚烫的泪珠子，顿时就软了心肠，放缓了语气道：“珠珠儿，你怎么能说出这种话，咱们这样人家的女儿哪有不读书的。”
其实不用何氏说，卫蘅也是明白这个道理的，上辈子她活了三十多岁，也不是一味只知任性的小姑娘了。
这大夏朝的女子唯才是德，小门小户的女儿不能读书习字那是生活所迫，而大户人家的小姐，却是这些小家碧玉比不了的。她们打小就要上学堂，同男子一样学习儒家经典，还有算学、律学等等，到十二岁上头，若是学业有成，还可去考女学。
这女学可不得了，是皇家所兴办，广集天下名师，就连太学的那些巨硕鸿儒也会到女学给一众女学生们上学。天底下各州各县的女子，无不以能进入女学为骄傲。
女子一旦进入女学就身价倍增，历代皇后、皇子妃皆是出自女学的学生，世家大族选择冢妇时也非女学学生不可。哪怕是平民百姓家的女儿，只要能进女学，当王妃的前例都是有过的。可以说，女儿家一生的幸福都系在女学上头了。
是以，大夏朝的女子皆以读书为美。
卫蘅说的当然是气话，只是她上辈子苦熬了一生，也就是个中等生，这辈子再不想受学习的苦了。其实学习倒也不苦，她那上辈子只苦于“人比人”三个字而已。
“可我现在真是看见书就头疼。”卫蘅惨兮兮地道。
何氏摸了摸卫蘅的包包头，柔声道：“你这是身子还没好的缘故，你只要多吃饭，精神好了，看书自然就不头疼了。”
可惜卫蘅实在没有胃口，恨不能老天赶紧将自己收了去，在人间遭一次罪就够了，下辈子变猪变牛都行啊，只管吃只管睡的，最后被宰了也值得。
何氏拿起碗去喂卫蘅，卫蘅死死地闭着嘴巴，气得何氏“啪”地一声搁下碗，可到底舍不得对她的心肝宝贝发火，转头看着满屋伺候的人道：“你们，都给我跪下，姑娘什么时候喝完粥，你们什么时候起来。”
“娘！”卫蘅抱怨道，可