第1章穿越1

穿越是件奇怪的事情。王书辉以前想过这个事情，他觉穿越这件事情，还是具有可能性的。他一向认为，凡是有具体的科学理论进行支撑的想法，都有成为现实的可能。不过，当然了，在他看来，在自己的有生之年，是见不到时间机器，也进行不了时空穿越的。
直到今天，王书辉看到那个光门的时候，就下意识的认为那是个时空门。
2014年，王书辉从南方辞职，回到东北老家。他决定这一年不再出去工作，在家乡好好休息一段时间。每天晚饭后他都要到兵工厂附近的公里散散步。这个叫岳园的公园，是五十年代修建的，在兵工厂兴盛的时候，一度繁华非常。随着兵工厂的衰落，这里已经见不到一个游人了。
王书辉小时候常到这个公园里玩，离家十年后首次回家，他经常到岳园里散步，也算是缅怀童年吧。
岳园已经相当的颓败了，满地的枯草。时值冬季，黄色的荒草把整个公园都覆盖了。王书辉在荒草和树丛中顺着勉强可见的小路散着步。因为偌大的公园只有他一个人，加上寒冷的天气，让他不禁打了个寒颤。就在这个时候，他发现了那个隐藏在荒草和树丛中的光门。
王书辉是个很谨慎的人，但不知道为什么，在看到那个时空门的时候，他失去了谨慎，一步踏进时空门中。
王书辉穿越了。
跨过光门后，他第一反应就是朝身后的时空门看去。还好，虽然光门变小了一点，但是，还在那里。
这是个措手不及的事情。王书辉穿着一身羽绒服，出现在另外时空。王书辉想要立刻穿越回去，但是他想了想，决定先弄清楚现在是在什么时代。
他仔细的观察这个地方。这是一个很大的花园，和光门另一头一样，也是个荒草遍地，草木横生的颓败景象。王书辉一方面觉得庆幸，没有立即遇到这个时代的人，让他能够有更多的准备。另一方面又觉得有些害怕，自己不会是穿越到什么光怪陆离的异界了吧。
王书辉先用一些枯枝杂草掩盖了一下现场，把光门掩饰起来。之后开始仔细的观察附近的环境。
花园占地不小，一方面有些北方园林疏朗开阔的风格。另一方面，假山池塘错落其间，又透出几分南方园林的秀逸来。花园中的建筑和花园一样，大多破败不堪了，但是能够看出主人以前的阔气来。房屋的举架都很高大，虽然是青砖青瓦，但是富贵气度还是由然而出的。
王书辉仔细的看了看房屋的形制。心里大约有了点数儿，这个世界大约是明清时期。明清时期的建筑特点是最明显的，呈现出形体简练、细节繁琐的形象。官式建筑由于斗拱比例缩小，出檐深度减少，柱比例细长，生起、侧脚、卷杀不再采用，梁坊比例沉重，屋顶柔和的线条消失，因而呈现出拘束但稳重严谨的风格，建筑形式精炼化，符号性增强。
王书辉所在的花园里，建筑呈现出明清风格，具体是明朝还是清朝，这就不好说了。
王书辉仔细的感受了一下。这里空气的湿度很大，气温大概在零下几度的样子，天气不算太冷。但是从这点上看，这里至少不是北方地区。北方地区气温在零度左右的时候也是冬春时节，那时候正是干旱的时候，这里气温在零度上下，空气湿度又这么大，十有**是南方地区了。
花园很大，王书辉所在的位置大概是在一片树林的包围中。他摸索的走出树林，发现这个花园的荒草从中，有一条小径，明显的是偶尔有人在这里走动的痕迹。他顺着小径往前走，大约走了十多分钟，过了几道大门才到了正门附近。他侧耳听了一阵，几句若有若无的说话声和咳嗽声，传到他的耳边。大门旁的一间屋子里，撒发出一阵阵的药香来。
王书辉想了想，还是迈步走到屋门前，轻轻的敲了敲门。
“何人敲门。”随着一声答话，又夹杂着一些咳嗽声。之后退了颜色的房门被打开，一个看起来十一二岁的小孩子，睁着一双大眼睛望着王书辉。
小孩儿看到王书辉，先被王书辉的大个子吓了一跳，之后又被他的寸头吸引住了。打量了王书辉半天才向