第一章陪练也能够成为强者

“嘭！”
带着柔软沙鳄皮的拳头如同流星重重地打在了陈凡的胸膛上面，陈凡感觉自己的身体要在这道拳头的力量上面，破成了粉碎，他的身体倒飞了出去，重重地摔在了可以抗压数万斤力量的玄石地板上面。
打在陈凡胸膛上面这一拳的威力，少说也有千斤，陈凡的防御勉强达到了七百斤，他痛得满脸狰狞之色，痛苦的卷缩在地面上。
“你竟然还没死，看来我的力量还不够强大。”失望无情又冷漠的声音，在陈凡面前十米处响起。
只见在两百多平米的训练房中，一个穿着黑色劲装，浓眉大耳的青年看着自己一拳所爆发出来的力量，失望的摇了摇头。
青年是决斗竞技塔外塔的储备战员，而陈凡则是卖身给决斗竞技塔的陪练员，他每天都要给竞技塔外塔的战员当陪练，每天都会被实力强大的战员**，鼻亲脸肿，骨折，吐血，淤青等等来自身体上面的许多伤害，对陈凡来说，都是家常便饭。
自从卖身给决斗竞技塔，成为这里的陪练员，陈凡已经不记得自己又多次骨折，多少次从死亡边缘走回来。
这一次胸膛承受住千斤重的一拳，对陈凡来说，还是比较好的待遇。曾经有一次，一个战员在训练的过程中，突然突破了实力，打在他身上的力量，有将近两千斤，当时所有人都以为陈凡必死无疑。最后他捡了条性命回来，许多人都用怪物的眼神看着他。
“今天就到这里，明天在这个时候，你再过来。”
青年对于陈凡命硬的事情，也有所耳闻，他挥舞了一下臂膀，似乎是累了，他走出了训练房。见青年走出了训练房，陈凡松了口气，若是青年还要他继续陪练，他或许不会死，但一定会被**成不成样子。
吃力地从地板上面站起来，陈凡揉了揉胸口，他在竞技塔外塔之中当陪练员，在所有陪练员里面，实力只能算是一般，但身体素质，却能够排进前十名。
原本发堵的胸口，不一会儿的时间，就平缓了下来。
“总有一日我陈凡一定会成为强者，当上冒险者离开中州，去探索无尽大陆。”每一次陪练结束后陈凡都会在别人走后，站在训练房中，闭上眼睛，鼓励自己。
他卖身给竞技塔当陪练员，就是想利用竞技塔残酷的环境，磨砺，雕琢自己，让自己在灾难中蜕变，实现梦想。
对于自己的梦想，陈凡的意志非常坚定。
“哈哈，你的脸皮还真厚，就凭你，也想成为强者，变成冒险者。”但就在这个时候，一道比较低沉的声音，从后面传了过来。
陈凡睁开了眼睛，眉头皱了起来，他不用回头，听声音就知道是谁在嘲讽自己，不过他没有生气，相反胸中的动力，明显增强了几丝。用袖子擦了一下嘴角的血迹，陈凡转身往训练房门口走去。
流血几乎是每一个陪练员每天必须重演的一项课程。
“如果我没算错了，你当陪练员，应该有三年的时间，这三年的时间，你的实力，一直都是后天初级境界，要知道任何一个陪练员，若是能够在这里挺过三年，实力都会明显整幅，而你还像刚来那样，你不觉得以你的资质，要想成为强者，成为冒险者，是多么天方夜谭的事情。”
门口站着一个年龄十七八岁的少年，他叫做李信，也是竞技塔外塔的陪练员，不过他的实力比陈凡要强，已经达到了后天中级境界，其次他只是暂时效劳，并不是像陈凡这样卖身给竞技塔当陪练员。
因为两人刚成为竞技塔陪练员的那会时间，发生了矛盾，当时陈凡实力较强，教训过李信，所以自打李信实力突破，能够击败陈凡之后，几屡次过来羞辱陈凡，发泄内心的怨气。
陈凡握紧了拳头，冷冷地看了一眼李信，不说话，继续往前走，从李信旁边擦肩而过。
他清楚李信想要激怒他，让自己丧失理智，找他挑战，借此在挑战的过程中，狠狠的修理自己。
之前他已经上了几次当，他清楚现在的实力，不是李信的对手，只能暂时隐忍，等到他实力突破后，他会给李信刻骨铭心的记忆。
可李信存心跟陈凡过不去，陈凡那将他无视的背影，令