第一章穿越

永安九年，三月初一。
大乾，安昌县，青溪乡，青玉村。
此时，天尚未亮，天地间如蒙灰雾，青玉村边，一个半透明的“人影”正在掐诀做法。走进些看，却是个少年郎，长得眉清目秀。可再看身下，少年双脚离地足有一寸，全身被一层雾气包裹，煞是骇人。
少年掐诀完毕，口中说声“疾。”顿时一点白光从手中飘出，冲青玉村中飞去。
方明看着做法后更显透明的身躯，苦笑了声，喃喃道：“这次可消耗了一丝神力，我只能存世五天了，但愿此事能成吧！”
那白光飞进一户普通农家卧房，只见一对夫妇裹着草席相拥而眠，此时尚是初春，天气寒凉，两人靠着依偎取暖方能入眠。
那妇人大概三四十岁左右，两鬓已见斑白，白光绕着妇人一转，微微一闪，没入印堂。
妇人顿时做了个梦，梦中来到一片荒地，正不安地打量周围，突然金光闪耀，一尊金甲神人飞到眼前，面目依稀是方明模样。就说着：“可是善信齐秦氏？”
金光闪烁中，周围景色顿时一变，百花绽放，异香扑鼻，齐秦氏一惊，不由说着：“民女正是齐秦氏，不知大人是？”
“我乃青玉村之土地神。”
“见过大人！”齐秦氏跪在地上，连连磕头。
“免了，本神掌管本村家宅平安，添丁进口，六畜兴旺等事宜，并且为百姓主持公道。见你平日与人为善，心念甚纯，特地前来告知与你，你丢失之铜簮位于村东半里大柳树边褐色石头之下，可记住了吗？”
听到簪子二字，齐秦氏就是一惊，忙问：“我的簪子真的在那吗？”
金甲神人冷哼一声：“神明口中无戏言！”
这不禁意间散发出的威严，使齐秦氏心中一寒，不敢再问，只是磕头：“多谢大人、多谢大人。”
金甲神人又道：“真假与否，明日自知，你得簪后可在树下焚香默祈片刻，如是心诚，我日后自会继续庇佑于你，回去吧!”
话音一落，齐秦氏就感到身体正在下坠，不由“啊”得一喊，顿时醒了过来，此时天已微亮，原来是个梦。
赶紧推醒丈夫齐大，齐大一醒，就说着：“你这婆娘好不晓事，昨日才刚丢了值三十文的簪子，今天又来吵我。”
“不是吵你，我做了梦。”
“做梦有啥好说的，今天事多，早上还得祭祖，你让我再多睡会儿。”
“可我梦到一个土地神，告诉我簪子就在村东半里大柳树下呢！”妇人说着。
“什么，什么，土地神，那是什么？你自从丢了簪子后就心神不宁，半夜还要出去找，也不怕被鬼给吃了，你不会是中啥邪了吧，今天祭祖可得诚心点，能驱邪。”齐大说完又睡下了。
齐秦氏看了看丈夫，欲言又止。
天已大亮。
青玉村晒谷场上，此时全村五十七户共三百一十二人，小到抱在怀中的婴儿，大到拄着拐杖的老人均一个不落地聚集于此，按排行，年龄一一排成队列，众人皆神色肃穆，纵有小孩啼哭也被父母很快喝止。
村正一身青衣，体态健朗。站在队列最前方，在他面前是一个小小的土坛，位于场地正中央。底下满是烟火痕迹，只见村正肃然长唱道：“上祭品！”
两个年轻后生赶紧将祭品一一摆上，村正再唱：“一祭青山！”青山就是青玉村周围山脉。
顿时全村恭敬拜下，三拜过后，又听见村正苍劲的声音“二祭昌源！”昌源河，流经青玉村，灌溉两村土地。又是三拜。
“三祭祖先！”众人再拜。
随后拿出一篇祭词，曰：
天地之界，八方万里，心怀虔诚，凡夫禀唱，千秋祭祀，万代景仰；
一祭青山，风调雨顺，凤舞龙翔，二祭昌源，源远流长，泽被四方；
三祭祖先，福运并行，图盛图强，敬畏而来，感恩而聚，伏维尚飨。
“就是这个。”在村口张望的方明明显地看到一股白光自祭坛中升起，开始辐射四方，更隐隐与青山山脉及昌源河水遥相感应，将方明牢牢镇压在村外。
这时方明识海中突然一阵波澜，浮现出一行符文来，这行符文只有几个字，却微微闪烁着光华，显示出不凡来。而符文中明显地传来了迫切需要的感觉，让方明