第一章祸从天降

清晨的盘龙山看起来郁郁葱葱，很是清新，半山腰几缕白色的雾带就像几条白绫一般缠绕着，让盘龙山多了几分神秘气息。
陆君宝从拥挤的长安面包车上下来，付了车费，司机又从车尾箱里给他取出行李箱，陆君宝提了箱子就往家赶。
家，已经有两年没回来过了，自从考上华南大学后，陆君宝只在第一年春节假期时回来过，后两年就再没回来，平时的闲时和假期，都去打工挣钱了。
因为家里比较穷，陆君宝父母去世得早，在他九岁的时候，父亲出车祸身亡，一年后母亲又因病过世，就只有大他五岁的哥哥陆壮撑起这个家了。
陆君宝就两兄弟，哥哥陆壮那时还只有十五岁，在那时就跟着村里的泥瓦工出去干活，四处奔波，没有技术，干的也是苦力活，挣的钱就拿来让陆君宝上学。
陆君宝的成绩很好，哥哥陆壮说了，要他好好念书，别管家里的事，他有的是力气，而陆君宝也的确很争气，从小学到初中，到高中，从来就是全校的第一名，高考的成绩还是全市的状元。
哥哥陆壮喜得合不拢嘴，还在村里摆了几桌席，送弟弟上大学。
不过也许是因为这些年的过早下苦力干重活，陆壮的身高基本上就再没变过，一直就只有一米五五，而弟弟陆君宝长得早超过了他，有一米七八，眉清目秀的，很是一表人材。
村里便说他们是现代版的武大与武二兄弟，不过陆壮也不生气，凡是听到这样说的，他都笑着回答：“只要我兄弟有出息，武大郎就武大郎吧，武大郎还有个漂亮媳妇呢！”
只是没想到的是，陆壮倒真是走了桃花运，最近几年跟着盘龙山的许广老道学端公跳大神，一年能挣七八万，这在农村是个很了不得的数目，挣的钱一面供弟弟念大学，一面又盖了三开间的小洋房，结果还真给他娶到了一门漂亮俊俏的媳妇。
这几年间，弟弟陆君宝也在闲时打零工挣钱，学校有奖学金，平时挣的钱都寄回来了，根本不用哥哥再寄钱给他，陆壮心想弟弟就是有出息，这钱他先存着，自己把房子建起来了，以后弟弟回来有个落脚的地方，就算他有出息不在这里住，自己也得给他一笔钱。
陆壮是去年六月结的婚，陆君宝那时正在打工，回来不到，寄了六千块钱回来让哥哥操办婚事。
但怎么也想不到的是，就在前一天，在校食堂吃饭的陆君宝忽然接到了家里嫂子打来的电话，说是哥哥陆壮突发疾病身亡，让他回去赶丧！
这真是晴天霹雳，让陆君宝觉得一下天都塌了！
在陆君宝的印像中，哥哥陆壮几乎就是他的全部，父母过世后，陆壮几乎是又当爹又当娘的，家里住在盘龙山脚边，到镇上上学还有七八里山路，在陆君宝念小学那一阵子，到盘龙山还没有公路，每天陆君宝花在上学的去来路上就要占好几个小时，有一次下雨天滑，陆君宝摔跤扭了脚，哥哥陆壮为了不耽搁他的学习，连续送了陆君宝十天，早上凌晨四点半就做了早餐，然后背着弟弟到镇上上学，到下午五点又去背回来。
哥哥的背，那时候其实很瘦弱，但陆君宝却觉得伏在哥哥背上踏实，也觉得温暖，也是他最留恋的，之所以这些年刻苦念书，一大半都是为了不让哥哥失望。
而哥哥也因为了他过度干苦力连身材都长不高了，又没什么文化，家又穷，可以说这一生就这么去了，陆君宝在那时就发誓要出人头地，以后让哥哥跟着他过好日子。
但这好好的，哥哥这几年挣的钱多了，自己也挣得不少，日子渐渐好了，转眼自己也要毕业了，哥哥也娶了漂亮嫂子，寄给了自己照片，这好好的怎么就去了呢？
陆君宝请假连夜就上路往家赶，在下车往家的方向走时，泪水模糊了眼睛，在心里只希望这是一场误会，是哥哥想见自己而编出来的谎话！
两年多来，陆君宝在梦里时时走着这条路，在想着哥哥陆壮，不过现在村里这条路已经大变样了，已经有些陌生了。
记忆中的老家木屋没了，取而代之是三开间两层楼的小洋房，挺漂亮，陆君宝拖着箱子迟疑着从大门进去。
堂