第一章重来

沉静的夜幕降临，在某装饰的异常华丽的哥特式建筑大厅内，一场舞会正如火如荼的进行着。
年轻人们交错着身影，随意的游荡着，脸上皆是体面的笑容。惟有一个青年，独立于人群外的他显得那么注目。
青年一袭白色礼装，冷冽的脸上仿佛要凝出冰来，纵然如此失礼的态度也不乏在场的一些年轻小姐偷偷奉上属意的视线——那可是国内第一富豪的公子云柳啊。
外界从未传出过这位云家公子的骄人事迹，反倒是各种不好的小道消息层出不穷。什么不务正业啊，啃老啊的说法早就传遍了国内的贵族圈，只是作为云家唯一的儿子，还是长子，即便无能，对比起另两位女儿来说，继承权也是不会旁落的，这世上总会有想当凤凰的“草鸡”。
“大哥，怎么还板着一张脸啊，既然都来了，就应该好好玩玩嘛。你看看这周围的视线，相信很很多美女都等着你入场呢。”远远的走来一个身着鹅黄色露肩礼服的美女，略显青涩的脸上却是与其不符的老练笑容。
云柳脸上露出一丝苦涩：“小妹，这种场合我根本不想来的。而且今天我本来是有预定的，你非得拖我来这儿陪你干嘛，找你姐不行吗？”
云晓晓毫不在意：“云溪姐还有工作嘛。哦，对了，你说的就是那个明天开始的动漫展预定啊，真搞不明白你平白浪费自己的身份，却喜欢搞那什么动漫是怎么回事。”
“我可没有搞动漫，我只是喜欢动漫而已。又没在上面花什么钱，这次漫展我可是预定了展销席位的，你偏偏拿老爹来压我。”越想越气愤，自己好歹算是个知名的插画师了，就这么临时违约，钱的损失不重要，但是声望和人气的损失才让他心痛啊。
看到他一副苦瓜脸，云晓晓脸上露出了一丝调皮的表情：“好啦，好啦，知道我们大哥对漫展恋恋不忘的，云溪姐早就准备好了一张夜间飞机票让我给你了，喏。”
接过她递来的票，云柳的脸上却是没多少激动的表情，反反复复的看了几遍机票上的数据。
“怎么了，难道机票时间不对吗？云溪姐应该不会犯这种错误吧？”
云柳猛一抬头，笑了：“不，没错，倒不如说买的很对，如果不是这张机票才不好呢，谢谢了哦。”
“谢我干嘛，这张票可是云溪姐帮你准备的呢，你要谢去谢她啊。”虽然嘴上不接受，但是云柳的道谢她明显还是很受用的。
“晓晓，等舞会结束之后帮我带个话给云溪。”
“诶？好麻烦哦，要说什么你自己不也能说嘛。”
“呵呵，如果可以的话我会的，但是以防万一嘛。就和她说：如果可以的话，我真想和你的性别换一下呢。”
“噗嗤！”云晓晓听到这儿直接没忍住笑了出来，“哈哈哈，大哥，你的思维好奇葩啊，竟然想当女生，我敢保证，云溪姐绝对不会同意的，哈哈……”
云柳宠溺的揉了两下她的头发，“这可不一定啊，你帮我转告一下就行了，今晚过后，我或许会很忙呢。”
“嗯，根据你以往来看，似乎是挺忙……唉!别把我发卡弄掉了啊。”
云柳看了看手中的一个星星发卡，直接连同机票一起塞进了口袋里，“这发卡可是你们俩十岁生日时我用自己画的插画赚的钱给你们买的礼物呢，暂时先放我这儿吧，嗯，就当是护身符。”
看着那熟悉的身影越走越远，云晓晓的心却是不经意的抽了一下，“是错觉吗，话说刚刚大哥好奇怪啊……算了，有本小姐的发卡护身符，万千妖魔近不了身，大哥，你可要感谢我哦。”
回了家一趟的云柳拖着行李箱顺利登机，等待不过一会儿飞机就起飞了。
夜间航班乘坐者并不多，但由于目的地确定，云柳很轻易的就发现周围有不少是冲着那个动漫展而去的同好。只是他们是为了参观，而自己却是为了展览罢了。
带好睡觉用眼罩后，听到后座的两人竟还在兴奋的谈着对明日漫展的期待，云柳低低的笑着：“只是，有些对不起你们了呢……”
夜还深，在一间高级公寓中，正有一位冷艳的女子带着耳麦，眼睛死死盯着电脑屏幕上的对话框。忽然，一