第1章遇鬼

破旧的旧楼下，古旧的路灯一闪一闪，最后终于支持不住，彻底暗淡下去。
陈晓光紧紧身上的衣服，打了个哆嗦，这深更半夜的，还要受这种罪。其实这也怨不得别人，陈晓光和舍友打赌，结果输了，而作为代价就是在半夜蹲在路灯下一个小时。
晓光暗骂一声，无奈的蹲在路灯下，路灯已经灭了，黑乎乎的一片，晓光想要回去，可是想到自己怎么说也是一个男人，说出的话怎么可以反悔。
漆黑的旧楼好像一张巨口，要将晓光吞下，这旧楼历史悠久，不知何故没被拆掉，阴森森的气氛，让晓光很不舒服。不过他可是地地道道的无神论者，自然不会想到鬼怪什么的。
说来，去年还有个女的在这里自杀呢，陈晓光还亲眼看到那个少女的尸体，长得很漂亮，当时的他还暗自惋惜。不过人死如灯灭，什么都不会留下，陈晓光一直坚信。
点了一根烟，叼在嘴上，虽然路灯已经灭了，但是还有月光，只是周围朦朦胧胧的看不真切。
就在这时，晓光发现不远处有个影子，仔细一看，是一个身穿白衣的少女，此时十月，晚上很冷，只是那少女只穿着一件白色的连衣裙，晓光看着有些奇怪。
她半夜在干什么？难道说这是一个失恋妹子？晓光想了想，大声道。
“喂，那边的妹子，大晚上的不要跑出来，多危险啊，遇到坏人怎么办！就算没遇到坏人，着凉了也不好啊！”
白衣少女呆愣了好一会儿，才转过头来，晓光看不清楚她的样子，只能看到大致的轮廓。
“你能看得到我？”白衣少女说道，她的声音很好听。
晓光奇怪，看不到你？难不成你还是鬼？他站起身来，走向那少女，可是看到少女的样子后，陈晓光吓了一跳。
少女的脸色苍白，眼睛很大，面容姣好，而且她的样子，晓光在哪里看过。
等等，晓光心里一惊，一年前这个学校曾有个自杀的大三女生，陈晓光还‘有幸’看到那个女生的尸体，这个少女，和那自杀的女生一模一样。而且那跳楼的少女，就是在这里结束生命的。
那个少女，叫王梦秋，只是陈晓光从小就不信牛鬼蛇神。
“你是谁，不会是王梦秋学姐吧！”陈晓光坚硬的笑了笑。
“你知道我的名字？这一年多以来，你还是第一个看到我的人呢。”王梦秋露出了一个让晓光头皮发麻的笑容。
晓光倒吸一口凉气，头皮发麻，开什么玩笑，这个时间点，这个地方，这奇怪的少女，无处不透露着诡异，他没有犹豫转身就跑。王梦秋静静的看着。
他绝对没有认错，那个少女，和一年前自杀的王梦秋一模一样，晓光不会认错。
带着恐惧，陈晓光一路狂奔回自己的寝室，重重的推开门，气喘吁吁，宿舍内三个身穿短裤，正围在电脑前的男子回过头来。
普通很高，一脸苦逼像的是陈博，晓光的舍友，人如其名，猥琐的很，他瓮声瓮气得骂道。“你这傻。逼，时间还没到怎么跑回来？还不回去蹲着。”
陈晓光怒骂道。“艹，老子再也不和你胡闹了。”
他觉得之前看到的少女，只是长得像王梦秋而已，一定是自己太大惊小怪了。
这个理由站得住脚，陈晓光慢慢平静下来。
“怎么了？”耳边一凉，晓光侧过头来，他的身边，是一个身穿连衣裙的少女，笑颜如花。
为什么，她会出现在这里？这怎么可能，自己可是刚跑回来的。
晓光的脸一下变得煞白，宿舍内还有另外两个舍友，戴眼镜的叫马致远，另一个肌肉男是王威。
马致远有些不悦。“晓光，不是我说你，说的话就要算数，再说了，不就是让你待一个小时吗，有什么大不了的。”
王威也在一边插话道。“就是就是，算了，你明天继续吧，不管你了，陈博下的这个片子不错。”
三人回过头去，继续欣赏动作片，完全没有发现陈晓光变青的脸色。
陈晓光有些懵了，身边这么大一个人，不，应该说一只鬼，他们没有看到吗？
退出屋子，一把将门关上，晓光天生胆大，虽然遇到这种诡异的情况，但是在刚开始的慌乱之后，他也渐渐冷静下来。
“学姐，