第1章复生？

柳枫，一个普通的文科生，高考第一志愿填的是国际贸易，但老天却跟他开了个小玩笑，将他调剂到了第四志愿——历史系。
得知这个不幸的消息之后，他第一时间想到了复读接着二战，不过在家人的极力劝说下，最终，他还是背起了行李包，来到了中国的十三朝古都——洛阳。
他所报考的学校，名为北方工业大学，一听就知道是个工科性大学，但是却恰巧在今年新开了历史系，于是，他很荣幸地成为了这个新专业的学生。
刚来的时候，他还有着满腔的学习热情和远大抱负，但是很快，他就发现了这个专业的枯燥，而且没有任何的就业前途，于是他开始去网吧消磨时间。
一日复一日，终于有一天，在学校大门口前，一辆疾驰的路虎解放了他，在将他撞出十几米远后，司机仓惶逃逸，只剩下那沾满鲜血的青年，意识渐渐地模糊……
……
北雪帝国，沧澜郡侯府。
柳枫的意识渐渐恢复清醒，有一种恍若隔世的感觉，在努力睁开眼睛之后，映入眼帘的景象却让他有些吃惊。
天花板上镌刻着华丽的兽纹，身上的被褥是上好的绢绸丝缎织成，就连床边的柜子，都是散发出一股股淡淡的檀香，显然，这桌子是用一种上好的檀香木制成的。
“竟然穿越到了这种地方。”
此刻柳枫心里有点不是滋味，虽说没死是好事，但是他身上的这具身体，现在是动都动不了，仿佛是全身瘫痪了一般，不过柳枫的心里很清楚，这具身体的原主人，可不是什么瘫痪的废人，之所以成为现在这个样子，都是遭人陷害，被打成这个样子。
说来也奇怪，这具身体的原主人，也叫柳枫，父亲柳天辰是这北雪帝国的沧澜郡侯，替朝廷承担保境安民之责，镇守这沧澜郡。
整个北雪帝国，国土广袤，共有十二州八十一郡，而柳天辰所镇守的沧澜郡，便是属于玄州府的管辖范围内，每年要向玄州府缴纳大批的税收，然后上贡给朝廷。
不过，整个雪之大陆并不止北雪帝国一个国家，在帝国的南部，还有着一个大帝国——流川帝国的存在，这两大帝国相互敌对，彼此之间经常会发生战争。
沧澜郡离帝国的南部边境线只有五百里远，所以柳天辰不仅仅是沧澜郡侯，同时也是帝国皇帝任命的镇南将军，经常会上前线带兵作战，不过大多数的时间，他还是可以在家里和家人幸福地生活在一起。
但是就在前不久，却发生了一件令他极其暴怒的事情，而这件事情的始作俑者，就是他唯一的儿子——柳枫。
这小子本身不能修炼斗技就算了，柳天辰也没指望他有多大出息，准备让他从文，走科举考试这条道路，做一个文官也不错。但是谁知道柳枫太不争气了，竟然喜欢上了他的堂妹，也就是他弟弟柳元霸的女儿柳清雪，这在北雪帝国是大逆不道的事情，差点没把他给气死。
而就在前不久，柳枫竟然深夜潜入柳清雪的闺房，欲行不轨之事，结果被柳家二房的人逮了个正着，在得知了这一天大的丑闻后，柳天辰怒不可遏，含怒拍出一掌，结果柳枫就变成现在这个半身不遂的样子了。
柳家在沧澜郡是第一家族，甚至，在整个玄州府范围内都有着不弱的名声和影响力，同时，帝国皇帝赐予沧澜郡侯历代世袭的资格，到了柳天辰这一代，柳家已经传承了三代之久。
不过很可惜，柳家虽然地位显赫，资产也可谓雄厚，但是人丁却一直是不太兴旺，到了柳枫这一代，只剩下柳枫和柳清雪二人。
柳家先祖定下家规，家主之位传男不传女，所以柳家下一代的家主，十有**会落到柳枫的身上，但是这也不是绝对的，因为柳清雪虽然没有继承权，但是修炼天赋却高得出奇，仅仅十五岁，已经修炼到了四阶剑客的水准，这种天赋，在整个玄州府无疑都极为罕见。
一个是修炼天才，一个却是不能修炼的废物，再加上二弟柳元霸一直要求修改家规，将家主之位传给柳清雪，这也让柳天辰也一直很头疼。
原本柳枫在沧澜郡内的名声就不好是个典型的纨绔子弟，一个不能修炼的废物