第一章给大师跪了
《异世》游戏官方论坛上，几条新闻帖子已经被人工置顶了一个礼拜之久，热度仍然不减。
“全球首款大型全息游戏《异世》于2018年9月16日全球同步公测，当天进入游戏的玩家除了可以自行选取传统游戏中的热门职业外，还有极少数幸运玩家将随机成为游戏内不可创建的特殊职业者。”
“特殊职业者将拥有热门职业无法匹敌的强大技能及优势，合理的利用特殊职业者的技能及优势，你将注定傲视群雄！”
“天朝排名前十的游戏公会已经全部宣布进驻《异世》，这将是一场世纪之争！”
“开服首日，天朝排名第三的‘与天争宠’工会发布一条消息，该公会发生人事变更，著名会长‘百无一用’因为不知名原因被弹劾，目前由副会长‘一世枭雄’代理会长一职，据知情*人称，弹劾的原因大概与特殊职业者有关。”
……
游戏内，虽然已经开服一礼拜之久，但新手村仍然人气不减，尤其是出生点，直接被围了个水泄不通，各种吆喝声不绝于耳——
“嘿嘿嘿！又出来一个美女，看这里看这里看这里，美女求勾……求组队！”
“只要九九八，极品暖男带回家，可以么么哒，可以啪啪啪！”
“都别跟我争，这位美女请留步，给我一个温暖的怀抱吧，我刚被老板炒了鱿鱼，又被女朋友戴了绿帽子，谁能比我惨！”
“小心啊，小强，小强你怎么了小强……”
这是《异世》新手村的一大特色，因为游戏内的形象是要经过官方视频认证创建的，所以玩家本人是美是丑，是男是女通过角色便一目了然，完全杜绝了那种“老子裤子都脱了，你丫居然是个抠脚大叔”的现象。
而不少男性玩家刚开服就很敏锐的发现了这一点，再加上网络游戏本来女玩家就不多，在这种狼多肉少的情况下，他们更加意识到先下手为强的重要性，甚至还有有志青年立下了“找不到妹子，绝不离开新手村！”的豪言壮语。
至于那些真正冲等级的玩家，当然不会把时间浪费在这里，他们开服第一时间就马不停蹄的做任务刷经验，一个礼拜时间，在前期升级需要经验少的情况下，早就升到10级完成转职离开新手村了。
如此热闹的环境中，唯独有一人，此刻居然拖着一条长长的影子的站在村子的角落里看着夕阳，对出生点络绎不绝走出的美女视而不见，显得格格不入。
他就是“百无一用”，现实名字叫吴用。
也许这么介绍还不够生动，好吧，我们换种方式来介绍——他就是那个开服第一天就被弹劾的倒霉会长……
今天是他自打《异世》开服一周以来第二次登陆游戏，第一次则是开服当天创建人物那次。正如游戏官方论坛帖子里面知情*人透露的那样，他确实很“幸运”的成为了一名特殊职业者——铠甲大师。
何谓铠甲大师？
吴用默默的打开了人物属性栏——
角色名：百无一用
职业：铠甲大师（特殊职业：不能使用铠甲以外的任何装备，并且自己打造的铠甲无法交易。《异世》中通过任务、打怪及副本掉落的铠甲只增加属性，不会附加任何特殊技能，而铠甲大师能够打造出除此以外的特殊铠甲。）
等级：1
生命值：250
魔法值：——铠甲大师不能学习任何魔法，不需要魔法值
攻击力：——铠甲大师并非战斗职业，并且不能装备铠甲以外的任何装备，故而没有任何攻击力
防御力：10
体质：10体质影响生命值上限。
力量：——铠甲大师默认全体加点模式
敏捷：——铠甲大师默认全体加点模式
智力：——铠甲大师默认全体加点模式
天赋一：战斗换装——可以在战斗中任意更换装备
天赋二：大隐隐于市——任何等级的鉴别术都无法看透大师的身份
技能：采集，分解铠甲、打造铠甲（特殊职业无法学习常规职业的技能）
看到这个面板，大概有人已经明白了，吴用这个铠甲大师真是货真价实的“百无一用”啊。
只有生命值，只有防御力，只能装备铠甲，只有分解铠甲和打造铠甲的技能，同时打造出