第一章浩瀚星河，魂炼之法？

巍峨群山，红光隐隐，火行之力澎湃，身处其中的人只觉浑身暖烘烘的，极为舒服。
在其中一座山峰的山脚下，很多或是木质或是石质的房屋鳞次栉比，显得极有韵律。
而在这些房屋不远的地方，在一个略微凹陷进去的小山坳中，有着一间破败的随时都有可能坍塌的木屋。木屋中只有一张床，与其说是床还不如说是架在两块石头上的几块破木板。
木板床上躺着一个十六七岁，衣衫褴褛的少年，只是少年的破布衣服上却沾染着很多已经变干发黑的血迹。
更惊人的是已经过去了小半天时间，少年的胸口却没有丝毫起伏。出现这种情况只有两种可能，一种可能便是少年是位强者，已经可以不用呼吸；另一种可能则是少年已经成为了一个死人。
住在如此寒酸的地方，自然不可能是第一种情况，那就只能说明这个少年早已死去多时。
可就在这时，异变突起，少年的胸口突然剧烈的起伏了几下，嘴中更是发出一声痛苦的呻.吟，随后少年有些无力的睁开了双眼。
当看到破烂的木屋时少年的表情明显一愣，有些不敢相信眼前所看到的。
“这是哪里？”少年有些惊慌，刚要起身却不料扯到了身上的伤口，嘴中发出一声惨叫，身体一软，再次躺在了木板床上。
“我记得……自己正在山顶用自制的天文望远镜观察星空，怎么会突然出现在这里？啊……”少年好像突然想到了什么，脸色顿时一变，“我想起来了，我当时好像看到了一颗诡异的恒星，那颗恒星是突然出现在我的视线中的，只闪烁了几下就再次消失了，随后……我好像就昏迷了。”
就在少年想要多回想一些事情的时候，却是再次惨叫了起来，双手更是紧紧的将头抱住。
一**的记忆冲入少年的大脑当中，让他感觉脑袋都要爆炸了一样。
痛苦的惨叫声在破木屋中回响了十几分钟才平静下来，只是少年的眼神却有些呆滞，静静的看着满是破洞的屋顶。
“我……竟然穿越了。”半晌后，少年口中才近乎梦呓一般说出几个字来。
突然，少年眼睛中猛的亮起一道光芒，“这竟然是一个拥有大神通者的世界，移山填海，摘星拿月，这与古代的神话传说何其相似。没想到，我孔方竟然能来到这样一个世界。”下一刻，少年突然一扫之前的惊慌和颓势，脸上反而露出了一丝好奇和喜色。
孔方丝毫没有因为突然来到一个陌生的世界而惊慌，反而通过融合这具身体原主人的记忆让他对这个世界充满了极大的兴趣，这就像他在地球上每夜不停的观察星空一样，那种浩瀚，宽广，让他深深沉迷。而这个神奇的世界，对他的吸引力比星空要大上许多倍。
忽然，孔方眉头一皱，“那是什么？”
孔方近乎本能，意识很轻松的就沉入了脑海中，这一看，孔方整个人都呆住了。
在他的脑海中竟然有着一片广阔无边的浩瀚星空。在黑暗的背景下，数之不尽的恒星聚集在一起，形成了各种形状的星系。
如果是在地球上，这片浩瀚星空最多也就是给孔方一些视觉上的震撼，但此时此刻，孔方却从这些浩瀚星空中感受到了一股磅礴的伟力，在这股伟力下，孔方感觉自己连作为蝼蚁的资格都没有。
而那些缓慢旋转的星系更是让孔方觉得有无穷的韵味，其中仿佛隐藏着绝大的隐秘。
在这无尽星光的照耀下，孔方感觉极为舒服，灵魂和身体就像浸泡在温水中一样，暖融融的。虽然身上还有伤势，但孔方却神采奕奕，变得极有精神。
而无尽星光的照耀，让这具身体原主人的记忆也变得越发明晰，孔方一边享受着星光的照耀，一边仔细查看着这具同样叫孔方的身体的记忆。
通过梳理记忆孔方顿时明白，他现在所在的地方是一个名叫‘器宗’的宗门，宗门中像他这样的入门弟子处于最底层，不对，他们的地位比杂役稍微好一点，至少可以学习炼器。
而在入门弟子之上有内堂弟子，再往上，则是身份尊贵的亲传弟子。
等将所有的记忆都梳理了一遍之后，孔方脸上却露出了愤怒