第001章套圈，圈套

那天我又没招谁没惹谁地走在街上（为什么要用又呢？），一个满脸渍泥的老家伙忽然蹦到我面前喝道：“套圈不？”他手里拿着三个竹圈，几乎杵在我脸上。
我吓了一跳，常听说附近有老年同性恋出没，开场白各种匪夷所思，我想我是遇到极品了，老头手里三个竹圈和他一样脏兮兮油汪汪，也不知遭遇过什么，看去就充满了邪恶。
后来我才发现是我想多了，老头脚边摆了一地各式泥偶玩具、香烟、小镜子小粉盒什么的，原来是一个摆摊套圈的。
“不套！”这种东西从来就没给我留下过好印象，在勤俭持家父母的灌输下，我一直把它和江湖骗子等同视之，当然，当初年纪幼小的我心里还没有这么多尔虞我诈，12岁那年我曾在类似的小摊前踟蹰不去，我父母提出这一论调时我还曾激烈地为摊主辩护，后来我爸还是把我劝服了——他揍了我一顿。
“套吧，五块钱八个圈，穷不了你富不了我，套盒烟就回本了。”
“不套！”我扫了一眼他地上摆的那些东西，脏的脏破的破，整个一个80后旧物展览，寥寥的几盒烟烟壳里都是土，估计都是昆明卷烟厂建厂时出土的文物，我还怕抽了以后得天花呢。
“那这三个圈送你套成不成？”
我还是摇头：“不套，我不爱占人小便宜。”
老头急了：“送你都不套？”
我说：“三个圈再把我瘾勾起来，终身免费的网游我都不玩，别说你这种还得买点卡的了。”
“这三个圈你套完就走！”
我警惕道：“那你图什么呀？”
“我就图赚一吆喝行不？”
“那我可套完拍屁股就走！”
老头把圈递过来：“你走你的！”
“你不会是就为了看我拍屁股吧？”
老头：“……”
我小心翼翼地接过那三个圈，满场一打，还是没什么合眼缘的，于是随手把三个圈都丢了出去，其中两个精确无误地落在了间不容发的空档里，最后一个圈弹了几下，压在了一个布娃娃身上。
老头一个箭步冲上去捡起布娃娃，嘴里连声道：“中了中了中了。”他显得比我还兴奋，一把把布娃娃塞到我手里道，“这个给你。”
我纳闷道：“这也算？”
“算！”
我打量了一眼这个布娃娃，一巴掌大，头发是十几根劣质毛线，眼睛和嘴基本就是……就是这样（-＿-）。手脚一般长，放在手里就像是一个海星。这是那种拉面店搞活动吃两碗以上拉面就会送的小玩意，粗制滥造，只能挂在仓库保管员的钥匙上。
既然是白来的我也没往心里去，在口袋里一插随即挥手道：“那就谢了啊。”
“等等！”
“还有什么事？”我的警惕空前高涨，我知道这时候已经到了图穷匕见的关头，是讹是骗是抢也该有个苗头了。我一手故作潇洒地插在兜里，其实是按住了手机和钱包。
老家伙拿出纸笔：“签份合同吧。”
“合同？”我吓了一跳，现在的江湖骗子都这么正规啦？我拿过那份“合同”一看，见上面写的是《关于接收天界娃娃的若干条款》，甲方刘老六，乙方空白，条款写道：甲方刘老六将天界娃娃赠予乙方（即我），乙方有义务和责任妥善照顾之，每天必须随身携带，不能使其破损，任何情况下（包括人力不可抗原因）需得无条件满足天界娃娃的要求，等等。
我纳闷道：“这是什么情况？”
刘老六道：“我把天界娃娃送给你，你就要对它负责，把这份合同签了，它就是你的了。”
我皱眉道：“你神经病吧？”
刘老六用黑手抹了一把脸，忧伤道：“我有个闺女也是跟人跑了，这种事当父母的阻止不了，倒不如白纸黑字地写成合同，这样还放心些。”
我心下一软，原来是个受过刺激的疯老头，我问他：“怎么签？”
刘老六按着合同末尾的空白道：“这儿，把你的名字和手机留下。”
我拿起笔写下了自己的名字：甄廷强。留电话时多了个心眼，把最后一位的0改成了1。
刘老六指着第二页道：“还有这，一式两份。”
我摇头苦笑，同样签了名字递给他，他不知从哪摸出一个脏兮兮的公