第1章运气太背了

“哥们儿，谢了。”夏风冲运菜的小货车司机挥了挥手，看着漆黑的道路，郁闷到了极点。
六年了，尼玛，刚回来就倒霉不断，做了十几个小时飞机吧，因为大雾改飞临市，坐火车吧，遇到山体滑坡，改坐大巴吧，路上又遇到爆胎，几经转折后夏风才搭上了一辆进城的小货车。
已经凌晨三点多，夏风点上最后一支烟，扛上挎包慢悠悠的在公路上游荡，期待下一个好心人载他一程。
一支烟抽完，后方射来了耀眼的光亮，紧接着就是引擎咆哮的声音，顿时让夏风心中一喜，索性就站到公路中间，“停车，停车！”
只见一辆黑色的别克轿车快速的驶来，在高速行驶时不停的左右摆动，与之一起却是一辆摩托跑车，不停的试图将别克车逼停。
随即，那摩托车上驾驶员一声冷喝，“停车，不然我开枪了。”
“艾玛！”夏风摸了摸鼻头，嘀咕道，“不会吧。”
等等！
定眼一看，居然是一个女人，夏风伸手捏着下巴，露出玩味的笑容。
虽然距离较远，光线不算明显，可是以他那牛叉的眼神儿，依然能看清楚驾驶摩托车的女人身材火辣，黑色的紧身衣将凹凸有致的身材完美的呈现，胸前那对柔软呼之欲出。
“啧啧，有料啊。”
碰！
突然一声枪响，吓得夏风哆嗦了一下，放眼看去，这一枪打在了别克车的轮胎上，加上本身在告诉转动，没两下轮胎就瘪了，车身快速失去了控制。
“麻痹的，撞她！”
艾玛！
打劫还是仇家追杀？
摸了摸鼻头，夏风急忙跳开。
只见别克车轰的一声撞在摩托车上，摩托车拐了几下就倒在了公路上，在惯性的作用下滑落了很远，而那个驾驶的女人咻的一声飞向了夏风。
“靠，买噶的！”看着黑乎乎的一团飞过来，夏风大骂，可已经来不及了，整个人被砸了正着，那一刻，他差点连屎都压了出来。
“咳咳，干什么啊，我去……咦？”正准备开骂，夏风发现整张脸被两团软软的东西压住，在不算明亮的灯光照射下，视线里还有一条若隐若现的沟壑。
这……这算是老子一路倒霉的福利吗？
感受着那份强烈的挤压，鼻子里嗅到淡淡的香水味，夏风这才看清楚女人的脸，顿时呆了，这尼玛真是运气啊，这女人身材火爆，胸大臀圆就行了，居然还长着这么一张绝美的脸蛋儿。
“咕噜！”顿时，夏风喉咙处发出不和谐的声音，感觉鼻子有凉凉的液体，尼玛，一定是最近辣的吃多了，火气太重，与眼前的美景没关系。
“混蛋！”火爆美女扬手一巴掌打来，却被夏风给抓住了手，“我说美女，你这是要闹哪样，现在是你压住了我。”
咔擦！
一把枪顶住了夏风的脑袋，女人满脸冰冷，然后快速爬起来，悄然之间，她的脸居然泛起了几分红晕。
看着漆黑的手枪，夏风猛吞了一下口水，弱弱的道，“美女，别玩行吗，我胆子小。”
“该死的！”火爆美女急忙起身，然而，刚刚转过身，四个男人带着狰狞围了过来，手中四把手枪对准了她，“薛警官，如果我是你就会放下枪。”
薛冰僵住了身体，地上的夏风快速举起双手，怕怕的道，“我没看见，什么也没看见。”
一个大汉下掉了薛冰的枪，吐了一口唾沫，“麻痹的，臭婊子，差点就栽在了你手里，现在该我们了。”
薛冰冷冰冰的看着其中一个大汉，冷言道，“马东海，你以为能跑掉吗，我的人马上就到了。”
“哈哈哈，有薛警官和这小子在手里，再多的警察又如何？”马东海得意的大笑。
夏风那个郁闷，敢情这四个混蛋是通缉犯，这女人是警察，不过这美女做警察太可惜了。
嘎吱——嘎吱——
就在这时，两辆越野车一个急刹，迅速从车上下来十来警察，脸上都充斥着严肃和紧张，第一时间掏出枪对准了四个大汉。
“不许动，你们逃不了！”
四个大汉立即将夏风和薛冰拉起来，挡在前面，用枪顶住脑袋，狰狞道，“有种就开枪，除非不想让他们活了。”
显然，那些警察有所顾忌，围着却不敢动手。
薛冰一咬牙，