第1章被疯子劫持的傻子
二月二，龙抬头。
天气尚未转暖，冷冽的寒风撕扯着平安一中门前的国旗，猎猎作响。
上午。
9点27分。
这个点本应该是学校做早操的时间，但高中部教学楼前却乱成了一锅粥。
“秦朗，你还傻站着干什么？赶紧跑呀！”昏昏沉沉的秦朗，隐约听到一个声音擦肩而过。
“甭管他，这傻逼又犯二了，吓得连眼都不敢睁，咱们赶紧跑，等警察过来就安全了。”又一个声音匆匆在秦朗的耳边经过。
谁在跟我说话？
秦朗头疼欲裂，眼皮重如千斤，浑身不能动弹。
他费力的将眼皮拉开了一道缝隙，突如其来的光亮，刺得他瞳孔紧缩，又酸又痛。
直到慢慢适应了外界的光线，压迫在眼皮上的力量以及浑身上下的束缚感，这才渐渐消失。
恢复视力的秦朗，困惑的发现周围的一切都很陌生。
他看到许多少年男女，正慌乱地跑动着。
不远处，一个身上沾染着血迹的青年男子，挥动着手中的条状物体，疯狂追逐。
“奇怪，这是什么地方？我怎么会在这里？”
秦朗清楚的记得，自己明明是在炼丹，只不过在关键时刻遭到仇人尸山海的破坏，导致丹炉发生爆炸，他被一股气浪掀起来，眼前一黑，再睁开眼，眼前出现的就是这样一幅莫名其妙的画面。
“糟糕，我的寂灭神丹！”
秦朗心里猛地一揪，寂灭神丹就是他之前所炼制的丹药。这并不是一枚普通的丹药，乃是整个丹鼎大陆仅存于传说中，从未有人炼成过的至高神丹。
据说只要炼成此丹，便能获得永生，成为不朽，成为传奇。
为了炼制这枚神丹，秦朗足足准备了五百年的时间，本来成功在望，没想到最后却因为尸山海而功亏一篑。
一想到这些，秦朗就心疼的厉害，同时对尸山海也是恨之入骨，恨不得立刻能将他挫骨扬灰，碎尸万段。
“不行，我得立刻回炼丹的地方看看，虽然丹炉爆炸，但也许寂灭神丹已经炼成了。”心思一动，秦朗心情就迫切起来。
他要先弄清楚眼前所处的到底是什么地方，好确定方向以最快的速度返回之前的炼丹之地。
刚打定主意，秦朗就听到不远处传来一个惊慌失措的声音，“我的妈呀，别来追我，别来追我。”
他转目一看，原来是一个身材瘦小的少年，被那青年男子追的很近，好几次都差点被那条状物体劈中，吓得那少年一边跑一边大喊。
“咦。”
秦朗眉头一皱，目光集中在青年男子手中所握持的条状物体上，凭借直觉和经验，他认出这应当是一把刀。
“没想到这世上竟然有这么丑陋粗糙的刀？”一怔之下，秦朗嘴角泛起了嘲弄之意。
这样的刀根本就是小孩子的玩具，别说伤人，就是切菜都嫌钝的慌，秦朗自然不会放在眼里，更不会有任何威胁感。
“正好需要人问问情况，就他们吧。”秦朗直奔俩人走了过去，浑然不觉自己的做法在旁人眼中多么不可思议。
正仓皇逃窜的瘦小少年，看到迎面而来的秦朗，贼溜溜的眼珠子一亮。
“秦大傻，快帮老子挡一下。”瘦小少年一步跃到秦朗近前，竟然一拉秦朗的胳膊，又狠狠地推了一下秦朗的腰。
“你找死！”
秦朗脸色一变，下意识的就要反击，但还没来得及动手，脚步就踉跄起来，生生被推得朝那青年男子撞了过去。
这一撞倒也巧妙，恰好撞在了青年男子举刀的手臂上，使得对方的刀锋偏向了一旁，并没有落在秦朗的身上。
那瘦小少年奸计得逞，见秦朗替他做了挡箭牌，回头露出如释重负的得意笑容，趁机越跑越远。
“怎么会这样？”
刚稳住身子，秦朗的脸色就变得十分难看。
“我什么时候变得这么脆弱，居然一个普通人都能轻易将我撞开？还有，对方所用的语言和刚刚昏迷时听到的话，都分明不是丹鼎大陆的通用语言，但为何我却有种耳熟能详的感觉？”
就在他疑窦丛生的时候，被撞得措手不及的青年男子再度举刀，这一次他的目标变成了近在咫尺的秦朗。
“老子砍死你们这些臭**教的学生。”青年男子狰狞的骂着，刀锋直指