第一章柳玉
“哎，看来我真的只有如那些师兄弟嘲笑自己那般，收拾东西，打道回府了，只是，我只是一个孤儿，哪来的家。”
少年在树下，身形萧索，喃喃自语。
“柳玉，怎么又在这里发呆啊，还不努力的修炼。”一个略显稚嫩，十五六岁的声音将柳玉从失神之中拉了回来。
看着将自己惊扰过来看起来憨厚老实稍显发胖的少年，柳玉说道：“刘青，从小到大我们就是好哥们，好兄弟，我的情况你还不了解吗？我修炼了快七年了，今年已经十六岁了，但是修为还是不得寸进，还是不变的二品武徒。”
听了柳玉的话，刘青也不知道应该用什么话语来安慰，因为柳玉的修炼天赋可以说是除了没有修炼天赋的人之外天赋最差的了。
北冥大陆，以武为尊，其中势力无数，盘根错节，而归元宗只是晋国其中一个普通的宗门罢了。
柳玉是一个孤儿，有幸被归元宗一位宗门弟子捡到，就交予了宗门，成为了归元宗的一位外门弟子，只可惜柳玉修炼天赋着实有些差，修炼了近七年，还是不变的二品武徒，而将柳玉捡回来的那个弟子对柳玉也是颇为照顾，只是那个外门弟子也在执行一次宗门任务的时候死去了。
柳玉身形普通，双目却是炯炯有神，面目还算清秀，不高不矮，，一副书生的模样，总的来说从长相来看算是不错，只可惜在以武为尊的北冥大陆，却是没有丝毫的作用，没有实力，只能倍受欺凌。
武徒是武道境界之中最低的境界，之上是武士、武师、武灵、武宗，至于之后的境界，则不是柳玉这个小小的外门弟子所能够知道的了。
每个境界都分为九品，而同境界之中一品最低，九品最高，柳玉修炼这么多年，只是一个普通的二品武徒，着实有些丢脸。
“还有两年的时间了吧，还有两年的时间我的修为还是不能够突破到武士的境界的话，就会被驱逐出归元宗了。”柳玉似感叹，似无奈的说道。
“柳玉、、。”刘青有些不忍的说道。
“好了，不要再在那儿多愁善感了，倒是你小子的修炼天赋很不错，很快就要到八品武徒了吧，在两年之内绝对是可以轻松的修炼到武士，到时候可就有希望成为内门弟子了，恭喜你了。”柳玉直接打断刘青的话语，说道。
说到自己的天赋，神经稍微有些大条的刘青很快便变了情绪，一双小眼睛更是快眯成一条缝了，颇为自得的说道：“那是，这还是我不怎么努力修炼的结果，要是我努力修炼的话，那个老是喜欢找你麻烦的齐天也不会是我的对手的。”
越说越起劲儿的刘青这才发现，柳玉的神色突然又变得黯然起来，先是一愣，随后便明白了原因。
自己说自己随便修炼修炼也可以修炼得如此的快速，但是自己却是清楚，柳玉几乎每天无时无刻不在努力的修炼，至少比自己勤奋了一倍以上，但是，修炼的成果却是几乎为零。
除了稍稍靠那每次吸收的那远低于大众武者吸收的灵气将自己的肉身淬炼得比平常人强大不少之外，就没有其他的收获了。
“哟，柳玉，今天怎么这么有空，没有修炼啊？”一个语气轻浮的少年声音传来，虽然是问，但是嘲讽的语气却是轻易可辩。
柳玉的脸色顿时一变，刘青的脸色也是变得愤怒起来，强忍着不发作。
柳玉怎么也没有想到，先前还在说的人，马上就遇到了，这人就是刘青说的老是找柳玉麻烦的那个齐天。
很快，齐天便来到了柳玉两人的近前，而在其身后还有两个跟班，可就是跟班，也是五品武徒之上的修为，远远不是柳玉所能够比拟的。
两人强忍着怒气，柳玉实力对于齐天来说几近于无，而刘青的实力虽然很强，但是也不过是七品武徒罢了，而齐天是外门弟子之中公认的天赋第一，修为早已到了八品巅峰，也许不久之后就又有一名内门弟子出现了。
两人不是没有想过反抗，可是，刘青也不是齐天的对手，两人的反抗最终的结果只是被一顿毒打罢了。
柳玉清楚，刘青一直以来也是在努力的修炼，但是却始终不能够将齐天打败，不止是天赋方面刘青和