第一章关键时刻掉链子

召唤师峡谷中，一场团战一触即发，这是一场战队的斗争，两方均势。
此时紫色方作为防守方，在中路仅剩一座的外塔塔下清兵，而蓝色方则把兵线压在塔下，在塔外进行骚扰poker（远程消耗）。
虽然蓝色方积极的把兵线压住，但是由于紫色方有着爆破鬼才吉格斯这一清兵能力极强的英雄，所以基本兵线一来，不到两秒的时间就被清完了。
顺便还时不时丢一发弹跳炸弹和海克斯爆破雷区来进行骚扰牵制，让人极其恶心。
yy语音频道中。
“草，这样要怎么打，本来想强杀，搞得现在没兵线都不敢上了。”
“而且对面的慎已经快把我们的上路外塔全拆了。真是把四分一推给发挥到极致了。”
一道浑厚的声音从语音中发出，声音充满郁闷无语，却是队友德玛西亚皇子发出的。
而队友们听到他的抱怨也是一阵埋怨，怎么就没想到把炸弹人给ban了呢，现在真是打得有点迷茫了。
听着队友们的抱怨，苏环心中没有一丝波澜，眼中冷静，紧紧的盯着电脑屏幕，这一次的战斗是他晋级王者的最后一把，赢了就晋级王者，输了就又是退回钻石一。
想要再次打晋级赛也不知道要何年何月。
所以这一次一定要赢。
默默的观察着局势，苏环操控着自己的英雄，放逐之刃瑞雯。在s3赛季瑞雯是一位极其强势的上单英雄，以暴力血腥著称。
由于在s4赛季中却被砍了一大刀，渐渐淡出了人们视线外，退居二线。
而在s4赛季渐渐的进入上单肉的时代时，苏环却还是热爱着瑞雯这一暴力英雄，他觉得瑞雯的光速qa简直是帅到了极致。
就算是无双剑姬的一秒五刀在他心中都比不上瑞雯的光速qa。
虽然无双剑姬亦是他喜欢的上单英雄之一，但是瑞雯才是他的本命英雄。
断剑重铸之日，骑士归来之时。
刚踏入英雄联盟这坑的时候，瑞雯作为那一周的免费英雄，这一句充满悲凉坚定的台词就深深地击中了苏环心中的个人英雄主义的情节。
之后苏环就看了大量的瑞雯视频，越看越爱，越看越喜欢。
其中一些什么瑞雯1v3，瑞雯1v4的视频简直让苏环心中充满狂热。
当然并不是真正意义上的1v3或1v4，而是对方一个打完被杀了后，另一个又赶到战场又被杀。
当然虽然是这样的形式，三杀，四杀。但是在苏环心中却依旧留下不可磨灭的印象。
这是一个能以一己之力挽救全局的英雄，这是苏环在看了大量视频时，脑内闪过的狂热想法。
召唤师峡谷中，战场之上瞬息万变。
这时苏环发现对方的女警一个走位失误，当然其实也不算是走位失误，毕竟苏环这一方有着石头人这个辅助，他的大招势不可挡是极有威慑力的。
紫色方的两位c位都不敢太过于走得太靠近，生怕石头人一个大招把他们击飞然后被秒。
要知道现在已经打到了后期了，已经三十多分钟了。
基本上被控住就是被秒的节奏，而且是一波gg，所以双方打得都非常小心。
而苏环操控的瑞雯在紫色方三狼这边死角处，基本没眼就看不见他。而且刚刚打野皇子已经用扫描透镜查探了一番，已经把眼清掉了，所以现在是没有眼位的。
所以这个女警过来，应该是抱着侥幸心理想着插个眼或者放个夹子，侦探一下。
只不过这一次女警却是彻底的栽了。
“皇子注意，我要上了。”看着越来越靠近的女警，苏环冷静的说了一声，提示道。
“好！”皇子沉稳的应道。
随后，苏环操控着瑞雯，一个闪现过去。
甫一出现，对方女警也是神意识，迅速一个口径绳网就想退去，但是苏环怎么会让他如意。
刚一闪现便是一个震魂怒吼，虽然女警已经位移了一点位置，但苏环还是把女警给晕眩住了，顺便还骗了女警唯一一个逃生技能。
随后他便没有管女警了，在他心中女警已经死了，就算慎传送也没用，因为他相信队友，或者说他相信这一把己方的阵容。
上单瑞雯，中单豹女，下路石头人，伊泽瑞尔，打野皇子，这是蓝色方