第一章闹鬼的妖林（一）

山林旁的草地，一个穿着皮夹克的少年正坐在一块大石头上抽烟。眼睛盯着前面阴森森的树丛。一个护林老头走过来说：
“年轻人，这里不让抽烟。”
少年看了看他，从石头上站起来，往前走了两步：
“这里呢？”
“也不行。”
少年失望地摇了摇头，又走了几步，试探地问：“这里行了吧？”
“还是不可以。”
沮丧的少年往左边挪了几步，已经不抱希望说：“这里也不可以吗？”
护林老头破口大骂:
“你他妈都抽完了还问我！操！”
“……”
丁灵修捻灭烟头，冲护林老头笑了笑：
“大爷，不好意思啊，要事在身，下不为例。”
“哎哎哎……你要往哪走？”
“前面林子啊。”丁灵修一边说一边从背包中掏出了寻妖罗盘。
“年轻人，听我一句劝吧，真的别进去了，这片山林是片魔林，一旦进入就必死无疑啊。”护林的老头言辞恳切。
“哦，我知道。”丁灵修不以为然地说，眼睛依旧盯着手中的寻妖罗盘。
古朴的石质罗盘摇摆不定，丁灵修径直向前走去，旁若无物。老人实在看不下去了，一把拉住了他。
“哎？小伙子，你怎么这么不听劝呢，我在这里生活了十多年了，我还能骗你吗？虽然这是回县城的捷径，但你可千万别从这里过啊。”
“为什么？”丁灵修喃喃的说，显然把老人的话当成了耳旁风。
“这……这里闹鬼啊……”老人压低了声音，警惕地打量着周遭，似乎戒惧什么。
“这有什么好害怕的？”丁灵修谐谑笑着，脚步根本没有要停下来的意思。
“你不怕鬼？”老头惊讶万分。
“百年之后，我亦化鬼，何惧之有？”丁灵修漠然回答。
寂静的山谷阴风阵阵，除了幽风吹拂的树叶沙沙声，显得异常寂静。
“臭小子，怎么能拿生命当儿戏。别怪我下手黑了，继续走下去你会送命的。”老头举起锄头，准备用锄头的木杆敲晕丁灵修。
丁灵修只觉脑后一阵劲风袭来，他立刻侧身躲开，老头一锄头把敲空，险些摔倒在了地上。
而丁灵修竟然连头都没回，继续埋头向前走，就像什么都没发生过一样。
“哎……这孩子怎么这么犟啊。”
看着远去的丁灵修，老头长叹口气，但却不敢追过去了，因为丁灵修离那片鬼气森森的山林已经很近了。
斜阳如血，昏黄的光线中还未显露生机的矮木孤零零地立在灌丛之中，树梢上那被夕阳悄悄涂上的一层淡淡的金黄，却为这死寂增添了几分灵动的生机。
丁灵修走着走着，逐渐进入山林之中，眼前的薄雾越发的浓了，空气如牛乳般凝结起来，却又仿佛在缓缓地流动着。朦胧的光线下，树影婆娑，似乎无数生灵在里面翕动。
“嘻嘻……”
没走多远，一声女人妩媚的笑声穿入丁灵修耳畔，在这荒山野岭，如果换作其他人肯定浑身一激灵。因为这声音实在太尖细诡异了，就像是从嗓子缝里挤出来一样。
丁灵修却毫不在意，抬起头打量了一下周遭的环境，轻轻晃了晃有些发酸的脖子。
“嘻嘻……来呀……”
灵魅的声音再次传来，本来声音在这繁枝茂叶间不会有回音，而这声呼唤却在丁灵修耳畔回荡，又显得悠长而摄人心魄。
丁灵修驻足站定，从身后的背包掏出了一本古朴的牛皮书和一个陶瓷小瓶。
这本书十分陈旧，但却并不破烂，似乎保存它的人很精细。书的上面用类似隶书的字体写着“百鬼图”三个金边大字，牛皮书被红色的绳子装订，做工看起来十分粗糙。大字之下，还有一个青龙的图案。
丁灵修将陶瓷瓶里面的液体轻轻到了一点在手上，然后沾着它，翻开了牛皮书，这殷红的液体，显然是某种血液。
牛皮书在他的翻动下，露出里面一页一页的黄色牛皮纸，但仔细一看这牛皮纸的最下方是都有一段话的，字体很小，类似书的批注。但正文处却没有任何文字，只有一个奇怪的边框，边框是由诡异符文组成的，看起来就像个牢笼，要把正文的空白处某种东西束缚。
翻了好几页，才翻到一页有着不一样的内容，这一页