第一章落魄子弟

至圣王朝，燕北境
此时正是深冬，而至圣王朝的燕北三郡此时更是一片银装素裹，燕北三郡落雪城，这里是燕北三郡之中心，其中更是燕北王府之所在。
燕北王萧易，祖上曾随至圣王朝太祖开拓疆土，迄今已传承三代，到了萧易这一代，燕北王府兵强马壮，雄踞燕北三郡，俨然是燕北三郡的土皇帝。
燕北王府占地极广，内部共分为三府十园，三府为中央府，内府，外府，外府子弟依附于萧家，学习粗浅功夫，采集药草，捕杀灵兽，以换取资源修炼，而内府
则是属于内门弟子，从外门弟子选拔，进入内府，可以学习高深武技，日后可以成为燕北三郡的将领，而中央府为萧家核心子弟，备受器重，中央府只从萧家子弟筛
选优秀弟子，除非内门弟子立下大功，才有可能成为核心弟子。
此刻，外府万象园巨大的演武场中。
可以看到一个个目露精光的少年正在练武，这些人身上衣物不多，却不见丝毫怕冷的感觉，在这冰天雪地当中却是辗转腾挪，拳风烈烈，个个精神饱满，身手矫健，拳出带起一片刚猛的劲风，显示出不俗的武功根基。
更是有不少人，赤裸着上半身，抓起了地上的白雪拭擦在自己的身上，以冰雪来刺激肌肤，旋即却是冒出了腾腾热气。
这些人便是燕北王府的外门弟子。
人群当中却是有一个年龄约莫在十六岁左右的少年，眉清目秀，他的手中却是一口锋利的宝剑，此时的他正在不断的做出，劈、刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂这些动作。
简单至极的动作，却又好像是千锤百炼一般。
“发丹药了，发丹药了，大家都过来！”
就在这个时候，一个声音忽然间在万象园当中回荡着，还在练武的弟子同时聚集起来，目光朝着一个少年的身上看去，这是一个身穿家仆服装的男子。
不过，在场的外门弟子却是谁也不敢小看这个家伙，他的名字叫做李维，负责发放丹药，权力极大，一句话便可以决定赠与你多少丹药，外门弟子是以都来巴结李维。
“梁十成，本月上缴玉兰花两棵，紫灵薯四枚，莲心草七棵，兑换淬体丹三枚！”李维坐在一张桌子面前，嘴里发出了抑扬顿挫的声音。
站在李维身边的一个男子立刻便取出了三枚杏黄色的药丸，这药丸龙眼般大小，散发着阵阵清香，却是习武者最需要的淬体丹，这丹药对于炼体境的武者来说最是珍贵。
“多谢李爷，多谢李爷！”这个叫梁十成的外门弟子立刻点头哈腰的开口道。
“牛草原，本月上缴……，兑换，淬体丹两枚！”
李维叫一个名字，就有一个外门弟子上前领取淬体丹。
“叶云！”
李维的目光微微一闪，目光却是落在了一个名字上面，他的唇角悄悄的逸散出了一丝丝的笑意，立刻，练剑少年便来到了李维的面前。
“叶云，本月上缴玉兰花两棵，紫灵薯四枚，莲心草九棵，兑换淬体丹两枚！”
李维的声音不紧不慢，一边的男子也随手取出了两枚淬体丹就要递给叶云。
叶云的脸色却是微微一变，盯着李维道：“等一下！”
“哦？”李维盯着叶云皮笑肉不笑的开口道：“叶云，你有什么要说的？”
“数目不对吧！我看过王府的兑换规则，我上缴的药草，足够兑换五枚淬体丹，你怎么才给我两枚，而且，之前的梁十成上缴的莲心草也才七棵，我上缴了九棵，为什么我还要比他少一棵？”
“你是在问为什么？”李维似笑非笑的看着叶云。
人群当中的外门弟子看到这一幕，下意识的摇了摇头，李维暗中克扣丹药，他们这些外门弟子又如何不知道，只是，这些丹药可不是李维克扣的，而是萧家外门大总管萧寒克扣的，当然，他李维的好处也是不少的。
你若是不挑明了还好，若是挑明了，李维反而克扣的更加了厉害，说白了，人家是萧家的人，摆明了主人都罩着他，你也只能捏捏鼻子认了。
“丹药收了，这个叶云以下犯上，扣了他这个月的丹药！”李维脸上带着冷笑，不阴不阳的开口道。
“你说什么？”叶云脸