第1章桃花劫

罗兰行星
东部，第六人类居住区
初夏的清晨，太阳刚升就已经像下火一样。
在天还没亮之时，快节奏的生活已经让这庞大的城市充满了活力。
熙攘的人流将街道挤的满满的。
一名须发皆白的老人拦住了一名青年，道：“小兄弟，我看你满头乌云，但是脸色微红，这是今日犯桃花之相。要不要老夫帮你算一卦。”
“桃花，什么是桃花？”
“啊，不好意思。我忘了这种很古老的东西早就在联盟之中没落了。其实桃花就是女人，你今天会遇到女人，而且不止一个。”
青年两眼放光道：“美女，还是丑女？要是美女，越多越好，要是丑女那就算了。”
“呃，其实我是想告诉你，你今天要犯的是桃花劫！你今天注定要栽在女人手里，小心啊，一定要忍！”
“看到我的鄙视了没有。丫的大早上咒我，你小心出门让车撞死。”
一老一少在大街上的对话没有引起任何人的注意！
少年也将老人的话完全忘在了脑后，很快消失在街道的人流上。
老人在后边摸着下巴的山羊胡，小声道：“其实我是想说你这段时间都是犯桃花。唉，现在的年轻人火气真大，都不听老人话了。那你就小心一点吧，桃花劫犯的凶了点，小心血光之灾啊！呃，好像，我忘要钱了！”
……
第四场宇宙风暴一千年之后……
这也是人类的第四纪元起始第一千年！
环星联盟正从宇宙风暴过后的破坏中缓慢复苏。
对于人类来说，生命已经不再局限于短短百年。
一个刚刚十六岁的少年，他的人生就像以往人类的幼儿时期一样。
再生器官，武道炼体都已经可以延长生命数百年，甚至千年或者更久。
而宇宙殖民和星际开拓更是成为人类的文明发展在起着至关重要的决定。
所以，人才在环星联盟是永远不够用的。
只要你有用，有特长，在环星联盟就可以不愁吃喝。
位于罗兰行星东北部最大的城市雷萨德。
方白刚刚接到雷萨德军事学院的测试通知书。
本来这是一件好事。虽然他自己的各项能力测试都是联盟标准的最低的F级，离军事学院的招生标准的E级还差一级。
可是方白还是想试一下。
因为只要他成功了，进入军事学院就能得到每月一千联盾的生活费。再学习三年毕业，最少也可以混个一月几千联盾的工作。
不过他现在一点也不觉得光明。倒是觉得今天就像是灰暗人生的开始。
因为就是今天，和他交往一年的女朋友和一小白脸跑了。
“老家伙，让你蒙中了，小爷今天真有桃花劫啊。”方白拿着女朋友留下的纸条，心痛啊。
你大爷的，你说你跑就跑，你跑就把我一万存款取走就算，可你把我身份证带走干什么啊？
还有你缺钱吗，拐你的小白脸不是很有钱吗？
方白只得去联盟机构重新办了张身份证明。
这就让他从早跑到晚，两条腿差点没断了。
方白好不容易一切办完了，拖着沉重的身体赶回了家里。但是他发现公寓里的东西一件不剩。
贼还在方白公寓的门上贴上了字条兄弟，大哥缺钱想上你这借点钱花花，发现你比我还穷。可是贼过不空手，没办法把你家里值钱的搬空了，大概能换一千联盾，也不算空手了。下次再也不来了，这特么的来你家一次，比进有钱人家逛一回还累啊。
方白欲哭无泪，看着快要被大搬家的屋子，心道：大哥啊，你到是给我留床被子啊？”
现在他的屋子里，除了一张床和一张沙发，屋子里只剩下一堆破书，还有一堆垫床角用的木块，一个黑木头桩子，这就是全部了。
只要能拖动，只要稍微值点钱的都没有了。
贼大哥，您说您偷就偷呗，可是那床我都盖了一年的被子你至于也拿走吗？
还有，还有十几个喝剩下的空瓶子没扔的你至于也一起拿走吗。
老大，你至于这么缺钱吗？
方白有些抓狂。这哪里是贼，简直就是在给他大搬家。
他住着是一栋极大的公寓楼区，一共有八栋公寓楼，都是联盟免费盖的，也是给穷人住的。
也许质量差点，不过至少有一个住的地方。
每栋都高有