第一章前生今世

“这是怎么回事？”
唐浩使劲甩了甩头，试图把脑中的混乱甩出，稍微有些缓解，睁眼看着前方步伐没有停顿，来去匆匆的身影，不由有些恍惚，其中还有一个经过的人拿着一部手机在打电话，他双眸紧瞪：“怎么现在还有这种古董手机？”
“不对。”
只在瞬间，他就意识到不同，因为路过的那款手机他看得真切，正是一款早已过时，淘汰很久的手机，再仔细看一下自己的，一个腰包披挂着，前方是一个玻璃制的条柜，条柜上面竖起一张纸。
高价回收各种手机电池！
“这...这...这怎么可能？”
唐浩惊呆了，他万万没有想到是这样，自己竟然跟小说的主角一样——穿越了！
没错，他很肯定，自己穿越了，因为不管是路人打电话的手机亦或是他穿着和腰包，以及前面的玻璃条柜，都只会出现在2014年。
爱疯3！
一款让人疯狂的手机，一个手机帝国的开始，一个强大品牌的崛起开端。
“叮咚咚叮咚...叮咚咚叮咚...”
经典的马林马琴声响起，伴随着很有节奏感的振动。
“喂，妈！”
唐浩不知为何，声音有些哽咽，在他的记中，母亲的形象已经越发模糊，逐渐消散，全因母亲得病离世，而今，母亲声音亲切的在耳旁响起，多么幸福...
“小浩阿，怎么这么久也不给家里来一个电话...s市那边的生意怎么样？”唐母半责怪半关心的通过电话传递。
“嗯...”
唐浩努力擦了擦眼眶，不让眼睛滑落，却是止不住，尽可能不上声音有异样：“最近生意比较好，所以忙了点，就没有给家里打电话。”
未了，顿了顿，他忙于转移话题：“妈，家里还好吧？爸是不是还像以前那样在地里忙很晚才回来？你的身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
“家里一切还好。”
唐母随意应答，知子莫如母，父母始终是最了解孩子的，深知出门在外，孩儿们都是报喜不报忧，当下语重心长的说道：“你哥那边在招人，如果在s市的生意不是很好，可以去你哥那里试试看，学一门手艺也很不错嘛！”
“妈，你就放心吧，我这里的生意很好啦，就算...就算生意不是很好，在这边也可以找份工作做，也可以做一门手艺，你和爸就放心吧。”唐浩已然控制住自己的情绪，随意回答。
“呃...”
唐母顿了顿，似乎有些话要说，最终还是没有再言，话锋一转：“还有三个月就过年，你回来吗？”
“回，肯定回。”
唐浩几乎连思考都没有便应承下来，来自前世的记忆涌现，正是这一年的春节没有返家，随后再过两年，母亲被查出重病，最后医治三年无效，病魔夺去母亲的生命。
重生再来一次，他不允许这样的事情发生。
在医学界里，流传着一句这样的话：早查出早治疗！
深深明白母亲的病属于慢性病，从病的发作再到彻底爆发出来需要一个很长的时间演变，而要是提升查出，是不是代表着可以医治？
“这一世，绝对不让前世的一切再次重演。”
唐浩握紧拳头发誓，与母亲东聊西扯闲聊了一阵子才挂断电话，深吸了一口气，眼泪擦干，自信写在脸上，动作夸张粗暴的扯掉玻璃条柜上面的纸板，从柜子底下再一次找出一块硬纸板，又从腰包里找同大头笔，唰唰的书写。
不出片刻，书写完成，极致艺术字体出现：1500rmb以上收购‘爱疯3’，机靓价更高！
爱疯这个品牌可是世界级，1500rmb就想收购，简直是痴心妄想，然而，这里是s市，是s市最大型的电子市场——华深北，在这里挂出的牌子并非收购全新，而是旧手机。
旧手机分很多种，有坏掉的，也有一些想要出手的二手手机，无疑，唐浩收购的就是这类手机。
“1500－1900之间，减去翻新的零配件大概是一百到五百块不等，而翻新好的机子市场收购是2300以上，有300以上的利润，人工钱嘛...只是自己费一些时间而以。”
唐浩默默的算计着，前世的记忆那般深刻，深深的知