第1章看你有点眼熟

王尘眯着眼睛靠在飞机头等舱的座椅上，时不时的将配餐中的怪味豆扔进嘴里，脸上露出一副惬意的表情。
自从发生了上次的意外之后，他支身来到非洲这片世界上最混乱的地方，一晃就是三年。这三年王尘虽然聚集了一帮兄弟，创建了非洲最大的杀手组织，血杀，但是这里的每一天，对于他来说还是像在漂泊一样，没有丝毫安全感。
这种漂泊还有杀戮逐渐让他的心倦了，累了，这次回到华夏，王尘只想做回一个普通人，远离这种每天都是杀戮的日子。
“先生，请问您需要饮料吗？”突然，一阵清脆的声音响起，打断了王尘的思绪。
王尘睁开眼睛，只见一个穿着空姐制服的俏丽女孩，正推着一车饮料望向自己。这个女孩子的眼睛很大，眼眸中透出一股灵动，身高约有一米七左右，凹凸有型的身材在这身空姐制服的包裹下，让人不由得心猿意马。
王尘微微愣了一愣，不知道为什么，这个空姐给他一种很眼熟的感觉，好像两个人在什么地方见过一样。王尘的记忆力不算多么好，但是在非洲这种地方，他对于绝大部分美女的记忆都挺深刻的，只是他却实在想不起来，两个人到底在哪里见过了。
“先生？”
这个空姐见王尘半响没有说话，而是色迷迷的盯着自己的脸看个不停，脸上露出一抹绯红，声音抬高了两个分贝说道。
“咳咳！抱歉，我忽然看见你有点眼熟，走神了。麻烦你给我一瓶矿泉水。”王尘猛然醒悟，自己这样盯着人家一个女孩子的确有点不礼貌了，急忙道歉道。
“这是您的矿泉水。”空姐将瓶农夫山泉递给王尘，有点好奇的问道：“您刚才真的看我有点眼熟？”
“应该是你太漂亮了，哈哈，我看所有的漂亮女孩子都眼熟。”王尘打着哈哈说道。
“嘻嘻，您真会说话。其实您上飞机的时候，我看您也有点眼熟，没有想到您也有这种感觉，莫非我们在哪里真的见过？”空姐有点疑惑的问道。
她其实早就想问问王尘，两个人到底是不是认识，只是王尘上了飞机之后好像满怀心事的望着窗外，一直没有找到机会。现在眼看着飞机快要降落了，她这才鼓想借用送饮料的机会问问两个人是否认识。
“喂！我说你们两个勾搭起来还没完没了了？你不是非要等到渴死老子，才肯把啤酒给老子我拿过来？”这个时候，一道不和谐的声音从王尘的对面响了起来，头等舱的旅客纷纷侧目朝着这边望了过来。
张雪娇的脸上闪出一抹温怒，不过良好的职业素养让她很快恢复了平静，微笑的从车上拿出一罐啤酒说道：“先生，非常抱歉，耽误您宝贵的时间，这是您要的啤酒”
“美女，现在你终于肯过来了？嘿嘿，我怎么看你也有点眼熟？我们两个是不是也在哪里见过，要不要给我留个手机号？”说话的这男人看到张雪娇将啤酒递过来，一脸贱笑的伸向她的手抓了过去。
“先生，请您自重！您再这样的话我就报警了。”张雪娇急忙后退两步，声音中透出一股严厉。
“报警？哈哈，美女，你恐怕还不知道，我们家就是你们航空公司的股东之一，我看你向谁报警？你不会见到一个穿的破破烂烂的家伙就春心荡漾，但是对像我这样的帅哥却没兴趣吧？我靠！你的口味蛮重的嘛，不过我喜欢。”
这个渣男撇了王尘一眼，见他一身砢碜的打扮，眼中露出一抹嘲讽之意，再次扭过头来满脸贱笑的朝着张雪娇说道。
王尘瞄了一眼这个坐在自己对面的渣男，这个家伙穿着一身阿玛尼，打扮的倒是人模狗样，但是长的那模样却太糟蹋这身衣服。
这货的丑到是其次，主要他明显一副纵欲过度的模样，头顶上虚的只剩下零零散散几根头发。到底谁给的这货自信，敢说自己这一副好像被人轮过一千零一遍的模样，是一个帅……帅哥？
“小子，你看什么看，不服啊？”这个渣男挑衅的盯着王尘说道：“嘿嘿，看你这副模样，应该是在非洲打工的吧？就你这种瘪三，还想学别人泡妞？识相的就给老子在那好好待着，否则老子我一