第1章书仙系统

“一书一世界，一穿一轮回。”
“叮咚~！”
“欢迎来到‘书仙系统’，由于您博览群书，阅读书籍的数量达到一万本，字数突破十亿大关，书仙系统特为您开通书中世界。”
在清脆悦耳的提示音中，吴明悠悠醒来，慢慢挣开了眼睛。
“奇怪，这是怎么回事？难道我还没死？”吴明既是兴奋，又是惊诧。
大致看了一下身处的环境，吴明发现这是一个正方形的大厅，大理石的地面，光可鉴人的天花板，还有那犹如星星般点缀的挂灯，让整个大厅闪耀着炫目神秘的光彩。
不远处，一排排的书架井然有序，上面整齐摆放着一本本散发着墨香的书籍，让人仿佛置身于书的海洋。
看书是吴明的最大爱好，这二十多年来，他不知道看了多少本书。而且他看书涉猎极广，从玄幻到历史，从武侠到竞技，只要写得不错的，他几乎都看过，是个名副其实的小说迷。
只是他也没具体计算过看书的数量，之前昏睡中，那提示的一万本书和十亿的阅读量，让他心里不禁有些哑然失笑，原来这些年不经意间他已经看了这么多的书。
至于之前听到的“书仙系统”，本是吴明平板电脑里装的一款app游戏。
这款游戏很特别，是关于看书的游戏，看的书越多，里面打开的关卡就越多，只要回答对书仙系统里面有关于这一关的所有问题，就会顺利通关，到达下一个关口。
吴明回想了一下，之前他正是在病床上玩这款“书仙系统”的app游戏，紧接着心脏病发作，然后就失去了知觉。
现在他竟然穿入了“书仙系统”，那么他现在究竟是死是活呢？吴明有些不敢确认，他真的是被这突如其来的一幕弄糊涂了。
不过，好在他看过各种小说，因而这种状况倒是能很快适应。
吴明是一个孤儿，因为先天性心脏病的缘故，出生后就被父母遗弃，根本就不知道父母是谁，当年或许正是因为这样，福利院的院长才给他起了这样一个名字。
吴明犹还记得，这款平板电脑是半年前一个女孩送给他的，对方是一名志愿者。
这名女孩很漂亮，声音很温柔，在吴明眼里简直就是上天派来的天使。
可惜，吴明知道自己配不上对方，也明白自己随时会接受死神的洗礼，因而他当时努力让自己表现得平淡自然，只是跟那位女孩聊了很多关于书的话题。
知道吴明喜欢看书，后来那名女孩竟然送给他一部平板电脑用来看书，让吴明心里激动不已。
平板电脑里，除了大量的小说之外，就有这款书仙系统的app游戏。
吴明很快喜欢上了这款游戏，但他惊讶发现，app市场上面似乎根本没有这款游戏上架，他还特意搜索了一下，也没有任何有关于书仙系统这款游戏的踪迹。
现在回头想想，这不得不说是一个很大的疑点。
她难道是上天派来拯救自己的吗？那她为何又要离开呢？为何不告诉自己一切的真相呢？
脑海里回想着那名漂亮的女孩，吴明心里既有疑问又有着淡淡的温馨，同时还有一种说不出来的遗憾，不经意间就走向了那一排排的书架。
随意拿起一本书，吴明发现这竟然是《仙都传说》，是他曾经看过的东方玄幻小说。
“叮咚~！”
“书仙系统提示，请问您是否要进入《仙都传说》的书中世界？”
吴明正想翻看，这时耳边竟然再次传来异常清晰的提示音，倒是把他给吓了一跳。
这究竟是怎么回事？难道这一切都是真的？那书中世界究竟是什么呢？
吴明这样想着，没想到这时书仙系统竟然回答了他的问题，仿佛是他肚子里的蛔虫。
“书仙系统真实存在，书中世界是书仙系统依据您看过的每一本书模拟创造的世界，里面的一切跟真的没什么区别。”
“那如果我进入书中世界，会发生什么呢？”吴明有些好奇，忍不住问道。
“每一本书就是一个世界，你可以选择一个书中的角色进入，也可以随机进入，变成书中世界的一员。”
“如果随机的话，那是不是我就可能变成那本书的任意一个角色呢？”
“没错，就是这样。”
“