第1章大家一起被洗白

“我气，万恶的梦回蜀山，万恶的系统大神……这是什么玩意，简直就是bug嘛！”
少年王陌大骂着从游戏里面出来，将手指上的登陆器戒指摘下来，然后狠狠地丢了出去，任由戒指从床头滚到床尾，又掉到地上和地板相撞，发出一阵当当的脆响声。
然后从床上弹坐而起，一脸愤怒的望向了窗外的阳光，似乎那阳光和他有血海深仇似的。
光是这样王陌还不解恨，又拿着拳头在床上狠狠地捶打起来，显然很是气愤。
虽然王陌望着窗外的阳光，但他脑海中看到的却不是那明媚的阳光，而是一抹永恒的神光……
那神光璀璨，让人迷恋，让人向往，却更让人终身难忘！
“曰的，玩个游戏都能这样倒霉，还让不让人活了……”
“只是被那道神光扫中了一下，竟然被直接洗白，一下子掉到了零级，bug啊，绝对的bug……”
“我是玩游戏的，不是让游戏玩的……”
在床上愤怒的咒骂了一阵，又待了一会儿，王陌这才是有所缓解，将滚到床底的登陆器戒指捡回来戴上，登陆到梦回蜀山的游戏论坛。
这戒指就是梦回蜀山游戏的登陆器，端的是即美丽又方便，正是当今科技的体现。
登录到游戏论坛，王陌在上面稍作浏览就是找到了他想要看的帖子。
劲爆！劲爆！梦回蜀山第二强人玩家仙帝天差水长被一朝洗白！
看着这个被顶到血红的帖子，王陌直接点了进入。
“万恶的比天道，该死的南无极、木兰泽，我与你们势不两立。”
在看完帖子的瞬间，王陌再次破口大骂了起来，双眼更是绽放出了杀人的目光。
愤怒的同时，王陌也不得不对自己今天的运气感到郁闷。
今天他刚刚升到70级，这本来是一件值得高兴的事情，王陌当时也确实很高兴，但后面发生的一系列事情却令王陌愤怒异常……
刚刚升到70级的王陌正欢快的御剑飞行在天空之上，忽然看到远处剑光冲天，各种雷光道法此起彼伏，显然是有一大群玩家在那里斗法。
这一切顿时勾起了王陌心中的好奇。
本着华夏文明流传下来的看热闹心里，王陌也是忍不住的纵剑飞了过去。
来到近前一看，王陌也是大感惊讶，因为眼前的情况和他预料的有些差距。虽然确实是一大群玩家在斗法，但不是想象中的两伙人对砍，而是一大群人在围攻一个人。
虽然是一大群人在围攻一个人，但两方面却是势均力敌，在那白袍玩家的攻击之下，人多的那方面更是白光频起，不断有玩家被杀掉转生。但那白袍玩家毕竟只是一个人，而且围攻他的玩家显然是早有预谋，王陌到了没一会儿，那白袍玩家就是被对方用一个阵法困在半空而无法脱身。
王陌也是热血青年，本来就对一大群人围攻对方一个感到不齿，加上对那白袍玩家很是钦佩，此时见对方被困住，连忙剑光一纵飞入场中，直接朝着白袍人飞去，准备将对方救出来。
只是王陌刚刚飞到那白袍人跟前，还没等他出手救援，甚至连一个招呼都来不及打，斜刺里忽然飞来一道绚烂夺目，璀璨绝伦的神光，不偏不倚的打在了王陌的身上，然后……然后王陌就挂了，进而是超级大爆……
挂了不要紧，关键是临死之时王陌听到系统提示说他被大削戮绝灭神光击中，等级清零，爆率增加等等巨额损失。
身上白光频频升起之际，王陌的等级果然直接变成了零级。
想到这里，王陌心中的怒火就是抑制不住的喷发而出，再次破口大骂起来。
辛辛苦苦升起来的等级竟然在一瞬间清零变没，而且还是来了一个超级大爆，身上百分之九十多的东西都爆了出去，无论是谁都是无法接受的。
心烦意乱的在地上徘徊了一阵，又喝了一杯水稍稍压制腹中的怒火，王陌这才是趟到床上，重新登录了游戏。
进入游戏，王陌发现他正身处一个风景秀丽的地方。只见周围青山绿水，鸟语花香，白云袅袅，端的是山清水秀，美丽非常，宛如一处人间仙境。只是风景虽美，但此时的王陌却没有心情去欣赏。
确定周围没有玩家或者敌