第一章醉酒的钢铁侠
王云，男，二十六岁，未婚，性格懒散，小富即安！
转眼间，便已经二十六岁了。
站在自己租的单身公寓的阳台上，王云将今天的工作服洗好，晾了起来，看着都市中那辉煌的灯火，心中突然冒出了这样的一个念头：转眼间，二十六个年头就过去了！
曾经的凌云壮志，曾经的年少轻狂，一去不复返。
时间，就这样毫不留恋的溜走了！
如今，被现实的社会磨平了所有的棱角，没有激情，没有理想，没有希望，只是守着属于自己的一亩三分地，一事无成。没房没车没钱，没权没势没女朋友！
这应该就是典型的反面教材，失败的人生中的典型了吧。
他何尝没有想过奋斗？人们常说，星星之火，可以燎原！问题就是，这点星星之火，是草原上的星星之火！
而他，却是海滩上的星星之火，一个浪头打过来，灭了！不但灭了，连燃烧过的痕迹都没了！变成了一粒大海中的灰尘，随波逐流，没人看得见。
王云有些后悔，如果知道他的未来是眼前这样，当初就不应该继续读书，或许，早一点混在社会中，现在的他，也许会落魄，但是最起码，二十六岁的他也应该结婚了，孩子都可以打酱油了。
人生没有如果，只有结果。甚至，这些结果，根本不值得之前的付出。
“正常正常啦，怎么想起这些了！”站在阳台发呆，思想跑偏的王云，猛地反应了过来，情不自禁的自言自语。
想这些又有什么用？还是做好现在吧，若是连现在的工作都做不好，那就要喝西北风去了，未来太远，现在的他都快要过不下去了，哪里有必要想那么远？
摇晃着脑袋，王云从阳台转身，准备回房间。
突然，灯光剧烈闪烁起来，发出滋滋的声响，就像受到了什么东西干扰了一般！
什么情况？王云走进房间，将阳台上的门关了起来，看着那不停闪烁的灯光，透过窗户，看向了外面。
这是一个住宅区，属于廉租房。此时，对面的楼房中灯光，一点都不闪，好好的在着。
奇怪，电费交了啊，难道是接触不良？
“哐当！”正看着外面的王云，突然感觉整个楼板都震动了一下，连忙回头一看，虎躯一震，真是日了狗了……
钢……钢……钢铁侠！！！！
没错，此时，站在王云的房间中，赫然便是面盖打开，一脸通红，一手提着一个酒瓶子的钢铁侠，只是，此时的他，正抬着右手，掌心正对王云，那掌心的推进器，开始越来越亮。
“不要啊！”王云全身一哆嗦，双腿在地上用力一蹬，一个虎扑，直接扑到了钢铁侠的脚下。
砰，哗啦啦，王云的房间，靠近阳台的窗户被一道光束击中，碎成了无数片，落在了阳台上。
完了，要破财了！！
王云一个翻身，双手手肘撑在了地板上，看着原本是窗户的位置，现在却变成了一个大窟窿，傻眼了！
“oh,whereami？”
“呛，呛！”钢铁侠站立不稳，踉踉跄跄的转了一个圈，说道。
王云一怔，连忙从地上爬起来，看着正在房间里转圈圈的钢铁侠，面色不善的说道，
“myhouse！！”那金属撞击在瓷砖上，王云开始有些担心，瓷砖会不会被踩裂掉！
……
“楼上的，你抄家呢，还让不让人睡觉了！！！”
突然，楼下传来一阵咆哮声……
全身一个哆嗦，王云连忙一把推开了阳台的门，从阳台上探出半个身子，对着楼下正抬头看着自己的中年纹身壮汉说道：“对不起对不起对不起，我一不小心，把窗户玻璃打碎了，对不起对不起！”
“小心点嘛，你个傻bi……”楼下阳台的那个壮汉，骂骂咧咧的走进了自己的房子里面。
王云顿时松了一口气，楼下的那个壮汉可不是什么好东西，据说是个混黑社会的，胳膊上的纹身密密麻麻，一看就知道不是什么好人。
至于楼上，那就要好一点了，是一个女孩，在ktv上班，应该是一个服务员，此时，她还没有回来，倒是省却了王云解释的麻烦。
吱哐，吱哐，吱哐……刚松了一口气的王云就感觉一只冰冷的手，用力的拍在了他的