第0001章神秘红珠
“砰……”
戴老师黑着那张大麻子脸，重重一掌拍在课桌上，把趴在桌面呼呼大睡的刘超同学惊醒了过来，气急败坏地骂道：“哪个混蛋打扰本少爷春梦？”
旋即他才看到了正狠狠盯看他的班主任戴老师，顿时吓得一个哆嗦，冷汗也是瞬间就从头上冒出来了。
戴老师气得差点晕过去，大声地说：“鉴于刘超同学六门功课加起来不超过一百分的成绩，是没有希望考上任何一所大学。所以，在高考最后冲刺的这三个月里，我对他只有一个要求，那就是不要打扰任何同学学习，他可以不来上课，可以不来学校，希望他有自知之明……”
刘超又羞又怒，忍不住反驳说：“戴老师，难道成绩差的学生就考不上大学了？难道成绩差的学生就没有人权了？连教室都不能进来了？”
戴老师冷笑着说：“我知道你很愤怒，认为老师看轻了你，伤害了你的自尊心。今天老师把话撂在这里，如果你能考上大学，那我就去操场中像狗一样爬三圈……”
刘超心中油然生出一股浓浓的羞辱感，怒吼道：“我偏偏就要考上大学，让你到操场中如同狗一样爬三圈……”
“你认为太阳会从西边出来吗？”戴老师鄙夷地说。
“哈哈……”大部分同学都轻蔑地笑了起来。
刘超的脸阵红阵白，再呆不下去，风一般冲出了教室，又冲出了校门，进入了相邻的象山公园，躲在一棵大树后面，默默地舔砥伤口。
没有哪个学生愿意当差生，没有哪个学生不想取得好成绩，没有哪个学生不想成为老师和父母的骄傲，他刘超也一样，甚至这个愿望更加强烈。
可惜，他却天生注定是差生，天生注定让亲人失望，天生注定他要成为老师的眼中钉肉中刺！因为他和普通人有很大不同，看上去聪明伶俐，理解能力也很好，但却有一个严重的缺陷，那就是记忆力太差，比如背诵一篇课文，普通同学读十来遍估计就能背诵了，但他就是读一百遍，也还记不住。
如此糟糕的记忆力，再怎么努力也还是班上倒数第一，也还是成绩差得令人发指的差生，是怎么也考不上大学的，今天被老师羞辱，他竟然说要考上大学，却是有点不知天高地厚了。
唉，父母为何要把我生出来？生出来也无所谓，为何我的记忆力差到如此地步？其中到底有什么原因？
我的母亲到底是谁？为何这么多年来，都没有来看过我一次？
难道，我生来就得不到母亲的爱，生来就要卑微地活着？
难道，我生来就要承受老师的羞辱？同学们的耻笑？
不！
绝不！
我一定不能向命运低头！
我一定要崛起，一定要出人头地！
刘超在心中怒吼，捏拳在地上用力地捶打着，把草地捶打得凹陷了下去，露出一块红砖，他随手把红砖翻了出来，放在手中漫不经心地打量。
这块红砖应该有一段历史了，表面长满了暗红色的瘤子，一个大瘤子的顶部还长了一个蚕豆那么大的小瘤子，浑圆，如同一个珠子。
他研究了一会儿，就不以为意了，把红砖扔到一边，继续自怨自艾地胡思乱想，陷入了自己的心灵世界之中而不知道时间的流逝。
等他完全清醒过来，已经是晚霞满天的时候了，肚子饿得咕咕直叫，便站起身，从树后走了出来，但他仅仅走了一步，就停下来了，用惊讶的目光看着右边那个红色的凉亭。
凉亭中来了一个少女，姿态优美坐在亭中那张白石椅子上，拿着一本书，在细细地阅读。
她穿一身淡黄色裙装，身材超棒，前凸后翘，乌发如云，眉目如画，**雪白，在晚霞的映照下闪烁着诱人的光泽。
她名叫周楠，是高三一班，也就是刘超班上的班长，成绩超级优秀，七百五十分的题目她可以考七百三十多分，在白城高中七个高三班中稳稳霸占总分第一的宝座，所以老师把她看成是今年省状元的候选人！
这样才貌双全的女生，是任何男生都喜欢的，刘超也不例外，在昔日，他只敢偷偷地看她，不敢让任何同学知道，否则，定然会被人嗤笑，落个癞蛤蟆想吃天鹅肉的笑话。
不过，今天左右无