第一章重生入拳皇

哈哈！
哥居然重生了。
耿天乐仰天大笑，他在玩山寨版单机游戏《无限恐怖》时，因为电脑触电居然重生了，虽然只是重生到了四年前，他还是那个三流大学的大学新生，但他却拥有了每一个重生者的必备金手指，那就是可以自由进入主神空间。
当然作为唯一一个单机版主神空间的玩家，他还是拥有一定特权的，那就是他可以读档重来，这样只要不是必死的路线，他都能通过读档重新选择应对方案，在主神空间中谋取最大的利益。
可惜山寨版主神空间的最大弊端就是没有可以直接兑换的血统和武功，只能兑换一些道具和金钱，他想要成为超人，就必须通过在空间中的艰苦修炼，才能获得各种能力。
这也算是山寨版游戏的一大特色。
当初耿天乐还是很喜欢这种一边任务，一边修炼的新颖游戏方式，但是现在耿天乐却对这一设定深恶痛绝，你说让他用奖励点轻松兑换几个sss血统、技能什么的直接成仙成神多好，现在他却只能通过不断攻略游戏而一步步修炼成神了，这还让他怎么在现实中拉风起来，至少，在修炼到绝顶境界，拥有无惧政府力量前，他是不敢在现实世界中显露出任何超自然能力的，谁知道那些疯狂科学家会不会把他切片研究了。
摇摇头，耿天乐也不再纠结，重生加金手指都让他遇到了，他还有什么不满的呢，只要他在主神空间中不断读档修炼，不要多久，他就能成为无敌超人，调.戏白富美，一路拉风装逼，踏上人生巅峰了。
美女们，等着哥，世界将因我而疯狂。
现在对耿天乐来说，最重要的事情就是进去第一个任务世界，从中学习一些拉风技能带到现实世界了。
想到就要进入传说中牛逼哄哄的主神空间，耿天乐心中就有点小激动呢。
进入空间！
心念一转，耿天乐已经来到了一个巨大的白色广场之中，而空荡荡的广场中央则悬挂着那个被无数人戏称为大光球的主神。
然而当主神真正出现在耿天乐面前时，耿天乐才第一次感受到了自己是多么的渺小，浩瀚辉煌的主神根本就是另一个小太阳嘛，站在主神面前，耿天乐感觉自己就像是一只蚂蚁在对抗一个星辰的浩淼伟力，面对光球散发出来的无尽光辉，他在心中根本就提不起一点反抗的心思。
足足震撼了两个多小时，耿天乐才缓缓从主神的威猛中醒悟过来，他觉得超人神马的在主神面前简直就是弱爆了，不过主神越强大，他就越高兴，因为这样，他才能从主神这里获得更多的好东西。
耿天乐定定神，开始按照以往游戏的经验来到了主神的面前，虽然主神空间已经现实化了，但那些游戏步骤还是一样的，现在他只要用意念联系主神，就可以进入兑换界面，和确定第一个任务世界了。
你的第一个任务世界是《97拳皇》，请见证三神器家族封印大蛇至终结。
也不用与主神对话，耿天乐在脑海中就自然明白了这次的任务世界和最终任务。
我擦！
耿天乐心中一个激灵，不用这么猛吧，虽然这些任务世界都是随机抽取的，有难有易，他心中也想来个给力一点的任务世界，但也不用一来，就给他一个动则毁灭世界的超级任务吧，现在可不是游戏，虽说只是见证大蛇的出现与灭亡，但是不要说大蛇了，就算普通格斗家的一个战斗余波都能让他尸骨无存。
时间有些久远，耿天乐也不大记得97拳皇漫画中的具体内容了，但是其中的绝对领域，究极力量，大宇宙之力可是一个比一个拉风牛逼，短短一年内，格斗家是开了挂的飞升成仙，轰碎一座大山根本就是小菜一碟，他一个普通人怎么可能存活到世界灭亡到救世主拯救世界的最后关头！
在游戏中只要有一个主线任务，玩家就能通过找人对话完成多个分支路线达到最后关卡，但是真到了拳皇世界，可没有npc帮他一路通关，一切与真实无异，事件的发展根本不是他一个战斗力为5的渣渣所能影响撼动的。
虽然他还拥有读档的逆天能力，只是以他的菜鸟身手，到拳皇世界不是找虐吗