001、小姨的秘密

我有个小姨，只大我几岁，一米七，有一次跟她亲密地手挽手逛街，结果被班主任老师发现了，打电话给我妈妈，说我早恋，我妈问我怎么回事，我说问你妹啊！
那年我上高三，小姨大学刚毕业。
现在我大学毕业都两年了，可小姨长得还跟那时候一样水灵，只不过身材更显妩媚，大的地方更大，翘的地方更翘，而且长得还不是一般的好看，追她的男人数量，始终保持在两位数以上，不过据我所知，小姨一直没谈恋爱，可能因为工作忙的原因吧。
小姨是CAS重点培养对象，放到美国留学回来后，直接被CAS安排进了沪市生物与化学研究所，别看小姨年纪不大，现在的职务却很高，是研究所的副主任，主持着一项什么细胞生物学科研项目。
小姨跟我妈虽然年纪相差近二十岁，但是关系极好，可能是爱屋及乌吧，小姨从小就挺喜欢我的，总在一起玩耍，我去外婆家，她还经常抱着我睡觉，直到我十二岁那年，有一天晚上弄脏了床单，被妈妈发现，才不让我跟小姨一起睡了。
扯远了。
今天是周末，中午小姨给我打电话，让我下班去接她，要来我家吃饭，晚上在我家住，我问她太阳怎么打西边出来了，都好几个月没来我家了，小姨说想你了呗。小姨平时对别人总是一副冷面孔，不过在家人面前，还是很活泼的。
四点半，我跟暖暖说先走一步，开车来到小姨的研究所，接上小姨，一起回松江的家，车上小姨没说几句话，一直在后座弄笔记本电脑，不知道在搞什么。
老妈做了一桌丰盛的晚餐，还开了一瓶上等红酒，可是小姨的兴致似乎不高，默默吃了饭之后，便一头钻进了我的卧室，插上电脑继续弄她的笔记本电脑，老妈没敢问，怂恿我去问小姨，是不是遇到什么不顺心的事儿了。
我酝酿了一下情绪，进了房间，小姨发觉我进来，快速地按了几个键，扣上了电脑屏幕！
“哎呦，有什么秘密还瞒着我啊，涵姨！是不是背着我找男朋友了啊！”我倚在门口开玩笑道，小姨叫龙一涵。
“哪儿有！”小姨脸色一红，起身，从我的衣柜里找出一套睡衣，“我去洗澡，今晚我睡你房间，你去睡书房吧。”
“哦。”我点头，侧身让小姨从门口出去，因为空间狭窄，小姨擦到了我的胳膊，给我弄得激灵了一下，她衣服里面那两团嫩肉还真是弹性十足，小姨怔了一下，但很快恢复了平静，扭着小蛮腰走向浴室。
看着小姨婀娜的背影，我吞了吞口水，不能瞎想！她可是我小姨啊，有想法的话，明天去事务所欺负暖暖吧！
不过脑海中还是禁不住浮现出一会儿小姨穿着我的睡衣从浴室中出来的场景……
我晃了晃脑袋，涤荡一下我纯洁的灵魂。睡书房？想得美！今晚老爸老妈都去参加同学聚会（他俩是大学同学），不一定几点回来呢，我可以先睡他们房间嘛！
浴室里传来哗啦啦的水响，老妈和老爸换了正装，跟我打了个招呼就出去了。
偌大的房间里只剩下我跟小姨两个人，哦，还有傻根，我家那条边境牧羊犬，公的。
我看了一眼放在桌上的笔记本电脑，又看了看毛玻璃后若隐若现的小姨的身姿，不禁好奇那电脑里到底藏着什么秘密，小姨以前对我可从来都是开诚布公的，难不成她真的开始谈恋爱了？想到这里，我的心中竟然莫名其妙地涌起了一丝醋意，到底是什么男人，能打动天仙一般的小姨的心呢？不行，我这个做外甥的，得给她把把关呐！
坐到电脑前，心中有些忐忑，我深吸一口气，翻开了电脑。
擦，竟然上锁了，需要输入密码！
呵呵，对我来说，上锁有意义么？我可是看过700多集柯南的人，会600多种插人方法，精通200多种密室插人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具，记住，千万别惹我，不然你是怎么死的都不知道！
我想了想，从抽屉里摸出验钞笔，拧亮，关上台灯，一排排斜射笔记本键盘，很快锁定了四个键--O、L、G