第一章暮雨晓枫
在梅拉公国的最南方是一望无际的海洋，临海有许许多多大大小小的港口，渔村也星罗棋布。清荷渔村就是众多渔村中的一个，全村只有不到两百户人家，位于光影大陆的最南端，地处偏僻三面环山一面临海，这里可以称得上是世外桃源。由于很少与外界人接触，所以这里和谐宁静民风淳朴。
晨曦，在一处崖边，海风席卷海水怒吼着冲向海岸，一个十二三岁的少年静静的坐在礁石上，面对着大海眺望天与海交界的远方，眼神中有着与年龄不相符合的忧郁，哀愁的让人心碎。太阳渐渐的从海中升起，在海面投下光影，波光粼粼。男孩收回目光，重新落在手中的《预言语录》，翻了几页之后便失去继续看下去的心情，回味了片刻之后将它合上。
这个男孩就是我——晓枫，暮雨·晓枫。这当然不是我的真名，你可以叫我暮晓枫，不要满脑子写满问号，不要觉得我的名字十分怪异。其实小的时候我也是经常问我父亲，为什么要给我取这样一个奇怪的名字，那时父亲总是抬头望向大海久久不语。
小时候父亲在我的心目中是不合格的，因为他从没有关心照顾过我，要不是村长一家关照，我想我早以夭折在摇篮之中。自我有印象以来父亲就总是不停的喝酒，仿佛酒就是他的一切，而崖边的这座礁石便是父亲常坐的地方。在儿时的记忆里父亲很少说话，从不苟言笑，总是一个人默默的注视着大海，有着说不出的迷恋。
父亲似乎对我有些厌恶，不喜欢看到我。我知道他身怀高超的魔法，可他却从没有教过我，倒是村长叔叔经常教习我一些简单的魔法。
村长叫斯卡奇在村里有这极高的威望，妻子是附近出了名的温柔美丽。他们生了一个女儿叫雪舞，比我小两岁，雪舞完美继承了母亲的美丽血统，从小就十分可爱。由于小时候父亲很少照顾我，所以我基本上是在村长家长大的，我把他们看做是我最亲近的人。
我曾问过村长，父亲为什么那么讨厌我，那时村长并没有正面回答，因为他也不太明白其中的原由。大点了之后我学会了自己到海岸边捕鱼捉虾，学会了养活自己。我搬回了自己破败的家，无聊的时候常常陪着父亲坐在海岸边发呆，年幼的我望着父亲的眼眸，满脑子写满了疑问，我读不懂父亲眼神中的含义，后来当我自己亲身体会到的时候我才顿悟，那叫做心如死灰，原来一个人伤到深处的时候是没有任何情绪的，因为心已经死了。
随着我一天天的长大父亲愈加憔悴苍老，尽管他才只有三十几岁。我断断续续的从父亲那里知道了一些事情的原由，那是个悲伤感人的故事，一个真实的故事。
父亲叫暮天海出生在魔法的发源地奥兰帝国，我的爷爷暮尘风是奥兰帝国的护国法师兼宫廷首席大魔法师，有着崇高的地位与荣耀。爷爷凭借着极高的魔法天赋及其神眷一族的血继神源，在三十岁的时候就进入了大魔导师的的境界，成为了当时魔法界的传奇。之后的十年间一举踏入了法皇的大门，成为光影大陆的两法皇之一（进入魔导师的境界之后便不在分上中下的阶位，而改分尊、王、皇、神四个阶级）。
可是就在爷爷成为法皇后不久，亚德帝国与奥兰帝国的战争就爆发了。那一场爆发于二十年前的战争空前惨烈，至今仍另不少人心有余悸。
那一年亚德帝国倾举国之兵攻打奥兰，亚德帝国的国王御驾亲征并有武皇亲自率领武者联盟助阵，以排山倒海之势攻城拔寨，其锋锐无人能挡，大有吞并奥兰帝国的意图。爷爷做为帝国的护国法师亲自带领护国法师团赶往王城的最后一道防线雷诺城，与亚德士兵展开激战。
那一战的惨烈程度出乎想象，全城数十万士兵最终活下来的也只有十之一二，魔法与武技的激战，绚丽的魔法宛如烟花般美丽，而生命也如烟花般逝去，在那一刻生命是最不值钱的东西，如秋花般凋零。
虽然有爷爷带来的魔法师团助阵，可最终的结果却仍然是惨败，魔法师团也在强行施展九级禁咒的时候全团阵亡。爷爷看到自己辛