第一章渝州城外的命案
“事办成了吗？”
月黑风高，在梧桐树的阴影下，隐隐约约能看见两个人影。
“恩，一剑封喉，他不可能出现在明天的宗试上了。属下只是不明白，区区一个穷酸小子，哪里值得少爷您亲自过问。”
“我做事，需要你教我？”
“属下不敢！”
月影婆娑，在距离梧桐树不远的小河边上横躺着一个青年人，青年人身着灰色麻衣，本是漆黑如墨的长发却使他的脸色看起来更为惨白，鲜血染红了他那身打着补丁的麻衣，那脖颈处结着血痂的伤口也极为刺眼。
一剑封喉，这个青年人已经彻彻底底断了气，明日清晨时，渝州城里的妇人们便会多出一些谈资，那个想要考入星云宗的傻小子陈尸荒野咯。或许也会有人生出怜悯之心，毕竟寒窗十年，却在宗试前夜断了气，真是个可怜的傻小子。
夜风夹杂着淡淡的血腥味拂过了河岸，一颗血红的流星划过夜空，从流星上落下的几点光辉偏偏降在了青年人的身体上，青年人那对死寂灰暗的眼瞳竟然出现了一丝灵动，更不可思议的是，他勃颈上那道狰狞的伤口已经开始渐渐愈合。紧接着，例如心脏跳动以及轻微的呼吸，一切生命的特征竟再次回到了他的身体上。
“卧槽，痛痛痛……”
楚歌一个翻身坐了起来，沾着血浆的双手捂在自己的喉咙上，不停地叫唤着。伤口的确是愈合了，不过那痛楚可一点都没有散去。
他迷茫地打量着四周，还未明白发生了何事，脑中便一阵刺痛，随后闪过了许多画面，画面断断续续并不算完整，却真真实实。
“没被大火烧死，还特么穿越了？”
楚歌拭去了额上的冷汗，似乎很难相信自己正上演着地球上无数小说中的狗血桥段，借着月光，楚歌看了眼自己在河水中的倒影，嘿嘿笑道：“不错，还是一样的帅！”
这具身体主人的名字也叫楚歌，不仅连相貌名字，就连生辰也与自己一样，自己穿越过来后不仅得到了他的身体，就连他的记忆也一并获得了。他是异世大陆的穷酸书生，自己则是地球上的死宅天。
“这里叫星辰大陆吗？依靠星辰之力进行修炼的大陆，有趣啊。”楚歌似乎对这具身体的记忆里得到了许多信息。
“人类凭借星光淬炼身体借以提取星元，开创星府，凝结星丹从此翱翔于天地。”楚歌眼里散发着淡淡的光芒，这些确实令他兴奋着迷，不过他也很快冷静了下来，这具身体别说开创星府，就连引星光淬体都还没有办到。这个世界的人想要修炼也并非是件容易的事情，寒门子弟若是没有进入那些强大的宗派就连修炼之法都很难得到，那就别说什么翱翔天地了。
楚歌所在之地叫做渝州城，这座城池属于星云宗管辖，宗派每年都会管辖地内举行宗试。所谓宗试便是考一些修炼的基本知识以及通过某些秘法测验参试者是否具有修行资格。也唯有达到要求者才有资格进入星云宗。说起来简单，但渝州城只是星云宗众多管辖地内极为不起眼的一个，每年这里能通过考核者都是寥寥无几，因此进入星云宗也是大多数青年人奋斗的目标。当然，这个楚歌也不例外。
渝州城内，所有少年自打识字后便开始钻研那些修炼知识，梦想着将来有天能进入星云宗成为一名纵横天地的大能，而这个可怜的穷酸小子便是其中的一个。寒窗十年苦读，只待朝鹏程万里之时，可惜他却在这个节骨眼上遭遇了不幸。
“张天！在你看来，一条性命还及不上一个首榜之名吗？”
楚歌捏紧了拳头，虽然自己平常沉默寡言不讨人喜，但在渝州城中也绝对没有仇家，有心杀自己的人，他也只能想到这一个。
就在这时，天上闪过的一颗赤色流星把大半夜空都染成了血红，若不是夜已深，只怕在渝州城内又会引起一阵骚动了。楚歌眉头微皱着抬头看了眼夜空。像是与那颗流星产生了共鸣般，他胸前也闪烁起了一阵红芒，楚歌见状一愣。
“你怎么也跟着过来了？”挂在自己脖子上的吊坠叫作流星泪，约拇指大小呈勾玉状，自己从小戴着，据说是他老楚家的传家宝可以