第1章山中少年

大竹峰上，清风婆娑，在这一片充满生机的山峰峰顶，却有几间隐约的房舍，隐隐有炊烟升起。此时太阳初生，各种花草植物上散满晶莹的露珠，一切都是清新，一切都是那么和谐动人。
可是就在离着峰顶的很远一处密林中，这会却是一个极不和谐的声音传来。
“大王叫我来巡山幺……巡完了南山巡北山幺……哎幺，我操”一个矮小的身影被一根横倒的树枝绊倒在地后坐在地上一激动就暴了粗口。这也难怪这么激动，这位仁兄一觉醒来就莫名其妙的躺在深山里，头上还隐约有几块鸟粪样东西，醒来后掰着手指头仔细想想自己为什么会到这里，结果不但想不出来原因，而且连自己是谁，叫什么都不知道，顿时这个郁闷之情涌上心头，久久不散。好不容易调整好心态，就在这片美丽的大山迷失了，确切的说，迷路了，连下山的路和上山的路的都分不清，都是坎坎坷坷，林木丛生。这位仁兄也知道一般山脚下才会有存在人烟，为了不至于饿死渴死，也有人性的不能容忍孤独本能，磕磕绊绊的按自己的方向感向山脚下走去。直到半个时辰左右后，走到一处开阔的地方后，终于发现这条路根本就是上山的路，而且站在这个突出山角上发现下面隐约白雾飘飘，景色美丽，顿时心胸一片开阔，可是还没等陶醉在这美景一会，就立即反应过来自己走错路了，一屁股做在地上一边大骂自己的方向感一边喘着粗气。
这位仁兄，姑且这样称呼他吧，看起来大概有十岁左右的样子，一身布衣破破烂烂的，根本看不清是什么服饰，白嫩的小脸上有几道划痕，头发乱糟糟的，看起来一脸郁闷，坐在那严重突出山崖的山角上，仿佛累的连害怕的力气都没有了。想想也是，一个十岁的小孩，走了那么长的山路，没有累的哭出来算是很坚强了，这仁兄又累又饿，竟趴在那地面睡着了，而且好像做了个好梦，一边咂着嘴，一边嘟囔着模糊的“好吃，好吃”的声音。
不说这位仁兄在此大睡，却说在大竹峰上，一个木讷的少年从噩梦中醒来，还在床上慢慢回顾往事，却听得门外一声略显豪气的声音“你醒来了，这就好了。”
看着还有没反应过来的少年，这个粗豪的大汉走到床前，柔声道：“小师弟，不必难过，以后我们就是一家人了。”
这便是宋大仁和张小凡了，而此时正在山崖上的睡觉咂着嘴的小男孩却还不知道这竟是奇幻的仙侠世界！而其所在的山峰正是正道之首的青云门的地界！接下来就是宋大仁带着张小凡走了一遍拜师礼，熟悉了各位师兄，还有那位爱作弄人的小师姐。
此时，守静堂里，田不易对张小凡一脸的不满，虽说私底下是极其同情这个小弟子的遭遇，但此人却是死要面子之人，收了个资质如此差得徒弟，面子上大大过不去。在张小凡行过拜师礼后，摆摆手，冷哼一声甩袖向后堂行去，留下了妻子善后。这边田灵儿闪到张小凡跟前，如发现珍宝一般，田灵儿在大竹峰上一向排名最末，如今居然有了个比自己还小的师弟，心中极是欢喜，当下作老气横秋状，道：“乖，小师弟，快叫师姐，以后要听师姐的话哦。”
张小凡初来，哪敢反驳，再加上如此漂亮的小女孩离自己如此之近的作老气横秋状，只得答道：“是”苏茹拉过女儿，道：“不许胡闹。”
又向宋大仁道：“大仁，你小师弟年纪还小，那功课怕是有些吃力，你多照顾他一点。”
宋大仁恭声道：“是。”
接下来就是宋大仁借教导张小凡为由，逃离苏茹的“教诲”被几位师弟心里大骂。原来青云门大竹峰一脉，首座田不易生性懒散，虽要面子却一向懒得管教弟子。一般都只传授道术法门之后便不理不睬，任凭弟子自行修习。但他妻子苏茹却生性要强，性喜动武，年轻时名头颇响，风光无比，与田不易成婚后，性子已大为收敛，但一来时常手痒难耐，二来座下弟子不太争气，青云门每过一甲子照例举办的“七脉会武”大试，连着几届下来，大竹峰弟子屡战屡败，除了大师兄宋