第一卷第一章真龙巡世

盛夏的天热得人总是烦燥。
尤其是对于还有一年就面临人生大考的高三学生们，室内的温度就更让他们烦燥了。
要是你聚精会神的做点事，也许还会平静一些。可是对于无聊的人来说，这样的天就让他们变得昏昏欲睡。
在这个世界上总是有那么一些无聊的人。
他们对生活失去了兴趣，甚至觉得一切都太无趣了。没有兴奋，没有激情，每一天都在平淡中渡过，能让一个人彻底废掉。
并不是他们活不下去。相反，他们可以活的很好。但是在他们眼中，只要是活着，怎么活都是一样。
他们是天才，真正的天才。
华云就是属于这样的天才，在他的眼中什么都是无聊的。
考虑想考多少分，只是看他自己想要怎么考。上课听和不听，他感觉最后学的都是一样。
从三岁上托儿所，他已经明白了这个道理。所以在四岁时，在四岁时他在所有人眼中都只是普通孩子，没有和天才有一点不同。
可天才就是天才，不论老师讲的东西，他不听也懂，听了反而觉得老师讲的是错的。
所以华云一直让自己只是一个普通人，省得像班级那个白痴一样，天天拼了命的考第一，年部第一，全市第一。结果老师天天一看那白痴就像自己亲儿子似得。别人问她点问题，她那脸板得似谁欠他一千块钱似的。
只有那白痴一过去，她脸上的笑容灿烂无比。
华云就坐在快要靠墙的倒数第二排，就算坐在课堂上前边讲课的老师在他眼中也是完全不存在。
“华云，你在干什么？你们看看，你们看看华云，现在都高三了，还有一年你们就要面临人生大考了，他竟然还在发呆，不知道在想什么。”讲台上的中年老妇女狠敲着桌子，一副恨铁不成钢的样子看着两眼无神的华云，道：“你上课溜号，以为自己是徐海吗，你有人家的脑袋吗？不想以后捡垃圾，就给我认真听课，不然你怎么和你父母交待。你这个废物，考试每次都只是及格，这对得起你父母给你教的钱吗？”
华云有气无力的正正的身体，坐的笔直，可还是显得病怏怏的样子。
而徐海就是那个拼命学习的白痴，这时他回头看了华云一眼，得意了扶了扶鼻梁上的六七百度的近视镜，嘴角微微撇起。
随着一声下课铃响起，老妇女分毫不差的收拾着教材，比学生出去的都快。
教室里一阵欢呼，有人呼啸着就跑出了教室。
华云身边隔着过道的座位上，一名女生很豪爽得将一本书放在华云的课桌上，咯咯笑道：“华云，这是昨天借你的书，还给你。”女生将书放下，还放下了一大瓶饮料道：“这是感谢你昨天借我书的酬劳，我请你喝饮料。”
女生穿着运动服，扎着马尾，戴着一副圆圆大大的黑色近视镜，脸蛋虽然细致，可是被几缕没梳起来的头发挡的像疯子似的。这样的打扮真的是什么时尚都没有了，更别谈什么漂亮了。
永远的不化妆，有时候甚至是上学时连头都来不及梳，邋遢的有时候连同班的女生都皱眉。
不过不论别人怎么看，她永远是一脸笑容，性格开朗。
这是他的同班同学，叫安然，坐在他只隔一个过道的课桌边上，上课总是十分认真。这安然一年四季总是这样一副打扮。
把她和美女放在一起，那就是一个天上一个地下。
书是昨天自己借给安然的。安然昨天没带书，而华云正好不想学，就把书借给安然了。
本来自己的书没包过书皮，自己翻了一遍后就再没有翻开过，和新的一样。
可是现在不止是书上包了书皮，还用娟秀的小字写上了华云的名字。
“这是一个细心的女生，可是怎么就不打扮自己呢？”
华云心里想着。
随着放学铃声响起，华云已经收拾书包，像大赦似得就要往外跑。
老妇女一敲桌子道：“华云，你要干什么？”
华云被吓了一跳，看着母老虎一样的女人，道：“放学啊？”
“放什么学，今天你值日。”老妇女尖叫嗓子说着。
一众准备离开的学生见惯不惯似得。有一些学生还是幸灾乐祸一样的边走边笑着。
华云道：“今天是徐海值日