第一章陨神峡谷

漆黑的夜，血红的月。
浓雾笼罩着整个山谷，不时传来的一声声异兽的咆哮在无声的证明此地的凶险。
大地是紫红色的，就像被鲜血浸泡了亿万年，山谷中奇峰怪石层出不穷，干裂的紫红大地上开满了无数妖异的紫花，而岩壁上，却是光秃秃的一片荒凉。
在这里，就连空气都是压抑的。
一个娇小的身影蹒跚着攀爬着陡峭的岩壁，只因为头顶不远处，有一株血腥草，血腥草很值钱，一株就能卖十个金币，对菲琳来说，十个金币那是她五年的全部花销。
努力的攀爬，看着近在眼前的血腥草，菲琳仿佛看到了活蹦乱跳的妹妹，十个金币，一定可以请到小城里的牧师大人的！妹妹的病有救了！
想到卧病在床的妹妹，菲琳似乎忘记了身下就是万丈悬崖，眼看着血腥草已经触手可及，似乎只要伸一伸手就能把它采摘下来，然后换成亮晶晶的金币。
伸手，抓稳，用力，血腥草收入囊中，一切都是那么的完美，当然，如果脚下的石块没有断裂的话，一切就真的完美了。
血腥草最终被菲琳摘下来收入了背囊，但脚下支撑的石块却是告诉了她一个坏消息，她开始下坠了，而她的身下，是号称永远到不了底的陨神峡谷，传闻就是神掉落这个悬崖，也没有生还的希望，更何况她一个普通女孩儿。
这一刻，菲琳忘了血腥草，忘了金币，甚至忘了自己，忘了妹妹，因为她的脑子里已经是一片空白了……
命运给菲琳开了一个玩笑，虽然这并不好笑，但终归只是玩笑，而不是真的对她发火，菲琳的脑袋一片空白，空白到她醒悟过来为止。
身体没有剧痛，灵魂似乎还在体内，耳边也没有地狱特有的鬼哭狼嚎，菲琳有些不敢相信，她竟然毫发无伤，此刻就呆呆的伫立在殒神峡谷之底。
可并不是每个人都是那么幸运，在菲琳站立的地方四周，有着无数的枯骨，有人类的，有动物的，甚至还有魔兽，精灵，矮人的，这些是菲琳勉强能认出来的，当然，那化为了骨架还在隐隐发光的神灵骸骨和一团漆黑的魔族尸骸她是不认识的，只觉得看着很怪异。
枯骨并不是很多，或许他们都是不小心掉落下来的，毕竟这个峡谷是大陆四大禁地之首，峡谷之上的悬崖也是人迹罕至，很少会有人来这里，更别说往下掉了。
菲琳不是那种看见死人骨头就吓得哇哇大叫的娇娇女，虽然这片枯骨区域让她很不舒服，但摸了摸背囊，她根本没兴趣管害怕不害怕了，现在她只需要考虑一个问题，那就是如何出去。
没有人掉落陨神峡谷还能活着出去，所以她没有任何前人的经验可以借鉴，一切都只能靠她自己。
确定了一个方向，菲琳紧了紧身上的背囊，坚定的踏上了回家之路。
寂静的山谷气氛很是诡异，一路上菲琳都在打着寒战，但是她没有退缩也没有倒下，因为她还有妹妹需要照顾，她如果倒下了，那倒下的就不止她一个了。
正东方，前方越来越光亮，菲琳似乎看到了回家的希望，就连被诡异气氛压抑得冰冷的身躯夜仿佛暖和了一点。
这一条路并不长，菲琳很快就穿越了亮光，正当她满怀希望的时候，进入她眼帘的却是一个黑漆漆的山洞，不免让菲琳有些失望，但失望归失望，她是不会泄气的！
只是，明明是黑漆漆的山洞，怎么远远的看着仿佛有亮光呢，菲琳朝里面打量了几眼，还是黑漆漆的，连个油灯都没有。
不管了，进去看看，有路就走路，没路就返回去朝西边走，所有地方都走遍，就算最终被困死在这里，到了天堂她也有脸见妹妹和死去多年的父母了。
很奇怪的，漆黑的山洞里并不阴森，菲琳踏步进入了山洞，甚至觉得这个山洞比外面冰冷的峡谷要温暖许多，或许是挡住了风的缘故吧，菲琳想道。
没有灯，没有光亮，菲琳只能摸索着一步一步的前进，很幸运的是，这个山洞里没有什么乱七八糟的东西，菲琳一通乱摸没有惊动什么老鼠，惊奇一片蝙蝠之类的。
就在菲琳暗自庆幸的时候，那黑暗幽深的山洞最深处，却是传来了一个威严的声