☆、楔子

那年，应怀真十三岁。
若有人说她将红颜薄命，死于怨愤痛楚，凄绝不可言喻，她必以为对方是个疯子。
事实上真的有这样的疯子，只不过这位先生还未曾说完，便被尚书府的人打的遍体鳞伤，屁滚尿流而遁。
当然，若是应兰风知道说这话的就是以“铁口直断”名动于世的南山隐逸竹先生，他应该不至于用这样粗暴简单的对付手法，也许还会想上那么一想。
可惜他面前急于出手的人众太多，门生们跟那些削尖了脑袋想拍马而不得其门入的官员们，几乎等不及应兰风发作，已如看见猎物的猎犬，纷纷撸起袖子冲上前教训这出言不逊又无眼色的江湖术士，仿佛晚一步就无法表达他们对应尚书的拳拳忠心。
围殴的人数太多，还有人在外围奋勇雀跃，呵斥助阵，所以当应兰风站起身来，只能看到人群中一个抱头缩颈连滚带爬的身影。
呜呼，这十多年来好不容易出现了一个敢在应兰风面前说实话的人，就这么被活生生打跑了。
这位耿直的竹先生好不容易逃出重围，一张本来清俊的脸青紫肿胀，如发的极好的面团，竹先生痛惜地轻抚自己面目全非的俊脸，一边不忘回看身后很有穷追不舍势头的人众，面露不舍之色。
行童张烨看懂主人的神情，忍不住出言提醒：“您老还看什么，再看人家索性过来打杀了您老，哪说理去，还要连累我。”
竹先生的眼波留情，依稀看到应兰风身边那道娇娜身影，叹息：“孺子不可教，老子走遍天下，好不容易看到个根骨绝佳的苗子，本想帮她解了那情劫的……奈何这帮人委实粗野，话都不待我说完！”
张烨啧啧：“不是我说您老，说话不看场合，也不看人家是谁，这可是堂堂尚书府，谁不知道应尚书对这位千金宝爱非常，退一万步说，就算不是当大官儿的，您张口就说人家闺女不得好死，不即刻拎棍子打死您算是轻的。”
竹先生摸摸青肿的面皮，又还恨恨：“老子还没说完，若把那女孩儿给我带走，过了二十岁还回来，才保她一生平安喜乐，可惜这些俗人有眼不识泰山，另外……倒是还有个法子……”
行童看他兀自满脸怨念怜惜，忍不住抱头：“快快打住，亏得您话没说完就被打出来了，若还说出这些，必然会被打死当场……您当自个儿是皇帝老子呢，还要带走人家的宝贝闺女，就算是皇上老子，也不敢就这么对应尚书说话呀！”
这话其实说的很对，彼时应兰风气焰熏天，普天之下，除了皇帝可以刺他几句，其他人莫敢来撩虎须，别说是不好听的话，就算是拍马的话，都没得机会跑到他跟前说，从满朝权贵到平民百姓，谁不知道应尚书是皇帝面前一号红人，说一不二，只手遮天？
当然，“奸贼”或“权臣”的骂名，是背地里才敢悄悄言语的。
当日，因为抢着出拳的人太多，应怀真对那个曾在她跟父亲面前判她终生所归的“竹先生”记忆并不深刻。
甚至很快淡忘了有这么一回事。
的确，记他做什么？她是当朝一品大员之女，有随意出入皇宫的权力，皇帝对她宠爱异
常，宠爱的程度甚至超过几位公主。
然后，十六岁的时候，便跟锦宁侯之子、当年一甲第三名的凌绝成亲……凌绝人如其名，以双绝著称，一是相貌，二是才学，婚后两人恩爱异常，凌绝对她，疼惜爱护，无微不至，那份宠溺甘美，孜孜温柔，让京城内的名门淑媛们个个眼热心乱到夜里睡不着觉。
应怀真像是只小小地蜜蜂，在蜜罐子里翩翩起舞，甜腻温软，美不胜收，似一生都享用不尽。
所以谁会想到，竹先生那一句判词，竟一语成谶。
而且捅出致命一刀，让整个庞大的应氏派系一败涂地的，不是别人，正是凌绝。
那个有双绝之称的温柔貌美的探花郎凌绝，她的夫君。
跟应氏有牵连的官员大小，上下足有万人之多，新帝仁慈，下令轻判，就算如此，判斩首的也有千余众，行刑那日，京城菜市口，用一个血流成河来形容，并不为过。
应怀真记得那天的落日格外鲜红，把半边天都染得通红，地上的血流一