第一章这脑洞不错

（又和大家见面了，排骨老规矩了，第一章4000+更上，你们的票票在哪里？）
“分身魔炮！”
某大陆的一片密林中，两声几乎同时响起的爆炸声打破了这片密林的宁静，一个举着红色格子阳伞的高挑身影冷冷的看着眼前的两只长着牛角的怪物，或者说是妖怪。
两只身带焦黑的牛妖被青绿色的魔炮击中后，就如同被施了定身法一般，保持着一个即将朝前扑越的动作一动不动的站在那里，
而举着阳伞的身影似乎是见怪不怪了，从树上轻轻的跃下。理都没有理站在那里，已经失去了生命的牛妖，而是自顾自的抬起手来，由上向下一划，似乎面前是有什么东西一般，不断的用手在点着空气。
这名有着一头黑色及腰长发，娇俏的脸蛋，穿着一身天蓝色为主，带着白色条纹的和服，看起来似乎是女性的身影，实则是带把的少年，原名叫做张跃。其实，张跃并不是这个时代的人，他是来自于二十一世纪，一个叫做地球的地方的人。
张跃也搞不懂自己为何回来到这个世界，只是知道身为宅男的自己难得的出趟门，却不知道被什么东西砸到后，眼前一黑，就晕了过去，醒过来后，就莫名的成为了一个叫做凌雪的存在，而且这个被自己附身的家伙似乎还是个伪娘。
这里解释下伪娘，意思就是有着女性的外表和声音，但是下身却是带把的。
醒过来后，融合了这里的记忆，才知道这里正处于妖怪肆虐，战火纷飞的年代。而自己却是在记事开始就是被一个老爷爷收养的，而老爷爷在两周前的一个天，被出来的觅食的妖怪被吃掉了。而这个身体的主人大概是被吓死了，所以才让张跃的灵魂有了借尸还魂的机会。
“活”过来的凌雪，在妥善的将老爷子安葬后，正准备回村，脑中却突然蹦出了一个声音。
【宿主绑定成功。】
【抽奖系统开始运作。】
【使用方法开始灌输。。。。。。输入完毕，祝宿主抽奖愉快。】
凌雪只觉得自己脑内有大股的东西涌进，然后脑袋一懵，又晕了过去。
当再度苏醒后，理了理脑海中混乱的记忆，才知道当时自己被砸的罪魁祸首就是这个叫做“抽奖系统”的东西，简单来说就是通过完成任务，来获得抽奖机会或其他物品。
抽奖系统分三个界面，中间的一个界面是幸运转盘，也就是抽奖界面。右边的是物品栏，可以存放一切死物，多大都可以放，但是有格数限制。左边的是任务栏，可以通过完成任务来获得抽奖机会。
任务大体分三种，必接任务，随机任务和每日任务。
必接任务，顾名思义，就是必须接取的任务，只有接受的选项，没有不接受的选项，接取后成功与失败的结果另说。随机任务，就是没有丝毫预兆，时不时就会有任务冒出来，可接取或者不接取，如果接取后成功完成，就必然会获得一次抽奖机会。每日任务，虽然是那么说，但不一定每天都会有，也像随机任务似得是随机冒出的，唯一的区别在奖品。当然也是可接可不接的，不完成也没什么，完成后会获得随机礼盒，礼盒里会有什么，谁都不知道，也相当于变相的抽奖了，但是要小心运气不好的时候，因为手气不好的时候会很坑爹，比如你获得一次被雷劈的机会。。。。。。
作为厚道的抽奖系统，第一次抽奖是不需要用抽奖次数的。
也许是凌雪上厕所没洗手，手“香”的他抽完奖后，送到他手中的是把以红色为主的花格子阳伞。凌雪当场就石化了，我要把伞有个鸟用，是出门防晒？还是妖怪来袭时用它当武器？直到石化解除，阅读到阳伞的信息后，才微微动容，暗自感慨，还好上厕所没洗手。。。。。。
【花妈的阳伞。效果：根据宿主的身体素质，来确认宿主每天能发射魔炮的次数。3/3，ps：为了花容月貌，每日朝天一炮！】
无视了ps的吐槽后。凌雪暗暗沉思，虽然不知道威力怎么样，但是花妈这个字眼，对于来自于二十一世纪的宅男张跃来说可不陌生。
二次元里有个地方叫做东方幻想乡，而幻想乡里