☆、1.第1章：楔子

每年的八月下旬，都是临近开学的时间，也是交通最繁忙的时期。
火车上挤满了人，这些人中最多的是到外地打工的农民工和去上学的大学生。
云朵朵靠在车窗上，没精打采地看着车窗外瞬间向后远去的景物，耳边是车厢里的人没完没了的说话声，她原本郁闷的心情越来越糟糕了。
她从C市来，要到T市去。
T市，她工作了两年的地方。
然而，这次回去，不是为了工作，而是为了相亲。
云朵朵能拥有教师这份工作，完全是被家人所迫。她的家人祖祖辈辈都是教师，云爸爸和云妈妈自然也想让自己的儿女和他们一样，把宝贵的青春献给那三尺讲台。
但是，云爸爸和云妈妈却不这样说。
云爸爸一再强调当今社会的就业形势：现在的工作不好找，许多大学生毕业后没有工作，只有学校是个好去处，而且有他们这两个老教师在，也好找人说话。
云妈妈说，教师这份工作比较稳定，日子平淡，却也幸福。
他们两人不谋而合，论据不一致，论点却相同——教师这个工作好。
云朵朵和她的双胞胎哥哥从小在这种环境中长大，每天被爸妈念叨着做教师的各种福利以及好处，他们早听得耳朵出了茧子。
哥哥云逸扬是个心胸远大的人，他想考的是国内最著名的军校，私下里就对云朵朵表明过自己的鸿鹄远志——誓死都要改掉他们家祖祖辈辈传下来的破规矩，坚决不做教师。
云朵朵至今还记得高考填志愿的第一天，哥哥和爸爸大吵了一架，吵架的起因只是哥哥说了一句：“教师这个职业没前途！”
但最终，哥哥还是在老爸老妈软硬兼施的“逼供”政策下采取了“假投降”。高考填报志愿的最后一晚，他偷偷拿着手电筒到书房里改掉了志愿，最终如愿以偿地踏进了军校。
可怜的是她这个手无寸铁，口齿不利索，言辞没有一丝震慑力的小云朵，一哭二闹三上吊，绝食什么的烂招数都用上了，结果不仅没取得胜利，反而因体力不支哭晕了过去。以至于高考填报志愿的最后一晚，云逸扬叫她起来去改志愿，她却睡得像死猪一样叫都叫不醒，最终和她梦想中的珠宝设计专业失之交臂。
浑浑噩噩的大学生涯，每天都面对师范大学里的如云美女，凤毛麟角的男生，奈何她却找不到一个比哥哥帅气的男生。
面对师范院校里“花多绿叶少”的窘况，云朵朵强烈表示，寻夫道路一片渺茫。
她决定要放弃心中白马王子的美梦，从此顺从父母的意见，毕业后通过相亲来结束自己的青春，平凡地过一辈子。却没想到会在大二时的一场校际联谊篮球赛上，意外被一个男孩子投出的篮球砸伤了额头，更没想到就这样竟撞出了一份甜甜蜜蜜的爱情。
只是人算不如天算，再美的海誓山盟也抵不过骨干的现实。三年的恋爱，却在谈婚论嫁之际，由于男神的家长不同意他娶身份普通的女孩子，两人从此分道扬镳，各奔东西。
毕业后，她终于羽翼丰满，不再顾及爸妈的反对，终于离开C市，如愿以偿地来到T市的知名小学参加工作。
本以为她的逍遥日子会这样继续过着，却没想到今年暑假回家，父母突然旧事重提，竟让她的表姐监督她在今年年底前完成相亲。
二十三岁，这个年龄实在不大，但云妈妈却说这个年龄的女孩子就该想着找婆家，女人过了二十六岁再想找，就只剩下歪枣疙瘩梨供她挑。
云朵朵甚至都觉得她不是爸妈亲生的，哪有父母这么急着把女儿嫁出去的？！
甩甩头，不再去想这些烦人又令人伤心的事，她深呼一口气，掏出手机来看时间，却在看到这支哥哥送她的粉色手机时，突然想到他去部队前的那天晚上说的话：“如果你忘不掉过去的那段伤，那么再爱上一个人就会很难，相亲或许是你最好的选择，考虑考虑吧，朵朵。”
合上手机，粉色的手机外壳在阳光的照射下反射出缕缕光芒，有些闪眼。
相亲和结婚，都是令人头疼的事。
下了火车，云朵朵垂着脑袋，有气无力地拉着行李箱往车站外走，以至于裤子被刮