第一章玻璃芯片
深秋，江北市，是华夏共和国在长江以北唯一一座没有被虫族入侵的城市。
可zhèngfǔ通过卫星，却是监控到在最多两个小时内，那些疯狂的虫子就要侵入到江北市。
现在，是虫族之灾。
到处都是慌乱的人群，恐慌如同沸腾着的雾气，蒸腾着江北市所有的人。人群如同cháo水一般，涌向那江北市唯一的河港，强壮的青年和中年人借着身体的优势强行挤开一条路来，而弱小的老人和孩子只能无奈的挣扎，为了那一丝活命的机会，奋力向前，却又无奈的倒下，被疯狂的人群践踏而过。
秩序全无，法律在死亡面前，比一张白纸还容易被捅破，军队虽然还想要维持秩序，但是被死亡几乎吓疯的人群有怎么可能听从zhèngfǔ和军队指挥？主宰一切的，是人们求生的yù望和对死亡的深切恐惧。
苏浩看着眼前慌乱的人群，眼神充满了无奈。他端着手中的卡宾枪，腰杆挺得笔直。作为华中军区最年轻的连长和上尉，年仅21岁的他，是少数几个被送进美国西点军校jīng英进修班进修的00后之一，以年级第二名的成绩毕业，然后又被送进亚马逊猎人训练营进行训练，又以全营第一名的成绩结束训练。
这样充满闪耀的人生履历，所预示的必将是光辉无限的人生未来，但是虫族之灾的降临，却是一下把他从天堂拉下了地狱。
他和他的连队得到了zhèngfǔ的命令：死守江北市，掩护江北市人民撤退。
虫族之灾经过的时间足有一年了，各国zhèngfǔ与这些虫子打了一年的交道，得知这些虫子拥有极强的侵略xìng和活力，不知饥渴，不畏死亡，有着极强的进食yù望，繁殖能力极强，而其具有很好的组织xìng，协同作战，战斗力也极强。
不出一年，这个世界几乎所有的国家都摧毁殆尽，剩下的只有华夏、rì出、北美、印度和欧盟，而这些国家也只能通过联合的手段，组成联盟来进行最后的防御。
虫子的战斗力，绝对不是血肉之躯所能够抵挡的，也只有那些最jīng英的军队才能与之正面抗衡。可是，即便苏浩再优秀，他的连队再能打，但区区一个jīng英连，再加上一个普通师，就能抵挡得住如海浪般的虫族大军吗？
他明白，他，现在，只是一个弃子。
zhèngfǔ不想让太多军队消耗在这无用的抵抗中，但是为了树立一个良好的zhèngfǔ形象使之在这个末世依然能够有有效的权威来进行管理，便是抛下一个师和一个jīng英连进行掩护。
但是想起那虫子如同cháo水一般的数量，聪明人便明白，这些人根本挡不住虫子三分钟，他们唯一的价值，便是换取一个zhèngfǔ与人民同在的亲民爱民形象罢了。
也就是一个牌坊罢了。
苏浩眼中的无奈，既是对这些江北人民的无奈，也是对自己命运无法掌控的无奈。以前在军校学习的一幕一幕闪过，为了成为一个优秀的军人，他付出的努力远远超过了别人的想象，每天的挑灯夜战，每天的闻鸡起舞，而现在，确实要死在这些恶心的虫子的手中。
眼中的无奈一闪而过，便又换成了坚定的神情。诚然，自己必死无疑，但是zhèngfǔ已经承诺将自己的家人和女朋友带到长江以南，他们以后的安全将得到zhèngfǔ的保护。而更何况，虽然自己必死无疑，但却是为了保护自己国家的人民而死，又有什么遗憾？
虽有无奈，但也无憾。
“你真的想这么死掉吗？”一个轻柔动听的女声传来。
这个诡异而动听的女声充满了一种蛊惑感，仿佛是一种最诚挚而最深切的呼唤声，从四面八方传来，让他无法找到声音的来源，却又不由得四处张望，想寻找这声音是从哪里传来的。
“就在你的身后，那个垃圾箱上面，有一枚玻璃芯片。”这一次的声音，分贝更大了些。
苏浩回过头来，果然发现有一个垃圾箱，而在垃圾箱上的盖子上，一个玻璃芯片在阳光的照shè下闪闪发光。
他走过去，捡起了这个芯片，却