第1章一梦三十年

“菩萨保佑，菩萨保佑，总算是醒过来了！”
这粗嗓门听起来，怎么这么耳熟，又觉得有点陌生和遥远？李家明还没想起这是谁的声音，一阵巨大的晕眩感又象潮水一样淹没了他。
又不知睡了多久，李家明终于睡够了，半睁开眼睛就是刺眼的阳光，还没来得及多想，就一个激灵坐起来。
坏了！又睡过头了，爸爸还在医院里呢！
李家明猛然睁开眼睛，一手去枕边摸眼镜，一手掀开搭在身上的被子。
眼镜呢？
李家明手上摸了个空，刚想转头去找时突然呆了，眼前两条又短又瘦弱的腿，象兜头的一盆冰水，将他泼得从头到脚一片冰凉。
怎么了？自己怎么了？
“哥哥，哥哥，你醒了？”
一个惊喜的尖叫传来，李家明愕然转头。一个瘦小的小不点，头发蓬乱枯黄，脸上很脏、身上也很脏乱，正用一双指甲缝里有黑泥的小手搭在床沿上，努力地往床上爬。
哥哥？
李家明被爬上床的小不点一摇晃，终于回过神来，震惊地打量着四周。这房间很眼熟，破败的黄土墙上沟壑纵横，左边墙上正中位置贴了一排小红奖状，早晨的阳光从蒙着塑料薄膜的窗户里射进来，将简陋、脏乱的房间照得金光灿烂。
“哥哥，哥哥，你好了？”
哥哥？没有戴眼镜的李家明冲这个脏孩子挤出个笑容，努力地看着七八米前的第八张小奖状。
李家明同学：在一九九一年度第二学期，被评为学习积极分子。
特发此状，以资鼓励。
崇乡镇银子滩小学。
一九九一年？李家明？还银子滩小学？
往事一幕幕，如电影一般在李家明眼前闪过。看着眼前有些熟悉而又陌生的一切，再转过头来看着这个眼睛中透出关切的脏小孩，李家明突然悲从心来，抱着自己失而复得的妹妹潸然泪下。
泪水打湿了小不点的脸庞，正高兴的她扭头一看，见哥哥泪流满面，慌忙道：“哥哥，你怎么了？”
见吓坏了妹妹，李家明连忙擦了把眼泪，挤出个笑脸，“没什么，灰尘掉眼睛里了。”
“哦，我帮你吹吹。”
一阵温热的风吹到李家明的眼睛里，吹得他心里柔柔软软，这就是自己的小妹啊！
“好了，好了，吹出来了。”
“哦”
小妹这才停了下来，关切道：“哥哥好了？”
“好了，耶耶(爸)呢？”
“耶耶上山了，野猪拱坏了我们家的番薯。哥哥，起来吃饭了，耶耶特意给你蒸了蛋糊糊。”
“哦“，李家明穿好补丁上打着补丁的破衣烂裤、快磨穿底的小旧解放鞋，将小妹从床上抱了下来，脚下一软差点摔倒在床边。
“哥哥，快去吃饭，耶耶给你蒸了蛋糊糊“。
昏睡了几天的哥哥终于好了，正高兴得喜笑颜开的小妹，一点也没发现李家明的异样，牵着他的手开心地又笑又叫。
“哦“，李家明努力地站直了，牵着小妹的手去厨房。
出了堂屋，小妹就松开手，小跑过晒谷坪，跑进盖着杉树皮的小厨房，搬了个椅子垫脚，推开沉重的锅盖，趴在黑乎乎的灶上，从还隐有热气的大锅里端出蒸着鸡蛋羹的菜碗。小妹小心翼翼地从椅子上下来，将温热的菜碗放到同样黑乎乎的饭桌上，又拿椅子垫脚趴到木饭甑上盛了一大碗薯丝饭，这才叫正红着眼睛站在厨房门口的李家明吃饭。
“哥哥，吃饭了。”
“哦，哥哥先洗脸。”
“哦“，小妹又准备去屋檐下帮李家明打水，被他一把抱住了，“我自己来。”
“耶耶说哥哥病了，要我照顾你。”
“哥哥好了，哥哥自己来。”
“哦“，小妹歪着脑袋看了看哥哥，好象除了脸白了一点外，说话声音小了点外，病已经好了。
厨房的屋檐下放着一个大瓦缸，清亮的泉水顺着长长的竹筒流来，没过了水缸流入了缸下的水沟，灿烂的阳光，在水面上泛起一阵阵金光。
腿有点发软的李家明，扶着墙基脚起了硝的黄土墙壁，慢慢地走到水缸边，从墙上窗棂上拿起爹那把掉了一半毛的牙刷，又从瘪了牙膏瓶里挤了一点点牙膏刷牙，再从竹杆上拿下条打着补丁的毛巾，放到打着锡补丁、瓷都掉得差不多了的脸盆里，