001章突然冒出的记忆

“呼……”黑暗中，一道身影猛地长身而起，霍然睁开双眼。
“额……”胸口处突然间传来的剧烈疼痛，瞬间让那道刚刚直起腰的瘦弱身影微微起来，发出一声隐不可闻的痛呼声来。
“唔……”王越皱着眉头，牙齿死死的咬着嘴唇，硬是生生得把声咽回了肚子里。
以王越的经验和切身体会来看，至少断了三根肋骨！
随着剧痛的袭来，意识也慢慢的回复了，之前的经历也完整的出现在王越的脑海中。
“王昊！你欺人太甚！”王越那稚嫩而又苍白的脸上，因为极度的愤怒而显得格外狰狞。
王越，镇远城四大家族之一的王家嫡系子弟，其父王铭乃是王家上一任的家主！
按理说，以王越父亲家主的身份，没人敢跟王越作对才是，可是，实际上，王越在王家的地位，甚至连普通的扫地小厮都尚且不如，也难怪会被人下重手打断三根肋骨了。
而一切缘由，都出在王越身上。
王越所处的世界，名为天隆大陆，乃是一个以武为尊的世界，所有人的地位高低，都是由实力的高低来划分的。王越的父亲王铭，乃是镇远城排名前三的绝顶高手，所以理所应当的成为王家的家主，而王家也因为王铭的实力，才能名列镇远城四大家族之一。
可是，王越作为镇远城三大高手之一王铭的儿子，在娘胎里的时候，王越的母亲不幸被一道诡异的雷电击中，虽然她没什么大碍，可是王越或许是因为先天受创的缘故吧，天生愚钝，修炼武技极为迟钝，已经快十五岁的年纪，却还仅仅只是淬体期三重的实力。
本来，有着王铭这个镇远城三大高手之一的老爹在，王越就算是个废物，不能继承家主之位，也能得到很好的照顾，悠闲自在的过完一辈子。
可是，镇远城这个天隆大陆最北边靠近冰霜大荒原的野蛮之地，民风彪悍，厮杀打斗颇为平常，就连四大家族也经常发生流血冲突。
镇远城是楚云国靠近冰霜森林和冰霜大荒原最近的城市，冰霜森林和冰霜大荒原内有着无数的凶兽，甚至还有已经开启了灵智的强大灵兽的存在。
这使得镇远城成为楚云国最大的武者聚集地！
无数的武者从冰霜森林里带回海量的凶兽乃至灵兽的皮毛，骨骼和灵兽魂魄精髓结晶的灵核，而包括王家在内的镇远城四大家族，靠得就是收购武者手中的凶兽或者灵兽的皮毛等物品来炼制丹药和赚取利润的。
之前四大家族为了争夺更多的凶兽和灵兽的皮毛灵核，曾经爆发过旷日持久的战争，四大家族的族人死伤无数。
后来在镇远城城主的调节下，四大家族定下了家族年轻弟子每四年举行一次比斗，以四大家族年轻弟子的排名来决定收购凶兽和灵兽皮毛灵核等的份额。
王越作为王家家主唯一的儿子，义不容辞的要担当起这个参加四大家族年轻弟子比斗的责任来，可是，王越的实力才不过是淬体期三重，仅仅比之刚刚修炼的武者强了一点点，就算去参加比斗也是最垫底的存在。
正是因为这个原因，也导致王越的父亲王铭家主的位子岌岌可危，经常有王家的长老和族人们借此向王铭发难，想要废除王铭的家主之位，另立家主。
若不是因为王铭已经达到了超凡境中期巅峰的实力，在整个王家无人能及，甚至在镇远城都算是数得着的强者，怕是王铭家主的位子早就不保了。
可就算如此，王铭所承受的压力也是极大的，为了给王越创造更好的生活条件，为了让王越可以无忧无虑的在王家生活下去，王铭主动要求带领家族狩猎队冰霜森林里狩猎高阶凶兽和灵兽，以此来获取家族长老们的支持和对王越的认可。
可是，常在河边走，哪能不湿鞋？就算王铭有着超凡境的强横实力，可是，在冰霜森林这个凶兽灵兽层出不穷的荒野之地，超凡境根本不是无敌的存在。
就在几个月前，王铭又一次带领狩猎队冰霜森林的时候，遇到了四阶灵兽啸月雪狼王，为了救狩猎队的族人们，王铭孤身引开啸月雪狼王到冰霜森林深处去了，再也没能回来。
王铭凶多吉少，下落不明，使得