☆、0001、梦见一个女人

我叫夏朗，在沪市一家事务所上班，单身狗一枚。
昨晚睡到半夜时，梦见一个漂亮女鬼，扬言要杀我，给我吓得，满屋子跑，最后被她堵在洗手间里，我尝试从马桶逃生，然而，口太小，我并不能钻进去。
女鬼举着一把匕首，阴笑着逼近，我还记得，她穿着一件性感红色短裙，腿上包裹黑丝袜，身材极好，高跟鞋因为追我，已经跑丢，薄薄的丝袜里面，十颗小红点隐约可见，非常诱人！
我知道自己无路可逃，也知道是在梦里，不会真的死去，便准备束手就擒，结束这场噩梦，不过当我看到她深邃事业线的时候，突然意识到，不对啊，老子都他妈单身20多年了，好不容易梦到个女的追我，还是个大美女，为何不--
于是，我跟她撕扯起来，夺下匕首，然后……
以往做那种梦，基本过程都很快，刚一开始就完事，不过这次持续的时间特别长，让我很有成就感，但总觉得有些诡异，因为梦的质感太真实了！
早上醒来，趁着还没忘干净，赶紧回味，可惜，后面的事情，记得不是很清楚。
不过，光是回味洗手间那段儿，就已经很刺激了，而且，奇怪的是，这次不像以前做梦那样，醒来之后，记忆会很快消失，当我去阳台抽完一支烟，再去洗手间嘘嘘的时候，那一幕幕还在眼前，就跟真的发生过似得！
嘘嘘完毕，挤牙膏准备洗漱，无意间，我从镜子里，看见浴缸边缘挂着一坨黑色的东西，转头望去，原来是一条黑丝袜。
我顺手把丝袜丢进垃圾桶，接水刷牙，看着镜子中牙刷在嘴里捅来捅去，突然，后背一阵冰凉，胳膊上的鸡皮疙瘩都起来了！
我一直自己住，家里哪儿来的丝袜？
昨晚梦见那女鬼，她双腿上穿的，不就是黑丝袜么！
难道，这是真的，这不是梦？
我定了定神，把丝袜从垃圾桶里捡出来，突然想起，昨天我姐打电话，说要给我送点她做的蛋糕（她有我钥匙），这丝袜，是不是我姐换下来的？
给她打电话，她男朋友接的，说我姐在洗澡，我没说什么，挂了电话。
一大早上的洗神马澡，肯定打晨炮来着！说实话，我对我姐找的这个男朋友并不满意，他叫周小迪，是个开挖掘机的，蓝翔技校毕业，长得贼眉鼠眼，身材瘦弱，但特别强，经常把我姐折磨的死去活来。
过了会儿，我姐打电话过来，我问她昨天来的时候，是不是落下什么东西了？我姐愣了一下，羞涩地说：“昨天跟你周哥一起去的，我们……那个来着，不过没在你床上啊，在厕所，用过的那个，就直接丢垃圾桶了，不好意思啊！”
麻痹的！这个周小迪，居然在我家搞我姐！
我看了一眼垃圾桶，果然，里面躺着一只用过的套套！
“没事了。”我挂掉电话。
不用说，肯定是那个变态周，扯烂了我姐的丝袜，没法再穿，才丢在这里。
甭管怎么说，不是那个女鬼留下的就好！啊呸！神马女鬼，明明就是我做的一个梦而已，别自己吓自己了！
洗漱之后，去上班，刚出地铁站，我看见路边坐着一老头，穿的很邋遢，脚边有个破铁罐子。新来的乞丐吧，每天我都在这里出站，从未见过他，我摸摸口袋，刚好有枚一元硬币，便丢进铁罐里，继续走。
“小伙子，请留步。”
难道嫌少？我回头一看，老头正撸着花白的胡子，眯着细长的眼睛看我，这时我才注意到，铁罐旁边，还支着一张纸板，上书“算命测字”三个大字，而那个铁罐，是个签筒。
“噢，不好意思，老先生，我以为您是……行乞者。”我道歉，弯腰，准备把签筒里的钱拿回来。
“诶！施舍之财，岂有轻易收回之理，不吉利！”老头边说，边用脏兮兮的手捂住铁罐。
妈蛋，这么没职业操守！我笑着摇了摇头，准备离开。
“小伙子，老夫为你卜一卦如何？”老头又说。
“不用了，谢谢。”
“呵，那自便吧，小心血光之灾。”老头不冷不热地说了一句，然后闭目不语。
血光之灾！别吓我好不好，说实话，我还是有点信这个的。
“什么血光之灾？”我