第1章序章夜空中的歌声

“夜空中最亮的星，请指引我靠近你。”江城郊区的星空酒吧中在午夜时分发出一个有些声嘶力竭男人的歌声。
歌声中，星空酒吧闪烁的七彩光芒的装饰灯充满了梦幻。不过在这午夜的酒吧中，已经没有了任何客人，只有两个穿着一样服饰的年轻人。
黑马甲，白衬衫，黑领结，配上黑色裤子，典型的酒吧服务生。其中一个还带着一顶有些俏皮的小礼帽，不过他用力的将礼帽盖在头上，仿佛想要遮盖着什么似的，此时这个带着帽子的服务生正在表演台上放声高唱。
“呸，小飞。没有人会指引你的。行了，放弃吧。我以前还想当科学家，为祖国四化做贡献的。最后还不是屁颠屁颠在这里点头哈腰，为了生活拼命挣扎？”没戴帽子的服务生，背靠着吧台，狠狠向着地上啐了一口唾沫，低声的嘶吼着。
戴着帽子的服务生，拿开自己手中的话筒，看自己同伴一眼。眼神中透着一股让人难以琢磨的情绪，有些深邃。
“每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里！夜空中最亮的星，请指引我靠近你。”高昂的歌声再一次在酒吧中响起。戴着帽子的服务生双手紧握着话筒，用尽他全身的力气高唱着，似乎在用这种方式回答着什么。
这个正在放声嘶吼的服务生叫做柳飞。他有着一个很是飘逸的名字，但却在这座城市中过着日夜颠倒，毫无保障的生活。
其实柳飞的人生本不是这样，他本应该在江城大学读书，本应有着美好的未来。
孤儿出生的他一向在学校算是成绩出类拔萃的好苗子。可惜从没谈过恋爱的他却犹如飞蛾扑火一般和不适当的人走在了一起。
每个学校都有美丽的女孩，被冠以校花之名的她们身边围满了各种俊杰，众多的经历使得她们远远比柳飞这种小毛头成熟得多。不过柳飞认识一个被称为校花女孩的时候，她正好和一名富二代分手，正需要一个依靠渡过难关。
后面的事情到是比较正常，两人开始约会。柳飞信誓旦旦的要给女孩一个未来，现在的他不如人，但是三十年河东，未来谁人可知。
可是柳飞万万没有想到这个女人早已在浮华中眯花了眼。她的开销大得吓人，甚至不惜借高利贷去购买奢侈品。
要债的人吵到了校园中，陷入爱情中的少年以为自己承担一切就叫*情。
柳飞不仅承担了对于他这个没有亲人的大学生来说，高昂无比的七万多高利贷账务。而且在学校追究此事的时候，一力扛下，冒称是自己赌博欠下高利贷被学校开除。
离开学校之后，完全没有了任何收入来源的柳飞被迫来到了星空酒吧求生活，这里唯一的好处就是包吃包住。以前那个江城大学的新星早已凋谢，彷如流星一般划过夜空，再也没有了一丝波澜。
“好了，柳飞。我们得快点将酒吧打扫完，情怀不能当饭吃的。”老丁是酒吧中唯一喜欢向着柳飞凑的男人，他喜欢和柳飞这种读书人在一起，这似乎和他小时候的梦想有关。
叹了口气，柳飞放开手中的话筒，对着老丁笑了笑。每天晚上吼几声歌曲，就是现在的柳飞对他人生最好的回答了。
正当两人开始收拾桌椅，打扫地毯上的一些污迹的时候，从酒吧后面的休息间中走出来一个面色红润的小美女。
小美女对着柳飞和老丁他们俏皮的眨眨眼睛，然后在路过柳飞的时候，给了柳飞一个异常挑逗的飞吻。
柳飞没有任何的回应，只是礼貌的笑着，目送穿着短裙和肉色丝袜的小美女走出酒吧。而一边的老丁则有些羡慕的咂咂嘴：“小飞，你确定你读的是大学，不是佛学院？”
柳飞嘟起嘴长长的出了一口气，不爽的扭头看着老丁。
老丁没理他继续说道：“你不是很帅，但是我不得不承认你有点气质，有点与众不同。那些姑娘一个个都主动向你示好，这尼玛就是求偶信息呀。你又没女人，全都不要，真的是佛学院出身的？”
柳飞哭笑不得回了句：“佛学院包分配，我也不会沦落……”他没有继续说下去，扭头开始清理起杂物来。
离开江城大学后，校花女孩来看过他