第一章末班车

关于地铁，总是有很多的灵异传闻，因为地铁建在城市的地下，那里是阴气最重的地方，在过去，那些地方一般都是埋葬死人的场所。
对于地铁的灵异传闻，一开始我是拒绝相信的，但是我偏偏有一个朋友真的亲身经历过。
有一次过年的时候，他搭乘晚班地铁回学校，坐在最后一个车厢，透过车尾的窗户可以看到隧道里的景象。
在地铁尾灯的照射下，他看到隧道里面竟然有四个人抬着轿子跟在地铁后面走。
四个人都是过去的装束，有点像抗日神剧里面的打扮，带着帽子，穿的花花绿绿，抬着一个老式的轿子，就在地铁后面的隧道里面不紧不慢的跟着。
他对我说这件事情的时候，我的第一反应是他胡扯，因为我是无神论者，这种灵异事件我一般都不会相信。
直到又过了一段时间，新闻上报道地铁雍和宫站的一个值夜班的小伙子在隧道里也看到了几个抬着轿子的人之后，我才相信了我朋友的话，知道他并不是危言耸听，地铁里边，还真的有什么不为人知的东西。
然而地铁坐的多了，我竟然也碰上了一次灵异事件。
上礼拜六的时候我去参加高中同学聚会，老同学很久都没见面了，就聚在一起喝了点小酒。我这个人酒量不行，但是爱这个气氛，跟着他们喝了小半斤牛二，喝到最后实在扛不住了，走路都有点晃。
喝完了散场，已经是半夜十一点左右，我回学校宿舍要坐地铁，这时候正好是地铁末班车的时间。
我跌跌撞撞的走到了地铁站，地铁站的入口已经被铁栅栏封了起来，我一看，就有点崩溃。从这里回我的大学并没有公交线路，最快的方式就是坐地铁，因为距离很远，我要是打车的话少说得花八十多块钱。
我只是个穷学生，肯定不愿意花这么多钱，但是地铁已经关门了，我也别无他法。
就在我崩溃的时候，我忽然看见地铁入口的铁栅栏旁边有一扇小门，这扇小门可能是给地铁工作人员出入留的通道，现在虚掩着，并没有上锁。
现在地铁虽然禁止乘客进入了，但是里面应该还有地铁在运行，因为末班车发车时间是十一点多，现在刚十一点，里面肯定还有运行着的车辆。
一想到这里，再加上我酒劲有点上来，我也不怕被工作人员抓住，直接就从铁栅栏旁边那扇小门里头钻了进去。
地铁入口的电梯已经停运了，我只能从一旁的楼梯往下走。这时候地铁里面的日光灯也都熄灭了，只剩下昏黄的夜灯开着，我迷迷糊糊的几乎都看不清楚脚下的台阶。
下了楼梯，本来是安检的位置上却并没有人，安检的仪器也早已经关闭了，整个地铁里面除了天花板上的鼓风机依旧在呼呼的吹着，并没有别的声音，也没有一个人影。
我心里头忽然有点瘆的慌，但是俗话说的话，酒壮怂人胆，地铁里头小风一吹，我就立即又鼓起了勇气，往站台方向走。
走了一会我忽然肚子里头叽里咕噜的叫，可能因为刚才跑的太快，再加上喝了不少酒，我有点想吐。
还好现在地铁里的公厕还开着门，我赶紧冲了进去，没命了吐了一阵子。
站台里的灯和广告牌都已经灭了，只剩下两侧各亮着几盏昏黄色的夜灯。公厕里更是黑灯瞎火的一片死寂，除了我自己呕吐的声音之外，我就听不见别的声音了。
吐了一会，我站起来擦了擦嘴，掏出手机看了一眼，时间是十一点四十。
我心里头开始有些忐忑，都现在这个时间了，还是没看到有地铁过来，难不成我已经错过了末班车？
我疑惑着往公厕外面走，走了两步就有点眩晕，因为刚才一直低着头吐，脑袋可能有些充血。
我赶紧抹黑找到一个长椅坐了下来，一边揉着脑袋一边想该怎么办，反正大不了就原路返回，回去找个黑车坐回学校，顶多也就是花几十块钱。
然而就在这时，我忽然看到隧道里面传来了一道刺眼的光束，然后地铁列车行驶的轰鸣声渐渐从远处传来！
地铁来了！我果然没有错过末班车！
我连忙站了起来，看了眼手机，晚上十一点五十五，这个时间按道理来说各条线路都