第一章

“饭后百步走，活到九十九。”
吃饱喝足的叶零悠闲的从散步公园走向家中，口中念叨着口口相传的一句谚语，哼着小曲好不快活。
作为一个终于熬过高考的苦逼青年，并且在经济上相对独立，叶零的生活过得可谓是无比惬意，好像横跨了几十年的岁月，直接进入了养老阶段。
自由、衣食无忧，唯一美中不足的，是这个家伙在过了一段这样闲适的生活之后，有些抱怨自己活得太普通、太平凡了，平静得没有一丝波澜，更别说是轰轰烈烈了。
每个故事的开头，总是惊人的相似，某某主角过着普通，或者受欺负的吊丝生活，然后突然有一天遇到了点不平凡的事，开始各种逆袭。
而正在发生的这个故事，也不例外。
与往常一般，叶零要回到自己租住的小屋当中，需要经过一条比较幽深的小巷，否则就要多走两公里左右的冤枉路。
叶零这个人的胆子说大不大，如果是晚上，还真不一定敢走这条偏僻无人的小路，不过现在是下午，夕阳西下，虽然已经接近十九点，但七月的天在南方向来都还是大亮的。
哼着小曲，叶零踏着轻快的步伐一路走过。
突然，“轰”地一声巨响，晴天之中发出了巨大的霹雳之声，差点将人吓得从地上崩了起来。
叶零感觉自己周围“倏”地一黑，好像天空之中突然飘过来一朵浓厚的乌云，将日月的光芒都遮了去。
紧接着，叶零头顶便是一阵恶风袭来，呼呼作响，似乎是住在高层的住户将自家的冰箱抛了下来！
叶零没有来得及做出丝毫反应，便直接被这个疑似高空坠下的物体给直接砸中……
“哎呦！”
只听一声惨痛的嚎叫，叶零“扑通”地就被砸倒在，身体重重摔在地上，脏腑一阵疼痛，仿佛都移位了一般。
“什么玩意？！谁乱扔的垃圾袋，别让我逮着！否则……”
叶零一把推开压在自己身上的东西，捂着胸口，眯着眼呲牙咧嘴地揉着。
“等等！”
叶零突然止住自己的动作，身体上的疼痛逐渐消退，这时他才猛地意识到，自己刚才推开的，好像不是一袋垃圾，那手感，更像是……
“喂！”
叶零定睛一看，躺在自己身边的哪里是一袋垃圾，这分明是一个人，而且还是一个女人！
“喂！你没事吧？”
叶零飞快地爬了起来，跑到这个从天而降的女人身边，有些吃力地将她扶了起来。
这个女人的脸上漆黑一片，布满了灰尘，若不是她那一头金色的齐肩短发以及明显属于西方特征的五官，还真会让人误以为是来自非洲的友人。
“喂！”
叶零使劲地摇了摇这个女人，对方双目紧闭，已经完全失去了意识。
“这姐们，怎么弄得跟抗美援朝前线上下来似的……”
叶零口中嘟囔着，抬头向上看去，试图发现些什么。
这一看不要紧，叶零的下巴顿时就有脱臼的趋势，嘴巴张成大大的“o”，极为夸张地把吃惊两个大字用表情完美地表达出来。
因为他发现了距离他头顶两米高的地方，有一个直径约半米的大洞正在缓缓闭合，消失在虚空！
大洞内部一片漆黑，连带着周围的环境都有些扭曲，如同对宇宙中黑洞的描述一般，连光线也无法从中逃脱！
叶零的视线仅仅盯着它看了一会，就有点身不由己，感觉自己的灵魂都要被这个洞吸走似的，无比邪门。
“难、难道……这个人是从黑洞里掉出来的？！”
叶零差点被自己的想法给吓到，这怎么可能呢？不过，如果不是这样，那发生的这一切又该作何解释呢？
叶零这一惊，直接又将这个女人给推到了地上，等他回过神来，重新浮起她的时候，又发现了一些将他吓得半死的东西……
“枪…枪、枪……”
叶零感觉自己的呼吸突然一窒，心脏好像被一只大手死命地攥住拉扯一般，三魂七魄直接离体，好半天才反应过来。
在中国这个法制社会，普通老百姓可能一辈子都没有机会接触到这种东西，搞个不好下半辈子就要在班房里过了！
“别紧张、别紧张，深呼吸！……深呼吸！”
叶零竭尽全力地想要自己平静下来，大口喘气，可惜