第一章夏清漩，我恨你

容纳两百人的阶梯教室里，年轻讲师正讲的唾沫横飞。
讲台之下，睡觉的，玩手机的，聊天的，凌乱却又充满秩序。
“吱呀，”一声，教室内忽的一静，近百道目光齐刷刷投向门口。
就连睡觉的学生都抬头扫了眼，接着眼睛一瞪，迅速支起了身子。
进来的年轻人胳膊下夹着书，穿着t恤牛仔裤，有些削瘦。最让人印象深刻的是他的头顶，本该漆黑的头发居然多了一缕白丝。
“陆离——经管学霸回来了。”
议论声转眼响了起来。
“听说陆离是被校花夏清漩撞进了医院，要我说，趁机追求校花才是真理。”
“你知道个p啊！他不是被夏清漩撞到，反而是夏清漩救了他。后来人家去医院看他，他却把夏清漩大骂了一顿，埋怨她害人不浅，夏清漩估计都恨死他了。”
一男生说完，神秘一笑道：“嘿嘿，为了这事，自动化的梁军已经发话，等陆离返校，一定让他好看。”
“梁军？自动化那个小霸王，陆离岂不是惨啦？”有男生幸灾乐祸的道。
“不一定哦，我妈在医院工作，陆离住的可是高干病房！啧啧，拿贫困生助学金却住高干病房，有点意思哦。”刚睡醒的同学悠悠说了一句，接着闭上了眼睛。
“……”
面对同学们的议论，陆离好像没听见，抬头扫了眼教室，闷头走到角落处坐下。
刚一落座，立刻有个身材高大的学生凑到他身边，低声叫道：“老三，你康复了？我们正想去医院看你呢。”
“我没事。”
感觉到张建的关心，陆离脸上露出一丝苦笑，摇摇头道：“这段时间有些事没想明白，所以耽误了回校，不过现在已经想清楚了。”
张建听了，不觉叹了口气：“回来就好。老二老四昨晚包宿，今天没来。下课了给他们打个电话，晚上聚餐。”说着，他看了眼陆离的头发：“你这头发？”
“没事，用脑过度。”
“用脑过度？”张建一惊。
陆离点头：“最近想的比较多，尤其是关于人生啊，轮回啊，结果不小心就用脑过度拉！“
“额？”张建大汗：“我们经管系学霸难道改行当哲学家了。”
陆离尴尬的笑笑，正要解释几句，就听讲师敲了敲桌子：“安静下，大家欢迎陆离同学健康回校。”
“哗哗。”
教室里响起零零散散的掌声，讲师朝陆离点点头；“翻开课本第125页，咱们今天讲的是企业的经营管理。”
讲师继续讲课，经过陆离到来的喧闹，除了几个和他关系不错的学生不时看他一眼，其他同学睡觉的睡觉，玩手机的玩手机，和平时毫无两样。
班里一百多人，今天逃课的就有二十多，陆离只不过多耽误了几天而已。
以他学霸级的实力，落下的学业根本不是问题。
就连宿舍老大张建都回了座位，没办法，他和女朋友在一个班级，陆离既然已经康复回校，还是陪女朋友重要，不然周末就只能孤枕难眠了。
熟悉的教室，熟悉的老师，熟悉的同学。
在外人看来，陆离在认真听课，其实心里已经纠结成一团乱麻。
“夏清漩啊夏清漩，你简直害人不浅。”
一想到这么多年的努力，因为夏清漩的自作主张而功亏一篑，他就恨不得杀了夏清漩。
除了痛恨夏清漩自作主张，导致他数百年努力功亏一篑，陆离同样对那莫名多出的记忆觉得不可思议，更或者说震惊不已。
记忆告诉他，他最初的身份是六百年前，修行界六大门派之一悬剑宗宗主。
后来由于天地元气日渐稀薄，而他又寿元已尽，这才将掌门之位传给大弟子，离开悬剑山漂泊世俗界。
大概是命不该绝，他在临死前侥幸获得一部典籍《红尘九转》及一枚红尘之心，只有吞下红尘之心才能修炼。
换句话说，他只有一次修炼机会，因为红尘之心只有一枚。
“肉身兵解，真灵不灭，轮回九世，体验滚滚红尘，凝练红尘之心。”
轮回一世即为一转，到了第九转，一出生既觉醒全部记忆，凭借出生时一口先天之气修炼，进境一日千里，最多五十年即可破碎虚空。
每一转回光返照的时刻将觉醒记忆，记忆一旦觉醒，