第一章官渡三公子

建安五年，公元200年，已是攻破公孙瓒，一统冀、青、并、幽的袁绍，集结四州甲胄南下，与挟天子以令诸侯的曹操对垒于官渡，双方你来我往，互有胜负，这场几乎动用了华北双雄麾下全部战力的战役，就这样胶着在了官渡战场，整整持续了将近半年
两雄交锋，天下大势走向混沌不明，然而，就在这个当口，战场中袁绍中军附近，一座奢华的帐篷之内，一个变化正悄然发生。
“水给我水”
方一苏醒，袁尚就觉得脑袋像是炸开锅一样，疼痛欲裂，让人万分煎熬。
袁尚的眼皮沉重，脑中仿佛疼痛欲裂，怎么睁也睁不开，耳朵里嗡嗡只响，不大一会，便隐约听到了一阵絮絮叨叨的话语，正嘀嘀咕咕的说着什么。
先是一个略有威仪的声音遥遥的在耳边响起：“我三弟的病情怎么样了？”
但听另听到一个声音谦恭的回答道：“二公子无需忧虑，昨夜主公已是命军中医令细细的诊治过了，三公子只是跟随军旅日久，感染了风寒，所以身体才会略感不适，并无大碍，今日晨间服了一剂汤药，便一直睡到现在。”
昏昏沉沉之间，听了这一番的话，袁尚心下略微有些迷茫
受了风寒？喝了汤药？三公子？
这是在说我吗？
我记得昨天是大学毕业一周年庆，跟寝室的兄弟们宿醉一场，疯玩到了早上才回的家，怎么一觉的醒过来，就整出风寒来了？
话说这年头还有人用风寒这两个字吗？正确的说法应该是感冒吧。
慢慢的睁开了眼睛，映入眼帘的是一张白皙的脸，这是一张又熟悉又陌生的脸，是属于一个年轻男子的脸！
这男子年纪约为二十余岁的样子，束发高冠，两撇小胡子，留的极长的黑发披散在肩膀之上，身穿一身坚硬的甲胄，打扮的犹如古代将军一样，端的是模样怪异，可不知怎么却让袁尚感到一股说不出的熟悉，好像在哪见过他一样。
“三弟，你醒了！”
那男子见袁尚睁了眼睛，急忙俯下身来，抬手轻轻的拭了拭袁尚的额头，略微皱起的眉头终于是有了舒展，道：“还好不是很烫！来人，速速弄些水来！不要太热，只需略微煮熟便可！”
袁尚微微有些诧异，这男子究竟是谁？看这身打扮，整的跟异种似的，华夏五十六民族中，何时又冒出这么一支过剩的队伍？
正寻思之间，突然一股熟悉而又陌生的记忆突然在脑海中砰然炸开，记忆量实在太大，袁尚“哼”了一声，双眼一闭，登时又闭过气去！
袁尚面前的男子顿时懵了，情急之下想要伸手去拍袁尚的脸，可手抬到半空却又不敢往下落，急了半晌无奈，只得一个劲的拼命急呼道：“三弟，三弟！你可不要吓唬二哥啊，三弟!来人，速叫军中医令官来，快去！”
***********************
黑暗中，潜意识的记忆提醒着他已经变成了另外一个人，这个人叫做袁尚，乃是如今的大将军，冀州牧袁绍膝下的第三公子。他从小便是锦衣玉食，享受荣华，是个含着金汤勺长大的天之骄子，有疼爱自己的父母，有一呼百应的侍从对了，还有两个没有他受宠的哥哥。
而现在，这个人就是自己，他已经不再是二十一世纪的普通老百姓，而是摇身一变，成了一个生长在东汉末年的世家子弟了。…,
难道，难道我穿越了？我从现代来到了古代？变成了另一个陌生又熟悉的人
袁尚再次睁开了双眼，看着床榻边一脸焦急来回度步的年轻男子，动了动干涩的喉咙，根据刚刚袭来的记忆，下意识的低声唤了一句：“二哥？”
刚刚融合的记忆在提醒着他，这人就是自己这世的第二位兄长袁熙。
袁熙闻言一愣，转头看去，顿时又惊又喜，自己这次从幽州替父亲向官渡大营运送兵械马匹，本想乘此良机跟这位久未谋面的小弟痛饮几盏，不曾想方一至此就得知他感染了风寒，便急忙赶来探望，结果这不看还好，一过来便瞅着弟弟又是醒又是晕的，着实是给他吓了个好歹。
“三弟，你可是吓坏为兄了！”
袁熙惊叹着擦了擦额头上的汗，大跨两步走