第1章

初秋时节，早晚已经很凉了，徐晋在京营里忙了一圈，赶回肃王府已是暮色四合。
“让芙蓉园备膳。”冷冷丢下这一句，徐晋匆匆赶去书房与幕僚们商议战事。
胡人犯境，嘉和帝调徐晋与胞弟徐晧领兵应援，前者已有战功，后者是为历练。
芙蓉园内，傅容晚饭都吃到一半了，听小丫鬟说王爷要来这边，又惊又奇，忙吩咐小厨房再置办一桌饭菜，她也赶紧坐到梳妆台前，一边交由丫鬟们梳妆打扮一边寻思起来。
以前徐晋来芙蓉园过夜都没在这边用过饭，今天日头怎么打西边出来了？
这人还真是奇怪。
徐晋没有王妃，偌大王府里只她这一个姨娘。常言道物以稀为贵，外面都传徐晋如何如何宠她，但只有傅容心里清楚，徐晋根本瞧不上她，偶尔过来正眼都不给，只管吹灯睡觉。算算日子，她来王府已有一年多，徐晋跟她说过的话加起来双手双脚也能数完。
再疑惑，该迎还是得迎。
快一更时徐晋才过来，穿一身绣蟒墨色长袍，肤白如玉，两种极致的颜色显得他五官越发精致俊美，只可惜他沉着脸的样子太冷，眉宇间肃穆凛然。傅容胆子不小，然面对这样一个显然眼里没她的位高权重的冷王爷，她不敢多看。
“你也坐。”见她打算站在一旁伺候，徐晋沉声道。
男人有喜欢委婉矜持的，有喜欢简单利落的，徐晋明显是后面这一种。傅容不敢说些客套话惹他烦，规规矩矩道谢后在徐晋右下首坐下，眼睛只盯着身前一块儿。
“用饭吧。”
两人第一次同桌而食，徐晋心里有事，没怎么动筷子，傅容已经吃过了，所以两人用的都不多。丫鬟们收拾桌碗时，傅容跟着徐晋去了内室。
徐晋不喜丫鬟伺候，她亲自为他宽衣解带。
解着解着，傅容又想起一桩怪事。
徐晋长她五岁，在皇子里面排四，今年都二十四了，尚未大婚，在她之前身边也没有姨娘通房。京城里有传他不行的，有传他好龙.阳的，傅容听得津津有味，全当乐子。后来阴差阳错，她跟徐晋撞到了一起，傅容心想这辈子完了，哪想被抬进来那晚，徐晋生龙活虎，虽明显是第一次，但他领悟地快，很快就弄得她魂飞天外。
既然身体没事，那他究竟为何不成亲呢？
若徐晋对她好，傅容多半会臭美地认为徐晋被她的美貌折服，弱水三千只取她一瓢，可徐晋分明没把她当回事啊，想来就来，来了直接睡觉，不来的时候招呼都不打，也不许她派丫鬟打探他行踪，更别说送她什么东西哄她了。她就是一个姨娘，只有姨娘的月俸。
“王爷先歇着，我去卸妆。”将男人外袍搭在屏风上，傅容轻声道。
“把花钿去掉。”徐晋突兀地提醒。
已经转过身的傅容咬咬唇，低低应了。
屋里用的是西洋镜，照得特别清楚，脸上纤细绒毛都能瞧见。傅容坐在镜子前，将头上珠玉发钗一样一样往下摘，目光在自己无可挑剔的脸蛋上游移。前夫徐晏曾夸她容颜最美，傅容知道那是情.话，但也有最美的自信，可惜……
食指指腹在额头中央的花钿上扫过，傅容无奈地叹了口气。
白玉微瑕。
十三岁那年她起了一次痘，搬到庄子上休养，乳母再三叮嘱她不要用手挠，多痒都不能挠，傅容忍住了，只是最后额头中间的那个痂消得特别慢，黑黑的一块儿在那儿，极其寒碜。傅容越看越难受，赌气把黑块抠掉了，结果那里留了一个浅浅的小坑，也就是所谓的麻子，再好的祛疤膏也消不掉。
傅容爱美，怎么能顶着一个麻子出去见人受人指点？万幸这个位置巧，她灵机一动，每日都点上花钿遮掩，花钿大大小小，或水滴或花瓣状日日都换新花样，于她的美貌而言正是锦上添花。傅容特别喜欢，就连晚上睡觉也要点上，偏偏徐晋这人怪毛病多，非要她弄掉，而她又不能像对待徐晏那样跟徐晋撒娇。
撒娇要看人的啊，徐晏爱慕她，徐晋……
唉，有得必有失吧。
净了面，通了发，傅容朝拔步床走去。
徐晋歪坐在床边，看着她越走越近，在傅容爬上.床时开口道：“胡人来犯，明日我要领兵出征