第一章 肚子里的蛇
很多人都看过关于苗疆的电影或者小说，其中关于养蛊的事情，最普遍的介绍是说：
把各种毒虫放在一个罐子里互相噬咬，最后一个活着爬出来的，就是蛊。
这种说法，我曾经跟我姥爷说过。姥爷养了一辈子蛊，他就回我一句话：把一百个人放在一个屋子里，最后一个活着出来的就不是人了？
所以，一个罐子里，你放一千万只虫子进去，最后一个爬出来的，还是虫子，算不得蛊。
当然了，如果真是很多毒虫一起咬来咬去，最后活着的那只，毒性会很大。很多人认为，毒性大的，就是蛊。
我想说，毒，是蛊的一种特性，但毒，不代表就是蛊。
有稍微了解蛊的人会说，百科上还介绍有什么泥鳅蛊，石头蛊的呢。
什么是泥鳅蛊？这里简单介绍一下，就是人吃进去，不多大会，你就能感觉身体里有泥鳅在游动。从你喉咙游到肚子，游到肛门，到处乱窜。有可能你吃进去一只，就会在你肚子里生出来一堆。
这样的蛊，听起来是不是觉得头皮发麻？菊花一紧？
不过我想说的是，这也不是真正的蛊，而是巫蛊。
什么是巫蛊？
巫蛊就是把巫术和蛊术结合起来。
例如上面提到的泥鳅蛊，泥鳅不是蛊，而是真正可以吃的东西，这点大家都明白。有些人把它称作泥鳅蛊，是因为这种巫术，带有蛊的特性。
不懂行的人，把这东西混淆，去掉了巫，就变成了蛊，这其实是不对的。
不过，真正纯粹的蛊，现在很少。大部分都是利用毒虫或者生活所用的物品，夹带着巫术施蛊。
在这里提醒大家一句，不要认为只有苗疆才有蛊，生活中，凡是太鲜亮或者太普通，没有主人的东西尽量少碰。别走大街上见什么捡什么，手欠有时候会送命。
为什么要这样提醒大家呢？
并不是危言耸听，而是我之前经历过这样一件事，在这里简单的和各位说下，做个警示。
我有个朋友，男的，五大三粗，身体好的吓人，曾经是省一级运动员。他知道我跟着家里人，懂蛊，所以平时也喜欢问些这些东西。
有一天，他跟我说，最近觉得很不舒服。
我就问怎么不舒服，他说去酒吧喝酒的时候，跟人打了一架。
酒吧打架是常有的事，谁也不会放在心上。而事发三天后，他又去了，碰上个美女，见面就请他喝酒。
一杯过后，美女把钱包放桌子上，说，你帮我看下，我去趟卫生间。
说到这，是个人都明白，这里面有猫腻。哪个二愣子会把钱包给陌生人看管？
我那朋友仗着身体好，也不怕人玩仙人跳什么的，就答应了。
美女走过以后，他等了会，没见人来。就瞅着那钱包，瞅着瞅着，顺手就拿过来看了一眼。
钱包是很普通的蛇皮，算不上多名贵，但材质还不错。不过我朋友说，他当时拿钱包的时候，就感觉像被针扎了一下，手抬起来，却没看见血。加上当时喝了几杯酒，有点大意，就没当回事。
过了很长一段时间，那美女回来，拿走钱包，对他说了声谢谢就走了。
朋友说他当时很郁闷，好不容易碰上个美女，还以为晚上能发展下，怎么来了就走了。
晚上他自己在酒吧喝了半天，晕晕乎乎回去了。第二天起来，就感觉肚子很不舒服，说不出是什么感觉，就像放屁憋着放不出来一样。
第一天他没当回事，结果第二天，第三天，这种感觉越来越重。
他跟我说这事的时候，说感觉肚子里就像有气要炸开一样，现在拍肚子鼓鼓的，也不知道是不是胀气了。
其实，我在听到那个钱包，扎手等字眼的时候，心里就犯嘀咕了，就跟他说：“你拿个脸盆，放半盆水，半瓶醋，把血滴进去，看看什么颜色告诉我。”
朋友照做，没几分钟，就给我打电话，问：“这什么原理，怎么人血滴进去变成绿色了？”
我立刻就告诉他：“这没原理，只说明一件事，你中蛊了。”
“中蛊了？”他有点慌，因为我平时把蛊说的太吓人，普通人遇到这种事，早就吓晕过去了。
我问他：“你看见的绿色，是青绿还是深绿？还是有点发黑的绿？”
他不确定，