第1章困龙脱谋，英雄落泪（上）

烈阳如炙，天上半片云头都不见。
连绵丘陵当中，有一山，矗立似卧牛之头。
牛头之上，旌旗团簇，甲影重重；牛头之下，营帐连绵，鼓声如雷。
旌旗书着大大的“金”字，营帐刷着红红的“宋”字。
两军阵间，破车，倒马和遍地的赤褐泥土；散落四方的兵刃、残肢；碾成碎布的旌旗，过火后只剩乌黑框架的帐篷，一双双赤红和眼睛。
此时战斗稍歇，交战双方在各自战场边上收收敛敛，寻找受伤的同袍，拾取遗落的兵器，这些脏活累活，刚刚搏命回来的将士们不会做，都是留给俘虏和奴隶的。
烈日下，刘涚低着头，佝偻着脊背。
他不得不保持这样的姿势，否则那比拇指还粗的铁链就会狠狠磨蹭他早已经破裂的，沾满汗渍和血污的颈脖；他双脚只能迈开两乍，同样粗细的铁链不仅扣着他的左右脚，延伸出去的那一端在三尺外，还扣着另一只同样血肉模糊的脚踝。
俘虏，刘涚从来没有想过，他还会成为俘虏，而且是在穿越数百年的时光之后，成为外族人的俘虏！
因为身高体壮，刘涚成了这一队俘虏的头领，带队出来负责打扫战场。拖着沉重的步伐，他给人一种有气无力的感觉，才刚刚抱起几段残肢，身体就摇摇晃晃像是马上就要摔倒。
“咻~啪！”
马鞭抽打出清脆的声音，刘涚感觉肩膀上像是挨了烙铁，山风一过整个右肩的神经顿时敏感起来，被风吹起来的衣服碎片拍打皮肤，那都是火辣辣的疼！
金人身材高大，自幼吃肉也赋予了他们强悍的力量，这一鞭子幸亏是打在刘涚身上，换过别的俘虏，恐怕就倒下了，刘涚都是咬的牙齿咯嘣响，才强忍着没有吭声。
“偷懒的没饭吃！”
挥鞭子的谋克用汉话大声吼着，眼神嘲弄而表情狰狞。
在这些狱头眼中，战俘营里的都不是人，而是牲口。牲口就该干活。
“老子记得你，有机会的，你等着！”
刘涚刻意耷拉着的脑袋微微转动，用眼角的余光将那谋克的模样牢牢锁定，尤其是鼻头中央的那颗大黑痣！
狱头就是专门监管战俘的，在崇尚个人武力的金军中，这种活偏低贱，一般金人将士都嫌弃。
这不，周围歇息的金人都在看乐子呢。
历史上，将宋朝皇帝置于铁板之上跳鸭子舞取乐的，不就是金人么？这就叫“上有其好，下必甚焉”。
穿越之前的刘涚是个军人，对文学和历史研究不多，所以他不知道“上有其好，下必甚焉”这句话蕴含的深刻意义，更不知道若是一个国家、一个社会被打上这句话的标签之后，就距离破败不远，这命运金国同样无法避免。
刘涚只知道，挨过这一茬他距离自己的目标又近了一步。
他低头，佝偻脊背不是屈服，而是忍辱，是负重，他不想毫无意义的死在这里，他要逃出去，还有人在等着他，他坚信还有人在等着他！
辛辛苦苦顶着烈日打扫完战场，刘涚跟其他俘虏一起被带回战俘营，回到专属于他的一个角落里。
这个战俘营里有百来号人，每天都有新来的，每天也都有不堪折磨和伤痛死掉的。
其实金兵在这里匆忙设置的战俘营并不严密，也不需要太严密。因为这里收容的是战俘，大多身上带伤，能够自己站稳就算是状态比较好的，更不用想有余力反抗什么。
只有刘涚是个例外，。
“大腿要平，腰身要挺，对，肩膀放松，力量集中在腿和腰上！”
辛辛苦苦顶着烈日打扫完战场之后，刘涚终于又回到战俘营当中。整个战俘营里有百来号人，每天都有新来的，每天也都有不堪折磨和伤痛死掉的。而刘涚跟那些战俘不同，他是在金兵圈定营地的时候，就被活捉。
跟刘涚一起被活捉的，还有一个孩子，今年不过七岁，名唤杨再兴。
在被捉之前，刘涚跟杨再兴已经认识了差不多有三个半月，两人在这片山林里相依为命，杨再兴很依赖刘涚，几乎已经将刘涚当成他第二个父亲。一辈子没结婚的刘涚不得不认可了这个干儿子，为了让其能够在这乱世活下去，刘涚不得不开始让杨再兴开始接受他的严