第一章生命之源！

“妈！”
二十四岁的张亚明一看母亲的样子，眼泪都要掉下来了。
母亲的头发好像是一夜之间，全部都脱落了，她的全身瘦的皮包骨，一副老态龙钟的模样，比实际年纪大了二十岁不止。
母亲是肺癌晚期，却一直都瞒着他，直到昨天医院下了病危通知书后，母亲才打电话告诉他。
说是怕影响儿子的工作，让他为自己担心，但是这一切却是让张亚明有种深深的自责，他是单亲家庭，父亲早亡，是母亲含辛茹苦的把他养大。
一直以来，张亚明都在京城为梦想打拼，只有每年过年的时候，才会像候鸟一样飞回来，然后再匆匆的离开，却是没有想到，母亲已经肺癌晚期了。
“咳咳咳，回来就好，妈拖累你了！”
就是这么短的一句话，张亚明的母亲，气喘的厉害，而且带着浓浓的痰音，要不是张亚明，别人根本听不清楚，他母亲说的什么话！
“我明天就带你去治病，你的病一定能治好的！”
张亚明泪流满面，谁说男儿有泪不轻弹，这个世界上，母亲是他唯一的亲人，但是现在这个亲人，已经随时都会离他而去。
母亲的病情，让张亚明痛心疾首。
早知道母亲在家这么苦，这么孤单可怜，他一毕业后，就不应该留在京城，要是有他的照顾，母亲身体也不会走到这一步。
晚上母亲的咳嗽声音就没有断过，张亚明根本没有睡着，他起身来到院子里，没有开灯，只是借着手机的光芒，看着母亲的病危诊断书。
肺癌晚期！
张亚明心酸酸了，原本以为只有在京城才有会雾霾，空气质量不好，容易引发肺部疾病，没想到母亲在老家，也得了肺癌？
他坐在木凳子上，抬头看了看天空，灰蒙蒙的根本就看不清月亮和星星。
这几年老家小镇子上招商引资，有一家化工厂，有两家水泥厂，从那以后，晚上也难看到繁星满天的景象了。
母亲的病，说不定和这里空气质量变坏，有很大的关系。
可是，天下何处又是人间天堂？
张亚明心里痛苦无比，实在是没有地方发泄，他忍不住用手捏着一个拳头，然后使劲捶打着的桌子。
手上已经出血了，张亚明也浑然不觉，比起他心里的痛苦，手上一点伤真的不算什么，他实在是恨自己的无能为力！
皎洁的月光下，有东西发出莹莹的光芒，居然是自己兜里的项链掉落在地上。
项链张亚明从小就熟悉，小瓶子模样，一个非常精致的羊脂玉吊坠，玉瓶子下面有“生命之源”，四个比苍蝇还小的字迹。
这个瓶子玉质非常好，很多时候，迎着月光，就好像小瓶子里，装着能滚动的水滴，让人爱不释手。
张亚明小时候，最喜欢做的时候，就是偷偷的从妈妈的箱子里，拿出这个项链，然后对着月光或者灯光下，都好像能看到，瓶子里有水滴。
那个时候的自己，是最开心，最单纯的！
对着月光，张亚明再一次拿着那玉瓶，然后对着月光，寻找那玉瓶子中滚动的水珠。
张亚明手上的血渍，都沾染在那玉瓶子上，他刚想用水冲洗一下。
可就在这个时候，张亚明居然看到，那玉瓶子里却有三滴水悄然落下，刚好落到一个大花坛里。
那大花坛里种着张亚明在某宝上，用二十元一棵买的四年生的人参三株，当时一共买了五株一百块，剩下两棵死掉了。
“这项链里还真的有水滴落下？肯定是自己压力大了，眼花了吧！”
张亚明忍不由腹诽了一句，继而揉揉自己的有些疼的手掌心，还是打算进屋去，明天再想办法给母亲治病！
张亚明洗了把脸后，也顾不上休息，就开始在网上找医院，咨询母亲这种肺癌晚期的治疗情况。
有几家医院让张亚明把诊断书和一些资料传过去，说是要研究一下，最多明天就会给出答复，确定能不能接收这个病人。
“咚咚”切菜的声音传来了，让张亚明吓了一跳，母亲身体都这样了，怎么还能在厨房里忙碌？
“妈，我在做早餐，让你好好尝一下我的手艺！”
张亚明心里满是酸楚，强忍着欢笑拿下母亲手里的菜刀，她居然在切葱花。
“知道你最喜欢吃我