第1章冰寒一夜血

罗源大陆以南有一个偏远的小岛。
“小”是相对罗源大陆整体来讲，实则，它并不小，南北跨度约有几千万公里。
这个岛屿名曰明月岛。
明月岛自成一个小体系，民风朴实，物源丰富。
岛上有一个明月小镇，这个镇上，月氏家族算是一个庞然大物的家族了。
不过，这几天月氏家族的弟子却显得特别紧张，人人自危，相似有某种灭族危机将要临近。
月家大殿，一位过百岁的老太太正襟危坐着，浑身散发出阵阵威严。她身材消瘦如骷髅，一头白发如云瀑，两条长长的白眉斜入两鬓，两眼紧闭，眉头深锁。
下面，跪着十几位中年人。
“怎么样？有没有寻到季华和浩天？”老太太威严询问道。
“……”
没有人回话，下面跪着的人摄于老太太威严，大气都不敢提。
“我知道了……”
月老太太犹豫一阵，双眸一睁，一道精光如实质般扫视众人一遍，下首一干人等均感到一阵透心凉意。这老太太的话虽是威严无比，却又颇为伤感，好像预测到了什么，语气尤为沉闷。
又沉吟半刻，老太太整个人犹如变成了一座浮雕，又好像在寻摸着……
“你们都退下吧，让桑管家把小主带上来。”老太太威严道。
一群下首想说点什么，话到嘴边，又不知该从何说起，人人尽显得犹豫未尽，不过，他们最终还是一句话没说便恭敬离开大殿。
一群家族弟子离开后，月老太太转身望向后墙上一副画卷，画卷上是一位仙风道骨的老叟，老叟一手拿持着一团黑色缭绕的玄气，一手掐着玄而又玄的姿态，双眸炯炯有神，仰望着万丈天垂尽头，相似在掐算着天机。
“老祖宗，弟子还是躲不开命数呀，难道上天真要亡我月族吗？”月老太太双眼显得有些模糊，声色凄婉。
…………
不久，一个苍老者带着一位十二三岁的幼童走了进来。
“祖奶奶，你找我。”
幼童走到月老太太身边，天真无邪的捉住了月老太太的衣襟左右摇摆，相似撒娇，精明的黑眼珠在眼眶里乌溜溜的打转，有着别人无法比拟的灵动。
“祖奶奶，你哭了？”
月老太太的眼泪终是没有逃过幼童的眼睛，她连忙把眼泪擦拭掉，凄婉一笑，爱怜的抚摸着幼童的头，“峰儿，祖奶奶没哭，祖奶奶这是想起了伤心往事。”
整个月家，月老太太积威多年，恐怕也只有这位月家小主敢如此亲近月老太太。
这也怪不得，月家几代单传，月老太太早年丧子，唯一留下血脉月季华一个女儿，月季华成年，与月家弟子秦浩天结为连理，诞生幼子名叫月峰，在月峰十三岁生日将近，夫妻二人又迟迟未归，怕是凶多吉少了。
也许月老太太早有预料到什么，便喊来了月家小主月峰。
月峰今年十二岁，即将十三岁生日，父母秦浩天与月季华均是出去为儿子寻觅上好的生日礼物，结果一去未归，留下很多疑惑。
月老太太牵着月峰的小手，让管家桑老头在大厅等待，便与月峰去了寝居。
到了月老太太寝居，老太太一手涌现出神秘的迷蒙黑气，轻轻一点月峰头部，月峰应力晕倒。
这老太太肯定是一位修炼高手。
月峰晕倒后，月老太太张手一挥，一道玄秘的黑色结界凝结出来，把整个卧室全部封了起来。随即，老太太又怜爱的抱起小孙子，珍爱不舍的放到床上。而后，她又度步打开一个古老密室，从密室里捧出一个黑夹子。
黑夹子相当奇异古老，散发着迷蒙的黑色与冰凉气息，并且，黑夹子上还印刻着一个奇怪的月牙形印记，古朴古旧，散发出一种久远的气息。
望着床上，月峰安详熟睡，月老太太又是爱怜又是不舍，“峰儿，家族大难将至，这枚家族异宝核心碎片就寄存你体吧，望你能够躲过这次劫难。”
月老太太划破手指，顿时，一股血红喷洒在黑夹子上。
沾上月家人鲜血，黑夹子立刻散发强大的氤氲冰冷气息，一瞬间，整个结界内黑气缭绕迷蒙，在黑雾的中间，一个极黑的半月正在上舞下跳，并且黑色的刀气恣意纵横，上挑，下砍，斜劈，就像一位亘古久远的绝世