第一章从芝加哥到海山
芝加哥奥黑尔机场是世界上唯一的双中枢机场，拥有着巨大的客流吞吐量，是五大洲最繁忙的机场之一。这里的各色人种每天都上演着不同的离别剧目，所以大家对于此刻站在航站楼大厅前窃窃私语的两张东方面孔，都表示见惯不惯。
“大人，您在国内生活所需要的一切我都已经吩咐仆人们准备好了，您请放心的回到东方的故土吧。”一个身穿着燕尾服管家模样的老人，神色恭敬地对着身前的年轻人说道。
年轻人看着早已白发苍苍的老人，神色竟有些慈蔼，“安之，你跟着我也有很多年了吧，民国三十八年你追随我离开大陆，直到今天都没有再回去过，难道你真的不想落叶归根吗？”
老人摇摇头，声音有些嘶哑，“我已经习惯了这里的生活了，回不去了。何况大人在这边的产业也需要有亲信人来打理。最近芝加哥市政府一直想要买下themagnificentmile的地权，没有仔细人看着可不成！”
themagnificentmile是芝加哥最繁华的一条商业街，1929年美国大股灾时被人盘下的，市值数十亿美金。此前外界一直以为它是哈特城摩根家族旗下的产业，却没想到竟然会是属于眼前这个东方人的。如果这件事情让那些媒体记者们知道了，恐怕又是一场舆论风波。
这个年轻人的名字是端木赐，这是真名。年轻人记得自己上一个假名字是李全道，是由正德十四年都察院右副都御史王守仁为自己取的。
他已经活了两千年了。
端木赐拍拍老管家的肩膀，“等芝加哥这边的事情结束了，你就去弗吉尼亚的海滩上养老吧，多晒晒太阳，活得久一些，有时间我会回来看你的。”说完，年轻人就提起脚边的黑色皮箱，往出入境大厅而去了。
“大人——”老人望着端木赐的背影，泣不成声。
……
……
端木赐在登上机舱找到位置后，二话不说，一头扎进了头等舱的深红色高背座椅里，此一去海山14个小时，不睡觉不足以捱过。于是在三万英尺高空之上的波音777双引擎的巨大轰鸣声里，端木赐进入了梦乡——
在梦境里，他仿佛回到了两千年前，回到了那个人人褒衣宽带，张口便是诗经的时代。那个时候自己依然是叫端木赐，几百年后他才知道原来后世人喜欢叫自己子贡。
透过依稀的薄雾，他似乎又看到了那个如圣如哲的老师，手执一卷竹简，高坐在杏坛之上，诵着东周王畿的雅言，为三千弟子传道授业解惑——
“赐！”
老师好像在叫自己，端木赐迷迷糊糊的走过去，正要开口，忽然听到了另一道声音——
“先生，先生——”
端木赐懵懂地睁眼，发现是一个金发碧眼的空姐在用蹩脚的中文叫自己，起来往周遭一看，却发现别的乘客都早已离开了。
好不容易才梦到夫子的……
端木赐蹙眉，朝空姐点头示意一下，然后提起皮箱离开了头等机舱。
只是端木赐在通过浦东机场出入境大厅时稍微出了一点小意外，因为护照上的出入境记录显示端木赐从未来过中国，这让在柜台办理业务的机场工作人员产生了怀疑，费了好一番功夫之后才让端木赐顺利入关。
“我的生活档案都是由世界顶尖团队伪造的，怎么可能会有纰漏？”端木赐暗暗摇头。
……
……
新春才过，此时正是浅冬天气，黄浦江上沉浮着大块大块的白冰，从港口驶出的陈旧的铁船一边发出刺耳的汽笛声、一边毫不犹豫地撞碎这些浮冰。滔滔江水的两岸是鳞次栉比的高楼，玻璃宫一般晶莹剔透的楼面，像一面面巨大无比的旗帜，倒挂在黑青色的苍穹。
端木赐穿着黑色的薄呢子长风衣，脖子上围绕着考究的羊绒围巾，从发梢到指尖无一处没有精致到极致。可是他的眼神却很呆滞，只是怔怔的看着这幅繁华的景色，感觉很幻灭。
在他的印象里，浦西固然是繁华无比，但当年的大洋场夜海山也是十里霓虹，所以他倒并不怎么惊讶。真正让他感到幻灭的是浦东，端木赐万万没想到当年荒凉无比寸草不生的地方，