第1章：时空隧道

“——嗯？”
封夜豁然惊醒，下意识大口呼吸着空气中的氧气，目光环顾周围，顿时有些目瞪口呆。
封夜发现自己身上的衣服不仅干了，更是莫名其妙出现在一个十字路口，身旁不断有车辆穿梭而过，周围高楼大厦林立，最引人注目的无疑是前面的一栋高楼大厦。
因为那栋大厦的楼，标示牌上写着英文‘奥斯本工业’的字样。
“奥斯本工业……那不是蜘蛛侠电影中的企业吗？”
封夜脑海中前一刻的记忆，是乘坐轮船前往百慕大冒险，本来一路上风平浪静，但在轮船进入百慕大海域深处后，平静的海面突然挂起了狂风大浪。
紧接着轮船不堪负重被巨浪打翻，数十名来自世界各地的富豪、冒险家都无例外葬身海域。
封夜当时以为自己必死无疑，没想到却在海底看到了一个光团，光团迷雾密布，空间扭曲，甚至可以看到一幕幕时间倒退的画面，彷如是一个存在于次元空间的漩涡。
在身体接触光团后，封夜就失去了意识，当封夜恢复意识后，却发现自己出现在了十字路口。
“嗨，伙计，要去哪里？”
“谢谢，我不需要计程车。”
计程车司机的询问，唤醒了震惊之中的封夜，而封夜一口流利的英语，倒是让司机一脸惊愕之色。
在婉拒了计程车司机后，封夜在街边找了个石椅坐下低头沉思。
百慕大海域几个世纪以来，轮船与飞机接连失踪，无人知道是什么力量在暗中作祟，人类把那边海域称之为人类禁区。
由于事件叠出，人们赋予这片海域以‘魔鬼三角’、‘恶运海’、‘魔海’、‘海轮的墓地’等浑号，而这些浑号反过来又烘托出，百慕大海域特有的神秘与怖恐的气氛。
到了二十一世纪，百慕大三角已经成为神秘、不可理解的各种失踪事件的代名词。
但对世界各地的冒险家而言，百慕大海域就是冒险圣地。
封夜不仅是华夏国近年来，最为杰出的金融天才，更是世界著名的冒险家之一，在金融方面封夜已经登，所以相对而言，对冒险封夜更加感兴趣。
就在不久前，封夜联合数名世界著名冒险家，向世界各地的冒险家，发出了探索百慕大海域的邀请。
但并不是谁都敢亲身前往百慕大冒险，又或许有些人暂时脱不开身，总之数百封邀请函出发，却只有二十一个人同意参加探险活动。
正所谓人以类聚，二十五个人都是人类精英，有的人是杰出科学家，也有人是著名企业家，或是像封夜这样的金融天才，他们都是各自领域的精英人物。
而很不幸的是，或许除了意外接触光团，莫名其妙来到这里的封夜，其他二十四个人都藏身在了海底。
“先打探清楚这里是什么地方，然后再想办法回国……”
封夜的护照、钱包、身份证……等等东西都已丢失，想要回国确实有些麻烦。
在封夜多方打探后，却得出一个让他惊骇之极的事实，那就是这里已经不是原来的地球了……
本来封夜还在奇怪，作为华夏金融天才，他对世界各地的企业集团，基本上都有印象，但却从来没有听过奥斯本工业的名字。
而现在得知这里居然是漫威宇宙，封夜心底释然的同时，却也让他心底烦躁不安。
为什么烦躁不安？因为漫威宇宙太危险了！
在这里超级英雄与超级犯罪遍地，或许刚从你身边经过的人，就是一个实力足以秒杀你的变种人，甚至时不时还会有神灵，或者外星人降临地球。
在这种生命都没有保障的环境中，封夜又怎么高兴的起来？
至于海底那个神秘的光团，在封夜看来或许是时空隧道。
其实光团是不是时空隧道，封夜并不关心，他关心的是漫威世界，居然没有百慕大海域……
这让封夜蛋疼，也断了他回去的希望。
在得知这个世界没有百慕大海域后，封夜首先想到的是宇宙魔方，或者无限宝石。
在漫威宇宙有着六颗无限宝石，每一颗无限宝石都具有神秘莫测的力量。
它们分别代表着：时间、空间、现实、心灵、力量、灵魂。
其中宇宙魔方就代表着空间，或许只要聚集代表空间与代表时间的无