第001章嫂子别怕！

“铃铃……”下课铃声响起，宁静的校园很快热闹非凡，位于广龙省福山区春德镇第一中学的学子们开始陆续行出校门。
与所有轻松快乐的学生不同的是，就读高三班学生林逸此时皱着眉头，脸上有挥之不去的沉重之色，就连平时雪亮的眼中也多了一缕极不容易让人察觉到的担忧。
“希望今天能避开他们……”林逸紧了下身体两边的拳头，一只手突然按住微鼓的学生裤袋，里面装着一把廉价的弹簧刀。
林逸怀着沉重心情行出校门，对他来说，他几乎习惯这种沉重。
校门外，还没行上几步，林逸就发现什么不对劲。
“这位姐姐有点像章子怡。”
“拜托，章子怡没她漂亮好不好！”
“身材真火辣呀，让我不由想到苍老师……”
“插！你也太无耻了！”
“哈哈，我想到武藤老师……”
宽阔的校门口，此时竟然围站着很多学生，其中有不少学生在议论纷纷。除了高中生以外，还有不同年级的初中生。
林逸奇怪扫了一眼，就发现众人目光集中在前面一名女人身上。
林逸的目光刚一触及这一女人身上，就发现好难再从她身上挪开视线。
一种让人心灵为之震撼的美正在无形之间从这女人身上散发出来，在那么短暂一秒内，林逸甚至忽略周围一切。
“好美的女人……”林逸本是平静的心湖发生骇然大波，好难相信这个世界上竟然还会有这么完美的女人，不管是她高挑曼妙身段，还是紧绷着高耸胸襟都对人眼球造成强烈冲击。
林逸再扫看周围同学一眼，就见有不少男生对这名美女流着口水，表现得像从来没见过美女的猪哥样。
让林逸更觉得有趣的是，现场也有不少女生对这名美女投去羡慕的眼神。
“要是有这么漂亮的女朋友，那我一辈子就知足了……”林逸对着这名美女仔细打量起来，两条笔直修长的美腿，柳腰丰胸，如同玫瑰花瓣儿的柔柔小嘴，完美得找不到一点瑕疵的脸蛋，深邃如谜的美眸……
“呃！”林逸突然吓一跳，他马上注意到这美女两只美眼正在看着他，而且还是很认真凝起双眼对自己打量。
林逸的心不由怦怦急跳起来，脸颊莫名的一阵发烫。
“她干什么？”
“她干嘛盯着我不放？”
林逸有点紧张看看左边，再看看右边，就发现现场很多本是注意这极品美女的牲口因为她这么一看，一个个朝着自己这边看来。
在他们眼中足以看到疑惑不解。
站在林逸面前的一名胖子，瞄了眼前面的美女，再瞄眼斜后方的林逸，他身子一挪，一下挡在林逸身前，拦住她这双足让令情窦初开处男堕入情网的眼神。
林逸心中松了口气，压力陡减，但像着火一样烫热的脸提示着他自己脸红了。
林逸低下脸，趁着自己还能正常行走一刻想赶快消失，忙朝右边方向行去。
“等等。”一个动听的女声倏地在林逸身后响起。
林逸浑身一震，有种直觉告诉他，这极品美女的声音是冲着他的。
林逸咽咽口水，停下脚步，转身看她。
美女微笑着，朝他款款行去。
这名美女不知道，她如此朝身为处男的林逸走过去究竟对他造成多大的杀伤力。也好在俩人距离不远，否则被美女这么一路走来，他非得流鼻血不可。
停下来看热闹的学生越来越多，但每个人都很奇怪这名绝色美女怎会行向浑身上下没有一点出众的林逸。
“你叫林逸？”美女手上多了一张照片，她看看照片又看看他的脸，突然，她有点小激动的把照片递给林逸。
“？”林逸紧张接过美女手上的照片，却发现这张照片上的人正是他——戴着墨镜，伸了一个很二的剪刀手，身穿黑裤白衣在小学六年级毕业时候照的。
林逸好生惊讶看着她，难以置信她竟会有自己小学六年级的照片。
“你、你是？”林逸这时才注意到美女背上背着旅行包，说明她极可能是从外地过来的。
“这么说来，你真是林逸了？”她有点疑惑地上下扫他一眼，比起照片那“很二”的傻小子来，面前的人可帅气多了。
“没错，你是？”林逸发现脑袋里有点乱，怎