第一章不良少年

韩国肯特外国语学校建于1993年，建校时间并不长，不过学校基础设施水平非常不错，学校拥有极多的外教老师。
学校的生源主要以外籍学生为主，七成为外籍学生，剩下的三成为海外居住过五年以上的韩国籍侨民。
夏侯仲英的父亲夏侯尚是中国国内一家国企的高层，外派到韩国首尔的分公司当分公司老总。母亲在他7岁时由于车祸过世，而之后也不知道是不是因为对母亲的爱太深还是觉得给夏侯仲英找个后妈对他的成长不好，父亲至今都没有续弦，家里就一直是他和父亲两个人过。
夏侯尚因为要到韩国工作，不放心把夏侯仲英一个人丢在国内，担心他会学坏，经过强权式的商量之后，决定把他一起带到韩国。到了韩国，通过在这边的关系，把夏侯仲英放进韩国肯特外国语学校，现就读于高一5班。
而来了韩国之后没几天，夏侯仲英就后悔了。
语言关倒还好说，虽然现在韩语不咋地，只能勉强听懂和进行简单的交流。但是肯特的第二语言为英语，这个倒是对跟着父亲在美国生活过三年的夏侯仲英没有任何障碍，可以流利的使用和交流。
让夏侯仲英受不了的是韩国严格的礼仪和变态的前后辈制度。
美国和中国都是相对比较zìyóu的国家，没有太多麻烦的礼仪，不像韩国，整个国家各个阶层都有严格的礼仪制度。zìyóu惯了之后，突然间要按照韩国的礼仪制度来生活，让夏侯仲英差点就崩溃了。
由于对韩国的礼仪还不熟悉，或者说是从心底有抵触的情绪，夏侯仲英才刚进入肯特没几天，就犯了不少的错误。不仅和高年级的前辈打过架，逃过课，还抵制过老师的体罚，还不满一周时间就被记了两次大过，成了老师眼中的不良少年。
幸好肯特是外侨学校，里面大部分是外籍学生，学校对礼仪的要求相对来说也比其它的韩国学校宽松，不然以夏侯仲英的所犯的过错，早就被学校给开除了。
这天夏侯仲英正愁眉苦脸的趴在桌子上，头枕在手臂上偏向一边，眼睛无聚焦的看着右手快速玩转着的转笔，想着是不是回家之后就跟老爸要求回国内去读书，这几天的经历让他受够了。
想着想着突然jǐng兆突生，感觉正有个物体快速的向自己飞来，从小练武的他本能的快速抓住正转着的笔的笔尾向前刺去。
感觉到手微微一震，笔尖刺中了一个物体，那个物体向着飞来的地方又飞了回去，紧接着前面发出了一声“哎呦”的惨叫。
惨叫声惊醒了正魂游天外的夏侯仲英，让他心里一突，暗道一声糟糕，又犯错了。
果然，夏侯仲英抬起头一看，第一眼是看到坐在自己前面的圆脸女生正转着头对自己怒目而视，第二眼看到讲台上的老师正铁青着脸对自己怒目而视。
讲台上的老师手一抬，指向夏侯仲英，张嘴还没说话，夏侯仲英垂头丧气的站起来先开了口说道：“我知道了，老师，老规矩。”
说完向台上的老师一鞠躬，转身拿起自己的凳子向教室门口外走去。
夏侯仲英第一天进学校开始，就因为迟到被罚到走廊外罚站。
接着第二天把几个找茬的高年级学生给打趴进了医院，不仅要赔偿医药费，还因为抵制教导主任的罚跪被记大过两次。教导主任气不过之下就要他被罚的时候都要双手高举椅子在头上，变相的增加体罚难度，直到他愿意接受罚跪为止。
第三天也没逃脱被罚的命运，被故意找茬的教导主任抓个小毛病罚到走廊外。夏侯仲英一发狠，就逃课了。
结果不用想，第四天自然逃脱不了被罚的命运。
今天是来学校的第五天，又被抓了个现形。
可以说夏侯仲英是肯特有史以来被罚得最频繁的一个学生，来了五天，没有一天能逃脱被罚的悲惨命运。
教室里的学生看着忍不住咕咕的偷笑起来，心里不停的感慨夏侯仲英的霉运逆天。
“朽木不可雕也。”台上老师气得狠狠的看着夏侯仲英的背影骂了一句，转头又狠狠的扫了一眼教室里的其他学生，吼了一句，“笑什么笑，继续上课。”
夏侯仲英右