第1章给旅途来点刺激
高铁快速的驶出了站台，不过一等舱内与平常有点不太一样，但是这种诡异的感觉却是怎么都说不出来。车厢内壁挂式的小电视此时突然全都失灵了，于是铁路公司临时安排了一个试吃活动免费提供食物和酒水给乘客作为补偿。
“对，这个给我来多点汁。没错，这个西瓜汁再来一扎。”穿着满是污迹的衬衫，牛仔裤上尽是破洞的男子嘴上满是面条汤汁，正在向列车上的美女乘务员索要食物。
列车今天搞的试吃活动才刚开始，一节车厢的食物和饮料已经快没有了，这引起了不少乘客的不满。
其中一个头顶上已经没几根毛、满口金牙的秃头男，冷哼一声道：“真是个土鳖，前世没吃过东西一样。”
“哼，我怀疑这厮都不知道是从哪个贫民窟出来的，穿得破破烂烂，这种人怎么混进我们这一等车厢的”
“不用在瞎猜了，我看他压根就是偷溜上车的，这种人哪有钱买票更别说还是一等座了”
对于这些嘲讽挖苦狠毒的话语，乐天压根就没有搭理，他只顾拼命的吃着桌上的食物，相反他心底嗤笑这些无知的家伙。
他们没试过七天七夜不吃东西，怎会明白食物的宝贵与重要先别说以前要饿着肚子完成任务，就是现在饿着肚子还怎么能泡妞呢也没有再去多想，乐天继续欢快的大吃大喝起来，完全忽略这些围观群众的目光。
“唔，吃饱了。”吃饱喝足，乐天伸了个懒腰，就准备踢掉踩扁鞋跟的布鞋睡个美觉。
但这时却是听到身边一把冰冷的声音传来：“先生，请问你注意一下仪态可以吗这里是公共地方，你想怎样我不管你，但请你别影响到别人。”
顺着这道冰冷的声音望去，乐天才发现身边居然坐着一个美人胚子。浅绿色的连衣裙恰到好处，与这带着墨绿色太阳镜女孩精致的面容配合得天衣无缝。对于长时间没有接触到东方美女的乐天来说，这无疑是个极大的视觉冲击。这不，看得他有点呆了。
不过乐天同时也察觉到一丝异样，一等舱内是每四个座位就是两两对视的位置。刚在吃东西的时候，乐天就觉得对坐的两个西装革履的家伙满是奇怪。一动不动的坐着，但在墨镜之下，乐天还是看出两人处于高度戒备状态。
这两个家伙皆是两侧高高鼓起，扎实的肌肉把西服撑得鼓鼓的，像有充满爆炸力的能量随时等待爆发一样。
眯着眼睛，假装睡觉的乐天打量了这两个家伙然后侧眼瞄了瞄身边的美女。瞬间下了定论，如果没有猜错，这两个家伙就是身旁这位美女的贴身保镖了，此时这两位身材壮硕的保镖都盯着自己。
不过对于乐天而言，两个保镖的冷眼并不能让他收回“欣赏”美女的目光。
感受到乐天那火热的眼神，叶曼雯黛眉微蹙，眼前这个男子不但不听劝阻，居然还这么大胆的用眼神来猥亵。不爽的叶曼雯把脸转向窗外，干脆无视这家伙算了。
不过叶曼雯心里也感到有些奇怪，她平时冷漠高冷，身居高位气场强大，再加上身边这两个保镖，怎么眼前这男人完全不怕自己要知道平时这两个保镖跟着自己，一般人都会退避三舍，不敢靠近。
“样子是不错，就是冷了点。”待回过神来，乐天坏坏一笑，也不搭理眼前的美女，干脆伸了个懒腰，然后便是呼呼睡去。
几分钟后，原本失灵的壁挂式电视突然亮了起来，随之而来的一段话把众人吓得魂飞魄散。屏幕上面出现了一个五大三粗，粗犷的汉子模样，看来这都是一早就准备好的录像。
“亲爱的旅客，你们好欢迎你们乘坐这趟有些无聊的列车，为了让旅途来点刺激，我们准备了些好玩的东西。但是我们现在腰包上没钱，希望大家配合一下，先把值钱的东西拿出来。如果谁不配合，我们只能请他吃子弹了。”
这时，话音刚下，骤然从外面车厢冲进来几个大汉。一个带着红色头巾，肌肉的扎实的粗汉子拿着一把ak47，其余几人也都拿着黑黢黢的手枪，或是拿着明晃晃的砍刀。
本来寂静无声的车厢突然像炸了锅的蚂蚁一样，哪有人会想到，一次普通的旅途竟