第1章：小巷遇鬼

江南市，古老的华夏南方一座小城市，它有悠久的历史和渊源的化。江南市的发展速度并不是很快，高楼大厦在城市心寥寥无几，都是一些住了几代人的老房子，有点类似皖南宏村那种明清民居。
深秋十月，碧空如洗。一阵秋风吹来，江南市街道落叶缤纷，看去别有一番美意。
三个背着书包的小男孩正叽叽喳喳的放学回家。这三个小男孩一个长得很胖，一个个子很高，还有一个又矮又瘦，路人看着他们三个都觉得挺滑稽的。
其个子最高的小男孩一脸笑容道“明天终于星期天咯，大胖，猴子，你说明天我们三个人去哪玩啊？”这个小男孩叫王健，他今年11岁，刚小学四年级，另外两个小孩最胖的那个叫蒋惩，外号大胖，而最瘦最矮的那个叫葛伟，绰号猴子，因为他瘦的跟小猴子一样。他们三个都是一个班的，家也住在一个大院里，从小玩到大，关系铁的很。
大胖咧嘴道“明天我爸要带我去市里买衣服，恐怕不行。”
“好吧，那猴子明天我俩哪玩啊？”王健看了看猴子。
猴子摸了摸脑袋尴尬道“明天我奶奶带我去乡下。”
王健一脸失望，不由想着明天自己又是一个人在家看电视了。
大胖忽然笑嘻嘻道“阿健啊，你作业做好了吧，借我晚回家抄啊，星期一我替你一起交。”阿健是王健的绰号，王健家人也是这么叫他。王健在班级成绩那可是第一名，而大胖正好相反，倒数第一名。
王健点了点头道“好的。”
三个人一路边走边东扯西呱，很快到了大院门口。猴子奶奶坐在大院门口正在剥花生，三个人见了。都齐声叫了句奶奶好，乐的老人家赶紧抓了一大把花生米分给他们三个吃。
大院子里面除了王健大胖猴子三家住以外，还有另外两家人居住，其住着一个老爷爷，听说家里人都死了。还有一家人常年在外，门一直锁着。
大胖家养了一条大狼狗，大胖叫他二黄，大狼狗看到三个小孩回来了，摇着尾巴冲去跟他们三个嬉闹。
大胖摸了摸狗头，和二黄来了一个大拥抱。王健和猴子也被二黄又舔又扑。
王健打开书包，掏出作业本递给大胖道“作业给你，记得星期一帮我交掉，别弄丢了啊，我先把书包送回家，一会我们出去玩会。”
大胖赶紧接过作业往自己书包塞去，边塞边对猴子道“猴子，你抄不抄啊？”猴子一脸得意道“我自己会写。”说的大胖一阵红脸。
王健回到家，看了看墙的挂钟，正好五点。心想爸妈六七点下班，我还能玩一会。
王健的父母都在附近的一个服装厂班。每天早出晚归，星期天还要加班，王健虽然小，但深知父母工作艰辛，所以成绩啥的都是很好，一直都是班级前三。走进自己房间，王健把书包扔到床，正准备出去，忽然，他听到隔壁传来一阵咯吱咯吱的声音，不由一阵怪，阿健家的隔壁是另外一人家，墙壁都是相连的。隔壁的夫妻俩都是常年在外打工，过年才回来一次，家里每天没有人，为什么会有声音？
王健将耳朵贴在墙，原本咯吱咯吱的声音戛然而止，王健挠了挠头，心想自己也许是听错了，要么是老鼠。不管了，找大胖猴子去玩。
来到大院，看了一眼隔壁人家的门，和王健想的一样，大门果然锁的死死的。
此时大胖和猴子正在逗二黄玩，王健走去道“我们玩什么啊？”
大胖抬起头，故作沉思。猴子用询问的目光盯着大胖。过了好一会，大胖道“我们好久没玩捉迷藏啦！要不要玩？”王健和猴子都眼睛一亮，点头叫好。
三个人规定了藏的范围和数数时间，并开始了。王健却不知道，这是他第一次遇鬼的开始。
起先是大胖藏，王健和猴子背过去数数，数到一百他们两人并开始找。不到一分钟，大胖被他们俩发现了，原来这死胖子玩小聪明，躲到院子里的破水缸里，还用布把自己盖着。接着到猴子藏，王健和大胖两人找，很快两人数到一百，找了好大一会，竟然找不到，大胖疑惑道:“这死猴子躲到哪儿去了？”
这时，大胖爸爸坐在院里抽烟，乐呵呵的用