第一章凌乱

湛蓝的大海上波涛起伏着，不停的轻轻拍打着船体，发出哗啦哗啦的声响，向远方望去，海天交汇成一sè，分不清何处是海还是天，高悬在天空之中的太阳努力的将炽烈的阳光撒到这片大海上，使得海水泛出粼粼的反光。
偶尔会有几只海鸟出现在天空之中，时不时发出一声声尖利的鸣叫声之后迅捷的冲向水面，叼起一条小鱼或者小虾，眨眼间又欢快的舞动着翅膀再次冲回天空，在海面上偶然还会有一群群的飞鱼奋力跃出水面，在空中滑翔一段距离之后，重新落入海水之中。
海面上风不大，海面上虽然波涛起伏，但是并不显得十分汹涌澎湃，这一切交汇成一副极美的图画，但是唯有一条陈旧的双桅木帆船却有些破坏了这种大海特有的美感。
这是一条陈旧的中式帆船，在两幅破烂不堪的竹篾船帆的推进下，缓缓的行进在这片大海之中，木质的船体黑乎乎的已经看不出原来的木sè，靠近水面的船板上还生着许多藤壶，上面偶尔还夹杂着几个海虹，更使得这条船看上去显得笨拙而且迟缓！
船面上散放着乱糟糟的绳索还有一些堆放在甲板上的破渔网，更使得这条船看上去肮脏不堪，但是却没有人去关注这些事情，一些身穿破旧灰sè或者黑sè衣服的人表情麻木的来回在船只上走动着，不时的调整一下船帆，控制着船只的航向，却很少有人抬眼去看一眼这海天一sè的美景，一切在他们这些人眼中，都早已习以为常了。
但是这会儿，显然船上发生了点什么事情，几个人围在船舷的一侧，低头在看着什么，相互间似乎在争论着什么事情。
一个看上去身材高大，肌肉结实的年轻人**着上身躺在船舷上，双眼紧闭，面sè苍白，嘴唇干裂出了一条条的血口子，肢体的皮肤似乎长时间泡在海水之中，泛着白sè，上面出现了不少的褶皱，他的身下还有一滩水，很显然他是刚刚从海水中被这条船上的人给捞到了船上，而且是处于昏迷的状态。
一个凶巴巴的黑汉低头看着船舷处躺着的这个昏迷之中的年轻人，轮开了巴掌，重重的朝着这个年轻人的脸上抽了一下，随着一声清脆的耳光声响过之后，年轻人的头摆动了一下，年轻人脸上立即留下了一个巴掌印，也使得这个年轻人猛然间深吸了一口气，似乎被脸上的刺痛刺激的渐渐开始恢复了一点神智，呼吸也粗重了起来，但是他却还是没有立即睁开双眼。
这时一个留着一撮小山羊胡的黑瘦老头，从船尾端着一碗水走了过来，说道：“都咧开点！这个人估摸着是渴晕了，灌他一碗水估摸着就能醒过来了！”
几个围在年轻人身边的汉子们嬉笑着让出位置，黑瘦老头蹲在了年轻人身边，将盛满水的粗瓷碗凑到了年轻人的嘴边，一股清水缓缓的开始灌入到了年轻人干裂的嘴唇之中。
于孝天迷糊之中，感觉到一股清冽的淡水进入他的干涸的口腔，凭着原始求生的本能，他立即便开始大口的吞咽了起来。
随着这股清水进入到他的胃中之后，让他火烧火燎的五脏六腑都开始被像是干涸的大地一般，迅速的得到了滋润，各种几尽衰竭的器官功能也立即便得以恢复运作。
直至这碗水全部灌入于孝天的口中之后，黑瘦老头将空了的瓷碗从他嘴边拿开，于孝天还在用他的干裂的嘴唇追逐着这个水碗，似乎远远没有喝足一般，还想继续多喝几口。
可是他的愿望却没有马上得到满足，于是于孝天努力的睁开双眼，想要弄明白眼下他的处境，随着他睁开眼，一道刺目的阳光立即刺痛了他的眼睛，让他不得不赶紧又闭上了双眼，在适应了一会儿之后，他才再一次缓缓睁开了眼睛，瞳孔活动着开始聚焦在了眼前的景物之上。
第一批映入他眼帘的便是几个皮肤黝黑，头顶上盘着长发，下颌上还留着各种式样胡须的汉子的面庞，而且这些人表情各异，好奇的神sè有之，jǐng惕的神sè有之，而且他们长相得都比较难看，让于孝天心里咯噔一下，以为看到了yīn间的厉鬼，赶紧想要坐起来挣扎着后退