第一章吾名风韧

“我风韧从来不愿意主动挑起无谓的事端，但是这并不代表着别人欺负到我头上，我仍然可以忍气吞声。更何况，理，在我这边！”
军营校场上，自称风韧的一名弱冠少年被五六位士兵包围住，他下意识地捏紧了双拳。
“你本身就不属于我们这里，当初能够收留受伤的你本来就是多余的仁慈。现在看来，确实是捡来了一只只懂得乱咬人的野狗。”一名满脸横肉的强壮士卒大声骂道。
风韧脸色并没有因为此人的讥讽与故意挑衅而表现出哪怕一丝一毫的怒气，不过一缕冷厉之色在他眼中稍纵即逝。在别人的地盘，无论自己如何理亏，终究难以讨到好处。即使是军纪严明的军营，联手对外的小团体现象依旧存在。
抬头望向远方夕阳的最后几缕光芒，他冷笑道“告诉你们小队长，晚上的决斗我接受了。不管结果如何，过去的恩怨一笔勾销。不然揍了士兵，小队长来寻仇。揍了小队长，大队长又来寻仇的话。到最后，还不得闹到将军哪里去？”
“呸！”一名士卒一口唾沫吐在地上，眼中弥漫着怒意。
不过先前那名壮汉却按住了自己同伴的肩膀，说道“我们只是来帮小队长带话的，不是来私斗的。”
军中明令禁止，私斗者杖五十，但是公开决斗却是被许可的。
这也是为什么之前风韧即使被人挑衅也不肯出手的原因。入乡随俗，他虽然只是重伤昏迷在野外被人救回了军营，但是规章在他身上依旧适用。
心中有气，必须发泄，但是也要选择合适的时机。他行事向来有恩必偿有仇必报，但是在冒险之前却能够出奇的平静地去分析利害关系，将危险降到最低。这也是他当初可以活着逃出来的原因。
不再理睬那群前来报信的士卒，风韧转身就走，以免节外生枝。对方人多，就算真的闹出点什么，自己也孤掌难鸣，有口难辩。
走了半刻钟，突然一只手从身侧伸出按在他左肩上。风韧本能地肩膀一低，将来人之手用身体左侧抵住，随后右手猛然向右后方窜出，直接锁住对方咽喉拽过来一摔。
“等,等会。”来者连忙叫唤。
风韧右膝顶起，抵在了来人的小腹上，让其没有摔倒在地上。随后又反手一推，那人的身形重新站立稳当。
“是你？”当他看清此人容貌，露出了一个歉意的微笑。
来人勉强露出一丝笑容，道“你怎么这么草木皆兵的？想必今天上午打伤了郑虎的手下也是如此吧？”
风韧道“谁叫他们昨天捉弄了我。今天上午还想故技重施，于是我就顺手教训了一番。谁知道那人那么不禁摔，一下子少了两颗门牙。”
来人拍了拍风韧的肩膀说道“郑虎一向以护短著称，而且是出了名的滚刀肉。除了将军，谁的账也不买，他的功和过基本一样多。要不然单凭他武级五重的实力修为，就不可能只是一名小队长。要不你和我去见见营长，说明一下缘由？”
“阿图，你是在这里除了霍小姐外，对我最好的人。这份情，我风韧承下了。日后如有机会，必定报答。但是这是我自己的私事，你还是别插手的好。”风韧毫不犹豫地拒绝了此人的好意。
阿图耸了耸肩，道“好吧，那你多保重。郑虎修炼的是火属性真气，最擅长的是将火焰包裹在拳头上击出的一种简单武学。”
“多谢告知。”风韧抱了抱拳。
“另外，晓璇姐那里我会保密的。不过能撑多久，就不知道了。”
“她吗？也好。”
风韧远去，没有回头再看阿图一眼。他注定不会在此处逗留很久，因此也不想和别人扯上过多的瓜葛。阿图只是一个火头军，没什么本事和后台。要是到时郑虎一帮人暗中下黑手找他报复，就是他风韧的过错了。
用火属性强化拳击吗？刚好啊。风韧心中倒是多了几分信心。
三个月前，以他的实力绝对可以碾压修为武级五重之人。不过现在，他的实力只有武级四重。那场该死的灭族惨案，夺走了他的一切。
想到此处，风韧下意识紧紧地握住了双拳，即使指甲掐破了掌肉，鲜血直流也没有丝毫感觉。
复仇，没有理由不干，但是现在的