第一章行李

通往江海市的长途火车内。
秦金坐在车位上，注意到四周乘客投来的目光，自恋赞美道：“人啊，帅起来就是没有办法，男女通吃啊。”
他坐着还没有几分钟，又小声嘟囔着：“不过被男人占便宜好像很吃亏哎，算了，留个背影给他们就行了。”
秦金自认为潇洒的往左侧转过身体，用伟岸的背影挡住周围投来的目光。
刚往左时，注意到之前坐在身边的女子已经摘下帽子和眼镜，露出一副俏丽的容颜。
女人单手捧起一本白皮质书，这时，察觉到秦金肆无忌惮的目光，柳眉微微一挑。
她作出这副表情，完全是想让秦金知道自己不喜欢这样。
可惜，秦金完全没有察觉到。
他正暗暗兴奋：“大美女哎，之前就觉得漂亮，现在更好看。不过她好像不高兴，一定是因为周围的视线，我就好人做到底，帮她挡住。”
秦金屁股一扭，整个身体直接完全挡住空隙，像是一堵密实的墙壁。
顿时，周围传来一阵低骂声。
”靠，这货故意的吧，挡住我们看美女了。”
”你丫有病吧，你一个人坐那里近看就算了，还挡住我们的视线。”
”小子，看我下车揍不揍你！”
这节车厢的男乘客顿时诅咒秦金，暗声低骂。他们觉得坐在那里的家伙真是太贱了，自己坐在身边看还不够，还想霸占。
但是，无论他们怎么想，秦金都不理会，因为正欣赏眼前的大美女。
女人有着一头乌黑顺滑的秀发，散发出淡淡的茉莉香味。瓜子脸蛋，皮肤白皙，五官很精致，尤其是那双充满冰冷气质的眼睛。
她穿着紧身的黑色制服和短裙，露出一双笔直修长的美腿。
秦金仔细欣赏，内心也兴奋嚎叫：”极品啊极品，而且还是御姐，我喜欢御姐啊。”
他作为十八岁的花样美少年，最喜欢就是这种比自己大几岁，浑身散发出成熟性感的味道，无论是身体还有心智。
秦金看到对方手中的书是一本西医书后，笑嘻嘻说道：“美女姐姐，你也是学医的啊。我也是哎，没有想到这么有缘分。”
他说完后，一直冷冰冰的柳梦璃才放下书，抬头看了一下秦金。
柳梦璃是江海市第一人民医院的医生，这次是休假结束赶回来上班。只是，她没想到这次的骚扰者比以前还要无耻，这么近看向自己还浑然不知。
她以前经历不少，也算有一点免疫力。可是，柳梦璃接受不了别人用医术来当幌子搭讪自己，在她看来，医术是神圣伟大的，是用来救人的。
所以，柳梦璃想要揭穿他。
柳梦璃淡淡道：“你是医科大学的学生吧,你上的是哪个大学？”
她能看出秦金年龄不大，最可能是大学生。
“大学是谁？为什么学医非要先上大学？他老是被上，岂不是太随便了，我从来不上随便的人。”秦金摇头。
秦金从和师傅隐居在深山，学习医术还有风水相学，武功。至于大都市很多东西都是十五岁后才慢慢接触，而大学，从来没有人跟他说过。倒是赶来坐车的路途中听到不少人说上小学，上中学，上大学……
“呃。”柳梦璃微微一怔，没想到秦金会这样回答。
她本打算慢慢揭穿对方的谎言，可是，对方一开始就是逗自己玩。看到秦金嬉笑的脸，柳梦璃脸上的冰冷表情越加浓郁，轻轻哼一声，继续看手中的书。
美女姐姐之前好好的，突然变了脸，让秦金百思不得其解，难道不上大学就不行么？可是，要是对方是男的怎么办。
正当秦金想继续说话时，身边走过来一名白衬衫黑牛仔裤的男人，一头中长发，戴着眼镜，一副文质彬彬的模样。
他走过来，清秀的脸上微微一笑，只是看向秦金的时候，闪过一道如毒蛇蝎般的阴冷寒光。
年轻男人笑道：“柳小姐，我们又见面了。”
听到声音，一直看书的柳梦璃转过头，脸上冰冷道：“阮涛，你不用伪装了，我能看出来，你一直在跟踪我吧。”
叫做阮涛的年轻男人依旧微笑道：“柳小姐，这不是跟踪，只是时刻想和你在一起而已。你应该明白我的心意，对你如何。”
柳梦璃冷冷一笑：“你以为我不知道你以前的那些破