第1章【暴力留学生】

“校长，请给他……一个机会。他太年轻……容易冲动，以后……会改好的。”
周轩的母亲马莎用英语磕磕巴巴的哀求着。
“太太你不用说了，这不是一次普通的斗殴，我们需要的是一个有气质的大学生，而不是一个滥用暴力的流氓。”罗格斯大学肯顿校区校长兰斯平淡的说道。
“求求你，如果你……开除他，将来他的……前途……就完了。”马莎一激动，对着兰斯跪了下去。
“妈，你干什么？”周轩眼睛红了，没好气的用中文叫道。
“你也快跪下，将来不想打篮球了吗？”玛莎拉着儿子，想让他一起跪。
周轩甩开了她的手，叫道：“我不跪！那个教练打了我好多次，很多人都知道，他还侮辱中国人，我没错！妈，你快起来，我们走，这学我不上了！”
他就像一头发疯的野兽，校长看了都心惊。中国留学生给他的印象往往都是混日子的，像周轩这样暴力的还是第一次见。
“你不上学了以后怎么办？”
“反正我不留在这里！”
扶着气的两腿发软的母亲离开了教学楼，望着过往的学生，周轩很迷茫，接下来，他该怎么办呢？
十天前，周轩干了一件在美国人看来都无比疯狂的事，他在训练时狠狠的揍了校队主教练麦克。莱斯。
进入校队第一天，周轩就发现莱斯是个混蛋。他言语粗鄙行为粗鲁，比赛中大声吼球员是家常便饭，情绪激动时指着球员大骂，暂停时他甚至会动手揪球员的衣领。平时训练更过分，他经常用球狠狠的砸球员的脑袋和后背，有时从背后突袭狠狠的踹队员，一出现失误就大骂要让人滚蛋。
全队球员都被莱斯欺辱过，周轩是最惨的那个。他司职后卫，身高186CM，体重只有80公斤，看上去很好欺负。莱斯看不起中国人，经常指着他鼻子大骂“你这中国蠢驴，东亚病夫，你这小身板根本就不该打篮球！”“来美国干什么，滚回中国吃奶去吧。”
和身高198CM做过职业球员的莱斯相比，周轩确实显得弱不禁风，但在一次训练后，恼羞成怒的周轩有力的证明了“我们中国人不是东亚病夫”，他用一套让人眼花缭乱的组合拳揍的莱斯头破血流，当场昏迷。
周轩因此被警方拘留了六天，直到母亲得到消息从中国风风火火的赶到新泽西，才得以保释。他不出意外的被学校开除了，当地媒体也对此事进行了报道，周轩一周内恶名远播。
“中国留学生大闹罗格斯”。
“NCAA暴力事件，球员狂殴主教练。”
“恐怖中国留学生，球员素质受质疑。”
在所有新闻里周轩都是罪大恶极的反派，无可救药的球队毒瘤。没有一个人提出这样的质疑：当时校队的人都在，为什么一群喝凉水都长肌肉的黑人猛男拉不住身高只有186CM，体型偏瘦的后卫球员周轩呢？难道他在中国上的不是高中，而是精武门吗？
事实上，球队里的人都恨莱斯，只是教练身份在那里摆着才没人敢动手，好不容易有了个动手的谁会去拉？就像逍遥子看到虚竹暴揍丁春秋，那是怎样的心情？两眼都是雾蒙蒙的……
罗格斯大学校长兰斯也清楚事情的起因，但麦克。莱斯毕竟是个美国白人，如果传出教练虐待球员的丑闻，对大学的声誉会造成严重的影响，这是他不希望看到的。周轩只是个留学生，他如果不上学，持有的签证很快就会失效，除非三个月内找到工作，获得一份可以滞留美国的劳工证，否则必须返回中国。牺牲一个留学生的利益，保全学校的名声，太划算了。
兰斯通过关系收买了当地媒体，大肆报道这件事，全都是向着莱斯教练说话。被拘留的周轩根本无从辩驳，当他被保释出来，人们都已相信他是因为上场时间和教练闹矛盾，是殴打教练的暴徒。可以说他的篮球生涯已经结束了，哪怕他很有潜力，谁敢用殴打教练的球员？如果早知道会发生这种事，周轩说什么也得忍住。
周轩从小就对篮球很有兴趣，他崇拜乔丹，梦想成为NBA球员。他苦练球技，初中就经常逃课打球，谁也阻止不了。