第一章武脉觉醒！

雷火城地处玉兰帝国最南端，往南为莽莽大山，草木幽深，盘踞着无数可怕妖魔！
在雷火城四周，三千根石柱耸立，深扎地底，直刺苍穹！
这些是伏魔柱，每一根都沾满了烈士的鲜血，每一根都凝聚着妖魔的怨魂！
“嗤！”
一条丈长的黑血蜈蚣靠近伏魔柱，相隔千米，一根伏魔柱瞬间射出灼烧的光线准确地洞穿了黑血蜈蚣的脑袋！
黑血蜈蚣死亡，丝丝生命灵能没入最近的伏魔柱，这样的生命灵能经过复杂转化之后可以为伏魔柱供能，感觉到妖魔靠近，可以形成强大的攻击或防御！
……
烈日悬空，炙烤着整个大地，闷热的空气让人感觉就要窒息，待在阴凉处也汗如雨下！
“看那，那少年昨天不是来过么，怎么又来了。”
阴凉处，一个昨天刚到雷火城的武者开口，他眼中满是惊讶之色，不可思议。
百米之外，一名十三四岁的少年目光坚定，光着脚一步步毫不迟疑走近了火云台！
火云台由一块巨石打磨而成，呈圆形，直径百米，哪怕冬日，火云台上温度也很高，至于如今这样的烈阳下，火云台上火元充足，可以轻易烫熟肉片！
“没有什么好奇怪的，那是叶家小子叶星，他一年基本三分之一时间吃饭睡觉，三分之一时间在火云台上，还有三分之一的时间在城北雷霆台上！”另一个武者佩服道。
又有武者瞟了叶星一眼不屑地开口：“他倒是努力，但废物就是废物，别人进入火云台雷霆台，三两次血脉就觉醒了，他倒好，八岁开始进入火云台雷霆台，五年了都没有觉醒血脉，没有修武血脉，就算他再努力，这一辈子注定是一个废物！”
“别这么说，火云台雷霆台，就算以我们如今的实力上去也不好受，他还是一个孩子。”
“哼，人要有自知之明！”
……
周围的议论传入耳中，叶星仿佛没有听到，他神色平静地又一次踏上了火云台。
立刻，脚底传来刺痛，狂暴的火元力量涌入叶星体内，他的皮肤很快被蒸得通红！
“今天我就十三岁，进入火云台雷霆台正好五年，难道我真的没有修武的天赋？”
叶星绕着火云台跑步，眼神坚定脸色平静，但是他的内心却并非那么平静！
十三年前，飞机失事带着前世记忆穿越，叶星就下定决心一定要成为强者，活的精彩！
前世卑微，这一世，叶星不想活的那么卑微，活的那么没有存在感！三岁他就开始锻练，六岁，他已经有上百斤的力气，在叶家，甚至在整个雷火城，那时他都是天才！
可别的孩子一般八岁，最多十岁就觉醒武脉，他今天生日，到今天正好十三岁！
五年时间，从别人眼中的天才，他逐渐变成了废物！
这一个世界武道昌盛，但是血脉觉醒，才有希望成为厉害武者，名动九天！
雷火城中，火云台雷霆台就是血脉觉醒之地，这种血脉觉醒方法简单粗暴，但是也很有效！
可……在叶星这里，火云台和雷霆台似乎失效了！别的孩子进入火云台雷霆台一次也就几分钟，多的不会超过半个时辰，三五次下来一般也就突破了！
可叶星呢？
他一天七八个时辰在火云台雷霆台之中!
五年下来，无论刮风下雨，从不间断！
在火云台雷霆台上受的苦，叶星是其余孩子的几千上万倍！就算成年人，这样的苦也没有几个人能承受！
……
时间不断过去，火云台上温度渐渐下降，其余一些孩子也从各处冒了出来。
不少的孩子由自己父母带着。
叶星眼中闪过一丝复杂之色，这一世他只有一个酒鬼父亲，母亲很早就不见了，生死不知，他三个月的时候就觉醒了前世的记忆，可从来就没有见过自己母亲。
“叶废物，你还没有觉醒啊，本小姐上个月第一次过来，今天第二次过来，你信不信，本小姐这一次就能觉醒？一个月时间，本小姐就可以到炼体境二层！”
洋洋得意的声音响起，一个彩衣少女靠近了火云台，这少女叫赵如玉，雷火城五大家族之一赵家的千金小姐。
长的……还算漂亮！
这个世界大家族的少年少女比较早熟，以前有一段时间，赵如