第一章黑城

自大学毕业之后，周悦就在混日子，不知道为什么而混？每日上班，下班，就像是上了发条的陀螺，按照预定的轨迹转啊转！也不知道哪里才是终点，更悲剧的是，他居然也忘记了曾经的起点在哪里。
其实周悦心里也很明白，什么梦想啊奋斗啊之类的，那都是无意义的屁话，现实就是如此残酷，要么选择同流合污，要么就装疯卖傻，而周悦很没骨气地选择了前者，所以他成了一个混日子的陀螺。
此刻他正瞌睡连连，没办法，刚刚从温暖的被窝里钻出来，任谁都是这个德性，尽管此刻已经是上午十一点整。
一把扯开窗帘，那灿烂的阳光立刻让周悦的瞌睡少了一半，虽然这是租住的房屋，但有了这向阳的窗户，还真是有点无限风光在此间的感觉，视野开阔，足够一眼就看到市中心那一栋栋豪华的高楼大厦的轮廓。
当然，有必要说明的是，周悦所租住的这个小区是属于赤山市郊区的郊区，所以虽然能够一眼看到市中心，可若真的要去市中心的话，嗯，坐公交车都至少都要半个小时，还好赤山市顶多算得上四线城市，不然会更惨。
长长地打了个呵欠，周悦又顺手扯了扯乱糟糟如鸟巢一样的头发，嘿，不用上班的日子就是这么的美好，就算是当个乞丐也是没有半点压力！
哼着毫无意义的古怪小曲，周悦转身准备给自己弄点早餐加中餐，但就在这个时候，他眼角的余光忽然发现，远处的天空中，似乎有一团黑色的乌云出现。
以为是看错了，周悦又无意识地继续看了一眼，还是乌云，而且还是漆黑如墨的那种。
“咦？”
使劲地揉了揉眼睛，周悦再次认真地看去，没错，的确是漆黑如墨的一团乌云，而且移动速度还挺快，似乎是朝着市中心那个方向移动。
“不会是一大群乌鸦吧？这数量可不少，至少得十几万只才能形成！”周悦飞快地做出判断，却再不复方才的慵懒，而是兴致勃勃地从床底下掏出一个大纸箱子，一阵翻腾，找出一具5倍的望远镜，这东西的作用就不用说了，还是他当年在大学时代保留下来的纪念品。
虽然这具望远镜的性能不怎么出色，但还是能够大致看清楚那一大团‘乌云’的，只是当周悦真的看清楚之后，心中却不由一愣，因为那团乌云哪里是什么乌鸦群啊，那根本就是货真价实的乌云！黑漆漆的乌云，看上去就如同无尽的深渊一样，这一瞬间他浑身的汗毛都掉了几百根！
“我去，什么鬼东西？貌似现在还是冬天呢，不可能出现这种乌云啊！不对，一定是自己出现错觉了，或者是还没睡醒，所以在做噩梦！我要接着睡觉！”
周悦嘀咕着，刚才那一瞬间的惊惧感觉当真是让他觉得邪门，而就在这一忽儿之间，那一团速度极快的乌云忽然就停在了赤山市的市中心，随即就像是某种神话传说一样，这一团乌云就直接融化了，不错，就是融化，那感觉要多诡异有多诡异！
不过更诡异的还在后面，因为这融化了的乌云居然自动开始变化，在几秒钟的时间里，竟是形成了一座至少在数百丈高的城堡，而且还是古代电影中的那种带有巨大城墙的城堡，和这漆黑的城堡一比，市中心周围的那些高楼大厦几乎都变成小矮子了。
目睹了这整个过程的周悦此刻几乎要感到自己的脑袋不够用了，这怎么回事？难道在拍电影不成？
足足在窗前愣了有一分多钟，周悦才回过神来，这个时候他已经确定这不可能是做梦了，因为那座巨大的黑色城堡就那么真实地出现在市中心，不过里面太漆黑了，纵使是用望远镜，都看不清里面的情形，唯一可以确定的是，这座至少笼罩了几条繁华大街的黑色城堡自从成形之后，就再也没有发生任何变化。
“稀奇啊！这肯定会成为本年度最大的新闻！不行！我得去看看！”
此时周悦早已把之前那一瞬间出现的惊惧忘到脑后了，扔下望远镜，他就开始噼里啪啦地换上外套，踢上鞋就窜了出去，不过刚出门就和一个人撞到了一起，却是他的邻居，一个浓妆艳抹身上一股劣质香水味，大约二