第0011002000BUG用不了？
“1002000刷钱bug居然用不了？！”
王大布看着并没有显示捆金条选项的对话框，心情好像盛夏酷暑天玩了一次冰桶挑战，从头顶凉到脚底。
怎么会出现这样的情况？王大布一时间有点难以接受这样的现实。
“虽然哥们是重生回来的，也坚信蝴蝶舞翅膀原理，但问题是，重生回来后，自己也没做任何可能对于未来现实有所影响的事情啊！”王大布在心底对自己嘀咕着。
没错，王大布就是一个重生回来的家伙，不知道这究竟是倒霉催的还是幸福死的结果。
至于他是如何重生回来的，王大布对自己都有种讳莫如深的感觉，实在是不愿意再提起。
好吧，人总是要往前看的。
既然已经重生回来的，那么肯定不能和前世一样，庸庸碌碌的过下去，总要搞出一点名堂来，至少将来也要让自己的孩子变成富二代吧。
那么，做点什么好呢？
前世的王大布对于金融不感兴趣，就连股指大盘的大体走势都知之甚少，就更不要提个股波动了，所以他也就断了在股市上发家的念想。
彩票倒是比较不错的敛财途径，但问题是他也没有记住未来十几年内任何一期的中奖号码。
他能够想到的最轻松的暴富手段可能就是14年的世界杯了，到时候来几个竞彩倍投，足够他感受一下转眼富家翁的心态。
但问题是，现在是01年，距离14年还有十好几年，这期间难道要王大布流浪街头啊！
天无绝人之路，既然某个大能让王大布重生回来，附带一点金手指技能似乎也理所当然。
当王大布发现了自己邮箱中那本不属于这个时代的传奇外挂之后，豁然开朗，原来发家致富的方法在这里啊！
便宜外怪，多开挂机外怪，这就是王大布在邮箱中发现的奇怪东西。
前世传奇外挂具体是什么时候出现的，王大布并不清楚，但是他却知道，传奇刚刚开始公测的时候，是绝对没有这类辅助工具的，至少也要半年甚至更久，外挂才会出现在大众玩家面前。
这个具体的时间点，王大布是真的记不清了。
难道说这就是传说中的重生福利？
不论多少世之前王大布做过什么样的善事，反正金手指就在眼前，他没有道理不善加利用。
前世的时候，他在传奇这款游戏里面奋斗了三年之久，虽然没有赶得上公测，但也算得上骨灰级的玩家，就算离开官方服务器之后，他也是在私服中转战了好久，直到大学毕业工作以后才渐渐的离开了传奇。
多少欢笑，多少感动，多少泪水，都承载在这款风靡华夏的游戏中。
前世的遗憾，王大布以为没有机会去弥补，一直萦绕在他的心头。
但是现在，重生回来了，而且还有了先知先觉的游戏记忆以及外挂金手指，王大布注定将重新进入传奇，在创造事业的同时，也要找回玩传奇时的激/情与感动，弥补遗憾。
※※※
思绪回到现实中，这当头一棒却让王大布有点懵怔。
如果这个刷钱bug无法使用，那么对于王大布规划好的发展路线来说，就是致命的打击了。
这第一桶金啊！
怎么会出现这样的问题呢？
王大布抓破了恼疲也是百思不得其解。
嚓！
王大布感觉自己好像进入误区了。
虽然前世的时候知道传奇中肯定出现过这个刷钱bug，但是对于出现的时间却没有一个准确的概念。
其实仔细一想，就能够明白，传奇刚开始公测的时候，玩家手中金币的匮乏简直到了一种残忍的地步，甚至很多玩家连买药练级的金币都没有，如果说谁的背包里面有10w以上的金币，那么这个家伙绝对是牛得不能再牛的大哥级人物了，所以这个阶段金条对于玩家来说完全没有实际意义，因为根本没有谁有100w金币。
好吧，王大布无奈的接受了这个看起来很残酷的现实。
不过他却没有过于沮丧，因为他很清楚，随着玩家的大量涌入，玩家对于游戏的进一步了解，金币的积累也许对于普通玩家来说依旧是极度困难的事情，但是对于一些大佬级别的玩家，背包中500w金币的上限很