第1章洞房花烛夜（1）

暮霭沉沉，老鸦聒噪，甚是凄凉悲戚，令人听着浑身的不自在。
啊……啊啊……
又是一阵鬼哭狼嚎突兀从吴家后院的一处厢房中传出，较之刚才老鸦哀嚎还要来得凄厉。
厢房外的丫鬟春香和管家福伯听着屋里头凄厉惨叫，相继摇了摇头，目露疑惑。
丫鬟春香更是撅嘴轻声对福伯嘟囔道：“今天已经第三次了，咱们家这位新姑爷唱得是哪出啊？”
福伯继续摇头轻叹，心道，你问我，我问谁去？
于是继续抬手敲起了房门。
笃笃笃……笃笃笃……
急促的敲门声再次应声而起。
福伯使足了力气梆梆拍门震得房门瑟瑟抖落尘灰，可屋里头的那位爷就是死活不开门。
无奈之下，福伯不由气急喊道：“姑爷，姑爷，你赶紧出来吧。吉时已过，你再不出来和我家小姐拜堂成亲，到时候老爷发起火来，整个吴家上下都没得安生了。”
喊完之后，福伯心里也在嘀咕，按说里头这位新姑爷郭业在乡里是出了名的温顺和怯懦，不然也不会入赘咱们吴家了。今天怎么就一反常态，死倔死倔的，愣是不肯出来拜堂成亲呢？
任凭福伯怎么喊破喉咙，厢房里头的郭业就是不出来，躲在黄花梨木八仙桌底下对着屋外喝骂道：“不出去，打死老子也不出去。你们家小姐长啥样我都不知道，我拜哪门子的堂，成哪门子的亲？”
福伯听罢，顿时哑然。
而小丫鬟春香听着郭业这话，不由皱紧了眉头，老爷和小姐不是说这郭家大郎郭业读过几年圣贤书的吗？怎得说话如此粗鄙不堪呢？
不过毕竟郭业即将入赘吴家，虽然是倒插门的女婿，那也是半个主子不是？不可不敬。
于是依旧耐着性子轻声解释道：“姑爷，我们家小姐长得很美哩，十里八乡谁不知道咱们家小姐……”
“闭嘴！”
春香还未说完话，屋内的郭业就冒然将她打断，迫不及待地喊道：“你说美就美啊？老子没见过，作不得数。万一拜完堂，她是头猪呢？难道老子也要娶她不成？”
“你！！！”
春香听着郭业竟然信口雌黄地给自己家大小姐抹黑，纵是泥人也来了三分火性，脱口冷喝道：“姑爷，你好不识抬举。你别忘了，你们郭家可是收了咱们吴家的聘礼，你爹亲口答应我们家老爷同意让你入赘吴家的。难道你想反悔不成？”
即便小丫鬟春香把话说道这份儿上，可郭业仍旧依然故我，颇有一番任你狂风作起，飞沙走石，小爷就是不出来。
躲在八仙桌底下的郭业不管春香在外面的言语挤兑，自顾摸着黄花梨木制成的八仙桌腿，啧啧，真是好东西，这要是放在前世，怎么着也得小百万的玩意吧？
记得当初去局长家里走后门拉关系的时候，自己也见过黄花梨木这种奢侈的玩意，不过当时见到的可是个小茶几，哪里见过这么大的？
就那么一个小小的茶几，局长大人当时还视若珍宝，小心翼翼地用红绸布包起来藏进了橱柜里头，可见珍贵至极。
一想到前世，郭业顿时脸就耷拉了下来，因为他想到了今世，看到了眼前之所见，一切都是那么的新鲜，新鲜中透着怪异。
他缓缓钻出桌底，看着房间古色古香的家具摆设还有门窗的样式，陶罐香炉的款式，八成是到了古代。
郭业扯起自己的布衫端详一会儿，又走到铜镜跟前照了照镜子，挺俊秀的一个陌生少年。看着镜中“自己”梳拢的发式，再摸了摸头上那块包头布，这是唐朝年间才有的幞头啊，难道真的来到了大唐年间？
贞观之治？开元盛世？还是安史之乱，黄巢起义？
听屋外头春香和福伯的口音，还是四川一带，不对，如今应该叫做蜀中一带，不就是前世生活的地儿吗？
我他妈招谁惹谁了，别人上班睡觉泡妹子都木有事，我郭业上班偷个懒，喝顿小酒就能稀里糊涂地魂穿附体到了大唐的一个少年身上，真是邪了门儿。
嗨，穿越就穿越吧，可阎王爷你老人家也忒欺负人了。
经过刚才脑子里的思绪片段，郭业对这具身体的主人，也就是如今的自己有了一个粗粗的了解。
虽然都叫郭业，却是天渊之别，