第一章一条龙

我三岁学飞，师父是阿绿·伊瑟拉小姐，拜师那天是父亲亲自把我踹下龙崖的。
阿绿常说，一次翱翔一口气，下了龙崖就是真正的龙了，往后做龙都要凭这口气去做。
可惜这口气被我吓得喊了出来，伴随着父亲脚踹菊.花的疼痛，我摔下了龙崖。
龙崖高一千三百一十丈，最下边儿都是龙粪，我是一头栽了进去，成了龙族有史以来第一个栽进龙粪的龙。
栽下去后我的脑部似乎受到了损伤，身体停止了生长。我只有两米高，而且长不完整，其余龙族都是近十米高的马型蝙翼鳄喙龙，他们在龙崖一杵，双翼展开长达二十米，迎天长吼仿佛魔神临世，威风凛凛。
我也有蝠翼，也有鳄喙，但不是马型，我是人形，短小的龙腿和尾巴支撑着一个矮小的躯体，前肢瘦弱无力，完全没有龙族该有的强壮肌肉，总之除了脑袋像龙之外别处都不像，因此我是直立行走的，所以他们都叫我一条龙，而不是一头龙，一条是侮辱的话。
阿绿是唯一心疼我的一头龙，她一直鼓励我不要放弃，要振作，于是我从懵懂的三岁飞到沉稳的十八岁，栽了上万次的粪坑。
我是学不了飞翔的，龙岛的龙、树精、石头怪、美人鱼，甚至地里的长虫都认为我学不了飞翔。
阿绿也放弃我了，她不再要求我飞翔，只是偶尔会来带我上天，用她那庞大的爪子拽着我在无边大海上翱翔。
她说，这是你父亲造的孽，不怪你，你不必自责。
我早已知道造孽的含义，我其实并不是纯种的龙族，因为我母亲是人族。
我们龙族每一代新生儿都会继承上代的能力，比如我大表哥，他喷的火又黄又烈，烤鱿鱼不用两秒钟，这就是继承了他母亲的能力。
一般来说，继承的能力都是强势的一方的，我父亲比母亲强势一万倍，可我却很罕见地继承了母亲的能力。
母亲的能力其实很多，包括人族语、划船、织渔网、刮鱼鳞、挠痒痒、耕地等等。
阿绿说，我父母是在距离龙岛一千公里的死亡之海相遇的，当时母亲的船被海妖击沉，父亲心善便救了她，然后……上了她。
这是很羞耻的一件事，人类弱小、自私，像臭虫一样惹龙厌恶，可我父亲偏偏上了她。
当然我父亲不肯承认，他说是母亲上了他，因为母亲崇拜龙，这才造就了孽缘。
这些都是无关紧要的事，重要的是……父亲是如何与一个人类交.配的？
我父亲是龙岛最强大的龙之一，他高达十五米，双翼展开有三十米，每一块鳞片都比我的手掌还要大。
我母亲比我还要矮小瘦弱，怎么可能承受得了一头龙呢？
我研究了很久，并且经常抓鱿鱼去讨好大表哥，询问他关于这件事。可他也不清楚，只是说这件事是不传之秘，只有老龙才知道。
我又去问阿绿，她并不肯说，最后被我缠得没办法才偷偷告诉我：“你父亲继承了远古时期的一些能力，他能变成人，你千万别去问他，也别问任何龙了，人族是一个禁词，你父亲也饶不了你。”
这话让我受到了很大的震撼，仿佛一扇大门打开了。我体态弱小，注定没有未来，但如果我也能变成人，那就可以在人族大陆里过日子，我喜欢人。于是变成人成了我的目标，可我无从下手。
我知道人族的模样，他们矮小、修长或臃肿、金色头发或者银色头发，他们住在离龙岛很遥远的大陆，有强大的人也有弱小的人……
这些都来自母亲的传承，我从三岁开始就消化着这些传承，到了十八岁更是痴迷，我不飞翔不喷火，我就念着人类，念着变成人类。
我们族长很看不起我，他是一头上了年纪的老龙，饭后散步的时候看见我在海边写人族的字就过来踩两脚。
“当年我是看着你父亲第一次飞翔，而后一步步走到今天的，他成了最强大的战龙，而你却在沙滩上写人族语！”
族长每每这样教训我，我都沉默不语。很多事情我比他更懂，比方说，我知道龙崖下面的龙粪会变成肥料养育岛上的植物，而他只会把它当做臭烘烘的粪。
不理他就是最好的应对方法，他讨得无趣便会自己离开，我