第0章章

“咚…！咚…！咚…！”
惊天的震动声响彻了整片大地，横天山脉中无数的妖兽突然间发狂般的四散奔逃到了山外，以至于无数的村镇被毁，只见山脉中时而有百米长的漆黑巨蛇挤开山石！时而有数百丈血色蜈蚣破土而出，场面极其恐怖骇人！
横天山脉位于韵州大陆以西，整个山脉内魔怪无数,洪荒猛兽横行，但平时他们都潜伏在山脉最深处不肯出来，今夜不知道什么原因，不但整个山脉内猛兽咆哮，震动山河，更是出现了大规模的妖兽暴动。
横跨数十万里，无尽海中的一座小型岛屿上，一道尖利的喊叫声响彻全岛！
“兽潮来了....！！！”
一名银甲武者还未将自己最后一声叫喊完全发出，就被一条紫红色的舌头将自己连带身下的整座城墙都卷到了漆黑的深海里！随后一道数千丈的庞大身影从海中缓缓钻了出来，用一双血红色的巨眼盯着岛上的一切，而后再次缓缓的沉了下去......
随之而来的是无数同样甚至更加庞大的黑影在岛屿四周的海面下起伏，岛民们此时哭天喊地！但整个岛屿依然在一阵晃动之下慢慢的沉入了深海，被吸入了一只吞天巨口内......
同时，在韵州大陆西部的第一古国韵国境内，一座闪烁着各色阵法且金碧辉煌的宫殿祭坛之上，一老一幼正在紧皱着眉头的望向远方。
“爷爷，刚才怎么地震了？附近深山里的妖兽也在不停的吼叫，发生了什么事？”一名身着翠绿长裙，眉心长着一颗美人痣，脸颊上有一对小酒窝的女娃子，用她那充满稚气且水灵灵的大眼睛，担忧的看着远方。
“可能大陆地脉发生了动荡，引得各地妖兽不安......也可能有恐怖之物从天而降......当然还可能是异宝出世引得万兽窥伺......不论如何......你将来要好好修炼，只有你拥有了足够的实力，才有资格去接触这些事情，否则一切都是空。”
一名浑身散发着恐怖气息的枯瘦老者喃喃的说道。此人站在宫殿之上有着一种披靡天下之势！手里握着一把足有近两丈长的龙头拐杖，双眼茫然的望着天空，摇了摇头，发出一声叹息，转身朝宫殿内走去......

第一章子晶窃武

正值入春，树叶散发着莹莹绿色，万物复苏，空气清爽，各种野兽在山林间穿梭，猎人们的物产也随之更加丰富。
“邢边”镇，位于九国之一最后一名政国的东南方向，地处韵州大陆中部，在晚霞的沐浴下，整座小镇散发着美幻的金黄色。渐渐接近，可以看到农家和商铺们全都在为各自的生意忙碌着，镇里大部分的成年人都在为自己一家人的嚼谷而奔波。
而就在此时，在这座偏僻的小镇子里，一群乞丐般的孩子正围在镇东头一座破庙中窃窃私语着，年龄从六七岁到十一二岁不等。
从孩子们的脸上可以看出兴奋之情溢于言表，一个个眼睛睁的老大，那感觉好像捡了金条一般,稚嫩的小脸上闪烁着与年龄不相仿的狂喜之色。
“晶子哥，这就是我刚刚从李武师那里偷抄来的‘基础锻体武技’！你快给咱瞧瞧！”几个破衣烂衫的乞丐正兴奋的围着一个面色清秀且一身朴素布衣的孩子。
相较其它大部分的小乞丐，此人衣着还算整齐，虽然也有补丁，但是好歹有一身完整的衣服，红扑扑的小脸显示着他与其他小乞丐们有些许的不同，其眉宇间更是散发着一股与其年龄不符的成熟与稳重。
此时他看着刚刚一名叫张桥的孩子递到自己手里的破布卷，翻开后从头到尾的扫了一遍又一遍，细细的查看每段字句。最后，眼神中同样开始渐渐闪烁出了兴奋的光芒。
“好样的！有了这‘基础锻体武技’我们也可以有机会开源筑基了！”伴随着孩子们狂喜的目光，面色清秀的晶子哥略带稚气的答道。
“太好了！”
所有孩子都开始欢呼起来！疯狂的又蹦又跳！那样子简直比过年还开心一般，甚至有几人的眼睛里已经开始落下了眼泪......彼此相拥而泣。
这一群乞丐模样以及三两个穿着粗布短衫的孩子们所