第001章：摊上大事儿？

其实用方旭的话来说，坐火车挺痛苦，哪怕这里是软卧，也一样让他感到不舒服。
方旭这人，天不怕地不怕，就怕脚不沾地，这是一种病，一种内心缺乏的安全感作怪，在退役回国之前，他就如此。
退役之后，他在国外经过了一年多的心理治疗，现在才稍微好了一点。
不然的话，哪怕是让他凭双脚走几百公里，他也不愿意乘坐任何的交通工具。
啪！
在此时只有他一个人的软卧包间内，方旭点了根烟，尼古丁对于他来说，有缓解紧张的作用。
吧唧吧唧狠狠地的吸了几口烟后，心里才舒爽了不少。
方旭靠在窗边，吸着烟，火车还没启动，但他的眼神透过窗户望着远方，好像能看到百里之外的江城市一般，没回国之前，方旭的想念还没有如此的浓烈。
可当坐上了这趟车之后，方旭那归心似箭的心情，就好像发酵了几十年的烈酒，一下子掀开了酒坛的盖子，浓郁强烈，他整个人都醉了。
想起当年……
这时，一阵沉闷的脚步声由远而近，走廊有地毯，所以声音并不清脆。
伴随着高跟鞋闷闷的响声，一行三人走到了方旭所在的包间门口。
侧目一瞧，方旭眼前一亮，回国一个星期了，没想到能在火车上见到如此有质量的美女。
乌黑无杂色的卷发自然散在肩头，唇红齿白，脸上带着宽大的女士墨镜，方旭看不到她墨镜之后的眼神和表情。
这女人的身材极好，两条修长的美腿被紧绷的铅笔裤包裹着，显得健美有力，腰间有浅色的腰封搭配，纤细柳腰更显玲珑曲线，女人圆润雪峰被材质极好的衣物承托着，V领的服饰让那雪色山峰若影若现，一览众山小。
最美的应该是她那一双美脚，精致的鱼嘴高跟鞋让那一对美脚若影若现，前露头，后藏尾，好像在跟瞧见她的人玩捉迷藏似的。
紧随她身后的，是一对身高有一米七五左右的双胞胎，一身大方得体的长款黑色OL装，她们面无表情，感觉有点像是女保镖。
“看来老天还是心疼我，运气不错，得亏不是什么抠脚大汉跟我一个屋，不然的话，这七、八个小时的旅程，可有得受了。”方旭心头庆幸。
他打量沈落霞的时候，沈落霞也看着这个男人，不过仅仅只是扫了一眼，接着就懒得再看。
她第一印象对这个嘴里叼着烟头，下巴带着胡渣，衣着普通的男人没什么好感，在她看来，男人可以不羁，甚至可以放浪，但出门在外，形象是极为重要的，这是最基本的待人礼节问题。
一个不注意自己形象的男人，绝对好不到哪里去，何况他还在包间内吸烟。
不过出门在外，她也知道，什么样人都能够碰到，忍一忍几个小时也就过去了。
沈落霞抬着玉手放置鼻下，很厌恶皱着鼻头，她讨厌烟味，进入房间后，把手包随手一放，坐在了方旭的对面。
取下墨镜，沈落霞杏眼微微圆瞪，柳叶弯眉稍蹙，双腿交叠而坐，鼻下的玉手一直没有离开。
“喂，我说，你看够了没有？”
方旭回过神来，摇头耸肩也不言语，美女脾气就是大，造物主把你们弄的这么漂亮，不就是给人看的嘛？真矫情！
“喂，我说，你能不能不要抽烟？”方旭不言语，沈落霞再次开口，蹙眉盯着方旭。
旁边那一对双胞胎女保镖，同一幅表情，眼神中带着鄙视，甚至是有些藐视的看着方旭：这男人的眼神真可恶，沈总也是他那对狗眼能够随便乱看的吗？真是不知死活。
还有沈总最讨厌的就是有人抽烟，这要不是在火车上的话，沈总绝不会在这里多停留半分钟。
方旭低眉撇嘴。
喂喂喂喂，打电话吗？这是什么态度啊？美女了不起？靠，第一印象还不错，怎么这么嚣张得瑟呢？
有美女双胞胎当保镖很有面子吗？我以后也弄一对，比这更漂亮的，不对，要弄就弄两队，一队背着另一队。
算了，哥马上就回家了，心情好，不跟这八婆一般见识。
方旭起身，叼着半根烟，一步三晃，‘很屌’的走到门口。
他并未走远，就站在门口的窗边，看着站台上来来往往的人群，安安静静的吸着