1、分家来人

初春时节，草长莺飞，正是一片大好时节。徐家村村外一片山明水净之地，如茵的草地上仰面躺着一个少年，双臂枕在脑后，姿态悠闲又惬意。
淡金色的阳光打在少年的脸上，温暖柔软，舒服得他眯起眼，安心地休憩着。
这一呆就是一个下午，傍晚时分，最后的光线也隐没在天边，少年才懒懒地打了个呵欠，坐起身来。
走到村口，迎面有个小厮打扮的男童小跑过来，快声道：“小少爷，分家来人了，吩咐小人出来寻您。”
少年皱一下眉头，旋即松开：“那就快些回去罢。”
小厮赶紧在前面引路，走过几条石板路，来到一幢大屋前。少年跟在小厮后面进了门，堂里已然有客坐着，是个穿长褂的中年人，双目神光闪烁，太阳穴处高高隆起，看来是个后天高手。
少年脚步一顿，下一刻已经赶紧走了进去：“听说来了客人，真是有失远迎。”
那中年人名唤徐成，是分家的一个得力的管事，今次被分家的老爷差来迎接这位小少爷，他是很不愿意的。
这可不是一趟好差事。
徐家村是什么地方？如徐家那样的大家族，宗家就先别说了，便是分家，在凤林那样的城里也是数一数二的地位。而这徐家村不过算得上分家在小地方上的一个庄子罢了，打发到这里来的人经年累月下来，倒也有些人口。
但凡是个有些得宠的少爷，便是个庶子，也难得被下放到这里。更何况这位小少爷来历着实不太好说，他其实并非现任分家老爷的儿子，而是前任老爷——现在这位老爷那病弱大哥的独生子。原本是嫡子的身份，却因为前任老爷的病逝而变得处境尴尬。后来没过多久，就干脆被送到这徐家村来，名义上是把整个庄子都赐给了他，其实也不过是衣食无忧罢了，未必就真正得了徐家村的主事权。
如果争气些，真有手段能镇得住庄子里的人，虽不至于有多大的出息，好歹也能做个土霸王。可这小少爷性子软和，既不责难下人，也没什么脾气。久而久之，亏得徐家家规森严，下人们虽做事面子上还过得去，实则心里却也不怎么瞧得起他。
徐成这一次来，自然是有件大事。不然他一个八级的后天武者，在外头后天境有数的人物，又怎么会来这么个满是土包子的地方！
不过毕竟主仆有别，徐成深得分家老爷器重，可他却是家生子晋的武者，能因着武者的威能震住人，可也不能忘了基本的规矩。主是主，仆是仆，便是如这位徐子青小少爷般被遗忘冷落者，徐成也要保持起码的礼貌。
他就站起身，仗着八级武者身份没有行礼，微微颔首：“小少爷，徐成奉分家老爷之命，来迎接您回去。”
徐子青一笑：“不知叔父唤我回去有何要事？”
徐成说道：“小少爷今年虚岁已有十三，我徐家无论嫡系分支的血脉，一旦到了这个年纪都要被送去宗家测试灵根。小少爷既是嫡脉子孙，自然也不例外。”
徐子青垂目，他自然是不愿离开徐家村的，奈何胳膊拧不过大腿，该来的还是得来，当下爽快答应：“何时启程？”
徐成见这小少爷性子并不骄纵，行止也一派大方，倒是多了两分赞赏：“若是少爷不介意，自是越早越好。不若明日一早就随我去罢。”
徐子青点点头：“便依你所言。”
当晚徐子青辗转反侧，是入不了眠。
他原本并非这世界中人，乃是与此间全然不同世界中一户大家的幺子。自幼备受宠爱长大，只可惜身子不好，活了一十八年，却只能在病床与窗边徘徊，便是想去楼下花园走几步赏赏花也是难得。
那世界的力量体系也与这世界大为不同，人的身体素质自然还是好的，可依靠更多的却是一种名为“科技”的东西。有这科技做底子，人类早在宇宙中窜了好几个来回，不过寿命短，最多也活不到两百岁。
这世界却是人汲取天地灵气，纳力量淬炼己身。或没得灵根，最多不过成就武者之躯，以武入道，达至武道先天便是头了。又或者身具灵根，有望仙缘，却和武者不同，只要当真能汲取灵气入那丹田，就不再是凡俗中人。
徐子青