第一章转眼，已是千年

一股剧痛从脑海之中升起，瞬间蔓延全身。
躺在床上的少年猛的坐了起来，焦急的向着四处看去，入目的是一间宽敞的房间，打扫的干净整洁。
“我回来了吗？”他轻声自语，语气之中满是掩饰不住的激动还有患得患失。
揉了揉有些刺痛的太阳穴，他眉头微皱，思绪陷入沉思之中，足足过去一个时辰他才回过神来，眼中满是激动与欣喜。
这个世间有一个亘古不变的传说，相传地狱的封灵门每千年开启一次，从那无尽的地狱中走出一名英灵，重生人间。
他，死于一千年前，他是那个时代的明珠，他的出现震惊了整个大陆，他的天赋让当代的所有年轻俊杰黯然失色，他的武道成就更是震撼人心，与他生于一个时代，是所有天才人杰的悲哀。
曾有人预言，给他时间，百年后，这个世间便会上演一次真实的“飞升大劫”。
可是，木秀于林，风必摧之，在那无尽的风采下隐藏的是无尽的锋芒与危机，他陨落了，死在一次埋伏之中，残魂进入地狱，磨砺整整九百六十七载。
这一次地狱的封灵门再次打开，他成功的从地狱之中冲了出来，这里是东胜神州楚国江宁城之中的陈家，而他的残魂附在了陈家少主陈阳的身体之上。
伸出右手，一团漆黑的如同黑洞一般的光团出现在他的掌心中，像是火焰般在跳动，它的出现，好像吞噬了他手心上方的那一方空间般，黑的无法形容。
这就是他在地狱苦熬千年之后得到的东西，这是一种传承，灭魂师的传承。
关于灭魂师，他听说过，这是一个很神秘的存在，千年前他也遇到过，每千年地狱封灵门打开，就会从地狱之中走出一名灭魂师，而这一次，是他。
对于灭魂师，他也不了解，但是据说灭魂师可以吞噬并且湮灭人的灵魂，他只知道这团黑的如同火焰一般的存在就是灭魂师的传承，一切都要靠自己挖掘。
但是有一点他知道的很清楚，就是他身为灭魂师的秘密不能让任何人知道，不然，必死无疑。
因为在这个大陆的所有人眼中，灭魂师，就是魔鬼。
“一切重新开始，现在我十六岁，还有两年时间，我必须要尽快达到聚灵境，否则，宿命恐怕会再度重演。”他轻声自语，缓缓站起身来，他的师尊曾经告诉他，他命中注定只能活到十八岁，若是十八岁之前修为不能达到聚灵境级别，则必死无疑。
虽然他重生了，但是却不知宿命是否改变，唯一能做的就只有努力修炼了。
武者的等级分为九个大境界，分别是：锻体，凝神，胎息，聚灵，灵海，生死，轮回，无双，化神，每个大境界又分为十重天。
但是感受了一番这具身体的资质，他不禁有些无奈，这样的资质简直堪称垃圾啊，现在只有锻体境一重天的修为，距离聚灵境还有足足四个大境界，这可是一段艰难的旅程啊。
而且貌似这个少家主在家族之中的情况不是太好，苦修一年，居然才只提升了一个小境界。还有一个月就是半年一度的族会，如果不能再有所精进，他的这个少家主之位恐怕就不保了。
目前的情况有些雪上加霜，虽然他曾经惊才绝艳，天赋异禀，但是巧妇难为无米之炊，进驻这样破烂资质的躯体内，他也很是头痛。
想要快速提升修为，功法是最重要的，其次便是武技与灵石，前世所修炼的功法与武技，因为闯封灵门之时灵识被混沌神雷打散，他已经忘记的七七八八，只有主修的功法还记得大概，目前最紧要的就是要寻找适合自己的武技还有大量的灵石。
打定主意，他便离开院落，熟门熟路的对着无极阁行去，现在，他就是陈阳。
一个大家族的命脉就是功法与武技，这两样都是开宗立派的根本，每个家族成名的功法与武技都绝不外传，陈家自然也是一样，陈家的所有功法与武技都存放在无极阁之中。
作为一个家族的命脉所在，陈家有十之六七的长老都在无极阁之中守护，而陈阳此去，就是要寻找适合自己的武技。
无极阁坐落在陈家所有建筑物的最中央，最外围有护族大阵守护，陈阳也是经