第1章苏最

苏最是个孤儿，小时候以捡废品为生，长大了后以收破品当业。按照他自己的说法，这非常不容易，是从打工上升成老板的过程。
然而苏老板纳闷的是，现在城里的人已经不把三毛一块钱放到眼内，丢弃的瓶瓶罐罐直接扔垃圾桶去，他这收破烂的反而比不上捡破烂的收入高，弄得他都快要想重操旧业。
还好的是，经过这两年时间的奔走、吆喝，不少人都认识他这苏老板，口碑加名气，每天也能赚个好几十，发财不能，但至少够在这座城市继续生活下去。
不知多少环外的旧城区里，一房一厅、一厨一卫、总共仅有二十平米的破旧出租屋，一辆脚踏三轮车，现金三两千，银行里几千块的存款，这便是苏最的全部家财。
虽然不富裕，甚至贫穷，但不愁三餐，不惧风雨，苏最从未埋怨，就算遇到困难也只埋头苦干。
不过今年他已经二十岁，婆娘还没着落，甚至连女人手指都没摸过，每天夜里辗转难眠，心中难免有些发慌。再这样下去，可得打一辈子光棍，自知没有几个人愿意把闺女嫁给他这样的一个人。
更让他感觉压迫的是，再过一个月这里就要拆迁了，他必须要到别处去找住的地方。可附近根本没有合适的，要么太贵，要么太远。
太贵他是住不起的，太远的话他则需要放弃这片区域的人脉，一切都得重头再来，这对他来讲损失实在太大。
拆迁是有不菲的补助，甚至有房子补贴，但他就一个租房的，就算有再多的钱也只能干瞪圆，更没有半毛钱的干系。
所以，在搬走之前他必须大干一票，而且也已经瞄准当前的机遇。
这里的住客总不可能将所有东西都搬走，家中堆积的废品，甚至是家电、家具之类都可能会放弃，这对他们这些收破烂的来说，简直是一次十年难得一遇的机遇。
不过这里收破烂的不止他一个人，要想赚大钱，那就必须先抢占先机，迟就只能吃剩饭剩菜。
“为了婆娘，为了房子，我要全力以赴！”这是苏最行动前给自己的鼓励口号。
这可不是说说而已，从早上七点开始，他就蹬着他的三轮车挨家挨户的大声吆喝，成果自然是丰硕，几乎每一个小时就能收满一车子，其中不乏一些大脑袋电视、电风扇之类的旧电器，每车子东西最低估计都能赚上一百几十，这是平时一天的业绩。
而且苏最比较狡猾，他没有急着往废品站送，因为他明白这样会暴露自己的行动。他只把收来的东西往家里运，住在一楼的房东已经搬走，院子倒是随便他来使用，足够容纳得下他收回来的东西。
然而，天下没有不透风的墙，何况就在一个区里，苏最这来来回回的拉了好几趟东西，难免会被人注意上。
有同行就有竞争，看见苏最收到这么多货物，眼睛难免发热。同时他们也想到，昨天社区就已经下发搬迁公告，未来几天肯定会有大量的人搬家，废品或二手货物必定不少。
“竟然被这苏最小子捷足先登！”收破烂的大多是中老年人，文化不高，脾气却不小，平时为了抢些货物甚至大打出手，头破血流也非奇怪事情。
损失的钱还是其次，智商上受到的侮辱更让他们气急败坏。苏最都能够想到，他们却傻乎乎的跑去别的地方收破烂，舍近求远，对比之下，他们就更好像是傻缺。
“酒瓶易拉罐，书本子报纸，冰箱冰柜洗衣机，电瓶电表电动机！”
“高价回收破烂，二手电器！”
“帮清理屋子咧！”
这趟出门，苏最明显发现小区的气氛不再相同，蹬三轮的横竖穿梭，吆喝声源不绝耳。虽然觉得有些可惜，但苏最也早料到会这样。何况这么大一个小区，他一个人也吃不下。
不过接下来就没有上午那么轻松了，就看谁抢得更多，于是苏最用力往脚踏一蹬，一下就让三轮车往前窜出去。
“苏最这小子就是自私，还想吃独食。”
“谁说不是，小心被撑着。”
“惹怒了肥老大，马上有他好受，呵呵！”
在经过两个同行的时候，苏最听见了这样的言论，内心不禁往下一沉。惹了众怒他倒是不在意，事实上作为同行，更