第五章－【杀人】
一张血盆大口就擦着身侧掠过，蟒蛇扑了一个空，甩头一撞，云乘风被大力震开，跌飞出两三丈。
秦霜腾身跳起，刀劲崩出，哧喇一声，斩掉蟒蛇的脑袋。
没了脑袋，蛇身还在搅动，尾巴一扫，附近有几名孩子遭殃，正是张胜一行人。
两三人被扫翻在地，张胜圆瞪起眼睛，扬刀猛刺，把蛇身盯在地上。他仗着力大，出刀威猛，果然是不好对付之人。
秦霜知道这几人一直窥伺着己方，奔去拉起云乘风，急忙向远处遁去。
“不好，他们逃了……”
一名小弟报出来，张胜拔起蛇身上的大刀，“追，越快越好，先把那两人杀了。”
云乘风被蟒蛇撞翻一次，摔得全身疼痛。他咬紧牙关，继续狂奔。
前方忽然现出一个黑影，竟是一只黑熊。
听见人声，本在树下酣睡的黑熊爬起来，挥起爪子来追两人。
前有黑熊，后有追兵，云乘风道：“秦霜，我们上树，把黑熊交给那几人……”
二人动作麻利，顺着一株大树攀了上去。
后面追来的几人不知前方有黑熊，闯过来后，黑熊已经扑了上去。
黑熊高大，熊掌更是力道强横，猛然一下拍出，前方一名小弟瞬间就被拍碎了脑袋。
张胜气得牙痒：“两个杂种，上他们的当了。快围起来，先杀黑熊……”
几人或进或退，以张胜领头，正与黑熊搏杀。
秦霜说道：“乘风大哥，趁着他们搏杀黑熊不若就把几人杀了。”
云乘风看看形势，黑熊绝对困不住几人，摇头道：“不能冒险，我们先遁入里面躲藏起来，看准了时机再下手。”
二人跳下大树，继续向里面挺近。
之后再没有碰见野兽，二人寻了一株大树爬上去，开始进食。
身上都有派发的干粮，是些馒头干饼。
吃完东西，靠在树枝上休息一会。暮然前方脚步声急，张胜一行人又追到了。
“大家分开，仔细的搜查，一但看见那两人，马上发声通知。”
真是什么时候都消停不了，云乘风紧了紧手上的刀，轻声说道：“秦霜，你有没有把握自保……”
秦霜点点头，神色坚决：“就算他们人多，我如果要逃，也能无恙……”
“那好，如今就是我们报仇的时候了，一味的被他们追着逃下去，十分被动对我们不利，需要尽早下手。”
自从那次云乘风出手援救之后，二人关系日深，秦霜早就把云乘风当作了大哥。拍着胸脯说道：“乘风大哥但请吩咐，我该怎么做？”
云乘风附耳说道：“你先下树引几人过来，我从背后突袭，记住了，不能困斗，打不过就跑。”
秦霜点点头，握紧大刀跳下大树。
秦霜从一处小路冲上去，故意搅得响声大作，一名孩子发现响声，赶紧招呼众人围拢过来。
张胜扬刀在前，已经看清楚了前面的秦霜。“秦霜，你逃不掉的，云乘风那小子呢！是不是吓得不敢出来了。”
秦霜故意挑衅，冷声叫道：“张胜，你以为我怕你吗？过来啊！……”
“胜哥，只有秦霜，会不会有埋伏？”一名小弟提醒。
张胜怒叫一声：“怕什么，我们聚在一起，就不信云乘风敢冲出来……”
七丈……六丈……五丈，几人距离大树越来越近，云乘风屏住呼吸，手中的大刀握得更紧。
张胜先派三个小弟前去围剿秦霜，他则走在后面。
此时三人扬刀劈砍，已和秦霜斗在一起。
云乘风数着距离，只等张胜靠近就出刀奇袭。
“来的好，秦霜，你一定要支持住……”看一眼远处的秦霜，云乘风心中说了一句，大刀挥出，顺大树上跳下。
刀劲崩出，还夹杂着一股电劲，劈向张胜。
从上空出招，借着下跃的冲力，这一刀力道空前的强横。
刷一声，张胜首当其冲，情急中拖刀上架。
虎口刺痛，虽然挡住了这一刀，但还是被震得后退了几步，张胜的大刀摔落在地。云乘风冷冷不言，又起一刀，劈向张胜脑门。
“快来救我，你几个傻小子愣着干什么！”张胜呼救，急往身后闪避。
左边两刀，右边三刀，急劈云乘风。
如果他不回刀抵挡，势必要被劈伤，但是如果回刀抵挡，好不容易占来的先机就要失尽，那