第1章小冤家

“迪!迪!”
这里是一条巷子，一个少年头带耳塞，听着音乐，后面有辆红色的法拉利FF超级跑车被他挡了道，于是跑车车主拼命的按了几声喇叭，不过少年仍是没有听见，顿时，跑车的车主火了，车子停下，从里走出个一身名牌，美腿丝袜，美得叫人窒息的少女来。
少女姓席，名梦婷，乃赫赫有名的东海席家的千金。
不客气的“喂”了一声，她追上去、用力的拍了两下少年的肩膀，后者猛然回头，乱糟糟的头发下是一张颇为清秀的脸，看上去只有十八十九岁年纪，与席大小姐差不多，似乎是被席大小姐容貌所吸引，所以他表情略显呆萌，随即取下耳塞，笑嘻嘻的道：“美女，啥事啊？”
席梦婷见少年一脸猥琐的笑意，顿时火冒三丈，道：“我按喇叭你听不见啊，你挡我路了。”
少年愕然了下，随即注意到后面的跑车，顿时恍然大悟，哦了一声道：“看不出，你还挺有钱的嘛，富二代？官二代，还是干女儿？”
“你……”席梦婷气得不行，这臭小子，存心找事儿是吧？只见她抬起一脚，朝少年裤裆踹了过去。
少年嘿嘿一笑，也没看清他有什么动作，随手一捞，就将席梦婷的玉腿抓在了手中，然后还低头看了两眼，坏笑道：“粉红色的。”话落，就放下了席梦婷的玉脚，害得席梦婷差点摔倒……
席梦婷简直要疯了，这无耻的色。狼，竟敢这样对待自己？要知道，自己可是堂堂的席家千金大小姐呢，平日里耀武扬威，向来只有自己欺负别人的份儿，哪轮得到别人来欺负自己？
一时间，她简直气得想哭，瞪着少年道：“你死定了，有种就呆在这儿别走。”说话间，她拿出一个最新版的苹果手机来，做势要打电话叫人……
少年见席梦婷一脸委曲的模样，顿时有些不好意思起来了，道：“喂，小妞，我不过是逗你玩儿的，你不会来真的吧？”
“哼，你怕了是不是？那就给我跪下道歉，要不然，你今天一定会死得很惨……”
“呃？”少年无语了，怎么惹上了一个这么难缠的主儿？当下摊了摊手，一脸无所谓的道：“你继续，我走了!”
“不准走!”席梦婷急了，忙过去拉住少年，道：“你羞辱了我就想一走了之？我告诉你，我爸可是席鸿林，你想走、没这么容易。”
“你怎不说你爸是李刚？”少年翻了个白眼，随即猛然想起什么；席鸿林？那不是自己常在电视报纸上看到的东海首富吗？我勒个擦，敢情眼前这小。妞是席家的千金大小姐？
“咳，我还有事儿，没时间跟你墨叽了!”一想到对方的来头，少年立刻像泥鳅似的挣脱了席梦婷的纠缠，还朝席大小姐撅了撅屁股，然后挥挥手，说了一声：“白白”就一溜烟的跑掉了。
“你!气死我了。”席梦婷真的气得肺都要炸了，猛地跺了一下脚，由于用力过猛，以致高跟鞋的鞋跟瞬间断裂，直接把脚给扭了，顿时痛得她‘啊’了一声，精致的小脸因疼痛而微微扭曲。
听见那声痛呼，少年忍不住回头瞧了一眼，只见那位尊贵的席大小姐，此刻正满脸痛苦的蹲下了身去，口里还在呻。吟着什么，一时不忍，不由停下了脚步，转身，远远的道：“喂，席大小姐，你怎么了，不会是想使苦肉计骗我回来吧？”
“我要杀了你!”席梦婷抬头瞪着那个正在说风凉话的无耻家伙，顿时气得不行，也忘记了自己的脚扭了，猛地站起身来，准备跑过去抓住他，却不想一个跄踉，直接摔倒在地，呈现一个大字趴在地上，要多狼狈有多狼狈。
疯了疯了，席梦婷直接要疯了，气得眼眶里水雾翻涌。
少年无奈的摊了摊手，看样子，这小妞不像是在骗自己啊，于是他无奈的走了过去，将席梦婷扶了起来，道：“你没事吧？”
“你这个色狼，不准碰我，快放开我!”席梦婷大怒咆哮道。
少年吓了一跳，于是条件反射般的松开了手。
结果，失去搀扶的席梦婷、一个站立不住，再次跌倒在地，差点没抓狂，大骂道：“你……”
“这可是你叫我松开的!”少年不好意思的抓了抓