第1章重回知青

“知识青年到农村去，接受贫下中农再教育……”高音喇叭响起高亢的声音，听起来就让千万城市里的年轻人，浑身充满热血。
“农村是一个广阔的天地，在那里是可以大有作为的”！这是这年代到处可见的标语。
这是千千万万城市里，刚刚走出学校大门，立刻就怀着无比激动的心情，投身到农村这个广阔天地，跟农民们一起战天斗地的年代。
“东方红，太阳升……”老远就听到高音喇叭里，相当宏亮，但音质却特别粗糙的歌声。
“咚咚咚……”！这欢迎知识青年到农村来，接受贫下中农再教育的鼓声，还相当热闹。村口的两边，插着两面五星红旗，大中午的，也赶着农民们都从田地里回家了，村口站着一大群身上的衣服，没有少于补了三个地方的农民。
村口望进去的一个祠堂墙上，有一行鲜红的醒目标语，“农业学大寨”！
坐在一辆工农……10型手扶拖拉机上面的杨楚生，一看到这场面，两道乌黑浓密的卧蚕眉向上一扬，那张看上去有些瘦削，带着一股刚毅神情的方脸，还露出笑。
这样的场面，杨楚生在一九七五年就经历过，现在又重新经历了一次。
想起来，人生也太有意思，到了五十多岁，因为喝醉酒，睡在床上却又回到十八岁的年代。昨天当他从睡梦中醒过来，看到年轻了很多的爸妈，还吓一跳。结果一看家里的日历，才知道回到一九七五年。
这一切，都跟杨楚生三十多年前所经历的一模一样。眼前是曾经一起劳动过的乡亲们，他们的脸上都露出纯朴的笑，目光中，却对于这些从城市来到这里的知识青年透出好奇。
拖拉机上面，总共坐着五位知青，杨楚生看一下坐在他身边，一身这年代最时髦的草绿色军装的女知青。
她叫白雪，虽然这时候她才刚刚跟他认识，但他的心里，却透出一丝隐痛。当时在这里当知青，两人都陷入到让人痴迷的爱情之中，但却因为时代的关系，最终因为她到了香港，后来到美国，一对有情人不能厮守一生。就是他重生前，还在想着她。
“哇，我们到农村了！看，这村子好漂亮呀！”白雪高兴地笑着喊，白皙的鹅蛋脸，笑起来两道细长的柳叶眉，也会微微一蹙。一付柔弱的样子，让看过《红楼梦》的人，就会想起那位林黛玉。
杨楚生也笑一下，三十多年前，他也一样，怀着无比激动的心情，来到平县红山公社红光大队。
这村子也是很漂亮，村后就是大山，村两边都是成片的农田。清明的季节，空气也比较湿润，远远的，看到村后的大山顶处，笼罩着一阵如白纱般的轻雾。
白雪看着杨楚生没有像其他的知青一样，兴奋得面红耳赤，还朝着他微微一笑。
多美丽的笑，这位白雪微笑的时候，那个小巧的嘴巴，嘴角总会稍稍往上翘。那双相当有灵气的杏眼，真的如满含着春水一样。就是这样的笑容，就是这样的眼神，杨楚生不知道在梦里见过多少次。
“欢迎知识青年，到我们大队插队落户！”随着大喊声，然后就是一个皮肤黝黑，身上的草绿色军装，裤子的两个膝盖却补了两块灰色布的人走到拖拉机后面。
这个人杨楚生当然也认识，前生在这里的死对头，红光大队的民兵营长兼治安主任吴拥军。
突然，安装在一座祠堂屋顶上的高音喇叭，歌声换成这年代也是时时都会听到的《大海航行靠舵手》
“下来了！”杨楚生大声一说，将折叠成方形的背包往身上一背，再拿起装着几件衣服的绿色书包，还有就是一个绿色的军用水壶。这是知青们几乎统一的行装，这年代，就是一个绿色的书包，在城市也相当高级。
“砰”！杨楚生大概一米八的身子，从拖拉机上面一跃而下，然后朝着上面说“白雪，我接！”
因为前生两人的关系，这时候的杨楚生，对她的关心也是不自主地流露出来了。
已经准备要下车的白雪，那个白皙的鹅蛋脸，露出一丝不好意思的表情。
杨楚生也忘记了，在这年代，青年男女相对起来，还是相当保守的。白雪的一双杏眼里面，那一闪而过