第一章穿越

大乾、康州、乐春郡、明伦县、回春堂前厅。
“方明，你小子还不给赶紧我死过来，要是误了这桩买卖，小心你的皮！”一个掌柜模样的老者正手忙脚乱地应对一群衣着奇异的客人，百忙中回头一吼，整个前厅的药童听了都是头皮一紧，赶紧埋头做事。
这群客人都背着竹篓，身穿五彩短褂，黝黑长裤，系一条碧绿腰带，特别是脸色多有各色涂彩，晃得人眼晕。为首的大汉脸上更是似开了个染坊，有如鬼魅。
这大汉手臂粗壮肌肉虬结，高高鼓胀，其手掌宽大有力，巴掌好似蒲团大小。此时正涨红着脸，同掌柜老者指手划脚地交流，“这个、不行、要~~~~~。”逼急了突然蹦出两句叽里呱啦的土语，更是让人如坠五里雾中。
回春堂乃是明伦县内数一数二的大药堂，堂主王大亨号称王大善人，乃是乐春郡巨头药王帮子弟，在县内黑白两道很是吃得开。他的回春堂在县内足足占了三亩地有余，乃是一家集采药、制药、卖药于一体的巨无霸产业，至于治病救人反倒成了副业。
正所谓靠山吃山、靠水吃水，王大善人就是看中明伦县周围绵延几百里的霍山山脉。此山横跨数郡，更是纵深不知几许，其内蛇虫鼠蚁、豺狼虎豹、生地麻黄、人参灵芝应有尽有。王大善人的药堂开在这当然是日进斗金，赚了个盆满钵满。
只是有一桩麻烦，霍山深处常年大雾弥漫，多有瘴气。山里更是树木成荫，百草丰茂，极易迷路，因此入山采药是一项极为困难的活计。
回春堂除了每年不计生死地派遣采药童子进山采药外，最主要的来源就是同霍山高地族的交易。这群衣着奇异的客人就是高地族人。
“哎，来了，来了！”方明听到喊声，赶紧放下手中的活计，一路小跑过来。掌柜老者朝方明一点头，似是长出了一口气，随后端起桌上的茶杯品茗，终是回复了往日气定神闲的样子。
方明先向老者问了个好，随后竟同为首大汉叽里呱啦交流起来，说的竟然也是土语，而且字正腔圆，让人几疑他也是个土著。大汉也甚是惊喜，如见了亲人般拍了拍方明肩膀，热切交谈起来。
接下来就简单了，原来大汉是来以药换物资的，有一样指定要康州特产“云纹锦”，偏偏不会说官话，一时间又拿不出样品，就僵在那了，有方明在，那就简单多了。随后双方点清物品，交割完毕。大汉很是高兴，离开时抱了抱方明，手指在方明脸色一抹，顿时方明脸上也多了道彩痕，方明知道这是对方交友的方式，也只好苦笑不语。
回到前厅见了掌柜，此时掌柜的茶也喝完了，他慢条斯理地道：“做得不错，下去吧，把脸洗了，成什么样子。”
方明此时连忙点头哈腰“哪里啊，我们年纪轻没经验，这药堂事事都离不开您老啊。”
见掌柜眼睛微眯，赶紧告辞下去。
来到后院的井边，打了桶凉水上来擦脸，在倒影中的是一个看起来十五六岁的少年，面容普通，但一双眸子黝黑温润，挺有几分精神。
冰凉的水擦在脸上，让方明陷入沉思。
“来到这个世界已经两三个月了吧，实在是坑爹啊！”方明心中反复咒骂，他本是二十一世纪一个普通的文科生，平日爱玩金庸群侠传，尤其喜欢跟他名字投缘的大侠小虾米东方未明，因此得了个“半侠”的外号。
临近毕业，正因为工作的事在床上辗转反侧，突然眼前一黑，穿了！
等他醒来，已经在这个身体内了，但当时他正被吊在悬崖半空，腰间的绳子把他勒得喘不过气，手里还死拽着一株药草，随即又被拉了上去，一路的悬崖峭壁割掉了方明的小半条命。
拉上崖后方明就晕了过去，同时脑海中多了一枚“演武令”，紧接着就有大量信息汹涌而来。接受了前肉身的记忆后方明发现自己赶上了已经快过气的魂穿，只可惜没穿成皇帝，也不是什么大富大贵之家，而是一个乞丐。方明顿时对脑海中的“演武令”竖了一根中指。
这具肉身有记忆的时候就在明伦县内乞讨，饥一顿是家常便饭，饱一顿那就是过年的待遇。前些年年景好，好