第1章：李潇

夜晚，皓月当空，月光洒落，为大地披上了一件朦胧的衣裳。
云水国，幽州，李家内却有一声声惨叫传出，让整个李家都陷入一种烦躁的气氛当中。
这种惨叫已经持续了十年了，整整十年，每一个夜晚李家都会出现这种惨叫。
若是换做其他人，恐怕早已惹怒了众人，可这发出惨叫声的还偏偏李家家主的儿子，未来的李家家主李潇。
没人知道李潇为何每晚都会惨叫，众人只知道李潇一直会做一个噩梦，梦到的事情却又说不出来。
就这样，十年时间，李潇做了十年的噩梦！
现在又是一个夜晚降临，今天也是李潇十五岁的生日。
这一晚，李潇又做了那个奇怪的梦，梦到他在战场之上，梦到尸骨遍野，梦到星辰坠落，梦到天地崩碎！
这一次，李潇的梦极为清晰，他在猛然间醒来，双目中居然散发着猩红的光辉，那是杀意！
“将王！”李潇大口的**，十年的噩梦如今醒来，他才明白，自己重生了。
十万年前，将王主宰九天，旗下拥有三将，李潇，将会，将于！
但是在十万年前，发生了一场大战，将王皇朝被人围攻，那是一场崩天裂地的战斗，将王身死，将于，将会两人战死。而作为三将之首的李潇，却在最后关头被将王用神魂保护，免于魂飞魄散。
如今，十万年过去了，这九天早已不在，已经合成了一个无量天。而沉睡轮回了十万年的李潇，在此刻苏醒！
苏醒后的李潇不仅拥有了前世的记忆，也有了如今这副身躯的记忆。
“李家，李潇，呵，真是造化弄人，重生后，我依旧姓李，依旧名潇！”李潇感叹道。
“将王，你舍弃自身，保我残魂重生，我必定会重振将王皇朝！”李潇轻语，十万年的等待，只为这一刻的复苏！
“李潇！你天天晚上鬼哭狼嚎的，是找死不成！？”一道冷冷的声音从李潇的屋子外传来。
李潇原本就还在伤感与感概之中，此刻被这一道声音惊醒，心中自然有怒！
哗的一下将门打开，李潇穿着睡衣，身躯如同一颗青松一般挺拔，在月光之下，双眸中的一缕血腥之意一闪而逝。
只见在门外，一个同样是身穿睡衣的少年一脸的呆滞，没想到李潇居然醒了。
在以前，就算外面有天大的动静，李潇也不会醒来！如今李潇醒了，还给人一种凌厉的感觉，像是一代君王一般，准确的说，是战场上的大将，让人恐惧窒息！
不过李潇还没苏醒之前，在李家可是出了名的废物，天生没有武魂的人，一辈子都无法修炼武道。
也是因为如此，让这个少年变得无惧，此刻冲着李潇冷冷一笑，道：“怎么？看你的样子是不是想要打我？”
“李元，现在离去，我可饶你一回。”李潇轻语。
这个李元，在平日里可没少欺负李潇，不过苏醒后的李潇对于这种人，真的是没心情与理会。
“什么！？你绕我一回？你现在究竟是醒了还是依旧在做梦？你一个废物，如今都要被罢免继承权了，还敢说绕我一回？”李元大笑，感觉李潇太过狂妄。
武道一途，分十个境界：武徒，武者，武师，武宗，武王，武皇，武尊，武圣，武帝，武神。
李元是武徒四层的人，在李家内算是佼佼者了，而李潇，天生没有武魂，到了如今体内一点真气都没，连个武徒都算不上。
因此在李元的眼中，他想要欺负李潇就能欺负，而李潇此刻反过来说绕过他一回，这在李元的眼中就是一个天大的玩笑。
“呱噪！”李潇没多余的话语，一声叱喝之后，他朝着李元一步步的走去。
李潇虽然还没有真气，奈何他拥有了前世的记忆，那身经百战，从无一败的他，就算没有真气，也不是李元这种武徒四层的人可以比拟的。
只见李潇一步步的踏出，每一步落在地上，都会产生一丝气劲。步伐稳重，如若泰山，就算移动，下盘依旧稳固！
李元也是诧异，为何今天的李潇给他一种恐惧的感觉，但仗着自己是武徒四层的实力，李元长长的舒了一口气，看到已经来到他身前的李潇，便是一拳击去。
淡淡的荧光在李元的拳头上闪烁，那是真