第一章方阳
地球。
七龙珠的主题曲正在一台老式的电视机中回旋而出，方立眼睛一眨不眨地看着七龙珠。
“好怀念，看多少遍都不感觉到厌倦。”方阳赞叹着。
忽然一道狂雷炸下，一切都成了白茫茫一片。
......
盛夏时分。空中的太阳像个大火炉，把大地烤得发烫，就连空气也是热烘烘的，人一动便是浑身冒汗。
砰！砰！
此刻，方阳正挥舞着手中斧头，正劈砍着树木。额头上汗水一滴滴滑落，但他的脸上只有兴奋。
方阳，寒门子弟，父母早亡，从小便是一人生活。
他年仅十四岁，长得却是十分清秀，但手掌上却都长出老茧来，可见他平日之辛苦。
豆大的汗水滴落在地上，很快便是被烘干。方阳伸出右手，擦了擦额头的汗水。他对于现在的工作很是满意，看着身上的灰色衣衫，方阳有些兴奋。
他现在是属于天风学院的杂役学员。虽说是杂役学员，但却管吃管住，并且不时会有着教师讲课。对此，方阳便是感到很满足了。
天龙大陆，人们自称龙的传人，主修龙元，拥有龙化的资质。这龙并非华夏五爪金龙，而是远古恐龙。天龙大陆尚武，武风源远流长，几乎人人知晓修炼等阶。
一级武者，单手可举百斤之力。
二级武者，可拳破巨石，一拳打于普通人身上，可将其体内脏腑震碎。
三级武者，这是武者一个大的变化期，能够觉醒龙魂，决定其成长路线。觉醒的龙魂有好有坏，若是食草类恐龙，自然攻击力稍弱一些，但若是觉醒的龙魂，乃是食肉类恐龙中可怕的存在，那这人的发展潜力必将会极大，即便是自然成长起来，都会是一大强者。
之后的四级五级，这倒是没有太大变化，便是每升一级，其体内龙元便是增强十倍。
而到了六级武者，这便有着极大的变化，武者们可以龙魂附体，释放出所属龙类的特殊攻击。
七级八级照样没有多大改变，最可怕的是九级武者。那个时候，他们将拥有部分龙化的能力。若是有看到半龙半人的存在，不用害怕，那是九级武者施展着自己的能力。
九级之后的境界，这只是传说，并无记载。
只要一想想，能够成为强大的武者，方阳便是感到兴奋。虽说这并不是绝对，但他已经满足了，这样子的机会是很难争取到的。
盛夏时分，天气最是易变。刚才还是阳光明媚，此刻却是乌云渐布。
“好，赶紧将工作做完，之后便是可以前去听教师讲课。”
喃喃一声，方阳便是再度出力，斧头准确的砍在同一个地方。
砍柴，这是方阳的工作。
这学员之所以有杂役之称，那便是这类的学员便与仆人一般，需要帮忙做杂役，以服务其他的学员。
方阳每日的工作，那便是砍柴。方阳很努力，他每一次都可以早于规定的时间做完，而前往广场听教师讲课。
虽然听得不多，还总是断断续续的，但方阳还是很认真的听着。若是想成为武者，这是方阳唯一的机会。
方阳不过一孤儿，素来都是饱一顿饿一顿的，自从来到这天风学院，他每一顿都能吃饱。这还能有什么不满足的。
砰！
又是一棵树被方阳砍倒，他擦了擦额头的汗水。等回去之后，再将着树分成一片一片的木材，这任务就是完成了。
突然，方阳眉头皱了皱，他似乎听到什么声响。
“有没有人，救命啊！”这是一个女子的声音。
方阳脸色一变，立即是朝着叫声发出的地方奔跑过去。
远远的，方阳便是发现一男一女，于丛林间拉拉扯扯的。这丛林是天风学院后山，并没有其余入口，所以这二人定是学院中人。
方阳定睛一看，便是发现那名女子身穿白色衣衫，而那名男子穿着一件天蓝色衣衫，较为华贵。
天风学院的制服是有分层的。杂役学员，衣衫都与方阳相同，都为灰色，而普通学员，则为白色，贵族学员，则为天蓝色，较为华贵。
天风学院中等阶分明。杂役学员，为学院最低层，杂役二字已表明一切，说句难听点的，杂役学员便是养着的下人，会略微给点甜头，而这甜头，便是教师讲课。杂役学员之上，便为