第一案致敬01

201x年，五月。
津京市火车站vip通道外，一个穿着警服的中年男人正焦急的走来走去，他不时的看着通道出口，眉头一直紧紧皱着。
“张局，你急也没用，他们的车还有二十分钟才到站呢。”他身后穿着警服的年轻小伙子被他晃的眼晕，忍不住说道。
男人伸手抓了抓有点乱的头发：“我不急，我能不急吗？一组的那帮人都是废物！居然能让人把消息给漏出去。现在好了，市里的人都知道津京出了变态杀人犯。我看我这个副局长也干到头了。”
男人双手插在裤子兜里又狠狠转了两圈：“一个案子查了半年，连个凶手的影子都没看到，都她妈是吃干饭的。干不了就早说，现在可好，津京公安的脸都被他们丢尽了不说，还要把特案组请进来……”
小警察一边听男人发牢骚一边漫不经心的看着出站口那边，忽然他直起身子推推还在念个不停的人：“张局，他们到了。”
张付转头看，火车站vip通道里一行六个人正在匆匆忙忙往外走。
走在最前面的男人气势惊人，他高大的身材裹在深色商务西装里，整个人看起来就像个大公司的ceo。当然，最让人瞩目的不是他的装扮，而是他的眼睛。他的眼神犀利极了，看你一眼似乎就能看到你的心底，让你下意识的躲开他的目光不敢和他对视。
张付快步走了几步伸手道：“终于把你们盼来了，你好，我是市局的张付。”
走在最前面的男人握了一下他的手道：“张局你好，我是特案组的沈泽之。”
张付没有表明自己的身份，但是很明显特案组早有准备。张付知道特案组的风格，也不说废话：“你们要求的东西已经准备好了，我们现在就走。”
等他们到了公安局办公大楼时，几乎所有警察都停下手里的工作看着他们。但是被看的人倒是很坦然，显然，这样的礼遇他们已经遇到不少了。
也不能怪大家看他们，特案组六位，四男两女，除了有一个年级有些大了之外，其他人全是俊男美女。实在太招眼了。
张付这个时候没有管他们的心思了，他把特案组的人带到给他们准备的办公室，直接道：“基本案情你们已经了解了吧？现在媒体已经把案子给爆出去了，性质这么恶劣的连环杀人案，在津京几十年都没有发生过了。我们必须在最短的时间内破案，不然的话民众肯定会恐慌，接下来的事情就交给你们了。”
沈泽之点点头：“张局放心，我们一定争取最快时间破案，抓到真凶。”
时间回到三个小时间，平京，公安部。
“我们有活儿了。”关辛通知大家到会议室了解案情。
她用ppt介绍着这次的案情，大屏幕上出现四个人的照片，三男一女。
“到目前为止警方共发现四名死者。”她点了一下手里的pad，屏幕上出现一张张让人毛骨悚然的照片。关辛一边翻照片一边介绍案情。
“这是第一名死者，秦巧梅，女，48岁。根据调查是一家小超市的老板，离异，独子在外地工作。目前一个人生活。1月19日，她的尸体被发现在承恩医学院法医系的实验室里。这是现场的照片，大家可以看一下。”
关辛翻着照片给大家看：“经法医检验发现她死者于脏器损伤。凶手用匕首一类的凶器刺穿死者的心脏导致死亡。”
大家看着照片都忍不住皱起眉头，虽然各样的犯罪现场他们已经看了不少，但是像这么变态的还真是第一次见。尸体的头部被砍了下来，身体从颈部到阴部剖开，内脏全部被取出来放在尸体脚边的透明玻璃缸里。而躯体部分则不用铁钩子悬挂起来。
“等等，这些罐子的外形是……动物吗？”纪子越问道。
关心点点头：“是十二生肖。根据警方的调查这些罐子原本是金鱼缸，在m市的工艺品市场、夜市还有花鸟市场随处都可以买到。我接着说案情。她的头被平整的割下来，插在一根教鞭上，放在尸体的对面，和尸体遥遥相对。现场很干净，没有多余的血迹。可以确定实验室并不是第一现场，尸体应该是被人处理好后移尸过来的。”
沈泽之沉吟