第1章养家糊口
“大姐，你好些了吗？”木彩云推门进来端了碗温水，放在炕头，回身去看了看，在炕上躺了三日，刚刚醒来的姐姐。
自从三天前的傍晚，大姐满身泥巴的从外面回来之后，一动不动的躺了三天，好像死了一样，直到这会才睁开眼睛。
想到死，木彩云忍不住抹了把眼泪，娘亲没了，若是姐姐再丢下他们……她不敢想。
“别哭……我不是还活着吗？”木香靠在炕头，看着眼前扎着两条麻花辫子的女娃，再转眼看看空荡荡的屋子，残破不全的屋顶，还有烂的只剩巴掌大小的窗户纸，就连她身上盖的薄被子，也只有半块，盖得到头，便盖不到脚。已是快入秋的季节，这茅草盖的屋子，格外的阴冷。
木香不知道自己是怎么来的，前一刻，她还在开枪杀人，后一刻，那人将她逼下山崖，她以为自己必死无疑，那么高的悬崖跌下来，能不死吗？可等她再次醒来，除了浑身散架似的疼痛之外，便是席卷而来的记忆，搅的她头痛欲裂，身上却一点伤痕都没有。
凭着记忆，她一路挣扎着摸回茅草屋，晕倒在院子里，再后来的事，便记不得了，直到刚刚才转醒。
木彩云狠狠擦了把眼泪，“大姐，你先睡会，我去给你熬些粥！”
“嗯，”木香点点头，她现在需要一个人静一静，也需要把灌入脑子里的记忆理清楚。
彩云帮她把被子掩了掩，便拉开门出去了。
木香靠在窗户边，看见彩云在院子的角落翻找半天，找到两个发了芽的小土豆，又进了外间的屋子。
土豆发了芽是不能吃的，有轻微的毒素，但木香记得，这是家里仅有的一点粮食。
闭上眼睛，木香将脑子里的记忆过了一遍。这具身体的主人叫木香，倒是跟她前世的名字一模一样。除了刚刚的女娃，她还有个弟弟，叫木狗子。他们的娘，在生小弟时难产死了，两年一过，爹爹便娶了个寡妇做他们的后娘。
后娘还带着女儿，过了一年，寡妇给老爹生了个男娃。
木香不是随的父姓，她爹是上门女婿，想必上门之后，心里不舒坦，连着对待他们姐弟三人也是冷冷淡淡，加之后娘又生了个男娃，那个家里再没有他们姐弟三人的容身之处。后娘将他们赶到大屋边上的茅屋居住，除了一床破棉被，一筐烂土豆，再没有分给他们姐弟三人其他东西。
原来的木香，胆子小，性情温顺。即使弟弟妹妹夜里饿的直哭，也不敢去向爹爹求情。论起心性，前世的木香，跟这个身体的主人，还真是一点都不像。人活着，又不是光为了受罪来的，若是一味的忍气吞声，叫别人欺着压着，那还活的什么劲。
正想着，窗户边突然冒出来个黑乎乎的小脑袋，眼巴巴的望着她。
木香一招手，唤道：“狗儿进来！”
小男娃快步的绕过大门，跑进屋。他便是木狗儿，八岁的男娃，却因为营养不良，个子还没有六岁的小娃高。母亲生他的时候难产，他在母亲肚子里憋久了，脑子比一般的小孩反应慢。
木狗儿站在炕边，仰着脏兮兮的小脸，看着她，“二姐做饭……不好吃……”
木彩云也就在外间，听见他的话，一掀门帘冲进来，拎了他的胳膊便往外走，“都跟你说了大姐不舒服，不能起来，你就是不听话吗？有的吃你还挑，再过几日，连这几个土豆也没了，看你还要吃啥！”
木香躺了会，感觉好多了，便道：“彩云，你别吼他，我都躺三天了，也该下地走走。”说来也奇怪，这个木香，从那么高的地方摔下，竟然只是摔晕了，连内伤都没有。
“大姐，你行吗？要不还是我做饭吧，”彩云冲过来扶她。
“我没事，”木香下了地，穿上旧布鞋，起初的眩晕过去之后，倒也没什么异样。
木狗儿见两个姐姐神情都不对，也意识到自己讲错话了，小脑袋耷拉下来。木香走过去摸摸他的头，“我真的没事，姐姐只是睡了一觉，没啥大碍，走吧，咱们去做饭！”
这个弟弟，她是由衷的心疼，前世她是个孤儿，每当别人一家团聚时，她只有窝在自己的小屋里，把电视声音开到最大，只有这样才不会觉得冷清。
