第01章癞蛤蟆要吃天鹅肉
燕京，花田跑马场。
“青璇妹妹，你别跑，本少爷说过要娶你做老婆，就一定要娶你做老婆。等等，等等少爷我。”一个打扮的如花孔雀一般的少年人，张大嘴巴冲着蹄印翻飞逐渐远去的枣红色骏马深情呼唤着，那声音肉麻的几乎能让人全身都起满鸡皮疙瘩。
眼看那枣红色骏马越跑越远，少年人满脸急切之意，急忙翻身上了一匹白马，甩动马鞭，狂追了上去。
前方不远，一妙龄少女英姿飒爽的骑乘在一匹枣红色的马背上，少女年约十仈jiǔ岁，体态婀娜，眉目如画，奔跑之中，一头海藻般浓密的淡紫色秀发随风披散在脑后，漫天起舞，紫光烁烁，撩动人心。
那少女容颜绝美，肤色细润如脂，粉光若腻，不染瑕疵，被这么一叫唤，此刻那俏丽无暇的小脸上，明显闪过一丝羞恼之色。
“江枫，你胡说什么？”悦耳的声音传出，却难掩愤怒。她简直要怀疑自己是不是出现了幻听，这家伙虽然缠了自己很长一段时间，但一直以来可以说表现的中规中矩，仅仅是不伦不类的卖弄着他那令人可笑的绅士风度，什么时候变得这么胆大包天了？
“青璇妹妹，你耳朵不太好使吗？要不你停下来，我们找个地方听点音乐喝点红酒，谈谈人生理想怎么样？”叫江枫的少年人嘻嘻笑着，眼睛一眨不眨，贪婪的远远盯着叶青璇看。
“做梦！”叶青璇咬牙切齿的说道，和这白痴多说一句话，都让她浑身上下难受的紧，真不知道怎么会有这么极品的存在，
“喂喂，青璇妹妹，看本少爷我风流倜傥，玉树临风，娶你做老婆，是你八辈子修来的福分好不好。”少年人死不要脸的纠缠着。
“江枫，你给我闭嘴！”叶青璇气的俏脸涨红，美眸中几乎要喷出火来。她可没有停下来的意思，修长的双腿一夹马腹，催促着马儿加速疾奔。
少年人见状，愈发焦急，大声疾呼：“青璇妹妹，乖乖青璇妹妹，你怎么能这么狠心。”
这少年人身着一身大红大绿的衣裳，花花绿绿，似极了开屏的孔雀，看他容貌，其实长的很不错，脸如雕刻般五官分明、有棱有角，虽说不足以帅的人神共愤，但对女人也颇有一定的吸引力。唯一美中不足的是身材太过单薄、脸色太过苍白了点，一看就是被酒色掏空了身子。
且他一张嘴说话，就是流露出一股子轻浮之气，看他那满眼的yín邪光芒闪烁，嘴巴夸张的咧开着，口水横流，不难想象是如何一个绣花枕头，纨绔子弟。
一红一白两匹骏马，在宽阔的跑马场内互相追逐，枣红色马儿异常神骏，很快就将白色马甩出去数十米之远，后边那些看热闹的人见着这情形，就都是哄堂大笑起来。
“哈哈，江家的那个活宝又想癞蛤蟆吃天鹅肉了，难道他不知道癞蛤蟆是永远追不上白天鹅的吗？”
“如果我没记错的话，这已经是江大少第三十二次，被我们的燕京第一美人拒绝了吧？还真是狗改不了吃屎，让人大伤脑筋呢。”
“说不定江大少以为自己骑了一匹白马，就是白马王子了呢？你看看他那个样子，多威风凛凛？”
“嘿，别笑的太早，江大少勇气可嘉，可比我们强多了，还真有可能把咱们的燕京第一美女搞定也不一定呢。”
众人好似听了一个笑话似的，愈发乐不可支。
叶青璇是谁？
可以说，但凡是燕京这个城市里的，只要眼睛不瞎耳朵没聋，下至八岁，上至八十岁，那都是听闻过叶青璇的芳名。
叶青璇不是明星，却有着比任何明星都璀璨夺目的耀眼光环，作为一个从小到大，一直背负校花之名，最终“丽”压群芳，被共推为燕京市市花的女人，叶青璇的美貌，是毋庸置疑的。更何况，她不仅仅是拥有惊人的美貌，还有着让人不可小觑的家世底蕴。
燕京一直都流传着一句话，生女当如叶青璇，生子当如秦君临。
秦君临，无可争议的燕京第一公子，惊才艳艳，年轻一辈中当之无愧的第一人。
叶青璇以双十豆蔻的年纪，能够和燕京第一公子秦君临相提并论，可见叶青璇是如何完美的存在。
世人将