第1章王者归来

黎明时分，火车到了江北市，高峻提着一个手提包随着人流走了出来，经过安检的时候，他扣了扣腰间，谁都没有发现，那里竟然有一把赤黑色的小刀。
小刀不长，只有一手的样子，可是这把刀在国外的时候，无论是特工也罢，还是那些佣兵，没有一人不认识，它上面沾染的鲜血，不计其数，它更有一个响亮的名字，血牙。
天还不大亮，淅淅沥沥的下起了小雨，火车站的门口除了一些小商贩，车夫，剩下的就是一些黄牛，这些人见到了高峻，习惯性的问一句，“哥们，要票吗？”
高峻笑笑，提着手提包大步流星的朝着前面走。
跨过了一个十字路口，高峻来到了另外一条街，这条街不大，但是很长，在这条街的尽头，有家ktv，名为金尔曼，此时正在营业，无数的靓男美女顶着黑眼圈，在大厅里面狂欢着，更有甚者，脱光了衣服，在角落里面，三两成群，玩的很嗨。
这个点，没人过来查。
就算有，也要掂量掂量，毕竟能开起ktv的老板，哪个没有点背景，或者后台？
皱着眉头，高峻穿过了大厅，直接来到了吧台，冲着附近的一位服务员，客气问道，“小哥，高姐在吗？”
“哪个高姐。”
“高雪绒。”
“不在。”
“去了哪里？”
“不太清楚。”服务员补充，“走了有七八个月了吧？你要是想找她的话，可以问问我们领班，他好像知道，不过……”服务员欲言又止，最后还是如是道，“高姐好像废了，在火车站附近偶尔能看到，听人说当了妈妈头。”
高峻脸色一变，有些难看，高姐名叫高雪绒，一年前还是这家ktv的经理，月薪不高，只有两万块，不过在这个三流小城市，足以称得上白领，买套房子，开个小车不成问题，可是时隔一年而已，高姐怎么可能去火车站附近干了？而且当起了妈妈头。
妈妈头是什么？说白了就是老鸨，年轻的时候做过几年小姐，赚了钱，有了人脉，洗白了，就找了几个小姐妹开始做那种生意，以此来抽取点提成。
大多数的老鸨都是从小姐发展过来的，可是高姐，自从进入了ktv，仗着有高峻这个弟弟，干了三个月就当上了经理，如果不是听到眼前的服务员亲口这么说，高峻打死也不相信。
二话不说，转身回到了火车站附近，在火车站的南侧，有个小巷子，一间一间的门面，这些门面上面都挂着美容，美发的牌子，高峻知道，其实这里就是低档鸡汇聚地，如果高姐做了妈妈头，一定就在这附近。
“小哥过来玩吗？”有个打扮花枝招展的小妞突然喊道。
高峻顿住身子，刚想出口询问，突然不远处传来了一个小混子的叫骂声，“我艹，打一炮竟然要二百五？你们真把自己当成小姐了？你们只是一群鸡而已，还有你，高雪绒是吧？听说以前是在金尔曼ktv混的，口活还不错，可是你老了不知道？”
“没钱就别出来玩，二百五，我可以不要，你可以回家玩你妈了。”这是一个熟悉的声音。
“我艹，给脸不要脸了是吧？老子砸了你的店。”小混混抓起一旁的板凳，朝着玻璃门狠狠地砸去，只是扬起的板凳像是黏在了口中一样，完全定住了，他回头一看，这才发现，自己的板凳竟然被一个陌生男人抓住了。
“滚。”高峻从牙缝里面挤出来一个字，不温不火。
“小……”小混子话还没有说完，高峻陡然出手，一下子扣住了他的脖子，微微一用力，将他整个人拎了起来，蓬的一声，丢在了门外面，小混子目瞪口呆，吓坏了，骂骂咧咧几句，拔腿就跑。
高峻是我弟弟，从今天开始，就是我亲弟弟，谁敢在骂他一句，别怪老娘扒了他们家的祖坟。十三年前，高雪绒拿着菜刀这么说过。
高峻是我弟弟，这些酒，我替她喝。五年前，高雪绒一把将高峻拦到了身后，一杯接着一杯，直到将自己喝吐。
你个倒霉孩子，走吧，走了就别回来了，混好了在回来，记住了，到了外面，吃好，喝好，你是我高雪绒的弟弟，可以流血流汗，但是绝对不能流泪，你可以挨骂挨打，