第一章祭旗出征

大黎王朝，溧阳郡，风府！
“报！”
身穿乳白色铠甲的斥候骑兵快马加鞭几千里路程，赶到了大黎王朝军神之府，风府！
“讲！”
风府大院正院，一个看似文人雅士的中年人一袭白袍，单手执方天戟，斜指着地面，单从背影来看就有些许的威压。
“将军，虚月王朝已向我方递交求和书，他们说已经与北疆王朝脱离了关系！”斥候骑兵半跪在地上恭恭敬敬的汇报道。
“此话当真？”白袍儒雅中年人并没有回身，神情淡定的问道。
“千真万确，对方的求和团已经出发，是虚月王朝的左相亲自带领人马前来王都求和！”
“呵呵天助我也！”白袍中年方天戟一个斜刺，重重的撞在地面，以此来表明他内心的激动与喜悦。
“执我帅符迅速通知各个旗团军，点兵台侯令！”
“得令！”斥候骑兵一抱拳，恭敬的退下。
白袍中年人紧紧的抓住方天戟，眼神里透着如至亲之人的爱恋，似是含情脉脉，又似情深意重。
“老伙计，如果这次依然的无往不胜，那么大黎将会短暂的太平，你也有一份天大的功劳！”说完后，白袍中年人右脚一踢方天戟的长柄末端，单手持戟，手腕甩动，方天戟在白袍中年的手中如有灵性一般，呼啸出声，迎合着阳光闪出一道道光晕、
正在这时，正院的石台后，一个脑袋探出来，只见他生的眉清目秀，唇红齿白，也就十四五的年龄。
当这个少年看着白袍中年人舞的方天戟虎虎生风，光晕流溢时，一双皓目中全都是艳羡，手里也照样学样的拿着一根棍棒学着中年人上下的舞动。
“彭！”正院中，中年人的方天戟重重的撞在地上，嘴上含笑道：“羽儿，出来吧，为父早就看见你了！”
石台后，少年不好意思的摸着后脑勺走出来说道：“父亲，您要出征吗？”
中年人慈爱的点点头道：“恩，今天就要出征，战机不容错过，不过羽儿，偷听别人说话可是很不礼貌的！”
少年低着头沉思，没有说话，几息之后少年抬起头道：“父亲，我也想去战场！”
中年人一愣，随即呵呵一笑，走过去摩挲着少年的乌黑发丝和蔼的说：“羽儿，你大哥还没这个能力，你还想去战场？还不到时候啊！时机成熟，你就算不想去战场，为父也定会让你去的，因为这是我们风家历代的使命
少年略微有些失望，低着头哦了一声，不在言语。中年人看后用他那带着老茧且宽厚的手掌重重的拍着少年的肩膀大笑道：“虽然你不能上战场，今天我就让你看看什么是军队，什么是气势，跟着父亲去点兵台！”
“真的吗？谢谢父亲！”
“哈哈哈哈！”
风家正院一阵阵的爽朗笑声，之后风神将带着自己的四子骑着一匹高大且通体雪白的战马，一拉缰绳，马匹人立而起，一声长嘶向着距离溧阳城十公里之外的点兵台狂奔而去。
——————
大黎王朝，拥有三个大洲，十五个郡，下辖的城池不计其数。
白袍将军的家就在十五郡里最大的郡，溧阳郡！
溧阳郡距离王都只有一百多公里左右，它的作用很明显，在大黎王朝的十几个郡里面，溧阳郡最具有战斗力，其郡守对大黎王朝也是最忠诚的。
因为他是王室的一个旁支，却受到了历代王室最掏心的照拂，所以他们的衷心程度也最坚定！
君臣相伴，遥相呼应，忠守王都，世世代代！
溧阳郡的郡守秦凉天是一个忠厚的汉子，他的家族虽然是王室的旁支，可是历代而来，他们对于王室的付出，胜过任何王公大臣。
每一代或战死，或心神焦脆而亡的郡守及家族成员不计其数。真心换来真诚，历代王室对他们的态度也一如既往的没有改变。
要说溧阳郡，秦家是王室的守护神，不如说溧阳郡有一个无敌军团，无敌将军！这个军团属于溧阳郡，也同时被王室直接调遣！它就是神风军团！神风将军！
神风军团历代的将军都被大黎王朝奉为镇国大将军，没有一次例外，而风家每代都必然会出现一个惊才绝艳的人杰，这都不容置疑！
神风军团的战斗力，名列全大陆前作战军团