第1章制造能

尚德珠宝工艺品制作公司。
赵旭在一片悲壮的目光中，咬牙切齿地走出了大门。
打工仔最重要的一条守则，就是千万不能跟老板的秘书“约会”，尤其当那位秘书还是老板小三的时候。
赵旭显然忘了这一点，所以今天老板一声令下，他连解释的机会都没有就卷铺盖走人了，这一刻他觉得自己简直比窦娥还冤。
天地良心！
虽然徐丽那个女人面如桃花，前凸后撅，是个男人看了都会流口水，但人家已经对老板以身相许，赵旭除非是脑袋被门挤了，否则绝对不会去打她的主意。
昨天不过是因为徐丽说有事相求，赵旭才跟这女人出去喝了杯咖啡，没想到老板好死不死的正巧路过咖啡厅，于是赵旭悲催了。
轰隆隆！
一声惊雷在乌云中滚动，瓢泼大雨倾泻而下，瞬间就把人浇了个通透。
“晦气！”
赵旭骂骂咧咧的左右瞅了瞅，转身就跑到了一棵大树下躲雨。
小学老师告诉我们，雷雨天千万不能在树下躲雨，要不然——
咔嚓！
一道闪电突然从天而降，精准无比的劈在了赵旭躲雨的大树上，恐怖的电流眨眼间窜到了湿漉漉地面。
“呃……”
赵旭闷哼一声，整个人像筛子似的抖个不停，无数劈啪作响的电光，仿佛小蛇般在他身体上肆虐，接着噗通一声就栽在地上不省人事了。
赵旭做了个奇怪的梦，他梦见自己拥有了一种叫做制造原能的超能力，居然可以按照心意制造出任何东西，玉石古董、手机电脑、飞机坦克，简直是无所不能。
甚至有一天他还制造了一身钢铁侠盔甲，把一架耀武扬威的f22猛禽战斗机，给揍成了死鸡，然后俏皮的小辣椒立刻来投怀送抱，那种感觉简直爽翻了。
“哈哈，小辣椒，让钢铁侠哥哥来疼你！”
赵旭打了个哆嗦，忽然醒了过来：“原来是做梦，丫丫个呸的，太可惜了，哥们儿可才把小辣椒剥成白羊！”
他挣扎着想站起来，可是全身被电得跟面条一样，软的小指头都动不了。
吱——
一辆奥迪rs7忽然停在跟前，车窗摇下来，露出了一张经典的猪腰子脸：“赵旭，在这装可怜给谁看呢？想死别死在老子公司外面，妈的，真是晦气！”
赵旭舔了舔嘴唇，有气无力的说：“老板，我还有两个月工资没结呢，你看什么时候给我？”
这家伙就是赵旭的老板钱兴杰，外号超级葛朗台，是个极其吝啬的家伙，不说给员工们定的工资极低，就连法律规定的医疗保险都不给交。
赵旭当然没指望能从这家伙手里要回工资，他不过是想发泄一下心中的郁闷罢了，今天太倒霉了，先被炒鱿鱼然后又被雷劈，不发泄一下实在憋得难受。
“妈的，还敢要工资？谁的女人你也敢动心思，老子没废了你就不错了，快点滚蛋，别让老子再看见你！”钱兴杰猪腰子脸一撇，猛踩油门轰然离开了。
这个吝啬鬼到现在还以为赵旭在勾引徐丽，其实昨天徐丽虽然没有明说，但话里话外的意思，就是想问赵旭会不会加工钻石的原石。
赵旭是公司里的技术员，干的就是加工珠宝首饰的活，加工钻石当然难不倒他。
不过他心里很疑惑，徐丽那个女人怎么有门路搞到钻石的原石？
难道是钱兴杰送的？
也不对，谁没事干送女人原石，要送也直接送成品钻石啊！
想起昨天那女人躲躲闪闪的眼神，赵旭突然若有所思，那女人八成是在打钱兴杰的主意，听说最近钱兴杰弄回来一批原石，那女人不会是想偷吧？
雷阵雨来的快去的也快，不一会儿就稀稀拉拉起来。
赵旭终于恢复了一些力气，他勉强爬起来，浑身湿漉漉地走到公交站，司机显然人品不错，虽然白眼快翻上天了，但还是没狠下心把这只“落汤鸡”轰下车。
东江市郊区，赵旭在这里租了一间小平房，说实话在东江这种大城市，每个月两千出头的可怜工资，也就能住在这种破地方。
赵旭打开门，屋子的地面上摆满了各种书籍，几乎没有下脚的地方。
他从小就喜欢看书，而且什么书都看，从《七龙珠》到《魔戒》，从《十万个为什么》到《广义