第一章、两袖清风、被贼惦记。
烈日炎炎的浦江市，一个身穿海贼王T恤，海滩花裤衩，踏着人字拖，拉着一个行李箱的青年，站在火车站外，伸了伸懒腰。
打量着阳光下匆匆忙忙的人流，段然突然觉得自己与这种阳光般的生活有些格格不入，即便他已经极力的改变了，就像现在这一身装扮。
八年的生死徘徊，早已让段然练就了适应各种环境本事，段然从没想过有一天他的任务会是当老师，而且这次他不得不去面对一个不愿意见他的人--卢兰中学的美女班主任，段然有名无实的老婆。
段然正感慨着，身前突然来了一个小男孩，捧着一束鲜花说：“大鸽鸽，这是一位姐姐送给你的。”
段然看着眼前的男孩，大概十一二岁的样子，摸了摸男孩的头，接过鲜花，心道：难道我这几年没见的美女老婆开窍了？还来接我？
“小朋友，送花的姐姐在哪啊？”
“姐姐说，你闭上眼睛，数五个数，她就会出来。”小男孩露出天真般的笑容说道。
“OK！”段然点了点头，随后闭上了眼。
此时段然的耳朵轻微的动了下，三个方向，小孩跑走的声音，一个沉重的脚步，还有……行李箱。
段然心中暗叹，这毕竟是华夏啊，睁开眼睛看着空空如也的地面，段然不知道该哭该笑，人家回家乡都是衣锦还乡，自己倒好，被两个贼欢迎了。
竟然用这种低智商的手段，来侮辱自己，虽然他有些放水，但是总归不怎么好看。
“各小队注意，我是花猫，耗子已经出洞，立即采取包围计划，立即采取包围计划，不要让一个耗子逃了，行动。”
“收到，完毕……”
话音一落，皮小可腾的从座位身起身然后摸着自己腰间的手枪冲出了肯德基餐厅向着刚才两个毛贼和段然离开的方向追了过去。
跟着两人在车站周围转了几个弯，段然明白了，对方故意拿走自己的行礼貌似有钓自己的意思。
“看来他们还有其他的企图啊，也罢，就陪你们玩玩好了。”嘴角微勾，勾勒出一个邪魅的弧度。
段然便当作毫不知情的跟在俩人屁股后面走进了城中村里。
当段然走进一条狭窄的巷子里的时候，两侧突然涌出了十几个手持棍棒和砍刀的汉子，一副凶神恶煞的向着处于巷子中间的段然逼近过来。
看到这一幕的段然笑了，还真是被自己猜对了。这不只是两人作案而是团伙作案，可笑自己刚才还以为这俩演技太次了，弄了半天人家是计中计啊。
“呵呵，看来你们是有组织有预谋的作案啊，我还以为只有两个人呢。”段然扫了扫两侧渐渐逼近的十几个人一脸淡然的说道。
“兄弟，这年头做买卖也不容易，哥几个只想图财，你若识趣，把值钱的东西，银行卡都交出来。”带头的大汉说道。
段然笑了，拍拍衣服瞅瞅拖鞋道：“你们看我身上像是装钱的样子吗？”
大汉也笑了，拍了拍段然的肩膀说：“所以，老子就是看你穿跟流氓似的，才搞你的，装什么比，跟老子比流氓，快点打开行李箱。”
段然这个郁闷，自己只不过融入一下社会，还特么成流氓了？海贼王的Ｔ恤是流氓吗？人家明明是海盗好不好。
“不开行不行啊！”段然装作害怕的样子说道。
“行啊，那就打你个生活不能自理！赶紧的，不想和你啰嗦！”为首的黑衣大汉怒道。
此时一个小弟拍马屁说道：“老大，跟他废什么话，砸开不就行了？”
“草，你特么煞笔啊，你以为老子真看他不顺眼啊，你看他这行李箱，你特么见过这么高端的吗？”黑脸汉子拍着那小弟说道。
“少废话！我数到三，你不开就别怪兄弟动手了。”黑衣汉子怒了，自己怎么特么的就找了这么一个没脑子的小弟呢？
“他说的没错，这行李箱是我花十万美金买的防盗行李箱，所以还是我来开好了。”
“算你识相。”黑衣大汉把箱子递给段然，随后段然被人围在里面，段然看了看密码，对大汉道：“你过来一下。”
大汉骂骂咧咧的靠近段然，段然指着密码说：“趴进点，你看看这。”
大汉跟二愣子似的低下了头，随着一声