第一章：死亡空间

当人们行将就木时总是无可避免的想到这样的话题。
死亡，究竟是一种什么样的感觉，我们最终的归宿又是什么？是永远失去知觉浑浑噩噩的直到永恒，还是去到神话传说中的地狱投胎转世。
亦或者，直达天堂！
没有人能够说得清楚，因为我们都还活着。
……
王尘平静的站在一片沙滩上，前方是波涛汹涌的大海，周围是昏迷躺倒一地的人。男男女女，黄种人，白种人，黑种人都有……他在三分钟前醒来。
“这里难道是地狱？”
王尘平静看着远方：“或许是天堂也说不定。”
“但又觉得哪里不对劲。这地方似乎又太普通了……”
他心中没有畏惧，甚至对于自己死而复生也无动于衷。他是已经死过一次的人了，一个人如果连死都不怕了，难道还怕活着吗。
唰。
一个人凭空出现，那是个一脸凶狠的青年，他穿着一身黑色的西装。
青年人浑身肌肉扎结，即使是包裹在厚厚衣物之下也掩饰不住一身精悍的气息。即使是王尘如今已经达到普通成人十倍的身体素质，此刻也在那人身上感受到了一**如狂风暴雨般的威胁感。
王尘好奇的望他，那青年也同时看向王尘，随后他皱眉。
“资深者？”
资深者？王尘将青年的这句话快速的咀嚼了一遍。信息太少，无法分析。
他平静的摇了摇头：“我对这里一无所知。”
青年眼中闪过一丝惊讶，眯着眼仔细看了看王尘。他眼中又露出一丝茫然，随后不知道想到了什么，便将心中的想法压了下来。
“恩。”他随便应了一声后便不再管王尘，而是将视线落到地面上横七竖八躺着的人群中去，发现一时半会没人有清醒的迹象，就随便找了块海边的光洁青石坐了下来静静的等待着什么。
王尘看青年没有说话的**，也不主动跟他打招呼，同样静静的等待着。
“这个奇怪的青年应该可以解释这里发生的事情。”王尘这样想。
时间流逝，十分钟过后。
“唔……这是哪里？”一个好听的女声突然传来。
王尘扭头看去，一个穿着白色热裤，天蓝色半透明碎花上装的年轻姑娘醒了。
“死亡空间。”青年浑厚的声音传来。
王尘和年轻姑娘同时转头望向他。
“你是谁？我怎么会出现在这里？”那年轻姑娘看起来胆子很大，突然遭遇这种事竟然一点惊慌都没有，反而语气凌厉，质问起出声的青年起来。
“等所有人都醒了，我会告诉你们一切。我不想做无意义的重复解释。现在，一起等着。”
年轻姑娘眉头一竖，喝道：“我警告你，如果你是绑匪的话，最好马上放了我们。这可是重刑案件，趁现在还没出什么事，收手还来得及……”
王尘突然插话：“你最好不要试图激怒他。”
“你又是谁？凭什么我要听你的？！”姑娘扭头看向王尘，眼睛瞪的大大的。
“我和你一样，对这里并不了解，也是刚刚清醒过来。”
王尘不知道这姑娘那里来的勇气，在这种情况下还这么凶悍，他冷淡的道：“如果你在不久前死过一次，现在又活了过来，那么你就会知道我们现在所在的地方并不简单。”
“这可不是什么普通绑架案件。”
他指了指自己的脑袋：“就在前不久，我的脑袋最起码被十七八架巴雷特重型狙击枪打成漫天碎片，而现在我却毫发无伤的站在这里和你说话。”
“我在临死之前，周围最起码有上千全副武装的精锐士兵包围。但即使是这些人全部加起来，都没有那个男人给我的威胁感更强烈。现在……如果你还坚持之前的想法，那么随便你。”
“你在开玩笑吗？这怎么可能！”年轻姑娘大叫。
王尘冷笑了一声：“信不信由你。”随即闭口不言。
年轻姑娘彻底怔住。
青年男子一直冷冷看着，不说话，甚至都没有流露出太大的情绪波动。在王尘说完后也仅仅是用更加好奇的眼神看了他一眼。
又等了一会，躺在地上的男男女女一个个的清醒过来。
环顾四周，周围是陌生的环境，或许在这之前他们中有些人正在上班，有些人正在玩游戏，有些人在约会…