001竹简天书

“此地便是老祖讲经洞，相传在二千多年前王禅老祖，也就是大家通常所说的鬼谷子，便是在这里传道授业解惑，培养出了诸如庞涓、孙膑、苏秦、张仪这样的传世弟子！”
国家4a级旅游景点云梦山中一个约有四百平米的山洞内，女导游正用清脆的声音，向着足有三十多人的旅行团介绍着洞内盘膝而坐的五个雕像。
正值国庆黄金假期，这座讲经洞内已经涌入了二百多人，显得有些拥挤吵闹，这也让导游不得不加大了声音。
“大家面前的这五座雕像，坐在中间的这位就是历史上鼎鼎大名的鬼谷子老前辈了，坐在两侧面向他的正是他最为出名的四大高徒。鬼谷子姓王，名诩，又叫王禅，是先秦诸子之一，更是杂学大家，传说中他精纵横，了兵法，更能掌阴阳，有通天彻地之能，兼顾数家学问，人不能及！”
正站在旅行团尾部听导游介绍的是二个少年，大概二十多岁的年纪，略显青涩的脸庞让人一看便知道这是还未出社会的学生。
“擦，这牛皮可吹大发了！古人就是牛b啊！精纵横，了兵法，掌阴阳，天上地下无所不知？我感觉这个鬼谷子简直是堪比度娘的存在啊？我说老三，要是你有别人小鬼同志一半牛b，也不至于刚表个白都被莫晓瑶毙了吧？”
正说话的少年名叫霍广博，国立wh大学文学院历史系的学生，而他口中的老三，也就是他身后的少年则是他在学校的室友兼兄弟王正宇。
王正宇白了一眼扭过头冲他挤眉弄眼的霍广博一眼，没好气的低声回道：“我说老大，你够了！你真的是借国庆假期陪我出来散心的么？一路上你已经整整提了莫晓瑶这个名字二十八次！提醒我刚刚经历表白失败，是提到这个名字次数的二倍！你不是说保证我这次跟你出来以后，回去就能不记得莫晓瑶这个名字么？”
王正宇很憋屈。正如两人对话所说的，王正宇在国庆前刚刚跟暗恋了一年的同校女孩儿表白，结果直接被女孩儿拒绝了。
如果仅是这样便也罢了，偏偏王正宇在表白前被寝室里两个损友拉去灌了五瓶啤酒，美其名曰壮胆，而酒后他的胆子的确够档次，这便直接导致王同学表白方式太过大气了些，大气到惊动了整整二栋女寝所有没有出门的女生们。
不过好不容易把他暗恋中的女生一整寝室人嚎了下来，却只收获了女孩儿委婉的一句，“对不起，你挺好的，就是不适合我！”
其实这也还没啥，王正宇的小心脏还不至于连表白失败被发好人卡的打击都受不了。
真正把王正宇打击到的，是女孩儿寝室闺蜜临走时最后在众目睽睽下鄙夷的眼神，跟一句掷地有声的补刀。“王同学，这年头男人有钱有脸的，那是男神；有钱没脸的，可以拿来当老公，没钱有脸，还能做个蓝颜什么的，至于那些没钱又没脸的，对不起，那真就只能是个好人了！更何况你的成绩还么烂，好像去年挂了三科吧？就你这样，还想追求咱们家小莫？回家照照吧！”
话不中听，偏偏王正宇还无力反驳。都是知根知底的同学，王正宇心里很清楚自己的样子虽然绝对不算丑，但是跟帅似乎也不太沾边，至于钱，普通工人家庭出身的正宇同学，最多只能算个衣食无忧。
至于学习成绩，作为一个把主要精力都奉献给了网络的新时代青年，大一七科，竟然只挂三科已经证明了王同学的脑子挺好用了。
更何况王正宇本就不喜欢历史。如果不是他那个有着点文青理想的老爹，在高中分班时一定要让他上文科，他现在绝对在他最喜欢的计科系努力学习着。
所以王正宇在他人生中的第一次表白的确是很没面子，更没面子的是事情都过去三天了还要被眼前这个贱人不停的叨咕。
“嘿嘿！”霍广博荡笑了两声，继续冲着王正宇挤眉弄眼道：“好了，瞧你那一副受委屈的小媳妇样儿！我这叫刺激疗法，懂不？人生嘛，不就是一次又一次的跌宕起伏？要跌倒谷底，才能触底反弹嘛！被我这么一刺激，没准就能让你找到一条可持续发展的diao丝逆袭之路呢。”
说完