第1章：夜里的哭丧声

前阵子，我不小心砸死了一条黑狗，我赔钱给狗主人谢三婆，结果她不要，非要我给狗披麻戴孝，守孝三年，碰到这种事情，我当然不愿意了，于是没再搭理她。
可就在那天晚上，接近十二点的时候，我刚迷迷糊糊的睡着，便听到屋外传来了奇怪的声音。那声音鬼哭狼嚎似的，好像是哭丧的声音，我竖起耳朵听了一下，那声音是谢三婆的。
“老黑呀老黑！你就这么就丢下我走了哟！你把我一个人留在这边，以后的日子，我怎么过哟……”
谢三婆这丧哭的，不知道的人，还以为她是死了男人呢！
谢三婆像这样在我家门口哭丧，这事儿说出去终归不是太好，因此我赶紧穿起衣服气来了。在我走到堂屋的时候，我发现我爸妈也起来了。
我咯吱一声打开了堂屋的门，发现谢三婆不仅是在我家大门口哭丧，还弄了口小棺材摆在那里，那棺材里自然就是那黑狗了。
棺材这东西，在农村一般有老人的家里都准备得有，可是，像谢三婆这样，给狗也把棺材准备好了的，那还真是很罕见的。
不仅有棺材，什么长明灯，香蜡纸烛什么的，凡是做丧事该有的东西，谢三婆还都是弄齐了的。
“谢三婆，大家都是乡里乡亲的，你这样子搞，那可就有些过分了啊！”我爸一看到这场面，脸色立马就变得很难看了起来。
“赵寅要不给我家老黑磕头认罪，不给它披麻戴孝，不给它守孝三年，你们全家都不得好死！”谢三婆在丢下这句狠话之后继续在那里哭起丧来了。
“你走不走？”我爸说着，一把将那棺材给推翻在了地上。
谢三婆冷冷地对着我们笑了笑，她现在可是戴着孝帕的，一个老太婆，为一条狗戴孝帕，而且还那么阴森森地笑着，这难免让我的心里，有那么一些发毛。
突然，谢三婆像疯了一样跑到了屋檐下，抓起了一根柴火，朝着自己的脑门来了一下。她这一下，还真是够狠的，直接就把自己打出了血。在打出了血之后，她立马就躺在了地上，在那里呻吟了起来。
村子本来就不大，谢三婆这么一叫，村民们很快便全都出来了。
“赵大强，这就是你的不对了哟！有啥子事，好好说嘛！你怎么能对谢三婆动手呢？谢三婆把这装狗的棺材摆在你们门口，是有些过分，但是再过分，你也不能动手啊！”说这话的是大爷爷。虽然在村民们来了之后，谢三婆什么都没有说，只是在那里呻吟，但是从这现场来看，不管是谁，都会认为是我爸或者我把她打了的。
“大叔叔，我没有打她，是她自己拿起干柴棒棒往自己脑壳上敲的。”我爸赶紧解释了一句。
“哎哟！哎哟！”谢三婆只是在那里呻吟，并没有说什么话。她这无辜装的，要不是我刚才亲眼看到她往自己的脑袋上来了那么一下，我都会认为，我爸真的是打了她的。
“哪个龟儿子才打了她的，老子打了她，生娃儿没得屁眼儿！”我爸真的是被逼得有些词穷了，只能用赌咒发誓来证明自己的清白了。
“谢三婆，你看你脑壳上还有伤，要不你先回去，我们去请吴三来给你包下药。”大爷爷没有再接我爸的话，而是去关心起那谢三婆来了。
吴三是我们这一代的赤脚医生，附近这几个村子里，有个小病小痛什么的，都会去找他来看。
在大爷爷说完之后，谢三婆点了点头，然后装出一副很努力想要站起来的样子，但是，无论大爷爷怎么扶她，她都没能够站起来。
“赵大强，要不这样，既然是你把谢三婆打伤的，现在都起不来了，她又无儿无女，在她伤好之前，就让她住在你们家里，由你们来照顾她。”大爷爷说。
“大叔叔，真的不是我打的她呀！是她自己打的自己，想赖在我身上的呀！”我爸还在努力地做着解释，可是我知道，此时无论怎么解释，那都是没有任何作用的。
“这些那些现在也说不清楚，我们就暂时不说了，就先让谢三婆住在你们屋头，等她伤好了再说其他的。黑的不会变成白的，白的也不会变成黑的，只要不是你赵大强动的手，到时候大叔叔我是会还