第一章变身

上古蛮荒时代，大地之上妖魔横行。妖魔强横无边，拥有移山填海之威能，恣意屠戮人族。人族简直就是妖魔的奴隶。
不过，上苍仁慈，总有一线生机。
后来，人族之中，崛起无数圣贤，开辟万千武道神通，打破大地人族颓势，与妖魔争霸天下，渐成分庭抗礼之势。
到达最后，人族圣贤之中，出现天纵之才，采集妖魔血脉，提纯，以无数灵药炼化。而后寻找人族之中的特殊血脉武者，植入妖魔血脉，使其得到媲美，甚至于凌驾妖魔的可怕力量，拳碎星辰，掌断江河，吼爆峰峦…
至此，人族灭尽妖魔，大道永昌。
蛮荒时代结束，大地进入大圣贤时代，百家争鸣。
蓝天城外。蓝江。
江水滔滔，烟波浩渺。
时值傍晚，夕阳的余晖洒在江面上，波光粼粼，碎金斑驳。
江岸柳荫下系着一艘渔船，船上炊烟升起。
船艄上，一名矮小弓背，肌肤黝黑，满脸褶子的老渔人，正在忙碌活计。锅子中煎鱼之声吱吱作响，香气四溢。
就在这时，一名青衣中年男子，脚步踉跄趔趄，挣扎着抢到了江岸边。
这男子形象落拓枯槁，脸色苍白如纸，全身上下都是血污，气若游丝，神色惊恐如劫后余生，尤有怵悸。双手却死死抱着一个沾满血迹的锦布包袱。
“老丈，请…请…请立刻…载我过江…”青衣中年男子，声音沙哑虚弱，身形摇摇欲坠，仿佛随时都有可能油尽灯枯而亡。
“哦？”弓背老渔人放下手中活计，抬眼看了看，当他看到青衣中年男子牢牢攥住的锦布包袱时，昏黄浑浊的老眼中，掠过一抹不易察觉的精光。
“好…好…客官请上船…”老渔人连忙道。
青衣中年男子，用尽全身力气上了船。
老渔人解开缆绳，操橹往江边的柳树根上用力一推，小舟便向江中荡了出去。
小舟曲折迂回，顺流而下，老渔人划了一会儿橹，脸色愈发阴沉得能够滴出水来，眼中却是贪念大炽。
下一刻，老渔人放下船橹，走入船舱。
船舱中，青衣中年男子正在盘膝打坐，那锦布包袱，始终寸步不离身。
“嘿…客官，你应该是被人追杀吧？”老渔人阴恻恻的干笑了起来，盯着青衣中年男子怀中的锦布包袱，“包袱里是什么？看起来很是贵重…是黄金白银，还是珠宝丹药？”
闻言，青衣男子身躯微微一震，睁开双目，眸中锋芒闪过，“你到底是谁？”
“哈哈哈哈…”老渔人扬声狂笑起来，赫然之间，他全身骨骼噼里啪啦爆响成一片，筋肉拉动，关节贯通，整个人的身躯竟然寸寸拔高。弓背孱弱的形体，眨眼间就变得魁伟彪悍，脸上全部都是狞笑，“我专在这条蓝江上，干些没有本钱的买卖，你说我是谁？”
青衣中年男子，眼中登时杀气凛然，不过似乎因为受伤太重，已然无力出手，他不得不隐忍道，“我倒是看走眼了…居然擅长一门隐匿武道修为的功法…似你这种江中蟊贼，在平时，我反掌就能灭掉千百个…不过现在却是龙游浅溪，虎落平地…罢了，这包袱里并不是你所想要的东西…”
“嘿…不要装腔作势…”老渔人舔了舔嘴唇，戏谑道，“把包袱打开，老子瞧瞧是什么…”说话间，一步走向了青衣中年男子。
见状，青衣中年男子已知事无善了，自问难逃一劫，他惨然笑道。“小小蟊贼，这包袱中，只不过有一滴血而已…”
“一滴血？什么血？妈的，狗屁不通！死到临头，还敢消遣老子！”老渔人凶相毕露，大手如熊掌，气流涌动，一下子抓向了青衣中年男子。
“想不到我躲开了万里追杀，居然死在一个小小蟊贼手中，真是造化弄人…”青衣中年男子万念俱灰，右手奋力一掷，将那锦布包袱扔进浩荡江水之中。
顷刻之间，包袱就被江水冲向下游。
“妈的！老子毙了你！”老渔人怒不可遏，一掌拍在青衣中年男子身上，直接击碎了青衣中年男子的胸骨，再反手一掌，又把青衣中年男子的脑袋生生轰进了腹腔之中…
夜黑风高。蓝江下游。
这一片水域是浅滩，岸边有密密麻麻的芦苇，也有巨石悬崖，地貌丰富而隐秘。
