第一章腊山秘境

方凌很郁闷！
应该说刚刚清醒过来的方凌很郁闷！
应该说，是穿越到了其他世界的方凌，感到很郁闷！
他郁闷的原因只有一个，那就是现在他脑子里的东西！
作为一个刚刚大学毕业，并投身于导游事业的年轻人来说，他正是应该大展拳脚的时候。
可就在这个时候，为了救一个不遵守纪律，爬到悬崖上拍照的妹子，他自己掉下去啦！
接着……
接着他就发现，他好像穿越了！
虽然他现在的名字还是叫方凌，但是这具身体，却比他以前矮了三分，瘦弱三分,也小了十岁。
这些并不是让他郁闷的理由，让他最郁闷的是，他脑子里带着一样东西。
别人穿越，带的都是各种秘籍神功、法宝洞天，可是他方凌的脑子里，带着的却是各个名山大川的旅游地图。
为了将导游这个伟大而光荣的事业做好，方凌从一个资深导游那里，用两顿饭的代价，弄了一全套的名山大川游览图，存在自己心爱的，足足花了二百块钱的山寨手机里。
手机应该是跟着自己一起摔坏了，可是……可是这些旅行地图怎么跟着方凌来到了这个世界呢？
“黄山游览图！”
“泰山游览图！”
“昆仑山游览图！”
“布达拉宫游览图！”
……
在心中翻看着这些细致无比的游览图，方凌的心里只有一个念头。
你妹啊！有这么坑人的吗？
人家穿越带什么金手指的都有，你不能因为老子选择了导游这个职业，就让老子带着一堆导游图吧。
再说了，穿越之后，这些导游图有鸟用……
“方凌，我刚才说的话，你都听清楚了没有？”一个带着一丝不满的声音，犹如惊雷一般在方凌的耳边响起。
方凌抬头一看，就见在自己三尺远的地方，正有一个黑脸络腮胡，粗壮的胳膊上可以跑马的汉子，正用那大大的环眼，狠狠的瞪着他。
方凌一直沉浸在对导游图的哀怨中，哪里听清楚这人说啥了，不过上学时已经养成的知之为知之，不知同样也知之的习惯，让他本能的快速反应道：“我都已经听清楚啦！”
那汉子哼了一声，没有跟方凌再说话，而是扭头对站在方凌身边的其他人道：“你们呢？都听清楚了没有？”
“听清楚啦！”
虽然只有五十个人，但是其声音却雄壮无比，有一种直冲云霄的气势！
方凌看着身边这些短衣打扮，一个个精壮无比的同伴，这才开始思索自己目前所处的环境。
而就在他的念头闪动的瞬间，一股股讯息，好似潮水般的涌入了他的脑海。
方凌，今年十四岁，定方城曾经的第一世家方家的嫡系子孙，就目前来说，应该也是唯一的子孙。
自从五年前母亲不告而别，他就一直和母亲收养的干女儿花疏影两个人相依为命。
应该说，是花疏影一直在照顾比他小了两岁的方凌。
少年情怀全是梦，少年方凌同样有无数的梦。他最大的梦想，是做修真门派九莲宗的弟子，成为一个御剑九天上的修真者，重振自己的家门。
无奈，梦想很丰满，现实很骨感。方凌虽然很有理想，可惜资质中等的他，直到现在，才只是达到了练气二层。
前几天，为了让自己在半年后通过九莲宗甄选多一些筹码，方凌强行突破练气第三层。最终内气没有突破，反而走火入魔，差一点半身不遂。
现在，他之所以还能够行动，是因为花疏影从定方城的陈家借了三千两金子，给他买了一颗一阳丹。
方家的日子只能生活，别说三千两金子，就算三十两银子，方凌和花疏影也还不了！
陈家之所以答应借这三千两金子，不，应该说陈家大少爷陈正华之所以答应借给三千两金子，是因为当时花疏影以自己为抵押。
如果还不上这三千两金子，她将成为陈家的奴婢。
十六岁的花疏影，虽然不施粉黛，却依旧有着定方城第一美女之称。
恢复过来的方凌，无论如何也不能让一直照顾自己的疏影姐姐去陈家做奴婢。更何况，那个陈正华一直打着花疏影的主意……
可是三千两黄金，就好像一座巨大的山峰，让两个加起来刚刚到三十岁的年轻人有点喘不过气来。
