第一章寂灭，重生！

“嗯！”
“我这是怎么啦！”，陈子丰使劲的晃了晃脑袋，意识渐渐清晰，开始流转，
这才想起自己因揣摩一本古书，眼睛异常疲惫之下就沉沉的睡了过去，之后就...
“那本破书呢？我明明抱着的，怎么不见了？”
突然陈子丰神色大变，眼睛滴溜溜的转着，不停地看着四周，又不时的看看自己。
茫然道：“这是什么地方？啊！啊！怎么这么多的骨头，这到底是什么地方？”
陈子丰艰难的半坐而起，身子顺势倚靠在了一块石碑之上，陈子丰想要尝试着站立而起，只是当其双眼看到石碑之上，那三个大字之时。
“啊！”
一声惊叫，不知哪来的力气，陈子丰翻身而起，便要远离这块让他恐惧的石碑。
“嘶...”
突然而来的疼痛，让陈子丰倒吸一口凉气，诸多的疑问顿时抛在了脑后，脑海之中一股信息猛然涌入，杂乱的信息和画面不停地翻转着，最终定格。
......
“别跑，你这废物偷了少爷的东西，竟还想一跑了之，没用的，你跑不掉的。”
话音刚落，只见一道瘦弱的身影一个趔趄便摔倒在地，他努力的挣扎着想要爬起来再跑，可是已然来不及了，只见一行彪形大汉迅速的围了上来。
“怎么？跑不动了？我叫你跑。”说着便是一脚狠狠的踢在了少年的身上。
少年忍着痛看着这群围住了自己的彪形大汉，此时恐惧占据了他所有的思绪，眼神里透出的是无尽的绝望，浑身都在瑟瑟发抖。
看着少年瑟瑟发抖的样子，为首者露出了一道冷残的笑容，道：“怎么现在知道害怕了，哼！晚了，给我狠狠的打。”
少年蜷缩着，双手使劲的抱着自己的头，身体在不停的抽蓄着，然而几个殴打的大汉仿若未见，反而落到少年身上的力道更加沉重了几分。
“哎...”
“怕是活不成了。”
各种各样的叹息声接连传出，只是没有一人前去阻拦，围观的众人都不敢去触怒这几个仿若杀神般的大汉，生怕引火上身，只能无奈的叹息着。
少年紧抱着脑袋的双手渐渐的松开，剧烈抽蓄着的身体也在渐渐变缓，慢慢的不再抽蓄，那透着绝望无助恐惧的瞳孔开始涣散，终于少年不再挣扎，生机也慢慢趋近于无。
“哼！还真是不经打，算了，别打了已经死了，你们俩把他给我丢到乱葬岗去，过不了今天晚上连骨头都不会剩。”
“是，首领。”
原本晴空万里的天空，这时突然乌云密布，雷声滚滚，似乎一场暴风雨即将到来，小镇之上家家都把门窗关的紧紧地。
傍晚时分！
如珠线般的雨滴终于穿透乌黑的云层直奔大地，落了在地上溅起点点水花，雨线越来越密集，伴随着狂风与闪电，在那轰鸣不止的雷声中，一场暴风雨悄然降临，整个小镇都沉浸在这场雷暴雨中。
而小镇之外的一处山岗的上空，乌云异常漆黑，乌黑的云层间雷鸣电闪也是加倍的恐怖，就在这异常恐怖的雷暴之下，一具瘦小的躯体静静的躺在山岗之上，那倾落而下的雨水将躯体之上的血渍洗的一干而净，而躯体却纹丝不动。
雷鸣电闪，暴雨狂风整整持续了一夜，直至天际的尽头泛起一丝鱼肚白方才停歇。
......
......
陈子丰久久没有回过来神，他从没有想过如此离奇的事情竟会发生在自己的身上，原本自己应在备战雀神大赛，谁知竟被一本破旧的古书给带到了这样的一个世界。
良久，陈子丰才睁开双眼，静静的注视着前方，喃喃自语道：“原来这里叫做将元大陆，大陆非常的广阔仿佛无边无际，根据他的记忆，将元大陆他不知道有多大。”
因为他不曾离开过自己所在的镇子，自然是不知道大陆的疆域有多广，不过一个让这个少年既向往又敬畏的职业却是引起了刚刚明白怎么回事的陈子丰的兴趣。
雀者，就是习的雀法而又能将之运用之人，在这里不是每个人都能成为雀者，不过没有一定天赋的人是学习不了的，想要做一名雀者，就必须要具备一个条件，那就是雀之力，如果你无法练出雀之力，你就无法成