第0001章灭门惨案

神风大陆，风雷帝国，林府之中两个老者相视而立。
“林震，没想到你已经突破到战皇了！不过就算这样，也改变不了你林家覆灭的命运！”
说话的是一个脸上有条刀疤的独眼老人。在他对面的，正是风雷帝国的铁血元帅，林震！
此时的林震，早已没有了平日里的意气风发。一头白发显得有一些凌乱，衣衫上面还沾有些许血迹。
“我林震一生，顶天立地！今日你闯入我林府，不分缘由乱杀无辜，就连小孩子都不放过！虽不知你受何人指使，但我必会将你斩于刀下！”
扫过早已气绝的儿子儿媳，还有一旁昏迷的不醒的孙儿，林震一声怒吼，手中大刀向着独眼老人劈去。
“哈哈哈……想报仇，那就要看你有没有这个本事了！”
独眼老人侧身躲过了林震的攻击，背后伸出一对火红的双翼，转身飞向高空。
林震见状，背后也是伸出一对淡蓝色的双翼，追着独眼老人而去。
二人立于虚空，开始了缠斗。
林震手中的大刀被淡蓝色的战气所包裹，向着独眼老人劈、斩、拨、刺，精妙无比。
独眼老人也不敢再托大，右手在虚空中一抓，一把三尺左右的细长宝剑已然握在手中。
有了兵器在手的独眼老者不再如刚开始一般狼狈，与林震僵持之间也能不时的反击一二。天空中充斥着暴虐的能量，二人你来我往，一时之间竟是不分上下。
就在二人于空中相斗时，一个黑影偷偷进入了林府。
那黑影在林府那些躺下的尸体中搜寻一阵后，抱起一个五岁左右的小男孩，随后离开林府隐入了无边夜色。
此时，空中的战斗已经到了白热化的程度。林震心中被仇恨所充斥，实力竟更胜平常。独眼老人不觉之下竟被伤了多处。
“哼！居然被世俗之中的一个废物迫到如此境地，你还真是越活越回去了！”
一个声音突兀的响起，天空中的林震和独眼老者都是一楞，竟是很有默契的停了下来。
一个一身白衣的中年男子也是背生双翼，凌空而上，来到了独眼男子身旁。
“啊！青木护法！”
独眼老者一声惊呼，眼中闪过一丝惊恐。
这次私自对世俗之人出手，却被青木护法所见，想到宗门的那些酷刑，独眼老者额头已经渗出了冷汗，身子不由得开始颤抖！
“没用的东西，丢尽了宗门脸面！”
白衣男子说完右手单手一挥，一股精纯磅礴的火红战气呼啸而出，击在独眼老者胸口。
独眼老者一口鲜血喷出，在空中虚跪了下去。
“这只是对你略施惩罚，等回到宗门我必会将今日之事禀告宗主，一切由他老人家做主。不过今日既已出手，就绝不能留下后患！”
白衣男子说完，转身看着林震。
看着白衣男子，林震感觉到了一股前所未有的压力。举手投足之间便将与林震实力相差无几的独眼老者重伤，白衣男子的实力，已不是林震所能抗衡。
林震心中充满了苦涩，看来林家今日是难逃一劫了。
“你是自我了断还是要我出手？”
白衣男子看着林震，眼中充满了蔑视。
“阁下的实力的确非林震所能抗衡！不过想要我林家男儿不战而降，那是做梦！”
林震浑身战气涌动，竟是在燃烧自己的精血，以生命为代价提升实力。
白衣男子嘴角露出一丝不屑的笑容，也不阻止，仿佛看戏一般。
“好了么？”
看见林震身上的战气已经稳定下来，白衣男子一脸不屑的问道。
“好了的话，就去死吧！”
白衣男子一声大喝，抬手一掌向着林震打去。
身后出现了一道道残影，白衣男子的速度快到林震根本无法躲避。
举掌相迎，刚一接触便觉一股大力袭来，一口鲜血涌上喉头，林震的身子飞了出去。
“不堪一击！”
冷漠的声音传进了林震的耳中。
“没想到自己耗费寿命强行提高实力，却依然不是他的一合之敌。”
绝望的看了看身下的林府，林震闭上眼睛控制着浑身的战气朝着丹田涌去。
天空中以林震为中心开始被暴虐的能量所充斥，无数人从梦中惊醒，疑惑的看着帝都的上空。
“不好，他要自爆！”
白衣男子说完