第1章局座公子！

“小子！今天这顿，不过只是让你长长记性！你爹已经完了，你他么还以为你是局座公子么？我告诉你，今天不过只是个开头，以后你他么要再敢招惹齐涵，我非打断你的狗腿！听明白了么？”
周泉北只感觉头痛欲裂，身体仿似被火车碾压过一般，简直要炸裂开来。
“唔……”大脑与四肢同时爆发的痛楚，让周泉北忍不住痛苦的低吟一声，吃力的睁开了眼睛。
正映入眼帘的，是一张极为英俊的年轻脸孔。
英挺的剑眉，高高的鼻梁，单薄的嘴唇冷冷的抿起，加上他棱角圆润的瓜子脸，像极了岛国漫画中的花样美男。
不过，他此时的目光，却是如同吃人一般，直勾勾的盯着自己的眼睛，将他原本秀丽圆润的脸孔，遮掩在一片阴霾之中。
虽然他已经极力装作成熟，但柔和的脸型、以及他那还稍显稚嫩的嗓音，却清楚的显示着，他此时不过只是个少年。
“是你？马天行？你，你怎么会在这里？”周泉北强忍着身体剧痛，吃力的撑起了身子。
眼前这人，居然是周泉北高中时候的同学马天行，----萍州、乃至整个东原省首富、马德强的独子。
记忆里，这厮高中没毕业就去了米国留学，七年后硕士毕业直接进入了体制内。几年之后，当周泉北等一众众生还在为生计辛苦奔波之时，这厮却已经成为了省督查办的副县级高干。
这个时候，他还不到30岁，可谓前途一片光明啊！
倒正应了那句老话，‘辛辛苦苦奋斗二十年，还是比不上有个好爹啊！’
想着，周泉北不由自嘲的笑了笑，但脑子里却忽然一个机灵！
自己跟这厮根本就是两个世界的人，高中毕业之后，就没有了来往，那怎的，怎的又会在这里看到他？
“啪！”
这时，马天行身边一个身材高大的少年，狠狠抡起一巴掌，清脆的抽在了周泉北的脸上！
“麻痹的！小杂碎！你他么还敢笑！信不信老子今天抽死你丫的！”他说着，抡起拳头便欲朝着周泉北的脸上招呼。
马天行却伸手挡在了他的身前，“行了，亮子，今天差不多就到这儿吧！落水小狗而已！以后不听话，咱们有的是收拾他的机会！”
说完，马天行看也不看周泉北一眼，从口袋里掏出一包纸巾，有些厌恶的擦了擦手上的血迹，转身朝着巷子口走去。
“孙子哎，以后小心点儿！”那身材高大的少年恶狠狠的瞪了周泉北一眼，轻蔑的竖了下中指，带着七八个喽啰扬长而去。
良久。
周泉北这才吃力的爬起身来，狠狠啐了一口嘴里的鲜血，低头看向自己的身体。
纯白色的t恤上已经沾满了血迹，瘦弱的胳膊本能的紧紧捂住了肚子，深蓝色的牛仔裤上沾满了地上黑乎乎的油腻污渍，脚上，则是一双老款的浅蓝色路克士跑鞋。
不管怎么看，这，这都不像是自己平日里的装扮啊！
自己不是正被关押在萍州市看守所，等待着法院的宣判么？怎么，怎么突然就会到了这里？还被马天行这孙子狠抽了一顿？
周泉北用力拧了一把大腿，生疼生疼，这绝对不会是在做梦！
这时，不远处的巷子口边，烧烤摊的高声扩音喇叭中，传出一个激动的撕心裂肺的呼声，“巴拉克！巴拉克！德国队的救世主！他的进球，彻底粉碎了韩国队继续向前的梦想！是他！是他一手把日耳曼战车送进了总决赛的舞台……”
周泉北有些疲惫的揉了揉太阳穴，眼神，却是锐利了许多。
作为资深球迷，十几年前，在棒子国门口的这场堪称经典的对决，周泉北又怎的可能会不熟悉？
难不成，难不成老天爷也不想自己这一生苦难，让自己重生了？要给自己一个重新来过的机会？
想着，周泉北抬起头，小心打量着周围的环境。
这是一条狭长的小巷，两边尽是三四层高的老式门面房，淅淅沥沥的黑色油腻污水，顺着地势朝着深处流淌，头顶上方，高高的塔尖上，‘萍州市广播电视台’，几个艳红的大字是那么夺目！
用力的擦了一把嘴角边的鲜血，周泉北吃力的掏出了裤兜里的手机，有些颤抖的看了一下橘红色显示屏上