第1章【重生遇难题！】

共和国，松山市。
某个家属院的房间内。
韩硕身体在不停地颤抖着，他猛地睁开眼睛，而后茫然地看着四周。他发现自己处于一个陌生的房间内，并且瘫倒在地上，于是急忙扶着身边的椅子站起来，却感到全身疼痛，火辣辣的。
“奇怪，我明明记得自己在马路上救走了一个即将被车给撞上的小男孩，怎么会在这里？这是哪里？”
突然之间，韩硕脑袋里传来剧痛，大量的信息疯狂地涌入脑海，他拼命地咬着牙，死死地捏紧拳头，豆大的汗水从他额头处滚滚而落。
也不知过了多长时间，他渐渐缓和下来，眼神也变得极为复杂，慢慢整理着脑袋里多出来的记忆。
“原来这里已经不是地球，而是一个类似于地球的平行空间，我现在身处的这个国家名叫共和国。而自己的这具身体原本的主人也叫韩硕，也是在今天死了，然后自己就在机缘巧合之中占据了他的身体？这也就是传说中的借魂重生？”
“这个韩硕平生的愿望就是当大明星，赚很多很多钱，让别人钦佩他、仰慕他。”
“为了当明星，他把在大学做兼职省下来的钱，借同学的钱，甚至是女朋友孙小蝶卖血的钱，投入到一个不知名的明星培训班里，只为导师所说的上镜机会。”
“但是到了最后，他才发现这个所谓的上镜机会，就只是给一家小杂志社拍封面，而且还是百分百不会通过的那种。因为，韩硕的样子实在是太普通了，杂志社要是拍他做封面，恐怕到时候一本都卖不出去。”
“这种前后剧烈的反差，让他的内心变得极为压抑。同年暑假，女朋友孙小蝶的父亲病情恶化，需要高额的手术费，他无钱偿付。与此同时，一个贪恋他女朋友孙小蝶美色的富二代乘虚而入，与见钱眼开的岳母达成逼婚预付手术费的协议，他无能为力。各种压力将这个韩硕压得喘不过气来，最终，几日不眠、滴水未进、神情恍惚的他，在家猝死。”
韩硕很无奈地摇摇头，这具身体原来的主人也太不争气了，明知道自己长相普通，又没有什么才艺，根本不是当明星的料，还是义无反顾地把所有钱都给搭进去。到最后，连女朋友父亲的手术费都凑不出，让一个别有用心的富二代和看上其身家的岳母，联合起来向自己的女朋友孙小蝶逼婚。
不过，他对于孙小蝶这个女生倒是挺敬佩的，那个在常人眼里一事无成的韩硕，她一旦爱上，就不离不弃，甚至还卖血资助他去完成明星梦，而且更不管别人用“不要把女孩子家的前途解脱在一个毫无前途的社会蛀虫上”这类的话告诫她，她都以“我爱他，我会养他”的话，让别人无话可说！
这种不求回报的爱情，这种忠贞不渝的爱情，难道就不值得自己去帮一把她吗？
“好，既然我如今占据你的身体活了过来，那你的事就是我的事，孙小蝶父亲的手术费，我帮你凑！至于那个逼婚的富二代，我更不会让他得逞！”韩硕能这么自信的说出这些话，与这里的历史脱不开关系。
随着脑海与那些多出来的记忆融合的越来越深，他惊讶地发现这个平行空间的所有事物都与原来那个世界的有很大的差别。
比如他耳熟能详的诺基亚、联想、tcl等等牌子，全都被七喜、腾飞、迅风这类不知名的牌子所取代！
而且不仅是这些方面，凡是他能想到的方面，几乎都发生了巨大的改变！
比如：
音乐界没有刘欢、那英等人。
影视界没了梁朝伟、成龙等人。
网络界没有马云、马化腾等人。
书法绘画界没有了王羲之、齐白石等人。
贝多芬的钢琴曲？相亲节目《非诚勿扰》？网络游戏《英雄联盟》……
他所熟悉的那一切全都变了！
特别是网络歌曲这块，几乎就是一片空白！
什么《爱情买卖》、《忐忑》之类的神曲，这个世界根本就不存在！
在他原来那个世界中，这些神曲虽然饱受人的诟病，但它们无疑很符合大众，深受大众的欢迎！
韩硕之所以把注意力放在神曲这方面，是因为它们要火起来特别快，往往几天就能在网上火起来，几周