第一章重生、变身、穿越

“这不科学！也不魔法！”
杨风云瞪大双眼看着镜子，而在镜中，一名十四五岁，长得娇小可爱的少女正瞪大双眼露出一副见鬼的悚然表情，就似看到了世间最恐怖的东西一样。
深深吸了一口气，杨风云下意识伸手摸了摸下面，而得到的结果便让他露出了世界末日的表情：“没了，真的没了……”
陪伴他二十几年的小伙伴没了，尽管他不愿意的相信，可残酷的现实告诉他，‘他’已经变成了‘她’。
“冷静点！杨风云！别紧张，你有可能是做梦，对，是做梦！唔，好痛！”以为自己在做梦的杨风云用力掐了下大腿，结果剧痛差点让她连眼泪都痛出来了，那粉嫩娇嫩的大腿竟立刻浮现出了一片淤青。
“嘶，皮肤要不要这么好啊？稍微捏一下就青了。”杨风云揉着发青的腿，脸色越发难看，因为现实告诉她，她并不是在做梦。
“冷静一下，杨风云，你需要冷静，好好想想，到底发生了什么事。”杨风云暗暗告诫，强迫自己冷静下来，而脑海中的记忆也随之浮现。
杨风云本来是个27岁的宅男，是个普通的不能再普通的打工族，在一家游戏公司做原画，每天的任务就是画一些人物图和背景图，在游戏行业中属于一抓一大把的家伙。
可就这么一个死宅半大叔，却在某一天不知是脑子抽了还是怎么的，在散步时发现一个小萝莉因为捡东西跑到了马路中间，而一辆飞驰的汽车则迎面开来。
当时杨风云也没多想，脑子一热就冲出去了，在关键时刻推开了小萝莉。可惜自己却很狗血的被飞驰的汽车撞飞，就这么一命呜呼。
当杨风云再次醒来的时候，他就已经变成了一个十几岁的软妹子。
理清记忆后，杨风云不由吸了口气：“这……车祸还附带变性的？这不科学！也不魔法！难道是谁在我昏迷期间给我做了变性手术？可就算做变性手术也不至于这么彻底吧！连年龄都变了喂！”
杨风云下意识抬头开了看四周，发现自己身处一个标准的少女房间，干净、整洁，还有一些可爱的抱枕，不过倒是没有海报之类的东西，整个房间都给人一种简单漂亮的舒服感觉，并散发着说不清道不明的清香，让人闻着非舒服。
这还是杨风云第一次进入美少女的闺房，如果是平时，她肯定很高兴，可惜现在没这心情了，她只想知道现在是个什么情况。
很快，杨风云在少女的软床上发现了一堆东西，有一封信，一张学生证和一个用掉的胶囊壳子，似乎才刚放在这不久。
杨风云当即拿起学生证看了看，发现这张学生证上的照片与她现在的身体是一个人，名字叫……
“柳莺梓。”杨风云轻轻念出了这个名字，隐约明白自己并非变性，而是死后夺舍重生了。
为了确定自己的猜想，杨风云拿起那封信看了看，待看完之后，便彻底确定了自己的猜想。因为这封信竟然是一封遗书，是柳莺梓写的，上面充斥着柳莺梓对世界的绝望、怨恨和恐惧，并在最后请求找到她尸体的人把她安葬在她父母身边。
由此可见，柳莺梓十有**是个父母双亡的孤儿，并在生前肯定遭受过什么悲苦的待遇，以至于对世界如此绝望，并最终选择走上绝路，而用掉的胶囊壳子就是她弄来的安乐死药。
“看来，我死后不知道是什么原因灵魂附在了刚死的柳莺梓身上，从而获得了第二次生命。”杨风云眉宇紧蹙，心中将自己的遭遇猜了个**不离十。
可猜到归猜到，能不能接受又是另外一回事了，杨风云还有父母在世，并且刚交了个女朋友，虽然只是小职员，但生活还算不错，正处于人生欢乐期，就这么变成了另外一个人，还是个女的，她是无论如何都不可能接受的。
杨风云呆滞了好久，而后又歇斯底里的又打又叫，像发疯似的。直至许久之后才冷静下来，并开始考虑未来的事。
就在这时，杨风云突然发现了柳莺梓的日记本，他稍作考虑后就打开日记本看了起来，想看看现在这个身体的原主人到底是个什么样的人。
结果，杨风云就发现柳莺梓真心是个悲