1.阴谋
“将军，战体数据稳定！”一位联盟科学家说道。
“这里距离地球联盟还有不少距离，需要跳跃多个跃门，你得随时观察这具战体，以防出现意外！”一位身穿白色军装的年轻将领严肃道。
“是！将军！”
“乐（yue，音乐的乐）将军，忙着呢啊？”突然，一位同样身穿白色军装的年轻将领走了过来，这人样貌阴柔，显得有些阴冷，即便故作笑颜，也没让人觉得有多少善意。这人是张将军。
被称为乐将军的青年淡淡地看了来者一眼，没有回应。
“啧啧，这就是给联盟盟主女儿准备的战体啊？不愧是银河星际公司的产品，我来瞧瞧~噢~这真是太美丽了~”的确，这具战体是为女性设计的，而且设计的极其完美，这完美中显然包括身材以及样貌。
这具战体身高1.70，身材按照地球人类黄金比例所设计，又由于其制作材料是由银河星际公司的核心秘密产品，坚硬极高的同时却又十分轻盈。而战体的样貌恕难用言语描述。地球人类已经有了两万年历史了，其审美和对人类美化的技术科技已经达到了前所未有的高度。而这具战体更是集合了地球东西方女性的精华之所在。她的样貌超出了美的范畴，但她的确美的让人无法用言语去形容。既有西方女人的狂野，又有东方女人的委婉，两种截然不同且矛盾的样貌气质完美的融合在一起，让人产生极其怪异的视觉冲击，那是一种无言的美。再加上那一头垂至腰间的黑色长发，更是给她平添了一份神秘的色彩。
张将军在经过短暂的惊叹后，终于回过神来，然后便在装置战体的水晶箱旁边的键盘上按了起来，接着一个半透明的小屏幕出现在了上方，上面显示着详细的数据。
“能完全承受地球上闪电的高温，哇，厉害厉害，闪电的温度比太阳表面温度还要高，换上这具战体岂不是可以在太阳上行走？可随意发射核弹？这东西虽然已经淘汰了，但人类个体随意发射这玩意也不得了了，还可以……噢噢~完全体下可以毁掉三个半地球，这是超级武器啊。完全体……完全体……”张将军嘀咕着，然后突然按了一下旁边一个红色的按钮。
只见一阵金属摩擦声传来，躺在那里不动的战体身体之上快速地缠绕着黑白相间的金属物质，短短数秒，或许连一秒都不到。这具战体地身体外面包裹着一层以白色为主，部分部位是黑色的金属盔甲。
这具金属盔甲极具流线型，它仿佛是从身体里长出来一般，十分的贴身，虽然全身都是盔甲，却依旧不减这具战体美丽而完美的身材的魅力。而盔甲的面部更是让人觉得既高贵又冷艳。黑色的眼睛，充斥着整个眼眶，没有眼白，并且散发着如烟雾般的黑色光芒。熟悉武器的人都知道，那是暗能量外放的现象。十分贴脸的金属包裹着脸部，不仅没有显得其呆板，反而有一种不忍直视的寒意。虽然由于盔甲笼罩，美丽的头发不复存在，可脑袋上那些奇异的，似乎是天朝古代图腾的图案却给它平添了一丝神秘而美丽的色彩。这是一具如艺术品般的杀戮机器！
“啪！”乐将军拍掉了张将军的手，然后将其推到一旁，接着在那键盘上按了按，战体身上的盔甲迅速消失，然后一张透明的水晶能量罩将战体罩住。
“这是联盟的财产！张将军，请回到你的飞船上，我们必须得在规定时间内回到联盟，将战体交给盟主的女儿！”
“乐将军，我们千辛万苦从联盟到这银河星际总部，还没好好玩玩你就催我回去……”张将军的话才说到一半，但见乐将军严厉的目光后立马又说道：“好好，回去，听你的！一切都听你的，我回飞船，我回去还不行吗？”张将军陪笑道，但谁也没有看到，张将军在说这句话是故作夸张的摆手的同时，将一枚大小和纽扣差不多的物体贴在了一旁的桌子下面……
“我回去了！乐将军！准备吧！”
乐将军点了点头。
张将军转身离开，而他的脸刚转过，面上则露出了阴冷暴戾的笑容。
“将军！张将军他！”
乐将军摆了摆手，示意他不要说。
