第1章爬行女鬼

萧剑晨将手伸到枕头下面，拿出几封信，这是几个月前，在大学上学的姐姐陆续寄给他的信件，这些信，他已经反反复复看过好几遍了，但是却始终不明白姐姐信里要表达的意思，打她手机想要问个明白，却始终关机。
已经一个多月没有姐姐的消息了，他毅然的决定报考姐姐所在的大学，只有这样才能知道姐姐为什么会写这么奇怪的信。
弟弟：
这所大学实在是太不可思议了，居然隐藏着这么大的秘密，我想如果将这个秘密揭开，绝对能让人类疯狂，甚至整个世界都发生天翻地覆的变化，弟弟，努力学习，姐姐在这里等着你，姐姐将和你一起让这个秘密呈现在人类面前。
哈哈哈……
姐姐：萧蔷
2012年9月29号
弟弟：
这个秘密好刺激，虽然我现在还没有分配到任务，但是我已经等的不耐烦了，真的，这所学校真的太好了，你一定要好好学习，到时候我们一起完成任务，姐姐等你！
姐姐：萧蔷
2012年10月29号
弟弟：
姐姐快要坚持不下去了，所有人都疯了，连宫亦飞学长和刘飘飘学姐都疯了，这里太可怕了，真的太可怕了。
姐姐：萧蔷
2013年2月29号
弟弟：
姐姐已经坚持不住了，危险，不要来，一定不要来！
姐姐：萧蔷
2013年3月29号
萧剑晨将信放回枕头下，他双手交叉放在脑后，盯着天花板满脑子都在想姐姐现在在哪里，究竟遇到了什么事，但是却一直想不出个所以然，竟然迷迷糊糊的睡着了。
不知道过了多久，萧剑晨慢慢的睁开眼睛，他动了动身体，身下坚硬的床板咯的后背生疼。
等等，好像不对！
他的意识猛然间完全清醒，身下的床板怎么会变得如此坚硬和冰冷，手摸到身下，才发现竟然是睡在地上，他记得自己明明是在家里的床上看姐姐的信，后来迷迷糊糊的睡着，现在为什么会睡在地上？
萧剑晨翻身坐起来，周围一片漆黑，只能勉强看到一点点轮廓，这是个很大的空间，而他正是睡在这大空间的地上。
“怎么回事？”他站起来，全身酸痛，揉了揉僵硬的脖子，开始打量周围。
在他身后是一扇巨大的门，但是紧紧的闭着，两边是墙壁，前面则是望不到尽头的黑暗，虽然他不知道自己为什么会突然出现在这里，但是他依稀可以看出自己是在一个酒店的大厅里。
地面上的灰尘可以证明这里已经荒废很久了，空气中似乎还隐隐的漂浮着一股甜腻的味道，这股味道在他家里过年杀鸡的时候可以闻到。
没错，是血的腥味。
萧剑晨摸遍全身，没有找到可以照明的东西，他不抽烟，所以没有携带打火机的习惯，只能摸黑前行。
他走到墙边扶着墙慢慢的走向门边，试图从这里出去，但是门光秃秃的，连门把都没有，根本不可能打开。
“妈的，这究竟是什么鬼地方。”萧剑晨用力的拍打在门上，一阵阴风突然从身后吹来，他忍不住浑身打了个哆嗦。
这家酒店里有东西！
心里一个奇怪的念头闪过，他不知道自己为什么会确定这一定是酒店的大厅，更不确定自己为什么会觉得这里有东西，而不是有人。
“咚咚咚！”
突然的声音让萧剑晨脊背僵硬，全身瞬间冰冷，如同一盆冷水从头浇到脚，心跳骤然加快，他能感觉到一双阴冷的眼睛正在黑暗中注视着他的一举一动，好像只要他稍有什么不轨的行为，就会出现将他撕的粉碎。
“谁在那里？”他突然问道，声音在安静的诡异的空间里空荡荡的回响。
一阵簌簌的声音传入耳朵，那是衣服摩擦地面的声音，黑暗中有什么东西正在向他靠近，恐惧如同一双冰冷的手死死的抓着他的心脏。
萧剑晨的身体紧紧的贴在门上，全身不住的颤抖，嘴唇哆嗦，虽然他不知道黑暗中向自己靠近的是什么东西，但是心里的恐惧却是无法控制的，他的双手紧紧的握着，眼睛死死的盯着黑暗的走廊，这是一条很长的长廊，大概有三米多宽，他看不到尽头，只能听到那诡异的声音。
渐渐的，慢慢的，那个东西出现了，