第一章收债

“胡宇要退伍了！”
“胡宇真的要退伍了！”
“真的。刚刚我听说胡宇真的要退伍了！”
公元7224年的一个下午，在星系联盟北方军团，第7集团军，第34军72师1121团，突然欢呼了起来！
“怎么了，怎么了？”很多刚刚从训练室里面出来的人，听到了很多战友在欢呼，马上就问了起来、
“是不是今天足球彩票是胡宇说的那个比例，是不是？我就知道，邪神可不是随便叫的！”
“不是，邪神要走了！”
“什么，邪神要走，真的要走？快，弟兄们，请假去，立刻离开军营！”此时，一个中尉听到了这个消息，马上就往团长办公室狂奔了过去。
“对，请假去！”此时，反应快的，也是跟着跑了。
“他们怎么了，怎么去团长那边了？”一些士兵看到了这个情况，不解的问了起来、
“我艹，跟上！”一个士兵反应快，铠甲突然上身，然后从7楼直接往下面跳，
落地以后，也是往团长办公室那边狂奔了过去。马上，整个住宿楼，大量的士兵，呼唤出了铠甲，直接就往地面上跳，然后狂奔。
“紧急通知，紧急通知！全军现在立刻进入2级戒备，全军立刻进入二级戒备，任何人，不得离开军营！”
“紧急通知，紧急通知....”此时，军营里面的广播一遍一遍的开始播放军部的命令。
“砰！”
“我草”
“**，这是不给活路啊！”
“老天，你怎么可以这样！怎么什么好事都是在邪神那边啊，你还能不能公平点！”那些士兵听到了广播以后，很多直接刹车不住，摔倒在地，不过马上就坐了起来，纷纷大骂着
.......
而在宿舍的3层的某个房间，胡宇此时正在看着镜子，手上拿着一把能量冲锋枪，左摆一下，右转一下，来来回回的这么折腾着。
“不行，不行，没有威慑力，那些赖皮是不会还钱的！”胡宇撇了一下嘴，摇头自言自语的说道。
“铠甲附身！”胡宇突然喊了一身，马上，胡宇全是都被黄色能量铠甲包围着，还不时闪烁着七彩的流光！
而在后背，这是背了一把战刀，刀身奇黑无比，但是在锋刃处一溜白光，吓人的很。
“恩，这样行，不还钱，就往死里打！”胡宇非常满意这个造型，点了点头，
然后把面罩往上面一推，拿着自己的挎包，往肩上一挂，手上拧着能量冲锋枪就往外面走去，刚刚出门，发现过道上面一个人都没有！
“嗯哼，他们难道知道我今天要开始收债了，一个人都没有，不能啊，不是警戒吗？”胡宇奇怪的看着这条安静的长廊，往常。这个过道半夜都有人走的。
“砰！”胡宇一脚踹开了离自己最近的一栋能量门！
“我靠，那些混蛋上那里去了？”胡宇摆好了造型，但是发现里面居然没有人。
“跑了和尚跑不了庙，我就不信我还找不到你们！”胡宇说着就开始继续往前面走，路过的房门都被胡宇给踹开了，但是还是没有人。
“我艹，你看，黄金甲，居然是黄金甲，谁，那是谁，是军长吗？我们军长怎么到这里来了？”在操场上面，一个士兵刚刚进入到了宿舍的操场的时候，发现一个穿着黄金甲的人在三层那边移动。
“不是吧，我居然看到了黄金甲，我们团长连白银甲都没有，现在还是青铜甲！走，看看去，看看去！”那些刚刚准备去请假的士兵，看到了宿舍三楼的黄金甲以后，纷纷好奇的往那边的跑了。
“我说呢，就凭我那邪门的运气，你们还想跑的了，快点上来！”此时，胡宇也发现了操场那边的那些士兵，正在往这边跑！
很快，他们就到了三楼的过道了，也看到了不远处的那个黄金甲的人！
“撤，快撤，麻痹啊，是邪神！”带头的那个士兵一看到了胡宇的那张脸，马上转身，然后大喊了起来。
“谁，哎呦，妈呀，跑！”那些士兵听到了说是邪神，第一反应就是跑，跑的越远越好，
而胡宇这是一个翻身，从三楼直接跳了下来，正好堵住楼梯口，然后拿着那把能量枪，对着楼梯口！
“我艹，别挤，别挤，他下来了！我们上