第一章仙子姐姐

小小子儿，
坐门墩儿。
哭着嚷着要媳妇儿。
要媳妇儿干什么？
说话、逗笑、解解闷儿。
小小子儿——悟者大陆最大的国家名为隐国，在其北疆雪殇城中苏家府邸门前，顶着一头凌乱黑发的姑娘缓缓走过，口中哼着不知名的儿歌。
一阵轻风卷着沙粒吹过，姑娘额前乱发吹开，竟露出一张清纯美丽的面庞，一双黑白分明的大眼睛眨几下，双眸纯净仿若初生婴儿一样，不含一丝杂质。
这一年，是悟者大陆仙魔历九千零一十六年。
……
苏家沉重的木门“吱呀”一声打开，身形高大、容貌俊朗的锦服少年跃过门槛，三两步奔到街心。
“大少爷，你又调皮了！”
滚圆身材的管家气喘吁吁的追出门口，却发现大少爷已经在街边跑出老远。
“哎，少年不识愁滋味，时日无多了，就让灿儿再痛快玩几天吧。”
管家看着少年的背影一声长叹。滚圆身材的管家此时身形却挺如铜钟，神完气足，与刚才的气喘吁吁判若两人。
苏府大管家转过身去，袍袖轻抚，沉重的大门砰然闭合。几个起落之后消失在亭台楼阁之中。
雪殇城最大的街道上，乱发的姑娘看着奔走的少年，露出一抹憨憨的笑容。
……
“仙子姐姐，仙子姐姐！”
锦服少年一口气跑出城门，径直来到雪殇城外七曲溪畔，冲着一位布衣素服的窈窕女子遥遥喊道。
布衣女子放下手中濯洗的布衣，吹弹可破的面容带着七分笑意，三分薄嗔，说道：
“苏灿，你不好好练武，又偷跑出来玩？”
原来锦服少年名唤苏灿，是雪殇城中苏家独子。
苏家也算是一个不错的世家，当代乃至上代家主皆是武林豪侠。
可惜苏灿从小不爱习武，其父一身精湛武艺，继承不到三成。
不过苏灿却并不像一般纨绔去花天酒地、恃强凌弱。平日也算聪敏好学，遇事也颇多智计，除武学不成气候，其他时候也有大家子弟之风。
苏灿从八岁开始就喜欢跑到七曲溪畔看这位仙子姐姐洗衣晾衣，不知原因，仿佛冥冥中知道有人在等他来一样。
苏灿看着眼前八年来竟未有丝毫变化的仙子面容，讪笑道：“练武好无趣，不如看仙子姐姐洗衣，不如听仙子姐姐说话，聆音绕梁，七日不绝。”
仙子姐姐道：“臭小子，跟那些纨绔子弟学的越来越油嘴滑舌了。”
苏灿回道：“哪有？灿儿这明明是真情流露。”
苏灿说完跃身到溪畔一块大石之上，盘膝坐下。布衣女子回转身去，继续在溪水中濯洗布衣。
两人并未多说什么，显然是多年默契。
如玉素手轻甩布衣入水，溪水清澈，荡涤布衣上些许微尘，晶莹水珠四溅。
苏灿也曾观看过家中仆妇洗衣，毫无兴趣。却不知为何，看这位不知名姓的仙子姐姐洗衣服，竟然一看八年。
那溪水，那四溅的水珠仿佛有奇妙的韵律在吸引苏灿。那种玄之又玄的感觉，苏灿心有灵犀，却不能言表。
今天这种感觉，好像更加强烈一些。就好像有些东西在身体中萌芽许久，此刻就要破土而出一般。
苏灿沉浸在这种玄妙的感觉中不能自拔，耳中忽然听到仙子姐姐的声音。
“苏灿，我洗好了，跟我去那边晾晒。”
苏灿强行不去感受那种玄妙，起身跟随。
几件布衣舒展在阳光下，水滴不停滴落，砸在石板之上。
晾晒的布衣经常随风摇摆，水滴洒落各处。但不知为何，仙子姐姐每次晾晒的衣物却总有八颗水滴每次都落在同一个位置。
八年来，竟然将地上石板滴出八个寸许深的小洞。
苏灿就在旁边像往常一样看着八颗水滴不停落入小洞，那种微小但持续的力量让苏灿心中那种玄妙愈发强烈。
忽然，“咚”的一声传来，接着便是“咚咚咚咚咚咚咚”七个声音依次响起。
苏灿定睛看时，石板坑道已经只剩下微不可见的薄薄一层。然后，又有八滴水落入坑道。
“啪”——第一个石板上的小洞被贯穿，苏灿身体中也“啪”的一声，仿佛被什么东西直接击中破开一样。
啪啪啪啪啪啪啪！
七声连响之后，苏灿身体中八个地方像石板一样连续贯穿。苏灿