第一卷初生篇引子

宇宙浩瀚无边，而在无尽的宇宙之上又有更高一级的空间存在，大道赋予其名曰：“宏界”。当然，更高一级的存在必然也是有的，毕竟大道无穷无尽，时空也是无穷无尽的。宏界之下有无数的宇宙空间，而且每时每刻都有无数的宇宙空间的生灭轮回，这些无数生灭轮回的宇宙组成了一个宏界。在这个宏界之中，数条大道就像绝对理智的智能机器一样维持着宏界的正常运转。
只见这时一道璀璨的亮光从宏界之外彪入，在宏界之中呈现出一条玄妙无穷的弧线，以无已比拟的速度穿过宏界时空，破入无尽的宇宙虚空。如果把宏界比作是一片汪洋大海，现在的亮光就是一条肉眼都看不见的细线，没入了其中的一滴海水之中。没有人知道那道亮光是什么，也不会有人知道其背后隐藏着什么特殊的意义。但是，读者朋友一定知道的就是其不普通。故事将从这道亮光讲起。

第一卷初生篇第一章鸿蒙开洪荒成盘古化万物周天演历史

这是一个混沌未辟、将成未成的宇宙，就像一个还在沉睡的婴孩一样未成其形，大道赋名曰：“鸿蒙界”。只见鸿蒙界中鸿蒙紫气纵横，如同海浪一样波涛起伏，却是寂静的诡异，一点声音都没有。这是因为大道还未赋予其声音，不过只要宇宙形成，第一个灵物发出的声音就会被大道认可，从而形成宇宙的第一条法则——声音法则，然后各种各样的声音就会回荡在宇宙之中。
鸿蒙之中不计年，不知道过了多久，只知道混沌宇宙中，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成一颗莲子。待得亿万年期满，莲子裂开，盘古大神手执开天斧出世，盘古大神因不满混沌中那无穷无尽的压抑，遂用那开天斧将天地劈开。
天地初开后，大道有感，赋其名曰：“洪荒”。天地不稳，盘古大神便头顶蓝天，脚踏大地，每日长高一丈，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过一万八千年，天地定型。后盘古大神有感于天地间万物皆无，便身化洪荒：左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉……肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。
在盘古大神倒下的瞬间，从身上逸出三道清气和十二道浊气。三道清气上升化为太清太上老君、玉清原始天尊、上清通天道人。十二道浊气下降化为了十二祖巫，分别为：蓐收：金之祖巫。句芒：木之祖巫。共工：水之祖巫。祝融：火之祖巫。天昊：风之祖巫。玄冥：雨之祖巫。强良：雷之祖巫。翕兹：电之祖巫。帝江：空间速度之祖巫。烛九阴：时间之祖巫。奢比尸：天气之祖巫。后土：土之祖巫。
开天斧因承受不住开天的阻力，斧头化成了太极图、盘古幡，斧刃化成了诛仙四剑，斧柄化成了混沌钟，合称四大先天至宝！而混沌青莲亦因天地开裂而毁损，二十四瓣莲花化成二十四片造化玉牒，上面记载着大道三千，后为鸿钧所得，并籍此悟道。混沌青莲的五片叶子化成了十大先天灵宝为五行旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗）、乾坤鼎、十二品莲台、山河社稷图、河图洛书、七宝妙树、天书（封神榜）、地书、冥书（生死薄）、红绣球；只有那莲茎不知所终。（也有说莲茎化为鸿钧的分宝崖）
巫族为盘古一脉，天生能掌控各洪荒元素，巫族之人期盼能如盘古父神一般以力成圣，故只炼肉身，不修元神。巫族以十二祖巫为首，十二祖巫，乃盘古精血惹天地戾气而化，为肉身最强存在，每人皆有准圣境界，合炼一阵名为十二天都煞神大阵，乃是洪荒