第一章回村种地的大学生

靠山村是东北小县城凌县下的一个小村庄，三百来户的人家。2010年春节的余韵还未过去，路上随处能看到穿着新衣裳跑闹着的小孩。
东北的农民不像南方那样，因为气候的原因，农闲的时间就比较长。
喝点小酒、打打牌，这是男人们打发农闲的方式。女人们串串门、唠唠嗑，这是女人们打发无聊时间的方式。
“老王家的，你说现在的孩子都咋想的。大城市好好的工作不干，非得回来土里刨食儿来”
“可不是咋的，听说老刘家的大小子在大城市每月赚的挺多呢，今年说不在外边干了就不干了，说要回来种地”
“你说是不是这小子在外边犯事儿了？才猫家里的？”
“行了，人老刘家小子见你们的时候都是婶婶长婶婶短的，你们就留点口德吧。我看那小子挺稳当的，你们闲的没事就把豆种挑了，别在后边编排人家孩子。”
这是听不下去的男主人发话了。
至于他们口中的老刘家的小子是谁呢？他叫刘云轩。平凡的名字，人却不是很平凡。
在刘云轩小学的时候，就敢拉着一帮村里的孩子跟镇上的初中学生干仗。老刘也就得东家赔礼西家道歉。
在中学的时候迷途知返，从初二起年年第一。甚至在高考的时候以全县理科第一的成绩考取江浙大学。
为此，当时的县长都亲自到老刘家里慰问过。虽然这些年年年扩招，考上大学已不像以前那么难，可是全县第一也不是那么简单的。
刘云轩毕业后去的津天市工作，一家外企公司，月薪过万。
所以刘云轩从那时候起就成了孩子们学习的榜样，成为了传说中的老谁家的谁。
也不怪他成为村儿里的话题，毕竟一年轻轻松松赚10多万的人，要回村里种地，有怎么不会成为谈资。
至于大家谈论的刘云轩，对这一切却不做任何解释，因为他正在自家的园子里弄简易的大棚。
虽然刚跟父母说要在家里种地的时候父母都不同意，就是弟弟也都不理解。放着大城市的好生活不去，却回村里，想不通。
性格平和的刘父也没有过于阻止，孩子大了，有自己的思想。尤其大小子，打小就有主意。
孩子要这么做总会有理由的，看得出孩子是有想法的，虽然没全说估摸着也是怕自己担心。
自己也只能是尽量的帮一帮。
刘云轩当然不会说，儿子辞职是因为撞见了领导和女下属开房。抓着自己病休的时候赶紧安排了别人，给自己调岗去管仓储。更不会说病休的原因就是帮着那个女下属打**。不成想英雄救美是救了，可是第二天就被40多人打的昏迷不醒。也正是这次让自己的血染上了爷爷临终前交给自己的玉佩。
神奇的是玉佩仿佛修仙小说里的那样，有自己的空间。土地面积大概有1000个平方左右，不到两亩地的大小。
在土地中间有个小水池，刘云轩试过，这个池子里的水对身体和植物都有好处。自己的身体越来越好，浇灌的植物长势喜人。
能把空间里的水弄到外边，也能把外边的物品弄到空间里，不过每次搬运自己都会感觉很累，越重的东西越累。刘云轩估计这可能就跟精神力有关。
玉佩是爷爷临终交给自己的，上边没有图案，只是一个平板。还不如是市面上卖的玉粉合成的好看。爷爷临终时，与自己说了好多话。刘家祖上也是大户，在明朝的时候还出过进士，民国时期也是大地主，可以说靠山村一半多的土地都是刘家的。
刘家却没有为富不仁，反而乐善好施。不过终是没有逃过命运。也顶着高帽游过街。爷爷说不要恨乡亲们，分田地是大势，土地没了就没了，人活着比什么都强。而且乡亲们在当时也
是迫于形势，刘家并没有遭多大罪。反而是镇上的红小兵来的时候，还是乡亲们把他们打跑了。
爷爷只有两个愿望，一是让刘云轩好好读书，考上大学，恢复刘家的书香门第，这样爷爷走了也好面对刘家的列祖列宗。第二个愿望就是将来有机会就多买地，传承了几百年的刘家，土地是根本，有地就能多存粮，有灾有难也能过去。
也正是爷爷的去