第一章重生
“阳光淡淡洒进来，眼睛睁开了。懂我的人，竟然是你。。。”
床边的窗帘被风吹拂而起，淡淡的阳光透过玻璃洒进屋内，带着丝丝的暖意。床头摆放的手机响起一阵轻柔的歌声，将莫秋风的睡意渐渐驱散。
“喂。”
按下接听键，莫秋风带着几丝懒散的声音响起。
“秋风？”
电话那头，传来一丝带着不太确定的语气。
“嗯？”
听到这略带熟悉的话语，莫秋风的睡意完全散去，低声道：“班长？”
“哈哈，你小子倒还记得我。”
得到肯定后，电话那头传来一阵爽朗的笑声，在这稍带明媚的早晨，让莫秋风的心情也开朗起来。
“你知道我记忆力一向不错。”
顿了顿，莫秋风自床上起身，半靠在床头笑道：“怎么，班长大人事务繁忙中还有空联系我？”
随着两人的交谈，属于当年大学生涯的时光渐渐在莫秋风心中划过，如同纪录片一般清晰。岁月流逝，那年毕业的老同学中，班长张扬毕业后便进入一家公司，奋斗了三年成功挤入高层，算是他们这些老同学中自力更生的典范。这五年来，莫秋风和他也偶有联系。
“对了，过两天老同学聚会，你来不来？”
交谈了一会儿后，张扬道明这次找莫秋风的来意。
老同学聚会？
莫秋风下意识的微愣。
毕业到现在也将近五年了，期间从未聚过一次会。这次张扬联系上自己，显然是准备举办一场老同学聚会了。
“在哪聚会？”
“放心吧，就在学校外面的‘天来客’，你倒是省的走了，好多老同学还得大老远赶过来。”
顿了顿，张扬开玩笑的身影继续响起，“你还是和以前一样，不怎么喜欢走动。”
这句话说的倒是真的，莫秋风生性平和，不怎么喜欢走动。在毕业后，一些离得比较近的老同学偶尔也会串串门，但莫秋风不一样。
自小养成的习惯使得他有时候更喜欢安安静静的生活环境，虽无激情，却也怡然自得。
对于张扬稍带调谑的话语，莫秋风耸了耸肩应道：“既然这样，我当然参加了。”
顿了顿，莫秋风似是想到什么，带着几丝无意的语气道：“所有人都来吗？”
电话那头，张扬的回答迟了一会儿才响起，“有些距离太远的就没来。”
“哦。”
应了一声，莫秋风和张扬同时陷入半会的沉默。
“什么时间聚会？”
过了一会儿，莫秋风先行开口询问。
“这周六傍晚，在校门口集合。”
得到具体时间，莫秋风应了一声，旋即道：“到时候我在校门口等你们。”
这句话倒不是随便说说，和当年的老同学相比，莫秋风确实占有地理位置。因为，他就在自己毕业的母校内工作，做了一名音乐老师。
在这之前，认识他的人，乃至他自己都没曾想过，有一天他会干了这一行。要知道，在毕业的时候，他还对音乐这一行还是一知半解的。
岁月流淌，总会改变许多事物。就像当年曾经陪伴在他身边的人，如今已经形同陌路。静静的发了一会呆，屋内响起一声低低的轻叹。
今天是周一，在其他学院正在上课的时候，莫秋风所在的海滨学院却是处于假期。这所学院位于H省C市，是F省一家上市公司和交大学校联手开办的集团学院，因为教学资源和交大共享，所以上课时间段和其他学院不同是周三到周日，周一周二则是假期。
莫秋风住的是学院安排的教师公寓，不远处便是学生公寓。
因为没有课程的原因，这些学子三三两两的外出，或约会，或逛街，或闲转亦或去图书馆自习。偶尔的，会有学子的欢声笑语自下面传来，传入莫秋风的耳中。
“年轻人真有活力。”
无意的感叹了一下，莫秋风又察觉自己话语中的毛病，“唔，弄得我有多老似的。”
摇了摇头，莫秋风微微伸了伸懒腰，“该起床了。”
学校之前向市内一家器材店订制了一批音乐教学器材，今天正是他代表学校过去看货的时间。
简单洗漱过后，莫秋风在食堂随意买了几个包子便向着校外走去。
期间，偶尔会有认识的学生自他身边经过，有礼貌的，会稍微问候一声；没礼貌