第一章

b市的天总是说变就变，刚刚还是艳阳天，转瞬便电闪雷鸣，一场瓢泼大雨如期而至。
豆大的雨滴噼里啪啦地落下来，遇到滚烫的路面便升腾起一缕热气。夜幕降临，远处一闪一闪的交通灯在雨中变得迷蒙难辨。
小小的站牌下，那格格像一个游魂野鬼般站在马路边上，木然地看着一辆辆车子从她身边飞掠而过，但是却没有一辆停留下来。微凉的夜风吹起她的裙角，那格格不禁双手环胸，圈住自己的手臂。
不过这好像起不了一点作用，雨滴斜斜地落下，沾湿了她的裙子，让她在大夏天都不由自主地开始颤栗。
她不仅身上冷，心更是凉得彻底。
那对狗男女纠缠在床上的画面又一次浮现在她眼前，那格格嘴角露出一抹苦笑。
终究……还是遇人不淑吧。
她，那格格，一个十八线小明星，家境一般，有幸在今年考上b影表演系。像大多数女孩一样，她在大一的时候就交了个男朋友。
她的男朋友贾修洁是同系的大四学长，长得又高又帅，还是富二代。追了她两个月之后，她答应了。
今天，是他们相恋一百天纪念日，那格格特意买了蛋糕和礼物打算给男友一个惊喜。
不过，等她到了男友的住处后，却只有惊，没有喜。
喜滋滋地捧着蛋糕，那格格走到别墅的门前，正打算按下门铃。眼睛不经意地向下一瞟，却见门前放着一双玫红色的细高跟鞋，和她给男友买的那双皮鞋并排放在一起，显得分外刺眼。
心里已经预料到了什么，那格格拿出备用钥匙，颤着手打开了门。
一进屋里，一股女士香水味扑面而来，刺鼻又暧昧。再看沙发那里，更是一片狼藉，上面散乱着各种男女的衣物，地板上甚至还留有一条黑色的蕾丝内裤。
卧室里隐隐传出一阵男女喘息声，那格格脑补着里面的恶心场景，心里就像塞了把刀子似的，一下一下地割着疼。恍惚间，她的手握上了茶几上放着的那把水果刀。
拿起刀，往前走了几步，她又默默地放下了。为这对狗男女背上人命不值得，还是直接打一顿比较实在。
这样想着，那格格提着手里的蛋糕，慢慢地走到了卧室门前。
把手放在门把上，轻轻往下一压，门便开了，床上一男一女赤裸交缠的身躯便出现在眼前。
听见开门的声响，她的好男友转头看见了她，就像老鼠见了猫似的，迅速从那女人身上爬下来，尴尬地望着她。
“格格……你听我说，你误会了，我们不是……”
那格格懒得再听这个渣男的鬼话，她更好奇到底是什么样的女人，非要来抢走她的男朋友。
强自淡定地往床上看了一眼，便正对上一张楚楚可怜的娇颜。
美人肤白如玉，香汗淋漓，正慵懒地拨弄着手指甲，好似对她的到来毫不在意。见那格格看向她，也只是随意地扫了一眼。只是，凭着女人的直觉，那格格还是从那女人的眼神里看出了一丝得意。
唇边牵起一个微小的弧度，那格格却对着她笑得分外好看。
预料中的气急败坏并没有出现，没想到对方是这个反应，美人一双美目瞪得溜圆。而就在她愣神之际，那格格以迅雷不及掩耳之势一个蛋糕呼过去，娇滴滴的美人瞬间就变大花脸了。
那格格可是练过的，扔东西的准头不要太好。看着对方满头满脸的奶油，她的心里诡异地升起一股快意。
小三，就是欠收拾。
见贾修洁站在一边蠢蠢欲动，似乎想要帮那女人，那格格眸光微闪，走到他近前。
刚刚见识了那格格的手段，贾修洁见她往他这边来了，不禁胆怯地往后退了退。
看他那一脸的害怕，躲得这么急，仿佛她是什么母老虎般，那格格发出一阵轻笑，一双桃花眼笑得弯弯的，笑意却未达眼底。
归根结底，还是她看错人了吧。这样的男人，根本就配不上她。
往下瞧了瞧那蔫蔫的祸根，那格格嘴角翘起一个好看的弧度，两个梨涡浅浅，笑得如昙花开放。
贾修洁怔怔地看着这样的那格格，不禁一阵失神，第一次发现她竟如此地美丽。而就在他愣神的那一瞬，下面的一阵剧痛很快地就让他回了神。
“嗷……”贾修