0001章苦逼的重生

程凡木然的站在高架桥上，望着眼前川流不息的车辆有序前行，带起耳边嗖嗖的风声。
他分不清哪一个是梦境。
就在刚刚，几分钟前，他驾驶一辆小型面包车在黑夜之中急速行驶，在十字路转弯处，与迎面驶来的水泥罐车相撞。他只听见有哗啦啦的玻璃碎裂声音，紧接着，眼前由白变红、由红变黑——然后，他看见了倒在黑暗中的自己，血肉模糊的模样。他记得那时是黑夜，迎面的车打着快闪。
而现在是白天，眼前的一切很平静很自然，没有交通事故，自己的那辆破旧小面包车也不见了，他独自一个人，站在高架桥中央，身边只有川流不息的车辆。他显得很孤独，不确定自己是活着的，还是游荡在都市的灵魂。
“喂！他妈的！让开，找死啊，跑这上来走！”
滴滴——滴滴滴——滴滴！
耳边繁乱且响亮的传来阵阵鸣笛声。
对，就是这，这里就是他发生交通事故的地点，一丝毫都不差。差的是，程凡身上没有伤痕，地面没有血迹，他的面包车和对面的水泥罐车都不见了。只剩下木然呆滞站在车流中间影响交通的一个人——程凡傻愣着。
他感觉自己是活着的！
汽车鸣笛声和司机们的咒骂声接踵而来，程凡只好躲窜到一边，只觉得头痛欲裂——
到底发生了什么？我不是死了吗？
黑夜里的交通事故，是梦吗？！或许现在才是梦！
不！他忽然想起了什么？伴随着抓心的头疼，他想起来。
苏小珍！随着回忆，他的思维逐渐清晰起来。
苏小珍是程凡的未婚妻，二人相恋三年，婚期将近，苏小珍也已经确定怀孕，双喜临门的日子里，自己出了车祸。
程凡是个孤儿，从小在孤儿院长大，没读过多少书，很早进入社会，十年前开始在某农贸市场摆摊卖日用百货，日子过的虽然没有大富大贵，却也足矣。他的女友苏小珍不嫌弃他没背景，一心一意跟随到如今，眼看着就要修成正果。此刻程凡心中最挂念的就是自己的未婚妻苏小珍，他满身摸索，终于找到电话，拨打过去。
嘟嘟嘟——嘟嘟嘟——
响了很多声都没人接，程凡心中越发慌乱，无意间往电话屏幕上面看了一眼：6月19日。
他一个激灵！今天上货记账的时候还看了一眼时间，明明是9月28日！没错，不会错，自己与苏小珍的婚期在10月10日，没有几天了，他每天都在倒计时中过日子···他低头又看看电话上面的时间···难道是电话日期出错了？
滴滴——滴滴！
“喂！兄弟，这里很危险，不允许行人通行的，这里是车行道。”
程凡抬起头，前方停着一辆警车，从上面走下一位警官，“你在这里干嘛？”
“我、”程凡哑然——我也想知道。
警官说，“这里是车行道，行人是不可以通过的，快，上车，我把你带下去。”
“警官，请问，今天是几月几号？”
警官一怔，心说这是个神经不好的家伙，回道，“6月19号。”
程凡只感觉脑袋前面闪过一道雷电，越加木讷···他环看四周——没有什么不一样！
警官拉着程凡的胳膊，“快跟我走吧。”
“等等！警官，现在到底是哪年哪月？”
警官无奈的叹了一声，心说，这真是个傻子啊——“现在是2012年6月19日！”
2012年！？自己明明活到了2013年不是吗？
交通事故、白天黑夜、一年多的时间差！难道——自己是重生了？回到一年多以前？
嗡嗡嗡，手中紧握着的电话响起来。程凡拿起来一看，是苏小珍打来的，兴奋之中伴着一丝诡异的不解。
“亲爱的，你在哪儿呢？”苏小珍温柔甜美的声音传来。
未婚妻的声音仿佛一计救心丹，让陷入惊恐之中的程凡稍稍松一口气，“噢，亲爱的，我没事，可能出了点儿小误会。”
在这个世界上，唯一能够给程凡带来安全感的人，就是苏小珍。
电话那边传过来一阵爽朗的笑声，“呵呵、哈哈、亲爱的，你怎么啦，忘了今天是什么日子了？”
程凡此刻只觉得头脑之中异常混沌，生生的笑着，“宝贝，什