第一章：落崖

相传，混沌有三千魔神，陨落之后演化三千大世界，后来混沌震动，鸿蒙消失，三千大世界竟然盘古大世界为中心靠拢汇合，至今已经有了几万元会，而如今三千大世界凝为一方世界，化名为真界。
真界，分为魔神两界，魔在上，神在下，其宽广之大，无法计量，以人之力，便是行走亿万年亦无法将其走全。故此混沌开始恢复，而这一方真界却已经无法再次分开，各世界无法再以原来的名字命名，故有上古大能者将真界划为九域，分别是那古、魔、神、道、角、宫、灵、甲、商九个字，为三千大世界所化的九域的名字。
真界之内修为为主，分为十个境界，分别是真灵、真神、真魔、灵宝、灵宗、神宝、神宗、魔宝、魔宗、魔神十大境界，每一个境界又分为十个层次。真界内又有万余蛮兽，无数灵兽，以及那亘古的三千魔神，有一些生灵可以在十岁的时候觉醒体内的伴生之兽，或者是灵兽，或者是蛮兽，亦或者是那魔神。那商域的霸者苍角觉醒的便是那魔神苍天魔龙，其威能盖世，商域少有能抗衡着。而我们的主角便是在这道域之内的一个世家之内，唤名叫做个楚南。
楚南是一个天才，这是整个楚家都知道的事情，天生的双兽伴身者，拥有幻化五彩松与冥火魔狼这两种灵兽与蛮兽，这是一个域内都及其少见的，除了那些觉醒了魔神的旷世奇才以外，就要数楚南这等天才，但是，天才并不一定嗾使受到欢迎的。楚南的父亲是楚家分家的旁系，而楚南的母亲更加的只是一个丫鬟而已，因此即使楚南有着这等天赋却依旧没有让多少楚家人看在眼中，楚南的努力不过是昙花一现而已，而且更加令人不敢想象的事情在楚南父母去世以后发生了，而这一年楚南十岁了。
“小杂种，自愿将冥火魔狼放出来吧！要不然，哼哼。”楚家二长老看着楚南幼小的身体被*在黑暗深渊顶部，不由嗤笑道，楚强似乎都看到自己的孙子得到冥火魔狼的喜悦了。
“你得不到的，嘿嘿。”楚南擦了擦嘴角流出的殷红，冷笑一声道“你以为你可以让你孙子那种废物得到魔狼，不要痴心妄想了，你这老家伙该绝后了，哈哈哈。”楚南不屑的笑了起来，胸膛口更多的血液因为激动而流了出来，染红了那一身青衣。
“什么？是你这个小杂种干的，可恶，老夫现在就让你死。”楚强大怒，脸色通红，真神五层的修为全部散发，虽然没有伴生之兽的存在，但是那真神五层的修为却不是只有真灵九层的楚南可以抵挡的，周围的一众楚家奴仆也都退后了数米，他们才不过是真灵五六层的修为罢了。
“看来只能这样了，呵呵。”楚南惨笑着摇了摇头，神色淡然，一种十岁的孩童根本不该有的神色展现在了脸上，只见楚南双手一荡，黑红色的真气在楚南身前开始汇聚，凝结成了一头火焰魔狼，这魔狼似有灵智，仰天长啸，声音在黑暗深渊上空连绵不觉，似乎是要冲破云霄一般。
“小杂种，你以为现在放开魔狼我会放过你吗？别做梦了。”楚强眼中闪过变态一般的报复的痛快，神色狰狞，“我要将你全身筋脉打断，将你永世变作楚家的奴隶。”
“呵呵，”楚南淡淡一笑并没有作答，只是手中的真气以更快的速度汇聚在火焰魔狼的体内，这一刻火焰魔狼似乎有了实体一般，“虽然是未能将你与我一同幻化，但是让你落入这等小人的手上也不是你自己愿意看到的，那就绽放吧！让世人看看身为火焰蛮兽之主的你，冥火魔狼是怎样的存在。”楚南最后几乎是放开了喉咙，那火焰魔狼再次对天长啸，只下一刻便化作了一股旋风，冲到了那楚强的身边，黑色的火焰巨爪像是要裂开天空一般，直接拍向了楚强的脑袋。这一下如果击实了，别说楚强是真神五层的修为，就算在加几层，怕也是难以生存，但是楚强也就是凭着多年的经验躲开了这几乎是必然会中的一击。
全身狼狈，头发散落在了一边。
楚强要气疯了，自己一个堂堂楚家二长老竟然被一个十岁少年弄成这样，简直是