第一章起雾时分（上）

“轰”一声雷响，医院似乎都在微微颤抖。
站在走廊上，只见浓云如墨，涌动着，翻滚着，“唰”一下，雨点扫过，整个医院就变的和黄昏一样晦暗。
雨云漫漫向南，一阵又一阵，再有几日，会完全离开高州。
或有感帝国年度巡演即将全面谢幕，雨云每年在这华南一隅的演绎，总很是奔野，且是连场，即稍歇之时，也总要营造天塌的阴沉气氛，就如现在。
费护士就讨厌这种天气，出了屋就是一身水两脚泥，而沁身寒，更是隔着墙都能透进屋子里来。
“明知冬雨寒，尤其山里，偏要去……”一处病房，扑鼻而来的是一种药味，天花板和两侧的墙上，都贴着墙纸，病床上躺着一个少年，脸色苍白。
母亲埋怨儿子一样，费护士嘴里小声念着，一双手细致用温热毛巾为床上的少年擦着身子。
“啪啪！”这时，外面一条笔直走廊上，传来了急促脚步声，接着，是门被猛推开，走廊中徘徊寒意一下涌了进来，费护士有些不满，为少年拉好被子，看过去，见是李医生，才没有发作。
李医生却不领情，他眼睛从水盆及暖风扇上扫过，最后停在费护士脸上，口气不善：“你做什么？”
费护士刚要开口解释，被快步走近的李医生不耐烦一摆手打断：“说多少次了，不要自作主张。”
说着，戴上听诊器，探身为少年检查，眼皮都没有抬又说着：“把这些都收拾下去。”
支开了费护士，李医生自白衣的大兜里摸出一个针盒，将之打开，长吸一口气，整个人一动，出手如电，连下七针，针针都是穴位。
须臾，少年苍白的双颊就泛起了潮红，胸部起伏也明显许多。
李医生连三次长吐浊气，随即再提一口气，将七根纤细金针稳缓起出，就似是精密仪器的机械臂在操作。
取到第七针时，针刚离体，捏针的手已忍不住颤抖，近于胡乱将针往针盒里一塞，尚未完全合上盖子，就揣回了兜里，然后就是迫不及待吐气，伴随着颤栗，一层细密的汗自额上鬓角、鼻唇上渗出，神色也萎靡不振，半晌，才从一个兜里摸出手帕，细细拭汗。
费护士再回到病房时，见到的是李医生双手插兜，微阖着眼，老神在在于病床旁静立。
她知道这是李医生的习惯，推敲病理时，往往这样。
轻手轻脚的行到床前，她探手进被子里，帮少年将衣服抻展，掖好被角，觉得枕高不合适，又摆弄几下，还为少年拂了拂发。
这时，少年脸上潮红已散去，也不似李医生来前白的没了生气一样。
“真是个小可怜！”费护士无法忽视少年浮肿且有些泛青的眼圈。
7年了，几乎日日梦呓，自噩梦中惊醒的情况也极频繁，正是青春年少时，被折磨的憔悴不堪，奄奄一息，让人看着都心疼。
她不止一次的自问，究竟要什么罪，才要让一个人自8岁就瘫痪在床，并承受7年、甚至更久梦魇折磨，几乎日日不得歇、不得宁？
“没有那样的罪。”博学且才华出众的黄医生曾这样回答。
她觉得也是。
“我听说，是黄医生允许纪伦进山？”李医生询问将费护士拉回现下。
“只是允许外出散步。”费护士小心翼翼为黄医生辩护，在这所医院，不光她，大多数人都更喜欢待人和气、有人情味的黄医生。
“进山是怎么回事，纪伦的日常起居都是你一手……”似乎意识到声音有些高，李医生看了一眼病床上的少年，率先行到门那侧，费护士亦步亦趋跟了过去。
费护士看了一眼，低声解释少年进山原因：“……灰雾山每年10月15会形成雾，许愿灵验……”
李医生神情一变，立刻站住，声音尖锐：“纪伦怎会知晓？”
费护士很惊讶，李医生的确动辄七情上脸，但现在这样连声线都变了，她还是第一次看见。
李医生意识到了自己不妥，平复了一下情绪，刻意将声音放柔：“这种怪谈轶事，对心力衰弱纪伦有害无益，谁传的？”
“也不是传，是小郎有一次自己问起来云潭镇的典故，黄医生就讲了些故事给他解闷……”
“又是他……”李医生微微冷笑。
谈话