第1章美女英语老师

“林风，你上来做这道翻译题！”
英语课上，站在讲台上的美女英语老师，俏脸一沉，而后素手一挥，半截粉笔划出一道诡异的弧线，飞向正趴在桌上睡觉的林风！
啪！
睡眼惺忪的林风，还没抬起头，脑袋便被粉笔击中，随即，教室里面，传来周围同学们窃窃私语的讥笑声。
“林风这家伙也太衰了吧，上节课才被罚站，这节课又中奖了。”
“谁叫他是睡神呢，不过，英语课上也敢睡觉……他这不是找死么。”
“哈哈，林风的英语，上次月考是考了35分吧？要他做这道翻译题，曹大美女不是摆明了要让他出丑嘛。”
“出丑？他还有什么出丑可言？每次考试都是倒数第一，班上还没哪个同学有他发挥这么稳定、名次这么固定的……”
……
所有人的嘲讽目光都投了过来，而当事人却是一头雾水。
“这是什么地方……唔……”
感受到脑袋昏昏沉沉，林风使劲摇了摇脑袋，然而，他还是感觉到后脑一热，随即，脑袋里似乎有一股股陌生的东西涌入进去……
“……江州市……我重生了？！”
低头看了看自己白嫩的双手，林风苦涩一笑，想不到重生这种事情，居然发生到了他这个堂堂白狼部队的“狼王”身上！
“你给我站起来！”
蓦地，讲台上传来一声冰冷的呵斥，带着浓浓的愤怒之色。
林风顺眼望去，讲台上站着一个身材高挑，身穿黑色教师制服的长发美女。饱满而挺拔的胸部衬托出她完美的身材，白皙清爽的脸蛋更是美得让人心悸。好一个尤物美女！林风心里暗暗赞叹道。
不过，此时，这位美女的脸色似乎不大好看。
“曹颖……曹老师……绰号‘曹大美女’。”
记忆涌入，林风这才知道，眼前年纪不过二十岁出头的年轻美女，居然是自己的英语老师。
原来的英语老师生了重病，曹颖从去年开始就是林风所在3班的英语代课老师，据说，她是江州大学的高材生。
慢慢从座位上站起来，林风抓着脑袋，一脸无辜的看着曹颖。
曹颖毫不领情，双臂交叉放在胸前，硕大的胸部被托起，让台下的男同学看得直流口水，冷声道：“上来做翻译，要是不会，站到教室外面去听课！”
“嘻嘻，上节课才被罚站，这节课又被罚站，林风这货，以后上课，干脆直接站在教室外面听课算了。”
“是呢，以后他该有个新的绰号了，罚站小王子……”
“王子？林风很帅么，要是他这长相都能叫做‘王子’的话，我只能说，是不是世界上的王子都死光了……”
对于所有的冷嘲热讽，林风像是没有听见一般，此刻，他正在努力的融合记忆，然而，令他失望的是，这具身体的一部分记忆，似乎缺失了……
“靠，坑爹啊！”林风小声骂道。
“你说什么！”
讲台上的曹颖，冷着脸，又是一声呵斥，很明显，林风的话，她听到了。
“这妞不是长了顺风耳吧，这都能听到？”
林风愣了一愣，虽说自己现在是个高三学生，但他的真实年龄，比曹颖还要大上几岁，被一个妹子呼来喝去的感觉，有点不爽。
“曹老师，这道题……”
“不会做就站出去！”
不等林风说完，曹颖直接插话说道。林风的英语水平，她还是知道的，距离及格线都还差一个太平洋的距离，这道偏难的翻译题，他怎么可能会？叫林风起来做题，只不过是对刚才林风趴在课桌上睡觉的惩罚罢了。
曹颖一向是对自己的学生相当负责，只不过，对于林风这一类冥顽不灵、屡教不改的学生，她还是赞成“萝卜加大棒”的教育方式的。居然敢在她的课堂上睡觉，必须要给点教训才行！
“我是说，这道题太简单了。”
不想，林风瞟了一眼黑板上的翻译题，撇撇嘴，一脸淡然的说道。
什么？
刷！刷！刷！
教室里几十道目光，顿时吃惊的看向林风，整个教室里，瞬间安静了下来。
“糟了，曹大美女要发飙了……”
“林风这货，居然敢调戏她，这不是摸老虎的屁股嘛……唉，节哀顺变，阿门。”
所有的同学，可不会认为，英语渣到