第一章、出海

“呜——”
“呜——”
晨曦初露，一阵阵低沉的汽笛声响彻整个东州渔港，数千艘大小渔船发出声声欢快的轰鸣，成群结队地驶离了海岸，朝着东海而去。
“妈祖保佑，一路平安。”
“海神在上，让渔船收获满舱。”
“龙王赐福，人船平安，渔获丰盛。”
而在渔港码头上，众多船员家属和渔业公司老板带着香案、酒肉、纸钱、油烛、鞭炮，一边敬献妈祖、海神、龙王，一边祈祷祝福，有的求平安，有的求渔获，一派喧闹的景象。
这是华国东州市东海鱼港发生的一幕，时间是2015年7月3日早上6：18分，而今天正是东海休渔期结束的第二天。
东州市位于华国东南方长江入海口，拥有华国最大的天然渔港和最多的渔业公司、水产公司，是华国最大的海鲜产品集散地和干货加工地。
在喧嚣声中，数千艘大小渔船迅速地驶离了渔港，如同一群外出觅食的蚂蚁一般四散开去。而跑在最前面的上千艘渔船全部都是三十米长以上的近海渔船和远洋渔船，他们悬挂着华国的国旗，如同先锋一般披波斩浪，朝着深海驶去。
“哇——”
“哇——”
在45米长的中型近海渔船黑珠号上，一个二十来岁的青年正爬在船舷边大吐特吐，却是因为第一次出海而有些晕船。
“林凡，怎么样？吐了之后好些了吧？”一个四十来岁的中年大叔走了过来，站在上下颠簸的渔船上面纹丝不动，脚下仿佛生根一般，脸上带着微笑问道。
“哦，德叔，我没事了。哇——”
林凡抹了抹嘴角，抬起头来，苍白的脸上勉强挤出一丝笑容，不过刚刚回答了一句，又转过头去对着船舷外吐了起来。
“看到你我就想起了自己二十多年前第一次出海时的情形，也是吐了个天昏地暗，不过吐过之后稍微休息一下就没事了。
你还是到船舱里面去躺着休息一会儿吧，等到身体适应了海面的波动后头也就不昏了。”张志德是船上的大副，身材魁梧，一脸大胡子，看上去威武凶狠，实际上却对人不错。
“好的，谢谢德叔，我去躺一会儿。”林凡感觉再也没什么可以吐了的时候，松了口气就往船舱而去。
“去吧，我们还要二三天时间才到目的地，你放心休息吧。”德叔看着林凡的身影，在后面大声地说。
回到自己的船舱，林凡躺了下去，身体随着渔船的摇晃而上下起伏着，渐渐地心中的闷气消失了，不过他的目光却久久地凝望着天花板。
林凡今年二十二岁，东州大学海洋指挥专业的大三学生，刚刚到了暑假，就报名参加了黑珠号近海渔船，当了一名渔船上的临时工，签约时间二十天，每天薪酬二百八十元。
“林凡，虽然我觉得与你相处很愉快，但是我们只是同学关系，不可能有其他的，仅此而已。”一个长相甜美的女孩认真地对林凡说。
“哈哈哈，林凡，你也不撒泡尿照自己，一个小地方来的穷小子，也想追求郭玉儿这样的白富美富二代，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
一个高大帅气却目光中带着丝丝邪气的男孩居高临下地俯视着林凡，脸上眼中全是鄙夷的神色。
这是十天前发生在东州大学校园里的一幕，当时林凡向自己心仪了三年的女同学郭玉儿表白时，郭玉儿委婉地拒绝了他。
然而，同样在追求郭玉儿的富二代赵天林知道后，当着整个年级数百同学大声地嘲笑了林凡一翻，让他无地自容，心灰意冷之下报名参加了黑珠号出海作业，以此来排遣自己心中的郁结。
“唉——”
林凡轻轻地叹了口气，他之前并不知道郭玉儿的家里是做什么的，只是进入大学后一直与她聊得来，两人上课时常坐在一起，时常一起聊天，所以对她生出了好感。
直到那天赵天林当众嘲笑林凡后，同寝室的兄弟王彪才告诉他，郭玉儿的家族是华国一流大家族，在军政商各界都有着巨大的势力。
虽然郭玉儿只是这个家族中的一个旁支子弟，但是想要追求她的人无不是各大家族的子弟，只是目前还没有任何人成功。
至于那赵天林，虽然家世不如郭家，但是