第1章

长春宫前殿东次间内，午膳已摆上桌，俞馥仪在陪嫁丫鬟，长春宫掌事姑姑听风的服侍下净了手，正要入座用膳，突然门外廊下传来太监尖细的通报声：“皇上驾到！”
俞馥仪迎到明间来，对着景平帝司马睿蹲身：“恭请圣安。”
“圣躬安。”司马睿随意的抬了下手，边往东次间走边嘟嘟囔囔道：“这么大热的天儿，非打发朕来陪你用膳，就不怕朕中了暑气？莫非真跟戏文里说的那样，狸猫换太子，其实你才是太后她老人家亲生的？”
“皇上慎言。”也不知道造了什么孽，上辈子英年早逝，死后没能去地府投胎，反而穿越到这个架空的大周成了后宫里位列四妃第三的德妃，深受太后喜爱，还育有一个皇子，本以为抓了一手好牌，擎等着享福就是了，后来才发现天上根本没有掉馅饼的好事，再没有什么比皇帝是个中二病更令人糟心的了。
说起来俞馥仪也是受了池鱼之灾，只因已故老爹俞敏远是太傅，为了将这个原本只是个吃喝玩乐无所无通的纨绔，只因一母同胞的太子兄长染天花薨逝后才赶鸭子上架的太子教导成材，那真是殚精竭虑呕心沥血，生生打断了二十根戒尺抽坏了八根皮鞭……
作为一个小肚鸡肠特爱记仇的中二病患者，司马睿能不记仇？记得深着呢，可是登基了能收拾他么？当然不能。不但不能，还得加官进爵，因为大周向来以孝治天下，一日为师终生为父，若是自己真收拾了他，不但对他感恩戴德的太后不依，只怕天下士林都不依，到时可不是一张罪己诏就能解决的事儿了，没准还会动摇国家根基。
司马睿咬牙切齿的亲笔题写了圣旨，还没打发人去颁呢，那头就有人来报太傅中风殁了，想到往后再也不会有人在耳边左一句“皇上慎言！”，右一句“皇上三思！”，差点没把他乐的也中了风。
孰料天有不测风云，好日子才过了三年，太后就趁着选秀把太傅的闺女给弄进了宫。
一个刚及笄的小姑娘罢了，司马睿原也没当回事，回头一进长春宫，才发现这小姑娘长的倒是清秀可人，但神情寡淡肃然，黑漆漆的眸子瞥过来，无形中带着威压，便是蹲身行礼，也带着那么点威武不能屈的范儿，且一张口就是说教的语气，活脱脱一个太傅的翻版……
别说只是长的清秀可人，便是貌若天仙，这样的“女太傅”，司马睿也喜欢不起来，只是耐不住太后的絮叨，每个月往长春宫走上一趟应个景，只是她的肚皮倒是个争气的，只这每个月一趟的应景，竟让她怀上龙胎生了个皇子下来。
如此一来，太后唠叨的更勤快了，每个月不来上三五趟，她老人家是绝不肯罢休的，哪怕是这样热的三伏天呢，也不给他偷懒的机会。
司马睿往饭桌前一坐，听风连忙带着宫女们上来伺候他净手，他摆了摆手，朝俞馥仪说道：“爱妃你来。”
“皇上，这不合规矩。”俞馥仪知道他被太后撵到长春宫来心里不自在，想折腾自己出气，只怕一会不是嫌弃水热就是嫌弃水冷，不冷不热了又会手滑打翻水盆让自己变落汤鸡，不过她是怎么也不可能让自己被折腾到的，否则有一就有二，自己以后可就没好日子过了，于是本就没什么表情的脸上神情更加严肃，一板一眼的说道：“宫里养着这么多宫女太监，原就是替主子分忧的，什么事情都让主子亲力亲为，那养他们何用？索性全打发出去得了。皇上体恤奴才，本是皇上仁慈，只是也别太纵着他们了，祖宗规矩如此，否则岂不亵渎了天家威严？若陷皇上于那般境地，臣妾真是万死难辞其咎了。”
不过是伺候自己净手罢了，别说其他嫔妃都热衷献殷勤，就是嫡妻王皇后，也总是这般亲力亲为，偏到了她这里，就被歪曲成体恤奴才，连祖宗规矩天家威严都搬出来了，果然不愧是太傅的“好”女儿，逮着机会就来说教，成心给自己添堵。
司马睿深吸几口气，压抑着欲掀桌的怒火，冷冷的对着听风一挑眉：“呆呆笨笨的，要你们有什么用，还不赶紧过来伺候？”
听风嘴角抽了抽，连忙带人上前来，服侍司