第1章狐狸读书
残阳如血，映红了半边天空，绚丽多彩，瑰丽迷人，红彤彤的云彩，千变万化，壮观莫测。
傍晚的林子特别的寂静，百鸟归巢，金乌渐渐西落，黑夜悄然降临。清风习习，银白色月儿，遍洒着淡淡的光辉，似乎给大地披上了一层银沙。
罗浮山虽绵延数百里，如苍龙俯卧，山高林密，层峦叠翠，人迹罕至，但是这样的山脉对于东莱国来说，却只不过是一条非常寻常的山脉。
罗浮山脚下，有着一个小村庄，规模不大，只有十几户人家，简陋的房子，零散的分布着。
夜色笼盖，月光静谧，万家灯火早已熄灭，劳累一日的人们纷纷沉入梦想，而在村庄最东面，却依旧有间屋子，灯光未灭。
“敖不可长，欲不可从，志不可满，乐不可极。贤者狎而敬之，畏而爱之。爱而知其恶，憎而知其善。积而能散，安安而能迁迁。临财毋苟得，临难毋苟免。很毋求胜，分毋求多。疑事毋质，直而勿有。”
江凡轻声诵读，他坐在窗前的书桌前，几丝夜风吹过，使得明亮的烛光微微摇曳不定。
读完这一段，江凡放下书籍，揉了揉有点发胀的眼睛，瞭望窗外，在微弱的月光下，江凡看到无数高峰的虚影，隐藏在虚无的黑暗中，黑影重重，难以分辨。
天上一轮似钩月亮挂在中天上，满天星辰点点，似镶嵌在黑布上的珍珠，散发这银白色光芒。
看着似乎很寻常的夜空，江凡却依旧忍不住沉迷下去，一股淡淡的忧伤，总算缠绕心间，挥之不去。
来到这个世界已经三年了，江凡也从最初的惶恐不安，到慢慢的适应现在这个世界，如果不是经常回想从前的一切，江凡几乎忘了自己来至于地球。
因为三年来，江凡发现关于他‘前世’的记忆，竟然在逐渐的变得单薄，就像是人一觉醒来，纵是梦境再真实，也会随着醒来而慢慢冲淡，最后被慢慢淡忘。
这种感觉让江凡非常恐慌，于是他只能经常的回想前世种种，父母的养育之情，同学，朋友间兄弟之情，往事一幕幕，不断的在脑海中回放。
“如果我不是因为厌倦烦嚣的都市生活而去旅游散心，也就不会遇到那该死的地震，而被活埋在无穷乱石之下，最后来到这个玄幻的世界。”
“虽然来到这个世界三年了，但是对于这个世界，我了解的还是太少，一个个小小的罗浮山，竟然方圆近五百里，把我生生的困死在这山里。”
“这次乡试就是我的机会，只要能够考中，就能上京赶考，从而脱离这蔽塞落后的小山村，见识这壮阔、瑰丽的世界，也不枉我来着世间走一遭。”
江凡心中思量着，心中都忍不住心潮澎湃，是的，这是一个无比壮阔的世界，只要看看周围的一切就知道了。
天上的星星不再是地球上的那些小点点，而是颗颗犹如婴儿拳头大半，散发着迷人的光芒，布满这整片天空，无穷深邃的夜空上，月亮在月圆之时，大如车盖，皎洁莹白，光华万丈。
罗浮山上，到处都是高大十数丈高的参天巨木，山高林密，里面生存着各种奇禽异兽，凶兽猛禽，人难于深入，就算是村庄里最厉害的猎户，也不敢深入罗浮山二十里。
当然，最让江凡惊奇和震撼的是，这里动物竟然有不下于人的智慧，似如神话传说中的妖怪，让江凡一直认为，他穿越到了一个仙侠世界。
想到这里，江凡又想到了一抹雪白的身影，那是一头白狐，娇小可爱，但是第一次见到它时，江凡差点没吓死。
那夜江凡一如既往的挑灯夜读，那只白狐怯生生的闯进了他的书房，然后在江凡惊恐的眼神下，对着江凡，像是老儒生一般，直立着身子深深一揖，嘴里嗷嗷叫着，一个小爪子着江凡手中的书籍，一个小爪子指着它，眼中流露着渴望的眼神。
从此以后，每当深夜时，江凡房里总会出现一只狐狸，跟随江凡识字，读书，三年里，江凡已经习惯了它的存在，也正因为它的存在，让江凡懂得，这是一个玄幻的世界。
连狐狸都知道读书，还有什么比这更玄幻的事情么？
正想着，一道白色的虚影飞快的从窗外窜了进来，速度飞快