第1章我要活，我要活

“法军骑兵总数14857人，共编成38个骑兵团，其中，骠骑兵439人：第7骠骑兵团。猎骑兵4064人：第1、3、4、6、9、11、12猎骑兵团、近卫第1、2猎骑兵团……”
“燧发枪口径19．8毫米，枪长1560毫米，枪重5．69千克……击锤的钳口上夹一块燧石，在传火孔边有一击砧，如果需要射击时，就扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药。”
……
孙元一边看着手上的ipad，一边在手中的本子上记着什么。
“嘿，我说老板，咱们就是一做厨师的，看这些做什么？”开车的小李笑嘻嘻地将卡在耳朵上皱巴巴的香烟取下来，叼在口中，然后按下了点烟器：“书这玩意儿也不是没有什么用处，看个乐子就成了。还有啊，老板你读读菜谱什么的还可以理解。看历史书，没意思，没意思。我就想不明白了，历史书和咱们的生意有什么关系？”
听到小李问，孙元放下手中的笔和本子，谦和一笑：“多读书总是好的，我也就这个爱好了。这经商，其实也需要脑子，不是有商场兵法一说吗。一切历史都是现代史，以史为镜，可以知道得失。”
“拉倒吧，什么商场兵法，那可是针对大老板的。至于老板你……”小李大约也知道这么同孙元说话不太礼貌，就笑嘻嘻地闭上了嘴。
孙元也不在意，只微微一笑，不再说话。
“操，这点烟器好象有点问题。”小李等了半天，还没看到点烟器弹起来，用手拔出来看了看，还没有红，就烦恼地扔到驾驶台上，郁闷地叫了一声：“老板，有火没有，我打火机丢在刚才那户人家里了。”
孙元：“我又不抽烟，还有啊，我说你这小子年纪不大，烟瘾不小。一边做酒席，一边抽烟，也不怕烟灰掉锅里去被人投诉？”
小李嘿嘿地笑着：“投诉什么啊，咱们农村人不讲究这些。对了，再过一个月就该是夏收农忙，生意估计会清淡一些。我说老板，你读了这么多历史书，又学得一肚子兵法，能不能想给法子？”
“读历史书不过是我的爱好。”
说话间，前面是一道向下的陡坡，盘山公路在脚下蜿蜒回旋。
路很烂，满眼都是坑凼。二手小卡一冲下去，除了喇叭不响，浑身都在颤抖，如同要散架一般。
小李破口骂起来：“这些土老肥，谁家没有一辆二三十万的重卡，大家凑点钱出来，也能将这条路给修好了，老子他妈的再不来这里了。”
孙元：“这个只怕不成。”他又在ipad上点了点，道：“十一号咱们还得过来一趟，东沟村老钱家立碑，要摆三十桌。”
“我日，立个墓碑也整酒，这不是装怪吗？”小李怪叫一声，猛地将油门踩到了底。
“轰隆、轰隆、啪啪、光当！”车厢里传来清脆的撞击声，又是锅又是盆。
然后，大厨老孟高亢的叫骂声传来：“小李你这个二百五，他妈的就不能开慢点？”
小李嘿嘿一笑，将脑袋伸出窗外去：“老孟，借个火，把打火机给我。”
老孟：“借你，想得美，知道老子的打火机多少钱一个，五百多，叫啥贼朴，借你弄坏了算谁的。”
“什么贼朴，是zipo，没文化真可怕。”小李摇头，又将脑袋伸出去，“就这么点好了，小气！”
听到他们的对话，孙元忍不住一笑，突然间，心中有一种莫名的感慨：团队虽小，职员素质堪忧，可这工作干起来，却心中舒服。或许，这次回老家是对的。
没错，孙元的做的正是替人置办酒席的活儿，最近老家这边突然流行起了无事酒，
中国乃是礼仪之邦，讲究的是礼尚往来。婚嫁喜庆，亲朋好友同喜同贺；老人去世，左邻右舍不呼而聚。
不过，最近几年，这事渐渐地变了味。不但婚丧嫁娶要整酒，就连搬家、小孩读书、买车也要整酒，到最后，更是挖个茅坑整酒，钉个大门整酒，母猪下儿也整酒……
你去别人家里喝酒，份子钱总得要随点吧。在如今这个行情下，一两百根本拿不出手，五百才算起步。
如此一来，普通人