第一章大明帝国

大明崇祯三百一十八年八月九日，安不纳岛。
“纳尼？”
一处临近海岸的高地上，来自琦玉县的倭军上等兵藤野，就像见了鬼一样瞪大眼睛望着远处蔚蓝色海面，发出难以置信的惊叫，下意识地做了一个揉眼睛的动作，然后忙不迭摇响了面前的警报器。
随着凄厉的警报声在这座世外桃源般的小岛响起，驻安不纳群岛全部倭军士兵在指挥官山本大尉率领下，纷纷拿着武器涌出了军营。
好吧，这里总共就这一个小队驻军。
而且整个安不纳群岛也就这些了，这片总共只有两千多平方公里的群岛，夹在婆罗洲，马来半岛和中南半岛之间，对于在坤甸，淡马锡，西贡都有着强大军事力量的倭军来说，这里没有任何军事价值，无非就是维持着象征性占领而已。
山本大尉一边跑一边下意识地抬起头，茫然地看了看万里无云的天空，很显然并没有米国飞机从头顶飞过，被吓得屎都没拉完的他，立刻愤怒地朝藤野吼道：“混蛋，你…”
就在他目光扫过海面的瞬间吼声戛然而止，然后换上了和藤野相同的表情。
在镜子般平滑的蔚蓝色海面上，一艘样式古怪的小型战舰，正在向着岸边以一种匪夷所思的速度狂飙，下黑上灰的庞大扁平身躯不像在航行，倒像是在贴着海面飞。中间竖立的舰岛后面，是三台高速旋转的巨大风扇，两旁激起的浪花就像数十米高的白色翅膀般张开，看上去气势无比凶悍。
而在舰首两侧各有一座小型炮塔，两束小口径火炮正在炮口下压指向岸边。
“快，准备战斗！”
虽然不知道这是什么鬼东西，但山本大尉还是本能地意识到了危险，他声嘶力竭地冲着部下吼叫着，那些正和他一样瞠目结舌的士兵们，纷纷举起了手中的三八大盖。
就在这时候，那两座炮塔上蓦然喷出了长长的火焰，随着一阵密集的呼啸声，整个海滩完全被爆炸的火光淹没，连同山本大尉在内，所有五十三名倭军官兵，几乎在一瞬间消失了，当爆炸停止后，他们所在位置只剩下一片鲜血和烂肉，再也找不出一个完整的人形。
恐怖的场景吓得藤野当时就尿了裤子。
他哆哆嗦嗦地手扶警报器就那么站在哨所里，眼睁睁看着那艘古怪战舰冲上海边的沙滩。
然后随着一阵放气般的声音，这艘战舰下面黑色部分瞬间瘪了下去，与此同时前方跳板状舱门打开，大批身穿一种奇特斑点迷彩的士兵冲出来，端着带弹匣的步枪抢占沙滩，面向外迅速站成整齐的两排。
紧接着从里面走出一个身穿黑色普鲁士党卫军皮大衣的黄种男子，手中拎着一根银色权杖，脸上扣着墨镜，头顶还戴着一顶德式军帽，只不过帽徽挺奇怪，看着似乎是个骷髅头，在他身旁还各有三名穿迷彩背心短裤和马靴的高挑少女，一片大长腿看着晃眼，这些少女一人怀里抱一个奇怪的褐色东西。
那东西似乎是枪，但却又不像枪，前端的确像是枪口，但后面部分非常粗大，尤其是到了应该是枪托部分更是大得过分，看着就跟面琵琶一样，而且顶部还有类似瞄准镜的东西。
男子拎着权杖站在沙滩上，转头用鄙夷地目光看了看藤野。
藤野下意识地举起了三八大盖。
一名少女手中东西略微晃动，紧接着枪声蓦然响起，正在扣动扳机的藤野手中步枪一把没抓住，直接脱手被撞飞了。
他哆哆嗦嗦地看着对面指向自己的无数枪口，很识趣地举起了双手，两名迷彩士兵迅速上前，把他带到了男子面前按倒跪下。
“会不会说华国话？”
后者不耐烦地摘下墨镜说道。
藤野茫然地摇了摇头，也不知道是没听懂他话还是意思不会说华国话。
后者毫不犹豫地拔出手枪拉开套筒顶到他脑袋上。
“会，会，我会！”藤野急忙喊道。
“砰！”一声枪响。
“我最烦别人不诚实了。”男子看着半个脑袋都喷出去的藤野，冷笑着收起了勃朗宁M1911。
“将军是祖国大军来光复这里的？”
这时候旁边一个渔民凑过来，小心翼翼地用闽南话问道，见那男子一副听不懂模样，忙换成怪腔怪调的