第0章序章
国恒以弱灭，汉唐以强亡。
隋末大乱，群雄并起，生民涂炭。等到李唐重新一统之时，天下户口数已经不足隋朝极盛时的四分之一。
经过百余年的休养生息，天下逐渐恢复元气。到大唐天宝年间，全国在籍户口数将近九百万，人口超过五千万，已经接近隋朝极盛时的水平。
至于地域，更是远超隋朝。“是时中国强盛，自安远门西尽唐境万二千里，闾阎相望，桑麻翳野，天下称富庶无出陇右。”这万二千里大好河山，大半都在安西境内。
安西，也称碛西，是大唐盛世最璀璨的一颗明珠。贞观十三年至十四年的交河道行军，大唐吏部尚书侯君集率薛万均、契苾何力、牛进达、阿史那社尔诸将灭高昌国，以其地为西州，并置安西都护府。从那时起到天宝年间，百余年间大唐名将不断开拓，才有了这安西万里疆域，自陇右直至河中，皆是中国之土。镇守这万里疆域的汉家儿郎，被称为安西军。
大唐天宝十年，公元751年，正值大食易代之际，唐安西副大都护高仙芝率数万胡汉健儿西出葱岭，与黑衣大食战于怛罗斯城下，大败而归。两万余汉军精锐，返回安西的只有数千，其余战死被俘各半。
高仙芝雄心勃勃，未尝没有在葱岭以西建立一个立足点，趁着大食易代之际火中取栗，为大唐开拓更广大的国土的意思。可惜天意不遂人愿，怛罗斯川一战天时地利人心皆不在我，安西铁军遭遇了一场前所未有的惨败。
怛罗斯川现在叫塔拉斯河，西汉时叫都赖水，前36年，西汉名将陈汤率领蕃汉兵马4万挺进到塔拉斯河畔，消灭北匈奴郅支单于，留下一句名言：犯强汉天威者，虽远必诛。800年后，汉家儿郎再次挺近到塔拉斯河，这次赶上葛逻禄仆从军中道叛变，安西铁军几乎全军覆没。
如果说天宝十四年爆发的安史之乱是大唐由盛转衰的转折点，那么天宝十年的怛罗斯之战便是大唐由盛转衰的前奏。天宝年间，安西都护府的安西军才是天下兵锋之最，战力远非安禄山的河朔之兵可比。若安西军没有此败，数万雄师虎踞安西，安禄山未必敢发动叛乱，纵然叛乱也未必会到不可收拾的局面。
怛罗斯之战后，万余汉家儿郎流落葱岭以西，能平安返家者屈指可数。作为百战精锐的他们，遽然消失在历史的长河之中，再也不曾被史家提起。
这是真实的历史。
一个熟悉历史的现代人，阴差阳错出现在了怛罗斯之战后的河中，成为了唐军战俘的一员。我们的故事，就从这里开始。

第九章乱战（上）
ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“dd”并加关注，给《边唐》更多支持！
火把上面裹满了厚厚的火油，落在毡帐之上并不熄灭，大食人毡帐上的积雪时常被清除，因此并不算厚，火把落下之后顿时熊熊的燃烧起来。
在马璘的身后，数十名安西健儿同时抛出了各自手上的火把，催动战马便向着毡帐踏了过去。
顷刻之间，便有十几座毡帐被火把点燃，烈焰映红夜空。一个个大食士兵衣衫不整的逃出毡帐，在雪地里乱七八糟的叫嚷着。
马璘纵马急速掠过，陌刀挥动之间，带出道道血雨，当者无比披靡。身后的骑士们也都是紧绷着脸，长枪陌刀风车一般乱舞，轻而易举的带走一条条人命。热血泼洒在雪地之上，又被马蹄踏进了泥里。
猝不及防的攻势，让刚从睡梦中醒过来的大食士兵不知道该如何是好，根本无法组织起有力的抵抗。他们都是刚刚拿起武器不久的农夫，并不是波悉林的嫡系，战力本就孱弱，六十名安西军健儿组成锥形阵高速掠过，宛若猛虎冲入羊群，所过之处人头滚滚，完全就是单方面的屠杀。
栅栏之外的混乱，也是惊醒了那些栖身在破烂棚子下的安西军战俘们，密密麻麻的安西汉子都是衣衫褴褛，冲到了雪地之中。
“是我们的人！是我们的兄弟！”
“兄弟们，有人来救我们了！”
借着毡帐燃起的熊熊大火，战俘们看到了外面那些身穿明光铠的熟悉身影，一个个