第一章失踪的女友（1）

我是天涯鬼话的专栏作者，专门写灵异小说。
之前写了不少灵异故事，却没想到有一天怪事会发生在我头上。
我女朋友莫名其妙失踪了。
回想起来，这是上个月才发生的事。
女朋友叫戚月，是一家的编辑，因为工作原因，我们才相识相恋的。她在北京工作，我在天津，距离很近，几乎每个周末都会见面，交往已经一年多。
但是上个周一开始，我就再也联系不上她。qq头像灰色，手机无法接通，隔天再打，却变成了空号。
起初的两天，我以为是戚月太忙，没空理我。可整整三天都没影子，这可不是她的作风。难道是想跟我分手？分手你倒是说啊！想到这个可能性，我顿觉气愤不平。
哥怎么说也是一作家，作死的专家，网上可是有千万粉丝的人，被无数妹子喊欧巴的新生代宅男呕血作家，居然让你一小丫头给不声部不响甩了，颜面何在？
想到这里，我越觉咽不下这口气，于是当即播了戚月公司的电话。
电话响过三声，有人接了起来，听声音是个年轻男人：”你好。”
”你好，麻烦让戚月来接电话。”我说到。
电话那端顿了顿，半晌后说道；“戚月？抱歉我们这没这个人，你打错了。”对方说道。
”怎么会没有？”我皱眉道；”你们不是魔域网么？”
”没错，但没有你要找的人。“对方说道。
“她网名叫浅川映月，你们那没有这个编辑么？”我追问道。
“没有，你弄错了。”对方的语气开始不耐烦。
“等会儿。我是李承铭，笔名是饭糊，你们网站的作者。”我说道。
对方安静了三秒后，顿时换了一副热情谄媚的调调：“哎哟您是饭大？您真是饭大？！”
我心中暗自写了个卧槽，每次别人这么喊我，我都想起了阿凡达。
“是，我的编辑不是浅川映月么？”我急忙问道。
”饭大你写书太专心了吧？您编辑是我呀，我叫燕明，不记得了？”那男人说道。
我闻言顿时懵了：“你们那有女编辑么？”
“就一个，但是回家休产假去了。您说的什么浅什么月，我们这没啊。”男编辑说道。
我万分诧异，再三确认没这个人之后，便挂了电话。电话挂掉后，我心里转了几个念头。难道戚月这是在躲我？故意串通同事撒谎？
但按照戚月的性格来说，她应该不会做这样的事。
第四天依旧联系不到戚月，我开始着慌了。也没心情继续呆在家里写东西，于是我决定去她公司和在北京的宿舍找她。
刚收拾了简单的行装准备出门，大学舍友路演却突然到访，说晚上找我喝酒。
“喝什么酒啊今天没心情，我得去北京找我女朋友。”我回绝道。
“我靠，你小子什么时候交了个女朋友？也不跟哥们儿说说！”路演吃惊地说道。
我讶异地盯着他看了半晌，确定他没在开玩笑，才说道；“我俩交往一年多了，你们几个不都见过好几次了么？”
”你开玩笑吧？以前我都不知道你有女朋友！”路演说道。
路演这话彻底让我愣住了。路演是个出了名的一根筋实在人，连撒谎都不会，也没什么幽默细胞，根本不会开这种玩笑。
他的神色像是百分百真正的讶异。
“你说真的？你跟我开玩笑吧？你怎么可能不认识戚月，你们见了不下几十次了！”我皱眉道。
路演见我神色凝重，也拉下脸来：“我干吗跟你开这玩笑，我根本不认识戚月，你女朋友啥样，照片给看看？”
对，照片！我顿时想起这茬儿。手机里存了不少戚月的照片，还有我俩的各种合照，甚至床照，我特么就不信他们都能装不认识戚月。
可当我打开手机相册的时候，我顿时愣住了。
相册里戚月的照片一张也没有，只有零星几张我从网上下载的邓紫棋的照片。
“靠，谁给我把照片都删了？！”我怒道。
路演撇嘴道：“大作家，你不会是写书写得脑子不清楚了吧？你女朋友……淘宝买的还是游戏里的？”
我看着嬉皮笑脸的路演，心情却愈发沉重，脑子里转了无数个念头。如果说戚月串通同事骗我玩儿消失，这可能性倒是有。但是