第0章序章

序章：
东海蓬莱，南海瑶池，西海琼楼，北海蜀山，为修真界四大海外仙山！
南海瑶池，百花齐放，十里飘香，云雾缭绕，如云外仙境。四周是无尽的水域，如一面澄净的镜子，映带苍穹，一条七色的彩虹如永不坠落的桥梁横过无边的水域直抵脚下，宛如登天的走廊。
这里实在是一处绝世妙地，美得让人沉醉，传说是从天界掉下来的仙土！
然而，此刻原来宁静如宇外仙境的瑶池却充斥着一股血腥之气，无数的宫阙残破倒塌。
“卓藏锋，你成疯成魔，为恶修真界，今日势必诛杀你！”闷雷般的厉喝声响彻整个瑶池。
彩虹桥上，一个白衣染血的男子持剑而立，望着远处的水域，他依稀看见一个绝美的女子踏着碧波而来。
“纵使红尘千百劫，我亦在人间等回来！”卓藏锋眼中柔情无限，面对十万浩荡截杀，毫无惧色。
聚集在瑶池的无数高手愤怒的望着卓藏锋，杀气腾腾。
只因卓藏锋是令人闻之色变的九幽魔君！
“喋血千百战，一剑敢问天！”卓藏锋豁然太抬头，煞气冲天，杀机闪射。
凌空一剑斩下，数百丈的剑芒撕裂天地，似要将瑶池一剑斩灭。
“杀！”
“杀！”
杀声四起，鲜血染天，原本澄澈无比的海水中，不断增加残臂断肢，殷红的鲜血将海水染红。
一人一剑，独战天下！
卓藏锋长剑纵横，鲜血飞溅，雪白的衣衫变得血红醒目。这是一场惨烈的屠杀，卓藏锋一剑在手，势不可挡。
一剑纵横，敢问天！
“羲和，滚出来受死！”卓藏锋一剑将冲上来的十几人横腰斩断，朝着瑶池圣殿怒喝。一步踏出，身影自原地消失，出现在瑶池圣殿之上。
在卓藏锋踏上圣殿时，同时闪出四人，都身披霞帔，头顶金冠，四人将卓藏锋合围。
“东海蓬莱阁主！”
“西海琼楼楼主！
“北海蜀山宗主！”
“南海瑶池圣主！”
卓藏锋最后将目光凝聚到瑶池圣主身上，冷笑道。即使面对修真界赫赫有名的绝世强者，卓藏锋没有丝毫畏惧。
“三位道兄，结四象阵，诛了此贼。”瑶池圣主华服飘飘，儒雅中带着一股上位者的霸气。
“此贼为祸三千界，生灵涂炭，今日势必将此贼诛杀了！”卓藏锋左手边的蓬莱阁主点头道。
“一群道貌岸然的东西，若不是血仇在身，你们不配成为我对手。”卓藏锋长剑滴血，眼中尽是不屑。
“混账，杀了他！”
一句话顿时引得四人大怒，以他四人的身份地位，即便放眼整个修真界，何人敢如此无视他们。
“四象阵，起！”
四人手印飞快变幻，一种玄妙的气机升起，将卓藏锋所在方圆十里笼罩。
“风雷劫！”
四人同时大喝，卓藏锋的上空突然浮现出恐怖的漩涡，漩涡中心有一个数十丈的黑洞，里面阴风轰鸣，周围的砖瓦眨眼间化作粉末。
“长剑裂空，裂空式，给我碎！”
卓藏锋怡然不惧，直接将长剑灌入黑洞，剑光一闪，如捅破了天一样，将黑洞震碎。
黑洞散去，四人面色微变，嘴角溢出一丝鲜血。
“火龙劫！”
四人手印再变，卓藏锋周围忽然变成了一片火海。
“长剑玄空，玄空式，给我灭！”
卓藏锋长剑一震，周围的空间震荡起来，一道道玄妙的力量从空间延伸出来，将火焰吞噬。
四象阵第二象被破，四海之主面色剧变，卓藏锋的战力超乎他们的想象。
“雷灭劫！”
四人咬牙，拼命的施展出第三象。
卓藏锋周围被无尽漆黑雷劫覆盖，如毁天灭地一般，让人心惊胆寒。
轰！
水桶般粗细的漆黑神雷朝着卓藏锋落下来……

第一章天元大陆

“卓哥啊，你不能就这么死了，你死了曦瑶姐姐可怎么办？”
“混蛋，你快醒过来，不然我让你死后连名节都保不住……”
小胖子趴在床塌边鬼哭狼嚎，口中念念有词，床榻上躺着一个浑身血迹斑斑的少年。
小胖子名叫金元宝，是天山派的一个外门弟子。他面庞滚圆光亮，犹如一尊佛陀，只是一脸无赖相破坏了其神棍的形象。
“杀！”
床榻上的少年忽然怒吼一声，猛地坐起身来，旋即惨