第一章卖马

“嘶...”
李铮将胳膊上的伤口用碎布条扎紧，疼痛让他倒吸了口凉气。北风带来的寒意让人浑身有种麻痹的感觉，但没有使疼痛减轻，反而愈发的剧烈。
打了个寒噤，三两下穿好了外套。麻布编制的外衣虽然防寒性能不好，但总算比不穿要来的温暖。
重重的躺在干燥的草坡上，李铮将染血的缳首刀掀在一边，双臂一抱，蜷缩起身体，轻轻的舒了口气。
“这该死的羌人！”
咬牙切齿的骂了一句，李铮侧脸看向早就躺在一旁的大个子，道：“这也太乱了...”
“这里是凉州！...早说去灵州的...富平这边行不通。”
大个子微微侧过头来，露出一张粗犷的脸，神色间有些抱怨。
“这不图个近便嘛...富平毕竟是郡治...”在李铮的思维里，作为郡治大城，必然更富庶，所以坚持要去富平。没想到非但让自己受了伤，一路上被追的如丧家之犬，还连累大个子张山跟着一起狼狈跑路。
要知道，这一路过来，吃的穿的，喝的用的，可都是张山出的钱。要不是有他，还不知道能不能活到现在，因此李铮心里的确有些过意不去。道：“我...某不是不了解凉州的情况嘛。”
闷闷的嗯了一声，张山闭口不言，良久才道：“那现在是什么打算？”
“打算...听你的吧，去灵州。”
大个子点了点头，身体瞬间放松，整个人都藏进了枯草丛里。
仰望着灰蒙蒙的天，李铮微微叹了口气，神色迷离。
来到这个世界已经半月余。起初无所适从，到现在虽不说如鱼得水，但起码已经有所适应。不论是待人接物，还是生活习惯，都逐在渐向这大环境靠拢。
人，的确是最能适应环境的动物。
当然，也与李铮自己有很大的关系。对于那个世界，他了无牵挂。乐观的生活态度和坚韧的意志，让他能很快融入新的环境。
初来乍到，四顾茫然。不过好在老天爷还算有点意思，给了他一点本钱。不过孤身一人的他，仿佛独自行走在无边的黑暗中，完全没有安全感。
所以在遇到大个子张山的时候，李铮才会花言巧语，费尽力气将他拉上自己的破船。
张山原来叫张三，是个游侠儿。李铮嫌不好听，不够正式，就擅自取了个谐音。张山并没反对，恐怕觉得这名字也不错。
当初李铮遇到张山的时候，直觉告诉他，这人很靠谱。那八尺余的身高，浑身的腱子肉，能不靠谱吗？对于缺乏安全感的李铮而言，张山就是最好的选择。
李铮不会把任何一个人当傻子，从来不觉得有那种浑身一震，四方来投，死心塌地为人卖命的事。古人可不笨，最多因为眼界和意识形态的不同，对一些事的看法不同罢了，但绝对不会是任人欺骗的傻瓜。
再说了，张山身为游侠儿，行走四方十来年，见闻广博，哪儿是那么容易欺骗的？在这混乱的凉州，脑子不好使的人早死旮旯里了。
索性李铮嘴巴还算利索，手里又有好东西，正好逢着张山手头拮据。好说歹说才用高额的报酬，以‘雇佣’的名义，让张山松口，答应跟着他。
不过因为不了解这里的情况，李铮执意要去就近的大城，没想到这一路走来，才不过五六天，就已经遭遇了四次截杀！
这四次截杀，都是临时起意。
这里是凉州，这里胡汉杂居，这里只看拳头，不讲道理。区区两人，也许身上油水并不丰厚，但怎么看都是软柿子，好捏！
前三次，因为张山的谨慎，以及李铮还算过得去的伸手，也可能是因为两人看起来太寒酸，截杀者并没有穷追猛打，这才让两人轻松逃掉。但这第四次，却遇到了狠人。
这一波羌人，整整追了他们大半天，一直到刚才才退走。
甚至于在起初的短暂交锋中，李铮还受了伤。虽然宰了一个，但手臂上同样也挨了了一刀。幸好是擦着划过，只伤了皮肉，要不然就麻烦了。
“吃点干粮吧。”
这时候，张山开口说了一句，顺手扔了一个黑乎乎的饼子过来。
李铮伸手接住，饼子上面还传来一点暖意。
闻了闻，一股子汗臭味冲入鼻孔，李铮不由皱了皱眉