第五章立誓
你道为何？原来在张枫前方，有三具尸体。这三具尸体张枫非常熟悉，他们赫然就是今世自己的父母和小梅。
这白长生为了掩人耳目，居然把他们的尸体扔到里庄几十里外，可真是费尽心机。
自己小胳膊小腿，把这三具尸体掩埋那可是需要大功夫。
忽然看见前方有一处黑烟升起，张枫想了想而后走了过去。
一个小屋，外面围着一栏篱笆，一个汉子在门前劈材。
张枫扯着嗓子，叫道：“大叔。”
汉子闻言，放下手中的斧头，转头看着张枫。笑道：“小朋友，你怎么跑到这里玩了，这里可不安全，还是赶紧回家吧！”
“大叔，我想要请你帮个忙！”张枫说着。
“什么忙？”汉子问道。
“我家人在路上被人给杀了，我想请你把他们掩埋了，放心那个凶手已经走远了。”张枫说道，而且手中还拿着一两碎银。
汉子想了想，还是点头同意，况且还有钱赚。
不用多久，一座坟墓出现在张枫面前，三具尸体均埋葬在其中。
把银子给大汉，张枫站在坟前沉思。
“虽然还没有真正接受你们，可身上的血脉是无法改变的。这次的劫难说到底还是我有眼无珠而且不够狠。要是心狠点，死的人或许就是那白长生了。”张枫低声自语。“我又一次轻信他人了。”
忽然张枫抬起头，一双眼睛有些微红，隐隐透露出一丝疯狂：“为什么？为什么每个人都来害我，为什么……”
“为什么我过得这么苦，偏偏你们一个受人敬仰，两个奇缘逆天，我不服！”张枫状若癫狂。
他已经知道自己身处天龙世界，对比那些人的经历，他越发的不甘心。
“我在受苦，你们却风花雪月，老子不服！既然你们感受不到痛苦，那我要让你们深处水深火热之中。从现在开始，无人能害我了，只有我能害别人。”张枫狠声道，霎那间脑中闪过千百种念头。
“呼呼！”张枫大口喘着粗气。眼中的疯狂逐渐隐去，取而代之的是犹如寒冰般冷酷的眼眸。不过这股冰冷的眼神很快又消失，脸sè笑容阳光灿烂。
“哈哈！我决定了，我要化身为江湖第一伪君子，坑死全天下！”张枫笑呵呵地道。语气仿佛是在开玩笑，可他那坚定的目光，透出一股决绝，纵死不悔！
“江湖人，不把你们搞得yù仙yù死，你张大爷妄来世上走一遭。你们……颤栗吧！”张枫迈着坚定的步伐，一步步离开。
父母被杀毫无疑问是把张枫心中的邪恶完全激发出来的导火索，身后那大大的坟墓，不仅埋葬着三具尸体，还埋葬了张枫的良知。
……
三天之后，经过长途跋涉，张枫已经离家有百里之远的许家集。衣衫破破烂烂，脸上脏兮兮的，看上去活脱脱的一个小小的乞丐。
这许家集，多年前发生一件疑案。死去的是一个姓邓的人，他乃是镇上最出名的大夫，远近数县，都是知名。不知被谁开膛破肚肠胃流出，死状很惨，但大门和后门都紧紧闭着，里面好好的上了闩，外面的凶手怎么能进屋来？
不过没人知道，其实凶手是乔峰。
晚上露宿野外，不被豺狼虎豹叼走算是幸运的。没有足够的食物，现在张枫整个人都瘦了一大圈。
虽然看上去像乞丐，可倒没有怎么受人歧视，大概是这世界丐帮势力大吧！
张枫肚子虽然空空如也，可依旧面不改sè，眼神明亮无比。
“大叔，来两个包子！”张枫来到卖包子面前，笑道。
“好的，两个包子两文钱。”卖包子的老板顿时麻利地递给张枫两个包子。
付了钱，张枫笑道：“大叔，你知道哪里乞丐比较多吗？”
“乞丐？”老板虽然心中很疑惑，可还是给张枫指了个方向。“这条路一直走，到了尽头右拐你就可以看到有个小巷，在小巷最里面就是乞丐聚集之地了。”
“谢谢大叔！”张枫礼貌地笑道。谁能想到这一副纯真的笑容底下有一颗邪恶之心。
“呵呵！”张枫笑容有些诡异。
接下来几天，张枫一直呆在乞丐堆中，那臭气熏天一开始还有些不适，可后来慢慢的也就习惯了。
凭借着张枫的头脑，解决温饱那是绰绰有余，可