第一章高人

“一般人七分命三分运，你怎么会有六分命四分运？奇怪，太奇怪了！年轻人，你的命数不错，是大富大贵的命格！”
才走出回车巷，施得正想回头望上一眼曾经留给他留下无数美好回忆的学步桥和回车巷时，突然，冷不防身后传来一个苍老的声音。
施得着实吓了一跳，回身一看，不由顿时愣住——身后站了一个道风仙骨的高人。
单城是千年古城，回车巷是历史文化遗址，但单城却没有利用悠久的历史文化大做文章，旅游一直不温不火，不成气候。
从学步桥向东一转几十米，就是回车巷，如果说单城学步的成语人人皆知的话，那么回车巷的典故怕是知道的人并不多。
现在的回车巷，倒成了算命、看相的江湖骗子聚集之地，窄窄的巷子里坐满了各种装扮的算命先生或江湖术士，摆一块布，支一个幌子，再画上天干地支、乾坤周易，俨然就成了可以一口断人前程一语定人命运的高人。
但大多数算命先生或江湖术士都卖相不佳，要么是瞎子，要么嘴角有一颗痣，要么长相委琐，要么长得五短三粗、马瘦毛长，等等，基本上可以说正常人很少，施得还是第一次见到卖相如此上佳的算命先生。
只不过心情灰暗、人生充满了绝望的施得对高人的卖相并不太感兴趣。尽管说来，身后的高人和大多数算命先生有所不同的是，不但生得人高马大，足足比施得高出一头有余，就是说，至少有一米八五以上，而且还相貌堂堂，是一个年约五旬的老者。
一个身高一米八五的五十有余的老头，又有一身飘逸、洁白的太极服，又是鹤发童颜，卖相确实非同一般，他面带微笑，浑身上下散发一片祥和之气，乍一看，和摆摊的算命先生相比，他就是高出至少两个层次的轻易不会出世的世外高人。
只可惜……现在的施得对生活已经绝望，别说眼前的老者说他六分命四分运，就是说他有可以平步青云的五分命五分运的命格，他也不以为然，更何况，他本来不信算命、相面之说。
对一个将死之人，还谈什么大富大贵，简直是天大的玩笑！
“你认错人了。”施得不等老者再说什么，冲他摆了摆手，“别理我，烦着呢！”
“年轻人，请留步。”老者见施得迈步要走，他向前一步，拦住了施得的去路，“我免费给你算上一算，不管对不对，都不收费，你看成不？”
现在正是乍暖还寒的季节，施得穿了一身厚厚的冬装，背了一个看不出颜色的背包，头发乱蓬蓬，胡子三天未刮，眼窝深陷，一脸憔悴……落魄之态，和街边的讨饭者没什么区别。如果说他有什么大富大贵的命，一百个人，九十九个不会相信。
唯一一个相信的人，还是个瞎子。
但高人老者显然不是瞎子，而且双眼有神，尤其是他穿了一身十分洒脱的白色的练功服，在眼下春寒料峭的时节，确实道风仙骨，就如不食人间烟火的神仙。
施得却还是不为心动，他不相信卖相好的人就一定是好人，就固执地向右错开一步，让过了老者，很不耐烦地说道：“请让开，我还有事，赶时间。”
老者微笑的表情神秘莫测，轻巧地吐出了一句话：“早死晚死都是死，我只听说有人赶火车，有人赶飞机，没听说有人连死也要赶时间。”
一句话如晴天霹雳，顿时将施得震惊当场！
……一碟花生米，一盘凉拌土豆丝，一盆热腾腾的豆腐汤，外加一碗热辣辣的面条，让施得吃得抬不起头来，满头大汗，全无形象。
一碗香饭店位于距离学步桥不远的丛台路上，是一家老字号饭店，以各种蒸碗和乡土风味著称，每到饭点，从来都是客满。在2000年时人均收入普遍不高的单城，一腕香有这样好的生意，确实有其独到之处。
至于前来吃饭的食客是单纯地因为一碗香的饭菜一绝，还是为了多看一眼号称蒸碗西施的一碗香的老板娘碧悠，就不得而知了。
在一个角落里，老者和施得相对而坐。老者一边欣赏施得狼吞虎咽的形象，一边就着水煮花生米，一口一口地抿酒。
酒是单城特产丛台酒，度数不小，5