第1章凶宅经纪人，北斗痣

南城，这个被江水穿城而过的城市位于省城的西南部，四季分明，既受益又罹祸于其得天独厚的地理位置和气度不凡的风水佳境，过去曾多次遭受兵祸之灾，但亦屡屡从瓦砾荒烟中重整繁华，终于铸就了一座现代与古朴兼重的城市。
正午时分，一束炽热的阳光投射到围成封闭四方的建筑物中央，拉长了站在那里年轻人的影子，年轻人抬头看着头顶的太阳，再低头看着脚下长长的影子，摸了一把鼻子，嘴角扬起：“不愧是凶宅。”
常理道，正午时分影子最短，但年轻人脚下的影子却异常长，直斜刺入一边的花坛里。
外面街道的嘈杂似与这里毫无关系，这座建筑物超乎寻常地安静，偶尔传来急促的脚步声，充斥在长长的走廊中。
北安路99号，北安公寓，全市有名的凶宅，一年三百六十五天，不说天天发生命案，每个月总有那么一两桩吧，公寓高七层，环四面，从半空往下看，正好是个方正的盒子。
宁北辰就住在这栋有名的凶宅公寓中，四楼，四，偕音“死”，所以四楼的租金最便宜。
便宜归便宜，却鲜有邻居，上次隔壁搬来的小伙子住了几天？两天？不对，只住了一个晚上便遛之大吉！
宁北辰打了一个呵欠，手机响起来，是地产中介公司的老大老雷，他懒洋洋地接起来：“雷哥，有何指教？”
“那套闹鬼的宅子怎么样了？”老雷的声音在电话里听上去仍是胆颤心惊。
“我得找熟人解决里面的老鬼再出手。”
没错，宁北辰是一名凶宅经纪人，抑或叫鬼宅经纪人，专门倒腾凶宅，凶宅市场虽小，但一般同业不愿意碰，反而成了独门生意，多凶的宅子宁北辰也不怕，只因为他自打出生起，脚底便有七颗星——俗称北斗痣！
宁北辰的右脚底板有七颗痣，成北斗者，民间有言，脚踏七星者，权倾万里，上管天庭，下管阴冥，可笑的是，宁北辰脚底的北斗痣却被封印了，七颗痣被一根黑线串联，七颗“星”串在一条线上，动弹不得。
这情景带来的结果只有一个——宁北辰可见鬼，鬼惧他，他却灭不了他们！
他们就像陪同自己长大的青梅竹马，时不时地出现，在自己面前打转一圈，而后拍拍屁股走人，比如，现在趴在自己背上的这一只。
那是只水鬼，浑身上下**地，水滴沿着头发往下落，淅淅沥沥地落到地上，转眼间落入缝隙中，消失无踪，这是一位十九岁的少年，艺术性的长发，俊俏的眉眼，可惜，命不好，早逝！
“你要缠我到什么时候？”宁北辰说道：“我虽然能够看到你，却帮不了你，想要轮回转世，应该去找懂行的师父超度你，比如静宁师父。”
“师父说了，有人因你而来，那人可以帮我，只要我跟着你就好。”水鬼何尝不是满腔怨气：“可是我跟了你一个月了，哪有人来？”
宁北辰懒得搭理他，下午还有一处凶宅要处理，要和业主签代理合同，先回去睡个饱觉再说，等他回到四楼B区自己的住处，走廊里堆着的纸箱着实让他微微一笑，又有新租客了，整个B区，除了自己长住外，还没有留下超过一周的租客！
宁北辰看着这些纸箱子，笑着拿出一串铜钱，放在手心里搓弄着，右手边的房门突然打开了，一个身材纤瘦的女孩走出来，宁北辰的目光扫过她的前胸，眉毛微微上扬，飞机场，不对，是飞机场中的战斗机，就没见过这么平的！
女孩身材是纤细的，约摸一米六五左右，因为瘦，看上去一阵风就能吹得消失不见，但她留着一头短发，眉眼英气，尤其那双眸子，幽深得一眼看不到底，盯得时间久了，好像要将自己的目光吸引进去一样，皮肤白得紧，以致于脸庞上的血丝都清晰可见。
这女孩，美虽美矣，但是冷得像块冰，站在她身边就觉得冷，她看着宁北辰手里的那串铜钱，目光流转，嘴唇轻启：“六帝钱。”
宁北辰自然吃了一惊，自己手里握着的铜钱正如这个女孩所说，可谓来头不小，六帝钱，皇帝的帝，催用旺势，真正经过六个皇帝过手，宁家的家传宝。
危急关头