目录
Content 我发现“向宇宙下订单服务”（1） 我发现“向宇宙下订单服务”（2） 下单练习（1） 下单练习（2） 自我测试 为什么这个方法有用 为什么应该倾听内心 我该如何倾听内心的声音（1） 我该如何倾听内心的声音（2） 我该如何倾听内心的声音（3） 
我发现“向宇宙下订单服务”（1）
首先，你必须要相信，然后要进入完全的信任，接下来证据就会显现，会透过你的信仰而显现。这就是宇宙的精神法则。
这一切要从几年前我和朋友吵架开始说起。我有个朋友读了一本要人积极正面思考的书之后，建议我向宇宙下订单，就能与心目中完美的男人相遇。我那时候没想那么多，只觉得听到这种话让人很生气，我想我必须在她彻底陷入这种愚蠢的想法之前，救她一把。
最后我们不吵了，为了证明她在瞎扯，我试着下了一份订单，列出那个完美男人应具备的九项条件：吃素、不抽烟、不喝酒、会太极拳……为了让事情碰巧成真的几率微乎其微，我还故意把实现的时间明确设定在三个月后的某一周。就这样，我们的激辩暂时告一段落。
到了之前设定好的那一周，符合九项条件的男人真的出现了。“太夸张了吧！”我想。没多久我就知道，这次的尝试十分有价值，而且还会让人上瘾。
只要眼前该做的事我都会全力以赴，而且我也不是躺在吊床上，什么都只想靠“下订单”解决的那种消极的人。不过，只要出现我很想要、看起来却完全不可能得到的东西，我就会“下订单”！像是想要办公室、钱（我如愿得到一笔钱，可惜那时我不相信能拿到更多数目，我的怀疑阻断了宇宙能量的流动）、工作、房子等。
我以前曾在新闻通讯社工作，主要是排一页资料页，可以任由我自己做主，决定怎么编排。我很喜欢这份工作，因为我原本就想学习如何编排杂志。而夜校的计算机排版课不但很贵，又得花好几年的时间，我认为不值得。
这时候为了好玩，我又多下了一个订单，反正又不会吃亏。我许了个愿，希望在乡间舒适的小公司里工作，老板年纪要和我差不多，而且还要是个讨人喜欢的、好脾气的人。
没多久，我的同事离职，她费了好几个月的时间，换了好几个工作，终于在乡下的一个小小通讯社找到安身之处。她的老板人很好，26岁，而且全部的编排工作都是她一个人做。我一时之间目瞪口呆，我下的订单竟完全在她身上实现，太不可思议了！
这个时候我还有另一个订单也正在进行。我有个前男友（他不是我订来的）欠我很多钱，我想把这笔钱给“订回来”，不管哪来的都好。钱不一定要从他那边来，反正他本来就一无所有。后来我换了新工作，去一家杂志社上班。那本杂志在四个月后停刊。依照合约，我可以获得一笔可观的遣散费，正是我先前下订单要讨回的债务数字。太棒了！有了这笔钱，我第一次可以出国玩，还可以学意大利文。
不过我没去成，因为上一个订单刚好送来了：我的老同事打电话来，要我当“救火队”。她请老板（26岁的那位）给她一个月的时间，刚好够她教我学会编排版面。
那是一个乡下地方，我们在花园里有张木桌，还有长板凳，两个人做六份完全不同领域的杂志，我在那儿待了两年，真是超棒的！
我最想要的愿望终究还是男人。继那位九项条件的男人之后，我又修正成15项条件，而连符合15项条件的男人也跟我交往失败后，为了预防各种可能的状况，最后订单上变成25项条件！而且永远都注明达成的时间，丝毫不让老天拖延……
不过呢，事情却有些蹊跷。你一定无法相信，下订单的时候有多少变量没考虑到。25项条件都齐全了，但我对着25分男人，却比对着零分男人还有压力。列出多少条件根本不能保证什么！
我发现“向宇宙下订单服务”（2）
前阵子我有个好朋友提供了一个厉害的点子，他建议我只要简单地说：“许我一个和‘当下的我’最