001生物芯片

狭窄的阁楼里，身体半倚在那原木se的墙壁上的是一个脸se发青的十四、五岁少年。
从他头颅后面流淌出来的鲜血，浸湿了脑后的木板，流淌到了地上，让他的黑发变成了一缕缕的，粘黏在一起。
如同是坐在血泊中一样，这刺鼻的血腥味，混合了房间里原本的味道以后，让整个房间里充斥着一种古怪的气味，闻之yu呕。
不知道已经躺在这里多久了，半依在墙壁上的少年，眼皮突然间动了一下，苍白的手指也跟着动弹了一下。
头痛yu裂，浑身酸软无力！
从昏迷中清醒过来的雷蒙，努力的抗拒着疲惫缓缓睁开了双眼，在他模糊的视线里，出现了一个狭小的房间。
一张硬木的小床上，被褥凌乱，还散发出隐隐的臭味。
一张勉强可以叫做桌子的东西上，摆放着一盏散发着微弱亮光的灯台。
半倚在墙壁上的雷蒙，视线的正前方便是阁楼里的窗户，可以看到外面隐隐的火光，耳边还有木材燃烧所发出来的声响。
稍稍扭转下脖颈，想要仔细看清楚一切，但从后脑传来的剧痛让雷蒙闷哼出声，跟着他的双眼泛白，就又晕厥了过去。
不知道过了多久，等雷蒙再次醒转的时候，他的脑子里多了一部分完全不属于他的记忆。
这是一个根本就没有名字的人，天生智力有些缺陷的少年。
在记忆里零散的片段之内，这个少年从小就生活在这里，干着为人端茶递水、打扫卫生的杂务，是一个天生没有ziyou的仆役。
这个房间就是属于他的小窝了，对于整个世界这个少年都没有什么印象，他存在的意义就是为一个老头提供劳力。
从来没有离开过小屋的少年，他所熟悉的范围，就是以这座小屋为中心，不到一百米的地方。
跟他同样住在这栋小屋里的，还有一个肥胖的厨娘，一个身体强壮，脑子不太灵光的车夫。
忍着后脑传来的疼痛，缓缓坐起身来的雷蒙，扶着墙走到了房间里唯一的窗户前，在他的视线里出现了熊熊燃烧着的大火，整个小院里在火光的照映下，有些朦胧而飘渺。
整个马厩都快要烧光了，停在马厩外面的那辆豪华马车，已经烧的只剩下粗大的金属骨架。
再远一些的地方，则是无尽的黑暗，风中带着一股恶臭和焦糊味，还有一种昆虫震动翅膀那样的嗡声。
“弱智的仆役？难道穿越了？记得最后我是在将那些岛国的chengren动作片，进行重新分类而已啊……”表情茫然用手抚着额头的雷蒙，轻声的念叨了起来，再次打量起了身边这狭小的房间。
粗大的原木，黑乎乎的房间，那造型古朴的灯盏，所有的一切都是陌生的。
身上穿着的衣服，非麻非布，粗粝而不舒服。
xing格本就冷淡的死宅雷蒙，不得不无奈的接受了这个事实。
稍稍消化了记忆，在这个原本有些智力低下的少年记忆里，他最后看到的是一张yin鸷的面孔，这个好像是傍晚才来到这里，受到那老头热情接待的一个大人物。
但就是这个人，突然用他手里的东西，狠狠的砸在了这个少年的脑袋上。
用手摩挲着他的后脑，那黏腻的感觉让雷蒙明白，这家伙是跑来杀人的。
“难道这个弱智仆役惹着他了？”有些郁闷的的雷蒙，习惯xing的用手指揉按起来了太阳穴。
‘滴！’的一声长鸣，回荡在了雷蒙的耳边。
正有些气愤难耐的雷蒙，愕然从这迷蒙的状态下，完全的清醒了过来。
“个人基因芯片hx278060号为您服务！由华夏公司制造，地球联邦人工辅助智能监管部监制。”
一个充满了磁xing的甜美女音在脑海中响起。
听到这个声音的雷蒙，没有任何的慌乱，他知道这是作为地球人，从出生时就会被赋予的福利，现在的声响是植入个人基因的芯片，在第一次启动时才会出现这样的声音。
这种在二十三世纪被开发出来的个人基因芯片，是每一个地球人都会有的基因芯片，虽然功能单一，但对于已经可以在行星之间旅行的地球人来说，是必不可少的。
录制、分析、存储，并且会随着个人突