第001章药香铺

我叫叶城，几年前我从大学毕业，始终没有找到工作。说来也倒霉，高考报志愿的时候，因为脑子进水我选择了最冷门的中医药专业，落了一个毕业即失业的下场。
连续找了好几家药店，别人一听到我是中医药专业的，直接就把我扫地出门。
那天我又被别人从药店赶了出来，我大学时的女友林颖正好撞见了这一幕。她问我最近过的怎么样，又说她马上要结婚了，对象是国外留学回来的对她也不错，问我有没有需要帮助的地方。我说没有就找了一个理由，匆匆的离开了。
蹲在古城绍北街头，我心中十分的不是滋味，说实话直到现在我都很珍惜这段爱情。可是理想最终还是败给了现实，毕业那年，林颖在我和富二代间选择了富二代。
就在我打算逃离这座充满悲伤的城市时，大学时的室友陈亮给我打来了一个电话，告诉我说绍北西街有一家中药铺子要人，只要签下合同，老板愿意先支付三万块钱的工资。要是能长期做下去的话，再送一座老宅子作为福利。
起初我有些不太敢相信，现在中药铺生意惨淡，连盈利都是一个问题，怎么可能还会送老宅？因为心中还是有些割舍不下林颖，抱着试一试看的态度，我按照陈亮给的地址找到了那家药铺。
药铺在繁华街道的一条巷子中，巷子很安静，两边都是古老的房屋，巷子的尽头便是我要找的中药铺子，一样古色古香，很有韵味
在大堂，我见到了这间药铺的主人，一个七十多岁的老郎中，洪刚。大夏天的，洪刚却穿一件青色的长袍，有些像民国时期的教书匠。
我进来的时候，他正背靠着大红木椅，惬意的打着哈欠。见到我之后，洪刚目光顿时就亮了起来，他坐直了身子，看着我，说：“你是来应聘的吗？”
我说：“朋友介绍我来的。”
洪刚说：“我知道，不过来我这里的人必须胆大心细，晚上十二点到四点开门营业，别的时间段你爱干嘛干嘛，吃住都可以在店里面，月薪八千，你觉得你合适吗？”
“晚上十二点开门营业？？”我以为自己听错了。
“你要是不乐意的话，那就算了，我再找过别人。”洪刚倒是干脆，也不和我解释。
“我干，我干！”除了开门时间有些奇怪外，他给的工资待遇还是相当不错的，我可不想再满大街去找工作，于是便同意了下来。
洪刚上下打量了我一眼，然后说：“那行，你把这份合同签了，晚上就可以来上班了，不过有一些事情我要提醒你一下……”
我怕老板反悔，一边签合同一边点头，说：“嗯，你说！”
“到了十二点的时候一定要准时开门！要是有顾客来抓药，千万得看仔细了，千万不能抓错了！晚上十二点到四点期间，绝对不能离开药铺，就算是外面有人要救命，你也不能出去！明白吗？”
恪守职业道德本身就是医者天分，洪刚的要求并没有什么不合理。可是要是外面真的有人求救的话，身为医者的我要是不出去的话，是不是太不近人情了点？
“我说的你都记清楚了吗？”洪刚看着我，问道。
我说知道了，便看到洪刚从柜台下面拖出一个木箱子，笑着看着我说：“那这里就交给你了，我出远门去了！”
我仔细的打量着这家药铺。这家药铺的建筑风格还保持着清末时候的样子，楼梯是木质的，上到阁楼的二层我感觉格外的清冷。二楼的几间房间无一列外的都被锁住了，锁上锈迹斑斑，看似很久都没人打开过一般。
我从出租房把衣服被褥都搬了过来，收拾了楼下的一间房间，实在是累的不行便倒头睡了起来。
睡觉的时候，我总是觉得楼上有人在说话，不过由于我睡的迷迷糊糊，我也不能够确定是不是有人。
不知睡了多久，外面的天已经完全黑了。也就是在这一刻，楼上的脚步声和说话声全都消失了，就像是从来没出现过一样。我擦了擦眼睛，坐了起来。
我看了一眼时间，心中顿时一紧，感觉从床上爬了起来。
“糟了，糟了，怎么就快十二点了！”
想起洪刚白天和我说的话，我赶紧从床上爬了起来，手