第0001章附体

一间阴暗且略显潮湿的小房间之内，突然发出了一道轻轻的撞击声。
“哎呦……”
伴随着这半是疼痛，半是埋怨的声音，一位二十多的年轻人从阁楼处跳了下来。他痛苦的揉着那与木架撞到一起的脑袋，无奈的打量着四周。
这里，是一处文具杂货铺子，从他爷爷辈开始，经营了数十年的时间。铺子前面的众多小学生们，就是店里的主力消费群体。虽然生意称不上火爆，但维持家用还是绰绰有余。
不过，这一切都是过去式了。
天有不测风云人有旦夕祸福，继承了祖业的父母因为一次车祸过世，他又不想守着这间铺子过一辈子，只好将它打包出售。
如今价格已经谈妥，他就是来做最后的整理。
此时，看着周围那有些熟悉且陌生的环境，心中不知为何竟然有些恋恋不舍起来。
小时候，他就是在这里玩大的啊，对于铺子里的东西具有很深的感情。那些斗兽棋、飞行棋、陆军棋、象棋、围棋，那些足球、篮球、排球、乒乓球等等，他都曾经乐呵呵的摆弄一整天而不觉得无聊。
恍惚间，他仿佛是看到了一个小小的影子无忧无虑的在这里玩耍着。
也不知道过了多久，他突然被一阵喧哗声给惊醒了。
讶然抬起头来，他顿时看到了一阵阵浓雾从四面八方腾起，零星的还可以看见丝丝火花。
不好，着火了。
他豁然起身，正待逃离之时，屋梁已经重重的砸了下来。
被狠狠压在屋檐下的最后一刻，他的脑海中就仅有一个念头。
我怎么会这般倒霉啊！
※※※
“于公子，醒醒，醒醒啊……”
一阵急促的叫声仿若是从无比遥远的天际传来，他的眼眉毛抖动了几下，终于是悠悠醒转。
入眼处，一位白发老者正用着焦急的目光看着自己。直到自己清醒之后，他才明显的松了一口气。
“于公子，您终于醒来了，真是吓死老朽了。”
年轻人一怔，虽然他刚刚清醒过来，依旧是有些头痛欲裂。但是，他却可以百分之百的保证，自己从来没有见过这位老人。而且，他叫自己什么于公子……那么大了，何尝有人这样叫过自己。
或许是看出了他眼中的痛苦，老人连忙安慰道：“于公子，你安心休息，一切有老朽在呢。”他愤愤的道：“趁着于小姐不在，就想要强取豪夺，真是岂有此理。”
年轻人正待开口，眼光却是突然发直了，紧紧的盯着老者，一言不发。
因为他突然发现，这位老人家身上的穿着极为古怪，根本就不是自己所知道的任何服饰。如果硬要说起来，大概在古装戏中曾经见到过吧。
老人伸出了苍老的，布满了老人斑的手臂，在年轻人的胸口揉了几下，轻声的宽慰道：“放心，小姐一定会回来的。”
年轻人勉强扯动了一下嘴角，他的嘴巴牢牢的闭紧，生怕一张口就会发出让自己惊悸的尖叫声。
门外，豁然响起了一道尖锐的声音。
“于灵贺，你醒了么？醒了最好，快点把手印按了，你家爷爷没时间与你磨叽。”
年轻人的眼眸一挑，他的脑袋中“轰”的一声，无数记忆如同潮水般的涌现了出来。
是的，他在这里有着一个完全陌生的名字，于灵贺。并且在这一片土地上生活了整整十六年的时间。
这里，是一个众神的世界，是神选天才，星力遍布的神奇世界。
而他，有着一个天才横溢的姐姐，当父母过世之后，就是这个姐姐一手将他抚养长大。不过，如今这个姐姐进入某处凶险之地参加试炼，足足半年音讯皆无。
据说，一旦进入那处险地失联一月，基本上就是必死无疑了。
虽然他打从心底不愿意承认这个事实，但几乎所有人都已经认定，这位天才的女性已经陨落在那处险地之中。
而随着姐姐的失踪，更多不怀好意的目光也是投注了过来。
于灵贺深深的吸了一口气，双肘用力，竟然从床上硬生生的坐了起来。
不过，他立即感受到从身体中所发出的呻吟声，并且伴随着剧烈的痛楚，几乎要将他给生生击倒了。
老人的脸色微变，连忙将他扶住，道：“于公子，小心一点。”
于灵贺苦笑一声