001自然人，新人类，生化人

公历2037年3月，中科院宣布，人类DNA完全破解成功。
公历2038年2月，第一个新人类试管婴儿在中科院诞生，人类准备进入超人时代。
公历2157年6月，第一部《自然人保护法》出台，新人类人口占人类总数的99.9%
公历2172年4月，世界大同。
公历2175年5月，弦理论确认，同月末，暗物质，暗能量被确认。
公历2175年8月，空间跳跃理论正式确认，体系完成，同时进行小规模测试，成功。
公历2175年9月，大型月球基地建立，氨－3大量采集，地球关闭所有旧式核电站。
公历2177年11月，‘智慧生物探索’方案在月初经过联合体讨论通过，中旬立案，欲集全球之力在月球轨道附近建造一艘大型宇航船，人类已经做好准备，即将迎来星辰大航海时代。
同月末，自然人陈贤颂坐在私人自行磁悬浮小车里，顺着立体交通管道，前往市中心的10125号医院就诊。车内的立体影像中，漂亮的新人类播音员美女正在照本宣科地念着手上的稿纸，用好听点的话来说是一丝不苟，用难听一点的话来说，就是死板，沉闷。
陈贤颂听了一会，觉得无聊，用手指在面板上上点了几下，转到另一个频道，这是一个自然人音乐家，名为李虹丹的女士正在维尔纳广场演奏贝多芬的命运交响曲。激昂乐声在车内回荡，东贤颂忍不住和着音乐打起拍子，就在这时，一支纤纤玉指从旁边伸了过来，将立体影像转回到新闻频道。
陈贤颂扭过头去，央求道：“白姐，我听听音乐都不行？”
“不行！”拥有少女般清丽容貌的白姐一脸温和地看着他：“你的病情不适合情绪太过于激动，这么激昂的音乐你不能听。”她一边说话，一边在面板菜单上查询，接着说道：“五分三十一秒后，李虹丹女士还会弹奏一首‘安眠曲’，我建议你听听这曲子。”
陈贤颂说道：“再过五分钟，就到医院了。”
“不，是再过六分钟十二秒才会到达医院。”白姐推了推鼻子上的平光眼镜：“你有三十一秒钟的时间来欣赏陈虹丹女士的安眠曲。”
新人类不会有近视这种‘身体缺陷’，眼镜对她们来说，只是一种装饰品。新人类这种审美流行观，来自于自然人身上。大部分的自然人都有或轻或重的近视眼，他们觉得自然人戴着眼镜，有一种说不出来的斯文味道，很是喜欢，随之模仿。
“算了，不用听了，听头不听尾，很没意思。”陈贤颂摆了摆手，背靠着软垫，扭着看着窗外，下方是林立的高楼大厦，他小声嘀咕道：“不就是一点微烧，至于这么紧张吗？”
白姐微笑起来：“当然很重要，事实证明，所有的重症都是由小毛病慢慢酝酿而来，你是自然人，身体素质本来就不如白姐，我都害怕自己生病，你更需要精心的保护。”
陈贤颂叹了口气，没有再说话。
这样的情况，几乎在每一个自然人身上的发生。在五十年前，自然人的人数还占总人口的千分之一，但是现在，连万分之一都不到了。老自然人一个个死去，新自然人的出生率却越来越低。
造成这样的原因很简单，一是新人类的能力近乎超人，比自然人高出三倍以上的学习能力，完美的体魄，快速的神经反映速度。每一个新人类都拥有旧世纪所说的‘鹰眼，动态视力’两种能力。一个普通的新人类少女都能跑得比豹子快，单手掀翻大象，更别提那些经过专门基因强化，特殊方式锻炼出来的专业军人和警察。
二是新人类的寿命特别长，理论上可以达到四百岁左右。可实质上，没有一个新人类达到这年龄，因为从第一个新人类诞生到现在，才过了一百多年而已。
也因为这样，自然人父母婚后，都是直接去医院进行试管婴儿的培育，然后在胚胎发育的过程中，修改DNA，使自己的孩子成为新人类，而新人类与新人类结合生下来的孩子，自然也是新人类了。此消彼长，自然人也就越来越少。
白姐看起来还是少女，但其实已经七十