第一章牛的系统

一个月了。
唐猛还是难以相信，自己怎么会变成这个样子？
现在的他浑身土黄色，头顶两个犄角，脚踩四只小号牛蹄靴，身后还甩着一根小尾巴，大鼻孔、大眼睛、扁嘴巴，完全一头牛的样子。
是的，唐猛现在就是一头牛，还是一头小牛，俗称牛犊子。
一切的缘由，在那里呢？唐猛扬起牛头，做思索状，许久，方才想起网页上那个奇葩的弹窗：
“你还在无聊的打怪升级玩网游吗？
你还在为粉嫩的妹纸默默流口水吗？
你是否还在抱怨自己的等级太低吗？
你还在因为刷不出七绝神装伤心吗？
我来告诉你——不需要了，都不需要了！
《盖世》一出，谁与争锋。
全新的人、妖、魔、鬼种族设定，全新的洞府、山门设定；
全新的任务完成抽奖系统，让你零级就可能得到逆天装备；
全新的人形宠物设定，让你拥抱妲己、小倩，那都不是梦；
骚年们，来吧！还在等待着什么？
eon，baby！
让我们，一起去创造一个种族……”
当时的唐猛，直接被这样的游戏简介吓尿了！
可是，好奇害死猫啊！
想到这里——
唐猛停住脚步，心中一阵悲苦，自己为啥就那么手贱呢？觉得人生，不，牛生简直就是一片灰暗。
相比远离家人、远离妹纸、远离电脑，现在每天吃着草、挤着奶，啊呸呸，应该是吃着青草、睡着大地的生活，又能算的了神马呢？
“咕咕……”
小黄牛的肚皮一阵吵闹，似乎在提醒着现在的唐猛，现在不是应该忧郁的牛生，而是应该努力吃草。
“唉！”
唐猛心中一叹，牛头轻轻一甩，快走几步，沿着山路一直向上，为了吃饱肚子，青草的味道，他早就已经习惯了。
青春正健的小黄牛，本应该脚下如飞，却被唐猛走出了老黄牛的步伐，似乎不到晚上难以到达山顶。
当然，事情总是变化无常。
“吼——”
山脚下，蓦然传来一声长啸，夹杂着浓浓的血腥味，在山峰上卷起一阵狂风。
唐猛止住脚步，转过头去望着山脚，这样的声音应该是大型动物吧？就是不知道会是什么动物？会不会是食肉动物？
“嗯！”他心中一个激灵，“食肉动物？”
下一刻，唐猛浑身一抖，撒开四蹄就向着山顶跑去，再没有之前的慢慢悠悠，生命的威胁下，就算是乌龟都能跑过兔子，何况青春年少的小黄牛。
“你妹啊！这里到底是什么地方啊？怎么会有大型食肉动物？不会是老虎吧？”
唐猛心中一阵大骂，整整一个月，他从山脚下的草场爬到山腰，也没有见过什么大型的动物啊！
是的，连一头牛都没有见过，这让他十分怀疑自己到底是不是土生土长的小牛犊。
不过，就算是不相信血统，你也不用弄个老虎出来吧！
是的，山脚下往上窜来的正是一头老虎，通体青色的老虎，唐猛还是第一次见到，幸好体型不大，应该还是一头乳虎。
一追一逃，唐猛拼尽了全力，而小老虎即使悠哉悠哉，却也相差不远。
唐猛心中惊慌，即使是乳虎的速度，也不是小牛可以比拟，眼看着青色的小老虎已经在脚下不远，他终于急中生智，匆忙停住脚步，两只前蹄狠狠的推动了一块石头。
一块牛头大的石头！
“轰隆隆——”
石头推下山坡，带着威猛的气势，直接向着小老虎砸去，这一刻，唐猛甚至有一种“一夫当关，万夫莫开”的感觉。
小老虎眼神闪过一丝轻蔑，脚掌轻轻一踩，虎尾一卷，刹那间窜到了一边，躲过了石头，而后，再次发出一声虎啸。
唐猛足足懵了一秒，然后，就是撒丫子快跑，奶奶的，这样的老虎，特么的简直就是妖怪啊！
小老虎望着头顶的牛犊，一边跑一边舔了舔嘴唇，两排虎牙闪着冷冷的幽光，不过，唐猛可不会束手就擒，他一边快速的奔跑，一边前蹄后蹄并用，将路边的山石尽数踢了下去，山腰上如同滑坡似得狂暴。
“吼——”
青色的小老虎彻底被唐猛的无赖行径惹怒了，虎啸声中虎爪上卷起一阵清风，速度骤然增加，落地无声，一窜十步。
“啊呀呀！”
唐猛心中