第1章三个懒汉

我叫何军，四川人，今年二十八岁。
我要讲的故事还要从我祖父那一辈开始说起。
因为我的曾祖父是当时的地主，十里八乡拥有无数田产，后来全国解放，手中的田地都被收缴，曾祖父也死在了劳改和无尽的批判羞辱之中。
由于家里成分不好，我的祖父为了逃避命运只能迁徙，四川的山多，山中就是祖父看中的好地方。
但是他也不敢住到那最深处去，毕竟那些地方有数不尽的猛兽蛇虫，要是一不注意说不定就会丢了性命。
于是，在一个叫兰英寨的小山村停了下来。兰英寨周围百里都不见人烟，仿佛是茫茫大海中的一座孤岛一样，那个时候的交通还不方便，村里的人甚至都不知道现在已经是新中国，他们的思想还停留在封建统治时期。
兰英寨的人排外的情绪还是很严重的，祖父最终无奈之下在兰英寨边上一两里的地方自己搭起了棚子。
兰英寨的村民毕竟也不是土匪，见到我祖父都退步了这么远也就默许他住下来了。
由于从小日子就过得好，我的祖父养成了一副好吃懒做的脾性，好在我的祖母是个勤快人，在兰英寨后边的荒山上开辟出了几大块荒地，种了一些洋芋苞谷之类的。
兰英寨的村民见我祖母一人实在可怜，也没有少接济，当然对于我祖父的行为他们打心底是看不起的，其中有几个口直心快但本性不坏的农妇甚至唆使我祖母改嫁。
只是我的祖母从小受到儒家思想的熏陶，认为一辈子只能一个丈夫，死了也不能改嫁。
也幸好我的祖母有这个思想，不然或许就没有我的父亲，当然更不会有我了。
最后，日子就在兰英寨人的接济中一天一天的过去了，终于，皇天不负有心人，我祖母的荒地有了收成。
为了感谢村民在前一年的接济，祖母做了近一年来最为丰盛的一顿款待村民，其中甚至还有两只不知道从哪里来的野鸡。
几乎每天没事在家睡大觉的祖父脸都气白了，认为祖母真是败家。
但是他也在这次认识了一个和他臭味相投的懒汉，两人一见如故，相见恨晚，在接下来的日子，没有人知道那叫二叔的懒汉和我祖父神神秘秘的在干些什么。
二叔曾经进过城，在城里混了几个月，最后一路乞讨才回到了兰英寨，在村里的声望十分不好，要不是百善孝为先的观念，或许连称呼他为二叔的人都没有。
日子一天天过去，转眼间已经是三年之后，我的父亲出生了，祖母的地位并没有因为我父亲的出现改变多少。
甚至连坐月子的时间都没有，生下我父亲之后，祖母只是在床上休息了五六天就开始下地干活了。
祖父似乎认为这一切并没有什么不对，叼着烟袋坐在大门口看着山后的祖母背着我父亲干活。
兰英寨的人对此颇有微词，但是那又怎么样呢？毕竟这是人家两口子的事情，他们插手的太多还容易引起误会。
只是，他们实在是不忍心看着我祖母那个样子，于是村里几个闲下来的老人开始帮着我祖母照顾我的父亲。
父亲的事情解决后，祖母干活更加卖力了，在自己开的地旁边又开出了两大块荒地，因为现在毕竟又多了一张嘴巴吃饭。好在兰英寨离真正的村镇太远，并没有实行集体劳动，否则靠我祖母一个人肯定是不行的。
……………………
秋季，苞谷叶子已经黄了，别人家的男人都在地里掰包谷，翻地，而我家的地中除了我的祖母之外就没有别人了。
而就是在这个时候，我的祖父和二叔相约外出了，走的时候甚至连招呼都没有打一声，就好像凭空消失了一般。
眼看就要下雨，地理的苞谷还有一大半没有收，我的祖母急的双脚直跳，好在二婶家的地已经收完了，二婶带着儿子儿媳帮祖母将地里的苞谷收了回去。
十几天后，秋雨依旧缠缠绵绵的下着，我的祖父和二叔回来了，同时还带着一个与二叔年纪相仿的老年人。
他们总是神神秘秘的，村里的人早已经习惯，所以并不在乎，甚至连他们三人肩膀上的布袋子也没有人注意。
当即三人就回到了我祖父家，祖父凶巴巴的将祖母撵出家门之