1、转行·起点...

连夏进入娱乐圈纯粹是个意外，她原本是一个小有名气的杂技团里的杂技演员，十四岁那年，跟着团里到一个旅游景点搭台子演出，被正准备筹拍一部武打片的导演谢选相中，在该片中出演一个连名字都没有的卖艺丫头。
这部名为《江湖》的影片从筹拍到上映，仅花一年半，片中演员全部采用新人，制作成本不足三百万，最终却将1.2亿票房收入囊中，创造了当年华语电影票房史上的奇迹，不仅捧红了男一号萧文轩和女一号宋楠楠，还捧红了片中一竿配角，谢选一跃成为第五代导演的代表人物，在上世纪九十年代，可谓是风光无限。
不过这一切和连夏似乎是没有什么关系的,这部拿奖无数，口碑爆棚的影片，连夏出场时间不足四分钟，仅露了三次脸，唯一一个正脸还是被坏人残忍砍死后、死不瞑目的面部大特写，在化妆师高超的技艺下，特意跑到电影院看了五遍、连夏的亲妈都没认出来，荧幕上那个表情狰狞、脸上糊得一团血的家伙是自家闺女！
换句话说，《江湖》是成就导演谢选的“江湖”，是成就男女一号的“江湖”，却不是连夏的“江湖”。
不过连夏并非全无好处，这部戏虽然没有让观众记住连夏，却让导演谢选对连夏的表现印象深刻，毕竟在娱乐圈身手矫健灵敏、又能在钢丝上如履平地的艺人，并非一抓一大把。
《江湖》拍完后，正逢谢选同行好友王启源导演正在拍摄一部武侠电视剧，需要大量的替身演员，谢选便推荐了连夏。
连夏有幸在大导演王启源的《刀剑无情》当女一号的替身，王启源导演见连夏长得不错、镜头感好、也不怯场，便安排连夏在电视剧里客串了一个武功高强的女刺客。
不过那女刺客比较倒楣，出场还没有两集，就被男一号一箭穿心，临死前，只有一声“啊——”。
无论是电影《江湖》还是电视剧《刀剑无情》，连夏扮演的都是只比群众演员戏份多一点的，跑龙套的小角色，不值一提，但是对连夏来说，意义非凡。
若没有它们，她或许会一直在杂技团呆着，直到她退休。
连夏所在的杂技团，虽然并不大，但也曾拿过奖，在外省、甚至出国演出过，连夏最拿手的走钢丝，亦是剧团压轴表演之一，她并不缺少掌声，每次演出谢幕后，总有观众冲到台上，为她献上一束鲜花。
但是杂技演员和影视演员给她的感觉是不一样的。
不得不说，在片场，那些前呼后拥的明星给连夏带来巨大的刺激，他们这些杂技演员哪个不是“冬练三九、夏练三伏”，为了台上的一分钟，台下拼命苦练，鞋不知道磨破了几双，膝盖不知道缠了多少绷带，就拿连夏来说，为了练习在钢丝上翻跟头的绝技，她不知道摔伤过多少次，扭过多少次腰，但是他们这些杂技演员的收入连影视演员一个零头都不如。
他们团里演出多的月份，工资最高才发到一千五，他们这些小演员顶多拿到几百块钱，在演出少、甚至没演出的月份，他们团里常常发不下工资，而那些影视演员，少说一集也有几千块，多了甚至几万，十几万。
连夏当替演的日子，拿到的薪酬，是在杂技团的三四倍。
很多年后，连夏在接受某电视台的采访，当被问及，“是什么原因，促使你在十五岁那年放弃练习了十年的杂技、毅然决然踏上娱乐圈的道路”时，连夏忍不住笑了，她很坦诚地说道，“是钱，最初的最初，我只是因为钱。”
是的，没有什么原因，就只是因为钱。
回想自己迈入演艺圈的过程，连夏觉得自己的心态是渐渐发生变化的。
最初，她真的是想要在杂技这条路上坚定地走下去，但是外面诱惑实在是太多了。
由俭入奢易，由奢入俭难。
她从小立志要当中国最好的杂技演员，四岁开始训练，六岁演出，七八岁便可以独立表演走钢丝、空中特级等高难度的动作。
团里老师对她抱着很大的希望，认为她日后一定能成为团里的台柱子。
连夏也非常骄傲，一心想要沿着这条路走下去。
可是十几岁的孩子，心智毕竟不