第1章我想要成为你的新娘！

事情是这样的。
那一天是休息天，我妹妹和朋友出门去逛街了，而我则在家里上网玩游戏。
正当我玩得正嗨的时候，我接到了一个电话。
电话是学校里的老师，也就是我妹妹的班主任打来的。
因为工作原因，我父母长年在海外奔波，所以，我这个哥哥，算是我妹妹的半个监护人。
电话里，班主任的语气不是太好，她希望我去一趟学校。
既然是妹妹的事情，我自然不能够推脱，我关了电脑离开家，往学校走去。
我和妹妹就读的学校是同一所学校，只不过，我是高中生，她是初中生。
我本以为班主任找我，是因为妹妹在学校里太过活泼，欺负了同学。
我那个妹妹啊，仅比我小两岁，但她完全不像我，当然，我说的是性格方面。
我是个安分守己，老老实实的人，而妹妹是那种精力过剩，唯恐天下不乱的人。
学校距离我家没有多远，我很快便抵达，走上初中部的教学楼。
妹妹班里的班主任，是个去年刚大学毕业的大学生，名字叫做赵玥琳。
因为妹妹过于顽皮的关系，我们见过好几次，算是比较熟悉了。
赵玥琳对于教师这份工作很是认真，今天虽然是休息天，但她仍旧在办公室里忙碌。
因为是休息天，办公室里没有其他老师，只有赵玥琳一人。
办公室里开着风扇，赵玥琳身着一套简单的休闲服，她见到我出现，赶紧招呼我过去。
“你和妙语没有什么吧？”赵玥琳的神情很是严肃，开口的第一句话便是在质问我。
妙语是我妹妹的名字，我有点不知道赵玥琳这个问题是什么意思，“什么有没有，赵老师，我怎么听不懂你在问什么？”
赵玥琳眉头紧皱，“我知道你父母在国外工作，所以，家里面，只有你和妹妹妙语一起在生活，你们平时间，有没有做出，超越兄妹界限的事情？”
把这个问题的后半部分说出来，赵玥琳脸颊有点泛红。
“哈？”对于赵玥琳这个问题，我只有诧异的份。
气氛变得很是尴尬，我心里嘀咕着，莫非赵玥琳认为我对我妹妹做了什么。
“你自己看！”赵玥琳将一份试卷递给我。
我接过试卷看了看，试卷是妙语的语文试卷，赵玥琳伸出手，指了指作文部分。
这是一份普通的单元测验，作文的题目是写家庭有关的内容。
我疑惑的开始阅读妙语写的作文，赵玥琳不耐烦的伸出手，往某一段指了指。
我看过去，顿时觉得头皮有些发炸。
妹妹那一段作文，其中有一句是这样写的：“……哥哥是世界上对我最好的人，将来我要找一个哥哥那样的人做男朋友，不，其实我内心最大的愿望，是做哥哥的新娘……”
做哥哥的新娘！
看到这样的文字，我再三确认，然后把试卷翻过来，看看考生的名字，我希望赵玥琳拿错了试卷给我。
赵玥琳的神情极为严肃，她像是在看一个人渣那样看着我。
我一阵手忙脚乱，不知道该如何解释。
我妹妹的名字叫做林妙语，今年十五岁，是初三年级的学生。
我是林克，今年十七岁，是高二年级的学生。
因为父母工作忙碌，我从十二三岁的时候，便开始和妹妹独立生活。
当然，大部分时间，都是我照顾妹妹。
我每天负责做饭洗衣服，打扫卫生，帮妹妹清理烂摊子，我是哥哥，爸爸，和母亲三位一体的存在。
妹妹林妙语在我眼中，是个比寻常女生俏皮一点的少女，那家伙好吃懒做，每次洗澡后的衣服都不放好，都是需要我收拾。
她和普通女生也没有什么分别，爱漂亮，爱逛街，因为有我这个踏实的哥哥，她几乎是过着小公主的生活。
平时间，妹妹对我并不怎么亲热，我们和寻常的兄妹无异。
然而，我如今在她考试的试卷里，看到了她写下这样的文字，‘做哥哥的新娘’！
面前坐着的赵玥琳，她的双眼想要把我看穿，我尴尬不已，终于知道刚才，她为什么要问出那样的问题。
估计赵玥琳是认为，我和妹妹在只有我们两人的家里，做出了一些，超越兄妹界限，没羞没臊的事情。
“咳咳，赵老师，我觉得啊，