第0章001这会是属于我的世界吗？

桌上的收音机不时有规律地发出卡答卡答的噪音，无论怎么调频，都只有一星半点的话语夹杂在嗞嗞嗞的杂音里。
“爷爷，这是今天人家送来给你修的收音机啊？我来我来！”
常鸣抢着上前，小小的手拿起一个扳手，在收音机的外壳上当当敲了两下。
收音机安静了几秒钟，杂音更大了。
“呵呵，小鸣，可不是这么敲的。”一只布满老茧的手接过常鸣手上的扳手，端详了一下收音机，也轻轻敲了两下。
杂音戛然而止，清晰而欢快的音乐声传了出来，像一条涓涓流出的小溪，活泼地流泄在屋子里。
小常鸣瞪大眼睛，爷爷摸了摸他的头，笑着说：“爷爷可不是像你一样乱敲的，敲之前要先仔细听，毛病究竟出在哪里。是电容针脚松脱了，是灰尘太多了，还是什么地方接触不良，每一种问题发出的声音都不一样。要解决问题，得先知道问题出在哪里。”
常鸣的眼睛瞪得更大了：“光靠听的就能听出来？”
爷爷笑了：“是啊，听个几十万次，敲个几十万次，慢慢就能积累出感觉了。”
阳光从窗缝里照进来，照见空气中的灰尘上下翻腾，纤毫毕现。更清晰的是爷爷的脸，每一根皱纹里仿佛都蕴含着自信与智慧。
那是属于一个八级技工的自信与智慧。
*****************************
“现在还当什么工人，现在年轻人都应该上大学，进家好公司！”
“别再让小鸣玩那些东西了，让他好好学习，考个好大学！“
*****************************
常鸣从睡梦中惊醒，猛地睁开眼睛。
梦里的余韵仍然萦绕在他的脑海里，让他有点不太清醒。
好久没梦见爷爷啦，真想他啊……
说起来，爷爷去世也有十年了，前两年没去给他扫墓，今年再怎么也得去一趟。
想起梦里的最后两句话，他的心情有些复杂起来。
常鸣眯着眼睛打了个呵欠，望向天花板。
！！！
常鸣瞬间瞪大眼睛！
木头横梁、茅草屋顶，这是什么地方！这绝对不是他那间狗窝宿舍！
常鸣翻身坐起，四处打量。
昏睡前的情景逐渐浮现在他的脑海里。
昏迷前，自己正在公司宿舍里吃面，好不容易买了一斤牛肉，自己动手做牛肉面吃。
外面正要下大雨，电闪雷鸣，自己在宿舍里熬着牛肉，感觉只有那么幸福了。
熬了两个小时的牛肉，鲜香浓辣，刚准备入口，一道雷电劈下，自己就失去意识了。昏迷前，只看见灯光闪了两闪，一道白光掠过眼前……
怎么一醒来，就换了个地方？
他刚才躺着的是一个农家的土炕，炕上铺着一床浅黄sè的凉席，凉席的质量非常好，光滑柔润，带着沁人的凉意，一看就是高档货。
但是与凉席不同的是，整个房间非常简陋。
这就是常鸣在电视里看见过的那种农家土屋，屋子由大青石垒成，石缝间用胶泥抹平用来防水，屋顶上架着木头横梁，铺着茅草。
屋子里光线很昏暗，只有墙边支起的竹窗能够透出一点天光，勉强照清屋里家具的轮廓。家具非常少，大部分都是竹制的，除了一个柜子之外就是两把椅子了。
这是……农民家的房子？
我怎么会到这里来？
眼角闪过一道银光，常鸣伸手从枕头旁边摸出一件东西，再次震惊了。
这东西有一个修长的金属长柄，刚好被他的手握住。一头弯出形成一个卡口，卡口旁边有个可以旋转的螺栓，正是一个可以调整大小的扳手。这扳手显然被人使用过无数次，表面被人摩挲出了柔和润泽的光芒。
这把扳手常鸣再熟悉不过了，当初爷爷修理收音机时，用的就是它。后来爷爷过世，它成为爷爷的遗物，被常鸣收下。爷爷用这个扳手用了一辈子，常鸣拿到之后，也不时拿在手里摩挲把玩，思念爷爷。现在他到了这个陌生的地方，扳手怎么也跟着他一起来了？
他拿起扳手，仔细检查了一下。它跟普通的扳手比，jīng度更高，后面还有一个小机关，可以拧开，里面有一套螺丝刀，