第一章会党造反是没有前途的
乾隆二十三年，安西城外，一条大汉沿着城外的大道匆匆前行，此时烈日当空，大汉额头却不见几点汗水，轻轻一步就迈出丈许，可见此人身手着实不凡；行了数里地，前方出现在一座道观，观前观后古木参天，气象宏伟，观前一块匾额上写着“玉虚道院”四个大字，道馆门口立着两名道人。
见到观门上的四个大字汉子面露喜色，加快脚步奔到门口和看门的道人说了几句，道人将他引入后院；到了后院又是一番景色，亭台楼阁、小桥流水，端是一幅江南景致，院子中间是一座石亭，石亭中的石桌边坐着一个二十左右的青年公子，身着白色长衫，面如冠玉，似乎是个贵介公子，左手持一卷《庄子》缓缓翻阅，右手时不时的比划几招，那汉子乍一看还不以为意，稍一深思却发现这公子似乎是在练习一套高深莫测的功夫，如羚羊挂角浑然天成，不带一丝斧凿之气却给人一种避无可避的感觉。
走到石亭跟前，公子身后的书童迎上去和汉子轻声耳语几句，把汉子送出院外安排好食宿之后又返了回来，脸上神色变幻不定，似乎还在想着汉子所带来的大消息；走到亭中把消息对公子说了一遍，公子微微点头，似乎那个听起来很了不起的消息早就在他的意料之中，“我知道了，心砚你先下去吧。”
等书童退下之后，公子叹了一口气，“哎，还是避不开啊；你说穿成谁不好，怎么就穿到陈家洛这个废柴身上了呢？”，原来此人就是江湖上鼎鼎有名的反清组织——红花会的少舵主陈家洛，不过现在在他身体里的早就是另一个灵魂了。
陈佳洛也很郁闷，自己不就是在办公室睡了一觉么，怎么醒来就从一个高中政治老师变成了武侠小说中的人物，而且是自己最讨厌的角色——陈家洛，想当年自己看武侠小说的时候最讨厌的主角就是陈家洛了，活脱脱的一脑残啊，把反清的希望都寄托在乾隆身上，甚至不惜把自己最喜欢的妹子送过去，结果被人狠狠地阴了一道，受了打击马上怂了，也不想着报仇就龟缩在回疆像个小娘们一般哀怨，弄得几万人的红花会七零八落。
刚来这个世界的时候还略微兴奋了下，男人么，谁还没个武侠梦啊，谁知道上手之后完全不是他想象的那回事儿，他的师父天池怪侠袁士霄在武林中也是顶尖的存在了，但是据他观察这老头也没有能打到哪去，对上二三十号士兵还能去拼一拼，来个百十号人只有跑路了，和自己在电视上看的那些飞天遁地的武林高手完全不能比啊！
到这个世界已经一年多了，自己每天都跟着袁士霄练武，想起小说里陈家洛的经历，自己去弄了本《庄子》每天琢磨，倒是把庖丁解牛的功夫悟的差不多了，这一年他的武功进展迅速，已经能和袁士霄拼个不相上下，比原来的那个陈家洛可是要强多了。但是一想到马上要发生的事儿就头疼，从刚才心砚给自己说的话来看，红花会的当家们现在正从全国各地赶来，想用江湖帮会中最隆重的礼节——千里接龙头把他迎上红花会总舵主的宝座；可是熟读史书的他早就看的清清楚楚了，打黄巾开始，无论是白莲教还是炮党，想通过教派会党造反成功都是完全没有前途的啊！
他们之所以想把自己捧到红花会总舵主的位置上，不过是想利用自己和乾隆的关系恢复汉人江山罢了！这些人的政治思维还真是幼稚啊，弘历这小子已经是皇帝了，再造反还能有什么好处？至于红花会这些当家的，无论是无尘道长、赵半山还是黑白无常章驼子，你让他们去砍个人还行，制定造反计划这种高难度活儿可就完全抓瞎了。
“少爷！先生让你过去呢！”，心砚进来行了个礼说道。
“好，我这就过去！”，陈家洛收起书本跟着心砚来到后院的一间大屋里，大屋的墙壁上刻着一只巨大的围棋盘，三丈外的炕上坐着一位庄稼人打扮的老者，陈家洛坐上前去大礼参拜，“师父，您找徒儿来有何要事？”
原来这个庄稼人打扮的老者就是陈家洛的师父袁士霄了，天池怪侠袁士霄眼神