第一章来自大吃货帝国的你

夏至，夜半，月下，海边，崖顶。
卡斯蒂亚镇的某个海边悬崖。
这个景色优美，风景宜人的海边悬崖其实却是卡斯蒂亚一处著名的自杀场所。自杀成功率百分之百，而自杀后尸体被找到的几率是百分之零，也就是说，在这里自杀，必定会死，而且连尸体都找不着。
听说在这里的悬崖上从高空坠落，高速海风摩擦身体，会带来一种奇妙的快感。在落下的时候倾听衣衫猎猎作响的声音，是作死人士最高品质的享受。
而身体坠落的速度也是远远超越了每秒五厘米，比樱花落下还要浪漫一百倍不止。这片海域中的鱼类更是美丽又热情，总是喜欢用接吻这样的礼仪碰触你死后的躯体，正是做邻居的不二选择。
总的来说，这里的海底，非常适合自杀人士长期定居。
因此这个悬崖，一般是不会有人来的。
但在这夜半时分，竟然有一个十三四岁的少女缓缓沿着山石路走到了悬崖边，这少女的身材十分娇小，有着一头漂亮的亚麻色头发，穿着一身白色布裙，露出的白皙小腿在月光下显得有些幽冷。欧式风格的服装看起来有点像是女仆的装扮。
悬崖距离海面大约有五十米，即使是没有恐高症的人站在这里往往也会害怕的瑟瑟发抖。要是这少女一不小心摔了下去，肯定是只有死路一条。然而这位少女却对眼前的危险之处视而不见，怔怔的站在了巨石上。
接着，月下一个清冷淡漠的声音响起，这个声音并不是汉语，而是类似于地球上的西班牙语的感觉，听起来很像是某种咒语。
“艾莉卡养成记录：艾莉卡巫师养成计划失败确认！”
“再次确认：艾莉卡巫师养成计划。”
“目标：使艾莉卡成为天空巫师。”
“目标成功可能性预估：百分之零。”
“分析：人工妖精艾莉卡寿命不足，无法维持人工生命操纵机能。遵从人工妖精第一原则：人工妖精只为完成使命而存在。不能完成使命的人工妖精，不具备存在价值。”
“因此，艾莉卡自我废弃计划，启动！”
伴随着少女的话语，娇小少女的瞳孔中，也透发出红色的妖异光芒。
所谓人工妖精，就是人类仿照妖精制作而出的半灵体，这种红色的瞳孔，就是人造生命被人工妖精操纵时的典型特征。
“艾莉卡手部控制机能，退出！”
话音落下，传来轻轻“啪”的一声，少女的手仿佛脱力一般垂了下去。
“艾莉卡腿部控制机能，退出！”
声音响起之时少女的身体也是立即软了下去，“咚”的一下趴在了巨石上。
“艾莉卡脑部控制机能……警告，警告，异常，异常……”
随着这声音，少女的小嘴轻轻张开，从口腔中流出了白色的液体，说是液体，更像是可以流动的胶体。
这黏液缓缓汇集到一起，成为了一个迷你版的少女，不过与少女不同的是，她有着一双红色的眼睛，背后还有一对半透明的翅膀。
这个迷你少女只有巴掌大，就好像是地球世界上的手办一样，不过这个迷你少女的各个部位比起地球上的手办都要真实的多，而且翅膀还在轻轻扇动。
最重要的是，这个迷你少女，是漂浮在空中的。地球上可没有哪个手办有这么不科学。
这就是人工妖精的真实面貌了，而那个叫做艾莉卡的女孩的身体，仅仅只是一个外壳而已。
而现在，就是人工妖精抛弃这个外壳的时间了。
“虽然好像出了点问题，但是看来还是结束了。”
巴掌大小的人工妖精伸出了小手，准备用她那小小的身体，拖着少女将她丢进海中。
正在这个时候，地上一动不动的少女，忽然微微颤动了一下。
人工妖精立刻注意到了这点，有些疑惑的自言自语道：“奇怪，我明明已经从身体里退了出来，为什么还会动。是由于刚刚的异常吗？”
这个躯壳是由人工妖精操作的，说是人更像是一个精巧无比的人偶。
因此，脱离了人工妖精这个灵魂的控制，本来就应该跟死人没有任何区别。
但现在这具尸体，居然产生了颤动。
人工妖精可以确定这绝不是受到了海风的影响。
正当人工妖精还