第001章天才堕落（求推荐）

厚厚的云层遮蔽天空，让人直感到窒息。天上，一阵阵鹅毛般大小的雪飘落下来，给地面扑上一层厚厚的雪。
大地上的生灵却还是如常地生活着。因为，这是玄武大陆，这是武者的天下。
就在玄武大陆之上某一处，正在举行一年一度的宗派大会，而此大会主要是用于删选年轻一代的宗派弟子，表现优异者便能晋升一定的宗派等级。
这是一个鸦雀变凤凰的机会，也是一个一步登天的机会。
在一个足球场大小的一米高台之上，两道身穿青衣武袍的身影在穿梭着，时而发出阵阵金鸣声。
高台之下，上千名身穿各色武袍的武者拥挤在一起，时而发出一声愤怒的大吼，时而发出一声赞叹。
“笨蛋！有你这样决斗的么！你这是流氓打架还是武者比试啊！”
一个同样是身穿青色武袍的年轻男子怒叫一声，对着台上拿拳头揍人的武者骂道。随着他一声大吼，观看决斗的众武者都是一阵汹涌，险些就要冲上擂台了。
“退下！不准靠近擂台！”
站在擂台边上负责警戒的年迈老道厉声叫道，浑厚的声音响彻全场，顿时全场一片寂静。
“轰”
就在这时一声物体落地的声音响起，一个武者终于被对撞得倒飞而出，重重地摔在地上。
“宋振豪，武者第五层，晋级三十二强！”
随着充当裁判的老辈武者一声宣告，本来已经无比安静的现场又是恢复到一片喧闹。
有人称赞自己的眼光卓越，一眼便认出谁是获胜者。有人直认倒霉，竟然以为那身材硕壮的男子会是这场决斗的赢家。
“接下来，叶少豪对决周浩宇！”
裁判一声大喊，向来以公正著称的他见到那比赛名单上的名字也不禁顿了一下。
听到裁判的宣读，现场顿时变得鸦雀无声，竟比刚才年老武者的厉喝效果还要好。在场的武者都没有发出任何声响，呆呆地看着平静地走上擂台之上的一个青衣少年。
没错，那便是叶少豪，他是玄天宗无人不知无人不晓的！
叶少豪，六岁开始修炼，八岁晋级武者第五层，十岁晋级武者第七层，十二岁成就武者境界第九层，只差一步便将成为身为玄武大陆第一大派玄天宗百年来最年轻的武师！！
然而，这些都不是人们震惊的原因。在场的众武者惊讶的是，为什么他会出现在这里？他还嫌自己受到的打击不够么？
十三岁的叶少豪在冲击武师之时，因为走火入魔而功力尽失，百年难遇的自身天赋也是因此消失不见，从此泯然众人。
玄武大陆以武为主，不能修炼的废物是让人看不起的。可想而知叶少豪这三年是如何度过的。
而玄武大陆境界主要分为：武士，武者，武师，武王，武皇，武帝，武宗，武尊，武圣。
“他不是已经功力尽失了吗？现在只是个普通人了，而且身受暗伤的他在短短三年之内怎么也不可能重新回到武者境界第一层啊。”
一个吃惊的武者看着台上镇定自若的叶少豪，喃喃说道。
“哼！不过就是一个废材而已！还真以为自己还是以前的天才呢。”
“哎——本来一个好好的天才竟然成了现在这样的窝囊废，真是可惜可叹啊。”
场下的武者开始窃窃私语，有人鄙视，有人惋惜，有人怜悯，没有人看好这个准武者。
只有进入武者境界才能够勉强撑得上是一个强者，不然再强也强大不到那里去的。
因为武者之下，很少能使用武技的……
站在擂台之上的叶少豪，静静地看着眼前的对手，脸上一片风轻云淡，甚至还带着一缕微笑。
叶少豪对擂台之下的上千武者的怜惜辱骂没有丝毫感觉，试想一个由绝世天才沦落成废材的人，经受三年的唾骂与殴打之后，又怎么会对眼前的这每天都能遇到的情景有所感觉呢。
“叶少豪师弟，你确实要继续决斗吗？”
站在叶少豪对面的二十来岁的周浩宇脸上显现出犹豫的表情。
虽然他资质奇差，修炼了十多年也才达到武者境界第五层，但他还是能看出眼前的叶少豪连武者境界也不到，这不是纯粹的虐杀吗？！
面对对手的诘问，叶少豪却没有丝毫迟疑地点点