1.明白人没好下场

白晃坐在执法小面包车的最后一排，耳边是“同事们”粗鄙不堪的淫*秽嬉笑，还有人用山寨手机放着夜场的嗨曲。乱七八糟的声音喧嚣在一处，让他忍不住蹙起眉头，斜眼看向窗外。
眼角余光往后扫了扫，就看到一辆蓝白涂装的双排座，“城管执法”四个威武霸气的大字，却无法掩饰车里那些人的本质。
尽管内心鄙夷，但白晃的脸上却没有丝毫的表情。
要不是为了每天120块钱的临时工资，他也不屑和这些社会盲流混迹在一块儿。
严格算起来，白晃所在的这个“城市流浪犬清理执法队”，并不是正规的在编城管。
因为西江市参与了全国文明城市的评选，需要大力整治市容市貌，但人力上一时有些捉襟见肘，所以由市政和城管牵头，面向社会招聘了一批临时执法人员。
而在宿舍同学表叔的介绍下，冲着每天120块临时工资而来的白晃，和这个队伍里其他的人毫无共同话题。
一个是西江大学大三年级的在读生，这次过来纯粹是为了赚家用；另外那些，则是社会上的无业人员，要不是认识负责招聘的城管队长，也轮不到他们来吃公家饭。
管他呢，彼此井水不犯河水，等到领工资以后大家再会无期。
山里老家相依为命的姥姥，头发愈发的花白了，自己可不能解决了学杂费生活费就成，还得多攒些钱，给姥姥买些好吃好喝有营养的东西。
暑假里兼职岗位很多，日工资超过50块的活儿却没几个，要不然白晃也不会来干这个。
工作真的很不对白晃胃口——山里出来的人，大多还是很喜欢猫猫狗狗的。而且混混们确实招人厌恶，天天叫嚷着“人生短短几十年，全是为了逼和钱”，开口不离下三路，鬼才要和他们混一块儿。
如果再算上这个执法队的性质……
嗯，顶风臭十里，人嫌狗不爱。
两辆执法车正一前一后，在沿江大道上慢悠悠地晃着。忽然，白晃所在的小面包上，车载对讲机却突兀响了起来：“老大，停车停车！朱方阁门口有条大的！”
车上一票人立马停下吹牛打屁，纷纷回头望去。
后面的双排座停在了道边，而那辆车上的四个人，已经拖着棍棒和套索捕狗器，蹑手蹑脚溜向了滨江公园的一块绿地。
看到城管打狗队现身，不少在滨江公园遛弯的群众立刻围了上来，脸上的表情多是戏谑。
南方性*解放，北方打麻将，看戏吹牛B，全国都一样。
相当一部分普通老百姓的眼中，城管VS流浪狗，显然就是同类相残嘛。
但唯独白晃，在看清楚了那条狗的模样后，眉头不知不觉就紧皱起来。
大狗的被毛顺滑，体型高大健硕，四肢再是匀称不过……还有发达的颚骨，就算白痴，也能感觉其中蕴含的暴戾撕咬力！
怎么看都不像是居无定所的流浪狗，倒有几分斗犬的架势。如果这狗真是有钱人的玩物，到时候人家找上门来，岂不是一堆麻烦？
“潘队长，这狗先别……”
白晃的反应，已经算是敏锐非常，但仍没能拦阻下动手那人。
这票人中间最是嗜吃狗肉的张疤子，早就一棒抡过去，结结实实砸到了那狗的后腿上。
这瘪三每天早上集合的时候，都会得意洋洋地炫耀好半天，昨晚自己吃了狗肉以后，去云梦洗浴城是怎么大杀四方，那些小娘们又是如何花容失色手脚瘫软。现在放着面前这么大一条黑狗，他又怎么会放过？只怕就算这狗有主人在旁边，张疤子也要仗着身上的制服，给寻个由头弄走。
混混们白液上头，开始往脑残的方向进化，但白晃却清醒得很：“潘队，这条狗真的不对劲！你看它挨了这么重一棒子，也没叫一声，像是有的老板们专门养了用来斗的狗……”
“哎行了行了，怎么这么多屁事！”
潘成军还没来得及发话，旁边马上有人跳了出来，对着白晃歪眉斜眼，一副不耐烦的架势：“个逼滴某些人出工不出力就算哒，现在看老子们累死累活，还有脸在旁边唧唧歪歪？”
其他人虽然没说这么难听，可看表情也都是差不多的意思。
潘成军对白晃同样是看不顺眼，这