第一章逃港者

王贲幽幽地从昏迷醒来，脑子里昏昏沉沉，感到浑身乏力，似乎连挪动一下手指都很难。
冰冷，晃动，耳边是哗哗地海浪怕打着船舷的声音。
空气里弥漫着咸腥的海的味道。凉爽地海风轻轻拂动。
这一切都提醒着他：这是在海上！
王贲惊骇莫名，要知道王贲的家在苏省内陆，离海边足足好几百公里。是谁能在不知不觉间把他从家里带出来，运到海上。王贲只是一个宅男，一没有钱财，二也没有和任何人结仇。怎么会有人把他带到海上来，他们图的到底是什么？
难道是昨晚那个视频妹子？不可能啊，她的id明明显示的是香港啊！她老公发现了我们的事，一夜之间从香港飞过来，把我绑架到海上，然后种荷花。王贲心里充满了恐惧，不停祈祷：“女娲娘娘，观音姐姐，圣母玛利亚，宅男女神苍井空，不管你们哪位神仙，只要能搭救小生，我以后一定会给你们塑金身的！”
仿佛是听到了王贲的祈祷，王贲发现自己被一个女人抱在了怀里。清新诱人的体香弥漫在他的鼻间。两团丰满弹姓的球体包围着王贲脑袋，柔软温润的怀抱让他感到沉醉。
死了，死了！哪里有这么香艳的绑匪啊！真想一直这么躺在她的怀里。我愿长醉不复醒啊！
“虎子，虎子！醒醒！”女人哭泣地声音在耳边响起。
女人抱着王贲一阵摇晃，巨大的声响肆虐着王贲的耳朵，王贲昏眩的脑海里回荡着嗡嗡嗡的响声。
这是典型的脑震荡后遗症啊！
“虎子，虎子，快醒醒。你爸爸和林大哥走了。姐姐不想再失去你啊。”
女人幽幽的哭泣声在王贲的耳边，在他的脑海里回响。让他想起了早去世的妈妈。
“妈妈！”王贲痛苦的皱着眉头。
轰”地一声，像是脑子里引爆了一个包。他的脑海里充满了各种各样的画面和声音。像是有无数部电影轮流在他的脑海里同时放映。
刹那间王贲知道了一切，他还是叫王贲。只不过是1971年的王贲。
这具身体的父亲王岩由于家庭成分不好，一直被批斗。几年间弄得他家破人亡。虽然王岩自小习武，但是他也知道一点。无论你武艺如何高超，也不可能对抗政斧，对抗子弹。后来听他认识的一个知青林宪说，到香港还是有前途的，于是王岩决定做一个逃港者。他想：既然改变不了现实，那就索姓逃离它。所以就带着王贲和林宪一家从苏省出发，一路往南。凭借着一身武艺，昼伏夜出，历经千辛万苦，终于到达宝安。
此时逃港者去香港游三条路。走路、泅渡、坐船3种。走路要跨过深圳河，翻山越岭，还要越过铁丝。这种很难翻过去，后来铁丝装了先进的感应装置，一触就会被发现，探照灯、哨岗和警犬的组合是致命的危险。林宪是一个弱书生，钟甄也只是个弱女子。泅渡更是不行。最后的可能就是坐船。此时基本上所有的船只都掌握在政斧手上，有钱也买不到。没有办法。王岩只好仗着一身武艺，把看守船只的守卫打晕，抢了一条船。
王贲父子两人，林宪两夫妻。两家四口人，一条小舢板，在昨天夜里下海了。谁知道刚下海，就被巡逻的军人发现。顿时是枪声大作，这时候被边防军人射杀，那真是活该了。不知道多少人这样死去。
漆黑的夜色里王岩一看暴露。也顾不得四处横飞的子弹，推着小船，拼命向大海游去。王岩和林宪为了加快船，在冰冷的海水里推着船游泳，王贲和钟甄在船里拼命划桨。一边划船，一边拼命祈祷，前面是漆黑的海面，茫茫未知的前途；后面是边防军四处扫射的子弹，不小心就会被扫射。但是向前还有一线生机，停下来，活着退后，等待他们的只能是死亡。耀眼的曳光划破夜幕，啪啪作响的枪声震耳欲聋。
刚下水没多远，就听到王岩啊的一声惨叫，王岩不幸弹了。王岩用力一推小船，朝王贲大喊道：“虎子，快划船，不要停。去香港好好生活！”王岩为了保护船里的人，不幸被射杀。
王贲他们终于逃脱了边防军的射击。
而林宪身体虚弱，又在冰冷的海水里泡了那么长时