第一章时空彼端

沈栗只觉浑身焦躁难耐，头痛欲裂，想要翻身而起却又昏沉沉手足酸软，连眼皮也睁不开一丝，自忖昨夜应付客户在酒桌上喝的太多，这下要尝尝宿醉之苦了。好在这单利润不小，也值一醉。
恍惚间又听得耳边有女子哭泣声，夹杂争吵声，劝和声，安慰声，群雌粥粥，令人愈加烦躁。沈栗心中纳罕，不知自己家哪里来了这么多女人，又为了何事吵闹，难道昨天醉后小助理没有把自己送回家而是随意把人丢在酒店了，还能不能一起愉快的工作了，这个月不给他发奖金。
睡意上来，沈栗也顾不得许多，自顾自睡去了。
又过了不知多久，沈栗一觉醒来，自觉神清气爽，睁眼一看，不由怔住。这里并不是自家卧室，却也不是装修豪华的酒店客房，入目是古色古香的木床案几，窗外是连绵不绝的雕梁画栋，案上青瓷瓶中插着几只芍药，幽香袭来；窗外杨柳枝上立着几只黄雀，啁啾和鸣。雕花床边一个小女孩，梳着古画上丫环常用的双丫髻，穿着古装剧中流行的裙袄，将头伏在床边睡得正香。
沈栗不由心下大惊，大醉前还是寒冬腊月，一觉醒来花都开了，这里又是什么地方，这丫头又是什么人？沈栗想伸手推醒小女孩问个究竟，才抬起手来又吃了一惊：这是一双保养极好的手，修剪得宜，修长白净，更重要的是，这不是一双成人大小的手！沈栗翻来覆去看了好几遍，不得不确定，这他娘真的不是老子自己的手！发生了什么事？
沈栗见案上立着一面铜镜，从床上一跃而起，鞋袜也顾不得，赤足几步奔过去，果然，这不是自己那张三十多岁销售经理饱经风霜与烟酒摧残的老脸，镜中人不过十来岁年纪，生的长眉细目，面白如玉，真是好相貌，可这不是我的脸！
沈栗欲哭无泪，究竟发生了什么事，难不成老子也赶上了传说中的穿越？可我真的不想穿啊，我刚装修好的一百二十坪的房子，我新换的奥迪，我想约会的相亲对象，我年后就要升职，我人生刚刚随顺些——话说，难道我是在酒桌上穿过来的，所以，我是醉死了？贼老天，这下盯着我位置的副经理可要乐死了。
沈栗神色不定地站了半晌，抹抹脸又悄悄爬上床躺好，其他的容后再想，若是被人发现身某身与某魂不符，怕是要被当作妖孽烧死，还是保命要紧。
沈栗又在躺着装了两天昏迷，睡梦时前身的一些记忆便慢慢浮现，加上他偷听来往人众闲聊，连猜带蒙，好歹得了些眉目。
原主也叫沈栗，今年不过十岁年纪，乃是这家主人礼贤侯沈淳的庶子，家中行五，族中行七。亲生母亲原是沈家一个佃户的幺女，姓颜，乳名唤作四娘。自幼姿容艳丽，又天生一管好声音，长到十五六岁，门栏都要被媒婆踩破。因沈栗的嫡母李氏生二娘与三郎一对双胞胎时遭遇难产坏了身体，再不能有孕，由太夫人田氏做主，先后纳了田氏妹妹所出，自幼父母双亡的外甥女林氏并这颜氏为妾。
这颜氏也颇有主意，在老爷面只管撒娇卖蠢，做一个毫无心机的小妾，在老太太与主母面前就一心规规矩矩地侍奉，半点逾越也无，于是沈家上下一致认定这位是一个再“合适”不过的小妾了，到底叫她生下沈栗，隔了一年，又得了一个女儿沈怡舒，再过两年又有了沈丽舒，有儿有女自然足，颜四娘愈发心宽了，较之先头太夫人娘家侄女林氏不知安稳多少，倒叫她在老太太、太太面前更得脸。
只有一样不好：因双胎里三郎沈桐生来孱弱，养到九个月大到底没留住，只女孩沈鸾站住了，侯爷与夫人再心疼他也不过是在族谱上占了个排名，叫人知道他在世上走过一遭，因此主母李氏只落得一个儿子，偏生身体也不好；林氏自觉是太夫人的外甥女，侯爷的表妹，夫人又不能生了，合该她得脸，整日里揣奸把猾，李氏便防她防的厉害，侯爷也不大喜欢，这些年只得了一个女儿六娘沈敏舒——沈栗便成了长房维二的男孩。
为了不让李氏忌惮他，颜四娘便只管娇养着他，也不让他往老太太跟前凑，在李氏、沈淳前除