第一章我穿越成了王莽的儿子
“这是一个被玩坏的世界。”金碧辉煌的宫殿内，一个看上去才五六岁的小孩子在自语。
小正太名为王宇。是新朝的太子。
新朝是由王莽篡汉建立的王朝，历史上记载新朝只维持了二十一年就宣告解体了，向来不为正史所承认，在历史中是并在汉史里的，所以后世对新朝了解不多，大多数人都仅仅是只听说过王莽这个人。
而王宇之所以会发出这种奇怪的感叹，是因为王宇是一个穿越者。
王宇同志生在新中国，长在红旗下，是一个五讲四美三热爱的绝好少年。除了有点男人都有的坏毛病——寡人有疾。咳咳，跑题了。
王宇在后世就是对新朝了解相当多的人。而之所以对新朝了解，一是因为历史上王莽的便宜儿子就叫王宇。历史上的王宇是个倒霉孩子，因为和王莽政见不合，同情汉室，企图通过装神弄鬼的方式来劝王莽悔改。而王莽也够狠，直接把王宇给干掉了。人家都说虎毒不食子，王莽比老虎强多了，杀儿子从来都不带犹豫的。后世一直在流传，王莽亲自下令了处决自己的三个儿子。
而第二个王宇关注新朝的原因就是王莽这个人了。在后世，新朝这个朝代虽然名气不大，但是新朝的创始人王莽在某个特定的圈子里的名气却很大。王莽被称为一个失败的穿越者。因为王莽在历史上留下了很多的未解之谜，那些所作所为都不能用当时的常理来解释。
比如王莽鼓励科学试验和发明创造。目前史学界公认王莽时期是我国古代科技发展史上一个不可忽视的重要时期。这一时期科学技术迅速发展。
再有，王莽规定土地国有化，私人不准买卖土地。人均土地一百亩，多了的要交出来，不足的国家补偿。整个一古代的土改。
此外，王莽还非常痛恨奴隶制度，在称帝后还禁止买卖奴隶。这种行为在古代简直就是匪夷所思。
还有很多很多，比如王莽实行的经济政策是计划经济政策，政府控制物价等等。
这些行为和思想让人匪夷所思。
王莽的思想绝对不应该出现在那个时候，因为他的思想完全和当时的社会生产力和发展水平严重脱节！
王莽本身出身豪族，从小接受的是封闭的儒家教育，一个封建制度的社会里，出现王莽这种思想是绝对不正常的！所以后世很多人认为，王莽是一个穿越者。
可惜，领先半步是天才，领先一步就是疯子。更何况，王莽不只是领先了一步，他是领先了接近两千年。
所以，穿越者王莽被当时的位面之子刘秀碾压了，最终以失败收场。白白成就了刘秀的“大魔导师”称号。
这种说法在后世一些历史爱好者聚集的论坛上很有市场，不少历史迷都深信不疑。王宇也曾经是这种说法的坚决拥护者。
直到王宇穿越后，用了六年的时间，王宇才终于搞清楚这个世界是怎么回事，自己的便宜老爸又是什么来头。
原来，自己的便宜老爸王莽并不是什么穿越者。只不过王莽运气好，融合了一个来自未来的灵魂。那个灵魂早已失去了灵性，只有后世的海量信息。
说来也是王莽的悲哀，他融合的未来灵魂并不是王宇这种经过后世互联网轰炸的灵魂，反而是七十年代闹革命的一个小兵的灵魂。小兵那叫一个信仰坚定、思想纯粹啊，精神境界比王宇高了不知道多少。人家是社会主义的坚定拥护者啊，就这样把王莽给带沟里去了。
若是如此也就罢了，王宇也不会感到奇怪，毕竟早就有心里准备了，相比于王莽是个穿越者来说，这倒也不是什么难以接受的情况。不过让王宇感到造化弄人的是，原来这并不是一个纯粹的历史位面，这是一个历史武侠大杂烩的位面。
就王宇现在知道的情况，因为王莽篡汉，导致天下大乱。各地将领纷纷起兵造反。汉失其鹿，天下共逐之。这其中最为出名的两路反王便是唐国公李渊和阳顶天领导的明教。
这个世界，江湖和朝堂联系的异常紧密。唐国公李渊的背后是正道的精神支柱慈航静斋在背后支持，而明教更不用说了，则是彻头彻尾的江湖门派，不过明教帮众军纪