第一话看火影穿越了！
“感受痛苦吧！”
“思考痛苦吧！”
“接受痛苦吧！”
“了解痛苦吧！”
“接受痛苦，了解痛苦吧！”
“不了解痛苦的人就不会了解真正的和平！”
项天宇噌地一下从椅子上站了起来，一巴掌拍上了空格键，让大展双臂腾空的天道佩恩在纲手等人那震惊恐惧的目光中停止，其实就是暂停了笔记本电脑上的画面，然后急急忙忙蹿去了厕所，同时心里还在不断腹诽着：
“娘的，每次看到天道佩恩神一般地释放究极版神罗天征就兴奋地不行，尿意膨胀啊！再不释放一下膀胱搞不好得鼓碎了……”
三十秒后项天宇又心急火燎地冲回了化验室，本想直接坐下，瞅见旁边桌上的灭菌压力锅的阀门正不断竖直往外喷出白色蒸汽，温度计上的温度也已经下降到了118度，项天宇撇了下嘴，三步并作两步闪到了压力锅之前，极为熟练地关闭两个阀门，然后掏出手机来看了看时间，大约估算了一下下次需要开阀降压的间隔后，才微微吐出一口气，转身坐回了椅子上，点击了播放键。
项天宇亦是属于大学刚刚毕业的新一代社会青年，学校二流，他本身也没有什么特长，但是他也没有多大的野心，虽然如今的大学生大部分都是毕业即失业，但是项天宇却是属于那种糙好能干住的老实青年，不指望去考研考公务员，也不指望去什么央企国企著名公司，他需要的仅仅是一份不太累，能有双休日，满足他空余娱乐的小岗位即可。
项天宇总觉得结婚买房买车什么的离他还有十万八千里，父母对于刚刚毕业还不到一年的儿子也抱以极大的宽容心，毕业的前两年不指望你赚什么大钱，能自己赚出自己的吃穿用度来，不跟家里要钱就是你向着男子汉靠拢的先期胜利了。
项天宇就是这么想的，也是这么做的，来到一座小县城的污水处理厂，找到这么一份跟所学专业还有点关联的化验员工作，这一干就已经近一年了。
项天宇还是挺满足的，没事的时候就看看漫画，周六和周日两天他甚至可以只吃两顿饭，还是在电脑前边吃，睡六个小时，看整整四十二个小时的火影！
是的，项天宇最爱的动漫就是火影忍者，从高中时期火影刚刚传入华夏大陆他就喜欢上了，父母给的零用钱全让他拿来买火影的书了，正式版珍藏版剧场版，摞起来绝对超过了一米多高，上了大学有了自己的笔记本电脑之后就开始在电脑上看火影动画。可惜的是ab（火影作者，岸本齐史，俗称就是岸本，ab）那家伙更新实在是不给力，这都多少年了，还没写完，所以很多时候那火影瘾一上来，项天宇就只能一遍一遍地从第一集开始看。
纵观整部未完成的火影，项天宇最喜欢最崇拜，甚至是完全烙印在他的脑海深处的人物就只有一个——漩涡长门！
其实说是六道佩恩更贴切些，毕竟长门那家伙才出来了一两集，跟鸣人谈了谈心，就败在了主角的无敌嘴遁之下，以自杀的方式结束了其年轻而悲剧的一生。
项天宇对于长门的大部分理解都是基于天道佩恩的神级发挥之上。
毫无疑问，用弥彦尸体制造的的天道佩恩绝对是项天宇心目中最酷的形象，没有之一，天道佩恩的一言一行，那冷漠淡然的脸上每一个细微的表情变化，尤其是释放忍术的每一个手印和动作，在项天宇看来都绝对是帅呆了酷毙了，而完全了解了长门这个人物的过往和坚持的信念之后，项天宇也真正被这个悲剧人物打动了，都说写轮眼是复仇之眼，而作为写轮眼的终极进化，轮回眼，也必然是在强烈之极的仇恨和愤怒中觉醒的，只不过轮回眼比之写轮眼更需要血脉和天赋，而轮回眼也绝对比写轮眼，甚至是万花筒写轮眼都要强大得多。
实质上写轮眼具备的能力，轮回眼都具备。最后的终极战斗中，被秽土转生出来的宇智波斑已经证明了这个论断，他已经进化成了写轮眼的最终形态——轮回眼，而他就是用轮回眼用出了须佐能乎这个写轮眼的超级大招。宇智波带土扮演的阿飞用一只写轮眼一只轮回眼也