第001章血仇
赤日炎炎，空中一轮大日绽放万道赤芒，地面被烘烤得滚烫滚烫的，云彩好似被烈日烧化了，也消失得无影无踪，万里无云。
此刻，刚刚正午，烈日最毒辣的时候，没人愿意在小镇里走动，就连靠卖力糊口的汉子也躺在茶楼里乘凉。
而在青石镇的东头却传出打铁的声音。
循声望去，一座老旧的建筑物耸立在小镇最东头，和附近富丽堂皇的建筑物相比，这座占地百丈的建筑物显得孤立无群。宽阔的府门紧闭，无护卫看守。
上面刻着四个古字：龙星武馆。
庭院中，一少年赤裸着上身，口鼻不断喘出粗气，他手里握着一把巨大的铁锤，少年轮动手中漆黑的铁锤，缓慢敲打在铁砧之上。
哐哐！
钢铁交鸣声不断炸响，足有百来斤的大锤在他手中轮动。
少年手臂上的肌肉微微隆起，若仔细观察，每挥动铁锤一下，手臂上的肌肉在收缩之间，好似能爆发无穷的力量。
“快了吧。”目光落在快要成形的剑胚上，少年搽了搽脸上的汗珠，不经意嘀咕了一声。这少年叫杨天，快要年满十六，长得眉清目秀，赤裸的皮肤微微泛黄。但是他神情稳重，和同龄人大不相同。
“小天，你怎么又在打铁，现在家里不缺钱，你赶紧去修炼。”一个老年人忽然从门外走了进来，身穿灰色短衫，裸露的肌肉颇为健壮。当看到自己的养子依旧向往常一样在打铁，急忙走了过去，语气中透着一丝丝疼爱。
这老年人正在杨天的养父林源，龙星武馆的馆主。就在八年前，他在院子中发现一个儿童，林源便收养下他。这一晃，八年时间悄然流过。
“义父，我来就行了，您快去休息吧，我这样也在修炼。”急忙推开林源的胳膊，杨天挠挠头，咧嘴笑道。
旋即他转过身，再次挥动手中的铁锤，神情专注盯着铁砧上，平静而又稳重。
伴随声音落下，铁砧上火花四溅，金属交鸣声不断响起。在杨天气海部位，有几十滴赤色晶莹的血珠，此刻突然滚动起来，微微荡漾的气血贯穿到手心中，这股力道比先前要提升数分！
这股血气正是杨天苦修得来，在这天地间有一钟奇特的能量，人族创建功法，可以将这些能量吸收入体，从而充盈体内的血气，在修炼界统称为“炼血”。
这股能量被统称为“天地精气”。
何为炼血？吸纳天地精气，滋养体内气血，气血充盈可开发人体潜能，淬炼肉体，可力拔山兮气盖世，成就无上宝体！
炼血划分为：一至九阶。
当林源看到杨天执着的样子，他苍老的面孔突然露出几丝笑意。
自从收养的杨天，林源便当做亲子看待，这些年日子虽然过的贫苦，但是林源心中无比的满足。而且杨天还异常懂事，经常鼓捣一些刀剑拿去卖钱，补贴家用。
“滋滋滋……”
杨天把锻造好的剑胚放入水捅，浓郁的雾气腾空而起，水桶里的水不断沸腾。片刻之后，杨天擦擦脸上的汗水，看了看粗糙的剑胚，脸色颇为不满。
“也不知道什么时候可以锻造一把血器，家族遗留下来的典籍残缺的太厉害。”无奈地摇摇头，杨天缓慢转过身，目光望林源。
“义父，还有三个月就是武馆大比了吧。”
武馆大比每隔三年举办一次，如果能打进前十，奖金异常丰厚。
“呵呵，是啊，也不知道我能不能拿个名次回来。”挠了挠头，林源笑道，目光中透漏着丝丝期待。
“义父您现在都达到炼血七重天了，应该差不多吧？”看着林源略显底气不足的样子，杨天急忙安慰道：“义父不必担心，不是还有我呢。”
“那是，我们家小天最厉害了。”揉了揉杨天的小脑袋，林源朗声道。
不过他心中却有浓浓的苦涩在蔓延，如果林源拿不到那笔奖金，龙星武馆的地皮已经有半年没有交租了，马上就到最后期限。
如果拿不到那笔奖金，龙星武馆就要被抵债。
杨天的天赋虽然逆天，但是三个月的时间太短。
“放心吧义父，小天一定会做到，祖传的地皮一定不能被人抢走。”攥紧小拳头，杨天的内心沉喝道。
往日的龙星武馆在青石镇名气颇为旺盛，但这