1.百万征婚

李总今年四十有三，虽然腰缠万贯，但仍是孤家寡人。当然，以他的家财及地位，不愁没有女人，只是他心里明白，那些投怀送抱的美女，都是冲他的钱财而来
李总心想，既然所有女人都是为钱而“爱”自己，何不多花点儿钱挑个最好的？于是他让自己最为信任的助手赵刚到各大报刊刊登“百万征婚”广告。广告上称，符合条件并最终与李总结成夫妻者，可获得一百万元礼金。要求很“简单”，只有三个：美女、淑女、处女。
广告一出马上掀起风波，舆论纷纷批评李总的行为无异于帝皇选妃，大有侮辱女性之嫌，不但无耻而且无聊。然而，金钱拥有令人难以抗拒的魔力，虽然骂声四起，但应征者却多达千余人。不过，其中多为不自量力之辈，赵刚单凭应征者寄来的简历及照片就刷掉九成，初次面试又刷掉余下一成中的九成。最终，有幸到李家豪宅等候与李总见面的只有十二位国色天香的美女。
李总没有直接与这些美女会面，而是坐在舒适的房间里，先通过闭路电视欣赏这些在客厅中等候的佳人，然后再决定接见谁。赵刚拿着一沓简历，逐一讲述美女们提供的资料，但李总显然心不在焉，他的注意力全都集中在十二位环肥燕瘦的美女身上了。众美女虽然容貌不俗，但心情似乎皆忐忑不安，或频频整理服饰，或持镜补妆，最可笑的是一个身材稍微丰满的女孩，在不到五分钟的时间内便上了两趟洗手间。
在窥视群芳的过程中，李总突然眼前一亮，他发现其中两名美女怡然自若，而且相貌极其出众，让人有鹤立鸡群之感。二人皆沉鱼落雁，但各有一番风味。一位长发飘逸，瓜子脸型，肤白欺霜，身材修长又不失丰满，配合一袭曳地长裙，有一种大家闺秀独有的贤淑。一举手，一投足，皆散发出高雅的气质。
另一位亦毫不逊色，发长及耳，身材略为娇小，肤色虽不如前者白皙，但亦如凝脂般细腻。最要命的是她拥有一张娃娃脸，樱唇如有露水流转，双眼更自然地流露出天真无邪的神色，仿佛是个永远不会长大的小女孩，让李总恨不得立刻抱着她亲上百遍。
看见李总口水直流的色狼相，赵刚微微一笑，翻了翻手中简历“短发的叫张思琪，本地人，在校学生，家中独女。父亲早年于交通意外中丧生，母亲多年来母兼父职，最终积劳成疾卧病在床……”接下来的是一些无关痛痒的个人资料，但是相当详细。
“原来已经二十一岁了，我还以为她只有十七八岁呢。”李总咽了咽口水，“长发那位呢？”
“长发的叫游惠仪，外地人，刚从本地大学毕业……”面对李总期待的目光，赵刚不禁皱眉，“没了。”
“就这些？家庭背景之类的呢？”
“她在简历上写着‘个人资料请当面询问’，附带的资料也只有身份证和大学毕业证的复印件，要不是看她长得这么漂亮，早就把她淘汰了。”赵刚一脸无奈地把简历递上。
李总接过简历随意翻阅，翻到身份证复印件时，发现一个奇怪的地方。一般十几二十来岁的人，身份证的有效期为十年，但惠仪的却是长期有效。他不禁感到疑惑：“她的身份证怎么会是长期有效的？初试时问过吗？其他资料问过吗？”
赵刚耸耸肩，说：“我的身份证也是长期有效的，也许是办的时候出了点儿问题吧！至于背景之类的资料，她说只告诉你一个人，说完就很有礼貌地对着我微笑，让我问不下去。不过，我已经让郭卫去调查她了。”郭卫是李总另一名信任的助手。
李总满意地点头，伸手往荧光屏一指：“除了这两个，其他的每人发个红包打发她们走……”

2.谁是落选者

虽然清纯可人的张思琪让李总心痒难耐，但游惠仪谜一般的身世更令他感兴趣，于是他决定先接见后者。
面对浑身散发着高雅气质的美女，在商场摸爬滚打十几载的李总也心猿意马起来，经赵刚提醒才回过神来，问：“你的简历上写着个人资料需当面询问，现在能先说说你的家庭背景吗？譬如你父母的情况……”
惠仪露出优