001章我才不要被女孩子欺负呢

“说！你们家少主呢？”
“额～少主他……”
“少主说他不在家！”
一个妙龄紫衣少女站在苏家前院的练武场中，双手叉腰。
听到这群苏家武者的回答，少女露齿一笑，顿时朝阳都失了颜色。
少女满意的点了点头，大步朝苏家府邸深处走去。
苏辰跑到离练武场不远的一处假山后面，刚缓了口气，就听到练武场方向传来的声音，他整个脸都绿了，气得一巴掌把一块假山上的石头拍碎，碎石散落一地。
“这群叛徒，居然敢出卖我，哼，要是我被逮到了，你们也别想好过！”
苏辰气急败坏的骂了句，赶紧寻找新的可以躲藏的地方。
“母老虎上个月月底不是才来过么，怎么这个月月初就来了，难不成是她修为突破了，又来找我练手？”
想到这个可能，苏辰的脸色更加难看了。
从小苏辰就在经商上显露天赋，稳压萧家小姐萧婵儿一头，更是把苏家的生意越做越大，直到超过了萧家。
萧婵儿虽然是女孩子，可脾气却不小，她是个典型的暴力女，经商能力上比不过苏辰，让她很没面子，于是她就从武力上报复，打着交流切磋等各种名义，隔三差五的约战苏辰。
说是约战，其实就是欺负人，苏辰头脑发达四肢简单，武力值根本不是母老虎的对手，屡战屡败，后来干脆能躲就躲了。
每次萧婵儿来找他都会有各种各样的理由，心情不好了，家里狗死了，生意亏了，来大姨妈了，都能被她当成理由来欺负苏辰，当然，修为突破这种好事，她更是会找苏辰练手。
就在苏辰有些魂不守舍的时候，耳畔陡然响起一个清脆悦耳的声音：“苏辰，你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”
“赫~”
苏辰吓了一跳，慌忙循声看去，待看清了来人，才松了口气：“是你这死丫头啊，吓我一跳。不过妙妙，你走路的时候能不能带点声音啊，这样子会吓死人的。另外，你也太没大没小了，我都跟你说多少次了，不许叫我名字，要叫我哥！”
眼前的少女绑着两个马尾辫，明媚善睐，眉眼如黛，个子达到了苏辰的肩头，年龄不大，却已经是个小美人胚子了，正是苏辰的妹妹苏妙。
苏妙笑盈盈的看着苏辰，星眸中闪过一丝狡黠：“想让我叫你哥啊？也不是不可以，只要你能打过我，我就叫你哥。”
听了妹妹的话，苏辰的脸色顿时苦了起来，虽然是同一个妈生的，可是兄妹俩在修炼上的天赋却是差别很大，两人只相差两岁，苏妙的实力却在苏辰之上，比他高了一重，已经达到了后天五重。
虽然打不过自己的妹妹，但苏辰绝对不会承认这件事情的，他故作不屑的朝苏妙哼了一声：“哼，哥哥我现在没时间，等有空了，我非得把你屁股打肿了不可，让你知道尊敬兄长！”
苏妙可不怕苏辰，她昂起小脑袋，甩了下自己的马尾，得意洋洋的对苏辰说道：“你少装了，别以为我不知道，你这么鬼鬼祟祟的东躲西藏，肯定是在躲婵儿姐姐吧？”
被一个女孩子吓得到处躲藏，这种事情怎么能够承认！
苏辰当即否认道：“怎么可能，我堂堂苏家大少，怎么会怕那个母老虎？”
话音刚落，苏辰就注意到妹妹的视线错开了，似乎看向了自己的身后。与此同时，她的嘴角也勾起的弧线，在脸上形成一抹邪恶的笑容。
作为一个小美女，苏妙即便是这样笑起来，也显得很可爱，但苏辰却不这么觉得，而且，他有种很不妙的感觉。
果然，一个明显压抑着怒火的声音从苏辰的身后传了过来：“你说谁是母老虎？”
苏辰的身体立刻僵住了，然后缓缓的转过身来，原本信誓旦旦的脸上，也已经浮现出的谄媚的笑容。
看着露出怒容的萧婵儿，苏辰咧嘴尴尬的笑道：“呵呵，这不是萧大小姐么，真是巧啊，今天天气不错啊，你怎么有空过来玩儿了？”
在转移话题的同时，苏辰也在观察着萧婵儿，作为死对头，苏辰对萧婵儿还是很了解的，他很快发现萧婵儿的气势比上次更雄厚沉稳了了，八成是真的突破了，苏辰不禁暗骂自己乌鸦嘴，一语成谶。
之