第一章序周末

一定是打开方式不对！
一定是！
坐在多人间公共办公区面对着办公桌上的电脑，周末怀疑是不是这个世界出了问题，否则他绝对不应该出现在这里。
这……好像是一间警察局，来来往往的都是穿着警服带着牛仔帽的警察，从衣着上来看，这些家伙应该是米国德州的警察。
知道这一切并不是因为周末对米国有多了解，而是他喜欢的美剧《行尸走肉》中男主角一出场就是这身装扮，最主要的是，周末不知道自己是怎么出现在这里的，他不是美籍华人，甚至这辈子都没有来到过这个国家。
“你最好老实点，不然就让你尝尝德州最有名的毛毯派对！”
身着土黄色制服的警察押解着满脑袋麻花辫的犯人从周末的办公桌前经过时，这个身高超过一米九，胳膊宛如健美先生一样拥有爆炸性肌肉的警察还对着周末笑了一下，仿佛在炫耀他的办案成果。
周末脑子里已经彻底混乱了，没有半点缝隙，一切都不太对，他应该在华夏京城西－城－区刑警队寝室里休息，因为昨天晚上刚刚破获了一起绑架案，可是现在，这儿摆明了和已知环境没有任何关系。
嗡……
仿若汽车轰鸣声一般杂乱的声音由脑海中传来，紧接着，周末脑海里不曾拥有过的信息出现了。
姓名：周末。
身份：美籍华侨。
工作：德州蒙泰克镇警察。
工作时间：一个月。
除此之外，周末还看到了一段完整的故事，那就是一个和自己长的一模一样的孩子在这片土地上出生、长大，在选择工作时，面对高工资的警察招聘信息，他放弃了在大学学了整整四年的计算机专业……
这段视频一样的影像资料从脑子里掠过，画外音像极了故宫里带领游客的导游，他毫无感情的声音正在一字一句的介绍着一切。
……
蒙泰克镇位于德州西部，这里民风彪悍又临近盛产毒枭的墨西哥，治安水平已经下降到了令人发指的地步，FBI、DEA、内务部的频繁空降让州政府很没面子，所以政府开始了全面治理蒙泰克镇计划，还面向社会展开了大规模招聘，小镇从18名警察扩招为25名，薪水由平均46000$提升到平均60000$。这还不包括医疗和住院费全免、警察专属的各种免税和减税福利、住房基金、每年五周带薪休假和每年两次免费体检等等。
关于蒙泰克镇警察薪水，周末记得自己在国内网络媒体上应该看过类似的新闻，2011年，米国年薪调查统计表里，巡警的薪水是$38422－$78312之间，基层警长和警督的薪水为$39027－$105005，探员的薪水比巡警要高一点，略低于巡警，工资为$31076－$98895，最爽在后面，警察在工作20－25年后，可以一次性领取退休金25万美元，当然，这也分地区和职位，不过面对这样的薪资水平，蒙泰克镇能达到平均六万美刀的工资已经是很够意思了，起码旱涝保收，这也是在米国金融危机以后，很多人加入了警察队伍的主要原因。
不过，周末所处的德州情况完全不同，蒙泰克镇薪资水平达到了$60000的主要原因不是这里拥有多少个富人纳税大户，而是治安问题头疼的让政府无能为力。在这个反对堕胎、于米国差不多全国都承认同性恋婚姻合法他们依然顽固的保守派大本营内，就连一些经常有小流氓闹事的酒吧门口都挂着‘WE－DON’T－DIAL－911（我们绝不求助警察）’的牌子，这彪悍的民风证明着高薪完全和危险性成正比。
曾经对米国警察工资羡慕嫉妒恨的周末如今只想回去，回到自己那个安稳的家，在自己熟悉的地盘上干自己最熟悉的事，起码在国内不用每天担心被枪击，在这，每一个米国警察都有在办案过程中死于非命的危险。
“FUC……”周末坐在椅子上想骂街，一开口，率先出来的不是‘靠’一类惯用语，而是美式腔调的英文，这让他很意外。与此同时，他纤细而灵巧的手指正在惯性的旋转着一根笔，其转出的花式能让每一个人侧目。