第001章一个鸡蛋的愤怒

玄德曰：“益州刘季玉，可为英雄乎？”
操曰：“刘璋虽系宗室，乃守户之犬耳，何足为英雄！”
公元199年，建安四年，曹操与刘备青梅煮酒，论尽天下英雄，而曹操口中的守户之犬刘璋刘季玉，正在益州成都城中思绪万千。
“好好的一个学生，咋就穿越了呢，穿越谁不好，偏偏变成了暗弱的益州牧刘璋，被曹操活生生骂成一条狗。”
现在的刘璋已经不是从前的刘璋，乃是21世纪一名表演系学生，因为准备一场试镜，反复练习一个面部表情，最后肌肉抽筋而亡，前世死的窝囊，没想到穿越之后也活的窝囊。
刘璋一边吃鸡蛋，一边查看州牧府的用度账本，旁边的侍从官很诧异，刘璋一向沉迷声色犬马，不过问这些事，都由的内府折腾，今日为何有兴致来看府中用度。
刘璋一口一口地嚼着鸡蛋，面色平静，可是心里却已经怒极，拳头暗暗捏紧。
“一根蜡烛两百文钱，一个灯笼五百文钱，一枚鸡蛋一贯钱……这是鸡蛋还是炸弹。”
刘璋越看越愤怒，这些府里的人都把自己当什么了，白痴吗？收回扣也收的太肆无忌惮了吧，内府的人尚且如此，那军政官员还不翻天？难怪诸葛亮要说自己暗弱，曹操要骂自己守户之犬了。
“必须整顿，就拿内府开刀。”刘璋暗下决心。
“把那个内府的管事给我撤了。”刘璋对侍从官下令道。侍从官一下冷汗直冒，却不回话。
“怎么了？”刘璋问道。
侍从官战战兢兢地道：“禀主公，内府管事是赵穗赵大人，赵大人的身份主公也清楚，他可是征东中郎将赵韪赵将军的胞弟，赵将军在外征战辛苦，您要是把赵穗大人撤了，赵将军一定会不高兴的。”
“呼~~”刘璋长出了一口气，努力平复胸中涌动的气流，手掌几乎要把桌缘掰下一块来，果然是翻了天了，自己一个堂堂州牧，要撤一个内府管事，竟然还要看什么赵将军脸色，还身份，自己难道成傀儡了不成。
刘璋面上不露痕迹，心里却已经下定决心要把这个什么姓赵的将军铲除，不然这益州里里外外不知道主公是姓刘还是姓赵。
刘璋查了一下这个赵韪资料，乃是当初迎接刘焉入蜀的股肱之臣，又对自己有拥立之功，是刘焉给自己的两大托孤重臣之一，最近几番征战，虽是无功，却兵权越坐越大，难怪嚣张跋扈。
赵韪经过多年经营，在益州树大根深，刘璋知道要剪除赵家，巩固自己权利绝非易事，首要的就是先得有可用之人，刘璋取来益州官员花名册，挨个看下去，人才先不着急，那些人才也未必效忠自己，重要的是得先找几个忠臣。
当初学表演，也看过不少三国剧本，虽不是史实，但是忠臣的形象还是很深刻，刘璋只希望那些编剧不要坑爹。
刘璋看了半天，终于找到两个大大的忠臣，一个是从事王累，这丫宁愿倒悬城门，自断绳索摔死，也要直谏，忠臣二字当之无愧。
另一个名叫黄权，刘璋记得这黄权先从刘璋，后从刘备，最后还从魏，三易其主，跟吕布差不多，可是却没有谁指摘他，因为每次易主，都是不得已而为之，黄权抗拒刘备入蜀，坚守到了最后一个，刘璋投降，他才跟着投降的，而投魏之时，是因为刘备夷陵大败，先撤军白帝，留下黄权孤军夹在魏与吴之间，黄权不得已而从魏，连刘备都说是孤有负黄权，而黄权不曾负孤。
论才干，这黄权能文能武，虽不冒尖，但也不平庸，属于游戏里八十点能力值的人。
刘璋连下两道命令，册封王累为薄曹书佐，专门跟在自己身边谏言，也顺便帮自己处理一些杂务，自己现在对古代的官场抓瞎，少不得有许多问题，如果身边不跟个忠臣，刘璋可不敢保证自己就不会被蒙蔽。
王累本来只是一个秩一百石的从事，现在一下子变成三百石的书佐，还是刘璋近臣，不由受宠若惊，在刘璋身边做事也兢兢业业。
刘璋又招黄权进成都，黄权现在年纪轻轻，还是一个郡吏，斗闻得州牧相招，又惊又喜，当夜就收拾细软赶往成都了。
刘璋熟悉了州牧府后