第一章飞入洛阳

“岁月悠悠，转眼十载！”
日在当中，散发着火热光芒。在大日的滋润下，大地回暖，春意盎然。洛阳城东门外的大道上，一辆马车在几名骑士的拱卫下，往洛阳而去。
这时，车帘掀起，露出了一张男子容颜。
男子二十左右，笑容清爽。
远处，洛阳城池隐隐出现，男子低吟一声，极为感慨。
男子这一世姓张，名爽，草字伯亮。兖州陈留郡人，乃海内名士。而今，受大将军何进征召，入主洛阳。
不过，张爽心里边有一个秘密，他其实是一名现代人。
靠着一点小技巧，他才混了现在这份名头。
随行之人，则是他这些年积累起来的随从。
“而今天下，何皇后母仪天下，何皇后又生皇长子刘辩，羽翼丰满。大将军何进又以国舅身份执掌朝政，今后二十年格局已经成型。先生您以天下名士身份，入主洛阳，参政事。前途无可限量。为何感慨岁月匆匆？”
这时，前方一名随从笑道。
这人身高九尺，膀大腰圆，腰间插着双戟，虎目一睁，亮的吓人。此乃张爽同郡人，己吾人典韦。
五年前，二人相遇。
张爽费尽心机，以名士身份，招典韦前来听用。
“二十年？？？就算萧何，张良等前辈，也不敢开口说能预见二十年内的事情。”张爽失笑一声，道。
张爽暗道：“别的不说，谁又知道。大将军何进秉政，就出现了黄巾之乱，从此后，群雄逐鹿，谁还记得大汉天子？”
“不过，也是大丈夫当用之时。我谋划十年，混了现在的身份，不就是为了今日吗？”
心情激动，张爽笑吟道：“待到秋来九月八，我花开时百花杀，冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”
便在这时，洛阳在望。马车驶入洛阳。
入了洛阳后，张爽派人打探片刻，便得了大将军府位置，前往大将军府。
大将军府戒备森严，等闲之人不能进入。但张爽身负召书，不同凡俗。便遣典韦与门房交流片刻，被引入大将军府。
而后直入大厅，并被送上茶水。
不久后，一声爽亮笑声响起。
“伯亮先生，久仰大名。今日得见，当真是三生有幸。”话音未落，便见二人走入了大厅。当先一人身高七尺，头戴武冠，身着袍服，两袖宽宽，气息极为豪爽。
另一人头戴缁布冠，生的清秀，表情却是稍显木讷。
“这应该就是大将军何进了。听说此人本是屠夫，不想位极人臣，也有了气势。”张爽心中暗道，面上却是举拳笑道：“些许贱名，何足挂齿。大将军过誉了。”
这时，何进入主上座，跪坐了下来。另一人朝着张爽稍稍拱手，便坐在了张爽对面的位置。
“伯亮先生海内知名，如果算是贱名，那其他名士，岂不是要一头撞死？”何进大笑。
“呵呵！”
张爽呵呵一笑。
这时，何进一指那人，介绍道：“所谓，真名士自风流。与名士相伴，还是得名士才行。此人乃颍川郡人，荀攸，荀公达。”
“伯亮先生有礼！”
荀攸笑道。
“这便是荀攸吗？何进征召海内名士，荀攸便是其中之一，以后就是同僚了。”张爽心中暗道，面上也不失礼，拱手道了一声有礼。
随即，便是一阵闲聊。
张爽听得出，何进极力拉拢自己，说的都是文人交谈的“规矩话”。不过，屠夫毕竟屠夫。何进片刻后，便单刀直入，问道：“天子改元中平，我又新近辅政，不知道伯亮先生，以为如何？”
“中平二字，通俗点说，就是大汉中年，四海升平。天子确实信心满满。大将军以国舅身份入主朝政，内有皇后扶持，外有士人相助，确实是大好格局。”
张爽笑道。
何进一听，顿时笑容满面。但这时张爽却话锋一转，收敛了笑容，拱手说道：“只是在这大好格局下，却是内忧外患。”
“内忧外患？！”何进心情正爽，一听这话顿时不悦，要是往常，早就发飙。但此刻心中却想着，“到底是名士，不能等闲视之。且看他如何说法。”
“而今宫内，皇后坐稳后位。看似风光无限，其实暗藏玄机。”张爽说道，顿了顿，又说道：“二皇子刘协生性聪慧，得天子喜欢。十常