第0001节古墓营救

北国花都——清水市。现代化步行街上人头攒动，各娱乐场所歌舞升平，人们心怀欢喜地迎接跨年夜的到来……
但是，表面平静的清水市出了一件怪事，接连有女学生被一个鬼魅般的黑衣人掳走，即不要赎金，也不与家属联系，每个被绑架的女生最终都会血液枯竭而死。
更恐怖的是，这个绑架者身手极为矫健，几乎以非正常人类的体能和技巧数次打败警察队伍，鬼魅般窜行都市之中。
当清水市商业巨擎杜浩的千金被绑架后，事情变的更加棘手。公安局的电话快被打爆炸了，各级领导纷纷指定破案日期。刑警队压力空前。
杜浩在清水市是手眼通天的大人物，他只有一个女儿，视若掌上明珠，此时为了营救自己的女儿，几乎赌上了一切关系，特地请来了一些高手和警方协同抓捕罪犯。而令人惊奇的是，他请来的几个奇人居然真的辗转找到了作案者的藏匿地点——是一处古墓。
之前的战斗经验证明，仅仅依靠警察和现代化武器，是难以制服嫌疑人的。而嫌疑人现在和人质一起躲在古墓里，也难以强行闯入进行解救，稍有不慎，就会伤到人质。
杜浩比警察更清楚里面的人是什么东西。拥有鬼魅般的速度和技巧，拥有幽灵一般的技巧和能力，拥有野兽一般的力量和爆发力，还拥有动物般的警觉性……他是——古武者！
看着黑黝黝的古墓洞口，杜浩想着：不管你是谁！我都要救出我的女儿，如果你是古武者的话，那么，就由古武者来对付你吧！
杜浩转身看着自己请来的四位高手：“四位，你们怎么看？”
一个和尚施礼后上前一步：“杜先生，恕老衲直言。这洞中之人，恐怕乃是山外之人。据我观察，他的武术修为极高，而且对古墓内地形十分熟悉，无论来多少警察，恐怕都伤不了他分毫。”
一个道士也道：“而且这鬼东西身法诡异，行动飘忽，加之令爱还在这鬼东西的手上，稍有不慎，就会伤及无辜。所以，警察和热武器，绝对不是营救首选！”
杜浩赶紧问：“那么，如果由大师等几位高手出手的话，胜算有几成？”
另外的一对中年夫妇微笑道：“若在外面单打独斗，我夫妻二人应该能和他打成平手，若是我们四人进去联手找他拼命，胜算应该有七、八成。只是他依靠地形优势，很可能先下手重伤我们当中的某个人。所以……”
杜浩看着四个人，这四个人都是极难请的动的山外之人，所谓山外之人，既是和世俗无关，世外修行的散人。他们行踪飘忽，本领高强，是俗人想要结交可谓难如登天。也只有杜浩这样的大财阀，才能和古武者结交，并有如此手笔，一次请的出四个人来。
“各位高手，念在我救女心切的份儿上，还请大家助我一次。我杜浩保证，如果救出了小女，我将拿出一亿美金作为谢礼。拜托大家了！”
四个人听到这里，相视而笑。
那对夫妻中的男人站了出来：“坦白说，这种刑警队伍，且不说洞中之人，就是我也丝毫不放在眼里。要对付我，只有我们出手。”
他的老婆也赶紧道：“不过这洞里的家伙似乎得意的很，是个自负的家伙。山外的高手我见过许多，却不知道这个家伙是何门何派，敢在世俗界如此兴风作浪，待会抓了他，一定好生问个明白。”
道士呵呵一笑：“既然如此，我们就快些进去救杜小姐出来吧。”
慈海大师也道：“就让老衲走在前面吧，老衲的金刚不坏身至今无人能破，不怕贼人的暗中偷袭。”
杜浩沉吟了许久，抬头道：“我和你们一起进去。”
此刻的杜浩没有想太多，他只是单纯的想，如果自己的女儿死了，那么自己也不必活了。况且，他真的相信这几个山外高手的实力，一定救得出自己的女儿。
慈海大师。内力深厚，掌法精妙，最厉害的是金钟罩铁布衫，刀枪不入，就是子弹也打不进他的肉身，这可是杜浩曾经亲眼看到的。
无量道人。和慈海不相伯仲，尤其擅长轻功，摘花踏草，身轻如燕，一手拂尘功夫最善以柔克刚。
黑红双侠。一对神仙