第一章山贼陈九
“起来了，起来了，大当家的说了，从今天起山寨要加强戒备，防止朝廷的征缴大军，要是一旦出现失误，大家的小命都要一起玩完”。
一个身穿花里胡哨的小头目不断的踢打着山寨门前的土匪。
不错，就是土匪，在普通的百姓眼里，这里是狼窝，在朝廷以及江湖侠客眼里，这里是龙潭虎穴。
小头目看起来倒是有几分清秀，不过那花里胡哨的衣服却是将他的形象弄的是不伦不类。
看着依旧懒散的土匪，小头目不由得又是上去一阵拳打脚踢，这些个土匪平日里都懒散惯了，最近一个月不知道大当家的发什么疯，非得要全体戒备。
平日里这些个土匪都是好吃懒做，整日里做一些个无本的买卖，哪里受的了这般的苦，这一个月下来整天值守，也没有发生什么事情，于是殆泄之心上来，一个个都像是面条一般，懒懒的倚在墙壁上，不愿意站起来。
“小老大，你是不知道我们的苦啊，这黑天白夜不分的在这里喝西北风，一个月下来都掉了三斤秤，在这么折腾下去小命就没了，而且你老人家也知道，这一个月来根本就是什么事情也没有发生，这戒备实在是多此一举，折腾人啊”。
一个看起来略带虚胖的山贼看着这个小头目，这家伙的体重不说三百斤，但是二百五六十斤总还是有的。
陈九，也就是这个小头目，看着这个耍无赖的家伙，一时间哭笑不得。
山贼里面虽然说等级森严，但是平日里大家都是在一起大碗喝酒，大口吃肉，与自己亲兄弟无异，要是真的狠下心来责备，那是万万不行的，这样有失感情。
陈九摸了摸鼻子，然后咧嘴一笑：“你们在这里偷奸耍滑，我这里还好说，要是被当家的知道了，恐怕一顿皮肉之苦，三百杀威棒是少不了了”。
一听到三百杀威棒，几个看门的土匪赶紧跳起来，然后像是做贼一般左右探头探脑的看了一会，转过头来看着陈九：“小老大，凭咱们的关系，你不会去当家的哪里去告状吧”。
陈九翻翻白眼，然后面色严肃的道：“咱们熟归熟，这一次可真的不一样了，这回是大当家千叮咛，万嘱咐，要是犯了事被大当家的知道，没有人能够保得住你们”。
几个土匪闻言站起，那个胖子悄悄的将脑袋探过来：“小老大，你说是不是咱们寨子里面发生了什么大事啊，不然以前咱们山寨可是没有这么严”。
陈九的眼皮跳了跳，白了那个胖子一眼：“肥猪，不该问的就不问，不该打听的就别打听，这件事情可不是你们能够知道的，小心你的脑袋搬家”。
胖胖的山贼缩了缩脑袋：“该不会是咱们惹到朝廷了吧”。
陈九摇摇头：“咱们这个山寨虽然说远离朝廷，甚至是扰乱朝廷治安，但是朝廷对于咱们是不屑一顾，只要咱们不真的将朝廷惹毛了，那咱们自然就会一直平安无事的活下去”。
说到这里，陈九看了看四周，然后压低声音道：“咱们这次可是比惹到朝廷还要麻烦，你要是感觉到不妙，就赶紧溜掉吧，估计这回是挺不过去了”。
说完这句话，陈九好像是什么也没有说过一样，看着那勉强打起精神的土匪：“不错不错，这才像个样子，你们放心，我会在大当家面前为你们请功的”。
说完这句话，陈九转过身慢悠悠的向着山寨里面走去，
看着天空的白云，陈九一阵发呆，陈九不知道自己怎么来到这个世界的，甚至是做了整整八年的土匪。
前世作为一个顶尖的杀手，陈九对于各种杂学无所不精，无所不通，可是再一次执行任务的时候无意间来到了这个世界。
那个时候陈九感觉自己要死了，不错，是差点被冻死。
附身到一个六岁的乞丐身上，而且还是一个已经被饿昏了三次的乞丐，身上连走路的力气都没有了，更别说去乞讨，或者说是去做一些赚钱的事情。
不过就在陈九迷迷糊糊，即将再次离开这个世界的时候，一阵马蹄声在远处传来，然后他就遇到了当家的，来到了这个青龙山做了一个小土匪。
青龙山，一个说大不大说小不小的山峰，这里是一个天险，易守难攻，也