01.梦境

大约在很久很久以前，人类就意识到和恒古的星空相比，自身实在是太渺小了，太微不足道了，于是一些惊艳才绝之人，开始思考如何才能够和星空相比，在这些先贤的带领之下，人类走上了修行之路。
挖掘自身宝藏，企图长生不死。
于是，一个崭新的时代开始了，后人们将这个时代称呼为——觉醒时代。
纪念人类觉醒，走上修行之路。
在未来的rì子里，人类在这条路上越走越长，开始挖掘出了人类身体内的种种宝藏，拥有了一rì千里，焚天煮海，摘星拿月的神通。
后人们称呼这个时代为——神通时代。
即使如此，人类拥有了不可思议的神通，和深邃的星空比起来，依旧微不足道，有了这种不可思议的神通，但恒古的星空却依旧在嘲笑他们的无力，因为人类的寿命太过于短暂了，根本不足以征服星空。
在人人都修行神通的时代，一群先驱们开始钻研，如何才能够让人类更加长寿，和rì月比肩，和星空同在。
这又是一个新的时代，被誉为——长生时代。
长生时代的来临，一些恐怖的人类甚至可以活数十万年之久。这些活的很久很久的人类拥有不可思议的神通，一挥手就可以抹杀无数人类。
yù望，滋生了野心的生长。
这些人自称至尊，天尊，大帝，天帝，他们称王作霸，统治人类，开辟了一个又一个不朽的皇朝。
有的天尊杀戮成xìng，有的大帝寻欢作乐，有的至尊一念兴起，亿万人类苦不堪言，虽然也有一些好的天尊，但那个时代，人类生活的极为艰苦。
在长生时代的末期，人类为了推翻这种暴政，开始革命。
但是，比起这些恐怖的天尊，人类无法对抗，于是就想到了借助外物的力量，一个又一个的恐怖兵器被开发了出来，对抗天尊。
最终，长生时代结束了，天尊们不是老死，就是被诛杀。
新的时代来临了。
这是神兵时代。
人类开发出一个又一个的神兵，这些神兵拥有着不可思议的力量，即使普通人驾驭神兵，也可以发挥出恐怖的力量。
在这个时代，一共有七百二十个神兵争辉，照耀了这个时代。
然而，在辉煌不过的神兵时代也迎来了末端，人类因为神兵争辉，大行杀戮，血流成河，手持神兵自然可以统治亿万人类，拥有顶尖神兵之人，和当初的天尊没有任何区别。
仿佛一个轮回。
再然后，贪心不足的人们依旧开发出了大量的神兵，有的人为一己之私，有的人为亿万生灵请命，有的人维护星空，有的人为了……
各种梦想交错在一起，形成了最伟大的时代，也是最辉煌的时代。
最终，人们踏入了禁忌的领域，开发出了恐怖到极点的神兵，并且在一场大战中，使用了这些禁忌的兵器。
所有人的人类都在一瞬间死亡，什么都没有剩下，就连宇宙都因此毁灭了。
……
燕小北从梦中醒来，揉了揉眼睛，穿上拖鞋走进卫生间开始洗漱，房间的闹铃还在铃铃响个不停，刺耳的声音外加冷冰冰的凉水，让他的睡意顿时一扫而空。
他站在镜子前打量着自己，一米八左右的身材，略微消瘦的脸蛋，看起来很普通的一个人，目前还在单身，有一个暗恋的对象，可惜的是对方是一位家喻户晓的超级英雄，而自己则是普普通通的**丝一枚。
双方虽然生活在同一个世界，但完全不是一条水平线，也许这辈子都不会见到一面。
嘛啊，作为一个家喻户晓，万千男xìng宠爱的超级女英雄，暗恋她的人实在是多如牛毛，要是每一个人都知道的话，那可是比面对怪物和犯罪还要大的灾难。
早上七点三十分。
燕小北出门了，一年前大学毕业之后，就在一家外企公司上班，虽然是一家制造玩具模型的公司，却是世界知名的大公司的一家分公司。
听说总公司的老板就是米国最富有传奇的超级英雄之一……钢铁侠。
街上人来人往，车辆川流不息，红灯绿灯交替闪烁，吆喝声此起彼伏，震耳yù聋的歌声传遍大街小巷。
燕小北坐着一辆公交车，在摇摇晃晃中，来到了埃米玩具制造厂。