第1章一

更鼓敲了又敲。
熟悉的声音提醒着宫里的老人儿，此时应是夜深人静，万籁俱寂之时。
可是偌大的皇宫，无论是主子还是奴才，挺惯的了的，弯久了的，统统不分尊卑匍匐在大殿之上，乌压压的人群盖住了金色的地砖。
殿下的广场上，洗地的水在石板上来回“哗哗”地冲刷了足有三遍，但是石缝里的泥土依然顽固地散发着令人作呕的血腥味。
砍了一夜的人头，刽子手的刀刃都卷了，此时正在殿下趁着摇曳的灯火，麻木地清点着筐里的战利品。
跪在大殿的一排男女老少，各个面如土色。有几个靠近裆下的地方热腾腾的水汽连成了一片。
“卫太傅，宫里的公主王子都在这儿了，您过过眼吧！”
说话的是禁军总都统吕文霸——曾经横扫千军的镇远大将军，正弯下铁塔一般的腰板，将大魏国的辅政的太傅卫冷侯请上了大殿。
清冷惯了的俊脸，似乎并没有什么改变，就算连夜发动了政变，亲手斩了皇位上真龙天子，血洗了整个宫廷，彻底掀了大魏朝的天，可那脸上依然是云淡风轻的表情。
深邃的凤眼漫不经心地扫了一圈尿裤子的皇族贵胄，终于在一群瑟瑟发抖的湿裤裆里扫到了一个瘦弱的身影。
伸手轻轻点了一下，立刻有两名禁军将一个瘦骨伶仃的小孩从人群里拎了出来。
说他是孩子倒是有些过分了，只是长期的营养不良，让这个小人儿十五岁的骨架较于同龄人更单薄了些，尖细的下巴倒是映衬得一双大眼儿格外的醒目。
卫冷侯看得分明，这双略显灵动的眼中……连半滴眼泪都没有，勉强算起来，眼底透着些许疲惫的血丝，跟刚刚发生的宫中惨剧才微微地应了下景。
“禀太尉，他是……‘驾崩’的先皇第十四子聂清麟，是广恩宫刚刚离世的丽嫔所出，今年已有十五。”就算是熟知宫廷人事的阮公公也是打了一个楞儿后，才突然想起这么个在宫中备受冷落的皇子名字，赶紧在卫太傅的身后细声答道。
“十五？年岁大了些……”卫太傅漫不经心地说道。
身为卫太傅亲信的阮公公倒是立刻体察上意，连忙进言：“永宁宫宁妃的十六皇子倒是年岁相当，只有6岁，懵懂无知，正需要太傅的悉心教导。”
说话间，身旁的侍卫从一群锦衣华服的妃嫔中拽出了个身体微胖的孩子，将他扔到了卫冷遥的面前。
十六皇子微抬眼儿看着自己面前伟岸的男子，发现那双泛着冰碴的眼儿，想起他在傍晚之时攻入宫门，一剑劈死了父皇的肃杀狰狞，顿时吓得体若筛糠，吊着口气儿回身冲着人群高喊着“母妃，救我！”只一声后，便立刻晕了过去。
宁妃看着自己的皇儿如此受苦，倒是把那吓破了的胆儿提了提，毕竟是受先皇恩宠多年的宠妃，自己的父亲又是身居高位的吏部荣尚书，几代的荣宠养出的世家贵女，面对弑君的乱臣，忍不住将那平日里的架势端了几分：“卫……卫太傅，他只是个孩子，有什么，你且冲着我来，想我父亲平日也与太傅您交情甚笃，您……就看在他的面子上，饶了我的琪儿吧……”
卫冷侯看着宁妃如带泪芙蓉一般姣好的脸庞，倒是费神想了想，然后说道：“你们荣家凭借着得宠圣眷，肆意搜刮民脂民膏，魅惑圣驾，霍乱朝纲，这么想来，我倒是应该给荣阁老几分薄面……既然他早已在自己的府中因急症离世，你们这些做儿孙的，倒是该去陪陪他老人家。”
话音刚落，宁妃厉声惨叫，原想着自己的父亲是自己最后的救命稻草，却没想到，宫内变天之时，自己的娘家早起惨遭横祸，看来这卫冷遥是早已知道自己父亲曾经设计陷害于他，这个冷心冷清的逆臣是断不会放过自己跟琪儿了……
绝望之余，倒是彻底豁了出去，站起身来疯了一般怒骂着朝卫冷遥扑了过去。
可惜还未近身，身旁的侍卫早已抽刀劈了过去，曾经艳绝六宫的美娇娥抽搐了几下，立时倒在了血泊之中。
一时间，大殿里的贵人们裆下的湿气愈加浓烈，那骚味让冲进大殿的侍卫们都禁不住微微的皱眉。娇养惯了的妃嫔们又吓晕过去了几个