第一章穿越白门楼

公元198年，吕布于徐州被曹操和刘备联手击败，加之陈登父子反叛，徐州城失，吕布大军被围下邳城。
局势不利，吕布心情烦躁，整日只是与貂蝉饮酒作乐，不理政事，见吕布如此，陈宫与众将心急如焚。
一日，貂蝉陪吕布喝酒，谈及当前形势，貂蝉不禁低声哭泣，吕布见了心底难受，遂喝的比往常多些，猛些，结果，吕布醉酒两日都未曾醒来！
貂蝉心忧吕布，却又不敢走漏消息，害怕因此动摇军心，冷静下来后，貂蝉派贴身婢女将陈宫请来。
陈宫了解情况后，立即叫来医者，医者诊断毕，摇头叹息道：“温侯饮酒过度，伤及大脑，很可能再也醒不过来！”
陈宫闻言，心下一震，神情悲怆地喃喃自语道：“天亡我主！天亡我军！！老天为何如此不公！！！”
话毕，陈宫便失魂落魄地离开了。
貂蝉一直守候在吕布身侧，痛哭不止，最后竟亦昏迷过去。
~~~~~~~~~~~
吕小布，今年二十六岁，身高一米八，长的帅气迷人，历史研究生毕业，现在武汉一所历史研究院工作。
工作才三个月的吕小布就遇到了自己的真爱～研究院的院花楚梦灵，两人一见钟情，感情进展突飞猛进。
周末在家，两人打算一起出去逛逛街，吃吃饭，看看电影，就在这时，电视里面的一则新闻吸引了他们的注意。
电视里报道说:今夜晚上八点十分，将会出现千年来历时最久的月全食，并伴有异相出现，市民在观看时不要惊慌，并注意个人安全！
两人对视一眼，便决定去武汉人民公园，晚上八点十分，一同见证这历史性的一刻。
两人换好衣服，走出公寓，打算开车先出去吃个饭，他们不知道他们一出公寓就被一双怨毒的眼睛盯住。
吃完饭后，时间已经接近八点，两人匆匆来到人民公园一处僻静之处，默默等待，两人说着情话，并商量着订婚事宜。
可他们却不知道身后不远处，有一人听到他们的情话，正气愤地双眼冒火。
八点十分，月全食准时出现，吕小布和楚梦灵相拥在一起，静静地看着天空。
突然天空中出现一道极光，光线太亮刺人眼球，更为神奇的是，极光直射在距两人一米处，并产生一股巨大的吸力，形成漩涡，两人被这个景象惊呆了，一时间竟不知如何应对。
就在这时，吕小布感到背后一阵大力传来，随后吕小布就被推进漩涡之中。
吕小布回过头来看向身后，只见一人面目狰狞的望着他，并狠狠的将楚梦灵抱住，不让楚梦灵将吕小布从漩涡中拉出。
楚梦灵泪流满面，拼命挣扎，奈何力气太小，挣脱不开。
感受到身上的力量在一点点消失，吕小布满脸惊恐地吼道:“李景，你怎么在这儿？你何时来的？你想要做什么？”
李景状若疯狂，狞笑道：“怎么会在这儿？哼！本来是该我和梦灵，一起来看这奇景的！可你这个混蛋竟然抢走了我的爱人！这一路来，看着你们卿卿我我，我的心痛啊！！我和梦灵才是最相配的，你放心的走吧，我会照顾好她的！”
身体的力量在一点点消失，吕小布眼中闪着无尽的无奈，当即苦笑道：“哈哈，你会照顾好她？！梦灵，也许我真的要走了，不管怎么样，我爱你！
！愿你幸福！！！”
随着极光的变弱，吕小布的身体越来越虚幻，楚梦灵含着泪大声道：“小布，我也爱你，我只爱你一个，不管你能不能回来，我等你！我等你！！我等你！！！”
说完，吕小布消失在夜空中。
无尽的黑暗里，吕小布脑海中一直想着楚梦灵含泪对她的表白:“小布，我也爱你，我只爱你一个，不管你能不能回来，我等你！我等你！！我等你！！！”
这是要去哪里，我是死了，还是在经历传说中的穿越，梦灵我还能见到你吗？如果能回去该多好！吕小布心中暗暗想到。
不知过了多久，吕小布感到一阵头晕目眩，脑海中突然涌入一连窜记忆，这是怎么回事？
吕小布脑海中冒出两个字“穿越”，这会穿越到哪里呢？突然间吕小布想起了自己曾在武汉历史研究院无意中看