第一章碰瓷

人们常说“有人的地方就有江湖”，可是有个没人只有数据的地方，却成了李天宇的江湖。
李天宇一个大四毕业一年的理科生，因为沉沦于网游世界，而学无所成，直到毕业之后，才感到人生迷惘的可怕。不是富一代的种，长相平平人见人忘的他，像是茫茫人海里的一粒沙，渺小无力。
对于这个社会李天宇似乎感到了一丝绝望，现实的让人心寒，残酷的令人发指。可是他回过头想想，发觉有些悔恨，并不是社会抛弃了自己，而是自己让时间放弃了自己。若是在大学里面如高中那般奋发图强，秉烛夜读，那自己毕业后也绝不会为饭碗发愁。更不会是现在一个小饭馆服务生的模样儿。
“小宇，这是这个月的工资。”
这是店里的老板娘，是一个体态偏胖的中年妇女，至于她的男人，李天宇也从来没听她提起过。
今天是8月31号，结的是上个月的工资，虽然压一个月的工资，但老板娘从来没有拖欠过店里任何一个店员的工资，所以这对于李天宇来说，实在是一件值得庆幸的事儿。
接过老板娘递来的一叠大红票子，李天宇弯下身子，点了点，眉头一皱，说道：“梅姨，是不是多给了一张？不该是2400的吗？”
梅姨瞥了一眼面前的李天宇，又用如豺狼虎豹的眼神扫了一遍其他一起领工资的店员，望得他们识趣的将注视的目光挪开。
“傻瓜，这是这个月给你加的工资，你人太实诚，做事也卖力，加点是应该的。不过……”梅姨说道这里，面色有些迷惑，倒是被天宇的笑容和敬语打断。
“谢谢梅姨！”天宇收下那叠钞票。
既然是加的工资，自然拿得心安理得。
“当今已经是2013年了，在这物价飞涨，大红票子不断贬值的现世，2400对于沿海的小城市里的我来说也就刚好够自己开销，若是省点，还能有些结余。只不过……”李天宇自嘲的想着。
梅姨人不错，大家都称呼她为梅姨，老板的架子也只是在客人面前摆摆，私底下和店员完全打成一片。可是唯独这个李天宇，一下班吃完饭便闪的没影，大伙唯一知道的就是——他是一个大学毕业一年的大学生。
说来有些嘲讽，大学生毕业之后生活如此艰难。可是还有多少大学生还在待业之中？并不是所有人的家里都有关系网，能依托到个达官贵人，带初出茅庐的莘莘学子们飞黄腾达。
所以，对于现在这份工作，李天宇还是比较满意的，最方便的地方是梅姨这里包吃包住，即便残羹陋室，也比饿着肚子睡大街强。
李天宇这种不思进取的心理，在现实充分的被掩藏，取而代之的是在另一个世界的风云天下。这是他自己心知肚明的事儿。
其实梅姨那个“不过”后面的话，正想到刚才李天宇的心坎上去了。
“不过，你每次都会成为‘月光族’，真不知道钱花哪里去了。”
“只不过，我的钱还得在那个‘江湖’——dnf叱咤风云。”
这便是二者“不过”之后的内容。
领完工资，吃完饭，李天宇又是第一个离开饭桌，留下一桌热闹非凡的人儿在那里有说有笑。
“热闹是他们的，而属于我的世界，在等我。”
李天宇如此想着，三步并作两步箭步穿过一条街道，随即愣在那里。
前面那个熟悉的路口，此时正围着一群人。李天宇瞥了一下那边，没打算去凑这个热闹，可是当他看见那辆车的时候，顿时激动不已。即便是正在赶时间的他，这时也忍不住挤了过去。
“大家看看，我腿都被撞成这样了，他居然还说不是他撞的！”地上一个体态纤瘦，微微上了年纪的人捂着自己流着血的右腿，面色惨痛哭丧般的叫着。
“你麻痹的再污蔑一个？我的车撞了你，怎么一点凹痕都没有？”一个穿着帅气t恤的阳光少年这时皱着眉头大叫道，听他叫出来的内容，显然此刻的他很是气愤。
“你还骂人？有钱了不起吗！还有，虽然我是乡下人，但你这法拉利的车标我还是认识的，你的车质量这么好，即便撞断了我的腿，又怎么会有凹痕。大家看，他车盖的那块还有我的血