第一节觉醒彷如昨日

黑暗中，他睁开双眼，有着野兽般的凶戾暴虐，无数记忆洪流袭来，化为一声低语。
“云……落，以后我就是云落了。”
……
他听到空调运行时主机发出的啪啪啪声，新身体那有节奏的呼吸声和心跳声，看到屋中灰蒙昏暗，笔记本电脑的蓝色指示灯一闪一灭，朦胧的月光透过玻璃窗台洒落一角，更看到夜空中亿万星辰璀璨绚烂，正是七月夏火。
两个人的记忆在脑海中不断翻涌，那个只有二十三年记忆的云落，根本抵挡不住在末日世界生死挣扎了二百三十七年的他的冲击，那个云落的灵魂意志被无情碾碎，从灵魂到身体再醒来的都只是获得了云落所有记忆的他。
他翻看着云落过去二十三年的所有记忆，无数的文字、声音、画面在脑海中涌现，了解着这个平静安全的新世界，空气中没有末世那股子古怪的核爆炸后残留的辐射味道。
这里是地球华国江南省西湖市，没有末日世界杀戮吞食一切的八十亿丧尸，没有天空中似乎永远灰蒙蒙的辐射云，没有疯狂的新人类和变异人，没有无处不在的恐怖病毒，没有数百万成群的生化兽嘶吼咆哮，没有狩猎所有血食的变异植物。
华国已经很多年没有战争了，有的是能让人吃到撑死的各种食物，不用杀人也能吃饱。
他很喜欢这个和平的新世界，真挚的感谢末日世界杀死他的那只十级丧尸王。
……
云落的身体很是瘦弱，没有什么肌肉，力气不大，身高是一米七，这些他都很不满意，来自末世的他需要强大力量带来的安全感，他想起了从一座神庙废墟中挖出来的残碑上的功法——九天星斗有无形剑气。
在末日世界，拥有力量就能拥有一切，食物、饮水、武器、美女……
他站在了玻璃窗台前，有形无质的星光落在身上，闭上眼睛，他想起了九天星斗有无形剑气第一层的修行之法。
九个动作，九个手印，九个真言，不懂末世语言文字的人，无法入门。不明末世文化之人，根本看不懂第三层之后的功法，别想修行到第四层。
他沐浴着星辰之光，身体摆出一个奇异的姿势，双手掐起一道手印，吐出一句阴沉如吼的真言，就见仿佛星辰摇落一树清光，他的皮肤微微亮起星光。
骄傲如星辰，寂寞如星光，他冥冥之中把握住了沉睡了无数年的神意，九个动作，九个手印，九个真言，身体发生了奇妙的变化，仿佛化身为光，同化吞吐着星辰之光。
无量星辰，无数星光，如大江长河倒灌进云落身中，丝丝缕缕，却连绵不绝，强行贯通一百零八道经脉、三百六十五个窍穴，刀割针刺般的疼痛从身体各处袭来，他淡漠看之。
他吐了好几口黑血，身上所有毛孔流淌出鲜红的血和灰色的杂质，五脏六腑仿佛被一丝丝撕裂，二百零六块骨头像是被一点点碾碎，他漠不关心。
凝炼过的星辰之光在云落身中如刀锋般穿行着，最后头尾相连成一体，形成一个庞大诡异的立体图案，如果能看得清楚，就会发现很像是一幅周天星辰图。
当周天星辰图现形之后，那些流动不息的星辰之光就发生了微妙难言的变化，从星光本质上发生了变化，成为了一种晶莹温润的能量形态，他称呼为真力，意为真实的力量。
第一缕真力诞生，就如创世纪，无数星辰之光转化为真力，在云落身中各处穿行着，更是修补滋养着受损的血肉筋骨皮，他依然在近乎本能的做着那九个动作九个手印九个真言，吞吐着无数星辰之光化为己用。
九天星斗有无形剑气第一层小成，随他心所动，一柄有形无质的星光之剑浮现在身前，剑长三尺三寸，形式古朴，泛着淡淡星光，一转念，星光之剑散去。
一阶的星光之剑还只是样子货，能指挥着在大约十步左右缓慢飞行，破坏力跟木剑差不多，持续时间大约是三分钟。想要手握星光之剑战斗，需要九天星斗有无形剑气第四层才行，无形之剑更是要第七层才能敛尽星光。
他微微而笑，以二百三十七年积攒的庞大念力，借用无尽星辰之光一举完成九天星斗有无形剑气的入门，将末日