第一章三爷发飚

十二月的北国呼伦贝盟大草原上，早已经是白银素裹，凛冽的北风从天空中不停地刮过，寒风将地面上的积雪吹得是漫天飞舞。就连那些生活在草原上，以游牧为生的牧民们，都早早地将牛羊赶进木栏圈里。他们（她们）现在已经坐在蒙古包里，围在火炉前喝着滚热的nǎi茶，嘴里在吃的手把肉。
而隶属于某军区特务连营区里，在那空旷而又被战士打扫非常干净的cāo场上。按照往rì这个时候，训练一天的士兵，早已经回到各自的班里，享受着从地火笼散发的热气，而屋内飘满了特有的茶砖香气，战士们都会拿起自己的茶缸，从大锅里舀上一茶缸，并坐在桌前喝着茶，来驱赶身上的寒气，等候着司号员吹响吃饭的号声。
而今天连队的战士们，他们并没有听到吃饭的号声，而是传入到他们耳朵里的却是一声声惨叫声，并听见两声枪声。由于地处边境，受到多年训练的士兵，不知道外面发生了什么事情，但作为特种作战部队，jǐng惕xìng是非常的高，他们快速地将自己武装好，立刻从各自的班里跑了出来。以战斗小组的形态，占领着有里位子，手里拿着只有特种兵才能够装备的五四折叠冲锋枪。当他们看清楚，围在训练场地一圈的都是连队的战友的时候，他们都用眼神相互询问这到底发生了什么事情？
在特种连队训练空地上，王伟业就这么站在圈zhōngyāng，他现在的脸sè是那么yīn森森的冰冷，身上还散发着一股强烈的杀气。而他嘴角却微微地往上翘着，两只眼睛就像两支利剑，他非常冷静地注视着将他包围在空地上的人群。
在包围圈外围十多米处，站着他刚刚收的十九个小弟兄。他们手里全部都拿着不同的家伙，有从伙房抢来的菜刀，而绝大部分人冲进用于打扫卫生的仓库，将堆放那里的铁镐、铁锹拿在手里，只要王伟业一声令下，他身后这帮小兄弟，他们马上会冲进人群中，挥动手中的家伙开打。因为，这十九人全部都是在黑道混迹多年的亡命之徒。他们可以不听父母的话，也可以不听组织上的话，但他们没有一个人敢不听从王伟业的话。在这些流氓亡命之徒眼睛里，只有是八岁的王伟业，就是东北三省黑道的上君主。而且，他们心里明白，这个黑道上的流氓君主，是一个杀人不眨眼的魔鬼。
而在王伟业脚下周围空地上，不但散落着各种不同的器械，还躺着二十多名身穿国防绿的军人。有一部分人就那么静静地躺在地生死不明，而大部分躺在地上人，嘴里发出痛苦的呻吟声。能够让这些铁铮铮的汉子，从嘴里发出痛苦的声音，你就可想而知，他们身上的伤是有多么严重。而这些人都是王伟业他刚才用了不到五分钟的杰作，对于那些想要伤害他的人，他就本着在黑道上的一惯原则，那就是能杀的决不手软，能够打残的，那绝不手下留情。
而现在站在王伟业周围的军人，足足有四、五十人。他们每一个人脸上充满了愤慨，而他们的眼睛里确充满了怒火，如果现在他们某一个人手里有枪的话，这个人他会毫不犹豫扣动扳机，将还站在那里的混蛋打成筛子。
今天晚上营区的突发事件，实在是太突然了，这让特种连队所有人，在心里没有任何思想准备。现在他们心里不但充满了愤怒，而且还感到非常的窝囊和无奈。这么多的人，而且军龄全部都在五年以上的特种兵。他们受过专业残酷的训练，个个都是军中的jīng英。可就是这么一个，刚刚进连队才一天，现在还不知道叫什么名字的新兵蛋子，将他们这帮jīng英撂倒了二十多个。而那个混蛋现在就站在那里，身上连一点伤都没有，而且，他还用嘲笑的眼光在看着他们。
他们现在心里有一点怀疑，这冬练三九、夏练三伏的一身功夫，是不是他妈的花架子，中看不中用呀。在刚才的打斗中，终于让他们明白一个道理，那就是强中还有强中手。看刚才的架势，那个混蛋手脚还留情了，这要是在战场上，现在还躺在地上的这些战友，