第一章初见格温

李浩轩花了一个小时才确定自己真的穿越了，穿越到漫威的世界里。
他没有想到自己在电影院中看部美队2居然就穿越了。
看着自己的身体他可以确定自己是魂穿而不是身体穿，因为他在穿越前根本没有这一身充满力量的肌肉。
只不过既然是魂穿怎么没有这具身体前任主人的记忆？
李浩轩想着想着就有点困了，不在多想躺在沙发上睡了过去。
他做了一个很长很长的梦。
这具身体的主人叫李浩轩，美籍华裔。父母早死不过却给他留下一个未婚妻。
未婚妻的父亲和李浩轩父亲是战友，都隶属于三角洲部队。后来未婚妻的父亲乔治史黛希退伍到纽约市警局担任警队队长。
不过前任的李浩轩对这一家子没有过多的记忆。
结合这一切他判断出他的未婚妻叫做格温史黛希，自己身处的世界是超凡蜘蛛侠的世界。至于剧情发展到哪李浩轩就不知道，不过他可以肯定剧情还没有开始，彼得帕克还没有变身成蜘蛛侠。
至于李浩轩是怎么判断出的，很简单，因为他和他的未婚妻格温是同班同学。
砰砰砰。
李浩轩被一阵急促的敲门声吵醒，“我擦！”
被吵醒的李浩轩从沙发上跳了起来，却悲哀的发现自己用力过猛穿过天花板到达楼上邻居的客厅。
正在吃晚餐的一家人惊愕的看着李浩轩就连他们手中的汤匙掉到地上也没缓过来。
“那个……那个不好意思，这个钱我会赔偿的拜拜！”一口气说完李浩轩赶紧从哪里来就从哪里回去。
敲门声还在继续，而且拍门声更加响了，门外的人估计已经不耐烦或者担心李浩轩出事了。
喊了句来了，李浩轩拍拍身上的灰尘走到门口。
“你在装修？”门外的中年男人看着一身水泥灰的李浩轩问道。
前任的记忆告诉自己这个男人是自己未来的岳父乔治史黛希。
“啊……不，我不小心把天花板弄漏了。”这种事也不可能掩饰住毕竟天花板上的大洞还在往下飘灰呢。
乔治探头看了看客厅天花板上的漏洞然后收回眼光对李浩轩说道：“明天我会让人来修的。你阿姨给你做了你最爱的柠檬烤鱼，快收拾一下吧。”
说完乔治就往对面开着门的公寓走去。
这时李浩轩才发现自己和乔治一家都住在这栋公寓中。
快速的洗了一个澡，李浩轩向隔壁的公寓走去。
一进门李浩轩就听到两个小孩子在嬉戏而沙发上坐着的三个人一脸微笑的看着两个小孩子。
乔治也听到门口传来的动静，于是站起来道：“人到齐了，咱们开饭。”
“耶！”两个小孩子都兴奋的叫了起来。
餐厅中正在吃鱼排的乔治突然问道：“浩轩转学的这几天还适应吗？”
李浩轩想了想才发现自己原本读的学校是莱茵学院而就在一个星期前才转到格温所在的常青藤学院。
“还好。”对于学院的生活李浩轩只有一点记忆，那就是乔治将他带到常青藤学院，老师将他安排在格温的旁边。所以他只能简单的应付一下。
却不想自己的未婚妻根本不给自己面子，只见她切着眼前的鱼嘀咕道：“能不好吗！除了报道过来一次，其他时候人都不知道去哪了。”
李浩轩尴尬的愣在那里，不过也幸好大家都在吃饭没有看李浩轩的表情。
“看来你还是没有适应转校，明天你就和格温一起去学校吧！”格温的妈妈切尔关心道。
从记忆中李浩轩知道乔治和切尔对自己很好，对自己的生活和学业很关心。为了将自己转到常青藤学院他们可是欠下了不少人情。
别人对自己好自己也不能当白眼狼。面对乔治夫妻的关心李浩轩只好答应。
晚餐过后一个多小时候李浩轩才从乔治家走了出来。
回到家中李浩轩就看到客厅天花板上的大洞有一个脑袋，正是楼上那家人的孩子。那人见李浩轩发现了他也不急着缩回头冲李浩轩做了个鬼脸。
看着天花板的大洞李浩轩不禁想到难道是穿越自带金手指？
李浩轩这么想也不奇怪，没有金手指谁能躺着跳三米高还将近30厘米的天花板弄穿。
一拳挥出，李浩轩并没有发现和平时有什么不同，无论是力