第一章边境小城
“嘭嘭嘭”蒸汽车摇摇晃晃，缓缓驶入边境小城，城里一群满脸尘土的孩子，兴奋围着蒸汽车奔跑，像是一群小小的护卫，脸上堆满羡慕之sè，护送蒸汽车停入城内车站。
刚刚停稳，车上颠簸了一路的旅人，迫不及待向车门外涌去，想要尽快逃离一路颠簸摇晃，仿佛随时都可能会散架的老旧蒸汽车。
与其他匆忙下车身影不同，坐在蒸汽车最后排的鲁修斯显得神清气爽，沿途的颠簸对他来说更像是一种独特享受。
站起来透过车窗，兴奋地看着外面景sè：“哈哈，这大家伙真是太有意思了，老师，回去的时候，我们再坐一次吧？”
坐在鲁修斯身边，好不容易从硬木椅子上站起来的老炼金师内斯特，听到鲁修斯的话双腿一软，一屁股又坐回硬木椅。
脸上挂着痛苦之sè，老炼金师坐在那儿扭动了几下老腰，叹了口气对鲁修斯说：”我们还是先下车，回去的事情等回去再说吧。”
直到车厢里的人全都下了车，围在蒸汽车周围的孩子也渐渐散去，老炼金师才终于在鲁修斯地搀扶下，缓缓走下停靠许久的蒸汽车。
双脚站在结实地面的一刻，老炼金师不禁长舒了一口气，伸了伸手脚、扭动两下老腰，对旁边的鲁修斯说：“鲁修斯，回去的时候，我们还是步行吧，沿途也能让你多些历练。”
“唉？老师，我们来布莱诺斯不就是为了历练吗？为什么回去的时候还要历练呢？再说，蒸汽车坐着多拉风啊？”
“嘭”鲁修斯话音刚落，脑袋上挨了老炼金师一杖，老炼金师放下扶着手杖沉声道：“你这样惧怕历练，只图享受，如何能够成为伟大的炼金师呢？”
“伟大的炼金师，应该是在苦难中崛起，将魔法与炼金术运用到极致，将自己的想法融入炼金之中，成就魔法与科技的完美融合，最终走上诸神的王座。”鲁修斯小声跟着老炼金师的畅想，嘀咕着与老炼金师相同话语。
老炼金师话音刚落，他便紧接着说：“可是老师，我无法融合炼金源核，纵然能够明白那些高深的炼金术，可我没有办法施展啊？”
原本还沉浸在畅想里的老炼金师，闻言顿时神sè黯淡下来，低头打量鲁修斯稚嫩的小脸，叹息道：“哎，你身上的问题，这么多年始终没有解决，此次来到布莱诺斯，希望能够在那座遗迹里找到解决办法。”
对于老炼金师嘴里的遗迹，鲁修斯则保持着怀疑态度：“老师，那座遗迹真的存在吗？若是真的存在，那教廷和六大神殿为什么不派人去发掘呢？”
“臭小子，你懂什么？你以为教廷和神殿没有派人去寻找吗？如果他们没有去发掘，源核的技术又是怎么出现和流传的呢？”
提起教廷和神殿，老炼金师脸上明显浮现出恼怒，显然老炼金师对教廷和神殿，怀着很深的仇视。
鲁修斯也没有再继续说教廷和神殿，一边跟着老炼金师离开车站，一边追问：“老师，那座神秘的遗迹真的很强大吗？如果他那么强大，为什么还会沉寂呢？”
“那是曾经的圣域，连诸神卑躬屈膝的地方，那片悬浮在天空中的城市，拥有真正的zìyóu与平等，每个能够踏足其中的人，都能在里面靠自己的劳动获得应有的报酬，在那里没有纷争，没有暴力和血腥。”
“在那里，每个人都能发挥自己的才能，那些拥有天分的人，再与和他们天赋契合的源核相容，能够将他们的天分无限放大，发挥到一种不可思议的极致。”
听到这里鲁修斯忍不住插嘴：“可是老师，为什么别人能够融合各种源核，我却不能够融合那些源核呢？”
老炼金师闻言不禁神sè暗淡，伸手轻抚鲁修斯的头发说：“我也不知道，你为什么不能够融合源核，或许是因为老师本身造诣有限，制造出的源核并不适合你？”
叹息一声又接着说：“不过遗迹里据说还有一种非常特殊的源核，据说得到那种源核的人，能够融合各种不同的源核，并且借助其他源核的力量，不断晋升，最终能够达到媲美神明的程度。”
老炼金师的话让鲁修斯忍不住惊呼道：“哇，那岂不是无敌了？