第一章坐井观天

..
九州大地，幅员辽阔，物资丰盛，人杰地灵。
横亘在九州之间，将整个九州大陆划分为三大块的，便是那无边无际的无尽之海。
九州之西，雷、云二州泾渭分明，殇、瀚、宁三州在北，中、宛、兖、越四州地处西南。
九州之广，凡人就算是穷其一生也别想走出其所在州域，也唯有那些法力通天，功参造化的修仙之士，方有能力飞天遁地，越海跨洋，见识一下异域的风采！
此刻，兖州境内，一边陲小国齐国所在。
于齐国郓城西郊的一座庄园内。
皓月当空，银辉似雪！
庄园中，场景骇人，横尸遍野。
在那院中幽暗阴冷的水井内，竟也横七竖八的罗叠了几十具干尸！
虽然这些干尸只剩下了皮骨，可在他们的脸上仍能隐约看到他们死前的惊惧与不甘。
而这还只是井水外的干尸，在井水中还有多少干尸无人知晓，也让人充满了联想。
从干尸罗叠的缝隙看向水面，一具与众不同的干尸分外扎眼！
之所以说这具干尸与众不同以及扎眼，原因是：他尽管瘦弱却一点也不干枯，而且他不仅不干枯，此刻他的脸上还带着极为灵动的紧张和急迫！
仔细一看，这哪是一具干尸，分明是一个舞象之年的少年。
少年身着粗布黑衣，相貌较为平凡，唯独那两条斜向上的眉毛略有特色。此刻，他正在抬头仰望着天空
天空中。
一位翩若惊鸿的青衣仙子与一个全身笼罩在血雾中的魔头正在大战
“轰”
“轰”
“轰”
“”
青衣仙子祭出的几十朵紫红的鲜花撞到了魔头的血盾上，发出了一连串的爆炸声
待爆炸声结束，鲜花和血盾同时消失。不过就在此时，几百片如利剑般的柳叶突然射到了魔头的身前。
不过——
就在柳叶即将碰到魔头时，魔头的四周突然出现了一片血海！血海不仅将柳叶淹没了，也将魔头自己和十几丈外的青衣仙子一块淹没了。
大概两息过后，青衣仙子被一条青龙裹在其中从血海中冲了出来。随即，青衣仙子快速离开青龙，而青龙则是又冲回了血海中。
又过了大概一息时间，血海开始慢慢消失
不长时间过后，那条青龙突然再次出现！与之一块出现的还有一柄笼罩在血雾中的血刀。血刀和青龙在空中激烈的缠斗着
与此同时，魔头周身的血雾化出了几十个大小不一的头颅吞噬着青衣仙子不断祭出的鲜花和柳叶
半柱香后，魔头似乎有了退意，开始边打边退。青衣仙子见状，毫不迟疑的边打边追
..
..
在念私塾的时候，秦勉曾学过一个成语——坐井观天。
那时候，他怎么也不会想到。有一天他秦勉也会和那只青蛙一样，在井中看着只有巴掌大的天空吧！
“真不知是老子的幸运还是不幸！竟然能看到传说中的仙魔大战”
秦勉曾听说这个世界有仙魔，也曾听说齐国皇宫内的供奉就是仙魔，而且他还听说那些仙魔都有通天彻地之能、排山倒海之力。可那毕竟只是听说，如今却是亲眼所见，秦勉心中的震撼可想而知！
瞥了一眼那些枉死的干尸，秦勉心中又浮现出了一丝侥幸，随即在心中祈祷：“仙子，您可一定要赢啊！要不然，老子没准就得步他们的后尘了即便您真赢不了，也没关系，可您一定要把那个魔头带得远远的！千万！千万！千万别让他再回来了！”
夏日的井水同样寒冷异常，可井水的寒冷远远没有周围的百余具干尸给秦勉带来的寒冷强烈！更重要的是：紧张感慢慢退却以后，井中那令常人无法忍受的腐臭味开始让秦勉隐隐有了作呕的感觉。
这些年的经历让秦勉知道：一旦呕吐，他的体力大量流失。到那时，他可能就没有爬回到地面的力气了。
因此，秦勉心知不能再在这个水井中待下去了！
于是乎，秦勉先是潜到井中把他无意间发现的一个一尺长两寸见方的金属盒塞入怀中，而后顺着井绳从井中爬了出来
..
..
近几年，连年的灾荒导致齐国国内大乱！国中，到处都是揭竿而起的义军。
这些义军的兵卒多以“等贵贱、均贫富”为借口到处抢劫，所到之处