第1章吓傻了！

“噗！”
刘琏喷出一口水，随即咳嗽不止！
“他醒了，醒了！”
看到人醒了，周围的人都欢呼起来，能看到一个同学可以不用死去，他们都兴奋不已。
刘琏缓缓睁开眼睛，强烈的阳光刺得他有些睁不开眼，片刻后才适应过来，感到胸腔里非常憋闷，出气也有些沉重。
“想来是肺里进水了。”刘琏心道，随即打眼看向四周，眼神渐渐茫然起来。
“这是哪儿？”
刘琏看着周围男男女女关切的目光，没有一张是熟悉的面孔，反倒都很年轻，大概在二十岁左右的年纪。
但这并不是让他茫然的原因，最让他感到不适应的是，这些人穿着非常奇怪，每个男人的头发竟然都那么短，有道是身体发肤受之父母，除了蛮夷之人谁敢损伤？
而一些女子就更让刘琏目瞪口呆了，她们的穿着也……也太过暴露了，脖颈、胳膊、腹部、大腿都白花花的一片，甚至连白腻的胸脯都露出小半，看着如此豪放的一幕，让刚醒来的刘琏感到一阵鼻血上涌！
“啊！他这是怎么了，怎么鼻子流血了！”
说话的就是刘琏刚刚看到的穿着吊带短裤的女孩，她看到刘琏涌出鼻血，双眼有些迷离，赶紧叫了起来。
“他刚刚溺水了，不会还有什么后遗症吧？”一个戴着眼镜的男生忽然道。
“你们刚刚打电话叫救护车了没啊？”这个女孩子看起来很热心，从身旁一个女孩那里接过一张纸巾，一边用纸巾帮刘琏擦拭鼻血和脸上的水，一边有些焦急的道。
“打了，打了，刚刚他被捞上来的时候就打了，谁知道怎么这么慢啊！”周围立刻有人回答。
刘琏本来已经恢复了些意识，但此刻那女孩的手伸了过来，在他鼻子下擦拭着，夏天的气温本来就高，随着香汗渗出，丝丝香气不断钻进刘琏鼻子里，再次让他有些犯晕。
而且，不经意间的肌肤相亲，柔软的小手偶尔碰到他脸上，让他一阵心惊肉跳，赶紧闭上眼睛，不敢再看，同时心里不断默念：非礼勿视……非礼勿视……
这女孩越擦，刘琏额头的汗越多，身体还微微哆嗦，不仅这个女孩大感焦急，周围的学生也发现了不对劲，都惊呼起来。
就在这时，救护车的声音响起，不仅有救护车，还有学校保卫处的人也一块儿跟来。
学生们赶紧散开让他们过去，而医生和护士赶紧过来，看到刘琏，医生快步上前，而那个女孩则起身闪到一边，同时说道：
“医生，他刚才跳水下去救人，结果溺水了，虽然现在醒过来了，但却流鼻血，还发热和发颤，您快看看他这是怎么了？”
“好的。”医生点了点头，赶紧走到刘琏身旁。
刘琏察觉到异样，有些诧异的睁开眼，猛一入眼就看到一个白大褂刚蹲下来，顿时心中一惊，喃喃道：“我这是死了吗，都有人给我带孝了……”
“你胡说八道什么，你要是死了，我们难道都是鬼吗？”刚蹲下来的医生听到刘琏的话，顿时气乐了。
刘琏一愣，随即也回过神来，是啊，他此刻能明显感到心跳，更能感觉到自己的身体，他从前也不是没捉过鬼，此刻清醒过来，他马上感觉到不对劲了。
就在刘琏发呆的时候，医生已经开始给他检查起来，其实也没什么检查的，既然是因为溺水，只要能苏醒过来一般都没什么大碍，而且他周身没有任何伤口，显然在水下也没有受伤。
至于流鼻血和发热发颤，无非是受到惊吓，以及身体虚弱——从刘琏的身板就能看出来。
虽然他刚从水里上来的，但现在三伏天的大太阳，光着身子都嫌热，也不存在受冻的问题。
所以，医生松了口气，对刘琏道：“没什么大碍，不过保险起见，你还是跟我们回去做一下进一步的检查为好。”
而此刻刘琏却眼神发楞，显然没听到医生的话。医生眉头微皱，心道难道刚刚溺水把人给吓傻了？
想到这里，医生拍了拍刘琏的肩膀。
刘琏这才回过神，看了看医生，随即又环顾四周，没有一张熟脸，没有自己的亲人，甚至连仇人也没有，他们的装束也都千奇百怪，让刘琏感觉心里有些发堵。
迟疑了一下，刘