第一章逼良拜堂

我叫张野花，名字渣，命更渣。因为我命格极弱，我出生的时候，正是阴风深夜，待产的母亲正坐父亲的客运面包车赶往镇卫生院，半路上，车子翻到了悬崖底下的乱葬岗。
父亲和母亲当时就不在了，而我还在母亲的肚子里挣扎、踢腾，鲜血染红了母亲的大白裙，未见天日就要死掉。
爷爷后来对我说：当他赶到悬崖上的时候，底下百多米处的阴谷乱葬岗上阴气弥漫，森然恐怖。我被一双无形的手扯出母体，血泊中脐带拖得老长，脐带还死缠着我的脖子。我一身红赤赤，血淋淋。那无形的手将我扔在一丛白色的野花上面，我睁着双眼望着黑沉沉的天空，不哭不闹，像个死不瞑目的小傻蛋。
用阴阳行话来说，我生得这么阴贱，体质必须弱而多病，恶鬼缠身，命运弱到爆，活着就是活死人，能活到12岁就算寿星。可我从小还是活得很好，身体挺健康。
我六岁的时候，有个很懂行的阴阳师路过我们小河村，竟一眼就看出我的命格，断言我活不过12岁。爷爷当时就瞪了他一眼，吓得他脸都白了，啊啊乱叫着仓皇逃走，还在路上摔了一跤。
没两天，这阴阳师倒霉地掉水库里淹死了。肿泡的尸体浮起来时，很多人都看见了：他裸着，仰面朝天，一身都是青幽发黑的蚂蟥，密密麻麻，疯狂蠕动，黑血横流，蛋子都被王八啃掉了；双眼惊恐圆睁，眼角也是蚂蟥扎了进去，造型恐怖不忍直视，但像是看到恐怖的物事；右手还朝天扬着，仿佛在指着什么…;…;
但也就是那之后，爷爷带我离开了小河村，搬到了二十公里外，在深山里的安义村住了下来。安义村很小，因为向往山外的世界，很多人家都搬出去了，那时只剩下十来户人家，一片荒凉破败，连村长也没有。倒好，那里也通电了，能通过锅盖收到电视节目。
我和爷爷相依为命，虽然我是命格极弱，却离奇地活得非常健康，连小感冒都不曾有过，只是体格偏瘦，但16岁不到时，个头已冒到一米七了。我是村里的唯一小孩子，活泼好动，调皮捣蛋少不了，一个人也能玩出花来，野性十足，学习成绩倒还行。
我活过了12岁，自然不信什么命格之类的话，更别说信神信鬼了。可命里注定的事情，谁又能改变多少呢？
16年那年，我如有神助，以相当优异的成绩考入了云山县二中火箭班，这得到离家120公里外的县城寄宿上学。这成绩，呵呵，我自己都不信。数学做了78分的题，22分的题一个字没写，竟然打了满百，阅卷老师不是眼瞎就是帮我补答了。
爷爷送我去报名的前一天，刚吃过晚饭，天突然就黑如锅底，狂风呼啸似鬼泣，村子如人间地狱。接着就是电闪雷鸣，狂雨肆虐，瓢泼的大雨仿佛要毁灭掉荒败的小村子。
站在窗前看着外面恐怖的景象，真让人心惊肉跳，因为从来没有打过那么响的雷，下过那么大的雨，外迁人家户的老房子都塌了不少。
村子里断电了，电视也看不成了。我坐在堂屋的老木门槛上看着外面的天，对爷爷说：“看样子明天我们去不了云山县喽！”
雪亮的闪电顿时在村子上空出现，儿臂粗，条条疯狂扭结着。跟着就是炸雷滚滚而来，吓得我一哆嗦就滚回堂屋内，生怕自己被雷劈死了。
电光中，爷爷望着外面，胡子拉渣的脸上浮现出淡淡的笑意，说：“哪能呢？雨一会儿就会停了。”
“不可能吧爷爷？你咋知道？”
爷爷没说话，关了门，到饭桌上点燃了两支鲜红的粗实蜡烛，还倒上了两杯老黄酒，然后才回头对我说：“野花，过来拜堂成亲了。等你你结了婚，入了洞房，雨就停了。”
“呃…;…;成亲？爷爷，没搞错吧？我马上才上高一啊，不到法定结婚年龄啊！再说…;…;我的未婚妻在哪儿啊？一个人能结婚？跟空气结啊？那要怎么入洞房？别逗我了哟！”我望着一脸正经得有些严肃的爷爷，看着那饭桌上的红烛，黄酒，当场愕然，还四处看了看，说着就嘻皮笑脸了。
窗外闪电狂扭，把堂屋里照得雪哗哗的亮，雷声