第001章幸福来得太突然

“咦，这工作很不错啊，每天上班一个小时，月薪一万，而且还包吃包住，做满两年还给配一辆十几万的车子，啧啧，看来我朱小帅的好日子即将就要来临了啊！”我站在一处公交站台的旁边，指着公交站台上贴的一张招聘广告，转过头满脸欣喜的对着一旁的老同学庞飞的说道！
但让我郁闷的是，庞飞好像根本没有看到那张白纸红字的招聘广告，对我翻了个白眼，在我的肩膀上拍了拍，无奈的说道：
“我看你是想工作想疯了吧？整天幻想着这种不着边的事情？你也别太着急了，现在正逢暑假，暑假工太多了，所以工作才不太好找的，你稍微等等，等那些暑假工开学了之后，工作就肯定好找不少，至于钱的问题你也不用太担心了，一切还有兄弟我呢，得了，公交车来了，我得赶紧上班去了，你就在附近随便逛逛看看有没有什么适合的工作，但你一定要小心啊，别被人骗去搞传销了！”
庞飞连忙走上刚刚停稳的公交车，车子临开之际还不忘交代我小心一点，然后公交车就缓缓开动，开向了远方。
“怎么回事？这么大一张招聘公告，他竟然看不到？”看着庞飞坐着的公交车渐行渐远，我心里纳闷，这没道理啊，难道真的是我想找工作想的入迷了，出现了幻觉？
想到这，我连忙转过头，那招聘广告明明还在，这证明并不是我自己出现了幻觉或者眼花。
“肯定是庞飞眼睛近视太严重了，所以才会看不到这么大一张招聘广告的！恩，肯定是这样！”我在心里暗暗解释着刚才庞飞看不到广告的事情！
我连忙一把将那招聘广告撕了下来，上面可是清楚的写着，名额只有一个，这么好的工作，我可得把握住了，不能让别人抢了先机！
我刚把那招聘广告给撕下来，就发现周围其他的人都用一种很是怪异的眼神看着我，就像是看不懂我在做些什么东西一般，不过他们越是看不懂我就越是安心，要是让他们看懂了，和我抢了这么好的工作我就亏大了！
对了，忘了自我介绍一下，我叫朱小帅，今年刚高中毕业，因为无父无母，是被邻居家的一个老头子拉扯大的，老头子也无妻儿，我自然而然就成了他的孙子。
老头子能力有限，所以我只能选择放弃读书，准备离开家乡，去往一个陌生的城市打工赚钱！
我依然记得我离开家乡来到这个陌生城市时候，和爷爷在车站分别时的情景，心想，赚钱了一定要让爷爷过上好生活。
这一次我一定要把这份工作拿下，等发了工资之后就把钱寄回去，让爷爷想吃什么就拿着钱去买！
招聘广告上面写的很清楚，那是一家肯德基店，招聘的职位是外卖员，上面可是写得清楚，每天工作一小时，这样的好工作哪里找啊！简直就是舔掉的馅饼！
“您好，你们这里是不是在招一个外卖员？”很快我就来到了那家肯德基店，一进到店里店里的伙计就很是勤快的过来招呼我，还以为我是客人呢，搞得我怪不好意思的，毕竟我才刚刚从学校出来，人家还是非常羞涩的呢！
“哦，原来是来应聘的啊，你走吧，我们店里不招工，上别家看看去吧！”听到我的话语，那个之前还笑脸相迎的家伙立刻就换了另一幅表情，虽说算不上非常的冷淡，但却也不像之前那么热情！
“你们这里难道不是伏虎街道四十八号的肯德基店吗？”我没有去在意那人的态度转变，毕竟我是来求工作的，人家怎么对我，我都得忍着不是，忙问道！
“是啊，有什么问题吗？”那店员问道！
“是就没错了啊，你看这招聘广告上明明写着招收一名外卖员的，而且日期就是今天！”我有些着急了，该不会是被人抢占了先机，将这么好的一份工作抢走了吧？我连忙将那招聘广告拿了出来，指着上面的红字对着那店员说道！
那店员看到我拿出来的招聘广告，表情明显一愣，随即满脸不爽的表情对我说道：“都说了，这里不招工了，你拿一张没有…”
那店员的话语还没说完，就被另外一个急急忙忙走过来的中年男子打断了：“是来