第一章乱葬岗

一座不知名的山谷，权且就叫它无名谷，无名谷主峰终年大雪纷飞，人迹罕至。
主峰下的无名谷却是花团锦簇，生机盎然，更妙的是无名谷内各种植被密集，名贵花草数不胜数，更兼常有奇珍异兽时常出没，给无名谷平添了些许陆离和诡异。
不知道从何时起，一向沉寂的无名谷中常却有袅袅炊烟缭绕，看样子应该是有人隐居于此。
只见一个身材魁梧、血气方刚的英俊少年，身着一袭白色长袍，头戴青色丝巾，正端坐在无名谷的草堂，全身贯注的读着一本发黄的书籍。
就这时候，一条小蛇悄无声息的向他袭来，就在它吐着血红的芯子扑向他的一刹那，他眼疾手快随手摘下身旁的竹叶掷了过去，只听嗖的一声，小蛇已经被拦腰斩为两截，在地上不断的挣扎着，他脸上没有丝毫的得意，却有些怜惜的拿起了挣扎的蛇头，不住的叹息着“小东西，谁给你的胆子竟敢偷袭我..”
此时，一位须发皆白，面色矍铄的老翁，迈着矫健的步伐走了进来，“青儿，让你读书呢，又在偷懒。”老翁语气虽是严厉，眼神中却并无责备之意，反而带着些许笑意。
“师父，你老人家回来了。”
老翁却没有理他，只顾拿起了那条已经被斩为两截的小蛇，藏在宽大的白色袖袍下手掌缓缓拂过蛇身，少年尚未看清他是怎么出手的，只觉眼前一花，首尾两断的青蛇竟又重新接了起来，蜷着身子在缓慢又笨拙地游动！
少年诧异的看着师父，眼睛闪烁着惊奇与疑问：“竟然接起来了？！师父，这，它，它还能活吗？”
老翁捋了把胸前的长须，一派仙风道骨，指着草堂厅内的紫色宝匣，笑道：“给它抹点药，能不能活，那得看它的造化了。”
那少年却一时摇晃着师父的胳膊，微笑着说：“师父，您是怎么做到的？也教教我吧？”
“你不是正在学吗？哈哈。”老翁大笑而去，只留下少年看着手里的书本发呆……
光阴似箭、岁月如梭。一向平静的无名谷中却突然遭逢巨变，老翁失踪，那年轻人苦寻无果，独自郁郁寡欢，后来也不见了踪影。

第一章乱葬岗

东南省会岭南。
夜幕降临，八月里天气微凉。
岭南郊外的“回春堂”往东，是一片乱葬岗。
乱葬岗一片沉寂，坟头遍地，不时传来寒鸦的哀嚎，乱葬岗边上有一块大空地，十米开外赫然矗立着一座坟墓，干净整洁，与这乱葬岗形成了鲜明的对比。
颛卿浓。
简朴的墓碑上只有这三个字。生卒年、父母子女、墓志铭皆无。
“嗡嗡嗡”一只蚊子在空地上盘旋，打着圈向中间飞去。
那里有他的食物，一个坐在空地上的男人，年轻，英俊。
他闭着眼睛，盘腿而坐，一动不动。蚊子盘旋许久，测探了半天终于发动攻势，朝年轻人飞了过去。
“唰！”一道虚影滑过，嗡嗡声戛然而止，地上一看，蚊子已然断成两段！
蚊尸的上方悬停着一把破旧的长剑，握着它的是年轻人有力的大手。年轻人嘴角笑了笑，睁开了双眼，看着底下的蚊尸，摇摇头道：“比爷爷还差一些。”说完年轻人好像想起了什么，从怀里摸出一枚玉佩，皱着眉头沉思起来。
一块很普通的玉配，原料不是顶级的和田，雕刻的工艺也很一般，这样的货色拿到琉璃街，怕是那些成精的商人看都不会看一样。只是上面的图案很奇异，谁也看不懂。青年人先是拿着玉佩对着月光照了照，又拿出随身的水壶洒了点水，但是玉佩没有丝毫异常。
“这玉佩到底有什么秘密？”年轻人自言自语。记得爷爷把这块玉佩给自己的时候，要他好生保护，不可损坏。这块玉佩是祖传之物，内涵无上机密，参透可得大能！
年轻人琢磨半天，还是跟以往一样，一无所获，索性不管，收拾东西离去。从乱坟岗到回春堂要经过二三里路的柏油路，此时夜色渐深，华灯初上，这个时间是很少有行人车辆经过这里的。
马路上，一个身段婀娜多姿的长发美女，牵着一条白色的长绒“泰迪”引起年轻人的注意，自己经常来这里练功，还是第一次见到这么漂