第1章：别碰我孙女的屁股

痛！
很痛！
超级痛！
连连深吸好几口新鲜空气后，叶无天终于忍痛地慢慢睁开眼睛。
这是哪？
睁开眼睛的叶无天发现四周一片陌生！
他怎么会在这里？怎会来到这荒山野岭上？怎么回事？
自己明明就在实验室里做着有关于乙肝的药方试验，不知哪个步骤出了差错，试验过程中发生爆炸！
就算是发生爆炸，也不可能被炸飞到这荒山野外来。
这是天堂么？只是，天堂有这么荒芜的吗？
太诡异了！
叶无天的脑袋是一头雾水！百思不得其解，正在这时候，他突然听到一个声音。
“嘘嘘……”
那是水声，是一股细小的水柱在激射的声音，这种声音叶无天并不陌生，因为他小解的时候总能听到这种声音。
叶无天有些疑惑的顺着水声看去，这一看，大脑又再一次当机了！
在他所躺的草丛上方，正有一个人在嘘嘘。
那是一个女人，而且是一个极为年轻极为漂亮极为粉嫩极为水灵的女人。
女人的臀部很圆很俏很白，美不胜收。
中间激射的水柱清白透明，在阳光下闪闪发亮，像是一股天然的喷泉一般。
叶无天下意识的咽动了一下喉咙，涌起了一个古怪的感觉，渴！
这……到底神马情况？
莫名其妙的来到了荒山野岭，又莫名其妙的看到一个年轻女人嘘嘘？
这是老天在和他开玩笑吗？如果是的话，这玩笑是不是开得有点大了呢？
叶无天愣愣的呆在那里，不知道是被女人的**部位震憾了，还是给自己的离奇遭遇搞懵了，反正就是半响回不过神来。
庆幸的是，他在下面，女人在上面，而他所在的周围长满高高的野草，女人并没有发现他的存在，他却可以透过杂草清晰明白的看到女人身下的一切，那雪白浑圆的臀部，倾泄而下的水柱，水柱尽头的粉嫩……
只是看了一阵，他又感觉哪儿不对劲了，低头看看，不由吓一跳，因为那股水柱顺流而下，已经打湿了前方的泥土，正缓缓的向他袭来。
我靠！
这可不行，叶无天立即就想转换位置，避免被水淹着，可正是这个时候，他又听到“嗖嗖”的一阵轻响。
抬眼看去，不由又吓一跳，因为女人的身旁，正有一条约有拇指大的眼镜蛇，不断吐出那条如同幽灵般的信子，朝女人缓缓的游去。
这个瞬间，叶无天虽然惊吓得不行，但竟然还抽空的想，这蛇，肯定是公的，绝对是！否则它为什么哪不去，偏偏朝女人那个部位游去呢？
不过，这事可真不是开玩笑的，这蛇是毒蛇，不管被咬的部位是哪里，只要被咬中，那就可能小命不保。
“小心！”
叶无天顾不得了那么多了，急忙就坐起身来出声示警。
女人正方便得舒爽畅快之际，突然听到下方传来一个粗壮的男人声音，当即吓得菊花一紧，随即尖声的大叫起来，“啊~~啊~~~”
尖叫声中，手忙脚乱的往后退，那条蛇也被吓到了，飞快的射到她的臀部一咬，然后消失在草丛中。
女人只感觉臀下一痛，脚下一滑，这就朝叶无天滚了下去。
叶无天有所防备，可是这女人仿佛是瞄准了他似的，滚下来的身体一下就压到了他的身上，头上脚下的死死扑在叶无天身上。
叶无天被压得天旋地转，直冒金星，好一阵才反应过来，抬起头的时候，发现自己的头正女人的两腿之间，而女人的嘴正紧紧贴着他的胯部。
两人以一个传说中的六九姿势，超级暧昧紧贴在一起。
这……又是神马情况啊？
叶无天看着眼前香艳旖旎的画面，又是半响都回不过神来。
好一阵，那同样摔得七荤八素的女人才率先反应过来，尖叫着双腿乱蹬，而她一直都忘了提上去的裤子则越蹬越下。
叶无天在乱腿之中连连中招，可是下身却传来异样的感觉，因为女人是抱着他的双腿，把头紧埋他的胯间乱踢的。
痛，又快乐着！
叶无天也搞不清这是爽还是不爽，桃花运还是桃花劫了！
这姿势，十分怪异！以前岛国的片子里见过，没想到今天却发生在自己身上。
“小姐，我没有恶意，请你冷静下来。”
好不容易，两