第一章李子强的秘密

2009年五一长假期间，海南岛还是如以前一样，是人们旅游的热门去处。
海南三亚悦榕庄的海景泳池别墅特三号，是国内某进出口集团长期租下的，不对外。它的各项服务设施和人员都是特配的，硬软件水平完胜泰国普吉岛上的悦榕庄。
建国安一进特三号，就在心里骂了一句：“太腐败了，太狗眼看人低了”
建国安是一所地方农业大学的副教授，去年因参加筹划一家农资企业的产品推介会，有幸住过一次。尽管是最便宜的泳池别墅类型，也只住了一天，却足以让他心里有点小骄傲了。
建国安向别人炫耀的方式不同，他是通过贬低的手法。
“什么别墅啊，也就海景好一点，有个私人海滩、私人花园、私人游泳池而已可早餐简陋至极，就那么几十样，关键是餐厅竟有油烟，吃个早饭，能闻到油烟味！”
当他和其它三个朋友在服务员的带领下，参观了一遍特三后，他才知道当年自己住的所谓的大床竟然是两张小床拼的！关键是自己不知道是被糊弄了，还以为原本就应该是这样！他心里怒不可遏，但外表谁也看不出来，仍是一幅教授应有的儒雅。
整个别墅有三层，二楼和三楼一共有22个卧室，每间的装修都是不同风格，都透着一股低调的奢华。
号称城市闲士的孙德发挑了一间中国古典风格的，里面一水是酱紫色的家具，配上雕花红木窗，和不断被微风吹起摆动的粉色纱帘，让他喜欢。
李子强是建教授的朋友之一，他总是自称开机械加工厂的人都是苦逼。他直接要了孙德发旁边的一间，那间卧室特有的圆拱形窗和蓝绿色的基调，寓示着这是地中海风格，但李子强没看出，也没在意，白瞎了。
建教授的第三位朋友，服装加工业里的实业家宋士达，轻声笑语地对着特三的主管说：“我对油漆味过敏，时间长了就会不舒服。你有什么建议？”
那个主管三十多岁，也是个胖子，一直微笑着陪伴他们。
主管立刻说：“我们三楼有一间纯实木纯天然装修，除了只上了一点天然的虫胶清漆，没有用其它现代材料。应该合适。我带您去看看。”
众人上了三楼，看了一下那间卧室，确实如主管所言。宋士达很高兴，说了声谢谢。那个主管不在意地说：“经常到这来的领导中，也有像您一样对现代装修过敏的，这是我们的特备。”
建教授一直没有拿定主意，他又回头看了一遍房间。主管仍认真地陪着，不时给他建议。他从老总能亲自打电话让他安排招待这几个人，就知道他们不一般。
其它三个人没有陪他们跑来跑去，就在三楼的平台上看风景。
刚到五月的三亚还不算太热，越过一片郁郁葱葱的热带植物，三个人把目光投向了大海，没有人去欣赏火红的凤凰木，哪怕它正开得妖艳而迷离。
海边有洁白的沙滩，还有一条五百米左右的木栈道，还有几个魔鬼身材的泳装女孩，她们正在追逐着不断涌上沙滩海浪。那不断涌动的海浪随着微风，把大海的味道送给了这三个看风景的中年男人似乎还有女孩子们的笑声。陪着女孩子们玩的还有几个男生。其中一个男生上半身明显是健壮的倒三角形，皮肤油黑发亮，似乎能折射夕阳的余辉。
孙德发忽然想起自己年轻的时候了。他心里不知怎么就默念起一首小诗：
我愿做你脚下的沙滩，
让你在我的心上留下足迹，
如果时间的海水会将它冲刷掉，
那么，就用你的笑声做凝固剂吧。
这是他写给一位女生的诗。说实话，对一个化工学院里的理科生来说，这诗写的不错。再说对方也是貌不出众的主，你不能指望化工出美女吧？可是对方却轻轻飘飘地来了句“我不喜欢广东人”，把诗还给了他，又加了一个鄙视。
孙德发努力定了定神，把这段莫明其妙涌出的情感压了下去。
“哎，我过去身材也是不错的。发仔，你还记得吧？”宋士达抚摸着肥大的肚子感叹道。
“记得，那时你还是篮球队的队员，在队里乒乓球打得最好。”
“二十多年过去了，我什么也打不动了，你