第1章挑事

更新时间2014-6-1015:36:05字数：2065
安清坐在贴着俗气大红喜字的房里，透过窗户缝隙洒进来的阳光昏昏暗暗的，却怎么都遮不住她脸上的震惊和迷茫。
外面不断有嘈杂的笑闹声音传来，安清却像是什么都听不到，她只记得眼前陷入黑暗之前那些惊天动地的坍塌声音和小女儿撕心裂肺的哭喊，还有那个被她怨恨了一辈子的男人紧紧抱着她一起被压在倒下的残垣之中。
她仍记得在呼吸渐渐变弱的时候，他靠在她耳边说的三个字。
对不起……
眼泪夺眶而出，安清捂着嘴蹲下身子，伏在膝上痛哭失声，她一辈子的委曲求全，赔上了青春赌上了幸福，最后更是葬送了儿子和女儿的一生，到头来却只换来“对不起”三个字。
她要的从来就不是这句话，从来就不是！
安清咬着嘴唇不让自己嚎啕出声，眼泪却怎么也止不住地流。
“砰砰！”
房门上传来敲门的声音，紧接着就是一道男声响起，“安清，你在里面干啥？快出来，叔婶儿他们还等着咱们敬酒呢！”
安清心神一颤，是苏承文的声音。
苏承文在外边问了话后见里面有动静却没人回话，伸手一推房门就准备进去，安清连忙站了起来大声道：“你别进来！”
话音一落似乎觉得说话说的有些不对，安清又紧接着说了句，“刚刚洒了些酒水在身上，我在换衣裳，等下就出去了，你先别进来。”
苏承文原本被安清的一声吼叫吓了一跳，听着后面的解释也就明白了。他和安清的喜房就在院子左边，山上的房子都图省事中间也没什么遮挡，房门就正对着院儿里，打开之后一眼都能看清屋内的东西。这会儿那些喝的有些高的亲戚都在院子里呆着，万一门一打开被别人看到安清换衣服那可就不好了。
收回手，苏承文对着房内说道：“那我不进去了，你换好了就快点出来，大伙都在等你。”
“知道了，你先去，我马上就来。”
听着门外的脚步声逐渐走远，安清才放松了紧绷着的身体，失魂落魄地看着眼前既熟悉又陌生的一切。
空荡荡的屋子里，除了一张老式木板床外，就只有两个不大的旧木箱子和一张明显是刚被休整上过漆的木桌子，连带着两个矮面小板凳，上面的劣质漆味儿都还没散去。
柜子上和墙头上贴着几个大红喜字，而床上的被褥也被换成了绣着龙凤花团锦簇的罩子，这分明是她和苏承文结婚的时候她妈给绣的嫁妆。
她没想到明明应该已经死去的她居然还活着，而且这么可笑地回到了一九八六年她和苏承文结婚的这一天，难不成是老天看她上辈子活的太冤，所以才给她一次从来的机会？
可是不管如何，眼前的局面得先应付过去。
安清记得她和苏承文摆酒那天，苏家来了不少亲戚，可是她娘家却一个人都没来，她家里无论是妈妈还是大哥小弟都是不看好这门婚事的，说苏家人难相处而且家又在深山老林里，她自小被娇惯着长大，嫁进苏家后一定会受罪，可是她那会和苏承文在高中时自由恋爱，也不知是鬼迷了心窍一门心思想要嫁给苏承文，甚至为此错过了联考上大学的机会。
那时候她家住在河边还没搬到镇子里，来往都要走那几根独木做成的简易小桥，她妈为了不让她和苏承文见面，关着她不让她出来，她就偷偷半夜翻窗出来渡河，差点淹死在突然放洪的河里。她妈气的第一次动手打了她，把她锁在房里，她就绝食差点饿死在家里。
家里人无奈之下只好随了她，却是十分不待见苏家人，她妈更是直言将来后悔了别回家去哭，可是安清知道，她妈虽然嘴硬但是心里终究还是疼她的，否则也不会叫大哥和小弟一起配了两箱子嫁妆送过来，就怕她在苏家没底气吃了亏。
说实在话，安清是不愿意面对苏家那帮子亲戚的，可是眼下的情况不出去肯定是不行的，先不说他们今天才刚刚结婚，她不出去给人敬酒只会被人笑话安家不会教养女儿，受累的还是娘家的名声，更何况，她仍然记得上辈子结婚这天她所受到的难堪和屈辱，她心底