第一章天才？败类？
海州市。大华帝国重要经济城市。
这里高楼林立、道路纵横。
晨晖之中，那一个个的小公寓窗口就好像是一个火柴盒，高架桥上车辆密密麻麻整整齐齐，此刻仿佛也被刷上一层金色。
这是一个和我们世界平行的世界，在大唐以前，这个世界的历史和我们熟知的历史一样。
不过大唐以后，因为某些神秘的原因，历史在那里打了一个盘旋，这个世界走上另一条岔道。后边的宋元明清也是被其他朝代给代替，眼下当家的正是大华帝国这个我们从未听说过的国家。
虽然是一条岔道，可是这个世界也渐渐发展到了一个科技时代。
故事，就从海州市江滨路警探所那个流星在晨晖中拉长身影翩然而过的盎然早春开始了。
……
“我这是来到了哪里？”
楚天机懵懵懂懂地睁开眼，好奇的打量眼前的世界。（故事在一个平行时空！很多称呼和我们熟知的基本相似，有些略有区别，比如说警员这里都叫探员。）
“这好像……不是大唐朝。”他记得自己明明被推出神武门斩首的。
只见偌大的房间中，坐满了穿着黑色奇装异服的男女！
莫非来到了阴曹地府？
“可是为何只见黑无常，不见白无常？”楚天机有些纳闷，低头一看，顿时大惊失色，“为何我也穿上黑无常的衣衫！”
抬头环顾左右，看见身边一位同样装扮的年轻男子笑容可掬……楚天机肃然起敬。此人倒是豁达，来到阴曹地府竟然面带微笑！
楚天机好感大增，抱拳请教，道：“兄台视死如归，令人敬佩！只是，不知这里是阴间何处？”
那位微笑探员姓孔，他顿时就是一愣，心说楚天这小子说什么胡话？
小孔探员反应慢，不过有人反应快。旁边一个女探员大嗓门，笑骂道，“说什么呢？楚天，你是不是昨晚扫黄的时候，被小温州的小姐用法宝打坏了脑子？”
她这一说，旁人的注意力都集中过来，另一个年纪不小的男探员道，“还真是法宝！带血的护舒宝啊！幸亏我躲得快……”
又有人笑道，“那法宝法力可真大啊！”
女探员大声笑道，“没看小楚这一天都浑浑噩噩的？”
众探员都哈哈笑道，“不会被砸傻了吧？”
江滨路警探所会议室里，大家正在等所长开会，有些无聊。有了谈资顿时就好像一锅水烧开了，都在谈笑着楚天昨天扫黄时被卫生巾砸中脑门的趣事。
对于四周的哄笑声，事件的主角楚天机此刻却是异常冷静，这厮可做过大唐国师的，脑子相当好使！这些人的取笑，他就能从中分析出不少情况！
“我现在不是楚天机了，是楚天！这里也不是阴间！”
想到这里，他使劲掐了一下大腿，疼！
果然没死！
这厮顿时长出一口气，吓死老子了，就说上朝前卜了一卦是外艮内兑的卦象，显示因祸得福！
可笑李淳风、狄仁杰这些假道学，想害死老子也不选个好日期！
说起来，楚天机的来历可不得了。古今玄学宗师第一人袁天罡，那是他师父！奇书《推背图》的作者李淳风，那是他师兄！
按说楚某人也该是一代宗师吧？可是不然。
粗俗不堪、无耻直白，这就是此人的真实写照！为李淳风等江湖正道所不耻！金銮殿上找了个借口将这个风水界败类终于除掉！
想到这里，楚天机心里大骂，老子收钱办事有何不对！你大爷的，你们当着大唐官职不领俸禄嘛？
最恨李淳风这个假道学，不喜老子行事做派也就罢了，竟然不顾师兄弟情份，陷害我！
“算了，既来之则安之！我技艺在身，还怕不能东山再起？”
楚天机也不再纠结过往，初到这世界，看什么都新鲜。心中暗道，多看少说，防止被人怀疑。
“同志们的热情很高涨啊！”
正在此刻，一个国子脸中年探员的走进打断了会议室里的喧闹。
江滨路警探所所长高大伟走进来，虎背熊腰地坐在会议桌一头，看着手下们兴高采烈精神振奋，他也心情大好，暗道人心可用，扫黄这种事果然是皆大欢喜！
“同志们！在帝国海州警务局的统一安排下，这次春季扫黄行动取得了阶段性的胜利！