第1章看流星雨很危险

六月虽然还不是最热的月份，但是空气已经是变得闷热，充满了让人躁动的气息。
杨清直接倒在了床上，浑身无力，连一根手指都不想抬起来。
他今天已经在外面跑了一天了，中午只是吃了一个面包，喝了一瓶矿泉水，胃里现在已经是彻底空了。
毕业季，除了忙着拍毕业照，聚会，更加要忙的就是找工作。
但是，作为生物技术这个坑爹专业的毕业生，对于杨清来说，找工作比找老婆还难。
杨清曾经在一个网站上看过一个调查，“什么专业听着牛逼闪闪，实际上坑爹之极”，生物技术就有幸名列其中。
在大学里，这个专业学习的都是各种基础知识，除了考研之外，杨清实在想不出还能用在什么地方。
难不成还打算靠着这些基础知识，进入哪个药物公司研究新药？根本就是做梦好吧！
杨清这些天在外面不断的奔波，看到招收这个专业的，一般都是一些药厂，职位基本上都是车间工，就算转正后，工资也就是两千出头。
在一个城市中，两千出头的工资，即便这个城市的消费水平不高，吃喝拉撒之后，也就是屁也不剩了。
“早知道这个专业这么坑爹，当初打死我也不报啊！难不成我要去当车间工？或者去干通用职业，卖保险？”
杨清躺在床上，有气无力的自言自语道。
就在这时候，一阵动听的旋律在他的口袋中响起。
“有些伤痕像场大火，把心烧焦难以复活，不碰了，好像忘了，恐惧却在脑海住着……”
正是杨清十分喜欢的一首歌，李佳薇的《大火》。拿出手机，看了一眼手机屏幕，上面显示的是宿舍的老大，管森。
“喂，老大，你们几个都干什么去了？我回来的时候，宿舍连个人影都没有。”
“老四，我们几个都在操场喝酒呢！快点过来，一起喝点！”一个略显老成的声音，从手机里面传了出来。
“不去，今天在外面跑了一天，累得要死，一点也不想动弹！”
“不来可不行啊！我们这就差你一个了，麻利的！你要是敢不来，哥几个今天晚上回去大刑伺候啊！”
“好吧，好吧！我拾掇一下，这就过去！”杨清无奈的应道。
挂断了电话，杨清又稍微躺了一会，这才起身整理了一下衣服，进了洗手间，准备洗把脸，然后去操场找宿舍的那几个牲口。
杨清刚刚走进洗刷间，身后就传来了宿舍门被推开的声音。
“你们几个着什么急啊？我这正准备洗把脸就过去找你们呢！”杨清一边说着，一边转过头来。
但是看到站在门口的那两个人的时候，他的脸色一下子冷了下来，这两人并不是杨清以为的舍友。
“傅江潮，你来我们宿舍干什么？”
看着两人中为首的那个人，杨清咬牙切齿地说道。
为首的那个青年，戴着一副金丝眼镜，俊俏的脸上挂着虚伪的笑容，显出一幅文质彬彬的模样来。
“我来看看你啊！听说你这几天找工作找得挺辛苦，怎么样？用不用我帮忙？不用不好意思，毕竟我们也是同学一场嘛！”
看着傅江潮那得意的嘴脸，杨清心里的怒火腾地一下就烧了起来。
“杨清，你这又是何苦呢？你又不是不知道，那蒋清月只是拿你当挡箭牌，你又何必因为这个和傅哥闹矛盾呢？认个错，没那么难吧？”
站在傅江潮旁边的那个矮个子青年开口说道。
这个矮个子青年叫师见仁，是杨清的同班同学，傅江潮并不是杨清他们班的，就是通过师见仁才找到杨清的。
听到师见仁的话，杨清的心中怒火更胜，上前一脚踹倒师见仁，然后又是一拳砸在了傅江潮的脸上，将他的眼镜都打飞了。
就这样，杨清还觉得不解气，就是因为眼前的这个人，他的学位证现在还被指导员扣着，让本来就难找的工作，更是雪上加霜。
“傅江潮，我今天就特么的废了你。”
杨清一边说着，一边弯腰去拿旁边的木凳。
看到杨清有些疯狂的模样，傅江潮和师见仁二话不说，爬起来就跑。
“杨清，你等着，我玩不死你，我就不叫傅江潮！”
等到跑的远了，傅江潮又转身朝着杨清愤怒的喊道。
这