第1章河道

我叫萧棋，八六年出生，江大哲学系毕业。09年从外公龙游水手上接过衣钵，成为鬼派第十五代弟子，玄门中人称我为鬼派风水师。我有一只左眼是阴阳眼的黑狗，一把鬼派祖传的捕鬼镇尸的玉尺。凭此二物，行走红尘，捕鬼镇尸伏魔杀妖。
而在我离奇的经历之中，除捕鬼镇尸之外，所遇最奇特的便是虫子和虫师。
虫子生命力强种类多，无所不在。受虫师饲养，杀人无形。你可能无法想象有一种虫子，专吸人脑髓；有一种虫子，身形细弱如同钢丝，钻入你体内，则瞬间全身僵硬如同僵尸；有一种叫做三尸虫的虫子，自人出生便寄居体内，控制人的七情六欲……
天下万虫，虽品类复杂，然皆属五行，世上便有金木水火土五种虫师。
因我吃下五条至宝小虫，又被称为五行全能虫师。
本篇便要讲一讲，风水和虫子的故事。
碎话不表。
2010年7月1日清晨，狗小贱（黑狗的名字）的忧郁症又开始发作，一大早就开始思考狗生大事，而隔壁的小花狗已经一发不可收拾地爱上忧郁的狗小贱，时刻传来两声多情的叫唤。
石板下面，有五只黑色的蜈蚣正在酣睡。
就在这时，院门急促敲响。两个全身湿透的大叔走了进来，水滴顺着裤腿不断地滴滴落下来，走进来便问：“萧棋，你爸在家吗？”
父亲走了出来，交谈几句才明白，天热小孩下河游泳，昨晚沉了一个，尸体寻了一晚上都没有寻回，早晨过来找我帮忙，但大家都知道父亲的脾气，没有他点头我是不会接这个活的。
父亲开口骂人，你们顺着河流去找，让我儿子帮什么忙！
我心中叹息，我接过外公龙游水的衣钵一年了，父亲还是不愿意接受这个事实，在他心里面，乡村风水师地位低，娶不媳妇盖不上房子，只能打一辈子光棍。
大叔叹了一口气，硬着头皮接着往下说，原来这回古怪得很，找了十几里都不见踪影，小宝这孩子奶奶走亲戚还没有回，爸爸妈妈还在外地打工，接了电话往家里面赶。说到一半竟是红了眼睛，铁汉子流泪水本不是一件容易的事情。
父亲跺跺脚转身回屋，一句话也没有说。
我喊道：“爸。我早去早回。”两个大叔连忙派烟，我收拾玉尺和罗盘，喊了狗小贱一起出门。回头看了一眼客厅坐着的父亲，眼神充满了无奈，已白发苍苍，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
父亲忽然喊道：“你妈说今天中午做烧鸡吃的……你早点回……”
走出这个乡村小院这个破败的院门的一瞬间，我感觉又重新踏入的玄门江湖，眼眶几乎湿润了。
此刻，我不知道的是，一千公里外的上海，在发生着一件奇怪的事情，很快就会把我卷入新的漩涡里面。
我们村子在湖北江西交界，绵延的丘陵，中间是小河流，流经百里汇入长江。从高山上面看，小河流过我们村子，呈现一个u字形状，靠山这一带是房屋，临河一片冲击原是农田。风水上讲是一条回龙，这种形状很适合居住，依山傍水，农田肥沃，郁郁葱葱。
两个大叔一个叫萧大龙，一个叫萧大虎，按照辈分我喊他们为叔。两人走得很快，步子很急。很快就到村前面的一条小河，停在了河拐弯处一个深水湾面前。
我在深水湾四周看了几眼，或许是夏日烈日阳气鼎盛的缘故，根本就看不出有什么奇怪的地方。岸边已经来了几十号人，手持竹竿拿着绳索打着赤膊。
隔壁大哥萧义见我也来了，热心地喊道：“就是这个深水湾，下游几十里我们都找过，不见孩子踪影。可能就是落在这一块了。被水草一类绊住，最可怕的……”太阳光照下来，大哥汗水流得很快。
隔壁大哥话还没有说完，我接话道：“最可怕的是水妖、水鬼、水怪把孩子的尸体给吃掉了！是吧？”
原本是一句玩笑话，萧大龙听了却道：“难不成真是遇到古怪的东西了。”
我摇头道，世界上没有什么水怪的。古话说，人怕鬼三分，鬼怕人七分，我们这多人，吓都把它吓死。
我口上虽然这么说，但是心里着实吃不准，按理说，来了