第1章我家的怪事！

1997年，香港回归，全国人都在举国欢庆大肆庆祝的时候，我家却发生了一件怪事？
那年我4岁，对于一些东西还很懵懂，见爸妈在角落里备着我说悄悄话，趁着他们不注意我也就竖起了耳朵。
就听老爸战战兢兢地对老妈说。“老婆，今天真是吓死我了！”
改革开放那年，老爸因为曾经在部队里开过坦克外加上胆子大，人称李大胆，所以就被县里殡仪馆招为司机，专门运载那些前去火化的棺材。
七月一日这天，本是举过欢庆的日子，老爸也难得清闲一天，不想那葛家村突然死了个人……。
老爸说，他送完棺材，回来时，就感觉有东西跟着他，在反光镜里他看到了一只黄皮子，那只黄皮子一直跟着他的车跑，而且一边跑还一边冲他吱吱的叫唤。”
起初他以为是看花了眼，但跑了大约一里多地，见那个黄皮子还跟着，即使胆子再大的他、也不得不将车停下看上一眼，看看到底咋回事？
不过奇怪的是，老爸下了车后，左左右右围着车瞧了好几圈也没见那个比他还胆大的黄皮子，所以也就认为是自己眼花了，撒了泡尿就回车上了。
由于下车时忘记拔了钥匙，当老爸撒完尿，准备开车门的时候。才发现车门居然从里面给反锁死了。
就在老爸诧异的时候，重达千斤重的殡仪车居然自己就动啦！
车的后备厢里并没有棺材，再者说也不是下坡路，而且老爸明明记得他下车的时候拉了手刹，车子动了只有一个可能、就是有人放了手刹而且还挂了挡！
老爸慌了，见车一点点加速，不停地拽车门，敲着玻璃，但是效果不大。最后不得已就拿出了手机，打算照一下看看是不是混进去了偷车的贼。
大家应该知道这常识，一般的灯光从车窗外往里照是看不到里面的，但是老爸居然看到一人坐在了里面，不过人影很模糊。
老爸以为混进了偷车贼。壮着胆子就窜了上去，准备抓人。
要知道97年那阵偷车贼可是很猖獗的，殡仪车虽然没有那些大货车值钱不过改装一下，变成普通的小货也是值个一两万的，要是车丢了，我家就是砸锅卖铁也赔不起的呀！
老爸下了狠心，死死的拽着门把手，敲着窗户想看看到底是谁这么大胆，殡仪馆的车也敢偷。
但是车子突然猛地一加油，老爸两脚一踉跄，一不留神从车上跌落下来。差点没压断他的腿。
车子开出去十来米就停下了，老爸奋起直追，新买不久的皮鞋被他跑丢，也顾不得了。
老爸几步跑上了车、打算破门拿人，谁知门一开。嗖的一声，一个黑色的影子从车里飞了出去，落在地上，便直接钻进了草丛。
“妈的。什么鬼东西？”老爸骂了句脏话后，刚要上车却见一只个头足有脸盆那么大的黄皮子正趴在驾驶椅上看着他吱吱叫唤着呢。
老爸正在气头上，见有现成的出气筒在，本能的伸手一抓，但是没有抓着、反被黄皮子伺机在左手上咬了一口，手背咬出了血。
混蛋！老爸急眼了，摸到随车携带的斧头就要一顿狂砍，那黄皮子被老爸不要命的架势震慑住了，吓得它吱吱叫了两声后，嗖的一窜，跳到地上。伺机咬了两口车轱辘，便也钻进了草丛。
老爸将那该死的黄皮子一顿臭骂后，就上了车开始找人。要是误了时间叫那偷车贼跑了他这一肚子怒气还找谁解气。
只是老爸将车翻了个遍，也没见着那个偷车的贼。不甘心的将那贼子祖宗十八代骂了一遍后，看着手还在流血不止，老爸咬了咬牙开始翻找起车内的药水和绷带来，平时总会看得药水，今天却怎么找也找不到了。
最后急的老爸往伤口上狂吐了两口吐沫，算是止血了。
弄好后老爸见副驾驶的门是锁着的，手刹是被拉着的，想起刚刚发生的一幕，暗骂了一句。“擦！真他娘的见鬼了。”
“******。”自己明明见车动了而且还开出去很远的距离，现在手刹和门居然完好。“这到底是咋回事？”
老爸开车也有个五六年了，以前听那些老司机说过干他们这一行的晦气的很，路上好出现那些怪啊！鬼啊啥的，