第一章天赋神通

乌剑镇，坐落于巍峨万丈，雄势滔天的的青剑山脚下。
这方圆千里，都归青剑宗统治。青剑山山脚下零星的分布着数十个大镇子，都算是青剑山的外门弟子。当然，其实也就是一些杂役，替青剑宗做一些俗事，种种灵药之类。
但这也让方圆千里无数人梦寐以求，毕竟能在这里，就有希望成为一名神通修练者。
“看又是石炎那个怪胎，还真是雷打不动啊，每天背着一块大石头绕着镇子跑上十圈，你记得清楚看了几年了吗？”
“谁记这个啊，最少也有六七年了吧，要不是傻子就是疯子吧，他不嫌累我都嫌看的累啊，你说天天背着一块大石头跑步有意思吗？”
“就是啊，力量再大又能怎么样？还真的以为力量大就能觉醒天赋神通啊？浪费那个时间，还不如好好的去修练青剑之术，说不定还能修练成青剑神通，成为一名神通修士呢。”
“嘿嘿青剑之术岂是什么人都能学的？别忘了这个怪胎还是蛮力境，连灵劲境都没有达到的废物，根本就修练不了任何的功法神通。”
“再过几天就是一年一度的外门弟子考核了，他这次再突破不到灵劲境，就要被驱逐出宗门了。我们青剑宗，可不养废物。”
被众人嗤笑为怪胎的是一名十五六模样的青秀少年，看起来清瘦文弱的很。只见他的背上背着一块有他半人高的黑色石头，估莫着怕有三四百斤了。这样的奇怪组合，也是让这名少年成为了乌剑镇最有名的一个怪胎了。
听着周围的这些嘲讽的冷言冷语，石炎一脸的平静，这些年他早就听习惯了。
“父亲当年你离开说要去报仇，了结你的心愿。你让我一直每天背着这块奇怪的大石头绕着镇子跑十圈，等你回来。如今都八年过去了，你怎么还不回来？”每次想到这里，石炎心中都是莫名的刺痛，无比的酸楚。其实他心里不愿意承认，父亲很可能是凶多吉少了。
父亲临走时的一句话，是石炎八年来坚持的信念。
对于自己那神秘的父亲石炎的印象极少极模糊，只知道当年父亲好像是被一些强大的神通修士追杀，一路带着自己逃到了乌剑镇。将自己按顿好后，父亲就迅速的离开了，从此一去不复返。而父亲留给自己的东西，除了几句嘱咐的话，就是这块奇怪的大石头了。
之所以会说奇怪，因为这石头的重量竟然一直都在变化，自己的力量增大，石头的重量也增大，在外人看来这石头也就三四百斤，其实石炎知道这石头已经达到了两千多斤。
而他现在的力量，也是远远的打破了蛮力境的极限，能打出两千斤之力。当然这个秘密，他一直都隐藏着。他也深信这块黑石头的不凡。
对于他们口中的神通修士，石炎也是无限的向往。
这个世界修练的都是神通，繁衍至极的各种神通，这些人被尊称为神通修士。
有些人是天生的神通修干，一到年纪就会自动的觉醒天赋神通，一跃成龙。
这样的人万中无一，天之骄子。
一旦有，绝对都会受青剑宗直接招为弟子重点的培养。
当然，除了觉醒天赋神通，神通也是可以修练的，比如他们口中的修练青剑之术，便是一门神通的修练法门。
神通分为一到九品，一品最低。据说，每一品阶神通，都有八亿四千万种，想想都是一个极为恐怖之数，不过这是亘古的传说。
神通是每个人的战斗技能，身体的修练又分九个层次：蛮力境、灵劲境、脱胎境、换骨境、武动境、妙法、神动、万劫境和圆满境，每一境又分前中后三阶。而圆满境往上，便是触摸天地六道，高深莫测。
蛮力境就是打磨身体淬炼身体力量，蛮力境后期一般都能打出千斤之力，千斤之力是个极限。一般来说，只要不是太废物，在十六成年之前都能轻松的达到蛮力境后期。
再往上，便是感应天地灵力，引灵力入体，修练出灵劲，便为灵劲境。只有达到了灵劲境，才可以开始修练神通之术。
脱胎境和换骨境，自然是利用灵力改造身体，能让身体力枪不入，水火不侵。
一般来说，十六岁之前能达到灵劲境后期，便能成为青剑宗