第1集：苏醒的少年

“岳儿，你快醒过来吧，娘再也不逼你了”
“岳儿，只要你醒来，什么事情我都可以答应你，以后无论你能不能凝聚真气，我都不会再骂你了……”
“岳儿，你快点醒来吧，雪家的女孩既然心不在你身上，你又何必为她寻死觅活的呢..”
“岳儿，我求求你了，你父亲已经离我而去了，难道连你也要离我而去吗…...…”
朦朦胧胧之中，段岳似乎听到一个女子呼唤的声音，充满了关爱，情深意切，凄凄惨惨，明明很陌生，却突然让他泛起了一种心痛的感觉。
头很痛……
段岳感觉自己的头脑好像就要爆炸开来一样，听见这个声音却忍不住努力地睁开眼睛，入眼处，朦朦胧胧中看见一个面容苍白的妇人低着头，拉着自己的手在低声啜泣，他本来想动一下，但这身体仿佛根本不受自己控制，却是怎么也使不出半分力气。
这是什么地方？她又是谁？
为什么，听到她的哭声我会这么难受？有一种揪心的疼痛，像是有千万把锋利的刀，一把接着一把，狠狠插入自己的胸膛！
“啊！”
段岳忽然感觉到自己脑海深处有一股剧痛传来，接着就感觉有一股莫名的记忆碎片汹涌而出，让他不由得一声大喊，原本无力的双眼猛然睁开，两道骇人的jīng光凝成了实质，斗shè而出，一黑一红，诡异之极！
“岳儿，岳儿，你怎么了！”那妇人抬起头来，眼见着段岳那痛苦的摸样，还有那两道诡异的瞳光，又惊又怕，但旋即，又被伤心所占据，泪眼婆娑。
“段岳，我们分手吧..”
他叫段岳，是个被遗弃的孤儿，自小在孤儿院中长大，有着自己平凡的人生，平凡的女友，更加平凡的爱情，但他很开心，从不曾抱怨过一分一毫，直到他亲眼看着自己的女友跟着另外一个人离开，他才明白，原来自己才是最傻的一个.
那一晚，他喝得烂醉如泥，拖着一瓶酒在大街上四处游荡，漫无目的，直到很晚，很晚，晚到大街上连一个人影都看不见，迷迷糊糊之中，只隐约记得，天上一道流光滑落，直冲着自己而来..
“..现在我正式宣布，将段岳逐出家族嫡系...”
“段岳，实在对不住，这次我们来，是来退婚的”
“小子，就凭你这个废物，也想染指雪菲，今天我段风就废了你...”
他叫段岳，是神武大陆潜龙帝国四大家族之一段家曾经的嫡系子弟，五岁的时候，便开始展现出超乎常人的修炼天赋，仅仅花费一年多的时间，便修炼到了筑基大圆满的境界，成为家族之中不可一世的天才，并与雪家天才少女雪菲订下婚约。
可惜，令人意想不到的是，他的修炼天赋似乎仅仅止步于此，自七岁以后，他的修为，被死死的卡在了筑基大圆满顶峰，任凭他如何修炼，再也不能寸进，整整九年时间，直到上个月他十六岁行chéngrén礼那天，他也没能突破。
筑基大圆满距离后天境界虽然只有一线之差，但却决定了神武大陆之上每个人的一生，突破了，便可以成为一名真正地后天武者，甚至，有朝一rì突破先天壁障，便可成为成为不可一世的顶尖强者！
按照家族的规定，嫡系子弟如果不能够在十六岁之前凝聚真气，突破达到后天武者的境界，就要被剥夺嫡系子弟的身份，段岳也不例外，虽然他这个嫡系子弟的身份是十六年前母亲牺牲了自己的一身修为换来的！
没有了嫡系子弟的身份，段岳在段家的地位一落千丈，那些曾经的对头纷纷开始为难他，连曾经与他有婚约在身的未婚妻雪菲，也上门退亲，还故意设计，让她在段家的一个追求者出手，废去了段岳那并不算高的修为，段岳伤心之余，夜半酗酒，被一道流光击中，重伤至斯！
纷乱的记忆纷呈而来，纠缠交错，不时交更变换，犹如cháo水一般，不断的冲击着段岳的大脑，最后，“轰然”一声巨响，化作一道耀眼的流光，在漫天星际之间猛然划过，在他大睁的瞳孔之中，想着他直扑而来！
“啊！”
段岳又是一声凄厉大吼，双目之间那一黑一红两道