第1章：掉出来的戒指

高三最后一个学期，所有同学都在磨刀霍霍、紧张备战高考的时候，李卫东却窝在学校北侧一间破烂不堪的网吧里，面对电脑屏幕打发着无聊的时间。
李卫东是个挺不着调的学生，谁都这么说。因为除了抽烟、逃课、上网、打台球，他的成绩简直差的一塌糊涂，无论老师还是家长，对他的定义都只有三个字：没出息。
“没出息就没出息吧，反正咱也考不上大学，混吧！”
李卫东悻悻的把烟头弹了出去，又点上一根，视线回到电脑屏幕上。画面上那个小人拎着一把雪亮的大刀疯狂的砍杀着，成堆成堆的小怪在刀下化成血水，发出凄厉的惨叫，让他有种发泄的快感。
李卫东平时不怎么玩网游，比较钟爱的还是CS跟魔兽WAR3，实在闲极无聊才新练了个小号，只有二十多级，一身的垃圾装备。唯一好点的是一枚储物戒指，可以在随身包裹之外增加额外的六格空间，算是一个小极品。混世游戏中掉落储物装备的几率很小，这还是他跟别人一起围殴小BOSS时手疾眼快抢到的，并为此付出了直接被N个玩家乱刀秒杀的代价。
可是今天这戒指不知哪里出了毛病，空间已经堆满了，想清理的时候却怎么也打不开。李卫东喊了声网管，想让他帮自己看看是不是鼠标出了问题。
这家网吧很破旧，机器老的掉牙，网管MM也是极有脾气的那种，劲舞敲的正嗨，头也不抬的说：“一块钱一小时的网费，你还想要啥好机器啊？将就着玩得了。”
李卫东气道：“你这是什么话？鼠标不好用，让我怎么玩啊？”
MM一声冷笑：“就这样，爱玩不玩！对面网吧好，三块钱一小时，有本事你去那里消费去。”
“靠！”
李卫东喜欢打架，却没有跟女生吵架的习惯，可是她嘴也忒损了，忍无可忍砰的一拳砸在显示器上。让他万万没有想到的是，就这么一敲，显示器里竟当啷掉出个圆乎乎的东西来！
拣起来仔细一看，是个手指粗细的金属圆环，脏兮兮的泛着铜绿色，上面还刻着一些奇怪的符号。从外形上看，这应该是一枚戒指，可是样式也太蠢笨了！
这是怎么回事？只听说显示器的散热孔里会爬进去小强，这么大个的戒指也会掉进去么？李卫东围着显示器左看右看，网管MM在那边喊：“发脾气回你们家发去，砸坏东西要你赔！”
李卫东举起戒指说：“显示器里掉出来的，好像是个戒指。”
“戒指？”
网管MM键盘一丢，飞也似跑了过来，一把抓过李卫东手里的戒指，看了一眼，甩手又丢到他身上，鄙夷的说：“想跟女孩子搭讪，拜托也要下一点本钱。这破东西也好意思叫戒指？哪个水管子上拧下来的吧，你糊弄鬼呢？”
网吧上机的人目光都齐刷刷的投了过来，看是谁这么无耻，大庭广众之下公然欺骗少女。

第2章：灵魂绑定

其实这网管MM长相也还过得去，只是脾气实在不敢恭维。李卫东气的直翻白眼，捡起戒指揣到兜里，说：“行，你不要我要，别说我占你们网吧便宜。”心里说：我跟你搭讪，那我眼睛一定是长脚后跟上了。
本来今天就是想来上会网发泄一下的，这么一闹，心情更郁闷了，也没心思再玩，直接结账下机。
走出网吧的时候，天已经黑了。摸出手机看了看，正是晚自习时间。李卫东也不回学校，把书包随意搭在肩上，顺着马路游游荡荡的走了好一阵，直到下晚自习的时间才回到家。打开门，母亲孙秀兰连忙迎上来，接过书包说：“东子回来了，学习累不累？今天妈给你炖的鱼，快洗洗手吃饭去，多吃鱼补脑子。哎，老李，你不能少吃两口，那是给儿子做的！”
父亲李振钢正一边喝酒一边看电视，刚夹起块鱼，听这话就笑了：“我说孩儿他妈，脑子好不好使，跟吃鱼有啥关系？要真管用，我宁可把家当都卖了，全换成鱼，看能不能吃出个牛顿来！”
孙秀兰回头瞪了他一眼：“没个正形，就不能说点好听的！”
李卫东洗了手，刚坐下拿起筷子，李振钢就笑着问：“东子，过两天就