第一章【冬至，白石往后之路】

西晨庄的所在，乃是一处群山缭绕的地方。但它所在的山峰，却是要比其余山峰高耸一些。也比其余的山峰巍峨一些。常年白雾缭绕山头，似水雾一般，又像飘动的流云，仿若仙境。
这里，夏天并不算炎热，但冬天却显得极为的寒冷，只要是下上一场大雪，这西晨庄的所在，便无疑成为了一座雪山。
但特殊而奇异的建筑，让得人远远望去之时，这西晨庄，就犹如雪山之上的一朵雪莲。
于西晨庄东面的所在，是东晨庄，南面是南晨庄，北面是北晨庄。四个庄派皆有来往，但相比之下，西晨庄的弟子要多上许多。这不仅是来自于西晨庄的建筑要比其余庄派别具一格，更多的，是西晨庄的庄主西晨子，其实力要比其余庄派的庄主高上一些。
此刻，冬至。
然而，冬至的西晨庄并非如其他庄派那般冷清，反倒是在冬至时节到来之时，这西晨庄，便开始了一年之内最为热闹的时刻。其原因便是，在冬至这天，整个西晨庄将会举行一年一次的测试。
说是测试，实际上就是一种实力的检验。这西晨庄每年都要向外招收弟子，而这些弟子，在这西晨庄修行一年之后，会在冬至这天，为他们检测实力。实力未合格者，将会被逐出西晨庄，再也无法进入西晨庄修炼。而所谓实力合格之人，便是要在这一年之内，到达筑基期四层。
天刚刚蒙蒙亮，当一阵冷风拂过西晨庄之时，这西晨庄的人便开始张罗着测试这天所需要的仪器以及一些木椅。这场测试，整个西晨庄的人都要参加。虽然只是对那些刚进西晨庄一年的少年进行测试，但这场测试，需在众目睽睽之下进行。
于这西晨庄的大院，有一个圆形的石柱，石柱很大，但并不算高。其圆柱的一角，有一蔓延而上的石梯，石梯之上挤满了厚厚的白雪。一个偌小的身影，正在扫着白雪。
此人，正是白石。
“白石。”正当白石扫着石梯之上的白雪之时，背后传来的声音，令得他身子轻颤了一下，回过头去，看到了一个白发苍苍，脸庞带着和蔼笑容的老者，正是那西晨子。
停下手中的扫帚，白石抹了抹额头上的汗珠，尊称道：“师父，有什么事。”
西晨子走了走了过去，摸了摸白石的头发，道：“白石……为师叫你打扫那藏书阁周围，平时可有听为师吩咐，进入那书阁观看那里面的一些药书或是剑笈之类？”
白石点了点头，道：“可以说是倒背如流，但弟子愚昧…无法参悟其中之意。唯有过下眼瘾罢了……”白石说着，尴尬的挠了挠头，继续说道：“当然，更重要的还是弟子实力还处于筑基期一层。”
事实上，白石很清楚，与其说筑基期一层，倒不如说是没有实力的基础，因为每一个人，只要是选择了修行这条路之后，其实力，便是从筑基期一层开始。
虽然白石偶尔有些时候在埋怨着自己为何穿越到这样一个废材身上，但有时候，看见这张俊俏的脸庞之时，他也只能勉强接受。
西晨子长叹了一口气，负手望向天空，似有心事一般，在某一瞬间，缓缓的转过头来，对着白石，脸庞涌现出了凝重，道：“白石，你是个勤快的孩子……但你知道的，我们西晨庄有我们西晨庄的规矩，去年你实力仍旧停留在筑基期一层，为师已经破例把你留在西晨庄，若是今年你还不能合格的话，为师只有……”
西晨子并没有说下去，而是目光与白石交织之中，内心泛起了一丝波澜，他清楚的知道，当年白石进入这西晨庄，本就是一个无家可归之人。而今，若是将白石逐出这西晨庄的话，着实有些于心不忍。
思索了转瞬，西晨子继续说道：“这样吧…待会实力测试之后，我便把你带到东晨庄，入东晨师叔的门下，那东晨庄之内，并不会有这样的测试，你待在里面，平时扫扫地，倒也是一个好去处……”
白石自然听说过东晨庄，那东晨庄的庄主东晨子，平时嗜酒如命，并不怎么管庄派之事。但这个庄派也并不像外界收人，唯一弟子的来源，便是这三个庄派经过实力测试之后淘汰的