第001章陈霄

好像是被谁推了一下，陈霄醒了过来。
过了好半天，陈霄晃晃悠悠的从床上坐起来，将陈旧的窗户打开。刺目的阳光从窗外照进来，陈霄忍不住眯起了眼睛。
“陈霄，剑宗杂役弟子……与我同名啊。”
陈霄忍不住苦笑一声。
陈霄是一个普通的天朝大学生，一场意外失去生命之后，再睁开眼睛，便来到了这里，一个名为神州的世界。
至于被自己附身这个与他同名的倒霉家伙，现年十四岁。在陈霄看来，这货就是一个内心极其脆弱的奇葩。
这家伙是建武国七大世家之一陈家的嫡系，但因为没有修行武道的天赋，自卑让他的性情十分孤僻。到后来，其父母去世，这导致他的性情最终升级到了自闭症的程度。
自从他父母去世后，没几个月，整个陈家，几乎所有人都逐渐遗忘了这个当代家主的嫡孙。
而陈霄本人，便在三个月前偷偷离开陈家，隐藏身份，来到剑宗，成为剑宗的一名……杂役弟子。
陈家的地位，在建武国虽然比之剑宗，略低了那么一筹，但若是陈家嫡系弟子要来剑宗，绝对不仅仅只是一个区区的杂役弟子。可这家伙偏偏就是选择做了个无人关注的杂役弟子。
这个与自己同名的富二代当时心里是如何想的，陈霄虽然接纳了他的记忆，但是依旧没能搞清楚这家伙的想法。
只有一点陈霄可以确定，那就是这家伙确实是死了才被自己附身的。
以前的陈霄确实是死了，虽说他性格自闭，但依旧是一个养尊处优的小少爷，如何能受得了杂役弟子的生活。
做了三个月的杂役弟子已经让他身心俱疲，在昨天与其他杂役弟子的一次冲突之后，这位昔日陈家的嫡系少爷受了暗伤也没人发现，也不懂自己照顾自己，便孤零零的死在病榻上。
在确认了自己全盘接手的现实后，陈霄深深的吸了一口气，“这个家伙死了就死了，和我没有多大关系。不过，既然上天给了我第二次活着的机会，那么我就要好好的活着，为了我自己！而且……”
陈霄舔舔嘴唇，对这个世界，充满了期待：“这个世界，确实很有趣啊，武道……”
陈霄前世唯一的亲人就是自己的爷爷，在爷爷过世后，他也变得无牵无挂。更重要的是，来到了这里，前世那一笔笔压着他喘不过来气的助学贷款，也就不用再去理会了。
只要一想到当年翻来覆去地反复检查自己递交的学校证明以及家庭贫困证书，不情不愿低帮自己办理贷款的银行审核员那张苦脸，陈霄就觉得好爽。
而他穿越所来这个世界，以武为尊，武道强者不但可以掌碎大石，甚至能够飞天遁地，超越‘人’的范畴。
只是……
“杂役弟子说的好听，即便算得上是弟子，但其地位也就比剑宗的奴仆高上那么一些罢了……可惜杂役弟子也只能得到一些浅显的修炼法门，无法得到高深功法。”
联想到修炼，陈霄的兴奋之情渐渐冷静下来。
眼下，在他的记忆中，拥有两套修炼法门，第一套是陈家家传功法《问水剑诀》，另外一套，则是来到剑宗之后得到的基础功法《炼气诀》。
《问水剑诀》作为陈家的家传功法，属于灵级中等功法，与最低等的人级低等的《炼气诀》相比，简直就是云泥之别。原本的陈霄出生富贵，拥有《问水剑诀》，自然不屑于修炼于他如垃圾一般的《炼气诀》。
不过他却忽略了一点，虽然作为家主嫡孙可以获得《问水剑诀》的修炼法门，但以那个陈霄的资质，却没有能力去无法修炼这门灵级中等功法的。
有好的功法练不好，有适合他的低等功法却又不屑去练，这导致前陈霄的实力一直提升不起来，
曾经的陈霄眼高于顶，虽然得到《炼气诀》，却绝对不会修炼，但是现在的陈霄却是不同。
现在的陈霄前世是个大学生，自然知道适合自己的才是最好的道理。
当下，陈霄盘膝坐在床上，记忆中的《炼气诀》法门缓缓的流淌。记忆已经同神州世界里的陈霄融合，现在的他对修炼并不陌生。
微弱的气息缓缓的流动，沿着陈霄体内钠细小的静脉游走。
“嗯？”
大