第1章坊间有美月夜来

大唐汴京，摘星巷。
初春的暖风温柔的如同情人的手，轻抚掉寒冬的清凉。华灯初上，国泰运河中舟舫接踵，琴瑟齐鸣，两旁的街巷上更是人头攒动。
波光粼粼的水面上，飘荡着若干用竹藤编织的小篓，篓里燃着一方香蜡，火光点点，如同天上的繁星一般，摘星巷因此得名。
一年一度的“洛神节”又到了。
每逢当夜，汴京人总会齐聚摘星巷，或是用“竹笼香蜡”浮于河面，或是燃灯飘于天际，祈求国泰民安、风调雨顺。
当然，“洛神节”的意义不止于此。汴京城不知道有多少青年男女等着盼着这一天赶紧来临，只因当晚灯火阑珊，水波潺潺，俊男美女夜半桥头论风月，饶是一处谈情说爱的好去处。放眼望去，凭杆远望的人们无不打扮的花枝招展，公子尽显风流，小姐暗藏妩媚，熙攘的人群间，男男女女眉来眼去，好不风骚。
“咦，是张公子！”
不知哪家小姐盯着一个潇洒的背影喃喃自语，目露痴迷，也不知是不是幻想着日晖桥上，那张公子一袭白衣轻摇折扇，目光如炬的轻声表白：“二妞，其实我喜欢你很久了。”
那场面……唔，羞死人了！
昨夜倚栏听猫叫，方知春来到。
不远处，一华服公子更是三步成诗，走到一姑娘面前，手里折扇一拍，朗声念道：“水里鸳鸯成双双，我见小姐心慌慌！”
处处春风得意，处处心猿意马，而这一切，落在唐安眼里却全然变了味道。
“果真是天雷勾地火，妓女遇到了寻欢客！”唐安轻声啐道。
一出夜识女人香的浪漫桥段，却因为唐安一人而改变了。摘星巷“四海酒楼”门前，灯火明媚，又临渡口，本是赏鉴佳人的极佳地段，而今却人迹寥寥，只有唐安手扶栏杆，一脸不屑。
不屑的不止他一人，一些自诩风流的偏偏佳公子俨然也看不惯唐安的做派：这小子模样还算俊俏，但如乱草般的头发随意用草绳打了个结，一席青衣洗的都已泛白，开线了的草鞋里的袜子还破了个洞，在这寒气尚未散尽的北方，不知到脚上要冻起多少冻疮。
简而言之，这是一个身份落魄的穷酸书生。跟这样的人站在一起结伴赏美，真是有辱斯文！
不止公子们，就连那些大家闺秀旁边见惯了达官贵人的丫鬟，都是一脸的厌恶，眼角瞥到这少年一眼，都会觉得浪费了时间。
难怪小姐们不高兴，那么好的登高望远的位置，本应留给最耀眼的人物。往年站在这里的要么是城南书院的李青风公子，要么是墨玉书院的关锦岚公子，无不是风流倜傥的天之骄子，什么时候轮到这种落魄穷酸货了？
唐安却不管这些，说实话，他的心情实在是差到了极点。
本来好好地做着自己的销售经理，凭着不菲的收入、俊俏的外表和幽默的谈吐，多少女人对自己春天送秋波，冬天暖被窝。那些头发卷着大波浪的时尚女郎，又岂是眼前这些庸脂俗粉可以比的？
可谁知天有不测风云，刚刚谈了一宗跨国大单，本以为天上掉馅饼，谁知道去机场的路上遇到车祸，等到醒来就来到了这个鸟不生蛋的鬼地方。
穿越不稀奇，可人家总会穿越到公子少爷身上，怎么自己就穿到了衰鬼头上？
眼前这副身体的主人也姓唐，叫唐振眉，也许本来家里希望他能光宗耀祖振兴门楣，但谁知道他“眉”是倒霉的霉。穿到他身上，唐安才感觉自己真是到了八辈子霉。
这个家伙的父亲是个穷酸书生，读了一辈子书只混了个秀才，家里一穷二白，连一只猪半头牛都没有。但老头子认死理，就觉得惟有读书方能破万卷，逼得自己的儿子也只识知之乎者也而不食人间烟火，几度落榜才让老头子彻底死心。
好在临终前，老头子怕儿子文不成武不就最终饿死街头，颤巍巍掏出镇家之宝——半个铜钱。
唐振霉原本以为老父是糊涂了，半个铜钱，连根猪毛都买不到，又怎么会是传家宝？可当听完这铜钱的来历，唐振霉却吓得好几天没睡着觉。
原来老头子当年赴京赶考，认识另外一个落魄书生。那人险些饿死街头，少年老头子于心不忍，就