第1章张家坎诡异事件

世界上一直都有各种各样的灵异事件，我接下来要说的，便是真实发生在二十世纪九十年代初期，重庆垫江，一个叫张家坎的村子发生的诡异事件。
张家坎的村子里有一大富人家。
这大富人家姓张，乐善好施。
张家坎一共一百二十户，村里大多数的人，都尊敬老张家，逢年过节，哪家吃不起肉，张家会送一些给穷苦人家。
张家三代同堂，上有七十余岁的一位老奶奶，这位老奶奶年纪大了，不便走动，整日则待在自己那小屋里，抱着自己收养的一只黑猫生活。
一九九一年的夏天，终于到了老奶奶要下去见老太爷的日子了。
张家的众人给老太太换上寿服，请在大堂的竹榻上，连着两天，老太太气息若有若无，滴米不进，但就是咽不下最后一口气，张家的子孙则慌神了。
一个七十余岁的同村老者听闻，来到张家老奶奶旁边，开口问：“阿姐啊，你是不是还有想见的人？”
老太太看着自己常住屋子的方向，眼泪流了出来，也不说话。
这老人家便问张家的子孙：“阿姐的屋子里面，有什么东西吗？”
张家子孙想了想，老太太的长子惭愧的说：“阿叔，我们做生意忙，平日里，就一只黑猫陪伴着母亲，或许母亲是想念那只黑猫了，但我们哪能把那只黑猫给放过来见我母亲啊。”
老人家一听，点点头，张家子孙做得对，临死的人是不能见猫狗这些东西的，别说猫狗，耗子都不能见。自古有种畜生截气的说法，就是说，人活一口气，气没了，命也没了。这气看不见摸不着，但百八十斤的活人，全靠体里这口气撑着，人要死了，气也就跑了。万一不巧正好猫狗路过，截了这口气，那就能成精了，吃人败家，不在话下。
所以谁家要死人，得把家畜看好，不能靠近临死的人，可这老太太感情和黑猫太深，不看到黑猫顺不下这口气，这可难倒众人了。
老太太的长子叹口气，罢了，便让自己儿子去把那只黑猫逮来。
老太太的长子如今已经四十**，长孙也有了二十来岁。
长孙听了父亲的话，逮来这只黑猫，把黑猫抱到老太太跟前，老太太不舍的看了这只黑猫一眼，然后吐出这口气，闭上眼睛死去。
可这只黑猫多日和老太太呆在一起，也有了感情，如今看老太太死去，也是大叫起来，好像在哭泣一般。
众人见老太太咽气了，便把老太太抬入棺材里面，没想到刚把老太太放入棺木，那只黑猫竟然挣脱了长孙的手，跳进棺材里面。
这可把所有人吓了一大跳，老太太的长子逮出黑猫，使劲的就砸在地上，吐了口痰，暗骂不吉利。
接着众人准备封棺，突然，老太太就坐了起来。
所有人又被吓了一大跳，还以为诈尸了，结果老太太的长子上前问候一番，老太太竟然还没死。
这众人可就尴尬了，灵堂都摆设好了，结果老太太没死，不过老太太没死，总不能把她活埋了吧？
撤了灵堂，又把老太太请回了她自己的小屋。
可接下来怪事就发生了。
给老太太每日送去的饭菜，她都没吃，但也没见老太太被饿着，并且张家坎的蛇虫鼠蚁全部不见了。
甚至还有人看到老鼠成群结队的跑出张家坎，好像在逃离什么灾难一样。
接下来的事情更吓人，张家坎的小孩，开始莫名其妙的失踪，不到七天，就已经丢了三个小孩，还有人甚至看到张老太太夜里在村子里面走动。
虽然诡异至极，但谁也不敢去张家询问。
周围的人虽然不敢问，可张家自己也感觉到诡异。
老太太一共有两个儿子，一个孙子。
大儿子叫张振国，二儿子叫张振兴，俩人平日在外面做生意，而长孙则是叫张峰，有了二十来岁。
这日，张振国，张振兴在大厅商量了一番，都感觉自己的母亲不对劲，然后张振兴便提议道：“哥，不然我们让小峰去请个先生来看看？”
“恩。”张振国点点头，虽然文革过去，国家呼唤相信科学，打倒封建迷信，但农村里，还是会出现各种奇怪的事情，一旦这种事情发生，就得靠着阴阳先生来解决。
随后张峰得知了自