第1章横店偶遇

宜熙是在横店一家港式茶餐厅遇到许暮洲的。
正是下午四点，她和副导演见完面后有些累，就近选了这家店想吃点东西，谁知点餐时却发现服务员注意力全不在她身上，目光时不时往餐厅的角落瞟。那桌坐了三个人，外面摆了株茂盛的盆栽，宜熙看不见他们的样子，只能从衣着分辨出是两男一女。
这里是横店，明星出没再正常不过，那几个应该也是在附近拍戏的演员。她原本并不在意，然而看到服务员姑娘眼睛都冒出光了，还是忍不住好奇，“是谁啊？”
服务员这才想起自己还在工作，抱歉道：“不好意思，看到偶像有点激动。你不知道，我喜欢他好几年了，这还是第一次见着真人……你说我待会儿要不要上去要签名啊？”
这样自来熟的性子，宜熙也没觉得不适应，配合地沉思了瞬，“当然，送上门来的肥羊，不要白不要。当心错过这次就没下次了。”
服务员赞同，然而挣扎片刻又沉痛地叹了口气，“还是算了，他和朋友一起来的，我去打扰不好。况且他最近日程排得那么满，肯定累坏了，好不容易放个假，别被我破坏了。”
这瞻前顾后的，宜熙挑了挑眉头，“亲妈粉啊。”
服务员嘻嘻一笑，“可不是！粉了这么多年的男人，终于看到他红了，我这个心情复杂的呀。又怕他工作太忙太辛苦，又希望能多拍好的作品节节高升，这种纠结你们外人是不懂的。”
她竖着食指在宜熙面前晃来晃去，样子十分有趣。宜熙失笑，却又发现话里的关键，背往后一靠，她慢慢摘下墨镜，露出如雪似玉的一张脸，“你偶像是……最近走红的男明星？”
这段时间红起来的男艺人她印象中只有那一个，别是她想的那样吧？
服务员却没有回答。她怔怔地看着宜熙，刚刚被墨镜遮住了大半张脸，她又牵挂着偶像，根本没注意这位高挑苗条的女客人长什么样，此刻忽然看清，顿时被惊住了。
我擦，美人啊！闪瞎她狗眼的大美人啊！
眼前的女孩看起来最多二十岁，很年轻甚至有点稚嫩，可天生丽质已经遮掩不住。和如今屏幕上流行的锥子脸女明星不同，她长着标准的鹅蛋脸和丹凤眼，肌肤剔透、吹弹可破，说话时明眸大眼眨了一眨，让她一对上居然心跳加速。
“恩？”
她结结巴巴道：“啊？那、那个，我没说是谁吗？就是……过年时播的那部电视剧《南园遗爱》的男主角啊，演刘病已那个。他本名叫许……许暮洲。”
许暮洲，她当然知道他叫许暮洲。时下人气爆棚的新生代小生，主演的电视剧《南园遗爱》在新年时播出，收视率最高达3.08，可以说是一夜成名。
然而对宜熙来说，这些都不是最重要的。他身上还有个极少人知道的标签，那便是……她的前男友。
真是冤家路窄，没想到吃个饭也能碰上，还和他的亲妈粉攀谈了，晦气晦气。
宜熙收起手袋，“忽然想起来还有点事，我不吃了，不好意思。”
推开发愣的服务员就要离开，被她们关注许久的角落也走出一个人。身材挺拔高大，穿着黑色的休闲毛衣配卡其色裤子，很日常的打扮，却依然英俊得夺人眼球。宜熙断言，以他现在那爆红的人气，如果不是出去时用帽子遮住了脸，一定不能活着离开横店。
对方也看到了她，却没有露出惊讶，双手插兜走过来，“听到你的声音了。怎么，来见导演吗？”
“接了份新工作而已。”她淡淡道。
许暮洲点点头，“接下来会住在横店？”
“应该吧。”
她满脸的疏离让许暮洲眉头蹙起，有心问个清楚，场合又实在不合适。下午的阳光穿过落地窗户射|进来，他素来清冷的五官也笼罩在暖光中，宜熙看着这样的他，却想起分手那晚的男人眼中的厌烦。微微颔首，她说：“师兄，要是没别的事的话，我先走了。”
他一愣，“好，你走吧。”
宜熙转头也朝服务员笑了笑，小姑娘离偶像这么近已经快不行了，根本没注意到她的示意。本以为这场不愉快的偶遇能就此收场，却又听到另一个声音。
“小熙，怎么走了呢？