第一章穿越了……

“尼玛啊……这特么什么进度，从十尾出来到最后决斗，这特么都过了一年多了，怎么boss出了一个又一个，可是坑爹的到现在为止都没有完结，面具男竟然是带土、宇智波斑力量强了又弱，弱了再强，到现在竟然成了终极boss，貌似与神树合体了！佐助开了左眼的九勾玉轮回眼，能力初现，而鸣人的仙人之体崭露头角，这可是巅峰的对决啊，但是卡卡西不给力啊，竟然被抢走了写轮眼。”
单调的液晶电脑前，陈列着杂七杂八的物品，满是面包碎屑的包装袋、啃了一半的火腿肠、空荡荡的牛奶瓶，还有一包只剩汤水的方便面，一个脸带沧桑之色的青年胡子拉碴，不修边幅的扣着脚丫，唉声叹气的翻完了第四遍火影最新的漫画，还是觉得有些不爽，又从头重新翻了一遍动画的进程，最终看无可看，这才仰天长叹。
“真不知道岸本大大到底打算什么时候完结，果然不愧是坑爹流的创作水准，到现在为止网上疯传的各种版本的结局全都一一被打脸，叫嚣最猖狂的水军大帝也被批判的体无完肤，也不知道最终会是什么结局，原本以为的超级boss带土竟然也被鸣人的嘴遁征服了，我都感觉此生不会再爱了。”这名二十四岁的青年摸着密密的胡子茬，有些唏嘘的说道。
现在正式介绍一下，秦守，名字起得很悲剧，听起来实在是太像禽.兽了，所以每每一有女孩子叫他的名字，回头率都会非常的高，今年二十四岁，上个月刚刚从二流大学的母校的怀抱中挣脱出来，踏上了残酷的就业途中，可惜艰难坎坷，无商不奸的商家提出的要求一个比一个苛刻，尼玛招聘个清洁工工资那么低也就算了，竟然还不管饭，这个世道简直不让人活了，秦守也非常干脆，摆弄着自己的一台小电脑，专门发一些技术流的帖子，偶尔当当网络推手，或者某网购网站的刷信誉度的幕后操作，一个月下来也仅仅只能满足温饱而已，好在精神支柱还在，每周三固定更新的火影漫画成了他的最爱，剧情里的每一个人物、每一个情节、每一个忍术都让人着迷，秦守马上就成了铁杆的火迷粉丝，一举成为某论坛的震帖大帝。
秦守扣完脚丫之后，顺便也把刚刚写完的技术帖子有关剧情的推测全都写了下来，随后打算从屁股兜后面的口袋里掏出最后一根烟，但很显然，一变掏烟，一边抠脚丫不是一般宅男能做出的高难度动作，一向没有失过手的秦守这次算是彻底栽了，华丽丽的一翻身，脑袋撞在了烟灰缸上，吃痛一声，下意识的一翻身，成功的扑到了地上，一下子摔得五脏移位，疼的都快说不出话来了。
“主神火影系统正式认主，进程1%……5%…………88%……98%……100%认主成功，寄宿者秦守。”
秦守隐约感觉到脑海里有声音嗡嗡作响，但是根本来不及反应，惨嚎一声摔在地上，费了九牛二虎之力才从地上爬起来，尼玛啊，这下子摔得不清，正当秦守呲牙咧嘴打算撑起身体的时候，忽然又有一个沉重的物体砸了下来，秦守继续惨嚎一声，被当成了肉垫垫在最下面，造成了二次伤害。
“我#￥%……谁这么缺德，压在我身上！”秦守眼前发黑，但是职业的**和宅男属性加成让他还没等看清眼前的一切，国骂就迫不及待的脱口而出。
咦？等等……好像有个人压在我身上，这是什么东西，捏起来软软的，秦守本着科学严谨的求知精神探手抓了下去，感觉入手滑腻腻，软麻麻的，触感十足，简直让人欲罢不能，再继续往上，竟然是一把掌捏不过来的小型山峰，手掌心传来的是惊人的弹性和柔软，其上还有鲜艳的樱桃俏皮的摩挲着手心，痒痒的触感几乎让秦守因为自己的充.气娃娃借尸还魂回来报答自己了。
是个女的，身材很不错，秦守鉴定完毕。
“喵呜~~对、对不起……是喵喵不好，秦大哥，喵喵真没用，走路都不看好，竟然、竟然压在了你身上。”怯生生的女声在秦守耳畔响起，秦守眼睛恢复了清明之后，却看到自己的面前半