001遭遇极品女

我的职业是网络写手，一千字八块钱，我一天能写八千字左右，一个月扣完税不到两千块钱，租个小单间每个月五百，扣除生活费用，一个月手里面剩不下多少。
我妈很着急，不过她着急的是我找不到对象，她说不能给老李家绝后。
有一天大早上，她给我打电话，说让我相亲去。
我平常睡得都很晚，一般都在十二点之前更新完小说，然后打一盘游戏，有时候会跟硬盘里的姑娘交流一下感情，完事之后，疲惫满满的上床睡觉。
所以，我妈给我打电话的时候，我根本没听清楚她讲什么。
等到我醒过来的时候，已经十一点半了，我模模糊糊的想起来，我妈好像给我打过电话，我又给她打了过去。
我问我妈刚才打电话什么事，我妈说，你个死孩子，去相亲去。
我说，妈，别逗了，你儿子我这点薪水，别说找对象了，找个鸡都困难那。
我妈说，滚蛋，赶快去，人家姑娘等着呢。
当时我只好从床上爬起来，我妈跟人家约得十二点，在一咖啡店，时间紧迫，我随便洗涮了一下，用冷水做了一个发型。
出了家门，打了一辆车，花了二十多块钱，在十二点之前赶到了咖啡店。
我到的时候，那姑娘还没有来，咖啡店装修不错，服务员也挺有素质的，虽然我没点单，也没有鄙视我。
十二点，那姑娘准时的来了，开始我不知道她是我的相亲对象，我看到一个身材火爆的女人走进来，黑色的长发及肩，眼睛很大，面容精致，画着淡妆。
这女人很注重穿着，她穿了一件黑色连衣裙，是修身款的，显露出汹涌的上围，还有毫无赘肉的细腰，裙摆是大百褶，很短，露出两条光滑细腻如羊脂玉一般的腿。
这腿绝对要点三十二个赞，让我对着撸一个月都行。
默默的看了一眼之后，我收回了目光，我是一个闷骚的人，不会做出任何不恰当的举措。
这个女人很美，勾的我心痒痒，但我也不会盯着她猛看，露出猪哥一样的表情，因为，我不是那样的人。
我低下头，悄悄的掏出了手机，关了闪光灯，调成了静音。
我刚才已经说了，我不是那种色狼，不会做出不恰当的举动，比如说找美女要电话啊，骚扰美女啊什么的，但我会偷拍，拿回去慢慢欣赏，这比较符合我的个性。
我刚调整好角度，那个美女就走到我身边来了。
“你是李辉吧。”美女问，她的声音颇有些居高临下的味道，我有些不好意思起来，刚刚还想偷拍人家，这让我有一种被抓到的尴尬。
我点了点头。
“我是张馨，你的相亲对象。”张馨声音很冷，眼神中还一闪而过几许鄙夷，我估计她对我的发型不满意，毕竟是匆匆抓了几下头发，毫无美型可言。
我瞬间便升天了，我妈竟然找了这么一个美女来，实在让我是没想到，我一直以为我是她充话费赠的呢。
我妈说张馨是大学老师，我想，做她的学生一定是很爽的一件事情。
张馨坐在我对面，我问，“要喝一点什么。”
“咖啡吧。”张馨说。
我喊过来服务员，要了两杯咖啡，一杯三十多，算上打车费，足够我一天工资了。
“有房有车吗？”张馨问道。
我摇了摇头。
“没房没车也来相亲？”张馨冷哼。
我知道，我的脸色一定不好，这个女的漂亮是漂亮，不过怎么这么冷傲呢，此时，我已经知道这次相亲肯定是没什么戏了，人家相貌好，工作好，我是消费不起这种极品。
“算了，你工资多少？”张馨问道。
“2000多。”原谅我在美女面前控制不住装大头，多说了一些，其实也不怨我，我说的是税前价格。
“2000多，自己都养不起，你是做什么工作的。”张馨问道。
我心里有点恼火，任何一个人被奚落心情都是不好的，我赚钱少这么了，吃你的了，喝你的了，又没去你家吃大米，至于这么高贵冷艳吗，就算你是九分极品美女，也不带你这样的，难道你的逼金子镶的？
虽然心里很火，不过我还是保持着微笑，**丝也就这点可怜的自尊了。
“我是网络写手。”我说道。
张馨好像听