第001章中大奖的机会

夏季的天气变化无情，哗啦大雨眨眼便来。
成落汤鸡的孟谦跑到屋檐下躲雨，心情正和这天气一样糟。就十来分钟前，他刚被公司炒鱿鱼，说来也只能怪潜规则，优秀企业的岗位竞争激烈，且名额有限，善于拍马屁、献身的必然优先。
孟谦刚踏足社会，看不惯马屁，也玩不转潜规则，但他的上司是一名爱吃小鲜肉的老巫婆，眉来眼去的就跟一名实习小帅哥滚上了床，把成绩更好的孟谦刷下去，还美其名曰：人际能力强。
我呸！孟谦吐了口唾沫，屁人际！如果真去装孙子，恶心的是自己——他忽然有所觉地转头，身旁不知什么时候站了一名白胡子老道，束发盘髻、头戴混元帽，手拿拂尘，颇有些仙风道骨。
老道士也正打量他，见孟谦转头，发皱的脸上露出一抹笑容：“小兄弟，看你的神色，最近怕是诸事不顺呢。”
“你还会算命？”孟谦不以为然。
“略知一二。”老道士自豪的捋了捋发白的胡须。
孟谦对算命没兴趣：“但我不信这些装神弄鬼的，道长，您还是别处去忽悠吧。我今天心情不好，怕说话冲着您！”
老道士笑了笑，自顾自的说着：“你有血光之灾。”
“然后你懂化解？”孟谦嗤笑。
老道士却不生气：“我无法替你化解，但能够给你指点迷津，助你掌握时运。”
“那我什么时候有好运？”孟谦也是无聊，雨太大。
“当你度过眼前最迫切的麻烦后，便能逢凶化吉；把握好机会，人生就高歌猛进。”
孟谦摸出张票子打发他：“道长，我俗人一个，不懂这些玄乎乎的东西。你要是想帮我——给我‘指点迷津’一注双色球号码？或者再给我个成为马云、比尔盖茨那种大亨的机会，钱归你？”
老道士推开他的手，拂尘点了点他：“命运之事，信则有，不信则无，你我有缘便出言提醒，无关金钱。”
话音落下，老道士转身便走。
孟谦纳闷，这老道倒是跟以往骗吃骗喝的江湖术士不同，给钱都不要？
但也好，自己落得个清净。
雨势已经有所减弱，孟谦没空多想，赶紧横穿公园的小广场，打算去对面搭车。人跑到广场，心中忽然冒起老道士方才古怪的提醒，冷不防的一声噼里啪啦，一道紫色闪电从天而降。
湿身跑在广场中央的孟谦，不幸成为最显眼的人形避雷针，这一下不偏不倚就点在他头顶，眼前一黑，脑袋冒烟便跟着往前栽倒，直－挺挺的躺尸。雨天僻静，根本没有人注意到这一幕。
小雨继续下着，淋湿－了孟谦全身，大约一分钟后，他手指头动了动，跟着睁开眼睛，整个人恢复知觉，赶忙爬起来，吐了几口带泥水的唾沫，又紧张的摸了摸自己完好的身体，刚才被雷劈了？
“你有血光之灾。”
想到道士方才的提醒，孟谦背脊发凉，左右瞧瞧，内心泛起一股悚然，立马拔腿跑掉……顺利上了公车，脑袋想着刚才的惊悚遭遇，惊魂未定之余，又发现自己眼前闪烁着奇怪的符号。
他眨了眨眼，符号消失不见。
可没多久，符号和更多的内容重现，孟谦揉了揉眼睛，真见鬼了！他感觉脑袋里多了些东西：某种信息不断灌输给他，还伴随着一股深深的倦意。他晃了晃脑袋，赶跑这股困倦。
等车到站后，他赶忙跑回宿舍。
他先去照了镜子，没发现眼睛的古怪，但倦意却席卷而来。
几乎是他躺到床，脑袋接触枕头的瞬间，梦境就如潮水般吞没了他。
孟谦做了一个古怪漫长的梦，他向老道士的祈愿都成了真，他中了彩票，当了大亨，走上了人生辉煌巅峰，还娶了个如花似玉的老婆。可当他要进一步行动的时候，画面一暗，他就醒了。
“连做个美梦都看不到结局！”孟谦忍不住吐槽自己的运气。可当他去回忆时，古怪的一幕再现：梦中的画面重现在脑海里，他的意识像飞鸟一样自由翱翔，下方是壮阔的数据海洋。
先前的符号、数字，在脑海里化为了能理解的信息。
他能够理解下方“大海”的内容，它数据化后搅成一团，他集中在上面，意识好像一头栽入水中，窒息感立即