第一章全明星赛后遗症

2014年5月12日，上海市郊。
中午12点，宅男陈诚终于从床上爬起，揉着惺忪的睡眼坐到了电脑桌前！
“怎么回事？电脑又开了一晚上？”陈诚先是一愣，随后一拍脑门，恍然醒悟。“对了，昨天不是2014英雄联盟巴黎全明星赛决赛的日子吗？妈的又是3比0，气得老子差点没把电脑给砸了，真是一帮饭桶！”
潘森王，无限空q炸弹人，大龙迷之团战…………
决赛画面一一在脑海中浮现，陈诚在感到惋惜的同时，对lpl战队也是愈发绝望了。如果没记错的话，这已经是国家队第三次在世界级赛事上被韩国队血虐了吧？
就不能争气一次吗？
即便skt再强，也不至于每次都被3比0吧？
若是ong昨晚能赢上一局，陈诚也不至于这么生气，关键是这支统治了整个国内联赛号称中国最强的战队居然连败三场，连一局都没能赢下来就将冠军奖杯拱手送人了，简直丢脸丢到姥姥家去了！
亏他们在赛前采访时还信誓旦旦地叫嚣着要吊打skt和大魔王飞科，也不知道是谁给他们的勇气！
我上我也0比3！
陈诚不由想起了去年王族战队在s3总决赛上被skt虐出翔后开始流行于国内网上所有贴吧论坛的一句经典调侃语，太符合他现在的心境了！
但也只是在口头上吐槽一下而已，即便陈诚的实力在路人玩家中算很不错的了，但若真叫他去打职业的话，还是很不够看的！
“不去想这些伤心往事了，先去虐几把小学生发泄一下火气再说！”陈诚打开英雄联盟登陆界面，双手连按，不一会儿就进了游戏。
玩家id：无敌飞天猫
所在大区：电一艾欧尼亚
当前分段：钻五18胜点
鼠标一点，陈诚直接选择了单人排位模式，不得不说电一人气还是非常旺盛的，加之钻5也不能说一个特别高的分段，所以只是一会儿杨逸就排到了人，电脑屏幕上出现了ban选画面，陈诚排在最中间的3楼。
“3楼中单。”
手指在键盘上敲下几个字，也不管队友们有无意见，陈诚便转身泡面去了。
十几个小时没有进食，他的肚子早已饿得呱呱叫了！
两分钟后，陈诚端着一桶热气腾腾的泡面回到了电脑前。
不得不说，钻石分段选人还是很和谐的，当陈诚表示要打中单以后，一楼和二楼都非常自觉地让出了位置，一个选了打野螳螂，一个选了ad奥巴马。
奶大力！
陈诚单手点击鼠标，想都不想就锁定了豹女奈德丽，这个当前版本非常火热的poker之王！
然后，陈诚便埋头与泡面苦干了起来。
当陈诚将最后一根面条吸进嘴里时，缓冲也刚好结束，游戏开始了！
“欢迎来到英雄联盟！”
高亢激昂的系统女声响起的同时，陈诚点开了商店界面。
多兰戒+两红+黄色饰品，标准的中单ap出门装！
出门后，趁着英雄上线的短暂空隙，陈诚习惯性地打开了记分板，查看起了对面五人的id和所选英雄来。
玩家id：cy君洛
当前分段：钻二100点
所选英雄：盲僧
乍一看到这熟悉的id，陈诚瞬间怒从心头起：“妈的，总算让老子排到你这个csys*m的贱货了吧！”
说也奇怪，陈诚每次一排到这个叫做cy君洛专攻打野的家伙就准没好事发生。大约是从黄金分段开始，陈诚就对这个id有了很深刻的印象，无他，每次和这小子排到一个阵营时，这家伙抢c位人头初期送双buff线上迷之gank野区被对面养猪带崩三路那是再正常不过的事情，但一旦是排到陈诚对面，这小子就跟换了个人似的，不但buff不丢了gank不迷了野区不被养猪了，就连让人头都很自觉了，就跟吃了药一样猛得不可思议，简直厂长附体！
最关键的一点，这家伙就好像跟陈诚有杀父之仇似的，每次排在对面都会无限针对他这一路，不把他gank爆绝不死心！
最严重的一次，这家伙在一场排位以内连续在中路蹲了陈诚超过20分钟，有效gank次数高达10次以上，闪现和摸眼回旋踢5