第一章小厂来了个技校生
1985年，安河省北溪市平苑县。
这是一个夏日的正午，太阳热辣辣地灼烤着大地，知了在泡桐树上争先恐后地鸣叫着。平苑县那狭窄的大街上，满是贩卖各种廉价工业品和农副产品的小摊。街边店的门外贴着色彩斑斓、印刷粗糙的明星海报，四喇叭大录音机里，苏芮正在声嘶力竭地吼叫着：
“没有天哪有地！
没有地哪有家！
没有家哪有你！
没有你哪有我……”
汽车站门外，一个身材颀长、眉目清秀的年轻人肩上背着一个行李卷，胸前斜挎着一个军绿色的挎包，身边放着一个装了日用品和少许几本书的大帆布袋，正站在一棵大樟树下，看着眼前陌生的景象，脸上露出一丝无奈的苦笑。
年轻人名叫秦海，在他挎包里装着一份报到证，上面写着：
秦海，男，1967年生，原籍安河省姜山县，安河省农业机械化学校铸造专业1985届学员，成绩合格，准予毕业，现派遣往安河省平苑县青锋农机厂工作……
报到证中规中矩，一个技校生分配到县农机厂工作，也不是什么奇怪的事情。但没有人知道，在这个平平常常的技校生身上，已经发生了一些不平常的事情，一个灵魂从21世纪穿越而来，占据了原来主人的身体。
穿越之前的秦海，是21世纪初国家科学院材料研究所的年轻博士后，在整个科学院系统都素有“鬼才”之称。材料所专家云集，牛人众多，但每个人都有自己擅长的领域，或者是搞高分子的，或者是搞无机非金属的，或者是搞超导的，或者是搞性能的。唯有秦海，可以称得上是一个全才。也不知道这家伙的精力为什么会那样充沛，进入流动站几年，他发了几十篇sci论文，每篇居然都不在同一个领域。每一篇论文发出之后，都会引发某个领域的一场学术大讨论，论文的被引用次数之高，让他的同行们都嫉妒得两眼发红。
这样一个人才，如果踏踏实实呆在实验室里出成果，熬上几年时间，混个长江学者、杰出青年之类的，几乎是易如反掌。可秦海却是一个不安分的人，正如他在学术上的不安分一样，他在生活上也同样不拘一格。在一个假期，他与一帮不知在哪认识的驴友一道，去爬一座从未被征服的雪山，结果遭遇了雪崩，团灭了……
也许是老天不忍心让自己创造出来的这样一个奇才轻易地消失掉，秦海的灵魂穿越了时空，来到20世纪80年代中叶，附着在一个刚毕业的技校生身上得以重生。
唉，总算拣了条命吧……
已经化身为技校生的秦海长叹了口气，给自己找着心理安慰。这一世的自己与前一世相比，年轻了许多，这也算是穿越的福利吧。还有，据说80年代的空气也比后世的要清新，自己是不是应该享受一下这没有pm2.5的美好生活呢？
想到此，秦海使劲地深吸了一口气，结果没等憋足一秒钟，就又全喷了出去。
这是什么味道！炼焦厂排出来的二氧化硫、农药厂的乐果农药、化肥厂的氨气、电石厂的乙炔……谁特莫说这个年代没有污染的！
秦海呸呸了两声，拎起帆布包，向前走去，一边走一边向路人打听着：“劳驾，青锋农机厂怎么走……”
“往前，顺着这条马路一直走，过了县中再走800米，到农药厂门口左拐，再往前300米，有个大红铁门的，就是青锋厂。”路边一位戴着眼镜的文化人不厌其详地指点着。
“多谢了。”秦海道了声谢，继续前行。
再走了十几步，背后有急促的脚步声追赶上来，秦海回头看去，却正是刚才指路那个热心的文化人。
“小伙子，等等，等等。”
“怎么？”秦海站住脚，诧异道。
文化人跑到秦海面前，呼哧呼哧喘了几口粗气，这才说道：“小伙子，我刚才不小心说错了，你过了县中以后，要走900米才是农药厂，如果只走了800米就左拐，你就会掉到鱼塘里去了。”
“呃……”秦海无语了，我看起来像那么弱智的人吗？他认真看了那热心人一番，确定对方并不是开玩笑，只得讷讷地再次道谢：“多谢