第1章挟持
四月十七日，这原本是一个春暖花开，万物复苏的美好日子，但是现在东山市二中里正发生的事情，却让整个东山市领导层心里发寒。
杀人犯郭泰，越狱后逃入东山市二中，现在更是挟持了一名学生，要求警方为他提供车辆、饮水食物还有五百万现金，否则就杀死人质！
“人质的身份调查清楚了吗！？”
东山市公安局局长严有明脸色非常难看，发生这种事情，简直就是他们的耻辱。
“查清楚了，东山市二中三二班学生，关宇，十八岁，父亲关在天，母亲李兰，六年前遇到车祸死亡，爷爷奶奶去年过世，现在一个人生活。”
“他还有一个妹妹叫关欣，十七岁，不过和他关系不好，据说是因为父母的死因跟关宇有关，不肯原谅他，现在跟着姥姥过。”
严有明一听人质现在是独居，稍稍松了口气，这算是不幸中的万幸吧，就算人质真的出了什么事儿，也好处理。
“距离郭泰要求的时间还有多久？”
“还有半个小时，钱已经准备好了，不过要是真的放他离开的话，人质的安全恐怕难以保证……”
教室中，满脸狰狞的郭泰紧紧地勒着关宇的脖子，用枪ding着他的头。
被吓坏了的关宇心中很不是滋味，难道自己真的命里犯冲？是天煞孤星？
怎么什么倒霉事儿都让他碰到了？
那么多人他不挟持，偏偏最后抓住了他！
虽然他为了保护安若曦，把她推了出去，可那时候周围人还很多，他原本能逃掉的！
要不是李国安那个贱人把他推了回去，他也逃出去了！
关宇心中暗恨，要是这次能活下来，他一定要让李国安付出代价！
这时一道微不可察的流光突然没。入关宇脑门，他只觉浑身一阵莫名的发寒，紧跟着脑海中就响起了一个神秘的声音。
“来到这个世界遍寻百年，总算找到了一个可以修炼这《造化转生术》的躯体，可惜我的元神却已经虚弱的无法夺舍了……”
“这或许便是命吧，唉，早知如此，便不该强行修炼这禁术……”
什么人！？
关宇想要开口，却发现自己的嘴不受自己控制了，完全无法出声。
“在最后时刻才遇到你，或许这就是我的命……小子，接受我的馈赠吧，希望你有一天，能够踏足那至高之道，完成老朽的遗愿……”
惊骇莫名的关宇突然浑身一哆嗦，整个人愣在了那里。
那神秘的声音落下的瞬间，他的脑海中就多出来许多莫名其妙的东西，洪水似的涌入大脑的信息让他头痛欲裂，浑身哆嗦个不停。
这副样子被郭泰看到了，误以为这小子太害怕了，顿时狂笑不已。
“哈哈！小子，你能不能活下去，就看外面那些警察配合不配合了！老子手上十几条人命，也不在乎多你这一条，要怪，就怪这该死的警察吧！”
郭泰狞笑着，没有注意到汗津津的关宇惊骇莫名的眼神。
他已经知道刚才脑海中的声音是怎么回事了，就在刚才，他居然被一个穿越者附体了！
穿越者是来自万华大陆的玉虚真人，那是一个崇尚修行的世界，而玉虚真人更是立足金字塔ding尖的无双强者！
他由医入道，天赋无双，不过百年时间就成为了最强大的修行者。
后来他偶然得到了传说中的禁术《造化转生术》，修炼完这门禁术便可成为不朽的存在，虽然明知道自己不符合修炼的要求，但他还是抵挡不住禁术的诱。惑强行修炼，结果**损毁，元神更是莫名其妙穿越来到了这个世界。
玉虚真人在生命的最后关头碰到了他，让关宇万幸的是玉虚真人的元神已经太过虚弱，无法夺舍，这才无奈地把传承交给了他！
关宇在脑海中翻阅着玉虚真人的记忆，多不胜数的修炼心法，各种效果强大的丹药，闻所未闻的风土人情……
这些紧密相关的记忆让关宇终于确定了自己不是在做梦，而是真的发生了这么离奇的事情！
突然，关宇看到了一篇秘术，等他在脑海中过了一遍后，不禁眼前一亮。
血气爆发术是一个简单的秘术，不是修行者也可以使用，它能在一段时间里聚集身体血气运行的力量，时间越久，威力越强