第一章天生废材
通明城，夏家。
夏婉怀里抱着一个食盒，脚下迈着欢快的小碎步，小跑穿过中庭。她要去给雨哥哥送饭，每天的这个时候都去，这是她一天之中最高兴的时候了。
可是今天，在中庭的屋檐下，却多了四个无所事事的少年。
“喂喂喂，快看，夏婉来了。”
“嘿嘿，按照事前排好的来，上吧。”
四个少年立刻冲了过去，堵住了夏婉的去路。夏婉顿时一惊，像只受到惊吓的小鹿，紧张的看着身前这四个不怀好意的人。
“那个，几位大哥，这是要干嘛？”夏婉小声问道，这四个人她都认识，都是夏家的人，不过这四个家伙平时的名声可不好，小时候可没少欺负夏婉。
“我说婉儿，又去给夏雨那个废物送饭啊？”
夏婉怯生生的点点头：“恩，雨哥哥修行很辛苦，这个时间他应该饿了。还有，雨哥哥可不是废物。”最后这句话夏婉说的格外坚定。
“修行？哈哈哈！”
四个少年忽然哈哈大笑，就像是听到了什么天大的笑话。
“夏雨那个废物也需要修行？那真是连母猪都能上树了！”
“婉儿，别去找那个废物了，跟我们玩一会儿吧。”
其中一人忽然一把抓住了夏婉的手腕，夏婉顿时惊慌的叫起来。
“啊！求求你，放手！”
这个时候，众人的身后忽然传来一个严厉的声音。
“你们在干什么！”
众人一惊，抬头看去，只见一个俊朗的青年不知什么时候走了过来。
“风哥！”四个少年顿时大惊，脸上都露出恐惧的神色，急忙松开了夏婉。
夏天风是夏家大长老的儿子，而且在夏家的年青一代中，夏天风的实力也是拔尖的，他在夏家也很有话语权，属于夏家的实权人物。
夏天风走过来，对夏婉微微一笑，关切的问：“没事吧，婉儿。”
夏婉捂着自己发红的手腕，微微摇了摇头。
“还不快滚！”夏天风厉喝一声，那四个少年立刻灰溜溜的跑掉了。
“谢谢你，风哥。”夏婉小声道谢。
“小事而已，以后要是有人敢欺负你，你就来找我吧。对了，婉儿，你现在有空吗？”夏天风笑的温文尔雅，可是他的眼睛却不住的瞄向夏婉微微隆起的胸部。
“对不起，风哥，我还要去给雨哥哥送饭，已经耽误这么长时间了，雨哥肯定已经饿了。再见，风哥。”
“啊，婉儿……”
不等夏天风说话，夏婉急忙跑掉了。此刻她心里只想着快点赶到雨哥哥身边，让雨哥哥吃的饱饱的。
夏婉走后，夏天风脸上的笑容慢慢消失了，他盯着夏婉跳动的小屁股，眼睛里满是贪婪。
“出来吧，婉儿走了。”
夏天风叫了一声，刚刚那几个被“吓跑”的少年立刻又从不远处走了出来，也都盯着婉儿的小屁股，一脸的色相。
“嘿嘿嘿，真是女大十八变啊，婉儿这丫头真是越长越水灵了，小时候怎么就没看出来呢？”
“瞧你那德行，婉儿可是咱们风哥的。”
“风哥，怎么样？得手没？”其中一人猥琐的笑道。
原来，这所有的一切都是夏天风自编自演的一场“英雄救美”的闹剧，而这几个惹事的**，其实也是夏天风的小弟。
夏天风忽然大怒，抓住那个问话的小弟，一拳就打得他满脸是血。
“没看见她人都跑了啊，还问得没得手，你眼瞎啊！”
“风哥，别着急啊，夏婉这小妮子迟早是你的。”
“嘿嘿嘿，就是，风哥元力十层，在咱们夏家年轻一代里，还有谁是风哥的对手？那个夏雨算个屁，到现在连一层元力都没修炼出来，他就是个废物，哪是风哥的对手。”
旁边的跟班一顿阿谀奉承，夏天风的心情才略微好了点，他看着婉儿离去的方向，阴狠的一笑。
“嘿嘿，夏雨，老子迟早要叫你好看！”
此时，在夏家后山的一处岩石上面，一个少年正盘腿坐在上面，柔和的元力在他的体内旋转着，就像是一个旋转的圆环。可是元力旋转了几圈之后，身体里突然出现了一道光，一下子就将刚刚凝聚形成的元力吞了下去，然后就带着元力消失的无影无踪。
夏雨睁开眼睛，不禁叹了一口气。
第几次了？刚刚凝聚成的元力又这样