第一章汜水关下

初平元年，汜水关下。
马嘶人沸，杀声震天。
时值十八路诸侯起兵讨董，长沙太守孙坚自请为先锋，领兵八千攻打汜水关。
两军战于关下，西凉猛将华雄阵斩孙坚麾下大将祖茂，孙坚军士气大挫，汜水关守将胡轸在关上瞧见，趁势开关引军杀出。
“死！”
罗征瞪目大喝，高举战刀，奋力下劈，将一名长沙兵斩杀。
血花崩射，残肢抛飞。
温热的鲜血溅射在头脸上，激起人最原始的杀戮**。
罗征舔了舔嘴边的血迹，脸色狰狞无比。一勒马缰，胯下战马刹时长嘶一声，猛的直立而起，碗口大的蹄子狠狠将一名扑到近前的长沙兵脑袋踢爆，西瓜般炸开。
“驾！”
罗征双腿一挟马腿，战马立刻窜了出去。
“噗！”
头颅飞起，血光溅射。
又一名长沙兵被斩杀，尸体很快被踩踏成了一堆肉泥。
上万人厮杀成一团，战场混乱不堪。如果不是亲身经历，很难想象冷冰器时代的战争有多么残酷。乱世人命如草芥，在这里得到了最好的诠释。
飙射的血光，抛飞的残肢，迷乱了士兵们的双眼。
惨烈的撕杀让汜水关下变成了一片修罗地狱，受伤未死的士兵发出绝望的哀嚎。
“当！”
“咣当！”
刺耳的金铁交击声直欲震裂人的耳膜。
罗征只觉得浑身一震，一股狂猛的力量倒卷而回，右手虎口瞬间震裂，血流如注，握住环首刀的五指颓然松开，完全失去了知觉，身子猛的后仰，平躺在马背上。
“这厮好大地力气。”
罗征心下骇然，死死攥住马缰，拼命勒转马头，想要逃离。
冰冷的杀机瞬息而至。
混乱之中，一条雄壮威猛的大汉脸色狰狞，再次挥刀，狠狠劈下。
狂野的力量带起刺耳的尖啸，锋利的刀锋似乎要将虚空斩破，声势骇人之极。
“孙坚匹夫，休伤某士卒。”
惊雷般的喝声在后方炸响，西凉猛将华雄催马杀到，挥刀直斩壮汉。
“原来这厮是江东猛虎孙坚。”
罗征吁了口气，眼看华雄敌住孙坚厮杀，连忙勒转马头，远远逃开。
孙坚看到华雄，冷厉的虎眸中杀机顿时沸腾起来，就是这厮，杀了自己麾下爱将。
想起祖茂数年来追随自己南征北战，忠心衷衷，不想竟折在了汜水关下，胸中的满腔杀意顷刻间熊熊燃烧起来，厉声大喝：“华雄匹夫，速速领死。”
“当！”
两马交错而过，狂野的力量倒卷而回，华雄只觉浑身剧震，如遭雷击，心下骇然。暗忖江东猛虎孙坚果真名不虚传，难以力敌。
勉强勒住战马回头，孙坚已经催马杀到。
“匹夫受死。”
孙坚催马疾奔而至，瞪目大喝，猛的挥刀撩天，狠狠斩下。
“怕你不成。”
华雄夷然不惧，厉声大喝，挥刀迎上，直战孙坚。
战马交错，兵器交击。
震天的喊杀声中，两人身周数十丈之外，再无人马可以立足。
孙坚奋起神勇，刀刀如奔雷，势大力沉，杀的华雄招架乏力，穷于应付。
勉强战了三十合，自知不是孙坚敌手，催马便走。
孙坚急勒转马头欲待要追时，麾下八千大军已被杀的大败，溃散而逃，眼看华雄已经逃进数十西凉骑兵之中，追之不急，只好急催马撤走。
胡轸挥军掩杀，追杀十里，斩千余，俘数百，方才收兵回汜水关。
城北军营，马厩。
罗征弄了盆热水，拿了块青布，正在细心地为黄鬃马清洗马股上的几处伤口。
在这个生产力低下的冷冰器年代，对于骑兵来说，战马是最为重要的伙伴。一旦在战场上失去战马，就意味着死亡，后果极其严重。
从某种程度上来说，战马比女人更加重要。
西凉军战斗力之所以强悍，就是因为西凉军大半都是骑兵。
相对于步兵来说，骑兵的优势更加突出。
战马奔跑形成的冲击力，能够让骑兵发挥出远远超出步兵的杀伤力。
罗征爱护战马，更胜**。
女人没了可以抢，而战马却是在战场上安身保命的砝码。
罗征生于和平年代，自从三个月前莫名其妙地来到汉末乱世，在经历了大小数十场血战之后，他就很快地适应了这个年代的生存法则。
莫名其妙地来到这