☆、楔子

每到暮春，京城大昭寺后山的杜鹃便开得漫山遍野，如火如荼。
周少瑾走在大昭寺后山的青石小道上，觉得自己的人生犹如这盛放的杜鹃花般，看似灿烂，实则不过几日的光景，再往后，就只有凋零后的寂寥了。
她不由抬头朝山顶的凉亭望去。
绿翠掩映间，红色的亭阁鲜艳夺目，高翘的檐角精致玲珑，身穿青色直裰的男子长身玉立，依栏远眺，被山顶风吹起的袍角翻飞如蝶，露出雪白的膝裤，仿佛要乘风而去，如那画中的人物，说不出来的俊逸洒脱。
周少瑾眼角酸涩，紧紧地捏了捏衣袖。
指尖传来冰冷的坚硬。
她心神微定，缓缓朝山顶走去。
“你来了！”凉亭里的人面露喜色，迎了出来。
周少瑾却定定地站住了脚步，冷冷地道：“程辂，你手里根本就没有我父亲写给程家舅舅的亲笔信是不是？”
被称作“程辂”的人讶然，皱了皱眉不悦地道：“少瑾，你又听谁胡说了些什么？我们一起长大，我是怎样的人，你还不知道吗？当初要不是吴宝璋处心积虑地讨好我母亲，让我母亲误会，我母亲又怎会遣人去吴家提亲？你我又怎会生隙，让程许钻了空子……”
听程辂提到“程许”二字，周少瑾的脸色顿时煞白，手脚止不住地有些轻颤。
程辂惊觉失言，眼底闪过一丝懊悔，忙转移了话题，道：“这些年来我一直惦记着你。听说程家被满门抄斩，我连夜从宁波往这里赶，就是怕你被你父亲连累……”
周少瑾深吸了口气才让自己的情绪稳定下来。见程辂还把自己当无知妇孺般的哄骗，她忍不住打断了他的话，讥讽道：“所以你要做那首告，告我父亲是程家的党羽，与程家勾结，是程家的共犯？”
“你又冤枉我！”程辂闻言脸色变了又变，语气急切地道，“我要是有意揭告伯父，早就把信送去了巡抚衙门了，又何必等到此时！我这么说，不过是想让你出来见我一面而已！”
周少瑾默然。
他说得没错！
如果不是担心父亲的安危，她一个内宅妇人，不管程辂说什么，她也是不会出来见他的。
程辂见状不禁松了口气，道：“少瑾，令尊是程家的女婿，皇上有意要置程家于死地，但又顾忌着程家姻亲均是江南诗书传世的大家，怕引起江南的士林的动荡，这才快刀斩乱麻，罪只及程家宗族。可谁又敢保证皇上不会事后算账，清理程家的门生故旧呢？到时候令尊肯定会受牵连的。就是你姐夫廖绍棠，身为廖家的宗子，为了廖家的百年基业，也只能和周家划清界线了！
“到时候你怎么办？
“难道你这个时候还忍心拖累你姐姐不成？
“如果你和林世晟相敬如宾也就罢了，偏偏林世晟是个宠妾灭妻的东西。你们成亲不过一年，他就以你‘无出’为由纳了房姨娘，等到你婆婆一死，他更是以‘养病’的名义把你丢到了田庄，让那位姨娘主持府里的中馈，还和那位姨娘先后生育了三个孩子。他眼里早就没有了你！一旦你没有了依靠，以他的心性不落井下石就是好的了，你想保住你正妻的位置，那是绝不可能的了。怕就怕他一不做二不休，悄悄地给你灌下汤药，对外称你‘病逝’了……你难道就这样坐以待毙不成？”
他说着，上前几步走到了周少瑾的面前，放柔了声音道：“少瑾，你跟我走吧！我们再也不理会这世间的种种烦心事，一心一意只过我们自己神仙眷侣般的小日子好不好？我现在在宁波也算是小有成就，见到我的人谁敢不恭敬地称我一声‘程老爷’——我已不是当年那个无权无势，依附程家生活的程辂了！到时候，我给你盖个像畹香居那样的院子，也在门前种株玉兰花，在院子里架一株葡萄树，到了春天，你隔着窗户画画，我就在一旁看书。夏天的时候，你在葡萄树下晾头发，我就在一旁给你梳头，就像我们小时候一样好不好？”
十年没见，她已不复少女时的娇柔羞涩。原本就纤细的身材更是瘦如清竹，吹弹欲破的肌肤也没有了从前的红润，苍白得像素缟，眉间则因长期的蹙颦留下了两道浅浅皱纹，神色间有难