001掉河里了

尖锐的铃声划破午夜的宁静，宋依诺满头大汗地惊醒过来，她茫然地看着床头柜上不停震动的手机，一边按着疼痛的太阳穴，一边伸手过去拿起手机接听。
“喂？”
“唐太太，你好，这里是交警一大队，你老公和你姐姐车震掉河里了，麻烦你送两套衣服过来……”交警后面说的话，宋依诺一个字都没有听进去，她脑海里不停回响着一句话，你老公和你姐姐车震掉河里了……
尼玛，这是有多激烈，才会震到河里去？
“喂，喂？唐太太？你有没有听到我说话？”
宋依诺沉默地挂了电话，她用力攥紧手机，左手无名指上的婚戒闪闪发亮，刺得她眼睛生疼生疼。早就知道会有这一天，为什么心还是这么疼这么难过？
宋依诺赶到交警大队已经快凌晨两点，接待她的交警是个年轻姑娘，十分同情地看着她，“你怎么还真的送衣服过来，这种人渣就该让他淹死在河里！”
宋依诺苦笑一声，声音里有种说不出的凄凉，“是我自己选的。”
“……”年轻女交警诧异地看了她一眼，这个女人的反应有点奇怪，一般知道老公出轨的女人，不都是大哭大闹搞得人仰马翻，她这也太平静了。
宋依诺办理好手续，就见丈夫唐佑南与姐姐宋子矜被交警带出来。宋依诺遥遥望着他们，过了许久，她攥紧包带，快步走出警局。
午夜的寒风冰凉刺骨，宋依诺站在车旁，手指紧握着门把，全身都因克制隐忍在发抖。刚才看到唐佑南与宋子矜那一瞬间，她突然想不顾一切，冲过去打死这对不要脸的狗男女！
她拉开车门，刚要坐进去，手腕就被人拽住。她浑身一僵，顺着那只漂亮纤细的手望过去，映入眼睑的是一张楚楚动人的脸。她忍不住蹙紧眉头，强忍着恶心，道：“别碰我，脏！”
宋子矜没有放手，反而握得更紧，她看着宋依诺苍白的小脸，恶意的微笑，“依诺，你别生气呀，我帮你照顾佑南，免去了小三逼宫，守住了你唐太太的位置，你应该感谢我才是。”
宋依诺气得不轻，怒道：“天下还有比你更无耻的女人吗？他是你妹夫，你是他的四婶，你怎么有脸爬上他的床？就算你不把我放在眼里，那你把姐夫置于何处？”
宋子矜不以为然道：“哎哟，瞧你这话说的，我这叫物尽其用，你满足不了你老公，身为你的姐姐，我自然应该效劳，替你好好照顾你老公。”
宋依诺气得肝颤，垂在身侧的另一只手终是忍不住，狠狠掴向宋子矜。
她的手在半空被人截住，宋子矜用力甩开她的手，宋依诺穿着高跟鞋，一时站立不稳，狼狈的摔倒在地，手肘磨破了一层皮，疼得她咬紧了牙关直吸气。
宋子矜在她面前蹲下来，伸手握住她尖细的下巴，恶毒道：“对了，既然你这么心疼你姐夫，不如我们换换老公吧，你们一个姓冷淡，一个姓无能，倒是绝配！”
“你无耻！”宋依诺挥开她的手，气红了脸，她还能更无耻一点吗？连换夫的提议都出来了，姐夫要是知道，该有多伤心？
宋子矜拍了拍手站起来，居高临下地盯着宋依诺，她笑得春风得意恬不知耻，“依诺，回去好好想想我的提议，我等你的答复。”
宋依诺气得浑身发抖，她看着远处缓缓从警局里走出来的唐佑南，眼泪不争气的涌了上来。她看着他一步步走近，她仰头望着他，质问：“唐佑南，为什么偏偏是她？”
唐佑南置若罔闻，连解释都不屑给她。他走到宋子矜身边，牵起她的手，将她塞进副驾驶座，他转身走回宋依诺身边，捡起掉落在地上的车钥匙，拉开车门坐进去。
宋依诺反应极快，她从地上站起来，一把扣住车门，目光灼灼地逼视唐佑南，“你告诉我，这些年我在你心里到底算什么？”
唐佑南看着她，嘴角缓缓勾起一抹嘲讽的弧度，“依诺，你在害怕什么？你放心，没人能动摇你唐太太的地位。”
宋依诺心底抽痛不已，对他来说，她想要的只是唐太太这个名分么？她慢慢放开车门，下一秒，车门“砰”一声甩上，黑色轿车如离弦的箭急驶而去。
宋依诺站在原地，看