第1章我是八仙

悠悠中华五千年，风流人物若繁星，自东汉起，人被分为上中下三等，上为贵人、中为百姓、下为贫民，行业被分为九等，一官、二吏、三僧、四道、五医、六工、七匠、八娼、九儒。
按照东汉时期的观点，我不知道把自己定位在几等，因为我只是一个小小人物，所做的工作在别人眼中也是十分低贱。
抬棺匠，简单的三个字，道出多少同行人的辛酸与凄凉，而我正是国内为数不多的抬棺匠之一。
抬棺匠的称呼是外行人给我们的头衔，我们圈内喜欢称自己称为八仙、八大金刚、将棺材称为龙柩、龙椁，只有这样我们才能感觉自己所做的行业是‘神圣‘而不可缺少的。
所谓抬棺匠，就是抬棺材的人，并没有多么高深的学问在里面，只要有把力气就行。重点在抬棺二字上，这抬棺是个技术活，如果说没有技术，一口棺材能活活的将人压死，就算压不死也会终生残废，搞不好死者还会找你点事，甚至会惹上杀身之祸。
我是湖南人，1987年3月19日出生在一个贫穷的村子，父母没啥文化，所以我的名字也不是多好听，说出来可能会闹笑话。我给自己取了一个艺名，陈九，意为陈年老酒，同行人经常问我，咋不叫陈八，陈年老王八。
通常给面子的人都会叫一声九哥，不给面子会叫抬棺匠，有修养的人会叫一声陈八仙。
我从十八岁开始抬棺，今年二十八岁，这十年时间我去过广东、云南、贵州、河南、四川等地方，前前后后抬了三百多口棺材，其中包括阴棺、阳棺、悬棺、二次棺等等，有一次甚至抬过百年难得一遇的钝棺，那一次差点要了我的命。
故事要从我走进八仙这个职业开始说起，那时候我十八岁，母亲生了一场大病，花掉家里仅剩的三千来块钱，实在拿不出钱供我念书，我只好放弃学业回到乡下待业。
和现在所有年轻人一样，我总幻想着有一天能开公司、再上市，追赶马云，比拼卡洛斯。
残酷的现实告诉我，在这鸟不拉屎的村子想要混到开公司，简直就是飞机上放鞭炮，空想。
父亲见我待在家里吃干饭也不是个尽头，便四处找人带我南下广州谋生，非亲非故的谁愿意带一个毛头小子干活，就这样我在家闲置了三个月。
日子一天一天的过着，家里的经济越来越拮据，眼瞧就要没钱给母亲买药，最后父亲一狠心问了我一句，愿不愿意抬棺。人要穷疯了，廉耻道德这些观念都不重要了，更加别说抬棺，所以，我想也没想就答应下来。
父亲拿上家里仅剩的三十几个鸡蛋，带我去找隔壁一个叫老王的人，让他带我入行。
说起这老王，其实跟我家还沾点亲，他是我外婆的姐姐的女婿，五十来岁的年龄，国字脸，一脸络腮胡子，左眼早些年炸石头被整瞎了，人称独眼龙。
一般农村办白事，都是请本村人抬棺，随着经济越来越发达，外出打工的人越来越多，村子剩下的都是孤老幼小，有劳力的汉子仅剩无几，这才兴起‘八仙’这个职业。
有我这个年轻力壮的生力军加入，老王自然没有拒绝，父亲送过去的三十几个鸡蛋，他没要不算完事，反倒给父亲送了几十个鸡蛋，说是为了感谢父亲对八仙这门职业的支持。
有些事情好似冥冥之中早已经注定，就在我跟老王的第二天，我们村子发生了一桩事情，那就是抬双棺。
在古时候这双棺是富贵人家享受的待遇，讲的是一个逝者两个棺材，一个大一个小，把逝者放入小的棺材，再把小的棺材放入大棺材，也被称为棺椁，小的叫棺，大的叫椁。
不过，我们村的双棺是两个刚满三十岁的夫妻共睡一口棺材，跟古时候的双棺有着本质的区别。
这对夫妻在我们村子是首富，早些年将户口迁了出去，听说在城里开公司的，具体开啥公司谁也不清楚，就知道这对夫妻很有钱，在城里有房有车的。
他们的死因让人有些哭笑不得，有人说女方看到男方包小三，在饭菜放老鼠药把男方毒死，自己再自杀。
也有人说男方看到女方找小白脸，在饭菜放老鼠药把女方毒死，然后