第1章引子月星隐曜
十二月的冬夜。
寒风凛冽。
“呼呼呼……”
我半蹲在漆黑的街道拐角处，大口而小声地喘着粗气。汗水从我脸上不断滑落，滴落在地上发出轻微的滴答声。
我抬起袖子，胡乱的擦了擦头上的汗水，避免让它们掉落在地上发出声音。
那细微到极致的声音。
路灯昏黄，清冷地洒在我头顶，我轻轻吸了口气，整个人蜷缩成一团，像一只受惊的猫。
雾气微浓。
这样的天气，本来不应该有这么浓的雾气的。
浓的让人心慌。
我侧起耳朵仔细听了听，没有声音。
除了一阵悉悉索索的杂音。听起来就像是……某种啮齿类动物磨牙时发出的那种声音。
啮齿类动物？
我慢慢抬起头，顺着声音搜寻过去。
就在我抬起头的时候，那阵悉悉索索的磨牙声忽然停止了。
就像是正在演奏的音乐被按下了休止符。
今晚的天色非同一般的暗淡，因为月亮和星光都被遮掩在云层后，我只能看到两点依稀的红色。
就像是黑暗中被点燃的两根火柴头。
那是什么东西？
我的心里，陡然生出一丝不好的感觉。
十二月的冬夜，我的汗水已经第三次打湿了眼角的头发，顺着发梢流进眼睛，有些发涩。
默算了算时间，差不多已经过了午夜。
这个时间，原本已经该躺在床上进入梦乡，而不是躲在这里，甚至连呼吸声都不敢稍有放大。
我现在所在的这个世界，就像是一个梦。只不过是一个噩梦。
无法想象的噩梦。
好吧。现在把时间退回三个小时前，那时候我刚刚从食堂出来，还是彻彻底底的清醒状态。
我的名字叫慕容永夜。
这个名字乍听起来或许有些玄幻的味道，但我本身不过是一个再普通不过的人类，再普通不过的大学生。
这原本是个很不值钱的职业，而且似乎正在变得越来越不值钱。
如果不是这场突如其来的噩梦，我或许永远都没有机会了解到，这个世界上还存在这样一片地带，让人绝望的地带。
这是一个游戏一般的世界，却远比任何一个游戏都要真实。直到现在，我还不敢确定自己究竟是在梦里，还是在现实之中。
似乎只是无意中的一步，一切，已经改变。

第10章二次进入
我从来不知道吃饭有时候也会变成一件这么艰难的事情。尤其是当杨萌这样的小美女坐在对面的时候。
这顿晚餐直到快八点的时候才算是吃完。到最后即使是大方如的杨萌，脸色也开始红得发烫，连带着病房里的温度都隐隐升高了几度。
楚悦和李湛云之后也都回来过一次。两个人都只是待了一会就走了。李湛云倒是多待了一会，是为了等着送杨萌回学校。毕竟这个时间一个女生独自走夜路多少有些不安全。
杨萌本来是打算在医院陪我一个晚上，最后在我费尽口舌的劝解之下才决定先回学校，但临走之前还是说明了她明天会再过来。
病房里安静下来，我闭上眼睛在病床上半躺下来。
虽然已经是晚上，医院里依然是灯火通明。隔着一道门，还可以依稀听得到外面的脚步声和说话声。
从窗口向外看去，不远处有一栋可能是医院职工宿舍楼的建筑。隔着两层玻璃可以隐约看到那栋楼里面忙碌着的身影。是在做饭吧，我猜。
从枕头下面摸出鼠爪，我小心翼翼的把它抓在掌心。听着墙上时钟滴滴答答走动的声音，我莫名的有些紧张。
为什么要紧张呢……我连续几次深呼吸放松着身体，心跳也逐渐平静下来。是神经过敏了吧……
枕头边的手机忽然响了几声，我打开屏幕，是几条问候短信。拿起来随便看了几眼，我一时也懒得回复，刚要把手机收回去，就感觉到心跳猛然一坠！
墙上的时钟刚刚走下最后一个音符，时针明确的指向九点整。
这个时间……大概和我昨天从食堂出来的时间一样！！
深吸了一口气，竭力平复着猛然加速的心跳，我开始注意到四周的异常。房间里忽然安静了下来。十几平方的空间里，一时间只有时钟上的秒针一步一步走动的声音还在继续响着。就像是一台电视正在播放着电视剧，然后忽然被关掉