第一章：昊峰

2022年……
蔚蓝的天空之中，绝美的云层飘荡着，红色十字架建筑里。
医院建筑……
昊峰摸了摸裤袋子里面剩余的十二张柔韧的纸张，这是十二张一块的华夏币，心中暗道：“这刚好够买一袋有机牛肉！”
医院的小卖部，昊峰挑选着面前的一块块被灯光照的红艳艳的肥硕牛肉包。
黑色眼镜框里的镜片闪烁着耀眼的光芒，反射着一块块鲜嫩的牛肉。
他正想着要挑选一块大一点儿的牛肉，这是每个人心理。
这家医院名字华北医院，而他就是这里心理科的医生，虽然年纪只有十七岁，但是已经是一名医生。
他现在唯一烦恼的就是没有拿着心理科的证书，至于他怎么能够成为心理医生这里头还有一个小故事，这个以后详细道来。
就在昊峰专心挑选着牛肉的时候，他没有注意旁边有人经过。
砰……
“呀！”一个细嫩的声音同时从昊峰的耳边传了过来。
突然感觉自己的左边肩膀碰撞了一个柔软的身躯上，
这是撞到人了？
他连忙抬头抱歉看着声音的来源。
这是十五六岁的女孩子，长头发短裙衣着鲜丽，女孩的额头已经是到了昊峰的耳朵边上，着实并不矮。
女孩本来还是很生气的，但是看到了昊峰之后，眼睛里冒出了一些光芒，惊诧的问道。
“你是昊峰医生！”
昊峰略带惊奇，但是后来觉得，自己当了医生有人认识自己也是很正常的事情了。
“嗯！”昊峰点了点头。
“你好医生，我的父亲正是你的一个病人，现在他经过了你的心理辅导之后好了很多了。真是太感谢你了！”女孩嬉笑着说道，她笑得非常的甜美的。
但是甜美得有点儿……虚假。
至少昊峰是这样的认为的。
女孩子好像是打开了话匣子，跟昊峰迅速闲聊了起来，跟昊峰聊了足足有十五分钟。
昊峰看着自己的手表，发现了这时间的流逝。
终于女孩放过了他了，昊峰对女孩笑了一下，顺手就将自己留意很久的那块牛肉给拿起，马上就付钱离开小卖部了。
看到了昊峰离开的背影。
女孩突然提起了自己的智能手表，拨弄了几下后，拨通了一个号码。
“喂！”电话那边传来了有点儿阴沉的男人声音。
“搞定了，他就往回走了，你们准备好了？”
“好了，你的任务搞定了，剩余的不用知道这么多！”阴沉的男人拒绝告诉女孩。
女孩点了点头，心中也是为昊峰默念了起来。
昊峰提着自己的牛肉包，嘴角流出了一丝笑容，他心中暗道着：终于可以吃一下肉了。
昊峰的环境并不是特别的好，不然他也不需要这么年轻就出来工作了，他的脑海出现了一个浓厚的身影。
身形之中有积分跟昊峰相似，但是却是更加的彪悍。
“父亲母亲，我一定会让你们过好生活的！”昊峰的眼神流露出真情实感的光芒暗暗道。
回医院分配的宿舍的路，正好是有一个只能够容两个人并肩走过的黑漆漆的转角小巷子。
昊峰刚好走到了转角的地方，刚一转角感觉面前一道快若闪电的黑影扑面而来……
昊峰还没有来得及看清楚是什么东西，但是只感觉一阵强烈的痛疼宛如一只野兽撕裂着自己的额头。
砰的一声闷声响，紧随着啪嗒一声，昊峰整个人晕倒在了地上。
他的额头直接就是被敲打得出了血。
几个年轻人从巷子里走了出来，其中一个拿着铁棒的低沉小声的道：“快用麻袋包起，扔去围墙后面的活死城！”
几个年轻人连忙就是快速的干了起来。
昊峰昏迷掉，鲜血不停的流淌着，但是事实上他并没有别一铁棒打死，只不过是晕过去了而已。
但是他如果知道自己即将要被丢到活死城去，估计即使是再昏迷他也是会吓得直接跳起来逃跑的。
活死城是一个死城，但是范围非常的大，其中有着嗜血的行尸走肉，他们喜爱吃一切肉食东西，包括人类。
这是人类的禁区，没有多少的人愿意过去，而有能力过去的，又看不上这个活死城腐烂的东西，所以这一直都没有被清理掉。
带着烟尘弥漫的天空让整个城市的上空晦气弥漫，死亡的气息让