第1章跳进臭水沟救人

八月天，太阳高挂长空。
路面被暴晒的干涸皲裂，如火炉般炙热，腾起的热浪令空间都仿佛扭曲。
潘安迪卖力踩着改装成快递车的人力小三轮，热的像狗一样伸出舌头，汗水淋湿了全身。
“该死的老张，非要送完了才准我吃饭，他特么和老婆躲在空调房里快活，王八蛋蛋。”
潘安迪是乡下来的，长的黑黝瘦小，两条胳膊和擀面杖一样细，家里还有个生病的妈妈和上中学的妹妹。
他本来可以去城里上大学，但家里经济困难，于是选择了进城打工，将上学的机会留给妹妹。
这份快递工作还是他废了老大劲，说破嘴皮才找到，每月三千左右，大部分还要寄回家，小部分留着交房租和伙食。
这辆破三轮还是买的n手旧货，连马达都不舍的装，整天踩着几十公斤的车和货满大街转，将省下的钱给妈妈买药，自己穷的叮当响，日子过的异常艰苦。
“哄……”
一辆黑色敞篷跑车卷带强风，电一样弛到他身边，停下等红灯。
副座上是个打扮时尚的妙龄女郎，厌恶的冷瞥了累成狗的潘安迪，向旁边的富二代撒娇。
“亲爱的，你看喔，那个人呀，大热天还骑个破三轮车送快递，瞧他那黑鬼似的样，都笑死了呢。”
戴墨镜的富二代见潘安迪看着女郎，骂道:“死穷鬼，看什么看，你有什么资格看老子的妞，艹。”
女郎嗲声道:“哎呀，亲爱的，吓坏宝宝了啦。”
富二代捏捏女郎的假脸，弄了一手粉底，笑道:“宝宝乖，一会请你吃棒棒糖。”
“讨厌，亲爱的你好坏喔。”女郎半推半就的靠在他怀里。
“还看什么看你。”
富二代哼了声，从兜里抽出几张票子砸向潘安迪，讥笑道:“穷鬼，拿着，买辆电动的再出来送货吧。”说着，开车走了。
潘安迪被晒的头昏脑涨，连生气的力气都没了，咽了咽腥苦的口水，低声骂道:“撞死你个龟蛋儿子。”
“轰！”
黑色跑车速度太快，为躲一辆横穿的摩托车，而一头撞在电柱上，车头严重凹陷，白烟冒起。
“哈，死了吧。”
潘安迪顿时感觉小三轮轻飘绵软，屁颠屁颠的晃了过去，停在车旁。
富二代的墨镜撞碎一片，时尚女郎的假鼻子歪向一边，他忍不住大笑，然后用力哼道:“再见。”
呸了一丢丢唾沫星子在地上，扭着车屁股消失了。
骑进市中心，看着货单上的地址，又看看高楼林立的街道，潘安迪眼花缭乱，他来城里不久，还对这里地形环境十分不熟。
揪住一个在车站等车的小学生，问道:“小弟弟，你知不知道“花欠股”路在哪里啊？”
小学生低头盯着电子书，傻笑，半天才看了潘安迪一眼，翻白眼道:“你是快递你都不知道，少爷我怎么知道？”
靠，这小子中毒太深了。
“喂，那边又人掉水里啦，快来看啊喂。”
小学生立即跳了起来，左看右看，叫道:“哪里哪里，我看我看，我嚓勒，那么多人围着，一定有好戏看。”
潘安迪擦了把汗，看见路的另一边围了不少人，于是踩着三轮过去看看情况。
“这条河什么时候绿成这样了，我在这住了二十年怎么都不知道？”
“你特么天天往楼下到洗脚水，居然还敢说不知道。”
“那个小女孩是哪个学校的，快打电话叫他们老师来救人，太不像话了，出了这么大的事，学校一定要负责任。”
“今天的微博终于可以更个好东西了，别挡着，我拍不到啦。”
“挤什么挤，救人都不见你这么积极。”
“你他吗谁啊，还没见过看热闹这么拼命的，警告你别再几把挤了。”
围挤的人群忽然纷纷叫骂，这时间，一个人挤开密密麻麻的观众，翻过围栏，“扑通”一声扎进绿油油的臭水沟里。
“卧槽？！”
众人齐齐紧皱眉头，仿佛那恶心的臭水一下子钻进自己的鼻子里。
还没跳进河里，一股恶臭就先钻进潘安迪的鼻孔，等脸接触水面时，那强烈的拍震令脸孔整个一麻，顿时喝了一肚子臭水，隐隐还有粪粒球跑进嘴里。
潘安迪强忍着没有昏过去，两臂奋力前划，游到已经筋疲力尽的小女