第1章搜鬼微信
东陵市，某个高档小区内，陈锋有气无力躺在床上，手中无意识的摆弄前段时间过生日时老妈送给自己的“鸭梨5”。
有道是寂寞如雪摇一摇，形单影只附近人，这是最近他的死党黄毛常常挂在嘴边的一句话，说的是一款非常火爆社交软件，貌似最近学校新来的那个美女英语老师李婉儿也玩这个，自己是不是可以建个账号试着勾搭一下呢？
想到这里，陈峰猥琐的摸了摸下巴，点开qq浏览器，在搜索一栏中打上微信两个字后，随便在一个看上去比较顺眼的黑色微信图标上点了一下下载安装。
过了一分钟左右，随着“叮咚”一声安装完毕的提示声，陈锋注册了一个叫做“冥神”的昵称后，点开了那款乌黑的软件。
“欢迎来到搜鬼微信，在这里，只要你努力，微信可以帮助你完成任何梦想…”一行血淋淋的毛笔字浮现在手机屏上，冰冷，诡异，令人毛骨悚然。
“尼玛，交友软件搞的这么吓人做什么？”见到这行血字后，陈锋只觉的汗毛倒竖，干嚎了一声，下意识的把手机丢到了床上。
良久，才深吸了一口气，暗笑了一声自己胆子真是越来越小了后，这才重新拿起了手机。
此时屏幕上的血色毛笔字已经消失，进入一个漆黑的页面，“附近的鬼”“朋友圈”“摇一摇”“漂流瓶”“道具商城”。
看着几个血红色的菜单，陈锋不由的皱了皱眉头，心中隐隐感觉到一丝不对，但还是点开了一个菜单。
“附近的鬼，无，目前账号为一级，可搜索方圆千米内的孤魂野鬼。”
“搞毛，老子上微信是找****的，不是来搜鬼的…”看着屏幕上如同蝌蚪一般不停游动的小字，陈锋有些气急败坏的自言自语道。
“朋友圈，在这里，你可以接受好友发布的任务，完成任务后可在微信中获得相应的冥币，冥币可在道具商城中购买道具，血脉，异能等等。”
“摇一摇，无视等级限制，在世界范围内随即搜索到一个鬼魂，并强制加为好友，注（每月仅限一次，你搜索到的很可能是一个会给你带来无尽麻烦的绝世凶灵，也有可能是一个婀娜多姿，媚态横生的艳鬼，一切皆看运气。）”
“漂流瓶，可能给你带来某些朋友圈中接不到的隐藏任务，也有可能给你带来某种道具，但百分之九十带来的会是一些无用的东西，如十块钱，吹风机，一盒火柴等等。注（每周可拾取一次漂流瓶）”
“道具商城，只要你有足够的冥币，在这里你可以买到任何你想要的东西，包括永生……”
“符咒，血脉，异能，科技，其他。”在道具商城的下面，几个婴儿指甲大小的子菜单渐渐浮现在手机屏幕上。
……
“峰儿，回来没，今天妈妈有些累，你去楼下饭馆炒几个菜回来吧……”随着“吱呀”一声开门声，一个略显疲惫的中年女声从门外传了进来。
“哦…哦…知道了…”惊疑不定的看了一眼手机，陈锋随口应付了一声后，把手机丢在床上后，踏拉着拖鞋，三步并作两步的走出了房间。
也许是心理作用，自从下载了这个叫做“搜鬼微信”的软件后，陈锋总觉得房间阴森森的，似乎连温度也突然下降了好几度。
这种感觉让陈锋非常不舒服，下意识的便想尽快离开房间。
……
走出房间，看着满脸疲倦之色的老妈，陈锋孩子气的挠了挠脑袋，跑到自己老妈怀里撒娇道：“老娘，今天公司那边很忙么？”
陈锋的老娘在东陵市开了一家科技公司，虽然仅仅是一家市值几百万的小型公司，但却是市政府重点扶植企业，有着地方政策上的倾斜，勉强也可以说的上是前途一片光明。
“有你老爸在，公司能有什么事情？臭小子，都多大了还撒娇…”老妈慈爱的敲了敲陈锋的脑袋，笑着道。
“公司那边真的没什么事情？……”看着自己老妈眼中那一闪即逝的愁绪，陈锋面露狐疑之色。
“盼着公司有事是不？赶紧下去买吃的，一会你爸该回来了，你想饿死我和你爸？”见陈锋那副滑头的样子，陈母抬手作势欲打。
“别，君子动口不动手，我这就去。”