第1章病死冷宫

大淮国的这年秋天，宫中传出废皇后殁的传言，然后这一消息并没掀起任何波澜，废皇后册封不到两年便被打入冷宫，其父族也早就被满门尽斩，已经没有多少人记得这个皇后了。
皇宫一处偏僻的道上，两个小太监一前一后抬着木板，显而易见上面是卷着草席的死人。
这条道上是通往皇宫外的后山，出了皇宫外不远，就是死尸地，皇宫内最不缺的就是宫女太监，死了以后，好点的有人帮忙埋葬，而有的因为不能放宫里发臭，全往这地方堆。
秋风萧瑟，道上安静极了，只能听到板子的咯吱声，前面的太监不禁抖了下，吞了吞口水道，“你说我怎么感觉今天阴嗖嗖的啊，真是邪门。”
后面那太监不耐烦的开口，“以前我们抬的都是一些小名小辈，如今我两中间这个可是个废皇后，你悠着点吧，别心思又到处歪。”
前面太监呸了一声，“你也说了是废皇后了，死了还不是和我们一样往死人堆里一扔，我说的不是这个，听冷宫那小宫女说这废皇后死了有半个月了，虽说如今天气凉爽，但也不应该跟刚死了一样啊，凑近了一点异味都没有……”
“我说你出息了，还敢闻死人了，赶紧走吧！”这条道他们走了不下百次，如今被这太监一说也觉得瘆的慌。
因为快走到后城门了，前面的太监也不再多说什么，虽说他们干这事几年了，但是一到那死人堆也想着速战速决，要不是他们没门路，真不想做这等事。
两人来到目的地后，便把木板放下，前面的太监拖着草席把人拖放到死人堆里，不小心把钱袋掉在了地上，蹲下来拣时，正好瞅到了草席缝隙里，那双死不瞑目的眼睛，如同恶鬼般怨毒的双眸，顿时把这太监吓得魂不附体，急忙捡起钱袋退了几步，暗骂了声晦气，转身催促另一个太监赶紧离开。
“照夕明日便要嫁给越王，定会恪守本分，替越王操持好越王府，不辜负爹爹娘亲的一番殷殷教诲。”
“夕姐姐当年嫁人何其风光，红妆铺满了盛京的半条街，是秦大将军心疼你，整个秦府心疼你。我顾云音什么都没有，可笑到最后的还不是我，秦照夕，你就是个蠢货！”
“当年的照夕何其端丽娴雅，如今怎么会变得如此狠毒，你已不配做孤的皇后！”
“你以为你是怎么早产的，是我命人干的，三郎的第一个孩儿，只能是我施玉音的！”
“我根本没有怀孕，所有的一切都是为了拉你下位，你那皇后的头衔早就该换个人当了，做什么还要占着不放惹人厌烦呢。还有你爹娘一家人，三郎做的真是狠心呢……”
总是重复这样的噩梦，无尽的黑暗像是没有边一般，她在黑暗中挣扎，蓦地睁开了眼，而眼前却是一片红，她怔怔的看了半晌，所有的声音像是被隔绝了，世界只剩下了她。

第2章嫁入王府

不知过了多久，有说话声入了耳，伴随着敲锣打鼓的声音。
“思微，你说到翎王府之前，小姐能不能醒过来？”
“管她呢，跟着陪嫁过来已经够倒霉的了，我早就不指望什么了！”
“说什么呢，小姐虽然是庶出的，但以后就是翎王侧妃了……”
“呵……什么侧妃，不知道我们陪嫁过去有没有什么好日子过……”这四小姐平时看起来软弱好欺，然而被赐婚给翎王后竟脑子一热想着要逃跑，被抓到了还想着挣扎，这么拎不清的人，跟着能有什么好果子吃，她作为侍女的都极看不起的，平白长了副好模样。
“……”
秦照夕已经顾不得听外面在说什么了，她缓慢的掀开眼前的红纱，入目的是纤细嫩白的手腕，仔细打量着，她记得自己的手腕比这个略略粗些，手腕背处有一颗泪滴状的胎记，如今却没有了。
还有，她记得她已经死了。
未待她思量完，花轿已经缓慢直至停下，她仿若没知觉一般，任由人摆布牵着红缎子进大堂，拜堂成亲后，送入洞房。
待人都散去，坐在床上的秦照夕才动了动，她欲掀开盖头，却被旁边的侍女阻止，“小姐，这盖头是要翎王来掀的，您要什么告诉奴婢，奴婢来帮您。”
另一旁的思微撇撇