第1章重生十六岁

“扑街！~又扑街了！~”
看着网页上那惨淡的数据，姬然的心里瞬间一万头草泥马狂奔而过。
姬然已经记不清这是自己第几次扑街了，每次扑街之后，姬然总是安慰自己“扑街不要紧，只要有恒心。扑完这一本，下本定成神！”
可是，每次信心百倍的开新书，不出几天，又华丽丽的扑街，周而复始，转眼间五年的青春就白搭了进去。
看着别人一个个功成名就，开着豪车，住着别墅，而姬然还是穷困潦倒，一事无成，姬然的心里好像刀割一样疼痛。
姬然觉得活着都没有意思了，“如果人生可以重来的话，老子打死也不当扑街写手了。”
然而一念闪及，姬然的眼前突然一花，昏倒了过去……
等姬然再次醒来的时候，发现自己躺在一张熟悉的小床上，看着床头贴着的灌篮高手的壁纸，以及书桌上自己崭新的书包，姬然奇怪的挠了挠头。
“咦？我这是在哪里？”姬然猛的坐起身来，看着周围熟悉的环境，姬然惊讶的瞪大了眼睛。
“这不是我高中时候住的出租屋吗？”姬然清晰的记得，自己高中时候跟着父母从农村搬到了城里，父亲是一家工厂的技术工人，母亲被调到了市里的一所中学担任英语老师。
姬然也跟着父母一起来到了城里居住，学校也从镇里的高中转到了市里的高中来借读。
而书桌上的那个粉色的书包就是转学之后，母亲亲自给姬然买的，虽然家里经济条件并不宽裕，但是，姬妈妈可不想自己的儿子被人瞧不起，所以，特意买了kitty猫的书包，还有一些新文具。
而那只kitty猫的书包姬然格外珍惜，一直用到高中毕业，都还保存完好，后来搬家了几次，书包就搞丢了，现在看到那只书包，姬然倍感亲切。
“然然，快起床了，今天是转学第一天报道的日子，不要去晚了！”房外传来了姬妈妈的喊声。
什么？今天要去报道？
姬然奇怪的眨了眨眼睛，这不是做梦吧？
难道我穿越了吗？
姬然一咕噜从床上爬了起来，看了看电子表，电子表上的日期显示的竟然是“2003年9月1日”。
“天呐，难道我真的回到过去了吗？”姬然奇怪的想着，跑到了门边，开了房门，而眼前的母亲竟是那样的年轻，这一切的一切都表明，姬然真的是穿越了，回到了十一年前。
“然然怎么不穿衣服就跑出来了？快点回去穿衣服，要不然被你爸爸看到多不好？”姬妈妈皱着眉头说道。
姬然听到老妈这样说，尴尬的俏脸一红，高中的那段时间，自己的确是喜欢裸睡的，刚才由于激动，竟是连衣服都没穿就跑了出来，被老妈看见，还真是不好意思，不过……
姬然回到卧室里，狐疑的低头一看，不由吓了一跳，只见自己的胸前突然拱起了两个雪白的小山包，虽然还有些羞涩，但是，却绝对不是男生身上应该有的。
姬然心头一颤，一丝不祥的预感袭上了心头，尼玛，不会连下面都没有了吧？
姬然忐忑的往下一摸，果然是抓了一把空气，心瞬间凉到了极点。
“天呐！~怎么会这样？”姬然崩溃的想着，连死的心都有了。
难道这就是前世写变身小说的报应吗？
姬然无法接受现在的现实，他根本无法想象自己变身成女生的样子，别人会不会把自己当成怪物来看呢？
“然然，还没换好吗？时间不多了，快点穿好衣服来吃饭。”姬妈妈在门外催促道。
“然然，还没换好吗？时间不多了，快点穿好衣服来吃饭。”姬妈妈在门外催促道。
姬然没有办法，只好往身上胡乱的套着衣服，可是，衬衫刚套到一半就突然卡壳了，望着胸前那对傲娇的雪白，姬然无奈的摇了摇头，要是这对淘气的大白兔长在其他女生的身上，或许会是一件比较不错的事情，可是，长在自己身上，这摆明了是要自己难看嘛。
十六岁的年龄，都是荷尔蒙分泌旺盛的时期，这么挺拔的胸脯，如果走在校园里，岂不是会成为无数男生邪恶yy的对象吗？
姬然想到这里，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
不行，绝对不可以这样！
姬然可