第001章：昊天化形

皆逐一形成。
此乃开天之初，称之洪荒。
太一等等，百万年后，他们将是第一先天生灵。
“轰隆隆！”
到玉京山顶，激起漫天灰尘。
即玉帝，王母。
了双眼好奇的打量四周。
“我这是在哪？”
么弄进来的？！”。
不对！！
我不是死了吗？
，他好像看到了一颗碧绿色的珠子在逃跑，接下来，就什么都不知道了。
“珠子....”秦风楠楠道。
，正是混沌珠。
了先天阳石之上，借天地灵气，孕育重生。
所以，他既叫秦风，也叫昊天，指的都是一个人罢了。
“唉，造化啊！”
，不禁莞尔。
”
秦风得意的大笑，随即想到什么又有些皱眉，这个年代很危险啊。
为蝼蚁。
说到圣人，秦风很是头疼，明知自己的命运却很难改变时，总是令人难受。
的，没有圣位，想成圣门儿都没有。
都失败了我能成功？斩三尸成圣，好像只有鸿钧做到了吧？”
秦风很是忧虑，喃喃道：“不成圣，终为蝼蚁，难道说我只能当傀儡？”。
对了，我有混沌珠啊！！
何看盘古的下场就知道了。
第二，冻结和穿越时间、空间，这是混沌珠唯一逆天能力。
灭迹，偷香窃玉的好装备。
小世界。
奋斗一番那活着还有什么意义？
“这块小石头，应该就是瑶姬吧？”
血脉相连的感觉告诉他，这是他妹妹。
一分，每一秒都不能浪费了。
重担。
“大道泛兮，乾坤转移，一阴一阳，为道之本源，道之本体。”
道，遁化因果，是谓混沌决。”
。此合道者，亦之仙也。”
.......
玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。
惊。
“吼！！”
。天空中，金龙、火凤以及不知名的妖兽，翱翔飞腾。
期，真是什么怪物都有。
万物竞生，弱肉强食。
岁的少年冲天而上，随后，带着一股强横的威压落到地上。
。
“咚咚咚”一旁的晶石内，一个十五岁左右的小女孩拍打石壁，面色焦急。
！”。
。瞬间，浓郁的灵气涌入先天阴石当中。
一个简单的先天五行聚灵阵，立刻成型。
“哼，算你识相！”
巨兽，打了个法决，将他、瑶池、瑶姬三人隐身起来。
利用混沌珠，这等隐身连天道都发现不了。
提前出世，如此一来，前途难测。
昊天坐到瑶池的旁边，修炼起来，等到她化形之后就一起游历洪荒大地。

第002章：不周山行

修行无岁月，弹指已千年。
。他们肉身强大，族人遍布洪荒，吞并弱小种族四处征伐不断。
玉京山上
忽然，昊天双目睁开骂道：“臭丫头！！”。
面带微笑的看着飞舞的瑶池，哪里还有一丝不悦。
百万年的相伴，其中的感情也只有两个人懂。
兴奋道，昊天飞到空中，看着瑶池的俏脸怔怔出神。
“呆子，看什么呢？”
昊天回过神来，笑道：“看你！”。
，可爱极了，昊天讪讪一笑，伸手将她揽在怀里飞舞在天上，高呼道。
“洪荒，我们来了！！”。
.......
子望着大山每天在想，山那边，究竟是什么？
然而，山那边，还是山。
不着急，其二是昊天不想依赖混沌珠的力量。
其三，最重要的一点，催动混沌至宝消耗法力太多。
与它齐名的混沌珠，怎么也不差吧。
台面的宝贝却是一个都没有，瑶池不少抱怨。
“别抱怨了，前面是不周山，那里面的宝贝肯定不少！”
有名却还未出世的宝贝，大多都藏在这！”。
副我是第一聪明人的架势。
“找不到我跑来干嘛？！”
嘟囔两句。两人相处久了一般小事她做主，大事，还得昊天做主。
被扫荡光了。
好东西，都在看不见的地方。
光拔地而出。看到宝贝后，两人兴奋不已。
“天地玄黄玲珑宝塔！”
顶可不败。
西。然而，是什么又推算不出来，怎么回事呢？
。
这时，昊天盯着一处石壁出神，时而皱眉，时而掐算。
“到底什么情况？”
很是惊奇。
石壁中，一处与世隔绝的山洞。
然而，在一处莲花池里的宝物，足以让他们激动。
“十二