第一章退学退婚

“这个废物，居然还要我们照顾他！”
“在金阳武馆十年居然还没突破练体二层，怪不得会被武馆辞退！
馆主金正阳大人可是炼气五层的大高手，门下有这样一个不成气的弟子，着实丢不起这个脸！”
“若只是炼武不行也还罢了，可是这心气却也是太差！
不过是被人兰家逼迫退婚，居然当场吐血，末了还回房自杀，丢死个人了！”
“如果老爷肯花这么大把子力气送我去金阳武馆，我早就炼体三层大圆满，可以开始炼气了！”
“唉，这都是命……”
肖然迷迷糊糊之间听到有人这样那样的说话，说得好像是自己，他脑中一片混乱，花了好长的时间才将自己的处境搞明白。
他是地球上一个普通上班族，若说有什么不一样，就是喜欢看小说，几是无书不看，但最喜欢的还是武侠和玄幻。
他本来正在公司加班，突然不知是猝死还是怎么，居然晕了过去。
等他醒来之时，发现自己己经换了一个身体，换句话说，他穿越了！
肖然融合了原主人的记忆，他知道自己现在所处的这个世界可不是地球，是一个名为太古的大陆！
这个大陆像肖然看过的玄幻小说一般，是一个奇妙的世界！
传说早期时候这个世界被神魔统治，到处是强大的智慧种族和凶兽。
人族天生极弱，不是为奴便是为食。
但人族却不甘心如此，经过无数代人的努力，人族发现正因为自己弱，所以具有极强的可塑性，他们模仿凶兽，模仿神魔终是创出了一条属于人族的武学之路，摆脱了卑微的命运！
后来参加三次万族大战，将神魔逐出了这个世界。
而人族在三次战争之后跻身万族百强之列，迎来了自己的属于自己的辉煌。
这个他附身的倒霉鬼也叫肖然，是金光城中一个大户的公子，老爷子修为马马虎虎的炼气三层，本身武功倒是不成，却是一个经商奇才。
正因为自己习武不成，所以对肖然这个独子寄于了厚望，在肖然八岁那年便花费了大量的金钱将肖然送入了本地最著名的金阳武馆。
谁知肖然却不争气，十年只堪堪到了炼体一层巅峰，无法突破练体二层，所以被武馆辞退。
待回得家来，他自幼订下亲事的兰家找上门来，说自家女儿己然突破炼气三层，更被当世十大宗派的金光宗看中，成为金光宗的外门弟子！
肖然己是配不上自己的女儿，所以上门退婚！
炼体境与炼气境可是天差地别，也无怪兰家人会如此！
肖然受不了这个打击，当场气得吐血，回到房中更是想不开，一气之下悬梁自尽。
地球肖然便是这样融进了他的身体，还得到了他的记忆。
“原来是这样，我居然到了这样的一个世界，实在太幸运了！”
肖然本身就是一个武侠迷，从看了李连杰的少林寺，便自己拿了根棍子成天乱挥。
到了长大，知道这个世界并不存在那些飞天遁地的武功也没有放弃自己的喜好，空了就练练散打拳击什么的。
现在居然穿到这么一个武学昌盛的世界怎么能不高兴！
只是再也见不到父母很是伤心！
在肖然情绪变化间，突然听传来一个声音：“叮……宿主开启武道之心，激活大武侠世界系统！”
肖然猛的坐起，对着两个在一边看护他的人道：“你们，刚刚有没听到人说话？”
那两人在背后编排肖然不是的青衣小厮瞪着大大的眼睛看着肖然，其中一个脸色剧变，猛的冲出门喊道：“老爷糟了，少爷脑子坏子掉了……”
什么叫脑子坏掉了，这小子，简直找揍……
肖然一下脸都绿了，不过看来只有自己听到这个声音。
他是一个久看小说之人，对各种怪事的接受能力这强远超普通人。
“莫不是只有我一人听到？难道是像小说中的金手指什么的？”
肖然闭上眼睛在脑中应到：“谁在我脑中说话？”
肖然脑中立时出现一个仿佛游戏介面的东西，上面出现一排排的选项，那些选项全是他喜欢看的武侠小说。
金庸的，古龙的，黄易的，世间武侠小说奇多，他看过的也是不可胜数，但他偏偏最喜欢这三人笔下的世界。
页面上还有一排