第01章护士宝

卓越不知道自己晕倒了多长时间，总之当他醒来的时候，已经到了下午。
头脑里像是塞铅了一般，昏昏沉沉，而他的手背上，却是传来一阵痛楚。醒来后，才发觉原来他坐在学校附近的蓝湖湖畔。
微风吹来，他忍不住打了几个喷嚏，顿时有了几分凉意。
我怎么在这里？
哦，对了，他记得自己准备去图书馆打工，刚走出学校，就看到一个熟悉的背影。
竟然是白怡然，他们班的女神。
只是白怡然看上去心情不大好，像是刚哭过的样子。
卓越见她往湖边走去，便悄悄的跟了上去。
不曾想，白怡然刚走到湖边，竟然想都不想的跳了下去，卓越那个急啊，因此他也没有时间考虑便下去救人了。
本来这是一段浪漫邂逅的开始，英雄救美女。
可是卓越救完人的结果是，不分青红皂白的被咬了一口。
还被莫名的冒了句“流氓！”
“嘶“嘴里传出抽气声，卓越抬手看了看，只见手背上的血已经凝固，而在那里更有一排珍贝般的细小牙印。
他嘴角处不由浮出一丝戏谑的笑，喃喃自语道：“白怡然这小妞，真是属狗的。我好心跳入水中救了她，她却咬了我一口。”
用手抚摸了下那牙印，他脑子里立刻想起，为白怡然做人工呼吸时的时候，她那甜美香滑的嘴唇,触碰上去的柔软感觉。
手臂自然是被白怡然醒来后，咬的。
原因是卓越在给白怡然人工呼吸时，不小心入了戏，将不老实的舌头也伸进了人家姑娘的嘴巴里。
嘿嘿，想起白怡然那柔软的丁香小舌的滋味，从来没有和异性接触过的卓越，顿时脸红了。
但是再后面的事情，他怎么一点想不起来了。
他估计那个白怡然肯定是不好意思，然后趁着他不注意的时候溜走了。
他呢则是旧病复发，然后晕倒了。
卓越心想一定是这样，因为他的身体，他自己知道。今天他能跳入水中，不发病，就是老天长眼了。
摸了摸干瘪的肚子，卓越站了起来，“哎，看来上班的时间也错过了，算了回家去！”
不想他刚站起来却觉得一阵天旋地转，还差点摔倒。
“叮，超级神医系统绑定成功”这时一个奇怪的金属声音在他耳边响起。
哪里来的声音？
谁，快出来别装神弄鬼的？
卓越不由警觉的朝四周查看了下，却发现耳边只有呼呼的风声，哪里有半个人影子。远处是他们学校，偶尔有三三两两的学生从这里经过。
但是那些人，距离他有些远，这里并没有人，那这声音哪里来的？
灵异事件？
卓越脑子里的第一反应便是这个，然后低头捡了一块大石头在手里。
不管是人是鬼，他先拿个武器防身，也好壮壮胆子。
令卓越意外的是，接着他视线一闪，眼前竟然多了一个方方正正的电脑屏幕。上面显示着：
超级神医系统，第一代宿主
姓名卓越，
年龄20岁，
体力35，
智力45，
性能力45，
医学水平，0，
元力值20，
医德0，
最终评分：废材一个。
“超级神医系统？”看着面前的电子屏幕，卓越不由愕然。
这是什么？自己还是宿主。
此时他仿佛明白了。
没吃过猪肉，还没看过猪跑。
现在系统文可是很流行，那些个男主，得到系统后，都牛逼的不行。
难道他也撞大运了？
但是这上面的数据，错的太离谱了，卓越同学不由穷吐槽。
说哥的性能力只有45？搞什么飞机，男人别的不行，这个不行，绝逼不能容忍。
体力才35，他刚才在救白怡然的时候，肯定是消耗过多。智力45，他好歹在班上也是中上水平。
他扫了后面几项发现这个评分，果然和医学有关，但是那元力值，又是干嘛用的？
卓越正在心里嘀咕着，眼睛一眨不眨的看着面前的电脑屏幕，用手一摸，抓到手的只有空气。
接着和前面一样的声音突然响起：
系统提示：
是否启动超级神医系统，进行改造，宿主身体有杂质需要清除
身体有杂质，杂你妈啊，哥纯着呢？
就在卓越错愕间，眼前又是一亮，乖乖，白衣天使！
只见他的面前，立刻出现了一个白衣