第一章烟雨暗千家

半壕春水一城花，烟雨暗千家。
二月初的杭州如诗如画，淅淅沥沥的小雨滋润着轻轻绿绿的枝芽，那薄若轻纱的雨幕缥缈轻柔，让人分不清到底是雨太轻，还是雾太重，山水半隐，天低地青青，四处是烟云。
时值早晨，街道两旁的早点铺蒸腾着白色的雾气，使得这座繁华大城更加缥缈，一如烟霞笼罩的空中楼阁那般。
迷迷蒙蒙的街道尽头，一匹老马敲响湿润的青石路面，马蹄的踏踏声异常清晰，气色萎靡的老马背上，驮着一个竹藤书箱子，牵着马的却并非书生。
此人长发随意披散，遮掩了半边脸庞，穿着破旧的武者服，身后背着一个四尺余的长条布包，这样的装束虽然有些惹眼，但在繁华熙攘的杭州城里，却也不算得鹤立鸡群。
见惯了世面的杭州百姓也不以为奇，沿途铺子和摊贩仍旧向他招徕生意，打开热气腾腾的蒸笼，极力推销自己的早点。
一人一马在逐渐喧闹起来的杭州街道上走着，不多时便到了一处大宅院的前方。
这大宅院并不似书香门第那般清幽文雅，又不是暴发商户那样充满铜臭，低调之中又不失富贵之气，门匾上“苏府”二字透出一股子大家风范，显得颇有底蕴。
早起的家仆睡眼惺忪，呵欠连天地在打扫着府门前的道路，见得这有些萧索的一人一马，也只是懒懒地白了一眼。
那武者似乎笑了一声，而后牵着马继续走起，到了苏府斜对面的一家包子小铺前停了下来。
“给我准备一间干净一点的房间。”
“咱家只卖包子，不做客栈。”卖包子的是一名老叟，一名看起来二十多的女子，女子中上姿容，称不上小家碧玉，却也有几分姿色，身材高挑丰腴，但在这个十四岁就嫁人的年代，这女子仍未做妇人发髻的打扮，一看便知是个嫁不出去的老姑娘，也难怪说话这么直了。
“我买包子，但也要房。”
那武者从怀中掏出一锭银子，轻轻放在了老叟前面的桌子上。
老叟没敢去碰银子，只打量了一眼，那武者长发半遮面，没甚表情，虽话语有些咄咄逼人，但又让人感觉不到压迫和敌意，只让人感受到他就只是想要一间房，如此简单。
“你这人怎么回事？都说了咱们家卖包子，不...”女子叉着腰，已经有些气愤，不过老叟摆手制止了她。
“青花，带这位...英雄到后院客房。”
“可是爹！”
“快去！”
“哼！”陆青花不满地瞪了父亲一眼，而后头也不回地往院子里走，那武者并未有任何得意的表情，平静地朝老叟抱了抱拳，牵着马跟了上去。
姓陆的老叟捏起那锭银子，犹豫了一下，还是将银锭翻了过来，银锭底部被削去了一小片。
他虽然做的小本买卖，但眼力还是有的，这银锭的成色与官银一般无二，银锭底下却被削去了一块，真相也便呼之欲出了。
总之这人他是惹不起的，既然他没有表现出恶意来，又敢光明正大在街道上行走，陆老头也就收留了下来，毕竟他还要筹措银子办嫁妆，好将家里那个臭脾气的大姑娘给嫁出去的。
陆青花可没想过自己的老爹会这么急着将自己嫁出去，她心里不断在骂着身后那人，好不容易到了后院客房，她正准备离开，又听那人吩咐道。
“找点豆饼和水喂喂马，给我弄些吃的，还有，准备些热水，我要洗澡。”
“说了咱家只卖包子，不做客栈！”陆青花都要被气哭了，也顾不得这人一脸江湖相，忿忿地摔门出去了。
杭州毕竟是江南大城，治安非常的好，而且处处充满文人气息，来往的江湖客也是不少，但敢动手的却没有几个，地痞流氓都喜欢听曲儿说书的这么一个地方，陆青花还真不怕这人动粗。
“难怪嫁不出去了...”苏牧摇头轻笑，将额前的长发往后拨了拨，解下背后的布包，连鞋袜都没脱，就直接仰躺在床上。
床铺散发着干爽的太阳花气味，苏牧轻轻**了一声，任由体内的疲累散到四肢，而后被驱逐出体外，思绪渐渐浮现起来。
他来到这个世界已经有半年了，这个名叫大焱的朝代有些类似于后世被称为“火宋”