第001章尴尬的经历

秋风凉爽，新叶高中高一年级的同学们正认认真真的听着讲堂上的老师讲课，只有我叼着一支圆珠笔，趴在靠近窗户的课桌上百无聊赖的打量着教室中大大小小的女生。当然我说的大大小小是指，你懂得……
这时，我突然惊奇的发现被语文老师叫起来回答问题的同桌萧馨雅的臂部上有片红色。
萧馨雅是班上公认的班花，有着清纯无比的气质，精致如画的五官，乌黑亮丽的头发，在配上那吹弹可破的肌肤，简直就像电影电视中的女明星一样，不过萧馨雅却是要比她们青涩多了。
虽然我和萧馨雅做同桌以来，极力保持着自己正人君子的形象，但小爷我毕竟还是正常的雄性生物，时不时也会冒出一股想要一把抱住身旁娇羞可人的美女咬上一口的想法。
当然这只是我一厢情愿的幻想，面前的当务之急是怎么把同桌大姨妈来了的事情告诉她，难道要向电视广告中一样，拿着一个大喇叭喊“萧馨雅同学，你大姨妈给你送来了旺仔牛奶！”我这样想着，这暗示应该够委婉了吧，不行，要是这样一暗示被别的同学也发现了的话，萧馨雅岂不是要恨死我，毕竟大家都是成年人了，智商又不低！
这一阵浮想联翩后，我回过神来才发现萧馨雅已经坐下来了，语文老师又在滔滔不绝地讲课，我们语文老师有个外号叫“催眠老太”，只要讲起课来就滔滔不绝像是念经一样，还一般不管我们台下干什么。只要她一讲课，大家就该玩的玩，该睡的睡，该聊天的聊天。
我想直接告诉她，却又有些难以启齿，毕竟我得维持我这个不好不坏不好色的“三不学生”形象，要是告诉她了，她岂不是会怀疑我偷窥她？
平日里萧馨雅仗着自己长得漂亮，成绩又好，平时便对对人爱答不理的，虽然我问她问题经常会被很嫌弃的拒绝。但毕竟我们是同桌，而且整堂课我盯着那鲜红的一片也觉得怪难受的，终究还是我的正义心占据了上风，我推了推她：“萧馨雅。”
“嗯？”果不其然她脸上似乎有些不乐意的转过头来看我，嫌弃我打扰了她认真听课。
望着她那有些生气的表情，我心中也是莫名的一气，本不打算把这件事情告诉她，让她下课出丑的。可是望着她那白皙光泽的脸蛋，我终究是没把持说出了我生下十八年后最有勇气的一句话。
“额，你的……刚刚你站起来背课文，我不小心看到你的裤子上……有血。”我结结巴巴地说出来这句话，感觉自己的脸有些发烫，尼玛的，小爷脸竟然红了。
更让我无语的是，萧馨雅竟“呀”地惊叫了一声后，惹来全班人好奇的目光，脸突然比我还要红。不仅很红，而且显得很慌乱着急。
“萧馨雅同学你怎么了？”课堂上的老师也被她“呀”的一声惊叫吸引来了，推了推眼镜惊讶的看着她。
“林小川同学！”语文老师转而瞪向一脸无辜的我，“上课就好好听讲，不想听就出去，别影响别的同学上课！”
无语，果真是成绩不好受人欺啊，这催眠老太肯定自以为是的以为是小爷我上课调戏女同学了。
这时原本骄横的萧馨雅一脸求情的望着我，眼神好像在求我不要说出去。
得了，沉默吧，我翻了个白眼，不想为难女孩子，毕竟每个男孩子心中都有着保护漂亮女孩的梦想，更何况是萧馨雅这么甜美的女孩，我索性拿起课本看书，理也没理台上那还欲批评我的老太。
下课铃声响起，过了几分钟，我忽然觉得有人碰我的胳膊，我以为是萧馨雅不小心碰到的，还是不敢抬头。可是胳膊又被轻轻碰了几下。
我转头看向萧馨雅，发现她的脸还是红得像是让人忍不住想咬一口的红苹果。
她的表情有些羞涩，还有些紧张和乞求之色，小声问我：“林小川，你可不可以帮我一个忙？”
“对不起，没空”望着楚楚可怜的美女子，我潇洒的别过头去，曾经我无数次想要问她问题都被她这句话驳回去了，小爷我可不会被美色诱惑，决然的拒绝了她，不过这种酷酷的拒绝也只是持续了一秒，下一秒我猥琐的转头看向满脸可怜的