第1章特等奖的概率

陆平走出公司门口，仰天长长吐了一口气，感觉无比轻松，哥走了，不带走一点尘埃，不留下一点回忆。
他在这家公司干了三年，没有功劳也有苦劳，不料就因为加班费的问题顶了财务部的小妖精几句，就被经理给辞退了。据说小妖精最近经常坐老板的车走，可是她没在胸前挂个牌子，写上“我是小三”，别人哪知道啊？
此处不留爷，自有留爷处，反正该拿的钱拿到了，走就走呗！最近有一款叫《魔法门》的网游很火，广告满天飞，说是游戏币可以直接兑换RMB，正好今天中午12点开服，不如玩游戏赚钱去。
玩游戏可以赚钱，自由自在，那才叫神仙日子，要是刚好在游戏里遇到了一个大美女，从此告别单身，那就更理想了！
以后不用一大早风雨无阻往公司跑了，破电动车卖给门口收破烂的，三百大洋到手，然后打的去电脑城买游戏头盔。
什么？由于缺货价钱从两万五上涨到了三万，排在后面的人还未必能买到！
陆平暗叫晦气，他的财产总数刚好三万挂零，买了头盔连吃饭交房租都成问题，可是来都来了，不买怎么成？赶紧排队往前挤，有投资才有回报嘛。
等了一个多小时才轮到他，还好有货，倾家荡产终于拿到了游戏头盔。呜，银行卡里只剩三位数了，要是大半个月赚不到钱，连泡面都吃不上了，冲动是魔鬼啊！
兴冲冲回到租住的公寓，陆平发现六层的走廊上堆着好多行李，大箱小箱几乎把他的门都给堵住了，隔壁606室的大门敞开着，看样子这间好久没租出去的大套间终于租出去了。
这些行李的许多特征都表明主人是年轻女性，并且不止一个主人，难道是几个女大学生一起租了这个套间？或者是某个有钱人在这儿金屋藏娇？
陆平有些好奇，多扫了两眼，正好这时从门内走出了一个姑娘，身穿蓝白相间短袖、短裤运动套装，软底运动鞋，个头几乎有他高，高挑婀娜，一双长腿堪称极品，居然是个大美女。
陆平一米七多的个头，体形偏瘦了点，五官还算端正，气质还算斯文，眼神有些忧郁深沉，怎么看都不像是个登徒子。不料那个美女却一副面对大流氓的警惕之色，凤目含威，冷冷地说：“看什么？”
“你们的行李挡住我的门了。”
“不是还能进去吗？”
挡住了别人的门，居然还如此振振有词，陆平本要发作，但又忍下了，跟一个小姑娘较什么劲啊？得，算哥今天命犯桃花劫，遇见美女要倒霉，让你一回！他耸耸肩，没再理她，掏出钥匙开门进去，“呯”的一声把门关上了。
人情冷漠，隔壁如隔世，老死不相往来，更何况是来去匆匆的租住客？
陆平迅速拆开箱子拿出头盔，一目十行看过说明书，再把网络接上，设置下线提示、手机来电提示、环境异常提示等等。这东东对他来说可是个新鲜货，马虎不得，万一被一泡尿憋死，岂不是遗臭万年？
吃饱喝足，一切准备就绪，距离游戏开放时间还有几分钟，大概可以开始创建人物了，陆平戴好头盔躺下，无比兴奋期待地摁下了开关……
眼前逐渐亮了起来，远方一座城堡倚山而建，雄伟之极。蔚蓝的天空中有几只巨大的狮鹫在盘旋，城门口一队全身包裹在厚甲内的骑兵缓缓走出，枪尖映着阳光反射出刺眼的光芒。
我还没创建人物，怎么就直接进游戏了，搞什么飞机啊？陆平一头都是问号，正疑惑之间，光线突然变成红色，天空传来闷雷般的啸声。
抬头望去，只见天空红云像海啸般翻滚，云层中许多大大小小的亮点落了下来，拖出长长的尾焰，天地失色，万物尽赤，有一种世界末日来临的感觉。
流星火雨！
高空中的火团带着震耳欲聋的呼啸声飞快地砸下，其中有一颗直径达几十米的，拖着上百米火焰的流星直直砸向陆平，吓得他惊叫一声，急忙抱住了头狂奔。鹅滴神啊，怎么一进游戏就遇上这么倒霉的事？
“轰！”流星就在他身边砸下，炽热强劲的冲击波几乎把他掀倒，眼前都是火焰和黑烟，还有数不清的流星火雨在往下