001：风筝
小时候家里穷，老羡慕别的小孩有玩具，我爸被我吵的没办法，就从二叔的花圈店用硬黄纸给我弄了个风筝。虽然材料不行，但我爸手艺好，做出来的风筝总能放很高，把其他小孩的都比下去了，有几次他们还气呼呼地说我这是烂风筝，我就得意地说烂风筝也比你们的好。可是有一次，我把风筝收回来的时候，吓傻眼了。
好端端的风筝，从天上下来的时候居然沾着血，背面鲜红鲜红的，还有一缕缕流淌的痕迹，我吓得赶紧往家跑，我爸还以为出了啥事，着急忙慌的跑出来，我把这事告诉他，我爸不信，他觉得我是不小心把风筝弄脏了，担心他打我所以编的谎。
我简直委屈死了，可是以前有说这种谎话的前科，好说歹说我爸就是不相信我，后来还生气了，在我屁股上拍了一巴掌，说你自己把风筝给收拾干净，要不然以后别指望我给你买玩具！
我做了很久的思想斗争，最后还是觉得玩具更重要一点，强忍着害怕，拿刷子清理风筝上面的血迹，说来也奇怪，就跟染在上面似得，我蘸水擦都擦不掉，凑在鼻子前面闻了下，也没有腥味。这弄不干净咋办啊？我害怕被我爸发现，就把风筝藏在柜子底下，久而久之，我跟我爸都把风筝的事忘记了。
那天以后，我不仅没有发生啥意外，反而好运连连，首先是学习，明明自己也不怎么用功，偏偏每次考试的时候都感觉如有神助，爸妈买了好多玩具奖励我，亲戚朋友们也喜欢我，我变成了村子里的希望之星，初中高中上的都是重点，高考的时候更是我们市的高考状元，教育局局长亲自给我挂了大红花，我爸笑的眼泪都出来了，晚上硬是拉着我喝了二斤酒。
自然的，我上了重点大学，成绩还是一如既往的出色，大二的时候交了个女朋友，不光长得漂亮家里也有钱，刚开始我挺自卑，她说她喜欢的是我的人，又不是我的钱，我瞬间爱死了她，发誓一辈子对她好，我们俩感情一直挺稳定的，大学毕业之后就已经谈婚论嫁了。
因为我家在城里头安家落户了，我爸就想着把农村的老宅子给处理掉，他年纪大了不适合奔波，自然是我这当儿子的效劳。老宅子里头没啥值钱的东西，就是一些老物件包含着我们一家人的回忆，我爸特意嘱咐我带回去，收拾东西的时候我再次看到了儿时的风筝，岁月的流逝让风筝发黄发旧，边边角角的都烂了，可上面的血迹依然清晰，就跟才滴上去似得。
这么多年过去了，没道理血迹还跟以前一样啊，儿时的记忆涌过来，我打了个冷战，鸡皮疙瘩爬满了胳膊，这事怎么看怎么邪门，很久没人居住的老屋也让我觉得阴森起来，干脆一不做二不休，我掏出打火机连带着那些不要的旧家具一把火给烧了，也不知道是不是我的错觉，总感觉火焰比想象中要大很多，噼里啪啦的，好像格外发狠的烧着什么东西，到最后的时候，我听到了细微的哭泣声。
而当我仔细倾听的时候，又什么都没听到，我摸了摸发冷的胳膊，觉得这地儿邪性，当天下午就离开了老家，重新回到大都市，心里面一下子就踏实了，刚进家门我接到女朋友的电话，有几天没见了，我也怪想她的，正琢磨着说几句甜言蜜语的时候，她却很冷漠的跟我说分手，我当时就懵了，说你别跟我开玩笑，她说不是玩笑，是觉得我们不适合。
三年多的感情了，现在才跟我说说不适合？我简直要疯了，无法接受这个结果，冲她吼你现在在哪，我去见你，结果她说不想见我，就把电话给挂了，在之后她就把我拉黑了，我觉得自己就跟被抛弃的小狗似得，晚上拉着几个铁哥们一起喝酒，刚开始还正常，喝多了也不知道说了啥，我们就打了起来，从那以后双方就老死不相往来。
我发着狠安慰自己，女人没了可以再找，朋友没了可以再交，只要自己有钱，还愁没有女人没有朋友？大学毕业之前我的工作就落实好了，在一家国企上班，每个月一万多的工资，还有奖金和提成。结果我去公司的时候，才得知以前那个公司主管已经跳槽去