第一章被架票的知县

正德十四年，滑县城西石狮子大街，清晨时分，只听街口的一间院子里，传出一个少年人高昂的嗓音“提起当年泪不干，夫妻们寒窑受熬煎……”
这天刚亮就在院子里唱京剧的年轻人，今年不过十七、八岁，生的身高体健，玉面薄唇，浓眉大眼，是个一等一的出挑人物。此时正是夏日天气，他上身打着赤膊，露出一身雪花般的腱子肉。这人生的强壮伟岸，面目也英俊，嗓音也是中气十足，一吊嗓子方圆左近的邻居也全都听的清楚。
几户邻居一听他吊嗓，纷纷在房中议论道：“这是杨家的小子又抽风了？都一个多月了吧，也不说请个郎中瞧瞧。”
“谁说不是呢？说来也可怜啊，挺好个孩子，先是没了亲娘，这爹又没了。人得了场病，就成了这副模样，可惜了啊。”
“是啊，放谁受的了啊。老爹拿命换了个锦衣百户，可是才给实授了一个小旗，这换谁也受不住。再说了，他又指使不动人，放谁身上谁没气啊？尤其这年轻气盛的，一口气窝心里，可不就这样了？”
“还别说，他唱的这个还挺好听的。不知道是哪学来的小调，这也是赶上好时候了，要是换到洪武爷那年头，就冲他一个锦衣军籍唱这个，就该割舌头了。”
这大清早起来就破坏别人清净的罪魁祸首杨承祖，倒是没有这么多的想法，于他而言，这只是他自己的功课，不能放下。没错，这就是他的功课。谁让他本来是一名国家京剧二级演员，正宫老生，结果莫名其妙，正彩排呢，就莫名其妙的昏过去，醒来时，就到了这个倒霉孩子杨承祖身上。
这段日子下来，他算是把这身体本主的记忆全盘接受消化，理顺了脉络。现在自己是来到了明朝，这放在自己那个时代的小说上，管这现象叫穿越。这身体的本主叫杨承祖，他爹叫杨大兴，是祖传的锦衣卫，按户籍算，就是军籍。
锦衣卫这个军籍，与大明其他卫所的军籍一样，世袭罔替，子袭父职。杨大兴本人，是个从六品的试百户实授总旗，在滑县这地方，也正经算个人物。
前年鞑靼小王子南犯，正德天子亲征北边，杨大兴被征召，随军出征。这种征召也属寻常，按说混混日子也能回来，锦衣不是兵，不用玩命。
可惜正德爷不是个按规矩出牌的主，居然亲临战阵，并且手格一贼。然蒙古势大，战阵之中危险万分，史载其役天子乘舆几陷。乱军之中，多亏杨大兴舍命护驾而出，总算保住天家性命，可是自己却中了鞑子数箭。杨百户于是光荣的就升了千户。
人既是为救驾死的，那后事上就不能太过寒酸。朝廷先赏了口上好的棺材，又赏了彩缎十匹，白金五百两。而经手的官员，看杨承祖可怜，也不好太过苛刻，实打实的发了三匹绸缎，一百两官银下来，算是不让有功人员寒心。
杨承祖母亲早死，自己父亲倒是有两个妾室，可惜却没留下后代，他袭职也就没什么压力。按照规矩，锦衣卫一般都是降格袭职，可是他爹是为救驾死的，他如果再降一级使用，这面子上都不好看。
于是给他抬了半格，以正六品百户衔袭职。不过杨承祖心眼实在，不懂得拿老爹的买命钱打点，结果实授上就被压了半格，只实授了个小旗。
当然，滑县这地方，也就是一个小旗所的规模，你放个总旗，跟放个小旗，管的人没什么区别。可是这地方的锦衣，一样也是世袭。
现在当职的几个锦衣卫，全都是杨大兴那一代的老人，除了叔叔，就是伯伯，还有一个是杨大兴的长辈，爷爷辈的高人，个顶个是老油子。
杨承祖本来就是小辈，现在职位又降了，威信地位都不够，那些老人就看不上他。想要指挥人，根本就指挥不动。指挥不动人是小事，可是地面上锦衣卫的陋规，可就拿不到手里，这是大事啊。
就在这当口，两个妾室中有一个见到杨家失了倚靠，竟然卷了杨大兴的大半抚恤，跑的没了踪迹。杨承祖连受打击，一条好汉就那么病倒了，若没有另一个后娘柳氏的照顾，怕是这条命都要保不住。
也正因为他病的严重，这位京剧演员