第一节明朝学渣
“哥，你这下好了，可不敢像过去那样了。”
“哥，爹娘供你读书可不容易，你从小就聪明，咱啊，不求你考个举人老爷，考个秀才就行。”
“哥，你以后就不要再跟那些无赖子弟来往了，整天往秦淮河跑能有什么出息。”
“哥，再说了，他们一个个平时说话天上地下的，等你掉水里，就没一个下去救你的。”
“哥，咱跟人家不一样，爹就盼着你考个功名呢。要是你好好用功，说不定将来还能做官呢，那时候要什么样的女人没有。秦淮河上的那些骚女人，没一个好东西！”
……
杨潮躺在床上，听着妹妹杨月儿一句一句的数落，偏偏一句都无法辩驳。
因为“自己”过去真的太混账了。
只是杨潮却不免暗暗有些委屈，因为自己明明就不是对方嘴里说的那个哥嘛……
这事要先从他穿越后附身的这货的背景说起。
这个叫做杨潮的书生，是明朝南京城南的一家匠户的儿子，父亲杨勇是一个手艺精湛的铁匠。匠户是明朝的一种户籍，身为匠户不但要缴纳正规的赋税，而且还要给官府做徭役，每个月都要用十天在官府的作坊里做事。
给官府做事还不是什么大事，也可以不去做，只要缴纳代役银就可以，可是现在官吏欺压越发的重了，不但要缴纳代役银，而且各级官吏甚至监局的太监经常勒索，匠户还得给他们做各种私活，不但没钱拿，还要搭进去不少料钱。
所以杨勇一直有一个愿望，希望自己的儿子杨潮能够考取一个功名，这样就能摆脱匠户的身份，以后做一个平头百姓，少了贪官污吏欺压勒索，生活就会好些。
这就是杨家人对未来最大的希冀，很卑微，也很可怜。
但是这个叫做杨潮的书生却不争气。
作为杨家唯一的儿子，杨潮从小又显现出一股子不一样的聪明，这让父亲杨勇萌生出一个念头来，竟咬牙送他去了私塾读书。但杨潮却在私塾里沾了一身的坏毛病，跟其中那些不学无术的浪荡子弟整天钻在一起，自诩风流倜傥，隔三差五的就往青楼遍地的秦淮河跑。
几天前的元宵花灯夜，最是热闹。那一晚不会宵禁，杨潮跟几个街道上的小无赖一起去秦淮河看热闹，却不小心被人给挤到了河里，当时场面好一阵混乱，等将他捞起来时，已是有出气没进气了。
请来的大夫都让准备后事了，可杨家人却没有放弃，不断的呼喊名字，不停的灌汤喂药，足足坚持了三天，这才让杨潮吐出一口浑水，奇迹般的活了过来。
只是……
这个活过来得杨潮已经不是以前的杨潮，而是一个来自二十一世纪，与他同名同姓的留学生。
在杨潮的另一个记忆中，他刚刚从西方留学归国，怀着一腔热血，正打算在华夏热土上干出一番事业来，一天遇到湖边一个少女落水。于是杨潮想都没想就跳进河里救人，最后人是救起来了，可他自己却不知碰到了哪里，突然脑子一晕，就径直往水里沉了下去。
那之后，他的意识晕晕乎乎飘飘荡荡，也不知飘忽了多久，当慢慢醒来时，竟发现自己已经变成了另一个人，一个南明时期不学无术的少年书生。
以前是学霸，现在是学渣，这对比让杨潮不禁感慨命运的无常。
“哥，最后一口，吃完就要乖乖睡觉，我好帮娘干活去。”
因为营养不良，显得面黄肌瘦的妹妹端着一个粗瓷碗，将最后一口粥喂到了杨潮嘴里，然后站起来帮杨潮掖了掖被子就出去了。
杨潮安心的躺着，心里不由感受到一股温暖。
老实说如果有的选，他是不愿意来这个落后的世界的。在自己那个时代，自己也有家，也有亲人，同样温馨。可是既然已经如此了，心里哀伤痛苦过后，也不得不庆幸一番，因为这个家也确实不错。
虽然穷，但是家人对他那是极为关爱，爹娘自然不必说，就连这个妹妹，也十分的懂事，嘴里虽然时常嘀咕，可每天都是按时小心的伺候哥哥吃饭睡觉，没有半分不耐心。
唯一让杨潮有些难以适应的，就是自己来到这个世界后，竟然变成了一个学渣！
一个不学无术的无赖！
整天跟着私塾里一般