第1章凌战再生

“打他！使劲打！打死本少爷负责！”一个华服少年满脸阴毒的嚷道，眼中闪现着暴虐的目光。
地面上躺着一个少年，任凭周围的人对他拳打脚踢，可是少年却一动不动，仿佛已经死掉了一般。
这时，一个矮胖子走到华服少年身边，脸上带着担忧的神色，轻声道：“王少，再这样打下去，凌战那个小废物就真被打死了！”
王少嘴角微微一翘，勾勒出一个冷笑，哼道：“打死更好，反正他不过是凌家的废物！打死他，说不定凌家还得谢谢本少爷呢！”
矮胖少年用怜悯的眼神看了一眼躺在地上的少年，摇了摇头，继续说道：“王少，打死他确实是件微不足道的小事。可是您别忘了，凌家还有一个武师巅峰修为的老不死呢！那可是凌战的亲爷爷。”
听到这里，王少的眼中闪过一丝畏惧，脸色变得有些难看，他几乎是咬着牙说道：“那个老不死，总有一天本少要亲手干掉他！”
呸！
王少狠狠的向地上吐了口浓痰，对正在对凌战动手的人喊道：“行了，今日本少爷心情好，就饶了这个废物！”
说完，王少走到凌战的身边，蹲下身子，带着玩味的微笑看着凌战。
此时，凌战浑身上下已经没有一块好地方。衣服破损，皮肤青一块紫一块，身上布满了横七竖八的伤口，汩汩的鲜血向外留着。脸上更是一片青肿，双眼肿的和鱼泡有上一拼，鼻子流出的鲜血滴滴答答的落在地上，样子好不凄惨。
王少冷冷的看着凌战，眼神中蕴含着浓浓杀气，语气中带着警告的意味，道：“小废物，记住了，冯雪宁是本少爷的，她不是你这种废物能够染指的！如果下次再让本少看到你和冯雪宁在一起，小心你的狗命！”
王少发现凌战的脖子上挂着一柄黑色的小剑。他眼珠一转，似乎想到了什么好笑的事情，嘴角一撇，露出邪邪的笑容，一把将小剑从凌战的脖子上拽下，剑尖向下，猛地向下一刺，黑色小剑几乎大半都刺入了凌战的手掌之中，顿时鲜血向外涌出。
小剑刺入手掌，凌战身子猛地一颤。不过他却没有吭声，而是用不屈的眼神和王少对视着。
王少露出一个残忍的笑容，冷声道：“有骨气，本少爷就喜欢有骨气的人！”说完，他抓住小剑的剑柄使劲的搅动了几下。
一阵让人听了头皮发麻的血肉撕裂声传了出来，凌战的手掌瞬间变得血肉模糊。
强烈的疼痛袭来，凌战只感到脑袋传来了阵阵昏厥，他忍不住闷哼了两声，身躯几乎蜷缩成了一团！
自始至终，凌战也没有求过一次绕！
还是那个胖子来到了王少的身边，担忧的说道：“行了，王少，再这样下去的话，凌战的小命就真的不保了。”
王少不屑的看了凌战一眼，傲然的说道：“哼！废物就是废物，欺负他一点成就感都没有。”
矮胖少年满脸阿谀的表情，道：“那是自然，凌战那个废物怎么能和王少您相比呢！王少您才十四岁，就已经是九级武士了，在咱们绿柳城，那也是头一等的天才，将来肯定是进入炫阳门的大人物。”
王少脸上露出傲然的笑容，道：“胡胖子，这话说得好，本少爷爱听！走走走，今日咱们去醉香楼，找几个头牌陪酒，不醉不归，本少爷请客！”
说完，一群人嘻嘻哈哈向着远方走去。
凌战躺在冰冷的地上，身体颤抖着，浑身上下没有一个地方不痛。凌战牙齿咬的咯咯直响，眼中射出仇恨的光芒，颤抖的声音道：“我凌战一定要报今日之仇！”
说完这话，凌战只感到大脑一阵眩晕，眼前一黑，便失去了知觉。
凌战一动不动的躺在地上，宛若死人。
突然，扎在凌战掌心的黑色小剑发出了嗡鸣之音，黑色小剑的表面，浮现出莹莹白光，噌的一声，小剑从凌战的掌心处飞了出来。
小剑漂浮在半空之中，围绕凌战转了一圈，然后向着凌战的眉心处，直刺了下去。
令人吃惊的是，黑色小剑接触到凌战眉心的时候，竟然直接融化了进去，就像是融化进某种液体中一样。
黑色小剑没入凌战的眉心之后，凌战脸上的肌肉开始扭曲起来，表情变得越