第一章新世界的同学们

“卓川同学，请回答一下9887423x9843243的结果是多少？”一间普通之极的课堂里，讲桌后面，一位身着清凉的靓丽女教师，正在提问。
只见讲台下面一排排的学生中，一个明显与众不同的家伙，慢悠悠地站了起来。
说他与众不同，因为其他学生脸上还带着稚气，任谁也能一眼看出，他们正处于青葱岁月。
而被叫起的这个家伙，却是不折不扣的一位成年大叔，他面相端正精致，每一处五官的细节，都似乎经过了精心雕刻，比最好的大理石雕塑还要完美，而且每个细节，都似乎饱含了岁月的沧桑。
他身材高大，比起其他学生来，高出两个头来，线条型的肌肉群，健壮无比，远不是那些学生未发育完全的躯体可以比较的。
这个外貌非凡的家伙站起来后，先是一副若有所思的样子，然后仰头看天，似乎能看出答案一样，最后还是无奈地叹口气，才开口道：
“结果的个位数应该是9，至于其他的，冯兰老师，抱歉，我不知道”
很显然，这里不是选美现场，而是课堂，他的非凡外貌和强健身躯，对他的处境毫无用处。
靓丽女教师听到他的回答，同样很无奈，她勉强笑了一下，说着“好吧，卓川同学，你比起上次有所进步，至少会个位数的计算了，先站着听别的同学回答”
然后她又开口叫了另外一个学生，“王信，你来回答这道题”
卓川站在那儿，一副神游天外的样子，他身边立刻响起了一个声音。
“老师，是97324307232789”卓川的同桌站了起来，这位叫王信的同学，面目清秀，此时胸有成竹，高声流畅地回答了出来。
“嗯，对了，王信，坐下”靓丽女教师也没露出什么赞许的神色，只是点头示意王信坐下。
王信一边坐下，一边，扬起头，斜着眼睛看了看同桌，冲他翻了个白眼，似乎在说这么简单的问题，还不会。
卓川没理会他，只是故作无意地，曲了曲胳膊，露出比对方大腿还粗壮的上臂。
王信立刻萎了，矮下了头，不敢再挑衅他。
靓丽女教师，看到了台下两人的小动作，不过也没开口管，而是说道，“好了，今天的数字思维训练就到这里，大家课间休息十分钟，下一堂课，是体育训练课”
说完后，靓丽女教师，也没整理什么东西，径直走出了课堂。
当她出去后，课堂里立刻哄然大笑起来。
“哈哈，大叔今天又被冯老师训了”
“卓川同学，你……比起上次有所进步，至少会个位数的计算了”一个搞怪的男生，压低了声线，在还原着刚刚女老师的声音，如果不看人的话，几乎没人能分辨两个声音的不同。
“哈哈哈……”又是一片大笑。
“还没完了，明天又有冯老师的社会政治学，这都是第六次了，大叔要还是背不下才一千页的《法律参考》，冯老师这次一定要发火了，说不得要被罚站一节课”
卓川已经坐了下来，他很无奈，又没什么办法，和这群小鬼们争执起来，只会更丢脸。
“好了好了，大家安静下”一个漂亮的女学生站起来了，“卓川同学，是b级的公民，是人类联合体的英雄，你们不能这样嘲笑他”
课堂里一下安静了，不过很快就有人小声嘟囔着，“班长你说的不错，可那指得是他身体的前任灵魂，现在的他，按照冯老师的说法，是他原来身体的新生灵魂，虽然因为是在正常躯体上的灵魂进行重生，一有意识，就能有完整思维能力，和婴儿不一样，但也不能直接继承b级公民身份，要从头开始，和我们是一样的后备公民”
“就算是这样，卓川同学也可以说是英雄的继承人，我们也要保持尊重”那女班长受到反驳后，脸有点红，分辨道。
“不要紧啦，大叔不会在意的，他肯定知道我们都没有恶意的，只是在用另外一种形式，表示我们对他的亲切与友好，对吧，大叔？”卓川的同桌，刚刚轻松回答出7位数乘法的王信，站起来，故作大方地拍了拍卓川的肩膀，说着。
“不，我很在意”卓川慢慢站了起来，曲起了粗壮的胳膊，扬