第1章伤者

炎炎的太阳，高悬在世界的当空。红的光如火箭般shè到地面，地面着火了，反shè出油一般在沸煎的火焰来。蒸腾、窒塞、酷烈、奇闷，简直要使人们的细胞与纤维由颠抖而炸裂了。
然而，就在这灼热的rì光之下，一位少年赤着上身，昂首挺胸站在广场之上。他的身上有着健康的古铜sè皮肤，在这浓烈的rì光照shè下渗出了一粒粒豆大的汗珠。
他的面容虽然说不上英俊潇洒，但是一双闪闪的眼眸却是特别的明亮。在他的眼眸中，充满了坚毅和果敢之sè。
“喝……”
一声轻吼从他的口中爆发出来，就像是龙吟虎啸般，充满了阳刚的力量。
少年一步踏出，他那**的双脚重重的踏在了干裂的地面上。虽然上面有着一些细碎的乱石，但他却仿佛一无所觉。
随后，他那紧握着的双拳轰然向前击出。
虚空中响起了一道细细的破空声，这是拳头击出的速度达到了一个地步之后震荡空气所发出的声音。
他就这样一拳接一拳的大踏步向前走着，他每一步踏出，身上都有着那种一往直前，永不后退的坦荡气势。他的拳风越猛，拳速越快，气势也就越盛。
只是，他这样出拳每一下都是全力以赴，接连十拳之后，他的气势虽然攀上了最高峰，但却是无法持久。
“喝……”
最后一道大吼出声，少年打出了第十拳。
他这一拳强悍无比，似乎将身体内所有的jīng气神都打了出去。那凌厉的拳风在虚空中回荡，似乎发出了刺耳的爆裂声。
这一拳之威，几乎已经不下于一位真正武者的拳术威能了。
不过，在打出这一拳之后，少年的身体却是一个趔趄。他疾步跨前，好不容易站稳了身体，大口大口的喘息着。
良久之后，他的气息终于平稳了下来。
抬起了头，在他那张略显倔强的脸庞上却流露出了一丝懊恼之sè。
不远处，一位中年人缓步走来，在他的身边站定。这个中年人的面容与少年极为相似，只是显得苍老了不少。
他看着少年的脸sè，虽然心中早有答案，但还是忍不住怀着最后一丝的希望问道：“凯旋，怎么样了？”
少年低下了头，他抿着嘴，摇了摇头。
轻叹了一声，中年人沉默半响，道：“凯旋，算了，或许你并没有成为武者的天赋。哎，其实我们一家人就这样过rì子，也要比很多人都好得多了。”
少年豁然抬头，他惊讶的看着自己的父亲，道：“爹，您说什么？是要我放弃么？”
中年人苦笑一声，道：“孩子，有时候人还是要认命的。”他顿了顿，道：“自从你懂事开始，为父就传授你戎家拳术，可是直到今年，你都未曾凝练出一丝真气。哎，这或许就是天意了。”
他看着眼前的儿子，目光中有着一种说不出的苦涩。
戎弋阳，戎家直系子弟之一。
只是，他虽然出生于直系，但是因为数十年前，他无法在十五岁之前凝练出真气，所以离开了本家，来到此处打理家族中的一处偏僻农场。
对于戎家的直系子弟而言，这样的结局其实就等同于吃喝等死了。哪怕是一些强大的旁系子弟，也要远比他风光的多。
在来到此地后，戎弋阳一蹶不振。虽然没有完全放弃拳术，但是因为少了那颗争夺上游的心，从而变得有些自暴自弃，数十年间，他依旧未曾能够凝聚出一丝真气。
不过，自从儿子出生之后，他就将全部的希望投到了戎凯旋这小子的身上。
之所以取名凯旋，自然是蕴含着他内心中某一个从未向人提及的愿望。
但是，愿望是美好的，现实却是残酷的。
这小子从小刻苦锻炼拳术，从未有过偷懒。但是，苍天似乎从未眷顾于他，直到今rì，他在接近十五岁的极限年龄之时，依旧无法凝练真气。
至此，哪怕是再不甘心的戎弋阳，也不得不放弃了。
戎凯旋紧抿着嘴唇，因为过度用力的关系，嘴唇上的颜sè都变得僚白一片。
他不甘心的道：“爹，您放心，我一定能够凝练出真气的。”
戎弋阳心灰意冷的摇着头，道：“孩子，其实以你的资质和努力，在一年前就可以凝