第1章左手求佛，右手问道

“轰隆——”
伴随一声巨响，塌方的泥沙如瀑布倾泻下来，在地穴中央堆积成一座沙丘。
流沙渐止，一个身穿军装的少年从沙丘里爬出来，呸呸吐掉泥沙，举目观察四周。
地洞里没有一丝光，好在头盔上的矿灯还在工作，他很快发现对面有一条倾斜的坑道，却不知通往何处。
少年迅速盘算了一下，现在有两个选择，要么原路返回考古基地，要么探查一下那条未知的道路。
他没有犹豫太久就选择了后者，一来是好奇心作祟，二来他担心下次回来时地穴被流沙填满，找不到那条新发现的坑道。
身为一名军校学生，他铭记“不打无准备之仗”的原则，出发之前先从沙堆里找回自己的老搭档——一台灵子挖掘钻。
这东西看上去像大号电钻，注入灵能后锋利的超合金钻头嗡嗡转动，能够轻易洞穿岩层，是考古发掘中不可或缺的工具。
少年提着挖掘钻走进坑道，目测坑道宽约两公尺，高约三公尺，斜上三十度延伸，越往前走坑道倾角越大，有种爬坡的感觉。
行至途中，坑道前方突然传来“咔哒”一声异响，他立刻止住脚步，想起教官的教诲。
“在古文明遗迹中，有些陷阱比猛兽更可怕！”
事实证明教官所言非虚，一团庞大的阴影出现在斜坡尽头。
少年仰头望去，探照灯驱散阴影，出现在他眼前的是一颗巨大的石球，伴随着恐怖的轰鸣滚落下来。
转身逃跑的念头一闪而过，旋即被他掐死在脑海中！
这是一个愚蠢的决定！
我不可能跑得赢不断加速的大石球，那么做的下场绝对是被碾成肉饼！
“半径约两公尺，重约五十吨……”
目测大石球的同时他不断将自身灵能注入挖掘钻，钻头嗡鸣渐变尖锐，转速瞬间飙升至极限！
少年举起挖掘钻，心脏剧烈跳动，面对泰山压顶之势轰然袭来的巨石，要说不怕绝对是撒谎，然而教官早已无数次告诫过他，“恐惧摆脱不了困境，勇气才能创造奇迹！”
深吸一口气竭力保持镇定，他微微躬起身子，浑身每一丝肌肉每一根神经都绷紧到极致，右手紧握挖掘钻摆出一个标准军用剑术起手式，朝向呼啸而至的大石球奋力刺出！
身处逆境之际，“人定胜天”只是一句自我安慰，事实上单凭勇气摆脱不了逆境——还要加上一点智慧！
他在选择刺击点的刹那显示出远超同龄人的冷静，钻头紧贴石球下部深深刺入坑道，与坑道构成四十五度倾角，与此同时他单膝跪地，低头含胸，双手奋力撑住钻柄！
石球无情碾压下来，挖掘钻承受巨大的压力，超合金骨架立时弯曲，这压力随即转嫁到他身上，鲜血自紧咬的牙关渗出来，痛苦与刚毅在他眼中交织成倔强的火焰。
噗——
臂肌撑裂紧绷的军装，古铜色肌肉鼓胀颤抖！
噗——
压力自手臂传至背后，军装沿脊椎撑裂，肌肉匀称的脊背布满细密汗珠，呈现出青铜雕塑般细腻而硬朗的质感！
唰——
大石球以超合金挖掘钻为“跳板”倏然弹起，紧贴发梢一掠而过，重重砸在身后，震得地面发颤，随即继续沿斜坡滚动，轰鸣声渐渐远去……
少年强忍着从手臂到胸口的剧痛站起身来，扔下挖掘钻向前狂奔！
现在还不到放松警惕的时候。
大石球明显是一道机关，既然如此，谁能保证没有第二颗、第三颗石球尾随而至？
回头的道路已经被第一颗石球堵死，逆势而上还有一线生机！
上述念头如闪电一般在少年脑海中掠过，转瞬之间他冲到斜坡尽头，前方是一座平坦的地下大厅，目测没有陷阱。
他稍稍松了口气，将矿灯功率调整到最大，慎重观察四周。
矿灯内嵌微型生物雷达，半径五十公尺内没有扫描到生命讯号，不过在大厅中央一块岩石背后发现了异常金属反应。
“异常金属反应……也就是说目前已经发现的元素周期表中没有这种金属？”
少年绕到岩石背后，矿灯聚焦之处，赫然出现一具盘膝而坐的人形骷髅，吓得他不禁倒退两步。
过了许久，他壮着胆子走到骷髅跟前仔细观察，发现这并不是人类的骸骨