第1章（本章免费）

江湖自古流传：潇湘剑、修罗刀、六指琴魔、夺魂萧。
但五十年来，江湖中却流传着“穿心指、书生扇、烈阳神掌搜魂手”这句传言。传言中，凡是遇见烈阳搜魂手之人俱已魂归地府。因此，这句传言便成了死亡及恐怖的代名词。
不过，近三十年，江湖中再也无人见过搜魂书生，亦未听闻任何有关搜魂书生的消息，江湖才得以平静了三十年。
五十年前，江湖中出现了一个手摇羽扇、风度翩翩的俊美书生：沈寒冰。沈寒冰非但俊美绝伦，风神如玉，武功极是高强。凭借烈阳乾坤罡气、烈阳掌、穿心指、搜魂手、书生扇以及清虚幻渺轻功，凌绝天下，功盖宇内。
沈寒冰出道后，风流倜傥，行侠仗义，深得江湖女子青睐。翩翩佳侣，英雄美人，双宿双飞，游历江湖，羡煞多少江湖豪杰。
后因心爱女友遭“天山淫魔”冷凡奸银凌辱致死，气愤难当，几经追踪无果，心智大变。稍有不敬之言，不论黑白两道，便大开杀戒。残忍狠辣，凄惨绝伦，江湖中人死伤不计其数，一时掀起无边血腥，江湖人称：“搜魂书生”。
几大门派欲规劝沈寒冰罢手，由于言语相激，终致大打出手。随后，武林各大门派同气连枝，参与围剿搜魂书生沈寒冰的门派和武林人物愈来愈多。
但因沈寒冰武功冠绝天下，残忍狠辣，数次死里逃生。而再次复出江湖，报复更加惨厉。参与围攻之人或者门派多数遭受灭门之灾，无论老幼，一概斩尽杀绝。
各大门派联手围剿沈寒冰近二十年，派中高手几乎伤亡殆尽，日见势微，整个江湖是一片血雨腥风。
二十年间，死在沈寒冰手下的武林高手不计其数，血流成河。避之不及则殃及池鱼，枉死无辜之人亦是数不胜数。江湖中谈起“搜魂书生”四字，无不闻之色变，心胆俱裂。
三十年前，群雄终于将沈寒冰围困在紫薇山颠，血战五天五夜，死伤累累。此役后，紫薇山顶已被鲜血染红，“搜魂书生”沈寒冰终于伤重不敌，被群雄打下万丈深渊。
其后，天下第一神算“无相神卜”卜无奇，将参与围剿“搜魂书生”的门派按其贡献多寡以及威望，排定座次，依次为：一宫；五庄；九寨。
一宫为天幻宫；五庄为：淡云壮、柳家庄、逍遥庄、范家庄和郑家庄。九寨之说乃是江湖中人为凑数而传，并非实有九寨，名气稍大的是黑风寨和沂水寨。
此后，一宫五庄九寨在江湖中威名显赫，称雄一方。各自堂口遍布大江南北，提起一宫五庄九寨，莫不礼让三分，无人敢轻捋虎须，稍有不敬，江湖同道便群起而攻之。因此，在“搜魂书生”被打下悬崖后的三十多年间，江湖上虽有小规模冲突，但表面上却是风平浪静。
四年前，京城东厂阉党魏忠贤手下一个千户被满门灭绝。魏忠贤藉此大做文章，陷害栽赃，排除异己。杨涟、左光斗、袁化中、魏大中等六名当朝大臣被满门抄斩，株连九族。京城一时风声鹤唳，草木皆兵。
五庄之一的郑家庄少庄主郑锦豪携巨财古玩上京城走动，在离京城五十余里的黑风林被杀，财宝尽失。
现武当掌门清虚上人弟子、武当年轻一辈第一高手、江湖人称“飞花圣手”管继云亦在前往少林拜请少林方丈的路上被杀。
各派一时惊恐，纷纷寻找线索，但终是无一所获。江湖中渐渐明争暗斗，相互蚕食，尔虞我诈，小规模冲突愈来愈频繁。
整个江湖急流暗涌，波云诡异，预示着一场江湖浩劫即将来临……
紫薇山谷。
晚秋薄暮，清溪水冷。
枯枝落叶，寒鸦噪林。残阳坠落，林中寂寥……
林深处，不时传来声声呼喝。
远处。
凄婉的萧声时有时无，低回婉转，断断续续中尽藏无尽的愁怨。清冷的黄昏，凄婉的萧音，散播在林中，如泣如诉，柔肠百转。
呼喝声时远时近，时快时慢。一个时辰后，箫音停止，呼喝声亦停止了，一切归于了无，寂静中只有寒风吹过树梢发出咝咝的声响。
在山崖下凹处，一个十三四岁的少年，正头枕双手茫然地看着愈来愈暗的树梢和天空。
秋风瑟瑟