第1章序万年苦逼的解脱

如何才能让一个人感受到此生最大的羞辱？
说真的，这个问题非要详细讨论的话，因为每个人敏感点羞耻度的不同，很可能会得到一千个读者就有一千个哈姆雷特的蛋疼结论，但是如果放到小白脑残龙傲天网文里，这个问题的答案就相当简单直接了被别人在自己最得意的领域裱成孙子，这种广大****群众喜闻乐见的心里健身活动官方称呼叫做【装逼踩人】。
而这种类型的桥段能够得到欢迎只说明一个结论也许不是每一个人都有为了维护尊严荣耀而拼上性命的伟大觉悟，但是绝大部分底层叼丝都热衷于看到光鲜亮丽的大人物被一文不名的矬子把熊脸糊到连亲妈都不认识的地步。
居然会将打压精英阶层这种拖慢社会发展速度的行为当作普世价值来对待，人类果然是个危险又愚蠢的物种。
但是那又怎么样？
难道要大声叫嚷着“人类理应灭亡！”，然后驾驶着神谕高达傻不乎乎的去硬肛主角光环么？
抱歉克队一不小心让你中枪了，主要你这是毁灭世界的灵魂导师不是？出场费妥妥儿的，便当绝对加蛋加鸡腿！
回归正题，作为本书的主角，先天不凡后天猎奇的标准傲天模版持有者白劾并不觉得这样的世界哪里不对，他认为可能是自己的思想觉悟还没有到达那个很高很高跟迪拜招待所一样高的高度，所以理解不了系列Boss们很深邃很深邃比马里亚纳海沟还要深邃的人生抱负，但是一个除了脑洞和行动力让人头痛欲裂以及擅长压榨员工之外各方面都堪称完美的美少女老板，总比只会嗷嗷乱叫长相不说天崩地裂也是惨绝人寰表情除了“骚，想干”之外就不剩啥的丧尸强吧？
所以说如果对手是要么脑子有坑要么性取向猎奇总而言之就是要毁灭世界Boss，那么一向标榜为“新世纪五讲四美三热爱遵纪守法好少年”的白劾的确不在意发挥一下傲天精神，就当是净化荧屏清洁网络为文化局相关审核部门儿分担压力了，而且说实话，把原本高高在上的二皮死人脸抽得啪啪响，别的不说至少手感那叫一个酸爽。
就像吃了炫迈一样根本停不下来！难怪这年头主角越来越多，有智商的越来越少。
艾玛可算是把这丢掉方向盘的话题给转回来了！（擦汗）
就是这样，安布雷拉公司，这个以尖端生物改造和病毒武器科技驰名中外和次元宇宙，地位等同于农业界的圣地亚哥，挖掘机界的布鲁谢特，厨艺界的纽伊斯特，是个轮回穿越者都要来踩一脚甚至几脚的超级跨国企业，终于满（卧）含（槽）热（尼）泪（玛）的迎来了自己的解脱，那苦逼的命运终于可以宣告终结了。
在此，首先对我们打入敌人内部，多年来一直兢兢业业为轮回主角奉献经验的安布雷拉同志致以崇高的敬意！
安布雷拉眼含热泪：“感谢党！感谢国家！只要祖国的文学事业能顺（畸）利（形）发展，我不辛苦！”
刚才是不是混进了什么剧情很奇怪的小剧场？
算了我们果断不去管它不去管它，不然总感觉自家的满级硬化高达尼姆合金相转移水表有些岌岌可危的样子，我们接着来谈安布雷拉，就在今天，这个从上到下都野心超标成天想闹个大新闻的罪恶巢穴，将在穿越者白劾手下迎来自己的彻底覆灭，组织人员或许愤慨，或许绝望，或许不甘，但是他们只能哀叹自己的无能为力。
在自己最得意的技术领域，他们被那个恶魔般的身影干脆利落的打脸了，抽得啪啪响，两边脸都火辣辣的疼。
“嘿！嘿！你们可是毁了我大半个暑假，还害得我回去要连夜补作业，起码拿出点儿给力的玩意儿成么？”
踏着烈焰前进的身影并不高大也不健壮，放在身形瘦小的东方人里也只能是没有完全成长的少年人，不过身体线条却是相当完美，看得出是擅长体育运动的肉体派，身上是一身未来战士风格浓厚的战斗服，在一层好像爬行动物外皮一样鳞片遍布的内甲外面，于小腿小臂胸口和腰部覆盖着造型酷炫中二看起来很重但却不影响行动的黑色金属外甲，单透材料半