第1章失明少年

窗竹影摇书案上，野泉声入砚池中。
阵阵清朗的读书声，从郁郁山林中的一间草庐中传出。
这是一间乡村学堂，内有二十八名学子和一位老夫子，学子年幼的不到十岁，年长的已行冠礼，皆是专心致志，无一人神游物外。
老夫子虽年过五旬，却是中气十足，嗓音洪亮如猿，他鲜谈圣贤经义，却好言道德寓言，能将一则寓言故事说得绘声绘色，娓娓动听，不输给卖口水的说书人，因此颇得学生青睐。
这堂课上他讲的内容，是圣人弟子受人以劝德，以及谦让而止善的故事。
“……前弟子接受落水者的报答，施恩受酬，得圣人嘉许，后弟子赎人而拒偿，施恩不图报答，却被圣人责备，其中的用意，你们要细细体会。今日天色已晚，课时便到此为止，众人散课吧。”
老夫子用戒尺敲了敲砚台，合上书简，慢悠悠的踱步走出书堂。
看到夫子身影消失后，安静的学堂才一下子哄闹起来，众学子三三两两的聚在一起，依着关系的亲密形成好几个圈子，或是议论着课堂上的内容，或是商讨放学后该到哪里嬉玩。
在这一团和气的氛围中，唯有一名少年例外，孑然一身，无人搭话，以他的课桌为中心，形成空寂的圆圈。
奇怪的是，他一点不显得孤独，反而有一种独立在红尘外的清灵，与周遭叽叽喳喳的同龄人相比，颇彰成熟。
少年闭着双目，并非失明，而是天生白瞳，视力极弱，看见的景象总是模糊一片，但他的动作与常人无异，轻巧的收拾好书简，放入随身携带的竹篮，拿出竹杖，起身便要离开。
“罗丰，我们要去檀溪抓鱼，你要不要也一起来？我带了鱼竿和鱼篓，你觉得下水不方便的话，可以在旁边钓鱼。”
喊话的是一位被七八名同伴簇拥在中间的少年，长得剑眉星目，面如冠玉，甚是英俊。
他是村中族长的孙子，赵奉先，也是学堂里唯一取得生员资格的学子。
在这片村落里，他算得上是天之骄子，加上为人谦和，待友热情，对同窗伙伴常有照拂，因此在同辈中极有威望，是众人视线的焦点。
赵奉先见罗丰总是孤单一人，便想要将他拉到自己的圈子中。
然而，赵奉先没有注意到，在他发出邀请的时候，聚拢在他周围的那些伙伴们，有几人微微皱起了眉头，只是碍着他的面子，欲言又止。
罗丰微笑着拒绝：“不必了，早上出门时老爷子吩咐了，要我去山上采几味药，若是耽搁了，怕是会被罚没晚饭。”
赵奉先不甘心，又道：“要不要我帮你说说情，实在不行，你就到我家来用饭，反正不差一双筷子。”
罗丰只是摇头，不再回答。
旁边一人终于忍不住，开口道：“奉先你就别管了，既然是大人嘱咐的事情，我们插手反而会让罗丰难做，何况罗老爷子是坐堂大夫，指不定是要捣药给人治病，这可是性命攸关的大事，耽搁了总归不妥。”
有人当了发言先锋，立马引起不少人附和，纷纷称是，还有几人嘀咕着真正的原因。
“那双眼睛白得吓死人，看了会叫人做噩梦。”
“我娘说，他是白眼鬼投胎，所以克死了爹娘，只有罗老爷子救人无数，福德深厚，才能收养他而不被克。”
赵奉先敏感的意识到这是众人的意志，不好违逆，便只得顺应民意：“既然你另有要事，那就算了，但你自己也要小心点，最近山上常有野猪出没，遇上了怕是有危险。”
罗丰点头回应：“谢谢你的提醒，我会注意的。”随后就步出了学堂。
赵奉先摇了摇头，不再理会，将心思放回到与同伴的交谈中，重新引领着话题。
书堂窗外，老夫子因为遗了一支毛笔在桌台，想要回来拿取，却意外目睹了这一幕，心有感慨，看着罗丰渐渐离去的背影，叹气道：“此子才华乃是人中翘楚，若是有名师指导，考个举人也是绰绰有余，可惜了，天妒英才啊……”
文官仕途颇看重五官相貌，身体残缺者很难得到上位者中意，史上就有一名状元因相貌丑陋，被皇帝撤了名次，因满腔悲愤一头撞死在金銮殿上。
虽然从平时的表现看，罗丰并