第1章传奇扬帆

晨宁贴着墙，站在教室的最后面，一双眼睛盯着讲台上口沫横飞的政治老师吕老师。但是假如你能在他的面前好好的观察一下他的话，就知道，这个家伙完全没有注意到吕老师到底在说些什么，他的意识早就神游天外了。
“晨宁啊，马上就是高考了，你这样子，怎么对得起你的父母？怎么对得起他们含辛茹苦的挣钱供你读书？……”吕老师看到眼前这个同样穿着校服，但是怎么看那校服都像是很久没有洗过一样，显得非常邋遢的小伙儿居然在被自己叫起来到后墙罚站之后，仍然一副发呆的样子，不禁痛心疾首，开始对他进行一番思想教育。
没有哪个学生愿意当着全班的面让班主任这么骂，特别这个班主任还是一个政治老师！吕老师不过是个普通人，在晨宁上一世的时候，这样的普通人他只要念头一动，就能捏死不知道多少个，不会比捏死一个蚂蚁要难多少。但是现在，晨宁还是不得不低着头，装成一副老实的样子挨骂，不住的点点头，表示自己已经翻然悔过了。当然，至于他心里到底是什么样的想法，那就只有老天才知道了。
也许是晨宁的演技，真的骗过了吕老师，反正在教训了两句之后，她没有继续纠结在晨宁上课发呆的这件小事儿上，而是让晨宁继续罚站，自己回到了讲台继续讲课。如果这要是放在以前，必然是长达十几分钟的语言轰炸，之所以现在这位母老虎这么好说话，并不完全是因为晨宁的演技好，而是，过几天就要高考了，这批学生马上就要滚蛋了，她也犯不着在最后的时候还发一下老虎威。
而还在后面罚站的晨宁，思维却再一次的飘飞了。
看着窗外的阳光，晨宁的心情突然变得大好：“他娘的，活着的感觉真爽！”
晨宁是个重生者，重生了不到十分钟。而就在他刚刚重生的时候，就让亲爱的吕老师给抓住了上课发呆这条罪状，惩罚他到教室的最后面去罚站。但是他一点儿也没有感觉到不高兴，什么惩罚能比死刑更残酷？
上一世的晨宁，是一个位面穿梭者。当然，在位面穿梭者组织当中的庞然大物——时空管理局的人的眼中看来，晨宁是个非法进行位面旅行的违法者。而对于违法者的处理，时空管理局一向都只有一个原则：处死。
当年，晨宁是隶属于一个叫做耀光的位面穿梭者公会。这是个自由公会，公会旗下大概有一千多个位面穿梭者。耀光在时空管理局的眼里，是个非法的位面穿梭组织，被视为眼中钉肉中刺。在晨宁的职业生涯进行到第三年的时候，耀光的老窝被时空管理局查到，突然的袭击将这个老牌的自由公会在顷刻之间覆灭。而晨宁就是为数不多的幸存者，不得已开始了七年的逃亡生涯，但是最终，仍然没有能够逃过时空管理局的追杀，被管理局的执法部门就地处死。
前一秒的记忆还是惨烈的位面战场，以及时空管理局执法人狰狞的笑容，而下一秒的视线之中，却变成了阳光明媚的教室，这样的反差让晨宁一下子都接受不来，发了愣，结果让他的班主任给抓了个正着。
但是现在什么也不能阻挡晨宁的好心情了。他的目光四下看着，似乎眼前一切的景色都那么美丽，哪怕这只不过是个普通的不能再普通的高中教室，在他的眼中也是绝佳的美景。一句话确实是至理名言，失去的东西才是最美好的。更何况，晨宁是个曾经失去过生命的人，此刻重新拥有，当然是知道这比什么都要珍贵。
生命，无疑是最珍贵的东西了。可在晨宁的心里，当生命缺少了一些东西，那生命就不再完整。比如说，他目光里出现的那个女孩，那个坐在教室最前面一排的女孩。
“林紫彤……”晨宁在心里默念着这个名字，他那在位面战场之中早就已经铸成的钢铁一样的心，也仿佛被碰到了最柔软的地方一样。
上一世，晨宁至死也没有能够真正的明白他对这女孩到底是什么样的心思。但是在死亡的那一刹那，当一生的记忆回放的时候，他大彻大悟，知道自己是爱她的。原本以为，到了死才明白这一点，是