第1章宗师灵魂

寒潭，鹤影。冷月，清秋。
银sè的湖面上，野鹤飞舞，湖中，一名少年于水中练剑。
“击水无力，阻力依然巨大，看来，还不够！”
少年漆黑的双眸之中，满是坚毅之sè。
他双唇紧咬，唇角已经红肿，猩红的血水缕缕流出，悚目惊心，却无动于衷。
“噗噗噗——”
银sè的长剑在月光下，闪烁着幽冷的寒光，但入水之后，便移动了轨迹，完全无法控制准确的路线。
少年脸sè逐渐苍白，湖水与汗水交织在一起，分不清彼此。
手臂已经酸麻，身体已经脱力。
“要么淹死在湖中，要么，继续压榨身体潜力！我还年轻，不能如此轻易放弃！爷爷对我那么好，我不要再看到他失望的眼神！”
少年心中想着，那一丝执念，犹为强烈！
伸手，继续挥动长剑，他的脸sè更为苍白，但他脸上的表情更为坚毅。
……
时间流逝，往昔修炼的rì子，一如昨rì，真实呈现于近乎迷离的眼前。
每天的修炼，都艰难无比，却每天都充实。但今天，时间却漫长无比，一分一秒，都如背负山川。
湖水，依然冰冷刺骨，身体却早已麻木，湖中孱弱的身影，摇曳如飘零风中的枯叶。
他，无力承受，将要倒下。
“就这样……要失败了吗？要去见母亲了吗？”
他呢喃着，记忆之中，有个模糊的、曼妙的身影呈现了出来。
那是烙印在他心灵深处的一个背影，那个背影总如同要转身一般，却总是没有转身。
他清楚的知道，那个女人，就是他的母亲，一个在父亲眼中，早已经死去多年的人。
他意识迷离了，身体失去了最后支撑的力量，一下子倒在了湖水之中。
那一刹那，他似乎看到，繁星点点的夜空，忽然有一团氤氲的霞彩，陡然飞shè了下来，染红了这片天地。
……
“血jīng蕴古意，rì月养神魂。
静修形意拳，天地我为尊。”
……
“混元一气吾道成，道成莫外得真形。
真形内藏真jīng神，神藏气内丹道成。
如问真形需求真，要知真形合真相。
真象合来有真诀，真诀合道得彻灵。”
……
“养灵根而动心者，武艺也；
固灵根而静心者，修道也。”
……
“形意拳，第一形，龙形。龙形者，有降龙之式，有伏龙登天之形，而又有搜骨之法。龙者真yīn物业，在腹内而谓心火下降。”
丹书云:龙向火中出是也。又为云，云从龙，在拳中则谓龙形。此形式之劲，起手承任脉起处，与虎形之气轮回相接，二形一前一后，一升一降是也。
其拳顺，则心火下降，其拳逆，则身必被yīn火焚烧也，身体必无活泼之理，而心窍必不开也……”
……
脑海之中，有着一股不明的能量环绕，如忽然深入骨髓，让陷入了黑暗之中的少年一阵窒息，之后，他浑身颤栗着清醒了过来。
此时，不知为何，这一片湖水，已经结冰。
而被冰住了半截的身子，也在此时感受到了莫大的寒意。
他的身体都已经被冻僵，他的脸被冻得发紫，喘出来的气，也已经逐渐微弱。但他的脑海里，如念经一般，不断重复着稀奇古怪的东西，而他也莫名的懂得了一个离奇的世界的许多荒诞不羁的知识。
这其中，特别是一种拳法，似乎极为了得，似是一个巅峰人物的毕生心得。
“地球？形意拳？那是什么？这个世界，还有‘地球’这样一个地方吗？还有可以跑的飞快的‘车’吗？还有‘电脑’？”
这些莫名的知识，在他片刻好奇之后，便被他直接过滤了，因为他的心神，很快，便被那无尽的形意jīng髓的知识所吸引。
尽管，此时他的身体，已经虚弱之极。
“这是一个剑道的世界，那个地球，也不知是什么地方。但是这位逝去的形意拳宗师说的很对，大道万千，却殊途同归。
如今我反正是一无所有，便以这形意拳为根本，以其高深心法为辅助，习练属于自己的形意剑术！
这前辈可破碎虚空，便是在我们大陆，那也是神一般的人物，他的传承，肯定比我练习的基础要好的多。”
少年喃喃自语，对