第一章 幸福来得太突然

酒喝多了，张岳有些迷迷糊糊的。他隐约感觉到自己和一个人间绝色做了一件疯狂的事儿。那绝对不是爱的力量，情不自禁不过是一种正常的生理反应。
或许那只是孤独的人久了，做的一个梦。
这个梦让人难忘。至少第二天早上醒来，哪怕头痛欲裂，那梦依旧让人回味无穷。
那是一个完整的梦，不像以往断断续续。正回味着，无意间扭头，却发现自己旁边正躺着一个女人，那正是昨晚的那个绝色美女，而她正悠悠醒来，睁眼朦胧。
“啊！”那美女看到张岳先是一愣，紧接着瞬间清醒，然后一声惊叫，随即条件反射的坐了起来。此时，被子滑落……
“啊！”又是一声惊叫，那美女一把抓起床上的被子挡住，脸色同时一红。然后看向张乐，稳定一下情绪，有些惊咦的道：“张乐！我们……”
张乐！这两字让张岳一愣，随即一股记忆涌上脑海。
张岳？张乐？前世今生，还是穿越重生？
半晌之后，回过神来的张岳看向面前的美女一时间不知道该如何说。他此时脑子很乱，心也很乱！有些搞不清楚状况！
淡定！淡定！张岳，一个混迹片场的武替，因为身手了得而被天下第一武指袁八爷看中，招入袁家班，升任武指。高兴之下呼朋唤友，喝了个昏天黑地，结果一觉醒来，却到了另一个世界，变成了另一个人。
不可能是唤醒前世记忆，因为此时张岳的思维占据着主导。看来是穿越重生了。而自己附身这人，叫张乐。融合记忆之后，形容张乐这人，张岳只想到两个字：学霸！
张乐才华横溢，却身世平凡，机遇也不佳。导演系毕业两年，不过拍些小广告，最大的成就就是之前拍摄了面前这美女专辑的某首歌曲的mv，并且还是那首歌曲mv的男主角。拍完mv，庆祝了一番，或许是高兴之余，喝的酒一不小心多了些。
“杨……”回过神来的张岳不得不面对如今的情况，却一时间不知道该如何称呼。
叫杨小姐？两人都如此了，似乎叫得太生疏，有些吃干抹净提裤子不认账的嫌疑。
叫她本名杨欣儿？两人似乎真不熟，除了之前mv的合作之外，两人没有任何交集，何况叫名字，跟叫杨小姐似乎没有多大的区别。
叫欣儿？貌似进展太快……
一时间两人似乎都不知道说些什么，沉默着。忽然，一阵铃声将之打破了。
“好，好像是我的。”杨欣儿循声望去，想下去拿手机，却忽然又想起什么，犹豫一下，看向张乐。张岳见此，自然明白，随即转身，以示回避。
不知过了多久，反正张岳感觉很漫长。杨欣儿已然穿戴好，对着床上的张岳半晌后道了一句：“我，我走了！”
“嗯！”张岳看了过去，硬生生的憋出一个字。似乎有些不甘，也有些不舍。只是此时脑袋有些乱，心也有些乱！
杨欣儿看了一眼张岳转身走了。那眼神很复杂。看着杨欣儿离开的步伐，有些不对。猛然之间，张岳想到了什么，掀开床上的被子，整个人顿时蒙了。
床单上的斑斑血迹，刺激了张岳的眼睛。
起床，进了厕所，打开淋浴。淋着水，烦乱的心逐渐的冷静了下来，脑海之中挥之不去的那个人影告诉着他必须做点什么。
看着镜子里面如今的自己，半晌之后说道：“你就是张乐！你要对她负责！不，是对自己负责！你要追到她，你要娶了她！你要让她幸福！努力！”
努力，确实需要努力！杨欣儿十八岁出道，短短四年时间，已然成为国内的影视当红花旦，人气极高。如今更是涉及音乐，前途无量。
而自己如今呢？一个仅仅拍摄一部mv和一些小广告的不入流导演，一个出演了几个小角色的不入流演员。
悬殊太大！不过，张岳或者说是如今的张乐并没有感到任何自卑。
前世不但是数届全国武术冠军，还是武当金蝉派的当代传人，得了国术真传，有着练武人的骄傲。
而如今，才华横溢的张乐，从小过目不忘，成绩极其优秀，且还不是死读书的呆子，音乐，绘画，文学等似乎无所不会，甚至精通英、法、葡、日、韩五国外