第一章成了六耳

如果说飞机失事是百万分之一的概率，那么穿越的概率又是多少？
如果说穿越的概率是千万分之一，那么出一个在飞机失事后又穿越的倒霉蛋的概率又是多少呢？
陆宁此时已经无暇去想这个概率的问题了，自从大二的概率论算上平时成绩考了22分之后，他就对这门学科彻底失去了信心，也对自己的智商展开了怀疑。
呆呆的望着周围的场景，此时他有一种反应不过来的感觉。他不知道重生为一个蛋的概率有多大，但知道的是他此刻已经完美的成为了一个蛋，还是石蛋。
是的，石头做的蛋，你见过没有？
值得庆幸的是，他的旁边不远处，也有一颗金光闪闪的石蛋，其上有九孔，闪烁着灵性的光芒，是自己的难兄难弟。
看到自己，看到石蛋，是陆宁的第一眼，而当第二眼看去的时候，他惊呆了。
“谁能告诉我，一颗蛋为什么会有级数？还是尼玛的五级啊！”
陆宁在蛋中咆哮，他是一家网络游戏公司的专属设计员，所谓的设计，就是设计游戏的剧情，物品名称等等。每日里也经常试玩各种游戏，去体验游戏，人物头顶上的等级，是见怪不怪了。
但是此刻，在他的眼前，那颗金光闪闪的蛋头顶竟然有一个标准的等级数字。这让他难以置信，然后便是发飙了。
“难道我穿越到了游戏中？这不科学啊！为什么会这样，这完全不符合客观事实啊！”陆宁无言的问道。
他开始的确是以为自己穿越到了游戏中，成为了一个npc或者神兽什么的boss。但是两天过后，当他看到一群浑身长毛，蹦蹦跳跳的猴子之后，他就不这么想了。
“看啊，看啊，山顶的那个石头在闪光。”猴子在山下手舞足蹈，叽叽喳喳的大喊大叫。
“这颗石头在五十年前我刚出生的时候，便已存在在我花果山了。”年长的猴子捋捋自己的胡须叹道。
听到这句，陆宁瞬间就石化了。
“花果山？水帘洞？齐天大圣孙悟空？”
“神仙？妖怪！”
望着眼前的那个身具九孔，颇有灵气的石卵，陆宁再不明白，他就是个傻子了。
“我穿越到了西游的世界当中，而眼前这颗石卵，便是以后的齐天大圣孙悟空！”
“西游记当中记载，山当顶上有一仙石，有三丈六尺五寸高，二丈四尺围圆，上有九窍八孔。每受天真地秀，日精月华，遂有灵通之意。其后一日崩裂，产一石卵，见风化一石猴，这便是孙悟空的诞生了。”
“这眼前石卵九窍八孔，并且看起来已经脱离仙石，只差见风，便可化为一石猴。而我自己，八窍八孔，却还差了一孔，必然不是穿越为那石猴身上了。”陆宁清楚的很，但同时也心下怀疑，自己到底穿越在了一个什么样的人物上。
西游记中并未记载在石猴的旁边，还有什么石卵。但自己的出现分明就不是一个意外，石卵已经八窍八孔，只差一窍，便可与那孙悟空一样见风化猴。
正想间，陆宁便看见原本晴朗的天空忽然电闪雷鸣起来，一股狂暴的大风肆虐天地之间。呜呜的风声似在奏响一曲天音，大风吹袭，花果山上的葱郁树林都变得东倒西歪。一群猴子，东躲西藏开来。
这风似乎有着明确的目标，直朝山顶的石卵而来。大风猛地吹过石卵的九窍八孔，瞬间，嘹亮的声音鸣叫于天地之间，犹如初生婴儿的啼哭。
下一刻，陆宁便看到这石卵猛地颤了一下，然后滚下了山崖，四处蹦跳着落在了下方树林，群猴之中。等安静了一瞬之后，又是一阵金光刺眼，渐渐地化为一个石猴。等他伏地拜完四方之后，向着天际望了一眼。
金光冲天，射冲斗府。
而这时，这石猴头顶上的等级，已经变为了十级。
陆宁看着这一幕，心中不知是激动还是苦涩。激动是因为他居然看到了猴王出世这一幕，当真是震惊天地，那双眼的金光就似无穷无尽，直朝九天而去。苦涩的却是，猴王一出生便是十级，而自己此刻竟还是零级。
“要化作石猴，便须九窍，想要成仙得道也必须九窍俱全才可。”陆宁作为游戏设计员，一些理论知识他还是清楚的。