第1章和亲公主

初夏时节，气候闷热，方才还烈日高悬的天空，顷刻间已是阴云密布，黑雾迷城。
狂风大作，暴雨骤降，燕楚两国的接壤边境，迎来了今夏的第一场雨，仿佛是在哀悼一国之殇，为楚国的灭亡聊以祭奠。
一辆车辇冒雨驶向燕国驿馆，马匹的嘶鸣声惊破雨幕，也惊醒了在大雨之中等待的人——
聂星痕身着暗紫诸侯服色，卓然立于驿馆之外。雨水在他头顶的伞幔上击出闷响，又溅在他衣袍的螭纹之上，而他却恍若未觉，只盯着不远处的车辇。
“殿下，公主的鸾驾到了！”侍卫撑伞站在他身后，高声禀道。
这一句话刚出口，便瞬间淹没在了风雨之中。聂星痕略微点头，削薄的唇紧紧抿着，沉黑的双瞳映着肆虐的天气，也映出了他翻覆如潮的心事。
年前，他送她去楚国和亲；年后，他又灭了楚国，迎她回燕国故土……
世事苦长，宿命之手翻云覆雨，唯有“情”之一字能够救赎苍生，令人难舍难弃。
聂星痕并未说话，仍旧盯着那辆渐行渐近的车辇。暴雨之中，那孤零零的车马显得异常无助，踏着泥泞的道，终于艰难地驶进驿馆，停在了他的面前。
车帘早已被雨水湿透，薄纱之后，依稀可见一名白衣女端坐车内，安静得如同一株植物，丝毫不受周遭的狼狈景象所影响。
驾车的侍卫跳下车辇，向聂星痕跪地行礼，而后才撑起雨伞，撩起车帘，低声禀道：“公主，敬侯殿下来接您了。”
敬侯聂星痕，燕王次，此次灭楚之战，他居功至。
白衣女没有回话，唇畔勾起一抹讽刺的笑，任由侍女搀扶她下了车辇。眼风扫见一片浓郁的紫色，夹裹着戾气向她袭来，她身形一顿，顺势看向为她擎伞的聂星痕。
目光交汇的一刹那，天边凌空划过一道闪电，猎猎银光之中，照见了陌生而熟悉的俊颜。
年前，燕楚交好，正是这个人举荐她和亲楚国，做楚妃；
年后，燕楚交恶，又是这个人率军灭楚，于两军阵前斩杀楚璃……
白衣女适时斩断思绪，垂下双眸，面无表情地向聂星痕行礼：“见过敬侯殿下。”
她抬手挽起耳畔垂发，鬓边的一朵白色簪花尤为刺目。那是未亡人的象征，她在为她的夫君、楚国戴孝。
直至看见这一幕，年轻的敬侯才终于身形微动，黑瞳中掠过某种情愫，又瞬息归于寂灭。
“王妹，”众目睽睽之下，他唯有沉声回道，“父王命我接你回国。”
“有劳殿下。”白衣女意味不明地笑了笑，未再多言，径自从他面前走过，朝驿馆之内迈步而去。侍女在后头撑着伞，疾步跟上。
又是一道闪电裂空，像是史书上的寥寥一笔，为这燕楚之战划上了句尾，诉说着天下的兴替——
燕史：隆武十七年月初，敬侯率军破楚，楚阵亡。五月，楚妃、燕王次女青城公主归国。

第2章蛰伏暗处（一）

夏季的暴雨来得快去得也快，前后不到半个时辰，电闪雷鸣已尽数散去，雨声由急入缓，顺着屋檐淅淅沥沥地滴落。
简陋的边城驿馆为了迎接王室宗室，上个月已重新翻修了一遍，里外上下焕然一新。这其中最舒适的一间屋，驿官本是留给敬侯的，却被敬侯临时让给了青城公主。
众人在心里犯着嘀咕，原以为公主是落魄回国，敬侯又斩杀了公主的夫君，他们兄妹之间必定是生隙了。可看这样，敬侯又是冒雨相迎，又是置换屋，对公主到底还是手足情深的。
如此一来，也无人敢怠慢她了。
侍女们提着热水进进出出，为青城公主沐浴更衣，洗去一风尘。狭窄的走廊里尽是轻悄的脚步声，谁也不敢惊动一墙之隔的敬侯殿下。
青城在浴桶中小憩了片刻，直至水温渐凉，才裹了衣裳起身出来，坐在铜镜前擦着头发。
屋外忽然传来一阵嘈嚷之声，夹杂着马鸣、人语、还有车辇的辘辘声响，听着令人心头烦躁。青城从镜台前起身，推窗看去，落日的余晖中，只见院落里进来了好几辆马车，一群身穿丧服的男男女女正陆续从车上走下来，数量足有六七十人。
而距离她视线最近的一辆车辇里，分明还坐着一个人，夏风轻轻