第1章女神

“先生，您的咖啡。”
女神笑盈盈的走了过来，离着很远，那阵薰衣草的芬芳就传入了鼻中，我深深的吸着……
“呀，真的很抱歉，我去拿纸巾！”
还是这么笨到可爱，这应该是本周我看到她打翻的第六杯咖啡，衬衣是彻底毁了，但看到她手忙脚乱的拿纸巾帮我擦拭着，那因紧张而微红的面容，那娇憨且带着歉意的表情……
女神真的很可爱，这也是我每天下班后哪怕不吃晚饭，也要先来喝一杯咖啡的缘故，只为看看她的笑容，只为闻闻那让人迷醉的薰衣草芬芳。
只可惜，我能做的也仅此而已了，身为一名貌不出众的普通**丝，要车没车要房没房，这样优秀的女神对我来说实在太奢侈，我只能每天来默默的看着她，陪着她，直到她身边出现了一位同样优秀的男士，然后……
这似乎太消极太可悲了，但至少说明了我很有自知之明，毕竟追她的男人中，比我优秀的人实在太多太多了。
“这个，真的很抱歉，不如我帮您买一件新的衬衣吧？”女神满脸歉意道。
“不用了，谢谢。”我温文尔雅的摆了摆手，心中却在猛抽自己耳光，她送给我的衬衣啊，这简直都可以当成传家宝了。
“那，不如让我帮您拿去洗？洗干净再还给您。”女神又道。
咕咚，这是我在咽口水的声音，看着她那双精致到完美的小手，幻想着她揪起小脸帮我洗衬衣的娇媚模样……
“谢谢，真的不用了。”我强行压下了当场脱光的冲动，心中又开始抽自己耳光了。
哎，这就是**丝啊，明明很想要，却偏偏喜欢装出一副潇洒大度的模样，活该泡不到妞，活该每天只能眼巴巴的看着自己心中的完美女神被人泡。
不过今天……却有点不同。
连番被拒绝，女神的小脸明显有些泛红，似乎是心中的歉意作祟，眼眶也有些湿湿的，踌躇了几秒钟后，突然从怀中摸出了两张电影票递了过来。
“这个，不如这两张电影票送给您，算是补偿好么？否则我真的过意不去。”
电影票？两张？什么意思？我有些犹豫。
“您可以带您的女朋友一起去看，就是今晚的最新大片。”
“额……还是算了吧，我都没有女朋友的。”我一边在心里抽脸，一边不知廉耻的表露了**丝身份。
估计是没见过我这么单纯的**丝吧，女神的额头上明显浮现了几滴冷汗，一把将电影票塞进我手心道：“反正……反正送给您，就当作道歉好了。”
女神的小手好柔软，刹那间的腻滑让我仿佛触了电，完全僵在了那里，我呆呆的看着电影票，又看了看手心。
我决定，以后撸管就用这只手了！
等等，不对！！我似乎错过了什么，这似乎是一个千载难逢的好机会，我望了望女神扭头欲走的背影，突然……爱神丘比特往我的膝盖射了一箭！
“这个，反正我没有女朋友，电影票又有两张，那我可以约你一起去看吗？”
我发誓，这是我这辈子所说最牛逼最勇敢的一句话了，贴吧里的那群**丝如果听到，一定会封我为偶像，崇拜到早午晚拜拜的，虽然……勇敢的代价通常比较悲催。
“你……约我？”女神怔了怔，我已经不敢抬头看她了。
“好吧，不过我还有一个小时才下班，你可以等我吗？”女神面有难色道。
“……”我眼睛瞪得大大的。
“……！！”我挠了半天头还是不敢相信这是真的，她居然答应了？难道我的**丝外表下，其实隐藏着一颗高帅富的心，将她彻底打动了？
那天，是我最最走运的一天，因为我约到了自己心中的完美女神，并且和她一起去看了场电影，电影的名字？主演？剧情？谁特么记得……
可那天，也是我最最倒霉的一天，因为我忘记了身为一个**丝，是不可能约到女神的，除非……
“对了，我叫李阳，还没问你叫什么名字呢。”
“叫我韶华好了。”
韶华，好美的名字，虽然我没什么文化，但依旧觉得这名字美到冒泡，只可惜，当时的我并不知道韶华这个名字，对我来说完全是一场噩梦。
“有些晚了，李阳你可以送我回家吗？我家住