第一章序
千百年的发展，人们逐渐掌握了天地间的力量。随着力量的产生，人们因为力量出于推演来于数据所以将之冠以名为数字方程式，修行为数字心法。
其后古武强者退出人们视线，数字心法强者成为天地间最强武力。
方程式最终席卷全球，在数字心法的人手中，数字方程式是他们的功法体系，运用之可以千里之外取人首级；在不会数字心法的人手中，方程式是看家本领，是农夫手中的锄头，是建筑师手中的工具，是生产制造的每个运转机械的枢纽……
随着方程式的兴起，人们逐步掌握了不同的方程式。逐步用于杀人夺宝，富强自强，争霸……
还有一部分人，他们不甘于不会修炼数字心法，从旁门左道之中窥视天机、推演未来，这种力量也被后世称为预言，只是因为一些原因预言师逐渐消失在人们的视线之中。
其后不少强者也逐步掌握了预言，当然，预言依旧是在人们视线之外。
4000年，有强者预言百年后山河破碎。
4100年，有两位强者穿破星河而来肆掠交战，致使山河破碎、九州沉浮、规则破裂。终，使万千星河显现。
其后天空紧随着飞舞出无穷无尽的军队，两支看不清容貌的军队疯狂的撞击在一起。所过之处，寸草不生、山河陨灭。
杀戮，血染苍穹。
此后百年，星河强者辈出，科技兴盛。其后千年，人族崛起，统御星河。其后万年，修行兴起，辉煌至今。
万年之前，华夏域内人族几乎灭绝。后人皇称霸，搅动千秋风云。
万年以来，万族来袭漂浮星河混居人群，华夏内外暗桩无数，宇宙临危。
如今
风起云涌，驻足宇内。
坐看
华夏少年，熔铸传奇。

第十章雨战
经过一夜的血洗，地下城到处是血污，似乎有人见不得这血污的模样，地下城上空凝聚出一层厚厚的浓雾，人造太阳轻轻隐入黑暗，天空是浓厚的黑色，因为地下城本就黑暗，这一下笼罩之后大部分人已经伸手不见五掌。
“刺刺刺……”断了的电线因为触及到雨水发出一系列烟雾以及声响。
“哒哒哒！”苏辰所在的小屋开始流出檐水，极有韵律。两个死尸的血液被血水一洗，缓缓的流入到地下城的下水道之内。
苏辰在雨下站立了至少半个时辰，在这期间老头也未曾移动半分。
雨滴随着剑缓缓的滴落，苏辰一直保持着剑下垂的姿势，因为这样很容易出招。老头依旧一副处变不惊的模样，他没有任何心法波动，但是那种嗜血的模样依旧不改让人胆战心惊。因为他没有心法，所以他在等，等一个破绽，将苏辰杀死的破绽。而那个小姑娘早跑回了屋内，屋内时常传来砰砰的声响，而两个男子却如同铁打一样，未曾移动半分。
“你很强，但是我不想杀人，不过也不想被人杀。”苏辰轻轻仰头，将大好脖颈露出来，苍白的面容上面是他本质的微笑。图书馆的男子已经苏醒，苏辰也恢复了原来的模样。
“见到我出手的人都死了，你也不可能列外。”老头也将自己的破绽露出，可是两人都知道，这是请君入瓮。
“可是我……”
“嘭！”苏辰还未说完却见门口传来一声巨响，接着一队五六人的子弟刷的冲了进来。
“速度找找，刚两个狗崽子进入了这屋内不见出来。”一个颇为粗狂的男子声调冲了进来，而看其穿戴也是苏家专属成员。
咯吱，大门缓缓打开，雨水刷刷滴落，而从那人视线之内终于看到内里。一个拿着剑的少年，一个空着手的老者，还有地上两具躺在小院的尸体。
“走错路了，你们继续。”男子八面玲珑，看两人都不是什么善茬，挤出点笑容，刚要冲进却立即退出去。但是很显然，后面的人可不客气，他要退回去反而被推了回来，而且还跌跌撞撞的几个也歪倒进来。
“噗！”粗狂男子退后自然没有这样的待遇，只是身旁的人却已经倒地。
“大少爷饶命！”粗狂男子一下跪在地上，而四周之人一听，顿时求神拜佛，这他妈刚倒进来三人就立即死了两人，他们可都是数字心法五重的人。
“行，进来把尸体带上，