☆、【1】想医死她？（大黄）
“二小姐，该吃药了。”
剧烈的头痛，像是要在脑袋里炸开个洞，李敏转悠中睁开了眼睛。
头顶上，丝瓜络样的棉麻粗线勾织成的东西像是蚊帐。脚尾的朱红檀木屏风，图案虽朴，简单的几朵花儿却是栩栩如生。屋里头，条案上摆放一尊青花瓷，八仙桌，几把交背的椅子。窗是纸糊的......
纸糊的窗？古代？
自己前一刻带队下乡支援基层医疗，满载六个人的面包车在山路拐弯处突然失速冲出了栏杆。生死瞬间，因惯力从车窗甩出去的身体直落千丈重重跌落在一支树枝上，结果，没来得及等到有人来救，她是先死了吗？
灵魂没死，可是，好像离死的境地也差不多了。
眼下她这幅身体，周身无力，胸口有一下没一下地起伏，气道虚弱，出来的气都是断的。可能正因为如此，之前的灵魂，再也受不了病体的折腾，先跑了。
李敏出生于中医世家，自小随祖父学习中医，家里睡觉的屋子都摆满了草药。从小与中药为伍的特殊环境，让李敏光闻个药的味儿，都能准确断定这是什么药，产地出自哪里。
呛鼻的药味一进入李敏的鼻子里，李敏立马皱了眉。
是大黄。
大黄性情苦燥，那种味儿煮成的药汤，李敏死也不会认错的。谁让当年她跟的博士生导师，帮人家中药厂研发的药丸叫做大黄苏打片，顾名思义，里头的第一味药是大黄。
研究大黄不知道多少年了，李敏没想到自己居然有害怕大黄的一天。
大黄是被古代人叫做将军的一味药，由于让人拉肚子被许多老百姓诟病，但是，在中国古代名医中，对大黄的褒明显多于贬。例如明朝名医张景岳将大黄列为了四大最重要的中药之一，认为大黄驱邪的功效无人能比。
中医学了用了这么久，李敏给病人开的药中，大黄经常用，用的多了，熟能生巧，李敏甚至在药方里开了大黄，病人服了也不觉得有大黄的存在，就是说，病人吃了她开的药中哪怕有大黄都不会拉肚子。
可如今，她光闻到大黄这股味儿，身体不禁要打起抖来。
没错，大黄是多好的药都好，可是用它的前提必须是人的身体正处于被邪攻占的时候，因为大黄本身就是一味攻下药驱邪药，作用是驱邪用的。而今她这身体，哪来的邪？
鼻孔出来的气都断断续续的，说明这身体是弱到快不行了，是个大夫都知道，这样的身体要救命应该是扶正而不是驱邪。如果此时再来一幅攻下药，不是救她一命，是妄图夺去她体内剩余的精气，是杀人夺命！
什么庸医开的药？
李敏眯了眯眼。
端着药碗走近到她床前的婆子，年约四五十，圆圆胖胖的脸，左下角有颗黑痣，很是显眼。此人是尚书府李家里的一等仆妇，叫张嬷嬷。
“二小姐，这碗药是夫人请永芝堂的王大夫给你开的，里头包含了许多名贵补药。二小姐只要喝了它，马上精神了。”
不是庸医？知道给她开补药？问题是这碗药里头有补药吗？
李敏望到药碗里的汤色是浓到黄橙橙的一片，恐怕里头，大黄的克数是普通剂量的十倍。
“什么补药？”
张嬷嬷笑晏晏答道：“二小姐，夫人给你下了血本，有太子参，枸杞子——”
李敏在她报到第二味药时，实在忍不住嘴角微弯，挂起一丝寒笑。太子参是补气药没错，可枸杞子是补血药。她现在这副身体哪儿失血了？要补，也是补气补阳。
俨然，这碗药里，不仅是药全然不对，那个开药的大夫，八成也是敷衍了事乱开了一个方子。造成这个端药来的婆子连谎言都撒不圆。
唯一可以确定的是，不管是开药的大夫，或是这个端药的婆子，都是在履行一个使命：让她死。
什么人在背后要她死？考虑初来乍到，情况不清不楚。李敏审视的目光从张嬷嬷的身上挪到了屋里另两个人。
学中医的，望闻问切，四诊首要是望，李敏对人的察言观色可谓是细微入至，有身为大夫的一套本色。只见这屋里，除了像主人一样自居滔滔不绝的张嬷嬷以外，其余那两个人，都是一声不吭的。
立在门口处的二十出