第一章献祭

在蛮荒中，能否拥有战魂血脉，几乎决定着一个人今后的修行成就，但是，能成功召唤到战魂的，诺大的蛮荒中又有多少人呢？
……
在天妖部落巍峨的圣山脚下，古朴斑驳的祭塔仿若老态龙钟的百丈巨人，自月光中缓缓散发出妖气。
“巨人”脚下人山人海，一堆堆篝火之前围满了几十圈队伍。无数男女身穿五颜六色的兽皮衣，脖子上戴着冷森森的妖兽骨串，围着祭塔热烈地载歌载舞。
在“嗬嗬”的叫喊声中，天妖部落一年一度的天妖节即将进入到最为关键的战魂召唤仪式……
周路站在祭塔第三十三座蛮像石窟内，俯视着塔下无数鼎沸的族人，平生第一次感受到了那种难言的忐忑激动，体内孱弱的难以启齿的真气也在兴奋中疾速攀升。
……
天妖部落每年都会在长老阁众长老的严格审核下，选出天赋、实力、秉性、才能均上佳的三十六名精锐少年进入祭塔，用兽血进行献祭，召唤天地间漂泊的妖兽魂魄进入到献祭者体内，与他们的血脉相融合，称为融战魂。
一旦融合成功，献祭者就可以拥有战魂生前所具有的战斗天赋及其修行血脉，从而更快修行成长。
周路是三十七猎场头领呼儿勒的孙子。
天妖部族其下共设四十五座猎场，一座猎场统掌数千人，猎场几乎相当于荒原中一个小部落的规模，呼儿勒头领更是堪比一个小部落的族长。
周路天赋实力尚可，但绝称不上如何出众。不过呼儿勒头领一心期盼自己的孙子能有出息，今年天妖节前，呼儿勒借助自己的地位与影响力，倾其大半家财，还焦头烂额地动用了无数的关系门路，终于为周路谋得了一个宝贵的献祭名额。
周路深知这次献祭的机会得之不易，他站在献祭石窟内心潮澎湃地用力吸了一口气，以压下心中的忐忑不安。周路深知，就是得到献祭名额了，能否召唤到战魂也是未知数。周路仍然记得，去年的献祭大典上，三十多个少年召唤到战魂的仅有不到半数。
“今天我能不能召唤到战魂呢？”
周路心乱的很，无数杂念让他一颗心七上八下不得安生。
祭塔下边那些凹凸有致的性感美女在欢乐的呼喊中翩翩起舞，长长的裙摆在篝火边旋转出热烈奔放的气息，不一会，周路的眼睛就不知不觉地走神了，贼溜溜地专注在那些美女胸前跃动着的波浪上。
隔着衣服看着那一簇簇颤巍巍的肉感，周路大咽口水，深身越来越热，感觉那身低调而华灿的细鳞软甲将他胖胖的身体越勒越紧。
周路如粽子一样用力挣了挣，没效果，便干脆一把将勒住肚子的铁扣松开，这才觉得浑身宽松了，一阵冷风吹来，他激灵打了个冷战。
“咦？方才走神了？”
周路一下子警醒，变了脸色，不敢再看了，视线越过那群美女“羞涩”地看向远处，远处空地上，一队又一队铁骑挥舞着骨矛激烈地冲撞厮杀着，就是训练，那些人都拿出了拼命的势头，满场烟尘冲天而起，外围一圈一圈的族人热烈叫好。
这是每年庆祝天妖节必演的节目，为了体现勇士精神，马上的每一个猎人都使足了吃奶的力气拼杀，周围族人们的喝彩让他们热血沸腾。
“砰”地一声，一个猎人被别人用骨矛从高速奔跑的马上砸了下来，跌了个鼻口喷血，不过那个猎人毫不气馁，脸色狰狞地助跑，重新抓住一匹空马一跃而上，再次加上厮杀的队伍。
族人们的喝彩声更高涨了。
祭塔上的周路差一点就笑了出来，看着那些“勇士”们，他心中突然涌起一种极为滑稽的感觉。
周路可不喜欢和那些比自己厉害的人厮杀。
周路到不是缺乏成为勇士的胆量，他只是认为，在没有任何好处的情况下，被别人打的满身是血还爬起来接着打，那不是虽败犹荣的勇士，那是找虐，是傻逼。他更喜欢和比自己弱的人大战三百回合，更喜欢那种单纯蹂躏对方的快感。
不过，显然他的这种嗜好被大多数“勇士”们所鄙视。
别人怎么看，周路可不在乎。该做什么不该做什么，他要看对自己有没有好处。
这次的献祭不仅有机会召唤战魂