第001章“白色光人”
“你已经死了。”
“……可是人类最起码的常识告诉我，如果我死了我绝对听不到‘你已经死了’这句话，”平躺着辛途一边呢喃着，一边环视周围道，“同时我也说不出我刚才说过的话。请问这里是哪里？地狱，天堂？”
话虽这样说，但是辛途清楚的记得，自己的确是被陆红衣，也就是他的堂姐枪杀了……
坐起来望向周围，只见是一个圆柱形空间，就好像一个稍微大一点儿的蓄水塔。无论是墙壁还是地板，似乎都拥有自行发光的能力，柔和的白色光芒给人的感觉非常的舒服。
辛途突然感觉很奇怪，因为他是极其厌恶白色的，可是周围的白色却没有激起他的厌恶感。
他此刻就躺在一张白玉般的床上，嗯，仔细一摸，竟然还真的是极品白玉制作的。其实是不是白玉辛途不在乎，他只是在感受一下自己的触觉。
握拳，用劲儿，眨眼，思考，触觉，听觉，一切的一切都指示着一点：他还活着！
而说出“你已经死了”这句话的，是一个人——嗯，硬要准确的形容的话，其实是一个由白色的光组成的人型存在，有手有脚，却没有五官。但是辛途可以百分之百肯定，眼前的白光人绝对不是3d全息投影。就这一点，就已经超过了辛途的认知。
再加上记忆中自己的确是被那位堂姐一枪打死了，按照常理自己应该已经死了才对，所以虽然辛途表面上镇定自若，心中却是惊骇的翻起滔天巨浪。
“难道这就是死后的世界？”
白色光人又传出了声音，却没有回答辛途的问题，“你的确已经死了，但是我又将你复活了。2052年11月15日11时到12时之间死亡的人，我都将其复活了。而你就是其中一个。所以在你怀疑你目前奇特遭遇之余，我希望你能够向我说一声‘谢谢’。因为你的母亲赋予了你第一次生命，而我赋予了你第二次的生命。”
“……谢谢。”
“不客气。”白色光人一点头，“现在请你告诉我，你是否已经接受了死而复活，并且来到这个陌生之地的现实。”
“我能提问吗？比如，你是谁，这里是哪里，还有……”
“不能。”辛途没有说完就给打断了。
“好吧那我接受现实了。”辛途挥了挥手臂感受一下对身体的支配感，“相比于我依旧活着这个现实，其他的都不重要。虽然我一脑子的疑惑。”
嘿，自从十二年前给无情赶出陆家的家门，从天堂跌倒地狱，在大雨夜挨冻受饿差点发高烧一睡不醒，又坚挺的在第二天苏醒过来之后，辛途就感觉自己承受现实的能力变得匪夷所思的强。正如他自己说的，还有什么比活着更重要的？就算再不可思议的事情，只要脑子还在思考，总能够理顺畅。
白色光人却道：“不，有一件最为重要的事情你必须知道。”
“什么事情？”
白色光人道：“现在你的生命已经属于我了。”
“所以？”辛途觉得自己有些明知故问。天下没有免费的午餐，就算有要么是残羹冷炙，要么是有你不知道的代价。眼前这个神秘古怪的白色光人竟然将他复活——好吧，暂时把“将死人复活”这种更加不可思议的事情撇开不说，辛途相信自己一定要付出些什么。
呵，还是货到付款模式的。
“你必须为我服务，”白色光人的语气始终保持不急不缓，给人一种冷酷无情的感觉，道，“作为我赋予你第二次生命报酬。”
辛途一副“我就知道”的表情，叹息一声，从躺着的白玉床上跳下来，活动了一下身子没觉得有丝毫的不适，道：“要我做什么？”
白色光人双手一抬，辛途就看见弧形的墙壁上神奇般的出现两扇门。白色无光的门和发光的墙壁形成鲜明的对比。
这种现象很神奇，也很不正常。
“这里有两扇门，我为你提供两种工作，”白色光人指着左边的门道，“进入左这一扇门，你将永远处于绝对安全的环境之中，只要你肯努力，你甚至可以永远的生存下去，不会变老，不会死亡。你应该相信我能够做到。而你所要做的就是完成自己的‘本职工作’，进入这扇门之后