☆、我咬～

“姐姐，姐姐……”这哭声无比的哀婉动听，动人至极。
赵长卿年纪不算大，只是比起床前这位肌肤如雪、绿鬓如云正当年华的女子就枯槁的仿若秋日黄叶了，她很想阖一阖眼，休息片刻，却被这哭声扰的无一刻安宁。
赵长卿知道，心中不安宁的不只是她，许多人都不安宁。
是啊，她不说那句话，许多人都不安宁。
勉力的睁开眼，赵长卿虚虚的望向床前的另一个人，她的丈夫兼舅家表兄——凌腾。凌腾正当盛年，才貌双全的男子。从未曾守在她床边的男人，此时安坐在她床边，眼睛里却装着另一个女人，她的同胞妹妹——赵蓉。
赵长卿终于提起一丝力气，强力道，“凌腾，待我死后，你便娶了赵蓉吧。”
这句话终于唤回凌腾的眼神，凌腾望向赵长卿，目光中有那么一分说不清道不明的意味，赵长卿却是明白的。
母亲凌氏陡然暴出一声尖厉的哭泣，“我的女儿啊——”
赵蓉也跟着哭的愈发凄婉，抓住赵长卿无力的手，泪如雨下，那楚楚可怜的模样又重新吸引了凌腾的全部心神，赵蓉低声哀泣，“姐姐，你莫说这样不吉利的话。”
赵长卿唇角微动，叹道，“赵蓉，除了你，也没人配得上凌腾了。”
凌腾道，“长卿，莫说这样的话。”
贤良了一辈子，这次，赵长卿却不想再憋屈的贤良下去了。她强提了一口气，道，“我不死，就是凌腾的正妻，就是赵蓉的长姐。我死了，你们才能称愿哪。”
凌氏哭骂，“你莫不是昏了神智，这叫什么话！你这是要逼死你妹妹么？”
凌腾脸色微变，赵长卿的眼睛却亮的逼人，她生命中最后的神采仿佛都在这一刻凝聚，“别哭了，等我死了再哭吧。我死了，你们且在人前哭一哭，做个面子就罢了。人后，你们要开心的过日子啊！”赵长卿枯瘦的手猛然挣开赵蓉的手抓住凌氏，她陡然尖声道，“母亲，若我死了都不能叫你们开怀，实在不知要如何才能令你们满意了！”
赵长卿一口气咽下，屋内却是瞬间沉寂，片刻后才响起此起彼伏热热闹闹的哭声来。
其实，到最后，赵长卿也不并不知道，凌腾与赵蓉到底称意没？
应该会称意吧！
这么郎才女貌、无敌下贱的一对再过不好日子，可就稀奇了。不过，这些都与她无关了，因为当她睁开眼，已是另一番天地。
赵长卿其实不叫赵长卿，之所以会取这么男性化的名子，倒不是她身世有啥隐秘、改名换姓啥的。不过，渊源也是有一点的。
现在，这段小小渊源不必赵长卿自己解释，赵母凌氏已经自己哭喊出来，“真不知做了什么孽，都在我肚子里，这丫头怎么就一点儿活路不给她兄弟留！造孽啊造孽！”
凌氏的母亲凌老太太如今年纪尚轻，虽人们都称一声老太太，其实不过四旬妇人。女儿生产，凌老太太过来帮着伺候月子。这个时候，赵家家境一般，用不起太多的丫环婆子，凌老太太本就不放心女儿生产，早算着产期，将家事交给儿媳，自己来女婿家住着，伺候女儿生产。
听到女儿这话，凌老太太轻斥，“这是什么话！你一胎生俩，年纪又轻，能活了大姐儿也是福气。”女儿这一胎肚子极大，当时就去找大夫摸过脉，说是双生子，喜的夫家了不得，就是凌老太太也为女儿女婿高兴。结果，生是生了两个，又是极稀罕的龙凤胎，难得的大喜事。不料，姐儿生下来白白胖胖，哥儿却是瘦小不堪，落地半个时辰就去了。不要说凌氏大为悲恸，就是凌氏的婆婆赵太太，这会儿也是伤心之下身上不大好。
只是，这事是天意，再也怪不到一个孩子身上。何况，若女儿真存此心，日后岂不是要母女生隙，也可怜了好好的大姐儿，此事真正与她有什么相干呢。故此，凌老太太一听此话，立刻斥了回去，又劝道，“你还年轻，日后多少哥儿姐儿没有呢？我看，大姐儿是个有福的。”
凌氏一径捏着帕子抹眼睛，“她可不是有福么？生就克死自己兄弟。”
凌老太太眉毛一皱，“你是不是没完了？自己的孩子，别人还没说什么，你倒这样嫌弃！