第一章开往末日的地铁

五月的最后一天，周四，早晨七点五十分，中州时间。
一夜狂风大作，中州北方的天气粗糙的蛮不讲理。野蛮的风带走野蛮的雾霾，留下日出后短暂的、清爽的蓝天白云，以及人们喘息的机会。
郑介铭无暇欣赏这难得的干净朝阳，他心急如焚的穿越广场舞大妈团，蹿过人群涌动的街道，一头越过安检扎进地铁站里，不顾一切的挤入一节膨胀的车厢，门合上，他扁扁的瘫软在门边。空调的低温让满头冒汗的他直打冷战，他忿忿的怀疑地铁公司其实是在给医院创造利润。
“就他娘要迟到了。去他娘的晨会！”他瞟了一眼人们头顶上地铁传媒的时间，地铁到达公司所在站至少要半小时，出了站他还要玩命的跑十分钟才能到公司，可是公司晨会十分钟后就开始。
“能干不能干？不能干滚蛋！”他脑海里不断重复那个龟孙子老板的喝斥声。最近一笔业务的惨败，他拖累了全公司的业绩，老板昨天狠狠教训了他一顿，指定他今天晨会现身说法，向全体同事做检讨和自我分析。
“要不是老子指着每月一万二的薪水奖金还房贷，老子立刻滚给你看！”当时他脑海里立刻冒出这英武的回答，不过他最终不敢说出口，憋出了两个字。
“能干。”
“去你大爷的！踩到我了！”车厢远处一个女的厉声大喊，一个五大三粗的男人连声道歉。郑介铭朝着吵闹声处望去，只望见一簇簇拥挤的脑袋们，早高峰哪里不堵车呢？人们都挤在地铁里，这是最让人受罪、但唯一时间可控的城市交通工具。
他心乱如麻的想着一会怎么跟老板解释迟到原因、怎么应对全体同事鄙视的眼光，两手抱在胸前，随着人群左晃右晃，地铁传媒的噪音不断送入耳中。
“昨日下午，我国西省新舟市发生一起歹徒恶意伤人事件，下面我们来看最新报道。”
“下午六点，受害人小王和她女朋友正在公园散步，突然从前方树林冲出一名歹徒对他们进行攻击。”
郑介铭看着屏幕，一名记者正在采访一个脸色苍白的女子。
“当时我吓坏了，那个人眼睛血红血红的，像死人一样。”
“他什么也没说，就向你们冲过来？”
“他一瘸一拐的冲过来，脖子歪歪的挂在肩膀上，像要掉下来了。”
脖子歪歪的挂在肩膀上？郑介铭心里浮现出电影中丧尸的画面。
“小王是怎么受伤的呢？”
“我当时吓傻了，我男朋友就挡到我面前推了那个人一下。”
“然后那个人就发动了攻击？”
“是…那个疯子，他咬住我男朋友右臂就不放，整个咬扯下来一大块肉…”
“小王后来反击了么？”
“是…那疯子挨了一拳倒下，旁边的人冲过来帮我们把他按住了。”
“现在，小王还躺在医院里昏迷不醒，而那个发疯的歹徒似乎也受到了严重的脑震荡，被控制在医院。警方目前正在调查这件事。类似的攻击事件本周内已经在全国范围发生了三起，尚未查明是否有共同的原因，在这里我们也想提醒民众注意自身安全…”
郑介铭心里一阵困惑，像死人、像丧尸一样咬人，太诡异了吧？他父亲是军人，几乎从来不在家，自己从小混在部队院里，没少听残酷的战争故事，也经常“亲力亲为”跟人打架斗狠。但是这么邪乎的事，他还闻所未闻。
叮咚。
地铁到了一个换乘站。
小半个车厢的人都涌出去了。郑介铭被人群带出门，他觉得自己被地铁吐了出去，他无奈的候在门边，等地铁把人吐干净了，稍显从容的站回了车厢，现在车厢里空畅了很多。郑介铭心里想着，这样地铁能跑的快些吧，要不是我还得靠着薪水奖金韬光养晦以谋发展，老子才不跟早高峰较劲。一边设想着自己待会呼哧呼哧推开会议室的门，老板看看手表让他滚出去，同事们人人自危看着他滚出去，更觉憋屈和焦虑。
嘟嘟嘟…
地铁关门的提示声音响起，郑介铭面向车门，低头整理自己的衬衣领口，还有三四站就到了，他在做下车后的冲刺准备。
“咣！！”
门刚刚合拢，突然车厢一声巨响。
郑介铭惊讶的抬头