第0001章大风起

啪――！一声尖锐的枪声打破了宁静的华夏国西部边陲原始森林。
天高云淡，清风吹绿。茂密的原始森林一处悬崖断壁上，悄悄探出了一老一少两颗头颅来，警惕的打量着四周。老的慈眉善目，有些仙风道骨的味道，少年黝黑、俊朗的脸庞上，一对黑白分明的眼珠透着好奇、狡黠和冷静。
一切又恢复平静，仿佛刚才什么都没用发生，只有参天的大树发出沙沙的声响，被惊起的鸟儿又飞回树丛。
一老一少疑惑的交换了一下眼神，慢慢的缩回悬崖后面，老人一袭灰黑色粗麻布衣服，透着儒雅的气度，手上拿着一卷有些发黄的线装书籍，随意的坐在一块巨石上，小伙子披着一件狼皮做的坎肩，背着一张大弓，露出精壮的肌肉，在阳光下，发着淡淡的光泽，地上是一头死的不能再死的野羊。
啪――！又是一声枪响，二人警惕的伏地，爬到悬崖边上，只见远处的峡谷密林里，几个人正匆匆的朝前走去。
“是我国军人？”老人疑惑的低声说道。
“嗯，好像被追杀。”少年兴奋的小声说道。
老人往远处望去，上了年纪，眼睛有些远视，很容易就看到后面三里左右的追兵，看情形人数不少。
片刻功夫，前面被追的军人一共四个，其中有一个受伤，被另外一个背着，很快就穿过悬崖地界，朝更深的密林飞快离去，又过了一会，十几个同样全副武装的军人出现，看穿着样式不像本国人，继续朝前追击过去，消失在密林中。
高耸的悬崖上，二人缩了回来，斜靠在巨石上，老人看着兴奋的小伙，沉思片刻后说道：“好像是本国军人被外国部队追杀？”
“是，他们走进了饿狼谷，再往前就是瘴林谷，一个都难活，爷爷，天不早了，咱回去吧。”小伙子还是一副兴奋的样子，年轻人性格跳脱，好刺激是天性。
老人却没用离开的意思，叹了口气后，说道：“小子，你不是想着走出大山，去外面看看吗？这是机会，好男儿志在四方，爷爷不留你了。”
小伙子一惊，疑惑的看着老人，说道：“爷爷，您不是说等我功夫练好再说吗？再说，我不放心您一个人，我不急，还是以后再说吧。”
老人没用回答，看着远去的两支军队，说道：“自然之道常清，阴阳之道常静，为人之道常经，名曰：《自然经》，你从三岁开始跟我学四书五经子集，五岁开始修炼《自然经》功法，至今已经十三年，也算是有成了，去吧，殊不知，分分合合，也是自然，出去后，无论干什么，你只要记住自己是华夏人就可以了。”
“爷爷，我”小伙子对外面的世界很向往，但唯一放不下的就是自己身边唯一的最亲的亲人。
“得之于自然，必还之于自然，是谓道要。以民之精合于自然之精，民之炁合于自然之炁，民之神合于自然之神，穷理、尽性、了命，功成圆满，德化金身，直证太上无极自然之圣境。至此方明天地万有之根源，宇宙运化之玄机，众生显隐之真相，你已经十八了，该有自己的生活了，去吧，再晚那几个军人就有麻烦了，记得有空就回来看看我这老头子。”老人说着，转过身，飘然离开。
老人边歌边行，“善哉，大道之自然！天地合其德，日月合其明，阴阳合其道，四时合其序，万物合其自然，法到乾坤开，功到自然成。故太上无极自然圣祖，广布自然之道法，普济群生，以明道要。”
小伙子眼含泪花的看着离去的老人，这个抚养自己长大的人，十八年的点点滴滴浮现脑海，心中不忍，但想到老人往日的教诲和期望，扭过头，大踏步朝另外一个方向奔去脑海中响起了老人经常说的一句话，“小子，我老人家教你这么多，不是让你埋没山林，有朝一日，你一定要走出大山，去干一番自己的事业，人生不能枉活一次。”
……
遮天蔽日的原始森林里面，在炎热的夏季太阳炙烤下，透着一丝丝阴森的寒气，一名军人在前面小心的开路，精干的身躯狸猫一般迅捷，坚忍的脸庞上那双有神的眼睛，却无法掩饰比自然流露出的一丝疲惫。身后是另