第一章争吵

“东东，我们毕业之后不要回廻龙了，好不好？”魏晶晶试探性地问道。
“晶晶，省城有什么好？空气污染严重，房价也这么贵，生活压力也大。我们回县城，家里房子都是现成的，生活开销也小，主要是日子过得轻松。再说，我们拿个本科文凭根本没办法在省城医院找到工作。除非去干别的。”陈安东没有太大的志向，就想安安乐乐的过一辈子。对于他来说，生活已经很美满了。魏晶晶长得很漂亮，能够娶个魏晶晶这样的老婆，也知足了。再说，回县城确实很好。陈安东家里在镇上开了一家诊所。每年有一二十万的收入。这样的收入在省城也许算不得什么。但是在镇上已经是非常丰厚的了。
陈安东与魏晶晶原本是打算回去工作的。要么在陈安东家的仁心诊所接老陈的班。要么去县里的医院上班。本来魏晶晶以前也是愿意的。毕竟本科毕业出来，在大城市里生活，压力还是很大的。陈家在镇上也算是有头有脸的家庭，回镇里，生活肯定比在城里打拼更加轻松。
但是魏晶晶在省人民医院实习了一段时间之后，她的想法已经发生了改变。她虽然还是深爱着这个青梅竹马的男友，她开始有些不满他的小富即安的小农思想。
“东东，我这一段在省人民医院实习了一段时间才明白，省里的医院跟县里的医院完全不是一回事。这里的医学条件非常好，而且技术先进。大医院工作也更加稳定。至少不用担心上班的时候被人打。现在小医院的状况你又不是不知道。”魏晶晶皱起了眉头，她是多么希望自己爱的人能够更上进一些啊。
“晶晶，你若是不想去医院上班，我们以后可以接管我家的诊所啊。我们家的诊所每天都忙不过来。我爸妈盼着我们接他们的班呢。”陈安东说出一个让魏晶晶更恼火的选择。
“你就想着你家的诊所。你一个男人能树立更远大的理想？”魏晶晶有些生气的说道。
“我最大的理想就是娶我们家晶晶做老婆。对了，我是独生子女，按照政策，我们可以要两个小孩的。”陈安东没有注意到魏晶晶脸上的神色已经暗了下来。魏晶晶知道陈安东就是这样。再说下去已经没有任何必要。
见魏晶晶不说话，陈安东才回头看了魏晶晶一眼，他不是木头，已经感觉到了魏晶晶的这一段时间的变化，很认真的问道：“晶晶，你是不是后悔跟我好了？”
这个念头在陈安东已经出现过不知道多少次了。两个人从小学到高中一直是同学。不过魏晶晶一直成绩非常好。在班上名列前茅。而陈安东打小就不肯用功。一直是班上的拖油瓶。陈安东也不知道自己是怎么稀里糊涂跟魏晶晶好上的，感觉就像天上掉馅饼一样。考大学的时候，魏晶晶考上了三湘中医药大学。而陈安东考上的是白沙中医学院。名字听起来倒是挺像二本。实际上就是一所民办学校。陈安东学的是针灸按摩。
一个平凡的男人跟一个又漂亮又优秀的女人在一起，压力是非常大的。更别说像陈安东理想不是很远大的男人。有时候免不了会有些自卑。也有会时常担心魏晶晶会看不起自己。
魏晶晶对陈安东的这种念头已经非常地厌倦，虽然陈安东没有当面说出来，但是他的一些行为已经暴露了他的想法，让魏晶晶非常恼火，而这一次一直压抑的怒火如同火山爆发一般喷涌了出来：“你爱怎么想就怎么想。我真是受够了！陈安东，你以后不要来找我了！我们分手吧！”
魏晶晶望夫成龙，说的自然是气话，希望通过这一次，能够对陈安东起到刺激的作用。
“我早就看出来了！你是看不起我这个民办大学的渣滓。分手就分手！”陈安东头也不回地走开了。
两个人这一次会面没有任何甜言蜜语，最后也是不欢而散。魏晶晶看着陈安东的背影眼睛一红，不过她打算这一次一定要狠下心来。逼迫陈安东有所改变。虽然她爱陈安东，但是并不意味着要去忍受陈安东的方方面面。她是一个好强的女人，自然不希望自己的男人比别人差。她知道陈安东其实很聪明，只是这个家伙有些