第一章漩涡

夜幕降临，天空中点缀着无数的小星星，一眨一眨的，仿佛在对着人们说，再看，再看，再看我把你吃掉！
“夏天的蚊子好多哦！”袁晨躺在房间的床上，右手拿着手机，左手不断挠着右手上刚刚被蚊子咬的包包，嘴里嘟喃着，眼睛却是一直盯着手机屏幕不离开！
袁晨，二十一岁，大学刚毕业，一直找不到工作，所以干脆直接在家里待着不想出去了！
“轰隆隆”
外面突然传来一阵剧烈的声响，将袁晨吓了一跳！
“打雷啦？要下雨了？”袁晨皱着眉，勉强自己下床，去看看大厅的窗户有没有关好，倒不是他勤快，只是不想晚上有雨水打进来，他明天还得去拖地！
这栋房子只有他一个人住，老爸老妈工作在外面，已经许久没有回来了，而他老妹又在外面读书，所以打扫卫生的重担就落到袁晨身上啦！
随手关好窗户，袁晨走向阳台，准备吹吹风，一边玩手机一边打开阳台门，不经意向着天空，然后立即瞪大了眼睛，好像见鬼了一样！
只见，在阳台的上空位置，出现了一个巨大的漩涡，漩涡的周围有着一道道紫色的闪电，不断地在游走！
“那……那是什么？虫洞？”袁晨目瞪口呆的看着天空上的那个漩涡，许久才说出一个名字来，因为他发现只有这个名字比较符合眼前的所见，倒不是他看过虫洞，而是他看过不少科幻片，里面的虫洞便是如此！
袁晨盯着那漩涡的时候，那漩涡也仿佛在盯着他一般，突然爆发一股吸力，瞬间就是将袁晨吸离阳台！
“啊……我不要穿越，我不要做漩涡鸣人！”袁晨被吓得乱叫，但是那个漩涡明显没有理会，吸力不减反增，瞬间便是将袁晨跟他的声音一起吞没！
在吞噬完袁晨之后，并没有再吞噬什么东西，过了一会便是消失不见，周围再次回复了寂静，并没有吵醒熟睡的人们！
第二天清晨，一缕阳光透过窗户照射在袁晨的床上，刺眼的光芒将熟睡中的袁晨晃醒！
“嗯！忘记拉窗帘了？”袁晨睁开眼，瞥了一眼那距离自己床不远的窗户，翻个身，准备继续睡觉！
“嗯！我不是被漩涡吸走了吗？”突然想起什么，袁晨猛的睁开眼，然后小心翼翼的偷瞄了一眼周围的环境，当看见周围并不是自己熟悉的房间时，袁晨慌了！
“完了完了，我真的穿越了，这世界修炼的究竟是斗气还是灵力呀？有没有魔法呀？我没有妹妹跑去跟一个废材少爷退婚吧？我没打过管家的傻儿子吧？”袁晨开始胡思乱想了！
“咦！不对呀！看着房间的调调，是现代风格呀！重生都市？”袁晨看了看房间的布局，很明显这是现代的房间装修风格呀！
再仔细一看，这竟然还是个女孩子的房间，“不会吧？重生成女的了？”
“不对呀！这房间不是袁萱那死丫头的吗？”袁晨看见床头柜上放着的一个相框，里面是一个女孩子的相片，女孩穿着一身白色连衣裙，耳上带着挂式耳机，正低着头摆弄着手机，一头直长的秀发正好掩盖了脸颊，看起来颇为清纯！
相片里的人正是袁晨的妹妹袁萱！
“这丫头还是这么会装！”袁晨无语的看着那张照片！
“既然是那丫头的房间，那就是说我没穿越也没重生咯，看来昨晚的果然是一场梦嘛！话说我怎么会跑到这里睡觉？想那丫头了？”然后袁晨脑海里便是浮现出袁萱的样子，然后便是摇了摇头，“想那母老虎还不如昨晚的梦是真的！”
说着，袁晨找到拿起被他压在身下的手机，看着QQ上面的几条信息，笑了笑！
虽然现在许多人都用微信，但是袁晨还是喜欢用QQ，一来是用久了习惯，二来对袁晨来说最重要的人也不用微信，所以他也一直用QQ！
而现在发给袁晨的就是他最重要的人，陈佳媛！
“……”
“人呢？跑去哪里了？”
“喂，你给我出来！”
“袁晨你行，不理你，睡觉！”
袁晨嘴角噙着笑将几条信息全部看完，随手回了一句，“抱歉，抱歉，不小心睡着了！”
虽然袁晨跟陈佳媛不是男女朋友，不过关系却是有点说不清楚！
“咦！怎么多了