第一章梦与真实
“有没有搞错！无缘无故病倒，无缘无故住院花了5000多治疗费，我靠，有没有天理了！”
握着厚厚的医疗单，杨宁有种崩溃的感觉，心理盘算着，“无辜旷工三天，再加上住院花销4600，误工费，医疗费，我的天妈呀！这不是要命吗！回头怎么跟上司解释！”
杨宁此时有种欲哭无泪的感觉，前两天，因为淋了一场大雨，随后在上班的公交车上晕倒，可在此醒来，竟然白白丢了5000元医药费！谁遇上这种情况，估计都有想哭的感觉。
杨宁是一个刚刚参加工作不久的大学毕业生，进入了一家不错的广告公司工作，这刚刚拿了两个月的工资，结果都花在住院费这上面了，这对于杨宁来说简直就是天降横祸呀！
“尼玛的，破财免灾，我忍了！”
杨宁啐了一口，不再想恼人的事了，生病也不是他愿意的，谁知道自己能发烧43.6°！开什么玩笑，一定是医生胡说八道！
“咦！”杨宁走在路上突然停住脚步。
不知道为什么，街景上的一幕幕有种似曾相识的感觉，就像是曾经在这里发生什么重要的事情一样，下意识四处看看，在一个不起眼的角落，正躺着一个黑色的东西。
“钱包，不是吧！”
杨宁偷偷看了四周，发现没有人发现，快速跑过去把钱包捡了起来，打开一看，里面有876元！
“我艹，这不是真的吧！”
杨宁有些发傻，此时终于想起来这是为什么了，因为，他病倒期间，就梦见自己捡了一个钱包，里面的金额正好是876元，一分不差！
“身份证的名字要是杨致远，我就……”
杨宁原本还不信，可是拿出身份证，名字赫然就是杨致远，与梦中的名字相片一模一样！
愣愣的挠挠头，“我去，跟梦中一样！”
没错，谁遇上这种事都跟杨宁一样的想法，昨天晚上梦中的事情竟然真是发生了，这简直太匪夷所思了。。
想归想，快速的把钱包揣进兜里，“想想还梦见什么了？”
一边思考一边走着，可是没走几步突然停住，想起来梦中的那一幕他惊出一身冷汗，在梦中，他清晰记得，自己捡了一个钱包之后，会遇见一个跳楼的女人，
那个场景简直太可怕了！杨宁就是被那凄惨的一幕惊醒！
“不会真有人要跳楼吧！”杨宁砸吧砸吧嘴喃喃道：“坏的不灵好的灵！”
嘴中求神拜佛，脚下加快了些步伐，不知道为什么，脑中尽是那个**崩裂的场景，鲜血溅得到处都是，尸体就在自己脚边，一想起这些，杨宁觉得双腿都在打颤。
可就在这时，远处悠悠的传来一句他最不愿意听的话。
“看，有人要跳楼！”
下意识的看向那个方向，只见只见一群路人纷纷围了过去，而面前的高楼大厦上正有个女人站在楼顶边缘，她长发飘飘看不清样貌，不过杨宁的瞳孔瞬间放大数倍，“梦中就是这个女人！”
杨宁吓得差点跌坐在地上，梦中的那一幕太惨了，想想就有种转身跑路的冲动。
“事不关己高高挂起！”
可就在杨宁刚要离开的时候，围观的人群中传来一个可恶的声音，“你到底跳不跳呀！”
杨宁背对人群愣在当场，如今的这个社会，人都是冷漠的，在梦中，自己不也是如此吗？看见有人要跳楼，而自己不但没有去阻止，而且还跟这帮人起哄，难道自己跟他们一样卑微可恶！
转头看了看围观的群众，这些人三三两两的聚在一起，有的不以为意，有的指着楼顶嘲笑，有的交头接耳，总之，这些人没有一个是好东西。。
梦境中凄惨的画面不停的在脑中闪过，**喷射在裤脚上，鲜血横流的场面换来围观人的尖叫，以及自己恐惧的内心。
“见死不救是畜生，我跟他们不一样！”
杨宁劝服自己，转身向着大楼方向跑去，心中不断告诉自己，“要快，要更快，救人一命胜造七级浮屠！”
杨宁跟现代社会人一样，不愿意管闲事，毕竟对自己没有好处，可是如果不救这个女人，心中永远都会留下自责！
楼层不高只有14楼，但是杨宁没有做电梯，他飞快的冲到了楼顶，开门的一瞬间，他