第0章楔子

陈怡玢一直认为自己这辈子活得挺值的，所以她快死的时候，躺在她曼哈顿的大豪宅里，周围子孙环绕，和她相依为命了半辈子的儿子在床边紧紧的拉着她的手，他满脸是泪水，老太太对他说：“这是好事，别哭了。”
反倒是她这句话，让儿子更加悲伤，他想到了曾经和母亲一起在平城度过的那些艰难却温馨的日子，更是觉得难过，泪如雨下。
老太太现在就是没劲儿，要有劲儿真想拍一把这熊儿子，这么大岁数了能不能绷着点，带点派头？像她一样，临死了还得把自己收拾利索了，穿着最时兴的旗袍，脖子上还带着她最喜欢的一串珍珠项链，脸上还扑着薄薄的一层粉，到啥时候，她也得是个精神的老太太。
老太太感觉自己越来越没劲儿，攒着力气又说了一句：“别把我跟陆云鹤埋一起，我就想安静的到地下。”别以为她不知道这小子对亲爹多么偏爱，她生前都说了不想进他们陆家的坟。
“妈……”
“如果……想让我死不瞑目……的话就……”后来，老太太就啥也不知道了。
再一睁开眼睛，在一个破旧狭窄的病房里醒来，下身一阵阵的疼痛，只见她旁边站着一个头发油腻的外国大夫，也不知道他为了做造型用掉了几两油，大夫用浓重的沙弗市口音的英国跟她说：“我刚才已经成功的将你肚子里那个三个月的胎儿堕了下去，噢，这样一个小生命，愿主原谅我。”
大夫说完，竟然在陈怡玢床边做起了祷告。老太太虽然耳边听着大夫的祈祷词，但是整个人都因为那句‘把你肚子里三个月大的婴儿堕了下去’而蒙掉了。
胎儿！还三个月！
她一个80多岁的老太太哪来的三个月的胎儿！！
大夫祈祷完，仿佛上帝已经原谅了他一样，也不管发蒙中的陈怡玢，让护士接管陈怡玢，他转身走了。
陈怡玢被护士扎了一针扎回过神，问她：“这是哪？”
“这是病房里，你刚被从手术室里推出来，夫人。”
“我是指这是哪个城市、街路？”
护士一副不想跟她一般见识的样子，见过堕胎后身体不适的，精神悲伤的，没见过堕胎后失忆的。
“这是在沙弗市，夫人。”
一听到这个地方，老太太简直是记忆如潮水般的涌来，瞬间就想起来了，当年她跨越大洋，坐一个月的轮船去找她的前夫陆云鹤，就跟他在沙弗市的乡下住了一年多。
老太太身子发虚，声音发飘，又问了护士现在的时间和年份，护士极不耐烦翻她个白眼，刺她一句：“怎么，夫人你连日子都忘了么？现在是1921年4月10日，就在刚才，你刚刚失去你的孩子。”
老太太听到这个时间，整个人都不好了。
那是她来沙弗市陪读的第二年，那一年发生了很多事。那一年，她的丈夫陆云鹤对她提出了离婚。在那个年头，整个华夏都没几个人知道“离婚”这个词汇，她老公陆云鹤特别时髦的开了一把先河，还让他们这对怨偶因为离婚而成为华夏史上第一对依法离婚的夫妻。
陆云鹤还美其名曰这是追求自由，这是突破封建的压迫，给他自私的行为套上一个特别伟大的名目，陈怡玢真是不明白，他陆云鹤怎么不说把他自己亲爹妈给突破了呢，他自己亲妈就是一个彻头彻尾的封建老太太，怎么没见他来反对她。
不过陈怡玢对陆云鹤这种文人也没什么好感，反正文人一根笔杆子枪，正面反面都让他给说了，怎么说都觉得他特别有理，就好像揣着如来佛祖的尚方宝剑一样，真是觉得自己东西方都能打败了一样。

第001章

陈怡玢缓了半天，身_下的疼痛一直在提醒着她这不是一场梦，她一蹬腿，没有去见上帝，而是回到了自己的21岁。
腰上那块特有的胎记提醒着她，这不是别人的身体，甚至也不是死后的延续，这就是她自己年轻时候的身体。
陈怡玢黯然的想，在她21岁那年的话，现在打掉的孩子只能是她曾经的二儿子布拉德了，那个本应该是上辈子早夭的孩子，他出世的时候她跟陆云鹤刚离完婚，她沉浸在悲伤之中难以自拔，疏于对他的照顾，只得