第001章中华烟，都宝烟
强子一直觉得自己的名字很骚包，倒不是说其乍一听就让人虎躯一震王八之气迸射，然后美女抱着他大腿哭着求着让他临幸或者万千小弟诚服跪地不起。事实上，他的名字土到掉渣，上百度一搜保守估计也有万儿八千同名同姓的兄弟，他叫林强。
林强今天十七岁，本该到了办身份证的年纪。但他师父说再等等，能拖就拖。林强问为什么，他师父说没身份证你是童工，有证你就不是了。然后林强又问，这不是很好吗？省得劳动局查。他师傅就说，那我也不给你涨工资，你说怎么样？
摊上这么个无良师父，林强只能是两眼一抹黑，听天由命。
林强是在三年前被师父收留的，那时候他的酒鬼老爹很有个性的死在了麻将桌上，为那永远堆砌不完的“长城”献上了一抹英魂。于是从小没娘的他便成了孤儿。
孤儿，呃……孤儿不一定都是悲苦的，真的，你们不用为这两个字感觉到沉重。强子一米七二，勉强及格。他身材一般，稍有瘦弱，在他进吃喝赌大饭店学徒之前他营养一直不良，他娘走得早，他爹一辈子就没离开过桌子，酒桌和赌桌。强子没饿死还上到了初一，归功于废品收购站的老板对他一直照顾，七分钱一个瓶子总是给他按一毛钱算，强子挺知足。
吃喝赌大饭店一点也不大，只有不到一百平米。在菜市场对面，是用彩钢板围圈石棉瓦当房顶的临时建筑。就好像这个城市本来就不风骚的脸上一颗颇为耀眼的青春痘，属于城建局和城管局严令拆除的范围之内，不过大饭店屹立不倒，有些耐人寻味。
强子的师父叫莫敌，是个瘸子，是个又脏又懒还有口臭的瘸子。他一直不肯告诉强子他的腿是这么瘸的，强子后来也就不好奇了。也许大饭店一直开着没有被强拆，不是城管队员无能，真的，谁也不许侮辱城管！而是因为莫敌有残疾证，还是低保户，还是信访办常客的缘故。
强子十四岁开始跟着莫敌学厨子，到他十七岁这年已经三年了。三年说长不长，对于强子来说无非就是长高了些，胖了些，某个地方大了些而已，一晃而过感叹时光如梭是后知后觉，平平淡淡奢求混吃等死是今时今日。俗话说：林子大了什么鸟都有。强子说：我鸟大了，却还没找到安家的林子。
焦雷和莫敌是好兄弟，焦雷很有钱，他穿着的一套西装，绝对能买下半打像吃喝赌大饭店这样的大饭店。他是生意人，很豪爽的生意人。巴菲特，要不就是比尔。盖茨，要不就是胡雪岩，要不就是……说过：“做生意需要精明的头脑，更需要诚信的品质”。焦雷就是一个精明且诚信的商人，所以他成功了。至于他叫了半辈子哥的莫敌为什么没有成功，参看以下对话。
“哥，有酒吗？”
“有，小村外。”
“给兄弟整点。”
“七块钱一瓶。”
“我给钱！”
“嗯！”
邋遢厨子莫敌转身从脏了吧唧的橱柜里拿出一瓶小村外，一个酒杯，墩在桌子上。西装男焦雷迫不及待的打开，到了满满一杯子，酒溅到桌子上一些。然后凶猛的一口干了一杯。啧了一声，把素炒豆芽和油焖菠菜揽到身前，只是一顿猛吃。中大国际酒店有VIP金卡，揽山会所排名进三甲，视金钱如粪土和视金钱如老子的双重性格，坚持认为自己是中国土特产的伪贵族商人的焦雷，也只有在吃喝赌大饭店才会无所顾忌原形毕露。
莫敌骂道：“败家的玩意，不花钱啊，都洒了。”
焦雷抬起头再一次嘿嘿的傻笑了两声，也不再说话，低着头只顾着吃。菜汁溅到西服上还有衬衫上，都浑然不知。挺好的西装，唉……
莫敌再一次走进厨房，过一会端出一盘辣椒肥肠，放在桌子上之后没有走开，而是拿了个杯子坐在焦雷对面，拿起七块钱一瓶的小村外给自己满了一杯。
焦雷伸手就把瓶子抢了过来，像小孩子抢回自己心爱玩具一样把瓶子保护好。还有一句话也可以形容，是这么说的：像护食的野狗一样……
“哥你咋这样，我花钱买的，每次你都占便宜。”
莫敌嘿嘿笑了笑说道：“小气