第1章其实我不想做死

“各种无脑流穿越已经占据了中文的历史榜单了么……人生好无奈啊。”某个扑街太监作者满脸卧槽的表情扫视了一眼电脑显示器上显示的站榜单，“能不能不要穿越的这么奇葩啊，自带主神算了，亲……你敢让日本人的智商再高一点么，别搞得和国产剧编剧一样好哇……”
“你想知道生命真正的含义么？”
“滚球，老子已经在鬼地方那里战了一圈回来了，有脑残会跳两次坑吗？！有种把老子传二战啊！你妹的剥削奸商。”
“……”
“哇呀呀呀……”这可不是张飞的怒吼，而是这孙子被电的，都糊了。
“卧槽！”下一瞬间，某个倒霉催的电糊男张开眼睛，黑人牙膏特效，你懂得，“哈……”叹出一口气，尼玛斯又玩我……
“叮”
“糟糕的预感！”
“系统导入中！”
“未来一片灰暗！”
“欢迎使用者，灾难军团黄炳德上校上线！您的初始点数为……”
“真你妹操蛋的感觉。”
“因为时空连线错误，您的权限降低，部分栏目关闭。”
“就知道，还剩下点什么……”
“核心基地车。”
“多谢……另外，注销灾难军团黄炳德上校身份，点数留下。”
“注销成功，您的新身份id请输入，初始点数归档，系统重新连接。”
“……能不注销么……”
“请输入新id！”
“你赢了，黄炳德。”
“确认完成，黄炳德，请确认。”
“是否展开基地！”
“能移动么？”
“能源不足！请提供3000单位能源启动基地车行动装置。”
“……展开……”
“基地车展开成功，坐标确定，北纬27°20’24。02”东经2°’7。3”海拔360米，公元936年月日。这是我最后一次为您服务，请您保重，灾难军团蓝瑟上校，并预祝黄炳德先生好运。”
“……你解脱了，我还在坑里呢。”黄炳德（以后就这么称呼了）苦笑着摇摇头走向刚刚伴随着豪光出现的一排水泥建筑。
“起来很不错的样子。”黄炳德打量着略后现代的高科技指挥中心，很有我大美利坚帝国五角大楼地下指挥部的风格，慢悠悠的踱步走到一个貌似指挥台的位置，“好吧，有什么。”
界面打开之后，发现一个让人略沮丧的现实，虽然可以点选的东西很多，多到足以让人眼花，什么stg44，ak47，mg42，m2大妈，种类丰富，轻重齐全，嫌小还有76。2mm，88mm，90mm，00mm，22mm等等，甚至还包括了密苏里级战列舰，俾斯麦级战列舰这类超大型的东东，但是悲催的现实却是大部分的带感的东西基本上都是灰框之下的，上面打着的标签是待研发，又或者经费不足……
“自作孽么，那么征召标准步兵0人。购买莫辛甘纳0支，步枪弹00发，c96型毛瑟手枪一支，0。4acp手枪弹0发，唔，生产序列？你妹的还有这玩意……”黄炳德着生产时间条翻翻白眼，虽然显示上只需要不长的时间，不过歪歪头，还是将一支莫辛甘纳和c96型毛瑟手枪的生产序列拉到了最前面，顺手在最前面加上了军用望远镜一副，当然一些必须的东西也是必然要有的，比如衣服和可以顶几天的简易食品，“建筑物可新增项目，矿山，钢铁冶炼厂，额……神马叫做土地面积不足，我擦，这青山绿水的还有土地所有权一说么，混蛋！”
二十分钟后，黄炳德拿到了望远镜，手枪和步枪以及配套的子弹，了一眼还有标记着3小时的生产时间，耸耸肩，距离第一名靠谱的士兵的到来还最起码有个把小时，那么似乎应该在附近，以曾经的boss的操行显然应该不可能这么轻松的就放过自己，记下了经纬度的黄炳德刚才在指挥室里了地图，似乎在衡阳左近的样子，更准确地说一句，是衡阳左近的山区，虽说放眼去都是林子和山，不过估计山林里应该有些什么村啊，什么寨子之类的吧？
走出门，爬上不远处的一块山石上，趴在山石上面扫视附近，山林之中虽然不可能清里面到底有些什么，但是人走多了就