第0001章散功

蛮荒大陆，武道盛行，众多修炼者为了进入武道终极之门，不惜耗费全部生命，与天斗，与人争，胜者称霸，败者尸骨无存！
在这处大陆的最中央，云霞飘渺之间，耸立着一座巍峨挺拨，足足有数千丈高的山峰，峰势险峻，神秘莫测，上面遍布玲珑洞府，灵气如同浓浆一样，自上而下，徐徐下落……
其外又有两家巨无霸修炼门派，各自从东西两面，远远地依附着这一座山峰，远远看去，就如同在俯首称臣一般。
演武堂，位处偏僻之地，乃是归属于两家巨无霸门派之一的神武门，是用来挑选内门弟子的一处外门堂口。
这一日正午，在一间聚灵室内。
方海端坐在聚灵法阵中，紧闭双眼，他穿的衣服朴素之极，完全没有一丝富贵气息。
他身下的聚灵阵内，正有丝丝缕缕的天地灵气浸入他的身体中，于其中一处慢慢聚集起来，成为了一团玄妙的灵气气漩。
“凝气一阶！只要我方海能成功冲击到武道第一境界，区区外门大比可说是轻而易举，他赵松原再想逼迫我让出大比名额，也不会那样简单了……”
方海感受着体内那一些灵气越来越凝实，心情也从原先的紧张，渐渐变得轻松下来。凝气一阶虽然只是武道第一境界的开始，可有些人费尽千辛万苦，都是无法成功。他现在只要成功冲击到这一境界，可说是已经正式踏上武道之路！
忽然，聚灵室外一个人影幽幽闪过，随即又是隐没在黑暗之中，不多时后，一缕无色无味的气息，开始顺着门缝，阴柔地飘了进来……
方海此时正在全力冲击第一境界，根本无法查觉到这间聚灵室内已经多出许多诡异气息，正顺着他的呼吸，徐徐进入他的身体之中。
在他体内的那一团灵气越聚越实，慢慢的又开始漩转起来，化成一处灵气气漩。这就是凝气一阶，只要冲击成功，这一处气漩就可以时刻运转，吸收天地灵气，提升自身修为。
就在此时，方海突然感觉到腹下一阵火辣剧痛，似是几十把刀正在里面乱砍一般，直接砍得他浑身大颤，四肢瘫软，上身一斜，已经不由自主朝前倒去。
眼看就要跌倒在地上时，他的双臂才疾速探出，最终勉强撑在地面上，将他的身形给稳了下来。
那一阵剧痛来得快，消失得也快，不过眨眼之间，已经无影无踪。
只是方海的脸色开始变得惨白起来，一丝血迹也从他的嘴角浸了出来。
轰！他体内的那一处就要凝聚成功的灵气气漩被这么一阻，竟然开始爆发，似是有一团风暴正在涌出一般，一道道劲气从他全身上下的窍穴中，疾速喷发起来。
咻……咻……咻……
道道劲气短促而又沉闷，远远得传出聚灵室，进入了路过这里的一些外门弟子的耳朵里。
“什么声音？”
“是第三十八号聚灵室！”
“那里……那里是方海方师兄闭关的地方，听这声音，该不会是他突破了吧……”
“方海？他虽然有资格参加外门大比，可也不可能在这么短的时间内就突破吧？”
“我先前偶然听人说，赵老师曾经用许多好处引诱方师兄让出大比名额，可是直接就被拒绝了，惹得赵老师非常不高兴，说过不会放过他的，这次若是方师兄能冲击到第一境界，就算是赵老师也不敢随意出手了！”
“外门大名，几百人中才有十个名额，方师兄也是费尽辛苦才得了这个资格，哪会轻易让出。”
“白山，这次方师兄要是真的突破到第一境界的话，你也可以一步登天了，凭着你每日的辛苦结交，方师兄定然也会提携你一把的。”
这堆人中，一个身穿黑衣的少年羡慕地看着旁边的紫袍少年白山。
“不枉我慧眼识人，早就看出方师兄天资超绝，迟早都要出人头地……走！咱们几个去恭迎方师兄出关！”
白山振臂一挥，这几个少年立即紧敢在后，朝着三十八号聚灵室快步行去。
其余的那些少年都是在那里露出一副震惊模样，纷纷议论着方海这一踏入第一境界，在这演武堂弟子中，足可位列前三了……
三十八号聚灵室大门无声无息地开启了，紧跟着方海的身影也从里