第1章唐龙
北斗城，飞鹰少武团。
炎炎烈日下，吃过午饭的少年们各自找树荫的地方三五成群的聚集起来聊天说笑。
一株枝叶茂密的松树下，唐龙斜靠在树干上，看着远处演武场中央那一座高达十米的金眼飞鹰雕像前竖立着的一块石碑。
“很快，这石碑上将刻上我唐龙的名字。”
唐龙心里嘀咕道。
此石碑名唤纪录碑。
所谓纪录碑，就是书写飞鹰少武团纪录之人的名字，后面会写上创造的纪录。
飞鹰少武团是飞鹰佣兵团的后备力量，而飞鹰佣兵团乃是北斗城最强大的两大势力之一，这样的一个强横势力的后备力量，可想而知，诞生过很多的天才，他们创造的纪录，都被留在纪录碑上，激励后来者奋发图强。
唐龙现在面临的第一个纪录，那就是最年轻准佣兵纪录。
要成准佣兵，条件是先达到武士高级境界，然后参加准佣兵考核，通过，即为准佣兵，目前的纪录是罗霄改写的。
他的纪录是十六岁零五个月。
而唐龙，刚满十五岁，武士中级境界，已经具备了冲击纪录的实力。
“听说你想打破我的纪录。”
一个双手插在裤袋中的少年挡住了唐龙看向纪录碑的视线。
他便是最年轻准佣兵纪录保持者，罗霄。
“有问题么。”唐龙轻哼道。
“我是来告诉你，从来都是我打破别人的纪录，没有人可以打破我的纪录。”罗霄伸出右手食指，轻轻摇了摇，“你也不行。”
这种傲气的态度令唐龙的眉头微微一挑，“行不行，不是你说了算的。”
罗霄轻蔑的道：“不是我看不起你，天才也有高低之分的，有我在少武团的一天，我就是少武团的第一天才，你永远都只能是第二天才，我都需要花费一年多才能成为武士高级，就你，至少也要两年，十七岁能够成为武士高级，就不错了，还妄想打破我的纪录，真是幼稚，给你个忠告，不要好高骛远的将我当成目标，那只会让你越来越受打击的。”
唐龙睡意全无，站起身，拍拍屁股，抛下一句话，便向演武场内走去。
“那就用事实来说话吧。”
与其口舌之争，不如早些突破，打破纪录。
有一点，唐龙没有说，那就是他早已达到武士中级的顶峰，突破在即。
演武场东南侧，有着十几根用来修炼的练力柱。
唐龙站在一根练力柱前，抬手一拳打了过去。
“砰！”
练力柱就是猛的一震。
“砰！砰！砰！砰！”
近乎疯狂的轰打练力柱的唐龙，每一拳都是全力以赴，没有半点的保留。
他这是最常见的极限突破法。
达到某个境界的顶峰，要突破，不停的冲击自己的极限，超越极限，便可完成突破。
“说我需要两年才能突破？”
“那我今天就突破！”
唐龙是个喜欢较劲儿的人，罗霄说他不能打破纪录，那么他不但要打破纪录，还要将原纪录远远的抛在身后。
武道路漫漫，武士境界只是起始阶段，修炼出来的真气自然不会多，似唐龙这般疯狂的全力释放，没多久，便感到真气消耗干净，他丝毫没有停下来的意思，仍旧在全力以赴的出拳。
渐渐的他就感到双手疼痛，手臂发酸，头脑发胀，呼吸不畅，这是达到极限的表现。
“坚持！”
“他说不行，我偏要行！”
唐龙的眼前浮现出罗霄那张骄傲的面庞，利用罗霄来刺激自己，咬着牙坚持，到了极限，更要坚持。
“快，出拳再快点。”
达到极限的唐龙在内心狂吼，他的眼中闪过一丝狠色，死死的盯着练力柱，心中不断地要求自己加快出拳速度。
就在唐龙感到难以承受，眼前发黑的时候，他的心“怦怦”的剧烈跳动了起来。
若是换做别人，如此极限的情况，心跳早就加速到惊人的地步，可唐龙的却直到这时候，才从正常跳动中加快。
“突破吧。”
唐龙的脸上浮现一抹灿烂的笑容。
心跳加快，便会突破境界，这是唐龙的秘密。
没有人知道，唐龙自懂事开始，他就发现，无论干什么，哪怕是被惊吓，运动过量等等正常情况下应该心跳加快的事情，从未曾在他的身上发生过，他的心跳在修炼武道之前，一直都是