第一章我的装逼生涯要开始了
李杰这时正偷偷摸摸的向着超能失控中，主角们得到念力的地坑中走去。是的，你没看错就是十本无限流小说里有七本会写的超能失控。因为在李杰看来这是他最能得到，也是最容易的到异能的电影。
当看到地坑的时候，李杰松了一口气。弯下腰仔细听了听，坑里没有声音，两种情况，一是主角们得到异能昏倒了或者已经走了，二是主角们还没来。“玉帝、如来、上帝保佑，一定要是第二个，我在这里谢谢了，要是第二个我回去就给你们孝敬孝敬”
小心翼翼的进到坑里，李杰打开手机电筒，向前看了看。黑漆漆的什么也看不到，慢慢的走进去。走到一个转角，看到了那个蓝色的水晶，李杰笑了。“哈哈哈，我的念力，我来啦！我要开始我的装.逼生涯啦！”
走到水晶边上，李杰小心翼翼的伸出了手，当手碰到水晶的时候。李杰瞬间开始头疼，就在李杰刚刚开始忍受的时候，后面传来一些声响，李杰忍着头疼，看过去，原来是主角们来了，正准备打个招呼，就晕过去了，而后面来的主角们，看到李杰的时候也有一点惊讶，就准备说话时，三人也跟着晕倒了。
“唔.....”
黑暗的坑里，有人发出了一道有点沙哑的声音，可能是几个小时没有喝水的缘故。
李杰在晕倒五个小时后，醒了过来......
他缓缓睁开了酸涩的眼睛，只感觉自己的大脑就像电脑做了一次修理一样，运行速度比以前要好多了。
“我这是睡了多久啊？”
李杰重重的出了一口气，喃喃自语的嘀咕了一句。
话说我昏迷前主角们好像进来了？
回头一看，三人正睡在一起，这个抱那个，那个抱这个。
基情无限？!!
李杰瞬间大惊失色，也顾不上得到异能没有，急忙用手摸了摸菊花，当然是隔着裤子摸的。感觉到菊花没有异常后，李杰松了一口气。“还好菊花没事，不然为了一个异能就把自己的菊花搭上，那就太不值了”（作者：言下之意就是要是其他让你心动的就可以献出菊花啦？李杰：咳咳，怎么可能，你觉得我是那种没有节操的人吗？我告诉你，这个，也是可以考虑的啦。作者：....）
“拜拜，主角们，希望你们能在你们的国家多打几场pk赛。刺激一下你们的房地产啊，汽车啊这些主流商业，这是多么伟大而神圣的事情啊。你们的国家就靠你们了”
说完，李杰就消失在了坑里。
现实世界
华夏国海上市里..
丽影小区七栋三层731里面传来了一声什么东西落地的声音。
“哎哟，没控制好，我可怜的小屁屁，是我对不起你，你放心下次一定不会了，哦、不对，是一定没有下次了。”
歪歪倒倒的站起来后，李杰重点的揉了揉屁屁。“还好，这次是屁屁着地，下次要是头先落地那就不用玩了。看来要好好练练了，正好现在有了念力，应该很快就能练好”
说完李杰就双眼看着电脑桌上的一个空玻璃杯，尝试着用念力将它拿起来。只不过看了老半天杯子还是一动不动。“难道我没有得到念力？不可能啊，我都摸到那个水晶了，怎么可能一点反映都没有？会不会是杯子太重，我现在刚刚才有念力可能还不够移动太重的，电影里不也是慢慢经过练习才强力起来的嘛！看来只能慢慢练练咯”
明白是杯子就目前来说太重后，李杰就马上在屋子里找起来，看看有什么能现在就能用来练习的东西，找来找去就发现，目前来说，好像就纸比较轻巧一些。可以用纸张来试试，不过也不能太大，不然要是一不小心就流鼻血怎么办？
动手将一张抽纸撕下三分之一，放到桌子上，在次盯着这张抽纸。念头里想着过来，过来。慢慢的就见那张三分之一的抽纸从桌子上飞了起来，只不过飞的有点歪歪倒倒的，就好像一个刚刚学会走路的孩子。随时会摔倒一样。李杰一见抽纸飞起，开心的笑了起来。只不过明显李杰还不能分心，就在他笑的时候，抽纸掉在了地上。不过李杰还是很高兴，只要有了念力，慢慢练就好，反正已经到