001林风

“嗷！！”
随着一声惨叫，一头半人多高的棕se巨狼无力地倒在了地上，然后化作一团白光消失不见，留下几枚闪着微光的铜币，几瓶药水，一张狼皮，以及一本古旧的书册。
“咦？！这是……技能书！！”
林风双眼放光，欢呼了一声，一个箭步冲上去，将那本技能书抓在了手中。
技能书啊！没想到只是击杀一个5级的小boss，居然就爆出来了一本技能书！
林风玩儿这款新发布的名为《魂师世界》的虚拟游戏才不过半天而已，自身等级也才刚好8级，根本还一个技能都没有，根据官方介绍，游戏中技能书的爆率可是非常低的，想不到自己运气居然这么好，不仅在独自练级时遇到了一头小boss，而且还爆出来了一本技能书。
连地上的其他东西都顾不得去捡，林风迫不及待地看向了手中的技能书。
“《装备修复术》，学习后可获得副职业‘装备修复师’，可修复装备。”
“是否学习：是/否”
一块小小的透明虚拟面板出现在了林风眼前，让他神se一喜：“不是战斗技能，而是副职业技能？嗯，不错不错！这才刚开服呢，我就得到了副职业了，不知道是不是第一人呢？嘿嘿……”
当即，林风就毫不犹豫地选择了‘是’，下一秒，那技能书便化作一道白光涌入了他体内。
打开属xing面板，‘副职业’一栏已经点亮，其中也多了一项新的技能。
“装备修复术（学徒级）”
“技能经验：0/100”
“说明1：当前可修复白se装备。”
“说明2：技能等级分为学徒级、入门级、大师级、宗师级、神匠级。（提示：技能等级越高，就能修复越高等级的装备，而且会有更多意想不到收获，努力升级吧！！）”
看完了技能介绍，林风当即就迫不及待地想试试了，想了想，他低头看向了自己左手上的那一柄两尺长的铁剑。
“名称：铁剑。”
“品级：白se。”
“装备要求：无。”
“攻击力：15。”
“耐久度：5/10。”
“说明：这只是一把普通的铁剑，毫无特点。”
这只是一把普通的新手铁剑而已，林风用它杀了半天怪，耐久度已经只有一半了。
看着铁剑，林风心念一动。
“装备破损度：50%。”
“修复所需材料：凡铁。”
“是否修复：是/否。”
立即，林风眼前又出现了几条信息。
“呃，还要材料啊……”林风微微皱眉，看了一眼自己的背包，里面倒有几块之前杀怪掉落的凡铁，白se材料。
“修复。”
随着林风心中命令下达，就见他手中那铁剑上光芒一闪，同时他背包中的凡铁数量少了两块，此外，林风还发现自己的魔法值也消耗了10点。
再看手中的铁剑，发现其耐久度果然已经变成了10/10，随后林风又看了一下技能版面，发现技能经验也变成了3/100。
“嗯，还不错！至少以后都不用花钱去铁匠那里修复装备了，而且，还可以帮别人修复装备，这也是一条不错的生财之道哇！特别是在副本中没办法回城修复的时候，这个技能更是作用甚大，嘿嘿，发财咯……”
试验完这《装备修复术》之后，林风整个人都有些飘飘然了起来，兴奋不已。
“嗯？怎么回事？”
正在林风自顾自得意时，他突然浑身一个激灵，感觉到似乎有什么不对，错愕地看向了四周。
他突然发现，不知何时起，周围的景物居然开始扭曲抖动了起来，就仿佛电流信号不稳一样。
“难道是游戏卡了？还是游戏仓出问题了？停电了吗？”
林风眼中闪过一丝疑惑，他本能地感觉到似乎情况不妙，正打算下线看看，可就在这时……
“咔嚓……”
耳边似乎响起了一声轻微的破碎声，然后林风就难以置信的看到，周围的所有景物，都如同玻璃一般碎裂了开来，随后他只觉眼前一黑，好似身前出现了一个黑洞，将自己的灵魂瞬间卷入了其中！
然后，林风就彻底失去了知觉了……
…………
……
月云大陆，东龙洲，南部夏国境内，青云城。
虽说位于夏国境内