001项天啸变了！

墨海市大学和往常一样充满着欢声笑语。
“刺啦!:
本来播放着优美音乐的广播，在这刺耳的一声中戛然而止。
“百米残刚才昏死过去了。”音乐结束，随之而来的，是一个带着幸灾乐祸的声音。
“真的？”另外两个人异口同声的问道。
“几个老中医都去了，说心脏停止跳动了，人不行了，那几个老家伙也没敢移动他。”那个人继续兴奋的解释着。
“估计现在火葬场的人都去了。”
“哎呦，不好，广播……”
声音戛然而止。
墨海市大学，所有的人都停下了手中的活动，时间似乎静止了一般。
“什么？百米残死了？”
cao场上有人突然打破了宁静。
“墨海市那么多名医，对他的病都素手无策，哎……”有人摇头叹气。
“他死了，谁会成为下一个焦点呢？”有人疑惑的看着四周的同学，脸上的笑容不减。显然没有人能回答出这个问题。
“本来就是残废，活着也是浪费国家的粮食。”有人不屑的嘲笑到。
“早死早超生。”
说话的人双腿弯曲，瞬间把球抛向篮筐。
“唰。”
“好球！”他握紧拳头在头顶上轻轻的一挥。
“你这样说太冷血了吧。”一个女生突然板起脸，转身离开了。
“切！”男人不屑头一摆，“不就是认识他吗，充当什么好人。”
“砰！”
女人生气的把篮球狠狠的踢向了路边。
说起项天啸这个名字，可能很多学生都不知道是谁，可是说到百米残，墨海大学恐怕没有人不知道的。
医学三班的教室里挤满了人，四五个医生围在一个人身边，他们眉头紧锁。
“天啸，你怎么了？”刚从cao场上回来的莫兰，用手推了推在人群中的项天啸。
莫兰看了看四周的几个医生，脸se有些难看的问道，“他真的……”
莫兰下面的话没有说，咽了一口唾沫，感到鼻子酸酸的。
“这是哪里？”项天啸突然醒来,茫然的看着四周。
“啊~~”
在座的都目瞪口呆的看着项天啸，犹如时间停止一般，几分钟之前已经宣布了项天啸的死亡，可是现在，项天啸却醒来。
“回光返照。”有人小声的说着。
胆小的后退了两步，胆大的，却向前走了两步。
莫兰看到项天啸醒来，擦了擦没有落下的眼泪，微笑着看着项天啸，有些高兴的问道，“你没事了？”
几个医生看到项天啸醒来，也有些惊讶，一个老中医伸手拿过项天啸的手腕。
刚探到他的脉搏，老中医眼前一亮，接着摇头，“奇怪，奇怪。”
项天啸看着那老中医，然后转头看了看四周的人，整个教室挤满了人，却没有一个认识的。
“这是哪里？”
项天啸本能的站起来，可是还没站起来，双腿就软了，莫兰扶着项天啸，含笑带泪的笑着说，“呵呵，这是教室啊。”
“教室？”项天啸疑惑的问道。
突然一阵头痛，很多记忆碎片瞬间涌入到了脑海中。
“啊？”项天啸有些惊讶。
项天啸记起了所有的事情，他本是圣灵大陆中药王门的新任掌门人，但是师妹丁巧巧中了魔草的毒，这魔草的毒，必须要有灵穴的人才能治愈，而项天啸体内的灵穴刚刚激发不到一个月，但他确实最合适的人选，因为治疗这魔草的毒，必须赤身露体，而他们两个青梅竹马两小无猜，毫无悬念就是他了。
可是就在治疗的最关键时刻，密室发生爆炸，而这爆炸一定是人为的，项天啸醒来就到了这里，现在周围全是陌生人。
“师妹那？”项天啸想努力站起来，就算有莫兰扶着也站不起来。
“哈哈！”很多人听到项天啸喊师妹都笑了。
“百米残，你以为你是令狐冲啊。”一个女人不屑的笑道。
“不，他是追求阿珂的韦小宝。”另外一个人嘲笑道。
“韦小宝一夜六七次，他？”刚才嘲笑他的女人趾高气扬的撇着嘴，“一个残废，一辈子都硬不起来。”
“你们能讲点口德吗？”莫兰听到他们几个人嘲笑项天啸，气就不打一处来。
项天啸看到自己身体这样的状况，就算师妹有危险，也没有办法解救，现在还没看到师妹，或许她现在很