第一章陌生的世界

陈逸寒，一枚标准的宅男，大学毕业之后宅在家里大门不出二门不迈，每天起床就是美剧、电影、网络小说，自我感觉生活充实的一塌糊涂。
“呼……这尼玛美国大片看的真是过瘾，比脑残的国产大片可是过瘾多了！”陈逸寒关上了快播，闭着眼睛回忆着刚才看的《复仇者联盟》。什么绿箭侠、绿巨人、黑寡妇、雷神等等等等具有特殊能力的人让陈逸寒心生向往。特别是钢铁侠，真是帅的一B啊！如果自己有这些能力，还用发愁工作的事儿？别说工作了，金钱美女还不都上赶着投怀送抱啊。
双鱼座的陈逸寒不仅想象力十分强大，思维跳跃能力也是一般人不能理解的。这不，一边YY着自己如果有这样那样的能力会怎么怎么样的时候，思绪一转，睁开眼就又重新打开了快播，眯着眼睛在历史播放记录里找到了一个片名为“敏感大rǔ……”的艺术片，聚jīng会神的欣赏了起来。
为了配合这部艺术片女主角的jīng湛演技和导演出神入化的拍摄手法，陈逸寒默默的褪下了短裤，握住了那一手的挺拔，随着女主角悠然妩媚，水曲十八弯的叫声开始了频率一样上下套弄的动作……
正当jīng彩且关键的时刻，突然，一阵强烈的晃动，随之而来的一声巨响，陈逸寒最终还是没有shè出生命中这最后的一发，就被长埋在了地下。
这一刻，陈逸寒所在的城市，一个拥有八十万居民的城市，被一颗陨石变成了火海、废墟。
而就在陈逸寒所在的这个居民楼处，一道恍如白昼的亮光一闪而过……
“叮！”
一声清脆的铃音在陈逸寒的脑子里响起，把他从混沌中震醒。
陈逸寒缓缓的睁开了眼睛……
映入眼帘的，是整个墙壁的多视角大屏幕。在这个屏幕上，分成了一个个的小屏幕，正在眼花缭乱的播放着不同的画面。
“这是什么？”陈逸寒坐在地上，大裤衩边缘还是保持着褪在大腿的位置，仍是一柱擎天的威武姿势，“怎么了？我怎么在这里？”
不待陈逸寒再发挥自己的想象力，就听到耳边又是“叮”的一声，紧接着，传来了机械xìng的女声。
“欢迎进入第七城。”
“你是第七城的777号契约者。”
“这里是第七城的起始，请在一个小时之内自行选择任务。”
“任务的难度、种类，都显示在了你前方的荧幕里。请根据自己的自身实力和优势，谨慎选择。”
“现在出现的，是你的自身属xìng面板，下次可以自行呼出。”
话音刚落，陈逸寒的眼前出现了一个悬空的透明荧幕，很高科技的显示出了一排数据。
契约者777号，
姓名：陈逸寒
所属：第七城
力量：1（力量决定近战攻击力、负重能力、穿戴使用护具、武器）
敏捷：2（敏捷决定移动速度、出手速度、闪避率，对物理远程攻击力也有一定影响）
能量：1（能量决定能量上限、能量恢复速度、能量发挥的效果，能量可转化为真气、魔力、念力、jīng神力等等）
体质：1（体质决定了抗击打能力、生命值、生命恢复速度、防御力。一点体力=10点生命值）
感知：2（感知决定了听觉、直觉、视觉等等，感觉能够使你有一定几率提前发现周围的危险，对身边的环境能够更快更仔细的观察。感知越高，对即将降临的危险几率就越高）
意志：2（意志决定你对异常状态的抵抗能力，意志越强大的人，越不容易被动摇。）
魅力：2
“下面显示的，是你的技能面板，下次可自行呼出。”
这个机械xìng的女声再次响起之后，眼前这个面板消失了，又再次出现了另外一个面板。
技能：无
……
“技能，无？没有技能？”陈逸寒本能的疑声问道。
“契约者会自动根据自身素质开启0－5个技能不等。”让陈逸寒惊喜的是，这个机械xìng的女声竟然做出了解答。但随之让他无比郁闷的是，听介绍，貌似自己居然是最差的，开启了0个技能！！
“那别人一般都开启了几个技能？”
过了三四秒之后，系统音