第一章帝师驾到！
破旧的自行车停在了一所高中的校门前。
杭城九中。
在杭城，这是一所并不起眼的中学。龙羽，则是这所中学高一三班的语文老师。
“龙老师，去一趟校长室吧。”龙羽刚刚走进校门，学校的老门卫已经扬声地开口，目光看了一眼四处，随即压低着声音道，“注意着点，今天张校长的心情似乎不太好。”
“谢了。”龙羽一笑，将自行车放在了一旁，随即迈步走向了校长室的方向。
老门卫看着龙羽的背影，神色有些疑惑，“奇怪了------我还是第一次见到龙老师笑，今天怎么突然间转了性子了？”
行走在校园中，龙羽面带微笑，他不是转了性子，而是直接换了一个灵魂。
老门卫所认识的龙羽，是九中一个身份最为低微的实习教师。
如今龙羽，因为早上的一场变故，被来自天下王朝的帝王之师龙羽灵魂附体！
天下王朝，九州大陆最强帝国，王朝之帝王，号称万古至尊。
精通真武之术！
精通神法之术！
精通炼丹之术！
精通百毒之术！
精通玄门之术！
精通医道之术！
龙羽，则是帝王的师尊！
无人知晓，一代帝王之师，已机缘巧合降临地球。并且附身于一个穷困潦倒的教师身上。
轻车熟路走到了校长室门前，龙羽轻敲了几下门。“进来。”里面传出一道声音后，龙羽推门而入。
宽敞的校长室内，一张豪华的办公桌前，中年男子戴着金丝眼镜，一副温文儒雅的神态，正是杭城九中的校长张显洙。见龙羽进来，瞳孔微缩了下，随即推了下眼镜框。神色冷漠地说道，“龙老师，你迟到了。”
“我知道。”龙羽言简意赅地回应。
张显洙眉头一皱，手指轻敲着桌面，“你难道不需要交代一下原因？”
龙羽摇头。
砰！
张显洙突兀猛地一拍桌面，站了起来，色厉内荏地呵斥道，“龙老师！我本想给你一个承认错误的机会，看来你真的不知悔改啊！”
龙羽顿时眉头拧起------
张显洙拿起桌面上一叠照片，扔向龙羽，并且声音怒气冲冲，喋喋不休地振声喝斥起来。
“身为堂堂人民教师，竟然一大清早进入女厕所！如此伤风败俗！”张显洙愤怒地指责说道，“不仅如此，还当街与流氓斗殴！你看，你这像什么？拍电影？还是黑社会老大！你做这些事的时候，难道忘记了，你是一名神圣的人民教师！你的脑子都长*上去了吗？身为人师，你心中可知礼义廉耻------”
“够了！”
一声大喝如雷霆轰鸣震响。
龙羽冷笑。
如果还是这副身子的原主人，或许会被因为张显洙的呵斥而唯唯诺诺，可他是帝王之师龙羽！
至于张显洙所说的事情，正是龙羽附身这副身躯的一个原因。早上这副身躯的主人骑着自行车来学校的时候，遭到流氓袭击，被打晕了扔进了女厕所。
也是因为如此，一代帝王之师醒过来的第一时间，就是位于女厕！
张显洙万没想到龙羽竟然敢朝自己大吼，当即是气结，怒发冲冠，刚准备发作，龙羽已经是目光冷瞥着张显洙，“论为人师，我比你更有资格！不好意思，我辞职。”
“你------”张显洙张大了嘴巴，面容急剧变化，眼眸流露着难以置信，想当初，这个家伙想进学校的时候，再三地哀求自己。在学校的这段时间更是规规矩矩，不敢越池半步。没想到，竟然竟然突然间‘爆发’了，让张显洙有些措手不及，“你-----你休想！你有什么理由辞职!”
张显洙赫然忘记了，自己把龙羽喊来办公室的目的，就是要将他开除！
在张显洙看来，自己开除他，和他自动辞职，那是两码事。
龙羽一皱眉，“张校长，你有没有听清楚了？我说我辞职。没有理由！”
“我说，我不批准。”张显洙仿佛彻底跟龙羽对上了，怒色回应。“同上，没有理由！”
啪！
办公室内，画面宛如定格不动。
张显洙捂住自己的脸庞，眼眸睁大到了极致，流露出难以置信------
脸颊上传来的隐隐火辣剧痛告诉他一个事实，这是真的。
自己，堂堂九中校长