第一章更衣室
那天商场都快关门了，女友突然看中了二楼转角一家小店里的一套红裙子，还有双红高跟鞋。
女友从来不穿大红大紫的衣服，忽然看中这样的款式颜色我也纳闷，但拗不过她，还是让她试试看。
我记得很清楚，当时女友进了最后一间更衣室，我就在外头沙发上等着。
过了一会儿，我忽然听见她喊我名字。我站起来问她怎么了，她也没说，就说了声：“林浩，你进来下。”
我又问她进去干啥，她还是不理我，就是撒娇的又重复了一遍让我进去。说实话，我跟女友在一起才两个月，可还从来没有坦诚相见过，拥抱接吻都很少，这下子她忽然要我进更衣室，难道是想跟我玩点儿刺激的吗？
一下子我脑子里全是网上看见的那些小电影的情节，于是我屁颠屁颠就跑了进去。
可刚进去更衣室，我就傻眼了。
更衣室里哪里有人？有的就只有刚才女友要试穿的红裙子和那双红高跟鞋，裙子整整齐齐的挂在更衣室一侧的衣钩上，高跟鞋放在角落里。
我刚才明明看见女友就是进的这间更衣室啊！更衣室这么小，她也没地方可以藏起来啊？顿时我感到一阵脊背发凉，想起在网上看见的那些恐怖情节--什么更衣室里有暗门，店主其实是个杀人狂，偷偷在更衣室里把女顾客掳走虐杀啥的。我越想越害怕，赶紧拿出手机打电话给女友。
电话响了几声后，居然接通了，那边传来了女友的声音，劈头盖脸就问我去哪儿了。
我整个人都怔住了，结结巴巴的回答：我还在商场二楼啊，你刚才不是试衣服吗？怎么一转眼就不见了。
谁知道，那边直接就开骂了，说：你撞鬼了吗？谁去试衣服了？我在商场外等你二十多分钟，打你电话也不接，我怕赶不上末班车，自己回来了。
女友显然是生气了，说完这话之后直接挂断了电话。我再打过去的时候，她就已经关机了。
我气恼的骂了句见鬼了，就立刻走出了更衣室，更衣室外头灯还亮着，但店里已经没有人了，外头商场的走道上更是空无一人，店铺全都关了，电梯也停了，只有几盏小灯闪闪烁烁的，活像鬼片里的场景，搅得我浑身汗毛倒立，赶紧走楼梯下到了一楼。
让我更无语的是，一楼的大门小门也已经关了，连个值班保安都找不到，偌大的商场里像是只剩下我一个人似的。我正纳闷着，忽然想到了一件事，顿时脑袋上直冒冷汗。
公交末班车是晚上十一点，商场关门是十点，刚才听女友电话里的意思，她担心赶不上末班车，已经先回去了，而且应该是已经到了，要知道，从商场即使坐车回去也得半个小时！
我急忙拿出手机看时间，这一看我差点吓得把手机扔出去。
十一点二十都过了，怎么可能呢？刚才我在服装店顶多呆了半个小时，可商场十点就关门了，所有店铺在此之前绝对不可能再营业了，这个时候怎么可能还有什么小店？
我又抬头看了一眼二楼，那家服装店的灯还亮着，有种说不出的诡异感。
真特么见鬼了，我不敢在原地逗留，赶紧想法子出去。
过了半天，我终于找到了一处没上锁的安全出口通道出了商场。之后，我立即回了家，根本不敢想今天遇到的这些怪事。
女友则因为我这天莫名其妙的消失而发了脾气，之后几天，无论我怎么打电话发短信给她，她都冷冷淡淡的，想约出来吃个饭都不行。她是在校大学生，我是企业的小职员，要不是平时比较忙，我甚至都去学校里堵她了。可就在三天之后，女友却忽然主动打电话给我了。
我当时还有点小兴奋，谁知道她刚接通电话就没好气地说：谁让你给我买衣服鞋子的？
我直接就傻了，刚想辩解，她又对我叫起来：红不拉几的要吓死我啊？要我扮厉鬼吗？！
我顿时倒抽一口凉气，赶紧问是怎么回事。
女友冷冷说：你最近脑子被鬼啃了吗？自己网购的装什么傻？
我知道这个时候辩解也没啥用，赶紧让女友拍那衣服鞋子的照片传过来我看看，女友一开始骂我神经病，但后来还是拗不过我，答应了。
几分钟后，看到照