第1章破封

“又要给我讲什么故事，是你翻手覆灭王朝的故事，还是填海炼器的事迹。”大胡子同柳残阳打着招呼，三年前这个名为柳残阳的怪人出现时，那种神仙般的风采实在唬住了一片人，但他一开口，便让所有人把他看做一个吹牛皮的疯子，做着癫狂的美梦。
什么呼风唤雨，什么移山填海，故事说得当真是精彩，但是，最弱的猴子一巴掌就能推翻他，也没见那呼风唤雨的本事，要不是他会突然消失的戏法，怕是所有人都会上前欺辱他一番。
“还想沙星呢，别做梦了，我打听了，这么一小块。”大胡子掐住食指最前面一截，“能换一百头骆驼，一百头骆驼啊，我要有这么一块沙星，能成立一个大驼队，不出三年，我能买下大半个沙镇。”
柳残阳看着大胡子，一字一句的说道，“如果你给我找到沙星，这么一点，我让你三年内成为沙国最富有的人，同时赋予你百年的寿命。”
“行了，你这套词别跟我用，你跟我许诺了，我也没办法，沙星太贵重了，我根本没有能与之对等的货物，如果我有一支大驼队自然可以把沙星给你，也不枉咱们相识一场。”
三年了，跑商的人都看出了柳残阳对沙星的渴求，但是没有人会用沙星来交换一句承诺。
沙星这种在柳残阳看来最基本的炼器材料却是他们的重宝，纵使柳残阳口吐莲花，他们也不同意用来交换。
商队的人都将柳残阳当做一个吹牛皮的疯子。
柳残阳说，只要给我一块沙星，我让沙漠变绿洲，这个说法被人们当做笑话流传了很久。
这是一种大象面对蚂蚁的无奈，无论大象对蚂蚁说什么，这群蚂蚁都会嗤之以鼻，认为大象在跟他们编故事。
谁能想象他是一个被封印了三千年的元婴修士？那种只手遮天，翻云覆雨的仙人！
“哎……”柳残阳叹了口气，自己的功法若是扔到修真界，金丹修为的要抢破头，自己的一个承诺足以庇护一座修仙门派，自己随便一个吩咐也会无数修士争着前往，以求获得青睐拜入门下，时到今日，这些重宝的诱惑力竟不如一头骆驼，自己写下的丹方也被他们嗤之以鼻，不知道扔在哪里，如果那些丹方被修仙者看到，一定会迫不及待到来，别说是沙星了，就是妻儿，他们会毫不犹豫的交出来，可是谁让自己面对一群愚蠢无知的凡人，自己的话，在他们看来是天方夜谭。
“叔叔你怎么了。”
清脆如银铃般的声音响起，柳残阳低头，面前竟是一个慈娃娃般的小女孩，也就有六七岁的年纪，怎么商队还有这种女娃。
“想到了一些伤心事罢了。”
“有什么事就跟月妖说，我可以帮你。”
“你还小，不会明白的。”柳残阳摸着少女的额头，眉梢微微一挑，随即恢复正常，这小女孩竟是先天灵体，这等体质很罕见，柳残阳的几个弟子也不具有如此天资。经过探查，柳残阳发现小女孩修炼了一部很差劲的功法，与她的先天灵体相克，这样修炼下去，只怕炼气期都过不去。
“我真的可以帮你，我以后就是仙人了，能飞的。”
柳残阳笑了，小女孩揣着修仙梦，却不知道这条路将异常崎岖，“你太小了，不会明白我的艰难。”
“月小姐，他想要一块沙星唉。”大胡子招呼了一声。
“沙星么，我去问问师傅。”小女孩跑着消失在柳残阳的视野。
世界上没有无缘无故的爱，更不会有人在没有报酬的情况下，义务的帮你，这是柳残阳数千年阅历下总结的经验。
不大时间，小女孩一脸失落的走过来，低着头。
“对不起啊，师傅说沙星太贵重了，师傅不肯送给你，我求她也不好使，它对你真的很重要么。”
柳残阳看着名叫月妖的小女孩摇摇头，但是聪慧的小女孩立刻知道了柳残阳的真实想法。
沙星对柳残阳来说意味着自由，意味着脱困，意味着三千年的磨难结束。
“不过，师傅答应我了，只要我很努力的修仙，师傅就给我一块沙星，只要我获得可它一定给你送来的，我知道它对你一定很重要，看到你的眼睛，我就知道，它对你来说一定非常重要。”
“你