第一章：撞邪
前段时间我发现了个奇怪事，校门口电线杆上，一个小广告已经帖了三天了，可是还没有被撕掉。
这不符合常理，那位置以前也出现过广告，但从来活不过两小时。
忍不住我就上去看了一眼，一下子我就被广告的内容给吸引住了。
“老公是香港富商，不能生育，重金求男共生一子。”
旁边还贴了张照片，虽然重要部位打了马，但还是能分辨出来，这是个姿色不错的美女。
我摇摇头就离开了，一般这种都是骗人的，再说了有好事也轮不到咱啊，小区这么多人，肯定早就被捷足先登了。
没理会这广告，我就离开了。
可还没到三天的时间，我他妈悔的肠子都清了，自从看那个广告，我是神不清了，气不爽了，好运不在光倒霉了。
头天出门钱就包掉了，身无分文从市区走了两个半小时回学校，第二天寝室就被人家偷了，别人都是丢点小玩意，就我笔记本电脑没了，三千多块钱打水漂。
第三天出门的时候更是被车撞了，造事车辆逃逸一毛钱都没赔我，还好撞我的是自行车，只是受了点轻伤，但还是贴了好几百块的医药费。
可这些都不算什么，就在前两天下午，朋友说有个新开的地下麻将馆，人傻钱多，让我一起去把前段时间倒霉的钱都挣回来。
结果我信了他的邪就去了，输了一屁股也就罢了，还借了两万块钱的高利贷。
这还款的日期一天一天的逼近了，我觉得整个人都要疯了，都他妈是那个小广告害的，没看他以前，我一直都是人品很好的。
又路过了校门口，小广告居然还在那，我气的冲过去就想要撕了她，但是临走到跟前的时候，我又忍住了。
撕了它有啥用呢，还不如打个电话去问问，万一要是这女的还没找到人，我的高利贷不就有着落了么？
说干就干，一个电话打了过去，一阵温柔的女声，出现在我的耳边。
她居然真的要找人借子，而且，还没找到合适的人选，这不是上天赐给我的机会么？
妹纸约好了，下午两点半和我在肯德基见面，本来以为会被放鸽子，没曾想到她真的来了。
乌黑的秀发，带着点齐刘海，开着兰博基尼，简直就是梦中的女神啊，不对，百分百白富美。
本来想要多交流一下来着，但是妹纸似乎非常急躁，直接拉着我就要去开房。
酒店钱当然是她付的，万达嘉华，屌丝从来没有住过这么高档的酒店。
能住这么好的酒店，上这么靓的妞，还有钱拿，我感觉自己像是在做梦一样。
之前的那些倒霉，肯定就是为了衬托我今天的幸运，没错！
白富美女神没有跟我过多的交流，不过她还是挺有情调的，一进门就脱下了外衣，爆棚的事业线，让我的整个神经都开始紧绷。
“一起喝一杯吧！”
说着，她开了瓶红酒，给我也倒了一杯。
本来以为，只是调情用的红酒，可喝下去以后，我就不省人事了。
再醒来的时候，脑子就是一阵天旋地转，浑身的肌肉都是一阵的酸疼，白富美女神没有了，一爬起来，就看见室友毛楠，在我的眼前晃悠。
“我这是在哪呢？”
强行晃了晃脑袋，摆脱了迷糊的感觉。
“当然是在寝室啦！”
我不是应该，和白富美女神在酒店么？怎么到寝室来了？
毛楠见我没说话，继续说道。
“你小子，喝得烂醉，趴在宿舍楼底下，要不是我把你搬上来，你被人卖了都不知道。”
“不可能啊！”
我才喝了一杯酒，怎么可能烂醉呢？
“不跟你扯了！”
我看了看手表，现在居然已经晚上七点钟了。
“我还有选修课要上呢！”
“你神经了吧？好选修课，今天星期三，你选修课是星期二！”
听到毛楠的话，我浑身就是一个哆嗦，星期三，不可能啊，今天明明应该是星期二，我早上还和女神白富美开房来着呢！
看了看手机，果然是星期三，我整个人的身上，开始有些发毛了。
我这该不会，是撞邪了吧？
越想我就越觉得诡异，突然，我鬼使神差的对着毛楠问道。
“校门口电线杆上的小广告还在么？”
毛楠听到这话，奇怪的笑了笑，摸了摸我