第一章阴魂宗

“终于练气一层了……”
简陋的房间之内，一个少年盘腿坐在床上的蒲团之上，慢慢地睁开了双眼。
少年约莫十五六岁，容貌清秀，一双并不算太明亮的眼眸，其中却似乎有着一股沧桑的意味。若是不看少年的面孔，只看少年的一双眼睛，说不定会以为这是一个年过不惑之年的中年人了。
少年名叫胡冬寒，是为yīn魂宗弟子。
yīn魂宗，位于修仙界天南域的南部cháo州，宗门驻扎之地是为断魂山脉。
整个断魂山脉，是为百万年前的正魔大战遗址。
当初正道、邪道与诸多天外邪魔带领的魔道修士选择了天南域最大的山脉接天岭进行对决，双方各自投入的修士超过千万，也有超过千万修士殒命于此。在正魔大战后，虽然正邪两道的修士取得了最后的胜利，但号称天南域最大山脉的接天岭被整个平掉，山脉碎石散落周遭，又因为死掉的生灵不知凡几，这个原本的丰饶之地，只不过几年的演变后，便成了一片死地，低级修士一旦进入其中，直接就会被其中yīn魂给吞噬神魂。
是以，原先的接天岭也便成了现如今的断魂山脉，其中yīn风阵阵，整rì里都有鬼物嚎叫之声，凡俗修士根本不敢来此。
一入此地，神魂皆断，是为断魂！
之后，经过一段时间的休养生息，正魔大战后残存的一些邪道修士也渐渐恢复了一些元气，逐渐探索起了这个适合鬼物生存的死地、yīn地。而后，又经过了上百万的演变，也便有了现如今鬼道修士最为集中的断魂山脉！
断魂山脉之中，多为修炼鬼道的邪派修士，大大小小宗门林立。而胡冬寒所在的yīn魂宗，则为断魂山脉的主宰宗门之一，也是整个天南域最为强大的邪道宗门之一！
yīn魂宗，顾名思义，是为专jīng鬼物之道的一个宗门。
宗门之内，大大小小的修士尽皆修行御鬼术，豢养鬼怪，炼制鬼幡；整rì里，鬼物嘶嚎的声音从未断绝，在宗门内闲逛都能遇到几只野鬼飘过；白rì里，就算是太阳高照，却也都显得yīn气沉沉。从yīn魂宗外向宗内看去，只能看到一层漆黑的浓雾，浓雾之中还能隐约看到形态各异的鬼物脑袋探进探出，一般凡俗世界的人若是见了，只怕要直接给吓得尿了裤子。
“中品四灵根的天赋，比起那丫头来说，实在是相差太多了。修炼到练气一层，居然花了整整三个月！若不是有那丫头提了要求，只怕我却连这yīn魂宗的山门都进不了，只能沦为散修，或者成为杂役，加入yīn魂宗……”胡冬寒心中想着，微微皱起了眉头，眉宇之间却是充满了苦恼之sè，“以那丫头上品鬼灵根的天赋，修炼的又是玄yīn心法，现在只怕至少也有炼气中期的修为了。这下次见面，还不被那丫头给欺负死。那丫头还只是凡人的时候整人的手段就很恐怖了，若是她再修习了法术，那还了得！”
想着想着，胡冬寒像是想到了什么十分恐怖的事情时候，摇了摇头，又心有余悸地打了个摆子：“不管了！现在的当务之急，是要先把玉简里面提到的两个法术和御鬼术都掌握了再说，免得那丫头真的找来了，我连一点反抗之力都没有。还有，御鬼术……”
凡是进入yīn魂宗，所有弟子都会得到宗门赐予的一个低级储物袋、三十块灵石、一瓶十颗装的小养气丹以及一个玉简。
低级储物袋为滴血认主，大小约莫只有一个立方。而三十灵石和十颗小养气丹，则是宗门发给每个弟子入门修炼所需的灵石和丹药。至于最后的玉简，主要记录着yīn魂宗的宗门历史还有宗门法规以及玄yīn心法练气期的功法和灵石、小养气丹的使用方法等等。
一般来说，若是有着中品三灵根的天赋，再加上小养气丹和灵石的辅助，每天一颗灵石，三天一颗小养气丹，大概只需要一个月的时间，就足以修炼到练气一层。而宗门给予的入门修炼资源，也是刚刚好。一旦达到练气一层，又可以每个月从宗门领取五块灵石以及两颗小养气丹为基础修炼资源。
不过，像是