第1章电影世界通行证

“这东西……开玩笑的吧，难道是真的？”
苏辰望着面前的笔记本电脑，一脸的愕然和不解，因为液晶屏幕上弹出了一个对话框，上面写着一行字——【是否进入电影世界？】
【yes！】
【no！】
苏辰瞪大眼睛看了半天，最后确定自己没眼花，于是便将鼠标指针放在【yes！】上面。
“应该不会出什么问题吧？反正也只是试一试，要真有木马病毒，大不了重做系统就是了……”
但临到节骨眼上了，他又有些犹豫，毕竟发生在他面前的这一幕，实在太过匪夷所思了。
……
今天一大早，苏辰睡得正香，隐约听见床头边的手机响了一声，他以为是骚扰短信，倒也没在意。
等他睡醒了起来一看，却发现手机屏幕被一个巨大的方形图标所占据，图标上清晰无误的写着【电影世界通行证】这几个大字。
苏辰以为自己不小心中了木马病毒，就把手机用数据线连接到电脑上准备杀毒，谁知刚一连接上，手机屏幕就突然变黑，竟是自动关机了！
更让苏辰无语的是，手机出了问题不说，电脑也跟着造反了——屏幕右下角的鲁大师标尺显示，已用内存和cpu使用率均达到了99%，风扇转速更是超过6000转/分！
好在这种异常现象持续的时间很短，前后不过数秒，电脑很快就恢复了正常。
之后苏辰又用安全卫士自检了一遍，倒也没发现什么毛病，只是当他检查硬盘时，却发现了问题所在。
苏辰用的这台笔记本电脑是华硕的，750g的硬盘，其中e盘占了大约500g的空间，里面装满了720p格式的标清电影。
当他点开e盘，却并没有看到那数百部电影和以往一样排列成行，而是被屏幕中央出现的金字塔形三角图标所取代。
从塔顶开始，由上至下被细分成a、b、c、d、e、f、g共七个区域，所有电影图标和名称全都挤在这七个区域内，其中最下方的g区面积最大，电影图标也显示得最为清晰。
至于最上层的a区，只有大约指甲盖大小，不知多少部电影的图标密密麻麻挤成一团，根本看不清里面有哪些电影。
除此之外，只有最下面的g区是正常的白色背景，其他几个区则全都是暗灰色，苏辰试着用鼠标点了几下，灰色区域不出意外的毫无反应，里面的电影俨然被锁死了。
再点到g区上，笔记本屏幕突然一亮，上百部电影图标瞬间放大了数倍，以图标格式整齐排列在屏幕上。
见此情景，苏辰却并不觉得电脑是中了“病毒”，谁会闲得蛋疼，制作这种毫无用处的木马病毒？
就只为了锁定电脑中的电影吗？
只是当他随意挑选了一部g区的电影，鼠标连点两下后，电脑屏幕突然毫无征兆的弹出了一个对话框——【是否进入电影世界？】
【yes！】
【no！】
此情此景，苏辰稍一琢磨就反应过来了，这不就是典型的无限流小说开篇嘛！
再一联想到之前出现在手机上的“电影世界通行证”，他心里突然冒出一个念头——
这个所谓的“通行证”……不会是真的吧？
抱着“不管是真是假，先试试再说”的想法，苏辰咬咬牙，鼠标轻点了一下【yes!】。
刹那间，苏辰眼前一黑，视线范围一片模糊，待他反应过来后，才发现自己一屁股跌坐在地上，屁股摔得生疼不说，周围的环境也让他看傻了眼。
就在前一秒，他还坐在自家卧室的书桌前，而眼下的他却坐在一个十字路口前的马路牙子上，周围过往的人群络绎不绝。
再仔细一看，还他娘的全都是外国人！
即使偶尔有几个亚洲长相和面孔的人经过，也都是一副行色匆匆的模样。
“通行证……是真的？真穿越了！”苏辰瞪大眼睛，一脸的不可置信。
用欣喜若狂来形容他现在的心情也绝不为过，要不是因为所处环境不适合，他恨不得大喊大叫发泄一番才好！
苏辰激动得浑身直哆嗦——不能怪他定力不够，换了任何一人，在面对如此不可思议的一幕，想来都会难以控制自我情绪。
但惊喜过后，一个更严峻的问题