0001科魔大学的恐怖传说

白日的喧嚣正从科兰邦的大地上褪去，书籍莱安淡蓝色的月光温柔的抚慰着《科兰邦公立魔法大学》静寂的校园，除了一些充当教职员办公场所的古堡之中，还闪烁着或明或暗的魔法灯光，这座洋溢着青春气息的学院城彻底的安静了下来。
（以下《科兰邦公立魔法大学》简称《科魔大学》。）
一名巡夜人手中的牛眼提灯浑黄的光芒，在学院大博物馆的楼道间，漫不经心的来回扫荡，嘴里不时嘟囔的抱怨着什么，显然是对临时增加的巡夜任务十分的不满
半个月前，《科魔大学》的考古系师生，从星辰大陆南方，吉拉哥洲的科兰邦，临海的海墙山脉山脚下，著名的古代科兰堡遗址中，发现并开启了一处密室，发掘出了一块曙光时代遗留下来的恒冰，里面隐约冰封着一只看不清形体的古代类人生物，这一发现顿时轰动了整个星辰大陆的学术界。
由于以现今的魔法技术，还无法确保强行融化恒冰后，是否能够阻止这只被冰封的古代类人生物的遗体急速腐坏，所以暂且将之安置在了《科魔大学》的古代文物大博物馆中，等待星辰大陆七大洲的学者们赶来共同参与研究后再做处理。
这一决定，却给《科魔大学》的可怜巡夜人们带来了极大的麻烦，学院安保部不得不紧急制定了一份巡守计划，彻夜交叉巡查，以确保这块珍贵古代恒冰的安全。
可是领着微薄薪水的巡夜人们无法理解，有谁会对一块长五米，宽四米，厚三米的大冰块感兴趣？
好吧，就算有那个笨贼对这大冰块充满了好奇，可他要怎么将这块重达几十吨的大家伙搬走？
也只有那些整天待在实验室或是图书馆里的疯子，才会觉得这块大冰块是贵重的珍宝吧？
就算有好奇心强的学生，想弄一点冰块回去做一碗古代刨冰尝尝，可这块叫做恒冰的东西，据说比钢铁还要坚硬，不要说用刨冰机刨下冰渣来了，就是拿最锋利的刀具来进行切割，也无法在上面留下任何痕迹，有什么必要安排这么多人来保护它的安全？
当然，校方的高层领导，是不会理解巡夜人们郁闷的心情的，似乎他们认为，只有这样才能显示出校方对此次学术交流会的重视，昭显出对七大洲各大名校学者的尊重。
“该死的，明天可就是秋季主月书籍莱安升起的第十五天，《科魔大学》建校两百周年学园祭，山姆大爷还得去搭建舞台、清扫礼堂、布置会场……有好多好多活儿要干，现在却让可怜的山姆在这里保护这块大冰块？”
巡夜人生气的抱怨着：“山姆大爷明天一定要向这些该死的官僚辞职，拿着耗子的薪水，却让我干蛮牛的活儿……呃，或许应该等到月底发薪的时候再辞职？现在去，那些剥削者一定会扣掉山姆大爷这半个月的薪水……这次山姆大爷一定要辞职，谁也拦不住我！”
山姆一边断断续续的念叨着已经念叨了十几年的决定，一边将牛眼提灯往那块大冰块上扫了扫，雪白中透着蔚蓝的恒冰在灯光的照耀下美丽的无以复加，像一块宝石般折射出炫目的光芒来。
可是再好看又有什么用？它只是一块冰块而已，如果是宝石，也许山姆还能偷偷敲下一小块来，到葛朗西老头那里去换上几枚银吉姆，好好到渔人新娘去畅饮几杯没有掺太多海水的咸麦藻酒。
“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……”
一阵若有若无的细微声响，在大博物馆空旷的空间之中回荡，顿时打断了山姆的唠叨，他停下脚步，疑惑的侧耳倾听了一会，自嘲的摇了摇头，准备离开这座摆放了各种古怪物品，看上去有些阴森恐怖的地方。
“嘀嗒！嘀嗒！嘀嗒……”
山姆的脚步再度定住，他猛的回身用牛眼提灯照去，大声喝问：“是谁在那？出来！臭小子们！博物馆可不是你们玩练胆游戏的地方！”
可是空无一物的博物馆里什么也没有出现，墙壁上悬挂的古代肖像油画里的人物，似乎正在用它们死人一般的阴森笑容，嘲讽山姆的大惊小怪。
“咕噜~”
山姆有些惊恐的吞咽了一下口水，手中的提灯慌乱的四下晃动，每