第五章收服管亥

三大村落，这是三个不从事耕作的村落，三大村落从名字上便是可以看得出他们的作用，此地虽然是外人眼中的不毛之地，但是经过了张旭精心打理，可以说是他起家的根基之地，这重中之重便是这三大村落。
盐业村落，顾名思义，便是以盐为主的村落，这村落的作用，便是制盐，这也是最为靠近海边的一个村落，古代盐铁专卖，盐的价格甚至是粮食的十倍，盐也是国家谋取财政的重要手段，现在天下大乱，汉代的盐业又不是多么发达，这提出食盐的手段，极为的古老，自然是不堪大用，而张旭使用了盐田晒盐的办法，这制盐的村落作用可想而知。
张旭虽然没有去过盐场，但是对于制盐的知识，即便是不会但是听总是听过的，很多东西不知道，只是没有那个概念而已，当张旭用机灵的信徒，按照方法尝试之后，自然是成功的还原了一部分现代的制盐手段。
虽然这等手段，因为没有化学原料的帮助，暂时只能够制作出粗盐，不过盐田制盐的方法，还是比之这个时代，不知道高明了多少，虽然盐业村落，制盐的时候，也就是阳光最充足的那几个月，但是这种现代手段制盐，却是每年出产颇为丰硕，这两年青州、徐州、冀州等各大州的许多盐贩子，都是从这里通过一系列手段走盐，在这个过程之中，虽然各大家族窜取了一部分利益，但是大头还是为张旭所得。
也就是因为这盐业村落，才是让得张旭手中有了大量的资金，从而支持了后续村落的一系列发展，之后的作坊村落，以及冶炼村落，都是依靠着制盐所得的资金。
作坊村落，这也是极为重要的村落，许多先进农具的出产，还有张旭的一些想到的东西，都是依靠此村落完成，乃是青林镇最为重要的村落之一，青林镇五百护卫队的武器装备，都是此村落提供。
至于冶炼村落，则是更加重要，作用之大，简直是不敢想象，这青林镇能够发展出如此规模，能够开荒那么多的土地，能够有着许多先进的工具，都是此村原材料的功劳，也是张旭手中重要的原料提供基地。
钢铁的冶炼、砖瓦的烧制、还有水泥这个大杀器，为盐村盐田的建造，以及张旭对于青林镇的规划，都是有着巨大的帮助。
这三大村落，可以说乃是张旭手中重中之重的手段，也是他的根基，他的资本，有着这三大村落的存在，张旭才是敢于在这个世家大族掌控的时代，以草根出身，一无所有而有那般野心。
这陈刚作为三大村落的副主管，自然是张旭最为忠诚的信徒，自然是唯命是从，他第一个站起来惶恐不安的说话，到是没有出乎张旭的意外，毕竟他可是众人眼中的仙师啊，现在说是和众