第1197章永乐大典

“轰，轰，轰！”北京的城头上，万炮齐发，这声音，震天动地。
在轰隆隆的炮声中，重新修葺的皇宫大殿上，百官跪了下来，齐声向上面的皇上喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”
“平身。”坐在龙椅上的朱棣，向着座下的众人说道。
众人起身，向两边退去，整齐得赏心悦目。
“众爱卿，来到北京已经有两日，不知住得可否习惯？”朱棣笑呵呵地向下面的群臣问道。
“住得非常好，多谢陈王爷的安排。”下面的群臣，立刻答道。
这两日，住进了比以前宽敞好几倍的大房子里，这感觉，就是不一样，在应天的时候，总觉得憋屈得晃。
“臣等既然来到了北京，那就会在这里扎根，尽心尽力，辅佐皇上，治理好我大明朝，我大明朝，就像外面这初升的朝阳，一定会蒸蒸日上。”又一个大臣说道。
这些文官们，拍起马屁来，也都是滔滔不绝。
朱棣看着众人，说道：“我朝迁新都，普天同庆，朕还有一件大事要宣布。”
听到朱棣说要宣布大事，众人的表情毕恭毕敬，等待着皇上开口。
皇上的年龄，已经快要到婚配了，现在，皇上迁都之事已经结束，难道，是要宣布选皇后了吗？也只有这样，才能够算做是大事。
众人在猜测着，就听到了朱棣说道：“现在，我大明朝，疆域广阔，四周蛮夷皆来臣服，就连遥远的大不列颠，都对我朝充满神往，为了弘扬我朝的历史文化，朕决定，编撰一本巨著，收集我朝文献大成，取名，永乐大典。”
永乐大典！听到这话，所有的人才明白过来，原来，皇上是要编书啊。
一般来说，编撰一部书籍，耗费巨大，动用的人员也是非常多的，所以，只有最富裕的人家，才有这个能力，但是，又因为可能会引起不必要的灾难，著书立说，只有少数人才会干。
而皇上就不同了，一呼百应，只要他一说要著书，那就有无数的老学究，前来帮忙。
不过，编一本集大成者的书，也是一件光荣的事，大明朝现在已经步入辉煌，要是再有几本传世之作，也是件可喜之事。
而且，这书名，叫做永乐大典，是要后世都记住皇上的功德，这件事，就更加有意义了。
“皇上，此时尚好，利国利民，更能弘扬我大明朝的文化，只是，这著书之事，需要有一个最有能力的人来统筹策划，否则，会拖延数年，恐怕也编撰不完。”礼部尚书朱升，年老耳朵不聋，听得清清楚楚，脑子反应也很快，站出来说道。
听到朱升的话，朱棣说道：“对，朱爱卿有理，这个人选，一定要慎重，不知何人愿意为朕分忧？”
武将们肯定是无用武之地了，文官们有的已经露出跃跃欲试的表情，毕竟，