第四章饥饿

一进森林，林北顿时有种鱼儿入水之感。
林北是调研员，所以蛇类这一方面也大概的研究了一下，当然，研究的并不彻底，毕竟他的工作不是这个。
据林北所知，蛇类的数量大概有三千多种，其中华夏一共两百来种，一半喜欢在平原或是丘陵游走，而另一半则喜欢在森林里称王称霸，相对于森林外面，森林里的食物显然更多，当然，森林里的竞争也要比外面激烈，所以一般在森林里碰到的蛇类就以毒蛇居多。
林北并不知道自己现在是什么种类，但是林北还是认为，做为蛇类，森林里才是蛇的最终归宿，而且做为一条有人类思想的蛇，林北现在也有足够的信心在森林里的活下去，不过如果林北并不这么强大，那么他肯定不会考虑森林里。
森林里危险么？当然是危险的，现代人带着帐蓬就能在森林里过夜那是扯淡，要么就不是原始丛林，做为喜爱大自然的他，曾经有不少野外露宿的经历，除了第一次，以后每次林北都会做好准备，长衣长裤，各种防蛇虫的药水和药物，食物以及水这些也都要准备，另外各种工具也都得拿上，否则在森林里简直就是噩梦，光是蚊子就能把人活生生的吸死，但是现在，林北觉得这都不应该算事儿。
一进森林后，林北先是停了下来，蛇信吞吐，收集着这个区域的信息，林北比较谨慎。
不得不说，蛇的本能相当的强大，或者说他这具身体的本能相当的强大，在各种空气的震荡中，林北几乎只在瞬间已经把这里的信息给梳理了一遍。
这里应该是一个原始森林的外围，这并不奇怪，古代地广人稀，森林大多数都是人类很少涉足之地，就算经验丰富的猎户也不敢太深入，所以森林的原貌保持得相当的好，各种植物都要比现代茂盛得多。
外面阳光满天，气候干燥，而森林里凉意森森，空气湿度很高，因为气流来回循环的缘故，甚至形成了一层薄薄的白雾在森林里飘荡。
虽然只是森林的外围，但是各种鸟叫声已经传入了林北的耳朵，然后是各种小兽行走时发出的悉悉索索的声音，通过蛇信的捕捉，林北能看到这些小家伙们，老鼠，兔子，林北还看到了一只黄鼠狼，这只黄鼠狼在一个小洞里偷偷的伸出头来，前肢挺起，做着一个仔细倾听姿势，目标应该正是林北自己，随后可能也是注意到了林北，接着嗖的一声就蹿了回去，明显是被林北给吓着了，林北现在不光对人类有威慑力，对这些小兽的威慑力更加巨大。
黄鼠狼一般只会生活在森林外围，它们会根据鼠群迁移，因为它们的主要食物也都是老鼠，如果有野兔，它们也不介意打打牙祭，不过偶而也会杀死小蛇，但是并不会吃蛇，之所