第499章大结局：火星上的对话

荷兰使节团到达中国这件事情，在当时，无论是中华帝国方面还是荷兰人方面都不觉的是一件非常具有重大意义，非常了不起的事件。
当时的中华帝国虽然刚刚建立才五年左右的时间，可是因为在十七世纪前半段这个时间里，中国还是那个伟大的，实力雄厚的，高高的站在人类文明的顶峰上的伟大国家，所以中国人还是用一种俯视的角度来看待这个世界的。
大部分中国人，就是被王书辉亲自教育出来那些的中华帝国的新·中国人，头脑里仍旧是那种骄傲的，自尊心非常强大的，把一切外国人和外民族当成是低等级文明人类的中国人reads;奸臣之女。
而西方人，特别欧洲人，因为他们本身刚刚从中世纪黑暗的泥潭中挣扎出来不久，文艺复兴时代也没有结束多长时间，所以因为文明程度还没有实现本质上的飞跃和进步的，刚刚进入到近代史阶段的欧洲人，还对中国保持着一种感性的认识，对中国和中国文明，以及在他们眼中庞大和富饶的东方帝国，他们一直保持着一种仰视的习惯。
实际上，就是在一百多年后，引导和启发了法国大·革命，从某种程度上塑造了现代文明的西方思想家们，还一直都对中国以及中国文明保持着也一种非理性的敬仰。
著名的法国思想家，资产阶级启蒙运动的旗手，被誉为“法兰西思想之王”、“欧洲的良心”的伏尔泰，还对已经开始进入到文明倒退阶段的满清中国，对生产力开始陷入到全面衰退阶段中国社会，进行着某种玫瑰色的幻想。
据史料记载，这位思想家居然还是乾隆皇帝的粉丝，认为乾隆皇帝是个了不起的帝王和诗人呢？
所以对于中华帝国和中国人来说，虽然他们已经能够明确的分清“红毛夷人”并不是一个国家的人，知道西欧这个还没有中国大的地方分好多个国家，通过世界地图的普及以及地理知识的学习，认识到西欧那些“撮尔小国”都叫做什么名字，都是在世界的什么位置上，可是大部分中华帝国的公民们对欧洲的了解也就是这么一点儿而已。
相对于欧洲来说，中华帝国的国民们还是对南华洲（澳洲大陆）和东华洲（美洲大陆）那些已经被中华帝国海军舰队宣示了领土主张和没有被中华帝国海军舰队宣示领土主张，但是已经开始着手进行的广大和荒芜的土地更加的关注一些。
中华帝国的国民们，哪怕就是对已经成为中华帝国藩属国属地的，寒冷、广阔、荒芜和人迹罕至，在中华帝国出版的，贴的满中国都是的世界地图中，被标识成一片白色和浅白色的鲜卑利亚大荒原的关心和热情，也远远要比那些在他们眼里还没有倭国人、朝