第一百零一章雪山之战（上）
“来得还真不少！”看着下面山道上越来越多的人影，田名远手指放在望山之上，眼中现出诧异之色。
沿着雪溪边的古道走过来的羌人密密麻麻，赶着的牦牛背上都是鼓鼓囊囊的，显然是驼满了东西。一千多羌人，其中有一半以上都是男丁，这在于阗南山羌人之中应该是个比较大的部落了。
这不是前往羌塘报信的羌人，这是一个完整的羌人部落的迁徙。安西军大军在于阗南山扫荡这么久了，居然还有这么多的漏网之鱼，这让田名远觉得极为不解。
在这里设伏的目的，就是不让一个羌人翻过这座冰达坂，既然羌人上来了，那还有什么可说的。田名远低声命令下去，少顷，在毡帐内取暖的安西健儿们都跑了出来，跟着田名远趴在地上，居高临下的用弩箭瞄着下边的羌人。
带的弩箭足够，一千多羌人，也不过是每人射死十几人而已。这样的战斗，委实没有什么悬念。
这个缓坡是天生的屏障，安西健儿们的帐篷搭在缓坡之后，羌人在下边根本看不见。而在这个位置往下看，一切却都是一览无余。
一个有着一千多羌人的部族，一般应该会有超过两千的于阗奴隶，现在在队伍里的只有羌人，一个于阗奴隶也没有。显然这些羌人逃得极为慌忙，才会舍弃这么重要的财产。
这一条古道极为难行，羌人们一个个看上去极为疲惫，跟着牦牛慢慢向上走，都是显得有气无力。
快要到缓坡跟前，走在最前面的一个老者摆了摆手，羌人们忽然停了下来，拿出糍粑就着雪水开始吃了起来。
这个距离，虽然已经进入几架巨弩的射程之内，却在其余弩箭的射程之外。田名远神色凝重，紧紧地握着手上的硬弩，看着羌人们一点一点慢慢地进食。
反正猎物已经到了嘴边，早晚都能吃下去。一千多个远道而来的羌人，田名远身边有着百余名最精锐的安西军健儿，哪里把他们放在眼里。
羌人们吃得很是仔细，一顿饭吃了好长时间，吃饭之后，年轻的羌人男丁走到了队伍前面，手上都是拿着武器。女人和孩子则都是留在原地，看着羌人最珍贵的财富牦牛。
田名远微微皱起了眉头，看着那位羌人老者费力的向前走着，老者身后的羌人战士们却都没有移动。
“上面是哪位唐人将军？可否容老汉说两句话。”老者走到了缓坡之下，大声喊道，一口官话居然是颇为流利。
“夺”的一声响，一根弩箭钉在了老者的脚边，田名远放下硬弩，提着陌刀站起身来。
羌人战士们摆出了一副战斗的姿态，他就意识到被发现了。不过这也没有什么，几百名羌人男丁他还不用放在心上。
“有什么话，你就说吧！”田名远看着老者，冷冷