第4章决战325（4）

塞了几次都没有将爆破筒塞进去。地堡里面至少有五六个人，七嘴八舌的说着鸭子话。刘文辉使出了吃奶的力气，将全身的重量都集中到了爆破筒上。他想起了看过的那本名叫《谁是最可爱的人》的小说中，那位黄英雄。用自己的胸口堵在敌人的地堡上，让战友们踏着自己的尸体夺下高地的战斗。
现在他明白，人的仇恨到了一定程度别说堵抢眼就是赌炮眼都有着勇气。爆破筒的白烟不断的冒出来，就像黑白无常手里的勾魂索，紧紧的束缚在几个人的脖子上。刘文辉没有退，他知道只要自己怕了，爆破筒就会被扔出来，非但轰不掉这猴子的地堡，自己也别想活着回去。既然如此那就同归于尽好了。
班里其他战友的面孔一个个在自己眼前闪过。最先出来的就是老班长史国良。第二个是说着一口普通话的王爱国，他是个城市兵，每天都将自己收拾的干干净净，头发上还要抹上一种叫做发胶的东西，格外难闻。他没有被敌人打死，却死在了毒蛇手里，死的时候依然干干净净。
孟平安，五大三粗说话瓮声瓮气，是班里的机枪手，在攻打朔江的时候被一颗子弹击中了前胸。王拴柱，是他的班副也是孟平安的副机枪手，也是在朔江被敌人的机枪打成了筛子。梁世荣最能说会道，也是山东人，山东快书说的那叫一个精彩，他在穿插时被敌人的冷枪打在后腰上。王军峰，八姑岭战斗结束后，清扫战场时被一个没死的敌军抱住拉响了手雷。如今崔小亮也死了。全班就只剩下他一个人。
最后一个人影有些模糊，想了老半天才记起。赵二蛋，只比自己大了两天，一天装的和个小大人一样，最喜欢找自己麻烦。他是怎么死的，刘文辉没有看见。就在刚才，或许被敌人的高机子弹打到了不知道什么地方。总之也死了。
虽然只有短短的几秒钟，却似乎很长很长。猛然间刘文辉感觉对面的力道一松。整个人狠狠的撞到了地堡上。与此同时剧烈的爆炸将刘文辉掀飞。刘文辉在笑，他在这场较量中赢了。比起敌人，我们的战士更不怕死，所以他赢了。
重重的撞在岩石上，后腰都要被装断了。幸好没有昏迷，双手胡乱的在地上抓起不知道是什么东西，刘文辉咬着牙竟然站了起来。自己受伤没有受伤他不知道，他也不想知道。他现在最想知道的是，里面的那些猴子是不是还活着。
听见山顶上的爆炸，胡麻子抬头看了看：“闪光弹！全部隐蔽，上面还有我们的人！”
第三颗闪光弹飞上天空。淡淡的白光再次笼罩下来。山梁上一个佝偻的身影手里提着一把ak47，正蹒跚的朝着地堡走去。指导员拿过枪就要搂火。胡麻子连忙摁住