第5章兔子杀手

“皇宫中有皇宫的规矩，与别的地方不同。你成了太监，以后我们都是自己人，想干什么我们会提供给你帮助的。想学武功的话，可以找张让张公公，想学法术的话，可以找赵忠赵公公，想学锻造的话，可以找封谞封公公……”
曹节慢慢地给沈峰介绍，沈峰不由得感叹道：“原来十常侍个个都是人才！”
“当然，身为一个太监，皇宫中的杂事你也要做。我这里有个待办事项的表格，你看什么是你能做的，就快去做吧！”曹节递过来一张表格。
新手任务，没什么需要犹豫的，沈峰随便点选了一个“捉兔子”的任务。
最近含章殿里不知道出了什么事，兔子泛滥成灾，马上去消灭它们吧！得到的兔肉可以送到御膳房，嘿嘿，今晚有兔子汤喝了！
任务目标：消灭白兔至少100只。
任务奖励：获得等同于消灭白兔数的武道经验、文道经验。
接完任务，沈峰走出这个大殿，等在门外的方雪立即道：“成太监了？”
“太监你妹！要不是咱恰好抽奖抽到了一张伪装卡，小丁丁就交待在这里了！”沈峰心里暗道。
不过他不会把这话说出口，因为据他的经验，这个特殊身份又要事件致残，又偏科严重，属于逆天级身份之一，绝对不容易获得。他有些奇怪，女孩是怎么搞到这个太监名额的。
“你得好好谢谢我，我跟你说，我可是做了半个月的任务，才搞到这个特殊身份的。”方雪开始邀功了。
原来，方雪进游戏后，根本不知道有入籍这回事，只以流民身份乱做任务。不久之后，她就陷入了一个离家宫女的任务里，一个个后续做的没完没了。
这个宫女任务给的奖励都很低，有些甚至没有奖励，正常玩家根本不会去做。不过新人有新人的好处，就是有任务就很开心。
于是大半个月后，方雪和这个宫女的友好度变得非常高，从而获得了特殊身份宫女。有了特殊身份，她欣喜若狂，以为自己有很高的游戏天份。接着她想尽办法，拉拢npc的关系，希望能获得第二个入宫名额。因为方雨也要玩游戏，姐妹俩想在一起。
不过忙了半个月，入宫名额是有了，但方雪惊讶地发现这个名额不是宫女的，而是太监名额……
虽然之后方雪继续努力，再次获得了一个宫女名额，但这个太监名额却让她十分纠结。这个是半个多月的努力成果，给别人吧，太可惜，不给别人吧，更可惜，就在这个时候，方雨带着沈峰出现了，方雪立即决定，这个名额就给姐姐的救命恩人了！
“原来你在游戏里折腾了两个月，就是在搞太监和宫女？”沈峰不由得吐槽道。
“你以为特殊户籍好搞呀？我跟你说，要不是我这样的高手，两个月都搞