第5章两个萝莉，狡猾狡猾的！

“喂，盈盈，你找我有事吗？”李文载一边接电话，一边收拾课本和文具。
“怎么，没事就不能找你吗？”任盈盈蛮横的问道。
“当然不是，任大小姐随时都可以给我打电话。”
“这还差不多！毛毛，我突然发现，自从读了你写得《舒克和贝塔》后，再度其它童话都感觉不好看了！”
李文载突然有种很不好的感觉，问道：“你这是什么意思？”
“嘻嘻，你能不能再写一部给我们看啊？”
我们？李文载顿时恍然，一定是那个小妖女的主意！李文载本来想要拒绝，可是一想到自己还身负调教和养成萝莉的重大人生任务和使命，就答应下来：“行啊，这次我就写一个系列的童话给你们看，让你们看个够。”
“耶！太棒了！”电话那边传来两个小萝莉欢呼的声音。
李文载依然是在电脑上写，反正傅青柠有笔记本，只要复制一份发送到傅青柠的邮箱就行。用笔写实在是太浪费时间了。
《皮皮鲁之金拇指》，李文载敲下了这个名字。不错，他就是要写郑渊洁大师最经典的童话，皮皮鲁总动员系列故事。
皮皮鲁总动员踪迹出版了七十多册，总字数近千万！这次可不能写多少就给她们发过去多少，要一点点的来，勾起她们阅读的**，同时也避免她们胆大包天的晚上偷偷熬夜看！
写了三千字，李文载就给傅青柠发过去。
写完作业就开始等待的两个萝莉，再次刷新后发现有新邮件，点开一看就欢呼起来，又把小脑瓜凑到一起开始阅读。
新故事同样精彩，但是很快她们就发现，无论如何划动滚轮，页面都不往上走！确定只有三千字后，两个萝莉顿时怒了！
手机铃声响起，李文载接通后却没有放到耳边。
“李文载！”不出所料的，里面传来一声怒吼。
“你想试试我的拳头有多厉害吗？竟然敢用三千字来敷衍我们！”任盈盈质问道。
李文载对任盈盈的威胁毫不在意，淡淡的道：“要不要我向姚阿姨反应一下，某两个人之前做了什么？”
那边，任盈盈和傅青柠顿时就蔫了！如果被任妈知道她们两个熬夜看书，她们两个肯定不会好过的！
来硬的不行，那就只好来软的！
“好毛毛，你最好了！能不能多写点啊，这点东西实在是太少了。要不，三万字？”
“没门！每天就三千字，多了没有！”
傅青柠眉角直跳，伸手抢过任盈盈的手机就道：“李文载，你要是不多给我们写点，我就去向林阿姨告状，就说你欺负我们！到时候看林阿姨怎么收拾你！”
李文载倒吸了一口冷气，好毒！以老妈对任盈盈和傅青柠的喜欢，如果傅青柠真的告状，无论自己做没做，老妈肯定不问情由，不问实