第七百五十七章天下一统

ps：看《三国之袁家我做主》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！
刘备端着酒杯，站在袁尚的面前，其眼眸中已然泛起了死志，袁尚心中一声长叹，也是端起了手中的酒盏，站在了刘备的对面。
城破地失不说，关羽张飞以及刘备的族人全都都或是直接或是间接的死在了袁尚的手里，即使袁尚真的有心想留下他，但刘备也绝对不会在仇人的麾下苟活。
“玄德公，征伐天下，无有亲疏远近，想当年官渡伊始，你们两军乃是盟友，现如今，想不到却走到了当下的一步。”
刘备微微一笑，似是已经淡然的看开，道：“赢就是赢，输就是输，没有什么好说的，其实，依照你我目前的关系，我本不应该帮你，但如今天下已经一统，备若是再秉持着傲气，未免太过坑害黎民！喝过这盏酒之后，备就会写下一封放弃益州牧之位以及安抚黎民的官书……”
说到这里，刘备转向严颜，道：“交给严颜老将军同你一起带往益州，安定西川各郡各县的官民，平定西南，早川内的百姓早日认主，早日安居。”
严颜听了这话，眼眶不由一热，急忙站起身来，道：“主公，我……”
刘备一抬手，挡住了严颜的话头，道：“严老将军不必多说，你在西川境内德高望重，极有威信，备的这个遗愿，除了你，没有人能够帮忙完成。帮助袁尚安抚益州官民的重任，备就拜托老将军了。”
严颜一双昏花的老眼中，顷刻间留下了热滚滚的泪珠，单膝朝地，缓缓地向着刘备跪了下去。
袁尚的表情也是空前的凝重，沉默了半晌之后，方才郑重道：“玄德公，其实，如果你愿意，你可以不死的……像曹植一样。在邺城安度晚年也未尝不可。”
刘备闻言没有正面回答袁尚，只是反问了一句：“如果你是我，此时此刻，兄弟皆死，功勋已碎，家人俱亡，你是选择生，还是选择死？”
袁尚闻言浑身一震，拱手拜道：“刘公。对不起。”
“没什么可对不起的，争霸天下，理应如此。”
“我害你失去了一切，你却还在最后帮助我安抚西川……”
刘备摇了摇头。道：“不要把我想的太高尚，事到如今，我纵然不帮你，你也早晚会彻底收复西川全境。只不过是要花费更多的时间而已，如此，与其让百姓受更长时间的苦。备在临死前做一件有利于他们的事情，又有何不可？这不是为了你，而是为了西川黎民。”
说罢，刘备似是松了一口气，也似是放下了心头的重担，苍老的面颊少有的闪出一丝红润。
“好了，该交待的我已经交待完了，可速斩我。”