第1238章1239战略轰炸

9月25日，远东共和国的最高领袖崔可夫站在自己的阳台上，手里把玩着一枚德国赠送给他的名誉铁十字勋章。这上面有一枚价值连城的宝石，产自非洲的上等货色，让人看上一眼就会被璀璨的光芒吸引。
“你是说，德国人竟然一口气租借了4个靠近日本本土的前线机场？要那么多前线的机场……看来德国人这一次是真的要对日本本土动手了……”崔可夫揉搓着自己手掌中的铁十字勋章，对前来汇报这件事的人点了点头说道：“我知道了，给德国人准备好就可以了，不用做什么多余的动作。”
那名手下微微点了一下脑袋，然后就开口建议道：“那……我们要不要动手，把德国人可能运来的原子弹，给抢到手？”
“你疯了？把德国人的原子弹抢到手？你觉得我活腻了是么？即便德国人送我们一枚原子弹，我们敢用么？丢给谁？我们的飞机那点儿航程，是丢给西伯利亚？还是日本人？”崔可夫冷笑了一声，然后摆了摆手：“就算我们送给美国，谁能保证我们比现在过的更好？”
“德国人要什么，就给他们什么！明白了么？”崔可夫说完之后，又开口对自己的手下补充说道：“不仅仅是要给，而且还要帮德国人把事情办好！我们在外围给他们提供更严密的保护，我们为他们做好一切准备……明白了么？”
“是！我明白了！”手下赶紧点头，对崔可夫答应道：“我会安排最精锐的部队，保护这些机场的绝对安全！不仅仅防范日本人，美国人，甚至是我们内部的亲美人士，我也会盯紧的！”
看到手下领会了自己的意思，崔可夫摆了摆手，示意对方可以退下了。他继续将自己的目光投向了窗外，然后自言自语的说道：“这么简单的站队游戏，当然是要选择站在不会输的那一方才对了……输的那一方无论给出的条件多么诱人，也不过是实现不了的空头支票，不是么？”
“将原子弹运送到远东去，确实是一件非常冒险的事情，不过同时端掉4个机场，还要确保不被我们的人发现，这更是一件近似于天方夜谭的事情……”一名空军参谋对凯瑟琳说道：“何况我们还有很多安全措施，包括党卫军在内，一共有4道防线……”
为了这一次保密的行动，德国甚至启用了新式潜艇，以好几条线路选择，来运送一枚原子弹。而这枚原子弹，采用了内爆式结构，爆炸更加完全，威力也更加巨大。这枚原子弹将使用最新的重型轰炸机运往日本投放，攻击目标选定为日本的一个虽然不大，却非常重要的城市——秋田。
这个目标的选择包涵了很多指标，并非是阿卡多一个人选择的。因为这里从1920年开始，