第五章超神！

完美！
琴瑟仙女的一个大招竟然将4个电脑英雄全部命中！
琴女的表现出乎陈灏意料，要知道琴女的大招不但有控制效果，还有不俗的伤害，1级大招的伤害就是全体150点。
陈灏一个天国之刃加上普攻，再次激活了梵咒释放出强化版的圣灵之盾。
只有4级的巨魔直接被秒杀！
天启者（妖月血渎）已经超越神了！
场上还剩下半血的虚空恐惧，大半血的堕落天使莫甘娜，以及站在最后，只损失了一百多点血量的虚空先知。
盖伦将沉默打在了莫甘娜的脸上，同时使用了e技能审判。
审判（e）：
盖伦用他的大剑来表演死亡之舞，在持续期间内对周围的敌方单位造成伤害。
审判相当于战士的大风车，虽然不是免控但是不会被任何技能打断。
所以虽然盖伦被莫甘娜的大招晕住，但是审判技能依旧伤害着身边的对手。
虚空恐惧也被打到了警戒血线，释放出一个破裂之后想要逃走。
破裂（q）：
使目标地面破裂，将敌人抛向空中，造成伤害并减速。
破裂的击飞有1秒的延迟时间，警示光圈出现在脚下的时候，第一时间向外走通常可以躲开。
陈灏躲开破裂的范围，使用出了灵魂链接，接着来了一次附加耀光效果的普攻直接把刚转身的虚空恐惧击杀。
随着这次击杀，陈灏升到了7级，用快捷键ctrl+q学习了第四级天国之刃。
天国之刃的cd是6秒，现在已经冷却完毕，陈灏操纵着天启者对着莫甘娜甩出一片致命刀扇。
triplekill！三杀！
虚空先知作为一个远程距离最远，而且等级也是最高，加上3人再也没有什么控制技能，剩下了300血量跑了回去。
“哥们你这是什么游戏？”陈灏和队友开始攻击电脑上路二塔的时候，身后有人问。
“公...”陈灏转过头看清楚对方的脸，刚想开口忽然感觉不对。现在刚入学大家都不熟悉，互相连名字都不知道，贸然喊出外号有点不好。
“我叫宫宇。”宫宇以为陈灏是记不清自己的名字，主动解释了一下。
“啊，宫宇啊，我叫陈灏。”陈灏控制着自己的表现，以免显得太过熟络：“这是英雄联盟，今天刚公测的，来一起玩啊。”
“英雄联盟？好玩么？怎么有点仿dota的感觉。”宫宇坐到陈灏左边，打开机器。
“好玩啊，必火的游戏，我赌一瓶矿泉水。”陈灏信誓旦旦。
“那我试试，哪个公司的？”
“腾讯代理的，直接用qq登陆，不用注册。”陈灏一边操作着天启者一边告诉宫宇怎么进入游戏，因为这场人机对战还要打上十来分钟，陈灏让宫宇去打了一次新手训练营。
上路的二塔在陈灏加上盖伦、琴女