第1006章惊天一爆
四十八位螺旋加速可不是闹着玩的，那只用青色蛟龙龙角制造的箭已经快到了极致。根本就连眨眼的机会都没有，就看到对面那棵红色大柳树上突然出现了一个大洞那张畸形的脸被轰没了一大半。
四十八位螺旋加速弩杀伤力是够大的，不过它的后坐力也真心是不小。本来坐在符纸飞船里好好的源天，一下子被后坐力给炸飞出去。还好这弩是用龙骨制造强度足够，而且百分之九十九的力量都冲过弩箭传向了前方。
源天不得不庆幸自己当初特意设计了一个小型护盾在强弩的后方，不然这一下子他就不是被后坐力推出去这么简单了，如此近的距离即便是不炸伤也得把身上的暗金铠甲炸个够呛。
“嗖……”
源天在半空中往后飞还没有机会落地，就看到符纸飞船中另一道金色的身影瞬间飞了出去。这道身影不是往后飞而是往前飞，没错那真是迅速出击的欢欢。
“当当当……”
一连串急速的砍杀声传来，欢欢的身法和手中的剑简直快到了极点。就源天从半空落到地上再站稳这点儿功夫，她砍出去得有几百剑。不得不承认她的战斗意识够强，趁着那棵红色的柳树被弩箭轰伤用最快的速度给了它最强的打击。
“咔嚓！”
最后这一剑也是最狠的一剑，欢欢用了武圣南畅传授的秘技瞬间将全身力量提升数倍，然后猛地一下子把寒剑顺着红色柳树被轰出的那个伤口斜着插了进去，四尺三寸的寒剑只留了剑柄在外面。
看到欢欢几个后空翻然后一下子跃到了符纸飞船之上，而此刻符纸飞船正好由于没有能量激活疾风符阵要往下坠了。欢欢落上去之后马上激活疾风符阵，符纸飞船翻转过来往后飞。
“上来！”
源天还在发愣那，心里正在想这个小妮子可够狠的刚才那一番出手比自己还不要命。结果被欢欢抖出的金色长鞭一下子缠住了腰，然后给拉到了符纸飞船的后排座位上。
“轰！”
源天还在奇怪欢欢为何要驾驶符纸飞船带着他往后飞，就算是后方的藤蔓已经被大火给清楚了可也没必要往后飞啊。再说为啥要飞这么高啊，难道就不怕被上空的猛禽、飞龙啥的给盯上啊。
结果就听到一声巨响震耳欲聋后方有白光闪过强到不可思议，幸亏脸是超强的如果正对着那么强的光线不知道会不会伤到眼睛。接着就感觉到符纸飞船巨大给推了一下，已更快速的往前冲去并且不由自主的翻了几个跟头。
趁着符纸飞船翻滚的空当正好光线也没那么强了，源天往后一看差点儿没把小心脏给吓出来。刚才红色柳树所在的地方竟然升起了一片蘑菇云，没错就是超强大爆炸才会产生的那种蘑菇云。
“圈圈个叉叉！”
源天不尽骂了