第146章大结局

知道闺女爱的还是自己，安心的段志涛开始着手买房，上次的房子是碰巧，这次却是精挑细选，所以不只地理条件好，房子质量也比上次强。
房子买到手隔天就找人装修，毕竟早卖一天货多挣一天钱，这年头谁嫌兜里钱少啊？
想到开业后，自己不能总在这盯着，二姐两边跑怕也有顾不上的时候，所以段志涛把厂里的小崔调了过来，先让他在老店打杂，等新店一开业，好把这小子扔到新店重点培养。
段志涛有好事一向喜欢便宜熟人，再说就冲着崔家老两口，他对这小崔也得高看一眼，更何况这小子还挺给他爷爷奶奶长脸，目前交代他的事办得还都挺像样。
一晃儿的功夫，半个月过去了，本县的第二家晨光烧鸡店正式开业。
上次小店开业的时间有点不是时候，家家户户都在农忙，这次正值酷夏，种地的也不忙了，有孩子的也放假了，听说自家弟弟有热闹，一个个不随礼也都过来捧捧场。
见二姐人逢喜事精神爽的样，段青青在一旁偷问大姐：“大姐，你和二姐离着近，问没问过她到底想找个啥样的？”只要她二姐能列出条件来，回头她就让旭东给打听去，就凭她娘家现在的条件，咋不能给二姐找个好人家？当后妈也得给她高看一眼。
正高兴的段云云，一听这话又开始牙疼了，捂着腮帮子道：“还啥样的？你那个二姐心气儿大着呢，你说她现在自己当老板，啥都说了算，啥样的她能看上？”孬的她看不上人家，条件好的人家看不上她，半年来也不知道磨碎多少牙，这哪是她妹妹啊？简直是她祖宗。
段青青一听也没辙了，二姐的脾气她知道，如果不是家里人压着，她当初找的也不会是赵青山，可现在离了婚跟野鸟出笼似的，连个管她的人都没有了，这事还真有点难办。
可再难办也得办啊，谁让这是她二姐呢？年纪轻轻的总不能真不找吧？
知道自己脑袋笨，段青青干脆找那脑袋尖的想：“志涛，二姐离婚都半年来了，她到底想找个啥样的？”姐弟俩天天见，弟弟心里总有个数吧？
“啥样的？”段志涛拍着脑门有气无力的道，“咱二姐现在是心如止水，基本快六根清净了。”
别看段志涛当初支持二姐离婚，可他骨子里还是挺传统的，他只是不想姐姐受委屈，却从没想过不让二姐再找，所以这半年来，他面上没有说啥，暗地里却打听了不少丧偶的，离异的，就等着给姐姐找下家。
咱远的不说就说近的，给他们定时送猪肉的张黑脸就不错，三十六七的年纪人也挺好，媳妇死了两年，家里俩小子没闺女，既没有生子压力，也不介意二姐领着胜男，可这么适合的人，二姐都没看上，你说他让二姐咋找。