第一千零七十三章大结局

在这一刻，陈默有些惊异的看了一眼那个男人，又转过头看了看身边的萧宇，眼中满是不解。而此刻的萧宇，却有一种如释重负的感觉。萧宇也微笑着说道：“为什么不呢？”
“想必你们已经知道我是谁了。不过为了表示对你们的尊重，我仍旧要进行一下自我介绍。我就是卫道者，那个执行补全计划，创造了你，并且让代言者陈默诞生在地球之上而不是蜥蜴人文明之中，然后和你相爱的卫道者。”
“哦，你好，我是萧宇。”萧宇也笑着说道。然后萧宇就牵着陈默，踏着虚空，向这座富丽堂皇的宫殿之中走去。卫道者就在前方带着路，一路指引着萧宇和陈默来到了一座富丽堂皇的，有着浓厚地球时代建造风格的小客厅之中。
在这道路之上，卫道者始终没有回头看萧宇和陈默。似乎他知道陈默和萧宇一定会跟随着他来到这里，并且不会在半路对他发动攻击。
“要喝一点什么吗？”卫道者拿起了一瓶似乎是酒的东西，对着陈默和萧宇询问道。还没等萧宇回答，他就自顾自的给萧宇倒上了一杯，却没有给陈默倒。似乎他知道萧宇一定会接受他的邀请喝上一杯，而陈默会选择拒绝。
陈默有些担忧的看着萧宇，萧宇却松开了陈默的手，端起酒杯和卫道者碰了一下，然后一饮而尽。放下酒杯之后，萧宇赞叹道：“不错。好酒。这要比我一个朋友耗费了几万年时间才收集到，然后储存了七百万年时间的酒还要好喝。”
“远来不易，一杯淡酒洗一洗风尘也是好的。”卫道者说道。
萧宇站了起来。慢慢的在这个小客厅之中踱着步子，打量着这里的一切装饰，片刻之后，萧宇张开了嘴巴，想问一个问题。
却没有想到，萧宇还没有将这个问题问出来，卫道者就提前回答道：“这里不是我们最终一战的战场。”
萧宇愕然。脑海之中又冒出了一个问题，然后同样在还没有将这个问题说出口的同时，卫道者就回答道：“哪里都不会是我们最终一战的战场。”
不等萧宇说话。卫道者又回答道：“不为什么。最终一战根本就没有存在的必要性。你我之间，不需要一场战争来宣告谁胜谁负。因为结果已经揭晓了。”
卫道者说道：“好吧，我让你说。”
这种感觉十分不好。卫道者似乎可以察觉到萧宇脑海之中的任何一个想法。
萧宇沉默片刻，说道：“既然没有最终一战……那么。到底是你来补全我。还是我来补全你？你我之间，谁才会有资格获取到最终问题的答案？”
卫道者笑了起来：“我说过，答案已经揭晓了。我不需要你来补全我，你也不需要我去补全你。因为，你在不知不觉中已经将我补全完毕了，此刻