第5章轻装上阵

回到乡里，陆政东把董阳生和张翠萍的事情交割完之后，赶紧给家里打了个电话。
二十二年了，陆政东也有些迫不及待的想去见见母亲，只是眼下县里正在重新调查杨玉清事件，他也不敢乱走，只好强忍着。
话筒里传来母亲温和的声音：
“小东？有什么事吗？怎么不说话？”
听着话筒里那既熟悉又陌生的声音，陆政东的心里一阵激动，原本准备说的话一下都抛到九霄云外，好一会陆政东才回道：“妈？……没什么事，刚好有空，就给你打个电话……你身体还好吧？”
“我没事，小东，乡下条件不好，今年天气又特别热，你也要注意身体。”
陆政东听着母亲熟悉的声音，嗓子有些发苦，眼睛有些发涩，但他还是极力控制着自己的情绪，不让自己眼泪流下来，不让自己显得太激动：“妈，您放心，我在乡里很好，前两天收到您托林冬荷带来的东西了，等周末的时候我也会回来看您。”
“你安心工作，忙就不用回来了。”
陆政东心中暖暖的，轻轻点了点头，见外面有人来了，又聊了两句这才放下了电话，平复了一下心情才走了出去。
※※※
董阳生和张翠萍自首之后，县里下了一系列的指示对这件事进行拨乱反正，乡里其他人往他身上泼的脏水，经调查组调查都是些子虚乌有的事情。
他原来在乡里对老百姓挺不错的，老百姓知道杨玉清是因为发现董张二人勾搭才自杀的，对他的印象又重新好了起来。
县里很快也恢复了他的工作，他的分工依然没有调整，仍然是负责乡里的财贸工作。
乡政府的普通工作人员都笑着招呼着；乡里的头头脑脑，原本认为他不过是个冲劲十足的毛头小伙子，但是这一回在这样的绝境下竟然都能来个咸鱼大翻身，也收起了小觑之心，对他避以前客气了许多。
马步云更是屁颠屁颠的跑到他办公室，热情万分又是颂扬他年少有为、目光如炬，又是殷勤的请他去家里吃饭。
这和之前乡里这些干部见了他都绕道而行简直是天壤之别，世态炎凉，就在这一瞬间体现得淋漓尽致。
这些人的心思其实陆政东清楚得很，既然他在这次事件中没惹上什么麻烦，就是王立本不待见他，但他的年纪和学历摆在那里，大难不死必有后福，前途可以说不可限量。能不得罪就不得罪，还是不要得罪的好。
至于像马立国这样本来就是在他分管之下，之前对他又是那般，生怕不合脚的鞋子接踵而至。
只是陆政东心里也清楚，这些人虽然对他很客气，可是眼睛都看着王立本的态度，既不想得罪他，更不会得罪王立本。
谁是对自己真正好，陆政东心里有一杆秤，很多人都是表面笑嘻嘻，心里并