第71节：Chapter 3 此去经年(40)
然后猛地，他没有站稳，人跌倒，他用力地抱住腿，痛彻心扉的样子，秦暖风没有要上去扶他的意思，只是看着，他没有马上站起来，而是保持着这个姿势，渐渐地，似乎有低低的抽泣声，秦暖风以为自己听错了，然后看到丁煜蜷着的身体轻轻地颤抖起来，那抽泣声在安静的深夜里无比清晰。
似乎被什么东西撼动了一下，秦暖风不敢相信自己的耳朵，那是丁煜在哭吗？
也许，那不是丁煜吧，是自己认错人了？
从小到大，他一直是凶狠的表情，何曾见他哭过？那不是丁煜，绝对不是的！她忽然有转身离开的冲动，然而身体却没动，只是怔怔地看着他，一直看，直到他挣扎着想站起，他抬起头，她看到了那张布满泪水的脸。
那的的确确是丁煜。
心里说不上是什么感觉，只是觉得方才的怒意一下子散去，她再也没办法冲上去说：丁煜，你怎么还不离开？快点回你的美国去。
丁煜又站了起来，曾经身手矫健，弹跳力惊人的球星，现在如同废人，他走了几步又站住，手抹去脸上未干的泪，抬起头看空中的月，忽然，他轻声笑了笑，张开双臂，直挺挺地向后倒下。
身后是水泥地。
有人似乎冲上来，想拉住他，却哪里拉得住身高一米八多的他，只能随着他一起跌下来，但还好，就是因为那一拉，着地的力道缓了缓，他并没有受伤。
熟悉的体香直冲鼻端，丁煜跌得恍惚，却下意识地搂住跌在他身上的身体。
秦暖风也跌得七荤八素，这算什么？简直莫名其妙，她挣扎着想站起来，道：“丁煜，你是正常人吗？”
听到声音丁煜才确定自己抱着的确实是秦暖风，刚才的绝望顿时消失无踪。
丁煜，你是正常人吗？
他不知道，却下意识地用力地搂住秦暖风，不肯松开。
秦暖风刚刚挣开的身体又被他压回在他的胸前，带着淡淡的汗味和浓重的蛮横气息，那也是她熟悉的气味，十年前的某一天，就是这股气息包围着她，夺走了她的童贞。
她忽然觉得害怕，如同昨日重现，手更用力地想推开他，叫道：“快放开，丁煜。”声音无意识地颤着。
丁煜感觉到了，手臂微微松了松，却还是不肯松开，有些固执地抱着她，道：“就一会儿，我什么都不会做。”
秦暖风不听他的，仍旧想要站起来，就算没有十年前的那件事，现在两人的姿势也奇怪了些，手刚撑起来，却被丁煜托住后脑整个头压在他的颈间，太暧昧，太莫名，秦暖风觉得自己快要哭出来了，张口就咬下去，丁煜闷哼了一声，却没有任何放松，然后紧接着她听到他轻轻地说了一句。
“暖风，看来，我是真的喜欢你。”
