第五章背叛与友情无关

夜里温谅做了一个梦，梦里他似乎变成了时空旅行者，在二十九年的平凡人生里一次次的穿越，婴儿时蹒跚学步，两岁时呀呀嘶鸣，七岁初入学堂，十一岁翩翩年少，十六岁那屈辱的一夜，直至高中的低谷，大学的沉寂，往事一幕幕在梦境里电闪而过，他时而悲伤时而欢笑，时而从时间的隧道里探出头去，告诉那一年垂头丧气的自己：好好笑吧，小子，未来在你手中。
清晨醒来，枕巾边一团湿润的痕迹，温谅微笑着轻拍下脸：“没出息！”走到客厅，妈妈丁枚刚好买了油条豆浆回来，边走边抱怨说：“偶尔偷次懒不做饭，出去买个早点还得跑的老远，太不方便了。”
温谅赶忙过去接过油条，问道：“今天不去上班？快八点了吧？”
丁枚在市农机厂做出纳，单位这些年效益不好，又赶上国企改革，最近正人心惶惶，有点关系门路的全在跑调动，没关系的四处上访串联，据说短短一个月农机厂厂长张长庆同志就被逼的血压飙升180，住院休养去了。
“还上什么班，厂长都倒了，这厂子啊，我看迟早得黄。”丁枚提起农机厂就来气，她高中毕业，文化水平不高，早年温怀明还是一个普通小科员，自然没能力为她跑个好单位，后来虽然级别上去了，可一直在冷衙门里打转，手里从没握过一点实权。张长庆还是给面子的，让丁枚做了出纳，好歹也是国有大厂不是？日子久了也就这么过来了。不想去年开始国家大力推进国有体制改革，如同平静的水面投下一颗重磅炸弹，大到整个社会，小到温谅一家，全部鸡飞狗跳，乱成一片。
“黄就黄了吧，也没什么大不了的。”温谅知道，农机厂挺不过明年了，厂子破产结算后产生了不少问题，但都被市里强行压了下来。温怀明实力不足，没能在国企分流的二次大就业中为丁枚找到一个好地方，丁枚一气之下拿着补偿金开了家服装店，生意还不错，虽然没能大富大贵，但比起农机厂那点工资是强太多了。
“大不了？”丁枚眼睛猛的一瞪，“你个屁大孩子懂什么，厂子倒了谁给你妈开工资？靠你爸那没出息的，一家老小早饿死了！”这倒是实话，她的工资比温怀明确实高了不少，油水也多。
温谅翻翻白眼十分无语，干脆不再理她，利索的干掉三根油条两碗豆浆，拍拍肚子拿着早准备好的塑料袋出门而去。
塑料袋里装着一把小水果刀和一根尼龙绳。
今天，他要教训一下周小昌，就是昨晚打电话把他骗出来，然后被顾文远羞辱的罪魁祸首。温谅在班级没几个朋友，周小昌算是一个，他爸爸是市第一食品公司的普通职工，长的人高马大，平时为人仗义，好打抱不平