第5章神墓开启：混元功

这里有天有地，有山却没有水，还有温暖的阳光。
这里很安静，安静到只有微风之音，却无任何生物的声音。
在他面前的是一个梯形的山峰，相隔一段距离就可以看到一座石室。细细一数，石室共有九座，最后一座在山顶之上，处于云雾之内，让人看不真切。
每座石室都呈圆形，都由特殊材质的石头垒砌，顶如毡帽。坐落在哪里，似乎已经经过了无数的岁月，透着一种古朴的气息。
莫无邪站在山脚处，看着面前的石室禁闭着的大门，却在想，从第一个石室到第二个石室根本没有路，是如何上去的？他不明白，也不再去想，却思考起眼前的一切。
这是哪里？却有如此纯净的灵气，难道这是仙境？他开始揣测，联想到神墓的神奇之处，立刻确定这里是神墓的内部，却另有乾坤。他看了看自己，证明了在这里的是真实的自己，而自己已经消失在公爵府的房间内。
灵光一闪，他又惊喜道：“岂不是说，神墓可以让我瞬间遁入，成为逃命的绝佳法宝了？”
“如果再有飞弹飞来，我只要进入神墓岂不是万事大吉？”他摇了摇头，这个世界怎么可能有那么强大的武器。
看着面前的石室，他踌躇良久，决定上前一探究竟。
他走到第一座石室前，石块突然裂开门形状的缝隙，然后石门打开了。
嗡！
大门向内打开，一股气息猛地冲了出来，让他后退一步，暗惊：这是浑浊之气还是洪荒气息？
不管是哪种气息，都已经不重要，重要的是，这里的一切对他没有恶意。
他走进石室，那大门又关了起来。石室内呈圆形，有五十平方米，空荡荡的，并无他物。
突然，他深深地呼吸一口气，激动道：“好纯净的空气，好温和的灵气，这灵气程度比外面强了五倍不止！
在此环境下修炼，他相信，要不了多久，曾经的武术宗师将再次回归，当然，在这个世界，武术宗师只是相当于武神的境界。
就在这时，奇异的一幕发生了。
在石室中间，一阵空间扭曲后，出现一行金字：混元功。然后又是一连串的闪烁，竟然是混元功的修炼心法。
这光芒闪烁之快就是刹那，但是却像永恒般烙印在他的灵魂深处，永不可磨灭！
混元功的内容艰涩难懂，莫无邪根本看不懂，但是随着这个意识产生后，他竟然奇迹一般理解了**的含义。
混元功与中国的内功相似，内功只是参照了混元功的心法被后人总结出来的。
莫无邪此时激动的无法用言语来形容，没想到得到了完整的内功心法，虽然以前也是完整，而也只是没有发现更完善的，此时，混元功便是完善的心法。
他调整好心情，盘膝坐在石室中间，一会便进入入定