第005节交恶的原因

下泉村不截流用水，就没有办法耕种。
可往下的村子，不逼着下泉村放水，他们也难以耕种。
许多村子都是人拉肩扛，从距离几十里外的拒马河挑水回来。最近的，也有十几里，最远的有差不多三十里。
白名鹤这就不明白了：“为什么不打井？”
“各村都有井，但井水在春季的时候极少，最深的井已经挖到十五丈了。平日里人畜吃水倒是没有问题，可用来春耕灌溉，却是远远不足的。每年都有许多口井不再出水，每年各村都需要花费大力气去找合适的地点重新打井。”
一个年轻人这时补充了一句：“白年兄，这里多山，挖井多石，非常不易！”
果真是死结呀。
白名鹤以现代的知识来分析，可能就是这二十多年以来，水位的变化等等自然的原因，让这里变成一个缺水的地方。三十二个村子，这地方说大不大，说小也不小。
所有人的视线都集中在了白名鹤身上，刚才白名鹤的话说的也真的是很满了。
这个问题，多少任涿州知府，多少任涞水县令都没有解决。水渠挖了几条，可到了春季拒马河水量也少，因为地势的原因，有三分之二的水渠下面不是土，而是石头。想再降低水渠的高度，那需要的人力，物力，别说这三十二个村，就是涿州都吃不消。
每年春耕之时，涞水县都会派人过来，与八位里长一起盯着。下泉水截流多少水，放出多少水。这才勉强让近几年没了械斗，可各村对下泉村的恶念，却是越来越重。
特别是近两年来，春季拒马河水位再降，水量更水，这种矛盾已经达到了极致。
涞水县的县令都不敢说，自己在今年能够完全压制这八里三十二村争水的矛盾。
“请恕晚生不解，既然都是缺水，有县尊调节。为何有人告诉我，这仇恨却不是因为械斗，难道还有其他的原因？”白名鹤再次追问道。
“有，那就是七年前，夏季涨水之时，下泉村在自村那里堆有一丈多高的堤。曾经在无意之中，淹得下流两村颗粒无收。说下泉村无错，他们只是为了保自家的田。说他们有错，是下泉村保了自家，毁了他之田。虽仅只有一次，但就是从七年起，才算是真正的交恶，之前多少还有些体谅！”
白名鹤当真是不知道应该说点什么好了。
在卢大人端起杯子喝水的时候，刚才说话的年轻人再次补充：“白年兄，不是没有想过解决的办法，曾经有位县尊大人设计挖一个湖，用来蓄水。可经过计算，这个湖需要的无论是深度，还是面积都是极大的，不但工程难以完成，仅说占用田地这一点，就难以继续下去了。所以三叔才说，此事无解。”
白名鹤脑海之中想到一些办法。
可再仔细分析之下