第560章海疆封王（大结局）

赵云泽就任平州刺史后，因为平州改制的原因，工作千头万绪，很是大忙了一阵。
如今的石城县，比之半年以前，更为繁荣。东城新区内，各项建设如火如荼，又有不少新的工坊，或开工建设，或已经投产。石城娱乐城内，原先的那些尚未建设的空地，也都卖出去了，商户们也都在忙着盖房子。
要说石城娱乐城内最显眼的建筑，那就是由崔敦诚开的石城剧场了。
半年前，赵云泽离开石城县时，这剧场才刚刚打底基，如今，却已经完成了土建部分。
这座剧场的占地面积，足有三四亩地大小。从外表上看，就像一个四面封闭的大亭子一样。大亭子的顶尖，比周围的建筑都要高很多，这个剧场，也成了石城县的地标建筑了。
赵云泽曾进剧场看过，他实在没有想到，古人只用木料，也能建造这般大型的剧场。不过再想想长安和洛阳的那些大宫殿，赵云泽也便释然了。
平州治所搬到石城县后，更加带动了石城县的繁荣。如今，不光新城区再大搞建设，就连老城区，有点闲钱的居民们，也有很多开始翻建、修葺房屋的了。
见到这种景象，赵云泽忽然生出了大搞房地产建设的念头。不过，他现在的工作精力，还是放在理顺平州政务上，搞房地产开发的想法，也只能以后再说了。
一个月后，朝廷批复了赵云泽对于平州改制的奏折。对于赵云泽的请示，李世民一律照准。
于是，平州的新州衙的建设，便正式提上了议事日程。
赵云泽提议，将新州衙设于城北。属下官员们都大为不解，城北如今可是荒地，连个住户都没有啊！
赵云泽解释说，他打算将城北也建城一个新城区，将来，与城东的新城区能连成一片，石城县至少能扩大两倍。
其实，赵云泽是看中了城北不远处的碣石山了，他打算在碣石山建设度假山庄。然后，再带动城北的房地产开发。再然后，就可以把城内的老住户搬迁到城北，再进行旧城改造。
石城县如今已是州治所在，就算没有工商业、娱乐产业的吸引力，也必然会增加不少人口。再说，大唐已经平灭突厥，将来，关内与关外的往来也必然增多。石城县占着得天独厚的地理位置优势，想不繁荣都难啊！搞房地产，大有可为！
属官们听了赵云泽的解释，都是一头雾水。最后，赵云泽拍板，就这么定了。
于是，在离北城门一里之外的官道旁，一个很大的院子地基被划了出来。然后，平州新州衙就开工建设了。
与此同时，一个由赵云泽牵头，崔敦诚为大股东、石城县比较有实力的商人乡绅都参股的平州房地产商会也成立了。
这个房地产商会，第一个开发项目，就是碣石山