第141节：第三十九章 将军望寒(4)
他探手去摸董清秋的额头，一头的晶莹汗珠儿，倒是十分地热。董清秋从被子里伸出手来，握向冯广的大手，羸弱地喊了一声，"冯兄。"手掌滚烫的，差点儿没把冯广吓一跳。
冯广心想，八成是被子盖太厚了。反手按住董清秋的脉，他不懂医术，却只知道董清秋脉息正常，不像是大病。"真的那么难受？"
董清秋楚楚可怜地点点头，看了冯广犹疑的样子，也知道他不敢确定，索性闭了眼，呻吟道："我只觉得头昏眼花，都看不清冯兄你的模样了……"
"不过现在荒郊野外的，我又不懂医术。不如我们现在赶路，再走个百里，就能到葛店，那里肯定有好大夫。"冯广也知道顺水推舟。
董清秋缓缓摇头道，"我不能再赶路了……"
"董大人你坐在车内，我让他们走慢些就是。"冯广不依不饶。
董清秋心想不拿些重招来吓唬吓唬他，冯广是不会就这样罢休的。她忽然拉住了冯广的手，惋叹道："冯兄，还是你对清秋好。"
"啊？"冯广听到董清秋这一副腔调，只觉得不妙，想要把董清秋挣脱掉，谁知道这病号却死死地拽住了他，"这个，只是卑职应该做的，董大人不要多想，不要多想……"
"我哪里多想，这一路上都是你对我照顾有加，说起来，皇上、明月，都没有像你这样待我无微不至，如今我病入膏肓，也不知道还能不能活长久，心中一直受到广儿你的恩惠，要是再不说出来，只怕就要带到棺材里去了。"董清秋睁开双眼，哀婉地看着冯广。
如今帐中只剩下冯广和董清秋两个人，冯广听得董清秋诉衷肠，差点儿没歪倒在地。他一边拼命地挣脱，董清秋一边死死地扣住他。听得那一声广儿，冯广都出了一身的冷汗，"董大人，董大人，你真的想多了，我找别人进来招呼你啊！"
董清秋心中好笑，脸上却还是一副要死不活的样子，诚恳地拽住冯广，"广儿，我是认真的！广儿，我第一眼见着你，就觉得你不一样了。当时还是你出手救我的！我至今都记得！"
冯广终于挣脱出董清秋的魔爪，退后三尺，就要退出帐外，"我去叫他们来把董大人抬出去，我去吩咐！"他一边擦着额头的汗，一边打起帐帘。
"好，你去叫他们进来！"董清秋眼见得冯广还不放弃，只得豪迈道，"我好想告诉所有人，其实说起来，我对冯兄的感觉是最不寻常！"
她话还没说完，冯广就退了回来，死死地拉住帐帘，生怕董清秋的声音从那缝隙中漏了出去，被别人听见。
冯广只觉得天降横祸，他怎么就摊上这么一件倒霉事？他几乎是用哀求的语气对董清秋说道："董大人，这个，卑职真的