第五章开服第一战

“刚开服的三天，就是给玩家们熟悉的，毕竟大部分的玩家之前也没有碰过枪械，当然要一段时间熟悉。大家也有一阵子没摸枪了，就趁着这段时间，好好熟悉一下吧。还有，三天之后，游戏中的第一次大战就要开始了，这你们都知道了吧？”
“那当然，我可是有些兴奋了呢。”米兰举了举手中的FNC笑道。
“还有一个消息，是刚放出来的。”张天海笑道：“这场战争结果也决定了每个游戏区的领土面积，这个人人都知道。在战争结束后，主脑就会根据战功衡量每个人或者小队对游戏区的贡献力。贡献力越大，奖励越高。我听说，贡献力如果达到了某个值的话，会在城市里奖励一套房子呢。”
“房子？有多大？”嘉文问道。
“自然是贡献越高，面积越大啦，这个还要问。”一旁的米兰捅了捅嘉文嘿嘿说道。
“现在知道了吧？咱们虽说都是退伍军人了，但在几年前，咱们还一起在战场上打滚呢，混个高贡献，不是很难吧？”张天海说道：“那眼前，咱们的目标就是……”
“房子！”几人都举起了手中的武器高升喊道，引起了众多路人的注意。
剩下几天，大家就在熟悉自己手中的枪械，同时找回当年在战场上的感觉了。
游戏初始，六人当中，只有杨浩，张天海，还有嘉文三人获得了自主选择武器的奖励，其他的人，都是随机发了一把主武器：杨浩的G36，张天海的AUG，嘉文的M16。
其他的人，米兰得到一把FNC，司马云和卫功各得到一把MP5。
虽然长时间没有碰过枪，难免有些生疏，但是三天的练习，大家也或多或少的找回一些感觉。
很快的，三天时间过去了。
“都准备好了吗？”张天海问道。
大家举了举手中的武器，都没有说话。
“好，看起来不错。这几天，我建立了一个小队，大家先加入进来吧。”
说着，几个小队邀请出现在大家的眼前。大家都按下了“确定”键。
“玩家‘影子’（杨浩）加入黑sè军刀小队。”
“玩家‘狼人’（嘉文）加入黑sè军刀小队。”
“玩家‘爆鬼’（司马云）加入黑sè军刀小队。”
“玩家‘温瞳’（米兰）加入黑sè军刀小队。”
“玩家‘刺客’（卫功）加入黑sè军刀小队。”
大家互相看了看，哈哈一笑。
张天海也笑笑：“这就是第一个好处啊。上线快，起名字也简单。”
十分钟后，所有在线的玩家都受到了一条系统消息：“十秒后，苏亚帝国大军全面来袭，往各位战士们做好准备，为了捍卫自己的领土而努力。”
十秒后……
“轰！”
城市中突然落下了大量的炮弹，将所有的玩家打的措手不及。几