第五五三章因果轮回（大结局）

一个神级战士可以左右一场参与人数超过五百万的战役的胜负么？答案是确定的，不能。但有个前提条件，两方实力相差不太多。如果把一个神级战士安排在一场追杀中，并且他还是追杀的一方会怎么样呢？答案会有很多种，现在布瑞森大撤退的局面肯定就是其中之一。
布瑞森人原本以为他们是有机会逃出升天的，最少也可以跑出去大部分人，因为哪个被人叫做死神的神选儿肯定已经非常疲惫了，他必须要休息，而且逃亡中队伍不会集中在一个点上，他的技能发挥不出太大的威力。另外一个敌人重要在第一次大战中就被重伤了，同时损失了众多的精锐，连个惨胜都算不上，他现在如果敢追来，就一定要承受布瑞森高手的决死反击，他可能连逃走的机会都没有，所以他应该也不会追来。其他神选儿制造的零零碎碎的追兵团并不可怕，只是逃跑，他们有信心穿透神选儿布置下来的各种障碍。
可当雷火出现在他们面前，身后还跟着一个让布瑞森高手都忌惮万分的帮手的时候，布瑞森人的希望破灭了，平坦的回家之路一下就变得曲折蜿蜒并且充满了荆棘，想从这条路上走过去必须要付出足够的生命。
也就是雷火出现的同时，布瑞森的逃亡大队直接掉转方向直奔豪血城，境况已经不可能更加的恶劣了，向北走是被磨死到路上，走豪血城还有几分希望不碰到金色恶魔，他们现在愿意去赌一赌。
恢复了一些神力的姜黎本来打算参与到最后的这场追杀中去的，可等他到达战场的时候却发现已经没有自己发挥的余地了。逃跑中反击的布瑞森人，玩命追击的法雅尔人，见了人就想杀的第三方神选儿，整个战场都已经陷入到混战之中。他的范围技能用出来伤到的不只是敌人，肯定还有自己人。
用刀子一个个的砍的确会很解气，但效率太低，不符合姜黎的神级身份。既然雷火有了强力助手，这场追逐战的结局就已经注定了，他参与不参与结果相差不大，还不如让那些喜欢凑热闹的众神殿帮众去做，他们做的会更彻底。
这两天呆傻的布瑞森二皇子身边多了不少人，有些大局观的人都已经猜出了结果。布瑞森经过这次战役算是彻底的完蛋了，随着他们的撤退。他们的地盘会大部分被雷火占据，边角的城镇会落入神选儿手中。而他们能保住一两座城市就算不错了，想翻盘基本没可能了。现在还保有一丝复兴布瑞森帝国的希望的只有呆傻的二皇子，他的领地虽然小，却是一座岛屿，最少安全上不成问题。
有人投奔二皇子姜黎是很开心的，这盏枯灯不灭，他的计划就算大功告成，他偷偷的给几个刚刚带人赶过来。却