第5章巧言避祸

“曾毅是吧？亏你还是个秀才，竟然做出这种偷鸡摸狗的事情，也不嫌丢你们读书人的脸？”
这衙役明显就是老手，经常做这种事情，开口就先给曾毅定了的性，把帽子扣在了曾毅的身上，然后，在用读书人这个身份还砸曾毅。
这种招数，若是用在别人的读书人身上，还真能镇住场子，让人就算是生气，也是百口莫辩，最后只能是自认倒霉。
可是，曾毅却没那么古板，思想也没那么僵硬。
“差大哥这么说，是认定了曾某盗窃他人财物了？”
曾毅这个时候竟然露出了不可思议的笑容，乐呵呵的看着衙役，硬是把这衙役看的心里有些发毛。
“人证物证俱在，容不得你抵赖。”
衙役应该是见多识广，竟然学会了顺天府尹审案子时候说的一些话。
曾毅却是笑的更加灿烂了，仍旧堵着屋门口，不让差役和赵三进屋，而是冲着外面白茫茫的一片张望着：“人证在哪？物证又在哪？”
“人证就是老子。”
赵三又窜了过来，眼神越过曾毅，贪婪的瞄向屋内正站在曾毅身后的李韵儿。
曾毅心中发恼，不动声色的移动了下身子，挡住了赵三色眯眯的眼神。
恼怒的瞪了曾毅一眼，然后道：“证据肯定就是你藏在屋内的银子了。”
“哦？”
曾毅靠在了门栏上，不在搭理赵三了，反倒是看着衙役，道：“这么说，也就是没有人证和物证了？”
“老子不就是人证么？”
赵三蹦跶了起来，狠狠的看着曾毅，好小子，竟然敢装作没听到老子说话。
“一个混混，恶霸，你的话，不足以取信，或者说，这位差大哥宁愿听信一个混混恶霸的诬蔑之词，也不相信我这个有功名在身的书生不成？”
曾毅这话，可谓是处处有陷阱了，只要这个衙役一个不慎，陷进去，只要这事传了出去，日后找他麻烦的人恐怕能围着京城转几个圈。
宁可相信混混的话，却不信有功名再身的读书人的话，在这个文人昌盛的时代，谁敢说这话，那就等于是和全天下作对了。
衙役虽然没读过书，但是，在顺天府混了这么多年，各种事情也见识的多了，是绝对不会上这个当的。
当下，连忙一改之前紧绷的面孔，赔笑道：“曾秀才您别生气，小的这不也是例行公事的么？您就当行个方便？”
“例行公事？”
曾毅一挑眉头，道：“好一个例行公事，他一个混混，说我偷了他的财物，你就相信？他一个混混有什么财物值得我去窃取的？”
说完，曾毅更是挺直了身子，朗声道：“更何况，在下是读书人，是有功名再身的，就算是饿死，也不会去做这种鸡鸣狗盗之事。”
“您别生气，您别生气。”
衙役也有些担心这事情真闹起来了，平日