第五章生存法则

“给我跑快点!你们这群蠢猪!3个月内如果不能进阶到橙级你们就别想在这新兵营中呆下去了!”战士营的主教官手拿着一把长剑跟着新兵们一起围绕着紫光城的城墙跑步，如果有人掉队，教官就会用他的长剑直接砍过去。
“辰浩，你还跑地动吗?这个战甲上开启的3倍训练重力太累人了，我快不行了。”和辰浩说话的是一起进入战士营的新人，也是辰浩这几天在战士营认识的朋友，他叫卡森，和辰浩一样是红级中阶的骷髅战士。
“快跑吧卡森，你忘了之前掉队的那个人吗，教官的剑可是实打实地砍掉了他一根肋骨。”辰浩气喘吁吁道，他的战甲重力已经开启到了5倍的状态，而且他还背着他那把漆黑巨剑，每跑一步都非常消耗体力和魂火。不过每天跑操结束后，解开重力状态，辰浩都能感觉到自己的骨骼和魂火都会增加几分。
体会到了训练的好处后，辰浩就开始发疯地训练，一般的骷髅新兵都只开启了2倍和3倍重力，就他一个现在能开启5倍。虽然每天都会筋疲力尽，但是只要睡一天再补充一颗军队里发的凡级骨兽魂晶就很快恢复了。
“我现在这般训练有点压榨极限的感觉，就是不知道3个月能不能进阶到橙级，像陈六大哥那样可以自由巡逻。”辰浩心理在盘算着，但是脚步确一直没有停下来，因为他知道只要自己一停，教官的长剑就会砍过来。
“辰浩，我真是佩服你，我在3倍重力下就快坚持不住了，而你已经开到5倍了!但是我不会认输的!”卡森一咬牙，调整好状态也跟上了辰浩。
……
就这样，战士营的四十几名新兵，每日都会准时在教官的带领下，围绕着紫光城跑操。可能是高强度的训练压力，不少和辰浩一样的新兵在短短7天内从红级初阶晋级到了红级中阶。
而辰浩的灵魂之火也在日益壮大，他能清楚地感觉到晋级到红级高阶的日子越来越进。
训练的第十五天夜里，战士营的新兵帐篷中，辰浩旁坐在自己的床铺上。他手里抓着一颗刚发下来的凡级骨兽魂晶，魂晶中的黑暗元素正以肉眼可见的速度消失。那些黑暗元素化作一条黑线缠绕上了辰浩的手臂，最后顺着手臂钻入到辰浩的头颅之中。
辰浩的灵魂之火正在一点点地吸收它们壮大自身!大约吸收了15分钟，那颗魂晶就碎成了灰粉，里面的能量全部被辰浩给吸收了。
而辰浩的灵魂之火已经从红级中阶的拳头大小变成了两个拳头合起来一般大!刚好将辰浩的头颅给填满了!
“终于到达红级高阶了!接下来还有2个半月的时间，只要将灵魂之火锻炼到大圆满，冲击橙级应该没有问题。”辰浩在打坐中睁开了眼，他进阶