第327章终结篇

这边的情势明显的已经是有着一个非常不同的情况了，而且的对于面前的形式，这个时候的沐阳，自然的也是认识的非常的清楚，毕竟的不是随便的一些的事情，都是能够对已面前的东西，造成一番非常不一样的影响，而且的这个时候的沐阳，算是彻底的有些的放松了至少的自己见证了一个历史性的时刻，而且的面前的东西已经是让人感觉到有着一个非常的不一样了，并且的这个时候的很多的事情，都是能够感觉到非常不一样的态度了，对于面前的情势，已经是有着一个非常不一样的情况了。
现在的情势，更加的是有着一番非常不一样的态度了，而且的一些的情景，也是对于当前的胜利有着一番很大的感触，就算是现在的沐阳，对于这些的情况，也算是有着一个非常不一样的态度了，并且的随着这次胜利之后，沐阳这边的已经是在这里有着一番非常大的休养生息了，而且的有着一段时间的沉淀，对于这边的情势，也算是彻底的认识了，而且的对于宝岛这边的状况，也是更加的有着一番非常不一样的状况。
现在这些的状态，已经是让人感觉到有着一番很大的不同了，并且的所有的事情，已经是有些的尘埃落定了，并且的这个宝岛这一段时间的管理，以及沐阳、宁王等人的可以维持下，也是已经慢慢的不如到了正轨，并且的这个时候的很多情况，也都是变的有着一些不太一样了，而且的沐阳也不是随便的都能够让，这边的态度，更加的态度，而且的一些的事情，也算是非常的不一样了，对于面前的情势，也算是更加的有着一番非常不一样的了解了，瞧着眼下这番事情，也是已经慢慢的开始着安静了下来，这些的人们也都是有着一番很大的安慰了。
就是拿沐阳来说，眼前的事物，已经是有着一番这样的发展了，更加的是对于一些的事情，有着一番非常大的关心了，对于宝岛现在百姓们，已经是基本的认同了大明国这个新的统治国，沐阳也是有些的欣慰，不过这个样子也是有些的必然，因为这个时候的沐阳，看着城下的众人都会是非常的不一样，并且的在这个时候的沐阳，更是有这一番非常大的不同，而且的就是对于此前的一番态势也更加的是造成了一个非常不一样的态度，这边的宝岛算是真正的安稳了下来，让这边的所有将士也算是真正的松了一口气。
毕竟之前的刚刚将宝岛稳定，一些的百姓还是有着一些发对声音的，并且的当时更加的还是有着一个非常大的态度，并且的在之前的情势，也算是非常的不一样了，而且的至于这些的百姓，对于大明国态度不一样的处理方法也是非常的难，若是直接的派兵打