第六百二十六章白色圣诞节（大结局）

分不清是灵能力者还是阴阳师或者其余身负稀奇古怪能力的人或者妖怪，总之大家汇聚一堂，在河边上燃起了一座座篝火，唱着跳着闹着。
各种各样的大块烤肉被架上火堆，一箱又一箱的啤酒被拎了上来。
无论是人类还是妖怪，大家大碗喝酒大块吃肉，吃喝之间有些妖怪甚至因为过于激动，而显出了原形。
一只只稀奇古怪的妖怪，伴随着太阳下山，夜色降临，就在篝火边上显出了形态各异的样子。
什么猪头狗面，什么人身羊腿，甚至还有的妖怪在现了原形之后就好像传说中的史莱姆一样。
总之是群魔乱舞不一而足，要不是青叶等人本来就不是普通人，看到这样的场面非得吓晕了不可。
“哥哥哥哥你看，那个是不是孙悟空啊？”战场原舞指着不远处现了原形之后是一只猴子的妖怪，看着那个依旧穿着衣服，一口桃子一口酒的妖怪双眼放光的询问道。
“当然不是了，小家伙胡思乱想的想法到是不少。”青叶笑着伸手揉了揉战场原舞的头发说道。
“不过说真的，我还真是第一次遇到这么热闹的场面呢，而且是人类和妖怪在一起狂欢。”山王夏脸上挂着笑容说道。
而从小就是被妖怪养大的神代奈月，更是已经拉着上杉真希和四周的妖怪们打成了一片。
一开始上杉真希还有点缩手缩脚，但是现在也不知道是因为喝多了酒还是什么，已经完全忘记了对四周奇形怪状妖怪的恐惧。
“你输了，喝酒喝酒。”上杉真希和一只瘦的好像竹竿，却长着好几只手的妖怪划拳获胜，然后指着对方大呼小叫道。
“喝就喝，怕了你不成。”那妖怪一副豪气干云的样子，然后抓起一个硕大的杯子，咕咚咕咚就将足有正常七八罐那么多的啤酒一口干掉了。
随即妖怪原地转了一圈，扑通一声倒在地上。鼾声响起睡着了。
“哈哈哈，不行了你不行了，还要谁要来喝酒的。”上杉真希举着同样大的杯子，里面装满了啤酒。向着面前的一大群妖怪喝问道。
顿时那帮妖怪齐齐后退了一步，仿佛是被上杉真希镇住了一般。
“真希姐好厉害，加油。”神代奈月在一边还在给上杉真希打着气。
旁边看着这一幕的青叶还有山王夏等人，则是只好摇头叹气，却也不去管她们。
至于同样是妖怪的猫又芽衣。则是早就和众多的妖怪们玩到了一起去，难得见到如此多妖怪的猫又芽衣，此时是激动莫名，至于身为猫又芽衣好友的小早川亚美，自然也是被猫又芽衣拉了过去，没多久就和妖怪们达成了一片，此时正在帮忙装饰着圣诞树。
身为从大城市而来的猫又芽衣还有小早川亚美，此时俨然成为了专业人士，指点着