第二章
余侍郎是个文官，为人内敛深沉，在床上华容就表现得七分安静三分狂浪。
这东西其实和烤肉也差不多，几分生几分熟，最要紧是客人喜好。
做事情的时候有夹板不方便，华容事前就将绷带拆了，只将右手微吊着。
他自己不以为意，对方就反而会懂得怜惜，事情做完后余侍郎亲自替他上绷带，还在兰花旁题了首小诗。
华容对诗不感兴趣，只喜欢侍郎桌上的香茶，牛也似的喝那极品大红袍。
没位没品加上爱钱如命，这样的华容却不让人觉得粗鄙，那也是桩极大的本事。
一旁余侍郎看他，不多久叹口气：“不知道为什么，和你在一起时我最轻松快活，什么弦都松了。”
华容转过来看他，明显一副装作能听懂的样子。
“现在要轻松一刻还真是不容易，韩太傅阴晴难定，皇上又是三天说不上两句话……”余侍郎又叹口气，全无意义的感慨，并不指望华容能够分忧。
感慨完他掏出银票，华容连忙比个手势说谢谢。
这个手势他比得十分优美，他的感情总是在收到酬劳时最最真挚。
一个傍晚又进账五百两，华容的心胸也忽然宽大，破例带华贵去望江楼吃晚饭。
望江楼是个很高级的地方，菜很贵碟子很小，华容照旧穿得象棵葱，很暴发户地点了一桌子老菜。
华贵的嗓门还是依旧的大：“不用你比划，我知道有钱人的菜是点来看的，这次我一定不再拼死吃完。”
他们所坐的位子临江，是望江楼里最好的位子，隔壁立刻有雅士咳嗽表示不满。
华容抬头，认得那人是丁尚书，连忙示意华贵噤声。
“既然是体验民生，又不许人说话，何苦来哉呢。”一旁又有人发话，闲散的两句，声音微沙。
丁尚书连忙拱手：“能够和抚宁王一江望月，这些草民是何等的福气。”
抚宁王韩朗，这名头一出全场立刻寂静，所有人连呼吸都弱了三分。
韩朗回头看向江面，看着朗月寒照江水死寂，就这样在满楼的胆战心惊里体验民生。
就在这最不合适的时机，华容居然发声，‘哗’一声打开了他那把折扇。
韩朗的余光朝他扫来，丁尚书投其所好，连忙进言：“这位就是华容，我记得曾经跟王爷提过，他是……”
“是堆能放在称盘上，若干银子一斤叫卖的软肉。”韩朗扬起唇角，余光又从华容身上收回：“我对这种货色没兴趣。”
丁尚书一时讪讪，尴尬了好一会才道：“王爷说的极是，王爷是何等身份，为国操劳为君分忧……”
“身份？”韩朗又接过他话头，眼里寒光闪烁：“怎么你觉得这身份很好，抚宁王很好当吗？正所谓夫差也是夫，伴君如伴虎。你来当一天试试看。”
丁尚书的汗滴了下来，谨慎又谨慎地挑了句