第四百二十章刺徐（本书完）

天元二十五年秋，一代圣君李钰，龙驭宾天。
太子继位，太后垂帘。
时值去岁，大姜各地天降异象。钦天监监正留下牝鸡司晨四字批语，自缢而亡。
不知何故，此言盛传于江湖。
太后命樊笼彻查此事。
于是十年沉寂的樊笼便再度出手，节制江湖。大权在握，种种手段，樊笼搅起江湖风云。
除夕刚过，丹瑞初年的初阳刚刚升起。
一辆毫不起眼的普通马车，正在平安城清渠大道之上行进。清渠大街上人不多，所以马车走得很快。这马车虽不起眼，但是其上刻着一个显眼的徽记，却是平安城中人无法忽视的存在。
那是平安城双司之一，樊笼司的徽记。
换句话说，这辆马车便是樊笼的车。这车里坐的，便是樊笼的人。
驾车的车夫手骨格外粗大，缰绳在他手中，仿佛细绳一般。他戴着一顶斗笠，遮住了自己的大半面孔。这样的装束，倒是让人怀疑起他到底能不能看清前路。
“师姐，就是这辆车！”在路边，一个年轻的少年出声提醒着身旁那身材初显的少女。两人都穿着普通的服饰，看上去就像是走在大街之上，普普通通的两姐弟。可少年的称呼，却透露着某些讯息。两人身上背着的匣子，似乎在述说着这两个少男少女并不是普通人。
那少女正值豆蔻年华，脸上哪怕是故意乱抹了妆容，也依稀可以看出那俊秀的模样。这个年纪的少女，正是青春无敌，曼妙绽放的时刻。
“动手！”少女轻吒一声，就要揉身而上。
这一动作，吓得一旁的少年连忙抓住了少女的手臂。“师姐师姐师姐，杞琪师姐，千万别冲动啊！”
杞琪回头瞪了他一眼，“彦青，你怎能如此胆小？”
“不是啊，师姐，那可是樊笼司命的车驾啊！”彦青倒是对这辆马车知之甚详，因为他们来到此地的目的，就会为了这辆马车。
杞琪年纪不大，口气倒不小。“我知道，可这不是我们的目标么？”
“是啊，但是掌门说了，此番行动，绝对用不着我们动手。我们只是负责盯梢就好。”彦青说着，尽量缓和了一下自己的语气，然后他放开了杞琪的衣袖，他相信自己的师姐会听自己话的。
然后，杞琪就冲了出去。留下彦青一脸懵逼地站在原地。
樊笼司命，杞琪只知道他姓徐。他是樊笼的主心骨，也是这些年来，樊笼处处针对江湖各派的主事人。他掌管着樊笼这一处江湖最大的敌人，乃是所有江湖有志之士的眼中钉，肉中刺。
他有一个最大的弱点，那就是自己本身的武功不高。可平日里在樊笼司衙之中，有着大小宗师，乃至司昼司夜的拱卫，想要杀他便是四个字：难如登天。
所以，江湖有志之士想要除去此人，就必