第八百六十二章大结局

夏天的一声吼，立即引起了金字镇石器灵的侧目，同时也引起了鸿钧的观望。夏天渐渐的打开自己的灵魂空间，他并没有讨好般的对金字器灵，而是用自己的灵魂去腐蚀金字镇石器灵的锐气。
既然是打赌，夏天也不可能完全押上，他知道那鸿钧肯定会出手，只是自己不知鸿钧会在什么时候出手，夏天也很想知道，自己到底是不是那盘古大帝的精灵魂魄轮回，要是真如鸿钧所说，那么自己要耗费自己的灵魂，那么这样一来，岂不是要逼迫它的觉醒呢？
夏天是这样想的，现在也是准备这样去做，他也知道自己不是那鸿钧的对手，要是在自己的那盘古精灵魂魄还没有觉醒之前，被那鸿钧给禁锢住，那么自己一切都完了，以后哪怕是觉醒了，恐怕也要受其控制，夏天怎么安心的让别人控制自己的人生呢。
在离开大罗天之前，鸿钧的表演也确实迷惑住了夏天，夏天本以为，自己还是自己，自己并不是那盘古大帝精灵魂魄的代替品，要是那盘古大帝的精灵魂魄真的觉醒，夏天不知道自己还是不是自己了，所以这样一来，他心中是排斥盘古大帝的精灵魂魄觉醒的，要是让精灵魂魄取代自己，那夏天是很难接受的，因为这样一来，很有可能自己的思想在自己的神识之中，只占据了一小部分。
那自己还能主导住自己的身体吗？那自己是不是就变成了另外一个人，一个开辟整个世界的大帝盘古呢！夏天不敢去朝深处想，可是现在当夏天明白了那鸿钧并没有按好心的时候，似乎摆在自己眼前的只剩下了这一个办法。
其他根本就没有办法，打不过，哪怕是阴谋使用。可是在面对鸿钧绝对实力面前，自己那简直就像是跳梁小丑，还不如赌一把。赌自己的今生以及未来，不赌。自己就是死路一条，或许好听一些，自己还活着，可是那也只是一个没有自己灵魂的**裸的傀儡，成为那鸿钧的一个法外化身。
夏天岂能这般甘心，成为别人的傀儡呢，只有赌，赌自己凌驾在精灵魂魄之上。自己才是真正的主宰，赌一把成了那是自己的造化，赌一把输了，那就是自己的命运不济，可是不赌，那绝对是十死无生，赌还有一线生机。
此时他必须留一手，那就是不能彻底的将自己的灵魂空间全部打开，而是开放一部分，另外一部分。那就是寻找那精灵魂魄，在自己的身体的那一个位置，必须激发它。让其觉醒。要不是有鸿钧的提醒，夏天根本就不知道自己是那精灵魂魄转世，要不是眼前的这金字镇石的器灵一番话中有话。
夏天又怎能想到这些，夏天已经将自己人生中最大的赌注押了上去，是死是活，就再此一举了，夏天用一半的灵