第九十九章巨大压力
面对这些由炮弹和铅弹一起组成的弹幕，冲在最前面的步兵跟役，再次成了已经成熟的小麦，被弹幕组成的镰刀成片成片被割倒在地。
三十步，步兵跟役的伤亡直接剧增到六百人。
不仅如此从炮口呼啸而出的实心炮弹，因为其巨大威力，轻松穿透几个步兵跟役身体后，仍然余威不减的继续向前飞行，撞进鞑子弓箭手军阵，杀伤真正的鞑子兵。
不过，随着鞑子进攻部队不断逼近阵地，取得越来越大战果的炮兵，不得不提前撤出战场。二十步距离，三百火枪手也收到撤退命令。
数百将士沿着交通壕，高举盾牌，迅速向后撤退时，卫征已经站在二线阵地。
放下一直举在手里的单筒望远镜后，卫征对着身边军师沉声问道。
“军师，炮兵队都准备好了吗？”
“将军，总计十五门重型佛郎机，全部按照你的命令换成散弹，随时可以向前开炮……”很想见识一下重型佛郎机威力的周书源，带着满脸期待回答。
卫征点了点头，紧张的面部表情也随之闪过一丝火热，激动命令道：“好，命令炮兵兄弟，只要鞑子开始翻越土墙，十五门火炮就给我分成三轮向土墙射击。看看重型佛郎机能不能打敌人一个人仰马翻……”
“以重型佛郎机的巨大威力，绝对可以……”周书源继续一脸期待的回答。
二十步……十步……
面对挡在自己面前，高不过三尺的土墙。
一直被身后主子驱赶的步兵跟役，想也没有想就准备翻墙。
就在他们爬上土墙的瞬间，一声大吼，正好从卫征嘴里吼出来。
“开炮……”
命令下达不到五秒钟，“轰轰轰……”连续五声剧烈的爆炸声就在阵地一线响起。
五门重型佛郎机，迅速向前打出五个正面宽度超过三仗，由炙热铅弹所组成的钢铁风暴。
重型佛郎机的巨大威力绝不是盖的，铅弹飞出炮膛后，初速度直接达到火枪两倍。
铅弹出镗的初速度高了，铅弹的射程和威力就会成倍增加。
所以眼前五场钢铁风暴给卫征带来的震撼，绝对可以称得上前所未有。
由铅弹组成的钢铁风暴扑向百步外的土墙后，无论是趴在土墙上的步兵跟役，还是仅仅在土墙一线露头的步兵跟役，全部遭到毁灭行打击。
只要被密集的铅弹碰到，因为铅弹质软容易爆裂的特点，射进身体的炙热铅弹，必定在伤口留下一个拳头大小的血窟窿。
而在眼前社会的医疗条件下，不断向外流淌鲜血，且无法进行包扎的血窟窿，就意味死神已经降临到这个步兵跟役身上。
“进攻，继续向前进攻，占领虎豹军一线阵地……”面对步兵跟役不断出现的死亡和血腥，几乎没有付出什么伤亡的鞑子，直接表示无视。收起长弓，一