第一百零一章没良心炮
“瞧你那点出息！”看到那刀手如见到宝贝一般、眉开眼笑的模样，仇泽忍不住大声斥责道。
刀手不好意思的作个揖，双手却是将多罗隆的首级抱得更紧了。
此时，进入壕沟的汉军旗两千余人已经全部被肃清，大部分倒是活活被烧成了焦炭，仇泽站在壕沟之上，对于对面的情形看的格外清楚。谭泰率领的三千八旗步卒正在不断逼近，距离壕沟也不过也就百步的距离了。
“全部进入壕沟，堵上耳朵，双手抱头给老子趴好了，要是谁照做，吃了苦头，可别怪老子事先没提醒！”
陕军大多数士卒还浑浑噩噩的不知所措，却被凤阳的人马一把给拽进壕沟，然后比划出一个抱头伏地的姿势，陕军只好有样学样，心里一边想着鞑子冲上来该往哪儿跑，一边却是嘴里不断的念着“阿弥陀佛”和“祖先保佑”之类的话语。
“仗，还能这么打？”虎大威举着千里镜，下巴险些掉了下来。
朱平安拽拽他的衣袖，指指旁边紧张的盯着自己的何长水，“虎总兵，还是下沟吧！”
“下沟？”虎大威一愣，“为甚要下沟？”
朱平安耸耸肩膀，冲着何长水点点头，何长水顿时将腰挺得笔直，冲着手下的三十余名匠户一声令下，三十多人拔腿便跑往铁桶阵，一个个引燃信香，小心翼翼的将铁桶尾部的引线点燃，然后不假思索的大步向回跑来。更有的人直接跳进了壕沟，立刻趴在地上，一动不动。
朱平安和一干亲兵以及从后面赶来看热闹的马夫王、洪胖子等人早已经在壕沟中占据了最好的位置，双手抱头，蜷缩在壕沟壁上，江头深深的埋在双腿间，任虎大威再如何询问，就是没有一个人肯再抬起头来。
就在虎大威满脸不解，高声询问原因的当口。铁桶阵忽然爆发出一声惊天动地的声响，一阵火光之后。瞬间从一个铁桶内发射出一样东西来。翻转着就向天上飞去，到了距地面四五丈多高的时候，这才开始下落，看位置。就是要落在壕沟阵地的外围。
紧接着又是一连串的巨响。几十个铁桶几乎引爆了一大半。只有个别几个似乎是哑火了。
一时间天空中布满了这种黑乎乎的东西，就像是一个分量不轻的包裹，打着旋冲向迎面而来的谭泰率领的三千人的阵型。
虎大威被一连串的巨响震得头晕眼花。此时再也不管三七二十一，带着一众家丁亲卫一股脑的跳进壕沟，学着朱平安等人的样子，老老实实的缩成一团，再也不敢探头探脑的看对面的情形了。
“加快脚步、散开阵型！这必是南人的火炮，只要奋力向前，和他们搅在一起，南人就再也不敢开炮了！”谭泰大声招呼士卒。
紧密的队形马上变得松散起来，就连在后面观战