第九百一十二章阔海扬帆（结尾）

陈佳丽没有留下过夜，只在枕头上留下几丝长发和些许没有散去的气味。
这栋湖畔的木房子，很快又来了一个人，董夫人高氏。高氏送了金锁公主一对碧玉镯子，金锁张口便叫姑姑，高氏先是一愣，接着便一边笑一边夸。她非常喜欢郭绍的小女儿，在这里的多半时间都是陪金锁玩儿。
腊月初，一支蛟龙军的船队将从海州南下，为广南的曹彬运送更多的军备。郭绍打算离京再走远一点，亲自前往海港巡视自己的战舰，为蛟龙军将领践行。
东京下完第一场雪又晴了，正是出行的好天气。街边的树枝上还挂着积雪，如同白花绽放，在明媚的阳光中泛着娇美的颜色，风一吹又如柳絮轻扬，为万物沉寂的冬日增添了几分生机。
龙津桥地接外城南北中轴大道，北望内城门朱雀门，大队伞盖旗仪仗浩浩荡荡经过这里，护卫的马兵盔甲闪亮，火红的肩巾在风中飘荡，十分醒目。
如此排场阵仗，一看便是皇室的人出行。行人皆避到横街街口，让道观望，市井间的百姓也站在路边围观看热闹。
一辆四驾马车被宫人和武将团团围着，车上的帘子被轻轻掀开了一角。
郭绍从马车里看出去，径直看到了熟悉的景象。横街街口一间铺子前，锄头、铲子、菜刀等等都摆到了铺子外面，房顶上冒着烟，里面火光闪烁。
这间铁匠铺的门口挂着旗幡，上面只写了一个字：黄。并不须写铁匠铺等字样，摊位上的东西和铺面上的物什就是招牌。
铁匠铺外的板凳上坐着一个头发苍白的老头，抬起头虚着昏花的眼望过来。这时一个大冬天还裸着膀子的中年汉子从铺子走出来观望，后面跟着个包着头发的妇人，捧着碗走到老头面前。
郭绍的脸上露出一丝不经意的微笑，仿佛在向那个老头打招呼，完全没有居高临下的心情，或许换个角度看人生，那老头完整平静的一生并不比谁卑微。郭绍观察了一会儿，这里只剩一个熟人，不再有他关心的人，车马也渐渐驶过横街，他便放下了车帘。
宽大的马车上还有一个人，昭容陆岚，她也是此行唯一随驾的女人。郭绍见她也在看外面的景象，便开口道：“陆昭容看到那间铁匠铺了么？”
陆岚把头转回来，点头道：“看到了。”
郭绍笑道：“朕以前的家就在那里。”
陆岚愣了愣，掩嘴笑道：“陛下以前不是住郭府么？我刚到东京时也在府上住过。”
郭绍收住笑容，一本正经道：“更早以前。朕年少时在大名府和河中府呆过，没有属于自己的房子，和兵丁们住营房。辗转到东京后，最初的旧宅是那家铁匠铺。禁军军饷赏钱发的是现钱，朕积攒军饷买的。”
陆岚白里透红的脸上