第255章真相四

“小家伙，空间坐标锁定没有？”苏杰停驻下来，对着小家伙问道。
“老大，一切准备就绪！”小家伙说道。
“恩，立刻做好准备，检查星梦号飞船战舰的各项系统，是否正常！”
苏杰停顿了一下，冷静的说道，经过数个月时间的惯性飞行，星梦号飞船此刻已经进入到了A星域中心地带，目前星梦号飞船战舰已经快要接近黑洞的临界点了。
在这个位置，苏杰已经不用担心，这个九级文明发现自己的事情了。
数个月前，自己用上亿艘飞船战舰，吸引住了这个九级文明的注意力。
自己安全渡过了这段距离，在银河文明和大仙女文明的帮助下，自己成功进入A星域中心地带。
苏杰很清楚，自己一个六级文明，能够进行到这个地步，这两个顶尖文明的帮助是很重要的。
目前的局势，苏杰很清楚，这两个顶尖文明虽然只有一艘飞船，在战斗力方面比不过这个九级文明，但是，在科技技术层次方面上，还是有强悍的地方，这也是苏杰能够这么隐蔽的进入到A星域中心地带，在这里，也可以说是这个九级文明的内部地方。
这里距离虫洞空间坐标已经不远了，目前，星梦号飞船战舰，很快就要进入到这个黑洞的临界点。
苏杰从外围一直潜入到这里，都是依靠飞船的惯性，偷偷的到来这里，但是，只要飞船战舰发动机一启动，那么自己的位置就会暴露出来。
那么这段时间将会是最关键的，自己只是一个六级文明科技，应对一个九级文明的飞船战舰，如果对方要攻击自己，那么自己将会十分危险。
在这样的情况。苏杰很清楚自己的情况。
“一号，现在还能联系到银河文明他们吗？”苏杰思索了一番，对着一号智能询问到。
“老大，已经联系不上了，早在十六个小时之前就已经失去了联系！”对于一号智能的回答苏杰并没有吃惊。
十六个小时之前的事情，苏杰很清楚，那是自己进入到黑洞临界点范畴的边界线最关键的时候。在这里，有着这个九级文明的巡逻舰队。一个九级文明，依托着黑洞存在，苏杰通过银河文明的资料得知，这是必然有守护的。
九级文明的发展需要巨大的能量，能源，而黑洞就像是一个巨大的吸收器，同时，它的引力也是一种巨大的能源，比恒星所爆发出来的能量要多出无数倍。
所以说。一般的九级文明，不是拥有庞大的星域地盘，那么就是依托黑洞发展。
这在宇宙之中也是众所周知的秘密。
也正是因为这样，在十六个小时之前，银河文明和大仙女文明他们，主动现身，将在这里的巡逻飞船舰队给吸引走了。
目前自己联系不上他们是很正常的事情。苏杰对此并没有什