第二十六章掌控天地（大结局）

凌霄天庭，凌霄宝殿之上。
玉帝和紫微大帝面色难看的看着悠闲自在的坐在大雄宝殿之上的李轩，在他身后，秦羽、左秋眉、姜澜、左秋琳、易风等从神界而来的一众天尊、神王一字排开。
无论是玉帝还是紫微大帝都没有想到，在大炎精锐尽出，攻伐灵山的情况下，手中还有这么多隐藏力量，错误的估算了大炎的力量，以至于双方在李轩的暗中操控之下，拼的两败俱伤，最终反而让李轩渔翁得利。
“成王败寇，两位可还有话说？”李轩双手叠交在身前，微笑的看着眼前的玉帝和紫微大帝，从神界返回后，他带回来的可不止是这些人，还有大批自仙魔妖界历练飞升上来的大炎将领，大炎在仙魔妖界的将领此次几乎尽数撤回了洪荒，让大炎势力大增，几乎是在出现的瞬间，便将当时已经拼的两败俱伤的玉帝和紫微大帝打的毫无还手之力，杨戬、托塔天王、哪吒、四大天王、太白金星以及紫微大帝手下的一众星将，在大炎的突袭之下，天庭高手几乎全军覆没。
除了紫微大帝之外，其他四方大帝也在混战中被秦羽和左秋眉先后击杀，王母不知所踪，到如今，只剩下他们两人勉强存活下来。
“成王败寇，说得好，哈哈。”玉帝突然仰天长啸起来，笑声中，带着一抹无奈和凄凉：“数十万载谋算，一朝成空，地皇好算计，想来佛教那边，也只是佯攻，你真正的目标。从一开始，便是朕的天帝之位，是吗？”
摇摇头。李轩叹道：“今日之后，洪荒怕是再无佛教了。”
几乎是同时。天地间突然响起一声炸响，西方天际，亮起无尽霞光，玉帝和紫微大帝见状不禁一怔，那看似唯美的画面，但两帝却知道，那是功德溃散引发的天象，佛教。真的灭了。
看着西方的异象，再加上李轩所言，不禁愕然，同时将佛教、道教、天庭之中的两大势力算计在内，而且最终还成功了，李轩背后，究竟有多大的底蕴，才能支撑如此庞大的计划，今日一战之后，大炎一统洪荒。将再无阻碍！
玉帝看着李轩，沉声道：“从一开始，你根本就没想过与我合作。对吗？”
如今大局已定，李轩心情大好，闻言点点头道：“凌霄天庭，不是也在与朕结盟的同时，也暗中与佛教结盟吗？玉帝既然做了两手准备，就当清楚，站在你我这样的层次，是不可能有真正的盟友的。”
玉帝反应过来，目光突然变得通红。死死地看着李轩：“朕的身边，有内鬼！？是谁！究竟是谁！”
被心腹背叛。显然不是一件快乐的事情，尤其是对玉帝这种心腹本就不多。一路艰难走过来的帝君，更是如此。
“你们先回大炎吧。”李轩没有立刻回答