第五章转职

李易睁开眼发现自己站在了街道上。
“叮，恭喜您到达大坪镇请尽快转职”
听到了系统的提示。李易没有询问任何人就来到了转职的场所。看着古色古香的书院。走了进去。发现里面有很多NPC。
其中就有一名蓝色的NPC他的名字是姬岭。
他正在教授其他人，李易没有打搅，而是安静的等待。
因为他知道如果随意打断会收到惩罚，就算没有惩罚NPC对你的好感度也会下降。
静静的坐在一旁回想着自己以后的路。这一世不能在是战士了。要换一个职业，前一世战士虽然打到了九十多级但是已经没有了通往圣级的道路，这一世他打算成为一名谋士。而且是三国的谋士这对他的考验十分的巨大。
玩家十级后可以转职为战士或者术士，只有两个职业可以转职。不想其他的游戏动不动就N多的职业，十分的简单。分别是拥有近战能力的战士。拥有远程法术攻击的术士。听到两个名字就知道是怎么回事了。
战士拥有强大的近战攻击能力，不错的防御，不错的血量。
术士拥有强大的远程法术攻击能力。低下的防御。低下的血量，但是伤害十分强大。
想想前一世最强的那名领主，竟然获得了三国一流实力名人法正的效忠。
那实力真是无可匹敌，就算是达到了圣级的武圣在法正率领的大军下被围杀。
没有丝毫的还手能力。而当时法正的职业就是谋圣。
也就是术士百级的职业，这让看到视频的李易十分的羡慕，留下了深深的印记，这一世重生后他放弃了自己前世的职业战士，毅然决定选择成为一名术士。
并且要成为一名顶级的谋士，就算没有历史名人的加成，但是他有这十年游戏的经验和记忆，他将创造一个新的辉煌。
就在李易考虑着以后怎么去做的时候，姬岭的讲课已经结束了。“好了，大家明天再来把”
他的弟子们齐声喊道“谢谢老师，弟子告退了”不一会就剩下李易和姬岭两个人。
李易平静的走到了姬岭的面前“老师，我向成为一名术士，请老师教我”说完深深的鞠了一躬。
姬岭仔细的打量着李易，看到他很是规矩，既没有年轻人的骄傲，同时也十分礼貌。“嗯，不错我可以教你来坐下吧”
“叮。姬岭对你的好感度+1”李易听到这个十分的高兴，回想着他前世在论坛上看到的一个帖子。每一个NPC见到的第一个玩家，提升好感度会相应的轻松许多。
他前一世本来也想试试，但是时间已经晚了，等他找到的厉害一点的NPC已经早就被人发现了。这一世第一个小镇就遇到了一个蓝色的NPC十分的幸运，他在看到这个NPC的时候就下定决心争取刷满好感度。等到他创建势力