第五章曹操的反击

回到大营，张辽终于支撑不住，昏迷过去，吕布连忙安排医者为其治伤。
时下曹军接连被袭，损失惨重，最重要的是粮草被烧，曹军撤退指日可待。
虽说如此，可吕布心中却总是有一股隐隐的担忧，丝毫没有大胜之后应有的喜悦。
直至偶然间听到，宋宪跟成廉嘀咕时说的一个词“狗急跳墙”，吕布方才知晓，原来自己是担心曹操铤而走险，在撤退之前下令强攻下邳城。
下邳城虽城高墙厚，但毕竟守军数量及守备器械不多，曹军若是竭力强攻，则形势危矣！
吕布不忧兵士之忠诚，唯忧下邳之世家大族，其所擅者，乃见风使舵尔，若下邳城中再现似陈登父子之人，则下邳城有倾覆之危！！！
纵观古今，最固之城，非为外部所破，乃瓦解于内尔！
“当下该如何是好？对了，或许陈宫有应对之法？！！”吕布遥望远方，喃喃自语道。
而另一边，曹军议事大帐前正跪着两人，一人乃是押运粮草之将夏侯惇，另一人则是昨夜巡营之将李典。
二将一人中伏，失了粮草，另一人让敌军混入大营，亦失了粮草。
二将入帐，曹操手指夏侯惇喝道：“夏侯元让，你可知罪？”
夏侯惇答道：“末将失了粮草，还折损了好些兵马，末将有罪！”
见夏侯惇一副无所谓的样子，曹操顿时勃然大怒道：“夏侯元让，你乃久经战阵之将，为何不知逢林莫入，逢谷慎入之理？今番，你丢失了我军立足之粮，按军法该斩！”
众人听到按军法该斩的字眼，顿时大惊，齐齐出列为夏侯惇求情，曹操本就非真心要斩夏侯惇，见众人求情，曹操遂判夏侯惇杖责六十，死罪暂免，带罪立功！
夏侯惇被带下去后，曹操又指着李典喝道：“李曼成，你可知昨夜吕军如何混入后营？”
李典当即答道：“回禀主公，末将昨夜以主公所定之法巡营，无丝毫懈怠！事后末将调查了一番，吕军乃是着寻粮队军服潜入大营，末将失查，请主公责罚！”
闻听李典如此解释，曹操顿时疑惑道：“怪哉！今之吕布非往昔之吕布也！！奉孝，对此你有何看法？”
郭嘉亦是心中大惑不解，吕布变化之大，已超出其所料多矣！听曹操有此一问，郭嘉当即答道：“从吕军数次偷袭来看，吕军已知我军乏粮之忧，其千方百计欲断我军之粮，乃是欲逼我军自退尔！”
“至于吕布为何有此变化，嘉亦未能看透！”
曹操闻言，缕着胡须回应道：“可恨，竟被吕布小贼数次偷袭得手！传我号令，细作加紧探查吕布消息，我要对其无所不知！！！”
“李曼成，你虽已尽力，但营寨被袭，你亦有过，当罚杖责三十，戴罪立功，李曼成，你可认罚？”
李典叩首而拜