第五章借粮

这倒是让陈逸没想到，他本以为韩馥能借个几千兵马就不错了，没想到一下子借了一万，其实他不知道韩馥也是最近被黑山贼张燕气疯了，陈逸心中大喜，但是嘴上可不敢表现出来恭敬道：“我代我家县令多谢刺史大人了，他日剿灭黑山贼寇，定当如数奉还”
“来人，取兵符来”帐下一个侍卫，端着一个盘子，来到陈逸面前，陈逸看看盘子里黑漆漆的形状像一只老虎，便知道这就是兵符了。
陈逸手有些发抖的从侍卫手中接过兵符，要知道这么点小东西，那可是能调动一万大军啊。
“先生我观玄德帐下只有关张二将，恐独木难支，也罢，我今天就送佛送到西，这是我的大将关纯，也一并听从玄德调遣”
陈逸一听心中一惊，看来这韩馥也不是易于之辈，他这是要让关纯来监督刘备讨贼，想想也是，能在这乱世坐镇一方哪里还能是什么废物？
关纯上前一步道：“末将遵命”
这声遵命可是冲着韩馥喊的，陈逸心里又多了几分忧虑，但随即释然了，你韩馥还能有几天好日子可过？后来还不是都送给袁绍了。既然你要送人，我就再让你出点血。
“刺史大人考虑当真周全，不过嘛下官还有一事“陈逸适当的停顿了一下。
“先生还有何事？”韩馥有些不耐烦道。
“如今在下和关将军领一万大军去平原和我家县令汇合，只是这平原弹丸之地，关将军一下子带来这么多兵马，我怕粮草不济。”
陈逸这话的意思就是这一万大军还是你韩馥的，那你就要管粮草，想想平原就是一个县如何能养得起这一万大军，要是饿着了，我们可不管。
“这我倒是忘了，这样，再给玄德十万斛粮草，也一并带去”
这下子陈逸真的笑了，看来人说这冀州是钱粮广盛之地，一点都不假啊。
“下官代我家县令多谢刺史大人”
韩馥摆摆手，陈逸就带着关纯，领了一万大军往平原而去了。
等陈逸走远，荀谌对韩馥道：“大人，您就没发现此事有点不对劲吗？平原弹丸之地为什么刘备要去征讨张燕？如今刘备正值血气方刚的年纪，为何说刘备重病”
“我也想不明白，所以才派了关纯前去，若是刘备有什么异动，关纯会来禀报”
“可是大人，这关纯虽然是我军大将，但是刘备手下的关张二将也不是易于之辈。”
“就是因为这关张二将勇猛，刘备才能屡破黄巾，这也是我借兵的原因，我为冀州刺史，刘备乃是我的属下，而且刘备素来以仁义著称，又焉敢犯我冀州？”
荀谌想想也是，刘备确实没有犯上的理由，但是为什么现在来借兵？这点荀谌是怎么也想不通，难道刘备真的要去征讨张燕？
就在荀谌快要想破脑袋的时候，陈逸已经带