第五章贾一疯了

得亏贾一炒菜放盐少，要不然光是吃菜不吃主食的四个人，非给呴死不可，摸了摸干瘪的肚子，苦笑弥漫在贾一的脸上。再次回到厨房，一锅疙瘩汤很快出锅，给四个人分别盛了点汤，崔伟捞着浓稠的疙瘩，大快朵颐了起来，四个人看着自己碗里稀薄的疙瘩，每个人都对贾一充满了怨念，只有饱饱的肚子告诉他们实在是吃不下太多东西。
吃饱喝足，在没有任何娱乐活动的唐朝，闲话唠嗑就成了唯一的消遣。
五人落座，准备唠嗑，贾一实在是受不了跪坐在蒲团上的感觉，选择了盘腿而坐，只是当他抬头，发现林家一门四人全都坐在床上，低着头大眼瞪小眼的看着来回动作选择舒服坐姿的贾一，一瞬间贾一感觉自己就像是在公堂之上，面对着四堂会审，而他贾一就是那个被审的倒霉蛋。
贾一想站起来，可转念一想，要是站起来开始唠嗑的话，那么他就只能站着，索性他脸皮也不薄，耐看的很，随便他们怎么看。
“咳咳，真是没想到，贾一你还有这样的本事。”
这就算是夸奖了，恃宠而骄这个成语稍微有点学识的人都知道，为了避免家奴欺主，每个家主都不会给予家奴太大的褒奖，尤其还是贾一这种有着不小本事的家奴。
“是老爷教导的好。”既然是个家奴，就要有身为一个家奴的觉悟，至少贾一就不会把自己很得意的笑容表现在脸上。
“咳咳，好好干，将来说不得我还会还你自由身。”
这就算是许诺了，贾一明知道林老爷子这是在拉拢自己，可这会儿他要是敢表现的非常淡然，那么等待他的一定是被发卖的结局，傲气就不是一个能够出现在家奴身上的东西，深切的知道自己身份的贾一第一时间表现出感激涕零的神情，要不是实在不习惯下跪，没准他还真的会对林老爷子大礼参拜。
“谢老爷。”
“咳咳，你且先回去吧，好好干。”
“是。”
林家三进的院子从来就没有属于贾一的房间，从他来到林家的那一天，他睡觉的地方就是饭馆后院的柴房，现在他更是长到了十四岁，要知道这个年纪放在唐朝都是能够娶妻生子的年纪了，林家三个如花似玉的小姐，加上林老爷子这个病秧子，实在是没有一个能够阻挡住贾一图谋不轨的人，因此林老爷子也就更加不敢留他在宅子里过夜。
夜色降临，在唐朝没有月光的夜晚注定是一片漆黑，临出门，跟着出来锁门的林如玉也不说给个灯笼啥的，贾一也只能摸黑朝着饭馆的方向缓缓走去。
一路上摔了俩跟头，崴了一次脚，贾一总算是站在了饭馆后院的门外，摸索着开了门，回到柴房，依旧是一片漆黑，家奴回房本来就是要睡觉的，还要灯作甚。
瞪着的俩