第一章 生日礼物的风波（2）
就在这时，康泽桠如临大敌地拎起一个蓝格子包装的礼物盒，耳朵贴近了它，大声地说道：“嘘！大家都别出声，有异常！”
果然，安静下来的大厅里可以清晰地听到从盒子里传出来秒钟走动的声音：“喀嚓喀嚓……喀嚓喀嚓……喀嚓喀嚓……”
“这是什么东西？为什么会发出这种声音？！”康泽桠的神情变得十分诡异，托着手里的礼物盒原地转来转去。在他脚下躺满了被拆开的礼物盒子和缎带。就这么一小会儿的时间里，他到底拆了多少份礼物啊？
终于，他深呼吸了两口，小心翼翼地拆开了手里的那个礼物盒，又小心翼翼地把里面的东西拿了出来，然后大叫：“定、时、炸、弹！”
定时炸弹！！大厅里顿时安静了。一秒钟以后，突然所有人都在同一时间开始向门外涌动，只有在菜市场里才能见到的混乱状态在这里得到了完美的呈现。我看到刚才还穿着长裙优雅地喝酒的女士被裙角绊倒在地；肥胖的夫人压在她身上发出杀猪般的惨叫；绅士们再也顾不上身边的人，一个劲地往门外冲去。不出1分钟，外面传来呼天抢地的声音，大厅却变得空空荡荡的，除了秒钟走动发出的喀嚓声，再也听不到任何声音。
“什么啊，噗——”申少大笑，“康三条你还真是恶搞，这种时候了都……”
“死黑种人！是真的！”康泽桠皱起一张苦瓜似的脸大叫，拼命解释着让大家相信他，“只剩三分钟，我们要把这颗炸弹扔去哪里？一定是瞳那家伙在外边惹的桃花……一定是！申少猪头，你把猪头凑过来干什么？！”
“我在研究，这里有三个颜色的按钮。”申少贼笑着伸出手指，对着三个按钮逐一地碰了下，“你说按下哪一个会停止走动？”
“不要乱碰！”上允瞳终于出声制止，“不管是真是假马上扔了它，越远越好！”
我无意地扫了一眼康泽桠手里“炸弹”，突然发现那东西十分眼熟，好像在哪里见过……到底是在哪里见过呢？！
——圆圆的闹钟型外观，设计成定时炸弹的样子。说普通又很新颖，说新颖其实又很普通……
对了！我想起来了！
“看，这里有三个选择的解释：红色是我爱你的眼睛，绿色是我爱你的嘴巴，黄色是我爱你的鼻子。”申少憋着笑，坏心眼地在逗康泽桠，“你说这个送礼物的人爱上允瞳哪里？”
康泽桠铁青着脸：“本大爷怎么会知道！瞳你到底招惹了什么该死的情人！”
“完了，只剩三十秒钟……完了……我们就要英年早逝——”
“真是个白痴，这只是个闹钟而已啊！”
我终于不忍心看康泽桠继续被申少欺负，拿过计时器，随手将三个按钮同时按下，秒针立即停