第1187章大结局

子侄们在一个世界内折腾，盘古辰看了看也不插手，让他们继续自己的人生。
来到不周山之巅，看着层层涟漓的混沌池，盘古辰以无上伟力，划出一道道仙痕，将其完全封锁起来，花费了近百年的时光，层层叠叠，仙光耀世，这里成为了无法进入的绝地。
和老婆们相聚，一直以来不停歇的修行，有些东西已经无形中被忽视，虽然这些日子以来，彼此相濡以沫，感情越发亲密，但遗憾终究是遗憾。
小闲一边给盘古辰捏肩膀一边问道，“我们什么时候启程？”
“可以开始了，我要做的事情，都已经完成，在相当长的时间内，不会出现问题，我们可以轰轰烈烈的爱一回，”盘古辰闭着眼睛，懒洋洋的说道。
明阳剥着水果，给盘古辰一边喂，一边感慨，“没想到还有这样的机会，终于可以满足心中的期望，弥补那份遗憾。”
瑟琳娜摇头晃脑，“你说我什么样子好呢？总感觉还想都一样？”
盘古辰咧着嘴笑着，这种感觉真是不错，不过对于这些女孩的亏欠，还是要还的，好在如今一切尽在掌握，给她们一个轰轰烈烈的爱情故事，也给自己一个，“你们准备一下，之后和家人吃个饭，我们就可以上路了。”
从未有过这样轻松的时候，一家人坐在一起，没有任何的威胁，也没有了任何愁绪，轻松自在。一家人欢声笑语。
“大姐。你有什么想法么？乘着我还在赶紧说。即使其他世界，也能让你进去，不过我一旦转生，你就暂时回不来了，”盘古辰一边吃一边问道。
古玉瞪着眼睛，“你还能进入其他世界，不是说新世界已经改变了么？那个演化也被你放逐时空乱流，界塔也没有了。你怎么办到的？”
“在接触那本源的时候，我将瞬间看到了不少世界，留下了我的印记，只要我以此时的实力，就能贯穿两界，我在不少各异发展形态的世界都留下印记，所以现在你想的话，我可以送你去某个你希望的世界内，等我回归再去找你，你就能回来了。”盘古辰细细的说了一下，以盘古辰的性格。这样的好处绝不会轻易放弃，所以留了一手。
古玉听得一愣一愣的，随后狠狠的说道，“你真行！我们都被剥夺了，你自己却还保留！”
“不能这么说啊，我不需要借助原新世界就能靠自己穿梭，你们不行那是修为不够，”盘古辰当然不会承认，哪怕是事实也不能承认，这位大姐可不是省油的灯，还指不定怎么折腾自己。
古玉狠狠的瞪了一眼，随后开始思索起来，“我要到一个仙侠世界，我一直最喜欢那样的世界，宁静安详，远离尘嚣。”
“没问题！”盘古辰答应的十分快捷和干脆，甚至大姐古玉说的一些东西，