第309章终结

殿内淡淡血腥气触鼻欲呕，看着一身是血没了呼吸的朱常洛和失魂落魄不复英风锐意的叶赫，冲虚真人眼底喜惊惧怒诸般情绪交替上演，最后变得无比亢奋与满足……自已谋划了半生，到底还是做成了一件事！这样也好，自已去昭陵见他总算有点拿得出手的见面礼了，冲虚大口的狠狠的吸了口气，用这辈子从没有过的亢奋声音笑道：“现在，是公布答案的时候了，那两个婴孩，一个是活着的你，一个就是死了的他！”
如同一道烧得通红的铁针从头顶直插入心，这一路刺骨冒烟，烧灼骨肉的剧痛让叶赫再也承受不住，背对众人的身子一阵颤烈振动，缓缓的抬起全然变红的眼，死死的瞪住冲虚：“你在说什么……”
声音中是咬牙切齿的不敢置信，看向冲虚的眼底却全是脆弱而心痛的恳求。此时冲虚真人心中之快几可使他飘飘欲仙，眼里闪着野兽一样的光，无比兴奋的边喘边道：“我说你们是兄弟，如假包换！”
明显听到来自对方喉间一声痛楚****，看着从地上慢慢爬起的叶赫，看着他一步一步缓缓向自已接近，宋一指和阿蛮都知道他想要做什么，冲虚真人自然更加清楚，笑容不减愈盛，邪恶笑道：“想杀我么？那也得等我把话说完。”
“你说了这么多，已经足够了，我不会再听你胡说八道。”叶赫嘴角不停的往外流着血，而手中的剑锋无比的璀璨炫目。
“你怕了？”冲虚哈哈大笑，大声道：“是不是胡说八道，你心里最清楚！但你再不想听，也不想知道你是那两个孩子中的那一个了么？真的不想知道你的母亲到是底是谁么？”
看着踉呛立定的叶赫，冲虚真人笑得欢快恣意，要报仇就是这样最彻底最痛快，就象一把熊熊燃烧的火，任何碰着它的东西都会化灰湮灭！想到将到昭陵面对隆庆牌位时，自已终究有了可以自傲的资本……笑意在这一刻如花绽放，灿烂无间。
“我从慈庆宫带走的那个孩子，身边有块玉。”
叶赫茫然的抬起了眼，声音嘶哑的不成腔调：“你是说，我是那个带玉的孩子？”
偌大的殿内在此刻忽然静得针落可闻，冲虚肆意的笑声和叶赫受伤野兽般喘气声俱都潜息无踪。无论说的人还是听的人，都在等着这个几乎是呼之欲出的答案。
瞪大了一双眼不停的看看这个，看看那个，阿蛮一双大眼里泪珠滚来滚去。不知何时已经来到了朱常洛的身边，宋一指伸出一只手轻轻抚过朱常洛并末闭合的眼，叹了口气：“你真的不该死，若还活着，也该睁开眼睛来看一看，听一听了。”
他诡异的动作和话没有逃得过冲虚的眼底，一瞬间内他的心底突然生出一种古怪的惧意，可是随后便即释然