第六章第一次征战

丁原心中泛起了种种疑团，他这身体的原主人到底是如何受伤，然后让他钻了空子，现在丁原的心中开始有了怀疑。
想了半天，丁原在没有完全了解事情之前，也不动声sè，所有人都安静了下来，大殿里鸦雀无声，所有人似乎都被丁原给镇住了，全部一个个目瞪口呆的看着他。
这种感觉很不好，这些人虽然好似看起来很畏惧他一样，但是丁原怎么从他们的眼神中似乎看出了一点……嘲笑！
“事情似乎不对啊，不过，暂时就按照和那鞠辽所商量的办吧！”
丁原想了想说道：“斗士大队，派往火龙镇，抵抗车马国的军队，好了，就这么定了！”
听见丁原强硬的语气，那些文官还要开口，但是看见那文大人的眼神示意，他们这才作罢，武将们则是眉开眼笑，似乎取得了多大的战果一样。
随后，这次朝会再也没有大事上奏，都是一些鸡毛蒜皮的小事情。
终于，好像事情都解决完了，朝会可以散了。
丁原不动声sè的偷偷打了个哈欠，见到再也没有人上奏之后，便是说道：“好了，散朝吧！”
众人山呼万岁，然后一个个从后往前退了出去。
…………
丁原的寝宫之中。
绿儿和红儿陪伴着丁原，躺在鎏金红木大床之上，绿儿在扇着扇子，红儿给丁原喂着水果。
丁原狭义的躺在红儿的腿上，一张嘴便有红儿及时将水果送上，这异界的水果还真是可口，反正丁原前世是从来没有吃过的。
一边吃着水果，丁原一边不动声sè的询问着有关鞠辽的事情，还有那文大人以及车龙国的事情。
红儿、绿儿毕竟身处皇宫大内，对车龙国的事情也只是了解一点儿皮毛。
就这样美人相伴，在旁敲侧击的询问了一些事情之后，一下午的时光，便是这样优哉游哉的过去，丁原也对这车龙国的很多事情有了大致的了解。
车龙国，大致可以分为两个派系，以鞠辽将军为首的武将派系，以及以文大人为首的文官派系。
文大人别看是文官，也是一个三星斗士，只不过一直不显山、不漏水的，让人摸不清他的真正实力。
文大人名叫文四海，和鞠辽一样是先皇留给‘丁原’的托孤大臣，在朝堂之中有着很高的威望，但是那和这个世界一直是武力为尊，文官们的武力普遍弱一些，因此一直让武将们压着一头。
那火龙镇，丁原也搞清楚了，人口大约有着五千余人，一直是武将派系的地盘，靠近着车马国，镇上出产一种名为‘火龙果’的水果，是车龙国最为富庶的小镇之一。
在这期间，鞠辽来了一次，向丁原请走了那个调动斗士大队的兵符，火龙镇已经万分危急，必须得斗士大队出动了。
丁原也爽快的将兵符给了鞠辽