第127章spanstyle=

犹记得从江南离去时，她是抱着终身不归的决心。可是没曾想兜兜转转又是要随了那男人归去。聂清麟立在船头不觉有些怅惘。
“为何叹气？”男人正立在她的身后，低头问道。聂清麟眼望渐渐消散的江南烟雨，轻道：“此别经年，不知何日再见……”
太傅怎么会不知道这看似恬静闲雅的女子，其实最是向往这繁华的大千世界？此番江南之行倒是尝惯了无拘无束的滋味，若不是因为自己有毒伤在身，她的心里到底是有自己的，恐怕是是刀剑架在脖子上也是不肯回转的。
要用什么才能留住这小女子的心，让她安守在自己的身旁……太傅突然觉得征讨遍了南疆北地，便是这颗不安定的芳心最是难以征讨，用了强力它便破碎得难以修补，用得轻了便是贪玩不定……倒是该如何缚住芳心？
太傅想起自己早想给邱明砚的信，却不知道他都安排得怎么样了？
回到宫中时，聂清麟便发现早已经修建的寝宫早已经竣工了。红墙高耸，金钉朱漆，屋檐雕刻龙凤飞云，左右有朵楼和阙角，覆以烧制得流光溢彩的琉璃片瓦，似乎在安静地等待着它新的主人。
回转到宫中后，太傅便是又忙得不见了踪影。不过他与自己午膳的时候倒是略提了提，五日后便是登基大典。聂清麟听了只是点了点头，终是到了这一天，大魏的十四皇子聂清麟便是从此要消失在朝堂之上了，而她——大魏的帝姬永安公主也要成为这深墙宫苑的一部分了……原以为到了这一天也会心绪平静无波，与那初时朝不保夕的生活相比，这样的结局是最好的了。
可是心里到底还是有些怅然，原来人心不足，她亦是不能免俗，因为生了情而起了贪念，一生一世一双人，简直就是帝王之家不可能的传说。
虽然此时格尔番部的公主是一场误会风波，可是以后呢？身居帝位的那个男人又是该怎么拒绝下一个联姻的公主，又一个进贡的美人呢？身为君王要面对的诱惑实在是太多太多，但愿情浓长久时，能抵御住那重重的阻隔……
回京三日后，一道诏书昭告天下——大魏皇帝聂清麟魏宣帝宣告驾崩，时年十七岁。史书记载：宣帝敦厚宽谨，礼贤下士，力主改革，削藩分田，开创宣年盛世，然身染顽疾，药石枉然，少年而溘然仙逝
接下来便是新帝的登基仪式，前一夜，内侍监给永安公主带了第二天新帝登基时所要传的礼服。当聂清麟抬眼望向宫女们展开的礼服时便是愣住了。那明黄的颜色分明是帝王才可穿着的，可是这衣裙的样式又分明是女子的礼服摆裙……内侍监这是疯了吗？
可是还未得及叫来内侍监的总管，太傅就慢慢地已经进来了。
“怎么