第五章名将张辽

高远来到这个时代有一段时间了，这许多天里，他能够看出太夫人貂蝉，深深的忧伤，又能够看出吕慕绮忧伤中的仇恨。试问，谁又能够忍受生活在仇人身边的日子。而且还是寄人篱下，还要看杀父仇人的脸色。
而府外的人，全是冷漠，对失败者的冷漠。
高远思考了很多，他拥有超越这个时代的知识，他熟识这个时代的历史走向。他绝不会像之前的那个高远一样，苟且偷生去过寄人篱下的日子。他会用掌中的方天画戟，用领先这个时代的认知，开创属于自己的大业。
“张辽来了……。”高远眉头一皱，思咐起来。
太夫人貂蝉看高远这般模样，语重心长的说道：“孟严，若不是张将军时常接济我们，这个家早就散了，你可不能再冲他大发脾气了。”
高远一愣，心思突然活泛了起来，他说道：“太夫人，依我看，这种寄人篱下的日子不过也罢，不如咱们全家寻机离开许都……。”
他掷地有声的说，“凭我手中戟，一定在这乱世立下一片基业，让太夫人和慕绮能够过上新的生活。太夫人看，张辽将军会不会帮助我？”
高远是家中唯一的男丁，往日里他总是怕事沉默，然而如今终于变了。貂蝉和吕慕绮留下了眼泪，她们一直期盼高远能够继承先父的大志，她们终于等到了。
望着变得刚毅坚强的高远，貂蝉欣慰的说道：“孟严，大事我们女人不懂，你可以与张将军商量。无论你作出什么样的决定，我们都支持你。”
“誓死追随主公！”以高雅为首的百名陷阵勇士拜倒在地，早已经厌倦了如今生活的他们，当听到高远这激昂的话后，群情鼎沸。
随着貂蝉母女返回后堂，高远就让高雅去带张辽来见自己。
没一会的功夫，厅外就传来高雅底气十足的声音，“张将军，主公正在厅中等候。”
主公？张辽的心中充满了疑惑，他一进府，就感受到了不同于以往的气氛。往日里死气沉沉的府邸，变的生机勃勃。平日里丧气的陷阵亲卫，生龙活虎起来。他不知道发生了什么，但是他十分愿意看到这样的变化。
当张辽抬步迈入大厅的时候，高远主动相迎，笑道：“张将军！”
“公子。”张辽敏锐觉察出高远的变化，上上下下仔细打量起来。在他眼中，这位年轻的遗孤，往日里只有忧伤和惊恐。而今日，张辽在他身上看到了从未有过的自信。
“公子变了！”张辽露出了笑意，他也愿意看到旧主的后人有起色。
随后，张辽去拜见了太夫人貂蝉，天色将晚，高远就趁机设宴款待张辽。
张辽说道：“公子，曹公与袁本初在官渡必有一战，大战不日就起，我军务缠身，不能常来探望了。”
欲意重振基业的高远，