第53节：平民宗教
平民宗教 汉代以前的中原地区，本来就没有正儿八经的宗教。最早在中国本土生长起来的宗教，就在秦岭地区，而且就是至今弥漫在整个秦岭的道教。 从老子在函谷关写下《道德经》五千言，再到他在楼观台设坛讲经，一直到东汉以前，老子的思想还仅仅是一种形而上的哲学。真正使老子的道学思想走向宗教祭坛的，是三国时期流行于汉中的民间宗教"五斗米教"。 在汉中一带查阅县志，到处都可以见到张鲁和"五斗米教"的痕迹。 那天和陪我一起去褒河上游寻找古栈道遗迹的汉中画家魏玉新闲聊，我问他为什么在汉中看不见佛教寺院，却到处是道教道观时，他告诉我，道教起源于"五斗米教"。"五斗米教"最盛行的时候，就是张天师张道陵孙子张鲁称王汉中的时代。所以在以汉中为中心的陕南地区，从古至今，人们就信道教。 张鲁的出现，老子走上了神坛。 张鲁就是帮助刘邦打下天下的汉留侯张良的第十世孙。 在三国时期魏蜀将领里，张鲁算不上成功的英雄，却是一位出色的宗教领袖。 东汉末年的汉中一带处在乱世当中。公元200年，张鲁杀死张修，成为割据汉中的一方霸主，并开始利用"五斗米教"，实施他在中国历史上建立第一个政教合一政权的宏图理想。作为以老子《道德经》、庄子《华南经》和其祖父张道陵所著《老子想尔注》为宗教经义读本的"五斗米教"，这时已经从黄老思想、佛教和儒学中获得了足够的营养，形成了自己的教规、教义和宗教仪式。 张鲁应该是从张角利用太平道发动的黄巾军起义中获得了某种启示，再加上当年祖父张道陵在四川创立"五斗米教"对他的耳濡目染，张鲁对"五斗米教"的长处和短处，肯定了如指掌。所以除了向入教的教徒收取五斗米以外，他还在交通路口"立义舍，置义米、义肉其中，行者取之，量腹而已，不得过，过多云鬼病之。" 张鲁的这种做派，全然就是老子无为而治思想的一次实验！而且还给老子的学说里赋予了一种可控制人们灵魂的东西--鬼神。 人的灵魂，也许只有另一种灵魂才可以统治。所以道教在张鲁的"五斗米教"时期，第一次成功地走向了主宰人的精神世界的位置。据我所见到的资料介绍，张鲁称霸汉中的三十多年间只信鬼神，不设官员。入教的一般教徒都称鬼卒，部门首领都称祭酒，不分尊卑，无论贵贱。他还废除严刑酷法，如果有人犯了错误，先教育，然后行刑。有小过的人，先自己反省，服罪后罚其修路百步即可获释。犯了大罪的人，也要先给他三次改正的机会，然后行刑。而且还规定，春夏之际不