第99节：第十四章身陷虎穴(5)
“就是因为这里是狼窝，我才不能让你一个人待在这里。”承德沉声说道。
我心中一热，他终究是来了，不顾他的身份地位，来这里救我来了。可是心里却矛盾得很，以前他不来的时候我怨他不来，可当他真的冒着危险站在我面前的时候，我又恨他怎么就不顾自己的生死来救我了。
“放心吧，荣儿，你别忘了，我可是玄天宗的传人呢，论武功的话，我想这草原上还没有人能制得了我呢！”承德笑道。
“自大狂！”我低声嘟囔了一句，狗屁玄天宗，我还朝天宗的呢，还不是被人当成软柿子随便捏啊。
“说什么呢？”承德问。
“哦，嘿嘿，没什么。”我急忙干笑道，看了看还站在旁边吃吃笑的格尔泰，问承德，“你什么时候来的？怎么知道去找格尔泰的？”
“你这个蠢丫头，我本来昨晚上就找到你了，本想趁天黑把你弄出去呢，结果你一顿鬼叫，把营地中的人惊动了不少。”承德哭笑不得地气道，“我不好现身救你，只得先藏身在格尔泰她们那里，后来从她那里知道她认识你，还给你起了个赫裢名字。”
“嗯，花不脱！”我骄傲地说道，还看了一眼旁边的格尔泰，看她也是一脸骄傲的样子。
“花不脱？”承德闷声而笑。
“笑什么笑？”我怒道，不就是知道了这花不脱是小鸟的意思么，有这么好笑么？
承德看我瞪他，忙忍住了笑，说道：“好名字，好名字！”
“我们得赶紧走了，一会儿那诺顿王就要回来了。”格尔泰突然说道。
一听他们要走，我有些不舍地把承德抱得更紧。承德抚了抚我的后背，安慰道：“别怕，有我呢，等晚上我再来救你。”
我抬起脸，泪眼蒙眬地看着承德，笑着说道：“我不怕，我是担心你，你下次再来脸上再多抹些黑灰吧，别忘了在腰里再缠上些东西，不然我怕你被这些西罗盟士兵拖到草丛里面去。唉，你这女人扮的，比我这真女人都漂亮，会惹祸的！被诺顿王看上就不好了，要是晚上看到他欺负你，我可是会发疯的。”
承德使劲搂了搂我，然后又笑了，在我唇上轻啄了一下，这才低着头和格尔泰出去。
我跟在后面送承德和格尔泰出去，那个兵卫看到我们出来，目光还直愣愣地看向承德，承德只得使劲地低着头，跟在格尔泰的后面，一副小媳妇的样子。我强忍着笑，忍得肚子都有些疼了，用手杵了杵承德，然后又冲着旁边的那个兵卫努了努嘴。承德偷偷地冲我龇牙，估计心里恨不得转回头去把那个兵卫给废了。他偷偷地用手给我比了一个“杀”的动作，我急忙摇头，开玩笑，要动手也不能挑现在这个时候啊。
承德看我着急，自己反而笑了