第五章论英雄

“……”太虚子立刻照做，心中不忘感叹，甘罗十四岁拜相有什么神奇，这十岁小娃能将自己从外地骗来干掉才是本事。看这手段，心黑手辣的劲，估计是陈年的老贼。不过他也精明，知道欧阳没杀他，自己就一定死不了。
“胡子假的，头假的，连罗盘的指针都断了。”欧阳翻包裹叹道：“不知道是老百姓太愚昧，还是你太狡猾，连吃饭家伙都不保养，就想着骗钱。”
“……”
“呵！你还带者相书，临时抱佛脚啊？”欧阳越翻越是苦笑，这丫的不专业到极点，连符纸都是按叠算。就这样的人，也过着富翁的日子？看现代人家和尚多专业，又是开佛学院又是联合会，已经是国际化的管理，还准备上市……
“小哥见笑，混口饭吃。”太虚子一脸的献媚。
“不见笑，如果你不是诬陷我娘的人，我倒还可以教你几招，保证半年一载，大家当你活神仙看。”
太虚子一脸冤枉道：“小哥，说你娘是扫把星的可是你大伯和欧家庄的乡亲们，谁让你娘一出生，爹爹就死了。你看，那么多人背后议论……我这不就是顺乎民意嘛。”
“是怎么回事我比你清楚。”欧阳道：“你现在有两条路选择，第一条为我娘平冤，我让你赚一百文，外带让你做活神仙。第二条路，我扔你在路上，让你毒身亡。”
“毒？”太虚子脸绿绿问：“什么毒？”
“难道你没感觉屁眼那火辣辣又冰凉凉的吗？”
太虚子泪流满面：“我这不是以为是腹泻后正常现象吗？”
“此毒乃是本朝武林一代宗师，身居西域白驼山欧阳峰花费七七四十九天所配置，无色无味杀人于无形的无名之毒。”欧阳问：“欧阳峰知道是谁吗？”
太虚子一脸茫然：“不知道。”
“我远方二叔。”这点欧阳没说谎，自己的远房二叔真叫欧阳峰：“想好了吗？”
还有选择吗？虽然太虚子不相信四无之毒，但是什么成活神仙的真有点心动。看这小子翻包的熟练劲，还有对各种吃饭家伙的熟悉程度，恐怕其言有几分可信。又闹肚子了……
“拉吧拉吧！”欧阳收弩。
“你不怕我翻脸吗？”太虚子边使劲还不忘自己有好奇心。
“我中午还没回家的话，就有一小鬼告诉我大伯，我被一个叫太虚子的道士拐卖了。”
“……”太虚子擦把汗。
“我伯父是族长。”
“……”
“我堂兄是县尉。”相当公安局长。
“……”太虚子苦笑，这哪是人，这是陈年的妖精：“小哥有所吩咐，我照办就是。”
“有个问题先问你。”欧阳略带好奇问：“看你的皮肤年纪应该在三十左右，可是为什么老人说五十年前就看到你游方？”
“真人面前不说假话。”太虚子惭愧道：“那是