第5章皇帝与天之娇女

威武侯姬肃长女姬如画觉醒武魂神兽凤鸟，建武国皇帝将要亲自驾临威武侯府，将威武侯姬肃长女姬如画收为义女并册封为公主的消息，在短短一天之内，便传遍了建武国都建武城大小势力的耳中。
这一切对于杨岳来说，都像是发生在另一个平行世界当中的事情一样，尽管他的小院跟姬如画的小院只隔了百米远，但是，不断是姬如画觉醒武魂的事情，还是建武国皇帝将要驾临威武侯府的消息，对他的生活都不会产生任何的影响和改变。
杨岳在将小院里的杂草全部清除之后，趁着离天黑还有一段时间，便又温习了一段功课，直到天黑之后到厨房里领了食物，才开始休息。
第二天，杨岳还在睡梦当中的时候，便被威武侯府当中不同往常的喧闹从睡梦中吵醒过来。
“啊……对了！今天建武国的老皇帝要来，将小萌收为义女，还要册封小萌为公主呢！”
清醒过来之后，杨岳揉着额头，赶走最后一丝睡意，然后便开始穿戴起衣服。
昨天接到皇帝的旨意之后，威武侯姬肃就已经下令，明天侯府当中所有人都要赶到府门前跪迎皇帝，虽然这个命令并非是强制执行，就算是偷懒不去也不会有人责怪，但杨岳却想趁着这个机会，见一见这位统治建武国四十年时间的老皇帝。
威武侯府人口众多，今日正午时分，在威武侯府门前，守卫侯府的兵士站在一处，侯府的丫鬟们站在一处，侯府的奴仆们站在一处，而威武侯的妻妾子女和义子义女们，则都跟威武侯姬肃站在侯府门前，除了杨岳之外。
杨岳混杂在一群奴仆当中，目光四处眺望，向着威武侯姬肃一众人的方向看去，却没有看到他一直想看的那道身影。
站在府门前等待了一阵，远远的便有鼓乐声传来，然后在侯府门前的街道尽头出现了皇帝的仪仗队伍。
建武国以武字为国名，当年的建武国太祖皇帝便是靠着煊赫武功镇压前朝反抗势力和建武国内大小宗派势力，这才奠定了建武国千年鼎盛，因此建武国皇室也是代代习武，当今的建武国皇帝也是建武国内十大武宗强者之一，因此皇帝出行的仪仗队伍并没有出动多少兵甲护卫。
随着皇帝的仪仗队伍接近过来，威武侯府门前所有人都将目光向着仪仗队伍看去望去。
走在仪仗队伍最前面的，是两队身穿锦服的宫人太监，中间环绕在皇帝的銮驾周围的则是二十多名容貌秀丽的年轻宫女，而在銮驾后面则是两列佩戴着锈春刀的禁军亲卫。
“这就是建武国皇帝的銮驾吗？仅仅是远远观望便有一股摄人心魄的感觉，传闻这位建武国皇帝乃是武宗境界的强者，觉醒的武魂更是神兽青龙，看来很有可能是真的。”
观望