第546章盛世华夏！

在华夏帝国的猛烈进攻下，美国在战火的摧残下苦苦的挣扎着。但是华夏帝国一连串的重拳打下来，让美国即便连垂死挣扎的机会都已经逐渐丧失了。
1918年2月中旬，北美方面军西路军与加拿大方面军，成功会师于尤金，至此整个美国西部沿海地区全部被华夏军队攻占。
3月上旬，从欧洲远征舰队抽调出的大西洋舰队，横渡大西洋到底美洲，与太平洋舰队合并成立美洲远征舰队，原远征舰队总司令张海平上将担任总司令。
3月中旬到下旬，华夏帝国美洲远征舰队与美国海军，先后在加勒比海域，墨西哥湾海域等地爆发数次大规模海战。美国海军舰队虽然拼死抵抗，但是面对强横的华夏帝国海军，连战连败，先后损失上百艘战舰，总吨位超过六十万吨。尤其是作为舰队主力的战列舰，遭到了华夏帝国舰队的沉重打击，损失惨重。截止到3月下旬，美国海军舰队主力被全歼。华夏帝国成功夺取了在美洲的制海权，海军主力被灭，犹如敲响了美国的丧钟。
于此同时南美方面军，在海军的掩护下，顺利攻占了牙买加，海地，古巴等地。并准备在佛罗里达州实施登陆作战。北美方面军东路军，在顺利攻占了德克萨斯州大部领土之后，随即挥师东进，攻入路易斯安那州境内，美军连战连败，根本无法阻挡住华夏军队进攻的脚步。北美方面军西路军和加拿大方面军，也联合向美国腹地发动了猛烈的攻势。
4月5日，从西征军抽调出的第一批部队，共两个集团军四十万大军横渡大西洋，在海军舰队的掩护下，在加拿大东南部的新不伦瑞克省登陆成功。并迅速攻占了新不伦瑞克省，向南进攻美国的缅因州。在随后的大约一个多月的时间内。西征军抽调的两个方面军，共计240万大军先后在此登陆，并向美国东北部沿海地区发动了猛烈的进攻。
陷入了四面楚歌之境的美国再也无力挣扎，美国总统威尔逊在巨大的压力下，被迫于5月10日宣布辞去美国总统职务。美国国会随即宣布接手政府，并于5月15日，正式宣布向华夏帝国无条件投降。美国的投降，标志着历时将近四年之久的第一次世界大战正式宣告结束。以华夏帝国为首的同盟国一方成功赢得了这场战争的胜利。华夏帝国无疑成为了此次世界大战的最大赢家，也正是因为这场战争成功奠定了华夏帝国作为世界霸主的地位。
欧洲的老牌强国，英法两国在战争中受到了极大削弱。而且做为战败国，在战后不但失去了广阔的海外殖民地，同时也将遭受着严重的制裁，因此已经完全失去了作为世界强国的地位。新兴的强国美国，也将遭受和英法两国同