第100章　莫邪
一家人在诡异的气氛中吃了午饭，虞母要出门去找闺蜜喝茶了，把弟弟妹妹交给虞棠看管。
虞苗已经十多岁了，有小女孩自己的爱好，不跟他们玩，自己跑到房间去，只留下虞麟跟他俩大眼瞪小眼。
“走，哥哥带你玩游戏。”虞棠身后，把虞麟抱起来。
虞母看他们兄弟友爱的样子很满意，拎着包就出门了。
虞麟僵硬地被哥哥抱起来，求助地看向宋箫。宋箫闲闲地跟在后面，给了他一个爱莫能助的眼神。
这可真是现世报！
两人忙活了这么久，难得有空玩耍一天，就去了游戏房，玩经典超级玛丽。
“现在都不流行这个了。”虞麟小朋友开始鄙视两个兄长的落伍。
虞棠抬手，捏住他一只耳朵。
“啊，皇兄能把这个打到登峰造极，实属不易。”虞麟赶紧改口，从兄长手中逃脱，就躲到宋箫身后去了。
宋箫忍不住抿唇轻笑，这小家伙，上辈子活的时间比他俩长多了，心智应该是最老成的，但一到兄长面前，就有变成小孩子了。
“听说你在幼儿园遇到上辈子的宠妃了？”宋箫很久没有见虞麟，就把他拉到面前说话，伸手想把他抱到怀里，却没成功。
虞麟盘着小短腿，正襟危坐，一副临朝听政的样子，听到宋箫说这个，顿时蔫了：“嫂子莫取笑我了。”
当年妖娆风华的美人，变成了流鼻涕的爱哭鬼，这让虞麟一时有些难以接受，但还是尽着丈夫的义务在幼儿园保护她。至于别的……还是算了吧。
宋箫忍不住笑起来，想想如果他跟皇上，也是从小都有记忆，说不定能在幼儿园相遇。不过，为什么弟弟可以从头开始，他们却不能？
“我俩死后，可有什么异象发生吗？”宋箫又问起了弟弟，打从在米国见到曹公公，他就一直在思考，到底是什么引发了当时宫殿中的人集体重生。
虞麟低头，沉默不语。
“问你话呢！”虞棠正在一个人打射击游戏，听不到虞麟回答，用脚趾戳了戳弟弟。三个人都在地毯上坐着，长腿一伸，脚尖刚好能踢到弟弟的屁屁。
虞麟被踢得往前栽了栽，深深叹了口气，变成小孩子真是没人权，想装个深沉都不行，只能老实答道：“并没有什么异样，我把你俩合葬了，所有兄长喜爱的东西都做了陪葬品，连那把莫邪剑也……”
说到莫邪剑，虞麟一愣，抬头跟宋箫对视一眼：“嫂子当初用莫邪自刎的时候，可有什么感觉。”
听到“自刎”这个词，虞棠的手一抖，没打中敌人，反倒挨了一枪。
宋箫摇了摇头：“你是说，因为莫邪？”
莫邪宝剑，是虞棠偶然得到的上古神兵，这剑的传说本就很是离奇……
正说着，宋箫的手机突然响了起来，是星海娱乐打过来的，说是公司