第31节：第五章棺材铺(7)
“这怎么行？”
“反正我只是个巡警道，不像您这样位高权重，去不去不会有人注意的。”
局长听了这话很是高兴，拍了拍吴炳湘的肩，笑道：“我会在大帅面前美言你几句的。”说完，局长转身离开了。
吴炳湘再回头时，老巡警不知什么时候也已经离开了，阳光没有温度地射下来，吴炳湘打了个冷战。他今天实在是不想在局里了，简单地检查了一下工作，就往家里去。
这时才下午四点，回到家应该还不到五点。吴炳湘想回去泡个澡，放松一下。他的神经已经绷了一天了，有些疲劳。如果明天心情好的话，他倒要再去看看那间棺材铺。既然已经去过一次了，如果那诅咒灵验的话，去不去的结果都一样，也就无所谓了，关键是要把真相找出来。否则，这么恐怖的事老压在心里，早晚心里会抑郁的。
回家的路不过就是一条直线，但吴炳湘听了那个故事之后，便不敢再从那间挂有灰门帘的房子前路过了，他决定绕路走。街上的人来来往往，好像没什么心事，大战过后，或许他们的心事都在战争中变没了，什么家人，什么事业，都在八国联军的炮轰下没有了，能从战火中活下来对他们来说就是幸福的事了。所以，路上虽然走着人，却冷森森的，没有一点人气。
吴炳湘叹口气，这些人会犯什么法呢？他们连自己的愿望都在战争中遗失了，目标也随着硝烟消散了。一个人如果都懒得求生了，那么也就没有犯罪的恶念了；如果整个社会都处在病态求生的状态，那么罪恶也就无足挂齿了。无论怎么想，吴炳湘都觉得自己的工作不过是吃吃喝喝，挺空虚的。
太阳的温度又降了一些，时候不早了。可吴炳湘还是没找到回家的路，他有意往左绕了个大弯，这样可以直接绕到另一个方向，就可以避开那间有灰门帘的房子了。但该从哪个胡同拐回家呢？他也没了主意，毕竟是第一次走，对这里的路还不太熟。太多的岔口，太多的选择，总让他无所适从。
旁边有一个卖菜的老太太，吴炳湘走过去，问了下路，老太太倒是热情，拉着他的胳膊指给他看，告诉他在第几条胡同那里一拐就到了。吴炳湘谢过了老太太，高兴地向那胡同走过去，隐约间听到有人在笑，还是捂着嘴坏坏地笑，断断续续的。吴炳湘疑惑地回过头，看到那个老太太还在收拾着菜篮子，马路上的人也是表情默然。难道是自己听错了？来这之后总是恍恍惚惚的，吴炳湘叹了一口气，继续向家走去。
转进老太太指的那条胡同，没几步就到了另一条封闭的胡同里，这是他家住的胡同吗？吴炳湘感觉有点陌生，端详了一会儿也不敢确定。在他往两边看