第1956章大宋第一太子（结局）

“好了，今日是真的寿辰，朕敬你们一杯，谢谢这么多年以来你们协助朕治理大宋，才使得我们大宋有今日的强盛，感谢大家，来大家满因此杯。”
赵匡胤满面红光，大宋在他当皇帝期间这些大臣可是没有少出力，如果没有他们这些人的话，赵匡胤这个皇帝也不可能做的这么舒服。
“多谢陛下，臣等主笔下万寿无疆。”
皇帝夸他们，这是他们最大的荣幸，还有什么比这个更让人兴奋的呢，不过他们也没有忘记今天是赵匡胤的生日，皇帝不收礼，说几句吉利的话是可以的吧，而且没有拍马屁的嫌疑。
“好了，都起来吧今日我们不论君臣，今日就当时朕宴请你们的，来这些都是朕的珍藏，诸位可不要错过。”
赵旭看自己老爹那样豪爽的样子，翻了翻白眼，那是自己的东西呀，被这样大方的送出去了，这些还真的是珍藏呀。
不过赵旭觉得也没有什么，只要大家可高兴就可以了，反正当晚大家都喝的很尽兴，第二天导致整个朝廷几乎瘫痪，那些大臣们都喝的是烂醉如泥，还怎么办公。
每一个在场的官员都不愿意提及今天的事情，因为实在太丢人了，不过后来没当这一天所有的大宋官员都不用上班了，在这大醉一场，原因就是因为这是赵匡胤用皇帝的身份最后一次请他们喝酒的，以后赵匡胤就是太上皇了，意义不一样，也给大宋的官员创造了一个节日，这一切都是在无意间完成的。
而接下来的日子，就是忙着要要准备各种理解了，还有外地的拿下少数民族族长还有土司都要来观礼，因为这是大宋的一件盛事。
换皇帝对他们来说能不是一件好事吗，更是大事，毕竟自古没有那个皇帝愿意资源退位的，李渊还不是被自己我的儿子给逼迫的，要不然他也不愿意当太上皇。
不过赵匡胤算是开天辟地的头一份了，先不说当上皇帝之后没有杀功臣，用杯酒释兵权的办法就将那些人给打发走了，比起来汉朝对待功臣要好上很多了。
这还不算，现在可以居然主动的要禅位给自己的儿子，现在赵匡胤身体还健康着呢，他又要创造一个时代。自己甘愿当太上皇。
太上皇，又称太上皇帝，是中国历史上给予退位皇帝或当朝皇帝在世父亲的头衔，通常给予的对象是在世但已禅位的皇帝。
中国历史上首位太上皇是秦始皇嬴政的父亲——秦庄襄王嬴楚，第二位太上皇是汉高帝刘邦之父刘太公，他也是中国历史上唯一未曾为帝王，而被尊为太上皇的人。代表的太上皇还有唐朝的唐高祖李渊、宋朝的宋徽宗赵佶等。最后一位太上皇是清朝乾隆帝。
除了前两位，后面的说的这些人都是当皇帝的是自己主动退