第一百七十二章最后而归（大结局）

老吴起了个大早，在天刚蒙蒙亮的时候他已经披着衣服往楼下走了，但这由于天色不明光线不够，走在二四号房门前，差点没让那把直插在地上的刀给绊倒了。定情一瞧，老吴就愣住了，可随后反应过来了，抬眼就看向了身边的房门，还慢慢的伸出手将门给推开了。
屋内没有了之前脏厚窗帘遮挡还算比较明亮，可屋里挺长时间没收拾过了，地板上积攒了一层细灰，从老吴这个角度正好能看清地板上许多零碎的脚印，那应该是他发现墙洞的时候三个人踩的。可脚印附近似乎有一道脱痕，从门口一直拖到屋内的床边然后向左边拐过去了。
老吴一瞬间就明白不对劲，赶紧从门口就推开了，环视了那屋子一圈后，赶紧又把门关上了，先是去把胡大膀给从炕上踹下去，然后拽着他去找了还在睡觉的老唐，让他这么一通乱跑，把蒋楠和品品都惊醒了，所有人都聚到了那二四号房门口。
后来发生的事老吴就不太知道了，因为老唐让他们暂时先离开，说那下面可能还有东西，为了保证安全旅馆是不能待了。看着许多公安还带着铁锤镐头陆陆续续的进了旅馆之后，听着咣咣的凿墙声，和老唐不停喊着“小心小心！”这大半天时间就那么过去了。
真正在外面等消息的人只有老唐和蒋楠，还有那个他们刚收养的小婴儿，一家三口站在旅馆外面看着那跟拆迁似得动静，却异常的平静。老吴看着刚从东边露出来的半拉日头，有些苦笑道：“看来这墙都砸开了，一段时间没法营业了。”
蒋楠听着感觉他话中有话，就抱着孩子轻声问道：“你还有其他的打算？想去做别的？恐怕不行吧？”
老吴摇了摇头说：“不是。这活就不错，我都多大岁数了，还能跟胡大膀似得在厂子里干活吗？让你去也不行啊，还指望有个旅馆靠着能赚点工资，哪能不干啊。”
“那你是什么意思？”蒋楠看着从旅馆中冒出来的灰尘，抬眼问道。
老吴抬手摸了一下蒋楠怀中抱着的小婴儿。竟那把小孩给弄乐了，老吴也跟着笑起来堆起了满脸的老褶子，转眼对蒋楠说：“我岁数大了，再说以前干过许多晦气阴气重的活，不知还能活多少年，我想回一趟老家去看看，去看看我那老爹娘是不是还活着，再把我那哥几个给叫回去，大家伙聚一下。怕这大环境日后就没机会在见到了。”
蒋楠眨了眨眼睛就明白了，点头说：“也好，我还没见过咱爹娘，正好带我回去看看。”但蒋楠又想起什么抬头说：“可这摊子怎么弄？能走的那么容易吗？”
“没事，看老唐这个阵势，得把里面霍霍的不行，估计也得十天半个月才能恢复，我提前去跟大领导说