第一部份的本钱，算是第一笔投资，因为我定的两种成药。是肯定会大卖的！”
谭松鹤喃喃地道：“那，那也用不着十万贯啊，这得是多大的买卖啊，就算是在京城开这么大的生意。怕也是足够了，还得是排名头几号的大生意！”
杨泽摇头道：“这生意岂止是要在京城开，我是要做遍全天下的。不但咱们大方各个药铺都要有咱们的药，而且周边的藩国也要有，咱们的军队嘛，也可以考虑用这些药，大批量的采购，那么这是多大的生意？十万贯的本钱，这不够啊，差得太远了！”
谭松鹤咝地抽了口凉气，这生意要做遍全天下？他道：“能做遍全天下的生意，在我大方，除了盐和铁之外，还没有别的能做遍全天下呢！”
杨泽明白谭松鹤话里的意思。虽然大方帝国商业还算是发达，但和后世还是没法比的，大规模的商业活动还没有发展起来，在大方国内，如果有商号能在京城开家总店，然后在东都等大城市有几家分号，那就是了不得的大商号了，而即使是这种商号，也只能是有大贵族背景的商号才能做到，比如某个王爷，或是公主家，再次一些的也得某位国公爷，才能开得起这种大商号。
而差一级的商号，便是在某一座大城市里，多开几家分号，也就是一城多店，那也是相当了不起的，但这种商号，也必须要有官方背景，普通老百姓是无论如何不能开得起来的，就算是再富的老百姓也不成。
杨泽道：“谭将军所言不错，在我大方帝国，能做遍天下的生意，暂时只有盐和铁这两样，但谭将军你可知道，为什么只有这两样的生意才能做到天下皆有呢？”
提到盐铁生意，这个就在谭松鹤能理解的范围之内了，他想都不想，直接便道：“因为这两样关系到国计民生，没有盐，老百姓淡食度日，就要生病，所以只要是人，他就得吃盐，而铁这种东西，不但关系到日常生活，还关系到武器的制造，所以必须由朝廷控制，也只有朝廷控制的生意，才能做遍天下，换了别的，哪样也不成！”
杨泽点了点，道：“不管贫富，不管男女，是人就得吃盐，不管是强旅还是弱兵，不管是将军还是士卒，只要是要上阵打仗，就得用武器，所以这两样才能做遍天下，对吧？”
谭松鹤轻轻点了点头，这个道理很简单，不需要说什么大道理，也不需要多做解释，就算是不识字的人，也知道这个道理。
杨百秋和张氏也都跟着点头，他们知道儿子要说什么了，如果真照着杨泽说的意思来，那自己家的成药生意，没准还真能做遍天下呢！
杨泽笑了笑，道：“那么，不管男女老幼，不管是贵族，还是平民，都会生病，人吃五谷杂粮，哪有不生病的？生了病