第二十节 漂流
帆村紧紧抓着木板随海浪轻轻摇曳，不知会漂往何方。
海面风平浪静，浪头也不高，看来帆村气数未尽得以逃过一劫。
他把那只比自己生命都重要的箱子牢牢地斜背在背后。
海面依旧是漆黑一片，好像这片海域已经被时间忘却。
帆村渐渐地感到疲劳，而睡魔也在不断诱惑他，要把他拉入沉沉的梦乡。
不行啊，如果在这里睡着了，那恐怕就得去见佛祖啦。
大概早就料到有此一劫，帆村还在船上时就特意在腹部缠上了一条布带。此时他解下那条布带，将布带的一头套上那块救命木板的折角，并且牢牢打了一个死结。布带的另一头捆在左手腕上，这样任凭风高浪急，自己的身体也不会从木板上滑落。
等防护措施做好后，帆村才进入了梦乡。海浪哗啦啦地冲击着木板，他时不时要从梦境中惊醒，牵紧布带，将保命木板重新凑近自己的身体。
漫漫长夜终于迎来了破晓的微光。海面上风吹雾腾，浪涛也比夜晚来得汹涌。看来今晚会有一场暴风雨，帆村侦探的心中埋下了担忧的种子。
天亮了，帆村这才看清载着自己的救命木板，原来是汽船上某个舱室的顶盖。
随着时间一分一分地过去，帆村的体力逐渐恢复，他眺望远方的视野也越加开阔了。帆村随时注意四周有没有过往的船影，因此他的脑袋也一刻不停歇地向前后左右张望着。
终于，他看到了一艘日式的小船，那船上好像有人。确认有人后，他就爬到顶盖上方，把手放在嘴上，做出一个喇叭的形状喊道：“喂 喂 有人吗？”
对方听到了他的喊声，没过多久，咔嚓咔嚓的发动机声划破晨雾，那艘小船朝帆村驶来。
“喂！我在这里！我在这里！请快让我上船。”
那小船向帆村所在的方位笔直进发，但开到差不多的地方突然改变了方向。
“喂！请快救我上船吧！”
小船倒没有开走，反而是极为谨慎地绕着帆村打圈。
帆村拼命摆手示意，心想对方不会见死不救吧。他喊着喊着突然发现船上有一个人。“唉？那人好像是虎十。”
定睛一看，确认是虎十无疑。虎十终于把船开到帆村的身边。
“我说是谁呢，原来是曾吕利你小子啊。”
虎十站在船头注视着水里的帆村，一脸诧异。
“是我，曾吕利。这可真是地狱里碰见了活菩萨。拜托，请让我上船。”
帆村做出请求的样子，幸好虎十还不知道帆村的真实身份，只当他是三松马戏团的曾吕利本马。
“好，我救你。你就放心吧，不会不救你的。只不过有言在先，这条船我是船长，我说什么你都得听。你可别以为以前大家是同事就得寸进尺啊。”
虎十摆着架子说道。