第102章狂飙
“这是？”
“骑兵！”
几乎同一时间，远在几百步外的孙策、周瑜也发现了南关城头的突变。
看到黑压压的骑兵狂潮突现在城头上，孙策和周瑜的瞳孔霎那间收缩。
“袁否小儿，可恶！”孙策一掌拍在巢车护栏上，几乎将松木制的护栏生生拍碎。
孙策虽然年轻，却已经是征战多年的沙场宿将了，他一眼就看出来，随着这股战骑狂潮的突然出现，居巢南关的战局就会出现根本上的逆转，因为在狭窄的城头，步兵面对已经冲起来的骑兵，可以说毫无还手之力！
周瑜脸上也猛然间涌起一股铁青之色。
周瑜也没想到，袁军的骑兵竟然会在这个节骨眼上出现！
骑兵相比步兵，完成集结列队所需要的时间更长，江东军从发起进攻到现在，时间最多也就是半个多时辰，从锐士营杀上城头到现在，更是只有不到一盏茶的功夫，这么点时间就连步兵完成集结都困难，更不用说是骑兵。
然而现在，袁军的骑兵却居然出现在了南关城头！
这说明了什么？这说明袁军早有准备，这说明袁军的这支骑兵极可能一夜都未曾卸甲，战马也未曾卸过鞍，所以在接到急报之后，这支骑兵便能在第一时间迅速出现在南关城头，在江东军最为接近胜利之时，给予江东军致命一击。
周瑜原本以为，他已足够重视袁否了，可现在，周瑜却发现他还是有些小觑袁否了，袁否，远比他之前想象当中要更加难以对付。
当下周瑜叹了口气，说道：“伯符，鸣金收兵吧。”
“不行，不能收兵！”孙策却像个赌输了的赌徒，瞪着血红的眼睛，厉声道，“锐士营足有数百人攻上了城头，周幼平更是有万夫不当之勇，冲上城头的袁军骑兵不过数十骑，我军未必就一定会落败！我们还没有输！”
周瑜叹息了一声，有心想要再劝，最终还是作罢。
其实，周瑜又何尝心甘认输？
（分割线）
袁否将两百骑兵分成了前后五队，每队四十骑，中间拉开一定间隔。
第一队率先突上城头，宽不过两丈的过道，五骑并行就已经挤得满满当当，骑兵铁蹄践踏之处，无论江东军还是袁军的甲兵，都只有两种下场，要么被践踏成为肉泥，要么就被撞下城墙，从三丈多高的城头上摔下去，摔一个非死即残。
骑兵连人带马的重量，足有两千汉斤，再加上又是高速冲锋，根本就不是处于静止状态中的步兵所能抵挡，毕竟，就是周泰这样的大汉，体重也不过四百汉斤。
这时候，从城外的攻城塔上往前面看，视觉效果无疑是极其震撼的。
但只见，黑压压的袁军骑兵就像一把锋利的剃刀，剃刀过处，挡在前面正在殊死博杀的江东军、袁军便纷纷如波分浪裂，向着两侧翻