第一部 纯血王子（3）
他还要沿着这个话题再继续下去，坐在上首的马克西米利安这时转过头来，对他低声说道：
“好了，阿尔伯特，让我来说说自己的看法。”
他的话制止了阿尔伯特下一步的进攻。阿尔伯特望着他，一阵阴暗在眼中闪过。
相似的外表，同样怡人的风采，可一瞥之下，鲁道夫对这两兄弟其中的微妙已有所觉察。
相比于弟弟的犀利攻势，那位哥哥倒十分和颜悦色。
“公爵，我相信你我的观点是一致的，这场战争对我们毫无意义。可是既往造成的消耗我们必须想办法弥补，毕竟士瓦本是直接面对着勃艮第的挑战。洛林的富庶曾遐迩闻名，我们很希望能得到你的支持。”
鲁道夫站了起来，望着面前这个华美而又精致的年轻人，只是简短地答复了他的话：
“洛林富庶吗？那么就请你跟我来，用你自己的眼睛，用你的心来判断和评价吧！”
士瓦本的车骑跟洛林的来客混杂在一起。洛林人几乎不说话，对于表示友善的致意只报以礼节性的简短回应。可阿尔伯特所骑的那匹烈火一般毛色的骏马却引起了所有洛林人的注意。
这匹马身上并没有像别的贵族的马那样披着锦绣毛毯，而是仅配着雕花银鞍。它非常高大、雄骏，毛皮光滑，亮得像上好的缎子，鼻梁雪白，火红的尾巴又粗又长。马头总是抬得高高的，双眼像发怒一样睁得大大的，长长的睫毛犹如茂密的丛林。它的四肢瘦长有力，马蹄精巧，步履轻捷，在泥泞中行走，如同在宫殿的石板路上轻踏。
几个洛林贵族看到它后忍不住极口称赞。比起它，士瓦本伯爵那匹异常神峻的黑马都黯然失色了许多。
“真是匹好马！”鲁道夫的侍卫长目不转睛地望着那匹红马。
士瓦本伯爵的总管正走在他旁边，听到赞叹，就对他说道：
“我看，全德意志也找不到这么好的马了。这是香槟伯爵送给我们伯爵的礼物，那个时候他想跟我们的伯爵联姻。可马克西米利安伯爵已经有了心上人，他回赠给香槟那块名叫‘太初之光’的着名的水色宝石，可这匹马他一次都没骑过，就把它送给了阿尔伯特王爷。”
听了他的话，侍卫长皱起眉头，冷冷地说：
“可惜！你们伯爵真是太慷慨了！”
“对，他一向是这样！”总管也同样感到遗憾。
“我们原本期待着看到伯爵骑上这匹马参加比武呢，您或许也听说了，他最喜欢比武和狩猎。”伯爵的一个随从对侍卫长说道，他恰好经过两人身边。
“是的，听说过。”
侍卫长不打算再跟这些士瓦本贵族闲谈，他一催马，紧跟上鲁道夫，便不再出声。
两方的人一起穿越茂密的森林，经过一具又一具的尸骨。成排的乌鸦默不做声地