第五章临危不惧显手段

时光如梭，转眼又到了下一次卖盐的时节。
这一次，赵家庄的盐客们在凌晨丑时便一同出发了。
目的地自然是即墨城！
夜深人静的时候，稍稍有一点动静便会引得一阵犬吠声，原本赵亮等人试图静悄悄地走，可还是瞒不过有心人的等候。
等到盐客们出了庄子之后，他们便发现，几户未曾得到邀请的盐客厚着脸皮，试图缀在队伍之后。
赵亮哪里会给他们好脸色，几句冷言冷语便把他们打发走了。
世上哪有这么便宜的事情，出力气的时候全都躲得远远的，现在，赚便宜发大财的机会来了，一个又一个的却又像闻风而来的苍蝇一般，着实令人厌烦。
打发走了恼人的墙头草，李贤只觉得眼皮急跳，好像有什么不好的事情要发生了一般。
直觉告诉李贤，赵亮把事情做茬了，可奈何他人微权轻，只能加倍小心起来。
秋高气爽，月朗星稀，在圆月的指引下，盐客们不需要引燃火把也可以辨的清方向，不过，担着盐货行了几十里的路程，盐客们都有些乏了。
为了确保大家有充足的体力应对各种突发状况，赵亮拒绝了李贤行夜路的建议。
大家伙儿燃起篝火，吃了些干粮，便昏昏睡去了。
李贤自告奋勇，愿意担当子时的哨岗，为大家警戒。
子时，也就是凌晨刚过的时候，这个时间段，是人们最困乏的时候，李贤自愿承担这个苦差事，自然又引来了一片赞誉之声。
对此，李贤不以为意，穿越刚刚开始的时候，无论从身体还是心理上他都还有些不适应，然而，经过这几个月的磨砺，他早已经习惯了这帮“古人”的陪伴。
是的，这些盐客们没有太多的见识，他们只关心自己的温饱，可谁也不能否认，他们是一群淳朴、热情的人。
与一群心思简单的人生活在一起，李贤渐渐觉得东汉末年的生活，也没有想象中的那么糟糕。
改变，往往就在不知不觉间发生了，就连李贤都没有察觉到，他已经慢慢地融入到了赵家庄的生活圈子当中。
迷迷糊糊地睡了两个时辰，子时一到，李贤便醒了过来，他接替哨探的盐客，爬到了一枝离地颇高的树梢上。
秋风凉爽，吹的树叶哗哗作响，李贤深深吸了口冷气，让自己彻底清醒了过来。
不知不觉间，已经在这个世界生活了大半年了，除了背上的铁棍之外，李贤发现自己似乎一无所获。
一股难言的孤寂感让李贤心烦意乱，他下定决心，必须在这个世上做些什么，这样一来，才不枉自己东汉末年走一遭！
忽然，李贤耳边好像传来了一阵短促的呼喝声，他竖起耳朵，仔细聆听，没错，好像是有人在窃窃私语。
荒郊野外，夜深人静，绝非良善之人。
顾不得多想，