第五章：男儿立誓为红颜

自从上次见过甄道过后，公孙续的生活发生了点变化。
至少在公孙续的母亲看来，自己的孩子不再是那么沉默寡言了，现在变得很开朗，笑的也多了。
这一切都是那谈打架回来后发生的，后来她也去向街坊邻居询问了一下，得知自己的儿子是为了就一个小女孩，并且每天练完武做完功课后都会去找那个小女孩玩，当然，有时候也会有个叫张飞的孩子跟他们在一起。
她打听到甄道是中山无极一个商人家的孩子，张飞是屠户之子，家里也算有些资产。跟这两个孩子在一起也挺好，以前自己的儿子不跟同龄人玩还让自己有点担心，现在算好了。终究是孩子啊，没有必要担心。
过几天公孙瓒回来后听自己夫人这么一说，知道了具体情况，就专门去两家拜访了一下，张飞的父亲张郓张江角虽以屠猪为业，但却颇为好爽，武艺高强，擅使家传长矛，是条汉子，两人一见面交谈没有多久就要切磋武艺，公孙瓒本以为自己的大槊已经算是少有的长兵器了，却不想张郓的长矛也不短大概有一丈六尺，折合成今天的长度大概就是三米四的样子（古代的计量单位跟现在的计量单位有区别），两人步战过六十回合后部分胜负，更加心心相惜，交谈甚欢。回来后公孙瓒还是对张郓赞不绝口。
至于甄道的家人，很热情的招待了公孙瓒，甄宓的父亲甄逸也做过上蔡县令，见识不少人物，他看得出来公孙瓒是目前不得志的那种类型，再加上公孙瓒后面还有个做太守的岳父，给就更加热情了，更表达出愿意与公孙瓒结为亲家的想法。公孙瓒也是很乐意。有道是雪中送炭远比锦上添花来得强啊。
现在的公孙瓒对甄逸的招待也是相当感激。回来后把这话跟夫人一说，自己老婆也是乐坏了，不说别的，自己的丈夫肯定会是个英雄人物。
有更多的人赏识更好，他只是现在不发达而已，一旦时机来临，必是龙翔九天的英雄。公孙续在从父母的交流中听出了两家愿意结为秦晋之好的意思，心下也甚是欢喜。这下好了，省了自己不少事情。
转眼又是一年半过去了，甄家在涿郡有自己的宅子，再加上甄道很缠公孙续，所以这段时间一直在涿郡。两家也是来往甚密。只等孩子长大就过门啊。古时候的人很在乎这些事情，再加上为了让孩子间能培养出更好的感情，这甄宓和公孙续几乎天天在一起，当然了张飞没事的时候也会来凑凑热闹。
“如果就这样一直过下去，我们一起长大，再一起变老，该多好啊。”公孙续心里常这样想到，他也不再去想这是什么乱世，只想在乎眼前的人。或许，如果日子真这样继续对公孙续来说也是件好事，可惜好