第52节：大唐公主招亲记(52)
老板一听有人帮腔，又见萧飞逸果然是痛得额头直冒冷汗，心里倒也信了几分，语气也不免软了下来："那你说怎么办？"
"怎么办！当然是赔偿我们的损失喽，不但这一顿要免掉，还要再赔钱让他去看病。"
"什么？还要赔钱？"老板面露难色。
"我也不是非要你赔，不过要是万一他有个好歹，我就拖着他的尸体到你店门口静坐，就说是吃你家羊肉饼吃死的??"
"好好好，我赔，我赔！"老板只能自认倒霉，没见过这么厉害的角色。
李岚接过老板递过来的一小袋银币，随手放进怀里，?起在一边脚痛到快要飙泪的萧飞逸："豆子，我们走吧，你要扛住啊，可千万不能有事呐??"
注视着他们的身影消失在门口，那戴帽子的男子对身边的人低声道："去查一下，那两个人到底是什么人。"
那人立刻领命而去。
离开铺子不远，萧飞逸回头望了一眼，露出无辜纯良的神情："小岚，我们这样?他们不大好吧。"
李岚心里微微一动，这个家伙，什么时候改口叫她的名字了??她的目光落在他的脚上，不禁嗫嚅道："对不起啊，豆子，我不是有意的。可是当时情况紧急，不那么做，如果不够逼真，万一被拆穿，我们一定会被揍一顿的，说不定还会被抓起来！可是现在，你看，我们有能吃好几顿的钱了哦。"
"我也知道你是为了我们，不过，"他低头看看自己的脚，"会不会被踩成残废啊？"
"怎么可能啊，我又不是象蹄！"她瞪他一眼。
"要是残废娶不到媳妇怎么办呢？"萧大人的思维朝着奇怪的地方奔流而去。
她不禁哑然失笑："我还以为你只要点心，?来你还惦记着娶媳妇啊。"
"那当然啊，不然点心铺我一个人哪忙得过来？"
她的身体小小晃了一下："难不成你娶媳妇就是为了帮你做点心？"
"对啊，最好媳妇再帮我生十七八个孩子，那我就能开许多分店了，到时一起揉面做点心，多开心啊～"萧大人明显陷入了妄想之中。
"哈??哈??"她干笑两声，好冷啊??
"那我们还是继续赶往王宫吧。"她站起身来，往前走了几步，忽然听到背后传来一声闷哼。她还没来得及回头看，就觉得脖子后被什么重重一击，顿时眼前一片黑暗，所有的意识在瞬间消失了??
不知过了多少时候，她才慢慢恢复意识。只觉得手脚处传来一阵疼痛，李岚睁眼一看，顿时大吃一惊，?来自己的手脚都被捆住了。再看看周围，更是惊讶，?来在这个阴暗潮湿的房间里除了她以外，还有不少被捆住了手脚的年轻女孩子，有白皮肤的，也有黑皮肤，只有她一个人是黄皮肤的。几