第896章一声巨响

“……大道之行也，天下为公。选贤与能，讲信修睦，故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，少有所长，鳏寡孤独废疾者，皆有所养。男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。”
雄壮的《大同歌》在忽秃伦堡的光明顶广场上响起，这个经常被神圣派的大人物们用来检阅天道骑士团官兵，以炫耀神圣天道国武力的场所，现在已经是一片沸腾的人海。不过聚集在这里的并不是强大的天道骑士团，而是无数穿着工装的男男女女，其中的男子不是少年就是上了些年纪的老者。
在长达四年的世界性战争后，曾经号称拥有世界第一陆军和第二空军的天道骑士团，已经溃不成军了。虽然在战争刚刚开始的时候，依靠多年积累起来的装甲部队和训练有素的空军，天道骑士团一度占据了很大的上风。在西线，同英格兰王国、意大利王国一起瓜分了由欧罗巴民国分裂而来的五国。
欧罗巴民国本来就是由各个军阀集团勉强拼凑起来的，而且在国家成立过程中发挥巨大作用的拿破仑·波拿巴和他的欧罗巴革命党本身的实力并不大——他们是一群革命者而非军阀头目。这场革命的本质，就是革命者和军阀互相利用，推翻了碍事的大清王朝。
而在革命胜利之后，革命党人对大清统治阶级的清算又让他们得以实行一场不算彻底的土地改革（土地改革的重心在法兰西和德意志西部的莱茵河流域，那里也是欧罗巴民国政府的统治中心）。土地改革的结果是欧罗巴民国的政权暂时得以巩固，国家也有财力进行工业建设。如果能假以时日，拿破仑和革命党很有可能依托法兰西和莱茵区的建设成果，组织起强大的革命军队，扫平群雄，彻底实现国家的统一。
但是，仅仅在革命胜利后的第15年，欧罗巴民国西部的独裁者拿破仑·波拿巴身患癌症去世。
在一代强人拿破仑·波拿巴死后，为了争夺他留下的权力宝座，欧罗巴民国发生了二十年内战。最后在列强（没有一个列强愿意欧罗巴民国统一）干涉下，欧罗巴民国分裂成了法兰西民国、德意志民国、尼德兰民国、波希米亚民国和奥匈民国。
长达二十年的内战严重摧残了欧罗巴五民国的经济，中断了刚刚起步的工业化。而且这二十年欧罗巴内战还成功促进了世界各个强国军事技术的大跃进。当战争最后结束的时候，机关枪和大炮主导战场的时代一去不返，以飞机坦克为代表的机械化军队时代已经来临！欧罗巴五民国即便有了民族主义，也没有办法去和真正的列强叫板