第970章改天换地（大结局）

“尘风应该是战胜了至尊神火，但是他成功突破了吗？”
“虽然看不见，但是从他们的对话中，胜利的一方应该是属于尘风的。”
“不要再以尘风称呼他了，这是大不敬。”
“是啊！他已经是十界古神，就算最后没能突破主宰，他也足够要我们仰视。”
下方的超级存在在议论纷纷。
自从至尊神火求饶的那一刻开始，直到现在已经几个时辰了。
又一天即将降临。
尘风到底能不能成功，所有人都在猜测。
但是，不管是对尘风有仇的，还是对尘风没仇的。
此刻都不能对尘风保持着亿万分的尊重。
这是对尘风的尊重，也是对尘风这份修为的敬重。
但是，以尘风现在的修为，他们实在想不出什么称号可以表达自己对尘风心里的这一份尊重的。
“哗！”
然而，就在此时。
就在所有人都在等待和议论中。
红色的火烧云之中忽然霞光万丈。
这些霞光可不是成圣霞光，或者成神霞光。
也不是七彩的引渡霞光。
这是一种纯红色的霞光。
霞光虽然血红，但是却充满了柔和与安宁。
而在红色的霞光之下。
却有神女紧锣密鼓，歌功颂德。
声音悦耳，十分动听。
闻着心旷神怡。
各有花团锦簇，从天而降，如同通天大道。
神女并不是真正的生命，乃是造化之力凝聚而成。
通天大道也不是真的大道，同样是造化之力达到以假乱真的地步。
大道两旁的鸟语花香，同样是能量凝聚而成。
一个神情静谧的男子，在神采环绕中，一步步地踩着通天大道，降临而下。
远远望去，就如同神魔降临一般。
这男子不是别人，正是尘风。
而在尘风所过之处，一个又一个的世界不断地诞生、幻灭。
举手投足之间，仿佛都有着毁天灭地之威能。
威武，神圣，无匹。
这是尘风此刻给人的唯一感觉。
此刻虽然尘风还是尘风，但是就算是尘风的儿子尘龙，此刻都感觉尘风陌生了。
仿佛尘风已经不是人。
他就是天地，他就是一切。
他可以主宰万物。
天地都可以被尘风掌控。
一句话可以浮尸亿万里。
一个眼神同样可以造就一切。
他走到哪里，哪里就是焦点。
他站在哪里，哪里就是中心。
天地都要向尘风跪伏。
而下方之人，包括霍乱这样的超级古魔，也早已无法控制地下跪膜拜。
若是此刻还有人有精力分心的话。
就会发现，三界之内，甚至就连古神世界的一花一草，都弯着腰。
都向着尘风所在的地方弯腰。
而尘风一步步地降临。
等尘风双脚站在三界的土地上的那一刻。
尘风顿时把三界之内的一切都看在眼里。
看着亿万里之外的一切生灵都在跪拜自己。