第四章：疯人院长大的家伙

刑术早早关了自己的那间小当铺，去水果市场买了一车水果，然后开着他那辆二手市场买来的皮卡小货车慢悠悠地出城回家去了。刑术的家很大，是个地下室，紧挨着锅炉房，所以在冬季他所住的地方还算温暖，因为在地下室的原因，也不干燥，总体来说还算满意，用刑术的话来说，那就是接地气。
但那地下室的上方，是这里历史最悠久的一家精神病医院，这家医院建立的时间是1927年，抗日战争结束之后，重新翻新过，地下室则是在抗日战争期间日本人挖的，传闻这里关了很多秘密处死的人，所以在解放后地下室一直荒废，连烧锅炉的都不愿意去。
刑术就是在这间精神病医院长大的，这算是他的一个小秘密，但知道这个秘密的人并不多，田炼峰算一个。
刑术的母亲是怀孕之后发疯的，然后住了进来，又在医院中生下了刑术，因为谁也不知道刑术的亲爹是谁，所以上户口的时候，帮刑术母亲接生的非妇产科医生，实际上是这间医院主治医生的刑国栋干脆想办法收养了刑术，直接让刑术跟着自己姓。
从此之后，刑术就开始在这间和监狱差不多的地方茁壮成长，他在五岁的时候，就认识了比自己稍大几岁的田炼峰。
田炼峰为什么会出现在这间医院？原因很简单，他是来看他奶奶的，自从他爷爷田云浩死了之后，他奶奶就疯了，因为最早公安调查认为杀害他爷爷的凶手极有可能就是他奶奶，也就是陈玉清，虽然最终认定不是，不过陈玉清从那之后精神就有点不正常了。
陈玉清将自己的大儿子田克抚养成人之后，终于松了一口气，在田克结婚之后的某天，突然消失了，田克四下寻找，终于在圳阳市找到陈玉清，而那时候陈玉清已经被民政局的人送到这间医院来了。
田克是个孝子，只要有空就带着自己的儿子田炼峰来看陈玉清，一来二去，这个除了上学之外，剩下时间全在精神病医院的刑术就认识了田炼峰。
田炼峰也是刑术这辈子唯一一个同龄的朋友，因为刑术其他的朋友，全都是这个医院的病人，或者可以说，这间精神病医院中不少人对于刑术来说，都是一种亦师亦友的关系。
这种事传出去大概就是笑话，哪儿有找精神病当朋友当师父当老师的？但刑术恰恰就是在这间医院里面，跟着一群疯子学了一身的本事，后来他能开当铺成为朝奉也是因为拜了个自称是当年大东北头号朝奉徒弟的老头儿当师父，是这个老头儿在几十年中将自己所会的所有东西都教给了刑术。
刑术将汽车停在医院外面的河边，这条河是松花江的分支，每年夏季如果松花江涨水，这条河也会升高，98年的时候直