第42节：老神在在
老神在在 刘墉
I Wouldn’t Lose My Cool
老婆常说我怪，不但自己怪、儿子怪、女儿怪，连交的朋友都怪。（好像只有她不怪）
起初我不承认，但是最近看到几篇文章，发觉我的朋友确实跟我一样，很自由派、很有意思。
先是在飞机上看杂志，提到我的老朋友前海基会秘书长焦仁和，说他的儿子焦元溥虽然在美国名校拿到法学硕士，却跑去搞音乐，写了一百多万字的乐评，还打算去学指挥，希望将来能作「卡拉扬」。
有其子必有其女，焦仁和的女儿张悬更「神」！高中念一半，不念了，说要去唱歌。焦仁和也没法管，让女儿自己发展。
那小女生还怪，不在爸爸妈妈面前弹吉他唱歌，甚至不准父母买她出的CD，说路要她自己走，不需父母操心，更不必帮忙。
焦仁和也不以为忤，任女儿唱歌作曲，他老先生则继续看他的平剧。
?
才读完焦仁和家的故事，又在纽约《世界周刊》上看到「老球友」杨彰荣女儿杨允洁的文章。
这丫头十分叛逆，我早知道，但是而今由她自己写来，感觉更是强烈。
小丫头二○○一年进入纽约长岛有名的石溪（Stony Brook）大学，居然不念书，整天玩计算机游戏，可以连续玩上三十小时，再一睡不醒十五个钟头。「外面的世界、白天与黑夜，对我来说根本不存在。」小丫头在文章里写道：「我窝在宿舍里，我的计算机和我的朋友是我全部的生活。」
这还不够，那小丫头又连上不设押注上限的Texas Hold’em扑克，有一回非但跟同学连玩二十三个小时，回宿舍之后还上网去玩Pokerstars，累到昏睡过去。那时候，她对父母说，相信自己有一天能成为职业扑克玩家。
结果，她被学校退学了。
我的老朋友倒也不慌不忙，尽管他们家富有极了，住在两英亩的豪宅，那小丫头又是独生女，居然让女儿去地球另一边的长江游轮上打工。每天清晨五点半起床，一直忙到夜里十点，常常一站就是十二小时。当客人上下船时，还得排成一列欢迎和道别，无论大雨倾盆、华氏百度或滴水成冰，都得站在甲板上，一站就是三个钟头。
过了半年，小丫头终于回家了，进入「纽约科技大学（NYIT）」，为了弥补以前失去的，她居然在两年内俢了九十个学分，以几乎全A的成绩毕业。
接着她在LSAT法学会考里拿高分，今年秋天就要进入圣若望大学的法学院。
?
我的儿子不也一样吗？拿到哈佛心理硕士，居然没跟我说一声，就休学一年，跑去阿拉斯加北极圈边上的费班克斯，再转去南美、欧洲。一年后回哈