第732章：最后一战（大结局）

光芒驱散了冰冷黑暗，驱散了邪恶狠毒，驱散了灾难风暴，留下了真善美和平友爱。冉冉之光照亮了无边的寰宇，一种无上的力量无止境的涌来，不是力量的力量，胜似无量。
至高无上的神威，亘古存在，镇压低贱邪恶的力量。
在冉光之下，那黑衣黑发的青年男子双眼大睁，脸上闪过狂喜之色，大吼道：“亘古星玉，哈哈哈，终于被我炼化的现出原形！”
“无量，你想炼化我吗？”一块不大的玉发出了声音，声音响过之后，亘古星玉缓缓的升到虚空中的最高处，已经是寰宇的最顶端，在往上就要冲破寰宇的束缚，然而寰宇上下无边，左右无边，无法在升高。
光芒倾洒，照亮那渺小的黑衣人。
“哈哈哈……老子等的就是这一刻……”黑衣青年男子依然是姜南的面貌，怒吼了一声，对着亘古星玉冲去，他的身影在寰宇中来回的穿梭，位置不定，很快的就冲到了亘古星玉面前，突然间一张漆黑无比的大嘴对着亘古星玉吞噬去，那一瞬间遮挡住无数的光芒，看上去羸弱无比的亘古星玉也是在此时蓦然绽放出璀璨无比的光芒来。
轰！
那光芒有种惊天摄地的力量，瞬间阻住大嘴的前进，磨盘大的美玉开始蠕动变形，很快化成一位人形状态，身体完全是有亘古星玉凝聚而成的，肌肤美妙无比，毫无瑕疵，双眼如玉，嘴唇如玉，头发如玉，大手如玉，整个一玉人。
“无量，天地间最强的身体，你能炼化吗？”玉人是姜南的模样，他看着无量面无表情，这真的是面无表情，就像是一尊不会发笑的玉人。
“莫说最强，整个寰宇中，除了我无量外，谁敢称最强！”黑衣男子哈哈大笑，一脸猖獗。
“你还是这般自信，这般猖獗，你只不过是一块顽石罢了……不，你连顽石都不如，你不是真正的无量，你只是吞噬了无量而已，你是邪恶的化身，无量也只不过是从我身体上分割出去，也好，我也并不完美，当初为了追求完美，硬生生把无量从我本体内去除，今日我要收回！”
“人无完人，玉无完玉，为了追究完美，去除瑕疵，留你这祸害，今日我便收回，永世镇压在我的体内！”玉人面无表情，因为他的血肉都是玉质组成的，凝视对面的张开大嘴的黑衣青年，他一双玉眼爆发出强烈的光芒来。
咻咻咻咻咻咻咻……
与此同时，被照亮的寰宇深处，无数道光芒如天地流星般划过来，命运之力形成长河，对着黑衣男子冲去。
“命运神箭！”黑衣男子双眼闪烁着震惊之色，同时大怒无比：“命运啊命运，老子却被你捉弄了……”
轰！
亿万道命运神箭射来，黑衣男子化身十亿，整个寰宇都是他的身