第五百四十九章彻底掌控【大结局】

章君浩对刘向前记忆不深刻，而刘向前对章君浩也没什么印象，他之所以肯出面张罗这个同学会，完全是受人之托。
托他的人赫然就是市局的陈志东。
陈志东是刘向前的长辈，他和刘向前的父亲刘左是省里党校的同学，两家这几年也一直在走动。
陈志东从户籍信息中查到了章君浩的社会关系后，思来想去，给刘向前打了电话。
刘向前二话不说就答应了，虽然这几年他发展的顺风顺水，但陈志东是长辈，又在重要部门担任领导，这个面子一定要给。
“陈叔，你跟章君浩什么关系，以你的身份地位，直接给他打个电话不就行了吗？还用这么麻烦！”刘向前有些不解，市局副职，搁在林瑶那也是一尊大神，平日里想请他吃饭的人肯定不少。
“呵呵！”陈志东讪笑一声，说：“也没什么别的原因，听说章校长医术好，所以就想结识一下。”
陈志东从来都是个爱慕虚荣，好面子的人，面对一个晚辈，他自然没有说出邀请章君浩的真实原因。
“好像听人说起过，说他医术好……谁知道真的还是假的？上学那会，我记得章君浩好像成绩也不怎么样，也不爱学习……家里有点小背景，整天撩妹，后来听说出国了，结果连国外野鸡大学的毕业证都没拿上。”刘向前在班里算是好学生哪一拨的，上学的时候跟章君浩就没什么交往，毕业后更是没有联系，之前几次同学聚会，他是一次都没来，对章君浩的了解少之又少。
挂了电话。陈志东想了想，似乎还差点意思，他让主管治安的曹国强亲自给天虹医院，杨氏集团打电话，说是她们之前申请的在医院和集团设立报警点和警务室的计划，局里已经批下来的。明天就有专人前去她们集团办理。
负责安保的白燕接到电话后，欣然应允。
就这么半天的时间，跟杨氏集团示好的有关部门已经不止警局这么一家，什么审计，税务，电网，旅投，城投，卫计委等等。
这些平日里很牛叉的单位。纷纷给杨氏集团示好，之前积压的一些问题，顷刻间就解决了，而且还是很贴心的上门服务服务。
白燕虽然没有跟章君浩详聊，但心里也清楚，这些事情多半跟君浩有关。
……
陈志东很着急，所以刘向前张罗的同学会第二天就开始了，他本人了乘坐飞机赶了过来。
刘向前家世不错。自己混的也不错，面子很大。章君浩灵魂穿越前的大学同学基本都到齐了，有三十多号人。
除了刘向前之外，几个班花级别的女同学，刘玉霞，刘丽也都纷纷到场，气氛相当的热烈。
章君浩学院里的事情多。放学后不得不加班一个多小时，陈豪受人之托，打电话过来询问他什么