第107节：第三十二章 远行赤水城(4)
我无不悲哀地想，可不是吗？当初张子越结婚的时候我就该去买体育彩票的。
柳明珠经过这一路同我们“嘻嘻哈哈”地玩耍，人开朗随和了许多，那些诗词偶尔也念，见我们没一个听得懂，干脆丢去一边听我说杂闻趣事。她只是一个十八岁的女孩子，老成矜持也是强装出来的。现在抛去顾及和束缚，渐渐展现她天真烂漫的一面。
就在我输了精光又慢慢赢回二十两碎银后的第三天，我们终于到达了赤水城。
巍峨群山如巨龙俯卧大地，遥望山顶白雪皑皑，云雾缭绕，看不真切。
有别于用作军事的西遥城，赤水城虽然有着高大坚实的城墙和宽深的护城河。但是城市本身依山傍水，山灵城秀，建筑都较精致小巧，来往的士兵也没有西遥城密集。相对的，是满大街熙熙攘攘的游人和商贩，红发碧眼高鼻深目的人也不少，这让我几乎有回到了台州的错觉。
柳明珠告诉我说：“赤水虽然不是军事城，但是往返北辽到盆地做生意的商贩都会经过这里。从我们这里翻山比较容易。今年我们这边雪比往年少，路比以前好走，所以比往年还要热闹。”
昌郡王是个胖胖的大伯，年轻时的风流影子已经被身上的脂肪排挤得差不多了。他亲切接见了我们一行，慎重谢过我后，又叫人送上珠宝无数，然后将我们安置在他女儿的隔壁院子里。
我随后就知道为什么郡王为什么这么心宽体胖。郡王府家的厨子是南方人，做得一手极好菜肴。我在京都时是吃过宫宴的，觉得这大厨水平比御厨丝毫不差。
那晚上一顿洗尘宴吃得宾主皆欢。郡王妃已经去世多年，大伯没有续弦，膝下只有柳明珠这么一个宝贝女儿，自然希望她嫁个好人家。所以席间免不了旁敲侧击地问我萧暄的喜好，身边是否还有其他女人等等。
我心想你面前不就坐着一个吗，可是嘴上还是说：“王爷醉心公务，心无旁骛，也没听说他有什么红颜知己。”
大伯连连叹气：“年轻人啊想要干一番事业是好，可是成家立业，先成家再立业嘛，就和打仗一样，有个坚实稳定的后方，才能在前方冲锋陷阵不是？”
我干笑着说是是。
柳明珠红了脸，“爹，你少说两句。这事我想清楚了，得之我幸，不得我命。天下又不是只有燕王爷一个男人了。”
大伯拍大腿，“你知道什么？天下男人多，可是就连那太子都比不过燕王啊！那样相貌才情，天底下能找得出几个？”
柳明珠直着脖子红着脸道：“我管他天上人间几回闻，我现在只想找一个疼我对我好的。燕王是好，可是他明摆着没把我放心上，我硬送上门也不过是去受闲气。爹你忍心，你忍心看我被