第一部小说，尽管写的不好，成绩也很差，想要赚钱的愿望也泡汤，但小君依然还是很高兴。
至少我完成了对书友们的承诺，说过本书不太监那就真的不太监，就算本书成绩再差，也要咬牙挺过去。
完本了，心里又有落寞又有些激动。
落寞的是，本书没能写好。
这本书如果有人仔细看了，估计能够发现小君都是以情感为主线，各配角的情感是副线。
夏护对父母的思念是本故事的主线，和夏媚儿之间的情愫也是主线。
至于其他配角，夏媚儿和夏星儿之间的姐妹情，鬼剑牙和鬼千重之间的父子情，七妖皇的复仇之情，玉子对夏护的爱慕之情..
很多配角的情感大家都能在里面找到。
小君之所以这样写只是觉得人都是有感情的动物，因为有情所以才会是万物灵长，人与人之间的亲情、爱情、友情组成了庞大的关系网，联系着彼此的情感，正因为这些情感，人才会活的多姿多彩。
不过，小君文笔不太好，对小说的节奏把握人物描写等都不太熟练，所以，导致主角的光芒暗淡甚至不如一些配角间的情感，事实上我也是一直开始就打算努力刻画一个个配角，将他们写的有血有肉，因为一部小说配角也是不可忽视的一部分。
想要写好这些人物间的关系以及情感变化，果然我这个新手办不到，尽管看书有了四五个年头，其间也写过一两本小说（全部太监），笔力还是不行，和那些大婶们精炼有力的文笔相比，小君果然只是幼儿园级别的人物。
本书不说了，完本没奖，福利已经取消了，听到责编这样一说，我都有想哭的冲动。本书完全就是白费力的写出来送给大家看，你们还有什么理由不看呢？尽管可能写的太糟糕，但也不至于不堪入目不是？
好了，本书的总结也就到此了，也该跟陪伴了自己一年多的幻想男主告别了，虽然他只是我构想的一个虚拟人物，但我打从心底里将他当成朋友。
写书，给我带来快乐。
每天下班之后码字几乎快要成为了生活的规律。
在宜昌是如此，如今在广东依旧如此。
当然，我写书不是为了图什么快乐痛快，更多的是为了获利。
大多数作者之所以写书，一就是兴趣，二就是想把这兴趣转变成赚钱的手艺。小君也是如此。
每天写书我都会关注自己书的成绩，看着自己的点击率一点点上升，从一周一百多点到一周三四百点有的时候一千多点，看着自己后台收藏上涨1，看着自己推荐票票从当初的每周为零到现在的每周都有十几张二十几张的票票，小君真的很开心，因为，那证明自己的努力有回报，还是有着一些书友在关注小君的书。
也会看书友留下的评论，小君基本都会回复。
我不知