第676章萧云，我爱你（大结局）

嘭，随着萧云一拳挥出，那些汹涌而来的岛国特工顿时人仰马翻，一片鬼哭狼嚎。被怒火烧红了眼的萧云，哪里还顾得什么叫怜香惜玉，他一连几拳将那些特工轰翻在地后，飞步上前，逼向那个神秘女人的面前。
“你……你想干什么？你不能杀我！”有谁见过几拳就将数百名特工揍得尸横遍野的？神秘女人亲眼目睹了萧云的身手后，早吓得瘫软在地上了。
萧云虎目喷火，怒视着重神秘女人，寒声道：“顺我者昌，逆我者亡，杀了我心爱的女人，我凭什么就不能杀你？你便是玉帝的女儿下凡，今天老子也不会放过你！”
火凤凰和渡边正雄同时抢了过来，拦挡在了神秘女人的前面，异口同声地喝道：“萧云，你好大的胆子，她是我岛国未来的防卫大臣，告诉你，你绝对不能伤害了她！”
冷眼望向渡边正雄，萧云冷声笑道：“渡边正雄，你算什么东西，这里有你说话的份么？”
啪！
话刚落音，萧云一记抽在了渡边正雄的脸上。
“嗷——”渡边正雄被抽得发出一道撕心裂肺的惨叫声，整个人飞上了羊蹄山的悬崖峭壁上，接着又反弹到了雪地上，再看时，早已经成了一堆肉泥了。
见此情景，火凤凰吓得浑身哆嗦，哪敢再拦挡萧云：“萧云，你……你……”
目光移到火凤凰的身上，萧云虎目中依然寒意浓郁，道：“火凤凰，我不会杀你的，请你闪开一边！”
“是，是……”火凤凰慌忙退到了一边。
“你……你不能杀我……”神秘女人在雪地上往后爬着，眼睛简直不敢与萧云直视。
神秘女人后悔了，早知道这个华夏人如此逆天，她不应该下令杀他的。
萧云冷声道：“我不会杀你，但我会埋了你！”
嘭！
萧云又是一拳轰出，在那神秘女人身边炸出一个约有一丈多深的坑来。神秘女人一脚踏空，整个人掉进了深坑里。
随即，萧云又是一道风球打了过去，堆积在一边的泥土，迅疾填满了坑洞。
萧云从来不会主动杀女人的，可是，这次他却杀了。
接着，萧云在羊蹄山的一道斜坡上，挖了一个坑，将加藤良子等人埋葬在了那儿。伫足好久，萧云仰天一声长叹，用手一招，月光剑从他的储物戒指里飞了出来，居然化作了一丈长宽，在他的面前旋转着。
“哦——”萧云一声长啸，腾空而起，两脚踏在长剑上，在空中如同闪电一般向前飞行……
面对这一切，火凤凰简直不敢相信自己的眼睛，天啊，这个萧云居然能踏剑飞行，速度竟比飞机还快，难道他是传说中的神仙么？
……
在千岁机场附近的一家旅馆里，萧云找到了龙艳和冷如冰，他带着她们两人踏剑飞行，几分钟不到，