第100章谁让你笑的
“给你脸你不要，非逼老子动粗。”苏全吐了口唾沫，看着抱着肚子满地打滚的长发男子，无比嚣张的说道。
“妈的，都愣着干什么，没看见小四被打了，跟我一起上，打断那小子的腿，扒了他的皮，让他知道得罪我蝎子帮的下场。”
蝎子帮作为灵泉镇一霸，很少有人敢与他们对着干，看到长发男子被打，光头男子等人立即怒了，手持钢管冲了过来。
“亦文，我们上，别让苏全吃亏了。”沐星辰看出光头男子也是玄级初期武者，害怕苏全战斗经验不足吃亏，立即与柳亦文迎了上去。
虽然光头男子扯着蝎子帮的虎皮，没少干伤天害理的事情，而且生性勇猛，十分好战，但在沐星辰面前，却犹如刚刚出生的孩童，构不成任何的威胁。
沐星辰只用了三拳两脚，就把他打懵了，大量的鲜血伴随着数颗断牙，从他的嘴巴中流淌出来，疼的他整张脸扭曲了。
而柳亦文出手更狠，不断照顾二人身体脆弱部位，揍得两名蝎子帮众像死狗一般躺在地上，痛苦哀嚎。
围观的众人看到沐星辰等人见义勇为，挺身而出的一幕，不少人露出了一丝快意。
但也有不少人露出了幸灾乐祸的表情，预感到蝎子帮可怕的报复。
“妈的，你们给我等着，我蝎子帮绝不会放过你们的。”听着同伴的哀嚎，捂着被沐星辰揍的面目全非的脸，光头男子留下一句狠话，就想灰溜溜的离开，回去搬救兵再来报复。
“我让你走了吗？”沐星辰身体微微一闪，挡在了他的面前，不带一丝感情的说道。
“小子，我乃蝎子帮的人，得罪了我，信不信我让你们死无葬身之地。”触碰到沐星辰冰冷的眼神，光头男子害怕了，不得不搬出了自己的背景，警告道。
“我还就不信了。”苏全与沐星辰交流了一下眼神，缓缓走了过来，张狂的说道。
“嘻嘻，苏全哥真勇猛，真好玩。”看着苏全故意在美人面前，展露自己的男子气概，白鱼胖嘟嘟的脸蛋上立即露出两个可爱的小酒窝。
“算了算了，让他们走吧。”苏全不知道蝎子帮的可怕，土生土长的老妇人却十分清楚，如果真将他们逼急了，后果将十分可怕，无奈之下，老妇劝说起了苏全。
“没事儿，有苏全哥在，什么蝎子帮，那都是浮云，放心好了。”柳亦文冲着苏全挤了挤眼睛，故意说道。
“大娘你放心，不就是蝎子帮吗？我还真没放在眼里，如果他们敢来报复，我让他们吃不了兜着走。”苏全脸色微微一红，硬着头皮说道。
“还不给我跪下赔罪。”有沐星辰和柳亦文撑腰，苏全底气足了很多，踹了光头男子一脚，命令道。
“你还敢瞪我，信不信我把你眼珠子挖下来。”苏全看到光头