Chapter 4和麻烦狗狗的幸福时光（21）
因为绳子不够长的关系，雪糕跟人们玩耍时很费力气，刚才那个胖胖的男人索性自作主张将它脖子上的链条给解开了。
顿时，少了拘束的雪糕就像脱缰的野马似的冲进了屋子里，它先是在办公区的每个座位上转悠，又兴冲冲地穿过走廊，一间屋子一间屋子地走马观花，那样子就像大领导在检阅。
我倒吸了一口冷气，立即追上去，想要把它拉出去。
我跟在后面叫着它的名字，它完全不理我或者说是根本没听见。然后，我看到它钻进走廊最里面的房间，而我清楚地看见门牌号上挂着总经理室。完了完了……一切都完了，我三步并作两步跳过去，我恨不得长对翅膀，飞过去直接把这捣蛋的家伙给按住。
等我奔到办公室门口，它正缩在老板桌边，一条后腿高高抬起……我立即知道它下一秒要干吗了，这家伙真的不要命了！
“雪糕，不准乱撒尿！”我对着它大喊。
但，一切都晚了，它已经准确无误地在办公桌腿上留下了自己的气味。
我呆若木鸡地站立在门口，脑袋里一片空白。我知道我闯祸了，而且是很大的祸，要是乔野因此而被辞退，肯定会受不了这个打击的。
我气恼地冲上去，扬手就准备打它，但手掌还没落下，就被另一只从天而降的手给抓住了。
“你不能打它！”我回头，看到说话的正是门口遇到的胖男人，他像保护孩子似的将一脸懵懂的雪糕抱过去，“小狗嘛，不听话很正常的！”
“要是老板过来看到会生气的！”我紧张地说。
“哈哈……这个你别担心，我就是啊，只要我说没事就没事！”他说着爽朗地笑起来。
“嘿，这个就是我们的老板哦，忘了跟你说我老板超级喜欢动物的！”乔野不知什么时候来到我身后，拍着我的肩膀，对我做着鬼脸，“你想啊，我知道你那么爱它，走哪里都舍不得丢下它，如果有麻烦肯定会提前给你打招呼不要带它咯，笨蛋啊！”
“讨厌——”
我说着握拳捶他的胸口，乔野瞬间跳开了，他紧张地环顾四周。
“现在是在公司，我们还是不要这么暧昧比较好！”他悄悄对我说。
“知道啦！”我听话地离他远了点儿。
这时，公司里其他的人也围了上来，在门口看老板和雪糕玩。原来，现在是午休时间啊……真是糊涂到家了，连时间都完全分不清楚了。
那天完全托雪糕的福，我在乔野公司享受到了贵宾级的待遇，有人端茶倒水不说，甚至还怕我无聊，特意送过来很多杂志和小说让我打发无聊的时光。只是我好几次想刻意跟小沐拉近距离，都被她避开了。
也不知道是有意还是无意，她就是不给我跟她单独说话的机会。看