第五章 认识阴影，认识自我 （2）
凯特一直都想成为一名医生。她从医学院毕业之后，在新奥尔良的一家大型医院实习。实习第三个月的一天傍晚，医院里的所有人都很忙，凯特也不例外，正在给病人查房。一位女病人正在进行心脏输液，需要用生理盐水清洗输液管。凯特身边没有护士，所以她只好自己去走廊另一端取药。负责管理药品的护士递给她一管溶液，她来不及检查上面的标签，就把溶液注入了输液管。输液开始没多久，那位女病人就出现了心肌梗死症状。凯特这才注意到，她手里拿的并不是生理盐水，而是等渗氯化钾溶液。她立即停止输液，为病人进行急救，直到病人脱离危险。医生们分析问题原因的时候，凯特已经把装溶液的瓶子和标签藏了起来。她非常害怕，因为她违反了医护人员的基本守则——注射前一定要检查药液标签——并且这个错误险些要了病人的命。医生们问她究竟发生了什么，她撒谎说自己什么也不知道。这是凯特第一次把这件事说给别人听。事实上，她在实习期结束的时候，就对自己发誓，永远不再犯同样的错误，然后就把这件事情忘掉了。
之后的十六年里，凯特成为了著名的内科专家，发表了许多论文。她一直以自己在专业方面的诚实态度为荣，对那些学术造假者则十分鄙视。然而，她的亲朋好友们却认为她还是不够诚实。凯特已经把心中所有关于“说谎”的记忆全部掩藏了起来，所以无法意识到自己在生活中的种种不诚实的表现。她表面上的诚实其实是一层面具，是为了遮掩当初说谎的记忆。她伪装得太好，以至于把自己都骗过了，但是却没有骗过身边的亲人和朋友们。
凯特在否认那一次说谎经历的同时，也就把“不诚实”这种特质压抑了下去，使它变成了心中的阴影。在跟周围人交往时，她有时会说谎，却意识不到自己正在说谎。她总是抱怨别人不理解她。她害怕过于亲密的感情关系，拒绝任何人进入她的内心世界，以免别人发现她的秘密。心理辅导让她意识到了这一点，这是她开始重新认识自己的第一步。当凯特最终睁开眼睛的时候，看上去仿佛瞬间年轻了十岁，因为她终于放下了心头的重担。她感到非常轻松，充满了力量，却不知道是为什么，于是我就对她解释了这种现象发生的原因。
掩饰你自己身上的特质，会让你在不知不觉间消耗大量的精力。如果你不信，不妨做个实验证明一下。随身携带一件体积不算太小的东西，比如一个柚子，并且要随时藏好，既不能让自己看见，也不能让别人看见。这样过了几个小时，你会不会感觉到精疲力竭？其实，为了掩饰那些为我们否认