第50节：杰出的人都曾借助超意识
杰出的人都曾借助超意识
定期抽时间让自己沉静下来，平复思绪，倾听超意识的声音，接受它的指引。
你可以借助意识的力量释放你无限的潜能，从而建立起绝对的自信。就像艺术家会事先在头脑里构思一样，磁性定律可为你吸引来你先前仔细构想过的东西。克拉拉·巴顿 （Clara Barton）就很好地利用了超意识的力量。她一直幻想能够帮助那些处于水深火热的人们，从而建立了红十字会。当圣女贞德（Joan Arc）听到有声音在指引她时，其实是她的创造性意识在带领她走向胜利。
《圣经》上也有提及此全知的内在力量。圣贤曰："不是我，而是我内心的神在指引着我。""内心的神"在这里喻指"宇宙意识"或"创造性心智"。
许多人都相信有一种更高级别的力量存在，它统领着万物的秩序。各人或各组织对这个"更高级别的力量"的理解各不相同，但大多数都同意它的确存在的说法。如果你也同意这点，那你最终肯定会得出这样的结论：就像伟大的圣贤和思想家们一样，我们也一定可以通过某种方式与这个力量沟通交流。这点我们可以通过超意识做到。
首先必须要先让我们的意识得到平复。定期抽时间让自己沉静下来，平复思绪，倾听超意识的声音，接受它的指引。它不是用英语、法语、意大利语或其他任何语言与我们交流。它通过我们的直觉，以情感或需求的形式出现。当我们接收到超意识发出的直觉时，我们就会被指引到实现目标所需的天时、地利与人和。
这种直觉也遍布动物王国，比如鸟儿搭巢，没有谁教过它怎样搭建巢穴，完全是直觉在指引它们。就动物而言，这叫作本能；而人类，则称为直觉。它通过意识指引着我们，只要我们向它敞开心扉，它就会引导我们走上通往幸福的康庄大道。
记住，超意识属于毋庸置疑的意识范畴。它洞悉一切，因此绝不会出任何纰漏。当我们学着信赖它时，我们就能避免许多错误。因为指引我们的，是无限的智慧。这就是指引所有杰出人物的智慧之源。
渴望激发的创造力
渴望，是一切进步的种子。
创造性心智通过需求来引发创造力。我们的世界是建立在那些渴望创造、渴望进步和引导人类的伟大的磁性思想之上。渴望，是一切进步的种子。
创造性心智以直觉的方式，让你产生去做富有创造性事情的渴望。它通过交感神经系统让你了解自己的需求，当你对某个事物产生强烈需求时，渴望就会在你的潜意识里留下烙印，并传递至你的神经和肌肉，驱使你去实现它。
关于渴望最重要的是要记住：一旦你