第六百五十九章此生再不归！【大结局】

通天神光耀世，飞射向九天十地。
王峰稍稍呼吸后，收敛神光，落于原地。
他在得知逐月仙子为了帮助自己稳固境界后，沉默了很长时间。
“此生落幕……”王峰重复着逐月仙子离开时的话，心绪复杂，最后悲啸一声，似乎要震开头顶的苍穹。
十天后，他的状态才好转。
“走，我们杀会三千界。”这一天，王峰沉声，准备离开凤鸣山。而这一次凯旋归来，距离自己消失尘世间，足足三年。
三年，也许发生了太多的变故。
“这个你带着。”石日天临走前带给王峰一枚黑色令牌，并叮嘱道，“百年后，再来找我。”
王峰点头，转瞬消失。
“轰。”
他速度提升，如光如电，宛若一条巨大的神剑贯穿天与地，所到之处，沿途修士莫不震撼。
伴随着丝丝缕缕的大道法则力量，令天地同时变色。
数个时辰后，王峰遇到一批修为强大的修士，认真问道，“三千界近来可有无忧公子的消息？”
按照他的推算，执天令归属一战早已开启，以三年期限为准，理应接近尾声。
无忧公子当年扬言要争夺六令，带到中土叶家，作为贺礼，纳叶清秋为妾。
“三个月前无忧公子夺走最后一枚执天令，修养一度时日后，正火速赶往中土叶家。”
这是一非常及时的消失，王峰点头后，大袖一抽，踪迹全无。
“刚那人是谁？竟然散发着至尊的力量。”
“看样貌极其像一个人。”
“谁？”有人沉声发问，神色微凝。
“大魔神！”
轰。
短短一句话。直接让现场炸开锅，然后是此起彼伏的死寂。
“大魔神去找无忧公子的麻烦去了，这……”
比照王峰如今的速度，他要找一个人，非常容易，再说无忧公子近来极为高调。在距离中土逼近一万里的平原地带。王峰截住了他。
“你就是无忧？”王峰目光凌厉，上下扫视眼前这位穿着黄金战袍的年轻男子。
“你是谁？”无忧蹙眉，语气不善，“我无忧貌似不认识阁下。”
“既然是你，那就对了。”
咔哧。
王峰直接动手，他一掌拍击截断万里长空，当场封锁了无忧公子的八方退路。
“听说你是史上最年轻的至尊，不知道比我如何？”
“杀！”
王峰撑开至尊伟力，各大神术攻伐。一下子这片区域都被炸开，无数的战斗余波在扩散。
“你，你到底是谁？”无忧大怒，状若癫狂。
但成道之日的王峰，至尊境界敦厚，又有至尊骨加持，几个招式互换，就将无忧公子一脚踏在了脚下。
“咔哧。”
王峰带着黄金光的大脚稍稍用力。无忧公子的头骨直接炸开，唯有神识之光在闪动。微弱到了极点。
对于这样自恃清高的人，王峰