第二十二章（4）
她痴痴地凝视，仿佛做了一场梦，一场一直想做却没勇气的梦。她真的又一次得到了他。为证实这一切不是幻觉，她延长穿衣服的时间，让自己和他的裸体暴露在月光下。真美，忍不住偷偷俯身过去，亲他的眼睛、眉毛，他挺直的鼻子和嘴唇，吻着吻着，心神又一次荡漾。她又是快乐又是害羞，把脸埋在他怀里。他在梦中似乎仍能感觉到她的欲望，手伸过来，无意识地搂住她。“彭程，我想为你生个孩子。”她已被巨大的欢乐填满，不能呼吸了。她说完这句话，只觉身体被轻轻一提。她两手撑住床单，月光把她扭动的裸体投影在墙上，它正在疯狂地纵情狂欢。当高潮再次把秦小春送上顶峰，她的舌尖尝到了死的气息。死吧，死吧。死字极其舒适地随尖叫一起，冲出唇舌。这次过后，两人彻底疲倦了，分别倒头而睡。睡到半夜，秦小春被腹部的刺痛惊醒。她挣扎着走进洗手间，一看，内裤上全是血。再一照镜子，脸色死灰，简直像刚从坟墓里爬出来的。凭经验，她知道情况不妙。她迅速走回卧室，抖抖索索穿好衣服，几分钟像已倾尽所有的力气。她又一次深情地亲了彭程一口，给他盖好毯子。一出门，凉风扑面，她身体一晃，摔倒在地。意识仍是清醒的，浑身的力气仿佛已被彭程卷走。她的脸贴在冰冷的地面上，嘴唇带一丝甜蜜的笑。笑着笑着，突然就为自己目前的境况伤感起来。她虽然是彭程名正言顺的妻子，身子出现不适，竟没勇气把丈夫叫醒。在中国古代，只有没身份和地位的女性，在和君王享受亲密后，必须在天亮前离去。她如此慌张出逃，难道她没有名分，在和彭程野合不成？秦小春这样一想，内心充满了苦涩。当她从提包里掏出手机，拨打租车电话时，心里那份被驱逐的凄凉感就更重了。G i ｊｉaｎɡｙaｎ ｓｈｕi/ /一江烟水