目录
Content 一、王子归来（1） 一、王子归来（2） 一、王子归来（3） 二、青梅竹马（1） 二、青梅竹马（2） 二、青梅竹马（3） 二、青梅竹马（4） 二、青梅竹马（5） 三、搬家（1） 三、搬家（2） 三、搬家（3） 三、搬家（4） 三、搬家（5） 四、桃花朵朵开（1） 四、桃花朵朵开（2） 四、桃花朵朵开（3） 四、桃花朵朵开（4） 四、桃花朵朵开（5） 五、再相见（1） 五、再相见（2） 五、再相见（3） 五、再相见（4） 五、再相见（5） 六、娱乐头条（1） 六、娱乐头条（2） 六、娱乐头条（3） 六、娱乐头条（4） 六、娱乐头条（5） 七、守护的方式（1） 七、守护的方式（2） 七、守护的方式（3） 七、守护的方式（4） 八、以身相许（1） 八、以身相许（2） 八、以身相许（3） 八、以身相许（4） 八、以身相许（5） 
一、王子归来（1）
“呀，是钢琴王子尹宣！”
“尹宣好帅呀，真的好像王子一样！”
尹宣！尹宣！又是尹宣！
脚下八寸高的鞋跟“啪”的一声断了，巫方园拐了一下，扭头瞪向声音的来源，原来是几个穿着校服的女生站在公交站台上对着一张宣传海报发花痴。
深蓝的背景，纯白的衬衣，修长的双手在黑白两色的琴键上飞扬，带出一串形态优美的音符，海报上那个微笑着的男子看起来温和如天使一般。
呵呵，天使？！王子？！
提起长长的裙摆，巫方园重重地踩着断了一只鞋跟的高跟鞋，一跛一跛地走到海报前，咬牙切齿面目狰狞地将海报撕下，狠狠揉成一团，掷在地上，一顿猛踩。
“浑蛋！浑蛋！超级大浑蛋！”一面狂踩，她口中一面念念有辞。
倾盆大雨说来就来。
巫方园放弃继续蹂躏那张可怜的海报，提起沉重的裙摆走上公交站台避雨。不一会儿，公交站台上便挤满了避雨的人，巫方园感觉自己成了动物园里被参观的大猩猩，也难怪，她穿着婚纱呢。
穿着婚纱不奇怪，可是穿着婚纱站在公交站台上，就显得有点怪异了。
公交车到了，“哗”地溅起一排污水，站在最前面的巫方园不幸中彩。污水溅上那身价值不菲的白色婚纱，脏兮兮的活像一只斑点狗，说不出的狼狈和滑稽。
站台上的人开始争先恐后地往车上挤，不一会儿，便只剩她一个人了。
“上不上？”检票员站在车门口，扯着嗓子喊。
巫方园摇了摇头。
“下一班车还要等好久！”检票员隔着雨帘子大声道。
“不上就是不上！”
“神经病，吼什么……”检票员低骂一句。
公交车开走了，顺便又溅了