第九十九章杀意入体，镇压四极（下）
“杀戮盛宴？”刚刚出现的老者，也就是韩恒等人的大哥，在听到梦蛟的话后，眉头微微皱起，感觉自己此时出现，好像早已被对方算计，而事情的结果，也并非如他所想，让战斗止戈，这种感觉随着周围环境极速变换，本来还若有若无的压力，瞬间凝为实质，使得他每一次呼吸，都感觉胸口犹如被一柄匕首刺中那般疼痛，种种亲身感触，让他彻底明白，自己是真的栽了。
“你怎么会知道，我躲在暗处。”老者淡淡的说着，身体轻飘飘向后退去，连带着正被天地威压震慑的方瑾，躺在那里不断与脑中怨气对抗的鲁阳和李威，甚至就连韩恒，也被他用衣袖卷来，直接扯到身后，这模样像足了护崽的母鸡，不给对方丝毫动手的机会。
“何必知道，从你偷偷注视我的那一刻开始，你就已经暴漏了。”梦蛟嗤笑一声，右手虚按，那五尊因为韩恒离去，作势欲冲出的兵马俑，体表出现无数裂缝，双腿颤抖着化为碎块，在微风吹拂下，直接落在草地上，蠕动着消失，这与子同死的能力，看起来腻歪，实则想要破解，真是容易的很，只要兵马俑幻化过一次，那外界重新进来的人，就不会在中招，而之前幻化的，也都会丧失能力，既然没有用了，那还留着做什么？领域神通看起来诡异，却终究比不得先天武者施展出来让人震撼，一旦找到死点，那以后再使用，效果也就差了很多，算起来反而不如单纯的攻击神通和防御神通更受人欢迎，直接来去，一招克敌，倒也用不着琢磨怎么才能发挥最大效果。
在外面观察了半天，老者也发现了那几尊兵马俑的诡异，本来还在想，是不是要出手，替换下已经五脏受损的二弟，如今见到梦蛟自主撤去，神情不由得微微一愣，却又在瞬间想通了一切，略带钦佩的说道：“年纪不大，却有这般心智。直来直往最是让人开怀，不占便宜看起来有些古板，实则在气势上，已经胜了一筹，若不是规矩不可破，老夫是真想让你出去，因为老夫看的出来，你必然是遇到了什么紧急事件，所以才会那么焦急，可惜规矩如此，除非你能把我们全部打倒，否则，这树林，可进不可出！”
“你也不错，把话说得那么绝对，是为了让你这几个兄弟，增强心中的执念，好爆发出更强的战力吗？”梦蛟这句话，让老者本来淡然的神se微微一僵，他确实是那么打算的，之前一直在试图联系宋柯，可惜手机一直占线，传音也是没有半点回复，让他不得不把规矩执行到底，倒不是他不想让步，有道是法理不外乎人情，可如今几个结拜兄妹，明显受挫，若是再一认输，那以后他们突破先天的机会，就几