第十七章 蒙古(一)(6)
没想到，她竟然是林丹汗的妻子！真真是造物弄人！
苏泰轻轻抿嘴一笑，那柔美的笑颜看得我一阵恍惚，“真想撕了你的这张嘴。”侧着头想了下，“她们人呢，都去参加盛宴了吗？”
“可不就缺姐姐你了！你这个多罗福晋不来凑份子，我们玩得也不尽兴！”
苏泰冷哼着摇头，发髻上的珠坠碰撞在一起，发出悦耳的声响。
“额吉！”额哲涨红了脸，低低喊一声。
囊囊福晋愣住，困惑地挑了挑眉。
苏泰转过身来，淡淡地看了眼儿子，“既然是你的一片好意，那就让这女人留下吧。只是我身边不缺人手，娜木钟，你那里……”
“额吉！”额哲抗议地压低嗓门。
囊囊福晋似有所悟，扑哧笑道：“得了，姐姐，别跟孩子怄气了，看把额哲急得。你就收下这奴才吧，身边多个听使唤的有什么不好？”
苏泰淡淡地哼了一声，过了半晌，突然垂下眼睑问我：“你叫什么名字？”
“回福晋的话，奴婢叫阿步。”
“阿布？那姓什么？”
我愣住，在蒙古待了好几个月，还从没人问过我的姓氏。蒙古的姓氏我只知道一种，于是继续胡诌道：“奴婢姓博尔济吉特氏。”
“嗯……阿布这个名字太过俗气。”苏泰不满地蹙起眉头。
额哲连忙讨好地说：“那额吉不妨替她改一个好听的。”
苏泰横了他一眼，懒洋洋地说：“一时想不起来。”成心在跟儿子怄气。
囊囊福晋见状，忙打岔说：“名字不好听换了就是！”想了想，眼波扫到面前垂着的一大片玉珠帘子，突然笑道：“我想着个好名字，就叫‘哈日珠拉’吧！”
哈日珠拉……我咯噔一下。这算什么名字？好难听……
“还不快谢过囊囊福晋赐名？”额哲催促道。
我无奈地撇嘴，跪在地上磕头，大声说：“奴婢哈日珠拉谢囊囊福晋赐名！谢多罗福晋抬举！”