第733章完结的尾声

又是一年的春节，今年的知青们，把正月初一的聚会，又定在杨楚生的竹寮这边。知青们都还想找他算账呢，这家伙辞职了，一个人，就当了红山集团公司，还有香港的港龙集团和楚虹集团的董事长。
“太漂亮了！”白雪站在门外的两棵桃花下面，一只手扶着已经差不多要往妇产院跑的肚子，一边笑着喊。她还是归国人才，不要京城大医院的邀请，就在红光乡的医院当个院长。
她愿意，每天从竹寮到医院上班，下班了，看看水坑里的鱼长大了没，瞧瞧竹林里面的母鸡生了多少个蛋，然后到土坎后面的菜园里，摘一把青菜，做好了饭，站在竹寮前，等着老公回来。
“跟你一样漂亮。”杨楚生也走出来，一大早的，村里的鞭炮声太热闹了。朝着白雪一说，然后张开手，对着往他怀里靠的身子轻轻地抱。
“吱！”白雪一只手扶着肚子，还能掂起脚尖，亲她一下，再给他一个充满着幸福的笑。
“喂，张英红来了。”杨楚生还小声说。
“白雪，新年好！祝你生个活泼可爱的小宝宝。”张英红下车了，就笑着喊。她已经县委常委，公安局长了。
“谢谢！也祝你……”白雪还说没完，抬手掩着嘴巴就笑，张英红知道她要说什么了，还嗔她一下。
桂香嫂也来了，她的全身都是红，她这个公社书记过得也挺轻松，公社的工业和红光乡已经合并，成立一个工业集团公司，还在特区以每股一块钱发行股票，虽然还没挂牌上市，但也是一个上市公司了。董事长由杨楚生挂着，工业这一块，她也省心了。
“哎呀，你的秘书来了。”桂香嫂是看着林文红的轿车，才说的。
林文红下车了，也是先朝着白雪祝贺。
“坐吧，你还不泡茶呀？”白雪还朝着杨楚生嗔。
“杨楚生，白雪！哈哈！”有知青来了，这些家伙，都是从全国各地的办事处回家过春节的。
越来越热闹，现在红光村的知青们，要买轿车，自己的腰包掏出来就够，所以轿车可多了。村口的工厂边，停着的也是越来越多。
“陈燕！”白雪看见这个以前的公社广播员，站起来，笑着往她就走。
“别别，你还是站着吧，哎呀，肚子这样大，一定是第二个杨楚生。”陈燕笑着说，然后张开手，抱一下白雪。
“你呀，已经是特区工业区的副主任，副处级呀，别老是单身。”白雪也趴在她的耳边说。
陈燕笑一下，还看一下杨楚生，伸手指着他的奔驰就说“你就为了什么自由，就辞职了？”
杨楚生就笑，还没说话，急忙往竹寮里走，出来的时候，手里拿着的家伙，桂香嫂看了就想笑。这一种刚刚有的，叫什么大哥大，就跟一个枕头似的。
“喂……！”