第四章 “炎发灼眼的杀手”
鼎鼎大名的“红世魔王”——“千征令”奥尔冈怒火中烧。
让他饱受屈辱的是，那个怪物火炬，有史以来最为骇人听闻的“密斯提斯”，传说中敌视红世之人……“天目一个”。
虽然明白与之为敌，这个对手会有多么棘手，多么难以应付，不过无论是何方神圣，他的自尊心不容许他饶恕那种蛮横无礼的行为。
他遭到迅雷不及掩耳的一刀砍杀，摔倒在地，意识朦胧……那个“密斯提斯”，竟然从“千征令”奥尔冈的身上……
跨过去。
（——“…………什么？”——）
一时之间无法理解……应该说搞不清楚整个状况，奥尔冈呆若木鸡。
横跨而过的人继续以一副若无其事的态度信步离去。这样的反应代表了：他正在追踪其他的目标的途中，偶然遇见“军团”与奥尔冈，而奥尔冈正好闯进他的行进路线，所以才出手砍杀。
“天目一个”根本不把他放在眼里。
了解到这一点之后，奥尔冈深感震怒。
接下来，他察觉到有件事不太对劲。
那个搜索猎兵完全没有前来支援。到底发生了什么事？该不会连那家伙也被砍了吧？当他在附近一带搜寻之际，发现了一个惊人的事实。
那座“天道宫”正飘浮在距离相当接近的位置。
一瞬间，整个事件在他的脑海串连起来。
维奈这个杂碎企图利用他作为引诱火雾战士的饵食，让他负责牵制。
然后趁隙闯进“天道宫”，借机大肆立功。
（——“每个都一样、每个都一样、全部都一个样！”——）
从“千征令”身上横跨而过的“天目一个”、利用他的“琉眼”维奈、当场逃之夭夭的火雾战士、置身事外飘浮天际的“天道宫”，这一切全都让他蒙受莫大耻辱。他重新组合的身躯正朝着这一切飘去。
（——“全部破坏殆尽！！杀光所有人！！”）
呼应着这个从阴郁之中产生的慑人怒吼，围绕在他身边的纸制军队动作一致地以剑与枪指天，发出震耳欲聋的呐喊。
然后现在……
正如同攻陷城池一般，他的“军团”准备蹂躏“天道宫”。已经不分“使徒”还是火雾战士，也没有想到像维奈那样立功，甚至也不在意他逃跑一事。脑子里只有一个念头，把这里的所有人，这里的所有事物，全部杀光，全部破坏。
（……首先，就拿这名火雾战士开刀……！！）
与这群燃烧着旺盛怒火的军团对峙的，只有一个人。
屹立在铜绿色光泽与爆炸余烬之中的“万条仕手”威尔艾米娜·卡梅尔。
在这长久以来一手悉心照料、甚至前天才刚修剪过的庭园，现在却惨遭践踏焚烧，面对这样的景况连眉毛也不挑一下。当然以她的状况而言，表情与内心并不一定一致。