第4节：德行定终生(4)
胡雪岩只读过两年的私塾，并没有受过高深的教育，了不起就是读过《三字经》、《千字文》等这样一些很基础的东西。从这里我们也看得出来，其实做人做事，一些很基本的东西就足够用了。太高深的学问，只是少数人在用，对多数人而言是没有用的。但是胡雪岩从小就知道一点——读书要明理。如果不明白其中的道理，读了也等于白读。因为死背书是没有用的，书读了以后，要去想通其中的道理，然后照里面的道理去做。做人做事都按照道理，是胡雪岩成功的一大关键。
读书如果不明白道理，等于白读。
胡雪岩的父亲生意做得很小，收入微薄，雪岩的两个弟弟降生以后，家里吃饭的人更多了，本来就不宽裕的生活变得更加捉襟见肘。所以胡雪岩八岁的时候，就开始替人家放牛。
有一天，他在野外放牛，碰到很多小伙伴，于是他就把牛拴好，跟伙伴们一起玩了起来。其中有一个小孩子，一不小心掉进了山沟，其他的孩子一看情况不对，都吓得跑回了家。只有胡雪岩沉着冷静，他慢慢摸索着下去，把那个孩子拉了上来，然后扶上牛背送回家去。当时，所有的邻里都赞扬他，说他机灵、勇敢，又有好心肠。看了这一段故事，我们应该想到一句老话，叫做“三岁看大，六岁看老”。我们看一个人，三岁的时候，大概就能够看出他长大以后是什么样子；到了六岁的时候，就可以想象他老了以后是什么德行。
有人可能会问，现代社会千变万化，人的一生也会发生很大的变化，难道六岁之前所形成的品德，真的能够决定一个人的终生吗？答案是肯定的。一个人在社会上，有多大的本事，有多大的才干，在我们中国人看来不是很重要。外国人是以能力为本位，认为有能力就了不起，中国人不是这样。中国人更看重人的德行——你的品德基础好，才能越高越好；你的品德不好，才能越高别人反而越害怕，因为这样更容易做坏事。
一个人三岁到六岁，我们根本看不出有什么本事，看不出有什么才能。否则的话，三岁就知道他长大会当工程师，会当科学家，那岂不是笑话吗？我们三岁到六岁，是看人的品德，不是看他的才干。胡雪岩从小品德就非常高，正像邻居夸他的那样，机灵、勇敢、好心肠。胡雪岩一生的经历，也正是对这句话最好的印证。
小时候是看品德，不是看才干。
