第九章大爱（2）
“老公，怎么还在写啊？写完了没有了，都写了一晚上了，什么时候来陪我啊？”一个女人坐在床上冲我撒娇。
“好了，小玲，别着急，我还有一段就结束了。明天再写，我马上就来陪你了！写完这部小说，我准备跟你一起去西藏旅游！”
“谢谢老公！”
这就是现在的我，我和李小玲结婚了，我们现在的生活很幸福。我现在最重要的两件事情就是：写小说和好好爱我老婆！
曾经无数次有一个机会摆在我的面前，我可以离开物质世界，和心爱的女人一起天荒地老，我最终放弃了，因为我要用爱去拯救这个世界里孤独的灵魂。虽然现实很惨淡，但是我不会放弃的。
现在我知道我为什么要写完这篇小说了，因为孙悟空也好，庄周也好，阮小二也好，本质都是相通的。他们都在坚持着自己的梦想，坚持着不肯妥协。无论是权力也好，世俗也好，压制也好，打击也好，都无法让我们低下高贵的头颅。还有一点就是，我们都不只是为了自己一个人而活着，而是为了更多的人活着。
三
《假如唐僧是个美女》终于要写到结尾了，这部小说写完后，我准备休息一下，给自己放个假，带着李小玲去西藏旅游去。有情人终成眷属，这是世界上最美的事情。我安排唐僧和孙悟空在一起，也是希望他们能够快乐地享受人生。在这个无聊而又无趣的物质世界里面，爱情是唯一能够让人觉得温暖的东西。
经历了九九八十一难，悟空终于找到了自己最爱的人。唐僧也获得了世界选美大赛第一名的桂冠。
当晚，颁奖晚会很隆重。如来亲自莅临会场道贺。当他看见悟空做保镖做得十分开心，心里也大为舒坦，于是打手机给玉帝说：“看来那猴孙对你已经没什么威胁了。紫霞那丫头也为你做了不少事情，你不要太对不起人家。你也知道，她当初混入花果山，是为了给你做内应，跟那猴子只是逢场作戏罢了，不要追究了吧！”
据复任的卷帘大将沙无净说，玉帝当晚喝得醉醺醺地去了西宫贵妃紫霞仙子那里，连第二日早朝也没上。
有时月圆之夜，悟空偶尔也会怀恋花果山无忧无虑的日子，想到他和一个叫做紫霞的女子一起海誓山盟的情形，他的心里既有些酸楚，又有点甜蜜。他想，为了她白白压在五指山下五百年到底值不值得。他还没来得及想下去，耳朵已被一只柔嫩的玉手拧住。
“死猴子，想什么呢你？”
“告诉你，别叫我‘死猴子’，你还偏叫，从五指山一直叫到西天，你到底有没有把我这个齐天大圣放在眼里？”
“我呀，不仅要叫你一辈子‘死猴子’，而且还要为你生很多很多小猴子呢！”
看着唐僧那妩媚动人的笑