第一千九百九十九章阵法绞肉场

待到天色破晓，红日初升时，易辰便感觉到地面在颤抖。
一道狰狞的怒吼声，从大道方向传来。
易辰瞬间腾空而起，在高空处远眺前方。
大批半兽出现在他的眼前，数量比起上次来，更多。
他们手持青藤长枪，以极快的速度朝赤木族寨子这边冲了过来。
“来了。”易辰双眼眯成锋芒状，化为一道残影消失原地。
“全速全进，今日拿下赤木族！”
二十道身影从半兽的后方冲出，他们骑着身形庞大的怒龙，施发号令。
是二十位半兽将领，都是准神境人物，其中有三位释放出来的气息，皆是九悟准神。
一次性出动这么多半兽将领，可见他们此行的决心。
上万半兽同时狰狞怒吼一声，他们的速度瞬间加快。
距离赤木族的寨子越来越近，他们面部表情也越发的狰狞。
“轰！”
正当他们快要来到赤木族的时候，地面传出一道轻颤声。
忽然间，刺眼的光芒闪烁，一道道阵纹在半兽脚下浮现，它们凝聚成通天困神阵，将大部分半兽困在其中。
“有埋伏！”半兽大喊一声，部队在这一瞬间停了下来。
他们都没有想到，竟然会在这里碰到了法阵。
“赤木族的人不会法阵，布阵者是什么人？”
一位九悟将领面部狰狞，他抬头看向前方。
“是你爷爷我。”
很快便得到了回应，易辰的身影出现在众多半兽的面前。
所有的目光都聚集在他的身上，其中有一些半兽大声喊道：“头领，是他，就是他帮助赤木族，杀死我们六位将领。”
“他？”那位九悟将领眉头一挑，当即半点是一挥手，一道光芒闪烁，一个兽魂出现在众人的眼前。
易辰看向那个兽魂，他释放出来的气息，跟那天逃跑的那个半兽将领一模一样。
“就是那个小鬼。”那个半兽用狰狞的目光看着易辰，狠狠道。
“敢插手我们月魔族跟赤木族之间的事情，真是胆大包天。”九悟将领狰狞笑了起来，看着易辰的目光已经宛若死人一般。
“凝！”易辰并未理会他们，当即便掐动法诀。
通天困神阵瞬间启动，阵纹相互间交错在一起，凝聚在一起，带着呼啸的风声朝那些半兽冲了过去。
五悟准神的修为启动通天困神阵，威力非常的恐怖，瞬间便有几十头半兽被绞成肉泥。
惨叫声在空气中回荡。
半兽将领目光越发的狰狞，喝道：“将他给我拿下。”
一群半兽同时冲了上来，一道道魂力朝易辰冲击而来。
“轰”他们的魂力还没有碰触到易辰，地面再度浮现出了无数的阵纹，将他们的攻击全部都挡了下来。
“杀！”易辰一挥手，恐怖的阵纹气息便在天地间弥漫，方才布在这一块的阵法全部启动。
上万半兽皆被