第五十七回，庞统投奔刘备，刘备见庞统外貌丑陋，心里不喜欢，就派他去耒阳当县令。庞统很不高兴，到了耒阳县后，不理政事，整天饮酒为乐；一应钱粮词讼，并不理会。 
有人报知刘备，说耒阳县事尽废。刘备大怒：“竖儒焉敢乱吾法度！”马上吩咐张飞说：“如有不公不法者，就便究问！” 
张飞到了耒阳县后，军民官吏，皆出郭迎接，独不见县令。有人告诉张飞说：“庞县令自到任及今，将百余日，县中之事，并不理问，每日饮酒，自旦及夜，只在醉乡。今日宿酒未醒，犹卧不起。” 
张飞气得暴跳如雷，打算把庞统拿住问罪。这时，喝得醉醺醺的庞出来了，张飞质问他为何不做事，庞统说：“量百里小县，些小公事，何难决断！” 
于是庞统三下五除二，不到半日，将百余日之事，尽皆断毕。张飞大惊，连忙赔礼道歉：“先生大才，小子失敬。吾当于兄长处极力举荐。” 
庞统不屑于治理县城的小事，而令刘备对他产生误会。并生气地让张飞去查办庞统。张飞到了耒阳，了解了事情的真相，这样误会就解开了。试想，如果张飞也头脑发热，直接将庞统治了罪，恐怕刘备就会失去大名鼎鼎的凤雏先生了。 
■ 
每个人的思考方式都不一样，思考的角度也大不相同误会别人，因此，人的一生中，误会别人或被别人误会是难免的。误会别人的人通常都很会生气，很容易做出不理智的行为；而?误会的人又会感到委屈、悲伤。有的人情绪消沉，认为“跳进黄河也洗不清了”；也有的人情绪过激，认为别人太不理解自己了，打算采取以牙还牙的报复手段，此来消除遭人误会所带来的怨恨。 
其实，这些都不是解决问题的办法，相反，还会使事情变得更加复杂，造成更大损失。正确的做法是，对误会要“解”不要“误”。所谓“解”，就是缓解、化解矛盾，让解误成为“雪消春水来”的转机。

冲动——失去理智的魔鬼
冲动——失去理智的魔鬼 
俗话说：“天有不测风云”。生活中每个人都可能遇到许多不尽如人意之处。比如：在外面做生意失败了；回到家中突然遇到父母不幸去世；太太被老板炒了鱿鱼；孩子踢球把邻居家的玻璃打碎了，邻居找上门来等等。假使你遇到上述情况，你会有“发疯”的感觉吧。其实生活中有许多人和事，就是因为当事在突发情况下不理性，而使事情发生恶变，把自己变成了其中的受害者。 
曾听说过这样一件事，一位大学生毕业后应聘于一家公司搞产品营销，公司提出试用三个月。三个月过去了，这位大学生没有接到正式聘用的通知，于是，他一怒之下愤然提出辞职。公