第83节：享受生活，享受快乐(7)
一位少妇已多日夜不成眠，茶饭不思，身体乏力，日渐消瘦，因此她到老中医那里求诊。
老中医给她把过脉，观过舌象，便说你心中有太多的烦恼事，没什么大病，只是虚火上升。这话正说中了少妇的心事，她便把心中的许多烦恼都对老中医说了出来。老中医又问起她的另外一些情况：“丈夫对你感情如何？”少妇脸上有了笑容，说：“结婚10年我们从未红过脸，他很疼爱我。”老中医又问：“是否有孩子?”少妇眼里闪出光彩，说：“有一个女孩，很聪明，也很懂事。”老中医又问：“工作是否不顺利?”少妇点点头说：“就是工作不太顺心。”
老中医边问边写，然后把写满字的两张纸放到少妇面前。一张写着她的苦恼事，一张写着她的快乐事，他对少妇说：这两张纸就是治病的药方，你忽视了身边的快乐，把苦恼事看得太重了。说完，老中医让徒弟取来一盘水，一只猪苦胆，把胆汁滴入水盆中，那浓绿色的胆汁在水中散开，很快便不见了踪影。老中医说：胆汁入水，苦味变淡，人生何尝不是这样?
生活的滋味便是如此，看你怎么想，如何看待。面对相同的夕阳，有人低叹：“夕阳无限好，只是近黄昏”（李商隐），这是一种消极心态的写照。有人反对说：“但得夕阳无限好，何须惆怅近黄昏”（朱自清），这是一种积极的心理状态。有人更高歌：“老夫喜作黄昏颂，满目青山夕照明”（叶剑英），这又全然是另一番心灵境界了。
快乐的人并不是没有烦恼，而是善于排除烦恼，化消极心态为积极心态，尽可能保持快乐的心情。烦恼的人并不是命运不好、家庭不好，而是自己的心态不好，快乐的事到了他那里也会变成烦恼。
快乐无所不在，关键要有一个快乐的心情。自得其乐是最保险和最恒久的快乐。在很多时候，除了我们自己的心情，我们真的一无所有。
一次，富兰克林·罗斯福（曾任美国第32任总统）家中失盗，被偷去很多东西。他的朋友写信安慰他。罗斯福给朋友写了一封回信：“亲爱的朋友，谢谢你来信安慰我，我现在很平安。感谢上帝。因为：第一，贼偷去的是我的东西，而没有伤害我的生命；第二，贼只偷去我部分东西，而不是全部；第三，最值得庆幸的是，做贼的是他，而不是我。”
做人就应当像罗斯福总统这样，能在任何不利中看到好的一面。如果以苦为乐，甘于淡泊，苦难的红尘即是美妙的天堂。
快乐是一种心境，不在于财富的多少，地位的高低，如果没有快乐的心情，不会用欣赏的眼光去发现快乐，那你将与快乐无缘。
一位名叫琼斯的美国女