第372章珍惜的生活

对于林山来说，他真的是太享受现在这样的生活了；他真的是太喜欢现在所拥有的一切，他知道自己的这一切是从何而来，他自然也是知道感恩的。
现在的这一切对于林山来说是弥足珍贵的，他当然也是想要珍惜现在所有拥有的一切美好，这才是对于林山来说最重要的事情。
事业有成了，现在的林山不再是一个月只有一两千块钱的护林员了；现在的林山不敢说是亿万富翁、千万富翁的，但是他对于百万富翁这个身份还是感觉到十分的坦然。甚至是按照现在这样的发展下去，千万富翁实际上离他也不远了。
财富上的事情，对于林山来说真的不是什么大事了；现在可以装一点了，说什么钱够用了就行，再多了也就是银行账户上的一串数字。
当然林山现在还没有那个级别，他说这话可能还是底气有点不足；因为他很清楚，现在的他很有钱不假，但是花钱的地方更多。因为他的公司在发展，在这个过程中肯定是需要花掉更多的钱。
对于林山来说，钱够用就行；反正只要是不影响他的生活、不影响家里的生活，那么赚的那些钱去投入到公司的发展当中，这才是最重要的事情。
因为公司发展起来了，那就是代表着能够给他带来更多的收入，这是能够让林山成为真正的大富豪、能够创立起来一个强大的品牌，也是能够为孩子们留下更多的财富。
钱，实际上更多的是因为自己的事业有成，这才是林山现在可以优哉游哉的在家里享受着美好生活的依靠，这才是林山现在胆气十足的认为‘钱’就是一个数字而已，因为他根本不缺钱。因为他的钱是绝对够用了。
看起来确实是这样，山神公司的成立，这给林山带来了太多的好处、收获，这一切给林山带来了更多的收入。
因为现在公司的发展速度越来越快，因为现在公司的规模越来越大，这一切都是给林山带来了十足的惊喜。这一切都是给林山带来了更多的底气。
公司的事情根本不需要林山担心太多了，虽然现在公司才刚刚正式挂牌成立，虽然现在的这一切都是在磨合阶段。但是山神公司的欣欣向荣是大家都能够看见的，而且现在公司表现出来的强大潜力，更加的让人感觉到十足的惊喜。
管理层的表现是相当不错的，林山现在也是越来越放心了；他现在真的只是需要去关心一些大局，他现在就是一个真正的老板。他更多的将一些具体事项交给手底下的员工们打理，他需要的只是保证自己不被糊弄、他需要的只是保证公司在自己的掌握当中。
这且事情实际上不算是多么难的事情，虽然他不算是什么企业管理的天才。但是林山很年轻啊，学习能力也很强。而