第一千七百八十章核心本源（大结局）

也不知道是不是被关在这里的时间太久了，两人吵来吵去基本上都是当年的恩怨。从两人的话语当中，霍海大致上也知道了当初发生了什么。
原来要超脱这个世界，需要首先让自身内世界完全脱离自身，成为一个真正的世界，虽然依旧在自己的身上。之后要用世界撞击世界屏障，这样才能出去。这里是天灵大陆世界屏障最薄弱的地方，也是唯一一个能够顺利让人超脱的地方。
当初龙神是第一个来到这里的，后来发现了一个秘密。那就是要让自身世界成长，必须要核心本源才行。核心本源是天地本源最核心部分凝聚孕育而出的东西。
这股本源力量只有在漫长的时间当中，才会孕育出一点，然后出现在源灵之地。源灵之地当中霍海当初发现的金色源灵石，正是融合了这种本源之力而形成的。
“难怪我的天赋会这么强，看来当初融合的源灵石也有原因。”霍海已经明白，这些前辈都没有融合过源灵石。根据他们所说，源灵石是外物，融合了源灵石，几乎不可能达到巅峰灵神的境界。或许，也只有那种金色的源灵石，才能做到这一点。
法尊是这个世界上法灵师和术灵师的开创者。而巫祖则是这个世界上虫灵师和兽灵师的创造之人，战神更加特殊，不仅创造了战灵师这个传承最多的灵师职业，而且还创造了阵灵师，丹灵师，和器灵师的职业。不得不说，战神真是多才多艺。
最初的龙神，并没有创造属于自己的职业，不过却引领了龙族的辉煌。当初龙神在这里经过长时间的等待，已经吸收了两份核心本源力量，实力强大。
没有办法和龙神对抗的三个人，经过千辛万苦的寻找，这才找到了三份。分别融合之后，本身的力量就已经完全脱离了这个世界，达到了另外一个层次。
之后不管融合的多少，实力方面的强弱都要看本身世界的演化。于是三个人联合起来，对龙神下手，将龙神彻底灭杀。只是在抢夺核心本源的时候，法尊和巫祖忽然对着战神下手了。战斗的时候，战神主攻，因此受伤最重，被两人偷袭，只能惨死当场。
可是战神的反击，也让这两个人受伤严重。最后两个人忽然对着对方下手，这才互相将对方压制在了这里。这么多年，不仅修为没有提升，就连伤势都没有半点。
“哼，要突破这方世界只要三份核心本源就足够了。小子，赶快杀掉这个老家伙，之后我再帮你找一份，这样我们就都能出去了。”巫祖对着霍海大声说道。
法尊冷笑一声：“别糊弄人了，这么多年过去，都不知道天地屏障成长到了什么程度，三份够不够谁知道。还是杀了这个伪君子，我们到时候想其他的