第654章神国

在高峰的疯狂掠夺下，高峰手中的圣器数量骤然增加，在极短的时间内，不仅获得了大量的物资，而且也获得了大量的圣器，圣器数量已经达到恐怖的一万件，全大陆三分之二的圣器都落到了高峰的手中。
这些圣器到手，可以组建神器。
不过，在制作神器之前，还需要为自己再制作几件圣器，把自己的圣器彻底完善。
在此之后，高峰又为自己制作了一件副手武器，极品圣器青龙之盾，极品圣器火凤披风，极品圣器暴风之翼。
这三件圣器，也是高峰最得意的作品。
那面青龙之盾不仅具备强大的防御能力，而且还具备强大的攻击之力，在必要的时候，可以化为青龙进行战斗。
火凤披风具备火焰加持效果，不仅可以加速飞行，而且可以用火焰保护自己，具备加速和防御效果。
暴风之翼也是三件圣器中最难得的圣器。
因为暴风之翼是高峰偶然发现了一只远古神龙的双翼制作而成，能够全面的提升高峰的实力，最重要的还是能够提升高峰的速度，让高峰的速度提升到极限。
至此，高峰拥有七大圣器：元素之怒，猎龙套装，海神传说战甲，青龙之盾，火凤披风，暴风之翼，龙王之怒。
这七大圣器，全部都是极品圣器，在此七大圣器的基础上可以制作成一件组合神器，也可以说的一件神器套装。
想要制作神器套装，高峰本身还没有这样的实力，必须借助通灵殿的力量，才能制作神器。
以此七大圣器为主体，再手头上的圣器全部都投入到通灵殿之中。又经过高峰的亲自主持，无限制的输入魔力，七天七夜之后，所有圣器化为虚无力量注入到那七大圣器之中，七大圣器幻化，化和唯一。在此过程中，圣器神化，终于诞生神器。
在神器诞生的那一刻，千里方圆之内电闪雷鸣，可怕的闪电朝着神器轰杀下来，每一道闪电都可怕无比，相当于半神攻击，而如此强大的闪电，足足还有数千上万。
即便是此时的高峰遇到如此攻击。也是死路一条。
但是那闪电落到通灵殿上，立刻被通灵殿吸收，炼化，然后注入到神器之中，反而使得神器威力提升，原本最低级的神器，在这些闪电力量的注入之后，反而品质提升。从初级神器，提升到中级神器。然后又提升到高级神器。
那闪电，可不是一般的力量，而是这个世界的本源力量做出的反击，因为神器诞生，必然会影响整个世界，力量共鸣之下。就会降下天罚，经过天罚洗礼，神器才能真正诞生。
只不过这个过程，危险无比，十件神器。难有一件成功。
幸好高峰有着通灵殿的存在，通灵殿原本就是战神的宫殿，属于一件强大神器的一部分，即便只是一部分，也