第四百三十二章大结局

整个万空门，因为突然间的巨响，以及大地的震荡和高山的颤抖，因为万空老祖的死亡瞬间陷入惊慌之中，无数的弟子跑出来，向着万空老祖死去的地方冲去，而林一鸣在告别了千境巨头之后，更是冲入了人群之中。
灭门之仇，今日终于可以得报了！
万空老祖已经死去，就算是副掌门蔡逸夫都已经死了，如今的万空门没有人可以阻挡他。
林一鸣冲入人群中，就仿佛是冲入羊群的猛虎一般，不过片刻功夫，四周已经倒下无数个万空门的弟子。
这一日，万空门，血流成河。
尤其是，在拥有了先天尸气之后，他只是将先天尸气融入自己的先天真气之中，却是爆发出了惊人的威力。
即便是那些先天境一层的武者，面对这先天尸气的侵袭，先天真气都被瞬间突破。
而那些武法境甚至境界更低的武者，更是几乎沾之既死。
将整个万空门都屠尽之后，林一鸣却没有立刻离开，而是继续留了下来，他需要研究一下，他的先天尸气。
一连三日，在将先天尸气研究的差不多之后，他却是遇到了一位特别的人。
一个浑身都笼罩在黑袍下，只是露出了一双眼睛，无法判断年龄的男子突兀的出现在了他的面前，对方的身上，更有一种慑人的气息。
一种让他感觉到危险的气息。
这是一个半千境的高手！
林一鸣看到突然出现在自己面前的人影，脸色瞬间一变。
“听说，你灭了万空门，是吗？”来人似乎根本就不怕林一鸣突然发难，看起来，一点防备的走到林一鸣面前，直接开口。
“没错。”林一鸣闻声，浑身肌肉更是瞬间绷紧，体内气息也随之急速转动起来，这人，难道是要来给万空门报仇的？
“不要紧张。”对方看到林一鸣的样子之后，却是伸出一只手来，拿出一面令牌在林一鸣面前一晃：“我是齐王殿下的人，这一次我代表齐王而来，齐王要见你！”
“什么？齐王？”林一鸣瞬间懵了，自己可不认识齐王，怎么好端端的齐王要见自己？那可是整个大齐国的最高统治者，难道说，自己笑脸杀神的身份曝光了？
“没错，便是齐王殿下，你没有听错。”黑袍人似乎是轻轻笑了起来，声音中，也露出了一抹笑意：“齐王听说，你灭掉了万空门，所以，派我来，召你面见齐王。恐怕你自己都不知道吧，你的嗜杀，最近可是已经传遍齐王都城。
先是一个人去赌秦王书院，斩杀秦王书院无数弟子，转眼，你又来灭掉万空门。果然，你如同传说中一般嗜杀。”
“等等……就因为我灭掉了万空门，所以，齐王就要见我？”林一鸣有些糊涂起来。
“你以为呢？万空门，在我们大齐国也是一方极大的势力，这