第39节：第16课　唤醒灵魂
第16课
唤醒灵魂
进入未知的土地
人类在意识的打开、成长、发展、移动过程中，依次经历从物质层面的意识进而到更为巨大和广阔的精神层面的意识的各式各样不同的阶段。他从比较无忧无虑的物质层面的意识携带着所有的担心、怀疑、竞争、未知、否认、渴望、不满意、不高兴进入了精神层面的意识。最后，他将会看到山上蜿蜒着一条新的道路，尽管他也不知道这条路将领他到哪，他绝望了但又满怀希望地寻求前进的方向，也许有一天会引领他踏上和平的乐土。
他继续前进，他留意到了曾经有人走过的痕迹，但是只有少数人曾经走过这条路。他感到十分的疑惑不是因为不知道这条路将引领他到哪里，而是因为他发现这条路蜿蜒曲折，他只能看到在前面有很少的脚步在前行。他几乎无法理解是因为渴望而坚持，他将这几步作为心中的信仰，带着它们他继续登山看到了在他前面另外的几步。他记起了那首熟悉的赞美诗中那句古老的名言：“我不想要看多么遥远的景色，一步对我来说就足够了。引领你我共同前行。”
不久他意识到了他穿过了一个国家的边界进入了一个新的、未知的土地。他发现自己在这个陌生的土地上，这里没有熟悉的里程碑，他也没有看到过这里的景色。他意识到他与他的朋友之间的巨大的距离是在山脚下就留下的结果。他大声叫喊让他们跟着他，但是他们根本听不见他的声音而是担心他的安全。但是他看上去拥有了新的勇气，一股奇怪的动力促使他一直前进，一直前进。他要向哪里前进他也不知道，但是他获得了巨大的喜悦并促使他一直向前，一直前进。过了一会，当他经历了这条路上最难的一段，他来到这条路的转折口继续踏上了一条宽阔平坦的大道。这时他会感到休息的感觉，他把它当做停顿的地点，一个暂时停止和观察的时期。他发现自己有令人惊奇的视野。在一旁他能看到那些在平原上的为了寻求进步以各种各样的方式努力的人们。在他身后各种各样的道路上，他看到男人女人在挣扎着前行，他本能地感觉和意识到他们都在寻找那条他曾经进入并且行走过的道路。在他的另一旁他看到一个美丽新兴的国家，一个阳光明媚的土地。他看到在遥远的前方，一队人向这个旅程的更高的方向前行，他们欢呼雀跃的声音从远方传来。他第一次感受到什么才是真正的自我。他认识到身体和思想都是十分有用的手段、工具、仆人，而且除了使用它们，他对“自我”有了一个清晰的认识。他开始意识到他曾经一直存在着，此刻也存在着，而且想要永远存在着。他没有推测这