第44节：对话原则-1：2：3
对话原则-1：2：3
1.用一分钟说话
2.用两分钟倾听
3.在倾听的两分钟里，至少附和对方三次
适当的附和是谈话中的润滑油
自豪的讲述军队里的英雄故事，听故事的女生却一言不发，男生就会想"我讲的故事这么没意思吗？"并且心里开始七上八下，偷偷窥视对方的反应。仔细倾听对方说话，却没有一点反应也是不行的。因为没有反应的状态跟只顾说自己的故事一样，说明你没有投入进去。让对方知道你在充满兴趣并全神贯注的听他说话是完美谈话的必须要素。让对方一个人滔滔不绝并不是成功的对法方式。想要好好的聆听就要适当的敲些边鼓，它是谈话中的润滑油。
"敲边鼓"原来指的是在以前的風物（农乐中用到的乐器的统称）游戏中你来我往，跟着节拍敲的腰鼓。后来意思发生了变化，多用于形容附和对方的话，对对方的话采取认可的态度。在敲打腰鼓时，不仅相反连呼吸都要和对方一致。風物游戏中的敲边鼓可以带动周围的气氛，谈话中的敲边鼓可以使谈话达到高潮。
"嗯。""是吗？""真的吗？""对啊。""我也一样。""真了不起！""哇！"眼睛瞪得圆圆的，一边点着头，偶尔摇头晃脑，这是使说话者心情愉悦的最高附和手段。
恰到好处的提问也是出色的附和方法。善于对谈话内容发出适当提问的人们，容易得到任何人的好感。人们对于自己感兴趣的话题都会变得健谈，从而喜欢上提出话题的人。想让对方对自己产生兴趣首先要对对方感兴趣。
倾听和附和不仅在一对一的对话中，在会受到比较困难提问的论文答辩这种公共场合也会充分发挥其力量。在面对难回答的问题时,不要急得汗流浃背的去找答案，在静静的听完问题后真心的随声附和就行了。实际上，提问的人们中大半部分人比起听发表者的论文答辩，更多的是想显示自己的学识。所以在那时，提问者对发表者的答辩并没有多少期待。
敲边鼓并不一定只能用语言。凝视着对方的眼睛，嘴边带着赞同的微笑，点着头这些都能起到附和对方的作用。附和对方能够传达给对方这样的信息。"我在认真听着您说话"、"我对您很感兴趣"、"我们是一体的"。
虽然附和对方的技能非常重要，可是不恰当的附和反而会起到反作用。例如：因为儿女的问题伤心想要得到对方的安慰，在自己的孩子受到责骂时,随大流一起批评自己的孩子,反而会适得其反。又或者，在上司进行重要的讲话时，自己冒冒失失的插嘴附和还不如安安静静的倾听。敲边鼓一旦敲过头就会给人留下轻浮的印象,在每句话结束