第六七六章世界仲裁者

一九零九年十二月一日。
站在彼得保罗要塞的废墟上，弗拉基米尔黯然地望着涅瓦河南岸，他曾经的荣耀，曾经的辉煌都已经随着炮弹的爆炸烟消云散了，弥漫的硝烟中一面面黑黄白三色的旗帜正在飘扬，那个曾经被他踩在脚下的王朝，又回来了，罗曼诺夫家族又回来了。
枪声依然很激烈，很显然那些为了信仰而战的勇士们还在做最后的挣扎，不过这已经没有意义了，一切都已经结束，俄罗斯人民共和国灭亡了，一个辉煌的时代灭亡了，尽管它只存在了不到一年时间，但必将如巴黎公社般在历史长河中闪烁不朽的光芒，让未来的人们铭记，一段正义与自由的史诗。
当然，这对他来说都没什么意义了，他已经没有未来了，他无可奈何地看着手中的枪，这把自动手枪还是他那位中国朋友赠送的，弗拉基米尔不由苦笑了一下，自己说到底也不过是那位皇帝陛下的棋子。
“棋子，只是一颗棋子！”他喃喃自语着举起了手枪，却没有发现一架带着双头鹰标志的鹰式战斗轰炸机正从云层中钻了出来，就在他准备扣动扳机的同时，机翼上的两挺大口径机枪也喷出了火焰，手枪枪声响起的瞬间，一连串子弹也把他的身体打成了两半。
在弗拉基米尔死后，圣彼得堡残余的红俄依然坚持战斗了两天，这座被战火摧残了一遍又一遍的城市里枪声才算彻底平息，而就在同时，遥远的北京火车站，在包括中国皇帝一家和政府，议会官员，各国驻华驻联合国代表在内，数十万人的欢送下。俄国沙皇，太皇太后，以及四位长公主殿下，所有内阁，国会成员，甚至一批在押犯人，都一起登上了火车，开始他们漫长的旅程。
一个月后，沙皇将在莫斯科重新举行登基典礼，圣彼得堡是不行了。冬宫在一次次战火中已经彻底变成了废墟，彼得保罗要塞也是如此，倒是莫斯科的克里姆林宫还保持着完整，只是挨了几发炮弹，这个在圣彼得堡之战前就已经开始抢修，登基典礼前完成还是没有问题的。
“走了，都走了，一切都随风逝去了，和他们一起逝去的。还有我的青春啊！”看着渐渐远去的列车，杨皇帝用很符合他诗人身份的语气惆怅地说。
旁边的叶贵妃冷哼了一声。
现在北京谁不知道杨皇帝和奥丽加女大公是忘年交，据说从这个俄国小姑娘身上，杨皇帝总能看到她母亲的影子。现在估计是舍不得他的小女友呢。
俄国沙皇的登基典礼杨皇帝是肯定不会去的，实际上皇帝陛下今后已经不准备再去国外旅行了，毕竟年纪大了，已经受不了旅途辛苦。当然主要是他很清楚现在想他死的人实在太多了，他出去的话这些人很容易失去理