第378章认亲
明月按说该是四月里就回来的，可到了五月初却依旧没有他的消息，信儿倒是早早就得了，还不是听纪夫人说的，是听吴姑娘说的。＠樂＠文＠小＠说|
吴姑娘嫁了人，越发不受拘束了，新婚夫妻再是如胶似漆，她丈夫总有些文友要会，她身边自有人料理这些，自个儿不耐烦听这些酸文，得闲便跑到石桂这儿来，同她有一茬没一茬的闲扯，看她开店眼热的很，兴兴头头的也说要开个店。
她要往寻常人家跑，吴夫人且不安心，是往石桂这儿，她是再放心不过的，既有了亲戚的情份，也时常送些吃的喝的来，日子一长，旁个就都知道石家的女婿跟吴家有亲，连闲言碎语都少了许多。
吴姑娘隔上五日七日总要叙上一回，进门张口就叫嫂子，半点也没拿石桂当外人，秋娘先时还怕她官家姑娘脾气大，后来看她弯腰就把狗崽子把在怀里撸毛，一点儿当官人家千金的模样都没有，反倒放心了。
明月是在离开金陵前，认了吴千户作义父的，明月没能当成女婿，吴千户很是丧气了一回，如今这个好是好的，可翁婿之间要耍个刀比个箭，那是再不能够了，想了好些日子，趁着明月往金陵去之前，便摆了宴认了他当义子。
他于明月本就有恩情在，明月不肯被人说是攀附，吴千户提了两回都推去了，真要认他当儿子，也得他考了武举再说，等他大小算是个有功名的人，认这门亲才不算是折了腰。
吴千户倒喜欢他有志气，要真是个脖子也软腿也软的，一听见认爹先磕头的，他反而不敢认了，自家劝不动，还是吴夫人开了口：“你要定亲，也得有人出面，认了儿子，就当是咱们的儿子，三书六礼还更好看些。”
她一向怕女儿没个娘家人能靠，看了明月几年，性子火炭似的，失了沉稳，出身又不如意，当女婿差着些，当义子却是再好不过，何况定下亲事的是石桂。
女儿这许多年没个说得着话的人，石桂看着文静静的姑娘，脾气倒对了女儿性子，吴夫人也打听过，不是个能干的办不起两间饭馆，两个人都不是靠人的脾气，越是这样越能久处。
认了儿子，就是有了根基，多了一家亲戚，年里节里能走动一回，不算是没根的人，办什么事儿两边都好看。
三书六礼已经走了大半了，明月急巴巴办的，石桂不计较，他却觉着差了些，吴夫人这话说到他心坎上，这才点头应了。
正正经经磕过头，拜见过父亲母亲，一时改不过口来，嘴里还叫大人，这事儿算是办得仓促，可却妥妥当当，各处送了红帖子，按着礼数来。
石桂一看，便知道是吴夫人的手笔，跟着便送了十抬喜饼来，让石家分送邻居待，吴夫人既然认了儿子，就真当作正