第二十章大结局（下）

一只拥有庞大身躯的怪兽，突然出现在真身飞行的线路上，瞬息间，两者就撞击在一起。
这个怪物身躯比真身要小，但这已经是雷星峰见到的最大的活着的生物了，其体积只有真身的一半大，身上长满了尖利的刺，就像是一个长满刺的长条形圆棍。
整个星空都荡起一圈圈的波纹，这一次撞击，直接将周围的恒星系全都毁掉，而那奇怪的生物，也被撞掉半截，结果，雷星峰的真身冒出大量的雷电，瞬间，就将这玩意直接轰成渣渣。
不过，这玩意提供的资源，却让真身如获至宝，雷星峰的本体都感觉到了，无数资源涌入，包括周围被毁掉的恒星系。
雷星峰感觉到一股强大的生命力，直接就涌入本体，这一刻，他有了一丝感觉，似乎可以控制一下真身，可是随着大量的资源被吸收，这一丝控制也消散不见，但是让雷星峰明白了一个道理。
那就是本体不够强，就不够有资格控制真身，这让他很是沮丧。
随着生命力涌入，雷星峰的本体也在疯狂强壮中，这点雷星峰有很清晰的认知。
等待机会，雷星峰已经对真身绝望了，他只是想要摆脱真身，哪怕实力下降也在所不惜。
雷星峰开始期待遇上更多的大能力者，希望从他们身上获取生命力，所谓的生命力，也就是他的一种奇特感觉，当一个大能力者被真身干掉后，他获取的好处，比真身要多得多，而毁灭恒星系，他所获取的好处，就远远不如了。
可恒星系众多，但是大能力者却极其罕见，这让他无比的郁卒。
偶然冒出一个或者两个大能力者，可实力和真身相差太大，对于本体的补充就差多了，一路过去，雷星峰一直在等待机会。
雷星峰相信，这个大世界中，一定有非常厉害的家伙，不论他是什么东西，也许是野兽进化，也许是人修练，反正他相信，这世界，绝对不止他一个拥有如此厉害的真身。
也不知道过了多少岁月，到了这种程度，时间的含义已经不是很重要了，雷星峰不再关注外面，而是集中精力，从雷印中调取资源，来强大本体。
虽然无法控制真身，但他还是可以从雷印中，或者真身中获取自己需要的资源。
一点点强壮本体，一点点让自己强大起来，这也是一种修练，慢慢地，雷星峰感觉到了自己的强大，只是这种强大和真身相比，实在是不值一提。
除了修练，雷星峰什么也干不了，只是被动的让真身带着，这时候，他很是怀念镜之界自家的院子，怀念午阳古、奇，怀念阿爷和小妹，还有胖子的美食，可惜这些都已经遥不可及。
也不知道真身已经冲到哪里，反正周围的一切已经非常陌生，当雷星峰修练醒来的时候，就发现这点