第二百四十六章那里的开始（完结）

凯尔舒展羽翼，看着下方熙熙攘攘的人群，再想想这些人马上将要面临的灾难，不由暗叹了一口气。
身为光天使第三军团的大统领，他其实并不喜欢这种“龌鹾”的作战方式。但天使议会的决定不是他能质疑的，何况这片大陆本就是安德希尔为了移民而准备的替代品，如今也算是物归原主。他能做的，只是让下面这些看起来对自己的到来万分欣喜的人类死的没有痛苦……
“为了白色的圣光！”凯瑞一紧腰间圣剑，低沉的喝了一声。随着他的动作，天空上密布的光天使开始缓缓下落。他们的速度不快，面积却极广，当快要落地时，数千名光天使已经占据了整座城市的要道。
凯尔没有理会这些低阶天使，而是带着他的亲卫队迅速下降。他此行负有的第一个使命就是尽可能清除安达鲁斯本土高端战力，当然，所谓高端也只是相对安达鲁斯的水准而言，至少在凯尔看来，有心算无心之下，这些还把光天使当成救星的本土居民不会有任何抵抗能力。
双脚甫一落地，凯尔眼神锐利地四下一扫，顿时皱起了眉头。
光天使将派遣“援军”的消息早就通过特殊渠道传递给了辉煌帝国，以凯尔对这些人类的了解，他们一定会邀请各个种族的首领并举行盛大的欢迎，而这也是将他们一网打尽的最好时机，可是现在竟然没有一个本土高层前来迎接，这未免太奇怪了。
难道消息没有传到？那也不对啊，看周围这些普通民众热情的样子，分明是已经知道了自己的身份来意，没道理那些首脑反而不清楚啊。
凯尔微沉着脸色，目光刚刚落到一个在远处举着一块巨大的牌子兴奋欢呼着什么的人类，还没仔细看，就看见一个胖乎乎的人类气喘吁吁的向自己跑来。不等身边的亲卫上前阻拦。那胖子的脸上就已经露出一脸谄媚，高呼着：“天使阁下，天使阁下！我是安达鲁斯联合议会圣光欢迎日的临时总指挥，我有话说。”
略微扫了一眼。凯尔就看出眼前的胖子实力低微，顿时挥挥手示意亲卫不要紧张。等那胖子靠近，凯尔脸色一正，略带不满地道：“人类，为什么只有你来，索斯大主教呢？还有其他种族的那些君王都到哪里去了？”
尽管对议会拟定的作战方式有所不满，但凯尔还是一个具有崇高荣耀和自豪的光天使，此刻看见自己的军团被冷落，自然会有羞恼的感觉。
“天使阁下，您误会了！”胖子点头哈腰的。笑得一脸诚恳，道：“自从得到援军的消息，主教大人和诸位君王都是十分重视，前两天就齐聚在圣光大教堂商量着怎么欢迎尊贵的天使。这不，在下这就是来告诉尊敬的天使阁下。我们准备了一些特