第753章最高存在（大结局）

靠着这个秘藏的资源，张山连续突破，晋级到了天尊。
而灵儿也在秘藏中发现了本体核心碎片，融合后记忆解封达到了九成以上，能力突飞猛进的提升。
之后，在灵儿的指引下，张山进入了到时光长河的奇异空间之中，一边追寻着诸神之战的隐秘，一边迅速的提升着自身的境界。
时光长河与现实世界中的时差达到万倍之巨，当张山从时光长河中出来时，已经成为了太初境的武神。
而此时，张山体内的灵域空间已经进化成了一方神国。
之后，张山破开神域壁垒回到了融合苍穹与罗候大陆的圣魔大陆，以他超强的实力一统圣魔大陆的所有势力。
之后，在母亲的见证下，张山举行了盛大婚礼，将方忆茹、南若离、吴雪月，司徒清宛，嘤咛二女，苍白夜等等佳人通通娶了。
凡间帝王后宫都有三千，作为神王娶几个神妃自然不在话下。
之后，张山将一众夫人和亲朋好友等都送入自身的神国之内生活，在这里，无人能够威胁到他们的安全。
接下来，张山再次踏上征程，一路横扫，君临真武圣域，然后将真武圣域炼化，融入了自身的神域之中，实力晋升至太始境遇武神。
之后攻战玄武****，同样炼化融合进神国，突破到了太极境。
最后，张山重回到神域之中，他的目标是将神域也炼化为自身的神国。
众多武神纷纷从各自的神国中苏醒回归，意图阻止张山炼化神域。
于是，一场如同上古时发生的诸神之战再次打响。
谁将赢得这场战争并最终炼化神域，谁就将突破武神境，晋升成为统治诸界的主宰。
经过百年无数场激烈大战后，张山最终成为了最后的赢家，炼化融合了神域。
当神域与他自身的神国融为一体后，张山也产生了惊天动地的变化。
诸天万界尽在他的神识的感应之下，过去未来也可随意穿梭，他最终成为了整个世界的最高存在。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com