第176节：第二十六章●寂灭(6)
"他是我的亲弟弟，如今勾结外寇，做这叛逆之事，论起责任，说到株连，我在天下臣民面前，也是无法交代的。"
太后声音哀婉，无奈中，却竟是平静如昔。
"事已如此，皇帝也不必为难，我这就搬入昭云宫养病，也省得听闲言碎语，白白被这畜生连累。"
"母后何必如此……"皇帝见她如此郑重，终于出言挽留。
"我确实也累了，如此若是继续恋栈宫中，难免不招人非议。那畜生不要脸面，我这老太婆还要做人呢！"太后越发痛心疾首，说到自己的大弟，恨得咬牙切齿。
她抬起头，望向一旁静坐的晨露，眼中居然颇为和蔼与赞赏。
"我这一退隐，后宫之中，便少不得要你多操心了，皇后体弱，性子虽然急躁，却也实在没有坏心，你念着她有病在身，多多体谅协助，我便可以无忧养老了。"
太后宁静地微笑着，看向这卑贱出身的皇帝宠妃，眼中满是真挚的慈爱，仿佛那不久前的惨烈暗杀，与她完全无关一样。
晨露压抑住全身的凛冽杀意，回以微笑，领受了这份"好意"。
皇帝还要再劝，太后却望定了他，苦笑道："我也累了，让我清净一下吧。"
等两人退出大殿，太后一把将那些珠玉钗环拂到地上，任由它们四散滚落，发出清脆的声音。
"皇帝可真是仁孝啊！"她冷笑着讽刺道。
"他也劝你不要退隐，并非全是冷酷无情。"王沛之从密室中出现，开解道。
"哼……你并不了解他，我将他从小养大，是真情还是假意，难道还看不出来吗？！"
太后苦笑了一声，眸中冷光更盛。
"且先让我隐退吧，这个舞台，就让给这些叱咤风云的英雄豪杰吧！"她笑声尖锐，更含着奇妙的自信。
前线的战报，马不停蹄地送了上来，混乱迷离的局面，也逐渐清晰起来。
平王先前受了林邝和三个卫所的暗袭，丢失了栾城，他也是心气高傲之人，一直致力夺回，双方反复争夺，栾城的归属，一日之中，往往三易。
直到，鞑靼人的铁骑，如潮水一般涌现……
那个吐血而死的信使，已经是他遣来的第三批了，若是再不能得到朝廷的援助，恐怕连他自身亦是难保。
"眼下已经没有时间犹豫了，派大将出兵吧！"皇帝叹了一口气，说道。
"可平王殿下也曾经有谋逆之举……"有阁臣嗫嚅道。
"兄弟阋于墙，抵御外侮……眼下也顾不得计较他的罪过了，总是先帝苗裔，不能见死不救。"皇帝一言而决，再无人敢质疑。
君臣正在商议此事，千里之外的平王，却正在面临一生中最大的绝境。
栾城今夜看不见星辰，只那一弯孤月，淡淡照着黑石城墙，城楼上悍卒围绕，分两班警