第三章
十二月二十四日。熱戀中的戀人們，互相傾吐愛意的夜晚。
圣誕節前夜。
那天晚上，我——被迫跟妹妹到了情人旅館。
“……那，我要先去洗澡了。你敢偷看就死定了。”
“誰會偷看。好了，你就快點進去啦。”
“哼。”
鼻子輕哼一聲，桐乃進入浴室洗澡。
我也還以一個“哼”字，嗵嘶地躺倒在雙人床上。
“……呼……”
我喘著氣，焦躁地來回看著周圍。
八個榻榻米面積大小的狹窄房間中，近一半地方都被這張雙人床霸占了。
吊在天花板上的照明燈，散發出黯淡的光芒。
“……”
啪哧。按一下枕邊的按鈕，床鋪天花板上的小燈亮起來，房間的光線總算到了可視范圍。雖然比平常絕對是暗很多。
浴室傳來淋浴的聲響。空氣中蕩漾著肥皂的香味。
桐乃似乎沒有發現……浴室的磨砂玻璃上，倒映出一個正在洗澡的女生剪影。無論是照明系統、還是磨砂玻璃也好，都讓四周充滿了淫靡的氣氛。
“……呃。”
啪。我知道磨砂玻璃的秘密，似乎被桐乃發現了，她高速地轉過來，看著我所坐的方向。
壓抑下自己的意志，我的腳開始懦弱地顫抖。
“……我緊張什么啊我。”
很糟糕吧。真的很糟糕吧。喂喂、冷靜點，京介，對方是妹妹哦？
“我知道…我知道的，但是……”
腳抖得越來越厲害。我甚至感受到自己的臉熱得可以燙熟雞蛋。
無法忍受這種折磨人的氣氛，我急需什么東西來分散自己的注意力。
發現枕頭邊有個遙控器，我馬上按下電源鍵，房間一角響起了液晶電視的聲音。
但是——
“喂，糟糕……！”
電視電源突然切斷，然后竟然播放一些色情錄像！
我慌張地回頭看看浴室，幸好浴室內的桐乃好像聽不到什么。
我輕呼一下，松了一口氣。在妹妹淋浴的時候，哥哥在看AV，真是跳進黃河洗不清。危險……
但是……對了，他們是為了這些才來時鐘酒店的。
我到底為什么會跟妹妹——
“啊---—要怎么辦才好啊---”
我懊惱地捶打自己的胸口，感覺到心臟劇烈地跳動著。
我怎么會跟妹妹來這種地方的……
持續傳來的淋浴聲響和從浴室門縫泄露出來的煙霧，還有香甜的肥皂香味——
“……為什么會這樣……”
這件事，真是說來話長——
那是十二月初的事情了。
像往常一樣，我被迫到妹妹房間，做她電腦游戲的對戰對手。
一個名為《真妹大殲滅西斯卡利普斯》的3D格斗游戲。就是說，我跟桐乃在不同電腦上運行著游戲。桐乃用臺式電腦，我就是筆記本電腦，在線對戰。所以其實根本不需要在同個房間的——
“禁止帶走筆記本電腦，因為網絡上有