第1194章大结局

d市，天道公司总部。
今天天道公司营销部开季度总结大会，夏文杰也有来参加。
他到的很早，第一个进入到会场，而且还很谦让地坐在最末尾的位置上。对于营销部，他不太了解，也会议上没什么好发言的，这次过来只是做旁听。
随着时间的推移，营销部的干部们相继到场，原本空空荡荡的会场里也渐渐坐满了人。营销部的人大多时候都是在外面跑业务，并不经常回公司总部，而夏文杰也不是经常在公司总部里出现的人，在营销部的干部中，除了几个重要的核心干部外，其他人还真就不认识夏文杰。
前来开会的人员都有看到夏文杰，只不过他不显山不露水的坐在最末尾，人们也没有太多的去关注他，以为他只是新近公司的小干部。
等人们到得差不多了，营销部的副总池紫扬从外面走了进来。
别人不认识夏文杰，但池紫扬不会不认识他，等她进入会场，落座之后，环视在场众人，突然发现夏文杰也在场的时候，她下意识地又站了起来，面露惊讶之色。
坐在最末尾的夏文杰向她摆了摆手，示意她不要声张。池紫扬愣了片刻，随即走到夏文杰这边，弯下腰身，低声问道：“今天夏先生怎么来了？是有事吧？”
“没什么，我就是过来旁听的，不用管我，就当我不存在，你们继续开你们的会。”夏文杰侧头含笑看着池紫扬，同样低声说道。
池紫扬点下头，没有再多说什么，走回到自己的座位，坐下。等人们都到齐了，营销部的总经理石浩天终于走进会场，随着他进来，与会的众人也都纷纷起身说道：“石总！”
石浩天向众人摆摆手，示意大家都坐下。他走到正中间的主位，刚要落座，恰好也看到了最末尾的夏文杰，石浩天一愣，正要说话，旁边的池紫扬向他近前凑了凑，低声说道：“石总，夏先生是来旁听的，刚才有知会过我，不用特别介绍他。”
“哦！”石浩天点下头，慢慢坐了下来，他深深看了夏文杰一眼，见后者正在翻阅资料，他清了清喉咙，目光扫视在场众人，正色说道：“这个季度，我们营销部的业绩增长是百分之十五，大家说说怎么样？”
“还……还不错，比上个季度提高了一些，上个季度的增长是十二个点。”一名中阶干部小心翼翼地说道。
“横向来看是不错，比上个季度的增长高了一点点，可是纵向来看呢，跟公司的其他部门相比呢？”说着之间，石浩天从文件夹里拿出一沓文件，用力地抖了抖，沉声说道：“全公司六个部，在这个季度我们营销部的增长竟然是最低的，就连一向排在我们后面的实业部这个季度的增长都冲到了百分之五十以上，我们还好意思说自己做