第4章　通过联系来建立信任（6）
不久前，我在一次有很多公司总裁参加的领导力会议上谈到了这个问题。在当晚的酒会上，一位男士走过来给我讲了下面的故事：
“我在太平洋西北部有一家制造企业。在过去一年里，我一直在致力于一桩收购。我们的目标是另一家企业，收购它将大大地推进我们的战略。我在尽心竭力地推动这桩交易，但是我的首席运营官和首席财务官其实都不赞同。有一段时间，他们一直在表达反对意见”
“我一直认为他们就是在阻挠交易，他们的态度让我感到恼火。我们周围的气氛变得紧张、消极了。甚至是在做其他的事情时，我也能够感觉到我们之间的隔阂。”
“但是今天听了你关于‘联系’的论述后，我回到房间给我的首席运营官打了个电话，告诉他等我开完会回去后，我希望我和他拿出一天时间好好谈谈，这样我就能够认真地倾听他对合并的顾虑。我对他说，我已经认识到自己一直以来并没有真正地倾听和理解他所担心的是什么，而现在我真的愿意用心去倾听、去了解。”
“听了我的话，他在电话那头沉默了好一会儿，然后说道：‘你真的愿意听我说吗？’你能够听出他的声音中带着震惊。接着他就连珠炮一样地说开了。你能够感觉到我们之间的关系又恢复了热情和活力。他又是原来的那个他了，而我也记起了他身上那些让我非常欣赏和重视的优点。可以说，不管后面发生什么，情况都会大不相同了。这完全是因为这样一种不同的联系。”
“因此，我非常希望你鼓励大家更多地这样做。我期待着回去后弄清楚他们是怎么想的，他们对这件事有怎样的感受。谁知道呢，或许我真的忽视了什么，但是不管怎样，事情会朝着好的方向发展。”
看到一个人超越了自己的感受，与他试图领导的那些人建立了联系，不再只是把自己的意愿强加给他们，这是一件非常美妙的事。他所感受到的热情和活力自然是联系的副产品。那是一种生命力，可以为各种的进取、追求和成就提供动力。与此相对的是缺乏热情和活力的状态，就像前面那位首席执行官在会议室中所遇到的。在这样的情况下，组织的气氛会相当沉闷和压抑。有的时候，这是模糊的，很难说清楚，但对当事者来说却一点儿都不难感觉到。只要回想一下，你就会记起有那么一次，当你结束了与上司或另外某个人举行的会议时，你转过头去跟一个朋友说：“他根本没听进去。”你知道不被倾听是什么滋味儿，正因如此，重视联系的人从来不愿意让自己关心的任何一个人产生那样的感受。他从来不想让任何人感到“他根本没听进去”。