第34节：第三篇 适应环境 自强不息(7)
如今，在国内的企业中，把“狼性”叫的最响的莫过于电信产业的老大——华为集团，在创立者任正非的带领下，这个由当时注册资金只有两万的小公司一度发展到年销售额超过几十亿的大企业，从电信业世界第一——思科最大的客户变为最强有力的竞争对手，将“敢于挑战，自强不息”的狼性精神发挥的淋漓尽致。曾经看到过这样一段描述华为“狼性”文化的文字：
“在销售中，坚持只是毅力问题，经过周密策划的毅力就更可怕了。你要是参加过华为的项目分析会，你肯定会被吓一跳，这帮华为人太疯狂了，一个项目保底要拿下 50%，做得好要拿下80%，再给你一个挑战性目标：拿下100%。然后，项目组就开始围绕着100%的目标把项目涉及到的所有客户全部写在黑板上；把所有竞争对手的策略和优势劣势逐条写在黑板上；把自己的人员分工写在黑板上，副总裁也要列进去。然后，10个项目组成员分头行动。结果，你会发现，华为真的做到了100%！
比这还厉害的是，华为把本来被别人拿走的项目都能抢回来。市场人员经常说的一句话是：签了吗？大签了吗（终审通过）？只要最后一个字没签，我们就要去争取。2000年的浙江省拨号接入服务器项目，各市分头建设，其中一个富裕的地市已经决定购买一家国外公司的产品了。我们不气馁，星夜赶往该市，从给技术工程师讲技术开始，一个一个地讲，最后讲到负责技术的数据局局长，讲到原来对华为设备一无所知的局长决定写报告给市电信局的局长。华为再去拜访市电信局局长，不见，再等；再等，不见；不见，不走。最后终于见了，只要见了，华为的技术人员就能把你说服。原来只有把握做5个地市的项目，原来无论是客户还是华为人一开始也不敢奢望的项目，华为硬是通过锲而不舍的精神一下子把全省11个地市全部拿下，总共1.05个亿。”
看过上述文字，不得不为华为人的毅力所折服，自强不息的“狼性”精神给华为带来的是巨额的销售利润和爆炸式的增长速度，也许还存有很多外界的非议，但华为的成绩是有目共睹的。就像狼，如果想要恣意地驰骋草原、纵横天下，必须时刻敢于面对即将到来的挑战，努力提高自己的生存技能水平。只有战胜对手，捕获猎物，才能使生命更顽强。经历了多次大环境的起伏，任正非对于危机特别警觉，在管理理念中也是略带“血腥”，他认为做企业就是要发展出一批狼。之所以会这样说是因为狼有让自己活下去的三大特性，这三大特性分别是敏锐的嗅觉，不