第一百七十五章征服星空的男人

唐初拿起石盘，还没有来得及细看，就发现那石盘一下子被浑天盾吸在了盾牌之上，两枚石盘瞬间化为一体，整个浑天盾外层蒙上了一层光。
唐初试着用手触碰这层光芒，只一下，眼前便一片漆黑，他的意识也随之消失不见。
不知道过了多久，唐初重新恢复了意识，眼前依旧漆黑，可是他却感觉到自己的筋骨在被改造，细胞也在提升，丹田更是不停的扩大。
而且，大脑的灵磁海也在不断的变化。
没有任何痛楚，这种改造非常的直接，一点接着一点，似乎很缓慢，又似乎极快，唐初没有了时间的概念。
就这样，当唐初感觉到自己的武道境界不断的提升，最终突破了王境武者，成为武学大师，并且灵磁海也进化成了心灵大师后，终于停了下来。
这一刻，唐初恢复了时间和空间的概念，再看手上的浑天盾，依然还是蒙着那层光亮，他脑中随意一想，光亮消失，浑天盾化作两片合拢成一体的石盘，收入了皮肤收纳盒中。
唐初看了看腕表上的时间，前后不过半个小时。
成为了武学大师，唐初竟然发现自己并没有太大的激动，似乎这种感觉曾经有过，也十分熟悉，他没有再去多想，直接在兽皇的尸体上翻找起来，终于从一堆血肉中找到了一枚光芯，用兽皇的瞳孔扫描一下，光芯彻底开启。
仔细一看，竟然是战非域所有帮助兽武者执行过任务的佣兵小队的名单，其中第三个就是他卧底的血虎小队，而第二页则是潜入联盟军方所有兽武者的名单。
有了这个名单，唐初根本不需要在去卧底了，以他现在的本事，直接将血虎小队的成员灭杀都是轻而易举。
唐初收好了光芯，灵元一荡，一拳通天，灵元形成一道光柱，直接将四层、三层、二层、一层的天顶砸了个穿。
紧跟着唐初双脚一顿，飞出了这个庞大的地下超市，辨明方向，直接冲向了血虎团的所在。
如今已是武学大师，他的速度远胜过之前送他来的装甲车，不长时间，就飞回了血虎团所在的聚集村寨，一打听，血虎团已经外出猎兽去了。
唐初问明方向，一路飞行，片刻之后，追上了血虎团的四人，那折磨过他的黑人壮汉刚一开口，就被他一拳打爆，彻底灰飞烟灭。
“你！”王科、菲力还有那位很少开口的弓弩手全都惊得张开了嘴巴。唐初也不说话，一手夹着两个，一手夹着一个，直接飞向了军事基地。
很快，小型军事基地发现了他的到来，眼看着唐初如此威猛，最高长官一位上校，也是惊讶得无以复加。
半小时后，唐初交代完了一切，将光芯放下，就准备和师兄李英雄通话，谁知道上校转告他说，这些天一直联系不上李英雄