第五章史上最无耻的剽窃

既然决定要把抄袭，剽窃的大计进行到底。那么王贲就要好好想一想，到底抄哪本小说，可以一鸣惊人！
现在是金古梁的天下，明显抄袭他们的小说报社和读者容易接受。但是想要一鸣惊人，肯定还得来点不同的。金古梁的武侠小说虽然好，但是太正派，都是些家仇国恨，掉悬崖，练神功，然后报仇的套路。就是不够新奇，不够纠结，不够意银，太素了！读者估计早就厌倦了，这样写不能一下子夺人眼球。
要不就抄黄大师的，黄大师的小说天马行空，完全区别于现在的任何小说，而且肉戏也不像其他的小说那样浅尝辄止，关键时候拉黑屏幕。十分能抓人眼球。一部《寻秦记》，让王贲当初读了不下二十遍！想当初王贲是如何的羡慕项少龙，穿越战国，调教秦始皇，还睡了秦始皇他妈。大把大把的好汉美女跪倒在项少龙的犊鼻裤下。更扯的是最后他的儿子还成了项羽！实在是太意银了！
《寻秦记》够新奇，够意银！
实在对不起啦，黄大师！反正你的小说还多的很。
男人喜欢看《寻秦记》，那么女人呢？王贲想起热播的几部电视剧。当初和那些妹子能聊天，妹子问他看没看《步步惊心》和《甄嬛传》。开玩笑，王贲怎么会看这么无聊的电视剧。他特有男子气回答：没有！
于是王贲被鄙视了！为了把妹子，王贲扎扎实实地把《步步惊心》和《甄嬛传》看了一遍。好几十集的电视剧，纠结啊，特别纠结！但是看得还是很过瘾的。捎带着王贲又把把它们的同名小说也看了一遍。
这两部神剧带起的宫斗流电视剧，影响深远啊！
就把它们写出来吧！
这三部小说都是可以改编成电视剧的，到时候有可以收一遍钱的！嘿嘿嘿！
决定好要抄的小说后，王贲把他的想法告诉钟甄。
钟甄满脸不相信，怀疑道：“这个能赚钱吗？”不由钟甄怀疑他，要知道在她印象里王贲是属于那种肌肉男的。而且王贲也没有上过什么学。只是他父亲在家教导他武艺和医。在钟甄看来，小说就是像鲁迅那样的大豪写的章，或者像四大名著那样的东西。王贲能写出小说吗？她很怀疑。钟甄根本不知道世界上还有武侠小说这种东西。
“我买的报纸你看了吗？我要写的，就是像上面的那样。你可以先看看。”王贲指了指桌子上的报纸对钟甄说。
王贲买了三分报纸，金镛的《明报》，《东方曰报》，还有《大公报》。
很不幸的，钟甄拿起的第一份报纸是《东方曰报》，第一眼就把她吓到了。
“啊！这，这是什么东西呀！？啊~~”钟甄尖叫一声，把报纸扔到地上。原来她看到的是《东方曰报》的风月版！上面印着裸露的美