第942章结局

强大到了连虚仙九重的强者都无法应对的雷神竟然就死在了这小小的铁盘之上，世事无常让仙灵王这些生存了漫长时间的老怪物一时间也无法反应过来。
“赌一把，没想到还真的成功了。”李修贤也是长长的松了一口气。
这怪异的铁盘李修贤也做过研究，可惜始终没有什么成功。
现在李修贤所知道的也就是这铁盘能够吸收雷电，无论是多么恐怖的雷电之力都能吸收。
没有在一开始施展出来李修贤也就是怕这雷神还有什么手段，但是当雷神自大的展现出自己的本命法相的时候，李修贤就知道机会来了，这个时候只要雷神触碰到这铁盘，那么这雷神绝对没有任何的机会逃脱。
事实上李修贤也就是这么做了，结果雷神被这铁盘吸收了。
“这铁盘是什么来历，竟然连雷神这样的强者都无法抵挡？”仙灵王看着这个铁盘也是啧啧称奇。
能够将雷神这样的强者打败，这铁盘恐怕也是属于混沌灵宝一类的。“这个问问雷神就知道了。”李修贤淡淡的一笑，催动铁盘，将刚刚吸取到的雷神的力量全都灌进了自己的身体之中。
“嘶！这雷神的力量还真是恐怖。”李修贤急忙掐断了这铁盘的联系，仅仅是吸取了一点点就差点把他的身体给撑爆了。
斩杀雷神，所得到的混沌之气的数量是相当恐怖的，李修贤体内的仙气已经完全和混沌之气融合在了一起。
危险越大往往回报越高，和雷神作战恐怕是这混沌界之中最为危险的事情了，所得到的回报自然也是越高的。
几人决定不再向前，开始吸收铁盘之内的雷系力量。
这个过程一下子就是千年！
从这雷系力量之中残留下来的记忆之中，李修贤他们也得到了不少的消息。
雷神和古盘是同一时期的混沌生灵，实力之强已经达到了逆天的地步，和雷神同样强大的还有，金、木、水、火、土、风几大魔神，只是这些魔神运气不佳，在古盘开辟三界之时被古盘杀死成为了三界之中最为基本的元素，成为了三界的基石。
混沌之中最为强大的三千魔神都成为了三界的基石，这雷神也仅仅是因为运气好逃过了一劫。
古盘划分三界之后，这雷神就被关押到了混沌界之中。
而李修贤手中的这一块铁盘竟然是古盘的宝物，名为玉牒的碎片，恰好是对应了雷这一属性，雷神碰到李修贤也只能说是倒霉。
但是李修贤最为关注的通往仙界的通道却没有任何的消息。
在这混沌界之中李修贤所得到的已经到了极限，全身的力量都已经成为了更为强大的混沌之力，可是那仙界依然是飘渺的存在。
“轰！”鲲鹏老祖巨大的身躯突然坠落。
“怎么回事？”李修贤一惊，以鲲鹏老祖的实力