第四百三十四章 生活除了电影还有许多

导演有竞争，但不像商业竞争那般残酷。无论是张乐，还是斯蒂夫，对对方的赞赏都是出至真心。
当然，赞赏对方远远比诋毁对方更让影迷们接受。
两人拥有如今的地位，不是靠一两个人诋毁就能起到作用的。不过，两人在接受采访的时候没有对对方以及其作品诋毁，但言语之间对自己的作品却有着极大的信心。
两部大片死磕，能分流票房，何尝又不能刺激电影市场呢？
电影上映，各地情况并不相同，但整理来看却呈现出势均力敌的态势。
华夏作为张乐的大本营，拥有的票房号召力无人能及。上映首日直接甩开了那部电影不少票房。但在北美却不敌，虽然以微小的差距，但折算成华币，却也相差无多。
欧洲，好莱坞的另外一个大本营般的市场，张乐《变形金刚》不敌，但却又在东南亚等地区将劣势扳回。
首日票房统计出来，张乐以微小的优势获胜。但两部影片都后劲十足，而且《变形金刚》乃十足的商业大片，比之好莱坞的那部大片在口碑之上有着先天性的劣势。不过，就视觉效果上面来讲，却又占据了不小的优势。尤其是3d特效，《变形金刚》做到了如今技术的一个极致。
第二天，两部影片似乎并没有回落，依旧持续火爆。虽然没有打破单日票房记录，但两部影片合计票房却是破了往日的单日总票房的记录。这无疑就是两部影片刺激电影市场的结果。
第二日票房统计出来，张乐的《变形金刚》依旧以微弱的优势获胜。
第三日依旧，第四日依旧！
一周累计票房，微弱的优势却变得清晰。世界各地票房，张乐的《变形金刚》皆以周票房冠军的身份出现。虽然好莱坞那部电影在后面追得很紧，但众多电影人都清楚，那部电影想要反超几乎是不可能的了。
口碑上，《变形金刚》或许不如那部电影，但在受欢迎程度来看，却要好上不少，这从其票房上就可以看出。
输了口碑，赢了票房，也就谈不上谁输谁赢。何况，就连张乐都看得出来，斯蒂夫导演的那部片子，明年奥斯卡上恐怕收获不少。直接那部《变形金刚》就算拿去奥斯卡报名，恐怕也最多得一个视觉效果的奖项。
最佳视觉效果，那奖项拿得太多，张乐已经没有兴趣了。何况，他也不打算去报名。
报名，纯属找抽！
一个半月，两部影片接连下画，全球票房统计出来，毫无疑问《变形金刚》获得了胜利，当然只是在票房上面。
《变形金刚》全球票房累计达十二亿美元，比好莱坞那部影片整整多了两亿美元。但却没有打破张乐那部《欣儿梦游仙界》所创造的票房记录。
两部影片在票房上面都取得了成