第一千四百一十六章大结局

十名主宰皆是无力的坐在了地上，他们的命运已经无法改变了。
萧凌坐在了至尊神位上，看了一眼自己眼前的兄弟，心中感慨不已。
经历了这么多，他们终于踏上了巅峰，成为了天地间唯一的存在。但是在这一刻，萧凌却是有些落寞了。
尽管他的路与雪无月的路不一样，但是到头来，终究是一样，最后他也会一个人孤独终老。
而且，成就了巅峰，他还有追求吗追求什么总感觉生命中会少了一些什么。
“大哥，这位置坐着舒不舒服”剑秋看着至尊神位，眼神闪闪发光。
“你想坐吗给你坐坐”萧凌笑了起来，他现在只想享受这一段时光，不然等到他们老去的那一天，一切都晚了。
剑秋摇了摇头道：“还是不了，这是至尊神帝的座位，我要是坐上去，这至尊神位不得将我给掀飞了啊。”
“哈哈有自知自明就好”游天明大笑了起来。
萧凌淡淡一笑，道：“走吧，先离开这里。”
众人一起离开了陵寝，造化主宰等十人被萧凌镇压着回到了神界。
整个神界早就已经震动了，他们知道这天地间再度出现了一名至尊神帝，皆是聚集到了神墓之下。
当所有人看到萧凌坐着至尊神位出现，并且镇压了十名主宰的时候，皆是无比的震惊。
“萧凌成为了至尊神帝了”
“没想到，最终成为至尊神帝的回事他”
“十八名主宰费尽心思来到这里，死的死，镇压的被镇压，真是可悲啊。”
不少强者皆是叹息了起来，而后也不知道谁突然大喊了一声，“拜见至尊神帝”
在场所有人皆是醒悟过来，连忙是跪拜了下去，这可是天地间唯一的巅峰存在了，天地都要都被他踩在脚下，他们不得不敬畏。
萧凌淡淡道：“都起来吧。”
众人全部起身，随即萧凌大手一挥，十名主宰出现。十名主宰皆是脸色苍白，彻底的没有了那种威严，只有一种狼狈。
所有人见到这一幕，皆是叹息，这就是曾经的主宰，现在却也变得如此的不堪。
“这十人，将镇压在神界十城，为你们服务，终身守护者十城。”萧凌声音平静，但在众人的心中，却是无比的震惊。
萧凌说完，不等所有人反应过来，便是施展通天的手段，将十名主宰分别镇压在了神界十城之中。
随后，萧凌大手一抓，探进了虚空之中。
从太初天界通往神界的古路之中，太古真龙与龙宝宝依然在路上等待着萧凌。
此时的龙宝宝已经张大了许多，实力也极为恐怖，已经不可能继续趴在太古真龙的身上了。
突然间，这一条古路在颤抖，一双巨大的手掌出现在了古路之上，太古真龙脸色巨变，无比的警惕。
“太古真龙，让你久等了。”萧凌的声音传来，