第711章返璞归真（大结局）

呼！
狂风呼啸，云卷长空，无头战神悬停在空中的神躯缓缓落下，包裹住昆仑镜的白烟好似一条灵动长蛇从他肚脐钻入，昆仑镜不及坠落便被挽盾巨掌一把捉住擎起。
白烟尽皆没入神躯肚脐，昆仑镜上方的光门好似一张饥饿的大嘴在等待食物送上，无头战神举起手中巨斧。
一个雄浑有力的声音仿若闷雷滚落。
“叶兄弟，你我相识一场，今夜一别不知何时才能再见，吾已将三成神力注入昆仑镜中，有朝一日你若能纳做己用必成为当世第一强者。”
叶飞撇撇嘴，抬头面向空中大声说道：“老开，你应该知道我不想做什么第一强者，人一辈子求的东西不多，老婆孩子热炕头，这才是人过的日子，拥有了强大的力量最终连人都做不成有什么意思？”
天空中的战神刑天握住巨斧的大手晃动了几下，发出一阵大笑，笑声响彻长空，久久回荡不休。
“好兄弟，人各有志，强求无益，吾留下的神力足够开启三次昆仑镜，若有那么一天你遇到难处，只需开启昆仑镜朝门中唤几声老开，吾纵使在万里之外必会赶来相助。”
叶飞偏头用小拇指掏了掏耳朵，摆手说道：“要走就走，磨磨叽叽做什么？到时候我结婚生孩子会叫你回来喝酒吃肉，问题是你有嘴么？”
战神刑天小山似的身躯剧烈一晃，险些从空中到颈栽下，他的神躯没有头，喝酒吃肉真有难度。
“嘿嘿，跟你斗嘴神都要毁，吾还是寻西王母那婆娘打架去，珍重！”
话音刚落，战神刑天展掌将昆仑镜轻轻一抛，神躯拔空而起，瞬息间投入光门，就在他进入门中的刹那，光门如水波般漾动不休，转眼间消失不见。
叶飞展掌将划空落下的昆仑镜接入掌中，略扫一眼纵身朝莽莽群山间飞掠而去。
明月当空，繁星璀璨，望月山再次恢复了平静。
两月后，首都大学斜对面新开了一家“慈父大酒店”，装潢豪华，菜式精美，开业第一天店门口挂出了一片很特别的牌子，上面写着两行大红字：乖女儿，老爹是你最可靠的饭票，首大学子登门，凭学生证一律半价。
一位土豪老爹，为了让上大学的女儿能吃上美味饭菜斥巨资在学校对面开了一家豪华大酒店，用超低实惠的价格硬生生挤垮了校门外所有快餐店，一时间成了人们津津乐道的话题，有钱就是任性，这种任性一直持续了四年。
慈父大酒店开张后不久，首都大学多了两名美女教师，一个叫夏虹，一个叫龙楚楚，据说这两名美女教师对一位阳光帅气的入校新生青眼有加，经常看到两人跟这位新生出双入对，引来校园角落里无数羡慕嫉妒恨的眼神儿。
首都大学一对学神兄妹声名鹊起，这对异姓