第63节：第五章 重生的蓝光(10)
"不用客气，我是姐姐，应该啊。"
小薛笑了笑后告诉她。
"姐姐？"优丽看着小薛，满脸的疑惑。
"上次在保育院，我就想告诉你，可你跑得比兔子还快呢。优丽，我是景妤姐姐啊。"
她冲对面的优丽神秘地笑笑，比画着。
"景妤姐姐？"优丽愣在座位上，望着眼前的保育院老师，脑海中闪现出她和名浩在一起的画面。
原来他一直在骗自己。谎言带来的羞辱感将儿时伙伴重逢的喜悦冲得一干二净，优丽按耐住怒火，问面前的景妤："可是你为什么会……"
景妤知道优丽要问什么，只是拿着小瓷匙在自己面前的豆沙中轻轻搅动着，沉默起来。
过了一会，她才告诉优丽：
"发生了很多事情。那天看到你在台上表演，觉得好意外。优丽，你越来越漂亮了。"
"你一直住在保育院？"
景妤点点头。
"是名浩先找到你的？"
"你是说宿先生？他经常去胜昌门广场，我们碰到过几次，后来他的手机丢了，正好被我和多多拾到……"
"为什么？小时候你要抢走他？他好不容易摆脱你，现在你又来搅局，为什么？"
景妤还没有说完，一直压抑着嫉妒与懊恼的优丽忍不住大声地打断了景妤。
不知道发生什么事情的景妤，无比惊恐地望着面前突然变得歇斯底里的优丽。
"优丽，你怎么了？"
"你少来装好人，装可怜。就是你每次假惺惺在背后使手段，小航才总是会被你这样的女人骗。"
"优丽，你在说什么？你说小航？小航他在哪里？"
"他在哪里？你少装了，自己不是整天都在缠着他吗？还找到公司去。你也不先看看那是什么地方，适不适合自己进出……"想到小时候因为景妤而受到小航的冷落，优丽将怨气一股脑全倒了出来，她没留意到对面景妤的变化，刻薄的话语劈头盖脸地砸到她身上。
她愣在那里，惊愕不已。
"宿先生？小航？景妤终于明白是怎么回事了。"
让她觉得难受的并不是优丽的那些句句指向自己的话，而是他一直都在骗自己，知道现在的薛景妤无力还击，所以可以肆无忌惮地表演一出又一出的戏。
她站起来，表情木然地朝甜品屋外面走去，扔下一脸愤然的优丽坐在那里，收拾那些她依然没有说完的话。
"你以为一走了之就没事了？"
优丽从后面追上来，拦在了景妤面前，继续说："我从小就喜欢他，现在的宿名浩不再是以前的小航了。你也想成为名浩的妻子？叔叔阿姨怎么会让你这样的人……"
心里像打翻五味瓶一样，景妤觉得自己已经没有力气等她说完，只觉得自己像失去方向的麋鹿想躲进山林，她朝街上人群热闹的地方拼