第1028章绝世主宰！

叶星的旅游计划提出来，火幻舞她们一个个欣喜地答应了。
接下来十年，叶星他们到了圣域一个个的地方，许多的地方之前叶星也没有到过，有火幻舞她们陪着见识那些风景，叶星感觉很好。
十年之后，叶星和火幻舞她们开始进入其余强者一个个的世界，不同的世界都有不同的风光，许多的风光让叶星他们留连忘返，他们在一个冰雪王国生活了足足三个月，在一个美丽的精灵森林待了小半年，有一个有着花仙子的地方住了两个月……
时间在欢乐中不知不觉过去，不用法术遮掩的情况下，火幻舞她们的肚子越来越大。
叶星成为四城荣誉城主之后的第六十个年头，小家伙们终于一个个的出生，之前叶星早就探查过了的，五个带把的小家伙，五个小公主，十个小家伙几乎一个月出生一个，整整一年叶星都沉浸在欢乐之中。
十个小家伙全部出生之后的一年，叶星与莎曼达成亲了，和火幻舞她们一样，同样并没有弄什么大场面只是亲近的人到了，不过圣地至尊他们四个都到了，若是论隆重，其实只他们四个的份量就已经足够的隆重。
叶星成为四大圣城荣誉城主的那一年被圣域许多的强者称为新历元年，这一年开始整个圣域开始有巨大的变化。
小家伙们是新历六十年出生的，新历七十八年，小家伙们一个个有了十八岁，小家伙们长大了！
叶星在这一年也开始大量的精力投入到圣域治理上面，有了他的大量出手，圣域的环境变化更加的明显，叶星获得的功德更多。
新历两百年，叶星的主宰皇座达到了九米高度。
新历三千零八年，叶星的主宰皇座达到了九米九高度，距离绝世主宰不差多少了。
新历一万八千六百年，第一圣湖爆发，叶星吸收到大量的本源力量，他的主宰皇座距离十米只差一丝丝。
同一年，叶星开始闭关，这一次闭关是叶星闭关时间最长的一次，足足三万六千年。
出关，叶星便开始渡劫，绝世主宰劫！
这一次渡劫叶星选择了一片十分偏僻的地方，很远很远都没有任何生灵，绝世主宰劫降下，数十万丈的雷电第一道就泯灭了四周万亿公里。
绝世主宰劫不是九道而是九九八十一道，当九九八十一道雷劫过去，叶星体内主宰皇座瞬间爆发出来无穷吸力，天空之中的劫云全部被吸收，叶星的主宰皇座也终于增加了一丝丝，达到了十米高度！
十米，便是绝世主宰！
当叶星成为绝世主宰的瞬间，圣域，下界亿万世界再一次涌出来无数紫气玄黄之气，无数的生灵得到了好处，叶星成为绝世主宰，圣域，下界亿万世界都得到了升华，这些个世界的天地规则都变得更加的强大。
“叶星