第60节：有目标起点才有意义(3)
上述事例说明每个人的能力、性格和气质都是不一样的，每个家庭也各有自己的特点，所以在制定生活目标时，一定要适合自己，不能盲目攀比，这样你才有可能实现目标，才会觉得幸福和快乐。
（2）提早制定行动目标
你是否想过，十年之后，或者一年之后你在哪里？这些都是你的目标，你一定不想待在现在的位置，但明确你的真正目标是一件很困难的事情。很多人认为，设定人生目标就像是寻找一些遥不可及的梦想，永远不会实现。
然而，目标是成功的前提。如果你没有明确的目标，就只能走一步看一步，甚至有可能永远在原地打转。只有明确的目标才能激励你去奋斗，并积极创造实现目标的条件。目标可以让你斗志昂扬，确立了目标，就如同掌握了心海的罗盘，能够不再迷失方向。
而且，确立目标要及早。如果你想在35岁之前成功，你就必须在30岁之前确立好你的人生目标，如果你在25岁确立目标，那么你只有10×365=3650天的时间，如果你在30岁才确立目标，那么你只有5×365=1825天的时间……人生苦短，你应该在自己最有创造力的时期，抓紧每一天，尽早成功。
一个有决心的人，及早确立目标的人，才会找到自己的道路。因为25岁之前是求学探索的阶段；25~30岁是摸索阶段，了解自己想要做什么，并切入相关行业开始汲取经验；30~35岁是事业发展的关键时期；而35~45岁是大发展大收获的阶段。
及早确立目标，才能保证你可以从现在做起，将目标分解量化为具体的行动计划，使自己知道现在该为目标做什么，并把握分分秒秒。成功有约，赢在起跑瞬间。
（3）学会分解你的目标
学会把目标分解开来，化整为零，变成一个个容易实现的小目标，然后将其各个击破。这不失为一个实现终极目标的有效方法。例如，将你的长远目标按照时间来分解，每一个短的阶段如一周、一个月都有一个小的目标，这样可以分散你对大目标的注意，着眼于一个个较容易达到的小目标，从而在小成功中增加你的信心。
将大目标分解，不但利于建立信心，也能够让你明确实现大目标的具体步骤和具体阶段。这样，大目标也就不再因为模糊而遥不可及，实现目标的道路也才更明确和清晰。
要合适地进行目标分解，需要掌握以下一些原则：
◎ 不求快
任何人都不能一口吃成胖子，大富豪的钱也是从每一块钱赚起的，科学家的研究成果也要从一个个的小实验中得到启发。"求快"只会对自己造成更大的压力，降低自信心和兴奋性，从