第4节：前传(4)
我想我一定得走了，这九重天上，再也没有任何可让人留下的理由。
奈奈陪着我散步，我们一次又一次重复洗梧宫到诛仙台的路线。奈奈十分奇怪，我告诉她，我喜欢闻这一路上的芙渠花香。
半个月过去，我已经能凭着自己的感觉畅通无阻来往洗梧宫和诛仙台之间。
骗过奈奈是很容易的事情。站在诛仙台上，我觉得心像风一样轻。阿离有奈奈照顾，我十分放心。
可突然一下子，很想再告诉夜华一次，我没有推过素锦，不管他相信，还是不相信。
在俊疾山上，夜华曾经给过我一面漂亮的铜镜。那时，他要去一个很远的地方做一件很重要的事，我一个人孤单，他便从袖袋里取出了这样一个宝贝，告诉我，无论他在哪里，只要我对着镜子叫他的名字，他都可以听到，若他不忙，便陪我说话。
我不知道为什么来到这九重天上，我仍然要将这镜子带在身边，大概因为这是夜华送我的唯一一件东西。
我将镜子拿出来。很久没有叫他的名字，已经有些生涩。我说："夜华。"
顿了很久，耳边传来他的声音："素素？"
我忘了他并不在我身边，只是缓缓点了下头，很艰难地再次开口道："我要回俊疾山了，不用到处找我。我一个人会过得很好。帮我照顾好阿离。我以前一直梦想着有一天能牵着他的手陪他一边看星星月亮云海阳光，一边给他讲我们俊疾山上的故事的，现下怕是不能了。" 想了想又补充道："别告诉他他的母亲只是一个凡人，天上的神仙都不太看得起凡人。"
明明是很普通的诀别话，一瞬间却突然想要落泪，我连忙抬起头看天，却又突然想起，早就没了眼睛，泪水又从何而来呢？
夜华的声音似乎有些压抑："你，你在哪里？"
"诛仙台，"我说，"素锦天妃告诉我，跳下诛仙台，我就可以回到俊疾山了。我现在已经习惯看不到东西了，俊疾山是我的家乡，周围都很熟悉，我一个人生活也不会不方便。"
他急促地打断我的话："素素，你站在那里不要动，我马上过来。"
我终究还是没有勇气再一次向他辩解，那时素锦并不是我推下的，他终归是不能相信我的，而我已经无法再次忍受他的失望和不信任了。
我说："夜华，我放过你，你也放过我，我们从此，两不相欠吧。"
铜镜从手中跌落，匡当一声，隐没了夜华近似狂暴的怒吼："你给我站在那里，不许跳……"
我翻身跃下诛仙台。夜华，我对你再没什么要求了，真好。
那时候，我并不知道，诛仙台诛仙，只是诛神仙的修行。而凡人跳下诛仙台，却是灰飞烟灭。
那时候，我也并不知道，自己其实不是个凡人。
诛仙台下