第5章把柄

车灯亮着，王近财小心地向着那车子靠近过去。
把手机掏了出来时，看看那车里的情况，王近财感觉这光线还是不够，虽然有闪光灯，照出来的画面肯定还是不行。
再等等！
王近财干脆就伏在那里等待着。
还别说，两人真的是大胆，在那车内还不刺激，竟然推开车门就从里面走了出来。
天气到也炎热，两人都身着很是单簿的衣服，一眼看去，两人显得激情四射，看得王近财都是不停的吸气。
太大胆了！
王近财叹气不已，车大灯都还开着，两人也不怕人发现！
不过，一想这里的情况时，王近财也明白了两人大胆的原因，那么晚了，谁会看到，就算是看到了，谁又敢把他林一海怎么样。
很快，两人竟然已是解除了身上的衣服，就在那车头部位做起了那种事情。
王近财看看得真是口干舌燥。
气闷之极，王近财抓起身边的一块拳头大的石头朝着车子就用力砸了出去。
咣当的一声巨响传来，那石头就重重的砸在了车子上。
正在做着那事的两人完全没有想到会发生这样的事情，顿时，一声划破夜空的尖叫传了开来。
啊……
这是女人的尖叫声，高吭之极。
王近财一乐，手中拿着相机快速就冲了过去。
早就准备好了的手机不停的闪光，快门咔嚓咔嚓的声音在响着。
面前是两个惊慌失措的人，一男一女。
项目部经理林一海和项目部办公室女主任邱丽娟！
车灯开着，又是到了近前，王近财把两人看得非常清楚，两人都没什么衣着，特别是光光的大腿，裤子绊在脚脖子，心慌之下，邱丽娟可能是被绊倒了，刚刚从地上爬起来，那狼狈的样子很是诱人。
她刚一起身就看到王近财的目光，急忙就蹲了下去。
再看那林一海时，金丝的眼镜也不知道什么地方去了，同样是站在那里看着王近财发呆。
可能是吓坏了，整个人都缩了起来发抖。
“林总啊！”
王近财嘿嘿一笑道：“今天天气真是不错！”
“王……王近财！”这时林一海也恢复了过来，疑惑地看着王近财，心想这小子今晚不是才闹了张群海的那里吗，怎么跑到这里来了。
邱丽娟这个美女身材真是不错，难怪林一海也会色上了她，这时也有些恢复了过来，不过，却是并没有立即起身，用手四处遮着。
看看两人还在发呆时，急忙就把手机往兜里一装，嘿嘿一笑道：“大夜晚的活动一下对身体还是有好处的！”
其实，对于这两人，王近财还是有好感的，毕竟自己伤了之后，两人都去看自己，林总还很是亲切的询问着自己的伤势情况，那邱丽娟也不错，二十七八岁的少妇，关心地帮自己整理过枕头什么的，人长得漂亮，待人也亲切。
