第73节：最后的期待(2)
卓木强巴又淡淡道："是这样吧，胡杨队长？"
胡杨队长哼哼了两声，他不知道，所以不回答，在这样的环境中，他同样迷茫，他没有这样的经验，虽然他知道，他们中的每一个人，都没有过这样的经验，但他还是惊讶于卓木强巴的冷静。这个印象中身材高大的藏族青年，第一眼见他，便觉得他眼中有种东西，那双眼里藏着那种无所畏惧，又充满理性的好奇，这对探险工作者而言，极其难得，特别是在那冰洞中，他与张立靠一根安全绳挂在冰梁之上时，那双眼睛，就十分冷峻。那张面孔给胡杨队长留下了极其深刻的印象，就感觉，不管有什么样的危险，他都会在最前面，他会用身体去告诉后面的人，前面是安全的。
没有得到胡杨队长的正面回答，卓木强巴又问："教官，你说呢？"
不知是声音太小，还是吕竞男觉得卓木强巴语气力度不够，吕竞男没有回答，卓木强巴蓄积力量，第二次道："吕竞男！"
吕竞男答微微一笑，道："嗯，我认为强巴少爷说的不错。"
卓木强巴又蓄积够了力气，接着一口气说道："按时间算，我们距离那个光明的出口，应该很近了，目前我们需要作的，就是等待，还有坚持，并坚信，我们会成功的。现在已经过了多长时间了？塔西法师？"
"我们已经距离第一次潮涌八十九个时辰了，强巴少爷。"回答他的是亚拉法师。
卓木强巴敏锐地察觉道："塔西法师呢？"
亚拉法师依旧是那不急不缓的语调道："塔西法师，已经先走了。"
"什么！"这次卓木强巴倒没有蓄气，非常惊讶地叫了出来，同时还有几个人发出惊呼声，塔西法师，塔西法师可是密修者，在卓木强巴心中，那一直是神秘而强大的存在，他甚至感觉到，塔西法师，似乎比亚拉法师还要高明，他一直以为，就算他们这些人都死光了，最后还活着的一定是塔西法师，可是，塔西法师竟然会这么无声无息地去了，他简直不敢相信。更令人惊讶的是，全船的人，竟然都不知道塔西法师是怎么去的，什么时候去的。
张立道："……法师……你，你开玩笑吧？你……你根本就不难过嘛。"
亚拉法师缓缓道："人人都要死的，只是早晚之别，堪破生死，那是最基本的佛门禅宗，我们不仅能计算外界的时间，同时也清楚地知道自己生命的寿限。对于我们来说，死去，只是另一种生的开始。何况，塔西法师只是比我们先走一步，所以，不用为塔西法师难过。"
岳阳不甘道："为什么……我们，一点都不知道？"
亚拉法师还是那平静如水的声音道："他不愿意惊动任何人，自己解开安全绳，悄悄地没入水