第一千六百六十二章炎黄联盟（大结局）

所有的一切都按照进行，相当的顺利，在不知不觉之中，第七次精神念力炼化，悄然来临，而李明辉也因此字词多了上百亿之多的精神念力，这已经表明了炎黄人均素质的整体全面提升。
越来越快的脑力值增加速度，越来越让人充满期待的未来，这一起都在不知不觉之间，悄然让李明辉感动莫名，也让他内心之中充满了平和、安详。
这一次的三万脑力软件，顺利的制作出来，每一个行业都基本上完成了布局，并且有了好的开始。
无数的天才悄然之间诞生，这是恐怖的能量，也是让人恐惧的力量，这五万个天才，就是人类史上的奇迹，他们在悄然的成长，也在悄然的弄出一个个的成果，遍布在各个行业，努力的他们，让炎黄国的产业链条，在不知不觉之中，不断的升级换代，因此引发的科技爆发，实在是令一般人根本难以想象的。
随着李明辉的持续进步，随着他现在越来越强大的实力，创作其他的东西，都无法让他满足了，创造天才，创造一个崭新而又灿烂的文明，这才是他心目之中真正的超级创作大师。
同样让他惊喜的还有很多很多，不少的事情，都在悄然之间发生着变化，这些变化是令人惊喜，令人期待的，也是让人无比满足的事情。
而在这个过程之中，持续的锻炼精神念力强度，也得到了让人满意的成果，他的精神念力迅速的得到了突破，让他能够达到完美的地步。
同时每一个瞬间，每一秒钟，来自整个地球的反馈信息，新的精神念力强度带来的自然而然的增长需求，这些毫无疑问都令人期待，令人期盼。
“规则就是科学追求的本质，科学就是发现规则。追求真理的过程。同样因而诞生了科学技术，它们就可以因此而利用规则的力量，做到很多很多的事情！”
细微的规则在心中自然而然的流淌，属于地球这个三维世界的规则。在李明辉心中交织辉映，也因而让他感受到了许许多多的变化，这些变化充满了无穷的魅力，也让他能够自然而然的感受。
“这个世界的一切都太美妙了，世界如此的美好。值得所有人的追求，现在的我不过是走出了第一步，走向了一个新的规则追求的过程，这个规则是三维世界的，同样日后也会让我认知认识更多的世界！”
李明辉比这眼睛，感受着美妙的世界，精神念力强度达到了一百，带给了他新的变化，这个世界完全不容了，细致入微的规则。全面在他的眼中体现，也全面让他感受到了世界的魅力！
这还只是一个三维地球世界而已，而在这个之上，还有着更多维度的世界，宇宙就是一个神秘的地方，充满了无穷的未知，探索更