第七百二十八章回谷

“那这么说，我跟莫尔芬的冲突，也都是你一手造成的了。”傲明紧紧的盯着埦晟君，对着他问道。
“没错，或者说，你也不能够完全的这么说，毕竟你也真的是要对那莫尔芬的至宝出手的，我做的只不过也就是在推波助澜而已，况且，你们不管哪一个有事情，对于我来说都没有什么关系，如果你将莫尔芬给解决了，那我作为土伦达凯帝国的大王子，也就能够顺利的接收了这莫尔芬所有的势力，而如果是你死了，那我作为昊天殿的尊重，也算是对昊天殿有所交代了。”埦晟君对着傲明解释道。
“那么这么说起来，也是你在我跟土家之间在挑拨了，那土震锋是你杀的。”傲明再次的对着埦晟君说道。
“到了现在，我也没有必要再瞒着了，更何况，接下来，也也就要身首异处，对于你而言，你知道了也没有什么关系，没错，这一切也都是我做的。”埦晟君并没有狡辩，直接也就承认了。
“那现在，你也就给我去死吧，‘玄明绿光絮影。碧水双诛灭’！！”
在傲明的身上，三股巨大的气劲给散发了出来，同时的融合到了一起，组成了一道巨大的威势绝伦的攻势，巨大的威压感直接也就朝着埦晟君的方向给涌了过去。
天空中，碧水之心跟那奎木之精同时的飞舞了起来，碧水之心飞到了傲明的手上，飞到了傲明正高高的托起起来的手掌心上，整个碧水之心上都在散发着一股十分强大的气息。
在傲明的手掌上，浮现出了一个巨大的水蓝色的光球，这光球一直的都在变大，上面的力量也已经是越来越强，那股威压感也已经如同实质一般，将四周完全的给笼罩了起来。
而在傲明那手上的光球形成的时候。在那地面上，同样的一道水蓝色的巨大光球，慢慢的从那地面浮现了出来，这光球好像是在跟傲明那手上的光球在交相呼应一般，跟随着傲明手上的光球的变大而变大，一直到四周百米范围内，完全的笼罩在了这两个光球的攻击范围之内。
四周已经完全的被这股巨大的威压给笼罩了，天空中好像完全的被一股水系气息给覆盖，完全的变成了水蓝色，世间都像已经完全的变成的水的世界。
而与此同时。在傲明的剑上，一道剑灵灵影从傲明的剑上给飞了出来，这道灵影拉伸着不知道多长的身子，从傲明的剑上，一直的延伸到了埦晟君的方向，那道灵影瞬间，也就从那埦晟君的胸前穿透而过，接着那灵影在埦晟君的身体周围，在埦晟君的身上在不断的穿插着。在埦晟君的身体周围已经完全的给这灵影所包围了起来。
埦晟君的身上好像穿插了不知道多少灵影的拉伸的身体，整个灵影都好像折叠了不知道多少下