第576章大结局

楚云寒最为高兴的还是父母终于能团聚了，如今母亲月眉虽然断了舌头，不过父亲楚铭飞对月眉反而加倍的怜爱，两人如胶似漆的，恩爱无比。
楚泰和对此自然是高兴异常，老怀大慰，更是时常念叨楚统不成器，要早日将家族传给楚云寒。不过楚云寒对于接掌家族是真没什么兴趣，想他连个天下至尊的圣王都不愿做，更何况区区初平城一个小小的族长。
自从月眉归来之后，楚霖风的脸色便显得十分的怪异了，脸色中总是透着一股不自然，楚云寒先前也是听楚霖风回忆过往事，早就看出了楚霖风一直都暗恋着月眉，不过这世间之事就是如此无奈，楚霖风的这个爱恋注定只能安放在心里。后来楚霖风忽然前往龙隐山结庐而居，说是要勤加修炼功法，不过显然是在逃避着月眉了，楚云寒对此也不点明，既然楚霖风心结难解，那么也就任由着楚霖风好了。
后面楚云寒从楚影口中得到一个消息，根据楚影的告状，在他离去的这么多年里，张若云居然不止一次的暗中透露出想要改嫁之意，也实在是因为楚家势大，这个想法才没有办法实现。后面他马上将张若云招进来对质，张若云却是连叫冤枉，更是哭的几乎要断过气了，所述说的关于活守寡这些年之委屈和楚影所说倒是截然相反了。
后面他索性也不再追究先前的事情了，不管以前张若云到底有没有出现过这个念头，现在随着他回来，张若云以后都只能是乖乖的做个忠贞楚夫人了。
……
殿宇之中金碧辉煌，这殿宇乃是楚泰和着人给楚云寒重新打造的，此时正是夜晚，楚云寒端坐在最上首的御座上，他两边座位依次排下，一共坐着十三个女人，分别是方离韵、严颜、净月、张若云、楚影、含萱、严贞、左丘菡、左丘紫、月平、韩芝柔、唐如霜、芷秀。另有五个女人穿插其中伺候众人，分别是颜若、月宗、苏容、严琳、齐蝶。
耳边忽然有琴声响起，却是唐如霜和韩芝柔在案上缓缓奏来，接着又有笛声相和，乃是含萱已幽幽吹起，场面忽而就热烈起来。
楚云寒微微一笑，对净月说道：“月，何不舞上一支？”
净月飘然而至场中，翩翩起舞，正是一支极丽极艳的《离宫飞燕》，她如同一只曼妙的蝴蝶一般，在场中尽情舒展着她的步姿，脚步在轻踮着，身形时而旋转，每当目光看向楚云寒时，她便嫣然一笑，便如同一朵盛开的牡丹花。
楚云寒对严颜微笑道：“小颜，你和若云不如一起。”
严颜倒是乖巧，温柔的应承了，她轻轻解开着轻纱，来到了场中，便也渐渐跟随着净月舞动起来。张若云却有些不好意思，看了一下四周，说道：“夫君，还是下次吧……”