第0284章大结局！

说完这话，叶乘风就看准了电梯外的一层空间，直接展开穿墙术，轻而易举地离开了电梯。
“你……怎么可能！”
那九龙标志势力的幕后boss九龙神尊，或者说倭国忍皇，再度被震惊到了。
要知道，如果叶乘风是破坏电梯离开的，倒还说得过去。
可事实上呢？
叶乘风竟然，直接没有损坏电梯分毫，直接出现在楼层空间。
“没有什么不可能，你最好乖乖出来受死！”
叶乘风一看所处空间，有一个监控视频，便对着那监控视频说了一句。
他相信，那九龙神尊是可以随时监控到他的。
“先让你，尝尝我九龙门异能使者的厉害。”
那九龙神尊狂笑。
于是没隔几秒时间，叶乘风就瞧见，一名名身穿黑衣的异能使者，迅速从个个角落冲了过来。
啪！
有可以操控电流的异能使者，老远就朝着叶乘风挥洒出一道道肉眼可见的蓝光电流。
不过，区区电流的威力，又怎能和雷系法术相比？
所以，叶乘风利用血神珠的护身妙用，根本不闪不必，直接一道雷电闪过去。
啪！
脆响之下，是那毁灭般的紫电雷光，直接就秒杀了一片。
“去！”
叶乘风手一挥。
那赤红飞剑，就更是如同杀人机器般，不断地收割着那些异能使者的人头。
噗！
噗嗤噗嗤噗嗤！
一道道血花，不断飞起。
竟是不出一分钟时间，叶乘风变已经斩杀了五十多人。
“你小子，到底是什么人？”
那九龙神尊，相当震惊地大叫：“为什么在你身上，会有如此之多不可思议的手段？”
“出来，我就告诉你。”
叶乘风笑了笑，直接展开遁地穿墙术，步步搜寻了下去。
虽然说，九龙峰的高度非同凡响，所以这位于九龙峰山体内部的圆柱形基地，也相当的高。
说是有上千层的空间，也不为过。
不过，层数虽多，但其实没有多少人。
叶乘风一路，都是直接神识扫过，发现没人便陡然展开穿墙遁地之术，快速穿越了楼层。
就这么一层一层地，搜寻了下去。
当然了，期间会碰到或多或少的异能使者。
但是无一例外，都被叶乘风给轻松斩杀，气得那九龙神尊，简直七窍都冒了烟。
不知杀了多久。
当叶乘风一道穿墙术展开之后，就陡然发现，那九龙神尊已经处在了他的面前。
而且，在那九龙神尊的手中，还我着一队中年夫妇。
看那女子的长相，倒是与林紫薇和林紫蔷有着颇大的相似之处。
于是，叶乘风又怎能不断定出，那是林紫薇姐妹的父母。
“交出超能药剂！本尊就放了他们！”
九龙神尊相当直接，也相当简单粗暴地说道：“要不然，本尊会让你知道厉害。”
“确定可以一手交人，一手交药