第五百六十二章新的传奇

龙神大陆和真龙大陆之间的联合已经成为了一个合约。白生作为真龙大陆的代表。作为韦昊的兄弟。他在真龙大陆上的地位。势必会成为第一人。超越一切的第一人。
以白生的能力。只要他不游手好闲的。好好干的话。也能创造出一番辉煌來。
白生现在越來越成熟了。再也不是当初的那个吴下阿蒙了。
龙神大陆和真龙大陆这边的事情说完了。韦昊就看向了冰月公主。当着那么多人的面。韦昊把冰月公主拉到了身边。牵着冰月公主的手。也不理会冰月公主的娇羞。环视一圈道“冰月女皇是我的妻子。你们都应该听到了一些风声。我会离开这里。离开这个世界。这是我在这个世界的最后几天时间了。我会把一切东西都安排好再走。”
闻言。众人都是点点头。五大龙帝也都听到了韦昊的一些要走的传闻。现在韦昊自己说了出來。他们的心情都是很不错的。很舒坦。
韦昊走了。那么。至强者还是他们。最起码。在龙域的地位。倒是能够保住的。
他们暂时也沒有去想着破坏韦昊布置出來的和平协定。还早呢。但是至于未來会不会。谁都不知道。韦昊也不能不防备着点。
冰月公主满脸娇羞之色。韦昊对她的称呼。她是早就有预感的了。可是这么突兀的说出來。冰月公主还是有些羞涩的。她回忆起第一次在魔殿内见到韦昊的时候。韦昊还是多么弱小的一个人啊。
似乎只是一眨眼的功夫。韦昊就从那个小子。变成了一个成熟的男人。偷偷看着站在自己身边的挺拔伟岸俊朗的男人。冰月公主心神荡漾。跟着这样的一个男人。妇复何求呢。
“魔龙域和领域之间只是隔着一个荒芜之地而已。魔龙域内的强者数量。也不少。跟龙域一直都是一个等级的空间位面。这一点。诸位都承认吧。”
五大龙帝满口承认。他们都知道韦昊是什么意思。尤其是姬帝。更是知道那一点。他早就从韦昊口中得知战后龙域和魔龙域之间的关系了。
“那好。我就直说了。经历了这一战之后。整个龙域都遭到了破坏。人口数量下降了很多。而魔龙域也刚刚经历了战争。人口数量下降的厉害。龙域和魔龙域之间各有所长。比如说龙域强者想要修炼火属性和寒冰属性的战技。都可以去魔龙域。都能找到合适的地方。而魔龙域强者喜欢龙域的气候。愿意离开自己的家乡的话。那也可以到龙域來。想必五大龙帝都是持着欢迎态度的吧。”
韦昊说欢迎就是欢迎咯。五大龙帝敢说不欢迎吗。
“萧龙城永远对魔龙域保持着欢迎姿态。欢迎魔龙域强者到萧龙城定局。”
“姬龙城也是一样。欢迎魔龙域强者加入。”
“我们姜龙城无比欢迎魔