第1263章星空无尽

帝风塔顶层，偌大的大厅中。
“言先生，这是您今天要批阅的文件。”
一名暗部成员，将一叠厚厚的文件放在桌上，无视孙言青筋暴怒的表情，他知道这少年很好说话，不会将怒气洒到他身上。
“哥哥我只是挂名的职位，为何要批阅这些鬼东西，奶奶个熊……”
孙言骂骂咧咧，他现在挂着一堆名誉职位，本以为都是不管是的闲职，却没想到每天还要批阅这么多文件。
旁边，在场的暗部成员纷纷赔笑，他们心中都在嘀咕，孙言每天批阅的文件，实则是相当少的，并不是什么苦差事，以这位“智慧光”的武慧，应该很轻松就能完成才对。
不过，据传闻，孙言对读书向来不感兴趣，恐怕是有这方面的原因。
大厅的门关闭，只有孙言一人，愁眉苦脸的批阅文件，半年来每天都过着这样的日子，他感到相当痛苦。
良久，孙言做完手中的事情，这时通讯器中传来一条信息，乃是风铃雪发来的，她提醒孙言，不要忘了三天后，辰家举行的宴会。
“清涟姐亲自发来的请柬么？”
托着下巴，孙言目光微动，想起了与辰清涟的种种往事。
本来准备再过一段时间，再赶往谷风星，看望辰清涟，却没想到她先一步发来了请柬。虽然是以辰家的名义，实则是辰清涟自己的意思，言下之意，似是曾经的诺言不作数了么？
环顾四周，孙言不禁轻声一叹，原以为第五次斯诺河战争和平结束，他将过上香艳无边的日子，可现实却是如此残酷，竟没有一位红颜知己在身旁。
风铃雪、水帘晴现在身居军部要职，为了稳定军部的局面，整天忙得不可开交。
罗蝶舞如今是仅次于周不凡的军部二号人物，同样是事务繁忙，况且，她与孙言的关系实在复杂，后者至今也感到头疼，究竟该如何处理这个关系。
马贝尔?胧自从上次之后，驻守在新的斯诺河边境，名义上是开辟新的星系，实则为了马贝尔家与军部多年的误解，进行一种补偿。
至于其他知己、好友们，也都是忙于自己的事情，木同、周之昊等人早已被招入家族，平时难得有一个消息，骑猪南下则还是醉心于原液调配，已然成为地球联盟调配学界的第一人……
正因为平时难得联系，一群好友们才相约，在三天后辰家的宴会上齐聚。
“唉……”孙言又是轻声一叹。
这半年，整个泛星域发生了太多的事情，多到令他也是目不暇接，并且，其中大部分的重大事件，其实都和孙言有着或多或少的关系。
凡是牵涉到地球联盟，哪怕是再小的一件外交事务，各大势力、种族都会商议不断，这是一名无双强者带来的威慑力。
“武破虚空……，现在的我，算是做到了么