第五百四十章结束

赵天诚环顾四周发现不仅仅是自己，周围的人就没有一个是完好无损的，即使是鬼谷子身上仍然挂了彩，当时爆炸之后的能量主要集中在了他这个方向，再加上距离比较近所以受到的攻击强度远大于赵天诚等人。
“聂儿！去把黄石天书捡回来！”鬼谷子看到静静躺在爆炸中心处的黄石天书，有些不高兴的吩咐道。
这黄石天书是他们三人商量好的要交给天明，让天明借用其中的力量，但是赵天诚两次使用黄石天书导致天书之中所蕴含的能量急剧下降，想要补充的话他们还需要好好谋划谋划。
盖聂还不知道黄石天书是楚南公交给天明的，两次看到黄石天书的时候都是在赵天诚的手上，此时听到师父的吩咐，盖聂只能歉意的看了赵天诚一眼，才过去将天书交给鬼谷子。
可能是感觉到楚南公和荀子的气息越来越近，鬼谷子在得到天书之后招呼都不打一声，身影连闪转瞬间就已经消失在了众人的视线当中。
“该回去了！”赵天诚喃喃自语，虽然他想要得到黄石天书参悟其中的秘密，但是这里面的人不可能让他独自带着黄石天书离开，既然任务已经完成了，赵天诚也不想要久留。
眼前一黑，便出现在了光道之中，片刻之后就走出了光道来到了石室之中，意识慢慢的离开石室，当再一次清醒过来的时候，已经出现在了卧室之中。看着熟悉的卧室赵天诚一阵感怀，有一种时空错乱的感觉。
不过还不等赵天诚通知妻子们，在床上一米处一道漆黑色的漩涡慢慢形成。赵天诚看到这种诡异的场面大吃一惊，在黑色漩涡出现之后，赵天诚突然感觉自己的身体有一种麻痒的感觉，就好像有无数只蚂蚁在身上爬来爬去一样。
用手将上衣胸口扯下来，低头一看，赵天诚发现不知道什么时候，自己的身上已经被一种黑色的线爬满。这些东西好像是沿着血管在爬行，现在已经布满了半个身体。
那些黑色的丝线好像和黑色的漩涡有着莫名的吸引力一样，慢慢的都在向着赵天诚的胸口汇聚着。
“啊！”赵天诚一声惨叫。那些汇聚在胸口上的黑色视线突然穿透了胸壁，逸散到了空气之中，向着黑色的漩涡飞去。
而此时房间的大门已经被打开了，黄蓉在进来之后一脸惊诧的看着诡异的场面。想要到赵天诚的身边又害怕这是赵天诚所为。自己反而帮倒忙。
反而第二个进来的任盈盈冲了过来，脸现焦急的神色语气急促的问道：“诚哥！你怎么了？到底是怎么回事儿？”
赵敏牵着黄蓉的手也走了过来，她们三人现在就是想要帮忙也不知道从何下手，这种诡异的事情她们从来没有遇见过，已经超出了普通武学的范畴。
赵天诚也不知