第四章第一堂课开启

（新书上传，求收藏，点一下不会怀孕的，谢谢。）“不愧是警察，洞察力果然敏锐。”夏未央暗道一声，点了点头,装作和他们一样紧张道：“我也不知道算不算，但我比你们醒来要早一点，有一个家伙给我说明了一下情况然后就不知道去哪里了，你，你们如果想知道的话，我会把知道的全部告诉你们的。”
夏未央现在并没有以临时班长的身份自居想要当首领的想法，这是白痴才会做的事情，现在的他根本没有足够的力量巩固自己的位置，就像是一个皇帝，如果手上没兵权，那等待的就只有被谋朝篡位。与其站到显眼的位置，倒不如躲在隐隐角落积蓄力量。
他最初甚至有假装什么也不知道的打算，只可惜他细想之后发现自己被屠白白算计了，楼上的门牌根本无法解释，他的与众不同肯定会被发现。所以只能用半真半假的话糊弄过去了。
他们的对话引起了其他人的注意，所有人的注意力立刻集中到了他们的身上。
“小兄弟，你知道这里是哪里吗？”那个戴安全帽的中年男子连忙问道。
“嗯，”夏未央点点头，“我和你们一样也是才来到这里，也不是很清楚，但是我知道的都会跟你们说的。”
接着，他将屠白白告诉他的事情有保留地对其他人说了一遍，在解说的过程中，夏未央也在观察，他发现每个人的手上都有一个纹身，不用想也猜得到那肯定是学生证了。于是他教会了所有人使用学生证，以此来打破大家不愿意相信超现实的僵局。
直到他的学生证震动了一下，他掏出一看，发现界面显示任务完成他才停止解释。奖励到手他就没有任何必要对这些家伙讲解了。
“学校？超能力？你他么在逗我？”那胖子显然是喜欢自欺欺人的性格，对于夏未央的话抱有十二分的怀疑，“快点告诉我怎么离开！做这种恶作剧你是要负法律责任的！”
这种人很讨厌，总之他不想接受的事情就算别人废再多口舌他也听不进去。夏未央根本就不想在他身上浪费时间，直接装起了可怜：“我，我都说了我也是受害者，你找我出气我也做不了什么啊！”
他是想方设法想要把自己放到多数人的一边。只可惜，屠白白先前的算计让他很难做到这一点，七个人里除了女警每个看他的眼神都充满了警惕。
女警虽然长得不好看，但似乎是内秀，有点脑子，临场应对能力很强，没有像其他人那么惊惶失措，而是去尝试夏未央所说的是不是正确的。
“我想他说的可能都是真的，”在发现了自由屋的神奇之处后，女警转身对所有人说，“你们可以自己来试一下，这房间真的很神奇，虽然不想承认，但我们可能真的遇到灵异事件