第五章血液控制秘法

阿德斯蹲下靠近一看，这是银币啊，那里来的？
捏住银币抽出来仔细的看了一看，很粗糙的工艺，看着正面的徽记，大概、可能就是森林西北部林斯特高地的产品，可是那里离小河村可是有八百里远，阿德斯抬头看了看天，也不可能是鸟抓来的，那么只有一个可能了，高地野蛮人带过来的。
到底是无意掉落的，还是有人死在森林里，两种可能都有，如果是无意掉落的，是近期路过小河村的，还是以前？这个很重要，阿德斯可不想自己最后一个安乐窝边上有几个定时炸弹，冒险者冲进森林附近的村庄抢掠的事情可是时有发生的。
如果是死人，嘿嘿……发死人财什么的可是森林居民喜闻乐见的事情，有过不少住在森林附近村子的人进如到森林里面打柴、捡蘑菇的时候碰见死去的冒险者，铠甲武器都是能拿去卖钱的，发死人财的村民可不少。
不过下雨天就算了，这个时候进入森林深处简直就是个灾难，苔藓湿透的时候非常的湿滑，最关键是雨滴的声音会掩盖了大部分野兽行动的声音，可以令到野兽近身都很难发现，突起伤人的机会会大大的增加，令人防不胜防，所以，就算是去发死人财也要等停雨再说。
阿德斯往回走，回到自己的水磨坊引水点，洗干净踩了泥泞肮脏不堪的草鞋和脚，挂好蓑衣，回到了主屋，把衣服都脱了，只穿着一条木棉制的四角**，准备锻炼了。
在短短的一年半里面，阿德斯跟随亨特学会了一至五级的战士基础修炼方法与大路货的战士技能，比如盲斗、拨挡飞箭、闪避、还有近远程射击，他并没有急着把战士等级冲上去，因为他并不了解自己的血脉究竟是什么，现在就冲等级，等血脉觉醒后职业与血脉不匹配那是相当糟糕的。
阿德斯在房子里先是练了高级版的引导术，引导术同样在前世就有，炎黄族的历史上很早就出现了引导术，同样的穿越之后引导术和观想一样，效果跟原来都不一样了，以前效果很好的动作，来到这里之后变得弱效甚至无效，以前弱效的又有可能变成的强效的，这三年来阿德斯最主要的事情就是慢慢重新组合观想与引导术。
他家族的血液控制秘法是以武僧的秘法与死灵系魔法驱血术增减提炼结合而成的，其中基石是武僧秘法“气”，血液秘法最主要的功能是精炼自身的血脉，正是家族有这本秘法，每一代能感应到自身血脉的族人都能通过秘法的提炼，最终至少能成就中级职业者，保证了家族血统的传承。
阿德斯通过自己前世的学识，通过整合引导术，加上战士的快速恢复技能，使得血液秘法的功效大增，而血脉浓度的增加也使得阿德斯的体质和力量