目录
Content 《金陵女子》一(1) 《金陵女子》一(2) 《金陵女子》二(1) 《金陵女子》二(2) 《金陵女子》三(1) 《金陵女子》三(2) 《金陵女子》四(1) 《金陵女子》四(2) 《金陵女子》四(3) 《金陵女子》五(1) 《金陵女子》五(2) 《金陵女子》六(1) 《金陵女子》六(2) 《金陵女子》七(1) 《金陵女子》七(2) 《金陵女子》八(1) 《金陵女子》八(2) 《金陵女子》八(3) 《金陵女子》九(1) 《金陵女子》九(2) 《金陵女子》十(1) 《金陵女子》十(2) 《金陵女子》十一(1) 《金陵女子》十一(2) 《金陵女子》十二(1) 《金陵女子》十二(2) 《金陵女子》十三(1) 《金陵女子》十三(2) 《金陵女子》十四(1) 《金陵女子》十四(2) 《金陵女子》十五(1) 《金陵女子》十五(2) 《金陵女子》十六(1) 《金陵女子》十六(2) 《金陵女子》十六(3) 《金陵女子》十六(4) 
《金陵女子》一(1)
迎春出生在腊月，接连几天漫漫扬扬的大雪刚放晴不久，她爸爸到镇上去请产婆，一个两个都嫌天黑路滑不肯来，没办法加重许了酬谢，才求得人家动身，及至到家，她妈妈早就喊了个声嘶力竭，两下里折腾半日，总算呱呱落地，老人家一见又是女娃子，不免暗地里叹一声。
迎春祖父在世的时候，家里原也有十多亩薄田，到了父亲这一辈，连荒带卖就只剩下三四亩了，后来迎春添了弟弟，三亩田足养着六七口人，好年头打了粮食也不够吃，更何况遇到水旱灾年，日子实在过不下去，父母狠狠心，将姐姐送给境况稍好的邻村陈家作童养媳。
迎春到城里大户何家去做工，便是陈家婶子介绍的，那一年迎春只十三岁。
何家是南京巨富，生意遍及全国，谁又知道何家先人何九，最初不过是上海南码头跑沙船的一名船工而已。
早在洋轮未来之前，海运以沙船为主，江滩上帆樯林立，尽是平底高桅、巨橹广舱的大船，一船可载百余吨货。那时候海上风险极大，因此船行允许伙友在每船上货时捎一些私货，但进货好坏、畅销与否就全凭个人眼光了，何九为人聪明，眼光精到，而且往来南北各方，交际也广，几年下来，颇有收益。他用自己的积蓄买了第一只船，慢慢地从一条船发展成十数条，终于成为沙船业数一数二的人物。
何九发财后，回家乡置产，妻小都留在家里，有子三人，长子早夭，次子从文，只有幼子何信十余岁便随父亲到船上学习，那时何九已开办两家钱庄。