第四百八十四章新纪元（大结局）

白骨道君疯狂的笑了。
这一刻，聂辰的怒火被点燃到了极点，白骨道君先是对自己的亲人出手，现在还对自己的朋友出手，绝不能原谅！
“欣然，你退后！”
聂辰说着，叶欣然向后退去。
聂辰翻手间，灵蛇碧焰火、紫阳火、帝钟丹火、天罗玄火、云霄地火纷纷飘荡而出，被聂辰一口吞下。
轰隆！
可怕的火焰，燃烧在聂辰身体周身，他的实力节节攀升。
“仅仅如此？”白骨道君不屑一顾。
砰！
聂辰一拳，轰碎了虚空，一道火芒自那虚空爆射而出，正是最后一枚火焰符！
火焰符融合，火焰圣体进阶，聂辰再一翻手，召唤出了天火！
咕噜！
吞下天火，所有的火焰退去，化作一件真正的火焰铠甲与火焰披风，出现在聂辰周身。
咻！
那一刻，聂辰消失在了原地，狠狠的一拳，直接轰在了白骨道君的脸上，紧接着便是无数的铁拳从天而降。
对！
就是从天而降，天地仿佛成为了聂辰的身体，疯狂的轰击白骨道君，发泄愤怒！
可怕的力量在狂飙！
白骨道君被聂辰击了数万次，聂辰的愤怒已经被彻底点燃。
亲人、朋友、苍龙大陆，所有的一切，怎能让白骨道君破坏！
“小子，你就这点本事吗？”
聂辰的狂轰滥炸下，白骨道君抵挡的轻松，他挥手间，一掌直接将聂辰拍飞。
聂辰吐血倒飞，两人实力悬殊巨大。跟根本不在一个层次。
身体在倒飞，聂辰分明看到白骨道君追击而来，可他的身体却动弹不得。
“极限空间三十年的修为，仅仅如此吗？”
这一刻，聂辰的脑袋空白，苍龙大陆血流成河的模样。深深的印在他的脑海中。
无数的声音在哭泣，无数的人流离失所……
“聂辰！想想我们在极限空间渡过的美好，这世间无数的美好，岂能就此毁灭？”
“辰儿，我和你父亲在战神界很好，你放手去做吧。”
“聂辰，战神叶家所有的赌注都压在你的身上。”
“聂辰，其实一直没告诉你，我何禹彤喜欢你！”
“哇哇哇……”
空白的脑海中。突然浮现出了亲人朋友的声音，当辰芳的哭声响起时，聂辰只觉得撕心裂肺。
他不愿放弃，他不能放弃，可面对白骨道君那深不可测的实力，聂辰连反抗的余地都没有！
聂辰的心在滴血。
“我不能放弃！”
“我不能死！”
“我要保护亲人朋友！”
“我……要活下去！”
轰隆！
聂辰的意志炸裂，脑海中《荣耀之书》化作金芒，消散开来。
“恭喜勇士。你已经尝尽人间疾苦，完成考核。《荣耀之书》册封你为荣耀主神！”
无尽的金光。自聂辰体内散发而出，化作金色的能量，萦绕在聂辰体表。
“哦？这