第629章大言明王

那个纨绔子弟以一副百事通的造型道：“看起来朝中形势严峻，庄族拜相几百年，势力根深蒂固，长空豹又是王族正统，拥有得天独厚的影响力，暗中潜伏的东方一族也不容小视，而卫族、黄族隔岸观火。更传言，张夜虽然和大木族结亲，但也后院起火，不知道出了什么变故，张夜和妻子木昭君势同水火，放着那样的才女佳人却不碰，肯定有原因。如此，等于和木族对敌了。而张夜如今唯一的支持，北燕一族也自身难保，北燕之地出了变故，遭遇了三千年以来，最严酷的寒流骚扰。”
他接着道：“总之，张夜面对的压力非同小可。好处在于，和张夜敌对的几大势力，相互之间都有心病，并非一个整体，他们的利益是无法调和的。如此形势，或许是张夜唯一反败为胜的契机，总之，本公子更看好张夜一些。只有他，能带领我大无双走出黑暗。”
早先那个大胡子道：“这么说来你已经提前站队了，铁心跟着张夜打天下？”
纨绔子弟很装逼的样子，45度角仰着头，泪流满面的样子道：“几十年来，不能为国家和民族做点什么，每思及此，老子悲痛欲绝……”
“哇！”被这个穷酸傻逼刺激，周围的人全部做吐了的样子。
纨绔子弟照样自顾自的装逼道：“你们别看不起人。我们张氏一族虽然是小族，但如今也荣耀了，毕竟咱们的祖先和夜相是同一个人。倘若有朝一日，无双本城发生变故，相爷振臂一呼的时候，我张氏全族，一定压上报效自身之决心，全族进入无双勤王，贡献力量。”
哇！
旁边那些家伙继续狂吐道：“少他妈蒙人，你们分明是想全族蒙混到无双城居民的资格。”
※※※
听着的张夜也陷入了无语了，寻思，这难道就是世俗中皇帝不急太监急的典故吗？
许多问题是张夜自身也不觉得的，居然也叫个民间的纨绔子弟解读出了如此多的东西来了。
从另外一个方面来看，张夜觉得这个家伙也算有趣的样子。或许，他有那样的思维和语气，是得益于宝姑娘的传道开始影响力远播了。
也难怪，任何时候任何朝代，这群百无一用的书生，其实是最容易产生信仰产生理想的一群人。
最有趣的又在于，信仰了之后，这群百无一用的书生通常有个共同的毛病，就是喜欢对别人说教，影响别人信仰和他一样的东西，而且口齿伶俐，许多时候能把混蛋逻辑都解释出一定的道理来。
到此，张夜再一次倾心的佩服宝姑娘了，她果然没说错，真正能够消除门阀参政影响力的办法，就是让那些门阀中的文弱子弟，让这群士人崛起。
“我张夜是十人敌的话，我家宝姑娘，是当之无愧的万人敌。”张夜喃喃