第1071章柳残阳的修仙路2

千般法术，万般神通，我只问一句，可长生否？
柳残阳二十岁，弃武修道，三十岁时，依旧无缘拜入仙门，但是他却有着一股不屈不挠的执念。
终于，柳残阳依靠自己的力量，突破桎梏，踏入先天炼气之境，一座小门派，将柳残阳收入门下。
柳残阳正式入道，修行术法。
数年后，柳残阳与一位师兄出山历练，惊见隋云，视为天人，那个时候的隋云被诸多元婴修士左右簇拥，乘坐銮驾，从天而行。
那个时候，柳残阳才刚刚修行。
自从那日开始，柳残阳的心中便有了一个目标，总有一日，他要超越隋云，他也正是奔着这个方向前行着。
五十年后，柳残阳成功筑基。
三百年后，柳残阳达到筑基后期，只差一个机缘或者一粒仙丹，便可成就金丹。
柳残阳为了成就金丹境界，偷入紫霞观盗取仙丹，数千年后，重楼前往过紫霞观，师父两人的经历，如此相似。
不过，柳残阳比重楼还要疯狂，他不但偷了紫霞观的丹药，更是在紫霞观内成就金丹之境。
紫霞观大怒，柳残阳大闹紫霞观，最终脱困而出。
柳残阳成就金丹之境的时候，随云已经成就化神之境离去，她似乎对这个小世界没有了期盼，隋云离开之后，无量门与云居寺先后创建。
柳残阳成就了金丹之后，横行这方小世界，开始闯出一些名号。
柳残阳越来越强，但是厄运再次降临到了柳残阳的头上，他遭遇了所有修士所遭遇的难关，他无法破碎金丹，成就元婴之境。
柳残阳开始拼命的寻找增加寿元的仙丹。
五百年，无法成就元婴。
一千年，无法成就元婴。
一千五年，依旧无法成就元婴。
柳残阳疯狂了，同他一个时代的很多天之骄子，已经成就了元婴，而他却仿佛看到了毁灭。
柳残阳的心性变得冷酷，疯狂夺宝，谋求残酷的修仙之路。
两年五百年后，柳残阳垂暮老矣，他依旧被桎梏在金丹之境，无缘突破。
柳残阳走到绝境，他前往紫霞观求药被拒之门外，万念俱灰之下，柳残阳前往红莲火海，为了成就元婴，他愿意以死相搏，柳残阳站在红莲火海前，一跃而下，经历了煅烧身躯之苦，煅烧神魂之苦后，金丹破碎，成就元婴。
因祸得福。
柳残阳在红莲火海内，不但成就了元婴，更是掌控了这至凶的火焰，号称破万法的火焰。
柳残阳成就元婴之后，进入一座Ｄ府闭关修行，这个时候，柳残阳遇到了飞鱼道长到来，柳残阳点拨了他。
谁也无法预见到未来，柳残阳也无法预见，他更不知道，日后的飞鱼道长会救自己脱困，飞鱼道长轮回之后，更会转世成为重楼。
师门因柳残阳而渐渐强盛。
柳残阳成就元婴五