第969章分崩离析
当比赛开始之后，佩莱格里尼站在场边，一脸窘相。
老实说，他对这场比赛没什么信心。
尽管大家都在说着将是皇家马德里的生死之战，但以佩莱格里尼对这支球队的观察，他认为这支球队并没有为这场生死之战做好准备。
这支球队并没有在危机前团结起来。
更衣室里依然派系林立。
而且最重要的是，自己在这场比赛前，完全被更衣室孤立了……
虽然球员们一个接一个的在媒体面前表态，表示他们一定会帮助球队重回伯纳乌的……
但佩莱格里尼很清楚，这这是作秀而已。
皇家马德里巨星云集，但同时带来的是谁也不听谁的。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多是皇家马德里队内身价最高的球员，他自然要享受头号球星的待遇。
可劳尔是球队的队长，球队的旗帜，他才是球队内的头号球星，最受球迷爱戴的。
克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在曼联是穿7号球衣的，这也是他最喜欢的号码。
但是在皇家马德里，因为有劳尔的存在，他无法穿上自己最心爱的号码，只能够用9做自己的球衣号码。
葡萄牙人一直都在窥伺劳尔的地位，表现出来的是球衣号码。他想要穿上自己最熟悉的七号球衣，这个问题从他决定加盟皇家马德里之后，就传出各种传闻了，所有人都在猜测劳尔是否会把号码让给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。
但最终，葡萄牙人选择了九号球衣，他并没有和劳尔主动对抗。
但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多可能一直身穿九号球衣吗？
所以坊间一直都有传言，说弗洛伦蒂诺第二次上台之后，一直都想要赶走劳尔。劳尔走了，七号球衣自然就会给葡萄牙人了。
这倒也不算是胡说八道。弗洛伦蒂诺之前做皇家马德里主席的时候，他就想要赶走劳尔了。
因为他认为劳尔是可以威胁到自己的人。
不过他并没有做到，然后就下台了。
那个时候，就一直都有传言说劳尔和弗洛伦蒂诺的关系并不好。
当然了，谁会和一个一心想要赶走自己的俱乐部主席关系好呢？
如今，当弗洛伦蒂诺再次上台之后，他还没忘记自己当初的初心呢。
如今的劳尔也已经三十二岁了，年纪增大之后，他各方面的表现都下降了不少。
这个时候再让他离开球队，也就没有之前那么难了。
劳尔走了，谁是球队的老大？
卡西利亚斯？还是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多？
在很多人眼中，当然是后者。
所以克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和劳尔的球衣号码之争，可不仅仅是球衣的问题。
还牵涉到很多其他的问题，可能会重新划定皇家马德里更衣室的派系对比。
劳尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多两个人之间明里暗里的竞争只是皇家马德里