第二百零三章炼器比赛
西风古道，夕阳西下，萧南正独自走着。现在他身上最缺的便是修炼资源，如果沒有來自天水宗宗主的危机倒也罢了，知道很快就会有人想要追杀他，他就必须在最短的时间内将修为提升上去。
原本夕浅月和凌水韵都想和萧南好好温存的，但是萧南有了那种危机感以后，又哪里敢胡乱浪费时间。只是陪了两女一天时间便让她们去小世界修炼。
好在凌水韵和夕浅月都是很明事理的女人，知道萧南将会面对巨大的危险，她们也想早点将修为提升上去，好帮助萧南。
她们和萧南还是有些不同的，萧南可是资源消耗大户，而且修炼必须依靠资源，沒有足够的修炼资源，根本就无法晋级，但是她们沒有了修炼资源却还是可以修炼晋级，只是速度会慢很多。
她们也知道就算跟着萧南也沒有半点用处，若是萧南能够找到修炼资源，就算她们都不在萧南身边萧南一样能找到，若是萧南找不到修炼资源，就是她们缠着萧南也沒有半点用处。
此时萧南已经用面具将自己易容成一名饱经沧桑的散修，脸上甚至有两道小小的划痕，一看就是有故事的流浪者。
他现在要做的就是前往最近的城市，然后看看能不能买到介绍探险地的玉简。苍澜神境的神灵气息更为精纯，修炼资源自然比其他神境多了不止一点半点，而萧南修炼已经不是一天两天了，自然知道修炼资源多的地方常常被标注成玉简出售。
当然，真正拥有宝物的地方肯定不是标注在那种可以拿出來卖的地图玉简之中，不过此时萧南已经是黔驴技穷了，就算沒有宝物也沒办法了，能够找到多少修炼资源就找多少便是。
萧南在苍澜神境的地图玉简中查看了一下，此时距离他最近的城市是器宇城，而且因为炼器联盟的总部在器宇城，这座城市可不是一般的繁华。
对萧南來说，越繁华的城市其实反倒越好，因为这样一來就不会有人过多去查看他的真面目了，他想要买点东西应该也不会有人取关注。
不过让萧南感到诧异的是，一路上他已经遇到了很多朝着器宇城赶去的人，其中修为最低的都是神通秘境修士，修为高的甚至已经神皇第六重。
平时那些修士动不动就想要杀人，甚至根本不容许别人多看几眼，但是从他决定前往器宇城以后，遇到的那些人却好像从來都沒有正眼看过他一眼，顶都就是瞥一眼就匆匆赶路。
最让他感到不可思议的事情却是，那些人手里面都有很不错的法宝。在神界，想要拥有一件好法宝可不简单，像在清尚境的时候甚至大多数人都沒有法宝这种东西，而如今这些人手中都有好法宝，这又是怎么一回事。
萧南身上最不缺的就是好法宝，不说