第97章羊向老虎挑战
铁头的脸色一下变了，眼角跳了几下，点头道：“你确实精进了不少。”
乌面老者点了点头道：“不错，我这十几年来，一天也没闲着，到处寻找修炼的同道，大大小小吃了几十颗妖丹。所以，我已经不再是你所认识的那个棋盘了。”
“可你，还是原来的那个铁头，十多年的光阴虚度，说实话，我有点失望。”
说完又问了一句：“你准备好了吗？我要来取你的妖丹了。”语气平静悠闲，就像两个老朋友聊家常一般。
可它们之间的杀气，已经提升到了极致，谁都看得出来，下一招将会是搏命一击，就看谁能博了谁的命。
我忍不住问道：“你猜谁会赢？”
这句话本来是问疯老头的，谁知道旁边一个声音毫不迟疑了接了一句：“铁头肯定赢，莽山烙铁头的大名，可不是白叫的。”
我看了一眼那家伙，是个白头老翁，圆脸大眼鹰钩嘴，身后还背着一对大翅膀，应该是个白头翁或者猫头鹰，看上去满无害的，就随口说道：“不见得吧！我看那华山棋盘也满厉害的，毕竟人家比铁头多吃了不少妖丹。”
那白头老翁却极其坚定的说道：“没用，莽山烙铁头还没成形之前，就被称为小青龙，五步虽然也厉害，却比不了小青龙，老夫大大小小吃了万千条蛇，五步蛇经常吃，却不敢动小青龙，不信你看着。”
我不置可否，抬头继续看向树冠之上。
两人对面站立，风吹衣衫，猎猎作响，却没有一个先出手的。
我正觉得无聊，铁头忽然笑了笑，对那乌面老者说道：“你脸上起了道红线。”
乌面老者猛的一惊，面色顿时巨变，忽然手一捂肚子，嘶声道：“怎么可能？你的毒气怎么可能伤得了我？我已经吃了百毒之花。”
铁头的脸上显示出一丝萧索来，说道：“难道我不知道百毒之花吗？别忘了，当初是我们俩一起守护的，后来你为了独吞百毒之花，趁我不备时咬了我一口，害得我永远也无法修炼成完全的人形来，我怎么可能会忘了百毒之花。”
我正觉得奇怪，旁边那白头老翁又喃喃道：“哦！怪不得五步敢吃同道的妖丹，原来他吃了百毒之花。”
我顿时大喜，看样子这老翁懂不少，也满好说话，这下不用再看疯老头的脸色了，急忙问道：“百毒之花又是什么？”
白头老翁随口答道：“百毒之花是一种极其稀罕的东西，可解百毒，名字叫花，其实是一种虫，身上的颜色很是斑斓，咋看之下如同一朵花一般，可以在我们妖的体内存活，所以五步敢吃妖丹，妖丹的毒性会被百毒之花分解掉。”
他这一说我更加混乱了，急忙又追问了一句：“不对啊！妖丹的毒都能化解，那铁头的一口黑烟化解不掉？”
