第二部名为“矮人战争”，和矮人战争这个大主题无关的内容，我是不会写的。这场武道大会，不是表面那么简单的，敬请期待吧~~这卷会很精彩的！

卷十二章五幻魔传说

薇薇安闻言抬头，眼前是一双蕴着笑意的温柔眼睛。
眼神如水，瞬间就让薇薇安的心绪平复了下来。
“别……别叫我小姑娘啊，你看起来比我大很多吗？”薇薇安看着杜兰德说。
杜兰德暗中运转瞳力，先安抚下少女的情绪，然后微笑着问：“那你叫什么名字？”
“我……我叫莲杜。”薇薇安没报真名，低下头，说出了一个让周围的人都莫名奇妙的奇怪名字。
莲杜？这是什么怪名字？
这么美的小美女，怎么名字这么奇怪？
杜兰德听了却心头一震，隐隐感到一股热流从心底涌起，再看薇薇安低头强颜欢笑的样子，杜兰德忽然说不出的怜惜。
这时候，对面的雷特兄弟已经不耐烦了，虽然新冒出来的那个年轻男人有点奇怪，但仔细看的话，也不过是个普通能体境的家伙罢了。
倒是对方的职业完全看不出来，只能从服饰看出来应该是个武士吧。
兄弟两人暗中交换了一个眼神，弟弟雷雷特忽然间张弓搭箭，毫无征兆地就是一箭射了过去！
直到箭矢快要击中，哥哥雷特特才大喝一声：“废话少说，打过再决定吧！”
这种做派，已经形同偷袭了。
卡卡罗特哼了一声，持剑挺上，他只是看起来有点好欺负，其实是很有原则很仗义的。虽然杜兰德还未同意要加入卡卡罗特的战队，但在卡卡罗特心中，这位小兄弟已经是自己内定的队友了啊！
反正三打二，应该能赢的吧。
围观众人一见动手了，立刻大声鼓噪起来，喧哗声中，忽听哥哥雷特特一声痛呼，抱着一脚的脚掌直跳。
“呃……发生什么事了？”
“雷特特受伤了？”
“怎么伤的？”
“不。等一下……他、他是被谁伤得啊？！”
就在刚才，众人看到那个存在感极弱的年轻男人随手拉开了卡卡罗特，然后一指点在急速而来的箭矢箭头上。在众多眼力高明的武士眼中，这一点，其实也不算特别惊艳，只是准头很不错。
但在众人看不到的杜兰德的体内，对方这一箭的全部力道被全盘接受，经过身体，导入地下，再传输到那壮汉雷特特的脚下。猛然爆发！
“我……我的脚穿了！我的脚穿了啊！”雷特特虎吼连连，让他身旁的弟弟雷雷特都有些莫名所以。
印象中，哥哥虽然表面粗豪，其实非常谨慎可靠，怎么会有如此失态的时候？而且看他脚上的伤势，怎么有点像是自己刚才那一箭的穿透特效……
雷特特忽然咬牙停下，单脚猛地重踏地面，力武士的强横力量全面爆发，瞬间冲到了杜