第九十九章对战秦羽
“这柳师弟怎么还没有来，看柳师弟的样子，不像是那种临阵逃脱的人啊。乐—文”吴晶此刻陷入了无限的纠结之中，既希望柳玉来，这样，才不会失约，又希望柳玉别来，这样，也不至于被虐得体无完肤。
“来了，来了！”
也不知道谁叫了一声，大家得目光不由朝后方看去。
只见柳玉缓缓的从后面走来，众人不自禁的为柳玉让开了道路。
柳玉踏步而来，看到吴晶眼中浓浓的担心，给了其一份放心的眼神，柳玉才对着秦羽说道：“让秦师兄久等了，我一时修炼忘记了时间，还望见谅。”
柳玉说的是大实话，他一直忘我的修炼，确实是一时间忘记了时间，不过在场的众人显然不觉得柳玉的是实话，都不由的翻了翻白眼，认为柳玉这是托辞。
“你既然已经来了，那我们便开始吧。”秦羽点点头，虽然他也不怎么相信柳玉的说辞，但是却也没有反驳，而是直接叫开始了。
柳玉点头，没有再多说什么。
“柳师弟，你我修为悬殊颇大，我便让你三招，三招之后，我便会开始真正的动手。”到了此刻，秦羽反而清高起来，打算让柳玉三招。
柳玉一听，不由好心的提醒道：“秦羽师兄，我想，你还是尽全力好一些，不然，我担心你会吃亏的。”
秦羽大手一挥，道：“不用多说，你放心，我说了三招之内不还手，只被动防御，你快点动手吧。”
看秦羽有些不耐了，柳玉不由点点头，没有再说话，他其实想说，自己已经修为有了不小的突破，与他的修为差距不大了，但是看秦羽的样子，显然不想再听自己说废话了。
柳玉率先出拳，百战于野使出。
柳玉一出拳，秦羽便脸色一变，本来，他以为自己最多出三四成的力量，便可以抵挡住柳玉的进攻的，但是现在看来，根本不可能。柳玉的肉身实力，显然已经超过了武师六品所能够达到的实力，虽然比之武师七品差一点，但是也差不了多少了。
而炼体强者，乃是出了名的难缠和越阶挑战的最佳选择，柳玉此刻表现出来的实力，赫然已经堪比武师七品，而且还不是普通的那种。
不敢大意，秦羽用尽全力，双手横于胸前，真气疯狂运转到双手，迎接着柳玉即将到来的这一掌。
噔噔噔！
双方同时猛退，看起来，双方旗鼓相当，甚至，秦羽好像还要多退一两步，好像柳玉还占据一些优势的样子。
不过，柳玉却是清楚，实际上却是自己占据劣势，且不说秦羽乃是被动防守，光是自己炼体修为就已经堪比武师六品，力大无穷，而秦羽却显然是练气流的修炼者，实际上，却是自己吃亏了。
“哇，怎么回事儿，这柳玉怎么这么厉害，将秦羽师兄都逼退了，秦羽