第5章天生神力？

“很好，陆前，你身躯已经有了近乎四百斤的气力，不错，看来在体内已经存在了不少的元力，只要能够迈入五百斤气力的门槛，一层天初期可期巩固了。复制本地址浏览%77%77%77%2e%62%69%71%69%2e%6d%65”一位身形略显强壮的孩童得意的放下身前的大石头，慢慢的返回队伍之，迎来一道道羡慕的目光！
“下一个，陆峰，该你了，小胖子，你父亲在我们庄子可是一位强大的汉子，你可不能丢他的脸，赶紧的，别磨蹭了。”所有的孩童已经测试完了近乎一半了，陆钧指着人群正想要退后的一个小胖子，大笑着说道。
“钧叔，我不用了吧，今天我感觉状态不是很好，要是测试的话，可能不会太好！”
陆峰对于这种测试气力的事情最为恐怖了，别看自己长得一身肉，但是没多少气力在其。
“别废话了，老子英雄儿好汉，你今天可不能给你父亲抹黑。”
陆钧不耐，一把抓住陆峰，向着一块石头面前直接丢了过去，像抓着一只小鸡似得，顿时全场大笑。
陆峰一脸哭丧的看着陆钧，回过头又看了看自己的好兄弟路凡一眼，哀怨的眼神令的陆凡顿时又是一笑，随即对着陆峰伸出双加油支持。
“……”
近乎数十息后，在众人的哄笑声，陆峰捂脸而逃。刚刚测试的结果自己才不过举起两百斤的气力，太大众化了，似乎还要靠后一些。
“吃的挺壮实的，是气力不足，看来改天该给你来个特殊训练了。”走过陆钧身边，闻声陆峰又是一个趔趄。
“别笑别人，你们自己才有多少气力，下一个，陆策，一次已经达到了五百斤的气力，不知道今天能不能有些突破。”陆钧略微整治了一下秩序，指着下一位孩童道。
陆策，在整个陆家庄都算是小有名气了，年纪倒也不大与陆凡等人差不多，但是却早早的修炼出元力，从此一身气力一月一个样，个月已经达到五百斤，堪淬体一层天初期修炼者了。
当然与他差不多的倒还有两三位。
陆策在众人瞩目的目光缓缓的走向一块标有六百斤左右的石头！
双手握住石头的把柄。
“起！”
豁然，陆策身躯还要大的石头轰然而起，站立了十息左右，双腿一点颤抖都没有，看样子还有所保留！
见状，众位孩童更是崔头丧气，这陆策的气力怎么增长这般快，个月不过五百斤，这个月已经增长到六百斤了。
“很好，陆策，看你的样子气力还有所保留，把那块七百斤的石头举起试一试！”
陆钧大喜，看来这一代还是有数位修炼较有天赋的。
“嗯，钧叔！”
陆策回头一笑，直接答应到，身躯径直走向旁边那更大的一块石头。
“起！”