第65节：第七编(8)
借助周围的人，让他们帮助你找出你的优缺点，这你就得乐于接受别人的批评了：
一般的人都不希望受到别人的批评，而聪明的人却乐于接受别人的批评，并从中弥补自己的不足。与其等待对手来找你的缺点，还不如接受别人的批评来找自己的不足。因为别人看我们总比我们看自己看得清楚、实在。
诗人惠特曼曾说：“你以为只能向喜欢你、仰慕你、赞同你的人学习吗?从反对你的人、批评你的人那儿，不是可以得到更多的教训吗?”
法国作家拉劳士福古也曾说：“敌人对我们的看法比我们自己的观点可能更接近事实。”
这些话都非常正确，被人批评的时候，不要采取防卫姿态，而是要提醒自己去改变。并在这种微小的改变中了解自己。
其次是要了解你所生存的这个社会。个人生存的这个社会包括你周围的人情世故和一切对你的思想有影响的东西，毕竟一个人的行为举止在很大程度上是由自己的思想所控制的，要想改变自己，就得先从思想上下手。因此，在改变思想的时候我们得弄明白影响我们思想的因素是什么。是什么人，是什么物？只有先弄明白了，才能进行下一阶段的改变。
假如是一个上班族要想改变自己，在很多时候，就得先了解自己生活与工作的环境。看看自己之所以处在现在的局面，是不是由于周围的人对你影响太深，或者说你所做的工作对你影响太深，如果是的话，你就最好能换一种环境来生活，有一个新的开始。
在做到了“识时务”以后，改变还是要等待时机，这就是“适时务”。
人们的生活很大一部分被周围的环境所牵绊，并不是来去自由。因此要想改变自己也并不是想什么时候改就可以在什么时候改的，是要看时机的，时机正确了，改变才能成功。如果说时机不对，那不仅不能改变自己，还有可能让自己的生活变得更加的糟糕。
比如说一个刚刚走出校门的毕业生，为了改变自己而三番五次的改变工作，那他最终的结果并不可能是他当初所想的那样，把自己改变成一个能适应这个社会挑战的新人类，结果很可能是相反的，因为频繁的更换工作，身心很容易走向疲惫，而一旦一个人的身心走向疲惫，就会在以后的生活中慢慢的对这种生活失去信心。或者说是失去原有的那份神秘感，因此也许会走向另一个极端——颓废。
所有的改变都是在不改变的基础之上进行的，如果所有的事情都一起改变，那么结果一般都是很不理想的。就如同盖房子一样，要改变一块地皮的面貌，那必须是在这块地皮本身不改变的情况下才能进行。如果一边盖房子，一边地皮也在改变，那么