第一百八十八章圣人圣举

陆炳失踪多年之后，民间流传陆炳乃是圣人，天龙临凡带着圣上升天成仙去了。而圣帝爷也是民间的称呼，两朝官方对陆炳统一称谓为圣明武全皇帝，民间取其两字称为圣帝爷。
陆炳的余威仍在，百姓也无时不刻不怀念当初那个生机勃勃欣欣向荣的统一新国。虽然现在南北新国有两个皇帝，也并未阻挡通行，但比起当年的新国已经尽显疲惫，不似原来那般朝气蓬勃了。陆炳在北京再度登基，并昭告天下宣称王者归来。而陆绎的南新国政权对此刚开始嗤之以鼻，宣称这不过是北新国的计谋，乃是矫诏。但当他们看到陆炳以及那些依然忠诚于陆炳，从索木峰赶回来的蓝族人的时候，他们就信了。
陆炳没费吹灰之力开始收复政权，而陆绎这时候也对父亲的到来信以为真，虽做了军事防备却依然是亲身前往见到了陆炳。此时已经做惯了皇帝位置的陆绎内心是纠结的，民心向背皆是崇敬陆炳向往陆炳执政，自己一意孤行只怕要与天下人背道而驰最终走向覆灭，要是强行不认更会与父亲反目。不光这让陆绎于心不忍，更有他存在内心对父亲的尊敬甚至敬畏的作用。
但如此就交出军政大权，再度变为一个权力受限的皇子，这让陆绎却又尤为不甘心。此时段清风从南美赶来，对陆炳的归来表示庆贺，并承认陆炳政权的合法性。
陆绎万念俱灰，携伊贺清流以及自己的嫔妃还有许多愿意追随他的臣子前去南美。段清风无子，他依然希望陆绎能够成他的继承人。陆炳对陆绎虽然疼爱有加，视如己出。但对陆绎的治国并不认同，于是此事也没阻拦，任由陆绎自己选择。
于新国十九年末，新国再度大一统，皇位归还到了陆炳手中。而陆炳则开始整顿派系之争，提拔旧臣虽对派系之争进行了批判，但并不秋后算账。可谓是尽释前嫌，同时依然采取唯才是用的选贤任能标准。重点整理南方被陆绎变了味的官场，自由之风重新在华夏大地燃起。百姓们无不奔走相告。
有时候治国不光要看能力和实力，还有个人魅力和运气在其中起到了很重的成分。陆炳再短短一年之内，就把已经有些疲倦的新国弄得如同年轻人一样重新焕发曾经的光彩。而只做略微进步的科技也在这时候开始再次突飞猛进起来，在陆炳的带领下。新国开始再度腾飞。
在新国的官场上恢复了曾经的秩序。有了陆绎统治的对比，不论是官员还是百姓才感受到陆炳的伟大和仁慈，便更加珍惜这上天赐予的圣人帝王。虽然这种感恩可能会随着时间而冲淡甚至流逝，十几年后人们就会忘却，但这就是这十几年的拥护和感激也可能是许多帝王穷极一生也换不来的成就。