为什么不？”瞬间改变主意的思桐，把高脚酒杯放到了阳台的扶手上。
杨家主楼内通道迂回，上下贯通，室内富丽堂皇，雕塑、彩绘一样不缺。门窗拉手也全用紫铜开模制作，空铸梨花窗栏。 
阿初顺着扶梯往前走，忽觉头昏目眩，脚步漂浮起来。高悬在大厅顶上华丽的吊灯，散发出令阿初感到恐惧的光芒。
“你怎么了？”荣荣问。
“不清楚，可能是昨天晚上没休息好。”
“你昨天晚上做贼去了？”荣荣嗔怪了一句。
“荣荣！你今天打扮的好漂亮啊。”杨思桐和汤少棋在楼梯口恭迎。
“不敢劳动寿星。”荣荣欢快地跑上去，她们唧唧喳喳地议论彼此最新潮的服饰。阿初索性一个人靠窗户站了，远眺外面花园的风景。
他看见远处一大片翠森森的竹道，朦胧中心里仿佛一片空白，无限悲哀从心底深处涌来，难道自己的内心隐藏着什么不为人知的秘密吗？
“荣荣，你今天的舞伴真帅，你从哪里挖到的金矿？” 汤少棋问。
荣荣抿着嘴笑。“是秘密。”
“荣荣，你的鞋子很精美啊，这种样式真不常见。” 思桐暗讽荣荣穿的鞋子样式土气。
“怎么？你也对我的鞋子感兴趣？这可是真水晶制作的。”
“与其说我对你的鞋感兴趣，不如说我对你的舞伴更感兴趣。你不觉得你应该介绍给我们认识认识？”
“这好办，阿初……”等荣荣回头叫阿初的时候，阿初不见了。失踪了。
有一种冲动，莫名其妙的冲动，促使阿初盲目地向“秘密”的边缘走过去。随着梦中常见的景物一步一步推进，他控制不住兴奋的血液在身体中潜滋暗长。他穿过狭窄的竹道，看到一座年久失修的佛堂。黑色的两扇门虚掩着，门上长满了青苔，门环被露水润湿了。这里蕴涵着一种独特的幽静，是任何喜气的氛围都渲染不到之处。阿初不知为什么，有一种强烈的好奇心迎面袭来，驱使自己去推开这两扇门。不，不仅仅是好奇心，仿佛是一种欲望，是他一踏进杨家大门就想要知道的一种不可思议的欲望。他想要知道些什么呢？或是得到些什么？他不知道。他推开了门——
门里面等待?的会是什么呢？