回来。
柳若姒停住脚步，一抬头就看进了荣成翰的眼睛里。
“娘亲。”再把头抬的高一点儿，就看见了小猪儿那双黑白分明的，现在完成了两道月牙的眼睛。
小猪儿此刻就坐在荣成翰的肩上，一双小手搂着荣成翰的头，笑的见牙不见眼。
“堂堂王爷，你这个样子被外人看见，不怕人家说你溺爱孩子！”柳若姒笑着道。
荣成翰小时候极少享受到父母的疼宠，他似乎将这份缺憾，都补偿在了小猪儿的身上。
“这是在咱们家中，哪里有什么外人看见。”荣成翰不以为然，“就算看见了又怎样，又不犯王法。我不信他们回家不疼自己的儿子。”
柳若姒就笑了笑，也不再说荣成翰。
夫妻俩并肩沿着岸边慢慢地往前走。
“今天怎么回来的这样早。”柳若姒问荣成翰。
“没什么事情可议，所以散的早一些。”荣成翰答道，“过两天要去城外大营……”
“哦。”柳若姒点了点头，荣成翰要去城外大营，一去就不是三两天能够回来的，所以这些天想着多回家陪她。
“等小猪儿再大些，我就将他也带了去。”荣成翰说着，故意颠了颠儿子的小屁股。
小猪儿立刻高兴地大叫起来。
“大营，大营，马、马……”
“明天休沐，我们带逖儿去见先生和师娘。”
“好。”
“我娘今天打发人来送了好些吃的，说是想逖儿了。”柳若姒笑。
“下朝的时候，先生还约我下棋。”荣成翰道。
说到底，什么下棋，给柳若姒送吃的，还是想念小外孙了。
“去大营之前，十五，我想去家庙……”
“嗯，咱们都去，带上逖儿，去给太妃请安。”
“等逖儿大一些，弓马师傅我想请他刘伯伯。”请刘程，而不是自己亲自教，这是怕对儿子狠不下心吗。
“好。”
“逖儿要写字读书，我想请先生来教。不知道先生……”会不会答应。
“要是咱们不请我爹，我爹才会生气！”柳若姒笑。
还不知道自己的功课已经早早地被安排下了，现在每天除了吃睡就知道玩的小猪儿也跟着咯咯笑了起来。
……全文完……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com