弟们！大家愿不愿意在帮一帮我们的老大？”三德在得到龙飞的肯定之后，他突然一转身，面向在场的屠神佣兵团成员大声吼道。
“愿意！”
众人异口同声，他们对于龙飞的崇拜在这场混战中已经上升到了极致。
“如果是用我们的性命去帮老大，大家还愿意吗？”三德继续吼道。
“死而无憾！”
……
“轰……”
一阵轰鸣过后，从天而降的威压令龙飞也不禁感到一阵无力。
杀戮规则终于降临了，但龙飞此刻没有欣喜，因为他的降临代价太高太高……
在三德的牵头下，屠神佣兵团全体“背叛”了龙飞，他们自杀式的攻向龙飞，逼得龙飞不得不含泪亲手斩杀他们。
龙飞知道，这是三德和全体兄弟在成全自己。看着这些忠心不二的兄弟成片成片倒在自己眼前，龙飞暗暗发誓，决不能辜负了兄弟们的心意……
……
“龙飞，以杀戮之名，我赋予你混沌宇宙第一修罗之名，赋予你终极修罗领域，赋予你修罗导师资格！”
……
“龙飞，以混沌之名，归来！”
……
在杀戮规则赋予龙飞一系列头衔和好处之后，混沌之主也随之降临。但他所说的话，龙飞却是根本听不懂。不过一切已经不重要了，因为混沌之主从混沌之门下带走了龙飞。
……
茫茫混沌，一座漂浮着的神奇宫殿中。
时间在这里沦为永恒，无人知晓过了多久，也许一瞬，也许千万纪元……
“怎么样，这些年过得挺有滋味吧？”
“你个老王八蛋！我不就是偷喝你一坛酒吗，你有必要绕个这么大的弯子整我吗？”
“哎！哪是我整你，明明是你自己设计好的。跟我有什么关系，我只不过是照着你的意思执行而已。这是你的记忆和修为，现在物归原主！”
“怎么会这样……”
“好了！混沌之主归位，新的纪元开启！现在轮到我去体验了，这是我为自己设计的剧本，这回就麻烦你帮我执行了！”
“好吧！希望你个老王八蛋也能像我一样拉风……”
……
又一段传奇悄然在混沌宇宙中的某个角落偷偷开启……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com