
开书这一年来，真的好累。
作为一个还在带孩子的上班族，每天持续更新实在是件很难承受的辛劳。曾和群里朋友说起，经常累了一天回家吃饭洗澡，坐在电脑前想要听听歌休息一下，猛然想起今天的更新还没着落，那一刻涌上心头的疲惫感，文字真不足以形容。
最后的这段日子，还在出差中，怎么也没想到肆虐的完结居然不在我自己家里，而是在武夷山的酒店中……
不管怎么说，我尽力了。一路铺垫了的结局，我想不会有人嫌弃这是烂尾。
该写的，写完了，我在韩娱里想要倾诉的情怀，也已经尽数倾吐出来。
也许大家看得出，私货很多，甚至文中处处表达对韩娱文类的不满。是的，这本就是我开这本书的初衷。
我心中的韩娱是百花齐放的，不是少时的同人，哪怕我再喜欢少时，理念也在这里，不会改变。
我心中的娱乐圈是有毒的，不是青春校园。
我心中的一男多女相处，是基于很多现实和复杂心态，并不是爱情或者虐恋可决定的。
如果要给肆虐一首主题曲，那是《给别人可惜了》。
如果要给肆虐一首片尾曲，那是《人海之中遇见你》。
而穿插各处背景的插曲，大家也看得见。
千言万语，实际上在书里都写出来了，后记确实没有必要说太多。
至于纯粹当黄书看的读者们，大家握握爪，男人心照不宣，不用想太多，消遣也好。
不管从什么角度去看，能一直支持肆虐到现在，我很感激很感激。
没有大家的支持，肆虐也许早就倒下了。无论是我个人的辛苦无以为继，还是整个风向让人难以发挥，抑或是各种小人明枪暗箭……这都是大家的支持筑成一堵坚实的墙，让我能够走下去，走到大结局。
多余的话不多说了，再次感谢所有支持肆虐的读者们！
至于新书……短期内是不想写了，真的太累。
等我休息一阵，说不定闲下来了，又起意了呢？我自己也不敢保证。
总之在肆虐这本书期间，我们已经有了共同回忆的梦，那已经足够了不是吗？
谢谢你们，陪我走完这个梦。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com