她，声音充满了哀伤，陆筠醒了，撑起身子看旁边的帝王，借着月色，竟看到明惠帝满脸泪水，口中依然唤着她的小名。陆筠先是吃惊，跟着莫名笑了，这人做什么噩梦了，堂堂帝王，居然哭得这么凶？
“皇上，你醒醒，我在这儿呢。”陆筠一边替他擦泪，一边柔声唤道。
唤了不知多少声，明惠帝猛地惊醒。
“做噩梦了？”陆筠温柔地笑。
明惠帝直勾勾地盯着她，就在陆筠被他看得有些发慌时，明惠帝突然一坐而起，再将她搂到怀里，搂得紧紧的，好像有人要与他抢似的。陆筠虽然想安慰丈夫，但她不太舒服，小声地提醒道：“别压了我肚子……”
明惠帝怔了怔，终于从梦里醒来了，同时记起，陆筠下个月就要生了。
他连忙松开妻子，看向她小腹。
男人太怪异，陆筠忍不住又问了一遍，“到底梦见什么了？”
明惠帝抬起头，看着她娇美的脸庞，再确认般摸摸，确定这真的不是梦，他才长长呼出一口气，挪到她身后从后面抱着她，下巴搭在她肩上，“梦见你……梦见你不要我了。”
妻子要生了，他不能说那种晦气的梦给她。
陆筠失笑，握住他手放到肚子上，轻声道：“这都第三个了，怎么可能不要你。”
明惠帝慢慢地嗯了声，但偷眼看着陆筠白里透红的侧脸，明惠帝却陷入了短暂的迷茫。那个梦太真实了，里面他的一举一动，他对陆筠的霸道与温柔，都像极了他本人，简直像真的发生过一样。为何会做这样的梦？
梦里陆筠从始至终都是他的，却因为他的大意，害她被奸人所害。梦外陆筠虽然嫁过人，可她还好好地待在他身边。她在这里，比什么都重要。
梦结束了，明惠帝没有深思，但他担心噩梦成真，接下来的一个月，几乎寸步不离地守着陆筠，每天都要召见太医与接生女官，弄得众人人心惶惶。陆筠生产这日，整个皇宫都噤若寒蝉，无不祈求皇后娘娘母子平安，免他们于帝王的雷霆之怒。
黄昏时分，陆筠一连生了两个小公主。
把明惠帝乐得，笑声传出乾元宫好远好远……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com