不过他的实力已经让心境有了不一样的变化，所以地球上发生的一切，龙少天并未干预。
在地球上尽情的游玩三年，不过这里所谓的美景相比圣洲大陆实在不是一个层次，唯一让文惜雪，龙魂，小光觉得稀奇的只是地球科技带来的感觉而已。
把这里的一切都记录起来，龙少天和林翔知道，他们也该回去了，如今已经找到地球的位置，他们完全可以轻而易举的往来两个地方，不会有半点麻烦。
回到圣洲大陆，龙少天和林翔将地球的一切和那些想要知道华夏到底是什么摸样的人分享，惊叹之声此起彼伏。
“居然有如此神奇的物品，简直是巧夺天工。”一些人看着手机啧啧称奇。
“鬼斧神工啊，这怎么可能将光线融合其中呢？”一些人却是盯着龙少天带来的电视不敢置信，这些东西虽然用影像石也可以做到，但是不得不老老实实的说一句，标清和超清的确有着很大的区别。
所以他们才会震惊科技的成功，这也是龙少天觉得科技文明的可取之处，至少在单方面对人类来说，科技带来了很多好处。
龙家在龙飞云的要求下，让龙少天带来很多高科技的小玩意，叶千梦和丁水香尤其喜欢地球上的化妆品，当然龙千凝，龙云婷和唐安筱也不例外。
渐渐的龙家对地球的了解也达到了很高的程度，他们也适应了地球科技和圣洲大陆武道的融合。
“爹爹，玥儿想去地球。”龙玥来到龙少天身边。
龙少天摸了摸龙玥的头，“还不赶快嫁人，就知道胡闹，你爹爹我还想抱孙子享受一下天伦之乐呢。”
而此时，龙闲却走了过来，“父亲，原子弹真的很厉害吗？我想去试试。”
龙少天无语，“臭小子，炸不死你就可以了，快去修炼。”
文惜雪却在此时捣乱一样的走了出来，“夫君，惜雪想要去看电影。”
“好。”龙少天毫不犹豫的说道。
“父亲，你不公平。”而龙玥和龙闲却是大声吼道。
袁广和林翔这两个贱人站在龙家的围墙之上，看着龙家一片祥和，脸上不禁流露出会心的微笑。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com