图——点击所在省份——得到应当拨打的声讯电话——拨打电话——获得V币号码和密码——用纸和笔记录V币号码和密码——选择V币数额（起充5元）——下一步——确认————输入网页上方V币号码、V币密码——确定
●手机短信充值●
步骤：登陆小说阅读网——支付中心——我要充值——手机短信充值——填写手机号码——下一步——确认——确认支付——收到短信——回复短信——收到扣费短信——购买完成
★友情建议★
大家还有不懂怎么办？
●交流中心提问●连接地址：http：//jiaoliu。readnovel。com/forumdisplay。php？fid=24
●联系客服●QQ号码：961882949或者打010--62110656咨询。
在线客服工作时间：早上8：00---晚上9：30
###小说阅读网 www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###
敬告广大读者朋友
感谢大家对秋夜雨寒的支持和爱护。《跨过千年来爱你》这本书在大家的期盼下，终于出版了。
新开了文章《姻缘》你说，天空是你的家，你要自由的飞，所以，你放我在红尘中，轻如尘埃。我却如草，沉默于大地，因爱扎下了根，守着天空，等你归来。爱或者不爱，也许是上天早就注定的缘，只是，我爱你，爱得如此深刻，舍却了所有，等你用心。
http：//www。readnovel。com/partlist/76595/
谢谢大家的支持！
###此文章内容仅供小说阅读网会员阅读，禁止非会员传播此作品内容。此作品版权受法律保护。此作品已经完结，预看此作品后续更新。打开此作品链接直接阅读：http://www.readnovel.com/partlist/36453/。
更多好看作品请上小说阅读网www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###