内魔丹也变成了魔神魔丹。
他微捏圣魔塔，通过塔顶观看魔族大陆，发现众魔族正朝着自己的方位参拜，口中高呼：“拜见魔神大人！”
苏灿忽然之间一阵恍惚，竟然圣魔难分起来。
……
苏灿掌控圣魔塔之后，第一件事便是将埋在仙家园林下面近万年的黑暗魔神直接湮灭，化作强有力的花肥供仙家园林众灵植吸收。
之后他告别众人，一闪身来到珍馐秘境之前。
你赶时间吗？
我当然赶时间！
恰好十年过去，珍馐秘境又到了开启之日。如今珍馐秘境已经开启了一个时辰，不知道小鱼儿走了没有。
也不知小鱼儿有没有为自己生下一个小小鱼……
苏灿怀着纷杂心思来到秘境门前，发现十年前那群吃货竟然一个不落地齐聚入口之前。其中几位印象深刻地，苏灿甚至记得他们十年之后又胖了五分。
可惜与十年之前一样，他们这群倒霉的吃货再次要无功而返，因为秘境门前正在进行着一场别开生面的比武。
十万吃货大战九岁少年，只要有任何一位吃货战胜少年，便可以全体进入秘境。可惜，失败是一波连着一波。
少年稍显稚嫩的声音正在不停喊道：
“你不行，下去！”
“太笨了，连我一招也接不住，哈哈！”
“那个悟老九级的，你过来陪小爷过两招。”
“喂，有没有悟尊吃货啊，快点上来，抓紧时间，秘境快关闭了，你们打赢我才能进去。”
“娘，怎么没有一个悟尊，你不是说外面悟尊很多，让我小心走路吗？”
少年拽着娘亲衣袖问话，娘亲只是笑笑，轻抚少年额头，并不说话。
他们哪里知道所有悟尊从南海打到青域雪原，一路打得天翻地覆，哪里有时间来这种地方。
当然，那群眼中只有“吃”的吃货们也不知道。
正在此时，人群之外忽然传来一个清朗而自信的声音：
“小兄弟，我来会会你如何？”
那少年娘亲望着大步走来的苏灿，既惊且喜，却半点也迈不动脚步。
忽然之间，伊人泪流满面。
“娘，你怎么了，那人是坏人吗？让山儿来教训他！”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com