？”
“是，当然，用正常的方式过去会比较难，所以我们不打算走正常的渠道。不过这些你不用掺和进来，因为可能会对你造成不好的影响，我们自己有办法过去。”
夏凡微笑着说道。
庞建鑫呆了呆后，有些迟疑的问道：“那……那以后还能见面吗？”
“说不好，有缘自会相见吧，世界太大，我们太渺小，所以很多事情不能刻意强求，顺其自然最好。”
听着夏凡说完，庞建鑫没有再多言，只是沉默的起身，然后让夏凡和叶依然在房间里等他一段时间。
接着就跑出了快捷酒店，然后到了最近的银行提款机前，将自己卡里结余的现金全部取了出来。
重新回到酒店，将这大概一共也就是不到两万块钱的现金，一股脑的给了夏凡和叶依然。
夏凡也不矫情，接过钱后同庞建鑫用力的拥抱了下，叶依然也同样给了庞建鑫一个温暖的拥抱，随后三人便退房离开了酒店。
没有让庞建鑫送出太远，就在这酒店门前的街边上，夏凡拦下了一辆出租车，然后和叶依然坐了进去。
看着出租车绝尘而去，庞建鑫站在街边，一直目送着出租车完全消失在了自己的视线中后，这才悠悠的叹了口气。
随后双手用力的拍了下自己的脸颊，原本有些茫然的双眼重新聚焦。
“该回去码字了，这本书已经结束，也是时候开始写新书了。每一段结束，都是一个新的开始。希望你们在台湾……能真正的有属于自己的生活吧……”
喃喃说完，庞建鑫深吸了口气，伸出拳头用力的锤了锤自己胸膛，接着张嘴嘶吼了一声，在周围行人们如同看疯子一样的眼神中，大步朝着自家走去。
生活总要继续。
无论遇到了什么，经历了什么，当我们真正的静心下来，仔细的想一想身旁重要的人或事，往往便会因此而生出许多力量。
这些力量指引着我们、支撑着我们，让我们在这个遍布荆棘的社会里一路前行，决不后退。
不管遭遇了怎样的坎坷，都有勇气去迈过。
我们不是独自一个人，我们也永远不会是独自一个人！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com