一百个，相信你也会同她们一样爱上朕。”他说得自信却不自大，“虽然，朕大你三十岁，年纪差不多可以做你的父皇了，可朕还是有把握得到你的爱，只要你的心还可以感受不是死的。”
在她面前，他没有皇上应有的霸道与气势，只有温和的笑意与理解。他跟着离开床畔，站到她面前，俯身在她耳边说道：“朕如你所愿，在没有得到你的同意前，朕不会碰你。”
她后退一步，拉开与他的距离，她只是迎视他，没有说话。
“知道你舟车劳顿十来天，初来蓝灵国定会感到难以适应和陌生，可是来日方长，朕有的是时间等你。”
他无视她抵抗不逊的眼神，温声笑语道：“早点歇着，朕过些时间再来看你。”
一见到皇上离开后，纪云氏担心的匆忙进来，看到幽兰站在地上，身体倚着冰凉的墙壁，头发衣襟有些凌乱，于是她快步走过去抱住她，“幽兰，你还好吧？皇上有没有对你……都怪奶娘不好，都怪奶娘不好……”
她该警觉一点早点叫醒幽兰，她该留下来保护幽兰的。幽兰心中只有君毅，却被一个年岁足以当她父皇的男人强行占有。即便那人贵为皇上，对幽兰来说同样是伤害。
“奶娘，我没事。”幽兰回抱住她，有些倦累的将脸靠在她肩上，“他没有对我怎么样，他说只要我不愿意，他就不会碰我。”
“是，是吗？”收起自责，将幽兰扶回床上，服侍她躺下，为她盖好被子，“现在天还没有大亮，再补个眠吧。”
可是幽兰却忽然没了睡意，她问道：“奶娘，你说现在君毅回到贝尔国了吗？”
“应该回了吧，幽兰不要担心。我们都看到他离开皇宫了，他武功那么好一定可以平安回到贝尔国的。”
她知道他聪明，他武功好，只有有了自由出了皇宫，他应该会保护好自己的吧。
看到奶娘一夜都守着她为她担心，于是幽兰故意打了个呵欠，“奶娘，我要一个人再睡一下，你回房睡吧，不用守着我了。”
等纪云氏离开后，幽兰再次拿出那个白玉坠，放在唇上印下她的吻。
“君毅，我好想你。你现在还好吗？一定很恨我吧？对不起……”闭上眼，泪水滑下，落进心湖中。