远去的小家伙高兴地往榻沿跑，“娘，你们去哪了啊？”
含珠抱住乖儿子，吧唧亲了口，不答反问，“弟弟妹妹听话了没？”
元哥儿立即嘟起嘴，扭头看里面正往这边滚的宁哥儿，“弟弟笨，不会爬。”
说话时“不笨”的阿满已经笨拙地爬到了娘亲跟前，使劲儿将大哥哥往旁边推，要让娘亲抱她。
元哥儿懂事，主动挪到爹爹那边，不跟妹妹抢。
阿满如愿地被娘亲抱了起来，嘟着小嘴也要娘亲亲。
含珠心软软的，低头亲宝贝女儿，眼睛瞄向了已经滚到跟前的小儿子，好奇他要找爹爹还是娘亲。
宁哥儿谁都没找，抬起小胖手去抓哥哥还攥在手里的布老虎，嘴里啊啊地不知在说些什么。
含珠失笑，看向丈夫。
程钰也笑着看向了她，目光相对，他伸手将温柔浅笑的妻子搂到怀里，亲亲女儿再亲亲她，轻声道：“真好，以后我哪都不去，一直守着你们。”
她嫁了他，为他生儿育女，给了他一个家，他贪恋这份好，舍不得再离开。
含珠心里也有触动，情意绵绵望着他，刚要回话，外面四喜低声道：“王爷，王妃，侯爷跟世子来了……”
含珠听了，忍笑看向程钰。
如此温情被打断，程钰脸都快绿了，咬牙切齿地问儿子：“咱们给外祖父挑个媳妇吧？”
元哥儿见过姨母出嫁了，嘿嘿笑，“外祖父都有胡子了！”
程钰哼道：“有胡子也能娶媳妇，你看外祖父自己住多孤单啊，等他娶了媳妇，就有人陪他睡觉了，还可以再给元哥儿生个小舅舅，陪元哥儿玩。”
元哥儿眨眨眼睛，认真琢磨起来。
旁边含珠偷偷拧了程钰一把，说什么防着楚倾，她看她连程钰也得防着，哪有撺掇孩子给长辈找媳妇的？
她拧得狠，程钰却坑都没坑，将元哥儿放到地上让他自己走，他抱着女儿出去了，领着孩子们去见那个招人嫌的外祖父。人多热闹，含珠挺乐意楚倾爷俩过来的，笑着替宁哥儿穿好鞋，抱起小家伙跟在丈夫身后。
夏日阳光刺眼，一家五口走在凉快的走廊里，在光影里徐徐缓行，温馨如画。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com