地看着老师，那我这个小偷的罪名怎么办呢？老师说你什么小偷的罪名啊？真正的小偷已经抓住了。是谁啊？是王世史的男朋友，咱们学校的那个保安，是他偷了班长的电动自行车，又偷了公主美美的笔记本电脑，现在都已经找着了，你还怕什么？公安局已经把他给抓起来了。
怎么抓起来的呢？就是从王世史的590块钱这瓶香水入的手，这是个探案点。她要没这瓶香水，谁也想不到她，这个时候王世史和她的男朋友就已经暴露在大家的面前。马贤翠心里就坦荡的多了。
正在这个时候，一个熟悉和温暖的声音又出现了，说孩子你赶快下来吧，你看看我是谁？贤翠一看，是自己年老的妈妈，也出现在楼下。这个时候贤翠就一晕，倒在了地上，大家就赶快七手八脚上去，把她救了下来，贤翠和妈妈抱在一起，哭成一团。
大伟解药四：贫穷不是犯罪的根源
故事告诉我们什么呢？贫穷不是犯罪的根源，贫穷也不是人学习不好的根源。
真正犯罪的人，恰恰不是贤翠，那么这么一个好孩子，是受了冤枉，但是她的反击是非常错误的，如果她要是把这一瓶硫酸真的泼出去了，那她要枪毙，或者说她起码也得判一个重刑。
在一个高考的班里头，真正能够考上大学的，很多都是穷孩子，都是农村的孩子，叫什么？“王侯将相，宁有种乎？”越是穷孩子，穷且益坚，不坠青云之志。
我这个儿子，上高中的时候，我去开家长会，这一个班上50个孩子，老师们就问我，你们猜猜，第一名是哪个孩子？一看这班里头齐刷刷50个孩子都穿着羽绒服，就有一个孩子穿着棉袄，我说就是这个穿棉袄的孩子。老师说，你那眼睛怎么这么毒啊！我知道这个事情，这个孩子，可能家境不如别的孩子，反而更奋发图强，要争取考上一所好的大学。
这个故事告诉大家：学校里存在着各种各样的校园暴力，作为家长和老师，对它心里要有数，一旦看到孩子们有异常的行为，要赶快伸出救援之手。
这正是：
屋漏偏逢连阴雨，母亲患病家贫穷。
忍无可忍走极端，校园暴力害死人。
本书精华已连载完毕，谢谢