过任何人。
大华三年，蛰伏了一年的大军再次发难，禁军以朱涛和梁胜为先锋派十万之众直入高丽，后有水师官船如海上乌云般的包围，酣战两年有余高丽战败，国号从此消失在了历史的长河之中。
大华七年，最激烈的一次战役打响了，因与沙俄领土争纷颇多，再加上定王起兵时沙俄从中助纣为虐。圣旨布告天下以后大军压到了边境，水陆以四十万之众一举攻破了沙俄的边境。
大将卢大，毅王师俊各率二十万大军参与了这次惨烈的战斗，历时五年击败了沙俄的大军占据了半数的疆土。
最终沙皇宣布投降，割半数疆域求和，这场战斗虽然惨烈却换来了大快人心的胜利。
新皇的一生中伴随着血腥与战争，这个王朝的战火从没停止过，在异族人的眼里这个中华是该死的恶魔，是穷凶极恶的侵略者，而在大华百姓的心里他们却是引以为傲，疯狂的拥戴着这个铁血而又富饶的王朝。
一系列的改革和政令另这个王朝不断的强大起来，一系列的战争全都是用血腥换来的胜利。
“朕是好战之人？你说错了，朕最热爱的就是和平，只不过我中华兵强马壮，但凡有犯者若是杀我一个百姓，我就可举全国之兵与之死战，这是朕的爱民之策，即使偏激但朕无怨无悔。”
“商议，谴责，开什么玩笑，朝廷每年养那么多兵马干什么用的！”
“朕的一系列军令是侵略？不是，当这些人敢于冒犯我中华天威，就已经注定了战争的开始。”
中华始皇一生是功是过，或许没人能下一个定论，或许中华百姓的心里他是顶礼膜拜的千古一帝，但他却成了多少番外之人的噩梦。
这一生伴随着血腥，伴随着铁血和强硬，版图硬生生的扩张了一倍有余。
没有人能评价得了这个强盛的王朝，因为这个王朝因为他留下的政令和信念永远是走在强盛的道路上，永远是主宰这个世界规则的万世天朝。泱泱中华，万世千秋，在挺起胸膛面对世界的那一刻，这个王朝就注定是东方不可侵犯的巨龙，是任何人都无法亵渎的永恒。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com