。本来还担心他拉上其他人一同送死，现在看来人家觉悟就是高，居然还让咱们先走！
都是肩膀上扛个脑袋的货，谁也不差点零件，既然人家能做到这个程度，那咱们……
还是快走吧！
没有人看好于生带领的这十几个人，分明是白白送死，好歹也得让他们死得有点意义不是？
众人很快为自己找好了借口，一哄而散，木魂峰上迅速安静下来。
王福生并不阻止，反正正主兰心怡尚在圈内，其他人怎样完全不在考虑之列。
于生的表情却凝重起来，即将真正面对一位化神期的修士，就算底牌尽出，胜负之数也难以预料。
上次围杀化神期修士，是因为对手的过于轻敌，这次还会有这么好的运气么？
众目睽睽之下，走上前去先拉住了兰心怡的手掌，轻声道：“心怡，今日咱们再次并肩作战！”
兰心怡还在生气，微微一挣却被抓得更紧，想要翻脸又舍不得，心道这辈子是被吃得死死的了。
对手是化神期，于哥能勇敢面对已经算是不易，要取胜……只怕天方夜谭了。
为今之计，只有自己再度以无极天符的护主威能，秒杀这几个讨厌的家伙，然后……自己就不得不再度和于哥分离……
尽管不舍，可看起来，这已经是唯一可行的法子了。
兰心怡叹了口气，正要主动激发符箓伤敌，却猛听得于生目露煞气，沉声喝道：
“一个不留！”
咦？
王福生哭笑不得，心道你抢我台词干嘛！
老子才是化神期好不好，的确打算除了兰心怡之外，这些胆敢冒犯尊严的一个不留。怎么你倒先喊起来了……
可随着这句话出口，张浩等人纷纷收起了手中品质不凡的橙灵器，包括于生在内，各个赤手空拳。
搞什么玄虚？
王福生越发莫名其妙，这时候想起来缴械投降了？没道理啊！
下一刻，他的眼珠子瞬间瞪得滚圆，绝不可能发生的场景，就在眼前上演。
莹莹绿光，蒙蒙青气，带着非同凡俗的气势，在木魂峰顶纷纷亮起！
这尼玛全都是高阶灵器？
饶是王福生千年阅历，修为远胜，也不禁被吓出一身冷汗。
这帮小辈，哪来的这许多神兵利器？！五行剑宗这般阔气？你们宗主知道吗……