安安的耳边擦过，从她的发上带起几滴水珠，坠落……
安安似乎早料到会这样一般站在原地，没有一丝惊恐，“没打中呢……”她把视线从小弦身上移向欧阳落依。
两个人四目相接，安安突然笑了，总觉得是很凄美、很勉强的笑容呢……她听到她这么说着“既然我不能杀掉你，那就拜托你把prince殿下救出来……”
欸？什么意思……落依和小弦同时一愣。
安安的目光投向远方，看着某个他们看不见的地方，幽幽开口说道：“接近逆月，喜欢逆月，跟着逆月都是因为……命运……”
我的prince殿下，安安会全心全意爱你一生一世的，你嫁给我吧。
如果是prince殿下不喜欢的人，安安随时都可以把他们都杀掉哦。
她记得曾经这么说过，她是认真的。她真的可以为逆月杀掉任何人。但是Pluto对她来说是“家”一样的存在……背叛“家”的感受……
安安的手中飘落下一张白色的东西，霎那间被雨水淋湿……她的身影再次消失在漫天的大雨里，这次是真的消失了，没有一点气息地离开了……
小依和小弦对视一眼，跑向那张白色的东西。她蹲下身子把它捡起来，那张小小的布料上整整齐齐地画着类似于地图的图画。
“某种建筑的内部……”小弦看着上面的东西说道。
“总之一定是和逆月有关的线索。或许安安还是在我们这边的……”欧阳落依捏着手中的布料看着安安消失的地方说道。一切都是……命运吗……
小弦站起身来一边往回走一边说道：“就算是这样……她也出局了……”
出局了？什么意思……欧阳落依跟上小弦的脚步，与他并排向前走着。小弦在思考什么，她想不到，也猜不到。天知道那个对常识几乎一无所知却对她不会静下来多看一页的书那么有兴趣的大脑里究竟装了些什么……他现在一定想到什么了，因为对救出逆月没有什么帮助所以就不说出来了吧……其实她也不是那么不了解小弦嘛……这样平静无波的小弦，这样缺乏常识的小弦，这样会默默守护她的小弦……或许比她想象中要了解得多得多……
本书精华已连载完毕，谢谢