双亲王又当爹了。
不过这一次他却是自始至终什么事情都没做专心致志的陪在他的小女人身边。
“恭喜王爷，是个郡主。”
接生的稳婆笑着禀报。话音才落下，某双亲王已经冲进了房间，如果不是他的小女人害羞的话，生孩子的时候他也就进来了。
“满月。”
某双亲王没有急着去看孩子，而是坐在床边握住了某个小女人的手，看到她因为生产而脸色苍白气息微弱，心中疼惜难以言说。
“满月，我们就要这两个孩子，以后不生了，听我的好吗？”他心疼的劝着她。
“可我想要儿子。”她倔强的撇撇嘴。
她并非重男轻女，只是觉得他们家里头有女儿有儿子会更加热闹。
“管他什么儿子女儿的，我都喜欢，我不想你这么辛苦。”某双亲王坚持自己的决定。
三个月前，满月动了胎气，之后为了安胎几乎是在床上躺了三个月，除了来别院这一次的路上，就没怎么下床走动。这一次的生产也是经历了十多个时辰，他在外面只是等着都心力交瘁，更何况她呢。
“我没事。你答应我好不好，要是再生个儿子就好了。”她晃了晃他的手，语带撒娇。
明知道他对她的撒娇最是无能为力。
“这个——以后再说。快看看我们的淙源。林淙源。”
林冬曜说着从稳婆手中抱过了孩子。
淇源又有了一个妹妹。
“娘亲，爹爹。”
这时，睡醒了一觉的淇源也跑了进来，看到正在爹爹怀里啼哭的小妹妹好奇的瞪大了眼睛。
“娘亲，你把妹妹拉出来了？”
淇源此话一出，满月无语的看向别处，某双亲王则是没忍住笑出声。
“淇源，过来看看妹妹。你的妹妹，林淙源。”
林冬曜急忙岔开话题，要是由着淇源这小脑袋瓜天马行空的想下去的话，不知道她还会说出什么古灵精怪的话来。
“淙源——那不就是淙淙泉水，源远流长。”
淇源晃着脑袋出口而出。
满月和林冬曜同时点头，
“对，淙淙泉水，源远流长。”
希望庞锐在天之灵可以看到此刻这一幕，他们的幸福绵延万里，源远流长。
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com