皇帝传位皇太子容沧溟携沐相飘然而去，不知所踪。“清清，你喜欢这万里江山么？”
许多年后，容瑾牵着依然美丽动人的白衣女子，站在高山之巅眺望云海轻声问道。
“喜欢，舍弃这万里江山，巍巍皇权，你不后悔么？”白衣女子笑眼盈盈，轻声问道。
容瑾低头，亲吻着她柔美的容颜，低声道：“万里江山，无上皇权，我与你共享。刀山火海，阴谋诡计，我与你共担。名川胜景，繁华盛世，我与你同游。有何可后悔？有了清清，今生便没有任何事情值得容瑾后悔了。”
靠着男子的胸口，白衣女子轻声笑道：“今生…你已经给了我我想要的全部。”
“这是自然。”容瑾骄傲地道：“因为…清清就是我的全部。”
曾经，我爱天下无双的权势，我爱权掌天下的肆意，我爱腥风血雨的畅快。但是…我始终如一的最爱的却只有一个人。
——清清，云歌。
《倾云皇朝。名相传。沐清漪列传》：
沐相清漪者，东华肃诚侯嫡女，受封明泽公主。沐相世出名门，自幼聪慧娴雅。初指婚东华皇七子慕容安，慕容氏有眼无珠，有违人伦，弃嫡就庶，盛年暴亡。
东华靖安二十六年，沐氏前往西越。前后任豫王府大总管，应天府尹。西越兴帝登基，擢升为西越大丞相。
新帝二年二月，沐相前往东华参与三国会盟，归程中被华皇买凶截杀，幸得魏公子无忌等人拼死相护脱险。兴帝大怒，遂于北汉结盟，挥师横扫东华。三月攻克东华皇城，华皇下落不明。
新帝五年，西域诸国兴兵作乱，兴帝御驾亲征。两月攻克西域，新帝再征北汉，十一月北汉皇与烈王相继战死，自此北汉从此式微
新帝十三年，新帝一统天下改国号为“倾云”。朝臣问其故：新帝但笑不语。
沐相早年为侯门娇女，后为开国明相。明睿仁爱，政绩卓越。为相三十载，对内，改科举弊端，兴江河水利，轻徭薄赋，与民生息。对外安抚南夷，开通商道，礼遇外邦。倾云皇朝天下太平诸国来朝之盛景，沐相当居首功，堪称千古女杰…。
end
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com