如进屋子里等待好了。"苏谧体贴地说道，一边将觅青从屋里取来的披风为齐泷披上。
齐泷转头看去，月光之下，苏谧秀发垂肩，樱唇妩媚，只觉得有一阵燥热上来，他神色立刻柔软了几分，点了点头，转头看向漱玉宫又是一阵心烦意乱，当即吩咐道："备车辇，回乾清宫去，谧儿与朕一起去吧。"
又转头说道："这里的事情就先由皇后和贵妃两人收拾安抚吧。"说着挽着苏谧向殿门口走去。
留下身后的皇后和倪贵妃相顾无言。
进了乾清宫甘露殿，内监关上殿门，齐泷拉过苏谧抱住她。压抑了太长久的热情爆发出来，夹杂着一天的愤怒和激情，苏谧婉转而柔和地承受着，直到夜阑人静的时刻，持续的热情才冷淡了下来。
天已微亮，月色逐渐淡去，晨光从天际透漏出来，春意浓浓的夜晚依然带着几分凉意。
殿门口，高升诺对身边走来走?的倪廷宣道："倪副统领，您先别心急啊，如今里面是什么样的光景你猜也能猜得到，我这个做奴才的怎么有胆量去打扰呢？不到天亮只怕皇上是不会出来了。"他看了看左右又道，"不如您先回去，等明天早朝的时候再过来回禀就好了。"
倪廷宣看着眼前紧闭的大门，心里头只觉得心痛如绞，压抑得快要喘不过气来了。
他也是男人，里面是什么样的光景他当然能够想得到，就是这样的想象就像是在凌迟着他的心脏一样的剧痛难忍。
高升诺看着他苍白的脸色，还以为他关心同僚好友，犹自在一旁安慰道："此事依老奴之见，是牵连不到慕护卫的，如今又没有找见那方锦帕，无凭无据，自然……"嘴上一边喋喋不休，心里头却在想着，贵妃娘娘谋划向来不落痕迹，这一方锦帕怎么就不见了呢？听娘娘的口气，应该是存在的啊。这个慕轻涵倒是运气不错。不过搜不出来最好，想起刚才倪廷宣摞下的狠话，如果真的搜出来了，岂不是要连累自己的亲哥哥，估计倪贵妃心里头也忐忑不安吧，如今搜不出证据来也是皆大欢喜。
只是那个玉嫔，也不知道是遭了什么罪，还是猪油蒙了心了？唉，偏偏干出这样的事儿来。这件事还不知道怎么收场呢。