地上被捆住的樊秋田，问：“你到底是谁？怎么知道我的诨号？”
我问完，他直看着我冷冷发笑：“我是你祖母呀。”
我猛一惊。
他说完后突然就没了动静，紧接着就看见一个女人从樊秋田的身体里出来了，直接飘飘荡荡到了老宅子里面。
我没敢去追，村民这会儿上来把樊秋田的尸体装进了棺材里面，那七个开大路的人这会儿也已经恢复了，不过再也不敢在这里呆着，提着东西就走：“这事儿我们管不了了，你们还是去找别人。”
莫说他们不敢呆在这里，村民也都不敢守灵了。
尸体没人守的话，可能会出偏差，偏偏我有事儿，要回去看着张嫣的长命灯，就对赵小钰说：“要不你守在这里？”
赵小钰本来还在笑我蛋子这个称号，听我这么一说，马上止住了笑容，再伸手抓住了我的胳膊，我嘴一咧，还是很疼。
“蛋子哥……”赵小钰喊了声，脸上又布上了可怜的神色。
我浑身起鸡皮疙瘩，说：“行了行了，回去吧。”
反正樊秋田也不是什么好人，我没那么多闲心管他，能做到这一步也算是仁至义尽了，带着赵小钰回了屋。
回屋时，胖小子和谢岚还在守着，长命灯也还没灭，我松了口气。
让他们俩去灵堂守着，他们本来就是鬼，应该不会怕，事实证明他们真不怕，两人手拉手走了。
我继续守着长命灯。
赵小钰哈欠连天，我让她去睡觉，她却不敢，原因是因为乡下的屋子，太可怕了。
我懒得管她，她坐在我旁边渐渐睡了过去，靠在我肩膀上，我回头看了她一眼，透过她的衣领刚好看见了不该看的东西，马上伸手准备把她衣服往上拉了拉。
不过却弄醒了她，低头看了看我的手，再看了看我，吞了口口水：“你……在干嘛？”
“暴露了，我帮你遮羞。”我理直气壮说。
赵小钰哦了声，提了提衣服，又继续靠在我肩膀上睡了过去。
等得无聊时，接到一条信息，是代文文发来的：睡了吗？好无聊，我可以跟你聊天吗？”
我反正闲得无聊，就跟她聊了起来，按动手机期间，另外一个号码发来一条短信，是个陌生号码，内容是：陈浩，我来找你了，猜猜我是谁。