嚅道："小舅舅……"
明缘手捏佛珠，神色淡然，也不多看他一眼。
那叫娜仁的异族女子呆呆地看着濮阳子豫好一会儿，突然举起琴来就砸，好险地被一只手挡住，太平不知何时竟站在了她身旁。她顺手接过她的琴，笑道："远方的客人，我们大姚人失了知己才砸琴，今日此琴得遇知音，你却为何要砸它？"
"此琴得遇知音，知音却弃它，要它何用？"
"在大姚，未婚男子是不得随意接受小姐礼物的，何况如此贵重的东西。"太平转而将琴放于圆场中的博物架上，表情和蔼诚恳道，"尊贵的客人，此琴放于此处，任爱之人取用，也留待你他日再来时，再为我们重奏这草原之音，可好？"
异族女子一愣，感激地抱拳道："谢大小姐，您的心胸如草原一样的宽容，此琴能留于此，是娜仁的荣幸。"
太平又柔声道："异乡的客人，感激你将如此美丽的音乐带到这里来，音乐没有国度，艺术不分民族，古来知己难求，伯牙子期千古传颂，今日"莫林胡兀尔"下，也算觅得知音，琴声清泉样的动听，我们的濮阳少爷也是明月一样的美丽，敬美丽的公子一杯"知己"如何？感谢天神赐予的这场邂逅。"
姿态娴雅表情淡静的女婢手托一银盘上来，一杯淡绿色液体在琉璃杯中耀映着七彩迷离的光芒。异族女子放了张银票于托盘中，捧起那杯酒，神色激动地看着濮阳子豫，端端正正地弯腰敬上，濮阳子豫偷眼看明缘，明缘没表情，没奈何，只得脸红彤彤地伸手接了，众人击掌而笑。
秦瑛低声叹："佛祖呀，知己，一百两银子一杯呀……"
世间最难得莫过知己，知己，知己，一生能得值饮此酒之一人，耗费千金又如何？话是有道理，可是大小姐，你这只不过是一杯酒呀……
太平早已窝回软榻，低头不知道跟明缘、梅宣、路子归、祁玉华等人嘀咕些什么，时不时爆出一阵笑声。
秦太后的脸有点抽搐，他眼睛还没瞎，纵使一身普通公子装扮，纵使戴面具遮了半张脸，又怎么骗得过他？那个被康靖世女唤作"小采"的笑得贼兮兮的年轻男子，可不正是他的宝贝小儿子，九皇子姬采宁殿下！