说完，甄妙摇摇头：“我就说，谁会想出这歪门邪道的主意来呢！你还真跟他打这个赌了，不怕我真恼了？”
罗天珵低笑一声，附在她耳边道：“怕呢，所以我一直在想把箭盘放哪了。皎皎，你不知道，皇上非要瞧这个乐子，我要是不答应，三妹是铁定要进宫了，你又心软，到时候还不定怎么懊恼自责。”
“这也是我争气，咱们才赢了。”甄妙斜睨他一眼。
“是，是，你一直都很争气。”罗天珵眨眨眼，“皎皎，你刚听那女子胡言乱语时，就真的一点没乱想？”
甄妙想了想，摇头：“真没有。坦白说，要是这事放在嫣娘那事之前，我说不定会心中打鼓，可是放到现在，只觉得好笑。”
“怎么说？”
甄妙诧异扬眉：“你没仔细看那女子模样么？她那容貌气质，和嫣娘是同类型的。不过呢，如果说嫣娘是那天空皓月，那女子顶多算是皓月周围一颗不起眼的星子。你对嫣娘都没动过心，除非是眼瞎，才会舍了皓月选星子吧？”
罗天珵认真听着，执了她的手，笑得温柔如水：“皎皎，在我心里，你才是皓月，别的女子都是星子。”
二人四目相对，都笑了。
这样清楚的知道对方信任心悦着自己，无论何时，都会携手一起前行的感觉，可真好。
甄妙心中甜蜜，眼角余光瞥见端着吃食尴尬立在门口的木枝，咳嗽一声道：“端进来吧。”
木枝进来，把吃食放下，没等吩咐就飞快退下。
“皎皎，你吃这个。”罗天珵夹了一只蜜汁鸡翅，放进甄妙碗中。
甄妙很给面子的咬了一口，忽觉胃里翻腾，一阵干呕。
罗天珵先是吓了一跳，与甄妙对视，大惊：“皎皎，你，你又有了？”
甄妙抚摸着腹部，微微笑了。
看来，她的小棉袄要来了呢。
她凝视着这个男子，那些愉快的、不愉快的回忆一一闪过，最终定格成他此时一脸矛盾的样子。
她想，每个人最初，都看不到结局。她穿过了千万年的时空，却原来，是为了与他在最狼狈的时候相遇，然后跌跌绊绊的谱出一段佳偶天成的锦绣良缘。
全文完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com