。
仅仅用了三天时间，汤鸿轩就将红莲商会改姓汤了！
柳如雾和柳如烟两姐妹都是非常精明能干的人，在短短的十几天时间里，红莲商会就是从新焕发了青chun，并且开始走上了更繁荣的道路之上了。
半年之后，红莲红会已经发展到了非常大的规模。
当然，现在的红莲商会所出售的绝大部分都是灵药，这也是汤鸿轩能后提供的最主要资源之一了。
而红莲商会通过出售灵药，成功的在东大陆几乎一半的势力上站住了脚跟。
而汤鸿轩手中的暗棋也在通过红莲商会的这一渠道开始布置开来，相信要不了多久，这些暗棋就会起到意想不到的惊喜的。
不仅是如此，一年半的时间，百里凝冰、百里小溪、兰采儿几女也是通过无限量的灵药供应，修为终于成功突破到了元婴期了。
这其中进步最快的还要属虞沁颖了。炼化了闭眼金晶兽王的本命精血之后，虞沁颖的修为就是一路飙升，目前修为已经到达了元婴中期，修为已经和汤鸿轩持平。
反而最先突破到元婴期的令狐妙衣，修为还是停留在元婴初期，进步并不是很大。
不过这一年半的时间里，令狐妙衣的精力都是放在了研究法术之上，在修炼上并没有多上心，修为进步不大也是必然的。
至于木青儿，也不知道木书云给了她什么好宝贝，木青儿的修为竟然在短短的一年半时间里提升到了元婴后期了。
这让汤鸿轩很是羡慕。
当然，现在天国的实力比之一年半之前，实力不知提升了多少倍了。
宇文威武、宇文无敌、铁牛、廖侯等一干战将的修为已经差不多都达到了金丹后期顶峰，只差一步就能够突破到元婴期了。
汤鸿轩相信，只要给给他们一点儿时间，他们几人很快就能够突破到元婴期。
而真正到了那时候，汤鸿轩才算是在东大陆站住了脚跟，以后要是再有人敢招惹一下天国，那就得掂量掂量自己的实力了。
也就在这个时候，汤鸿轩对修真界的征伐才算是真正的开始，但是汤鸿轩深厚已经奠定了汤鸿轩将来的成就非凡。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com