下纲常，再没有那种东西比二叶草更乱，所以它才最毒。”
听了这番话，十三郎忍不住瞥了周星星一眼，心里想为颗草便能联想到这么多，痴迷的孩子果然有前途。
关雁秋仔细看了看，点头说道：“七纹完好，这颗二叶草第一次发芽，而且是因为外力。”
指着父叶上的横纹，周星星惋惜说道：“是啊！可惜它先天不足，注定夭折。”
关雁秋冷漠说道：“如此毒物，死就死了，有什么好可惜。”
周星星执拗起来，争辩道：“自然中没有一件东西多余，毒物也有大用。”
这句话内涵何其丰富？十三郎心里赞一声，阻止关雁秋喝叱师弟，说道：“它要死了。”
果不其然，这颗仓促生成的嫩芽太过弱小，吞噬父叶的势头完全不能与之前相比，很快萎靡下来。
“有用没用，还是死了好。”
黄渠松了一口气，抬手抹一把额头上的汗，好奇问道：“假如父母都被它克死，岂非只剩下一叶，还能叫二叶草？”
周星星回答道：“当然，因为这是它的繁衍方式。吞噬掉父母双叶，嫩芽就不再是嫩芽，而是成为无数颗种子，随风飘散遍地开花，重新生长成新的个体。”
黄渠恍然说道：“难怪。刚才我还在想，这样下去它怎么能繁衍，早该灭绝了才对。”
周星星洒然道：“二叶草生命顽强，存活长久，又没有什么东西敢以之为食；一颗种子便是一颗草，哪有那么容易灭绝。”
神情忽然转正，周星星稍显稚嫩的面孔满是警惕的表情，凝重说道：“需要注意，刚刚吞噬父叶即将变成种子的那一刻，它的力量已经不算弱，尤其掠夺本性彻底成就，人、甚至修士一旦沾染，神仙出手也难挽回。”
黄渠不以为然，说道：“人又不是草，没爹没妈……咳咳，我的意思是爹娘都是分开的，它能吸得了谁？”
“吸自己。”
周星星冷笑起来，稍显稚嫩的面孔看着竟有几分狰狞，缓缓说道：“毒物失去控制，会如寄生虫一样吸食宿主血肉、精元，乃至生机寿命，至死方休。”
“啊……”
黄渠失声惊呼，关雁秋为之变了脸色，旁边十三郎眉梢斜挂，目光隐透寒芒。
“吸自己……结果会怎样？”