只能等先找到赵涵秋与带走他的那几个人，才可能从他们嘴里问出一些东西来。
见周星脸色沉重，周洪几人走了过来，问道：“怎么了？”
沉默了一下，周星还是把事情原原本本告诉了他们。
“你要离开地球？”周洪惊呆了。
周星沉重地点点头：“无论是为了舞倾天前辈，还是为了爷爷他老人家，抑或为了赵涵秋老师，我都必须离开一趟！”他的语气十分坚定，不可拒绝。
不过他心里还有一句话没说：“还有，为了那个可爱的小丫头！”
“雪儿。”想起那个傻丫头，周星脸上浮起一抹柔和的笑容，无声呢喃。
周洪沉默良久，终于拍了拍周星的肩膀，道：“既然你已经决定了，那就放手去做吧！我这个做爸爸的，帮不了你什么，只能保证不拖你的后腿！”
周阳也沉声道：“老弟，哥也帮不了你什么，但你一定要记住，地球上还有我们，一定要安全回来！”
秦月如则是捂着嘴，泣不成声。
皇帝爱长子，百姓爱幺儿，周星在两老心中的分量，极重。
况且，宇宙深处，一切未知，谁又知道未来会发生什么？
他们甚至不能肯定周星能不能回来，多少年之后才能回来，这一切都是未知数！
“妈，对不起。”周星低下头，这是他第一次在家人面前低头，但他却不知道该如何去安慰秦月如。
这一次，他真的任性了。
……
一天后。
遥远的虚空中，一道身影，循着一丝丝空间痕迹极速掠过。
周星走了，开始了他的宇宙闯荡之旅，他走得很突然，没有通知任何人，甚至连一个跟班都没有带上，因为他知道，除了他，如今地球上没有人能够以肉身横穿太空宇宙，那些跟班还差了不少，何况，他也不想经历那样的分别，那令人太难受、太感伤。
“舞前辈，为了你的精纯能量，我来了！”
“赵老师，无论你是不是外星人，我都要找到你！”
“爷爷，你一定要坚持下去，一定要活着！”
“雪儿……还记得我的承诺吗？等着，我来了！”
那一道身影，在宇宙深处，缓缓消失。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com