又眯了眯眼睛，"看来如果我们以今晚的事相激，一定会收到意想不到的效果。"
长恭的唇边也泛起了一抹意会的笑容，"果然是狐狸！那么丢脸的事我们该帮他们好好宣扬宣扬才好！"
回到了营地里，恒伽却不急着休息，将几名负责巡逻的士兵叫到面前，淡淡道："敌人能这么快知道兰陵王在哪顶军帐休息，如果我没猜错，一定是你们之中的一个泄了密吧？"
那几名士兵露出了惶恐的表情，最左边的那个忽然扑通一声跪了下去，"斛律都督，高将军，小的，小的是被逼得，刚才是他们硬逼着小的说的，小的知道错了，请原谅我吧！"
恒伽的唇边扬起了温和的笑容，"你叫什么名字？可有家人？"
那士兵愣了愣，"小的，小的叫李群……家中有还有六十岁的老母和刚娶的妻子。"
"好，李群，我会派人替他们送去生活所需的费用。"恒迦虽是笑着，黑眸里却掠起了一抹冷酷的神色，"来人，将他拉出来斩了。"
"恒伽……"长恭倒有几分不忍。
"泄露主帅的所在，按律当斩，斩了他一点也不冤枉。"恒伽望了望她，"不是吗？"
王雄身负重伤跑回了周营，当晚因伤势过重死去。见到英勇善战的王将军居然被敌人一箭毙命，周军的士兵们人心震骇，深感恐怖，对于传说中的兰陵王，更是多了几分畏惧之心。
"皇上，看来这兰陵王若是不除，实在是我大周统一天下的大患。"阿耶望着若有所思的宇文邕，心有感触地低声道。
宇文邕脸上的表情在昏黄的光线中明灭不定，忽然缓缓开了口，"以前朕还对他能将箭射到翼州城上有所怀疑，但是看了王将军右眼所中的那一箭，朕现在是完全相信了，那种力度和精准狠厉，实非常人所有。"
"皇上，那我们是否要先去解决他们？"
"朕已经切断了通向洛阳的任何通道，他们若是要去救援，只能从这里经过。"他的目光一转，"网已经放开了，也不着急这一时。"
"皇上，难道你想将他们……"
他忽然露出了一个意味不明的笑，那笑容极是温和，然而琥珀色的瞳孔中却是冰冷的。
"兰陵王，朕要将你们一网打下。"