低调，很少出手，让人不清楚他真正的实力，或许这一次，刚好可以一睹他的惊世风采。”有人期待无比的说道。
楚航眼观鼻鼻观心，对外界所有的议论都是充耳不闻，他的注意力，全部都是放在了手中的长剑之上。
蓦然之间，楚航出剑了。
长剑震动之间，发出呼啸的嗡鸣声响，四方剑气冲天而起，空气接连破碎。
“轰！”
继而，楚航手中的长剑，斩在了那感应石之上。
剑气激射而出，卷动狂风，尖锐的风声，刺破耳膜，围观之人，都是几乎连眼睛都要睁不开，一个个眼中流露出惊艳的色彩。
但是，出手之后的楚航，脸色却是猛然之间大变，因为楚航发现，在他一剑出手的时候，有一种诡异的力量，疯狂的吞噬着他的攻击。
那种力量不知道从何而来，以一种不可思议的速度，将他的攻击，吞噬了六成还不止。
或者说，那不是吞噬，而是削弱，就像是在他出剑的同时，有一只无形的大手，在阻拦他一般。
这种情况，发生的太快太快，在楚航感知到这一点之后，他就算是想要做点什么，那都是来不及了。
手中长剑已经斩下，随后便是见得那排名玉璧之上，楚航的名字开始闪动。
待排名玉璧之上，楚航二字，停止跳动，所有望向那排名玉璧的人，都是下意识的张大了嘴巴和瞪大了眼睛，就像是见鬼一样。
只见那排名玉璧之上，原本排在第九的楚航二字，消失不见了。
但在楚航二字消失不见之后，前十的排名之内，根本没有楚航的名字，甚至在前一百的区间之内，都找不到楚航这两个字。
“一百零九！”
而后，众人赫然见到，楚航的名字，出现在了一百零九的位置之上，那般耀眼的名字，就像是繁星最终坠落了一般，变得无比黯然无光。
“一百零九，我看错了吗？怎么会是一百零九，发生什么事了？”待那楚航的名字定格之后，无数声倒吸冷气的声音响起，一些人更是忍不住拿手擦了擦眼睛，好要弄自己，是不是自己出现了错觉。
在弄清楚，那并非是错觉之后，一刹那之间，所有人都是发觉自己的智商不够用了，完全不能弄明白，这究竟是怎么一回事！