女，自然拥有果决的性格，否则也不至于拒绝九龙至尊的求爱了。
璐蝶心中有了决断，知道时间紧迫，也不耽搁，将圣光收起，同时解开尸骨深渊的禁制，而后整个圣山都开始震动起来，越来越剧烈。
璐蝶将挥手，将圣山移去，随即这尸骨深渊猛地爆发，无尽冥气涌出，将光明教会那圣光缭绕的天空都染成了黑色的。
“我南冥，终于回来了，古天舒，你还活着吗？”一道啸声震动天地，气息之恐怖，即便是站在仙山之中的沈奕，也感觉头皮发麻。
冥教教主隐在无尽冥气之中，一双眼眸格外的恐怖，他深深的看了璐蝶以及沈奕一眼，冷哼一声，最终并没有出手，而是去往了极南之地。
几乎同一天，元初各处又有几道无比强大的气息爆发而出，那念力无尽的小西天，一尊佛陀竟然走出了西土灵山，佛光普照天地，那种威势，乃是帝中之皇！
东海深处，一道扭曲的力量涌现，沈奕曾经遇到的玲珑终于更进一步，实力大增。
神之墓地，一块块天碑的残骸开始移动，竟然开始再一次的融合，那天擎蛮荒乃是天碑的碎片，竟也化作了流光，进入了神之墓地之中。
绿莹，身上仙力缭绕，恐怖到了极点，四面天碑缓缓在她身侧成型，四尊天神的力量，仿佛跨越了万古长空，再临这片天地！
天光强者进入元初，分化战场，不断推进，以摧枯拉朽之势横扫一切本土力量，只是就在第五十六日，天光强者遭遇了最为强大的阻力，元初的无敌强者进入战场，开始无情镇压。
各大势力也趁机出手，开始反攻天光。
而沈奕，于无尽虚空之中踏入帝皇之境，当日混沌雷海降临，磨灭一切，便是天光强者闻讯赶来，想要阻止沈奕渡劫，却也无法靠近分毫。
沐浴着无边恐怖的雷劫，沈奕击碎了大道枷锁，狂猛之力镇压一切，将雷劫显化的帝皇烙印都碾压了过去，仙山长明，无量无垠！
沈奕，正式踏入帝皇之境，先天仙力涌荡天地，何人可挡？
这一场浩劫，最终的胜利，只能是元初，也唯有元初！
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com