…”想到昨儿晚上才“轻薄”过他，夏初七得意地挑了挑眉，可话冲口一出，又被她咽了回去，也不说破，自以为很得瑟的换了话题，“怎么没有去营里吗？这么早就回来了？”
“闲着也是闲着。”
神情复杂地凝了她一眼，赵樽没有仔细解释，淡淡地说，“既然醒了，就走吧。”
“去哪儿？”
“诚国公府。”
一撇唇，夏初七躺下去撒赖，“我还没有考虑好呢？”
“嗯？那我们慢慢考虑……”
赵樽低低哑哑的说着，双手撑着那美人榻的边沿，就低下头来，将她重重压在了美人榻的软垫上，不轻不重地啃起她的唇来。夏初七嘴里“唔唔”几下，终是闭上了眼睛，享受起这难得的淡然时光。
吻了许久，直到快要喘不过气儿了，她才伸手去推他。
“不要了……都是口水……讨不讨厌……”
“爷还要……”
她身子微微发热，扣住他的手，羞臊的说，“我说不要。”
“那可由不得你。”赵樽声音低低的，带了一点儿浓重的喘意就又吻了上去，直到那只手不知不觉就抚上了她领口上的盘扣，才突然惊觉了一般，喘着停了下来，伸手将她一抱，把她环在自己身上，就大步往外走。
“外面已经备好马车了，这一次先饶了你。”
脑袋不轻不重的靠在他的肩膀上，夏初七嗅到他身上传来的轻幽淡然的香味儿，不由得满脸通红，只觉得身子被他抵得难受，不由烦躁的拿手去拔。
“硌着我了……注意仪容！”
“……”
低头看她一眼，赵樽眸色加深。
“一百两。”
“做什么？”夏初七挑高了眉梢，“又想来诓我银子了？欠你那一百两，我还没还上呢。”
赵樽回头看一眼身后的美人榻，呼吸加重，语气里带了一抹难熬的叹息，“要么就给爷一百两，要么爷就再把你丢那榻上，好好整治一回。”
“……无赖！”
夏初七微微垂下眼皮儿，将身子偎靠在他的身上，只觉得他身上的味儿真是很好闻，很好闻。似乎都是来自于记忆里的味道。也不知道什么时候，就已然嵌入了她的骨子里……
－－－－－－题外话－－－－－－
啦啦啦啦，月票月票，月票来，最后一天啦啦啦……