忌讳了。”
正是到了这个时候，杨致脑子里也有点乱了。一时之间，哪能想得起什么评价与庙号？为了让赵启去得安心，只好在前世的记忆中拾人牙慧了。
略一沉吟道：“皇上自继位至今，文治武功，俱皆雄视古今。若由我来评价，不会长篇大论的歌功颂德，唯有寥寥数语：幅陨之广，远迈汉唐。成功骏烈，卓乎盛矣！堪称千古一帝！”
“至于庙号，神化难名谓之曰圣，阔步开创可称之为祖。若由我来拟定，便是圣祖二字。”
话音刚落，连徐文瀚都衷心佩服不已。
赵启疲倦的合上双眼，换了口吻道：“朕此生能得杨致如此评价，死亦瞑目了！朕累了。老金，召集太子与众卿至寝宫大殿侯旨。文瀚，由你去宣诏吧！”
之后皇帝明旨昭告天下，自即日起，大夏举国兵马，皆由忠武郡王杨致节制。
夏历隆昌十九年二月十一日，也就是杨致回京之后的第五日，夏帝赵启驾崩，享年三十八岁，庙号圣祖。
奉大行皇帝遗诏，太子赵烈继位称帝，拟改元乾德。忠武郡王杨致、宁王赵当、康王赵敢、首辅大学士徐文瀚等四位重臣，共同辅佐新君，署理朝政。
同年五月，已然升格为王妃的沈玉、赵妍、玲珑、朱灵儿一起到京，再度入住早年的飞虎侯府邸。
夏历乾德三年，太皇太后梅氏薨。
夏历乾德九年，忠武郡王杨致立次子杨骁为世子。杨致诏令文武百官，命世子杨骁全权署理忠武郡王一应职事。之后携几位王妃飘然离京，远逸海外。
夏历乾德十五年，夏帝赵烈因“暴病”驾崩，庙号仁宗。忠武郡王世子杨骁拥立年方八岁的太子赵文为帝，改元泰始。
夏历泰始四年，幼帝赵文“欣然”采纳文武百官谏言，在不改国号、保留赵氏宗庙的条件下，禅位于杨骁。杨骁登基称帝之后，封夏幼帝赵文为越王。
之后两年，杨氏长子杨猛于美洲、三子杨珑于欧洲、四子杨战于婆罗洲，相继称帝。杨氏四子皆尊奉其父杨致为太祖高皇帝，史称忠武大帝。
—————————全书完———————————
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com