不由自禁的跪倒。
这一刻的萧逸所具备的力量，完全不是万年前可以比拟的。
此时的他，一身所具备的力量，非常可怕。
一个念头，就能够让一个世界崩溃。
在成为了圣道强者后，萧逸去了一趟不灭城，然后将当初那个胆敢在空间通道，斩杀他的那个强者给斩杀。
在万年前，那人对萧逸而言是强者，可对万年后的萧逸而言，那已经是蝼蚁。
他出现在了那里后，仅仅只是一指点出，就在那人惊恐的注视下，将其给碾杀成了齑粉。
接着萧逸又利用自己强大的神念，找到了九个男性系统拥有者，将其给击杀了，同时，找到了自己的母亲，完成了系统主线任务。
达到了他如今这个层次，很多事情，对他而言都不重要了。
因为当他达到了圣道强者后，萧逸发现，系统其实能给人的辅助，最多也就是达到圣道境界。
而且这一步还不是什么人都能够踏出来的。
很多人都被卡在了大罗金仙巅峰。
圣道强者，也就是洪荒世界的圣人境界。
所有的系统都是天地规则所化，其目的，是培养圣人，一旦能够完成系统主线任务，都能够获得天地赐福。实力大幅度提升，有机会跨出大罗金仙层次。
不过，萧逸福缘深厚，竟是超级走狗屎运的得到了亿万年后，才会出现的圣道石，那么他也就一下子抢先了别人很多步。
成为了圣道强者，再加上吸收了宇文神的记忆，萧逸也就同样具备了穿越时空的能力。
于是……
萧逸将红颜知己都给收了，没事就回去地球耍耍，接着就去其他世界逛逛，跑到过去或者未来，或者什么二次元时空，搜刮下妹纸，充实下后宫什么的。
在萧逸成为了圣道强者的一百亿年后，这会的萧逸已经成为天地主宰，圣道强者的第一人，当他达到来这个层次后，因为太过于无聊的缘故，萧逸制作出来了大量系统，然后利用时空通道，将这些系统传送进入了不少虚空当中。
在他这等行动之下。
2014年的时空，一个名为萧逸的人，忽然被仇恨系统给选中，然后穿越去了异界。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com