，古先生，亲爱的大哥，我知道你的面具背后是什么！”
面具？
这两字更令我冒出冷汗，情不自禁地摸摸自己的脸，似要撕下这张高能的面具。
他露出一丝邪恶的笑容：“大哥，你的手，已先于你的口承认了。”
“不！”
我撤下自己的手，绷紧高能的面孔，用古英雄的眼睛，盯着眼前的美男子——他不但可以看穿我的心，还可以看穿画皮下的肉体。
突然，某种无比的恶涌上心头，我飞快地冲上去，抓紧他的脖子狂喊：“你不该知道！”
谁都不该知道，谁知道谁就该灭亡。
我用尽全身蛮力，手指深陷慕容云的筋肉，他的面色由苍白变得通红，就快把他掐死了。
然而，他在笑。
一个就要断气的人在笑？
笑自己的死？笑杀他的人？笑这个人间？
忽然，一双大手将我拖走，不用说就知道是谁，光头凶狠的目光对准我。
兰陵王后退了几步，痛苦地喘息几下，迅速恢复正常，抬头理了理凌乱的长发。
光头杀手的手臂就像钳子，夹得我无法动弹，只得对美少年说：“对不起！”
他却苦笑一声，嗓音突然高了八度，变作京剧念白：“无情．．．．．．无情．．．．．．人间最无情．．．．．．”
“你才无情！”我受了刺激，再度愤怒地大叫：“把秋波还给我，把秋波还给我，把秋波还给我！”
慕容云的眼神却无限哀伤，拧起美得让人伤心的双眉，低声嘶吼：“大哥，你太固执了，固执得伤人心了。”
“伤人心？”我摸了摸自己的心口，“我的心，早就被伤透了。”
“你会为这个要求而后悔的。”
这句话含有深意——后悔？难道因为我执迷不悟，坚决要求离开冰火岛，所以想送我上路？
我绷起肌肉想要挣脱，肾上腺素急剧分泌，发出最原始的求生本能。光头杀手的铁臂却夹得更紧，像古代给囚犯戴的木枷，我越激动脖子就越疼。
这回轮到我要被掐死了。
呼吸越发困难，眼前天旋地转，凡尔赛宫的家具们，好像都已倾倒破碎。兰陵王美丽动人的面孔，也碎裂成了两半，密室中只剩下一团黑色烟雾。
窒息．．．．．．
这是我们在冰火岛上最后一次见面。