书房甚是不宜，但想及自己才有惊无险度过一劫，之心粘她亦是正常，所以，准他亲个过瘾。
“娘子……”
罗缜掀起被呆子吮得艳色生春的朱唇，一笑莞尔，“臭呆子，亲都亲了，为什么还这么委屈地看着我？”
“之心喜欢娘子。”
“我知道啊。”这话没将她的耳朵磨出茧，怕也把呆子的嘴皮磨薄了好不好。
“之心只喜欢娘子。”
“我也知道啊。”这话，她也是百听不厌呢。
“娘子也只喜欢之心，不管娘子以前喜欢谁，现在只喜欢之心！”
以前喜欢谁……罗缜一挑秀眉，“绮儿吓你了？”
她以为，是罗绮觉得她这位宝贝相公有待吓唬三两下以助茁壮成长，便将之前她与江北鸿的过往添描了几笔讲给了他听。于是，这呆子便自己吓唬起自己来。
“绮儿没吓之心，但是之心怕哦。”
“怕什么？”
“怕娘子不要之心！”
傻瓜。罗缜轻吻他长长眼睫一下，“你不听我的话去见姚依依的时候，我的确想过你再不听话，我便不要你。”
“之心不喜欢依依，不喜欢别人，娘子也不喜欢别人，对不对？”
“绮儿既然没有吓你，我哪有什么别人？臭相公净胡思乱想了是不是？”
没有别人喔。之心大喜，“那娘子已经不喜欢范畴了是不是？”
范畴？罗缜柳眉在心思翻动前已颦起，“怎么会说到他？”
“娘子以前喜欢他啊……”
罗缜眉颦得更紧，眸内浮上疑惑，更有愠意，“我何时喜欢过他？”
“咦？娘子不知道哦。”之心俊脸上先是茫然，后突然大喜，“娘子真的不知道哦。”
“我从没有喜欢过他，知道什么？”罗缜指狠狠点他额心，“我怎么可能放着这么专注痴情的相公不爱，去喜欢一个处处留情的风流种？臭相公再敢怀疑我与他有什么纠葛，我不饶你哦。”
“嘻……”之心得意地向窗外人撇撇唇，?紧娘子再索香吻。
而窗外人范畴，单掌猛地握拳击上窗棂。那砰然的大声惊了罗缜，“什么声音……”
“娘子，不管啦，亲得好好……”
“似乎是风吹倒了花盆，你去看看……”
“不要看啦，之心让风哥哥扶起来就好，快来亲亲！”
“臭呆子……”