一席话，胜读十年书。”
中年人笑眯眯地说道：“那你想好了卖什么没有？”
“呃……我孤身一人，贩卖其他的东西恐怕力有不逮。那我就在这里开个茶馆吧，二十里外有座山泉，我每天晚上把水运来，白天开始贩卖。”
“听起来倒是挺稳当的买卖。”那老者点了点头，道：“这样吧，我给你留下二十两金子两匹马，另外，这个帐篷和里面的东西，也都送给你了。”
王元宝跪倒在地，道：“无功不受禄，这些东西我可不能白要。等赚了钱，我连本带利地还给您。”
“不必，这点东西对老夫来讲不算什么。”
“那您留个名号下来，让小人也有个念想。”
中年人摇了摇头，道：“名号也不必了。你原来算卦，不是说命中当有贵人相助吗？你就把我当作那个你命中的贵人吧。”
王元宝还想说些什么，那老者已经站起身来，道：“时候不早，老夫也该回家了。要不然家里人着急，恐怕多生事端。王小哥，咱们后会有期！”
……
……
从那以后，王元宝开始了他的卖茶生涯。三年之后，这块金矿已经无利可图的时候，他已经积攒下了丰厚的家产。
不仅如此，受了“别人淘金我卖水”思想的影响，他仿佛觉醒了经商的天赋。
靠着这些本钱做起别的生意来，无往而不利，最终成为了东华国数得着的富豪。
王元宝养尊处优，当然忘不了当年那个中年人的恩情。
但他究竟是谁呢？
经过长时间的思考，最终他相信这个人一定是财神下凡！
不是财神，怎么可能那么短的时候，就整治一桌好酒好菜。
不是财神，怎么可能轻易就送一个陌生人二百两黄金？
更关键的是，不是财神，怎么轻轻一点播，就能让自己富可敌国？
于是乎，他花费重金，雕刻了那个中年人的塑像日日跪拜，岁岁祭祀，以报答财神爷的恩典。
一百多年后，他的子孙成了东华国举足轻重的人物，有资格陪同东华王进入太庙祭祀。
这才发现，家中财神的塑像，怎么跟东华始祖郭业的塑像那么相像呢？
（番外篇终）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com