，不在乎妻子母家的声名狼藉。既然太子不在乎，也显出了态度，再抓着这些就是跟太子过不去了。
还想不想混了？
流言渐渐都不见了。
当然过后有数家被弹劾得败落，其实就跟笑眯眯的和气太子关系不大了。
“五年了……”明帝声情并茂地感慨了一下，漫不经心地投来一个晴天霹雳道，“朕也该退位了。”
“哦，退位……退位？！”楚白一脸五雷轰顶！
这不是在试探太子殿下的态度罢？！
“你母后有孕了，”明帝很无耻地看着豁然抬头的便宜儿子，咧嘴一笑，走下来拍了拍呆滞的楚白和声说道，“你要做兄长了，开心点儿！”他啪啪都拍打青年的肩膀仰着头得意地炫耀道，“你母后有了，朕还做皇帝做什么？”
“啊？”
“都是为了你啊！”明帝见俊美的青年呆呆地看着自己，目光黯淡地叹息道，“你母后有孕，太医都说这五成是个儿子……若他生下来，将你立于何地呢？我心疼你！”
“啊？”五成是儿子……这概率似乎……
“为了叫你成为皇帝，朕才退位的啊。”明帝深沉地，用慈爱的目光看着一脸天打雷劈的继子，想了想正在后宫扒着自家媳妇儿叽叽呱呱的倒霉肥……儿媳妇儿，摸着下巴笑眯眯地说道，“你不会辜负朕的期望的，是不是？好孩子……日后，要好好儿给你弟弟们当牛……做个好哥哥啊！”
折子这么多，皇帝陛下哪里有时间与媳妇儿玩耍呢？
快快来做冤大头！
“儿臣……”太子殿下总觉得慈爱的目光有点不对的样子。
便宜爹心里有他虽然很感动，可是……
“就这样说定了！”明帝断然道，“不想做皇帝的太子，可不是好太子！”
“多，多谢父皇。”太子殿下突然觉得冷。
“母后有孕，儿臣心里惊喜，能不能去……”
“不能！”
“你母后要多休息，你先登基，回头再见。”明帝一脸要挟……慈爱地说道。
退位就带着媳妇儿逃跑！
再也不要跟讨厌的儿子儿媳妇儿们争宠！
迎着便宜儿子呆滞的目光，皇帝摸着英俊的下巴，抖着身子笑了。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com