秦元哈哈一笑，轻轻一摆手，豪爽的说道：“那是，对我秦某人来说，染尽江山色，不如一人歌。”
两人的轻声谈笑中，似彼此间更熟悉了一些，在此时此刻，秦元忽然觉得身心都泛起了一种很美好的感觉，他觉得时间过的很快，不知不觉中，空中的太阳，逐渐升到了天空的正中间。
骤然抬头，已是午时。
时间，就这样过去了。当刺眼的阳光穿过树枝，零碎的照耀在两人身体之上的时候，秦元望着飘落的落叶说道：“回去吧，已经是午时了。”
跋狐收起自己的思绪，轻声道：“青衫的谜案，你解开了吗？”
秦元笑着摇摇头道：“不，没有解开，但我饿了，还有，我突然想她了。”
两人相视一笑，一同站起身来，一种温暖的感觉，隐隐在两人的心底滋生，无关爱情。
然后秦元快速走到一边，将先前抛远的那颗树枝捡起来，用繁体字在下面轻轻写了最后一句话：“其疑者，詭也。”（其疑者，诡也）
写完，秦元站起身来，然后用尽全身力气，将手中的树枝抛向了远方。
“吴雄，该回去了，这个地方收获已经够多了，现在该回去吃饭了。”秦元大声的招呼着一旁的吴雄，示意已经可以回去了。
跋狐扫了一眼秦元最后写的那三个字，微微一笑，转身跟上了秦元的脚步。
一路上，秦元思绪良多，不知不觉间，就来到了寨子内。
草庐外，大青石旁，蛮公正在熬制药草，桑坐在不远处，似乎在观摩，也似在聆听蛮公的教训。
远远看到秦元过来，蛮公笑着道：“这龙涎草，桑已经采回来了。老夫正在熬制，再有一个时辰，就好了，老夫保那女娃喝过之后，三天之内，药到病除。”
秦元对着二人一躬身，沉声道：“大恩不言谢，二位的恩情，秦某记下了。”
“好了，去草庐看看那女娃吧。”蛮公似乎看出来秦元眼中的着急，挥挥手说道。
秦元大喜，在此对着二人一躬身，快步往草庐走去。草庐内，秦元怀抱着孟雪，低声问道：“雪儿，如果有一天，为夫死了，你怎么办？”
孟雪想了半天，扬起小脑袋，认真的说道：“恩，把你埋了。”
ps：四更完毕，求推荐票。