成了笑话。
张贤看看昏迷的老父，再抬眼去看倚靠在门边的大哥，她突然低笑起来，癫狂的道：“报应，这都是报应，一切都是报应！”
夏同知的案子到底没查明白，谁都知道他不是主使，只凭他一人还没那个胆子贪下修缮河道的银子，但这个案子总不能一直拖着，刑部就以现有的证据先给夏同知过堂定罪，先保留下证据，待以后有了进展再进一步。
这样，夏同知的结局也算定下了，张贤再没有功夫来缠着婷婷。
当然，这都是几个月后的事了，此时，李毅正拎着一包话梅往家里赶。
婷婷看到他手上的东西，就嗔怪道：“你怎么又买这个？孩子早生下来了，我现在不用吃这个了。”
李毅放在一边，笑道：“就给你当零嘴吃，每天吃上两三颗，要是不喜欢给下头的人吃就是，也不算浪费。”
婷婷抿嘴一笑，将东西收起来。
她喜欢吃话梅，之前是因为怀孕，现在孩子虽然生下来了，这爱好却没变。
她以为她没表现出来，但没想到李毅还是发现了。
惠平和惠安并排坐在凳子上做功课，见父亲和母亲之前气氛怪异，俩人就你撞我，我撞你的挤眉弄眼。
李毅回头来看见，就瞪了他们一眼，板着脸道：“你们怎么把功课带到这里来做？还不快去书房？”
惠平理直气壮的道：“我们要边写功课边照顾妹妹。”
惠安则道：“在这里写功课写得快。”
“我看是方便你们偷懒吧？赶紧给我去书房，吃饭之前要是不写完我就把你们最爱吃的一道菜收掉。”
两个孩子哀嚎一声，不情愿的收拾了东西跑去书房，离吃晚饭已经没多少时间了。
婷婷在一旁看得直乐，抱着女儿道：“以后你可不要学你的哥哥们哦。”
李毅上前看了看女儿，亲了一下妻子的脸颊，道：“囡囡自然要比他们乖巧的多。”
“你就夸吧，小心把她宠上了天。”
“我女儿我乐意。”
夫妻俩依偎在一起一块儿逗着襁褓中的女儿，才三个多月大的孩子瞪着圆溜溜的眼睛看着他们，不时伸手去抓他们的手指，一旦抓住就不松开。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com