眼前蒙着银色面具的黑衣骑兵便抓住了他！
德锦从他怀里跌出来，吓得一瞬间眼泪就滑出来。
"慕胤，慕胤……"她哭着上去抱住他，紧抓着不放，"不要走，不要离开我，我什么都肯为你去做，你不要走。"
"丫头？"慕胤疼惜地看着她，他想伸出手去为她擦干泪水，可是他被人抓住，无法动弹。
她仰起泪眼："你是我心里的神。"她不知道这一刻是怎么了，她是那么害怕，只有心里的神，能够拯救她。
他呆愣住，不可置信地看着她。身后的月光被遮住，他高大身躯的阴影投射在她身上："你不做决定，本王替你做！"
德锦转过头，惊愕住，他已经将她抱起来，眼中的光芒是疯狂的恨！
"放开我！我都不选，你不能替我做决定！"她挣扎着想逃离。
"放了她！"慕胤大喊，他被钳制无法动弹，眼睁睁看着他将她带走。
他不可以伤害她！绝对不可以！！他会后悔的！他会后悔的！屋子里已经灯火通明，他粗暴地将她扔在床上，欺身上前："我要你做我的女人！"
"不！"她别过头，他满身的酒气熏得她神志不清，无法正确思考。
"我为你做了那么多，你却给我这样的回报！"他强行板过她的脸，吐着酒气，"少在本王面前装烈女！你这个水性杨花的贱女人！"
"滚开！滚开！"她挥舞着手臂打他，泪水飞泄。
有什么，狠狠地揪紧了她的心。
"本王从不碰不干净的女人，现在我要你！你该对本王感恩戴德才是！"他像野兽一样粗暴地将她压在床上，低下头疯狂地吻她。
心中陡然恐惧起来，他的吻像狂风暴雨，滚烫的呼吸将她包围，铜墙铁壁让她窒息，浓重的酒气让她无法思考。
"你是我的！！！"他低吼，胡乱撕扯她身上的衣服，雪白轻纱，在他掌中碎裂，朵朵素雅的荷花，在厚厚的地毯上绽放如火。
她抵死挣扎，骂他，打他，抓他，咬他，他如烈焰，一瞬间将她焚烧。
缭乱的酒气，狂野的气息，霸道地占有她！
月光撒进屋子里，无声无息，却仿佛越发的忧伤。
屋外树影婆娑，寂静无声，星光点点。
屋内火光跳跃，轻纱摇曳，巫山颠倒……