非常虚弱，但眼前也得强撑着了，毕竟他是君家的正主，我即便想出头管管，谁服我？我瞅着君闻书喝了药，便走过去问："少爷，要不要我扶你出去晒晒太阳？"
君闻书脸色苍白，摇了摇头。
"少爷还是出去吧，见见太阳也好。我扶你出去，我们找个阴凉地儿。"六月了，太阳有些毒。君闻书想了想，点点头。
我在茉莉花丛下铺了张榻，扶他坐下了，给他盖上小被。茉莉花香不断飘来，有小蜜蜂来回嗡嗡地跳着舞，在花丛中飞飞停停的，风吹过，花儿微微颤着，看着也让人舒心。
"出来是好。"君闻书抿着嘴盯着那些穿来穿去的小蜜蜂，脸色舒展了一些。我递了菱角红枣羹过去，他接了慢慢地喝了。我把空碗搁在旁边，看了看他的脸色，才轻声问："少爷可好些了？"
君闻书摇摇头，声音微弱，"还是那样儿，就不见好。"他瘦了许多，显得颧骨高了。
我犹豫了一会儿，慢慢地说："少爷不见见几边管事的？"
君闻书扭头看着我，我尽量轻描淡写地说："少爷养几天倒没什么，那边夫人也累着，眼瞅着府里有些事下人们也不敢做主，少爷不管管？"
君闻书转过头看茉莉，赌气般地说："一会儿也不让歇么，我是不是被上了套了？"
我赶紧赔笑，"少爷言重了，司杏只是说……"
君闻书抬了抬手，"我知道，压不住的东西都起来了。"
我闭上嘴，他既知道，我就点到即止。坐了一会儿，君闻书自言自语道："好些日子没见我娘，也该去问个安了。"他转头看看我，一会儿又说，"罢了，这时候你就别去了，我带了侍槐去。"
君闻书十八岁了，即便在现代也是正儿八经的成年人了，更何况是在古代。他，真是成年了。
傍晚，我背着人悄悄地拿了些纸钱、纸锭在僻静处焚了，又泼了些热汤水，暗自祷告了几句。古规不敢说有没有用，总是该尊敬的。君如海也许真的阴魂不散，那就送送吧。无论是不是君闻书对不起他，君家都是他的家业，君闻书也是他的儿子。君家也好，君闻书也好，都算他在这世间的延续了。送送他吧，别围着君府转，活人还是要好好活的。