入了油锅，整把墨匕同飞虎冥兽一起，双双无声地爆成一团红、白、黑三sè雾气。
红sè与白sè的，是雷火双属xìng的飞虎冥兽，黑sè的是墨匕。
桌盘大小地一团三sè雾气，如同有了生命般，不断地翻滚蠕动，吴辉一时间看得呆瞪口呆：怎么会这样？
雾气中的红白双sè，不断地被黑sè所吞噬，最后变成了一个纯黑sè地雾团，停止了蠕动。看起来，就跟一只桌盘大小地氢气球似的，静静地漂浮于客房内。
“咕咚”一声，吴辉吞了口口水，回过神来，小心翼翼地放出jīng神力，探向黑雾。
jīng神力很轻易地就进入黑雾中，但黑雾中却是一片混沌。
飞虎冥兽不见了。
“搞什么？”吴辉心中满是困惑，那种与冥兽飞虎的联系，并没有中断，一直都存在。
等了半晌，黑雾球还是没有一点动静，吴辉不由得暗暗皱眉，伸出左手探入黑雾中，试着将它收回手掌，却毫无反应。
通过探入黑雾的左手，注入冥元，那冥元就如同开了闸的洪水般，汹涌入黑雾中，就是想停也停不下。
吴辉心中一惊，就像是被什么怪兽咬了一口，条件反shè似的，迅速抽回左手。
手抽出，黑雾团又恢复原状，静悄悄地悬浮着。
吴辉细细打量，感觉吸收了冥元后，黑雾团的体积，似乎缩小了一圈。
皱眉沉吟半晌，吴辉暗骂了声娘，又将左手悲壮地探入雾团，注入冥元，墨匕与冥兽飞虎太重要了，绝对不能放弃。
冥元源源不断地注入雾团，也不知道过了多久，雾团从大若桌盘，变成了箩筐大小，还是一点都没有停止吸收冥元的迹象。
“咯咯……”
也就在这时，敲门声响起。
“阿鬼，什么事？”吴辉心分二用，一边关注着黑雾团，边问道。
“师兄，还在忙吗？还需要多久？”门外响起刀鬼的声音，声音中透出一股急切，吴辉已经闭关十天了，一直没有动静。
“不好说……”吴辉自己也不知道还需要多久，黑雾团才会停止吸收冥元，“有什么事，你说吧。”
“那个……师兄，今天孙三族老带着一伙人来了，任南坡领着大队人马，出城十里相迎。”刀鬼苦笑道。