层薄薄的雾气所笼罩，晚风吹在身上，有一股沁骨冰凉……
“希衍记得要好好生活，要好好保护自己，不要去报复，不要去仇恨，怀着一颗纯净的心快乐地生活着，去实现律师的梦想，帮助许多许多的灵体。”
妈妈的声音轻轻地回荡在耳畔，仿佛全世界最温柔的风，最暖和的太阳。
“妈妈要走了么？”
“不是，妈妈是要死了。”她微笑着告诉他。
她从来不会骗他，更不会编造那些幼稚善意的谎言去安慰他，因为她知道，自己的儿子有着怎么一颗七窍玲珑的心。
“妈妈死后，灵魂会消散，不会去灵界轮回。”
“为什么。”
“因为妈妈是最强大的巫女，这便是我力量的代价，没有转世轮回。但是尽管妈妈不能陪在你身边，你也要答应妈妈的话，勇敢快乐地活下去，好吗？”
他盯着母亲苍白的脸色，眼中充满了痛苦的坚强。
“我答应你。”他轻轻地说。
听到他的承诺，她美丽的容颜上泛开了绝美的笑容，然后在他的手中化成千万道光芒消散于这个世界中。
看着最爱的妈妈在手中离去，他没有掉泪没有哭泣，只是怔怔地看着那些仿若星辰般的光芒从手中漂浮而起，穿越过整个夜色的深沉，覆盖过整个星空的浩渺，融化在世界的尽头，眼中最后只剩下的是一片寂灭的哀伤。
心伤的感觉是他最熟悉的感觉，在看到母亲一个人暗自落泪时，在看到那个叫母亲“狐狸精”的女人嫌恶的眼神时，在看到父亲犹豫不决依旧选择的是家业而不是他们母子时，他都感受到。
但是从来没有像这一次这样强烈浓郁，像有一双手紧紧地扼住了心脏，让他喘息不过来。
但是，当度过了这一段，他便学会了乐观开朗，学会了坚强勇敢。
他总是笑，是因为笑比任何一种情绪都要有迷惑性，他想迷惑别人，更想迷惑自己。只有这样，他才能从那些无可奈何中解脱出来，只有看透他才能活得更加快乐，而不是被仇恨蒙蔽了双眼，被过去阻断了将来。
所以他能够笑着面对未来，甚至在母亲的葬礼上，他看到了那个被称为“父亲”的男子，他都能够微笑着向他致谢。
本书精华已连载完毕，谢谢