逐渐结束，只剩下几个小军阀还在偏远之地垂死挣扎。
贞观四年，各地割据军阀全部覆灭，天下一统。
贞观九年，经过五年时间的休养生息与积攒实力后，李靖受命发起西征，用时一年过半，先后攻灭高昌、龟兹及吐谷浑等国，平定西域。
贞观十年春，唐军大将贺延玉率军三万征讨高句丽，高句丽起倾国之兵迎战，虽最终击退唐军，却耽误了春耕农时，粮食大幅度减产，当年即出现粮荒。其后接连五年，唐军每次都在春季向高句丽发起进攻，每次仅投入两三万军队，高句丽疲于招架，国内粮荒严重，经济几近崩溃，国王先后请求向唐国称臣，都被陈应良断然拒绝。
贞观十五年秋，陈应良亲自率军二十万征讨高句丽，打出旗号报中原子弟之仇，立誓将高句丽灭国。高句丽君臣闻报大笑，都说不需出兵迎战，仅凭东季寒风就可以冻死二十万唐军。然而让高句丽全国震惊的是，唐军将士竟然人人身穿御寒棉衣，在冬季仍然可以正常作战，唐军一路攻城掠地，兵临城下三日内不投降者，一律屠城！
贞观十六年春，陈应良亲自率领唐军兵临平壤城下，鉴于无法破解唐军的火炮与火药攻城战术，高句丽国王在第三天的最后一个时辰前开城投降，陈应良先是解除高句丽军队武装，又声称高句丽残杀中原将士罪恶滔天，不肯宽恕高句丽君臣，下令将高句丽降军尽数屠杀，车裂高句丽国王高藏，屠城！全城鸡犬不留！
同年，唐帝陈应良下旨筑凌烟阁，阁中设二十四功臣画像，李靖居首，刘长恭、刘黑闼和柴绍等人都位列其中。
贞观二十年，八万身穿棉衣的唐军将士首先向吐蕃发起进攻，先后用时三年，大小上百战，终于迫使吐蕃投降，唐军进驻高原，正式行使主权，并大力提倡道教佛教，传播汉文，在文化上彻底控制高原。
吐蕃投降的消息送到已经改称长安的大唐都城后，百官都向唐帝陈应良道贺，交口称赞陈应良的丰功伟业，陈应良却微笑说道：“还不够，朕做得还不够好，朕还要做得更好才行.
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com