然就厚此薄彼了，得参加。
等支持完，又碰到太后病了，她医术高超，断然不能在这时候离京。
又给耽搁了。
一来二去，不到一年的时间就不知不觉的没了。
清韵挠心挠肺，磨着楚北去跟皇上抗议，再往后挪两年。
楚北很听话，进宫找皇上抗议了。
皇上听了，没说答应，也没说不答应，就笑道，“容朕考虑两天。”
然后，第二天。
皇上就没有上早朝了。
宁王主持朝政，当众宣布皇上禅位给楚北的圣旨……
皇上和皇后连夜离京，连包袱都没有收拾。
清韵留下两行清泪，“是不是我以后都没有机会离京了？”
楚北揽她入怀，许下承诺，“十年后的今天，我就把皇位禅让给南儿。”
清韵没有说话。
身后的大红漆柱后，冒出来三个小脑袋，一个比一个俊俏漂亮。
最大的一个，直勾勾的看着不远处相拥远望的一双璧人，泪眼婆娑。
这皇位绝对不是什么好东西！
皇爷爷不要，送给父皇！
父皇也不想要，打自己的主意了！
皇爷爷算计父皇，父皇算计他，他能算计谁啊？
南儿低头看着比自己小了三岁的弟弟萧承，若有所思。
萧承感觉到自己被人盯上了，抬头看着自家大哥一脸弟弟我对不住你了的表情，直接哭了出来，“大哥，你不能欺负我。”
他一哭，萧照就心软了，赶紧道，“你别哭，我不欺负你。”
“不欺负他，那你还能欺负谁啊？”小公主萧瑶歪着脑袋笑道。
“欺负父皇！”
萧照和萧承异口同声道。
不远处，楚北一口喷嚏打了，吓的三人一哆嗦，转身就跑。
三人一跑，就有嬷嬷和丫鬟喊他们跑慢一些。
清韵回头，看着他们三个撒丫子跑远，活像有恶狗在后面撵他们似的，不由得好笑。
楚北就皱眉了，“他们三个在打什么歪主意，要欺负朕？”
清韵摇头，表示她不是一伙的，不知情。
等跑远了，萧瑶就笑道，“等十年后，咱们跟皇爷爷一样，偷偷溜出京，看父皇能拿我们怎么着。”
“把母后带上，不带父皇！”萧承嘟嚷道。
欢笑声，传的很远。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com