黠。“算啦，我还是赶紧走吧，免得某人头疼。”
元朔二年夏，刘陵一行经过四个月的跋涉，出玉门，到达阳关。
东方朔、徐乐、李当户等人闻讯赶来迎接，东方朔远远的就拱起手，笑道：“恭迎王后。”
刘陵钻出车厢，看看四周。“东方国相，大王呢？”
“大王早在一年前就西行了，前些天收到消息，按照行程估计，现在应该已经到了罗马城。”
“他跑去罗马干什么？”
“听说罗马有一个叫提比略的人正在改革政务，大王担心罗马改革之后会更强，威胁我西域国的安全，所以亲自去看看究竟。”
“堂堂大王，做起了细作。”刘陵嘀咕了一句：“现在谁在管事？”
“现在是我在管，王后来了，内务归王后，外务归我。军务则归李当户等人。王后，当务之急还是先宣布封赏吧。你看看他们，都等得急了，恨不得要抢呢。”
刘陵看了一眼目光炯炯的李当户等人，也笑了。她走上前面，与李当户等人相见寒喧，最后说道：“诸君，你们先和朝廷派来的将领交结军务，了结了朝廷的事，然后再讨论我西域国的事。西域国初建，万事草创，封赏必不如朝廷之厚，还请诸位见谅，不要被一时的得失而乱了方寸。”
李当户等人拱手，慷慨激昂。“愿随大王、王后披荆斩棘，开疆拓土。”
台伯河畔，梁啸负手而立，看着滔滔河水，沉思不语。
六年前，罗马改革者提比略格拉古及其追随者被元老院的贵族活活打死，尸体在这里被抛入河中，但提比略的改革并没有因此终止，罗马走向帝国的步伐虽然稳慢，却不可阻挡。用不了多久，一场更猛烈的改革就将展开，将罗马一步步的推向巅峰，著名的恺撒也很快将登上历史舞台，开创属于罗马帝国的辉煌时代。
然而，一只来自两千年后的蝴蝶振动了翅膀，掀起的涟漪即将波及罗马，罗马还有没有机会走向辉煌，尚未可知。
梁啸遥望远处的罗马城，露出微笑，轻声说出恺撒那句振聋发聩，霸气十足的名言。
“我来了，我看见，我征服！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com