有人在吗？
虚空中再无任何亮光。
灵筠，我回来了。
毓秀，我回来了。
蓝御田，虚生花，我回来了。
秦业，我回来了。
……
他走了良久，一声声呼唤，还是没有任何回应。
就在他将要绝望之时，黑暗的虚空中，一点光芒亮起，那是成道者的祖庭大罗天，孤寂而又顽强的存在于虚空之中，幻明幻灭。
他的脚步停下，枯萎的道心渐渐复苏。
这时候，黑暗的虚空中一个又一个亮光像是黑暗中的灯，逐一点亮，光芒点点，星罗棋布。
他露出笑容。
- 全书终 -

作 者 简 介

宅猪，网文写手，起点白金大神。宅猪写作风格激情热血，而又不失幽默风趣，文字轻快明丽，擅长蓄势，自成一家。是一个不可多得的网络写手，在创作过程中不断进步，终于成长为大神。前期作品《野蛮王座》里面对整个小说架构把握，和角色的描写都非常精彩。其中主人公的宠物“泰哥”更是特别出彩。而其作品《帝尊》可谓背景宏大，构思深刻，写纪元更迭既激情热血又悲壮沉郁，极为引人入深。
2018年5月，第三届“橙瓜网络文学奖”评选中位列百强大神。
22018年5月，第三届“橙瓜网络文学奖”评选中，《牧神记》荣获年度百强作品奖。
《野蛮王座》到2011年9月已经更新完毕。
《独步天下》到2012年11月1号已经完结。
《帝尊》到2015年3月13日完结。
《人道至尊》于2017年3月20日完结。
《牧神记》于2019年09月1日完结。

制作说明

对在制作过程中进行指导的友人表示感谢，没有他们的参与和帮助，不会有这本书。鞠躬！
文本：~阿LOK~
制作：古迷
注：为获得最佳阅读效果，请在多看设置中将排版设为“原版”（多看2.x版本）或“无”（多看3.x版本以上），背景为预设背景（不要自定义背景和字体颜色，以免整体配色出问题）；字体设置为“默认”（使用书中指定字体），字体大小为默认大小（一般手机上为+4，平板上为+2——即减小字体到最小值后，点击增大按钮的次数）。