脚的拙劣倡优。
西内脱于朝政之外，却因为手握鸾卫大权而拥有特殊的尊贵与矜持，它就像一面光洁明亮的银镜，将他所有的狼狈落魄都照得一清二楚。他即便想躲，也无处可藏，他怎么可能不恨？
他对西内的恨，甚至于远远超了他对权臣大阉的恨。对那些权臣大阉，他只是恨和怕，但对西内，他除了恨和怕以外，还多了份妒忌。
他对西内怀有恶意，瑞羽对他又何尝有半分好感？
这样一个完全没有受过帝王教育的没落皇孙，只因出身寒微而被权臣大阉选中，扶为天子。他明明没有什么能力，却做着不切实际的美梦，妄图用那些市井无赖的小手段来夺取至尊权柄。在发现自己无法从权臣大阉的手中夺得权力以后，竟以为西内相对来说软弱可欺，屡次犯忌试探，对西内的宫人内侍收买拉拢、恐吓要挟，意图夺取西内大权。
他欲为他的生母谋太后位，对李太后屡屡不敬，多次暗里勾连宗室、朝臣、宦官，意图废李太后为庶人；只为东应具有问鼎的资格，让他感觉危险，他几次趁祭祀大礼时毒手暗杀；瑞羽对他本来不具备危险性，他却连她也不能容，夺了她的封地，裁了她的汤沐邑，削了她本来拥有的入太庙祭祀先祖父母的权力，支使他的后妃对她多方刁难。
这四年来，她们一直在忍让，他却一直在紧逼。如今他竟设下毒计，想将她们一举歼灭，这使得东应不能不用血溅五步的激烈方式来维护她们的名分。
而今，唐阳景站在东应病榻之前，不但没有丝毫惭愧，反而因为东应危在旦夕而喜形于色。这样浅薄狠毒的豺狼根本没有给她们留下分毫余地，也没有给自己留下任何余地。
如果说，瑞羽看到他出现的时候，还在半分和解与完全决裂之间犹豫，那么现在那半分犹豫，也因他的毒辣而消失殆尽。
满室寂静，连空气似乎都因为他们的对峙而凝固。
好一会儿，一名銮仪卫使才反应过来，惊恐地尖叫：“护驾！来人，护驾！护驾！”
唐阳景带来的禁军闻声哗然，向寝殿围拢过来，与此同时，承庆殿内外的鸾卫也闻声冲入内寝，霎时间两边的禁卫刀剑相向，紧张的局势一触即发。