虽然只有半步圣皇秘境，但是真实实力的话，没有人知道，因为就是几位圣皇秘境的老古董也看不透凌霄的实力！
“接下来你们有什么打算呢？是愿意留在玄幻大陆还是说希望继续前进！”凌霄此时看着一直追随自己的这些人。
“呵呵，凌霄，我们当然是跟随你了，这还用说吗，我相信也是这样的想法，你们说是不是！”李惊云此时站起来说道。
“不错，我们会一路跟随！”武绝空等人纷纷开口了。
环视了一周，凌霄微微点头，这样的结果其实也在凌霄的预料之中，因为凌霄太了解这些家伙了！
“你们呢？还有想要留下来的吗？要是有的话，现在就可以提出来，毕竟玄幻大陆作为我们的大本营，还是需要有人守护的！”凌霄淡淡的说道。
“我们也愿意一路跟随！”因为这些人和凌霄打交道也不是一天两天了，都愿意追随凌霄。
“既然没有人留下来，那好，我们明天就出发，前往灵界，一路征战，问鼎仙幻，实现最终的超脱！”凌霄大袖一挥，此时自然而然的流露出一种上位者的气息。
“嗷！太好了，我们即将踏上新的征途咯！”远远的就听见李惊云等人的欢呼声。
在玄幻大陆的某一个地方，一位白衣似雪的绝世女子，身边还有一个小萝莉，正是秦月依和秦依林！
“凌霄，你们即将要离开这里了吗，也好，我们就在仙幻等着你，那个时候，我就告诉你，其实我就是你那次救活的那位女子，依林就是我们的孩子”秦月依眼角流下两行清泪！
仙幻，梦家，梦紫嫣一脸期待的看着天空中的月亮，月光如水，思念不绝
“呆子，我们很快就可以见面了，真好！”梦紫嫣静静的看着明月，在很远的地方，一道血红的影子愣愣的看着梦紫嫣，正是不死公子！
“凌霄，我还是输给了你，真是不甘啊，不过等你上来的时候，我一定会当着紫嫣的面，将你打败的！”不死公子坚定的说道。
“何为仙，长生殿，为红颜，三生现，续姻缘！痴情无悔，天地为鉴，帝皇圣尊，尽显威严！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com