信自己的样子。他现在只心痛那个李寒烟，竟然武断而固执，心里不禁又气又恨起来。她怨恨地看着朱轩熙说道：“王爷的眼里只有她，没有一丝的臣妾，如果因为她受了罪快死了，一定要拉上一个人做垫背的，那我去陪她就是了，只可惜真正的凶手会逍遥在外。”
“你这刁妇！”朱轩熙看见马妃满眼的怨恨不服，心里腾地升起一股怒火，他指着马妃骂道，“你就是个气度狭小的女人，怎么会那么善妒，还心如毒蝎般狠毒？这府里，除了你恨她夺了你的宠，还有谁会去害她？”
“除了我之外没有人害她？”马妃突然冷笑起来。她看着朱轩熙道：“王爷你既然那么爱她，那为什么还要把她送到浣洗院去，叫恨她的人钻空子？”
朱轩熙见马妃竟然这样问他，还问的是这样隐秘的事，不由大怒：“你太放肆了，胆敢和本王这样说话！来人，把她关入秋风院！”
马妃突然笑了！
秋风院，那不就是王府里王爷关押失宠妃妾的地方吗？就像宫中的冷宫一样，她要被朱轩熙打入冷宫了。
安王府里，银屏一直密切注视着安王和各处的动静，她听说安王认定了马妃，马妃已经被贬到秋风院，知道这件事情一直都在她们的计划之中顺利运行，她才回到安寿堂。
成太妃正在摇椅上闭目养神，银屏走到她跟前，附在她的耳边，把她打探的事情向成太妃详详细细地报告了一遍，成太妃听着，边听边还点了点头。
“太妃神机妙算！”银屏不失时机地拍马奉承了一句。
成太妃微微一笑道：“本来我倒不需要马妃来顶缸，可是她太张扬了，我就顺便把她捎上去，她喜欢妒忌，说她要杀李寒烟没有人会怀疑，这样对冯妃也很有利，她可是个乖巧得人心的媳妇，我喜欢她。”
“可惜李寒烟还是没死！”银屏有些遗憾，要不然，这一箭三雕的计谋就十分完美地完成了。
“算了，算她侥幸！”成太妃说完，又在摇椅上摇了几下。
忽然，她又站起身对银屏吩咐道：“你去准备一下，我要进宫去！”
银屏看了看天说了一句：“太妃，天已经黑了，明儿再去吧！”
成太妃摆了摆手道：“不，现在就去。”