路，再小心地剔除。 ※难搞的缝隙 其实最难清洗的，是瓷砖、地砖以及扣板的接缝，小鹦看着腻在里面的脏东西就发怵。 如果缝隙里有油污，小鹦会用钢丝擦擦洗，有时也用旧牙刷蘸弱碱性洗涤剂来刷洗。最讨厌的还是从缝隙里生出的白色毛或者墨绿色的霉斑，虽然用牙刷蘸酒精刷洗就能干净，但总让人心里不舒服。如果霉斑结得很坚硬，我可以将肥皂溶解在酒精里，再用牙刷蘸着刷。 不过最好的办法还是预防。在彻底清洗了缝隙之后，为了避免缝隙里继续堆积油污和霉菌，可以为缝隙刷一层防水剂。也可以等到缝隙干燥的时候，将融化的石蜡涂在接缝中。 ※多样的橱柜 橱柜表面采用的材质比较多，所以需要根据不同的材质来分别进行清洗。 橱柜的台面如果是人造石或者不锈钢材料的，就不能够用坚硬的或者尖锐的物品来擦洗，只能使用柔软的布或者光亮剂来擦洗。防火板材料的橱柜可以用尼龙刷来刷洗，清洁剂最好能使用中性的餐具洗涤剂。天然石台面的不能使用甲苯类的清洁剂，否则会出现难以清除的花白斑点。原木的台面，则更要小心，只能先用掸子清除灰尘，再用干布来擦，如果有污渍，则需要用专门的原木保养乳液来擦拭，绝对不能用湿抹布或者油类的清洁品。 顺便也讲讲橱柜的内部，防潮是最主要的工作。湿的物品一定要等干了后才能放进橱柜，也可以放一些防潮剂来防潮，比如用碗碟装一块生石灰来吸潮。放入橱柜的物品最好是清洗干净的，这样才不会在橱柜中留下污渍，只需要定期清理灰尘就可以了。 打扫厨房的油污需要用得清洁剂，不少清洁剂有碱性，所以要注意保护手。清洁的时候，应该戴上橡胶手套。 ● 厨房下半部的墙面、橱柜、地面因为经常使用，所以应该每天进行清理。 ● 对于难以去除的油污，应利用纸巾、报纸等将清洁剂更多地附着在油污上，以促使它们分解、融化。 ● 为了让各种表面看起来更光亮，除了清理干净之外，还可以利用松节油或者氨水。利用石蜡涂平划痕或者接缝，也是避免油污滞留，并增加光泽的办法。