底抹杀，只是时间问题。
天地轮转，日月交替。
转眼，离第二次除魔大战，过去了万年。
万年间，遭受了极致毁败的仙界，已经恢复了往日的兴盛，甚至更强，只不过现如今的仙界，不再以寻常仙修为主，而是以雀仙为主，已经是完完全全属于雀仙的时代。
至此，身为三代雀祖的陈子丰，终于完成了他年少时，得到《灵雀经》许下的诺言，将雀道引领至了最高峰，现如今，不光光是仙界，就是万千附属小世界，都是以雀道为主修的多，就说这一纪元是属于雀道的，一点也不为过。
也在这万年间，陈子丰的心境再次升华，终于明白了一代雀祖的离去所是为何？也终于知道了雀爷一直让他答应的事又是为何？
“子丰，你怎么了？”
已经与陈子丰过着神仙眷侣般日子，有着万年之久紫霞仙子陈静，神色一紧，看向了眉头突然皱起的陈子丰。
“被我镇压了万年的大魔神，竟然不惜损上本命真魂，分化成了八股，逃出了我的镇压。”稍稍一顿，陈子丰道出了皱眉的缘由。
“不过，这八股真魂都被留下了烙印，逃不出我的手掌心，所以你也不必担心，虽然还是无法覆灭他，但永久性镇压却是可以的。”见陈静欲要再言，陈子丰却是率先解除了对方心中的疑惑。
这时，紫霞仙子那颗提着的心，方才落下，只是，她不知道的是，陈子丰虽能在此镇压这八股分魂，但却不能亲自前去，因为得到了一代雀祖传音求救的他，还有着更重要的事要做。
在得到了陈子丰传音的第一时间，雀门八部战将，即刻出动，同时赶往了八个方向，前去镇压大魔神的分魂。
将已经安下心来的紫霞仙子拥入了怀中，从陈子丰的双眼之中，透出了两道光芒，直射虚空深处。
这时他的体内传来了小金的血脉传音：“丰哥，什么时候走？”
听着这个声音，陈子丰神色不变，依旧遥望虚空，同样通过血脉传音道：“等着我，等我安排好后就走。”
这时方才低头看着怀中的人，心中暗自道：“静儿，我一定会回来的。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com