怎么能贱养？再大的富贵溺爱他们也当的起！
穆青无奈，九爷更无奈，一句抱孙不抱子让他连抱孩子的权利都剥夺了，而且他也没有空抱，孩子一出生，他就继位成了新皇，整日里的奏折看不完，好不容易下朝回了殿想要和媳妇孩子亲近一下吧，可媳妇孩子还都被那些清闲的人给霸占着，还有没有天理了？
父皇母后往这里跑那是伺候月子，纪太儒往这里跑那是想念外孙，那么其他人呢？纪清宜是舅舅，想念外甥，八爷和四爷是皇伯父，想念侄子，苏子涵，柯逸轩还有穆大勇也是舅舅还是伯父？都想念他家儿子女儿？还有苏子涵韵和那个小白姑娘，跑来就不走了，他的正阳殿都要变成市场了，还敢再人多热闹一点么？
偏他一个也撵不出去，因为他家媳妇高兴，他家儿子女儿也开心，一众人哄的他生命中最重要的三个人欢欢喜喜的，他如何还狠的下心去。
于是，只苦了他自己，想要一家人安安静静的待一会儿都成了奢望，只盼着快些出了满月，把媳妇孩子还给他吧！
满月这一天，据钦天监说是个好日子，九爷的登基大典也在这一日。
这一日，天气晴好，喜鹊叽叽喳喳的飞翔在在枝头，京城乃至天下都知道今日是个好日子，普天同庆，欢喜热闹！
这一日，宫里张灯结彩，金殿上，满朝文武跪拜，恭敬的注视着新皇和皇后携手一起登上最高处，明黄色的龙袍和红色的凤袍在风中招展，衬的一对壁人风华绝代，令人惊艳赞叹，而他和她执子之手，深情凝视，一起俯瞰这脚下万里河山，一起展望远处美好的宏图伟业。
这一日，帝后携手的佳话传遍天下，百官参拜，小皇子被封为太子，在登基大典后的满月宴上，只有三十天的小包子面对众人的庆贺，丝毫不露怯，聪慧灵动又霸气外露的模样集合了那一对出众的父母所有的优点，让一众朝臣纷纷热泪盈眶，天齐的明天因为有这样的帝王，会更加美好啊！而他们和老百姓的日子也如再一次吃到的蛋糕一样，甜蜜又幸福！
也愿天下所有的人都甜蜜幸福！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com