。
左小蛮走上前，或许是纯真，或许是胆大，她伸出手，主动钩上他的小指，“拉钩，如果我救了你，你不但要答应我的要求，还不能做坏事。好不好？”她小心翼翼地问，眼里泛着光芒。
“好。”让白正色，面对小蛮的纯然，他竟无法有一点违心，俊美的脸，紫色的双眸，他扬头看着左小蛮，一双极漂亮的眼睛，就像落在凡尘的星子，明亮清澈。他会记得，这双眼。他会记得，那个承诺。
她要他娶一个人，那么，好！虽然不是左小蛮心中的人选，只要做到了就行了。对不对？
一道闪电落下，符咒揭开了。虽说无法释放让白，却减轻了他的痛苦。多少年来，他一直都忍受着这符咒带给他的神魂剥离的痛楚。也全靠左小蛮的一举，他才能在左村被灭族后，顺利地破除最后一道封印。
左小蛮六岁时撕了山洞里的那张符咒，十年后，又一次救了让白。
这债，要如何偿还？
阳光，水色，风猎猎地吹，让白的黑发在自由的空气里狂舞，雪飞扬，千般思绪飘远。
让白轻轻地笑，左小蛮终于记起，他离开时说的话：承此一诺，必守一生。
承此一诺……必守一生。
是吗？
如今，左小蛮瞪着躺在紫玉榻上的男子，她气得牙痒痒，不满地嘟囔出声：“骗人！你个死狐妖，竟敢骗我！”马麻子姐姐一辈子都没有出嫁，因为左村没过几天就被血洗，那个不好看的姐姐也在期待中，死了。
不知是巨石砸得她太疼，还是往事太过于伤感，她的双眸里含了点点泪光，却始终不愿落下，左小蛮仰首，望着昏暗的天，忍回眼泪。
左小蛮，不要哭。
他到底何时会醒来？不知道。
只是，这个尘世注定不再平静。
所有的妖魔从黑暗中醒来，各种颜色的瞳人灼灼发亮，他们聚集在紫竹林外，望着毫无羁绊的王者之气充斥在天地之间，全都骚动了起来。有的妖魔恐惧不已，有的妖魔狂喜不已。
小叶子和狐倦首先赶到。
而云斑也从睡梦中醒来，他心中感受到前所未有的撼动，在那么一瞬间，他翻身起来，披上了外衣，走之前望了一眼还在甜睡的娇妻——雾姬，轻手轻脚地离开了，他要去战斗了。