。淡淡薄薄的像是一股烟，但就是这个像烟一样随时可能被吹走的气体，往乌云下面一站，仿佛成了天地的中心。
虽然只是灵魂体，可是朱常渊依旧能看出来，贺惊云穿了一件白衣。面容俊朗目光深邃，一副傲然之姿直面苍穹，似能看穿这一方天地。
“三万年了，赵简子、魏桓子、韩康子。你们准备好了吗？我贺惊云要回来了！”贺惊云盯着苍穹，伸手一番拿出一枚巴掌大的玉玺，轻轻往空中一甩。
那玉玺瞬间变大，将整个天空都擦出了一段黑洞，幽幽如地狱！
“兄弟，我走了，多谢你！”贺惊云猛然回头，朝朱常渊轻轻一甩，一道明亮的金光进入了他的脑袋。
然后，诸多信息进入，竟是一部可以修炼的功法，叫做《太玄真经》。
“这是我根据你们地球的环境创立的一套功法，炼制大成，保你刀枪不入，可得两百岁寿命，切忌外传！”
贺惊云的声音回荡，已而变弱。
朱常渊陡然抬头，朝空中望的时候，发现那白色的烟雾身体已经在玉玺之后飞起，朝那高远深邃的虚空而去。
短短十几个呼吸的时间，天空恢复如初。
异象发生，可是并没有发现贺惊云所说的灾难。
朱常渊收拾心情，开着飞机回到翡翠岛，此时此刻，他身上的系统已经完全不存在了。
也就是说，随着贺惊云的离开，他变成了一个居住在地球上的普通人，只是个体比较强大而已。
回到翡翠岛，将所有的妻子召集起来，逐个开始传授贺惊云留给他的《太玄真经》，至于贺惊云临走之前吩咐他让他不要外传的话，早就被他丢到了九霄云外。
甚至老爸、老妈都得到了功法传承。
一个月后，翡翠岛上来了一个熟悉的客人，她穿着一身时髦性感的短裙，扭动着灵巧的腰肢，一步步朝朱常渊所在的别墅走去，等看到朱常渊，伸手摘下脸上的墨镜，微微一笑，说道：“朱常渊，我觉得我欠你的实在太多了，不用一辈子还，是还不完的。”
朱常渊眼睛一亮，回头朝别墅内喊道：“妈，您快出来，看看谁来了！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com