破也只在一念之间，但这并不是终点，你我应该能感应到，至尊可能只是个起点。”
图洛说着手中出现了一道次序吗，呈现出螺旋状，有些类似于人类的基因结构（dna）。
“这是吾从宇宙本原的核心之处得来，吾取得之日本原沸腾，很快吾从宇宙本原中得知了这东西的来历。”图洛把手中的类似dna的物体抛给了四季女神泽瑞尔。
“整个宇宙所有生灵都有着这东西，而我从其他宇宙中的生灵也找到了同样的物质，我想你应该明白了什么。”图洛看着四季女神泽瑞尔的脸淡淡的说道。
“这是生物的dna！所有生灵的起源之码，而这起源之码来源另外一个生物，我们是其体中微小之物中的病毒！”泽瑞尔猛然想起一件流传在晶壁宇宙中来自远古太初时期流传下来的一首圣歌。
远古太初之时发生了什么，没有人知晓，但后世的晶壁系众神都明白那是巨大的劫难，整个劫难就只有一首圣歌保存了下来，并流传至今。
晶壁啊~我们是您的威胁！
后来却又成为您的战士！
您养育我们，开始培养！
当自称正义的天魔降临净化世间！
我们奋力反抗，家园毁尽，神格消散，神职破败，神火熄灭！
当我们得知真相~毁灭将临！
所谓的彼岸却是熄灭母亲的火花，超越这所谓的混沌！
而类似的歌曲在科技宇宙、洪荒宇宙都有流传，只是版本各不相同罢了。
图洛看着四季女神泽瑞尔露出了一丝的微笑，“大劫已经抵达了许久，从未离去，只是我们并不知晓罢了，泽瑞尔殿下一切的步伐必须加快脚步，传达吾的神令，让众神开始最为疯狂的一次信仰传播，dna无法改变，但灵魂与信仰却能改变，超脱抵达彼岸只需重新塑造身体，到时候才是真正的人族！”
“人族？”泽瑞尔一愣。
“恩！人族，所有生灵统称人族！”图洛目光深邃，似乎看破了宇宙过去与未来，看透了宇宙的本原的真实面目，那是一个巨大的核体，而宇宙却是圆的。
无数宇宙组成了一个莫名而巨大的生物。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com