能随时回到神府。”
“不需要跟你的父母亲告个别吗？”蝶影忽然想起。
“已经告别了。”徐寒眼眸中闪过一抹异样的光芒：“在来这竹林之前。”
“他们肯定很舍不得吧？”
闻言，徐寒的动作停顿了下来……
寅时，徐寒早早地回到徐府，把即将离去的消息告知父母。
“寒儿，你这么快就要走了吗？”沐秀茗眼中满是不舍。
“是的，爹，娘，寒儿必须要走了，以后寒儿还会回来看你们的。”
“为什么不在家多留一会呢？”沐秀茗很是难过。
“好了！”这时，徐原开口了：“男儿志在四方，岂能被感情拖累，夫人，你舍不得寒儿，为父同样舍不得，但为了寒儿着想，就该放他去闯荡。”
沐秀茗也不是不懂道理的人，即使心里再舍不得，也不会强留徐寒。
徐寒没有把自己封神的事情告诉他们，临走之前，只说如果他们遇到麻烦，尽管去云天宗，什么麻烦都会轻易解决。
“小鬼？”
蝶影的声音把徐寒的心绪拉了回来，徐寒笑了笑：“没事，我们走吧。”
随后，蝶影和徐寒站在传送阵的中央，只见徐寒催动剑神之力，传送阵便绽放出强烈的紫光，不多时，二人的身影就在紫光中渐渐消失。
神界有三大城，天城，诸神城和天凡城。天凡城是真神和凡人居住之地，神凡共处。天凡城的规定制度非常严格，任何神境都不允许在天凡城内使用神力，否则就会被弑神之光催毁天命，湮灭神体。
因为这个禁忌的存在，神和人得以共处。但安全的地带也仅仅只是天凡城内而已，只要出了城门一步，生死由命。所以，凡人绝不会单独踏出天凡城，这也是徐寒为什么不把父母带来的原因。
此刻，在天凡城的某处神府中，府院中央的传送阵亮了起来，片刻，两道身影出现在传送阵的中央。
蝶影四处张望着，慵懒的美眸中闪过一抹惊奇：“这里，就是神界么。”
“嗯。”徐寒走出传送阵，“这里就是天凡城的剑神府之一，从今日起，这个剑神府将命名为徐府。也是我们的新家。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com