主动要求女儿回夫家多走走！
众女对这些长辈很尊敬，有老人真诚的祝福，这种婚姻才会幸福，当然，最主要的是有红包拿！
赵明诚没有在密州呆太久，如今的飞来峰就像移动飞船，上面还有星云锁链编织的漂亮城堡，是居家旅游的最佳法宝。
当然，赵明诚还抽空跟李逵去那个诡异的悬棺之地，采到了几颗怪异的灵果。
此果经怪鼎鉴定，叫佛魔果。乃佛家舍利真身，配合血气之术，用魔族悬棺秘法孕育而成。
这让赵明诚感慨李逵运气好的同时，又想到了另一鼎域中认的干娘，她掉的地方，同样也是类似于悬棺之地，可是那里并没有孕育出佛魔果，以至于她的文鼎被变异的邪灵附鼎，痛苦难奈。
如今，有了这种佛魔果，想必定能帮她解除危机，说不定，还能使境界更冲上一层楼！
“老婆们，今天老公带你们去见另一个长辈，那是我干娘！”
想到干娘，赵明诚就想起了萧剑落，那家伙得到天下最神奇的宝典，却没有大气运，出不了名，反而便宜了自己，自己正好抽空去感恩一下！
众女没想到赵明诚又冒出一个干娘来？
“老公，你不是说，你在还有一界，也有爹娘，那里的长辈我们什么时候去拜访？”
眼下，穿越鼎域已经对她们没有新鲜感了，平时众人飞累了，可以自主选一个鼎域空间去入住。
喜欢打架的，可以进太学院那个大鼎的鼎域，那里展家正在冲击皇位，是武夫们刷存在感最好的地方！
喜欢探险的，可以进另外几个被怪鼎勾引来的鼎域，那里一切未知，也许满地珠宝，就差人去捡！
喜欢享受的，可以进赵明诚怪鼎的鼎域，那里奇花异草遍地，空气中灵气逼人，还可以在生命之泉中游泳玩……
听到众女都记着自己不经意提到过穿越前那个地方的爹娘，赵明诚很感动地道：“嗯，锦衣须回家，看来这事也得提上行程！不过我那里的老爹和老娘，最想要见到的是他们的孙子和孙女……来，娘子们，今天加场集体混战，争取多点开花……”
——————全文剧终——————
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com