烫口烧肠子的绿蚁酒后，就摇摇晃晃告辞下楼去了，觉得今天喝了这么多酒，意思也到了，尤其最后承受了那个陌生男人的敬酒，觉得有些……挺值得骄傲的，至于到底为何，老人醉了七八分，不去深思，也深思不得了。
这一天，徐凤年终于又喝醉了。
在他走完第一趟离阳江湖后，然后回到凉州，回到那座清凉山，很奇怪，在那之后，好像就真的再没有喝醉过酒。
两拨女人孩子们，就坐在二楼远处的酒桌上，从头到尾，都不去打扰那两个喝酒聊天的两个男人。
徐凤年醉着说他找了个四面环山的地方，带着她们隐居。
说他们都认识的李东西，和一个叫吴南北的小和尚去了江南道，小和尚说要建造一座寺庙，因为等有了庙，就有了香客，有了香客就有了香火钱，有了香火钱，就算他成不了佛烧不出舍利子，也能有钱给东西买胭脂水粉了。
说他弟弟徐龙象也找着了满意的媳妇，那个叫慕容龙水的女子为了黄蛮儿，愣是从两百斤的胖子，变成了百来斤重的女人。
说他一定要找到那个叫陈芝豹的家伙，不相信这个狗屁白衣兵圣真的死了，一定要当面问一个为什么。
说他本来想要介绍温华一个叫赵铸的家伙认识认识，只可惜那个王八蛋太小气，连请人喝酒都不乐意，还是算了。
说一个曾经名字是赵篆的家伙，跟他的媳妇在北凉道陵州安家乐业了，当了个私塾先生，挺好的。
说前任武当掌教李玉斧走得不应该，不值当，哪怕那个年轻道士是为了天下苍生。
说你温华是没能瞧见那万千谪仙人如雨落人间的盛况，太可惜了。
说他不知道以后自己的徒弟余地龙，能不能弄真的成为陆地蛟龙，成为人间那最后一位陆地神仙。
说他徐家如今改成了北凉道经略使府邸，不能带你温华去那边摆阔了。
……
夜幕中，徐凤年醉得趴在酒桌上，温华也是一模一样。
已是醉得不省人事。
徐凤年说着不知是醉话还是梦话，“小二，上酒！”
温华还是一般无二，小声呢喃，“唉！客官酒来啦～”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com