第四节
“您怎么能这么说呢？”萧美儿勉强挤出笑容，“您在我心中的感觉一直很伟大。其实我已经想好了，正打算把我自己献给您……”这几句话很肉麻，她也知道颉利可汗明白她说的是谎话。虽然是谎话，但她已经表明了顺从的态度，颉利可汗现在就是要她顺从。
颉利可汗眼中的凶光果然稍敛，露出了温和的笑容。在这一瞬间，他似乎又回到往日温和的样子，但是眼中那灼热的欲望依旧烫人。他毫不客气地扯开萧美儿的衣服，他比她经历过的其他男人都要粗鲁狂野。他的热情一次次卷土重来，简直让萧美儿精疲力竭。她担心他今天夜里这样消耗，明天怎么上得了征途，不过也许他就是这种精力无穷的人。
萧美儿感到自己难以应付他，甚至希望他以后一直都泡在战场上别回来了——如果他战死了，她恐怕会落在更禽兽的男人手里，所以她暂时还不希望他战死。当然，她现在不应该只有这些感觉。她虽然是被强迫的，但既然沦落到了这个地步，很多事情就该想开一些。
出乎萧美儿意料的是，颉利可汗在战场上并没有泡得太久，也没有败得灰头土脸——以前窦建德和处罗可汗对唐朝的用兵不利的情况，不知不觉在她心中构建起了一种唐朝很强大的印象，所以她才会下意识地觉得颉利可汗跟唐朝打仗落不了什么好。
实际的情况是，颉利可汗和唐朝是互有胜败，从他掠来大批物资和人口，还把唐朝的几座城池捣得稀烂来看，他似乎更像胜利者。也许是突厥人对汉族的女人很有兴趣，他掠了大批女俘带回王庭。
萧美儿以为自己可以清闲一阵了，没想到他回来后的第一晚还是来找她，整整折腾了一整夜。黎明时，他抚摸着她的身体，满怀倾慕地说他看了所有汉族的女俘，竟没有一个比她美丽。萧美儿听了之后只有在心里苦笑，看来她只有认命了，趁早把自己心中的不满打扫干净吧，否则一定会神经错乱的——天天怀着不情愿的心情和他亲热，能不憋出毛病来吗？