是唯一的契机，和零的前代宇宙不同，这个契机有了更多的选择。
每一道时光线之中的神明都在关注着孙昂，因为孙昂的抉择关系着祂们的生死存亡。
孙昂笑着，时光线外还剩一位：法神。
法神没有选择去占据任何一道时光线，就站在外面，塌陷的虚空已经快要将祂吞噬。
孙昂问道：“冕下可愿意？”
星云烙印打开来，如一道门立在法神面前。法神微微一笑，迈步而入。
孙昂收了星云烙印一声长啸，手中握紧了时光线，入魂发动，如同时光线一般扰动分散，无穷无尽。每一道分散出来的光丝，都融入到一道时光线之中。
孙昂神念一动，那些分散的时光线被入魂全部收束到了一起。
神明连连怒吼，随着时光线的收束而被时光湮灭。
孙昂凝聚了一道时光线，一步跨向了未来！
一瞬间，整个宇宙彻底收缩成了一个“原点”，孙昂以一种特殊的存在形式居于这个原点的中央，一切念头都被静止。
如是，没有空间、没有时间。
忽有破碎声传来，却原来是一道神念蠕动起来，孙昂体内的《元始天书》运转起来，一道道界龙呼啸而出，大爆炸来临！
界龙吞噬着宇宙之初的先天之力，迅速的膨胀起来，演化为一个个小世界，并且随着宇宙的不断膨胀而不断成长。
几乎就在爆炸发生的同时，孙昂的另外一道神念也跟着飞快而起，星云烙印的宇宙和这个宇宙重叠在一起！
顿时如同一烧冷水浇进了热油锅之中，正在迅速形成的宇宙剧烈的震荡起来。
《元始天书》飞快运转，一枚枚曙光神文飞舞出来，拼命同化着两个宇宙之间的矛盾。
终于在不知多少年之后，两道宇宙真正叠加在了一起，在宇宙存在意义上的“中心”，一块大陆静静的漂浮在暗海之中。
孙昂松了一口气，疲惫不堪，却终于不留隐患的解决了这个大难题。
祂晃了晃身躯，变回了原本人身的状态落向了那一片大陆。
在即将进入那一片世界的时候，他回头望望浩瀚星海，忽的一笑：此生已经无憾，何必还要重活？
全书完
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com