方才大概浑身不适，整个鬼都不太好的样子吧……
无人注意从季仙君袖里滚出的一颗魂珠，寒松仙君扶着姜初上前时，不慎将它踩烂了，地面到处是废墟，到处瓦砾。
南鸿子看了那个方向一眼，因为气息太微小，似是破碎的魂魄彻底消散，于是他也没在意。
“师父，浣剑…元承的伴生仙器呢？”
“也封在里面。”南鸿子不以为然的说，“但是它们分出了两个魂魄，只要有一个在里面负责被枷锁封住，另外一个溜出来逛几圈还是做得到的，因与仙界息息相关。即使不能动用灵力，也杀不死他们。”
说话间，师徒三人也自半空落到仙宫废墟上。
“胡闹！”姜初板着脸，却又绷不住，转为一声叹息，“我重伤在身，北玄天尊的名号传给你，并无不可，现在如何是好？”
他受伤太重，没千年都养不好。
众仙齐齐看南鸿子，后者一惊，当年一个大雪山他都待不住，做天尊？开玩笑！
“贫道只是一个玄仙！”
南鸿子见众仙一脸古怪，立刻改口：“贫道已经感悟大道，合身天道了。”说着身影立刻似幻象般消失，抓都抓不住。
姜初：……
陈禾只好把释沣卖了：“我还有师兄，师兄没有不会的事。”
释沣：……
站在废墟上的仙人怅然若失，他们知道，整个仙界，从这一天开始彻底变了。
且说南鸿子胡言乱语逃走后，匆匆赶到昆仑山脉外，找到了焦急不堪的罗波真人以及躺在那里装死的胖墩。
石中火很不高兴，都是主人胡乱修炼什么火，刚才差点牵连到它！哼！
“怎么样？”罗波真人看不到那么远的情况。
“都走了，元承天尊跟伴生仙器闭关，南显天尊也没力折腾了。”
死人还有个什么能耐折腾？
南鸿子随口说完，拎起胖墩就走，再顺手发个神念传讯，让释沣来接罗波真人。
“告诉他们不用来找，贫道要带着小徒弟家的火，让这胖墩苦修棋艺成为世间第一，游历仙界去～”
作者有话要说：本来是两章，想想还是放在一起了合身天道什么的，是作者开的玩笑，并没有……
正更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com