癌病逝于家中.
五十年代末.张翠云坐过牢.在这期间.王金翠找食物的方式很特别：每天早上背着个大背篓出门.找了点猪草遮盖住背篓.然后.把背篓往大街小巷随便一个地方一放.等她晚上小时回來后.背篓的猪草下面总能有几碗带肉的饭菜.无论刮风下雨.从未落空过……这可是真事.很多老人至今健在.都可以证明.每当说起这事.大家都心知肚明的笑了起來.
……
2009年7月3日下午四点三十三分.王金翠女士病逝于江阴县人民医院……嫁于向家.神四女一儿.
说实话.看着王金翠女士咽下最后一口气.我脑子里猛地出现一个奇异的感叹：一个曾经风光无限的世家大族.永远的结束了.
……
2007年秋.王年篙病逝于怀化市人民医院……他所娶的妻子是向鼎天的大夫人所生的唯一一个女儿.生两男两女.
……
王世富在解放大湘西时.带着家眷及王世贵等王家一些重要人物.去了台湾.至今未回……
应王金翠女士的要求.笔者也在此呼吁.去了台湾的王家亲人.请快回來看看.祭奠一下祖先.（真实情况：老三和老六..也可能是老九.是直接从黄埔军校送到台湾的.）如今.王世华跟张翠云的孩子中.就只剩下老幺还健在.身体却不怎么好……本书故事虽然有所改动.但很多事你们应该熟悉.也应该给你们的后辈讲过.同时.特别提醒：别的名字都是化名.但张翠云和王金翠这两人的名字却是实名.一听便知.
……
以上都是采访所得.至于沒有表述到的人的最终结果.因力求真实.不好编造.在此.只能表示歉意.
（歇笔.心头长长地松了口气之余.却老觉得有很多遗憾……不管如何.也算是对王金翠女士生前的嘱托.有所交代.但求安心.同时.在此.本人特向所有为中华民族的自由、强大、誓死不当亡国奴而奋斗的先烈们.表达最为崇高的敬意.）
2015年12月23日.凌晨两点正.于江阴县家中完笔.
对夜一叹.得失一笑.
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com