些读了这书，给我留言和鼓励的大大们，如果没有你们，我这唯一一次的遵循我心情的写作，也早已半途而废。许多读者的留言和评论让我想落泪。这是我愿留在这世上的一点微弱的灯火，每一条反馈，都让我明白这灯还没有灭。愿它能长明的知音们，请让更多的人读这个故事。
如果我有什么灵感，那么应是来于《圣经》：
爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不做害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐。
爱是永不止息。
如今常存的有信，有望，有爱；这三样，其中最大的是爱。
感谢致辞
我在此点名感谢众多支持了我帮助了我的人们中的几个，我没提名字的人，我心中一样怀着感激。
感谢悦读纪的侯开先生，让本书的出版成为可能。
感谢枯丫大大，热情地推荐我的文，从未谋面，竟成知己。
感谢蝴蝶兰大大，为我全文修错。
感谢我网上的知音们！为我捉虫改错，提出修改意见，鼓励支持我，我的朋友们（排名不论先后）--
柒，微笑，咳嗽，小九，一头雾水的猫，微微，默，前世今生，巫巫，木樨，牛死了，乐乐，小雨初晴，依依，雪花飘飘，甜甜，獞，风歌，就是我，子非鱼，安雪雪，孤云，一刻，文栎音，萧白夜，彩虹，微尘，阿慢，好梦梁祝，墨蘅，无一是处，余音，楚春申，七分满，龙儿-伊人，恋你凝眸，乙等小妖，悠悠&CICI，运气是wo，42851430，22326819，Jenny，tong，cigmaair，christinashi，dodou，wo，hawwa，Jimjim，Vivi，sunny55555，jin0712，744420775群中的QQ友们……
还有太多太多的人帮助了我啊！
另外，淝水之战中谢安和谢玄"北府兵"的故事，得益于佳人和泪大大在网上登的《一世风华写人生--谢安的精彩小故事》一文。
〖2〗〖1〗〖2〗
〖1〗感谢致辞〖3〗
谢谢大家！
笑声