了，吸血鬼伯爵难以接受！
“不，我不相信，这是我们血族最好的机会！”他对吴晨嘶吼。
瑟琳娜淡淡地站了出来，对他说：“既然你不信，那我来让你相信，还记得我吗？”
“瑟琳娜！”吸血鬼伯爵大惊，“你这个叛徒，还不快跟我回去领罪！”
“现在，这个叛徒可以轻易地消灭血族，你还敢说让我领罪吗？”瑟琳娜淡淡地说。
“哼，我可是伯爵，你才多大？”吸血鬼伯爵不信。
谁知道，下一刻瑟琳娜就出现在他跟前，掐住他的脖子往上一提，他竟毫无反抗的能力！
好可怕的力量，好可怕的速度。
忽然想到了什么，吸血鬼伯爵挣扎道：“是你控制了小世界吗？那赶紧跟我回去，我们要振兴血族，你会因此受到家族重视的，让无数血族膜拜！”
“你还是太天真了，血族是我的仇人！”瑟琳娜释放出力量。
吸血鬼伯爵就感觉自己浑身的肉仿佛一块块掉了出去，可又喊不出来，好可怕的力量！
瑟琳娜一字一句地说：“我的力量最终还是消灭你们的力量，其他的就不要多想了。”
然后他合上眼，最后的目光放在吴晨的身上，没错，就是这个年轻人，是他！
他掌握了小世界的力量，他是怎么做到的？
好遗憾啊，竟然不是血族得到了小世界，为什么会这样？
然后他合上了眼睛，身体开始腐烂，这是血族死亡的先兆，瑟琳娜伸手一扔，把吸血鬼伯爵的尸体丢了出去，化作一团火焰……
安德烈在朝这边赶来，还有卡恩他们。
吴晨笑了，朝他们招手，终究一个超级强大的势力会在自己手里诞生，这个势力将能挑战全世界所有的势力！
而这些力量会帮助他的朋友，他们一起建立一个新的秩序。
他以后想保护谁就能保护谁，这才是小世界的根本能力，对于吴晨来说，让朋友得到安全就是他追求的，做到这一切他就满足了。
所以，今后世界的格局会改变，吴晨有信心打造一个全新的格局，让大家都获得保护！
“欢迎你们，我的朋友，来跟我一起吧！”他笑着看所有人。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com