说，“都不比拘束，今天大家同乐。”
说完然后我看向珞珈等人道，“你猜猜，我的礼物是什么？”
众女统一的摇了摇头，我一个响指，一堆人立刻出现在了我的身边，珞珈和青羽看着我身后的两个人立刻瞪大了眼睛几乎是同时开口道。
“母亲！”
“婆婆！”
是的，白秦和养鬼婆婆，这两个对于青羽和珞珈都很重要的人，一个是几乎万世困在了昆仑秘境之中，另一个则是早已死了很长的时间，而这一个月的时间我总算是都弄了回来，看着珞珈和青羽高兴的样子，我笑了笑，然后走到了烟雨尘的身边，烟雨尘看了我一眼说，“果然你们男人都是这样，像我这种被吃干抹净的女人是一点价值都没有咯。”
我看着烟雨尘这吃着小醋的样子说，“哪能少了你，你这不是有我吗？”
烟雨尘不满的看了我一眼说，“她们就没有？”
我笑了笑不说话然后在空中一划，一个画面出现在烟雨尘的面前，这是下届的一片海域，一片烟雨尘无比熟悉的海域。
烟雨尘看着这一幕，吃惊的张开了嘴道，“天，天水阁，你还记着呢？”
低下头在烟雨尘额头上一吻说，“当然记得，这毕竟是你生活了三百年的地方。”
烟雨尘看着我也不顾及周围其他人的看法，搂住了我直接吻了上来，感觉到哪熟悉的温柔我心里多少有些甜蜜，只是心里总算少了点什么。
这时候三女在一起看着我说，“好了，你的礼物，我们收到了，现在是我们礼物的时候了。”余吗投技。
我笑了笑，这个时候心中还不是很在意，这几个女人能够送出什么样的礼物，他们合力施法将身后一个封印着的门打开，我其实是早就注意到了这个门的，如果我想也可以知道里面有什么，不过知道是这几个人准备我也没有做这种扫兴的事情，而大门被打开的瞬间，我脸色瞬间僵住了，这是……
大门缓缓的打开，一个身影从中缓缓的走出了，穿着白色金边的婚纱带着那张熟悉而又温柔的笑容看着我一步步走来，”周青哥哥，我回来了。”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com