乖乖地待在皇上怀里，还咧着没长牙的小嘴，冲皇上咯咯笑了起来。
皇上看着粉雕玉琢的孙子，心里别提多喜欢了，抱着逗弄了片刻，竟舍不得松手。索性吩咐一声：“朕很喜欢麒哥儿，想多看看他。今日你们就在宫里用了午膳再回府。”
夫妻两个齐声应了。
在宫中用膳。规矩繁多，比不得在墨渊居随意。
陈元昭和许瑾瑜食不知味的吃了几口，等皇上搁了筷子，立刻也停下了。
午膳后。夫妻两个一起告退。
皇上笑着应允了。
虽然舍不得刚认回的儿子孙子，不过，感情这种事急也急不来。现在冷淡生疏，以后日子长了，总会慢慢亲近起来。
当陈元昭转身离开的那一刻，皇上忍不住说了句：“阿昭。朕亏欠你的，日后一定会全数补偿给你。”
朕欠你二十多年的父子亲情，就用这大好江山来还！
陈元昭没有停下脚步，左手抱着麒哥儿，右手紧紧地握住许瑾瑜的手，迎着午后烈日的耀目光芒，一步一步地离开。
身后是庄严巍峨的宫殿，身前是宽阔笔直的道路。
这条道路，注定了不会是一帆风顺。
朝堂里还有魏王党羽和楚王党羽，魏王和楚王活着一天，绝不会眼睁睁地看着他坐上皇位。必然会在暗中各出奇谋。
他的出身，也会成为最致命的缺陷，被有心人拿来大做文章。
还有叶皇后，名义上是他的母亲，背地里恨的咬牙切齿，不知会使出什么阴毒的招数。
前路坎坷，风险重重。
可他有强大的信心应付所有困境。终有一天，他会坐上龙椅，得回自己应得的一切！
许瑾瑜似是知道他在想什么，轻轻地张口说道：“子熙，不管将来会遇到什么，我都会陪着你一起面对。”
简简单单的一句话，却无比温暖。从交握着的双手处，迅速蔓延至全身。
陈元昭停下脚步，凝视着身侧的娇妻，低声道：“阿瑜，娶了你，是我这辈子最大的幸运。这一生，我与你携手到老，不离不弃。”
执手天下，予你一世荣华！
许瑾瑜灿然一笑，用力地回握陈元昭的手。
执子之手，与子偕老。L
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com