得意洋洋，宛如跳梁小丑一般，理国公就心灰意冷至极，好像自己怎么也逃不出陛下的手掌心，想起往日的得意，越发觉得可恨、可悲、可笑，恨不得立即死了才好，竟是心存死意，再也升不起一丝反抗之心了。
跟他有相同感受的，还有英国公，以及司礼监掌印太监于熹。于熹更是吓瘫在地，一念之差，就从高高在上的第一大太监，变成了阶下囚，小命难保，真是命运弄人。
理国公府，英国公府满门都被下了大牢，秋后满门抄斩，就连已经被废的寿宁大长公主也不例外，倒是苏清雪因为出嫁的关系，逃过一劫。胡妃被废赐死。
该赏的赏，该罚的罚。
大皇子被封了郡王，立即就藩，虽然只是封了郡王，到底衣食无忧，一生富贵，没有受到太大的牵连。
三皇子梁桢，也十六岁了，封王后也去了封地，其母孙淑妃随其就藩。
此事过后，显德帝立即封了九皇子梁权为太子，立皇贵妃苏氏为皇后，三月后举行封后大典。
显德帝在位四十余年，禅让皇位给太子，自己退位，称太上皇帝，年过三旬的太子梁权继位，改年号为“建元”。
显德帝的一生都充满了传奇色彩，在他执政期间，大乾朝国力蒸蒸日上，万国来朝，他一手缔造了大乾盛世，后世人们提起明君时，显德帝总是被列入其中。
除此之外，他跟苏皇后的感情，在民间盛传不休，就是几百年后，也依旧让人津津乐道，毕竟，没有哪个皇帝像他一样独宠皇后几十年。
愿得一人心，白首不相离。这句诗，便是他们的真实写照，关于显德帝的文学作品，影视作品更是层出不穷。
后来，流行穿越剧之后，显德帝的真爱不知道换了多少个，后世众人，天天在电视上看着顶着显德帝名头的男主角，跟不同的女人秀恩爱。
在后世，苏婉虽然比不上显德帝的名气，但也差不了太多。甚至有闲的蛋疼的学者专门研究苏皇后的身份问题，结果，出现了好几个版本，谁都有道理，谁都说服不了谁，整天打嘴仗，最终，还是一个解不开的谜团。
（全文完！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com