冷汗，人家两夫妻吵架他们这些人听也不是不听也不是，搞不好若是被迁怒下来才冤枉呢。
朱由检的脸色变换了好一会，最后才长叹了口气握住了周皇后的手柔声道：“梓童，朕知道你舍不得媺娖和你的外孙，但你要知道朕也是没办法，毕竟若是让岳阳继续留在京城天知道会闹出什么乱子来。他只有离开大明境内，朕才会放心，那些臣子们也才会放心！”
周皇后没有说话，依旧婴婴的哭着……
离开了京城的岳阳一行人直奔山西看到了思念已久的家人，和留在浑源州的一家人团聚了半个多月后一家人便启程离开了山西直奔威海卫。
在威海卫，海兰珠一行人也看到了等候在那里的董小宛、李香君和王月三女，至此岳阳一家人终于算是团聚了，只是岳阳的奶奶在看到贝琳达和艾琳母女后心里却有些不高兴，她私下里把岳阳叫了过去埋怨了一番，说什么堂堂大明贵戚竟然纳了夷人之女为妾着实不成体统。
岳阳还能说什么呢，只能苦笑不已。毕竟时代的差异不同，在后世若是若能娶到洋媳妇可是一件很体面的事，可在这个时空里却被人看不起，果真是世事无常啊。
不过老太太也是嘴硬心软的主，埋怨了岳阳一通后之留下的下不为例这句话就算放过了他。
三日后，一支由一艘一级战列舰、四艘三级战舰、和十六艘四级战舰组成的舰队离开了威海卫的码头朝着大员方向失去。
岳阳站在甲板上，看着浩瀚的海洋一股豪情在心中涌起，摆脱了国内的琐事，他终于可以将时间和精力放到外面了，一想到南洋还有这么多的土地等着他去开发和征服他就感到激情澎湃。
“或许在这个时空里，我们这个国家和民族能够走出一条不同的道路。”岳阳一边喃喃的自语一边思索着未来的道路。
他不知道今后的路会怎样，但他却很想知道在这个时空里多了自己这个变数后华夏民族能走上一条什么样的道路。
最后，岳阳的眼中露出了一股坚定的目光喃喃自语道：“华夏民族一定会走出一条辉煌的道路的！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com