推得远远的，再不敢靠近西暖阁一步。
宋楠拖着沉重的双腿，一步步迈向那竹帘，竹帘后那端坐的身影微微颤抖，似乎不胜宋楠靠近的威压。宋楠轻轻掀开细细的竹帘，看到的是一张梨花带泪的脸，那正是七年未见的刘月蓉，她便是当今的刘太后。
宋楠脑子里一片空白，这结局是他想破脑袋也想不到的，选来选去，选了个皇上的人选，却没想到选的却是避居饶州安稳度日的刘月蓉母子，造化弄人，当真不可思议。
“月蓉……”宋楠伸手过去，却不敢碰刘月蓉的身子。
刘月蓉流泪起身，猛地扑过来，一把抱住宋楠，痛哭失声。双拳捶打着宋楠的脊背，口中喃喃道：“你为何……你为何要打搅我母子的生活，你为何要选中我们来京？我独自一人扛着这个秘密，两个月来我寝食难安，所以我不管了，我要告诉你这件事，让你也经受煎熬……”
宋楠任她打骂，只怔怔道：“告诉我，当今皇上是不是我的骨血，我只希望你给我一个毫不隐瞒的回答。”
刘月蓉猛地离开宋楠的怀抱，咬牙怒道：“你去看看皇上胸前挂着的那琥珀项链，你再问问周围人对皇上相貌的评价，你要是还不信，可将皇上领回家，让你的母亲看看当今皇上和你小时候像不像？告诉你，淮王根本就没碰我一根手指头，这天下我只跟你一人有过肌肤之亲，那孩儿不是你的还是谁的？你要不要来个滴血认亲？”
宋楠腿脚发软，颓然坐倒在地，喃喃道：“不用啦……不用啦。造化弄人……造化弄人。”
宋楠无论如何也想不到事情成了这样的一个结果，当今皇上居然是自己的儿子，这简直不可思议。
自己虽无篡位之心，但其实却已经篡了位。然则答应了正德，答应了公主的绝不篡位的承诺又如何？将来又将如何面对这个事实？自己原本下定决心改革朝政，将这个大明朝朝立宪制度上去引，但现在天下是自己儿子的，也几乎等同于自己的，自己还能这么做么？
宋楠百感交集万千思绪交织，呆呆坐在地上，久久说不出话来。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com