厌他，虽然我是自愿放弃我的所有，不过一想到那条卑微的杂鱼继承了我的荣誉和地位，我就想切开他的喉咙，于是我就顺带交代柳落石杀了他。"王真的脸变得通红，看样子好像很激动。
"我过了番从未有过的生活，这个游戏我玩得很开心，再也没有比能够欺骗这些愚蠢的人更有趣的事了。很快，等我的身体恢复后，即便我不继续做我的外科医生，我还可以写书、收徒，对外界说自己幡然悔悟，谁也不会怀疑一个躺在病床几年、生死之间游走一遍的人说的话的。"王真嘿嘿地笑了几声。
纪颜忽然从口袋里摸索起来，掏出一样东西放在王真手上，王真奇怪地低头看了看。
"你忘记一样东西了，这是你的手机，应该还给你。"纪颜也同样笑起来。
王真手中的手机忽然响了。
王真得意的表情不见了，他拿起手机看了看，一下扔到了床上。
"怎么不接？不是找你么？"纪颜依旧笑着。
王真重新拿起了手机，仔细地看着上面的来电显示，终于，他忍不住按了接听键。
电话里只有沙沙的声音，虽然我站得很近，可我什么也听不到，但王真的脸却开始扭曲起来，他抛下手机，开始浑身哆嗦，脸也变得铁青，双手在空中胡乱地抓着，喉咙像停水的水管，发出阵阵怪声。一个小护士走了进来，看到这个情况立即叫来了主治医生，不过例行的几下抢救后，王真倒是真的变成死人了。
我看了看他的手机，上面的电话号码居然是他自己的。
"咒媒究竟是什么？"王真并没有多解释，我只好问纪颜了。
"你知道如果一个人眼睛瞎了，其他的感官会变得异常敏锐么？同样，王真把自己变成活死人，附在手机上，用自己做了个咒，咒媒是咒的载体，咒媒的力量越大，咒的力量也就越大，王真放弃了自己的身体，冒着被勒死的风险去完成了这个咒媒。"纪颜向我解释。
"那刚才的手机……"我继续问他。
"我不过是去旧货市场买了个和他以前的型号一模一样的手机罢了，然后借来他以前的手机，在口袋里打给了他。本来只是个恶作剧，没想到他竟吓成那样。"纪颜如同小孩子般笑了起来。