旗袍是按照你的尺寸到找老师傅做的，早上起来先去店里化一个妆，今晚早点睡，不然明天就不好看了。对了，现在既然没有睡先做个面膜，补充水分，让皮肤更加光滑有光泽一点，对对对，就这么办。”我妈一边自言自语的说着，一边就跑到自己房中拿了面膜过来，拉着我就往我脸上贴。
“我自己来我自己来！”我连忙接过，明明是我的订婚宴，我怎么觉得我妈比我上心了千百倍，“唔，妈，那你自己的衣服准备好了吗？明天可别穿的太漂亮，别人会以为你是我妹妹的。”
我妈好笑的拍了我一下，“贫嘴！明天不要睡过头了。”随即妈妈看着我轻叹一声，“唉，感觉你还在妈妈怀里撒娇，一转眼就要做别人家的媳妇了，养了这么多年就要被别人带走了。”
原本还想跟妈妈调笑一下，被她这一番话说得没了嬉闹的心情，鼻子里酸酸的，明天我就要多了一重身份，孟朝旭的媳妇。我抱着妈妈的脖子，“妈，哪有你说得这么严重，从明天开始，就要多一个儿子来孝敬你跟爸爸了，您还不高兴吗？而且我就住在隔壁，一点都没有离开您，也许您以后还要嫌我们麻烦，每天都跑回家来蹭饭吃呢。”
我妈闻言脸上的难过少了不少，转回笑脸，“你们最好每天都过来吃饭，妈妈会烧的，等你们有了孩子，妈就留在家里给你们带孩子，让你爸教他们下棋。”
我一个劲的点头，“行，我们就直接将孩子扔给您，过我们的二人世界去。”
“就你贫！”
转眼就到第二天，这天的阳光很好，每一处都透着甜蜜的味道。当孟朝旭拿着一束白玫瑰出现在我面前时，我觉得我的目光再也无法注意到别人，所有的光芒都在他身上，他的眼角眉梢都含着无法言说的喜悦，“我觉得早在千年以前我们就应该相识，否则为何我觉得这一刻我等待了万年之久，而即使沧海桑田我也愿意继续等下去，直到来到你身旁。”
他是俯身在我耳边说的，独属于他干净舒服的味道窜入鼻尖，一如他醉人的话语，让我不自觉的沉溺其中，“若是能有这一刻，即使千年万年，我也愿意追随你而去，无论天上人间，红尘乱世。”