做母亲的抓狂的也许还不止这个，而是，男人所做的这残忍一切，甚至连他自己也不曾察觉。小茶在现实中所见的最为经典的“两个女人一个靓一个唔靓”版本，是她在一次惊心动魄的采访中获悉的：她们一起长大，她样貌十分平常，她长得当真如花；她高中毕业后便顶替父亲进了一家工会工作，她参军并因“各方面条件优秀”--主要是外貌吧，被选送到著名戏剧学院进修；
两个女人一个靓一个唔靓（4）
她被街道大妈们热心地“介绍”了一个“对象”，她在戏剧学院与一位英俊的外国留学生一见钟情并迅速陷入热恋；她穿着小照相馆不甚干净的俗气婚纱偎着同样相貌平平的他冲着镜头傻气地微笑的时候，她正因“与外国人恋爱同居、违反军纪”而锒铛入狱；10个月后，她安然诞下一个很像她的孩子，她身心憔悴地被他接到了国外；20年后，她仍是那家工会的干事，因为性格随和，大家都叫她“X大姐”，她作为某国驻中国大使馆外交官夫人回到北京，大家都称呼她“尊敬的XX夫人”……小茶见到她们的时候，觉得她们各自的样子远不如传说中那样大相径庭--是的，无论靓女与唔靓女，老起来的样子其实都差不多。有时候，甚至后者比前者要老得好看些，因为和年轻时候比，唔靓女那样差别远不如靓女那样使人泣下，譬如赵丽蓉与新凤霞。最大的不同或者是，XX夫人拎的LV包是真的，而X大姐拎的是XX夫人送的已有些脱线的B货。可是看起来倒仿佛X大姐更快乐一些--不过也不一定，据说真正的上等人是很少笑的。聪敏的布乖跟小茶说，近来她越发害怕美女，因为她们觉得这世界欠她的，她是人人天生的债主，稍有不顺即当面甩脸子；同时，她更日益恐惧丑女：自小的频频遭撅使她们难免心地阴暗，面似亲香随和，背后捅刀的却往往是她们……小茶怃然：“你的意思是，一定要与自己年貌相当的女人结伴？”布乖恻然：“呵，虽然，我多么想要将如下罗列次序倒过来，然而K-gold有条知名广告确是这么说的：我们是密友，我们是姐妹，我们是天敌……”