握了虚无之力，而没有参透轮回，本身同样是不死不灭，只不过无法开辟混沌宇宙罢了，倒也没什么影响。
但凡成就至尊的存在，都是十分洒脱的，喜欢在自己开辟的混沌宇宙或者自然诞生的混沌宇宙中找乐子，游戏人生，无拘无束！
正因为如此，想在虚无天宇中寻找到其他至尊，还真不是一件容易的事情。
在净无痕的影响下，姜衍也在虚无中开辟出了几座混沌宇宙，环绕在万神界天的周围。
而这个时候，万神界天也算是彻底演化完成，一切都恢复了正常，强者逐渐多了起来。
姜衍哪儿都没去，就留在源界之中。
他将自己所有的亲人都接到了源界中，他现在已经是道的化身，可以赐予任何人永生，所以不用担心自己的亲人会相继离自己而去。
现在他是真的可以完全放松下来，能够与自己的亲人朋友一同好好生活，每天都开开心心，无忧无虑，而这才是他一直所想要的生活。
但其他人则与他不同，大多都在努力的修炼着，尤其是帝霄，更是以他为目标，想要追上他的步伐。
而且帝霄还真的做到了，时隔多年以后，帝霄以力证道，成为了虚无天宇中第八位至尊。
要知道这可不是姜衍帮其达到这一境界的，而是其自己通过努力达到的。
至尊境界是不可能直接提升上去的，要不然虚无天宇中也不会只有几位至尊了。
至尊只能够给予他人引导，而无法让他人也直接成为至尊。
就算是混沌神境，也必须要靠自己去参悟。
若非如此，姜衍完全可以让身边的所有人都达到混沌神境。
当然了，如果真那样做了，也没什么意思。
有着修炼目标，也是一件很有乐趣的事情。
经历了乱世浮华，方知平淡自在的好！
姜衍的心完全放松了下来，尽情的享受着这份恬淡温馨，一切都过去了，他不用再去厮杀拼搏，可以过他想过的生活。
他早已是没有别的奢望，只想静静的陪在亲人朋友的身边，兑现曾经的诺言，看着他们修炼，看着他们成长，然后一同忧伤，一同欢笑，直到永远！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com