公主裙泡泡袖，领口和袖口缀满了蕾丝，束间有折叠的皱折，使得她的小蛮腰十分的纤细，头上的秀发盘起来，露出白天鹅一般的脖颈，美丽得像一个瓷娃娃。
随着两个小家伙的走进，大殿内响起此次彼落的惊呼声，赞美声不绝于耳，其中还夹杂着各家诰命妇的羡慕。
“天哪，太子真是好俊啊，长大了绝对是一个美男子。”
“是的，小公主才叫美，像瓷娃娃一般可爱。”
东炎的姬星河，南璃国的秦流风，西雪的萧怀槿个个盯上了门前的小家伙，羡慕到不行，一刻也移不开视线，身后的云染笑眯眯的望着他们开口：“怎么样，羡慕吧，羡慕的话，赶紧的生一个出来，你们差不多该立后生子了。”
不要玩酷霸拽，好不好。
姬星河和萧怀槿二人回首盯着那笑面如花的人，脸颊粉嫩红艳，瞳眸满满的幸福，他们在失落的同时，真心的为她祝福，他们不是不想找，只是没遇到那个对的人。
姬星河和萧怀槿同时开口：“我们只是还没有遇到那个对的人，总不能胡乱娶一个吧。”
燕祁一看云染和这两家伙说话，立刻伸手扳过云染的脑袋，两个人一路走上高坐，很快大殿内，各人按座位坐好，燕祁和云染的身后，依次坐了公主昭阳，延庆，小太子楚奕宸和小公主小小汐。
小太子楚奕宸凑到云染的身边，小小声的嘀咕：“母后，我可不可以笑。”
原来先前云染为了让儿子显得酷霸拽，所以让儿子显得冷酷一点，相反的却要求一向冷酷的小小汐温柔一点，可是小太子装不下去了，这小子从小就喜欢笑，让他装冷酷，好累的好吧。
云染无语的翻白眼，身后的小太子已经欢喜的笑望向身侧的皇姐昭阳公主：“皇姐，今天人真多啊，好好玩。”
小小汐直接冷酷的哼一声：“无聊。”
云染望着他们两个，头疼的轻揉脑袋，这根本就是颠倒了嘛，酷霸拽的儿子呢，温柔可人小甜心的女儿呢。
皇帝一声令下：“宫宴开始。”
大殿内一团欢乐之声，天下终于太平，盛世年华来临，幸福会一直漫延下去的……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com