，偷偷把玩着阿七的**，也只有这个温润的丫头才会让自己胡来，生活如此美满，只是房遗爱也有一丝忧愁，渐渐长大的兕子老是往这里跑，房遗爱可没有想着再收下一位公主的想法，哎呀，生活好惬意啊！
突然李良急匆匆地赶来：“公子，李靖将军未曾生擒的松赞干布原来逃到了印度，竟然再次兴兵作乱，陛下已经下旨请您进宫商议出兵印度一事.........
完结感言
当我写下大结局三个字，心中竟然没有其他作者的惶恐，忐忑，而是有一丝丝淡淡喜悦，雅唐是我的孩子，如今他已经长大。
雅唐是一本没有大纲没有详细构思什么都没有的书，完全是耶义想到哪里就写到哪里，其实耶义的历史功底也不是很深厚，也常常查阅资料，不过总算是写完了。其实雅唐还大可以继续写下去，按照耶义的计划，还准备变革一下唐朝的官职，使地方的军政监督三权分开，其实贪财的唐睦是我埋下的棋子，他因为贪财卷入大案掀起官职改革的开始。
还有倭国其实也可以写，那里的银矿可以帮助大唐获得充足货币储存然后推行纸币，还有海外征战这些都可以写。但是房遗爱不是万能的，他的性格其实是懒散的，不知道大家有没有发现房遗爱做的事情都是因为或者那样的原因促成的，他不会主动去做什么，即使他有才华，这才是我心目中的房遗爱。
写雅唐这本书是我第一本书，感谢书迷说不上前期一直不停地鼓励，也许不是你我已经坚持不下去，感谢谎言没有罪，我的第一个舵主，你的打赏让我激动了许久。感谢为了我看正版的纯洁的魔王，感谢书友zjb2154181.东风吹破战鼓的打赏支持，还有许许多多默默订阅支持的书友，你们的名字都在粉丝榜上，耶义都时常记在心里。
写雅唐时耶义有一天码两万字时的疯狂，也有一个字也写不出的痛苦，感谢雅唐，感谢你们，我给了自己一副满意的答卷！雅唐已经结束，但新的传奇还将会继续！
耶义的故事还在继续，我希望我能和你们不见不散！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com