心地问：“白衣，你该知道我和母亲的身份了吧？”
白衣微微一笑，道：“那个，倒也不难猜。”他垂了头，在草丛中观察着什么，也不知是不是想找什么草药，却没有抬起头来看我。
我迟疑一下，向他身边挪近一点，笑道：“其实，不管我们是什么身份，你都是我的朋友，好朋友，对不对？”
白衣拔起了一棵草，我已看出只是一株随处可见的狗尾巴草而已，绝对不是药材，但他却怔怔看着那株狗尾巴草，许久，才笑道：“那是……自然。不管栖情是衔凤公主，还是平民丫头，都是我白衣的朋友，好朋友。”
我心头欢喜，格格笑着，倚到他身畔蹲着，问：“这种草，也可以做药吗？”
“不可以做药。”白衣微笑，将狗尾巴草扣了一头在自己手指上，另一头扣在我的小指上，道，“但可以做纪念。一头系着你，另一头系着我，证明我们曾经手牵手，是极好的朋友。”
狗尾巴草的茸茸细须在风里摇曳，轻轻挠着我的指腹，痒痒的。而我的心，也似给风吹得摇曳起来，带了几分喜悦的颤抖。
白衣只是那么温和地望着我，眉梢眼角，萦情带笑。
“这狗尾巴草，嗯，还真的挺好看。”我说着，小心地将套在两人指头上的狗尾巴草解开，取了只绣了夏日清荷的荷包来，将狗尾巴草装了进去，笑道，“从此，我可留着证据了。狗尾巴草，一头系着你，另一头系着我，证明我们曾经手牵手，是极好的朋友。”
白衣跳起来，笑道：“你这个坏丫头！是我扣的结，应该给我保存！还给我！还给我！”
他跑来抓我，而我已经逃得远远的，做着鬼脸笑道：“不还，就不还！”
我们一奔一逃，笑声一直在林中回荡。
夕阳吐了满地的金屑，万物都给镶了金灿灿的华丽外表，闪着煜煜的华光，连守卫们所执的刀锋光芒也明媚起来，让我一时竟忘了，我是在逃难途中，前路坎坷。
在那样的艰难岁月中，能有那么简短而纯粹的快乐，也许是一种幸运，不幸中的大幸。
那一年，我十四岁。
豆蔻年华，情窦初开。
狗尾巴草，一头系着你，另一头系着我，证明我们曾经手牵手，是极好的朋友。