可是还没等他们开始，杨震已经走了出来。
看到杨震出来，战神和金甲神王全都怔住了，就这么结束了？这未免也太快了吧。
双目横扫，面对目瞪口呆的众人，杨震直接抬头看向了虚空，他大声道；“恭迎天道大人回归！”
轰！
天空中，一道巨大的波纹荡漾，随后一个文质彬彬的男子出现了，正是那孙公子。
磅礴正统的天道气息席卷神界，一时间所有的神灵全都跪拜了下去。
“恭迎天道大人回归！”
手中的折扇轻摇，孙公子慢慢的降落到杨震的面前，手中的折扇轻摇，他淡淡道；“诸位，辛苦了，我回来了。”
一句我回来了，虽然平淡无奇，但是传入众神的耳中，却让所有人都为之颤抖，天道的威严，没错，这感觉就是天道的威严，他是真正的生命天道！
就连此时的战神和金甲神王都跪拜了下去。
无视众人，孙公子转头看向杨震，道；“火神，我来履行我们的诺言了。”
微微一笑，杨震直接将手中的三源之心交给了生命天道，后退一步，他弯腰一礼道；“有劳天道大人了，在下所拜托的事情，全都在这张纸上了。”
说着话，杨震再度拿出一张纸交给了孙公子。
脸色稍稍的诧异，孙公子道；“你不想来个最后分别了吗？”
“不。”杨震摇了摇头，“我不想分别，因为我希望我有一天还能回来，还能和她们重逢。”
微笑的说罢这句话，杨震在虚空刻出一个奇怪的符印，随着符印的爆裂，一条通道出现，他直接消失在了这通道中。
怔怔的看着杨震消失的地方，战神道；“天道大人，火神去哪里了？”
面对战神的询问，孙公子沉默了一阵，他开口道；“他去了一个更宽广的世界。”
“更宽广的世界？”
“没错，也是更危险的世界。”
“那，他什么时候回来？”
孙公子摇了摇头，“没有人知道，或许……永远不再回来。”
永远不再回来？
安静的神殿内，微风轻抚，孙公子默默的看着手上杨震留下的纸，上面写着三个名字，彩云，九尾妖尊，月灵儿。
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com