那片荒芜地域后，很快就来到了大雪山脚下，没有了结界的庇护，大雪山对于这些青年才俊来说，再也没有任何障碍，甚至连四十岁以上的长辈们，都能够轻易踏入大雪山。
首先来到大雪山封顶的，就是那批拥有武极巅峰的强者们，他们在爬上山后，除了看到一株奇怪的树以外，还看到了正在盘膝打坐的凌战。
“是他……”远远地，黄潇湘在看到凌战的那一刻，出现了一丝呆滞，而在她的另一边，郭襄也略微变色，她们实在想不通，凌战怎么会出现在大雪山封顶。
这一路上来，畅通无阻，神木近在眼前，然而他们却没敢在乱动了，除了因为神木下有凌战以外，还以为这里的武极巅峰多达二十几个，谁也不想当第一个冲过去抢夺神木的人。
过了好一会儿，实力较弱的弟子们也陆续上山，然而在长辈们的制约下，一个个都不敢贸然冲向凌战，只能远远低安营扎寨。
冯雪宁满脸焦脆爬上山时，大雪山山顶已经有了很多人，她对于神木没有任何兴趣，一心只想快点找到自己的相公，一路上遇到了不少麻烦，她早已经伤痕累累，但却不肯为自己疗伤，因为她害怕武气耗尽如果遇到同样伤痕累累的凌战，没法替凌战治愈伤口。
可是，等到她满脸无神来到大雪山山顶之后，透过人群，看到那个端坐在树下一动不动的凌战后，不由得大步向前，泪流满面。
其他人看到有人冲向神木，都急忙挑目看去，他们都猜错很有可能发生神木巨变，然而直到冯雪宁跑到凌战深前不远处时，也没有发生任何事。
“相公！”冯雪宁有些泣不成声，她想要扑进凌战怀里，但却怕打扰到了凌战，只能低喊一声。
凌战慢慢睁开双眼，看到冯雪宁后，微微一笑，两人几乎同时走向对方。
下一刻……
蓝蓝的天空下，有一个洁白如镜的冰面，冰面之上，一对男女拥抱着对方，而在他们身后，有一株随风摇曳的树，在他们前方，有一堆前仆后继冲过来的男男女女，其中，冲的最快的是两个女子，她们一人青衣飘舞，一人白衣似雪。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com