。”韦欢默默地看着一旁戒备看着自己的管仲，突然就想到就是这个人，上一辈子一生未娶，到死都没有背叛她的妹妹，静静地转身，踉跄地往那个破旧的小院走，喃喃地说道，“好好过日子，不要辜负了。”
她只望来生，她与四皇子，也如同眼前，安静欢喜。
她的身影有些凄凉，韦素听不懂，却又仿佛什么都听得明白，竟痴住了。
夷安停在一旁，见韦素竟仿佛痴了，心中一叹，没有再招呼她，转身与萧翎一同下山。
山中清凉幽静，夷安的心仿佛此时的山中一样宁静，萧翎下意识地握住了她的手。
“我在这里，仿佛是就为了与你相见。”许久之后，容颜娇艳的女子转头对他微微一笑，叫他心中变得温热，那双湖水一样潋滟的水眸里倒映出他清晰的倒影，她认真地看着他，轻声道，“多谢你。”
这个人，叫她再一次相信这世间有不变不会背离的感情，叫她不再是上一世，那个风光无限，却到底凄凉的夷安郡主。
所有人都说是萧翎得了她是福气，可是只有她知道，得到了这个男子，是她两世修来的幸运。
他一直都不曾辜负她。
“满目河山空念远。”萧翎看着对自己微笑，满眼都是自己的妻子，却觉得这一生已经满足。他何其有幸，不是四皇子抑或是其他人那样艰难，或是失去后才幡然悔悟，而是一开始，就抓住了他真心相爱的这个女子，得到了她的心？
夷安一怔。
这句诗仿佛有点儿不合时宜。
“这是……”
“儿子，不要着急了。”秀致艳极的青年终于暴露了，咳了一声方才用“你懂得”的眼神殷切地看住了媳妇儿。
清河王妃懂了。
满目河山空念远，不如怜取眼前人。
儿子……怜完眼前这一个，有空儿再说好了。
“不管谁，都比不过你。”她反手与他的大手交握，很用力，“只有你，我不会放手。”
青年看着她，微微地笑起来，淡去了清冷。
“嗯。”他低低地应着，突然想到了当年初见。
日光下那迎面走入昏暗医馆的少女，挑起的那缕阳光，真的照亮了他的一生。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com