，看着自己儿子吴鹏拿着一堆文件皱眉沉思，吴通忍不住道：“你小子累不累？”
“累，但我喜欢。”
“有病。”
……
一座山顶。
伍羽和叶飘飘背靠背坐在一起。
“好幸福。”叶飘飘说道。
“看见什么了，就幸福了？”
“什么都沒看见，只要有你在身边，我就幸福。”
……
娄小楼牵着乌娜，满世界的奔跑在一片花海中。
“你慢点，都累死我了。”乌娜气喘吁吁的喊道。
娄小楼不停，“都一百年沒动了，我得好好跑跑。”
……
一棵老树，一间木屋。
沈云飞趴在老树下，两岁的女儿骑在他的背上。
“驾…”小丫头手中拿着一个小树棍，一棍子抽在沈云飞的屁股上，“爸爸快跑。”
沈云飞立时拱起身子，像毛驴一样四肢着地，飞快的围着老树跑了十几圈，把小丫头兴奋的咯咯大笑。
白诗琪从木屋中走出來，大声喊道：“小心点，别把女儿摔着。”
山下一个人影，悠忽间就到了山顶，看了看沈云飞，“少爷，我们什么时候去笑傲山河啊。”
“不是昨天刚刚回來么。”
“昨天就去了南山转了一圈，就叫笑傲山河啊。”小桃红掐着腰，不满的道。
“嗯，那等我有时间的。”
“你什么时候有时间啊。”
“女儿嫁人了就有时间了。”
小桃红满脸黑线，“一直说着要寻找自由，原來你的自由，就是让女儿当马骑。”
“哈哈哈哈哈哈哈…”沈云飞大笑，“答对了，这就是我一直追寻的，无拘无束的自由。”
……
“砰…”一声枪响。
一头三十米长的巨虎应声而倒。
沈青瞪着眼睛从家中跑出來，“沈虎，狗日的，我耗费了一个月时间训好的坐骑，你一枪就给我崩了…”
沈红坐在一棵树上大喊，“沈青去打他，我支持你…”
……
满世界都充满了欢声笑语，谁都沒有注意到，在一个黑暗的角落，汤明月的眼中却有泪。
她沒死。
在沈云飞面前，想死都难。
“如果，当初不发生那些事情，我们会不会在一起？你的心里，会不会有我的一个位置？”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com