说我娘改嫁，不肯给，如今还上门来找茬儿，实在没道理。”
叹了口气，薛宸说道：“王氏今天来，就是跟你逼婚来的？”
静姐儿有些不好意思，摇摇头，说道：“她今天是来跟我娘要银子的，婚事就提了一下，没逼我，只是我自己想着难受，才这样的……”
薛宸点点头，说道：“好了，既然没逼你，那你也不要多想了，事情总有解决的办法，不管怎么说，你永远都不要忘了，你娘是县主，本身在出身上就能压死她们好几回合，就算是拿着你爹的婚约书去告状，你婶娘是民妇，你娘是县主，这就是民告官，首先就要打二十大板，二十大板以后，你王婶娘还有多少气来告？”
静姐儿听宸姐儿说的这样靠谱，顿时心里也好受了许多，对着薛宸破涕为笑。
******
王氏在回去的路上，数完了从萧氏那里得来的银钱，就跟旁边的婆子问道：“哎，你瞧见那薛大小姐没？那通身的气派，长相又脱俗，这要是能嫁给咱们云儿，得多体面呀。”
那婆子哪里不知道自家夫人打的什么主意，当即附和道：“可不是嘛，那薛大小姐跟咱们云少爷看着就般配呢。”
王氏到底还有那么一点点的自知之明，说道：“可是，她爹是三品官，咱们云儿连秀才都没考上，这……人家怕是不会同意吧？”
那婆子懂什么道理，只知道一味的奉承王氏，说道：
“这有很么呀。咱们云少爷聪明绝顶，考不考上，那就是时间的问题，再说了，若是薛家大小姐嫁给了咱们云少爷，那薛老爷还能看着自家女婿考不上功名吗？到时候怎么说也给安排个官儿当当的。”
王氏虽然也知道婆子是在奉承，但是心里头的如意算盘打的噼里啪啦，做娘亲的都觉得自家儿子是顶天的好，不该有人看不上自家儿子，便就把那些微的自知之明也给全都抛在了一边，做着美梦道：
“这敢情好。静姐儿嫁给鲁哥儿，薛大小姐嫁给云哥儿，那我就能有一个县主之女的外甥媳妇和一个三品官之女的儿媳妇了。这份体面，总该压得住那些个与我攀比的八婆了吧。”
婆子连连点头：“必须的啊！她们那些八婆，如何能跟夫人相比呀。”