风云，萧章微微一笑！
风云出现在这个宇宙，是父亲送给自己的礼物。
在地球上，自己最喜欢聂风和步惊云，所以父亲才动用莫大神通，将他们从虚无之中拉出来。
所以这一刻，萧章不知道该如何跟他们说真相。
不过这时，六后到来，欧阳梦雨听云梦瑶说站在她面前是聂风和步惊云的时候，惊呆了。
在欧阳梦雨的述说之中，风云才得到真相！
“哈哈，真是讽刺啊，我们竟然只是被幻想出来的人物！”聂风这一刻差点崩溃了！
“怪不得我们不能生儿育女，因为我们根本就没有生命印记。”即使坚强如步惊云，都有些承受不住这个打击。
“两位前辈，如果以前我没有能力，但现在我的神通，足够帮助你们。你们能够出现在现实世界，那我就帮助你们，让风云世界出现在现实世界！”萧章沉声说道。
听闻此话，聂风和步惊云抬起头。
“这算是我对你们为大夏征战这么多年，支付的报酬吧！现在跟我回地球，我来动用神通，将风云世界一一具现！”萧章豪气冲天说道！
地球，昆仑山巅！
当重新站在昆仑山巅，萧章不由感慨万千。
“夫君，当年你就是从这里跳下去的？”欧阳梦雨好奇问道。
“不错！”
萧章为风云世界具现之后，突然之间，突发念想。
而后，萧章一一将地球上一些著名人物都一一具现，而后让他们生活在一个时代，某一些朝代的英雄豪杰复活，各种武侠小说之中记载的人物，甚至一些玄幻小说、仙侠小说描写的人物，都一一具现在一个世界！
而后，这个世界被命名为玄幻世界！
而后，萧章脑海之中又萌发一些恶趣味，射出几道金光，分别前往华夏不同地区！
玄幻世界和地球在同一时空层面，都被大周天星辰阵给封印。
如若有一天，当地球上的人民踏入这一个世界，不知道会作何感慨。
见到这一幕，欧阳梦雨无言以对。
海滩边，萧章看着云梦瑶她们穿着比基尼站在自己面前，非常不争气，鼻子之中流血，看见这一幕，七后笑得花枝乱颤。萧章：“.。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com