第22节：他负责做家事，你负责为他鼓掌
他负责做家事，你负责为他鼓掌
相信很多女性朋友都有这种经验。每天要辛苦准备晚餐，等大家都吃完后还要动手洗一堆油腻的碗盘。日子久了你就会觉得好委屈，洗碗也洗得很生气，终于有一天忍不住开口对老公说："喂，今天你能不能洗一下碗啊？" 
老公干脆地答应了，但你却不放心地站在旁边盯着，挑他这个碗底洗得不干净，那个盘边还油油的，一个一个拿起来检查，拚命摇头叹息，还不时来一句"哎，我自己洗搞不好还比较快"之类的话。这样他当场就会摔下碗盘大声吼道："我不洗了！" 
结果，你还是得自己重新洗一遍，而他帮忙的好意也被抹杀了，以后也不会再自讨没趣地想要帮忙。到头来，你什么好处也没得到，反而惹来一肚子气和委屈。 
男人做家事的意愿与女人赞美的程度成正比，你越称赞他，他就帮忙得越勤。 
我有个朋友很不喜欢下厨，所以她利用一次打赌的机会让她老公下厨做菜给她吃。后来她说，虽然那桌菜每一样都超难吃，但她还是开心地吃光光，然后不断地称赞他老公说："老公，你好厉害哦，怎么这么好吃啊！" 
结果，她老公连续好几天买食谱回家钻研，每天都做很多精致的菜给她享用，只为看到她心满意足的笑容，听到她再次的称赞。一个月后，她老公的厨艺已经进步到可以在家请客的程度了，而且自愿天天上超市买菜，回家做饭。 
阴谋达成之后，这女人急着得意地向我炫耀，不是炫耀她男人的厨艺超强，而是炫耀她真是太聪明了，能化不可能为可能。 
没有人不爱听好话，说话是一件如此容易的事情，为什么不时常称赞对方呢？ 
专家也表示，男人害怕抱怨、批评或讥讽，多些正面的鼓励和回馈有助于他下次参与的热情。希望先生常做家事的话，最好先学着多鼓励他，这会让你得到意想不到的良好效果哟。