到了属于自己的蓝天。
我一直相信天下没有白吃的午餐，虽然你付出多少不一定会得到多少，但如果你不脚踏实地地努力，那么你所得到的也很快会再失去，因为轻易得到的东西不会让人珍惜。今天我们的社会已经非常富庶，我自己也算是从困境中走出一条路来了，当我回首过往的遭遇，我多么希望我们的社会不再有这般悲惨的家庭，不再有孤苦无依的老弱，而那些身心不幸残障疾病的人都能得到照养，那些因为贫穷而被遗弃的小孩都能快快乐乐地上学读书。
今天我愿意以最谦卑的心跟大家来分享我上半生的历程，希望读者都能喜欢这本书。而我自己一直有个心愿，就是尽我的能力筹盖一座多元化的孝亲公园、孝亲图书馆，这也是我写这本书的最大动力；当然这个心愿的实现不是那么容易，但我相信只要努力，未来一定会完成这个梦想。
最后，我要向在我生命中出现过的人献上我最诚挚的谢意。
感谢过去曾经关照过我的所有人士，以及我所有的老师，是他们的鼓励、照顾、教诲，才使我有今天。
感谢我的老婆阿霞，感谢她愿意为这个世界上最不幸的家庭牺牲自己，这么长的时间来，她一直陪在我身边，无怨无悔地陪我走过这段艰辛的路程。
也要感谢我的父母，他们生我、养我，虽然两个人都是重度残障，但我永远爱着他们、怀念他们。还有我最亲爱的姐姐，如果不是她的卖身尽孝，如果不是她长期一直扮演我生命中的明灯、做我的精神支柱，阿进根本不可能活到今天。
谢谢我的老板，他给我机会，让我可以在工作上一展所长。
也谢谢过去曾经嘲笑、侮辱过我的所有人，是因为他们的刺激，让我有了向上攀升的力量。
我终于可以说一声：谢谢你们，我没有辜负大家对我的期许！天无绝人之路，曾经的痛苦、委屈、折磨，曾经我走在遍布荆棘的漫漫黑夜长路，而终有这一天，我望见了希望，走出了自己的道路。
阿进不仅会更努力、会更勇敢、更坚强地活下去，还会活得精彩漂亮，生命的书正要开始，这本《乞丐囝仔》只是一个开端，我的笔不会停，我会继续写下去。