成刀，巅峰武道！
咔嚓嚓！
轰隆隆！
庞大的金甲巨人终于在金甲的碎裂中轰然倒地，被切开的金甲中空空如也，竟然没有任何的身体。
斗场中扬起的灰尘，遮蔽了旁人的视线，有一道翘着山羊胡的身影缓缓凝聚而出。
“真能打啊，不错，不错。”山羊胡的身影凝如实体，可是在白亦的眼中，那不过是一缕分神而已。
“小白亦，小战仙，嗯，老夫记住了，有机会我们再行打过，就喜欢你这种能打的，哈哈。”
收招定式，白亦褪去了遁甲决，抱拳笑道：“轩辕前辈果然名不虚传，一缕分神都能让晚辈手忙脚乱，本体如果在这，白亦恐怕是不敌的。”
“谦虚什么，老夫这缕分神，有金甲在身，散仙也不惧，何况你连神通剑道都没用，算平手好了。”
名为轩辕劫的强者倒也实在，有什么说什么，以他的身份地位，如果真身本体在这，刚刚普入散仙的白亦还真就不是对手。
“这里是老夫一时兴起，逗留了几年的地方，金面国的皇宫里有一粒天外尘埃，拿得走就送你了。”
轩辕劫挥了挥手，道：“不和你多聊了，这缕分神我得收回去了，老夫本体正在鬼域冥都，有一尊阎罗看我不爽，我看他也不爽，我们正在大战呢，有机会来鬼域走走，或许看得见老夫本体。”
力战阎罗的本事，可不是谁都有的，白亦听罢也是吃了一惊，谢过老者的礼物之后，拱手辞别。
轩辕劫的身影开始暗淡了起来，周围的沙尘也逐渐消散，蝶儿和烛龙已然来到近前，看到白亦无碍，女子才放心了下来。
走向虚无的老者，脚步忽然顿了顿，转过头，山羊胡一翘一翘地说道：“小白亦呀，八门遁甲大成，你的力道本应该再大些才对，你们年轻人啊，人伦之乐没什么，可要量力而行才对，嘎嘎嘎嘎，老夫去也！”
一句量力而行，听得蝶儿面红耳赤，千豪躲在一边偷笑，白亦瞪着眼睛张嘴大嘴，好半天才反应过来，点指着轩辕劫早已消失的虚空骂道：“什么斗仙，你个为老不尊的家伙！我乃战仙，不需要量力而行！！！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com