求求你回来。”悲凉的风中她的衣裙纷飞如蝴蝶的断翅，沾染着千万人的鲜血，她像背负了千金的重担再也直立不起来。
“我求求你们，我求求你们！”
马蹄声由远及近，明亮的火把排成长龙蜿蜒而至，照亮她的脸庞。
她仰起头，清澈的眼中泪光点点。
契丹大军如山一样屹立在她面前，她呆呆望着。
大军突然分成两排，耶律寒骑黑马，黑衣黑发与夜幕连成一片，缓缓向她走来。
他面无表情，嘴角若有若无的笑意，带着嘲弄，带着不屑，居高临下看着她。
“带走！”他不带一丝感情的声音在飒飒风声中被传得很远，火光跳跃，他的脸看不清。
德锦默默地站着，任由契丹人再次用铁索锁住她，将她狠狠扔进囚车。
昼夜交替，当阳光再次照亮她的双眼时，她才知道，原来失去了一切，希望幻灭时，生命中，竟还会有天亮。
那场战事非常惨烈，宋军几十万大军全军覆没，杨业被辽军困守在陈家谷外的苏武庙。
“杨无敌”的声威早已名震四海，他是北汉降臣，辽国皇帝想要收为己用，料想其能降宋就必能降辽。
苏武庙对面高高矗立的，正是当年汉将李陵为表彰自己的功绩修造的碑，名为“李陵碑”，后来李陵被匈奴俘虏，投降匈奴，后人便在它对面修造了苏武庙，以衬托苏武入匈奴几年依旧不屈的精神。
辽国大军将苏武庙围得水泄不通，杨业走投无路，绝食几天几夜。最终，为表自己忠君爱国之心，一头撞死在李陵碑上。
那时阳光炽烈，满地的枯草落叶，杨业血溅李陵碑，大辽士兵无不感怀。
耶律寒冷眼旁观，眼中有一种快意的光。
那一瞬间，德锦紧紧抓着囚车，一只手伸向前，手心里握着的两枚指环掉落在草丛中，她睁大眼睛看着，甚至忘了哭喊。
什么都没有了，什么都没有了……
她的世界，就这样倒塌，分崩离析。
“杨……”她嘶?的嗓子只吐出这一个字便再也说不出话了。
旷野的风吹着她散乱的发丝，四周安静极了，风声像咆哮的野兽，铺天盖地席卷了她。
慕胤默默骑马挡在她的面前，将被鲜血染红的李陵碑与她隔开，将他们隔成两个世界。