的深夜，帝都高耸的尖塔上空，海希克独自站在尖塔的顶端俯视着繁华的城市。
今晚，十年的契约已经达到了大限，魔鬼欧舒西将会划破虚空前来收取他的灵魂。
十二月中旬，寒风刺骨，撩起的衣衫随风飘摇。海希克一直静静地站在这里等待对方地到来。
“你心中一定在想，我是否已经忘记了。”一个突如其来的声音身后阴影处传来，黑袍魔鬼欧舒西悄无声息的从阴影处走来出来，望着眼前这位衣装华丽的国王说道：“我依照约定来收取你的灵魂，它现在已经是属于我的了。”
“我想和你在结缔一个契约！”海希克深吸了口气，转身望着黑袍魔鬼平静地说道。
“你已经没有什么可以作为结缔契约的代价了！”黑袍魔鬼撩起纤细的手指，轻抚海希克的面庞，轻声说道：“你的灵魂已经是属于我的了，难道你想要违反契约吗？”
“我并没有想要违反契约，只是我现在还不能死，我还要和你结缔新的契约，用我的后代的灵魂与你交易，我想要自然的死去。”海希克的声音中丝毫没有任何的感情，低沉的诱惑道：“这一点对你来说，一点也不吃亏吧！”
“真是一个有趣的人类。”黑袍魔鬼露出了一丝不可捉摸的笑容，轻声的说道：“我可以答应你请求。”
“好了，让我们重新结缔新的契约。”海希克不由松了口气说道。。
“我的话还没说完了，有一点我必须提醒你，你所拥有的魔力来至于自己，也就是压榨身体的生机获得地力量。”黑袍魔鬼轻声的笑了起来：“事实上，你的寿命也已经达到了极限，换句话说，哪怕你以我重新结缔契约，你也很快就会死去。”
“不！”
海希克忽然感觉到生命正在被抽离身体，他伸向魔鬼的手臂变得枯槁狰狞，在还未触碰到黑袍魔鬼身体时，便成为一具枯槁的尸体。
魔鬼欧舒西·克塔斯带着海希克的灵魂离开后，枯槁的尸体忽然化成了一堆灰烬，随着冰冷的夜风飘散在虚空之中，唯有干瘪的奢华衣服证明海希克·修利哲这个人曾经的存在。
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com