怪不得angel那么喜欢……你别嫌麻烦，好好哄着……”
“童童，等着，姐姐马上回来。”虽然摸不到童童，可我还是摸了下他的脸以示安慰。看了眼四周后，我迅速的跑进了里面的房间里。
里面的房间里没开灯，窗帘紧拉，一片漆黑。我用手机的光线照着看了下，里面有一张床，一个床头柜，门侧，还有一个门。开着，是个洗手间。
看明白后，我关掉手机不亮的光线，把里间的门虚掩了。
刚做好这些，外面传来了鞋跟砸在地面上的声音，我透过门缝往外看。
正是刚才跟着angel身边的三男之中的一个。穿着一身紧身裤，带着一副黑边眼睛儿，右边儿的耳朵上带着一个羽毛样式的耳环。
他一边打电话，一边翘着兰花儿指把搭在椅背上的一件纯白色的皮草抱到了怀里，“……我和你说，现在angel的形势可是……不然，哪会来给一群小屁孩儿当嘉宾。嗓门儿都没开呢，能唱出什么玩意儿来？”兰花指往门口走两步，把虚掩的门关死了，一脸严肃的用特娘的声音道，“……好好哄着吧，一会儿小玲得空了，让她给那些娱记打个招呼儿……嫌新闻小？这得看怎么炒！真讨厌，人家从angel出道就跟着她，能不事事儿为她着想吗？行了行了，别废话了，联系那孩子家长的事儿我来做，你快哄孩子去吧……”
把电话一挂，兰花指长叹了口气，扭屁股晃脖子的道，“真是不让人省心，一个个的脑子里装的是屎，还是掺尿的……这一天天的，真是累死我了。angel也不知道怎么想的，连个看屋子的人都不留……非让全跟着她去……”
边说，边拉开门出去了。
我长呼出一口气，冷笑了。
这些面上光的明星，背地里可真是用尽心机。为了造势，竟然连个小孩子都利用！
突然，我手机屏幕亮了起来，刘若英的后来乍然响起。
我吓一跳，手一抖差点扔地上。拿稳后，连忙接起来放在了耳边。
几乎是同时，外面的门被猛的推开了。兰花指倾斜着身子进来，一脸的疑惑。他对着夹在耳边的手机道，“喂，您好。”
同时，我手机里，传来，‘喂，您好’的声音。