下狱大小官员达两百零三人。同年七月初三。何文信任内阁首辅，陈彦允任次辅。
万历五年四月二日，何文信病逝，同年五月初一，陈彦允任首辅，加封太子太傅衔，梁临任次辅。叶限提为大理寺卿。
万历五月初二。
又是初夏的时候，皇城里柳树长得越发的好。
叶限下了朝，从皇极门里走出来。他看到陈彦允走在他前面，身边几个官员围拥着。身上穿的也已经是仙鹤纹的一品绯红官服了。
他快步走上去，淡笑着道：“首辅大人，下官可要恭喜你了。”
“世子客气。”陈彦允只是说。
叶限左看右看，也没看到陈彦允的轿子，他的轿子是可以进午门的。
“首辅大人今日是体察民情吗？怎的连轿子都没有。”
“内人也在轿中，故不好进来。”陈彦允说。
叶限哦了一声：“陈大人怎么把自己夫人带出来了？”
“她没有来过京城，我说过带她来看看的，今日正好。”陈彦允却笑得很温柔。
前面就是午门，果然他的轿子停在午门边，有护卫正在守着。
叶限停了下来，喊他：“首辅大人。”
陈彦允回头看他。
“咱们以后可还是敌人？”叶限笑着问。
陈彦允点头，也笑道：“自然的。”
他进了轿子，眼看着轿子要起来了。车帘却被挑了起来，里头有个穿着丁香色褙子的女子对他笑笑，“世子爷，我们这就走了。”
叶限又不想笑了，淡淡地嗯了声：“你好好看看京城吧。”
那女子点点头，车帘放下了，轿子就起来了，慢慢地走远了。
叶限定定地看着好久。
李先槐匆匆地过来了，在他耳边低声说：“世子爷，您快回去看看吧！世子夫人……”
叶限皱眉：“她又干什么了？”
“她把您书库里的书搬出来了，说是快发霉了，要晒晒……”
叶限听后脸一沉：“我说过多少次了，让她不要动我的东西。她不是怀孕了吗，怎么还是闲不住……母亲怎么也不看着她？”说着就跟着李先槐快步往会走，赶紧去救他的书了……
家里有个人等着他训斥。
……好像其实也挺好的。
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com