“再等一会。”他说，神情平静，“只需一小会，左流英封闭镇魔钟之后，你就再也下不来了。为什么秦凌霜留不住你呢？奇怪，真是奇怪。”
“你首先得有一颗凡人之心，才能理解这件事。”慕烈不自觉地说出这句话，但他见怪不怪，提着刀走向老者。
“道火不熄。”老者说，这就是他仅剩的法术，让他能够平静地面对死亡。
（全书完）
完本感言
千言万语，落笔又删。
这可能是我最后一次写这么长的小说，原因无它，自己的体力快要跟不上了，它向我发出暗示，我不能置之不理，只好向它妥协，跟它商量商量，看看大家能不能各退一步：我少写一点，它少折腾一点；我每天多走几步路，它每天多给我一些灵感；我按时给它补充营养，它按时给我应有的支持……
不管怎样，小说还是要写的，它若是不肯退让，我也不会轻易屈服的。
我喜欢写作，我以写作谋生，能将这两者结合在一起，我知道自己有多么幸运。
我曾经有一份正式的工作，每天前往工作单位的路上都会问自己：这样的生活到底时候才能彻底结束？下班回家的时候又觉得惶恐不安，因为自己这一天实在没做出什么贡献，值得单位按月发我工资。
当我终于辞职的时候，整个人既恐惧又轻松，背着包走了一个多小时回家，一点都不觉得累。
写作却是另一种感受，也累，也有不安，但是从来不会期盼它“彻底结束”，反而希望能一直写下去，唯一的不安是自己有一天无小说可写，读者连吐槽的想法都没有。
“喜欢”能与“谋生”结合，是我能想到的最佳职业了。
因此，在《拔魔》最后的感言里，我必须再一次感谢所有的读者。
感谢你们在茫茫书海中将这本书当作选择之一，我知道，这意味着多么大的一种信任。
感谢那些在各种场合宣传本书的读者，在信任之外，你们又给我一份鼓励。
感谢那些订阅、打赏、推荐、投票的读者，你们给予我实实在在的支持，让写作不仅仅是爱好，也成为我的事业。
（全本完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com