等候的人。
通红的晚霞，染红的山，绝美的男人，孤单的背影，那是一种精致，让人心碎的风景！
“凤和！”
凤璟忽然开口，凤和疾步上前，“主子！”
“你说，墨儿她知道我在等她吗？”
“知道，夫人一定知道。”
“那她怎么还不回来。”
凤和听着，声音开始发颤，“夫人一定会回来的，一定会。”
凤璟摇头，静默，长长的沉默之后，再次开口，声音越发厚重，“你说，墨儿她是不是已经不在了？”
“主子…”
凤璟抬眸，望向那看不到的晚霞，声音轻缓，难掩哀伤，“一辈子很长，她不在身边。”
“我能忍住煎熬，不放弃寻找。我能捱住寂寥，等她归来。”
“可我熬得住思念，却熬不过时间。”
“我已鬓角染霜，渐渐老去，可她却还未回来。”
“鬓角的白发，让我害怕。害怕直到最终，都无法再见她一面。”
“害怕，一辈子生离。死后，都不能同穴。害怕，来生愿叙未完之缘，这句话，生前死后都被搁浅…。”一滴泪随着眼角滑下，承载着满满的相思，满满的伤痛，遗憾。
“也许，我不应该只是等待，应该随着跳下，那样，也许就能相聚…”声音幽暗，一辈子的等待，实在太难。
“主…”凤和话未说完，眼眸陡然睁大。
感到有什么靠近，转头之间，被人从背后圈住腰身，熟悉的声音，哽咽，发颤，“今生还未完，怎么会被搁浅…”
“墨儿…。”
“我在…。”
痛哭，泪水，幸福，圆满，遗憾，夕阳之下，孤寂的影子不再孤单！
那一年，蔺芊墨归来，带着孩子，牵着凤璟的手离开。往后的几十年，天南地北之间，不曾松开。
那一年，金銮殿之上，一个男人把大瀚的虎符，大瀚的命脉，交赋在了凤墨安的身上。他坐拥江山，不再说再见。有生之年，为她守住后方这片天地，撑起她的安宁。
那一年，他们各有遗憾，却各自圆满。
得到过，失去过，心不寂寥，始终温暖！
为他的存在！为她的安在！为他们相遇一场！
（全文终）我爱的墨儿，凤璟，九爷！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com