，心念一动，汇聚残魂，姜子牙的神魂，瞬间凝聚。
“姜子牙前辈，从今以后，这江阑界，便是由你来掌控，现在，我便恢复你的实力。”
苏晨说道，面对着姜子牙的残魂，苏晨直接是让他出现在了自己的面前，为姜子牙重塑金身。
“没想到啊，真是没想到，我姜尚想死都死不了啊。哈哈哈。苏晨小友放心，日后姜尚在，则江阑界在，姜尚亡，则江阑界亡！这江阑界，我会重新改造的。”
“如此，便有劳姜子牙前辈了。”
言罢，苏晨一飞冲天，再度回到了天界之中。
“大哥二哥，我知道你们不喜拘束，如果愿意，就随我到人间走一遭吧。”
“哈哈，正有此意。”
刑天与大魔神王对视一眼，重重点头，神色也是变得极为轻松。
“爸，我们回家吧！”
苏晨默默的望着苏天霆，苏天霆微微一笑，眼中含泪，这是天帝的眼泪。
“好！”
苏晨等人，直奔人间而去。
三年后。
人间仙境，神农架深处。
“晨哥，你说我们的孩子应该叫什么呢？”
媞玛斯怀中抱着一个可爱的小家伙，淡然一笑，眼中充满了爱意。
苏晨正躺在摇椅上享受着春天的太阳，眼神微微眯起。
“就叫他苏三吧。一去三年，为了我，你大梦三载，他就是我们永远的见证。”
苏晨搂着媞玛斯，笑着说道，轻轻的拂过她温柔的脸庞，她还是那么美，那么的纯洁无瑕。
“那我的孩子叫什么？苏晨。”
此刻的弈帝，也早已经不再是当初那个戎马征战的女魔头，温婉可人的样子，就像是天地之间最动人的景色。
“苏战！你我因战而结缘，否则的话，也不会有这个小家伙。”
不远处，翎芝，翎茵，凉弈，龙悦，杨羽娣，蓝玉琥，徐轩怡，慕容婉瑜，廖菲，雅典娜，瑟兰妮，梦芭莎，狄菁菁，爱丽丝汀，萨琳娜，还有苏晨的便宜师傅，都是出现在了远方，每个人的怀中，都是抱着一个襁褓之中的婴儿，向着苏晨走来。
山顶之上，苏天霆与轩辕红拂满心欢喜的望着这一幕，这一刻，才是真正的儿孙满堂！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com