，“没事。”
苏夏喘了几口气，她趴在沈肆怀里，身子颤抖，惊恐未退。
这一出常有，在苏夏想起诚仁医院那场大火以后，孩子没了，更是一次恶劣的变化。
她的病因就在这里。
要想过全新的生活，就必须放下。
沈肆弄开苏夏脸颊边的湿发，“去洗个澡，嗯？”
埋在他胸口的黑色脑袋摇了摇。
沈肆拍拍苏夏的后背，安抚了一会儿，他掀开被子下床去浴室放水。
随后他又回来，抱起缩在被子里的女人去浴室。
洗了个澡，苏夏浑身不再汗湿，她捧着水杯，一口一口喝热水，下巴还那么消瘦，吃的多了，也没长多少肉，都不知道吃哪儿去了。
沈肆立在床前，等着她把水喝完了，再问她还要不要。
苏夏摇头，“不喝了。”
她攥着沈肆的手，“我，我梦到了一条蛇。”
梦里，她在花园的长凳上晒太阳，睁开眼睛的时候，腿上趴着一条蛇，正在看着她。
苏夏清楚这个梦是跟沈穆锌有关，他要拿自己的后半辈子给她赎罪，也是在剑走偏锋，要她记住他，永远都记得有个人在医院里。
沈肆的眉头一动，“明天带你去吃蛇肉。”
苏夏的脸发白，“不行。”
光想着就恶心。
沈肆默了默，怕蛇是人之常情，他去拿纸和笔，认真给苏夏讲有关蛇的知识，图文并茂。
听过以后，苏夏竟然没那么害怕了。
未知是最令人畏惧的，或许是因为了解了。
苏夏把双手放到沈肆的脖子上，搂紧了，她贴近一些，又贴的更近。
做完了，苏夏抬眼看沈肆，眼中有水光荡漾。
眼眸骤然深沉，沈肆箍住苏夏的腰，十指收紧力道，仿佛要穿透那层衣物。
最终两颗心脏贴在一起，缠绵着跳动。
苏夏从不掌握主动权，她是享乐主义者，只管舒服，哼哼。
这次位置颠倒，换成沈肆按兵不动，苏夏主动出击，她占据上位。
没多久，苏夏不行了。
她又做回享乐主义者，手搂着沈肆，怎么也不放开。
做噩梦的时候，有个人不嫌弃你一身的汗，把你抱在怀里，低柔着嗓音在你耳边说“没事”。
那就是幸福。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com