着她，略略勾起一抹笑，道：“方令伊岂有不知，又何须咱多嘴。”
方珈一笑，转身回去，穆悰随后。
两人在园中碰到了正欲回房的倾泠。
倾泠看到两人后，便停步，道：“内邸臣，你代我去看望一下二公子。”
穆悰答应一声，“是。”心里却是有些惊讶，这二公子虽是避忌病气未能行礼，但此举于公主已是不敬，可看公主的模样竟是未放在心上，反令他探望，这是要“示恩”？他思忖着，静待下面的吩咐，可等了片刻，却见倾泠已抬步离去，愣了一下，便追上几步，请示道，“公主，奴才单是人去看一下？还是需带点儿什么？”
“嗯？”倾泠回头疑惑地看着他，“要带什么东西？”
穆悰又愣了一下，紧接着道：“二公子既是病了，那奴才是否带点儿于病有益之物前往，以示公主恩德？”
倾泠眉头略皱，道：“他病了，我不方便去看望，让你代我前去，是因我关心，为何要带什么东西示什么‘恩德’？”
穆悰愣在那儿，正不知要如何答话，倾泠又道：“一定要带东西的话，那你想带什么便带什么吧。”说罢，转身离去，孔昭自是紧紧跟随着。
穆悰、方珈两人面面相觑。呆了片刻，方珈追着公主去了，留下穆悰在原地烦恼着要带还是不带，带的话，又带什么好呢。
而路上，孔昭想起先前给府里众人的东西，心隐隐作痛，嘀咕道：“为什么看二公子也要带东西？刚才不是赐了千金难求的青烟墨砚吗？况且生病的人，吃药就好了，送东西又不能治病，于病有益的只有药，难道送药不成？”
一旁的方珈听着，不由一笑，“孔昭，此乃礼节。”
孔昭自小跟随倾泠长于集雪园，她所知的就是王府那么大的天地，她所做的便是侍候王妃、公主，哪里知什么人情礼节。此刻她叹气道：“礼节就是要送人东西吗？公主，我想起你刚才赏下去的那些东西就替你心疼，那玉如意多漂亮啊，还有那些金饰，还有那么多的银叶。”
方珈闻言，顿有种啼笑皆非的感觉，道：“孔昭，此乃新妇过门礼，为俗礼，历朝历代举国上下皆如此。再且，咱们公主食邑万户，岂会缺了这点儿东西。”