了吗？蔷薇！” 
果然是梦呢，永夜哥哥是绝对不会对我说出这么好听的话来。这一生中，对我最好的人除了爹娘哥哥们，就是太子殿下了。 
我不喜欢他，可是永夜哥哥要是有太子殿下对我一半好，我都心满意足。 
我不想睁开眼睛，就算是梦，这些话儿听着都让我开心。 
“我比他好，我会比他对你更好！蔷薇，我带你回家，回家我就娶你，我只娶你一个，你说什么我都听你话！” 
我忍不住笑了，忍不住睁开了眼睛。 
永夜哥哥没有消失。他还是那么漂亮那么美。那张脸，我从六岁时就觉得好看。舍不得移开目光。 
他身体不好，他冲我发脾气，他不睬我，我还是舍不得不去找他。 
眼前哭着看我的人是他吗？永夜哥哥会为我落泪？！狂喜中，我脑子突然清醒了下，我想让他别哭，想问他是不是真的喜欢我，想告诉他月魄要害他，我用尽全身力气想说话，却喷了他满脸的血，心里一松喉间吐出了一个字。 
我想对他说的话太多了，终究只说了那张竹席的竹字。只有一个字，永夜哥哥听得明白吗？他握着我的手连声说他看到了，他会为我报仇。 
我想笑，我突然觉得很开心，又很是不舍。为什么，要在我快死的时候，才告诉我，你一直喜欢我呢？ 
“蔷薇，不怕……不要怕……你不会有事……我这就带你回家。我们回安国去！我娶你，我陪着你，再也不会把你一个人扔下……” 
永夜哥哥从不对我许诺。但是他说过的话，他一定会做到的。我望见明月，从来没有一次中秋月明，让我这般喜欢。 
眼前模糊的很，我只知道他抱着我，他会一直陪着我。 
这时候，我一点也不恨月魄，如果不是他，我怎么会知道永夜哥哥的心呢。 
我想说话没力气了，我想摸摸他的脸也没了力气。可是我知道，他一定不会被月魄害了，他不会像我一样，就这样死了。 
人死的时候总能想到很多东西。我很想家，很想爹娘，哥哥们，包括太子殿下。可是，我真的，回不去了。
本书下载于小说之家电子书论坛，如需更多好书，请访问www.itxtbook.com