……秦家主客气了，你大婚我怎敢不来啊！你可真是艳福不浅啊！好了，你招呼其他人吧，我自己进去就行了。”孙文渊说道，带着孙梦馨上来游轮。
孙梦馨在路过秦寒身边的时候，冷哼了一声，她看向秦寒的眼神充满了复杂。
接着，诸葛家、刘家、长胜山庄、少林、峨眉等势力的人也先后到来，最后的时候，李振兴也带着李宇航赶了过来。
宾客到齐了之后，秦寒上来游轮，秦皇号缓缓驶出东海港。
游轮之上，众人好奇的参观着游轮，为秦皇号的豪华感到惊讶，一直到中午，游轮驶进了公海，这个时候，婚礼也正是开始了。
空中，数十架直升机先后向游轮飞来，将在楼轮上的停机坪上。
最先下飞机的是一身白色婚纱的王若诗和西门柔，接着是叶紫宁、叶紫晴姐妹，王渊、陈百威等人陪在她们身边，因为西门柔是孤儿，所以纵横家便当作了她的娘家。
随后，欧阳菲菲、南宫宛如、碧无暇、唐静怡、苏媚娘、飘香、夏云裳、赵玉瑶、水凌波先后坐飞机赶来。
最后黎婉婷、秦妙心、紫嫣然出现在了众人眼中。
看到一下子带来这么多的新娘，各个宛如天仙，让在座所有的雄性对秦寒充满了羡慕和嫉妒，至于恨他们是不敢有了。
然而这还不算完，一个豪华的船队从远处驶来，中间一艘豪华游轮，周围是军舰护航，当船队靠近的时候，一身华丽婚纱，头戴皇冠的妮可出现在众人眼中，妮可身后是各个贵族成员。
相比较妮可到来的方式，安倍晴川、黛雅和珍妮特的出场也毫不逊色，其中黛雅更是出尽了风头。
四名尊级血族抬着一个血色王座，如同古代的花轿一样，凌空而来，看的众人目瞪口呆。
随着黛雅的最后一个到场，婚礼仪式开始，秦寒站在前面，身后众女一字排开。
“一拜天地！”秦奇高声叫道。
另一边，姒娇、舞倾城、蓝凌薇、苏楠、张娇等人聚在一起，看向众女的眼中充满了羡慕。
不过她们的脸色并没有失落，因为在前一天晚上，她们得到了秦寒的承诺……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com