，与你的相遇却切断了红线，打破了翼遐郡主的命盘，郡主因此命殒西天……”
“不要再讲了！”花弄影面色苍白，捂住耳朵。她从没想到，自己的生存竟害了那么多人。卿虽非我杀，却因我而死！
蓝田玉与步天音本无姻缘，倒也罢了，龙擎天的姻缘却是被她破坏的。小君、宇元、秋水，或许也是如此。对他们而言，她是灾星吗？冷汗渗出。
“小影，不要难过，这一切的发生，并不是你能掌控的。”甘露温言道。
温馨也轻轻拍抚安慰，“已经发生的无法改变，小影，现在必须考虑的是如何弥补被改变了的未来。”
甘泉只是笑望着，并无言语。
“弥补？”花弄影疑惑。
“对啊。天命不可违，小影，你就是因为逆天，身体才会支离破碎，无法长久，更无法孕育后代。而且，你与他们的相遇相识使命轮脱轨，若不纠正，天下大乱，烽火连疆，奇祸无法预测。小影，你愿意看到百姓苍生皆化白骨吗？”温馨难得露出严肃的神色。
“当然不愿意！说吧，我应该怎么做？”
“小影，你首要的便是继承翼遐郡主的天命。她的降生是为辅佐龙擎天统一四国，为他生育子女……”甘露轻言，花弄影却如五雷轰顶。
“生，生育子女？统一四国？”花弄影只觉大脑里嗡嗡作响，无法思考。
“不错。龙擎天命中有子，原应为他的正妃翼遐郡主所生，但如今翼遐郡主已逝，便只能由你来完成。”甘露正色道，话语里没有一丝玩笑意思。
花弄影呆了许久，终于冷静了些，“可是，我的身体好像有缺陷，无法生育。而且，统一四国，那不是要掀起战乱吗？”
“身体缺陷是由于你是逆天之人，但你成为龙擎天的妃子后，自然便能生育了。四国之战乃大势所趋，无法避免，所计较的是战祸时间长短。但若能尽快结束战争，减小伤亡及损害，完成辅佐统一四国的任务，你的身体也会不治自愈。否则纵有灵丹圣药，也无法阻止你的破灭。”
他说的都是事实，花弄影知道。千年妖力也只能延长她一年寿命而已，何况其他。
沉默许久后，花弄影踌躇问道：“我只完成辅佐任务，不当妃子行不行？”