他找到了一个合适的理由。
“那，那你需要多少？”段大年明显地楞了一下，并不是因为楚云升需要怪物尸体，总研究部一直在研究怪物的尸体是总所周知的事情，并不奇怪，他楞的是楚云升竟然还有食物藏在城外。
当然他也很疑惑楚云升为什么要用自己的食物，为实验换取尸体，况且总研究部也是有人手的，不过他明智的选择了不打听，三大部门，哪个部门里面的水不深？
奇奇怪怪的事情，每天都有，也许是为了避人耳目，做什么秘密实验；也许是他们内部权力斗争，某些学科派系试图获得独门技术，以此掌控总研究部话语权。
段大年只对食物感兴趣，那些上面的事情，他没空也没资格去想那么多，有这个功夫，自己还不如回去抱那个昨天捉回来的白生小妞。
“交换比例，等会再说，先去吃饭吧！”楚云升扔了烟头，景恬他们已经将饭菜做好，正招呼他们过去。
用粮食来换虫子的尸体，只是楚云升临时的打算，长久下去自然不行，他的粮食也是有限的，在没有新的食物来源出现前，他丝毫不敢浪费一点，所以只准备用那些在迷雾之城杀取的肉虫作为交换对象。
自己今天亲眼所见，总研究部的新食物试验已经进展到直接对人体临床的阶段，说明新食物也许再过一个阶段就会腾空出世！
但现在，总指挥部一定正忙着如何将分布在周边各地的国家和地方的粮食储备、以及广大的农村农户的存粮，安全搜集并运回金陵城，只有这些粮食才能在新食物出现前的这段真空期，暂时养活包括黑暗武士在内的金陵城所有幸存者的性命！
不论是军方、黑武运粮搜粮，还是取自各种怪物和植物的新食物，到时候，金陵城最为重要的物品，都将是可供军方或者黑武使用的新式武器装备。
楚云升独一无二的各种辅战元符、各类封印能量武器、甚至是一品战甲，都将大放光彩。
－－－－－－－
<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>