不能淘出好东西。能带上这艘船，还放在寝室的东西自然都是珍贵的。
果不其然，卫蘅就从陆湛的箱子里翻出了一套管问先生制的斑竹管笔，此外还有几卷前朝名人的真迹字画，并两方佳砚，其中一个是松花江石嵌蚌池砚，背后刻着前朝皇帝的御印，还有一行诗“寿古而质润，色绿而声清，起墨益毫，故其宝也”。这方砚台就是卫蘅看了就爱不释手。
此外，箱子里还有笔添、笔洗、臂搁、镇纸等文房器具，无一不精，无一不美。卫蘅简直如获至宝，迫不及待地就想占为己有。
待陆湛回房时，卫蘅忍不住问：“你找到了管问先生的笔，怎么不同我说？不然就可以送给母亲了，咱们这一去还不知道多少年呢。”
陆湛笑道：“这一箱都是给她准备的，过几年咱们再回府时，你拿了送她，准保你又能重列门墙。”
卫蘅一喜，跳到陆湛的身上“吧唧”了一声，“还是相公想得周到。”
陆湛搂了卫蘅道：“不过，我想能让母亲最欢喜，还是咱们给她带一对儿女回去。”
卫蘅笑道：“那能生那么快？”
舟行水中，屋子里的旖旎低声再听不清楚。
卫蘅和陆湛到了松江府后不久，她就收到了京城的来信。离开时，卫蘅将木鱼儿留在了上京城，对陆湛说的是，京城的新铺子开张还需要木鱼儿帮她盯着。
其实卫蘅真正的目的就是在等木鱼儿的这封信。
信里言道，那折了腿的守门的婆子，是在那日引泉唤了陆湛离开之前就折了腿换下的，至于另一个门上的婆子，是因为儿媳妇生了儿子，求了老祖宗的恩典才去的庄子上和儿子团聚。茶房的丫头是同表哥订了亲，出去嫁人了。
木鱼儿信中问卫蘅还需要继续查么？
卫蘅深呼吸了一口，揭开灯罩，将信纸烧了，提笔给木鱼儿回了信，让她不必再查，来日可随回京办事的宋和一同到松江来。
松江府的春光柔和细腻，卫蘅坐在榻前痴痴地望着窗外。事情不论真假，如今想来已经过去。
爱他，就信任他说的每句话。
爱我，就认真的骗我一辈子。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com