闲配备，而重点服务将以多重选择的异国风情Spa为主，让到听瀑的客人充分享受到旅行中的舒适。
不容错过的人文风景
古城巴洛──春之祭典人山人海
巴洛除了是不丹唯一的机场外，曾经是前朝首都，当地的“宗”有四百年历史，曾经是《小活佛》拍摄的现场。每年春天都举行重大祭典，届时人山人海的海内外游客，让巴洛有完全不同的样貌。此外，这里也有全国唯一最大的博物馆，里面有不丹全境的景观介绍，还有许多历史文物，包括当年以弓箭打跑英国枪炮的史迹见证。
布拿卡纵谷──传奇故事多
布拿卡纵谷，是不丹开国君王霞钟仁波切第一个建造“宗”的地点，也是西不丹最富庶的纵谷。此地有不丹唯一的农学院，还有许多灵验的神秘寺庙与奇人。而布拿卡母子河交流处的“宗”，则有这么一个故事：当年霞钟仁波切从西藏带走一尊菩萨塑像，而被藏人一路追杀到布拿卡，当时他在护城桥上当着追兵的面将佛像丢入母子河交会处，而让追兵撤走。未料，他丢下的是仿制品，真品至今仍保存在布拿卡的“宗”里。
冈帖──黑颈鹤保护区玩农舍
冈帖是个非常美丽的纵谷，物产非常丰富，尤以多种野生动物著名，在这里一年四季都可以见到许多奇特的生物景致，如著名的喜玛拉雅山区稀有动物黑颈鹤、雪山豹等，是热爱自然景观旅行家必访的地点之一。
哈阿纵谷──最简短的登山健行经验
哈阿纵谷（HaaValley）是距离巴洛最近的高海拔纵谷，从巴洛出发约需两小时车程，可以见到海拔四千公尺左右的生物，以及特殊的高海拔风景。通常到不丹短期旅行的人，会舍弃参观首都，而情愿把时间留给哈阿纵谷。
首都听瀑──已成拥挤奢华城市
首都听瀑目前唯一的旅行价值，大概就因为这里是首都，店铺多，咖啡馆与酒吧也相对略多，慢慢地也有了夜生活，是长期旅居不丹的西洋人喜欢逗留的地方。对于一般的观光客，这里除了官方的参观场所，实在没有浏览的乐趣。生活功能也许便利些，但绝对比不上巴洛的悠闲与幽雅。
本书精华已连载完毕，谢谢