您不相信？哦，我可以理解，因为现在没有多少人相信我的话吧？”宫廷总管朝着四周飞快的扫了一眼，看到一张张面孔上都露出和罗兰德首相相差无几的表情，眼底的欢乐更加难以遏制了。“亚汉古国有句话，真切的目睹永远胜过最灵便的舌头，请吧，诸位大人，请睁开眼睛仔细看下去吧！”
紧闭的会议室大门突然打开了，铁卫骑士之首、无畏者杰诺?贝尔蒙德爵士脸朝着门外，倒退着走了进来，圣剑光明之山在他腰间的剑鞘里面微微晃动。罗兰德首相深深吸了一口气，意识到有什么难以想象的事情正在发生。在这个传奇强者纷纷出现的时代，杰诺?贝尔蒙德爵士早已坐不稳第一骑士的宝座了，然而罗兰德首相绝不相信，无畏者会畏惧到连腰间的利剑都无法出鞘，哪怕对手是无可匹敌的魔神，杰诺?贝尔蒙德爵士也一定会做到持剑战斗而死。
但是眼前的那个人，让无畏者无法拔剑相对。
出现在门外的那些人之中，有许多都是罗兰德首相非常熟悉的面孔。一身绿褐相间长袍、面容苍老而慈祥的橡树之父莫比乌斯；脸上带着年轻人神采飞扬气息的杰迪?卢克斯和双眼流泻着绚丽奇幻光芒的罗亚尔?梅里斯特大师……但是罗兰德首相几乎看不到他们的到来，双眼一眨不眨的注视着走在最前面的身影。
那是宛如从炼金影像之中走出的身影，亚麻色的短发，爽朗温和的笑容，俊秀挺拔的身姿，全身萦绕着令奸邪之徒心惊肉跳的凛然正气。
那真的是李维?史顿，传说中的狮鹫一世皇帝陛下，拯救了整个迦鲁纳斯世界的伟大英雄！
罗兰德首相感觉自己的双眼发热，膝盖酸软，而且心里的重担在一瞬间就彻底消失了。不用转头，他就知道自己的同僚们表情都相差无几，连塔拉夏摄政太后也不会例外。
正如巴米立扬总管所说，一切的担忧和困难全都没有任何意义了。活着的传说重返世间，不朽的神祗降临凡尘，对于继承了李维?史顿血脉的狮鹫正统皇室，还有什么是值得苦恼的事情呢？
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com