言。
那张苍白俊美的脸疼痛得有点扭曲，好像上面有千万把钢刀在来回缓慢地切割，他明明痛得要死却无法闪躲无法挣扎，甚至连出声都不可以，
他只能绷紧骨瘦的双颊，无奈而沉重地低下头……
过了好久，他才用仿佛不是自己的声音飘渺无力地说道：“糖莎，我们回家。” 
“哈哈，好的，哥哥，我们回家。回家家。”迟糖莎兴奋无比地跳起来紧紧地挽住迟冷类的手臂，在离开之前，最后丢给我一句话：“哈哈哈
，死女人，我就要把我哥哥带回家去了哦，我永远都不会让他再看到你，你收起那些可怜兮兮的眼泪吧，你永远都不是我的对手！哈哈哈哈…
…”
我没有说话。
泪水飞花间，看到那一对漂亮绝配的身影缓缓消失在楼梯的尽头，真的是绝配，起码在视觉上是这样的！
我的身体渐渐变得冰冷，血液在薄薄的血管里凝结成冰……
我不恨迟冷类了，真的不恨他了，他其实也并不好过，他原来只是个寄人篱下的养子，他不但背负着养父在钢琴成绩方面给他施加的巨大压力
，他还要用自己的终生幸福去偿还所谓的养育栽培之恩。也许不应该用委屈的“偿还”二字，因为迟糖莎真的很配他，他甚至可能是爱着迟糖
莎的，迟家真的对迟冷类一点都不薄，完全是把他当亲生儿子看待，所以才会望子成龙！
也许，迟冷类刚刚的真心告白是真的，这一次，可能真的是真的，仅仅是那些温柔动情的天籁琴声，就可以让我相信一半，但是，即使相信他
是爱我的了又怎样？我们俩注定不可能在一起！
我觉得好绝望，前所未有的绝望，我终于意识到了一点：迟冷类根本就不可能属于我，他永远都不可能属于我，而是，从一开始就属于迟糖莎
的！
“呵呵，小澈，别难过，还有我呢。我永远都不会离开你哦！”
这时候，唯太突然冒了出来，心疼地帮我擦眼泪。
“唯太，谢谢你……”我努力向他挤出笑容。
他一把将我紧紧地抱在怀里：“小澈，我会让你开心起来的！”
我没有挣脱他的拥抱，这一刻，寒冷无比的我真的需要一个怀抱取暖……
本书精华已连载完毕，谢谢