手，说了一声，辛苦了。
林薇别过头，生怕高峻看到她难受。
高峻俯下身子在林薇的额头亲了一下说，都过去了，等孩子出生了，我们就结婚。
林薇重重的点头。
第二天孩子出生了，八斤六两，是个千金，都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，这句话一点都不假，看着幼小的亲骨肉，连高峻这样的铁血汉子，都不免有些动情。
一家三口回到了住所，幸福的过了三个月，等孩子大了一些，将给高雪绒照顾，高峻亲自通知亲朋好友，打算在八号结婚。
八号那天，龙魂的兄弟们都来了，还有老葱头他们也来了，将公司隔壁的大酒店围得水泄不通。
中午十二点，高峻牵着新娘林薇走了进来，林薇恢复的很快，虽说已经当妈的人了，但是身材，脸蛋一点儿都没变化，还和生孩子之前差不多，相反，身上还多了一些韵味，让人看了一眼，不仅暗叹，高峻真有好福气。
新娘新郎缓缓地走了过来，站在大红地毯前面的台子上，证婚人正是老葱头，主持这场婚礼的是国内知名的主持人何二炅。
“各位嘉宾、女士们、先生们大家好，今天是高先生和林小姐喜结良缘的大好日子。首先我代表各位来宾祝新郎新娘新婚快乐、万事如意！”
“我受新郎、新娘的重托，担任他们二位的结婚证人，在这神圣而又隆重的婚礼仪式上，我能为这对佳偶天成的新人作证婚词，我本人感到十分荣幸，同时，能够见证这一对有情人终成眷属，也使我感到无比的欣慰。”何二炅不愧是国内知名主持人，说起话来，都是一套一套的。
说完之后，何二炅又看着高峻问道，“你愿意娶你身边这位美丽的新娘为妻吗？无论她是年轻或是衰老，无论你们今后遇到了风雨或是彩虹，你都能与他风雨同舟，白头偕老，共度你们的美好一生吗？”
接着又问林薇，“你愿意嫁给你身边这位英俊潇洒的小伙子吗？无论今后他是贫穷或是富有，健康或是疾病，你都能不离不弃，一辈子支持他爱他吗？”
两人齐声说道，“我愿意！！！！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com