眉头微皱眉头思索了一阵，缓缓道：“破败你说的虽是实情，但现在便泄气未免太早了一点。对于斗阵和斗将两项，我这里倒是有些想法。”
众将精神一振，目光登时全部集中的在他的身上。
李靖从容笑道：“说到斗阵，本将少年时蒙一位世外高人青睐，曾传授了一门阵法给我。只是这阵法我虽然懂得，却是从来未曾摆过，是否管用，还要大家一起参详一番。诸位近前来。”
众将大为惊异，都未料到平日懒理军务的将军竟还有如此本领，纷纷凑到李靖身边。
李靖在桌案上铺了一张大纸，一面提笔勾画草图，一面口述介绍道：“我这阵法名为‘八阵图’，外围分天覆、地载、风扬、云垂、龙飞、虎翼、鸟翔、蛇蟠八阵、加上中军共是九阵。其中，中军由十六个小阵组成，周围八阵各由六个小阵组成，共计六十四各小阵。八阵之中，天、地、风、云为四正阵；龙、虎、鸟、蛇为四奇阵。此外，尚有二十四阵游兵布于后方，以为机动之用……”
李靖拿出来的阵法正是在另一个世界里名垂千古的“八阵图”，他所修习的“八卦掌”以八卦之理为根基，自然也对同样源自八卦之理的“八阵图”有过一番研究。
李靖将阵图画完，搁笔环顾，问了一句：“大家看此阵法可堪使用？”这一问却是有心而发，对于这阵法，他是名副其实地纸上谈兵，效用如何，真的需要这些多年带兵的将领们给个意见。
此刻帐内的众将都已经目瞪口呆。直到李靖开口说话才如梦出行，你眼望我眼地彼此看了一看，一起向李靖躬身深深下拜，齐声道：“将军才略，末将等万分钦服。”
殷破败更拍胸道：“将军大可放心，有此奇阵在手，若是在大比之中还输掉斗阵一项，咱们这些人都该一头撞死了！”
“有用便好。”李靖微笑点头，又道，“说起斗将，飞虎兄手下倒是真有不少好手，而且这些人和我有些嫌隙，只怕到时会特别针对我军，掀起一场恶斗。我家中倒是还藏着一个人，到时派他上场，必定可以给对方一个大大的惊喜。不过我们在人数上终究还是差对方太多，若要保得胜算，还要另外想想办法。”