有『药』材，全部收进储物空间，直接离开了这里。这果断的速度，让唐炎都有些瞠目结舌。
直到老孙头离开，唐炎才从震惊中反应过来，喃喃嘟囔了句：“着啥急。”
回到客栈，唐炎直接回去修炼去了。
翌日上午，唐炎从修炼中转醒，在房内联系了下极限六式，才冲了个澡出来。
“唐炎，你去哪儿了？”唐炎刚出门，就见高劲松也从他房间走出。
“随便逛逛，南心城和南荒城比，果然强盛了许多。”唐炎感叹道。
“可不是，南荒城那边，还是太偏僻了些。对了，今天你有事没？要不一起再逛逛？”高劲松笑问。
“好啊，反正没事。”唐炎也不推脱。
简单吃了午饭，两人便朝街上行去。
“高长老，你出来买些什么？”唐炎好奇问道。
高劲松温和一笑道：“这里正好有一家器阁的分店，上次我来，看中了一把剑，这次想看看还有没有。”
唐炎心中一动，器阁在这里还有分店？正好进去看看，有没有适合方轩用的长鞭。
器阁在北灵界享誉盛名，虽然只是一个小分店，但也在城中心地带。
唐炎第一次看到器阁的地盘，看着占地近千平的店面，唐炎心中有些惊讶，没想到沈老哥的势力这么牛叉。
进店后，里面已有不少人。
看到有人进来，立刻有店员过来招呼：“两位想要点什么？是想锻造还是想直接购买？”
“我先自己看看。”大长老直接来到了“长剑区”。
唐炎则笑了笑道：“有长鞭吗？”
听到唐炎的问话，店员不禁一呆，用这种兵器的可不多啊！
不过仍点头道：“有几款，不知合不合公子心意。”
接下来的情节，就是唐炎参加了兑换大会。
参加完兑换大会，自然会回去，带领问鼎发展。
问鼎经历了一次次战斗，风雨挫折，丝毫不少，终于冲出了北灵界。
唐炎也寻找到了自己父母下落，最终寻找到了自己父母。
这本书，因为种种原因，被迫完结了。
心中还有很多故事，可惜。
很抱歉，没有陪你们继续走下去。
谢谢你们的一路支持。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com