然未必有收获，但毕竟总有目标。另外，健身房、俱乐部、度假场所等也是不错的场所。
"借助网络平台。听说男性比女性更喜欢在网络上寻造情人，网络可谓是最最供大于求的地方了！ 
以上"走出去"的策略，如何把MR RIGHT请进来呢？
首先，败犬们要改变观念，把"不满意"放到一边。败犬们不满意的男人有很多种类：
很多男人好炫耀，他们都很希望自己能交到一个年轻的女人，能交到年轻的女人使自己有面子，也说明自己有魅力。败犬们认为，男人找单纯女孩厮混，说明他缺乏自信，需要女孩的盲目崇拜来满足自己的虚荣心，不断给自己疲软的身心打气。这种男人只能说明他们的青春不再而已。
好多男人很自大。稍微有点出息就觉得自己是才子, 而古往今来, 才子都是要佳人来配的。所谓的佳人自然都是年轻漂亮的了。败犬们最看不惯这种男人，明明没有多少的斤两，偏偏把自己吹到天上去，好像成为李嘉诚，比尔盖茨指日可待似的。男人好面子，败犬们就是专门来打击男人的信心的，所以男人都喜欢那种娇滴滴什么都不懂的小女人，因为在这些小女人面前可以把自己吹到天上去。
其实，对于这些盲目的男人，败犬们又何必咬牙切齿的，他们也只不过是懵懂的，不懂爱的孩子而已，单纯的企图着内心的一点满足。在实际相处后，你们会发现，他们炫耀但也实际，他们自大但也自卑。
败犬们"请进来"最根本的是要提高自己的移情能力。移情能力也就是我们所说的"换位思考"。一个人的移情能力强，才会从对方的需要出发，充分理解和满足对方的需要。这种人，不论在人际交往还是在恋爱中，都具有很强的吸引力。败犬们提高移情能力，设身处地为对方着想，才能用自己的人格魅力征服对方。
"去爱吧，像从来没有受过伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有任何人聆听一样；工作吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。"
败犬们,尝试着走出自己设定的框框吧，只要敢于扩大生活空间，定能开辟一方爱情的新天地。