助？
朱棣缓缓道："锦曦，你是我的王妃，我从不想瞒你。我也有我的人。若不如此，不能自保。我的燕卫十八骑一直是我的贴身死士，另有燕翼暗中负责别的事务。日后，这些都交给你了。我要我的王府如铁板一般，水泼不进，连根草也别想长，更别说李景隆的兰！"
锦曦叹了口气，想起当日李景隆的难言之隐，她要的是朱棣这般的信任，是这种不分彼此的亲密无间。锦曦勾下他的脖子，轻吻了下他，"我说王爷，这些事原是该我为你分忧?，不是吗？"
她眉目如画，浅笑嫣然，朱棣一呆，已笑了起来，"本王被李景隆一激差点儿忘了，若是被他人知晓面对王妃这般丽色，还板着脸说事，岂不被人耻笑本王不解风情？"说话间已深深地吻了下去，"锦曦，在大内佛堂，我那般大胆是因为总想着母妃会保佑我，若是有个万一，我和你一并领罪便是了，等瞧见你，便什么也顾不得了。"
锦曦心中感动，嫣然一笑，"我也是。"
朱棣勾起了记忆，激情退却，搂锦曦入怀。他闭上了眼道："母妃是被父皇处死的，有人进谗言说，母妃生下的孩子不是龙种，父皇当时盛怒……锦曦，我时常会觉得孤单害怕。害怕这一世就我一人。如今有你就好。"
"不会的，我细观面相，你与太子秦王长得不像，可是你却与皇上的神情最为肖似，这宫闱之中秘密太多，不能为人道的事也太多，莫要为一些传言乱了心神才是。我总觉得皇上是极喜欢你的，不然，也不会赐下宝剑和翠玉了。"锦曦温言安抚着朱棣，她也不知道从何时起，他就填满了她的心，纵然为他身死也是应该，只盼着他能开心一点。
朱棣想起李景隆，不禁手上略略用了点劲，李景隆为什么如此得皇上赏识，他的"一品兰花"中杀手如云，行踪诡异，这么多年相交也只能窥视一斑。没想到他真的应了自己的感觉，是个极厉害的角色。
"他亦正亦邪，我都分不清他是在帮谁，他自己又有何好处呢？"
朱棣低头看锦曦，突然就吻了过去，霸道地不准她再有空闲去思考别的人。
烟雨楼中红烛吐蕊，爆出一室热情，暖洋洋不似冬日。