女施主，未入主为安，反遭如此劫难。”单掌竖起念一声佛。
夏文道，“正好，把这位无头将军放在棺材里，也好下葬。”
老僧道，“女施主可怎么办？”
夏文道，“一道安葬就是。事急从权，大师也不要计较太多了。”
老僧又念一声佛号。
夏文将无头将军的尸身搬到棺材旁，将这尸身与那腐烂的女尸合放棺材之上，重新合起棺帽，就地挖了一个深坑，合老僧二人之力，将此棺材葬入坑内。
老僧念了几遍往生经文，对夏文道，“施主行此善事，将来必得善报。”
夏文叹，“西蛮那些畜牲杀了这么些人，不知何时得报应！”
老僧道，“因果循环，报应不爽，凡是恶业，皆有报应。”
两人说着话，又去将几个侍卫搬来，在旁挖坑一道埋了。两人正在干活，听到外头有动静，皆立刻停手，敛气屏声，只是，依旧被人发现，好在是自己人。
一个声音道，“这庙里还有人。”
接着，出现几个男女相扶之人，看模样打扮皆是汉人。夏文手里握着锄头，道，“你们是……”
“城里活着的人不多了，我们要往东南去，经过庙前，见有烟火光，你们要不要一道去。”问话的人身着破烂盔甲，瘦得似麻杆，眉眼灵活，并不似当兵的。
夏文道，“还有许多人未埋呢。若不早些处理了，过些天必有瘟疫。”
有一脸上微破相的妇人道，“满城皆是死去的人，凭我们几人的力量，根本处理不净。倒不如先随我们奔东南去，将来东穆国收复边城，百废待兴时，你再回来，也能为边城尽一份力。你现在就是累死，也干不完。”
最终，夏文与僧人随这行人一道东去。
这行人并不多，一对姓苏的母子，一对姓宋的兄妹，尤其宋姑娘看着眉眼呆滞，除了很听兄长的话，对外面世界无一反应。夏文通些医术，想来应是失魂症。接着是一对姓赵的兄弟，名子也有趣，哥哥叫梨子弟弟叫梨果。加上夏文与老僧，共八人，向着那遥不可知的东南方，逃难而去。
作者有话要说：
一直码到现在，终于完结了～～～～～
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com