我找到了工作。我顺利地通过永安的几轮面试，成为了这个国际知名事务所的员工。但是签合同的那一刻我下笔很踌躇，合同上显示的薪水数字只比同来的本科生略高五十元，我怎么琢磨怎么觉得这学上得不值，可是这也没办法，中国什么都缺就是不缺人，我不上这儿来有的是人在后面踪着，想想尚还在世界各地混着的同类，我咬咬牙大笔一挥签下了我的名字。一个萝卜一个坑，我先占上再说！
刚来第一天我就遇见了付雨英，看见她的时候我一点没高兴，我觉得这从间接的角度证明我和这个紧张起来就抠袜子的柴火妞儿是同等水平的，让我很不爽。她却很高兴，见到我就迎了过来，很热情地给我指了她的办公桌，并更热情地带着我往我们组的区域走。
到了我们组的地盘，我受到了所有女同事火辣辣的注视，这顿时让我的信心倍增，看来本人还是有一定优势的，比如仪表堂堂，舌灿如花，谦虚礼貌，有进有退等等等等。就在我对自己展开高度的自我表扬的时候，付雨英突然站定，哀怨地跟我说：“张楠，我真想和你换地儿……”
我低头看看尚还空空如也的桌子，疑惑地说：“怎么啦？这是风水宝地？”
“非常好的风水宝地。”付雨英狂点头说，“我敢说咱们这层至少有一半女的都想坐这儿。”
“哎呀，这可奇了怪了！我今天刚来，不至于这么受欢迎吧？为什么啊？”我坐在椅子上转了个圈说。
“因为……”
她说着说着就停了下来，满面桃花地冲我的斜后方微笑。我扭过头去看，一个很俊秀的可以称为帅哥的男人停在了我旁边，他把东西放在了隔壁的办公桌上，笑盈盈地走过来说：“小付你过来了？这是新同事吧！”
“对！他今天入职，我刚带他过来！他叫张楠。”付雨英介绍说。
按说这时候我就该站起来了，可是我一动没动，这个男人的胸牌在我面前使劲晃悠，上面的汉字让我觉得仿佛时光退回了两年前的澳大利亚。
那个男人向坐着的我伸出了手，他英俊的脸凑过来，带着一点点不满说：“你好！我叫陈寻。”
我望着他的手心想，人生这玩意儿太他妈不靠谱了！