充满了一切负面资讯的，和规则世界相对立的混乱世界吗？”
“是的，所以鬼巫女的力量也跟着水涨船高，以前的【炼狱·天照大神】也变成了如今的【炼狱·邪影神魂】。”
“这其实也是姐姐大人的安排。”
八云墨摇着折扇走过来，轻轻坐在了二人对面。
“让灵梦的鬼巫女形态成为维系邪影之世和秩序世界的纽带，同时也能够作为一个安全阀而存在，只要鬼巫女没有彻底失控，邪影之世就不会再次被人打开。”
“那么……你们也是故意落败的？”
幽幽子脸上依然是没心没肺的神情，樱色的眼眸中却闪烁着智慧的神采。
“……为了什么呢？”
八云墨顿了顿，缓缓说道：“八云家，已经承载了太多太多的荣誉和尊贵，对于外面世界的人来说，就仿佛是一个高高在上永远不能违逆的神一般。”
“长此以往，总是会出事的，所以我们需要给外界一个信号，那就是——大千世界，并不是八云家说一不二，翻手为云覆手为雨。”
“所以你们故意放出了鬼巫女，然后借着这场格斗大赛落败，让外人知道其实你们也是会被一些人或者事给限制住的？”
“没错，人心如鬼蜮，面对永远不可违逆的存在，短时间内他们会恭顺，但是时间长了总是会出一些小心思。让那些家伙知道我们并不是无敌的，也能够安抚住部分人心。”
幽幽子缓缓点头。
“有破绽和弱点，反而能够让人更加的信服吗？活人的心思真复杂，还好咱已经死了呢……”
……
博丽神社。
“灵梦！因为你之前的胜利，我们神社现在的香油钱涨了很多呢！！！！”
佑理捧着这个月的账本，高兴地看着坐在缘廊下品茶的灵梦。
“啊啊，知道了知道了，烦死了呢……”
显得有些无精打采的灵梦，抬起头看着天空中的太阳。
“又是无聊的一天呢……嘛，不过这样也好……”
起身，在赛钱箱旁边插上一块牌子，灵梦转身走进了神社中。
牌子上写着这样一段话：
今日关门，参拜投钱，巫女很忙，有事烧纸。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com