？”小姑娘忽然想到了最大的问题。
“他啊，估计已经迫不及待来接我了，只是姐姐可不想这么轻易原谅他，因为他在一年前，突破修为，超越第一世的时候，已经想起了全部记忆，却还让我傻乎乎的自觉去看一遍，他这是*裸的不信任姐姐，以为直接说出来我不会相信，会觉得是他想占我便宜呢！”仙子眼中的戏虐更浓郁了几分。
叶小蝶顺着仙子的目光回头，神弃之地中，叶心正带着二女踏出。
“啊！”二人惊叫的同时，叶小蝶的目光也呆滞了起来，她似乎隐隐明白了什么。
“好久不见！”叶心对着这仙子平静的微笑，语气有那么几分尴尬：“时隔三生，你一点都没变。”
仙子不是媚儿又能是谁，那一身火红霓裳，和那千年破茧，睁眼时的绝美面庞，恍如昨日。
“你也没怎么变啊，还是一脸欠揍像！”媚儿眼中的戏虐，似乎已经化作一种情绪，流淌了出来。
“咳咳，请认清楚形式，现在你不是我的对手了。”叶心尴尬的咳嗽了一声：“让你轮回，去自己目睹，你不觉得这结局更完美吗，现在我给你一个歉意的拥抱，不就不会有那种姐弟恋的怪异感了？”
“是么，拥抱?”媚儿的双眼眯成一条线，看向神色复杂的夏雨悠和冰凝儿，二女先是震惊，而后振奋，继而迷乱、娇羞……这辈子的表情，都不曾有过今日这多的变化。
“我是打不过你，可你敢还手吗？”
媚儿忽然问道，叶心隐隐觉得不妙，还来不及回答，就听媚儿对二女道：“两位妹妹，这家伙每一次轮回，都将旧人忘得一干二净，另结新欢，你们就打算这么轻易原谅他，让他享受齐人之福？”
“听姐姐的！”二女显然一瞬间就做出了决断。
“既然如此，还等什么，揍他啊！连轻盈的那份也一起。”媚儿的戏虐终于实施爆发，果然一如从前，从未变过。
“活该！”二女笑着扬起拳头，当真毫不客气的对着叶心打去。
“……”叶心忍不住爆了一句粗口，当真拔腿就跑：“你们这是家暴，是不对的……”
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com