”永夜轻轻地说了声，那目光充满了依恋，却一步也迈不动。
这样的眼神几乎有点儿父女连心的感觉，所以端王心慌意乱了。
在后面就写得更直白一点儿了。
他扭着头看了下白布单盖着的身体，脸霎时便红了，浑身不自在。
……
永夜想起黑暗的石室，想起青衣师傅临别时的话，想起影子送他入谷之前的几年，闷声闷气地说：“知道的人都选择不说，我……送我来的人不知道，也没往那儿想过。”
端王朗声笑了起来，直笑得永夜恼怒地转过头瞪他，“有什么好笑的？我那时小，没看见有什么稀奇？我本来就在石室里待了三年，暗无天日的，谁知道我身体长成什么样子，谁知道我脚板心上还有朵花！”
……
“我是瞧你打得狠了，若非如此，我怎肯让你瞧到……瞧到那朵花！”永夜的脸又浮起一层红晕。
瞧到省略号，内容填上应该是瞧到我的身体，永夜脸红是不好意思说，转而说起了那朵花。
王妃回头嗔怒，“想哪儿去了？！人小鬼大，将来不知什么人治得了你！”
永夜见王妃掩口笑他，哼了声道：“若是我一巴掌扇过去，也能像父王那般皮厚，我就服气！”
说着脸红地捶床——这是再明显不过的女儿羞态。
她还是不好意思面对这个女性身份，二是说明，除了影子与青衣师傅，游离谷的人都不知情。
至于有朋友问例假来了怎么办？永夜正常的话应该也是在十二岁以后来吧。此时他已经认了母亲，这个就不需要细写了——天可怜见，俺都写道影子让她同时大小便、少喝水一类的话啦！若要俺一一去细写她如何上厕所，桩桩实在没办法了。
为了不让游离谷的人知晓她是女的，桩桩一早安排她在游离谷的三年全待在黑暗的石室里，而青衣师傅察觉了却没有说出去。所以永夜，还是非常幸运的。
一口气说了这么多，只是想说明一下，永夜不是突然变成女人！
希望大家谅解，桩桩想换角度写，也希望故事能好看，仅此而已。
也许你捧着书会疑惑，这是不是耽美？桩桩保证，肯定不是。
最后广告语：桩桩出品，必是精品！《永夜》会带给你一个相当精彩的故事。