死，兀突骨很失望，再次轮圆了臂膀狠狠的砸出一棒。
轲比能吓的不敢再挡，急忙勒马闪躲，狼牙棒裹着劲风来势汹汹，一棒正好砸中轲比能战马的屁股，咔嚓一声，战马当即被砸的翻身倒在了地上，屁股上全是血淋淋的血迹，半边屁股也不知飞到了哪去。
轲比能被摔的翻身落地，兀突骨快步冲到近前，再次高高的举起狼牙棒，劈头盖脸砸了下来。
轲比能只好双手举棒抵挡。
“当啷…当啷…当啷…”
一连砸了十多下，兀突骨楞是将轲比能砸树桩子似的砸进了地下。
主将惨死，鲜卑兵更加惶恐，没头没脑的四处逃窜，李儒刚刚混迹进了兵卒的人群中，斜刺里一支冷箭飞速袭来，一箭正中李儒的哽嗓。
“早盯你多时了。”望着李儒缓缓倒下的尸体，赵云嘴角划过一丝得意的笑容。
“义王，你怎么来了？”得知徐峰亲自率兵来到巨鹿，刘豹急忙率军将徐峰迎进了城中。
“拿下…”
“义王，你这么是？”刘豹有些发傻，知道刀架在脖子上，也不明白怎么回事。
“一句话，侵我边境者，杀无赦。”
“义王莫非要背信弃义？”
“我一生素来讲究信义，不过对你，我打算格外开恩，为你破例一次。”
“咔嚓…”刀斧手一刀将刘豹的人头砍下，张飞等人则率兵马上扫平城中的乱军。
不到半日之功，巨鹿便彻底被扫平，雁门壶关的捷报也及时的送了回来。
五日后，渔阳大捷，楼班惨死在越兮枪下，十日后北平被曹兵收服，楼班残余彻底被赶出塞外，不过曹操也不幸战死沙场。
听说曹操每战必先，都偌大的年纪仍然如当年官拜骑都尉的时候一样英勇，徐峰听到消息之后，心中顿时一阵感慨。
果不出自己所料，孟德真是一心求死，一代枭雄，战死在抵抗异族的沙场之上，也算死得其所！
“主公，内患已平，接下来主公有何打算？”当轲比能乱军彻底扫平之后，贾诩笑呵呵的冲徐峰问道。
“文和何必明知故问。”
十日后“主公有令，出兵塞外，犯我华夏者，虽远必诛！”（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com