连家。在外面漂泊多年，若不是那里是娘、悦姨的根，她甚至都不会回去。
曾经敢把那几个老家伙气得吹胡子瞪眼睛，若不是悦姨保住她，只怕那个几个老家伙早就动用了族规。她知道娘犯了族规，被赶了出来，但她不知道原因，因为娘从来不会告诉她，那个时候她还小，只当是娘得了重病，可渐渐地，以她在天一谷的所见所闻，她才明白娘是按族规被下了毒，才死的。
她愤怒地去找怡家几个老家伙理论时，那几个老家伙竟然骂她不识好歹，要重罚她，生平第一次她将全部所学用在了反抗怡家长老身上。若不是悦姨及时赶到，只怕她早已与娘相见。
当悦姨将满身是伤的她带走的时候，只有一句话：若要活下去，就乖乖的闭上嘴，你娘的事只字不许提。
至那以后她就乖乖地闭上了嘴，娘触犯族规一事，在整个怡家是大忌，在怡家看来，她的出生就是一种耻辱。若没有娘的触犯族规，也就没有她的存在，所以在天一谷的日子并非好过，好在悦姨后来不知为何也与怡家长老翻了脸，带着她和怡素离开了，去了杭州，那里离娘安葬的萧山很近。
如何来就如何回去，虽然没有找到圣经的下卷，她也相信悦姨不会责怪她的。回去之后，她一定要问清悦姨为何要她去找这圣经。
依在马车里，闭着眼，嘴角漾着笑，归心似箭。
倏地，一支精致的梅花簪子擦着她的面颊而过，钉在了车厢的内壁上。
猛地睁开双眼，美仁揭开窗帘，望着远处茂密的树林深处，一个人影匆匆闪过。美仁对着马夫大喝一声：“停车。”
拔下那支梅花簪子，取下被钉在其后的两张字条，美仁的手禁不住颤了几下，这支梅花簪子是怡素最心爱的饰物，如今却以这样的方式出现在她手中，这意味着什么？
连忙展开第一张字条，只有几个字，写得非常潦草，却是她熟悉到不能再熟悉的字迹：你男人要杀我，救我。
而第二张字条，上面的字迹是陌生的，却只有三个字：桐柏山。
紧握起手，美仁有些恼怒，毫不留情地将两张字条以内力灼烂，咬着牙，对着车夫一字一句地命令：“不去杭州了，去唐州，去桐柏山！”