Chapter 3 :杨柳青青渡水人（20）
“把药给我。”一声熟悉的声音自我耳边传来，深沉中带着一丝沙哑，他低头俯视着我，眼神中包含着无数复杂凌乱的情感，板着脸孔，瞳仁中却透出浓浓的灼热和关切，还有一簇失而复得的急促火焰在他瞳孔中跳跃……
宇文慵……
四目相对，他的黑眸深深的，灼灼而热烈，像要把人吸进去一般。我心中也有些动容，走的时候根本没有想过，我跟他还会有重逢的一日。
他轻抿一口碗中的汤药，忽然俯身吻上我干涸的唇……我猝不及防……他舌尖温柔，一点一点将苦药注入我口中……我没想到他会在众目睽睽这样做，倏地睁大了眼睛……他无比接近地看着我，却不肯再放开我的唇，一手拥住我的腰，深深地吻着，温柔却又充满了侵略性。
我没有回应，他缓缓松开我，眼中满是留恋，晃了晃手中的汤药，说，“怎么，想让我一直这样喂你喝药么？”
碧香见宇文慵如此对我，眼中有掩饰不住的惊喜。身后的满屋奴仆也都小声议论着什么。
我无奈，只好捏着鼻子，接过汤药咕噜咕噜喝了下去。
“这样才乖。”宇文慵在我床边坐下，修长的手轻拂我的发丝，唇边的热气缭绕在我耳边，声音磁性而深情，“你还记得放你走之前，我在宰相府跟你说过什么吗？”
我眼中有悠然地叹息，怔怔地看着他，尽管前尘如梦境，我也依然记得 “如果我再遇到你，一定会不惜一切代价把你留在身边。
……一生一世，你都别想再离开。”
他轻衔住我的耳垂，呼出浓魅的热气，幽幽地说。
注：
（1）宋代，杨万里。诗为称颂西湖，全文为，毕竟西湖六月中，风光不与四时同。 接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。
（2）先秦古歌，见于刘向的《说苑》卷第十一善说。