滚滚的身躯顷刻间冒起一阵阵白烟，最终化作了灰烬。
“终于安静了。”
凝视着满目苍夷的世界，凌风身上的一股股能量倾泻而出，开始了修复的过程。
只见本来碎裂的天地，国度，山岳，在凌风的滋润之下，快速的恢复原貌。
“风儿……”
大战告诫，一群亲人都围了过来。
“爹，娘，素心，心兰……”
凌风迎了上去，道：“我们回去再说。”
袖袍一挥，周遭景物变幻，等回过神来，一群亲人这才发现自己回到了凌家的府邸。
接下来，因为苦海的消失，天地恢复了安静，也不再有任何大规模的争端了。
当然，因为叶天的存在，没有人敢轻起争端，承受圣人之怒。
凌风在凌家居住了将近三个月多的时间。
期间，凌思君，蓝道斋也来了，还有甜风晓，慈航普度，无始……等等熟悉的人。
这总算是彻彻底底的一家大团圆。
在三个月的最后一天，凌风又将大家召集起来。
“爹，娘，天地不可一日无主，孩儿眼下必须化作天道，维持天地的运转……”
凌风说道：“不过你们也无需担心，孩儿虽然化作天道，但是应该能和你们相处。
若你们答应的话，孩儿就在凌家设置一条通往三十三层混沌天之外的地方，开辟一个新的家园，你们可以随意进出。”
这也是叶天深思熟虑后的想法。
毕竟七圣陨落，他得维持天道的运转。
搭建一条彼此想通的神桥，他也能随时和家人在一起。
“天儿，一切由你做主吧。”
叶长歌和凌中正忙不迭来的应允下来。
凌风袖袍一挥，凌家的祠堂内出现了一个巨大的空间漩涡。
“这漩涡能直达混沌天，我构建的世界里，有奇花异草，天地奇珍，从此之后，我就不会下凡尘了，你们若觉得闷，可以随意外出。”
凌风说道：“当然，天明城凌家的府邸，你们就当做度假村，随意可以去小住！”
“爹，这样挺好的！”
凌思君和凌甜甜眉开眼笑的说道。
“那便这样定了。”
接下来，凌风便化作了天道，和一家人过着与世无争的生活。
全书完！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com