明白这到底是怎么回事，只是他们却都乐得看一个小小的服务生窘迫无措的样子。
“我知道你心里对我有不满，你喜欢的达俊跟我结婚了，你对我恨之入骨，可是在这样的场合让我出丑，你不觉得太过分了一些吗？”吴佳乐略带哭腔地控诉着。
“我没有 ”宋纱有些慌乱地说，她看了看不远处的Ada，眉头已经皱成了旋涡的形状，“我没有恨你也没有想让你出丑，这只是意外 ”
“意外？”吴佳乐的声音大得足以让任何一个人听见，“你觉得我会相信你的话吗？你觉得大家会相信一个在朋友的婚礼上，用假男友来欺骗大家的虚荣女人的话吗？”
“我没有欺骗大家！”
“那么你的意思是你和林少爷是真的在一起？哈，宋纱，你这个大话精！”吴佳乐嘲笑地说，伸手去狠狠推了宋纱一把，然后扬手
“啪”的一声，她的巴掌重重落在宋纱的脸上。
宋纱吃痛地呼喊了一声，手里的托盘应声摔落在地上，碎裂成残缺的玻璃碎片，金色的液体在地上蜿蜒地漫延开来。吴佳乐心里的愤怒，恐怕不是言语可以形容的，因为她那一巴掌打得那么用力，用力到宋纱竟然踉跄几步，眼看着就要跌倒
众人不自觉地惊呼
天啊，地上那些碎片！
许多人纷纷闭上眼睛，不忍心去看这血淋淋的一幕，而更多的人，却因为这突发的变故而震惊得双眼圆瞪，僵立在那里。
吴佳乐的脸上有狰狞的笑容。
金素雅的唇边勾起浅薄的微笑，眼眸里的光芒犹如即将捕捉到猎物的狐狸。然而下一秒，她的得意立即化为怨恨和震惊。
仿佛一切都只是一瞬间发生的事情。
随着众人的惊呼，“砰”的一声，伴着玻璃碎片被碾得更碎的细碎声音，林至远的背重重地撞击到地上，那些尖锐的碎片透过薄薄的衬衫刺入他背上白皙的皮肤，渗出触目惊心的鲜血。
宋纱稳稳地摔在了林至远的身上。
他双手紧紧地抱住了她，因此她没有感到一丝的疼痛。
连音乐都戛然而止。
白天鹅大厅里，空气沉静得仿佛凝固不动。
甄妮捂嘴，阻止那无声的惊呼。
林少爷，居然为了救宋纱而
让自己摔在了那些碎片上！
天啊！