产，在击溃了几支蒙古部族之后，原先对于汉人无用的土地，如今却成为了金山银山，大量的工坊进入了长城以外的世界，带着火铳开始圈地养羊，大量的基础设施也开始修建，一开始，他们需要面对一些蒙古残部的骚扰，可是很快，许多蒙古的部族也成为了这个毛纺工业的一份子，当他们发现自己的铁骑在面对汉人的火器时不堪一击，当他们发现这里的汉人越来越多时，他们终于知道，原来劫掠是会挨饿的，不但挨饿，还很要命。反而是从汉人手里进口了绵羊的羊仔，倒是能从中获得不菲的收益时，他们终于洗心革面，重新做人了。
任何一种生活方式的改变都是在不断的挨揍中诞生，挨打之后，大家老实了，然后发现老老实实的过日子，似乎也很愉快，于是，大漠的纷争开始越来越少，打斗依旧还是存在的，绝大多数再不是民族之争，而是利益的争夺，你们的羊吃了我们的草，于是这个民族骨子里的血性激发出来，二话不说，弟兄们，抄家伙，打生打死之后，等待大漠巡检司的惩处，不过即便如此，大方向上还是好的，越来越多的商贾涌来，为了兜售自己的羊毛，就必须与商贾们进行交流，若是不能学习汉话，就可能被人蒙骗，交易的契约里有许多的陷阱，为了防止对方设有陷阱，所以必须学会汉字。卖了羊毛，得了钱财，就不免要购买大量的生活用具，而这些东西每日都在潜移默化，使他们和谅山、北平的汉人不再有什么区别。
郝政的身体已经大不如前了。
郝风楼每日都在病榻前照料，国事渐渐步入了正轨，绝大多数的事都可交由内阁、天策府、资政局去处置，而父子二人竟是发现自己对帝国的作用越来越弱，越来越少，他们乐得清闲，倒也宁愿去享受这诸多惬意的人生。
历史的车滚不经意之间被郝风楼轻轻一推，开始滚动，无论是车上的人愿意也好，不愿意也罢，随着惯性，这辆曾经老旧的大车终于进入了新的轨道，再没有其他力量使它停歇。
……………………………………
全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com