鸣回荡在冰原之上。
音姽睁开了眼睛，带着一丝残酷的笑意。
族人之中，瞬间响起了喝彩声和口哨声。
音姽收起了兵器，径直向李欣走来。
李欣正在为刚才的精彩战斗激动。身为女人，竟会这般厉害。不敬佩不行啊！
音姽走到她面前，给了她一巴掌。
“混账！”音姽大声喊道，“为什么放手！”
李欣完全愣住了。
“为什么放手？！”音姽直视着她，厉声道。
“……”李欣怒了，“当时那种情况，放手才是正确的选择吧！”
“混账！”音姽又骂一句，“我们冰牙的规矩，你忘记了？！”
“我好像没有违反规矩吧！”李欣咬牙，不甘示弱。
“你背弃了自己的伙伴！”音姽怒道。
李欣有些反应不过来。这到底是什么概念。她看看四周，所有冰牙族人都一脸同情地看着她，沉默。汛昕也看着她，表情是不解。
“要是你出了事，救你的人该怎么办？！”音姽的声音愤怒无比，“你以为他是抱着怎样的心情握住你的手的？！我们冰牙一族之内，救人和被救都是责任！如果你不想拖累别人，就是在宣称自己不想被任何人拖累！是不是这样？！”
李欣还是第一次被人说到无言以对。
“太自私了！”音姽道，“你不配身为冰牙族人！”
李欣更加无语。
这时，音姽的口气变了，“啊……抱歉，她太激动了……”
李欣立刻听见了众人松一口气的声音。
音姽愤怒的表情瞬间转成了笑脸，语气亲切，“不过，这次是你不对哦，要好好反省才是。”她拍拍李欣的肩膀，“晚上不准吃饭，好好检讨吧。”
李欣完全囧了。
音姽转身，喊道，“收拾一下，继续赶路！”
欲哭无泪啊……舍己为人，在冰牙一族的同义词就是“自私”？这是什么版本的名词解释！这还有没有天理啊！
她抬眸，就看见汛昕看着她，表情?杂。
她愤怒地瞪过去。
汛昕愣一下，然后，笑了出来。
嘲笑！这明显是嘲笑！李欣气得浑身轻颤。
“呃……我想，他们没有恶意……”九契小心翼翼地开口。
“闭嘴！九契！”李欣抓乱自己的头发，“啊！究竟是世界疯了，还是我疯了！”
“……”