一样的光芒。他在床边催促仙蕙，笑道：“小懒虫，还不快起来？朕今儿陪你去看桃花。”
“又去皇觉寺看桃花啊。”仙蕙打了一个哈欠，翻身起床。因为发觉他今儿打扮得特别鲜亮，不由笑道：“你这是做什么？好似要去相亲拜见岳母。”
“伶牙利嘴。”高宸看着她雾水一般朦胧的眸子，捏了捏她的脸，“快打扮。”
仙蕙去了状态，梳了一个略简单的牡丹髻，配了一朵绢制金线牡丹，下面插了一圈儿洁白的宝石发箍，配着耳朵上轻轻摇晃的金线蜜蜡耳坠，简简单单，又精美别致。最后在手上戴了一串西瓜碧手串，粉红浅绿，有一种摇曳生姿的流动迷离。
高宸笑她，“你这也是去相亲么？”
“呸！”仙蕙嗔道：“我给祚哥儿相亲，不行啊？”
帝后二人说说笑笑的，一起出了宫。
马车行驶了一段，到了地儿，下了车，仙蕙才发觉来的不是皇觉寺，不由迷惑，“这是哪儿啊？不是说，咱们去皇觉寺看桃花吗？”
高宸伸出修长如玉的手往前一指，“你看匾额。”
仙蕙抬头一看，念了出来，“桃-源-山-庄。”往旁边看了看，的确是有几支粉艳艳的桃花伸出墙来，诧异道：“这是什么所在？我怎么从来不曾听说？”
“走，进去看。”高宸的眸子特别亮，牵了她，一脸隐隐喜悦走了进去。
仙蕙往里走，绕过影壁，再过了一道二门，刚要让人推开门的时候，却被皇帝大人给蒙住了眼睛，不由好笑，“这是做什么？还让不让人看了。”
“开门。”高宸说着，然后缓缓松开了双手。
仙蕙一睁眼，便被眼前一片花海的景象震撼住了。
蓝天白云之下，全都是粉色、粉色、一簇簇的粉色，粉色桃花的海洋。清风掠过，站在属下边有一阵阵花瓣雨飘下，落英缤纷，让人坠入入梦入幻之境。而梦幻中，站在身边俊美如玉的男子，神色温柔，“仙蕙……，朕把这座桃源山庄送给你，喜欢吗？”
“喜欢……”仙蕙伸手捧住了他的脸，踮起脚尖，轻轻吻了上去，“……你。”
----全文完----
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com