经有了六道轮回，芸儿倒是不用牺牲太多，只是会虚弱一段时间。
至于青月能气运和修行双修，也不简单，竟然是先天清气体质，成就准圣是没有困难的。这对萧浩来说也足够了。
孔子三王去寻找这个世界的孔子与三皇五帝。
还有，太姒薇拜入娲皇宫，也算是一桩奇缘了。
天书……去找自己的另一半去了。
而后萧浩就带领这一世的亲人家人，看望这个世界的家人了。
这时萧浩也算明白洪荒天地的结构了。这里分为天和地两个部分；地就是四大部洲所在；而天却不是天庭，而是更高空那365颗太古星辰所在。每一个太古星辰就是一个星辰世界，一个星辰世界包含更多星辰和天体。
而天庭，却是一个神奇的存在，不在天也不在地，而是洪荒天帝的另一面。它能够在任何地方展现。应该说，无论四海还是四大部洲、甚至是太古星辰，都是天地法则中‘地’的体现；而天庭、地府等存在，却是‘天’的体现；一个看得见、一个看不见，天庭地府相通，四海四大部洲相通。
普通人不需要什么神通。就能在四海和四大部洲来回穿梭；而如果想要进入天庭或者是地府，就需要大神通了。所以地府和天庭是无形的，又存在于洪荒天地的每一个角落。
在赤县神州上方对应一颗名为‘文曲星’的太古星辰，这太古星辰内又包含十二万九千六百星璇，每一个星璇又有亿万小星；而萧浩就在这个小星中，找到了那可怜的地球。
找到了之后，萧浩带着青月、太姒薇、芸儿、湘儿，还有这里的父母萧海龙、李玉凤以及无数亲人，浩浩荡荡飞向地球去了。
………………
地球。一年前天空忽然裂开，无数人拍摄到了天庭的景象，这对地球的科技发展和唯物论发展，造成了永远的改变。可今天，这里将面临更大的改变！
所有的卫星都拍摄到了一个场面：一个浩浩荡荡的队伍，忽然出现在地球外太空，他们脚下仙气翻滚，他们四周金莲绽放……
甚至。天文爱好者也用望远镜拍摄到了这个画面！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com