任何的办法，愤怒的鲜血涌动而起，却无奈的叹了一口气。他明白事情似乎已经无法阻止了。
“爆！”
猛然间，身边一个清晰的声音响起，黑暗神王惊诧间回头，却看到林特手指向着虚空一点，一道匹练比闪电还快百倍的速度划破空间，骤然间撞击在那些神魂之上。
轰！轰！轰隆隆……
雷霆般巨响此起彼伏，一个个神魂淹没在火焰中，透明的身影微笑着解脱了，化作一团团白质的火焰焚烧在天空之中。
“啊啊……愚蠢的蝼蚁……”
凄厉的叫声回荡在宇宙上空，在数十个神魂爆炸产生的毁灭力量之下，便是主神也无法摆脱，黑暗的空间之中，迸射出黄金色的血液。
“做得好，我没看错你！”黑暗神王神色激动拍了一下林特的肩膀，身形一动，十二黑暗冢力量再次爆发，宛如风暴一般，向着黑暗宇宙深处轰去。
“主神受伤了，一切出手杀了他！”
伴随着黑暗神王的吼声，喜悦万分的众多神王冲天而起爆发出全部的战力，向着主神发起了冲锋。
一朵朵璀璨的烟花的火光回荡在宇宙深处，久久没有散去。
………………
后记！
无数位面毁灭在这可怕的力量之下，整个无尽神界也被搅荡的四分五裂，然而庆幸的是，还有三成的位面保存了下来，那至高无上的主宰陨落在黑暗神王与林特的手下，至高无上的宇宙大道也降临到他们两个的身上。
神王联盟陨落超过九成，活下来的神王只剩下不到十位，但是经过了这场生死大战，他们心境更进一步，向着至高无上的层次又进了一步。
百万年之后，林特本体率先晋升成为至高无上的主神，号称‘道祖’。此刻他才知道，原来他所在无尽神界并非唯一的一个。
以开天辟地的伟力，划开了一片天地，重创一片世界。
宛如仙境般的空间中，林特背手而立，微笑的望着远处欢呼雀跃的孩子们，两个高贵婉约的身影黑白分明的陪伴在他的身边，或许这才是他想要的生活……
平静的目光追随者远去的孩子们，林特嘴角露出了笑容……
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com