地面，才缓缓起身，然后他恭敬站在她的身后，道：“陛下，兽人拜蒙部落再次向古辛部发动战争，看起来，古辛部落用不了多长时间也会沦陷，我担心兽人族真的会被那些卑贱的蚂蚁统治。”
随着叶卡捷琳娜女皇陛下的彻底暴露。
战争的硝烟其实已经弥漫北境的天空。
……
小女孩没有反应。
她沉睡千年再次苏醒时，就察觉到了有人类在北境兴风作浪，只是她刚醒来，太虚弱，又不知道那些人类究竟想做什么，她便懒得理会，任由小捷琳娜掌控了这副身躯胡闹，甚至跟着那个叫奥古斯都的人类去了人类世界的心脏，她也毫不在意。
对了。
她是千年前北境巫妖唯一的皇，叶卡捷琳娜陛下。
只是千年后醒来，她分裂出了两个灵魂，一个是幼稚、天真、以及包含了她对这个世界最后一丝善意的小捷琳娜，另外一个才是残忍、冷血，以及对这个肮脏世界只有憎恨的叶卡捷琳娜女皇陛下——事实上，她知道小捷琳娜曾经跟那个叫奥古斯都的人类提起过她。
好像是称呼她为小恶魔？
她面无表情望着脚下苍茫大地。
感受着体内小捷琳娜几乎溃散的虚弱灵魂，她其实不在意她的另外一个灵魂究竟还能不能醒来。
不过，小捷琳娜在人类世界所经历的一切，到底也是她所经历的一切，那真的是段让她感觉很不好的回忆。
她不知道想起了什么，唇角突兀扬起一道浓郁的嘲讽弧度。
她喃喃道：“愚蠢。”
不知道是说小捷琳娜，还是说妄想统治北境的那些蚂蚁，又或者是别的什么。
风雪愈发的肆无忌惮。
北境的天空仿佛只有风雪。
雪白的苍茫大地上，兽人令人厌恶的咆哮吼叫渐渐传来。
这是她的北境。
哪怕再远，她当然能够看到她想要看到的所有。
风雪将祭台包围，也将坐在祭台边缘的她彻底笼罩，就像那些肮脏兽人试图将她围困。
但她不去理会。
她骤然远眺南方，眼神只有空白。
——把爱写成兵临城下的传奇，那么，你会不会不辞冰雪，披荆斩棘，为我而来。
……
……
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com