其实不论什么暗器，我都使得很好。这刀，是为了让你认出我而已。我以为……本打算再不用这刀了才埋在这里的。”她以为从此平平安安过小日子，连去偷去抢都不肯，她以为可以再不用飞刀，以为……人生真的没有能肯定的事情。
“你还担心我会杀你吗？”
“不是。不过，我还是要用它。”
“为什么？”
“本来不想再用它，可是既然让我用了，我就用吧。”永夜手势极快，转眼之间飞刀从掌心一一消失。风扬兮赞叹的神情让她想起当时月魄的模样，不觉黯然，瞬间又扬起笑容调皮地笑道：“暗器高手的刀你永远也不会知道藏在身上什么地方。”
风扬兮见她开朗地笑，心情跟着转好，若有所思地道：“我肯定有办法知道，你信不信？”
“呵呵，不信。”
“打个赌？”
“赌什么？”
“赌看谁能先发现秘密，安家与游离谷的秘密。”
永夜望着风扬兮，他一本正经地看着她。永夜笑了，突然伸手捉住他的胡子死命一扯。风扬兮痛得大叫一声：“干什么你？”
永夜耸耸肩，“原来是真的。”
风扬兮哭笑不得。
“你会缩骨法吗？”
“什么？”
永夜嘴一撇，“我以为你没了胡子摇身一变就成了太子燕。”
风扬兮哈哈大笑，眼神落在永夜身上变得柔和了，看永夜撇着嘴不屑的样子，觉得她极可爱。他忍住笑道：“永夜，你要弄明白，那是你父王与齐皇的协议，太子与你是一样的！”
“你也要搞清楚，这世上除非我想嫁，否则无人能勉强我。”永夜高傲地抬起了下巴，戳戳风扬兮的胸口无比认真地说，“我最恨信任的人骗我。我发过誓，这一世绝不让人在我背后捅我一刀，特别是我的朋友。”
她不等风扬兮回答，妩媚一笑，“我要回安家了，安心作画。”
“等等！若是安家问你这几天去哪儿了呢？”
永夜背过身往外走，眼中已有了数不尽的悲伤，却吊儿郎当地说：“不管游离谷还是安家，似乎都想让我老老实实待在安家别苑作画。这些天我被我的管家打了一掌，当然是养伤去了，如今舍不得我的心?人又乖乖回去了呗！”
风扬兮被她一句话又噎得难受。