还是倔强地抬着头直视我，眼中显露出无畏的神色。那双三角眼，我至死都不会忘记。
"是丁夫人让你来刺杀本宫的？"我踱步到他的面前。
"丁夫人是谁，我不认识！"他只回答了这么一句，然后就不再开口。
"本宫不需要你招出谁是幕后主谋，因为已经铁证如山了。"这是我今晚第一次由衷地笑："廖姑姑！"我大声地叫道。
在外殿候命的廖姑姑一路小跑进来："娘娘，有什么吩咐？"
"丁夫人你主使刺客暗杀皇后，罪当凌迟！但是本宫念及你身为皇上的原配，小皇子的生母，本宫免你凌迟之刑，赐你一个全尸！"我慢慢走到瘫坐在地上的丁夫人身前，蹲下身与她目光平视："上官扬本宫会替你好好抚养的！我们之间的这场争斗，是该有个了断了！"
我转向廖姑姑："你动手吧！让丁夫人走得痛快点！"我走回主位，慢慢地坐下。看着廖姑姑从匣子里取出一条长长的白绸。
"你要是杀了我，皇上不会放过你的！"看见三尺白绫，丁夫人终于反应过来，声嘶力竭地叫出来。内殿的婴儿这时也像与母亲心有灵犀一般地大哭出声。"扬儿，扬儿！"听到儿子的哭声，丁夫人泪流满面，挣扎着要向内殿爬去。
"廖姑姑，还愣着干什么？"我冷冷地说道。
"遵旨！"廖姑姑向身后两个膀圆腰粗的姑姑使了个眼色。一个姑姑上前利索地将丁夫人的双手反剪在身后，麻利地用软绳束住。同时廖姑姑将白绫在丁夫人细细的脖子上套了个圈，一头捏在自己手里，一头甩给另一个姑姑。丁夫人脸色煞白，但是死死抿着嘴唇没有叫喊，只是直直地盯着我看。"我不会白死的。"她最后说了这么一句。
"许姑姑也不会白死的。"我回敬道。
廖姑姑他们两显然都是行刑的老手，各抓住白绫的一端狠命地向自己的一边拽去，丁夫人在原地扑腾扑腾挣扎了几下，就眼睛翻白，舌头也吐了出来。但是廖姑姑他们还是不放开，过了好一会儿，才将手松开。丁夫人像一片没有生命的枯叶一样静静地飘落在地上。
对于任何一件事来说，死亡都是残酷的结局；可恰恰也是死亡，才是最彻底的结局。