使者口喷鲜血、摇摇欲坠。
另一边，伯利恒气息微弱，但仍一手持杯、警惕下望。
“那么，请两位‘离场’吧。”
微笑着，摩里亚蒂伸手一指，两道有如实质的月光突然落下，分照向青月使者与伯利恒。
月光内重重月之规则缭绕，一旦触及，就要遭到皓月当场镇-压。
不敢再有停留，青月使者奋起仅存的余力，勉强撕裂面前的虚空，直接破开时空，向恶魔位面踉跄逃去。
同时，伯利恒则又一次举起圣杯，却不是硬挡月光，而是爆出一片灿烂光明，眨眼也消失无踪。
“摩蒂…”
远处的城墙上，浑身披血的怀特遥望如同夜之主宰的摩里亚蒂，隐隐一声长叹，却已说不出任何话。
“好了，我们可以走了。”
俄尔，摩里亚蒂返回小楼内，向着依旧目瞪口呆的海倻娜微微一笑。
即刻，一座次元门在其面前立起。
门的对面，越发美丽的神国清晰可见。
这一次，他即将带着爱人归入神国，再没有什么能令他们分开。
后记
自本文开篇，至今已然三年有余，时日当真不短了。期间又两次中断两次重启，实令人汗颜。
好在蒙诸位书友不弃，支持至今，才致成功完本。
大象在此拜谢！
之所以写下《英雄之国》，初衷半是娱人，半是乐己。可待真正动笔，才知道娱人不易，乐己更难。
总的来说，《英雄之国》并非现在流行意义上的网文。节奏缓、情节淡、更新慢，结局也是开放式，并非主角统一天下的大欢喜模式。可谓扑街要素各个俱全，以至不扑也难。
但另一方面，大象又颇自豪。因为三年来徐徐写下的这两百万字，绝大部分都是用心的，没有随意苟且。
而且越到后篇，大象自我感觉文风渐稳、取词造句也不像开篇和中篇时那般举棋不定、风格杂糅。特别是行文中原有的那种“啰嗦”，也已飞快消退。这亦是大象本人的最大收获。
《英雄之国》后，新的故事已在酝酿。这一回，将转战“都市冒险”，希望能够带给大家更胜于前的观文体验。
届时也请诸位书友继续支持大象。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com