时没地方居住吧，先去我那里，顺便认认地方，以后再来日本也可以直接去我那，总比你们在外面睡更舒服……”
杜腾解释道。
但是大家还用惊讶的目光看看着他。
“小杜腾，你没说胡话吧？我们这么多人，怎么可能住在你家？你家到底是有多大啊，有这么多的房间吗？”
小萌老师不知道杜腾的身份，其实就连当麻也不清楚，所以大家对于他的说法还是持有保留意见。两个魔法师倒是听杜腾自我介绍过，但他们没有亲眼看到，仅凭脑补的话也没有一个很形象的概念。
“哈哈，好了，你们跟我来就是了。上条也来吧，虽然你有自己的房间，但今天晚上你也没吃饭吧，去我家随便吃点吧。”
杜腾一边说着，一边掏出手机拨打电话，十分钟之后，一辆走在那里都无比吸睛的豪车稳稳的停在了一行人的面前。从看到这辆车开始，其他人就不再说话，一路无比尴尬的沉默着，直到豪车离开学园都市，最终进入庄园的时候被打破。
“哇！”
上条瞪大眼睛，一脸的不敢置信。
“哇！”
茵蒂克丝也瞪大双眼，她是在几分钟前醒过来的。
“呃……”
小萌老师可爱的大眼睛瞪得溜圆。
“……”
两位魔法师则是完全失声，史提尔甚至连烟都忘记点着，只是傻傻的看着窗外的景色。
几分钟后，当汽车稳稳停下的时候，茵蒂克丝率先跳了下来。
“哇！好大的房子！好好看！比教堂还豪华！”
“喂！教堂不能用豪华来形容吧！”
上条在一旁吐着槽，眼睛却根本无法从建筑物上挪开。
“原来小杜腾家里这么有钱啊，老师根本没想到呢。”
小萌老师踮起脚拍了拍杜腾的肩膀，她是恢复最快的人，果然不愧是老师吗？
另外两个魔法师还是一如既往的不说话，继续沉默。
“好了，各位，欢迎来到我家做客，请进吧，就跟到自己家一样，千万不要拘束。”
扉间在就在门口等候多时了，一行人走上台阶的时候，他就主动打开了正门。然后杜腾作为这座建筑物的男主人，伸手摆出了邀请的姿势。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com