衣和盔甲，拔出长剑，心里狂喊一声，黄大哥，我来帮你！我开始向守城的兵士杀去，我的头发散乱，蓬头垢面的样子倒没有人认出我是一个女人，我连杀几个人，正杀得兴起，忽然听到了夏如海的声音，"各位将士们，沉着应战，这些匪军们很快就会被我大唐官兵灭掉，五万援军就要到了！我们给敌人一个里外夹攻，杀个一个不剩！" 援军！ 我大吃一惊，远远地看着夏如海，他站在一个城垛边，身边的亲兵正在厮杀着，他微笑着看着这场混战，眼睛闪着嗜血的光芒，我知道，他说的是真的！ 我又厮杀了一阵，听到不远处传来了轰轰的马蹄声，夏如海所说的援军到了。 跳上城墙的义军越来越少了。 我跃至城墙边，往下一看，义军已经意识到自己要陷入包围圈中了，正在集合军队撤退。援军来得迅速，前头部队已经开始跟义军打起来了。 我知道，这一次攻打宋州，黄巢和王仙芝损兵折将，要以彻底失败告终了，按他们的脾气，好不容易才重新汇合在一起，第一次攻城就失利，一定会互相指责，结果还是决裂，我已经看到了他们的决裂，这一次决裂，一定不会再有走到一起的机会了。 跳上城墙的义军完全陷入了孤身作战的境地，很快被守兵们围杀。 一伙守军们看到了我，大声喊道，"这里还有一个，快，杀了他！" 我挥剑上去，跟他们厮杀成一团。 正在吃力的时候，这些兵士们忽然一个一个倒了下去，倒下去的时候眼睛睁得大大的，扭过头，仿佛竭力要看清楚谁在背后下的黑手。 赵象拉住我，闪到一个城垛后面。低声道："烟儿，再不走就来不及了！"说完，一手揽住我的腰，要向城内跃下。 我挣脱了他的怀抱，声音坚决地低声对他说："象哥哥，我要去找黄大哥！" "烟儿，几万援军已到城下！你要去送死！"赵象呆了一下，厉声叫道。 "别管我，说不定黄大哥有危险！象哥哥，烟儿若不死，来日再见！"我从他身边掠过，奔到另一边墙头，想也不想，便向下跃去。 "捉住她！"夏如海的声音在我后面响起来。 黄巢，我来了！ 风在耳边呼呼地刮过。