在她回到了皇子府以后，洛勤章和傅清流就另外派出了一队三百人的护卫，将皇子府前后全都围住，谢嫮一开始还有些不懂他们为什么这么做，到了下午的时候，就知道了，洛勤章到底是老姜，那些人哪里是他的对手。
肃王派出了骑兵，想直接闯入皇子府，也许他们也收到了消息，知道沈翕没死，正往回赶，为了给他们自己多加一层保险，就打算掳走谢嫮和康宁，等沈翕从鹿州赶了回来，老婆孩子都在他们手里，他们就多了一点筹码。
幸好洛勤章他们防范及时，派出的都是以一当百的好手，皇子府门前血流一片，洛家死士们屹立在夕阳之下，铁血又勇猛，保卫者皇子府内众人的安全。
两天之后，关闭已久的宫门终于再次打开，迎来了晨曦中的那一抹耀眼光华。宫门之后，马蹄踢踏声缓缓传出，一人高坐马背之上，迎着朝阳优雅而出。
从鹿州打海贼凯旋而归的大皇子封璩，如天神降临一般，突然自宫门内走出，骑在汗血宝马之上，威武的好似天神。他手里拿的是一柄染血的剑，身后跟的是三千禁军，威风凛凛，因为他的回归，宣誓着这一场战役的倾倒性胜利，直到好些年以后，街上的人们还在口耳相传，那一场并没有掀起多少硝烟的夺位事件中，他们英明神武的皇帝有多么厉害。
二皇子封瑜的下场，众人有很多种传说，有人说他死了，被皇上斩杀于万军前，也有人说他被流放了，流放到西北苦寒之地，今生今世再不能回京，还有人说，皇上将他软禁在宫中……总之是众说纷纭。
大皇子打海贼有功，及时赶回来平乱，亦有功，两功相加，天和帝命礼部草拟了圣旨，将大皇子封璩封做了太子，另赏太子府邸。
不过，太子府邸还没有建成，皇上因为在二皇子之乱中受了伤，身体一直不见好，太医诊断之后，要他暂停公务，好生修养。天和帝左思右想，干脆一不做二不休，直接把皇位传给了太子，自己带着皇后搬离了皇宫，住到京郊附近的千禧原，做起了太上皇。
同年八月，新皇登基，国号天缘。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com