本宫站起来，刚才想对如烟小姐说什么来着？好大的胆子，竟然敢公然违抗皇上的旨意，本宫看你是活得不耐烦了！”
“美人娘娘饶命，美人娘娘饶命啊！奴婢以后再也不敢乱说了，再也不敢了。”那个年纪稍长的宫女仍旧不敢站起身，跪在地上叩头求饶着。
“本来呢，本宫是可以把你绑到皇上面前去治罪的，不过念在你是初犯，所以本宫决定掌嘴四十，好让你有个教训，看看谁以后还敢乱说。”龚玥明狠
（3）
地说道。
“奴婢多谢美人娘娘恩典，奴婢多谢美人娘娘恩典。”那个宫女一边说一边叩头道。
“那你还不快点自己掌嘴？”龚玥明呵斥着。
“啪、啪、啪”一记记响亮的耳光打在那个宫女的脸上，那个宫女自己的手在自己的脸上抽打着，一道道血痕出现在白皙的脸上。
当第三十五下耳光扇到那个宫女的脸上的时候，那个宫女的两个脸颊已经明显地肿胀了起来，就像一个发面馒头，鼓鼓的。
“母妃，您饶过她吧，饶了她吧，她的嘴都肿了，您就放过她吧。”如烟哀求着龚玥明。
龚玥明将如烟拉到一旁，继续冷冷地数着数：“三十六、三十七、三十八……四十。”
如烟定定地站在那里，看着她的母妃，觉得今日的母妃变得是那么的陌生，似乎从来都不曾见过。
龚玥明对其他的宫女说道：“以后在宫中，谁再敢乱嚼舌头，可别怪本宫不客气，本宫一定会撕烂她的嘴，你们把她扶下去，大家都散了吧。”
说完，龚玥明也拉着如烟往昭阳殿走去，如烟也没有与龚玥明说一句话，她实在是对母妃太失望了，原来那个慈祥的母妃竟然有着如此狠毒的蛇蝎心肠。
直到回到院里，龚玥明才对如烟说道：“如烟，娘知道你在怨恨娘，觉得娘出手太狠，可是如烟，你还太小，还不明白，等你再长大些，你就会知道，在这个宫中，你如果对别人太善良，就会被别人欺负。你总有一天会理解娘的。”
此刻，如烟心里是满腹的狐疑，她有很多话，想要问母妃，可是看到殿里今日都是兴高采烈的样子，母妃又前前后后地忙碌张罗着往昭祥殿搬东西，只得将满腹的疑问咽了回去。