琪微微笑着：“别再叫你阿玛在天上叹一声，你这样，怎么做皇帝？”
胤禛无奈地笑了，重重点头，答应道：“我听额娘的。”
岚琪听见，长长舒了口气，这一刻她觉得，仿佛什么都放下了。
酷暑悄然而至，那日午后，岚琪在屋檐下阴凉处打瞌睡。她近来总喜欢在外头待着，春里是晒太阳，入夏是乘凉，总是呆呆地望着天，一看就是几个时辰。只有环春听主子说过，她觉得玄烨在天上看着她，要是在屋子里，玄烨就看不到了。
这天看着眯了眼睡过去，被冰凉的手摸了脸颊醒来，仿佛当年在乾清宫时的光景，岚琪恍惚睁开眼，却是小弘历笑嘻嘻地站着，见祖母醒了，忙拿了诗稿说：“皇祖母，我新作的诗，皇阿玛赞我了，让我拿来念给您听。”
岚琪含笑，见小孙儿满头的汗，心疼地说：“这样跑，要中暑了，进去问她们讨一丸人丹吃下去。”
弘历听话地跑进去，但不多久，却拿着一方小盒子出来，好奇地问：“皇祖母这里头是什么？怎么拿封条贴了。”
环春追了出来，着急地说：“四阿哥，您顽皮了，皇上知道可要生气的，快把匣子还给奴婢。”
岚琪看着那盒子，却笑了，伸手道：“有什么稀奇的，叫他看看便是了。”一面从弘历手上接过来，用指甲挑开封条，打开时道，“这是你皇爷爷留给皇祖母的话，是皇祖母一辈子遵守的皇命。”
弘历凑上脑袋要看，嘴里正问是什么，忽然一阵风卷来，在盒子里卧了几十年纸笺已发脆发黄，风一吹，就往天上飘，弘历着急地追出去，嚷嚷着：“站住，别跑……”
岚琪眯眼看着那纸笺往天上去，越飞越高，嘴角扬起幸福的笑容，不自禁地朝天上伸出手，远远地，却仿佛把那纸笺握在了手中。
“玄烨……”她轻轻一唤，纤柔的手从天空滑落
弘历突然听见听见盒子落地的声响，他转身看，见皇祖母躺下去了，此刻风停了，纸笺恰好落在他跟前，弘历弯腰捡起来迅速跑回祖母身边，可是皇祖母睡着了，他再怎么喊，皇祖母也醒不过来。
—全文—
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com