很喜欢你，你不要不理我啊……”三个星期里，到处都传着韩子轩跟金巧慧交往的流言。校刊上登着韩子轩与金巧慧在一起的照片，贴得满满的。校站BBS上全是关于韩子轩王子跟金巧慧，这对佳偶的帖子。韩子轩失踪了三周，金巧慧也跟着失踪了三周。有人说，他们去度蜜月了，去游玩了。这三个星期里，花洛梨心痛得说不出一句话来，没有解释，一个电话的解释都没有。韩子轩从没有打过一个电话给她。她拼命地给他打电话，都是关机，关机，永久地关机——她的世界，完全失去了韩子轩的消息。她除了每天练习小提琴外，别无他法，好像除了能在音乐中沉静下来的办法外，没有什么理由可以让她安静了。她觉得自己快崩溃了。她练小提琴的时候，韩子昂就站在旁边看，默默地看。两人什么话也不说，但内心都很痛苦。这是一种看不见的伤痕，就如同一把精雅的小提琴，表面虽无碍，但内部装置已严重地损坏了。在这个时候，花若凡给花洛梨介绍了一位学生。中午时分，学校楼顶。花洛梨还是那个姿势，不知疲倦地练习着小提琴，阳光余晖，洒在她娇小的身上。风中的小细雪，呼呼地刮过。白雾一片，朦朦胧胧。她的身影凝着一股劲，小小的身板，正充满着不可思议的力量源泉。她还是在练那首贝多芬的《D大调小提琴协奏曲》，她的脑子里全是韩子轩说的那个美丽的师生恋的故事。泪，不知不觉地在她的脸上滴落。晶莹的泪珠，一颗颗滴落在小提琴上，橘红色的琴弦，闪着凛人的光芒。曲调明明是欢快的，但此时却透着一股化不开的忧伤。她只是闭着眼，一直拉奏着，即使心里在痛哭，也要继续练习！她要做韩子轩最棒的学生，绝对不能丢他的脸。她是如此的如此的喜欢着他啊！泪，滑落。可是为什么会这样呢？颗颗，像掉线了的珍珠。这到底是为什么？为什么啊？最终的泪如雨下……子轩哥哥一个解释都没有……吡！吡——吡！吡——吡——吡！曲调悲怆而裂空！花洛梨拉着小提琴，心情异常的激动——子轩哥，你到底在哪里，什么时候回来？为什么不跟我联系呢？……