床上，自她来到上海后一直拼命的工作，想用疲惫来麻醉自己，强迫自己不要去想叶天明。可每到晚上一个人静下来的时候，脑海中那个身影就会出现。
在床上爬起来换上拖鞋打开阳台的门走了出去，来了这么长时间，她还没有仔细的看过上海的景色。
过了不知多久，感觉到是实在是太累转身想回去。就在她转身的一刹那，邻居阳台上一个身影让她的身体突然僵在那里。慢慢的转过身，看着那个熟悉的身影愣了好久，眼泪在眼角滑落。
“天明？他没有死吗？还是和他长得很像的另一个人？”愣愣的站在那里看着，“不会！他就是天明，他并没有死。因为人可以长得像，可是每个人的气质，还有习惯性动作是学不来的。”想到这聂情疯了似的跑出去。
米乐坐在沙发上不知道想什么，罗琳换完衣服走出房间做到米乐身边也没有说话，两个女人大眼瞪小眼的坐着谁也没有说话。
“叮铃、、、、”
门铃又一次响起，两个女人同时站起身去开门。看见外面站着的人，又同声问道：“你是谁？”
聂情看见米乐之后突然笑了，可是眼泪又在眼里流出：“我叫聂情，天明他还活着对吗？”
“你就是聂情？”两个女人还真是默契，又一次同声喊道。
叶天明听见喊声趴到阳台门的玻璃一看，手一哆嗦“啪”酒掉在了地上，然后顺着阳台趴了下去。
三个女人听见玻璃碎裂的声音跑向阳台，趴在护栏上往下看，就见到叶天明已经爬到了楼下的阳台上，正嘿嘿笑着对着她们挥手，“你们聊，你们聊，我出去散散心。”
三个女人见到叶天明的样子表情各有不同，聂情见到叶天明还活着，笑的很开心。
罗琳脸色很冰冷，但是眼里充满笑意，她还从来没见过叶天明有这么狼狈的时候。
米乐是一脸怒火，不过她的眼里却闪着浓浓的情谊和爱恋。心里一个劲的念叨：“小心点，这么高千万不要摔到。”
三个女人眼看着叶天明爬到了楼下，突然一个激灵喊道：“叶天明！你给我回来、、、、、”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com