子"是老家话，意思就是用手捏腰上的肉。以前我和丹青笑闹的时候，她经常捏得我又麻又痒的。"对了，姐，你知不知道，关于墨阳……"我猛然想起这件最重要的事来，赶紧跟她说。"清朗，"丹青打断了我，"等我们见了面再说这件事吧，嗯？" 我一愣，立刻明白霍长远也许就在她身旁，而且我跟洁远也只说了我和墨阳之间的血缘关系，那背后的秘密自然是提也不能提的，更不用说大太太和徐墨染害死老爷和二太太的事情。现在说这个确实不合适，我清了清嗓子，"好，我知道了。姐，那你保重，希望我能尽快见到你，尽快，我有好多话要和你说。" 丹青语含笑意，"我也是。对了，你跟墨阳说我很好，有什么事见了面再说吧，也不差这一两天了。""好的，我回头告诉他。"我点头。"还有，长远说麻烦你照顾一下洁远，明白吗？"丹青柔声说。"知道了，请霍司令放心吧。"丹青的转变让我对霍长远的恶感一下少了很多，我顺便开了句玩笑。 丹青显然很高兴，就听她把我这句话转述了一下，霍长远的笑声立刻从电话里传来，他果然就在一旁。"那不多说了，注意身体。""姐，你也是。"我恋恋不舍地把电话放下了。"怎么，还舍不得啊？"不知道什么时候踱到我身边的洁远用手指点了点我的额头。 我长吁了口气，"都快一年了。"洁远挑眉看着我，"我是说，都快一年了，我和丹青之间没有这样轻松自在地聊过天了。"洁远了解地点点头，"彼此彼此。说真的，从丹青和你离开的那个夜晚之后，我真的没有一天心里是踏实的。我看着大哥痛，爸妈也痛，还有在晚宴上跳舞的那个丹青，我真怕……"她没有再说下去，看着我，我俩都心有余悸地一笑。 "不说这个了，你看，明天会是个好天气呢。"洁远指着窗口洒进来的薄薄月光。看着她的嫣然笑靥，我用力点头。墨阳留在了我身边，很快就可以见到丹青，跟洁远恢复以往，还有对我深情厚爱的六爷……我突然觉得，今晚的月光怎么这么清亮，吹进来的微风怎么这么舒服，外面也不知道是什么鸟，叫得贼好听……