！人在的皇宫中，确实不容易了解到民间啊！有时候，不是只听那些高高的在朝堂上的大臣所说的话的。有机会出去看看会对你执掌朝政更好的。！"
没想到啊！一个太后竟就这么有政治头脑，从一个护肤的小事上就能联想到朝政，！厉害！
云之韧深深地看了我一眼，点点头道："母后的话，孩儿记得了。！"
这时候，菜也上齐了。太后笑道："好了，不谈那些沉重的政治了，这里是后宫，我们三个就好好的话下家常，吃顿便饭就是了！。"
一顿个晚饭下来，我都觉得面前的云之韧怪怪的。不过也许是就因为政事上遇到麻烦了吧！我没空多想，注意力大部分都被眼前的美食所吸引了。！
饭后，又陪着太后聊了会儿，才被太后放行，！同云之韧一起离开！。
"皇上，烟云先行告退。！"我又好奇地看了眼云之韧身边的那个贴身护卫，今天晚上好像不止云之韧很奇怪，连他的护卫也有点儿怪怪的。！
"恩嗯！"云之韧点点头，也转身离开。！我看着他远去的背影，心想，真不愧是皇帝啊，！既多情又无情！。早上的时候还表现的得好像喜欢我的样子，现在就一副爱理不理的样子。！
"小姐？"嫣然小声地在我身后提醒道。我回神，道："嫣然，你还没有吃饭吧！饿了吧？！"
"嫣然还好！"嫣然感动地笑了，我看着她道："傻丫头，饿了就是饿了！我们赶快回去吧！我让别院中的厨子再给你做点儿吃的！晚了，可能他们都休息了！。"
"是！嫣然确实是饿了！小姐，我们快回去吧！"嫣然见只有我们两个，也就少了很多的拘束，拉着我快步地向前走去！。
----------时间分割线--------
半夜。
我突然被一阵冰凉的感觉惊?。！我睁开眼，只看见了一片的黑暗。然后眼睛才慢慢地适应了黑暗，我惊恐地发现，一条蛇正在我的身上游走，已经慢慢地在靠近我的腰部。！
天啊！我这辈子上辈子什么都不怕，就是怕这种东西啊！
"嫣然，嫣然，嫣然！"怕惊动了那条看起来就很毒的蛇，我小声地叫着，期盼着夜里够静，能让嫣然听到我的求救。