正在助魔尊脱困。
“砰！”
一声大响，魔尊脱困而出，魔光冲天，杀机冲天。
“喵……本猫可以打赌，那青天的下场肯定很凄惨。”小白猫笑的很开心。
青天的确厉害，连连的算计到了大道境的无上存在，但可以，他算计的太多，最后这次，肯定是要栽跟头了。
“轰……”
前方，有轰鸣之声传了过来，而在前方，紫气更加浓郁了，通天之路四周都是一片紫气了。
“鸿蒙天就在前方！”
如此多强者在，通天之路都是要变成坦途了，一路小心，诸人再次上路，
最后，一道巨大的门出现在远处，这是一座巨大无边的紫色大门，鸿蒙天的气息流露而出，让人痴迷。
而在门前，星帝和天门星两人正在苦苦坚持，而青天则是带着一群绝世霸主围攻他们二人，看情况星帝也是坚持不了多久了。
“好戏开始了！”丁岳说道。
“轰隆隆……”
盘古大道尊、神尊、魔尊、永生天尊都是展露出了自身的气势，一道道的气息席卷而来，如同滔天巨浪般！
砰的一声大响，一位绝世霸主直接惨叫爆碎一片，陨落而去。
顿时，青天的面色难看了，阴沉不定，他的目光一扫，就是看到了关键，目光落在丁岳等人身上如同刀割！
“青天，想不到吧，哈哈哈……你想怎么死，本尊来成全你！”魔尊大笑，恨意滔滔，他已经够小心的了，但还是遭了算计，实在让他憋屈。
不过也不能说就青天会算计，其他人都是白痴一样，这一路上是互相算计着，只能说青天更加技高一筹。
“喵……本猫觉得吧，死太简单了，关键怎么不让他死……”小白猫幽幽的说道。
青天身边的人都绝望了，帝一也在身边更是心中骇然的没有了反应，目光都是呆滞。
“呵呵……”
青天笑了，他的面容带着无上的威严。
一个纪元的谋算，一路坦途，到了最后竟然翻船了？
上天给他开了一个玩笑。
……
“轰隆隆……”
丁岳推开了紫色大门，顿时，满目紫色，一个大世界出现了。
大道，近在咫尺，还张手可握！
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com