意制造帝后矛盾。
打那以后，再没人提选秀的事。
再加上，安容够能生的，五个皇子……
多少皇上，穷奇一生，也才生了五个？
而且，据说皇后又怀上？
据说有大臣在赌，这回皇后是生皇子还是公主了。
大雪纷飞，银装素裹。
御书房前，安容系着大红斗篷，看着几个孩子在雪地里打滚嬉笑。
她嘴角一抹笑，怎么也掩不住。
不知何时，萧湛站在她身边，将她拥在怀里。
又不知站了多久，赵风走过来道，“皇上，有太上皇他们的消息了。”
当初，萧湛攻破北烈，凯旋之际。
皇上送了一道圣旨来。
禅位的圣旨。
这么多年，萧湛一直派人找他们，一直没有音讯。
萧湛瞥头望着赵风，问道，“在哪儿？”
赵风回道，“在六百里外的清风亭，当时王爷怀里还抱着个小少爷，喊他大爹爹……。”
安容愕然，“大爹爹？”
这是说还有二爹爹了？
赵风继续道，“太上皇说皇上把大周治理的很好，不必找他，闲云野鹤的日子悠闲自在，比做皇上舒坦。”
闲云野鹤当然舒坦了。
比起做皇帝，他更喜欢打仗那几年。
只是扬儿还小……还担不起重任。
萧湛握着安容的手道，“等扬儿满十三岁，我就禅位给他，带你过闲云野鹤的生活。”
安容依偎在他胸前，笑的心满意足。
若说人生还有什么遗憾，就差一个女儿了。
这个遗憾，在安容生了个儿子后，又生了个儿子，彻底变成了绝望。
安容生儿子，生出了郁抑症。
萧湛提前一年禅位，带安容游山玩水去了。
偏巧，安容又怀上了。
站在船头，看水波潋滟。
安容摸着肚子道，“已经生七个儿子了，万一这回又是个儿子怎么办？”
“应该不会了吧？”
“你总是说不会！”
“这一回肯定不会了！”
“万一呢？”
“没有万一。”
“……万一呢，万一呢。”
“要真是儿子，为夫就去给你抢个女儿回来！”
“……。”
八个月后，安容总算如愿诞下一女儿。
她盼女儿，盼了十年。
来的太晚。
故取名，萧晚。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com