袄，你要加把劲，再给韫哥儿和韬哥儿添个妹妹才行。”
周少瑾面红耳赤喃喃应诺，周初瑾等人笑得不行。
郭老夫人问起周镇：“亲家老爷住的地方可安置好了？不然就住在你们那榆钱胡同算了。那里空着也是空着。离初瑾也近，不如行住几年，等到有了合适的地方再搬也不迟。”
四皇子的事之后，皇上精力大不如从前，如今皇太孙监国，擢周镇做了从三品的太仆寺卿。过了正月就要到京任职了。
周少瑾想着正房地下埋着的东西。
偶尔有人来住住客房还可以，若是住进了正房，看出端倪来了怎么办？
她笑道：“还是看父亲的意思吧！”
以李氏的性子，多半不会住她的宅子的。
郭老夫人还要再劝。有小丫鬟跑了进来，喘着气道：“亲家老爷身边服侍的一位李管事过来了，说亲家老爷和太太再过两个时辰就到，说是要赶着给二爷做百日礼！”
“哎哟！这可真是说曹操曹操就到。”郭老夫人忙喊了丫鬟进来服侍更衣，韫哥儿和韬哥儿还是第一次见到外祖父，各自身边服侍的丫鬟婆子给两人捯饬着，周少瑾这边还要安排客房，周初瑾吩咐随行的婆子去告诉廖绍棠，大家慌手慌脚地收拾好了，由郭老夫人带着去了西直门。
还好她们来得还算早。
大家坐在马车里兜着手炉等周镇等人。
旁边有女人的哭声。
周少瑾撩了帘子朝外望。
原来是有人押送被发卖的仆妇。
周少瑾看一眼就放下了帘子。
随行的商嬷嬷顺眼望过去，很是意外。
打首的竟然刘力那个嫁给了程辂的养女。
刘力被杖毙了。
万童等人自不会放过他。
家产被抄没了不说，程辂的事也被掀了出来，告到了学政那里。
程辂再次被夺了功名，流放西宁卫。
四爷已经打点过那些差役在路上好好“照顾”程辂了。
只是没有想到刘氏也落得这样的下场。
她摇了摇头。
见周少瑾并不感兴趣，也就没有和她提起。
看那刘氏披着件旧袄，蓬头垢面地被那些官牙赶着从他们身边走过，身影渐渐地消失在了寒风中。
（完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com