你看，妈妈肚子里有小娃娃了，等一出来你便有了伙伴，到时候正好可以同你一起玩。”
也不知道翎儿是听明白了，还是觉着有趣，小小的手指点着妈妈的肚子，他正在学话呢，虽然很想说，可一时间还说不是很清楚。
只能隐隐的听到什么啊啊呜呜的话。
苏婵笑着要抱他，倒是身边的春晓等人忙说：“娘娘小心肚子。”
苏婵也不理，她心里知道翎儿看着活泼，可是其实性子极好，抱在怀里的时候从来都是稳稳的，不会乱踢乱闹。
听说永靖帝小时候便是这样，看着非常的稳重懂事。
她正哄着孩子呢，倒是永靖帝也从前朝回来了，见她正抱着孩子，坐在软榻上呢。
他担心她的肚子，忙把孩子接了过去，随后说道：
“怎么想起自己抱着孩子了？”
“难道不能抱嘛？”她笑眯眯的点着自己肚子说：“日后还要学着一次抱两个孩子呢。”
永靖帝被她俏皮的样子逗笑了，一面抱着孩子，一面把她搂到怀里的，宠溺的说着：“你啊……”
等到春天，春暖花开的时候，苏婵又诞下了一名公主，在那时候，她母亲也正连哄带训的把她父亲接到京内团圆。
她父亲虽然嘴上显得很不愿意来，其实走起来比苏母都快呢。
苏母见了，不由的说道：
“老爷，您啊可算是想通了，哎，如今咱们岁数大了，早该是颐养天年，儿女绕膝的时候了。”
苏父苏母在往宫内赶的时候，还在宫里的苏婵，生产的倒是很顺利，没有像上一次的精疲力尽，她这一次好了很多。
如今接生嬷嬷已经把小家伙收拾干净抱了过来。
永靖帝亲自扶着她，让她凑过去看摇篮内的孩子。
她一脸满足的轻笑着，把脸贴着小孩子的脸颊，她心里知道，很快的她的大家小家便都圆满了。
想到这，她抬眸往永靖帝的脸上看了看，轻声说着：“陛下，臣妾没有再做梦吧？”
“没有。”他揽着她的腰，把她抱到怀里的：“你没有再做梦，你又为咱们生了一个小女儿。”
苏婵笑着把孩子抱起来，亲了亲粉嫩的小脸蛋，她的心都是暖暖的了。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com