女们想着都苦逼了，此时对上了公主殿下仇深似海的眼，竟不知该说什么好了。
“我儿子，凭什么成了他家的？！”最近一段时间，太子跟太子妃简直就是抢儿子的活土匪，阿元日防夜防，终于没防住，此时恶向胆边生，操起了身边儿的小鞭子就要去太子宫抽这俩！才动了一步，竟觉得眼前一晕一黑，维持不住身子，向着一旁倒去。
“姑姑！”凤宁上前一步，扶着她没叫公主殿下脸先着地，叫的惊恐万状。
阿元只觉得自己浑身没劲儿，从晕倒中醒过来，就见自己的面前，不知多了多少的脸，仿佛自己命不久矣了似的，顿时骇得不清，眼见阿容含笑立在一旁，顿时找着亲人了，与阿容哭道，“太子抢了咱们的儿子啊！”这个时候，必须要告状好吧。
“没事儿，太医说，你又有孕了，那两个就叫太子替咱们养养。”阿元顶着大家伙儿羡慕嫉妒恨的目光，坐在了这女孩儿的身边，看着她娇气地哼哼两声，之后反应过来张大了嘴，顿时眯着眼睛笑了起来。
“又，又有孕了？”阿元磕磕巴巴地说道。
这速度，火箭也就这样儿了。
心中正不知如何，她抬眼，就见太皇太后，肃王妃，许多自己亲近的长辈都在笑眯眯地看着自己，顿时仰着头十分得意，撅着身后的小尾巴再一次抖了起来，仰着头看着这驸马，颐指气使地说道，“既然本宫有孕了，驸马，容哥儿，日后，你可得好好儿服侍本宫，叫本宫不高兴了，休，休了你！”说到最后，越发觉得自己金贵，不由举目四望，颇有独孤求败之意。
含笑的青年什么都没有说，袖中露出的半截的册子，顿时叫公主殿下惊呆了。
那是一本她才还完了一半儿的小黑账！
从小黑账里感到了森森的恶意，公主殿下白眼儿一翻，软软倒在床上，继续装死。
阿容只在长辈们惊慌的声音中，俯身将这个吐着舌头装死的小姑娘紧紧地抱在了怀里，秀美的脸上，露出了满足的笑意。
他只望这一生，她与他永远地纠缠在一起，她永远欠着他的小黑账，只这样，就是圆满了。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com