抱着日高犹睡。算得伊家，也应随分，烦恼心儿里。又争似从前，淡淡相看，免恁牵系。"（注1）
原本紧绷着的心绪竟在此刻慢慢地放松了，我深深地吸了口气，循着箫声走去。反正找琉珠也没有头绪，或许是天意，不如跟着这从天而降般神奇的箫声走。
琉璃温文儒雅的微笑，琉珠大大咧咧的开怀笑容。琉璃在遭受刑罚过后凄楚的模样，琉珠空洞死灰般的眼神……一幅幅生动的画面闪现脑中，一声声低语在耳边倾诉。不知不觉中我竟已走出了凤鸾殿，走到了一个陌生的地方。
而那坐在石凳上的人，看起来是如此的熟悉。杏仁般的大眼中黯然流动着什么，脸上的妆容被泪水而模糊，这里一处白，那里一晕红。而她的眼神在触到我之后，变得炯炯有神。有些错愕，有些疑惑，而更多的是欣喜。嘴角弯起，笑容是如此灿烂。
"啊--琉珠。"我欣喜若狂，而眼角却簌簌地掉下眼泪。
"小姐。"琉珠像是受了惊的雀鸟，将我整个人紧紧地抱起，"小姐，琉珠错了。"滚烫的眼泪滴进我的脖颈里，留下淡淡的痕迹。"琉璃死了，我们才更要好好地活着，为琉璃报仇。"
"琉珠，是我对不起你们。都是我害了琉璃，害了你。"恸从中来，我动情地抱住了琉珠。
"林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，相留醉，几时重？自是人生长恨水长东！ "（注2）悠扬的箫声突然响起，不似前般的悲愁，只是有股淡淡的惆怅，别有一番风味。
箫声四起，却未惊到枝头上的雀鸟儿。反而更多的鸟儿纷纷飞来，扑动着翅膀亭亭地立在枝头上静静地倾听，偶尔唧唧喳喳地叫唤两声，倒是像人在叫好般。
箫声，有人。
"此曲只应天上有，人间难得……"我微微地怔忡了一会儿，才缓缓地回过头。嘴上轻轻地嘀咕着，而脸上的笑容在触到那人的脸庞后彻底地凝结住了。
箫声咽，却仍旧余味缭绕。鸟儿扑扑地从枝头上离开，杂乱了我的眼。
而他平静得毫无任何波动的脸庞，却仍旧清晰。
是他。
注1：出自北宋词人柳永《慢卷袖》。
注2：出自南唐后主李煜《相见欢》。