该回来了，你备好醒酒汤。”
青竹笑道：“姑娘放心，早就准备好了。”
傅宣嗯了声，去屋里等着。
一更过了，吴白起才被人扶了回来，醉醺醺的一身酒气，抓着长随阿振的衣领要拼酒。
傅宣让阿振将人扶到外间榻上，阿振走了，再命青竹去端醒酒汤，她打湿巾子拧干，亲自伺候榻上喝得脸庞泛红的男人。
温热的巾子沿着额头移动，是梦里才能梦到的温柔，吴白起晕乎乎地睁开眼睛，就见一个仙女俯身站在榻前，一脸平静地帮他擦拭。目光对上，他不敢相信地看着她，她淡淡移开眼，手上动作不停：“丫鬟去端醒酒汤了，待会儿世子喝点吧。”
听到她清泉般的声音，吴白起彻底醒了。
记起自己刚刚的丢人样，吴白起抢过她手中巾子，尴尬地坐了起来，不敢看她，低着脑袋乱抹脸：“我，我自己来……”
他不用她帮忙，傅宣也没坚持，坐在一旁的榻沿上，眼睛看着门口。
吴白起擦完脸，悄悄看她一眼，感受着巾子的温.热，他鼓足勇气问道：“你，你帮我擦脸，是不是不生气了？”
傅宣脸上没什么表情，对着门口道：“你是我丈夫，你身体不适，我本该照顾你。”
冷漠疏离。
吴白起懂了，她虽然迫于他当日的胁迫嫁过来了，心里还是不待见他的。
刚要说话，青竹端着醒酒汤进来了，见姑娘没有亲自动手的意思，青竹就直接将碗递给了吴白起。吴白起接过，试探了一下温度，不烫，他一仰而尽，起身对傅宣道：“我，我去沐浴，你先进屋睡吧。”
傅宣就吩咐青竹：“你去服侍世子。”
青竹愣住，丫鬟是该做这种活儿，可她从小跟在姑娘身边，还没给男人擦过背啊？
没等她回神，吴白起忙着拒绝，似是要向妻子解释什么般急切，“不用，我习惯自己洗，从来没用过丫鬟伺候。”
傅宣听了，回应般应了声，又对青竹道：“那你去挑身衣服送到浴室，留着世子替换。”
这次青竹痛快地去了。
吴白起挠挠脑袋，抬起胳膊时闻到自己一身酒味儿，再也顾不得别的，先去沐.浴。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com