转头向孟宣叫道。
“我不去了，我忽然想到了一件事，要去给我师姐收尸！”
孟宣扬声回答，摆了摆手。
“哈哈，那你替我照顾我那些夫人哈，紫鸢姑娘、白扶夫人、莫翎师姐、邀月师妹……”
光柱里一只手探了出来，抓住怜花揪了进去，然后酒徒长老探出身来，叫道：“照顾好天池仙门的弟子，也照顾好东海圣地其他仙门的弟子，如果可以，便做个东海之主吧！我们在天界若有所获，会传讯给你，在你收到我们的消息之时，便是世间修士皆可成仙之日！”
孟宣点头，长揖一礼。
光柱只持续了一盏茶功夫，便轰然一声消失了。
光柱直接通上天界，云海古祭坛再次归于沉寂，随后，强烈的灵气从古祭坛内涌了出来。
孟宣沉默，他知道这是有高人坐化了。
或许不止一个，东海圣地七大掌教，大概都在此时坐化了。
在准备打通通天古路的时候，他们本来就有了舍生之念。
“孟师弟，一切结束了么？”
林冰莲的声音在背后响了起来，孟宣转头，便见她踏着冰莲而来，脸色平静。
见孟宣望来，林冰莲似乎明白他在想什么，开口道：“我败了他，但没能杀掉他，逃走了！”
孟宣点了点头，笑道：“如此也好，总有人杀他！林师姐，古祭坛内之中，应该有七大掌教的遗蜕在，劳烦你进去收一下，我现在急着去追一个人！”
林冰莲脸上也忍不住现出了一丝关切之意，道：“她怎么了？”
孟宣叹了口气，道：“我要去替她收尸！”
顿了一顿，孟宣又道：“我与她其实是有一个共同的师傅的，虽然师傅被害得很惨，但终究没有说过要将她逐出师门的话，所以她毕竟是我师姐，我要带她回去，将她安葬！”
林冰莲沉默了半晌，轻轻道：“去吧，到时候我也会拜祭一番的！”
孟宣点头，飞掠而起，向着秦红丸消失的方向追去。
“师姐啊，别走的太远，跟我回去吧，师傅的墓地在一块向阳的山坡上，阳光很好，很暖，我会把你葬在他身边，这样你在地下，至少不会感觉太过冰冷了……”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com