记。
这本书里，让男女主角闯进了情人宾馆，还让他们在里头住了一段时间。说真的，情人宾馆一直是我很好奇的地方，一堆朋友们凑在一起，偶尔聊起，才发现大家对情人宾馆都很好奇。
咦，莫非这就是所谓“物以类聚”？
几次经过情人宾馆，总能看见那花园洋房，还有喷水地与希腊雕像，从外观看来颇为高级。在漫画里看到，日本的情人宾馆多彩多姿，外观还有城堡模样的，老实说，阿心仔对旅馆的怪异知识，就是来自于日本漫画的教育。
朋友们是很想要进去探险，但是又怕吓坏柜台，所以情人宾馆对我们来说，至令仍是个谜团。
另外，为哈后记标题叫做“最恶一夏”？！
嗯，其实啊，这个夏天里，阿心仔遇到很多糟糕的事，明的、暗的，合理的、荒谬的都有。
不过话说回来，比这个更糟糕的夏天，胖鲸鱼也是遇过的啊，再者，这世上有啥事是过不去的？我可是有理想、有抱负、有食量、有肥肉的胖鲸鱼啊！想来想去，还是把“最恶”这两字踢开，再跑去海边，对着天空大笑几声，吃得饱饱、睡得饱饱，闲话休提。
咱们故事照写，美食照吃，笑骂由得旁人，体重则由得体重计啦！
预告下一本的故事。
让各位久等了，接下来如果没有意外的话，要写的就是古代系列，钱家大小俎金金与严耀玉的故事，书名是《金玉满堂》。呼，终于写到金金姑娘的故事了，这个系列之中，她的故事设定得最早，却也读我最伤脑筋，无论如何，请各位耐心等候啦，咱们下本书里再见，咕得掰！
ps，对了，好友椰子糕回报，台中火车站前方的诺贝尔书局，居然自己用印表机把《狼》的封面印出来制成海报，还设了一个小专柜。
好感动喔，我该怎么谢谢你们？是哪位敬业的书店大姊还是大哥做的，阿心仔感激得五体投地，要不是赶稿赶得昏天暗地，丸子三姊妹原本想要出动，跳上火车，带着数位相机奔向台中，站在那张海报前拍下照片。
所以啦，各位要是看见哪时有三个怪女人，站在海报前拍照留念，请默默走开，不要好奇围观，更不要露出太过讶异的表情，呵呵！
全文完