去生孩子了。”
听到她这话，纪凛脸上一片空白，等反应过来，整个人都慌了。
虽然已经经历过一次她生孩子的事情，可是只要是曲潋的事情，还是让他慌乱。
“笨小子，还不将她送到床上。”景王在门口站在，终于看不过去，开口道。
纪凛忙小心翼翼地将曲潋抱起来，将她送进厉嬷嬷事先准备好的产房，只是他还没和曲潋说上两句话，厉嬷嬷就过来轰人了。
“不用管我，你们自去去忙罢。”纪凛一只手握住曲潋的手，朝傻眼的厉嬷嬷说道。
厉嬷嬷：“……”
曲潋看到厉嬷嬷脸皮抽动得厉害，虽然肚子很疼，可是莫名地却很想笑。她觉得此时厉嬷嬷的内心一定是崩溃的，认为女人生孩子一个大男人留在这里有什么用。可是现在这府里没有淑宜大长公主镇着，纪凛作为最大的主子，想要干什么，可没人能管着得。
至于外面的景王？得了，那位更是一生放纵不羁的人，视世俗礼教如无物，根本懒得管要如何。
纪凛没管那些人，拿帕子给曲潋擦汗，见她看过来，下意识地朝她露出一个和煦温雅的笑容，清越的声音如珠玉，“阿潋，上次阿尚出生时，我没能陪你，这次我会在这里陪你。”
曲潋却一直看着他，眼睛未眨一下。
“怎么了？”他的声音和眼神依然柔和。
曲潋伸手拽住他的袖子，问道：“你现在……还是双面人么？”
闻言，他的眼波流转，清润的眼眸如上好的墨玉，轻声道：“如果我还是呢，你会不会嫌弃我？”
“孩子……都给你生两个了，怎么会嫌弃？”曲潋咬牙切齿。
听到这话，他面上露出微笑，低头在她汗湿的脸上烙下一吻，没有回答她的问题。
三个时辰后，曲潋平安诞下镇国公府的长孙。
作者有话要说：
如此，正文完结啦。知道很多姑娘都说这文再拖下去越来越狗血了，所以窝果断地完结了^O^
老规矩，虽然完结了，还会有后续和番外，先休息两天再更新。
这文完结后，三月份会开新文，新文是星际，不喜欢星际题材的姑娘可以等下篇古言。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com