第4章 本地人（1）

对于变种人，虽然用的是“只……”这个数量单位，并不是说她长得和雷云现在的躯壳一样怪异。就算她拥有蓝色的皮肤与皮肤上淡蓝的繁复花纹，也掩盖不了她是个大美女的事实。对比刚才那些离场的家伙就知道，这个拥有S曲线的女人身高差不多能有180公分甚至更多一点，对于比例没有失调的女性来说，为如此身高所拥有的超级长腿去投保个几千万完全不成问题！何况她还有一头紫罗兰色修剪非常整齐的长发。
由于之前她一直坐着，雷云也没注意，她是一个在接近极地之处，还穿着翻毛皮草小可爱和配套超短裤的美女，这时候再看，纯粹的以一个艺术爱好者的身份来看，那双长腿那可不是一般值钱！随着罗格的介绍，雷云多看了几眼，得到了一个白眼的奖赏。
雷云腹诽：小光头都不礼貌性的称赞你，你都没有不甩他，我看俩眼，就得一白眼，神马世道！！
“斐米尔是潜入专家，我相信某些方面，他比你的侦察兵们更强。”
五个人中最矮的斐米尔与黑小光头握手，两人的脸都很臭。
罗格拍了拍雷云的手臂……以他的高度要拍到肩膀样子会有点失礼，开始介绍：“雷，虽然他现在长‘大’了，但我相信他与你们所见过的变种人都不一样！雷是‘航太美富财团’‘终极人类计划’的首席工程师！换句话说，他是整个星球最好的微型机械专家、微型液压动力专家与电子技术专家！”
这句话出来，先吓到的不是别人，而是雷云自己！
“航太美富财团……”是什么他不知道，但是，他还是在那个星球的人类时，的确就是“终极人类计划……”的首席工程师！
“终极人类计划……”这个名字听起来有点唬，但这并不是国家项目，而是某跨国集团在2013年确立的纯粹的量产型商业机器人发展计划。在他来这里之前，这个计划已经开发出的部分包括了全球疯狂热销的全面拟人的“全功能伴侣……”，“教育工作者……”；非人型机器人“摩天大楼建筑家……”，“海底旧货翻新专家……”这些系列的产品。
“全功能伴侣……”这个名词大家一听就知道是啥米玩意，但受到全球热捧的却是这系列中价格最昂贵的“全功能伴侣钛合金1：1重量版……”每个光硬件费用就高至十六万美刀。这可是销售给个人使用的消耗品与收藏品，而不是军用武器，皮层保质期仅仅三年，保养的好些五年左右的时间也要更换全部皮层，再说，AK47在没有实行枪械管制的地方才一百美元一把的说。
扯远了，雷云之所以被吓到，是因为“终极人类计划……”在这颗星球也有？有没有先放下，雷云可是刚刚才从