第99章跳崖不是我的爱好
夏安死命的挣脱，另一只脚都快蹬到天神暴风脸上了，还是无法摆脱狗皮膏药般的天神暴风。
“我们身处的环境特殊，身边没有女人，所以……”异界大婶一脸理解的看着天神暴风。
“环境特殊？难道你们是兵哥哥？那就难怪了。”夏安试探的道。
“嗯，差不多吧，我们都属于国家机关的。”异界大婶含糊其辞。
夏安道：“这样的话，我可以介绍你们加入一个公会，会长可是个有女王潜质的小萝莉，还有一个领导是知性的眼镜美女，你们看愿不愿意……”
夏安还没说完，他的另一条腿就被异界大婶抱住了，“哥，你太了解我的心思了，萝莉女王我要了！”
“知性眼镜美女归我，她和我的气质很配。”天神暴风连忙道。
“那好，等她们上线，我把你们介绍过去。”夏安没想到如此轻松就招募到两个超一流高手，虽然他们的目的不是那么光彩。
“哥，那就这么说定了啊！我们忙了一宿，我才刚睡了一会，就被大婶叫醒了，真困啊！”天神暴风又恢复了正义凛然的模样。
“等等，还有个问题需要你们解释一下，刚才在熊王洞的时候，另外一只银熊去哪儿了？”夏安好奇的问。
“我们其实早就发现，两只银熊每隔一段时间就会有一只出去觅食，那时就是侵入熊王洞最好的时机。”异界大婶道。
送别两位小弟，夏安来到仓库，他刚想看看颜缺上线没有，却接到了红颜醉歌发来的消息：“今晚八点，红颜楼在天狼城公会大厅举办建会仪式，你这个大功臣有没有时间去观礼？”
红颜楼还真够幸运的，竟然一次开出了公会令牌！夏安暗自羡慕，但对于红颜醉歌提出的要求，他却是无法答应了。
“我生性淡泊，不喜欢凑热闹，就算了吧。”夏安拒绝道，他今天还有太多的事了，不就是游戏中建个公会，还搞得这么正式，最讨厌这些显摆的人了，等弄到公会令牌，我们的建会仪式一定要比红颜楼弄的高调百倍才行！
红颜醉歌又百般劝说，夏安一再推辞，她也只有无奈的放弃了。
夏安心里深处，是渴望去观礼的。红颜楼作为男人们心中的圣地，她们的建会仪式自然不缺美女，但夏安不能那么高调，因为他是一个男人！
没错，在全是女人的红颜楼，能被请去的男人，来头肯定不小，夏安的至尊宝到时候往那儿一杵，就太过显眼了，等建会仪式的合影放到论坛上，里面的男人铁定会被扒底的，夏安不是不想去，是不能去。
好吧，既然我不能去，那我就换个方式去！
夏安果断切换了大魔王身份，主动向红颜醉歌发去消息询问大祭司的踪迹，也算是给她一个邀请大魔王参加典礼的机会。
“大