第4章 痴疑：忙碌的真正原因（9）
如果不相信的话，可以观察一下自己的记录，结果也许会令我们自己都吃惊：你的时间是“公共资源”，任何人、任何事都可以随意占用，而你甚至没有感觉。不管是否得到合理使用，时间都在无可挽留地流入记忆之川。
每个“穷忙族”要想不再做这样的人，都要问自己两个方面的问题。
第一个方面的问题是关于工作效率方面的，它的主要内容为：每天供自己支配、自己负责的时间有多少个小时？这样使用时间是不是符合我的主要目标、优先顺序，以及工作重点呢？如果发现有些事情不对劲，甚至有些相当挫折，那是因为没有把时间花费在应该的事情上面。
只有进行这样的衡量和分析，检讨时间的效果，才能知道自己的时间是不是用在了最有效益的事情上了，是不是用在了最高报酬的事情上面。如果不是，就要调整自己的工作行程表。它要求我们自我操练，每天分析检讨时间的运用。
第二个方面的问题以上面的回答为基础，可以让我们从更宏观的角度，对自己的身体和生活有基本了解。
这些问题包括：我们在一天中的什么时段精力最充沛、反应最敏锐？每天花多少时间与家人、同事、朋友交流？每天花多少时间保护自己的健康？每天需要花多少时间睡觉才感到舒适？实际上花多少时间睡觉？
今天的反思，会决定未来的成就。要想摆脱“穷忙”，就必须用自己的意志管理自己的时间，设法减少盲目活动的时间，然后由零星而集中，成为连续性的时间段，用来实现自己的目标。