第48节："心灵"的定义(12)
生命的某些事的确不容易接受，有些甚至难以接受。
但心灵不只是为安逸而生。放手是一种深度的信任，即便不刻意介入，事情也会顺利进行。强将别人或事情套入自己的模式，只会引发压力；而狂热地执著于结果，会带来痛苦，在此同时，地球依然继续运转。你的无助是自己造成的，只有当你放手，顺应自然的节奏与生活，你才会拥有力量。若想控制一切，你将无法活得舒适自在。你可以放手。
放手是可以练习的。不过，当你与真实自我连结时，它也会自然浮现。当你对自己的爱自信满满，强壮有如红杉树，再大的暴风雨都无法摧毁你。但焦虑和控制欲就是你要注意的事了。
想想失望的事、未达成的目标或生活中的损失，悲伤、难过与愤怒都是很自然的。若能升华心灵，发展前进的能力，这些失落便不会摧毁你，反让你更强壮。克里斯托弗·里夫就是绝佳典范，他接受难以接受的事，继续勇敢迈向人生。
环保提倡者希尔为了拯救树木免遭砍伐，已在一棵古老的红杉树上住了两年。期间她曾遭遇狂风暴雨，事后在她的著作《月神的馈赠》中写到："我艰难地求生，我的拳头紧握，下颚紧咬，全身紧绷，处于僵硬状态。"然后她听到红杉树开口："朱莉娅，想想暴风雨中的我。"
当我开始想象暴风雨中的树时，答案慢慢显现。暴风雨中的树没有试着挺直身子对抗，它们让自己弯下腰，任由风吹雨打。它们了解放手的力量。
感激
我听从一位心灵导师的建议：每个祈祷都应该是感激的祈祷。这个观念非常吸引我。
当天稍晚，我寻找夜空的第一颗星星--打从孩提时期，我总会对第一颗星星祈祷。祈祷时，脑海会浮现坐在母亲膝上时学会的诗。我许了愿，但我是以祈祷的形式许愿。
就寝前，我祈求某位患癌症朋友的健康，却又想到"每个祈祷都应该是感激的祈祷"。你让她这么早发现癌症，并提供对她有效的治疗，感谢你派了这么多好医师来帮助她，感谢你让她对一切抱有着正面的态度，我知道这对她有益。
虽然这一切在我的脑海中仅有短短几秒，却对我产生相当的影响。祈祷时，我感到难过又绝望，内心有股恢复平时祈祷习惯的冲动，祈求朋友痊愈，但在我感激地祈祷后，我感到坚强又有信心。
感激是一种放手、一种让步、一种弯腰任风吹的方法。记住感激，你就能记住不必非得控制宇宙。
幸福
心灵生活的结果就是幸福。
越能认识到自己与万物合而为一，就越接近真实自我；越懂得爱，就越能扩展视野；越能弯腰任风吹，就越能感受到幸福。
将内在的力量加上目标