第451章寻找出路

颂猜将军最后甚至**裸的像丁浩提出了三百万的好处费。如果华兴社能够在时候向其提供三百万的资金，他就带着手下在这场混战中保持中立！三百万不算太多，但丁浩没有和颂猜打过交道，也不知道这位军阀到底是谁青睐的。
如果只是天误会等普通的黑帮，也许金钱真的能够让颂猜袖手旁观。但如果凤凰等人青睐的，那么就算丁浩现在就提着仙剑去见颂猜也未必能够说得动他。而颂猜一口答应丁浩的要求，有两种可能：第一，他兴许就是个财迷，见钱眼开。这是最好的。第二，他是在敷衍丁浩，采取的是缓兵之计。
无论颂猜是哪一种态度，丁浩知道必须尽快鸡腿青龙，必出他身后的人才能完全掌控这场混战。只有青龙的底牌亮出来丁浩才能真正决定是战还是溜！
于是四个人背着武器，一路从娱乐城大门开始冲击天武会的小混混。这些人原本就是靠着人多，加上有颂猜和其他帮会的人壮胆，面对丁浩等人自然招架不住。很快就被重开了一个通道。快要接近青龙石，丁浩悄悄的隐入人群。
而唐洪武则带着戴拥军等人直接冲着青龙而去：“各位道上的兄弟，我华兴社初来匝道，或许有什么不周到的地方。但天误会如此兴师动众，不仅仅是要灭了华兴社，还要与全金三角地区的帮会为敌。难道就这样一直让小混混们冲击华兴社吗？现在我们华兴社的正副帮助都在这里，能不能来个人像男人一样解决帮会之间的误会和纠纷！”
“你要怎么解决？”看到唐洪武等人来时熊熊，认得他们的自然之道这就是华兴社的精锐所在。
“有没有够胆出来单挑的？如果能够赢了我就可以想华兴社提出条件。同样如果我们赢了一场，挑战方就要带着自己的人离开这场混战！”唐洪武的目的当然不是想要靠着单挑让这些大小老大们带着自己的人离开，而是要引起青龙等人的主意！
见唐洪武如此说，众人停止了叫嚣，显然，他们对这个男子很是信服。唐洪武心中也是很惊讶，没想到自己说单挑在黑社会还是很有市场的！
“我，铁手要向你挑战！”男子红着眼睛指着唐洪武道。很显然，华兴社帮主的名声在这金三角地区还是比较响亮的，至少唐洪武说完之后并没有冷场。
唐洪武不屑的笑了笑道：“我既然是华兴社的帮主，自然不可能随便谁来挑战都度答应。给我个理由，我或许会答应你。”
铁手狰狞着道：“想要我们乖乖的听你的话，那你就要拿出实力来给我们看！如果你能打败我，我保证，我手下的几十号兄弟立刻离开！如果你打不过我，那么你就闭上你的鸟嘴！我们只臣服于强者！”
下面众人虽然没说话，但