第五章哥曾经是传说

秦叶呆呆地看着这个大黑洞，突然只觉一股惊心动魄的恐惧感袭上心头，秦叶猛一蹬地，转身撒腿就往后跑。只见身边的大大的黑洞如海中巨大的鲸鱼吸水般，把四周的空间和物体猛地吸向它，强大的吸力把秦叶吸得只能在原地跑动。
跑跑跑，秦叶只剩下一个念头。他只知道如果他不跑就会吸进那个黑洞里面。刚才在他亲眼注视下一辆汽车被吸进去直接分解成元素一样的存在，跑，他开足马力，不停的向前跑，可是这一切都无即于事，他只能带着绝望的目光，眼睁睁看着黑洞一点一点的把他吸向中点。
就在他的脚就要被吸进黑洞已经缩至极致的中点之际，突然空间象水纹一样扭曲，波动，一股巨大的推力把秦叶象发射炮弹一样把他弹了出去。
“啊……”
秦叶发出一声惨叫，象炮弹一样向前直冲，带着尖锐的刺耳的声音向前冲，撞上的物体，直接被摧毁，等他停下来的时候，身后留下一千多米的狼籍，残掾断壁，粉碎的车辆，倒塌的房屋。地上还有深达5米的一条壕沟。
秦叶灰头土脸的从沟里爬起来。全身上下全是深可见骨的伤痕，黑血直流，惨不忍睹。深可见骨的创口，微黑的血肉快速翻滚，等他爬到路上的时候，全身的伤口已经恢复成了泛着金属光的完整的皮肤了。
“恐怖啊！！！！！差点要了我的小命！”
秦叶心有余惧的看了看又变成光溜溜的身体，全身还在不由自主的发着颤，刚刚的情景直把他吓到要死，恐怖的黑洞就差那么一点，便让自己消失在其中了。
以后再也不能这么鲁蛮了，秦叶一面告诫自已，一面察看了一下身体里的空间，身体里那一眼望不到头的空间，一眼望去全是白茫茫的一遍，十万，整整十万立方的空间，让秦叶差点受不了刺激晕倒过去。
大街上一个全身光溜，胯下晃荡着一个巨大的“大鸟”，嘴里发出象母鸡一样咕咕怪笑的青皮丧尸走进旁边的一间服装店。
全身穿上光鲜衣服的秦叶，脚蹬着能映出人影的皮鞋人模狗样的走在大街上，脚步声半条街都能听见，惹无数丧尸侧目。他身后的商店如刚装修好的店里，空得让老鼠都会哭泣。
有了身体内那个大得没边的空间，秦叶一直在小城里乱逛，象蟥虫过境般，把街上的各种商店都打劫了一遍，看着空间里摆放整齐的各种商品，秦叶突然觉得自己衍然已经是个小富人了，在这个时候，有谁能有他那么齐全的商品，众多食物。
秦叶不仅收集物资，也收集变异兽的尸体，几乎所有让他遇上的变异兽都变成了他空间内的收藏，这段时间的疯狂搜集和杀戮，让秦叶落下一个怪癖，就是见不得物资和变异兽，一见就要收