第七十八章双线大结局【全书完】

——————————单女主结局世界线——————————
当苏珊来到鸟巢外的时候，感受着自身极力的心跳声，不由苦笑，她太紧张了。
作为一位意大利人，她准备表白的时候，并不会像华夏女孩一样扭扭捏捏的，但是此刻她终于知道，当下一刻就是决定一辈子命运的时候，她的心情是怎么样了。
紧张、惶恐以及羞涩。
听着鸟巢里外，巨大的欢呼声，苏珊撩了撩头发，眼中坚定。
随后她拿出了手机，快速的拨号出去。
这一刻，既然已经下定决心，她也不在犹豫了。
而此刻，苏环五人在接受记者们的缠问。
这个时候，当口袋的手机震动的时候，苏环是极为欢畅的。
“我来电话了，你们忙。”假意咳嗽一声，随后拿起手机，让几人看一眼，并不是骗人的，在四人咬牙切齿的目光下，苏环来到了选手后台，而记者们则是无奈，苏环要接电话，他们总不能阻止吧。
既然最牛的都走了，其余几人就不能放过了，带着这个想法，记者已经红了眼了。
苏环电话遁了，估计已经在领奖之前，对方都不会出来了。
想到这里，记者们一阵气急，哪个憨货这个时候打电话过来，不知道已经快要领奖了吗？
而这个时候，苏珊这个憨货，还在心情不定的等着苏环接电话。
苏环一到选手后台，立刻接了电话。
来电的苏珊，他自然知道，他早就备注过了。
“怎么有空打电话给我？”一接电话，苏环便带着笑意的说道。
无怪他心情舒畅，赢了比赛，还是今年最为重要。也是两年一次的比赛，更是传国玉玺的国家赛，他能不开心吗？
作为华夏队队长他的压力，是最大的，赢了比赛，也是心情最好的一个。
“你在哪？我有事和你说。”听到苏环的声音，苏珊心中一定，不知为何紧张的情绪也平复了下来。
“我在选手后台，有什么事吗？手机也可以说的！！”苏环闻言，笑着说道。也没多想什么。
随后在苏珊坚持的情况下，苏环让其找个工作人员，然后电话一说，便让工作人员将苏珊带到了选手后台。
两人一见面，苏环有点尴尬，倒是苏珊大大方方的打量着苏环。
和直播比起来，找个时候的苏环眼中虽然轻松，但是其实已经很疲惫了。
看到这种情况，苏珊不由心中动摇。
要不明天再说？
这个想法一浮现。苏珊心中动摇了起来。
但是瞬间，她就知道这只是自己心中退缩了，平缓心中的情绪，苏珊显得有些愣愣的。
“怎么了？”见苏珊一进后台。就愣愣的看着自己，苏环有些不自在。
“没什么。”紧张的撩了撩发丝，苏珊坐在沙发上，突然间不知道怎么开口了。
她