第五五零节不悔

“干杯！”
对于皇马来说，这一年的欧冠也许是他们永远的惨痛记忆，而对于狼堡，尤其是对于高顺耀来说，这一年的欧冠，却足够他铭记一生，庆祝一夏。即使在他最为完美的梦里，他也没有想到过，自己竟然可以在某一天，在和世界最强的强队的对垒之中，靠着自己的进球拿到了最后的冠军，每每想起自己过去的经历，他都觉得自己如在梦中。
这一切实在太美好了，美好得让他不敢相信。
不过，事实告诉他，这一切并非美梦。至少自己的美梦里面，可不会有如此真实的胜利和欢畅。在比赛过后，在葡萄牙，在德国，在中国，那一次次的庆祝，都无比真实的告诉着他，这不是他的梦境，而是现实。
只有身在现实，他的美梦才有人分享，这才会是更加完美的梦境。
就像现在，在和对面的李泽对坐干杯，和自己的好友，分享着自己的快乐。这样的喜庆，是高顺耀无论如何都无法把它视为梦境的，这样的快乐，只会出现在现实里面，和自己的朋友对坐饮酒，畅谈成功，这才是他想要的生活。
“这一场球，真的是太完美了。我从来没有想到过，欧冠比赛之中，我竟然成了主角。两个球啊，现在想想，都觉得不可思议：我到底是怎么踢的，才能够攻入了两个进球？”
对于比赛，高顺耀的谈性一直都很高，一直到了比赛过去很久，他也还是很愿意和好友谈起了那一场比赛。面对李泽，他一直都在喋喋不休，而对他反复谈及那场球，李泽也是早已习惯，听着他的话语，他也是随声附和。
“是啊，世界最为顶级的豪门，竟然被你打败了。皇马啊，那是梦里的球队，可是竟然被你踢到了换帅，真是不可思议。”
在这件事情上，李泽是绝对不愿和高顺耀吵架的。他知道高顺耀对此有多么骄傲，也知道他的骄傲有多么理所应当。作为一个足球运动员，能够把世界第一的豪门打的狼狈不堪，这足以念叨一生。
而他的话也并非事出无因，比赛结束的同时，皇马那边已经传出来了消息。随着比赛输掉，这一场球过后，安切洛蒂也被皇马直接辞掉了。虽然这一年，他在皇马执教踢得很好，但是对于皇马来说，没有能够打赢最后一场球，那就等于是输掉了一切。皇马对于失败，一向没有什么容忍能力，比赛一输球，他们就换掉了安切洛蒂。
皇马的选择，让人唏嘘不已，但是对于狼堡来说，这只会让他们对他们的胜利更加雀跃。把世界最强大的球队打到换帅，这虽然算不上是什么成就，但是一样值得球迷们骄傲不已。
当然，对此，高顺耀本人是没有什么太多的看法的，听到李泽说话，他也只是摆摆手：那不是他的球队