第244章尾声

连杀四人，33战队所有人的脸色都十分的难看。《顶》《点》小说www.23wＸ.Ｃom
原本，李安用其他的英雄，就已经足够让人小心翼翼了，但是李安的瑞雯，却是比起以往，还要更胜一筹！
大家都知道，不管是职业玩家还是非职业玩家，不管是钻石还是黄铜，每一个人都有自己擅长的英雄和不擅长的英雄，原本大家以为李安没有最擅长的英雄，所有的英雄都是一样的厉害，但是现在，大家才发现，李安的瑞雯才是他隐藏最深的王牌！
至于以后还有没有比瑞雯更厉害的存在？
你猜啊！
说实话，33战队已经是陷入了绝望之中了，想要依靠限制李安来取得胜利，经过无数场的比赛，已经证明是不可行的，而且这个瑞雯，是绝对不能够再让李安拿到了！
这是33战队所有人的想法。
而接下来的战斗也是不出所料，瑞雯在团战之中，都会作为一个刺客型来切入对方的脆皮中来取得胜利。
在中期，如果adc发育不是特别好的话，那么应该以切ap为主，那个时期有一半的爆发伤害出自于他，后期则主要切adc.
瑞雯通常都是在团战开始之前，找一个可以很容易切入的地形，然后在开始的时候开大招，然后闪现上去第一时间晕住主要输出（当然是晕住的人越多越好）,让他不能释放全部的技能，如果你秒掉了他的话，那么这场团战胜利了一半。
这一局比赛。李安的瑞雯发育的非常好。别说是切adc了。就算是切肉，也是顶不了几下，虽然33战队大家都是针对瑞雯出了物理防御装了，可是在瑞雯快速的装备成长速度下，还是无法限制住瑞雯的发展！
利用闪现，李安完成了一次又一次的完美收割，打的33战队节节败退！
对方的阵容虽然好，但是李安这边。曙光女神也是一个很好的开团英雄，而李安致病只要击杀了疾风剑豪，对方的其他英雄，就捉襟见肘了。
“胜利！”
当系统的提示声传来，美女军团战队的所有人都是松了一口气。
李思思的脸色，也是变好了很多，说起来李思思也是太在意这场比赛的输赢了，心里一急，才会导致原本可以正常的发挥，顿时降低了一半！
送来了红糖水之后。李思思原本有些苍白的脸色，也是红润了少许。
第二场比赛休息两个小时。然后才会开始。
李安看着妹妹的样子，心里也有些担心，不过李安这个时候也没有劝李子，该劝的都已经劝了，李思思从小和自己相依为命，对方的性格李安也是知道的，别看李思思柔弱的样子，其实在外人面前，李思思也是很坚强的，从来不肯服输。
这场比赛，李思思既然已经站在了比赛场上，估计就