第四章（13）
她写道：不晓得为什么，这些事情让我很害怕，而我总认为自己颇为冷静。在你姨妈的住处第一次遇见我的时候，你说你很喜欢我的镇定自若，因为别人都很想在语言上战胜别人。还记得这事情吗？还记得隔天晚上我们跳舞时你说的话吗？亲爱的，我记得很清楚！我一字一句全都记得！我还记得那个时刻，当我知道自己爱上了你，而且将要矢志不渝的那个时刻--别嘲笑我的傻气--就是在你收起零钱，朝旁边看看，然后对我露出微笑的那一瞬间。
那是一个极为愉快的夜晚。然而，此刻感觉起来，我却仿佛是落入了某个可怕之至的陷阱，没有任何思想准备，而且没办法逃脱。有些事情我没有勇气面对。每一天，我的脑子都有那么多的事情，那么多纠缠在一起的事情，我无法向你解释，连用逻辑梳理我都做不到。
看完这封长信，请不要轻易做出任何结论，因为，我想你也明白，这些事情都有不止一个的合理解读方式。然而，我总能看见，波斯特太太在罗妲探望她的时候摔下楼梯，总能看见--用我心灵的眼睛--戴格尔家男孩的前额和手臂上的块块淤青。我不知道该怎么处理，说真的，完全不知道。
此时此刻，多希望你能在身旁。你一定会把我揽入怀中，嘲弄我的傻气；发出你那柔和、好听的笑声，面贴面地告诉我别再担心。我若是有什么魔法力量就好了，能将你片刻之间送回家中。向你保证，我最最亲爱的人，我不会随便使用。
亲爱的！我亲爱的！我深深地忧虑。我该怎么做？写信告诉我，让我知道。收到信就写回信--我竟不知道，自己其实如此脆弱。
她结束了这封信件，但早在写信之前，克丽丝汀就知道，这封信是不会寄出的，她很清楚，自己丈夫当前手上的工作，对于他的职业发展有多么重要。她感觉得到，其成败不但是他在这个新城市生活的转折点，也将是克丽丝汀的生活的转折点，因为她的生活永远和肯尼斯的绑在一起。不！不能打扰肯尼斯，不能妨碍他的工作，她必须尽量独力处理这些事情。罗妲的问题实际上就是她的问题，她一定要妥善解决。她总得想出个法子来。
她在信封上写好地址，封口，放进写字台的抽屉中，这个抽屉她永远锁着，里面还有那柄手枪。这之后，她觉得好些了：也许她的想象力过于丰富了。也许……