第85节：超越责任，成为组织最受欢迎的人(7)
我又不是老板，管那么多干什么？
老板不在，我努力工作给?看呀？还不如玩会儿游戏呢！
反正为老板打工，给多少薪水就干多少活。
心得体会：
主动承担责任培养方案：
主动提出一些有利于公司发展的合理化建议。
每天多做一些你职责之外的事。
在征询老板的意见以前，自己要先思考。
在工作时，不要总想着能得到多少回报。
主动"补位"，做公司需要你做的事。
每天主动去做一件老板没有交代的事。
不管老板在不在，都要努力工作。
有意识地挑战一些高难度的任务，锻炼自己
?的能力。
思考：在公司和周边环境中
你认为哪些人缺乏工作的主动性？
你自己是个主动型的员工吗？如果不够主动，今后该如何做呢？
心得体会：
尽职尽责
不尽职的表现：
公司又不是我的，将来怎样与我何干？
在哪里都一样！
上班对我来说就是当一天和尚撞一天钟。
老板不重视我，同事也看不起我。
我对这个工作没兴趣，干的都是毫无意义的事。
大家都是这么做的，我也这么做。
我这个环节不重要，做得差一点没关系。
心得体会：
尽责精神培养方案：
在每一天工作量的基础上多做一点点。
永远不要说："我已?做得够好了。"
不断质疑和改进自己的工作。
整个部门或公司士气都很低落的时候，你要很阳光，很乐观。
每天多学一点知识，积累一点?验，让自己成为一个专家。
对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议。
拒绝浮躁，脚踏实地地做好属于自己的工作。
思考：在公司和周边环境中
你认为哪些人不够敬业？
你自己够敬业吗？如果不够敬业，表现在哪些方面？
心得体会：
忠诚的最高境界是责任
缺乏责任感的表现：
毕业两年了，我都换了七八家公司了，没有一个让我满意的。
只要没损害到我的利益就行，公司怎样我就不管了。
现在公司业务量一直呈下降趋势，我还是早做打算为好。
只要提供一份公司的数据就能得到10万元报酬，顶我一年的工资了，这样的好事为什么不干？
主管让我这么做，我偏不这么做。
公司的笔那么多，我拿回去几支也无所谓了。
同事就是我的对手，是他们在争夺我的利益。
心得体会：
强化责任意识培养方案：
在"跳槽"前，先要认清自己的内心需求和奋斗目标，考虑好"跳槽"的成本。
持续发现与老板的差距，向老板学习，跟上老板的步伐。
无论是面对家人、朋友，还是各种各样的诱惑，都要严守公司秘密。
"公司的事就是我的事"，每天早上把这