第一百零一章自来也的杀意
“那小子就是灵媒吗？”文太开口问道。
“对，那个灵媒因为被守鹤附身，所以得了不眠症，你看他那浓浓的黑眼圈便是最好的证明。被狸猫守鹤附身的人是绝对没办法安心入眠的，因为那实在是件很可怕的事情。”
自来也看了一眼我爱罗，继续开口说道：“要是睡着了的话，就会渐渐被守鹤侵占自己的人格，最终丧失自我！因为平时不能好好睡觉，所以灵媒的性格都有不稳定的倾向！但是灵媒平时清醒时，守鹤本来的力量会被压抑住，如果那个灵媒让自己入眠的话······”
自来也的话还没说完，他担心的事情终于是发生了，只见我爱罗双手快速结印，开口喝道。
“假寐术！”
随着假寐术的施展，我爱罗的头立刻耷拉下来，并且发出呼呼呼的呼噜声，竟是立马便是睡着了。
我爱罗的沉睡，犹如一个钥匙打开了一道闸门，里面关着的恶魔终于是冒了出来。
“哈哈哈哈哈哈！我总算出来了，真是太幸运了，刚一出来就立刻看到想要杀掉的人！”好不容易重见天日的一尾实在是太兴奋了，竟是刚恢复意识，立马便是朝文太他们发动攻击。
风遁·练空弹！
一尾张嘴猛一吐出，数个饱含风属性查克拉的能量球便是毫不留情的朝着自来也他们攻了过去。
“得速战速决才是，油，文太！”
“明白！”
自来也快速来到前方，双手结火遁印法，而文太则是猛地往前喷出一大口油。
“火遁·癞蛤蟆油炎弹！”
文太的油与自来也的炎弹结合，立马是形成了巨大的油炎弹，一时间火光大盛，眨眼间，汹涌的赤红色火焰形成了巨大的火柱，直冲天际，炙热的高温，即使是相隔数百米的距离，仍然让躲在远处看戏的叶开额头不断冒出汗水。足以想见战场中央的温度又是到了何等程度了。
油炎弹与一尾的练空弹最终狠狠撞在了一起，红与黄彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接处，甚至就连空气都在微微荡漾着。
轰！
狂风与火柱，相互僵持着。
昏黄的天空中，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的巨大声响，就算叶开距离那处战斗的地方有着不小的一段距离，可仍然感觉到双耳有些发蒙。
叶开眼睛紧紧的盯着远处的这场战争，黄红两色，几乎是弥漫了整个天空，光芒甚至是掩盖了黄昏的光辉，同样映照着叶开明灭不定的表情。
“还真是漂亮呢？”叶开嘴角上扬，露出了笑容。
“得先想办法叫醒身为灵媒的那个小子才行，这样才能解开这个术。”自来也心中清楚想要尽快解决眼前的困境，最好的办法不是战胜一尾，而是将我爱罗打醒。
因此刚才的一系列攻击不过都