目录
Content 够呛！上班第一天（1） 够呛！上班第一天（2） 够呛！上班第一天（3） 够呛！上班第一天（4） 公关！就像谈恋爱（1） 公关！就像谈恋爱（2） 公关！就像谈恋爱（7） 公关！就像谈恋爱（4） 公关！就像谈恋爱（5） 公关！就像谈恋爱（10） 辞职！没用永远但还有明天（1） 辞职！没用永远但还有明天（12） 辞职！没用永远但还有明天（3） 签约！你创造了历史（1） 签约！你创造了历史（2） 复杂！办公室的人际关系（1） 复杂！办公室的人际关系（2） 复杂！办公室的人际关系（3） 惊魂！部门机构改革（1） 惊魂！部门机构改革（2） 惊魂！部门机构改革（3） 惊魂！部门机构改革（4） 相亲！劈腿大行动（1） 相亲！劈腿大行动（2） 要命！第一次提案（1） 要命！第一次提案（2） 要命！第一次提案（3） 要命！第一次提案（4） 要命！第一次提案（5） 要命！第一次提案（6） 要命！第一次提案（7） 朋友！究竟是什么（1） 朋友！究竟是什么（3） 朋友！究竟是什么（4） 转正！感谢不喜欢的人（1） 转正！感谢不喜欢的人（2） 转正！感谢不喜欢的人（3） 转正！感谢不喜欢的人（4） 转正！感谢不喜欢的人（5） 爱情！不要来的太快（1） 爱情！不要来的太快（2） 超越！并不总是那么简单（1） 超越！并不总是那么简单（2） 认真！把每一件事都做好（1） 认真！把每一件事都做好（2） 认真！把每一件事都做好（3） 认真！把每一件事都做好（4） 认真！把每一件事都做好（5） 认真！把每一件事都做好（6）） 灵感！来源于生活（1） 灵感！来源于生活（2） 灵感！来源于生活（3） 灵感！来源于生活（4） 灵感！来源于生活（5） PK！来自内部的挑战（1） PK！来自内部的挑战（2） PK！来自内部的挑战（3） PK！来自内部的挑战（4） PK！来自内部的挑战（5） 
够呛！上班第一天（1）
够呛！上班第一天
07年07月，待业整三个月的花朵意想不到的接到思博公关的录取电话。惊喜之余，花朵怎么也回忆不起什么时间，出于什么想法投了简历。思博公关隶属于利嘉传媒集团，是业内“百强俱乐部”的成员之一。
在以后很长一段时间里，花朵都庆幸如此大公司竟然只一次面试就录取了对公关一窍不通的她。而花朵怒放的白领生涯就这样不靠谱的情况下，奇迹般的开始了。
虽然第一天上班，习惯了三个月“米虫