第九章 唐骏成功模式九：靠管理去成功
在微软全球技术心中，唐骏的管理引起了微软总部的注意，并将其管理模式上的创新推广到整个微软公司，并把唐骏的管理理念收入到微软经典管理理念当中。这是对唐骏管理成功的最大肯定。“人才是培训出来的”、“让他人变得伟大”、“管理=感动与被感动”、“简单+勤奋的核心管理理念”、“人情的力量是神秘的”……这个融合中西方管理模式的现代管理者，成功地将日本、美国和中国的文化背景渗透到日常管理细节当中，形成了“日式+美式+中式”的唐氏管理体系。可以说，唐骏的成功是管理上的成功。
唐骏——最挑剔的面试官253
优秀的人才是培训出来的257
员工的增值计划的“设计师”260
唐骏：我可以为你们做任何事263
唐氏管理：用人情感动员工265
团队管理——让他人变得伟大268
在第一时间给员工奖励273
唐氏用人：半年之内不换人277

唐骏：“盖房子”影响了我的一生（1）
父亲当时无论如何也要盖房子的决心和毅力，对我影响巨大。
绝大多数的英才是在生活的磨难中成长起来的，他们在磨难中懂得了成功的真正意义，他们在磨难中形成了坚强的性格。这一切在他们的人生奋斗当中起着至关重要的作用。唐骏这位堪称现代职场“第一职业经理人”的英才，非常看重性格的作用。他认为，性格决定一个人的成败。在唐骏眼里，性格是职业经理人获得成功的核心因素，所以唐骏提出了一个“成功4+1”的理论——“1”代表性格，其他四个分别代表：勤奋、激情、机遇和智慧。只要性格好，搭配另外4个里的随便哪个都能成功。其实，唐骏之所以拥有完美的性格，要得益于生活的磨难。不光是唐骏，任何一个成功人士都是如此。
唐骏说，青少年时期的生活经历是自己最大的人生财富，因为它给了自己坚强的一面。唐骏生于1962年6月。唐骏的父亲是常州灯芯绒印染厂的一名科级干部，唐骏的母亲是常州东风印染厂的工人。除了哥哥之外，唐骏还有个比自己小8岁的弟弟。唐骏的一家5口人住在常州城中的一所旧平房里，两个小房间加在一起30多平方米。于是，盖新房成为唐骏一家人的最大愿望。因为在城里弄块地盖房子几乎是不可能的，于是唐骏的父亲花了无数心血，用了各种办法打擦边球，终于打通关节在郊区拿到了一小块地。这个过程长达几年，其中的人情关系异常复杂。父亲的一个朋友是他所在的工厂里级别较高的干部，这个人又和这块地所在的大队党支部书记交情很深。正好父亲的这位朋友也想