第20章：计划
罗一贯经验丰富的拿起了手中的仪器，看也不看二狗子一眼嘱咐道：“扶好了，千万别动，否则会弄坏的。”他一语双关，既稳定了二狗子那个不平静的心，又给了如意一个他要进行的信号。
如意彻底的将眼睛闭上了，他此时此刻已经完全接受了眼前的现实，医生为自己治病天经地义，没有什么好说的，为了能治好自己得病，再大的痛苦和委屈她也能承受。
罗一贯熟练地用自己手中的仪器不断的操纵了节奏，一会快，一会慢，一会左，一会右，二狗子就在眼前，这种让别的女子的丈夫在一边来操作的事情对于罗一贯也还是头一次，他兴奋了，他激动了，他难以忍受了，他加快节奏了……
如意心里很清楚，自己的丈夫就在身边，而且还帮着医生举着自己的双 腿，她一再的在心中告诫着自己，千万不能失态，否则在丈夫面前就太丢脸了……
可事情却朝着她的心愿的相反方向发展着，也不知道是因为自己这些甜美和丈夫亲热的关系，还是自己过于**的缘故，总之，她越是想控制着自己的亢奋，就越难以克制，以至于在罗一贯的熟练手法下，她不得不开始轻微的扭动着身体，而且越纽越厉害……
二狗子此时也是气 喘如牛的瞪着两只大眼睛，干着急没有办法，谁让他想要个孩子呢，于是他索**闭上了眼睛，心想，眼不见心不乱。
“注意，别闭上眼睛，要全神贯注的做好你的事情，不然出了问题我可不管。”罗一贯那命令似的口吻再次在二狗子的耳边响起。
二狗子哪敢怠慢，迅速睁开眼睛，使劲的将如意的双 腿举得又高了一点。
罗一贯心里这个美呀，心道，既然你们狗比都不懂，那就让我来个淋漓尽致的享受，更加大胆的计划立即在他的脑海里闪现了出来……
此时的如意再也忍受不了罗一贯的摆弄和检查，他不断的扭动着身子，从鼻中小声的哼了一声“嗯……”
就这么个小小的一声“嗯……”，它所产生的效果对于眼前的两个男人来讲就如同重磅炸弹一般，重重的撞击在了他们的心防上，二狗子不由得双 腿发软，摇晃了一下，罗一贯则是浑身一颤，难受得不能再难受了……
罗一贯抬头看了一眼躺在治疗床 上的如意，只见她两眼紧闭，面露桃 色，唇红如婴，微喘不绝，那迷人的姿态，那充满青春的媚颜使人看了就像将他彻底的拥有。
见如意已经动情，罗一贯开始实施他的大胆计划了，他放下手中的仪器，回过身去，做到了沙发上面，常常得出了一口气说道：“现在问题比较清楚了，接下来就是最关键的一步，需要你们的积极配合，二狗子你能无条件的配合吗？”