第一章（4）
她怎么会忘掉，不过两年的时间，她怎么会忘掉那些话。
妹妹喜欢洛展，见他第一面起就喜欢，她心里一直有数，只是从不捅破那层纸。梁洛展想必也清楚，他什么都不说，只是小心地拉开和兴颜的距离，从不招惹她。
直到两年前，兴颜忽然拉了她的手，哭诉自己的感情。她不求能跟洛展在一起，真的只是想说出来而已。
她恸哭，那个熟悉的浅浅酒窝再也找不到：“姐，我知道这些年你过得很苦，你放心，我不会跟你争的。今天说出来，我只是想放下那个包袱而已。我喜欢洛展哥，真的很喜欢。所以我希望他能幸福，你也能幸福，所以你不要放手，就算知道我的事也千万不要放手。”
然后呢？她是怎么回答的，她这辈子都会记得。
即使只剩下九个月，她也会记得。
“我不会放手，即使因为自己的亲妹妹也不会，他也一样。隔了这么多年我终于找到幸福了，我死都不放。这辈子，除非是为了他否则我绝不会放弃。”
除非是为了他，她绝不会放弃。
她还记得，她许下的承诺。
她做的一切，只是为了他，她从未放弃。
不过几个月，现实早已物是人非。殷复颜叹了口气，那珐琅彩牡丹调羹掉进了杯子，清脆的碰撞声，从褐色的咖啡里传来。
“大概记得吧。你到底想说什么？”
“可我记得，都记得！”殷兴颜急急开口，身体前倾，几乎趴在了桌上，“可是姐，现在情况全变了，你不再是洛展哥的女朋友，我才是他的未婚妻！我才是！也许他不是真的想跟我结婚，可我想，而且全世界都知道。不管你跟他之前发生过什么，那都已经过去了。他以后的人生中只能有我！从此我就是梁太太！即使是你，只要介入我们之间，你就是第三者，我绝不原谅！”
她一股脑全说了出来，胸口剧烈起伏。厅里淅淅沥沥坐着极少的顾客，全都被她的声音吸引，越过高高的沙发座看过来。
殷复颜怔怔发呆，一直觉得自己这个妹妹被保护过了头，性格里有些懦弱。如今才知道，她和自己是一样的，从骨子倔强。
她几乎是不假思索地回答：“你只要明白这一点，没人能跟你抢。只是，你别忘了我跟他分手的原因，将来别后悔就行。”
“我相信他，他绝不会干出那样的事！”
“那你还担心什么？”
“可他只在乎你。”兴颜一字一句，这句话说出来，落地有声。尽管不愿意，不愿意承认、不愿意面对，她还是得说。
“那是他一厢情愿的想法，过去的事都过去了，现在、以后都不可能了。”
“真的？”
“你与其跟我耗，不如把刚才的话拿去跟他说一遍，让他明白你的决心，说不定他对你就死心塌地了。”
