第1节：落翼
迷迭之翼
月星汐/著
前记　落翼
天际，神魔的千年之战。
幽蓝淡紫的天空，智天使Gabriel一袭银色的盔甲，长长的黑发，乌黑的瞳孔，舒展着宽大洁白的羽翼，轻盈地悬在空中，即使对面的敌人是魔界赫赫有名的暗黑魔王和他的魔王部队，她美丽高贵的面容依然平静柔和，只是手中银白色的短剑，发出耀眼的光芒。
在智天使Gabriel的身边，天使Armaiti、Barbelo、Raguel展开羽翼，傲然地与她立在一起，并肩御敌。
天使Armaiti披一件胭脂色的短铠，红色的短发，浅紫的眸子，雪白的肌肤，轻抿着樱唇，单手执一支薄绯色的骑士长枪，枪尖斜挑，烈焰四射，从容而淡定。
天使Barbelo则是一副蓝光流动宛如水晶的轻盔，微蓝的头发如云霞般飘逸，湛蓝的眼眸似海水般幽远，挽着淡蓝如月的弯弓，箭周弥漫着蓝色的水雾，遥指暗黑魔王的胸膛。
天使Raguel只穿着橙色的轻袍，一头金发微微打着卷，随风轻舞，面对强敌，金色的眼睛坚毅而镇定，一柄金色的法杖在她纤细的手掌中吞吐着金色的柔光。
天堂仅有的四位美丽女天使，勇敢而沉着地面对着数以万计的魔王大军。
身形高大的暗黑魔王全身黑色的重甲，一头褐色头发如蛇飞舞，手中两柄黑色战斧杀气腾腾。他的身后，是声势浩大的魔王卫队，他亲手训练出的魔兵精锐！
双方对恃，魔王狂笑着："怎么？天界没有人了吗？竟然派了你们四个女人应战？快快把路让开！"
智天使Gabriel 微微一笑："魔王殿下，如果您能战胜我们，这条路自然就会让开，否则，您还是收兵认输吧！"
魔王狞笑着："本来我不想杀女人，这可是你们自己找死的！"
回答他的，是"咻"的一声，一支淡蓝色的箭射向他的心脏。
魔王大怒："孩子们，杀！"挥舞着大斧，向Gabriel砍去，身后的魔兵卫队也冲了上来。
面对如潮水扑来的魔兵，Gabriel、Armaiti、Barbelo、Raguel临危不惧，互相呼应，配合默契，以四人之力挡万，拦住了强大的敌人，正式拉开新一轮神魔大战的帷幕……
这一场大战足足打了三百六十年，战况惨烈，双方都有极大的损失，神魔两界人才凋零，都无力再战，于是创世光明神和暗黑魔王在彼岸和谈，签订协议，偃旗息鼓暂时休战，天地间终于得以休养生息，人、鬼、神、魔、妖、精灵等各界在慢慢地抚平神魔之战留下的疮痕后，渐渐地重新繁荣起来。
创世神看到世界的一切都已恢复正常，各自在自己的轨道上运行，于是