第1416章清静（大结局）

“一开始的时候，改动的地方不多，主要是女主播璐璐的情节改动比较大。”
“说说。”
“本来设计的这个人物会有较多笔墨，是主角早期身边重要的同伴之一，描写她怎么从一个刚进入末世、很胆小的女生学会生存、慢慢成长为一名强者。”
“但是写到她在阳台上因为害怕，没有及时叫醒柳乾和潘华的时候，书评区刷屏各种骂，骂这个女生是猪，如果她不死就弃书之类的。当时赶紧改了情节，让主角把她和潘华扔了，然后准备给个情节让他们领盒饭。”
“这时候又有不少读者在书评区要求刀下留人，不想看到璐璐死，说璐璐死了就弃书，于是只好又改情节，把她改活了过来，把潘华弄死了，反正也没有人关心潘华的死活。”
“考虑着璐璐一开始很不招人喜欢，但又有一定的粉丝量，所以安排主角传授了她一些生存技巧之后把她抛弃了，原本给她设计的那些戏份全部删除了。”
“这种改动让她的故事变得莫名其妙，两头不讨好，成了全书开始一个最大的败笔。”
“其实我想说的是，一个现实世界里的普通女生，到了末世之后，肯定不可能一开始就象主角柳乾那样无所不能、镇定自若，但读者根本不给这些人成长的机会。”作者摇了摇头。
柳乾好半晌没吱声，他无法相信璐璐的命运居然有这种波折，他也无法相信他当初抛弃璐璐和潘华的原因，居然如此荒诞！
“后面还有类似的改动吗？”过了好一会儿之后，柳乾才又开口问了作者一声。
“有，另一个改动较大的人物是张胜利，本来他被木矛刺中之后就领了盒饭的，但书评区大量读者骂主角是天煞孤星，谁遇到谁死，说再这样写就弃书不看，所以，不得不把他又写活了过来。”作者想了想之后回答了柳乾。
柳乾摇了摇头，心里的感觉越来越不好了。
“说起这本书最大的改动还不是这些。”作者小心翼翼地看着柳乾。
“哦？那是什么？”
“《颤栗世界》最初的大纲布局有一千万字，第一阶段是由宁静市、冻土市、狂沙市、绿原市、火岩市、荒壁市加上主城区组成，这里每部分的内容大约一百万字。”
“宁静市阴云覆盖，冻土市冰天雪地，狂沙市飞沙走石，绿原市四季如春，火岩市活火熔城，荒壁市各种戈壁洞窟，主城区则集合了它们所有的特点。”
“原本的大纲里，主角会游历六座孤岛城市，经历每座孤岛城市不同的自然风景和不同种类的丧尸，集齐六根权杖到达主城区，从主城区的空间实验室进入能量化世界。能量化世界大概两百万字，最后是大宇宙，一百万字左右，合计一千万字。”
“为什么只有宁静市和冻