第一部分 第5节：为什么有些马的雕塑，四条腿都腾空？
013为什么有些马的雕塑，四条腿都腾空？难道它想cosplay白龙马？
在欧洲历史人物骑马雕像中，对于马蹄有这样一段描述：
当你看到一尊骑士的雕像，如果马是四脚腾空的，那么此人是战死沙场。
当你看到一尊骑士的雕像，如果马的一只前脚抬起，那么此人是在战斗中负重伤而牺牲的。
当你看到一尊骑士的雕像，如果马的四脚皆着地，那么此人是自然原因死亡。
014为什么牛喜欢追逐红色？
很多人都认为牛对红色敏感，看到红色就会兴奋，但其实牛是色盲，它的眼里似乎只有黑与白，它看熊猫不会出现色差！
斗牛里真正让牛敏感的是布而不是红色，任何颜色的布在牛面前晃动都会使它兴奋，尤其是飘动的东西，极易让牛产生抵触感，它会认为这是在向它挑衅，于是它就会不顾一切地顶过去。
而斗牛之所以用红色的布是因为红色鲜明，便于人们观赏，也就是说，红色其实是为人准备的，而不是为牛准备的。
015为什么管厉害叫做牛？
中国古代常见的动物中，牛是个体最大的。（牛赢了。噢耶！）
其实是英文Youwin的谐音。You和牛差不多嘛。
016为什么管说大话叫吹牛？
其实吹的不是牛，是牛皮。牛皮可以吹得很大很大。（吹得好还可以拉丝，不信你试试。）
