第2节：楔子(2)
据说这种花鸟曾被两个人见过。是两个女子。她们一个曾是燕国的王后，倾城倾国。另一个叫阿房。
『3』
五月，燕国。莺飞草长。
这一年，阿房五岁。五岁的阿房和众多燕国女孩一样，长得玲珑剔透。她有两个哥哥和一个姐姐，加上父亲母亲，一家六口人，和谐幸福。
阿房喜欢到水边玩。她似乎天生就与水有种亲近感。她很小的时候就会游水，用她父母的话说，她几乎生下来就会游水了。阿房喜欢趴在岸边，伸出手让它与水长久地接触。她还爱把黑黑的头发垂到水中，随即就会有很多小鱼来啄那些发丝，这让阿房感到神奇又有趣。她看到水中那个女孩的脸在纤细的波纹中荡漾，时隐时现。很多年后，春申曾告诉她，她的头发有种奇异的香，让人魂牵梦绕。于是她又想到了她很小的时候，她趴在水边将头发浸入水中，有很多鱼儿被吸引过来啄食。她发现这个痴情的男子与那些执著的鱼儿有着惊人的相似。
其实阿房最喜欢的是脱掉衣裙跳到水里尽情游弋，但这显然不被父母允许，尽管她那时刚刚五岁。不过她会跑到离家很远的地方，再下水玩耍。五月的燕国，落英布满水上。小女孩对这种漂浮的花瓣充满了好奇，她的双足不停地扑腾着，两只小手像捉小鱼一样捧起几片花瓣，嗅着它们，举起它们，顶着阳光看，含到嘴里咀嚼。她追逐着一堆又一堆的花瓣，快乐地游了很久，仿佛她天生就生活在水里一样。后来她有点累了，就游到岸上休息。她发现自己到了一个完全陌生的地方。这儿有一片片的稻田，远处有几个农夫在田中忙碌。近处是一片水洼，一个小男孩正弯着腰不停地在泥水中摸着什么。女孩轻轻地走过去，白皙的小腿上很快沾满了泥巴。她走得很轻，她只是想看看男孩到底在干什么。可是男孩很快发现了她。
站住。男孩说，你不要过来，你会把它们吓跑的。
好，我不过去。女孩说，你告诉我你在干什么。
捉泥鳅。男孩冲她眨眨眼睛，神秘地说，这儿有好多泥鳅，它们都很狡猾，可还是被我捉到了。
你教我好不好？女孩说，我帮你捉。
男孩想了想，说，好吧，不过你以后得听我的。
好，我听你的。
男孩弯下腰给女孩示范，他背对着女孩。女孩注意到男孩屁股上涂了两大块泥巴，在她前面一晃一晃的，滑稽极了。多年之后，阿房回忆起这个场景仍会羞赧地微笑起来。那是她和春申的第一次见面，美丽得不可思议。
『4』
薄暮时分，淡淡的雾气开始在水面上缭绕。远处的农夫已陆续回去了。一些水鸟扑棱棱地飞向岸边的芦苇丛。他们捉了不少泥鳅，男孩把它们分成两串，一串留