第五章发现玩家

周天眼下就算是有所不同却也依然仅是一名半兽人战士，竟然其它的半兽人战士会因为那个未知的原因而消失，那如若要是让周天撞到了同样的事情或人的话，却是也注定了到时他同样也有可能会消失。
消失不一定便代表着坏事，可是在不能确定消失了的那些半兽人战士到底有何遭遇的情况下，那周天自然不想自己有一天也会如那些半兽人战士一般无声无息的消失。
结果就在那种情况下，当周天注意到了有半兽人战士消失了的事情后，表面上他没有任何的表示。可是在如平时一般在自己生活区域内巡逻了一圈后，周天却是便也就在那个时候收集起了那些半兽人战士消失前的信息。
“这儿的痕迹无一不表示着这地方不久之前有发生过战斗。不过，如果要是那些消失了的半兽人战士是被人击杀的话，那明明不远处便有着其它的半兽人战士存在，可为什么那些半兽人战士消失的事情却是并没有其它的半兽人战士有发现并注意到呢？看来等一会儿，我还真的要仔细注意一下这片区域到底会发生一些什么。”对于自己的发现，周天是绝对相信的。但是，在相信自己推测结果的同时，当时的结论却是同样也存在着太多周天所无法想通的疑点，而就在那种情况下，不得其解的周天，却是便也就在那时动了探索那片区域的心思。
在半兽人勇士相当松散的管理情况下，当周天有了那样的心思后，却是相当随意的便也就在那个时候从巡逻任务之中抽身而出。
结果便在没有引起其它半兽人战士注意的情况下，周天却是死死的便在那个时候盯上了那片有半兽人战士消失的区域。
一开始的时候，周天到是并没有什么发现。不过，在周天盯死了那片区域大约近一星期后，事情在那时却是便也就迎来了新的转机。
“这是怎么一回事？”看到自己不远之处有着那么几名人类朝着一名半兽人战士行去，其它半兽人战士无视掉这一情况，任由着那名半兽人战士被几名人类围杀后，周天的脑子却是直接便在那时短路了。
“难道那几个半兽人战士是瞎子不成，离他们那么近的敌人都没有发现。”看到那几个人类不断的击杀在那一附近的半兽人战士，而其它的半兽人战士却是根本便对他们视而不见的时候，周天心中却是不由在那时感到一阵焦急。
不过，虽然情绪有所失控，可周天却也并没有立马便在那时急忙跳出。与之相反，在发现那一异常情况后，周天却是立马便也就从那一区域内退了出去，并推测起了眼下这到底是何一个情况。
所有的半兽人战士几乎都是同一模样，除非是经历了杀戮取得了足矣进化的经验，否则不会有哪个半兽