第十八章 社会心理学、社会和文化
一、利他主义与亲社会行为
亲社会行为（prosocial behaviors）的目的就是帮助别人。
利他主义（altraism）——个体在做这种亲社会行为的时候并没有考虑个人安全和利益。
1、利他行为产生的根源
生死情境下的选择：亲缘关系效应
互惠性利他主义(reciprocal altruism)人们之所以做出利他行为，在某种意义上是希望其他人也会对自己做出利他性行为。
利他主义为什么依然是人类基因组的一部分做出了另一个解释：女性相信那些有着明显利他主义倾向的男性会是好父亲。
2、亲社会行为的动机
巴特森（Daniel Batson）指出，有四种力量使人们为公共利益做贡献：
* 利他主义：一种有益于他人的行为。
* 自我主义：一种绝对以自我利益为中心的亲社会行为。
* 集体主义：一种有利于某一特定群体的亲社会行为。
* 规则主义：一种支持道德原则的亲社会行为。
巴特森同情—利他主义假设的证据：当你对他人产生同情时，这种感情就会产生一种提供帮助的动机。立刻产生的利他情绪比抽象的公平目标更强烈。
3、亲社会行为的情境效应
旁观者介入（bystander intervention）——人们想帮助处于麻烦的陌生人的意愿——是和情境的每一个特性相关的。
责任分散（diffusion of responsibility）：当有不止一个人能够在紧急事件中帮忙的时候，人们经常会假设其他人会或应该帮忙——于是他们自己就会退缩或不帮忙。
（1）旁观者必须注意到紧急事件
帮助他人的行为取决于花费一定的时间对情境做出准确的评价。
（2）旁观者必须认定事件为紧急事件
（3）旁观者一定要感觉到责任
不介入的一个重要的因素是责任的分散。
二、攻击
攻击（aggression）行为
洛伦兹（Karl Lorenz）：《论攻击》（on Aggression） ：人类没有进化出适当的机制来抑制自己的攻击冲动。直到发明武器之前，这些抑制的机制也没有进化出来。
研究者发现与洛伦兹不同的两点：第一，其他许多动物也具有同样的攻击行为。第二，人类对自己攻击行为的控制力量要比洛伦兹认为的更强。
求生的动机可能赋予了大多数物种某些暴力形式的天生倾向性。
1、个体差异
某些个体的攻击性比其他人更可能具有遗传基础。
如果人们的丘脑经历了不适当的刺激，它们就可能不能够抑制消极的情感而导