第四百一十四章完结了

经过和神代的一番交谈，小埋虽然接受了神代的存在，不过——搜查官到底是什么，而且哥哥以前到底是干什么工作的呢？这样的疑惑还是在小埋心中出现了。
接下来，神代就住在了这里，哥哥似乎很有钱，在隔壁又买了一个大的房间，神代晚上就和哥哥睡在一起，做一些大人的事情，自己也没有将神代是触手怪的事情说出去。
不过——家里住着一个触手怪一样的怪物真的很奇葩好吧，但是这样的生活真的相当有趣呢，这种奇异的事情，只有漫画中才出现过好不好。
在神代和自己逛街的时候，赤手空拳的干掉五个拿着手枪的银行抢匪的时候，小埋就觉得自己的日常已经不正常了。
同时，奇怪的事情也有很多，但是自己的哥哥都无视了。
例如，那个触手怪从来不吃饭啊！一次都没有啊，为什么啊，而且哥哥你真的没有注意到吗？你一定注意到了吧！我们在吃饭的时候她都在看电视啊！
面对着无时无刻都显得很淡定的枝夏，小埋已经吐槽不能了，话说你真的知道她的身份了吗？如果你真的知道的话，那么为什么还能这样一如既往的淡定啊，一点点吃惊都没有吗？
虽然日常很奇怪，不过这样过下去也不是很难接受，自己的哥哥几乎万能，什么都会，简直无法再优秀了，而自己的嫂子神代姐姐，战斗力惊人，这样的日常应该不会被破坏吧，但是小埋发现自己错了。
错的很离谱。
那一天，小埋想起了，被绝望和恐惧统治的时代。
那一天，门被敲响了。
“你是？”小埋略带疑惑的问着门口的少女，眼前的少女相当可爱，简直就是传说中的美少女，连小埋自己都自认有些比不上。
“你好，我叫时崎狂三，是一名精灵哦！”眼前的美少女，是这样说到的。
她的身后，还站着表情平淡的枝夏，两人的样子看起来就像是情侣一样。
话说哥哥你还真的能淡定啊！你这是想要开后宫啊！而且还光明正大的带回家里来了，你简直想要作死啊！家里的触手怪会杀人的啊！
当小埋看着枝夏的眼神时，发现枝夏虽然脸上平淡，但是眼神中却带着一丝决然，似乎已经做好了某种准备。
不过——开后宫啊！你是做好了柴刀的准备了吗？
小埋发现自己了解自己的哥哥这个想法实在是太天真了。
“小埋，你现在外面等我一下好吗？”枝夏带着僵硬的笑容这样说着。
“嗯，”小埋不知道自己的哥哥带着这个女人进去之后还能不能活着出来，但是神代姐姐应该不会杀他吧，所以只能带着祝福的眼神站在了门口。
等了一会儿之后，小埋被枝夏接了进去。
居然一点事情都没有发生！小埋睁大了眼睛，虽然呼了