第九十九章她是我的
psssss看吧，只要调戏她，什么尴尬生疏都没了。
我哈哈大笑，她咬牙冲出来：“给我滚蛋。臭王八蛋，死变态”
我边跑边委屈地叫：“怎么了我的确也没长毛啊，有空我们还可以探讨一下啊。”
她啊啊啊地叫，还搬凳子来砸我，可惜她太矮了，搬起凳子也砸不远。她就无奈放下，咬着牙叫骂：“不准说了，你这王八蛋”
我赶紧闪人：“拜拜咯，无毛女。”她估计脑袋要冒烟了：“你才无毛我已经长了”
我才不管。一丢丢也算长了笑哈哈跑路，她追出门口直喘气，估计要羞疯了。
洒家这心情就爽快了，漂亮的萝莉害羞总是让人心情愉悦呢。我嘿嘿笑着回了家。回去了还是忍不住乐呵，结果看见李欣皱眉坐在桌子边，似乎在烦恼。
现在也不早了。她是该回来了。但干嘛一副这种表情我就关切地过去询问，她一看我就扭过脸去：“快吃饭吧，我要去工作了。”
她快步走了，我摸不着头脑，她好像生我气了，但又不太像，貌似是伤心啊。
这可不妙，她怎么了我想不通，但回房间一看，不由吃了一惊，我房间整整齐齐的。那些本笔纸什么的都收拾过了，李欣帮我收拾了
我忽地明白了，赶紧去翻找昨天写给林茵茵的信，还在原处。但我心头苦逼，完了，李欣帮我收拾的时候肯定看到了
我靠，怎么这么悲催啊，这突发状况让我措手不及啊。我跟林茵茵在讨论毛的事，而李欣看到了
这下我连写稿子的心思都没了，坐立不安的。我是真怕李欣生气，这可咋办深夜的时候她回来了，有些疲惫。
我忙去迎接，想着解释又不知该如何开口，她却温柔地冲我笑：“怎么了”
我咬咬牙，一把抱住她：“欣欣，那封信是误会，我跟林茵茵没有早恋，她那个人比较呆，所以才会问我长毛的事”
李欣没吭声，我心虚地看她，她满脸疑惑：“什么长毛”
我眨眨眼，瞬间后退：“你没看信啊哈哈tttttt我是说头发，头发好不舒服，哈，你去洗澡吧。”
靠靠靠，麻痹老子误会了我赶紧要转移话题，但她却逐渐拉下脸来，还伸出了手：“看来你有事瞒着我，交出来吧。”
完了，她开启了管家婆模式，现在可不会害羞了，她要管我了。
我真尼玛搬石头砸自己的脚，悔得肠子都青了，我干嘛嘴贱啊。
我还想敷衍过去，她眸子都眯了起来，嘴唇娇俏地努着：“哥哥，你这样可不好哦。”
我欲哭无泪，只好乖乖去把信拿给她，她看了一阵然后又气又羞：“你跟林茵茵谈论什么tttttt你们怎么这样。”
我就差给跪了：“真是误会，我们没什么的。”李欣气闷：“连这种事都讨论，还说没什么t