第四章无伤杀boss

转眼间两个小时过去，不断的刷怪中，李耀已经三级，普通玩家花费近三天的时间采到达三级，李耀一天不到就达到了。
这还是李耀下线睡了几个小时再上线的结果，重生一世他更加注重身体的健康。
上线后，游戏黄昏时间，李耀在一颗大树后边发现了第二个随机宝箱。
“系统：开启宝箱中……”
“系统：获得青铜盾”
“系统：获得六十五铜币”
“系统：获得学徒之靴”
青铜盾
品质：优秀（绿色）
格挡：15%
护甲：15
力量：3
耐力：2
装备需求：等级3，战士、骑士
盾战的极品小盾牌，李耀喜滋滋的看了几眼就放到了背包中。
学徒之靴（轻皮甲）
品质：优秀（绿色）
护甲：5
耐力：2
移动速度增加5%
装备需求：等级2
“属性太垃圾，不过聊胜于无吧。”李耀将新手自带的护甲1的靴子换下，猎人前期只能穿轻皮甲，只有在四十级后，完成职业任务才能穿上重皮甲，也就是所谓的链甲和锁子甲。
三级升到四级需要的经验太多，即便是李耀越级杀精英，在天色黑下来的时候李耀才到三级过半的经验，而李耀已经杀死了几百只的精英。
要不是同一种材料能叠加到二百，他也只是杀一种怪物，他自带的十几格背包早就不够用了。
“看来是找不到最后一个箱子了。”
李耀已经在山谷中转了好几圈了，怪物也刷新了好几遍，始终没有看到第三个箱子。
吼……
就在李耀考虑是不是要回去的时候，一声巨大的嘶吼回荡在山谷中，李耀面露喜色，迅猛龙王终于刷出来了。
李耀跑过去，同样一箭射在了迅猛龙王的头冠之上，迅猛龙王的资料也显示出来。
迅猛龙王（低级首领）
等级：3
生命：2000
攻击：5565
护甲：38
凶猛撕咬、跳跃爪击、王之怒吼。
李耀佩戴造物者之眸，发现迅猛龙王的弱点提示和精英几乎一样，只是多出了一个技能，攻击也高了很多，护甲就不用说了，以他现在的攻击若不爆弱点基本没伤害，也就意味着不选择自由模式，现在的玩家不可能战胜这种boss。
啪……
5
蓄力箭准确的命中在迅猛龙王的腿部平衡点，但迅猛龙王的只是晃了一下而没有摔倒，依然快速的奔跑向李耀。
啪……
6
第二箭再次命中，但迅猛龙王依然没有摔倒。
迅猛龙王猛然跳向李耀，锋利的前爪闪耀出红色的光芒，这是怪物技能跳跃爪击发动的征兆。而且boss的跳跃爪击不是精英能比拟的。还好李耀也晶三级，属性大涨。
李耀后跳的同时手中的蓄力箭也准确的命中了迅猛龙王的血红的眼睛。
45
一击重创让迅猛龙