第46节：第六章 不能飞翔的羽翼(4)
宫，太谢谢你了。
宫受到了伤害的话，那么，桑、娜乌西卡、琪琪②、克拉丽丝③、拉娜④就能在悠久的以太世界中无伤害地生存下去了。
但是，生活在现实世界里的阿冬受伤了。是我伤害了她。电脑的01010101伤了人。这究竟是怎样的一个时代啊！我再也不会去爱任何人了。在剩余的人生中，我只有期待宫的新作诞生了。
宫，拜托你尽快创作出新作品吧。
题目早就决定了，就叫作"风之城堡的拓拓罗塔"。这是一个关于拓拓罗塔公主和她的美女卫士莉莉之间的爱情故事。这个故事表达了我对手冢治虫的《缎带骑士》和池田理代子的《凡尔赛玫瑰》的崇敬之意。现在我正在写企划书。完成之后，我打算给吉卜力工作室（Studio Ghibli）寄去。关于这件事，各位千万不要忘了哦。
《风之城堡的拓拓罗塔》。
它一定能够成为电影史上的巨作。同时，这也是我的虚构网名"小坂铁也"印刻在历史长河上的那一瞬间。
黑客捣乱一事，我在此郑重道歉。阿冬，实在对不起。我不会忘记阿冬的。阿冬，请你也不要忘了我。
P.S.
阿冬会是怎样的女孩呢？
在我心里，她就是露希达·特埃尔·乌如·拉普达。
《发帖者：帕斯卡》 5月13日（Sat）21:43 
■Never71的自白书
Never71的自白书是在我的劝说之下写的。虽然他的话扯得远了些，但这是Never71最后的留言了，请大家谅解。
不过，根据他的证词，黑客不是Philia。那么事情又回到了原来的出发点。
假设的确如此，那青猫的证词又是怎么一回事呢？他甚至说要去自首，他为何要撒谎呢？
青猫真的是罪犯吗？
青猫，假如你看到这条留言，请速回答。
如果觉得写在这里有点那个，你也可以直接给我发邮件。
缮恐怕不会有青猫的回答了吧。
假如我的推理正确。
对了，Satie，有件事，我一直感到很奇怪。
前几天，我发给阿冬的邮件，怎么就到你那儿了呢？
那封邮件，我可是按照Philia的地址寄去的哟。
《发帖者：帕斯卡》 5月13日（Sat）21:48 
■结论
死去的是青猫。
Philia还活着。
现在的名字是Satie。
假如我的推理正确，
Satie，你就是罪犯。
写青猫自白书的人，杀死青猫的人，都是你。
一切让人不得不这么考虑。
《发帖者：Satie》 5月13日（Sat）22:00
■回答
帕斯卡，多谢了。
或许我一直在等待某一天有人能意识到这一切。
《发帖者：