第九十九章巫妖维鲁斯（从新上传）
大长今正在思考，就看到前方一名亡灵女法师急匆匆的跑了回来……
“长今姐姐！据死去的公会成员所说，他们被前方npc杀死系统提示都是被一名叫小明的玩家所杀的……”那名亡灵女法师贴到了大长今的耳边说道。
大长今皱起了眉头，难道前方那几十名骑士型npc们都是那个小明的追随者？
她清楚的记得那个小明在大和城和她碰面的时候只有21级，能够侥幸引爆熔岩火山获得大量功勋已经是走了大运，怎么可能这么快就拥有如此众多的追随者？而且最前方为首的那名年轻骑士npc绝对是史诗级的存在，一名21级的玩家就算再有手段做了城主的干儿子不可能达到如此的程度。
大长今很快想到了原因，那就是那个小明的信息也是虚假的，当初在大和城和他碰面的时候那个小明肯定和她一样也隐藏了信息。
她当时还有些奇怪，为什么一名只有21级的玩家会把80级的她撞飞，就算是21级的力量型职业也不可能做到，更何况是个傀儡师。
现在这么一想一切就都解释通了，而且当时的那个小明很有可能已经看穿了她的身份，就是不知道高丽国何时出现了这样一名玩家……
这样想着大长今的眉头已经皱紧，如果这样的话，冒然派公会的成员去围剿那个小明和他的追随者颇为不智，这个小明看来不简单，先是引爆火山收割功勋随后派出追随者继续收获功勋，想来后面肯定也有后手。
“宝儿，你去通知公会的弟兄们先后撤，不要做无畏的牺牲……”大长今一边向同是亡灵法师的宝儿说道，一边向后退去。
如今想要没有任何损失的前进只能请那位巫妖出手了，毕竟这次亡灵入侵可不止她们一处，就像当初一夜之间被黑暗精灵覆灭的苍白王国一样，亡灵们的目标正是大和王国，如果不能尽快冲过去肯能就赶不上亡灵们的会战了。
大长今叹了一口气，想请那位巫妖可是不容易啊，尤其是那位的性格……
……
王小明躲在熔岩瀑布后面看着远处的战斗，思考着怎样将他的追随者们弄回宫殿。其实想要将他的追随者们叫回来其实很容易，只要喊上一嗓子就行了，但是这叫回来了一直隐藏的极深的熔岩宫殿也就暴露了，自己好不容易建立的老巢被端了那是何其不美。
现在的难点就在于怎样神不知鬼不觉的将他的追随者们运回去……
“如果971号醒过来就好了……”王小明看着傀儡空间中还在安详的睡着的傀儡971号叹息着说道。
如果971号可以再次变成铠甲的话，王小明就可以将971号变成钻头在地面下方快速的穿行，快速挖出在战场之下的地道，这样就能将亚