第五章（7）
帕特里克·亨利
爷爷读过很多书，总是对历史很感兴趣，特别是关于战争、将军和著名战役的故事。他有很多书，客厅整个儿被书架包围着，才能让这些书都有安身之所。在他生活的晚年，老年痴呆症的一些早期症状开始出现了。现在回想，爸爸觉得最早的迹象就是爷爷停止了阅读。当奶奶问他怎么不读书了，他说他厌倦了总是重复地读同一页。
当爷爷出现比较严重的老年痴呆症状时，他必须搬到疗养院去住了。我每天都想去看他，真的很想他。随着病情的恶化，他得有一会儿才能认出我来，我们才能像原&shy;来那样说话。但直到最后阶段之前，他总是能认出我，然后我们就像过去那样聊天。不过奇怪的是，好多次，他不认识爸爸。他管爸爸叫“就那个人”，那个带孙子来探望他的人。
最后，爷爷也把我当成陌生人了。这真让人感到痛苦。但我知道这不是他的错，我还是总想回去看他，再试着让他认认。人们觉得我太难过了——没办法。他们不知道爷爷生病前是什么样子，现在又是什么样子。如果他们知道，就不仅仅意识到他经&shy;历了多少，而更多想到的是他失去了多少。我仍然记得我们在一起的所有的美好。而他却不再记得那些美妙的生活瞬间，这让我感到心碎。
当你和某个人的关系像我和爷爷这么亲近时，你永远不想让他离开，不论什么情况。不过爷爷去世后，我知道他幸福地回到上帝身边去了。他不再是孤单一个人，又能知道我们有多爱他了。