第五章 无法痊愈的伤口（无法言喻的伤口）
0
「我感到很后悔。」
「那，你就后悔一辈子吧。」
1
自然（natural）。
中立（neutral）。
所谓真正孤独的人——大概只须如此便可成为完整的人类了吧。至于「完整」这词汇要如何定义，往此套用最大范围的解释亦无妨。认为自己能够与整个世界毫无关系地活下去，如果存有这样的既念，则无论从任何角度用任何方式去观察，终究不得不以「完整」这字眼去表现。
完整的孤独。 
孤独的完整。
竟然就是「可以不用进食」。
没有太阳跟水植物就无法生长。
植物无法生长动物就不会诞生。
没有动物可进食人类就无法生存下去。
没有人类的存在。人类就无法生存下去。
人类无法独自一人存活下去。
爱人，被爱，互相吞食。
这就是所谓的食物链——整个世界原本即为这样的构造，由吞食或被吞食所组成。想达到真正的孤独与真正的完整，就等于要从环环相扣的连锁当中挣脱出来，除此之外别无他法。
除了跳脱因果之外别无他法。
换言之，不要进食。
换言之，不要被吞食。
不要成为任何人的食物，也不要将任何人当成食物。
不互相需求，不互相需要。
因此——所谓真正孤独的人，便是完完整整地——真正地完整。因此，终归是，非常寂寞的存在吧。
与任何人、任何事，都毫无关系。
然而周样的「完整」，犹如从诞生的那一瞬间便已死灭，几乎只等于零的存在——绝对，无可改变。
无可改变。
不会改变。
既已枯萎。
没有，滋润。
「……那个人真聪明呢。」
圆朽叶突如其来地说：
「名字……叫什么来着?」
「……」
我暗付她问题背后的意圆，却又觉得要说有什么意圆，充其量也只不过是问个名字而已，便简短回答「春日井春日」。
「哦……这样啊。」朽叶听见自己问题的答案，却一副百无聊赖的模样，用非常倦怠的语气说：「对了，你这家伙又叫什么名字?」
「我什么时候变成『你这家伙』……」
先前那种态度，还算客气的吗。
我对这个名叫圆朽叶的女子，已经产生某种近乎傻眼的感想。什么跟什么啊，这种……该怎么形容呢，很随便的态度。没错，像小姬或理澄那种性格虽然不能称之为正常，但时下的高中生，难道全部都是这副德行吗？
……嗯？
高中生?
说到这，记得刚才对于春日井小姐所提出的问题，她似乎曾回答过自己并没有在上学。那又为什么要穿着制服呢?
「快回答我的问题啊，你叫什么名字?」
「……很抱歉，我向来不在人前报出姓名。」
「什么意思啊，莫名其妙。」