第一千零二章集齐七位战姬可以召唤什么吗？
莱格尼察的一片军事驻地之中，关押着伊丽莎白带来的几千士兵。他们自从被小红给吼晕之后就一直在这里，直到今天才见到了伊丽莎白。
“伊丽莎白大人！您无事真是太好了！”副官激动地说道。
不仅是他，其他的部下们也一脸兴奋地看着伊丽莎白。
“恩......”
伊丽莎白不好意思地应了一声，接着就说出了让他们就此离去的命令。而她，则是要继续留下来。
一听到这个命令，她的士兵如遭雷击。虽然不至于暴动，但也是说什么也不肯执行这个命令。
“为什么伊丽莎白大人不和我们一起回去！？说路伯修公国交给我们......是什么意思！？”
“就是字面上的意思啊......”
伊丽莎白挠了挠脸颊，这对于一向支持自己的副官来说的确是很不好意思，但她还是要说。
“接下来我会到布鲁奈去，也不知道什么时候才能回来，所以就只能拜托你们了。”
虽然伊丽莎白说得很委婉，但副官一下子就理解了。之前把他们打败的人他也了解过，是布鲁奈的贵族。虽然他们之后都昏迷了，但他们既然都被俘虏了，想也明白伊丽莎白也遭遇了同样的事情。如今伊丽莎白不能一起回去，无非就是要到布鲁奈去当人质。
“伊丽莎白大人！和我们一起回去吧！您尊贵之躯此能到布鲁奈去？之后只要付给他和您身份搭配的赎金就可以了，就算他不想就此罢休，我们也可以......”
“没用的，他想要的可不是赎金之类......而且他也说了，如果我敢离开的话，就会派那条巨龙去接我......只要有那条龙在。我在哪里都一样的。”
伊丽莎白幽幽地出神，她想到了之前降临海贼团队之上的情况。在那之后她就明白，在小红面前，蚁多咬死象的事情是不可能发生的。不管有多少人，在小红的威压面前都是动弹不得，又何谈抵抗？就连她也只是勉强......而且还不知道那次是不是小红手下留情了。因为从海贼事件看来，在龙背上的她们不受威压影响，也就意味着小红可以自由控制威压。
就算她......实力够强可以抵御小红的威压，在她的领地，甚至吉斯塔特中又能找得出多少个这种实力的人？别忘了，她全力以赴之下的龙具也无法伤到小红。明明她还取得了龙具之外的力量......
伊丽莎白摇摇头，把那郁闷的情绪甩到脑后。
听完她的话之后，副官也沉默了下来。被吼了一嗓子就晕倒的事情他还心有余悸，而他们这支队伍已经是伊丽莎白的精锐了。就连他们也无法抵御那股威压。恐怕再多的人也是无济于事。就算真的能打退巨