第5章为了副本

PS：努力把每一章写好，回报每一个曾经、现在乃至即将给予宅男支持的兄弟姐妹，收藏、点击、推荐票至关重要，这关系到本书是否能签约，签约后能否获得好的推荐位，以及是否能强推上架等等。
...........分割线...........
把属xìng点按照3力1体1敏的加点方式加上，张帆的属xìng又发生了变化。
等级：2级
基本属xìng：
生命：90
攻击：26
防御：22
速度：9
90点生命，22点防御，现在魔化骷髅牛已经无法再秒杀张帆了。
现阶段大部分玩家还停留在0级，少部分玩家升到了1级，而升到2级的玩家，基本没有，除了张帆这个靠着未来磨练出来的无双技巧和丰富的游戏经历来吃饭的家伙，还有谁能在这么短的时间里升到2级？
当然，以上是张帆自己猜测的，到底有没有人升到了2级，其实他也不知道。
自恋了一会儿，张帆继续以各个击破的方式引出魔化骷髅牛，继而虐杀之。
击杀13只魔化骷髅牛，除了升到1级的时候爆出了一件白装，其余什么东西都没爆出，铜币倒是获得18枚，换算成银币的话，就是1.8银币。
《勇者》中，1金等于10银，1银等于10铜。
而现在游戏才刚刚开服，游戏币价值还没有凸显出来，再过一段时间，起价值会逐渐提升，等到《勇者》开通与现实货币兑换后，游戏币的价值会瞬间回落，到时候1金可以兑换成0.9RMB，1RMB可以兑换成0.9金，中间0.1的差价，则是算作手续费，华勇集团分得八成，银联分得两成。
货币兑换开通之前，《勇者》的金钱价值居高不下，最高的时候，曾一度达到100RMB才能兑换1金的地步，这也是《勇者》金钱爆率太低的缘故。
张帆一点都不担心有外人来魔化骷髅牛区域，这里毕竟是5级怪物群集区域，就算几百个0级玩家或1级玩家联手，也只有被秒杀的份，只有当大部分玩家到了2级以后，才有勇气进入这片区域，现在顶多只有那些艺高胆大的个别玩家敢来，而且他们没有张帆这样的战斗经验，就算来了，多半也只有慢慢磨砺技巧，慢慢寻找魔化骷髅牛的破绽。
“咔嚓！”
“—40，—38。”
在连绵不绝地打击下，魔化骷髅牛最后骨架崩裂，化作一道白光，消失在原地。
“系统提示：你击杀了魔化骷髅牛，获得500点经验。由于跨越了3级，获得150点额外经验奖励。总计650点经验。”
头略微一偏，张帆面无表情地捡起一枚铜币。
升到了2级，张帆的攻击逐渐能对魔化骷髅牛造成比较明显的伤害，而