第七十八章中国球王（大结局）

ps：感谢书友“璐逸风”的打赏和书友“传说中的小人物”、“御风独行”、“璐逸风”、“锦溪苑”投出的月票，本书到此结束，谢谢大家一直以来的支持^_^
虽然很为中国队担心，但是段宣并没有因此影响自己的本职工作，在德国队罚进点球之后，他对主罚的托马斯.穆勒给予了很高的评价，“托马斯.穆勒冷静地将球罚进了球门的右下角，帮助德国队将比分差距缩小到了一球，这场比赛的悬念一下子又增大了。在这样关键的时候主罚点球，压力之大是可以想象的，但是托马斯.穆勒依然轻松地将其打进，充分显示出了出类拔萃的射门技术和心理素质。对了，算上这个进球，托马斯.穆勒在本届世界杯上的进球数已经增加到了7个，如果不是有高军在，他本该毫无悬念地拿到这届世界杯的金靴奖。不知道对于高军，托马斯.穆勒是什么样的看法，会不会有‘既生瑜，何生亮。’的感慨......”
托马斯.穆勒罚进点球让德国队士气大振，场边的勒夫更是高兴得跳了起来，在他的指示下，德国队趁势猛攻，想要利用中国队丢球后可能的慌乱再下一城。结果正如他们所料，短短两分钟，托马斯.穆勒巧妙地将球漏给后面包抄上来的队友托尼.克罗斯，后者在禁区线上起脚劲射，虽然中国队的守门员张彬勉强将其扑出，但是及时跟进的托马斯.穆勒仍然将球补进了球门。几乎是在转瞬之间，一度陷入绝境的德国队就将场上的比分给扳平了，看台上的中国球迷一时间个个鸦雀无声，只有德国球迷肆意的欢庆在他们耳边喧嚣......
“德国队的血性和意志没有消失，只是隐藏得比较深罢了。只要到了那种情势之下，他们依然可以如那些昔日的前辈一样浴血战斗......”，某个德国球迷在网上的留言引来了不少同好的叫好，而这个时候的中国球迷却都已经无心争辩，甚至有人哀叹“难道老国足又复活了？这些年我们的幸福只是一场美梦？”
不过，场上的中国队球员们还没有放弃。球队的领袖高军趁着中圈开球前的那点时间向队友们说道，“世界杯的冠军果然没那么好拿啊，但我是不会放弃的。告林，你现在已经32岁了，就连小谢小武都已经快30岁了，我们都渐渐老了，不可能还有下一次打进世界杯决赛的机会，如果现在放弃了，我们一定会后悔一辈子！所以。拜托大家了，拼尽全力去争取胜利吧！”
然而，德国队的好运还没有结束，第77分钟，厄齐尔一脚落点极其恶心的传中造成了中国队禁区内的混乱，托马斯.穆勒机敏地抓住机会再下一城，完成了他在本场比赛