第五章王道之书

九重一本正经的点点头，道：“的确是货真价实，老丈果然是童叟无欺！对了，你刚才夸我‘骨骼惊奇，必定不是池中之物’，下文是想说什么来着？！”未免这老头反应过来，九重急忙转移话题！
老头一听来劲了，道：“我是想要说，想要成大器，光有先天条件还不足够，还要有后天的磨砺！正所谓天将降大任于斯人也，必先苦……！”
九重摆摆手道：“打住，说重点！”
“啊好好！”老头答应着从怀里捞出一本黄皮子书来，道：“刚好我这里就有一本奇书《王道之书》，能够给你足够的磨砺，助你早成大气！我看你我也算有缘，就便宜点，十个金币卖给你了！”
“哦，是这样啊！”九重点点头，又摇摇头，道：“太贵，买不起！”
“咳，这价钱是可以再商量滴！”老头还不打算放弃，“那你现在手里总共还有多少钱？！”
九重打开背包看了下，到现在一分钱没赚到呢，只有系统奉送的五十个银币，“只有十个银币！”
“啊，就这么点啊？”老头眼珠转了转，又问夏冬冬，“那你身上还有多少钱？！”
夏冬冬自然依样画葫芦，“也只有十个银币！”
“嗯……！”老头一脸的为难，挣扎了好半天，最后一咬牙，一跺脚，道：“看在你们与我实在有缘的份上，我就忍痛割爱，赔本将这本书卖给你们了！怎么样？！”
九重摸摸耳垂儿，“……我先看看货！”
老头将王道之书递给九重，九重接过来，翻开书的扉页瞧了瞧这书的简介，“一本能够助人成就无上王道的神奇之书，点击可以转职一个特殊的副职业！”
“不要再犹豫了，这书绝对是物超所值我告诉你，怎么样？买了吧？！”老头眼巴巴的问道。
九重掂掂手中的王道之书，对书中所提及的那个特殊副职业来了兴趣，犹豫片刻，“好吧，我买了！东东，掏钱！”
说罢，九重从背包里掏出十个银币，夏冬冬也掏出十个银币，都给了老头！
老头一张脸都快乐成一朵花了，“小伙子，你真是有眼光，有了这本书，保准你能早成大气！那没什么事老朽就先走了啊！”说罢老头好像生怕两人反悔似的，飞也似的，一溜烟跑没影了！
望着绝尘而去的老头，夏冬冬一跺脚，道：“完了老大，瞧这老头跑的叫一个快，咱们这单生意八成是赔了！”
“不赔不赔，单是二十银币买了个神技技能就不陪！”九重将自己的技能栏打开给夏冬冬看。
“我靠，真的是神级技能！”夏冬冬这下美了，“嗨嗨，那我们可是赚大发了！”
“会是个什么副职呢……？！”九重端详着手里的王道之书，心里像猫挠似的，最后终于还是没忍住，点了书上的转职按钮