第一百八十一章大结局

更新时间2015-10-279：00：54字数：3552
李逸作为专业出人意料二十年，怎么可能跟观众所想那样。
所以当比斗开始后，李逸并没有像观众所想那样，或隐身，或御空，或施放小影子（一重影子分身）使用受身或影祭防御……
隐身，完全是弱者怀光才用的技能，强者从来不使用隐身这个技能，他们都是用技巧辗压对手。
怀光李逸虽然没有玩过，但是前世他对九大职业，除了青云外，最熟悉的就是怀光了。而第三就是合欢。
照理说他前世崇拜的偶像是风凌天，本该对合欢更加熟悉，但是奈何怀光的操作太过酷炫。
他后期被神级玩家赤火流烽的视频给吸引，尔后就对怀光玩家拼命专研了一番。
有着神级玩家的技术知识，李逸在兑换职业的一分钟熟悉阶段，在脑中演练了一番。
尔后就出现了下面这个场景；
完全出乎众人的意料，李逸不但不御空躲闪，不施放身法、影子分身，施放防御技能；而是一个御空飞掠，尔后在神瞳俩米之间，迅速使用足通（使用百分之十真气）。
使用百分之十真气施放的足通，有效距离为俩米，冷却时间为一秒。当然，这是神瞳人物的足通冷却时间，不代表众怀光职业的足通冷却时间。
李逸使用足通，神瞳反应不可谓快捷，迅速施放无敌，尔后法宝和群攻齐施。
好个神瞳，这招简直是万无一失，完全让李逸没有可乘之机。
不过李逸也是早已预料。
无敌攻击没用，所以李逸也不攻击，而是直接施放身法，尔后在法宝攻击和群攻临身的瞬间，施放影子分身。
这个时机必须把握的极其精准才行，稍有零点一秒的差池，那么就是躺尸的结局。
不过以李逸的精神意识，精算能力自然是妥妥的。
影子分身分离间，李逸有无视技能的效果，所以他是一滴血量都没少，而且还多了个影子分身。
神瞳有三秒无敌，所以攻击没有任何用处，而待在神瞳身边，必将没法逃脱他的群攻技能。
不过他也是有半无敌的人呐！
影祭施放，影子分身消失。
尔后李逸顶着神瞳的攻击，再次分出影子分身。
而这时候，神瞳的无敌马上就要消失了。
影子分身御空躲闪，尔后空中足通瞬移至神瞳身后。
同一时间，李逸因为有着半无敌，所以就那么站在神瞳的面前，施放龙切。
龙切这个技能可是很强悍的，被誉为怀光的半神级技能，施放速度快不说，攻击更是强悍的不行。
神瞳很果决，有着差不多无限御空的他，自然不会那么容易被击中。
神瞳有无限御空躲闪，但是李逸却是有无限瞬移。
而且是俩个会瞬移的怀光，围攻他。
“唰”
神瞳刚御空