第五章狼族聚集地

大约十分钟之后，魔狼们就走到了聚集地附近，火系魔狼来到了罗成旁边说道：“王，前面就是我们三族的聚集地了。”
罗成回答了一声：“恩！”映入罗成眼帘的一片茂密的大树，以罗成的眼力，发现树林之中起码还有上千头的魔狼在里面，这时，罗成将他那六阶魔兽的威压势放了出来；向着树林里面散发了出去，而跟在他身后的狼群并没有受到影响，罗成这样做只不过是在向着里面的魔狼说他是比他们的高阶的同族。
罗成感觉到了里面狼群的惊悚，同时便收回了自己威压。而树林之内的魔狼顿时感觉压在自己身上的巨大威压一下子没有了，也不由得大吸了一口气，也让他们感觉到了他们狼族的崛起不再是奢望了！不再是以前只能栖息在魔兽森林外围的种群了！
随着罗成带领的魔狼进入聚集地之后，以他那二十一世纪眼光很快便发现整个栖息地十分的简陋，不过这也不能怪他们，谁叫大家都只是魔兽呢！
这时候，罗成随着这三头四阶魔狼跳上了一块巨石上面，目光扫视着下方。一起回来的魔狼以前原先就在聚集地内的魔狼很快的都围拢在巨石周围！火系魔狼这时候开始发话了说道：“我旁边的这位，便是我们狼族的王，实力大家都见识到了，上古时期，我们魔狼一族那也是整个魔兽森林的王族，不过现在我们的王到来了！我相信我们伟大的王一定会带着我们重回当年的辉煌时刻！下面请我们的王训话！”
大家都很安静，都是以敬畏的目光看着罗成！罗成先是仰头嚎叫了一声，在他嚎叫完之后，几千头魔狼同时嚎叫了起来，那声势之宏大！收完声后，罗成对着群狼说道：“各位，我很荣幸成为大家的王！我一定会让我们整个魔狼一族重回上古时期的辉煌！现在大家的实力还比较低，只要我们努力修炼，我们一定会再次成为魔兽森林的王族！”
“下面，我将对我们整个魔狼一族进行一下分配以及任命！火系魔狼前首领出列！”罗成对着那头四阶火系魔狼说道。
“现在我便赐你名字，你以后的名字便叫烈火！从此你便是我们的长老之一！”罗成给他取完名字之后便开始对着那头四阶风系取名为狂风，木系四阶魔狼的名字便取了一个灵木，三头狼都是长老！各自管理各自属性相同的魔狼！
随着任命的完成，罗成便遣散其他的魔狼，只留下他们三个在身边。
罗成对着他们三个说道：“以后你们就是长老了，族里的大事小事还得你们操心，如果有你们解决不了的事情，便可以直接通知我！”
“是，我们一定管理好族狼！定不辜负王的厚望！”烈火、狂风以及灵木三个异口同声道！
“王，请随我