第一回合，东伦敦德比来袭！
当一种仇恨或敌意延续长达百年的时候，而且是祖祖辈辈传承下来的这种情感，呈现在足球场上，就已经超脱了冠军的意义，而是信仰与希望，信心与尊严！
哪怕是一些没有追求的球队，整个赛季可以表现得平庸，但与死敌的比赛，就关乎着主教练的职位是否还能上着保险。
奥德里奇输掉所有比赛也不会失业，可他必须赢，东伦敦德比不单单是关乎球队的尊严，是每个支持米尔沃尔球迷的尊严，如果输给了西汉姆联队，米尔沃尔球迷会长久得抬不起头，会被耻笑讽刺，内心充满屈辱并且持续很长一段时间。
必须要让球迷骄傲，高昂起头，战胜西汉姆联队，可比冠军奖杯更能让米尔沃尔人自豪！
东伦敦德比成了本轮英超的焦点大战，在比赛日之前，厄普顿公园球场周边的商铺纷纷挂出告示，在比赛日当天停业，同时，那天俱乐部周围的商店也不会出售酒水。
虽说是东伦敦德比，但米尔沃尔要做客去西汉姆联队的主场，就要横跨泰晤士河北上，地理上，米尔沃尔是在伦敦东南部，泰晤士河南边，西汉姆联队则是在正东方，泰晤士河北面。
比赛日当天，天色有些阴沉，像是要下雨却又不见雨滴落下。
米尔沃尔的大巴车从泰晤士河南岸缓缓北上，当踏足西汉姆联队辐射的社区街道时，大巴车的前进Sùdù变得格外缓慢。
米尔沃尔的球员们坐在大巴车内，隔着车窗望向道路两旁，他们全都惊呆了！
道路两边人满为患，无论男女都是一脸挑衅发狠地凝视他们的大巴车，如同是目送他们去上刑场，警察在道路两旁拉出警戒线，五步一岗十步一哨，防范球迷们围攻米尔沃尔的大巴车。
道路两旁不少球迷高举着牌子，上面尽是一些卧秽语辱骂米尔沃尔，甚至有两个球迷举着一副手绘画，上面是一头蓝色的狮子躺在地上，身下一片血泊，而狮子身上插着两把锤头，正是西汉姆联队徽中的那两把铁锤。
铁锤帮砸死狂狮！
乒乒乓乓，大巴车的车窗一直有被球迷用石头攻击着，但这一情况早已被预见，所以今天的大巴车，几乎和防弹卡车差不多。
西汉姆联队的球迷们在外面高唱着辱骂米尔沃尔的歌曲，出动了伦敦过半警力来维持秩序的警局局长也如坐针毡，那骑在马上在前面开路的骑警更是头皮发麻，生怕发生球迷骚乱而殃及池鱼，防暴警察今天就在附近待命着，一旦有骚乱苗头，立刻出动。
奥德里奇坐在车中悠闲地拿着一本书捧读，他只是让自己的内心强制安宁下来。
实际上他Zhīdào，就在远离他们行进道路的其他小街区，米尔沃尔球迷与西汉姆联队球迷之间的战争，已经开始了。