第一回　皇太子的气势（4）
“那你睡吧，我让恩玉把她推掉算了，不过人家说要出10万块……”韩妈妈起身把门拉拉到一半。
“10万块！妈妈！等一下，不要打电话！我马上起来！”被窝里的韩惠真一听到10万块，忽地从被卧里坐了起来，胡乱地抓过头花绑好头发冲到洗手间……
“也不知道这孩子像谁？怎么一听有钱赚马上就变了个人似的！惠真啊，整理好快过来吃饭。”韩妈妈从炉灶上端下大酱汤放在饭桌上。
“妈妈，我今天可能会很晚回来不要等我，您多吃点，我赶时间先走了！”胡乱地吃了口饭喝了口汤，韩惠真背起化妆箱在妈妈的脸上亲了一下，摆着小手说再见。
“那也要吃饱了再出门啊，哎~这孩子要钱不要命了，真是！”
站在摇摇晃晃的公交车里，惠真在心里扒拉着小算盘——今天已经有三个预约的客人，一个上门服务，还有晚上时装秀，或许今天可以有100万的收入啊，如果每天都可以这样的话，那么自己很快不就可以成为小富婆了，那样就可以换个大点房子不让妈妈那么辛苦的生活了哦！
韩惠真傻傻地笑，公交车停了又走！“哎呀，大叔请等一下，请等一下，大叔停停车！谢谢，大叔谢谢！”
韩惠真慌乱地跑下车，幸亏发现得早，不然又坐过站了！
真是一个忙碌的下午……
“前辈，喝口水吧！”助手恩玉递给韩惠真一杯冰水。
“谢谢！”韩惠真坐在转椅上，接过水杯一饮而尽，抬头看了一眼墙上的时钟。
“哦，都已经快四点钟了，恩玉啊，我现在要去三成洞，晚上还有个时装秀，就不回来了，晚上要是不忙你就早点关门回家，知道了吗？”韩惠真跳下椅子，伸了个大大的懒腰，接着揉按着酸疼的肩膀嘱咐道。
“知道了，前辈！”恩玉有条不紊的帮助惠真整理化妆箱。
“你们那个是韩惠真？”不到２０平米的工作室忽然拥进两个壮汉。
“我是韩惠真！请问有什么事吗？”韩惠真疑惑地看着这两个不速之客。
“请跟我们走一趟！”高个子男人面无表情的命令道。
没等韩惠真做出反应，个子稍微矮点的男人就拿起她的化妆箱，高个人男人架着她的胳膊把韩惠真拖到停在门口的车前，打开车门呢，毫不客气的将她塞进车里，两个大男人把韩惠真夹在中间坐在车里。
“请问一下……”韩惠真胆怯的张嘴，高个子男人冷冷的看了韩惠真一眼。
“不会伤害你的，是我们家小姐请你去化妆！”矮个子男人还算和蔼。
“可是今天我的日程已经满了……”
“就因为你在电话里拒绝了我们小姐，所以我们才来请你的！”高个子冷冰冰的话封住了韩惠真的嘴巴。
韩惠真瞥一眼车