第一卷 半神之路 第四章 属神的奖励 字数:2334
魔法女神星夜松开守望星夜的手臂，走到他对面，说：“对于属神，我有权利对你进行魔法方面的强化。我以魔法女神星夜之名，赐予你部分魔渊的使用权限，如若你滥用魔渊力量，违背我的意志，我将收回你的权限。”
魔渊，是魔法之渊的简称，是《神界》中所有魔法力量的源泉，所有与魔法相关的法术、祈术和神术，都需要从魔渊中调集力量才可以使用。当然，这个世界也有少数天赋力量，即使不联通魔渊也可以施展。
法师、吟游诗人和萨满等职业都是直接从魔渊中调集魔力，德鲁伊和牧师则不同。德鲁伊和牧师使用的都是祈术，祈术的施展过程比法术更加复杂。牧师首先需要向他信仰的神祗祈祷，神祗接收到信徒的祈求后，会从魔渊中汲取力量，转而赐予信徒。因此，无论是冒险者还是原住民，其他职业可以没有信仰，但牧师和德鲁伊，必须选择一位真神成为自己的信仰。
星夜是费伦大陆历史上的第三位魔法女神，她只是魔渊的管理者，并不是魔渊的拥有者，但她却可以施展“魔渊禁断术”，阻止除至高神以外的任何生物从魔渊调集力量。
魔法女神星夜拿出七星法杖，对着守望星夜施展魔法。
守望星夜吃惊地看着魔法女神，他知道，魔法女神可以瞬法任何十阶以下的魔法，就算是超过十阶的传奇级魔法，她也可以很快施法。但是，现在魔法女神星夜却用了足足5分钟来施展这个他不知道的魔法。
当魔法女神星夜念完最后一句咒语，整个神界的天空突然暗淡下来，一个若隐若现的半透明男性虚影出现在神界上空。那个男性虚影高达万丈，若不是守望星夜已经拥有半神的能力，他眼中看到的只能是那个男性虚影的小腿。
“以魔法女生星夜之名，祈求最神秘的存在，赐予守望星夜以强大的力量。”魔法女神星夜说道。
那个巨大的男性虚影轻轻一挥手，一道三米粗的洁白光柱自天而降，把守望星夜笼罩在内，然后迅速消失，男性虚影也在光柱消失后离开。
系统提示：你获得大奇迹祈愿术的效果，您的力量、敏捷、体质、感知、智力和魅力各永久增加5点。除了拥有至高神职的神祗，任何生物都不能取消大奇迹许愿术的效果。
守望星夜被突如其来的奖励惊呆了。冒险者在建立人物的时候获得60点属性，然后把这60点属性按照职业分配在力量、敏捷、体质、感知、智力和魅力上。在进入游戏后，冒险者每升5级才会获得1点自由属性点，可以说自由属性点非常珍贵。就算是冒险者从普通人升到半神，至高神也只奖励了10点自由属性点，这个大奇迹