第四章包裹变异

不了解自己现身身体情况的叶小雷看了一下自己包裹物品。
如今，他拥有的物品有。
鼠王手术刀、鼠王的獠牙和皮革、《初级制造师证明》、子弹若干等等。
他的职业是战斗医生，手枪是副武器，获得的子弹可以留着自己用，《初级制造师证明》目前也用不了，因为必须成为学徒，再积累足够制造经验才能使用《初级制造师证明》，成为制造师，而完成这个条件，需要的费用太高，对于一穷二白的他，很难。
“算了，先卖掉变异鼠王的獠牙和皮革。”
有了决定后，叶小雷往交易市场走去。
正规的交易市场是整个游戏里人群最多的地方，《乐土》里，没有所谓的跨区域交易，只能一对一，面对面交易，这样一来，那些有钱人想要垄断物资，难度增加了数十倍。
叶小雷向系统缴纳了3星币，获得一个挂牌，挂牌可以有效的显示要出售物品的属性。
挂牌上输入：出售变异鼠王獠牙和皮革，收购铁矿。
出售的价格，叶小雷设定为竞价出售，有需要的玩家可以竞价，也可以和叶小雷面谈，至于收购铁矿，自然是为了完成制造师学徒的任务，价格设定为1星币一块铁矿。
挂了牌子后，叶小雷默默的蹲坐在地上，双眼淡漠的看着来来往往的人群，什么都不想，让自己放松下来，也只有这个时候，他才不会觉得累，很舒心。
和不停叫卖的其他摊主相比，叶小雷显得有些另类。
就在叶小雷发呆的时候，耳边传来一个声音道。
“500星币，獠牙和皮革我要了。”
抬头一看，是一名佩戴碧空佣兵团会标的生化兵，生化兵很帅气，臂腕上套着一件淡黄色的拳套，不用说，自然是青铜级别的武器。
在【清风】新手村，最有名的佣兵团就是碧空和红炎，据说这两个佣兵团的身后各是一个大财团，也只有大财团，才有可能成立如此大规模的佣兵团。
500星币已经不算少了，但具体的价格叶小雷也不晓得，看了一眼生化兵，犹豫不定。
“这是变异鼠王掉落的材料，而且皮革是完整的，击杀变异鼠王的难度，不用说，大家都晓得。”叶小雷虽然不知道价格，但他那抠门本性，自然知道如何把价格抬高。
“600星币，这是我出的最高价格，变异鼠王只是四级boss，以我们现在的等级，想要击杀，没有难度。”
“这……”叶小雷刚想喊出700星币的价格，然而，就在这时，一个身穿紧身军装的特种兵出现在生化兵身边，特种兵下巴着不长不短的胡渣，高挺的鼻梁加上那似笑非笑的眼珠子，整个人看上去很帅气。
“哟，这不是碧空的小队长鼻血~~吗？”
生化兵的id是碧血，但却被特种兵说