第一章 樱阁的大火
夜晚有点凉，然而天上的月却分外明亮，或许因为樱阁学院位于郊外，空气清新，能见度极高，所有的星子都如同宝石般在丝绒蓝幕上发出迷人的光彩。
“扑！”
有人踢着了草丛中的什么东西，发出异样的声响，惊动了一些夜鸣的虫子，四散逃开。
一个人影钻了出来，借着月光，这才看清原来那是个清秀的男生，左肩上还背着个书包，一晃一晃的。
他沿着小路前进，右手指飞快地按动着手机，一行行泛着彩光的字的短信活泼地跳了出来，正是他的女友一路上给他发来的甜蜜私聊，他一边看，一边露出难掩的笑意。
他叫葛雷，在樱阁学院读大二，白天逃课去城市的另一边的某学院见他的小女友，回来时已近半夜，如果不是考虑到明天一早有大考，他也就不会冒着夜寒往回赶了。
此时手机上显示正是凌晨两点半。
转个弯樱阁学院就出现在眼前。
樱阁学院是本市有名的贵族大学，原址本来是一所人才辈出的公立学校，因此建筑年代看上去有些久远，但却饱含着浓郁的学府情怀，此时整所学院都沉睡在温柔的月色之下，有些清冷而孤傲的感觉。
往常这时候，传达室应该还亮着灯，当值的校工总是相当负责，因此夜归的学生都难混过关，但是葛雷并不担心，他有绝活，他知道往后不远校墙上有处比其他地方低矮，他勉强可以翻墙进入，那里正是他往常夜归的秘密通道。
想到这里，他不禁有些得意地朝传达室瞄了一眼，正准备绕过。
可是，他突然感觉到了某种异样。
那或者是一种本能，他感觉到有什么地方不对劲，因此向四周张望。
确实有什么地方不对劲，但是却又说不上是哪里。
他有些莫名其妙。
当他的目光如游鱼般再次通过铁栅栏的大门投向学校操场时，他突然滞了一下。
因为就在此时，他的视野里，猛然泛出了一片朦胧的红光，在这深蓝寂静的天幕下，有一种突如其来的惊悚。
葛雷揉了一下眼睛，他以为夜太深自己太累，所以眼花了。
他朝后退了两步，把视线拉远一点。
真的是一片微微的红光，如轻纱般在空气里诡异地扩大；随即，便越来越亮，越来越浓，似乎只有几秒的时间，它就不再是静的，柔的，而成为了某种生命体，迅速凶猛地弥漫开来。
它的颜色迅速成为一种刺目的艳红，其形状也变得张牙舞爪，仿佛要朝着四面八方呼啸而来，即使隔着百米的距离，葛雷仍然觉得头发倒竖了起来。
