第四章粮食是首要

确实是流星锤，只不过不是给一般的人用的，而是为了给自己的召唤物使用的。
说起来，自己的第一批召唤兵种，今天中午就能使用了，但是为了保险起见，苗山却没有打算让他们出来，毕竟现在出来的话，让别人发现了，那便是惊天的新闻，就算是被掩盖下去了，国家的高层也会注意到。
上一世的时候，就是今天中午无意之间召唤出来了一批兵种，虽然只是最低级的，相对于整个召唤体制来说，非常垃圾的一些兵种，但是也造成了非常大的轰动。
后来，即使有着新闻管制，但是，也有一些风声传了出去，为以后的覆灭埋下了种子。
同时那个时候，轻易的暴露出了自己唯一的一张底牌，为了生存，为了民族的大义，只能跟随者别人，成为了别人的炮灰，为了整个高层的利益，将所有的重担，独自的扛了下来。
耗费了一番精血，努力了多久，还不是被人摘了桃子，做了别人的嫁衣。最后的结果却是，鸟未尽，弓已藏。兔未死，狗却亡。
按照修道之人的说法，你不是真龙，只是真龙试水的虾兵，你的任务已经完成了。
去你娘的真龙，八国联军进北京的时候，你们这群正经的家伙，借口不参与反间战争，任由外人，予取予求，泱泱大地，遍地战火，民不聊生。
末法时代来临，千年魔劫降临，你们伸不出手？日....
干你爹的虾兵，老子是笨，但是并不蠢，你们是害怕给我时间，阻挡了你们的布局。
可是结局呢？
一帮子号称欺天算地骗大道的修真者，最后被人家一个恶魔领主给一锅烩了。一千万平方公里的华夏大地之上，被人将整个血脉彻底的断绝，所有的血裔后代被赶尽杀绝。怎么可能让你们轻轻松松的说道，算错了，就能擅自了结的了的！
我笨，我蠢，我不懂保存自己，自动入局，成为你们的棋子，被杀了心中纵有不甘，又如何？
我气得是你们这一帮子混蛋，因为贪婪，却是白白葬送了华夏大地上万年的气运。
苗山有点眼睛发红的摆弄着手中的射钉枪，不远处的李峰倒是发现了他的异样，放下东西挪了过来。
苗山也知道自己实在是恨的极了，才这样急火攻心，失态了。连忙收拾了一下心情。
李峰过来之后，倒是说了一些事情，主要是讲了一下他们家的趣事，却是一片好心，为的就是让苗山尽快的回家认个错，主要是在外面闲呆着也不是个事。不过，也只是稍稍的提了一下，便不再说话，只是两人谈笑着。
李峰也是知道，现在的年轻人，太过的轻浮，心气高的很，但是却又是不打算脚踏实地，总想着一步登天，所以总是显得郁郁不得志。
所以，李峰并不打算多说，多说无