第209章铁血军团皇帝！

你能？
你能什么能啊？
所有人都一脸的吃惊，眼下根本就无兵可派，你拿什么去帮助思密达国吗？
你丫搞笑来的吧！
擎留敢对于诺手这话嗤之以鼻，这小子真是口出狂言啊！
全是质疑！
全是不看好！
诺手扫视一圈，把所有人的表情尽收眼底，不过对此，他仍旧没怎么放在心上，淡淡地看了眼擎留敢后，便转头看向达克威尔将军，正色道：“属下有一计策，不知当讲不当讲！”
“速速讲来！”达克威尔将军这次很难得地失去了平日里遇见任何事都表现地镇定无比的作风，焦急地示意诺克萨斯之手赶紧把接下来的话给说出来，而与此同时，他心里对诺手接下来的话的那种期待感已经到了无以复加的程度！
又有计策？
众将军也听得齐齐一愣！
我去你个二姥姥的！诺手你这小子怎么就这么牛逼呢？刚刚提出了一国两制这样计策出来，这会儿就又有一个了？
怎么我们这些人想破脑袋都想不出来的计策，到底这里就成了不要钱的大白菜一样？这人比人，真是气死人了啊！
就连之前小声说诺手会不会还有其他计策，反倒被一帮人给数落地抬不起头来的年轻将军，这时也逐渐地挺起腰板儿来了！
擎留敢眼皮子直跳，虽然他极力告诉自己，这诺手是绝对不会想出来什么好计策的。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，但是隐隐之间，他总是觉得接下来会这诺手会说出什么了不得的话来！
果不其然。擎留敢的预感对了！
诺手接下来的这番话，的的确确是相当地了不得！
诺手又来回踱了几步。微笑道：“眼下从我军精英中调出一部分过去，自然不太可能，在下以为，倒不如在我诺克萨斯的东南部沿海靠近思密达国的地区就地征兵，名字就叫做铁血军团！！！由朝-廷直接管辖，并派出精英干将领导训练，一方面，这地方距离思密达国仅仅是一水之隔，救援思密达国的话。很迅速；另一方面，八格牙路出军思密达国，毕竟波及到东南地区，而当地百姓为了捍卫领土，自然对于征兵抵御八格牙路国很有热情！”
在大家听得一愣一愣的时候，诺手依旧一边踱步一边道，“而且，东南部地区这些地方的人民，以打鱼狩猎为生。身体素质自然强悍地没话说，再加上当地人不修炼魔法，只修炼**！那**的强悍程度与拥有av之力的八格牙路国的士兵相比，恐怕是有过之而无不及！”
擎留敢眼皮子跳的更厉害了。但他不甘心让这诺手一直这么出风头下去，便质疑道：“呵呵，随随便便征集来的士兵。训练个三两天就想着让他们打仗了？”
诺手淡然一笑，“擎将军此言差矣。在我看来，东南地区的这