第四章实验和再次进入上

（唔，今天只有一章，思考接下来的剧情，明天三更，求收藏求票票中！）
不过不到一会儿后，刘奇就衣冠整洁的重新出现在了椅子上，满脸的遗憾，并且嘴巴里面不停的嘀咕：“啧啧，可惜了，TMD一个镇子上居然有那么多条大街小道，进去找了快一个小时都没有找到正主。真是可惜了，本来还打算看看现场真人表演的说呢…不过可以确认是雯雅婷世界了。嗯，起码是又这个游戏形成的世界，居然是脚盆鸡背景，幸好不知道为何可以直接听懂他们的语言…”
额，原来刚刚刘奇进入世界后本来的第一个打算是确认这个游戏世界的真实xìng，然后顺手看看游戏世界现场中的活/chūn/宫（注1），当然刘奇知道，即使自己能够打得过这个小混混后面的那个带枪的jǐng察大叔也不会让自己一亲芳泽的说。游戏是游戏，现实是现实，最大的可能xìng估计是自己救人后被jǐng察带到局子里去做笔录，这可不是什么好结果。要知道，刘奇可没有什么护照或者脚盆鸡的身份证一说，肯定会被当成偷渡客抓起来。
这样考虑下，刘奇顶多是打算看看是不是真的有这个女主角….
不过，很可惜的是进入世界后，刘奇出现的地点是一条小巷子中。
以为这就是现场的刘奇在徐徐凉风中傻等了半个小时后才明白过来自己估计不是在现场的那个小巷子，只能够硬着头皮出去转悠了一下。
嗯，天知道是怎么回事，明明那些招牌上都是脚盆鸡文字，可是他们说的话刘奇却听得懂，也不知道是中文版游戏的原因还是其他…
在繁华的大街上转悠查探了一下后，甚至有几名在街头上揽客的脚盆鸡援助交际（大家懂得）少女对刘奇询问需要服务不？
看着那几名不知道超过十八岁没有的超短裙少女，刘奇心中很是遗憾的拒绝了。
额，当然不是担心所谓的未成年保护法的问题，在脚盆鸡讲这个？？刘奇这个伪愤青还没有脑子进水，再说了人家脚盆鸡这些少女们这样明目张胆的在街上揽客显然不会有问题，否则周围人脸上一副平静的样子就有些不好解释了。
拒绝的真正原因是刘奇身上没有R元，软妹币估计人家不收，再说了钱包可是被刘奇直接放在现实中房间里了，他身上是身无分文这个词的最好解释。
拒绝了那几个看外貌和身材都不错的脚盆鸡援助交际少女以后，心中郁闷不已的刘奇也没有心思停留下去了，直接找个地方回来了。
……………………
“钱呐钱，这个社会真是少不了你啊…”
坐在椅子上的刘奇感慨了一句，他现在虽然前景美好，但是现在囊中羞涩是他最大的问题。不提其他，前