第102章蹊跷
果然一切都如白皇所料，这场战争，还是以天魔道的失败告终。
而且听那两个玄剑宗弟子的说法，似乎那个强悍的熊十五，还被渊阳子重创。
虽然好像渊阳子也受了伤，但也依稀能够看得出，玄剑宗的底蕴，到底有多深。
苏墨虞皱着眉，回头看了眼白皇，就见白皇也是一脸凝重，在地上写下四个字：“不宜久留。”
苏墨虞连连点头，如今的玄剑宗弟子，已经巡逻到了附近，如果继续留在此处，被发现只是迟早的事情。
如今的雅儿重伤未愈，自己的状态也不好，若真的再被围住，那便是真的不妥了。
“先忍一忍，咱们趁夜里动身。”苏墨虞小声儿说道。
白皇微微颔首，表示同意。
这时候，山洞深处的雅儿，因为之前说话耗费了不少精神，再一次沉沉睡去。
而苏墨虞和白皇，这一人一狼，却不敢再稍有懈怠，始终守在洞口戒备着。
直到红轮西坠，玉兔东升时候，他们才悄悄将洞口的遮掩去掉，由苏墨虞亲自背着雅儿，趁着夜色离开了此地。
自此之后的几天时间，两人一狼便一直昼伏夜出，专挑偏僻的路径走，总算一路上有惊无险，远离了天剑山。
在这几天的日子里，雅儿的伤势也好了很多，但身子仍旧虚弱。
虽然有苏墨虞的丹药撑着，但到底他不通医理，对于雅儿的调养和恢复，他也拿不准主意。
于是在和白皇一商议，还是决定去附近的城镇稍作休整，让雅儿养伤的同时，还可以收集一下情报。
这一日的午时前后，苏墨虞一行人出现在了雄阳城外。
雄阳城不算大，却是连接云州东西向的一个枢纽，地理位置极其重要。
雄阳城的城墙极高，且极坚固，站在城外，隐约能看见垛口处立着的神机弩。
那是一种被符咒加持过的巨型弩箭，据说如果百箭齐发，足以射落和合境的修行者。
正因为有这种兵器的存在，便是一些寻常修行者，也不敢擅自飞入城中，只能老老实实的从城门排队进去。
城门处，几个守卫带着刀剑，对入城的行人查的极仔细。
苏墨虞耐着性子，一直等了大半个时辰，这才轮到自己。
“哪儿的人”一个蓄着八字胡的守卫，斜眼瞥了一眼苏墨虞问道。
“乡下来的。”苏墨虞故意傻笑了一声，应道。
他不想节外生枝，所以故意编了这么个谎。
“乡下进城干嘛”那八字胡一听苏墨虞是乡下人，态度就更加傲慢。
“陪我妹妹看病。”苏墨虞赔笑道。
“妹妹”八字胡一听，顿时来了精神，赶忙往苏墨虞身后看去。
为了不引起多余的麻烦，一路上雅儿都用头巾遮住半张脸，刚才又一直躲在苏墨虞身后，所以八字胡没有注意到她的存在。
这会儿探过头去看了一