第二十章（一）
我没有迟疑，说马上过去。李方在电话里吼，让我不要再开那辆快要退休的破车，话音里深藏着鄙视。此时此刻，我满脑子都是陈小芸，根本就心思和他计较，就说：“我喜欢价值最大化，你他娘的管得着吗。”然后挂了电话，就窜了出去。感觉自己身子变的很轻，鼻子所闻到的是清新的空气，无论看什么都觉得亲切。
唯一有些不爽的是，这个时间正是车流最多的时候，路上堵的要死。我已经在岔路口堵了将近十分钟，前面的车就好像群蔫猫，有气无力，在马路上爬行。我像是疯子一样，没命的按着喇叭。忽见前面的车里，冒出个头，对着我大骂：“急什么急，赶着投胎啊。”投胎还是免了，赶着找老婆才是正经，我的心情不错，懒得跟他较真，只是又按了两下喇叭，逗了逗那个车里冒出的人头。
终于到了长江路，长舒了一口气，居然有些紧张，心里一遍一遍念叨着，想着一会要和陈小芸说的话。不管她相不相信我，只要能把她劝回家，就能算是大功告成。我正在打着腹稿，李方来了电话，问我怎么那么磨叽，到什么地方了。我说就到了，问他在哪里消遣。他说在大乱。我说你这孙子就一胶鞋脑袋，长得跟大乱似的，是不是把家安那了，就不能换个地方。李方骂骂咧咧的回了过来：“这他娘的，是我能定的吗？谁叫这里美女多。”
我对1912轻车熟路，有空就会过来转悠，闭着眼睛就能走上一个来回。原因无他，对我这种不会打保龄，没资格玩高尔夫，想健身又当不了VIP，打个斯诺克都能鼓捣一个小时，心比天高、命比纸薄的打工仔来说，1912这种地方最适合来扮演小资。
刚停好车，就看见两个美女从我身边一晃而过。心情大好之下，再加上不住荡漾的春心，就对着她们吹了几声口哨。其中一个回过头来，她脸上的粉估计有一尺厚，煞白煞白的，配上她那红的发紫的嘴唇，绿到发黑的眼影，还有那几撮弯长的假睫毛，简直就一活脱的女鬼。
我被她的装扮吓了一跳，连忙道歉：“对不起，对不起，我以为是美女。”女鬼火了，摆着一口不怎么地道的南京腔，就来讽刺我：“开着破吉普，就想要泡妞啊。开口就是普通话，不就是一外马嘛，居然还拿着风扇当冷气，装什么比啊。“外马是南京土著人对外地人的统称，被她一说出来，我直感脸上一热，羞愧无比，也不好意思再和她们打情骂俏，赶紧奔向大乱，找李方去了。
进了大乱，第一感觉就是黑，太黑了。黑能给人神秘感，人一感觉神秘就会好奇，好奇了就容易被诱惑，有诱惑就会有暧昧，暧昧起来了就觉得刺激。当然，不能太黑，刺激太