第一百零二章邀约
首尔
圣诞过后，jessica和krystal都因为工作上的事情非常的忙碌，眨眼，时间已经到了2014年1月1日。
对jessica来说，无非又是新的一年来了，哦，还有公司进行了第二次清算，银行账户里的收入又增加了很多，没有苦恼应该给自己买些什么，想想除了给妈妈爸爸妹妹礼物外，剩下的钱还是先存着。
进入新年，少女时代的新专辑也进入了紧张的筹备当中，这次新专辑的主打歌曲jessica已经听过了，旋律非常的不错，歌词也还可以，就是不知道出来的舞台效果如何。
练习室，结束了近6个小时的训练后，jessica刚准备收拾东西回家好好睡一觉，电话响了。
“hello”
电话那头，tyler的声音传来：“jessica，怎么样？忙完了吗，新年到了，我想应该请你吃一顿饭的。”
“你在首尔？”jessica疑惑的问了句。
显然，tyler就没有离开过首尔，只是和jessica说了一个谎话而已，生怕jessica不出来吃饭，tyler还故意说着：“如果krystal有时间的话，叫上她一起，还有伯父伯母。”
如果是自己一个人，jessica肯定不会去，现在tyler邀请了一家人，jessica一时间也不好回答，加上电话那头tyler一个劲的说什么上次只是见过伯母，还没有见到伯父，如果外出吃饭不方便的话，就买好礼物去家里拜访。
天知道那个tyler到了家里会做出一些什么事情来，jessica宁肯和家人一起出去吃。
没有给tyler肯定的答复，先给爸爸妈妈打了电话，听说tyler请吃顿饭，妈妈到是没什么意见，爸爸有些不想出门，也和krystal联系了，这丫头一开始听到名字就反感，后来听说吃好吃的东西，好吧，不吃白不吃。
纽约
公司后楼梯，时间早上10点，手头上的工作暂时告一段落后，车俊贤给妈妈打了一个电话过去。
接电话的却不是妈妈，而是车俞彬。
“新年快乐”
“天哪，这是我弟弟吗？这是我认识的车俊贤吗？竟然会主动打电话回来说这个。”
对车俞彬夸张的反应，车俊贤是习惯成自然了，问了问家人的身体情况，知道健康后就结束了通话，借口工作非常的忙，否则车俞彬不拉着车俊贤聊半个小时才叫怪，这个姐姐也是，不找男朋友，总是盯着自己的弟弟，太过了。
和家人通完电话，车俊贤并没有马上回到办公室，而是坐在阶梯上，犹豫了片刻后再次拨打出去了一个电话。
“嘟嘟”声后，一道稍显疲惫的声音传来。
“新年