第二章新生与异能

“这不可能……这不可能！这是梦！”
杨风云彻底失控了，在明白自己穿越到平行世界后，她心中最后的希望也破灭了。本来只是变身的话，她还可以用新身份回到父母身边，可连世界都不同了，她那仅存的希望自然而然就破灭了。
对于一向非常孝顺的杨风云来说，这种事根本无法接受，一下子就让她情绪崩溃了。
一连好几天，杨风云都浑浑噩噩的，每天就是不是看着窗外发呆，就是卷缩在床上，饿了就随便找点东西吃，味道什么的完全无所谓，一副被人玩坏的样子，仿佛被世界抛弃了一般。
事实上，对现在的杨风云来说，她的确被世界抛弃了，她被她原来的世界抛弃，来到了一个陌生的平行世界，并且自己已经不是自己，她甚至不知道自己现在应该叫杨风云还是柳莺梓。
不过，杨风云穿越前好歹是个成年人，在社会上闯荡过一段时间，虽然现在变成妹子了，却也不会一直自暴自弃。在纠结了一段时间后，她的心态也逐渐平缓，不会再像一开始那样仿佛世界末日一般。
当时间来到杨风云穿越后刚满一个星期的那天，一个突如其来的电话打断了她颓废的生活。
杨风云对此倒是有点意外，因柳莺梓身前的人际关系太糟糕的关系，其莲一个朋友都没有。以至于杨风云成天宅在家里，却没一个人来询问她的情况，直至今天才有人打电话找她。
略一迟疑后，杨风云拿起那粉色的小巧手机看了看，发现打电话过来的是班主任，只是这位老师叫什么就不知道了，让她不禁有些踌躇。
不过，伸头一刀，缩头也是一刀，逃避是没用的，杨风云稍作考虑后就一咬牙接通了电话。
下一刻，一个女性的声音响起了：“是柳莺梓同学吗？”
杨风云尽量让自己的声音显得平缓：“是我，老师……”
电话另一头沉默半晌道：“柳莺梓同学，还有一个月就是期中考试了，这对你来说很重要，不管怎样，老师都希望你能来参加考试。”顿了顿，她又道，“老师知道你身上发生了很多事，多到让你难以承受。但是，老师有一句话要送给你——无论发生什么事，请坚强的活下去。因为，你的生命并不仅仅是你一个人的，它还包含着父母对你全部的爱。”
这番话无疑是善意的规劝，是想让柳莺梓别再自暴自弃。而老师的话虽然并没有冲着杨风云的情况说，却刚好戳中了杨风云心中最重要的部分。
父母的爱！
自己的生命并不仅仅是自己的，它还包含着父母那无私的爱啊！
一下子，杨风云的眼睛湿润了，并想到了另一个世界的父母，本来她就已经快想通了，如今这句话算是彻底让她走出了心中的郁结——正如老师所说，