第一章、我叫吴佳乐
我出生在一个偏远的村子，因为偏远所以这里保存着最美好的纯真，而我的故事就在这里发生。
我出生的时候刚好在过年的前一天夜晚，也就是说除夕的前一夜十一点的时候，那天下着大雪，每当回想，我爸都说那是他活了几十年见过最大的一场雪，而我的出生也是一个不好的预兆。
过年的时候家家户户都要采办年货，根据我老家的说法，我就是小鬼要采办的年货。
五奶奶是传说中的半仙，家里供着家仙，那时候我不知道什么是家仙，只知道她在我们那一块名气也挺大的，基本上家家户户有什么事情，都会找她。
我呢！
奶奶因为我的八字阴，容易招惹不干净的东西上身，在新的一年里，就要把我丢到田里自生自灭，我爸妈心疼我，因为这件事情，我爸差点跟我奶奶断绝了关系，后来还是我五奶奶出面，收养了我。
五奶奶是外乡人，听我爸说是十几年跑到这里来的，一个人住没有亲人，所以的开支都是来自她身边的家仙。
过继给我五奶奶的时候，五奶奶说我一生波折，身边脏东西不断，要一身红衣服压着，所以在寄养五奶奶家里的那段时间，她都给我穿了一身红，腰上缠着铜钱说是可以辟邪。
辟邪不辟邪我就不知道了，我只知道那时候我的一身红外加‘琳琳作响’的铜钱，也算是在村里大有名气。
五奶奶说，在我二十三岁之前有七场劫难，只要过了这七场劫难我就能富贵一生。
小时候听别人说看事业看爱情，我当时也让五奶奶帮我看了爱情，她说没有，到了如今我才知道她说的没有，是指我没有爱情线，因为我的生命线在二十三的时候……断了。
而故事的开头就是从我八岁那年说起。
“小乐，山后面的小池塘你可不能去了，哪里最近怕是不太安宁。”五奶奶手里擀着馍馍，回头对着正在锅灶前烤红薯的我说。
我在灶炉前翻着红薯，等熟了插着一个就跑，自然也没听清楚五奶奶说了什么。
其实那时候几岁大的孩子，每天想的就是怎么玩，你就算说破嘴皮子，可能她也不会听你半句，而那时候我就是那个样子。
也就是那天我没听五奶奶的话，才看到了不该看到的东西。
山后的小池塘其实就是一个盆地形成的水洼，那里不知道怎地，总是有一些小鱼小虾游过，所以对于农村里长大的我来说，哪里就是一个游乐场所。
那天是下午，我和三子商量好要去后山水洼里玩，要知道那时候水洼里的小鱼小虾用火一烤，也是一种美味。
三子，她是村头大娘的三儿子，那天原本我们是打算一起下水的，可就在水里我看到了越峰哥……
说起越峰哥用现在的话说，就是英年早逝，在那十八岁的