第3章炼骨入药

恍惚中，周围忽然变得很热，同时，一股怪异的腥臭味，飘进鼻中。
我被呛的醒了过来，第一个动作就是下意识的捂住鼻子，随后，缓缓睁开了眼睛。
这里是一处硕大的山洞，光线很是昏暗，周围静悄悄的，好像没有人。
我很是惊讶，翻身坐起，往周围打量，洞里果然没人，却摆着许多奇奇怪怪的东西。中间有五个大铁炉，差不多都有水缸那么大，分五个方位排列，里面似乎烧着什么东西，炉火却不旺，散发着丝丝的热气。
每一个铁炉上各自连接着一根烟囱，汇聚到后面一个更大的炉子中，只是那炉子里面却没有火，整个就像个大圆球，不时有丝丝烟气从中泻出。
在铁炉的侧面，各自有一根倾斜向下的细管，分别连接了一个巨大的铁桶，不知道这又是做什么的。
在大铁炉旁边，有一个池子，里面是黏稠的污水，红不红黑不黑，里面丢弃着一些认不出是什么的东西，散发着一股令人作呕的味道。
我还是第一次知道，山里竟有这么大的山洞，差不多有打谷子的场院那么大，头顶高度足有四米，整个山洞里弥漫着一股淡淡的烟雾，味道很是特别，就像是家里冬天烧的炉渣，但又有一种说不出的奇怪气味。
在我的对面角落里，却摆了一大堆瓷瓶，都用木头塞子塞住，旁边地上丢着些斧锤锯凿之类的工具，令人不解的是，居然还有一个小型的手摇磨盘。
好奇怪，我吃惊地看着这一切，简直无法相信自己的眼睛，这到底是个什么地方？
难道，是那个马先生抓我们来这里的？
还有，王胖和亮子又到哪里去了？！
我突然想起他们，忙转身在山洞四处查看，找了半天，却没有发现他们俩的影子，这偌大的山洞里，竟只有我一个人。
我身上渐渐发寒，急忙转身往山洞出口处跑去，想要马上逃离这可怕的山洞。
昏暗的光线从洞口透入，带着五彩斑斓的光，我三步并作两步，很快跑到入口，正想往外跑，却呆住了。
洞口弥漫着一股烟气，就像清晨的薄雾，在阳光下发出光怪陆离的色彩，难怪从里面看起来光线那么暗，却又有五彩的光。
这烟气看着有些怪异，我却没空想那么多，低头往外跑去，这里绝对不是个好地方，危险随时可能会出现。
谁知还没等我冲进烟气之中，离着还有几米远的地方，立时就感到了一阵头晕恶心，心口烦闷，差点晕倒在地，忙捂住口鼻退后几大步，离那烟气远远的，这才稍稍好些。
我有些慌了，这烟气层层叠叠，完全看不到外面的情形，难道我要被困在这里？不行，绝对不行，王胖和亮子已经下落不明，生死未卜，我不能再坐以待毙，那个马先生实在是太诡异了，这个山