第5章乱入，鲲鹏飞舟

天际，一轮巨大无比的光球，跃出地平线，将摆弄着旗幡不得要领的少年惊醒。
抬眼看看远比平时大许多的光球，伸手擦擦眼睛，伸个懒腰，将毫无动静的旗幡收进储物袋中，心中却很是困惑。
“为什么太阳如此巨大？对了，昨夜的星空和圆月，也远比平时巨大清晰，似伸手就能触碰到。这地方真诡异，咦，为毛高空没有云层呢？”他此时才发现更诡异的事，站起来仰望高空，只见碧空如洗，一丝云雾都没有。
被传到这鬼地方一天一夜，还真就没有这样仔细打量过环境，这一认真，感觉出很多不同。似乎，空气组成都不一样，具体的还说不清楚。
“真是见鬼了！”萧城搞不懂这些问题，暗骂几声，不再多寻思，只想赶快脱离这片莽荒区域。
“这里面凶兽众多不说，还有李天涯这样狠辣的修士，要是遇见比那厮厉害的，可不见得还有打死对手的好运。不过，龙象丹此时已经不再了，不用担心怀璧其罪，安全上应该有点保证了”。
跟李天涯交手后，本因身体强化产生的自满，早就烟消云散了。
“这世界高手辈出，修士们使用神通玄法恐怖无边，这只是一天门中期修士，差点就要了自家小命，要是二天门，三天门，甚至更高呢？”萧城不敢琢磨了。
暗中自嘲一笑。“我想要将圣境中的妖王龙白霜变成坐骑，真是不切实际的梦啊。不过，只要活着，这就是奋斗目标。”想起因为自己，乱天组织三位魁首很可能陨落在钧天城，想着背负自己战斗的女武圣，萧城就心头发疼。不能让这些人白死。
他激励着自己，要勇往直前。
“对了，说是让我到什么皇极洲，入正道藏学宫，狗毛的学宫，在何方啊？”盯着巨大火球，萧城有发狂的冲动了。
“这世界无比辽阔，根本不知道有多大，上哪去寻找女武圣说的地方呢？”萧城很苦恼。
然后……，他骤然停驻在原地，盯着火球，不，确切的说，是盯着东方，不敢动弹了。
一条足有千丈长的飞舟，从太阳中冲了出来！
这只是视觉情形，真实情况是，飞舟从东方飞来。像是有一块透明水晶包裹了这条栩栩如生的大鹏鸟飞舟，其上每一枚鳞片都在发光。
上面站立着数百道气息强大的身影，他们的眼光刺透虚空，落在地面上惊骇仰望过来的少年身上。
“大鹏鸟，这真是大鹏鸟的样子吧？”萧城惊讶的看着这具飞舟，想起地球上流传万古的鲲鹏传说。
北冥有鱼，隐水中为鲲，飞九天为鹏，大不知几万里。这是书籍中描绘的情形，这种生物可没谁真的见过。不过，萧城觉着，这飞舟的形态，是比大雕威猛无数倍的空中霸主，很可能就是大鹏鸟的样子。这