第100章白眉道长
等我随着碧螺与四大公子一起走到山坡下，那个敲钟的小广场上时，这里已经聚集了四五十个人。
这里说是广场，其实不过是一片宽敞的空地。
空地前方就是龙虎山的门派大殿，大殿正门口处，一块金字大匾，上书：“龙虎山”三个大字。
这里可以做紧急事件的集合场所，平时也能当作演武场用来做弟子练功之地。
在小广场上，分东西立着两根高物，一棵是几人环抱不过来的大树，另一根是三丈有余的一根旗杆。
旗杆之上，杏黄旗随风飘摇，可以清晰看到上面那四个大字：斩妖除魔！
广场之上的人都是龙虎山弟子，而且大多都是些年长的人。
平叔也在其中。
我见平叔皱着眉，便与碧螺告辞，挤了过去。
赵斌跟在平叔身后，也是一脸严肃。
见我过来，平叔沉声说：“小峰，这回可能是出大事了！”
“到底什么事？”
我刚问完，就看到广场的尽头处，那条进山的小路口处，走进来几个人。
看见那几个人，我也忍不住皱起了眉头。
其中有两个，我竟然认识！
一个是在火车上，被我教训的无理和尚。
另一个，便是早上被我劈了的帅道人。
见到这两个人，我便隐约感觉到，他们来这，可能是与我有关。
他们这种人，无理还要搅三分呢，被我教训后，上门报仇这种事，就一点不奇怪了。
只是，头一次见到他们时，不乱是无理和尚还是帅道人，都是一副吊炸天的模样。
但这一次，他们两个却老老实实跟在一个人的后面，一副恭敬的样子。
那人的年纪和平叔相仿，看起来五十多岁，身材不高，却是浓眉大眼。特别是那两条倒八字眉，雪白如霜，简直就是电影里一眉道人的翻版。
在这人的身边，还站着一个女人。看年纪，女人有四十多岁，身材也不算高，穿着一身素布衣服，但她身后背着两把宝剑，看上去飒爽英姿，威风凛凛。
来者一共就这么四个人，八字眉和女人走在前面，帅道人和无理和尚跟在后面。他们一行人虽然人数不多，但一个个仰头挺胸，走出了一番气势。
只不过看到帅道人那一头乱发，虽然被整理过，但此刻早已没了帅气。
龙虎山这边，从众多弟子中走出一个人来。
那人五六十岁，白净的脸庞，长须约有三寸，身材高大，一脸的正气。
平叔提醒我说：“这是吴长老，也是龙虎山的代副门主。”
我点点头。
关于龙虎山的一些事，平叔都跟我说过。
特别是关于副门主这一职务的空缺。
对于现在的龙虎山来说，副门主可算得上一个鸡肋的职位。一共只有几百人，在山听命的只有百余人，立则无用，不立呢，就要空缺，不合规矩了。
一个门派如果很