第二章：波澜初起（1）
快乐的日子过得飞快，夏澜宁有三个星期没有回家，他的妈妈赶到学校来，在男生宿舍等了半天，同学们一看她神色不对，就说了夏澜宁和梅朵在恋爱。据说那副校长有刹那失神，坐在椅子上站不起来。夏澜宁被舍友十万火急地找来，他撒谎说辅导员叫他准备校报。
“和梅朵一起？”妈妈目光凌厉地看着夏澜宁，澜宁觉得自己在那目光里纷崩瓦解，化作无数碎片，在阳光下起舞。他讷讷作不得声。同学们一看势头不妙，都躲出去了。
“小宁，你读大三了，妈妈认为交个女朋友也属正常。”妈妈的口气突然温柔。夏澜宁诧异地看着她。
“把梅朵叫来，我们一起去吃顿饭。”妈妈站起身来，拍拍澜宁的肩。
“好！”妈妈的变化出乎他的意料，掏手机打电话的动作有着不经意的颤抖，完全没有注意到妈妈看着他的目光。
梅朵不知道夏澜宁刚刚分手又打电话给她是为了什么，当他在电话中嚅嚅说是他妈妈想见她时，她的心瞬间像在被人紧紧握了一下。夏澜宁的母亲，自己对她早有猜度，现在是印证的时候么？她毫无准备，可是情势之下，不去是不行的。她掏出小圆镜，看了一眼自己。这面镜子是伊菊从一个化妆镜上拆下来给她的，镜合有两个镜子，一个她自己留着。如果我们哪天失散了，可以凭此相认，像古时候人们以玉佩相认一样。伊菊爱幻想，多愁善感，什么东西到她手上，都会有另一种情绪。梅朵刚好相反，是个行动多过思绪的女孩子，她在一分钟之后决定去赴约。
镜子里的梅朵，小的圆面孔、眉睫浓重、头发正半长未可及肩，但可以夹一枚发卡。衣服就不换了，就这样毛衣牛仔裤吧。她不想刻意，她本来就做不来这套，或者说她在心里并不想讨好夏澜宁的妈妈，她一厢情愿地认为在夏澜宁的个性方面，他妈妈的教育是有问题的。梅朵认为夏澜宁的个性有问题么？她不爱他的个性，可是为什么他们在一起了呢？梅朵有一刹那的失神。
因为要上晚自习，他们选择在学校附近有餐厅。梅朵看到夏澜宁的妈妈，穿着淡紫色的小套装，头发高高挽起，露出优雅的脖颈，一看便知澜宁的好相貌遗传自他的妈妈。令梅朵吃惊的是，她那么年轻，顶多像是夏澜宁的姐姐，和她心目中的妈妈相去千里。她想象中的妈妈，胖胖的，永远有一脸温暖的好笑容。夏澜宁的妈妈也对着梅朵笑了一下，又适时收回了笑容，上下打量了她一下，便自顾自地点好了菜，并不问澜宁和梅朵。她只要看对面的女孩子一眼，就对她了然于胸。梅朵长相平淡，至少没有惊人的美貌，光这一点，就配不上英俊的夏澜宁，她穿着随便，