第2节：你那边，几点？(2)
”她笑了。
我也只好跟着笑了。
未来。
挂了彦伶的电话之后，我突然好想回去。
把左边脸颊上的汗水擦干之后，我望着电话发呆。
“妳可不可以告诉我，未来发生什么事？”我又想起这句话。
曾经我也存在于别人的未来，而现在我却希望另外一个在未来的人告诉我，究竟会发生什么事。
我好想回去，突然、突然好想回去。
然后再听一次妳亲口问我，亲口对我说。
“告诉我未来发生了什么事？”“未来的你，会不会一样爱着我？”这是妳说过的话。
为什么呢？我真的非常想知道。
究竟是为什么。
为什么妳说过就忘的话，我却永远都记得？
1选择了一天的二轮早场电影，从早到晚不停歇，直到电影院关门前的最后一刻。
打算用这种方式跟太阳道别。
那么再见了。
五月十三日，下雨。
我喜欢下雨。
从好几个月前就计划好了，所以这一天我请假。
差不多是在挂上彦伶的电话之后，我简单梳洗了一番，接着躺在床上像被棉被宣判我可以参加下一届残障奥运的姿态。
难过着。
没有人知道我在难过什么，我的生日在刚刚书桌上面那个很假惺惺的仿冒古老挂钟的十二声小到笑死人的钟声之后，宣判了我又老了。
妈妈呀，为什么我小时候作文写”我希望快点长大”的时候妳没有送我一顿升龙拳？至少在我年幼无知跟圣诞老公公许愿的时候阻止我，搞不好就是我那时候的愚蠢心愿被那个大胡子老家伙听见了，所以我的时间总是过得特别快。
你说，像这样的我，是不是把自己打包捆一捆拿去资源回收比较好？搞不好那个收资源回收的骑脚踏车阿伯会语重心长地告诉我：”肖年仔，这个要放在厨余喔！”去你的，去你的全世界都喜欢过生日的人。
去你的花好月圆花爸花妈橘子柚子。
好啦，花爸花妈橘子柚子都是卡通人物。
他们是无辜的。
不小心，我就睡着了。
我梦到了那年我们大学，我跟油条还有馒头三个人开着车，暑假美好的时光三个罗汉脚约定去挑战剑湖山世界的G5，看谁可以坐五次下来还不把前一天吃的炒面送给剑湖山的售票小姐。
好像是大学三年级吧，连那是一九九几年还是两千零几年都说不出来。
回忆就是这样，你没有时常拿出来像阿松讲古一样碎碎念没多久就会被记忆封箱了。
三个人，第一天去玩水，以为可以看到比基尼辣妹。
结果那些辣妹身旁都有刺青的猛男，或者打着赤膊游泳玩水脖子上还要绑着BMW的车钥匙的混蛋。
第二天去挑战G5，油条变成法国面包，馒头变成大亨堡。
而我，从米浆变成奶茶。
谁想出这么无聊的活