第三百七十五章天下无不散的宴席

readx;走进营地，气氛显得格外诡异。
生姜和洋葱没再嬉笑打闹，张大夫和老聂没和往常一样下棋，连护士长都躲得远远的，坐在河边为未来外孙或外孙女编织毛衣。
韩均两口子坐在遮阳棚下，吴卓曦、夏莫青、张祥和应该是刚刚赶到的江慧如、肖晨雨，正焦急地跟他们些什么。
曹维清能够想象到他作出了什么样的决定，迎上来故作轻松地调侃道：“萧何月夜追韩信，我曹维清大白追韩均。老韩家出人才，而且有格调，不追个三五百里真不行啊！”
吴卓曦禁不住笑道：“韩老板，别矫情了，多大点事，你看曹局都来了。”
张琳起身让坐，韩均抬头看了一眼，一边招呼客人坐下，一边似笑非笑地：“曹大局长，萧何月夜追韩信确实是一段佳话，不过我还听过‘成也萧何，败也萧何’。他能善终，韩信却死得很惨，据是被吊起来用竹刀戳死的。”
江慧如历史不是特别好，将信将疑地问：“用竹刀？”
“就是削尖的竹子，也有人是用桃木剑。因为刘邦封他五不死，‘见不死，见地不死，见君不死，没捆他的绳，没有杀他的刀’。吕后为了帮刘邦兑现这个承诺，把他关在阴森森的地方，往上看不见。地上铺着毯子，看不见一点点地，再把他搞死。”
“现在又不是汉朝。”
起来真是一件可大可的事，对一些人而言能被分析、能被研究甚至是一种荣幸。
对韩均则不然，他确实拥有诡异超能力，刚刚发生的一切绝对是一个极其危险的苗头，知道那帮专家会不会死心，知道将来会不会有人提出同样的质疑。
有老婆、有孩子，有家庭，不能冒任何风险，他环视着众人，一脸严肃地：“死倒不至于。关键这件事我无法容忍，做不到视而不见。下没不散的宴席，我感觉这样挺好，以后想起我打打电话。不做同事，朋友还是要做的。”
肖晨雨最难受，哽咽地：“可是‘滚雷行动’刚开始，根本离不开您！”
“都副处长了，还傻话。中国什么都缺。就是不缺人，这个地球离开谁都转，我不在你们一样查，能破则破，破不了没什么遗憾的，只要你们问心无愧就行。”
曹维清担心话要是死就没回旋余地，静静坐在一边，由他的朋友和部下先劝。
夏莫青没让他失望，愁眉苦脸地问：“处长，您不干我们怎么办。生姜怎么办，‘801’怎么办？您不是过吗，身边人高兴您才能高兴。”
韩均和张琳对视了一眼，摇头笑道：“莫青，别道德绑架好不好？你们有你们的未来，我有我的生活，能认识、能成为朋友和同事是一种缘分，也会留下一段美好的记忆。”
他决心已定，吴卓曦意识到不