CHAPTER 11
碧水上的海市蜃楼
--你怎么会把车开到游泳池里？天啊，这是我认识你到现在，发生在你身上最不可思议的事情。
--因为刚刚看到了海市蜃楼，很美……
1 
五年后。米娅市西番街十三号。
冬季的阳光照进Queen甜品小屋的窗户，射下千丝万缕纯净而忧伤的光线，视线中那片光雾恍惚如一匹最盛大最华丽的丝绸，令人惊艳无比。
光雾中，俊朗的司森正专注地做着草莓芝士蛋糕。他身上洁白精致的上衣透着柔和珍珠白的光，令人目眩不已。
他用低沉的声音问我："爱妮，你知道奶酪是怎么来的吗？"
我耸耸肩，表示不知道。
现在我比较关心的是草莓芝士蛋糕的做法，而不是奶酪的来历。看着诱人的蛋糕，我深呼吸了一下，鼻翼间满是香醇的气味。
"传说一位游牧人为了寻找在沙漠中失踪的妻子，带上新鲜的牛奶开始了寻妻之旅。他几天几夜坚决不喝一点牛奶，因为他知道妻子现在非常需要这点东西。在他终于快支撑不下去的时候，他看到了一片绿洲，他的妻子昏倒在湖边。游牧人唤醒了妻子，但是虚弱的两人只能在原地绝望地等待死亡。这时候，他想起了皮囊中的牛奶，决定和妻子最后一次分享，却发现牛奶已经凝结成块，变成了奶酪。游牧人和他的妻子因为这块奶酪重新拥有了力气和体力，终于走出了沙漠……"
司森说完后直起身认真地看着我，琥珀般眸色变深，眼瞳波光潋滟。他正欲启口，空中"咻咻"飞来一道凛冽白光打断了他。
司森头一偏，一只黑色飞镖就越过他的耳际插在了后面橱柜的面板上。而射飞镖的人淡淡扬扬眉，有些遗憾地叹道："又失手了，哎！"
"苑莉香，我的头是标靶吗？"司森顿时失去了所有的风度怒吼着。
"我只是不想听到你又在编无聊故事骗"无、知"的小女生。"苑莉香踩着红色高跟鞋慢慢走在橱柜面前，纤纤手指略施力道抽出黑色飞镖。
不经意间她有些敌意地瞟了我一眼，眼光流转之后定在了司森愤怒的面容上。
"那是，对于你这位大妈来说，爱妮当然是青春可人的小女生。"司森冷笑了下。
"臭司森，你这个花心萝卜，总有一天我要将你碎尸万段。"似乎踩到了苑莉香的痛处，她的眼神似飞刀般射向司森。
"我又没对你花心，莉香大妈……"
"Shit！大妈我今天一定要和你干一架。"
……
顿时，不大的空间内硝烟弥漫，我移开草莓芝士蛋糕自动远离战场。
苑莉香是Queen甜品小屋的老板，三十岁的未婚女人，身材妖娆。敢爱敢恨的个性让她成为客人口中非常有传奇色彩的人。听说她懂十几国的语言，