第4节：青春期像是装了炸药(4)
贺年喝了一小口酒，夏苏也抿了一口。
接下来，贺年直接进了故事：……我收到了林小朵的包裹，是她画房墙上的那块蓝布，蓝布的另一面，画着一幅水粉画，沙滩上两条小鱼的嘴抵在一起，天空中有个大大的太阳，有两个人蹲在那里看着鱼。画面上有一行字：假如你不吻我。包裹里还有一封信，林小朵在信上说，我一直希望你能明白我的，可是你没有。那天，我一直以为你会取下那块布的，可是你没有。那次在小镇，我掉进河里，你捞起我，后来我感冒了，那时我们说到了相濡以沫，我说，对女孩子来说相濡以沫，就是她感冒时，有个男孩肯吻她，你也没有……那块布是用蓝色染的，是一种叫蓼蓝的植物的汁……
这封信让我掉进了蜜罐里，世界好像突然变成了新的。我坐飞机去西安，我要立刻见到她，我要对她说我爱她，如果还有机会……我们都给了彼此，那是多么的欢喜，那时她的签证已经办好，我向她保证我会等她四年，我会去加拿大看她……我们像旧时私订终身的公子与小姐。
谁也没有想到，那么快乐的日子里，竟然发生了一件改变我们的事情。那是个晚上，我们坐在公园里，我们拥抱着，三个人悄无声息围住了我们，他们有刀，一个人用刀架在我的脖子上，冰凉的。另外一个人的刀架在林小朵的脖子上，他们要我们别喊叫，第三个人把手伸进她的裙子里……她喊叫了起来，她喊抓流氓，抓流氓，我刚一张嘴，那人的刀就朝下一压，我没喊出来声……
接着几束手电筒照了过来，那三个人飞快地跑了。林小朵哭着整理着衣衫，我想要抱抱她，可是她推开了我。收拾好自己，她走了，我跟着，她回到了画廊，没等我走过来，她关上门。我就在那里站着，我知道我错了……夜半，她把我的行李放在门口，一言不发，然后把门又关上了。
我在西安待了两天，我承认我不勇敢不够男人，但我还是乞求她看在我的脖子洇出的血痕的份儿上原谅我，可她不理我。最后，她还是说了一句话，再见。
一句话，就两个字，再见。她的电话没有关机，可是她不肯接我的电话。半个月之后，她的电话接通了，却是她的母亲，飞机刚刚从虹桥机场起飞，她母亲在电话里对我稍稍表示了谢意，似乎是我成全了她……那时我在街上，突然号啕大哭。一会儿就围了一圈人，他们都以为我丢了钱，劝我不哭，说钱丢了还可以挣的……他们哪里知道我丢了一个人……飞机在天上应该是孤单的，所以总有跑道等着它，我不知道林小朵在那边是不是孤单，也许她跟她父母说过什么，他们不告诉她任何消息，如果我