第5章该拍哪部电影？

星期天，表叔和表婶都出去了，只留下孤零零的张东城在家。
昨天已经把能找到的电影剧组都找遍了，张东城今天倒清闲了下来，倒在床上，看着未来的电影，谋划着未来。
脑海里那么多优秀的电影，有好几部都是横扫奥斯卡奖的超级巨片，但这些完美到无懈可击的电影背后，是令人咋舌的拍摄资金。
兵临城下，2000年出品，制做成本9500万美元！
变形金刚，2007年出品，制做成本2亿美元左右！！
泰坦尼克号，1997年上映，制做成本2亿美元，用2007年的货币换算率，不低于4亿美元！！！
哦，FUCK！
这他妹的是我这口袋里只有五千英镑的家伙能拍的电影？
那些激动人心的电影，没有钱，怎么能拍摄出来？不能拍摄出来，自己又怎么能靠电影挣钱，继续完成梦想？
电视机播放的只有未来的电影，张东城不禁有些贪得无厌，他妹的怎么不播点1995年的财经新闻或是彩票号码之类的？
可惜，只有电影。
不管怎么样，我的梦想，总算近了一步！
先把电影写下来，变成分镜头剧本，干脆去美国好莱坞去碰碰运气，看看有没有人为我投资或是靠卖剧本先捞上第一桶金？张东城翻身而起，仔细地思考着这个主意。
苦思良久，张东城还是放弃了这个办法，不是他没有信心或是胆小怕事，而是在导演系学习这么多年，耳濡目染之下，他深深知道这个行业的残酷与无情。
外表光鲜亮丽引人入胜的娱乐界，镁光灯下文质彬彬温文尔雅的导演与监制们，在阴暗之处做过多少恶心肮脏，不道德的交易，简直磬竹难书。
对新人的打压，剥削，甚至是掠夺，做的更是心安理得毫不介意。
作为世界上最火爆的娱乐工场，好莱坞一个剧本的运作时间最少都要五年左右，除非是迫在眉睫的商业大片，所以一般的剧本都要在制片公司压放很久，制片人的目的也是想尽力压低编剧的报酬，这也是为何2007年会爆发好莱坞编辑大罢工的原因。好莱坞的电影编剧相对报酬较低，而且工作还少，这样让他们实在无力维系日常开销。
美国当地的编剧都是如此，更不用提海外寄来的剧本了。
而且张东城以前有个朋友，灵光一闪写出了个极好的剧本，得意洋洋之下跑去找电影公司谈判，希望能拿到一个好价钱，结果被资本家们贬了个一钱不值，灰头土脸地滚回家里。
结果半年之后，一个大导演竟然将这个剧本换了个模样搬上了银屏，大挣了一笔。
那朋友很不服气，跑去找电影公司理论，不但没有得到任何回应，还被不明身份的人鼻青脸肿地狠揍了一顿。
心知肚明是怎么回事