第四章众美寻他

ps：各位书友们，请把你们宝贵的推荐票投给本，新书需要你们的支持！！！看书别忘记点一下收藏，谢谢！！！
大家的劝说让西卡知道她的手机掉了的话她们整个‘少女时代’所有成员都要跟着倒霉。照片要是流落在网络上面的话她们少女时代那就不单单是颜面扫地了，指不定anti们又要跑出来说她们什么不知检点，不知羞耻，败坏社会的风气。她们说不准就要被冠上‘脱星’的称号。
西卡也知道事情的严重性，指不定哪天掉手机的就是自己了。于是西卡点了点头对着大家承诺道“我知道了，我明天就去买一个手机来换了。”听到西卡的承诺大家才满意的点了点头。
snny这时又询问着泰妍“你手机里面没有什么见不得人的照片？”
泰妍想了想自己手机相册说道“好...好像有一些我们私下的素颜照，其他的就没有什么了。”素颜照其实对‘少女时代’来说都还好，没有谁的素颜会大变样，至少比起孙佳仁来说...那个叫一个天一个地的差距。
西卡听到泰妍的话撇了撇她的八字眉“泰妍，你老实交代有没有我扎着头发的照片？”西卡一直对自己的额头不满，不过在私下的时候洗完澡出来她是把头发全都扎起露出了额头的。
泰妍也深感歉意的说道“好...好像有，不过允儿的扁口鱼造型是肯定有的。”泰妍怕西卡暴走，马上使用了水鬼战术把正在拍摄电视剧《你是我的命运》的允儿拖下水了。
在场的人想到扁口鱼允儿都忍不住笑了起来，这个是允儿最经典的个人技。秀英这时就说道“哎...快点打电话。别再这里啰嗦了，希望不是anti捡到泰妍的电话了。”秀英最后的一句话把在场的人都惊出了一身冷汗，她们这个时候正在风口浪尖。如果被anti捡到泰妍的电话把照片发出去的话，大家肯定又要找话题了。
泰妍借用了帕尼的电话给自己的手机拨打了过去，听到‘嘟..嘟..嘟..’接通的声音泰妍激动的说道“通了，通了。”
李宇浩这时正坐在车上，从江/南他打工的地方回他住的地方要接近一个小时的时间。一首《再次重逢的世界》音乐响起，李宇浩浑然不知是谁的电话响了，反正他知道不是自己的电话铃声。李宇浩身上发出《再次重逢的世界》的铃声在原本安静的车厢里面响起后顿时引起了两个穿着校服的女高中生不太友善的目光。
两个女高中生的眼睛像是雷达一样在扫描着到底是哪里发出来的声音，这时坐在李宇浩身后的一个大婶拍了拍他的肩膀“小伙子，你的电话响了。”
李宇浩得到提示才想起自己捡的手机，李宇浩摸出了捡来的手机看着来电“