第四章月黑风高夜

话说李梦杨来到了金鳞阁饭店打工，你别管这个待遇多烂，可怎么说也是安稳了，这人一安稳，就容易合计事情，李梦杨就对自己的这个身体，产生了一定的兴趣。
李梦杨就合计着，自己会不会是身上有点儿功夫呢？
你还别说，这个可能性还真的不小，毕竟这满清也算是古代呀，而且就之前他能从三藩市劳动力市场跑出来，这就非常的可疑哦，对不对？
‘李梦羊’的记忆太散碎了，但试试总是没错的，这年头，技多不压身。
十五六岁的半大小子，身高已经到了一米七左右了，这想试试功夫，那就得找个地方吧，僻静点儿，别人让人家瞧见了不是，要是练得不好，还让人看见了，那多不好意思呀。
李梦杨就发现，这金鳞阁的后院挺不错，地方够大，还没什么人，也就一个鸡窝，于是，他便选了一个夜深人静，月黑风高的晚上，鬼鬼祟祟的来到了金鳞阁的后院，准备练武了。
呼的一声，也不知道是怎么了，突然李梦杨双腿一弯，全身一缩，好似整个人都成了一团，只是他双手双腿，姿势看上去怪异，可他的身子其实是稳稳当当。
呜！
气流被快速的搅动之后发出了好似竹笙样的声音，李梦杨一拳打出，此时他不再是一团，而是全身展开，腿弓拳冲，姿势漂亮，力度也是不错。
哈！果然是会功夫的！
呜！呼！
一招打出，李梦杨心中欢喜，马上又连连打出了十几招来，每一招都能引动劲风呼啸！
洪拳，本来于武术一道，李梦杨根本就是什么都不懂，可现在脑子里就出现了这么个名词，显然自己的这个身体是会武术的，只是原来的记忆太碎了。
恐怕这个‘李梦羊’，当初在船上的时候跟那帮人贩子干架，他应该是以为自己有功夫，有依仗，可哪里想到自己都被圈在船舱里多日，哪有什么战斗力了。
正好，便宜了自己！
这功夫吧，也没那么神，李梦杨只是觉得自己身手非常的灵活，而且力道不错，有风，狠狠的打了一套之后，确实是神清气爽。
不错，至少强身健体是没有问题，可就在李梦杨高兴的收功之时，他听到点儿动静。
“嗯嗯……”好像是个小曲，有人在那里哼哼。
这声音不大，但极有诱惑力，因为这是一个女人的声音！
三藩市的淘金潮呀，这来的大部分都是爷们，你走大街上，十个有八个都是男的，甚至有人笑言，三藩市的流浪狗现在都全是公的了，那母的哪去了？
自己合计去！
不远处，正有一个窗户，微光涌出，带了点儿淡淡的水气，那女声就是从这里传出来的，而李梦杨也到了窗边，在进行了那么一秒钟左右的挣扎之后，李梦杨找了个东西垫脚……
霍啊！
大