第十章天帝的烦恼
“不过为了预防万一，我恐怕得消停一段时间了，在没有获得绝对强大的力量前，最明智的方法就是选择蛰伏！”神秘的人终于把自己的脑袋从风帽里探了出来。天哪！为什么这家伙居然和萧晨长得一模一样？
幽冥地府，是所有的亡灵的暂时栖息之所。在聆听了地藏王菩萨的一番话语之后，终于心中稍稍镇定了些。顿觉轻松的阎罗王和崔判官满怀敬意地向这位地府的真正幕后大佬辞行，离开了。
可是这二人做梦也没有想到的事，在他们离开后不久。地藏王菩萨从未张开的双眼此时却张开了。“人们都说我之所以不肯张开自己的眼睛，只为了不看到这肮脏龌蹉的世界。可是他们却不知道我地藏王这双眼睛的真正可怕之处！我只要张开眼睛，上可以看到九霄之界，下可以看到九幽之境。天下万事万物没有一件能够瞒得住我的这双眼睛！”
“可是知道的多真的是一件好事吗？”从来不苟言笑的地藏王菩萨此时却难得地笑了。只是笑容之中充满了无尽的落寞和苦涩。
心情异常低落的地藏王菩萨突然之间觉得好像有什么东西在磨蹭着自己的大腿。他连忙低头一看，居然是一个巨头宽脸，拥有一身无比英挺淡棕色鬃毛的庞大生物。
“听谛，我的老伙计！你是不是也感到了我的忧伤，想来安慰我？谢了！看来在这个世上，还是只有你了解我呀！我的眼睛能够洞察到世间万物的变化，而你的双耳更是能听到世间万物的声息。可是你有没有和我有一样的感觉？知道的越是多，带给自己的麻烦也是越多？”
听谛是地藏王菩萨的坐骑，也是地府的神兽，虽然口不能言，但是灵智却早已开启。而面对地藏王的无限感慨，它长嘶一声，频频点头。
地藏王轻轻拍打着听谛硕大的头颅，而目光却不禁朝上看去。那深邃的目光直冲而上，冲出了幽冥地府，越过了人世间，最后直奔九霄云外。
九霄云外？没错！是九霄云外！这里对于绝大多数的普通人来说，是无比神秘的地方。那么，在这个无比神秘的地方，到底存在着什么呢？这里赫然也是一个世界，一个普通人根本不知道其存在的世界，同时也是一个异常美丽的世界。在这里，时时金光普照，处处瑞气萦绕。在这里，终日仙音袅袅，常年仙气蔼蔼。
在这里，拥有无数的琼楼玉宇，在这里，拥有无尽的亭台楼榭。在这里的每一座建筑都可以称做这个世上最完美无暇的艺术珍品。如果要用一个词来形容这里的话，那绝对是人间仙境。
没错，人间仙境！这是就是天界，神秘的天界！美丽的天界！
而在这个仙境之中，有着这么一座美丽的地方。这里拥有着千年不谢的名花，这里