第一章那些青春杜撰的浪漫季节
“温姨！我走了！”我拿起盘子里的面包咬在嘴里就骑着自行车跑出了院子。
温姨打开了二楼房间的窗子：“小心点。”
我头也不回地朝她摇手拜拜，迅速地转了一个街角消失在她的视线里。
又是棉城的一个秋天了，座落在南方的棉城，紫荆花四季常开，微风浮动花瓣飘飘落落，我单手骑车，扬起一只手臂。隔着新学校的校服依旧能感受到那份季节的微凉。
离开水乡10年了，我不再是那个不爱说话的小女孩，记忆里不会只有那四角的灰色天空，我成长成一个挚爱着骑车出外的女孩，沿着公路看四季不败的紫荆花，沿着湖边看那些正在缱绻的爱恋，而随身一定会携带着我的相机，把那些我喜欢的瞬间，咔嚓，攫住！
中考结束的后的长假里，我背着行囊带着相机离开了家，四处游走。拍下游走的城市里浑浊的河流，城市高楼上狭长的天空，逼仄的公寓楼道，穿着睡衣出来倒痰盂的女人，匆忙地行进在各自生活中的人群，他们或踌躇满志或混沌不知天日。那些一直在行走的表情，常常让自己感到怅然。
我拒绝了温姨给我安排的舞蹈加强课，她没有强迫我。但不无可惜地对我说:“小禾，你的拉丁舞一直都那么不错，为什么要放弃呢？”
“因为我更加喜欢着摄影，我喜欢抓住生活的瞬间。就给我个机会出去吧。”我坚持己见的与之交谈。
就这样，他们给予了我一个出外摄影的夏季，而在那个暑假结束归来之时，我没有诉说太多的故事让他们知道我的行程。即使其中有着那么让我荡漾的心绪。我想有些故事如果没有续写的可能还是习惯暗藏在心里，别人未必能够读懂。
棉城的秋天是个浪漫的故事，城道边的梧桐树叶片渐渐蜕变成红色。开在花圃里的荼蘼，年轻的男孩骑着自行车载着年轻的女孩，他们的年轻和棉城的风景杜撰了它的浪漫。
这所城市缓慢地行进在整个世界急速地运转里，这的确是一个神话。
小吉就是这浪漫故事的一部分。
在那个开学典礼上，那个迟到的女孩，虽然已经低下了头表示自己的抱歉，颀长的身材很是扎眼。她跑到我的后面。
对我灿烂地笑。她的皮肤白皙几近透明，头发长及背微微的曲卷泛黄，长长瘦瘦的胳膊和腿把运动服款式的校服穿得漂亮极了。
她压低自己的声音对我说:“我叫小吉。”
她的声音带着细细的沙质感，微笑的时候明亮了一个世界。
“郁禾。”
典礼上惯例是校长与各个领导的讲话，冗长乏味。底下微微地骚动起来。小吉点点我的后背轻声说:“很无聊吧。我们跑出去吧。”
“怎么出去?”
她斜射目光，示意我看老师。开学