第3节：第一章 绯色迷梦(3)
黛雪落满脸通红地遐想着，隐约看到他开着那辆奥迪向小区外驶去的时候才反应过来，赶紧跳上自己的自行车朝他追过去--如果就这么让他走了，怎么向他表白啊？
即使她能追上他，恐怕也不能对他表白--这考验的不是速度，而是勇气。但她现在想不到这么多，她现在脑子里只想着"跟着他，不能让他跑了"。
还好，他车开得并不快。黛雪落骑着自行车完全能跟得上，她的心稍微定了些，却开始胡猜乱想起来，而且一猜心里就涌起了醋意。
他这是去干什么呢？不像是去兜风，因为今天月色很暗。是去见什么人吗？女人？
想到这里，黛雪落只觉得浑身的血都涌上了头顶，几乎要从自行车上掉下来。可恨啊！是哪个不要脸的女人先下手为强……她一时沮丧得想哭，却很快又自我安慰起来，不会的，也许他只是出去办什么事情。像他这么完美的人，对女孩的要求一定很高，一定还没有够资格的女孩来到他身边……想到这里，黛雪落的心上忽然像被什么人用力地打了一记。她沮丧地低下了头，别人不够格，你黛雪落难道就够资格吗？
这些乱七八糟的想法让黛雪落的心里像被打翻了五味瓶一样不知是什么滋味，她下意识地抬眼目不转睛地盯着风千翌的车。从她这个角度只能看到他的车尾而已。不知是不是因为她心情烦乱产生了幻觉，她忽然发现一个非常奇怪的事情，就是风千翌的车牌号似乎和自己印象中的不同……不会啊，开车的人就是他啊……可是那车牌号……对了，他原来的车牌号是多少来着……天哪，她怎么忘了？
风千翌的车忽然停住了。黛雪落慌忙也把车停了下来。风千翌的车是停在一个阴暗的巷子里的。黑色的车身隐在巷子里阴暗的光线中，就像融化在了黑暗中一样，如果不仔细看的话，绝对看不出来有车停在那里。巷子的顶头是一个培训中心，黛雪落所在的大学里有很多女生晚上在这里学日语--没办法，这年头大学生找工作越来越难，谁都要给自己留点后路……黛雪落忽然紧张起来，如扇贝一般的皓齿不由自主地紧紧咬住了嘴唇--他不是来接自己喜欢的女生下课的吧？
放学了。培训中心里走出来很多姿色艳丽的女生--也许她们并不是那么漂亮，但在现在黛雪落的眼中就是觉得她们都光彩照人，因为她们当中可能有她的情敌。她屏住呼吸盯着风千翌的车，害怕他会忽然走出车来，微笑着走向某位女生，作出拥抱的姿势……一想到这里，黛雪落的脑袋就要充血。
女生们纷纷走向培训中心旁边的车棚，有些已经骑上自行车走了。风千翌仍在车里没有出来，直到看到和黛