第５章
桃花宴是风城春天最隆重的宴会。护国公主原是宁王的妹妹，下嫁陈大将军不久后守寡。这桃花宴就是她闲来无事春日在别苑拾翠山庄举行的闺房私会。每到山庄花开之时，就遍邀皇亲国戚朝中大臣的内眷赏花聚会。后来渐渐也请有风城的清俊少年风流才子，结果就成了高档次的相亲宴。
风城有五公子之说。分别是宁王太子刘鉴，四王子刘绯，安清王之子刘珏，新科状元成思悦，左相之子顾天翔。听说都是二十岁左右的英俊风流人物。风都城大半少女说起五公子就眼冒星星。
李相看着三个女儿，李青蕾含蓄稳重，李青菲爽朗活泼，李青萝娇小柔美，春兰秋菊各擅扬长，除了阿萝无过人的技艺，另两位女儿直叫他满意到骨子里去。
他听说这次桃花宴风城五公子都要参加，王室就有三个，都是未曾婚配，宁王前些日子暗示他看上了大女儿青蕾，如若不出意外将是太子妃人选，李相感激涕零。又听说太后中意左相之女顾天琳，这个在风城与青蕾并称风城二绝的女子，又觉得不踏实。
再后来又听说皇后有意于自已的内侄女当朝太尉之女王燕回，据说燕回小姐谋略过人，聪明绝顶，长相可能及不上顾天琳与李青蕾，却也称得上秀美，她的家势背景更由不得人小觑。
三方势力交织在一起护国公主就出主意摆开了桃花宴，有意让三家女儿都亮相人前，大有公开比试的意思，宁王向来疼太子，也旨意以太子属意为准。于是，桃花宴别有目的众人尽知，都等着看三姝比试夺夫。
李相思前想后，心里还是没底，急得在书房打转。大夫人柔和一笑：“老爷，何不让三个女儿都前去赴宴？风城不是五公子都要来吗？”
大夫人一句话提醒了李相。做不了太子正妃，侧妃也是免不了，另外两个女儿要是能得风城五公子中任意一人青睐都不是亏本的买卖。不觉抚着胡子微笑道：“还是夫人眼光长远！”
七夫人听到阿萝也要去参加桃花宴，眼中冒出神彩，回到棠院搂住阿萝道：“阿萝，你虽然只有十二岁，可是，你不并输给你的姐姐们，这次宴会宁国的贵公子们几乎全部在邀，你好好的瞧仔细了，可为以后打算。”
阿萝心里一惊：“娘，我才十二岁啊！”
七夫人笑道：“宁国女子十三就可以嫁人，十六圆房。我的阿萝大可以订下一门好亲事，等长大了再嫁不迟！”
阿萝哀叹：“我舍不得娘，能不能不要这么早订亲？”
七夫人道：“娘也舍不得你，可是，你不能陪娘一辈子，要是能遇着一个好的，总比将来胡乱嫁一个好。娘只是要你仔细在宴会上瞧瞧，瞧好了有入眼的，将来可以作为人选之一。”
三月初七，春风拂面，暧阳高照