第九十九章大客户
林凡换好了衣服，走到镜子面前，看了看，嗤嗤一声，“不错，不错，小梁啊，你这搭配衣服的眼光不错，怎么以前学过这个专业？”
“林先生，我哪里学过，这还不是以前就喜欢乱搭配东西。”小梁听到林先生夸奖，心中也是一喜。
“乱搭配，都能配出这么好的效果，不错，不错。”林凡对着搭配也是喜欢。
店长也是松了一口气，还好这效果不错，客户喜欢，看来这单子也是谈成了。一万二的衣服，冲业绩也算是不错了。
而周围的员工，也是撇了撇嘴。
“林先生，您喜欢就好，要不给你包装起来?”小梁问道。
“不用，穿在身上就好。”林凡说道。
“林先生，我现在就给您去开发票。”
“等等……。”
“有什么事吗？林先生？”小梁面带微笑的说道。
而周围的员工也是一笑，还什么事，肯定是不想买了呗，知道价钱嫌贵了呗。
只是林凡下面所说的话，震的他们已经说不出话了。
“小梁啊，我看你眼光不错，你去给我挑选三十件出来，我坐这等你，我这人有选择恐惧症。”林凡一屁股坐在沙发上说道。
“啊……。”小梁也是一惊，仿佛自己的耳朵出了问题，“林先生，您说我给你在挑选三十件衣服？”
“恩，快点。”
“好的，林先生，您稍等。”小梁按捺住心中的激动，到了里面，仔仔细细的给林先生挑选着衣服，用自己的阳光，选出最适合的。
而店长此刻也是目瞪口呆。
差不多半个小时，小梁抱着一大推衣服走了出来。
林凡看着也是笑了笑，小梁将衣服放在一边，“林先生，衣服我都选好了，你看一看，有没有不喜欢的?”
“不用，我相信你的眼光。”林凡自然是相信小梁的眼光，不管如何也比自己这瞎选的好。
而这个时候，店长也反应了过来，急忙上前帮忙，将衣服包装起来。
“林先生，一共六十三万。”小梁噼里啪啦的算好账，将账单递给了林凡。
林凡接过后，看也不看，就将这扔到了垃圾桶里。
“行，刷卡，这些衣服，送到这个地址，报上我的名字，这钥匙给你，我会给保安打个电话，保安会让你进去，以后你每个月都给我选三十套衣服送过去。”林凡噼里啪啦的说着一通。
而林凡丝毫没注意，周围的人早已经傻了。
这次买了三十件不错了，还特么每个月都送过去三十件，这……这。
小梁也是呆滞的停下了手中的动作，就这样盯着林凡。
“盯着我干什么，钥匙拿着。”林凡笑着说道。
“林先生……这……。”小梁都不知道该说什么。
林先生，你就这么放心把家里的钥匙给我，也不怕我给你偷了，当然，这只是小梁心里想想而已。
“接