第005章断绝文书

李兆龙夫妇被带到一间豪华宽敞的包厢里，他们面对这个戴眼镜的男人时就觉着心惊胆战，然而，当他们被带到这个男人的面前时，方才发觉戴眼镜的男人是多么的和蔼可亲。
“boss，人带来了！”收起了玩笑的心态，助理很是人模狗样的汇报。
坐在沙发上的皇甫卿甚是满意的点了点头。“你去帮我起草一份他们与容颜断绝领养关系的文书，我要用！”
“这种小事你也让我来？”助理不乐意了，他的双手可是用…
“萧敬东！”皇甫卿凉凉的开口。
让身为特助的萧敬东立刻站直了身子，西装革履竟也给人一种宛如军人的铁血之气。
“你坐在这里我去起草？”皇甫卿皮笑肉不笑的说道。
然后萧敬东转身走了，认命的去起草文书。
直到门关上，皇甫卿的视线才转到李兆龙夫妇的身上，只一眼，便差点让那个坐吃等死的李兆龙瘫软在地。
而那个女人，颤巍巍的，眼泪又啪嗒啪嗒的掉了下来，却在那冰冷的扫视下，不敢哭出声音来。
“你……你又……又做了啥？”小声的结结巴巴的问着，女人难过的看着身旁有些发软的丈夫，到底又做了什么，才会惹上这个恶魔一样的男人。
“我怎么知道？”对着别人再是恐惧，面对自己的老婆，却是天生的帝王，声音不自觉的拔高，凶神恶煞的吼着，尤其是在看到自己老婆瑟缩的身子，身为男人的骄傲瞬间膨胀起来，然而，当看到那个坐在沙发上，宛如真正的帝王一般的男人，整个人瞬间蔫了。
皇甫卿闲适的坐在沙发上，双腿交叠，宛如看戏一般看着对面的男女，心里有些奇怪，有这样的养父养母，那个孩子怎么还能长得那么好，没有丝毫的影响？
“老……老板？不知您……您找我们有有……有什么事情？”李兆龙开口，声音打结的厉害，他是地痞无赖，却也知道自己的斤两，什么人可以惹什么人要避着走他很清楚，眼前这人，就是他这种人完全不能惹的人物。人家分分钟就能把他弄死。
“听说你有个养女叫容颜？”皇甫卿开口道。
一听说自己的养女，李兆龙就不那么紧张了，显然有是一个看上自家养女的有钱人，这两年，这种事情他见得多了，那丫头妖精一般的脸，就是他，有时候也会看的心痒难耐。若不是他赌输了，欠了赌场十万块钱，他怎么舍得五十万就将她卖给黄老板。
“老板若看上我家闺女自然是我家闺女的荣幸，只是我闺女还小……”
“小你把她送给黄金柱？”皇甫卿冷冷的打断突然变得义正言辞的李兆龙。嘴角勾起讽刺的弧度。说的再好听，不过是钱多钱少的事儿！只是他虽钱多，却也不愿给个人渣。
“我……我这……