第三章教宗利奥十三世

“当黑暗的中世纪如同迷雾一般解开，上帝的光辉也开始没落……，上帝的光辉也开始没落，主……这是您的化身还是您安排来拯救我们的救世主？”
欧仁主教从没有如同现在这样虔诚，奶妈更不用多说，如果不是抱着恩斯特，估计她早已经跪在地上，可即便是这样她嘴里也不停的嘟囔着什么，空闲的右手画着十字。
已经开始有些等待不及的欧仁大主教催促的着队伍的速度，而那句话也默默的在队伍里传播起来，当圣彼得大教堂大门前奶妈抱着恩斯特露面的时候，全部骑士看向他的目光都不同起来，即便那些桀骜不羁的奥匈帝国骑士们。
恭敬、迷茫、狂热、慌张……
之前对待恩斯特不同的态度，此时的目光中自然完全不同，觉得失礼的骑士则有些慌张、信仰不坚定的则开始迷茫、虔诚教徒则是恭敬、狂热。
迈着坚定的步伐，欧仁大主教带着奶妈以及她怀里的恩斯特朝教堂里面走去……
因为之前已经提前通知过，一路上见到的神职人员都纷纷面色复杂和疑惑的看着奶妈怀中的恩斯特，明白自己应该做什么的恩斯特每对上一个神职人员的目光都会报以一微笑，初生婴儿最纯洁无暇的微笑。
呆愣、随后激动，这是大部分甚至人员见到那微笑之后的反应，前面的欧仁大主教虽然没有回头可是他察觉到这一幕，脚步越发紧促、坚定起来。
仿佛……腰板也越发直挺！
教堂内部装饰华丽，华丽到令人惶恐不安，令人窒息。走廊里带浅色花纹的白色大理石柱子上雕有精美的花纹，从左到右长长的走廊的拱顶上有很多人物雕像，整个黄褐色的顶面布满立体花纹和图案。
再通过一道门，才进入教堂的大殿堂，而大门处有两个小天使捧圣水缸的雕塑，从形象上看小天使只有一岁的样子，然而雕像的实际高度有2.5米。众多的统治者、勇士、殉难者的雕像给人们留下了太多的威严、冷峻和痛苦的记忆后，再看到这天真可爱的小天使时，一种安慰、一种美好的感觉油然而生。建筑师把小天使和圣水放在一起，是因为那时的人们视水为上帝赐予人的圣洁之物，水是生命之源。
殿堂之宏伟令所有的来到这里的参观者、朝圣者惊叹，殿堂长186米，总面积15000平方米，能容纳6万人。高大的石柱和墙壁、拱形的殿顶、到处是色彩艳丽的图案、栩栩如生的塑像、精美细致的浮雕，彩色大理石铺成的地面光亮照人。圣彼得大教堂是一座长方形的教堂，整栋建筑呈现出一个十字架的结构，造型是非常传统而神圣。
在十字架交叉点处是教堂的中心，中心点的地下是圣彼得的陵墓，地上是教皇的祭坛，祭坛上方