第1705章大结局

萧平也没有想到，自己如此隐蔽的动作，居然都会被对方发现。不过眼下的他也顾不上那么多了，加紧以意念催动毒囊，做好可以使用的准备。
在萧平的意念催动下，毒囊迅速由透明变成紫色。只要毒囊完全变成紫色，就可以立刻使用了。
其实毒囊变色不过需要一、两秒钟的时间而已，然而就在这短短的一瞬间，已经有三个云氏家族的长老作出了反应。
那两个须发皆白的长老没怎么作势就从座椅上腾空而起，犹如大鸟搬扑向几步开外的萧平。与此同时云山也已经抓起面前的茶杯，用尽全部力气砸向萧平的胸口。
茶杯带着尖啸朝萧平的胸前激射而去，以他的反应速度居然都没来得及躲开。随着“咚”地一声闷响，茶杯在萧平的胸口撞得粉碎。
云山这一掷已使出毕生功力，就算是头蛮牛也会被茶杯打得站立不稳。至于普通人就算不被当场砸死，至少也会落得个胸骨粉碎的下场。
然而令云山惊讶的是，萧平居然什么事都没有。他只是身子略微摇晃了一下，但还是稳如泰山地站着，嘴角甚至还流露出一丝讥讽的笑意。
没等云山再次发难，那两个白发长老已经扑到萧平跟前。他们出手迅猛毒辣，全都朝着萧平的要害部位发起攻击。这两位长老的功力不相伯仲，出手的速度也近乎一致。虽然两人四拳击中萧平，但却只发出“噗”的一声闷响。
所有人都以为，萧平肯定会被他们打得全身骨骼尽碎而死。然而萧平只是后退一步就站稳了脚跟。整个还是神色如常，完全就像个没事人一样。
这让屋内所有的长老都大惊失色。什么人能把一身武艺练到如此程度，居然能在云氏家族两大长老的夹击下如无其事？！
云山等人当然不会知道。萧平能如此耐打可不是因为他的武功已经到了出神入化的地步，完全是那枚金色果实的功效。虽然云氏家族的长老个个武功已臻化境，但和炼妖壶这个神秘的宝贝相比，还是有小巫见大巫的意思。无论是云山的茶杯攻击，还是白发长老全力使出的杀招，对已经服用了金色果实的萧平来说，根本没有什么杀伤力。
从云山的茶杯攻击到白发长老致命的攻击，这些事说来话长，但其实却是发生在电光火石般的一瞬间而已。这个时候萧平手里的毒囊也完全变紫。他朝其他人冷冷一笑，就把掌心里的毒囊弹了出去。
只见一道紫色划过萧平面前的空间，径直向地面落去，不过眨眼工夫就会落到地面，然后除了萧平之外，方圆三十米内不会有任何活物。
不过这些云氏家族的长老们确实实力非凡，就在此时那个头发花白的长老突然从座位上跃起，居然一伸手接住了那个毒囊。这个长老确实