第四章复杂无比的春梦

我既然是络写手，对盗墓肯定不陌生，盗墓笔记和鬼吹灯我都看过，甚至我自己都因为盗墓的泛滥而跟风写了一本叫局迷的盗墓小说，因为盗墓的风靡，本来让千人唾弃的盗墓贼竟然一瞬间披上了神秘的面纱，但是小说跟现实怎么比？人家拿的是洛阳铲，我这是清粪坑的铲，能比么？再说这手里也没个黑驴蹄子，真遇到僵尸了怎么办？而且，盗墓总归是犯法并且损阴德的勾当，我这根本就没准备转业当一个盗墓贼么我。
我就问师父道，现在咋办？
他本身是个不抽烟的人，却因为今天的事对我伸出手道：再给我来一根儿。
我慌忙递上，还帮他点上，他就坐在地上，看着坑里的棺材，烟头明灭之间，我甚至能看到他紧皱着眉头。等烟一直烧到烟屁股，他忽然拿出他的龟壳铜钱，再地上撒了起来。
对头！关键时刻，问老天爷！师父真是大智慧！
师父卜完一卦，我赶紧凑上去，问道：师父，玉皇大帝他老人家怎么说？
他摇了摇头，面色凝重的看了看棺材里面，说：从签上看，财灾各占一半，富贵险求，开了！
我一听财灾各占一半，心里就不踏实，就对师父说道：要不算了吧行不？我写小说起码咱俩饿不死，说不定哪天就成了大神发了大财，没必要干这种事儿。
他这时候平白多了一股狠劲儿，道：干！都这样了，不干白不干！
我看他都这样了，也只能说行，我下去开，他却一把推开我，道：这种事儿，我一个老头子干就行了，就算折阳寿，也没几年好活了，你年纪轻轻的，别动手。
我还要跟他争，他却跟我瞪眼，骂道：我是师父还是你是师父？！
他跳下坑，拍了拍棺材，自言自语道：里面的女士或者先生，不好意思小老儿我今天打扰您休息了，但是我说一句实在话，钱财乃身外之物，这玩意儿在下面也不流通，今天就当接济我们师徒了，赶明儿我让徒弟给你们烧个几十个亿的冥币下去，千万别怪罪。
棺材是崭新的，师父找了一个角，把铲子的尖端缓缓的别了进去，开始慢慢的撬。刚一撬动，里面就传出了嘶嘶的声音，师父猛的就从坑里跳了出来，我吓了一跳，师父却摆摆手道：没事儿，这是棺材的密封性好，里面的死气，没多大事儿。
他打开我的背包，用我开始撕裂的衬衫剩下的布条，把矿泉水撒上去，做了一个简单防毒面具，一直等到里面漏气的声音停止，他又跳进去撬松动的那一端，等到一头足够松了，他才把铲子插了进去，利用杠杆原理去撬动整个棺材板儿。
嘎吱一声，我跟那只黑乌龟同时探出头去从缝隙里面往棺材里看，通过火把的光透过那条缝隙，我看到里面有一张女人