第1章活体解剖

夜已经很深了。
雷州市医学专科学院的实验楼里一片漆黑。
实验楼在校园的东南角，无论是距离教学楼还是宿舍区都有很长一段距离，走路大概需要半个多小时的时间。
除了相隔一百多米外的那座锅炉房外，实验楼是东南角唯一的建筑。
实验楼正对着的是一片荷塘，周围是参天松柏。
白天这儿就是个幽静的所在，晚上这就更寂静了。
医学院的学生一般没事都不愿意到东南角来，就算是在白天，除了实验课，没有学生愿意到这儿来，他们都说这地方充满了诡异，不知道为什么只要靠近这松柏林就会有一种阴森恐怖的感觉，白天都这样，晚上就更没有人会到这鬼地方来了。
让学生觉得恐怖的是这片松柏林，这栋充满了福尔马林味道的实验楼，还有就是锅炉房的老校工屈老头。
屈老头是锅炉房唯一的工人，他一年四季都呆在那座小锅炉房里，身上穿着的总是那套蓝色卡叽布的工作服。
据说屈老头儿时的时候曾经遭遇一场大火，那场大火不仅仅把他的那张脸给变得扭曲，他的听力也受到了严重的影响，和他说话的时候你得使劲地喊，就算这样，大多时候他和你答话仍旧是驴唇不对马嘴。时不时他会说出一句让你毛骨悚然的话来，那时候就好像他并不是在对你说话一般，可你能够确定你的身边并没有其他的人。
总之屈老头就是这样一个怪异的人，他没有亲人，也没有朋友，他就这样孤零零地一个人呆在他的锅炉房里，如果不是每个月他都会到校财务处去领一次工资的话，就连学校的领导和同事都快忘记了学校还有这么一号人。
其实并不只是学生们不愿意到这鬼地方来，学校的教职工没事也不会到这儿来，甚至学校的保安在巡视校园的时候也把这地方给自动过滤了。
在这个学校里，有很多关于东南角闹鬼的传说，可是从来就没有一个人真正见到过传说中的“鬼”，但不管怎么样，这地方被披上了一层恐怖的神秘色彩，渐渐地，它便成了学校的一个“禁区”，无论是老师还是学生，假如没有实验课，谁都不愿意走进东南角半步。
可是这个静谧的夜晚，在实验楼里却回荡着高跟鞋轻叩着地板的声音，那声音由远及近，向着解剖室这边来了。
随着那脚步渐近，走廊上亮起了一点幽暗的光芒，这光芒刚好能够照亮女人脚下的路。
在解剖室的门口，女人停留了下来，脚步声戛然而止。
“吱……”解剖室的门没有锁，女人轻轻地推开了门。
女人走了进去，解剖室里的灯亮了。
女人穿着一身白大褂，黑色高跟鞋，黑色丝袜，脸上蒙着口罩，黑色的长发散乱地披在肩上，她的手里还提着一个小袋子，