第五章
八年后
即使是天大的事情，也会随着时间的流逝而淡化。
这里的春夏秋冬，仍是飘散着淡淡花香；菊花田里的灯光，也仍在夜里照亮大半的夜空。只是，镇上的人事物，历经几年的时光，都有了些许改变。
向家的名声，仍旧屹立不衰。
兰花市场转趋低迷后，长子向荣改变方针，转为经营大宗的切花生意。他的眼光极佳、把关严格，几年经营下来，向家的花卉批发生意，在台湾可说是赫赫有名。
次子向刚大学毕业后，就跟好友合资，开设一间公司，贩售手工家具，让欧洲人趋之若骛。今年度，公司的行销版图，从国外发展回国内，更是引来媒体争相报导。
优秀的向柔，还是一如往常的优秀。
她高中毕业后，考上北部的一流大学，四年后再回到镇上，就在家族企业里坐镇，成为大哥的左右手，虽然美丽非凡，身旁却始终没有男人的踪影。
对于男人，她已经彻底没了兴趣。
只是，她抱定独身的念头，却让邻里间的婆婆妈妈们大为紧张，只要有机会在任何场合遇着她，都会费尽唇舌，发挥碎碎念的神功——
例如今天晚上。
事业有成的向刚，与好友的妹妹凌珑共结连理，虽然说，先前在台北的五星级饭店里，已举办过一场婚宴。但向家父母坚持，回乡时得再补请一场，让无法北上的亲友们，都能喝到这杯喜酒，也顺便再热闹一次。
这天晚上，向家门前席开百桌，特聘来的总铺师，使尽全身解数，手里的杓子舞得风雨不透，指挥着学徒们，预备喂饱近千位宾客。
双方父母都是有头有脸的人物，现场可说是座无虚席，除了邻居与亲友，还有不少议员、政要，特地来露个脸。
据说，新上任的消防队小队长，也将领着消防队员们登门道贺。
客人坐满了一桌又一桌，向柔却坚持坐在角落，没去坐主桌，跟亲人们隔得远远的，就为了图个清静，避开媲美疲劳轰炸的催婚攻势。
同桌的宾客里，有一个是她的国中同学，携家带眷的来赴宴，正忙着安抚两个哭闹不停的儿女。另外两个是跟大哥有生意往来的花商，其中一个已婚，另外一个未婚。但是，不论已婚或未婚的男人，总忍不住对清丽冰冷的她，多看了几眼。
喜宴热闹开桌，第一道冷盘上了桌，新鲜的龙虾切成薄薄的生鱼片，每一块都晶莹剔透，让人垂涎三尺。
却听到邻桌三姑六婆们，起了一阵骚动。
「哇，陈嫂，门口那一大群，穿得满身橘红的男人是哪里来的？」
「喔，那个啊，消防队的啦，大概是新上任的小队长，带了人来打声招呼吧！」
对于身旁的骚动，向柔半点兴趣也没有。她倒了一杯果汁，好整以暇的撕开免洗筷子，准备享用喜宴的好菜