第五章惹祸了

甘谷雨这边正在出神，而身旁的琳琳见他面色阴晴不定，赶紧小心道：“小谷雨，你就原谅沛沛这一回吧？”
听到琳琳说话，甘谷雨这才回过神来笑道：“哪的话，哥怎么会和一个小姑娘一般见识！”
众女闻言不禁一阵腹诽，刚才谁还在那里说人家坏话来着？当初在圣树召唤仪式上也没见你有多大度啊！不过既然甘谷雨现在都说不在意了，众女也不会用话来拿捏他。
甘谷雨这才想起一事：“对了，那我是什么魔法师？”
“你自己不知道么？对哦，你没有去测试魔力强度。”琳琳见他这么问，也是一愣，“每个魔法师，天生都会有一个天赋魔法，自然系法师天生就会一个名为万物生长的魔法，可以大大缩短粮食成熟的时间。你能想起这个魔法怎么吟唱么？”
甘谷雨努力在自己脑海中搜索了一遍，茫然地摇了摇头。果然自己只是个被误召唤的西贝货，看来也不是自然系法师。意识到今后在自然之林恐怕也会不受某些人待见，甘谷雨突然萌生了去找沛沛达成攻守同盟的念头。
第二天，甘谷雨很早就起床了。
他伸了个懒腰，打开了房门。一股清新的空气伴随着鸟类清脆的啼叫声涌入他的树洞，顿时令其神智一清。
这么清新的空气在地球上可是不多见了，甘谷雨心中微喜，想了想便来到了隔壁沛沛住处门外，轻轻地敲了敲门。既然之前的争吵或多或少都基于一些误会，甘谷雨想还是说开了比较好。他作为男人，应该有先提出讲和的风度嘛，再说以后还要攻守同盟呢！
结果，沛沛屋里没人。有路过的草裙美女提醒他，此时沛沛应该已经在地里劳作了。
哟，这么大清早就下地劳作了？不错嘛！因为父亲的关系，甘谷雨对于喜欢干农活的人有种天生的亲近感，此时对沛沛的印象也是大为改观。他沿着小道向自然之林外围的方向行去，一路上见许多草裙美女也早已起床了，其中有些人还挑着水桶向外走去。
不过其中部分人看见甘谷雨时，多少还是有些失态，水都撒出了一些。依旧有一些草裙美女偷偷在他背后指指点点，悄声议论着。其实她们不是对男人就那么警惕，而是对住在自然之林，本应是她们的姐妹的甘谷雨感到有些未知的恐惧而已。
甘谷雨不想在这么美妙的清晨，被这些事扰了心情，索性不去理会，自顾自地继续向外走去。
没走多远，他就看到前方出现了一片田地，不少草裙美女都在地里忙碌着。而其中最显眼的，自然就是一身法师袍的沛沛了。
甘谷雨走过去，发现沛沛正在给她的地里浇水。不过毕竟是水系法师，沛沛浇水的方式自然不是舀着木桶里的水四处泼，而是不时舔着嘴唇双手轻翻