第4节：最后一个夏天(4)
“浅浅。”天泽站在教室门口唤她的名字。
“恩，来了。”
莫天泽，可以说是学长吧，不过浅浅和他更像是朋友，永远的很好的朋友。
一起走过校园长长的林荫道，天泽站在浅浅的身旁，那阳光斜射的方向，默默地帮她遮挡了阳光。
“天泽，谢……”还没说完的感谢突然停止，那一瞬间，不远处的少年进入了浅浅的视线，在清晰度极高的空气里，那个轮廓显得如此熟悉。
天泽顺着她的视线看了过去，明显一惊，可随即他便正了正眼镜，一脸温柔地说，“浅浅，要不我过去说你突然有事，你别去了？”
浅浅低头想了想，“那……我想过去听你们的谈话，可以吗？”
“恩。”说着，天泽握住了浅浅的手，或许是害怕她紧张吧。
他拉着浅浅走了过去，由远及近，少年的身影渐渐格外明晰起来。黑色的碎发自然地搭在耳旁，纯白的衬衣在微风轻拂后衣角漾起一个美丽的弧度，而他手中拿着的那瓶矿泉水硬是毫无预兆刺进了少女的眼里。
习惯，终究会改变吗？夏浅浅询问自己却始终没有回答。
看着他把矿泉水瓶递给沫雅的刹那，浅浅的心猛地抽紧了。她扯扯天泽的衣角，“恩，要不这样吧，我到那棵树后听你们讲什么好么？”没等他回答，便自顾自地缓步走了过去，背靠着树，无助地抬起了头。
“天泽学长，你来拉。”没多久便传来了沫雅银铃似的声音，“浅浅呢？”
“浅浅？是夏浅浅吗？她在哪？”如此带着焦急的声音深深触到了浅浅的心底，她终于忍不住探头看去。
“她有点事，说下次和你一起走。”天泽没有搭理他的意思，转身走远后，朝浅浅看了一眼。阳光照射在镜片上反射出刺眼的光芒，让少女无法看清他的神情。
浅浅依旧保持这个姿势看着那个少年和沫雅，他们的对话，盘旋于风中，柔和得打了圈后才断断续续地传了过来。
“浅浅为什么转学？她怎么了？”
“恩，我也说不太清楚……”
“她到底怎么了……”
“这个……”
“为什么把我带到这来？！”
“……”
“我要见她。”
----我要见她。
----我今天就要见她。
----我今天一定要见到她。
这句话夏浅浅听得分外清晰，眼泪终于忍不住刷地流了下来，整个人跌坐在树旁，庞大的悲痛顺着心脏的某一个部分慢慢提升上来，一点一点遮盖住了头顶那片本来晴朗的天。
陌南，对不起，真的对不起。
现在的少女，已不知道，少年和少女是否还能在一起。
对不起。
