第1章20几岁，真正变成"社会人" 第4节：面对人生角色的转变(3)
许多年轻人工作几个月还静不下心来，三心二意，不安心本职工作，这对角色转换的实现是十分不利的。吃苦耐劳并不是大道理，而是实实在在的生活态度，也是角色转换的重要条件。年轻人只有勤奋、肯吃苦才能很快适应环境，及时进入工作角色，顺利实现角色转换。
我认识一个年轻人，毕业以后待业在家已经两三年时间了，一直由父母供养着。他也曾做过几份工作，第一份工作他嫌工资低，第二份工作他嫌太难，第三份工作他嫌累。结果工作也不找他，他也不找工作，成了一个闲人。作为一个新人，工资低也是无可厚非的；工作难就要虚心学习，努力克服困难，在克服困难的过程中你便学到了很多的知识和经验，你自身也获得了成长；而工作累就更没什么可说的了。一个人年轻时工作不累一点，老了生活会更累！
3.增强人际交往能力，加强协作意识
年轻人走入社会后，人际交往能力的发挥是适应环境的关键。人际关系是社会中人与人之间必然发生的联系或关系。人际关系如何对于一个人未来的发展至关重要。好的人际关系可以帮助你在事业上取得成功，更好地实现自己的人生价值；糟糕的人际关系则会使你陷入孤立的境地，消极被动。
很多刚步入社会的年轻人都有着较强的个性和极强的自尊心，他们活泼有余，热情不足，往往孤芳自赏，放不下架子去同周围的同事搞好关系。特别是当周围的人学历低于他的时候，他更有一种优越感，因此目中无人。他们独来独往，在工作上也不懂得与人合作。不善于与人交往，难以沟通，难免将自己封闭起来，以致带来诸多烦恼与痛苦。
还有些年轻人，在新的环境中，个性得不到张扬，情绪低落，见别人热热闹闹地生活着，便产生"己不如人"的自卑感，对生活感到"失望"、"失落"，觉得自己徒有"满腹经纶"，"才华"难得施展。
也有的年轻人性格内向，不懂得与他人交流思想，不能热心地去和他人交朋友，结果造成离群索居，使展现个人才能受到阻碍。
年轻人应该明白，人际交往能力是刚步入社会的年轻人首要重点学习和培养的能力。主动与人交往，建立自己的人际网络，加强与他人的合作意识，对自己的未来有百利而无一害。
总之，从校园环境到社会环境，肯定会面临很多复杂的、难以把握的状况，20几岁的你或许应付能力还不够，但不要逃避，尽快完成自己从校园人到社会人的转换过程！
