第2节：天堂的耳朵(1)
Episode1 天堂的耳朵
羊没吐气　说：如果神给你任意一个愿望，你会要什么？
神奇天狼星　说：我要当神。
“哈啰，这是钟小妃的家，我目前不能接听，应该正在汤姆?克鲁斯床上……快点留言！不要讲太久，说重点，电话费很贵。就这样。”
祖常握着电话，额头浮出阴影。提示音响过十五秒，还是没人接。他关上手机，专心开车。
大约三年前的这个时候，某天，祖常坐在公园喷水池边等女友。对方照例迟到，快要闭园还未赶来。
初冬的风稍稍刺骨，园内游客散尽，他收紧风衣四处张望。
一个仍穿着夏日学生裙的女生蹲在长方形喷水池另一端，专心致志地看着池底。喷起的水柱挡住了他的视线，祖常正好奇她要做什么，只听她扑通一声跳了进去。
他飞快跑过去，一脚踏上水池，伸长手臂将女生扯出水面，自己则因惯力跌在地上。
白衬衫和红黑格制服裙湿透了，女生站在及腰的水池中怒视祖常：“你做什么？！”
“我……刚刚救了你。”说出这句话，又见对方愤怒的眼神，他一时间有点不确定自己的结论。
“救你个头啦！谁会在喷水池里自杀啊？”女生瞪眼。
这样说好像也对……祖常尴尬地起身。
公园管理员及时赶到，询问事发原因。
“是这样的……”
“吵架就吵架，竟然把我推进池子里，太过分了！”女生先一步抢白。
这怪女人到底要做什么？！祖常目瞪口呆。
这样的解释自然招人侧目，但知道是情侣吵架，管理员悻悻地走开了。
手机在这时响起，他走到一旁去接。小麦说临时要见家长，抱歉不能赶来。这天本是他计划了一个礼拜的求婚日，结果却不尽如人意。虽然和身后那只落水狗无关，但他仍忍不住把两件事都怪在她头上。他叹气，再回身已空无一人，大片水渍从水池延伸到地面，又向公园门口蛇形蔓延。
