第4节：爱恋水彩画(4)
一声声嘶声力竭的类似"林小惜--"的呼唤穿过遥远的岁月，击碎了那片毛玻璃，我猝不及防，碎片撒落满地，磷光闪闪，跳跃着，逃逸着，狂笑着……
音乐戛然而止。沙哑的音响破音，随之停滞。人群愕然，寂静。人人相视，似乎对方是一面镜子，每一个人都试图从那一面镜子中看清楚，如梦境一样突如其来的究竟是什么事情。那个平头男人傻了般神经质地发出惊恐的傻笑，西装的一边脱落了，露出了一只手臂，看起来像一只残肢，仿佛半空被射落的野鹭那折断的翅膀般无力，在勉强支撑它近乎垂死般的身体似的。有人从舞台上跑下来，撞倒了放置在舞台角的音箱，震撼变异的巨响让人们突然清醒了过来，纷纷向一个中心点聚拢过去，脚步不乏凌蹿与慌乱。鲜血从女孩微张的嘴唇、受压的胸口、白皙光滑的双腿底下一瓣瓣悄然蔓延开来，看起来反倒像是一个鲜活的生命在从容地绽放。
有人上前将女孩从地上抱起来，女孩垂着手臂，眼睛紧闭，脸庞苍白如纸，我看到了女孩清晰的脸容，她有一个光亮宽阔的前额，一只精巧的鼻子……
一个女人走上去，将女孩掀至大腿根处的洁白裙子拉了下来……人群开始散开出一个缺口，仿佛会有一束光即将从那个缺口辉照出来……
我在离她十步远处。外面隐约飘来了救护车由远及近的鸣笛，而对焦急的人们来说，它听起来更像是轮船拉响了离岸的长笛，船渐渐远去，站在岸边翘首相望的人们挥动的手臂也随之越来越慢，越来越低，越来越不确定，越来越气馁。
我被一种来自生命深处的悲伤所覆盖。猝然转身，离开。今晚，我不回宿舍。
我在校门口拦了一辆出租车前往叔叔家。从蒙着一层水汽的车窗，我看到天空有轮清蓝的月牙。
[叔叔]
叔叔的家在城市的北面。出租车司机询问过我的意见后，开上了环城高速。在高架桥上，有一列救护车鸣着长笛从背后呼啸而来，司机嘟囔了一句模糊的脏话，连忙打转方向盘往侧道靠，随即蓝红相间的光线变幻闪过，一会儿就消逝在了前方。
我感到了一种悬空而不安的焦灼感。耳朵耳鸣般回响起了女孩落地的那声沉闷的巨响。我连忙安慰自己，或许这只是高架桥造成了悬空感，当出租车下了高架桥，当我再一次走到熟悉的道路上时，所有的感觉将会恢复平静。
而事实上我的脑海已经如糨糊般搅成了一团，眼前不可抑制地交织起一系列的画面：叔叔、夏青、爸爸、妈妈……
叔叔疯了。
两年前，在夏天一个幽蓝的晨曦，人们在城郊一片荒凉的野外发现了失踪了一天一夜的叔叔。
