第一百章老掌柜的言教
我听着心頭猛地一惊，难道那个老古怪...也是如此，这...这到底是怎么回事？
心里惊愕的一瞬。这老掌柜的开了话腔儿，“就凭你这身无长技的身板儿，老鬼能让你来我这寄居一宿，这其中的意思....恐怕你心里也明白几分！”
“那老鬼的本事...和我略有相似，不是我揭他的短兒，他邙山一脉的本事，确实是个好手艺，但这亲近了鬼神的身体，长年累月下去。可都是要落得我这副身子的！”
“那个老鬼向来是无利不往的，能让你进我这寄居一宿，可算是欠了我一个人情，但这个人情。他欠的值，值大了！”呆役吉扛。
“哼哼，說白了吧，那个老鬼是不是一而再再而三的要收了你当徒弟啊？”老掌柜的一问，我猛地点了点頭，“对对...这已经是三番四次的事儿了，跟你说句实在的，现在....他这威逼的。利诱的，能用的手段恐怕是都用絕了！”
“但是...你小子就是没认他这个师傅..对不对啊！”老掌柜的接了我的话，我点头应了一声。
“陈家小子....從你家老爷子没传你一分一毫的本事，我就看出来，他不想让你再沾染什么东西，你出门的时候，他恐怕也是再三的叮嘱过你，莫贪了那老鬼的本事，你说是也不是？”
我听得一愣，又是点了点头。
老掌柜接着说，“你天生八字薄，命格弱。这是你命的灾，但凡是有利必然有弊，有弊也就自然由他有利的一面，你这命...走好了可能一条康庄大路，可要是走错了....那可就是黄泉路，阴阳桥了！”
“家里老人的心思我明白，没有不希望子孙后代好好过的，你爷爷也是一番苦心，那句平凡是福可是他当年留下的最后一句话，不过.....这有些人，有些事儿，天生他就注定了的，平凡二字....可是不由己不由人啊！”
“说来...这一边是那个老鬼，一边又是你爷爷，过分的话我就不多说了。本事都是好本事，但须知....问天机而断命线，亲鬼神而伤己身！”
“诸葛亮尚且借天机，伤人命，还要减寿三十载，这古往今来，能到他那般能耐的，能有几个？”
这里面的东西，说不清，道不明，其实这样说不出对与错，你爷爷的心思，是想让你平平凡凡的过去了，可是...这很多事儿可都是身不由己的啊！”
“你也不小了，这以后遇上的事儿也该自己拿拿主意了，莫要守着什么莫须有的规矩，忘了自己的本心！”
我听着老掌柜的话，这懵懵懂懂的意思让我一时间真有点儿迷茫了，这里面的意思很杂，一半好像是希望我听爷爷的话，不在接什么手艺，但其中的意思却又是暗藏着几分鼓