第1节：寻爱，倒数100(1)
楔 子
这个悲惨的故事发生在某年某月的某一天……
话说，这天天气可真好，万里晴空，蓝天上还飘浮着一两朵桃心形状的小白云。真是适合郊游的日子啊！所以我也打着遮阳伞来到了我市最美丽、最可爱的××公园。
不过，我可不是来享受阳光的哦。在我佯装得很完美的外表下，隐藏着我来这里的真实目的，那就是——跟踪！
跟踪这种事嘛，靠的就是胆大、心细、不要脸！呸呸呸……没有“不要脸”这条啦，绝对没有！因为我是胆大心细的宇宙超级美少女洛洛可，而不是胆大心细不要脸的宇宙超级美少女洛洛可啦！
我打着遮阳伞悠然自得地在林阴路上漫步，走过来走过去，再走过来走过去，视线一不小心偏向公园里那一大丛凤尾草旁边的藤椅上。狠狠地扫视一圈后，在被藤椅上的男生发现之前，我又一次走过来走过去，再走过来走过去，然后很不小心地瞟他一眼。
相信看到这里很多人都明白了吧！我的目标人物就是藤椅上坐着的那个男生啦。我到这里来就是为了跟踪他，而为什么要跟踪他呢？这个后面再说啦。反正如果事先有人告诉我跟踪他的后果是……
我死都不会跟踪他啦！
宁愿我的初恋就此无疾而终也绝对不跟踪他！
没错，藤椅上坐着的那个好像在等什么人一样的男生就是我此生看上的第一个男生啦——高二三班的安达同学，我们学校品德兼优还性格超好的校草。我对他一见钟情、一见如故、一往情深，总之本小姐我就是看上他了。
但是他居然在我向他表白的同时向别人表白，还是用递情书约在公园见面这么老套的方法，我真是头痛啊，太头痛了！
总之，我今天一定要知道他表白的对象是谁，看看到底是哪个女生敢和我争！
我在公园里走来走去，虽然我已经尽量打扮得很低调了，但是还是有好多人注意到我了呢！（拜托，在公园里打着遮阳伞在同一个地方徘徊半个多小时，就算是猴子也会引起别人的注意的！）
没关系，大家都注意到我没关系，只要安达学长看不到我就好了啦。
什么？
就在我心怀侥幸之时，安达学长好看的眼睛向我的方向——我走来走去的方向看了过来耶。怎么办？绝对不能让他发现我，不然我的跟踪计划就泡汤了！
慌乱之际，我英明地看到前方的树林里有一个绝佳的观察位置，那里还有一个好大好大的——
垃圾桶！
嗯，确实是一个垃圾桶啦，还是熊猫形状的超级大垃圾桶。多么好的天然掩体啊！瞬间我天才的小脑袋里闪过这样的话：只要我躲到那个垃圾桶里面去，就可以毫无障碍地观察安达学长了！
完美的是，我还看到那个垃