第七百七十八章大结局！

卖杂耍的老爷子？！
是的！这个突然出现的人影赫然便是李锋小时候那个经常在他们镇上卖杂耍的那个老爷子！
当初顽皮的李锋还经常抱着妹妹跑他地方去玩耍，还练会了好几手戏法绝招！
可是，为什么这个老爷子的声音这么像老邪呢？！！
“你……你到底是谁啊？”李锋一时有些蒙圈了！
“你说呢？”老爷子一边笑着，容貌慢慢发生了变化！
“是你？！！”看着这老爷子渐渐改变的容貌，李锋彻底蒙了，那瞪大的双眼简直比白天遇到鬼还要震惊！
“老道？！怎么会是你？！！”李锋一脸的讶然，“你……你不是带着驭兽宗一起飞升了嘛？！！”
这个赫然改变了容貌后的老爷子，竟然与玉佩空间中李锋的那个便宜师傅，老道的神念化身一模一样！
他就是驭兽宗宗主……邪天！
而他，也是玉佩空间中的器灵，老邪！
“是啊！我是带着驭兽宗一起飞升了，”邪天一脸郁闷地指了指头顶，说道，“可是啊在飞升前，我心血来潮，突然算了一卦，然后就算出在东南方会有一个大祸害，当时我也没多想，就随手丢了一道掌心雷过去，结果却给自己带来了一场因果！”
“那该死的天劫竟然认为我接了一场事关人间大劫的因果，硬是不让我飞升，我扛了足足九十九道灭世天雷，最后被第一百道天雷给轰下来了！他奶奶的，这一轰直接把我修为都震散了！”
“逼不得已，我只能化作一个卖艺人在人间行走。在你小的时候刚好到了你家附近。”
“当时我看你骨骼清奇、眉目有神，是个修炼的上好苗子，就用杂耍吸引你。然后偷偷给你洗髓伐骨，教你最基本的炼体术。在你考上大学的那一年，我化作了算命先生将一块存有我元神的玉佩交给了你母亲，并在合适的机会下传授于你驭兽宗的传承心法。”
李锋一脸疑惑地说道：“可是，你自己为什么不把心法传授给我呢？”
“我不是说了吗？我的修为都把贼老天给震散了，所以我不得不找个隐蔽的地方进行疗伤，不过那贼天老的灭世天雷太霸道，必须要用同根同源的力量作为引导才能把它炼化，所以我动用了仅存的元神力量迅速提高你的修为。祝你渡劫，然后吸取天雷之力炼化体内灭世天雷，直到这次你度过化神境，我才堪堪把体内的灭世天雷炼化完成！”
听完老道的讲述后，李锋是恍然大悟了，至于旁边的一群华国修行者们早已是目瞪口呆！
硬抗九十九道灭世天雷？！哦天哪！这……这还是人吗？！
看着眼前这位老道，包括佛法高深的至德大师在内，所有人的脸上全都露出了一脸看神仙的表情！
在他们眼中，这位前辈俨然就已经是