第二章、原来我是一个编剧？

随着时间的推移，排在队伍当中的考生已经一个跟着一个的走进了礼堂当中，白辰原本排在队伍的中间位置，经过了大约两个多小时的等候，终于也是跟着前面的人走进了考场内部。
刚刚踏进礼堂当中，便看见礼堂里面的座位上坐满了人。礼堂内部很是宽敞，看样子大概能容纳近千人的样子。
白辰抬头四周打量了一眼，只见礼堂正zhōngyāng的位置有一个长长的舞台，看样子应该是学院举办什么文艺节目时候用的，不过真正吸引白辰的是舞台上一张白sè宽大的幕布，长约六七米，宽约三米。毫无疑问这正是放映电影时候用的背景幕布。
咳咳，北电的考试竟然是考看电影？以前总是听一些朋友跟他唠叨，说北电如何难考，里面的主考老师如何刁钻，黑幕啥的，还说只要能够进去不说是一步登天，也算是站在了巨人的肩膀上了。
“看样子也不是吗？这不看我们站的腰酸背痛腿抽筋，让我们看场电影休息休息嘛！”白辰心里暗自嘀咕道。
他哪里知道，文学系影视编剧的考试和表演系可是不同。
影视编剧一共是三试内容，第一试白辰已经过了，现在让他们看电影正是第二试，看完放映过后的影片后，会给考试发上考卷，然后写上自己的看完片子后的影评，而第三试是口试，过了二试的考生们接下来会有主考老师面对面进行考试，当然，题目不限，天马行空全凭主考老师的喜好了。
果不其然，白辰找到一个位子刚刚坐下不久后，便有人塞给了他一张试卷，直接看的白辰愣愣的。这时候白辰终于回过味来，原来是要他们写影评，这东西白辰之前可没写过，也不知道自己能不能蒙混过关，不过此时已经骑虎难下，只好硬着头皮试试看了。
不一会儿的功夫，待到礼堂坐满人之后，礼堂的大门便被人紧紧的关上，而那些还没进入礼堂的则是要等待下一场考试了。
接着，原本被灯光照的通亮的礼堂内一片昏暗，一阵窸窸窣窣的声音从礼堂四周的音响设备当中传了出来，白sè的幕布此时已经出现了画面，不过让他倍感疑惑的是，正在放映的这个片子并没有出现片头介绍的场景，甚至连导演、演员、制片之类的工作人员介绍也没有，影片从放映的一开始便直接进入到了剧情的铺垫当中。
原本寂静的礼堂当中也响起了考生们的议论声，这些人原本还要等出现片名的时候照着字头分析一下影片的含义，哪成想这帮人根本不按常理出牌，一瞬间便让他们的小心思落了个空。
影片的放映没有中断，还在一个画面一个画面的向前推移着，影片的故事背景是上个世纪八十年代北方小城市安阳一个五