第1章(1)
天空很蓝，阳光透过玻璃照在我的课桌上，手中钢笔上金属反射的光让我眯上了眼睛。多好的天气！这样的好天气让人心情都格外轻松，我深深地呼吸了一口气，生活多美好啊！“张尘舞，走，老地方去！”我一抬头，王浩的阴影劈头盖脸地向我袭来，顿时让我感觉昏天暗地的压抑。我还没来得及说话，王浩已经不由分说地一把拽起我。 “王浩，你不能一直这样对待我！小时候的事情了谁还记得啊……不要啊……我受够了在你上厕所的时候非要我站在男厕所外面望风……”我拼命地挣扎着，双腿无力地在空中腾空蹬了几下，身体却依然不听使唤地被王浩拖向厕所的方向。我……我……一个美少女成天在男厕所旁站着，天理何在啊？ 是的，我，张尘舞，一个不招人待见的孩子。 大家都不喜欢我。 我很清晰地记得我是从什么时候开始暴露自己凶残狡猾的本性的，现在的我非常惊讶于我的天赋异禀，同时心里也对当时的受害人之一董二抱有深深的同情。董二大名并不叫董二，排行老二而已。事情源于一块巧克力。在八十年代的小镇，这种东西是很具诱惑力的，尤其对于孩子。所以当董二得意地拿着巧克力在伙伴面前来回晃荡，立即勾起了我对巧克力深深的向往。于是，在伙伴们散去后，我不动声色地一路跟随着董二，然后在他回家的路上伏击了他！可怜的董二不仅巧克力不保，门牙还跟地面一块顽石发生了强烈碰撞。 从这件事情后，也许是自己发现了我这方面的天赋，我的无耻生涯开始了。我干过不计其数穷凶极恶的事情，这让我很快名声大振，镇上的大人们都对自己的孩子说：“不许跟张尘舞玩……”发展到最后，只要谁家小孩不听话，大人喝一声：“再不听话，让张尘舞来收拾你！”此言一出，小孩立刻百依百顺。而我的妈妈，也在别的家长无数次登门告状的情况下不知赔出去多少糖水鸡蛋。一来二去，大家都怕了我了。这让我得意之余，又有点落寞。因为，大家都躲着我，唯一能让我欺负的小P孩儿也只有董二了。好在董二这个家伙天生逆来顺受，任凭我呼来喝去，也不敢有半点怨言。虽然我常常欺负这个可怜的孩子，但也算相安无事。直到有一天……这天下午，倍感寂寞的我，又把目光转到了可怜的董二身上。我决定要实践一下我苦练已久的独门武功。趁董二没有防备，我随手抓起地上一根细得可怜的小树条，对着他的头扔了过去，嘴里喝道：“一阳指！”那根木棍亲密地亲吻了他嫩嫩的额头后落到地上，我看到董二的额头立刻往外汩汩地冒着鲜血，我简直惊呆了：真没想到我已经练到如此程度！
