第一章，我心中的魔鬼

说一个男人的故事吧。
他活得比任何人都卑贱，从十岁开始就过着毫无尊严的生活，任何一个看到他的人都可以随意践踏，即使是手无缚鸡之力的小孩都可以在他的身上增添伤疤。
被打了一边脸就要把另一边凑过去，被辱骂了就得笑着说“打得好”。
他不能表现出任何一丝不敬，不能露出任何一丝仇恨的目光，否则将会面临十倍于前的痛苦。
一切从十年前延续至今——自从他的父亲在他和他的母亲面前被人分尸开始。
噩梦降临，父亲没有偿还干净的债务母子将继续偿还，直到体无完肤的死亡，或是仇敌对自己失去兴趣。
野蛮如同地狱，却正合了人类暴虐的本性。
——
于是，在十年之间，他渐渐忘记什么叫快乐，忘记了十岁之前的记忆，只要稍稍回忆都会让自己涌起无尽的悲愤，而这悲愤毫无价值，除了会让自己失去重要的人之外，没有任何用处。
男人有种天生的才能，他可以将自己的一切感情很好的隐藏，装成一个软弱不堪，为了生存可以不顾一切廉耻的小杂种。
于是。
这一天，男人又像往常一样经受了一天各种各样的侮辱，回到了自己的“家”里——如果这个用破旧木板搭成的屋子算是家的话。
讽刺的是，就在这简陋木屋的北方千米处，正是十年前男人父亲建设的豪宅，那是买断了一整面山峰的气魄，犹如帝王般的华贵。
当然，现在这一切都被仇敌占据，成了一个永久的讽刺。
“回来啦，炼。”
这是一个沧桑的女人的声音，消瘦的身影正站在木屋门前。
原本应该是难得一见的大美人吧，就在十年前也是这座城市上流社会的热点，端庄的举止，高洁的气质，灵动的智慧，巾帼不让须眉，却出奇的善良质朴。与男人的父亲相得益彰，白手起家打下了一片天地。
而现在却形容枯槁，仿佛被抽走了水分，过分的侮辱让她失去了值得骄傲的一切。
但即使如此——
她还是在自己的儿子面前露出了一个温馨的笑容，告诉他这里便是可以由他轻松的家。
“妈……”
男人低头应了一句，便想往屋子里走。
“等等，抬起头来。”她拉住了男人。
微微一顿，男人还是抬起了头，他的脸上，一道狰狞的伤口从右眼蔓延到脸颊。
“又是他们做的……吗？”
叹了口气，母亲拉着他进了屋子，用白色纱布为他清洗伤口，用盐水消毒，然后简单的包扎了起来。
“咳……”
行动间，母亲却剧烈的咳嗽起来，她的健康已经被彻底消磨光了吧。
男人忙扶着母亲躺到床上，然后转身就想离去。
“等等。”母亲叫住了他，“你想去跟他们求药吗？”
她冷着脸说道，虽然饱受折磨，