第五百一十二章大结局

两件至尊魔宝对于这种能量的需求其实并不多，主要是楚天霖自己的肉身，因为这混沌紫莲便是楚天霖自己的身体孕育而成的。⊙頂頂點小說，ｗｗｗ.2+3ｗｘ.ｃｏｍ
所以，这混沌紫莲在成型的时候，对于楚天霖的体质，也有着很高的要求，开始的时候，楚天霖的身体因为**玄功的关系，还能够支撑着孕育壮大混沌紫莲的过程，不过等到混沌紫莲提升到二十四品之上，楚天霖**玄功的等级便弱了很多。
这个时候，混沌紫莲之中的能量便反哺楚天霖的肉身，两者可以说是齐头并进，而**玄功在提升过程之中，本来就是以吞噬仙气为主，吞噬源魔珠之中的魔气为辅，所以，混沌紫莲在同时大量的吞噬各种仙丹仙液，壮大着楚天霖的**玄功。
而很快的，楚天霖便感觉到，自己的修为，已经达到了大罗金仙初期的极限，倘若不立刻突破仙位的话，那么楚天霖的丹田便可能被源源不断的仙气和魔气给撑爆了。
故而楚天霖立刻将意念附着在了仙魂之上，尝试着突破着自身的修为，意念集中在仙魂之上，楚天霖眼前的情形也是发生了巨大的变化。
原本他的身体化作了一个巨大的二十四品紫莲，不过他自身的仙魂的话，却依然是人形的，此刻楚天霖的仙魂置身于十八层地狱的第十七层地狱石磨地狱，这石磨地狱，和舂臼地狱有些相似。
只不过，石磨地狱比起舂臼地狱更加的恐怖，在石磨地狱之中，仙魂会被一点一点慢慢的磨成肉酱，然后需要依靠仙人的意志将自身的仙魂恢复重塑，而仙魂重塑之后。要继续经受石磨地狱不断的碾压，然后不断的重复着。
这个过程要往复一百遍，才最终结束，算是通过了这一层地狱，整个儿过程是相当的痛苦的，而被在石磨地狱之中每每的死亡一次。自身仙魂之中的一部分杂质便会被排出去，让自身的仙魂变得更加精纯的同时，仙魂之中的一些杂物也会带走仙魂的一部分能量。
而仙魂要重塑一共一百次的时间，这一百次，仙魂能量不断流失，会变得越来越弱小，但同时也越来越纯粹。
倘若仙魂的韧性足够，而且拥有着大量的精华的话，那还好。基本上能够撑过舂臼地狱的话，仙魂一次一次恢复也能够恢复过来，但是倘若仙魂不够精纯，仙魂之中充斥着杂质的话，那么一百次的碾磨，几乎就相当于每次将仙魂带走百分之一。
到了最后一次，仙魂最后剩下的百分之一都直接被石磨地狱当成杂质给清理掉的话，那么仙魂就整个儿烟消云散了。也就是玩儿完了。
所以，这个层次。对于仙魂本身有着很高的要求，倘若仙魂质量太差的话，是纯粹不行的，不过这