第4节：眷眷浮生(4)
果然，孙琨一见于夏晚脸上就堆满了笑："好你个于夏晚，不声不响放了个卫星。怎么着长本事了，瞒我瞒到现在，想给我个惊喜是不是？"
于夏晚坐下来："还不都是孙总你栽培有方！对了，赵汉卿送了多少钱过来？"
孙琨把支票在她眼前晃了晃："八十万。比去年整多了五十万。"
于夏晚一愣："怎么这么多？我还准备着跟他开口要五十万，他小子什么时候变这么大方？"
"不会是聘礼吧！"孙琨跟他们都很熟，这几年也跟着赵汉卿后头敲于夏晚的边鼓。于夏晚接过支票皱眉看看："老孙，我怎么总觉得这回的事情有点儿蹊跷。你说按照赵汉卿的业务水平不可能发现不了这种问题，他怎么会让我们事务所占了这么大一便宜？"
"什么问题？我还没细看。"
"就是天宇公司前段时间收购的一间国有房地产开发公司，它几年前的固定资产评估增值部分提取的折旧在企业所得税税前列支了。最近这不在税务局办注销手续的时候给查了出来。"
孙琨笑笑："这还真不是赵汉卿的水准。这种问题应该在收购之前就全部解决的。"
"我也是这么想。"
孙琨摆摆手："管它的！夏晚，反正我们收钱办事，并不是无功受禄，这也是你的劳动所得。跟我们帮天宇公司挽回的损失比起来，这五十万也只不过是个零头。你别想太多，赵汉卿那小子肠子拐几道弯我都知道，他这两年挂了个财务经理的头衔就不知道自己姓什么了，不学习不进步，这回只怕是一时疏忽，改天要好好敲打敲打他。"
夏晚点点头："那好。我先回办公室了。"她站起来又坐下："老孙，我来的时候可肩负着革命同志们的重托呢，怎么样，中午你请客还是我请客？"
"自然是我，自然是我！"孙琨朝她瞪瞪眼，"你就跟着起哄吧！"
周末在家的时候于夏晚总是睡到中午才起床。现在虽说不像开头那两年忙得连家都没工夫回，可到底是快三十岁的女人了，精力跟大学刚刚毕业的时候不能比，一个星期忙碌下来就指望着周末给透支的身体充充电。
于夏晚的家有三层，将近三百个平方，所有的装修都是她一手设计操持的，每个房间都有自己的风格，就连顶上的阁楼也颇费了一番心思装修成一间小书房，留着一个人静静地看看书写点儿东西。可现在除了她日常活动的客厅、厨房、卫生间和卧室，其余的房门都紧紧关着，隔上半个月才打开来透透气。
握着杯咖啡夹着本书，于夏晚趿拉着拖鞋走进门外那片占地约五百个平方的花园。当初买这幢别墅就是看中了它靠山的位置，原本花园只有二百多个平方，可是把山坡上的杂树全部清理