第350章大结局

木屋内所有人都是怔住。
田云几人失声，“上次的事情不是意外？”
安清也是抓着苏承文的手臂，她从没想过暗处居然有人这般恨她，恨到想要她的命。
那一次若不是田云相救及时，她必定命丧当场，可最后就算是保住了性命，她也差点落了个残废，足足养了小半年才康复过来，她到底做过什么得罪了什么人，居然要这么狠的来对她？
苏承文感觉到怀中安清身上发冷，不由抱紧了些，“你别怕，我不会让你出事。”
余四皱眉片刻，像是想到什么似得，也是喝问道：“叶美，你这次根本不可能逃掉，告诉我，上次那个女人是谁？”
叶美却兀自笑得癫狂，“什么那个女人，你们胡说八道什么，就是我想让安清死，谁知道那天在酒店门口居然没撞死她，后来我又找人弄了两次都没弄死她，老天为什么这么不公平，为什么我这么算计都没弄死她！”
余四闻言却是冷哼，“你以为你揽下所有的事情就真的是你了？叶美，你没那么缜密的心思，那个女人有耐心忍下好几个月来安排计划，才找准关键机会出手一次，岂是你能比的，更何况她是想要安清的性命，而不是你这样，只是想毁了安清！”
刚开始进来的时候，他的确以为叶美就是害安清的那个女人，毕竟她那个疯狂的样子的确像是能做出那种事情来的人，可是苏承文突然一句质疑之后，他却猛的想起，叶美如此沉不住气，激动易怒。才不过几句话的功夫就泄了底，哪有半点像是之前那个处处缜密让人查不出手尾的女人，更何况那个女人出手几次，次次都是想直接要了安清的性命，完全不像是想折磨她或是想用她来换取钱财的样子。
叶美如果真是那个女人，刚才她已经有无数的机会可以要了安清的性命，可她只是想让那个男人侮辱安清。摆明了为了泄愤。而且她说话时虽然看似疯狂，可是目光闪烁，她根本就不是之前那个想要安清性命的女人。
但是她一定是认识那个人的。否则她不会这么清楚那人在酒店外撞伤过安清，更不可能知道后来两次安清险些出事的事情，她这么清楚这事情，只有一种可能。她认识那个女人，而且说不定也参与了之前的事情。但她一定不是主谋！
苏承文冷眼看着叶美，半晌后露出个毫无温度的笑来：“叶美，过去的事情谁对谁错你自己清楚，当初你和韩向宇离婚后。我并没有对你们赶尽杀绝，韩家离开a市，他们手里在这边剩余的大部分财产都落在了你手里。有了那些钱，你本能够安安稳稳的过下半辈子。找个老实的男人嫁了，没人逼着你去当人家的小三，也没人逼着你变成现在这个样子，是你自己甘心堕落怨不了任何