第98章玉佩现身！
哗！
听到白江林的话，所有人一阵哗然。看着白江林的眼神满是鄙视，连亲女儿都卖，还是人吗？既然怕被砍手，那就别来赌博啊！
白云溪那瘦弱的身体一颤，晃了晃，差点摔倒。
她面色惨白，毫无血色，明亮的眼睛满是愤怒之色，心中对父亲彻底失去了最后一点希望。
强忍着不留下眼泪，白云溪咬着贝齿，声音冷漠到了极点：“我不同意！从现在起，我白云溪没有你这个父亲！”
决绝！
没有任何一丝留恋的决绝！
一个女儿，内心要有多痛恨自己的父亲，才会这样决绝的割掉父女关系。
没有人能体会到白云溪此刻内心那愤怒，茫然，孤独无依的心情。但其他人能从她冷漠到没有一丝感情的话中，多少猜到一点。
除了赵四这帮混子，其他人没有一个认为白云溪不孝，反而不少人心中为白云溪叫好。
这些来赌博的人身家哪一个没有百万，拿出五十万借给白江林是没有什么困难的，可他们不敢吭声。
因为，摆明了这片区的老大赵四看上了白江林的女儿。所以，这已经不是钱的问题了，就算这次赌博没有把女儿押上，下一次在白江林输红眼想要翻本却又没有本钱的时候，还是会在别人的‘指点’下把女儿抵押当赌资的。
输红眼的赌徒，绝对是什么事情都做的出来的。这点在场的人都深有体会。
“好一个外柔内刚的女孩！”
叶枫看到这幕，也不禁为白云溪叫好。看外表，白云溪柔柔弱弱的，性格应该是很温柔的那种，可没想到，温柔的外表下，有一个刚强果断的内心。
“还是一个小辣椒啊，哈哈，不过我喜欢！美女，父女间的血缘关系，可不是你嘴巴上说断就能断的！难道你真的想看到你爸爸被斩断一只手掌？”
赵四饶有兴致的看着白云溪，现在，他是越来越对这个外表温婉可人的女孩儿感兴趣了。
相比那些能拿钱就能砸开大腿的女人，贞洁烈女的白云溪，更能引起他的兴趣和性趣，征服这么一个刚强的女子，会让他心中有种变态的快感。
“我说过，我和他没有任何关系了，要砍你就砍，管我什么事！”白云溪俏脸含煞的说道。
“云溪，你不能这样啊，爸爸要是被砍断了一只手，以后就完了！云溪，看在爸爸养你这么大，以前好吃好喝的待你，你就当帮爸爸一个忙吧。爸爸求你了。”白江林苦苦哀求的看着女儿。
“呵，你被砍断手完了？那我被你送给别人当情妇当小三，难道我这辈子就没完？”白云溪痛苦不堪的说道，因为激动，脸蛋胀红，声音都加大了许多。
“云溪，爸爸不会害你的！你跟着四哥，以后没有人敢欺负你，你是人上人……”
“够了！”
白云溪终于情