第一千二百零四章星际战争

（写到这里，也就结束了，还请大家见谅，经过这一段时间的思考，我觉得就这样写就可以了。再详细的写其中的细节，以王恒潇的实力也不过是各种碾压，没什么意思，而且文明战争也不是我擅长写的，或许以后会有所尝试。
这本书呢，写到现在，多谢大家的支持。其实写道中间就算是结束了，后面的星际时代，是我的一个设想，和新的体系想法，是一个新的尝试，为我以后写类似题材做储备。放心，我迟早会写一本书用道这本书的各种知识和修炼体系的。
多谢大家的一路支持，多谢大家能包容我许多，包容我改变风格，包容我断更许久，知道这样不好，也对不起大家。所以我的新书从上传开始到现在都没断更过。知道我的童鞋都知道，我的书过年是必定断更的，可是新书在过年都没断更，这足够说明我改过自新的决心了，是吧？
至于这本书这段时间的断更，一个是因为疲惫，还有一个是这本书本身就写的累了，下面不太想写了，还没有做好完全写一个星际文明战争的打算和想法。不过保证以后会写一本，来弥补这本书后面的星际时代的遗憾和不足。
再次拜谢大家的支持，拜谢所有童鞋对我的包容和支持，这本书是我不厚道，断更什么的以后保证不再会了，除非是天大的事情。
到此为止了。
多谢，请大家多多支持我的新书《医鼎》下面有连接，点我的作者名字也能看到我的新书，已经一百三十多万字了，算是小肥了。）
王恒潇现在在哪儿呢？
并没有在虚空之中闭关修炼，一年前他就结束了闭关。已经参悟出了诸多宇宙奥秘，所以直接来到了宇宙星空当中，游历了大半年之后，来到了机械族大本营，也见到了上次在恒星空间之中领悟到的有可能存在的强大恒星生命！
在机械族星域中央，存在着一颗巨大的恒星。其内部就有一个强大的恒星生命。
只是，因为这可恒星过于强大，孕育出的这个生命也太过强大，所以无法挣脱恒星磁场的束缚，除非他能将整颗恒星全部炼化，要么就只能等这可恒星自然衰变的时候，他才有可能逃离恒星的束缚。
天长日久，这位强大的恒星生命就将恒星当中的智慧物质分离出去，根据自己领悟出的恒星智慧奥秘。制作成为了能诞生简单智慧的芯片，就是所谓的机械族的核心智慧芯片，其中蕴含着精纯的智慧物质。
王恒潇打破宇宙极限，身体乃是能量宝地孕育的强大精纯体质，所以并不惧怕机械族的这位始祖。
除了记忆中保存着自己生命的全部记忆，王恒潇几乎不论从思维纯度还是身体物质纯度，都可以说的上是绝对的恒星孕育出的强悍生命了，