第791章理想国（大结局）

之后，周朝好好**思各自陪了众人一段时间，放低姿态当小跟班，总算是将众人被丢到陌生的世界十年的这件事情揭了过去。
当然，这里受益的也有跟着明日香她们一起回来的莉莉露卡.厄德。在明日香的要求下，周朝很是干脆的用战士的化身凝聚出的黄金剑将莉莉露卡.厄德身上原本由印度酒神苏摩所赋予的恩赐给斩断破坏，换成浮空岛体系的恩赐——棋子系统中的特制兵棋交予她融合，让其彻底成为浮空岛体系中的一员。
然后周朝又在浮空岛、美国、国内的老家三地呆了数月，好好陪了下拉拉、夏洛特、宋玉致和自家父母亲戚等人，便独自一人动身出发离开了地球，向宇宙进发。
不过目的地并不远，就在距离地球很近的火星，以周朝手中现在被拉拉以她出身的世界科技大改后的主天使号的速度，仅是十几分钟，就顺利的抵达了目的地，最后在一个陨石撞击形成的大陨石坑中降落了下来。
“贾维斯，开启海市蜃楼系统。”周朝从舰长椅上起身，命令道。
“好的，先生。”
随即，刚刚停稳下来的主天使号外边装甲状态一变，迅速变得透明起来，没过多一会就弥漫过整个主天使号，使其突兀的消失在了空气中。
接着，一个四方形，好似门户的空间打开。一身IS装扮的周朝从中走了出来，然后一射，迅速飞出数公里的距离，并且丝毫不停。直到程序计数中飞出数十公里时才堪堪停了下来，在另一个相对稍小一些的环形山中降落了下来。
周身一亮，IS就从装甲形态变成了魔导防护服的形态，好似一件造型时尚的风衣一般罩在了周朝身上。只是没有头盔存在，让人十分担心他会不会就此受火星上的恶劣空气影响。直接窒息`死在这里。
不过显然，这种担心是多余的。先不说魔导防护服本身就存在着一种能够让魔导师在次元空间中直接生存的能力，单就是周朝本人的实力，区区一个空气过滤结界就可以轻易解决掉火星环境中的空气问题。就更不要说，完成某种层次的蜕变后，周朝本人已经可以算是非人生物，区区火星环境还真影响不到他！或许只有号称宇宙癌细胞的黑洞才有可能难到周朝。
然后，落到环形山深坑中心的周朝心念一动，将自获得后就一直收藏在手的宇宙魔方从空间护腕中取了出来。
别说，还真不愧其拥有无限能量的传闻。才一遇到真正的空气，一股磅礴到足以让此时的周朝动容的力量波动就从宇宙魔方中爆发出来，形成一道肉眼不可见的微波涟漪，迅速向四周扩散开来，仅是片刻间，就彻底的消失在了宇宙虚空当中。
当然，相应的，周朝的思感也是被强行极