第六章】
第十八号 男孩 神秘男
从校门出去左转的街角，出现了一个神秘男。 
想想在他出现之前，并没有什么征兆，没有下大雨，也没打雷，就是很突然的，从 
某月某日某时刻开始，直接出现在街角，每天都在，一连伫立几个钟头。 
他的短发说不上什么发型，穿着也就是当时年轻人常传的有腰身衬衫，衬衫下摆放 
外面，裤管一点点喇叭，这种外形是在不起眼，如果不是他那对眼睛太大、睫毛太长， 
应该是没什么人会注意到他的。 
他永远站在街角那棵树的旁边。我们下课以后，不管是几点经过那里，他都站在同 
一个位置。他如果再苍白些、换上白衣白裤，你几乎就可以断定他是被那棵树困住的幽 
灵了。 
当然他不是，他一点幽灵的气质都没有，他有点黑、有点肌肉，而且，最不像幽灵 
的，是他的眼睛很灵活。每次我们走过，他的眼睛都会跟随着我们，直到我们转过街角 
，他看不见我们为止。 
我跟同学研究过这位男生，他是神经病吗？或是搞神秘？如果是搞神秘，他的乐趣 
到底在哪？ 
有一天下课后，我决定试探一下，我摆脱同学，在学校留到很晚才离开。我一个人 
经过街角，发现他真的还在树旁边，我已经比我通常看到他又要再晚两三个小时了。我 
有点讶异，但他看起来比我还讶异。 
接着，我做出更令他讶异的事情。 
我走到树旁边的路灯底下，靠着灯杆，我拿出书，开始用路灯的灯光看书。我偶尔 
看他一眼，其它时间就假装在看书，可是，当我发现他始终毫不掩饰的直直盯着我看的 
时候，我也就渐渐肆无忌惮的回看他。 
这场古怪的对峙，在路灯下进行着，风偶尔吹落几片树叶、不相干的路人偶尔走过 
，但对峙一直没有中断。 
大概对峙了一个钟头吧，十八号男生似乎生气了，他的长睫毛唰唰唰的眨了好几遍 
，他直直对我走过来。 
「喂，同学，你到底想干什么？」他看着我。 
「那你又想干什么？」我回看他。 
「我？我……我干什么，关你什么事？」长睫毛唰唰唰。 
「那我干什么，又管你什么事？」我反问他。 
「当然关我的事！我负责官邸前面的安全。」他说。 
「官邸？什么官邸？」我问。 
「副总统阿，不知道吗？副总统上个星期搬到你们学校旁边来住，你连这个都不知 
道吗？」 
「我怎么会知道这种事？」 
「赶快走开啦，你在这里搞这么久到底在搞什么鬼我根本看不懂，等一下被我们长 
官发现，告诉你们学校，你就死定了。」 
我把书放进书包，走人。 
原来他是便衣警察。