第4章赶紧脱

半个小时后，我和刘学才缓过劲儿来，依靠在校门口旁边的围墙上休息。
像我这种没靠山，没脾气的人，被揍了也就揍了，大事化小，小事化了。不过今天抱上了大腿，我试探性的问了问刘学：怎么办？
刘学擦了擦嘴角上的鲜血，一声：那个小马甲我知道，混着一片的小痞子而已，他这种货色，灭他分分钟的事儿。说完，伸手拍了我肩膀一下：小海，你放心，这顿揍不白挨，明天我就给你找回来。
一听这话，我心里也就踏实了，同时也意识到这个新同学不简单。
我和刘学一直在校门口坐到天黑才往回走，没想到还顺路。在路上，我问他：刘学，你怎么转到十七中来了？
我之所以问这个话，是因为十七中在我们市用一个词来形容，就是臭名昭著。学生十个有九个都是不良少年，就连老师都是从别的学校刷下来，来这混日子的。一脚踏进十七中，就相当于这辈子已毁了一半了。
刘学双手插兜，漫不心的说道：前段时间和个同学闹了点矛盾，把事情闹大了点。其他学校不敢要我。
刘学说的很随意，我听着却心惊肉跳。心想，这刘学还真是不简单，惹得麻烦都比自己高端大气上档次。
等走到我家门口的时候，临分别，刘学拍了拍我肩膀：小海，今天你明明可以自己先跑，却和我一起挨揍，足以看出你还是挺讲义气的。我刚来十七中，没什么朋友，以后有什么麻烦尽管跟我说。
我倒是想跑啊，可当时面对那种场面，我腿肚子都吓软了，别说跑了，没直接下跪求饶都算是好的。不过这话不能直说，毕竟有大腿伸过来了，我当然要抱紧。
与刘学告别，回到家时发现家里空无一人，连养母都不在。被罗春他们这么一揍，浑身酸痛，我也没什么胃口，就索性回自己房间休息了。约莫晚上九点左右，我听到开门声，不一会儿，一个陌生的男性声音从客厅传了过来。
阿丽，你俩孩子都在家，我来不好吧。
本来我还以为是小偷，结果听到我养母的名字，我连忙侧耳倾听。
紧接着，养母的声音响起：门口就只有小海的鞋，阿月还没回来。小海这孩子平常睡觉都很早，这会儿估计已睡了。
我早就知道养母有个情人，当初养父死的时候，我就怀疑是他们俩合伙搞的鬼，没想到今天，她竟然把情人儿给带回家里来了，这倒是令我有些没想到。
虽然已很晚了，但我却睡意全无，下了床，蹑手蹑脚的跑到养母卧室外，侧耳倾听。只听里面传出阵阵若有若无的娇喘声，以及刺耳的床板吱呀声。我暗啐一口：妈蛋，这家的女人果然没一个好货！
赵小海，你干什么呢？！
我做贼心虚的把脑袋缩了回来。只觉脸像红烧一样