第四章家庭教师

剧组拍摄有条不紊的进行着，版纳的镜头，主要是第一集的部分镜头和当年明珠市知青的镜头。拍摄完火车上的戏份后，五个小孩就放大假。放假是放假，想要自己出去玩那是别想。好在有三个本地小伙带领，两个明珠市人沾光吃了不少当地小吃。
“正华哥，你今年可以考上戏的。”吃着东西，赵丹峰开始怂恿三个本地小伙里，长的最标致的罗正华考艺校。
没想到罗正华一点都没兴趣，“明珠市挺好的，但是明珠市话听不懂，我去了三天，就跟着沈兵哥哥后边走了三天，东南西北都分不清，就怕迷路，问路都不知道说的是哪。”两个滇南小伙伴齐齐点头，深以为然。
拍拍脑门，赵丹峰也不劝了，难怪日后这三个家伙不出名呢。演艺圈这条路是难走了点，但就为了听不懂明珠市话，觉得明珠市大就不想去，那也真没辙。
一周后，滇南的所有镜头宣布结束。两天前，赵丹峰就带着董容容先行回了明珠市。三个小伙伴则等着明珠市自己戏份开拍再去，赵丹峰和董容容先行一步是因为要开学了。
新浦二中，一所普通的高中，没有知名校友，没有知名老师。赵丹峰很自信的认为，若干年后，自己将成为这所高中最著名的校友。当然，现在，他还是一名普通的高二新生。
有了拍戏的经历，而且看起来拍的还不错。赵岩便动了心思，儿子这是搞艺术的人才啊，高考艺术分又低，瞅着赵丹峰那高一的期末成绩，艺考还能满足一家老小赵家出一个大学生的愿望。必须得大力支持和鼎力帮助啊，于是，这就开始忙活操持起来。
领了新书回到家，赵丹峰吓了一跳，“爸，我这一屋子音乐美术书籍，从哪来的。”
“买的。”赵岩很自豪，赵丹峰去滇南拍戏的时候，便已经找专业人士老严咨询过，一个搞艺术的，总得有点艺术细胞吧，这玩意怎么培养，音乐美术是最基础的审美。虽然咱们是拍戏的，但艺考的时候不是有什么才艺展示嘛，咱先培养着，看看哪方面能力比较出众再说。
赵丹峰给跪了，“您这是要我自学？五线谱我认识他他也不认识我啊。”
赵岩愣了愣，“对啊，这玩意咱也不懂啊，得请个老师。”
“我不想上培训班！”赵丹峰一声惨叫，“还我童年！”
赵丹峰的抗议是微不足道的，晚上请来老严咨询后，赵家一致决定，应该请一个老师进行一对一教学。当然，价钱还得便宜，咱家也不是土豪，请不来教授，那就请个艺校学生呗。建议是赵丹峰提的，就这年头兼职家教的大学生也已经不少，当然，大多都是教文化课，艺术学校的还是少数。
赵岩拍拍胸脯，“天空飘过五个字，这都不是事。”
一家