第六百三十八章成神（大结局）

也不知道过了多久，我在加快了速度之后，一路开着踏破山河，踩死了不知道多少怪物，终于进入了第三宇宙。
然而刚进来，才知道里面有多么的恐怖，放眼望去，四面八方全是怪物，各种狰狞的嘴脸，大小不一的身躯，充斥在第三宇宙当中。
我现在，完全被怪物所盯上了，密密麻麻的怪物朝着我杀来，然而这时候。我的身体表面，已经开启了免疫光环，任何攻击都对我是无效。
一脚向前，又是数百只甚至数千只怪物陨落，而怪物们，仍同飞蛾扑火般朝我而来。
我转头一看，在密麻的怪物缝隙之中，见到那些本来要进入黑洞的怪物，也因为我这里动静的吸引，纷纷调头，朝着我而来。
“倒是意外收获啊，这样一来，希尔巴他们的防线，就可以不断地逐步推进了！”
我嘴角一翘。继续迈着步伐，在满是怪物的第三宇宙，悠闲踏步，慢慢地朝艾菲所说的裂缝而去。
那里才是怪物衍生的区域，我要做的就是去看看里面到底有些什么。
这一晃，就是长达三个月的时间。
宇皇人的大军早已经到来，而且有宇皇人的宇宙武器所镇守。第三宇宙和第二宇宙的黑洞通道防线，基本上是牢不可破，而第三宇宙和第四宇宙的连接通道，有着能无限复活的克洛等人，基本上防线也是牢不可破。
当然，作为真正的主角，我自然是功不可没，无数的怪物不断地朝着我汇聚而来。
这三个月，我也不知道到底踩死了多少的怪物，闲的无聊了，就拿出手机来听听课，偶尔哼个小曲儿，悠闲得不行。
反正也没有怪物是我的对手，来就是送死，而三个月后，我总算是见到了所谓的血红色空间裂缝，不，都已经不是空间裂缝了，而是一个空间通道的存在。
无数的怪物还在从其中冒出，我耸了耸肩，直接就朝着空间通道走了进去，和别的空间通道不一样的，这个空间通道满是鲜艳的血红色，看起来着实血腥和恐怖，然而当我踏入空间通道之后，这本来想要出来怪物，却纷纷被我给堵死在了里面。
当我一路神挡杀神，佛挡杀佛地来到了空间通道尽头之时，这才见到了一片血红色的天地。
这让我不由得一愣，之前龙老使用搜神大法去寻找吴天的时候，好像说的也是这一番景象，血红色的天空，血红色的地面，血红色的世界！
“难道吴天就在这里！？”
我心里颇是疑惑，急忙在四周眺望了起来，然而诡异的情况是，这血红色世界当中的怪物异常的宁静，在我进入了血红色世界的时候，这些怪物竟然放弃攻击我，而是选择退到了陆地上，仰着头望着我。
“这！？”
我神色阴沉，完全不知道发生了什么情况