第一节能电厂冀北，总工、设计师段某某。
那时，一直追逐真理的他，也渐渐成为了后一辈所追逐的偶像。
距离退休不到一年，竟然遇到了这种回光返照的事情。

第301不速之客们

“段总，这么大的工程，没有您在，我真的不敢干啊。”最后张逸夫洒着热泪握着老段的手道，“您退休之前，就再帮我这最后一次吧。”
张逸夫这热泪不仅仅是为老段洒的，他发现自己认识贾天芸以来，体内的拍马基因好像被瞬间激活了，现在已经不受自己控制，竟然对老段都下手！
唯一能给自己安慰的是，这次不是为了利益，纯属哄一个老人，让他在离去之前，完成最后一个壮举，让他的名字再次出现，永远不会被抹去。
老段瞳中同样闪烁起激动感慨的光芒，张逸夫太入戏了，搞得他也动了真情，一年前的种子，如今已经生出了茁壮的嫩芽！如今已经反哺这片养育他的土壤！
“那就这么说定了。”张逸夫就当老段答应了，当即道，“回了冀北，您也准备一下，后续要安排去日本考察，需要提供很多证件。”
“日本？”老段还没回过味来，“我？我也去日本？”
“对，您必须去，把他们电厂的构造，他们的管道、线路的设计，牢牢地记在脑子里。”张逸夫狠狠点了点自己的脑袋，简直已经喷发出了爱国主义情怀。
“那……不是间谍干的事？”段有为是个老实人，立刻觉得不对了。
“间谍是暗着拍的，咱们是明着看，不算。”
“……”
……
这一周，另一个可喜的消息也传来，二修厂完成了两台省煤器试验样品的制造。据文天明说几乎是日夜兼工做的，本来如果向晓菲下令要这么拼，工人们肯定是拒绝的，但这次纯属吴强带头。镇得住厂子，几组人马日夜赶工，磕磕绊绊，终是赶在周内完成了标准规格的试验品制造。自检过后，淘汰了一个质量略低的，把另外一个送去电科院实验室。由常思平亲自带队进行国家级认证的质量检测。
既然常思平能拿走，就证明这个东西至少有九成概率通过检测了。
张逸夫想过无数在制造上会出的麻烦，却没想到竟然可以这么顺利。
这绝非航母导弹这种真正的高精尖的东西，构造比暖气复杂不了多少，之所以被国外拿了几十年还未攻克，关键不在工艺能力上，而是体制、观念上。电力行业相对封闭，自产自销，没有市场竞争。也就没人有闲心攻克这东西。实际上一旦市场开放，相当一部分企业民营化之后，几乎一两年之内，就开始有人攻克了这个难题。至于2000年后，有生产能力的国产厂家已经上了十个，就此新建大型火电厂也进入了非“h”省煤器不用的时代。
至少在这