第三章本源级血统

秦冥在有记忆以来，就是一个普通人，这倒不是血刺虚构出来的记忆，因为现在的秦冥，就是血刺当初还没有进入轮回空间前的样子。
大学毕业后，秦冥在毫不知情的情况下，被莫名其妙的关进精神病院，没有亲人来探视，没有朋友可以联系，就连以前的同学都没来过，秦冥觉得自己似乎被隔绝了，不过好在和他住在同一病房的小胖子钟健和他很谈得来，之后两人又认识了重症监护病房的金一书，也许是命运，也许是缘分，三个完全不同的人竟然变成了好朋友，三年多的时间中，秦冥和两名病友产生了深深的羁绊，也许是因为都不被外界所接受的原因，三人之间的关系急剧升温，每一次在外面受到了伤害，他们总是能在彼此之间找到安慰，互相舔舐伤口。
“健子，一书，你们在哪……”
单薄的病号服挡不住寒风侵袭，秦冥只能靠着自己还算强壮的身体来抵抗这寒冷的环境，顺着最近的林间小路向远处的炊烟走去，一路上不停的呼喊着两名同伴的名字，但是回应他的只有渗人的狼嚎。
在刚刚醒来的时候，秦冥就发现自己手上戴着一块很奇特的腕表，上面正在倒计时，漆黑的表带似乎不是戴在他的手上，而是和他的皮肤紧紧粘在一起，无论他怎么都无法拿下来。
“这是什么东西？”
就在秦冥将注意力集中在腕表上时，一个奇异的空间突然出现在他的精神意识中，里面漂浮着各种奇异的东西，一张列表上显示着各种名称，似乎对应着这个奇异空间中的物品：
轮回者15722的空间手腕（55立方米）
武器：附魔**（绿色下级）献祭斗篷（绿色中级）……
物品：龙之心脏(b级血统）附魔龙鳞战甲（蓝色上级）巨龙的肌肉*20（绿色下级）禁锢陷阱*2（白色上级）冰冻陷阱（白色上级）黄金1233公斤珠宝……
轮回点：10086
秦冥在最初的惊奇过后，很快发现了这手腕的用途和用法，新奇的不停把玩着，在将注意力放在那些省略号时，一长串的名称出现在他脑海中，不过大多都标注这灰色或白色等级，似乎没有之前的那些东西珍贵。
掏出那件献祭斗篷，秦冥想要披在身上，但是脑海中又出现了那个声音：
“轮回者15722，你的轮回等级为0，无法使用。”
那原本萦绕在斗篷上的火焰在秦冥将斗篷披在身上的瞬间消失，不过秦冥倒是无所谓，不能用就不能用，反正能保暖就行。
之后他将所有东西都逐一拿起来尝试，但都被告知等级不足无法使用，只有一把灰色等级的单手剑可以装备，外加三张魔法陷阱的卷轴。
“这鬼地方，有东西防身也是好的。”
在经历了一