第一章结缘

“该死！”卫修有些愤怒的踢开路边的易拉罐，过于激烈的动作，牵扯到脑袋上的伤口似乎又要崩裂开来，带来一阵针扎般的刺痛。
夜幕下，孤独行走在回学校路上的卫修，看起来就像是一只受伤的狼。而事实上，他也确实受了伤，但是相较于**上的伤痛，内心的受伤却令他更加愤怒。
头上的伤是因为送外卖中被小区空中落物砸破的，虽然砸的头破血流看起来挺严重的，但是对于卫修来说并不是什么大不了的事情。
然而接下的事情，却令卫修愤怒的难以接受。因为被砸到外卖自然送迟了，饭店接到客户的投诉。于是他不仅一天的薪水被罚没，更是因为争辩几句而被辞退。
头上的刺痛令卫修稍微冷静了一些，想着丢掉的工作，现实的势利令他心中微微叹了一口气，明天周末的课看来要翘掉出去再找一份工作了。
就在这时，一声诡异的中性电子声在他耳边炸响。
“……大脑记忆语言区校调完成；神经元寄生接驳中……接驳完成。奥尔法联合工作室第九代探索者限量定制加强5型初始化成功……宿主dna绑定成功……最终微调中……微调完成。”
“警告，构件主物质严重受损，91.43%功能暂时关闭，请宿主尽快修复构件。”
“谁？”卫修大惊，猛然扭头四处张望，空旷的马路边不见任何行人。
见鬼了？一丝冷汗从卫修的额头冒出，卫修有些恐惧的扶住旁白的路灯杆，试图寻找一些安全感。
然而之前诡异的声音再次响起“宿主直接接触到所需物质，是否允许补充？”
卫修眼珠瞬间瞪圆，死死的看着手掌按住的路灯杆，瞳孔深处出现一连串的幻影，完全不属于这个世界的幻影。
卫修完全呆滞了下来，满脸见鬼了的表情。
……
坐落于大学城的南大作为清河市屈指可数的本科院校，不仅是一群天之骄子的求学圣地，更是众多商家虎视眈眈的黄金地段。学校外面的饭店宾馆小吃摊生意之火爆，绝对不亚于市中心的大型综合商城。
这不，校门口的一处三不管地带早早的就被一名手脚粗糙的老汉占了下来，脚下干净的毛毯上摆放着各种稀奇古怪的饰品玩物，不时有小女生被这些造型或古典或可爱的饰品吸引停下脚步。
此时一名脑袋包着一块纱布的男生，正神色古怪看着摊子上的一件摆件，许久咬咬牙道：“老板，这个木雕多少钱？”
老汉抬头看了看年轻人，阅历丰富的他，只一眼就大概判断出这年轻人的经济实力，随即开口道：“小伙子有品位，这木雕不贵就一百多。你要是要的话，凑个整数给一百就行了。”
一百？卫修心中一阵肉疼，他一天的兼职也不过五十块，区区一个不过手肘