第二章第一位客人

不由分说，马野被胡老师拉着就是一路狂奔，等到两个人停下了脚步，眼前的景象让马野彻底的傻眼了，他也明白为什么胡老师这个中介所的“大老板”要靠做乞丐做兼职了。()
一个低矮的平房，墙上已经开裂，门口的马路坑坑洼洼，如果不是亲身来到这里，马野一定无法想象在山城这个北方的大型城市中，竟然还有这样的地方。
在铁栅栏防盗门的上面挂着一个牌子：老马识途中介所！
这名字！好吧，已经懒得吐槽了。
“这个就是我开的中介，虽然最近生意有点儿冷清，不过困难只是暂时的……”
一边用钥匙打开房门，胡老师一边还在絮絮叨叨的念叨着。马野看着这个陌生的环境，感到了一阵的无语。
中介所中的陈列就更简单了，一张桌子，一把椅子。
还好，也不是什么装饰都没有，最起码还有一个鱼缸嘛，只是鱼缸里的水黑漆漆的，至少应该是几年没换过了，不过还不错，里面竟然还有两条鱼在欢快的游动，看不出他们对这个环境有任何不满的样子。仔细看看——呃，难道这就是传说中的泥鳅？
墙壁上还挂着一块小黑板，上面用粉笔歪歪扭扭的写着两行字，应该是中介所之前接的两笔买卖：
寻人启事：杨玉环，又名杨贵妃。生活年代，唐朝。时限：不限。
寻物启事：夜壶一个。()特征：白色，镂空菊花花纹，壶底有题字为“静”，康熙曾经使用。时限：不限。
当马野看到了这两条启事的时候，嘴巴都快撇到耳朵丫子上了，这哪里是买卖，分明就是有人恶搞嘛。
找杨贵妃？真当自己是唐玄宗了么？根本就是扯淡。
找康熙用的尿壶？好吧，这个还算不上扯淡。不过，那玩意貌似应该到古玩市场去才对吧，就算是在古玩市场，那个尿壶也是价格不菲吧。绝对比这个中介所要值钱无数倍。
“我还有点儿事儿，胡老师……回见吧！”
不等胡老师说话，马野转身就要向中介所的外面走。本来还想要留下胡老师的电话的，想想还是算了。对于一个精神病患者，就是要到了他的电话能聊什么？
马野的脚刚走到门口，身后忽然传来了胡老师阴恻恻的声音：
“你这就要走么？”
冰冷的声音让马野不禁打了一个冷战，整个人都好像坠入到了冰窖中一般。
“明天，你租住的房子就到期了，住的地方还没着落吧？口袋里就剩下两块钱了，连吃顿饱饭都是问题吧？接手了这里的工作，至少你可以有个住的地方，不至于露宿街头。吃饭也暂时能够有些保证，你可以先预支点儿工资，虽然不多，不过一个月的方便面问题还是不大的！”
马野瞠目结舌，不得不说，胡老师说的都是实话，本来他