第四章 珂莉安渡过莱茵河，来到双角兽之塔(9)
反过来说，不是鹿也爬不上这样的断崖啦。
要不要把马留在这附近啊，剑客大叔。
不，我们要下马，不过还是把马牵着走吧。也不知道这面地形会有什么变化，到时候再弃马也不迟。
那么我们一起徒步前进吧，请你带路，大尉。
劳斯贝尔克大尉扭曲着嘴角，默默无语地开始攀登崖道。
蒙塔榭跟在他后面，接下来是珂莉安、拉斐特、亚历克，几个人
牵着马按开始爬坡。
这个季节，下午四点天就黑了。要赶在日落前尽可能多前进一些。几个人没有工夫欣赏周围绝美的景色，牵着马，留意着脚下的道路，前进了两个小时左右，突然之间，那座塔出现在他们面前。
外形看起来像两个并排的大圆桶。灰色的石壁上开着几个小小的方形窗户，纵向排列，一共五个。塔高估计有五层楼左右。枯萎的藤草蔓延在墙壁上，像被枯瘦的蛇附了体，给人恐怖的感觉。小小的窗户上装有铁栅栏，铁栅栏内是玻璃，玻璃内似乎
是厚重的窗帘。
雾几乎已经散去了，夜幕渐渐逼近。太阳发出微弱的金黄色光线，慢慢沉向莱茵河西岸。周围的天色略微发白，离太阳比较远的天空越来越黑，早早的已经可以看到一两颗星星。
厚重的门扉似乎是木制的，表面上贴了一层青铜板。门板中央有个动物头像的雕塑，外形很像马，但是竖着两只角。一只在前额上，另一只在鼻梁的位置 不存在于这个世界上的某种幻想中的动物。
是双角兽。 亚历克轻声说。珂莉安明白，自己终于到达目的地了。