第5章批量生产

“总计一百三十七台？”许亦头疼地看着海因策地给自己的预订单，一时间也不知道该是高兴还是烦恼。
魔力风扇的热卖并不出乎他的意料，在这个极其炎热的天气里，所有人都期望着能有什么东西给他们带来一丝凉爽，然而布置大型冰霜法阵对于绝大多数人来说都太过昂贵，魔力风扇的出现，恰好满足了他们的需求。
想想看，相比较大型冰霜法阵三十枚金币的布置费用和每个月高达上百枚金币的维持费用，仅仅只需要两枚金币的购买费用和每个月绝不超过一枚金币的魔力水晶花费的魔力风扇，无疑要廉价得太多。
尽管魔力风扇的效果无法和大型冰霜法阵相提并论，但只要足以让人体会到一些凉爽，稍微缓解一下暑气便足够了。
可是无论如何，许亦也没有想到，仅仅只是过了一天时间，海因策那里便接到了足足一百三十七台魔力风扇的预定。
而且按照海因策的说法，有更多的人因为没有看到实物，所以并没有下定决心购买，而一旦魔力风扇的供应足够，只怕售货量会远远超出一百三十七这个数字。
“亲爱的许，无论如何，请你一定要尽快做出这一百三十七台魔力风扇，这可是关乎我们以后的声誉啊！”如果说之前海因策对许亦的态度还只是普通的客气，那么现在他看向许亦的目光简直是在看着一座金山一般，语气中充满了强烈的期待，甚至还夹杂着一丝谄媚。“当然了，如果有可能的话，你能够做出多少魔力风扇就做出来多少！相信我，邦塔城里一定有很多人需求这个魔力风扇！就算邦塔城里没有人要，我相信别的城里也一定有人需求的！”
许亦对海因策的狂热有些招架不住，但是想到海因策刚刚递给他的七枚金币和那一把银币，心中同样涌起了一股激情。
“好，我会尽力完成的！”
可是答应下来容易，实际操作起来却很是困难。
想要完成这整整一百三十七台魔力风扇的预订单，光靠许亦一人是肯定不行的。
尽管对制作魔力风扇的工艺已经十分娴熟，但许亦一个人的话，每完成一台魔力风扇起码也需要三个小时的不停工作，乘以一百三十七的，那可是整整四百一十一个小时，需要花费半个多月！
送走海因策后，许亦仔细考虑了一下，先到自己之前订制魔力风扇外壳的那家铁匠铺，直接下了两百个风扇外壳的订单，然后匆匆赶回了卡米拉魔法塔。
他是趁着午休的时间和海因策碰的面，回到研究室后，同事们刚好都在。
许亦在众人诧异的目光注视下，将专程带回来的一大袋冰冻麦酒分发了下去，到了雷姆面前时，他却并不伸手去接，反而皱眉问道：“嘿，许亦，有事情就直说。我老