第一章1000尸块

终于毕业了，终于可以和警校说拜拜了。
我叫刘小石，是一名法医，曾经我以为人性本善，从事法医之后，见到更多的罪恶，我再也不相信这句话了。
人类是在地球光暗转换中诞生的，一出现就带有光明和黑暗两种属性。但是有一些人，他们一出生就是邪恶的。
在与他们的斗争中，我才逐渐体验到法医这份工作的重要。人命无小事，一点点的大意马虎，就可能让凶手逍遥法外。
出于保密的要求，我经手的很多案子都没有报道过。凶手的残忍程度令人发指，很多年后，当我再看次看到案件档案，我都能感受到那种血腥味，扑面而来。我眼前浮现出了大片大片的血红色。
多年之后我再也干不动了，要离开法医这份工作，看着厚厚的一大堆记录，这就是我的职业记录。这些档案太宝贵了，在经过相关领导的同意之后，我把一部分特殊的案例拿出来，以文字的形势讲述出来。
那些可怕的人，那些残忍的凶手，毫无人性的杀人魔，并不只是存在于电视中、小说中，他们就在我们的身边。
说实话，我并不喜欢这份工作，进入警校也是为了追一个女孩，法医是她的梦想。
结果女孩失踪了，而我成了一名法医。我用了一辈子的时间寻找，我都没有再见过她一面。但我能感觉到她的存在，此时此刻，她有可能就在某个角落里看着我。
她在入校的第一天，就立志成为法医，而我基本上都是在混日子。曾经有一段时间，同学们都以为我会无法毕业，就算毕业了，也会成为一名最糟糕的法医。
多年之后毕业聚会，同学们谈论起遇到的案子，我惊讶的发现，居然我遇到的案子最多，手段也最凶残，现场也最恐怖。
见到了太多的尸体，太多的诡异，我明白了一个道理，恐怖就在你的身边，如影随形。从人间到地狱也就只需要几分钟的时间。
我从没有想过，上班的第一天，我就遇到了特大恶性案件，一千块尸块！
因为是遇到的第一起案件，至今我清楚的记得所有的细节。
那天是星期一，风轻云淡，我穿着警服，拿着档案袋去南城公安分局报道。
我穿着警服，感觉自己帅呆了，走在路上，回头率都高了几分。
走进警局，一位漂亮的警花接待了我。那是我第一次见到小乔。就算是多年之后再回想起来，我的脸上都会带着淡淡的笑容。小乔太漂亮，是我一辈子里遇到最漂亮的女孩。
“你就是新来的法医？好有趣的名字，刘小石？小石头！”
“这个名字还好了！”我从没想过警局里会遇到这么漂亮的女警。
小乔十分羡慕的说道：“那恭喜你，你的运气可真是不错！上班第一天就遇到好事了。”事后我才知