第一百零二章重见天日
我站在原地，没敢动，就那么紧紧盯着那只伸出来的手，那只手，却重重的落在了地上。一动不动。
死了？
我心里默默说道，小心翼翼的走上去，来到那房间门口，我看见，一个浑身是血，衣衫褴褛的女人趴在地上，一动不动。我蹲下来，小心翼翼的把那女人扶起来，那女人已经晕了过去，我觉得，那女孩长得和刚才从屋子里走出来的女孩子一模一样，只是她嘴角留着鲜血，身上的衣服也被扯的乱七八糟，这显然是被人殴打过，甚至可能被侵犯过。
我没有圣母的企图打电话去救人。因为我清楚，这会儿我是在幻境里头，甚至可能魂魄正在不断靠近地狱。这一切，可能只是这栋楼里曾经发生过的事情而已，只是幻影。我抬起头来，看着那个房间，房间里昏暗无比，但那种昏暗好像并不是不见天日的昏暗，而是那种刻意弄得十分昏暗的房间，我换步走进了房间里头，走进去的一瞬间，怪事发生了。
我头顶的灯开始闪烁起来，而且是一阵阵霓虹的光芒。
霓虹灯，什么地方会有霓虹灯？
我看着周围的摆设，这好像是一家KTV。
我心里咯噔一下。
这一刻。我好像明白了什么，不由得又望向了外头的那个人，那个女孩子，居然在这个时候缓缓起了身。瞪着迷离的眼睛看向我，说道：你为什么不救我、我愣了一下。
她又说道：为什么，不救我，你说你喜欢我，但你为什么，不救我……
那女人说完之后，露出绝望的表情，但我看出来，她的目光是从我身上穿过去的，看的是更远的地方，我往后看了看，身后空无一人。那女人握住了拳头，过了好久，才慢慢又放松了，接着扭过身子，一点点的爬了出去，她的身下，拉出了一道血痕，长长的血痕。我知道那一道血痕从何而来。我觉得这件事越来越复杂了。
难道之前的传言是错误的，这栋楼楼底死去的女人是被人杀死的，甚至是凌辱致死？
那那个手术台，医院房间，又是怎么回事。那个玷污尸体的男人和用照片自娱自乐的男人又是怎么回事？到底是谁做错了事，是谁受到了惩罚？
还是说，根本没有受到过任何惩罚。
我正要往外走，忽然，我发现，周围的环境又变了，没有什么KTV，又变成了不见天日的那种狭窄房间，我身后的窗户上，又是一个女人，愣愣的看着我，一动不动的盯着，那张白色的脸，和飘落的头发，让人感觉到无比的诡异。我依旧没敢逗留，赶紧冲出了房间，继续往外跑，楼上的几层虽然都昏暗无比，但是我没有再遇到什么阻碍，很快，我就冲到了楼顶，通往天台的路上，有光芒洒了下来，我也没多想，一个箭步就冲了出去。