第一章　我不要做废柴（2）
郑师兄的话深深震撼了我，当头棒喝，醍醐灌顶，我再不抓紧，很快就要登临极品——变李莫愁、变灭绝师太、变东方不败……想到这里，眼前骤然出现一幅凄凉悲怆的画面——冬夜，壁炉里的火花已经熄灭，年逾古稀的我茕茕孑立形影相吊，腰背弯得像个大句号，双手因帕金森而不住地颤抖，浑浊的老眼里淌出的一滴更加浑浊的眼泪，在干核桃皮一样的脸颊上骤然停住……
想到这里，我生平第一次彻夜难眠。
郑师兄给我介绍了个兼职工作，课余时间去一个民办大专学院教书。我面试成功后，他谆谆嘱咐我说，那里有很多其他高校的研究生在代课，你可要把握机会啊。
多好的师兄啊，质朴憨厚，毫不利己专门利人，纯粹高尚，脱离了低级趣味，家底殷实，无不良嗜好，要不是念在他儿子都上初中了，我真想……把他争取过来。
好吧，既然师兄盛意拳拳，我就把这次机会当成甩掉“剩女”帽子的最后一役吧，如若不能成功，从此以后老老实实踏上相亲之路，再无怨言。
……
上面所陈列的激烈的复杂的心理活动，其实也就电光火石一刹那，这叫“剩女悲怆一闪念”。
我用微笑跟刺青大叔示好，遂迈步进门，空荡荡的校园里四处是水泥，连个阴凉地儿都没有。偶尔有几个学生懒洋洋地从视野里走过，都像被喂了药的老鼠，缩脖子耷拉肩膀，以减少被太阳辐射的面积。
还没到端午节，天气已经热得不像话了，地壳下不知名的所在仿佛有个巨大的抽风桶，源源不断地把整个银河系的热风都吸了来。好不容易走到教学楼里面，眼前一黑，强烈的明暗对比让我的瞳孔发出严重抗议。
在教学办公室签字报到后，我走进了教师休息室，里面坐着七八个老师，正七嘴八舌地议论着。我佯装不经意地扫了一眼，但凡有一个岁数比我爸爸小的，算我不厚道，看样子都是退休后返聘到这学校来教书的。
我心理不禁埋怨师兄：传说中的各大高校在读研究生都这岁数了？可恼啊可恼。
此间，有个苍白瘦弱的男老师正在慷慨激昂地发表演说，这帮学生，没有一个省油的灯！
另外一个老师附和道：差４００分就上北大清华了，当然不简单。
……
早知道老师们背后常常损学生，正如我们对他们语带讥讽一样，可当面这么赤裸裸地嘲笑，还真是出乎我的意料。听老师们的口风，这学校的学生们很难应付，难不成极品成堆滚刀肉成排？让老师们都脱离了愤怒？
小娘子我啊，可不是奔着教书育人来的，我目的很纯粹很直接，就是一不做二不休挽起袖子撞开自己的桃花运，可说不定，偏偏要撞在南墙上了。什么世