第3节：一、新时代的娃娃亲典范(3)
我跟明明逮到机会就溜到河边或是水塘一试深浅，走到深的地方水都没到胸口。村子里的人只要看到，就会告密。我们经常会在水边被逮到。而且一捉就是两个，我爸一边胳膊夹一个，两个小蛤蟆一样的小孩就被他夹回家，扔到地上，我爸扯下大扫帚上的竹丝，就开始用刑。 我一般是比较好面子的，不到疼得受不了绝不大哭。张明明就比较没种，竹丝还没落到他身上，他就鬼哭狼嚎起来，还会有很多阻挡的动作。其实这样大人反而更来气，打得更凶。 反正大人的心理很复杂，他想打我们的时候，我们一般很难揣测到他们的心态。 我爸打我一顿以后，我的刑罚就结束了。可怜的张明明还要继续瑟瑟发抖，哭个不停，等待他爸来带他回家，路上还有逃不掉的一顿。 我一直以为小时候老挨打是因为我们自己没什么用，只能做放鹅这一类没什么技术含量的事。等到再大一点能下田割稻子，勉强算得上是家里劳动力了，大人们打得就会少一点。 事实证明，我这个想法是成立的。 我们六岁就拿着小镰刀，穿着小胶鞋，学着割稻了，小小的一个人在稻田里一弯腰就看不见了。 如果我和张明明的童年只是有难同当地干活和挨打，那可就太不幸了。我们也是有福同享、懂得寻找生活乐趣的一对小人儿！ 春天我们常在树林子里窜来窜去，找各种能吃的浆果。路边随处可见的小鸡草嫩的时候也很好吃。张明明摘了一把，自己剥了一根塞到嘴里，说："甜哦。你吃不吃？"我还没来得及说吃，张明明已经又剥了一根塞到自己嘴巴，继续说："甜哦。"无语。 夏天扑蜻蜓逮蚂蚱，爬上爬下捉天牛和知了。晚上把萤火虫放在帐子里，关上灯。黑暗中，忽明忽暗的光芒精灵一样翻飞闪烁。 秋天稻子收割好打好，稻粒都装在麻袋里，整整齐齐码起来，堆了一屋子。我们就会爬到高高的谷堆上面，坐在丰收的稻谷上，编鬼故事给对方听。张明明有一次还给我编了满头的乱七八糟的小辫子。疼得我嗷嗷叫，我妈拆了一晚上没拆完。 等到腊月磨米粉做粑粑，我先跑到明明家，看明明妈推磨，再看明明爸烧锅，等到一笼粑粑蒸好出笼，热气腾腾地蘸着红糖吃，那个美味哦。吃个半饱，跟明明拉着手，飞奔到我们家，先看推磨，再看烧锅，等粑粑蒸好。 我们有时一起骑在生产队水牛的背上，水牛慢慢走，踩过泥水坑，趟过浅水塘，两个小娃还没怎么感觉到长呢，就晃晃悠悠长大了。 
