第一章三贱客

“范惜文，你给我站住？上课时间你去干嘛？”
lh十二中高二450班级内，传来一名女孩的厉喝之声。
刚走到班级门口的范惜文，不耐烦的转过脸：“我说大小姐，你管的忒宽了吧？我没办法当众发泄我的荷尔蒙，还没办法去厕所找地方吗？”
“你……”出言女孩乃是班长大人，天生灵巧，稚嫩的脸颊顷刻间酡红一片，火辣辣的。干净的校服被微微发育的胸部撑起，波涛起伏时也能够成为一道颇为壮丽的风景线。
范惜文看了一眼，眼睛眯成月牙，吹了一声口哨。
“混蛋，你找死。”班长大人愤怒的抄起几本课本对　着范惜文砸了过去，凤目圆瞪着范惜文，活脱脱像一只刺猬，极具攻击性。
不过，女班长的“攻击”却被范惜文轻易躲开，然后嘿嘿一笑，带着一脸的猥气转身冲出教室，风风火火跑进学校男厕。
学校每一个地方都是学习用的，厕所也是学习抽烟的好地方。范惜文贼兮兮的掏出精装白沙烟，　贼眉鼠眼的翘了翘，拿出一破打火机，啪啪按了好几下，才发出一点微妙的火光。
“你大爷的，什么破打火机。”范惜文啪的一下将打火机摔倒墙壁上。
“我擦，你小子抽精沙，快点快点，憋死我了。”突然，背后窜出一　个人，搂着范惜文的脖子，来回搜索他的全身。
“哎呀，行了你，别找了，我给你拿就行了。让别人看见还以为老子是玻璃呢。”范惜文一阵恶寒，掏出精沙扔给那小子：“你这会儿跑出来干什么？”
那小子也不说话，接过精沙点上美美的吸了一口之后，这才悠悠说道：“痞子那家伙怎么还不来啊，该不会是被发现了吧？”
“麻痹，刘斌你急个鸡蛋啊！”范惜文笑骂了那小子一句，然后狠狠的抽了一口香烟，潇洒的突出一个烟圈，“这么多天都过来了，也不急在这么一两天。”
两人的对话，貌似他们之间　在谋划着什么事情。
忽然外面传来了脚步声，以为是老师来了，
吓得赶紧将烟蒂扔进下尿池中。
不过进来的并不是巡查的老师，而是一个面容、身形俱是消瘦的少年。
“快走，狐狸进洞了。”少年一冲进厕所，二话不说拉着范惜文两人手舞足蹈往外跑。
范惜文的双眼噌的变得狡黠起来，就像是吃了激素一样，精神大振。少年正是刘斌口中的痞子文嘉，和范惜文，刘斌三人简称学校偷窥专业队。
根本就不管现在还是下课时间，三人猫着身子，钻进一条隐蔽的小道，直奔学校的“心脏”丁字楼而去。
丁字　形办公楼其中的一间办公室内，一个矮胖子正压在一个穿着红色长裙的靓丽女人身上，肥大的咸猪手游走于女人裙摆的内侧，若隐若现的肌肤，恰好被