第5章，成立公司

“你开公司的事情先不说，你和咏梅打算什么时候结婚？”刘父把话题转向刘清泉的终身大事上，原来家里没有新房子，两个年轻人也才刚刚出来，现在房子有，孩子钱也赚了，也是该把终身大事解决的时候。
刘清泉和卢咏梅分手的事情，两人非常默契的都没有和家里说，现在被家里怎么问起，刘清泉无奈只能实话实说：“我们分手了。”
“你们这些年轻人啊，真是看不懂，好好的竟然又分什么手？什么时候的事情啊？”刘母连忙问。
“半年前的事情了，她觉得我们不合适就提出了分手。”刘清泉谈谈的说，也没有说卢咏梅是嫌弃自己没钱，一来是怕父母出去说三道四，闹的和卢家关系不好，二来说到底自己是被人给甩了，名声不好听。
“分了好，我看你和她也不怎么合适，原来的时候我还觉得她人还是不错的，之后这几年我越来越觉得你们不合适，你看她一身的打扮，再看看哥你，啧啧~~根本就不配。”刘清河眼睛倒是看的很尖，一语中的。
“你懂什么！”刘父瞪了刘清河一眼，接着说：“你们两个孩子也是大家看着长大的，本想你们能够，哎~~分了就分了吧，就当是有缘无份，随缘吧。”
“清泉啊，你想开点，妈妈再给你寻个好姑娘。”刘妈也是安慰道。
“妈，没事，还怕你儿子娶不到媳妇啊。”刘清泉笑着说。
……
刘清泉要开公司，在流云镇这样的山区小镇，工业基本等于0，一切需要从头开始，刘清泉赶着还没过年，政府单位的人还在上班，第二天早早的就赶到镇上，先是去工商局注册公司，先后想了好几个名字都重名，最后用自己的名字试试，没想到竟然没有重名可以直接使用。
清泉科技有限公司，注册的是一人有限责任公司，注册资本一个亿，股东只有刘清泉一人。刘清泉可以说是镇上的名人，加上流云镇这样的山区小镇一年到头也没几个注册的。注册公司的时候很是顺利，只是工商局的人看到刘清泉注册资本一个亿的时候，还非常震惊。
等到刘清泉到镇上唯一的一家农业银行开公司账户，转账注册资金的时候，更是轰动异常，快要过年本来人就非常多，听说有人要转账一个亿在流云镇开公司，镇上农业银行行长更是屁颠屁颠的跑过来，贵宾室热情的招待，刘清泉只需要把资料给他，没到半小时，一切都搞定。其中更是对刘清泉嘘寒问暖的，套着刘清泉的话，当得知刘清泉就是几年前镇上出的那个清华高材生时更是佩服不已，感叹现在的年轻人不得了，毕业才两年就能有一个亿来开公司，更是富贵不忘家乡，说的刘清泉只感觉自己飘在云里一样。
在行长的热情相