第二章吞噬力量！

“轰隆！”
黑色机车停下来的一瞬间，地板裂开了一个大洞，大洞的上方就是这辆机车。但是在机车即将掉到下面之前，穿着黑色紧身衣、黑色披风，带着面具的怪人右手手指一动，这辆车突然从看起来像排气管的地方喷出一股橘黄色的火焰，机车居然直接飞腾起来，冲到了另外一边。
与此同时，怪人的左手往上空一弹，一条黑色的绳子拴在了头顶的钢梁上，黑色风衣鼓荡，怪人冲了过来，在半空中刚刚的右手上同时伸出三根绳子，直接把陈泽他们三人的身体吊起。
在这一瞬间里，下方的地板也裂开，他们险些就被下面的刀林穿成筛子。
“batman！”
中年白人喊了出来。
“真是蝙蝠侠……”
陈泽确定了，自己好像来到了蝙蝠侠的世界……只不过，蝙蝠侠的对手不是小丑么？
难道是大乱入？
他之前听到有人说，蝙蝠侠、蜘蛛侠、超人，不管谁来都行，难道这些人都存在？
电光火石间，陈泽脑袋中掠过无数的念头，却在这时候，蝙蝠侠的绳子把三人拴着飞驰，他黑色的披风迎风膨胀，然后直接把仨人捆在了一起。
“女士先生们，显然你们还得受苦，但这比起竖锯的手段来说，我想已经是法外开恩。”蝙蝠侠的声音很低沉，却也带着一股傲慢，因为他的黑色披风把三人捆起来，三人右手上的伤口让他们冷汗直流，痛不欲生。
“谢谢你，蝙蝠侠。”
陈泽强忍着剧痛说了一声，此时此刻他根本顾不上蝙蝠侠话语里的傲慢，因为在他最黑暗的时候，蝙蝠侠给他带来了光明。只是，不知为何，他感觉自己身边的两个人表现却有点诡异，似乎他们并不太喜欢蝙蝠侠一样。
这会儿，蝙蝠侠突然说：“当心点，有东西过来了。”
他话音刚落！
“轰隆！轰隆！”
声音在巨大的顶棚之下爆裂响起，几颗硕大的铁球高速冲向蝙蝠侠，接着，天空之中伸出一张大网，朝着蝙蝠侠的身体裹挟而去。
蝙蝠侠无奈之下，心中一沉，披风直接往左边一扔，用一个尽量掌控好的力度来把陈泽他们扔到地上，他要全力对付这些铁球和飘过来的大网，作为一个靠科技的高富帅超级英雄，蝙蝠侠没有变异能力，面对这些东西很危险。
蝙蝠侠开始在空中飘来荡去对付这些出现的东西，精巧的机关让他疲于奔命，无法顾及陈泽他们。他没有看到，地面冒出来了三个绿色皮肤，大约有两米五左右身高的人，狰狞的长相，可怕的尖耳朵……它们正在走向陈泽三人。
陈泽三人在地上差点把舌头都给摔出来，勉强解开披风，就看到三头可怕的绿皮怪，这下子，中年人怪叫一声就往反方向逃跑，黑人女人甩着滴血的右手