第3节：末路相逢(3)
虽然父母都已经下了岗，徐止安在整个大学四年里却没有领过一次助学金，走在同龄人中，仍旧是清俊高贵的样子，好看的嘴角总是微微抿着，露出坚韧的弧度，还带着那么一点点不易察觉的傲然。
或许，林诺正是被他这样干净的气质所吸引。
即使，后来才发现徐止安的骨子里其实是十分敏感脆弱的，可两人也还是平平稳稳谈了两年多的恋爱。这一回，林诺甚至连考研都放弃了，只为和他能够共进共退。在她看来，就算要从头打拼事业，也无所谓，吃苦算不了什么，和他在一起，黄连都可以是甜的。
在感情上，林诺并不是花心贪玩的人，虽然到了大四，很多情侣都因为种种原因分道扬镳，可是她就认定了徐止安，她觉得，他应该就是那个能和自己过下去的人。
然而现在，正是这样一个人，却似乎将工作这种大事瞒着她。暑假里，明明时常通电话，可他却只字未提，害她在同寝室好友的询问中，像个不知情的傻瓜。
夜色渐深沉。
寝室里众人的呼吸均匀下来，空气里隐约浮动着燥热的因子。
第二天，面对林诺，徐止安面色如常地点头承认。
"八月下旬找的，只实习了半个月不到。"
"为什么从没告诉我？"林诺虽然有些不满，语气仍是温和的，"哪家公司？"
"融江集团。"
林诺吃惊，实在因为这个名号太响亮。
"实习之后呢？可不可以继续留下来？"她不禁又问。能够进入这家公司，该是多少人梦寐以求的事啊。
徐止安的神色却依然平淡，低眉看着书，只是说："不清楚，过一阵才会有消息。"
他一副聚精会神的样子，让原本还在惊讶兴奋的林诺渐渐冷却了情绪。其实，她不信他心里会不着急，相处这么久，她太了解他的性格。
果然，一个礼拜后，当徐止安在女生宿舍楼下告诉她，他被融江集团签下时，一向疏淡矜持的脸上，也不免显出些许骄傲与兴奋，与那日的平静冷淡判若两人。
林诺只是笑了笑。
他就是这样，在有万全的把握之前，从来不肯急着炫耀，甚至连一丝期待都不会表露于人前。
当晚，他们出去庆祝。
一向不喜欢热闹的徐止安，竟然破天荒地邀约了五六个朋友，男男女女凑在一起，坐在校外的店里喝酒吃菜。
小店里，灯光明亮，林诺偶尔转过头，徐止安就坐在她旁边，侧脸清俊。不知是不是酒精的缘故，此刻的他，眉眼飞扬，意气风发。
确实是值得高兴的一件事吧。以大四学生的身份，签下一家知名集团，消息传出去，该让多少人露出羡慕的眼光？又能让多少像他一样境况的学生扬眉吐气？
最后，大家都喝得有点多了，这才结账离开。
徐止