第四章竟然是状元郎

时光飞逝，转眼间燕京城便进入了盛夏。
“你好，我是97级的新生我是来报道的，我叫吴祥。”
结束了12个小时宛如噩梦一般火车旅程，顺利通过了高考的吴祥，终于站在了燕京电影学院的门口，他拎着两个大包，一身简单的t恤衫外加一个大裤衩，跟那两条瘦长的大腿稍微的有些不搭配，晃晃荡荡的。没办法，这个天气是真热啊，这年头的绿皮车真没空调啊。
“这位新同学你好啊，我叫孙俐，是你的师姐。来来来，都愣着干嘛呢，快来帮忙啊！”这位孙师姐看着吴祥的这个身板，就感觉有些危险，于是马上就招呼人上来了。
孙俐，吴祥知道，她日后也会出现在多部影视剧之中，只是没有大红大紫，但她的老公可不一般，日后这位孙师姐会嫁给这所学校里的一位老师，当然，那位老师的年纪并不如何大，只是人家确实有才，影视歌三栖不说还在电影学院当老师，他就是黄三石。
“吴同学你哪个系的啊？能让我看看录取通知书吗？”见吴祥有些发愣，孙俐那边显得很热情，这样没见过世面的乡下小子她是见多了。
“哦，师姐好，这是我的录取通知书。”吴祥赶忙收了自己的窘态，说实话，他本来也做过梦的，就比如万一接自己的是蒋秦秦，赵威，那该多好。不过，吴祥也明白，人家这个时候应该都在拍戏。
“哎呦，文学系的啊，吴祥，哎，大才子啊！以后有了好本子可别忘了之后师姐啊。”孙俐表现的非常热情，这个谈话的氛围很不错。
“师姐你可别寒颤我了，我可不是什么才子，这个称呼还是……”吴祥自然要谦虚一下，可没等他说完，那边孙俐马上就打断了他。
“你这个可是谦虚过了啊，过度的谦虚就是骄傲……哎？你不会不知道吧？”
孙俐的话让吴祥有点儿糊涂，“师姐，你这是啥意思？”
“哎呦喂，你还真不知道啊？你可是文学班的状元啊！”孙俐此时看吴祥就好像在看外星人一样。
“啥！？”吴祥大吃一惊。
文学班，其实就是文学系，叫班的，那都是熟悉底细的人。没办法，今年文学系总共就招了18个人，就一个班，当然，这一点是吴祥是以后才知道的。可是，状元这是怎么来的啊？
“你不会真的不知道吧？你，吴祥，97级文学班第一名。”孙俐这个时候算是真的相信了，感情这位学弟压根儿就不知道这个事情。
吴祥是不知道啊，他考完了第三试马上就回老家了，因为他还有重要的事情要做，一个是他想到的那本小说，一个就是他得复习高中知识，如果毕不了业拿不到高中毕业证，那这回的电影学院就白考了，人家不要你。
“嚯啊，又一个状元嗨，我