第二章：装逼遭雷劈

劳累了一天的马龙本来就没多少力气了，这会儿又没命的跑了一阵子，晕头转向的他也不分东西南北，见到路口就往右拐，希望依靠拐弯甩掉白牛。
可是白牛身形虽然巨大，但跑起路来却十分灵活，减速转弯加速一气呵成，这动作做得比马龙还熟练。
不行了，我跑不动了……
马龙心如死灰，两眼也失去了焦距，双腿像灌了铅一样沉重。在继续跑下去，就算不被它吃掉，也得活活累死。
身后的白牛似乎也追烦了，要不是刚刚被天雷劈了一下，法力几乎全失，不然以普通人类的这种奔跑速度，追上就是几秒钟的功夫，哪还用费那么大劲儿追赶半天！
觉察到面前的猎物也已经筋疲力尽了，白牛突然一个急停，又重重打了一个响鼻。
“哞！！！”
使出全部法力的一吼产生了空气的震荡，一股急速的气流仿佛成为了一根棍子，重重击打在马龙的后背上。依靠惯性奔跑的马龙一个趔趄栽倒在地。
马龙倒在地上，浑身没了一点力气，大口喘息着，眼神中流露出对这个世界的眷恋。我不甘心就这样死掉啊！
说来也怪，现在还没到晚上十一点，大街上竟然连一个人影都见不到了，好像所有人都商量好了似的，避开这个地段，就连刚刚开车鸣笛的那哥们也没了踪影。
马龙举目四望，连个求救的人都找不到。
白牛慢悠悠的晃荡了过来，围着倒地的马龙转悠了一圈，高昂着头颅，眼神不屑地俯视着待宰的羔羊。
“跑啊！你再跑啊！我看你怎么跑得出我的手掌心！”
这台词怎么听着这么耳熟？
马龙躺在地上，想要破口大骂都提不起劲儿来。来硬的又硬不过这禽兽，干脆来软的求饶试试吧。
“白牛大姐，咱俩无冤无仇，你就放过我吧。你可怜我上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，你发发慈悲……”
白牛将前蹄重重地在地上顿了一顿，立刻出现了一个坑，地面产生的震动让马龙立刻闭上了嘴巴。
“我们妖精压根就不知道慈悲是什么。我要不吃你，就见不到明天的太阳了。”
马龙还不死心，大声质问：“白牛大姐，我只听说过吃唐僧肉能长生，还没听说过吃人肉能避雷啊，你这消息准不准啊！”
白牛晃了晃脑袋：“这个我就不知道了，反正吃个人也没什么害处，管不管用试试再说。”
“这怎么行！”马龙要是还有力气，早就跳起来了破口大骂，合着弄了半天连你自己都不清楚，这要是哪个妖精造的谣，自己岂不是成冤死鬼了。
白牛嘿嘿冷笑：“那就怪你命不好了，谁让你是亿中无一的纯阳之体呢，吃了你的肉，就算避不开天雷，也能增长些修为。”
大白牛显得很急躁，似乎已经失去了