第七百三十七章燕云山叶家

叶枫跟着叶小六一起沿着盘山小路朝山上走去，一路来到了半山腰，只见一座金碧辉煌的大型古代建筑群伫立在眼前，如同皇宫一般气势宏伟，富丽堂皇，只见大门前的牌匾上写着五个大字-“天下第一家”。
叶枫突然想起自己曾经在一个梦里见过这里，现在回想起来，这五个金灿灿的大字，不正是他从小就印入了脑海的吗？所以在记忆的深处一直不曾忘却。
走进了这山门，是一条鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是许多的松柏古树，还有一些仙鹤和梅花鹿漫步林中，一片神仙气息。
刚刚穿过第一道天井，来到了一座大殿的前面，只见上百人从大殿里涌了出来，大部分都是三四十岁的，少部分是五六十岁的老人。
其中为首的一个人满头花白的头发，脸上也有一些皱纹了，看起来五十多岁的样子，这个人一看到叶枫，神情最为激动，一路走来都忍不住要哭出来了。
叶枫一看到这个人，再也忍不住了，一下子跪在这个人面前，说道：“父亲，孩儿回来了。”
这个人正是叶枫的父亲，叶重天！当代家主的长子，也是除家主外，叶家地位最高的人。
叶重天老泪纵横，一把扶起叶枫，说道：“枫儿，你回来就好，回来就好。进去说话吧。”说完拉着叶枫走进了大殿。
进了大殿后，叶枫刚刚坐下，旁边那些老人就开始七嘴八舌的询问起来，这些人叶枫也都认识，都是自己的长辈亲人，他耐着性子回答着他们的问题，无非就是一些关心的嘘寒问暖而已。
叶重天只是慈爱的看着儿子，没有说话。
过了好一会之后，人们才安静下来，叶重天说道：“枫儿，这些年让你受苦了，我带你去看看你娘吧。”说完拉着叶枫朝里面走去。
由于是他们的家事，其他人也不好跟过来，只不过叶枫看到他们脸上都有些不自然的神色，不知道为什么一提到他娘，这些人就低下了头。
叶重天带着叶枫穿过了大殿，径直穿过了整个建筑群，一直来到了后山，走了七八里路后，来到了一处偏僻的竹园里。
叶枫一看这里也没有房子之类的地方，不由诧异的问道：“我娘呢？”
叶重天叹了一口气，没有说话，只是朝竹林深处一指。
叶枫顿时心中一跳，他忐忑不安的朝竹林深处走去，走了一会，突然浑身一震，整个人都呆住了。
因为叶枫突然看到了一座大墓伫立在竹园里，那墓碑上赫然写着“叶门韦氏埋香之墓”！
叶枫顿时整个人都快崩溃了，在他的记忆中，他的母亲是一个温柔贤良，武功高强的美丽女人，母亲的年纪比父亲还小几岁，应该是四五十岁左右，加上武功高强，为什么突然就死了呢！？
叶枫回头看着