第一章 都是征婚惹的祸(1)
001•两年前的8月1日，我和老公在网上相认。两个月后，也就是10月1日，我们便结婚了。到现在已经有两年了，还如一开始那么甜蜜。
和老公从相识、相爱，到走进婚姻的殿堂，应该感谢我的初恋男友耗子。002•6岁和邻居家的小哥哥耗子吵架，为了报复，偷了他家的饭碗，然后藏在床底，做了我一年的夜壶。
16岁重新认识了耗子，然后，开始了5年的幼稚的爱情。
17岁考入南京一所大学，读中文，耗子去了长春读书。
大四快毕业的时候，我在我即将工作的公司实习。这天，接到一个陌生女人的电话，是个东北口音的女人，用一口东北话和我说了半天，我愣是没听明白。后来电话挂了，我琢磨了半天，终于把事情搞清楚，这个女人的意思是昨天晚上她和耗子上床了，特地来和我说一声，而且，让我退出。
我一想，这可不行啊，不管怎么说，我也是耗子没过门的媳妇啊，你在这捣什么乱！赶紧把电话打回去，那头立即传来了污秽的谩骂声，说什么操你MGB，耗子都不喜欢你了，你怎么还老缠着人家。
恕我当时还纯洁得一米，要是现在我一定会反骂她个狗血喷头，只是当时，只能无奈地将电话挂掉，然后浑身颤抖。
后来，我满世界找耗子，他像个屁一样消失得无影无踪，平静的生活哪里能接受如此沉重的打击，顿时天空灰暗，用Jay的一句歌词可以这样形容：天空灰得像哭过。
过了几天，夜里11点多的时候，这个女人又给我打了电话，说：现在，耗子就躺在我的床上，你还是放弃他吧，人家对你一点感觉都没有。我隐约听见电话里有个男人在梦呓，问：这么晚你在给谁打电话？
我一听就知道完了，我他妈是彻底完了，我的人生估计也要完蛋了。
后来躺在床上，一个星期没吃没喝，厕所都没上过几次，把自己糟蹋得跟原始人一样。现在想来当时就一傻帽，一个星期后的清晨，回光返照一般，7点起床，刷牙，洗脸，吃饭，然后咬咬牙，打了电话给耗子，说我们分手吧。
耗子发了条连禽兽都不如的短信给我：滚，滚得越远越好。
就这样结束了五年的爱情，还是所谓的初恋。003•大学毕业的时候传来了耗子结婚的“喜讯”，他还不知廉耻给我也发来了一张喜帖。忽然想到陈弈迅那首《婚礼的祝福》，让我去参加你的婚礼？哼哼，想得美，这不明摆着要我难堪嘛，不过，转念一想，不能做缩头乌龟，人家如此“大方”，我怎么能退缩，去参加，而且要带着一个帅哥，最好是我的男朋友。可是时间紧迫，婚礼是1