第二章 学姐也生气(1)
飞霜门出去连天接陌的一大片草地都是定尘学院马术系平时的比赛和训练场地。另外还有几个面积较小的沙地是作为场地障碍和盛装舞步比赛的训练场。今天上演燕尾杯马术比赛的压轴好戏盛装舞步的赛场，早已经被“闻名”而来的女生们里里外外围了个水泄不通。远远望去，只看见红红绿绿的一大片，人叠人层在一起，场面实在是壮观。外边还有许多女生把吃奶的力气都使出来地往里头挤，可是别说人了，就是一只苍蝇也别想挤进去。看到这阵势，伊雪晴赶紧劝失望的林娜回头，林娜哪里肯愿意，一咬牙就捋起袖子准备拼。她还没来得及用力，人堆中央就传来了悠扬的音乐，那婉转舒缓的旋律，顿时软化了现场女生们争抢的激烈，从人群中的缝隙中流淌出来，伊雪晴听着这音乐，止住了脚步，静静地欣赏。“啊，这音乐好好听……”即使是林娜也忘记了自己的冲动，感慨起来，“是谁这么有创意，想到在马术比赛的时候还放音乐。”伊雪晴心想林娜终于提了一个像样的问题，笑着解释道：“你不知道，盛装舞步被叫做马术比赛里的芭蕾，人穿盛装，马走舞步，骑手和马合为一体，没有音乐怎么能行？燕尾杯把盛装舞步作为比赛的最后一项，是因为他们都认为，这才叫真正的艺术！”林娜掐了伊雪晴一下，“哈哈，看来你倒是为你的两门职业找到了共性，绘画是艺术，马术也是艺术呢！”她说着吐了吐舌头，伊雪晴是尚香文院艺术系学画画的大三学生，但是她同时又是一名四星级骑手，当然，除了林娜，没有人知道一个看起来温顺安静的艺术系女生同时也是一个顶级的潇洒骑手。不过这样的事情，即使说出来，也没多少人相信吧。林娜还没等伊雪晴回掐，就已经拍手笑了起来，“不过，雪晴，这样说来，今天这场比赛更加连比都不用比了！还有谁比小岸岸更厉害？还有谁比小岸岸骑到马背上更吸引人？……”伊雪晴在一旁狂滴汗，“我回寝室去给你煮绿豆汤吧，你得降降火了！”“没……没用了！”林娜的声音忽然一变，差点没颤抖起来，两只眼珠子早已经发直，伊雪晴不明白林娜这是怎么了，顺着她的方向望去，只见一个身着黑色晚礼服，头戴黑色阔檐礼帽，穿着高筒马靴的骑手正朝这边缓缓走来。“是，是卓以岸！”林娜掩住口，深怕其他人听见，她的一颗心砰砰地乱跳起来。“原来，原来他还没进赛场啊！太好了，太好了！雪晴，我们真是太走运了！”伊雪晴有点无语，我可没觉得走运。要不是自己采风归来太累了，真想把自己的好友一拳打晕，让她别吵了。“那你就上去打招呼嘛。你刚才不