第60节：第五章 我们都是好孩子 (2)
程麓无奈地在底下笑。
毕西西还跟当年一样。
那时候，他们都住校。有天晚上，毕西西和安采薇在晚自习后生拉硬拽地拖着程麓到学校外面的小吃店里吃宵夜，等到学校快要关门了，还不急不缓地跟老板说：“再给我煮碗馄饨，多放紫菜。”
程麓着急地催着她们回学校，毕西西一边吃一边摆手：“放心啦，能回去。”
程麓半信半疑的看着她和安采薇一点着急的神色都没有，还商量吃完了去逛逛夜市，于是就想她们可能跟看大门的大爷比较熟吧，所以也就安心陪着她俩一直逛到快11点才打道回府。程麓一看那两人怎么往后门走啊，谁知二人摆出一脸鄙视的表情：“都几点了，你上前门干吗去啊，你认识门卫大爷？！快点，去后门翻墙。”
“什么，翻墙？”一向遵守校纪的好学生程麓当时就懵了。
“是啊，快点，别磨蹭，宿舍快熄灯了。”毕西西一脸不耐烦地催着程麓。
学校操场围墙外面的一排杨树下，程麓目瞪口呆地看着毕西西和安采薇像传说中的江湖高手一样手脚麻利地爬树，一眨眼就上了墙头。等两人回头看到程麓竟然还站在原地，就连忙催促：“快点啊，宿舍楼快锁门了，再晚就回不去了。”
下面的程麓憋了半天，脸红耳赤地说：“我、我不会爬树啊！”
“啊！你竟然不会爬树！”显然，一个不会爬树的男生完全出乎二位女侠的意料之外。
“那怎么办，西西？”采薇一时慌了手脚。
“先别急，我想想。”毕西西站在墙头上扶着大杨树沉思，姿态像个意气风发的武林高手，“程麓，你快点去搬两块砖头垫在脚底下，我和采薇把你拉上来。”
片刻之后，正当毕西西和安采薇使出吃奶的劲往墙上拉程麓的时候。校园外面巡逻的保安忽然从天而降：“谁在那？这么晚在这里干什么？”
当时毕西西和安采薇吓得立刻松手。毕西西回头还撂下一句话：“程麓，对不起，我们先撤了，谁让你连树都不会爬啊。”说着，二人很不讲义气地趁着月黑风高，在树木的掩护下匆忙逃离了现场。剩下可怜的程麓还拎着二人采购的头花、护肤品等女生用品若干，被保安当场擒获。
第二天晨会，在保安室呆了一夜的程麓和其他几个晚归被擒的男生，一字排开站在操场的讲台上，被当作违纪典型，当着全校师生的面，做了深刻检讨。教导主任念在程麓成绩优秀的面子上，才没有当众曝光他晚归时还拎着女生的头花、护肤品、一看就是为了讨好某女生的恶劣行为。
那天之后，程麓整整一星期没有搭理毕西西。可怜的毕西西跟在程麓屁股后面，像个做错事的小媳妇，赔了成千上万