第一章 江南惊梦(3)
廊子上“哄”一声，人群做鸟散状，很快又恢复了平静。施乐乐撇撇嘴：“上个月的木乃伊事件也没见她们这么积极过，还是帅哥魅力大哦！”江南拿起圆珠笔在手指之间灵巧地转圈：“怎么？那案子还没破吗？”“难哦！听说那女孩儿已经死了两年了，谁知道她从哪来？两年竟然没一个人寻找她，如今也没人来领尸，这简直就是个谜。”江南正在写英文模拟题的笔头突然断了，发出清脆的喀吧声，弄了她一手污黑的油腻墨水。天空忽然就转阴了，一股潮湿的凉风铺天盖地刮过来，空气中还飘游着一种莫名的药水气味儿，没有人注意，那是福尔马林液的气味儿……放学时天空放晴，空气变得清爽起来。施乐乐跟在江南后面走：“你慢点儿，等等我！”“你那两条大长腿白长了，走路总磨磨唧唧的。”江南走着走着停下来，看见前面有几个小孩儿正往树上指指点点。抬头看，高大的洋槐树枝杈上挂着一个羽毛球。小孩们争执着，却没人敢爬上树去。施乐乐也抬头看见，笑了：“这还不简单吗？”说完脱下鞋子就向树上丢去。可是，羽毛球没砸下来，那只粉红色慢跑鞋也上去了，卡在树杈中间摇曳生姿。“坏了！”这下她傻眼了，“那是我妈新给我买的鞋子。”江南憋不住笑：“挺好。这风景别致，还挺有创意。”“你别乐了，赶紧帮忙啊！”她急了，乐于助人是不错，但不能以自我牺牲为代价。江南噌噌几下就上了树，斜倚着，身子如狸猫般敏捷，轻而易举地够到那只羽毛球，扔下来，随后鞋子也丢了下来。她正要转身，他刚好经过，抬头与她四目相对。江南心里闪了个激灵，脚下一滑，直掉下来。司徒丰绵心里一惊，手脚却没有心惊的速度快。树下的孩子一片惊叫，只见她一个灵巧的燕子后空翻，稳稳落地。“漂亮漂亮！太漂亮了！”施乐乐迎上去，一边穿鞋子一边说，“江南你太帅了！你要是个男生，我一定嫁给你！”她的目光仍停驻在对面的司徒丰绵身上，没有回过神来。施乐乐回头顺着她的视线，也看见了他。他很帅，一种纯净的帅，自然如空气，却有些冷冽，带着西伯利亚寒流一般距人于千里之外。可他的眼神却不由自主地流露出对江南的赞许：她的确很棒！不是女子的娇柔，多了份爽朗的帅气。在什么地方见过她？他在脑海里搜寻她的印象。想起来了，早上他才看见她从学校围墙上飞身翻下。此刻，她又在巷尾路边上演了一出空中飞人。动作干净利落优雅潇洒，帅得无懈可击。他也同样强烈刺激了江南的视觉神经。倒不是因为他长得帅，而是，他和她梦到的那个执法监斩官一模一样。这也太