第二章 才人的早晨
叮铃叮铃叮铃叮铃……闹钟响起了，才人睁开了双眼。
他慢慢从床上坐了起来。
这里是地球的日本，东京的自家二楼的六叠房间里……正是自己的睡房。
一瞬间，他感觉了某种异样感。那是难以用言词表达的异样感。
明明是自己的房间，为什么会有这种不习惯的感觉呢？
才人仍然是半睡半醒地拿过那个机器猫闹钟一看——上午八点三十分。刚才那无关紧要的奇怪感觉一下子就不见了影踪，他大叫一声“槽了！”就从床上跳了起来。
这时间不是快迟到了吗！
才人飞奔过楼梯，下到了一楼，向着正在厨房里洗东西的妈妈大声抱怨道：
“妈妈，干嘛不叫我起来啊！”
“我不是一直都叫你早上要自己起床的吗？”
那一瞬间，一阵忧愁的怀念感觉突然涌上才人的心头。
看着妈妈那挽着发髻的背影，才人不禁有点久别重逢的凄酸，明明只是每天都在看的妈妈的背影，为什么会有这种感觉呢？
不过，现在不是想这种事情的时候。上学快要迟到了。才人飞身扑进放有电视机的客厅，穿上之前脱掉并随手扔在那里的校服，然后又跑回厨房向妈妈说了句“我快迟到了，先走了！”之后，一把抓起了碟子上的面包片，像仓鼠似的一把塞进嘴里，一边嚼着一边冲出家门。
出了家门之后就是住宅街了。
才人忽然发射性地站住了脚。
妈妈经常埋怨说品位太糟糕的对面房子的红色围墙。
才人有时会跑去“借”几个果子的邻居的柿子树。电灯杆旁边的水泥座上放着卖果汁的自动贩卖机。
一如既往的风景。
明明是早已看惯的风景，却有一种令人说不出的怀念、充满依恋的感觉。
这已经是今天第三次感觉到的异样感了。
才人呆呆地站着，怎么也想不出一个所以然来。
就在这个时候……后面传来一声呼唤——
“才人——”
才人回头一看，只见一个黑法少女正穿才人他们学校的制服在那里。
“雪丝塔！”
没错，的确是雪丝塔。
本来在异世界哈尔吉尼亚里身为托里斯汀魔法学院女仆的雪丝塔，现在却穿着才人学校的制服站在那里。
身穿才人早已看惯的西装裙的雪丝塔，给人一种新鲜可爱的感觉。和其他女生一样刻意改短的百褶裙，蓝色的小西装外套加上白色衬衣，还有清新脱俗的深蓝色袜子。
为什么雪丝塔会在东京这里呢？
为什么会穿上才人他们学校的制服呢？
虽然其他还有一堆难以理解的事要问，不过，先问了现在想到的问题在说吧——
“你干嘛穿成这样子啊！？”
雪丝塔一脸好像不知道他在说什么似的迷惘表情。
“因为我和才人先生上同一所学校呀。穿着这制服也是理所当然