第五章消失的29号

爷爷！我大叫了一声，随手捞起旁边的扫帚就冲了过去，对着那只鬼手猛打过去，快放开我爷爷！快放开他！
心儿住手！爷爷被勒得快没气了，却还是很着急地挤出几个字来，可我哪里控制得了，一双手跟上了发条一样发狂地使劲儿抽打着。
我闭着眼一直打到两臂发酸，等周围再也没声音了，才惊恐地睁开眼停止了动作。
眼前什么也没有，爷爷倒在地上不省人事。
我吓得直流泪，蹲下去试探他的鼻息，整个人都因为害怕在发抖。爷爷和爸爸是一脉单传，我也是独生女，爷爷是我唯一的亲人了，爷爷不能出事啊！
所幸，他还有呼吸。我暗暗舒了一口气，旁边突然出现个白影在晃。
我的脖子跟僵住了一样，转个头都费了半天的劲儿。那是一袭长袍，惨白惨白的，我顺着白袍看上去，是一头及腰的长发，一动不动，就那样定在我旁边。
接下来，我做出一个把我自己都吓傻的举动我脑子抽筋儿，突然伸手抓住那只鬼的长发使劲往下拽了拽。
不是有很多鬼，转过身来还是没有脸只有头发吗？我当时脑子里一片空白，也不知道怎么想的，下意识地就这么做了。人在害怕时，总会有很多本能反应，也许我的本能就是不愿相信眼前这个东西是鬼。
我好像听到一声冷哼，再一眨眼，白影不见了，手指上缠着几根头发。我刚要回头把爷爷扶起来，一张惨白的脸却直接出现在我面前，我吓得狂叫！
那张脸没有眼睛！脸上的肉一跳一跳的，鼻子只有两个洞，嘴巴红得滴血，正在诡异地笑着！阴冷的感觉又袭了过来，我整个人都被定住了一样动弹不得。那张鬼脸披着一头长发逼近，等他一脸的蛆虫碰到我时，爷爷突然醒了！
求求你不要伤害她，馨儿是无辜的馨儿是你媳妇啊！
媳妇！我震惊地看向爷爷，难道刚才真的是在拜堂？跟这个满是蛆虫的鬼拜堂？
给她就是给你求你了，她需要这东西保命我没有背叛你，你放过她求求你求求你我看到爷爷朝着那个白影跪了下来，磕头、求饶，佝偻瘦削的身子剧烈地颤着，好像随时都会散架。
我忍了半天的眼泪突然就滚了出来，我那心高气傲的爷爷，居然为了我朝一只鬼下跪！
可是那只鬼却突然阴恻恻地笑了几声，刺耳得很，就像一根细铁丝在刮玻璃，听得我浑身不舒服。这时，他突然拿出一个透明的瓶子来接我的眼泪。
他手上有一股腐臭味，白乎乎的肉一直在蠕动。
蠕动？我忍不住垂眼看了一下，头皮顿时发紧！他手上全是在蠕动的蛆！不，他的脸上也布满了蛆虫，甚至还有几个掉到了我身上！
我立马觉得浑身发痒，忍不住干呕起来，那只蛆手迅速收了回