第4节：1、青涩初恋(4)
"我们早就不是哥们了。"夏澜宁闷闷地说。
梅朵突然火大，恶向胆边生，"就为我助人为乐帮他缝了床被子？你至于么？吃什么醋，真不像个男人！不可理喻！"
"是啊，我不像个男人，林开像。你为我补过什么吗？你是我的女朋友啊。"夏澜宁生这么大的气，真是出乎梅朵的意料，她突然觉得委屈，想哭，一路小跑着走开了。夏澜宁并没有追上来。
这一气，就让情绪病了很多天，梅朵做什么事情都提不起劲来。头两天是真的生气，夏澜宁也太小气了。梅朵还以为他会为自己的针线活骄傲呢。最气的是他居然说林开的被子脏了他的床，人家明明是刚刚洗过的被子么。等这股气消了，她又恨他不来找她，为着一个外人，这么点鸡毛蒜皮的事情，居然能让他生这么长时间的气。这可真是可气。
下了晚自习，梅朵闷闷不乐地在校园里逛了一圈，突然看到了夏澜宁，他站在小径的尽头，背对着她。月色明媚，空气冷冽，梅朵坚信自己没有眼花，她使劲揉了一下眼睛，夏澜宁并没有在她视线里像肥皂泡一样消失。他是在等她么？还是他跟踪她？还是，他的出现，和她全无关系？
梅朵站定了身子，提一口气，毅然地向夏澜宁走去，如果他不理她，她也当他不认识。虽然这不是梅朵心里的想法，她是那种分手也会道珍重的女子啊。
"梅朵！"夏澜宁在梅朵离她五步远的地方转过身子来，呵，他到底是为她而来的。
"澜宁！真巧啊，我跟随导师去南京做社会调查，今天下午才回来，正想去找你呢！"梅朵满面春风地迎上去。看着夏澜宁呆若木鸡的样子，她拼命忍住笑，几近忍至内伤。
"真的？梅朵，我以为你还在生气，不理我了呢！"夏澜宁激动地抓住她的手。
"生你的气？为什么啊？"梅朵睁着黑白分明的大眼睛，一脸无辜。
"没什么，你不生气就好了。我们去吃夜宵。"夏澜宁揽过梅朵的肩头，他身上淡淡的药皂香，令梅朵微微眩晕。这个傻瓜似的男人啊，真是单纯，对自己没有丝毫怀疑。难怪说，同龄的男生要比女生幼稚得多呢。
夏澜宁细心地为梅朵擦好筷子和碟子，他做这一切时，梅朵安静地看着他，心里满怀爱怜，她彻底原谅了他，他吃醋也好，小气也好，全都是因为他爱她。爱大如天，以后再也不跟他计较了。她暗暗下定决心，她不想改变他，她只想让他因为她而感受到幸福，爱情的真谛，不就在此么。
吃面条的时候，夏澜宁悄悄伸过一只手，在桌子底下，紧紧握住了梅朵的。吃完，他们又在校园里晃荡了一圈，两个人都有一种久别重逢的感觉，谁也舍不得分开。秋虫呢喃