第一章颜色
做了十年的噩梦。唯有深夜，才看不到荒芜。
--摘自颜色博客“无色”
01
我可以相信吗？
落日的尽头便是朝阳的升起？
黑夜的尽头是另一个缤纷的国度？
红绿灯的尽头。
当红是绿，绿是红，连红绿灯都被红绿了。
我还可以相信，所有不幸的尽头是幸福吗？
我宁愿不相信。
红，绿。
我站在巨大的红绿灯前，有些不知所措。
哪个才是红。哪个才是绿。我的眼前，只有一片漆黑，穿过黑夜却永远抵达不到白昼的黑。
颜色，你完了。你彻底完了。我在心里默默地对着自己叨念着。
其实我从六岁起就知道自己完了。当绿色的裙子上爬满了血红色的花，当她如绚丽的蝴蝶一般从我眼前坠落，当世界在我眼前一点一点慢慢地褪色。
我在想，是否是我的名字过于招摇？
颜色，颜色。
于是我再也分不清这个世界上最艳丽的颜色。
“颜色。”熟悉的皮鞋的噌噌声，还有那低沉磁性十足的叫喊。
我真庆幸，我的耳朵没有任何问题。
我转过头，看到他沧桑的英俊脸庞，莞尔一笑。
“天黑了，回家吧。”
--十年了，我何时才能摆脱那个无穷无尽的梦魔？
“颜颜--颜颜--”
我像往常一样从睡梦中惊醒，大口大口地喘气。手掌里是一片濡湿，而额头上更是汗水涔涔。眼前像是失明一般一片黑暗，慢慢地才有了些光亮。
可那些光亮，也是灰暗的。
而我，早已习惯这样的世界，灰暗的世界。
匆匆地跑下楼，再跑进厨房，跑向那块熟悉的地方。
颜色（2）
水杯早已放好，我拿起水杯便咕咚咕咚地使劲往嘴里灌，用不留一点点空隙和犹豫，我闭着眼睛，脑子里全是绿色的红。
或者说是，红色的绿。
水杯旁放着一张字条，那字一如既往地漂亮。
颜色：
我让老王送你。
我抓起一旁的毛巾，便毫不犹豫地冲出了门。
不坐电梯，顺着楼梯我开始快速地奔跑。一阶一阶，那掉下去又落地的感觉，让我的心一下子踏实了。
我不知道，夏染从楼上跳下去落地的时候，是不是也像我一样有踏实的感觉。
金城武说，跑跑跑，跑到满身大汗，就没有泪可以流了。而我跑步，是为了让泪水痛痛快快地落下来。
让那些该死的汹涌泪水，终于有理由落下来。
天是刚启明的样子，淡淡的蓝，很漂亮。已经有好多团白云了，厚厚实实的，而不是像雾一样弥散，而是能够紧紧地抓在手中的。
我能够看到蓝天，能够看到白云。
我还是能分得清很多漂亮的东西。
除了，每个人灰黄的像是雕塑一般的脸。
“你丫有没有长眼睛啊？”
就像现在，一张暗暗的脸在我的眼前不断地晃啊晃。
那暗色