第33章　心灵无障碍
鞋子和轮椅
——乘坐轮椅者请在人陪同下使用电梯。
这是在商店、图书馆等公共场所的电梯旁常常看到的提示语。我认为这种提示对我毫无用处，我可以操纵我的电动轮椅乘上电梯，可以任意按下按钮到我想去的楼层。在做这些动作的时候，我从来也没有感觉有什么不方便，为什么非要人陪同不可呢？
这种提示语的出现自有其背景。是的，在常人的意识中，乘坐轮椅者单独行动是很危险的，或者认为残疾人是应该受到社会保护的弱者。但是我不认为这样的看法正确。我要问，残疾人果真是让社会保护的弱者吗？
说来惭愧，现在日本城市的基础设施确实还不能尽如人意，残疾人的自由行动受到诸多制约，独立生活困难重重，因此，他们需要人们给予这样那样的帮助，这是不可否认的事实，但是他们之所以坐以待“援”，难道不是“环境”所迫吗？
我经常在想，如果“环境”适应了残疾人的生存要求，那么残疾人就不是残疾人了。譬如，我想从一个地方到另一个地方，经过的车站内没有电梯，又不能乘坐公共汽车和出租车，那么我的愿望就不可能实现。即使能够达到目的地，也会费尽周折，而且不知要得到别人的多少帮助。这个时候，我就是“残疾人”。可是，如果车站内附设了电梯，站台与车厢间没有空隙，也没有台阶，可以驾驶轮椅顺利上车；公共汽车和出租车设有小型升降机，能把我连同轮椅一起升入车内或降到车下，那么这个时候，我就不是“残疾人”。一般来说，人们从家里出门的时候，要在门口换鞋。我呢，不是换鞋而是乘上轮椅。鞋子和轮椅是两件不同的物品，但从利用它们从一个地方到另一个地方去这层意义来说，它们的功能又是一样的。社会中有那么多的自以为残疾人的“残疾人”，这确确实实是环境因素而致。
我常常在孩子们的面前说这样的话：“小朋友们，我看到你们当中有人戴着眼镜。为什么要戴着眼镜呢？因为眼睛不好。我呢，我乘坐轮椅。为什么要乘坐轮椅呢？因为腿不好。”这时，孩子们就会笑着说：“这是一样的啊。”我接着问他们：“你们说戴眼镜的小朋友可怜吗？”孩子们纷纷摇头。我又问：“那么，乘坐轮椅的人呢？”孩子们异口同声地说：“可怜！”我再问：“眼睛不好的人戴眼镜，腿不好的人坐轮椅，这不是一样的吗？为什么坐轮椅的人就可怜呢？”孩子们回答说：“眼睛不好的人戴上眼镜，就能看清东西；腿不好的人即使坐轮椅，也会有很多事自己干不了，所以可怜。”
孩子们的话一语中的。残疾人之所以可怜，就是因为有许许多多事情他们自