第84节：第 六 章(3)
白衣女子的身体慢慢地向后退去，在退到花园边上时，她喊出来一句诅咒：月圆之夜，索命之时。接着，她的身体向后一跃，消失在花园里。花园的中间有一口深井。
之后，南宫子夜封闭了这座花园。并想起当年从家丁奴仆们的口中得知的一件事-在兴建南宫山庄时，家丁们在一处深井旁边发现了一座坟墓，并将它移为平地。山庄建成后，南宫子夜才知道这件事。他让人在深井的四周修建了一座花园，从此，那口井被包裹在一片花丛之中，而当年的那座孤坟，正是花园之中的某一处角落。
起初，南宫子夜并没有当成一回事，只是命令家丁们不许再用这口井里的水而已，直到"诅咒"之后，这座花园封闭，南宫山庄也变得愈加恐怖起来……
每到月圆之夜，便会从封闭的花园里传出一个女人幽怨的哭声；每到月圆之夜，南宫子夜就像变了一个人，神智恍惚、并将自己关进一间黑屋子里；终于在一个月圆之夜，南宫子夜死在了自己的房间里，身首异处……
诅咒应验了！曾经出现在南宫子夜梦里的那颗人头，原来是他自己的。
接下来的一段话，这样写到-
关于月圆之夜的"诅咒"，是南宫家族世代最忌讳的一件事，那座花园也被世代封闭着。每到月圆之夜，南宫家族的成员们便躲进房间，替先人忏悔，祭祀那个在暗夜中浮动的亡灵……
"许愿花园"就藏在昔日的南宫山庄里。看完后，胡锋突然想到了马国的这句话。
将书放回原处，胡锋走了出来，看见档案馆里的女孩正在门口焦急地徘徊。
"对不起，耽误你时间了！"
女孩耸肩一笑："没关系。"
胡锋帮女孩拉下卷帘门，女孩说了声："谢谢，也许我们还会再见的。"便转身走开了！
女孩的最后一句话，让胡锋有些摸不着头脑。
夜幕下的街头，胡锋一个人。天上，是一轮皎洁的明月-月圆之夜。
2. 对话&黑影
月圆之夜，传说中狼人现出原形的夜晚。
在女生宿舍的204房间里，小A的床前有一张桌子，上面放着一台联想笔记本，小A正在上网。在她的左右分别坐着瑶瑶、齐齐、小B、小C。
刚才，小A把自己利用黑客手段攻入"许愿花园"论坛后台的事情告诉了大家，在经过一番讨论后，她们得出来一个模糊不清的答案-"许愿花园"论坛有问题。
在屏幕的右侧，小A打开了QQ面板上的"查找"，然后在对方帐号里输入马国的QQ-706622##。
回车-加为好友-验证信息-许愿花园-确定。
接下来，正如女孩们所预料的那样，马国通过了她们的请求。小A点开对话框，小心地打了声招呼。
"你好