第4章喝醉了

窗外夜色深沉，迷乱的音乐在酒吧狭窄空间内四处飘荡，肆意纵情时尚男女不时暴发出一阵大声笑声，穿着苏格兰裙服务生不时穿梭其中将一杯杯啤酒送到圆桌上，高台上一名抱着吉它白衣女子正在唱着一首老情歌。
吧台边，罗达与死党江涛一边喝着啤酒，一边聊着大家共同感兴趣的话题。
“怎么，已经决定了？”
注视着跟前好友，江涛端起啤酒杯灌了一口，这才仿佛是自言自语似的接着嘀咕一句，道：“说实话，如果兄弟也有一位像苏子颜这么漂亮、温柔的女友，打死都舍不得离开！”
翻了翻白眼，罗达没好气回了一句，“咱们同时认识子颜，谁叫你小子不去追。”
回忆起那次在聚会中见到苏子颜时的场景，江涛也忍不住一脸惋惜摇了摇头。
虽然，时间已经在悄无声息中慢慢流逝，可当时那一幕估计自己今生都无法忘记。因为，那个穿着一袭白衣连衣裙美得就仿佛天上谛落人间精灵的女孩，给人印像实在是太过深刻！
只可惜，自己在女孩子面前天生就有一种畏惧感，曾经有过女孩也不感表白总害怕会被对方拒绝，才会到现在还依然还独唱单身情歌。
想到这里，这家伙端起啤酒又灌了一口，这才询问道：“什么时候走，我去送你。”
“别，本少爷最怕就是这种场面。”
抽出一根香烟给自己点燃，罗达笑嘻嘻将一团烟雾吐到对方脸上，“万一到时候，你小子忍不住当场来个眼泪汪汪十送红军，说不定老子心一软就不走了。”
“滚！”吐出一个字，江涛也抽出一根香烟给自己点上，然后提醒一句，道：“这两天小心点，咱们考古研究所有个同事是刘胖子的表亲，听说那家伙上次在你手上吃了亏，正准备把场子找回来。”
罗达当然清楚，好友嘴中刘胖子就是自己那位曾经的上司，也没放在心上只是一脸无所谓点了点头。再过几十个小时，自己就将踏上前往海城的火车，怕是不会再给对方报仇机会。
想到那个死胖子，他心中就忍不住燃起一团怒火，甚至有种临走之前再与对方来一次亲密接触的冲动。每个人心中都不可触碰地方，而苏子颜就是自己的逆鳞。谁敢触碰，大不了布衣之怒伏尸二人，血溅七步。
端起酒杯一口将金色液体送入嘴中，刚想让吧台内酒保再给自己来一杯，江涛已经伸手阻止了这个动作，“散了吧，回去好好陪陪子颜。”
离开酒吧，拦下一辆计程车穿过几条街区回到首峰小区门口，付过车费刚走进小区心中就“突”一下泛起一阵强烈不安，脑海之中也随之浮现出一幅十分诡异画面，三名手执钢管男子正守候在自己居住那栋楼房下面拐角处，似乎在等待着什么。
难道，