第1节：我的青春从爱你开始(1)
引子
理智与情感
人间总是充满了奇迹，在某一个瞬间你忽然决定要对某人心动，可能是因为一丝微笑，一个低头或者一点挑眉。这完全是没有任何理由的事，然而在你大脑中的某一个脑区却忽然开始疯狂地释放神经递质，让血液中的多巴胺浓度在一瞬间超过了顶点，这种变化让身体开始变得暖洋洋的，轻飘飘的，仿佛踏在云端。
理智于是困惑地问情感：我这是怎么了？
情感羞涩地回答：你恋爱了。
是的，苗苑心想，我恋爱了！
理智与情感
人间总是充满了奇迹，在某一个瞬间你忽然决定要对某人心动，可能是因为一丝微笑，一个低头或者一点挑眉。这完全是没有任何理由的事，然而在你大脑中的某一个脑区却忽然开始疯狂地释放神经递质，让血液中的多巴胺浓度在一瞬间超过了顶点，这种变化让身体开始变得暖洋洋的，轻飘飘的，仿佛踏在云端。
理智于是困惑地问情感：我这是怎么了？
情感羞涩地回答：你恋爱了。
是的，苗苑心想，我恋爱了！
苗苑知道那是一场吉光片羽的邂逅，在我们的生命中有一些人会忽然之间闯进来，然后忽然之间又离去，他们留下一些美妙的痕迹让我们回味不已。
听说一见钟情是一种缘分，可遇而不可求。苗苑常常遗憾她的青春期在近乎于纯女的师专中度过，现在算是上帝补给她最后一点青春的尾巴吗？
苗苑听到门铃响，抬起头，她看到上帝在那个人身后狡黠地一笑。
神说：亲爱的，你要相信我，我还想给你更多！
那一天。
这世界上所有的故事都会发生在那一天。那一天其实平平无奇，可是回头看，却阳光明艳，景色宜人，而同时你早已经忘记了那一天到底是什么样子。有时候回忆很美，那只是因为让你想要回忆的那个人很美，那时候苗苑甚至觉得只要陈默对她笑一笑，她就会看到这个世界开满了花。
那一天，在那个人还没有出现的时候，一切都是寻常的。天空是古城里一贯的晴朗，带着青灰的底色。苗苑工作的咖啡厅在古城东南边的一角，隔开一条街就是武警支队的驻地，清早会看到嫩生生的新兵蛋子们出来跑圈儿。苗苑和沫沫曾经跟老板开玩笑，说把店开在这里，是不是就图个放心？
老板闻着咖啡香一脸的陶醉，说：“那是！板儿砖还没拎起来，人民子弟兵就能来解救人民了。”
苗苑和沫沫听了一起没心没肺地笑。开咖啡馆又不是开酒吧，哪来那么多拎板儿砖的。
周六的下午，太阳暖融融的时刻是咖啡馆里生意最好的时候，大幅的玻璃窗里照进来金黄色松软的阳光，空气里飘浮着蜂蜜蛋糕的气息。
这家咖啡馆装修风格