第101章艰难的前行（求订阅求月票）
罗伦斯到底还是低估了巨龙的威能而高估了小队众人的本事，刚刚跨入龙巢5公里左右的范围，一道煌煌光柱就笼罩了下来，小队里不善于隐藏自己的人就这样被光柱笼罩在了里面。不用多说，这应该就是巨龙萨欧莉丝弄出来的花哨法术，而笼罩在光柱里面的大半个牛头人小队队员，就这样被淘汰出局了。
‘我草，这简直就是小母牛倒立了……牛逼冲天了都。还好我一早就交代坦维和依汶莱娅隐藏好自己，不要跟随大队人马一起前进，要不直接就团灭了啊。’罗伦斯现在的位置，离小队也就五十来步的距离。眼睁睁的看着那道卖相十足光柱笼罩住小队众人而束手无策，就光柱降下来的速度来估算，罗伦斯自己就算冲上去想要救人，也只能是赔上自己的举动而已。
‘好吧，虽然早就知道不用指望他们，但真没想到他们会一点作用都起不到，看来现在才是考验真正技术的时候了。’轻抬脚缓落地，伏身形浅呼吸。自从开发了‘阴影遮蔽’以来，罗伦斯第一次在还没有真正开袋对手身影的情况下，就变得如此的小心翼翼。缩手缩脚的样子反倒让罗伦斯涌起了久违的捉迷藏般的笑窃喜感。
“啊哈，让我数数抓到了几个小老鼠，哦，居然还有漏网之鱼么？有趣的小家伙居然没有抓到，还有那个德鲁伊小子也躲起来了？来吧小家伙们，让我看看你们到底能到达那里。”巨龙萨欧莉丝的声音在天空中回响。威压的气势伴随着声音猛然的扩散出来，让本来喧闹的森林活跃气氛被破坏得一干二净。如同被拉了电闸一般，突然进入了万籁俱静的压抑氛围中。
‘好机会。我闪。不过每次看到萨欧莉丝出场的这个气势，都是那么让人惊叹啊！’罗伦斯抓住机会，接连几个瞬步往前前进了好长一段距离，当骤然停下来的时候，一副奇特的景象出现在罗伦斯的面前。一道烦躁光辉的光圈就这样大摇大摆的放在那里，光圈之上甚至还书写这：这里距离龙巢3里，任务酬金翻倍的字样。看得罗伦斯的嘴角一抽一抽的。
‘这巨龙是睡得太多了，脑袋抽过去了吧？居然还玩出这样花哨的戏法，她是打算拿我们当玩具来玩么？’不敢出声。哪怕一点点的声音罗伦斯都不敢发出，只能把这样的想法憋在自己的肚子里。被人玩弄的憋屈感也只能生生的咽在自己的肚子里，尽管自认胆子不小，但是自寻死路的事情罗伦斯还是不打算做的。
无论心里多么着急着马上突破到哪里。罗伦斯还是小心翼翼的重复着之前的动作。小心的挑选着前行的路线。同时心中祈祷着坦维不要冲动，不要被这样明显的诱惑弄得心绪不宁。他一旦冲