第1章噩梦
“父亲！”一个稚嫩的带着哭腔的声音在黑暗中响起。＠樂＠文＠小＠说|
小男孩站在黑暗之中，惊恐的环视着周围，一片漆黑，眼睛中的恐惧愈来愈深，身子微微发抖。
突然，他看到前方有一个背影，虽然黑暗无边，但是这背影却格外的清晰，不像是黑暗吞噬这背影，而是背影衬托了黑暗。
是父亲，小男孩委屈的略带哭声却有显激动的喊出了‘父亲’这两个字。
他期盼着父亲可以回过身来，走到他身旁，蹲下身子，一如往常摸摸他的头发，轻轻拥抱他，给他安慰，给他关怀。
可是父亲似乎没有听到他的声音，继续往前走着，身影也越来越远。小男孩面露恐惧，生怕父亲把他丢在这个可怕的地方。于是他开始跑，一边跑一边努力的喊着，已经是哭了起来。
那背影则继续走着。
这个画面持续了很长时间，而小男孩似乎不知疲倦，又身处于无尽的黑暗，显得十分的诡异。
这时，那个背影突然回过身来，盯着正在向他跑来的小男孩，眼中满是慈爱，还隐藏着严厉。
“忠国，记住！精忠报国！”男人严肃的说道。
接着，男人的身影渐渐消失，只剩下忠国幼小的身体处于黑暗之中，他面带泪痕，惊恐不安的盯着父亲消失的地方。
黑暗也渐渐变的模糊，仿佛原本在黑暗之下便笼罩着一个世界，而此时就像是太阳降临，驱散了黑暗。
忠国揉了揉眼睛，好似瞬间移动一般，出现在一个教室，是一个幼儿园的教室，正是下课活动的时间，孩子们跑来跑去，追逐打闹。
在忠国面前站着三四个人，其中一个孩子明显比他们高出一截，他看着他们，面孔非常熟悉，可就是想不起他们的名字。
只听那高个子的男孩嘲讽的说道：“小卖国贼，你还有脸在这里读书，跟你在一所学校真是丢人，赶紧滚吧。”说着，面露嘲讽厌恶之色，挥了挥胳膊，极为挑衅。”
记忆如潮水一般涌入脑海，忠国回忆起自己的父亲，想着最后见到他的时候，想着他走之后便没有了任何消息，只是在一段时间之后，父亲突然成了卖国贼，而且似乎全世界的人都知道这个事情，想着父亲临走之时对他说的最后几个字。
也就是从那一天起，整个世界都变了，他与母亲走到哪里都会受到路人，朋友，甚至亲戚的冷嘲热讽，再没有以前的笑脸相迎，嘘寒问暖。有的只是白眼，厌恶，以及那一句‘卖国贼’。
他很愤怒，不是因为对面三四个孩子的嘲讽，而是对于父亲莫名其妙顶上了卖国贼的名号，而后不知所踪，然后把全国人民对于他的愤怒释放到了他与母亲的身上。
他握紧着拳头，愤怒到颤抖，虽然母亲一直在嘱咐他忍耐这样的挑衅，但是不