第十章我的女人你也敢动？
我听后猛地一惊，看向一旁的莫离，她对我摇摇头，表示自己也不知道是什么情况。
外婆似乎也对这件事有些好奇，便直接让吴二狗带着我们到了他的家里。
到他家的时候，他的媳妇躺在床上不省人事，口里还留着口水，就差没滴到地板上。
一只硕大的黄鼠狼，就趴在一旁的桌子上，瞪着眼睛一脸狡黠的看着我们。
眼底闪烁着属于畜生的饥渴，倒是和那天晚上俯身在吴二狗身上的黄皮子有些像。
【黄皮子就是黄鼠狼，在这边解释下，好多读者问我黄皮子是什么。】只不过奇怪的是，这只黄皮子似乎受了重创。
外婆走近吴二狗的老婆，拿手放在她的鼻子下，感受她的呼吸。
吴二狗看着外婆的动作，一脸紧张。“陈仙姑，我婆娘没事吧？”
外婆点点头。“没事。”
吴二狗顿时松了一口气，似乎余光看见了趴在桌上的黄鼠狼，刚输出的气瞬间提了起来。
一脸紧张的看向外婆，指了指黄皮子。
“这怎么办？”
外婆看了看桌上的黄皮子，皱眉。“你们有对它做了什么吗？”
吴二狗拿手挠了挠后脑勺。“他从我婆娘肚子里掉出来的时候，四处乱串。还咬人，我就拿着棍子追着他打，打了几棍，他就成这样了。”
随后，他将那只脑后脑勺的手拿上前，那上面遍布了触目惊心的咬痕。
外婆看了直摇头，将目光对向黄皮子。
只见在桌上的黄皮子忽然“咯咯咯咯咯咯”的笑了起来，十分诡异。
神色里，带着深深的戏谑，不屑。
莫离看了一脸紧张，紧拉着我的手，朝后退了几步。
屋子里的气氛瞬间紧张了起来，四周回荡的都是黄皮子诡异的笑声。
不知道笑了多久，黄皮子忽然吐出一口鲜血，十分诡异的看了我们大家一眼。随后趴在桌上不动了。
场面有些诡异，一时间谁都没有轻举妄动。
“坏了，当时收黄皮子的时候忘了他们是群居动物。害死一只其他的黄皮子都会来报复的。”
莫离忽然开口，神色有些紧张。
外婆也一脸的凝重。
只有吴二狗不知所云的看着我们，随后开口。
“你们杀的黄皮子，他找我家来干嘛？”
话语间，甚至还带有几分气愤。
莫离有些无奈，将他被黄皮子上身的事情从头到脚说了一遍。
吴二狗听后的感觉真的是从头到脚都冒了冷汗。
随后手脚发抖，连说话都打颤问外婆现在怎么办。
外婆摇了摇头，面无表情。“静观其变吧。”+
夜幕降临，二月的夜里有些静，甚至微风吹在身上都有些刺骨。
外婆将吴二狗一家安顿好，村子四周摆上了阵法，带着我和莫离就站在村口，等待这黄皮子的到来。
“黄皮子，是楚墨杀的。”外婆开口。
当