第1节：阳光推理，快乐侦探
序：阳光推理，快乐侦探
思维是上天赐予我们最好的礼物，用它来干什么好呢？
研究显示，经常练习侦探推理的小朋友，会比其他小朋友的智商高一大截呢！推理可以激发我们的思维，增强逻辑判断能力，更有利于大脑的发育。大家知道吗，很多国家的小朋友从小就开始培养侦探推理能力呢。
呵呵，思维是上天赐予我们的礼物，那就用它侦探推理，提高我们的智力吧。姐姐叫阳光慧，一个比你们大不了多少的阳光女孩，从小就特喜欢侦探故事，因为侦探推理的情节太叫人着迷，相信你们也有同感。
侦探是一门让你动脑筋的学问，它能提升你的智力，让你的生活变得更充实，更有乐趣，同时能让你成为一位阳光文明的智慧少年！
你们都是聪明的小朋友，让我们一起跟着侦探小子的脚步，来一场精彩的推理之旅吧！姐姐希望能和你们有更多的交流，努力把侦探小说写得更好。在"阳光推理，快乐侦探"的美好理念里让我们一起思考，一起开心，一起成长！
阳光慧
侦探小天后推理会客室
侦探小天后：
"侦探小子"淘淘捉到了一只蟋蟀，把它放在了一个盒子里。那么，阳光姐姐现在考考你们喽："桌子上有三个盒子，其中一个盒子里有蟋蟀。淘淘在每个盒子上都写了字：
A盒子：蟋蟀不在此盒里
B盒子：蟋蟀在A盒里
C盒子：蟋蟀不在此盒里
其中，只有一句话是真的，那么蟋蟀在哪个盒子里呢？"
妮妮："好难哦，这是个动脑筋的题啊。"
乐乐："应该是在A盒子里吧，因为B盒子说了蟋蟀在A盒子里……"
小樱子："哈哈，你这个大傻瓜，照你这样分析，B和C盒子上的话都是真话啦！阳光姐姐说了，只有一句话是真的，我推断蟋蟀在C盒子里。"
侦探小天后："耶！小樱子答对了，奖励一朵小红花！"
妮妮："蟋蟀为什么会在C盒子里呢？"
小樱子："假如蟋蟀在B盒里，那么A与C的"蟋蟀不在此盒里"都是真话，两句真话和"只有一句真话"这个前提矛盾。因此表明蟋蟀不在B盒子里，不在A盒和B盒，那么蟋蟀只能在C盒子里了。"
乐乐："啊，原来是这样推理的，小樱子你真棒！"
侦探小天后："乐乐，多看看侦探书，你也会很棒的哦！"
乐乐："嗯，我要多看书！争取像淘淘哥那样成为一个超棒的侦探小子！"
侦探小天后："阳光姐姐再给你们出道题，一本珍贵的笔记本，被人"报复"性地恶搞了，有三个嫌疑人：胖男生遥遥，三好学生宣娜，瘦小子丁小涛。究竟谁是作案人呢？答案就在此书里。走，我们一起去看看侦探小子的精彩推理吧