第五章赚星币

在星际暗网，药物是交易量最大的商品之一，而药物的种类也堪称五花八门。
精神刺激类药物可以让人暂时忘却恐惧，很受战士们欢迎，吃了这种药之后人人都觉得自己是不死金刚，打起架来命都不要。
冲击波，震颤，魔刀，都是销量巨大的精神刺激药物。
轻度幻觉药物可以给人带来愉悦感，据用过的人说，幻觉药剂的的感觉比做&amp;爱还爽，中度幻觉药物对普通人来说具有一定风险，而高度幻觉药物往往是超能力者的专利，只有强健的体魄才能承受高度幻觉药物对身体和大脑的冲击。
愉悦感，超体验，天堂，桃花源，这些都是典型的幻觉类药物。
能力强化类药物算是比较有技术含量的存在，例如火系超能力者可以服用适合自己的药剂，在短时间内提高作战能力，更高级一些的可以提高源力指数，提高一个人的力量和运动神经速度等等。
火烈鸟，冰寒，感能，精神爆发，核动力，这些都是超能力者提高个人能力的必需品，很多超能力战士随身都会带有一只装着能力强化药物的小盒子，以应对不时之需。
暗网上还充斥很多用于谋害他人的药品，吐真剂可以让一个人把自己心里的秘密一股脑全部说出来，迷惑可以让一名已婚女子把你当成自己的老公，诱*惑可以让最坚贞的圣女宽衣解带…
根据韩浪初步统计，暗网目前在售的非法药剂超过十万种之多，运作药物价格指数的话当然不能把所有种类全部统计进去，而是要选择成交量最大，最有特点的药物。
韩浪用一个月时间在暗网上选择了八十家具有代表性的药物网站，大型网站二十家，中型网站二十家，小型网站二十家，专门出售特种药物的网站也是二十家。
从这八十家网站中选取六百五十种销量最大和最有特点的药物，作为药物指数的模型基础。
不仅是现在的数据，韩浪还要编制历史数据，他把自己每天工作的时间设定在二十一个小时，睡觉两个小时，吃饭，洗脸，刷牙一个小时，剩余时间全部用来工作。
一个月下来，韩浪足足瘦了三斤，两只眼睛也熬出了浓重的黑眼圈。
转眼便是六月八号这一天，韩浪精心准备一个月之久的星际暗网药物价格指数终于新鲜出炉了。
韩浪在暗网上的名字叫做风语者，出自他小时候看过的一部好莱坞电影，韩浪就是用这个名字发布了自己在暗网上第一个帖子，而后紧张的刷新页面。
药价指数基础是一百，指数高于一百点说明暗网药物市场成交活跃，价格攀升，低于一百指数就说明药物销量下降，存货增多，药品供应商开始打折出售药物。
当有第一个人阅读了韩浪这帖子的时候，他忍不