第581章尾声感谢所有的读者

时间过得总是这么的漫长，从高中到大学，再到坐在书房的电脑前的我把巅峰最后一章写完，似乎就像是经历了一个世纪一般漫长。当我把最后一章“尾声”发出去之后，也长长的松了一口气。
“哎，终于写完了！”我将黑岩的作者后台打开。把最后的章节发了出去，然后点开《巅峰校园王》的目录，一章一章浏览着。
似乎想到了什么，我拖着鼠标，点开了我的qq，在“挚爱”一栏之中找到了一个黑白的头像，看着这个黑白的企鹅，我轻轻的叹息了一声，点了开来，进到了张雨的空间，看着张雨的空间背景，江南小镇，我不禁有些忧伤起来。
“有些故事还没讲完，那就算了吧。那些心情在岁月之中已经难辨真假，如今这里荒草丛生没有了鲜花，好在曾经拥有你们的春秋和冬夏……”
《那些花儿》再次响了起来，这是张雨生前亲自唱的，记得高中的时候有一次我在网吧之中打开她的qq空间，听到这背景音乐的时候，我还傻傻的说，范玮琪唱的真好听啊，结果张雨白了我一眼，开口道：“小川，这是我的声音！”
张雨的第一条说说。停留在二十年前，上面写着：“爱你的第123天，晚安！”
我鼠标往下拖着，下面的说说是从张雨第一天喜欢我开始，其中还掺杂我们在一起自拍的照片。
关上qq空间之后，我向张雨发了一个qq消息：“想你了，小雨！”
虽然我知道不会有人回应。
“如果这不是结局，如果我还爱你……”就在这个时候，放在我书桌前的手机响了起来，我拿起了手机。开口道：“喂！七爷啊，这么晚了，打电话给我有什么事情吗？”
“妈的！！川爷，你能不能好好管管你的女儿！！我家的小七，今天又被你家的女儿给打哭了，你女儿再这样下去，我家的叶子可就要冲你家里去，教训她了啊！！”电话之中的七爷愤怒的开口道。
“啊？你家的小七又被我家闺女给打了？？哎，我去教训教训她，七爷，你不要生气，不要生气，叫叶子妹妹也不要生气，孩子她不懂事。是我的错，是我的错！”我连忙道歉的开口道。
听到我的话之后，七爷这才好了一些，开口道：“就这样了……真是的，一个女孩子，怎么没有一点她妈妈当年的温柔啊！！”
我苦笑的挂了电话，从书房之中走了出来，上到了二楼，来到了我女儿的房间，轻轻的敲了敲门，低声的开口问道：“小雨，睡了吗？”
“睡了！！”房间之中，传来我女儿的声音。
我笑了笑，将门给推了开来，只见白雨芊慌乱的将什么东西放进了粉红的床下面，然后慌乱的看着我，嘟着嘴，开口道：“爸爸，我不是