第四章（8）
早上林琳非她们起床收拾、走人的声音她一律没听到，睁开眼睛找手机开机已经九点了，正好保证了八小时睡眠，趿拉着鞋打着哈欠端着盆刚走出门口就听电话响了，只得又折回来接电话。
“木星”！
警报！
深呼吸深呼吸，梦是反的，也许是来夸奖她的。
“球球，才起？”江南桐电话那边口气很好，没有批判她的迹象。
“嗯，睡过头了，那个，哈……有事啊？”盛夏还是把“作业”俩字给吞回肚子里了。
江南桐大概想象了一下她的囧表情所以便笑了：“球球，我觉得你的作业啊……”故意拖长声音。
“又要返工啊？唉，其实，我的脑细胞已经在集体自裁了。”盛夏问道。
“让它们稍等一下好吗？”江南桐道。
“呃，还有一线生机吗？”盛夏忐忑ing。
“这次修改过的作业很不错，不过……”又拖长音。
盛夏在这边咬牙切齿：“中间能不停顿吗？”
“作业不错不过房主说没有达到理想中的状态而且房主觉得你会做得更好所以邀请你周末去实地考察房子他说只有当你站在房子里的时候才会真正知道你想要个什么样布置的房间问你可不可以？”江南桐连珠炮似的说完居然都没长出一口气。
“可以吧！”盛夏只觉得他的这段话让她气短。
“OK，周六下午两点校门口见，哦，对了，不要穿太浅色的衣服容易脏。”江南桐说道。
“哦，好的。”盛夏答应着。
“那好，周六见，去洗漱吧，我去上课了。”江南桐说着挂了电话。
看着挂断的电话盛夏才回过神来，呃，好像她不知不觉又把周六给预订出去了……
不明白，为啥和江南桐说话她就跟反应迟钝的一样。
去看过肖青的林琳非说有新目标人物出现，肖青妈妈带来的，高挑时尚高傲漂亮的女孩子，更劲爆的消息，据说那是肖青的未婚妻。
盛夏倒没啥，就是觉得那闺女可惜了嫁了个花心老公，当她看到方玙有些失落的眼神和牵强的笑脸觉得其实这样也不错，起码将来方玙不会伤心。
转眼到了周六，盛夏找了件灰不溜丢的T恤灰色牛仔七分裤套上声称自己要去见老乡下午便跑得不见了踪影。
这次，对于江南桐又开着那辆别克她没有惊讶了。
“又借戴院长的车啊？”盛夏问道。
“不借白不借，谁让他是我老师。”江南桐笑着说道。
“那房子，你怎么会认识房主？我以为你是随便在网上找的房型呢。”盛夏问道。
“房主小气，想让人免费给他设计，结果看中你的方案了。”江南桐说道。
盛夏歪过身子看他：“那你不就是帮凶了？”
“不，我是主犯。”江南桐说道。
“哦，你给房主出的主意啊？”盛夏一副“我明白了”的