第5章火球

原本起码还有点肉香的火烤气息顿时一大片焦糊味传来，所有人都心喊一声糟了！
但那肥厚的肉块连同鱼肉一起，顿时就给烧出油来，浸出来的油不停往炭火上掉，油瞬间就在吱吱声中化成了白烟，一股浓郁的肉香气弥漫在空气里，完全不同于外面烤肉串的小家子气，一种彪悍又豪迈的味道四溢！
完全没有拿个刷子往上面刷油或者刷调料的过程，就是这么生烤！
有些人看出点门道来，在伙食团上班的装内行：“就是故意用大块肉本身的油来充当润泽？外面烧焦的待会儿就不要了吧？”这种烤法其实类似土耳其烤肉，但在东欧一带非常流行。
连巴克都有点烦这种提前剧透的，招手让帮忙的人拿盘子过来，他左手提起一根烧得滚烫的钎子，就那么硬生生的翘起在空中，好几十斤呢，那么长的杠杆压力是不小的，却抓得稳稳的，右手提着刀就开始飞快的切削！
就跟削铅笔似的，先把外面焦黑的碳化部分敲掉，就把下面鲜嫩多汁的部分一条条跟刨花似的削下来，左手还不停的旋转，右手的刀光就跟罩在肉块上一般，把外面最合适的一层削下来就又放回去烤，端着大盘子的老娘们还在奇怪：“这都是白肉吧？香是香，没味道啊？”
那伙食团的已经大概明白，看巴克伸手去揭那盖住的配菜调料方锅盖子，连忙招呼人帮忙：“就把这汁淋在上面？”
巴克挠挠脖子点头，闷声闷气：“连菜一起舀上去，一人一盘。”既然有人伸手，那他就专心削肉片了。
果然，那铁盖子一揭开，就是白雾腾腾的一片浓郁酱香，用锅铲直接舀了淋到烤肉上，那香气……嗯，真的是肉本身清香和调味料以及配菜的各种香味混杂着，猛然冲击人的嗅觉，好几个人忍不住就大叫一声好！
大块的肉，拨开外面蜜糖色的炙烤层，里面就是鲜嫩白皙的香酥肉丝，还带着油油的润泽，让好些个看热闹的年轻姑娘顿时笑着躲开，怕是太油腻，但都赶紧伸手端盘子帮忙，因为大家都已经闻到香气，热闹的开始涌过来取食了。
整整一个多小时，巴克都站在高温的烤炉边，保持同样的姿势，拿着铁钎以同样的角度，就跟一台机器似的，不停切削肉片掉到奉上的一个个盘子里，一根根铁钎就在他手里从挂满肉到最后变成骨架。
光是这份体力，就让围观的街坊邻居开始咂舌！
巴大成心疼得不行，想替下儿子帮忙，可真自己放了拐杖试着伸手拿起钎子，才明白那份重量的掌控，还真不是自己能做到的。
叫好声连片的传来！
味道很独特，看着都是平日里用的那些调料，可其中有重重的酸香味，加上黑胡椒和类似芹菜、洋葱之类碎丁都是味道比较重的，让