第2节：蝶变(2)
我是不是做得过分了点？我问自己，躺在深夜的床上，窗外的水影将月光反射在天花板上，我觉得心事在随天花板上的光影一起摇曳。我对那个男生并没有恶意。他是个本本份份规规矩矩的人。学习成绩一直名列前茅。性格也许内向了点，不喜欢与别的男生追逐打闹。但这种性格我并不讨厌。有时我甚至想，若我的性格跟他能换过来就好了。跟班上很多男生我都讲粗话骂他妈的，但跟他说话我一向是礼貌有加的。哎，马原同学，请借你的数学作业本让我看一下好吗？若换了是别人，我会说：马鳖，把你的数学作业本扔过来喽！我称呼我们班上的男同学，不是鳖，就是宝。惟有一个不鳖不宝的，就是马原同学了。或许我让他误解了？其实我只是觉得他文弱得过了头，才对他彬彬有礼。换句话说，我也许一直把他当女同学了，或者我根本就忽略了他性别的存在？可现在，我却把这个老实人害惨了。
我是怀着内疚之心去上网的。有时觉得心里有话并不是都能跟身边的人说，反是跟一个陌生人说更好些。那时肖洁茹是一个网站古诗词对联版的斑竹。她一定觉得自己的古诗词及对联到了无人能敌的地步。一见面，就臭屁哄哄地用一些对仗很工整的句子向你打招呼。并且在自己的个人简历里，表明只能以联会友，不会联诗联句的人一概不能加她为朋友。那口气俨然一个国学大师摆出一副孤独求败的架式。我马上跟她恶斗起来。我一直处在下风，因为一直是她出上联，我对下联。她出上联的速度大快了，我的心思再敏捷，也不可能出口成联。
最后我说：你太厉害啦！我不跟你玩了。她在网那头哈哈大笑，说一定要交我这个朋友，又说在网上很难见到像我这样文思敏捷的人。然后我们像东邪黄药师和西毒欧阳锋打了一架后，居然惺惺相惜起来。唉，那时可真是不知天高地厚啊，总想着要华山论剑，事实上，真正的高手，会跟人在网上一较长短吗？
不过肖洁茹的确也出了一些非常不错的句子，比如她随口一句：荷叶朵朵比天大。就让我佩服得很。乍见这句上联，我就被它的气势和意境震撼了。小时候在郊区我曾经见过艳阳下的盛荷，太阳把荷的清香发挥到了浓郁的极致，让人有一种窒息的感觉。这时举头看荷，只觉得一朵朵极大无比，仿佛一个个妖邪的吸盘，要把天空给吸下来似的。长大后，知道荷一直是佛经里的事物。所以肖洁茹的这个句子又充满了无限的禅意，像一句偈子。荷叶再大不可能比天大，但如果将你的心灵藏于荷叶之中，荷叶就代表整个世界。那比天大就不算什么了。
我冥思苦想，至少想了十几句下联