第2节：初秋的风又一次吹凉了我的心(1)
一 初秋的风又一次吹凉了我的心
秋日的暖阳似乎让我迷失了方向，只有阵阵的微风不时拨弄着跌落的树叶，一片秋色就这样在天与地之间掠过，形成一道美丽的轨迹，缓缓地舞向大地，唯有窗外大树不时飘零的落叶提醒着秋的萧索。
午后，坐在窗前，阳光洒在身上，暖暖的，没有一丝的风，因为我没有开窗。此刻的我并不快乐，相反，很悲伤。因为，就在几天以前，我知道自己的病（淋巴瘤）复发了。而这一切对我的打击实在太大了，仿佛我的世界里不再有昼夜之分，只是黑茫茫的一片。虽然这样，但我只能依然地装作潇洒，因为我不想让家人为我担心。
我呆滞地望着窗外的树梢，那一片片苍老的黄叶正在留恋地挣扎着，但它们毕竟经不起秋风的摧残，纷纷离枝，飘向大地。我的感觉告诉我，我开始不再爱秋天了，我恨它，恨它的无情，恨它为什么要我不再健康。也许此刻的我把所有的哀愁都强加于秋的身上，但是我别无选择，因为这是我唯一的发泄。
打开窗，一阵冷风迎面而来。我痛苦地仰起脸，就让秋风把我的泪吹干吧，也许这一切的痛苦并不是秋天的到来而造成的。闭上眼，在暖阳的照射下，我整理着自己的思绪，徘徊在人生的十字路口，慢慢地，我懂了，命运是无法改变的。我重新拾起了那个早已破碎的梦，继续我的人生，因为我看到了希望，也懂得了秋天的真正含义。
夕阳虽是近黄昏，但却毫无保留地献出了最后的那点光辉，不经意间，我打了一个寒战，原来是太阳下山了，就连那最后的一丝丝余辉也不见了。不知不觉，我已经在这坐了一个下午，夜的帷幕徐徐拉下了，世界顿时变得神秘莫测。
刚刚姐姐打电话说她不回来吃饭了，因为她是夜班。饭桌上，谁也没有说话，望着爸妈那紧锁的眉头，或许我可以猜想到他们在想些什么。也许在想下一步我该如何治疗，也许在想这一切的费用该怎么办，无数个问题在他们的脑海里接踵而来，好不容易盼到的一次“团圆饭”就在这样一个尴尬的气氛中结束了。
饭后，三个人静静地坐在一起，没有言语。
沉默……
此刻，我觉得这个世界突然间变得好静，没有喧闹声，没有杂乱声，似乎连空气也被凝固了，而唯一可以听得见的就是三个人的心跳声。望着他们呆滞的目光，让我回想起了他们看到病情诊断书时的表情，时间仿佛又一次被定格到了那一刻，让人感觉好伤心。
终于，耐不住寂静的我退出了这场“沉默的战役”回房间睡觉去了。躺在床上，辗转反侧可就是睡不着。我在想，也许有的人每一天都过得很快乐