第3章完整的丧尸

深夜
杨群静静的靠在墙边，肚子中发出阵阵“咕噜”的声音。http：／／／饥饿的信号传遍了全身。看着冰箱前面一堆腐烂的食品，杨群咽了一口吐沫。莫非，真的要吃这些东西？
楼房中的电并没有断掉，也许，远在郊区的发电厂还在工作。再过几天，是否依然还是这样就说不定了。
城市没了以前的喧嚣，在夜晚中，只剩下寂静。曾经这个城市绿酒灯红，黑夜犹如白昼。而现在，挨家挨户，没有一个人敢在黑夜中开灯。也没有一家人敢在黑夜中大声说话。
偶尔传来几声嘶吼，让夜晚变得更加可怕。那些“怪物”拖着自己污秽的身体，在小区内游逛着，有时会碰掉一些物品，或是撞在汽车上。发出让人们揪心的声音。
“咕噜，咕噜。”饥饿的感觉让杨群感到一阵阵的虚弱。似乎他全身的细胞都在向他抗议。他的胃，已经有些麻木了。但是他依然能感觉到那深深的饥饿感。
不过相比饥饿，恐惧更加充斥着杨群的身体。自己怎么了？那些怪物是怎么了？现在人类怎么了？
为什么？是因为那场黑雨吧！！可是被黑雨淋到的自己为什么没有变成那样可怕的怪物！！
为什么！！为什么自己一下子好像换了一个人，身体变得如此强韧？
绝望，恐惧，死亡。弥漫在夜空中。
人类，这曾经站在食物链最顶端的智慧生物，终于在今天再次尝试到了这些感觉。
天明了。
第一缕阳光透过窗户折射到杨群的身上，让杨群有些艰难的睁开了双眼，用手挡住了这刺眼的阳光。自己昨夜不知何时已经睡着了。
杨群支撑着站了起来，虚弱的感觉已经遍布全身，必须要吃点什么东西了。
杨群再次望向了冰箱前面发臭的食物。
没办法了！！
杨群捏着鼻子，拿起了那块还占着苍蝇的蛋糕，用手蹭了蹭，把苍蝇赶走，然后把最上面的那一层给掰开扔掉。恶心的感觉降低了许多。
“啊……”一种难以想象的腐烂气味充斥着自己的口腔，杨群强忍着呕吐把这块蛋糕给咽了下去。
水！！水！！
杨群拿起桌子上大号水壶，“咕咚咕咚”疯狂咽着。
“咳咳咳咳！！”喝的太猛，狠狠的呛了杨群一下，不过那股恶心的感觉消散了许多。
也许是蛋糕很甜的原因，吃下去这一大块蛋糕，他觉得身体好多了。
不行……不能再这样下去了……
在这样下去，自己还没被下面的“患者”给打死，就把自己饿死了。今天明天可以吃这些发臭的食物，
后天呢，大后天呢？一个月以后呢？
怎么办？
杨群做了一个疯狂的决定。
他决定，下楼！！
没错，他决定面对这些怪物，下楼！！！
中午。
房间传来噼里啪啦翻箱倒柜