第五章对质

“好啊，没问题！”林枫笑着回答：“正好可以增加一下我们之间的师生之情。”
听到林枫答应下来，高二八班的不少同学脸上都露出了幸灾乐祸的神色。其实，从王俊杰一开口说出邀请林枫KTV的话，就有不少人露出了幸灾乐祸的神情，只不过，他们在极力掩饰，这种神情在他们脸上只是一闪即逝罢了。
林枫不是傻子，即使没有这些学生脸上那幸灾乐祸的神情提醒，他也知道王俊杰请自己KTV是没安好心的。就单从他说这话的时候一字一顿就明显可以看的出来，这丫的居心不良啊！
“哼，小样，想阴我？你还嫩了点！”林枫在心里不怀好意的想道。
“那咱们可说好了，林老师，你可不能失约。”王俊杰又赶紧说了一句，其效果相当于激将。
“凡是我林枫说过的话，答应下来的事情，没有不作数的。”林枫依旧笑着说道：“老师我是一个很守信用的人，希望王俊杰同学也不要食言。”
“肯定不会。”王俊杰自信满满的说道：“那放学以后我们在学校外面见。”
“就这么说定了。”林枫点了点头，说道：“好了，现在我要把你们的寒假作业给各个科目的老师送去，这节课你们自习吧。”
说完这话，林枫带着学生交上来的寒假作业离开了。而林枫开门出去的时候，训导主任孙斌已经不见了，林枫才懒得管他，径直去了办公楼，给负责高二八班的各个科目的老师送寒假作业去了。
五个科目的寒假作业，也就意味着林枫需要跟高二八班的五个任课教师见面。既然林枫现在当上了高二八班的班主任，跟这些任课教师以后打交道，也就成了不可避免的事情。
从校长张传文那里得知了高二八班的绰号，林枫走在去见这五个任课教师的路上，不得不在心里已经想好一些说辞。林枫根本就不认识高二八班的这些任课教师，也就无从得知他们对高二八班是什么样的看法。
不过，林枫可以肯定的是，他们对高二八班没什么好印象……
出乎林枫的预料，他想好的说辞根本就没用到。因为这五个任课教师中，有四个不在办公室里，林枫乐得轻松的把高二八班的作业，放在他们各自的办公桌上就赶紧走了。
唯一一个在办公室里的是高二八班的数学老师陈独远，陈独远大概五十岁左右，是滨海市很有师德的老教师，也是志翔中学特意聘请来的。当然，有师德的老教师往往代表着另外三个字—老学究，陈独远正是这样一位教师！
“小林老师啊，既然你当上高二八班的班主任，一定要对高二八班负责！”陈独远在听到林枫做了自我介绍以后，也做了自我介绍，紧接着就跟林枫罗里啰嗦一大套，此时还在喋喋不休：“