第一章 石碑初现（3）
刘水从鼻子里轻轻哼了一声。陈免道：“不清楚，要看是什么朝代的。”
接着，工地上不断有人挖出东西，那些白大褂们又捧出了几根箭头、一把匕首、一面小盾牌、一面护心镜。围观的人群中喧哗不断。而那拿扩音器的人却渐渐恢复了沉默的表情，仿佛已经见怪不怪了。一人快步走到他面前，手里捧着个灿烂的东西，有不少围观的人发出了惊叫。
“金子！是金子！”
“妈呀，好大的金元宝！”
围观的人群里有人拿出手机拍照，闪光灯顿时闪成一片。陈免等四人的脖子伸得更长。只见那白大褂捧出的是个金光闪闪的元宝，约有成年人的拳头大小。
张重低声道：“好玩意啊！绝对值钱！”
那人将元宝递给拿扩音器的男人，那男人却连看都没看就把它放到车上了，似乎在他眼里，那元宝还不如那些短剑盾牌们珍贵。
时间一分一秒地流逝，天更黑了。
此时虽是九月天，空气中还带着点“秋老虎”的余热，但这个学校位于郊外的平原上，热气散得很快。当阵阵凉风吹来的时候，人们不免都觉得自己穿得有点少。
现在已经接近半夜，围观的人越来越少。
几只蝙蝠贴着头皮飞过，宛似夜行的鬼魅。麦不同觉得似乎有点冷，他把领子竖了起来：“哥们，咱们还是回宿舍吧。”
“怎么，你怕了？”张重问。
“不是，我总……有种不祥的预感……”麦不同说话开始结巴了。
刘水斜着眼看麦不同：“啥不祥的预感？”
“说不清楚，总觉得要有……什么事情发生。”
刘水嘿嘿一笑道：“如果害怕就回去吧。一会儿会有死人出现的。”
“死死死……死人？”麦不同的口吃更加厉害了。
“你看看挖出来的东西啊，那些分明是殉葬品。很快就会有死人出现了，我敢打赌！说不定还是个缺胳膊少腿的。”刘水故意把“死人”的语气加重了几分。
“先别吓唬人了。看那！”陈免指点着，“那些蓝色和绿色的光你们看到了么？那就是传说中的鬼火，其实是磷在空气中发生的反应。这里绝对会有尸体出现。”
那里果然有几团蓝光和绿光在飘飘摇摇，若隐若现，与其说像是有生命的花朵，不如说更像来自冥界的蝴蝶。
麦不同的脸色更加苍白。
工地上的工人慷慨地提供白炽灯和探照灯，这些照明设备把挖掘现场照得亮如白昼，那些绿色和蓝色的光消失了。但是，它们是存在的，只是它们的光被掩盖了而已。
终于，一个挖掘者叫了一声，其他人赶紧过去，众人合力用刷子在原地刷着。
