第4节：第一朵：每个人都有秘密(3)
“我的戒指掉了。”我岔开话题。那是一个一直套在我手上的戒指，旧金色，没有任何纹路，只是一个圈。内侧刻了我名字的“Y”。从我醒来，它就在我手上，是为了遮挡我无名指内侧的一道疤痕，夏时说那是我小时候玩烟花的时候弄到的。
我弄丢了它好几天，我不敢和夏时说，其实是高二的学姐从我手上抢走的。我怕他去找她们。
“掉哪里了？”
“不知道，可能是太滑了，从手上脱掉了。”我撒谎骗他。
夏时静默了，拿着我吃鸡蛋水饺的碗去水池旁边。我坐在红木凳子上，看夏时的侧脸，他的手很灵活地在水中操作，身体稍微弯着，个子高得快要撞到消毒架子，灯光下，他的脸上有一丝沧桑和一丝忧伤。
[3]小照片里的男人
唐欣很快知道了我没去上钢琴课的事，她拖着行李走进家门，她说：“云朵，你和妈妈解释一下，你为什么不上钢琴课。”
“头痛。”这是我惯用的理由。
“这个借口已经不新鲜了。”唐欣把菊花茶泡进热水里，摇了摇手中的杯子，那些液体随着她手指上淡紫色的指甲油滚动出舒张的面孔。
我倔犟地低着脑袋，不知道回答什么。
“你别学夏时那一套。不好好上钢琴课就是不可以。”唐欣很生气。她曾经告诉我，弹钢琴是培养一个女生的气质，我从小就学，绝对不能因为失忆而放弃。
“我知道了，妈妈，下次不会了。”我乖巧地回答，我和夏时不一样，我很怕唐欣生气，每次只要唐欣露出生气的迹象，我马上就和她道歉。
“妈妈不是骂你，妈妈只是希望你能好好地学习钢琴，你也知道你成绩不好，学好钢琴以后还是可以有别的出路。”唐欣开始和颜悦色地对我说。
夏时正好从超市买完东西回来，看到我站在客厅，低头和唐欣说话，他愣了一下，把东西一放，声音有些上扬地问：“你骂云朵了？”
“你那什么态度。”唐欣把杯子狠狠地放在玻璃桌子上，因为激动，水溅了出来。
“哥，妈妈没骂我。”我赶紧解释，我不知道夏时为什么和唐欣会闹到水火不相容的地步，他对她一直怀有深深的戒备和敌意。
“我早就和你说过，如果云朵犯了错，你可以骂我打我，但是你就是不能责备她。”
“我是她妈妈，我为什么不能责备她？”唐欣的脸涨得通红，血管都看见了。
“你还记得你是她妈妈吗？你有尽过做妈妈的义务吗？”夏时一字一句狠狠地说。
“夏时，没想到你是这么想我的，你真让我失望。”半晌，唐欣说了一句，然后甩门进去。
夏时拎起东西去厨房，转脸像没事一样问我：“云朵，你想吃什么？哥给你做。”
“