第4章三封邮件

也不知昏迷了多久---
“嗯？”
待罗强睁开眼睛，忽然间发现自己身处一个未知的空间中。
“这里是哪？”
他四处望了望，不过目光所到之处尽是一片沙漠，仿佛无穷无尽。
且除了沙漠，这一片空间就在也没有其他物体。
而沙漠的尽头，也就是天与地的交接之处，更是是漆黑一片，如同混沌一般。
罗强忽然间想起，他刚才好像看到父亲留给他的“钻石”散发出耀眼的金光，随后他感觉全身上下传来一阵剧痛，最后他就两眼一黑，就什么都不知道了。
等他再次睁开双眼，就是出现在这里，“不会吧？”罗强心想，“我不会是像小说中写的那样，穿越了？”
他若有感应一样，抬头看向天空，突然发现，天上居然有一颗巨大的‘钻石’！
而天空有许多星光闪烁，但这些星光一点都不真实，仿佛不像是夜空，反而更像是虚空一般，没有星辰，没有日月。
唯一有的，只有那一刻巨大无比的类似‘钻石’一样的晶体，散发出柔和的光芒，给正片空间带来一丝光明。
“我靠！这么大一颗钻石？”罗强心里怦怦直跳，他此时只有一个想法，“这么大的钻石，得值多少钱？”
就在罗强的目光与‘钻石’相接触时，忽然间发现，‘钻石’外表开始转变形状，眨眼间就变成一枚散发白色光芒的巨大球体。
“怎么回事？”罗强惊讶不已，原本一颗钻石，怎么就突然变成了光球？
在这种奇怪的地方，遇到这种奇怪的事情，他的思维已经完全跟不上节奏。
不过接下来却发生令他更加惊讶的事情，只见那颗巨大的光球突然射下一道白光，正好将罗强照射在里面。
“啊？什么？“、”
罗强惊讶不已，出于本能想要躲开白光，可是他却发现，自己的身体，根本不受自己控制，只好任由白光将自己笼罩。
“好舒服~”
被白光笼罩，罗强忽然间感受到一股暖意融入体内，这种柔和的感觉，就像是沐浴清晨的阳光一般。
同时，他更是感觉到有一种特殊的能量，也正被身体所吸收。
他慢慢感受，察觉自己正在发生某种变化。被白光笼罩，仿佛全身细胞都开始活跃，每一个细胞都在努力吸收这种能量，就像是干瘪的海绵遇到水一样，不停的在吸收。
他没有感到恐惧，反而十分享受这种感觉，闭上眼睛敞开一切感知，静静感受身体的变化。
直到---
每一个细胞都饱和，无法在多余吸收之后，这种感觉慢慢开始消失。
并且白色的光，也在这一刻消失了。
罗强再次睁开双眼，看见天空中的巨大白色光球依旧静静停在那里，好像从来没有发生过任何变化一般。
“我到底是在哪里？”罗强更加疑惑。
