第一卷 纷飞
纷飞 序
细雨飘 清风摇 凭借痴心般情长
皓雪落 黄河浊 任由他绝情心伤
放下吧 手中剑 我情愿
唤回了 心底情 宿命尽
为何要 孤独绕 你在世界另一边
对我的深情 怎能用只字片语写得尽 写得尽
不贪求一个愿
又想起 你的脸 朝朝暮暮 漫漫人生路
时时刻刻 看到你的眼眸里 柔情似水
今生缘 来世再续 情何物 生死相许
如有你相伴 不羡鸳鸯不羡仙
……
疾风在我耳边驰过，青丝翻飞，衣袂飞扬。
不知是否错觉，在这无止境的坠落中，我的心一片沉寂，竟隐隐听到一阵悠扬却悲伤的乐声在耳边似有若无地回荡。
那歌词唱的什么，我很想仔细去辨别，却抵不住意识的逐渐消失。终于，这世间的一切，于我，迷离远去。
天地间，一道绚丽的五彩光芒由我胸口散发、弥漫，转眼间充斥整个山谷。
远远的，似有悲伤的歌声，动人心魄，仍在这世间的入口处，久久回荡，回荡……
情天动 青山中 阵风瞬息万里云
寻佳人 情难真 御剑踏破乱红尘
翱翔那 苍穹中 心不尽
纵横在 千年间 轮回转
为何让 寂寞长 我在世界这一边
对你的思念 怎能用千言万语说得清 说得清
只奢望一次醉
又想起 你的脸 寻寻觅觅 相逢在梦里
时时刻刻 看到你的眼眸里 缱绻万千
今生缘 来世再续 情何物 生死相许
如有你相伴 不羡鸳鸯不羡仙……
