第一章（4）
天！强烈的震撼让艾蜜儿猛地站了起来，却又不可思议地伸出手捂住了自己的嘴巴，双眼瞪得滚圆。她难以置信地打量着周围的一切……微风徐徐，四面八方都是橘色地面，地面边缘高低不平，像花瓣一样舒展或蜷曲着，而这块橘色地面的周围，是五颜六色、形状各异的巨型花朵！她瞠目结舌地看着那些花朵，最小的有一个广场那么大，最大的像山一样，它们中有金盏菊、莲花、薰衣草……还有很多艾蜜儿叫不出名字的花。这些花里，有的独自生长在一块地方，有的与其他花朵的花瓣相连，构成一副美丽的画面。它们的花瓣上都托着一些精致的房屋，随风轻轻摇晃，但是十分稳固，有各种各样颜色的瓢虫在花朵间飞行！“天啊，我不是在做梦吧？”艾蜜儿艰难地自言自语。转头看了看身边俊美的少年，还有那只简直可以和一辆甲壳虫小汽车相提并论的银甲虫小银，她却不得不相信这不是梦境！花之国！所有人都不相信石老师的传说，可是自己此刻竟然真实地踏在这么一片土地之上！她觉得自己的心快要从喉咙口蹦出来一般，必须大口大口地深呼吸才能维持正常的频率。“那个……弃！”突然，艾蜜儿想到了什么，好奇地追问道，“刚才我掉下去的那个湖泊，难道是湖之国吗？”“不是。花溺。”弃没有看艾蜜儿，淡淡地吐出几个字。“在花之国里，由于鸡冠花的花蕊比较软，在鸡冠花盛开的地方就容易形成沼泽，陷入沼泽就是花溺……”天啊，神奇的石老师难道是预言家吗？竟然和他解释得一模一样！“啊！花溺！我明白了，就和不会游泳的人落水一样，就是溺水的意思！”“你们都用小银做交通工具吗？”“金甲虫……银甲虫……七星瓢虫……都可以。”……“哇！听起来这里很不错呢！”艾蜜儿站了起来，望着不远处建造在花朵上的城镇，心里的不安减轻了许多。这里真是一个美丽的国度呢！还有很多很多神奇的事情，看来自己的处境也不算坏！而且跟着石老师做了那么久的研究，这次能够实地考察，老师一定会羡慕死的！既来之，则安之。自己就好好享受一下这次梦幻之旅吧！“弃，我可不可以也骑骑甲虫啊？”艾蜜儿很快地接受了自己来到花之国的事实，这个美丽的国度深深迷住了她。抬起头，她有些期待地望着弃，却遭到了一旁小银的一双余怒未消的愤恨白眼，而弃的脸上没有一点表情，看来是不打算让她骑甲虫了。好吧好吧，她承认自己想跟着这个神神秘秘的绝世美男。现在毕竟人生地不熟的，只能跟着他，不然说不定很快就饿死了……艾蜜儿避开小银怨恨的视线，在心里偷偷地做了决定。弃只是默