第53节：那个人是杨汐(9)
D市是一座依山傍水，有着悠久历史的南方小城。虽然巴掌大的地方，但秀丽山水和纯朴民风，吸引着全国各地的游客纷至沓来。
叶翩然上高三那年，一位国内著名的电视剧导演，前来D市为自己的新片取景。为了节省开支，剧中的三号女主角，便在当地的中学挑选适龄的女生担任。
这次前所未有的选角活动，在D市引起了巨大反响，街头巷尾人们都在议论这件事情，对那些热衷追星的女孩子来说，更是充满诱惑：有幸被名导演选中的话，也许可以彻底改变人生，像“小燕子”赵薇一样，一夜间红遍大江南北！
三中的领导格外重视，初步筛选后只留下了10名候选者。名单公布的那天，公告栏前人头攒动，聚集了大批同学。
当时，叶翩然正在教室里埋头做数学习题，谢逸冲进来大声嚷：“叶翩然，有你的名字！”
“别开玩笑了，”叶翩然头也不抬，“学校美女如云，我怎么可能选上？”
“千真万确！”谢逸比她本人还兴奋，“我们班只有两个人通过了初选，一个是你，一个是童馨月。”
叶翩然仍然觉得她在开玩笑，但接下来的语文课，郭老师当众宣布了这个消息，并要她和童馨月立即停课，和另外八名入选女生，参加由学校组织的表演培训班。 
两周后，导演亲自来学校挑选演员。空荡荡的小礼堂里，只坐着几位学校领导和剧组工作人员。十名女生轮流上台表演，不外乎是唱歌、跳舞、朗诵、乐器演奏什么的。在后台的时候，旁边的女生都紧张得全身发抖，只有叶翩然一脸淡然。她从来没有做过“明星”梦，如果不是班主任要求她一定参加，她早就想退出这个选秀。
童馨月信心十足，她落落大方地上台，发表了声情并茂的演讲，并以一曲曼妙的新疆舞，赢得了满堂喝彩。轮到叶翩然了，她全当自己是陪衬，简单地介绍了下自己的姓名和年龄，朗诵了一小段诗歌，便仓促地朝台下鞠躬，飞奔下舞台。
表演结束后，导演宣布了最终的入选者，在场的人都惊讶地瞪大了眼睛。而最感意外的，是叶翩然自己。因为幸运竟然降临到了她的头上。
导演解释说，这个角色戏份不多，人物设计是瘦弱、清纯、敏感而又孤僻的女高中生，叶翩然的外形和性格都很合适。
面对众人艳羡的目光，叶翩然很镇定，她回头去看身边的童馨月，对方眼眶微红，脸上写着轻蔑、嫉妒和委屈。的确委屈，无论从外貌、气质、才艺还是舞台表现，童馨月都远远超过她，何况，人家精心准备了这么长时间，父母还为她重金聘请了舞蹈和形体老师进行专门辅导。
掌声响过，叶翩然鼓起勇气说：“导演，对不起