第3节：你抱着的是只狼(3)
杨霜终日厮混脂粉堆，擅长用数据来介绍女人的身材，往往很精确，描述起容貌来却是匪夷所思地笨拙。但这不足以说明此人不善言辞，只是术有专攻罢了。何况男人对老婆以外的女人总是有很多话要说的，所以连翘对杨霜的印象也一直就是除了聒噪无二选，幸好他的话题通常很下饭。偏这顿午餐用得实在不舒服。
本身连翘就对云南菜没太大好感，佐以往来服务员身上零碎饰品的碰撞声，更是让人胃口倒尽。心下不情愿在这儿坐着，一把小匙在碗中舀起又放下，似乎汤碗里不是鲜香味浓的牛尾树花汤，而是杨霜吐出来的苦水。
杨霜足有一周没找过她，想是杨老爷子此番来北京查账又给他造成了不小的人身伤害，不让他说够，他肯定会跟去公司，这人最不懂得"胡来"二字什么含义。
据说杨家打民国时起就在香港经营珠宝生意，到杨霜的父亲杨文启已经是第四代，打破了富不过三的传统。杨文启在二十多年前就把生意扩展到内地，买卖一帆风顺，最大的风险当属杨霜。杨霜母亲去世早，留他这根独苗存活于父亲的生意与生活的空隙里。在北京长大的杨霜，不但不具备发展中国家公民的姿态，反倒以发达国家物质水平严格要求自己，除了一身纨绔子弟的缺点，什么也没养成，只差烧钱看纸灰玩了。杨老爷子想管的时候已经来不及，无奈之下采取经济制约，结果杨霜手紧了就去店里要首饰，专挑最粗的金链子拿出来拆现钱。老爷子隔一段时间会从香港回来点货，每每对不上账的，肯定有他的签字。于是，三十出头的大男人还屡遭亲爹拳脚伺候。
这种事杨霜拉不下面子在别的女朋友面前说，只好对知情一二的连翘倾诉，指着额角那团淤青，心情特委屈，可对自己做的那些混账事根本一点惭愧的意思都没有。连翘又气又心疼："缺你吃缺你穿了，就不能少拿点儿？"
他脱口就说："凭啥少拿啊？怎么都是挨揍……狐狸，你说我怎么才一个月没到就弄出去三十多万？"
连翘叹服："你这个月又追了什么样的女人？"
杨霜思索着摇摇头："我怀疑有人盗我签名！反正那些账单我也没看。"
他问得认真，连翘直想抽他："谁还有你那么大胆子！你使钱没数，现在民生品都涨价，金价见风就攀也不稀奇。"
杨霜听不太懂，傻乎乎问："是吧？琳娜还给我瞒了两笔，真多余，让文爷查出来打得更欢实！"
"有钱赶紧补上，别把琳娜也拖下水。"杨霜的事，连翘多少也听过一些，"她不好向你父亲交代的。"
杨霜气说："她才不用交代！她就是真偷店里东西，我爸也得算我头上。"
连翘嗔笑：