第004章召祭

午后的阳光下，甄浪喝着爱她就要爱她菊花的奶茶，思考着人生。
他不得不思考一下人生，今天他在游戏里创造的奇迹，实在是太诡异。
竞技场十连胜，那是他梦里才会发生的事情，却发生在了现实世界里。
回想当时的情况，甄浪感觉自己不是在玩游戏，而是某一股神秘力量在帮他玩游戏。这样说也不太准确，其实当时他心不在焉，满脑子想的是曾经的班花，与此同时，某个程序好像若干年前流行的“自动脱机外挂”一样，代替他完成了十连胜。
甄浪揉了揉自己的眉心，感到一阵轻微的刺痛。
这股刺痛，他有点模糊的印象。
昨晚他喝完两瓶啤酒，确实醉了，却没有醉到那种人事不省的程度。他记得自己快走到校门口的时候，在地上捡到了一块亮晶晶的小东西，那东西的形状好像是科幻电影里那种可植入人类身体里的生物芯片。
后来发生了什么，甄浪就再也想不起来了。
他隐约记得自己好像做了一个梦，梦里有个东西钻进了他的眉心，然后还传来了一个女性化的电子合成音：“智能芯片绑定成功，正在加载数据……”
等他醒过来的时候，发现自己躺在宿舍床上。
梦里的一切太不真实，像甄浪这种正在接受高等教育的大学生，也很难相信梦境成真。
这到底什么情况？
难道我真激活了二次元的力量？
甄浪百思不得其解，除了眉心有轻微的刺痛感之外，他找不到丝毫头绪。
“老大，你不玩贼了，那以后玩什么？”
二胖的声音传来，他很想知道甄浪玩别的职业会不会和刚才的盗贼那样神奇。
甄浪：“我还没想好，你觉得我玩什么好？”
“以前我觉得你玩法师比较有天赋，都快赶上我了。不过，法师也未必是你的极限。”二胖认真想了一下，又道：“看到你刚才那个超常发挥的盗贼，兄弟对你的看法改观了。说不定你跟战无伤一样，是个天赋异禀的游戏奇葩。”
“战无伤？”
甄浪闻言一愣，真没想到平时毒舌的二胖会给出如此之高的评价。
战无伤，这是最近十年游戏界极富传奇色彩的偶像级人物。
据说此人上中学的时候，励志成为一代法神，然而他的法师要多坑就有多坑，一度让人不相信爱情，有人骂他不要再侮辱法师这个职业了。
后来战无伤一怒之下，改玩了一个战士，从此，他创造了奇迹。
国服第一战士！
这就是游戏界对战无伤的尊称，十年来，只要是有战士职业的网络游戏，只要战无伤入驻了那款游戏，他就是当之无愧的NO·1。五年前，战无伤代表国家队参加WCG，勇夺世界冠军，为国争光，自此成为游戏界全民偶像。
战无伤的故事很励志，他的亲身经