第四章美女耍大刀！

一时失志~毋免怨叹
一时落魄~毋免胆寒
哪通失去希望每日醉茫茫
无魂有体亲像粙草人
人生可比是海上的波浪
有时起有时落
好运歹运总嘛爱照起工来行
三分天注定七分靠打拼
爱拼~才会赢……
这首闽南语的《爱拼才会赢》在宝岛真可谓是脍炙人口，大街小巷多有播放，而此时台北的敦南街67巷也有商家放这首歌招揽顾客，但不过……
砰，黑色的胶鞋踏在地面上发出的声响搅乱了整个的旋律，此时的罗耀翔并不知道，他的人生就好像这旋律一样，完全的走调了。当然，换了任何一个人也一定不会考虑这么多，他一定会把注意力完全放在身后的那几个人。
张啸虎及其手下不光在后面追，他们嘴里还在骂。
“罗耀翔！别跑！”
“干嫩娘欸！”
“三小欸！给我站住！”
骂的很响亮，只是张啸虎的气势有些弱，他现在是‘武当派’了嘛。
“罗耀翔！是男人你就停下来！”
“傻B才停呢！”罗耀翔自然不会听话了，继续撒开大步，你还别说，这速度还真不错！
对于这具身体现在的表现，说实话，罗耀翔有些意外，本来觉得这个身体挺瘦弱的，可这一跑起来，气息绵长，而且身上的肌肉还是有的，脂肪也很少。
看来，恐怕这跟宝岛罗耀翔喜欢骑单车有关系，罗耀翔虽然不是什么搞体育的，可这个基本知识他还是懂的。
于是，目前看来，自己完全没可能被那几个俗辣给追到了，嘿嘿嘿……
和平高中的校门是朝向西南的，不过，卧龙街可是一条西北方向的道路，正好相对嘛，所以，罗耀翔先是沿着卧龙街跑，之后又转弯进了敦南街，一直往前，也就是西南方向，很快就过了辛亥路……
跑了能有一公里多了，前面的风景有些变化，不过，罗耀翔根本不管这个，继续向前啊！
累死那帮俗辣！
“欸呦！”
就在罗耀翔越跑越高兴，越跑越欢乐的时候，突然间斜刺里冲出一个人来，俩人撞在了一起！
“真他妈倒霉！”如此高速，那罗耀翔自然摔个不轻，但刚才好像撞的那一下还挺软的，软乎乎的，那是……
“三小欸！”
“干嫩娘！”
“哈哈……干！”
可是罗耀翔这摔，那后面跟着的几个人可高兴了，他们本来跑的呵斥带喘仿佛死狗一般，而现在马上都兴奋了起来，鼓起力气冲了过来，对着罗耀翔就是一顿狠踢！
“叫你跑！”
“跑啊！干！”
一边踢踹，还一边骂，这帮家伙的嘴脸可真够可恶的。
“马勒戈壁的！”罗耀翔真的有些憋闷，马失前蹄呀！
本来放风筝放的不错，可没想到被怪物给抓了，哎……不过，罗耀翔很机智，他打黑架的经验很丰富，双手护住