目录
Content 我们和猫一起流浪吧（1） 我们和猫一起流浪吧（2） 我们和猫一起流浪吧（3） 花是微笑的草（1） 花是微笑的草（2） 花是微笑的草（3） 花是微笑的草（4） 花是微笑的草（5） 花是微笑的草（6） 花是微笑的草（7） 那年冬天那场雪（1） 那年冬天那场雪（2） 那年冬天那场雪（3） 那年冬天那场雪（4） 那年冬天那场雪（5） 东十132，拿什么去怀念你？（1） 东十132，拿什么去怀念你？（2） 东十132，拿什么去怀念你？（3） 安素之年，浮影之纪（1） 安素之年，浮影之纪（1） 安素之年，浮影之纪（2） 我和大p的鸡零狗碎（1） 我和大p的鸡零狗碎（2） 我和大p的鸡零狗碎（3） 
我们和猫一起流浪吧（1）
就是这样一个阳光可以穿透所有的叶脉和罅隙直射入眼睑的午后，以郑叶茗的角度看过去，一切都是金色的，她于是想起谁说过的一句满含隐喻的话：这个世界是银子的。郑叶茗心想，这个世界明明是金子的。
抱着这样明亮的心情，郑叶茗走路的时候两手都甩得很高，几乎要把那个装盒饭的塑料袋子弄破，汤汁溅得到处乱飞，半径五米之内无人敢靠近，只有身后不远处尾随着几只慵懒的野猫，迎着阳光，瞳人变成枣核的形状。
由于女生们的爱心泛滥，学校里野猫的数量正在呈直线上升的趋势增长。校园里随处可见大野猫，小野猫，公野猫，还有拖家带口的母野猫，领着一群小猫崽沿着花坛边匆匆走过去。这些猫很少认生，它们在马路中间晒太阳的时候就算有人从身边走过去，它们也不会正眼瞧一下，除非谁踩到了它们的尾巴。还有的厚脸皮的猫在饥饿状态下就腆着脸蹭过来，用脑袋摩挲摩挲路人的裤脚，得到几块肉或者香肠。郑叶茗的咪一咪二咪三就是这么三只厚脸皮的猫。
那天郑叶茗下了课以后在学校门口买了两串羊肉串，边走边吃，路过花坛的时候就被突然蹿出的三只猫吓得手一抖，吃了一半的肉串掉在地上，郑叶茗还没来得及心疼，三只猫就已经蹲在她脚边一边舔嘴一边觊觎她手里的另一串羊肉了，全都“喵喵”地开始蹭郑叶茗的裤脚。郑叶茗好脾气地把剩下的也给了它们，三只猫吃饱喝足后扬长而去。郑叶茗心想这几个小东西还真是没良心。
后来的几天，三只猫像打了埋伏一样，总是在郑叶茗眼前适时地现身，就像三流肥皂剧里面男主角总是及时出现在女主角视线当中一样。郑叶茗很无奈地把自己的零食都扔给它们，想着我招你们惹你们了，我欠你们什么了啊。后来郑叶茗习惯性地每天带晚饭给它