第五章暂时的离别

你们两个只不过是他的养父母，而我，才是他的亲生父亲！
而我，才是他的亲生父亲！
亲生父亲！
......
夜色已渐深，但躺在床上的刘在天不管怎么就是睡不着，因为在他的脑海之中，这句话在一直的回荡，重复着。
具体说来，他在这个世界‘觉醒’的时候，身体的年龄其实已经有差不多一岁有余，从下到大，一直养育自己照顾自己的都是现在的刘父刘母两人，对于这个所谓的亲生父亲完全就是一无所知，所以对于自己的父母他从来没有怀疑过。
没想到现在......
“虽然自己的上辈子是一个孤儿，虽然自己无比的渴望亲情的存在，但......但这样的状况真不是我想要的。”
睁着双眼，直愣愣的看着天花板，怎么也睡不着的刘在天就这样躺在床上发起了呆。
“在天你还没睡呢？”
洗漱完毕，刘在石穿着一身睡衣回到了房间里面，第一眼便看到了此刻双眼无神发着呆的刘在天。
“我睡不着。”转过头，愣愣的看着眼中的这个男子，不知道为什么，这个原本让自己无比崇拜和喜欢的身影在此刻却显得有些陌生起来。
而对于刘在石，看着刘在天此刻双眼中尽是迷茫之色的样子，心中也不由的难受了起来。虽然没有预料到刘叔叔会突然出现在自己的家中，但如果不是因为自己失神的话，恐怕此刻的在天也不会变成这个样子了。
“你是我的哥哥吗？”
无比平静的语调，就好像是在面对陌生人一般，但就因为这样却让刘在石的心中更加难受，这正是他一直所避免发生的状况。
脱去鞋子，躺到床上，将刘在天幼小的身躯紧紧的抱在怀中。
“是，我是在天的哥哥，一直都是，永远都是。虽然你不知道，但是在在天你刚来到我们家的时候，哥哥可是发过誓，不管将来如何，都会永远爱护着在天的。”
这是自己的弟弟，虽然没有血缘，但绝对比亲弟弟还要亲，而且两人生活在一起的九年时间里，永远和他朝夕相处的刘在天早已成为了他生命中不可缺少的一部分。
“真的吗？”
抬起头，就看着近在咫尺的刘在石，刘在天此刻的双眼中，满是希翼。虽然有着两辈子的阅历，但从来没有经历过这种情况的刘在天现在，急需一种安慰。
“真的，刘在天永远都是刘在石的弟弟，最亲最亲的弟弟！”
肯定的点着头。
顿时，刘在天笑了，然后将头紧紧埋在刘在石的怀中。
“真好啊，原来哥哥还是我的哥哥......”
此刻的刘在石，感受着刘在天紧紧抱着自己身体的手臂，顿时也用力将身边这个幼小的身躯抱得更紧了一些。
“在天，不管你以后去了哪里，变成了什么样