第82节：乍暖还寒(6)
他加快脚步。他脚下的拖鞋是她买回来的，穿起来柔软舒适。她的身体也是柔软的，他总是想把她抱在自己怀里，让她坐在他腿上，随便看电视或是看书都行，反正只要是她坐在他的腿上就行。
他不介意她的重量，甚至嫌她太轻。他要抱着她，一辈子，永远。
他咧开嘴露出了笑容，不禁问了自己一个很傻的问题："她到底爱不爱我？"
他才把这样的问题问出来，就开始不由得嘲笑起自己。
他走进厨房，站到她身旁。他俯身在她颊边偷了一个吻。
他向来敏感的眼睛发现她微微地瑟缩了一下。
他笑着说："笔我找到了。你在炒什么？好香！"
半夏回过头去看谭谏严的表情。谭谏严的脸上有微微的笑意，他的眼睛在心情不错的时候是轻轻上挑着的，可是此时眼角却有些微下垂。他的五官都长得很好看，像是被精心雕琢过，她常会看得入迷，这次也不例外。
她的目光再次掠过他的脸，看到他确实上挑着的眉眼后，心里悄悄地松了一口气。是没有被发现吧！
谭谏严长得俊美。她和他第一次相亲，就知道这样一个相貌好又有学识、工作体面的男人根本不需要相亲。
第二次见面他莫名其妙地说她像刺猬，那是第一次有人这么说她。
第三次见面，她躲在角落里哭得稀里糊涂，根本没有想到他会出现在她面前。他笑话她什么来着？笑她是在"自我减压"！
再后来他偶尔约她出去，她都觉得无所谓。生活太单调乏味，被一个优秀的男士追求未尝不是一件好事。
可转眼他们竟然如此亲密，除了方懋扬，她没有想过会和哪个男人有亲密关系。她相亲见过那么多的男人，只有他能走入她的生活，可见她还是觉得他是不同的。
但为什么他们的感情仍像是雾里看花、水中捞月？她这个当事人仍没有太多入戏的感觉！
窗外夜阑人静，有影影绰绰的几点光从对面的公寓楼内透出来。她嘴里应着他："炒油麦菜。"
这不是什么好菜，她做菜随便，图简捷，只是苦了他这么个日进斗金的老板跟着她吃这些个家常便饭。她知道这里原来有钟点工按时来做饭的，可是她搬进来后钟点工就莫名其妙地不见了。她提议过："我们请个人来料理三餐吧，我炒的菜其实不好吃。"
他坚决反对，可怜兮兮地赖着她，要吃她亲手煮的菜。
他装起可怜来她也不禁心软。女人的心总是太软，这句话很对。不然为什么他这么个英俊的男人一装可怜，她就溃不成军，甘愿为他洗手做羹汤了呢？
她看着菜，眼里有一点儿雾光。她一个劲儿低垂着头，不敢去看谭谏严的神色。
谭谏严的声音从她头顶上飘下来："半夏，你要是哪天