第二章 · 辗转年华，只因年少（2）
要介绍下付国尧，大我们一届的学长，他从一个花钱买苗的绿协小成员，如今茁壮长成了校绿协的会长，这当然没什么值得惊叹的，令人惊叹的是当年。
新生刚入校，喜欢跻身到各个社团。那几天，各个社团热火朝天地拉拢会员，绿协门庭冷落，十分显眼，谁不是热血青年，谁不想为国家添新绿，我们四姐妹远远就把表情整理得近乎谄媚，躬身上前才知道，入会需要花钱买苗，十二块一株。大家顿生疑虑，按说学校会拨款给每个社团作运作经费，一经收费，要么就是民营社团，要么就是欺诈团伙。我顿时决定随波逐流，打算投靠不用自费的社团去。
后来我们花了好长时间也没弄明白，梁晨那时为什么盯着绿协的招牌，而且目光闪烁。付国尧被她当时的目光所吸引，他走向梁晨，递给她一只美国大香蕉，这一举动把我的心都给震碎了，在我家乡，一块钱就能随便挑三四斤香蕉，付国尧给一只香蕉，折合人民币后，就能让他直接解释为：礼轻情义重。那时起，我们就开始怀疑梁晨不是我们这路的，在我们的理解之外，她买了一株树苗，还捧着一只香蕉屁颠屁颠地蹦回来了，栎衷恨铁不成钢：“你是猴子吗，他干吗给你香蕉？”梁晨当场就把香蕉吃了，为自己的特立独行明志。
每次见到付国尧，我脑中总是不厌其烦地重复回忆这个笑话，幸亏梁晨并不常约见他，更难有机会大家出来活动，否则我得过劳死。我们三个常笑说，如果付国尧能和梁晨过一辈子，他得叩拜这只香蕉。
梁晨这么多年也无处知道，她的苗是否已经成了参天大树，或者，根本已经早年夭折客死他处。她不敢问，不敢，她欠了付国尧一身的感情债。
按照宿舍规定，每次聚面都要例行会餐，钦点菜式是欢喜的鱼香肉丝，栎衷的京酱肉丝，我的平菇肉丝，固定菜式是酸辣包菜，每次会餐我们都会开发一道新菜式，这项选择交给喜新厌旧的梁晨。绿协成员梁晨今天点的新菜是水煮田鸡。聚众，七嘴八舌，吃饭。
我发现新菜式很难吃，难吃的程度……呃，如要真要打个比喻的话，我把它比作对面宿舍朱迪的一个穷追者，赵铭。
情深的男人已十分罕见，乍一听赵铭为追到朱迪的轰动事迹和敢死信念，作为女孩，我们怎能不为之动容？要不是亲见了他模样寒碜、举止随意，我们决不会庆幸自己没有这样的追求者。同一个道理，这田鸡，虽然高营养，可惜永远无法秀色可餐。
酒足饭饱之后，各自整理东西。
付国尧致电梁晨时，梁晨正和栎衷在《仙剑》内大开杀戒，梁晨直觉想挂掉电话，话还没说出口，内疚感油然而生，建