第四章越来越怪

听了妇女的话，我只觉得头皮麻麻的。同时更是没想到，这妇女还会算命！一个大，一个小，我家里还有一个。难道，这世界上真有那种东西？
此时的月光下，殡仪馆安静的有些诡异。见我惊恐的瞪大双眼，妇女嘴角挂着冷笑。她就那么冷笑着看我，像看一个将死的动物一样。然后她问我，“小子，你想死还是想活？”
“想活！”想都不想，我立刻答道。好死不如赖活着，谁不想活啊。尤其是妇女问完这话，我就像抓住救命稻草一般。我赶紧哀求妇女说，“阿姨，你可一定要救我啊，给你多少钱都行。”
“钱？呵呵，你有钱吗？”
心里很着急，我忍不住想到用钱求妇女。但说到钱，我家里条件一般并没什么钱。而且我还年轻，赚点工资都花了，并没什么积蓄。然后我更着急了，脸上露出窘迫之色。
“呵呵，你别害怕，我不会向你要钱，也不缺你那几个钱。我之所以帮你，也只是为我侄子报仇。”说到这妇女叹了口气。接着，她开始传授救我的方法。
可能是她侄子死的跟我有关，她对我很不耐烦。那三个女的为什么喜欢我，她并没解释。她告诉我，照我现在这么发展还会有女的喜欢我。时候到了，什么样的女的都可能招来。而招来的那些女人，并不一定只有人。
她让我最近躲着点女人，尤其是带小孩的和漂亮的，越漂亮的越要躲着。等回去后买一百公斤陈大米，大米越陈越好。再买九只大红公鸡，一定要是农村家养的那种公鸡。等我弄齐这些东西，就将大米在家里的地上铺满，然后将鸡血放干净涂在门窗上。
我问她为什么要这么做，她却不说。表情挺不耐烦的，告诉我做完这些再来找她。另外她告诉我，如果有人阻止我做这些一定不要理她。因为害她儿子的，极有可能便是这个人。
听妇女说完这些，我想到身上还有两个问她怎么办。哪知妇女冷笑，说只管我家里那个，我身上那两个以后再说吧。不过我身上这两个，是今天才跟上的。
听了她的话我吓了一跳，寻思是啥时候跟上来的，我怎么不知道。难道，我身上其中一个是小洁老公？
一想到这我心里不舒服，看妇女时她一脸嘲讽的看我。如果其中一个是小洁老公，那另一个小的什么时候跟来的？我百思不得其解。
“你还不回去？”妇女开始催促我了。
呆在妇女身边，我主要还是看她会算命觉得安全点。现在她催我了，我也不好意思留她身边。心里挺无奈的，我只好转身往殡仪馆外面走。觉得我这五百块钱份子白随了，无缘无故的成了小王家仇人。
在我走的时候，我还听到妇女一直笑。她的笑声挺诡异的，嘴里大喊着什么孽缘。
哎