第2章冤孽

这一回毕夏震连叹气的闲暇都没有，迅速起身，便要往长秋殿冲，却被冯四安拦了下来，又有告密的宫女幸儿亦道：
“太后虽是震怒，然而太皇太后病重，长秋宫中诸事繁杂，便是韩大夫闻召即刻前去觐见，太后也未必立时便能得见韩大夫……
陛下莫急，且先整了衣冠不迟。”
o(╯□╰)o
被个清秀小美女说是衣冠不整啥的，猥琐暴露狂的即视感不要更强烈。
事实却是两千年鸿沟造就的又一个悲剧而已。
毕夏震此时穿着，内外足有两身长衣长裤，在这春末夏初的日子里头，不可谓不厚实。
换了还是原版毕夏震时，早连长袖都不耐烦穿了好咩？
可谁让他如今是在汉朝呢？
衣冠不要更繁琐！
两身长衣长裤哪里够？
在古人看来，别说两身，就是再穿上十身八身中衣，只要没着外袍，也还是衣冠不整啊！
还有什么蔽膝佩绶之类乱七八糟的……
只可怜毕夏震六七岁上就当了住校生，自给自足了十来年，如今却落得个连给自己穿衣着履都做不来的地步——
尼玛衣襟是左边在上还是右边在上都有讲究啊！
不都是扯一扯裹紧了再系好腰带就行了咩？
毕夏震来了有一天半，对这身衣服还是各种不习惯哪！
更悲剧的是折腾了一二十分钟，这□□还是凉飕飕的，开裆裤神马的耻度不要太大！
万幸因着时下风俗，他昨晚也确实心魂不属懒得折腾，头发却还是束着睡的，不然单是扎个头发，就又不知道耗多少时间。
没有橡皮筋的长发美男子真心不好当啊！
救人如救火的关键时刻还各种耽误时间啥的真心烦！
虽然懒得参合婆媳家事、但想到这倒霉事却正好是自己这身体家的事、又仿佛弱鸡室友还说过“若韩嫣不死，卫青未必会倒霉入佞幸传”之类的话……
毕夏震心里再不得劲，也只得飞奔在宣室殿往长秋殿的征途上。
还郁闷到只能拿发冠之类的事情聊作安慰，努力忽略凉风格外好的□□……
但最近毕夏震似乎真个霉运当头。
他好不容易让自己苦中作乐、努力想了点好的、忽略点坏的，迎面，又撞上一个噩梦。
昨儿一睁眼，都不等他闹清楚身在何方又发生何事，就迎面袭来泼辣骂街、外加挠了他一脖子血槽猫爪印的凶悍少妇，当然毕夏震现在知道这位就是汉武帝的表姐+现任妻子陈阿娇女士……
凭心而论，陈阿娇确实是个美人儿。
刘邦的基因或许真不怎么样，但妃嫔儿媳孙媳妇却多美貌，馆陶大长公主至今都是个风韵犹存的美人儿，陈阿娇又才不过二十几岁的年纪，纵然汉代的妆容在现代人看来着实诡异了些，陈阿娇的五官轮廓，却还真是个美人儿。
就是白粉实在重了点，胭脂红