第2节：世界上唯一的你(2)
美宝载着我在洒满阳光的街道前行，身边晃过一栋又一栋高大明亮的建筑物。美宝把她的IPOD耳机分我一个，正在放的歌曲是王若琳的《迷宫》：“无所谓，慢慢来，迷宫一样的未来……”
这一天，无风，无雨，只有白花花的阳光落在眼睫毛上。我不知道，我在这天踏入了我那迷宫一样的未来。
B.
美宝面试的地方是一间私人工作室，老板是个大概二十多岁样子的男人，人很亲切，让我们叫他的英文名字“Tim”就好。不知是不是艺术家都喜欢把头发留长束在脑后，不过他这样倒是挺妥帖的，他有一张偏向欧化的脸，清瘦却也轮廓分明。
Tim将美宝带到里面的办公室去了，我百无聊赖地在会客厅等着。
会客厅的墙壁上挂着不少照片，我走过去仔细看这些照片，其中有一张照片吸引了我的视线。
照片不过是拍下街边的一张长椅而已，构图很简单，应该是黄昏时分拍摄的，整个色调已经呈现阳光渐暗的颓势，却有一种钝重的美感。
让我注意到这张照片的原因是我认得这张长椅，它就属于离我家不远的街心公园。没有人比我更熟悉它，在那些难过低落的时候，我总是坐在那儿，看着天色变幻直到星光像泪水一样在夜空里涌动。
我呆呆地看着这张照片，其中渗透出的孤独感一下子就抓住了我。这张长椅陪我度过了好多寂寥的时光，它承载过我那么久，现在它和我面对着面，记忆深处所有细枝末节的感伤都在这一瞬间席卷而来。
我忍不住伸出手去，下意识地就想要抚摸一下它。
忽然另一只手一把抓住了我的手腕，我心里一惊，慌张地回过头，一束目光和我撞上，他说：“不要去碰照片。”
我想要辩解两句，而一看到他的脸就把要说的话都梗在了喉咙里。
是一个穿着白衬衣和牛仔裤的男孩子，他额前的头发略微遮住了眼睛，透过发与发之间的缝隙，略微狭长的眼睛被长长睫毛覆盖，眼眸很黑很黑，眼神里透出阴郁。我感觉他的目光落在我的眼睛里。很直接，丝毫没有顾忌，他就这样看着我。我的心脏跳得前所未有的快，胸腔都快承受不了这剧烈的跳动。
他的脸像是最好的雕塑家用刀子刻出来的一样，每根线条都仿佛在宣告这与生俱来的骄傲。他站在那里，在这空间仿佛身外物都不存在了，只有他，如一道强光划过我一直漆黑的天空。
我和他对视着，我从没有被人这样盯住过，从来没有。
我努力想移开视线，时间却在这个点被胶着了，浑身都动弹不得。一秒一秒的时间从我和他面前流过，空气里仿佛有悉嗦作响的微小声音，是视线和视线在摩擦吗？
他一直抓着我的手