第4节：引子(4)
传说中，苏安安是这么搞定周南的。
一天晚上月明星稀，苏安安骑着折叠的粉色捷安特，穿着淑女屋的紫色泡泡公主裙，扎着两个又黑又亮的小辫儿，默念--淑女型--迎面奋勇地一踩油门撞上周南。周南阵痛，回头回望，看见一小芳翻版。安安说，周南，你喜欢这型不？周南说，村姑。安安说，知道了。
后一天晚上月黑风高，苏安安装上了淘宝买来的BOBO假发，北门外80块钱的黑色马靴皮裤，头插《宫S》里的铅笔发簪，黑熊猫小烟熏，默念--朋克型--巡逻校园，再次加速撞上周南。苏安安一挑眉：这型呢？周南揉着膝盖说：开心明星脸，模仿许纯美不用化妆。苏安安一个马步，知道了。
其后一天月白风清，苏安安本色出演，牛仔裤，小吊带，郁美净儿童霜，在夕阳红若情人脸的时段漫步校园兜圈儿，直到周南捂着脸，准备落荒而逃的时候揪住他的名牌衣领：这型呢？周南不敢抬头，喃喃自语，凑合吧。
于是苏安安顺势抓住了周南的手，再也没有放开过。
这个是江湖版本，但是究竟谁也不知道擅长耍宝的苏安安是怎么搞定了人见人爱英俊多金气宇非凡的周南。好像故事的一开始，苏安安就长成了周南身边的望夫石，墙旁边的爬山虎，和不干胶粘着的连体婴。
"周南，不嘛，喂我一口。"
"周南，送你个杯子，杯子就是一辈子的意思。你要和我在一起一辈子哦。"
"周南，这女孩有我漂亮不？不行，不许有我漂亮，你说，我是你心中最漂亮的天使。"
"周南，周南，你等等我。"
大多数的时候，苏安安都像是一个回声。她提问，设问，回答，感叹。她对周南的每一句话，好像都是跟自己玩儿的九宫格游戏，她已经预知了周南会说"唔。"会说""是的"会笑。好像周南是她心里的一个小人儿，她可以左右互搏，可以空明拳，总之，她苏安安抛出去的招，就要负责自己接回来。
在这个游戏里，苏安安一定算是有天赋的，她竟然从来没有让场子冷过。
每当月光很好的时候，苏安安就喜欢给周南讲她著名的家乡。
"早晨的时候，天空里是迫不及待的灰白色，有很多很多的云聚在天边，它们还没有被阳光照耀到。整个县城蜿蜒在白雾中，最低端吊脚地，齐齐浸入水里。"
"老人们踩着晨雾，喉咙里是新鲜的凉，上街赶集，买菜，看看年货，领了满满一篮子的菜在河边清洗。"
开始的时候，周南还会接两句，"恩，很美，我去过那儿一次。""对，我看到过那些石雕。"
后来，总是悄无声息，像在安静地听苏安安的恋家情绪。
等到安安说累了，一转头，发现他早已睡