第3章就做朱由检

清园主人和林道宽相对而坐，他斟满两杯酒，向林道宽一拱手：“感谢公子救命之恩，请受老朽一拜。”他举起杯，一饮而尽。
林道宽待要饮，又想起刚醒过酒，恐怕失态，不禁有些迟疑。
清园主人似有所悟：“公子可是因酒醉初醒，不敢饮酒？不碍事，刚才所饮的醒酒汤，实是葛根汤，乃解酒之物，公子一旦饮过，以后饮酒可千杯不醉。勿要迟疑。”
“如此，多谢大师了。”林道宽一揖后，端起玉杯，一饮而尽，果然没有酒后伤身的感觉。
清园主人殷勤劝酒劝菜：“这些酒菜，非人间常物，极为珍贵，对公子的身体极有好处，公子可多饮多食。”
林道宽感慨人生奇遇，对酒菜倒没有特别的喜好，听了清园主人的劝说，便多敬他酒，自己也吃饱喝足。
“大师，我怎么才能回去呢？”
“林公子，老朽不是万能的，但凭公子缘份，此时不必多想。”
饭后，小雨整理房间，安排林道宽休息后，自己就出去了。清园主人进房和林道宽聊了一会，问了林道宽现在的生活状况。
听林道宽说出了生活的艰难，北京的困境，清园情愿主人含笑看了看林道宽，又点了点头，到底没说什么，只和林道宽道了别，便离开了房间。
林道宽这一天有如此奇遇，加上疲劳，便打算脱衣上床，他一直有躺在床上反思的习惯。正待要关门，清园主人又进来。
“林公子，老朽感谢公子救命之恩，想要感谢公子一二事，以作报答。”
“哪里，大师，我是无心之助，不敢有劳大师。”
“不忙，此事以后再说。”
清园主人又含笑看着林道宽：“林公子，觉得小徒怎么样？”
林道宽一愣，盯着清园主人，满目疑惑。
清园主人满脸轻笑，目光清澈，绝无半点猥亵之意。
“大师……”
“林公子，道家有道家的修身济世之道，公子不必挂怀。但于公子，有莫大的好处，日后自知。”
“……”
“公子稍等。”清园主人一揖而出。
不久，小雨轻轻推门，“公子。”只一声轻呼，已是无限娇羞，垂着螓首，再不敢看林道宽一眼，倚在门口，进不是，退也不是。
“小雨，你……我……”林道宽不知道说什么好，他是诚实君子，虽然明白清园主人和小雨的报恩心意，却无法直说，便多看了小雨几眼。
一双轻盈玲珑的绣鞋，一种欲进不退的娇羞，一袭黑发垂肩的等待，一朵似水桃花的飞升。
只是太小，按现代人的观念，应该就是一个小萝莉，但身体发育尚好，玲珑有致，分明有成熟的曲线。
“小雨是清园主人的弟子，没有千年，也有五百年了吧？”林道宽在心里想。
“公——子！”迟疑、讯问、焦急、不安。
人家