第2章人肉沙包

不知过了多久，王革被强劲的山风给吹醒，才发现自己小半边身子都悬在平台外。他吓了一跳，慌忙坐起身缩了回去，随后检查自己的身体。
哎？为什么我身上会这么脏！王革无语的搓了一下自己的手背，皮肤上黑黑的，就好像一个月没洗澡了一样，手一搓就搓出一坨坨的泥滚子来。
难道是……我昏迷的时候出了很多汗，然后风沙灰尘混合着汗水造成的？
不过除了身上脏了些以外倒是也没有别的异常，如果一定说有的话，就是王革觉得自己精神很好，就好像吃饱喝足又美美的睡到自然醒之后那种状态，浑身像是有使不完的劲儿。
王革看了看表，自己昏迷是在午前，而现在的时间是下午一点一刻，也就是说，自己昏迷了将近两个小时。
大概是最近太累了吧？王革努力回想了一下自己之前的状态，也就只有这么一个解释，不然为什么会“睡”了一觉就恢复了？
“轰隆隆……”
距离这片山壁不远处隐约有嗡鸣声传来，王革探头往外望去，看到垂直一千米下的山脚大路处，一队wd800型警用机甲如一字长蛇阵般声势浩大的开进了歌乐山！
这些警用机甲清一色的藏蓝色外色，纯黄色警徽中间，一个阿拉伯数字2非常显眼，这是属于山城警务二局的机甲大队。
虽然有把握对方发现不了这里，但王革还是做贼心虚地下意识缩了缩脖子，然后又小心翼翼的探出头去，皱着眉头观察了一会儿，自言自语道：
“每周三次的巡山禁采禁猎而已，用得着出动这么多警用机甲吗？又不是追缉逃犯……看来短时间内不能来了……妈的，联邦跟四大家族真是穿一条裤子的！”
王革收拾好行李，反身钻入洞内，打开手电，沿着漆黑的洞内斜着往下爬。这个山洞连接歌乐山西面山坳处的另一个入口。
洞内狭窄弯曲，有些地方甚至要靠硬挤才能通过，是王革四年前无意中发现的一处可以轻松绕过警戒区，爬上歌乐山后山采药的发财秘密通道。
王革一边往下爬，嘴里一边自言自语着：“不管怎样，也得把去星空大学的路费和生活费给赚出来，还有暑假两个月的时间，加油啊王革！”
王革艰难却又轻车熟路的穿出这处山中地下溶洞，离开前依旧把洞口遮掩了一番，这才神不知鬼不觉地离开了歌乐山。
……
位于山城西北角，面积大约四十平方公里的西北道内，充斥着一栋栋老旧破烂的废弃大楼。
这里是山城出了名的贫民窟，也被称为【流星街】，是山城垃圾堆放处理点，也是王革下一个打工的地方。
王革背上背着一把简易制作的集火枪，骑着一辆破旧摩托，小心翼翼地穿行在流星街的废墟与垃圾之间。
在流星