第一千零三章宝器在手
随着信徒的祭拜，信仰之力不断汇聚起来，面对磅礴的信仰力量，双生神灵兄妹二人终于按耐不住心底的那份**。
开始不断的汲取磅礴的信仰力量，并且将那些信仰力量融入自身，迅速与自己的神灵之躯融合，得到了信仰力量的融合，使得他们的神力变得更加雄浑，似乎兄妹俩有种将要打破桎梏的感觉。
双手握拳，感受着磅礴的信仰之力转化的神力，兄妹二人着实兴奋不已，眼神透出了难以言喻的兴奋，似乎将要依靠磅礴的信仰力量，获得一直桎梏所有神灵许多年的那道坎。
所有人都眼睁睁看着，那座化为沙粒的神庙，转眼之间开始重新堆砌塑形，渐渐那些沙粒重新的凝聚起来。
原本化为沙粒的庙宇，居然在转瞬之间，就真的恢复如初，甚至比当初东龟城的神庙还要更加恢宏。
东龟城内的信徒们，看到他们的神庙重新送礼起来，一个个赶紧诵念起奇异的经文，继续向着重新耸立起来的神庙跪拜，并且向神庙发下他们的宏愿，希望能够获得神庙和双生神灵的赐福。
对于西域诸国的普通人来说，能够见到神灵其实很多，因为大多数西域的神灵并不会避开世人的视野。
他们会在世人的面前展现出神迹，以此来换取更多的信徒祭拜自己，以便能够更加方便快捷地汲取信仰力量。
可以说，西域的神灵与其说他们是神，倒不如说他们是一群汲取世人信仰的寄生虫，他们略微施展一些普通的神迹，便能够骗取大量西域民众祭拜，并且毫无避讳的当着民众的面汲取信仰智之力。
他们的这种做法被永恒神国降临的神灵们所不齿，甚至被纳西神灵说成是一群邪魔歪道，但是他们却切切实实获得更多好处。
即便是那位真武观的国师大人。也不得不承认，若说收割信仰力量，恐怕也唯有北方冰原魔土的那些蛮神，能够与西域诸国的神灵相比。
在民众磕头祭拜，以及他们诵念的奇异经文声中，那座神庙终于彻底的恢复如初，同时在磅礴信仰之力衬托下，那座神庙变得更加神圣，根本不需要兄妹二人动用神威，神庙自己便能够展现出神迹。
感受到神力加身。双生神灵兄妹自信心瞬间爆棚，妹妹对鲁修斯斥责道：“卑微的凡人，你要为你的挑衅付出代价，我们会让你明白，神便是神，凡人是没有资格挑衅神的威严。”
面对兄妹二人神威浩荡，尽管没有打破他们身上的桎梏，但却同样展现出比之前更加强横的气势。
跟随鲁修斯而来的众人开始有些担忧，尤其是杜丽娘神情变得凝重起来。已经握住腰间的兵刃，随时都准备出面替鲁修斯迎战那对兄妹。
不过鲁修斯却异常轻松，根本不在意那对兄妹神威和气势