第100章不是初吻?
这是我人生中，第一次所谓的“抱住她”。
如果没有刚刚楼顶上那轻轻的一吻的话，那么这将是我离她最近的一次。
她的头贴在了我的胸口，一只手也扶在了我的肩膀上，凌乱的头发在我的眼前散开，身上的那种香气瞬间窜进了我的鼻子里。
不知道为什么，虽然是很狼狈的一刻，但我的心里忽然间想到，如果自己能就这样一直抱着她的话，那么该有多好啊？
可就在我这个想法还没有从脑海中散去的时候，只见王佳慈微微的抬起了头来，她一边理了理自己的头发，一边看着我娇声娇气的说道
“小小铭，你怎么这么笨呀~？这都接不住我吗？”
听她这么说我忍不住吐了口老血，看着她说道
“大姐，你这跳的也太突然了吧，我还没准备好呢，你就蹦下来了…”
“再说了，我这不是接住了你了么？我这都变成人肉海绵垫了..”
我这话说完王佳慈才晃着脑袋看了看，意识到她现在还坐在我的身上。
很快她露出有些不好意思的神情来，但嘴上还是傲娇的说道
“笨就笨，还敢狡辩..”
一边说着她一边动着身子，想要从我身上爬起来。
可就在这一刻，一旁的防盗门突然间推开了。
我跟王佳慈不约而同的扭头往一旁看去，只见一个戴着厚厚老花镜的老爷爷推开了门，正站在门口目瞪口呆的看着我们两个人。
好吧，我承认现在我俩的这个姿势有点奇怪。
王佳慈坐在我的身上，而我一副享受的样子躺在地上。
时间在静止了十几秒之后，老大爷推了推自己的老花镜，发出了一声苍凉的叹息声。
很快他又关上了门，留下了我跟王佳慈两个人。
我跟王佳慈不由的对视了一眼，只见她脸颊一红，别过头去匆匆忙的从我身上爬了起来。
而我连忙也爬起身子来，有些尴尬的拍了拍身上。
还好我不认识这家住着的老爷爷，我想他八成也不认识我，我估计他活了大半辈子，也没曾想到过自己一推开们就能看见这么劲爆的画面，搞不好还以为我跟王佳慈是饥不择食的小情侣，因为爬不上楼顶，所以就在这里当众激情了呢！
不过不知道为什么看到王佳慈脸红的样子我突然间觉得她更加可爱了，八成她的心里，也想到了什么别的东东吧。
正想着，只见王佳慈瞥了我一眼，开口说道
“快点走啦..笨蛋..”
说完没等我开口，她已经转身往楼下走去。
我看着她下楼的背影愣了一下，连忙跟了上去。
下楼之后，我回家帮她拿了件外套，要知道身为一个爸妈经常不在家的男孩子，要找出一件干净的外套是多么困难的一件事情啊。
我翻箱倒柜的折腾了半天，才找出了一件比较像样的外套。
拿着