第一章(4)
喜欢比我大的女生啊。
接下来，颜树生气地将雪景摔到墙上， 你是说我老吗？
颜树不知道，雪景其实很难过。颜树更不知道，雪景看着夕阳下颜树的背影想哭。颜树只是看到那个像孩子一样的雪景。一个跟弟弟一样的雪景，在她的眼中，他不曾长大过。
［九］
夏日的清晨是清新的。在颜树踏进教室的时候，雪景在她肩上轻轻敲了敲。
嘿，今天比我来得早啊。 雪景的笑总是那么孩子气。
白痴啊，哪有开学第一天就迟到的。而且，我迫不及待要向寒汐解释呢。昨天都怪你，害我把寒汐忘在巷子口了。
转头的时候正好碰到准备停靠单车的陆寒汐，于是颜树赶紧跑了过去。
寒汐，寒汐，昨天很不好意思，我 颜树不好意思地低着头，等待寒汐的数落。
寒汐只是微微一笑， 没关系，昨天我可能走得太慢了。
视线突然移回颜树的右腿上， 你的脚怎么了？
颜树随便揉揉右腿， 没关系，只是不小心碰伤了。
不是什么大问题吧？
不是不是，让你担心了呢。
寒汐突然不说什么，然后走进了教室，这样冷漠的表情突然让颜树有些担心。是不是她真的生气了？颜树赶紧跟着进了教室。
一上午的课，寒汐都神不守舍，颜树不知道她在想什么，最后一个粉笔头打断了出神的她。寒汐很不巧遇上了年级最难缠的左老师，她推推鼻梁上的眼镜，说： 请注意，在座的各位是年级中出类拔萃的尖子，高二（7）班可是理科班中最受关注的，我不希望班上有人上课开小差。陆寒汐，你下课之后来我的办公室，我想跟你谈谈。
颜树有些担心是因为自己的关系影响到寒汐，于是站起身来说： 老师，其实寒汐不是不听讲，而是在思考你刚才说的问题
左老师看了看起立的颜树，然后背过身子， 颜树，你是她肚子里的蛔虫吗？ 所有的同学都笑了起来， 虽然你是年级第一名，但是，如果你是单纯地想为你同桌辩解，那么，就别白费力气了。
老师 我 颜树还没有说完，寒汐就赶紧将她拉了坐下来。
颜树，谢谢你，我知道你是为我好，但是刚才我真的是走神了。
是因为我吗？
傻瓜，怎么是因为你呢？不要乱想，我自己的事情。
颜树看出了寒汐的不寻常，但是终究不知道在她身上到底发生了什么事情。颜树知道如果直接问的话也肯定问不出什么来，于是便默不作声，静观其变。
下课之后，颜树跟着寒汐走到了办公室，在寒汐的几番劝阻下，颜树才没有跟着走进去，而是站在办公室门口悄悄地听里面的谈话。毕竟是女生，而且又是初犯，左老师也没有太过为难寒汐。不过左老师在寒汐走的时候说： 这