第4章战神系统（下）

“这就好了？”李九有些意外，没想到芯片植入的过程，竟然这么短暂，几乎眨眼功夫就完成了。
睁开双眼，李九打量着四周的景物，感觉与之前没有什么变化，于是便面带疑惑的看着卡琪：“战神系统呢？我怎么没有感觉？”
“呵呵，你的系统还没有激活，自然感觉不到了。”卡琪抿嘴一笑道。
“怎么激活？”李九赶忙问道。
“战神系统是一种思维控制系统，你只需在心中默念‘激活战神系统’就行了。”卡琪回答道。
“这么神奇？”李九嘴角一翘，露出了跃跃欲试的表情。
“激活战神系统！”
心中默念激活指令，李九立刻感应到脑中突然窜过几道电流。
下一刻，一副神奇的画面，顿时浮现脑海！
“战斗系统，任务系统，装备商城……”李九震惊的发现，脑中那副画面，竟是一个类似火线游戏的界面，里面清清楚楚的罗列着一个个子系统。
在这界面的左上角，显示着李九的信息：
姓名：李九
编号：AUG99
军衔：列兵，下一等级三等兵
战功点：0，还差1000战功点就能晋升三等兵
账户余额：10万联盟币
……
李九看着自己的资料，思绪不禁转动了起来，回想着刚苏醒的时候，卡琪给自己灌输的那些信息。
从那些信息中，李九得知，在这个世界上，雇佣兵虽然不属于正规军，但同样有军衔制度，并且雇佣兵的军衔与正规军一样，是受联盟承认的，因而雇佣兵的身份地位，会随着军衔的提升而提升。
另外，雇佣兵的军衔，还关系到他的个人收入，与各种权限问题。比如，雇佣兵除了接任务获得报酬之外，平时还有基本工资的，军衔越高，基础工资也越高。再者，佣兵军衔越高，在联盟中拥有的够买权限也越高，许多珍贵的物品，只有军衔达到一定级别的佣兵，才有资格购买……
此外，军衔等级不同的佣兵，所能接受的任务等级也是不同的，基本上就是军衔越高，所能接受的任务等级越高，并且获得的报酬也越多……
而李九目前的军衔是列兵，也是就最低级的那种军衔，等他积累够1000战功点之后，就能提升到下一等级三等兵了。
至于他账户里的余额10万联盟币，也就相当于虚拟世界中华夏国的10万软妹币，差不多就是一个都市小白领，一年的薪水。
“战神系统最主要的功能，就是其中的战斗系统，你可以打开看一下。”就在李九好奇的浏览之际，卡琪主动提示道。
“战斗系统……”李九沉吟一下，心念一动，就打开了战斗系统的界面。
“战斗系统开启……进行区域三维地图探测……开启视觉传输系统……开启生命值探测系统……开启