第三章我是要成为动漫王的男人！

紧张的高考之后，又开始了平淡的日子。
父亲贺贤是一名大学教授，结婚晚，三十多岁才生下贺晨，对他的期望很高，因此在贺晨幼时的记忆中一向是板着脸，极为严厉。倒是对妹妹贺菲菲异常**爱，小时候贺晨对妹妹可是非常嫉妒。
母亲是一名下岗工人，父亲工资很高，养活一大家子绰绰有余，母亲也就安心持家。
妹妹比他小四岁，还在上初二，高考假期结束之后，看着哥哥每天颓废在家，而自己却天天苦兮兮，起早贪黑去上学，心中愤愤不已，每天早上都跑来吵闹一番，直到将贺晨吵起来，才会心满意足地去上学。
这样平淡却温馨的日子，贺晨很喜欢，可是现在却不是他享受的时候！
家中没有电脑，高考结束第二天，贺晨就跑去了网吧。
查资料什么最快？
当然是上网了，百度在手，天下我有！
虽然世界变了，但是人类的发展没有太大的变化，百度没有了，却又诞生了另一个搜索引擎——千寻。
利用千寻，贺晨大体了解了这个世界，自己所在的国家依然是华夏，世界上的政治格局基本没什么变化；历史上缺少了那次浩劫，国家发展更快了一点，风气也更自由，对盗版打击很严厉。
科技的发展，最顶尖的领域贺晨查不到，不过从民用上来说，完暴自己那个世界好几十条街——自己刚上大学的时候，用都都还是最古老那种系统。而这里现在都已经将智能手机普及，其性能比自己那个八年后的世界也不遑多让。
最后就是贺晨重点关注的娱乐部分。
贺晨原以为这个世界娱乐很匮乏，他害怕自己弄的太过会不会出什么事情。
可是仔细查看之后才发现，完全不是自己想象的那个样子。
这个世界娱乐业极其繁荣，小说、电影、游戏完全不弱于自己那个世界，可是其中唯独没有了动漫……
不，不是没有，动画片到是有，不过全都是幼龄向的。
贺晨害怕是因为国内不引进的问题，甚至专门登上国外去寻找，发现大部分都是幼龄向、合家欢的类型，能让青少年以上的群众值得一看的，简直凤毛麟角！
这，这……
贺晨激动的心情难以言喻。
这是白送给自己一个动漫之父的名号啊！
不用想什么创意，只要将系统给自己的那些全部搬出来，那岂不是是统治世界的节奏！
随后，贺晨买了一堆a4纸，以及漫画专用的笔和墨水，以及其他的一些辅助工具。
贺晨很喜欢漫画，也曾自学过，可惜天赋所限，画出来的东西根本上不得台面，但他对画漫画的一些工具到是有过一定的了解。
高考后第三天，贺晨投入了热火朝天的抄袭……哦，不，创作中！
兑换的eva不光光是