第一章 所有的女人都会破（1）
１
在我16岁的时候，我的父亲死掉了。
那年的冬天特别冷，每隔几天就会下一场大雪，我所居住的城市好像整个冬天都埋在雪中。当别的孩子挎着书包，踏着积雪去上学时，我则不用，因为我从小就是自己的主人。
那年冬天，当下第一场雪的时候我就决定不出门。其实在父亲死亡之前，每年下雪以后我都不会出门，因为我知道，父亲总是会在下雪天回家。
那天早上打开窗户，我看到了飘扬的雪花，特别兴奋，对着路上的行人张牙舞爪。
喂，看看看看，雪，雪花。我说。
没有人理会我。没关系，16年来我已经习惯了别人的不理会。在别人眼里，我是个疯子。可是母亲听到了我的声音，她推开我的门。
“去学校吗，月儿？”母亲说。
“不去，学校怎么能看到雪？”
我给了母亲冷淡的一瞥，她退出我的房间，我听到她在客厅喊：
“丙坤，给学校打电话，月儿不去了。”
就在那天晚上，有两个黑衣人敲响了我们家的门。那时我已经快睡着了，可是敲门声特别大，而且执著，咚咚咚，带着奇怪的节奏。我和母亲几乎同时从各自的房间走出来，我们对视一眼，并不说话。
母亲走过去开门，两个黑衣人走进来，他们进屋以后掸掉了身上的积雪，雪花飘落一地，瞬间融化，地面湿漉漉一片。那两个黑衣人面色凝重，有一个人手里捧着一个奇怪的盒子。
“他的，他不在了。”一个人说。
母亲面色木然，她接过了黑色盒子，然后顺手把它扔在了门后面。黑衣人走了，母亲看了一眼躺在地上的黑色盒子，也走进了自己的房间。我蹲下身去抚摩那个黑色的盒子，它对我来说是神秘的，我很想打开它，但是奇怪的是，当我抚摩到那个黑色盒子的时候，我全身开始僵硬，继而晕厥。
父亲死了，两个黑衣人送来了他的骨灰。第二天母亲和那个叫做丙坤的男人一起操办了父亲的葬礼。那天晚上当我苏醒过来之后我就失语了，我很想说话，可是我的嘴巴发不出声音，直到父亲的葬礼结束。
父亲的葬礼很简单，母亲只是穿了一件黑色的衣服，从门后面拿出那个黑色的盒子出了门。母亲回来的时候轻飘飘地对我和丙坤说了一句话，那句话是：
“可以了。”
这三个字预示着父亲葬礼的结束。可以了，一切都结束了。
当母亲晚上睡着之后，我拿了把剪刀走到她的旁边，她的厚嘴唇微微张着，*性地呼吸着空气。母亲年轻的时候非常美，她的大眼睛和厚厚的嘴唇永远都能激起男人的欲望。我用剪刀碰了碰她的嘴唇，她醒了，惊愕地看着我，问我在干什么。
“我想剪破你的嘴唇。”我说。我们四