第2节：第一章 卖香水的(2)
赵莉莉笑了："现在大学生毕业找工作多难啊，还有好多人都找不到工作呢！你知道现在人怎么说吗？人家说80后的人，一部分在上大学，一部分没上大学。我小舅舅上大学的时候才牛呢，一个专业全国招生才十六个，那会儿大学生多吃香啊！现在别说大学生了，就是研究生也多得没数了。我小舅舅说，他们那会儿读研哪有咱们这会儿这么多啊？因为学生少没什么人报研究生，导师都完不成带班的任务，所以老师都求着学生考研，哪像我们现在啊，考个研究生，得到处追着老师跑。"
顾晓夏无比委屈地看着赵莉莉："我怎么说也是堂堂美学专业的毕业生好不好？竟然跑来……竟然跑来商场卖香水？这也太，太离谱儿了吧？"
赵莉莉睁大了眼睛："那有什么啊？我好多同学是地质勘探专业的，也有园林专业的，那女生戴着安全帽，穿着厚厚的脏了吧叽的工作服搬东西，风里来雨里去的，什么活儿不干啊？人家还羡慕我们养尊处优呢！不说别人，我还羡慕你呢，什么香水都可以试用，时不时还有厂家送的赠品什么的，多幸福啊，别不知足啊。"
顾晓夏愣神儿的时候，从商场管理处走出来一个三十岁左右穿着白衬衫打着领带的男人，眯着眼睛径直来到顾晓夏的柜台："哎，"三宅一生"的女士香水赠品是哪款？"
顾晓夏慌忙从柜台里面拿出两个五毫升的瓶子，男人接过去转身就走，走到半路回头朝顾晓夏一笑："谢了。"
顾晓夏如梦方醒，对着男人的背影就喊："哎，哎，你谁啊你？你给我回来！"
赵莉莉有些焦急地小声对顾晓夏说："晓夏，等会儿我跟你说……"
顾晓夏连脚上穿着的拖鞋都忘了换，追向男人，顾晓夏刚才那么一喊，商场里面的人都开始转头看着穿白衬衫的男人，男人有些尴尬，顾晓夏走到男人跟前，从男人手里拿走香水赠品："哎，这些赠品都是送给购买香水的顾客的，你谁啊你？说拿走就拿走，这么没规矩？"
男人的脸色有些不好看，咳嗽了一下："小姑娘，我是商场管理处的负责人。"
顾晓夏没好气地看着男人："我管你是谁啊！要赠品就自己掏钱买香水好了。"
说完，顾晓夏转身回到柜台，男人的脸色越来越不好看。周围的人有些看热闹，男人狠狠地瞪了一眼顾晓夏的方向，转身往商场里面走去。
赵莉莉紧张地看着顾晓夏："晓夏，他是商场的负责人，你那个赠品给了就给了，犯不着得罪他啊，不然他以后肯定会找你麻烦的。"
顾晓夏恼火地把赠品放到柜台里面："他说拿走就拿走，我这边对不上账，公司找我怎么算啊？谁给他惯的毛病？"
