第003章秦轩教侄

皎洁的月光，带着露珠沁凉。照进屋内，扑到地上嬉戏。一盏油灯摇曳的火焰竭力地照亮四方。茶叶末煮的水，算是唐朝比较大众的饮品。陶碗中茶水尚且温热，氤氲的水汽悠然而上。陈旧的桌几在秦轩看来有些低矮，一尺的高度让方榻上的秦轩只得盘膝而坐。
“伯父，家里可有笔纸？睿儿欲读书，我当准备一番。”想到自己手机中那么多的电子书，秦轩自信一定能将小睿儿教得出人头地有模有样。
张老端起陶碗，稍稍抿了一口。“当年我开始读书的年纪，也似睿儿这般大。依稀记得父亲将一套笔墨纸砚送于我之时，我甚为欣喜。”缓缓地放下陶碗，张老沉浸在记忆的美好中。“料想，睿儿要是能够读书，怕是会与我那时心情相差无几。”
看着张老脸上不言而喻的笑容，秦轩笑着说道：“伯父，那段时光一定是你最为美好的记忆吧。”
“恩，确实令人怀念。好了，不说这些了。睿儿要读书，我自当支持。之前我亦有教睿儿读书的想法，可并无书籍，无从施教，这才拖延至今。”张老的思绪从回忆中回到现实，颇为无奈地说道。
“伯父的意思，家里并无笔纸？”秦轩倒也没有多大的失落，毕竟这些东西并不是寻常老百姓会准备的。
算了，还是等有了钱再说吧！正当秦轩准备打消念头的时候，张老询问道：“笔墨纸砚，父亲送我那一套还在，不如就等到了京城买下书籍草纸，你再教睿儿可好？”
“不劳伯父操心，只要有笔有纸，我便有办法。”秦轩拍着胸膛保证道。
疑惑地看了一眼秦轩，张老倒也没有深究。“好，好，好！你有办法，那便是好。”想到睿儿能够读书，张老的脸上扬起一抹欣喜地微笑。
张老起身端起油灯示意秦轩跟上，便拐进内屋。淡淡的光线下，小睿儿安详地熟睡着。许是做了什么美梦，一脸笑容。秦轩上前帮小睿儿将被子盖好，一旁的张老看到秦轩的举动甚为欣慰。撩起墙上粗布遮盖的凹格，张老拿出了一个一尺见方的木盒。通体漆黑，隐隐约约有些花纹。
“之豪，这套文具便是我父亲留给我的，你拿去用吧！”
从张老手中接过木盒，秦轩撂下一句“伯父，早些歇息吧，我去准备了。”便径直走到自己单住的西里屋。
打开木盒，便看见整齐摆放的笔墨纸砚。一杆毛笔，有些陈旧却格外干净，前端的笔毛被梳洗得整整齐齐。一台石砚棱角不再分明，定是经常被人使用所致。一小块古墨、一叠草纸看样子都不是什么上品。
从衣服里摸出手机，开机，电量剩余还不少。本着长久打算的秦轩，赶紧调低亮度。翻出《三字经》，对照着新华字典软件上的繁体，在微弱的油