第48节：第六章 挂在墙上的女鬼(8)
张海英说："我们哪有白裙子？我估计她们也都没有。"
"班主任已经答应了，等我把音乐弄好，下个星期一就带你们去做衣服。"
"哇！不是吧？班主任居然有这么可爱的一面？"
张海英跳了起来，坐到林羽如旁边："你把舞蹈跳给我们看一遍，好不好？"
"不要吧？等排练的时候我再教你们好了。"
张海英不依，抓着林羽如的手臂撒起娇来："不好，不好，现在跳一遍，我急着看。"
"跳吧，跳吧。"她们跟着一起起哄。
林羽如拗不过她们，羞怯地站了起来，拿起点在上铺的蜡烛，又问王玲要了一根蜡烛点燃，以防蜡烛油会滴在手上，她用纸包了起来。
她站在宿舍中间，开始轻声唱了起来，是那首大家都很熟悉的《下辈子如果我还记得你》，一边唱，一边轻柔地跳着，动作牵动着眼神，烛光下，林羽如就象是一幅流动的画。
她们不禁看呆了。
"……你说下辈子如果我还记得你，我们死也要在一起，象是陷入催眠的指令，我已开始昏迷不醒，你说下辈子如果我还记得你，你的誓言可别忘记，不过一张明信片而已，我已随它走入下个轮回里。"
张海英第一个带头鼓掌："太棒了！林羽如，不过就是太难了，恐怕我到下辈子也跳不出你那种水平。"
"没事的，只要动作整齐就好，离汇演还有一些日子，不是吗？我们可以排练的，我相信你们能跳得好。"林羽如把蜡烛吹灭还给了王玲，把另一支继续点在上铺。
"我不喜欢跳舞，我觉得我更适合演白无常。"
张海英说罢，跑到镜子前，把头发散下来，用手指把它们全梳到前面，遮住了脸。
她后退了几步，慢慢地转过身来："你们看我像不像午夜凶铃里的贞子？"
胡英尖叫一声，钻进了被窝。
林羽如也情不自禁地打了个冷战。
张海英的样子确实有些吓人，尤其是在这个停电的夜晚，让人脊背发凉。
"别闹了！讨厌！"曹敏话音刚落，一本书扔向了张海英。
张海英笑着躲开了，跳到窗户旁边，压低了嗓音说："我死得好惨啊……"
"还来？"曹敏又扔了一本书，张海英一蹲，那本书从窗口飞了出去。
曹敏立刻大叫了起来："哎呀！我的日记！"
"什么？"张海英把头发往后面梳。
"都怪你啊，好好的扮什么鬼，我的日记掉到外面去了。"
张海英一边用橡皮筋把头发扎起来，一边说："谁叫你要用日记砸我的？活该！"
"你扮鬼吓人，还说我活该？不行，你去帮我把日记捡回来！"
"有没有搞错？这么晚你让我去帮你捡日记？"
"当然啊，谁叫你扮鬼的？不是你，我的日记就不会掉到