第4章夜探动物园

对正常人来说，如果想要提高身体素质，无非就是通过两个方面，一方面是提高营养的摄入，另外一方面就是增加体育锻炼。
而想要更加有效迅速的提高身体素质的话，那就要运用科学化的训练和锻炼的方式，还有就是通过古老的武修的方式。
不过这样的提高方式速度都不是很快，基本要坚持半年以上才能看出效果。
而那定海神针给李向东提出的解决方案，则很特别，走的是法修的路线，就是要靠法术修炼的方式，来让他的身体素质一夜暴增，而且效果还要做到比武修或者锻炼的方式要好。
刚开始的时候，李向东觉得这不可能，很是不可思议，可是在详细的了解了法修的套路之后，他还是决定要去实验一下。
现在的世界上，人类是万物之首，但是这并不意味着我们在各方面都是这个星球上最出色的生物，其实人类之所以能够取得今天的成就，主要是因为人类会动脑，会实使用工具。
而在生物本能的能力上，其实有很多动物都比我们要出色。
比如鹰隼，飞翔的雄鹰，可以在高空一千米之外看清楚地上奔走的野兔的颜色和动作，还有野狼可以在一公里之外嗅到猎物的气息。
还有奔跑的非洲猎豹，号称是这个世界上爆发力最强，速度最快，平衡性最好的大陆猎手。
而巨大的北极熊，则是陆地上拥有最强大力量的猎杀性动物。
定海神针提出的提升李向东身体素质办法的关键就是要集合一些动物的能力，然后糅合到李向东的体内，让他具备这些动物的能力。
如果要是一天之前，有人和李向东说这些，李向东肯定会喷他一脸唾沫，但是现在见识过会说话的手链的李向东，肯定不会在怀疑这些东西的可行性。
心动不如行动，现在的李向东可是真的最关心如何来提升自己本身的素质，其他的也顾不上那么多。
于是就开始按照那手链交代他的事宜，开始准备了起来。
他从床头柜里找出了一个檀木盒子，小盒子是一个镂空雕工的紫檀盒子，红布包着，打开红布都能闻到盒子本身散发出来的檀香，这可是他们家祖上传下来的老物件，是宝贝，前段时间李向东在整修老屋子的时候，偶然间在房顶的一颗红松木的大梁的暗格里找到的。
那个手链就是从这个盒子里找到的，当然这个盒子里不光是有那么一条手链，还有一些其他的东西，比如那几张颜色深黄的摄魂符。
之前他并不知道这是什么东西，不过在哪手链交代他之后，他才知道，这玩意居然这么重要。
从盒子里找出来这几张符纸包好，李向东就开始准备其他的东西，一忙就忙到了华灯初上。
入夜之前，天空中飘来几朵乌云，又过了一会儿，空