第3章可是我没钱啊

这个小美女蓝诗一时间惊魂未定，看到秦歌也是吓了一跳，战战兢兢的站起来，满脸惊恐看着撒鸭子跑出小区的孙有亮等人。
“别担心，他们肯定不敢再过来了。”秦歌笑笑，主动伸出右手。
蓝诗勉强的笑了笑，也把手递了上去。
“真滑，好白。”
双手触及的瞬间，这是秦歌的唯一感觉，只不过习惯了喜怒不形于色，秦歌并没有表现出任何的轻浮。
“蓝诗小姐是吧？我是刚才给你打过电话的秦歌，想要租房子。”秦歌直接说明来意。
“你……还不打算松开我的手嘛？”
秦歌：“……”
秦歌差点就自己掌嘴了，尴尬的松开右手摸摸脑袋。
蓝诗看起来二十岁左右的样子，清纯可人，秦歌后退一步，这才有机会仔细的看看这个蓝诗。
人如其名，庄重典雅，很有文艺气息，皮肤白皙，身材高挑，早已经是倾国倾城知之貌。
“刚才，谢谢你啊。”良久，蓝诗反应过来，不过，似乎并没打算让秦歌进去看一看的样子。
“嘿嘿，别客气，做我的房东，我肯定都会罩着的。”秦歌挥挥手满脸不在意，实则，在意的是这个女孩儿。
“你说，你是想要租房子嘛？”蓝诗眨眨眼，看着秦歌。
“嗯，没错。”
“这样啊……可是，家里现在就我一个人，让一个男人住进来……多少有些不方便，所以抱歉哈。”
“噗……”
秦歌差点就一口盐汽水喷出来了，这丫的，刚才哥们儿救了你好不好？现在直接就给我拒绝了，不租给我？
“不是……小姐，我是个男人没错，可是你看我像坏人吗？”秦歌夸张的用两只手托着自己的脑袋给蓝诗看。
蓝诗好像突然有点不高兴，“喜欢叫小姐的人都不是好人。”
“啊？”
这一句话，秦歌被搞得莫名其妙，“这个，我刚从外地回来，有没有叫小姐，小姐你也不知道吧？况且则是我的个人**是吧小姐？”
“你……”
刚刚建立的好感啊，可以说瞬间就没有了，也难怪，在大学里面，现在小姐可不是什么好词儿，秦歌这一口一个小姐，蓝诗肯定气死了。
“总之，你救了我我谢谢你，但是房子我肯定不会租给男人。”
蓝诗说完，感谢的点了点头，看得出来，她很有原则，感激是感激，原则是原则。
秦歌无语了，刚才在电线杆上看的广告，除了这家，其他地方不是条件差就是距离市中心太远，也就是说，除了蓝诗这房子，就没有合适的了。
距离远的话，很影响自己完成任务啊。
于是乎，不得不威胁加讨好了。
“咳咳，那个，小姐，你不租给我是可以啊，但是你就不担心刚才那个坏人还会回来吗？我还听到他说，公安局长是他大舅？百事集团是他老爸？