CHAPTER 1 十七日月阴天（3）
VOL >> 2. 樱桃梗与苹果核
似乎是每个学校都会有的惯例。
开学不到一个星期，一群一群的学生在私底下便热血沸腾地把新一级的“校花校草”推举了出来。在这一点的积极性上，男生女生可谓是不相上下，只不过推举对象的性别不同罢了。
然后大伙再悄悄地谈论，悄悄地比较，“谁和谁比较配，那个谁谁谁也不看她自己长得堪比化石还在某‘草’级男生周围转来转去。”之类的话题。
所以七月开始并不知道，那个看起来好像永远事不关己的家伙就是一中的草。而那棵草现在正坐在天台的厚墙上，两只腿悬在外面晃来晃去，貌似十分惬意的动作却是一百分的危险。
七月不是好管闲事的人——如果不是眼尖地发现，被那家伙垫在屁股下面的物体是某人的雪白团子外套的话。
雪白团子外套自然是左澈的，而之所以这件不属于自己的东西让她如此在意，也是有原因的。
那时，面对神态悠然的左澈，七月下意识地咬住嘴唇。
毕竟啊，理亏的是自己。
虽然左澈大度地表示：“没关系我原谅你，我大人不计小人过”，但表现出来的那副阴仄仄的模样，还是让七月不得不赔着笑抢过兔子外套，做出如此答复：“你看这样吧，作为诚意十足的道歉，我帮你把这件外套洗干净。”
怎知偏偏天公不作美，那天之后恰巧又呼啦啦地连着下了几天的雨，好不容易今天放了晴，七月才把潮乎乎的兔子皮带到天台来作最后的烘干处理，连大话都拍着胸脯对左澈说好了，“你中午就来天台拿吧”。
谁料眼前这个家伙竟横插了这么大一个屁股。
七月蹙了蹙眉，这个时间，大概左澈就要过来了。她实在不希望左澈因为看到雪白团子变成灰白团子之后笑里藏刀的兔子眼。
于是，她清了清有些干涩的喉咙，走向那个正悠然自得地坐在左澈外套上的男生，神态却蓦然间显得有些窘迫。这个罪魁祸首并不是熟人，而且看上去应该也不太好交流。
其实从开学到现在，真正称得上是七月“比较熟悉”的人，大概只有左澈一个。如果把“比较”两个字去掉的话，那真的是一个都没有了。
为什么会这样，真正的原因大概连她自己都说不清楚。也许是擅自翘掉军训的缘故，跟班里的同学接触得太少，所以才在开学上课之后也没什么心情去扎堆交朋友了吧。
至于左澈，算是个意外，如果不是自己在公车上不小心扑了他一身水，大概现在和他的关系也仅仅只是不认识的同校生罢了。
而让七月觉得很神奇的是，经过一周不算深的接触，那个已经由于一系列小事故迈入自己“比较熟悉”一行列的左澈…