第3节：从地狱仰望天堂(3)
母亲发烧躺在床上，向南飞有些担忧，劝说母亲去医院看看，但是母亲摇摇头说："着凉感冒吃点药就好，妈没那么娇气，何必花那钱呢？"
父亲蹲在一角洗着菜准备做晚饭，看见向南飞回来，催促道："赶紧看书去，马上要考试了！"
向南飞没有理会父亲说的话，放下书包，把父亲按在椅子上坐着，自己洗起菜来："您累了一天了，休息一下吧，我来做饭。"
父亲看着懂事的儿子，点点头，心里安慰了不少，瞅了她母亲一眼，掏出烟，吧嗒吧嗒地抽了起来。
一家人围着桌子吃了一顿向南飞做的晚饭，各自心里都在想着事情，谁也不语。一片不祥和的沉默……
第二天是周末，因为下星期一就要期末考试，所以学校安排周末两天在家复习。
母亲依然莫名其妙地发烧，脸上一点血色也没有。吃了退烧药降点儿，却一直不见真正的好转，向南飞很着急，他无意中看见母亲的牙龈和鼻子在不停地流血，而母亲只是偷偷地用手纸擦干净。
"妈，你要不要紧啊，不行咱们赶紧上医院吧！"
"我自己的身体，我自己清楚，天不是转凉了吗？换季就会生病，正常。"母亲摸摸儿子的头："后天就要考试了，你赶紧好好复习，别担心我。"
向南飞心里泛起一股酸楚，因为他知道他们家里从来没有去医院看病的先例。都是小病扛着，病的实在不行才会去药店自己买些药吃。心里刀绞似的疼。其实他知道，不是因为母亲紧张自己的考试不去医院，而是全家人的经济来源就是母亲卖煎饼、父亲拾垃圾和那点社会低保金维持着。大医院的检查费用很昂贵，母亲舍不得拿出钱来花在自己身上。
母亲看着儿子焦虑的眼神，又强撑着附和两句让向南飞放心："等你后天考完试，妈就去医院看，这两天多省点钱，现在家里乱，就不要添麻烦了。"
向南飞心乱如麻，哪里还复习得进去？捧着课本读上一两个小时，也没动一下笔，没翻一页书，熟悉的汉字仿佛陌生起来，什么也读不懂，脑子混乱得厉害，浑身流汗，身上却起了一层鸡皮疙瘩。他觉得很烦很烦，心里的那个不读书的想法更严重了。
考试那天向南飞故意没考好。
考完试的当天，母亲还在发烧，向南飞拖着拉着要带她上医院，但母亲就是死活不肯去，一个劲地说我会好的，我马上就好了。向南飞看着母亲一个人躲在屋里流眼泪。就让父亲劝劝母亲。没想到换来的是父亲沉重的一声叹息。
向南飞不想看见没有一点主意的父亲，拿着吉他去了后院。
这里长了些花花草草，有泥土的气息，以前还能和惟一的邻居开几个玩笑什么的，现在邻居搬走了。这