第四章：此是悍秦

大秦自商鞅（本姓卫，后以封地‘商’为姓）变法便是耕战的社会体系，老迈者在家耕作，年轻力壮者为国征战。二十等爵是商鞅变法的产物。
在耕作手段不多的年代，收成好坏要看老天爷的脸色，风调雨顺自是极好，但是遇到荒年，那可得遭罪。
怎么才能快速获得财富呢？当然是使用暴力手段！
大秦禁止私斗，抢内部的不可取，那只有在国家的号召下去抢敌人的。自此大秦极重军功，对于秦人来说，敌人的首级便是财富，杀掉的敌人越多拥有的土地也就越多，身份地位也会得到提高。
这一套制度之下的秦人闻战而喜，他们渴望国家能够一直组织“团体抢劫”的活动，在暴力的过程既能得到名誉又能获得金钱，因此国悲催了。问题是……吕哲对“砰砰砰”比较熟悉，没有经历过“乒呤乓啷”，枪械在军训时玩过，冷兵器没试过，叫他情何以堪？
千万别小看冷兵器的厮杀，那是比远远地用枪械杀人更加血腥的事情。冷兵器作战对于胆气的要求非常高，没有过这样经历的人往往无法承受。
行军途吕哲在半路上经常看见有人大批人挑着装土的箩筐走过，时而有军士骑马驰骋来去，这令他感到很好奇。
继续向西北方向走了大概半个月，期间陆陆续续有队伍加入，似乎是到了目的地？整个队伍在一片平原停了下来。
这个不知名的地方显得热火朝天，数之不清的人用着各种各样的工具开挖或者平整土地，吕哲用着不太流畅的“官话”一问才得知，原来那些人是在修直道！
军官下令扎营，各个军士的亲人也只能送到这里，到处都能见到分别。而似乎没有太多的生死离别？
那些年老的黔首大声呼喝自己的后生必需在战场上杀死更多的敌人，一旦砍了几颗脑袋，回家就给娶多美多美的媳妇。
妻子用很放心的语气交代丈夫，你已经有后代，所以在战场拼命地去获取首级吧！为子嗣赚取更多的土地！
另一旁，大叔静静的看着吕哲，他似乎想开口说读什么又放弃了。
吕哲自穿越后一直有大叔相伴，陌生的环境下有了一个稍微熟悉的人自然会产生依赖心理（这与男女性别无关），现在要分别了，马上要离了“母鸡”的“小鸡”看去似乎很紧张？
最终，大叔还是说话了。吕哲听着很像是在说“到战场保住性命”之类的交代，这令他错愕又惊讶。
他本来想用说得不顺溜的“方言”大吼几句“一定杀死更多的敌人”“为了大秦死无悔”“吾便是死了也会与敌人同归于尽”之类的豪言壮语来给自己壮壮胆子，使自己的腿肚子颤得不是那么厉害。
可是大叔……，好吧，残念！
离了，别了，亲爱的土匪。再也看