第一回(1)
我来到这个世界上，走走停停，寻寻觅觅，就是为了和你相遇。
「1」
窗外的雾气还没有散尽，不远处的梧桐树叶仿佛生长在仙境中。正是浓夏，这样的晨雾已经许久不见。父母在楼下说话的声音很轻，来来去去不过是关于女儿自立门户的问题。春绯索性将行李搬到楼下。
她一声不吭地坐下将盘子里的蛋黄和蛋白剥离。这样的时候，不知道要说些什么。似乎说再多都是无力的。
“吃过饭需要你爸送你过去吗？”
“不用了，苏镜希会带搬家公司过来。”
“你这孩子怎么那么不懂事。”父亲忍不住责备她，“镜希周末不是要陪他爸妈去上海玩吗？”
“是哥让他来的。”
“你跟你哥说搬家的事情了？”母亲一愣，眉宇里随即凝聚起怒气，“你哥在上海比赛，一点鸡毛蒜皮的小事都要打电话。电话费不要钱的是吧，整个家就你事多，没点眼色！”
“你别骂她了，春绯这孩子呆里呆气的，都是被你骂的。”
“哼，女儿跟你是一个模子刻出来的，不呆才怪！纯渊长得随我，要是两个孩子都像你，我真是没指望了。”
父亲不再说话，好像女儿长得像自己也是件天理不容的事。饭桌上只有牙齿与牙齿碰撞的声音，偶尔飘过来母亲发牢骚似的话，又挑食啊你。
春绯咬了咬嘴唇，觉得今天的早餐真的难以下咽。她从来都不知道苏镜希周末是要去上海的，她也从来没关心过。因为哥哥从来都不会告诉她这些事情，只是尽心尽力的替她安排好生活。虽然那些根本就不是她想要的。
安阳家住在市中心，学校却在郊区，是所私立的贵族学校。自从她念小学开始，父亲都风雨无阻地开着车接送她上学。春绯一直等待这一天，可以完全脱离每天坐车的苦恼。
但是真正等待到这一天的时候，她却有种不真实的感觉。
「2」
这是夏天最让人无法忍受的时候。
可以用毒辣来形容的太阳。春绯掐着腰站在大太阳底下，指挥搬家公司的师傅们将行李搬进香海公寓。她觉得自己肯定快要融化了，否则不会两腿发软。
苏镜希在树荫下拿着冰棍打趣地喊她：“老板，你不热啊？”
就是在那一瞬间世界上所有的声音都离她而去。尾音伴随着枝头的蝉鸣，在耳际变成长长的忙音。春绯直直地倒在地上，头脑勺和地砖碰撞的声音吓得苏镜魂飞魄散。
果然是离这个麻烦精越远越好。
总有一天会被她害死。
苏镜希背着面色惨白的春绯走到附近的卫生室时，发现卫生室横七竖八地躺着三四个灵魂出窍的人。戴眼睛的护士见怪不怪地向配药室喊：“小张，挂个盐水，又来个昏过去的。”然后指着空床位对怔在门口的男生说，“把你女