第一章 海涵之末(2)
“啊？你是谁？”良辰在暗淡的星光下看到她的容貌之后在心里暗暗肯定 显然不是岛上的人。
“你又是谁？”女孩反而没有一点生分，反问了过来。这下轮到良辰愣了起来，他站在那里，很久才恍惚过来说：“良辰，我叫良辰。”
女孩子咯咯咯地笑，然后说：“我叫凉澄。”
“不要学我说话。”良辰被她笑了一下，然后没好气地说。
“谁学你了。”凉澄在暗处瞪了一下这个青涩的少年，然后继续说，“我叫凉澄，凉爽的凉，三点水的澄。”
“啊！”良辰叫了一声，低低地唠咕了一声说，“怎么这么巧？”
凉澄继续踩着水，啪啪啪！很大声。
过了一会儿，良辰又问：“你怎么会在这里？”
“我来玩水。”凉澄没有抬头，低低地说。
“我是说，你怎么会来这个岛？”良辰的语气显然急促了起来。
“我妈要我来外婆这里住。”
“你妈是谁？”
“我从小跟爸住，爸爸生病了她要我回来跟外婆住，我讨厌她。”女孩子玩着水，嘴里叽里呱啦地说出一大串有关身世的句子。
“你外婆又是谁？”良辰又问。
“你怎么那么多事？”凉澄停下玩水的动作，看着良辰说。
“不说拉倒。”
“哎呀！那么小气。”凉澄拉住他的手，两人貌似很熟悉似的，她说，“我外婆是岛西的王婆婆。”
“哦！是她。”良辰放下她的手，在心底默默地构建起那个模样，最后却总是模糊掉，他认识的人太少，整天像野孩子一样跑去悬崖那边的树林玩。
良辰抬头看海的时候，凉澄已经往岛西的方向渐渐离去。
“凉澄，再见！”
凉澄举起手，向后挥了挥，不一会儿，隐没在夜色当中。
他觉得，那一夜的星光很美好。他躺在沙滩上，不时响起沙沙沙的声响，良辰坐起来，看见父亲从海滩的那边过来了。
像是无数次的夜晚。
【2】
5岁之前的良辰，不住岛上，那时他们住在流沙镇上。
每个清晨，父亲会顶着暗蓝的苍穹出门捕鱼，往往是到日光倾满整座码头的时候，母亲才会牵着或者抱着年少的良辰到码头去，帮父亲将船上捕鱼的网清理干净。偶尔有发臭的小鱼儿，僵硬地搁置在上面，良辰捂住鼻扯掉，父母亲在一旁很欣喜地看着这一切。
那是其乐融融的，多么美好的一家。
却因为年少的良辰的一句话，全部改变。5岁的良辰，什么都不懂得，站在海涵岛上的时候，硬是发脾气说要在海边住，哭完后又奔跑着拾贝壳。
几岁的孩子，大抵是因为一时的贪鲜罢了，可是却没有料到良辰的骨子里宛若有着天性般的固执，第一次被父亲哄骗回去后，第二次便开始不依，第三次的时候便索性不回，坐在沙