第45节：第四章 年少轻狂(11)
南光确实比我们学校大得多、漂亮得多，甚至总觉得南光的女生也都是美女，我无法去解释这份心情，似乎总有太多牵绊勾画在我的脸上，一直都不愿去告诉别人，仿佛自己心爱的东西被强盗抢去自己却又无能为力，而今天来到这，那强盗却在我面前向拍卖这些"战利品"。毓秋摇了摇我的胳膊，说："是不是看上哪个美女了，那么入迷，哪天我给你引见下。"
"那谢了，你可得帮我找个好人，南光的女生都是背影杀手，搞不好是芙蓉姐姐。"
"天啊，你眼睛一定是发霉了，怎么看的，我们家阿梅、阿绮的，很多都很漂亮。"
毓秋说得南光真的是她家一样。突然传来一阵口哨声，我往篮球场望去，几个高个的男生正向我们这招手，我正纳闷的时候毓秋在一旁欢快地挥手着。
"毓秋美女，又来看我们打球啦……快……"其中一个高大的男生呼喊道，我猛然觉得他的大平头像是被烧光的山丘一样，仅剩一片灰烬。
"别去，我们还得去找苏鹏。"我强忍住愤怒说道。
"还是看打球比较有意思。"
"我叫你别去就别去。"
"凭什么？"
"那你爱去就自己去……"
"不是吧，吃醋啦！"
我只是瞪了她一眼，什么也没回答，毓秋顿时笑着说："走啊，这回苏鹏应该还在学生会。"
那几个男生还是不停地嗷着，像是《活着》里富贵的父亲拉屎时发出的嗷叫声，外加昏天暗地的、哭爹喊娘的特效，可谓是书本旧时代人物与DV后期处理的完美结合……
"毓秋，这是你男朋友啊。"
"不是吧，不是说好了你等我的，怎么让我独守空房……"
毓秋回头朝他们做了个鬼脸，我当时当那是烧透顶的山丘，即使刮起了风，能吹起的也是灰，但我万万没想到这也可以埋葬一个人……
我们走进学生会的时候苏鹏呆住了。
"啊，不会吧，什么风把你们这对神雕侠侣给吹来了。"
"什么侣，智障大师说清楚点啊。"毓秋笑着训道。
"你们先坐下，我给你们看个东西。"
"不会是南光的土特产吧，刚才毓秋一路上嚷着让你请客。"我说。
"不会吧枫，你这是欺骗善良百姓，刚才明明是你嚷着让苏鹏请肯德基的。"毓秋笑道。
苏鹏鼓着嘴，瞪大眼睛："学生街的炒米粉挺多的，家乡特产、独特口味……你教的。"我笑了笑，苏鹏也从抽屉里取出两张纸，很正式地递给我。只见上面工工整整地写着："两代人书友社关于制作电台文艺节目的策划。"突然觉得这两张纸的分量很重，又像是我用双手堵住决堤的大坝，我静静地端着纸。
（5）