第15章合影
当我意识到镜子里的这个头不是我自己的，我整个人才汗毛倒竖了起来。
在这个瞬间，我什么都忘了，就是大脑一片空白，感觉头皮都被恐惧撕裂了。
而就在这个时候。镜子里的那个人头突然就张开了嘴，一副要吃了我的模样。
我这才从惊恐中缓过神来，然后猛的就冲出了卫生间。
当我出了卫生间，我才后知后觉的发出了啊的一声尖叫。然后金泽也立刻冲了过来，和我撞了个满怀。
这一次我是真被吓到了，所以当金泽稳住了的身子，问我怎么了的时候，我都没第一时间答得上来。
缓了数秒，我才对金泽说：“草，鬼，真有鬼啊！镜子里有个跟我长一样的鬼！”
金泽说我胡说。然后他立刻就冲进了卫生间，胆子也真大，或者说足够自信，坚信世上没脏东西吧，毕竟无所畏惧的人才是最勇敢的。
我见金泽冲进了卫生间，我忍不住也跟了进去。
进去后金泽就在卫生间的镜子前看了两圈，看完就对我说：“有什么鬼，鬼在哪呢，出来玩啊。”
我壮着胆子凑过去一看，却发现一切正常，并没有出现之前那恐怖的现象。
而这却没让我松口气，反倒是让我更害怕了。如果还出现了刚才那诡异的情况，我可以说是有人搞鬼，但这一切正常了，那就真是闹鬼了啊！
与我立刻对金泽说：“真的，我没骗你，刚才镜子里照我，先是没有头，然后头出现了，但却不是我的头！”
金泽看了我一眼，然后问我：“陈木，会不会是你看花眼了啊？因为这两天神经太紧绷了。导致出现了幻觉？其实你看到的是你自己，也可能是你下意识的笑了？”
我立刻说：“不可能的，不是幻觉，非常真实，金泽，你要相信我，我没有骗你。”低以休圾。
金泽皱了皱眉头，突然他像是想到了什么，于是他立刻就将视线重新锁到了镜子上，看了会，他就嘀咕了句‘似乎确实有点不对劲’。
我循着金泽的视线看去，发现镜子的上面一小部分看起来稍微有点模糊，或者说有点重影。像是洗完澡沾了水蒸气的感觉，但并不是非常明显。
然后金泽立刻就动手将这面大镜子给拿了下来，因为我家这镜子是嵌入式的。嵌在墙壁里的，所以我两废了挺大功夫才把它拿了下来。
而当这镜子被取出来，我们立刻就发现猫腻了。镜子最上面那部分的涂层像是被刮开过后又重新涂的，因为普通的镜子后面的涂层基本都是蒸馏上去的，但此时上面那部分应该是涂上去的，还没完全干，也不知道是什么材料，但效果真的不错，我们从外面看就和正常的镜子差不多。
也就是说我家镜子真的被做了手脚，刚开始最上面的部分被刮去了涂层，所以那就是普通的