第2节：序幕 天使哭了(2)
这个臭小子！待会儿再收拾你！
我郁闷地走到窗子前，吃惊地朝外面的天空看。果然，一道强烈的闪光正在我们房子的上空裂开。
啊？真的打雷了！？不可思议！
要说现在的气候还真是邪门，怎么好好的天气会突然打起雷呢？这可是6月份最晴朗的一个夜晚了，星星闪亮得像老妈戒指上的非洲之心。这样的天气怎么会打雷呢？而且更加奇怪的是，淡黄色的星星此时明明还一闪一闪地挂在天上呢……
5
我还在莫名其妙，外面已经传来了“呼呼呼……”“哗哗哗……”风雨大作的响声了。
这时，一直冬眠一般躲在卧室里的幽突然重返人间，来到了客厅。听到窗外大雨的声音，幽好奇地眯着眼睛走了过来，像我一样皱着眉头朝窗外的天空看。
“哇！”申泽也凑了过来，“好大的雨啊！怎么会突然下雨呢？奇怪！”
的确是一场突如其来的奇怪的大雨。雨水噼噼啪啪地敲打着我们的窗子，凶猛得像战神丢出的石子。这种架势就连我们这些大男生都有些害怕了，就更别说那些女孩子了。如果有谁这个时候还站在外面，一定会被吓……
阿娇！！
我突然意识到那个傻丫头很可能还站在楼底下砸我家的防盗铁门。
这个念头让我吓了一跳，脑袋嗡的一声充了血。
顾不了那么多了！
我推开刚刚关好的窗子冲上了阳台，探着身子、瞪着眼睛朝楼下张望。
该死！如果让我看到那个傻丫头还站在楼下，我一定把她的屁股打扁！
“阳一！你干什么呢？快点进来！”
申泽一边大喊，一边顶着大雨把我拉回了房间。
“人家又不是白痴，自然知道避雨。”幽面无表情地说道。
嗯？可恶，这个该死的家伙，他什么意思啊？！他以为我在担心那个疯丫头？！他以为自己很了不起可以看透了我的心思？！——别自以为是了！我只是不想那丫头着了凉然后又装出可怜兮兮的样子赖着我陪她去医院！
6
楼下没有一个人影。相信她也早已经回去了。
嗯？我担心她干什么？？
疯了……
7
雨渐渐地小了。我们三个人以各自的姿势靠在窗前，皱着眉头“欣赏”着这场奇怪的大雨，看着雨水变成一条条的银线从我们的窗前划过。
真是太奇怪了，我明明看到远处夜空中的星星仍旧隐隐约约地挂在夜幕上，就好像这场大雨只是笼罩在我们这栋房子上的一样，和外界根本没有一点关系。
这怎么可能？
汗……一定是我最近被阿娇那个臭丫头搞得精神恍惚了。
不过，幽似乎也发现了这一点。此刻，他的眉头皱得更厉害了。深邃的目光已经穿透了雨水的屏障，一直伸入了远处的夜空。
我正在努力为这奇怪的