第一章 逆光悲伤的年少时光（3）
可是，他头也不回，径自走进路边一辆高贵的黑色轿车里。
“天使，等等我！等等我……”我挥舞着手臂，跟着车一路奔跑。
我想和天使一起飞翔，想和天使一起回天堂，这样，就不会天天被人排挤，天天遭受别人的白眼了。可是天使他不等我，他坐着高贵漂亮的车子消失了。
我一个人蹲在地上，抹着鼻子哭了好久好久……
回到家，我在正堂看到了一个熟悉的身影，抹了抹眼睛，发现竟然是刚刚消失的天使少年，他就坐在我的家里！
“从今天开始，这里就是你的家了，安心在这里住下吧。”妈妈给他倒了一盆水，然后走过去轻轻拍了拍他的手。起初，他戒备性地挣脱，可是抬头看到的是她柔和而又沧桑的笑容，只好任凭她拉着他的手。
天使要住在我家？这对于我来说无疑是个爆炸性的消息，让我心惊肉跳，又牙齿颤抖地高兴了老半天。
“乔安，过来见过哥哥。”妈妈招呼着一直缩在角落里的我。
哥哥？天使竟然是我的哥哥？这是我从未企及的，让我兴奋，也让我紧张，很想看清他的样子却始终不敢走过去。那个天使少年看了我一眼，没有说话，眼睛平波无澜，却让我的心荡起了丝丝涟漪，如百鸟掠过。
“水温刚刚好，把鞋脱了，把脚洗干净。”妈妈让他坐下，然后蹲在地上为他忙碌着。袜子脱完后，妈妈的手突然停了下来，因为他的脚踝上戴着两个脚环，好看的脚环。环上挂着两朵盛开的银制雏菊花，一朵是紫色的，一朵是淡绿色的，花蕊中间是闪烁着夺目光芒的水晶，一只脚一个脚环，把修长的趾骨衬托得更加好看了。
我只知道是好看，却永远不知道那是贵族的象征，与我们这些乡野长大的孩子有着天壤之别。
妈妈怔怔地看了好久，终是没说什么，把他的脚擦洗干净，然后进屋做饭去了。
家里突然多了个哥哥，这对于我来说是很新奇的，特别是一个漂亮得像天使的哥哥。我在角落里掰自己的手指头掰了好久，最后小心翼翼地向他靠近。
他把脚放在毛巾上，等它们干。我托着腮帮子蹲在他面前，静静地看着他。那样一个好看的男孩，是我在我们这个鸟不生蛋的地方从未见到过的，最后终是欣喜不过来，对他露出了无耻的大蛀牙。
没有说我笑得难看，也没有说我笑得狰狞，但是他说：“你真胖，这样走出去会吓坏别家的小孩的。”
那一刻，我小小的心灵，萌生了自卑的念头。小小的我，平凡得像到处都是的狗尾巴草，唯一让神曲印象深刻的就是那胖得触目惊心的体态。
窗外，风轻轻地吹，带着一股温热的气息拂过了心田，神曲就是在那年的初夏，走进了我苍