第二章 宫门变（1）
瑞羽并不理会他，仍旧提气传令，“予今日诣阙叩君，崇明门卫士阻拦，若是予入门半刻，不闻予声，即是崇明门卫士弑主谋反……”
元度的眼睛有被光辉灼烧的刺痛，但他看着瑞羽行来的身姿，偏又无法移开目光。直到瑞羽踏进城楼的阴影里，他才看清她，不似别个宫中贵女一般浓妆重彩，面上虽无半点脂粉，却肤色如雪，靥生嫣红。鸦青的云鬓下，双眉飞扬，漆黑如墨的眼眸潋滟流光。未贴花黄的饱满额间，一颗绾挽鬓金缠凤里垂下的宝石娇艳欲滴，与她鼻下润泽的丹唇相映生辉。
如此的容貌，已将女子天赋的颜色展露到了极致，令人不敢平视，却又舍不得不看。
元度直到瑞羽走进城楼里，才垂下目光，肃拜行礼，恭声道：“太娘娘千秋万福，长公主殿下金安。”
瑞羽眉梢微挑，冷然问道：“你平日接陛下的圣旨，也是这般行礼？”
元度拱手道：“末将值守期间，甲胄在身，不能全礼，请长公主殿下恕罪!”
瑞羽曼声问道：“若予定要你除去甲胄，全礼跪拜，你当如何？”
元度怔了怔，苦笑着拱手，“长公主殿下体恤下情，请勿为难末将。”
“予以长公主之尊，受你一礼，也叫为难？”瑞羽轻笑一声，眉宇间一片雪色，冷厉如刀，喝道，“既然如此，你当知予今日前来东内，本就是与你为难！还不将宫门打开！”
元度没想到她孤身一人置身于刀枪丛林，竟丝毫不惧，反而强令卫士开门，不禁大吃一惊，叫道：“长公主殿下，您只说过将太娘娘懿旨交给末将代传的。”
瑞羽冷笑，“予尚在你面前，你接太娘娘懿旨就已如此怠慢，若是交给你代送，恐怕你转身就将诏纸撕了。”
元度心里本来是真有这个打算，但被她说破，顿时说不出话来。
瑞羽见他虽然无言，却依旧拦在自己面前，不肯让路，更不肯传令手下打开宫门。瑞羽眉间的厉色愈浓，她霍然收起手中托着的诏纸，提高声气叫了一声，“中黄门、青红、令丞周昌！”
瑞羽所携带的卫队被宫门守卫拦在外面，他们虽然不能强行破门，却可以站在门外仔细听里面的动静，瑞羽一提声气，他们便立即应声，“微臣在！”
瑞羽昂然抬头，目光紧盯着元度的眼睛，然后她对宫门外的属下高声道：“大声复诵，向公主卫队传予靖康长公主谕令。”
青红和周昌都是李太后精选出来的，是自幼跟随公主的近臣。他们一听到瑞羽的吩咐，便立即遵命，高声复诵，“传靖康长公主谕令。”
元度见瑞羽不训斥自己，反而向外面的卫队传达正式的长公主谕令，心里既惊又惑，不知她是何用意，只能连连躬身行礼，小心赔罪，“殿下，末将乃