第705章成就至尊（大结局）

“从现在开始，你们便在此镇压冥界吧，若然你们能够为冥界做出一些贡献来，万亿年后，你们就可以获得自由！”姜衍的声音响起，如同规则一般。
此话一出，那三尊混沌神顿时安静了下来。
尽管他们都很不甘心，但事已至此，反抗也是无用，从姜衍轻易镇压他们，他们就已经明白，无论如何他们都不可能是姜衍的对手的，想要得到自由，唯有屈服。
万亿年的时间虽然很长，但总算是还有盼头，忍忍也就过去了。
安排好了三尊混沌神，姜衍转而进入了轮回之地中。
以他现在的修为再来到这里，已经不会再受到什么影响了。
砰，轻轻的一推，神殿的大门开启，这次是真正的开启，内部的一切都呈现在了姜衍的眼前。
姜衍表情淡然，缓缓的步入了其中。
神殿内的场景有些特别，光怪陆离的，是一个看上去十分虚幻的空间。
而在这个空间内，仅仅只有一样东西，那是一道门。
这是一道石质的门户，灰扑扑的，无比古老，承载着时间的印记，更有许多斑驳的纹络，似是蕴含着某种至高的奥义。
姜衍缓步走到了门户之前，眼中流转精芒，看着门户上那些斑驳的纹络。
这些纹络实则是一种很特别的文字，合在一起，乃是一部无比玄奥的经文，乃是与虚无道经一个层次的，一般人是根本参悟不了的。
“诸天轮回经！”
姜衍轻语，竟是识得门户上的文字。
“掌握虚无，掌握轮回，就可以证道，这么多年过去，我终于是有机会超脱了！”姜衍眼中有着激动之色，立刻在门户前盘坐了下来，迫不及待的要参透门户上镌刻的诸天轮回经。
有一个秘密他没有告诉任何人，也不打算告诉任何人。
那是关于他真正来历的秘密，没有人知道他其实原本就和虚无万神图一体的，他乃是虚无万神图的器灵，轮回转世，只是为了超脱出来，如修士一般证道。
这也是他能够得到虚无万神图的认可，并与虚无万神图融合的原因。
在融合虚无万神图的瞬间，他便是找回了曾经的记忆，也获得了虚无万神图所蕴含的所有力量，要不然他也不会达到如今的境界了。
虚无万神图自然是有着主人的，准确说是兄弟，那是无比久远以前，在另一个混沌宇宙之中，虚无万神图与一尊强者相伴而生，那尊强者一直视虚无万神图为兄弟，两者一同成长。
最终那尊强者证道成功，得到了真正的大自在、大逍遥。
而其也没有忘记自己的这位兄弟，也想着让自己这位兄弟超脱出来，于是做了诸多的布置，让姜衍从虚无万神图中脱离出来，进入轮回之中，以期最终能够也可证道。
为此其将自己所参悟出来的虚无道