第4节：人生若只如初见(3)
德锦顾不上许多，拿起软鞭，冲出马车：“好好保护林小姐！”吩咐完车夫，便要冲去杀敌。
木良将军已经牵来她的坐骑，挡住了她：“公主，敌人人数太多，又占据了有利地形，我军恐怕抵挡不住！请公主带林小姐先走，末将在此抵挡，万死也要保公主和林小姐安全！”
她万没想到大宋的士兵竟这样不堪一击，若待会儿战败，那些土匪见到海柔，还不……何况，她是公主，那些受尽官府欺压的土匪一定不会放过她！可是，她又不能抛下木良将军逃跑。
木良将军已经将她扶上马背，林海柔也跟着上了马，坐在她身后。
“请一直往南走，大约几个时辰，便可抵达幽州，那是我大宋的国土。”木良将军狠狠一鞭抽在马背上，马儿呼啸着向前冲去。
凶狠的土匪，个个身强体壮，几乎是宋军的两倍，下手极其狠毒，一刀便要了人命，几个回合，宋军已处于下风。
呼啸的风掠过耳边，德锦握着软鞭挥杀了几个敌人，冲出了重围，身上已是受了好几处伤，不住地流血。林海柔吓得紧紧抱着她，闭着眼睛不敢看这残忍的杀戮。
德锦暗自恼骂自己，竟这样没用，被几个土匪吓得逃跑，来时还信誓旦旦地向父王保证一定不辱皇命，现在……
远处的厮杀声渐渐模糊了，只留下呼呼的大风无情地吹着。
跑了不知多久，她们停下来，茫然四望，她是一直按木良将军的话往南跑啊，可现在都快傍晚了，却连城池的影子都没有见到，难道她们迷路了？
手心不禁冒出冷汗，在毫无准备的情况下进了沙漠是非常可怕的，何况她们现在又累，又饿，又渴，还迷了路！
“锦儿……”林海柔握住她的手，却发现她手心里尽是汗水，更吓得快要哭出来，“怎么办？我们迷路了。”
“别怕，有我在呢。”德锦握紧她手，拉着累得直喘的白马慢慢前行。
夕阳西下。
金色的沙漠染上一层嫣然的红，瑰丽无比。
此时的塞外风光旖旎。
然赶路的人却无心欣赏，白马雪儿累得步履蹒跚，每走一步，身上都似乎压了千斤的重量。
两人一马，身影被夕阳拉得老长。
饥饿，疲惫。
“锦儿，前面一片是城池吗？！”
林海柔的声音在宁静的黄昏沙漠中尖利无比。
抬眼望去，德锦睁大眼睛。
那前面一片绵长的黑影，夕阳中隐约可见摇曳的影子，哪里是什么城池，分明是绿洲！
沙漠中的绿色希望，所有沙漠中迷路者心中的天堂！她们竟然见到了绿洲！
她像饥渴的野兽寻到食物一样兴奋，拉起海柔欢呼：“是绿洲！是绿洲！我们有救了！”
声音在空旷里回荡。
葱茏的绿色植物，茂密的野草沿着一条细小却充满生机