第四百零二章筹划未来（大结局）

汤鸿轩虽然进入神龙鼎内，顺利躲过了红莲魔君强力的一击，但是现在的情况却是很不乐观。
依照现在的情况来看，汤鸿轩必须破去红莲魔君的这绝灭无影针，才有机会斩杀红莲魔君。
当下，汤鸿轩小心翼翼地cao控着神龙鼎向着红莲魔君靠近。
“小子，出来，不用躲了，老夫已经看到你了。”
就在汤鸿轩刚刚有动作的时候，却是传来红莲魔君笃定的声音。
汤鸿轩本能的就是停下了动作，还真的以为红莲魔君发现了自己，但是待到汤鸿轩仔细看去，红莲魔君眼睛虽然还是朝着这边看过来，但是双眼游移不定，显然是没有发现自己。
汤鸿轩暗骂了一声老狐狸，便不再犹豫，直接就是cao控着神龙鼎缓缓向红莲魔君靠近。
很快，汤鸿轩距离红莲魔君非常近了。汤鸿轩相信，在这个距离之下偷袭红莲魔君决定会让起重创。
当下，汤鸿轩运起全身所有的力气，直接就是朝着红莲魔君丹田刺去。
“哼，你真的以为我不知道你在靠近么？”
就在空间刚刚产生一点儿波动的时候，红莲魔君的嘴角就是浮现出了一丝冷笑。
只见红莲魔君大手一挥，四周顿时就被一股红色烟雾所笼罩，红莲魔君的身影瞬间就是消失不见。
“想不到这老狐狸还真是狡猾。”
汤鸿轩一击没有得逞，反而自身陷入了红色的烟雾之中，而且也是查看不到红莲魔君的踪影了。这让汤鸿轩感觉到了一丝危机。
自从进入元婴期之后，红莲魔君就是汤鸿轩遇到的最强劲的对手了。
此时，汤鸿轩心中却是战意沸腾，一股久违的战斗感觉悠然而生。
“嘿嘿嘿，小子现在知道老夫的手段了吧。”烟雾中传来红莲魔君的冷笑声。声音忽远忽近，忽左忽右，飘忽不定，汤鸿轩根本就扑捉不到红莲魔君的方向。
汤鸿轩没有说话，这时候就有听到红莲魔君的声音从烟雾中传来。
“小子，只要你交出你手中的那一件魔宝，乖乖的封住自己灵力，老夫自可以饶你一条性命。”
“哼，你当我是傻子么？乖乖投降，这话你也说得出口。”汤鸿轩不屑的冷哼一声。
突然，汤鸿轩脑海灵光一闪，为什么红莲魔君不直接动手杀死自己，而是要自己自封灵力，难道这红莲魔君有什么隐疾不成？
汤鸿轩越想越有可能，要不然根本就没有办法解释红莲魔君为什么不现在就动手了。
想通了之后，汤鸿轩冷笑一声，便说道“前辈，只要前辈肯放过晚辈，晚辈做什么都愿意。”
躲在暗处的红莲魔君倒是诧异了一下，但是还是不动声色的回道“好，那你先将你手中的墨宝交给我。”
其实红莲魔君还是很惧怕汤鸿轩手中的碎空枪的，所以