第59节：第二十九章 抽刀断水水更流(2)
皇宫里三步一岗，五步一哨，满目望去都是御林军的士兵。一队队的士兵举着火把在各个宫殿外巡逻着，看见我和孙参将走过，所有士兵纷纷行礼。
"娘娘，您看我们先查哪个宫殿啊？"孙参将身边的李校尉上前询问我的意思。不愧为训练有素的御林军精英，他身后跟着满满百来人，却安静地如同只有一个人在行进一样。
"荥阳殿！"我一字一顿地说出这三个字，周围一片寂静，唯有火把燃烧的嗤嗤声响在皇宫中的各个角落。我的直觉告诉我丁夫人与这件事一定有关！
当我到达荥阳殿的时候，荥阳殿已经被御林军围了个水泄不通。看见我走进，正殿外的士兵让开一条道让我通过。通红的火焰照耀在我的脸上，苍白的脸庞渐渐泛出病态的红潮。我提起裙边走上荥阳殿的台阶，每走一步，心中就一紧。我现在是离真相越来越近吗？
丁夫人端坐在大殿中央，几日不见，她比我上一次看见她时，气色好了很多，但还是掩饰不住与生俱来的虚弱。她看见我走进，方才起身，微微屈膝行礼，轻轻地说了声"臣妾恭迎皇后娘娘。"
丁子宜在她身旁，头发略显凌乱，只是在亵衣外胡乱地披了件外衣，显然是刚被惊醒不久。她意味深长地看了我一眼，又迅速地将头低下。
我在大殿的正中坐下，孙参将站在我的身侧，三十来名全副武装的御林军士兵鱼贯而入分列两侧。一看这架势，丁夫人忍不住轻呼出口："皇后娘娘，深更半夜，您带着全副武装的侍卫气势汹汹地来到荥阳殿，不知有何赐教？"她高昂着头，在气势上不肯输我半分。
"今天晚上有刺客来昭阳殿行刺本宫未遂。这件事你应该已经知道了吧。"我冰冷地声音与我滚烫的肌肤形成强烈的对比，我目不转睛地注视着丁夫人的神色变化。
只见她微微一怔，不过一转眼的功夫又恢复了平静："那娘娘没有受伤吧？"她小心翼翼地问道，眼睛扫过我的全身。
"老天保佑，本宫没有受伤。"我注意到她的眼睛里流露出一丝淡淡的失望，心中怒火顿生："但是许姑姑为救本宫，却。。。"我的胸口像是被什么堵住一样，酸痛地说不下去。
"真是不幸啊。"她平淡地说出这句话，然后转头看了看四周："那娘娘带这么多人来荥阳殿，难道是怀疑此次行刺和臣妾有关？"她的语气中暗含一丝不屑。
"不是怀疑谁相信谁的问题。不止荥阳殿，这次每个宫殿都要查！"我向孙参将使了个眼色。孙参将大声地命令下去："你们几个查内殿，你们几个查偏殿。你们去小厨房和后花园，你们去宫女和内侍的卧房。都给我查仔细了，任何可疑的痕迹