第71章
“这由不得你！”莫绿衣平稳了一下语气，“如今计划一步一步的进行着，你不能因为一时的心软让大家多年的心血付注东流水。我已经吩咐何家的人对外宣称，叶王爷的女儿冒犯天威，叶王爷和其妻被赐死。至于叶凡，你为何要救她回来。”
司马希晨没有吭声，静静的看着从房内走出来的叶凡。
“若是没有你出声模仿皇上的声音，哪里可以让她从皇宫里出来，只怕是早已经被宫内的侍卫拿下了，——”莫绿衣一副恨铁不成钢的表情。
“你为什么要杀死我父母？”叶凡静静的看着莫绿衣，静静的问，她的脸色苍白，人也微微有些哆嗦。
“我没有必要向你解释。”莫绿衣冷冷的说，“他们二人原就是该死，若是想知道理由，就到九泉之下去问他们二人去吧！”
“那也要看，你有没有可能送我去九泉之下。”叶凡冷冷的说，“你们想如何争夺天下，与我们叶家何干，为何要如此逼人至死！”
莫绿衣手中剑一抖，一旁的司马希晨抢前一步挡在叶凡面前，冷声说：“她如今仍是我的妻，没有我的命令，任何人不可以伤她，如今事情已经如此，——”
“你还替她说话，若不是她当时出面和吴槐言论，当时我们将皇上的军卒都集中到傲林山庄的附近，完全可以趁京城中空虚取得胜利，都是这个丫头一次又一次让我们失了先机，你竟然还如此护着她，你要如何对得起你已经死去的父母？”莫绿衣恼怒的说。
叶凡一愣，难怪当时傲林山庄里的人表现的那么平淡，表面上慌乱，只是演戏给她看，原来所有的人都知道是一出戏，只有她相信是苏青民偷看了她的信，也许他确实是偷看了她的信，所以让皇上猜疑到林希晨和司马容垠有关，但，这并不是围攻傲林山庄的主要原因，其实，就算是他透露了消息，皇上也不可能那么快集结部队，一定是事先就有人操纵了整件事情。
母亲不许她报仇，说这是叶家亏欠司马家的，古时候也有这么多的是与非吗？
司马希晨回头深深的看了一眼叶凡，对娇荷说：“看好她，没有我的命令，不许她离开这儿半步！”语气变得冷酷无情，听起来如针扎在心头般难受。
娇荷同情的看着叶凡，叶凡却面无表情，心里头疼得发紧。
事情发生的太突然，突然到让司马希晨根本没有时间考虑事态要如何进行下一步。莫绿衣说得没有错，叶凡原本只是计划中的一个棋子，但是，为何，如今却无法狠下心来让她成全大家的计划？！
和莫绿衣一起离开叶王府的院落，站在门外，莫绿衣已经按照原定的计划吩咐人去进行下一步。
看着有些沉默的司马希晨，莫绿衣有些无奈的说：“希晨，现在不是你犹豫