第四章 惊天密谋
阎王令，死无幸，阎王追，命立摧！幸运到头是霉运。她采到了最好的麻痹药草，也探到了离开的最佳途径，离逃脱只差一步。就这一步之差，她便要殒命了吗？
花弄影已从侍墨那儿知道，龙亦筠除了正妻魏芷外，另有素人、悦人数十人之众。孩子有三个，最大的六岁。
如今听了他这番言语，花弄影心里极是恼怒，但却不好发火。因为，他毕竟是救命恩人。病中虚弱，花弄影竭尽全力才挣脱龙亦筠的手臂，累得气喘吁吁。
“殿，殿下，请不要这样！民女早已嫁为人妻多时，殿下的好意只能心领了。救命之恩不敢忘，唯待他日徐徐图报。请殿下尽速转告成思悟掌柜来接，或者劳烦殿下备车送民女前往碧水居。”
“小影已嫁人了？”龙亦筠脸白了下，又瞬即转为铁青，“嫁的谁？”目中闪过寒光。
花弄影暗里打个寒战，转开头，“只是乡野碌碌之人，殿下无须关心。但我等相爱至深，想来殿下必能体恤此情，不致为难我。”
龙亦筠沉默，嘴唇紧抿，双手背于后，握拳。
正僵持，侍墨捧着药蛊进来，见屋内气氛不对，小心翼翼道：“姑娘，药煎好了。此刻微热，可要现喝？”
花弄影还未答，龙亦筠上前接过，背对着不知做了什么。花弄影见侍墨面有诧色，看了她一眼却嚅嚅不敢言。
“小影，这药还是趁热赶紧喝了为好。”龙亦筠转过身来柔声道，面容已如往常，眼中甚至微有兴奋之色。
花弄影暗觉蹊跷，微笑道：“多谢殿下，还是稍放会儿再喝吧。”
龙亦筠坐到她对面，端着药盅舀了一匙递到她唇边，殷勤劝道：“小影，这药如今不冷不热，喝着正合适。再放就凉了，你体弱，喝了凉的只怕又伤了身体。来，喝了吧。”
若不是刚才见到侍墨的异样表情，听着他拳拳诚挚之语，花弄影只怕会真心感激。摇了摇头，花弄影嫣然一笑，“殿下，你且放着，让我自己来吧。”
龙亦筠神魂为之一荡，依言放下药盅，仍道：“小影快喝吧，要不让侍墨来喂亦可。”
侍墨闻言，趋步上前。
花弄影端起药盅笑道：“不必了，我自己来。”低头舀起一匙药汁。
龙亦筠的影像映在汤汁上，可以看见他脸上的喜色与期待。
花弄影轻嗅嗅，果然加了异物。嘴角勾起一丝浅笑，如他所愿，把药盅里的汤汁一饮而尽。
抬头，看见龙亦筠无法掩饰的喜色，笑道：“殿下，你似乎很高兴？”
龙亦筠干咳着转开视线，“哦，我想你喝了药，病一定很快就好了，所以很欢喜。”
“是吗？殿下如此关心民女的病情。”花弄影说着，忽然身体晃了下，手抚头，“咦，头怎的有点儿晕？身上好热。”
龙亦筠急忙道：