第十六卷无始山VIP卷第两千一百八十五章终章,大结局!

当见到神缘神战天的刹那，诸多九州的强者眼里满是不可置信之色。
特别是冰旋，对于神缘神战天这个男人，她可是记忆最为深刻的。
“不，这不可能，当年我亲手将你斩杀，形神俱灭，你不可能重新活过来？”
叶天面色凝重的喃喃着。
眼下的神缘神战天被滔天的魔焰笼罩，气息强大到令人窒息。
若凌风没有推断错，对方俨然跨入了圣道，成为不死不灭的混元圣人了。
“凌风，你想知道一切么？那我本魔祖便告诉你。”
神缘神战天说道：“我的确死了，可依然还活着，那是因为我的本体被一百零八枚定天神针压制着，所以，你之前杀我不过是我滴精血所化的意念罢了。”
“亘古岁月前，道祖亲自将我给封印，而我却窃取了一丝气运，那道意念几经转折，就是等待你的出世。”
魔祖无天说道：“最终，是等待了你，而且还附在了神缘神战天的身上，可惜他也没能杀了你！”
“那我到底是谁？”
凌风沉声质问道。
“凌风，这秘密是应该揭开了。”
就在此刻，一道浩浩荡荡的声音响起。
只见天花乱坠，瑞霞重重，天鹤飞鸾间，七道伟岸的身影缓缓出现在虚空。
随着这七道身影的出现，偌大的无极大世界的法则，立马一点点崩裂，崩塌。
“是圣人，七尊混元圣人。”
周遭无数生灵目若呆鸡起来。
亘古以来，这无尽天地，仅仅诞生的七尊圣人，分别是人族之母女娲，太上老君、原始天尊、通天教主、接引、准提……
“徒儿们，见到师尊，还不下跪磕头？”
神缘神战天扫视着七尊圣人，喋喋冷笑起来。
“徒儿？”
凌风说道：“这到底是怎么回事？”
“凌风，你眼下见到的是魔主无天。”
女娲说道：“当年道主鸿钧老祖得造化玉碟，化作天道，而他的负面情绪，便化作了魔主无天，得了道祖一半的修为……”
“道主的负面情绪？”
凌风一愣，道：“那我是谁，我到底是谁？”
“你乃造化玉蝶的器灵，道祖得道玉蝶，负面情绪也因为玉蝶而生，所以，也只有你能击杀魔主无天。”
女蜗说道：“眼下，你可集合三大混沌至宝，斩断苦海，以力证道，成就混元不灭金身，我等七人会辅助你，完成大业。”
“哈哈，愚昧的东西，亿万年的煎熬，本魔祖的修为已经超过了当年的鸿钧，这天地之间，已经没有人奈何得了本魔祖了。”
神缘神战天状若疯癫的说道：“你们通通给我死！”
浩浩荡荡的声音落下，风卷残云，无数的生灵顷刻间就炸成了齑粉。
“凌风，快斩断苦海。”
女娲一声娇喝，化作一道神光，掠向神缘神战