第三百九十六章诡异场面

“现在，热身结束，你们准备好承受我的怒火了么？”萧逸活动了一下肩膀，一脸微笑的对朱天武还有诸葛星宇说道。
先前虽然在用两人的攻击炼体，但说实话，那种炼体对萧逸的伤害却也是很大的。
如果不是**玄功小成，肉身强度已经达到了一定境界的金刚不坏，在先前的那等攻击当中，早已经死去，而不是获得好处。
经过先前诸葛星宇的接连攻击，萧逸**玄功第三转小成更近了一步，达到了圆融贯通，且在**玄功圆融贯通的同时，萧逸手中的仙器也终于达到了百分百炼化。
“哼！”
听得萧逸的话，诸葛星宇冷哼一声，眼中杀意闪烁，虽然萧逸这等情况，确实让他震惊，但却也并没有被眼前这萧逸给全然吓到什么。
不就是法天象地么！
就算是拥有法天象地，今天眼前这萧逸也必死。
且不但必死，这等法天象地神通，他还要从萧逸的手中夺来。
“天地无极，乾坤借法，朱雀，玄武，青龙，白虎，四象齐聚，凝聚我身！”
随着冷哼，只见诸葛星宇手中长剑再次指天，然后，印诀捏动，紧跟着就见这话这个奇特的空间，再次轰鸣了起来，然后，八卦阵法又一次浮现，接着就见燃烧着汹汹火焰的朱雀，透着无尽杀意的白虎，带着后土气息的玄武，以及太古青龙都一下子从八卦阵法当中钻了出来。
它们的出世，让天翻地覆，让日月震荡，星空爆炸。
它们就恍惚是那无敌的主宰，绝世的霸主，至高无上，统领一切。
当它们出现了后，一旁的朱天武瞳孔又一次收缩了一下，面色变得非常的凝重。
“这诸葛星宇是疯了不成？”
朱天武心中念头转动，别看诸葛星宇这会所展现出来的手段，貌似一下子变得非常可怕，但朱天武却是清楚的感知到，这诸葛星宇如此动作，付出了难以想像的代价，就算是等会能将萧逸给灭杀，怕也难以弥补损失。
这样的诸葛星宇，让朱天武不怎么能看明白。
因为，在他这会的心中，萧逸虽然危险，但却并没有达到让他感觉自己会被其杀死的地步。
不论怎么说，他们现在也是两个十强武者在此，且还有着空间在手，就算是打不赢萧逸，撤退什么的也完全因该没有问题。所以，诸葛星宇如此不明智的狠劲，当然也就让朱天武不理解了。在不理解的同时，他的心中也隐隐升起了不好感，对诸葛星宇暗自有了警惕。
“吼！！”
四象圣兽出现，齐齐发出咆哮，然后纷纷钻入诸葛星宇的身体，让诸葛星宇的气势在这一刻达到了一个非常可怕的地步，他的身体都因为力量忽然太强的缘故，而肿胀了起来，滚滚煞气从他身上涌动。
这一刻的诸葛星宇，好似