第四节
男孩迟疑片刻反问道：“你看我像多大的？”晓晓有点不耐烦了：“你就说吧我可懒得猜，又不是国家机密。”男孩嘴角微微上翘眼睛一眯诡异地说：“八四年。”“啊！你怎么那么小？简直就是个弟弟。”叮咚一声内话机的声音打破了客舱的安静，晓晓立刻起身接起 L3门的电话，是明明姐告诉她别只顾着和旅客聊天该去擦卫生间了。她刚回过身，男孩递了一张纸到她手里，是一张入境表。“上面是我电话，回去联系。”男孩说。晓晓嫣然一笑，顺势抽出了男孩前面座位口袋内的清洁袋，也把自己的电话写在了上面。
晓晓一直把那张入境卡握在手里，放在制服口袋里怕睡觉时丢了，放在书包里又怕东西太乱找不到了，等到第二组值班的同事来了晓晓才把字条打开来看。借着操作间里昏暗的灯光晓晓看到纸上除了一个电话号码外还有三个字“上官龙”，原来这个男孩叫上官龙。
飞机在北京首都机场平稳降落，晓晓回到家倒头就睡。每次国际航线回来身体就像散了架一样。醒来看见手机里有条呼转移的信息，是上官龙打来的。通过几次电话后他们决定在第三天的晚上一起吃饭，上官龙的声音在电话里有点沙哑像是感冒或者哭过，晓晓察觉到了但并没往心里去。
吃饭约在了今典花园小区对面一个叫蜀地传说的川菜馆子，因为晓晓开车路不熟，所以说好了先在小西天的牌楼底下集合。晓晓开到牌楼下发现有辆白色的宝马吉普车用大灯晃她，上官龙示意让晓晓跟着他的车。上官龙的车牌号是京A8XXXX，她知道这种车牌不会发给普通百姓，能上到这种车牌的人多少都跟官界有关系。上官龙还是带着白色的太阳帽衣服换成了一身PRADA，他先停好了车站在那儿看晓晓停车，不知道怎么回事上了好几把轮还是没进停车位，她开始觉得自己的脸上发烫，她真的不想在上官龙的面前出糗。“瞧你这费劲儿的，来来来，我给你停吧。”上官龙抿着嘴笑着说。晓晓也不想在他面前出糗索性让他来停。
席间还有几个上官龙的朋友，从谈话中晓晓知道他们是在京城玩改装车的，而赛车也是上官龙的爱好之一。吃饭的时候上官龙的电话不断地响，大多是问他晚上去不去夜场玩，他不是挂了就是不接，晓晓坐在他左边。
他挟了片糖拌西红柿给晓晓说：“这可是好东西，知道这叫什么吗？”
“糖拌西红柿啊。”晓晓说。
“这叫火山飘雪。”说完上官龙得意地笑了。
对面一个光头的哥们说：“你小子想像力太丰富了。”这时上官龙的电话又响了，“国际长途。”他自己嘟囔着。这个电话上官龙的态度格外好，还问吃饭了吗，英