第五章该死的算命先生

有了张老爷的点头，两边的大管家就很有默契的主动接触，首要之事就是交换王世华和张翠云的生辰八字，请算命先生算算两人的八字是否和睦。
豪门大户自不会有失身份的到大街上算命，得把最好的算命先生请到家中来。
“世华，看你文采斐然，平时都读些么子书？”下人去请铁命仙了，作为岳丈，自然要询问未来女婿一些基本东西。穷文富武，可文武双全才是完美。
“幼时在家中的私塾馆跟老师学习四书五经，后来在县里读初中和高中，去年刚毕业。现在，在家里跟阿爹学习打理族中事物。”在这个年代，初中毕业生就相当于封建时代的秀才；大学生就是国子监的高度。
“以你的文采，到省里读书应该不是问题。怎么没去？”看似随意发问，却充满了精明，直截了当的抓住了关键之处。
“阿爹年迈，世华怎敢独自逍遥。”
一旁的王世荣撇了撇嘴，心头对弟弟张口就撒谎，还说的如此重情重义有点不耻：要不是你跟县长的小儿子为了个妹子而大打出手，把对方头都打破了，你会去不成省城读书？要不是我拿着一百块大洋，用枪指着校长的脑壳，你有毕业证可拿？
张老爷感叹的微微点头，一副满意的欣赏态度：世道虽乱，但孝字为尊！
就在这时，下人禀报，铁命仙到了。
尖嘴猴腮、半寸长须，虽是身穿旧衣，却有新鞋，看来混的很不错。跟所有走街串巷的算命先生一样，铁命仙戴着顶小帽，肩挂布袋，扛着招牌而来。
“铁先生，老朽叨扰了。”
“不敢，张家这些年造福一方，让百姓富足安康，乃大善大德之家。张老爷有令，命仙自当略进绵力。”
随即，请铁命仙坐下喝茶。
下人们则在大厅中央摆下一张八仙桌，用黄布铺垫，上面用一百块光洋摆出一个‘囍’字。然后两位大管家把王世华和张翠云的生辰八字各写在二指宽的红布条，放在囍字的两边。
这是有讲究的：用一百块光洋铺囍字，任由算命先生取，取了多少块表示两人能做多少年的夫妻。要是铺寿字，取多少快光洋则表示被算者能有多少年的阳寿。光洋好拿，可恶果严重：十块光洋就可买一头大水牛，能如此铺张浪费，本身就是一种实力的说明。尤其是在寿命上，一旦被算者中途夭折，就算你跑到天边，也会将你和你的家人抓回来填坟。就算你侥幸先死了，你后代中的男子，无论老幼，也得给你陪葬。这是家族脸面的问题，没有丝毫商量的余地。所以，敢拿这光洋的，都是有几分真本事的。
见一切准备停当，张老爷这才起身，对铁命仙做了个请的手势：“劳烦铁先生了。请！”
铁命仙拱手微微一笑，走到桌钱。