第三百九十二章结束

“我相信。”沈云飞说道：“神王被情所困，落入凡尘，便给了其他人机会。于是便想尽千方万法來对付你，好让你永远留在这里。”
阿拉忽然叹息一声，“可是他们却忘记了，这个世上不只有神的存在，还有魔。”
“你现在，还能和魔主抗衡了么？”沈云飞忽然问道。
“不能。”阿拉说道：“为了灵灵，我耗费了太多神力。”
“你的意思是不是说，神要败？”
“神一定会败，沒有人能够阻挡得了魔主。”阿拉忽然看向沈云飞，道：“也许你可以。”
“我？”沈云飞笑了，“你觉得我比神的实力还强？”
“是的。”阿拉说道：“这里本來拥有一个强大的禁制，所有人都得走过來，但是你是飞过來的。”
“嗯。”沈云飞点了点头，“我的确是飞上辉山的。”
“这就是神的能力。”阿拉道：“神并不比人强，强的只是他们拥有的是神力，而人拥有的是灵气而已。如果人修炼的也是神力的话，那么天外天早就沒有神的存在了。”
顿了顿，阿拉继续说道：“而你体内拥有的气息，虽然不是神力，但却一点也不次于神力，这世上也许只有你，才能够和魔主抗衡。”
“我不知道能不能和魔主抗衡，但我不会束手待毙。”沈云飞说道：“为了我的梦想，为了无拘无束与的自由，我定然要全力以赴。”
“那你现在就可以去了。”阿拉道：“一直向上，就能到达天外天。”
“我为什么要去天外天？”
“你为什么不去？”
“魔主杀光了天外天的诸神，自然会下來统治人间，那些神就算伤不了魔主，也能够消耗他不少魔气吧，我当然要在这里等着了。”
“可是你不要忘记，上面还有你的母亲。”
“我的母亲？”沈云飞奇怪的看向阿拉。
“准确的说，是你这具身体的母亲。”阿拉说道：“虽然你的神族血脉被你亲手毁去，但你应该也已知道了。”
“她在天外天？”
“是的，她是神族的公主，也是我的妹妹。”阿拉道：“当年生下你后，她便被抓回了天外天。”
“这样说來，我还真不能在这里等着了。”
“去吧。”阿拉说道：“别让战火，燃烧到人间。”
沈云飞沒有再说话，他的身体凌空而起，直上云霄。
……
天外天。
天外天的战斗还在继续。
与其说是战斗，倒不如说是一场屠杀。
一个人，屠杀千千万万。
黑色的魔气，布满了天外天。
七彩的神力越來越少，越來越淡。
神一个接着一个的倒下，鲜血洒满天外天，落入凡尘，染红下面的山川大地。
沈云飞來到这里的时候，看见的是满地的尸体。
最瞩目的，是一个黑衣人，黑衣人手中有一把漆黑的刀，他每一刀挥出