第467章大结局祖宗来了

对于雄踞迦鲁纳斯大陆顶尖强国宝座上千年的狮鹫帝国来说，这一年的冬天显得格外寒冷而漫长，往年三月就该爬满青翠草地的野花，直到四月才顶着寒风，露出了星星点点的痕迹。
然而比天气更加寒冷的是帝国面临的恶劣局势。
在短短两年时间里，看似强大的狮鹫帝国经历了太多的灾难：西境的蛮兽人入侵让银霜山脉以西的大片国土支离破碎，连第三十五世皇帝都战死沙场；接踵而至的贤王之乱让光耀之城菲尔梅耶失去了光彩，传承千年的政治格局遭受重创，新生的贵族与古老的家族产生了数不清的冲突和摩擦；三王并立的新格局刚刚出现一个雏形，就发生了魔神降临的巨大灾难，随后摄政王托马德?安被阴谋刺杀和莫比乌斯神教圣子杰迪?卢克斯离奇失踪，彻底让狮鹫帝国的局势失去了控制。
经过一年多的动荡，如今的狮鹫正统皇室势力只能做到勉强保住残破不堪的菲尔梅耶直属领。护卫帝都的灰烬骑士团经过多次交锋，规模已经不足两个大队，立下忠诚誓言的七位铁卫骑士两人阵亡、三人叛逃。要不是罗兰德?威尔普斯公爵倾力支持，首席铁卫杰诺?贝尔蒙德爵士带伤上阵，狮鹫皇室面临的局势还要更加糟糕。
有着“剑锋女皇”之称的塔拉夏?贝尔蒙德摄政太后就在这风雨飘摇的恶劣局势面前，一心一意的守护着不满三岁的狮鹫帝国三十七世皇帝陛下。幸好在举世动荡期间，理应首先竖起叛旗的西风郡态度暧昧，蛮兽人部落数万大军只是与钢铁公爵德拉巩逊担任守护的北境郡部队遥遥对峙；东方二郡和南方四郡的军队又在相互厮杀，彼此牵制，这才让疲弱不堪的菲尔梅耶直属领能够存活至今。
然而狮鹫皇室最终的覆灭也只是时间问题了。
光耀之都菲尔梅耶是一座拥有二十万民众的庞大都市，曾经是迦鲁纳斯大路上一颗最为璀璨夺目的宝珠，防御能力极为可观。菲尔梅耶厚实的主城墙高达二十余米，宽度可容四位全副武装的骑士并肩驰行；城墙上每隔二十米就设有一处塔楼岗哨，威力骇人的炼金重弩车和巨型投石机布置在敞开式的塔楼顶部，能够摧毁胆敢靠近这座帝都的任何部队。
然而这一切都需要庞大的财力支撑才能顺畅运转。狮鹫帝国雄踞大陆顶尖强国之列的时候，投入在菲尔梅耶城防方面的资金每年高达数万金狮鹫币，维持着一支近万人的都城守卫部队。然而时至今日，狮鹫正统皇室早已拿不出这么多钱，都城守卫军的人数已经削减到不足三分之一，装备更是足足有三年没有得到更新和维修，一半以上的炼金重弩车和巨型投石机都出现了严重故障，弹药的配备也出现了短