第175节：第六章霜冷难眠(4)
齐泷也不说免礼，就这样看着跪了一地的人。
苏谧走近齐泷的身边，轻声说道："皇上，皇家体面要紧啊，此事还是斟酌处理的好。一旦传开，只怕宫廷与民间皆是议论纷纷，对皇上和朝廷的清誉都不好啊。"
齐泷迟疑了片刻，刚刚他愤怒之中连思考都没有思考，就将慕轻涵等人传唤了过来，眼下已经冷静了些，立刻想到，这一次的事情让他如何讯问呢？难道要直接问起来有哪一个侍卫与他的妃子私通吗？别说不会有人承认，就算是有人承认，这样有失身份的话他也断断问不出来。
倪贵妃看出齐泷的犹豫，连忙凑近他的耳边说道："皇上，此次的事情关系后宫的清白，依臣妾之间，不如秘密拷问宫中两人身边的宫人侍卫，必然知道一些端倪。"
"皇上。"施柔儿踉跄着奔跑了出来，"臣妾虽然曾经与慕轻涵有过婚约，可是两人之间从未见过面，如何能够私下里来往呢？更不会有锦帕之类的私物传递。"
慕轻涵跪在门口，施柔儿的话一入耳中，他原本的满脸诧异都变成了震惊。刚刚高升诺脸色阴沉地把他叫了过来，他还莫名其妙，哪里能够想到竟然是这样的罪名。
与宫妃私通！
就算是慕轻涵再不明宫规，也知道这样的事情一旦牵扯其中，必然是死无葬身之地，甚至会株连到家人。想到家中至今还卧病在床的母亲，他的心里头一阵发冷，春暖花开的天气里，忽然就像是坠入了冰窖之中，从心底里头透出一股子寒意来。
他抬起头，众人的目光几乎都集中到了他的身上，他猛地清醒过来。
"皇上。卑职并未行此禽兽之举。"慕轻涵立刻扬声道，"卑职不过是一名小小的侍卫，如何敢对宫中贵人有痴心妄想？！"说着额头重重叩向青瓷砖瓦的地面，不几下就鲜血淋漓。
痴心妄想！旁边的倪廷宣听见这话身体不易察觉地一颤。
倪贵妃冷哼了一声，向齐泷说道，"自然不可能有罪犯心甘情愿地承认自己的罪行，此事关系重大，皇上勿要听信一面之词，派人详查讯问才是正理啊。"
眼见此时已经闹开，注定无法善了了，齐泷有几分意动，咬了咬牙正要出声。
"皇上，"旁边的倪廷宣忽然跪地朗声说道，"微臣可以担保，慕轻涵一直恪守宫规，从无违背，与宫妃私通更是绝无可能，微臣愿意以性命担保。若是他有罪，微臣愿意同罪领死。"声音斩钉截铁，决然明快。
"你……"倪贵妃话语一滞，她哪里想得到事情到了最紧要关头，竟然是自己的哥哥过来拆台，她一时语塞，气愤难言地瞪着倪廷宣。
齐泷的神色阴沉，看着场中的众人，他现在也有一些后悔。
他原本对施柔儿报的