第228章以逸待劳

“大人你这是？”
变化实在是太诡异，太突然了，即便是拥有玄阶不朽神实力的苍白，一时间都没有反应过来，望着像是被割草般倾覆，被屠杀的手下，怒视着天空，心中充满了疑惑。
他如何想不明白，这位神秘黑影，为何会向星盗团出手。他可是已经放弃了即到手的财富，没想到如此还遭到了灭顶之灾，脸色顿时狰狞无比，几乎咬牙切齿的怒吼着。
“你到底是谁？为何要赶尽杀绝，瀚海星盗团何时惹过你……”
下意识以为，对方与瀚海星盗团有着莫大的仇恨，不然也不可能下手如此毫不留情，压制着心底的怒火，苍白咆哮着。
“什么瀚海星盗团？根本不知道。杀了就是杀了，何需跟你们解释什么。”
冷漠的声音，带着高高在上的冰冷，目光中没有一丝的温度，俯视着如同蝼蚁般的苍白，漠然的令人惊骇。
“我……我……要杀了你……”
犹如野兽般低沉的咆哮着，苍白瞬间就如同受伤的野兽，整个人微微颤抖了起来，黑色气流像是活物般爬上了苍白的脸庞，眨眼间，笼罩上像是纹身般的诡异痕迹，情绪极不稳定。
“痕纹族？以黑痕纹缠绕身体，提升战力的强大种族？”红发壮汉猛然惊呼了起来，黑影中意味深长的目光看了他一眼，无疑这句话是在提醒。
虽然还不能万分确定，但是既然大肆杀戮瀚海星盗团，绝对能够证明双方有深仇大恨。而且没有向商队动手，某种程度上，证明他对于商队没有恶意。
出现在这片星空的黑影，正是林特。
此刻暗暗点头，此人相当的聪明，不过却没有理会。而是对着身后漠然道：“他交给你了。”
“嘶嘶。所有敢挑衅主人的家伙，都是八臂的敌人，我会让他生不如死的。”阴森的声音透出让人灵魂颤抖的味道，一个全身遍布着暗金色鳞片的身躯，宛如船上了一件暗金色铠甲，显示出一种威严与不凡，身形一动，向着猛冲上来的身影迎了上去。
“记住要活的！”
八臂神魔吞吐着猩红的舌头，能够看出相当的心腹，暗金色竖瞳涌动着一种对于血肉的渴望。炽热的**。还未彻底燃烧起来，身后响起一句话，就像是一盆冷水浇下来，内心燃烧的兴奋之火骤然熄灭了。
“主人，你不能剥夺我的食物，该死，该死，我都已经好久没有吃到新鲜的血肉了，我……”
八臂神魔扭头回望。暗金色竖瞳中满是可怜的表情，就如同一个哀求主人的宠物，可怜兮兮。
“除了他，剩下的你随便选择！”无视一切。林特漠然的说道。
“明白，明白，把他铸炼为神魔，对主人作用更大。我……”
“战斗的时候分神，可是非常危险的。”林特漠然说出这句话，传入