第一章：末日

林超一醒来就觉得不对劲。
空气中的腐烂气息竟然消失了，没有一点异味，呼吸变得十分舒畅，这样清新的空气，别说是荒野聚民地，就算是B级基地市中都略微逊色！
“这是哪？”林超立刻睁开眼。
视线中是一个十几平方米的陌生房间，面积并不大，摆设却非常奢华，有旧时代的软床，耗电能吊灯，以及基因研究人员才舍得购买的电脑等等，并且房间干净得有些夸张，别说血污和异臭，就连灰尘都看不见几处！
这是怎么回事？我不是被觉醒者杀了么？
林超的记忆还停留在前世的最后一刻……
****
林超是一个末日生存者，来自于黑暗纪167年后，父母早亡，他在六岁时就被迫学会自己捕猎，每天跟腐爪幼鼠厮杀，用它们轻微腐烂的尸体来填饱肚子，蜷缩在荒野聚民地的阴暗角落中生活。
孤儿想要在荒野中活下来很困难，跟他差不多年龄的其他孤儿，有的饿死在灰暗的角落里，有的在外面寻找食物时被腐尸吃掉，还有的则被荒野暴民抓住，制作成食物……
林超小心翼翼地熬过生长阶段，在十六岁的一天，他被幸运女神的眷顾了，意外地捕获到一只特殊腐尸，利用它体内的能量，成为了进化者！
短短三年，他从一个最底层的F级进化者，进化到了A级！而这一次，他在荒野中追踪到一只罕见的A级特殊腐尸，正准备将它击杀，却遭遇到另一个觉醒者的抢夺，几乎没有半点悬念，他连逃跑的力量都没有，就被直接一爪撕碎！
享年十九岁。
****
“觉醒者太强了……”林超回过神来，依旧心有余悸，以自己的力量竟然没有半点反抗能力。
嗡~！
徒然间，他大脑中忽然涌出一股陌生的零碎记忆，跟他自身的记忆猛烈地碰撞在一起，他大脑像要炸开一样，痛得冷汗直冒。
“这是谁？也叫林超？十九岁，大一学生，生活在2017年……”林超有些茫然，他低头看了一眼身体，跟零碎记忆中的吻合，这……不是他的A级进化者身体，而是这个大一学生林超的身体！
一样的名字，一样的年龄。
一个是读书上进的老实学生，一个是末日中生存十九年的A级进化者！
“我没有死，而是占据了这人的身体……”林超感到很神奇，自己竟然来到了黑暗纪元前的旧时代，在这里没有变种人，没有腐尸，没有怪物，陆地上最凶猛的动物，据说是没变异过的狮子和老虎，弱的可怜，随便一把枪械都能击毙，人类是地球的唯一主宰！
这个时代，人们可以每天饱餐三顿，可以晚上开灯照明，可以随意沐浴……所有的一切，都是黑暗纪元后无法奢求的！
等等！
今天是12月21日？
林超徒然从美好中惊醒，如果没有记错的话，灾难将于这一天的晚上爆发，在日落之后，世界就将陷入漫长而混乱的黑暗纪元……
这场灾难的起源是一场可怕的病毒风暴，这病毒以空气为媒介进行扩散，传播速度是三十六倍音速以上，很短的时间内就席卷到世界各地。全球十分之一的人口，会在第一时间被感染，变成疯狂咬人的腐尸，凡是被它们咬过或触碰过的人，都会被传染上这种病毒，也变成没有理智的可怕腐尸！
离灾难还有半天时间！
林超并没有惊慌，反而迅速冷静了下来，他听一些有知识的老人说过，末日初期的腐尸和怪物并不可怕，只是普通人2－3倍的力量和速度，以自己A3级的枪法，加上多年的生存经验，只要谨慎一点，完全能够应付过来。
“老天给我一次新生的机会，我一定会好好把握！”
林超心中暗暗道，他思考着接下来的准备，灾难爆发以后，最重要的就是粮食！
等饥荒的时候，一袋方便面都能买到一条人命！
林超深知饥饿的滋味，当饿到一定程度时，什么疯狂的事都做得出来！
除粮食外，就是兵器！
“可惜这里枪械管制太严，不像美国，一些繁华的街上就能看见手枪专卖店，当然需要购枪证才能买到枪，现在手枪是不指望了，如果能买到一把长枪，或是斧头，刀子也行。”
林超