第一章
“不许动！打劫！”
伴随着一声纤细而颤抖的呼号，它出现在我面前。
一把缺了口的美工刀正指着我的胸口。握着刀是一条发光的纤细触手。
我没有雀盲症，激光后的视力很好，小区的路灯很亮——当然，就算路灯没亮我也能清楚地看见它。
我的面前是一只比我高一头的，巨大的，粉嘟嘟的，荧光水母。
它的眼睛很大，浸在水里一样湿漉漉地直盯着我：“我不是水母！”
我想了想，确实，没见过哪只水母长这么大眼睛的……难道是章鱼？
“我也不是章鱼！”纤细的声音激动地抖着，“不要侮辱我的血统！”
我笑了，伸手取下那把生了锈的美工刀：“别玩了，你是哪个电视台的？这种节目已经不流行了，收视率不会高的。”
“我不是……”它看起来几乎要哭了，粉嘟嘟的柔软身体剧烈地颤抖着萎缩下来，“我没有跟你玩！”
我把美工刀丢到垃圾箱里，回头看看明显变小的它，有点不忍心了：人家也是为了工作，我这么不配合，他会被上级责备的吧？
“跟你说了我不是在拍节目！”它的身形暴长——我的视线不得不由平视改为仰视——带着淡淡粉蓝光芒的触手在我上方挥舞，“你这个人怎么说不通啊！”
我有些吃惊：等一下，他怎么知道我在想什么？
“我就是知道。”它又变小了一点，细细的声音透着点得意，“我不是人类哦~”
我眨了眨眼睛，就着它的荧光看了看手表：很好，12：12，我在梦游。
我侧身从它旁边挤过去：“借过。”
它似乎是愣了一下，然后立刻就在我身后叫了起来：“你这人怎么这样啊！”
我面无表情地继续走：很久没做过这么奇怪的梦了，醒来要是还记得，明天就讲给同事听好了。
脖子突然被什么东西缠住：冰凉，滑腻，散发着粉粉的蓝光。
纤细的声音在我脑后阴阴笑着：“你现在可不是在做梦啊。”
“滴滴滴滴……”
我痛苦地伸手摸索到闹钟按下去，顺手把它砸了出去。
“你干什么！”
一个纤细的声音紧跟着响了起来，还带着浓浓的痛楚和委屈。
我挣扎着睁开眼，一双湿漉漉的大眼睛悬浮在我床前。
10秒，20秒，30秒。
我闭上眼睛继续睡：果然不应该总是加班啊，睡眠太缺乏了。
“你怎么这样啊！”
纤细的声音已经变成哭腔，在我耳边不住地呜咽：“打了人也不道歉……我都说了你不是在做梦了……你怎么这样啊……”
我被它吵的实在睡不下去，索性掀了被子坐起来。
卧室的窗帘没拉，7：00的阳光已经很亮，一束一束穿射进来。
我床前的大眼睛委屈地看着什么，视线向下。
我仔细地辨认了一会，才发现它是在看自己纠缠的触手——在阳光下已经变的透明了。
“我不是梦……”它抽抽搭搭地绞着触手自言自语，“怎么能这样啊……”
我茫然地掐了自己一把。
很疼，非常真实的疼着。
于是我更加茫然了。
