第一章废柴男罗侯

阴沉的天光下，城郊的一条街道上到处是废弃的各式汽车。
十来只丧尸身上挂着破烂的衣服，漫无目的的在街道上游动。青黑腐烂的皮肉，流着惨绿色涎水的嘴角，再加上散发着淡淡红光，不正常突起的眼球，看起来格外瘆人。
街道左边高地的斜坡上，罗侯尽力把自己高大的身躯蜷缩在一丛杂草中，左手斜撑着地面，右手握着一把近五十公分长，由汽车弹簧钢打磨成的砍刀。
双眼静静地望着下方的街道，罗侯脸上渐渐有了些焦躁的神色。从上午开始，罗侯已经在这斜坡上蹲守了快三个小时，却仍然未见下方的丧尸有落单的迹象。
“小半天了都没有一只丧尸落单，难道今天晚上要饿肚子？”
低头撇了眼自己干瘪瘪的口袋，罗侯心中满是沮丧：末世降临已经快一年时间了，大多数身体健康的幸存者都已经晋升成为进化者，拥有了与丧尸妖兽对抗的实力，为什么身高一米八，体格强壮的自己，就硬是无法进化呢？
搞得现在出来狩猎和寻找生存物质，都没有人看得上罗侯，生怕他拖了队伍的后腿。
要知道，在末世降临的新世界，就算是普通的丧尸，若是没有成为进化者，一个普通人也难以对付一只。丧尸可不知道害怕和疲劳，而且它们生性凶残，力大无比。
而进化者就不一样了，一阶的进化者就能够有千斤巨力，反应速度也高于常人，单独对抗五只以下的普通丧尸完全不成问题。
在大部分幸存者都成为了进化者的情况下，罗侯这种只能勉力对付一只普通丧尸的“废柴男”，就成了拖油瓶一般的角色，根本没有人愿意带着他一起外出“打怪”。
新世界里，秩序崩溃，要想更好的生存下去，除了强大的实力，没有第二条路可走。而强大的实力就包括，自身实力的强大以及背靠势力的强大。
很可惜，此二者罗侯都没有。作为一个末世降临前刚刚到来的外来工作者，罗侯在渭阳这个小城市可谓是举目无亲，唯一两个交好的单位同事，也早在末世降临之初就已经命丧黄泉。
要不是本来就体格强壮，偶尔能够猎杀一些落单的丧尸和妖兽（末世降临后所有的变异生物除了丧尸都被幸存者们称为妖兽），罗侯根本无法在新世界里存活近一年时间。
也正因为身体素质本来就优于大多数人，现在却落在了大众之后，一年时间里都不能进阶成为最起码的一阶进化者，罗侯在幸存者聚居地里便成了人们眼中的“废柴男”。
此时此刻，罗侯的口袋里已经空空如也，若不能猎杀一头丧尸或是找到一些生存物质，今天就只能饿着肚子度过夜晚了。而若是没有食物来填充饥饿的肠胃，自身战斗力肯定也得下降，战斗力下降，就更难获得生存物质。这是一个死循环，无法解开就会危及生命。
又是半个小时慢慢的过去，罗侯蜷缩着的两腿都有了些麻木，脸上焦躁之色更甚。
便在这个时候，下方街道上，那十来只丧尸里，分出了七八只，往街道深处缓缓地游荡了过去，只剩下三只继续在几辆废弃的汽车周边打着转。
“机会来了！”
罗侯线条分明的脸上闪过一丝兴奋的神色，用力的握了握手中的弹簧钢砍刀，眼睛紧紧盯着下方街道，随时准备跃下斜坡，去收割这几只落单的丧尸。
只是，时机仍然不是最好，这三只丧尸彼此间的距离还不够大，若是贸然跳下去，罗侯可不认为自己能够在三只丧尸的包围中讨得了好去。稍有不慎，被三只丧尸包围，那就是小命玩完，毫无幸理。
又耐心的等了十来分钟，终于，一只丧尸与其它两只拉开了二三十米的距离，游荡到了罗侯藏身的斜坡正下方。如此近的距离，罗侯甚至能看清这只丧尸裸露在外的皮肤上，那一条条带着暗红色的青筋，和破烂的嘴巴里那两颗突起的尖利犬齿。
暗喝一声，罗侯两条粗壮的大腿猛的爆发出一股强大的力量，整个人从草丛里弹射而起，右手钢刀高高举起，整个人带着一阵风声，向着下方的丧尸猛扑而至。
就在罗侯跳起身的瞬间，下方的丧尸便察觉到了动静，缓