第一章尸偶

荒凉的街道上，一只丧尸正在无意识地游荡着。
他微微咧着嘴，一丝唾液挂在唇边，一双泛红的眼睛里透出瘆人的寒光。
在他前方不远处，是一家废弃的小超市。玻璃门上溅满了褐色的血迹，透过敞开的玻璃门能隐约看到里面七倒八歪的货架，以及散落在周围的一些食品。
在超市门后，还有一只中年男性丧尸在慢慢移动着。看衣着，应该是超市的工作人员。
这只丧尸慢慢地靠近了超市，在和中年男性丧尸擦肩而过之后，他突然从怀里掏出了一把斩骨刀，转身用力地斩断了对方的脖子。
鲜血四溅，那无头尸体立刻倒地。
而这只行动诡异的丧尸则立刻从柜台后上抓了一根购物袋，开始在超市内迅速地搜集起食物来……
“呼……累死了……”
一间昏暗的居民房内，满头大汗的凌默，正满意地看着手中满满一袋子的食物和各种生活用品。
而在他面前，则坐着那只出现在小超市内的丧尸。但这只丧尸看凌默的眼神，却并没有半点恶意，甚至有些空洞。
“比前几天进步太多了，现在终于能够比较灵活地进行操控了。”
凌默将目光转向了这只丧尸，嘴角露出了一丝笑容。
半个月前，一种新型病毒的出现，让这个世界瞬间变成了惨烈的屠宰场。
无数人类变成了丧尸……确切的说，应该是被病毒感染后，失去自我意识，只会杀戮的疯狂怪物们……
而活下来的幸存者，则不得不像老鼠一样，藏在城市的角落里求生存。
但原本只是个普通人的凌默，却在末世到来后发现，自己竟能操控丧尸。
他能感觉到自己和丧尸之间隐隐存在着一丝联系，脑袋里空空如也的丧尸就好像一个没有思想的人偶，而他则可以将自己的思想注入进去，从而操控丧尸的行动。
但一开始的尝试是非常艰难的，丧尸常常在中途突然脱离他的掌控，甚至给他带来了几次生命危险。
随着尝试的次数增多，凌默终于掌握到了一些诀窍，这不仅让他能够一直维持对丧尸的掌控，还能操控丧尸四处走动，帮自己搜集食物等必需品。
不过相隔的距离始终不能太远，这让凌默有些郁闷。
他感觉自己现在就是个丧尸操控者，手中的线还不够长，操控的手法也不熟练。
但能够利用丧尸更安全地生存，已经让凌默对这个能力非常满意。他将被自己控制的这只丧尸，称为尸偶。
在操控尸偶的过程中，凌默也隐约感觉到，在自己操控对方的同时，一种狂暴的感觉也在影响着自己。
这种影响是好是坏，他现在还说不清楚……
这些天凌默也对丧尸的习性有了一些了解，和一般意义上的丧尸不同的是，这些丧尸并不是活死人，而是被病毒感染的活人。
不过，虽然**还是活人，但精神上已经完全是怪物了。他们攻击未被感染的幸存者，撕咬这些人的血肉，而且力量大得惊人，比普通人强得多。
那种病毒彻底摧毁了他们的理智，主导了他们的思想，让他们变成了受杀戮本能驱使的刽子手。
在凌默看来，这种丧尸比他在游戏里、电影里看到的丧尸更可怕，因为他们保留着五感。不管是声音还是味道，都会引起他们的注意。
“太阳快下山了，今天就先回去。”
这处居民房并不算安全，只是凌默操控尸偶时临时呆的地方。
将今天搜集到的物资都塞进背包后，凌默晃了晃有些头疼的脑袋，操控着尸偶站了起来。
近距离看着这只尸偶面对面地站在自己跟前，凌默心中还是觉得有些怪异。
虽然不像电影里散发出腐烂的恶臭味，但丧尸身上却仍旧有浓重的血腥味。病毒的感染让他的脸色变得苍白无血色，一双眼睛泛着红光，透过微微张开的嘴巴，还能看见牙齿上沾着的红肉丝。
不用想，这一定是之前吃人时留下的残留物……
这只丧尸的样貌还不错，是个大约十七八岁的少年，但现在这幅样子却让人觉得简直是只恶鬼。
“走吧走吧……”
凌默强压下了恶心的感觉，控制着尸偶走下了楼。
虽然有尸偶开路，但并不代表自己就安全了。凌默手中拿着一把尖