第一章牢笼里的死神
卡罗斯监狱是蓝源帝国着名的大型重型监狱之一，凡是进监狱的罪犯，无不是罪大恶极，所触犯的帝国法律，判几次死刑都不为过。
不过，卡罗斯监狱的大名之所以闻名帝国，还因为一个原因，就是它并不是一个简单的重刑监狱。
被送进卡罗斯监狱的罪犯，在监狱的前三个月，他们会接受监狱的训练，然后就会被分成一万人一批，每过三个月的时间，接受一次死亡牢笼。
所谓的死亡牢笼，便是把这一万人关进一个大大的金属牢笼中，接着这个金属牢笼在智能光脑的控制下慢慢缩小，最后只留下一定数量的位置，但凡没能占到位置的，只有一个结果，就是死！
金属牢笼里危机遍伏，制作牢笼的金属也十分特殊，沾之即死，碰之即亡，所以，占不到位置的犯人，就算没有人杀他，他也活不下去，而要想活下去，便只能抢到一个位置！
第一次死亡牢笼时，金属牢笼缩小到最后，会留有一百个位置！也就是说，一万个重型犯里，只有一百个人能够活命！可谓是百里挑一！
不过，到了第二次死亡牢笼时，牢笼里就会只有九十个位置了！
而第三次死亡牢笼时，会只剩下八十个位置……
以此类推，到了第五次死亡牢笼时，便会只剩下六十个位置！
只有参加了第一次死亡牢笼的犯人，才可以参加第二次的死亡牢笼！同样的，只有参加了第四次死亡牢笼的，才可以参加第五次死亡牢笼，一次次，层层递进！
大浪淘沙，百炼成钢，在死亡的威胁下，一个人最容易被激发潜力，突破自我！能在第一次死亡牢笼后活下来的人，是百里挑一！而能在第二次死亡牢笼后活下来的人，便算是万里挑一！经历三次死亡牢笼不死的罪犯，则都是一百几十万里挑一的人物！到了最后，能在五次死亡牢笼之后还能活着的罪犯，无不是数百亿里挑一的精英传奇！
能进卡罗斯监狱的犯人，有几个是善良之辈？在这样的无穷罪犯当中，数百亿尸山尸海走出来的人，又岂会简单？
但凡完成五次死亡牢笼的人，无不是人中之虎王，狮中之传奇！在整个蓝源帝国，这也是一个无比荣耀的荣誉！
卡罗斯监狱制定出这样的制度，自然不是把它当做一个简单的游戏，而是公开给判了死刑的罪犯一丝生机，一个机会！
这个世界，是一个实力为尊的世界！
实力强者，地位高者，便会拥有特权！
只要在卡罗斯监狱的一次次死亡牢笼下活命，证明了自身实力，犯人便会得到地位的晋升，获得帝国的赦免！
不过，要想得到这样一个机会，并不容易！因为，只有最低完成四次死亡牢笼的犯人，才可以得到帝国的赦免！
大的风险之下，往往是令人心动的收益，完成四次死亡牢笼的罪犯，都是从数百亿名犯人中活下的七十名强者，是数亿里存一的精英，一旦闯过四次死亡牢笼，立刻就能获得帝国三等男爵贵族的爵位！虽然这只是一个最低级的爵位，但却算是进入了贵族的行列，从此踏入特权阶层，是光宗耀祖的行为！更况且，这是直接就获得的爵位，日后并不是没有升职的机会！事实上，凡是从卡罗斯监狱走出去的精英，都是实力派，所代表的前途几乎是一片光明！
在卡罗斯监狱完成四次死亡牢笼的犯人，就可以得到帝国的赦免，并获得帝国三等男爵的贵族爵位，而在第四次之后，还有第五次死亡牢笼，这却是一个可以选择是否参加的试炼，不过，一旦你在第五次死亡牢笼中成功活下来了，最后不仅会获得极大的荣耀，更会直接获得帝国一等男爵的贵族爵位，并且是……世袭！
可以看到，这是一个极为诱人的条件！简直就是光宗耀祖的利器！贵族的地位，是极为高贵的，贵族的特权，是十分让人向往的，一个世袭的一等男爵爵位的诱惑力，十分之大！
只是，风险也可以看到，一万个经过了四次死亡牢笼的人，最后只剩下六十个！这是何等的淘汰率？换句话来说，那六十个可以世袭的一等男爵爵位，完全是由一万个三等男爵爵位换的！
能够在最后活着