第一章新发现的类地行星

“现在播报一则重要新闻。经联邦宇航局证实，在阿尔法星系新发现一颗类地行星，行星表面有生命存在的迹象，这是人类星际探索的又一重大发现……”
江平早上一起来，随手打开了旁边的光脑，调到新闻频道，便听到了联邦新闻播音员那一如既往甜美悦耳的新闻播报。
现在是公元2350年，联邦纪元一百七十年。早在一百七十年前，人类就进入了联邦时代，地球全人类在联邦的统治下，开始了星际的探索扩张。
如今，人类的总人口已经达到了一百五十亿，在外太空拥有了数百个殖民点，更建立了大大小小十一个适合人类居住的移民星球。
这大大小小十一个移民星球上，居住了总共一百二十亿的人口，另外三十亿的人口，仍居住在人类的母星地球上。
江平现在所处的地方，就是人类的第一个移民星球，月球。
作为人类的第一个移民星球，月球经过多年的开发，资源频临枯竭，基本上没有了什么经济开发价值，实际上月球的工业活动已基本停滞。
如今留在月球上的人口还有十亿，失业率高达百分之四十，许多人基本都是依靠联邦发放的微薄救济过活，混吃等死。
如今人类的政治科研中心在地球，金融中心在火星，军事中心在天狼星，文化娱乐中心在仙女星，能源矿产中心在奥石星，月球已沦落成了贫穷落后的代名词，就犹如旧世纪地球上的非洲，需要外来的输血，才能继续存在下去。
月球上稍有条件的人，都已经移民出去了，其它十一个移民星球，任何一个的居住环境，都比月球要好上许多。比如仙女星，大气含氧量是地球的两倍，四季如chūn，冬暖夏凉，堪称宜居天堂，是权贵富豪们首选的度假胜地。
江平家属于最底层的平民，付不起高昂的移民费用，所以只能继续留在月球，靠联邦发放的微薄救济金度rì。
“据相关权威人士透露，经过初步探测，阿尔法星系的这颗类地行星具有很大的经济价值和移民价值，很有可能成为联邦第十二个移民星球，并且是人类在河外星系的第一个移民星球，这将载入人类星际探索历史的史册……相关的行星探险志愿者正在召集中……”
江平打开自家的橱柜，随手掏出一块营养面包，有一口没一口的嚼着，光脑中，那播音员甜美悦耳的声音继续传了过来。
江平听得心中一动。象这样发现某某新的星系，新的星球的联邦新闻，本来并算不得新鲜，但是现在这个新发现的阿尔法星系的类地行星很有可能成为新的移民星球，这就十分少见了。要知道在现在，人类也只不过建立了包括地球在内十二个移民星球而已。
特别是播音员最后的那句话，让他更是心中念头闪动，嚼着营养面包的嘴也不禁慢慢停了下来。
相关的行星探险志愿者正在召集中……
每当发现一个新的有殖民价值的星球，联邦宇航局往往会召集一定数量的星际探险志愿者，对新发现的星球进行各项探险活动，以进一步确定星球的各项星球数据，经济开发价值，人类的适应状况，以及可能潜藏的危险等等。
以前这样的探险行动，多是由联邦jīng锐的星际舰队先遣部执行的。但是随着联邦星际探测的大发展，这样的星球探险的任务变得越来越多，越来越繁杂，先遣部变得力不从心，不堪重负。
星际舰队作为联邦的最jīng锐部队，先遣部则是jīng锐中的jīng锐，但每次的星球探险，还是会折损不少的人员，早就引起了星际舰队高层的很大怨言，认为星际舰队的主要职责是守卫星际的安全，而不是做这种庞杂繁重的探险活动。
所以早在五十年前，这样的星际探险活动的任务，就不再由星际舰队来执行，而是改由联邦宇航局召集全联邦的志愿者进行。
相应的，各种安全防范措施也更加的周密严谨。在派遣探险志愿者登陆之前，联邦宇航局星测部会通过各种探测手段，对星球进行严密的全方位探测，确保不存在大的危险之后，才会发布探险志愿者召集令，进行登陆探险