第一章解剖现场

我24岁毕业，做了一名法医，满打满算从业两年。或许在外人看来，每一次解剖都该是惊心动魄的，但跟尸体接触久了，让我觉得法医这职业，天天也就是伤情鉴定与解剖验尸，反倒有些“平淡无奇”。
我一度认为，自己这辈子就这样了，挂个警衔混到退休，但我错了，前几天出现一个怪案，让我纠结、压抑，甚至绝望……
一切都从那个破晓前说起，当大家都沉浸在美梦之中时，我却衣着整齐，急三火四的赶到了殡仪馆。
我走的是殡仪馆后门。门口站着一男一女，男的是张队长，女的是我们刑警队唯一的女警，卫寅寅。
他俩都吸着烟，也正低声交流呢。张队看到我以后，还立刻把烟丢了，拉着我往殡仪馆里走。我很好奇，因为警局算我在内，有两个法医和一个法医助理。下班后是轮流待命的，今天该是法医刘哥的班，怎么张队把我叫来了呢？
我问了句。张队回答说，夜里接到报案，当地一个小有名气的歌手死在家里，尸体现象很怪。老刘把它带到殡仪馆解剖，邪门的是，没多久老刘就疯疯癫癫从解剖室冲了出来，遇到人拿解剖刀胡乱挥舞。殡仪馆两名值班人员冒着被划伤的危险扑上去，才勉强把他镇住。
我听的直皱眉，第一感觉是刘哥突然犯病了。但他啥样人我能不知道？别说精神上有啥疾病了，身体更是出了名的棒，前阵参加市里马拉松，都入围前三了。
看我这态度，女警卫寅寅插了句话，说现场调查发现，歌手家里有个坛子，貌似养了小鬼。
这事我略有耳闻，很多明星艺人，为了能让自己运势一直好下去，都偷偷玩这种邪术，问题是刘哥的怪异能跟它有关？
张队让我别多想，当务之急，赶紧把尸检做完，为案件侦破提供更多证据。
我强压下心思，点点头。我跟张队在一个楼梯口分开，我嗖嗖往楼上跑，没想到卫寅寅紧跟在我身后。
我知道她要干嘛，对这个卫寅寅，我真有些无语。她大高个儿，长得很漂亮，要我说都能去当平面模特了，又或者找个好爷们嫁了，下辈子绝对不愁。但她非得选择当一名刑侦女警，凡事都冲到第一线上。
我也没拦着她，我俩一起来到解剖室门前。
这里坐着一个人，是法医助理小凡。他也是刚来，什么都不知道呢。我跟他私下称兄道弟的，就随便打个招呼说几句，换好解剖服一同进去。
很明显，法医刘哥的解剖工作已经开始了，女尸的屁股里插着一支直肠温度计，这是用来测试尸温的。另外我们隔远看着这具尸体，我也一下明白张队的话了，为啥说它很怪。
这女尸的两只小臂血糊糊一片，很多肉都没了，有的地方甚至露出白骨来。小凡有点小动作，隔着手套用手背揉揉鼻子。
我用胳膊肘撞了小凡一下，提醒他开始工作。尸检都是从外向里的，最先是尸表检查。我把直肠温度计拔出来，又结合尸僵、尸斑、眼膜混浊程度等特征，得出一个结论，尸体死亡时间在八小时之前。
小凡唰唰记着，女警卫寅寅本来只旁观，这时忍不住插句话，说死亡时间不会是八小时以前，因为推算起来，八小时以前就是昨晚九点半，歌手还跟同伴通着电话呢。
我跟小凡互相看了看，又一起打量女尸。倒不是说我学艺不精，推理错了，死亡时间上有冲突的案例不少，这反倒说明尸体有大蹊跷。
我让小凡把这里特意做了标记，又继续往下进行。我们都聚在女尸胳膊前。
不得不说，这里的伤口太乱了，东一块西一块的，创口边缘还都是轻微锯齿状的。我用尺子辅助测量，得出一个结论，指着说，“这是被人咬出来的。”
其实卫寅寅早就猜出个大概了，但从我嘴里这么一强调，她还是忍不住念叨一句，“怎么会这样！”
事实不仅如此，我又把几处伤口做了比对，得出更爆炸性的结论，“锯齿状的弧度不一样，有大有小。说明当时不仅一个人在咬小臂。”
卫寅寅沉着脸不说话，不知道心里琢磨啥呢。我带着小凡给其他地方做检查。当我把女尸嘴巴捏开后，问题来了。
她牙缝