第一章将解释我如何及为何写这本书。
下一章将描写你可谓的我目前的环境，我目前的特性，以及我的同事们。这是指我接触其他些“人”。
再下一章将描写我的工作，以及它带我进入的那些实相的次元，因为正如我旅游到你们的实相，我也到其他的实相，以完成我应完成的目的。
再下一章将谈谈对你们来说的“我的过去”，以及我曾“当过”哪些人和认识哪些人。同时我要明白指出并无过去、现在或未来，并且解释，虽则我可能用“过去的生活”这种说法，这其中并无矛盾。这可能要花上两章。
再下一章将谈到我们相遇的故事——你（对我说）、鲁柏和我，自然是以我的观点来说，以及早在你们知道任何灵异现象或我的存在之前，我接触鲁柏的内在知觉的方式。
再下一章将谈谈人在死亡那一刻的经验，以及在这基本探险上的许多变数。我会以我自己的几次死亡作例子。
再下一章将谈到死后的生活及其多种变数。这两章都将谈到与死亡有关的转世，并将强调最后一次投生结束时的死亡。
下一章将谈到人与人之间爱情与亲情的感情病的实相——说到在连续的投生间这些感情的演变情形，因为有些中途而废而有些维持了下去。
下一章将谈到对我和其他像我的人来说，你们的物质实相看起来如何。这一章将包含一些颇为迷人的要点，因为你们不仅造成了你们所知的物质实相，而且也以你们目前的思想、欲望和感情，在其他的实相里形成其他十分确实性的环境。
下一章将谈到梦永远可作为进入这些其他实相的门户，以及作为一个开放地区，经由这开放地区，内我瞥见它的经验的许多面，并与它的实相之其他层面沟通。
下一章将更深入地谈谈这题止，重述做为教师和向导的我进入别人梦境的各种方法。
下一章将谈到任何意识——不论它是否具形体——按照它的程度所用的基本沟通之法。话题将转而谈论，如你们所了解的人类所用的基本沟通之法，而指出这些内在的沟通是独立存在于肉体感官之外的，而肉体感官只不过是内在知觉的延伸而已。
我会告诉读者他如何及为何看到他所看到的，或听到他所听到的。我希望透过这整本书让读者明白他自己是独立于他的肉体形象之外的，而我希望由我自己来给他一些得以证实的理论的方法。
下一章将谈到在我所有的存在中，我与那些我在资料中谈到过的“金字塔完形”有过些什么经验，经及关于我与你们称为“赛斯第二”及远较我进化得“多次元意识”间的关系。
我给读者的讯息将是：基本上来说，你们不比我更是个具肉身的人。在告诉你们关于实相时，我也告诉了你们你们的实相。
有一章将探讨世界上的宗教，及在它们内的曲解和真理；“三位”基督；及关于一个失落的宗教的一些资料，它属于一个你们毫无所知的民族。在你们的地球存在“之前”，这些人住在占据和你们现在的地球同一空间的一个行星上。他们由于自己的错误毁灭了它，而当你们的行星准备好了时，他们便再转生于地球上。他们的记忆成为你们现在所知的宗教诞生的基础。
有一章会谈到可能的神氏和可能的系统。
有一章专门回答问题。
在最后一章里，我会叫读者闭上眼睛，而对我存在的实相及他自己的内在实相有所知觉。我会教你们一些方法。在此章里，我会邀请读者用他的“内在感官”以他自己的方式来看我。
虽然为了保护资料的完整一贯性，我的通讯始终将透过鲁柏作独家报导，我还是要邀请读者知觉到有我这么一个“人”的存在，因而他能明了由其他实相来的通讯是可能的，并且他自己也能接受非属肉体的知觉。
那么这就是本书的大纲，但它只大略勾勒出我的意向而已。我没有给一个更完满的大纲，因为我不要鲁柏对我有所预期。我将透彻地讨论这种通讯所涉及的困难，指明所谓的超常通讯是由各种不同的实相层面而来，并且那些通讯说明了它们存在于其中的实相。因此我会描写我的及其他