第一章背叛，告别这无奈（修）

更新时间2014-4-711:15:10字数：3112
“你说什么？变异兽围城？！”边长曦站了起来，顶灯洁白的光在她眼前模糊成一片，她感到阵阵眩晕，一时不能相信自己听到了什么。
“是啊嫂子！”冲进办公室的男子恐慌地喊道，“数不清的变异兽还有丧尸，现在已经围到外城外了，我们已经挡不住了，可诸哥去游说周边基地还没回来，我们要怎么办？”
“为什么不早点通知我！”边长曦抓起桌上的黑色对讲机一看，没有半点信号，她走到落地窗边将窗帘用力拉开，顿时外面满城警戒红灯闪耀入眼底。
她看见夜色下的基地一片混乱，远处城头战火燃烧，炫目的异能和热武器火焰腾起又消弭，似要将整片天地烧穿，然而墙头的变异兽倒下去一批，后面又攀跃上来更多，仿佛无穷无尽。
那壮硕古怪的体型，那锋利的爪子和血盆大口，甚至那些怪物也能放出强劲异能，疯狂地扑向人类。
纵然办公室隔音效果好到了极点，边长曦却仿佛能听到那惊天动地的咆哮，以及人们滚落城墙时的惨叫。
她面色铁青。
在末世活了七个年头，她见识过大大小小的尸潮和兽潮攻城战，几乎一眼便可以断定，眼前这场是人为引导的。
那些变异兽的状态非常诡异！
况且基地城门高达三十一米，外城光不溜秋，又有火力压制，天知道这些家伙是怎么跳上来的。
边长曦心如坠冰窖，她遏制着沙哑发颤的声线，语速极快地道：“基地外有两道电子监控线，三道人工关卡，我们还派出去三架侦察机，这样还能让变异兽不声不响打到家门口，一定有内贼！有人要毁我们云华基地！徐宏你赶紧去找云华，叫他快……”
她说着转过身，却看到前一刻还六神无主的徐宏脸孔极度狰狞，她一怔，一支火箭刺穿了她的心口，从背后透过去，嘭的一声击碎落地窗消失于远处。
边长曦浑身一震，向前伏下腰，仿佛还没意识到发生了什么，怔怔捂住空洞的心口，望着漆黑地面，又极缓慢极缓慢地抬头，望着徐宏。
眼中尽是不可置信。
几丝秀发飞扬到她眼前，被汗水黏湿，朦胧中，为这个素来不知温柔为何物的工作狂，添上几许柔弱。
徐宏心下有些不忍，手上应该马上发出的第二道攻击便顿了顿，他转过脸冷冷地说：“嫂子，你别怪我，要怪就怪你挡了诸哥的路，只有你死了，诸哥才能名正言顺飞地娶蔡江美。先不说丧尸和变异动植物越来越强，单单是香江基地因为海平面上升，要往内陆迁移，我们好巧不巧就在他们的必经之路上，他们会放弃搜刮我们？人家是三大基地之一，我们硬拼拼不过，撤退的话后方就是腾阳基地，只有被吞并的份，所以我们只能联合飞天基地。”
“飞天基地势力不错，他们的首领千金蔡江美，又是冰系精神系双系强者，八阶中期战斗力强大，又全心全意爱慕着诸哥……诸哥也是为了大局，换了你是他，也会选择今天的做法的。”
边长曦睁大了眼睛：“你们……诸云华，设计好的？”她不敢相信，他们竟会合谋害她。
是啊，前有香江来者不善，后有腾阳盘踞首都，周围还有因气候剧变而越来越难对付的变异动植物，他们这些二线基地生存空间本来就小，此时更是犹如夹缝求生。基地上层半数以上认为基地不可弃，要在内加强防御，在外联合附近基地结成同盟，势必要扛下这一次危机。
可结盟哪里是容易的事？这些天几个基地争论不休，始终没有拿出可行的章程，乱糟糟一团。势力较弱的飞天基地倒确实表示过联姻的意思，引得几个基地首领摩拳擦掌，可诸云华已有她这个妻子，即便两人完全没有表面上的和谐恩爱，但在名分上，蔡江美堂堂一个八级强者还能做小老婆不成？
边长曦以为此事与己无关。
谁料想，诸云华竟已对自己起了杀心！
边长曦心中一片悲凉，继而又生出深深的恨意：“为了杀我，你们不惜引来兽潮，当真是好大的手笔。”
徐宏得意一笑：“嫂子放心，基地