第一章黑山

无尽的粉尘和乌云交织在一起，墨云翻滚，遮蔽了阳光，像死亡的幕布垂落下来，阴冷的狂风呼啸，如刀锋肆虐大地，冰冷的雨水淅淅沥沥，天地森然，恐怖的气息弥漫苍穹。
阴暗的天幕下，一座不大的山头在天地间若隐若现，好似沉睡的怪兽蛰伏，天地间寂静得可怕，唯有凄厉的寒风呼啸，冰粒夹杂雨水垂落，一片死寂。
枯萎的老树耸立，分叉的枝桠好似魔鬼的利爪，残破的布条在寒风中作响，像是恶魔的叹息，黑暗中狰狞的低吼，那是死亡的召唤！
曾经璀璨的文明，在与大自然的争斗中变成了如今枯寂的世界。
几年前的某一段时间，整个世界都在颤抖，恐怖的核弹相继在各个角落爆发，绽放无尽的光芒，企图消灭肆虐世间的凶兽。
但那唯美的光芒是人类自己释放的恶魔，颤抖的大地破碎，熔岩横扫大地，冲天的尘埃遮蔽了苍穹，世间陷入了黑暗。
大地上散发恶臭的水坑，枯败的植物，冰冷的世界，就是曾经的产物！
在那段时间，向左，是人类绝望的深渊，所以人类选择了向右，变成了如今的地狱！
翻滚不休的墨云，像是恶魔翻滚的斗篷，笼罩下方若隐若现的山头。
阴沉而黑暗的天幕下，黄奕靠在一棵断了树冠的大树树干上，神情麻木的看着天空，期待能够看到一丝阳光从云城中照射下来，尽管那只是一种奢望。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格
在这该死的人吃人末世生活了十年，黄奕早就已经麻木了，唯一的念头只有活下去，哪怕活得连狗都不如！
黄奕很瘦，瘦得好似只剩下一副骨架一般，看上去简直就和一具蒙了一层人皮的骷髅没有什么两样。
造成这样的原因，首先是长期吃不饱，有时候甚至一两天都得不到一点食物，其次，他每一天都要拖着因为吃不饱而没有力气的身躯干活，干很多活，稍不注意还要被打，这样的日子简直就是地狱，他干瘦的身上，因为冰冷和劳作，布满了裂口，看上去触目惊心，最后，造成他这么干瘦的原因是因为一种怪病的折磨。
这种怪病持续了整整十年了，体现在他怎么都吃不饱，哪怕吃下再多东西也会在短时间被消化掉，然后就是痛，不但全身上下都痛，脑袋更痛，他都不知道这样痛晕过去多少次了。
可以说，在这十年中，黄奕每一天都活在煎熬之中，不知道要持续到哪一天，或许会一直持续到他生命结束的时候。
黄奕已经二十二岁了，他记得很清楚，因为他在这该死的世界生活了十年之久，有时候想起来，他都觉得这是一个奇迹，见过太多太多的人死去，他居然能够活下来。
还记得十年前，那个时候黄奕才十二岁，小学刚刚毕业，然后某一天，世界突如其来的变了，具体是哪一天他不记得了，总之，从那一天开始，整个世界都变了，植物疯长，动物变得狂暴嗜血，死去的人变成丧尸站起来吃人……。
那一天，年仅十二岁的黄奕，亲眼看到了自己的爸爸被自家养的宠物狗因为变异而咬死，然后爸爸变成丧尸站起来咬死了妈妈，那种绝望而无助的画面，哪怕过去了十年，依旧盘旋在黄奕的脑海。
那个时候的黄奕，抱着比自己小两岁的弟弟，绝望的看着爸爸妈妈恐怖的样子向着他们走来，然后，惊吓过度的黄奕就被吓晕过去了，那个时候他才十二岁。
当他醒来的时候，发现自己处于一个安置房中，那是政府在大灾变中搭建的板房，他那时候还小，不是太懂这些。
不过，醒来之后的黄奕，就和自己的弟弟失散了，不知道他是死了还是被人带到其他地方，一直到现在都没有对方的任何消息。
十年前，黄奕被带到安置房后，在那里生活了没有多久，整个城市发生了灾难，一开始出现少量的丧尸，然后疯狂蔓延，又因为出现了变异兽袭击，所以整个城市崩溃，人们四处逃难。
那个时候心惊胆战的黄奕，跟着别人逃，最终跟着一群人来到了这里，一直在这里生活了下来，长达十年之久。
他生活的这个地方名为黑山堡，是一座不大的黑石山，沿着山洞开辟