第一章死囚
“当啷！”通往监狱E区的铁栅门自动开启，七名身高马大的狱jǐng步入牢房区的过道，除了为首一人，后面四人是手持防暴盾牌，头戴防护帽的重装狱jǐng，最后两名狱jǐng则抬着一个长方形的密码箱柜。
E区关押的犯人基本都是重刑犯，与其他区域关押轻刑犯的牢房不同，这里的牢门都是只带探视窗的整体铁门。
虽然人类已经进入了宇航时代，但是监狱当中的犯人，却没有资格享受高科技带来的便利。邯郸重刑监狱的牢房当中，没有立体投影的娱乐节目，没有广播电台，没有在外太空温室中培育的绿sè食物。
被剥夺了公民权利的犯人们吃的是毫无口感的合成食物，睡的是数百年前的古董式双层木板床。除去劳役之外，犯人们平rì的活动就只剩下了健身和看书。
当然，抛开犯人使用的简陋家具，邯郸重刑监狱用于监管犯人的设备，却都是最现代化的高科技产品。每个犯人的脚踝上都套着脚链式的信号发shè仪，这东西的外壳是钛合金，通过磁力密码锁紧扣着脚踝。除非有密码或者剁掉脚掌，否则根本就拿不下来。
监狱的过道和各个角落都装满了监控装置，即便是通风管和排污系统，也有巡逻的微型蜘蛛机器人，可谓是天罗地网。从邯郸监狱建立至今，将近百余年的监狱史中，没有一个成功越狱的例子。
牢房过道中的荧光灯闪烁不定，让一片寂静的走道显得有些yīn森。即便是长期在这里工作的狱jǐng，也有点承受不了E区死气沉沉的诡异气氛。
七名狱jǐng并没有在E区的过道停留，很快就穿越了数道铁门，来到了E区中的E区，重刑犯的单人“豪华包厢”——死囚区。
进入死囚区之后，明显可以看出七名狱jǐng的神情越发严肃，队伍中充满了凝重的气氛。穿过死囚区的过道，七人来到E区最后的禁区。
所谓的E区禁区，面积非常小，整个区域只有三间禁闭室。禁区的地势比起其他牢房要低一些，排污系统的管道在这里汇总，走道的荧光灯被人为调成昏暗的橘黄sè彩。
整个环境yīn冷cháo湿，散发着淡淡的腥臭。排污管道在昏暗的灯光下，遮挡出大片yīn森可怕的黑影角落，周围一片死寂的气氛让所有人心惊胆战，内心充满了忐忑不安。
这三间禁闭室主要用于惩戒不守狱规的犯人，从关押重刑犯和死囚的昏暗走道，一直走到这里的禁区。即使是百无禁忌的杀人犯都会充满了恐慌，心理素质差一点的犯人，甚至会害怕得心理崩溃，再也不敢触犯监狱的狱规。
实际上，禁闭室并非是常规的牢房，大部分时间都会空着。不过，当杀人魔秦伦进入邯郸重刑监狱的第三个年头，在他杀掉五名重刑犯室友和两名狱jǐng之后，他是邯郸重刑监狱百余年历史上，首位将禁闭室变成常规牢房的死囚。
来到最里面的一间禁闭室，七名狱jǐng的脸上首次露出一丝紧张，谨慎地抽出腰间的电离子jǐng棍。
禁闭室没有现代化的高科技密码锁，为首的狱jǐng轻轻拉开铁门上方只有巴掌大小的探视窗，朝禁闭室里面看去。
E区禁闭室与普通牢房不同，没有任何窗户，惟一的透风孔只有拳头大小，连接着其他囚室的通风管道。让人意外的是，这处禁闭室不仅没有外间走道的那股cháo湿臭气，反而显得温暖干燥，甚至还有一股空气清新剂的芬芳香味。
牢房屋顶装有内嵌式的防弹荧光灯，角落摆列着两排古sè古香的书架，上面堆满了纸质书籍。书桌、床铺、抽水马桶一样不缺，书桌上面除了几本书籍之外，甚至还摆放着一副木头的象棋。
一个看上去身材消瘦的年轻人，背对着牢门坐在书桌前，正在翻看着手头一本厚厚的书籍。
狱jǐng暗自松了一口气，摘下武装皮带上的钥匙，插进铁门上的锁孔。沉重的牢门猛地被拉开，四名重装狱jǐng小心地弯着腰，持盾进入禁闭室。
“秦伦，时间到了！”为首的狱jǐng紧握着jǐng棍，站在离年轻人足