第一章神秘立方体

“哈哈，终于看到希望了！”
看着眼前的莹白玉色的水晶立方体，绪天明发出一声惊喜的感叹。
话说，自年初公司集体出游，在一个杂草丛中捡到这个宝贝后，天明就觉得此物定当不凡。
为什么这样说呢？
首先从外表来看，一尘不染的立方体外表上面布满了各种神秘符文，深奥无比。
立方体的长宽高完全一致，12.6cm，是个标准的正立方体。质量大约0.5kg，很轻，让天明以为可能是某种塑料制品，但外表那种特殊的质感让天明放弃了这个观点。而且，天明还得出了一个重要的结论，立方体里肯定是空心的，因为当天明敲击它的外壳时，能隐约听到某种回声在内部产生。
除此之外，立方体是密封的，外表没有任何缝隙存在。
于是，深觉这个小立方体是宝贝的天明，一开始还只是在外部做做文章，观察它的化学组成，和一些物理特性，最后得出了一个“无从下手”的结论。
将立方体带回租房3天后，天明买来了硫酸、烧碱、扳手、老虎钳等危险物品和各类工具，准备对它进行一个终极大揭秘。
刀砍不入，酸碱不化，脚踩不坏！
这是天明研究几天后得出的结论。
貌似天明拿这个小立方体没有任何办法。
而这也更加深了天明认为这个小立方体是宝贝的看法。
不同反响的物品必定有其不同反响之处，我一定会发现这个立方体的秘密的！天明暗自下定决心。
生活受神秘立方体的影响几天后，又归于平静，暂时死了心的天明决定以后慢慢研究这个宝贝，反正他有的是时间。
于是，每天准时下班后，天明以最快的时间回到租房，将宝贝拿在手中，然后在网络上收集各种资料，研究来源。
半个月后，在某论坛里，众人一致得出了这是个玻璃制品或神秘魔方，或者是某工艺品的结论，让天明很失望。倒是某网友一句“是一个神秘的异次元空间结晶”让天明眼前一亮。
时间是兴趣最大的敌人，苦心研究良久，搜集了各类资料的天明，还是无法解开神秘立方体中的秘密，失望的他过回了之前的宅男生活，玩玩游戏、看看小说、追追动漫。
唯一增加的习惯，就是在睡觉前，把玩一会儿神秘立方体后，将它放在枕边，寸步不离。倒是将睡眠质量提高了很多。
谁知道3个月后的某一个深夜，睡梦中的天明，隐约听到了一些奇怪的声音传入他的耳中。
似风声、流水声，似空旷山谷中传出的回声。
清脆，宁静，宽广，沁人心扉。
天明醒了，一睁眼便看到了旁边的神秘立方体，暗夜中，它正散发着莹莹的辉光，照亮了天明的脸庞。
将宝贝放到耳边，听了许久，再也听不到之前梦中听到的声音了。
“哎”叹了口气。
睡不着的天明把玩着手中的神秘立方体，凑近视线，观察着它表面神秘的符文。符文如蚂蚁搬大小，密密麻麻，每个符文之间的间隔很小，不凑近看很难发现它们的意义和区别。
虽然看不懂符文的意思，但并不影响天明的兴致。于是每天的凌晨3点左右，习惯被奇怪声音惊醒的天明，准时爬起，坐在床边，从3点到5点，每天研究2个小时的神秘符文。
久而久之，又是几个月后，天明有了初步的发现。
虽然符文的数量超过了近万个，但在他的仔细观察下，实际上所有符文是由18个不同的基本符文组成的。所有的符文，上万个符文就是在这18个不同符文基础上组合而成的。
“原来，立方体上的符文没有想象的那么复杂！”
想到于此，天明兴奋异常。
当天明开始苦思冥想这18个符文的具体意义时，一个晚上，天明又有了震惊的发现。
他竟然能操控原本不可能发生变化的符文进行移动。
这是一种玄奇梦幻的感觉。一个类似“之”字的符文在天明的精神控制下，发生了少许的位移。
一刹那，天明甚至隐约看到了一根延伸着的神识线，捆绑着那个符文，让它移到了他想让那个符文去的地方。
在得到神秘立方体后的第6个月，神秘立方体发生了根本的改变！天明根据