第一章从零开始

小石城的天空下着丝丝细雨，四月天的北方，这种细雨让人能冷到骨子里去，但是城内无数穿着破烂褴褛的‘人’却丝毫没有感觉的游荡着，只有少数几个跪在地上津津有味的啃食着什么。
空气中充满了雨水一时冲刷不掉的血腥气和火药的味道，遍地的死尸也昭示着这里刚刚结束了一场战斗，丧尸们没有将入侵者全部留下，让那些人把那个砸在地面上的石头取走了，而丧尸没有考虑那石头是什么，也没有去追那些入侵者，他们要吃掉那些被留下来的入侵者。
楚恒此时正胆战心惊的躺在地上一动不动，他充满疑惑和不解的看着不断从他身边走过的丧尸，为什么？为什么这些丧尸不吃自己呢？
楚恒是一个大专毕业后就加入军队的士官生，恰逢病毒爆发，没有死掉，就成为了末世中少见的不饿肚子的阶级，士兵了。
但是他这种士兵虽然在基地市威风八面，不愁吃穿，但却是拿性命去搏的，每次出任务都是九死一生。
就像这次，来到小石城这座县城寻找一块陨石，记得灾变日那天，无数陨石突破大气层，直接落在了地球上，才造成现在所谓的生化危机的。经过阳城基地市的专家们研究这些陨石的坠落轨迹发现，这些陨石竟然有规律的全部落在了人群密集的地方！就是这些天外陨石才让地球发生生化危机的，这些陨石散发出的辐射，不仅让大部分人变成了活死人，更是干扰了地球上所有的电波、信号，让无线科技成了摆设，大杀伤性的武器不能使用。
所以，这种带有某种信号，某种目的的陨石，在灾变后，就成为了各地组织和幸存科学家的研究目标，毕竟这种灾难更像是人为而并非天灾但是这种陨石都落在了大都市内，在动辄百万计的丧尸包围中，要想弄出来，着实不容易这种陨石据说有上千块，而距离楚恒最近的一块就是这个小石城里的了，这对阳城基地市的研究员和领导们来说，无疑是好消息，毕竟在这种县城里的陨石总比那些动辄上百万的都市中的陨石好弄到手，所以，基地市的领导们为了得到这块陨石进行研究，就派了整整一个营的士兵来把这块陨石带回去。
但是一个齐装满员的营虽然兵强马壮的，但是在一个县城，三十万飘上的丧尸面前还是依旧无力的，最后经过种种战略战术，以排为单位，分进诱敌，尽量的将丧尸们从县城内吸引出来，以减少县城内的丧尸密度，再安排几个排在直升机的掩护下，穿插渗透，最终楚恒所在的排终于杀到了位于县城中心的陨石面前。
而楚恒更是第一个触摸到陨石的人，但谁知道楚恒触摸到陨石的瞬间，就感觉一股气流顺着指尖流入体内，之后急速的在身体里乱串，最终受不了那种离奇的痛处，楚恒当场昏了过去。
但是在外人看来，楚恒是触摸陨石之后，一阵白色婴儿手臂粗的‘电弧’打在了楚恒身上，楚恒整个人就被当场击飞了出去，有一个士兵过来试探了楚恒的气息后，认定死亡了。
因为这一个排只有一辆车开了过来，为了争取时间，所有战死的兄弟的尸体是拉不回去了，搜刮了枪支弹药和拉走仅剩‘成’人身体大小的陨石后就迅速离开了，毕竟这种被三十万丧尸包围的感觉，着实不好。所以，被认定死亡的楚恒理所当然的被完成任务的部队扔在了原地醒过来的楚恒第一个感觉就是丧尸为什么不吃自己，自己活生生的躺在这里不是他们最好的食物么？紧跟着浑身的汗毛都炸了起来！
日！
我这是落在城里了！
这帮混蛋！平时称兄道弟的，怎么这种情况会把自己一个人扔在尸群里！
殊不知，他早就被认定是死亡了。
但是经历了无数次与丧尸的战斗后，楚恒也是十分冷静的，他以一种近乎蠕动的方式坐了起来，他可以确定的是，自己虽然身在尸群，却暂时是安全的。
因为他感觉他面前有一层神秘的光罩，让丧尸们好似感觉不到自己的存在。
用手伸出去摸了摸这光罩，温暖、柔软、有弹性，而且距离正好，直径大约两米左右，他不由得感叹神奇。
“如果