第一章：小心女人

“王文清：
当你醒来，看到这条消息的时候，我已经死了。我在你培养棺旁放了一把扳手，就用它来防身吧。对不起，这是我最后能为你做到的了。王文清，一定要活下去。小心它们，还有女人。”
王文清缓缓从培养棺里坐了起来，倒吸了一口凉气。自己在这里睡了多久？记不得了。角落里，一具穿着医生服的骷髅倒在地上，旁边扔着一支手枪。王文清艰难的爬过去，捡起手枪检查一番，没有子弹。恐怕最后一发子弹也被医生留给自己了吧。王文清坐在地上环顾四周，自言自语道：
“通过血迹干涸的颜色，尸体风化的程度，墙面脱落的迹象判断，这条讯息留下的时间应该是——”
沉吟片刻后，王文清得出一个令自己震惊的结论：
“十年前！”
首先，王文清为自己沉睡了十年而震惊，其次，他更为十年间竟然没人来过这里而震惊。——外面到底发生了什么。全球核战，第三次世界大战，外星人入侵，还是丧尸危机？“小心女人”又是什么意思？
沉思良久后，感觉又渴又饿的王文清擦了擦额上的汗水，咽下了一口唾沫，转过头来对骷髅说道：
“我走了，医生，谢谢你保护我到现在，但是我必须走了。这里什么都没有，再这么下去，我会活活渴死的。放心吧，虽然我还是不太明白到底发生了什么，但是我答应你，无论如何，我都不会再轻易浪费你赐给我的这条生命的。”
王文清抓紧了扳手，猛然把目光刺向了病房的大门——
“嘭！！！”
伴随着一声巨响，王文清砸开了大门，走到了走廊上。走廊上的灯光应声亮起。看起来，这座医院的地下一定有大型燃油发电装置，这也是为什么自己的医疗器械一直在维持运转的原因。
走廊里堆满了灰尘和杂物，墙上布满了触目惊心的血手印。王文清提着扳手小心翼翼的穿过走廊，来到大门前，晃了晃大门，大门被一道坚固的密码锁从内部锁住，王文清用尽力气也无法将它撬开。
“锁芯已经被锈蚀了，把锁簧锈到了一起。可惜没有喷枪，如果能把锁簧融化，那么……”
王文清捏着锁自言自语道，而下一个瞬间，他就因为炽热的温度而烫得缩回手来，眼睁睁的望着密码锁的锁芯开始缓慢的扭曲，最后伴随着一声巨响分崩析离，大门也同时自动打开。盯着躺在地上冒烟的密码锁，足足愣了两分钟后，王文清才反应过来，震惊的喃喃道：
“为什么……普通的锁芯……会自动发热？这违背物理学规则。这——难道是……因为我？”
震惊中，王文清慢慢推开大门。天空一片阴沉，倒是和自己那个时代没什么区别。远处的地平线上，一道道巨大的烟柱冲天而起，不知道是什么在燃烧。周围曾经繁华的市区，已经变成了一片废墟，空无一人的建筑，一片死寂的空气，大街上，到处都是废弃汽车的残骸，一棵棵大树冲破混凝土，在街头肆意生长，整个城市都绿意盎然，仿佛是神话中的天空之城一般……
“只是睡了一觉，世界就变成了这个样子。难道，世界上只剩我一个人了吗？再没有其他幸存者了吗？”
望着这幅末日般的场景，王文清倒吸了一口凉气。荒凉的天空，废弃的都市，死寂的空气，彻骨的孤独感压得他几乎窒息。幸亏在当初自己入院治疗的时候，医生们预见到王文清将沉睡很久，所以在维持王文清生存的药液中加入了一种新型活性蛋白，维持王文清的运动能力。否则，十年长梦，恐怕王文清早已瘫痪，只能在床上眼睁睁的等死，那该多么恐怖啊。
又渴又饿的王文清摇摇晃晃的行走在荒无人烟的街道上，穿梭在一辆辆汽车的残骸间，仿佛行尸走肉一般。突然，王文清听见了前方似乎有潺潺的水流声，顿时精神一振，连滚带爬的冲了过去。十分钟后，王文清终于看到了水声的来源，那是一条贯穿城市的河流。如果这里是一座人口密集的城市，恐怕河水早就肮脏不堪，而如今，河流已经恢复了澄澈空灵，甚至能看清河底畅游的小鱼。王文清跌跌撞撞的冲下堤坝，