第一章开始，就突然想起了很久以前看的一本出版岁数和我同样大小的小说：田中芳树的《银河英雄传说》。《银河》我从小学开始追，看完动画看漫画，之后在高中终于有了翻译小说版本，到了大学因为小说翻译版本一直出版的很慢，于是特意找了日文版本，用着自己不低不高的日文水平看完十册小说。这个都已经是一年以前的事情，从看完之后我几乎觉得圆满了，竟然就渐渐遗忘，然后在看星之海的时候，突然想了起来。（不知道《银英》宝宝有没有看过）
以上的话扯得实在是比较远了。终于在最开始描述星球的时候我就想起了这个小说，之后说到乔乔的前主人对下午茶的要求后，我甚至在一瞬间想，前主人难道是杨威利？？？这样的古怪想法。
最觉得接近的，是在宇航船上说跳跃的时候。记得田中在小说了时常会说道空间跳跃，《银英》里面的跳跃，其实是两个遥远星系之间的特殊借口。即使在宇航技术高度发达之后，由于星系之间实在太遥远，移居之类的还是比较少。一直到宇宙历某某年，某人发现了跳跃层，通过跳跃层，原本需要几百年航行的星系可以在较短是时间没完成。从此宇宙大迁移等被普及。不知道宝宝的跳跃是不是这样的意思，我看《星之海》的时候还是按照《银英》来理解了==
在还没开V之前看到李汉臣（觉得名字很韩国）的基地的时候，我曾经有过幻想：那是一个怎样的地方，基地，难道和伊谢尔伦一样是原本不存在的，后来专门发射到宇宙要?上的形体？是否和伊谢尔伦一样固若金汤，掌握着两个国家之间最重要的交通地？又或者在飞船上说不需要吃营养液的时候，我总是觉得：杨在宇宙船上长大，可以说人生中没有踏上过真实的土地，船上应该有自己的货物供给吧--营养液是在战舰中紧急状态时给军人用的==|||于是拍拍脑中，提醒自己这是《星之海》，不是《银英》。
还有一个场景，就是宇宙船只有他们的时候，我想到了《银英》里面战争是的睡眠仪，戴上后一个小时的模拟睡眠就能相当于八个小时的睡眠。李汉臣太辛苦了，真想立刻把这个奉上，那样就不会熬到兔子眼睛了。
不要兔眼睛，要金眼妖瞳，一直灰色，一直蓝色，《银英》里一直很迷那个配角。（显示生活中这样的人是存在的，比如某个一直越狱越到美国人都知道，到现在还要继续越的人）
我发现自己再次偏题（俺连留言都能偏--b），怎么说《银英》是宇宙战争（其实不知道什么类，大背景是战争），《星之海》怎么还是一个半言情的小说。于是，回归说说人物。
宝宝的几个BG小说，不知道是特意塑造还是宝宝本来就喜欢那样的男子，男主似乎总是成熟型的，尤其明显就是黄GG，成熟稳重心思细腻。李汉臣（实在不想叫这么韩国的名字，俺叫李GG吧）也差不多，成熟稳重帅气，当然他还有很多秘密。这样的男人总会让人喜欢。尤其是我这种初中看《柯南》没喜欢上新一，没萌上正太，直接看中优作每天想着：有希子不要小气，把你LG拿出来给我看看，我就看看而已的人。
小说和以前的思路还是有一些像，从最开始淡淡的相处到最后的相知，至今还不知道李GG和女主会不会相爱相知，应该会的吧，一定会的吧。
只是风格来说有一些变化，还是第一人称的描写，可不再是过去的诙谐幽默，而是一种云淡风清的描写。个人觉得这样的文最开始的时候没有搞笑文那样的吸引力，但是只要看下去，就会越陷越深，有种缓缓的，慢慢融入血液，渐渐深入骨髓的感觉。
女主是一个有故事的人，因为过去的故事，所以和李GG相遇，而因为过去所以淡定。生活中每个人应该都是有故事的，不一定要荡气回肠，但是总会有一些属于自己的小秘密。我没有为人母，事实上还只是一个在大学到现在还没谈恋爱的人--但是那样的淡定确完全可以理解，甚至觉得熟悉，这个故事只是背景在宇宙中，而实际上离我们很近。慢慢