第一章天网一星资格考核

这是一片繁茂的密林，阵阵狼嚎传来，将这个乌云密布的夜晚彰显得更加阴森。
一位十五六岁的少年，手拿一把木柄铁剑，盯着前面的树林发呆。不一会儿，一阵寒风吹过。少年视觉界面的右上方，终于出现了一个半小时的倒计时。
“这一次，我林云一定要成功！”
随着林云坚定的话语，他快步向密林跑去，转眼便消失在林中。
静，密林中一片寂静，连狼嚎声都消失了。似乎在这密林里，躲藏着某种噬人的野兽。
林云踩踏在枯黄的落叶上，发出“咯吱咯吱”的声音。他脸色平静，在昏暗的密林里快步行走，对这诡异的环境毫无畏惧。不一会儿，一棵二层楼高的歪脖子枣树出现在面前。
“倒计时28分钟30秒，遇见枣树，前跃右滚翻！”
随着林云的话语，他纵身向前一跃，然后快速向右方翻滚。
“刷刷刷！”
仿佛印证林云的动作，一阵箭雨从天空落下，正好射到了他之前的站立之处。
接着，四面八方，凭空出现了无数箭雨。
林云面色不变，他一边躲闪，一边在默默地念着：“28分钟5秒，左三步。27分58秒，后滚翻。27分40秒，右五步。27分25秒，6点钟方向滚翻……”
按照这阵念诵，林云根据视觉界面的倒计时，不断地躲闪。这场声势骇人的箭雨，只能射中他带起的灰尘。似乎，林云能够清楚地知道箭雨未来的轨迹！
几分钟过后，箭雨落尽。林云慢慢站起，神色坚毅，毫发无伤。
他继续向这密林深处走去，没有回头看一眼那满地横七竖八的长箭。
路越来越窄，一棵歪脖子枣树再次出现，林云的嘴里再次出现了声音：“倒计时25分钟10秒，前行一百步，距离恶狼十米，半圆行走。”
伴随着这句话，林云一步一步慢慢行走。若精确测量，就会发现他每步之间的距离都相同，都是半米。就这样，一百步后，林云走出了五十米的距离。这时，他停了下来。
前方的路中央，忽然出现一对鹅蛋大的红宝石。随后，这对宝石逐渐露出了真正的面貌。
竟然是一头恶狼的两只眼睛！
那恶狼似乎经过变异，个头大如牛，一双红色的巨眼恶狠狠地盯着林云。雪白的尖牙滴着口水，仿佛下一秒就要将他撕成碎片。
但是，林云的脸色毫无变化。
十米！
林云与恶狼的距离，正好是十米。
似乎没有感受到恶狼的危险，林云以恶狼为圆心，走起了半圆。整个过程，他与恶狼的距离，一直是十米。
那恶狼，只是盯着林云，没有任何动作。
终于，林云绕过了恶狼，继续向密林深处走去。
他没有回头，没有出现一丝停顿，仿佛料定，恶狼不会追来。
事实证明，这头恶狼并没有追来。似乎十米，便是它的警戒范围。
终于，林云来到密林深处的一口枯井旁。林云的神情，终于出现了少许的激动。他单手紧紧握住了那柄长剑，嘴里喃喃地念着：“倒计时19分25秒，寒风出现，月亮露出！”
接着，林云静静地站立在那里，紧张地盯着视觉界面右上角时间的流逝。
当时间到达19分25秒之时，一阵寒风吹过，乌云消散，月亮露了出来。林云像是得到了提醒，快速冲向那口枯井。
林云的奔跑似乎蕴含着特殊的韵律，他的速度越来越快。与枯井一百多米的距离，他竟然只用了五六秒的时间。
“倒计时19分17秒，白衣女妖将从枯井出现，这是我唯一的机会！”
随着林云嘴里大声念道，他在19分18秒的时刻，准时到达枯井。此时，林云的速度已经达到了极限。在速度的加持下，他猛然扬起手中的长剑，用力刺向枯井空无一物的上方。
林云的预判再次得到了印证。一秒过后，枯井的上方凭空出现一个白色的身影。惨白的脸孔，长长的舌头，竟是一个白衣女妖！
倒计时19分17秒，林云的这一剑，正好穿过女妖的头部！
“成功了？”林云的脸上出现一丝欣喜。
那女鬼受此攻击，并未致命，它忽然张开大口。
“不好！”林云神色惊骇，好像预感到什么恐怖