第一章渣男！

晴朗的天空，几朵白云缓缓飘过，一缕秋风掠过枝头，清澈的湖水波光粼粼…
周六的北湖边，四处都是游玩散心的人们，或是情侣或是一家人，或是一些三五成群的调皮的小孩。
这是一颗粗壮的柳树，繁茂的柳枝遮挡住了中午的烈日。
白思唐呆呆的望着柳清月，心中一阵迷茫，这里是什么地方？不远处的湖面几条小船缓缓滑动，其中一条船上一个调皮的小男孩大声的呼叫着。感受着清凉的风，柳树的萌阴，心情没由的舒适了起来。
“放开！”
一道愤怒清脆的声音打破了白思唐的胡思乱想。
疑惑的看着对面的女孩，她个头莫约1.7米，s型身材显得很高挑，乌黑靓丽的秀发，杂乱的披肩。这是一张精致美丽的面孔，细长的柳眉下一双泛红的杏眼，皱着精巧的鼻子，轻咬着红润的小嘴，眼角泛着几滴泪珠，显得楚楚动人，白思唐没由的一阵心痛。
他看的出，这个女孩很伤心。低下头才发现自己居然紧紧地握住了她那柔滑精致的小手。
刚刚想要松开手，说抱歉，却被突然甩过来的一个耳光给打了个正着。
啪！
白思唐下意识的摸着火辣辣的脸庞，震惊的望着面前这个惹人怜的女孩。
“白！思！唐！我们结束了！”
柳清月望着白思唐那张熟悉而陌生的脸庞，带着泪腔伤心欲绝的喊道。
她真的没有想到他会这么对待自己，曾经，美好的一切都随风飘散，她突然感到了一阵无力，自己独自承受了3年的压力，没有想到居然换来了这个一个后果。伤心欲绝，不愿意再多看他一眼，扭过头，捂着哽咽的小嘴，头也不回的跑开了…
白思唐想要拉住她，但是却迟疑了一秒，眼睁睁的望着她离开自己的视线。
“唐唐~不要管她了，我们走吧~”
一道嗲声传了过来。
白思唐站在原地没有动…
他真的很不明白，自己为什么会突然出现在了这里，而且刚刚那个女孩为什么要打自己？他是一个很普通的90后年轻人，和绝大数同龄人一样，胸怀理想，却偏偏一直碌碌无为。然而却在一场大雨中，被闪电给击中…
左脸刚刚被打过的地方渐渐红肿了起来，脸上火辣辣的，有些疼痛的扯了扯嘴巴。
扭过头，看着拉着自己手臂的这个女孩，看得出她的年轻并不大，但是却偏偏画着浓艳的厚妆，穿着也很是暴露，拉着自己的手臂，嗲声嗲气的喊着自己的名字。
周围已经围了不少人了，不论在任何地方，脚踏两条船的男人都不会受到尊敬。
周边围着一群情侣，中年男女，一个老大爷还冲着白思唐吐了一口口水。
骂道，牲口，败类！
周围的人早就注意到了这里，看着整个事情的过程，听着柳清月撕心裂肺的骂着白思唐，再糊涂的人也看明白了。
那个漂亮，清雅的女孩，和这个男人交往了3年，因为家里反对，所以一直承受着巨大的压力，而且这个男的居然还是一个吃软饭的！平时游手好闲，不务正业，靠着这个漂亮女孩的救济过日子。可是就算是这样！
有着这么一个漂亮，善良，知性的女朋友，他居然还找第三者！而且为了给这个小太妹买名牌首饰，包包，刷光了这个女孩积攒了几年的积蓄！
“败类，牲.口。滚吧！”
“这里不欢迎你，赶紧滚！”
“渣男，去死吧。”
四周一片骂声，白思唐迷茫的看着四周，还不知道怎么回事，自己怎么莫名其妙的来到了这里，然后先是被打，又成了人民公敌了？
小太妹什么时候吃过这种亏？居然敢围在一起骂唐唐？驴脾气上来，甩开白思唐的手臂，掐着腰就冲了上去和这么一群人对骂，那表情要多嚣张有多嚣张。
白思唐迷茫的望着四周，望着在和众人对骂的小太妹，偏偏耳旁一片寂静，听不到任何声音。
茫然的向着前方走去，小太妹望着突然变得怪异无比的白思唐，忘记了和众人对骂，疑惑的看着他。
几乎所有人注意力都集中在白思唐身上，如果不是因为这里是公共场合，他绝对跑不了被一顿打，他干的这事，实在是太拉仇恨了。
用力的挤出人群，他感觉得