第一章五年？五年！

“叮铃铃，叮铃铃”一阵吵闹的闹钟铃声响起。
楚寒猛然间睁开了双眼，jǐng戒的向四周望去！末世的五年生涯，让他养成了比特种兵jǐng觉的习惯。
然而，映入眼帘的，却是一间宽敞的屋子，虽然说不上干净整洁，但是绝对没有末世那么的脏乱，而且带有一种莫名的熟悉感。
“奇怪，自己不是被刚进化成十阶兽皇五爪金龙的龙皇给杀死了吗？怎么会在这里呢？难道是有人救了自己？”楚寒依稀记得，自己被五爪龙皇穿透心脏的场景。
一下子回想起死前的场面，楚寒愣住了，他想起了自己的兄弟姐妹一个个被虐杀的场面！
“哈哈哈哈，释武皇，五爪金龙，你们给我等着，我楚寒终有一天，会拿你们的狗头，祭奠我的兄弟姐妹！”楚寒发出一阵神经质的笑容，低声的吼道！
然而，这时候楚寒愣住了，他突然看到了自己的手，这还是自己的手吗？修长细腻，白净整洁，至于以前拿剑磨出的老茧，更是一点都没有。
缓缓地，楚寒坐起身子，来到了房间的镜子前面，镜子里出现了一个年轻的男子，身高在一米八多点，只是镜子里他的头发糟乱，胡子拉碴，清秀的脸上也写满了疲惫忧伤，似乎刚经历过什么伤心的事情。
这，似乎是大灾变前的自己？
楚寒心中默默的想到，随后转头向墙上的时钟看去，只见电子时钟上清晰的写着：2030年4月10rì11点28分。
倏然间，以往的记忆浮上心头，楚寒记起来了。
楚寒，男，二十四岁，参加社会工作两年，今年刚在Z市这个一线城市买了套房子，每月按揭供房。昨天，外出的楚寒意外的发现自己谈了三年的女朋友正甜蜜的依偎在一个高富帅的怀抱中，伤心郁闷之下楚寒冲了上去质问，结果不言而喻，除了被羞辱的体无完肤之外，没有丝毫其他的结果。于是回来借酒消愁，睡到现在才睡醒。
可是，难道自己之前五年的末世经历只是一个梦吗？还是自己真的重生到了五年之前？庄周梦蝶？蝶梦庄周？
楚寒迷茫了！
对了，楚寒想起来了，如果今天真的是所谓的大灾变的前一天，那么现在网上应该会出现一个爆红的帖子，一位不知名的网友竟然拍摄到了一组神奇的图片，照片上世界几大国家的航母，直升机全都在列，据说这是一个网络高手入侵了卫星光脑，通过卫星拍摄下来的。如果真的存在这个帖子的话，那自己估计就不是做梦，而是真的重生了。
想到这里，楚寒迅速打开了光脑，进入了论坛！果不其然，此刻的论坛已经置顶了一个爆红的帖子。
《四大军事集团齐聚太平洋，意yù重新摊牌划分势力》
点开之后，正如楚寒记忆中的那样，几张高清的照片，显示着一艘艘庞大的航母，天空中不断盘旋着最新式的直升机群。
“哈哈哈哈，释武皇，五爪金龙，你们等着吧，这一世，我不会让你们有任何崛起的机会了，这一世，我要站在世界的巅峰，人类，丧尸，变异兽，都将匍匐在我的脚下！”
看到自己真的重生了，楚寒在心里嚣张的呐喊道，这一世，他的兄弟，不能由任何人欺凌，他们的命运，将由自己做主！
不过，现在最要紧的，还是先做好准备工作吧！
首先就是打电话，楚寒先给远在Y市的父母打了个电话，好在楚寒记得今天是周末，父母是不上班的，没过多久，电话便打通了，是母亲接的电话。
乍然间听到母亲的声音，楚寒忽然间嗓子哽咽了。前世的楚寒在大灾变前没有赶上进化之雨，前期只能混在zhèngfǔ救援的部队中，一路浑浑噩噩的走到了上市，随后意外开启了进化基因，然后才慢慢的变成了一位强者。等他有实力去寻找父母的下落的时候，却发现早已找不到了。
“喂，小寒，怎么不说话啊？”电话那头，母亲慈祥的声音传了过来，惊醒了泪流满面的楚寒。
听到母亲的问话，楚寒定了定心神，随后开始说起编好的谎言，无非是什么自己跟小风借了高利贷，被人逼的走投无路了，打算回去避难，让母亲今天