第一章竖锯惊魂

“噗嗤！”
“呲！”
可怕的撕裂声音与飞溅的鲜血塞满了陈泽的视网膜以及耳膜，他嘴巴张得大大的，双腿不自觉地开始发抖起来。
就在之前，他左手边，第三个铁桩上被捆缚的那个金发碧眼的女人，就在那个装置一发力之后，脆弱的下颌被装置带来的巨大力量给直接撕开。
女人失去了嘴巴几乎无法发出惨叫，只剩下鲜血喷溅的声音，还有喉咙里嗬嗬的气体被鲜血堵住，两者相撞的声音。
“天啊！”
“我的上帝，不要这么对我。”
被吓傻了的其他几个人在回过神来之后，鬼哭狼嚎、屁滚尿流地喊着，因为太过于恐惧，尿骚味甚至还有翔的味道都飘了起来。但陈泽也顾不上这些，他只是在差点一片空白的脑袋里，回荡着一句话——我要不要放弃右手……
“你当刚强壮胆！你当刚强壮胆！”
陈泽的右手边的那个穿着美帝警服的黑人女性，她有着肥大的肚子，身上的蓝色警服也许是太紧身，把她腹部的脂肪勒得褶皱层叠。此时，她一边说着这句话，一边用哭丧的脸庞，闭着眼睛、颤抖着手地伸向眼前的一个瓶子。
这个瓶子不知道是什么材料做的，至少，里面盛放着强酸并不能腐蚀它，而在透明的强酸与瓶子的最下方，大家能够看到一把钥匙。
……陈泽也不知道这到底是怎么回事，他只知道，自己似乎被某个似乎是模仿《电锯惊魂》的贱人给抓来了。在这里，一个铁套罩住了他的头颅，在嘴巴上这个铁罩子分叉，一旦铁罩子发力，他的下颌就会和刚刚那个女人一样，被直接掰开……
这是最残酷的刑罚，想想看，当你的下巴被直接拽走，却一下子不死……这是多大的痛苦……
刚刚被拽走下巴的那个女人，现在身体在抽搐，她还没死，还在忍受着难以想象的疼痛。陈泽听说过，雍正年间，有一个被腰斩的犯人一时半会没死，在地上用手指蘸血，写了七个惨字，雍正听到之后大为震动，废除了腰斩酷刑……估计那也是相似的痛苦吧。
但最可怕的是，这个东西就套在他的头上，而解开这个东西的办法，是用手伸到那个有强酸的瓶子里，从下面拿出钥匙，打开这个头上的装置，例如现在身边的这个女人……
“啊啊……啊……你……你当刚强壮胆！……”陈泽右手边的黑人女子，此时发出不成声线的惨叫，在难闻的味道以及仿佛烤肉被烤得滋滋作响的声音之后，她的手总算从强酸之中拿出宝贵的钥匙。但是，她伸进强酸里的那只右手，现在几乎只剩下森森白骨，一些鲜红色的肉还有一点点挂在手骨上，这一幕让所有人头皮发麻，黑人女子强忍着眩晕打开了自己的头罩，然后抱着右手惨叫着摔倒在地上。
有了这样一个目标，被抓过来面临这种生死抉择的，除去被拿掉下颌的一个、以及刚刚被废掉右手的一个之外，还剩下包括陈泽在内的五个人。此时这五个人中间有的在吐，腥臭和血腥，还有强酸溶蚀血肉的味道一起扑面而来，让人几欲晕厥。
这时候，他们眼前看起来像是上个世界七八十年代出产的老式电视机里，雪花闪了一秒钟，画面重组，露出一个带着白色面具，白色面具上涂上着了几圈红色油彩的人……
“亲爱的，可爱的，可怜的猎物们！你们还有一分钟时间，听着，是一分钟！一分钟之后，你们将没有机会，就好好体会一下下巴与身体分离的美妙滋味吧！”
陈泽看着这个样子头皮发麻，心中陷入了最深刻的绝望——这就是《电锯惊魂》里竖锯的打扮，如假包换……他居然真的被竖锯抓来了。
他的心中只剩下恐慌，为什么……这一切都是为什么，为什么他瞬间出现在这个狗日的地方？他不过只是刚刚大学毕业，吃毕业饭喝醉了，跑出去撒个尿么，为什么突然就昏迷，醒过来就被竖锯抓过来了？
最关键的是……手伸入强酸中……那到底得有多疼？而且这注定自己这只手就废了……但是如果不伸进去拿出钥匙，自己会死的！而且是下巴被拽掉，只能活活等着失血死去的那么恐怖的死法！
“求求你