第1577章：大结局

时光飞逝，岁月如梭，距离秦龙复活回到‘魔神界’不知不觉已经过去了百年，这百年的时间对秦龙和他的家人来说只能用几个词来形容。
幸福、快乐、平静、舒适、安宁！
是的，秦龙掌控了‘轮回’，他成为了这一界的最强者，连‘鸿钧’也都不敢找他去接管‘混沌’了，在他将他的家人一个个复活过来，连带着把那些还活着的朋友硬带到‘魔神界’来。
当然，对于那些不愿意和秦龙一起留在‘魔神界’的，秦龙一一将他们送回了他们原来的地方，或者将他们送去他们想去的地方，就好像‘火融’他们一家根本就不适合在‘魔神界’生活，所以秦龙直接送他们回了灵界，当然，秦龙顺便也将‘火融’的实力给提升了一下，不多，也就让他成为‘灵界’的最强者而已。
基本上其他人都和秦龙一家一起留在了‘魔神宫’，在这些人当中，最为难以处理的当属‘安吉里和’和雷特了。
这两个人对秦龙来说有着比较特殊的意义，一个是替秦龙生下了孩子的女人，一个则是秦龙的私生子，虽然他们之间早已没有了芥蒂，但他们却没有办法和澹台云岚等人一同生活。
在短暂的相处了一段时间后，安吉丽娜果断向秦龙提出了离开的要求，秦龙本来想挽留的，但是最终还是没能留住，或许让安吉丽娜和雷尼到别的地方去生活也不失为一种好方法，至少安吉丽娜和雷尼都有了自保以及养活自己的能力，当然，最主要的是他们没有再怨恨秦龙，就连雷特也都原谅了秦龙。
‘混沌’受损的地方在五十年前被‘鸿钧’修复，他很少来找秦龙，专心一意的领悟‘轮回’去了。
‘九天玄女’也早已回了‘圣境’，百年前秦龙号令‘魔神界’，并宣布‘魔神宫’为禁区，所以这么多年过去，没有一个人赶到‘魔神宫’来捣乱，秦龙一家才能得以过的如此的舒坦。
诺大的‘魔神宫’，却只用来住秦龙和他的家人，简直是太奢侈了。
为了照顾家人日常的饮食起居，秦龙还弄来了好多下人，这样一来‘魔神宫’就没有显得冷清。
日子一天天过去，享受了百年悠哉生活的秦龙他们每天都过着无所事事的生活，闲着没事的时候就聊聊天，再不然就打打球，要不然就玩玩电脑，好吧，这样的‘魔神界’似乎有点儿不伦不类，但那都是秦龙打发时间的东西，有时候兴趣一来，秦龙甚至变出飞机来，载着全家人开着飞机满‘魔神界’的跑，试问这样的事情除了秦龙还有谁能做得出来？
至于在被‘邪神刑天’打入‘轮回之眼’后所认识的那些人，就好像‘坦克’、尼莫等人，秦龙并没有让他们复活或者将他们给带到‘魔神宫’