第四章 道
日本，风雪弥漫的上越国境南侧。
在声音和光亮都被完全遮蔽的暗夜深处，耸立着被人们唤作魔山的谷川岳。
位于其山麓——在暗夜中更显昏暗的针叶树林地带，驻扎着[化装舞会]的一个军团。那就是为了攻略外界宿东京总本部而被派遣的东部方面主力军，其司令官为“蓦地祲”利扎贝尔。
看起来就像是有如大象般巨大的三角兜虫的他，即便在这样的极寒环境中，也还是耸立着没有丝毫颤意的巨大身体。从那暗褐色的铁盔般的脸中——
“战况的详细报告，还没有发来吗。”
向眼前凛冽的吹雪发出了一声很不满的沉吟。除了在交抱的位置上绕着几圈水晶念珠的下面两条手臂外，上面的两条手臂也同样交抱着，不停地用那尖尖的手指“嗒嗒嗒”地敲着上臂部分。就算说他缺乏表情也很容易看得出，这是他焦躁烦闷的举止表现。
走在他脚边的人，是没有在雪中留下脚印——然而也没有被风吹飞。身穿一件松垮垮的袍子，外表就跟小孩子一样的“蛊溺之杯”皮尔索恩。
“还没有啦。现在布法尔那边虽然正在向各方面进行确认，可是任何一处都希望甚微啊。”
说完，他无奈地摇了摇头。
“派往大和田的部队似乎因为封绝遮断了通讯，横田那边也一样。多半是敌方预料到我们会撤退，所以才预先准备好各种各样的妨碍手段吧……就像这座山一样。”
“实在是太糟糕了。人家说逆境才是考验人的时候，现在这副模样就跟落第没什么分别啊。”
利扎贝尔唾弃般地说完，抬头看向暴风雪的彼方——仿佛在嘲笑着紧急赶往根据地“星黎殿”的他们似的耸立在眼前的巨大壁垒。
看起来就像是风暴根源般的、仿佛被谁用斧头胡乱砍了一通似的嶙峋石壁；还有如同把地面硬顶起来似的山地，以极其复杂的地形融合而成的中央分水岭——谷川连峰和奥利根山地。
现在，在这个极其险峻的地方埋伏着相当数量的火雾战士，并且为了阻挠东部方面主力军撤退的步伐而构筑起阻止防线。这一队似乎是直到最后也没有参与支援东京总本部攻防战的游击队，他们最难缠的一点，就在于其出现的时机。
这个游击队，在登陆新渴的东部方面主力军向东京进军的时候完全没有进行任何妨碍活动，然而在他们接到根据地遭遇突袭的报告而准备撤退的时候……也就是当他们丧失了发起攻势的余力，陷入了不得不尽快赶回去支援的状况下时，那支游击队就为了拖延这一时机而挡住他们的退路。
如果他们在东部方面主力军进入关东平原之前就采取阻止行动的话，通过向东京请求援军协助的方式，在这种状况下说不定还能捡回一场胜利。最