第5章苦修

无稽崖，算是林盟的一处禁地，一般林盟的稚子犯了错，都会来到此地思过。
这儿的风景还不错。
崖顶之处终年有薄雾缭绕，像是处世外桃源，但这恰恰成为了林逸的苦修之地。
初来的第一天，林逸进入崖顶的一处山洞，略微清扫了一遍，打来一些清水，又支起了床铺和火堆，接着便是开始进行为期一月的苦修。
他知道，在这一个月中，就算是一个呼吸的时间，都显得无比珍贵！
******
天阴阴的。
山洞之中，林逸静静的站立着，脑海之中，不断闪动着绝对雷暴的套路和架势。
绝对雷暴和寒气，这便是他目前最强大的杀招！
这套武技，是凡阶中乘，在小须弥世界，武技共分五阶，每一个阶别又分为上中下三乘，以凡阶为次。
虽如此，不过一般能够修炼武技的，大多都是些权贵或大型的宗派弟子，一万人中都不见得有几人能够拥有武技。
这套绝对雷暴，放眼林盟，算得一宝。
歘！
气流滑动的声音，手腕急速一扣，林逸猛地提起身形，带着阵阵破风之声，一套拳法在手中施展而开，紧接着，骨骼关节之间的寸劲之力便是爆发而起。
所谓绝对雷暴，如其名，是一套暴击连打，共分九动，每一动的施展，威力都会有着增幅，九动一气合成，那攻势宛如潮鸣电掣，越打越顺。
不过现在的林逸，尚在造气第五重，力道不足，打法也略显生疏，一共才只能打出三动，行进间带起三声雷暴，初具声势。
这点威力，远远不够。
啪啪啪啪…
反复打了几遍，感觉有些疲累，林逸收拳盘坐而下，取出清水喝了两口。
“还是力道不够啊。”
根据绝对雷暴的套路，林逸知道，想要打出更多几次的连击，一是力量的增强，二是对于武技的参悟，对力量的完美控制。
“力量…”
舔了舔嘴，林逸掏出那两颗晶莹的灵果，目光火热。
二纹灵果，林逸觉得应该比纯元丹更具‘营养’，趁着习练武技的**空档，他将一颗血朱果丢入口中，细细咀嚼一下，喉咙微微一动，旋即咽下。
果然，不愧是二纹灵果，刚服下，林逸便是感觉到，身体之中有着一股淡淡的温润。
不光消除了疲劳，那能量更是如同一股浩荡劲流，穿梭于体内各道经脉，最后融合冰龙锁天阵。
喤…
随着能量的灌注，那大阵便是缓慢的转动起来，一股股精纯的能量寒气，不断注入冰龙巨柱，很快，又一条冰龙开始苏醒。
察觉到这一现象，林逸的小嘴一咧，光是一龙之力便打败林尘兄弟，再要觉醒一条冰龙，那力量的增幅，更是恐怖，说不定连林鸿也能一拼了。
“吼！”
果然，不消片刻，林逸体内便是苏醒了第二条冰龙，许多