第4章诡异终端

苏最突然发现身边有光源，而且好像就来自自己的手心，这让他奇怪的把手从地上抬起，然后表情惊愕。
这时他才发现，自己随意捡起的铁块居然是在罗奶奶哪里收来的奇葩手机，准确说是‘手机按键模具’，自己刚才就是用它把肥大富打得满鼻子出血的。
但它的坚硬并不是苏最吃惊的原因，真正令他感觉不可思议的是，模具右边那块椭圆形的‘电源键’，此时竟亮起红色光芒。
这不是罗奶奶的丈夫在98年捡来的吗？就算它真的是一台造型奇怪的手机，那也不可能还会有电源吧？毕竟时间已经过去十几二十年。
然而更让他吃惊的是，只感觉手心轻轻一颤，模型顶端的边框部分就被弹射出来，竟然是一块摸约有着4寸大小的透明晶体屏幕。
科幻，炫酷，美伦。
但苏最更多是想不通。先不提这个世界上有没有出现过弹射屏幕的手机，98年的时候，中国内地手机的数量极为希少，而且都是黑白屏幕，甚至是寻呼机大哥大的类型。而眼前这部比当下的产品都要炫酷，而且显示效果更高，无比的鲜艳清晰。
“难道是罗奶奶记错了？不应该，罗奶奶对这件事情印象非常深刻，不能记错。”苏最做出了设想，但很快就推翻。
记错了年份？是08年，而不是98。但这个猜想也马上就被苏最推翻。08年的时候手机已经非常普及，何况老人家就是09年去世的，08年的时候年事已高，不可能到处乱跑。
很突然的，苏最意识到这个东西不简单，警惕的望了四周一眼，看四处黑漆漆的没有第二个人就匆忙从地上爬起，也不管散落在路上的书籍，拿出钥匙开门就往家里跑。
屋里，苏最小心翼翼的把手机拿起，双手捧住。在回来的时候它已经息屏，屏幕自动伸缩回去变成原来模具的样子。
苏最突然担心自己之前所看到的只是幻觉，颤巍巍的将手指往电源键上按下去。记得刚才将它开启的时候，就是因为拇指正好摁在这个位置，当时拇指被刮伤，还带着血……
“血！”苏最想到了这个关键的东西。
如果仅仅是按了电源键就能够把它开启，当初罗奶奶和她的丈夫就把它打开了，红色电源键设计显眼，拿到手中没有理由不去摁它一下。
果然，随着他将拇指往电源键上摁下，电源键亮起，随即屏幕也自动被弹射出来。
看来血液就是开启它的钥匙，难道是DNA？虽然奇怪，但大体应该就这样，罗奶奶一家虽然得到它近二十年，但并不知道血液才是把它开启的秘密，如果不是肥老大过来侮辱挑衅，苏最同样把它当废铁卖了。
这样说起来，自己岂不是还得感激肥老大？这个想法让苏最感觉别扭。
“不管这