第74节：第二十八章 在我失意时可以承受我的眼泪(7)
我知道所有人都在注视着那一对即将成为父母的般配的男女，没有人看到，在夏日的梧桐树下，有这样一个我，穿着白色的棉布裙，蹲下身，埋首无声地哭泣着。
回到我们共同的家，我靠着窗，无力感一阵阵地袭来，犹如暗潮，退了又涨。
我想起，上个月杨过向我求婚的时候，进门时漫天飞舞的气球和他深情而真挚的话语，他说：“英子，从今以后我们再也不会分开了。”我想起，我每次胃病发作的时候他都从背后抱着我，一直为我捂着腹部；我想起，他会打电话回家提醒我要注意关窗关门，会为我送来他亲手做的饭菜……
我想问他一句，为什么过去要对我这样好，让我直到现在，依然念念不忘你的好？
那个曾经牵着我的手从老师办公室里走出的杨过去了哪里？那个为了我风尘仆仆从北京赶到上海的杨过去了哪里？为什么我再也找不回过去的那个你，回不到过去那段美好的岁月？
我慢慢收拾行装，我要回南京，回到我过去住着的那个小院子。自从我读大学以后，痴呆的外婆就被养老院的人看护着，我该去看看她，我该回到我的起点，重新开始么？
真正的杨过能为小龙女守候十六年，可是我的杨过，离我咫尺之遥，却已天涯海角。我希望，我走以后，他能有一点点想起我，想起我们曾经的美好。
在叶子家住了一夜，我知道叶子不放心我，于是大清早我趁着叶妈妈买菜的时候，溜了出去。
坐上回南京的火车，回到我朝思暮想的家乡。
养老院的人告诉我，外婆的神智已经完全模糊了，只会喃喃“小南，英子，小南……”
我隔着门，看她举着一面小国旗，牙牙地念叨着。我知道小南是妈妈的名字，而英子，就是我。我的眼角又慢慢地渗出泪水来，我的外婆，当你再也不认得我的时候，你还能这样固执地叫着我的名字，我们之间，有血缘，有十多年相依为命的岁月。可是我爱着的那个人，他能清楚地看到我，完全地拥有我，为什么他口中呼唤的，再也不是我？
我不能把悲伤留在这里，所以我带着一把锋利的小刀，又回到了上海。那个时候，我是真的想永远睡去，再也不用面对那些纷扰，那些辛酸伤悲。
我划开手腕，看到鲜红色的血不断地流出，染红了我白色的布裙，就好像雪地里落了一地的红梅。
当我神志模糊的时候，我在想，如果我就这样离开，杨过你会不会有一点点难过？
我不晓得是我的运气太好，还是我的潜意识里并不真正想离去，我没有死，醒来的时候，打着点滴，有个白衣护士关切地看着我。
我的记忆汹涌而来，竟然还是她，当年杨