第246节：精彩爱情问答集合
我的评论:金钱和爱情不冲突，可以同时拥有，我不明白为什么人们老要被老观念束缚，总觉得他们是必须取舍其一的。爱情和金钱的关系有时候根本不是熊掌和鱼的关系，而是，你如果正好爱上一个人，正好你们相爱，正好他又有钱，这有什么不可能的呢？为什么老要觉得有钱人就一定不快乐？或者快乐的人一定就贫穷？搞不懂。还有人对有钱人有偏见，觉得他们似乎就是不懂得别人的心，不会体贴别人，其实有钱人也会去爱，而且爱的不比贫穷的人少，他们用心，用的恐怕比贫穷的人更深。有权力的人也存在有情的人，这又有什么不可以的呢？我不喜欢大家把自己的幸福拒之门外，不要用偏见来看待男性，相信自己的眼光，多辨别对方的人品更重要!穷人也有恶人，富人也有善人，而且多得是。我觉得爱情是重要的，但是你爱的人的人品同样重要，这点该文章却提都没有提过，反复说的都是金钱，爱情之间的取舍。对我来说，金钱当然重要，但是我们自己还挣得了，爱情固然可贵，可是如果你所爱不是一个好人，一个值得你去爱的人，迟早你会觉得那样的爱情背后负担多重。人品才是最最关键的。少做梦，多做人吧。关于那句话:我爱你并不是因为你是谁，而是因为我喜欢与你在一起时的那个我，我要特别指出说，这句话适合25岁以下不准备恋爱就结婚的女孩子看看，你真要准备结婚，千万还不要这么自我，这么富有奉献精神，多为自己考虑，多看男方人品才是根本。这篇文章纯粹是给那群先富起来的人看的，因为非常的不是人间烟火，不计较个人得失，分明是那种不需要考虑金钱温饱问题的人们才会去形而上的东西。我大学的时候特别喜欢看这类纯粹的，炽热的爱情文章，散文，觉得可以把自己的爱情上升到一种空前灿烂的高度。其实，就是自己骗自己嘛!!爱情婚姻本来就需要面包，本来就是很实际的东西。一开始不实际，只会最后弄得自己样样不满意。后记这本书总算写完了，心情也为之一振，在这里，我要多谢天涯所有看帖的网友们，如果没有他们的支持，我是不会被编辑发掘出来的，我更要多谢推荐我给磨铁出版社的李师江老师，如果没有他当初一个短消息通知，这本书现在也不会问世。今天坐车听到一个广播，介绍《小王子》，说是世界上最多人看过的书之第三位，然后我想起了小王子和那朵不爱他但是利用他的玫瑰，还有那只很爱他却看着他离开的狐狸。可能我们每个人都曾经是小王子，爱上一朵玫瑰，不会疲倦的为了让她快乐，四处奔走。我们每个人也可能是那只狐狸，