第59节：第五章　与爱情错身(13)
我在梦里回到了唐卡初来我家的那个夜晚，下班后我帮她提着行李快步走出酒吧，并将那一段温和而安全的距离一直保持到打开家门的那一刻。而唐卡，自始至终都跟在我的身后，不发一言。
徊年，我想我爱上了你。回家之后，唐卡站在门口，犹豫而坚定地说出了这句深藏在她内心许久的话。她缓缓地闭上双目，期待我能突然转身将她拥入怀中，在唇间落下深深的吻。然而我却淡漠直白地回绝道，唐卡，我们不合适。
说罢我径直走进自己的屋，站在窗台旁边，望着窗外梦魇一样黑暗深邃的天空。女孩迟疑地走进来，艰难地解释，徊年，我知道自己在你心中无足轻重，可我无法欺骗自己的内心……你与我之前认识的所有男孩都不一样，你的身上有一种让人难以征服的霸气……徊年……徊年……
话音刚落，我就感到一双柔软的手陡然从身后搂住了我的腰，这令我又无可自拔地想起了离开夏城的那个夜晚，浅泽以同样的方式与我告别，并带给了我长久无法遏止的想念。下意识地甩开女孩的手，我低声说，对不起，唐卡。我从来没有爱上过你。
而梦境的最后是唐卡伤心绝望的脸。
……
这是清晨六点，我回想起刚才的梦，辗转反侧，深埋的心事总是容易在梦中流露。闭上眼睛，我又再度昏昏沉沉地睡去。几个小时之后，我依旧是在班德瑞的纯净音乐之中醒来，趿着拖鞋来到客厅，唐卡把头靠着沙发，双目微闭，听到脚步声，睁开眼睛，不施粉黛的脸上立即挤出讨好的笑容，极力装出没有发生过任何不快的事情的样子，徊年，早上好。
我点点头，看着她茫然孤单的眼神，竟不敢与之对视。于是不动声色地走进卫生间，却又看到洗漱台上已摆好了满满一杯刷牙水，我的牙刷横放在上面，白色的牙膏也体贴地挤好了。然而这细致入微的关心再度勾起了我内心的负罪感，我顺手端起盛满凉水的牙缸用力向脸泼去，冰凉的水沿着我的脸的弧度滴滴答答地落下来。我用力地甩了甩脸上的水，久久地注视着镜子中的自己，头发湿漉漉地落下来遮住眉毛，无神的双目像坠入了枯井，一副枯槁颓废的神情。我抬起手，用力抽了自己两个嘴巴。
从卫生间走出时，我注意到了唐卡脸上欲言又止的神情，于是故作轻松状说，走，中午我们出去吃饭。
六月在不知不觉中到来，天气逐渐炎热，随处可见高大的树木投下的深深暗影，小区物业栽种的栀子和蔷薇也在这时开出了芬芳的花朵。
我们去了一家无国界料理店。唐卡点了鹅肝寿司，三文鱼拼盘，我则点了章鱼盖饭。服务生将一壶加冰的大麦茶放到我们面