第二节 方法二：改变内心的信念（3）
与情绪对话
现在，请你运用曼迪的方法，和你现在所感受到的一种情绪进行对话。想想自己想成为什么样子的人，想想自己想做些什么，拥有些什么。
1.你对什么事物感到不开心？换个说法就是，你对什么事物感到愤怒、内疚，或者担忧？这个问题能让你具体了解自己的感受。 
2.为什么你会对这些事物感到不开心？感到不开心的原因，与对某件事情感到不开心的事实是不相同的。因为原因总是和信念有交集，而某件事情却是独立的、具体的。
3.如果你对此事物感到不开心，那么后果会是什么？这个问题听起来很奇怪，但是它可以帮助你了解自己基于顾虑这些不开心会灰飞烟灭后，所产生的忧虑和担心。虽然这些不开心让人感到很痛苦，但我们仍旧不愿意它们消失。
4.你觉得这是真实的吗？
5.为什么你认为这是真实的？ 
6.假如你觉得这不是真实的，那么后果会是什么呢？有时候，虽然你知道这种信念会导致你不开心，会阻碍你前进的步伐，然而你却还是一如既往地跟随着它。你的忧虑有哪些？你觉得它们还是真实的吗？
到现在为止，你应该能够感觉到自己的思绪已经明朗清晰多了吧。如果仍有看不清楚的地方，或者说又有一种新的消极情绪出现了，那么你只需要重复回答上面的问题，重复这个问答的过程。“自主选择”疗法能够帮助人们释放消极情绪，同时它也能让人从那些阻碍前进的能量和信念中解脱出来。当你重新获得自由的时候，你就已经开始吸引你想要的东西了。