第五章家中惊变

宇文明回到府中，向马管事交还了出门牌子后，便迈步向自己家中走去。
到了家中，却见空无一人，自己母亲也不在房内，不知去了何处。
他于是在一张椅子上坐了下来，但还没来得及歇口气，便听到门外传来一阵急促的脚步声。
他刚刚站起身，来人便已经冲进来屋内。只见她是一位扎着冲天小辫的小姑娘，年约十一二岁，相貌甚是可爱，一双乌溜溜的大眼睛水灵灵的，如同黑宝石一般清澈。
虽然她的衣着并不华丽，但却看得出来必定身份不简单。应是府中小姐身份的姑娘。
这小姑娘眉清目秀，尤其是那精致的容颜，白嫩的肌肤，让人不禁感叹，她长大了定然是个绝色佳人。
她一走进屋子，便大急得大声叫道：“明哥哥，你跑哪儿去了？害得我到处找。要不是刚才碰到马管事，我都不知道你已经回来了……”
“羽晴妹妹，你找我有事？”宇文明望着这小姑娘，愣了半天，终于回忆起来了。
这羽晴便是宇文化及的小女儿宇文羽晴，因排行第三，府中都称其为三小姐。在这府中，也只有这个妹妹和他关系最好，时常接济他，不然宇文明的处境还要糟糕。
“是的，一个时辰前，我见爷爷怒气冲冲地找父亲，便一时好奇，跟了上去。在窗口底下偷听了半晌，才知道发生大事了……”宇文羽晴急切地说道。
“什么大事？”这时，萧婉君也刚好从门外走了进来，正好听到宇文羽晴的话。
“哦，婶娘，是这样的……”宇文羽晴柳眉微蹙，方将自己听到的消息徐徐道来。
原来，宇文明是宇文化及私生子之事，宇文化及一直引为奇耻大辱，根本没有向自己父亲宇文述禀报过。同时还严令府中下人不得谈论此事。以免影响自己在朝中的仕途前程。
但他又是个浪荡公子，除了让自己正妻元氏每月给萧婉君和宇文明母子送去例钱外，就对其撒手不管了。一天到晚就在城中游手好闲，欺男霸女，素有“轻薄公子”的恶名。
他的所作所为，早就引起了御史台和朝中清流的不满，尤其是他的政敌，兵部尚书杨玄感，一直在收集其罪行材料，准备上奏弹劾他。
而就在这关键时刻，自己的把柄却落到了杨玄感手中。
“把柄？宇文化及有什么把柄被杨玄感抓住了？”宇文明听闻之后，也不禁大奇。心忖这种事怎么会让宇文羽晴跑来跟自己说。难道自己还能帮上忙不成？
“明哥哥，你不知道，这把柄和你有很大关系啊！”宇文羽晴一脸急色地说道。
“和我有关系？究竟是怎么回事？”宇文明越听越糊涂了。
宇文羽晴叹了一口气，方细细道来。
原来，宇文化及根本没料到，元氏会每个月只给萧碗秋两贯钱。以