第十五章 武林四大世家(6)
“那少夫人可知如今武林大动，四大世家中柳家，萧家已经住云之巅，问责之势汹汹；而武林各大门派也来者不善，又都是为了什么？”她说得还真是神秘兮兮的，不就是为了个武林盟主之位么？转眼瞅瞅云朵，她低垂着脸，要是我直接说出原因，不知她会不会很没用成就感，算了，暂时满足一下她的心理感受吧。
“哦，为了什么呢？”我故作好奇地问道，“如此兴师动众。”
“少夫人可曾记得道长说过的预言？”李珍儿话锋一转，突然扯到了道长身上。
“预言么。”我只是简单的重复接口道，“当然记得。”
“没想到，少夫人您果然是少主的救星呢！”她说话比我还跳跃呢。
“此话怎讲呢？”我笑道。
“如今云之巅遇到如此凶险，恐怕真的是除了少夫人，就没有人能够为少主化解此劫了。”她逼近我的脸，说得有些咬牙切齿。
怎么，这么迫不及待要推我出去？
“我怎么听不懂姑娘的话呢？”我笑道，笑得那样无害无伤。
“也是，少主怎么会忍心把真相告诉少夫人呢？”她笑得那么阴险，似乎下一秒我就会因为她的话而受不了打击，倒下那般。
“其实武林各大帮派来这里兴师问罪，都是因为少夫人--你！”她的语气变得严厉起来，说得多么义正严词啊。
“离家堡的离少爷……”
“够了，这个我已经知道了。”急急打断她，真是怕了她又不知会怎么加油添醋地说上一番我的“丰功伟绩”了。
不想和她继续捉迷藏了，一切都直说吧。
“你来究竟是为了什么，明说了吧。”我冷冷地开口了，不再去理会李珍儿半张着的嘴，还有她那突然因憋屈而变色的脸。
我真是不好呢，就在别人要好好指责我，宣泄一番时，打断了别人的话，真是个坏习惯。
沉默了又沉默……
李珍儿看着我，眼底的恨意开始浮现，却又硬生生地压了下去。
“夫人让我转告少夫人，现在柳家和萧家已经是连成一气，共同声讨少主娶您的不义之举。整个武林，似乎都在谈着您！武林各大帮派也纷纷强硬要求少主……交出少夫人您来，交给武林大会一起问罪。现在，只是碍于韩家和我们云之巅的势力，还暂时僵持着，可是事态却已经是不能收场了，幸而一直按兵不动的韩家今日已经发出武林帖，邀少主前往，这是我们云之巅的一个机会，还望……少夫人能够促成少主此行。”李珍儿的脸黑了又黑。