第3节：琴弦等着歌(3)
几分钟后，门又开了，这次是被鲁莽地撞开的。哦，是爸爸。他一屁股坐在了门边那块肮脏不堪的泥地上，手里紧紧地抓了一个酒瓶，一声不吭地盯住了我，犹如盯着一样从未看到过的奇怪东西。我的身子猛烈地颤动了几下，然后我像是被一股奇异的力量绊住了腿脚，瞪大了眼睛愣愣地望着一动也不动的爸爸。
这种僵硬的对视在一片黑暗之中更显得恐怖和诡异。一切都被这样的气氛笼罩着，连空气仿佛也是静止的、冰冷的。我只听见自己愈来愈紧的心跳，像一声声雷响。这样的气氛持续了好几分钟，才被爸一阵凄然的大笑打破了，笑声充斥着整个屋子，碰在四墙六壁上，变得更加尖锐和刺人。
我带了还未完全消失的忧伤，惊跳起来，大声喊道：“爸爸，你又喝酒了！还喝醉了！昨天你不是答应我以后绝不去喝酒的吗？怎么……”
“没……没醉，我没有醉。”爸爸口齿不清地说着，口气里喷出刺激难闻的酒气。
我有点不明白，为什么喝醉酒的人往往都说自己没醉，而真不醉的人有时却要装醉！人总是最难捉摸的动物，是那么善于欺骗，那么善于伪装，而更多的时候只是自欺欺人，终究摆脱不了自己的可怜之处！
他顺身起来，跌跌撞撞地闯起了他的房间，脚步歪歪斜斜的，摇摇晃晃的，有种随时都要摔倒的感觉。我追上去，他几乎一下子就跌倒在我的身上，我慌忙扶住了他。他眯起眼睛，醉眼朦胧地望着我，像从来没有看见过我似的，大着舌头冲着我说：“你，走开，别碰我！……我什么也没有，我是那么可怜……”
“爸！”我心里酸酸的，对着爸的眼睛说，“爸，你还有我，我是你的女儿啊。怎么说出这么伤心的话来……”
“我真的什么也没有……”他说着说着就哭出声来，像一个无助的孩子。每每他喝醉酒，他总是说自己一无所有，连我都不是他的。他的这种说法让我觉得可怕，也让我觉得不可思议。
“爸！你又喝那么多，还是到床上休息一下吧！我马上做晚饭去。”我耸了耸鼻子，调整了心情，说。
“你不要对我那么好！……请你不要！不要……”他饱打着酒嗝，语无伦次地说。
“爸！你……”我慌张地退后了几步，他痛苦的表情、他凄切的语气，把我吓了一跳，我猛烈地晃了晃头，甩掉了如杂草般繁乱的思绪，而是将那个酒瓶从他的怀里夺过来，一看，酒瓶早已空了，一滴也没剩！我终于无法冷静地对着他大喊：“爸爸，你又喝了那么多！你是怎么了！我真的不明白，你为什么老是要喝那么多酒！我没有妈，只有你，难道我们好好地过生活不好吗？你难道不知道你现在成了