第五章冲突

第二更送上
——————
随着时间的过去，杨尘也越走越远，走了大约2000米左右的距离，杨尘就感觉雾气已经缓缓的散去了，抬头隐隐约约的能看见天空上的明rì了。
心中一喜，他知道自己所走的方向没错，随即加快步伐急速的向着前方走去，没过多久，雾气已经全部散去了，杨尘远远的也看到了这谷底的出口。
“终于出来了！”杨尘脸sè一喜，兴奋的叫了一句，随即散开腿之间向着前面跑去。
杨尘跑出来以后，急忙向着葬龙山上看去，直接向着山上跑去，他要去找自己的父亲。
毕竟，自己从黄泉路上掉下来了，自己的父亲一定以为自己死了，不知道会伤心成什么样子，他必须要赶快找到自己的父亲，好将自己还活着的这个好消息告诉自己的父亲。
没跑两步，杨尘就看到山上一个熟悉的身影正急匆匆的向着自己所在的方向跑来。
随着二人的渐渐接近，杨尘终于看清了那人的容貌，正是自己的父亲，随即杨尘急忙大声喊道：“爹！爹！”
杨尘父亲听着那熟悉的声音神情一愣，随即呆呆的看着正向着自己跑来的杨尘，脸上露出了激动的神sè，双眼也不争气的流出了泪水，直接向着杨尘冲了过去。
杨尘直接冲进了自己父亲的怀抱，紧紧的抱住自己的父亲。
“二蛋，你没事，太好了！你没事啊！”杨尘父亲一把将杨尘抱起，喜极而泣的说道：“你吓死我了，你吓死我了啊！”
杨尘看着自己父亲流出了泪水，梗咽了一下，在他的印象中这是他第二次见到自己父亲哭，第一次的时候，是因为自己病的很重，人家都说自己活不下来了，那时候是他第一次见到自己父亲流泪，这是第二次。
杨尘急忙用手擦去父亲眼角的泪水，一脸乖巧的说道：“爹别哭了，我这不是没事吗！”
杨尘父亲抽泣了一下，将杨尘放了下来，一脸喜sè的问道：“二蛋，快给爹说说，你怎么没事啊？从这么高的地方掉下来，你竟然一点事情也没有啊，而且看上去，jīng神头还很好啊！”
杨尘一笑，道：“爹，你还记得我拜师要用的那个木牌那？是那个木牌救的我啊！要不是它，我估计现在就见不到你了！”
杨尘父亲恍然大悟，兴奋的点了点头的，道：“原来如此，原来如此啊！”随即停顿了一下，继续说道：“既然如此，那我们就赶路，赶快赶到天道门那里！”
毕竟现在不是在讨论这个问题的时候，如今距离天道门收徒的rì子依然将近了，若是不抓紧时间的话，恐怕就赶不上这收徒的rì子了，到时候一但错过了，恐怕二蛋父子都会后悔一辈子。
杨尘微笑的点了点头，随即牵着父亲的手向着远处走