第1602章剑道邪尊

风萧萧兮易水寒。∮頂∮点∮小∮说，
邪尊剑斩出了一方寂灭领域，并对那发展得朝气蓬勃的四大古地，进行了毁灭。
这是寂灭，是虚空领域里的寂灭。
但这也是涅槃，是无尽生命的大涅槃。
这一刻，周衍懂了。
他懂得了邪尊剑这么做的意义。
尽管，周衍觉得，这其中，还一定有着更深层次的原因。
但，无尽布局，已经成功，原因，又有什么重要的呢？
原因，终究不重要。
结果，已经拥有，又何必需要原因。
周衍的境界，也在稳定的增长。
但达到了邪尊境大成之后，便不再进步。
不是不能，而是不想。
邪尊剑之中，大量的本源之力流淌而来，却又静静的流淌归去。
“嗡——”
邪尊剑忽然飞了出来，脱离了周衍的手。
邪尊剑衍化出一片紫炎虚空。
虚空之中，站立着十三佳丽。
她们，全部一身紫色纱裙，衣袂飘飘，面带微笑。
虚空之门开启，第一名女子，莲步生香的走了出来。
“夫君。”
她柔声呼唤着，那种久违的亲密感，忽然升腾在周衍心灵深处。
那一刻，周衍找到了家的感觉。
有她们在身边，天涯海角，无尽流浪，那就是家。
没有他们，纵是无尽圣地，无尽本源，也终究孤独，终究寂寞。
风紫霜、穆清颜、姜雨凝、周灵衣、白盈、古曦、龙仙音、千汐、屏儿、乾洛水、妃雅、素心、伏菀灵。
十三名女子，一一走出那片紫色光影之地，自邪尊剑中的世界，走出。
而周衍，也终于心中安定，温暖了起来。
但，心中，却同样的有着失落，有着无力的遗憾。
盘皇，人皇，女娲，仙凰孔雀等等存在，都已经消失在历史的长河之中。
邪尊剑之中已经空荡。
但邪尊剑的生机没有消失，反而更甚。
其中，忽然显化出了一片混沌。
混沌之中，呈现出了古老的清气和浊气。
邪尊剑化作了李然的身体。
他的眉心之中，正在重新立道。
“邪尊，大恩不言谢。此次设局，针对我的情况，进行涅槃，几经波折，近乎失败。差点搭上你的种族。”
李然叹息。
“李然，我们本是宿命同存，难兄难弟，你若当真寂灭，四大古地必定更进一步。魂帝为尊，一旦崛起，不可想象。”
周衍轻呼出一口浊气，十分怅然。
“邪尊，让华秋道他们归来吧。这样，重新立道三界六道，才更完美。”
李然说道。
周衍轻轻点头，敞开自己的立道空间。
顿时，华秋道，这个承载着无尽仙佛神族传承精华的存在，直接飞射而去。
不过，便在此时，炎炎后辰等存在，竟是全部化作流光，向着李然所在之地飞去。
“邪尊，你这是——”
李然略显诧异，随即渐渐安静了