第二十五章叶南的守望（12）
音箱里流淌出舒缓的音乐，伴随着叶南笑容里幸福的味道，让在场的每个人都深深沉浸其中。小冬渴望知道，究竟是怎样的爱情，能带给一个女人如此纯然的情感。这一刻，她真切感受到，叶南所拥有的爱，竟是这般令人向往。“其实我什么都没做。是修月的坚定，给了我勇气。”修月？叶南提到这两个字时，那种缠绵的温柔，那种萦绕的思念，让人感慨不已。“他现在在哪里？”小冬不假思索地问，问完，顿时后悔。叶南眼中不经意间流露出的落寞似乎跟这有关，也许这正是她不愿被外人触及的伤口。“叶南，我……”小冬急急出声，想岔开话题，却听叶南说：“似乎大家都很避讳向我问及这个问题。每次看到那些小心翼翼的面孔，我都会觉得非常困扰。”叶南云淡风轻的口吻让齐薇和小冬呆立当场。被她这么一说，小冬突然觉得自己刚才的慌乱来得很莫名其妙。“六年多以前，他入狱了。之后半年，大宝小贝出生。大概再过一年，他就刑满了。一家团聚的日子指日可待，就是这么简单。怎么样，是不是很失望？没有那些跌宕起伏的情节。”说完，叶南乐不可支地望着她们两个，眼睛灼灼闪耀。这是那个男人赋予她的光芒，亮得刺目。倾听者久久无言。原来叶南一直在等待，等着那个甚至连儿子出生都没机会见证的男人。说实话，她们在心里设想过很多种可能，却没想到，叶南的爱情竟是这样孤独的等待。“我跟修月八岁相识，二十八岁那年，我才发现，原来我的爱情一直就在身边。”小冬心里咚咚直跳，这峰回路转的话语，让她脑子嗡嗡乱成一团，二哥的面孔不断出现在眼前。“咦？传说中的青梅竹马？”齐薇凑到叶南面前，好奇地问。“没错。结婚，离婚……兜兜转转地走了一大圈，才发现守在我身边的，一直都是他。”“离婚……”小冬齐薇齐齐望着她。叶南笑眯眯地拎起一罐啤酒，“陪我干掉，我就告诉你们。”“干！”豪迈的声音，为不醉不归的夜晚拉开了序幕。