第二章(2)
我给您打电话是想要询问一下，您有没有兴趣跟我们出版社合作？
什么出版社？
江花出版社。
哦 没听过。
游小归对这位作者越来越有意见，感觉他不光没礼貌，还有一点儿拽！甚至，在某一霎那，他竟然叫她想到了那个记忆中恶劣至极的男人。迫使自己摇摇头，游小归不想再继续回忆下去。
可能是因为我们出版社成立没多久吧。 她很久没撒谎了。
哦。那你说的合作是怎样合作？
就是签署作者合约，将您以后的小说出版权全部授予我们。可以考虑吗？ 话说到这个节骨眼上，游小归自己都感觉到心在发颤了。多希望这回能被侥幸宠信啊！
经过短暂的耐心等待，游小归手机里面传来一个饱嗝，还有两个叫她差点儿叫出声音的字： 可以。
老天啊，难道您听到我真诚的祈祷了？太感谢了！回头我一定找座庙去拜您！
正当游小归扭动着身子为自己的得胜而庆祝时，手机里面传来的另一句话让她整个人当场枯萎。
给我一千万，马上签约。
望着镜子里那个呆滞的自己，游小归真想痛痛快快赏自己一个嘴巴子！谁叫她侥幸的？！这么现实的世界里，癞蛤蟆怎么会穿上晚礼服，拉着白天鹅去走红地毯呢？
经历了垂死挣扎，游小归最终还是卷铺盖走人了。下午三点，三个月来她第一次下班这么早。
由于感觉委屈，一回家游小归就躲进卫生间里面抹眼泪去了，直到卫生纸都被她用完，才走出来。行尸走肉一般，游小归躺回床上绝望地看着日历。
交房租的日子就要到了，但是她的钱却不够，难道只能打电话给家里要钱么？多丢人。
喂，妈啊，我，小归。
嗯，怎么了？我怎么听着你像哭过的？ 小归妈紧张地询问。
哪里啊，我感冒了，鼻子里面塞着纸呢！
感冒了啊，晚上踢被子踢得吧？谁叫你不老实了。打电话回来什么事？
嘿嘿 尴尬地笑了两声，游小归犹犹豫豫地小声说道， 妈，我的钱不够了，给我汇500吧，不用多了，500就够！
打肿脸充胖子，500块钱在C城够干什么的啊！
500够吗？
够！你忘记了啊，我们房租老太太人好，收钱很少！
是啊，真要好好谢谢人家老人。
当然，也是因为你女儿乖，安静，安稳，人家才给我便宜的啊！
这所公寓的房东老太太当初招租时，开出了三个条件 租赁者单身，女性，安静。凡是符合这三点的，房租半价。人上了年纪，不就图个清静嘛。
行了，别美了。对了，钱不够用，是不是你乱花了？还是出版社这月没给你发工资？
呃 其实我离职了。 考虑再三，游小归还是把今天的事情告诉了妈妈。
听了孩子的话，小归妈没唠