第99章新的营生
皇莆玉嘻嘻笑道：”我这不是为了好玩吗？反正咱们目前正在躲避那古老怪的追杀，找个隐蔽的地方躲一下是不错地。也好过两个人四处乱逛被那古老怪给遇上了。而且谁说我要带他们去抢劫了？我已将咱们的寨规拟好了。寨规的第一条就是不准抢劫！“
陆凡一愣道：”你还拟了寨规？难道你打算在这里长住不成？而且这一大帮兄弟不打劫的话他们吃什么？”
皇莆玉笑道：“你不是说要跟我一起隐居吗？我看咱们一起隐居在这猛虎寨就不错。你看这里的风景多秀丽啊！而且咱们也不必担心这帮兄弟没得吃的。咱们这次不是弄到了许多的灵璧玉吗？顶多出手一些就足够养活他们了。”
陆凡听得差点晕倒：“这做土匪的目的都是为了获利，哪有修士做了土匪首领还要自掏腰包养活那些兄弟地？”
皇莆玉眼珠一转道：“那陆凡哥你帮忙给他们某个差事呗。”
陆凡苦笑道：“我自己都没个差事做，你叫我上哪去给他们找差事去？不过这么多人也是一股不小的势力，如果经营得当的话，的确是可以找到一些不错的事业做做的。这要先向鼠大鼠二两人了解一下这附近的情况才行。”
皇莆玉于是命人叫来了苏大苏二两人。那两人本来还在忙着建造自己的洞府，听得大头领有召，连忙放下了手头上的事情，立即就来到了皇莆玉的洞府。行礼道：“大头领二头领有召，不知有何事需要小的们效劳的？”
皇莆玉道：“本头领见你们平日里打劫过往客商实在是一份刀口里舔血的营生，因此想帮你们改行做其它的事情。不过首先你们要将这周围的情况仔细地讲明白，我俩才好为你们谋划出新的营生来。”
苏大苏二听了一愣，这做土匪的不打劫还算什么土匪？不过他们也是迫不得已才都上山做起了土匪的reads;。如果有更好的营生，谁还愿意来当这个既危险又名声不好的土匪？既然两位大头领有意带领众位兄弟转行，那是再好不过的事情了。于是就将这猛虎寨附近的情况详详细细地说了一遍。
从苏大苏二兄弟俩的介绍中，陆凡听得最多的就是灵璧矿了。这也难怪，这灵运城周围盛产灵璧玉，因此这周围的主业当然就是灵璧矿的开采了。
陆凡一手摸着下巴道：“听你们所说，你们原先也是这附近的采矿人，后来矿洞被其他大的散修势力占据了，把你们给赶了出来，你们才不得已当起了打劫低阶客商的土匪的？”
苏大回道：“正是，这灵运城附近那些大型的灵璧石矿都被几个大势力给占据了，剩下一些贫矿也有一些散修团体把持着。像我等这些实力低下的散修就只能在那些被人废弃的矿场里讨生活，但是只要有