第5章“老林子里，啥邪乎玩意儿都有！”（4）

您要说“这不行，盗墓是犯法的”，那您算是说对了，就是犯法才刺激，暴发户玩的不就是刺激嘛！
说来也怪，往年收成不好，山里人吃不上饭，要靠打猎生存，那时候，这猎人是一门职业，也是一家老小保命的本钱。现在日子好过了，却有好多人放着洋房软床不睡，偏要钻进深山老林里，冒着烈日、苦寒、劳累、寂寞，甚至是丧命的危险，非要过把猎人瘾不可。
我没事时，也在琢磨，人为什么要打猎？
打猎是很清苦的，走在寂静无人的坟圈子里，忍耐着烈日、大雨、饥饿、干渴、躁动、恐惧、寂寞、好多人很不理解，你打猎图什么？累死累活，一身臭汗，就为了几只鸟，一只兔子？
这事情怎么说呢？
我相信，每个男人在年轻时候，都曾做过一个猎人梦。
天刚蒙蒙亮，你扛着一杆抹过狼血的老猎枪，背着干粮和水，在老林子里来回搜索着。周围安静极了，树木遮天蔽日，偶尔传来鸟儿的怪叫，密匝匝的灌木丛哗啦哗啦响着，那是一头狍子，一头鹿，还是一头野猪？你举枪瞄准，子弹穿透树枝的呼啸声，空气中弥漫的火药味，腐烂的树叶，以及猎物的血腥气，我相信，这种强烈的感觉，是任何一个有过打猎经历的人都不会忘记的。
也许，东家就是在追求这种刺激吧。
东家这人很神秘。没人知道他姓什么、叫什么，不管人前人后，我们都叫他东家。“东家”这两个字，不仅是一种称呼，更是一种敬畏。谁都知道，东家背景深，路子更深，黑道白道都有关系。
有人说，东家其实就是个盗猎的，和国际盗猎组织都有关系，专门盗猎国家保护动物，卖到美国去！
这是不是真的？
不知道。
我是真不知道。
干我们这行的，不仅嘴要严实，还要明白什么事儿该知道，什么事儿不该知道。好多事情吧，知道多了，没好处！
狩猎场位于西山深处一座小山头上，离我这里还挺远。西山为太行山支阜，又称小清凉山。从风水上来讲，西山一脉苍苍莽莽，阻断永定河，连接房山、门头沟、延庆、昌平，从西边拱卫京城，犹如一只擎天巨臂，也被称为“神京右臂”。
车子到了西山脚下，出了点问题，熄了火。我给赵大瞎子打电话，让他赶紧给我找个会修车的人。他问清了地点，说马上派车来，让我老实在车子里待着，不要下车。
在车里待了会儿，闷得要死，索性下来走走。这里已经到了山区，山是秃山，下面有着一条小山沟，底下荒草丛生，扔几颗小石子下去，蛤蟆直蹦，蚂蚱乱飞。
点了支烟，边走边想事情，走了没多远，就看见山沟沟里蹲着三个孩子。
孩子见我走