第144节：一起来看流星雨(144)
雨荨不禁一愣：“啊？”
端木说：“你累了吗？我送你回家吧？”
雨荨又是一怔：“啊？可于馨……”
于馨急忙说：“我没有关系的，你们回去吧。”
雨荨看着端木坚持的眼神，只好点头：“好吧……乐乐，走，我们回家了。”
乐乐叫道：“我不想回去，我还想跟哥哥玩。”
云海安慰道：“乐乐乖，回去吧，下次哥哥再带你出来玩。听话。”
乐乐不情愿地点了点头。
雨荨牵着乐乐，端木扬手招了辆的士，三人上车离开，云海蛮不是滋味地看着雨荨的背影。于馨注意到云海的情绪，轻轻叹口气：“看得出，端木真的很在乎雨荨。雨荨真的很幸福。”
云海心里更加难过：“能给雨荨幸福的人，不止他一个。”
于馨一愣。
雪村要去参加市园艺协会搞的花展，想拿盆景类的金奖，这样就可以一举成名、财源滚滚了，可报名费和展位费就要两万五，他在股市上赔得几乎一无所有实在拿不出，苦思冥想了半天，决定让雨荨给端木或云海打个电话让他们帮他卖掉一批盆景，雨荨死活不同意，雪村只得自己拨通了云海的电话，让云海帮忙，云海毫不犹豫地答应了。
第二天，雨荨走进学校，看到学校的各个角落都摆放着眼熟的盆景，不禁又奇怪又疑惑。雨荨走进系主任办公室，看到系主任的桌上也摆放着盆景。
系主任注意到雨荨的目光，解释说：“哦，慕容董事长说办公室需要点点缀，给每个老师都送了一盆盆景，好看吗？”
雨荨尴尬地笑笑：“好看，好看。”
办完事，从系主任室出来，雨荨怒气冲冲地来到操场，大叫道：“云海！”
云海走了过来，其他人奇怪地看着他们。
雨荨问：“我舅舅是不是给你打了电话？”
云海低下头，不知道该不该如实回答。
雨荨明白了：“我不想让你管他的事。”
云海轻声说：“我不是管他的事，是管你的事。”
雨荨生气地说：“这不是我的事，就算是，我也不想你管！”
端木等人走了过来。
雨荨压低了声音：“我会让舅舅把钱退给你的。”说完转身离开。端木疑惑地看着雨荨的背影：“你们又吵架了？”
云海没有回答。
苗圃里，盆景所剩无几，雪村沾沾自喜道：“唉，有个讨人喜欢的外甥女就是好啊，办事都要方便些。还剩了这些，怎么办呢？”
雪村挠挠头想出个办法，他推上一小车盆景拉到兰姑的房间，告诉兰姑这是他亲手做的盆景。
兰姑误会，顿时扭捏起来：“你亲手做的……这个，你太有心了……”
雪村却说：“我卖给人家都是八十元一盆，给你五折，四十。”
兰姑被当头浇了一盆冷水，热情顿失：“