第999章宫典
琴仙回头一看，甚是万万没想到会发生眼前的一幕。
只见到那笛柔柔的身上，被一股若有若无的毁灭雷电笼罩着，她身上之前散发出来的那股毒素气息，现在完全被雷电压制了下来，娇躯不断的颤抖着，精致的脸蛋上微微发白，却是好受了很多。
“这股雷电力量——竟然蕴含着一股毁灭的意志，纵然是那种毒素，也是无比惧怕这股雷电力量……”魔风真王一下看出来了端倪，说道。
他现在心中的震惊，已经是习以为常了。这个神秘的林冷，实在是给了他太多的震撼。而且现在让魔风还没习惯过来的是，这个林冷，现在可是他们魔道之子。
琴仙微微一愣。
“琴仙前辈，笛柔柔前辈体内的毒素已经被我使用的一枚符箓给镇压了下来，但是这坚持不了多久，最多只能坚持半个月的时间。所以你必须要在这半月之内给笛柔柔前辈找到那解药。”林辰满脸严肃的说道。
其实林辰的确有着能力化解笛柔柔身体内的毒素，用吞噬魔功将之吸收过来，再用圣息镇压，完全没有问题。不过那样会暴露出林辰的身份，所以林辰不会选择这样干。
“十五天……十五天的时间足够了！”琴仙脸上浮起来了大喜之色，身上的那股杀气全然消失不见，对着林辰抱拳无比严肃的说道，“小友，此次一行，我代替我妻子和我个人，非常感谢你的大恩。”
这时候的笛柔柔也是看了过来，略带虚弱的说道，“你有什么想要我帮忙的，尽管开口吧。这枚符箓来历不小，等我恢复了伤势，自然会交还给你。”
林辰摆摆手，目光真诚的看着两人，“琴仙，笛柔柔前辈。直觉告诉我，晚辈能信得过你们。所以在下真的想要知道冰神宫的事情，就算是你告诉我地址也是好的——”
笛柔柔的秀眉紧皱了起来，“恕我多疑，你想要知道冰神宫的地址干什么？”
“因为……”林辰脑海里浮现出来了冰帝那清冷绝美的容颜，眼里带着一抹追忆，“我想找到我爱的那个人。”
笛柔柔微微一愣，琴仙在此刻却是哈哈大笑，眼神鼓励的看着林辰，“哈哈，小友，这个理想实在是不错。我琴仙赞成你这么去干，放心吧，你柔柔姐肯定会告诉你冰神宫的事情的——”
笛柔柔咬牙在琴仙的腰间掐了一把，琴仙立刻惨叫了起来，眼角却是带着浓浓的幸福。
一边的魔风真王也是打趣道，“当初琴仙去冰神宫抢亲的时候，可是轰动一时啊。放心吧，你柔柔姐知道这是什么滋味。”
林辰微微愕然。
没想到这个飘逸男子琴仙，曾经去过冰神宫抢亲。
笛柔柔叹了口气，眼睛盯着林辰，道：“我不管你想要干什么，但是冰神宫的消息，我不会给你透露太多。不过