第九章
曙色方褪，王宫内逐渐有了声响。
红绡醒了过来，听见枕畔的呼吸声，先是一愣，接着粉颊转红。她昨天在欢爱后倦极睡去，靠在他的胸膛上，睡得格外安稳。
她慵懒地坐起身来，瞧见躺卧在身旁的高大健硕男子，仍是一身赤裸在熟睡的时候，一只手仍是牢牢地扣住她纤细的腰。她的脸更红了几分，想要推开他，但是他太高大，睡得又格外地沉，她根本推不动。
“皇甫觉。”她叫唤着他的名字，用力推了推他，他还是不动如山，紧闭着双眼，嘴角有一丝笑，仿佛经历了最销魂的死法……
销魂蚀骨！
毒药的名词闪过脑海中，红绡全身一颤，惊慌地开始用力推着他。各种可怕的想像在脑海中闪过，她的手忍不住发抖。
“你怎么了？快醒来啊！”她惊慌失措地推着他，担忧而恐惧着。
沈宽在聚贤庄中曾经告诉她，她体内的剧毒有多可怕，任何与她交欢的男人，都会化成一摊尸水。她昨夜焦急地想警告他，但是他偏偏不听，吻得她昏昏沉沉的，对她做出那么多离经叛道的事，在她没有防备的一瞬间占有了她——
红绡咬紧牙关，指下的男人仍旧紧闭双眼，沉睡不起。她以颤抖的手摸索着他的手腕，找寻到脉门，但是脉象平稳，看不出任何异状。
她感到深深的无助，整颗心都扭曲在一起。她不知道沈宽用的是哪种药，更不知道中毒后会有什么症状，皇甫觉说不定会这么一睡不起，几日后就像沈宽所说的，五脏六腑都化成了水……
昨天夜里，她明明有想起，甚至出声警告他的，为什么他偏偏不听？
她的双手握成拳头，用力地朝他的胸膛打了下去，用尽力气地槌着，没有察觉自己正在流泪。“该死的你！为什么不肯听我说话，为什么要那么急……”她愤恨地打着，心里有着麻木的疼痛，不敢相信自己已经失去他了。
他聪明得不可思议，为何会因为贪欢而犯下这样的错误？她咬紧了唇，打得更用力。
原本躺着不动的强健体魄，开始发出小小的呻吟。刚开始时，那些呻吟是压抑的，但是当她持续用尽全力地打着，他喘了一口气，迅速地坐了起来，握住她的双手，将她扯进怀里。
“别打了，红绡，你就让我多睡一会儿不行吗？”他睁开深邃的黑眸，带着笑看着她，亲昵地吻着她的小脸。“昨夜太过卖力，我今早可是累得很呢！”他点点她半开的唇。
“你……没事吗？”她的泪水都停住了，呆愣地看着他，一双小手在他身上摸索着，要察看他是不是还安然无恙。
“嗯，你要是继续摸下去，我可能就会有事了。”他的眸光转浓，抵住她的额头，暗示地以傲人的灼热轻触她柔软的小腹。
她马上退开，用力地摇着头