第67节：听，骨头在说话(67)
我的手指在埃特沃特附近盘旋，就在代表神学院的橘红色菱形图案外面。一个画在西北角上的标志吸引了我的目光，那是个划着个X的圆圈。这个标志靠近伊莎贝尔·加尼翁尸体被发现的地方。我的心剧烈地跳动着，转向东边想寻找奥林匹克运动场。
"沙博诺先生，看这个。"我喊道，声音紧张得发颤。
他靠过来。
"运动场在哪里？"
他用笔敲了敲地图上的地方，然后看着我。
"玛格利特·阿德金斯住的地方呢？"
他犹豫了一会儿，指向从迈松纳夫公园向南的一条街。他的笔突然停在半空，我们盯着一个小记号。那又是个铅笔划的圆形记号，中间也打了个X。
"尚塔尔·特罗蒂尔住在哪儿？"
"圣安妮布列维。太远了。"
我们一起凝视着地图。
"咱们按顺序找，一个区域一个区域来，"我提出建议，"我从左上角往下找，你从右下角往上找。"
他最先找到一个标记。第三个X。记号划在南岸，靠近圣兰伯特处。他不清楚这个区发生的谋杀案。克劳德尔也不清楚。我们接着找了十分钟，再也没有发现更多的X。
就在我们准备再重找一次时，处理犯罪现场的小货车终于停在门外了。
"该死的，你们去哪儿了？"这些人提着金属箱子进门时，克劳德尔劈头骂道。
"开车来这里就像穿越胡斯托克音乐节一样，"皮埃尔·吉尔伯特抱怨道，"只是没那么泥泞而已。"他一脸络腮胡子，头发卷曲浓密，让我想起某位罗马天神。但我总不记得那是谁。"这里有什么东西？"
"还不是那件女性分尸案。那个用了死者银行卡的混蛋就住在这个狗窝里，"克劳德尔说道，"也许这里就是凶手的藏身之处。"
他扬起手臂扫过整间屋子说："这里有他的很多东西。"
"没问题，我们会处理的，"吉尔伯特笑着说。他前额满是汗水，一缕缕卷发贴在上面。"我们得好好打扫一下。"
"那里有个地下室。"
"好的。"他这句法语音调有所变化，先降后升，听起来更像是在用英语问"为什么？"
"克劳德尔，你先带他们下去搜。玛希，把桌子放到那边去。"
玛希把桌子移到屋后面，从金属箱里取出一个小罐，把罐子里的黑粉末扫到福米加桌面上。另一个技术员走下楼梯。皮埃尔戴好橡胶手套，移走桌上的报纸，装到一个大塑料袋去。这时，今天的最后一次打击终于降临了。
"这是什么？"他从报纸堆中间抽出一幅照片，研究了好长一段时间。"这是你吗？"
他忽然抬头看着我，把我吓了一跳。
我一声不吭地走过去，瞄了瞄他手上的东西。我看到自己的牛仔裤，自己那件"