第三章红须蛮狮

烈日炎炎，正当午是商铺人最少的时段之一，但在镇子中的一家药行里，陈子晶正在不惧炎热的逛来转去，市面上出售的药品可以说玲琅满目。
“煅骨丹……强筋散……大力丸……淬体膏……这些低级丹药对于提升武功或淬炼身体来说好是好，但是太昂贵了！中品丹药更要昂贵数倍，就算偶尔出现也会立刻被人天价收走……自己以后又靠什么来修炼呢……?”
陈子晶一边一家家的了解，一边摇着头心里苦笑着，站在药行里左看看右瞧瞧的他此时脸上犯着愁云。
“那些更高级一些的练血丹、筑髓膏等等都掌握在大势力手中，所用药材也珍惜异常，就算是皇家子弟，也不可能长期使用，像自己这种穷苦人，看都没有机会看一眼。”
对于武者来说，没有任何根底或势力支持的情况下，其实基本没有成为高级武者的希望，尽管很多人不愿意承认，但事实往往就是如此。
陈子晶最终咬牙盘算道：“看来如果想适当的提高一点点修炼速度，只能选择‘牛骨散’了......而且只能自己配制才更加划算。”
牛股散是低级药品中的低级，药方不但比较便宜，所需药材价格也相对低廉，有一点促进功力之效，而且属于汤药范畴，所以配置起来相对简单。这种药物可以适当加快武者的血气流转，但对功力提升的效果方面起到的帮助可以说是微乎其微。
回到破土屋里，陈子晶咬了咬牙，把所有的积蓄都拿了出来，这里面还包括王老头缝在枕头下面的一块二级元晶，这是他留给陈子晶最后的一点私房钱，本来是准备给他将来娶媳妇用的。
第二天一早，太阳初升，阳光洒在集市上，让人觉得比较凉快，陈子晶的身影早早出现在了镇上的药行里，镇上的药行数量不算少，大小药行林立，但销售的大多都以普通人日常使用的药物居多。
“徐老板，我在这个市场里也有几年了，你这蜂尾草什么价格我也知道，你也别虚报价格了，就给我个最低价吧！”
“赵掌柜的，这不到一把的火叶蒿你进价也就五十个铜板，现在要我一个初级元晶是不是太夸张了？这样七十个铜板卖我一些吧！”
“黄心花就给你这个价格，卖不卖吧！不卖我去其它家！”
……
陈子晶在市场上一边和人砍价，一边思咐着：“一定不能在一家药行购买全部药材，这样既可以尽量的对比价格节省元晶，还不容易被人发觉。”
他利用自己地面熟的关系，在各个药铺用低廉的价格购买药材，并且尽可能的低调行事。
傍晚时分，微风拂过，破屋的窗户发出了一阵颤抖的噪声，陈子晶坐在家里的破床边上,用一口缺了盖子的小破沙锅熬制着药材，同时极珍