第2节：第一章 青云直上(2)
大金鹏鸟与鲲鱼、混沌并称太古三大凶兽，当今天下能镇伏它的神器惟有盘古九碑。
若不能尽快找出刻写在九碑上的封印诀，一旦鹏鸟解印，别说驾驭它直冲九万里，重返大荒，能否在其凶威之下保全性命，还是个大大的疑问。
当下驱鸟盘旋，用古语大声道：“伏羲使者有令，速速读出碑上咒文，与他共同施法，驾驭大金鹏鸟。”
她虽然已能流利听、说上古语言，但对那扭曲如蛇的古篆却仍是一字不识，只有借助九黎群雄，解析碑文奥秘。
众人此时对她与蚩尤已是心悦诚服，当下纷纷扶正神碑，七嘴八舌地念诵起来。
下方牛头山隆隆连震，山崩石炸，不断地坍塌陷落，又听一阵惊雷叠爆似的轰鸣，群雄低头望去，面色齐变，只见牛头山浓烟滚滚，崩塌陷落的山体突然朝上隆起，宛如万千巨浪喷涌翻腾。
几在同时，方圆数十里的大地突然朝上拱起，“格啦啦”脆响不断，裂逢迸飞，就连南边那无边的沙漠已随之滚滚翻动起来。
晏紫苏心下一紧，大金鹏鸟！大金鹏鸟就要冲出来了！
念头未已，“轰！”“轰！”剧震狂爆，大地陡然迸舞碎裂，无数道火光怒射喷薄，赤舌乱舞，纵横摇曳，从众人周围呼啸卷过！ 
几个人避之不及，登时被火焰烧着，慌不迭地挥手拍灭。群雄大凛，纷纷驾鸟上冲。
大地如山丘般急剧隆起，四周龟裂蔓延。遥遥俯瞰，仿佛涟漪怒卷，一圈圈地盘旋荡漾；又象是万千火龙破海腾空，喧嚣怒吼。刹那间，百里之内尽是纵横地缝、冲天火焰。
南边那茫茫银沙被火光映照得时而姹紫，时而艳红，滚滚翻腾，不断地朝地下迸裂的缝隙汹汹陷落；但被那喷薄的地火炎风猛一掀卷，又化为无数火山弹似的彤红火沙，呼啸破空，迤俪乱舞，划得夜空缤纷绚丽，光怪陆离。
远处群山之间，隐隐传来惊呼、哭喊声，循声远迢，竟是百余名来不及撤离的牛族百姓，被喷薄的地火困在山谷中，惶急不得出。
加农等牛族群雄面色骤变，哇哇大叫，便想赶往相救，晏紫苏大急，俏脸一寒，叱道：“都给我站住！大鹏即将解印而出，你们若不及早念诵咒语，因小失大，死的可就远不止这一百来人了！”
群雄一凛，正自踌躇，忽听鸟鸣嘈杂，东边夜空中冲来数千只鹰鹫、飞兽，朝着那惊惶失措的牛族百姓急掠而去。瞧那迎风鼓卷的旗帜，赫然正是鹰、马、虎等族的飞骑。
众人又惊又喜，大声欢呼。接着，四周长呼狂啸此起彼伏，旌旗猎猎，越来越多的飞骑驭空冲来，在各族长老的调度下，有条不紊地穿插俯冲，将遍地哭喊狂奔的百姓一一挟抱冲起。
九黎各族之间从前纠纷