第三三九章大结局

一场热热闹闹的晚会，就这么结束了。
苏酩将人生最巅峰的一刻，停留在了舞台上，然后挥挥手他就走了，也不带走一片云彩。
华夏大地上，仿佛一瞬间就不存在这个人一样。
可亿万网民，还在回忆着苏酩留下的风采，呼唤着他的归来。
但是，此刻的苏酩呢，却在天玄界的山头上，悠闲地享受着退隐的生活。
如今他也是左拥右抱，身边有老婆美女师父相伴，过起了田园生活。
曾经的辉煌，如烟消云散，就这么去了吧。
苏酩躺在太师椅上，正眼望着天上的白云，默默地想着。
“喂，你就舍得这么离开，再也不回去过你无敌的人生了？”
听到耳旁老婆的笑问，他却摇着头说：“不了，都已经过去了。人生该享受的时候，就得好好享受。”
顺手将姚雪雯拉过来，坐在自己腿上，却说：“怎么，我这样天天陪着你不好吗？咱们也过些二人世界？”
姚雪雯却趴在他身旁，笑了起来：“可惜，我也想却不怕是你很快就有的烦了。
因为，我已经有了你的宝宝。”
“真的吗？”苏酩猛地一惊，不由瞪大眼望着羞得红起脸来的老婆，“我要当爸爸了？”
姚雪雯看着他的傻样，不由把手在苏酩额头上点了一下：“傻样，难道我还会骗你吗？”
苏酩喜出望外，不由趴在老婆身上，仔细听了又听，仿佛感觉到了对方体内孕育的那个小生命，正在茁壮地成长。
今天。可真是个大喜的日子。
牵着老婆的手，苏酩更是喜笑颜开，这是自己行运以来。最开心的一件事了。
没想到这么快自己就要做爸爸了，那么以后就会有小苏酩出生了？
难以想象。将来他会做出什么样的惊天举动，从而给自己带来不一样的体验。
苏酩默默趴在老婆身前，正要聆听未来宝宝的呼吸，不远处凌妙儿却走来说：“呵呵，你都有孩子了。将来是不是得认我做个干妈啊？”
“干妈？”
苏酩抬起头来，绝对这事有点儿错乱，你应该当干奶奶才对。
辈分随便那一算，凌妙儿无端就长了一大截。她可不愿意了。
“不行，干奶奶太老了。从今天开始，我就跟你脱离师徒关系。你就就就……做我朋友吧。”
做朋友？
苏酩嘿嘿笑说，那么是不是也可以嘿嘿嘿了？
不等两人商量完，半空中却又飞来好几人，一下来就是不忘祝贺。
“哎呀，苏酩你喜当爹啊！我们得来给你庆祝下。”
“就是，苏酩你动作这么快，我们始料不及啊！”
“苏酩，给孩子取名了吗？”
抬头一看。却是柳承欢他们几个。
这帮家伙，收到风声立马来庆贺一波，还真是无孔不入。
苏酩忙板起脸说：“什么喜当爹。不要乱说。我这可是爱的结晶，懂