第102章元灵果
在前方，大约三十几个，这批人马领头的是一名黄衣青年男子，约莫二十一二岁。青年男子的相貌比较英俊，不过此刻的样子却非常不雅，一双炙热的眸子正盯着前方的女子，眼里似乎放出光泽来。
在他们对面，有着另外一批人马，是鸿家车队，一名白色衣裙女子被拥簇到中央，长相和鸿颖有些相似，身姿非常丰满，浑身散发一股冷清的气息，让人不由自主的升起占有的欲望。
“看到没有，这就是鸿雪，鸿家的大美人，据说实力已经达到武者九重天。”碧家这边人议论纷纷，时不时瞄上一眼鸿雪的风韵的娇躯，眼底越发炙热。
“嘿嘿，确实是个大美人，但是元灵果可不是她可以拥有的，这可是通玄境界的通行证啊。”
“少爷千辛万苦来到这里，肯定不能让给他们。”
两方人马相互对视，一副剑拔弩张的样子。
在这些人前方，一颗青色小树，三枚青色的果子，里面蕴含的能量非常浩瀚，周围的天地精气不断往里面涌去，距离果子成熟的时间已经不远了。
“雪儿，这元灵果快要成熟了，你难道还要和我们抢夺吗？不如我呆会赠你一枚，你看怎样？”领头的黄衣青年，一双占有欲的眼睛不断在鸿雪的娇躯上打量着，突然笑了笑。
“滚你奶奶的，你们这帮卑鄙小人，跟踪我们。”毫不掩饰的杀机死死盯着碧剑，铁塔紧握着拳头，喝骂道。
“想要得到元灵果，你们有本事就宰了老子。”鸿家车队这边，被激起了心中的怒火，喝骂连连，鸿雪可是他们的女神，自然不能让他们侮辱。
听到周围对骂声，鸿雪那张清冷的脸颊，没有丝毫情绪流出，目光时不时落在元灵果上，如果能获得元灵果，突破通玄的把握就大了很多，鸿家的势力也会增强不少。
这时候，鸿雪突然转过头，当看到走过来的两道人影，鸿雪微微蹙眉，脸颊上时刻挂着的冷艳消散几分，不过目光中有着一丝焦急。
“她应该就是鸿雪吧？”杨天注意到对面的女子，呢喃了一声。旋即目光移动，掠在远处还未成熟的元灵果上面，嘴角也跟着翘了起来。
“看了再有一个时辰就要成熟了，运气不错哦。”杨天笑了笑，往鸿雪这边走去。
“小颖，我不是让你藏起来，你怎么又出来了？”鸿雪快步走了上去，对鸿颖责怪一句，当即美眸移动，看着脸色平淡的杨天，鸿雪皱了皱眉毛，脸颊上的冷艳再次涌出。
“我……我……”撇了一眼鸿雪，鸿颖支支吾吾的，双手交织在一起，不知道该如何作答。
“呵呵，今天真是运气好啊，一大一小两个美人都来了，没想到我碧剑的艳福不浅啊。”玩弄的目光扫了一眼前方两个娇躯，碧剑眼底掠过一丝淫邪