第55节：重建一串更美味的香蕉(2)
信念是一件伟大的工具，只有解除思想的束缚，给自己的信念一个自由飞升的空间，才有可能一步步地走进梦想中没有障碍和羁绊的生活。你富有创造力的思维可以提前描绘出自己理想的生活图景。正因为这样，要努力寻求心灵的静谧，更要关注每一天的选择，尽力让每一次的选择都明智而正确。只有让自己的思维远离固有的制约，只有坚信自己可以创造一个没有羁绊的人生，你才会焕发出一种跃动的力量，让你去营造一个充满了欣喜和满足的崭新人生。
以后的人生将要在未来度过。若要创造一个光明的未来，最有效的方法就是用心地经营现在的每一分时光，并且制定一个长效的人生规划。毕竟，我们所能掌握的只有现在的生活，能够依赖的也只有现在的人生。正如那句名言所说，把现今的生活称为Present是因为生活中的每一分每一秒都是人生的馈赠。因此，要用一颗感恩的心珍视生活的每一份赠予。正因为我们的生活在很大程度上取决于自我认知和自我规划，于是你的首要任务便是立足当前、规划未来。请记住，你的潜意识总是把你的想象和信念当做真理，把它们视为可以完成的使命，为了实现你的渴望而不懈追求。
为了让短暂的人生留下更多不俗的作为，你必须以一种别样的方式去思考，用一种别致的方式去生活，同时，不断地提升自己的人生目标。只有坚信自己可以创造出美妙的人生，才可以真正地拥有梦想中的生活。生活中，是自我激励塑造了自我形象，而自我成长往往以现有的自我形象为起点。往往是心中的热情与渴望激励着你去追求人生的完美境界，只有调动出自己全部的精力和热情，朝着既定的人生目标执著而果敢地前行，生活才会得到质的飞跃和量的提升。要时刻提醒自己，对未来人生的承诺是今天个人进步和事业有成的最美妙的动力源泉。
你必须要懂得，积极性和决心有着天壤之别。积极性往往源自于外部力量的影响，它对我们的想法、感受以及行动的影响常常转瞬即逝。不幸的是，如果你幻想依赖稍纵即逝的积极性去改变人生，无异于把希望寄托给外部的力量，总是会空欢喜一场。但是，如果拥有百折不挠的决心，情况就大大的不同了。你的内心深处会燃烧起一种恒久的热情，同时，心中真挚的渴望会激励着你朝着梦想执著地前行，永不停息。往往，是对未来人生的清晰构想浇灌出了坚定的决心和信念。只有清楚地懂得自己心中的渴望，只有树立高远的人生目标，才能寻找到人生的动力，才能在生活的舞台上奏响曼妙的旋律。
只有下定决心不再满