第三十章终章及后记（作者的话）

“封神世界……已经不再是问题了。
玄穹至高天、世界最核心处，王离的目光盯着一片精神虚空，封神世界的精神虚空，一片意志的海洋。
在这片海洋之中，封神世界诸圣的光辉犹若天空皓日，凌驾一切众生意志之上，他们的周边，又各自环绕无数稍小的小星，也有不少同等星辰远离偏于一方，这是封神世界金仙一等的存在。
仅仅是诸圣以及诸金仙一等，他们的意志便几乎占据了整个精神虚空的大半。
他们，似乎毫无疑问的是这片精神虚空的主导者，可以主导整个封神世界未来的走向，不过，在王离眼中却是不然，真正主导封神世界未来走向的，从来都是这片世界的本能意志。
在这片精神虚空，圣人们除了鸿钧之外，本身的元神意志，也仅仅是元神金仙一等，可是凭什么神托虚空，拥有天道化身一等的实力？根本原因，实是有着这个世界本能意志汇集构筑出本世界所谓圣位。
传闻，在这方世界，成圣之法有三，一是以力证道，以强大的法力行开天辟地之事，成就圣道，此法是最高，以自身之能开天辟地，自是世界之主，完美掌控自身世界，这个方法成就自是至高，却是最难，事实上，真有开天辟地的法力，所谓圣人，又算得了什么？封神世界的圣人，也不过是世界内部的天地化身而已，而整个封神世界，便是盘古以力证道失败的产物。
第二法是斩三尸之法。也就是以三件先天至宝。寄托自身善、恶和本我意志。然后将之斩化，自然成就大道，成就此法，有几个关键之处，一是本身修为需达到元神金仙的修为，第二是必须拥有三件凝聚本世界最高本能意志的先天至宝，然后以斩尸之法，斩杀自身善、恶及本我成道。
此法仅自修行之法就可观之。乃是将自身化为世界本能意志傀儡的无情之法，
在封神世界诸圣中，唯太清道德天尊行之，正所谓太上忘情。
第三法，所谓功德成圣，此法观天之道，执天之行，需体察世界本能意志，而后顺应本能意志来行道，自得世界本能意志依附。由此以自身意志运转世界本能意志，拥有无上威能。此方世界，女娲依此成就。
封神世界之中，诸圣的成就，或第二法、或第三法，也有第二、第三法并行而就，似元始天尊，便是两者结合而成，所以依旧保留了自我，非是太上忘情。
另外又有西方二圣，创出宏愿成道法，此法实是第三法的变种，他们观察天地大势所向，向世界本能意志发下大宏愿，愿顺应世界本能意志而行，为世界立下大功德，由此获取世界本能意志支持而获圣位。
这三法中，第二法彻底斩杀自我成天道傀儡，是世界意志化身