第一卷危机出现 第五章 关口

李立家坐落在泉城西城的落西山脚下，落西山以为日落此山而得名，此山旁边是龙岩山，这两座大山相互连接在一起，两座大山都十分陡峭，落西山和大岗山连接的处被人工开凿出一条关口，这个关口叫做禁门关，因为这个关口是泉城通往高原藏区唯一的通道，所以得名禁门，一条公路穿过禁门关，这条公路就是著名的川藏线，是一条非常重要运输线也一条非常有战略价值的公路。
李立家住在一栋六层的老式单位集资房子里的顶楼，集资单位房就建在公路边上，离禁门关不太远，禁门关附近在几天前就被划入了军事管理区，大约有一个加强团驻扎在这里，任何人不得随意靠近。
此时的李立站在六楼阳台一个不起眼的角落，拿着从网上买来的望远镜静静的观察着禁门关口，首先印入眼前的是一条高约20米宽约5米的防线，这条防线连接落西山和大岗山，把禁门关彻底的封死了，这条防线是由粗大的钢筋作为框架，泥土沙袋石头填充里面的，防线中央底部有个只能供一辆卡车通过的通道，防线上布置了大量的重武器。
落西山和龙岩山两边有着密密麻麻的碉堡和火炮群，防线前面还有布置了十几辆坦克，和大量的类似于古代一种叫做“拒马”的障碍物，只不过拒马的材料从木头变成了钢筋。几架武装直升飞机不停的在防线上空盘旋，时不时的有武装直升飞机从防线背后的临时机场起飞，向西边方向飞去。
防线背后驻扎着大量的军队，还有堆积如山的军用物资，大量的挖掘机，推土机，起重机等很多的工程设备在禁门关附近忙碌着，李立不得不佩服军队的办事效率，短短几天就能把这里打造成一座军事要塞。
在离防线背后500米的地方原来是泉城第二小学，但是现在可以看见大约有十来个荷枪实弹士兵用标准的军姿站在门口，学校四周的制高点都站有哨兵，几队士兵不停的在四周和里面巡逻，李立推测这里应该就是前线的团部了。
团部里面有一座三层楼高，装修非常豪华的的建筑物，是原来学校老师的办公大楼，其中一个最大的会议大厅里面一群人围在会议中心处最大的办公桌旁边，办公桌上放作一幅很大的地图，这群人不停的忙碌着，时而沉思，时而在地图上勾勾画画，周围还有几个机电员不停的在通讯着什么，几排电脑前面几个女兵在不停的敲打键盘。
一个年轻的通讯兵走到中心会议桌前的一个中年人背后，立正敬礼：“报告，团长，军部急件”。
中年人缓缓的转过身，一张标准的国字脸，浓眉大眼，给人一种威严的感觉，中年人点头示意，这个中年人正是这个驻防泉城的加