第一章 长风山庄（1）
已近中秋，桂花漫香，长风山庄前的一湖秋水，在夕照下波光潋滟。每年的八月十二，是武林各派掌门人齐聚长风山庄、商议盟内事务的日子。长风山庄前，沿平月湖建了数座亭台，亭台之间菊蒲繁华，丹桂飘香。菊桂中筵开几十席，江湖中人多半相识，各依亲疏，分席而坐。由于正主们在庄内商议要事，尚未出现，此时在席上坐着的都是各门派的长老或弟子。掌门之人不在，有的又见了故交，自然便推杯换盏，觥筹交错。西首最末席一乌衣汉子放下酒杯，环顾了一下四周，压低声音道：“杨兄，听说剑鼎侯此刻尚未赶回这长风山庄，掌门人们正有些束手无策啊。”他此话一出，席上数人都露出惊讶之色，一中年男子道：“剑鼎侯不知被什么事耽搁了，按理，他这武林盟主兼东道主应该早就要在此等候才是。”“是啊，若是往年，他政务繁忙，不出席这一年一度的盟会倒也罢了，可今年‘秋水剑’易寒前来挑战，他不回庄应战，可就是天下第一不忠不孝之徒了。”“为什么他不应战，就是天下第一不忠不孝之徒？”玉珠般圆润的声音响起，席上众人一惊，齐齐转头。一少女从席后的菊花丛中探出头来，满面好奇之色。见众人皆望着自己，一双浓丽的大眼睛忽溜一转，众人顿觉这双眸子竟比满园的菊桂还要绚烂，比天边的晚霞还要妩媚，倒皆忘了去细看这少女五官究竟生得如何。少女见众人都有些愣怔，索性从菊花丛中钻了出来。坐于那乌衣大汉身边，执起酒壶替他斟满酒杯，唇角边一个小小的酒窝盛满笑意：“大叔，为什么剑鼎侯不应战易寒，就是天下第一不忠不孝之徒？”席上众人此时才回过神，细看这少女，年约十六七岁，乌黑的发，浅绿的衫，白玉般精致细腻的脸庞，笑意盈盈的眸子，端丽明媚，十分可亲。乌衣大汉知此时能在这长风山庄前出现的女子，不是峨嵋便是青山门下弟子。这两大门派虽皆是女子，且少行走江湖，却技艺不凡，行事低调公道，素为江湖同道所敬重，这少女年纪虽轻，却是得罪不起的。他微笑道：“这位小师妹，难道你的师父师姐没有和你说过剑鼎侯的事迹吗？”少女右手撑颊，摇了摇头：“我师父从不跟我说这些，师姐更不爱说话，更不会说了。”席上数人均有些心惊，众人都听闻青山派掌门有个大弟子简莹，长得极美，性子却极为孤傲，不喜与人交谈。当年行走江湖时，“川中三虎”贪其美色，对其不敬，被她连追数百里，素衣寒剑，割下三虎的双耳，并逼三虎公告天下，改绰号为“川中三鼠”，自此再无江湖人士敢得罪于她，背后皆称她为“青山寒剑”。
