第108节：升级智慧，攀登高峰的基石(20)
5．让计划变为可能 
1968年的春天，罗伯?舒乐博士计划在加州用玻璃建造一座水晶大教堂。
于是，他向著名的设计大师菲力普?强生表达了他这个梦想：“我要的不是一座普通的教堂，我要在人间建造一座伊甸园。”约翰森听了他的这个想法，想到了一个很实际的问题，那就是预算，舒乐博士坚定而坦率地说：“我现在一分钱也没有，所以100万美圆与400万美圆的预算对我来讲没有区别，重要的是，这座教堂本身要有足够的魅力来吸引捐款。”
约翰森告诉他：“这不行，只有想法，没有一个切实可行的计划，那么你的理想永远也不可能成为现实。”
听了这番话，舒乐博士决定立即列出一个详细的计划来。教堂最终的预算为700万美元。这个数字对当时的舒乐来说，无疑是个天文数字。于是，他设计了十套方案：
1、寻找1笔700万美元的捐款。
2、寻找7笔100万美元的捐款。
3、寻找14笔50万美元的捐款。
4、寻找28笔25万美元的捐款。
5、寻找70笔10万美元的捐款。
6、寻找100笔7万美元的捐款。
7、寻找140笔5万美元的捐款。
8、寻找280笔2．5万美元的捐款。
9、寻找700笔1万美元的捐款。
10、卖掉1万扇窗，每扇500美元。
为了实现这个梦，舒乐博士四处奔波游说，60天后，舒乐用水晶大教堂奇特美妙的模型打动了富商约翰?可林，他捐出了第一笔100万美元。而后，他的10项计划通过努力居然一一实现了。
1980年9月，历时12年、可容纳一万多人的水晶大教堂竣工，成为世界建筑史上的奇迹与经典，也成为世界各地前往加州的人必去的游览胜景。
励志课堂：
舒乐博士实现了自己的梦想，因为他的梦不是建立在空中楼阁、海市蜃楼之上，而是建立在有实现的可能之上，并能乐观对待，不因困难而退却，专心致志，脚踏实地，努力把事情做得尽善尽美，终于收获了一份沉甸甸的人生馈赠。我们只要梦过了，努力过了，奋斗过了，那么成功就会有希望。 
6．成功是一步一步走出来的
20世纪70年代，在美国加州萨德尔镇有一位名叫法兰克的年轻人，由于家境贫寒，法兰克被迫放弃了学业，到芝加哥寻找出路。
芝加哥是一个很繁华的城市，工作机会很多，但都需要一定的学历和经验。法兰克转了好几个月，一份工作也没找到。一天，法兰克看到大街上不少人以擦皮鞋为生时，无奈中的法兰克、也买了把鞋刷给人擦皮鞋。半年后，法兰克觉得擦皮鞋很辛