第四章（10）
“就是那个阿莱斯特·克劳利？那个崇拜恶魔的狂热分子？”
“您自己都知道，听说过他。”
“哦……嗯，我只是听过这个名字。”他吐了一口烟圈，“并不知道具体的细节详情。”
“那您应该感到高兴。”
“这个教派的糟糕之处是什么？”
“估计他们大多都是烧香和召集‘唐特拉’密宗会议，用这样的方式来替代举行黑弥撒仪式以及把人当做牺牲做祭祀。不过，要是换成我，无论如何都不会让这个教会里面的女教徒碰一下。”
“‘唐特拉’密宗？这不就是所谓的集体打坐进行淫乱吗？”帕特里克说到这里，一脸的坏笑。
“差不多是这样。”彼德笑着回应道，“尤其是满脸蓄着胡须的大师和一群体积庞大的女性在一起。”
这样的想象让帕特里克感到毛骨悚然。可片刻之后，他又笑了起来。“可是，那上面的那只眼睛和金字塔，”他问道，“他们的标志里有这样的图案，又是什么意思？难道对我们没有什么帮助吗？”
“我曾经说过，‘全知之眼’在神秘学传统里的流传和应用都很广泛。不仅基督教采用了这个标志，十字会也采用了这个标志。您自己也都看到了。仅是因为这个图案在吊坠上出现，对我们来说，并不是什么可以去跟踪查询的线索。”
帕特里克点点头。尤其是在法国南部，有了一番遭人绑架，落入疯狂邪恶教派的经历之后，他能够理解彼德的态度。不过，他不愿意破坏自己的兴致，更不愿意搞糟今天晚上跟梅丽莎的约会。反正，现在他知道自己应该怎么做了。至于梅丽莎是否参与那种所谓的密宗会议，他似乎也无法反对。