第143节：章三二 骇浪兴(5)
“张常侍见外了，世子来园中走动又有何不可。”墨鸾微笑。她知道张福是替阿宝开脱，唯恐她将话照实告与了太后，太后怪罪，要责罚他家世子。自打益州粮乱后，由太后授意，相关诸事宜皆交予了吴王李宏执管，日前又称吴王办事得力理应封赏，让陛下将李裕被罚的千户尽数赏了李宏。如此一来，李宏的财势恩宠皆是直逼东宫。也难怪连些小阿监也望风而动，极尽巴结之能事。值此时刻，身为吴王世子的阿宝，便益发处境微妙。而她自己——哥哥是向着东宫的吧……墨鸾心绪纷扰，想着想着，便有些乱了，忙将这些杂念统统挥去，蹲下身去，对李飏道：“世子哪里来的纸鸢？”
“我让福奴替我扎的。”李飏瘪了瘪嘴，依旧攥着线轴，恋恋不舍。
他那副模样令墨鸾不由得又心疼起来，只得哄着他道：“待到三月天再暖些，你阿爷也得闲了，阿姨问过太婆婆，带你去探春，那时咱们扎些更漂亮的纸鸢、纸鹞，将铃铛哨子挂满了再放，好么？”
李飏仰面望着天上飘摇的纸鸢，待了好一会儿，低下头来，“阿宝不要了。”他喃喃地道，“再漂亮，飞得再高，也还是牵着线的，阿娘收不到。”
陡然，墨鸾只觉心间一涨，酸楚下有些闷痛，“能收到的。”她将李飏手中线轴接下，扯到唇边咬断了棉线，揽着李飏，放手一送。
那鸢儿再没了束缚，风来一荡，便遥遥飘向远方去了，渐匿在云端后，只余些微铃铃乐声，似萦绕不绝。
李飏微张着嘴，定定望着那纸鸢，直至再也瞧不见了，脸上渐渐浮现出笑意来。他从怀里掏出一只布偶，紧紧抱在胸口，双瞳闪动。
那布偶是个秀丽的女子，慈眉善目。
“这是阿娘留给我的。”李飏甜甜地对墨鸾道。
“真漂亮。”墨鸾惆怅微笑，“她一定和王妃很像。”
“墨姨姨，”李飏却忽然垂下手来，有些怯怯地拽住墨鸾袖摆，“要是……要是阿爷要娶姨姨，姨姨就是阿宝的娘亲……”他连眼也垂了下去，竟不敢看人，却将那布偶攥得更紧，唯恐不经意便被人夺走。
这真是个可怜至极的孩子，他渴望爱，但他的心里却是清清明明的，他想要的是真正的母亲，真正的一个家，而那些都是独一无二的，不可替代。分明尚自幼小，却要挣扎着说出这样的话来，小小的一颗心该要矛盾成什么样子……
墨鸾面颊不禁酸麻，捏着那柔嫩的小脸，让他抬起头来。“阿姨不嫁给你阿爷，你的阿娘就是你的阿娘，别人是替代不了的。”
“姨姨不喜欢阿宝么……”听她如是说，李飏眼底忽然显出些稚嫩的恐慌来。
“喜欢的。”墨鸾摇头笑道，“但那并不一样。等你长