第五百一十一章宇宙九图（大结局）

马萧明的主线任务已经完成，随时可以选择回归，比起木晓三人组，他的主线任务没有时间限定，显然是他偷渡到西游世界中造成的。
原本他想不顾一切带着小草回主神空间，可惜小草失踪，被一个疑似释道明的试炼者带走，这让马萧明心中纠结。
一股神秘的波动破开虚空传递到了天庭。
由于他用生命仙元护住全身的缘故，传送过程中马萧明没有再次眩晕，而是清清楚楚地看到了传送的整个过程。
一道桥梁从不知名的虚空蔓延过来，到达了天庭，整个过程没有惊动天庭的任何人。这道桥梁与仙纹构成仙阵类似，也是由一些神秘的纹路按照特定的规则形成的阵法。
桥梁光芒照射到马萧明身上，马萧明并没有运转生命仙元抵抗，顿时他出现在了桥梁之上，随后桥梁开始回缩向不知名的虚空。
“角色模块移除中……”
“未加载角色模块，移除失败……”
“传送中……”
“传送完毕。”
——————
离恨天，兜率宫。
一向冷清的兜率宫今天迎来了一位尊贵的客人。
玉皇大天尊！此刻他正与老君正在面对面喝茶。
“老君，将那位的行踪泄露给马天将，会否有所不妥？”一向威严的玉皇大天尊此刻紧皱双眉，仿佛遇到了难以解决的问题一般。
老君则是依旧淡然，淡淡道：“没有任何不妥，那位虽然实力强横，但是想要度化我们这个世界，必然会惹来另外一位道友的干预。”
玉皇大天尊似乎回忆起了什么画面，双眉终于放松了开来，笑道：“不错。”
“况且……”老君突然语气一转，“……如果他不想让我们知道他的行踪，监天殿又怎么可能观测得到呢？”
“哈哈哈……”大天尊与老君难得齐声大笑了起来。
——————
马萧明睁开双眼，一片空旷的广场，广场边缘和顶部全是光滑的墙壁，而广场正中央则是一个熟悉的事物。
主神大光球。
马萧明微微一笑，走向了主神大光球。
【编号；1975412
等级：巅峰试炼者（SS）
种族：人族
力量：1320；
体质：1750；
智力：1220；
敏捷：1457；
技能：万武归道、忍术（血继网罗）、冰霜皇拳、仙法剑术、高洁（被动技能）；
强化类别：生命宇宙（由查克拉强化、小宇宙强化结合变异而成）；
功法：《太上无极混元真经》；
能量：生命仙元1800万点；
特殊技能1：外生命宇宙（试炼者产生未知变异形成的技能，效果请试炼者自行探索）；
特殊技能2：内生命宇宙（试炼者产生未知变异形成的技能，效果请试炼者自行探索）；
特殊技能3：转生眼（从未知世