第一千三百三十二章大结局（7）

数天前本座才借助百星连珠的天象脱困而出，此次前来就是来吸收已经被本座当年打的半残陷入沉睡之中的大地之灵的！
原本以为只要吸收了大地之灵之后，本座定然能恢复到巅峰，甚至是比曾经的巅峰更强，到时候就可以重新杀回去了。
没有想到竟然在这里遇到了你们，连本座的兵甲都在这里，现在只要本座吸收了大地之灵，实力定然会有极大的进展，我等回到天界之后定然能把玉帝老儿从天帝的宝座上掀下来！”
“大地之灵？没有想到这处世界竟然生出了大地之灵，怪不得我们师兄弟和主上的兵甲会出现在这里。定然是当时此地的大地之灵直接将我们困在这里的。”
邪神大笑数声说道：“不管当初大地之灵做了什么，现在都没有用了！”
说完一伸手，悬浮在空中的方天画戟和战甲直接飞到了邪神身上。
当邪神穿起战甲那到方天画戟的时候，一股极为强大的力量从方天画戟和战甲上不停的涌入邪神体内，周遭的天地元气更是潮涌一般冲进邪神的身体被转化为仙力！
邪神身上的伤势极为迅速的一点点恢复，修为也在急速提升，当邪神睁开双眼之时又是一阵大笑，感受着已经久违了的巅峰状态，邪神心中无限得意。
“现在本座已经恢复了全部的实力，看本座破开这迷雾！”
说话间邪神手中的方天画戟猛然向前劈出，一道疯狂的毁灭之光从方天画戟上冲出，轰的一声直接就将眼前的迷雾打散。出现一道丈许宽的巨大缝隙。
邪神一步跨出直接传出了迷雾之外，十绝天君紧跟在邪神身后也走出了迷雾之外！
刚刚走出迷雾，还不等邪神兴奋、得意，就看到了空圣僧、清微真人、五柳先生、艾萨克、克里莫、第一倾城、老蛤蟆、情圣八位宗师出现在他眼前，而让他最为痛恨的风清遥更是站在八大宗师包围之中。一只手按在大地之灵上。
“风清遥！放开大地之灵，那是本座的！”
早就将大地之灵视为己有的邪神怎么能容忍大地之灵被风清遥这个他最痛恨的人所得到？更不要说大地之灵还是他变的更强，杀回天庭夺取天帝之位的希望！
了空圣僧、清微真人、五柳先生、艾萨克、克里莫、第一倾城、老蛤蟆、情圣八位宗师在风清遥进入那种玄妙之极的状态之后就一直小心翼翼的守护着风清遥，等待着风清遥醒来。当听到一声巨响之后，看到邪神带着是个和他气息相似的人出现在面前，邪神身上的气息更是庞大到无边无际不可想象。一个个都不由得心中叫苦不已。
看到邪神直接杀过来，八位宗师对视一眼同时轻喝一声，按照八卦方位战力，八位宗师的气息瞬间连成一体，一股莫名