第三章 别再相信你的每个想法
30 给想法贴标签
31 渔船
32 让批判思考漂走吧！
33 描绘出你的想法
34 再多讲一次！
35 唱歌和怪声音
36 文字重组
37 镇纸
38 快显想法
39 悲伤之泉
40 白色房间的冥想
41 牵着吉娃娃散步去
42 不高兴的顾客
43 想法快餐盒
44 握住想法，像握根羽毛一样
45 巧克力念头
46 养虎为患
47 让烦恼走掉
48 朝生命前进
49 放掉绳子
50 怪兽

章节序
脑子的主要工作是创造想法，而且日复一日，从不间断。有的想法有道理，有的没有；有些想法能够解决问题，有些却让我们恐惧迟疑；有的能帮助我们掌握方向，有的却让我们搁浅停滞。
想法只是一时的，只存在大脑的神经突触里，它们就和偶像剧一样，是不真实的。可是，我们往往把它们当作真实发生的新闻快报来处理。我们经&shy;常相信自己的每一个想法，而这正是痛苦的来源。要挣脱执念的桎梏，唯有先了解我们的思绪如何运作。
首先，我们将想法分为五大类，来了解思绪并学习分辨其中的差异。这五大类分述如下：
● 观察：对当下的观察。
● 记忆：对过去的回忆。
● 批判：对好坏对错的评断。
● 说故事：试图解释事情发生的原&shy;因。
● 对于未来的想法：针对尚未发生的事情发展情节。
这种思考又可细分出三类：计划、幻想和预测未来，稍后会详细说明。
这本书要教给你的是如何观察思绪。透过观察的过程，就能了解每一种想法究竟是帮助你还是伤害你。这其中有很大的学问，了解愈多，就愈不会被思绪左右你的情绪与生活。

观察当下：移动光环冥想
Watching now: the moving band meditation
身体的感觉是对当下的一种反应。倾听生理反应就跟聆听一段结构繁复的乐曲一般，有主旋律和副旋律，主题乐句会淡&shy;入淡&shy;出，突然出现的铙钹声会令人为之一振，也有双簧管渐强渐高的乐声让人情绪飞扬。
想要倾听身体、专注当下，最好的方式就是接下来这个练习——移动光环冥想。想象你的头顶上方有个圆形光圈，直径约为90公分。接着，这个光环会慢慢降下，通过你的身体。当它从头到脚经&shy;过你身体的每一点时，请试着感受光环通过的部位。注意你的感觉是什么，是紧绷吗？还是隐隐作痛？是感到压迫？还是很放松？随着光环慢慢下移通过身体，你的注意力也要随之往下。……
……
了解上述步骤之后