第63节：树起人生天线第二步——为未来定向(33)
你最好用一本专门的笔记本来进行涂鸦式写作。腾出给涂鸦式写作最起码的时间来。你可能需要至少5分钟来让你的直觉心灵流动起来。每次涂鸦式写作以后，要休息10分钟。然后拿起你的笔记本朗读你所写的东西，把你最有启发的词语或短语加上着重号。寻找主题和更多要探索的问题。
偏方8：快乐地为更多的人服务。在你的笔记本中，列出一周你能提供的无私服务（重要的是别空想，否则你将失去很多乐趣）。这些服务可以是：为一位朋友做顿饭；为一个亲戚打扫房间；在你的街区拾垃圾；为一对年轻夫妇看孩子；为收容所或医院做义工；没轮到你的时候也打扫办公室、洗碟子或干其他家务活；给一个孩子辅导功课；为一个自己所爱的人按摩；为一家邻居跑腿。
偏方9：不要看现在的书籍。你正是被现在的书籍或是任何形式的媒体搞成找不着北的现在的你的。去地摊、旧货商、旧书店、图书馆、去查找你初高中年代里出版的书，按你现在的兴趣买上几本，读一读吧，你会发现现在大家在讨论的诸多热点问题其实在很多年前就已经被人提出过，并有简单易行的解决方案了。你甚至会傻笑，这些十几年前探讨的话题今天怎么还没解决，而且似乎变得越来越难以解决。你也许会发现，许多问题在以前根本就不是问题，而现在却成了大问题，比如，对时间的管理。尽管你已经又成长了10年或20年，你仍然生活在20岁以前的属于你的那个时代。
虽然你比起20岁以前走了更多的路，吃了更多的粮食，也排泄了更多的垃圾，虽然你吃了更多的中餐又吃西餐，但你仍然离不开土豆丝。虽然你撒了更多的谎话，但这些都不能代表产生梦想时代的你。你的天线的口味早在那个时代就形成了。你只属于你那个时代，就像你的口味只属于你的家庭或是你从小生长的地方一样。
偏方10：停下来，把手里的一切都停下来，包括上司刚交给你的任务，或是你家中需要照顾的婴孩，都可以交代给别人处理、照看，这个世界上并不是离开你地球就不转了，而今天你还不停下来，你可能就失去一次机会，地球也由此离毁灭那天越来越近。停下来，买几袋方便面，关在屋子里，一个人静静地呆上几天，没有任何科技装备。或者一个人背起行囊，做一次漫无目的的旅行，之所以是漫无目的是专门针对现代人做什么都是有强烈的目的性而对症下药的。或者在冬天去一趟北戴河，做一次反季节的旅游，因为大家都去的时候没有让你安静的环境，随着农业科技的发展，我们整天享用着反季节的水