第一回合就认输，再次吹响战斗号角。
噗！丁美满差一点就笑出声。这段对话很精彩，很具有震撼性，可她没有深想，只以为是朋友间的仗义相助。就像小爱不赞成她吃回头草一样，身为朋友，凌嘉康应该也这么想。他以前也曾说过，如果哪天遇见贾天夏了，会帮她把面子给挣回来，现在这种举动，就是在帮她挣面子吧？
尽管如此，她还是很难放任他们继续针锋相对下去，会没完没了的。搞不好等她明天来上班时，他们俩还在这讨论婚礼的各项细节，只得开口，“那个……刚才不是说要去吃饭吗？”
“不是说天气太好没胃口吗？”凌嘉康的特点是枪一旦上了膛，不管面对他的是不是靶子，都会照射不误，即使是丁美满也没能幸免。
“呃，我预感明天是阴天，还是去吃饭吧。”与其傻站在这儿看他们吵架，还不如找家饭店，端着茶看呢。
“那去你家，你来煮。”
“凭什么？”不约而同的质疑声从贾天夏和丁美满的口中传出。
整齐划一的语言充分展现出这对离婚夫妻的同仇敌忾，这让被轻易排挤在外的凌嘉康很不爽。显然，眼前是一潭浑水，目前来说，他还能够轻易抽身离开，彻底跟这一根筋的女人说再见。但是他们问得太对了，凭什么？没理由甘拜下风的那个人是他，不战而降不是他的个性。
“我们那么久没见，难道不需要叙旧吗？还是说，你很介意我的存在？”憋了很久，当思绪豁然开朗后，凌嘉康终于开口，一颦一笑都像是在演一出多年好友久别重逢的生活剧。
“废话。”贾天夏想也不想地回道。当然介意，他不知道自己很碍眼吗？
“怕输吗？”
“上车！”事实证明，激将法对于智商进化未完全的某人来说，很管用。
“……”这算什么，轮到美满傻了。看着他们俩默契的举止，一个迅速上车，另一个立刻发动踩下油门，还冲着她按喇叭催促她立刻归位。她有种不太好的预感，这样不就等于把战场从停车场搬回家里吗？到底有什么本质性的区别啊。
美满发现她只有弄巧成拙的能力，绝对别指望这两个男人能听她的，与其站在这挣扎，还不如乖乖上车回家，大不了就是弄一桌菜嘛。