第1159章（大结局）

古玄大陆，风域，上古风家。
这一日，风家上下张灯结彩，每一个人的脸上都露着由衷的笑脸，尽管风家经过一次家族内部的清洗，以及最近的百年战萧条了不少，但是由于今天是风家小公主出嫁的日子，所以风家上上下下心里还是十分开心的。
当然，更重要的是迎娶风家小公主的男人太不一般了！
游天鸿，现在提起这个名字，整个古玄大陆上的人谁敢不竖起大拇指？堂堂武尊，还是大陆仅此一个，其稀有程度快赶上祖鼎宝贵了。
由于事关自己的婚姻大事，所以游天鸿也十分重视，他所有的好友都被请来，参加自己的喜宴。
这其中武尊佣兵团的兄弟自然不须多说，少了谁也不能少了这群曾经出生入死的兄弟。其次，便是万里峰兄弟，千重，君天意，冷血，甚至就连怪物也跑出来凑热闹了。
值得一提的是，由于怪物的天赋有限，所以它的境界并没有太大的提升，化成人形后的他更显苍老。
它和游天鸿站在一起，不明就里的人还以为它是游天鸿的爷爷！怪物尽管已经十分衰老了，但是它在看到游天鸿的时候，还是像当初一样肆无忌惮，丝毫没有把游天鸿这个武尊放在眼里。
对此，游天鸿是笑在脸上，喜在心里，他也不得不感叹，有几个朋友真好！
由于游天鸿是新郎官，所以今天的他十分忙碌，到处都看不到他的踪影，所以他的朋友们也只能无聊坐在客厅里吃着坚果，盼着时间快快来到。
古玄大陆的婚礼并没有太大的讲究，不过新郎，新娘也是一身大红色！
正午，炮声齐响，足足三十六响！
而这个时候，游天鸿和风晴雪也缓缓的走进了大堂，看到两人进来，客厅里黑压压的人群全都站了起来。
尤其是当其中一些男性牲口在看向风晴雪的时候，均不禁倒吸了一口冷气，这还是他们印象中的风晴雪么？
穿着一身红袍的风晴雪美艳的不可方物，就算是天下最明亮的珍珠在她的身上也只成了陪衬！
见所有男人都盯着自己的女人，游天鸿的脸上露出了开心的笑容，有点小得意，就像是在和众人说：“看见没有，这就是我游天鸿的女人！”
两人走的很慢，一路上接受着所有朋友的祝福。走到尽头的时候，他们看到了满脸笑意的风傲天夫妇。
于是，两个新人羞答答的叫了声，“爹，妈。”
岳珊珊此时笑得合不拢嘴，一直拍手道：“好好好，好孩子，你们都是好孩子！”
闻言，游天鸿和风晴雪也笑了起来。
“不错，晴雪给我找了个好女婿，我的女儿托付给你，我安心。”风傲天站起身，笑哈哈的说道。
游天鸿的脸上不禁一红，然后看了一眼身旁的风晴雪，只见此时的风晴雪也正