第43节：第五章　谁敲响了生日的警钟(6)
这种感觉太奇怪了，我不知道怎样才能表达清楚。我被分成了两个，一个在镜子之外，一个在镜子之内，镜子外的我在哭，而镜子内的我却在笑，同一张脸。
不知道是电视机本身的问题，还是拍摄角度的问题，我总觉得电视机里面的“我”整张脸都是浮肿的，有些变形，而且苍白异常，在黑白画面里，多了几分说不出来的诡异。
电视机里的“我”把那条蛇从手臂上拿开，然后冲着椅子上的女子甜甜地笑了一下，那笑容是那样得甜，丝毫也想象不到“我”接下来会做出什么令人发指的事。
“我”突然张开嘴，一口咬住蛇的脖子，那条蛇立刻在“我”手上不停地扭卷着它的身体。我浑身一冷，只觉得胃里面一阵难受，我艰难地吞了一口唾液，像根木头桩子一样呆立在那里，看着电视机里的那个“我”在贪婪地吮吸蛇血。
她不是我！她是吸血鬼！她是野兽！
一会儿，“我”松开了蛇，露出一张血肉模糊的嘴脸，狰狞可怖，在黑白电视机里显得甚是恐怖，极像吸血僵尸。
“我”走到那个被绑住的女子身边，她显然是吓呆了，她甚至忘了挣扎，就那样直愣愣地看着“我”，“我”又对她笑了一下，这次的笑像魔鬼，带着一种变态的得意。
“我”一只手放开蛇，它很快就缠上了“我”的另一只手臂，“我”拿开它，抓住它的头用力地抖了一下，它不动了。很显然，这是一个玩蛇的高手。“我”看着那个女子，用手拉开了她衣服的领口，她马上意识到了什么，疯狂地摇着头，身子剧烈地颤栗着。
当那条蛇刚刚触碰到她的皮肤时，她身体猛颤了一下，两眼一翻，没了动静。
“我”拍了拍女子的脸，她没有任何反应，“我”又用手摸了摸她的胸口，似乎很满意地点了点头，然后用脚踩住蛇尾，从地上捡起一把很大的剪刀，刃口对准了蛇的脖子，咔嚓一下，蛇头离开了蛇身，没有了头的蛇身在“我”的脚底扭成一团。
“我”撕开她嘴上的胶布，撬开她的嘴，把那颗血淋淋的蛇头硬塞了进去，然后重新贴上了胶布……
一股酸液涌到我的喉咙里，我想吐……
它在她嘴里，它好像还在动……
一盆水泼向被绑女子的脸，我浑身打了个冷战，那盆水就像泼到我的脸上一样，紧接着一个耳光扇了过去，她缓缓地睁开了眼睛。
“我”拿着那条没有头的蛇举到她的眼前，蛇身依然在扭动，它还没有死。“我”伸出两根手指在它的脖子处做了一个剪断的动作，然后面无表情地等她的反应。
我从来没有想到一个人的眼睛可以瞪到那么大，当女子明白自己的嘴里正是蛇头时，她的眼珠仿佛都要