第55节：无条件的友善之情(10)
禅修练习
直面困境的真相
在内心指出当下的状态，能加深我们的观照，使我们更加觉醒、更具疗愈力，更有能力面对痛苦的情绪和强烈的觉受。
以舒适的姿势坐着，闭上眼睛，深呼吸几次。你是否正在与生命中的某些情境或事件缠斗不休？你可以把焦点锁定在人际关系的冲突，或财务或工作的压力上，问自己："我对这件事有什么感觉？"并以接纳的态度观察自己的身体，要特别注意一下喉咙、胸口和胃部，有紧绷、压迫或发热的情形吗？有没有哪些字眼能够形容你的感受，比如悲伤、心神不宁、颤抖或害怕？不过，我们不必绞尽脑汁，像查字典一样搜寻"正确"的词语，只要注意一下觉性中自然浮现的字眼，然后轻轻在心里复述即可。有时会找不到适当的标签、字眼来形容当下那五味杂陈的感觉，如果是这样，只要点出混杂感受中最主要的那一个就好。重点并不是要精确形容你的感觉，而是持续地观照此时此刻的真切感受。
点明自己的感受之后，一面仔细观察体内的觉受，一面问自己："这是真的吗？这个字眼是否确切形容了我现在的感觉？如果没有，还有其他更贴切的字眼吗？"继续在内心指出逐渐酝酿的感受，并检视自己的身体，看看当下最真实的体验是什么。
你也许会在念头中迷失好一会儿，当察觉这样的情形时，就轻轻点出："计划、执著、幻想。"然后将觉照放回身体，再一次感受并列举你觉察的任何强烈情绪或知觉。
要记得，搜集描述的词汇只是点缀而已（5%），要以大部分的觉性（95%）来观照实际的体验。如果能抱持柔缓放松的心态来练习，那么，"察觉指出"就能够创造温柔、接纳的心情。
禅修练习
微笑地拥抱生命
在各式佛像和法相中，我们常常可以看到大慈大悲的佛陀嘴角带着一抹微笑，容纳了众生的万千喜悦与哀愁。我们如果也能以微笑的精神来禅修，便能唤醒自己接纳无条件友善之情的自然能力。
以舒适的姿势坐着，闭上双眼，让呼吸的自然节奏帮助你舒缓神经，花点时间释放明显的紧绷和压力。接下来，聆听四周的声音，觉知周围的空间，让微笑的影像浮现心头，注意观察温柔、仁慈、开放且轻松的感觉，如何随着微笑的影像生起。体会轻松的微笑盈满心中，并延展到外在空间。
现在，想象两眼眼角处各有一个微笑的影像，感觉一下在此处生起的觉受，眉毛保持温婉平和，眼睛四周的肌肉也尽量柔缓放松。你或许会觉得眼睛像在温水中轻轻漂浮似的，继续让眼周部分逐渐柔软、放松，你是否感觉到了一种放松的明亮感？
接下来