第一千二百七十五节造化弄人第下

陆紫陌没有再理睬凌曦仙尊，而是沿着六道轮回来到了无尽虚空，站在了羽天齐面前。
此刻，羽天齐迎上陆紫陌的冰冷的目光，总感觉心中充满了愧疚，不仅是对梦灵仙子的愧疚，更是对陆紫陌的愧疚。
“羽天齐，是不是觉得很心痛？”陆紫陌无悲无喜的声音缓缓响起，其看着羽天齐的目光不带有任何情感。
羽天齐见状，心中猛然一突，此刻陆紫陌给他的感觉是如此陌生，又是如此冰冷，这与自己记忆中的陆紫陌相差甚远。而且，这是羽天齐唤醒陆紫陌之后，陆紫陌第一次称呼自己的名字。
“紫陌，我……”羽天齐张了张嘴，却是什么也说不出口，羽天齐不知道，自己应该说什么。
“梦灵的死，凌曦仙尊没有资格自责，但是，羽天齐你却必须自责，是你伤害了梦灵！”在羽天齐沉默不语时，陆紫陌却是再度开口道。
羽天齐闻言，心中惆怅，深深地看了眼陆紫陌，道，“不错，是我害死的她，若不是为了救我，她不会死！”
“的确，她是为你而死，可是即便如此，你还一而再的伤害她。羽天齐，你说你心痛，但你可曾感受到梦灵的心痛，与你的痛苦比起来，梦灵才是饱受煎熬，甚至到死，她也被你伤害着！”陆紫陌一字一顿道。
羽天齐听闻，突然感觉到了什么，但是这股感觉，却让羽天齐理不出头绪。
远处在六道轮回的尽头处，邢尘沉默的看着这一切，看着陆紫陌和羽天齐对视着。此时此刻，若说知道真相的，也只有他。
“天齐，这一次，你的确对不起她！”轻轻呢喃一声，邢尘仰头望天，最终，随着他轻轻一拂袖，那六道轮回的入口便缓缓闭合。在那入口闭合刹那，一道身影自其中坠出，正是昏迷不醒的乾徒。
“邢尘，你做什么，你怎么封闭了六道轮回，天齐他们还没有回来！”一旁的姜健见状，眉头顿时一皱，道。
邢尘惆怅一叹，摇了摇头，道，“不用等了，他们暂时不会回来的，我们要做的事还有很多，何必在这里浪费时间。”
说话间，邢尘抱着乾徒转身而去，竟没有任何停留。而留在此处的一干强者们，也是目瞪口呆，邢尘都已经离去，他们也觉得多留无益，于是，他们缓缓挥手告别，各奔东西。大战结束，仙界已毁，但是七界的未来没有毁灭，他们还需要为七界的重振而努力。
“他究竟怎么了！”姜健深深地看了眼邢尘离去的背影，最终，他也没有再做什么，而是扶着悲伤的凌曦仙尊，踏空而去。
好不容易赢下的生死之战，结局却让人始料未及，没有隆重的庆典，只有静悄悄的离别。所有人都没有多说什么，但是众人却是感觉到，邢尘之所以会这般