第四章暴食种

LV1-1：
暴食种——当生物细胞活xìng化之后，会开始疯狂制造产生异种能量。因为身体各种养分都会被用来制造异种能量，所以会感到无与伦比的饥饿，需要大量的食物，这个阶段的进化生物会到处觅食，什么都吃，进入暴食期。
————————————————————
“伍尔夫！”白易并没有花多少工夫，就找到了一边正在吃东西，一边指挥店员的伍尔夫。
“白易，你怎么来了。”
白易先看了一眼食材仓库，还有一大半，不过按照这种贩卖速度，估计也维持不了多久了。白易原本只是想要多买点食材，吃个饱，但是现在看见食材市场里面这种火爆而诡异的情景，白易觉得应该早作打算。示意伍尔夫放下手里的东西之后，两人来到了一个单独的小房间。
“伍尔夫，你没有感觉异常吗？”白易开门见山。
“什么异常？”
“你是不是感觉很饿，怎么也吃不饱。”
“这个倒没怎么察觉，不过确实饿得比较快。”
“听我说，伍尔夫，我今天下午一直在烹饪料理，然后全部吃了下去，但是根本吃不饱。刚开始，我以为是我和我女儿出了问题，但是现在看来显然不是。你不觉得，现在食材市场的情况太诡异了么，所有人都饥饿得难以想象。”白易解释道。
“你的意思是？”
“停止售卖食材。现在的情况很诡异，按照这种饥饿的程度和食yù，估计很快，食材市场里面的食材就不够卖了。”
“哈哈哈哈，白易，你太担忧了，沃斯特食材市场可是很大的，而且卖光了也没有关系，我可以去隔壁的食材市场提取。”伍尔夫大声的笑了起来，以为白易完全是杞人忧天。
“如果隔壁的食材市场也是这种情况，不，或者说，整个汉密尔顿，甚至整个新西兰呢？”白易并没有笑，而是无比郑重的说道。伍尔夫原本还在笑的，但是看见白易的神情，笑容也逐渐停了下来，不会吧。
“我打电话问问。”伍尔夫说道。
白易点点头，伍尔夫的生意虽然不算很大，但是毕竟是做食材这方面的，消息还是比较灵通的。所以很快，伍尔夫就从其他地方得到了消息，不止是这个沃斯特食材市场，甚至不止是汉密尔顿，几乎整个新西兰，所有人都突然感到无比的饥饿，开始疯狂购买食材。
该死的，白易的猜测居然是对的！
白易也从伍尔夫的脸sè上面看出来，自己的猜测成为了事实。
“我马上就去让店员停止售卖。”
“等等！”白易拉住了伍尔夫。“你这样立即停止售卖食材，肯定会和那些顾客起冲突。继续抬高价格，同时减少食材运出的量，做出食材不多的假象，然后才告诉顾客，食材卖光了。”