Chapter 1义犬雪球·遥遥相望的等待（2）
奇迹是在一个月后发生的，当邻居打电话给父母，告诉他们雪球自己找回镇上的家了，他们也同样的吃惊，然后父母让邻居帮忙寄养着，抽空回去将它再次送到了亲戚家。后来，我听他们说起这件很离谱的事情，雪球找到家时门紧闭着，它一直大叫着也没人给它开门，也许是累了，就趴在门口等待着。不管谁叫它也不跟着走，倘若有人准备抱它走，它就冲着人龇牙咧嘴地大叫。
母亲第一时间告诉我雪球被找回的好消息。
当她告诉我，它是自己找回来时，就像无数的针尖瞬间划过我的心脏。
我只觉得有一种说不出的心疼，将我全部包围。我咬紧嘴唇，努力控制着自己的情绪，半天说不出话来。
我知道亲戚家离镇上的家很远，开车也至少需要半个小时，还有很远的山路。它是在亲戚家丢掉的，所以，它至少走了几十公里才找回去。我到现在也想象不出来，它是如何度过那一个月的，它吃喝是如何解决，它是靠什么找回去的？
而对于年迈的它来说，竟可以独自走了那么遥远的路途，又是什么力量支撑着它？
太多疑问，得不到回答。但有一点我能明白，它记忆里最温暖的地方就是小镇的院子。它一定以为我还在那里等着它，它只要找回去，就可以再次和我一起。
大学第一学期的寒假，我回了老家，迫不及待地去亲戚家看我的小狗。是的，在我心里，它似乎永远都是最初那条可爱？善良又神奇的毛茸茸的小狗狗。
亲戚告诉我，它当妈妈了。
我特别高兴，几乎是冲进小院子里的。
但看到它我就傻眼了，在它身边有两条黑不溜秋的小狗，跟它一点儿也不相似。它看到我，立刻丢下了小狗，激动不已地朝我扑过来，我明显感觉它的力气不如以前大了，甚至有些迟钝。这个发现令我吃惊不已，我突然感觉到惶恐。
像是有风灌进了身体里，脊背发凉得厉害。
我将我的小狗拥入怀抱，怜爱地抚摸它的额头。它就像个许久未见到家长，受了很多委屈的孩子，在我怀里蹭来蹭去地撒娇，并发出很嘤嘤的低吠。
听起来有些像呜咽，这样的声音让我感觉到很难受，并伴随着隐隐的不安。
“它的孩子怎么长成这个样子？”吃饭时我好奇地问亲戚。
亲戚笑起来，等笑够了才告诉我，这狗狗是她从同村的邻居那里抱来看家的。因为抱来的时候很小，小狗误把雪球当成了它们的妈妈，追着它吃奶。而雪球也好脾气地任由它们吮吸自己完全没有奶水的乳头。
我不可思议地睁大了眼睛。
等雪球仰躺着睡觉时，我果然发现它乳头又红又肿。而小狗在它身边睡得很安详。
这就是我的雪