第005章叮嘱

“小姐，柴房那儿一地的血水，有好些胆小的丫鬟都吓得晕过去了。大夫人说，以后再有背主的，便与嫣红同样的下场。”
云水阁里，白璎芸的丫鬟喜鹊低声回着话，似是想起了下午时分的那场杖刑，喜鹊的脸色有些苍白，说话的时候牙齿都有些打颤。
强自镇定的紧攥住手里的帕子，白璎芸回头瞪了喜鹊一眼，“这么一件小事都做不好，还想在侯府里当差？她活该落得这样的下场……”
本欲出口求情的话语，顿时含在了口中，喜鹊神情一怔，微垂下头再未多言。
一旁的白璎芸却又厉声嘱咐道：“以后没事少往怡安阁跑，那个蠢丫头自罚禁足一个月，没的牵连了我们。”
“小姐……”
一脸的不赞同，喜鹊轻声劝道：“小姐，嫣红被杖毙，已经说明了老太太的心思，六小姐这样做，只会在老太太心里留下好印象，兴许以后会更疼惜她几分。便是六小姐再不得小姐的喜欢，如今之计，还是莫要远着她的好。”
转着眼珠，想想喜鹊说的话也有道理，白璎芸点了点头，有些不忿的说道：“真是个扫把星。克死了三叔三婶不说，这么多年死乞白赖的在我二房，得了多少本该属于我的好东西？偏生还老是装出一副娇滴滴的委屈模样，最讨厌她这样了。我就不信，我收拾不了她……”
气鼓鼓的说着，白璎芸站起身朝外走去，“走吧，去陪娘说说话。”
出了院门，眼见怡安阁院门紧闭，而里面也静悄悄的似是全无动静，白璎芸的唇角边，露出了一丝浅浅的得意笑容。
可待到进了秋然轩正屋，看到自己的母亲一脸铁青的隐忍怒容，白璎芸顿时笑不出来了。
“无知妇人，头发长见识短……”
上首处的扶手椅中，二老爷白士孝厉声斥责着二夫人。
下午从衙门归来，才得知白日在府里发生的事，到了大哥的书房议论完了朝事，便提起了府里的事。
靖安候世子白士忠虽没有责怪二弟，可言语之中，对白璎珞受到的不公正的对待而有些不平，再看向白士孝时，便带了几分怨怼。
毕竟，白璎珞自小就是养在二房，身子不好，下人不规矩，二房都有躲避不开的责任。
对白璎珞，白士孝自然没有对亲生女儿那般的亲和疼爱，可那到底是自己亲弟弟唯一的骨肉。
再一想到女儿还当着老太太的面对白璎珞冷嘲热讽煽风点火，白士孝愈发没了好脸色，自打进门就一直在数落二夫人。
此刻见白璎芸进门，白士孝沉了脸色斥道：“孽障，平日里为父是如何教导你的？兄友弟恭姐妹亲和，你是如何做的？你可有个当姐姐的模样？”
白璎芸在母亲面前任性撒娇，可在严父面前，却是向来温顺，此刻父亲在气头上，她更加不