第1节（3）
她说不出话来，答应了就是承诺，承诺除了勇气之外，还需要更多的决心以及长久经得起时间考验的恒心，这一刻她终于明白，为什么韩晓说她有适可而止的分寸。
出租车不是开往家的方向，而是在医院的急诊门前停下，颜夕不解地跟着韩青研下车，深秋的夜晚让她感到一丝凉意，正想问清原因的时候，一件棉质的格子衬衫适时地披在她的肩上，她抬头，看到面带微笑的卓扬。
不要担心。卓扬安慰地拍了拍她的肩膀。
怎么了？颜夕心中有一种不详的征兆。
她想见你。卓扬牵起颜夕的手，将她带进急诊室。他的手很温暖，瞬间融化她指尖的凉，电梯里的灯光刺眼，双面镜子折射出三个人的身影，韩青研始终跟在他们身后，头很低，双手插进裤子的口袋，直到走进病房，韩青研消失在她的视线之内。
韩晓正在输液，身体插着各种仪器的管线，她面色苍白地躺在病床上，身体削瘦，仿佛一阵风就可以将她吹走，她始终沉睡，没有半点要醒来的迹象。
她一直在叫你的名字，我想她应该希望看到你，所以让青研去带你回来。她刚才醒来没有看到你，也许是累了，也许是等得太久，又睡着了。
谢谢。颜夕看着卓扬再次说，谢谢你，卓扬。
不用。卓扬一昧地傻笑。
过去的事情我实在记不起来，所以我打算忘记，重新开始。就像和姑姑之间的关系，我也打算忘记之前的，重新开始。
卓扬的眼睛里闪过一丝失望，但很快又笑着说，没有关系，记住以后比较重要。
对不起。颜夕看着卓扬再次说，对不起，卓扬。
直到现在，她还是不明白为何对于卓扬的印象全无，所能记得的也只有零星的记忆，她知道那不是全部，可是用尽力气也无法想起，她不愿意常背负着一种被遗忘的记忆而存活，就像她期盼韩青研可以忘记仇恨，严禾可以忘记过去一样。
重新开始。