第53节：读者心灵分享(2)
看到周先生的故事，对自己的心灵真是一个很大的震撼。周先生40多岁转行，在许多个的出租车司机重复了无数个日月年头的工作中，却干出了一番自己的事业。我不禁想问，为什么那么多的出租车司机做了那么多年同样的工作，却没有出现过一个“周春明”。同时，这个问题也是在问我自己，我是要去改变自己做另一个“周春明”，还是跟大部分的其他人一起成为另一个“周春明”的行业背景？我想我有了自己的答案了，因为我的心告诉，我很不甘。
——传媒公司刘菲
金融危机一来，我失业了。我消沉了很长一段时间，在一种纠结矛盾的心理中挣扎：为什么是我？我业务比别人差？我人际关系处理得不好？我没有背景？我??我给自己提了很多问题，看似是在自责，其实我知道，我在为自己不平，我在怨恨别人，不管他是否真的比我优秀或真的有道理，我都在怨恨。我并没有真正地反省过自己。
我甚至真的想到了要去开出租车，然后就机缘巧合地拿起了周先生的这本书。看这本书就像照镜子一样，一下子看到了自己的内心，我放不下自己的盲目自尊和虚荣，我原来真的没有让自己更加优秀以致让自己被别人PK掉。在竞争中失败之后，我同样因为感觉自尊受到伤害而去怨天尤人，我居然从来没真正地看看自己，我要不要再开始，我要从哪个台阶开始，我开始后要一个什么样的目标和结果。我要改变自己，如果50岁改变自己都不晚，那么这个人生智慧，我要提前20年去得到。
——失业并再就业者胡斌
计程车司机是一个平凡的人，我也是个普通人。一个平凡人不平凡，一个普通人太普通。在这种强烈的反差中却体悟到他蕴含着最为朴素的哲理，闪耀着最为素面的光辉。
朴素的辩证就是永恒的真理。所以，在喧哗与宁静，华丽与朴素，张扬与内敛，时尚与古朴的碰撞中我才恍然，简简单单才是真，才是生命的色彩。因此我用一颗真心品读着这些简单的文字，隽永深刻，犹如一杯老酒，愈久弥香。
在这里，我懂得了。习惯于一种生命的常态那是跌入谷底的门槛，不懂得改变的生命那是理想的干瘪，生命的枯萎。
改变不是外表的时尚而是一种心智积淀的自然外化。改变给了人新的思维方式和生命空间。改变的终极目标是以此来找到芸芸众生中的那个我。这个我不是打上标签的海滩沙粒，而是一颗珍珠，有其自身的魅力和光辉。
所以我们应该视生活中的磨难和不幸为改变人生的最好契机，感谢他们让我们的生命在他们面前磨砺出了生命的光辉。丰盈了人的品质；内化了人的精神；