第一章之为什么将狼和网商相提并论
3年来我一直坚持与网商沟通、交流，3年中自己在淘宝开店的经历也告诉我，网商其实是一群狼。尤其是当我看到“天鹅纵横”店的老板、淘宝服装类自创品牌“裂帛”的创始人大风，她的ID是“狼人成群”时，内心受到了某种触动，难道说“裂帛”快速成长的背后是一群如狼一样拼搏的人创造的商业奇迹？经过深入了解后发现，确实如此。而她们仅仅是网商的代表之一。
狼与网商在很多方面有共同之处。
卧薪尝胆
狼不会为了所谓的尊严在自己弱小时攻击比自己强大的动物。狼能够潜伏几小时，甚至几天，等待猎物，比如等黄羊吃饱了，饱到跑不动的时候狼才会攻击黄羊，即使黄羊有再快的速度也没办法逃开狼的追击，可以说是一击必中。
网商在短短几年内迅速崛起，期间经过了前期很长时间的潜伏，马云在极其艰难的情况下说：“我已经做好再跪10年的打算。”作为网商的领军者、发起人和创始人，他在极其艰难的环境下多年卧薪尝胆，坚韧、顽强地等待时机到来，在经历了无数的暗夜与磨炼后最终走出一片天地。网商同样如此，10年中起起伏伏、经历了冰雪寒冬、窒息与无望，终于破茧而出。
众狼一心，无与伦比的团队精神
狼如果不得不面对比自己更强大的敌人，必群起而攻之。狼的团队精神是值得所有动物学习的。在动物中，猛虎、豹子都比狼凶狠，而且比狼更有威望，但是它们一般都是单独行动，而且一旦有肉吃，基本都只顾自己，甚至都不顾及妻子儿女。所以，老虎、豹子虽然凶猛异常，一直被冠以兽王的称号，但是真正称雄、让人闻风丧胆的还是那句在中华民族广为流传的3个字：狼来了。狼有极强的团队精神，基本不吃独食，而是会想着其他狼，自己团队内的老狼、病狼、弱狼、残疾的狼、生完孩子的母狼等；一只狼虽然害怕老虎、野豹，但一群狼能够让老虎和野豹吓破胆，逃之夭夭……
淘宝一直被比喻为小蚂蚁，这个蚂蚁平台上的每一个网商都是一只面对比自己强大很多倍敌人的狼，他们一心想依靠网络平台在缝隙中生存，一条心、一门心思地往前走。他们的坚韧是网商精神特质的良好体现和印证。
狼有自知之明
狼也很想当兽王，但狼知道自己是狼不是老虎，所以并不会轻易挑衅老虎。
网商也知道，他们目前仅仅处于发展期，还不能与传统行业的成功商人相比，还处于弱势阶段。但他们还是寻找自己的发展空间，坚持不懈地向前，他们更清楚自己要什么，该做什么。
顺水行舟，用最小的投入换最大的回报
狼在战斗中知道如何用最小的代价