第四百二十二章：殿家老祖

赵鹏闭上双目，道之真意运转，一时之间，皇甫诡等三个宗门的领袖，耳中都浮现除了赵鹏的话语：“赵烈是被三大宗门害死，三大宗门有绝对的责任，念在你们本心公正，这件事情我不再追究，不过从此之后，再敢用诛魔二字者，立斩无赦！”
听到这句话，皇甫诡神色淡然，他早已经感觉到会有这么一天，而另外两个宗门的宗主却被吓得不轻，这种手段，已经不亚于殿家老祖这种圣者级的人物！
“金城之中出了这么一个绝世天才，虽然注定不会留在金城，但也算是我皇甫诡的荣幸了。”
皇甫诡看向声音传来的地方，一脸笑意，赵鹏的修炼，他暗中帮助了不少，为的就是补偿当初他对赵烈的亏欠。
短短三日的时间过去，赵烈便是被正名，从杀人不眨眼的魔头，变为了风华绝代的天才强者。
而赵鹏也在之后降临燃血道场，只是三掌出手，染血道场便是被彻底震慑，答应废除魔道修炼，从此隐世不出。
当赵鹏回到住处的时候，却发现阁楼之中，已经有一人在等待。
此人面向十分苍老，衣着朴素，却有着一种举手投足中就让天地反复的气势。
“殿家老祖？”赵鹏眉头一挑，缓缓的问道。
之前带走殿无双的时候，赵鹏也感觉到殿家老祖身上的恐怖气势，那时候面对这恐怖气势，赵鹏甚至连反抗的念头都无法升起，但现在却已经能与其平起平坐了。
“不错，是我。”殿家老祖一张脸上没有任何表情，不喜不悲。
“你既然是来看我，为什么还只是道之分身前来，难道我现在依旧没有办法让你动用本体吗？”赵鹏挑了挑眉说道。
“这倒不是，你现在虽然还不是我的对手，不过却距离我相差不多，不过你却要知道，我们殿家被封印在神殿之中，是根本无法踏出半步的。”
殿家老祖的脸上有着几分无奈与落寞：“殿家拥有着让人羡慕的身份，却也有着最为困难的苦衷，根本无法不能走出半步，哪怕是我达到了圣者境界，也只能施展出道之分身来，本身却只能永远在神殿之中。”
赵鹏不禁唏嘘，没想到这个天下第一强者，竟然还有着如此的痛苦，这也难怪有殿家老祖的存在，尾星上面还没有建立统一的秩序，别人都以为殿家老祖超然物外，不屑为之，但现在看来，恐怕只是有心无力罢了。
道之分身上面，只是有相当于大宗师一重的玄气，就算以殿家老祖第八层次的道之真意，都没有办法施展出超越大宗师九重的势力。
“不多……”赵鹏像是想起了什么，皱眉问道：“你说你们殿家，无法离开神殿半步，那无双是什么事情，他似乎没有做到可以用道之分身的程度吧？”
“我来就是为了