第五章好奇

两个黑衣汉子怎么也忍不住了，身子好似被雷电打了，狠狠的颤抖，宛如被拉入了恐惧的空间，根本不知道什么叫做尊严了。
跪！！！
赶紧跪……
不仅跪，还磕头。
“饶命，饶命，饶命……”他们真的被吓懵了，眼孔都放大到了极致，只知道求饶、磕头，额头都破了。
叶轩怎么能一拳把墙壁都砸出一个大洞？两个黑衣保镖不是没有见过强者，但也没有到达这种地步啊！
要知道，这蝴蝶巷存在的时间挺长了，巷子两旁的墙壁全是传统的大块岩石砖砌成的。
想在这样的墙壁上留下那么一个大坑洞，即使是机器，都得耗费一些力气，何况人力？
眼前这个年轻人真是人吗？
不！
不是人，一定不是人，而是神。
叶轩满意的点点头，事实上他也不太相信自己的杰作。
他知道符印很逆天，却同样没料到如此逆天，当然，符印越是可怕，叶轩越是高兴。
“继续磕头，对了，磕头的声音清脆一点，让我能听见！”叶轩笑着道。
虽然是在笑，可两个黑衣汉子却心寒无比。
他们确定，别看眼前这个年轻人笑的这样的灿烂，却一定不是开玩笑。
他们必须继续磕头，不然的话，天知道下场是怎样？
砰砰砰……
于是乎，两人越发用力的磕头了，身前的地面都有了一些隐约可见的血迹。
紧随着，叶轩朝着两人走去。
当叶轩到他们面前的时候，两人几乎被无尽的森寒冻结了，害怕的一动不敢动。
“嗒！”
突然，叶轩伸出脚，那白色的运动鞋在两个黑衣汉子的眼前。
“擦干净，不要让我看到一丝丝的痕迹！”叶轩轻声道。
两人一下子屏住呼吸，心中只觉得涌来无尽的耻辱。
他们甚至想要一下子站起来，和叶轩拼了。
可是，叶轩刚才一拳将墙壁都轰砸出一个大坑的场景在脑海中清晰的游荡，似乎成了一只拥有无尽力量的手，拉着两人，让他们没有丝毫站起来的勇气。
“怎么？不愿意？”叶轩挑了挑眉头。
“我……我们擦！”终于，两个黑衣汉子被强烈的恐惧压塌了，跪在地上，用手给叶轩擦唾液。
一两分钟后，他们收回手：“好……好了……”
“擦的似乎不是很干净！”叶轩扫了一眼自己的鞋子，淡淡的道。
继而，叶轩抬起脚，把自己的鞋面在两个黑衣保镖那新沾沾的、昂贵的、名牌的西服上好好的蹭了蹭。
两个汉子死死地攥着拳头，眼睛都有血丝了！
他们从没有被羞辱到这种地步。
但，理智还是让他们一动不动，低着头，不敢表现出一丝丝的不满。
很快，叶轩感觉自己的运动鞋干净了，他抬起脚朝着古夕颜走去。
“跟我走！”叶轩扶住还处于愣神中的古夕颜，不可置疑的