第八章 得君如此
收到罗缎要来杭夏国的书信时，罗缜正与之心核算近期账目。
时值盛夏，书房里太过闷热，他们近几日皆在水榭理事。之心虽对数字计算不甚精通，但眼力奇好，从无笔误，这样罗缜计算起来方便了许多，也省了不少核对的力气。
"娘子，为什么都是百合草，数字却不一样？"
嗯？罗缜按他指的看去，两簿账册，百合草每两单价一是"拾文"，一是"捌文"。查了查价目表，知是下面管事笔误，于是吩咐丫鬟拿去给相应人等核对。而后，罗缜在呆子额头印了一吻，"相公很厉害喔。"
"嘻……"之心咧着红唇，"娘子，再来亲亲好不好？"
小丫鬟去了，范范此时又在铺子里和纨素逗嘴，四下无人，亲亲这个呆子也无妨。罗缜俯过螓首，四片唇儿贴合……
"咳咳咳！"发出这声的，竟然是王芸。
霞染玉颊，赧现美眸，罗缜猝起身向婆婆行礼，"缜儿见过娘。"
王芸虽也因撞破了小辈的好事大感羞窘，但见儿子与儿媳如此恩爱，心下自是欢悦，"方才，之行回府，自门外接了信驿的一封信，像是你娘家寄过来的。我正好要给你们送些新采的樱桃，便一并拿来了。你快来看看，可是你爹娘想你了？"
"谢谢娘。"罗缜接了笺封，颊晕未褪，"娘，您坐。"
王芸瞥了一眼儿子不悦的美脸，暗里失笑，"不了，不打扰你们了。怜香，将樱桃给大少爷和少夫人放下，走了。"
见婆婆与丫鬟皆掩嘴偷哂而去，罗缜狠狠瞪住某个呆子，"今后除了房里，不准再亲！"
之心黑玉般的眸大睁，"为什么啊？"
"珍儿的话，你听是不听？"
"听啦，可是……"方才是珍儿先亲之心的喔。
"没有可是！"叱住呆子，罗缜不去看他装委屈的俊脸，拆了信来阅。但未过一半，陡然一惊：缎儿要来杭夏国？她若来，她必然得知之心……爹和娘……不怕不怕，自己的相公见得任何人，她不需再藏，不需再躲。
"相公。"
"之心在小小生气。"
这个呆子！"我会保护你。"
"之心也会保护娘子喔。"
相公……忍不住，又吻上他颊。
"珍儿，是你亲之心啦……"
是吗？她挑眉，"我亲你可以，你亲我不可以。"
"为什么啊？"
"因为我是娘子，相公听娘子的话，天经地义。"
"嘻，之心听珍儿的话……"
哎，这个相公，真是让她越来越喜欢……红唇凑上，再贴上相公……
"咳咳咳！"行到水榭外良之行猝忙转身，"你们可以当我不存在，继续继续……"
"之行不存在，娘子，亲啦……"某人不甘心两次的甘美都中途戛止，长臂揽了娘子的娇躯誓讨取到底。
很好，继丢人丢到娘家人（纨