第一百零二章药痴
“这是怎么回事？”在陈天刚跨入漆黑的山洞时，洞里诡异的亮了起来，无数的光线射入山洞之中，整个山洞的景象映入陈天眼底。
眼神这个山洞并不算巨大，四周的石块打磨得极其光滑，空气的流动也很不错，从这里便能看出，这里的做工很是精致，就连这点小小的事情都考虑得这么周到，而且这样办起来也很难，毕竟这是在山里，想要开凿通风口，那得耗费多大的力气？
同时，在陈天面前的景象也引起了他的注意，在他前方，有张冰冷的石床，在床上还有具盘膝而坐的骷髅，那骷髅身上的衣服已经破烂得非常厉害，由此可见，这人死了已经有很长时间。
陈天警惕的走到这具骷髅身前，好奇地打量着骷髅，思索一番后，得出个让人心惊的结论，这个山洞很有可能是个坟墓，那些摆放在两边山洞的金银珠宝全都是陪葬品，而陈天现在所在的地方就是个主墓。
这个结论让陈天很是震惊，不知道是什么，居然会有这么大的能量，开凿个这么巨大的山洞来当自己的坟墓，而且从这人死装来看，已经不是死后才抬进来的，这样的看的话，应该是还未死的时候，他将自己关在里面，然后在这里涅槃。
环顾下四周，陈天希望能够找到能够猜出这人身份的东西，细细搜寻之下，一张石桌引起陈天的注意，陈天走到石桌旁，发现上面摆放着一套竹简，因为时间太长，竹简上已经铺满了灰尘。
见状，陈天好奇拿起竹简，吹了吹上面的灰尘，将其吹干净之后，这才小心的打开出来。毕竟从这灰尘上看，这竹简摆放的时间已经很长，陈天可不敢保证，这竹简会不会因为自己的暴力行为而彻底散掉。
“呼”小心的打开竹简之后，一行行苍劲有力的大字出现在陈天眼底下，人都说见字如见人，从这些字上面便能断出，此人生前绝对不是个简单的人物。当然了，从这么牛气的墓地，还有陪葬的东西，都能看出来。
这上面写的字都是星辰大陆通用的文字，陈天读起来并不难，可就是这些通用文字，陈天越往下看，心里就越是吃惊，当他看完上面的记载时候，已经彻底说不出话来了。艰难的恢复了下自己的情绪，陈天放下竹简，回头来到那具骷髅身前，眉头瞬间就皱一起。
刚才那竹简就是这墓主人身前时的自传，从那里陈天了解到，这人正是四十年前，卡兰城最强的炼药师，同时也是天赋最强的炼药师，他二十岁的时候就已经进入二品后期境界，二十五岁的时候进入三品后期境界，四十岁的时候就已经是令人恐惧的四品高阶药师。
卡兰城关于他的传说不尽其数，甚至有些人讲他说成神一般的存在，而身为土生土长的卡兰城