第44节：第七章 事发(7)
“在这宫里升到了顶，再到皇上那里升啊。”抹云讥笑着说。
甘棠听出了话音，笑着争辩说：“到了那天，咱们不是都在一处伺候吗？我又能争个什么先呢？”
“那年陆才人就是让太娘娘单独留下来，叮嘱了话，伺候了咱们娘娘的寿诞，就一步步上去了。这回是轮上你了。”抹云说。
原来是太娘娘的寿诞，甘棠明白过来。知道再辩也无益，遂叫了夏音进来，帮着梳洗了，睡下。
抹云犹自忿忿地念叨，见甘棠睡下了，便撩帘出去。半天才回来。
第二天，甘棠便打发了嬷嬷去公主那边报信，自己去了太娘娘屋里当值。因为昨儿的事，桐香等都避着她，不像往日里说笑。
只鸣莺、送雁仍和她亲密。趁太娘娘小睡，送雁还拉了甘棠到一边，附耳说：“听说皇上最喜欢娘娘戴金坠子呢。你有没有？”两人又密语多时，引得其他人频频侧目，一脸不屑。
等换班的人上来，送雁与甘棠出来，正巧碰上那嬷嬷回来，笑着说：“甘棠姑娘劳累了。公主赏了姑娘东西，正要放姑娘屋里。”
甘棠接过食盒，知道必是汤药在里头，笑着说：“还请嬷嬷到房里坐一会儿，我好谢谢嬷嬷。”
“公主已经赏了。”嬷嬷说罢，便去了。
送雁一脸的羡慕，“想不到你竟然有了这样的靠山，真该拿些钱出来，请我们吃酒才是。”
甘棠不禁笑了，“姐姐想酒吃了，节日到了，妹妹扛一缸子来，请姐姐吃个够。”
送雁没再言语，手摸着食盒奇怪地问：“什么好吃的东西，包得这样严实？”
甘棠笑了笑，“也就是平常的果子罢了。等妹妹收拾好了，送姐姐屋里去。”
送雁见她这样，也不勉强，转身回自己房里去了。
午后，裁衣坊就来了人。
怕穿着厚棉衣量身，做出来的衣裳蠢笨，一个个都穿着薄棉衣，幸亏是太娘娘兴致好，图热闹，让她们在上房里量身。要不，真要冻出病来。
先是给桐香量了，那裁衣女笑着说：“这位姑娘好身量呢，满宫里再找不着这样高挑的个儿了。”
给鸣莺、送雁量，连赞二人身子软和。
抹云让甘棠先量，甘棠又让抹云先量，推让半天，还是抹云先量了。
那宫女便赞：“这位姑娘一双好眼睛，有神得很。”
太娘娘在椅子上笑着说：“你这张嘴还是这么地讨人喜欢，跟前些年一样呢。”
“不是奴婢会说话，实在是太娘娘会调理人儿。那位陆才人不就是太娘娘打扮出来的？”那宫女句句说着甜话，殊不知这后一句，更多的人不爱听。
本是和和美美的，笑语不绝，登时冷了场。
那宫女见这样，不知哪句话惹了众位姑娘，便停了手里的尺子，只管偷眼瞧太娘娘、琼姑姑。
琼