第五章拯救大仙红云

江浩泽只能苦笑，匹夫无罪怀璧其罪，拿到鸿蒙紫气的红云注定陨落，这点肯定不会改变。他很清楚红云的结局，但却不好继续解释，不然红云以为他不安好心适得其反。
话不投机半句多，两人陷入了僵局，还好这时飞来一位大仙，却是红云的至交好友镇元子。镇元子打了个稽首，朗声道：“红云道友却是走得快，我还未来得及恭喜道友，道友却先离开了紫霄宫。”
红云本来满脸不悦，好基友镇元子到来才让他有了笑容：“侥幸蒙道祖赐下鸿蒙紫气，贫道一时忘形，还望道友勿怪。”
镇元子正色道：“道祖言天地间圣位有六，却赐下七道鸿蒙紫气，终有一人不能成圣。那六人都是道祖弟子，不担心有人觊觎鸿蒙紫气，只有道友无所依托，须得小心在意才是。”
镇元子不愧为红云的好基友，江浩泽好意相劝红云不悦，同样的话镇元子说出来他偏偏接受了，朝镇元子拱手道：“多谢道友提醒，离开不周山我就静心潜修，再不沾染世间俗事。”
镇元子点了点头道：“如此甚好！贫道回万寿山还有事，就此别过。”
镇元子离开了，江浩泽却赖着不走，这让红云哭笑不得。因为镇元子相劝，红云对江浩泽的话信了几分，也不好意思赶他。两人一路无话，驾云离开不周山，红云终于忍不住先开口：“道友说我在洪荒会陨落，如果我马上闭关潜修，是否还有一线生机？”
江浩泽叹了口气道：“道友没有闭关潜修的机会，若我所料不错，鲲鹏和冥河马上就要来了。”
红云难以置信地道：“鲲鹏冥河也是洪荒有头有脸的人物，我与他们无冤无仇，他们何以对我下毒手？”
江浩泽淡然道：“若非道友把座位让给准提，鲲鹏就不必让座，他将成为道祖弟子，以鲲鹏睚眦必报的性格怎能不恨道友？冥河出身血海，向来心狠手辣，为了鸿蒙紫气他什么事做不出来？”
红云正待反驳，万里外忽然出现两股强大气势，这让他脸色大变，按落云头苦笑道：“却被道友说中了，我感应到了鲲鹏和冥河的气息，此事与道友无关，我不想连累道友，道友速速离去吧！”
江浩泽早知道鲲鹏和冥河会来，离开紫霄宫就为了这一刻，怎可能轻易放弃？他坚定地摇了摇头道：“我与道友投缘，怎能弃道友而去？虽说我实力低微，但我手中有造化玉碟，道友遇到危险还能有一线生机。”
红云大为感动，但还是固执地摇了摇头道：“道友好意贫道心领，只是我无心去太虚界，道友冒险不值当。”
江浩泽洒脱一笑道：“我只是区区妖仙，此刻即便离开也无法安全回到紫霄宫，还不如留在这里观战。”
话音未落，天边出现一个巨大黑