第三章！本来只三千，但有谊久天长兄那一百贵宾的刺激，狂神手一抖，一不小心就码出了5000+。。。。全更了！今天爆了二万五，狂神是个很好满足的优秀少年，兄弟姐妹们雄起哇，明天敢再让狂神爆个二万五甚至三万不！

090破金身（上）

金色的能量罩？！
这是？
这是上山闯万兽林之前，被宗门弟子种在他们身上的追踪灵符的附带功能：护身罩！
每个闯山者在报名时交的那一万金可不是白交的。种在他们每个人身上的追踪灵符，除了可以让宗门仙长轻易判断出每个参赛者的位置之外，还附加了一个护身能量罩功能。闯山者在遭遇极度的危险时，可通过口决自行激活此能量罩，亦或是受到超过自身防御极限的攻击，这层能量罩也会自动激活出来。可抵挡一只大妖兽数次攻击！
当然，这玩意好用是极其好用的了。但却绝对没谁愿意去用……因为开启能量罩就意味着你无法靠自己的力量完成全程，等于自动放弃了闯关权！
胖子这都通过万兽林，跑到宗门山门前来了，就差上宗门验明正身的最后一步了，居然在这时候突然把能量罩打开？这是把已经到手的宗门布衣弟子名额给扔了！他傻呀他？
众人还未回过神来，却已见烈盘懒洋洋的甩了甩手：“谁去帮忙说一声，有闯山者弃权啦。”
空坝上顿时安静无比。
能到这里来的，谁都不是傻子。一听烈盘这话，人人均已猜出刚才是这烈盘出手攻击了胖子，并且出手力道把握得极其精准，刚好达到能量罩所判定的‘胖子防御的极限’程度，如此才能刚好激活这能量罩而又不伤到人。
只是，这光天化日、朗朗乾坤，几十双眼睛刚才全都盯着呢！众目睽睽之下，包括那两个守阵门的布衣弟子在内，竟然楞是没人瞧见那小武宗究竟是如何出手的！
虽说都知道因为所炼的筑基炼气术不同、各人身体素质、天生神魂强弱的不同等因素，同为巅峰武宗，会在攻、防、速、气这基础四围上有着不小差距，但这差距的大小，一般还是会有个大概数值，不会差得太过夸张。普通巅峰武宗的力量大概在五万斤力左右，那如黑铁王这等超一流的巅峰武宗，力量上限顶多也就七万斤到八万斤之间。普通的巅峰武宗是打不过他，但却绝不至于毫无反抗之力。
可在场诸武宗中。包括黑铁王在内，别说看清烈盘是如何出手的了，他们甚至都没有意识到烈盘刚才有出过手！
那小武宗动过一下吗？手没抬、脚没提的，连屁股都还没挪开他坐的那块儿地呢！活见鬼了这是！
胖子脸上阵红阵白的站在那里，旁人此刻关心的是那小武宗究竟是如何出手的，可他才没心思去想这样复杂的问题！