第五章、掌法对决

洪七公笑道：“重阳掌教，如今在场中的还有六人，这又该如何比试？”
王重阳听罢，言道：“今日比武论剑，众人各寻其对手，若是谁一直不败，或是胜绩最多，便为天下第一，可否？”
众人对于王重阳的话，却是一笑，不置可否。
“既如此，诸位暂且调理一个时辰，再来较个高下。”王重阳一锤定音道。
一个时辰很快过去。几人目光彼此对视，眼神之中充满对他人的戒备，全身的气势散发出来，场中战意冲霄。
玄天机首先站了出来，走向洪七公，道：“素闻洪帮主降龙十八掌有掌中第一之称，小道不才，手中也有一套掌法，却想领教一二。”
洪七公心中不悦，在场这么多人，玄天机首先向他挑战，这不是说自己最弱么，言道：“你这是柿子捡软的捏么，先找上我来，也好，今日就让你见识下降龙十八掌的厉害来，不然还真小瞧了我！”
他左手微屈，右臂内弯，右掌画了个圆圈，忽的一声，向外推去，汹涌澎湃的掌力随风袭来，这正是降龙十八掌的起手式“亢龙有悔”！
玄天机也不敢怠慢，一招“流水行云”使出，却是与洪七公硬碰了一招。
甫一相碰，玄天机便感觉一股巨力传来，叫了声：“好大的气力”，旋即掌影翻飞，瞬间出了数掌，抵消了这股气力。随即向后一跃，却是拉远了距离。
这一次试探，玄天机也感觉到降龙十八掌果然名不虚传，心里不由起了好胜心。
另一边，洪七公笑着道：“你这道人也不错”！
刚才这一掌他并没有占到什么便宜，他这招虽然威力极大，但在玄天机浑圆连绵的掌法面前，威力被不断的削弱，掌力在抵达玄天机面前时已没有了什么杀伤力。
玄天机道：“小心了”，随即叫了声：“云来”！
华山山顶本是晴空万里，这一声叫后，山中云雾开始向山顶聚集，很快山顶已是云雾弥漫！
玄天机身在云中，能清楚地感知到洪七公的位置，身影瞬间便至，使出一招“排山倒海”，磅礴的掌力袭向洪七公。
洪七公在山顶云聚时已暗自戒备，他虽未接触过这种场景，内心却是怡然不惧，管你何种手段，我自一掌破之。摆出一副守势，只待玄天机露出半分破绽，就立马反守为攻。突然，他心中警兆大生，反手就是一招“震惊百里”，攻向其身后。
而就在他出招后瞬间，一股凌厉掌风迎面扑来！只听得“轰”的一声，两股力度碰撞在一起，众人只觉耳边响了个炸雷！洪七公却是抓住这个机会，欺身靠近玄天机，连续出了好几掌，每一掌都是气力极大。磅礴的真气冲散了无边的云气，露出隐藏其中的玄天机。
玄天机又怎会生惧，使出排云掌第六式“重云深