第一部分讨论过的那些原则有了一个初步子了解，否则不要着手去制订行动计划。你
可能需要浏览整个行动过程以便熟悉它的内容，但是如果你想从中得到尽可能多的收益，最好先做以下这
些准备工作： 
首先，熟悉布兰德目标设定和计划方法的全部内容。 
其次，阅读，并且反复阅读材料，直到充分理解了它们。 
第三，完成行动计划。 
完成行动计划 
当你感到你确实已经很好理解了那些准则，你可以准备开始制订你的行动计划了。要完成计划的制订，
必须根据你的个人目标来有针对性地进行。你必须考虑好腾出时间来处理一些无关紧要的事情，以便你可
以集中全部的注意力和精力来完成计划好的行动。你的行动计划应该包括具体的目标和计划，不仅为你，
还要为你的家庭——他们与你不可分离。当完成计划后，你可以着手进行以下事宜： 
第一，诚实地面对自己。 
第二，敢于追求伟大的目标。 
第三，行动。 
第四，相信你的计划。 
你的个人宣言 
写出一个具体的描述，内容是你想成为一个什么样的人。考虑以下四个问题：你想在精神生活中成为
一个什么样的人？你想具有一种什么样的财政状况？你想获得怎样的教育程度？你想怎样开展你的娱乐？
把你在上述四个领域中每一个的想法确定成型，要做到非常准确，巨细无遗。在写下你对你想成为什么样
的人描述的时候要给予高度的注意，因为你会确实成为那样一个人。每天早上，在你的“虔信时刻”都要
阅读你的宣言，这一个步骤将会规范你的潜意识，使它支配着一个全新的人。别忘了，一定要每天阅读这
份宣言！在完成你的个人宣言的时候，要考虑下面这些事情： 
第一，你如何能获得心灵的平静？ 
第二，你想要做哪种类型的工作？ 
第三，你想获得多高的收入？ 
第四，你想住在什么样的房子里？ 
第五，你想穿什么样的衣服？ 
第六，你想开什么样的汽车？ 
第七，你想让别人如何看待你？ 
第八，你想如何帮助他人？ 
第九，你想变得渊博吗？ 
第十，你将如何获得娱乐？ 
第十一，你将会成为一个平衡的人么？ 
第十二，你想变得明智么？ 
你现在的处境如何？ 
在你开始建立合理的计划，决定你要走向何方之前，你必须确定你现在在什么位置。你必须详细地分
析个人计划的所有四个方面。弄清楚你现在的处境是令人满意的还是不能令人满意的，动手把它写下来。
详细的叙述一下你当前的处境，不管它是积极的还是消极的。简单诚实地审视一下你自己，并把你所看到
的写