第44节：第四章 让"秘密"更完美(7)
也许就会发现，你花大量的时间所担心的都是些无关紧要的事情。我们生活中有90%的事是正确的，有10%是错误的。要想幸福，就要把注意力集中在那90%正确的事上，而忽略那10%错误的事。如果想忧心忡忡，痛苦不堪，再来点胃溃疡，那不妨把注意力集中在10%错误的事情上，而忽略90%正确的事情。
在英国，许多克伦威尔派教堂里都铭刻着这两个词：思考和感恩。这两个词也应当刻在我们心里：思考和感恩。思考我们应当感激的一切，感恩上帝所赐予的恩典和富足。
学会了思考和感恩，你就深深领悟了"秘密"中的"秘密"，你就会为你的人生创造福祉与富足，并因此而让你的生命绽放绚丽而华美的色彩。
亲爱的朋友，感谢你抽出宝贵的时间，品读《秘密》，感谢你用你的心灵，品味这生命的奇迹！
感谢您，祝福您：愿宇宙的恩典与福祉与您同在！
103
秘 密-梦想成真的人生法则
让"秘 密"更完美
后　记
精彩案例
后 记
第
四
章
我们这一代最伟大的发现是经由改变人类心智的内在态度，进而可以改变其生命的外在。　--威廉·詹姆斯
关于《秘密--梦想成真的人生法则》
结束语
关于创作《秘密--梦想成真的人生法则》的"感恩清单"
如果这世界上有一本神奇书，能让您从绝境中脱困，瞬间感受海阔天空，那就是《秘密--梦想成真的人生法则》；
如果这世界上有一本幸福书，能让您离苦得乐，感觉创意活力源源不绝，那就是《秘密--梦想成真的人生法则》；
如果这世界上有一本魔法书，能让您拥有心想事成的魔力，让您的每个美梦都变成现实，那就是《秘密--梦想成真的人生法则》；
如果这世界上有一本真理书，让您顿悟您自己才是这宇宙中最有能量的创造者，那就是《秘密--梦想成真的人生法则》；
如果这世界上有一本快乐书，让您明白我快乐所以宇宙快乐所以我更快乐，那就是《秘密--梦想成真的人生法则》!
让《秘密--梦想成真的人生法则》与您同在!让《秘密--梦想成真的人生法则》带给您生命中无限的幸福与欢悦，愿您华美的人生梦想，在明亮的天空中，生动而绚丽地飞扬!
* 感谢宇宙，创造了这个让世人惊奇而又欣喜的至大"秘密"！
* 感谢最早发现并运用这个"秘密"的杰出领袖和伟大人物们，是你们，告诉了后人：什么叫做伟大，什么是卓越与超凡！
* 感谢本书中出现的所有被引言的前辈圣贤们和被写到的故事人物们，因为你们的丰富，才使这本书显得真