第四十章真相4
王文起指了指随行而来的一个中年太医，讷尔苏大喜，两人又转回内间给曹颙接骨。
外间，几个太医都皱起眉。
“面色不华，精神疲惫，自汗盗汗，脉虚细无力，此正是邪气充盛、阳气虚衰之表象。”王文起面色沉重道。
其他几位太医都应着，大家都上前去诊了脉，得出结论都差不多。“阳气虚衰”，到了“衰竭”之时，便是命关，因此几个太医都觉得棘手。
“怨不得王府的大夫说是尽人事，听天命！”一位太医道。
王文起瞪了那太医一眼道：“那些庸医岂能同我等相提并论，且不说我等身负皇命，就是偶然遇之，医心使然，也应尽力诊治才是。”
说话间，讷尔苏已经与方才那太医出来，并询问道：“几位大人，可有了良方？”
王文起拿起桌子上已经备好的纸笔，开了道安神的方子，递给讷尔苏，同时吩咐道：“王爷内弟身上并无显著伤痛，只是因‘外邪入侵’，使得‘阳气虚衰’，这几日却是难关。请王爷下令，这处十丈内禁声，此处除了身边侍候的人和我等外，外人勿扰。熬过了三日，若是病患无恙，就算是无大碍了！”
讷尔苏一边点头应着，一边叫人出去传令，叫府里的护卫长带了一队护卫将王府西南的客院围住，任何人不得进出，任何人不得发声。
康熙四十八年三月二十六，曹颙病休。德特黑与纳兰富森都感到诧异，昨儿看着还好好的，今儿怎么就病了，两人商议着要不要当完值去探望。只有纳兰承平，到底心里有鬼，神色间难掩惶恐。
刚轮到德特黑这组当值不久，昨儿来传召曹颙的那个小太监魏珠又来到太和门，脸上却不如昨日那般和蔼，冷着脸道：“传万岁爷口谕，召三等侍卫纳兰承平觐见！”
“见驾”若是放在往日，纳兰承平估计会高兴地跳起来，眼下却是心里忐忑，脸色苍白地跟在那魏珠身后。他哆哆嗦嗦地从怀里掏出半两碎银，塞给魏珠道：“这是请公公喝茶的，公公不要推辞！”
魏珠掂了掂那轻飘飘的半两碎银，看着纳兰承平一副打赏的表情，越发觉得昨天的那个曹侍卫可亲可敬，哪里有心思提点纳兰承平，他很没诚意地道了谢。
乾清宫，东暖阁。
康熙坐在御案后，听王文起详细禀告了曹颙的病情，领侍卫内大臣傅尔丹在旁边恭候。曹颙虽然眼下仍凶险，但今早诊视时，状况已有所好转。
康熙听了，略感放心，道：“不管如何，曹颙的性命一定要保住，各种药材，若是王府没有的，可以动用内库！”
王文起应命，下去返回平郡王府。
“启禀万岁爷，三等侍卫纳兰承平应召见驾。”梁九功进来奏道。
“传！”康熙的声音中透着几分威严。
不一会儿，