第五章意料之中又在意料之外的高考成绩

吃过早饭，龙傲来到学校，神情自若的向教室走去。
他还没到教室时，就听见了同学们对他的讨论声。有羡慕的，有嫉妒的，有质疑的，有谩骂的，仔细一听，原来是他考了了全市状元。
要是别人，第一反应就是欣喜若狂，但龙傲的第一反应就是这不可能，肯定是搞错了。要知道，他为了不让自己显得太高调，只是将将让分数线高过了北大的录取分几分而已，剩余题都没做，这样比他考得高的人就大有人在了，怎么会是全是高考状元呢？可是，这又是什么情况呢？
带着疑问，龙傲来到了班级。
刚走进班里，还没有坐下，一个坐在龙傲前排的排骨男就说道：“行呀，龙傲，没想到你隐藏的挺深呀，平时不显山不露水的，原来是扮猪吃老虎呀，这不一到关键时刻，就一鸣惊人了！”
“运气运气，纯粹是运气。”除此之外，龙傲还能说什么呢？
“运气？这也能是运气？这样的运气我怎么没有呢？你唬人也要靠谱一点吧！”排骨男反驳道。
即使以龙傲这样强悍的人，也不禁被问得无言以对，只能独自纳闷，这究竟是怎么回事呢？肯定是弄错了。
就在这时，还是那位，大约二十**，身穿粉色职业装的女老师班走进班里，环视了班级一周，尤其在看到龙傲的时候目光多停了一会，仿佛要看穿龙傲似的，但很快目光又从龙傲身上移开。
“好了同学们，请安静一下。经过几天焦急的等待，现在高考成绩终于下来了，你们也知道了自己的分数，有人欢喜有人忧，但这都是你们三年来自己努力的结果，是好是坏，都是你们自己的，和别人没有一点点关系。但是无论怎样，很高兴和你们相处这三年，希望你们在今后的人生道路上可以越走越远，越走越好。”
“现在，让我们恭喜一下龙傲同学，获得了我们全市的状元，为我们学校和我们班和我们学校争取了莫大的荣耀。”说着带头鼓起了掌。
“现在让我们请龙傲同学上台，说一下自己考得状元的绝窍。”
龙傲无奈的走上讲台：“其实我也没有什么特别的绝窍，关键就是平时多看书，多思考，做每一件事时，都能认真对待，而不是敷衍了事。这就是我的诀窍，我要说得就这么多了，谢谢。”
其实龙傲还在纳闷，自己的状元是怎么得来的，即使以他的聪明才智也没有想个所以然。
这时老师又说话了：“我知道你们不太相信龙傲的成绩是自己的真本事考来的，有人怀疑龙傲作弊了。其实，龙傲这次能考这么高的分，632，即在我的意料之中，也在我的意料之外。之所以说是在意料之中，是因为，龙傲在平时学习中就是一个认真，踏