第949章红与黑的碰撞（三）
“快点！！！”这个时候，在另外一边，苏义看着后面汹涌而来的黑色物质，猛地拉着林霖拼命的往暗夜基地那边狂奔而去。
此时林霖本来还有点失魂落魄的样子，这时候看着后面那些黑色物质瞬间就把周围的建筑给吞噬掉了的样子，顿时腿部也猛地一用力，两人直接一扑而入进入到了那已经被结界所包围住的区域。
“哗啦”“哗啦”那些从后面汹涌过来的黑色物质在这个时候不断的冲击着那结界，顿时响起了一阵阵奇怪的声响。
结界也因为那黑色物质的冲刷，这个时候在不断的被削弱了起来。
“哈哈哈，接下来就轮到这边了……我要把你们全部都吞噬掉！！！”这时候，曼陀罗看着周围似乎仅剩前面的一些区域，还有暗夜基地的那边没有被黑色物质给完全吞噬掉。
然后黑色巨人伴随着那些黑色物质往前面前进了过去！
“该死，这是什么鬼东西！？”在另外一边，百里萌月持着双刀在不断的砍杀着一些由黑色物质组合而成的丧尸。
黑色的长刀能够斩断，但是另外一把长刀似乎对于那些黑色物质完全没有任何作用的样子。
“可恶。”这时候学姐猛地闪避了几次，然后用尽全力修长的手指甲猛地对着那只丧尸一划，瞬间把那些黑色物质组成的丧尸给划成几截。
而六月还在操控者血红海豚不断的吸收着那些黑色物质的样子。
本来丧尸的存在就是因为母体的原因，理论上来说，无论异能者还是丧尸都拥有红的力量，而红又是克制黑的存在。
特别是学姐等人身体的力量越来越强后，对黑色物质的也有一定的杀伤力。
但是这还远远不够。
“该死！”百里萌月不断的挥舞着黑色长刀，但是这黑色物质实在是太多了，简直就像是如潮水一般从四处蔓延而来，根本就没有任何地方可躲避了！
“轰隆！”一声巨响，这时候在学姐她们眼前一道红亮闪过，顿时那些如潮水般汹涌而来的黑色物质在这瞬间全部消散掉。
三只丧尸妹纸顿时一怔，然后一转头，然后就看到了在那边有点气喘吁吁的李睿。
“终于赶上了……”刚刚被曼陀罗给击飞到另外一边虽然受了点伤，但是此时受的伤却不是很重的样子。
“咦？李睿您来了！”这时候六月看到李睿的身影不由得很高兴的样子，而她所操控的血红海豚在这个时候也变得越来越大了。
很快的，就会因为吞噬黑色物质会膨胀到爆炸的。
“哼哼，笨蛋李睿……”百里萌月这时候看到李睿到来明显的露出一抹高兴的神色，不过很快的就掩饰了过去，然后拿着黑色长刀又一下子砍过前面再次袭来的黑色物质。
“李睿你的身体……？”学姐这时候一