第五章好大一颗树

这是一棵什么树？怎么长的这么高！
虽然只是看了一个大概，但是方凌估计这棵树最少也有十丈多高。
十丈的树，特别是在山顶，真的很少见。
而那古怪的叶子，更是给方凌一种耳目一新的感觉。
叶子怎么能够给自己这种感觉呢？
上去看看！
这树让方凌向上的心思，更多了几分。
靠着金雁功，方凌不断地越过一块又一块凸起的山石，现在的他，因为背篓里已经存了不少的药材，所以不用理会那些出现在身边的药草，走的Sùdù也就快了不少。
只是一刻钟，方凌就已经来到了离山顶百丈的一个平台。
平台不大，只有十丈方圆，站在这里，可以清晰无比的看到那颗巨大的大树。
而这个时候，方凌才Zhīdào自己对这棵树的判断，实在是有点太主观了。
这棵树哪里只有十丈高，这颗扎根在山顶最高处的大树，足足有二十多丈，粗粗的树干，从方凌的位置看，就好似一堵墙一般。那枝干盘绕，更是犹如虬龙。
一片片手掌大小的树叶，高高的挂在枝头，翠绿如盖。
方凌的目光最终还是被那些树叶所吸引，因为那些树叶实在是有些奇怪。
一片片，都好似人的手掌一般。
这是什么树？
不论是方凌的记忆，还是本主的记忆，方凌都可以断定，他从来都没有见过这种树。
好奇心让方凌越过平台，朝着大树继续前进。可是当他将要登上山顶平台的时候，那前进的身子，突然被一股力量反弹了回来。
要不是方凌快速的用金雁功收住身子，就这一撞，方凌非得吐血不可！
定下心来的方凌，轻轻的用手碰了一下前方，就觉得一个无形的墙壁阻挡着手的前进，他的手越往里伸，一股弹力从墙壁处反弹的越加厉害。
这无形的气壁，让方凌一下子想到进入时那赵破开的通道。
这应该也是一种结界，而且是一种比腊山秘境更坚固的封印。别说是自己，恐怕那赵仙师，也破不开这种封印。
一棵树竟然被单独封在里面，这树究竟有什么奇异之处？
不甘心的方凌围着大树转了两圈，根本就没有任何的道路可以进入。
失望之下，方凌就准备离开。
这里虽好，但进不去也是枉然。
可就在他要走的时候，方凌突然发现，这里的天地灵气，竟然比其他地方强上两倍。
修炼内气，就是要吸纳虚空中的天地灵气，一个天地灵气多的地方，修炼起来自然是事半功倍。
在本主的记忆中，很是有不少人为了这种天地灵气浓厚的地域而拼命厮杀。
一个Hǎode洞府，甚至价值几十万两黄金！
药材采摘的差不多了，不如就在这里修炼几天。
打定主意，方凌就找了一块青石，开始修炼培元功。
伴随