第5章尾声与上路

1203
书房。
袁行双目直瞪贾老，声音斩钉截铁“若是十年内，刘安身上少了一根汗毛，我回来后，定然与你算总账！”
贾老对袁行的威胁似乎毫不在意，口中略显轻松地道“这老夫可不敢保证，须知任何偶然事件，都有发生的可能。不过，只要你能如期完事，老夫又岂会为难于他？好了，老夫这便交给你一些物件。”
贾老当着二人的面，从木箱中取出一些五花八门的物品，罗列于书案上。
而袁行只是随意一瞟，便已看清了那木箱中的其余一些触目惊心之物，心中凛然的同时，也在感慨万分。
接下来，贾老就着案上的诸多物件，一一加以介绍。
袁行认真的记忆，刘安好奇的倾听。
“这两枚玉片称作玉简，是修真界中文字、声音、影像的记载用具。其中一枚是刚才提到的《炼气诀》功法，一枚是老夫早年所用的《修真全书简篇》。读写玉简需要用到神识，你在尚未开启神识前，可将玉简光滑的一面贴于额头，再集中心念沉入其中，便可阅读。”
“这是‘迷影幻心阵”的布阵阵旗和控阵阵盘，此阵完全启动后能困住等闲的凝元期修士，希望对你日后的行事有所帮助，具体的使用方法，这枚玉简中有完整记载，回头你自己了解。”
“这副弓箭乃老夫当年的保命之物，原有两副，一副在那毒妇手中，老夫的丹田便是被此物所毁，足可见其威力了，日后若有可能，就以此洞穿那毒妇的丹田吧。”
“这三个玉瓶中装的是丹药，白色的清体丹用来排除体内杂质，首次修炼前即可服用，灰色的引气丹可提高人体对天地灵气的感应速度，在首次修炼时服用，另外一瓶中的二十多粒养气丹，可用于增加丹田内的元气积累。”
“这枚玉佩乃当年老夫与正妻的……定情之物，也是你日后能否为老夫报仇的关键所在，你且妥善收藏了。至于日后如何行事，老夫已尽皆记于此张纸上。”
“这个钱囊中装有数十枚金叶子，添作你路上的盘缠。”
“老夫能给你的帮助也仅有如此了，这些你且收起来，过会一块去茶馆用完膳后，袁小子便独自上路吧！”
袁行望向贾老的目光有点复杂，最后坚定地一点头，将案上之物一件不漏的装入包裹，“在下有些村中之事要与刘安交代，不知贾老能否先行一步？”
贾老目光一闪，却没有拒绝“老夫先去茶馆安排一下，你俩且稍后过来。”随即提起木箱，跨步离开，出门后似乎习惯性地关上房门。
贾老走后，袁行和刘安席地而坐，一如往日春天，二人随意的坐于小寒村村后的坡地上，仰望头顶晃悠而过的飞鸟，羡慕的高声呼喊。
只是此时，即将离别的二人却是一大段的