第51节：第九章 计划(9)
建宁耸耸肩，“没关系啊，又没有规定你非得来找我不可。”
程皓薰的眸光一黯。虽然夜幕降临，但是不用借着灯光，也能看清她脸上的红印，蹙起了眉头，“你怎么了？”
“被一只疯狗给咬了一口。”
程皓薰的心蓦地下沉，“是习雁希，是不是？”
建宁眨着眼睛，“习雁希？不认识。只知道长得很妖娆，天天露半个胸部，一头栗色头发。”
果然是她！这习雁希肯定是疯了。难道她还特意跑到AK大学来找疏桐的麻烦么？程皓薰看着她脸上的红印，“还……疼么？”
“当然疼了。”建宁咬着嘴唇，“不过我也不客气，回了她三个耳光。”
“哦？”程皓薰非常意外。习雁希从小到大都出了名的能打架，她怎么还能给了她三个耳光不被闪避掉？
“难道我要被她打也不还手吗？我才不是那样柔弱的性格。”她皱着眉，把他的疑问看成了不赞同。忽然想起前不久看《鹿鼎记》里的建宁公主泼辣野蛮，她要是有书里写的一分蛮横，现在习雁希估计趴在地上还起不来呢。目光“嗖”的一声又回到他脸上来，“习雁希？原来她是你朋友！我从来没见过她，她却那么仇视我，是不是因为你？”
程皓薰眸光微暗，“都是因为我而让你饱受困扰。”
“知道是这样的话，赶紧叫她不要再来骚扰我了。”建宁不悦地偏头看他，“她是不是喜欢你，然后以为我是你的女朋友，所以才这样？”
“也许。”
“那天我从楼梯上滚下去，我分明感到是有人推了我一把，也是她咯？”眸子里喷出火焰来。在看到程皓薰点头的时候，她跺了跺脚，“还有没有王法啊，只是因为一个男人，就想谋杀我？而官差居然还拿她没有办法！”
“警察说没有证据。”
建宁气得牙痒痒，“没有证据就不用为把我推下楼的事情负责了吗？”可恶！习雁希，我们的梁子结大了！
“我不会放过她的，你放心。”
“你要怎么不放过她？”
“总之，我不会让她再来伤害你。”程皓薰深深地看着她的眼睛，“对不起。”
“算了。”建宁挥挥手，“你现在要去哪里？”
“我是来找你的。”
“哦，那一起去吃饭吧。”建宁早已不在学校吃饭，食堂的伙食简直难以下咽。虽然以前极刁的嘴在现代得到了很多改善，但是她仍然是惯于享受的。
程皓薰点头，“但是我不能到外面的店里去吃。”
“为什么？”她直视他。在看到他望着她的时候，她忽然觉得，这说不定与他的身体有关，“那要去哪里吃？”
“去我家。”
“啊？”
程皓薰的家位于学校旁边不远的地方，是个三居室的屋子，装修简单，看起来十分清爽。建宁探头探