第四章 监视者(14)
没有人回答。他走近床边，把那些书页放在地板上她的袜子旁边。周围一片寂静，只有他那近乎无声的脚步。书页只微微发出了一点声音，其中一页被卷着压在地板上。“喂？”这次有了一点反应。她不清楚这些话来自哪个方向，重要的是它们传到了她的耳朵里。它们传了过来，低低地传到了床边。“一份迟到的生日礼物。早晨再看，晚安。”有一阵子，她觉得脑子迷迷糊糊的，怀疑自己是在做梦，是否梦见马克斯走了进来？清晨，她醒来了，一翻身就瞧见了地板上放着的小册子。她伸手把它拿起来。纸张被翻动时发出了哗哗声。“我这一生都在恐惧之中，因为周围总是有监视我的人。”她翻书时，书页响个不停，好像这本书带有静电似的。“……等我醒来时，我发现了什么？”她翻着书，这些被刷过的《我的奋斗》的书页在油漆下仿佛快要窒息了。“它让我明白了一点，我所知道的最好的监视者……”莉赛尔把马克斯?范登伯格的礼物读了三遍，也研究了三遍，每次都能发现一条陌生的漆痕或一个陌生的词语。读完第三遍后，她尽量轻手轻脚地从床上下来，走到妈妈和爸爸的房间，壁炉旁划给马克斯的那块地方是空的。她想了想，意识到该去他创作这本书的地方感谢他，应该说这是最好的，甚至是完美的做法。她走下通往地下室的楼梯，看见墙上有一摊水渍，仿佛一幅相框——里边是一个在对她微笑的秘密。再走几米，经过一段长长的通道，就到了那堆床罩和七零八落的油漆桶旁了，它们掩护着马克斯?范登伯格。她把床罩挪开一条缝，朝里面张望着。她最先看到的是他的肩膀，她缓缓地，艰难地把手从缝隙中一点点伸进去，直到把手放到他肩上。他衣着单薄，但还没有被惊醒。她能感觉到自己的手随着他的呼吸和肩膀轻轻地上下移动。她观察了一会儿，然后靠墙坐下来。这昏昏欲睡的气氛也感染了她。他先前写下的文字还完整地保留在楼梯边的墙上，字迹外歪扭扭的，带着点孩子气。这些文字看着躲在此地的犹太人和小女孩挨在一块儿亲密地入睡。他们在呼吸。德国人和犹太人的肺都在呼吸。墙边，《监视者》一书无声地、满足地待在一旁，像是莉赛尔?梅明格脚上一个美丽的癣。