第106节：第十二章 兄弟班的班长(6)
三个兵都奇怪吴欢为什么会发这么大火。吴欢愣住了，慢慢蹲下身子，捂住脸，呜呜地哭起来。几个兵全都愣住了，不知道自己怎么捅了娄子，站了一会儿，慢慢过去安慰吴欢，吴欢在为董岐山难过，这么好的嫂子，是董副指导员的，谁也不许抢。
(5)
风暴行动进入紧张状态，在马加指挥部里，马加在用红外线监视器观察对方阵地，一名参谋过来报告，罗桑总指挥已经在天上了，一小时十五分后到达我们这儿。
马加阴着脸，吩咐身边的助手：“注意对方动静，别让他们半夜摸过来，都警醒一点儿，眼睛瞪着。”马加说完往回走，身后跟着李辉和参谋。李辉说：“空军的报告不准确，至今不知道肖沐天他们是死是活。十个人，七个是我们分区的，一个是我们的家属，一个地方上让我们扣下来的，加上总医院的曹仁医生，也是为我们分区伤员治疗的，全与我们分区有关。如果丢了，就是大事故，军区肯定恼火。”
马加站住了，眼里冒着火，“恼火什么？我还恼火呢！你当我就整天惦记着拿两杠四星换颗金豆子，就不惦记别的？满世界嚷嚷着没有战争、没有牺牲，军队坐吃人民，我这儿不是真枪实弹干着？不是十个十个往下倒？不是倒下去都得割肠拽肚都得陪着死一次？这种事情谁看见了？那帮龟孙子屁眼儿长到嘴上了怎么的，还嚷嚷个没完了？”
李辉和参谋吓得不敢说话。马加在向两名军官布置任务，“朗则方面的人，叫他们别撤，等着，雨一停就上山，把人给我找到，是死是活都找到，背下来。黑马河兵站那边，让他们往回撤吧。”
军官回答马加说：“前指没有说总指挥来我们这儿是为什么，不知道是不是处理这件事儿。几个连队都通知了，让他们派人在电话边等着，一有结果配合处理。参谋长，你看，是不是先和家属的单位联系一下？”
马加问：“联系什么？不是看错了，拿野牛当人了吗？”马加心情沉重，他何尝不担心肖沐天他们，那是十条人命。
在简易停机坪，马加带罗桑往自己的指挥部走，背后的直升机还旋着桨叶，灯大亮着。马加向罗桑汇报：“恭麻山以南全拿下来了，压制态势做得很结实，对方目前没有任何反应，我方在密切观察对方的动态。达旺桥我让三分队推过去一公里半，对方311和315两个旅没动静，可能看出我方决心很大，非拿下来不可，没敢动。”
罗桑问：“达纳维的快速摩步团有什么反应？”
马加说：“下午五点三十开始撤离东线，往南去。”
马加带着罗桑走进自己的指挥部，罗桑问：“麦地的那个营有反弹迹象吗？”
马