第2节：第一章 初相遇(2)
倪喜红是我初中的同学。
1993年秋天的新生报到会上，我选择坐在讲台底下。那样的位置是别的学生不愿选择的，没有人自愿坐到老师眼皮底下。而我血管里天生流着反叛与不羁的血，喜欢挑战，喜欢刺激，喜欢标新立异，做别人不敢做的事。
可那天倪喜红朝我直直地走过来问："这里有人坐吗？"我漠然地看了她一眼，摇摇头。
后来我问她："教室那么多的空位置，你为什么偏要选择坐在我旁边？"倪喜红神秘地说："我喜欢你，你太漂亮了，如果跟你混，我很快就会红起来。"
她的说法让我很崩溃，但我心底暗自欢喜。我这个人有水仙花情结，特别自恋。就爱听别人说我漂亮，夸我有个性。那个年代仿佛很标榜个性。
当然，个性的除了我，还有我的另外一个好朋友，林楚君。
果然如倪喜红所料，我们真的红了。不久之后，我、倪喜红、林楚君成了市七中的三朵花，三朵带着刺儿的花。每个人都远远地看着我们，眼里流露欣羡与嫉妒。那是因为我们不仅漂亮出众，而且学习成绩非常优秀。我们恃宠生骄，恃才傲物；我们桀骜反叛，难以驯服。我们骨子里都有一种凛冽气息。我们漠视一切，目空一切；我们我行我素，从来不与班上其他的同学接触。
任何事情，如果我们不愿意，谁也拿我们没有办法。老师如此，家长也是如此。无论我们在学校的行为多么不合格，我们的成绩总是年级前十名。作为一个学生，只要没有犯原则性的错误，就没有人能够惩罚他。
倪喜红的爸爸那时是一家橡胶厂的厂长，资本家的千金小姐就是不同，出入都有红旗牌小汽车接送。
林楚君就更有来头了，她爸是教育局局长，在学校老师见了林楚君还要低头哈腰地跟她打招呼，她总是目不斜视，从来不予理睬，骄傲得像只长颈鹿。
至于我，爸爸不过是个靠一种叫锡的金属发财的暴发户，基本上没有什么背景。我除了在学习方面有点无师自通的天分外，平日里头脑反应总是比倪喜红和林楚君要迟钝一些，我不喜欢思考，天生懒惰。有时和倪喜红、林楚君在一起，遇到我不知道不理解的事物便会懵头懵脑地来一句，"那是什么意思？"她们会开玩笑地骂道："暴发户的女儿就是不懂高压电。"
我并不生气，我本来就是暴发户的女儿。我爸读到小学四年级就没读书了，因为家里穷。听说爸爸小时候是吃着红薯饭长大的，我却从来没有见他吃过红薯，他说吃那东西吃伤了。我一直觉得爸爸是那种很容易忘本的人。穷的时候他眼里只有钱，成了暴发户后，他的眼里只有女人。真他妈的俗！
