第5章：组建抗日武装（下）

训练总是枯燥乏味的，对于许村长带来的这二十多名青少年，本质上还是一群目不识丁的农民，加上长期的营养不良，导致他们的体力严重低下。
才不到一两个小时的最基础体能训练，就让他们叫苦不迭，根本吃不消，不过倒没有人退出，全都是凭着一口气硬撑着。
站在打谷场边缘，乔佑华陷入了沉思中。
由于青少年们体力不支，姜海东他们将跑步和俯卧撑训练改为持枪训练，之前缴获的三八大盖全部派上了用场，不够的用木棍代替着。
狙击手姜海东在一旁指点着，吴铭趁机朝乔佑华走来。
“头，这样不行啊，这群臭小子是有股子拼劲，也憨厚老实好管理，但是他们的体质实在太弱了，得想办法给他们增强下啊。”吴铭对乔佑华建议。
乔佑华深以为然的点了点头，刚才自己就在想这个问题。
“想要改变体质最基本的就是改善伙食，只要营养跟得上，在辅以合理的训练，要不了多久，他们就会变得壮如牛犊。只是，村里的情况你也看到了，物资匮乏的可怕，能吃饱饭都算不错，哪里有多余的钱粮给我们的新兵改善伙食。”乔佑华皱眉道。
“村里没有我们就去抢呗。”吴铭脱口而出。
乔佑华眼神突然变冷，瞪着他道：“吴铭，你给老子记住，永远不要忘了自己是一名军人，是人民子弟兵。”
“老大，你误会了，我是说去抢小鬼子，而不是抢老百姓，我能干出那种事情吗？”吴铭一脸委屈的像个小媳妇，龙王的虎威还是让他心里发憷的。
乔佑华闻言脸色稍微缓和了些，点头：“这倒也是个办法，不错得先侦察一番再作打算，这样，你们继续操练，我去找村长打探下情况。”
乔佑华来到许有才家时，他正在吃饭，忙活了一早上，刚才又在村头打谷场观看训练，他还么顾得上吃早饭。
“乔壮士，你来了，快坐。”许有才见乔佑华到来，连忙起身招呼。
乔佑华笑着道：“许爷爷，您不要客气，也不要再叫我什么壮士了，就叫我佑华或者小乔吧。”
“呵呵，那好，我以后就叫佑华了。”许有才满意的笑着问道：“对了，突然回来找我，难道有什么事情？”
“是有些事情，我想向许爷爷你打听下关于正定县城的情况。”乔佑华顿了顿继续道：“新兵们的体质都比较差，我想给大家改善下伙食，所以想打听下有关于县城那边鬼子的情况，看有没有机会干他一票，从鬼子手里夺一批物资给养回来。”
许有才闻言沉吟了会道：“这县城的情况，以前我还真知道一些，因为玉儿他爹在县城干苦力，每次回来都能带回来些有关的消息。只是现在日本人进了城，他已经快半个月没有回来了