第五百一十九章全书完

阴阳逆天台旋转，五件先天禁器也在镇压，还有逆界的天地，天道顿时间没有挣破这方阻碍，生生的被镇压的力量打了回来，天道今日你必亡，而且你的死是用来成全我的。
逆界在疯狂的吞噬着天道的力量，哼~是这样吗？天道冷笑，化为一道大道文字，然后竟然往阴阳逆天台的方向突破而去！
边上有五件先天禁器，阴阳逆天台的品种叶云一直未知，哪怕到了今天这个地步，他还是不知阴阳逆天台真正的作用，但肯定不是一个传送阵这么简单。
吼~天道急了，无论怎么样都无法破灭这方天地，难道真的要被磨灭在这？突然一道黑色光柱从星空而降，一个瞬间，叶云的肉体被射穿，同时还有老黑的惨叫声，这道黑色光柱来的太过突然了，令之星空全部破灭了起来！
天罚之眼在虚空以雷炸鸣，但是对之黑色光柱没有丝毫作用，那道光柱直接射破了叶云的肉体，然后狠狠的插在了其身之上，竟然在破灭着叶云的肉体！”大魔尊。“
叶云低吼，这股力量除了大魔尊，天底下就没有魔可以有如此强大的力量，要知道自己现在的战力比之”混沌“还要强，只比天道弱上几分，但是却无法抵抗这道力量，这说明什么？大魔尊难道已经冲破了”量天尺“的阻碍了吗？
以我最后的精魂请求本尊降下一道杀念，哈哈~叶云你完蛋了，凭现在的你根本是无法接住我本尊一击的，阴阳逆天台，在震动，圈圈不明的力量从其上出现，它竟然自主的浮现到叶云的身前，然后用自己的力量在破灭着这道黑色光柱。
起先天道还很不屑，但是看到黑色光芒竟然在一座阵台之下，正在毁灭着，他不淡定了，当他想要阻止的时候，六件先天之禁出现，直接镇压了他，这令天道很是大气。
而且叶云虽然已经面临死亡，但是逆界的吞噬却还在，这令本就虚弱的天道交了精魂之后，更是一发不可收拾，已经无限接近毁灭了！
天狗葬道，老黑的声音最后还是响了起来，在内部虚空中，无尽的毁灭力量在自毁，天道这一刻真的荒了，”不死狗“你竟然还没有死，做为阵身的你，竟然还可以自毁，老黑最后也是用了自己的力量磨灭向了天道。
哼~受你一击又如何，我还是不死的，正如天道所说，纵然是老黑最后的突袭，天道还是没有灭亡，这个天道真的太强了，这命硬的已经超忽常理了！
只是六件先天之兵令天道真的是没有任何一点的办法，我靠，”本源道链“怎么来了，天道大吼，不远处，本源道链飞来了，这可是自己一直无法掌控的东西，虽然模仿了银河的天意，但是却无法掌控之！
七件先天之禁了，就在天道惊讶的瞬间，在