第一章我所相信的(3)
我们会这样说：“我做的事不够多”，或者“我没有价值”。这些话像你说的吗?你经常说、经常暗示或经常体验你“不够好”吗?可是你为什么“不够好”?按照谁的标准你“不够好”?如果时常这样想，那么你如何能创造充满爱、快乐、富裕、健康的生活?从某种程度上说，你的潜意识中的主要信念会经常与幸福生活相抵触。你永远无法将二者放在一起，不知什么时候有些东西就会出错。怨恨、批评、内疚、恐惧，是我们生活中四种最坏的习惯这四种坏习惯造成了我们身体上和生活中的主要问题。这四种习惯起源于喜欢责怪他人，却从不勇于承担责任。如果我们敢于对自己生活中的每一件事负责，那么就不会责怪任何人。任何时候我们去往哪里都是我们内在思想的反映。别人会以某种方式对待我们，我并不是要为别人的行为开脱，因为正是我们自己的信念吸引别人以那种方式对待我们。如果你发现自己在说：“每个人总是这样对待我，批评我，总是不为我着想，像对待门口的擦鞋垫一样对待我，虐待我。”那么这就是你的模式。你的内心存在某些思想，这些思想吸引别人以那样的行为方式对待你。当你不再那样想了，他们就会走开，以那样的方式去对待别人。你不再吸引他们了。以下是一些模式在身体上造成的后果：长时间的怨恨会吞噬我们的身体，导致一种我们称之为“癌症”的疾病。把批评作为日常习惯的人常常会患关节炎。内疚的人总是期待着被惩罚，惩罚会导致疼痛。(当一位客户带着满身疼痛来找我时，我知道他的内心满怀愧疚。)恐惧产生紧张，会导致脱发、溃疡甚至脚痛。很多病人来到诊所见我，诉说他们这里痛、那里痛，我一听就知道他们一定心里有很多不快乐的事情。有些人整天都有紧张感，有些人很早便秃顶，有些人患上胃溃疡，有些人无端地脚底痛……这些疾病，就我的经验来说，只要病人能化解他们的憎恨心，病痛便难消除，连癌症都可以化解。这说法听起来好像不太真实，但我确信这是事实。我们可以改变对往事的态度过去的事情都已经过去了，我们无法再改变它。但是我们可以改变对往事的看法。因为很久以前有人伤害了我们，而在现在惩罚我们自己，这是多么愚蠢！我时常向那些对别人怀有怨恨心的人说：“你现在就应该开始化解你的怨恨，因为现在还不迟，还很容易。千万不要等到快要被医生开刀的时候，甚至在临死以前才开始，那便太迟了。宽恕别人吧！你可以做得到的。你能够宽恕别人的过失，别人才可以宽恕你的过失！”人要想化解怨恨心，先要消除恐惧