第1085章请吃早餐，送上班
第二天早上。
秦朗刚下来，走了没几步，便从身后传来一阵阵急促的轿车喇叭响声。
“嘀嘀，叭叭……”
这一阵鸣笛声，在喧闹的庙街来讲，并不是太引人注目，秦朗回头看了一眼，是一辆粉红色的minicooper轿车。
轿车造型可爱别致，路过的人都把目光集中在它身上，特别是女孩子，眼里透着艳羡之色，恨不得自己是车子的主人。
不过，车子除了可爱之外，也没有其它特殊的地方，秦朗没去关注，继续往前走。
他的步伐迈得很大，一步就是别人几步远，minigooper轿车紧随后面跟来，在他不远处的前面停下。
摇下车窗后，露出一张戴着墨镜和帽子的脸，脸部轮廓线条极美，也让秦朗觉得异常熟悉。
“咦，怎么是你？”秦朗一怔，看着轿车主人道。
“怎么着，不能是我啊？你走这么快，要是人拥挤点，我车子都快要跟不上你了。”颜如玉一撇嘴，头微微一摆，“上车，我请你吃早餐，顺便送你上班。”
秦朗嘴角挽起，笑了笑，上前去开门，上了副驾座。
“早上好。”郑弓坐在后面，像幽魂般，悄无声息的突然发出声音，对他问好。
要是换做其他人，估计要吓一跳，不过秦朗却没啥大碍，朝她点了点头。
“港岛有哪里好吃的早餐？”颜如玉一边发动车子，一边说道，“哦，你也才来港岛不久，问你也是白问，得找本地通的吃货才行。”
“怎么又有闲情逸致来找，而且找到我家里来了？还有，你什么时候知道我住这儿？”秦朗眉头皱了皱，问道。
“本来想去医院找你的，但是我又不想看到那个克伯特，只好来你家里楼下等你了。嘻嘻，其实我早就知道你的窝了，只是懒得来伏击你罢了。”
说完，颜如玉又一副吃冷醋的表情，“鬼知道你屋里头是不是金屋藏娇，要是我突然拍门，搅坏了你的好事，岂不是让人憎恶。话说回来，这里乌烟瘴气的，你就不打算换个地方么？”颜如玉狐疑道。
秦朗无奈的摇摇头，“再说吧。”
“哼，不解释也不否认，难道被我猜中了，你丫真的金屋藏娇？”颜如玉气咻咻的转过脸。
“你能不能再无聊点儿？要不你来当娇，我第一个把你雪藏了。”秦朗没好气道。
颜如玉咯咯的笑了起来，“好啊好啊，不过得多给我几件衣服，我怕冷。”
秦朗满脸无奈。
又问道:“对了，难道你不知道那个画家出院的事情？”
“克伯特他出院了？”颜如玉惊诧道。
“看来你不知情啊，他昨天中午就出院了，我以为他第一时间就通知你了。”秦朗无语道。
“这个家伙，昨天晚上还打电话给我，让我到医院去看看他，但是