第161节：第四十九章 不相信友情(2)
张林山经验丰富，杜蕾，却是只菜鸟。他挑起了她的欲望，呼吸间全是张林山霸道的男人气概。他肆无忌惮地在酒吧吻她，无视周围的一切，他的勇气与无畏让杜蕾臣服。
天微明时，他们才离开。
杜蕾垂着头，坐在他车上，脸色苍白，满心凄凉。她想，回家洗个澡，睡一觉，这一切都只是梦。
而张林山刹住车，再次吻住了她。他狂热地索取，让她从拒绝、抵抗到顺从。他滚烫的吻温暖了她的面颊，渐渐浮起红晕。
张林山静静地说："我喜欢你快乐。"
杜蕾陷入了张林山的网。
她调到策划部，有更多借口和理由与他接触，与他自然地在一起。
她对张林山自始至终说的都是："我也喜欢你快乐，你要对慧安好，我不想破坏她的家，不想抢她的丈夫，我们，只是在一起取暖的两只小老鼠。"
每当她这样说，张林山就会紧紧地抱住她，似乎这样真能给她热度。
尧雨找上门的指责让她生气。是的，尧雨也了解她，一针见血地说出了她心里所想。她从没开口要求张林山离开慧安，也从没要求过张林山给她任何承诺。
她给张林山所有的印象都是善解人意、体贴和温柔。她实在羡慕张林山对慧安的照顾。可是，她也明白，如果她要像别的女人那样纠缠着张林山，要他离婚，要他娶她，任何男人都会跑。杜蕾爱上了张林山，她一定要得到她想要的。
她不委屈？张林山表现得再迷恋她，他还是要回家，还是要回到慧安身边。杜蕾在绿化地里哭了很久。她想张林山，她不顾一切地打张林山的电话。手机里传来已关机的提示音。杜蕾一下子又轻松了。
她想打他的电话，却害怕这么晚了打通电话。
夜深人静的电话总不是一般的电话，他接了会如何想？慧安见他接电话会如何想？杜蕾很高兴没打通，很高兴没有让张林山开始觉得她会给他烦扰。他和她在一起不就图个轻松快乐吗？
然而，杜蕾想打。正因为打不通，所以她一遍遍地拨着，一遍遍地听着里面传来的关机的提示音。
她终于平静下来，温柔地抚过那个电话号码，回了家。
尧雨拦了辆车去许翊中家。秋风乍起，呼啦啦清凉的气息全冲进肺里，带来清爽的感觉。她希望是她小心眼儿了。杜蕾的话带着她没有想到过的东西，冲击着尧雨的神经。也许，杜蕾不是她印象中的杜蕾了。她为自己对许翊中发火转身就跑的行为感到内疚，尧雨想和许翊中多交流。
许翊中打开门，沉着脸看尧雨，"这么晚了，什么事？"
尧雨伸手拉他，"你生气啦？我不是来了嘛，我没玩失踪。"
许翊中不为所动，嘴紧抿着不说话，眼里有着诧异与