第一部所形成的记忆影像，这回他在观看不到一会儿，就一直主动默念进入影视剧世界。
陡然间空间一阵扭曲形成褶皱波纹。
一层薄薄的月华逐渐从唐哲体内漫出覆盖体表，没有露出一丝空隙，而他眉心竖眼虹膜上的有一个光点也仅差一丝丝就移动到瞳孔内。
下一瞬间。
躺椅上仰卧着的唐哲整个人就凭空消失不见了，留下一套先前穿在身上的衣物。
……
一栋名为‘爱情公寓’普通的出租式青年公寓，围绕着青年男女之间所发生的搞笑、离奇、浪漫的友情、亲情、爱情的故事，就注定不再普通了。
而当唐哲穿梭时空来到这个世界，那就更加显得不普通了。
“怎么会这么高啊！啊……”
然而爱情公寓经常出现的画面就是从高空俯拍整个公寓，很不凑巧，唐哲刚好出现的地点刚好是在地上二十米左右的高空，凭空出现的瞬间就逐渐加速往下掉。
“回去，给我回去！”
陡然间空间一阵扭曲形成褶皱波纹。
唐哲从二十米高掉落砸中地面仿若橡胶轮胎般弹起的瞬间就凭空消失不见了。
地面上一群人在举办婚礼，听到声音全部抬头往上看，却没有看见什么，集体莫名其妙的相视尴尬一笑，仿佛婚礼就要办不成了。
……
“噼里啪啦！”
躺椅翻到声，身体掉地板上的重重脆响。
良久。
唐哲检测自身发现并没有多大的问题，暗道可能是那宇宙射线初步起重要了，于是就很快平复情绪，然后查看起两个录像一起中录制的影像画面，分析穿越时和归来时的状况。
“在爱情公寓世界在二十米高的空中自由落体，约莫两秒多，录制的影像中的自己仿佛重来没有离开过，刹那间躺椅就好像莫名其妙的翻到了。”
一个小时后。
唐哲进行安全的时空穿梭，最终初步得出结论是以自身为参照物的千倍时间流速，在影视世界过了一千秒，回到现实世界也才相当于过了一秒；反之，在影视世界过一秒，现实世界就过了一千秒。
这时，他迫不及待的想要进入各种电影位面获得各种超能力，仔细思考，却发现首先要解决衣服的的问题，毕竟唐哲自认为自己是个羞涩的大男孩。
接着意识到无论哪个影视剧世界都有不小的危险，更别提那些科幻类可以获取能力的影视剧，而且去过一次的电影世界似乎无法再去，由不得不让他不的不谨慎权衡。
抽丝剥茧，揭开一层层迷雾。
号称史上最容易得到念力的超能失控这部电影，其中三人从接触庞大水晶就晕过去，到后来只要一人使用超能力过度，另外两人就得流鼻血，然而等到三个人只剩一人的时候，剩下那位的超能力简直爆表。
唐哲的时灵时不灵的完美强迫症发作，一旦行动就一定