第八章 迷信权威 狐假虎威（9）
“什么？……”将军莫名其妙竟一时语塞。
“因为您使我得到了一个十分幸运的机会，在我过生日的这天又回到了自己的出生地。”
“先生，您出生在印度吗？”冷漠的将军露出了一丝微笑。
“是的！”推销员打开了话匣子，“29年的今天，我出生在加尔各答。当时，我父亲是法国密歇尔公司驻印度的代表。印度人民是好客的，我们一家的生活得到了很好的照顾。”
接着，推销员又娓娓动听地谈了他对童年生活的美好回忆：在我过三岁生日的时候，邻居的一位印度老大妈送给我一件可爱的小玩具，我和印度小朋友一起坐在象背上，度过了我—生中最幸福的一天……”
将军被深深感动了，当即提出邀请说：“您能在印度过生日太好了，今天我想请您共进午餐，表示对您生日的祝贺。”
汽车驶往饭店途中，推销员打开公文包，取出颜色已经泛黄的合影照片，双手捧着恭恭敬敬地放在将军面前。“将军阁下！您看这个人是谁？”
“这不是圣雄甘地吗？”
“是呀！您再仔细瞧瞧左边那个小孩，那就是我。四岁时，我和父母一道回国途中，曾经十分荣幸地和圣雄甘地同乘一条船。这张照片就是那次在船上拍的。我父亲一直把它当作最宝贵的礼物珍藏着。这次，我要拜谒圣雄甘地的陵墓。”
“我非常感谢您对圣雄甘地和印度人民的友好感情。”将军紧紧握住了推销员的手。
当推销员告别将军回到住处时，这宗大买卖已拍板成交。
当然，我们对推销员的做法无可指责，但是，值得我们深思的是，为什么推销员拿出与甘地的合影照片后，将军非常痛快地就与他签订了军火销售合同？用心理学的理论来解释，这是一种“晕轮效应”。通俗地讲：“晕轮效应”是指以点概面：某人做了件好事，那就一切都好；某人做了一件坏事，那就一切都不好。这就像一个人头上照了光，其他部分都照到一样。在这种“晕轮效应”支配下，人们只会看到骗子头上的“晕轮”，想到骗子的金字招牌，却看不到骗子的种种漏洞。
其实，“晕轮效应”会使人放弃理智的思考，只见利而不见害。所以，在日常生活中，我们要防患于未然，及时识破“聪明人”的伎俩，不要让他们的阴谋得逞。