第七百五十二章大结局（另附新书预告）

邪恶巨茧终于被楚逸轰碎了！
伴随着那破碎的肉壳剥落，邪恶巨茧内部终于显露在楚逸的视线之中，但是让楚逸无比吃惊的是，这邪恶巨茧内部居然什么都没有。
不，严格来说，邪恶巨茧内并非什么都没有！
那就是绝对的黑暗，就像是黑洞的中心，产生不了任何光源的存在。
同时，在绝对的黑暗之中，楚逸还感觉到一股意志，一股新诞生的意志，在这意志中，楚逸感觉到了绝对的恶，及一切负面能量的本源。
而现在这股负面能量，正在以某种特别的方式，凝聚成了一个巨大的魔影，一个完全由黑暗组成的魔影，就像是影子般出现在逐渐崩溃的邪恶巨茧之中。
惊！
楚逸虽一举成功的轰碎了邪恶巨茧，阻止了邪恶巨茧内的存在诞生，但是楚逸却小瞧了这邪恶巨茧内生物的生命力。
即便是没有成功的达到最完美的姿态，但是初步凝聚成最初的形态，仍然没有什么太大的问题。
就如同此刻，楚逸虽然成功阻止了邪恶巨茧内的生物继续成长下去，但是也因为破坏了邪恶巨茧的原因，这个邪恶的生物却提前诞生了。
唰！
就在楚逸目光严肃之际，这邪恶生物猛然张开了双眼，那是没有任何感应，妖异的血红色双眼，冷漠的注视着楚逸，似蕴含着强烈的愤怒。
猛然间！
被这邪恶生物注视的时候，楚逸亦忍不住内心升起了一丝凉意，心生畏惧之际，就见这邪恶生物缓缓抬起了右手，用力的朝楚逸按了下来。
这是……崩天魔神的崩天大手印！
惊！
目睹这邪恶生物施展出崩天大手印的刹那，楚逸的脸色顿时变的更加难看，但在这股强大的崩天之力面前，楚逸不敢有丝毫的怠慢，立刻施展古神一掌反击。
神掌战魔掌！
轰隆！
两股无法用语言形容的恐怖掌劲，在虚空中猛然爆裂开来，仿佛能够横扫整片太虚寰宇，掌劲扩散的余波，瞬息间就清空了三万公里内的一切。
同时，伴随着这股恐怖的掌劲爆开，楚逸整个人如遭雷击般倒飞了出去。
竟然会这样？
以楚逸如今的修为和战斗力，居然不敌这股恐怖的掌劲，硬生生的被轰了出去，足以可见，这聚集了亘古以来所有积压的恶念，究竟强大到了何等的地步。
不仅如此，这邪恶生物似乎还可以使用那些由他控制之人的能力。
就如同刚刚来自于崩天魔神的崩天大手印，邪恶生物突然双手一动，七道纯黑色的极光，快的仿佛消失般，朝倒飞中的楚逸激射而来，速度极快。
噗嗤……
楚逸接连中招，七道黑色极光在楚逸的身上留下七个血洞，显然再一次成功的伤到了楚逸。并且这来自邪恶生物的攻击，还蕴含着某种特别的