第41章番外（三）

才发生了那样的事情众人的心情都非常沉重。
涂茶和秦风的脸上没有一丝笑影，明明是在吃饭，可筷子夹菜的动作看起来却狠戾地像是在用长剑刺着人肉，发泄着内心的愤怒。
气氛，实在是太尴尬了，尴尬到连一向活泼好动的小公子，都没有了一丁点玩闹的心思，只觉得满满的压抑。
小公子忍不住抬眼望向房梁，主子们在吃饭，身为影卫，要藏在暗处保护的一一，自然埋伏在了房梁上。
想到一一为了秦风和涂茶呵斥自己，小公子心里就止不住地难受，好吃的饭菜入了嘴也像在嚼蜡，怎么可能咽得下去。
若是换做往常，按照他的性子，早该吐出来，嚷嚷着要换菜，要珍馐美味。
可这一刻满腹委屈全堵在嗓眼里，致使他半句话都说不出口。
小公子心中只剩下沉甸甸的难受，需要外出发泄。
他轻轻地推了推碗，强作淡定道：“我吃饱了。”
小公子说完做出回房的样子，一个拐弯，趁人不注意，就飞身跑出了客栈。
“主上，小公子出客栈了。”盯着徐华清的暗卫前来报告。
涂茶的眼里闪过一丝担忧。
一一也忍不住飞了下来，明明这样的举动一点也不符合他影卫的职责，可是在听到消息的这一刻，明明该以保护主上为首任的他，第一个念头竟然是对小公子的担心。
一一略羞愧地埋下了脑袋，单膝跪地，眼睛却不由自主地瞄向了他家主子，等待命令，亦或者惩罚。
眼睛亮铮铮的。
秦风与涂茶对望一眼，略一沉吟道：“现在事态这么乱，小公子跑出去太危险了，影一你去把他带回来。”
一一一听，眼中更亮，赶紧抱拳遵命道：“是，王爷！”
本该平静无波，以王爷命令为天职的语气里，竟然带上了上挑的喜悦尾音。
自己再一次失职了，一一心中充满了愧疚，不明白自己到底是怎么了，可却更加难以压抑对小公子的担忧，以及接到自己被派出去带回小公子的喜悦。
话音一落，他就一个点地按照小公子跑出的方向纵身而出。
秦风：“……”
涂茶：“……”
都说女大不中留，居然暗卫大也会不中留吗？！
小公子走在路上，晚春的夜晚已经开始有些燥热，尤其刚刚一阵激烈地跑动，细微的汗水随着小公子的脖颈溢了出来，再被风一吹，忍不住就打了个喷嚏。
身体难受，小公子心中更加委屈，该死的一一，永远不会关心自己，永远不会在意自己，若是换作秦风涂茶打个喷嚏，一一会紧张到绑走一城的大夫，再以死谢罪吧。
轮到自己，呵呵，只有斥责。
被风吹干的眼睛一时间竟然湿润起来，眼眶里的水要努力才能兜住。
纵使悄悄跑出门，也没有人会注意到他出去了，会来找