第72节：巧合(6)
"接着怎么样？"高竞急切地问道。他意识到自己已经问到点子上了，会射箭的人又多了两个--陈远哲和戴文。
"陈远哲扔掉了手上的弓箭，冲上去拔掉了老板身上的箭，抱着老板大哭起来。他一边哭一边吸老板的伤口，当他抬起头的时候，我看见他满嘴是血，像野兽一样。接着……老板忽然抱住了他的头，他们，他们，他们……"吴坚脸色惨白，一连说了三个他们。
高竞不敢打断他，等着他说下去。故事的情节发展已经超乎了他的想像，虽然之前他也听说过这方面的故事，但情节如此暴烈的，还是第一次。
"他们接吻了！"吴坚呆了半晌，终于吐出了这句话，眼泪从他的眼眶里掉了下来，伤心欲绝。
高竞惊呆了，这个人是在写小说吗？有几秒钟，他简直说不出话来，他无法想像，也难以理解两个男人之间居然会有如此缠绵深情的举动。但是有一点他是看得清清楚楚的，他们的举动令吴坚痛苦万分。
"所以，他怎么可以背叛老板呢？！他怎么可以……"吴坚居然泣不成声。
高竞点了点头，勉强表示理解。
"他们经常玩这种射箭游戏吗？"
"这我不知道。只有老板叫我，我才去。那次是我偶尔看到的，后来我再也没看到他们射箭玩了。因为那次老板受伤后，陈远哲发誓说再也不玩箭了。当天晚上他就当着我们的面把所有的箭都放在草坪上烧掉了，还把自己当时射箭时穿的衣服通通脱下来烧掉了。随后他光着身子跳进了冰冷的游泳池。那时候是冬天，直到受伤的老板跳下水去亲自拉他，他才上来。他上来的时候已经冻僵了，老板叫人找来一条毯子裹着他，一路抱着他回去，好像受伤的是陈远哲不是他自己。"吴坚痛心地说。
这故事可真够惊心动魄的。高竞都听傻了，但他终于还是想出了一个问题可问：
"这件事，具体发生在什么时候你还记得吗？"
"2005年的冬天。大概12月份。"
等一等，高竞忽然想到吴坚刚刚说的那句话中有一个重要的词。
"你说"陈远哲说，再也不玩了"，他可以说话吗？"
吴坚很迷惑地摇了摇头。
"这我也不清楚。他有时候能说，有时候不能说。能说的时候跟正常人一样，但不能说的时候，就好像被割了舌头一样，一点都不能说。因为怀疑他装哑，路辉曾经逼他喝过酒，也揍过他。路辉力气很大，他根本不是对手。路辉说，他曾经把陈远哲的头按在水池里，还曾经在老板的背后偷袭他，陈远哲完全可以呼救的，但他根本喊不出来。但几个小时后，他又可以说话了，他倒没有告状，只是用一个酒瓶砸坏了路辉的脑袋。所以，谁也不知道究竟是怎