第六百六十七章时空妖灵之书

短暂的震惊之后，五位妖神脸上都流露出了竭斯底里的狂笑，“小子，你不是张狂吗？继续嚣张啊？”
“杀我？来啊，杀我啊！”
只差一点点，自己就死在这人族青年手中了，三眼妖神盯着叶维，脸上浮现出了病态般的狰狞笑容。
“金古蛮神，动手吧！”
站在虚空中的雪影蛮神，瞥了叶维一眼，沉声喝道。
“好！”金古蛮神点头，一挥手，八十一座神纹印阵化作的玉符上同时射出了一道朦胧光柱，有红色，有紫色、有青色……五彩斑斓。
红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种光线，一共八十一道，这些光柱在半空中交汇，凝成一道七彩大手印。
“灭！”淡淡的声音在虚空中回荡，携带着无尽神威的七彩大手印朝着定格在半空中的叶维轰去。
“轰！轰！嘭！”
七彩大手印所过之处，空间全部崩塌，山河湮灭，一切都化作了虚无，恍如末世。
“鲲鹏神通，自由穿梭虚空！”叶维望着那如一座山岳般压向自己的七彩大手印，脸色苍白，疯狂施展鲲鹏神通，背后金光羽翼一次次震荡。
在七彩大手印的威压之下，空间都湮灭了，叶维又如何能穿梭呢？
“嘭！”
随着七彩大手印不断压下，叶维背后的金光羽翼直接溃散，化作无数细碎的金光，消散在虚空中。
肆虐的狂风卷起了叶维的长发！
“难道我叶维要死在这里了吗？”叶维脑海中一片空白，叶维有些懵了，他原本想着，自己有诸多底牌，无论遇到什么情况，自保肯定没有问题。
可是现在，叶维才猛然发现，当自己真正面对远远超过自己的力量时，一切的底牌、准备，竟然都显得那么苍白。
鲲鹏神通直接崩碎，在崩坍湮灭的空间前，自由穿梭虚空的能力根本就是一纸空文，甚至连虚空战舰都无法动用！
“是我太自大了吗？”
“不，我不甘心，我不甘心就这么死！”叶维茫然的目光中突然间迸射出了两道坚定如铁的光芒。
当半空中那道七彩大手印距离叶维只有三丈距离的时候，叶维感觉时空仿佛静止了，眼前的一切都变得模糊了，整个人陷入了一种玄之又玄的顿悟状态中。
恍惚之间，叶维好像看到了一头展翅的大鹏，看到了无边无际的幽海，看到了一头名为鲲的黑色大鱼！
想象中，自己好像化身成了鲲鱼，在无边幽海中畅游，很欢快，很惬意，然后猛然一跃，出海化鹏。
展翅便是九万里，扶摇之上九重天！
这一刻，时间仿佛静止了，叶维静静的看着正轰向自己的七彩大手印，突然感觉，七彩大手印的速度变得很慢很慢，如同蜗牛爬行。
“破而后立……鲲鹏神通！”叶维神态安详，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容