第五章日记

看到小萝莉进去，我就有些傻眼了，莫非这个小萝莉就是在这里工作的？
难道这行业已经这么发达了，都有专门为蛋蛋后解决需求的存在了？
带着无尽的疑问，我硬着头皮走了进去。
虽然这种地方不是我这种正义的人该来的，但是为了弄清刚才林梦洁来这里的目的，以及小萝莉的身份，我感觉我这个正义的使者有必要过去查个清楚！
进去后就是一个大厅，一个柜台上摆着一些洗剪吹道具，另外一边的沙发上坐着好几个穿着暴露的女生，看起来年纪都不大，估计也就是二十多岁。
当我进来以后，一个红丝美女直接从沙发上站了起来，来到我身边一把抱住了我的胳膊：“小弟，过来玩呢吧？”
说着就把我到了沙发旁边，同时用她那双36c的双峰磨蹭着我的胳膊，那软软的充满弹性的触感，以及身上那迷人的香味，让我这种单身了十七年的处男有些蠢蠢欲动。
红丝美女一直磨蹭着我，她的个头高挑，几乎和我差不多，还用那条大长腿蹭着我的大腿内侧，差点让我擦枪走火。
里面还坐着几个男人，正在对着大厅里的几个衣着暴露的女孩儿动手动脚的，女孩儿们只是发出了一声撒娇般的娇喘声，男人的动作就越来越大，甚至直接透过衣服在里面摸索起来。
这情形我是第一次见，再加上红丝美女的勾引，我忍不住产生了点儿反应。
红丝美女貌似看出了我的变化，轻笑了一声，直接拉着我往里面走，一边走一边说：“小弟，新来的吧，瞧着眼生，要不要做个全套？给你便宜点。”
一听这话，我瞬间清醒了过来，对处男之身我可是很看重的，绝对不能在这里就被破了，我可不是那种龌龊的人。
于是，我一脸正义地看着她：“做全套要多少钱？”
红丝美女的眼角露出一丝笑意：“小弟弟第一次来，给你便宜点，要个回头客，二百块就行了。”
我很是凝重地点了点头，貌似我的兜里只有二十块。
现在不能拖下去了，我直奔主题：“那个，你们这儿有没有一个叫晓梅的女孩儿？”
“晓梅？”红丝美女的脸色露出一丝疑惑：“你找她有事？还是想让她给你……”
我打断了她：“找她有事。”
“不玩玩了？”
“不玩了！”
“等着。”红丝美女的脸色一冷，完全没有了之前的热情，边走边嘀咕，又来了一个穷鬼，真恶心。
我有些尴尬地挠了挠头，婊子无情戏子无义，说的真对啊！
不过，我现在的目的不是来玩的，所以也就厚起脸皮站在了原地。
没多久，红丝美女就走了出来，还白了我一眼：“里面去，左拐第一间，晓梅就在里面。”
我干笑着想要道谢，结果红丝美女看都不看我，扭头就走