第46节：蚌鹬争·父子隙(1)
第十四记 蚌鹬争·父子隙
夜里派出探查消息的一人也在夏家，与留守侍从会合，正担虑着夫人出城是否安全。
不多时却见马车折返，夫人与公子默然下车，随行侍从个个脸色凝重。
那三名侍从也不知发生了何事，只见夫人挡开旁人的搀扶，独自走向屋里。公子立在雪地里，低了头，修长身影孑然而立。
打探到消息的侍从惴惴上前，朝念卿报告，刚得到的消息，正是佟孝锡占了北平，以武力遣散议会，逮捕若干官员，率部进驻总理府；更有传言称霍督军遇刺，背后亦是日本人与佟孝锡的操纵。
听见"佟孝锡"这三个字，子谦愕然抬眉，念卿亦顿住脚步，本已惨淡的脸色更罩严霜。
"竟然是他！"
万万想不到，将佟大帅赶出北平的人，竟是他的亲生儿子佟孝锡。
佟帅膝下长子与次子早夭，三公子佟孝锡却年少有为，自东瀛留学归来，跟随佟帅戎马征战，屡建功勋。早有传言称，日本人为佟帅提供的军事援助，便是三公子从中牵线。这位少帅在佟系声望日隆，外受日本人赞赏，内受少壮将领拥戴，一度传出他将接掌佟帅半壁江山的风声。直至近年佟岑勋与日本人渐生嫌隙，亲日的佟孝锡也接连遭到弹压。
外间早有佟氏父子不和的传言，一时谣传四起，甚而有说佟帅新纳的姨太太生下幼子，夺去佟帅欢心……豪门里真真假假，总有是非不断。可谁想到，一夜间父子反目，佟三公子竟当真动手夺权。
一夜之间，北平兵变，佟孝锡逼得其父佟岑勋仓促兵败南下。此时的佟岑勋被人釜底抽薪，失去立足之地，只有从旁人手里抢夺地盘，才能东山再起。然而佟孝锡是早有准备，连晏城这弹丸之地也被他收编麾下，佟岑勋若不想父子相残，一路朝南败走，迟早要与霍仲亨正面交锋。
这两人若是恶斗起来，半个中国都将不得安宁。
可这两人若是联手，便是日本人和佟孝锡无论如何也不愿看到的。
这步步惊心的一路，原是魑魅魍魉四伏，早已挖好的陷阱就等着她跳下去。
念卿扶了门框，一时间倦极无力，心直往下坠--仲亨，此时此刻你在面临何等境地，你是否平安？
子谦顾不得思索佟家父子恩怨，满心只剩一个念头--父亲遇刺的消息是真是假？万一父亲当真出事--这念头像一把悬在头顶的剑，一动便足以将他劈得魂飞魄散！那个不可一世，以为自己只手遮天，总想主宰他人命运的人，怎么能这样就倒下？
"不可能！"子谦冲口而出，"那一定是假消息，他没这么容易被人算计，没人能是他的对手！"他大步来到念卿面前，脸颊因愤怒而涨红，肋下伤处被牵动，也忘了痛楚。