第0377章：大结局

按照承天寺大师的说法，这次的法事必须要诵经三天三夜才能算一个圆满过程。
结果第一天没有起到任何效果也就先不说了，该睡过去的人照样睡了过去。关键是第二晚别说宫女们又睡了过去，就连正在诵经的和尚们也全都一样睡了过去。
和尚们诵经的地方可谓是灯火辉煌，无数根蜡烛照亮着整个大殿内外。
其中仅仅是诵经的和尚数量，就足足有十数人之多。
可就是这十多个人，竟然全都在无声无息间尽数昏睡了过去。甚至就连周围往来巡逻的护卫们，也是同样陷入了昏睡当中。
偌大的皇宫，最终还能够保持正常状态的人基本寥寥无几。
这一下子别说宫女们彻底崩溃，就连梁太后本身都疑神疑鬼起来。无论说什么，也是坚决都不敢再继续留在皇宫内了。
不过这种情况下承天寺的方丈大师也只能铁青着脸色，无话可说。
“这……这到底该怎么办呀？大师！”梁乙埋很清楚梁家之所以能够有今天，成为西夏国内的顶级世家，完全都是依靠姐姐的地位。
可现在发生在皇宫之内的怪事，分明是就要断绝梁家的根基呀！
目前看来，姐姐梁太后是没有受到任何惊吓。可是谁能保证，这种恶鬼作祟的怪事最终会发展到什么地步去。
万一姐姐梁太后出了什么意外，或者说坐在西夏皇位上的侄儿秉常出了什么意外，那么梁家别说保证目前的状态，怕是距离毁家人亡也不远了。
可他寄予全部希望的承天寺方丈和尚，面对眼前的局势也只有苦笑合十：“阿弥陀佛，此等佛高一尺，魔高一丈之事，贫僧也是不曾遇到过。”
“大师勿论其他，且与本相直言以告，可还有解救的法子？若是实在无法可想，本相也只有另谋他途了！”梁乙埋的脸色本来就有些苍白，现在越是惨白渗人了。
方丈和尚最初还没明白过来：“国相的意思是……”
“哼哼，刚从辽国来的八妙仙长可就在兴庆府中，若是大师无法可想，本相也只好去请他来皇宫里看看了。”
不等梁乙埋说完承天寺的方丈和尚就几乎要跳了起来，一张老脸涨的通红：“阿弥陀佛，国相怎能如此行事？那妖道行事不法，根本不是正经修行中人。国相前去找他求告，可就是真正找错了人……说不定，今次皇宫里面的事情，就是他在搞鬼！”
“你们这么说又有什么证据？嗯？前次正是大师进言，才使太后娘娘决意隔绝往来，断了八妙仙长的念想。可是如今大师毫无办法，却又尽数将责任推脱出去，这算什么？不是你们说八妙仙长的本领全都是无聊把戏吗？若只是无聊把戏搞鬼，为什么尔等却束手无策？是不是说，你们这些人比无聊把戏还要不堪许多呢？