第37节：第三个钱包法则：认真的花钱(11)
"第二个信号就是"0"。钱是很神奇的东西，如果有一方升上去，那肯定有一方是降低的，而"0"就是均衡点。这个均衡点就是会带来金钱流动的又一个瞬间。如果你在这一边获得了利益，那你就要关注另一边的动向。任何事物都有其关联性，这边一直在上升同时意味着对称的另一边也将会在不久之后上升。因此，与其加入正在上升的这一边，还不如时刻关注对面，看好对面上升的时机加入进去。"
罗伯特对于抓好"时机"的第二个信号有些难以理解。
"比如说股票在涨的时候，我就要时刻准备打开钱包加入到房地产里，您说的是这个意思吗？"
陈教授用力拍了下双手，高兴地说道：
"虽然不是很正确，但也差不多了。如果股票让很多人赚到了钱，那肯定也有很多人是因为股票而亏钱了的，而他们为了挽回损失就会寻找另外的商机。这个瞬间就是即将发生的金钱流动的瞬间，而在那个瞬间决定将钱投入到某方面，就会决定你的赢利与否。找到正确的方向投资，你将会大把大把地赚钱，如果你的眼光出了错，当然就会亏钱。所以这方面一定要多锻炼自己的观察力和对金钱的推理能力。"
罗伯特虽然觉得难以理解，但还是下笔飞快地记下了陈教授的话。这样一来，他以后也可以慢慢琢磨，没准哪一天自己就能把教授的意思融会贯通了。
"开始的时候你可能处于初级阶段，也就是股票上升时琢磨着什么时候从股票撤资转而投资房地产，这只是初级。但是只要你继续努力，那么你总有一天可以发现股市中将有哪些股票会上升，而又有哪些股票会下降。富豪们就是在那种决定性时刻才会打开钱包的。"
也许还不能够完全掌握运用这些道理，但罗伯特已经开始逐渐理解陈教授所讲的第二个信号的含义了。
接下来要讲的是第三个信号。虽然还没有说出"第三"，但陈教授已经知道罗伯特的心中充满了对第三个信号的期待。陈教授沉默了片刻，等着他心里这个期待积攒到最高点，在罗伯特已经把浑身上下所有器官都调动起来，专心致志地瞪着他讲出第三个信号。这时候，才是陈教授抓住的最佳开口"时机"。
罗伯特自己忍不住先开口道：
"那第三个信号是……"
仿佛就是在等着这句话，陈教授马上接下去讲：
"最后的第三个信号就是抛物线。很多人看到的只是钱流入流出的每一个瞬间，因此认为钱的流动是由点组成的。不过有一定经济知识的人因为可以看出某种趋势，会认为这种流动是直线。但是，富豪们却可以看出由这些点汇聚而成的最终图案，也就是抛物线。