第一五三零章五圣聚，造化生（大结局）

紫霄并没有在意五行圣主的语气，依然平淡的说道，“两位道友都没有说错……”
听到这话，宁城心里更是一沉，这果然是紫霄的世界。随即他又有了无数的疑惑，如果真的是紫霄的世界，紫霄为何要和他们站在一起？还有在紫霄的世界当中，紫霄还有必要去抢夺造化不灭斧？
“其实这一方混沌的确有机会成为的世界，只是我并没有和诸位一样，炼化这一方混沌世界或者是和这一方混沌合界。可以说在这一方混沌宇宙中，我除了可以掌控打开造化之门的能力外，和大家都是一样的。我无法掌控这一方混沌宇宙任何一草一木的生死，也无法左右任何人的机缘和大道……”
紫霄的话说出来，不但是宁城对紫霄心生敬意，就连其余的人都对紫霄有了敬意。紫霄的意思大家很清楚，那就是紫霄有炼化这一方混沌宇宙，或者和这一方混沌宇宙合界的机会，但是他没有这么做。正因为紫霄没有这么做，大家才能平等的站在这里。
就连讥讽紫霄的五行圣主也没有再说话，因为换成他的话，他就做不到这样。当初他甚至想要彻底融合建木后，再炼化五行宇宙。
直到这一刻，五行圣主才明白当初紫霄去观战的目的了。紫霄去不是抢夺建木的，之所以没有动手，不是怕对付不了他渡陌，而是不想让他渡陌炼化五行宇宙。
五行宇宙只是这一片混沌中的一方宇宙，紫霄连这一片混沌也不愿意炼化，给了每一个人自由的权力，自然也不想五行宇宙被他渡陌炼化。
“紫霄道友，若是我没有猜错的话，当年的光暗圣主，应该是你杀的吧？”曲菩圣佛忽然插口说道。光暗圣主受创，还不至于陨落，现在光暗圣主陨落，很有可能是紫霄杀的。
紫霄叹息一声。“是的，因为他要炼化光暗宇宙，在我眼里一切宇宙生命平等。当然我也有私心，我希望能找到和我一起开辟造化机会的道合者。自然不希望有人炼化这片混沌下的任何宇宙。”
宁城忽然想到了众多强者世界圈养的那些无数修士，而且这些人都因为造化之门而成了炮灰。
紫霄既然可以控制造化之门，还让这些炮灰厮杀，似乎有些不厚道。
紫霄道人似乎看出来了宁城的想法，他悠悠叹道。“我的道还太浅，无法左右的东西太多太多。我能做的，只是选择让造化五大圣位可以立，五小尊位可以聚而已。第一次我开启造化之门，是因为看见了十大道君和五大圣主的崛起。以为找到了道合者，所以以造化五宝完善为开启源。可惜他们的实力终究差了一些，无法和我一起开创造化……”
一直憋着不爽的冥河突兀问道，“莫非那五个白玉痕迹就是五大圣位？