第五章天才傻儿

轩辕无命咧嘴笑着：“当然啊，要不然你以为还有谁？鬼附体啊？”
“哇……原来幽蒙子还真的有用啊，真是太棒了。”轩辕环十分的开心：“老天爷，你总算开眼了……快，我们马上赶回去，老爹要是知道你灵智开启了，一定会乐疯的。”
对于轩辕环把他“开启灵智”认为是幽蒙子的作用，轩辕无命也没有反驳。
事实上，幽蒙子除了让他的思维似乎更跳脱一点之外，好像……还真没有什么用，而且跟那百年钟乳兑的水，一口石灰味，委实有些难吃。
是的，轩辕无命其实早就“开启灵智”了。
当然这个早，也不过是半个月左右的样子。
轩辕无命自然不是傻儿，只不过特殊重生的经历，导致了他不得不经历一段“痴傻”的过程，这一点阎王爷也提醒了。
说起来，从出生到六岁，他只是一直处于“读档”状态。
轩辕无命自己这么形容的。
在这段时间，他一直在做梦，做着如同连续剧一般的梦境。把他上辈子的经历和死后在造化玉蝶中呆了千息时间的情况，都清晰地经历了一遍。
因为婴儿的大脑发育也还不足，智力开启又没有那么迅速，所以轩辕无命承受了极大的精神压力。
刚出生那会，基本上几个画面就会让他“断片”。
为了适应这种高强度地“读档”行为，他的身体完全处于自我保护的一种机制中，一天要深度睡眠超过二十个小时，另外几个小时也是处于浅睡眠状态。
所以在别人看来，他跟个傻子也没什么区别。
一直到半月前，轩辕无命终于把他前世自导自编自演的连续剧看到结局了，一个神话般的结局过后，他也就恢复了过来。
可是他又面临一个问题，那就是他作为一个成年人成熟的心态来考虑问题，那就是到底应该怎么样变得聪明过来呢？
如果突然之间变得很聪明，会不会露出马脚来呢？可要是继续当小孩，又让人有种蛋疼的感觉。
痴傻了那么多年的轩辕无命，再也不想装傻充愣了，虽然之前也不是装的。
好在有轩辕叔雄让轩辕志去采购幽蒙子的事情，让他知道机会来了。
原本那天早上他都准备好了，打算表演一番从傻子蜕变成为天才少年的戏目，但因轩辕仲雄的到来，而继续隐忍了下来。
尤其是听到轩辕环说要带他出去走走，他就觉得这简直就是天时地利人和都来了。
这样的话，就完全可以营造一次机会，只有轩辕环一个人看到他这种蜕变，那就稍微夸张一点也没什么问题，毕竟对于其他人来说，那就有缓冲了。
加之轩辕无命在看到那小丫头的时候，的确有种很亲切想要怜惜的感觉，索性就趁着那个机会正式“蜕变”。
事实证明，轩辕无命选择的时机大