第五章方云成少将了

在动手时还没感觉怎么样,当停下来时方云看着一地的尸体吐了个昏天暗地,让边上崇拜的看着他的小队队员都呆住了“这位前辈不会没杀过人吧。”
大家都以为方云已经是几十岁的人了,天级高手相貌保养的好的话别人是看不出来他的年纪的,只是觉得方云也保养得太好了,队里的俩个女孩甚至想像方云请教保养方法了。
良久方云终于不再吐了,曾勇才对方云说“谢谢前辈出手相助,我们国安局一定永记前辈大恩”方云连忙摆手“别叫我前辈,担当不起,我叫方云,今年二十九。你们直接叫我名字吧”
“二十九!!!”所有人都惊呼一声,二十多的天级武者,今天是愚人节吗?就算是亲身体验,大家还是难以接受。老半天大家慢慢的平静下来,只是看向方云的眼神就像看到了外星人。“我先帮大家治疗下伤势吧”受不了大家的眼神,方云连忙岔开话题。
说完不等大家回答方云并指如电的再几人身上连点几下止住了血,皮外伤的几个人就让他们自己包扎下伤口,方云走到李成面前抓住李成的手运起元力帮他疗伤。
等李成苍白的脸色慢慢的开始好转红润后,方云才放下李成的手站起来手伸进裤兜里,心念一动,一个瓷瓶出现在手中。
这个瓷瓶还是以前装丹药的,不过丹药早给方云吃完了,现在里面装的是泉水,方云是看大家都体力不支,想帮大家补充下体力。
“来来来,我这里有些药水,大家喝一点”方云给每人倒了一口泉水把瓷瓶又装进兜里。
泉水一下肚所有人眼睛都亮了,就连一直冷冰冰的李冰脸上都露出了震惊的表情,只觉得全身暖暖的充满了力量,一身的疲劳不翼而飞,就连头脑都清醒多了。
大家心里充满了感激,方云救了他们的命,还帮他们疗伤,就连珍贵的药水都拿给他们喝了。对,大家就是把泉水当成了方云秘制的珍贵药水了,要不然哪来这么神奇的效果。
“怎么现在那些国外的武者那么猖狂,竟然敢进入我们华夏追杀你们?”方云很好奇的问道。
“上个月,在xz的一处雪山上出现只天级的猛兽出来伤人,华夏的四个天级武者合力才把它给消灭,不过也个个身受重伤,导致现在没有天级武者坐镇,所以国外那些鼠辈才敢趁虚而入”曾勇细细的为方云解释了一番。
通过交谈方云了解到现在地球上武者的实力分为天地人,入流和不入流,天级上面还有圣级,不过已经几百年没人达到过了。
方云对比了下发现圣级只是和自己金丹期时的实力差不多。也就是说自己比圣级还要高一级了,方云心里爽歪歪的yy着。
“方老弟,你现在在做什么?”在方云的坚持下,曾勇