第六章瓦解痛苦之身（3）
将受苦转化为意识
持续且有意识的关注，可以切断痛苦之身和你思考过程的连结，进而促成转化。这就好像痛苦成了你意识火焰的燃料，因此让意识之火燃烧得更加旺盛。
这是古代炼金术的奥秘：贱金属转化成黄金，受苦转化为意识。内在的分裂被疗愈，你再度变得完整。在此之后，你的责任就是不再制造更多痛苦。
将注意力聚集在你内在的感受上，认出那就是痛苦之身，并接受它存在的事实。不要思考它——别让感受变成思考，不要批判或分析，不要从痛苦之身寻找你的身份认同（自我感）。保持临在，持续地观察在你之内发生的事。
你不但要觉察情绪的痛苦，也要觉知到那个观察者——静默的旁观者。这就是当下的力量，你自身意识临在的力量。接下来就静观其变了。
小我对痛苦之身的认同
我刚才描述的过程可以说是强而有力且影响深远，但却非常简单，连孩子都可以学，希望有一天这会成为孩子在学校里学到的前几件事之一。一旦你透过自身经验了解到保持临在的基本原理（临在就是去观察内在发生的事），你就拥有最强大的转化工具，可以运用自如了。
这并不是要否认你可能遭遇到强烈的内在抗拒——抗拒从你的痛苦中撤离。特别是如果你大半生都密切认同你情绪的痛苦之身，而且投注了全部或大部分的自我感在其中的话，这种抗拒就会发生。这意味着你从痛苦之身制造了一个不快乐的自己，并且相信这个心智建构出来的幻相就是真正的你（who you are）。在这种情况下，无意识地害怕失去自己的身份认同会创造出强烈的抗拒，抗拒撤离这份认同。换句话说，你宁可停留在痛苦中——成为痛苦之身——也不愿冒着失去熟悉的、不快乐的自己的风险，纵身投入未知。
观察你内在的抗拒，观察自己对痛苦的执著，保持高度警觉。观察你从不快乐当中衍生出来的奇特乐趣，观察你想要谈论或思考它的强迫性冲动。如果你意识到它，这份抗拒就会消失。
接下来，你才能把注意力带入痛苦之身，在那儿以观察者的身份临在，因而启动了痛苦之身的转化过程。
能这么做的只有你自己，没有其他人可以代劳。但如果你够幸运，找到高度有意识的人，而且跟他们在一起，加入他们的临在状态，会非常有帮助，而且会加速转化的过程。这样一来，你的意识之光就会快速增长茁壮。
当一块刚要开始燃烧的木柴与正在炽热燃烧的木柴放在一起，过一会儿即使它们再度分开，第一块木柴会烧得比之前更厉害，毕竟火是一样的。灵性老师的功用之一就是做这块炽热燃烧的木柴。有些