第五章后手

天庭十二重天
“哈哈，大圣啊，我来了我来了，没想到你们动作这么快啊。”
“老兕兄啊，是你太慢了。怎么样，拿到了么？”
“哈哈，那还用说，你看这是什么。”
说完，这兕怪在手臂拿下一个金刚圈子，又在嘴里吐出一把小小扇子。
“兕兄果然好手段，不但取了金刚镯，你连芭蕉扇都拿来了。这回，看那太上老君用什么打我。”
“那老倌收我为坐骑几千年了，这点代价是应该的。大圣，不多说了，咱继续往上打。对了，牛魔兄来了没？怎么没和你一起啊？”
“老牛在西天门呢，你快快去助她一臂之力，里应外合，打开西天门。我继续往上打。哎，兕兄，带上二十八星宿一起。”
“好。这回终于能大战一场了，而且是和老牛并肩战斗。哈哈，痛快，痛快。”
三十三重天离恨天宫
“老君，老君救命啊。老君，快快救命啊。”
“文曲兄，何事如此慌张啊，我这正是炼丹的关键时候啊，打扰不得啊。”
“哎呀，还炼什么丹啊，那猴子又打上天宫了，都快打到玉帝的凌霄殿了。老君再不出手，那猴子又翻了你的八卦炉了啊。”
“啊呀呀，不得了不得了。随我来，我去取那金刚镯和芭蕉扇，这猴子怎么又打上来了。”
老君连忙放下手中的丹药，慌忙跑去藏宝阁。
“啊，我的金刚镯呢？我的芭蕉扇呢？这，这，我的青牛也不见了。”
只见空空荡荡的藏宝阁和牛栏，哪里有半分影子。老君赶紧掐指一算道：“糟了，我那青牛盗了我的宝贝去助那妖猴了。你去禀告玉帝，说我去请我师弟通天教主助阵，让玉帝务必要抵挡片刻。速去，速去。”
“是，是，老君有劳。”
西天门牛魔王
“哇哈哈哈，老牛，我们有几百年不见了？”
“你这青牛，还是这般壮硕。给老君当了几百年坐骑，终于熬到了今天，苦了你了。”
“说这干嘛，当初兄弟几个就数我没用，这卧底的勾当，也只有我干了。幸好幸好，没有白白被那老倌骑了几百年。那老倌的金刚琢和芭蕉扇如今可都成了我的宝贝再也不听那老倌使唤了。”
“也罢，也罢，不说这，一会哥哥定要捉住那老倌，给兄弟报仇。”
“好。哈哈，对了，老蛟呢？怎么没看到他啊。”
“那厮和猪八戒在天河底斗法呢，本来老蛟打算带兵去北天门助大鹏，可谁知猪八戒突然和老蛟吵了起来，说这天河守军原本都是他的兵，结果被老蛟杀的一个不剩，让老蛟陪呢。”
“哈哈，这猪八戒，倒心疼起他的天兵了。没事，我去劝劝，哥哥你去北天门助大鹏吧。”
“好，兕兄当心。”
“嗯。”
而此时的猪八戒于蛟魔王斗得正凶，两人本就是水战的好手，