第三十八章　并肩退敌（5）
“我是谁不重要，我是苍国人，我认识你，这些都只是我的事。我的目的，就是要他的人头。如果你还是苍国人，还流着苍国的血，你就应该助我，裴奉飞攻打苍国，何止一个惨字。国破了，家没了，人亡了，是不是，公主？”他加重后面的字。是噩梦吗？她不想想起的东西，为什么又要提起来？“不要。”她大声地叫着，“不是他愿意攻打苍国的，将军只是奉命行事。何况，当年也是苍国有错在先，想和契丹联手对付天朝，却被契丹摆了一道。如今，裴奉飞要和契丹人打，也算是替苍国报了仇，为何还要取他的头？我问你，除了这些，你还有没有别的原因？”为什么要把全部过错都推到裴奉飞的身上，说实话，苍王不是更有错吗？就因为他是输的一方，所以，裴奉飞就注定成了苍国的敌人。 “妩音。”裴奉飞有些感动，“这是我结的仇，男人的事不要牵扯女人。”他揽着她的腰，要送她下马。妩音却不肯下马，紧紧抱着马头，“你是苍国人，你就应该去杀契丹人，杀那个挑起事端的女人。现在苍国和天朝已修好，虽是俯首称臣，但天朝也不再攻打苍国了。契丹人要是攻下了天朝，你以为，苍国还能保得住吗？你在契丹人这里出现，不杀契丹人，却来杀他。”她笑，是冷嘲的笑，“你是否从契丹那里得到了什么好处呢？”悲凉啊，钱真的可以改变一个人的心吗？那人也笑，“妩音，你是在笑话我吗？没错，我是为了钱而来，一千万的赏银，并不少，而且杀了他，我便是苍国的英雄、契丹的红人。妩音，你是苍国人吗？我要是你，我就一刀送进他的心窝里去，是谁害你远嫁苍国的？是谁眼看着你将失身而不救的？又是谁在城外刻意羞辱你的？”他的话如一把刀刺到她的心口里，她刻意不去记忆的啊。“妩音，”裴奉飞心里有些暖，“我知道你想说什么。不必去计较，想要我命的人有千千万，如果我没些本事，早就死了。”她松开手，可还在战抖着。他跳下马，将她抱下来。那黑衣人也下了马，剑在月光下，阴冷得像是地狱里的幽魂。“不必担心我，照顾好你自己。”他走得远远的，不想让她听到打斗声。她越来越胆小，因为她越来越在乎他了。有人为了钱，可以要别人的命；而有人为了解救百姓，孤身涉险来潼州。人与人之间真是不同啊。这个黑衣人，一定是见过她的，悲哀的感觉袭遍了全身。如此熟悉她的这个人，是阿蛮公主的剑客吗？那她的秘密，还能保得住吗？