第一章此李为民非彼李为民

丫字形的贝当大桥，横跨在正兴运河上，连接着堤岸与西贡。
华灯初起，小贩出摊，马路两侧杂乱无章地摆满糖水、牛肉丸、鱼干鸭子蛋摊和炒粉炒面档，各夜校的学生、青年情侣以及在附近米厂、货栈、木器厂干活的工人们，熙熙攘攘的围在小摊前吃饭、聊天。
一个十六七岁的学生诧异地问：“吴叔，今天怎么摆这边？”
摊主探头看了看桥头，用一口gd话神神秘秘地告诫道：“七远抓了十几个学生，潮州帮正在想办法。听叔的，吃完早点去上课，别在外面瞎逛。”
黎文远，排行老七，人称“七远”，原来是一个河盗，拐骗、绑架、勒索、杀人……无恶不作，后来攀上傀儡皇帝保大的高枝，利用日军撤退时遗下的武器，纠合地方土豪劣绅，收容一些为非作歹的通缉犯和亡命之徒，割据称雄。
他是保大的不贰之臣，保大视如为心腹。
特准其在堤岸华人区开设大世界赌场，并赋予其向堤岸华人收税权力，自筹军饷，自给自足。他也投桃报李，每月将部分盈利上交保大，供其挥霍。
他和他的爪牙心狠手辣，在总部里豢养七只巨虎，动不动将人投入虎笼，不仅华人深受其害，连法国人都敢杀。日军刚投降时，他们打着抗法的幌子在郊区组织屠杀150多名法国平民，其中甚至包括孩子。
香港粤剧红伶芳艳芬也曾被强行邀请到平川总部作客，幸得脱身，星夜逃亡返港。
潮州帮正在想办法，被抓的十几个学生显然是华人，落到他们手里，不死也要脱层皮，阿水大吃一惊，不禁问道：“吴叔，他们为什么抓人？”
摊主压低声音，心有余悸地说：“十几个孩子在中国河（豆腐涌，双重河支流，堤岸华人一直称之为中国河）游水，对岸那帮游手好闲的家伙趁孩子们不注意去偷衣服，南盛公司少东刚好经过，为抢回衣服跟他们大打出手。
李公子有司机、有保镖，离李家米厂、货栈又不远，一呼百应，再加上爬上岸的孩子们，把那帮家伙打得落花流水。没想到刚打完，对岸就来了一队荷枪实弹的平川军人，逼着李公子跟他们走，事不得已，李公子只能跟他们去。”
华人吃苦耐劳，大多做生意，家境比一般越南人要好，并且重视教育。
十几岁的孩子基本上都要上学，都有几身得体的衣服，不像越南小孩衣不遮体，整天光着脚丫，连鞋都没有。
豆腐涌河水清洁，两岸华人都喜欢在河上洗澡，附近学生经常去学游泳或戏水，这种事阿水也遇到过，在痛恨那帮家伙的同时，为路见不平与小偷大打出手的李公子担忧。
就在同伴们唏嘘不已之时，两辆黑色轿车摁着喇叭缓缓开到桥头。
“翁帮（帮长