第四卷！

134聚散离合，上下之争

烟火绚烂，极尽耀眼，却终究留不住时光，刹那韶华，转瞬即逝。
这个除夕，宾主尽欢；这个大年，暖及心坎。
夜辜星难忘相聚时刻，将这场盛世烟华铭刻心中。
许多年后，当儿女逐渐长大，她也日渐老去，男人亦不复当年模样，时光荏苒，没有在他脸上留下痕迹，反而更添雍容矜贵。夜辜星眺望远处万家灯火，璀璨斑斓。
不知怎地，就想到当年除夕夜，那场几乎照亮半壁黑夜的烟花，她惊觉，原来这么多年过去，记忆始终清晰，耳边似乎响起独属于安隽煌的轻喃，他说——“老婆，我爱你。”
此之一诺，他便用了整整一生的时间去履行。
给她现世安稳，护她平安喜乐。
大年初一，众人难得赖床，睡到天光大亮时分，雪停了，可喜地见到冬日暖阳。
细碎的光亮让夜辜星眼睫轻颤，辅一睁眼，金光入目，似是有些不太适应，她下意识侧首躲避，双眸半眯，却对上男人一双幽深沉邃的厉眸。
除却第一次夜街后巷拉郎配的一幕，她记得，再见这个男人，是她火烧阳光雅苑的那晚。两相缠斗中，她的目光也是这般不期然间撞入男人眼中，第一次发现，原来世上竟有这样一双巧夺天工的瞳眸。
夜辜星承认，第一眼，她就被这双眼睛吸引了。
伸手一寸寸抚摸，她能够清晰感受到男人眨眼的瞬间，睫毛扫过指腹的麻痒，绝儿那双眼，像极了他！
“什么时候醒的？”她捏住男人高挺的鼻梁，晨光铺洒在他半张侧脸之上，于另一侧投下阴影，轮廓愈显深邃。
“比你早一点。”低沉，磁性，带着初醒时独有的沙哑。
棉被之下，两人四肢纠缠，夜辜星把脚蹭到男人腿弯，“好凉……替我暖暖。”
原来，不知何时，她的一只脚露在了棉被之外，虽然及时缩进被窝，但还是暖不起来，反正身边就有只大火炉，不用白不用。
安隽煌倒抽一口，眉心微拧，“怎么冻成这样？”难掩责备，却顺势将女人小脚夹紧，用自己的体温烘烤，不着痕迹往她那边送了送棉被。
夜辜星笑眯了眼，喟叹一声，“好暖……”
男人满眼宠溺，伸手往她两边侧腰一扣，夜辜星还来不及反应，两人便紧紧相贴，呼吸胶着。
“你……唔——”
男人直接下嘴，堵住她未曾出口的话，唇舌缠绕，他的舌灵活钻进夜辜星口中，翻搅、吮吸，带着凛然的霸气，让人无力招架。
根本来不及反抗，便已经认输，丢盔弃甲，缴械投降。
或许，在普通女人眼里，安隽煌野蛮、霸道，甚至强势过了头，不够温柔，不会甜言蜜语，冷淡，矜高，总像雾里看花，极其不真实。
这样的男人，不好驾驭，随时都有可能不翼而