第二章我懂

夜晚9点多的南京长江大桥还是比较通畅的，只要没有出交通事故，一般十五分钟之内就能从江北到达江南。
项乾开着二手的吉普车行驶在长江大桥上，打开车窗吹着风，听着熟悉的南京交通广播，看着两边赏月的众人，他脸上的笑容就没有消失过。
相比于几百年之后人类艰难的生存，这个时候的地球是那么的美好。
当然，要是正在驾驶的这辆二手吉普车没有怠速不稳的毛病就更好了。
“怪不得几百年后还有那些多人习惯设计手控机甲，原来这种感觉确实不错，就是危险了一点。”项乾把时速开到120码，加上长江大桥的桥面不是那么的平整，吉普车终于开始发飘了。
项乾放慢速度，晃晃悠悠的开过引桥拐弯驶入建宁路，这时一辆保时捷，嗖的一声超过了项乾。
看着很快就消失不见的尾灯，项乾撇撇嘴，继续朝着紫金山开去。
十几分钟后，项乾驶入紫金山的山路，很快就到达了前湖。
随手把车子停在饭店外的停车场，项乾背着一个旅行包走进前湖边上的小树林。
可是到了这里项乾就抓瞎了，毕竟那件设备不是他发现的，而是听别人说的。紫金山别的不多，就是树多，到处都是树林，谁知道那个东西到底在什么地方出现啊。
没办法既然到这里，那就在周围转转吧。还好前湖周边的树林范围不大，要不然非得累死不可。
哼…啊…哦……
一阵阵喘息声传入项乾的耳中，顿时他的脸上就挂起了三道黑线。在这个时间这个地点，发出这种声音，不用想都知道前面的树林里正在发生着什么事情。
项乾没有打扰人家做.爱做事情的意思，所以准备换个方向绕过去，结果在转身的时候不小心踩到了一根树枝。
咔吧……
这细小的声音在这寂静的夜晚，显得是那么的刺耳。
瞬间树林中的声音消失了，项乾也站在那里一动不动。一阵微风吹过，小树林中的氛围瞬间升华了，此时无声胜有声。
“亲爱的，刚才好像有人。”过来半响，林中一个女性的声音响起。
“没有人，这个时候谁没事会往这里跑啊，肯定是猫狗之类的动物。来，我们继续……嗯……”
五分钟后，项乾才满脸黑线的走出那个小树林，坐在前湖边的草坪上，回想着脑海中的记忆。
刚才的两人的谈话提醒了项乾，哪怕那件设备是在这里出现的，可是那个幸运儿为什么会在这个时候来这里。
虽然这里散步休闲的好地方，可现在是晚上十点，就算是那些老头老太太也都回家睡觉了。在周围的饭店吃饭的客人也早都离开了，谁没事会跑到树林里去转悠啊，难道也跟树林里那对一样，跑到这里开战来了。
等等……不会这么巧吧，难道树