第十三章 伤
手表的指针指向了十一点十五分。强烈的日光照射到了我的头上，那顶灰色的鸭舌帽似乎都要被阳光穿透了。小船上弥漫的空气酷热得令人倍感窒息，大家似乎都感到一丝沮丧。
“打起精神来，孩子！”丹对我叫道，一边还用粗糙的手拍了拍我耷拉着的双肩。
“我很好，没事。”我马上回应道，把脸转了过去。
然而身体语言泄露了我的内心感受。由于紧张害怕，我的皮肤变得惨白，心跳也越来越快，全身的肌肉开始收缩，焦虑充斥着身心。尽管这样，我还是竭力准备着应付将要发生的事情。
抵抗或是逃跑，在真正的威胁和巨大压力面前，我只有两个选择。我无精打采地划着桨，像是遭受了弹击的人根本不知道自己在做什么。脑子里依旧萦绕着与急躁的族人相遇时充满暴力的场面。麦迦在另一条船上换了个位置，背朝着我。看到她的背影，我微微地笑了一下。
我能感到血液循环加速，血脉膨胀，血液瞬间流遍全身。有麦迦在身边，我的生命立刻充满了色彩，肤色也慢慢地红润了起来。
我抬起头，像是看到了新的希望，再次被非洲狂野的景色所吸引。船正行驶在河流冲击而成的天然人工湖中央。这里的河岸要比以往宽阔得多。河面上漂着白色的泡沫。在褐色的背景下，这一抹白色显得分外引人注目。
船继续朝着湖的尽头向前航行着。河岸间的距离越来越窄，在出口处成了瓶颈状。大量的水都试图从这狭小的空间内穿过。
湍急的水流产生的朵朵浪花，拍得小船左右摇晃。翻滚着的河水撞击船舷溅起层层水浪，打湿了我们的衣服。这段水域河面较浅，底部又都是岩石，非常不利于划行。因为无法向后划水，所以不能为小船扫出可以通行的航道。
埃瑞尔凭借着娴熟的技巧，充分地利用流动的水流，巧妙地将他的船送到了下游。而我们的船则完全置于了漩涡的控制之下，无法前进。但几秒钟之后，我们就成功地克服了困难，缩短了与另一条船间拉长的距离。
很快，我们又开始了早已习惯的常规划行，在泥泞的河流上平缓地划着。大家对这样的平缓渴望已久。与往日一样，尤夫开始随着随身听里播放的音乐轻轻地摆动起了身体，一边还哼唱着旁人无法听懂的歌曲。尤里则盯着一只在暖流中拍着翅膀试图起飞的黄嘴野鸭。巴拉克坐在我身边，手中的相机正对着天边一团蓬松的云朵。云朵以近乎完美的姿态缓缓飘过天际。看起来，花点时间在云朵上还是挺值得的。眼前的这张照片又将成为一张具有纪念意义的明信片。
几分钟过去了。微风打破了原本的静寂。一直静坐在船头的麦迦，突然站了起来，开始松弛她