第1章苏醒

苏浩睁开眼睛的时候，看见了一朵雏菊。
白色的花瓣绽放在晨光下，带着晶莹的露珠，透射出一道非常微弱，五颜六色的彩虹。
它离苏浩躺着的位置很近，距离鼻尖只有五厘米，甚至可以闻到淡淡的香气。
远处，传来沉闷庄严晨钟报时的声音。
苏浩默念着数字，从一，数到八。
那个方向，是城市南面的火车站。最显著的标志性建筑，是一座巨大的钟楼。
记忆，与现实完全吻合。
他微笑着从地上爬起，看了一眼车流和行人已经显得密集的马路，转过身，深深地吸了口气，抬起脚，走进旁边玻璃门已经敞开的“百盛”商业广场。确定没有任何人注意到自己之后，这才缓缓走向公共卫生间，狠狠挥拳砸碎带有醒目“119”字样的红色橱窗，从中取出沉重的消防斧。
除了自己，没有人知道苏浩来自五十六年以后。
也就是未来。
那是一个充满着腐臭和死亡的世界，记忆中最清楚的部分，完全被鲜血、骨骼、碎肉占据。天空一片阴暗，就连太阳也很少出现。
苏浩制造了一台时空穿梭机。然而，超光速迁跃产生的维度重压，对生命体会造成极其强烈的精神震荡。迫不得已，他只能采取备用方案————利用收集到的各种材料，制造一具最为强悍，集中了人类所有体征优点的身体，通过意识灌输和能量催化，使重生后的自己，顺利返回二零二零年。
镜子里的苏浩，不再是记忆中老态龙钟的模样。
他现在的个头很高，肩膀非常宽阔，身上穿着的皮制夹克虽旧，却显示出腰、腿和上身之间完美的黄金比例。胸前的纽扣敞开，露出薄汗衫覆盖下纠结发达的胸肌。高挺的鼻梁，配上略微深陷的黑色眼珠，使得他看上去充满了力量与英气的魅力。
转过头，看了一眼墙壁上悬挂的石英钟————指针刚刚走过上午八点十五分。
时间，差不多了。
苏浩眯着眼睛，露出略带忧郁的微笑。他静默了几秒钟，拎起斧头，穿过走廊，沿着楼梯走入商场地下部分，在指示箭头的帮助下，来到一扇表面贴有红圈白底标志，旁边标注着“仓库重地，闲人禁入”的金属闸门前。
值班室里走出一名身穿灰色制服的保安。他有些发怔，显然不太明白苏浩为什么会出现在这种地方。目光随即落在对方手里的消防斧上，神情也变得惶恐而紧张。
他下意识伸手摸出自卫棍，抓紧，警惕地大声发问：“站住————你是谁？想干什么？”
苏浩淡淡地笑笑，脚下骤然发力，以超过百米冲刺的速度朝前猛冲。保安尚未反应过来，他已经冲进仓库，反手将闸门关上，用力扣紧沉重的铁闩。
未来收集到的能量，只够穿梭机运行到这个时间。