第三章 财产被夺（5）
初次相救（1）
初次相救（2）
初次相救（3）
初次相救（4）
初次相救（5）
再次相救（1）
再次相救（2）
再次相救（3）
再次相救（4）
再次相救（5）
再次相救（6）
数字之迷（1）
数字之迷（2）
数字之迷（3）
数字之迷（4）
数字之迷（5）
网络赌博（1）
网络赌博（2）
网络赌博（3）
生死卧底（1）
生死卧底（2）
生死卧底（3）
生死卧底（4）
生死卧底（5）
生死卧底（6）
孤军作战（1）
孤军作战（2）
孤军作战（3）
孤军作战（4）
误染毒瘾（1）
误染毒瘾（2）
误染毒瘾（3）
误染毒瘾（4）
误染毒瘾（5）
误染毒瘾（6）
误染毒瘾（7）
误染毒瘾（8）
小柔失踪（1）
小柔失踪（2）
小柔失踪（3）
小柔失踪（4）
小柔失踪（5）
解救小柔（1）
解救小柔（2）
解救小柔（3）
解救小柔（4）
解救小柔（5）
亡命天涯（1）
亡命天涯（2）
亡命天涯（3）
亡命天涯（4）
亡命天涯（5）
亡命天涯（6）

富豪之死（1）
燕滨市是华东地区一个新兴的工业城市，它以风筝驰名中外，城市中到处都有风筝的踪迹，就连新落成的火车站都是一只翱翔的风筝造型。环绕着站前广场的高架路如同风筝下面两条飘舞的彩带，从候车大楼一直延伸到两边，远远望去动感时尚，整个建筑显得宏伟气派而又漂亮别致。进入这座以风筝为设计元素，充满现代气息的候车楼，迎面是四道供顾客上下的自动楼梯。一楼是动车组候车区，二楼是普通列车候车区。动车组候车区被分成了西线和东线两部分。明亮干净的大理石地面，柔软舒适的候车座椅，墙边巨大的海尔空调，为旅客们营造出一个温馨舒适的休憩环境。此时已是深夜11点钟，动车组候车区已经没有了白日的喧嚣和嘈杂，旅客也寥寥无几，三三两两地分坐在四周。有的旅客在看报刊杂志，有的则靠在座椅上闭目养神，整个候车区显得非常安静。候车区内唯一忙碌不停的是保洁员，这是一个三十多岁手脚利索的妇女。她把光洁的大理石地面仔细地拖了一遍，确认一尘不染后开始收集垃圾桶内的垃圾。造型别致的不锈钢垃圾桶分散在候车区周围，保洁员把垃圾桶内装有垃圾的黑色塑料袋取出来，再放进去一个新垃圾袋。保洁员收拾完候车区的垃圾桶后，向东侧的洗手间走去。这是她最后一项工作了，整理完卫生间的垃圾刚好十二点，就到交接班的时间。洗手间内豪华宽敞，墙壁和地面都用人造大理石装饰着，外间放着一台自