第三章异能

这是幻觉？画面太真实了，要说是幻觉，好像没什么道理。荆天宇和吴总也没什么瓜葛，怎么会凭空想象出这么一段画面来，脑补也不是这么补的啊。荆天宇心理很健康，应该没有精神分裂被害妄想什么的。难道……这真的是吴总电脑坏掉时候的场景？也太神奇了吧。算了，还是去看个精神科，不过去之前，荆天宇还要确定一下。
“吴总。”荆天宇说，“看着电脑，似乎不是自己坏的啊。”
“啊？不是自己坏的那是怎么坏的？”吴总有些心虚的问。
“看着像是淋了水。”荆天宇说，“是不是打翻了茶水饮料什么的？”
吴总吓了一跳，“这也能看出来？”
那段画面是真的！荆天宇心里比吴总还震惊，可惜抱女人的事情不能问，吴总之所以不说电脑怎么坏的，大概也是不想泄露这个秘密。“对于我们这些专业人员来说，很容易就能看出来。”荆天宇忽悠说。
“果然专业，厉害厉害。”吴总竖起大拇指，“不过这事你可别跟别人说，这电脑也就是两万多块钱，我弄坏了自己掏腰包修也没什么。问题是电脑上有很多公司的秘密资料，泄露了可就麻烦了，要是上头知道我是自己打翻茶水弄坏了机器，我很难交代。”说着他打开钱包，拿起一叠毛爷爷，塞到荆天宇的口袋里，“小兄弟帮我保守一下秘密怎么样。”
两万多块钱……其实这电脑现在买的话，最多只要三千，考虑到是一年多以前的机器，最多涨到五千，公司做生意真是太黑了。更关键的是，赚了这么多钱，一分钱都不给维修部。所以吴总塞过来的钱，荆天宇就不客气笑纳了，那叠钱也不是很厚，大概一两千块左右，正好这个月手头紧。又不是什么伤天害理的事情，只是给吴总保守秘密而已，就算荆天宇想说，也不知道该告诉谁啊。
“谢谢吴总。”荆天宇连忙说。
“小兄弟贵姓啊？”吴总亲热地问。
“免贵姓荆，荆天宇，草字头荆棘那个荆。”荆天宇说，“吴总叫我阿宇就行了。”
“阿宇兄弟，这可全靠你了。”吴总说。
“吴总太客气了，这是我应该做的。”荆天宇说。
“小兄弟真是懂事，下次我见到你们老板，肯定好好夸奖你。”吴总说。
老板？那还是算了吧，老板压根就不知道还有荆天宇这么个人，夸了也没用，“谢谢吴总，那我先回去了。”说话间荆天宇已经把硬盘拆了下来，递给吴总，“您收好硬盘，就不会有资料外泄的危险了。”要是他在不放心，干脆连内存一起拆掉算了。反正维修部什么都不多，就是各种电脑零件多。
“麻烦你了。”吴总说，“那就先这样吧，你把电脑带回去修，修好了再通知我，我把硬盘带回来你给装