第二节卧铺车内。不穿过这两节卧铺车厢和一节餐车车厢无法到达末尾的观光车厢。餐车里已经坐满了面色发红的男人。
打开餐车尽头的门，立即就可以看见观光车那豪华的门。透过门上的磨砂玻璃，能看见金属加工的雕花纹样。福井将门向左边移开，一阵乐声随即飘来。
室内铺着灰色的地毯，摆放着几张和地板同色、品质上乘的沙发。沙发上几乎坐满了人，只有角落里的一张吧台旁的椅子空着。
福井和夜片子三人踏着灰色的地毯，继续朝车厢末尾的“全景休息室”走去。
车厢内其余的窗户都拉上了窗帘，唯有“全景休息室”的窗帘是敞开着的。眼前，一对中年夫妇正在翩翩起舞，夜片子他们避开踏着轻柔舞步的这一对夫妇，站到休息室的中央。车厢的左右和前方都镶着玻璃。
“好美啊。”夜片子情不自禁地赞叹道。
在这温暖的夜晚，夜片子站在这玻璃屋中，注视着铁轨在她脚下呈一直线延伸向远方，消失在浓雾的彼端。但同时，这铁轨也以迅雷不及掩耳之势不断向后方逝去。
后方巨大的玻璃视窗外，浓雾被列车飞驰造成的气流冲散成一个又一个旋涡。如果将视线移向远处，就能在浓雾的深处看见街市朦胧的灯光。再将视线缓缓移向身后的黑暗，足下的铁轨，铁轨下的砾石，铁轨两边随风舞动的野草，再加上远处的夜景和无星的夜空，这一切的一切尽收眼底。抬头仰视被玻璃覆盖的天花板，能望见云层中渗透出的清冷月光。
“太美了，真不愧是‘水晶特快’。”夜片子被眼前的美景陶醉了。
“那您一定要将此等美景写进报道啊。”福井在一旁认真地说道。
这时，车厢里亮起耀眼的闪光，接着又一下，原来是国田正在拍照。蓬田夜片子急忙退到一旁对国田说：
“我就不用拍啦，拍列车。”

