第1077章终章

能够以一己之力挡住虚空领主的，估计也就只有掌握着潮汐之力的娜美了，“怒涛之啸”因为受到法术的影响无法冲出水壁，在那分水界上形成了一堵无法撼动的力墙。
虚空领主再碰壁之后，也不得不再次的面对两面的夹击，这一次它显得已经有些疯狂了，全部的眼睛一并张开，数千道的光线对着人群就扫了下去！
“钢铁烈阳之匣！”
蕾欧娜看到这幅景象，直接打开了胸前的神器，只见到突然无数的天火从天而降，落在了每一个人的身上形成了阳炎护盾，替它们挡下了这致命的一击！
“还敢睁眼！”洛林在空中直接蓄满了力量，数百只的风失从天而落，雨点般的打在了虚空领主的身上！
“快点！优先消灭那些眼睛！”英雄们也都发现了那些眼睛的恐怖，于是乘着虚空领主蓄力的时候，远程英雄们纷纷发动了攻击，目标全部都是那些眼睛！
除了洛林之外伊泽瑞尔是破坏眼球最多的英雄，他的“奥术跃迁”可以不停的躲避那些射线，而“秘术射击”和“精华跃动”一下就可以将一个眼球给击碎！
近战英雄们解决触手，远程英雄们解决眼球，在这种合理的分工下，很快虚空领主就丧失了进攻的能力！
“大家再加把劲儿！它剩下的就只有肉啦！”洛林在空中大声的呼唤着。
虚空领主似乎真的不打算抵抗了，它没有新的触手再生出来，眼球射出的光线也越来越稀少，看起来似乎它真的打算放弃抵抗了。
可是谁要真的这么想可就真是傻瓜了，虚空领主实际上正在酝酿一场心的风暴！
“心灵控制！”
这是高等虚空生物的独有能力，它们就是利用这种能力来控制所有的虚空生物的，同时这个能力对一般人也会有影响，心理传输能力受到干扰也是因为这个。
就在英雄们准备进攻虚空领主本体的时候，它的身前突然打开了一个通道，一个蓝色的大脑暴露了出来，紧接着下一秒一股强烈无比的精神冲击就传了出来！
“啊！”
首先普通的士兵直接就昏迷了，英雄们除了实力特别强大的以外，也都受到了强烈的冲击，很多人都出现了动作失调的现象。
第二道冲击传来，威力比第一道更加的强烈，这一次一般的英雄们也已经动不了了，纷纷扔下了武器跪在了地上！
“好强烈的精神干扰……”就连身为法师的拉克丝也受不了这种暴露出来的精神冲击，法杖一丢就瘫在了地上。
“这个家伙是打算鱼死网破了，居然直接的将自己的大脑暴露出来，这样一来这精神冲击的威力一下子就提高了十倍，连我都点要坚持不住了……”阿狸的身体在空中摇晃了几下，也出现了体力不支的迹象。
洛林放眼望去，地面