第一百九二章：死亡新生

“太烂了，跟小说《天辰雪》相差十万八千里……”
“杨导毁人不倦，终于又毁了一部小说。”
“小说里的宋香香古灵精怪，这里的宋香香还是娘娘……”
电影《天辰雪》预告片出来的时候评分高达8.6分，只是播出之后，瞬间降到了6.9分，骂声不断，看过的几乎都要骂，不骂的则是实在是懒得骂，明明是很绚丽的武侠剧，到了杨导手里就变成言情加宫斗了，一群男人为一个不值得的女人争风吃醋，大打出手，然后电影到结束也没有说那女的跟谁了……一副还要拍续集的节奏。
不过天辰雪的吐槽很快就声音小了，因为大家吐槽另外一部更大牌的作品《民国丽影》，许是期望太高，或者说是把青神的位置抬的太高，觉得他的电影必须是画面好看又有内涵，剧情紧凑，各种好。
结果《民国丽影》就做到了一条，画面好看，单单是女主出来穿的旗袍就特写了一分多钟，之后女二号，女三号，女四号，各种旗袍服装秀秀，穿着旗袍喝茶，走路，唱歌，还有那个年代从国外引进的洋装，之前宣传的时候就说了这部电影天价的服装投资费用，据说拍完戏这些戏服都可以进博物馆收藏了。
如果说相比杨导粗制滥造的《天辰雪》，青神的电影《民国丽影》的确可以算是好电影，画面层次不在一个面上的。
但是电影不是mv，画面再美，也要有剧情撑起来，青神太大牌太随心所欲了，《民国丽影》与其说是电影，还不如说是一部很长的mv，坐两个小时一直看演员的表情服装特写，都是长镜头，看的瞌睡连篇。
对于内容，广大花钱看电影的**丝都表示看不懂，只有一堆高端影评人在夸，神乎其乎，说什么开创电影新里程碑之类的……
反正就是看不懂内容。
这时候《青梅煮酒》上映了。
画面非常清新，配乐是侯导的御用配乐，蝴蝶兰，秦心的师兄，电影的音乐非常应景轻快。
很舒适愉悦的画面，古代的书院，画面美丽却不浮夸，虽然置身古代，却有很强的代入感，人人都有一个武侠梦，到现在都有一个穿越梦，甚至看那画面，轻易的就能把自己带入进去，好像置身书院。
在这所著名的书院里，有不同家庭背景的孩子来学习，学生间打架磨合相识相知，跟现在学校的学生上学差不多，就是方式不同。
这一切都是以秦心饰演的新生墨生，女扮男装的魔教圣女的目光来展开的，她和电影前的观众一样，对这一切都非常新奇。
年少初遇总有很多美好的故事，几乎是勾起大部分人的回忆，美好的相识相遇很快就是紧凑的各自家族的事情，恩怨情仇交织，再相遇却不是同窗的身份，而是生死仇