第九百一十六章大结局之大搜魂【全文完】

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神级破烂王》更多支持！
感谢各位好友的支持，本书整整写了一年，是时候完本了，正在酝酿一本贴近现实的关于养生方面的新书，等到新书发布，还请大家多多支持哦，本书再见了！
……
他们当然不是来看戏的，没有人会上交一千块灵石的门槛费用，而来这里看戏，这里没有戏，现在还没有出手，只是还没有出现让这个包间的主人所满意的东西的罢了。
这个包间里的三个人，正是叶清他们。听说这个秘密坊市要抛出一件仿制的通天灵宝阴阳伞，关于这个通天灵宝的本身，有许多许多的传说，有的说这阴阳伞一出，就会阴阳两隔，直接送对手上西天。还有说这阴阳伞一旦祭出，这伞里和伞外就是两个世界了，形容这阴阳伞的防御力的霸道，除非你可以破碎虚空，否则你就无法攻破阴阳伞的防御。
有了这些的传说，所以这件阴阳伞的仿制品要出世的消息，才把经过这里附近的叶清给吸引了过来。
这阴阳伞既然拥有如此之大的名头，就算是其仿制品，能够得到其真品的一二成的威力，也是非同小可的，所以，这次秘密坊市的拍马会，倒是有几个财团都是冲着这个阴阳伞的仿制品而来的。
终于到了三天的最后一天了，那阴阳伞的仿制品是被一位枯瘦老者带上来演示的，只是没有想到。那老者比阴阳伞的仿制品还要出名，竟然有多么的财团都是眼睛瞪的通红。在隐秘的议论着如何把这位器神请回去，这位器神虽然只有元婴初期的境界。可是在炼器方面的造诣，在饕天大陆如果他自称第二的话，就没有人敢自称第一的了。
叶清当然不认识什么器神，可是，他们在其他的包厢里议论的声音，却被叶清听了个全部，这下子叶清也开始对这个器神感兴趣起来了，相对于对死的器具法宝的掠夺，叶清更加看重的还是对人才的掠夺。这个器神叶清要定了。
那位器神白发苍苍的撑着阴阳伞的仿制品，从顶层飘飘然的飞落到那个圆形的展示台上，相信如果是一位凸凹有致的绝美仙子撑着阴阳伞这样的飘落下来，或许会是更有美感，但是，这位老者在介绍阴阳伞的仿制品时，所流露出来的那种专业的神态，让叶清立即断定，这位器神就是和符老在符篆之道上的地位相差不多的。因为他们对待法器或者符篆时的专业的神态很是相似。
叶清的贵宾包厢静悄悄的，偶尔会有叶二忍不住的劝说道：“主人，这阴阳伞的仿制品都被抬到千万灵石了，咱们为什么还不出手啊？”
叶清慵懒的