第005章你撞邪了

迪厅里的音乐声震耳欲聋，很多人都在舞池里扭动着，还有不少人正在角落里偷偷嗑着药。我眼前的这个女道姑，此刻已经没有穿着道袍了，她把头发扎了起来，嘴里叼着一根烟，我到她面前的时候，她还闭着眼睛吸着香烟。
我叫了她好几声，但是我的声音都被淹没在嘈杂的音乐声里。最后，我只得拍了拍她的肩膀，她终于有反应了，她笑着让我坐下。她穿了一件低胸的衣服，外面套了一件单薄的外套，我实在没有办法把她和之前做法的道姑联系在一起。
坐下之后，我问她为什么会选在这种地方。没想到，她竟然反笑着问我是不是不适应这种地方。我没有回答，只是点了点头。混社会的这几年，我经常出现在声色场所，让我不适应的，不是迪厅，而是女道姑这副样子。
很快，女道姑就切入正题了，她先做了自我介绍，让我叫她云清就行，她说那是她的道号。
云清又告诉我，我撞邪了。在这种地方谈论这种话题，实在有些喜感，但我还是装作非常害怕，问她要怎么解决。
云清闭着眼睛，嘴里念叨了起来，在我眼里，她就是在装模作样。可没想到，她一开口，就让我震惊了，她说，如果她猜的不错，今晚，我又看见脏东西了。我马上想起了天台上见到的那张鬼脸。
我心里推测起来，我看到的东西，可能和云清有关系。鬼神之说，我向来不信，更是不屑。云清的嫌疑太大了，如果那鬼脸是她搞出来的障眼法，那我们今晚去勘察现场的事情，云清可能都知道了。
心里不确定，我只能继续假装。云清从她的包里掏出了一张黄符咒，并说从今晚开始，我可能会接连不断地看到一些脏东西，她让我随时把这张符带在身上，不出三天，我看到的那些脏东西就会消失。
我瞟了一眼云清的包，是名牌。
我接过了云清手里的黄符，问她多少钱，云清先是摆了摆手，一副得道高人的样子，说是随缘就行，但是吸了一口烟之后，她马上又说了一个天价出来。
我心里冷笑，脸上却表现出为难的样子。我告诉云清，我没有那么多钱，云清问我能给多少，她越发显得像个骗子了。
我把口袋的零钱全部掏了出来，很快，云清的脸色变了，她问我是不是在耍她。
我挠了挠头，说身上真的只剩下这一点钱了。
让我没想到的是，云清随后把那堆零钱收了起来，说就当做善事。云清站了起来，想要离开，我没想到她会这么匆忙，很多我想问的问题，都没有试探出来。我叫住了云清，接下来，云清说了一句让我更加震惊的话。
“如果不想有杀身之祸，就不要再查鬼叫餐的案子。”云清背对着我说。
尽管音乐声很吵，但我