第三章
有些人也不知是少根筋，或是天生胆子大，就算是明知前头有危险，也总是一意孤行，把旁人的警告当成耳边风。
小篆就是这种人。
几天之后的黄昏，当清洁工作告一段落，刘嫂也跑得不见人影后，小篆换回轻便的连身小洋装，拎著背包，全身疲惫地搭乘公车回家。
小篆低头踢著地上小碎石，整理著脑子里的千头万绪。隐约想起，黑子骞在射杀那人之前，提及消息外露，也提到有人利用了“绝世”的管道。
不知为什么，这几句话老是在她脑海中徘徊，这或许就是整件事情的关键。
只要询问黑子蹇，就能得到解笞，但是基于心中的忐忑不安，她宁可躲得他远远的，自行假扮清洁女工，在大楼内胡乱摸索，也不愿意再跟他有接触。
那双税利的黑眸，以及高大的身形，总无形地散发出强烈的压迫感，让人喘不过气来。
对他的不安，似乎不仅止于恐惧那么简单，但那究竟是什么情绪，她偏偏又说不上来。
小篆一边走著，满脑子想的都是黑子骞，所以当她一抬头，瞧见自家巷口那个高大的黑衣男人，正拿那双深不可测的黑眸瞪著她时，她片刻之间还没办汰反应过来。
怎么可能呢？她正在想著他，他就出现了？看来她真的太累了，竟然会眼花到出现幻觉！
小篆叹了一口气，走过那个“幻觉”身边。“今晚早点睡好了。”她一边嘟嚷著说道。
黝黑有力的男性手臂，迅雷不及掩耳地伸来，猛地就扯住她忏细的手腕，强大的力量将她娇小的身子拉到面前。
灼热的呼吸吹拂到她的粉颊上，始终萦绕在记忆中的那双黑眸眯起，视线显得更加锐利。
呃，这“幻觉”也太过真实了些吧？
小篆的眼睛瞪得很大，呼吸停滞，目瞪口呆地看著这个男人。妈啊，这不是幻觉，真的是黑子骞！
“我早说过要你别再插手的，你非但不听，竟还敢大摇大摆地在‘纪世’大楼里晃荡。”黑子骞徐缓地说道，每说出一字一句，热辣的呼吸就扑向她。
他紧抿著唇，嘴角的弧度让她想起野地的狼，在攻击猎物前，也是不动声色的似笑非笑的样子。
“我……我……”小篆的舌头打了结，说不出话来。面对那双黑眸，她被吓得脑中一片空白。
“我可以将你的行为解读为，是对我的挑衅吗？”他持续靠近，直到薄唇几乎贴上她的肌肤。
“你要我远离危险，我也照做了。”她总算找回声音，小声地反驳著。该是理直气壮的回话，她却说得细声细气的，没有半点气势。
“你照做了？”黑子骞又眯起眼睛。
“是啊，你要我远离危险，我就也避开你，没有靠近你所属的楼层半步，只在寻常职员间打转啊！”她辩驳著，因为紧张，所以不断地眨