第772章亢龙有悔（大结局）

春江潮水连海平，海上明月共潮生。
滟滟随波千万里，何处春江无月明？
月，盈满亏缺，终而长依云空。
人，散离聚合，惟家依依长梦……
月盈盈，水泠泠，石台边，有两个无家之人，执黑白之子，对弈，品茗。
清风入袖管，举棋难定。
明月照银鬓，心空茶冷。
“黑黑白白，劫劫杀杀，经纬，到头来，都不过是为了寻一个落脚之地啊！”
“世事如局，可我们，还不如这黑白之子……”
两人分南北而坐，言至此，便都转头向西看了去……
向西，是潺潺浅溪，再西，是隐隐青峰，又西，便是茫茫大海。
还往西呢？
大海的那一头，是目力不可及，而夜夜清梦萦回的，一方辽阔土地……
“有没有想过，有一天，我们回去？”
“怎么回去：被遣送？偷渡？间谍潜伏？回去后，以何身份示人：战俘？偷渡客？特务？”
“是啊……我们早已是无家之人，无根之人！”
“不，根在，家不在……”
一人便笑了，笑得苍凉，“当年，如果我的枪里，还留有最后一颗子弹，我便是一个英雄的名字，会被刻在石碑上，何至于苟且偷生，无家无魂地捱活？”
另一人也笑，唏嘘之笑，“当年，如果我的手里，没有那一张船票，也许我也是一个英雄的名字，会被刻在石碑上，何至于浑浑噩噩，行尸走肉到如今？”
……
多年后。
香港。
启德国际机场。
陈叫山拖着大大的皮箱，缓缓在出站通道上行走……
出站通道上，洒着一道狭长的亮光，护栏的影子逐个地斜伸下来，光与影，组合起来了，像一艘多桅船……
皮箱的轮子，“骨碌碌”转动着往事，愈来愈模糊，又愈来愈清晰……
陈叫山无法相信自己的眼睛：在通道尽头站立的一位中年女人，微胖的身材，短发，戴一副眼镜，手上高高举着一面牌子……
这是小女志雁么？
她已成了这般模样？
若说不是，她高举的牌子上，又分明写着“父亲：陈叫山！”
“爸爸”
陈叫山听见一声喊，脚步却就此停了：光阴，已经将我们抛掷得这般久？
当志雁伏在陈叫山肩上，抿着嘴，抽泣不止时，陈叫山方才复苏过来，似在志雁的泪光中，照见了自己满头华发……
……
“大妈和大哥一直在上海，大哥在远洋公司，最近去了澳洲……大妈耳朵不大好，接长途电话也不方便，我就时常给她写写信……”
“二哥、三哥在伯明翰，二哥是眼科医生，三哥是警察，他们后天早上就能到香港了……”
“妈妈，还有二妈，她们……她们……过世了……”志雁在冲泡功夫茶，两只手都占着，抬肘微微擦拭了眼角……
……
铁道并着凌江，车