第十五章终章全新的纪元

马乐离开了。
有些仓促，只留下了一句我会回来的承诺，便离开了。
很快，所有的冒险者都收到了系统的通知，本纪元的城战系统完美落幕，灾难被成功阻止。系统清算所有幸存冒险者的财产后，还会根据应对灾难的贡献给予一定的物质奖励。很快，这世界上就出现了大批的亿万富翁……当然，在人类社会秩序恢复之前，这些金钱还真的没什么用。
做完了这一切，系统就正式宣告结束，所有冒险者的徽章都失去了功效，只留下了徽章的载体，给冒险者们留下做个纪念。
“我为什么选了个电子表作徽章？早知道最后能留在手里，应该选择金项链或者大钻戒的嘛！”一时间，诸如此类的抱怨在冒险者之间层出不穷。
系统结束了，但是马乐的复制体还有很多留在了这个世界上。根据他们的感应，马乐还活着，而且状态很好，根据他传递回来得信息，那些任务世界并没有消失，果然和他推断的一样，那些世界并非是系统所创造，只是被系统借用改造了一下罢了。
至于这些复制体，他们随便一个都有不亚于圣主的力量，趁着人类还没完全苏醒，他们还有几项任务！
第一、是把月球恢复正常！
经过圣主和马乐10496号的战斗。月球的自转速度被改变了，导致人类看到了月背的惨状。马乐的几个复制体飞到三十八万公里外，重新矫正了月球的自转周期，让月背重新被掩盖起来。
第二、是把马乐的痕迹抹去。
幸存的人类，除了呆在方舟一类封闭环境中的之外，大多看到了无数马乐拯救世界的景象。以后的世界里，马乐可能会被奉为英雄，领袖甚至神明……但是说实话，经历了无数人生的马乐对于这些虚名已经不感兴趣，他更希望世界恢复正常，安安稳稳的过日子……
所以，复制体们找到了所有的人类据点，修改了那些人类的记忆，模糊了那个拯救世界的大英雄的脸，让人们以后不会再找马乐的麻烦。
至于马乐那些不知情的父母亲朋们，他不在的日子里，就让马哈继续陪伴他们吧，毕竟这三年来，马哈扮演的马乐还是被广泛认可的……
然后是第三，也是最重要的一点，就是修复地球的地貌……
经过连番大战，地球上被破坏的山川河流数不胜数，有些剧烈的改变甚至会影响气候环境，别的不说，10496号被打入地心的那一回，说不会对地球有什么后遗症，马乐自己都不信！
完成了这三件事，地球上沉睡的那些裸男裸女们也都苏醒过来。在太阳系排位第三颗的蓝色星球上，突然出现了超过六十亿的裸体变态，难免要经历一次世界大乱。恐怕这种劫后余生的混乱也要持续相当长的时间