第一章 骗局，华丽与硝烟（4）
马丁合上资料本，扶着眼镜架，笑眯眯地看着坐在对面耷À&shy;着脑袋的短发女生，然后用资料本重重地敲打着她的脑袋。
“这个团队里，有一个睡神就已&frac34;&shy;足够了，好吗？”他对惊醒的方星辽说，同时用嘴呶了呶旁边座位上那个正在睡觉的人。
方星辽无语地咒骂着，若不是马丁以殴打未来明星罪和赔偿限量背包的六万八为要挟，她才不会傻兮兮地给讨厌的人打工，而且，她是打白工！
还要打五个月的时间？！五个月，有一百五十多天，她就算是出去打散工，一天赚四十，也有六千多的银子进账啊。
“你哀怨得差不多就行了。”马丁从资料本里抽出报名表递给她，吩咐道，“去，把这个表交了。”
“不是要本人交报名表吗？”方星辽看了一眼车窗外。马路对面那个排成长龙一样的报名队伍，散发着蒸笼一样的热气，光是看着，都让她的毛孔出了一层细汗。
“可以他人代交，去吧。”马丁半推搡着，硬是把她挤下了车。
方星辽冲着车窗À&shy;着眼皮，做个了鬼脸，然后像蜗牛一样慢吞吞地过马路，走快了也没用，那长龙般的队伍，没有三个小时是排不到她的。
车门“砰”的一声关上，马丁快速地拨了个号码，冲着电话的另一端，µ&shy;µ&shy;地说了句：“做事。”放下手机，他眼神渐渐黯µ&shy;下去。
“做什么事？”斯未寓醒了，浅灰的休闲衬衫上系着细长的领带，略长的头发睡得有些蓬乱，懒懒地缩在领口里，他倚着车座椅的靠背，脸上还是一副要醒不醒的模样，深邃的黑瞳泛着疑惑之色。
马丁摇头，脸上浮起的笑容却更加加深了斯未寓心中的不安。
他早就觉得不对劲了，为什么突然之间说要雇助理？马丁一直就知道他不喜欢跟生人打交道，在纽约时，他们也没有另外聘助理。
难道……
斯未寓的眼神猛地缩紧，快速转向车窗外某个瘦小的背影身上。
一辆没有牌照的黑色跑车，正缓缓地从转角拐入，它的速度很慢，像极了为接近猎物而放慢脚步的野兽，慢慢地，极慢地¡&shy;¡&shy;
突然，它马达全开，呼啸着冲向前方，笔直地向正走在马路中间的方星辽撞去……
3
感受到危险的气息，眼看着一辆黑色跑车迅疾地冲向自己，方星辽的脸像霍氏帕金É&shy;症患者一样抽搐个不停，双腿就像被地缚灵给紧紧抱住一般，完全动弹不得！她紧紧地闭着眼睛，拼命地使用念力，