第九十六章尼罗河谋杀案
最后的决赛，林笑选择了《尼罗河谋杀案》，这篇小说的原作者也是《东方快车谋杀案》的作者，与《东方快车谋杀案》一样，这篇小说同样精彩，结局同样让人想不到。
经过自己的一番简化后，林笑讲这个故事呈现在众评审眼前，由于之前的《东方快车谋杀案》已经给他们留下了无与伦比的印象，这一次，《尼罗河谋杀案》第一时间便吸引了他们所有的目光，也是成为了第一个接受检验的作品。
《尼罗河上的惨案》写持有万贯家财的林内特·里奇韦小姐和她的朋友杰基.杰奎琳.贝尔福特的恋人西蒙·道尔结婚了，他们乘坐由英国驶向埃及尼罗河的豪华游轮去度蜜月。这艘游艇上载着来自世界各地的豪绅、名媛、没落贵族……这本是一次迷人浪漫奢华的旅游，然而发生在游艇上的连环谋杀案使整条游船变成“死亡之旅”。
在写作手法上，《尼罗河上的惨案》是用谋杀尸体来制造悬念。
百万富翁的女继承人林内特头部中了一枪，死在她度蜜月的游艇上，她的那条价值五万英镑的珍珠项链也不翼而飞了，表明这是一桩谋财害命案。
正值波洛寻找破案线索时，林内特的女仆路易丝·布尔热被杀死在房间中，她手里握着一张一千法郎的一角，显然她发现了凶手，并进行敲诈而被杀死。
值得庆幸的是，奥特勃恩太太是这件凶杀案的唯一目击证人。但是正当她要说出凶手时，却被窗外的一颗子弹击毙。
最后，侦探波洛揭露了这一离奇曲折的真相，他详细讲述一些通常易被人忽视的蛛丝马迹，譬如：凶杀案发生当晚喝了“发浑”的酒；在尼罗河里找到的有枪眼的披肩;林内特的梳妆台上留有红墨水的指甲油瓶以及墙上用血刻写的大写字母j……波洛精心地把这些表面看来毫无关联且错综复杂的线索摘理清楚，最后推断正是杰奎琳和西蒙合谋杀害林内特。这让读者有始料未及之感。最后结局同其它侦探小说一样，真凶杰奎琳和西蒙自杀。
故事很一般，并没有什么太出彩，但是写作手法却很新奇，而一系列的连环杀人案更是足以吊足了读者的胃口。
事实上，这个故事一开头，有很多读者就可以轻易的猜出凶手，可是随着案情的发展，凶手西蒙竟然成了最没有嫌疑的人！读者会跟着故事为西蒙一步一步的洗脱嫌疑，但是到了最后的结局，波洛却抽丝剥茧一般的神奇的证明了凶手正是西蒙。
这种本格派的经典手法和变革派的诡异氛围，以及峰回路转的结局，实在是极为精妙。
和往常一样，评审们依旧是先看林笑的作品,《东方快车谋杀案》给了他们太多的惊喜，这一次，他们是满怀期待的来看这篇《