第7章建立并维持与领导良好的友谊231
1绕开从肯定到否定的关系怪象233
一个奇特的心理学现象233
阿伦森试验：行为背后的秘密234
绕开“从肯定到否定”的雷区235
制造螺旋式上升的“心理曲线”237
2对交往问题适时冷却，以防过犹不及238
适时冷却，胜过强行改变239
与领导相处运用冷却技巧240
3亲疏有道，保持最佳的友谊状态241
交往的距离：不可过远，也不可过近241
保持行为得当：关系与距离的对应242
4构建积极合作的团结氛围，替领导分忧245
领导的内在心理：知我者，为我分忧246
一些消极被动行为与领导的反应249
5实战训练：维持与领导友谊的四个心理原理和技巧250
改宗效应：不要总是做好好先生250
近因效应：眼前的事就是最重要的事252
扎琼克试验：没有沟通，就不要奢求理解255
青蛙效应：不知不觉调整领导的评价257

1有意识地进行思维切换，用同理心领会领导的感受
1有意识地进行思维切换，用同理心领会领导的感受
事情对人的影响总是同人的切身体验密不可分。常常有人指责对方：“你是饱汉不知饿汉饥！”饱汉听了这样的话，心中肯定不爽快。事实是，饱汉的确不知道饥饿的痛苦滋味，不过这并不是他的错。但是饿汉为何会怒气冲冲地指责饱汉呢？原因在于，饱汉没有站在饿汉的立场上，用饿汉的心理去理解对方，从而引起了对方的怨气。
无论在生活中还是在职业环境中，我们都脱离不了一条基本的人际关系法则：心理认同。正是因为心理上的认同与否，有的人拥有与领导温暖人心的友谊，有的人却只能与领导冷冰冰地交往，这中间的差别是巨大的。仅就职业环境而言，领导和同事都应该成为个人的朋友，
并在此基础上与他们达成默契的业务合作——这是一个人职业成长的关键。
如果一个下属从不考虑或者去注意领导的心理感受，就不可能与领导实现心理上的相互认同，也不可能客观地理解领导之所以这样做或那样做的原因，导致自身无法与领导达成融洽的合作关系，从而使业务工作陷入误区，影响到自己的职业发展。只要这样的情况一出现，就会很容易陷入恶性循环的旋涡。
同理心是一门职业艺术
心理学上有一条心理定律叫“相似相惜定律”，是指如果交往双方有较多类似的地方，就比较容易相互吸引，就能促进双方关系的发展。这也就是我们常说的“物以类聚、人以群分”的道理。
人们之所以喜欢跟自己相似的人在一起并产生相惜之情，是因为相似的人更容易有共