第二章纽约不是天堂（二）
“小兄弟，是不是刚来纽约？出国之前是不是觉得这边的月亮比家乡的圆？过些日子你就明白了，再圆的月亮上都会有月缺，像我这样运气不好的人，就只能在月缺上生活。小兄弟，祝你好运！”
我望着他，一脸茫然……
那天我在外面逛到很晚。回到住处，刚要进楼门，就像蘑菇从地下冒出来一样，一个蓬头垢面、两眼通红、瘦小干枯的中国人从地下室楼梯一步步走了上来，他像幽灵一样从我的面前经过。
地下室里还住着人？我怎么都没注意过？都住着什么人？我好奇心甚大，往地下室走去。没下几级台阶，一股刺鼻的恶臭扑面而来。我捂着鼻子继续往下走，地下这一层原来别有“洞天”，昏暗的灯光照着地面上已经没法看出颜色的污水，一堆一堆的陈年垃圾就堆在房间的门口，墙上隐隐约约还有些字迹。就在我想要研究研究墙上到底写些什么的时候，一只肥大的老鼠从垃圾堆中蹿出来，撞在我的脚上，我被它吓了一大跳，连忙逃回房间。
这时Tony进来了。我问Tony：“地下室怎么那么脏？好像还住着人？”
“住了好多人啦！你不知道吗？没有身份的打工仔啦，我们这么大的房间里挤着二十七八个，我进去过，好脏好臭，和猪圈一样的啦。”他一边说一边比画。
我大惑不解，“纽约还有这样的人？”
“你真是个乡巴佬，美国就没有穷人？哪里都有穷人！这些人都是没有合法居留身份的，偷渡过来打黑工，一大堆人住在一个房间，怕警察抓，大都晚上出去上班，白天回来睡觉，每天干活干12个钟头！”
我亲眼看见这些事实，和在国内做的“出国”梦完全不一样。我当然明白美国也有底层，但没想到会是这么惨，而且这底层是我的同胞！
“房东这家伙也太坏了，这么可怜的人，还收人家房租，怪不得这么有钱。”
“关房东什么事，他不给这些人地方住，人家住哪里？那些唐人街的工厂老板才是吸血鬼。”
“那他开的那个卡什么克，不是很好的豪华车吗？”
Tony一阵狂笑：“房东那个豪华车，是用来从医院太平间往殡仪馆拉死人的，他就靠这个挣外块。那车就是个门面，自然要搞气派些，他有钱才不会干这个呢！”
怪不得房东总是一副那样的神色，原来总是和死人打交道。
纽约并不是天堂。
第二天是周末，我来到中央公园。我在四处游逛的时候，觉得这是一个不错的好去处，环境清幽，有很多的草坪。
在公园的入口处有很多搞美术的中国留学生在那里给游人画像，没多久，和其中的一个成了朋友，我时常看着他工作，他没有活儿的时候，便和他聊天。
他