第575章大结局

漆黑的太空中，无边无际的暗能量潮汐汹涌，而在其中，一道璀璨的紫色光华骤然升起，光芒中，赵旭的身影威严肃穆，双手一上一下放在胸前，掌心相对
下一刻，无数的紫色光华，开始向着他的双掌间汇聚，渐渐凝聚出了一个紫色的能量球。
“哈哈哈哈，赵旭，你不是就想凭这么个毫无威胁的能量球杀死我吧？真是太可笑了，你还是乖乖的与我一起葬身在，这片已经化为废墟的太阳系吧！”
泰坦神王根本不把赵旭的招数放在眼里，他猖狂的大笑，忽然全力催动暗能量，就见无穷无尽的黑紫色潮汐，再次携带着庞大的威势，向赵旭疯狂涌来。
庞大的力量从四面八方袭来，赵旭就仿佛是被困在了无穷毒水之中，身体迅速的被暗能量腐蚀，他连忙再次放在一道制造原能，保护住自己的身体，同时一道道紫光加速往双手间汇聚。
时间一分一秒的过去，一滴滴汗水开始从赵旭额头滴落，他的全身汗出如浆，显然维持手中的能量球并不容易，而是需要极大消耗的心力。
忽然，紫色能量球开始迅速变大，并且脱离赵旭的双手，悬浮在了他的面前。
赵旭继续往能量球中，灌注制造原能，同时还要抵抗周围无数暗能量的侵蚀，这简直是内忧外困，双重的压力让他的身体都颤抖了起来。
“哈哈，不要硬撑了，反正都是死，你索性舒舒服服的死去不是更好？”泰坦神王狰狞的大笑。
赵旭却毫不理会，依然把全部注意力，都放在面前的紫色能量球上。
渐渐的，能量球越来越大，最后直径甚至增大到了不下万米，如同一颗小行星一般，在无穷的暗能量潮汐中载浮载沉。
“嗡……”
突然，巨大的紫色能量球剧烈震荡，接着居然开始迅速塌陷收缩，眨眼间就变成了一个微小的光点。
泰坦神王脸色凝重，隐约间，他发现这个光点内，蕴含着极度庞大的能量，而且居然散发出了一种极其诡异的气息，仿佛会对他造成巨大的威胁。
“这是什么东西？”泰坦神王神情凝重：“难道这个卑微的人类，真的还有厉害手段？”
就在这个时候，一股无形的引力场，骤然从光点中辐射出来，周围的暗能量顿时一颤。
赵旭依然还在为光点不断注入制造原能，引力场就以可怕的速度增强，渐渐的，周围的光线开始扭曲，成弧线状从引力场周围绕过去。
引力场继续不断的增强，当达到了某个临界点之后，蓦然，光点、赵旭甚至就连引力场的存在，都瞬间消失不见了
不，不是消失不见了，赵旭和光点依然在原地，只是因为某些原因看不到了。
“这……这是？”泰坦神王目瞪口呆，他突然意识到发生了什么事情？
肉眼之所以