第十章 爱时陌上初熏(3)
回到公寓，虽然已经十一点多了，却了无睡意，我开了电脑，登录QQ，好友头像一片灰色，这个时候正是夜生活最丰富的时段，没有几个人像我一样早早回到住处挂在网上。
我浏览了一会儿网页，却漫无目的，百无聊赖。去冲了杯咖啡，回来的时候，有个头像在不住跳动，是网友不关风月。
不关风月是我两年前认识的网友，那时何杰还在，具体地说，他是何杰的网友，何杰对他很欣赏，把他介绍给我认识，所以我们也成了网友。
本来我和他的关系很淡，但何杰去世那段时间，他一直陪伴着我，安慰我，和我一起沉默或是伤心，这样我们的关系亲近了些，只要彼此在线，必定会打个招呼聊聊天。
他的IP显示在广州，不过我并不关心他在哪个城市，网络不同于现实，我并不打算和网友见面。他也一样，我们的关系仅限于键盘之上的交流。
他说：“嗨，初熏，好一阵没见你上线了。”初熏是我的网名，选自宋代韩缜《凤箫吟》中的句子，“锁离愁，连绵无际，来时陌上初熏。绣帏人念远，暗垂珠露，泣送征轮”。
“是啊，这阵工作比较忙，加班多些，所以在线上的时间就少了。”
“那也好，生活充实啊！”
“这话倒不错，充实得连自己的时间也没有了。”
“我看你有向女强人发展的趋势，初熏，这不是好现象。”他发过来一张吐舌的调皮笑脸。
“为什么这么说？”我笑。
“女强人表面风光无限，背后太多辛酸和无奈。说实话，我并不希望我的朋友全部的心思都花在工作之中，自己反而失去了空间，本该生活滋润的一个人，却变得凌厉精明，不可亲近。”
“说什么呢？”我笑嗔道，“我再怎么也变不成女强人，再说，我也没这野心不是？你还不了解我？”
“虽然了解你，但也担心你一时头脑发热不是？哈哈，有事业的女人固然美丽，但只有事业的女人是可怕的。初熏你是聪明的人，多给自己一点时间和空间吧，别一头扎在工作堆里出不来。”
“我知道啦，风月大妈！”
“打错字啦初熏，叫风月大哥，怎么能这么没礼貌？好像我是拉皮条的。”他抗议地发过来一个白眼。
我笑歪在电脑桌前，网友就是好，可以毫无顾忌地开玩笑，即使把最隐秘的心思告诉他，也不担心以后相见时尴尬，因为根本就不会见面。也许哪一天在街上，与自己擦肩而过的那个人，就是自己曾敞开心门的那个人。
这也是时下都市男女放松的一种方式吧，人都有倾诉欲，尤其是心情郁闷、工作不顺、情场失意的情况下，但却又有一种本能的自我保护意识。心事可以对陌生人说，不能对熟人说。这样