第三章穿越是要有准备的

李子强悲伤地说：“那个时候，我的厂子倒闭了，妻子也离婚了。[惨的人生莫过如此……事业、爱情全没了，就象主轴箱里的主轴坏了，你永远无法校直；进给箱的齿轮坏了，你永远无法变速。”
他的语调悲伤，但表情却看不出来。
大鸟急了，打断他的抒情说：“你快说这段视频是怎么回事儿，它绝不是假的，绝对是你本人！你怎么做到这么年轻的？！”对不了解和掌握不了的东西，他总是有种莫名的恐慌。
“我们年轻时连照像机都没有，上哪儿弄到摄影？！”孙德发喘着粗气说。
“停，大鸟，我为这个开头想了很久，你让我说完。”李子强没有理会他的打断，继续说，“命运就是这样，当你心爱的两台ca6140机床和两台c机床都被债主搬走了，而你在旁边仿佛能听到它们不愿离开的哭泣声时，你会以为你的人生完了，毫无希望了。可突然，你发现一个东西，一个给你了巨大希望的东西。它比一百台九轴机床还要重要！这时，我们就明白了一个道理，那就是永不绝望！”
“好了，李子，我们都很受感动。”
李子强的声音变得更加低沉：“那天傍晚，我一个人走在空荡荡的车间里，心里万般悲痛。车间也许简陋些，但是这里有我父亲和我辛勤工作的身影，有我父亲和我的心血！
美好的年华挂在了走刀上，铁削将我的青春埋葬，飞溅带走了我所有的梦想，转速甩不出我的悲伤，清面却倒映出我衰老的模样。倒角倒不出我人生的宝藏，切槽切不到我那寂寞的心房。都是那无情的卡盘夹住了我的翅膀！
知道吗？我父亲告诉过我，任何金属都有生命，当你要加工一个异形件的时候，你小心地进刀，轻轻地切削零件，你要在心里和它对话，告诉它正确的参数，它才会主动配合你。甚至，如果你不小心多了一刀，它都会叫痛的！”
“好了，我们的心也痛了……你不是有数控机床吗？”
“数控机床体现不出人性关怀！特别是非标件加工时……”
“对不起，你继续说。”
“就在这时候，我的心突然又痛了一下，难道我又做错什么了吗？我不停地问自己。这时候，就在一个角落，有一个东西在闪闪发光！大鸟，你这里安全吧？”
四个人差点被他闪了腰。话题转换的太快了。
伍大鹏说：“你们刚一到，我就让人把所有摄像头和窃听器关闭了。如果有人偷着打开，我会第一时间知道，放心吧。”
“我发现了这个。”他拿出一块麻将牌大小的金属块，“就是它让我看见了希望。”
说完，他对着墙轻轻地按住金属块，一个大大的，和房间天棚等高的，蓝色的圆形光斑出现了。说它是光斑