第五章后遗症

看到李秋水被逼着答应了下来，林萧的心里面倒是有些突突乱跳。
林萧心里面明白得很，这个女人不好惹！
你也别问为什么，只需要看看林萧头上缠着的纱布，就知道为什么了。
别看她现在答应下来了，那是上面有老领导的事情压着，旁边儿有张副厅长和王副院长这两个对头撺掇着，下面众人盯着，再加上林萧刚才的功劳，确实不能置之不理，所以不得不先做妥协而已。
一旦等到李秋水将碧水一院里的关系理顺，那么他这个因为偶发事件给提拔上来的高干科主任，也就没有继续存在下去的必要了。
毕竟，徐老厅长只是在碧水一院暂时修养，并不是要在这里长住。
林萧完全有理由相信，只要徐老厅长前脚离开高干科的病房，李秋水后脚就能够找出充分合理的理由来，让他从碧水一院滚蛋。
不过这也激起了林萧的斗志，好歹他也是豪门子弟，怎么能怕了区区一个副厅级待遇？
再说了，碧水一院就是他林萧的最后退路，若是这条路被李秋水给断了，他可实在想不出什么可以跟家里面讨价还价的路子了。
眼看着陈若飞就快自。由了，他林萧也不能甘于人后，早晚是要回到京城那种花花世界的，这一切，绝对不能毁在李秋水的手中。
若是他做了这个高干科主任，虽然依旧是个屁大的官儿，可是毕竟是一个部门的领导，李秋水就算是再跋扈，也不可能一声不吭地就把他给拿掉。
眼见这张副厅长和王副院长联手夹击李秋水，硬抬他上位，无非就是看不惯李秋水年轻得志，他林萧倒成了一枚重要的筹码。
“既然领导们看重，愿意给我这个机会，那我也没有理由不把这个工作给做好。”林萧想了一下，就对众人发表了自己的意见，“三个月之内，我要让碧水一院的高干科，成为全省三甲医院中的佼佼者。”
他这么一说，病房里面众人的表情又是一变，显然没有料到他的反应居然这么强烈。
“既然林主任这么有信心，我作为院长，自然是乐观其成。”李秋水的反应最快，她很利索地表明了自己的态度，“希望三个月之后，能够看到高干科在林主任的领导下，成为全省三甲医院中的佼佼者。”
张副厅长和王副院长的脸色，则是有些不大好看。
在他们看起来，林萧虽然救了徐老厅长，也不过是瞎猫碰到死耗子而已，就以他的年龄来看，也不可能有什么惊天动地的本领，生死人肉白骨的医术。
况且，目前碧水一院高干科收治的病人，主要是以离退休老干部为主，另外有一部分企业老板和政府官员等，这些人主要都是以养护为主，三个月的时间，能够做出什么大事儿来？
林萧没有经过他们的许可，就提