第十九回：婴儿姹女配阴阳，铅汞相投分日月。”
“通俗的来说，阴姹就是道家修炼的人体鼎炉，这个鼎炉是干什么用的呢？采补！为什么要采补呢？因为一些邪门人士认为，采补之术能够滋阴补阳，增长功力，当然这也不是什么歪理邪说，毕竟事实存在。”
“可是老周，我还知道阴姹有其另外的作用，一个天大的秘密，那个观众在给我来信的同时，把他家那本老书影印了一份，给我传了过来，所以我知道阴姹还有一个特牛逼的作用，返老还童，大概就是这么个意思。”
听到我不紧不慢的一番话，老周终于有些动容了，却还是没有任何反应，身后的五个女孩子更是听得瞠目结舌，知道整件事跟她们几个有关，谁也没有吭声，屋子里沉静的一片死寂，哥们很得意，往常都是李一灵装逼，也该轮到哥们一回了。
我继续道：“众所周知，人一老，先天之气后继不足，导致气血衰竭，牙也掉了，头顶也秃了，眼神也不好了，肉皮耷拉了，各个零件都要罢工，越来越差，直到嗝屁，所以才会有修道之人修炼，修的是什么？还不是一口气，就算修炼不到高深境地，也能延长先天之气消失的速度，这也是为什么修道之人衰老都比较慢的缘故。”
“但是修炼一途，太过艰难，跟人的体质，悟性，心性，环境，师傅……都有很大的关系，所以修炼不是你说修就能修的，没人指点你，能修炼的身体强壮就已经很不错了，想要达到返老还童，无疑是痴人说梦。”
“但还有一种方法，能够延缓衰老，就是阴姹之女，前面我说过了，阴姹之女是鼎炉，但鼎炉也有分别的，就比如说，每个人都是在不同的时间和地点所生，受天地的阴阳气息就不一样，还有地理位置的关系，灵气足的地方，气质就特殊，在配合时辰之类的，所以阴姹女是可遇不可求的，几千年来，也没听说过谁是真正的阴姹之女。”
“那怎么办呢？就只能是培养了？怎么培养呢？当然是用各种药物，法术，老周，当初你诱惑灵芸，恐怕就是为了让她做你的鼎炉，做你的阴姹吧？”
老周没吭声，灵芸却是身躯猛烈的颤抖了一下，我继续道：“灵芸被草鬼婆救了，你打不过她，所以你隐忍了，直到灵芸考上了这所大学，而这所大学正是你当过校长的大学，你还曾经为了培养鬼蛊，在教学楼下了禁制。”
“没想到兜兜转转的你又回来了，而且你发现，校园当中不光灵芸是先天体质，还有别的女孩子也是，于是你产生了一个念头，用蛊术的方法，培养出一个强大的阴姹，只要培养出来了，你暗中采补，至少能年轻五十岁，我说的对不对？”
老周叹息了一声道：“没有你说的那么多年