第04章二十年前的父亲

想到自己能和数年后省里的一把手建立良好的关系，江平心里难免有些高兴。不过他也清楚眼下绝对不能表现出丝毫开心的样子来，所以只是略显腼腆地道：“赵先生……”
没等江平把话说完，赵国权就打断他道：“千万别叫我赵先生，这样也太见外了！我的年纪应该比你父亲大一点，如果你愿意的话，就叫我声赵伯伯好了。”
江平对此当然没有意见，能称呼未来省里的一把手“伯伯”，这种待遇可不是谁都能有的，所以他立刻从善如流地道：“赵伯伯，您真的别把这事放在心上，只是碰巧被我遇上了，当然不能不管。”
“碰巧遇上……不能不管。”赵国权感叹道：“现在这世道，心地象你这么好的孩子不多啦！对了，你留个联系方式给我，也方便我们今后联系。”
江平当然不会放过这么好的机会，立刻把自己家的电话号码告诉了赵国权。赵国权认真地记下号码仔细收好，还想对江平说些什么时，一个护士匆匆从急救室方向走了过来。
“谁是李利的家属？”护士急促地道：“快跟我来，人不行了！”
赵国权脸色一变，连忙对江平道：“小江，我得先过去看看！”
知道护士口中的李利就是赵国权的女婿，江平立刻对他道：“赵伯伯您快去，我没事的。”
“好，保持联系！”赵国权对江平点点头，匆匆跟着护士离开了。
眼下赵国权已经走了，赵晚晴又刚从手术室里出来，江平觉得自己也没有留下来的必要。算算时间父亲也差不多该到了，所以江平决定去医院大门口等他。
江平来到医院大门口等了一小会，就看到父亲江建华匆匆赶到。此时的江建华正值壮年，腰板挺得笔直，步伐轻快矫健，和江平前世的记忆中那个坐了十几年牢，苍老憔悴的父亲完全不同。
看着比记忆中年轻了二十年的父亲，激动的江平也不由得眼眶一热。他朝满脸焦急的江建华挥挥手，然后大步迎了上去，给了父亲一个结结实实的拥抱。
知道儿子遭遇车祸，江建华也是心急如焚。在看到江平并无大碍后，总算把悬着的心放下了。不过他没有料到，江平居然会拥抱自己。在江建华的记忆里，儿子可是很久没和自己这么亲密过了，也不禁有些意外。
不过江建华很快就想到，儿子刚刚经历了一次车祸，有这样的表现也在情理之中。事实上江建华并不抗拒江平这么做，反而因为儿子还和自己这么亲密而暗暗高兴。
江建华在江平背上轻轻拍了两下，小声地问道：“儿子，你没事吧？”
借着和父亲拥抱的机会，江平也压下了激动的心绪，笑着点点头道：“医生给我做过检查了，没有什么问题。”
虽然在看到江平时就