第四章花样吊打（下）

作为街头混混头的J永远不可能知道他从见到周末的那一刻就已经进入了圈套之中，因为眼前的一切看起来都极为合理，一个不循规蹈矩的警察威胁卖违禁药品的小混混获取线索有什么奇怪的么？这种警察在德州警察局里比比皆是，他这种低等级的混混甚至以为警察的审讯技巧不过是抓住对方的软肋逼对方说出什么来而已。
所以J选择了宁愿自残也绝不屈服的方式，选择这种方式的原因有两点，第一，没有人会心甘情愿的被压迫，周末要是摆出证据逮捕他、按照正常程序起诉，他不服也得服，可是为了线索这么干，J就会觉得自己被压迫了；第二，他觉得周末手里的证据并不完善，J现在所用的交易方式是经过反复思考的……
可惜，他错了，错的非常离谱。
J面对的根本就不是建国只有两百多年的米国警察，他面对的是一个在五千年璀璨文明中生长而出的普通人，这不是说周末比J一定优秀多少，只是眼界宽到了J根本无法想象的程度，米国的历史上肯定没有围魏救赵，一个街头小混混也不可能读遍世界史的去了解能获得胜利的人不一定是攻击力最强的，却一定掌控能力最强。
所以，周末在给J设下这个圈套的时候，把圈套摆在了J的身后，什么证据、要线索，全都是制造一种压力，证据链是否完善根本不重要，只要对手越抗拒他、离他越远，这个圈套的成功率就越高。
此刻，负责收网的人出现了。
“嘿，周，你在干什么！”
克里斯蒂娜从街头冲了过来，她面前的景象是J被手铐铐着站在警车前，而周末则背对着他。
J仿佛抓住了救命稻草：“克里，你的搭档疯了，他要毁了我，毁了我们之间的合作。”
周末有点厌烦的在J注视下先低了一下头，带出一种眼看着就要成功却功败垂成的无奈，等这一切都印入J的眼眶，转过身的时候说道：“我在干什么？难道看不出来么？我在办案，唯一抱歉的是，我没有你那么优柔寡断。”
一时间，周末将自己与克里斯蒂娜是搭档的身份隔离了出来，整个圈套已经成型。
“他撒谎，克里，你这个新搭档要让整个黑人区都知道我是你们线人，还说要扫其他帮派的场子令其他人对我产生敌视，那我就死定了……”
“你给我闭嘴。”周末回头呵斥着。
克里斯蒂娜迅速接话，用更加严厉的态度说道：“你才应该闭嘴！”
刚才是隔离，现在是敌对，在华夏有一句话是敌人的敌人就是朋友，现在，克里斯蒂娜是J敌人的敌人，加上他们俩之前的关系……一切都变得很明显了。
“克里斯蒂娜，你听我说，只要在加把劲一定能从这小子嘴里问出连环盗窃