第22章 ...
叶贰觉得脊背发僵得厉害。当时大姐让她来白沏找这夏小姐的时候她就应该拒绝，家里有的是姑娘想要来拜访她，为什么偏偏要自己来？叶贰从不觉得白沏大小姐有什么魅力，只是觉得她很……可怕。
“二小姐要不要吃点夜宵？我让人去准备，吃过就可以就寝了。”夏知遥站起来，抱起一直安静坐在一边睁着大眼睛看着她们俩的小女儿，温柔地问，“困了吧？跟妈妈去睡觉好不好？”
女儿夏婷婷乖巧地笑，眼睛都笑弯了。
“等一下！”叶贰也站了起来，有点火大地叫住要往外走的夏知遥，“虽然柏木和白沏现在不属于同一个组织了但是我们本是同根生，以前柏木是叫‘白木’，当年家父和夏叔叔也是结拜兄弟，这次的事情……”
叶贰还未说完夏知遥就打断她：“你也说了，既然现在你们叫柏木，我们白沏又何苦插足？现在是我在管理白沏，不是你的夏叔叔。你也看到我的女儿还小，我倦了，不想再管那些江湖纷争。”
叶贰提高声音：“难道你想让白沏荒在你手中么！”
这时夏知遥才转头，叶贰被她突如其来锋利的目光震慑住，关节似乎都在一瞬间发酸了。
那种要活吞人的目光只存在一瞬间就消退而去了，又是那一眼的睡眼朦胧，语调是缓和的，可是说出的话却能噎死人：“叫你们叶家的大姐来跟我谈。”说完便不管叶贰再说什么，头也不回地走了。
已经是午夜时分，叶壹的房间里茶香四溢。
“哦？就是碰壁了么？”
叶贰红着一张脸：“姐姐……对不起……”
叶壹裹着厚厚的毯子在身上：“没事，明天我亲自去找她一趟好了。”
“姐姐的身体，能承受的了么？头不是一直很疼？”叶贰皱着眉，深深地担心。
叶壹笑：“有你的担心就是最好的止疼药。”
叶贰别开脸：“没什么事的话，我回去睡了。”
“贰，今晚就在这里陪我睡吧。”叶贰看她姐姐一脸哀怨的期待，心便软了。
把床都铺好，叶贰扶叶壹躺下。
“贰，你睡觉居然不脱衣服的么？”
叶贰红着脸，脱去外衣，只剩一件紧身内衣。她躺下，准备睁着眼熬过这一夜，这个多事的姐姐又说了：“贰啊，小时候都是我抱着你睡觉呢，那时候你好胆小的总是往我怀里钻。姐姐好久没抱你了，过来，让我再抱抱。”
“这……不太好吧。”叶贰早就知道留下和她一起睡会有这样的情况！这个姐姐以来就是以调戏她为乐趣，“我们都这么大了……还被姐姐抱的话，别人看见了……”
“贰你好罗嗦。”叶壹强行把叶贰抱了过来，也不管妹妹在怀里是怎样的满脸通红，自个找了个舒服的姿势睡去了。当第 
二天的晨光投进她的房中