第三十五章越聪明，越惨败
包房内。
原本带着忧伤的气息仿若有了丝毫的变化，那个拿着酒杯喝的有些多的雷蕾开始不由自主的扭动着身体，出的气也变得有些急促而不安。
她有些莫名其妙，觉得一身软绵绵的，没有什么力气，又仿若体内充斥着某种力量。
她抓了抓头发，眼前的一切也变得有些模糊不清。
按照自己的酒量，完全不至于喝几杯红酒就这么的不堪的？！
是因为伤心过度，所以很容易醉吗？
她咬着此刻已经红透的唇，抬眸有些朦胧的看着面前的男人，“凌枫，我可能喝醉了，本来今晚回上海的飞机，可能不行了，你帮我开个房间，我休息一下吧。”
话语间还算清楚。
齐凌枫温和的一笑，“好，那我陪你吧，反正不急。”
“谢谢。”她衷心的感谢道。
整个身体有些仿若不是自己的一般，歪歪倒倒的靠在桌椅上，看着面前模糊的身影走了出去，没多久又走了回来，站在她身边，礼貌的问道，“开好了房间，我扶你还是自己走？”
“我身体好软。”雷蕾喘气，说出来的话暧昧无比。
“那我扶你上去休息。”
“嗯。”
雷蕾觉得自己一靠在齐凌枫的身上，身体的异动更加明显了。
感觉自己被强烈的男性气息所包围，有力的臂膀，结实的胸膛，所有一切都让她整个人莫名的有些楚楚欲动，甚至于有些疯狂的节奏。
这样的感觉……让她忍不住，想要更加靠近身边这个男人，性感的身段开始往他身上不停的磨蹭，整个呼吸变得无比急促。
半搂着雷蕾的齐凌枫感觉到她不停躁动的身体，嘴角邪恶一笑。
这个世界上唯一知道他和楚以薰秘密的女人，他绝对不允许这个女人对他而言存在任何威胁，而想要让这个女人彻底的臣服在自己的手上，就必须拿到这个女人不能告人的秘密，而今天，就是这个秘密的开始。
何况，这个女人现在的身份对他而言还有帮助，他还可以借机，完成他好多想要完成的事情。
楼抱着雷蕾一路坐上电梯，走进开好的那个豪华包房。
一推开房门，雷蕾就忍不住的想要去洗手间。
那一刻即使身体已经有了本能反应，这个女人还是残留着她最基本的理智，理智的知道，现在不应该和任何男人做任何事情。
浴室的房门被用力的甩了过来，里面响起哗啦啦的水声，那个女人似乎是想要靠冷水来冰镇自己。
怎么可能？！
不是一般毅力的女人根本就不可能忍受得下来，这个过程有多辛苦不言而喻，甚至于一个不留神，未能够好好的发泄出来，对身体的某些器官还存在很大的损伤，这是得不偿失。
里面不停的骚动着。
齐凌枫推开浴室的房门。
满室水渍，莲蓬喷洒出来的冷