第一章北好莱坞的福利院

“对不起，陆明，我也不想这样，如果我们继续在一起，我爸爸……”长发女郎松开了牵了十年的那只手，头也不回的走向了远处，最终消失不见。
“安欣~”
叫陆明的年轻人在喃喃低语中，又打开了一听啤酒，已经过去好几个月了，每当想起分手的那一幕，他心里依然止不住的刺痛，毕竟十年的感情啊！
其实，他清楚这一幕迟早会发生，只是始终抱有幻想，但现实还是刺破了幻想的泡沫。
他是个在街头和福利院厮混中长大的孤儿，初中毕业后，通过自学成为了电影放映员，而她经过十年的奋斗，成为了知名的音乐制作人，两人的地位越拉越远，一个只知道浑浑噩噩沉迷在电影之中，一个声名显赫日进斗金，分手再正常不过了，不是吗？
在冰冷和孤独中长大的人，失去了唯一的曙光，只能靠酒精来麻痹自己的神经。
又一听啤酒下肚，陆明突然感觉呼吸困难，浑身无力，不禁想起了多年来没有发作过的酒精过敏，上一次发作就几乎要了他的命！
难道要结束了吗？他的眼皮再也抬不起来，只是心中充满了懊悔，我也是娱乐圈的边缘人士，为什么就不知道努力呢？如果能成为一个光彩夺目的大明星，这一切还会发生吗？
……
“哇~”
婴儿清脆的啼哭声响起，陆明睁开了眼睛，发现了让人崩溃的事实，他变成了婴儿，一个孤零零躺在福利院门口的弃婴！
难道……难道重生了？回到了被遗弃的时候？那自己岂不是可以大展手脚，从头再来？
脑海中刚泛起这个念头，他就觉得一阵晕眩，立即意识到不妙，婴儿的大脑无法支持他思考太多的问题，现在缺氧了。
该死！难道刚重生就要挂掉？他失去意识前，看到一个白人老太太将他抱了起来。
上天的某位大能，开了个不大不小的玩笑，虽然让他第二次成为了1980年出生的遗弃儿，地点却从东方的古老国度，换成了洛杉矶北好莱坞的诺士顿福利院。
根据颈间项链上雕刻的花体英文，他有了一个新名字——瑞恩?詹金斯！
我变成了一个小鬼佬？这是陆明或者说瑞恩必须接受的现实。
福利院的生活冰冷而又无趣，瑞恩心中总有一股**，促使着他学习一切可以接触到的知识，得益于今世非凡的语言天赋和老院长的细心教导，在四岁时他已经可以流利的听说和读写英文了。
待在福利院不是长久之计，他却不知道应该做些什么，只好尽可能沉浸在学习和阅读之中，不知不觉间，图书室里的书让他翻了好几遍。
这一年，福利院为了获取更多的资助，组织四岁以上的孩子参加了好莱坞的万圣节大游行，直到这时瑞恩才发现，大名鼎鼎的好