第三章怎么可能有安全？！

好吧，最终，主角怯魔还是没能成功。深渊这个地方很是邪性。放在地上的那些幼虫尸体说不见就不见了。同时主角怯魔还听到了那个坑打了个饱嗝。他相信那绝对不是错觉。
这个很不幸。因为主角怯魔知道，吃幼虫很有可能，是他在很长很长一段时间内，唯一能获得的乐趣了。
而现在，这个乐趣就这样被轻易地剥夺掉了。
唯一的好消息是幼虫是奢侈品，而并不是必需品。所以从实用角度上说，主角怯魔并不需要它们
在解决了这个问题之后，主角怯魔活动了以下胳膊腿。然后就开始向前走沿着那个红胖子向前走的路线。
这并不是说主角怯魔喜欢那个红胖子。更不是说想要拜他当老大。而是说这是最安全的一条路。
巴洛炎魔的恐怖气息，可以震慑深渊之中绝大多数的危险生物。红胖子一路走过去，就是一路的诸邪辟易。一个和平，安全的道路对于一个弱小的怯魔来说再难得不过了。
如果可以的话，主角怯魔觉得他还可以像是鬣狗一样，偷偷的弄到一些狮子吃剩下的肉。虽然仅仅是一些红胖子看不上的东西，但是对于现在的主角怯魔来说已经足够了。
从这里就能看出，一个智力为10的怯魔，跟一群智力在二到三之间徘徊的怯魔的差距。后者也在红胖子的诸邪辟易的名单范围内。会因为本能的恐惧而远离。然后在遍布危险的深渊死了屁的。而主角怯魔则可以做出正确的判断，克服本能一样的恐惧。跟在红胖子的身后比较安全的捡漏。安全也有保障，而且能获得好东西，提升位阶的可能也更大。真是imba。
“所以说啊小爷是个天才来着。”主角怯魔心里面这么想，洋洋得意洋洋得意。然后继续向前走向前走。看着花花草草的也觉得漂亮多了尽管那个巨大猪笼草一样的花里面咕嘟咕嘟的冒着泡，还有半条胳膊露在外面。
“啊，那个东西吃肉的对吧？不过无所谓啦。”主角怯魔一边这么想，一边继续小心翼翼的往前走。同时他隐约听到了系统提示音：你的学识（位面）+1。不过或许是幻听，所以不用太在乎。
……
就这样，主角怯魔跟在了那个红胖子的后面。
因为红胖子在思考事情，所以前进速度并没有太快。除此之外就是在看不见红胖子的情况下，主角怯魔只是沿着他留下的威压的痕迹往前走。所以没有迷路也没有跟丢。一路走过去，看看深渊各地的花花草草什么的，也算是增长见闻了。
只是，在这三天的时间里，主角怯魔渐渐地改变了“跟着这个死胖子很安全”的想法。
在第一天的时候还好。死胖子只是用大棒子锤死了几个不长眼，挡了他道的二货而已。主角怯魔幸