第四章两个妹子一条狼

白雪菲凑到门口确信武超就在门前，她摸出防狼喷雾突然拉开房门对准武超的脸就是猛的一按。
武超下意识的扭头闭眼，但还是被喷到了。
白雪琳跟上就是一脚踢在武超裤兜里，然后一记摆拳将武超打翻在地。
“死色狼，我打死你！”白雪菲一个饿虎扑食将武超双手反剪死死的摁在了地上。
小拳头如雨点一般的落在武超的身上。
“哎呀，我草啊。”
眼睛里的刺痛让武超泪流满面又酸又辣，几乎睁不开眼，而裤兜里的那一脚真是要了亲命，这女人下手也忒狠了，武超不由得骂了一句。
“死变态，说，你到我家里是不是偷东西的？”白雪菲骑在武超的背上，全然忘记她穿的是裙子，裙下风光一览无余。
“这是我家，小姐。”
“还敢说这是你家，这是我家才对，今天你不说我就送你去派出所！”
“你家？”武超侧过头一眼就看见了粉色小内上的英文字母。
Fuckme！草我？
啊？武超这会儿彻底不懂了，难道这小妹妹是白雪琳的家人？该不会是她的妹妹吧？如果她是白雪琳的妹妹，以后还要住在一起？哦，不是吧。
就在这时候大门口传来了钥匙转动的声音，武超回头一看白雪琳推门进来了。
此情此景，白雪琳不由得嘴角发抽。
“雪菲！”
“姐，你快过来，我抓住了一个小偷，他刚刚在门口偷看我换衣服。”白雪菲得意洋洋。
白雪琳头都要炸了，武超也真是的怎么会去招惹她呢？妹妹从小就是出了名的暴力女，这家伙色胆包天活该挨打。
武超感觉蛋都要碎了，你妈啊，说好了同居怎么又跑出来一个妹妹还这么凶残。
女孩儿是白雪琳的妹妹白雪菲，刚刚从国外回来。
白雪琳发现武超扭着头把白雪菲的裙下看了个干净，心里暗骂武超就是个色狼。
“雪菲，你快起来，别打了，他不是什么色狼，他是你姐夫武超。”
“啊？”
白雪菲差点以为自己听错了，笑容瞬间凝固了。
“他？你男朋友？”白雪菲简直就不相信自己的眼睛，眼前这家伙无论是穿着打扮还是长相谈吐完完全全就是一个大土鳖，姐姐是何等高傲的人怎么会看上这样的家伙。
尤其是他还那么好色，刚刚一直都盯着自己看，眼珠子都快瞪出来了。
“姐，你说这土鳖是你男朋友？”
“怎么说话的，他是你姐夫，没大没小。”白雪琳瞪了白雪菲一眼将武超服了起来，武超拧着腿疼的双脚发抖，白雪菲这一招断子绝孙腿实在是太毒了。
姐姐的男朋友那么也就是自己的姐夫咯，白雪菲天资聪慧心里打着小算盘，以姐姐的品位绝不可能找这样的货色，她这么干肯定是有目的的，那么她为什么这么做？
“雪