第2757章后记

赫兰镇，纳兰老宅对面的梅花林……
添了两座新坟，一座是‘游子’的落叶归根。而另一座则祭奠着那段峥嵘岁月！
三十年里所种下每一颗梅花树，纳兰老爷子都清晰记着这颗树到底代表着什么。偌大的梅花林内，唯有半身绷带的肖胜和纳兰老爷子两个人！
老人坐在坟头抽着旱烟，小的用一只手亲自再次种下两颗梅花树！一老一小，都不曾开口。迎着那落霞的凄美，感受着这一刻的悲凉。
“一命二运三风水四积阴德五读书，六名七相八敬鬼神九交贵人十养生！中磊啊，你说‘命’是不是真的就是天注定的？”
夕阳西下，迟暮的老人，残缺的落日。袅袅的青烟，不堪追忆的往昔！都说纳兰老贼算无遗策。可算来算去，却算了个白发人送黑发人！
肖胜知道自家老爷子问这番话背后的深意，眯着眼站起身的他，感受着余晖的炙热！若有所思的回答道：“老爷子，当我屁大点的时候。你就告诉我带兵打仗没有不死人的，不是你死就是我亡！死了的，追授为烈士一家人陪着凄凉。活了着的，升官加爵一家人陪着享福。咱们纳兰家不缺官、不缺爵，但唯独缺烈士。所以啊，你奔赴前线的时候，不是‘给我冲’，而是‘跟我冲’……”
待到肖胜说到这，咧开嘴角的纳兰老爷子老泪纵横。放下旱烟，为自家出的这两名烈士，又加了几捧新土。
“可我真的很想让他们活着，活着叫我一声爹……”说完这话，一项以强硬示人的纳兰老爷子趴在坟头，哭得像个孩子。
这一年，纳兰五虎走了两人。而就是这一年，纳兰五虎又添了两人。
距离那场骇人听闻的爆炸，已经过去了三个月。关于那场战斗的内幕，仅流传于众国高层之间。
隐忍用他的实际行动，向示人解释了什么叫做‘不做死就不会死’。主实验室里那十几个‘试管标本’，成为各国打击‘隐忍’这个组织的导火索。
仅存的残余势力，弹指间，灰飞烟灭！而与其关系莫逆的三井家族，在受到各方打压后一蹶不振。反观及时抽身最后近乎用全族生命拼死一搏的川下家族，则隐有重返巅峰的迹象。而新一任的族长川下山河，致力于家族的多元化、和平式发展。并在三个月后，亲自至华夏与百盛展开商务合作。
而就是这一年，只知道自己身份，却从未见过自家母亲和妹妹的川下河山或者说魏晨，终于有了这个机会……
秋去冬来，也许很多人都已经忘却了富士山下的那场爆炸。但对于某些机构和组织来讲，‘诡刺’始终是他们这些年来，难以绕过去的坎！
越发稳重的ak，在数年后接手了龙组。不再年少的弹头，依旧在福广两省嚣张跋扈，放肆不羁。貌