第一部小说《天空是凝固的海洋》，思怡完成了她华丽的蜕变，用坚持成就了自己的梦想。
孙思怡企宣葛晖
思怡是一个美丽、开朗、纯真、善良的女孩，她坚持自我、相信真爱，脚踏实地、追求梦想，看淡名利、崇尚快乐，她是娱乐圈中的一泓碧波清水，用她的真实、真心、真意，感动和感染着所有的人。从这本小说的字里行间，我们能感受到思怡心底的那份通透和纯净，这是一种灵魂的涤荡和升华。
著名博客写手、专栏作家戎戎
如果说《因为爱上你》是彼此长长的伤痕，《天空是凝固的海洋》那里一定漂浮着我们的拯救，祝福思怡携着坚韧前行，踏着色彩重生。
70后新锐艺术家、著名画家李贺
用声音记录感动，用文字记录生活。《天空，是凝固的海洋》给人一种清新的味道，给生活一抹全新的色彩…………
四川数字电视孙亮
天空是爱情的颜色，海洋是爱情的颜色，而我们也是爱情的颜色。爱着，被爱着，我们上演着不同的颜色来诠释爱情，然而，真正的爱情也许就是最纯净的那一抹，爱，就在你身边。祝福《天空是凝固的海洋》让我们找到爱情的晴空。
中央电视台王鹏
爱情属于每一个年轻的心灵，我们用自己的方式去爱，不管世俗的眼神，不放弃，不失去自我，思怡用她的执著告诉我们：我们的爱情我们自己做主。
中国最大手机交友社区天下网创始人兼总裁王鹏飞
在这个喧嚣的城市，思怡向我们诉说了一段“纯粹”的感情，它感染了我，相信也会感染每一位读者
引尚TOP排行榜小猪
《天空是凝固的海洋》此书是描写80后的情感书籍，否决了社会对于80后乃至90后的一些偏见看法。让这些偏见转变，让还在“情感”中游戏的同一代清醒，他“她”是爱你的，要坚定信心。如果这个认真的爱你，他不会因为你的过去或者自己的过去，斤斤计较和攀比，他“她”爱的是现在的你，身边的你！
作者孙思怡，告诉了我们什么是真爱，就如主人公说的：彩虹的第八种颜色，是爱和谅解…………
甘肃自然光户外写真机构徐杉
有首歌唱到“爱情是会呼吸的痛”，大概每个人在成长的过程中都会留下这么一段刻骨铭心，尽管痛的时候很痛，但每每回忆起来还是最美好的时光。这就是爱，大到化蝶而飞，小到柴米油盐。有了爱的天空，就能包容一切，哪怕是一片凝固了的海洋。
共青团上海市委青年社会组织工作部部长、上海青年家园民间组织服务中心总干事闫加伟
思怡不仅歌唱得好，文笔也不一般，真是难得的才女，希望以后能看到你更多这么优秀的作品。
中联榜张敏
附录
《天空是凝固的