第800章讲不出再八见（大结局）

叶志清、叶伯煊、夏天，对于叶家的这三位成员来说，九月是充实而忙碌的。
九月中旬的一天早上，宋雅萍笑着搂过闹闹和小碗儿，她对夏天说：
“你去忙正事儿，那都是外宾，你不能分心，家里不用多惦记，都有我。”
自此，夏天和叶志清、叶伯煊一样，再没有回过家、也顾不上娃、更没时间去思念那个他。
……
这个十月是很多个军人家庭的节日。
这个十月也让更多的家庭共同见证。
抢险救灾有他们矫健的身影；
边境战役流传着他们用鲜血染红旗帜的故事；
太多太多的人只是听说，而今天，他们要亲眼看看他们的子弟兵。
十月一日，建国三十五周年这天，京都早晨四点……
一批又一批、经过层层选拔，万人士兵、男儿女儿并肩出发。
今天他们要用在风雨里八十天的训练，走出最坚实的九十步步伐。他们更要向世界展示，震军威国威，谱写出一首豪迈的诗歌。
胸前带着工作牌的夏天，她陪着外宾看向整装待发那一张张带着狠劲、傲气、凌厉气势的脸庞时，那一刻，她觉得胸中那颗滚烫的心让她眼睛热了。
分列式进行曲响起时，夏天更是从没有过的骄傲，她为她能见证这一刻自豪。
陆海空方队在向人民汇报；
全国优秀军校指挥员，接受人民的检阅；
头戴钢盔的空降兵犹如天兵天将；
骄傲吧，中国姑娘，英姿飒爽的女兵方队第一次展示在全世界面前，；
地平线上似升起一个又一个方队，有着踏破一切艰难险阻的力量。
夏天努力睁大双眼，紧紧攥拳，她要记住这一刻，这该是她夏天的丈夫、叶伯煊生命中最辉煌的一刻。
当叶伯煊喊着：“向右、看！”他身后的声音整齐划一：
“一、二！”
扶枪！持枪！劈枪！
一列列严整的军容，动作刚进有力、一往无前、气冲霄汉！
制式衬衣、大檐帽、圆形的八一五星帽徽熠熠发光。身着八五式军装的叶伯煊目光坚毅，那眼神中有着对领导人的崇拜，有着他不为任何险阻的无限忠诚。
凌厉的气势，豪迈的军姿。大檐帽压低下的眉眼又隐藏着不屈与霸气。
18个徒步方队走过，24个机械化方队犹如金戈铁马般依次经过。
坦克装甲车、火炮、火箭布雷车、当战略导弹部队首次亮相那一刻，夏天清晰的看见外宾们那震惊的表情。
夏天咽下涌向嗓子眼的哽咽，她克制着自己保持大国该有的风范。可这很难让人不激动。
我国自行研制、自行生产、用着腾飞的速度实现了机械化、自动化、电气化，这预示着在大踏步的向现代化中国迈进！
94架战鹰飞驰电掣当空舞起……
夏天仰着头看向上空。她穿到这