第1176章一龙十二凤

“撒比老杂毛，难道你就没看出来老子今天是来杀你的吗？竟然还有心情能够笑得出来？看来你的脑子在这几天里被门板给夹过了吧？”
李欢冷笑的看着李玉飞，对于李氏家族另外几个长老的打量连理都不理。
反正都是快要死的人了，还浪费表情在他们身上有什么意义？
“杀我？就凭你这个小杂碎那点渣渣实力？哈哈……”
李玉飞不屑的一撇嘴：“小杂碎，上次你运气好跑掉了，让我们足足找了好几天，你那个垃圾师傅张三千的嘴巴也够硬，竟然愣是不肯说出你的下落。”
“不过现在好了，你这个小太杂今天主动跑回来，那再留着张三千也没用了，是时候送他归西了。”
“什么？我的师傅竟然还没死？”
听到这个消息之后，李欢震惊了，紧接着就是狂喜不已。
他本来都以为自己的师傅已经在前几天的时候，被李玉飞干掉了的。
结果却没有想到，他竟然还存活着，只是被李氏家族的人抓了起来而已。
“老杂毛，老子现在给你一个机会，立即把我的师傅放出来，我可以留你一个全尸！”
李欢对着李玉飞冷冷的说道。
“留我一个全尸？”
李玉飞一愣，紧接着就是不屑的笑了起来：“小杂碎，我看被门板夹过脑子的人是你才对吧，就凭你那点微弱的实力，也敢说要留我一个全尸，这是我这辈子听到过最好笑的一个笑话了，哈哈……”
“机会老子已经给过你了，既然你不知道珍惜，那你就去死吧！”
话落间，李欢右手一抖，无形的“天剑”瞬间出现在了手中。
紧接着他也不等李玉飞反应过来，抬手就是一剑挥出，一道无形的凌厉剑气闪电般的向着李玉飞的射了过去。
李玉飞猛然感觉到了一股致命的威胁，虽然他不明白这到底是怎么一回事情。
但出于求生的本能，他的大脑还是对身体下达了闪避的指令。
然而，他大脑的指令才刚刚下达完毕，他的身体还没有将指令执行的时候，李欢的无形剑气却已经杀到了。
“噗！”
一声极其轻微的声响过后，李玉飞的脖子上忽然比出了一道纤细的红线。
紧接着下一刻，他的脑袋就从脖子上掉了下来，落到地上后又翻滚了几下。
“什么？”
如此突兀的结果，让李氏家族剩下的四个长老瞬间看傻眼了。
他们怎么也没有想到，“伪先天境界”后期的李玉飞，竟然被李欢这个年轻人给瞬间秒杀了。
对于这个结果，实在是太过骇人听闻了，因此他们整整愣了两三秒钟都没有清醒过神来。
而李欢却不会管他们是不是被吓傻了。
干掉了李玉飞这个大仇人后，他的目光又移到了剩下的四个长老身上。
“你们四个老杂毛都给老子听好