第三章卧虎藏龙

三天以后。
重生之后的李重九双手枕在脑后，躺在山顶上，看着对面山腰云雾缭绕的景象。李重九站起身来，深深地呼气吐气，呼吸了一番这个时代没有任何污染的清新空气。不过山顶雾重，湿寒却是不易再多留。
他举头而望，四面皆是山峦起伏，似一眼看不到尽头。不同于南方，北地的山脉颇显的苍茫，树木稀稀拉拉，透着一股广袤和荒凉。山寨的所在之地名叫七千寨山，现属于太原郡石艾县治下。
太原这个地名，对于千年之后的李重九来说，再熟悉不过。现在太原郡的治所在晋阳。在过去晋阳一度为并州，太原郡治所交替。在大业三年，恢复秦朝郡县之制，此地由并州治所，改由太原郡治所。至于石艾县距离太原郡，有数百里之遥。
李重九大步顺着山坡向山下走出，一路下山，走了半个小时左右，正当李重九微微出了一身汗以后，下到七千寨的山坳，已到了一线天的所在。这一线天，乃是进入山寨的必经之路。道路仿佛如巨石从中被人一剑避开，分作两半，中间只留一条不可并行二人山道向上。
山道被修葺了一番，上面被劈出石阶来。这条路，李重九这三日已走得熟悉。几名手持着猎弓的山贼，正在蹲在石上戒备，一看李重九，便打招呼言道“少当家！”
“少当家！”
李重九微微点头。他看得出来，这些山贼言语上招呼，但是动作仍是懒洋洋的，对于他显然没什么恭敬。甚至目光之中，有几分嘲讽之色。显然自己被一介女人打得重伤，险死的事情，传入山寨中，让人对他颇有几分看待不起。
没有多想，李重九已到了山寨墙下。这山寨周近是用两丈高，两人抱圆巨木，一根根的码下，深插在土里。山寨里没有大门，凭日里就靠着两个吊篮出入。吊篮乃用结实的山木所制，面积不小，就是一匹马亦可以装得进。
城头上两名山贼，奋力地转动着绞盘，咕噜咕噜之声在李重九头顶上响起。李重九不仅觉得有些好笑，每日做电梯上班的人，乘坐这原始电梯，别一番感觉。
随着绞盘的转动，粗绳一寸一寸的拉高，七千寨的景色，亦揽在眼底。若要用一句话来形容，就是好一座恶山！飞鸟尚不得过，猿猴愁攀越。
而在山下，山寨朝南背山而立，身后一大排高耸入云的峭壁，这乃是七千寨大山的主峰。若是有人攀爬必然摔死。在外周则是，方才所见用巨大山木对垒的外墙，将进出之路堵死。
而外墙以及山壁的数亩之内，才是山寨核心居所。有此山势所在，以及山寨之坚固，足以抵挡万人大军的来攻。才想的，李重九的父亲，依靠此山寨，立足此地十几年，不纳绢不缴粮。当地官府在打点了一番后