第二章诡异义庄

（如果大大们觉得本书有点意思，就请给小龙点个收藏吧，小龙拜谢！）
场景变换衔接得简直是太过自然，仿佛就是一眨眼的功夫，就已经走入了另一个世界。
赵铸小心翼翼地将自己的腿从棺材上挪下来，同时很快地从椅子之上站起来，环顾四周，发现这是一栋全木质房子，空间挺大，不过里面点的都是蜡烛，只有赵铸身旁有几根蜡烛点着，其他地方都是漆黑模糊一片。
并且，借助着身旁一点点微弱的蜡烛光芒，赵铸发现身旁除了自己刚刚脚跷在上面的棺材之外，还有好几座棺木，这格局，肯定不是医院的太平间了，倒是有些像是八九十年代港片中经常出现的义庄。
深吸一口气，赵铸强迫自己冷静下来，虽然这一切的发生都很诡异，甚至已经完全超出了科学可以描述的范畴，但是无论怎样，这个时候自己绝对不能慌乱。
重新掏出了手机，赵铸点开了手机自带的手电筒，这光芒可比蜡烛的光芒要大多了，但是当光亮起的一刻，赵铸差点吓得将手机摔下去。
光亮所及，一个身穿一身白衣女人正坐在一具棺材前，冷冷地盯着自己。
赵铸踉跄地后退两步，目光却依旧看着那个女人，大脑在先前的惊吓之后重新恢复了思维运作，这才看清那女人穿的是一件白衬衫以及一条白色的休闲裤，而非是那种鬼片中女鬼的纯白色装束。
“呵，还不错，没被吓晕过去。”女人打了个呵欠，一副满不在乎的样子。
“这里是什么地方？是你把我带来的？”见到一个活人，赵铸当即就问道。
“嗤……”女人笑了，看她年纪也就二十六七岁，但是整个人包括脸都显得有些瘦削，再加上神情的淡漠，给人一种很不好相处的感觉，“我要是有能力把你带进来就好了，你是不是在网上看了一本《恐怖网文》，然后就发现自己到了这里？”
“没错。”
“那不就结了，我也是和你一样，我叫陈红，小弟弟，你叫什么名字？算了，你也别告诉我了，万一你活不过去这个世界成了一个死人，我也没兴趣知道一个死人的名字。“
看着陈红这样子的一种态度，又确定对方身上没带枪械之后，赵铸的目光，开始微微沉下去。
“哟，还是个练家子？不错，但是也没用，你哪怕是黄飞鸿，也打不过僵尸。”
陈红有些可惜地摇摇头，她是看出了赵铸打算出手对付自己了，却一点都不怕。
“什么僵尸？”
赵铸还是收下了先前想直接动手的冲动，从那女人的言语、神情已经目光来看，对方是有着绝对的把握对付自己，并没有将自己放在眼里，作为一名心理学硕士，赵铸相信自己的判断。
“这个世界叫《僵尸》，里面除了碰到僵尸还能有