第5节：作者侧写：永远在寻找下一个挑战(2) 
从热血记者到铁血老板 
说起何飞鹏的创业故事，要从1986年的一个决定开始。 
那时何飞鹏已在《中国时报》做了4年财经新闻主管，由于报社的影响力，他成为台湾企业界争相巴结的对象，新闻工作的呼风唤雨，让何飞鹏沉溺在权威的光环中，再加上待遇不错，要离开报社的工作，简直是件不可思议的事。 
但外表的风光，抵不过内心的呼唤，何飞鹏知道他人生最精华的时光（30～40岁）已近尾声，34岁的他，如果不做任何变动，那这辈子将老死于《中国时报》，夜深人静、午夜梦回之际，何飞鹏问自己两个问题： 
第一个问题："我要继续在《中国时报》工作吗？"何飞鹏的回答是"是！"因为有钱有权，日子过得风光。但这也代表，要维持这样的生活水平，他这辈子就得卖给《中国时报》了。 
他再问："20年后，我在报社会担任什么职位？"会是报社老板余纪忠先生吗？当然不可能，但接下来的职位是社长、总编辑、总经理等，他都可能做到，但何飞鹏都没兴趣，因为这些都不安定。这些年来，他看过太多"长官"高高兴兴上台，凄凄惨惨下台，何飞鹏确定："如果我无法决定自己的去留，我这辈子都不会快乐！"念头一转，何飞鹏第二天立刻写了辞呈走人。做这个决定，他只花了5分钟。 
很会当员工，却不会做主管 
离开《中国时报》之后，何飞鹏在一本财经杂志《卓越》短暂担任总编辑，就在第二年（1987年）创办了《商业周刊》。 
这并非何飞鹏第一次创业。早在大学时代，他就曾与家人开设"青年商店"（便利商店的前身），但他不会记账也不懂进货，创业处女航很快就触礁了。 
第二次创业，何飞鹏27岁，他在天母老家创办《阳明山周刊》。当时他已是《工商时报》员工，在工作与创业无法兼顾下，逃不了关门大吉的命运。 
第三次创业，何飞鹏35岁。当时的他历练过记者、编辑、业务、出版等重要职务，已非吴下阿蒙，杂志社的营运模式又比报社简单许多。他自信满满，没想到却经历此生磨难最多的创业之旅。 
这次《商业周刊》的创业之举，让他在不到一年的时间赔光了台币1200万的资本；第二年又集资台币1200万，结果一年之后又将钱全数赔光。一次又一次的增资，何飞鹏和伙伴们借光了能借的钱，负债一度高达新台币1亿元。 
"我们几个台湾第一大报的一流记者办的杂志，为什么会沦落到这步田地？"何飞鹏扪心自问。他赫然发现，问题的症结，不在外部，而在内部，就在他这个不