第99章买了辆摩托
“那，那你坐坐吧。”
见李云没有话说了，周杰就站了起来，以为她想一个人静一静，所以他想躲到一边去看着她就行了。
“周杰，你，你再坐坐。”看周杰要走，李云一心急扯住了周杰的裤管。
这条裤子正是她送给周杰的那条牛仔裤，自从周杰没有做小工之后，就经常穿这条裤子，周杰很喜欢李云送的那套衣服，虽然他现在也有些小钱了，但不会自己买东西，更不懂得怎么去穿着。
“呃，那，那好吧。”
他好像有些看懂了李云的眼神，她抬起头看着自己的眼睛里分明有很浓的无奈和忧伤，周杰答应了一句，又坐了下来，坐下之后也没有说话，就那样安静的陪她坐着。
“周杰，你没话和我说吗？”
两个人坐在柳树的阴下一直静静的呆了半来个小时，李云终于叹了一口气问了周杰一句。
“哪里，我这不是陪着你看河水吗？”
“我是说你怎么不说话？”
“美女医生在思考问题，咱周杰子哪里敢打扰，只有在一边侍候着的份。”
周杰说话一向比较痞气，即使是在这样的气氛之下，还是想尽量的说的轻松点，其实也有逗李云开心的意思。
“周杰，我该怎么办？”李云终于说出了心中的疙瘩。
“怎么了？”
“我是说我和你之间的事情，该怎么办？”转头看着周杰的眼睛。
她不知道周杰到底是怎么想的，现在自己整个人都已经给了他了，他更是没有给自己任何的交待，难道周杰真的不在乎自己吗？
其实李云哪里懂得周杰的心思，周杰的心里是不想逼李云，希望能够给她时间，让她自己做出自己最想要的决定。
“呵，云姐，我是真心喜欢你的，这个你知道，你还叫我怎么说呢？”周杰看了看李云，第一次觉得自己说话也变得有感情了。
“我是该说让你跟着我，然后和你家里人闹翻，还是该说让你为了家里人而和我彻底划清界线呢？”
“云姐，其实这些问题，你难以选择，而我何尝不是，我周杰虽然没有文化，但是这些道理我还是懂的，我没有权利替你选择你的未来，这需要你自己去做出决定。”
“也许你还需要时间，周杰可以等你的答案，因为无论如何选择，我都会一直的喜欢你。”
周杰第一次说出了这么有水准的话，也许是因为内心的有感而发吧。
看着周杰，死死的看着周杰，李云的一滴眼泪滑了出来，她知道周杰说的都是对的，然后义无反顾的和他紧紧的抱在了一起。
不管如何，李云决定了，非周杰不嫁，家里老妈和姨的工作，只有慢慢去做了。
哄好了李云之后，周杰走在路上脱下了一身的衣服甩在了肩上，又露出了一副流子痞子样。很久没这样直接暴露在太阳下