第五章打枯枝！

聊着天，两个人到了家，打了个招呼就各自回家了。
王彩英看见儿子回来，还拎着一桶知了猴，笑着，“哟，抓到不少嘛？给我，我洗洗油炸了给你解解馋。”
韩建国见了，也被勾起了馋虫，催促着老伴一起去鼓捣去了。
爬山是个力气活，这往返两遍山头韩宁也有些累，他上楼准备歇会，一进门就看见床头一团绿油油的东西，他定睛一看，不是别的，正是吃饭前换了土的含羞草，这时的含羞草那还是半死不活的样子，叶子的枯黄色全部褪去，被浓浓的深绿替代，枝干和叶茎粗壮了不少，以前是二十公分高，现在个头整个大了一圈。
韩宁震惊了，这就是息壤的神奇吗？他分明只在花盆中加了一撮的息壤，尽管他抱有很大的期待，但是这种期待未免超出了太多。
走到含羞草前，韩宁用手指碰了碰含羞草，含羞草的叶子立刻合拢起来，速度和以前比是自行车和轿车的水平，看来这株含羞草的生命力不是一般的旺盛。
息壤可以加速植物生长，又能增强植物的生命力，这让韩宁心中顿时升起了希望，高兴的同时他想着该怎么向父母解释含羞草这个样子，反绿倒是可以解释，但是一夜间长了五六公分怎么也不通。
思索了一会儿，他抱着含羞草，通过紫府之心来到了农庄中，把含羞草移栽到了这里，还把花盆中的息壤也调回了这块土地上。
含羞草刚栽下，枝叶立刻摇晃起来，仿佛如同欢呼一样，韩宁吃惊看着含羞草以肉眼可见的速度在缓慢生长，没想到在农庄中，植物生长速度比单单在外面依靠息壤还要快一些，如果这样的话，把一些蔬菜，果树移种到这里，收获的速度岂不是要快上许多。
想到这个，韩宁有些跃跃欲试，这时他又想起了魏大牛的话，现在的知了猴可以卖到三十二块钱一斤，要是他能够大批量的培育知了猴也许可以趁着这个月份赚上一笔。
当然这只是设想，他了解知了猴的生长周期是很长的，但是在天庭农庄，这里的规律或许可以被打破，含羞草就是这个例子，而想要培育知了猴，就必须找到知了产的卵，这个对于时候下河抓虾，上树掏鸟蛋的他来不是什么难题，因为知了产过卵的树枝很快就会枯死，只要找到这个枯枝，看看里面有没有卵就行了。
楼下父亲喊他下去吃油炸的知了猴，他离开农庄，把花盆顺道带了下去，含羞草被他扔了，韩建国正在喝着酒吃着被炸的金黄的知了猴，也不以为意，母亲正在数落他馋鬼一个，见到好菜就要喝酒。
到饭桌前，韩宁夹起知了猴便吃了起来，现在城里饭馆都有这道菜，价格还不便宜，吃饭的时候他们都没有过，现在吃起来真是满口异香，清脆