第四章看我怎么捉弄她

“紫烟姐，我回来了！”
小小惩罚了一下刘铭，罗谦就立刻赶回来了。
这是一栋二层楼的小别院，里里外外大概六百多平方米。
罗谦的父母，十几年前就移居了国外。爷爷是个老古董，听说儿子儿媳要出国，当时就发了顿脾气。但这样也没能阻止儿子儿媳的决定，他一怒之下，把小罗谦留在了身边。
肖紫烟是爷爷捡来的孙女，比罗谦还大二岁，在江洲著名的国际企业名流集团上班，跟罗谦的感情很好。罗谦大二的时候，她就已经是公关部经理了。
二十出头的肖紫烟长着一张非常好看的明星脸，皮肤晰白晰白的。大眼晴，笔直的鼻梁，眉毛浓而不粗，黛玉天然。
一米六五的个子，窈窕的身材，就是放在一群美女当中，也是绝对的鹤立鸡群。
此刻肖紫烟正穿着一件白色的短袖蕾丝上衣，配着咖啡色弹力短裤，荡成波浪的秀发垂在脸旁，给人一种无比青春的飞扬。
可能是由于职业原因，肖紫烟的衣着打扮通常走成熟路线。
看到罗谦回来，肖紫烟立刻迎上来，接过包，“怎么才回来？我都等老半天了。”
“紫烟姐，你又漂亮了！”
看到肖紫烟，罗谦心情格外好。
不住地打量着这位捡来的姐姐，青春，靓丽，魅力无限，这是罗谦给她的评价。望着肖紫烟如此别致动人的身段，尤其弹力短裤下包裹的丰腴，罗谦情不自禁拿沈珂来做比较。
太青涩了！
这是罗谦给沈珂的评价。
“贫嘴！”
几个月不见了，罗谦变得如此甜言蜜语，肖紫烟忍不住白了一眼。
将包一扔，“上车！”
“去哪？”罗谦坐到副驾驶室，系上安全带。
肖紫烟发动可爱的甲壳虫，“带你去一个环境不错的地方吃饭。”
“不会是第一海岸吧？”
罗谦望着肖紫烟。
“你怎么知道？”肖紫烟奇怪了，罗谦很少回来，尤其大学这几年，神神秘秘的，放寒暑假都不见人影。
到后来，更是连电话都不带了，想找他一次都难。
罗谦理所当然道，“江洲最著名的餐馆第一海岸，这牌子到天都也是响当当的。具有六星级标准的餐厅，在全国也不多见。很多人都以能在第一海岸吃饭为荣，微信圈里，流行最多的就是他们在第一海岸吃饭的照片。这里的位置出奇的稀缺，要预订，要排队。尤其是象征第一海岸最具身份的六个包厢，包厢费竟然达到十万之多，而且这还只是友情价，一般人有钱也进不去。”
肖紫烟笑了，“没想到你知道的还挺多的。”
听到肖紫烟夸他，罗谦腼腆地笑道，“我是江洲人，当然得关注点。”
肖紫烟发现他挺逗的，忍不住伸手捏了他一把。“既然你了解得这么透彻，那我就带你去体验体验。”