第一百章来自母亲的培训
“嘿，妈妈，听说你一直找我，抱歉，因为一些事情，我没有及时和你通电话......”
乔金的话还没有说完，直接被安妮打断了：“哦，乔金！你终于有消息了，你现在在哪里？”
“放心，我现在在学校这里，我很安全，我怎么感觉你有点兴师问罪的意思？”乔金的语速不算太慢，可是，当他的话音刚落时，面前一阵狂风吹过，吹散了他凌乱的碎发，面前，母亲安妮手机还贴在耳朵上，保持着通话的姿势，站在了乔金的眼前。
“咕嘟！”乔金咽了口唾沫，“这么快？”
安妮放下了手机，她的脚下流过一丝轻微的电流，目光温柔，伸手轻轻的揉了揉乔金的头发，柔声道，“傻孩子，也许我早该料到你有这一天，非要做出些惊天动地的事情。”
“抱歉，安妮。我被自己的承诺限制住了，我跟队长说，在他需要帮助的时候一定会挺身而出，需要的时候当他的战友，结果......”乔金耸了耸肩，“他打出了底牌。”
乔金心中是有些忐忑的，一直以来，母亲一直告诫自己，不要出去抛头露面。更是忍住了心中的不舍，在自己小的时候就把自己送到了变种人学校。这次乔金的所作所为，确确实实是违背了母亲的意思，可是，好像安妮并不想小的时候那样对待自己了，并没有那么的强势，反而是她自己有些，有些解脱的意思？
“如此的大型事件，估计，就算他在北非，都已经知道了你的存在，只要稍微一调查，你的身世并不是什么秘密。”安妮叹了口气，非常反常的，轻轻抱住了乔金的身体，将男孩拥入怀中，脸深深的埋在了乔金的肩膀上，气氛一时间有些压抑，“也怪我，一直太放任你了，其实，在我的内心中，是支持你的想法的，造成了现在这局面。”
乔金再也受不了这云里雾里的话语，开口问道：“妈妈，和我讲清楚好么？”
“你的父亲。”安妮悄声说着，下一刻，乔金感觉到安妮抱紧了自己的身体，一阵狂风席卷，当乔金回过神来的时候，两人已经在校外的山头上了，俯瞰着下方郁郁葱葱的山林。微风吹拂，叶子传来沙沙的响声。
“我的，父亲？”乔金一时间还有些不适应母亲的能力，这样速度的“旅行”，让乔金脑袋有些发晕，有种想要呕吐的感觉。
“是的，他暴怒，他狂躁，他的性格是那样的冲动。在那些疯狂的年月，我和他几乎到了势不两立的地步。如果让他知道有你这么一个私生子，我无法预测他会有什么样的举动。”安妮叹了口气，无奈的笑了笑。
“你和那个我不知名的老爹势不两立？能跟我讲讲你们的故事么？”乔金双手扶住了安妮的肩膀，眼神中充满了