第二章(2)
紫俏感觉出来，这是妈妈寄来的，等她长大，她会把妈妈找回来。
外婆把东西一件一件拿出来，细细地看，总是在轻抚衣料时凝神，然后再给紫俏一一试穿，大小尺寸总能出奇的合身。
外婆会摸着紫俏的头说： 又长高了一大截，真是有苗不愁长！
就像遍地疯长的凤仙花。
夏天，吴家舅妈把粉红的凤仙花捣碎，涂在紫俏的手指甲上，像十颗亮闪闪的珠宝，惹得衾瓷围前围后地看，舅妈逗他： 等明儿个，把俏俏给你做媳妇，好不好？
好！ 衾瓷答应得干脆，拉起紫俏飞快地跑，把手中的风车转成风中的花。
当时，在宋家，陶器随处可见，衾瓷时不时缠着妈妈要花纸，积攒厚厚的一摞，就送给紫俏。
那是用来装饰陶瓷的图样，有点像现在孩子玩的粘贴，能从溜滑的纸板上掀下薄如蝉翼的膜，那膜上绘着卷草、梅花、牡丹、鸳鸯、鲤鱼，宝黛读西厢，昭君出塞外、牛郎会织女。
紫俏不会掀，总是弄坏，衾瓷掀得好，那么大幅的宝黛读西厢都掀得不破不露，紫俏觉得简直就是完美无缺，就如同他的人。
他俩把那薄膜夹在书页中，贴在玻璃窗上，最好是在冬天里做冰陶花 找来圆口铁碗，注入半碗清水，把选好的花纸薄膜平放入水中，然后端到外面的窗台上，用报纸盖好，等它结冰。
第二天清晨，衾瓷会呵着白色的寒气早早来到吴家，把冻好的冰碗捧给紫俏看，里面的冰陶花可真美，光盈盈，亮闪闪，手抱琵琶的王昭君披着毛茸茸的风雪帽，在冰碗中清朗鲜活。他俩抵头而看，紫俏讲故事给衾瓷听，直到冰花化成水。
后来，宋家搬离陶瓷厂大院，住进了高楼。那时紫俏十二岁，衾瓷十三岁，衾瓷告诉紫俏： 我会回来看你。
衾瓷回来过，也没有几次，他们都大了，懂得了羞涩，在一群小伙伴之间，想接近，却又离得很远。
后来，衾瓷的爷爷退休后，陶瓷厂也倒闭了。衾瓷的父亲进入燕阳市政府工作，衾瓷转到省重点中学，叶远婷也在这所高贵的学校读书，和他同年不同班。
陶瓷厂家属大院是在紫俏十六岁那年拆迁的。拆迁前夕，衾瓷回来了，最后一次，在夏季的傍晚。
那情景总能回到紫俏的梦中，真真切切
白衣少年，紫裙少女，相伴行走在老院子里，时而高谈阔论，时而低眉浅笑，还有那婆娑的大槐树唱着老掉牙的情歌。
在树的下面，衾瓷不依不饶，缠着紫俏要听《捉泥鳅》，那是紫俏在小学比赛中获奖的歌。紫俏躲到老树的背后，和衾瓷隔树而靠，轻声低唱： 池塘的水满了，雨也停了，河边的稀泥里到处是泥鳅，天天我等着你，等着你捉泥鳅，大哥哥好不好，我们去捉泥鳅
她和