第1章

天下着大雨，暴雨如注，电闪雷鸣。
赵仁杰打着伞走在马路上，忽然一个闪电，照亮了整个大地，紧接着就是一声巨大的惊雷，震得赵仁杰都打哆嗦。这时他抬眼一看，前边路灯下的下水道旁有光芒闪烁，是明黄色的光芒，他知道不是漏电，所以就走过去看个究竟。心想没准自己运气好，还能捡到什么宝贝呢。
刚到那发光的旁边还没来得及弯腰看，就感觉全身一震发麻，雨伞也拿不住掉到了地上，然后就什么也不知道了。
赵仁杰觉得身上很冷，好像淋在雨中。他赶紧起来找雨伞，可那里能找得到。不光雨伞没了，就连他自己都是精赤条条的。赵仁杰破口大骂：“妈的，还有没有公德心啊，看老子晕倒了不帮忙也就算了，还扒了老子的衣服。街上都有摄像头，老子这就去警察局报案去，一帮丧良心的王八蛋。”
骂完了赵仁杰就愣了，这哪里还是在马路上，四周郁郁葱葱的长着草木，让已经变小的雨水洗涮的格外鲜亮。他先躲在一棵小树下避雨，然后想：“这群王八蛋，还把自己扔到荒郊野岭来了，等警察抓到你们，老子先揍死你们。”
没过多久，雨就停了。赵仁杰出来找回去的路，走了好一会才找到一条不宽的土路，这路过汽车都勉强啊，这他妈是哪儿啊？没办法，他只好套着在林子里用树枝编的树叶群，向着一个方向走。走了老长时间都没看到一个人，走过一个转弯后赵仁杰终于看见了人，但是却是死人。
赵仁杰看到是一具衣着破烂的尸体，死亡时间应该不长，因为还没有腐烂。这可把他吓坏了，他带着小心走过去，这是一个老人，骨瘦如柴。可是脑袋后面还有一尺来长花白的辫子，这让赵仁杰悚然而惊。不会是穿越了吧，还是清朝？
赵仁杰一阵惶恐，他急于找到一些参照物，来判断自己的处境。也顾不得那老人的尸体了，向前一阵急走，光脚上裹着厚厚的烂泥，本来疼痛的双脚也没了知觉。终于在前面的路边看到了几个人影。他走近一看，四具不着寸缕的尸体散乱的倒在路边。两具男尸一老一青年，倒是不是瘦骨嶙峋，好像是被打死的。头面部多出受伤流血，身上还有大片的淤青。两具女尸也是一老一年轻，两双小脚一眼就能看见。身上有许多抓痕和齿痕，看样子生前被凌辱过。他匆匆瞥了一眼女尸就又仔细观察那两具男尸了。发现老人后脑留着辫子，而年轻人却是没有。
真的穿了，应该是民国初年。
赵仁杰无力的瘫坐在尸体旁，脑子里一片混沌。穿越了，还是最****的民国，随便的饥荒，瘟疫，战乱都可以把自己弄死，生存都无法得到保障，那其他的一切都是幻想，毫无意义。一阵咕噜咕