第4章人皮红裙

一张灰白相间的龙猫榻榻米横在床上，硕大的尾巴拖到地板。看来阮朵朵以前的确是个十分软萌的妹子，果然白天看到的她，才是她本来的样子吗？
靠墙的地方有个衣柜，一面一人高的镜子嵌在柜门，散发着昏黄的散光。
“你要不要出去，画面可能会比较恶心。”裴罪还是十分关心美女的，毕竟再怎么汉子，终究是个女人。
姚绯冷哼一声，她再讨厌看不起女人的男人了！更何况还是这个跟他不对盘的男人。
“少说废话！”
果然是个冰山美人，说话真是一脸情面都不留。
裴罪耸了耸肩，伸手使劲拉开柜门，露出里面稀薄白皙的人皮。
一共是三张人皮，静静的挂在黑色的衣架上，处理的十分干净，晶莹剔透。在着昏暗的光线下，诡异万分。
姚绯小声惊呼，下意识捂住自己的嘴巴。虽然加入了辑鬼侦查社已经三个月了，可她真正接手的案件只有这一次啊。
裴罪面色不改，随意拍了拍手，向后退了两步：“女豪杰，交给你了。”
“你怎么不去！”姚绯忍住胃中翻涌的酸水，怒视着他。这还是不是男人了，竟然要她一个女人打头阵！
裴罪摊了摊手，表示很为难：“因为你是女豪杰，而我只是个贪生怕死的小人啊！”
这话说的十分自然，好像把姚绯推出去是一件很普通的事情，一点儿都没有不好意思。
“侦查社以你为耻！”姚绯收好手枪，瞪了他一眼，小心翼翼走向柜子。
“侦查社以你为荣。”裴罪笑了声，给冰山美人让路。
姚绯伸手想要将人皮取下来，却发现那人皮触手冰凉，丝滑柔软恍若活物。她只觉得后背一寒，手臂上凸起一层鸡皮，心中开始打鼓起来。
“不要取下来，你就对那人皮说，你想变漂亮就好了。”裴罪站在一旁并不打算插手。
姚绯一听，第一感觉就是自己被调戏了。娇眉一横，就是一通鄙弃：“我姚绯漂不漂亮，还用你来指手画脚！”
还真是长见识了，打小以来她什么样的赞美没有听过，是这个男人审美观有问题还是他瞎！
好像自己一向引以为傲不屑一顾的资本，被人怀疑，那种愤然是一种恼羞成怒的感觉。
“你看看镜子再说话。”裴罪此时已经距离那衣柜两米远了，一副袖手旁观的样子。落在姚绯眼里，就是贪生怕死的懦夫所为！
姚绯狐疑地站在镜子前，借着昏黄的台灯打量起了自己。
镜子中，她的眼角不知道何时多了层黑色的眼袋，就连眼角都延长了一条鱼尾纹。一向白皙光洁的皮肤，竟然长出了很多暗疮痘印，眼神黯淡无光，唇部布满死皮。
“啊……”对于姚绯来说，这样的打击无异于毁容。
“我怎么会变成这样？”姚绯惊恐的捂住自己的脸