第一卷第三章银行世家的纨绔子弟

但是，从哪里搞钱呢？
这个问题令孙成犯起了愁！
如果他身上有钱，孙成绝对、立刻、马上，掏出钱来砸钱捧叶雨卿拍部电影。她这么妖娆的身材跟开放的个性，去拍三级片只要剧本不太差，相信就算不能大卖，至少赚钱还是有保障的，兴许他还能从中赚到自己的第一桶金呢。
不知道是不是因为穿越的影响，孙成发现自己的记忆力出奇的好。方才他心里有些好奇这纨绔子弟的身份，结果脑袋里不断蹦出来他的身份，甚至连他过去二十多年的大小经历过的事情都冒出来了不少。
这个叫林孝智的纨绔子弟，并不如外界所看到的那么风光。他的爷爷林继礼确实是香港小有名气的银行家，他也的确只有唯一一个儿子就是这纨绔子弟的父亲林建年。但是林建年却有三个孩子，取‘仁义礼智信温良恭俭让’中的三个为名。分别是老大林孝义（29岁）、老二林孝智（27岁）、老三林孝恭（15岁）。
长子林孝义性情温文尔雅，又曾留学英国多年，更是以牛津大学金融系硕士的身份回到香港，如今跟在他父亲身边担任总裁助理，这还是林继礼的意思，不出意外未来的九龙银行董事长，应该是他才对。老三是林建年在前妻去世十年后，新娶进门的新妻所生，大小聪明伶俐，又有他那位名门之后的后妈从旁张罗，自打出生以来就得尽了林建年的喜爱。与他二人相比，林孝智勉强中七毕业之后，就仗着家里的富裕家世整日游荡、打混，从来不曾认真工作过一天，无论爷爷那里还是父亲那里对他都有不少意见。
他是家中老二，比不得老三受宠，也没有老大那么得爷爷的信任，如果不是他这一世的母亲难产去世前，一再要求父亲好生痛爱他，只怕日子会更难过。
孙成方才接收了一些有关这具身体现在主人的信息，待他慢慢理顺之后，已然对这纨绔子弟的家世背景有了些了解。
林家祖籍广东潮州，祖上林献之乃是做银号出身，二三十年代时林家就是潮州数得上号的世家大族。林献之共有十三子，这纨绔子弟的爷爷林继礼排行第七。在重视“长房长子”的潮汕文化里，庶出的林继礼分到的家产很少，因此他很小就出来帮家人做事，靠着勤奋简朴打拼出属于自己的一方天下。
1949年渡江战役打响前，林继礼兄弟几人眼看国内内战可能升级，便忍痛携带了细软一路逃往香港，最终在香港定居。
1951年，林继礼发现大陆南逃香港的难民带来了不少珍贵的古董字画等，却为了生计而低价变卖，感觉有商机可趁，便拿出了全部积蓄办了一家当铺，从此果然一发不可收拾，到了65年的时候，他已经拥