第三章

猎兽城，这里是林广出身的主城，这城处在一个盆地当中，四周都是群山围绕，高耸入云。山上或郁郁葱葱的树林，或怪石嶙峋，反正现实中极其少见的奇葩地形在这里都可以找到。猎兽城设定为一个狩猎为主的主城，主城当然不能和现代城市相比，不然光穿过一个主城都至少几天几夜了，不过比之一般游戏的主城还是大很多，城内分东南西北四个城区，以林广目测，每个城区大约是自己当年上的大学的占地面积。如果沿着外面城墙跑一圈的话，以新手的敏捷大约1个小时左右。
此时林广已经站在城门口，已经站了十分钟，和他一起站门口的还有一大批新手，一起傻愣愣的看着门外的景象。
门外，杀声震天、鲜血四溅，白光成片。但是......
一个怪都没有。竟然全在pk？而且乱成一团，林广看了半天，觉得这不想是有组织的团p，实在太乱了，仿佛在里面除了自己全是敌人。
“杀啊！！！”一声大吼突然从背后传来。
所有在门口看热闹的新手自动让看一条路，回头一看，却竟然发现是一个姑娘。手持两把柴刀，左手横在胸前，右手高举，也是一身新手布衣，兴奋的脸颊绯红。明明是一个挺漂亮的姑娘，但她冲过来的时候，林广仿佛感觉是李逵杀来了。
“杀啊！！！”姑娘这么一路高喊着杀了过去，声音还是比较好听，但气势如虹，第一声听到都反应不过来她是个女的。
门外的人估计都已经杀红了眼，也同时感觉的出游戏和现实的区别，看见有人过来也不管是谁，直接一刀上去。姑娘左刀横架，右手顺势一刀剁到他脖子上。这一下连贯之极，被剁的人完全无法闪避，剁了个结实，噗，林广仿佛听到了菜场上案板切猪肉的声音。同时鲜血狂喷，人一软，倒下，随即化身白光离去了。
一刀秒杀！
“这，这，这什么情况？”一众围观党不仅哗然，游戏中有查看功能，可以查看对方的装备等级，这个功能并没有什么限制，一级同样可以查看80级，当然查看可以得到的信息比较有限。但现在游戏初期，这两人查看过后明明都是一级，女的也只是多了一把柴刀而已，竟然可以一刀秒杀对方？
“大概是那人生命正好不满吧？”有人提出了一个假设，这也是很有可能的，比较前面是乱战，但这个假设瞬间被推翻了。
只见又一人迎上那姑娘，同样一刀砍来，姑娘依旧是一挡，一砍。秒杀！
“大概是那个人生命也........”这人尴尬。
又一个打算背后偷袭，结果她仿佛背后长了眼睛一样，回身一让，正好避过一刀，借着转身之力两刀横砍腰间。秒杀！
“······”这人终于闭嘴了。
又