第0005章住你隔壁

“你住哪间啊？”林东随口问道。
崔兰兰指了指隔壁：“我就住在隔壁。”
“那就没问题了！”
林东笑了笑，走进去将东西放好，随意的打量了一下房间，屋里子收拾的很干净很整洁，一看就知道是平时经常打扫。
“那要是没别的事我就先去前面了，如果有事你在喊我。”崔兰兰说了一句，然后转身出去了。
林东到也没什么可收拾的躺着嘴角含笑，认识了乔馨馨这个美女不说，这个崔兰兰虽说淳朴了点不怎么会打扮，但底子也不错，至少80分以上。住了个93分的大美女不说，隔壁住了一个80分的美女。
这才是生活嘛！
就在这个时候，一阵手机铃声响了起来。
林东掏出手机看了眼，见是师傅打来电话，他立即接通道：“老家伙，毛事？”
“小畜生！刚下山翅膀儿就硬了是不是？找抽啊？”电话里传出洪亮的骂声，“到苏杭了没有？”
“老家伙，你咋净问废话啊？你掐着点打电话，老子肯定到了啊！”林东不爽地说完。
“有事没事，没事我挂了，还忙着呢。”
“你个不知道天高地厚的小畜生，记得下山前答应老子的事，一年内要是突破不了，看老子怎么削你！”
“要点脸嘿！前天也不知谁打不过了，愣说自各憋着尿了，内力不畅！擦，你咋不说没尿干净，打架的时候光顾抖鸡鸡了……”
“混帐玩意儿！你不撒尿？”
“撒啊，可老子也没打架的时候撒吧？”
“滚！”
“嘿嘿，老家伙，告诉你一个好消息，老子刚下山走桃花运了，回头等搞定了，把媳妇带回去给你看看，一个就能横扫你给我找的那一百个不知道是否存在滴师娘们！”
“哼，不耽误修炼的情况下再生个娃子给老子。”
“算了吧，有娃儿也不给你教，万一教出来跟你是的不要脸了，到时候老子上哪哭去？”
“青出于蓝而胜于蓝，你已经很不要脸了！”
“……”林东翻了个白眼，“懒的跟你这老家伙打屁，电话费挺贵的，挂了！”
收好电话，林东美滋滋地躺着，平时跟老家伙斗嘴扯皮习惯了，如今来到大城市里，一天不斗斗嘴，感觉还真有些别扭。
不过，很快就不会了，这一大一小的美女陪着，怎么也比跟那老家伙在一起成天只知道修炼强的多吧！
胡思乱想了片刻，林东一个翻身坐起来，在包里翻出了一个翠绿色的小鼎。这小鼎呈翠绿色，上面横七竖八的雕刻着很多花纹，看起来既乱仿佛又有什么规则似的，给人一种很高深玄奥的感觉。
“先给馨姐炼点养肤膏，然后再去买点药材炼几颗培元丹给馨姐治病。”
将小鼎放好，林东将药材拿出来，白芷，白茯苓，珍珠粉等摆了一地。
林东拿