第四章金头大将军

有了30份血精，李锋马不停蹄地跑去了十几里外的另一个公园。
这个公园叫广场公园，座落于秦城广场旁近，是目前秦市最大的一个公园，没有之一。
占地面积若十三平方公里，显然不是黄石小公园能比的。
自然而言，此时的广场公园，也充斥大量鱼蛇混集，三教九流，各式各样的人们。
唱戏的，耍太极耍剑的，溜鸟，跳广场舞的，还有各种小贩，看相睇风水的，应有尽有！
最重要的就是，这里还有老大爷斗蟀子，这正是李锋今天寻找目标的人群。
他不声不响，找到了一堆中年人、老大爷人群里，看着他们聚精汇神，集中在蟀盆里面，刚正寻思着，怎样才能从这群老大爷手中，购买一只小斗蟀，结果意外却发生了。
“砰，哐当……”
寂静！
围着斗蟀的十几个人群，一片寂静，然后是一声低沉急切的喊声：“完了，我的金头大将军……”
意外发生很突然，人群一阵轰然。
原来是两位老大爷，各自拿出自己得意的斗蟀相斗，结果，不知哪里飞来一个皮球，狠狠砸在斗盆上。
受到如此重击，盆子自然哐然翻倒，但这并不最重要，重要的是里面两只斗蟀，惨遭殃及池鱼。
李锋在一旁看热闹也不由之默然，出事了。
罪魁祸首的原来是几个**岁大的孩童，几个孩童发现惹祸，吓得连作鸟散，瞬间走得干干净净，连皮球也不要了。
只不过苦了两位苦主。
其中一位还好，他的心肝宝贝倒是走运儿，居然没有被皮球砸了中，只是受了惊吓，便马上被主儿抓回了蟋居。
但另一位老大爷却惨了，很显然，他的金头大将军，被皮球擦过，眼看是活不成了。
“好家伙，好大一只斗蟀。”李锋看清老大爷手里捧着奄奄一息的斗蟀，不由惊叹。
蟋蟀又称之为蛐蛐，这么大的蛐蛐，李锋还是第一次见，寻常普通的蛐蛐也就20mm左右，而这一只倒好，单凭眼测，恐怕都有28mm左右了。
25mm的蛐蛐体型，这都已经不太常见，可是此刻这位老大爷的蛐蛐却几近三厘米，还长着一个大金头，难怪叫金头大将军了。
这名字起得真贴切！
在公园里玩蛐蛐的，其实并不是专业，一般都是半外行，平时很闲的人在玩。
可是显然，这只金头大将军，绝对能够比那些专门从事斗蟀的还更强悍。
这一只斗蟀，恐怕价值不菲吧，也难怪老大爷如此心痛。
“年老，折哀吧，已经无救了。”
“天啊，这只强悍的金头大将军，居然不是死在对手上，而是死在皮球上，听说，直好几万块呢。”旁人低语感叹可惜。
“几万块，你大爷。”李锋这次亲眼目睹，可谓真的是长见识了，这么小小一只虫子，居