第54章一脚踹飞
望着一脸哀怨的校服男生，乐天实在不知道该说点什么好，只能在心里暗叹一声，太奇葩了。
这是乐天进入滨江大学后，除了高矮胖三人外碰到的又一大奇葩，简直已经深入到灵魂中，不可救药了
过了好一会，校服男生的情绪似乎终于平静下来，望着场中正在双人对抗的叶曼雯和詹一峰，对乐天说道：“我还是太脆弱了，在这个时候更应该下定决心去追求所爱，好，等下叶曼雯比赛完，我就去向她表白成功的话就不说了，失败的话，我就从一楼的窗户口跳下去”
乐天没再说话，而是下意识欠了欠身朝旁边挪开了些，这校服男生还真是有点神经质，说话又颠三倒四的，太不正常了
场中，叶曼雯和詹一峰不温不火的对拆了几招后。詹一峰的动作忽然变得凶猛起来，不但招式凌厉，而且每每攻向叶曼雯的必救之处，一时间叶曼雯有些手忙脚乱，似乎就快要坚持不住了。
不得不说，詹一峰身为跆拳道社团的副社长，腿上还是有几把刷子的。即便只是比叶曼雯高上一个段位，可实战经验和自身的技术水平明显远超叶曼雯。
“雯雯认输吧，你不可能是我的对手”对抗间隙，詹一峰一脸得意的冲着叶曼雯眨眨眼，之前的几分钟不过是随便陪叶曼雯玩玩，现在才是见真章的时候。
“你休想，我是不会那么容易认输的”叶曼雯的倔强脾气也上来了，不再节省体力一个劲的朝着詹一峰猛攻过去。
在场观看比赛的众人看到这一幕，顿时变得兴奋了起来。如果不是现场的人多到挤都挤不动，不少叶曼雯的忠实粉丝恐怕都要嗷嗷叫的冲上去，和他们心目中的高冷女神一起痛揍詹一峰这个大长腿反派。
“哎，不对劲啊，叶大美女的招式怎么忽然变得那么凶狠，难道是受刺激了吗”乐天往嘴里填了一颗花生后，脸上浮现出一丝疑色。
乐天和叶曼雯之间的直线距离大概有五六米左右，可中间至少相隔了几十号人，再加上人多声杂，乐天根本不可能听到詹一峰和叶曼雯之间的对话，只是隐约感觉那边的情形有些不对劲。
“哥们，看到没有叶大美女的黑带三段高手果然不是吹的，这一招一式，凌厉果断，杀机四溢哎，叶大美女不去做功夫武打明星简直是明珠蒙尘啊”校服男生兴奋个不停，坐在乐天旁边一个劲的手舞足蹈。
乐天没去理会校服男生的兴奋心情，脸色渐渐变得凝重起来。此时叶曼雯光滑洁白的额头隐隐见汗，体力已经开始透支，明显坚持不了多久的样子，可她的对手詹一峰还是一副游刃有余的模样。
“叶美女加油你是好样的”
“大美人，打趴下那个大长腿”
“女神，我的女神，我们等着你得胜归来”
一