第四章出名也头疼

对于突然出现在脑海中，差点令他抱头嚎叫的庞大记忆流，正如韩安康预料的那样，都是神秘消失的血色玉佛带来的产物。而他之所以坠落悬崖跌到乱石堆上还能平安无事，很大程度上跟血色玉佛内那股血色元气有很大关系。
这枚血色玉佛其实是一位唐朝医道门的道医，在坐化之际将毕生经验及心血都融合而产生的东西。这性质跟佛教高僧坐化，产生的舍利子非常相似。只不过，这枚能够承载一个人记忆玉佛，需要通过一些道家手法存储。
这些医道门的道医，在感悟到大限即将来临之际，为了防止门派的传承消失，将毕生修行的经验以及医术上的知识，都会部灌输在这枚小小的玉佛中。目的就是希望，拿到这枚玉佛的人能得到他的传承。
只是不知什么原因，流传了上千年的血色玉佛，似乎一直没找到合适的传承人。直到此次韩安康坠落山崖，身上的鲜血将玉佛全部浸泡住。感受到血液中的药性，才导致玉佛自动认主，化为传承碎片全部进入韩安康的脑海中。
并且利用玉佛中道医坐化时，灌存的一身精血元气，自动修补了处于弥留之际的韩安康。可以说，如果不是这种意外重伤跟他身上的医者气息，或许这辈子韩安康都不会知道，这玉佛中竟然还储存着如此惊天的医道奇学。
做为中医学院出来的高材生，韩安康对于道医这个称呼并不陌生，这是对修道之人皆会医术的统称。只不过，造就这枚玉佛的主人，生前更多专注于研究医学，其道术修为却并不高超。在那个时候，他这种以医修道的人，也跟其它求长生修道的人一样，统称为修真者。
一直觉得网络小说不太可信的韩安康，在大学求学的时候，没事也喜欢去网络上，寻找一些医道方面的小说观看。虽然里面很多作者所说的医术有些过于玄乎，但韩安康不得不承认，那些主角的际遇很是令学中医的他羡慕。
谁又会想到，当他在羡慕书里主角的惊世奇遇时，他却坐拥宝山不自知。要不是昨天的意外，这枚传承了上千年的玉佛，估计还会继续寻找能开启它秘密的主人。
祸福相依！
对于自己身上奇特的遭遇，韩安康也只能想到这个词来形容。如果不去采那几株人参，他就不会坠落山崖。如果不坠落山崖，他就不可能在临死之际，却意外的得到了玉佛的传承。这还真是人生际会无常，是福是祸不自知啊！
修真者，一个以医修道的修真者，这如同玄幻小说般的际遇，让韩安康悠然自得的心也顿起波澜。从这位道医的传承中，韩安康再次感悟到中医的博大精深，也感受到比中医更加神奇的道医理论。
这些道医可以利用天地灵气，人体各大穴道气息，