第5章月泉村

被女儿关心的田满银嘿嘿地笑着应了，朱艾青狠狠地剜了眼丈夫，再瞪了眼田思思，眼里写满了“晚上再收拾你”的内容，田思思一点也不怕，晚上说不定朱艾青的气早消了，实在不行她就在田老爷子那里磨得晚点再睡。
田满银抽了根纸烟后便起身去了他二叔家，闺女的事情还得早点办了，省得闺女不高兴。田老爷子不爱抽香烟，他抽的是水烟袋，烟丝是自家种的，吸一口得费老大力气，抽起来“咕噜咕噜”地响，田思思狗腿地替老爷子填上烟丝，再给老爷子灌上干净的水，忙得团团转。
老爷子抽好了一袋烟便打发田思思出去玩了，“去去去，转得我头晕，出去玩去。”
赵老太已经洗好手端了个大面盆出来，里面是大半盆糯米粉掺的晚米粉，纯糯米粉太软，搓出来的汤团不够筋道，掺了晚米粉搓出来的汤团吃起来才筋道，田家人都爱吃这种七成糯米三成晚米的米粉，不管是年糕还是汤团。
赵老太倒了热水在面盆里，见老爷子一脸明明很受用还要装出一副嫌弃的样子，笑骂道：“人老作怪，阿囡，你去外面玩去，别管你爷，可怜见的，在床上躺了这么久，去外面透透气。”
田思思本还想帮着赵老太搓汤团的，被疼孙女的老太太挥着沾满米粉的双手赶出了房子，让她带着弟弟出去玩，朱艾青在田思思后面追出来说了句，“阿囡，别又跑到河边去了。”
“哦，知道了。”田思思拉着两个弟弟换了雨鞋，一溜烟地跑出去了，她早就想出去看看七十年代的月泉村是什么样子的，是不是真的如同老娘说的那样，山青水秀，景色宜人。
外面的太阳已经挂得老高，屋檐上、路上、树上的积雪悄然融化，化成水滴了下来，屋檐上挂满了透明晶亮的冰棱子，长短不一，长的有一尺来长，在阳光下映射出七彩的光芒，田思思看到这久违的冰棱子，欣喜地跑到柴房边，褪下手套，从屋檐下掰了根，送进嘴里，“咯嘣咯嘣”地咬着吃，还不停地嘶嘶，冰得嘴唇都木了，但就是忍不住想咬。
东华和清华也早就拗了两根下来咬个不停，吃得嘴里直冒白气，一点都不怕冷，田思思只吃了两口就把冰棱子扔了，这副身子才大病初愈，可别又吃到床上去了，她见东华和清华吃了一根还要再拗，忙拉住了他们，小孩子肠胃弱，大夏天都不能多吃冰，何况是这么个严冬。
田思思打量了自家的房子，极普通的农房，五间两层木板楼房，前后都有院子，后院养猪鸡鸭等家畜，前院比后院大，有块很大的晒谷坪，旁边还种了两小块菜地，地里种满了青菜和红杆菜，这么毛看看，自家的房子还是不错的了，起码还是楼房嘛！
“阿姐，我们还去