第3章缘来有期

眨眼就到了面试日期，不过一两天的准备时间，而且对于根本没有招聘经验的唐瑛几位，还真是有点手忙脚乱的感觉，以往招聘都是网上发布，从选择简历到见面，会有很长一段甄别时间的，那像这次稀里古怪的招聘，面试就要开始了，唐瑛连面试单都没有拿到。
一大早，她就吩咐了前台，有来应聘的直接带到大会议室就座。还是不放心今天的安排，等着公司管人事的吕姐来，俩女人嘀咕了半天，唐瑛听明白了，连吕姐也不清楚，只知道还有公司财务主管李增华要今天参与。
“吕姐，可这究竟谁负责啊？好歹也得有张面试单吧？问什么？招什么样的人，一点谱都没有。”唐瑛懵了。
吕姐叫吕天姿，中年妇女，肥脸一笑果真有姿，她反而劝着唐瑛道着：“看把你急的，咱们谢总是个慢性子，火不到眉毛，他都不知道喊人，以我对他的了解啊，他想干嘛，别人永远不会了解。”
这倒没假，覆着一层神秘面纱的商务调查公司，排在第一位的就是保密，不但对外人保密，就公司内部涉及到业务范畴的，保密程度也相当高的。
一念至此，唐瑛倒觉得自己过于心焦了，坐到了吕姐办公室等着，眼看着时间就到了，已经有人提前到场了，越到时间，她越心神不宁了，吕姐一直笑吟吟地看着她，差一刻的九时的时候，她莫名其妙地道：“差不多了，该有消息了。”
“什么？”唐瑛讶声问。
“我是说呀，该有消息了，一般谢总都是到最后一刻才透底。”吕天姿笑道，解释着：“不过就即便透了底，你也未必能猜到他的用意，不说别的啊，就咱们每次雇的那些商务调查人员，我进公司快六年了，一个都不认识。”
连管人事的都不认识，管法律事务的唐瑛就更别提了，他知道生意是怎么接的，那些云里雾里的调查业务，她从来不知道是怎么完成的。这也是本行的商业机密之一，那些无处不在、无孔不入的商业调查人员，可都是公司的摇钱树啊。
“咱们这次，是不是要招聘这种调查人员？”唐瑛好奇地傻问了句。
“可能性不大，没有针对那个行业，没有限定工作经验，应该就不是。”吕天姿笑道，电话铃声响了，判断应验，她笑着道：“瞧呗，来了吧。”
一果果真是谢总的电话，接着吕姐随手记着，虽然安排磨叽，可最后定音却干脆，几句话就解决了，吕姐啪声一扣电话，唐瑛问着：“这回有准信了吧？”
“有了，全部打发走。”吕天姿一挥手道。
“啊？”唐瑛快晕菜了，看吕姐的态度不像开玩笑，她愕然问着：“不能吧，花了好几千，跑了两三天，淘到这么多人的信息，又都不要了？”
“正确，谢总要