第二章秘密武器

“你好，是否启动系统自毁程序！”
刚刚按下关闭按钮，屏幕上就响起了滴滴滴的警报声，同时还弹出来一个提示框，那殷红的按钮“yes”更是显得格外的刺眼，而更让人崩溃的是，旁边还有一分钟的倒数计时：60、59、58……！
也就是说，一分钟后，如果他不阻止，系统自毁程序便会自动启动，那他呢？
李正熙的脸色有些阴沉不定，而刚刚因为他按关闭键而脸色大变的爱丽丝此时更是撇撇嘴，凝眉扫了他一眼之后，冷晒道：“怎么，不想活了！”
嘴里虽然这么说，却顺手关了自毁程序，心中更是复杂，因为她突然觉得有些看不懂眼前这个小家伙了。
自毁程序关了，李正熙也莫名的松了一口气，既然事情到了这一步，他再坚持也没有用，便抱着试试看的心态，进入了游戏中，开启他的二度娱乐圈之旅。
游戏的个人界面看上去简单明了，它分三个大部分：个人成就系统，个人成长系统和任务系统。
其中，个人成就系统又分成三个部分：个人财富、个人及作品荣誉、个人影响力及其他。然后，这三个部分所获得的成绩，就像是刚刚爱丽丝所说的，会变成游戏里的成就值。
比如，个人财富方面，赚到一亿韩币获得1个成就值；而个人及作品荣誉方面，则是获得青龙奖，大钟奖，首尔歌谣大赏等韩国主要奖项：比如最佳导演，最佳男女主角等，得到2个成就值，其他的次要奖项如剪辑，配乐等获得1个。
然后，更高一级的，戛纳，柏林的主要奖项5个，次要2个；奥斯卡和格莱美主要的10个，次要的5个。
最后是影响力及其他：这里包括《时代》等杂志的封面，《纽约时报》等报纸的头版头条，各大电视台和各大门户网站的头条，搜索排名，全球热词等等。
当然，还有公益活动，慈善捐款，人脉势力等等。
总之，这个成就系统极度的完善，甚至可以说细致的令人发指。
而与之相比，个人成长系统就显得相对简单，里面是各种技能，比如从事电影行业的导演，演技，服装，道具等等；也有从事音乐行业的唱功，作词作曲编曲制作等等。
更有趣的是，里面还有武技，鉴赏，琴棋书画，厨艺等各种各样，让人眼花缭乱的技能。
“什么，这是疯了么！”
李正熙突然惊叫一声，眼睛瞪大了看着屏幕，想要确定一下他是不是看错了。原本，当他看到这个成长系统的时候，还松了一口气，最起码，他现在可以用其他的成就来提高他在演技和唱功等方面的不足。
这无疑增添了他对未来在娱乐圈混下去的信心。
可是，当他看到提高技能所需要的成就值时，差点就没把眼珠子瞪出来。
