第三章傻子变天才？

“啊！”萧然被剧痛折磨的不轻，大吼一声，醒了过来。
“呼……”他擦了擦额头上的冷汗，看着四周寒酸却熟悉的房间，长长的松了口气。
原来，只是场梦！
醒来后，萧然一看时间，竟然比平时起床晚了半个小时，他心中大惊，已经能够想象到迟到后，被班头老王和同学们嘲笑的画面了。
他不敢在耽搁，连忙穿好衣服，洗漱完毕，最后连早饭都来不及吃，便一路狂奔，朝着学校赶去。
踏入教室时，萧然还是迟到了五分钟，在众人异样的目光下，他低着头走到了自己的座位上。
萧然一进门，雷宇就在盯着他冷笑，昨天雷宇被打得够惨，当时便发誓要废了萧然，经过一夜的谋策，他已经有了计划，现在就是在等待时间。
萧然并没有注意到雷宇不善的神色，他掏出语文课本，认真的翻阅了起来。
虽然次次考班级倒数第一，但萧然却是班上最用功的一个，只怪他的智力有限，记忆力和理解能力比起同龄人天差地别。
“咦？”突然，萧然抓着课本的手颤抖起来，眼中布满了前所未有的震撼。
他猛地发现，自己有了一目十行并且过目不忘的本领。
“唰。”萧然用颤抖不止的手翻了一页课本，没几秒，就将这一页的文字全部记在了脑中。
“唰唰。”他吞了吞口水，又快速的翻了两页。
“唰唰唰！”萧然的眼睛里像是装了一台摄像机，只要是看到的东西，全部牢牢的记录了下来，他已经在极速不间断的翻阅着课本。
短短十几分钟过后，整本语文教程，已经背的滚瓜烂熟。
“不对！”萧然猛地站了起来，他还没从记忆力逆天的震惊中回过神来，又想到另一件更为震撼的事情。
要是没记错的话，早上跑来学校的路上，他并没感觉到腿瘸，一路顺畅无阻！
起身后，他无视了众人的嘲笑，在四周走了两步，他发现……自己的瘸腿，真的好了！
那灵敏的程度，完全不像受过伤的样子，甚至比正常人还要轻巧！
“呼！”萧然再次坐回位置上，深深的吐了口气，他有些搞不明白，仿佛一夜之间，自己不但从一个智障变成了天才，身体也发生了细微的变化，有种说不上来的感觉。
他静下心琢磨起来，眼前猛地一亮，想起昨晚那奇怪的梦来。
难道……那不是一场梦？是真实发生的事情！
萧然已经无法用言语表达此刻的心情，他快速拿出手机，在百度中输入了人类大脑的开发量。
不一会，便弹出众多信息，他经过挑选，点开了其中的一个网页。
正常人的脑细胞约140亿～150亿个，但只有不足10%被开发利用，其余大部份处在休眠状态。即使像爱因斯坦这些科学精英，大脑的开发程