第三章门外影

“方航，我感觉咱们这次来错地方了。”
让两个女孩在屋里等着，我和表哥去外面折柴火，他忽然没头没脑的说了这句话。
“什么意思？”我停下手中的活，等待着下文。
“你相信这个世界上有鬼么？”
“以前不信，现在有点怀疑。”
表哥点了根烟，神情很迷茫：“我也不信，听我妈说你出生的时候在产房里就闹鬼了，这事你知道吧？”
我笑道：“那绝对是假的，一只小鬼要抢我妈的肚子投胎，他为什么不去奈何桥投胎？难道我这具身体比较帅？”
“是啊，我也不信，但现在信了。”表哥严肃的说：“有件事我没敢说怕吓到你们，刚才进村的时候，我恍惚间看见一个很昏暗的屋子里，有个瘦成皮包骨的老头站在郑重张嘴说话，还挥手叫我离开，看他的口型，好像是重复两个字：快跑。等我眨眼重看的时候，已经没人了，我让丹丹等着进去检查，发现有具饿死的尸体在地上躺着。”
我没有说话，心脏好似不跳了那样压抑，脖子里有股冷风在旋，表哥诧异的叫了两声，我对他说：“其实我也有件事没敢说，小溪姐看见一具老太太的尸体，我在外面隔着窗户看时，看见老太太张嘴说话，跟你的情况一样。”
表哥呆在原地，连呼吸声都渐渐消失了，直到烟头烧手时才回过神来，重重的点了下头说：“这里，确实有鬼？”
“有吧。”
“下山？”
“山上没鬼？”
“有吧。”
我和表哥相视苦笑。真没想到，居然有一天被鬼给包围了。
“当时我就是这么想的，就算绝村有鬼，也没有退路了，”表哥见过世面，失神一阵后就镇定下来：“方航，虽然你年纪小，可咱们是男人，这些事不要告诉她俩。”
“我不会说的，可咱们就这样等着鬼来抓？”看看夕阳，已经被山遮住半个，都听过百鬼夜行，等到了晚上，才是真正恐怖的时候。
表哥咬着嘴唇，眼睛眯着像一道寒光，他语气邪魅的说：“我倒真要看看，活人能不能让鬼给吓死，方航，咱俩都见到死去的人让咱们快走，你说他们是人是鬼？”
“这不废话么？”
“对，鬼话连篇你听过吧？既然是鬼，咱们就反其道而行，他让走咱们就留下。”
“如果是好鬼示警呢？”
“好鬼么？我不知道，不过山里的日本鬼肯定不好，他们要咱们去山里，没安好心啊！我宁可相信屋里的那尊观音也不信他们，毕竟绝村没有鬼害人的传说，你想想，那些老头老太太只在村口，说不定是有观音镇着他们进不来，明天白天，咱们抱着观音下山，看他们能做什么！”
“好，但愿能熬过今夜。要不咱们四个晚上一起睡吧！”
表哥苦笑道：“你用什么理由说服她俩？