第十一章第二节。有效破坏力确认。判断，不给予敌人起身的时间，直接加以连击，为最佳对策。”
面对悬崖般落差，魔导书图书馆毫不犹豫的纵身一跃。
史提尔全力滚到一旁。
接着，茵蒂克丝的双脚，丝毫不差的踏碎了红发神父刚才所在的位置。
05
用让人觉得会坏掉的力量踩着油门。
滨面仕上小心的握紧汽车方向盘，车体如果在雪地上失去平衡就完蛋了。即使装备上日本国内禁止使用的钉胎，面对这么厚的积雪，依然难以消除车辆侧滑的趋势。
在如此危险的情况下继续开车的理由是什么。
答案显示在后视镜中。
“可恶！！甩开距离的机会过去了啊！”
滨面咬牙切齿的大叫道。
后面50米左右，学园都市制驱动铠正在紧追不舍。特摄片里常见的与主人公战队对立的怪物五人组，正甩着机械制服高速接近。滑雪般前进，三段跳似的跳跃，双腿走路的追兵死咬着滨面他们不放。无法安全逃离包围网。敌人的战力还有相当的空闲。五个步兵追赶一辆四轮驱动汽车的话，总会有办法追上的。这明显是对敌人的蔑视。
不过，就算吃错药也不能挑衅敌人全力上来。
那种东西，碰上一台就被瞬秒了。五台一起就是瞬间的五分之一。该怎么表达好呢，滨面的词典里找不到适当的词语了。
规规矩矩的系上安全带，助手席上的泷壶在一旁插言。她看着膝上的地图说，
“滨面，一点点拉开距离。”
“我知道啊！！可恶，哪一个追兵都快得和雪橇似的。那种毫不客气的技术大公开一定会导致奇怪的都市传说盛行吧。”
“艾莉莎莉娜独立国同盟国境还有大概500米。撑得住吗？”
连回话的时间都没有。
保持平衡至今的汽车，终于开始侧滑。滨面赶忙回打方向盘试图取回控制，但是车辆还是冲进了毫无围墙和护栏遮挡的马路边的针叶林中。
没工夫踩刹车了。
不踩满油门逃命的话驱动铠就要追上来了。
随着风景的变化，体感速度一口气飙升。
不知道是电线杆还是树木的柱子以惊人的速度从汽车的两侧面闪过。
（500米啊……）
驱动铠毫不介意。
和滨面他们用相同的速度前进着的驱动铠，像是走在喷气式轨道车的钢轨上一样安全，悠闲的逼近滨面他们。走在覆盖着厚厚积雪的地面上，驱动铠不时的踢飞巨大的树枝干，横冲直撞的前进。不只是通过机械增强了力量，还装有收集情报用的敏感元件，思考判断性能极好的处理装置等等。或许，还装有将脑部活动直接转化为信号的电极呢。
（500米！！）
突然，车体浮了起来。
森林小径可不像水泥路面那么平坦。
冲出地面上高高突起的天然跳台，