第一百零一章南宫蓝羽的秘密
靠，卧槽，尼玛……
陆阳天几乎把自己所有会说的脏话都在大脑里过了一遍，也将这个斑斓虎给祖宗十八代给骂了好几遍。
他这么一进来，陆阳天就立即打消了出去呼吸新鲜空气的想法，现在如果让这斑斓虎发现自己还在这个大厅里，他肯定会毫不犹豫的杀了自己。
所以，陆阳天现在宁可呼吸两口毒气，也不能再出去。
“哼，那个女人肯定想不到我会来她的老巢等着她，所谓最危险的地方，就是最安全的地方，哈哈……”
斑斓虎嘴上说着，拿出一颗药丸，为自己服下，然后大摇大摆的走进大厅里面，看来他刚刚吞下去的那颗药丸，就是这种毒气的解药。
由于陆阳天屏住呼吸，收敛身上的气息，再加上这房间里还有诸多毒气，与几具死尸，所以只能发挥原来三四成实力的斑斓虎，并没有发现陆阳天气息。
陆阳天已经打算好了，如果他过来的话，陆阳天就扮演一具死尸，反正刚刚那几个中了毒气而死倒下的荧光组织成员，有的还没有完全死去，他应该也不会怀疑陆阳天是装得！
接下来，斑斓虎走到大厅的一个角落里，然后找了个隐蔽地方，立即盘腿而坐，进入定状态，看来他是想趁这个时间打通他体内被刘院长封住的穴道！
陆阳天在想，要不要趁他入定的这个时候，杀他措手不及，或者是趁这个机会逃出去，这两点都有一定的危险性，不过如果一直在这里等，什么事情都不做，那也不是个办法！
于是，陆阳天的异能盯着斑斓虎，然后自己的身体轻轻地动了一下，准备站起来，让陆阳天没有想到的是，他这刚一动，斑斓虎立即睁开了眼睛，并身影一闪，直接来到了陆阳天背后，现在陆阳天与斑斓虎之间，也只有一根柱子相隔。
没想到这斑斓虎竟然的是如此的灵敏，自己已经很小心的动了一下，竟然还是被发现了。
幸好在陆阳天的不远处，有一位还没有完全死亡的荧光组织成员，刚才就是因为他中了大厅里的毒气，此时一直口吐白沫，不省人事，估计距离咽下最后一口气，也已经不远了。
斑斓虎看了看那个将死之人，然后走了过去，脚起脚落。
“啪嚓……”
随着孤独的断裂的声音，他的脚已经落在那个人胸膛之上，那个快死了的人，胸部也出现了明显的下陷，这下不死也死了！
陆阳天用异能看到这一幕，额头上冷汗也滋滋的冒了出来，幸好自己没有被发现，不然估计自己会跟那个人有着同样的下场。
随后，斑斓虎又回到原处，然后盘腿而坐，继续进入入定状态，陆阳天也终于送了一口气。
此时，陆阳天已经憋气将近二十分钟了，如果再不呼吸的话，再过几分钟，自己