第十章 落马恶债（4）
赵烟枪回道：“他们是外省人，估计不知我们的厉害！在那装牛气呢！动手吧，郑老大！你一枪毙掉一个，看他们谁敢动！”
郑大川低声骂道：“少废话！听我安排！妈的，老子就喜欢啃硬骨头，不用你废话！”
郑大川一扭头，冲后厨那边大喊：“钱掌柜的！人呢？滚出来！上茶！”
钱掌柜应声从后厨跑出，神色如常，见到大堂中的场面微微一愣，连忙说道：“哎呦，这是怎么了？郑大爷，几位客官，你们这是……”
郑大川也不看钱掌柜，盯着严景天他们，说道：“钱掌柜，这几位朋友，我请他们喝茶！快拿茶来！”
此刻火小邪的房中，水妖儿哎呀一声，想道：“看来严大哥他们忍不住，到大堂去了！”
水妖儿噼里啪啦对火小邪又是一顿揍，说道：“起来！起来！这家店是黑店！”
火小邪捂着脸，不让水妖儿乱打，嚷道：“轻点！轻点！你们不是说了，要是黑店早就知道了吗？”
水妖儿说道：“你懂什么！猴子！快起来！张四追来了！”
水妖儿这一说，把火小邪的酒劲吓退了八成，慌忙爬起，半蹲在地上，叫道：“怎么！张四爷追来了？这么快？”
水妖儿说道：“跟我走！我们出去！”
火小邪往前一迈步，牛筋绳拉扯着脚踝，拖动着桌子哗啦一响，火小邪愁道：“怎么又把我拴起来了？”
水妖儿一看，皱了皱眉，说道：“真是麻烦！”上前就去拉扯，岂知严景天他们把绳子拴在桌子的底梁上，恐怕以水妖儿和火小邪的劲道要一时半会弄断底梁十分困难。
火小邪叫道：“水妖儿，拿刀割断吧！”
水妖儿打量一番，说道：“这牛筋绳十分珍贵，就这样割断，恐怕严大哥他们怪罪。这样吧，猴子，你把桌子搬起来，随我出门再说！”
火小邪也没有别的办法，只好使出蛮力，把桌子抱起扛着。
水妖儿打好主意，两人赶快去大堂与严景天会合了再说，郑大川他们毕竟只是游匪，严景天他们想打发掉他们，并不困难，怕只怕钱掌柜有什么阴谋。
水妖儿收拾好自己和严景天他们的行囊，带着火小邪出门。
火小邪扛着桌子，紧紧跟着水妖儿。
水妖儿和火小邪正要向大堂跑去，只听一声巨响，脚下地面震动。水妖儿叫道：“不好！”眼前景象把水妖儿和火小邪吓得愣在原地，再也迈不出步子。