第一章开端（上）

耳畔传来清脆的啼鸣声，微风缓缓吹拂在脸上，这种久违的清爽感让刘天良臃肿且麻木的身躯本能的动了动，他下意识的吸了吸嘴角的口水，混沌不堪的思绪似乎也回归了本体，不再神游天外，但紧闭的眼皮却好像重达千钧，任他如何费力都是难以睁开。
脸庞所触及的地方有些冰冷，也有些粗糙，坚硬的质地分明是水泥地无疑，闭着双眼的刘天良突然苦笑起来，看来自己是在路边睡着了，或者说是昏迷了，混乱的记忆仅仅停留在凌晨他从酒吧出来的那一刻，膀胱快要憋炸的他刚走进后巷准备放点水，一只带着鱼腥味的麻袋便从天而降，接着就是一顿让他天旋地转的海扁。
‘现在的人可真没有同情心啊，也不知道帮我叫辆救护车……’
刘天良满肚怨气的腹诽了一句，左手撑着地面就想翻个身，但是长年灯红酒绿、声色犬马的生活早就掏空了他的身体，以至于连翻个身都显的那么困难，他像极了一只在化粪池里刚刚饱餐完毕的肥腻蛆虫，在地面上硬是蠕动了半天才总算翻了过来。
刘天良的双眼吃力的睁开了，他气喘吁吁的看着头顶瓦蓝的天空，万里无云的好天气，干净的就好比处女的裤裆那样令人向往，不过刘天良却愣了愣，记忆中的天空好像就从没这么干净过，干净的简直都有点邪乎，以为自己是呼伦贝尔大草原吗？
“这……这是哪？”
一道带着明显迷惘的声音在刘天良身边响起，刘天良本能的转头看去，却一下就乐了起来，看来昨晚倒霉的并不止自己一个，居然还有个这么正点的小妞和自己睡在一起，估计这穿着性感紧身裙的小妞也是只醉鸡，那深青色的眼袋，红肿的双眼一看就是宿醉后留下的最好佐证。
“怎么？喝大了，断片啦？”刘天良贼兮兮的看着女人坏笑，见女人诧异的看着他，他便怀揣着有便宜不占是王八蛋的低俗想法，接着说道：“要不要我给你提个醒？咱们昨晚一起在酒吧喝酒，喝开心了你就吵着要和我野战，这不，咱们俩好像都整大了，办完事就在这后巷里睡着了，还记得不？”
“我……我和你野战？在这里？”女人难以置信的看着地上的刘天良，而立之年的刘天良虽然身体发福的厉害，但当年被评为校草的底子却是还在，而且他身上血迹斑斑的衬衫和西裤一看就是高档货，颇有些老板的气派，不过对方却很快就蔑笑起来，不屑的摇摇头道：“死胖子，你别在这忽悠姑奶奶，你昨晚一直跟在我屁股后面想泡我，还不断跟我说荤笑话，当我不认得你了吗？”
“呃……”
刘天良反倒被对方说的一愣，想了半天才总算把自己断断续续的记忆给衔接上，却突然大惊小怪的指着