第二节
谈论婚姻大事所需的特殊气氛，都被日常生活中的对话遮蔽了。现在，在此情此景之下重新提起，这话题就像长期冰冻在雪山深处，现如今原封不动地呈现在两人面前一样。
“那时候你提起结婚的事，老实说我很讶异。”
干子强忍住哼笑的冲动。三十岁的女人怎么可能不考虑结婚的事情，她之前只是不想被冬马当成包袱，所以没再主动提起罢了。
“不过，也难怪你会考虑，我们交往了这么久，彼此又都到了这种年纪，结婚是顺理成章的事。”
冬马自嘲地笑笑，抿起嘴来看着干子。长久以来，当冬马提起难以启齿的事时，干子就会习惯性地偏着头说：“然后呢？”催促他继续说下去。两人分别扮演懦弱弟弟与精干姐姐的角色。
干子偏着头，催促他说下去。
“但是，我从来没考虑过。”冬马像是不吐不快似的说了出来，“所以，我花了一年的时间思考，结论是我没有权利继续与你交往，剥夺你的时间，我们分手吧。”
冬马毅然说出口后，目不转睛地盯着干子，一动不动，仿佛在等着看这个世界会不会因自己的这番话而崩溃瓦解似的。店内的有线电视低音量播放着流行歌曲，两人坐的椅子铺着酒红色的天鹅绒。这里虽是禁烟区，却飘着浓浓的烟味。天花板上的冷气开太足了，每当带着霉味的风扫过，身体就会发冷。
干子回望着他的眼睛好一会儿，服务生过来要点单时，她点了红茶。
——要加奶还是柠檬？
——柠檬。
——知道了。
冬马开始流下泪来。
“对不起，突然跟你提这种事。可是，这是我烦恼很久后得出的结论。我曾经希望能给你幸福的。我还是爱着你的。”
听到最后那句话，干子猛然抬起头来，冬马见状露出后悔的神情。大概是怕干子会逼问他，既然还爱着她，为什么要分手之类的吧。干子为了表示自己不会那么狼狈地死缠烂打，便展现大姐姐般的微笑，唇边的大黑痣也随着嘴角上扬。
“还记得吗，在法国那家咖啡店，你也是这样的表情。”
那时也是谈分手。冬马怀疑干子跟中国留学生之间的关系，不相信干子说的话，所以提议分手。严格来说，当时的表情跟冬马现在的表情并不一样。同样显得茫然，但他在法国时的那种对干子充满爱与执著的炽热眼神已不复存在。
“那家咖啡店看得到海，不管冬天或夏天，我们都常跟真美子、露西一起去，然后回我的住处，大家一起睡到天亮。尼斯那间公寓，刚开始只有我们两人住，但是大约一年后，我们各自交了朋友，朋友们都会来玩，好热闹、好开心。”
干子是在留学的大学里认识了冬马。当年，冬马二十一岁，干子二十五岁。干子是一家