第五章：惊魂夜

今天晚上，可以说，我绝对将自己的承受能力逼到了一个极限。
我明明知道赵冰不是人，我还是跟着他，我明明没来过火葬场，可还是半夜三更的继续翻墙进入，可是这一刻，当看到赵冰的尸体突然直挺挺的炸了起来，那种无法用语言来形容的恐惧已经活生生的冲破了我的所有防线。
我他妈再不叫再不跑，我都怀疑我还是不是人了。
我跑的很快，几乎就是在玩命，只不过，等到我刚刚窜出了那个停放尸体的大房间，后面，持续不断的脚步声飞快的就跟了过来。
我不敢头，我知道，赵冰诈尸了，至少我认为是，其他的那些盖着白布的玩意肯定也都惊醒了过来，所以，我现在只有一条路，逃出去。
要不然，等待我的鬼知道是个怎样的结果。
当然，想法是好的，可现实，永远没有那样的美好，我刚刚跑出大房间，来到那个玻璃门的大堂，就看见外面也闪动着好几条人影，我以为是火葬场的工作人员，惊慌失措之下，顿时就来了一句救命，接着，朝着门口就冲了出去。
在我看来，夜闯火葬场，总比被这些怪物干掉要强的多。
我推开玻璃门，还没等我反应过来，两个人影就冲到了我的跟前，门口，有些暗，只有远处的草坪上有一盏路灯，借着路灯的灯光，我看见冲到我跟前的两个家伙身形枯瘦，动作虽然迅速，但是非常古怪，看样子，似乎也不是人。
惊愕之余，我整个人就是一个停顿，可就是这还没到一秒钟的功夫，那两个家伙突然一把就伸出手，然后死死的卡住了我的喉咙。
我本能的展开反击，手中的螺丝刀毫无目标的朝着他们的身上乱戳，这两个家伙连哼都没哼一声，只是嘴巴里面发出呜呜的一阵怪叫。
他们的力气非常大，我差点就要被他们掐的翻白眼了，我使出了浑身的力气，举起螺丝刀，又朝着他们的脸上狠狠的戳，狠狠的扎。
我能够清晰的感觉到螺丝刀都扎进了他们的脸颊跟脑袋，按照正常人的反应，如果受到这种致命的攻击，如果不昏，肯定会第一时间条件反射的放开我从而保护自己，可是，这两个家伙完全不是这样，他们依旧死死的将我掐住，我感觉自己的舌头慢慢的吐了出来，死亡的味道在一步步的朝着我逼近。
就在我的意识几乎就要模糊的一刹那，他们却是突然古怪的叫了一声，然后瞬间放开了掐住我咽喉的双手。
我感觉氧气再次到了自己的身体，我疯了一般的撞开挡在我前面的两个家伙，刚想发力奔跑，衣服，突然就被人从后面死死的扯住，我转过头，我看见那帮大房间里面躺着的玩意齐刷刷的已经到了我的身后，而拽住我的人，竟然是赵冰。
他的双眼依旧发出那