第一章：花褪残红青杏小
花褪残红青杏小，燕子飞时，绿水人家绕。
--苏轼·《蝶恋花》
（A）
三月，草长莺飞的时节，顾小影的新书上架。 
正式销售的前一天，桑离接到来自G城的快递：上下两册的样书，封面是素白底色，图案是暖色花朵，简单雅致。然而因为书名的缘故，却总觉得是带了几分无法言说的哀凉。
午后盛放的阳光里，桑离静静坐在"你我咖啡"角落里靠近玻璃窗的座位上，伸出手，用纤长的手指轻轻拂过那个书名--别离歌。
曾经，顾小影开玩笑说：桑离，总有一天，我要为你写本书，名字就叫《别离歌》。
你看，现在，她果然做到了。
桑离轻轻翻开仍然散发着纸香的新书，扉页上，入眼便是顾小影的手书，只有一行字：别离亦是一首歌！
是不失大气的行书体，偶尔的连笔，却又棱角分明。
就好像顾小影其人--笑起来没心没肺，然而心里却清明爽利。
这样想着，似乎便记起最后一次见顾小影的时候，她站在自己面前，语气平静，却眼含悲悯的样子。
她说：桑离你会后悔的。你明知道将来有一天，当你什么都有了的时候，你也会后悔的。
现在，桑离终于知道，即便自己什么都没有，她还是会后悔。
拜顾小影向来细腻的笔触所赐，那些旧事，在这个寂静的下午，带着浓重的时光尘埃，扑面而来。
她又看见那段无忧无虑的时光里，大她四岁的南杨牵着她的手在泛着浓郁木芙蓉香气的午后奔跑；看见那个绽放绚烂焰火的夜晚，她曾倾心爱过的少年向宁轻轻吻上她的唇角……那是她生命中至真至纯的十九年，偶尔梦到，她恨不能沉沉睡去，永不醒来。
然，每晚，梦里出现最多的，却不是这样的风花雪月。
而是一个女子，面容姣好，气质华贵，眼睛里却有狠戾的目光。她穿一身纯黑长裙，站在楼顶，风吹过来的时候，那袭黑裙迎风飞舞，就像女巫的魔法袍！
她的手里拿一个装有淡黄色液体的玻璃瓶，冷笑着说：桑离，你有两个选择，一是从这里跳下去，二是用这瓶硫酸洗洗脸。
她的声音，像一把刀子，夜复一夜地割碎桑离的安然！
想到这里，午后阳光中，桑离忍不住轻轻打个寒战。
过很久，她才缓缓抬起头，扭头看向窗外。
真是个不折不扣的好天气：树泛新芽，花朵含苞待放，春天悄然降落。那么是不是说，又一个四季的轮回开始了？
居然，就这样，又是一年。
这一年没有什么变化，日子简单而陈旧，似要泛起毛边：她仍旧像一只蛰伏的猫，每天坐在"你我咖啡"的角落里，靠近一整面落地窗发呆。她喜欢看那些推着童车的母亲和自己的宝宝说话，也喜欢看跑跑