第三百九十二章：无灵修炼（大结局）

眼前出现了两个穿着雪白色长袍的男子，他们的身上长袍后背雕刻这一个巨大的风字。小说..
这是反间的一种繁体文字撰写而成的，昊峰看到两人的身影往这一边冲过来的时候。
他也是大吃了一惊，那原本舒服的吞噬着四周强烈仙气的法决也是松了下来。
“偷取仙家东西，这个反间的蝼蚁，道行还是有一些的，不过罪已致死，我们斩杀他吧！”一个穿着雪白长袍宛如儒家书生的男子对着旁边的伙伴说道。
“好！”
“仙灵之剑！”他们的手中轻微的一抬，两把雪白色的长剑出现在手掌之中，左手掐动法决，对准了右手上面就是一拍。
狂暴的能量从剑刃爆发而出，他们毫不迟疑对准了昊峰那隐藏在云层之中的身躯直接就是一剑劈了下来。
“好快！”昊峰只感觉自己的眼前一亮，随后剑刃就已经是到了他的眉心上方一分米的地方了。
这速度甚至比他还要快，面前的两人的速度压根就不是自己所能够匹敌的。
“龙雷神剑！”昊峰哪里敢迟疑呀，他当即是从云层之中抽出了自己的右手，神念一动，一把释放着白色雷电的龙头剑柄的长剑出现在了他的手掌上面。
昊峰将自己的龙雷神剑往前方一横，对方两人的剑刃就已经是劈了下来了。
铛！！！
两种雪白色的仙气汇聚而成的剑气直接劈在了昊峰的手腕上面，让人无法忍受的力量作用在了自己的虎口之中。
“该死的！”昊峰只是恶骂了一句，随后他的身影被对方狂暴的仙气撞击的倒飞了出去。
昊峰站立在了远处的地方，他看着面前的两个身形瘦弱的男子，这两人仙风道骨的样子，身上弥漫着强烈的仙气。
他的脸色十分的吃惊，自己突破了化神之境，甚至就算是真正的化神之境的大圆满修士在自己的手上也只有两三成的把握能够逃跑的。
可是在这里却吃了一个瘪，这可是让昊峰大吃一惊了。
当然了，昊峰是刚刚突破，他现在暂时只能够用五成的力量，可是这已经不是普通的仙人能够匹敌的了。
“哟，没有想到这小子还挺猛的，我们师兄弟两人合击，就算是地仙后期都能够一战了，这小子居然只是受了一点轻伤而已！”面前的两位仙人显然吃惊的程度比昊峰更甚了。
他们可是真正的仙人了，他们也是认出来了面前的少年只是属于下面凡间的，可是凡间的人居然能够挡住他们二人的攻击么？
“动手，用仙器吧！”两名仙人显然也是对这个结果很不满意，他们念动口诀，拂袖一挥过，面前出现了两把透明的剑刃。
剑刃刚刚出现四周的仙气就被搅动了起来，一股比刚才还要强大的力量开始凝聚了起来了。
昊峰脸色