第九十九章九转回龙局
第二天一早，我们分乘三辆越野车离开了敦煌，一路朝着祁连山驶去。
祁连山脉之名源自古代匈奴，在古匈奴语中“祁连”意即“天”，祁连山因此得名“天山”。因位于河西走廊南侧，又名南山。位于中国青海省东北部与甘肃省西部边境，是中国境内主要山脉之一。
出了敦煌市以后，车队一路向西，直奔祁连山而去。
入目尽处，全是滚滚黄沙，满天满地的黄，令人倍感压抑。
车队开得很快，中途基本上很少下车休息，除了中午吃饭的时候停车休息了一会儿，几乎是从天色微明一直开到天黑，来到了祁连山脚下。
远眺祁连山，只见青灰色的山脉犹如一条卧龙，在天地交接的地方蜿蜒盘旋。山峦层层，如同海浪般翻滚向天边。夕阳斜照在山头，投下巨大的山体阴影。晚风吹过一望无际的青草原，偶尔能够看见一群群叫不出名字的国家级保护动物。青峦依依，草絮纷飞，一切显得自然而又安宁。
万峻成命令车队停下来，在一处水洼地旁边安营扎寨，准备休整一夜，明早进山。
这里的水洼地清澈透亮，纯天然，没有受到任何的污染。水洼地里有不少鳞光闪闪的游鱼，鱼的个头不大，每条差不多巴掌大小，很好捕捞。只要眼疾手快，用手都能逮住两条。
大家分工合作，有的挖坑搭灶，有的拣拾枯草，还有的在水洼地里捕鱼。中午才吃了干粮，晚饭大家都想换换口味。在野外生存就是这样，有其他食物的时候绝对不会吃自带的干粮，毕竟干粮又糙又不好吃，而且营养指标也达不到。多吃些果蔬肉类的，还能够维持充沛的营养，促进精力恢复。
很快，篝火生了起来。
我们将那些鲜鱼开膛剖腹清理干净之后，串在枯枝上面，架在火上翻烤。
晚风徐徐，青烟袅袅，不一会儿就冒出了肉香，大颗大颗亮晶晶的油珠子滴落下来，馋得人狂吞口水。
等烤到差不多的时候，有人从车后厢里取出几袋方便调料包，直接洒在烤鱼上面，辣子香味混合着鱼肉的香味，光是闻闻就已经口水长流。
万峻成这厮倒也挺会享受的，后车厢里竟然还有罐装啤酒。
在这野草地里，喝一小口啤酒，啃一大口喷香的烤鱼，还真是一种说不出的享受。
夕阳渐渐沉陷，火红色的晚霞在山峦之巅飞舞，绚烂芳华。
夜幕笼罩大地，祁连山下黑咕隆咚的。
这里昼夜温差很大，晚上穿着一件单衣在外面就有些受不了，火堆旁边支起了三顶宿营帐篷。
睡觉之前，万峻成把大家召集过去，从背包里抽出一个小手电。我正疑惑他要干嘛的时候，他已经拧开了手电后盖，伸出两根手指，从里面夹出一卷薄纸，然后在面前铺展开来。
那张