第六章 方便实用的心理学（心理学应用篇）
办公室实用心理学
·激发部下、后辈的方法
·使办公室气氛和谐的“维护（Assertion）法
·赞美上司的高明方法
·与“生理性”讨厌的人相处的方法
·演讲的技巧
·成为看起来有才能的职员
家庭实用心理学
·说服丈夫购买餐具清洗干燥机的方法
·看透推销人员伎俩
识破丈夫谎言的方法
夫妻之间防止吵架的技巧
后记

序章什么是心理学？（1）
正式讲解心理学之前，我们先来看几个案例。序章中将为大家简单阐述恋爱的心理效果、心理学概论和历史等知识。了解了心理学的背景知识，我们会对它更加感兴趣。
罗密欧与朱丽叶效应
~当恋爱遇到阻力，反而会激发人的热情~
首先，我要为大家介绍人类有趣的行为和心理。其中，特别要提到恋爱，恋爱可以引发很多不可思议的心理效应。比如，相恋的男女，当遇到外界的阻力时，反而会促成他们的姻缘。一般情况下，我们会认为门当户对、没有任何阻力、受到周围人祝福的爱情才会发展得比较顺利。实际上，越是受到外界的阻力，比如双方父母的强烈反对，越能加深恋人之间的感情。在电视剧中，我们经常会看到这样的情节：当有别人追求自己的恋爱对象时，即出现情敌时，自己对恋爱对象的感情会变得更加强烈。在心理学上，这种现象被称为“罗密欧与朱丽叶效应”。
《罗密欧与朱丽叶》是莎士比亚的一部戏剧。故事发生在十四世纪意大利的两个积怨很深、相互争斗的家族之间。两个家族的独生子和独生女罗密欧与朱丽叶相恋了，他们的爱情受到多方阻挠，但两个年轻人决心冲破重重障碍，将忠贞的爱情轰轰烈烈地进行到底。双方的家人越是反对，两个人的心贴得越紧。
当彼此相爱的两个人遇到障碍、不得不分手时，人会产生一种“不协和感”（不快感）。此时，要消除这种“不协和感”的心理效应就开始起作用。由于人的心理无法改变外界障碍的现状，于是加深感情以逾越障碍。此外，人们还会产生错觉，把战胜困难的力量误认为是爱情的力量，把逾越障碍的成就感转换为恋爱的感情。
很多为了躲避家人的反对而私奔的情侣，在别人眼中他们演绎的是“轰轰烈烈的爱情”，但出人意料的是，这样成就的婚姻很多最终都走向了离婚。受外界阻力而激发升温的爱情，往往经受不住悲伤的考验。两个人一旦遇到悲伤的挫折，爱情就容易产生裂痕。

序章什么是心理学？（2）
所以，很多经历过“轰轰烈烈爱情”的情侣……
我从家里跑出来，我们私奔吧！
以后我们永远在一起！
