第十章(4)
夏初从殡仪馆回来，找到大舅妈，幽幽地说： 舅妈，我想给外公买块墓地，让他早日入土为安。
大舅妈叹气： 夏初啊，舅妈也想，可是你大舅不听我的，你二舅和二舅妈又觉得你外公把遗产给了你。那幅字画外公生前再三叮咛不许变卖，唉！你先别急，舅妈再想想办法。
夏初点头，心里难受，于是轻轻地抱了抱大舅妈，小声地说： 舅妈，您受苦了。
大舅妈眼眶一红，忙笑着说： 你这傻孩子，舅妈挺好的。
夏初知道，这么多年，大舅在外面拈花惹草，大舅妈忍气吞声，实在伤心了，会背着人掉几滴眼泪，被夏初撞见，就会笑着说： 舅妈这眼睛，最近老见光流泪。
夏初狠了狠心，找了一个在典当行上班的高中同学，托他把那套 金玉良缘 里最值钱的镯子以死当的方式高价转让给他人了。选了墓地择日把外公的骨灰盒从殡仪馆请出来，让他老人家入土为安了。
从墓园回来，二舅妈在院子不冷不热地嘲讽： 买那么贵的墓地，死都死了，骨灰搁哪儿不是搁，我说她不一定拿了多少遗产呢。她外公就是偏心眼，可怜我闺女的学费还没着落呢。
夏初再也忍不住了，一拍桌子，就想冲出去撕了那张刻薄的嘴。
大舅妈挡住夏初，摇摇头： 算了，别上赶着跟她急，瑶瑶没考上重点高中，说要交两万的赞助费才能上，她心里也急。
两个月后，夏初在导师的推荐下，进了刚刚起步的恩依。安馨一眼看中夏初充满灵气的设计风格，于是开出高薪聘她做首席设计。夏初感激于安馨的知遇之恩，踏踏实实地在恩依开始了修炼成为一名优秀的珠宝设计师的历程。
过了大半年，忽然有一天大舅妈偷偷地来公司找夏初，告诉她大舅和二舅商量要把外公那幅字画给卖了，有人给出六十万。
安馨得知后，把夏初叫到办公室，说要以八十万的价格买断她五年，之后月薪八千，年底另有分红。
夏初怔住，随后感激得不知如何表达谢意。
安馨一挥手，大大咧咧地笑着说： 你要是同意了，就把卖身契签了，以后，你就是姑娘我的人了。
给了大舅和二舅六十五万，签了合同，拿回外公最珍爱的字画，又私下里偷偷地给了大舅妈五万，嘱咐她收好了自己留着用。
二舅妈撇着眼，冷嘲热讽： 我说夏初啊，你外公到底给你留了多少遗产啊，这一出手就是好几十万。你就说说吧，不然二舅妈好奇啊，好奇得晚上都睡不着。
夏初慢条斯理地卷起画轴，装进画筒，然后抿嘴轻笑： 二舅妈，我说了怕您就更睡不着了，不说外公给我的玛瑙翡翠祖母绿了，就单说这幅画吧，这可是宋朝米芾的真迹，市价怎么说也在二百万以上吧