第四节最后一秒钟出手的三分球，就像是网球第三局的全破发！”他瞥了一眼腕表，“还剩几分钟？”
他愣住了，脚下的舞步滞涩，一个踉跄几乎跌倒，靠着死死抓住了舵轮才稳住。曼斯的脸变得惨无人色，他猛地推门冲了出去，站在暴风雨中，盯着起伏的江面发呆。
“船长？”塞尔玛和大副追了出来。
“脱出位置在青铜城的正下方，他们可以脱出青铜城，但是来不及浮到水面上来。”曼斯的脸在抽搐，“我们算错了……他们的氧气……是不够的！”
前舱里，“门”忽然不哭了，婴儿特有的大眼睛里，泪水涌了出来。
狂风中传来“嗡嗡”声，远处巨大的灯斑在漆黑的水面上移动，片刻之后，呼叫声出现在船头左前方的位置，“摩尼亚赫号请注意，这里是长江航道海事局，请亮灯回复，请亮灯回复”。
三副登上甲板，“船长，还要等么？”
曼斯盯着水面，沉默了几秒钟，低头看表，已经十四分钟过去了。他忽然觉得累了。
“信号灯回复，接受救援，全部撤离。”他转身想要返回船舱，这时他听见船尾发出一声闷响，下意识地掏出手电照了过去，船侧的救生艇边，浮起了一个漆黑的人头，随即是一张惨白色的脸。
“亚纪！”曼斯不敢相信自己的眼睛。
他最钟爱的学生酒德亚纪，那个总是闪烁母性光辉的日本女孩不知道用了什么办法超越了人类潜水的极限，成功生还。她正吃力地把一只几乎和她差不多高的黄铜罐往救生艇上推。
“塞尔玛！塞尔玛！救人！”曼斯大吼，随即又破口大骂，“上来！别管那个罐子了！你们日本人都是偏执狂！”
亚纪没有回答他，而是用日语大喊了一声，用尽最后的力量把黄铜罐推到了救生艇上，这才抬头看了曼斯一眼。她没有试图往救生艇上爬，纤细的手勾着救生艇舷侧的绳索，隔着很远看向曼斯。
“教授，带着罐子快走！快走！”亚纪嘶哑地说，“那是叶胜……抢回来的……”
她沉下去了，来自水下的一股巨大的力量把她生生地扯了下去。娓娓的长发在水波里一卷，完全消失。曼斯奔到船舷边的时候，鲜红的血从水下涌起，像是一股升腾的红烟。
“亚纪！”曼斯大吼，狂暴地撕开船长服的衣扣，就想下水。
“弃锚！启动引擎！开加力！”三副也大吼，使劲拉住曼斯。
他是这里资历最老的船员，有十年以上的时间漂在大洋上。刚才发生在亚纪身上的事非常奇怪，他似曾见过，那是鲨鱼袭击一个潜水的同伴。但显然鲨鱼不会生活在淡水里，看亚纪下沉时水上卷起的巨大漩涡，那东西大得惊人。
两根锚链同时被切断，强大的引擎无需预热，瞬间启动，巨大的加速度让三副