第五章为流行音乐而生

叶落没有去挑起门帘观看，他只是静静地站在门外，倾听着门内的动静。
“评委老师好。”进门不久，楚沫儿的声音就幽幽传来，听上去没什么问题，但叶落却知道，她的语调比平时高了一些，这是紧张的表现。
秦时月没有说话，另外两位评委也没有。帐篷内有了一阵短暂的寂静，这种寂静，让身在帐篷外的叶落都切实感受到了压力，他的心陡然纠紧，门内的楚沫儿面对怎样的强压，可想而知。
“居然怕成这样，看来我真是看错她了。”一个悦耳的嗓音，从后援团的身后传来。
叶落抬眼一看，一身火红的宋嫣漫步走来，她腰际别着3号，就跟在楚沫儿身后演唱，所有周边的人群在志愿者的梳理下，都在为她让路。
于是宋嫣就这么劈开人流，排众而出，似是驾临的女王。
后援团的那些妹子们，不知是被帐篷里的王教授吓住，还是被宋嫣的气场所慑，都没反驳一句，就连小辣椒妮可，一想到是宋嫣替楚沫儿签的到，也悻悻退到一边。
很快，宋嫣就站到了叶落跟前，懒洋洋地说道：“本来看她算是个不错的热身对手，我才顺手帮她一下，没想到刚到海选，她就怯场了，真叫人失望。”
“楚沫儿的程度，只能当你的热身对手么？”叶落眉头一皱，轻声问道，“那么你真正的对手是谁？”
宋嫣看着叶落：“你应该听说过，我是转学过来的吧？”
“你的意思是……天京那边的参赛选手？”
“你没必要打听那么多。”宋嫣侧过身，脸上露出一丝不屑，“如果楚沫儿这次海选不过，我觉得对你来说反倒是件好事。”
“怎么？”
“楚沫儿现在会选择你，是因为她出身本来就比较普通的缘故。如果她海选通过，在选拔赛上登上电视屏幕，以她那我见犹怜的小摸样，追求的富家公子必然会不计其数。到那时候，默默无闻，一穷二白的你，还有能力留住她么？”宋嫣目光灼灼，言语冰冷。
“呵呵。”叶落洒然一笑，没反驳什么。
就在这时，琴弦声响起，一段干净利落的前奏之后，楚沫儿的歌声传入了叶落的耳内：
“我的向往只为他，他却总犯傻，一心出人头地，只为富贵荣华。其实我不求他前程似锦，不求他名扬天下，只愿碧水青山下，牵手看稻花……”
楚沫儿的嗓音魅力，并不逊于她的美貌。她可以用咽音挤压出极具爆发力的清亮之声，也可以用半假音带出飘渺若仙的空灵之响，她的换声点经过两年的刻苦打磨，因为唱法的多样化，变得很隐蔽，胸腔和头腔的共鸣过渡，也十分自然。不过以上这些，并不是叶落最欣赏她的地方。
楚沫儿唱歌最让叶落击节赞叹的，是她的浅吟低唱，天然去