第五百零六章潜行冯家山庄
过去了一夜的时间，沈冥的车已跑到没油车身近乎要散架，而爬上一座山坡后，终于得见冯家山庄的真容。
这已经有千年离世的山庄，还真是修建在山崖之上，分为东西两面，一砖一瓦一立柱都像从岩石里直接开凿出来的，又宛若将整个山庄镶嵌在岩崖上。
冯家山庄是离地百米的建筑群落，十几座巨大的铁锁桥横在两座山崖间，将间隔百米的山庄连在了一起。
除了两座通往山庄的岩间天梯，再无任何其他道路可行。
“虽然早就知道了冯家山庄的模样，但只有亲眼得见才能感叹它的神奇。这山庄也有千年了，从前连气锤都没有的年代，他们是怎么修建起来的呢？”沈冥不由感叹道。
“分金挫石对于我们古代的先祖们来说就是最基本的修行，那时的社会崇尚武学，门徒众多，不像现在武者只能隐藏在这山林之中，靠巴结富商维持生计，真可谓是耻辱。”想到此，若彤不由一声叹息。
“只要活着，不管是攀附权贵，还是自力更生其实没有什么本质的区别，好死不如赖活，只要存在即有道理。”沈冥就是百分百的实用主义者，“好了，我们要开始行动了。”
“徒儿，在这冯家山庄倒没有人敢动我分毫，可你却是没有接受邀请的外来者，擅闯冯家山庄者杀无赦，一旦你被抓了，我也不一定能保住你。”若彤担心提醒道。
“放心吧，我的生命只需要我自己负责，总有办法活下来的。”沈冥微笑道，虽说冯家山庄就是龙潭虎穴，但沈冥已经不知道闯了多少龙潭虎穴，也就习惯了。
沈冥知道的两条岩间天梯分别通往山庄东面与西面两座不同的山崖前，在天梯前分别立着两块牌坊，一个为东山的“天地”，一个是西山的’“人和”。
东山天地是冯家的主体，设有冯府，祭坛，议会厅，长老院，还有冯家大部分的少爷住所，乃冯家山庄的主体。而西山的“人和”区中都是低级家奴的住处，有宴会区，大校场，和冯家小姐们的香闺。
冯家山庄自古男女有别，也自古重男轻女，从住所的选定就可以看出这一点。冯家大小姐，排行老七的冯佳人为争取男女平等已经奋斗了几十年，但收效甚微。
因为天下第一武道会的打扰，人和的大门前人庭若市，十几名守卫挨个检查请帖与来人，宛若春运时节的火车站。
而不过百米之隔的“天地”大门前同样站着十几个守卫，但此刻却全成了摆设，秀着身材，恰似公司中的状态，有得人闲的蛋疼，有得人累到吐血，大家还拿一样的工资，有时不做事不犯错的员工还能得到褒奖和提升，对于这样的公司，只能说，请介绍我去！
先展开行动的不是沈冥，反倒是若彤。她