第三章 做自己情绪的主人（2）
更新时间2010-7-30 14:51:39 字数：5547
我认识的一位女性嫁给了一个野心勃勃、很有进取心、独断专行的政治家，于是，夫妇两人的社交圈—就是所谓的名流圈子—里面的人都是以社会地位和金钱数量来权衡人的。这位女性温柔贤淑，有谦虚的性格，但在这种环境中，她的优点都被别人认为是她的缺点，所以她越来越自卑，直到讨厌自己。
在我看来，这个女人的问题的关键不在于她无法适应环境，而在于她无法适应和接受自己，无法心平气和、快快乐乐地接受自己。她没有彻底明白，一个人只能按照自己的性格而不可能按照别人的性格来行事。
她要做的第一件事就是不能用别人的标准来权衡自己。她必须明确自己的价值观，然后自信地生活，并且善于和自己相处，消除厌恶自己的情绪。
夸大自己错误的程度和范围是讨厌自己的人经常做的事情之一。适当的自我批评是好事，有利于一个人的成长，但是演变为一种强迫性的观念时，就会使我们变得瘫痪，不能聚集力量做积极正面的事。
■学会包容自己的缺点
班上有一位女学员，她在班上说：“我总是感到胆怯和自卑。别人好像都很沉着、自信。我一想到自己的缺点就感到泄气，于是就无法自如地说话了。”
每个人都有自己的缺点，但问题的关键不在于你的缺点，而在于你有多少优点。
决定一件艺术品和一个人的最终因素不是缺点。莎士比亚的作品中充满了历史和地理的基本常识的错误，狄更斯则尽力在小说中渲染伤感的气氛。但是谁计较呢?缺点并不妨碍他们成为一流的文学大师，因为优点才是最终的决定因素。我们在交朋友的时候也会感到对方缺点的存在，但是我们喜欢和他们交往是因为我们喜欢他们身上的优点。
自我完善的实现依赖于对优点的发挥，要取长补短，而不是整天惦记着自己的缺点。
对以前和当前错误的过分计较会导致一个人的罪恶感和自卑感快速滋长，不用很久，我们就不再尊重自己，习惯性地对自己痛打五十大板。所以，我们一定要让以前的事情沉到水底，然后游到水面上来重新呼吸新鲜的空气。
要学会喜欢和接受自己，首先必须挖掘自己对缺点的包容之心。包容不代表我们要降低对自己的要求，然后躺在床上睡大觉，而是要自己明白人无完人。对别人求全责备是不公平的，要求自己完美则是一种极端的自我本位。
我认识的一个女人是个绝对的完美主义者，她要求自己做什么事情都没有疏漏。但在别人眼里，她是个失败的人。一个简单的报告她需要折腾几个小时，耽误了