第二章 “磷子”之花
御崎市东侧商业区，矗立在大铁桥——御崎大桥桥下的旧依田百货公司。
承租户已经撤离，禁止闲杂人等进入的这座废弃大桥，现在是「悼词吟诵者」玛琼琳·朵与其跟班的秘密基地，正确说来，原本以此地为根据地的「红世之徒」遭到歼灭之后，她们便乘虚而入，赖在这里不走。
在这栋百货公司上层的其中一楼，囤积在紧闭的窗户内部的黑暗深处，微弱的深蓝色光芒让一个奇妙的光景浮现出来。
层层叠叠的玩具小山当中，有一个以御崎市为模型的大型盆景。
“不知道玛琼琳大姐要不要紧……”
楼层之中，传来玛琼琳的跟班之一——佐藤启作的声音。大致可以形容成“俊美”的少年容貌透露出些许胆怯的阴霾。
“你已经讲第5遍了。”
同样是玛琼琳跟班之一——田中荣太答腔（因为两个半斤八两，所以才分别自称是“跟班之一”）。平易近人的国字脸紧张到整个僵硬。
“对了，这个像呼啦圈一样的轮子，到底是什么啊？”
“田中，你也是讲第5……这是第4遍了？呃，总之不要问我。
交谈的两人身体四周，各自漂浮着深蓝色的光环，照亮了四周，纤瘦的佐藤直径较小，壮硕的田中直径较大，仔细端详可以发现，这是由一串发光的不知是文字还是记号细细缠绕而成。
这应该就是所谓的自在法吧。由于他们两人既不是火雾战士也不是「徒」，知识顺其自然在偶然间遇到了玛琼琳，自告奋勇并且一相情愿主动帮忙的普通人类，所以完全看不出其中的意义与效果。
“等玛琼琳大街回来以后再问她好了……唉，不要紧吧？”
“第6遍，大姐一定没问题的拉，我觉得，不过……”
顺带一提，对于玛琼琳·朵，佐藤称呼她为“玛琼琳大姐”，田中则是称呼她为“大姐”。
“干嘛啦，对我那么没信心。”
楼层的入口处，传来稍显有气无力的不悦语调。
“啊，玛琼琳大姐！”
“大姐，你没受伤吧？”
两人转头望去，玛琼琳坐在冒出深蓝色火焰的“格利摩尔”之上，从楼层的半空缓缓飞来。
“想也知道不可能，你们以为我是何许人也？”
“不过老实——说，那时差点连命都没了，嘿，嘿！”
“闭嘴，笨蛋马可。”
一面交谈着，玛琼琳快速降落在面积足以填满楼层梁柱之间的大型盆景正中央，也就是仿造目前这栋百货公司的模型顶端。把“格利摩尔”夹在腋下，以无精打采的目光环视这个由杂乱的零件组合而成，却异常景致的盆景。
佐藤跟田中按照上次战斗当中那般，各自站在她两旁较为低矮的大楼模型顶端。
“对了，玛琼琳

Chapter_2
大姐，这个光环刚才