第4章：挑战者

只有过来人，才知道任天堂的影响力有多可怕，直到第三个电子娱乐次元的来到，还能看到三分之一个列车上都有人玩着GBA,NDS的场景。
GB，NDS等掌机系列全球累积两亿多销量！等于全球三十个人之中就有一个人有掌机！
何等恐怖的概念！不管是电影，电视，书籍，没有一样能达到这个令人发指的数字！这也造成了任天堂永远不倒的帝国！就算在他穿越回来之前，被索尼压制得最凄惨的时候，掌机也让任天堂滋润得活了下去，直到坚持到反攻的号角吹响。
想起这一些令人热血沸腾的事件，他不禁有些恍然，这场旷日持久的四国争霸，如今，他也亲自加入了进来，他可以亲眼看到任天堂的铁血皇帝山内溥，索尼的老狐狸出井伸之，世嘉的里见治，微软的世界首富比尔盖茨如何用自己最毒辣的手段致自己的对手于万劫不复之地。索尼的PS是怎样从一统天下的任天堂手中成为新皇，并且把老一代皇帝任天堂压制得动弹不得。比尔盖茨是怎样利用微软的强大实力硬生生在游戏市场做得风生水起！
新行业的发展，充斥了金戈铁马，大浪滔滔，无数英雄淹没在这条漫漫长河之中，一直到最后，魔兽世界，英雄联盟的江湖大一统！
而且，他坚信，这一次，这些恐怖的名字里面，还有他！
和比尔盖茨，山内溥，出井伸之等人齐名，被记录入新行业发展史，想一想都让他觉得心潮澎湃！
电话那边，是长久的沉默，过了好一会儿，秦向东才叹了口气“儿大不中留啊……小峰，既然你有这个想法，爸爸我是支持你的，咱们家虽然不说是大富大贵，但是也有一点小积蓄，支持你招几个人没问题……”
“等等。”秦远峰愣了愣“招几个人？不能租一家公司吗？”
电话里传来秦向东无奈的苦笑“这位小同志，你这是资本主义的想法。公企就是公企，公企改制都没提上政策，你要是租公司，那就是*，别说你，我都跑不掉这个责任。再说，咱们哪儿来的钱？”
秦远峰觉得有点头疼，太阳穴突突地跳“老爸你当了这么多年局长，一个厂子都批不下来？”
“小峰！”电话里，秦向东的声音严肃了起来“你这种想法非常危险，有向资本主义调头的苗头。我送你出去学习，是想让你学敌之长，报效祖国。并不是让你学习资本主义的奢靡！”
秦远峰这下真的头疼了，这个年代，开口闭口打倒资本主义，让他这个穿越回来的人真有点受不了，也算得上特殊年代的一大特色了。
其实也不能怪秦向东，北京的国土局局长，听起来多牛，实际上，这年代主席刚处理过几个大贪污犯，全国官员都草木皆兵，尤其在北京