第五章水果店

司机看墙体上电视，顺手打开一瓶矿泉水，道：“不行，今天约人了。玉帝留的考题你们还没破吗？”
墙体上电视里是三个房子的内部结构监控，每套房子都是三居室，各六个摄像头，基本无死角。三个房子里都有人，两男一女，分别在看电视，健身和上网。
双胞胎之一摇头：“左，放个水吧，我们是真想和玉帝一组。”
“我只懂皮毛教材，我也看不出他们三个人谁有问题。”司机道：“玉帝是大腕，是林少花费了不少心思挖来的人才，你们三组人都想和他混，拿出点本事来嘛。玉帝既然说这三个人中间有猴子，那肯定有猴子。”
司机说完去了一边的小包厢，提了一个单肩行李袋出来，将帽檐转正，道：“大家再见，祝大家晚上做个好梦。”
林少坐在办公桌上，也在看监控，伸腿一拦：“左，我被玉帝这考题别了我三天，梗死我了，给我透露一点？我是老板，我不会偏袒任何一个员工，哪组能破，哪组就和玉帝一组。”
司机笑，不说话，背上单肩包，林少忙赶上，一路跟随低声问：“玉帝不是忽悠我们吧？”
司机回头看了另外三人一眼，在林少耳边轻声道：“人没问题，东西有问题。”
“东西？”
“如同我家里不可能会有两个闹钟。”司机拍拍林少肩膀，点头走人。
林少回头坐在椅子上，仔细的观察每个监控，举手：“给我杯黑咖啡，今晚我陪你们梗死。不要丢人，好不容易挖来一个大腕，还有最后24小时，你们三组人都破不了的话，我就从游艇上跳下去。”
双胞胎问：“boss，玉帝会不会耍我们？也许玉帝看走眼了呢？”
林少道：“左也有发现。”
“……”双胞胎不说话，如果之前还怀疑这是玉帝故意为难他们，现在左也有发现，那只有一个可能，自己无能。
……
司机出了游艇，叫老四的黑衣人已经将一辆小型的小货车开到游艇边，两个位置的小货车，半吨载重，车屁股比普通轿车大了一些，挂的是a市牌照。司机接过车钥匙：“谢谢。”
“客气。”黑衣人很有礼貌点头。
“再见。”
“再见。”
司机开上小货车到达码头岗亭，这车和豪车没得比，顺利被拦下来，司机递过去自己证件。警卫接过码头通行证，查询一下，是早上到达的给富豪游艇补充纯绿色水果的的货车，警卫看通行证问：“聂左？”
“是。”叫聂左的司机露齿一笑，好对应上证件上的牙齿。高档小区的业主不需要通行证，但是装修工需要。
“慢走。”警卫将通行证还给了聂左，升起护栏。
“再见。”聂左微笑礼貌回应一声，开车离开，上路，戴上耳麦，接通电话：“嗨！”
电话那边传来