第一章 人妖，你是人妖吧（2）
“呵呵，大家冷静一点，冷静一点啊，我会全力配合大家的。哎呀，那边的人不要挤啊，你们踩到别人了！”我手忙脚乱地指挥着这些人，额头不断地流着冷汗。
到底是哪个笨蛋把我来圣凯撒学院的事泄露出去的啊？被我知道的话绝对跟他没完！
“若珐，若珐！能不能跟我合个影？”正当我在心里诅咒那个幕后黑手时，一个喘着粗气的女生挤到了我面前。
我的双眼立刻像探照灯发现了目标，直直锁定在她身上。不是因为她的短发变成了乱发，也不是因为她在拥挤过程中掉了一只鞋子，而是因为就在此时此分——我的徽章竟然对这个陌生的女生产生了反应！
那枚被我精心藏在胸前口袋里的徽章，在她对我说话的一瞬间剧烈震动了起来！我只知道当徽章接触到和红樱有关的线索时会产生反应，但这么剧烈的震动还是我第一次感受到。我的心跳似乎和徽章产生了共鸣，也激烈地跳动起来。
我虽然对可爱的东西都来者不拒，但是我绝对是喜欢男生的，绝对不会对一个女生，还是一个长相如此平凡的女生怦然心动的。所以……
这个女生一定跟红樱有关系！
“当然可以。”我立刻对她露出最最亲切的笑容，隐藏起自己像看到小绵羊的大灰狼那般饥渴的眼神，亲昵地搂住短发女生的肩膀，和她一起对着相机摆出一个剪刀手的姿势。
“来，茄子！”
啊哈哈，居然这么快就找到了红樱的线索，看来我这次的行动一定会成功！
“对了，你叫什么名字？”我一边对着相机摆姿势，一边热情地询问。
“我叫弥生！是高一（3）班的学生。”叫弥生的女生受宠若惊地看着我，似乎感觉到了我对她特别关注。
“哇，那真是太好了！我和你同班耶！不如这样吧，我现在要去学生处报到，下午你陪我去图书馆领课本啊。我刚来这里，很多地方都不熟悉。”我装出一副惊讶的表情，恳切地看着她。
嘿嘿，真是天助我也，我居然真的很她同班！
“咦，若珐，你要来我们学校读书吗？”弥生又惊又喜。
“对啊，从现在开始，我们就是同班同学了哦。我想我们一定会成为好朋友的。”我对她的表情很满意。既然她这么喜欢我，以后我要向她套话也就更方便了。
“太好了！之前你在电视里说你要来我们学校考察，我还以为你很快就会走呢。没想到以后能天天看见你，真是太好了！”弥生感动得眼里闪着粼粼的水光。
“什么？若珐，你要成为我们的同学了？”不知什么时候，周围兴奋的人群安静了下来，离我最近的那个同学错愕地问。
“是啊。大家一定很高兴吧，以后我们就是同学了哦。”我大声向大