第42节：第六章 又一些持牌人(4)
车开到了那条绿树成荫的街。亦水岑深吸一口气，疾步走进了占星馆。
占星师打量着他："我认得你，你昨天上午来过。"
"正确。"
"我记得你对占星术抱有怀疑，怎么，这么快就迫不及待了？"
"不，我想迫不及待的人是你。"
"怎么说？"
"你急于想知道自己的预言是否准确吧。我告诉你，你的预言很准，时间、地点都不差，事情发生了。"
"什么事？哦，你是说我预言的凶杀案？"
"正是。三号公路，小楠桥附近，正午过后。"
"你是说凶案真的发生了？"
"我想你应该比我更清楚。"
"我不知道，我还没有看到任何报道。"
"你还需要看报道？你不是无所不知的吗？"
"我只是预言，并不是能看到真实发生的事。等等，你是什么意思？你不会认为我和凶案有关吧？"
"你认为呢？"
"我郑重地告诉你，不要乱说话，即使是警察也得有证据……"
"告诉我真相。"亦水岑面无表情地打断他。
"什么真相？"
"那人为什么会被杀？是什么人杀了他？"
"这就不是我能知道的了。"
"你当然知道。"
"我不知道！你在胡说些什么！你是谁？你有什么资格这样跟我说话？"占星师变得激动起来。
"你必须告诉我，"亦水岑依然面无表情，"包括之前被杀的工匠，你前后预言了两起案件，把你知道的都说出来，你是怎么干的？"
"你疯了！"占星师喘着粗气，"你再不走，我就报警了。"
"好啊。"
占星师盯着亦水岑："你到底想要做什么？"
"我想要知道你所知道的一切。"
"我并不知道什么。"
"那么，除了小楠桥的事，昨天还发生了什么？我可以提醒你，地点是在某条河边，你算出来了吗？"
"没有。我说过我只是偶然知道几件事，不是全部……"
"你说什么？你说你"知道"，这么说你是事先知道，而不是算出来的了？！"
"我就是算出来的！"他大叫，"我他妈的就是算出来的！！我说"知道"这个词就是这个意思，你不要再挑字眼了！"
"那为什么不能全部算出来？"
"我还没达到那样的境界！再说也没人能算出所有的事！"占星师显得气急败坏。
亦水岑深吸两口烟，慢慢地吐出来，"你知道我在想什么吗？"
占星师愣愣地看着他。
"我不相信你会算出来，我根本不相信。"
"那就请你出去……"
"如果是针对某个单一的人，你算出他在什么时候会有凶险，我还可以勉强相信，因为这可以解释为命运的神秘。但是你无端就能预言出某件凶杀案在某个区域发生，打死我也不会信。"