第一百章：升职
晚七点，华灯初上，灯火阑珊。首尔市标志性建筑四季大酒店之内，一间奢华的套房之中，朴昌站在巨大的落地窗前，俯视着首尔的夜景。
敲门声突然响起，一个秃了顶的中年男人推门走了进来，小心翼翼地开口：“朴少爷。”
朴昌转过头，笑着说道：“得有一段时间没见安先生了吧？”
安鹏谦逊的点头说道：“最少也得有半年的时光了。”停顿了一下，他试探着开口：“朴少爷这一次找我，是有什么吩咐？”
“你现在是在tvn供职吧？好像还是人事管理部副部长？”
“内。勤勤恳恳工作了十一年，才爬到了这个位置。”安鹏叹息说道。
“只是十一年就在电视台身居高位，也算不错了。”朴昌走到金丝木座椅上坐下，淡笑着说道。
安鹏摇了摇头，对此不置可否。沉默了一下，认真的开口问道：“朴少爷找我，是和我的职务有关？”
朴昌点头，开口：“你知不知道一个叫做李匆的青年？现在应该是你们电视台的打杂。”
“李匆？”安鹏眼中浮现一丝茫然，说道：“好像是没有听说过，电视台这么大，人员数量实在太多。”
“听没听说过没有关系，我想要请你帮个忙，把他给我从电视台里面赶出去。”朴昌想起朴元对他的吩咐，开口说道。
“只是一个打杂而已，这件事情包在我身上。”安鹏拍着胸脯说道。
陪着朴昌吃了一顿饭，临走的时候还被塞了一个大大的红包，安鹏脸色潮红心满意足的离开了酒店，回到了自己的车上。
随意的掏出手机，给自己的下属发了一条信息，他的脸上露出了得意的笑容。解雇一个小打杂而已，对于他来说也就是动动手指的事情，根本都不用放在心上。
...
第二天一早，安鹏笑容满面的来到电视台，进入大楼之后，却发现每一个人看他的目光都有些诡异，诡异的令他心中发毛。
还没等他来得及询问这是什么情况之时，一个文秘走到了他身边，开口说道：“安部长，刘部长请你去一趟他的办公室。”
听到自己顶头上司的召唤，安鹏不敢有丝毫的怠慢，快速地跟随文秘来到了人事管理部的部长办公室前。
恭敬地敲了敲门，在听到回应之后，安鹏推门走了进去，脸上的笑容还没有完全绽放，视线突然与刘唐阴沉的目光相对，顿时感到心底一凉。
“部长nim。”来到书桌之前，他收敛了脸上的微笑，恭敬的鞠躬说道。
刘唐面无表情的看着他，突然将一封信砸在了他的脸上：“这封辞退信是你让人写的？”
安鹏一怔，将信从地上捡了起来，看了两眼说道：“是，是我昨天下的命令，出了什么事情吗？”不知为何，他心中忽然涌现一丝不好的预感。