第一百章台湾金马奖
感谢灰熔点ぃ眞o同学的打赏和催更票，明天四更！
陈平安在美国拍摄《人鬼情未了》期间，台湾举办了第22届台湾电影金马奖颁奖典礼。
金马奖比金像奖的规则宽松许多，凡是1月1日到12月31日上映或者拍摄完成的影片，只要符合导演是华人，又或者电影对白是中文，就可以报名参赛。
本届金马奖，黑马国际总共有三部电影报名参赛，《警察故事》、《女人心》和《英雄本色》。《好小子》作为联海影业出品电影，报名参赛。至于《刀马旦》，陈平安准备留待明年。
《英雄本色》九月底由联海影业引进台湾，一上映就引起巨大轰动，场场爆满，几乎达到万人空巷的程度。一句句经典台词，被人挂在嘴边；小马哥经典造型，使得进入秋季的台湾，风衣、墨镜热销成风。
本届金马奖，《英雄本色》获得最佳剧情、最佳导演、最佳男主角、最佳男配角、最佳摄影、最佳剪辑、最佳原著音乐、最佳录音八项提名。其中狄尨、周闰发同时获得最佳男主角提名；新人李字雄获得最佳男配角提名；获得最佳摄影的鲍德喜同样也是新人。
至于《警察故事》和《女人心》，连一个提名都没获得。
有记者发现，《英雄本色》获得的提名数量，和二月份入围金像奖的《警察故事》一样，都是八项。四月份举行的第四届金像奖上，最大赢家是《似水流年》，《警察故事》只获得两个奖项。若非拿下最佳电影这个重量级奖项，就算是两手空空了。这届金马奖，《英雄本色》同样获得八项提名，会否重蹈覆辙呢？
记者们很想就这个问题采访陈平安。以陈平安的性格，第四届金像奖上说出“暑假过后自有分晓”八个大字，被记者引申为他炮轰金像奖评审委员会，各家媒体打了好一段嘴仗。这次金马奖，被称为奇迹电影的《英雄本色》，陈平安寄予厚望，说不定又能冒出什么惊天言论。
可惜，陈平安人在美国，黑马国际大部分人都在美国。
颁奖前一天，吴雨森和鲍德喜从美国赶到台湾，与周闰发、李字雄等人会合，准备出席金马奖。
陈平安是真不想放鲍德喜走，但不放不行。鲍德喜凭借《英雄本色》获得最佳摄影提名，获奖呼声极高，如果人不到，奖项肯定轮不到他。陈平安本人也获得一项提名——最佳剪辑，这种奖项他不在乎，所以就没有回去。
这让守在机场的记者大失所望，不过吴雨森和鲍德喜走出机场后，还是受到记者包围，询问陈平安在美国电影拍摄情况，以及陈平安和钟楚虹的绯闻是真是假。
陈平安和钟楚虹的关系，在黑马国际员工内部已经不是秘密。钟楚虹忽然恢复状态，拍摄情感戏那叫