第1章

时值十一月份，江南一带虽已入冬，雪却未见着多少，气候还算温润。
弯曲绵长的官道上，两边的草木已然显露出冬的萧瑟，叶片泛出了漫天枯意，唯有叶根仍残留着些青色，放眼望去，灰蒙蒙的山林之间，仿佛笼罩着一层寒雾。
雾霭沉沉中，一队车马慢缓缓而来。
马车车壁呈暗红色，在阴沉的光线中，流溢着琥珀色的光泽，却不知是什么材料所制，透着一种低调的奢华之色，名贵清奇。半开的车窗被厚重的绣金线盘花窗帘遮掩住，教人看不清马车里头坐的是何许人物。
马车后面共有二十名骑着黑色神骏大马的侍卫随行，侍卫皆是穿着黑底银边玄衣的彪悍男子，腰带佩剑，气势外放，顾盼间透着一股沉凝冷酷之色，似是经历过血腥洗炼的老练侍卫，看起来便是极不好惹。
车夫是个满面风霜的中年男人，面容平凡，看不出什么特色，而车夫旁边坐着的少年倒是唇红齿白，极为漂亮，笑起来自有一种伶俐。然而这样的队伍虽然低调，侍卫也不多，却透着一种不同寻常的气息，一路过来，让那些想要在年前干上一票的山贼劫匪们也有些迟疑。
车队看起来并不急着赶路，至少以这种平缓慢悠的速度，在天黑之前，能抵达下一个城镇落宿。
突然，车夫紧紧拉住缰绳，原本因为车子速度并不快，所以极容易便停下了，并未造成什么意外。不过仍是惊动了车里的人，便听得一道清润的声音道：“何伯，发生什么事了？”
车夫何伯、唇红齿白的少年何泽皆瞪着突然从路边的草丛中滚出来的小东西，听到主人的问话，何伯迅速地答道：“公子，从旁边草丛间突然出现个孩子，看起来冻得不轻。”
车里沉默了下，然后道：“丢掉。”
“……公子，这可不行！”何泽极委婉地说道：“看穿着打扮是个女娃娃，约模四五岁，看她身上穿的衣料倒是好的，应是官家姑娘。而且……她身上有血渍，看起来好像受伤了。”料想如此小的孩子，估计也不是什么刺客。
正说着，便见滚到他们马车前的小孩儿突然抬起一张冻得青紫的小脸，一双黑白分明的眼睛直勾勾地看着他们。
何伯年纪大了，容易心软，当下被那双眼睛看得心软了，连原本有些戒备的侍卫们同样也放了心。没有人会戒备这么个懵懂稚儿，特别是在她看起来情况不太好的时候。即便她现在出现在这里十分可疑，但明显冻坏了的稚童仍是让人比较放心的。
半晌，车里又传来了声音，“带她上来吧。”
何伯平静的脸上露出了笑容，利索地跳下车，将冻得发紫的孩子抱起。
这孩子浑身脏兮兮的，衣服沾了很多泥巴草屑，头上双丫髻也歪了一个，另一个头发散了，碎