第二章 情伤（1）
叶知秋回到租住的地方，其实这里和滨江花园相隔并不远，曾经是本市几年前开风气之先热卖的一处高层小户型楼盘。开发商的楼盘宣传称这里是“年轻白领的第一个港湾”、“青春的头一个驿站”；而贬损的人则不客气地称它是“现代筒子楼”。
的确，四梯二十来户的局促格局，没有管道煤气，只能用电磁炉，说是筒子楼也算不上刻薄。到上下班时间，电梯挤迫得堪比印度的火车。可是这并不妨碍当年这楼盘一经推出就以低总价和地处繁华市区的双重优势一卖而空，而且对所有业主来说，都算一笔合算的投资。这里交通便利，生活方便，独身自住不错，出租更是很抢手。 
叶知秋租住的房子只有四十五平方，简单讲就是小小的一厨一卫再加既是客厅又是卧室的一间房，另外还有一个和厨房相连，小得只够一人站立的内阳台。基本上所有看过这个阳台的人都会失笑，觉得它比较像个笑话而不像个阳台。可是若没这个笑话，她真不知道自己的衣服该往哪儿晾晒了。
她脱了羽绒服，把自己丢到床上，疲倦得几乎再没动弹一下的力气了，一想到明天还要出差，更是万念俱灰，恨不能就此一睡不起算了。
手机这时很不识相地响起，她也只好挣扎着起身，拿出来一看，是家里打来的：“妈，什么事呀？”
“没事就不能给你打电话了吗？你出差一去十天半个月不着家，还记不记得你有爹有娘呀。”
“我今天才回呀妈，累得半死，来不及回去请安了。”她下午到家，之前是把房屋出租信息挂在网上，回来后先去公司交了差，幸好老板出差还没回，她赶忙接待了好几拨看房的人，总算顺利把房子租了出去，却实在没时间回家了，而且也实在怕她妈妈絮絮问起房子的事。
“那明天回来喝汤，我炖鸡汤给你补一下，在外面哪吃得好。”
叶知秋只能心虚地赔笑：“妈，我明天又要出差，这次不远，湖南，大概三天回。”
“你为什么突然不声不响换这份工作呀，秋秋？”她妈妈开始老调重弹，“上一份工做得好好的，收入也不错，出差也没这么频繁。现在倒好，我们想见你一面比见国家领导人还难了。”
“您别寒碜您女儿了，人在江湖身不由己，我要老板的钱，老板巴不得要了我的命。等从湖南回来，我就来喝汤好不好？跟爸说一声，我带正宗腊肉回来给他下酒。”
好容易哄得娘亲高兴挂了电话，她长叹一声，觉得脸已经笑木了，原来要配合高兴的语调，面部也要做出相应的表情才办得到。而她接连出了半个月的差，跑遍了东北主要城市，每天必做的功课就是和各地大商场的楼面经理、各地代理商这样笑着交