第一章忘情之水（3）
她只隐约地明白，此刻的她和黛拉换了身份：玛格部落找到的是淹死的黛拉，而云卓被这里的人从山上救了。
她悄悄地由篷布的细缝往外看。蓝天白云下并列了其他几座帐篷，中间围着一团营火，妇人们正在炊煮洗衣，孩子们抢着丢石子玩，男人们则在喂牦牛、削树枝。
他们的服饰及生活形态，正是云卓先前所猜测的泥婆罗族人。
兰卡姆姆一直告诫她，很多泥婆罗族人是与魔鬼为友的人，专司欺骗、偷窃、诅咒、诱拐等最肮脏的勾当。
但深受苯教教义影响的阿爸坚赞却有另一套说辞，“泥婆罗族人也只不过是求生存而已，如果给他们一个好的环境，他们也会有优良的品德，成为受人尊重的民族。”
想到阿爸，前夜那一连串毁天灭地的抄家情景，又回到云卓的记忆中来。阿爸流着血瘫在地上、阿妈美丽的长发被扯断，还有那焚烧珍贵的羊皮卷的举动，都残忍地撕扯着她天真无邪的心灵。云卓又忍不住呜呜地哭了起来。
外头的艾玛走进帐篷，看见蹲在入口、满脸泪痕的云卓，心疼地说：“怎么啦？我的黛拉，阿妈来了，别怕哦！没有人会再伤害你了。”
云卓闻到那股腥臭味，知道她就是昨晚抱着自己的女人，不禁起了排斥之心，拼命躲着，甚至想大声说：“你不是我的阿妈！”
但她扯了半天嗓门，却发现连一个音都发不出来。
艾玛强拉她入怀，愉快地说：“来，来，妈妈唱一首黛拉的歌给你听，你就会开心了！”没等云卓反应过来，艾玛就径自拍手高歌——
雪山的光芒为我送来了我的黛拉，
圣湖的波光为我洗涤了我的黛拉，
黑夜的沉色为我点缀了我的黛拉，
阳光的温暖为我唤醒了我的黛拉，
黛拉，你是我不能割舍的一部分。
不！不！云卓遮住耳朵，想大喊：“我不是黛拉！”但她的喉咙仍然哑得不听使唤……
云卓坐在草原边缘的大树下，头发梳成整齐的两条辫子，身上是过短的粗布衫，眼睛大而无神，盛载着十岁孩子不该有的空洞。眼睛茫然地瞪着前方，她终于体会到整个世界都消失后的孤独感。
一旁有人舞着唱着，大人小孩全都赤着脚，围成不同的圈，随着简陋的乐器摇摆作乐，毫无节制地喧闹着。
没有人来打扰她，大家都当她是哑巴。而哑巴的世界，有着许多内在的回音，从心头荡到脑海，再从脑海荡到心头。
她想到了她的金牦牛“康嘎”、纯白的獒犬“洛洛”、美丽的衣裳、一屋子的牛骨玩具、细心手绘的羊皮，还有那曾经快乐的日子。也想到了次仁上师说的要去找舅舅，霞光还有忘情水。突然想起还有次仁给的那卷羊皮，连忙在身上摸索，虽然换了衣服，但