第一章 身体语言的秘密（4）
戒律二：在环境中观察
你对自己所处的环境理解得越透彻，就越能理解当下非语言行为的含义。例如，一起车祸之后，人们首先会表现得十分震惊，然后会茫然地走来走去，他们的手会颤抖，甚至会恍惚地走向迎面而来的车辆（这种情况下，交警总是要求你待在自己的车里，这就是原因所在）。
为什么会这样？因为事故发生后，人们的整个“思考”大脑会受到边缘系统的控制，于是就会出现颤抖、迷失方向、紧张和不适等现象。在工作面试中，应聘者最初会紧张，如果在我问到某些具体问题时，我会想一想其中的原因。
戒律三：认识普遍存在的非语言行为
有些身体语言具有普遍性，例如，人们有时会紧闭双唇（仿佛要把它们藏起来），这清晰明了地说明他们遇到了麻烦或是什么地方出现了问题。这被称作嘴唇按压。
在一次为英国某轮船公司提供的咨询服务中，对嘴唇动作的研究给了我很大的帮助。我的一个英国客户要与一家大型跨国公司洽谈船只交易的事，他让我观察他们合同谈判的整个过程。我同意了，并建议他们将合同事项一条条列明，然后一项一项向前推进。这样，我可以更近距离地观察对方公司的谈判人员，从而获得所有可能对我的客户有帮助的非语言信息。
“我发现了需要你们注意的东西后会传纸条给你”。说完后，我便坐到后面并注意观察双方在逐条审核合同内容时的一举一动。当我看到那个重要的信息时，我知道无须再等下去了。那就是，当我的客户方念出合同的某一条款时——涉及一项价值几百万美元的建筑工程——这家跨国公司的首席谈判代表缩紧了他的嘴唇，很明显，这说明这一条内容不合他的胃口。
我给我的客户传了一张纸条，警示他合同的这一条款有争议或有问题，应该趁大家都在的时候再仔细核查或讨论一番。
于是，谈判双方就这一问题进行了反复推敲，最终结果是，我的客户省了1350万美元。谈判人员不悦的信号是能够发现并有效地处理这一特殊问题的关键。
戒律四：解密特异的身体语言
普遍的非语言行为构成了一组肢体线索：每个人的这种非语言行为几乎都是一样的。其实，还有一种身体语言线索，它是一种专属于某一个体的相对比较独特的信号。
想要识别这些特异信号的话，你需要仔细观察周围人（朋友、家人、同事和一直为你提供某些商品或服务的人）的行为方式。你对某个人越了解，或是和他（她）互动得越久，就越容易发现这种信息，因为你事先存储的数据足以令你做出一些判断。举个例子，当你发现你十几岁的儿子在参加