第二百四十章；不曾圆满的圆满（大结局）

望着他的背影，我心里说不出是一种什么感觉，一个人，一辈子，有很多种情。但是最主要的莫过于是爱情，亲情，友情三种情缘，我和程思雨不是爱情。也不是亲情。更不是友情，可是这三种情谊似乎都包含在里面，我好想追上去拦住她，可是我追上又能怎么样？我拦住她又能怎么样？
有位哲学家说过，遗憾最美。可我现在只感觉到一种不可言喻的遗憾，不可言喻的无奈。我能够做的，只是看着她渐行渐远。
程思雨默默的往前走，我跟出来，她也没有回头，直到消失在那拐角处，我也没能追出去，就在她的身体消失在拐角的那一瞬间，我多么希望她能回头。可是她没有。
回到家的时候，天已经黑透了，小黛眉窝在沙发上，跟小宠物玩耍，李倩倩已经给我做好了饭菜，还给我准备了酒。看我回来，笑着扶我坐下。
看着倩倩，心里的郁闷慢慢消散了。
倩倩不吃饭，只是在一边看着我。因为心情不是特欢愉，就多喝了一点酒。喝的有点微醺了，因为明天是我和倩倩的大喜之日，所以我得早些休息。洗完脚刚要上床，倩倩拿过一个盒子来；“十三，这是今天下午一个男人送来的。”
看着这檀木的锦盒，我心里一怔，是谁送来的礼物？只看这锦盒就觉得很高贵了。接过来打开，竟然是一本书，看一眼，我顿时惊呆了，竟然是天书的翻译版。汉字很清晰，图画很简洁，一眼就能看明白。“这是谁送来的？”
“不认识。一个男人，穿着西装，打着领带。”李倩倩说道。池团吐巴。
“穿西装打领带？”我疑惑不解，意念中我不认识这样的人啊！大夏天的西装领带？“你从来没见过？”
“没见过，我也不认识。来了就问你在不？我说你不在，她留下这个就走了，我让她进来做他也不坐，本想读他的心的，可是觉得那样不地道不仗义，就没读。”李倩倩娇柔道。
“哦！也许明天还会过来的，既然来送礼了，明天肯定会来喝喜酒的。”我心里事情太多，也就不想这么多了。本来我最近靠小黛眉帮我翻译天书的，这下好了，不用翻译了，我直接看就行了。
上了床，李倩倩趴在我的身边，跟个花痴似的看着我。
“干嘛这眼神，昨晚可是没休息好呢！”我看着李倩倩脖颈上的唇痕说道。
“少来了，你成天胡思乱想，我不是想那事了，我想跟你协商一件事。”李倩倩托着下巴静静的看我，眼神里流淌着暧昧的光芒。
“亲爱的，说吧，你想怎么样都行。”我搂着李倩倩，动情道。
“你还记得不？刚从大化之境回来的时候，我跟你说过鬼王赋予了我一种能力，就是借尸还阳。”李倩倩