第一节
通过理清状况和彻底放手，我为自己打开了机遇之门，我将充满希望，拥抱所有的改变。
－－维尔玛·加伦特(Velma Gallant)
以下都是读者寄给我的信件，其中述说的故事来自于他们真实的生活经历，这些人运用5 步骤公式创造了奇迹，稍后你也会学到这套公式。
证据1
换种活法并不难
贝姬·赫琴斯
2004 年5 月23 日，星期日。我决定再拿出《引爆吸引力》来读一遍。我已经读了差不多5 遍了。然而，每次读这本书，我总是可以从书中获得新的发现和体会。最近，我已经不再热爱自己8 年前开创的事业，觉得应该换个跑道，做点其他更想做的事。我不是一个墨守成规的人，喜欢不断创新。
我考虑是否需要继续维持这项业务，另外请人帮我经营，但觉得这样做好像不太好。重新看一遍那5 个步骤后，我列出自己所要的，接着想象把公司卖掉的情形，像放电影一样在脑中播放着那个情节。接着，我进入“做梦”的出神状态，让“影片”反复播放。没有公司的负担，我觉得无比轻松，星期六不必上班，可以与丈夫共度周末，十分愉快。的确，这个“梦”特别美好。
电话声把我拉回现实。谁会在星期日一大早打电话给我？结果是一位朋友的来电。我们寒暄问候，交换一些彼此的近况。然后，他问我，是否可以将我想卖公司这件事告诉他的一位朋友，那位朋友说不定想买。我说没问题。我挂断电话才5 分钟，电话又响了。这次是那个想买我公司的人打来的。我们下周找时间碰面。不知道最后他是否会买我的公司，但若非朋友打电话来，我根本不可能与这个人有联系。哇！这会不会太快了点？！
《引爆吸引力》提到的原则很容易遵守，我已经在生活中运用这个原则很久了。不要忘了最后这个要领，必须懂得放手，顺其自然，心想才能事成！乔，告诉你，我生活中多的是奇迹哦，这只是最近发生的一件而已！
证据2
美梦成真
比尔·希布勒
我永远不会忘记《引爆吸引力》在我的生命中扮演着多么重要但直到“9·11”事件之后，才真正把书中归纳的方法运用到实际中。
我在音乐界已经工作了25 年，一直打算换个跑道，尝试不一样的东西。我喜欢指点别人，也产生过几个出书的点子，所以下一步可能是从事写作。然而写作时，我得同时找点其他事来做，才能维持生计。
有个朋友在机场开小型巴士，我跟着他当巴士司机，用那辆豪华轿车搭载那些公司经理，往返于休斯敦机场与市区之间。以前我是坐在后面被人家搭载的，现在我却在搭载他们，这一转变非同小可