第002章无处容身

两周后，五一假期前夕。
一辆警车在市一院外巡梭了足足十几分钟才等到了泊车位，车泊定后，两位身着警服的男女匆匆下车，朝住院部楼宇方向踱去。
按时间编号的电子案卷，女警在手机上扫了几眼，疑惑地问着：“这案子怎么堆到分局了？理论上不算很难啊，刑警找人的水平不比咱们高？就派出所也比咱们强啊。”
更多的时候，分局是负责政令畅通的，具体的案子，有治安队、派出所和刑警队分管，像这种疑似案例，顶多是派出所的处理水平。
男警头也不回地道着：“推诿呗，110接的案子，转郊区陈沟派出所了，当时以为命案，直接给刑警二中队了……嗨，结果这家伙到医院给抢救过来了，刑警队一查二查没查出本地和相邻县市的案发记录，这个受害人在罪案信息库和追逃名单里都没有记录，就又给转分局了……这不，上下都没人接手，就给转咱们失调科了。”
女警笑了笑，所谓“失调科”是属地方土政策成立的一个科室，全名是“失踪人口调查科”，专门针对近年各地屡屡出现的失踪人口成立的科室，人员并不多，主要业务也就是负责协调警务信息和社保、银行、医卫等信息的衔接。
“那也不至于半个月一点消息没有吧？”女警纳闷了。
“不难？呵呵。”男警笑着道：“全国有上千万黑户，就这，还不算身份信息不完整的个人……如果是个案件倒好办，但要是个随机的事件就不容易了。比如咱们去年处理的那件，一个农民工遭遇车祸了，工地上以为他找其他活了；家里以为他还在打工，偏偏出事的时候，他身上连证件都没有，就那么着在医院太平间躺了大半年，最后连医院停尸费都没人出……最难梳理的就是这种流动人口啊。”
男警匆匆走着，女警怔了下，似乎开始体味这份职业的难处了，不是不作为，而是有作难为啊，就比如眼前这桩事，赤条条的河里上来一位，半个月没有关联案件以及失踪人口记录，这可从那儿下手？
两人到了四楼，敲响了一个标着主治医师2室的办公室，应声而入，穿着白大褂的医师已经热情地迎上来了，两人递着名片，男警高文昌，女警邓燕，医师看了眼稍稍奇怪地问着：“上次来……好像不是二位？”
“刑警队转我们这儿了，现在我们失调上负责。”高警官坐下，医生吴海明拿着杯子倒水，两人客气接住，吴医师已经迫不及待地问了：“那有消息了？”
“这正是我来的目的，也是我的问题。”高文昌笑道。
“哟，看这样是没消息了，高警官，你们得出个方案啊，要是个拖欠停尸费可以缓缓，可这大活人怎么办？出点事谁负责啊。”吴医师