第四章要饭的

从监狱里出来，已经是傍晚了，昏暗的街灯，照着外面寂静的马路，摸了摸口袋，想抽支烟，可惜，没烟了，兜里还剩两百多块，还好那些人没给搜了去。
虽然被折磨了三天，不过，也算回味下曾经的味道吧，摸了摸那结实的手臂，曾经为了捡回这条命，也不是没被人给羞辱过。
饶了饶那脏兮兮的脑袋，陆子文晃悠悠的往大街上走去，望了望天空，又这么浑浑噩噩的过了两年了，有的时候，都不知道自己活着是为什么，感觉，被折磨下，这身皮还清爽点了，可能自己就是这么作践吧！
记得八年前，自己参军的时候，因为太能耐劳，训练特别卖力，就用一年的时间，打破了部队所有军人的记录，那时候，自己是多么意气风发，又多么的受人恭敬，所有的军人荣耀集合一身，又多么受军人的羡慕。
可惜，也就风光了不到两年，一切就结束了，不过，自己也没后悔，要是再来一次，他依旧要宰了那个混蛋，哪怕把自己命搭了，他也不放过那个混蛋。
要不是自己曾经立过很多功劳，自己这条小命，也许真没了，还好，那么多次大功，别的没买到，就买到这条赖活的小命，不过在监狱里被关了三年，也被折磨三年，很多事，也看透了，什么面子、荣耀、精神，全都是狗p，在权力面前，全都脆弱不堪。
想着自己在军队里面的时候，愣头青一个，除了蛮干，像个蛮牛外，其他地方，还真是傻呼呼的，那个时候，部队外面有个杂货店的大姐，人很善良，也算很漂亮，每到休息日，自己就跟几个战友去她玩，没事的时候还去外面偷偷喝酒抽烟，被她看到了，她老唠叨他们几个，也是因为没个家，从小没什么人管，被那大姐教训的，好象漫漫的，还真把她当姐了。
可惜那么一个简单、纯朴的女人，居然被那禽兽给害死了，那种人，杀了他都便宜他了，可惜，自己却只是一刀就把那家伙给捅死了，而且自己窝囊的，还怕被人发现，不敢跟人说。
就自己，还老跟大姐说，自己是顶天立地的男子汉，自己要成就一翻丰功伟绩，就自己这鸟样，男子汉，可笑……
“给我来打啤酒。”走到个小餐馆！陆子文大大咧咧的大喊一句。
“要饭的，一边去，还喝酒，别弄脏了我的地方。”出来的，是饭店的老板，三十多岁，理个小平头的男人。
陆子文摸了张揍巴巴的钞票往桌上一丢，“吗的，老子tmd像要饭的？”
“……！”
这一喊，小餐馆十来位客人，顿时齐眼看过来，这家伙，不像要饭的像什么，那脏兮兮的脑袋，跟垃圾堆里出来一样，比要饭的都脏一些。
老板见到这家伙是有钱的，这小餐馆，工地上那些灰头土