第五章寻找（下）

好在东郊公园幽径小路繁多，参天大树比比皆是，陈央躲开人群步入其中一条小径，享受着夏日夜晚的凉风。
“那个，是在找什么吗？”
摸了摸后脑勺，陈央心惊胆跳般地问道。
“闭嘴，沿着这条路慢慢走。”
右手陡然延伸出数米，又恢复了那个诡异莫名的形状，在漆黑幽静的环境衬托下，显得可怖可畏。
陈央已经差不多习惯了右手的模样，但在这时候他也不禁紧张起来，这里可是外面，要是被别人看见了，肯定会吓得心脏病突发大喊有鬼。
于是，陈央两眼四处张望，深怕有人忽然闯进来。
他的运气不错，除了风吹树叶动，和一阵阵蝉鸣外，没有其他人走进这条小路中。
沿着小路走了约莫一百多米，右手一震，发来指令：“下去，靠近湖边。”
湖边？
陈央停住脚步往下一看，十几米的陡坡下面，水波粼粼的湖面正倒映着皎洁的月光。
去湖边干什么？
难道是要我下去看风景？
陈央身子一抖，又被右手惩戒了一番。
慢慢蹲下身子，陈央靠近斜坡滑了下去，在斜坡底下停下脚步，这里栽种了不少的杨柳树，如果白天躲避在大树下面，相信肯定享受湖面吹来的凉风，好不自在。可惜这地方本来就没建设湖边设施，没有椅子坐不说，还要忍受杂草堆中的蚊虫叮咬，想来也没有人会无聊到这地方乘凉。
更何况斜坡下面还清清楚楚设立了一个警告牌子——禁止游水！
“好了，跳下去。”
正当陈央拍了拍裤脚粘上的杂草与泥土时，冷不防地便听见右手如此说道，顿时一愣。
“跳、跳下去？往哪里跳？”
举目四望，陈央不觉得有什么地方能够跳下去。
“废话，当然是往湖里跳。”
“往湖里跳？”
陈央被右手的话语骇住了，先不说这幽深的湖水到底有多深，见鬼，这大晚上这湖水光是一看就心里发毛，还往里面跳？这是打算自杀才干的事情吧？
陈央决定反驳，一定要严重的反驳，甚至郑重的发出外交抗议，这该死的地外生物根本就不知道，不会游泳的人跳进湖水中就是寻死！
但他的话还没从口中真正说出来，等的不耐烦的右手直接控制了他的身体，令他身体一震，僵硬的犹如一具僵尸，“噗嗵”仰面栽进湖水当中。
“尼玛逼的……”
冰冷的湖水瞬间浸湿了陈央的衣服，失去意识之前，他只来得及如此狠狠咒骂一声。
月光似乎更加皎洁了，溅起的波澜不过片刻，又恢复了平静，公园的湖面依旧幽深淡静，如往常一样……
在湖水的另一边，斜坡下面的杨柳树旁，两个紧张地满头大汗的青年，正在面临人生中最难以抉择的问题。
“刘哥，干不？”
较为瘦弱的青年，抹了