第5章客套话

飞机受气流影响不断地颠簸，林霂睡得极浅，半睡半醒之间又做梦了，梦见她的似水年华。
男朋友前往德国留学，她泪眼婆娑地看着他走入安检口；他终于回国了，向她求婚，她开始筹备装修老洋房；她突发奇想，提议来一次说走就走的家庭旅行，父母同意了，他也同意了；他体贴地建议由他来开车，她却自告奋勇地坐上了驾驶位。
大梦醒来，弦窗外的景象与梦里的美景融为了一体，云海翻腾，霞光万丈，柔和的金色光线照落在手背，冰凉的手指逐渐暖了起来。飞机已经进入德国领空，她却恍惚认为自己还在驾车翻山越岭。
林霂从包包里翻出梳洗用品，抬头见到萧淮聚精会神地盯着笔记本，屏幕上显示着各种红红绿绿的数据，几条曲线呈现出震荡上扬的走势。
他仿佛在过去的十几个小时里都处于工作状态，不眠不休，除去昨晚挤出一个多小时和她谈天。
她悄悄起身去洗漱，避免打扰到他。
片刻后林霂回到座位，萧淮仍在工作，没有注意到她曾经离开。
不知不觉，飞机抵达巴伐利亚州的上空，开始降低飞行高度。萧淮完成了复杂的数据分析，关闭电脑。
萧淮回眸看过来的刹那，林霂立即闭上眼。
他敏锐地发现了她的小动作。不仅如此，他还注意到她的外貌也发生了一点改变。
及腰的卷发被仔细梳理过，露出光洁的额和戴着珍珠耳钉的双耳，她补了点淡妆，眉目清秀，神态恬静端庄。
萧淮静静地注视着林霂，她纤长浓密的眼睫轻轻颤动下，双眼倏然睁开。
他在她之前开口说：“准备降落了，请扣好安全带。”
林霂低头一看，还真忘记系安全带。难怪感觉一直被他盯着，竟是自己又粗心大意。
她小声道谢，立即照办，抬头看到一位白人男子走过中间的过道，神色痛苦。
白人男子走到末排，弯腰就座时身体不住地颤抖。
林霂观察对方几秒，松开安全带站起来。
她快步走过去与白人男子交流。对方说不出话，单单在摇头，突然间失控地将头狠撞向座位旁的桌板。
事情发生得太突然，胆小的女乘客发出尖叫，两侧的乘客也惊慌失措地往一旁闪躲，头等舱内的气氛陡然变得混乱。
林霂使出浑身力气端住白人男子的头部，阻止他继续自残。哪料男子一偏脸，张嘴咬住她的左手手腕，手腕佩戴的紫水晶手链随即被扯断。
眼看他的臼齿就要咬在她的肌肤上，千钧一发间，一只修长有力的手及时地扼住男子的下颔骨。
林霂的视线滞了下，从这只手往上移，落到了那颗弧面被打磨过的宝石袖扣上。
是萧淮。
林霂微一张嘴，未及说话，萧淮腾出另只手扣住她的左腕往外带，把她被咬破皮的