第三百四十三章：大结局之殇

“娘娘，您别难过。奴婢以为东方将军若是在天有灵的话，也一定不愿意看见娘娘不开心的。”
不知何时，贴身丫环无花也骑着一匹快马，飞奔来到了顾夜凰的身后，对顾夜凰说道。
顾夜凰转过身，苦涩一笑，眉间的朱砂，殷红如血。
“我没有难过，只是这儿风大，有浪花沫子溅进了我的眼睛。”
她对无花说。
在她面前的一万多黑衣铁甲骑兵看着这一幕，都不禁在心中有一点儿添堵。他们又哪里不清楚，他们的这位太子妃，虽然对敌人狠辣，冷血无情，有西蜀有史以来的第一女修罗王之称，但对其在乎着的人，她却是最为重情重义的！
“好了好了，那就当奴婢我是看错了吧。娘娘，接下来我们要做什么？是立刻就班师回朝？还是先让士兵们好好的休整一下？”
无花说着，又勒了勒马缰，然后才切入正题，对顾夜凰说道。
顾夜凰看了看无花，又看了看眼下的骑兵们，突然她素手一拉，将套住座下白马的缰绳用力牵起。
顿时，白马前蹄高抬，马脖向上，仰天长啸，画面就在这一瞬间定格！
“我大蜀的儿郎们，前面就是沧海。传说这片海洋，我们西蜀的兵马永远也无法过去。现在，本宫就不信这个邪。我已严令军需处连夜连晚，就地取材，用忘川山上的木材，和附近钢铁厂的钢铁，在打造战船。预备七日后东渡沧海，直捣北齐最后的腹地。我想问问大家，如果让你们随本宫一起杀到北齐，为我们西蜀失去的那些将士报仇雪恨，你们愿是不愿？敢是不敢？”
顾夜凰纵马高喝起来。
下一刻，巨大的碣石之上立即响起了排山倒海的附和声：“娘娘千岁！娘娘千岁！娘娘千岁……”
声浪一浪盖过一浪，最后从碣石之上的骑兵营，一直传到了步兵营，弓弩营，军需处，甚至还传到了炊事营，以及忘川山脉的深山高岗，回荡起一阵阵轰鸣声，再伴随着海风吹过的“呜呜”声，就像是在祭奠日后被他们奉为战神的东方无夜似的。
“好！现在就让我们开始秣马厉兵！”
过了一会儿，顾夜凰又一道口头命令传达三军，凡是接到军令的士兵，只不是已经伤得不能动弹的，都艰难的爬起身来，列队，挥矛，出盾，整齐划一！
随着天边的红日渐渐生气，天越来越明，顾夜凰骑着白色战马，立在全军的最高点上，看着眼下如此卖力的士兵们，她又不由自主的想起了东方无夜。
要知道，她眼下的这些散兵游勇，之所以能够成为如今的虎狼之师，军纪严明，令行禁止，东方无夜可是第一功臣，是功不可没的。
遥想那多少个日日夜夜，总有一个身影，在散漫的越甲军中，对一个接着一个的士兵进行