第三章宿命的相遇

两人千辛万苦东躲西藏艰难的回到了李俊熙的小窝。
“呼……到了。”放下郑秀妍，李俊熙脱掉自己的大衣，这一路奔波，差点把他累死。
郑秀妍小心肝扑扑狂跳，不敢与李俊熙对视，强装镇定，细细打量起屋内的摆设。
房子不大，但是装修的很细致很温馨，东西放得不多但是摆放的很整齐，一层不染的，能看出对方是一个很细心的男人。
她突然有些惊惧，我竟然到了一个陌生的人家里来？而且还是一个单身大叔的家里？
“这里只有我一个人住，你穿我的拖鞋吧！你自便，我去洗个澡。”李俊熙身上的衬衫已经被汗水浸湿。
郑秀妍缩了缩脖子没有回答他的话，心中警惕握着手机，如果遇到不测，他会选择立即报警，就算被公司处罚开除也在所不惜。等李俊熙离开客厅，她开始放空发呆，回想起刚才的惊心动魄，她不敢想象若非李俊熙，她这会儿的下场会是如何。紧绷的时间稍微松懈后一阵困意袭来，迷迷糊糊的躺在沙发上睡着了。
……
……
出了一身汗的李俊熙舒舒服服的洗了个热水澡后，脸上带着一丝笑意，这狗粮养的上帝，不知道是不是忘记关门了，今晚就遇到了两个‘佳人’。对于少女时代李俊熙可不陌生，特别是其中的门面林允儿，由于其不正当言论，李俊熙也成为了少女时代的anti，也在她们官方微.博骂了三天三夜，虽然不到两分钟就被关进小黑屋。
丢掉杂七杂八的想法，李俊熙开始犯起难来，家里就两间卧室，已逝父母房间已经尘封，只剩下他的卧室。天色已晚，那群混混们也不知道离去没，这会儿出去是不安全的。所以郑秀妍只能留宿。
酝酿许久的情绪被眼前这一幕给惊呆了，此时郑秀妍已经躺在沙发上睡着，睡姿不雅，也不在乎李俊熙是个什么样的人，就这样不管不顾的睡着了。
这丫头心可真大。李俊熙苦笑连连，急忙擦干头发，把郑秀妍抱了起来，当李俊熙弯下腰来，近距离面对郑秀妍时，一时间怔住。
刚才一路长途奔袭，雪花纷飞变成雨水，此时少女头发扎了起来，露出那精致的面容，面容安详恬静，小脸红扑扑的，嘴里也不知在呢喃什么.
郑秀妍身躯明显动了一下，李俊熙做贼心虚，吓得不敢动弹，等少女不再有动作后，连忙把少女抱进卧室，轻手轻脚帮对方盖好被子，李俊熙轻吁了一口气赶忙退出卧室。
合上门的瞬间，郑秀妍满脸羞愤的睁开双眸。
紧握的手机不知什么时候已经松开了。
……
……
一晚上稀里糊涂的过去，李俊熙在沙发上鼾声连天，郑秀妍本想睡到自然醒，却被对方震耳欲聋的鼾声吵醒，小心翼翼的推开房门，轻手轻脚