第二章名医系统

“这孩子，澡也没洗就睡了。”何书迪看着秦川的房间笑了笑。
“也许他在医院里洗澡了。”老秦说道。
“才不会呢。他又没带换洗衣服。”何书迪对儿子的了解自然超过了老秦。
“那也别叫他了。刚开始上班，就在这么忙的科室，他一下子还没适应过来。让他好好休息吧。”老秦说道。
秦川不知道昏迷了多久，突然脑海里悠悠地听到一个非常柔和的声音，这声音很中性，听不出究竟是男是女，只是感觉到这声音很有感染力，听起来很舒服。像是从非常遥远的地方传过来，又似在耳边轻声耳语。
“名医系统绑定成功。正在启动中……”
“名医系统？神马东西？”秦川是丈二和尚摸不着头脑。他不明白这声音究竟是怎么回事。
费了老大的劲才睁开了眼睛，四下一看，才知道自己是在房间里。这个时候想起寻找起那个吸血的东西时，却惊骇的发现，那个东西已经不见了踪影。看一看手心，除了还有一丝血痕以外，竟然连个疤痕都没有留下。
秦川四处寻找，就连床底下都没有放过，但就是没有找到那东西的踪影。
“那东西不会跑到我身体里面去了吧？”秦川可是记得刚得到这个东西的时候，正是从小狗的身体里面得到的。他可是记得，在小狗的肚子上可是没有任何疤痕。那东西似乎长在小狗的肚子上的肌肉里一般。
秦川越想越觉得担心的时候，那个奇怪的声音又响了起来。
“系统启动完毕，检测系统环境。宿主状况仅达到最低水平，暂时只能开启最基础模式。可以通过完善系统环境来升级系统……”
这一次秦川清楚地听到了这个奇怪的声音。
“谁！”秦川有些慌张。任谁脑袋里面出现一个古怪的声音都不会比秦川好到哪里去。
“我是来自2514年汉鼎医药集团研发的医学辅助学习系统－－天才名医系统。汉鼎医药集团历时几十年研制的天才名医系统拥有超强的辅助功能。是有志于成为一代名医的有志青年之首选……”
“为什么找到了我？”秦川说道。
“使用者只要进行了dna绑定就能够正常的使用天才名医系统。为了确保医生队伍的纯洁性，系统内嵌医德评价系统。当医德评价低于零分时，将被评判为庸医或者劣医、甚至恶医。低于零分，系统会直接与宿主剥离。剥离系统可能会造成使用者的死亡。发生使用者死亡现象，属于公德系统自发行为。所以，请宿主确保医德评分在零分以上，否则由此引发的一切后果，由宿主自行负责。”
“我擦！这还有说理的地方么？”秦川忍不住骂了一句。不过系统文看了无数的秦川想到领先地球五百年的高科技系统，心中便无比的兴奋。
