第10章你奈我何
罗士林完全想不到李麦居然连书委书记的面子都不给，话又说回来，即便是平头百姓，凭什么要给市委书记面子？哪条法律法规规定了呢？
罗士林当然不敢把李麦给拘回去，别说他不是什么嫌疑犯，即便是，就他这个惊动了市委主要领导的背景，给罗士林一百个狗胆他也不敢。
看见李麦重新拿起刀叉继续吃饭，罗士林低声说了句：“打扰了，李先生。”便挥手带队离开。
他们走之后，浩浩的目光从他们的背影收回来，问道，“老爸，为什么警察叔叔见到你像是老鼠见到猫一样？前几天我看见街上好多人看见警察来了都逃跑的。”
李麦开心地笑了笑，“你看见的应该是城管，他们是比警察叔叔可怕多了。”
“我也觉得他们比警察叔叔可怕，他们连老奶奶都打！”浩浩忿忿地说，抓着刀子的手握成拳头用力地砸了一下桌子，那气势妥妥的。
李麦哈哈地笑了笑，指着鹅肝说，“好吃不？”
“好吃，就是味道有点怪怪的，没有小姨做的红烧排骨好吃。”浩浩舔了舔嘴唇，说。
“哦？小姨还会做饭？”李麦诧异，眼前浮现出那个一见面就要断他命根子的彪悍小姨子的形象。
“当然，小姨做饭可厉害了。”浩浩仰着下巴说。
李麦缓缓点头，“有机会老爸试她一试。”
浩浩瞪着眼睛盯着李麦看，一直看得李麦怀疑心理的那点小心思是不是被发现了。
“老爸，小姨什么时候会去你那里看我？”浩浩问。
李麦松了口气，这小子看人的眼神怪吓人的，他想了想，说，“小姨似乎有什么要紧的事情要处理，我想她处理完之后，就会到南港看你的，没准还会长期住下呢。”
“真的？！”浩浩激动地站起来，瞪着眼睛。
李麦也就随口一说，连忙示意浩浩，“坐下坐下，公共场合不能高声喧哗。”
浩浩四周看了看，点点头，坐下。
“对了儿子，你英语跟谁学的，整得还像那么回事。”李麦问道。
浩浩叉起一块鹅肝扔进嘴巴里嚼着，“小姨教我的，小姨英语可厉害了。她说学习英语要从娃娃抓起。老爸，你会英语么？”
李麦扬了扬眉头，神神秘秘地说道，“岂止英语，好多国家的语言老爸都会说，老爸可是无敌的。”
浩浩重重地点头：“嗯！小姨也说老爸是最出色的男人！”
李麦脸色顿时变了变，这个翟若男到底是什么情况？看样子她没少跟浩浩提起自己，并且没准往死里夸了。否则孩子也不会第一次见面就跟自己这么亲近，多半是翟若男长期教育的结果。
此时，李麦更觉得那个表面大大咧咧的彪悍小姨子神神秘秘的了。
此时，李麦的手机响了。他拿出来一看，没有显示出号码来。他站起来