第一章狂人重生

残破简陋的卧室中，面如菜色的少年杨连忽然睁开双眸，警惕的翻腾而起。
“敌人呢？”
环顾一圈，入眼是儿时的小木屋，虽然极为简陋，却承载了他十多年的记忆，苦涩却也温馨。
杨连眼中闪过一丝迷茫。他刚才做了一个真实的梦，梦中的他在家破人亡后，孤身流落在外，在终于接触到阵法后，才发觉了自己在阵法上的天赋，从此一发不可收拾，用阵法闯出了赫赫威名，被称为阵法狂人。
在那恍若未来的几十年中，杨连在阵法一道上的天赋造诣，堪称登峰造极！
高深的阵法讲究多人配合，方能发挥出数倍的增幅威力。奈梦中上一世的杨连性子孤傲，再加上一心闷头钻研醉心阵法，朋友少之又少。
虽然杨连曾一人催动大阵屠戮一方大派，被某些心有余悸的人称作浴血煞神，杨连自己却清楚，如果凑足三十六高手一同催动，这大阵的威力要翻上百倍！
一人催动大阵，始终无法和多人大阵相提并论！
这是杨连一生的遗憾。
不过，在那次探寻九死一生的远古东荒密藏时，杨连侥幸获得无名秘法，竟能在体内生出无限丹田，变幻无数可能。
每一个丹田，都可以看做是一个独立的个体。这门功法可以让杨连一个人，便发挥出多人大阵的威力！
若能生出三十六丹田，则可催发出百倍屠戮大阵！
这种逆天秘法，不仅杨连如获至宝，同时也被眼红的四方高手所觊觎，多次交战逃脱后，无奈寡不敌众，杨连最终施展出以生命为代价的焚爆大阵。
本以为生命消逝，没想回到了年少时代。
闭上眼睛，细细回忆片刻，少年杨连嘴角的笑容越咧越大，最终大笑起来。
“不管我是重生还是做了个梦，这浩瀚的阵法知识和无名秘法，却是清清楚楚的在我脑海中。”
有了这些知识，便有了撼动世界的资格。
“嘎吱！”推开有好几个破洞的木板门，杨连走到小木屋门口。
他的木屋建造在一棵参天古树上，俯视下去，整个衰败的杨家便尽入眼底。
一瞬间，杨连的眼眶有些湿润！
“杨家还在，父亲母亲，姐姐弟弟，都还在！”杨连的心情忽然通畅了许多，上一世的他为何变得孤傲冷血？和早年的家破人亡关系很大！
重活一次，凭借脑海中那浩瀚的知识，杨连自信能改写历史！
“这大院中的摆放毫无阵势可言，若是稍做改动，便能减缓我杨家的衰败之势。”
前世阵法狂人的境界已经返璞归真，只对物品摆放的位置稍作改变，就能形成一个简单的阵势。
从木屋上下来，杨连将几个木墩移了下位置，便感觉周遭阵势一变，一丝丝细微的灵气朝这里汇聚而来。
“那边阵眼灵气外泄，需要一个大点的东西镇