第九百六十一章青莲外泄
“轰隆隆！”
震耳欲聋的轰鸣之音响起，方野和古灭共同出手对付那颗半帝心脏，在绝望死海中掀起一道又一道的惊天巨浪，声势浩大。
半帝之心控制着周围的绝望本源之力对着方野和古灭碾压，其生前修的应该是绝望大道，即便只剩下一颗心脏，以绝望本源之力发出的攻击也非常强悍。
方野和古灭多次被擦到，身上或多或少受到了些伤势，但他们都丝毫未退，战的激烈无比。
蕴含着时间大道的枯荣岁月，蕴含着空间大道的画地为牢，以及蕴含着风之大道的天涯咫尺，在方野手中接连动用了出来，还不止一次的动用出了那一招破碎，将那颗心脏周围的绝望本源之力都劈的剧烈波动不已。
“嘿，小子，你身上有精纯的混沌气息，到底是十大天地灵根中的哪一种？”一个飘忽不定的声音在方野的脑海中响起。
方野心神狂震，这还是第一次有人从他身上感应到混沌青莲的气息，方野心中愈发警惕了起来。
而且，从这道声音之中，方野业猜测出来了，这颗心脏之所以拥有灵智，并非是后来诞生的灵智，而是其本身就是曾经那位站在大帝边缘的强者所留下的一道残识！
正在这时，那道飘忽不定的声音再次从方野的脑海中响起：“我仅仅是有着一丝猜测，想要试探下你的反应，看你的神色变化，你身上果然拥有一种天地灵根！哈哈，不管是哪一种天地灵根，只要被我得到，就可以稳稳站在帝境之中。甚至可以问道更高境界！”
方野鼓动神魂，冷喝道：“你的本体已死，而今只剩下一缕残识，有什么资格口出狂言？”
“哼，我当初完全有把握可以突破到大帝境界的，只是在最后关头被人偷袭。这才会落得如此下场。即便我现在落魄至此，你还没资格成为我的对手！”那道飘忽不定的声音响起，从那颗心脏之中陡然浮现出一柄漆黑色的战戟，上面裂痕遍布，笼罩着一层犹如实质的绝望本源之力，隐隐还透着一股雷劫之力，瞬间划破苍宇，悍然斩向方野。
这柄漆黑色战戟，并不是绝望本源之力凝聚出来的。而是一件真正的五品神器！而且，这是一柄由绝望本源之力温养的神器，是绝望死海的主人的本命神兵！
只是，这件神兵早已破损，上面还有些雷劫之力，估计是在渡劫的时候毁掉的。
即便这柄战戟早已残缺，不复五品神器的威能，但其威力也不弱于一般的四品神器巅峰的兵器。
面对着这柄绝望战戟。方野不敢以逆鳞天刀硬抗，第一时间将山河鼎动用了出来。
“轰隆隆！”
绝望战戟斩在山河鼎上面。发出一道沉闷的轰鸣声，整片天地间都有道则碎片溅射，让远处观战的众多修士都耸然动