第2章命脉

这个世界的文明究竟存在了多少年，至少楚浩是肯定说不清的，只知道很长很长！
但这么长的时间下来，这个世界的科技却几乎停滞不前，因为这里的武者实在太强大了，强大得压制了科技的发展！
虽然残酷，但战争确实在极大程度上推动了科技的发展，无数民用科技在最初诞生的时候其实是出于军事上的考虑。可在这里，强大的武者可以一拳将城墙轰碎，身体强横到抗衡利器的程度，根本没有科技滋生的土壤！
就楚浩所知，武者共分四个层次，分别是小乘境、中乘境、大乘境和金刚境。
四个层次除了力量上的差距外，还体现在了防御上，据说金刚境的武者将肌肉绷紧的话，小乘境武者便是拿着绝世利刃砍也顶多削出几道血痕来！
楚浩的父亲便是三阶金刚境的修为，拥有30万斤以上的伟力——金刚境也是成为贵族的基本条件，整个东云城拥有金刚境修为的人绝不会超过15个！能够成为这样的强者，整个天下都可去的！
这也是楚天云敢于深入火云山的底气，却没想到还是陷身其中！
楚浩呢？
因为他之前反应慢三拍，根本不是练武的料，现在连武者的门都没有跨进去，完全就是一个平凡的17岁少年。
“武道，说起来也很简单，就是增强细胞的活力和强度，从而让人拥有可怕的力量，只是在这个世界被开发到了极致！”楚浩翻着记忆，自言自语道，“在地球，寻常人只有百来斤的力量，最厉害的举重运动员也不过能够举起两百多公斤重的物体，但在这里，即使千斤之力也不过是刚刚踏足小乘境而已！”
其实这里的锻练方式基本与地球相同，就是高强度的锻练，但不同之处在于，这个世界还有各种各样的药物！
比如强肌散，这是初级武者提升力量最好的选择！
将强肌散放在澡盆中，进入其中沐浴、吸收药力，再进行高强度的锻炼，可以极快地促进细胞的强大！这用和不用强肌散，可以让同样的人出现两倍、三倍甚至十倍的力量差距！
可强肌散很贵，贵到一剂就要50两银子的程度，这让普通人家怎么消费得起——普通的四口之家一个月的开销也不过十两银子！
所以，练武向来是属于有钱人的专利，除非是天纵奇才，这才有可能被学府破格免除学费收录，并提供修炼所需的药物——强肌散也只是其中的一种而已。
现在要做的事情，当然是先去购买强肌散了！
刚好过新年，还有半个月的假期，等到学院重开的时候，他一定会脱胎换骨！
楚浩是个好强的人，挖掘自身的极限乃是他的强项！
“少爷，你的病好了！”管家于伯见林雨绮兄妹怒气冲冲地离开，问了一句却遭了个大白眼，便