第1节：楔子(1)
楔子
唐末，五代十国。
天色微亮，晨光缕缕。郊外乡野间的上空雾气淡淡，弥漫着稀薄而又清新的气息；孤鸟独鸣，嘹寂苍凉，尽管已是二月初春，依旧是冷风瑟瑟，枝头溪边不见一丝绿意。
书生锦鸿梦呓一声，好梦初醒，鼻间一缕女性的清幽体香，唤醒昨晚的旖旎瑰情，他的大手慢慢往下滑，指间尽是触及丝滑的柔软肌肤，一具身姿曼妙、柔美香滑的女体在他身下轻轻酣睡。
锦鸿得意地想着，昨晚的初见真是艳遇一场。他乃当朝礼部侍郎，三个月前刚从南海回来，近日赶回京城家里，途径山野郊外的小溪畔，正饮水止渴，却见上游有一妙龄少女依水洗面，不慎将洗脸的丝绢丢落溪中，正好流到他的脚下。他微笑拾起，双手奉还，少女羞涩道谢，微微抬头，却是一张秀美绝伦、面若桃花的容颜，脸上水渍虽未擦净，却犹如出水芙蓉般的清新雅静，滴答的水珠如同顽皮的精灵，一蹦一跳地穿过她的眉眼朱唇、洁白脖颈，一直落入引人遐思的胸脯里。
锦鸿大喜，他生性风流，又为官几年，什么样的国色天香没有见过，岂不想在这乡村野郊竟也有如此的绝色佳人，真应了古人那句"生长明妃尚有村"。
下面的故事就和所有狐鬼精怪的故事一样，书生跟随女子去了一间茅草屋。那良辰美景岂能虚设？那春宵一刻安能虚度？于是乎一床的温柔缱绻，一夜的销魂缠绵，恍若登上仙界亭榭，飘飘然而不知也。
一夜尽欢，书生只觉那女子肌嫩体滑，满手皆是水润的腻感，在他的爱抚下，娇喘婉吟，雪白的身子柔若无骨，仿佛一碰就化了一般。书生大喜，这绝色的女子居然还是处子，更加心荡神摇；他正值青壮年，家中富庶，娇妻美妾，哪一天不是巫山云雨、衣带风流的，只是都不及这陌生女子带给他的极致欢乐，醉死欲仙。
想到这儿，锦鸿轻轻吻了女子的脸颊，柔声道："起来收拾下，跟我走！"
女子从他怀里微微挣脱，睡眼蒙眬地问道："去哪儿？"
"跟我回府，做我的女人，你我共享欢乐，岂不比这儿好！"锦鸿抚摸着她娇美的容颜，轻声说道。
女子娇憨地一笑，孩子气地摇摇头，像猫一样地慵懒伸腰。
锦鸿看着女子慵懒的风情，心念一动，想起昨日偶遇后还没打听她的姓名，不禁道："我还不知你的芳名，老称呼你"姑娘"，太过见外了！"
女子系好肚兜，合上里衣，麻利地穿上青布衣裙，最后用竹簪轻轻挽就倭堕髻，凤眼一挑，嫣然一笑："我叫瓣儿，父姓染氏。"
"染瓣--染花色，柔若瓣！"锦鸿细细地品味，赞道，"果真是好名字！"
染瓣微笑不语，端起一个木盆，拎起一个