第5章洗心革面重新做人

“妈的，出院！”邪傲天愤怒地喊道。
“不要啊，小天你的病还没好，就这么出院太危险了，你放心母亲一定想办法去借钱！”邪秀玲连忙说道。
“不出院你还要受这个畜生的欺负，我的身体我自己会想办法调理的，就算是死我也不会让你被这种卑鄙小人侮辱！”邪傲天坚决地说道。
“可是你的病……”
“没什么可是的，我说出院就出院，给我找个地方好好静养，不出一个月我就能恢复！”邪傲天不容置疑地说道，他以往的性格就是这样独断专行，就算是楚明娇都没有办法左右他的决定！
邪傲天说完就起身向外走去，邪秀玲愣在原地呆了好半天才换过神来了，如此霸道决绝的邪傲天让她这个做母亲的感觉非常的陌生。
“等一下，换衣服！”不管怎么样，儿子算是醒过来了，邪秀玲快速的收拾一下东西就追了出去！
邪秀玲跑出来的时候，邪傲天正在医院的走廊里发愣。
“小天怎么了？”邪秀玲拎着一包衣服，关心的问道。
“这鬼地方，怎么出去啊？”邪傲天看着两头空空的走廊不知道该往那边走。
“母亲带你回家！”邪秀玲连忙说道。
就这样邪秀玲拗不过邪傲天，带着邪傲天就离开了医院，两个人回到了所谓家。
这是一栋老楼里面的一房一厅，房间里面积不大也就三十多平但是却很干净，客厅的角落里还放着一张吊着蚊帐的单人床。
“小天你先回房里休息，我给你弄点吃的！”邪秀玲扶着邪傲天走进了那个唯一的卧室，卧室里面只有一张床和小书桌，书桌上散乱的放着一些课本。
“您别忙活了，先好好的休息一下吧，我没事！”邪傲天有些生疏地说道，虽然他在心里已经接受了这个母亲的，但是语言和行为上他一时间还有些适应不过来。
“没事，你现在身体还没养好，我先给你做点吃的，别再饿坏了！”邪秀玲疼惜地说道。
“恩，扶我上床休息一下！”邪傲天点头说道，心里感慨：“可怜天下父母心，这么简陋的住处，邪秀玲却将唯一的卧室给儿子住，自己却在外面客厅住，这是为了让邪傲天好好的学习，不成想那小子不争气，居然在这房间里把自己玩死了！”。
邪秀玲扶着邪傲天坐上床，就连忙跑去厨房忙活去了！
“看来必须地尽快恢复身体状况，起码和正常人一样才行！”邪傲天坐在床上，将自己的双腿盘起，无心向天，打坐开始运行阴阳猎心诀的最基本心法。
这阴阳猎心诀也并非一开始就那么生猛，和其他的功法一样，循序渐进，以疏通筋脉打通穴位入门，只有修炼到一定程度才开始采阴补阳突飞猛进的！
邪傲天现在的身体状况，采阴补阳那是想都不