第0004章半路截杀

来到府邸前院，楚云正好看到在院中闭目养神的彦冬，彦冬听闻四周有动静，睁开眼便看到一袭白衣的楚云。
“看小兄弟的样子，应该已经调息好了吧，这么早来找老夫，莫非小兄弟是要离开？”彦冬一脸平静的说道。
“这段时间多谢阁下收留，在下的确还有其他的事情，所以过来跟府主告别。”楚云点了点头，说道。
“相逢即是缘，有缘我们还会在见的。”彦冬笑道。
和府邸的主人告别之后，楚云从彦府出来，走在宿城的道路上。
宿城的街道不像疆城，没有那么多奢华的店铺和满街的打骂声，让楚云心中十分平静。
一路走去，不多时的功夫，楚云就看到宿城的城门，此时那里已经聚集了许多正等待出城的人，楚云跟在人群之后漫步走了过去。
他不知道该如何前往中都，他只知道要一直往前走，永远不回头。
从宿城出来之后，引入眼帘的，是一座座巍峨巨大的高山，楚云认准一条道路之后，头也不回就闷声往前走。
大约过了半日，就在离楚云前方不远处，有一行人正慢悠悠的前行，在这伙人中，除了最前头是一位看上去有些仙风道骨的老叟外，其余几人都是七八岁大小的孩童。
其中有一个体型肥胖的少年，正抓住那老者的大腿，一脸忧愁的哭泣道：“你这个死骗子，说什么修行道法，这么多天了，都不给本少爷吃个鸡腿，我要鸡腿，我要鸡腿！”
至于其他几个孩童，则手拉着手，一脸欢乐的唱着歌谣，看到那肥胖孩童哭泣的样子，也不嘲笑。
“唉，老夫这到底是何命，年年带到谷里修行的都是尔等这样不成气候的娃，哼哼，不过我可告诉你们，你们跟上老夫那可是你们几世修来的道缘，以后修了道，脱了凡，天上地下，都可去得。”
“哇…哇我要鸡腿！”那肥胖孩童听老道吹嘘，直接一口咬在那老道腿上，嚎啕大哭。
“哼哼，真是愚昧，吾等修道之人，岂是你这口幼牙所能伤的。”老者说着，也不把他腿上的肥胖少年取下，就这般任其抱着自己。
“河边的风吹啊，太阳公公脸红呀，大手拉着小手，我们是一家人喏。”
“……”
一首首重复的歌谣让老者一路上都板着个脸，皱着眉头，他怎么也想不明白河边的风和太阳公公得脸有什么关系。
“童言无忌，童言无忌啊。”老者轻叹一声，继续向着前方走去。
而就在这时，前方哗哗闪过数道黑影。
待老者看清之后，这才发现是一群黑衣人，他们一个个虎背熊腰，拿着长刀，带着面具，堵在几人前方，断了他们的去路。
其中在这群黑衣人最前面的领头男子更是气势汹汹向着这些孩童缓缓走来，走到那老者面前，阴阳