第四章爆出技能了！（第一更，求推荐！）

（求各位大大支持一下小鼎，小鼎感激不尽。）
第二天，叶凡照常去屠宰场，按照昨天的进度，今天下午就能升级，一想到这，脚下的步伐不由得又快了几分。
到了屠宰场，还是那行云流水般熟练的动作，和昨天微微不同的就是，今天的速度明显比昨天要快上几分。
林枫接连不断一只又一只的宰杀着，突然，在杀死了一只鸡后，脑中传来了一个与往常不同的声音。
“叮，杀死一只鸡，获得一点经验，获得加倍技能书一本，请宿主自行到背包空间查看。”
林枫心中大喜，没想到居然能爆出一本技能书。
“查看背包空间。”心中默念一声。
“叮”的一声，林枫眼前突然出现了一个虚拟背包空间的屏幕，里面有许许多多的小空格，最底下写着“背包空间容量：1/50”，背包的第一个空格里装了一本蓝色的技能书，林枫手不由自主的对着那本技能书点了下。
然后光芒一闪，屏幕上就出现了一些数据，同时，脑中也出现一个声音。
“加倍技能，主动技能，等级1级，宿主使用之后，可以增加0.5倍力量，持续时间五分钟，冷却时间一分钟。”
“叮，宿主是否决定学习加倍技能。”
林枫看到这些数据，脑中只浮现两个词，强大，逆天。
心中连忙默念道，“是。”
“叮，宿主学会加倍技能。”
屏幕中蓝色光芒一闪，林枫突然间就感觉到脑中多了一个叫“加倍技能”的东西，而且似乎只要自己心念一动，这个技能就能够使用出来，虽然想现在试试效果如何，可是，不是时候，那个崔肥猪又在叫了。
压抑着心中的激动，继续重复着那有些乏味的工作。
如同他所料的一般，今天上午又是杀了将近上百只鸡，当他看到人物属性想知道经验值是多少时，人物属性却发生了一点点变化。
“人物：林枫。”
“年龄：十六周岁。”
“修为：玄气学徒五级。”
“技能：加倍技能，1级。”
“经验值：123/160。”
“简介：青岚宗的一名杂役弟子，现居破旧的小房间，主要在屠宰场工作，修为渣渣，江湖小菜鸟，整个青岚宗很多人可以秒杀你，但实力在杂役院还过得去，勉勉强强能做个小霸主，望宿主再接再厉！”
看来这刚技能的属性是刚刚加进去的，林枫心中暗自想到。
刚出屠宰场，麻烦又来了。
一名面容干瘦的少年，带着一丝傲气，身躯挺拔地站在林枫的面前，不屑地看向林枫，冷冷地说道，“你就是林枫？那个打败张强的人？听人家说，你有学徒六级的实力，嘿嘿，不过我不相信，我是学徒六级的修为，现在，我就要证明给他们看，他们不过是