第2章 要命的神功
　　大夫偏着脑袋看了秦风半晌，突然摇了摇头：“秦风，你干嘛要整天板着这样一张面孔，让每个人都怕你怕得要死？其实我知道，你对你的每一个兵都很在乎，别人不知道，我可是知道，每一仗打完，你都会很伤心，因为那些死去的战友。”
　　秦风呵呵冷笑着：“是吗？我是在乎他们不早些死吧？反正到我营中来的，基本上也就和死人差不多了。”
　　“甭说这些，你瞒得了别人，可休想瞒得过我。在你任敢死营校尉之前，敢死营的战损率是九成，但你任校尉这几年，敢死营的战损率下降到不足五成。”大夫也报之以冷笑：“看似无情的你，其实心里着实慈悲着呢，狼牙，豹子，小猫他们调走的时候，都来找过我，对你，他们可都是感激不尽。”
　　“狗屁，几个白眼狼，老子好不容易有了几个帮手，一个个便跑得比兔子还快。”秦风一把抢过大夫手边上的油纸包，三两下撕开，里面赫然是一只烤得金黄的烧鸡，大夫总是不缺好吃食的，营里的人都巴结着他呢！
　　大夫哈哈大笑起来：“秦风，你说我是疯子，其实在我看来，你他娘的才是一个疯子，不要以为我不知道狼牙他们三个是怎么调走的，那是你去找了大帅把他们弄走的，你是可惜他们，不想让他们战死在敢死营。不要这样看着我，我是谁，西路边军赫赫有名的神医。想知道什么打听不出来。想做什么事情做不到？”
　　秦风愣了片刻，重新将鸡腿塞进嘴里，“是么？什么事儿都能做到？”
　　大夫神采飞扬，正想再自傲几句，突地神色猛地又垮了下来：“的确有一件事，你练的那该死的内功的后患，我实在想不出什么法子解决。你从哪里弄来的这门内功功法，他娘的，霸道是霸道了，厉害是厉害了，练起来进境飞快让人瞠目标结舌，但无论什么功夫，总得阴阳相济，水火平衡吧，哪有这样的往一个极端走的？我舒某人也算是见多识广了，就没有见过这样的功法，这纯粹就是弄出来害人的。”
　　秦风大笑：“看到你吃鳖的样子，我很开心。”
　　大夫一下子恼了，猛地伸手从秦风手中抢过余下的烧鸡，送到嘴里胡乱啃着：“哼哼，开心？秦风，我可警告你，你最好马上放弃，不要再练了，趁你现在功夫还不深，我还能救你，但你要是再练下去，我也就没有办法了，到得最后，你真会内火外溢，知道那时的可怕结果吗？你会从内到外烧起来，活活烧死你的。”
　　听到大夫气哼哼的话，秦风脸上的笑容却消失了，半晌才道：“如果散功，我会死得更快。舒疯子，你知道在军队之中，没有了强有力的力量，会是什么结果吗？