第九十八章为什么必须买？（1）
对于这个问题，杨康迟疑了一下子，他才说道：“我爸爸一向很大方。”
“对！”冯秀才说道，“令尊一向都很大方，对于亲戚朋友，谁有困难，他能够帮助的时候总是竭力帮助，而且对于生意上面，他也是小心谨慎，懂得细水长流的道理，那么，小王爷，你想想，令尊凭什么会冒险买下那幅画？我们姑且不论那幅画是真是假，但有一个前提就是，杨叔叔当时买不起那幅画。转手的利润就算再大，也不值得他冒这个险。”
一瞬间，杨康目瞪口呆。
是的，当时父亲手里有着几千万啊，虽然不够买那幅画，但是小日子过得不知道有多么滋润。
母亲早逝，父亲也没什么负担，就他这么一个儿子，该有的，他似乎也都有了，桃源山庄带花园的小别墅，昂贵的翡翠玉佩，名牌服饰，他还缺什么啊？犯得着让老父去冒险？
或者说，父亲还缺什么啊？
“没有任何理由，可以让我爸爸去冒这个险。”杨康想了想之后说道，“我也从来没有说过想要什么东西？至少我不记得我说过……”
“以你的性子，你也不会要超过家庭负荷的东西。”冯秀才说道，“所以这才是我想不明白的一点，为什么杨叔叔要冒险压下所有身家去买那幅画？别说是贪图巨额利润，利润虽然高，但不值得杨叔叔冒险，重点就是，这也不符合他一贯谨慎的作风。”
“是啊！”杨康认真的想了想，当初事出突然，他唯一能够做的，就是帮父亲善后。说实话，他从来都没有一丝一毫的抱怨父亲，做古玩生意的，打眼，太正常不过了。
他一直都以为，就是有人拿着一幅高仿品坑骗了父亲，由于卖家和买家都是姜岩介绍的，所以，杨康一直认为姜岩应该知道一点什么，所以无论姜岩如何辱他骂他，他都忍了，他不能够让父亲死的这么不明不白。
当他知道那幅《东京风华录》是真的之后，他就更加感觉此事实在是错综复杂，匪夷所思。
如今，听得秀才这么一分析，杨康仔细想想，确实，自家老爹不是姜岩，他断然不会因为巨额利益铤而走险。
退一万步说，铤而走险的人大都是被逼得走投无路，不得不走险路谋取一线生机，可是，父亲到底图什么啊？
难道说就是那幅《东京风华录》？
可是，他也是准备把《东京风华录》收入手，然后转手卖给别人的。
正如秀才所说，这一切似乎都不合理。
“喂——”郭胖子用手肘拱了拱杨康，小声的问道，“小王爷，你老爹有没有什么相好的？”
“什么？”杨康愣了一下子，然后他忍不住低声骂道，“死胖子，你不要胡说八道。”
“我没有胡说八道啊？”郭胖子说道，“你是好孩子啊