第一百章小金得利
“不用说了。”王临话还未说完就被白老打断：“放心吧！我自有分寸，反正牺牲二品火灵，还有三品火灵，这笔生意很划算。”
闻言，王临无奈地点头，随后起身飞退，当回到城主那边时，抬头看了眼正满脸嚣张之色的陈天，眼底下杀机涌现。
待王临走远后，白老擦了擦嘴角的血迹，说道：“小鬼，若是你能接下这招，老夫姓倒过来写。”
“你姓倒过来些关小爷我屁事，快点送上你的人头，小爷没时间陪你耗。”虽然不知道对方要玩什么花招，但陈天并没有多想，此时的白老已经不是自己的对手。
“好，那就让你见识下火灵爆。”说话间，白老控制火灵飞到他的头顶上，随后调动丹珠里的精神力从眉心间射出，并像春蚕作茧般将火灵包裹起来。
见到白老的动作，洪霸惊怒的大喊了声：“陈天快走，不要跟他硬拼，他要自爆火灵。”
“自爆火灵？”听到洪霸的话后，陈天惊疑地看向被精神力层层包裹的火灵，面上带着浓烈的不解之色。
“火灵与人共存，自爆火灵就是弃掉火灵将之引爆，而火灵自爆威力极其凶悍，是药师最强最伤本身的攻击。”无名这百事通出现得很是及时，三言两语就解决了陈天的疑惑。
“是吗？”舔了舔发干的嘴唇，动了下手中的长剑，陈天面上带着凝重之色，同时在心里道：“既然是最强的攻击，那我倒要好好的见识一番。”
“老混蛋，有什么招你就放马过来。”陈天嘴里发出轻喝声，随后疯狂运转灵力，脑海中的精神力也是暗中调转。既然是最强的攻击，陈天哪会掉以轻心。
闻言，白老冷哼了声，随后不再多说，双手迅速掐动法决，嘴里念动有词。
“咻咻”伴随着他的念动，漂浮在他头顶的火灵还是疯狂的晃动起来，无数的火红丝线，从火灵里面窜出，并围绕火灵飞来飞去。与此同时，那疯狂晃动的火灵在白老精神力的控制下，漂浮到他的身前。
“受死”再次念动法决，白老双手猛然挥向陈天，而那火灵轻晃了下，而后快速向陈天轰击而去。
见状，陈天心里发紧，虽然看不出火灵有什么变化，但陈天不敢掉以轻心，面目凝重的看着向这边击来的火灵，手中的长剑举到前方。
“五品上等灵技——隐姓埋名。”陈天嘴里发出爆喝声，虽然这次使用的是同样的招式，但前两次是用纯灵力使用，并不发挥全部威力。这招极致便是精神力还有灵力辅佐使用。
“你以为同样的招式还能击退我吗？”白老疯狂的爆喊了声，显然，两次被一位少年击退，让他非常的介怀。
“老混蛋，对付你，这些足够了。”毫不示弱的回了句，陈天控制无名长剑在空中划出几十朵绚丽