第一章过时的产物

?“小妹妹，你可是天生五行体质啊～当我的徒儿吧，喂！别走啊～老夫可是仙帝，仙界的至尊啊”。
一个邋遢的老头，衣服如图乞丐一样，正气急败坏的冲着一个方向喊着。
透明的屏障阻止着老头的前进，眼睁睁的看着对面的小女孩一蹦一跳的离开视线范围，看着四周的透明囚牢，暗自叹息着。
“喂，老古啊～别这样了，放弃吧……在这个鬼地方，管你是什么仙帝至尊的，都没有人理你的，老老实实呆着吧，你看我，不就活着好好的吗？那边的……给老子来一壶酒”。
邋遢老头的附近，一个中年男子懒散的躺在草坪上，嘴角叼着一根小草悠然自得着，正对着刚好路过的管理人员大声喊着，不过眼神中还是透露着一丝的死寂。
然而这个管理人员并没有停下来，而是更加匆忙的加快脚步迅速离开这里。
“你喊谁不行，非要喊我？靠，真是见鬼了，不行……得快点离开这里，大叔求你别喊我了”殊雨此刻的心理阴影面积顿时无限的扩大起来。
“喂，什么态度，老子告诉你，老子也是仙帝，好生伺候着，说不定心情好的时候指点一下你，那可是造化无穷，哈哈～听到没有”。
中年男子继续喊道，声音大的一下子吸引到了附近的人，在众目睽睽之下，殊雨不得不停下来，被气的浑身颤抖着。
“靠，你们不是不需要吃东西吗？喊什么喊，少喝一壶会死吗？没看我正忙着吗？还造化，造化个p啊，谁稀罕那破玩意，仙帝很尊贵吗？这里tmd都是仙帝，真不知道你哪里来的优越感”忍无可忍的殊雨一下子怒了，猛然对着这个男子骂道。
殊雨的装扮是管理人员，这样的怒斥自然吸引了无数人前来伫足观看，看到中年男子愣神的表情，纷纷开始拍手叫好，激动的煽风点火。
为什么？因为又可以有机会看到表演了，这可不是经常有的。
神魔乐园，一个观赏性的公园，占地面积异常的庞大，不过却依旧无法阻挡每日络绎不绝的海量人流量。
这个乐园的主题如名，观赏的对象就是曾经存在与传说中仙魔，而且一般的仙魔还没有资格来这里，能来的全部都是所谓的至尊！
当然这些至尊很奇怪，并不是随时随地能看到其“大展神威”的，这也是看运气的。
一般而言，这些至尊很难被激怒的，也不知道是不是殊雨的运气太好，还是太差……总之这个中年男子怒了。
“找死！”中年男子淡淡的低吼，逐渐悬浮于半空，血色烈焰环绕，无形之剑千万，威势让人颤栗！
“喂，大叔，你别冲动啊～”殊雨顿时急了起来。
可是中年男子好像根本听不进去似的，依旧如此……好像怒火无法熄灭一样，殊雨也在这