第三章成长（一）

“栖凤，快进来。”随着丁百川的一声呼喊，大厅里走进一位身着朴素，干净利索，手拿一根通体乌黑的拐杖，全身唯一出现的装饰，就是高盘的发髻上插着一只步摇，步摇是银白色展翅欲飞的凤凰，凤凰口含链坠，链坠上镶着一颗通体透明的宝石，显得精致名贵，大气非凡。看见的第一眼给人有六十开外的印象，再一看朦胧中又觉得只有二、三十的年龄，再仔细看飘渺似风，难以一探究竟。给所有见过的人能留下深刻的印象，但又谁也说不清具体的相貌。
她就是丁家庄园的女主人苓栖凤。成乐和成前一见来人，都非常尊敬的弯腰施礼道：“师姐好。”
栖凤点点头道：“师弟好。”说完转向丁百川，接着双眼看着孩子，猛的眼睛一睁，从丁百川怀里抱过孩子，仔细的上下观查着。
“这个孩子交给你了。”丁百川有点底气不足的说。
苓栖凤没说话，只是看着丁百川的眼睛。
丁百川只是叹了口气道：“留下的名字是丁……一。”
说到丁一时语气既沉又长。
“丁一？”苓栖凤重复着转头又看着成乐成前，成乐成前都点点头。
苓栖凤低头又仔细的看了看怀里的孩子，沉思着。
苓栖凤原是天宵门弟子，在修炼的同辈中素有天才之称，加上父亲是内管事长老的一脉弟子，本人因活拨，清馨秀丽而被众多长老视为掌上明珠，被受呵护疼爱。在同辈中修炼速度已远超同辈，但又对大家爱护有加，从不摆架子，被大家所尊重，不论大小长幼都称呼她为师姐。一次她在世俗中历练，碰上当时年轻气盛、满腔正义不畏权贵的丁百川，为丁百川曾暗中出过几次手，随着了解，逐渐被敲开心房，丁百川更是誓死不悔。几经周折，最终在多数长老的支持下，同意了她的婚事。
苓栖凤为感激师门，舍号不用，取世俗姓名，明言：哪天丁百川归天，自己仍回天宵门为弟子。
事后丁百川知道苓栖凤的身世背景，这个一身是胆，生死都不皱眉的铁汉子，被惊的卧床修养了好多天。
此后，夫妻两人经过多年努力，把丁家庄园打造成了在世俗界可左右风云的超级世家。同时也为师门多次解决难事，被师门所承认，成为师门在世俗中的中转站和联系点。也是师门在世俗中历练的大本营。
丁百川也知道自己不可能陪伴自己心上人走完一生，虽然长老门也传了一些功法给自己，自己也努力的达到了先天大成之境，但毕竟不是修真修仙，虽延长了寿命，还是会走道生命尽头的。先天大成只是世俗中武道的顶盛，在修真中连门都摸不着，妻子虽然清楚，但碍于门规又不能私传，看着丈夫渐渐衰老，走向死亡只，好忍着心里撕心裂肺的