第0003章 紫气东来
　　重新醒过来的时候，高歌发现自己又回到了医院，心里也松了口气，他真怕之前发生的一切，都是一场梦。可现在，看到孟静就站在床边，对自己露出微笑，他才轻松许多。
　　“哼，你说的有事，就是回去打架？”高明在旁边冷哼了一声，沉着脸，看上去很是不悦。
　　“行了行了，孩子没事不就得了，你说那么多做什么？”宋芸又开始心疼儿子了。
　　实际情况是，在高歌昏迷时候，宋芸一直喋喋不休埋怨着。
　　刚说到这，病房的门被人推开，一个和高歌年纪相仿的小胖子拎着几个包装盒走了进来。
　　“老大，你醒啦！哈哈我这饭刚买回来。”小胖子笑起来就是一阵拖拉机声音。
　　“你咋来了？”高歌看着小胖子，情绪忽然有些激动。
　　“这话说的，就是我把你背到医院来的啊！”小胖子将饭放下，愤愤不平道，“老大，等你出院了，咱们就去找李浪，特娘的，这小子就是作死！”
　　高明听到这，忍不住咳嗽了一声。
　　小胖子赶紧打住话头，没继续往下说。
　　“能再见到你，真好。”高歌看着憨笑着的小胖子，忍不住说了一句。
　　“放心吧老大，你福大命大，肯定不会见不着我的。”小胖子也没多想，只以为高歌这是感叹劫后余生。
　　小胖子叫岳新城，算是高歌的铁哥们。
　　两人从高一认识，只不过不在一个班级，而且身手了得，要不是岳新城，以前的高歌还要在李浪那一伙人手上吃更多的亏。
　　以前他只知道，岳新城身手不错，等到灵气复苏后，他才知道，感情这小子还是个古武世家的二少爷。
　　灵气复苏时代开启，岳新城资质不错，被送到了修仙学院地字号班，而高歌则是进了洪字号班。
　　班级一共有八个，按“天地玄黄，宇宙洪荒”排序。
　　因为班级不同，所以待遇也不同，就像所分配的灵石，天字班一个月可以领取八颗，地字班的学生则是七颗，以此类推，排在倒数第二的洪字班自然也就只有两颗，在这样的情况下，岳新城依然会将自己的灵石拿过来和高歌平分。
　　最后有人举报，事情披露，岳新城竟然直接被赶出了学校，从此再无音讯。
　　举报的那个人，还是得到了岳新城大哥的授意，这也是高歌后来才知道的。
　　“你叫我一声老大，我似乎没照顾好你啊。”看着岳新城憨笑的模样，高歌心里忽然一阵刺痛。
　　“老大，你吃错药了？”岳新城瞪大了眼睛，有些没明白过来。
　　高歌摇了摇头，没继续说下去。
　　他心里已经暗暗做了决定。
　　既然上天给了自己再来一次的机会，那么，他