第五章神光之变

石屋内,李慕然盘膝而坐,双掌平伸置于膝上,双目微闭,双肩微含,颌略收回,鼻观心处。
此乃“观光”之姿,是修仙者感受祖窍神光的常用手段。
李慕然从典籍中看到,开光之后,用观光之势,可见神光。一般来说,见到的神光强弱和形态,能直接反映出开光的效果。
比如说,用火属性的低阶开光符开光,成功之后,观光可见祖窍内有一火光,通常是一个火点或一朵豆大火苗;而如果是用中阶的火属性开光符开光,见到的祖窍神光就会更强,更明显,通常是一团火焰,大小也可能达到寸许。至于用高阶火属性开光符,传闻中祖窍神光便是火灵形态,不但是一团更大的火焰,而且还能演化出各种形态,或是一只火雀,或是一条火蟒,极为神妙。
李慕然很想知道,自己所开之光究竟是什么品质,什么属性,这对于他今后的修行,十分重要！
因为只有当修炼功夫与祖窍神光呼应一致时,才能有最好的修炼效果。人生苦短,修炼却永无止境,只有找到最适合自己的修炼方法,才可能达到更高更远的境界。
一炷香后,李慕然睁开双目,皱起眉头。
“怎么回事,连续尝试了数次,都只能见到一缕微弱的光芒,完全看不清是什么！”
“难道真如墨师叔所言,我仅是勉强开光,资质极差?”
李慕然不禁又有些担忧起来,开光是修炼的第一步,也是至关重要的一步;开光是修炼的基础,基础是否扎实,直接决定今后的路是否平坦,能走多远。
“不行,一定要弄清楚。就算再微弱,也要看清那是一缕火光,还是一滴水珠;是木苗,还是金光。起码要知道五行属性如何,才好修炼对应的五行功法。”
李慕然继续努力的打坐观光,此番举动颇耗费心神,才不过一两个时辰,他就脑中昏昏沉沉的,而且再强行观光就会头痛欲裂,他不得不停下来休息,却很快在不知不觉间昏睡过去。
一觉醒来,万籁俱寂,天色已暗,淡淡的月光从窗中洒入屋内,犹如水银泻地。
“已经深夜了,居然睡了这么久！”李慕然暗惊,同时肚中咕噜几声,已是饿了。
可惜,他已经错过了晚饭时间;以前李慕然也有因勤奋修炼而错过用膳,但总有师兄弟主动替他备好饭菜,给他送来。不过今日,却没有人这么做。
“恐怕以后都不会有了！”李慕然苦笑一声,拍了拍肚皮:“没关系,反正再过几个时辰,就该天亮了,明早多吃点便是。”
精神不错,李慕然决定再观光试试。
这一次,他刚刚闭上双目,心神还没有完全集中到祖窍处,就已经感应到了大为不同的情形。
“好多光芒！”李慕然大喜:“一闪一闪的,犹如漫天繁星！