第一百零四章大战前夕
血金重城，与兽人帝国，落断山脉，矮人山脉，还有临近迪迦帝国相接壤，帝国每年都要提供大量的财力物力，花费大量军力镇守，那十万里赤土之中除了有少量珍贵的血金外，根本没有其它东西，是一片荒芜贫瘠之地。
不过作为一个重城，尤其是边陲之地，血金重城恢弘巨大，内部有大量形形色色的人群，武器店铺，拍卖行，魔法公会分会等等，当然，最多的还是冒险者与佣兵，毕竟这里靠近着号称大陆四大魔兽区域的落断山脉。
“啪！”
血金重城城主府内，一个精美的酒杯被狠狠的摔碎，端坐在城主宝座上的艾伦面色铁青，怒火冲天，配合着他脸上狰狞的一道疤痕，可谓是凶神恶煞一般。
艾伦很生气，非常生气，自己花费了多年心血，这才一步步爬上了副城主的位置，凭借着斗尊后期的强大实力，将血金重城昏庸废物的城主灭掉，霸占了他的财富和妻女，暗自完全掌控了血金重城。
为了成为城主，他贡献了大半的财富给阿莫斯坦亲王，原本以为血金重城必然是囊中之物了，没想到，三个月过去了，自己竟然收到了这么一个消息。血金重城城主人选确定了，却不是自己，这如何能够让他不怒？
瞥了一眼面前跪伏的一群护卫军首领，艾伦心情更加糟糕了，这可是自己耗费了百年时间一点一滴积累的底蕴啊，整个护卫军有一万人，尽皆真心臣服自己，这些都要拱手让人么？为了拉拢护卫军，他大半的财富都砸进去了，更是耗费了大量心思和众多护卫保持极好的关系，为了这些，他不惜使用各种手段压榨重城内的商铺，增加进出血金重城的赋税，而这一切，都要为他人徒做嫁衣么？
不甘啊！
“城主大人，请您息怒，帝国派遣了城主来，我们兄弟可不承认，整个护卫军一万兄弟，也不会承认！如果他安心做一个傀儡也罢了，若是敢忤逆您的意思，我们一定将其灭杀！一个外来者，也想轻易掌控血金重城么？做梦！”
艾伦面前，三大护卫军统领跪伏着，而在他们身后，十大小统领也跪伏着，一个个凶神恶煞，铁血之气弥漫。不得不说，这些统领一个个都气势惊人，毕竟，他们镇守的城池太特殊了，要时常进行厮杀，而且偶尔还会抵抗兽潮侵袭，每一个护卫军几乎都是手里沾染不少鲜血的存在，是铁血之中成长起来的。
埃布尔作为艾伦的绝对心腹，第一狗头军师，此刻脸色却很是难堪，这些护卫军统领不知晓，可他却很清楚新任城主是谁，想想其上记载的讯息，埃布尔便感觉一种无边的绝望之意。
太强大了！不说实力，仅仅对方的身份，便足以吓傻在场任何人。击杀对方？即便有这种实力，