第三章C级主线任务

“现在还不是叙旧的时候，你们先上楼，锁好门窗，我只要清理好了下面，会赶上去的。”秦守吩咐道，此时此刻有了绝对领导的话语权。
“统御四界的黑暗之王啊，依循著您碎片之缘，藉由您所有的力量，赐与我更强的魔力吧！”
那脸皮如同干瘪的枯树枝似的老妪，用嘶哑的声音吟唱着幽冷的仿佛来自地狱的咒文，地面亮起了暗紫色的六芒星模样的魔法阵，阴冷的气息顿时如同一层又一层的地狱阴风吹过，在场的十七名孩童此时已经有三名因为惊吓过度而昏厥了。小魔女冷哼一声，看都不看，在她看来，体质不行的孩童统统都只是废物。
“飘流於世间的灵魂、游走於人界的亡者，皆依循自然之理回归至死者之地。迷惘及困惑，憎恶与悲伤，将在地狱光芒的道路上消失无形，我圣族的灵种啊，献身吧！”
魔法阵上浮现了十朵森然的鬼火，幽蓝色的火光摇曳，仿佛阴风吹拂，冰冷而又可怕的气息竟然化成了实质，邪风略过，所有的孩童刹那间脸色惨白，冻得瑟瑟发抖，毫无血色的抱着胳膊打哆嗦。秦守赫然就在其中，他的脑海中顿时连连回荡着火影系统的警告声。
“序列号9526，宿主正在受到亡灵魔法的诅咒气息影响，启动系统自动抵御，每分钟消耗一点信仰力，可持续50分钟。”
这是系统mm小米的声音，秦守听的浑身都是毛骨悚然，亡灵魔法，诅咒？！尼玛，这特么什么玩意！但是那个老妪显然并不理会秦守内心的感触，手里的幽蓝色的魔法杖乌黑光芒流转，其上不知什么时候浮现出了一点黑色的精光，显然上面镶嵌着一个乌黑的类似玉石似的珠宝，竟然闪烁出了浓浓的乌光，此时魔女也动了，发出了不知名的古老吟唱声，从她惊人的雪白美乳前，涌现出了一道纯白的拳头大小的光芒，柔和而又充满了神秘，完全区别于阴冷的亡灵魔法，这就是她们所说的灵种了吧。
当乳白色的灵种飘到了魔法阵的中央的时候，整个魔法很顿时沸腾了，飘散的浓郁的魔法元素竟然凝成了实质，五颜六色的魔法元素仿佛成了沙粒一样飘散在空中，密密麻麻，在场的所有人身上仿佛压了一层沉重的小山，在场中的人，一阵乌黑的微风吹拂而过，除了秦守之外，竟然全都昏厥过去了。
“警告，亡灵魔法的地狱阴风吹拂，鉴于宿主9527并没有抵抗诅咒之力的能力，系统予以被动保护，削减信仰力30，剩余19点。”
秦守顿时肉疼的想要骂娘，但是心头也暗暗吃惊，想不到刚才一阵黑风吹过，竟然直接扣去了30点信仰力，真是太危险了，现在场中的孩童之中，竟然只有秦守一个人还勉强站立着。