第二章 是谁动了我的仙草？（1）
凤将离快要气疯了。
是的，他虽然知道自己的脾气不好，但是好像足足有三百年没有发过脾气了。就算是两年前有个的后代闯到他面前不知死活地想挑战他，他也只是略微施压威吓了一下。
但是，他这次是真的生气了！
这株川赤芍药千年才开一次花，他发现这里的土壤更适合仙草的生长，所以在一百年前从别处移植而来，经年累月小心翼翼地伺候着，就等着它八个月后开花了。
他还在这附近布下了结界，普通人不会发现这株芍药。虽然这个学园因为方位建得特殊，学园里卧虎藏龙，但是在这个神魔都已经消失的时代里，他自信不会有人动他的东西。他也很放心不会有人不长眼睛吃掉他的芍药。
就算有，他也准备在八个月后芍药盛开的那一天全力以赴。他做梦也没有想到，会有人笨成这样，居然把没开的芍药都吃下去了！
盛开的千年川赤芍药花和没有盛开的芍药花苞的功效区别，简直……简直就是不可比嘛！
因此，当凤将离在宿舍睡懒觉的时候，虽然感觉到有所不妥，但心里也没觉得会出现这种情况。可是当他察觉到芍药的灵力突然消失时，才不顾会被旁人发现的可能，一路御风而来，却没想到守护了一百年的芍药只剩下了光秃秃的芍药秆。
此时此刻，罪魁祸首正满足地抹着嘴巴，无辜地朝他笑着。一片芍药凋零的叶子还适时讽刺地飘过他的脸颊。
凤将离一想到他守候了一百年的芍药就这么轻易地被她吃掉了，就抑制不住心中的怒火。他冲过去一把拉起这个低着头的女人，却忽然间一呆。
令他呆住的并不是这女人皓齿娥眉，有若冰肌玉骨的容貌，作为在世间徘徊了近五百年的凤将离，他更加注意的是她体内那股似有还无的气息。
好像，还有些熟悉……
对，应该就是他的芍药的仙气。凤将离看着满地的残叶，心疼得说不出话来。这一百年来，和他亲密无间的就只有这株芍药，虽然只是株仙草，但是他已经把它当成最好的朋友来看待。
凤将离突然想到，既然这个芍药的气息还未被她融合，那他喝她的血，效果岂不是一样？他想到什么就做什么，慢慢地把这个女人逼近死角，凶狠地露出牙齿还磨了两下。
“等等！你……你做什么？”柳茉儿瞪圆了双眼，盯着这个拥有着火红色头发的男人。她的后背紧靠着树干，退无可退。
“哼！很简单，这个世界只有强者才能说话。你既然心安理得地吃了芍药，那我吃了你，你也应该毫无怨言吧。”凤将离上上下下地打量着这个女人，虽然她好像是一个凡人，但是他设的结界不可能会有凡人进入，那么她肯定是个刚修炼成人形的小妖