第4章狂傲酒虫

“救命啊！救命啊！”让云剑惊愕的是，这个大毛虫，竟然死命的扭来扭去的，更是发出了孩童般的呼救声。
也幸亏云剑的房间比较远，大毛虫的声音也不大，不然早被外面的人听见屋里的动静了。
“大花！停下！”云剑一愣，但很快就反应过来，一把推开大花，从大花的鸡爪子底下，救出了这个哭天喊地的大毛虫。
“哎呦，吓死爹了！大爷我还以为要死在这该死的老母鸡手上了！”云剑将大毛虫仍在桌子上，颇为惊愕的，看着这个大毛虫，不但有着类似人一般的举止和语言，那一张有点类似人一般的古怪头部，更是一脸的劫后余生般的惊恐。
“你是什么东西？”云剑小时候听爷爷说过，这个世界很大，很大，外面的世界里，有着千奇百怪，让人惊叹不已的神秘之人，神秘之兽，神秘之物！
不过云剑还是第一次看到，会讲话的大毛虫。
“哼！大爷我的名字说出来，吓死你！”大毛虫缓过气来了，顿时又得瑟起来了，摇头晃脑，蠕动着肉呼呼的身躯，得意地说道。
“大爷我就是闻名天下，天下无敌的酒魔……”大毛虫拖长了调地说道。
“酒魔？”云剑微微一愣，脑海里完全没有印象，然而，大毛虫似乎没说完，随即又说道。
“身边的酒虫！”
“就是大爷我了！”
“噗！”云剑差点笑出声来，酒魔这个名字，听着还挺霸气的，结果这个大毛虫竟然只是酒魔身边的一个酒虫！
“笑毛，你小子不信？”大毛虫似乎很生气，非常不爽地说道。
“不信！我觉得你就是个大毛虫！”云剑嘿嘿一笑，故意说道。
“可恶的臭小子！大爷我的厉害之处，等你知道了，吓死你！”这个大毛虫颇为的自大，更是蠕动着身体，得意洋洋的立了起来，带着一脸的不屑，看着云剑。
不知道为何，云剑忽然觉得，这个大毛虫，似乎很鄙视自己！
虽然云剑奇怪自己怎么知道这个大毛虫鄙视自己的，但更多的，则是生气！
区区一个大毛虫，还这么嚣张！一定要好好收拾一下！
“大花！”云剑眼珠子一转，就露出了坏坏的笑容，一把抓起大毛虫，又呼唤来大花，然后就将大毛虫吊在大花眼前，晃啊晃的。
“啊！你个混蛋臭小子！”
“快放开我！让这个傻不拉几的老母鸡走开！”
“哎呀！救命啊！”
“大哥！大爷！我错了！我错了！”
虽然一开始大毛虫还很嚣张，可是被老母鸡大花试探着啄了几下，就吓的哭爹喊娘，求饶不止。
“你刚才不是说你厉害的很么？怎么这么弱！”云剑哭笑不得，随手将大毛虫又扔在了桌子上。
而老母鸡大花眨巴着眼睛，凑到桌子旁，伸长了鸡脖子，探出个脑袋，托在桌