第八百一十六章：大战即将来临
随着骷髅宗势力的不断收缩，众人预料之中的秦家却是并没有乘胜追击，反倒是放缓了进攻的步伐，那种姿态之下，似乎并不担心骷髅宗借着这个机会喘息过来对其进行反攻一般、而随着双方势力看似极为默契的动作，让其他区域观望的各大势力之间也是有些诧异，当下各路探子，也是如同蚂蚁一般疯狂的进入太初大陆北端。
毕竟，在他们看来，这场战争不可能就如此悄无声息的结束。除非是一方已经彻底的无力再战，但即便是那样，恐怕也是需要付出极为惨重的代价，方才是能够保住。
像这样的诡异氛围，则是完全的超出了众人的预期。
然而，不管外界如此的猜测，对于骷髅宗以及秦家为首的联盟却是没有受到丝毫的影响，甚至是连得那些越过边界来到太初大陆北端的其他区域的探知他们都是没有去清楚。
那种样子，仿佛根本不在乎其他任何强者对这一次战斗的态度一般。
只是，在这种诡异的气氛之下，参与战斗的各大势力却是嗅到了一股别样的味道。
所谓山雨欲来风满楼的道理他们相当的清楚。之前的战斗看似造成的动静相当的大，但却并未涉及到双方的真正核心力量。
唯有等到核心力量的出动，恐怕才是太初大陆命运的决定。
“那些摇摆不定的势力，就不要管了。”
秦家秘府之内，雷焱也是面色有些沉重的说道。随着双方局势看似的缓解之下，双方内心呢的那种压力也是越来越大。
要知道，知道现在骷髅宗都是在不断的撤退着他的势力范畴，即便是在秦家并未发动攻击之下依旧是如此，甚至是给人一种骷髅宗示弱不敌的状态。
这种反常的局面，可不像是他们之前所见识到的骷髅宗的作风。
更何况雷焱以及在场所有人都是相当的清楚，持续了一两个月的战斗之下，骷髅宗出现的，几乎都是名宿层次之下的强者，圣人出现的次数并不多。
真要是算起来，对方恐怕出现的圣人不超过十个。虽说中间也是击杀了一些圣人，但是对于整个骷髅宗而言，这根本就不具备任何的动摇性。
骷髅宗越是如此的行动，越是让雷焱以及秦家的强者内心紧张。
骷髅宗当初为了占据这些势力范围，可是耗费了不少的精力，怎么可能说放手就放手，甚至是连得一些大型的战斗都是没有骷髅宗的影子、几乎都是各大上古势力或者世俗界的势力在受到骷髅宗的指令之下单独的抵抗。这种力量在秦家联盟之下，不过就像是刚出生的婴儿一般，根本挡不住联盟的进攻，因此，方才是有了之前那所谓的势如破竹长驱直入的效果。
但是，所有人都是心中明白，这里面透露着太多的诡异，这种诡异之