第五章第一天的日子

新书，求收藏，求推荐！
“砰~~”
一声爆响，楚戈等人寻声望去，见到一个猛男站在一个测力器的前面，刚刚把拳头收回来。高猛回头朝着楚戈他们这些预备兵喝道：
“这个训练场是去年的学员，你们的师兄。现在zìyóu活动，去看看师兄们是怎样修炼的。半个小时候后集合。”
众新兵呼啦一下子围到了刚才那个猛男的身边，向着测力器上看去，见到上面的数字竟然是650公斤。
这……岂不是已经开启血脉成功，突破了炼皮期，进入了炼肉期？
众新兵望向那个猛男的目光充满了尊敬，那个猛男淡淡地扫了一眼楚戈等人，慢慢地离开了测力器。
“秦啸，你果然是二年级的第一名，只用了一年的时间就突破了炼皮期，如今达到了炼肉期第几层了？”
秦啸淡淡地摇了摇头道：“只不过是第二层，还是太慢了！”
半个小时后，楚戈等人带着震惊随着教官离开了这个训练场，又向着三年级训练场跑去。
这次的训练场比上一个训练场多出了一个巨大的擂台，此时在擂台之上正有两个士兵在交手。从两个人交手爆出的巨响，就能够猜测出两个人的力量。
“看看真正的战斗吧！”高猛停下了脚步，向着擂台之上望去，楚戈等人也都站在了他的身后，兴奋地向着擂台望去。
擂台之上的两个人一个略微雄壮，一个略微瘦小。
此时那个略微瘦小的士兵已经并掌如刀，将空气割裂发出爆鸣斩向了对方的咽喉，那手掌的边缘已经距离对方的咽喉不去一厘米。
楚戈双拳一紧，感觉到自己的心脏都要从胸腔里跳出来。
那个略壮的士兵极快地横移了一步，空气的爆鸣在他的耳边响起，但是那个略壮士兵眼睛就没有眨一下，一拳如同怪蟒出洞带着更大的破空之声，向着对面的面门轰击了过去。
那个略瘦士兵似乎有些畏惧对方的力量，并不和对方硬拼，而是依仗着灵活的步伐和身法躲闪着对方的进攻，同时发出犀利的进攻。两个人瞬间打得眼花缭乱，擂台之上破空之声连接不断。
楚戈等人只觉体内热血翻涌，连连惊叹。
这种节奏……是人类可以做出来的吗？太快了！
“砰~~”
擂台之上一声爆响，那个略壮士兵终于扑捉到了对方一个细小的破绽，一脚急速地踹进了破绽之中，那个略瘦士兵无奈之下只能够抬起双臂封挡，但是双方之间的力量差距似乎过大，他的整个身子都被踹飞了出去，飞出了擂台，从五米的高空摔下。
楚戈的心就是一惊，从这么高的地方摔落下来，而是还是被踹下来的，不死也要重伤啊。
在楚戈震惊的视野中，那个略瘦的士兵在空中一个翻身，落到了地面之上，又踉跄