第十章叫你一声老狗，你敢答应吗？
叶青云被誉为年青一代的第一人，自然不是胡乱吹嘘的，他的一身修为已经达到了炼体后期的境界，在整个天灵宗年青一代中，很少有人能够企及。
所以他这一掌猛然爆发出，顿时有一股骇人的气势迸射，掌风呼啸，凌厉的气息让人震颤。
叶辰淡淡的看着，他还真不相信叶青云敢在这里出手打死自己！
果然，叶独光一声厉喝，道：“青云，住手！”
随着老家伙的一声怒喝，他的声音如同是化为了一条绳索，将叶青云牢牢的困住。
叶青云的攻势戛然而止，手掌不由的垂落了下来，狂暴的掌风顿时消散。
经过了父亲的一声厉喝，他的脑海立即一惊，手中收回了攻击，他也知道这个时候如果出手打死了叶辰，倒霉的是自己。
而叶辰干了这么多错事，回到宗门一定会被狠狠的责罚，绝对会失去竞争宗主的权利。自己如果打死了叶辰，那么自已也会受到极大的惩罚，得不偿失！
“没出息，真听老子的话！”叶辰翻了一个白眼，一脸讥讽的说道。
他是故意说“听老子”的话，而不是说“听你老子”的话。这样的话，就会有一种歧义，让人误以为自己在骂对方是自己孙子。
“叶辰，你别给我得意，我不打死你，宗门也不会让你好过，想要拖我下水？呵呵，你还没有资格！”叶青云冷笑着说道，目光里面充满了嘲讽和不屑。
不管叶辰变成了什么样子，就算是不傻了，他也是一如既往的看不起叶辰。
对于叶青云的威胁，叶辰是一点都不放在心上，并且对于叶青云刚刚的攻击，叶辰也是毫不在乎。
因为就算叶辰没有创造出西门吹雪，也还有小东北挡在自己面前。小东北虽然胆小，但是却十分忠心！
叶青云的确是天灵宗年轻一辈的第一天才，但是这个第一的水分很大，主要还是因为他的身份，贵为执法长老的儿子。
天灵宗年轻一辈，二十五岁之下的弟子修炼到炼体后期的，虽然不多，但是也有好几个。
尤其是小东北，这家伙虽然是一个仆人，但却是难得一遇的修炼天才，没有消耗什么资源，如今也修炼到了炼体后期的境了界。
叶辰淡淡的看着叶青云，冷笑道：“我有没有资格，不是你这个废物能够评论的。就你这种只会动动嘴皮子，不敢动手的胆小鬼，还是赶紧有多远滚多远，别再这里丢人现眼了！”
废物？
叶青云的眼睛一下子就红了起来，本来好不容易平静下来的心再次暴怒，整个天灵宗，谁不知道他叶青云是赫赫有名的天才？
这是他活了二十多年，第一次被人称作废物！
并且，他是被天灵宗最废物的傻子骂成了废物。
这种侮辱，简直让叶青云不可忍受！！
“叶