第001章 当局长了！
　　东北，古林，西北边有一个小村子，名叫秀林。
　　秀林村东边有一片公墓，这是当年一个来自香港的商人建造的，有了公墓这里就需要守墓人……
　　守墓，一直以来都是个晦气的行业，再加上工资不高，所以愿意干的人很少。
　　现在负责守墓的老人是村子里的老余头，也是公墓建立之初就在这里守墓了。
　　但是老余头并非本村人，墓园子建立的时候他是第一个申请当守墓人的，这一守就是几十年。他的儿子和儿媳妇为了让他离开墓园子，用尽了手段，最终也没能将他带走。最后闹僵了，已经很久没来看过他了……
　　只有他的孙子，时不时的过来住一阵子。
　　此时此刻，一名青年拖着行李走在村子里，一走一过，跟村子里的熟人们打着招呼。
　　“李叔！”
　　“哎，小鱼回来啦？咋样啊？大学好玩不？”
　　“还行，哈……”余会非打着招呼一路前行，虽然大家很热情，不过看他的眼神总是怪怪的，一副欲言又止的样子，看的余会非浑身发毛。
　　沿着村子里的商业街一路往北走，跨过一座小石拱桥，就是一座占地不小的青瓦白墙的江南水乡一般的四合院！
　　大门漆黑如墨，只不过此时此刻多了一些红油漆。
　　看的余会非眉头紧锁。
　　再就是，门口多了两尊余会非从未见过的石头……嗯……狗！
　　这两狗的眼神也十分奇特，瞪的很大，但是瞳孔没神，就跟个傻子似的！余会非怎么看，怎么觉得，这两玩意是照着哈士奇做的。
　　只是他爷爷没事弄这么两个玩意出来干嘛？这玩意估计不仅不辟邪，还招骂吧？
　　漆黑大门上挂着一块古朴的牌子，重点是牌子上被人用报纸糊了起来，完全看不到上面的字。
　　不知道为什么，看着这大门，余会非就心里不踏实，总觉得自己好像要掉进某个坑里了似的。
　　不过仔细想想，这是自己爷爷家啊，谁会来坑他呢？
　　用力一推，大门被他缓缓推开了。
　　进了门，余会非还没说话，就听哐当一声，身后的门关上了！
　　同时余会非感觉身后凉飕飕的……
　　余会非猛然回头，死死的盯着那黑门，黑门是铁皮抱着木头的，很厚实，造型很简单……但是问题来了，一巴掌厚的实木铁皮大门，风是肯定吹不动的！更何况，刚刚还没有风呢。
　　大门简单的框架，也没有什么机械拉杆，旋转门框什么的，那么它是怎么自己关上的？
　　余会非想到这，顿时有种毛骨悚然的感觉。
　　余会非下意识的高喊着，给自己壮胆：“爷爷，你在么？”
　　就在这时，一只手搭在了余会非的肩膀上：