第4章渊王

既然你想要好看，那就给你好看！
天帝秦昊虽然在有些事情上会很吝啬，不过对于像是秦峥提出的要求，天帝秦昊还是很大方的，所以在光天化日，众目睽睽之下，天帝秦昊给了秦峥一个好看！
噗嗤一声，秦昊右手食指轻轻的捅进了秦峥的眉心，就好像是捅破了一层窗户纸一样简单，秦峥眼睁睁的看着秦昊的手指插进他的眉心，却没有丝毫反抗。
秦峥死不瞑目，双眼瞪着，脸上带着惊恐的看着秦昊，仿佛是在质问秦昊为什么敢这样做？只不过秦昊当然不会回答他，再次轻轻的拔出了手指，秦峥的身躯便向后倒去。
砰的一声，秦峥的尸体倒在了地上，直到这个时候，秦峥带来的那些仆人才终于反应了过来，看着倒在地上，眉心多了一个窟窿，死不瞑目的世子秦峥，一个个被吓得浑身颤抖起来，这可是世子秦峥啊，渊王唯一的儿子！
所有渊王府的仆人都惊恐的看着地上的秦峥以及平静站在那里的秦昊，没有一个人敢走出来说话，他们只是渊王府的仆人，根本没办法插手这样的事情，只不过世子秦峥被杀，他们肯定也要跟着倒霉。
小鱼儿站在秦昊的后面，看见秦昊居然杀了秦峥，顿时瞪大了眼睛，尤其是看见秦峥死不瞑目的倒在了地上，小鱼儿吓得赶紧用双手捂住了嘴巴，生怕自己叫出声来。
秦昊平静的站在那里，看着地上死不瞑目的秦峥，脸上闪过一丝苍白，刚才为了能够施展点星指将秦峥击杀，秦昊催动了他那一点点的元神力量，束缚住了秦峥，使得秦峥没办法反抗，这才一击得手，而秦昊也因此受到了一些反噬。
“已经弱到这种地步了吗？以往蝼蚁一般的人，如今居然要本帝用尽全力才能抹杀了吗？”秦昊在心中感叹着。
如果他还是天帝秦昊，拥有无上金身，抹杀秦峥当然就和碾死一只蚂蚁一样简单，只不过他的无上金身已经被轰碎，现在的秦昊只不过是一个炼体五重的最底层修士罢了，虽然很不甘心，但是秦昊必须接受这一点。
“看来想要重回十方天界并不容易啊。”秦昊在心中再次叹道。
随后秦昊转身向战王府走去，至于秦峥的尸体，却是连理会的心思的都没有，抹杀世子秦峥，对于秦昊来说是必须要做的事情，所以并不后悔。
因为如果不是天帝秦昊的降临，世子秦昊已经因为秦峥的那一拳而命丧黄泉了，如今天帝秦昊占据了世子秦昊的肉身，这个仇就必须由天帝秦昊来报了。
“世子，我们快逃吧，渊王不会放过我们的。”小鱼儿见秦昊转身向战王府走来，立刻走上前来抓住了秦昊的双手，一脸焦急的向秦昊说道。
闻言，秦昊笑了笑，伸手刮了一下小鱼儿的鼻子一下，笑着说道