第三章三年之约

蓝一像发了财一样，将玉器捧在手心，
“我对着他说话就可以么”？胡蓝一问道，
兔爷摇摇头说道“你需要滴入一滴血即可”，
蓝一听后问道“只滴我的血就可以了吗”，
“我的血早已滴入，就这事你还需要和我攀比，你小子又不吃亏，放心滴行了，不会滴死你的”兔爷不满的说道，
蓝一由于从小体质的原因，受到不少人冷落，但是轮耍嘴皮子功夫，他可从没吃过亏，心想：
这老头从一遇见我到现在，说话一点也不客气，我和他非亲非故的凭什么啊，
于是胡蓝一说道：“我能不能滴死，我能没数？反倒是你那么大年纪了，少滴点血，本来血就少”。
听到胡蓝一的狡辩回答，兔爷的嘴角不自然的抽了一下，心想：
要不是以后这小子还有用，我非弄死他，现在理智战胜冲动，兔爷不急不慢的说道：
“未来三年里，我不会在这儿，有事你就通过玉器联系我，
记住，你的武技等级越高，你越有话语权，一定要努力修炼，三年过后我会亲自过来接你，到时候你再感谢我，
你只负责修炼，别的不要问，就算问了我也不会说”。
看着兔爷那副欠揍的表情，胡蓝一也懒得计较，反正三年也看不到他，又何必和他计较呢，
如果真像他说的那样，那也值啊，
于是恭恭敬敬的说道
“是，猫爷”。
兔爷好像没有听到蓝一的回答一样，转身说道：“三年后的今天就是我们相见的日子，到时别让我失望”，说完消失在胡蓝一的视线中。
看到消失的兔爷，蓝一也放下了心，冲着兔爷消失的方向喊道：
“还不让你失望，最好也别让我失望“，
三年的青春就这样浪费了，哎...只要我挨过这三年，那浪费的青春我必将双倍补回来，有时做男人不要对自己太狠”
胡蓝一拿着玉器，小心翼翼试探性的对着它说道：
“兔爷，你能听到吗？”，过了没多久，玉器那一头就传来兔爷的声音，
“你小子，别没事找事，别以为你刚才说啥我不知道，没事别联系”
随之兔爷的声音也消失了，蓝一也不生气，看着如宝一样的玉器，胡蓝一从身上扯下一根线，将他挂在自己的脖子上，笑了笑说：“这老头还真没骗我”。
没过多久，兔爷就一阵风似的出现在自己的师门大堂里，
里面坐着**位和兔爷年龄相仿的老者，他们看到兔爷回来，纷纷都围上去问道
“八老啊，怎么昨日你刚走，今日就回来了”？
于是兔爷就把遇到胡蓝一的事情和大家讲了一遍，
甚是自豪，要知道，门派规定，每隔一段时间，要出去寻找有缘之人纳入门派，情况好的出门三五个月可能遇见，不好的三五年也够呛，所以，像兔爷这种情