第一章下面
天快黑了，我带着一身臭汗打完篮球回家，发现家门竟然微微敞开着。
探头看了眼，我愣了下，这还是我的家吗？什么时候这么干净，这么敞亮了？可是东西没有变，看着门牌号我也没走错啊。
我下意识的喊了句：“妈，你回来了？”
没人回应，想想也不可能，这会儿她和老爸还在西伯利亚油井那喝西北风呢。我蹑手蹑脚的走进来，把鞋换了，四处又转了转，没有人啊。
真是活见鬼了，关上门，趴在沙发上，浑身酸软，这是超负荷运动之后的后遗症。脑袋放空了，整个人就松弛下来，对于家里的变化，我都不想动脑子去追究。渐渐地，眼皮就耷拉下来，睡了过去。
迷迷瞪瞪地，一个清脆的女声叫道：“起来，你快起来。”
我猛地睁开眼，眼前除了金色的天花板，什么人也没有。
“你快起来啊！”还是有人在喊，这声音像是从地底下传来的一样。
我整个人毛骨悚然了，壮着胆子喊了句：“你……你在哪儿呢？”
“我在你下面！”
我心里一阵哆嗦，有鬼啊！蹭地一下坐了起来，这时候感觉屁股下面一阵晃动。回头一看，一个妹子被我压在沙发垫下面了。
“你……你是谁？”
“头发，我的头发，你压着我的头发了！”妹子皱着眉头喊道。
果然我的手压在她及腰的长发上，我连忙把手缩了回来，心慌慌的问道：“你怎么进来的，什么时候躺我下面了？”
妹子的脸一红，嘟着嘴说道：“我下午的时候进来的，你的门没有锁。家里乱七八糟的，我帮你打扫了下，然后困了就躺在沙发上，裹着垫子睡着了。”
我脑子一片空白，有很多疑问，却又不知道该如何开口。妹子从沙发垫子里钻了出来，理了理凌乱的头发，略羞涩地说道：“对不起，本来想找你有事的，看你家门开着就进来了。没想到你不在，收拾完就在沙发上等你，没想到睡着了。”
“你找我有事？我认识你吗？”我咽了口吐沫问道。
我口水的原因自然是因为眼前这个妹子太漂亮了，不吹不捧，以我二十一年单身看妞的经历，她能排前三。这个妞穿着淡粉色的衬衫，扎着清爽的马尾辫，和大明星童丽雅有着八分相似。她粉面微羞，咬着嘴唇的样子让我都不想挪开视线。更妙的是她脸上没有什么妆容，素净的脸却让人怦然心动。
“我认识你的，物业阿姨们都叫你凤梨酥，对吧？”妹子露出浅浅的微笑。
想起来真是郁闷，谁让老爸当年要给我起了个冯黎庶的名字。物业那帮大妈们口齿不清的整天凤梨酥的乱叫，弄的小区里现在没多少人记得我大名了。
“我之前住你隔壁的，房东突然要卖掉房子，让我今天就搬走。可是我暂时没找到地