第二章 全球恐慌
更新时间2010-7-27 17:38:29 字数：2338
楚云升关了电脑，他估计情况会越来越糟糕，但是他已经没有心思也没有时间去了解这个了，他现在必须做的是按照古书说的修炼办法，首先，他必须学会制符。事实上，自从他看懂300个字以来，就知道可以制作元符，他为此还专门按照古书制作了几张元符，但是都没有生效，后来他就兴趣了然了。
自从上午太阳消失事件后，他忽然发现他制作那堆没用的元符中，其中一张竟然和古书里面说制符成功后的光芒一样，从元符上射出符体本身箓写的符号，散发出熠熠金光，然后陡然收缩回去，那元符便如同有了生命一样，漂浮到半空，悬挂在哪里，直到楚云升将它收回。
楚云升猜想早上太阳消失事件导致了所谓万法归整的开始，这个元符得到了某种神秘的力量激活，忽然可以运用了。
他仔细研读古书的制符规则，终于弄明白原来元符的符首乃是引导天地法则的通道，是将古书上说的天地元气引入元符本体的必经之路，所以刻画符首的时候必须要制符人运用元气以一定法则融入其中，这样在制符完成后，符首才能和天地法则产生共鸣通道，激活元符本体。
而那张偶然被激活的元符，就超出了楚云升的理解，因为他当时并没有什么天地元气注入符首，之所以能被激活，他估计是那晚古书发光的时候，那张元符被楚云升当做书签夹在古书里面，可能是古书通过某种不可思议的方式改造了他的那张伪元符。
楚云升不知道古书下次会什么时候发光，利用古书发光来改造元符显然不是很可靠，所以他决定先修炼一下天地元气。
这种被古书成为天地之间最本初的能量，在过去的五千年里，竟然被某个神秘的法则排斥出整个太阳系周围，也就是说这五千里面，地球上丝毫不会有任何的元气注入，按照古书的说法叫天轨被封闭。
上午太阳消失后，元符的异动，让楚云升直觉觉得应该天轨在磅礴的逼近，也许泄露出少量的天地元气进入地球，他于是在晚上安静下来，按照古书说办法修炼元气。
这个阶段古书上说叫练气，说的简单一点，就是将天地间无属性的元气炼化引入自己体内为自己的元气。
这个过程有最大的难点是如何引入体内，也是最难的一关，天地之间的元气无色无味也无形，人类正常的五官五觉是无法感知的。
最简单的办法是通过一种叫做天地元符的帮助下，直接将元气通过元符摄入体内，然后用存在体内的元气冲刷自己的意识神识，打开第四维神识，楚云升理解为所谓的第六感，从而达到神识和外间天地元气沟通的共振。
楚