第二章习武

成玉见两人坐定之后，便说道：
“云儿，想必你大师兄已经与你说了我叫你来所谓何事了吧？”
“师傅，徒儿已经知道了。”钟云闻言答道。
“既如此，你可愿入我门墙，做为师的亲传弟子？”成玉听到钟云的回答，沉吟了一会儿，问道。
“弟子愿意”钟云欣喜的说道。
“好！待你行礼之后，就是我的亲传弟子，等我命你大师兄传你武功，可不许像现在这般懒散了。”成玉听言欣慰的点了点头说道。
“弟子明白，弟子叩见师傅”钟云听到成玉要叫大师兄传授武功给自己，已经是欣喜万分了，自然是急忙应了下来，并行了拜师之礼。
说到拜师，这武当的亲传弟子与记名弟子之间，还是有很大的区别的，亲传弟子乃是整个门派的未来，平日里也不需要做杂活，并且能够修习门派内的一些高级武学，而记名弟子就没有这个待遇了，武当山上多为记名弟子，亲传弟子只有区区百名，比之门中几千第一算是极少的了，都是门派日后的中坚力量。
“好了，起来吧，你既以做了我的亲传弟子，也应该学习派内的一些基础武学了，从明日起，就由你大师兄木一传授你武功，今天就先回去吧。”成玉见他如此高兴，心里也很是满意，钟云是他看着长大的，钟云是什么样的脾性自然也十分清楚，就罢了罢手说笑道。
“是，师傅，那弟子就先回去了。”听到明日就能习武，钟云笑嘻嘻的起身向成玉道了别。
一旁的木一见了，也准备虽小师弟一同离去，起身身正要向成玉告辞。
“木一，你先不忙走，为师还有事要与你说。”见木一要走，成玉说道。
木一听到师傅要自己留下，虽有些诧异，但即是师傅要求，便也没说什么，只在旁面站定。
待成玉见钟云屁颠屁颠的关门离去之后，挥挥手示意木一坐下。
“木一，最近月神教动作又有些大，先是月神教的两大副教主，天残地缺之一的天残韦不善带人破了派少林寺的山门，夺走大量少林绝技，接着又有攻打我武当派的意向，怕是月神教又有什么阴谋了，掌门命我带几十弟子下山查探一番，最近，我要离开武当一段时间，派内许多事物就由你来代为师管理了，平日里要多注意些，还有，你传授你小师弟武功的时候切莫着急，云儿性情虽静，却比较执拗，要让他打好基础，切记戒骄戒躁，当然，也别把自身的武功拉下了。”成玉面容有些忧虑，说道。
木一见成玉面容有些憔悴，心里有些担忧，但师傅下令，也不敢多说什么，只得回道：“是，师傅。”
就在两人讨论的时候，我们的主角钟云正躺在自家的床上辗转难眠呢，毕竟能够学习武功这个消息还是足够令人激动的