第004章一不小心

这个地方是小满天宗戒律堂，虽然空无一人但陈羲很清楚这里必然戒备森严。而他背后刺来的这一柄剑居然瞒过了刚才大堂里那块巨大的玉盘，所以陈羲觉得有些不对劲。这电光火石的一瞬，他居然想到了这么多。
然后他没有躲闪，而是面容平静的回头。
剑就在他脖子前不到一厘米的地方停着，那握剑的手如一块磐石，剑在手里，纹丝不动。
“虽然您是教习，但我还是不喜欢被人用剑指着自己的喉咙。”
陈羲语气平缓地说道：“如果您觉得我来替您受罚是一种屈辱，那么这种屈辱只怕会一直伴随着您……挥之不去。”
他脚下一点，身子如一片柳絮向后飘了出去。
握剑的人，显然愣了一下。
“你果然有修为。”
丁眉将长剑收起，眼神冰冷地看着陈羲：“你又是谁的走狗？”
听到这句话，本打算进入寒冰室的陈羲脚步顿了一下，转身看向丁眉：“你用了走狗这两个字，很好。”
丁眉皱眉，她遇到不欢喜的事就要皱眉。
似乎正因为她的眉毛特别好看，所以她的父母才会给她取了一个眉字。
“这青武院里走狗有很多。”
陈羲看着丁眉一字一句地说道：“安阳王，平江王，汝南王，襄樊王……圣皇九子，每一个都想坐上那个宝座。但是没有人敢无视国师，没有人敢无视国师寄养在改运塔的神腾。你说的那些走狗都是为神腾而来，我也是……但我不是走狗。”
他转身，走进寒冰室。
“教习，你多久没有打扮过了？”
进门之前陈羲忽然问了一句不相干的话。
这让丁眉的眉头皱的更紧了。
“你什么意思？”
她问。
陈羲放声大笑：“我若是帮你夺了头名，你可愿意为我梳妆？”
丁眉的脸一红，却不是娇羞而是气的。
“既然你这么大的自信，那我应了你这赌。若你能夺了内试头名，我就为你点一抹胭脂红。”
她负气转身，扭头走了。
陈羲笑了笑，举步走进寒冰室。
石洞看起来寻常无奇，洞口是黝黑的岩石，陈羲看得出来这应该是个熔岩洞，但是熔岩洞里为什么有寒冰室这样不合道理的存在，他暂时找不到答案。世间宗门，势力越大占据的地方也就越玄奇。小满天宗占的这座山，必然有其灵秀奇诡之处。就好像陈羲生活了十年的七阳谷，地热火焰之气格外的浓烈，对于修行火力功法极有帮助。
相对来说，陈羲对七阳谷的了解要远多于对小满天宗。
他离开得太早了，也太久了。
石洞无门，奇怪的是站在门口也感觉不到一丝一毫的寒气。这让陈羲略微有些惊讶，他特意感受了一下，也不见石门有什么封印。
走进石洞，一片漆黑。
陈羲从怀里取出火折子晃了晃，却看不