第一百章风扬大战洪天泽
“快走快走！风扬要和洪天泽决斗了！”一个人拉着同伴跑了起来。
“快去竞技场，两大帮主的交锋啊！”又有一群人跑了过去。
张萧本来想回宿舍修炼，可是看到路上的人们都跑去竞技场，还说什么风扬和洪天泽决斗。他还是听过这两个名字的。风扬，法帮的帮主。洪天泽，武帮的帮主。说起来，张萧和洪天泽还是有仇的。
本着有热闹不看王八蛋的思想路线，张萧果断的跟着一群人进了竞技场。
现在竞技场里可谓是人山人海，而且也非常明显的分为了三大阵营。法帮，武帮，和看热闹的。法帮和武帮的很明显，正对立着，都十分的有气势。而张萧也识趣的走到了那个混杂的阵营，看热闹。
比赛没有开始，不过两人已经站到了台上。
一个人手握一把长枪。枪头不知是什么材质，竟然散发着森森的寒光。枪身通体黝黑，上面盘附这一只长蛇形状的图案，散发着淡淡的青色，显得十分的诡异。长枪本身气势极强，握在此人手中之后，长枪霸气十足。张萧知道，这个人便是洪天泽。
“鬼蟒噬魂枪！洪天泽竟然用的是鬼蟒噬魂枪！”张萧旁边一个人突然惊呼道，显然是一个识货之人。
“鬼蟒噬魂枪？李哥，你认识这把枪？”他的同伴问道。
“鬼蟒噬魂枪，是用圣阶魔兽鬼蟒的精血铸造，枪尖是由鬼蟒的魔核所打造，枪身缠绕的是鬼蟒的长筋。此枪不但锋利异常，而且它具有鬼蟒的噬魂之力。如果被此枪击到，就会对灵魂造成很大损伤。”李哥解释道。
“这，也太可怕了！”
张萧也略微惊讶，此枪竟然还有这样的能力。他的目光转向了场上的另一个人。此人玉树临风，身形比洪天泽小上许多。他的右手中竟然握着一个酒壶。
这人，什么意思？张萧有些纳闷，战斗中也要喝酒吗？这么自大？
“这人名为风扬，风系大魔导师，酷**酒，人称‘酒痴’。”一个熟悉的声音说道。
“姐姐？你也来了？”张萧欣喜的说道。
来人正是善柔。
“此等精彩的战斗，错过不就可惜了？”善柔笑着说道。
“姐姐，这风扬就拿着这酒壶打？不影响吗？对面可是洪天泽呢。”
“你看着吧，这风扬也是不简单的，你注意到他手上了吗？”
张萧仔细看了看，发现风扬的双手上戴着手套。
“手套？”
“嗯，这可不是普通的手套，上面不但有好几颗风系魔核，而且还被铭刻了风系的阵法，可以大幅度提升魔法的威力。”善柔说到。
“下注了！下注了！”几个身着黄衣服的人进来大喊到。
“赔率是多少？”有人问道。
“一赔一呗。这俩人可是势均力敌的！”
“这是？”张萧好奇的问道。
“黄