第五章秘法

尽管杨皓才十二岁，但自幼没了父母双亲的他，心智很早就成熟了起来，自己好不容易碰到一个先天武圣，怎么能不抓住这千载难逢的机会，要知道就算是修炼到半步先天的武者，在岳阳城，乃至整个天云省都是顶尖的存在，更何况是连天武王朝皇室都要供奉起来的先天武圣，而且听这叫陆清妍的紫衣女子刚才说话的意思，她早早就突破了先天境界。。
天呐！那该是何等强大的存在。
杨皓想象不出，可他唯一可以确定的是，如果自己能拜眼前这白衣女子为师，那成为一名强大的武者，乃至进入先天境界，也不是那么遥不可及了，到时候给父母双亲报仇雪恨，将那仇人千刀万剐，不就变得轻而易举了。
联想到这一层，杨皓此时此刻情绪上的激动丝毫不弱于方才得知自己体质能被改变的消息，同时一双眼睛饱含期盼，死死地看着面前的陆清妍，生怕从那她嘴里听出一个“不”字。
“啊？你要拜我为师？”
陆清妍一脸惊讶，虽说在宗门里他是集万千宠爱与一身，可真正算辈分，她在那一脉的弟子中还是小字辈，平时多是别人叫她师妹，没想到有一天竟然还有孩子要拜她为师。
“对啊！师傅在上，徒儿给您磕头了。”
这么好的机会不抓住是傻子，杨皓也jīng明着呢，看陆清妍还没回过神来索xìng直接跪在地上，飞快磕了三个头，先生米煮成熟饭再说，而且仅仅从这紫衣女人的气质来看，她之前说的话浑不似作伪，那么一个早就突破先天境界的绝强武者，恐怕在整个天云省乃是天武王朝都屈指可数，他绝对不想错过这千载难逢的机会。
“你快起来，不行，我是不会做你师父的！”
自己还都刚出山历练没多长时间呢，怎么能收徒弟，更何况杨皓还是个男孩子，陆清妍俏脸一红，连忙反对。
“反正就算你磕头了我也不认，你还是死了这条心！”
看着杨皓那副认真的表情，陆清妍心头不由得一软，不过想想之后她又狠下心来，直接丢出一句话想打消这孩子的念头。
“不管了，我已经给你磕了头，之前你不反对，现在晚了。”
此时杨皓一张小脸露出前所未有的坚定，他好不容易才有这么一个变强的机会，怎么可能就这么放弃，就算只有头发丝那么一丁点儿的希望，他都要拼尽全力捉到手，这股埋藏在心底的信念，早在他知道父母被人残忍杀害，哭得泪水流干眼角渗出鲜血的时候扎根了下来。
当然，还有一点是杨皓感觉到面前这紫衣女子虽看似有些冷淡，但实际上是个心地善良，心理年龄上还有点长不大小孩子脾气的人才这样做的，要真是换一个人，他不可能就这么拜师，至少也会谨慎许多。
