第5章倾座一笑

也难怪那帮人找不到老头，谁能想到一个乞丐老头，此刻正安然地坐在酒楼上，与人喝酒呢。
萧云与老头两人隔桌而坐，桌上摆满了酒和菜。
望着满桌的酒菜，萧云满脸愁苦，身上已经一文不名了，到时吃完了怎么结账啊？
老头道：“别愁，这一顿是我请客。”
萧云不相信地问：“你哪来的钱？”
老头说：“我在医院里要的。”
萧云一怔：“你一个乞丐，在医院里你怎么能要到的钱？”
“笨蛋！”老头对萧云的智力表示出十分的鄙夷，“你不是为我在医院垫了一千多元钱么，既然我身体没事，我当然得将那钱要出来了啊——不过，我事先给你一个声明：这钱是你自愿花在我身上的，现在这钱却被我给要出来了，算不算是我的？”
“这……”萧云被老头这一通歪理还真说得语噎。
老头哈哈大笑，又问：“现在我能花这么多的钱来请你，你说，我对你是不是够好的？”
“好，是好……”萧云气得已经没话和他说了。
老头道：“算你还懂得好歹。嗯，那我们碰一杯！”
半个小时不到的工夫，桌上三瓶高度白酒和一半的菜，全进老头子的肚子里了，看他那模样，还一点事都没有。这不得不让萧云佩服得五体投地，这老家伙不但能吃，而且酒量竟然是如此的惊人。
“不好，有麻烦来了！”正吃着，老头忽地眉头一皱道。
萧云东张西望，没有看出一点异像，问：“什么麻烦？”
老头道：“有个美女正在楼下向这里而来，如果我被她发现了，就大事不好了！”
“噗！”萧云忍不住要笑喷出来，道：“美女？你是怎么看到了？”
老头怒道：“老人家我是凭神识发现的，几里远外的人我都能看见——不和你说，说了你也不懂的。”
神识？
这老头真的很神秘，但脑子却绝对有毛病。
萧云懒得再理他。
“你怎么不动筷子啊，快吃，在那美女到来之前，我们得赶快离开这里！”老头突然冲着萧云道。
“哦，我吃！”萧云只顾看老头吃了，自己却忘了拿筷子。这时，他也感觉肚子饿了，这花的都是自己的钱呢，他想想都心疼，不吃白不吃啊！
“哎呀，爷爷，你怎么在这里啊？”
萧云正要埋头大吃一顿，忽听得一阵清脆悦耳的声音传了过来。
他循声看去，只见一个年轻的姑娘正好登上楼梯口，在她身后，跟着两个穿着一身黑衣戴着墨镜的、面无表情的大汉，一看就像她的保镖。
那姑娘穿着一身淡黄色的紧身连衣裙，将一个苗条的身材勾勒得凹凸有致，玲珑毕现，胸前一对丰满尤其挺拔，逼迫得让人透不过气来。但见她长发披肩，明眸皓齿，一双眼睛如春水流波。她的出现，如新月初