第2章突破

远离冷力后，冷星看似平静的心里已经掀起阵阵波澜。他不曾想到冷力居然已经突破到了灵根九转巅峰，只等荒兽之血洗礼之后，就可以晋入肉身境，淬体期。
看来，为了两个月后的家族武会，冷力那个在族军做什长的父亲很是耗费了些本钱。
连冷力都是如此，那家族中其他人呢，更不用说了。
突破！必须突破！刻不容缓！
要不然以如今的修为，定然在家族武会中成为垫底的存在，到时候不仅得不到修炼资源，还会成为别人的笑柄，尤其是冷力。
那种结果也就不是冷星愿意看到的。
其实他与冷力倒也没有太多的仇怨，只不过是平时修炼之中有些小冲突。
冷星性子强硬，不会服软，而冷力则睚眦必报，仗着有个什长的爹，时不时的来找冷星的麻烦。
但冷星胜在基础扎实，倒也没让冷力占到多少便宜，怨愤就这么一点一点的积累下来了。
不过看先前冷力那模样，倒是颇有点翻身农奴把歌唱的感觉。
不过冷星倒也不怕，本来离突破就不远，现在又有了这颗凝气丹，更是可以凭空迈进一大步，成为肉身境武者指日可待。
一念至此，冷星抚了抚怀中的小瓷瓶，心情热切不少，心中暗道冷力这如意算盘恐怕不能如意了。
思忖间，冷星脚步一顿，抬起头看着家门，一种温暖的气息扑面而来。
“爹、娘，我回来了。”一步踏进家门，冷星心情恢复平静，大声叫道。
“回来了，那赶紧擦擦好吃饭。”
一位衣着朴素的中年妇人，递过来一块热烘烘的毛巾，一脸的关切，正是冷星的母亲方桂。
“谢谢娘。”
冷星接过毛巾，看着妇人鬓角飘起的白发，还有手上的老茧，心中一酸，忙低下头应道，然后随手擦了几下，快步走到饭桌前，朝着坐在桌子边的中年男人弯腰道：“爹。”
“嗯，赶紧吃吧。”
冷桥脸上有着几分沧桑，还有几分病态的潮红，看向冷星的眼神中，却是含着淡淡的期待和满意的神采。
“爹，上次那药，有没有好点？”冷星坐了下来，轻声问道。
“老毛病了，不着紧，你自己修炼归修炼，不过多注意身体。”中年男人淡淡应道。
“那我下次再进山寻点。”冷星端起饭碗，大口的吃了起来，修炼了一早上，着实是有些饿了。
“爹、娘，我回屋了。”
不过片刻功夫，冷星便拍了拍有些微胀的肚子，站了起来，对着还在吃着的方桂和冷桥说道。
“这孩子……”方桂轻叹一声，一副欲言又止的样子。
“让他去吧。”冷桥看了一眼方桂，摇头道，“孩子终究是要长大的，他自有他的天空。”
方桂点点头，有些心疼的看着冷星离去的背影。
自懂事起，为了缓解家里的困境，冷星