第0005章 装完逼就跑
　　高歌脑子有些不够用了。
　　莫名其妙出现个人，开口就要揍自己……莫不是个神经病吧？
　　“李家李浪，是我小弟，我听他说，你身手挺不错的，所以想来和你练练手。”叫赵瑾的年轻男人看上去要比高歌大个一两岁的样子，头发不长，身高在一米八左右。
　　听了对方的话，高歌恍然大悟。
　　“李浪给了你多少钱？”高歌问道。
　　“二十万。”赵瑾说道，“说是他这些年的压岁钱，其实钱不多，不过我最近正好闲着没事。”
　　高歌差点被气哭了。
　　自己刚赚到二十万，还是用导气术换来的，并且被夏璐揍了一顿，虽然对方下手很轻，更像是一种玩闹，可那也是付出辛勤汗水的啊！
　　结果李浪那厮，几年的压岁钱就有二十万，而面前的赵瑾，只是将自己揍一顿，就能赚到二十万，简直人比人气死人啊！
　　他使劲跺了跺脚，恨铁不成钢道：“这李浪也是个缺心眼，给我二十万，让我自己把自己打一顿也行啊！”
　　赵瑾微微一愣，莞尔道：“你这人倒是有趣，走，找个安静的地方吧。”
　　高歌想了想，答应下来。
　　反正麻烦找上门，躲是躲不开的，总比对方找到家里好。
　　而且，他也想看看，自己在不开通武脉情况下，仅凭借体内一缕紫气，能将夏璐的雷鸣拳施展到什么地步。
　　现学现卖嘛！
　　通过实战，也能让自己对雷鸣拳更多一些了解，顺便加深一下记忆。
　　等找到一个安静角落，赵瑾并没有继续多言，而是直接出手，速度极快，朝着高歌冲来。
　　当对方出手的一瞬间，高歌心里就咯噔一下，暗道不妙。
　　他没想到，赵瑾竟然是个修仙者！
　　他身体迅速往后退出一段距离，不料赵瑾速度比他还要更快一些，一个侧步冲到跟前，悍然一拳落于胸口，高歌身体连连后退，显些被一拳撂倒。
　　赵瑾……
　　赵家？
　　之前夏璐还说过赵家，没想到，这么快就被自己遇上了。
　　赵瑾似乎并不打算给高歌反应的时间，又一次朝着他冲了过来。
　　高歌脑海中还在回想着之前夏璐给自己演示的雷鸣拳。
　　等对方到了跟前，他不退反进，像是想要抓住这个机会，先将体内一缕紫气纳入灵敏穴与天灵穴两处，过程十分顺畅，拳头有模有样以一种非常刁钻角度冲杀而去，只可惜速度和力道比起夏璐都要弱上许多，却能听见拳风一声轻颤。
　　赵瑾也没想到，高歌竟然还是个练家子的，面对这悍然一拳，有些避之不及，只能用胳膊拦住，身体却后退出去。
　　这一次他并没有继续冲杀上来，而是用一种惊愕眼神