第五章妖寿了，会说人话的猫

“爸，妈，我体能三级了，是武徒了，哈哈”江威一进家门口就大声的朝屋里喊到。
江国强听到后吃了一惊，看了看江威，惊喜的说道：“真的吗？小威，你是武徒了？”
“嗯，爸，我现在能举400斤，是武徒。”江威忍住自己的激动的向父亲说道。
每当左邻右舍谈论自己的孩子时，江威的父母发言时最少的，因为江威太普通了，没缺点，也没优点。谁不希望自己的子女能出人头地呢，看着父亲的惊喜，再看看父亲两鬓已经露出的几根华发，江威心中感到一阵莫名的感动。心中暗暗的想道“我一定要争气，一定。”
“咳，武徒与考大学有关系嘛？”唐晴晴刚从厨房里过来，端来一盘水果。
江威兴奋过了头，一时口快：“当然有关系啊，妈，武徒考军校文化课要求很低的，如果达到武士的话直接报送帝国皇家军校。”
“哼哼。”唐晴晴冷哼两声，江威不由得才想起，自己老妈向来反对自己考军校，今天怎么这么反常，居然让询问自己军校考试的事情，刚想开口说点什么，江国强咳嗦了一声有点没底气的说道：
“晴晴，要尊重一下孩子自己的选择。”
江威看着老妈阴转多云的脸，也不知道要说什么好，却见唐晴晴一拍桌子，大声嚷嚷道：“好，就考军校，小威，以后好好在军队里混，一定要做到将军。”听着唐晴晴这豪爽的话，江威不禁愣了；
“妈，您允许我考军校，还让我努力当将军？是我听错了，还是您说错了。”
“什么我说错了，你听错了，没错，我就是要你上军校，就是要你当将军，把王松家那个熊儿子发配到矿山去挖矿去。”
“王松？”江威有点迷糊。
听唐晴晴说，中午她们同学聚会，有个叫王松的同学年轻时曾经跟江国强竞争追过唐晴晴，现在王松是此地的公安局副局长，是个实权人物，酒席上不断的吹嘘自己的儿子，他儿子考上了湛蓝星第一军校以后毕业了就是个副连长，一边吹嘘一边看向江国强，分明就是在冷嘲热讽江国强当兵10年才做到小队长，还不如他儿子军校刚毕业就是个副连长，唐晴晴这人最要强，口上虽然没说什么，但心里总是憋了一口气，刚才儿子说已经是武徒了，唐晴晴又气又喜，心里憋的一口气爆发出来，直接让江威去考军校做将军。
“对了，威威，你昨晚怎么捡只流浪猫回来啊？你不是一向讨厌猫吗？”唐晴晴忽然问江威。
江威不禁愕然，愣道：“妈，我没捡啊。“
喏，那不是你捡的猫吗？“唐晴晴指着墙角说到。
江威转头一看，一只白猫很惬意的的卧在墙角的一个蒲团上。
“我了个去，这不是昨晚那只猫吗？”江威仔