第3章奇怪的光团

“啊啦~看来墨儿要将蓝从咱这里抢走了呢！”
一道漆黑的裂缝突然出现在不远处的虚空中，裂缝中布满了狰狞的眼珠。
隙间。
撑着阳伞，拿着折扇的紫从隙间中走出来，就这么交叠着修长的双腿坐在了隙间上，笑吟吟地看着八云墨和蓝。
蓝有些慌张地将靠在八云墨肩上的身子给收回来，同时站起身整理了一下衣衫后对着紫行礼道：“紫大人！”
因为八云墨的存在，蓝也不再如同往常那般总是只穿着裸身围裙四处乱跑了。
“姐姐大人冬眠结束了？”
八云墨并没有去看坐在隙间上的紫，修长纤细的十指依然拨弄着琴弦，头也不抬地问到。
“真是的，墨儿越来越冷淡了，让咱好伤心的……”
紫的身形瞬间出现在了八云墨身边，伸出右手在他妖精般的脸上轻轻抚摸了一阵，随即挽起八云墨丝绸般的长发，手腕动了动，将其缠在了自己的手臂上，感受着肌肤上传来的丝滑触感。
动作熟练，显然这样不止一次了。
“为什么墨儿就不像咱这样会冬眠呢？”
作为境界妖怪，冬眠是紫增加体内妖力最快的方法，这才是她总是冬眠的原因。
同样的，八云墨也是如此，只不过他对于力量的追求欲望并不大，因此总是能够压制住体内传来的那股想要冬眠的冲动。
多出来的时间，他几乎全都用来学习各种各样的知识。
因此除了某只黑白老鼠，红魔馆地下图书馆中又多了一个喜欢不告而拿的人。
一开始，帕秋莉和大小姐蕾米莉亚等人还会怀疑是黑白老鼠雾雨魔理沙，只是时间一长她们也发现了不对劲。
直到后来八云墨在打开隙间取走自己想要的魔道图书的时候，特意留下了一张纸条告知身份，众人方才明白到底是谁在不断地借书。
对于这个在幻想乡中几乎可以算作珍惜的男性妖怪，一众妹子们还是极为好奇的。
毕竟，除了人之里的那些普通人类之外，在幻想乡中拥有力量的雄性生物极为稀少。
要不然这里也不会被人称为东方百合乡了。
红魔馆地下图书馆中的藏书量，远远超过了某只名为修女实为家养宠物的吃货脑中的十万三千本小黄书咳咳，是十万三千本魔导书，所以理所当然的成为了八云墨最佳的借书对象了。
至于不告而借？他八云墨可是看完就按时还回去了的，这种行为在幻想乡可是非常有节操的，至少和某只红白巫女和黑白老鼠比起来，八云墨的节操可是满满的。
也是因为被八云墨借去的书过一段时间总是会被还回来，帕秋莉便也对此听之任之了。
毕竟，八云墨可是紫的弟弟。
整个幻想乡的人都知道紫对于这个弟弟有多么溺爱。
要知道，在八云墨诞生之前，紫几乎从不参