第3章龙象，刀光剑影

一道黑影以不可思议速度窜出灌木丛，紧握的拳头在‘啊哈’一声怪叫后，狠狠落在一株八人合抱粗、数十丈高的大树之上。
彭！一声大响，树皮纷飞，深有数尺的拳洞出现。
大树的紧密度远远超越地球，这样的力度竟然不能打折树干。因为一身蛮力而欢呼雀跃的萧城，嘴角不满的跳动一下。
接着，远离数十米，呼吸一口气，咻的一声窜出去，脚底接触树干，急速交替踩踏，眨眼时间，就已顺着树干行上数十丈高冠顶，踏足一树丫处，保持平衡，向着更远方望去，心旷神怡。
“哦哦哦呀呀呀…！”
放声大喊起来，不管树干上盘绕的那条大蟒蛇，此时，这样的凶兽不来招惹他还则罢了，要是敢不长眼招惹，他不介意晚上烤蛇肉吃。突然拥有这样不可思议力量，这厮自信心膨胀到无以复加地步，飘飘然如入云霄啊。
“和我此时状态相比，地球传说中的超人也不过如此！”他显摆的曲臂，看着肱二头肌在破烂衣物下骄傲的鼓起来，咧着嘴大笑，露出八颗白净牙齿。嗯，很白，很健康。
浑身都是用不完的力气，身体强度太恐怖了，他觉着，心念一动，看着普通的身躯就能变成钢浇铁铸的人形兵器，估计，拿把刀来砍，都砍不动的。
萧城不是没有试过去读脑袋中莫名多出的《莽荒无量炼星诀》，但是，那一行能看清的小字刚一接触，脑袋就剧痛的不得了，实验好几次都不成功。如是，他有些明白了，得自身命轮一脉中的绿色宝草有所增长，所谓的精神力量上来了，才能读进去这篇文章。此时欲速不达，只能暂时放到一边。
好在，血脉引动符印后，身体莫名的脱胎换骨力大无穷，足够应付恶劣环境了，至少，碰到金刚巨猿，也能保命不是？这就行了。
“呦呵呵哈…！”喊着奇怪音符，伸手握住一根野藤，学着人猿泰山的样子，在树林中荡起大秋千！
半空变着花样翻转，对身体的掌控力愈为熟稔，感受着力量越来越容易控制，对这片天地的畏惧感，早就不翼而飞了。
“我强大的不似人啊，除了不会飞，就是活生生的超人。有了这样本事，天下大可去得”。
登上一座高峰，一览众山小的萧城壮志凌云。
“咦，那是什么…？”
夕阳西下，巨大的山谷出现在视野中，但山谷树丛中有东西反映着光芒，一闪一闪的，看样子很奇怪。
“太远了，看不清楚，去看看”。一转念，就决定动身探险。
茫茫大山中，萧城急速赶路。
一拳头打飞一只斑斓巨虎…，两脚踹死条阴险偷袭的变异大鳄鱼，…扛着一根直径半米足有八米长的黝黑树干，将一群围杀黄羊群的饿狼，追杀的上天无路入地无门。…和