第04章普罗米修斯草果

经过一阵短暂的交谈，辰御风终于弄清楚了眼前这双翼冰虎女骑士的身份，她竟然是瓦科纳公国两大公爵之一阿道夫•史蒂夫的千金赫蒂•史蒂夫，地位之显赫直逼皇室公主！
同时他还从赫蒂嘴知道原来这鬼地方竟然是雅克斯大陆上覆盖面积最广，而且同样也是最为神秘的地带乌尔禾大森林。
雅克斯大陆上诸族并立，人口最多整体实力最强的人族共有三大帝国和数百大大小小的公国组成。除人族外，还有神奇的精灵族，强大的龙族，狂暴的兽族，锻造无双的矮人族等等上百个种族。
“那赫蒂你怎会出现在乌尔禾森林？”辰御风大体弄清楚雅克斯大陆的情况后，突然转移话题问道。
既然乌尔禾大森林大部分领域就连龙族都不敢轻易涉险，他才不会相信赫蒂会没事跑到这诡异的大森林游山玩水，体验大自然生活！
赫蒂闻言苦笑的摇摇头，突然好像想到什么似的，忙道。“其实我是为普罗米修斯果而来！我的同伴误食毒果生命垂危，我必须找到普罗米修斯果才能解除他们体内的毒素，要不然我们只能眼睁睁的看着他们慢慢死去。辰御风阁下，你一直生活在乌尔禾森林，不知有没有见过这种果？”
赫蒂一脸期盼的盯着辰御风，希望能从辰御风那里得到点关于普罗米修斯草果的信息。
“普罗米修斯草果？长什么样？”辰御风闻言满是迷茫的问道，乌尔禾森林的果他没少吃，但他却一样都叫不上名，更别提这绕嘴的普罗米修斯草果。
赫蒂眼闪过一丝失望，这才想起辰御风的经历，不过还是将普罗米修斯草果的样描述一番。
通过赫蒂的描述，辰御风已经基本确定，这种能够解毒的普罗米修斯草果他不但见过，而且还吃过，就算是现在他怀里还有几颗没来得及填肚的。
从怀里掏出一个像是荷般大小的植物包裹，打开递给赫蒂询问道。“呶，你说的是不是这玩意？”
当瞧见辰御风手上的白里透红的果，赫蒂当场瞪大那双美目。“天啊……冰神在上！你竟然真的有普罗米修斯草果！”赫蒂一双蓝色的美目死死盯着辰御风手包裹，激动之情溢于言表。
“既然是你需要的，那你拿去吧！”辰御风并不在意这几枚果，在他眼这只不过是用来填饱肚的食物而已，但对赫蒂来说却是救命的圣药。
“这……这礼物也太贵重了？这样吧，辰御风你出个价，我买下了！”赫蒂没想到辰御风眼皮连眨都没眨便将这些足以被称为宝贝的普罗米修斯草果送给她。
这里面随便一颗若是放到大陆上都能被炒成天价，服食一颗普罗米修斯草果，可解百毒，更能解除亡灵法师的诅咒，更重要的是它