第三章魂老：楚天魂

正看着倒影的龙天逸，突然眉头微微一皱，感觉早有人跟着自己，于是低沉的一声：“是谁？”
说话之间，龙天逸转过身，“父亲，怎么是您？”看着那淡淡双眸中散发出威严的父亲，绷紧的心顿时放松了一点。
“呵呵，嗯。逸儿，这几个月确实成熟不少啊。”龙啸天憨厚的一笑道。
“父亲，无事不登三宝殿，想必父亲应该有事找我？”龙天逸不冷不热的说道，直接进入正题。平时自己与父亲本没有多少来往，因为天生脑残，所以在自己看来，龙啸天已经着重把希望寄托在了大哥龙魂和二哥龙辉身上了。
龙啸天见小儿子这般模样，并没有生气，因为他知道，他给自己这个小儿子实在太少太少，心里后悔不已，浓浓的亏欠之意近几年来，越来越浓。天逸在家族里之所以没有立足之地，还是源于自己这个父亲！因为天逸是龙啸天的私生子！而这！也正是龙啸天暗中偏袒天逸的重要原因！虽然说过一视同仁，明的不能，可以来暗的嘛！
龙啸天淡淡严肃的看着自己的这个私生子，手指一弹，一卷武技卷轴出现在手上，“两个月就要族比了，这个给你。”说话之间，已经把卷轴抛向龙天逸，转身慢慢的消失在了小道的尽头。
接过卷轴，看着父亲远走的背影，龙天逸只是心思一沉、并未做多逗留，因为他知道，两个月的时间很短，所以必须即可开始修炼！因为他要强大！要让所有人认可自己！而想得到认可！需要实力！更多更多的实力！
在这个拳头大就是硬道理的世界里！没有实力，你就是个被侮辱、欺负的主！
走着的龙天逸紧了紧白芷的小手，心里无名的压力慢慢升起，灰色的眼眸中暗闪一抹狞利：“我需要更多更多的……实力！”
天边一抹潮红出现，太阳已经只剩下半个露在外面。
后山。
半山腰巅！
一处青石峭立的地方！
一名白衣少年正盘着双腿，紧闭着双眼，毫无保留的吸收着这天然的武之气！无形的空间，用肉眼可见的一丝丝白透精纯之气涌入少年的身体！
这少年正是龙天逸！修长的睫毛微微向上翘起，微风轻轻划过额前的长发，从远处看简直就像一个身居已久的仙人一般！极为超凡脱俗！
就这样，夜，渐渐来临，而龙天逸的修炼却仍在继续！仅仅只有两个月的时间，所以他必须得废寝忘食的努力！
第二天清晨。
“呼……”青石上的少年，缓缓睁开眼睛，眨了眨两下，一口浑浊之气随之吐出，“龙天逸，等着看吧，我会让他们另眼相看！三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！”
口中的龙天逸当然是身体的前主人了，少年起身从青石上跳下，准备下山。可是一个奇异的