第三章麒麟神兽的秘密

与此同时，肖荣的背后出现了一只金黄色的麒麟虚影，麋身，牛尾，马蹄，鱼鳞皮，头生独角，金光闪闪，同样是仰首向天，怒张巨口，一副向天怒吼的样子，与肖荣遥相呼应。
一刻钟后，怒吼声渐息，那麒麟虚影低下头，向前一扑，便将肖荣包在了其中，待的虚影消散，肖荣已神采奕奕的站在了于灵儿面前。
“龙吟、虎啸、凤鸣、龟息、麒麟吼！！”朱雀微笑着自言自语道：“果然如此，果然如此……”
“荣，你怎么样，没事吧？”于灵儿忽然发现自己又能动了，不及多想，立刻扑到了肖荣身边扶起他，惶急的问道。
“我没事，灵儿，这是什么地方，发生什么事了？”肖荣说道。回想起自己昏迷前发生的事情，连忙抬手揉了揉眼睛，“咦，我的眼睛没事了，到底发生了什么？”
“你别急，我也觉得这一切像做梦一样呢，你听我说……”于灵儿扶着肖荣，理了理头绪，把刚才发生的一切一五一十地说了出来。
“真的假的？你竟然成了神兽朱雀的传承者，你不是在跟我开玩笑吧，那你现在不是很厉害？对了，那我呢？我又是怎么回事……天哪，这……这也太离奇了吧。”肖荣听完，满脸的不可思议，一连串的问题连珠炮般的问了出来，都有些语无伦次了。
“好了，别急，下面的由我来说吧，灵儿也不清楚。”朱雀陵光走了过来，笑盈盈的说道：“你呢，应该是主神麒麟的传承者，只不过麒麟的传承与我们四神兽不太一样。”
“什么？我是麒麟的传承者？您不是在拍电影吧，这……这也太狗血了吧。”肖荣不禁惊叫了一声。
“不要急，我知道这一切在你们来说是有些不可思议，且听我说完。”朱雀摇了摇头，继续说道：“我们四神兽的传承方式是一样的，即每百年孕育一颗本命神力内丹，在上任传承者去世后，尽快找到新的传承者将内丹传给他，并为之易经洗髓，使她的身体能够尽快锻炼到可以彻底与内丹融合的强度。这样能够很好地保证传承的连续性。”
“但麒麟主神的传承与我们不一样，它竟然将自己的一滴心头精血留在了人间，应命之人有一种特殊的气息，精血自会寻得到他，并与之融合。麒麟失去这一滴精血，至少需要数百年的修炼方能将之补回，但却不再需要每百年寻找一次传承者那么麻烦，因为传承者死去后，新的应命之人自会出世，精血又会再次找到他，与之融合。呵呵，麒麟老大真是太会偷懒了。”朱雀笑了笑，又接着说道
“这种方式虽然省事，却也有其弊端。那便是身怀麒麟精血之人需要我们四神兽或其传承者以本身神力将其精血激活，方能使其异能觉醒，否则