第五章 姜雪     ‘星罗’基地的大训练室中。

    李杨双眼犹如利箭一样，直接盯着那五十米外的钢板上其中一个红心。

    “咻！”

    李杨右手一抖，刀芒闪过，仿佛流星一般，旁人估计连大脑神经中枢都没有接受到反应信号的时候，飞刀已经射入在那红心之上了。

    那是钢板，特制的钢板，一般的人即使拿着飞刀站在钢板前估计都无法将飞刀插在上面。所以，即使是李杨，也必须灌输内力，李杨每一把飞刀之上都灌输着内力，每一刀下去都绝对插在红心之上。

    “咻！”“咻！”

    李杨左右手同时一颤，两缕冰冷的刀光闪过，李杨眼睛微微眯起，一缕精芒在他的眼中闪过。

    旁人是无法看出刀的轨迹的，可是李杨却看出自己的两把刀是射向钢板两端的，最后一瞬间，两把刀同时变向，刚好同时射在红心之上。

    “滴答！”

    汗水从李杨的额头滴下，李杨面容却是如同岩石一样沉静，继续着各种各样的飞刀训练。

    《星极三境》中百分之九十九讲述了如何使用一把飞刀，毕竟只要能够射出一把飞刀，那就能够同时射出两把飞刀，当然前提是同时训练左右手。

    ‘小李飞刀、例无虚发’！

    只有达到‘飞刀出、鬼神惊’的地步，那才是真正的完美状态。才能真正号称‘例无虚发’！

    不过要达到那个状态，则必须完全达到三大境界——“欢灵之境”、“悔恨之境”以及“黯然之境”！这《星极三境》最后的百分之一正是简要的说了一下这三大境界。

    每一个境界都会让飞刀有着特殊的效果，李杨和姜雪那段快乐的日子，让李杨悟出到‘欢灵之境’，他射出的飞刀就犹如欢快的小鸟，他能够感受到飞刀的欢快，他的精神甚至能够感到能量的共鸣，从而改变飞刀的轨迹。

    至于更高层的“悔恨之境”和“黯然之境”有什么更让人惊奇的效果，却不是李杨所能知道的。只有他达到了，他就明白了。

    “咻！”

    又是一把飞刀射出，李杨的手腕微微一颤，飞刀的轨迹和预料的有了出入，不过李杨却是靠着那玄妙的‘欢灵之境’的那感觉，稍微控制了一下飞刀，飞刀当即稍微改变了轨迹，又射在了钢板的红心之上。

    李杨当即走向钢板，从钢板的三十个红心之上取下了自己的飞刀，自己只能在不影响自己攻击和速度的情况下，在身上藏下三十把飞刀。

    继续训练！

    李杨当即又站到五十米之外，继续了开始训练。