第4章宋家

郑婆子是想要立时就能帮手的，跟陈娘子要买的是个全灶，便不是个灶上手艺齐全的，也得能干活，石桂这两年就没长个子，瘦的跟个萝卜头似的，看着就不是个能干活的：“这一个也太小了些。”
郑婆子不太可意，她这里要得是烧灶的丫头，生得皮子白眼睛大有甚用处，能干活才要紧，眼睛在石桂胳膊上转了一圈，冲着陈娘子摇摇头。
陈娘子面带难色：“不是没有，可王管事开的价码，只能买这么个小丫头，你也知道，去岁人多自然价贱，今年人少了，本就价钱高，这一个看着人小却很肯干活的。”
听见王管事三个字，郑婆子气就不打一处来，里头好几桩恩怨，买人的事就是新仇，干脆咽了声，打量了石桂一回，石桂赶紧上前一步：“我会蒸糕做饭烧灶头，养鸡喂羊都成的，厨房里的事儿，都能干。”
看陈娘子的样子，也知道此间算是“好去处”，若是成了滞销货，陈娘子再不能够养着她，陈娘子跟白大娘再是亲戚，自己也不过是她的一桩“生意”，到时候只怕得跟船上的女孩儿一样，成了小戏优伶。
郑婆子鼻子里出了一口气，这火性头却不是冲着石桂，听见她说能喂鸡，那也是个耳目灵便的，进门的时候瞧见厨房院里盖的窝棚了，这才点了头：“罢了，就这个了，年纪是小了些，倒是个有眼色的。
陈娘子便又扯了些闲篇，问宋家今岁可会来，郑婆子叹一声：“哪个知道，要来还好些，不来，咱们这些只能等着霉败坏了。”提起宋家没甚个精神，跟着又问起了陈娘子的家事：“那一个可出手了？”
这回轮到陈娘子冷哼：“九条尾巴的狐狸精出世了，开春渡口这样忙，留她给我家大郎解解乏，春种过了，我也得闲，是该料理她了。”
银柳还打着嫁进陈家的主意，只当勾住了陈大郎，哪知道陈娘子比她想的远，不过把她当作给儿子解闷的玩意儿，两个说了会子闲话，郑婆子就带了陈娘子往王管事那儿去给契拿钱，作价多少，也就不是石桂能知道的事了。
陈娘子再回来的时候，脸上淡淡的，郑婆子面上也不好看，石桂大气都不敢喘，就怕陈娘子变了主意，不留她在宋家了。
“得了，就当是看你这孩子可怜有孝心。”陈娘子自然瞧得出石桂不安，价钱压得比原来还低，她没赚几文，觉得亏了，可石桂本来就是捎带出来，在家里又肯作活，放过一马当是积德。
石桂来的时候抱了个小包裹，秋娘把能给她带的，都给她带来了，可家徒四壁还欠着债，身上依旧是布丁打着布丁，连鞋子都挤脚嫌小。
石桂送了陈娘子出去，到了门边，陈娘子转身看她：“我替你寻了好差，你往后可得好好的，别砸了我的