第五章公子，你的石头掉了！

杨易看到杨月的眼神躲躲闪闪，就知道她心中其实是不想信自己的。
没办法，谁让就算是寒窗苦读数十载的书生，都难以写下一本灵书呢。
更何况，他杨易也才不过十七岁，在宣王城还是一个出名的纨绔子弟。
别说杨月不想信他了，就算整个大周王朝，估计也不会有一个相信他能写出灵书。
“月儿，既然你相信我，那么就带我去灵书阁，然后用你的火灵匕做抵押，让他们把笔墨纸砚借给我。”
这就是杨易想的办法。
现在，杨易跟杨月身上都没有多余的钱财。
但别忘了，杨月身上还有一个值钱的玩意，它就是火灵匕。
火灵匕是《神兵天下》里面的兵器，虽然品阶并不是很高，但价值绝对在千枚灵币以上。
一个灵币在大周王朝内，也就同等于一枚金币。
一枚金币足以让一个普通的三口之家，舒舒服服活上十天左右。
所以说，杨月的这把火灵匕很值钱，要是拿他来低压的话，租赁笔墨纸砚不是问题。
“不行，这是哥哥送给我的礼物，我是绝对不会把它卖掉的。”
杨月一只手搀扶着杨易，一只手死死的捂住胸口，脑袋不停的摇来摇去。
她的这个动作，倒是让杨易知道了火灵匕的位置。
其实，杨月用来防止火灵匕的那本书，并不是灵书，只不过是里面夹杂了一页灵纸而已。
灵纸不仅可以书写书籍，还能够用来储存从书籍里面兑换出来的物品。
这样的话携带起来非常方便。
“月儿，我不是让你卖火灵匕，只是让你拿它来做抵押而已。更何况，我会在灵书阁内直接著书，只要我一写完，我们现在的所有问题，都将迎刃而解。”
杨易知道杨月不想信自己，所以只能够好言相劝。
“不行，要是哥哥写不出书怎么办。”
杨月继续摇头，说出了自己的担心，也同时是她心中的想法。
“小月，下午的时候你连死亡都不畏惧，可现在为了一把匕首，连一搏之心都生不起来，实在是太让哥哥我失望了。”
杨易见怎么都说不通杨月，只得无奈的叹了一口气。
暗中，他却用眼睛偷偷看着杨月的表情。
过了好一会儿，杨易发现她还没有动容，于是便继续说道：“想不到我堂堂龙武候，落魄之后连亲妹妹都不相信我，这样的我活着还有什么意思，不如找块豆腐...不对，不如找块石头撞死算了。”
说完之后，杨易便把目光转向那些如同看神经病一般不停看着他的宣王府仆人们。
“你们谁去帮我找个石块来，大一点的，今天我就不想活了。”
杨易大义凛然的说了一句，仿佛真的不在乎生死一般。
而且，他才刚一说完，连2秒中都没过，就有一个壮汉将一块饭碗大小的石头