第三章请不要打扰我看书

叶余急匆匆地冲进了校园，来不及与向自己打招呼的王伯就向校门里冲，害的王伯眼神一阵诧异地嘀咕道：“叶余这小子今天怎么这么急匆匆的……”
抬头看了一眼校园，叶余心里猛然震惊了一把！
十几米宽的水泥走道一直向前延伸，粗看一下怎么说也有几里地的距离，而走道两旁一排排高耸朝气的教学楼传来学子们充满阳光充满希望的朗朗读书声。
“victory……victory……”
叶余收回了四处张望的目光，看向了其正前方那座写着博学楼三个雄劲大字的高楼！
高三理科部！
那是自己的教室所在地！
叶余习惯性地整理了下衣服，停下了手里的动作，叶余愣了一下，心里疑惑道：“这……这难道就是灵魂同化？”
自己前世在天澜大陆生活时可以说是很随意，根本就不会刻意注意自己的衣着形象。此时自己竟然下意识地就做出了这个动作，仿似自己的这个动作已经做了很久一般，很随意，很自然。
摇头苦笑了下，反正也不是什么坏习惯，叶余也不在意。径直往博学楼走去，不过就当其爬到七楼的转角时突然撞到了一团柔软。
“啊——！”
被撞到的人也是惊呼一声，当即抬头看了过来，正好与叶余四目相对！
“额……”叶余看到眼前的人顿时愣了一下，然后双目盯着对方看了足足有半分钟之多！
因为……对方实在是太漂亮了！
精致的五官，琼鼻小巧，殷桃小口，白皙的皮肤甚至可以比得上上等的玉脂白玉，职业套装下动人高挑略微丰满的身材勾起着男人原始的欲望，栗子色的长发微微曲卷，此时对方正一双美目含怒地盯着自己。
饶是叶余前世见过不少美女可还是被对方惊人的容貌惊了一下。对方可不像天澜大陆那些女性修炼者！
那些女性修炼者的美貌大部分都有功法上的增美效果或者服用一些美颜丹所致，而眼前这个美女可是纯天然的！这怎能不让叶余惊艳！
不过叶余在惊艳了片刻后就恢复了淡定，看着对方含怒的娇颜然叶余脑海中闪过“徐艳雪”三个字！
肌肤胜雪，娇艳似火！
“叶余，你这几天怎么没有来上课啊？说！都去干什么去了？！”徐艳雪在看清楚是叶余后脸上的怒意消散了不少，突然又一脸责备地看着叶余问道。
看着对方以略带责备口吻质问自己叶余心里顿时流过一道暖流。
也许……这就是叶余为什么对其倾慕的原因吧！看到对方那成熟娇艳动人的容貌以及那惹火完美的身材，叶余终于知道为什么叶余对这徐艳雪总是有一丝自卑感了。
“徐老师你好，刚刚太急了没看到是你，对不起～”叶余弯了弯腰，对徐艳雪道了句歉。
“你