第2章醒来

发现有人闯进院子，白玉一惊，快步走到屋外，白易则摸索着跟了出去。
院子里闯进了十多人，为首的正是寒峰，寒峰身旁还跟着几个看热闹的富家子弟，在这些阔少爷的身后，是七八个健壮的恶仆，个个横眉立目。
寒家是永安镇上的大户世家，家产丰厚，财大气粗，在永安镇无人敢惹，这整个布衣巷都是寒家的土地，居住在布衣巷里的穷苦百姓，每年都需要交纳租金。
穷人在永安镇是置办不起家业的。
白玉给寒家做过短工，当然认得眼前的恶少，一见是寒峰，女孩儿顿时小脸儿一沉，冷声道：“租子都是年底结，这才年中，还有半年的时间，你来收什么租？”
“年底结账？”
寒峰贪婪地盯着少女玲珑有致的身子，邪笑着说道：“我家的地，我想什么时候收租，就什么时候收，今年是年中，明年也许是年初，不但收租，今年的年租还要涨，从一百大钱，改成每年十两银子！”
涨了百倍的租金，预示着寒峰的恶意，白家兄妹也看出了对方来者不善。
“你这是漫天要价！”白玉捏紧了小手，怒气冲冲地喊道，脸睱因为气愤而变得通红。
“布衣巷是我寒家的地产，收多少租子，跟你们这些穷人没有半点关系，住得起就住，住不起的话，就趁早给我搬出永安镇。”
寒峰狞笑着继续说道：“不过嘛，我这人心善，看你们兄妹可怜，不收你们的租子也成，只要你跟我回府，给本少爷做一年的贴身丫鬟，你们白家的租金，以后都不用再交了。”
寒峰的冷语伴随着其他阔少的怪笑，如同一把刀子，狠狠地刮在兄妹俩的心口。
白玉从十岁就开始出门做工，对方的用意她怎能看不出来，一旦给寒峰做了贴身丫鬟，自己清白的身子必然变成寒峰的玩物。
在大户人家，少爷的贴身丫鬟也叫通房丫鬟，如果少爷开口，贴身丫鬟是要侍寝的。
白玉的心变得越来越沉，那寒峰分明就是落井下石，趁着哥哥即将大考的紧要关头，来勒索威逼！
布衣巷的房屋十分老旧，租金在永安镇才最为廉价，其他的地方兄妹俩根本就住不起，如果搬出这里，流落街头，哥哥还怎么参加乡试，没有个住的地方，以哥哥那孱弱的身子，恐怕用不了几天就得病倒。
抿着发白的嘴唇，女孩儿的眼中渐渐现出了惊慌，白玉不怕自己受苦，她怕的是哥哥无法参加乡试大考，那是他们兄妹唯一摆脱贫穷的机会。
白易站在门口，眼前的模糊渐渐化作一股寒流，寒峰的轮廓，仿佛正在狂笑的妖魔，一阵阵愤怒与无助，如海啸般冲击着他的心口，胸中升腾的闷气，几乎要将他活活憋死。
锵！
白易被刀锋的响动惊醒，在他模糊的视线中，妹妹的手