第2章如此师徒

居然是东海医科大的！
这所院校虽然不是华夏最顶级的医科大学，但也算不错。
对于张阳这样一个连高中都没有读过的人来说，似乎有些望尘莫及。
至于这个什么何天晴院士，却第一次听说。
不过在华夏，虽然砖家叫兽满地走，但能够评为院士，想来不差。
只是张阳对此见怪不怪。
师叔虽然不靠谱，但是凭着一身出神入化的祝门医术，积累的人脉还是相当不错的。
就算不认识这个什么院士，他想要对方一个推荐信也不难。
因为师叔除了祝门医术还擅长用毒，据说就连南疆蛊王、西域毒王也跟他称兄道弟！
青灵子撇撇嘴，一脸不信地说道：“切，咱们符医门就三个人，还加上你这个不入流的小角色，第二简直是污辱啊！哼，你师叔我早晚成为第一，让你师父恭恭敬敬地将掌门之位让给我！等我当了掌门，我就把门规改了，什么不准结婚、不准经商、不准害人统统改了！必须三妻四妾、必须家财万贯、必须率性而为！”
“好，师叔我在精神上支持你！那个，后天就开学了，我先去收拾一番，晚上咱们好好喝一杯，明天一早我就上路。”
张阳说着，就准备走人。
青灵子这种大逆不道的话他虽然很认同，但是绝不愿意真的扯上关系。
否则一旦被师父发现，他还要不要活了？
“这个可以有！不过你小心点别被你师父发现，为了他那只血芝天鹅和茯苓香猪，他真有可能杀了你。”青灵子提醒道。
张阳愣了愣，皱着眉头说道：“不是说好就吃血芝天鹅吗，怎么连那只茯苓香猪也……”
“你看好了，这次你可是一去就是五年，咱们爷儿两以后还有多少机会在一起喝酒，你又有多少机会享用你师父那些好东西？那老小子那么多好东西总是藏着掖着的，这次已经很对得起他了。没准儿吃了茯苓猪，你就突破了呢！”
咦，这话怎么听着如此耳熟……
貌似，每次忽悠我偷师父的好东西，师叔都会来这么一句。
不过那茯苓香猪也确实是好东西，就算无法帮助自己突破，至少也有不少好处。
沙沙沙！
突然，不远处的树丛里一阵闹腾，一个人影凌空虚度，几个起落，快速朝佛医门方向掠去。
原来刚才诗诗并未走远。
可是，她为什么要偷听自己跟师叔的谈话呢？
张阳心中隐隐有些不安起来。
……
第二天清晨，阳元石下。
在丹霞山上呆了整整十七年，张阳最远就是到附近的县城。
而且就算下山，也往往有师父或者师叔陪伴。
这次终于要独自离开这里。
想到有机会找到失散多年的父母，不免心潮澎湃。
再加上总算可以不再眼巴巴看着师父师叔表演，有机会亲自在人身上验证自己的