第五回学符医

也不知过了多久，石生房间内！
一根细线悬吊着一只铜环，终于产生了微弱的颤动，虽然很不明显，甚至像是幻觉一般，但石生却是兴奋的笑了出来，因为其知道那绝非幻觉。
高兴了一会之后，石生压了压心底的激动，微笑道：“以前在现代练习了一两个月没反应，如今刚开始就有了异动，也不知是之前那两个月修炼基础的功劳，还是这个世界修炼念力比现代快。”
说着话，石生继续凝聚心神，双目注视着悬吊的铜环，心中不断呼喊着让其摆动，意识控制着念力作用其上，那铜环再次颤抖了一下，随即便是缓缓的旋转起来。
石生并没有兴奋的忘乎所以，而是全身心投入的练习着，也不知过了多久，铜环转动的速度越来越快，时而反方向转动不停，时而上下翻飞不已。
天色渐亮时，石生终于达到了掌控自如的地步，正待其高兴之际，头脑忽然一阵眩晕，额头微微冒汗，脸色微白，身体似乎有些虚脱一般，再也无法操控铜环摆动。
石生甩了甩昏昏沉沉的脑袋，依旧感觉有些虚弱，其不禁脸色微变：“这难道是走火入魔了？不对，按照玄幻小说的介绍，难道是心魔入体？”石生有些惊疑不定起来。
片刻后，石生愁眉苦脸道：“可我应该还没达到引出心魔的级别才对！”
石生有些纳闷，人家小说里一旦出现心魔劫，那都是能排山倒海的老怪物，尼玛自己只是刚让铜环动了几下而已！练得正高兴投入的时候，忽然没了力气，这算怎么回事？
“咦？难道像小说里修道之人法力不足，所以身体极度虚弱？”石生冷静下来思考片刻，微微点了点头：“看来这念力这种力量，并非无穷无尽的，也有耗尽的的时候，只能等着慢慢恢复了，对了，冥想打坐应该恢复的更快一些。”
石生现在忽然感觉到，没有师傅带着，自己修炼还真是有些危险，哪怕有老神棍在此，恐怕也能多一些经验和安全。
就这样，石生冥想打坐了一个时辰左右，精神状态恢复了七七八八，身体也不再像之前那般虚弱，反而觉得身体充满了力量。
感觉意识力与念力更加增强了一些，身体感官、听力视力、皆是有所增加，其忽然发现隔壁的房门轻开，一道轻碎的脚步声传进了石生的耳朵里，最后石生的房门被打了开来。
“阿生，吃早饭了。”林婉儿端着托盘，上面摆着两碗热粥，今天还带着一样小菜，送到了房间内桌上，微笑的看了看石生。
“好温馨！”看着林婉儿，石生心中升起一丝暖意，下地洗漱完毕之后，与林婉儿说说笑笑的吃了早饭，虽然现在有些闲钱，但也不敢坐吃山空，最后二人决定去找五婶，看看还有没有什么活儿事！
