第三章打了小的来了老的

“阿蒙，赶紧躲开！”姑姑郝莉在屋内自然也是听到了二人的对话，连忙冲了出来喊道。
谁知，郝蒙竟然完全没有一点要躲的意思，而是满脸笑容的说道：“姑姑，不用担心！我倒还真没有见过这家伙的术法呢，正想看看！”
“可是，术法是很厉害的，不是你们普通的打架！”郝莉急道。
郝蒙却是依然笑道：“没事的！”
对面的李冲自然是听得到郝蒙的话，眼里更是流露出愤怒来：“郝蒙，很好！你居然如此看不起我的术法，那么我就让你真正见识一下术法和你们普通的打架，绝不一样！震地雷奔掌！”
话音未落，李冲双手猛的一收，将所有的力量集中于右掌之上。只见右掌上散发出了一道荧荧的光辉，只听李冲怒吼一声，猛的将右掌狠狠的砸向了地面。
刹那间，地面顿时龟裂开来，出现了一条裂缝，并且以极为恐怖的速度向着郝蒙延伸过去。中间弹飞起来的碎石，竟然被一层淡青色的能量给彻底轰碎！
“阿蒙，小心！”站在台阶上的郝莉忍不住一阵惊呼，并且连忙跳下去打算帮郝蒙抵挡。可是她的速度还是慢了点，还没有等到她跑到位呢，那条裂缝已经延伸到了郝蒙脚下。
虽说郝蒙也是第一次见到真正的术法，但他毕竟打了那么多年的架，有着无比丰富的经验。一开始也有些惊讶，但是很快便回过神来，自然不会傻傻的站在原地，而是立即往旁边就地一滚，反正他也不在乎自己变的脏兮兮的。
可他这么一滚，地上不断延伸而去的裂缝却是依然向前伸去，最后直到命中了背后的墙壁才算是停了下来。虽说仅仅只在墙壁上留下了一条十几厘米长的裂缝，但如此威力，已经是让郝蒙非常的惊讶。
要知道，凭他们的拳头，就算是砸的出血也不可能造成如此效果，术法的威力真是强大。郝蒙心中不由得对术法升起了浓浓的兴趣，要是自己也会那该多好？
可惜的是，酒鬼大叔仅仅教了他对气的基本领悟，并没有教他真正的使用方法。
酒鬼大叔，也是他对大叔的称呼，毕竟他连对方的名字也不知道，只能这么称呼。
之前打架的时候，李冲也的确想要施展术法来进行攻击，可他的准备时间着实有点长。而郝蒙一伙儿人，哪会儿等他准备好？直接一拥而上，当即是揍的鼻青脸肿，这也是李冲对郝蒙如此怨念的根本原因，太不讲道义了！
施展了术法之后，李冲明显有点累，在那里不断的喘着粗气，连额头上的汗水都不断的滑落。看着毫发无损，仅仅有点灰头土脸的郝蒙，李冲忍不住喊道：“你不是要见识我的术法吗？有本事站在原地别动！”
一听这话，郝蒙忍不住翻了翻白眼：“你真当