第五章炼器师

听着小男孩这么说，方南心中不住的思索着。关于斗器方南还是有一点了解的。从来没听说一件斗器里还拥有如同小男孩这般的存在，或许小男孩真的是一件高级的斗器，想到自己从今以后可以拥有一件高级的斗器，方南的心中不由得激动起来，心中不断的猜测着小男孩的等级，但是方南忽然想到，小男孩只是一件损坏的斗器，心中激动的心情如同燃烧的火焰被一盆冷水泼中，无比惋惜的说道：“可惜我不是炼器师，修复不了你啊！”
“如果我让你成为炼器师呢？”小男孩眨眨眼睛说道，脸上『露』出阴谋得逞的微笑，打量着方南，“你可以让我成为炼器师？方南不敢相信的问道，一个炼器师的价值方南是知道的！整个大陆，有几种特殊的职业，稀少的近乎万中无一！
炼器师便是其中之一，成为一名炼器师，哪怕只能够炼制最普通的木铁级斗器，都会受到大陆上任何家族的礼待！因为如果一个家族拥有一名炼器师，这个炼器师哪怕只是能够大量的做出木铁级武器，也能够大幅度提升一个家族的实力！
小男孩得意的点点头，一副老子天下第一的模样！方南兴奋的点了点头，说道：“那开始吧，告诉我怎么做！”望着方南的样子，小男孩却摇了摇头，说道：“你现在成不了炼器师！”
听到小男孩的回答，方南『露』出疑『惑』之『色』，撇了撇嘴，说道：“你不会是耍我吧？”小男孩哼了一声，指着方南，说道：“你现在身体的实在太弱，那里有当炼器师的资质！斗气水准刚刚是斗士五阶，也完全不合格，想要成为炼器师，你还差的远呢！”
方南看着眼前的英俊的异常的小男孩，问道：“那需要怎么样才能够成为一名炼器师！”小男孩摇着脑袋，拍了拍方南的肩膀，说道：“放心，有我这个无敌的器灵在，你会很快成为炼器师的！现在最主要的就是锻炼你的身体素质，成为斗师！那个时候再谈成为炼器师也不迟！”
方南脸上出现一丝愕然！斗师！如果以自己现在的速度，能够在十四岁之前成为斗师就烧高香了！再有一年时间，方家就会再次举行斗气测试，到时候自己拿什么来超越方东浩？方南心中自然非常着急，思来想去也没有迅速成为斗师的办法，突然，方南一扫，看到气定神闲的小男孩，脸上『露』出一丝笑意，问道：“你是不是很远古啊，很厉害？”
听着方南的问题，小男孩点了点头，下意识的说道：“是啊，我当然最厉害了！”“奥，那就好了！”方南冲小男孩一咧嘴，满是充满阴谋得逞的笑容，说道：“我成为斗师的重担也都就交付在你手中了！”
小男孩一听，鄙夷的看了方南一眼，
