第五章蓝田日暖玉升烟
　　念冰的大脑此时已经活络起来，不理晨晨对自己的攻击，向美妇道：“阿姨，您真的好像我妈妈，我，我……”说到这里，他的眼圈不禁又红了。
　　美妇安慰道：“孩子，别哭。如果你愿意，阿姨就做你的妈妈吧，好么？”母性的光辉使她下意识的说了出来，话一出口，她才意识到，自己有些莽撞了。毕竟，面前这一老一少她毫不熟悉，但是，以她的身份，出口的话又怎么能收回呢？
　　念冰看了一眼旁边脸色不善的晨晨，突然摇了摇头，道：“不用了。谢谢您阿姨，但您毕竟不是我的妈妈，我不需要怜悯。”目光中流露出一丝坚毅之色，在这一刻，他那矮胖的孩童之身，竟然显得高大了几分。
　　美妇心中暗惊，这孩子这么小就有如此气质，长大之后必非池中之物。心中一动，从怀中摸出一块玉牌塞到念冰手中，微笑道：“没关系，我们见面也是有缘，这块玉牌是阿姨的信物，上面有阿姨的名字，将来你如果在奥兰帝国遇到什么麻烦，出示它多少会有些用处。”
　　“妈，您怎么能吧天华牌给他，我管您要那么多次您都没给我呢。”晨晨狠狠的瞪视着念冰，如果不是母亲在侧，恐怕就要过来抢夺了。
　　玉牌入手温润，似乎有一股温和的气流顺着掌心传入体内，使自己的身体非常舒服。念冰眼中流露出感激的光芒，也不推辞，“谢谢您阿姨，阿姨，您真是个好人。”
　　查极怕念冰看着面前这美妇无意中破解了催眠的封印，拉着他向美妇道：“夫人，我们还要赶路，就先走了，谢谢您对这孩子的关心。”说完，拉着念冰，走到一旁的大树下，推起木车顺着大道朝冰雪城方向而去。
　　看着他们离去的背影，风队长走到美妇身旁，低声道：“夫人，天华牌给这种普通人，似乎有些不妥吧。我怕爵爷会……”
　　美妇哼了一声，道：“你懂什么，你见过一个只有十几岁就能够瞬发低级魔法的普通孩子么？我有预感，将来这孩子一定能在大陆上闯出自己的名头。眼光要放的长远，风队长，我建议你应该管好自己的手下，吃些东西就准备上路吧。晨晨，我们回马车上休息。”说着，拉起女儿的手，两个闪身，已经消失在马车的车帘后。
　　风队长碰了个钉子，却丝毫没有不满之色，目光落向那先前失了剑的属下，几步走到他面前，淡然道：“交出你的翎羽。”
　　骑士全身一震，有些惶恐的道：“队长，我……”
　　风队长的眼神多了几分冷意，重复道：“交出你的翎羽，我不想说第三遍。”
　　骑士仿佛失去了所有力气似的，珍而重之的从胸铠中取出一根长约三十厘米的青色