第三章初生种

LV0：
初生种——普通人、动物、植物寄生成功活xìng细胞。
活xìng细胞：提取于魔鬼藻，经过几千万次的辐shè变异，最后在‘母体’身上移植培育成功的一种特殊细胞。活xìng细胞拥有强大的同化感染能力，一旦寄生成功并激活，那么就会逐渐同化生物原本的普通细胞，让这些普通的细胞也拥有活xìng能力。
活xìng能力：可以制造出有别于普通生物能量的异种能量。
……
不管在什么传说、神话、动漫、小说里面，拥有长久生命、强大力量的人，都拥有某种或者多种特殊的能量。这些能量通常被称为魔力、真元、灵力、气……之类。这些能量和提供生物所需的生物能量不同，所以被人类称为异种能量。
这个就是Doctor王提出的——异种能量理论！
虽然人类构思了很多的修炼体系，什么练气期、炼jīng化气、练筋骨皮……等等，看上去都非常的合理。但是，却从来没有人真正提取出过什么异种能量，没有气、没有魔力、没有灵力、没有真元……什么都没有练出来。
既然练不出来，那么就用科学的手段来达到这个目的好了。
活xìng细胞就是达成这个目的的手段，虽然过程很残酷，数千万次的人体实验，还要加上很大的运气，但是确实成功了。
不过，活xìng细胞却有一个非常巨大的后遗症，那就是……！
————————————————————
第二天，天气晴朗，整个新西兰并没有人发现什么不对，但是从母体喷发出来的活xìng细胞确实已经寄生在几乎所有生物的体内，开始对各种生物产生影响了。
白易答应了茉茉，带她去蝴蝶园看蝴蝶，所以一大早茉茉就显得非常的兴奋。
“沙皮，看好家。”白易说道。
原本和茉茉一样比较兴奋的沙皮闻言顿时焉了，沮丧的呜呜了两声。那张原本就长满皱纹的脸上，显得更加愁眉苦脸了。茉茉看见沙皮这个样子，立即凑到沙皮的耳朵边上，悄悄的说着什么。茉茉从小就和沙皮玩耍在一起，可以说就好像玩伴朋友一样。
……
蝴蝶园是汉密尔顿内城公园边上的一个特殊景点，这里有很多的花卉，最关键的是，拥有很多蝴蝶，几乎所有种类的蝴蝶。一来到这里，茉茉就在景点里面兴奋的跑来跑去，问东问西，而白易则是带着满足的笑容跟在茉茉的后面。不过，在这份满足里面，白易心里有着一丝沉重，茉茉已经四岁了，视力已经非常微弱，很快，就将彻底失去光明。
老天从来都是这样不公！
不过，白易并没有表现出来，而是非常配合的和茉茉在蝴蝶园里面玩耍。在两人谁都没有发现的时候