第03章神圣的冬瓜

第二天，高峰是被小胖子哈里的尖叫声吓醒的。
因为到了完全陌生的世界，高峰一晚上都没睡好，还接连做了好几个噩梦，正在半梦半醒之间，突然听到小胖子的叫声，顿时被吓醒了过来。
高峰还以为发生了什么大事，被吓醒之后，立刻朝着小胖子的卧室跑了过去。
没想到，高峰还没跑到小胖子的卧室，却见穿着睡衣的小胖子拿着一本古籍，满脸惊喜的跑了过来。
高峰沉声问道：“出了什么事。”
“老大，这个，这个，是这个。”小胖子指着古籍上的其中一页，满脸激动，激动得话都说不清楚。
高峰疑惑的接过哈里手中的古籍，这是一本用人族通用文字编写的大陆游记，是一千年前，一名人族强大的骑士，在游历大陆之后，编写的典籍，其中记载了大陆上不少的奇闻异事。
高峰朝着小胖子翻开的那一页看去，其中半页都是插画，余下的部分，则是文字。
插画上画着一种很特别的植物，样子很眼熟，看着很像冬瓜，但是长的很小，只有拳头那么大，可以说是微型冬瓜。
看了旁边的文字，高峰这才知道，插画上的植物，名叫神圣回魔果实，是一种非常稀有罕见的魔法植物。
神圣回魔果实，非常稀有，而且拥有着强大不可思议的力量，只要吃上一枚神圣回魔果实，就可以增加自身一倍的回魔速度，吃的越多，回魔速度自然也就越快。
对于魔法师来说，魔力的重要性自然是不言而喻，能够加快回魔速度的果实，对于魔法师而言，堪比神器。
任何一名魔法师都渴望自己能够吃上一口神圣回魔果实，只可惜，神圣回魔果实太过稀有，可遇不可求，不是有大机缘的人，却是吃不到神圣回魔果实的。
高峰抬起头，疑惑的看向面前满脸激动的小胖子，这家伙给自己看这幅图，究竟是什么意思？
哈里激动的说道：“昨晚我们吃的那个，那锅大杂烩里，是不是就有这个神圣回魔果实。”
“怎么可能有。”高峰摇了摇头。
那锅大杂烩的材料，都是他亲自去菜市场买的，是什么材料，难道他还不清楚？神圣回魔果实，见鬼了，怎么可能会在菜市场买到这种东西。
“不，不，肯定有，肯定有的，我今天早上才发现，我的回魔速度提升了五倍，提升了五倍啊。”说道这里，哈里已经是手舞足蹈，满脸激动。
“这……这不可能吧。”高峰迟疑了起来。
“有可能，绝对有可能，老大你看，像不像我们昨晚吃的，那个……那个冬瓜。”哈里回忆了一下昨晚的美味大餐，顿时想起了印象中的名字。
哈里看向高峰，满脸期待的说道：“对，就是冬瓜，我们昨晚吃的冬瓜有没有可能就是神圣回魔果实？”
