第1章华丽的逆转

这是一个尚武的世界，这里被称之为武魂大陆。
这里武风可以追溯至上古时期，已经融入到了大陆的灵魂。
以武为尊，强者为尊。
不论男女老少，只要出生在这个世界上，那么，就注定一生都将与武道结下不解之缘。
在这样的世界里，不乏武道高手，废材也不在少数！高手，永远都是让人瞻仰般的存在，而废材，却是这个世界的耻辱，他们只能做些平民该做的事情，种地，耕织。他们虽然也是国家的重要组成部分，但却是让人瞧不起的一类低等人！
在这个武道横行的世界，如果有人问，武道巅峰在何处？就算种地的平民都知道一句话：御剑之术，天下唯莫邪。
莫邪，是武道帝国的第一人，也是镇国大将军。至少这是全国公认的！
在这个国家，人们对于个这传奇般的存在，不是敬畏，多数是充满了感叹，惋惜。
莫邪一共有五子，三个儿子战死沙场，一个儿子在一次战役中下肢终身残废，还有一个小儿子……
提起这个儿子，举国都可能会摇头兴叹：父亲是帝国剑神，而儿子却……
莫无邪，便是莫邪的小儿子。之所以叫做莫无邪，莫邪的用意很深，不单单是对其的疼爱，也是因为三个儿子战死沙场，一个儿子也因为沙场致残的缘故，而不希望莫家绝后，他希望这个小儿子能中和雅正，不习武最好，这样过着衣食无忧的一生。
令莫邪又高兴，又几度颓废的是，这个小儿子天生经脉堵塞，是个标准的练武废材。不能练武，他决定让小儿子世袭他的公爵爵位，这样，让荣华富贵伴他一生。
本来这是好事，但是莫无邪做出的事却又让莫邪伤透了脑经。
莫无邪的名声似乎并不亚于父亲，但是，他的是恶名。
纨绔子弟，吃喝嫖赌样样都是专家，恶贯满盈丑事传千里。这是大众给莫无邪评价的。
莫邪对于儿子的不成器也毫无办法，因为他的母亲生他的时候死了，他又常年在外无人管教他，待他想管教的时候一切都迟了。他舍不得重责这个小儿子，也舍不得让任何人欺负他，所以，有时候他又当起了护犊子，这也更让莫无邪无法无天。
用莫邪的话来说：“我也没办法了，谁叫这是我家的最后一根苗了！”
一天之计在于晨。
发须灰白，一脸严肃的莫邪正在公爵府的书房内看着兵法，却不料一个慌张的声音老远就传了进来。他皱了皱眉头，问：“清荷，什么事这么慌张？”
他的声音虽然不大，但是却传遍了整个公爵府，让外面的一个小姑娘吓了一跳，但是依然拼命地跑到了老爷的书房。
“老爷，大事不好啦，少爷他，他，他……”
莫邪一下子站了起来，问：“到底怎么了？”
清荷慌张的