第三章放生狗鱼

美国时间，早上九点。
唐海坐在客厅小凳上，脸上还隐隐带着兴奋。
他昨晚一夜没睡好，三点多才睡着的，今天八点就起来了，但仍然亢奋有劲，并不打瞌睡。
美国的城镇边缘是很安静的，这会儿也就附近偶尔响起一两声鸟叫。
西雅图是一个美丽的城市，华盛顿州这一片有一条水源充沛的河流‘尼加拉瓜河’就是电视剧《李小龙传奇》里经常出现的那一条。以及密布如网的的河溪水道。
1852年，美国政斧打算和西雅图印第安酋长购买西雅图土地，被西雅图酋长拒绝了，对方称这里的河流说：河流是我们的兄弟，他们解除我们的干渴，载送我们的独木舟，喂饱我们的孩子。
哪怕是后来的美国人曾在这里大肆破坏，以及现代人不注重环境对这里造成了污染，这里依然是森林世界、河流世界！
唐海负责的门口那段河流，就是尼加拉瓜的分流之一！
昨晚抓到了那条30公斤的狗鱼之后，他回来就一直很亢奋，今早一大早他又去河边试着寻找，能不能再次附身到小河上。
虽然过程很繁琐，但最后唐海还是找到了方法。
什么佛门吉祥卧，什么道门五心向天，什么天主画十字架他都尝试了，最后发现只需要集中精神即可……
他再一次成功附身小河之后，试过了自己的视野极限，大概是5000米，再远他就感觉到累了。而且一旦展开视野，一瞬间就能‘看’到视野内所有的水域情况，一旦解除附身，他会稍稍感觉到心累。
同时他的情况应该和河道的卫生、环境情况有点关系，他感觉那一刻自己就是小河，有几处地方有些河底废弃物，给他的感觉就好像是过敏一样，那一处感到又痒又热，完全没有别处清爽的感觉。
除了视野以外，唐海发现自己在河中还有一种奇异力量。
他可以控制水流，如同指挥双臂，但力量并不是很大，也就能控制200斤水流活动，并且这么干他也会感觉到累。
虽然不知道为什么自己有了这种特异功能，但唐海还是很开心，回来后喝了杯水，早餐也没吃，就坐着傻乐。
有了这种能力，唐海觉得自己不说出人头地，至少不太可能再这么继续穷下去了。今后发了财，风风光光的回家，也让父母潇洒一把，买房买车什么的自不必说，还能有闲钱带他们出来旅游，带他们玩一遍自己流浪时去过的所有地方。还有自己的弟弟，读书的学费自己也能赚到，让他放心读大学，也算完成自己当初的心愿。
估摸着这会儿大伙都睡醒了，唐海拿出了手机。
“喂，比尔吗？”
“唐？这么早，有事吗？”
美国人只要不是在纽约之类的大城市工作的，其实都比较清闲，唐海以前是在纽