第004章怒火

“到底怎么回事？”
李云明见到眼前的赵元陆，将陈霄的事情放到一边，开口问道。
“是陈霄！”
赵元陆咬牙切齿的说道：“今早我听到陈霄在自己的住处大骂李少你，我一时气不过，便进去想要教训他，谁知道那小子实力大进，不仅将我打伤，还抢走了我全身的积蓄……”
“又是陈霄？”
李云明眉毛一挑：“你说陈霄的实力大进，将你打伤？”
“是的！”
赵元陆并未看到在一边在不远处大吃大喝的陈霄，毕竟隔了十几张桌子，他继续说道：“那陈霄的修为，至少在第二重，否则他绝对不会击败我……”
赵元陆见到李云明沉默不语，一咬牙，再次说道：“而且，那陈霄在将我丢出去之后，说道，李少你昨天让他吃尽苦头，待他修炼有成之后，就要找你报仇。”
“陈霄中我一掌不死……是了，中了回波掌之后，死去的过程异常痛苦，他恨我也是应该……只是他居然没死，反倒修为大进……”
李云明自语道：“留下他，迟早是个祸害。”
听到李云明这样说，赵元陆的眼睛瞬间亮了。
“老大，要不要我们去把他……”
李云明的一个小弟说话间，在自己的脖子上抹了一下。
“做的干净点，不要留下什么把柄。”
李云明点了点头。
……
陈霄与李云明之间隔了十几张桌子，并未注意到这边的动静，他吃完饭之后，便朝着一处幽静的小树林走去。
这个月的固定任务已经做完，陈霄一门心思都扑在修炼上面，并没有去接其他任务的想法。
“先修炼《虎形拳》！”
陈霄打定主意，现在他拥有真气，而自由搏击注重的却是肉身力量的支配，无法发挥出真气的最大威力来。这门虎形拳却恰好能够弥补自由搏击的不足。
这样想着，陈霄伏下身子，将后背脊柱弓起，四肢死死的扒住地面，好似一头潜伏在荒丘中的猛虎一般。
虎形拳虽然是拳法，却并没有固定的套路，更注重的是以真气模拟出猛虎的气势，以势压人。
真气流动，陈霄的骨骼之间传出一阵阵清脆的响声。虎骨最强，模仿虎形，那么自身的筋骨也会得到极大的锻炼，被不断的强化。
陈霄的呼吸渐渐的低沉而庞大，但气息却不外露。
虎形拳第一式，猛虎卧荒丘！
猛虎卧荒丘，潜伏爪牙，伺机而动，以气机锁定敌人，等待最佳出击的机会。
猛虎卧荒丘，乃是虎形拳的起手式。
虎形拳第二世，虎啸山林！
虎形拳第三式，猛虎下山！
虎形拳第四式……
……
虎形拳第七式，血染南山！
小树林中，飞沙走石，强大的真气倾泻，七式虎形拳被陈霄逐一施展而出。
啪！
忽然间，陈霄一拳劈在面前一棵胳膊粗细的树木之