第二章 石头哥哥
　　“石头哥哥！”
　　就在虬髯大汉三人尚有些发愣之时，一个惊喜的脆生生声音蓦然响起。
　　那女童不知何时已翻身爬起，并一把抱住了这突然从巨石中冒出的高大青年。
　　女童本就生得娇小玲珑，脑袋只到高大青年的腰际，此刻一双白嫩小手正死死抱住了青年大腿，身子有大半侧转着躲在了青年身后，一双水汪汪大眼睛望着高大青年，滴溜溜转动不停。
　　虬髯大汉等人闻言再次一愕，不禁互望了一眼，目光再次落在了高大青年身上，见其在听到女童叫唤后，面上没有丝毫表情，依旧发呆般的望着前方，三人脸上顿时生出了狐疑之色。
　　女童心中一紧，抱住青年大腿的一双小手不住晃动，带着哭腔的忙又大声呼喊道：
　　“石头哥哥，乐儿总算找到你了！……这些坏人要抓乐儿，石头哥哥帮我打他们！”
　　这一次，高大青年竟似乎是听到了女童的呼喊一般，头颅缓缓垂下几分。
　　女童抬头迎向了高大青年目光，结果看到对方双目空洞，心中又咯噔一下。
　　不过这一幕落在虬髯大汉三人眼中，却让他们心中一突。
　　他们早已放出神识扫过高大青年，结果眼前之人身上丝毫法力迹象没有，出现这种情况有两种可能，一种是对方真的只是没有丝毫修为在身的一介凡人，另一种，则是对方有遮蔽法力的特殊秘术或法器在身。
　　而从青年出现时的诡异情形，外加上这女童一口一声“石头哥哥”的叫唤，让三人隐隐觉得，对方很可能是后者，说不定也是一名妖族。
　　齐姓道士将手中拂尘搭在胳膊上，目光在高大青年和女童身上来回逡巡，眼珠滴溜溜乱转，也不知在想些什么。
　　马脸男子也已收回右手，身形不知不觉间退后了一步，回到了虬髯大汉及齐姓道士身旁，缩在袖袍中的左手暗暗捏住了一枚什么东西，目光则死死盯着女童。
　　“不知阁下如何称呼？在下血刀会燕承，正与两位道友联手捉拿这妖狐，阁下若是与此事无关，还请自行离去。”虬髯大汉朝两名同伴各使了个眼色后，用试探的语气问道。
　　女童闻听此言大急，目露乞求地望向高大青年。
　　高大青年缓缓抬起头来，木然看了虬髯大汉一眼，丝毫言语没有。
　　虬髯大汉眼中闪过一丝愠怒，不过并未发作，又将此前话语重复了一遍，但声音提高了几分。
　　女童微微张了张嘴，没说出什么，但抓住高大青年裤子的小手出了不少细细冷汗，使手心隐隐潮湿起来。
　　高大青年仍然丝毫反应没有。
　　“此人这般可疑，看来真有问题，与其在此浪费时间，不如我们……”马脸男子微侧着