第三章印巍传术

昏暗的房间有一道身影，他给易辰一种熟悉的感觉，特别是他所在的地方，地面有一滩血迹。
“你怎么会在这里？”
凭借一缕从窗中射入月光，易辰看清那道身影的模样，如果他没有记错的话，他正是刚才被追杀的老者。
“年轻人，我没有恶意，只是想在你这里修养几天。”他好像十分的虚弱，抬头看向易辰，道。
“这里是易家的马场，我只是来这里帮忙的，可做不了主，请你离开不要给我添麻烦。”
眼前这位老者来路不明，虽然他没有释放出半丝杀意，但防人之心不可无，易辰可不敢轻易收留。
“易家？难道这是元玄帝国三大家族之一，易家的马场？”听到易辰提到易家，印巍询问道。
“这里就是易家的西平马场，为了不引起误会，你还是快走吧。”易家在元玄帝国名声极大，对方知道易家，易辰并不觉得奇怪，道。
“原来这里是易家的地盘。”得到回答后，印巍轻声道：“刚才追杀我的那些人，他们已经离开。而且我也不白住，我会给你足够的报酬。”
“对不起，我不缺钱。这里距离西平马场两公里远，有一座小镇，那里有客栈可以居住。如果你没有钱的话，我可以帮你垫付房钱。”
心中虽然有些同情，不过易辰并没有应下。这个强者为尊的世界，同情是最不值钱的东西，弄不好还会被对方反咬一口。
“我印巍闯荡这么多年，什么大风大浪没见过，可被拒绝还是头一遭。”
“两公里远的那座小镇，就是我被追杀的起点。而且现在我的修为已经完全被封印，身体虚弱得不能动弹。难道你忍心见死不救吗？”
说出这句话之后，印巍暗叹了口气。想他堂堂印巍，居然被一位小家伙拒绝，如果被那些隐世的老家伙知道，恐怕会笑得连牙齿都掉出来。
而易辰在听到他的话后，眉头不易察觉的微皱起来。刚才他有听到五位黑衣人提到封印之术，所以眼前这位叫做印巍的老者，应该不会骗他才对。
况且对方说话的口气这么大，他易辰只不过是个马场放马的弼马温，修为也只是阴魂境中阶，实在没有可图的地方。
在西平马场虽然只有他一人，不过在两公里的地方却有个小镇，那里有易家的驻兵。如果那五位黑衣人来了，易辰也能释放信号弹，召集易家强者前来。
“好吧，以后你就在这件屋子住下。不过偶尔会有易家人前来，所以希望你不要乱走。”最后易辰还是做出决定。
虽然易辰不承认自己是好人，但见死不救显然不是他的风格。前世他就是因为看不惯黑心老板做欺骗大众的生意，才会选择炒老板鱿鱼。
“多谢小兄弟相助，等我伤好之后一定会有重谢。”印巍那双浑浊的双眼闪