第2章雷拳

在梦中，龙景来到了一个圆形广场上，地板竟然是由光滑的玉石做成的，晶莹剔透，散发着淡淡的青绿色幽光，在玉石复杂难明的纹理深处，似乎有奇异的能量在缓缓流动着。
“我是在做梦？”
龙景心底知道自己在做梦，但是眼前场景却又真实得不像梦境，这种疑真疑幻的感觉很难用言语说明。
龙景皱眉看了看脚下玉石地板，发现玉石的材质有些熟悉，就好像在哪里见过，他跟着环顾四周，发现广场正中有个圆形的空洞。
“这个形状——”忽然，龙景犹如触电般抽搐了一下。
是玉佩！！
这个那块广场的形状就跟家传玉佩一模一样，竟是玉佩带他来到了这里。
玉佩帮助他重生，又带他到这个奇异空间里来，一定是有原因的。
龙景飞快地扫视四周，玉佩广场周围是迷雾一样的黑暗，而当他转向身后的时候，发现广场尽头的黑暗中竟然亮着一道橙色的光门。
龙景带着疑惑向着光门走近，光门顶上蓦然出现了一个橙色的光字——“武”！
“武！？”
龙景犹豫了一下，大步跨进了光门中。
……
龙景来到一座气势恢宏的大殿内，几十根巨大的石柱子笔直地列成两排，撑起了整个殿堂，整个空间沉浸在淡橙色的奇异光线里，而一座金光闪闪的罗汉佛像远远伫立在大殿正中。
龙景好奇地朝着佛像走了过去。
罗汉佛像通体金光闪闪，竟然是由纯金制成，有两米多高，身披袈裟，露出肌肉结实的右臂，盘膝坐在莲座上，虬髯满面，神态威猛。
当龙景走到罗汉面前的时候，那尊罗汉双眼忽然射出金光，转过头直望着龙景，身体拔然而起！
这一起，犹如直起了一尊山岳，一股霸气勃然而出。
龙景微微一惊，本能地退后两步，忽然发现后者两眼虽然放光，但是没有任何生机，与其说罗汉是活的，龙景更觉得罗汉像是机关之类的东西。
罗汉与龙景一动不动地对视，随后，犹如从龙景身上接收到了某种讯息似的，竟然张开说道：“雷拳。”声音呆板木讷，不像人声。
罗汉说完，竟然真的沉下马步，然后一拳打出。
“雷拳！”龙景一惊，没有想到这罗汉竟真的将雷拳打了出来。
罗汉打出的雷拳比龙景的雷拳慢了不知道多少倍，但里面带着一种刚猛无匹的气势，虽然只是很简单的一拳，却让龙景有一种泰山压顶的感觉。
“好拳！”龙景由衷赞道，同样是雷拳，但是罗汉打出了一种真正格斗高手才具备的底蕴。
“但是雷拳明明是以迅疾为主，速度犹如雷霆闪电，为什么这个罗汉的雷拳打得这么慢呢？”龙景心中疑惑，罗汉一拳打完，又缓缓收了回去，再次一拳打出，动作与刚刚一模一样，也是十分缓