第四章神秘探测仪（中）

“只是显示我周边半径十米内的东西而已，有什么作用啊？大不了就是不用回头也能看到身后的东西罢了。”沈飞兴趣大减的嘀咕着，不过这话让他赫然一惊，思索一下后忍不住点点头：“就看看这什么探测仪能不能把其他人也显示出来了，如果可以的话，嘿嘿，我沈飞就再也不怕被人背后暗算啦！”
想到这里，沈飞就想马上赶回镇子去试验一下。不过看看那冒着火焰和白烟的山谷，说不定还有好东西，毕竟只要不是白痴，也能把不久前的红光地震和脑子里的那什么探测仪联系起来。
可现在这滚烫的地面却不是沈飞能进去的，也就暂时放弃，决定回去通知老大，让他来找找看有没有什么好东西。这里可是沈飞第一个发现的，肥水可不流外人田啊！
有了决定，沈飞就朝外面跑去，刚开始跑的时候，因为月sè被浓浓白烟遮挡住了，根本看不清路，搞得他跌跌撞撞很不爽。看看那光亮的地图，沈飞干脆一咬牙闭上眼睛，照着地图显示的地形来奔跑了。
闭着眼睛跑步，那感觉很是恐怖，才一会儿沈飞就喘着粗气的睁开眼睛，扭头看看几个土阶梯和树桩都被自己躲过，不由捏捏拳头兴奋的自语：“又发现这探测仪的一桩好处啦，居然能让我晚上赶路呢！”
就在沈飞想要继续闭上眼睛的时候，突然发现地图左上方的尽头冒出了十数个光点，抬眼看去，十数个火把映着十数个人影，显然是镇里的人因那红光和地震赶来查看。
沈飞正迟疑着和不和他们相见，就听到一声怒喝：“谁在那里？”
一听这声音，沈飞立刻欢喜的一边叫喊道：“老大，是我！”一边朝那十数个举着火把的人跑去。
举着火把的沈浩锋，见到数米外兴冲冲跑来的沈飞，不由无奈的摇摇头。听听身边手下的笑声就知道怎么回事了，这臭小子，屁股被抽了二十鞭居然还晚上跑到山林里玩，实在是太顽皮了。
只是连自家女儿——能让那臭小子最听话的姐姐，都不能管教好他这个晚上跑山野玩的毛病，自己这个因他想要加入帮派，从而三岁就被改口唤作老大的父亲又能如何？不过估计这是天xìng吧，毕竟是在野外捡到未满月的他啊。
沈浩锋轻轻敲了一下沈飞的脑门：“都不能坐了，还跑出来玩，见到了那红光和震动吗？”
沈飞忙摸着脑袋笑道：“嘿嘿，老大，刚才的红光和地震好吓人呢，我正要去那冒火的山谷看看，没想到就遇到你们了。”见到有外人在，沈飞非常自然的隐瞒了自己曾去过那山谷，并且得到一个莫名其妙探测仪的事情。
“大火焚天你也想去看？赶紧回去！”沈浩锋没好气的说道。
“嘿嘿，老大你不带我去