第5章

顾衾猛的从床上坐了起来，她满头大汗，剧烈的喘着粗气。梦魇中的一切太真实，不过本就是真实的，都是原身之前发生过的事情，原身只怕也是不甘心，这么相信的家人，最后却如此对她。
顾衾弓着身喃喃细语，“你放心，我会替你讨回一个公道的，想要伤害你的人，我一个也不会放过。”
直起身子，盘腿坐好，顾衾深呼吸了几口气闭上双眼。
直到听见房门被推动的声音，顾衾才睁开了眼睛，转头朝着房门看去，这才注意到自己住的一间干净洁白的房间，房间不大，正对面有个电视，旁边一张红色沙发，床头旁边两个床头柜，上面放着一杯水。
顾衾知道自己应该是被旅社的人收留了，自己救了那青年一命，没道理还被赶出去的。
房门外进来一个身材中等的女人，穿着短袖短裤，一头卷发，手上端着一个托盘，看见顾衾坐在床上就笑了起来，“小姑娘醒了？肚子饿了吧？我给你熬了点鸡汤，你赶紧喝了，我在去给你煮碗鸡汤面。”
“谢谢阿姨。”顾衾起身想要把东西接过去。
这女人急忙道，“哎呀，你快别动了，就在床上吃就好了，崇崇啊，搬个小桌子过来。”
赵崇斌从后面挤了进来，手中拿着一个折叠小桌子，见顾衾正望着她，冲她嘿嘿一乐，“妹妹，刚才真是谢谢你了，要不是你，我怕都没命了。”手脚麻利的把桌子打开放在顾衾面前，“你别乱动，医生说你低血糖，身子还虚的很，要好好休息，我妈熬的鸡汤最好喝了，熬了一下午了，你赶紧喝了。”
赵崇斌又从他妈手中把鸡汤接了过来放在小桌子上，调羹递给顾衾，“快喝吧。”
顾衾的确饿了，说了声谢谢就喝了起来。
那女人坐在旁边的沙发上，青年蹲那儿，女人说道，“今天真是多谢小姑娘了，要不是你，我家崇崇怕……”她扭头看了儿子一眼，没说出那几个字，“不管如何，都是小姑娘你救了我儿子，我听……听说化解这种事情会对你不好，你看看，我给点钱你成不？我也知道这种灾给多少钱都不适合，我们家还剩下十万了，其余钱都投资到另外一间旅店里了，这十万是打算装修的，我知道有点少，姑娘你看……”
这女人名叫李玲霞，认识的人都叫她一声赵嫂子，在岱山市也待了十来年了，一直开间小旅社，前些日子才把这些年赚的钱都投资到另外一间旅店上了，就留了十万打算装修，她也知道一条人命肯定不值十万，还是她唯一儿子的命。
顾衾这会儿也把一碗鸡汤喝完了，把空碗放在小桌上，她看着赵嫂子，正色道，“阿姨，不用给我钱，我就是有个请求。”这种化灾，换算成现在的钱，给百万都还是少的。
李玲霞楞了下