第100章不存在的第四层楼
老头接过烟，我又说：这村里以前是不是有个叫葛钰的姑娘？
"嗯，有。那是冯婆的女儿，你问这干啥？"
我说我找她有事，话音刚落，那老头一哆嗦。差点从凳子上掉下去。
"那小姑娘十几年前就死了，被人挖走了心脏啊，你怎么找她？"老头就像是看神经病一样看着我。
我轰然一震，心说葛钰真的死了？那我这一段时间所见过的葛钰，难不成是鬼？
又或者是两个葛钰？一个早就死了，另外一个正是跟我一起看电影那个？但这么想也不对，因为西装大叔看过葛钰的身份证，认定这就是那死去的葛钰。
大脑中像是划过了一道闪电，葛钰不会真的是双胞胎吧？姐姐死了。妹妹顶替她？
"大爷，葛钰的老家在哪？"
"哎哟，你可别去她家，自从那女娃娃死后，冯婆就像变了一个人似的，晚上去菜地里干活，白天锁着门睡觉，就跟夜猫子似的，而且啊，她还有一个怪习惯。"
我赶紧问：啥怪习惯？
"冯婆吃饭的时候，桌子上一定会多放一个空碗，多放一双筷子，边吃边唠叨，说什么多吃点，吃饱，哎呀，总之神神叨叨的，都没人敢跟她说话了。"老头说着话的时候，还心有余悸的瞅着四周，生怕有人听到。
我回头看了一眼西装大叔，他默不作声，不知道在想些什么，见老头抽完了烟，我又给他递了一支，这就跟西装大叔离开了。
在路上，西装大叔说：冯婆白天睡觉，晚上去菜地干活，农村人有这习惯吗？
我点头，说：有，比如种桃树的，种葡萄的，在成熟的季节怕别人去偷，一般都是在葡萄园里或者桃园里扎个帐篷，睡在里边。
西装大叔摇头说这两者不一样。
我仔细想想，也确实不一样，种青菜而已，这个没必要怕偷吧，这都什么年代了，还没穷到吃不饱饭的程度。
我说那现在怎么办？这句话我是真心实意问出来的，现在我隐隐感觉，或许西装大叔说的对，因为我以前经常听老人讲故事，讲了很多人鬼相恋的故事，但最终都没有好结果，因为阴阳相隔。
葛钰也爱我，但在爱我的同时，却远离我，或许她真是鬼魂吧。
西装大叔想了想，说：冯婆不是晚上才出来吗？晚上去找她。
我说这村子不是有阴气作祟吗？晚上来这里，安全不？
西装大叔沉默了片刻，说：不知道，到时候再看吧。
这话说的纯粹是双手插裤裆完玩蛋。他都不知道有没有危险，那这一趟不明摆着踩地雷吗？
可我心里记挂葛钰，思念到了泛滥的程度，也就不顾及那么多了，此刻我俩都腹中空空，去乡镇上吃了一碗面，休息了片刻，这就折回桑槐村。
在到达桑槐村之前，天色就已经暗了下来，因