第一百零一章重剑宗来人
柳玉恍然，随即说道:“既然他们说流云宗没有用，那证明给他们看就是了，何须怕他们？”
“我当然知道这样是最好的办法，可是，我们根本就不是对手，不过，很快，就有我流云宗内门弟子之中真正的高手出现了，到时候我流云宗定然能够扬眉吐气。｀｀し”虽然这样说，不过柳玉看得出来，吴晶信心不足，更像是在为自己打气一般。
看到吴晶的样子，柳玉不由有些好笑，随后问道:“对了，吴师兄，你可和他们比试过，试过他们的实力？”
“我？”吴晶一愣，显然没想到柳玉突然问这个，随即不好意思的回答道:“我上去比过了，不过对方修为明明和自己一样，却是三两招便把我打败了。”
柳玉恍然，难怪吴晶这么不爽，原来是触了眉头，不过，这重剑宗的人也的确是不可小视。
柳玉虽然没有和吴晶对过招，但是对吴晶的实力还是有大概的了解的，能够如此轻松的打败吴晶，实力在同阶之中的确算不错了。
对于重剑宗门人的实力，柳玉有了些许的好奇，同时，对方也是真正的剑道宗门，柳玉也想见识一下，对方的剑道，又是怎么样的。
想到这，柳玉说道:“吴师兄，这些重剑门的人大概在流云宗停留多久，什么时候走？”
“以前他们一般三天就走，武师境界的内门弟子一天，武灵实力的核心弟子一天，剩下一天休息，不过，自从重剑宗出了好些个天赋卓绝的弟子之后，几乎每年他们都会在这里逗留四五天，几乎挑战了大部分的内门弟子，有的师兄们不堪受辱，都提前离开宗门了。”吴晶无可奈何的说道。
柳玉点点头，能够明白流云宗众多弟子的感受，不过，只比试了内门弟子和核心弟子，真传弟子吴晶怎么没有提？
想到这，柳玉问了出来。
吴晶回答道:“真传弟子可是每个宗门安排去参加潜龙榜的精英，怎么可能轻易的暴露战斗力？不过，真传弟子大多时候都在外历练，所以几乎每位真传弟子在在都有不小的名声，反倒是我们这些内门外门弟子在外机会不多，反而没有怎么听到这些真传弟子的事迹了。”
听完，柳玉说道:“明天我也陪你去看看吧，说不定，我还能够为你出口气呢。”
“你？柳师弟，虽然你的确很厉害了，能够和秦羽师兄打一个平手，但是，秦羽师兄今天也受不了气，和重剑宗的弟子比试，也被同境界的重剑宗弟子打败了，而且看对方的样子，明显没有用尽全力呢。”吴晶显然不看好柳玉，叹着气说道。
对此，柳玉不置可否，没有再多说，毕竟，他还没有打算一定要上去和重剑门的弟子比试呢。
第二天，在吴晶的带领之下，柳玉来到了比武场之上