第五章谁是兵主？谁是叛徒？

屠哲一句：“不问神仙有多少，只问仇人在哪里！”惹得狗狗夜玛小星星乱飞之际，还没等他体会到装13的妙处，就被不远处轰然洞开的虚空中走出来的一人打断。
来人一步踏出虚空裂口，只见他雄伟壮硕，脚踏炎火，一身雷晶铠甲，铠甲上雷火熊熊，电光明灭，面目与蚩尤有几分相像，不过没有八肱八足，也没有翅膀，纯粹的人形，但那焚山煮海，破灭大千的气势咄咄而来，压得屠哲几欲窒息
来人看了一眼屠哲，一脸的不屑，冷声道：“蝼蚁而已，也敢大言不惭，弑神屠仙。”
狗狗夜玛可不尿他，奶声叫道：“你才蝼蚁，你全家蝼蚁，老娘我一脚踩死你家前十八代，后十八代——”
来人眼中危险的厉光一闪，立即化为闪电噼里啪啦破空袭向狗狗。
蚩尤哈哈一笑，一臂伸出，大手迎着闪电一抓，闪电破灭。
蚩尤讥讽道：“姜由，老二，越活越出息了啊，两个小毛孩你也好意思动手？”
老二？屠哲三魂闪烁，极快地搜寻着前世为人时候读过的古籍。发现不得要领。
被叫做姜由的冷哼一声，手背在身后，昂着头看着蚩尤：“懒得理他们。你，怎么说？还逃吗？今天你我就做个了断吧。”
蚩尤目中冷焰灼灼，讥讽地道：“如你所愿。今日不逃，与你了断！”
屠哲冷冷盯着姜由，姜由脸上的冷漠，残忍，阴险让他极度的不喜，他开口问道：“始祖，这个鸟人是谁？”
蚩尤哈哈一笑：“小子，你知道始祖当年有七十一兄弟，锸血为盟，誓共生死。后来兵败逐鹿，兄弟们包括始祖我，都被分解。唯有一个人活了下来，就是你们眼中的这个人呵呵，我的老二。后来被轩辕封为兵主，替轩辕征伐蛮荒，又随黄帝成仙，现在了不得了呵呵，据说那轩辕成了神霄九宸大帝中的雷祖天尊，麾下有五方雷帝，我这老二啊，呵呵，就是那南方赤天火光震煞雷帝。不得了呦，都帝了哼哼......”
屠哲眸光连闪，伸出一根中指冲着姜由：“老二是吧？你知道人间咱那块老二是啥不？**。尼玛你就是个**。”屠哲从蚩尤的话中眼睛知道姜由其实就是个叛徒。不由地火上脑门，不管不顾地开骂，根本不怕姜由再给他来个什么雷什么电。尼玛老子连枪子都挨了，还怕你什么**雷电？
狗狗一听，撕扯着屠哲的嘴巴，磨着牙发狠：“流︶氓哥你真恶心，连鸡那个啥都说的那么溜，你骂他鸡那个啥，你不是糟蹋鸡那个啥呢嘛，要我说呀，他根本配不上鸡那个啥，他顶多就是根鸡那个啥毛。对吧流︶氓哥嘻嘻......”
蚩尤哈哈大笑：“小子骂的痛快，蛮荒兵败之后，始祖我就没有这么胸臆大