第十章杀之道
更新时间2013-8-211:54:20字数：2039
天炎默默地看着那些势力的争斗，一丝丝若有若无的淡红色杀气迅速的向天炎汇去，因为，大多数的武者都在看前方的打斗，所以，天炎这块的异常，并没有多少人知道。
自从天炎突破武王，晋升武尊的时候，天炎就拥有了能吸收杀气的能力，要知道，不管任何人在打斗时，都会多多少少散发出杀气，当某个武者，把对方杀死时，那个武者的杀气就会在不知不觉当中强上几个层次，但那些武者却不知道如何像天炎一样运用杀气。
星空之中每一个人，或多或少都会有杀气，除非一个人一辈子都没有杀生，可是又有多少人一辈子没有杀过生？当某个人踩死一只蚂蚁时，那么那个人已经杀生，当某个人杀死一只鸡时，那么那个人已经杀生…
或许，现在没有什么大问题，但是如果一个平凡人杀戮太多的话，那么所谓的“业”也会接踵而来，寿命会受到影响，如果，换做武者的话，寿命不会受到多大的影响，但是在修炼中会受到严重的影响，也就是所谓的心魔！
心魔这一关，不知有多少人倒在了它的脚下，就是因为过多的杀戮，导致自身的心魔越发的严重。
所以，天炎所领悟的奥义估计应该是最接近“道”的奥义之一了。
道，是什么？是包含世间万物，是事物变迁的演化，是从开天辟地到现在最神秘的奥义……
而关于奥义的一切，天炎却毫无所知，他一直也就以为自己领悟到只是一种偏门的元力属性，因为奥义这种东西实在是太罕见了，以至于现在的武者几乎都忘记它的存在了，恐怕也唯有老一辈的武者知道它了吧。
至少天炎的父亲不知道奥义这种东西，也就没有告诉天炎。
如果，将来天炎能够把杀之奥义领悟到某个层次。那么杀之奥义真正恐怖的威力将会在天炎手中大放异彩！
(求收藏和推荐票，拜谢！)
不知过了多少时辰，打斗已经停止，天炎也从修炼中悠悠醒来。
“修罗兄，我们该出手了，要不一起，感悟归我，魂源珠归你怎么样？”武林风看着天炎幽幽说道。
“少爷不可啊，魂源珠这么珍贵的东西怎么可以给这个外人！”赵山再也忍不住，急忙说道。
这几天，自从天炎受到武林风的“赏识”他赵山就感觉他的地位，严重受到了威胁，一开始，赵山不断地安慰，少爷只是招揽人而已没什么大不了的，可是后来，赵山看着武林风不像是在招揽天炎，而是在以平辈论交，赵山跟了武林风这么多年，他知道，这是武林风发现了真正的可以辅佐他的人才！
每当武林风招揽成功，他赵山的地位就会一落千丈。当然，这是他自己认为的