第四章

紫色！如此纯净的亮紫色！
全场将近五百人的视线唰唰唰扫过来，全都聚焦在那个站在一片紫色之前的少年。
之前的鄙夷也好，同情也罢，此刻全部都化作了相同的神色——羡慕！
怎么都没想到，这个足足觉醒了五次都空无一物的废物少年竟然一夕之间翻了身，拥有了百年难得一见的紫色斗灵！
真是一朝翻身，从低谷爬上了云端！
即便是之前耽误了五年又如何？
斗灵的资质越好潜能越高，不仅如此还会加快修炼速度。
短短五年而已，要知道，只要步入了化形期就是真正的修士，到时候容颜衰老缓慢，大把的岁月可以用来修炼，想要追上其他人简直是轻而易举的事。
紫色资质啊，即便他的斗灵是一把菜刀，也足以修炼成顶级神器了！
这样的先天优势，怎么能让人不羡慕嫉妒恨？
绿色资质的女孩因为离得近所以看得十分清楚，她的生活圈里绿色和蓝色的斗灵有不少，但紫色斗灵，就连她也几乎没见到过。
没想到今天竟能亲眼见到！她兴奋地喊了一声：“大哥哥！你好厉害，我叫云宛儿，等以后入了门，我们就是师兄妹啦！”
紫色资质，肯定能入到内门，这是毫无争议的事，所以云婉儿不自觉地就想和他亲近。
何唯刚刚睁开眼就听到云婉儿的声音，冲着她薇薇一笑，刚想说一句就猛地反应过来。
紫、紫色？
何唯飞快抬头，果真看到了水镜上无可争议的一片亮紫色。
他愣愣地站着，脑袋里回荡得可不是什么让人兴奋的事。
如果他没记错的话，《亡徒》那坑爹的文里有个坑死人的情节——某个反派中途犯病，研究了一个逆天禁术，凡是蓝色以上的优秀斗灵都可以被夺取吞噬。
斗灵大陆里紫色斗灵的出现几率的确不高，但挡不住人口众多，也实在不算少，但在那段时间可是彻底遭了秧。
斗灵成了补品，品质越高功效越好，一时间，大批野心家开始组团狂刷紫色斗灵。
何唯的嘴巴抽了抽，他只想安稳过日子，真的不想去打打杀杀！
想想这些，他就愁得脸色发白，但持镜修士们却以为他是兴奋地昏了头。
“小子，你这是否极泰来了，过来吧，去水镜后面站着。”
何唯看了他一眼，心塞塞。大哥，否极泰来个毛，这分明是祸从中来。
当然，谁都理解不了他心中的痛，所以何唯也只能叹口气，任命地走向了水镜后面。
现在的他只能诚心诚意地祈祷，他的斗灵形体千万是个守护型的，最好来个超级坚固的大护盾，或者是全身盔甲，实在不行给他一个强悍的环卫机甲……好吧，这个有点想太多。
咳咳，不用这么夸张，只要老天爷给他一个守护型的斗灵就足够了。他一定会改掉懒散，戒掉