第四章火炼不行，咱土炼

“神魂初成，我竟然就已经能够感应到大地的脉动了。”孔方看着被他踩入地面的三块炼器材料，眼中闪烁着激动的光芒。
这是一个由金木水火土，五行为基，光明黑暗划分两极，风雷为劫罚的世界。孔方拥有土行天赋，自然就与五行中的土行有着天生的契合。
但即便如此孔方也从不敢奢望自己在神魂初成的时候就可以感应到大地的脉动，因为按照正常情况，想要感应到大地的脉动，必须达到‘入灵境’才有可能。对，只是有可能，而不是一定能感应到。
要知道，引魂境的下一个境界才是‘入灵境’。
可现在孔方竟然提前做到了，这让孔方自己一时都有些不敢相信。
不过令孔方更加激动的可不仅仅只是感应到大地脉动，而是他刚才感应到大地脉动时还发现了一件极为诡异的事，如果刚才那惊鸿一现的感觉是真的，那他这次的宗门考核说不定就有办法通过了。
孔方满脸激动的盯着被他踩入地面的三件炼器材料。
“我神魂初成，在没有修炼出法力前是无法掌控天地之间的土行之力的，但就在刚才，在我感应到大地脉动时竟然发现自己能够掌控一点大地中的土行之力。更诡异的是，大地中的土行之力竟然可以在这三件被我踩入大地中的炼器材料中流转。”孔方心中激动莫名，土行之力可以在炼器材料中流转这意味着他可以控制炼器材料中的各种物质。
“如果刚才的感觉是真的，我说不定真的可以炼器。”孔方双眼中光芒熠熠，心跳更是不受控制的迅速变快。
只见孔方将右手猛然按在地上，周围十几米大地中的土行之力迅速向他的右手汇聚，而后在孔方的控制下土行之力直接钻入了地面中的三件炼器材料内。
“真的可以。”孔方顿时惊呼出来。
不过很快，孔方就强压下了心中激动，竭力控制着炼器材料中的土行之力，剔除那些不需要的杂质。
三件炼器材料中峰金对提升武器的锋利度有很大好处，但峰金是最难去除杂质的，因而入门弟子不到万不得已是不会轻易使用峰金的，就是害怕无法去除杂质，最终反而使得整件武器的品质更低。
但此时，在土行之力下峰金中的杂质就像温顺的水流，顺着土行之力形成的‘渠道’慢慢流了出来。
这一发现让孔方心中更加激动，对这次要炼制的武器孔方心中也不由多了一些期待。
天际，原先还只是鱼肚白的天色已经开始大亮，但沉浸在兴奋中的孔方根本没发现。
随着天亮，那些同样居住在山脚下的入门弟子一个个也都走出了自己的小屋，有些人赶去火云堂炼制自己尚未完成的武器，有些自认为能够通过考核的人则去‘天机堂’寻找能做的事