第2章妥协

“好！我答应你！”古若兰最终还是选择了妥协，钱固然重要，但是人命更加重要，古若兰深深吸了口气，面对着肥胖蒙面人说道：“我可以把防弹门打开，但是你要保证不伤害我们！”
听到古若兰同意打开防弹门，肥胖蒙面人顿时一喜：“没问题，我说到做到，我这次只是求财，不想伤人命！”
古若兰点点头，走过去打开了防弹门。
“赶紧收钱！”肥胖蒙面人立即领着大龙闯进了柜台内，然后掏出两个塑料袋子，开始疯狂的收钱。
古若兰则领着一帮银行职员躲在一边，警惕的盯着两名匪徒，以防匪徒伤害他们。
几分钟之后，两名匪徒终于把所有的钱都装进了塑袋袋中。
“赶紧走！”肥胖蒙面人领着大龙快速的冲出了柜台。
站在大厅内警戒的老鹰看到两个同伴出来了，急忙问道：“怎么样了？”
大龙拍了拍鼓鼓囊囊的塑料袋：“都办妥了！”
“太棒了！”老鹰大喜，这下子哥几个有好日子过了。
就当三个匪徒想逃走的时候，银行外面突然响起一阵急促的警笛声。
肥胖蒙面人脸色一变：“不好，来了！”
“大哥，我们怎么办？”一听来了，老鹰和大龙顿时慌了神。
“不用怕，我们有人质在手里，不敢冲进来！”肥胖蒙面人摆摆手，镇定的说道。
“可是我们要怎么离开这里啊？”老鹰担忧的问道。
“哼！”肥胖蒙面人冷笑一声：“当然是依靠这些人质了！”在来抢劫银行的时候，肥胖蒙面人就已经做好了打算，假如自己被堵在了银行，那就用银行的人质威胁那些，想必那些顾忌人质的安全，不敢轻举妄动的，不得不说，肥胖蒙面人是一个胆大、头脑灵活的人，这种人一旦为恶，给社会造成的伤害是巨大的。
大龙走到窗户前，偷偷朝外面张望了一眼，只是这一眼就让大龙吓得不轻：“大哥，外面好多啊……而且手里都有枪！”
肥胖蒙面人瞪了大龙一眼：“给我把窗帘都拉上，小心有狙击手！”看得出肥胖蒙面人是一个心思缜密的家伙。
大龙应了一声，急忙把窗帘都给拉上了，银行内的光线一下子变暗了不少。
接下来，肥胖蒙面人又吩咐老鹰把银行的电源给切断了，这样一来，银行内的摄像头都停止了运转。
……
银行外面已经被十几辆警车团团围住。
带队的是市局刑侦大队长罗大勇，三十岁出头，长得人高马大，有几分帅气，说起这个罗大勇，在蓝海市可是一个名人，这个罗大勇是从部队转到蓝海市局的，罗大勇只用了短短三年，就从一个小一步步升到了刑侦大队长，在外界，人送绰号“辣手神探”，听说省厅的领导都对罗大勇赞赏有加，总而言之，罗大勇是警界的一颗冉