第5章贴身

“我猜得对不对，还请伊凡诺娃小姐公布结果吧，反正我是乱说的，呵呵。”
周狼胸有成竹，嘴上却是笑道，他可不能将自己有透视符的事情说出来，要是那样的话，就算是最开放的女人，和他在一起，也会感到别扭吧？
因为人总是喜欢自己有些私人空间和隐私的，要是一切都暴露在别人的眼下，生活会充满了恐慌。
“我本想和大家开个玩笑，让大家记住我这个今天才来上班新人，因此玩了点小心思故意不穿的，我以为没人能猜中，没想到这个小帅哥却是一语中的，这回还真是玩大了。”
伊凡诺娃脸色微红地道，稍显娇羞的她，更加性感迷人。
这下，酒吧的男女员工都石化了，尼玛，伊凡诺娃还真的没穿小内内？要是风吹裙起，那是怎样的风光？
男员工心中在歪歪，女员工在骂伊凡诺娃简直不要脸。
“伊凡诺娃，你不会耍赖吧，我可听说俄罗斯女孩说一不二的。”
有人起哄了起来，当然，起哄之人并非想帮周狼，而是想到下次可能还有这样和伊凡诺娃亲热的机会，可不能助长耍赖之风，到时候免得自己捡到宝，却是吃不到嘴巴。
“愿赌服输，咱们走吧。”
伊凡诺娃稍微犹豫了一下，朝周狼勾了勾手指，看样子，她没打算耍赖。
“去哪里啊？”
周狼问道，脸上火辣辣的。
虽然他很小的时候就知道自己有个白富美未婚妻叶倩倩，但他和叶倩倩昨天才是第一次见面，根本没亲热过，此外他从未谈过女朋友，在男女之事方面毫无经验。
可以这么说，祖传铜钱的“器灵”小希是他第一个接触的女人，因此一想到要和伊凡诺娃这个洋妞单独呆在一起，他内心还是有些忐忑不安，要知道，伊凡诺娃黑色短裙里面什么都不穿，要是忍不住再透视几眼，哪里能把持得住？
“还过十几分钟就要上班了，没时间去其他地方了，那去我单独的换衣间吧。”伊凡诺娃微微笑道。
“周狼，你小子还真是走了狗屎运，这么好的事情都被你遇上了，一定要请客啊。”张德元经理道。
他此时和其他男员工无异，简直是羡慕嫉妒恨。
酒吧的普通员工，分男女在两个较大的换衣间，而一些比较高级的员工都有单独换衣间，但那换衣间也就一平米多的样子，一对男女挤在里面，简直和贴身没有什么区别，那种场面，想想都香艳，想想都刺/激。
“伊凡诺娃小姐，刚才大家只是开开玩笑，活跃一下气氛，我看就算了吧。”周狼打起了退堂鼓。
“你小子不会是个无能吧？”有男员工嘲笑了起来，要是周狼不是柳下惠，会放过这么好的机会？
“周狼，难道我不够诱人吗？”
伊凡诺娃微微一愣，竟然有些幽怨地看了周