第四章选择

至此在极限流道馆中多出了一个每天挥洒着青春与汗水的青年，只是除了当初为耿天乐传信的招待员，恐怕所有人都忘记了当初那个用十根金条来求学的败家青年。
三个月时间说长不长，说短不短，但已经足够一个人从普通人蜕变为一名刚毅的武者了，这三个月来，耿天乐可以说是痛并快乐着，除了他自己，恐怕没有人能够知道他付出了多少，又变强了多少，每天的动作，已经成为了耿天乐的本能。
在第三天坂崎良就让耿天乐进入了自主练习，因为他的动作已经十分完美了，只要他每天认真的做上几遍动作，每一遍动作都能让他变得更强一点，这一点虽然不多，但是三个月时间积累下来，积少成多，也很可观，足够让耿天乐拥有一副强健的身躯和钢铁般的意志了。
这是三个月后的最后一天，耿天乐脸色凝重的挥出了手上的最后一拳，完成了第一百零八个动作虎推掌，现在他的身体强度已经达到了普通人的巅峰状态，而他的意志经过三个月不间断的苦修，也变得不逊色于那些铁血士兵，但他依然还只是一个普通人，因为他还没有突破绝对领域，也就是说，他还不是一个超越普通人极限的格斗家。
这套动作虽然厉害，但也不能让耿天乐一朝成神，正如坂崎良所说，这是打基础的一套武术动作，他能挖掘耿天乐身内隐藏的潜能，锤炼他的意志，却不是什么绝世武功。
耿天乐打完今天的第十遍动作，就服下了一颗蓝色小药丸，在原地闭目养神，让自己的状态迅速恢复到最巅峰，因为他知道，这一天是一个特殊的日子，成龙成虫就看今天了。
而在这最后一天，坂崎良也如耿天乐预料的一样，再次出现在了他的身边。
嗯，不错，坂崎良满意的打量了一眼眼前笔直站立的耿天乐，精气饱满，肌肉紧绷，下盘稳固，呼吸绵长，现在这小子才有点格斗家的样子。
“我现在给你两个选择，其一，就是你现在离开极限流，但你也不能跟外人称自己为极限流的弟子，其二，我可以给你一个机会，让你成为格斗家，但是通过这种方法，你可能会死，即使你已经达到了普通人的巅峰状态。”
来了，耿天乐知道坂崎良所说的方法，正是94年他跟矢吹真吾所说的话，现在他同样要面临与矢吹真吾一样的抉择。
耿天乐没有说话，依然闭目养精蓄锐。
“格斗家就是超越人体极限的强者。”坂崎良没有理会耿天乐的怠慢态度，自顾自的说道，“如果一个人挥拳一千次，一万次会怎么样?当然是累坏了。而真正的强者，就会超越这个境界，这时，有趣的东西就出来了。人体超越自己本身的力量，就是——绝对领域。现实生活中我们