第四章逃出生天

一个时辰之后，龙骄阳才缓过神来，他望着浩气天碑道“丹魔前辈，为什么要传炼丹术给我？”
“你这样愚笨，如果是在外面，老子绝不会传炼丹术给你。可惜老子出不去，只能将这毕生所学的炼丹术传给你。本来是想要将老子所有的记忆传给你，不过这样可能会影响你以后的心境，所以我只传了你炼丹术与刀法。等你出去之后，别辱没了老子的炼丹术与刀法！”丹魔虚弱道
“丹魔前辈，我是正气宗弟子，我不会修炼魔道功法的。”龙骄阳倔强道
“嘿嘿，你不练又能怎么样？邪血魔基已经铸成，除非你废掉整个丹田，要不然都无法废掉它。”丹魔冷嘿阴笑道
“你骗我！”龙骄阳面色大变，愤怒道
“要不是老子看你的资质不错，老子才难得管你的死活。你现在因祸得福，日后可以正魔双修，你应该感谢老子才对！”丹魔不爽道
“我是正道弟子，才不会去修炼魔道法诀！”龙骄阳固执道
“哈哈哈，什么是正？什么是魔？你身在正气宗，所看见的，所遇到的事情，是正吗？”丹魔放声狂笑道
正气宗的经历，让龙骄阳无言反驳。
“小子，是正是邪，要看你的本心。你的心是正是邪，你所做之事，才会分正邪与好坏。如果你连这点都无法看破，将来如何踏上无上仙路？九玄大世界中，正道魔道出过许多惊采绝艳的人物，他们怎么没有去大开杀戒，扫平正道或是魔道？”丹魔严肃教育道
龙骄阳沉默无言，丹魔的话，让他眼界大开，心中对正与邪的定义有了变化。
“小子，如何看待正与邪的问题，等你出去之后，在万丈红尘中历练，才能细细体悟。现在你要努力修炼，将修为提升到人级境大成期，才有可能推开这浩气天碑，从这里逃出生天。”丹魔提醒道
龙骄阳点头之后，开始修炼浩然正气诀，他对这个曾经修炼十年的法诀了如指掌。
丹魔也没有阻止龙骄阳修炼浩然正气诀，他无法控制龙骄阳的思想。
一个时辰之后，龙骄阳的修为境界提升到人级境中期，遭遇天雷渡劫后，他没有继续修炼浩然正气诀，而是开始修炼大魔心经。
龙骄阳先用浩气天碑收敛了全部浩气灵力，而后催动邪血魔基释放出大魔灵力，将整个经脉缺少的灵力补充之后，再度开始扩展气海丹田与经脉！
并非龙骄阳的想法快速改变，要正魔双修。而是他用浩然正气诀渡劫之后，浩气天碑的力量超过了邪血魔基，它蠢蠢欲动，想要去袭灭邪血魔基。
龙骄阳不想丹田破碎而废，所以他只能马上修炼大魔心经，来提升邪血魔基的级别。
人级境的修炼，最主要的就是扩展身体上的奇经八脉与气海丹田，让其容纳足够多的灵力，来