第5章魔教降临

“咦，经脉竟然不痛了。”在修炼凝气第二层的时候，经脉竟然感觉不到丝毫的痛楚，而且同从前没有失去修为前一样，灵力在经过经脉的时候没有丝毫的消失，一个周天后，吸收的灵气，全部转化成了灵力进入丹田之，这让倪风大感意外和欣喜，他原以刚才是自己痛得麻木不觉痛苦了，没有想到了彻底恢复如从前。
“难道跟那些黑色的东西有关？”倪风想到。
“算了，现在最重要的是恢复修为，不管是不是跟那些黑色的东西有关，我以后一定要弄明白的。”倪风心里有了安排，把其他的事情放到了恢复修为之后，开始认真的修炼起来。
……
柳叶山庄，秦岭修仙家族柳家所在之地，柳家没有元婴期修士，但是却有十名金丹期修士，在秦岭十大修仙家族，可以排进前五之列。
此时，夜幕已经降临，磨盘般大的月亮从天边缓缓的升了起来，一道黑影，如鬼魅般突然出现在柳叶山庄前，然后一个跳跃，径直跳入山庄之，然后又是几个很有规则的跳跃，最后落在了山庄内一处单独的院落内。
看这黑影的样子，对这柳叶山庄极为熟悉，轻易找到了守护山庄阵法的死角。
“孩儿拜见爹！”黑影到了院落内后，双手抱拳，向房内深深一拜。
“进来。”屋内传出一道声音，然后门缓缓打开。
黑影起身，走入屋内，屋内灯火通明，正间的椅子上坐着一个年男子。
如果倪家的人在这里，一定会认识这年男子和黑影。
椅子上坐的，是现任柳家家主“柳乘风”，而那黑影，却是倪家的下人“程凌”。
“爹，这是改变了的倪家护谷大阵详图。”程凌说着从怀里拿出了一块玉简，恭敬的递给柳乘风道：“现在只要爹一句话，我就可以改变倪家的阵法，困上半个时辰不成问题。”
“凌儿，你做的很不错，让倪家那数百年难得一见的天才再也无法修炼，无形帮圣教铲除了将来的一个隐患，这些年辛苦你了，还有三个月，就是圣教降临的日子，我们的天魔接引大阵也快完成，等圣教降临，以你三十岁修炼到金丹后期乐峰的资质，老祖一定会看重你的，到时候，我鲜于家一统人界，你一定会成为我圣教下一任的圣主。”
“如果不是张家那几个侍卫无意发现了我们的秘密，我们的大阵至少会提前两个月完成。”“不过没有关系，五百年都过来了，也不差这两个月，三个月后，我们再也不用乐着别人的姓氏，三个月，只要再等三个月，我鲜于家，就会出现在世人的面前，到时候，不知道秦岭的这些蠢货是什么表情。”柳乘风，不对，是鲜于乘风，有些压抑不住的激动道，这么多年的潜伏，任务终于要在自己手完成了！
“