第三章治疗高莲

半小时后方云才从高倩的口中得知,原来高莲妈妈怀上高莲在七个月的时候出了车祸,人没什么大碍,不过造成了高莲早产。
高莲一生下来就体弱多病,时不时的还会晕过去。父母不知道带她去看过多少医生都没有用。
后来才有位老中医告诉他们高莲因为车祸导致早产,身体先天上就元气不足,只能用些补元气的药材慢慢补着,要是有百年以上的人参的话,虽然不可能痊愈但可以改善很多
。只是高家找了好多年也没找到,父母觉得很愧对莲莲,所以一家人很是疼爱这个小丫头,再说莲莲本身也长得非常可爱,又很懂事。
想不到只是带莲莲出来散散心竟然碰上了,看来好人真的有好报啊,想到这高倩看了眼方云。
其实当初高倩并不想带方云一起回酒店的,毕竟两人根本不认识,方云当时又一副野人样,要不是莲莲心肠好求自己的话。
“其实我会一点点医术,要不我帮莲莲看看吧?”方云忽然对高倩说道。
“你?…好吧。”高倩本来看着方云才二十三四的样子不想答应的,毕竟医术好点的医生多是年纪一大把了。可刚刚才收人家的人参,再说了,看看也不会怎么样。
方云自从开始修炼后外貌就一直没变过了,一直保持在二十三岁的样子。
方云走上前拉住莲莲的手,一股元识顺着莲莲手臂通向全身。果然发现莲莲身上的筋脉比别人的弱小了很多,身体很是虚弱。
方云小心翼翼的运起真气帮莲莲扩宽筋脉,慢慢的驱逐灰气,不过方云先定住了莲莲的全身让她不能出声不能动弹。要知道扩宽筋脉是很痛苦的,就像有人拿着把钢针在筋脉里使劲戳。
一开始高倩还看戏试的看着方云帮莲莲看病,可是过了十来分钟后感觉不对劲了,莲莲的脸色涨红,五官扭曲成了一团,显然非常痛苦的样子,方云也是满头大汗淋淋的。
高倩家里有时也会来几个古武修炼者,所以高倩多少也知道修炼者的事情,看样子方云好像是在用内力帮莲莲治疗啊。
“难道方云是古武修炼者,那他说在神农架里面碰到野狼给追得迷路,在里面转了一个多月才转出来是骗我的?古武者没道理怕野狼的啊,嗯,除非是狼群。”高倩心情复杂的看着方云。
不过还好高倩知道古武者用内力帮人治疗时不能受到打搅,虽然心里很急,却也没上去打扰方云。
方云可不知道高倩心里已经对自己的话有点怀疑了,只是专心的运着元力帮莲莲治疗。一个小时后方云终于放开了莲莲的手,一脸疲惫的对高倩说“你扶莲莲进去洗洗吧。”
高倩才发现莲莲身上全是一层黑乎乎的油状物质,散发着一股恶心的臭味“好的好的”高倩连忙应着,扶起瘫软