第一章仙二代重生

（ps：熊猫新书已发，急求收藏、点击、推荐票、还有各方推广！请各位朋友们助熊猫一臂之力！）
……
龙京东郊，九盘山下。
一群身穿名贵服饰的青年男女们，围在九盘山脚下。
“三少，三少，你醒一醒啊！我们胆小，你可千万别吓我们啊！”一个焦躁不安的声音在杨猛的耳畔响起。
“二虎，你他吗的是傻b吗？三少在订婚宴上，被柳思思那个贱人当众拒婚，心情本来就不好，你他吗的竟然还怂恿他出来飙车，你想死吗？”又一个焦急的声音在他耳畔响起，这下杨猛却是醒了过来。
“三少？是在叫我吗？”
杨猛茫然地睁开了眼睛，看了看四周的环境，发现这是一个极为狭小的空间，透亮的四水晶一样的玻璃，圆圆的把手，以及复杂到没边的奇怪表盘。
再往外看，透过那空荡荡的窗户，一张张陌生的年轻面孔呈现在他眼前。
众人好不容易将破碎的车窗弄下来，见到杨猛茫然的样子，现场又一次喧闹了起来。
“三少你要不要紧？”
“快快，都他吗愣着做什么，快打120！”
在杨猛眼中，一名名身着奇装怪服的青年男女，手忙脚乱地在铁盒子外面来回奔走着。
“你们是谁？我这是在哪里，还有这铁盒子又是怎么回事？”勉强弄开车门，杨猛警惕地看着众人，挣扎着从跑车中挤了下来，下意识地问道。
“呃……”
众人一阵错愕，心说：“不会吧，只是脑袋擦破点皮，怎么连车都不认识了？还，还铁盒子？”
不过当他们看到杨猛那满头尽是鲜血的时候，这才恍然大悟，以为他是被撞坏了脑子。
“打电话给峰少，就说三少出车祸了，让他赶紧给安排一下！”
先前那个焦躁不安的声音再次响了起来，这是一个三十岁上下的青年，一身剪裁得体的范思哲，带着一副金丝边眼镜，一副社会精英的样子。
“三少，不是我说你！为了这么个女人生气，值得吗？”青年走上前，轻轻拍了拍杨猛的肩膀，道：“世上女人千千万，以你杨三少的家世，什么样的女人得不到，何必为了这么一个贱女人生气呢？”
青年的话，在杨猛看来，就像是听天书一样，什么女人啊，家世啊，对于他来说就是一团浆糊。
现在杨猛的记忆还停留在那一片光亮，哦！也可以说，还停留在他前世的记忆中。
杨猛来自仙界，乃是二郎神杨戬的徒弟，也就是所谓的仙二代。
由于杨猛的父母在封神大战的时候为保护杨戬而陨落，所以杨戬以及真君宫中的众多仙神都极为疼爱杨猛，这也造就了杨猛行事不计后果的性格。
仙界众仙看在二郎神和哮天犬的面子上，对杨猛自然也是比较上心，可就是这样的放纵，却让