第一章大丈夫有所不为

千雪国，龙牙重镇，如今正是雪季，美丽的雪花洋洋洒洒，雪舞漫空！
只是本来一幕安静美丽之景，但此时龙牙重镇龙家大宅之中，却是嘈杂一片，一大群武家丁正押着一个少年往偏厅方向走去，一路上熙熙攘攘，叫骂不断！
“沈奕，你个小畜生是吃了雄心豹子胆了啊，竟然敢偷冬雪小姐的东西，这次绝对饶不了你！”龙家的管家一脸冷漠，冷冷的喝道！
“管家大人，要我说这小子敢偷小姐的东西，就应该砍手砍脚！”旁边有武家丁叫道，看着沈奕嘲笑不已。
“听说这次冬雪小姐丢的是老夫人生前送给小姐的戒指，谁都知道那是小姐最宝贝的，上次一个不长眼的伙计不小心把戒指碰掉了，结果小姐一怒之下就砍了他的手，啧啧，这次这小子是死定了！”
“可不是，什么不好偷竟然敢偷小姐的戒指，这不是自己找死嘛！”
沈奕抿着嘴一言不发，任由家丁粗暴的拖着，因为他知道现在说什么都没用，他只是一个最普通的家丁，连武家丁都算不上，地位十分低下，自然没有人会听他的解释！
“一定是马成，他被我发现与三夫人通奸，所以想要设计除掉我，这戒指一定是他栽赃嫁祸于我！”沈奕心中暗暗想道，会这样陷害他的，也只有马成！
马成和沈奕一样，都是龙家的家丁，不过马成却是武家丁的一员，地位还在沈奕之上！
上次马成与三夫人通奸被沈奕撞到，马成必然是害怕事情暴露，所以想要先下手为强，借刀杀人！
就在沈奕思考的当儿，武家丁们已经把他押到了偏厅。
“跪下！”一个武家丁冷喝一声，将沈奕一把推倒，沈奕根本就无法抗拒那股力量，“啪”的一声双膝跪地。
“你就是沈奕，哼，真是好大的狗胆，敢偷本小姐的戒指，若是别的也就责罚一下便过去了，但你敢染指这枚戒指，那就是有十条命也不够你死的！”龙冬雪坐在椅子上，俯视沈奕，语气冰冷的说道。
“小姐，小人是冤枉的，小人没有偷戒指！”沈奕急忙叫道。
“哼，那戒指是从你换洗衣服中寻到的，岂容你狡辩？”管家张继冷哼道，吩咐左右，“拉下去喂狗！”
“不，小姐明鉴，小人虽出身卑微，但也绝不做偷鸡摸狗之事，此事必是有人栽赃陷害，请小姐明察！”沈奕叫道，语气铿锵有力，就让人有一种他所说的句句属实的感觉！
不过龙冬雪可不是普通人物，她是龙牙重镇最大世家龙家的长女，同时也是龙牙重镇第一美女，往日里凭借强硬作风与过人的手腕，在龙牙重镇都有着响亮的名号，沈奕两句话虽然有些作用，但龙冬雪却不可能就此收回命令。
“巧舌如簧，你小小一个家丁，谁会冒着死罪