第二章天龙开启

（第一个位面了，大家有什么建议可以跟火箭说说，希望大家喜欢）
楚天心里高兴，没想到今天晚上还有这么好的奇遇，自己活了二十三年了，从来没有哪天能够有今天这么高兴的。请记住本站的网址。
如今2013年刚刚过了一半，可是自己今年真是特别倒霉，做什么都不顺利，还好有了这个兑换系统，不过唯一让莫南郁闷的便是这兑换系统居然是女士内裤，还是红色的，最特别的就是居然还有一些*.秽之物在上面。
据楚天了解系统后得知，这是兑换系统被一个女人当作内裤穿了三年多，也还好它的质量可以，要不然估计人家早就丢了，也不会让楚天得到，就是楚天在脑海中看着兑换系统有些别扭，特别是当自己想到被女人穿过的内裤在自己脑海的时候，那感觉简直就是无法言语，要是美女还好，如果是一个恐龙，那估计楚天就不想活了。
当然这个事情楚天也不会去考察了，免得让自己失望，再说自己还真要好好谢谢她呢，要不是她今天丢了下来，估计楚天就没这机会了。
楚天是个孤儿，所以对这个世界也没什么好留恋的，什么时候离开都可以，至于现在的工作，楚天早就不想干了，妈的，起的比什么都早，下班却是最晚的一个，还一个月捞不到什么钱！
“对了，好像还有一个小礼包啊！先看看？”楚天特别兴奋的打开新手礼包！
“叮！恭喜宿主获得小还丹一颗（增加十年内力），水球术，金刚不坏神功。”
“靠，这么牛十三啊！居然水球术都出来了，这不是西方玄幻里面的吗？”楚天惊讶的说道，不过细细一想，系统叫全面兑换，那肯定里面什么都有了，这也不奇怪，楚天甚至都发现了里面还可以兑换航母、导弹等等东西，估计就是莫南想要称霸世界也行了，当然前提是他有足够的兑换点才行。
唯一让楚天有些不爽的就是功夫需要自己修炼，当然也可以不用自己修炼，一般的秘籍只要花费十个兑换点就可以完全掌握，比如金刚不坏神功这种武林中顶级的防御功法就需要50点才能完全学会，而过了50点的秘籍基本上就属于超出武侠世界的东西了，境界应该到达先天才行。
据楚天自己理解，就是金大大的武侠里面，除了有限的几个人以外，基本都是后天，比如乔峰差不多就是一流高手，算是后天中很厉害的了，但是也没有达到先天，估计就只有扫地僧才是先天高手了。
楚天有系统自带的破碎功法，这应该是最顶级的了，楚天肯定是要修炼的，而现在有了水球术跟金刚不坏神功，防御有了，就是攻击还有所欠缺，不过楚天可以兑换，估计一般的秘籍还是要不了多少兑换点的。
楚