第4章软硬都不吃

步叶天迟疑了一下，林震豪还以为他是心虚了，不由命令的说：“别废话了，先把他绑起来。然后马上给我报警！”
“是！”保安们都应道，然后一个人松开步叶天去找绳索以及报警的事情，其余的都依旧擒住步叶天！
这可是一个危险人物。
绝对不能大意。
谁知，绳索还没找来，步叶天却有了新的举动，只见他暗暗的使用了一丝劲力，顿而擒住他的保安，都被轻易的振开，虽然他们都不知道，这究竟是怎么回事，可他们也必须面对现实，这究竟是什么人物啊，那么牛逼？他们都是几个大男人，平时打一两个都不是问题。如今，他们这么多个人，却对这个少年，没有一点办法。
见这一幕。
林震豪也是半天没有说出话来，尤其是这个时候，步叶天跨步向他们靠近，这是要干什么呢？难道要对他们动真格了吗？
面对步叶天一步一步的靠近，林震豪虽然有些紧张，但作为一个父亲，他还是挡在了林美淇的前面。
似乎表示，若要欺负他女儿，就必须从他的尸体上踏过去才行。
接着，步叶天停在了距离他们一米左右的地方。然后伸手去怀里，似乎要取出什么东西来，这一刻，常人基本都会认为，步叶天是要从怀里，取出杀人的武器，要不是刀，要不就是枪，对此，林震豪暗想：这难道是一个杀手？
他虽然是商业大亨，但偶尔也不会看一些电视。
这种剧情，不难想象。
对此，他有点紧张起来，虽说他这个年纪，肯定也经历过不少大风大浪，但是他最担心的还是女儿啊。
人一旦有了牵挂，就不敢那么不要命了。
然而，步叶天从怀里，取出的并不是他所想的刀或者枪，更没有想杀他们的意思，而是取出了一个竹简。
但是，这个竹简却让林震豪更为的吃惊。
那一刻，他心脏都快要蹦出来了，甚至他都擦了擦眼睛，深怕自己是不是看花了眼！
“林叔，我想你对这个东西，不陌生吧！”
看到林震豪的惊讶反应，步叶天自然明白，林震豪认出了这竹简。而且也知道了，这竹简对林震豪来说非常的重要。
“你是……！”林震豪本想问步叶天难道是那个人派来的吗，只是紧张的他，努力了半天，也才吐出了两个字。
“嗯！”步叶天淡淡的应了一声。
“哈哈，哈哈，老先生昨天才给我电话，没想到你这么快就出现在我面前了！看来，刚刚全都是误会啊。”林震豪笑着说。
“是啊，的确是误会！”步叶天听林震豪这么一说，心里也松了一口气，要是刚来东市，就被抓去警局。
那传回去了，被老头知道了，岂不是会笑半天？至于从林震豪的表情，步叶天也看出，他似乎认识老头。
只是现在不好