第四章猴群怪人

海龙知道，如果现在自己就将那块石头抽出来，恐怕小机灵就会立刻殒命，无奈之下，只得小心的将小机灵抱在怀中，以最快的速度朝摩云坪飞奔而去，在焦急中，完全发挥出了自身的潜力。当海龙奔回摩云坪之时，小机灵已经气若游丝了，胸口的起伏也微弱了许多，它的生命力正在一点一点消失着，刚到摩云坪，海龙就看到正在房前舒展筋骨的灵玉子，仿佛遇到了救星似的，海龙哭喊道：“十一师傅，快救救它，快救救它吧。”

灵玉子今天刚进入到腾云后期，心中异常畅快，突然听到海龙的呼救声顿时吓了一跳。赶忙迎了上来。当他看到受伤的并不是海龙时才松了口气，问道：“这是怎么了？”

海龙哽咽道：“我和小机灵本来是在玩儿的，可一不小心却把他从树上打了下来，结果它被地上的石头弄伤了。它是我在这里唯一的朋友，您可不能让它死了啊！”

修真首先要修心，每个正宗的修真之人都有着一颗慈善之心，没有任何犹豫的，灵玉子赶忙掐动法决，一团青色的光芒从他指尖亮起。“去。”光芒一闪，没入了小机灵胸口之内。这是一个最普通的生机咒。光芒闪耀中，小机灵的伤口终于不再流血了，但它的呼吸却也已经变得若有若无，无力的瘫软在海龙怀中。

“怎么样？十一师傅，它还有救么？”海龙焦急的问道。

灵玉子轻叹一声，道：“很难。你这位猴子朋友的伤实在太重了，而且又失血过多，恐怕……。”

海龙全身剧震，脸色刷的一下变得惨白，他怎么也想不到，自己无意中的失手竟然害了小机灵的命。身体微微颤抖着，他喃喃的道：“真的没有办法了么？十一师傅，你们不是都有高深的法术么，难道就不能救救它？”

灵玉子轻叹一声，道：“海龙，不是我不想救它，实在是它的伤太重了，除非有仙草一类的宝物，方能生死人而肉白骨，可这些仙草都是可遇不可求的。虽然我们摩云坪上也种了不少，但年头都不到，根本就没有效力，最后的三滴凝露液也给了灵木他们。其他成熟的仙草都收在你师祖那里。”

海龙急道：“那我们现在赶快去找师祖啊！请他老人家救救小机灵。”

灵玉子摇了摇头，道：“你师祖坐的是死关，峰顶现在全是强力禁制，除非他自己出关，否则我们谁也进不去。”

海龙突然眼睛一亮，仿佛想到了什么似的，喃喃的道：“有了，有了。十一师傅，上回灵木子师叔他们拿来的紫芝还在啊！我们用紫芝好了。上回灵木师叔不是说紫芝有很好的作用么？”

灵玉子为难的皱了皱眉，虽然他在摩云峰的地位比海龙高不了多少，但这种仙草也并