第一章被救

世道无常，随着隋朝皇帝杨广荒淫无道，致使天下大乱，盗贼横行，民不聊生。许多自命不凡的所谓英雄，都各领一群民众，独占一方。今日争东，明日战西。随着权利的逐步形成，当初为民众只成了一句口号，民众已成为保护自己手中权利和扩充自己手中权利的工具。
看着荒芜的村庄和田野，凡尘叹叹气道：“天道无常，世道无情，安居乐业，犹如昙花一现。”
凡土也心情沉重地道：“师兄，别感叹了，赶路要紧。为了续命的一口饭、为了遮体的一领衣而去为兵为盗为匪，实在让人可悲可叹。”
凡尘道：“不去为盗为兵，只好饿死，被其他人杀死。这也是无奈之事啊！”
凡尘和凡土是天宵门的普通长老，天宵门是一个从古老传承下来的修真门派，远辟世俗，追求成仙永生。世俗只是延续传承而收徒或游历、锻炼心性的场所。
天宵门在修真界是一个非常有名的超级门派，由于门派中海量的修炼功法都是修炼者梦寐以求的顶级功法，门派中还有修真界为之一生难有一遇的奉为神典的练器、炼丹完整方法的传承，世俗中作为有一项就可开山立派的阵法、法术、道术、剑术及拳术武功更是成为入门弟子的必修之课。门派更是门规森严，高手林立，弟子众多。渡劫飞升虽然不是经常出现，但几年中就可遇见。由于功法完善，门派底蕴厚实，很少有渡劫失败的。
凡尘和凡土都是元婴期的修真者，今日奉管事长老之命，运回在世俗中游历修炼的弟子寻找或收购到手的一批珍贵的药材，怕其他门派或个别散修高手一时兴致，前来争抢，所以派两名高手前来。虽然多年来从没出现过被抢之事，一来怕万一有个不怕事的惹出多余的事，二来现在到处兵荒马乱，预防不开眼的。
由于路途不是很远，就安步当车，用缩地成寸的法术，上千里路程，也就几个时辰的事。一路走来，看着眼前的景象，虽然道心淡定，也不由发出无奈的叹息。
前方尽处，显现出一处村庄，两人望去，都不由皱皱眉头，一屡血腥随风飘来。“作孽！”两人相互看了一眼，同时将道袍宽大的衣袖一震，身体在前行中渐渐升高，想从高空中避开前面的村庄。
“呃”，凡尘猛地在空中停住脚步，抬了抬眉毛，看了凡土一眼，两人止住升高的身形，同时加快行进速度，向前面的村庄落去。
村庄是个百十多户的农庄，在村庄的中心部位是一处十字路交叉处，十字路纵横贯通着全村，交叉路的东北方是一座村庄内最气派的庄园，两座高大的石头狮子，坐立在飞檐画栋为门头的朱门两旁．黄亮亮的包皮铜钉排列有序，含着门环的铜兽头泛着亮白的黄光。路对