第五章三拳

江猛和杨战两人怒目而视，双拳也逐渐紧握了起来。江猛身后的三名少年自觉向后退了数丈，慕风和侯宝也退了开来。
对于杨战，慕风还是比较有信心，他的战斗力还是属于比较强的，之前和江猛交手也不落下风。
杨战怒喝一声，朝着江猛暴冲过去，右手也是紧握成拳，朝着后者的脸上狠狠砸去。
不料江猛却是毫不在意，待到杨战来到身前之际，左手猛的探出，如同铁钳般将其拳头抓住，右拳轰出，重重打在杨战胸膛之上。
“炼体境中期大圆满？”
杨战身形接连向后退了十余步，一个踉跄，便一屁股坐在了地上，吃惊的望着江猛。
“哈哈，看出来了？今天让你知道我的厉害。”江猛得意的笑道，身后的三名少年也是露出不怀好意的笑容。
看着江猛逼近自己，杨战也知道今天肯定要受一顿皮肉之苦。炼体境中期大圆满，自己可不是对手，何况后面还有着三名炼体境初期大圆满的少年。
“住手！”慕风见形势不对，从后面站了出来，拦在了两人之间。
“噢，这不是慕家的废物么，从落神峰上摔下来竟然没把你摔死，看来你这条命真够贱的，连阎王爷都不收！”江猛恶毒的说道。
后面的三名少年也是笑得极为夸张，使得慕风有种将他们统统揍扁的冲动。不过他也知道，对面的四个少年中任何一人，自己都不是对手。
“江猛，我知道我现在打不过你，不过一个月之后，你是否敢和我一战？”慕风沉声说道，脸上没有丝毫的畏惧。
江猛看了慕风一眼，道：“想和我来个缓兵之计，你说我会上你的当吗？”
“怎么，你不敢么？”慕风冷笑了一声。
“好啊，一个月后在镇上的青石台上一决高下，怎么样？”江猛毕竟只是一名少年，被慕风一激，便是恼怒的说道。
“一言为定！”
慕风走过去将还坐在地上的杨战拉了起来，却发现身后的侯宝不知道什么时候跑个没影。
“胆小鬼！”慕风心中暗暗骂了一句，便要和杨战一块离去。
“等等，我说让你们走了吗？慕风，要想走，必须先接我三拳。若是接不下来或者不想接也可以，你就从我这钻过去。”江猛指了指自己两腿之间，得意的笑道。
他知道自己中了慕风的缓兵之计，但是也不能让二人就这样轻松离去，便是想出了这个点子。江猛很清楚慕风的实力，在他的眼中，慕风只是一个不堪一击的废材而已。
“好！”慕风痛快的答应道，他知道江猛不会轻易这么放过他们。
“慕风，他是故意激你的，你不要上当，你根本接不住三拳的。”杨战拉着慕风的衣袖，低声说道。现在连他都不是对手，更何况慕风。
“没事的，就三拳而已。”慕风淡淡