第三章炼体境初期小成

清晨，慕家院中，一道短小的身影不断舞动着。少年的小脸涨得通红，头上的汗水顺着小脸慢慢滴落在地上，竟在地面上形成一大片汗迹。虽然感觉到疲惫，但少年仍然一拳一拳的挥动着，丝毫没有停歇下来的意思。
基础不牢，地动山摇。一个良好的基础能够使自己在修炼之途走得更加长远。不过这种高强度的训练给身体带来的负荷也是相当的大，这段时间他也是明显感觉到身体的疲惫和损伤。
如果有一些调养滋润身体的大补灵药，那对自己的修炼有着很大的益处。不过慕风也明白，这些灵药，大多都是较为昂贵，以自己的家境情况，还真是无法承受。
“风儿，快趁热喝了它。”
这时慕承志端着一碗黑sè药汁从厅中走了出来。他支持慕风习武，不仅仅是为了儿子不受欺负，在其身上他还寄托着一个极大的期望。但是为了不给慕风压力，他将自己这个期望深深的埋在了心底。
“爹，这是什么啊？”慕风接了过来，顺口问道，不过不待回答，已经将药碗喝了个底朝天。
浓重的苦涩夹杂着淡淡的药香在口中散发开来，一道清凉温和的药力迅速从慕风的腹部蔓延至四肢五骸，他仿佛能够感觉到身体肌肉的欢呼声一般，浑身的酸涩与疲累，悄然消散，取而代之的，是一种越发充沛的jīng力。
那种舒畅的感觉让慕风脸上不禁露出一丝快意。
“看来这株墨芝效果还不错。”慕承志看着慕风那舒适的表情，点了点头，自言自语说道。
“什么，墨芝？爹，你从哪里弄来的？”慕风听后失声惊道。他经常去镇上坊市给慕承志抓药，深知墨芝价值几何。
墨芝能够强身健体，舒缓筋骨，最重要的是药力能够非常容易被人体吸收，是一种对武者特别是炼体境武者有着极大好处的药材。
虽然墨芝只为一品灵药，但是其价格是相当昂贵，一般武者是承受不起这种昂贵灵药的消耗。对于像慕风这种家庭的境况，墨芝更是一种奢侈品。
“小孩子，问这么多干什么，赶紧练功。”慕承志见慕风将药汁喝完，接过碗后板着脸喝道。
望着慕承志回屋的背影，慕风只能苦笑一下，心里面却有着丝丝暖意。他的这个爹，为人古板严肃，极少露出笑容，却是个外冷内热之人，对自己的爱意深埋在心中，不愿意表露在外。
疲惫的身躯大肆吸收着清凉温和的药力，随着对墨芝药力的吸收，慕风那酸痛的肌肉、疲软的筋骨仿佛得到重生一般，整个人感觉jīng力越发的充沛起来。
的确，当人体达到一定极限的时候，灵药可以在一定程度上提高武者的修炼效率，特别是对于炼体境的武者，这种效果更加明显。
知道墨芝