第二章邻居

“小雨...你来了啊...”正当江源好奇地看着眼前的小美女，而小美女也目瞪口呆地看着江源的时候，一个苍老的声音从后边传来；
两人齐齐地转头看去，却见得老人拿着一条毛巾从屋子里边走了过来，呵呵笑道：“小雨...不认识吧，这是你小源哥哥，昨天刚回来...”
“啊...呃...你...你是小源哥哥...”听得老人这话，小美女又是一愣，又抬头了看江源一回，才回过神来，脸上瞬间地泛出了一丝桃红，可爱地皱了皱眉头，叫了江源一声之后，又低垂着眼帘，似乎很是有些不好意思再看下去。
老人走过来微笑着看着江源，眼中满是浓浓的慈爱之色，将一条毛巾递到江源面前，道：“小源...快擦擦，别感冒了...”
看着那递过来的毛巾，听着这熟悉的声音，江源身躯微微地一颤，然后看着这位微笑的老人，眼睛一酸，颤声道：“爷爷...”
听得这一声熟悉的叫唤声，老人的手也是微微一抖，然后微颤着声音道：“乖...快擦擦水...别感冒了...”
“嗯...”江源用力地点了点头，然后接过爷爷手中的毛巾，狠狠地将脸覆入其中，用力揉搓了起来...
“小雨啊...你这是又给明爷爷送饺子吧...”老爷子一边看着小美女手中的保温盒，一边笑呵呵地道：“你们一家子总是惦记着我这老头子...下次自己吃就好了，难道我老头子真已经老到连自己吃口都找不到的时候了么？”
“明爷爷...看您这话说的...”小雨微微地一顿脚，秀美娇柔的脸上露出了一丝娇嗔之色，然后小心地看了一眼旁边正在用毛巾擦脸的江源，这脸上又是微微地一红，脆声道：“明爷爷，小源哥哥终于回来了...这下明爷爷你总算是不用再担心了...”
说罢，小雨将手头的保温盒放到老人手里，微微笑着道：“我不知道小源哥哥回来了，我现在回去再给小源哥哥端一碗饺子去，顺便告诉我爸爸妈妈，他们也一定会很高兴的！”
“哎…不用不用…”江源这还刚说不用，便只见得这小雨已经小跑着快步地走出了院门去。
“这孩子…”江老爷子笑着摇了摇头，然后看着江源道：“小源...你快去换上衣服吧，再来吃饺子，小雨她妈做饺子可是一把好手，味道鲜的很…”
“不用…不用…爷爷您吃…”江源连连地摇着手，然后便大步进屋去换衣服去了。
走进房间，打开有些破旧但是却滴尘不染的衣柜，看着那整齐地叠放在里边，而且又透着些清新气息的那些衣服，明显是常有被拿出来清洗晾晒，看到这些江源的眼睛瞬时地红了。
看着换上一套干净衣裳出来的江