第二章一个世界的优势！

万丈崖下。
树木阴森，遮天蔽日，遍地荒草，寒风刺骨！
少年盘坐于草丛之中，目光如刀锋冷冽：“哼，幸亏我当年喜欢在芒特索尔峰徒手攀岩，六上珠穆朗玛峰，经验丰富，否则，此次生死真不得知！”
“想要杀我。做梦！”
“这个世界，和我们地球完全不同，三个月亮，真正的异界！”
“想不到，无数影视所演的穿越重生，竟然是真的！”
“在地球，父母逝去之后，想到人生自古谁无死，我受此刺激，只求大道，只求长生，散尽家财，终生无后，这样也好，没有任何牵挂！”
“这个世界，原来依靠**的力量，可以这么强，原来还有这么多的修炼之法！”
“不知道，这个世界，可有长生之术？”
“莫北……莫北！”少年嘴里喃喃自语，瞳孔瞪大，目光炙热，语气之中透露着坚决，说道：
“好！既然我重新获得一次人生，又来到这个世界，过去种种，似水无痕，从今日起，过去一切消散，我就是莫北。我就叫莫北！”
莫北蠕动喉头，眼神如刀锋般尖锐：“莫北你赐我转世，我定要替你报仇！报仇！否则，我如何能够得到这幅躯体！”
莫北话锋一转，语气之中又带着些许无奈。
“报仇的本钱在哪里？”
“如果不能灭杀那些杂碎，还有那个靖安王，这身体的怨念，就会让我的身体立刻崩溃，我马上就会死去，所以先要报仇！”
“怎么报仇？按照原来的记忆，这里世界的人们，可以修炼，修炼强大起来，才能够报仇！”
莫北狠攥紧拳头，双目炙热，鲤鱼打挺一跃而起。
“轰！”
右拳如风，一轰而出！
强劲霸道的拳风，将地面青草震得溃散纷飞。莫北脸上初展一缕满意的微笑，摸了摸全身：
“这身体的确不错，伤势已经恢复差不多，一点也不觉得疼了！”
“报仇，就从现在开始吧！”莫北捡起那个跳崖时带下来的三尺青锋，说道：
“此人，纵然到死，也忘不去那三招磐石剑法，必然有它可取之处！”
“幸好，这把长剑，我一直带着，还能一练！”
“第一剑，安如磐石！”
“第二剑，穿云裂石！”
“第三剑，玉石俱焚！”
莫北眼睛骤然瞪大，爆闪出一抹精锐光芒，大步流星舞动起来。他的身影变得模糊起来，时闪时现，长剑狂舞！
“咻咻！”
尖锐呼啸的破空声，不绝于耳。
剑身疯狂卷动，竟是在这模糊而矫健的身形周遭虚空，如水般波动，溅起涟漪连连，将莫北完全笼罩在其中！
“呼！”
剑身戛然而止！剑尖点地，深刺入大地之中！
“原来如此，这第一剑，以无尽剑旋为防御，乃是守势！这第二剑，以快剑穿刺为攻击，乃是攻剑！
这