第三章发烧儿童

大眼睛护士闻言，再次为难起来。上次她搀扶章君浩这个混蛋的时候，他趁机在自己的屁股上捏了几把。还有一次查房的时候，他居然让自己搀扶他去洗手间小便，原本那也是护士该做的事情，可是那混蛋居然趁她不注意，把手伸进了她的裙底揉搓了几下……
想想都是泪，满满的屈辱啊。
大眼睛护士下定决定要调离五星级病区，否则，未来的日子里，她就是这个混蛋的首席护理。
“苏琪，对不起！”章君浩看出了大眼睛护士的为难和内心斗争，突然走过去对着她深深的鞠了一躬：“以前的事情是我不对，希望祢能原谅我。
祢放心，我的病已经好了，明天我就会出院，祢安心留在这里工作吧。”
大眼睛护士苏琪顿时就愣住了，太阳打从西边出来了，纨绔恶少章君浩居然向她低头道歉？
哼，想跟我玩阴的？苏琪可不是那种波大无脑的女人，她绝对不会对章君浩放松警惕。
章君浩见苏琪并没有领情，暗暗苦笑。倒也怪不得人家，那家伙对她的伤害，足称得上是丧心病狂。
章君浩也不在意苏琪的态度，事情不是他做的，身为这具身体的新主人，他做到这个份上已经可以了。
至于今后，他想应该不会和苏琪妹妹再有任何的交集了，若干年之后，想来她应该会忘记恶少对她的骚扰吧。
“刘医生，真的很谢谢你，但是我的身体我知道，我真的没事了！”章君浩的身体在经过瘟君法相的滋养后，已经完全恢复，用不着再进行任何的医疗手段了。
接下来只需按部就班的修练九转瘟经，打磨身体，用不了几个月的时间，这具年轻的身体就能恢复到巅峰，充满活力。
而且随着九转瘟经的修练，身体素质还会远远强于常人。
前世章君浩修练至七转境界的时候，曾经有幸和前来北平求医的白鹤派宗师陈克夫交流，三招之内陈克夫输得是心服口服。
那场比武是在他前世的老师孔伯华的见证下进行的，比武的结果也只有他们三人知道，外界并不知晓。
据陈克夫所言，他的一身修为已经站在了这个时代的巅峰，无人出其左右，就算是孙禄堂、李书文和李景林这些武道大家也难以在他手上走过二十招。
当时孔伯华就震惊了，孙禄堂可是那个时代公认的第一武学高手，精通三门内家拳，全身内劲遍布，已经达到了内练精气神的境界。
李书文更是被称作神枪，一手枪法出神入化，手底下死去的敌人没有一百也有八十，个个都是武道高手。
李景林被称作是当代的剑仙，一手剑术了得，无人出其左右，曾经和李书文大战数百回合，不分胜负。
饶是孔伯华不是那个圈子的人，也知道这几位的厉害。没想到自己的弟