第一章苦修路，前世今生

秋风萧瑟。
杳无人迹的巨蟒山脉，方圆数千里，猛兽毒虫，出没无踪。
根据传闻，巨蟒山脉有凶残的异兽吃人，所以，即使是最强壮的青壮汉子，都不会轻易地到山脉深处行走，只有修玄的玄者，才敢于来到这片危险和机遇并存的山脉。
一行十二人，在巨蟒山脉的中段，缓缓前行着。
这些人基本上都穿着劲装，最多披着一顶遮风挡雨的斗笠。微寒的秋风吹在他们身上，竟好像无法让他们感受到些许凉意。
“天色快晚了啊！”队伍靠前的两人中，一个身材高壮的人摘下斗笠，仰头看看说道。
这个人面容有着脱不去的稚气，皮肤虽然微微黝黑，但肌肤紧凑，是个少年模样。
“嗯，是该歇息一下了。根据地图，前面有一座小山谷，大家到里面去过夜吧。”第一个人也摘下了斗笠，露出一张经过风浪的中年汉子面孔。
后面跟着的十个人，默不作声地跟着中年汉子，一起到了前方的山谷之中，大家摘下斗笠，将背上的革囊放下，便纷纷一屁股坐在了地上。
不同寻常的是，这些人摘下斗笠之后便看得分明：除了第一个汉子是中年人，其他的十一个人，都面相稚嫩，大约十四五岁的年纪，恰和一开始的黝黑高壮少年相仿。
“废物，过来给小爷捶腿！”皮肤黝黑的少年刚坐下地，就沉声喝道。
“嘿，陆松你好会享受，第一个抓这小子的差，我都慢了你一步。”另一个少年嘿嘿直笑，“我说废物，你给陆松捶腿完了，就滚过来，小爷的腿也酸了。”
最后一个少年，面孔和其他少年比起来，略略有些苍白，透着一股营养不良。一路背负了沉重的革囊，他能坚持到这里已是不易。
“算了算了，”中年人摆摆手说道，“生火找水的活儿，都要人干，你们就别使唤他了。再不济，他也是个少爷——临渊许氏的名望，可不是说笑的。”
“嘁，少爷？少爷能跟我们这些散户一样，苦哈哈地走苦修路？”陆松不屑地哼道，“这许阳，就算是许氏子弟，那也是备受排挤的破落户儿，八竿子打不着的旁枝。”
那脸色苍白的少年，便是许阳了。他一直低着头，别人都看不见他的表情。
“愣着干什么，还不去找水？”陆松跳脚道。
许阳默不作声，转身离去。
“不知为什么，那许阳，自从昨天莫名晕倒之后，就变得蠢蠢傻傻的，更可憎了许多。”陆松从革囊中取出饭团，狼吞虎咽。
“还不是被你揍晕的，十钧重的拳头，就他那身板，能活下来都是奇迹了。”另一个少年，肤色略微有些白皙，面容清秀，嘿嘿笑道。
“刘子山，少装了，你揍他也不少。”陆松哼道。
走到山谷之外的苍白少年，渐渐直起了