第1章鬼谷传人

“刘院长，请问您对这次的医疗事故怎么解释？”
“作为新阳市第一人民医院的高层领导，我想问您这次的事故由谁来负责？”
北京时间下午四点二十七分，新阳人民医院门外。
五六个穿着职业套装的女记者，手中拿着话筒，正围着出差急匆匆赶回来的刘院长盘问，言语犀利，不留情面。
刘院长眉头紧锁，面如土灰，他闭口不言，只是摆手，脚步加快迈进医院大门。
记者和摄像师全都被挡在了门外，场面一片混乱。
刘院长刚走进大厅，特诊医师就迎了上来：“院长，现在情况危急，宋局长的夫人，高烧在41°左右，还是不退，后来竟然出现失声气胸现象，不但胎儿难保，就连大人的生命也有危险！”
“其他医学教授怎么说？”
“完全查不出病因！”特诊医师面色紧张，甚至有些惊悚！
刘院长一愣：“各个医院的医学领域专家和支援力量都请到了吗？马上召开特别会议，拟定急救措施！”院长迅速迈进电梯，声音嘶哑，头上的白发似乎有多了几根。♀
真是倒了大霉，出差期间竟然赶上这档子事儿。
宋局夫人这怪病，要是治愈成功了还好，名利双收，被各大电台媒体赞扬不说，还能更加巩固第一人民医院的地位。♀
可这要是失败了，自己的前途可就要玩完了。真是糟糕！
大家面色严肃，唉声叹气的，脸上满是忧郁。
唯独旁边一个二十岁出头的小伙子，在单人狭窄的小床上睡的正香，口水横流。
他也穿着保洁员的蓝色服装，脸上还盖着一本‘男人帮’时尚杂志，封面是一条女人穿着半条黑丝袜的美腿。
胖阿姨走过去，对着小伙子的脑袋猛敲一下：“秦超啊，别睡了，医院出大事儿了！局长夫人怕是挺不过去了。宋局长是个好官，深得民心啊，要是他的老婆孩子有个三长两短，估计新阳市人民的口水也能把咱医院淹没了，到时候咱都得失业！”
一听失业，秦超嗖的一下从床上弹起来，起床太急，不小心磕到上铺床板子上，疼得呲牙咧嘴的。
“失业？那可不行，我要是失业了，师父会砍死我的！”秦超急得上蹿下跳的。
胖阿姨双手合十，做祈祷状：“老天爷，快点让宋太太好起来吧！阿弥陀佛！”
祷告一会，胖阿姨又说道：“你们说，这也奇怪了，局长太太的病，不像普通的病，我看啊，是中邪了！”
提到中邪，所有人都把目光，落到揉着脑袋满脸苦逼相的秦超身上。
他一直称自己是鬼谷医术派第250代传人，也会一些旁门左道的针灸术点穴之类的，平时有事儿没事儿的也弄一些火啊光啊什么的东西出来，像是跳大神似的，逗大家开心，不知道对这件事情有什么想法