第三章：d.i.e

隔天，我便接到了警局的调任通知，让我同意就立即去报道，也可以选择拒绝。我仔细看了几遍，的确是“d.i.e”，继续当交警恐怕将会碌碌无为，不如搏一把，我对这个闻所未闻的部门充满了期待。
看来，昨天那奇怪男人当真没骗我，将背景有问题的我给轻易调去d.i.e，这真不是一般人能做到的，即便有权的也会有所顾忌未必敢做。
按照新的办公地址，我花费近三个小时的时间才寻了过去。很偏僻，在城西的郊区，周围除了这一栋二层小洋楼，没有其它房屋，如此空旷的地带，却有十二个荷枪实弹的防暴警察以及四条警犬在四周全方位守护，边上还停着两辆装甲车。
如果不是夸张的防卫和大门上的匾额写着“d.i.e”三个字母，我绝对会认为找错了地方。
我刚一靠近d.i.e大门，有条警犬冲我狂吠，幸好不是守卫牵的紧。正门处的其它三名守卫举起枪对准我，警告道：“别再靠近一步，否则我有击毙你的权力。”我冷汗唰唰落下，被人用枪指着的滋味真不好受。
d.i.e里面到底有什么，一般人连靠近都会被直接击毙？
“自己人，自己人。”昨日的奇怪男人恰到好处的现身，几名防暴警卫这才收好枪，他迎出大门，“凌宇，来的挺快，等你半天了。自我介绍一下，我是裴奚贞，d.i.e负责人。”
“裴sir好！”
我冲他敬了个礼，这以后他不就我上司么？真人不露相，没想到那个身手高强的瘸子就是d.i.e的老大。
“精神状态不错，咱d.i.e不需要客套。”裴奚贞把我引进了d.i.e内部，满意道：“时隔半年，这回d.i.e迎来了新鲜的血液，嘿嘿。”
半年才有新鲜血液？
我很好奇，便问：“能问下，d.i.e一共有多人吗？”
“历史上共有21位。”裴奚贞神色忽然黯淡下来，“现在就剩我一人，哦不，加上你，两人。你在外面看到的是防暴大队安排守卫d.i.e的人，并不归属于d.i.e。”
坑！
才有一个人也敢妄称部门？难怪我没听过d.i.e。此时，我生出想掉头就走的念头，可想到这有点不仗义，便问道：“那20人都调走了吗？”
“都殉职了。”
全死？
这死亡率是得有多高啊！怪不得他说什么迎来了新鲜血液。
裴奚贞带着我走上二楼，打开一个房间，进去后我看见供奉着一大堆灵位，清点后数目是19支，看来它们属于那些殉职的人。三根手腕粗的蜡烛立在正中间的位置，烛光摇曳明灭不定，仿佛一阵轻风吹来，就会熄灭。
微弱的烛光，在暗示生命的脆弱吗？
我叹道：“d.i.e的名字取