第一章生存危机

他无论如何也没有想到自己会被雷劈！
谁都不愿在雷雨交加的天气里赶路，但就像生活里的所有事情一样，总是充满了无奈。没人会在乎你是否工作太晚，老天也不会因此而不打雷下雨。这次雷雨天气反常的很，云层压得很低，那划过天空的闪电分明是紫色的，劈下来的时候却寂静无声，透着令人毛骨悚然的诡异。
你的速度再快又怎么能快的过闪电呢？被雷劈中也就是情理之中的事情了。
他感觉自己飘了起来，没有丝毫重量，那一刻他蓦然的知道……自己已经死了！原来世上真的有灵魂，此刻自己已经成了一缕幽魂了，会去哪里呢？真的有阴曹地府，天堂地狱么？
他本是孤儿，在孤儿院长大，没有亲人，前半生的二十多年看多了人世间的冷漠和心酸。死了或许也是解脱，见了阎王，一定要求一求，下一辈子不能再这么凄苦了！
天上的云层并未消散，反而仿佛沸腾起来，翻滚着，在半空形成了一个黝黑神秘的漩涡。一片树叶一滴雨水都没被卷进去，只有那屡残魂没能逃脱，钻进了漩涡里……，下一刻云消雾散，露出明亮的天空和一弯月亮，仿佛刚才从未有过雷雨！
从迷蒙中恢复知觉开始，他便被一股令人难以忍受的剧痛折磨。自己的记忆，被硬生生的塞进另外一个完全陌生的灵魂，两个陌生的灵魂彼此纠缠，排斥，攻击，吞噬……融合，那种感觉就像被人用钢刀在刮削全身的骨髓，生不如死！两个灵魂的记忆硬塞进一个脑袋中，而且各自灵魂发自内心深处的恐惧，而下意识的相互疯狂攻击，他们没有躯体，但却好像能够撕咬吞吃对方。脑海中，两团光芒纠结，忽明忽暗。
不知疯狂缠斗了多久，他们两败俱伤。无论身体原来的主人，还是从地球穿越来的【他】，渐渐已经分不出彼此，他们都遗忘了一些事情，也都得到了彼此的记忆，不知什么时候，当陡然恢复苏醒，两个灵魂已经彻底化作了一个，再也分不出彼此！从此，他叫巴洛克！
“巴洛克，巴洛克，快醒醒，快醒醒啊！”耳边遥遥传来一个焦急的声音，似乎隔得有些远，听不太清。他猛地睁开眼睛，随即吓得魂飞魄散。一条大腿粗细，浑身灰色细鳞的蛇向着自己蜿蜒游动过来。吞吐着分叉的蛇信，那双幽绿的眼睛透着冰寒。
也不知哪里生出一股力气，他接连在地上滚了几滚，翻过身仓皇的狂奔逃命。远处一块孤立的大岩石上，蹲着两个身影，齐齐对着他大叫：“巴洛克，快爬上来！沙蛇追上来了！”
他很幸运的在灰色大蛇追上之前，向大岩石窜去，那两个人一人抓住他一条胳膊，生拉硬拽的拖了上去。嘴边的食物溜走，脚下那条沙蛇狂