第四章祖玉求收藏啊！

一天的时间就在古天的修炼中过去了。明日的太阳刚刚升起，江淮镇古家早已人声鼎沸，每一个人都在忙着，只因为古家的祭祖，为一个孩子，所有的人表情不异。不过古天回到古家的消息各个家族早已经打探到，正在思考是不是应该上门拜访一下，毕竟都是为自己的家族利益考虑，古天并不知道这些，他早已成为江淮镇人的热谈。古天早已醒来，进行了一番洗漱后，打开了自己的房门，看到门外忙碌的人们，顿时感到一阵好笑，唉，毕竟也是一个家族，一些必要的礼节还是得进行的，这时一个仆人朝古天走来，
“二少爷，家主让您去大厅讨论一些事情，请您跟小的走。”仆人说道，古天感到真的很好笑，一会儿自己变成了少爷，古天心里也明白，古家家主古云龙是古天父亲的大哥，自己成为少爷也理所当然，但是始终困扰古天的问题是为什么父亲会离开古家，这其中一定有许多的事情古天不知道，但是古天知道父亲没告诉他，一定有原因，古天也不想在这件事上做过多的思考，整理了一下衣服在仆人得带领下朝大厅走去，走在路上不时地有目光在古天的身上扫过，因为有些仆人都没见到古天的面容，有些仆人还在背后议论纷纷，古天直接头大了，还是赶紧离开吧，直接加快了速度，快速朝大厅走去。
走过几个长长的走廊，终于来到了大厅，大厅中间的椅子上赫然坐着古云龙，在其旁边坐着三个人，就是古家的长老们，一次是大长老古水仪、二长老古引领、三长老古隐柔,下面坐了一些家族内的其他人，“拜见家主。”古天说到，“恩小天，你知道今天是我们古家的祭祖大会，同时也是我们古家年轻一代的命器觉醒的大会，你要准备好，等会儿各个家族也会来，你跟在我的身后。”古云天说到，
“嗯，一切听从家主的吩咐。”古天回答道，古云龙接着对一旁坐着的冼海说到：“冼海你也参加吧，并且你一路保护小天我们还没有感谢你，你以后做我们古家的客卿吧，随意出入我们古家，我古家不会限制你的活动，可以么?”
古云龙说到。
“看到古家主这么真诚的邀请，我答应你成为古家的客卿。”冼海说到。
“好大家请到我们古家的族台场上去。”古云龙说到，“等等，不能让古天去我古家祖坟去祭祖，他父亲已经宣布离开古家，并且还给咱们古家带来了灾难，这种罪人还来我们古家，应该把它逐出古家才对。”古家的大长老古水仪说到。
“大长老，你怎能说出如此的话，那都是上一代的事了，古天又没有错，怎能把粗归咎于他？”
“古云龙，你脑子放清楚点，要不是古晨空我古家会沦