第三章《枷楞经》

何不醉被嘈杂的喊叫声扰得烦乱不堪，他伸手拉开了门，便看到一个个抱着水桶的和尚们在向着天边的一片火红处奔跑着。
西面，滔天的大火已经将整片天空映照得如同一大片火烧云一般，将整个少林寺西面包裹在其中。
“好大的火”何不醉看着天边的殷红，喃喃语道。
“嘿，那边那个”
何不醉闻言转过头去，一个中年和尚正在远处手忙脚乱的招手，向他呼喊着。
“还不快点去救火，愣着干嘛呢！”那中年和尚喝道。
“哦……哦”何不醉恍然回神，从房间里拿出一个木盆便跟随着众僧向西疾奔。
藏经阁前，何不醉看着面前高近十丈的巨大火焰，不禁感叹，好盛大的一场篝火晚会，少林寺数百年累世的积攒不知被这一场大火烧毁了多少！
“天鸣师兄，不好了，觉远师侄还困在里面没有出来呢！”那个方才冲着何不醉大吼的中年和尚看着天鸣禅师，一脸急切。
天鸣禅师闻言，不由面露难色，这大火烧得如此严重，觉远身在其中此时只怕早已圆寂，是否要再添上一条性命去赌一把，他有些犹豫了。
天鸣方丈沉吟不语，却急坏了一旁的何不醉，怎么会这样，藏经阁被烧，枷楞经恐怕也难以幸免，那么觉远就成了唯一一个通晓九阳真经的人，若是他死了，那……不行，他不能死！
何不醉伸手撕下一块衣袖，在水盆里一泡，系在口鼻上，一个箭步，冲了出去。觉远啊觉远，你可千万不能出事，要不就可惜了小爷这一番舍己为人救苦救难的菩萨行为了！
一入藏经阁，何不醉顿时觉得胸口发闷，呼吸一窒，周围磅礴的热量将氧气驱赶得极为稀薄，何不醉几乎要窒息了，不光如此，那火焰滔天的热量加诸在何不醉的身上，好像在烤乳猪一般，汗水刚刚流淌出来便迅速的蒸发到空气当中，不一会，何不醉已经感到嗓子眼开始发干了！
“觉远，你在哪？！”何不醉大声呼喊着。
“噼啪”一阵木材燃烧的声音传来，将何不醉的声音完全掩盖在方圆三丈的范围里。
火势比何不醉刚进来时更旺盛了！
“觉远！回答我”何不醉快速的在一楼奔跑着、呼喊着，他不敢停下，时间紧迫，他每一分钟都在跟死神赛跑！
半刻钟过去了。
“觉远！”
“噼啪，轰”一阵巨响传来，房梁开始摇晃起来。
何不醉更加着急了，这房子一塌，连他都要被压在里面。
“觉远，你tmd到底在哪？”
何不醉觉得自己的嗓子都快烧着了，一阵阵干裂的痛感传来。
黑色的烟尘熏得何不醉睁不开眼睛，他开始感觉到一阵阵虚弱袭上全身，这是他开始缺氧的征兆了。
“师……师兄，我……我在这……”
何不醉正着急间，