第4章吊打小贩

“模压法就是用石料添加颜料拌胶水压制而成，这种假石章外观上色彩纯净，无裂纹，无杂质，微透明，体量大、十分诱人。”
说着，云十一将手中的青田石印章扔了回去不屑道：“你这块破石头十块钱我都不要！”
见到自己的石头当面被云十一给揭穿，年轻男子的脸色显得十分的难看。
与此同时听到云十一的话后，中年妇女立刻用手指着年轻男子大骂道：“好你个王八蛋竟敢忽悠我买假货，要不是有这个小兄弟在今天我就被你给骗了，告诉你这块破石头我不要了，而且以后我再也不会在你这里买东西了。”
说完这话，中年妇女转过头看着云十一一脸感激道：“小兄弟真的是谢谢你了，今天如果不是你那我就损失大了，要是买了这块破石头回去我老公一定会骂死我的。”
云十一笑了笑道：“呵呵！大姐出门在外买东西必须多长一个心眼，现在市场上到处是假货别听人一忽悠就头脑发热买下，毕竟谁的钱都不是大风吹来的。”
中年妇女不停的点头道：“嗯嗯！你说得对，以后我买东西一定会冷静的。”
说完这话，中年妇女就千恩万谢的离开了。
看到中年妇女离开，云十一也想转身就走。
“小子，你坏了我的好事还想离开？”
也就在这时，卖石的年轻男子脸色阴沉的盯着云十一道。
云十一回过头看了他一眼嗤笑道：“怎么你还想请我吃饭啊？”
“吃饭？你想的到美！”年轻男子冷着脸道：“我好不容易才碰到一只大肥羊就这样被你给放跑了，告诉你今天你想离开没有那么容易。”
云十一转过身冷笑的问道：“那你想怎样？”
“想怎样？老子要告诉你做好人是要付出代价的！”
话音落下，只见年轻男子从身上掏出一把匕首。
看到年轻男子掏出匕首，周围的群众纷纷向四处逃散。
年轻男子手里拿着匕首阴笑道：“小子不留下点东西，你休想走。”
面对年轻男子的威胁，云十一不屑的笑道：“你卖假货我不去工商局投诉你已经不错了，你还敢拿刀威胁我？难道朗朗乾坤下还没有王法了不成？”
“哈哈哈～！”听到云十一的话，年轻男子大笑道：“小子，在这里我就是王法。”
云十一眯着双眼道：“是吗？我倒想看看你能把我怎样？”
“好嚣张的小子，看来不给你点颜色瞧瞧你是不知道花儿为什么那样红了。”
年轻男子被云十一的态度给激怒了，于是挥舞着匕首就朝云十一刺去。
“去死吧！”
面对年轻男子拿着匕首朝自己刺来，云十一一脸毫无惧色。
“想我死，你还没有那个资格。”
话音落下，就只见云十一跳了起来一脚踢了过去。
啪～！
云十一这一脚直接就