第四章手段

周丹并不知道因为自身的反击已惊动了周家数个支脉，这数个支脉中，有喜形于se也有惊讶愤怒，而周勇一脉当属最为愤怒！
这是周家正东方的一处四合院，周围墙壁四处皆都采用盘西山独特的炼钢石所镶成，阳光照she，闪耀无比。让过往的普通人刺目难耐。这便是周勇一脉的落脚之地，周氏东房。
而今，这周氏东方后院一处柴房内，却聚集六名少年，年龄均为十四五岁。
“你说周丹这小子力大无比，轻松便将你等给击败了？”说话之人是一名头戴白冠，身着白se长袍，手持扇子的少年，少年长得极为帅气，清秀的脸上时刻洋溢着迷人的微笑，若是不了解他的人定会认为此人是一名极为懂事且讨人喜欢的人。要是放在如今的地球，百分之一千是富婆的最爱。
此少年，周勇之孙，周家第五代天才族人，周康！小小年纪的他早已是淬体六重境的实力，更让人震惊的是，他从淬体五重境到淬体六重境只花费了三个月的时间，在十六岁之前有望冲击yin阳境。
“周康少爷，我说的句句属实，不信的话你可以问他们！”周炳面露苦涩，说完之后便指着之前和他一同挡住周丹去路的四名周家五代族人，四人尽皆连连点头，表示此事属实。
周炳并不知道周丹已经对他手下留情了，不然凭着两百斤的力道直击脊椎要害，不死也难以逃脱残废之局，此时周炳对周丹是又怒又惧，巴不得有机会便生撕了周丹的血肉。
“爷爷是不可能欺瞒我的，如此说来，这小子的经脉是得到修复了？”周康喃喃自语，他内心极为清楚，周丹经脉尽断，而毁掉周丹经脉的人正是他的爷爷，周勇。
“周康少爷，其实我感觉现在的周丹和以前比起来真的弱了很多，我也是淬体一重境，若是放在从前，根本难以和周丹交手，可现在他力道有限，实力也仅仅比我强上一线罢了。”周炳小心翼翼开口，他虽然实力普通，但心思之熟虑也绝非同龄人可媲美的，现在他便想要借助周康之手除掉周丹。
“废话。”周康盯着一脸恭恭敬敬的周炳，神se闪过一道不屑，而后缓缓开口，“如果我猜的没错，周丹可能刚修复好经脉，恐怕体内气血稀疏之极，他之所以能够轻易击败你也是善于利用经验，毕竟当初的他，就是连我也只有仰望的份了。”说到这里，周康神se明显一变，只不过很快便被一狰狞之se给替代了。
“周康少爷，难道我们就任其成长？”周炳闻言，并没有觉得周康有动手之意，当即急迫道：“我们万万不能冒险啊，如果周丹再度恢复从前的实力，只怕到时候我们的好ri子就到头了。”
周炳年纪虽然只有十五周岁，实力也