第100章忍不住了……
“喂？你怎么了？”
关宇开始觉得有些诡异了，本来电梯故障了，这里面只有应急灯的微弱光线就够渗人的了，结果这美女还在旁边压低了嗓子啜泣着。
鬼片的节奏有木有啊！
“我、我……”
那美女“我”了半天愣是没说出一句完整的话，此时她已经焦虑的快哭出来了，可那又能怎样？
因为着急出门，早上没上厕所现在还憋着尿，所以想上厕所。
原本她还能忍一阵子，可刚刚电梯中突然发生了那种事情，受到了惊吓，此时她已经快忍不住了。
但这种事情她一个女人怎么好意思开口对一个陌生男人说？
如果是十几分钟她努力忍忍也就罢了，可刚才那个人说至少需要两个小时！
是两个小时啊！
由于生理构造的不同，女性一旦有了尿意，就很难憋住，此时电梯中的这位就已经觉得自己快要崩溃了。
关宇看她脸色发红，一头冷汗，身子微微前弓，双腿紧并隐隐还有些发抖，灵光一闪，明白是怎么回事了。
他的表情不由得有些古怪，说道：“需不需要我转过身捂着耳朵？”
那美女身子一僵，就知道关宇看出来了，脸上发热，把头埋在胸口也不敢说话。
虽然她觉得万分尴尬，但那难忍的尿意却越来越强，随时有喷涌而出的趋势。
怎么办！？怎么办！？难道说自己就要在这个男人面前失禁了吗！？
一时间，这美女陷入了深深地绝望之中。
发现这美女突然不说话了，身子缩在角落里微微颤抖着，关宇就知道她的情况有些不妙，想了想，索性伸了个懒腰：“早上起得太早了，这会儿又开始犯困了，我先躺这里睡一会儿啊，一会儿电梯修好了美女你记得叫我一声。”
听到关宇要睡觉，那美女顿时大喜过望，连连点头。
关宇心中偷笑，就那么随意的坐在里面的角落里，不一会儿就发出了“呼呼”的熟睡声……
又强行忍耐了几分钟之后，那美女已经动都不敢动一下了，仿佛只要稍微一动腿，某些东西就会随时露出来一样……
“……喂……你……你睡着了吗……”
那美女不禁小声问了一下，甜美的声线都带着难言的颤音，可见她已经无法忍耐了。
“呼……呼……”
回答她的是关宇平稳的呼吸声。
那美女似乎稍微放心了，脸上一阵红一阵白的，可她却知道自己已经没有了选择的余地，偷偷看了关宇一眼，不由得慢慢地蹲了下去，然后从包里掏出来一瓶喝了一半的脉动……
虽然早就听人说过塑料瓶对男人的多种用途，但她却从没想到自己有一天也会用到。
明知道这东西对女人的生理构造来说不是很方便，但现在她没得选择了。
把水全都从电梯缝里到处去之后，那美女轻咬下