第10章这好感咋就那么难呢？
一个个巴掌，不断扇在自己脸上，费明远怎么也没想到，自己会被李凌抓个正着。李凌毕竟毕业很多年了，费明远到傲云贵族学院也不过三年，并没有见过他，仅仅看到过他十几岁时候的照片。所以，费明远才没有一眼认出李凌。
李凌根本不在意费明远，剑眉一扬，心中奇怪，我都帮她解决问题了，怎么还没得到好感
带着一肚子疑惑，李凌扭头看向俞如芸。
抱着糖糖，俞如芸美眸之中布满轻蔑，那张充满魅惑的面容上，挂起冷漠的笑意。
“什么情况”
看着俞如芸非但没有感谢自己的意思，好似还更加怨恨自己了，李凌不由得一愣。
“我靠，不是吧”
突然，李凌想到一个可能，连忙站了起来，对着俞如芸说道：“你不会是认为这一切都是我安排的吧”
“不是么”俞如芸冷冷地看着李凌。
李凌真是欲哭无泪，这种英雄救美的事情，他根本不屑去做。
“俞如芸，你可不要不识好人心，这事情真不是我安排的。”为了完成任务，李凌拼命的解释。
俞如芸抱着糖糖，眼中掠过一抹落寞，冷声道：“李大少爷，我只是一个很普通的女人，凭你的家境，想要玩弄什么女人不可能为什么偏偏要来为难我”
“俞如芸，真不是我。”
李凌眼珠子一动，转身对着跪在地上的费明远，大声道：“费校长，你来说，这事情是不是我主导的”
“啥”
费明远一愣，旋即连忙摇头，对着俞如芸说道：“俞小姐，这事情与李少没关系，都是我色胆包天，你千万不要错怪李少。”
“呵呵。”俞如芸冷笑一声，殷红地嘴唇微微上翘，在她看来，费明远肯定不会承认。
“这破事”
看着俞如芸已经先入为主，认定这事情是自己安排的，李凌心中升起一团无名之火，一巴掌拍在桌子上，吓得跪在地上的费明远浑身一抖。
“李大少爷，我们惹不起你，希望你放过我。”
言罢，俞如芸抱着糖糖，向着办公室外走去。
“我靠。”
李凌是越想越火，猛地抬脚一脚踹翻费明远，恶狠狠地盯着倒地呻、吟的费明远，“费明远，我告诉你，要是这事情解决不了，看我怎么整你。”
一旦任务失败，李凌将失去一年寿命，这是他不愿意看到的结果。
看着李凌跑出去，费明远一脸死灰地爬了起来。
“俞如芸，你给站住。”
追上俞如芸，李凌双眸喷射怒火，从小到大，他还没吃过这种哑巴亏，态度也一下子恶劣了起来。
一把扣住俞如芸的肩膀，将她身子掰了过来，李凌脸上的怒意陡然消失。因为，在俞如芸怀里，糖糖正用一双无辜的眼睛望着他，眼眸之中布满害怕，就好似受到惊吓的小白兔，让人升不起任何