第10章“坐实”功劳
窗外，黄中天的劝说声不知道什么时候已经停了下来，教室里安静的只能听到秦朗大口大口喘息的声音。
“你……你把他打死了？”白无瑕从刚刚那一幕的震惊中回过神来，吃惊的望着秦朗，她无论如何也想不到，眼前这个看似弱小的小男生，竟然用最简单粗暴的方式击杀了一个失去理智的强壮歹徒。
偏偏她在秦朗的脸上除了看到疲惫，却看不到一点儿杀人以后的不适，就好像一个杀人如麻的刽子手般，收割人命已经成了一种习惯。
这是怎么样的一个狠人呐！
白无瑕前所未有的对一个男人，产生了强烈的畏惧感。
“不打死他，难道让我看着他去侵犯你？再等着外面那些警察冲进来，然后他开枪和你我同归于尽？”秦朗没好气的回了一句。
击杀赵铁柱，本就是他蓄谋已久的想法，刚刚那种情况，如果他还不出手，除非他愿意眼睁睁的看着白无瑕被糟蹋。
换做一个小时前，也许他会对赵铁柱的兽行无动于衷，毕竟一个不相干的女人不值得他强行出手。
但是和白无瑕发生了亲密行为以后，向来不沾女色的他，内心产生了一些微妙的变化。这种变化连他自己说不清楚是什么，他只知道这是他碰过的人，那么别人如果再碰，就是对他的亵渎。
就好像一个成名的画家，不会允许其他人在自己的作品上乱涂乱画。
难道让我看着他去侵犯你？听到这样的话，白无瑕的心弦被拨动了一下。
她忽然想起刚刚秦朗挥拳时曾说的，老子碰过的女人你也敢碰的话。芳心好像被灌下一壶美酒般，俏脸生晕。
她默默想着，是啊，他那么凶狠暴力，不也是为了救我么？我一直期待的意中人，不就应该是这样一个为了我敢于和天下人为敌的盖世英雄么？
这样想着，再看向秦朗时，白无瑕眼中的畏惧感消失了，变得迷离，秦朗的形象在她眼里，突然变得高大伟岸且英武不凡起来。
“你好像喘的很厉害，是不是受伤了？”看到秦朗撑着膝盖，大口喘气疲惫至极的模样，白无瑕立刻关心起来。
“不碍事，就是用力过度了，身体有些不适。”秦朗摆摆手。
刚刚他是强行出手，力量的蓄积才不过七成，距离勉强爆发还缺一步。他担心不足以干掉赵铁柱，遭到反扑，所以集中了身体了身体所有的力量在瞬间发作，现在力竭之后，身体的虚弱感就变得十分严重，脑子里一**的眩晕感又变得强烈起来。
还真是孱弱啊！秦朗暗暗叹了一口气，对现在这具身体的表现，失望之极。
窗外已经有几分钟没有听到那些警察任何动静了，秦朗瞄了瞄地上赵铁柱的尸体，强打起精神走了过去。
“你……你不会像虐尸吧？你已经杀了