第101章化身血魔
尤鸿的身上流动的血液，在这一刻几乎都泛出了血色的光芒，在身体之上泛起了涟漪。在这种血色的光芒出现之后，就连仇百杀都不住皱了皱眉头。
尤鸿身上没有沾染血液的地方，也在这种光芒之下，慢慢变成了血红色。他的额头之上，有两个微微隆起的地方，仿若是一个正在生长的犄角一样。在这无尽的血光之中，尤鸿的气势仿佛没有瓶颈一样的提升着。
“血魔变吗？”仇百杀低语了一句之后，就将目光投降了浩瀚分院的方向，虽然被大殿的墙壁阻隔，但他的目光却仿若实质的落在了那远处的浩瀚分院之上。
“这家伙，竟然有如此实力？”姬信焱在和云孤月交战之余，也是将目光投到了尤鸿的身上，心中暗道，“难怪可以杀了木风商那个废物，若是可以收为己用，倒是不错。”
而此刻，站在尤鸿面前的方羽，眼神微凝，望着那气势不断攀升的尤鸿，心中竟然出现了一些不安。虽然他自己同样不是普通的境界就可以评论的存在，但是尤鸿的这股气势，太过狂暴，太过血腥了！
入魔！这两个字突然出现在了方羽的脑海之中，的确，尤鸿此刻的表现和入魔太过相同了，再加上之前仇百杀说出的血魔道，方羽便可以做出判断了！
在血光之后，血色的雾气从尤鸿的脚下生气，笼罩在尤鸿的身上。在这血雾和血光的衬托之下，尤鸿就仿若一个从尸山血海之中走出来的恶魔一样，一个只懂得杀戮的恶魔！
“燃血指！”尤鸿伸出自己右手的食指，用焱力从自己的指尖挤出了一滴血液，随后手指在半空之中轻轻一点。那一滴鲜血瞬间就散发除了骇人的血色光芒，带着淡淡的血色雾气，划破长空，朝着方羽所在的方向，暴射而出。
仿若只是一眨眼的时间，那血色的光芒就出现在了方羽的眼前。方羽只能快速的后退，不然的话就会被这快得吓人的血光击中。要是被这血光击中的话，无论如何也不会好受。
方羽一边后退，一边死死的盯着那迎面而来的血光，手中的苍云长剑开始散发出墨色的光芒。一道道墨云升起，就在方羽的后背碰触到了墙壁，退无可退的时候，那墨色的云朵就将方羽的完全包裹了起来。
“墨云若河！”一声低喝，墨色的云朵瞬间燃烧了起来，每一朵墨云都疯狂的燃烧着。血光重重的打在了这墨云之上，却是没有发出一点的声音。也没有一点波动产生，血光仿若消失了一样……
“化血掌！”看着方羽那墨色的云朵，尤鸿只是眉头一皱，旋即一个血色的手印凝聚成型，朝着那墨色的云朵飘了过去。
“方羽，你不是要杀了我吗？”在那血色手印飘过去的时候，尤鸿开口道，“防守，可是没有