第四章存储空间

“好，我们一言为定。”当即，关林和顾少堂击掌为证，约定宝藏开启之日，再次在龙门聚会。这一甲子的沙尘暴便是五日之后。
“还有五天吗？看来是时候去见识见识他们的功夫了。”关林往南方看了一眼，暗道这顾少堂的功夫大概在后天五重左右，那凌雁秋的功夫恐怕不在自己之下，何况还有更厉害的赵怀安和雨化田。
与他们二人一起走回客栈，又添了些熟肉，在确定盘子里不是“食通天”的肉，也就是人肉之后，便开始大吃了起来。
一边嚼着嘴里的羊肉，一边对喝着酒的顾少堂道：“四日之内，我一定回来。你的大刀先借我耍耍，过几天还给你，你记得帮我准备一把关刀，比你的重……一百斤就好。”
“还有，不用想我。”吃饱喝足，临走之时又逗了顾少堂一句。气的顾少堂一翻白眼，懒得理他。
在马厩里取了一匹好马，也懒得给银子了，刚刚他们二人围攻自己，就拿他们这一匹马关林还嫌亏得慌。
出了客栈，便直奔洛水河畔。
纵马狂奔，半天已过近百里路程，早已走出了沙漠的地带了。
出来沙漠，也不像之前那样紧迫，优哉游哉的躺在马背上，缓缓的前行者。沿途的风景虽美。关林却没有心思欣赏，好不容易有了点空闲，他开始研究起手中的戒指。
有了上次的经验，开启这戒指的方法便是真气。简单的说，也就是需要能量了。
“再给它一道真气试试？”
想着关林开始运使春秋霸气决，一道真气轻盈的控制着，往直接传去。
轰…
果然，有反应了！
关林目瞪口呆，这一次没有那股吸力，而是一种特殊的感应。
“空间…这戒指中有空间！”是的，沉寂这心神的放在戒指上，能够感应到里面有一个近七米的空间。
龙门飞甲最大的利益是什么？自然是那皇宫内多不胜数的宝藏。那么多宝藏，在一个时辰中根本就来不及带走，一个人只有一双手，短短的一个时辰，还要穿过那么长的隧道，能拿多少？
可是有了这个空间就不一样了，七米方圆的空间虽然不是很大，但是足够装下无数的价值连城的宝藏了。
掏出一两银子，轻念道：“收。”
意念集中在戒指上，一观想竟然真的收了手中的一两银子。在关林的脑海里，清清楚楚的能够感觉到那一两银子，就在他手中戒指里。
收，放，收……
反反复复，玩的不亦乐乎。
如此不过三十次，关林感觉脑袋有点晕晕的，很困很疲惫。
这戒指正是使用能量打开的，同时也可以用精神力感应里面的空间。出了有无数个武侠世界，这个空间便是属于关林自己的。而且随着他实力的增加，这个空间还会越来越大。
后天七重，正好对应着