第五章摸完就拍拍屁股走人

谁知道他刚站起身来，立即被干练女子抢先一步给按了下去。干练女子犹豫片刻，和墨镜女子对视一眼，“好，好，我们配合。”
在周辰的注视下，墨镜女子缓缓的摘掉帽子，拿掉墨镜，褪下口罩。
当看起墨镜女子的庐山真面目后，周辰顿时忍不住倒吸了口凉气，脑海之中浮现出几个字，人间绝色！
毫无疑问，这是一张精致到极点的绝美脸庞。白皙的皮肤上，没有一丝一毫的瑕疵，晶莹剔透，犹如羊脂玉一般。一双水汪汪的大眼睛魅惑迷人，鼻梁挺拔，嘴唇丰满……
周辰呆呆的看着这张精致的脸庞，根本停不下来，看了还想看。
看着周辰那**裸丝毫不加掩饰的眼神，墨镜女子有些尴尬，随即脸颊绯红。
短暂的失神之后，周辰咳嗽了一声，掩饰自己的窘迫，眼前这张脸很熟悉，似乎是个大明星。
“窦以彤是吧，来，手伸过来，我给你把把脉。”说着，周辰右手搭在墨镜女子伸过来的左手上。
窦以彤乖乖的伸出白皙的右手臂，同时对着周辰淡淡一笑，“麻烦您了。”
对周辰的窘态，墨镜女子倒是没有什么不满，这样的表现在见到他的那些男人来说还算是好的了，甚至有些男人带着色眯眯的目光看着她。让窦以彤有些惊奇的是，周辰认出了她的身份，却表现的异常平静，像是见个普通人一般。
女人都是受不了别人轻视的，更何况是这种明星呢？顿时窦以彤心中有些小不满，朱唇嘟起。
周辰却没有在乎窦以彤的想法，把脉之后，皱眉道：“抱歉，这病我可以治好，但是不能帮你治。”
“为什么？”
“为哈？”
窦以彤和干练女子同时开口，诧异的问道。
周辰没有回答，而是转口问窦以彤道：“你是不是平时情绪不畅，同时工作压力极大？”
窦以彤点了点头。
“是否疼痛到不能碰，一碰就疼？”
这次，窦以彤脸色微红的点头。
“月经夹血块且颜色发黑？还是处女吧？”
窦以彤脸上快要滴血了，这还是第一次和个男人讨论这种事情。
倒是一旁的干练女子听到周辰的话后，眼睛放光，“神了，果然不愧是神医，你说的都对。”
“所以说我不能治。因为虽然在我的眼里没有男人女人的分别，只有病人医生，但是在某些病人看来却不能接受。别的不说，我如果现在要你脱下衣服，给你检查下胸部，你能接受吗？”
窦以彤被问愣住了，一时间僵在原地，不知道怎么回答。
这种病再加上患者又是个有身份的人，的确不太好下手。
只见窦以彤脸上表情一阵犹豫，虽然心中带着极大的羞耻感，很不愿意这样做。但相比之下她更加不愿意忍受病痛的折磨，更何况眼下还有个