第二章惊艳(上)

    清晨，窗外露出曙光。

    王浩睁开惺忪的双眼，一脚踢开身边的空酒瓶，亏他还将酒剑仙当成目标，昨天晚上才两斤白酒下肚就胡言乱语，陈玄因为有事只好先行了一步。临走前还嘱咐他不要暴露身份，有难处可以到成都找大华公司。如今的修真界听到个丹字眼睛都是红的，如果知道丹王的弟子出山，还不知道要掀起什么风浪来呢。

    汗！自己可是身无分文啊！某人不会豪爽到忘记买单吧？王浩虽然在深山里度过十年，吃东西要给钱的道理还是明白。当下就有汗珠从头上滑落。

    胆战心惊的套了两句话，果然，那个粗线条临走没有付帐。偷偷瞟了眼门口，那里站着两个身穿制服的猛男，祖传的凶相挂再脸上，他们就是传说中的保安！

    “翠花，来杯茶水醒醒酒。”王浩确实需要醒酒，还需要时间思考对策，如果不想被人揍成熊猫的话。

    送来茶水的时候，服务员顺手收拾了桌子，看你还能赖多久。

    上过两次厕所以后，王浩绝望的发现这家饭店没有后门，而且工作人员似乎已经对他产生怀疑，不信任的眼神始终盯在自己身上，看的人脊梁骨一阵发麻。

    犹豫间几名游客从外面走进来，这个时候餐厅开始供应早餐，其中有一名单身的妙龄少女，柔顺的长发服贴的搭在肩膀上，戴着副大红色的太阳眼睛，T恤衫勾勒出玲珑有至的身材，下身套了条宽松的牛仔裤。除此之外再无其他的装饰，漂亮的女孩不需要故作风情，举手投足自然有青春气息。

    进入餐馆后少女左右环顾，目光很快锁定在王浩身上，准确的说是他手上的星蓝戒指。曼妙的身影停顿片刻，随即迎面走来，越来越近。

    “胖子！你混哪里的？”女孩嚼着口香糖问道，典型的飞妹造型，让王浩大倒胃口。

    “我不是在外面混的。”王浩不动声色。

    “神经病！你的戒指不错，是哪个家族的？”修真界除了几个老牌门派外，大多数是以家族的形式存在，再看陈风身材臃肿，此刻还是满头汗水，显然未曾修炼过玄门功法，名门大派是不可能了，估计是三流的修真家族，那种组织的弟子飞升是没指望的，不是混又是什么？所以女孩才说他是混的，飞妹怎么会认识储物戒指？不过女孩并不知道星蓝是极品，即便寻常的储物戒指也足够叫人羡慕，貌似掌门手指上戴了一枚红色的。

    “哦，这是朋友送的。”王浩以为她觊觎自己的星蓝戒指，心中有些反感。

    “那个朋友对你不错，这种东西没谁肯送人。”少女