第三章到底是谁

“你到底是谁？！”步嫦曦盯着步天，身上一股冰冷的气势笼罩他全身。
“我是谁？呵呵……我是步天，还能是谁？”
“对了，提醒你一句，你的问题我不但知道是什么，还能轻松解决。”
步天根本不在意步嫦曦的冰冷气势，完全是胸有成竹、一切尽在掌控之中。
步嫦曦眼神不定，她发现自己竟然被步天牵着鼻子走了，这是绝对是第一次。
“现在，你可以做决定了！”步天沉声道。
步嫦曦没有开口，而是眼神微微闪烁，陷入思考……
关于武灵的问题，整个神风大陆，还没有听说过有谁能解决的呢！
武灵，一直是天注定，从出生，就不能改变，不是吗？
但，好像步天可以解决武灵上的问题？
虽然十分十分的不可思议，甚至有点虚无飘渺的感觉。
不过，只要有一丝机会，那也是机会，她不想错过？
“我要做你的武侍！”下一秒，步嫦曦一字一顿，非常认真的道。
“我知道你想要做我的武侍，现在问题是，我不愿意收你，步嫦曦，看来你还没有弄清楚关键点！”
步天耸耸肩，眼神却有意无意的扫了步宏通一下。
步天的意思很明确，想让本公子收你做武侍，得拿出一些代价，这个代价就是步宏通这条老狗。
“你需要其他什么，不管是武技、玄晶、兵器，都可以！”
步嫦曦的眉头皱的更加紧了，即使她对武灵很在意，却也不想强压步宏通，她有着自己的原则。
步天诡异一笑，并没有什么意外，步嫦曦的态度在他的预料之中。
突兀的，步天朝着步宏通走去，一步一步，声音清脆，转眼，他和步宏通只有一米的距离了。
“小杂种，你想做什么？！”步宏通眼神闪烁，莫名的有些害怕。
“你应该看出来了，你家大小姐现在很想做我的武侍，可惜，条件谈不拢，我不太愿意收下她。”
“作为主人的一条狗，适当的要牺牲牺牲自己，不是吗？”
“只要你愿意让我抽三巴掌，我就同意收步嫦曦做我的武侍，你觉得怎么样？！”
步天嘴角拉扯玩味、森冷的弧度。
“休想！！！”步宏通脸色大变，怒声吼道。
“不愿意？唉……关于你家主人的未来，这么重要的事，你也不愿意付出一点！”
步天耸了耸肩膀，叹了口气，又看向步嫦曦：“我要是你，换条狗算了……”
“你……你……你……”步宏通一下子就停滞了心跳！
步天的话，太诛心了。
步宏通能看出来，步天可能掌握了步嫦曦很在意的东西，所以，她很渴望，宁愿做这个小杂种的武侍。
要是因为他，步嫦曦不能达到目的、不能解决问题。
就算步嫦曦嘴上不说，心里肯定也不舒服，这对于步宏通是致命的！
毕竟，