第五章不得筑基？

更新时间2014-6-3016:02:00字数：1733
洛玉父女走近宗祀堂的外厅，内院是安放祖宗牌位的地方，非嫡系不可入内。
此时，外厅已经来了8个五岁左右的孩童，都有家里直系长辈牵着手安静等在一旁。洛玉也乖乖站在父亲身旁。此时距离测试还有两柱香的时间，族长和嫡系的孩童还未到。
洛玉抬头便见高堂之上挂着一副水墨画，一身穿青袍男子，容长脸，剑眉飞扬，凝目望着前方。恍惚间，洛玉仿佛面对一片汪洋大海，汹涌的海浪向她直扑而来······
“参见族长！”
洛玉被父亲拉着朝走进来的族长弯腰行礼。族长后面跟着2男1女三个孩童，还有他们的父母和三位长老。
洛玉也随之清醒过来，再不敢看高堂上的高祖肖像。
高祖黄寅，水系天灵根，修炼500年化神飞升。一时间，黄家高朋满座、风光无限。不过几年的时间，修仙界的人们再也得不到灵界的信息；灵界的长辈想赏赐些宝贝给下届的子孙后辈，竟是不成功。原来，灵界的人虽说不得下届，但还是可以通过特殊的渠道给下届送点东西，当然不能超过这个界面的限度。即使这样，有着飞升长辈的家族或门派都会随之兴盛起来。
获得此消息后，黄家后人一时间竟是苦笑不已。由于没有高祖的庇护，后辈中也没有再出现天灵根的资质，黄家没来得及从一等世家升到超级世家，更是随着时间的推移，下滑至二等世家。
现在，家中老祖最高修为不过金丹后期，若是有人晋级至元婴期则升为一等世家，若晋级至化神期则为超级世家。所以，拥有与高祖相同资质的洛雪女主给家族带来了希望。即使因为灵气浓度下降的缘故不能晋级化神，但是晋级元婴期却也是妥妥的。
“玉儿，到你了！”
被父亲轻轻推了一把，洛玉赶忙走向前，把手放到白色
的测灵盘上。虽说洛玉今日频频不在状态，好在来之前父母反复交代，总算没有闹出笑话来。
红色，绿色，白色，黑色，黄色，五种颜色的光芒依次亮了起来，光芒明亮却不耀眼。
果然是五灵根！
“火65，木60，金52，水40，土33。”三长老看着洛玉，“可惜了！若是只有火木则金丹有望。即使是火木金水4灵根，你也有希望筑基。可偏偏你五行俱全，纯净度还相差不远，这一辈子都不得筑基。”
“三爷爷，洛玉总要试试才行。即使真的不能筑基，我也不会气馁。”
“好，好！”三长老捋捋灰色长须，对洛玉笑道：“你前面有十二个哥哥姐姐，你排行十三，我给你正式入族谱。下去吧，记得明天一早来上族学。"
洛玉回到父亲身边，只见父亲已