第4章

印堂在玄学中属于面相学,又名‘命宫’这是看人相的最重要的部分，从印堂可以看出一个人的运气的好坏，祸福吉凶。一般来说，印堂发黑就是人体有太多的阴气聚集，显示在面相上。阴气本来就对身体不利，况且能吸引来阴气，表明此人必有性命垂危的大灾。
在中医学中能够从病人阙中也就是印堂，所出现的青，赤，黄，白，黑五种色泽，可以测知内在的肝，心，脾，肺，肾等五脏的病变情况。
不过中医中的黑色显示的是一种昏暗的颜色，并不是玄学中的黑色。这青年印堂中间的极为浓郁的黑色，一般人当然看不见，唯有能沟通天气元气，很厉害修为的大师才能看得见，顾衾现在能看见，全部靠着这原身的天生天眼。
顾衾在前朝，还是婴儿时就被师父捡回去，跟着师父学了一身玄学本事，到了二十岁才出师给人看相看风水看穴，到了三十岁几乎无人不知，很多人甚至觉得她比神佛还要可靠，可到底敌不过天命，一世孤独，天灾而亡。
她前世碰见人有灾都是直接上前道一句，施主，你有灾。那时候的人迷信，对这个很是信奉，往往听了这话都会惊恐的喊着大师，求求你救救我。
当顾衾说出，这位大哥，你有血光之灾的时候。
那青年终于正色的看了她一眼，看见她身上穿的一身运动衣，又看见她脸色发白，白的都跟纸一样了。蓦然想起精神病院的病人是不是就是这样，常年举止怪异，见不着阳光，肤色苍白吓人，难道这人真是精神病院跑出来的，青年张了张口想骂人，想起精神病人杀人是不犯法的，脱口而出的话就变成了，“那个……姑娘是从哪个精神病院出来的？”
精神病院？顾衾回忆了下，知道那是脑子有问题的病人去的医院。
她也没不高兴，反正认真的盯着青年看了起来，“你印堂发黑，眼角嘴角下垂，你眼大而圆，眼角不该下垂，你以前的眼角应该是微微上挑对吧？一个人的面相并不是一成不变的，或许你自己也应该注意到的，但凡你面色精神气好些，就有会好事发生。”
这忽悠人的吧？青年疑惑的看了她一眼，耳机中忽然传来队友的叫骂声，“你在干什么！被人杀了都不知道！还打不打！”
顾衾抿唇不说话，忽然半倾过身子在柜台上，一把取过这青年朵儿上的耳机，正色道，“你真有血光之灾的。”
青年被惹急了，大骂道，“关你屁事啊，哪儿来的神经病，赶紧滚回精神病……”话还没说完，眼前这奇怪的少女忽然用力掐住他的肩膀，将他整个人用力提起朝着柜台拉了过来，他整个人离开椅子撞在了柜台上，刚好撞在腹部处，疼的他都快骂娘了，正想破口大骂，身后忽然传出砰的一