第二章鉴果

方今之世，鸿蒙诸界仙道大昌，自从万年之前人族推翻盛极一时的妖族统治后，在那些流传下来通过灵晶吸取天地灵力借以修炼诸般仙道神通的基础上，各种各样繁杂神奇威力强大的道术神通，都在这漫长的万年之间，在无数奇人异士的奇思妙想苦心修研中被创造了出来。如今的鸿蒙人族修真界里，确实是一副百花齐放的繁盛景象。
而人族在驱走妖族一统鸿蒙诸界之后，时至今日，并没有如前代妖族那样形成一个一统天下的天妖王庭般的朝廷，相反的，一个个强大的修真门派、世家大族，取代了昔日妖族的统治，成为了鸿蒙诸界中最强大的势力。
俗称修士的修真之人，便是这个繁盛时代里，为天下所有人最敬畏的身份，甚至在普通百姓的心中，已经将能够与修真界有所牵连的关系称之为仙缘，由此可见一番。
在这种背景之下，鸿蒙诸界里的修真之人自然是如过江之鲫不可胜数，由此也组成了那些在普通百姓心中神秘又神奇、瑰丽而多彩的修真界。在这其中，鸿蒙主界里以“四正七玄”为首的那些个如日中天的豪门巨派，名族门阀，自然便是这片鸿蒙大陆上最强大的一群人。但除此之外，还有更多和难以计数的普通人。是的，哪怕是在修真界里，相比起那些名门弟子来说，也依然有着过着窘迫日子的修士，俗称散修，在苦苦挣扎着生存下去，追求着自己修仙长生的梦想。
散修的人口数目极其庞大，根本无人知晓究竟有多少人，但是一般以为，在修真界人数巨大的修士中，地位最低的散修至少占了全部修士的一半以上。这些散修都有各自的来源，有的是不知哪里得来什么一本入门道法秘笈，又或是走运得了天材地宝有了一身道行，当然也少不了从一些修真门派中因为各种原因离开独自修行行走江湖的人，总之原因千奇百怪，来源无所不有，由此也算是鸿蒙世界修真界里光怪陆离的特殊一幕罢。
而沈家天一楼这种经营修真诸般灵材宝器的店铺，最主要的客源便是这些似乎无所不在无穷无尽的散修们。
眼下，沈石脚步轻快地走到天一楼内西侧那一溜长柜台边，此时在柜台两边也已经站了不少人，里面是统一服饰的天一楼伙计掌柜，柜台外面则是各种各样的人士都有，多数都是散修，其中也有少数几人看起来气势不凡，不知是否是附近几个修真门派出身的弟子，毕竟西芦城是阴州天阴山脉这一片地方最繁华的大城，诸般灵材货品最是齐全，一些门派弟子出身的修士在修行中遇到些临时急需，要紧或不要紧的东西，往往也都会来到西芦城中寻找。
刚才呼唤沈石的小红姑娘此刻站在柜台里面一角，隔着一个柜面外