第2节：第一章 普德(2)
普泓上人合十道："碧瑶姑娘重情重义，老衲也是十分敬佩的。"
鬼厉道："十年来，我走遍天涯海角都只想能将碧瑶救治过来，可是天不从人愿，至今仍未有进展，"说到此处，他面色虽未有明显改变，但眼神之中那一股黯然之色，却是再也掩盖不住。鬼厉沉默了一会，抬头望向普泓上人，道："不瞒大师，弟子此番前来，乃是前段时日偶然听了一位前辈之言，说是天音寺中有一件神妙莫测的异宝"乾坤轮回盘"，有转阴阳、定魂魄之异能，或许有些微希望可以救治碧瑶，所以这才厚颜前来，望大师慈悲心肠，将这件宝物借于弟子，一旦使用完毕，弟子定然亲自归还。"
说到最后，鬼厉嘴唇微微颤抖，显然心情激荡，看他面色几番变幻，似乎有些迟疑，但随后身子踏上两步，双手握紧，缓缓在普泓上人面前跪了下去。
普泓上人吃了一惊，连忙伸手，急道："施主千万不可如此，快快起来。"
旁边法相早已上前扶住鬼厉，将他搀了起来。普泓上人注视鬼厉良久，面色仍是一片慈和，不过眼光却似乎有些飘忽，看去显然这件宝物对他来说也是非同小可，一时间难下决断。
又过了片刻，普泓上人缓缓合十道："施主，老衲有一句话想请问一下。"
鬼厉立刻道："大师请说。"
普泓上人面色微显得凝重，道：""乾坤轮回盘"在天音寺一事，除了敝寺老衲几位师兄弟之外，便只有老衲弟子法相一人知道，此事颇为秘密，却不知施主口中那位告知你此事的前辈，是哪位高人指点呢？"
鬼厉一怔，一时竟说不出话来，默然良久，他低声道："大师恕罪，非是弟子有心隐瞒，实是那位前辈在告知弟子此事之时，特意吩咐弟子不可泄漏他的身份，所以......"说到最后，他声音也渐渐小了下去，面上失望、焦灼之情隐隐浮现，显然心中也是争斗十分厉害，但终究还是没有再多说什么。
普泓大师眉头一皱，没有言语，低头沉吟，鬼厉将普泓上人面色神情看在眼中，心中更是焦急，他来天音寺之前也的确想过这件闻所未闻的法宝如果果然有这等异能，那自然是非同小可的绝世奇珍，天音寺珍而重之那是再自然不过的，只是如今看普泓上人等人的反应，似乎并未有拒绝之意，但意外的却似乎对鬼厉这个消息的来源十分在意。
鬼厉这个消息自然是当日在河阳城外古道之上听周一仙说的，他与周一仙相识越久，便越发感觉这位看似满口胡言骗钱的江湖算命先生，实是莫测高深的高人，只是周一仙当日告知他这个消息之后，却又再三叮嘱，令他绝不可将他本人泄漏出来。
此刻鬼厉心头委实如几股