第一章外门子弟
“冰心玉矿六块，天蓝草八株，为一阶下品物品，计十四点；百缠丝一条，为一阶中品物品，计两点；孽海花一朵，龙炎参两根，蚀骨虫尸五只，为一阶上品物品，计二十四点。嗯，合计一共四十个贡献点。……方天南，你看看有没有算错？”柜台后，一个身穿青色长袍，身材臃肿脸上堆满笑容的老者，随意的清点着柜台上的几样东西，然后抬头瞅了瞅台前的少年，和蔼地问道。
“不用了，和我计算的一样，就是这么多。”少年的脸上带有几分倦容，整个人显得风尘仆仆，正是方天南。
“呵呵，……”老者轻轻一笑，再度看向方天南的眼神充满狡黠，“如果我没记错的话，即便是加上这四十个贡献点，你的贡献点总数，也还是没到一千，对吧？”
“对。”方天南平静地点了点头。心里默算过许多遍贡献点的他，自然十分清楚，到目前为止，他的贡献点累积值，只达到了九百四十一点，距离一千，还有五十九点。而方天南自从三年前来到青云宗之后，每一次的兑换交易，都是找的眼前这个胖胖的梦掌柜，双方之间也还算相熟。
许是看到方天南的表现沉稳，柜台后的老者梦掌柜微微颔首，更是颇有深意的看着对方，说道：“根据你的骨龄鉴定，再有半个月，你就到十八周岁了。……半个月的时间，想要完成五十九个贡献点的任务，以你的实力来说，有点难呐。”
说话间，梦掌柜还表现出一副颇为方天南担忧的神色。
要知道不管是方天南，还是梦掌柜，都是属于青云宗的人。当然，目前的方天南还有自己重新选择的机会。因为方天南在青云宗的兑换贡献点还不到一千，算不得宗派的正式弟子。只是，天下间大凡是一些正规的宗门，对于弟子的选择条件都大同小异，除非你的资质在同龄人中足够的出众，才会被宗派内的高层选中。否则，就只能是和方天南这样，一步一个脚印地努力。
青云宗的正式弟子，分成内门子弟和外门子弟。
而要成为外门子弟，是融入整个宗派的第一步。所有有志向加入青云宗的少年，只要你在二十周岁之前踏入化劲境，就可以破格成为一名外门子弟。而武者武力修为从明劲、暗劲，再到化劲，如果没有宗门的特意培养，仅仅凭借着自身的努力，想要获得任何的进步，又何止是千难万难。
所以，对于那些没有家族底蕴的普通少年，青云宗还规定了，但凡是在十八周岁之前，在青云宗兑换贡献点超过一千点的，也可以晋升成为宗派的外门子弟。
如若没有这个规定，方天南明白，以自己的平庸资质，此生应当是无望加入大的宗派了。
即便如此，方天南三年前走出村落，来到此地