第十章符箓
关于宗祠敲钟事件，已然过去了半日，所有族人都在等候着老祖宗的裁决，最终，一道命令至老祖宗府邸内传出，族长之位暂悬，所有家族大事，由他主持，至于暗杀投毒事件，所有族人不得再提，诸葛庞与布兰妮，入住老祖宗府邸。
不提这道命令在诸葛家族掀起的轩然大波，诸葛大当家现在是十分满意，过的相当滋润。
所谓富贵险中求，虽然经历了一些凶险，更是撕开面皮，与诸葛卿等人放手一搏，可换来的收获也是巨大的，此刻摆放在诸葛大当家面前的十几个玉罐，以及一大堆极品美玉，便是最好的证明。
环顾四周，确定密室内十分安全，诸葛庞这才兴奋的嘿然一笑，打开一个玉罐，其内顿时冲出一股浓烈的血气，大半罐银光汩汩的液体在其中流淌。
“四级魔兽，银羽铁嘴鹜精血，不错，不错....”
眉开眼笑的看了眼玉罐外的标注，诸葛庞倒出了一些，直接涂抹在了自己右臂之上，顿时，一道透明形体显现了出来，这次不再是小猪形象，而是一个颇为富态的中年人模样，不是二当家碧眼老妖，又是哪个？
“哈哈哈.....大当家，这一次的精血成色不错嘛，我感觉可以动用一些灵魂力量了。”
二当家一出现，便发出笑声，而当他看到那整整十几个玉罐，顿时笑容更加浓郁了几分，心中却是暗自感慨，大当家果然厉害，这才短短几日，便搞到了这么多好东西。
“好了，二当家，莫要废话，快些给我炼制符箓，越多越好，越厉害越好，没有强大实力与依仗，本大王感觉很不爽，相当不爽！”摆了摆手，诸葛庞也不废话，直接开门见山道。
二当家索性也不再多言，透明的双臂一招，两股灵魂力量涌出，一股摄出了大量银色精血，另外一股却是引来了一块极品美玉片。
“天地无极，乾坤真法，道法玄门，急急如律令！”
随着二当家低喝一声，只见一股魔兽精血猛然激射而出，虚空之中仿佛有一只无形大手将它拿捏，笔走龙蛇，顿时美玉之上出现了一个弯弯曲曲的符号，隐隐蕴含着某种奇妙的旋律，其上，散发出一种隐晦强大的力量波动。
“哈哈哈.....第一次炼制便成功了，水裂符！道符基础符箓之一。”
二当家得意洋洋，一副天下第一的嘴脸，透明的手臂一挥，这张玉符便落入了诸葛庞手中。
拿着这张符箓，诸葛庞哈喇子都快流出来了，他很清楚水裂符的威力，无耻的一笑，开始扮演周扒皮的角色，厚颜无耻的道”小碧，你果然有两把刷子，快些，这一堆美玉，统统给我炼制成符箓，对了，这些玉罐内各种属性精血都有，你不是还会金刚符，破甲符，土遁符，隐身符等等么，