第0002章九死魔功！

“不错！”林东眼中露出疯狂之色，“只是右手骨头增强，修为提升太慢！”
“我如今不过二级武徒，这样下去，什么时候才能成为武者？”
帝问沉默了一阵道：“让本座直接增强你的实力，本座如今办不到。”
“十年寿元，本座传你一种炼体神功的前两层，如何？两层修练完成，你成为武者绝对没有问题，而且说不定能越级挑战！”
林东眉头一挑：“帝问，你有这么好心？”
帝问淡声道：“你修为提升的快，寿元增加也多，本座有好处！”
“功法名为九死魔功，有一点邪异，别怪本座没有提醒你！”
林东皱眉道：“九死魔功？听上去就不是什么正常功法！怎么邪异？”
“九死魔功炼体之法霸道异常，对身体会有损伤，解决办法是凝聚血焰，让受损身体恢复的同时，可以让身体变得更强！”
林东心中震惊，炼体如今为什么不是主流了，很大的一个问题就是身体增强的同时暗伤不断加重，九死魔功居然能解决这问题！
帝问继续道：“小子，凝聚血焰只有一个方法，便是杀人！”
“修练九死魔功，体内可以凝成血焰火种，杀人之后，血焰火种进入对方体内，能吸收对方的生命精元壮大己身，血焰能疗伤，同时也有着强大的攻击力。”
林东并没有立刻应下来，吸收别人的生命精元，这功法很可怕！
前世今生，活了四十来年，林东根本就没有杀过人！
“小子，你是否同意？”帝问道。
林东眼神变得坚定：“同意，为什么不同意？强者之路不可能没有杀戮，星衍大陆强者为尊，只要心正，功法邪门又有什么关系？”
帝问道：“很好，本座这次就吃点亏，十年寿元就给你两层功法！”
“先别急，等我回去再说，再去掉十年寿元，我或许会直接倒地上！”林东连忙道。
……
枫城是距离天阳城三百公里的一座城市，人口几十万，靠近米格山脉，林家，司徒家，王家，刘家四大家族占着枫城过半的生意。
林家有一府四庄，林东来自于四庄中的东庄，东庄主要负责药材种植。
四大家族中，林家主营丹药，王家主营武器，刘家主营服饰粮食，司徒家经营的是最赚钱的生意，魔兽晶核，魔兽皮毛等等！
炼体系招收学员在十天后，时间不长，不少人会在枫城等着。
林东不能，他也不愿！口袋中钱不多，而且，十天苦练，或许能让实力增强不少！
自己之前拳力是一两百公斤，对于一个少年来说不错了，但是只如此，没有什么希望进入炼体系，如今右手增强了，可林东也没有多少信心！
要知道，方圆两三千公里的天才都会被吸收到风雷武院，这么大的区域，或许没有多少和林东