第一章药王

欧洲，英伦岛国，豪华的机场外，四男一女，男的身子笔挺，肌肉充满了力量，无不给人一种危险的感觉，女的银发碧眼，身材玲珑剔透，极为的诱惑人。
而在这五个人中，仅有的一个黄种肤色的男子站在对立面，二十岁出头的样子，寸长的头发，一双眸子格外的出神。
“药王，真的决定了……就这么离开军团？”
“在这异国他乡流浪了四年，是时候回去了。”男子凝视着手掌，双手之上布满了茧子，过了片刻后缓缓的抬起头来，望向远方。
“药王，对于教官的死，我们心里也难过，大家也都知道，你对上层的决定，心有不忿，但我们毕竟是军团，一切都要以军团为主，有的时候，需要作出牺牲。”
说话的是个白种肤色的男子，那裸露在外面的肌肉格外的发达，充满了力量。
“好了，你们也别劝我了，既然已经做出了决定，就没必要再去后悔了，枪林弹雨中闯荡了这些年，该是收枪的时候了。”男子摇了摇头，轻描淡写的说道。
“罢了，离开军团，或许也是一个不错的选择，最起码不用再过这种朝不保夕的日子了。”另一个白人男子叹了一声，强挤出些笑容来，低声说道。
“药王，你真的要这么离开？回你的国家去吗？”那位金发碧眼的女子，咬了咬嘴唇，那迷人的双眸中，流露着浓浓的不舍和哀伤。
“华夏有句古话，落叶归根，那里终究有我割舍不下的东西。”男子笑了笑，望着这个迷人的女子，缓声说道。
“你就这么狠心吗？让我一个人留在军团之中？为什么不带我走？”女子沉默片刻，猛的抬起头来，望着他，声音有些低沉，似乎在极力克制着自己的情绪。
“爱丽娜，那里不适合你，我不想因为自己的缘故，让你陷入险境之中，对于你来说，留在军团，才是你最好的选择。”男子叹了一声，目光在那美丽的面庞上停留刹那。
五个人都陷入了短暂的沉默，他们都明白其中的缘由，只因为她的手上曾经沾染过华夏人的血，这注定了她此生都难踏上那个东方国度。
“难道不可以为了我，留下来吗？”金发碧眼的女子的眼睛里，笼罩着一层水雾，难得的露出小女人样，望着眼前的黄种肤色的男子，有些哀伤的问着。
“教官临死前托付过我两件事，一是要我把他的骨灰带回国，安葬在他的家乡，二是要保护他的妹妹，为了这个承诺，我必须回去。”男子摇了摇头，缓声说道。
“我们还可能再见面吗？”金发碧眼女子，呆呆的望着他，许久之后，红唇微启，艰难的问出一句话来。
“有缘再见吧。”
有缘再见？男子在心里念叨着，这一走，或许将会是永别吧，此生此世，他们将天各一