第三章 玻璃门
我迫不及待地点开网络连接，居然是赶集网的一条招聘消息，招聘人叫周琴。她在信息里是这样写的：由于遭遇一件离奇的事情，现招聘一名前往纽约的同行人员，办公、旅游均可，机票由我购买，当事人不得询问原因，事后即付20000元人民币。
没上过赶集网的人也许不知道，像这样的招聘消息，网站一般都会强制发布人把自己的联系方式留在特定的位置上，周琴也不例外，所以我很轻易地找到了她的联系方式。我不知道为什么，一只手鬼使神差地拿起手机，按照网站上的联系方式打了过去。看看表，将近四点了，希望她睡觉没有关机的习惯。
手机在等待中通了，不过等待是漫长的。大约过了一分钟左右，手机那边传来一个懒洋洋的声音："喂，哪位？"
我尽量保持磁性的声音，询问道："您是周琴小姐吗？"
似乎是听见了不熟悉的声音，周琴的语调明显警惕起来："是，您是？"
"刚才我在网上看见了您发布的招聘消息，金额还算优厚，我想应聘。"
"请问您的职业是？"
"我是科研人员。"
"那您这次去纽约是公办还是旅游？"
"或许您还不知道，我也经历了一次离奇的事情，也同样收到了一封来自纽约的航空信。"我没想到，当我说完这句话后，周琴居然惊讶出声，但很快调整好状态，小心翼翼地问道："那您的家人里有没有……有没有人过世？"
我一愣，哑然道："这和我的家人有什么关系吗？我的家人现在都在北京，好好的。"
周琴歉意地说："请原谅我的冒昧。不过，我还是希望您去确定一下您的家人是否安全。"
我疑惑道："这有什么不妥或联系吗？"
周琴不太肯定地说："或许是有吧。"
我说："那你愿意招聘我吗？"
周琴考虑了一下，说："明天下午两点在世纪公园，我要和你见上一面，到时候再说吧，我会拿着一份亚洲版的时代周刊。"
我说："好吧，打扰了。"
周琴在临挂电话的时候，又向我确定了一次："你真的也收到了航空信？"
我说："明天我把信拿给你看。"
挂了电话，我才想起来信已经被我烧了，不过幸好信封被我用来装机票而逃过一难。就这样，在忐忑与疑惑中我昏昏睡去。第二天醒来已是中午十一点多，我用最快的速度洗漱完毕，吃了点东西，然后带着信封和机票下楼打了辆出租车，直奔世纪公园。
我家离世纪公园要比离A区还远，除去路上塞车等意外情况的话，从我家到世纪公园差不多要一个多小时。汽车在马路上飞驰，随着离目的地越来越近，我的心也紧张起来，不断猜测这个叫周琴的女孩会是哪一种类型的女孩。