第102章主持入门仪式？
“瞧瞧人家！”
于生登时大倒苦水：“同为七大神王，人家随随便便指点一番，就已经半步凝丹。你这天天泡在我识海里，形影不离，还是靠我家老白才勉强混到了练气七层，你这神王的水准……啧啧……”
满脸不屑的神色，把武天苍气个半死，争辩道：“老子只是一道神识投影！怎么能和他符王的本尊相比？”
“修为低不能算输！修为低……境界上的事情……怎么能算输呢！”
接下来便是更加难懂的话，什么斗法经验，什么功法相克之类，让于生更加一头雾水了。
可不管怎样，于生对于自己修为始终低于兰心怡一线，颇觉耿耿于怀，平日里修炼更加用功。
现在有了老白和阿花两大契约灵兽的灵力反馈，修炼速度又快了那么一点，却总还是不如让老白直接**那般夸张。
“老白啊，你最近就没什么想吃的东西？”
于生一脸坏笑，循循善诱地问道，活像一个用棒棒糖骗萝莉的大叔。
“没有。”
“这个可以有！”
“这个，真没有……”
靠！
于生无奈，只得拼了命地吞服各类灵丹，自行苦修，加上聊胜于无的那点灵力反馈，修为境界总算也在缓慢提升着。
春去秋来，转眼间已经是于生来到灵界的第四个年头。
这一年，他依然还是炼气期七层，已经开始十分担忧五年凝丹的期限，那可是关系到他亲生父亲的身家性命！
尽管在五行剑宗如今大权在握，却整日里忧心忡忡，这些日子连兰心怡都很少见到他脸上露出笑容，打坐修炼仿佛入魔了一般，却始终进境缓慢，看起来在剩下的一年时间里连破三阶，几乎已经是不可能完成的任务。
这一日，于生被丁东泽召见，去天柱峰五行归一殿中议事。
“宗主。”
在殿内很快见到一脸沉凝的丁东泽，于生恭敬见礼，坐在下首，不知今日丁东泽何事找自己。
“于生，最近修炼可还顺利？”
丁东泽已经知道，于生并非主修五行御剑术，而是有一门颇为特异的御兽功法，还有一头不知来路的大力猴。
修士求道，各有福缘不同。对于这些细节，他并不关心，之所以让于生身具副宗主的高位，是看中了他杀伐果断、少年热血的性子。
这对于目前死气沉沉，始终难以有真正起色的五行剑宗，才是最为重要的。
于生不明其意，随意应对几句，才听丁东泽终于说到主题。
“于生，眼看着，就是新一届收徒大典了！这一届，我打算让你来主持大局，好好为本宗选一批真正堪当大用的弟子，你意下如何？”
这……
于生顿觉压力略大，自己入门测试的场景还历历在目，如今居然已经能作为主持者了？
也就是当年方锐的那个位子？
听上去