第十章老宅惊魂
招魂铃急骤的铃声被那美鬼一指立马停了，我抬眼看着她，却发现与躺在床上的丁夫人有着八分的相像，却多了几分邪气。
眨巴着眼，我含着泪的可怜巴巴地看着她道：“姐姐是谁啊？”
“我是谁？”美人儿轻轻一笑，苍白修长而冰冷的手指划过我的脸，看着我来的方向叹道：“我也不记得我是谁了！”
“疾！”我手里飞快结印，一张缚灵符飞快的朝她飞去。
“呵！小机灵鬼！”美人冷冷一笑，双手轻轻一扬，那张缚灵符就这样熄掉了。
我瞪大眼无力的看着她，心里暗暗后悔，自己过于拖大了，师父他们竟然一个也没有跟来。
等下！
师父他们去哪了？
飞快的打量着四方，天上一轮明圆清冷，那些云彩安静的躺在那里一动不动。
这是在结界里，我心里稍稍安了一下，至少师父不会不管我。
只是眼前这个红衣的美女鬼，我当真不知道如何是好了，能布结界的鬼。
“怕了？”美人眼里的血泪流转，张嘴轻笑的看着我道：“我在这里好几十年了，没有什么能够唤醒我，可是你却让我感觉到了渴望。”
我看着她腥红的嘴唇轻快的开合，脑中飞快的转动着脱身的办法，法器没带，不过在人家结界里面，就算有法器也是没着的，就像招魂铃一样，那就只有靠自己了。
“姐姐我怕！”我眼里一包眼泪哗哗的就流了下来，用力的抿着嘴大哭道：“我怕！”
“怕就对了？只有恐惧时的鲜血才是最甜的？”美人依旧笑得轻然，连含着血泪的丹凤眼都满是渴望。
我心里暗骂，这可怜白装了，没见过能将吸血说得这么轻淡的。
将手里的招魂铃猛朝地下一扔，我左右手一结印，一张引雷符华丽丽的朝她轰去。
想喝我的血，也要看看有没有这口好牙！
“轰！”
引雷符引的是天之正气，在这结界里面，却只能引着天雷轰及界面。引雷符招来的雷光闪电在她周边闪烁，却不能伤及她半分。
“呵，呵，再恐惧一点，心跳再快一点！”美人如画却笑得妖异。
趁她笑得欢快，我飞快的从怀里拿出一张空白的黄草纸，飞快的咬破右手中指，嘴里念动真言，左手执符，右手飞快的飞龙走蛇。
画符我看师父画过无论次，画时要注意全神贯注，含神凝气，最后要执精而笔，一气呵成。
我没有画过，但也悄悄的用毛笔偷练过很多次，师父说最好的符就是用自己精血所画而成的。
法器不能用，神符借来的外力进不来，那我就只能在自己用本命精血画一张符。
最后一笔落定，我左手就已执印，一张引雷天罡符就猛的朝美鬼袭去。
“轰！”天空中一片白光猛的朝下落来，夹着天雷不可置否的威严。
“啊！”那美人