第二章中毒的男人

刚走出几步，杜晨还没有出医院大门范围，一辆闪烁着急促警报灯的救护车就停在了医院大门前。..
几个护士神色焦急的从车上推下一个四十多岁的男人，他头戴安全帽，穿着满是泥土灰尘的工衣，此刻正脸色铁青，手捂着腹部，神色痛苦不已，躺在急救推车上，由几个护士们往医院里面推。
其中一个护士焦急的说道：“快，快叫林医生回来医院，这男人需要立刻急救，再晚一会就来不及了。”
“再晚一会就来不及了。”
杜晨只听到这样一句话，再看推车上的男人满脸铁青，大汗淋漓。据杜晨的推断，这个男人恐怕是真的坚持不了多久了，显然已经到了生命最危险的时候。
“可是林医生去参加婚礼去了，一时半会也回不来啊。”
“那就叫别的医生，刘医生、李医生都行，快，他必须马上进行急救。”
“今天本来就是周末，李医生又刚好今天结婚，急救科大部分人都被邀请去了。现在让林医生她们回来医院，至少要半个小时。科室现在就只有王医生她们，可眼下这情况……”
混乱中，几个年轻护士推着担架车往医院内跑去，杜晨只听到这样焦急的对话声。
他瞬间明白了一件事情，偌大的明杭市第一人民医院，此时此刻竟然没有一个人能够帮这个男人！
嗖！
想也没想，杜晨提起蛇皮袋立刻转换方向，朝着医院内冲去。
“唉！你干什么，我说了医院里没有年保春这个人！”
身后传来保安急促的吼声，但只一溜烟的功夫，保安就看不见杜晨的人了，想了想他也没有追究了。杜晨虽然打扮老土，但这里是医院，没有谁规定杜晨这种人就不能进去。
杜晨一路直追，很快就追上了前面那一群护士，只见她们中间又多了一个年纪大的护士，和几个比较年轻的女医生。但她们却没有把男人送往急救室，而是焦急的呆在急救室门口，商量着什么。
而此时这个男人的状态已经越来越差了。
“患者浑身抽搐，脸色铁青，手捂着腹部，四肢无力，按压肌肉可见患者痛苦的神情，可能是中毒了。”
“中毒。”
“中什么毒？”
“目前还不能确认，或许是工业中毒也说不定，但要最终确诊，需要抽血化验才行。”
几个医生在急救室门口进行低声讨论，一群护士也神情十分紧张。这几个医生都很年轻，显然无法凭借经验判断出这个男人是中了什么毒。
要知道，世界上大约有800万种化学物质，其中常用的化学就有7万多种，每年还有上千种新的化学问世。工业生产中，工人难免接触到一些有毒有害的化学物质，无论是使用、贮存和运输过程中有可能对人体产生危害，甚至危及人的生命。
可以