第三章灵物猛兽

看到这里，柱子等人一个个都露出了崇拜的眼神。这种光芒，其实就是血肉境达到极致之后的另外一种更高的境界，一种已经可以掌控虚无缥缈的灵力的强大境界。
遗族如今有两位突破了血肉境，达到了更高境界的通灵境强者。通灵境，代表了掌控了更加虚无缥缈的灵力的强大境界，灵力的强大，远非血肉之力可以比拟。
一位是眼前的老族长，另外一位是钟山的父亲，也是如今遗族的族老。只是很可惜，他们在进入通灵境之后，修为几十年来都再无半点进步。因为他们在成年前的两次祭祀礼，都太弱了，能够踏入通灵境已经是他们最大的极限了。
老族长带着村里的猎队出来猎杀凶兽，钟山的父亲则在村里镇守，避免猛兽袭击村子。
“孟子，小心！”老族长在看向不远处的钟孟的时候脸色大变，因为他见到在钟孟不远处的植物堆内，一株植物闪烁着淡淡的灵力光芒，很显然那是一株通灵的灵物。
几乎就在老族长说话的一瞬间，那株长满了荆棘的灵物，一瞬间一根枝条宛如一柄利剑一般，快速的抽打过来，速度之快，轻易的击穿那些未通灵的植物。
“嗤嗤~~~！”
孟子也是一位经验丰富的老猎手了，实力也不弱，听到老族长的警告之后，已经开始躲避和反击。可他依旧还是慢了一拍，被那袭击过来的枝条刺穿了手臂，鲜血飞溅，大量的鲜血被那灵物开始吸收吞噬。
“啪！”
孟子快速的扬起手中的大刀，朝着那灵物的枝条砍去，顿时只见火光闪现，那灵物的枝条虽然坚韧，可也被斩断了大半，乳白色的灵液溢出。
“找死！”一旁的钟柱见状大怒，挥刀再次砍去，那枝条顿时被一分为二。
那灵物受此创伤，嗖的一声便要逃走。可是，老族长出手了。只见一道灵光飞逝，将那灵物连根拔起。
“斩杀了这该死的灵物！”钟山等人均是怒斥，一个个快速的搭弓上箭。
“嗤嗤嗤嗤~~~！”
大量的箭矢瞬间将那灵物吞没，被直接射杀。
“孟子，你没事吧！”老族长来到钟孟身旁，只见钟孟脸色苍白，宛如大病了一场。
钟孟笑道：“族长，这点小伤不碍事。”
钟孟心中却是一阵后怕，这灵物的攻击太诡异了。如果刚刚不是老族长果断出击，那灵物绝对可以从容逃走。
灵物以吞噬血肉而生，攻击诡异莫测，藏入植物群内难以发现。不过，灵物始终没有血肉之躯，虽然他们通灵了，但实力只能和人类的血肉境相比，这也是灵物最大的缺陷。
巨大的荒山之中，虽然种族许多，可大致都只有两类生命。一种是血肉之躯，一种是类似于灵物的灵族。当然，在无尽的大地上，还有另外一种特殊的存