第五章大帝之心

正纷纷议论楚堂的人群，在发现楚堂的诡异变化后，倏然安静了下来，所有人再一次诧异的看向楚堂。
“少年白发……”
“他怎么了，头发为什么突然变成了白色？”
“难道得到了什么不同寻常的天赋神通？”
人群一阵惊疑。
每一个觉醒成功的人，不仅能够踏上武道，更能觉醒自身的血脉神通，获得超脱凡人的力量。
血脉神通被世人大致分为三大类别：攻击类、防御类、辅助类。
像有人觉醒的风刃、火剑、灭世雷矛等一类神通，就属于攻击类。
金盾、光墙、北冥千重浪这一类神通，大致属于防御类。
重力压迫、滴血重生这一类攻击和防御方面都不太明确的神通，大致属于辅助类。
一个人一生中只会也只能拥有一种血脉神通，有人强，有人弱，而不论强弱都将不可能更改，神通强的人，起步很高，武修一路也走的更顺畅。
而往常，只有很强大的天赋神通，才会在武者的身体外表上表现出来，现在楚堂以十五岁少年之躯，突然间拥有了一头白发，这让众人瞬间就想到楚堂觉醒的神通可能非常强大。
三大顶尖家族的人错愕一阵，遂即目光中再度露出狂喜，齐齐高声喊道：“公子，你可是觉醒了什么了不得的神通？！”
三大家主的修为都到了九级武者的地步，声如洪雷，再加上几人齐齐出声，这一下终于把楚堂惊醒过来。
“嗯？你们是在问我？”楚堂疑惑问道，一双目光向祭坛下面的几大家主扫去。
“额……”赵、钱、孙三大家主微微错愕，见楚堂如此神态，还以为楚堂是在装糊涂。
“恕我冒昧了，天赋神通本就是各个武者最大的秘密，当着这么多人问公子这个问题，确实有失考虑，还请公子不要见怪。”钱不理很是客气的说道。
刚才外面发生的一切楚堂并没有看到，所以现在听到钱不理的话更疑惑了，搞不懂这几个看起来很不一般的人到底在说什么……
下面的赵怒见楚堂没有理会钱家家主，心中窃喜，立刻上前一步问道：“公子，能否透漏一下你的名字？”
“我？我叫楚堂，你们是谁？”楚堂说着，这时候他才发现祭坛之下的异样。
只见下面所有的人，此刻全部都没有了之前对他的不屑，而是以一种异常憧憬，甚至恭敬的神色看着他，他哪里还不知道，他刚才觉醒成功，显然是把这些人都震惊了，一举扭转了这些人对他的态度。
这让楚堂心中立刻升起一股快感，大为解气。
这时下面的赵怒再次开口：“原来是楚堂楚公子，我是赵家的赵怒，楚公子可有入驻我赵家做长老的想法？”
赵怒的话打断了楚堂心中的暗爽，让他立刻回神道：“赵家？李菲未婚夫，赵禄所在的