第256章厨艺的颠峰

　　四位厨神都楞住了，虽然他们都很渴望能够得到百花露，但查极这份礼也确实重了一些。看着他们犹豫的样子，查极微笑道：“你们不用谢我，对于普通人来说，百花露是稀世珍宝，不过，我还有不少存货。这可不是我酿制的，我可没这本事，都是我那宝贝徒弟孝敬我的。他没事的时候，就会做些百花露出来，味道确实很不错。”

　　烈厨天久心中一凛，要知道，百花露并不只是酒那么简单，用做烹调，即使是普通的食物也能变成珍贵，如果念冰怎的有百花露，再加上鬼厨一脉传承的厨艺，小天确实未必能够战胜他。在调料上，鬼厨一向公认最强，即使是那鬼王酱油红魂醋，也是非常珍贵的。

　　此时，厨艺大赛已经正式开始了，查极的目光落在比赛现场，一直在寻找着念冰的身影，但直到位于所有厨师中央的小天开始烹饪，念冰却依旧没有出现。难道自己的徒弟出什么事了？查极心中不禁有些焦急，但他也明白，在这个世界上，恐怕还没有谁能对自己那个徒弟构成威胁。

　　念冰现在在干什么？如果让查极知道，恐怕会气的鼻子都歪了，他现在正睡的香甜。

　　一早就来到了奥兰城，念冰体恤龙灵怀孕的身子，立刻找了一家旅馆住了下来，赶路而来，他怕自己的妻子们困乏，就干脆开了几间房让大家先休息，在念冰的意识里。厨神大赛是明天才会开始地，他哪里知道，好不容易等待了五年的厨神大赛，自己却就在睡梦中错过了。

　　自从不用修炼魔法以来。念冰非常喜欢睡觉的感觉，那安适的美妙可以完全舒缓他地神经，也让他在平时锻炼厨艺的时候变得灵性更足。这一觉，念冰足足睡到了中午才醒过来，伸展了一下自己的身体，从床上坐起，和他同住一个房间的是凤女和蓝晨，龙灵是重点保护对象，在卡奥和天香的看管下，自从龙灵怀孕以来。念冰想和她亲近亲近都要经过特许，而且不能过分亲热。

　　“你醒拉。是不是应该先去报个名？”凤女微笑的看着自己的丈夫。当年那一战后，念冰的父母亲自到奥兰帝国求亲，经过大家的商议后，婚礼是秘密举行的，毕竟，念冰接触地四大帝国高层太多，如果结婚铺张起来。恐怕会影响到他们以后安稳的生活。五女同时嫁给念冰，虽然与别人共享一个丈夫令凤女略微有些不满，但习惯了这样地生活，她现在反而觉得，人多更加热闹一些。最主要的是，念冰对她的爱并没有因为其他人减少半分。

　　念冰伸个懒腰，道：“那我就先去报名吧，你们就别去了，待会儿回来我给你们做饭吃。”吃喜欢了念冰所做的菜肴。普通食