第2章莫言

清荷，与莫无邪两小无猜长大，但却是莫无邪的丫鬟加小保姆，长的也很清秀，一双大眼睛总是不时地转来转去的，似乎有很多鬼心思。
此时，她探头房内看了一下，才走进来，道：“少爷，大少爷要你过去一趟哦！”
莫无邪通过前莫无邪的记忆已经知道这是怎么样的世界，知道强者为尊的道理，所以，此时正在想着方法将这堵塞的经脉打通，向这个世界的强者行列进军。
此时，他回头一笑，道：“我知道啦，一会就过去！”
清荷始终与莫无邪保持一点距离，就像防备一头饿狼般。
“少爷，你变性了啊？”她惊讶的问。
莫无邪笑道：“变性的人还有我这么雄风的吗？你家少爷我现在良心发现了，从现在开始，要做一个堂堂正正的，伟岸正直的好男人，所以，你不用这么防备我了！”
清荷一愣愣的，眼睛眨巴眨巴的，这是她听过的最不可思议的回答！更加肯定，少爷肯定病了，还病的不轻！
莫无邪走出自己的院子，便看到一排排古代建筑，以及三五成群的下人正在整理着花园。
“还蛮有唐朝时期的味道，这建筑要是拉去旅游，拍电影应该还是不错的！”他对这个公爵府瞬间有了点全面的认识，想来，武魂大陆也应该相差无几。
他继承了前莫无邪的所有记忆，当然知道大少爷为何人，以及住在哪里。
他越过一排楼阁进入假山区，穿过一个荷花池，便看到一间看起来孤单的房子。
这间房子四周的地面全部白石铺就，正在反射着点点阳光，露出温暖之色。
在房子前方的空地上，正有一个男人坐在木质轮椅上晒着太阳。
这个男人便是他的大哥莫言。
虽然他不是本地人，但是**却是，且保留了这个世界的莫无邪的记忆，所以，受到身体和灵魂的影响，对莫言有了兄弟之情。在前世，他没有父母，没有兄弟姐妹，只有一个师傅把他抚养长大，教他习武认字和医术。而现在，他什么都有了，他决定，要注重这份亲情，唯一可惜的是，他没有母亲！
房子格局可以看出一个人的心性，莫言现在很孤僻，这应该与他的残疾有关吧！
莫言只是垂着头，虽然晒着太阳，阳光虽然温暖，可整体氛围却给人冷冷的感觉，这是一个人心情由内而外散发出来的气质决定的。
他心中微微一酸涩，走了上去，却在想，大哥肯定承受了很大的压力。
“五弟，你来啦！”
莫言转动轮椅，抬起了脑袋，在腿上还盖了一张毛毯。
在莫无邪的记忆中，莫言是一个高大英俊的男人，曾经有着白袍战将之称，而此时……
他的面上全是胡渣，依稀可以看到一张刀削般的坚毅面庞。他的双眼暗淡无色，又可以看出，这样的人