第二章绝不低头

杨真这时已经回到了入门弟子的居住地。
五院的入门弟子，只能住在山腰的石洞中。
以前三十多人住在这里，白天上课，晚上聊天，到也快活的很。
现在回到这里，突然发现无比冷清。
一大半人晋升了青衣弟子，一小半人被驱逐门派，他们这批人里，竟然没有被留下再继续第二年的。
他抬头看看诺大的石洞，空空荡荡，就他一个人在，心中微微有点失落。
“别灰心，能留下来再呆一年就是好事，明年努力，争取晋升玄士。”突然一个声音从后面传来。
杨真转身，看到一个老头，这老头看上去六十多岁，满脸皱纹，张口说话全是黄牙，一双眼睛也是暗淡无光。
“三哥。”杨真喜道。
原来这老者叫赵三，以前和杨真一样，很多年前从大楚皇朝挑选过来的。
不过呆了两年还没练出玄气，本来是要被赶走的，后来听说门中有个他的老乡，关照了一声，就留下来洗衣做饭，侍候他们这些入门弟子。
如果说杨真他们是猪的话，这个赵三就是个养猪的。
“怎么这么惨，就你一个留下？”赵三挖着鼻孔：“听说项飞天才绝世，得到门中大佬叶玄衣的赏识，要收为徒弟，真是不会做人，多留几个会死啊，又不要他出神力丹。”
“我还没吃呢。”杨真笑道，拿出神力丹。
“啊---”赵三看到神力丹，一下子眼睛大亮，死死的盯着杨真手中的神力丹，呼吸也急促起来。
足足数个呼吸后，他声音都在颤抖：“你疯了？你竟然带回来？你不在那里吃，万一别人过来抢你的怎么办？神力丹可以无限吃，曾经有人杀了几个同门，抢了六粒，一口吃下去后，晋升神力，你疯了吗？大家为什么都在现场吃，就是怕有人杀人夺丹，你真是疯了。”
“我带给你的。”杨真说罢，往赵三手上一塞。
“---”赵三顿时呆在那里，完全不敢相信眼前的一幕。
“我还年轻，而且项飞也说了，明年再给我一次机会，三哥，感谢你这一年的关照，你吃吧，也许还有机会晋升玄士---”
赵三死死的盯着杨真，看着看着，突然眼睛一酸，流下泪来。
“傻孩子。”赵三摇头，老泪纵横：“三哥年纪这么大了，就算晋升玄士，又有什么用？你有这份心意就好了。”赵三重新塞给了杨真。
“三哥，不行。”杨真还想推给他。
但是赵三的手就像钢筋铁骨，死死的抓着他的手，让他动弹不得。
突然之间，杨真觉的赵三没那么猥琐了。
“拿好了，吃下去，你一定会晋升，进入五院后就去找夜雨，夜雨师兄是我的老乡，必然会照顾你一二。”赵三松手，拍拍他肩膀，语重心长：“杨真，玄门的世界以力为尊，强者生存，不要