第一章 死亡直播（3）
众人大惊失色，宁子晨死了！
杨宇风带领众人离开直播间，拨打了110报警，接着又向李国强台长汇报了情况，之后一屁股坐在椅子上，颓丧地看着身边诸人。警察很快就到了，杨宇风连忙站起身来跟警察握手，然后期待地看看警察身后。
“没有人了，我是自己过来的，你们已经报警了吧？”
“是。”
“我是苏镜，市局刑警大队的。”
杨宇风好奇地打量着苏镜，眼前这个年轻人五官端正，相貌英俊，眉宇间充满阳刚之气。如果把他培养成一名主持人，也许效果会很不错，杨宇风想。
苏镜介绍完之后，匆匆问道：“现场在哪儿？”
杨宇风忙带着苏镜走进直播间，指着还趴在那里的宁子晨说：“刚才我们几个同事都进来看了，她已经死了。”
“现场没有动过吧？”
杨宇风支支吾吾地说道：“这个……动过一点点。”
苏镜斜睨了他一眼，道：“动了就是动了，没动就是没动。”
“就我一个人把她的头抬起来看了看，其他人都没动。”
苏镜点点头，和杨宇风一起将宁子晨抬下直播台，仰面放在地上。宁子晨脸上已经没有一点血色，苏镜撑开她的双眼，瞳孔散乱放大，没有一丝鼻息。苏镜的鼻子很尖，同事曾开玩笑说，有他在警犬都不必用了。他自嘲道：“我还真的属狗啊！”此时，苏镜使劲吸了吸鼻子，闻到一股淡淡的苦杏仁的味道，他转身问道：“宁子晨死亡之前，最后跟谁接触过？”
杨宇风回答道：“我们一个编辑，叫夏秋雨。”
“什么时候？”
“八点十分。”
“八点十分？那时候不是正在直播吗？”
“我们开始放像时，主持人的画面观众看不到，夏秋雨就是这时候上直播台的。”
苏镜沉思道：“八点十分到八点十五分，有五分钟的间隔，这时间也太长了。”
“什么间隔？”杨宇风问道。
“哦，没什么。”苏镜继续问道，“她去干什么？”
“送观众发来的短信。”
苏镜是《顺宁新闻眼》的忠实观众，他知道主持人经常要读一些热心观众发来的短信。他继续问道：“夏秋雨在直播台上有没有什么异常的举动？”
杨宇风想了想说道：“没有。”
“我想见一下夏秋雨。”
“好，我马上去找她。”杨宇风说着走向导播间，带进来一个面带哀伤的中年妇人。她的头发不少已经白了，在脑后挽了一个大大的发髻；面色白净，只是皮肤松弛，皱纹处仿佛皮肉分离，就像戴了一副面具。此时她眼圈红红的，不停地抹着眼泪。苏镜看着她的样子，总觉得她像是在表演，而且是过火的表演。
“你是夏秋雨？”
“是。”声音里带着一丝哽咽。
“宁子晨死之前，最后是