第五章扎纸人

奶奶马上站起来，跟着何真人来到了家，好酒好菜的款待，何真人也没心情吃，让奶奶找了点白纸麻杆，糊了点浆糊，一个人坐在那边儿，扎了一个纸人，用毛笔按照我老爹的五官把这个纸人画好，要来了我老爹的生辰八字写在了纸人的背上，刺破老爹的手指，把血给滴在纸人的心脏的位置，怕不保险，又剪了我父亲的头发给沾在纸人头上几绺，做好了这些，还给纸人穿上了我老爹的衣服。
这时候何真人才舒口气，只是眉头依旧皱着，道：“今天晚上，柏树上的仙家就来索命，我只能拿这东西去应付一下，不过也是三天，三天后那仙家就知道自己被骗了，不会找你我的麻烦，肯定去找李大胆，到时候，李大胆的独苗孙子就不好过了。造孽造孽啊！”
奶奶是个要强的女人，道：“何老神仙你放心，我赵秀莲说到做到，不管李大胆的孙子是残了还是废了，我都当自己孩子一样对待。”
“但愿李大胆不会成为恶鬼吧。哎，何必呢何必呢？”何真人叹气道。
做好了准备，爷爷陪着何真人喝了几杯，权当解闷儿了，等到半夜的时候，何真人把纸人立在了家门口，他跟爷爷就趴在墙头偷看，等到了十二点的时候，马真人忽然捂住了爷爷的口鼻，示意来人了！
只见在黑夜中，走来了一个穿着一身白衣的虚影，走到了何真人扎的纸人前，转了一圈儿，然后拉着纸人的手，说来也怪，被虚影牵着手以后，那个纸人像是活了一样的，竟然会走路，就那么被那个白色的虚影给牵着走了！
直到“俩人”消失在了夜色里，爷爷才舒了一口气，跳下墙头，对着何真人就磕了几个响头，道：“大恩不言谢，以后用的上我郭更臣的地方，尽管吩咐。”
何真人摆了摆手道：“更臣啊，谁家的孩子不是孩子？李大胆要你家爱国挡劫难是他不对，可是你当时明知道砍树会有灾你没拦着他，也是你不对在先，现在我把这事儿办了，李大胆能高兴？真是冤孽冤孽。”
说完，何真人摇着头走了，头都没回一下。
要说这事儿也真的是奇怪，在被那个白色的虚影领走了那个纸人之后，我父亲头顶上的那盏长明灯自己给灭了，可是父亲的脸上也慢慢的恢复了血色，可是不醒来，我爷爷跟奶奶还是担心的不敢合眼，要不说人在生病的时候找一个风水先生给看看，那是病急乱投医的心态，先生说没事儿，那绝对没有医生说一句没事儿来的有说服力。
直到第二天鸡鸣破晓，我老爹才悠然的醒转过来，起来之后，哇哇的吐了一大滩黑色的像血，又像墨，腥臭难闻，等奶奶给他擦拭完之后，父亲哭了，哭了半年说了第一句话就是：“娘，我饿。”
那一顿