第9章通过考验
“很好，你通过了所有考验，从现在起，你便有资格成为我天亦生的传人了！”
依旧是那苍老却充满了气势的声音，但古峰这次却没有受到任何影响，而是呆愣在了当场。
通过了所有考验？成为了天亦生的传人？不是还有两项测试没有测的吗？
古峰怔怔的想着，脑中一时没弄明白自己什么时候通过了另外两种考验。
不过还没等古峰疑惑多久，他的脑海中便又被一股极其庞大的信息给占据，顿时，一幕幕画面，一道道信息，尽皆浮现在他脑海之中。
数之不尽的各种药材，数之不尽的无价药方，无数炼药的知识占据了他所有的识海，顿时使得他脑袋一阵胀痛。
没有时间犹豫，古峰立马盘膝坐于原地，开始理顺起了自己脑海中的各种珍贵信息。
无数药材的辨认及属性，天亦生终其一生的各种炼药知识，无数的无价药方，不过唯一可惜的是这些药方都统统是二品之下的，而那些二品之上的，却是灰蒙蒙的一片，不论古峰如何去看，都看不到。
显然，这些二品之上的药方都被天亦生下了禁制，只有等到古峰的炼药等级到达了，才能够获得这些药方的信息。不过，古峰已经极为的知足了。
这些药材的辨认及属性，天亦生终其一生的各种炼药知识，各种二品之下的药方，其价值已经早就已无法估量了，更何况只要自己的炼药等级达到了标准，就能观看到更加高端的药方了，如此，还有什么不知足的呢？
而在这些信息中，古峰也明白了自己为什么通过了炼药师的心与炼药师的意的考验了。
炼药师的心，说的就是要有一颗极度渴望成为炼药师的心，在炼药途中只要不放弃，不有一点点灰心，吸取每次失败之后的教训，再加以改进，便可以通过这道考验了，而这，古峰显然是通过了。
至于炼药师的意，说的是炼药师炼药的意志坚定与否，在炼药途中，唯有坚持、坚持、再坚持，直到坚持到无法坚持为止，这便是炼药师的意志。
这个自然也不用多说，古峰每次都是坚持到无法坚持才导致了昏厥，这也便说明他已经完全通过了考验。
“想不到，这两次测试既然是这种意思，呵呵。”
古峰刚刚还准备接受另外两次考验的，却想不到自己在炼药途中已经通过了，不由心中侥幸，也同时为自己的努力没有白费而感到由衷的高兴。
摇了摇头，不再去想这些，古峰站起身子，走到了药鼎旁的那个竹架在前，拿起那块从身上扯下来的布在上面擦了擦，顿时，一个个白玉药瓶与一本本书籍便呈现在了他的眼前。
依照脑海之中的信息，古峰终于知道这些竹架子上都摆放着一些什么了。
那些白玉瓶，除了一大部分的空