第一章 烈焰焚情(上)
    五行大陆，南火帝国西部，离火城。

    在南火帝国，离火城只能算是一座中型城市，但各方面却相当繁荣，驻军只有极少的两千人，但这里的治安却是出奇的好。宽阔的街道上一尘不染，所有主路的地面上都铺着南火帝国特有的暗红色花岗岩，以这种岩石做砖铺路，不但美观，而且经久耐用，只要没有人为破坏，就算是使用数百年也毫无问题。

    时间已经到了傍晚，夕阳在天边留下了绚丽的晚霞，离火城也变得越发安逸起来，经过了一天并不算繁忙工作的人们开始进入休息时间。各种适合晚间的娱乐场所也随之热闹起来。

    烈焰焚情，是离火城中最著名的酒吧之一，位于黄金地段主路旁。它的主色调也和离火城中大多数建筑一样以红色为主，但它要红的更加鲜艳。高大的两层建筑并不是它最大的卖点，最吸引客人的，是酒吧门前的露天广场。

    露天广场大约有近五百平方米，中央是一个直径十米的圆形吧台，烈焰焚情酒吧中最著名的几名调酒师每天晚上都会在这里为客人调酒，哪怕是下雨天，这里也从不缺少客人，能够随时拉起，覆盖整个露天广场的顶棚足以应对。

    南火帝国是没有冬季的，因此，这里的夜晚也从未冷清。

    此时，烈焰焚情的几位调酒师已经就位，露天广场中的客人也逐渐多了起来，对于他们来说，这是一天当中最忙碌的时刻。

    一位身穿红色长袍的老者走进了露天广场，他前脚刚刚踏进广场范围，立刻就有服务员满脸笑容的迎了上来，引着他向露天广场中间，最靠近中心吧台的位置走去。围绕着中心吧台的十张桌子是不接待普通客人的，都订给了酒吧的贵宾，毫无疑问，这位红袍老者就是其中之一。而且，他坐下的位置正好面向街道，是这里的甲字桌。

    红袍老者有着一头花白的短发，酒糟鼻，小眼睛，身材不高，怎么看都属于那种很不起眼的样子。但他那双小眼睛偶尔开阖之间闪过的淡淡红芒却似乎有一种摄人心魄的力量。

    “阳老，还是老样子么？”一名身穿礼服的中年人走了过来，优雅的向红袍老者微微躬身。只有贵宾桌的客人能得到这位酒吧老板的亲自招待。

    阳老有些无奈的道：“除了你们这里的特色烈焰焚情还算有点味道之外，也没什么能吸引我的了。”

    老板微微一笑，道：“请您稍等。”一边说着，他转身朝中心吧台后那位年纪最大的调酒师打了个响指。调酒师立刻会意，取出一个干净的水晶调酒壶，快速的开始了他今天的第一份工