第五十八章狐妖
骷髅道士道袍飘舞，两团幽蓝火焰在眼窝中燃烧，一股意念传递而出。
“走吧，离开这里。命运指引的时机，还没有到来。我们阴阳道，或许也没有真的输给左慈那妖人。只是没想到，师叔远离神州故土，却在海外造就出这么一批畸形的蛮夷术士来，唉……”
我们面面相觑，同时心里也有些轻松。看样子，这强大到难以想象的骷髅道士应该已经感觉到了那些日本阴阳师的存在了。不过，似乎他并不承认这些“师门后裔”和传承，认为他们只是畸形的蛮夷术士。
看起来，这些小日本的“认亲之旅”似乎并不会那么的美好啊。这或许算是目前所知道的一个好消息了吧。
“可是前辈，如果照你所说，那些人皮怪物是你的仇人造就的，而且那黑风沟村庄里面很可能还有你的后人。现在它们很可能已经潜入这里面了，难道你不有所作为么？”张国华这家伙心直口快，居然上前一步对那骷髅道士说到。我们都为他捏了一把汗。
毕竟这古代道士和我们非亲非故，谁知道他生前脾气性格如何，又死了这么一千多年，万一脾气古怪张国华一下激怒了他的话……
果然，这骷髅道士盯着张国华看了一会儿：“所以这里很危险，才让你们这些无关之人速速离开。不过，你居然能够得到我留给子孙后代的道家法器，也算是跟我有些缘分了。也罢，既然我已无子嗣，便送你一场造化，看你自己如何了。”
然后这骷髅道士一下伸出白骨嶙峋的右手，仿佛一股看不见的力量发出，张国华整个人就被隔着十多米的距离一下拉扯了过去，被他抓在了手里。
“前辈不要！我们听你的就是！”凡牧大惊失色，赶紧阻止求情。我和云竹也连忙劝说这骷髅道士放过张国华的多言。
哪里知道张国华被那骷髅道士抓在手中，居然还扭头笑嘻嘻地看着我们，扬了扬手里的黑色虎妖骨：“没事儿，你们不用担心。这前辈说他送我一场造化，说不定能成为跟你们一样的人。不用管我。”
在张国华带着兴奋的神色中，那抓着他和骷髅道士的巨大道台继续朝着地面之下沉降而去，轰隆隆的响声中，整个道台连带着上面的一骷髅一人都全部沉入了地面下方。一阵烟尘弥漫之后，等到我们能看清楚前方景象之时，那里已经是空空荡荡，什么东西都没有了！！！
甚至地面也是光滑平整，几乎看不出来以前这儿还有一座道台，还有一个厉害无比的骷髅道士。
“张国华就这么被带走了？”我呆呆地看着前方，然后有些不敢相信地问凡牧和云竹。他俩点点头，明确这是事实而不是我的幻觉。
凡牧叹了口气：“这世间之事，还真是说不清楚。本以为这高句丽蛮城