第5章节精灵破魔弓

“考虑时间结束！非常感谢三位妹子都没有选择投怀送抱，哈哈，其实虎哥最喜欢自己亲自动手抢亲！刚才这一套虚礼，是替阴沟里翻船的鳄鱼兄继续加演的。
现在，我可以大声地说，鳄鱼兄，你的这一套，完全不管用！接下来，让虎哥教你如何让美妞臣服欢下。”
说着，虎妖轻抖全身，随后虎躯一震，目放淫光道：“其实**妹子够简单，谁不服，你就抽谁，谁让你流汗，你就让她流血！”
粉狐见到虎妖妖力外放，势在必得。知道今天一战，再所难免。
自古魅狐一族一露踪影，必被各族惦记！可惜镇守庐山的老和尚已经破虚而去，眼下只能靠自己了，给白狐一个眼色暗示，随后大吼一声：“狐魅幻影，给我凝！”
娇声一出，但见庐山云雾瞬间无风自涌，林间顷刻伸手不见五指，更诡异的是，连空中的云层也异常厚实。
“呃？”虎妖看得一愣，没想到三狐的幻境竟然已达到虚实皆空的地步。不由转身，气息大放，把所有的愤怒都迁怒到剩下的人族身上。
九江知府一见到虎妖的目光投向此处，就知道大事不好，此妖气息分明已达到妖将中期实力，非大学士不能镇住！
“没到堂堂庐山，至那位高僧破虚后，却是落没到如此地步！”轻叹一声道：“唉，要是那位大师在，岂容此妖盛行！儿郎们，燃烧你们男人的斗志，用我们的鲜血，捍卫庐山的道义，跟它们死磕到底！”
“除魔卫道，死磕到底！……”众人全都悲壮的呐喊而上。
“哼，不自量力！”
虎妖满目讥笑，随后大声下令道：“狼族勇士注意，全体结阵冲击！我要看到一个回合，就把这些人族，踩爆在你们妖蹄之下！”
赵明诚刚才听到九江知府的轻叹，不由心有所感，吞吐项间红线玉石几下，轻吟道：“松下问童子，言师采药去。只在此山中，云深不知处。”
语落，空中诗句自现，又是一阵黄光翻腾，随后，搅动庐山云层，直接扑天盖地压下来，把所有人都笼罩起来，跟妖狐幻云连为一体！
“噗！”虎妖看得一阵吐血，你麻的，还能用原创宝光诗句幻出幻云，你到底是人还是妖？
本来虎妖躲在最后，就是防人族有压箱底的诗咒，想等鳄鱼妖都把它们消耗完了再出手。
没想到，那个家伙吟了两个幻咒后，竟然还能吟诵出同级别的幻咒来，直接让他抓狂！
但是，这种抓狂的目光，却是一现即隐。
随后虎妖目现凶光，嘴露阴笑：自己这次来，想捉拿三只小娇狐当妖宠，可是有备而来。特意专门花重金，在黑市购得一把破魔弓，就是防妖狐魅术幻影。你们这些人族，竟然也撞到我的箭尖上玩幻术，简直是在找死！
“哈哈哈