第三十九章 希特勒秘闻 2
队长卓木强巴
卓木强巴翻找到最后一页，果然前面有几页被撕痕迹，最后那句话只有短短十个字“太可怕了！无法通过……来了－－”这几个字潦草不堪，特别是最后那个“了”字，被拉得歪歪斜斜，横向一带划破了纸，与唐涛那刚毅的笔法完全判若两人，可以看出，唐涛在暗中描写自己经历时，手一直在发抖，到底他看见了什么？卓木强巴想起巴桑，还有蒙河那个疯子，他们种种疯狂怪诞的行为再次回现在他脑海。
张立感慨道：“从前面唐涛描绘的经历来看，他的能力，应该高于我们目前的水平，我甚至有种感觉，他的身手，似乎比亚拉法师还要敏捷，而他的知识，简直就是包罗万象，无所不知，我很难想象，他的年纪竟然同我差不多大。”
岳阳看了唐敏一眼，道：“你不会是在这里危言耸听吧，如果这样一个人都被吓得……吓得精神崩溃了，那我们还怎么去？”
唐敏道：“不……你们不了解我哥哥，他只比你们所能想象的要更强，我记得曾见过哥哥训练，以前不知道那是什么样的训练，现在想起来，他训练的项目应该类似于负重五十公斤以上单手攀岩。”
“吹牛。”岳阳斜睨着唐敏，一副我绝不相信的表情，唐敏嘟着嘴瞋了他一眼。
张立道：“这不重要，我也承认他确实比我强，但他和我们最大的不同就是，他总是一个人去各种险地，而我们是一群人，这是我们的优势。”
方新教授道：“除此之外，还有你的圣使身份，这些线索叠加起来，我们就更具优势了，现在你已经了解清楚整个状况了吧，那么，我们就按照原分工进行，那批二战资料应该已经解禁，目前我们还在试图联系俄罗斯方面，岳阳和巴桑就是在负责这条线索，他们会去一趟莫斯科，看能不能取回德军地图的复印件。”
卓木强道：“那，那我伤好了之后，做什么呢？”
方新教授笑道：“你啊，你不用等伤好，我会把我们目前和以后掌握的消息都通过网络传送给你，我们一同协作找出线索，然后就看你能不能带领大家找到帕巴拉神庙了，队长。”
“队长？”卓木强巴一愣，指着自己道：“我？我当队长？”只见周围的人都含笑点头，
方新教授道：“一群人中，必须有一个人发号司令，否则队伍是无法出行的，这也是大家商讨的结果，你比较适合干这个工作，好好发挥你的领导才能吧。”
张立道：“强巴少爷，你当队长正合适啊，有什么不妥么？”
卓木强巴摇头道：“不行不行，说真的，如果是我自己一个人去寻找，我或许会担负起这个重任，可是，和大家相处了这么久之后，我对大家也都十分了解，论身