第3章云雾山中

一场突如其来的冬雨过后，阳光冲开云层普照大地，漫山云雾缓缓消弭，苍茫嶙峋的太金山巍然屹立清澈如洗。
山腰密林深处，灰瓦黄墙的道观若隐若现，巨树环绕中的道观墙体斑驳，朱漆剥离的大门紧闭，成群的山雀在树梢间穿梭啼鸣。
后院小屋外，一名年约十八身穿蓝色道袍的年轻道士蹲在炭炉前，左手拿着本线装书专心阅读，右手的长柄竹壳扇悠然煽动。
炭火燃烧旺盛，炭炉上的细嘴瓦罐开始冒出嗞嗞蒸汽，浓郁的药香味四下飘散。
屋内也生起一盆炭火，躺在矮榻上的吴铭高烧已退，浮肿的面容基本恢复原样，折断的左臂已被三块小松木板固定好，暖和的棉被下，赤条条的腰腹间缠上干净纱布，伤痕累累的双腿和脚丫子涂满了青色药膏。
昏睡三天三夜的吴铭悠悠醒来，可怎么努力也睁不开眼睛，在漫长的一个接一个的噩梦里，后世今生的点点滴滴，如同影像般在他脑海里反反复复，令他痛不欲生呻吟不止。
繁杂的梦境中，老宋脑袋被打破腾起一片血雾的恐怖画面反复出现，其次是张先生带着黑框眼镜的那张笑脸，还有推开一具具无头尸体爬出深坑时的极度恐惧。
屋外脚步声响起，身穿深灰道袍体型消瘦的老道士来到门外，年轻道士连忙放下书本和扇子，起身恭敬肃立。
老道士看一眼屋内躺在矮榻上的吴铭，目光转向炭炉上药香四溢的瓦罐，轻捋半尺长的花白胡子微微点头：“今天病人症状如何？”
“回师叔，病人已能咽下药粥，头上和身子已经消肿，两便通畅高热渐退，伤口开始愈合，就是还没睁眼睛。”年轻道士眉清目秀，声音平和不疾不徐。
“嗯。”
相貌清癯的老道士进入室内，弯腰检查一遍吴铭的伤势，解下吴铭脑袋上的发黄纱布，顺手擦拭右额残留的药膏，端详片刻满意地点点头：“头上的伤口不用包了，这人体质好，估计调养一段就能痊愈。明天调整一下方子，每天扶他走动走动。”
“是！”
老道士走后，年轻道士用瓷碗将汤药端进来，留待片刻小心用勺子给吴铭喂药，由始至终小心翼翼一丝不苟。
“谢谢……”
刚放下碗的年轻道士闻言转过身，细细端详睁开眼睛满脸感激的吴铭：“终于醒了，醒了就好。”
吴铭在年轻道士帮助下呲牙咧嘴地坐起来，靠在床头深吸口气：“是你救了我吧？记得我爬出深坑时迷迷糊糊的，眼睛睁不开，看不清背我的人是谁，后来什么都不知道了。”
年轻道士微微一笑，搬来个竹凳坐在塌前，顺手给火盆加上几节木炭：“那天我下山采买，经过太平山坳时，看到你从大树根下爬出来，当时你挺吓人的，全身是血，脑袋肿得看