第一章 新生
　　“嘀，嘀，嘀！”
　　躺在病床上，在自己生命弥留之际，杨涛意识有些昏昏沉沉的，但是他耳边却能够非常清楚的听到仿佛是医院之中仪器传来的声音。
　　“终于要解脱了，也挺好的，不用再受病痛的折磨了，也不用再拖累那些关心我的人了，就这样，挺好的！”感觉到意识仿佛要彻底沉沦了，杨涛心中升起了最后一个念头，仿佛一切都放下了。
　　隐约之中，杨涛看到了一道光，似乎牵引着自己的灵魂，不断的向着上方升起，然后飞出了天空，飞向宇宙，沉入到了一片黑暗之中，意识彻底的陷入了沉睡。
　　不知道过了多久，杨涛的意识重新苏醒了过来，他感觉自己仿佛置身在水中，憋闷得非常难受，下意识的就想要挣扎。
　　然后骤然之间，杨涛突然觉得眼前一亮，不由自主的张口叫，喊了一声。
　　“啊！”这一声叫喊声出口，却变成了一声稚嫩的婴啼，紧接着，杨涛感觉有一只手在自己身上乱摸，然后听到耳边有一个女声传来。
　　“是个大胖小子，四肢健全，手指和脚趾头也没什么问题，快去给外面报喜吧！”
　　而杨涛听到这个声音，顿时很快就明白了自己现在的处境，自己竟然重获新生了。
　　想到这里，杨涛觉得匪夷所思之余，心中又有一种兴奋之感，自己竟然重获新生了，当真是老天给自己的眷顾。
　　……
　　春去秋来，寒来暑往，转眼之间就是几年过去了。
　　在一条小河的河边上，一个约莫只有五岁大小的稚童，身旁放着一根自制的鱼竿，坐在一块石头上，就如同一个成年人一般，一手撑住脸颊做沉思状。
　　这一幕如果落到旁人的眼中，只会觉得有些好笑，一个小孩儿，看起来却比大人还要愁苦。
　　“哎！”过了好半晌，稚童轻轻地叹了一口气，然后拿起一旁的鱼竿，口中小声的嘟囔了一句。
　　“还是得想办法先去读书啊！”
　　这个五岁大小的稚童，正是重获新生杨涛，不过如今不应该再叫杨涛了，他现在的名字叫做莫河。
　　距离他重获新生已经五年了，莫河心中那股重获新生的兴奋也早已经过去了，从他第一次在这个世界睁眼，看到这一是父母身上那宛如古装一般的衣衫，莫河便知道，这并不是自己前世的世界了。
　　认清了这种情况之后，莫河的心里立刻提高了警惕，前世生活在一个信息爆炸的时代，虽然对于网络文学接触不多，但是类似穿越重生之类的文章，耳濡目染之下，也算是有所了解。
　　不过，对于那些小说中描写的主角穿越的古代，或者类似古代的世界之后，就能一路开挂，走上人生巅峰的戏码，莫河一直