第一章 象形文字密码
2007年10月12日是一个特别的日子，因为今天中国乃至亚洲第一幅人类基因序列图"炎黄一号"孕育而出，作为这项科研的参加者，我有幸出席了"炎黄一号"的新闻发布会，虽然只是负责向各国记者介绍"炎黄一号"那巨大的图式，但心里还是蛮兴奋和自豪的。期间，我邂逅了一位干瘦的来自美国纽约的华裔老人，他自称是纽约大学社会人文科学院的院士，有个好听的中文名字，叫周达通。我们俩用中英文交替交谈，气氛很融洽，最后在他离开的时候，他和我交换了名片，并语重心长地拍拍我的肩膀，说："小伙子，我们很快就会见面的。"
本以为这件事情会像深圳的雨天一样，来得快去得也快，可谁知，就在当天的深夜，我接到深圳A区警察局的电话，他们告诉我，那位华裔老人周达通猝死在A区某五星国际酒店的房间里。同时让人疑惑的是，他好像预见了自己的死亡，警察检查房间的时候，在他的手里找到了我的名片。警察说："李先生，我们希望你能过来一趟，我们还有地方可能需要你的帮忙。"
坐在出租车上，我拿着上午刚刚和华裔老人周达通交换来的名片，愣愣出神，想到他临走时那语重心长的一句"小伙子，我们很快就会见面的"话，就会感觉一丝寒冷透过后领钻进背脊，仿佛背后有一双狞笑的眼睛盯着，那种感觉让人不寒而栗。
出租车从我家到A区的某五星国际酒店一共用了四十五分钟，当我从车上走下来时，一位看似已经在酒店门口等候很久的人走上来，和我握了握手说："李汝先生？"
我点了一下头算是默认，接着问道："您是？"
"我是A区刑侦队大队长汪波，一个小时前的电话就是我打的。"
"哦，不好意思，我家太远，让你久等了。"
他笑了笑，然后领着我坐上通往10层的电梯。我们俩除了见面时的寒暄，就是沉默。汪波是个三十出头的人，听口音是北方人。我对他有些好奇，因为他不像其他警察一样，见到与案件有关的人就会问这问那。这种好奇尤其在坐电梯时愈发强烈，最终我干咳一声，说："汪警官，你怎么不问我与死者的关系？"
汪波明显一愣，笑笑说："被我提讯的人起先都这么问过我，不过到最后，他们似乎是受不住我这种缄默的审讯方式，都主动坦白了。"
我也笑了："他们都在极力为自己辩解与推脱责任？"
"滴"的一声，电梯停住，门缓缓打开，汪波领先走到走廊，往右一拐，案发的房间显而易见，因为那里已经被隔离了。过了隔离带，汪波在客厅停下，说："这就是发现死者的客厅。"
我看着客厅的红色地毯上一幅用