第2章惨变

天空中的战斗还在继续，在那滔天法力的作用下，空气化作飓风飚卷，整个天际都暗了下来。
那金甲天神依然在挥动着他强壮有力的手臂，每一击打在空处，都带起大片的风啸声。
巨大的风压如龙卷狂舞，形成一道道风之障壁，让唐劫每往前走一分，都觉得艰难无比。
另一边的白色身影则在风中飞速穿行，每一次挥剑，都是一记强力剑芒如闪电般当空劈下，落在下方土地上，便给大地留下一道深深的裂缝。
唐劫不得不小心地避开这来自天上余波的攻击。
他在风压中奔跑，在闪电中腾挪，在山林中穿梭，在巨石间跳跃，灵巧如一只猴子，向着翠微山的山顶狂奔。
只有在那里，他才能够到天空中的仙人，才能有机会和他们对话。
突然间天空又是光芒一闪，唐劫本能地往前一扑，身后已是刷的一道闪电剑芒落下，正砍在他先前踏脚的一块大石上，将那石块击至粉碎，余波炸出一团气浪，将唐劫生生震飞出去。
他闷哼着吐了口血，随后猛地跳起，已抓住一根大树上垂下来的枝蔓向着前方荡去。
越往前冲，战斗的余波威力就越大，待到他冲到半山腰，只觉得到处都是狂风肆虐，剑如电潮，天地间一片飞沙走石。
然后唐劫的脚步止住了。
他不能不停！
因为前方已无林遮挡——整个翠微山的山头竟已被削成光秃秃的一片。
那一道道剑气，无所不至的风压，在翠微山的山头疯狂旋转着，呼啸着，涡卷出一片毁天灭地的磅礴气势，再往前，就是必死无疑。
连靠近都不能吗？
唐劫无望地看着天空。
天空中那两道缠斗中的人影此时也已战至最激烈的时刻。
那金甲天神身后突然出现一个模糊虚影，那虚影只是刚一出现，就给予唐劫无尽的压迫感。他发现自己完全看不见这虚影的面目，只觉得其存在顶天立地，脚踏大地，头顶虚空，伟岸令人无法直视，心中自然生望而膜拜之心。
唐劫几乎控制不住自己要跪拜的冲动，就在这时，那白色人影突然喝了一声：“起！”
翠微山原本光秃秃的山头突然暴射出万丈光芒，形成一张罗天织网，将整个空间都封锁了进去，同样也将那金甲天神罩于其中。
“八门锁天阵！虚慕阳，原来你早有准备！”那金甲天神厉声狂啸着，身后虚影猛然捣出一拳，击打在罗天密网上。
巨网震荡出冲天光华，连带着整个阵内空间都颤动起来。
空气的震动如海浪般一波波涌出，竟是涌出大阵向着阵外席卷而来。
唐劫大惊失色，再顾不得一切，转头就跑，猛地一个前扑已落在一块巨石后。
呼啸的气流从他头顶吹过，卷起大片的云澜，冲势直过了好几秒方才散去，就连巨石也晃动