第三章宅斗余波

更新时间2014-6-3015:57:45字数：1894
雕花的拔步床上，小洛玉正在费力的去抓自己的小脚丫，但圆鼓鼓的身材太不给力，竟是没成功。
看见洛玉费劲的小模样，林沫噗的一声乐了起来；“小宝贝在干嘛？”
小洛玉囧了：我能告诉娘亲，我是在练瑜伽来提高身体的柔韧性吗？若是刀剑飞来，我一弯腰也就躲过去了。没有好资质，我只能在身体上多做努力了。
为了回避这个问题，小洛玉扑在娘亲怀中问道；“主宅的五姐姐和九姐姐现在怎样了?"
林沫轻轻拍着洛玉的后背，缓缓的说道：“你九姐姐没事，只是你五姐昨日醒来后竟是不大记得人了，把族长夫人急得够呛，正满城找大夫诊治。由于事情发生的时候，四周没有人，谁也不知是怎么回事。九姐儿只说是意外落水，五姐儿记不起来。族长夫人把九姐儿软禁在院中，原说要跪宗祀堂中，但被三长老阻止了，只说等五姐儿好起来再定案。”
记得书中说道黄洛伊不依不饶，说是洛雪跌落时将她拉入水中。其中的内情，是个明白人都能明白，只是鉴于族长嫡女的身份，判定为洛雪失措下拉了把洛伊，罚没了一年的灵石丹药的用度。
想到这，洛玉就撂下不管，原来是她还在烦劳如何处理与这两人的关系了。抱女主大·腿吧，且不说女主大人是否能看上她这低劣的资质，当然打情亲牌还是可以一试的，但是她又怕被女配提前干掉，活不到女主大展宏图的时候。可是若不求**，就她这低劣资质能筑基都不能，只能等死罢了。至于女配，那是梦想有多远，你就滚多远。
不想又隔了几日，传来消息说此事为意外落水，双方得到警告，至此不了了之。
洛玉不经一愣，整件事透着一股诡异的气息。
老族长有三个儿子，当年洛雪的父亲是最强的族长候选人，但是他一次外出时带回来一个凡人女子，并要求娶她为妻。老族长其实已经在和邻城宣州赵家商议联姻事宜，主张次子与筑基中期的赵三姑娘喜结连理，不料被次子狠狠的打了一巴掌。且不提这中间什么三角恋、四角恋，什么爱美人不爱江山，只说最后是长子娶了赵家姑娘，当上了族长；次子是给爱妻争取的名分。
按说一切皆大欢喜，但是老族长生了气，将次子打入冷宫。长子得了族长的位置，心里也憋了气，族长的位置鹿死谁手还未知了，弄出这么一出众人皆说是你让了我，还让我娶了赵家姑娘给你擦屁股，怎一个憋屈了得。赵家姑娘暗暗掐着手指，就为了这么个什么都不是的凡人便舍了我，怎一个羞愤了得。洛雪的父亲为了哄老头开心，决定去一个密地寻找机缘来换取老头的