第一章丁大侠

时值正午，艳阳高照，大地一片火热，却是个艳阳高照天。
在北宋与大理毗邻地带，一家平淡无奇的酒楼中，却是一片热火朝天，丝毫没有因为炙热的天气而削减分毫。
肆意的欢笑与叫骂，在这里响成一片，古朴的桌椅，胡乱摆放着，来回穿梭的小二儿，迈着轻灵脚步，快速运送着酒水，生怕怠慢了这些刀头舔血的江湖汉子。
酒楼二层，视野非常开阔，好似凉亭布置，用纱帐代替墙壁，以八根立柱支撑着天穹。这样布置，着实有种别样风趣，便是这些生性豪迈跳脱的江湖汉子也为之称赞不绝。
此时，二楼中央一张方桌之上好似江湖卖艺人般盘坐着一个干瘦老头，山羊胡，双目狭长内蕴精光，一身文士袍早已看不出原本颜色，不时有怪味逸散，但即便如此，也不能阻挡这些江湖汉子的八卦之心。
“啪！”
那干瘦老者手中折扇一展，抚了把胡须道：“话说丁大侠夜破清风岭，三掌毙薛丑后，一人一骑扬长而去，清风岭数百匪寇无一敢拦，端是我辈之典范！”
干瘦老者话语清脆，眼中含有羡慕与钦佩，双手虚按，从高椅上一跃而下道：“预知后事如何，且听下回分解！”
说罢，折扇朝领后一插，就要离去。
“钱先生，别走啊，再给大家伙讲讲丁大侠的英雄事迹啊！”
见那说书先生准备离去，酒楼顿时炸锅了，那些个江湖汉子顿时开口挽留。
“今天就到此为止，想听的话，明日准时前来就是了。今日我还有事，不能再说了！”
那干瘦的说书先生并没有因为这些江湖汉子挽留而改变主意，说了一句，转身便出了酒楼，顷刻间消失在了人流之中。
“唉，真是扫兴，就不能多说点吗，这老梆子就会吊人胃口！”有人不满说道。
“行了行了，想要听故事，就得按人规矩来，别在那抱怨了，谁不知道你刘大刀天天抱怨天天来，这么热的天，还是省点口水的好！”
“也是，算了，不说那老梆子了，说起就来气！”那刘大刀将一碗酒灌进嗓子，抬头道：“大家伙也听这老梆子说了好几天了，那个丁大侠到底是何方人物？怎么以前从来没有听过？”
“切！”顿时有人出生讥讽道：“你刘大刀算个什么东西，不入流的小人物罢了，丁大侠那样的神仙人物是你能够接触到的吗？听大爷给你普及一下江湖知识，省的你出去了丢大爷我的脸！”
另一个精瘦汉子得意洋洋的看了刘大刀一眼，光凭刘大刀敢怒不敢言的样子就知道这精瘦汉子比他要厉害点。
“说起丁大侠，就不得不说另外一个人物……”精瘦汉子在一群不入流的江湖汉子围观中滔滔不绝的演讲了起来，虽没有妙语连珠，但却也滔滔不绝，让这群江