第四章炊事班的荣耀

连长已经从通信员那里听说任自强被打伤的消息了，任自强退出明天的选拔赛正是他头疼的事，为此他和指导员召开了一个紧急会议，商讨着由谁来代替任自强参加明天的选拔赛，可想来想去也没有一个好的人选。
连长叹了一声说：“老李呀，看来我们这次又别想代替营里参加团里的军事联赛了。”
指导员也叹了声，苦笑一声说：“老韩呀，反正我们每年都没有获得资格，这次就算了吧，你也别想那么多。”
“报告！”外面突然传来一声大叫。
连长看了房门一眼，应道：“进来！”
王海推门走进，敬了个礼叫道：“连长，指导员。”
连长正生气呢，见到王海就起身叫道：“好你个王海。我这两年真是看走眼了，没想到你还会打架，把你放在炊事班真是屈才呀！”
王海不理会连长的讽刺，直接讲道：“连长、指导员，我这次来是希望你们能准许我代替任自强参加明天的选拔赛。”
连长愣在了那里，半天才回过神来讲道：“不是，我说你小子凭什么呀？你把我定好的人员打伤不得不退出比赛，我不处罚你就是好的了，你还想参加选拔赛？”
面对连长的责问王海面不改色心不跳，高声讲道：“凭我可以打伤任自强！”
连长再次愣在了那里，气得他无话可说。
指导员见连长想要发火，立即叫道：“王海，你先出去等一下，这件事我和连长还得商量商量！”
“是！”王海敬了个礼，转身走出去，站在门外等候。
连长气愤地叫道：“老李，你刚才听到那小子说什么了吗？凭我可以打伤任自强。我真想给他一个大嘴巴子！”
指导员拉连长坐下，一脸正色地说：“老韩，你先别发火。仔细想一下，你不觉得王海那小子说的很有道理吗？”
“有道理？”连长皱起了眉头，一时没想通。
指导员讲道：“老韩，你问他凭什么，他说凭自己可以打伤任自强，这说的很有道理。你想任自强是我们连里的散打冠军，可是王海却能打伤他，只凭这一点他就有资格参加明天的选拔赛！”
连长也想通了，可是让王海参加明天的选拔赛却还有些犹豫，沉声讲道：“老李，这么说也对，只是王海是炊事班的，我们让他代表全连参加明天的选拔赛是不是有点太过了？”
指导员讲道：“营里又没规定炊事班的人不可以参加选拔赛。再说了，反正我们都是输，不如死马当活马医，指不定真会有奇迹发生呢？”
连长认真想了想，最后拍案讲道：“好，就这么定，让王海代替任自强参加明天的选拔赛。”
指导员点了点对，高声叫道：“王海。”
“到！”王海在外面应道。
“进来！”指导员叫道。
“是。”王