第004章县城命案

清晨的院子里，枣树墨绿的树叶上还滚动着晶莹的露珠，丝丝缕缕的阳光透过密密麻麻的树叶，在地上投下暗暗的光斑。秦轩坐在树下摇摇晃晃，心烦意乱地点了根自己很是珍惜的芙蓉王，腹诽道：东西早已收拾停当，可马车去哪寻。广陵县城距此少说也有一日路程，这要是徒步走去，别说睿儿，就是我，也得累个半死。王村正家倒是有辆马车，可也得能请得动人家啊！
张老一副神态自若地从屋里出来，看见手上夹着不知是何物的秦轩一副魂不守舍的样子，满怀关切地问道：“之豪，看你神色爽然若失，所为何事？”
秦轩猛吸一口烟，垂头丧气地说道：“咱们怕是无法前往县城，更别提去京都了。”
“为何，不是已经决定了么？”满腹狐疑的张老不解地问道。
“没有马车，难不成要步行？”
张老捋着山羊须，笑呵呵地说：“我还道是何事，村正家不就有马车么？”
“伯父，那王村正一副道貌岸然小人样子，又岂会白白借马车予我们！”
“不试试焉知不能？”
二人便来到了王村正家，待说明来意之后，原本还笑呵呵的王村正，脸色便变得难看起来。“张老啊，不是我不帮你，这送你等去县城，又耽误时日，又劳费马力！”
听了王村正的话，秦轩心中暗道：果不其然，就知道这老头没那么好心，乡里乡亲帮个忙怎么滴了！本想拉着张老回家的秦轩转头看到张老依旧一副气定神闲的样子，也就不好说什么，安安分分地站在原地。张老面含微笑对王村长说：“王村正啊，小老儿又岂会让你白白幸苦一趟呢！”
听到这话，王村正神色间透着一股贪婪之色，转而装出一副不得已而为之的表情说：“哎，我这也是没有办法，毕竟拖家带口的嘛。”
“那是那是，小老儿省得。”
“不知张老准备……”说到这，王村正故意拉长了音。令人作呕的语气让秦轩不住地在心中暗骂：你个死老头，眼珠子都快变成钱了。
“这个嘛，还得麻烦王村长帮个忙了。家里五亩薄田和那座院子，小老儿准备变卖，就劳烦王村长给寻个人家。”什么！秦轩有些惊愕，王村长也觉得意外，二人不约而同迅敏地转头看向张老。
“伯父，这怎么能行呢！”秦轩连忙劝阻。
“反正以后也不在村里待了，卖了也好！”张老似乎早已做了决定，脸上毫无心疼之意，就似那不是自家东西一般。
一旁的王村正心里盘算，张家那五亩田地颇为肥沃，比上自家那些良田也不逊色。至于那老院，就有些陈旧，不过位置不错，倒也值些钱。赶巧我那小舅子想置些田地，这真可谓想瞌睡便有人递枕头。“那张老，准备作价几何？”
“田地