第4章

目送厉王的车队消失在街道转角后，严祈华方对身后的人道：“天气冷，先回去吧。”
阿竹被父亲抱着一路走进靖安公府，走在最前面的是靖安公府的大老爷严祈华，其次是她爹，后头还有几个靖安公府的男丁，阿竹长这么大，第一次回京城的家，这些人自然没有见过，看年龄想来是公府的几位老爷了。
进得二门，便见二门中几个妇人正引颈四望，其中一名容貌昳丽、脸色苍白憔悴的妇人被丫鬟揣扶着，在寒风中仿佛摇摇欲坠，但脸上的表情却是十足的欣喜激动。
除了那位妇人，站在最前面的是一名容貌中等、气质端庄的妇人，便是靖安公府大夫人高氏，余下跟着的还有三夫人钟氏、四夫人汪氏等。而那名容貌清丽却憔悴的妇人便是二夫人柳氏。几位夫人后头还有一些管事婆子媳妇跟着。
今日靖安公府接到了厉王府的帖子，靖安公府所有人都吓了一跳，以为厉王要过来拜访，忙兴师动众地出来迎接，却没想到接迎了个原先半途失踪的小儿回府外，厉王依然行事清高，喜欢摆谱，不屑入府。也因为事前没有得到通知，如此，倒是显得全家人为了迎接个小儿回家而特地过来一样，让一些人心头难免有些抑郁。只是再抑郁，面对的是厉王，却不好说什么。
“阿竹……”
柳氏看到丈夫怀里抱着的女儿，眼泪刷的便流了出来，扑过来抢了过去抱着。这种抢人的举动，夫妻俩如出一辙，看得几位老爷眼睛有些抽搐。
阿竹也眼眶发红地伸出小胖手回抱母亲，软软地叫了声“娘亲”。
一阵寒风吹来，眼见天色灰蒙蒙的又要下雪了，大老爷严祈华便道：“竹丫头刚回来，想来舟车劳顿，又受到了一翻惊吓，二弟你和二弟妹先带她回你们院子去歇息，顺便让厨房煮碗安神汤给她。夫人，你拿帖子，去请个太医过来给竹丫头看看。”
大夫人笑道：“应该的，竹丫头一路受了苦，现下回来了，我们也放心了。”
余下人又七嘴八舌地说了一些，嗡嗡声十分吵杂，严祈华冷硬的眉宇有几分不耐，大夫人极有眼力界地忙让众人回各自的院子里歇息去。
严祈文自然想要带女儿回去休息，不过却有些踌躇道：“太夫人和老夫人那边……”
严祈华挥手道，“厉王未进门，想来那边也已得到了消息，就不打扰太夫人和老夫人了，待得明日你们带竹丫头过去给老人家磕头请安便成。”
严祈文听罢，便憨厚地应下了。其他人看了看这两兄弟，眼里明显有些嘲讽，却也不吭声，大夫人道：“竹丫头这小脸都白了，想来是路上吃了苦头，二弟和二弟妹快点带她回去吧。”
柳氏温顺地应了声，便抱着阿竹小步地跟着丈夫回他们院子。
过了