第2章：不喜欢弱者

澹台云岚的妈妈赵妍是个美女，和秦龙同样十岁的澹台云岚继承了她母亲的美貌，长得粉嫩白皙，明眼人一看就知道此女长大后必定是倾国倾城的大美人，甚至比她妈妈还要美上几分。
澹台云岚似乎感受到了秦龙的目光，她也打量起秦龙，不时的还向秦龙眨巴着大眼睛，不过她似乎对小秦龙有所警惕，愣是没有对小秦龙露出甜美而可爱的微笑。
“秦世伯，您好！”，澹台云龙很有礼貌的和妻子与秦世天一家打招呼。
“云岚，快点跟秦爷爷问好！”
“秦爷爷好！”，澹台云岚很是乖巧的向秦世天行了个礼。
“这就是云岚啊？一转眼就这么大了！”，秦世天看着澹台云岚的眼中多为满意神色，秦南和李明雪也不住的打量着澹台云岚。
“龙儿，过来！”，秦世天将小秦龙叫到身边，“他们是云龙叔叔和赵妍阿姨！”
“云龙叔叔好，赵妍阿姨好！”
“真乖！”，澹台云龙夫妻冲着小秦龙露出了亲切的微笑。
“龙儿，云岚妹妹今年跟你一样大，而且，你们还是娃娃亲，你们可要好好亲近亲近哦！”
“娃娃亲？”，小秦龙露出意外的神情看向澹台云岚，而澹台云岚则是冷着脸，仔细的端详着小秦龙。
“好了，龙儿，我们和你云海叔叔他们有话要说，你带云岚妹妹到后花园玩一下，记得不许欺负云岚妹妹哦！”
“好的爷爷，云岚妹妹，我们走吧！”，说着，小秦龙笑着走上前想要牵澹台云岚的手，却不料澹台云岚避开，让小秦龙吃了个瘪。
“我自己走！”，澹台云岚看来也是个懂事的孩子，不过，不知道怎么回事，这个小美人显然对小秦龙这个小帅哥不怎么感冒。
小秦龙一脸的无语，只能作罢，任凭澹台云岚跟在身后，带头走出了房间。
“哈哈，两个孩子第一次见面，难免会有些陌生，以后多些接触，感情会慢慢培养起来的！”，秦世天被两人的举动引得开怀大笑。
“秦世伯说的是，不过小侄这次来，除了让两个孩子碰个面，还有一件事情想跟秦世伯说！”
“世侄请说！”
“数日前，本派元真师叔下界来，见云岚天资聪颖，说是可以破例带云岚到本派宗门修炼，短则数载便可归来，家父见此事对云岚十分有益，当时便答应了元真师叔，所以，特派小侄前来，向秦师伯您说明一下！”
“原来如此，云岚有此机缘，是她的福分，那就等云岚归来，再让两个孩子熟络熟络便是！”
后花园，小秦龙和澹台云岚大眼瞪小眼。
“你直勾勾的看着我做什么？”，澹台云岚瞪了小秦龙一眼。
“你长得漂亮，我不看你看谁啊？”，小秦龙咧嘴一笑，继续打量着澹台云岚。
“你说话真像流氓