第八章由王成翻译，第八章至第十七章由陈瑜翻译，全书由王成校阅。由于译者的水平所限，译文有不妥之处，还望读者指正。在翻译此书的过程中，受到了中央编译出版社的谭洁女士、贾宇琰女士、好友周诗鸿、周敏西的支持，在此，向他们表示衷心的感谢！
王成
2008年10月28日
作者：新渡户稻造
1862年出生于盛冈县。札幌农业学校毕业后，留学美国、德国。1894年在北海道的札幌市设立夜校，为贫困阶层提供教育。历任札幌农业学校教授、第一高等学校校长、东京帝国大学教授、东京女子大学第一任校长。1919年至1926年担任国际联盟副秘书长。1933年，在加拿大维多利亚市去世。其著作有《武士道》、《随想录》、《东西文化交流》、《处世之道》等。
译者：王成 、陈瑜

总论（1）
总论
修养
什么是修养？单从字面上看，也许人们早已明白修养的意思，但是，若问修养的目的是什么，自以为明白的人也会感到这是一个不好回答的问题。
以我的观点，“修”乃修身的意思。日本古代是否有这样的字句，不得而知。一般所言传的说法大概是来自于《大学》。《大学》中说：“古之欲明德于天下者，先治其国；欲治其国者，先齐其家；欲齐其家者，先修其身；欲修其身者，先正其心；欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知；致知在格物。”“自天子以至于庶人，壹是皆以修身为本。”从治国、齐家、修身的排列顺序来看，我们可以靠自己的意志力来支配自己的整个身心。即修身是以克己为本，不因肉体情欲而心烦意乱，以心为主，然后确定身体的动作或志向，才能不错方向，不乱方寸，井然有序地前进。
“养”是养心之意。“养”这个字正像字形所表现的那样，意思是羊的食物。日语中使用的汉字是繁体字“養”。以下皆同。——译者注羔羊是非常温顺的动物，没有什么智慧，如果没有引导者，最容易迷路，就像人的心灵那样很容易被善恶所影响。古时候，流传着墨子见白丝而哭泣的故事。这是因为墨子感叹，人的心灵就像未着任何颜色的丝线，随意染色的话，既可以染成黑的也可以染成蓝的。这和古代欧洲人把人的心灵称为“tabula rasa”即白纸，意思相同。所以说，如果放任自流的话，最终是不可能向善的。因此，不仅老羊抚养它的羔羊，而且，如果人类不帮助饲养的话，就不能期望它像其他家畜那样顺利成长。相反，如果尽心尽力地饲养，温和地对待它，羊羔会比其他动物更加对人顺从，也更加可爱。因此，当基督的高徒彼得问道：“师傅，