第四章好文采！好人才！

驼子今年二十六岁，身材瘦高，愁眉下一双灵动的大眼骨溜溜地乱转，显得机灵又具有喜感。他本身并不驼，只因爱低头走路，显得背有点驼，因而得此外号。
“二老爷，这是我的状纸，请您过目。”
张闻天赶苍蝇似的挥了挥手，指着王世华笑道：“这是家里的姑爷，是个学问人，你把状纸先给他瞧瞧。”
驼子真如告状般跪爬着来到王世华身前，双手举着状纸，眼泪巴巴地哀声大叫：“求姑爷做给小的主。”
王世华接过状纸看了一遍，有点愕然的瞧了眼驼子，一时有些为难的苦笑起来：张翠云啊张翠云，你这眼药上的也太奔放了些吧？
“搞么子笑的这么渗人？拿来我看看。”
王世华赶紧把状纸双手递给张闻天。随即却愕然的发现，堂堂司令居然是个文盲，因为他倒着拿状纸都能看的摇头晃脑。
“闻天，没外人，装么子？把丫头的鬼把戏……恩！把驼子的状纸给我。”
等张老爷瞧了遍状纸后，气的把状纸揉成一团，丢给驼子：“胡闹，太没规矩了。”
“哥，到底写的么子啊？”
张老爷哭笑不得的说：“闻天，你看看，你这些年把她都惯成么子样子了？”
张闻天也不问他了，捡起状纸铺开，走到王世荣身边：“小子，我俩都是光头，你可别告诉老子，你也不识字？”
“我认字。”
“太好了，来，告诉本司令这上面写的是么子。”
原来，这状纸上写的是驼子的老爹跟儿媳扒灰——堂堂千金小姐，居然想出这种事来为难姑爷，实在是太伤风化，难怪张老爷哭笑不得。
“驼子，你阿爹都死了快二十年了，你还……你就不怕你阿爹半夜从坟里爬出来把你吃咯？哈！哈……”
在两个光头的大笑中，王世华憋着笑意，问驼子：“你到底要搞么子，讲清楚点。”
这驼子果真机灵，没一点开玩笑的意思，一脸悲愤的说：“回姑爷的话，小的气愤不过，却又不敢对阿爹动手，只得找人写了状纸到政府去告状，结果，老爷们讲我这状纸写的太长，看到就头痛，要我简短些。小的又专门找了好几个专门写状纸的，老爷们还是不满意，不肯为小的做主。小的听说姑爷不仅武艺超群，文采也出众，就想求姑爷为小的做主。”
这时，大家都没了笑意，全都盯着王世华：虽是胡闹，可这明显是在考验王世华的文采。
王世华坐在椅子上，仅仅只是喝了两口茶，就笑了。
张闻天一看，大叫一声：“来人，拿笔墨来。”
趁着这点工夫，王世华忍不住问道：“驼子，问你个事。”
“姑爷您请说。”
“你真的娶堂客了？”
“姑爷，您要私下里问我，我肯定说没娶。可您现在这么问，我只能说娶了