第五章一炉三丹

“妈呀，这什么鬼东西。”
原来，叶子锋竟是从手掌中心开始，一直沿着手臂内侧到整条小臂为止，多了道细长却异常清晰的血线。要是让别的不知情的人看到了，定然要以为他是染上了什么怪病。
他四处甩甩手臂，运功调息一番，亦或者擦擦眼睛确定自己不是在做梦，都没有让这条血线的颜色减淡一分。而且，不管他如何尝试，都没法用出所谓的武魂能力来，也不知道是不是有什么先决条件的存在。
“这武魂的用法暂且不论，可是这道血线太明显了，放着不管的话也不是办法啊。”
他沉下心来，想再次通过刚才的方法，和那个鬼影武魂交流，可是这一回，那片意识里云梦雾泽的区域空荡荡的，什么东西都没有，他只得悻悻作罢，回过神来。
“看来，以后夏天的时候，也只能穿着长袖了……”叶子锋沉沉一叹。
……
正这么想着，门外传来一阵急促的脚步声。
叶子锋已经可以听脚步猜人了，是叶雪仪。
“子锋哥，这丹药不是假冒伪造的，这真的是黄品的金髓丹？”她进来的第一句话便是这个。
叶子锋微微点了点头：“我早就这么说了，你就是不信。”
“不会吧……”叶雪仪一脸意外，俏脸上满是惊奇之色。
“不可能不可能。难道，你真的是去偷了哪个上师的丹药包了？”她说到底，还是不太相信叶子锋会炼丹，而且还一炼就是黄品丹药。
她刚才去丹药铺去买药材，本想用这劣品的金髓丹来抵扣一部分的药材钱，谁料丹药铺的伙计让她先等等，回头直接把丹药铺的老板给叫了出来，从而评估这枚丹药的品质，结果老板鉴定下来，这确实是黄品的金髓丹不假。所以，叶雪仪买的这些药材，丹药铺老板非但没要叶雪仪一分钱，反而还多给了她三十枚金币。
“才多给了三十枚金币？”叶子锋冷冷一笑，似乎对丹药铺的老板的做法不甚满意，药材加起来一共是二十枚金币左右的价格，而一颗黄品金髓丹保守估计也能卖个五倍价格也就是百枚金币，这丹药铺老板若不是利欲熏黑，那就是没把叶家的人放在眼里了。
“三十枚金币还不嫌多？哥哥你两年前为了跟我抢十个铜子，抢输了以后还哭了半天呢。”叶雪仪笑着说，她一个铜子都没出，白白赚了三十枚金币，心情自然是大好。
而叶子锋顿觉一阵头大，这两年前的废柴叶子锋算起来也不小了，怎么还跟自家妹妹去抢铜子，而且最关键的是，还抢输了，简直就是丢人丢到家，废柴废到根了。
“好了，以前的事情就不多说了吧……”
他尴尬一笑，这废柴叶子锋的过去，简直就是不愿提及的黑历史啊，偏偏自己都还要一一受下。
他微微叹了