第二章三道因果

三团黑雾，聚散不定，翻滚不休。
“这三团黑雾，代表了这具肉身牵扯的三大因果，我若要占据此身，真正成为邱言，就须承受因果，无论福祸，从此都为自身气运。”
“邱言”真灵归于泥塑，居于此地几十年，虽不知山外情景，但穷极无聊，只能研究自身，因而发现了不少信息，这因果之道就是其中之一，略有了解。
“恩仇、抱负、亲缘。”
借着因果联系，“邱言”很快明晰了三团黑雾各自涉及的内容，不由得摇了摇头：“这小子可谓心比天高，明明困于村寨，但心气倒是不小。”
口中低语，心中却在迅速转着念头。
那三根毫毛来历神秘，是随前世一同过来的，几十年来被他研究推演，明白了些许效果，知道每根都能造就一具分身，但须以他人之躯为凭，不能无中生有。
过了一会儿，“邱言”笑了起来。
“要占据他人身躯，怎还能危惧因果牵扯？想占便宜，又不想承担后果，放到哪个世界都没有这个理。我等了几十年才等来此人，若非他陷入弥留，魂儿离体，根本无法与之联系，更不要说让其自愿献身了，这样的机会，便是再等五十年，也未必能遇到。更何况，我也答应他，替他报仇……”
心里想着，他转头看向旁边。
被泥塑神像压碎脑袋的鸟头人已经不见，只余下一堆衣衫，在那衣衫之中，躺着一只无头鸟。
“这因果，我接了！”
话音落下，三团黑雾便朝“邱言”扑来，转眼弥漫全身，顺着毛孔渗入体内。
庙外，雷霆消散，邱言顿觉身子重了少许。
“这事算是了结了，下面……”
他低头看向地上那只无头鸟，那鸟通体乌黑，分明是只乌鸦。
“嗯？这三根毫毛绝不简单，不是简单的构建分身，新占据的身躯肉眼凡胎，居然看不到魂魄变动了，还是要动用本尊。”
这边，邱言的念头落下，那边，泥塑雕像微微转动，被灰尘遮盖的双目中，陡然shè出两道白光。
这雕像也是邱言，实为本尊，以泥塑双目释放神力白光，笼罩在无头鸟的尸身上。
下一刻，在他的视野之中，一只暗淡透明的乌鸦虚影浮现而出。
虚影被一根根白sè细丝缠绕，无论如何挣扎，都难以挣脱。
邱言见状，也微感惊讶：“妖怪的魂儿果真非同一般，居然不见迷茫，能掌控魂体！”
注意到投shè过来的白光，乌鸦魂停下挣扎，一转鸟头，鸟喙开合，吐出清晰言语：“你这野神，不知厉害，将我肉身毁去，铸成大错，现在居然妄图困魂，那是错上加错，如若识相，速速将我放了，rì后能少受些罪。”
邱言听着，不置可否，血肉分身盯着无头鸟尸看了半天，然后道：“真是奇妙，你原型这般