第二章好玩的还没开始呢

元轮，即生命元轮。
生命初生之时，无论是胎生、卵生，甚至是一枚种子，都是以元轮的形态存在的，随着元轮的孕养，才逐步生长出五脏六腑、皮毛发肤，或是枝干叶脉。
人类之中，修成武者或是匠师，都可与元轮勾通。然而世间造化万千，除此之外，天地间还有一种奇石，亦可探知生命的元轮。
武国各郡的三艺经院，就有依此奇石打造的探元碑，只要将手掌印在碑上，碑身便能显出探元者元轮的形sè。
其中青绿sè为生轮，而灰sè则为死轮。
生轮，说的是能够随着筋骨的淬炼而不断强大的元轮，也只有元轮强大了，才能承受更加强大的体魄。
死轮和生轮相对，是指永远无法成长的元轮。死轮者天生体弱，若强行习武，元轮无法承受体魄的剧烈变化，很快便会骨肉分离，脏器散乱，身体崩溃。
因此只有生轮者才能习武，不过这个门槛对于人类来说并不高，武国亿万人口，生轮者就占了八成。
陈伯乐眼见谢青云轻松接下六十钧力道，却说要去书院的时候，一下子就懵了，所以当时根本没有去想这少年的元轮会是个什么情况。
看着白龙镇的人嬉嬉闹闹，陈伯乐反而冷静了下来。他很清楚，这个世上没有身具生轮而不去习武的，白龙镇的人再土，也不会土到这样的程度，因此可以肯定，小少年谢青云正是那倒霉的死轮者。
可身为死轮的谢青云，怎么会拥有天才的力道？正是这个古怪的矛盾，让陈伯乐想到了关于灰sè元轮的传说。
传说中这时间曾有过三个死轮者，他们的力道都是在十岁之后开始莫名其妙的增大，在经过探元碑的反复探测之后，终于发现，他们的元轮竟从幼时的灰sè转成了前所未有的青灰sè，直到，随着时间的推移，最终变成了生轮的青绿sè。
这以后，三人开始习武，令人惊异的是无论身法、力道或是武技，他们成长之快，远胜过了其他的生轮者，成为了天才中的天才。
虽然这只是个传说，但却只有这个传说里提到过，天下间还有这样的死轮者可以拥有天才的力道。
传说是陈伯乐从一名武者的家仆那里听来的，家仆也是偷听了武者主人的谈话，才知道的。白龙镇的人自然不可能知晓这些，所以陈伯乐断定这帮土包子现在的情况就是拥有天才，而不自知。
…………
三艺经院，又分武院、匠院和书院。武院习武、匠院修匠，书院自然是读圣贤书的地方。
几乎武国的每一名孩童，都会在八岁左右，进入三艺经院，习武或是修匠。
得益于武国国君的驱逐荒兽的坚定信念，为了培养人才，凡规定年限内在三艺经院修习的生员，学金和食宿的费用都是