第三章戒指，拉手与晋级

“夏凡，你现在连武者都不是，却说能够帮我突破瓶颈，晋级武师，你最好能给我说出个子丑寅某来，否则我一定会给你一个终身难忘的教训！”
叶依然刚刚走入了宅子的客厅，便转过身来，语气冰冷的说道。
她并不相信夏凡真的有办法，因为突破瓶颈这种事情，从来只能依靠自己，就算是武中至尊，也不可能帮助别人去完成突破。
但她对于尽快突破实在是太过渴望了！渴望到甚至不想放弃任何一个哪怕看起来异常可笑的机会。
而方才她那势在必得的一剑又被夏凡匪夷所思的躲开，并且她完全没看清楚夏凡到底是怎么做到的，这多少让她产生了一丝幻想。
幻想总是要有的，万一发生奇迹了呢？
此时的夏凡刚刚进了宅子，反身将客厅的房门关死。
听了叶依然的话后转过头来看了看叶依然，旋即便发现叶依然似乎是由于他关死了宅子的大门而显得有些警惕。
这让夏凡忍不住苦笑了下，无语的说道：“依然，你也说了，我现在就是个彻头彻尾的普通人，而你却是一名九品巅峰的武者，对我的防备心至于那么强吗？难道你还怕我对你做什么不成？我就算有那个心，也没那个本事啊。”
“哼，谁不知道你满脑子的坏主意，力量并不意味着绝对，万一你用一些下三滥的手段让我着了道呢？”
叶依然丝毫没有因为夏凡的话而放松，冷哼了一声后继续说道：“快说你到底有什么办法帮我晋级武师？”
夏凡并没有直接回答叶依然的问题，而是本能的用右手摸了摸自己左手无名指上带着的一枚不起眼的戒指。
大脑则是一时间有些茫然。
其实方才刚刚醒来的时候他就已经注意到了自己手上的戒指了，只是连续的思想冲击以及随后和叶依然之间的对话让他还没有来得及去思考这枚戒指的问题。
因为这枚戒指，正是那件品阶不明的神秘炼宝！
这是上一世的记忆中，夏家被灭门的直接导火索！也是夏凡逃脱后，能够在没有多少丹药和功法的支撑下，用了仅仅二十年的时间，就从武者连续跨越了武师、武宗、武王、武皇四大阶段，最终提升到了凡人巅峰层次武中至尊的最重要原因！
虽然夏凡本身的资质极差，但这件品阶不明的神秘炼宝，却能够让拥有者具备感悟天道规则的能力！
通俗的说法便是，拥有这枚戒指的人在实力提升的过程当中，将不存在瓶颈！
所以夏凡之前才会信心十足的告诉叶依然，能够帮她从武者突破到武师的境界。
因为在上一世中，从武者到武中至尊所需要的最深刻的天道规则感悟，都深刻的烙印在夏凡的灵魂当中。
只是让夏凡没有想到的是，这枚戒指竟然还在他的身上