第五章计杀猛犸

微风过处，为古岩和秦山二人送来了一缕凉爽，二人刚才为了逃离那片危险的水潭可是卯足了劲，现在二人都满头大汗，气喘吁吁。
但那秦山虽然也是满头大汗，但仍不畏辛劳的为古岩用衣服打着扇。今天他可是郁闷的很，发现自己这个少爷有些奇怪。以前古岩都是十分懒得，修为虽然比他高，但论体力绝对比不上他。但令他惊讶的是，今天古岩不但跑得比他快，而且好还没有他那么气喘吁吁。
要知道他现在也是淬血二阶的修为，跟古岩在同一境界。只是他不知道现在他眼中的古岩少爷不是他以前的少爷，而且古岩修炼的功法可是比他高级得多的，所以能比他跑得快也算是很正常的事情。
“好了，你自己扇吧，少爷我不累。”古岩看着一边搽汗一边使劲给他打扇的秦山道。这小子，对自己还真是没的说，古岩心里暗暗道。
“少爷，现在怎么办，有那头巨兽在哪里守着，我们如何摘取那灵药啊？”秦山对着古岩说道，他知道莫说凭他二人，就是全村落的人来了或许都没办法将那头巨兽杀死。他感觉那巨兽光一脚便足以将他踩死，再加上那两颗巨牙，怕是一般的荒兽都不是它的对手。
而拿不到那株灵药，那么族长的伤势就无法恢复，而他们回到部族也会受到大长老和二长老的打压和欺负。他自己早已习惯，可是他担心古岩，毕竟这次他们就差点要了古岩的命。
看着秦山那担忧的表情，古岩笑着道“秦山放心，那巨兽别人怕它，拿它没办法，本少却是有办法坑死它，等我们休息一会后本少自有妙招对付它。”在古岩的记忆力，对这种猛犸兽有详细的介绍，包括实力，强项，弱点……
猛犸兽，体型巨大，外表覆盖这一层长有长毛的厚厚的皮甲，一般的武器很难穿透，除非是凡阶中级以上的晶器或是特种神兵之类的，否者休想破开它的外层皮甲。虽然猛犸兽位列野兽之列，但实力却不低于一般的凡阶荒兽。猛犸兽属于力量型的顶级野兽，实力相当高。
主要的进攻手段就是猛烈撞击，靠力量将对方杀死。其次，那对巨牙也是堪比凡阶晶器的存在，成年猛犸兽的巨牙坚硬无比，能轻易刺穿敌人的身体，从而杀死对方。在野兽中是顶级霸主级的存在。
虽然这样，猛犸兽也有其弱点。这种野兽因为体型巨大的缘故，喜欢卧躺在地上，不论是吃东西或是喝水，都是躺在地上进行的。因而他的腹部皮甲很难生长，是最为柔弱的地方，一般的木矛都能刺穿，但因为在腹部，很难被攻击到，所有也不能算做太大的缺点。
虽然如此，古岩却是有妙招利用它这个弱点，让它成为它的致命缺点。
看着古岩那信誓旦旦的样