第3章鬼节古玉（3）

奶奶听了不明所以，追问缘由。这时候，那面墙突然自己裂开了一道缝，墙里的声音越来越响，似乎是有人在另一面使劲凿墙。
这莫名其妙的声音，让屋里的人紧张不已。这时，吴聃身上挂的一块玉摘了下来，进里屋给我母亲戴上，对奶奶说道：“这玉是上古神玉，希望能给你的孙子挡灾。”
奶奶半信半疑，说自己跟刘瓦匠无冤无仇的，他也犯不着在墙上做手脚。吴聃没说话，因为此时，那墙上出现的裂缝里，隐隐有个人影在晃动。
吴聃示意大家退后，将李叔带来的黄表纸抽出来，用毛笔蘸着朱砂龙飞凤舞地画了许多符，迅速贴到那裂缝的墙上。
那裂缝里却突然伸出三只手，白惨惨的，长着白色长毛。这诡异的情景将屋里所有人都吓呆了。吴聃则气定神闲，好似完全没看到那三只手，将符咒按照方位完全贴完。等他贴完后，大家才知道那些符咒竟然拼出了个八卦图的形状。
此时，那三只人手好像被火烧灼一样，迅速地缩回缝隙中去。吴聃立即取了个锤头来，又从鸡笼抓了一只公鸡，杀鸡取血，将血涂到锤头上之后，便提着锤头向那墙壁砸去。
等他砸开以后，大家发现墙和隔壁的墙中间有夹层，里面摆放着三个骨灰盒。骨灰盒上贴着奇怪的符咒。那符咒是白色的，画在了黑色的纸上。
“黑白镇煞，轮回借法。”吴聃皱眉道，看了看那三个骨灰盒，没动，只是将香案摆在那墙壁前，点了几盏灯，在那闭目作法。
我无法得知当时的情形，但听老人们形容得紧张激烈。吴聃做法的时候，母亲开始阵痛，张婶和奶奶忙着接生。
就在这个时候，窗外突然阴风四起，窗户纸被刮得猎猎作响。门上的门神画也几乎被狂风撕扯下来。而那门框上的镜子，竟然扑棱棱碎成几片坠落在地。
正在做法的吴聃，突然忍不住吐了一口鲜血出来。这时候，贴在墙壁上的符咒竟然像被无形的东西在撕扯一般，一点点的脱离墙壁，慢慢飘落到地上。
同时，墙壁里又有只人手伸出来，蓦然抓向吴聃。一旁的李叔急中生智，想起当年听过老人的说法，香灰可以挡鬼，于是将香炉里的香灰抓了一把，猛地洒了出去。
这招果然奏效，那人手瞬间缩了回去。天色越来越阴暗，狂风大作，若嘶吼的猛兽，在天地间奔突。地上烛光不定，吴聃凝神念咒，屋里有种迟滞的安静。
蓦然地，只听里屋一声婴儿清脆的哭声响起，张婶惊喜道：“生了，生了！是个男娃娃呢！”
说来也奇怪，那一声啼哭之后，窗外突然安静了。狂风止住，墙壁里的人影也消失不见。
吴聃松了口气，抹掉额头冷汗和嘴角血渍，笑道：“这小家伙倒是福星