第二章“恩将仇报”的猫

乘坐在公车的江威，想起了艾维说过的体能问题，自己确实不够强，不过好歹也是及格的，他也想自己的体能越来越强，毕竟每一个男人心里都有一个武侠梦。江威不禁想起了近代武道的起源。
一万年前，在太空中不断探索的人类，在许多星球上发现了上古时期遗迹，随着一些文物的出土，渐渐的发现了遗迹中居然有上古时期记录人类修炼的书籍，上古时期的人类通过修行可以不断突破自身极限，根据书籍记载，修炼到某种程度的武者可以移山填海，追星逐月。
当时人类中的武道强者聚集起来共同研究这些秘籍，同时在各国的共同推动下，成立了寰宇武盟。通过百年不断的研究，武盟逐渐推出了体能等级别的划分，从力气的角度简单点说，
一级便是力举五十斤，作为一个青少年，如果是男童鞋，十六岁时你举不起100斤，那么请默默承受鄙视的目光吧。
二级为力举一百斤，身体健壮，骨骼筋肉牢固，帝国陆军招收士兵也要求体能必须达到二级，
三级为力举三百斤，，也可以算是进入了武学修炼的门径，将全身之肉练得结实饱满，反应灵敏。一般被称为武徒。
四级为力举九百斤，全身筋脉伸缩强劲，力量凶猛，身体敏捷。可以开始学习内家吐纳之法以壮内府,劲气运行极限为九个周天循环，在军中也绝对算得上是精英士兵。通称为武士
五级为力举三千斤，劲力更强而且全身皮肉结实，抗击打能力强，劲气强劲，以一敌百，劲气运行极限是三十三个周天循环，通称为武师。
六级为力举三万斤，皮肉进一步硬化，不惧寻常枪炮，主筋脉全通，劲气遍布全身，一骑当千，劲气运行极限是九十九个周天循环，通称大武师。
七级为力举三十万斤，此等境界皮肉如铁，筋若强弓，骨似精钢，爆发力充斥全身，浑身气血极为旺盛，全身筋脉打通，劲气液化成丹，御气杀敌，且耐力持久，基因锁开启，万夫莫敌。纵使帝国星球总督见了先天大武师也要尊敬的叫一声：“大师。”，通称为先天大武师。
八级为力举三百万斤，此等境界，身躯浑然一体，密如精金，坚不可摧，，体力悠长奔腾万里不绝，劲气深不可测，基因中级进化，万水千山纵横，无人能挡，通称为宗师。
九级，劲气大圆满，炼神返虚，基因高级进化，一拳可倒巍峨山岳，一掌可断滔滔大河，保一国之安危，镇四方之不臣，通称武圣。
“我回来了。“江威一进家门就喊了一嗓子。
“先吃点水果，还最后一个菜。“老妈唐晴晴从厨房探出头说道。
还没等江威出声，就听到老爸江国强说道：“小威，这几天学习怎么样。”
“还