第三章夺舍

两人给岚风的感觉，都像是久经沧桑，身上布满了岁月的痕迹……
“这到底是老年人还是青年人……”岚风竟然分辨不出他们的年龄。
旋即，岚风又想到了一个可能……
“好像这个世界修为高深的人，哪怕年龄七八十岁了，相貌看起来还是跟二三十岁的人差不多……”
还有，这两人给岚风的感觉，也是截然不同的……
一个给岚风正义凛然，如浴春风的感觉……
另一个给岚风的感觉，就像是邪恶的存在，仅仅看他一眼，浑身就会不自觉打个寒颤……
“他没有修为？”
“他是普通人……”
突来的两人，仅仅看了岚风一眼，就知道了他的底细。两人的眼中，不由都闪过失望。
岚风对这个眼神，异常的敏感。脸色，不自觉就沉了下来。
“年轻人，我是行善老人，正在降妖伏魔，你面前这个人，就是魔道出了名的魔头，快助我一臂之力，将他杀了……你放心，他已经被我僵持住，你只要随便找个重物，打向他的脑门就行了……”率先开口的人，是给岚风如浴春风感觉的那个人。
“哼！小辈，你莫要信了行善老匹夫的话……一旦你杀了我，他事后必定不会放了你……”给岚风感觉极为邪恶的人，也开口说道，“忘了告诉你……本座是心魔老人，虽然是魔道中人，却也从不轻易杀人……”
“行善老匹夫有句话，倒是没说错，本座现在的确是动不了……但他同样也动不了……只要你帮助本座杀了他，本座就许你一番富贵荣华……”
见对手承诺少年人好处，行善老人也不示弱，“少年人，老朽还有一个身份，就是大千世界，赫赫有名的大派‘玄天宗’的上代宗主。只要你帮我杀了心魔老人，老朽就许诺你进入‘玄天宗’。”
大千世界？玄天宗？
岚风眼里，露出疑惑的神情。这两个名词，他都是第一次听说。
“小辈，你莫要信了行善老匹夫的蛊惑，这些正道中人，最擅长就是说一套做一套……相反，我们魔道中人，名声虽然不好，但信守承诺方面，却远不是正道这些虚伪人可比……”
岚风笑了，嘴角出现，一缕带着嘲讽的笑容。
他虽然不清楚两人的情况，却看出了一点，自己的存在，决定着这两人，谁能活下去……
还有一点值得一提，他对两人的许诺，谁也不相信……
不过，不信是一回事，怎么做又是一回事……
“你叫行善？你叫心魔？”岚风分别看向两人。
“不错。”行善与心魔，同时点点头。
“很好……”岚风眯了眯眼睛，看着两人，道：“想要我帮助你们之中的一个人，也不是不可以……”
行善与心魔，看着此时的岚风，心里忽然出现一种怪异的感觉……眼前的少年人，竟