第004章回家

“正春，我们的儿子下山了。”
话筒里传来一个女人喜极而泣的声音，“可怜我的儿子呀，两岁零五个月就离开了我，这一去就是二十年啊，终于可以回来啦。”
“小菲，你先别哭，到底怎么回事，你给我说一说。”
许正春大喜过望，激动得声音都有些颤栗了。
“正春，刚刚我接到老爷子的电话，他说儿子打电话到他那里去了，儿子身上没带钱，还是借的别人的手机打的电话……”
话筒那边袁芳菲简明扼要地说了一下情况，末了才说道，“我想着今天正好你在常秋市，我看你还是去接一下儿子吧？”
“好，我马上就去，你给老爷子说一声。”
许正春对着话筒大声说道，“对了，你赶紧去老爷子的院子里看着吧，老爷子的身体可经不得大喜大悲的。”
“正春，你家老二回来了？”
顾长秋见许正春挂了电话，迅速站起身来，“恭喜，恭喜呀，这正是双喜临门啊。”
“长秋，我儿子下山了，可他身上没带钱，我得赶紧去无松县接他，改天你到京城了我们再好好聊一聊。”
许正春呵呵一笑，起身往外走去，“我去跟常总理说一声，请个假。”
“行，你家老二回来了，到时候少不得要去恭贺一番，今天常总理在这里，我就不方便陪你走一趟了。”顾长秋站起身，将许正春送出门外，“常总理这会儿应该跟马书记谈完话了。”
许正春点点头，拉开房门疾步走了出去。
中巴车一路缓缓行驶，许一转头看着窗外，心情激荡不已，二十年未见家人，也不知道他们怎么样，虽然每过上两年师父会把家人的照片带回山上，不过那终究只是照片而已，现在终于可以看到活生生的人了，那感觉绝对不一样。
赵永虽然竭力保持清醒，不过，这一路颠簸得他还是有些犯困，最初还能勉强坚持下去，后来就慢慢地脑袋一歪，靠在椅子上睡着了，坐在斜对面的西装男似乎也困了，脑袋靠在椅子上一摇一晃，显然，这两个人都累得不轻。
师父这一次为什么会让自己下山，上一次师父回山的时候还说自己还要在天池里洗上几年澡呢，不过这才过了两个月他就改变主意了？
许一一直没想明白这里面的道理，他心里清楚地很，就他目前的道家功夫修为来说，顶多也就是师父的六成，而那些道家各门杂艺什么星象，占卜，风水堪舆，医术等等倒是学了个七七八八，这其中尤以医术最为自豪。
中巴车突然重重地抖了一下，赵永倏地睁开眼睛，两眼之中闪过一抹凌厉的光芒，目光触及斜对面的西装男，心里松了一口气，抬起头看向前方，脸上露出一丝笑容，“许一，无松县城马上就到了。”
许一微笑着点点头，没有说话