第3章人形凶器

夏日的午后，温度如聒噪着的蝉鸣，持续着升腾，骄阳射下，泥土皆是有些干裂。
后山中，一处隐蔽的小石洞内，一道身影单手撑地，双腿向上，借助着单臂的力量来支撑着身体不断起起伏伏。
视线拉近，能清楚的发现，此刻他全身的肌肉都在不断蠕动着，青筋扭曲，汗水将他的衣衫尽数打湿，在地面汇聚成一大片的水渍。
得一龙之力，一拳的战力值起码上千磅以上，林逸要做的，便是完全炼化这股强悍的力量，做到真正的融合。
“啪嗒。”
终于是力竭，林逸翻身而下，身体极度接近极限的感觉，让得他有些头晕目眩。
“好累…”
林逸闭上双眼，休息了片刻，旋即起身扛起一个石墩，双膝弯曲上下起伏，不知疲倦般的继续训练。
他相信，只有流过血的手指，才能弹出世界最美的绝唱。
******
一日的苦修，傍晚时分回到静心苑，与母亲宣素共进晚膳。
虽说林盟五苑一殿之中，每个苑都有小厨房，但毕竟每个月的供奉有限，为了节省开支，静心苑没有厨子，母亲宣素亲自动手。
“娘，我回来了。”
望见忙碌着的一道女子身影，林逸喊了一声。
“哦，小逸回来啦，快吃饭吧。”
听得喊声，女子转过身来，她年龄约莫三十开外，脸颊秀美，眉目慈爱，有一番独特韵味，不过身体却看似有些欠佳。
她便是林逸的母亲，宣素。
晚餐比较简单，清粥小菜，外加一碗肉食，这肉是每月宣素从月俸里省出来的，林逸长受寒气折腾，有些清瘦，给他增加一些营养。
“小逸，以后…别再去招惹了林鸿他们兄弟了。”望着林逸身上的几块淤青，宣素心疼的说道。
“啊？”
林逸挠了挠头。
还是被看出来了，要知道，为了怕母亲担心，他可是尽量护着头，反正身体上的伤痕有衣物挡着，却不想瞒不过。
“我知道了。”没有多做辩解，林逸低头扒拉着饭。
“对了小逸…”宣素迟疑了一下，旋即叹了口气，认真的望着他，道：“一个月后，稚子殿试便要召开，这一次，你就不用参加了。”
“为什么？”
林逸放下碗筷，一脸的不解。娘一直希望他在林盟出人头地，如今这是怎么了？
稚子殿试，是林盟的一场选秀，对于这样的大家族来说，新鲜的血液尤为重要，年轻一辈决定了林盟的未来。
在这样的比试中胜出，可一鸣惊人，得到林盟的重点培养，鱼跃龙门。
“如果我能从殿试中突破，我和娘以后都可以过很好的生活。
林逸知道，这可是一个翻盘的大好机会，让别人彻底改变对他们母子的看法。
“你若安好，比什么都重要，娘虽然盼着你出人头地，却不希望你去冒这个险。”