第二章盖世传承

潇水城，在耀阳大陆西南地界。
潇水城乃是方圆百里的中心城池，主宰方圆百里所有集镇。
萧家作为潇水城五大家族之一，在各大集镇都设有商铺，收集天材地宝。
而坐镇商铺的武者，要么是对萧家忠心耿耿的武者，要么是萧家核心族人。
而今天，萧章很明显是被放逐！
“林源镇距离潇水城有三十里，走路的话，一天就可以到达。而这其中最危险当属吞天谷，吞天谷谷内时常都有雾气，能见度很低，是埋伏最佳之处。”
离开潇水城，萧章朝着林源镇急速走去！
“萧凯和二房那些支持他的执事，绝对不会放弃这一大好机会。最危险的地方就是吞天谷，既然这样的话，就晚上通行。”
萧章瞬间做出决定，走到吞天谷谷外，找到一个地方藏起来！
吞天谷之中，一处山坳之后，潜伏有三个山贼。
“大哥，按照行程，萧章应该要来到这必经之地啊，怎么现在都没来？难道他不从吞天谷走？”山贼廖三耐心不足，问道。
“不可能，如果不从吞天谷，要经过妖兽森林，那里面妖兽众多，随便一个一阶妖兽，都足以杀他好几遍。”廖一颇显沉着冷静，回答说道。
“三弟，大哥说的没错。他萧章，连玄关都没突破的凡人，难道还是我们三兄弟对手不成？其实对于我们来说，他不走吞天谷最好，如果他死在妖兽森林，不是我们杀的，免得遭记恨。”
廖二是狗头军师，分析的条条有理。
夜晚时分，趁着夜色，萧章朝吞天谷摸进！
反正他又不赶时间，一步一趋，慢慢前进！
“听见脚步声了，他来了。”
廖一脸上闪现一道厉色，提醒廖二和廖三。
而就在这时，萧章已经来到山坳之下！
呼呼呼！
三道人影闪过，借着朦胧月色，萧章隐约看见前方有三道人影！
“此路由我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
廖三高声喝道。
“三位大爷，小的身上的确身无分文，不过小的是萧家少爷，即将前往林源镇，负责商铺。只要三位大爷今天放过小的，以后小的必有厚报。”
虽然感应不到三位山贼具体修为，但萧章知道，他肯定不是三位山贼对手！
既然这样的话，那还不如以退为进，先暂时安抚，等到林源镇，再作安排！
如果是一般山贼，或许已经心动。
但廖家三兄弟岂能不知萧章底细，他们明白萧章是在骗他们。
“萧家少爷，他身上肯定有重宝，兄弟们，杀啊。”
廖二急中生智，装出那种被财宝迷惑的样子，廖家三兄弟突然之间冲了上来！
而就在萧章危急无比的时刻，吞天谷下方，有一处独立空间！
“哎，又有一个凡人被截杀，这些山贼真是作孽啊。不管这关我何事，各人