第五章消失的病患

“昨日，警方在嘉市某小区之内发现一具女尸，警方二十四小时侦破此案，现疑凶手正是死者的丈夫……”
卢毅发打开了距我不愿的一个小型电视机，一打开电视机，全是刘芳华的那个案子，而李铭雨那王八蛋还不厚颜无耻的把所有功劳都归功于他那干啥啥不会，吃啥啥第一的刑侦一队，看着那王八蛋在电视里春风得意的样子，我都恨不得拿着手上的电话砸死他。
“这次能够这么快破获这件凶杀案，还是要感谢局内的领导对于我们刑侦工作的支付，还有附近居民的紧密配合，犯罪嫌疑人我们已经逮捕，接下来，我们警方会展开一系列的审讯工作，至于其他的，暂时还不能多说，谢谢。”
“啧啧啧，瞧瞧，李铭雨那洋洋得意的样子，呵，别人知道的是他破了一件凶杀案，不知道的，还以为他今天结婚呢。”卢毅发翘着二郎腿，看着电视机上的李铭雨，讥讽的说道。
就这样，我和卢毅发两个人坐在这破旧的厂房里面看了整整两个小时的电视，对，两个小时，从八点半开始到十点半结束，但就算是这个点儿，裴婧瑶和郭勇佳居然还没到。
“啪嗒，啪嗒”
“看你黑板上面的线索链，你应该是一个谨小慎微的人，呵，不放过一条线索，最终还真被你找到了凶手，那你知道，警察在案发现场找到了什么么？”卢毅发一边拍打着键盘，一边笑着对我回头说道。
我好奇的问他是什么，紧接着，只见卢毅发慢慢的挪开了身子，一张照片马上就映入了我的眼帘。
是一枚红白相间的胸针……
“这胸针是警察在你的提醒之下，清理现场骨灰的时候，在墙壁后面发现的，他们迟迟不定案的原因，也就是这一枚胸针，在案发现场发现这东西，呵呵，你觉得有什么含义？”卢毅发嬉皮笑脸的说道。
可我，却怎么都笑不出来，这枚胸针……当我看到这枚胸针的时候我整个人都开始懵了，这是我一段不肯再去触碰的回忆，可今天也不知道是老天要和我作对，还是卢毅发刻意为之，让我不断的想起那件案子，那件……让我想起就汗毛悚然的案子。
“喂，死了啊……”卢毅发见我久久没有说话，当即就推了我一下。
“啊，哦，没事，你是说，这枚胸针是他们在刘芳华家门口发现的？和那些骨灰一起？”我愣了愣，绕道那电脑的面前，仔细的看了几眼，没错，这枚胸针，就是她的。
卢毅发给了我一个很肯定的答复，并且还说这次的变态烹杀案结案结的太过于简单，刑侦大队还在不断的审问向郝这枚胸针的事情。
我听罢，马上噗嗤的笑了出来，我这个人没有啥缺点，就是笑点有点低，一听卢毅发给我这样说，我实在忍不住