第五章奕星大陆

“你没事吧？”宁城刚刚问了一句，纪洛妃就踉跄了一下，宁城赶紧上前扶住了纪洛妃。纪洛妃的身体很柔软清香，不过却带着一些淡淡的血腥味道。
纪洛妃不等宁城继续询问，就推开了宁城说道，“我没事，我先去休息一下，一会出来再和你说。”
说完，纪洛妃自顾进入了旁边的房间。
宁城看了一下自己的手心，手心之上赫然有一丝淡淡的血迹。
宁城瞬间就明白过来，纪洛妃受伤了。刚才他的手正扶着纪洛妃的背部，可见纪洛妃的伤势在背上。
看了看纪洛妃的房间，宁城犹豫了一下，却并没有走进去。纪洛妃聚气三层，修为比他要高的多，可见苍秦二星学院也不是什么安全的地方。
……
纪洛妃是被饭菜的香味吸引出来的，她的衣服也换了一套。宁城看见她休息了一会后，脸色已经没有了之前的那种苍白。
“这是你做的？”纪洛妃看着小木桌上放着四菜一汤，惊讶的问道。在她的印象中，宁城什么时候会做饭了？而且做出来的饭菜还如此养眼？
宁城笑了笑，“当然是我做的，过来吃饭吧。”
纪洛妃显然不是一个多话的人，宁城会做饭虽然让她讶异，却并没有多问。不知道是宁城做的饭菜可口，还是她确实饿了。一连吃了几碗饭后，依然有些意犹未尽。
吃完饭，宁城赶紧起来要收拾碗碟。
“等等。”纪洛妃叫住了宁城，“这些等会我来收拾就好了，你没有做过这些……”
纪洛妃话没说完，就知道自己说的话有些问题。宁城没有做过这些，怎么可能烧出这种可口的饭菜？
她及时改口说道，“你先坐下，我有些事情要和你说一下。”
等宁城坐下，纪洛妃主动取出两本古旧极薄的皮卷交到宁城手中说道，“这是你爷爷留下来的，他让我以后交给你。你现在已经聚气成功，应该可以给你了。”
宁城默然接过两本薄卷，心里很清楚是怎么回事。那是因为他前身的爷爷虽然溺爱宁城，却也知道宁城是什么货色。这皮卷必定是宁家的传家功法，这才留给了纪洛妃代交。而纪洛妃之所以给他皮卷，绝不是因为他聚气了，而是因为他和之前的那个宁城已经完全不同。
见宁城收起了皮卷，纪洛妃吁了口气，似乎因为完成了一件事而庆幸。她再次取出一个木盒递给宁城说道，“这里面是一枚聚气石，你拿去修炼吧。”
现在的宁城已经不是菜鸟，他知道聚气石的珍贵。一枚聚气石可是相当于一百枚金币，而且这还是表面定价，事实上一百枚金币绝对买不到一枚聚气石。就算是宁家也没有几枚，现在纪洛妃拿出一枚聚气石给他，他立即就拒绝道，“洛妃，我已经聚气了，你现在也是聚气三层，正是需