第四十五卷第十七章梅花香（大结局下）

“北冥道友，之前我的确有不对之处，可修行路本就是如此，一路争锋。之前你们的混沌宇宙是其他所有混沌宇宙中最弱的一个，我那徒儿自然会选择你们的混沌宇宙。如今争夺战已经结束，他也死了，你则是成了掌控者。过去那些恩恩怨怨……便让它就这么过去吧，可好？”青袍牛角人完全明白纪宁的心情，依旧温和笑着说道，“毕竟你我如今都站在最巅峰，都掌控着各自的混沌宇宙，也是谁也奈何不得谁。既然如此，何必结怨呢？”
“哼。”纪宁冷哼一声，便收回目光，断绝联系。
青袍牛角人见状笑了笑，也丝毫不恼。
……
白衣纪宁站在虚空中看着死去的伊耶尔留下的一些器物，浩荡的神念瞬间渗透所有的宝物观察起来：“这伊耶尔敢来反攻，应该有些依仗。”
“哦，是这牌子？”纪宁发现了山水碑。
山水碑，看似普通。
可渗透仔细观看便让纪宁有些吃惊，内部的精妙让纪宁都惊叹：“这应该是那西斯族掌控者所炼制，否则伊耶尔早就拿出来了，真是厉害，在炼器上，这掌控者是真厉害。而且这件器物对我也有不少启发。”
那黑色战兽对纪宁帮助有限，可山水碑帮助却比较大。
“这山水碑，能够让大量元力一瞬间爆发，爆发出远超平常的可怕一击。了不得。虽然无法炼化，却对我炼器有不小的帮助。”纪宁心意一动，原本背在身后的六柄北虹剑尽皆进入了自己的心之世界内，如今广阔的心之世界，和真实世界毫无区别。
心之世界内，纪宁一念可为真实，甚至他能够在极短时间内就炼制出上百柄乃至更多的北虹剑，可代价就是——巨大的消耗！
“嗡~~~”
在心之世界内。北虹剑开始发生改变。
一切如纪宁心意，先是内部的本源变成了‘至尊终极剑道’，接着整个剑身的构造也发生变化，纪宁将在‘山水碑’上的一些感悟也融入到北虹剑中。关键时刻，利用北虹剑可以爆发出超强一击。虽然没山水碑那么夸张离谱，却也有三成之效了。
同一刻，法身也在自己的心之世界内重新炼制了‘北月剑’，法身受到整个混沌宇宙力量的孕养，实力也攀升到本尊的八成了。
“我成了掌控者，还没有好好观察过外界。”
“只有完全了解外界一切。才能安心。”纪宁也是之前被攻击怕了，对外界怀着很深的警惕。
他不会本尊冲出去的，那位西斯族掌控者在外界的同样只是一尊法身而已。
法身有本尊八成实力，死了，又能迅速再炼制，是在外冒险最适合的了。
“我倒要看看，无尽空间内到底有哪些奥妙。”背着神剑的金衣纪宁走出了混沌宇宙膜壁。
金衣纪宁