第一章　开门就破财(2)
待那青菜烧好起锅，苏离离便把蒸笼揭了盖。上层是鲜嫩细滑的豆腐肉末，下层是松散清香的米饭。用一个白瓷敞碗各盛一半，添了两箸美味多汁的青菜，苏离离端了碗来到那木阁子里。下午大夫给他正骨时，他便昏了过去。这人真是倔，死死咬着牙，不肯出声，眼睛一翻就昏过去了。把苏离离给吓得，还以为他真死了。
苏离离搁下碗，坐到床边，用手指戳他额头：“喂，醒醒。”
那人不动，昏睡的脸上血迹泥浆已洗干净了，有些青涩稚气，虽是蜡黄脸色，却是剑眉薄唇，挺直的鼻梁。苏离离心中龌龊地想：他这副样子是手不能挑，肩不能扛，委实没用得很，一张脸倒长得不赖，只怕卖到那啥的地方还能做个头牌……
她正胡思乱想，那人动了动。苏离离赶紧推推他肩膀：“你快醒醒，再睡就得饿死了。”那人一醒便微微皱了皱眉，待得睁开眼睛看到苏离离，神色便又平静冷漠起来。苏离离大是不悦，骂道：“疼就疼吧，装什么样？！撑死的英雄，饿死的好汉。这里有饭有菜，有本事你别吃，省得放低了你的身段！”她把碗重重地一敲，端起来，用勺子扒拉饭菜，鲜香四溢。
那人咬牙望着她。苏离离道：“想吃吗？”
他仿佛下了很大的决心才微不可察地点了一下头。
苏离离嘻嘻一笑：“你若还这样恶狠狠地看着我，我便不给你吃。你纵然恨得我咬牙切齿也只得活活饿死。”
那人眸子一低，不再看她，只望着床沿。他此时肯俯首低就却比先前冷然的样子更加无助。苏离离心头一软，放了碗，将他扶起来，嘴里却道：“现在才知道低头，白白找人骂。”将枕头给他塞好，让他半倚在那枕上，苏离离端了碗一勺勺喂他饭菜。
豆腐入口即化，那青菜她也切得极碎，无须怎么费力便咽了下去。那人默默地咀嚼，眼神不再凌厉，却沉默异常。苏离离喂他吃完，放下碗，用手帕给他擦净了嘴，又端了水喂他。那人也喝了，苏离离便问：“你叫什么名字？”
他漆黑的眼珠子不看苏离离，却望着虚空，不答。苏离离皱眉道：“怪不得你连正骨都不叫唤，原来是个哑巴啊。不知道上辈子做了什么恶事，这辈子业报现眼前。”
他额上的青筋跳了跳，就在苏离离端了碗要走时，他忽然开口，沙哑地问：“什么是薄皮匣子？”
苏离离万料不到这人第一句话是这样问她，愕然半晌才反应过来：“就是废料做的薄棺材，一百钱一具。”她咽了下口水，“那个……实在没钱，白送也行……”因她早晨说要给他睡薄皮匣子，此刻见他问不由得心虚，声音便少了底气。
“我的腿怎么了？”他仍然望着床沿，淡淡地问