第4章变态共振

契约……
陈落虽然不知道这玩意儿究竟是一种什么样的存在，不过在印象中，契约好像是一种禁忌，而且也是被光明律令所禁止，在许多古籍中也有不少关于契约的记载，如主宰生死的主仆契约，如彼此共享精神契约等等。
只是自己为什么会莫名其妙的成了契约者？
若是如此，那么和谁签的契约？又是什么契约？
当陈落再次苏醒过来已经不知道过去了多久，他也没有心情知道这个，满脑子都是关于契约的问题，可是思索了许久也想不明白，自语道：“自从一年前破解了那个古怪的阵法后，不管是恐怖梦境，还是背上的火焰印记，现在又是一个契约，这一切都是由于一年前破解那个古怪的阵法所引起的，也不知道我到底惹上了一个什么玩意儿。”
自己惹上的这个东西是好还是坏，陈落还真不敢肯定，不过目前的种种表现，好像不但对自己没有坏处，反而还有莫大的好处，由于意识刚刚苏醒，灵魂感到极度不适，陈落感觉整个人都无比虚弱，站起身，摇摇晃晃的靠着一颗树坐了下来，回忆着在梦境中从那本以虚空为本的书籍上看见的一段话。
“契约者，其灵魂需接受虚妄之火九九八十一次焚烧，淬灵魂之不惧、不屈、不动，炼灵魂之意志、精神、智慧……”
“怪不得我每次进入古怪梦境都如历经生死一样，如此说来，进入梦境的并不是我的意识，而是灵魂，被黑暗之火，唔，应该是虚妄之火焚烧，淬灵魂之不惧、不屈、不动，炼灵魂之意志、精神、智慧。”
“现在想想，我的灵魂之所以能够承受共振十次而没有半分不适，应该是被这虚妄之火焚烧的效果？”说着，陈落竟是咧嘴笑了，笑的极其无奈，一年多来也忘记了经历过多少次焚烧，每一次焚烧之时那种痛苦都让他感到痛不欲生，没想到还有这等天大的好处？也不知该哭还是该笑。
现在自己的灵魂到底惧不惧，屈不屈，动不动，陈落不清楚，什么意志，什么精神，什么智慧也不知道，不过有一点可以肯定，他的灵魂的确是变强了。
是福不是祸是祸躲不过，他也懒得忧愁下去，既然这玩意儿让自己的灵魂变的这么强，还忧愁什么？至于这玩意儿到底是什么东西，以后再说吧，尽快修行才是王道。
想开之后，陈落也不再纠结，在树林中打了几只野味，吃饱睡饱以后，开始修行。
为了测试灵魂到底有多强，想看看承受极限是多少次，他开始疯狂的进行灵魂共振。
第一振，第二振，第三……第十。
第十一振。
第十二振。
陈落一口气摧动着灵魂共振了十五次，直至到十八次的时候才感到灵魂开始有一种压迫感。
十八共振啊！
陈落内