第二章紫薇称尊

然而，轩尘突然笑道：“你修为达到化体巅峰了吧，想不想迈入修炼界？”
纪言一时没反应过来，而后激动道：“王爷，你是说？”
纪言一时激动不能自已，进入修炼界？谁人不想？
那可是所有凡人梦寐以求的境界啊，哪怕是最底层，然而什么事情不是从最底层做起呢？
如果靠自己，纪言可以说一生无望。
如果是别人说出来的，纪言也不会相信，然而他对轩尘却有一种由衷的信任，即使轩尘只是化体第五阶。
轩尘点点头，“对，就是化尘境界，你知道修炼境界如何划分吗？”
纪言摇摇头，眼中一片茫然，一阵激动。
“也是，凡间毕竟资源有限，”轩尘说道。
“化凡为仙，突破化体境界，达到化尘境界，从一定意义上来说，也算是迈入了修炼界。”
轩尘细细讲解，纪言听到无比认真，生怕漏掉了一个字。
要知道，他也是第一次听说化体境界之上是化尘境界。
“不过，这只是筑基而已，不算是真正的迈入修炼的境界，化尘之上，即为化丹，化丹之上，则为化婴。”
轩尘尽管只是化体境界第五阶，然而好似对修炼的事情了如指掌，不由得让纪言不断感慨。
他是越来越看不透这个主子了。
“那化婴境界之上呢？”纪言激动到，好似充满了希望，现在他就是修炼界的高手一般。
轩尘淡笑道：“化婴之上，元神出窍，即为化神，你现在不用知道这么多，修炼是一步一步的事情，切不可乱了心智。”
如果让别人听道这些话，必然会耻笑他。
一个化体第五阶的人给一个化体巅峰的人讲解修炼的事情，这事明显是反过来了。
然而，纪言没有丝毫怀疑，反而更加恭敬起来：“是，王爷。”
“待今晚北斗连珠，紫薇称尊之时，正是我两离开之际，下去吧，务必把事情办理妥当。”轩尘沉声道。
………………
夜晚，紫禁山庄依旧十分凄凉，不过却多了几分煞气。
紫禁山庄最中心，院中摆放着一张桌子，桌上叠放着一张白纸。
这不算普通的纸，乃是凡间最好的羊皮玉，一寸一金，足显其可贵。
桌子周围点着八盏油灯，成一定的规律排放。
轩尘身穿白袍，淡淡的望着天际北方，眼中闪过一道精光。
天际北斗七星连成一线，紫薇星散发着紫色光幕，被北斗七星环绕，如一尊帝皇一般。
北斗七星围绕着帝皇星不断焕发着光辉，好似在俯首称尊。
轩尘深吸口气，低声自语道：“终于要来了。”
整座山庄，显得格外宁静。
山庄之外，突然传来一声声马蹄之声。
“驾！……”
“驾！……”
仔细一看，所有人都身裹黑袍，然而从那气势来看，绝对是经过不一般的训练，大概有三