第五章战死也要立着

而铜级弟子的待遇也是有区别的，而修炼资源的分配权就掌握在长老会中。其实，‘神马’长老会，根本上就是族长跟执法长老两位说了算。
就好像是现代社会中的县委书记跟县长两位当家人一样，常委会也有成摆设的时候。所以，同时得罪了族中两位最有实力的人物，那是绝不明智的。叶经和只能用一种抱谦的眼光斜瞄了叶青啸一眼没再吭声。
“你们太无耻了。”叶俊等叶青啸一脉的几十个族人全喊起来。
“成何体统！把他们赶出比武场。”叶天豪在柳家强权面前当了‘缩头乌龟’，在族人面前那得摆足族长架子才是，他一脸威风啊。
我不牛逼谁牛逼！
“好！我应……”叶青啸一个‘战’字还没从嘴里吐出。
“爸，请把婚书给我。”叶君天出口了，他迈着沉稳的步子上了擂台。
“君天，爸就是战死也会立着‘死’！大丈夫死有何惧，再强，也灭不了你爸的意志。”叶青啸悲壮的哼道。
“爸，这是我跟柳怡婵的事，你儿子我今年也15岁了，明年就成人了。您就让我作主一次好不好？”叶君天一脸冷凌。
“叶宏，去问夫人拿婚书过来。”叶青啸一脸悲怆。不久，叶宏飞跑着回来了，双手递给了叶青啸。叶青啸展开一抛飞到了叶君天手中。
喳喳喳……
一连串的响声传来，叶君天在一片片的撕着厚达十几页，烫金的婚书。而且，是淡定的撕着，面无表情，当着柳雄的面在撕。撕得很慢，撕完后一吹，一条条半个手指头宽的纸条飞了一地都是，好像满地飘着落花雨。
“柳雄，叶柳两家从此恩断意绝，你可以走了。”叶君天讲到这里，突然提高声音道，“叶俊，把当年义父办的聘礼收起来抬回去。叶管家，把柳家给的所谓的‘补偿’给我统统扔垃圾堆去。”
“叶君天，我们柳家给的‘补偿’你居然扔垃圾堆里，你是在挑恤我们柳家吗？”柳雄差点气歪了鼻子，像只暴燥的‘跳蚤’咆哮起来了。
“既然是给我叶君天的补偿，自然，婚书给你们的时候这补偿就是我叶君天的。我怎么样处置跟你何干？又关你们柳府什么事了？难道你柳二当家的想毁约不成。不过，我是不会给你们柳家这种机会的。‘覆水难收’知道什么意思吗？因为，泼出去的水是再也收不回来的。”叶君天冷冷看着气得身子都有些颤栗的柳雄。
“好个尖嘴利牙的狂口小子，我柳雄记住你了。”柳雄实在找不到理由发泄，双眼差点瞪成了铜铃。
“扔了，这些脏手之物拿来何用？”叶君天再次冷哼。
“是！”叶青啸一脉所有族人都立即兴奋的动起手来。把‘补偿’先捣毁，尔后扔垃圾堆里。自然，也不能便宜了跟自己