第3章林家之人

林家的老者叫林天，是林家的二长老，已经是玄武境九重的高手在林家的地位举足轻重，这次定亲就是他作为林家的代表。
中年男子是林家家主的四弟叫林动，玄武境七重的境界，也是一个十分厉害的角色，至于那少年则是林家的大公子林龙，玄武境四重，据说离突破玄武境第五重已经不远了。
那美艳的女子楚林峰知道，她就是以前准备与自己定亲的林家二小姐林紫萍，也是玄武境四重的高手，不过此时对楚林峰却是连正眼都没有看过，一脸高傲的样子，给人一种傲慢的感觉。
这时林家的二长老看了看楚林峰后说道，“今天我们来的目的，想必你也清楚，林楚两家联姻意味着什么，大家都心知肚明，多余的客套话我就不说了，你什么时候去林家迎娶我家三小姐？”
楚林峰没想到这老家伙说话这么强势，直接用两家家族利益来压自己，“谢谢林前辈的好意，楚林峰还不到娶妻生子的年龄，这事可否缓缓？我还没有做好准备。”
楚林峰的话顿时让众人吃惊不已，这是明显的拒绝，虽然说得有点委婉，但态度却是十分的明确，这无疑在打林家的脸，送上门的亲事居然被一个废物拒绝，这简直是无尽的耻辱，这样的耻辱是谁也忍受不了。
最先忍不住的就是林家的大少爷林龙，“你这个废物居然敢拒绝，你有什么资格拒绝，你以为你还是以前的那个天才楚林峰吗？
你以为你可以娶我那倾国倾城的二妹，也不照照镜子你是什么熊样，如果不是考虑到我们两家的关系，你这废物连我三妹都没资格迎娶。”
林龙的话在众人的耳边盘旋，这是**裸的挑衅，当着楚家这么多人的面，尤其的楚元霸的面前说他的儿子是一个废物，连一个丑女都配不上，这样的话的确让人难以接受。
“放肆！在楚家家主面前你居然敢说这样的话，看我回去怎么收拾你！”林天也觉得林龙的话有点过了，于是急忙喝斥道，表面上是骂人，实际是在间接的试探楚元霸，看看他是什么态度。
楚元霸当然能够听出弦外之音，不过一家之主肯定有一定的度量，“林老严重了，青年人说话本来就是口直心快，我家峰儿在玄武境一重停顿了两年了，说他是废物也不为过。
这是整个流云城都知道的事情，只是峰儿他不愿意娶你家的三小姐，这点有点让人难做。
虽然婚姻大事是父母之命媒妁之言，但如果他一心不喜欢的话，对于双方都是一种伤害，不知道林老有什么看法。”
林天笑了笑道，“说实话，原本是让林峰与我家二小姐定亲的，只是因为他现在这个样子我们才将二小姐换成三小姐，这点上我们理亏。
但是如果以我家二小姐的武学天