第3章战斗

望着这位抢先挑战自己的少年刘沉，以及那些其他没能上场的人有些遗憾的表情，看这模样，似乎自己是个软柿子。自己得目标可不是家族得这些人，刘平安摇摇头。
收回心思，再次仔细打量起面前的少年，虽然家族中的族人刘平安基本不认识，不过这少年，他却还是有着一些印象。如果所记不错的话，少年就是刚才骂自己特别凶的几个人中的一个。
脑海中缓缓的回忆着刘沉骂自己的表情，刘平安嘴角微微翘起，露出了一抹有些危险的表情。接着转头看了下一下擂台下的刘成国，刘平安微微一笑，冲刘成国点了点头，示意刘成国不必担心，然后大声说道：“来吧！我会让你好好的享受下我的拳头。”
见到刘平安如此的挑衅，而且如此的自信，刘沉眼角不由自主的跳了下，一种莫名的不安在心中悄悄升起，他喉咙滚动了一下，忽然有些后悔这次的选择。虽有悔意，不过此刻已是箭在弦上。
“错觉，这小子才一阶初级，根本就是个废物，我一定能战胜他！”刘沉心里头给自己一番鼓舞，小脸露出一道狰狞之色，阴笑道：“就让老子好好教训下你，就你这废物，老子打你不过是小菜一碟。”
听到这话，刘平安心中顿起一股杀意，面上却微笑不语，在众目睽睽之下，不急不慢的伸了一个懒腰，神色自若得站在擂台上，接着对着刘沉做了一个无比潇洒的挑衅手势，暗道：“等下打的你连阿妈都不认识。”
望着一脸微笑的刘平安，刘沉心头更是不安，脸色神情不由显得有些紧张。
望着擂台之上的两人，擂台下的所有人的神情都各自不同。
擂台之下，刘成国接过身后随从递过来的布帕，擦去头上，手上的汗渍，目光紧紧的盯着场下，双目之间充满担忧，内心非常的紧张和担忧。
不仅是那些少年对刘平安刚才所取得的战绩有些感到难以置信，就是连刘成国，心底深处也是有着几分不真实的恍惚感，这并不能怪他不相信刘平安，毕竟，刘平安才修练武者之气一个月，这种速度，几乎可以用妖孽来形容，这速度，即使是家族第一天才刘国东也不可能办到！他以前得十一年究竟……
因为刚才所取得的战绩太过令人惊讶，所以所有围观之人心中都是有些难以相信。
不管是信也好，不信也罢，只要刘平安与刘沉得这一次交手，其真实实力，自会暴露出来，而那时候，也就能看出刘平安的真正水平了！
在刘成国身旁，几位家族中的长老的呼吸有些急促，干枯的手掌，在椅把之上，捏出了一个深深的印痕，一双双浑浊的目光，复杂的盯着场中。
这时候擂台之下，所有人的目光，都是牢牢的盯着场中的两人，刘平安先前