第2章见面

1202
顺隆货栈。
七里乡一带，百姓多以狩猎谋生，少粮田耕作，以收购猎物为主业的顺隆货栈，自打应运而生后，一直生意顺隆，分号广布全郡，每日兜售猎物者络绎不绝。
此时，在货栈的一间厢房中，一名身着蓝袍，腰系包袱的男子正襟端坐，脸上若有所思，正是凌晨徒步出发，晌午才到达的袁行。
昨夜回到草庐，在缓下一番波动的情绪又整理完出行的包裹后，袁行便迫不及待的翻开《夺魄散手三十二式》，挑灯夜读。正如刘二爷所言，夺魄散手相比搏虎散手，在招式上显得更为繁复和精妙，读到兴起处，袁行忍不住摆开手脚，当场练习了起来，为此狠狠摔了几个跟头。后来强行记下了搏虎散手与原版的所有异同之处，并打定主意，日后以夺魄散手作为练习对象，他才沉沉睡去。
“咯吱”一声响，厢房的雕花木门打开，一名身着浅灰色劲装的弱冠男子走了进来，见到袁行，笑道“兄弟，你来了！”
劲装男子是顺风货栈的一名护卫，名为刘安，面相平凡，身材瘦削，自小父母双亡，常得袁父袁母照顾，与袁行关系同音共律。五年前，刘安将搏虎散手练至滚瓜烂熟，袁父带他进山狩猎，不巧偶遇斑斓虎，双方一番激烈搏斗，最后袁父为救失手的刘安而不幸丧命。从此以后，刘安常存愧疚之心，与袁行兄弟相称。
“安子，你今日又告假了吧？”袁行打量了刘安一眼，微微一笑。
“当然，待会一起去。”刘安为袁行倒了杯水，在旁边坐下来，目光一扫袁行背后的包袱，“兄弟，你已经决定了？”
袁行点点头，突然捏指成拳，一击而出，与此同时，刘安右拳扬起，针锋相对，两拳当空一碰，“嘣”的一声，然后各自松手。
袁行长笑一声“安子，你都出来了，我岂能窝在小寒村？”
“那你有何打算？”刘安望着袁行，“跟我一起干吧？你的身手比我好多了。”
“等见过贾老再说吧。”袁行喝了口水，“安子，调查得如何了？”
刘安摇摇头，丧气道“没有具体消息，只知道贾老每月说书时，才会在茶馆出现，平时不知所踪。”
“无妨，马上就可以见到了。”袁行面色平静，心里暗自沉吟。
“兄弟，我始终不明白，你为何让我调查贾老？”刘安扫向袁行的目光，有疑问，也有关心。
“没什么，就是想找他了解一些事情。”
袁行不愿多言，解下包裹，从中取出一个钱囊，放于桌面，“安子，里面是我这些年攒下的一些银两，你回村时，帮我交给二爷。”
刘安收起钱囊，点点头“好！”
“我们去茶馆吧，说书应该开始了，去晚了又要站在角落。”
两人起身离开。
*********