第3章五行道诀

屋中陈设极为简单，连桌椅都没有，随意放着两只蒲团，居中摆着一只陶瓷香炉，淡紫色烟雾袅袅升起，房间里充溢着高雅的香味。
房间中唯一的装饰品是一尊玉雕仙鹤，曲颈向天，振翅欲飞，神态惟妙惟肖。
土真人一指蒲团，示意尹剑坐下。随即一抖袍袖，手中凭空出现一只瓷碗，走到仙鹤跟前拍一下它的头，鹤嘴随即喷出一股细细的水流，注入瓷碗。
土真人一挥手，瓷碗悬空而起，飘到尹剑面前。
尹剑现在对土真人的神通已经见怪不怪了，正好口渴，接过茶碗一饮而尽，顿感一股清凉之意从喉咙流至腹中，浑身毛孔都舒爽地张开了，心想这碗水说不定是传说中“空青石乳”之类的灵药。
土真人坐在对面的蒲团上，微微含笑：“徒儿，你对修真之道，所知多少？”
尹剑抓抓头发，很是尴尬。“修真，不就是修炼成仙那一套吗？住在深山里整日打坐，撒豆成兵，口吐飞剑，腾云驾雾什么的……”
在星际时代，修真被归入神话传说之列，象征着一种已经死亡的文化，尹剑能说出这些就不错了。
土真人摇头笑道：“修真的目的是‘得道’，得道的体现便是永生不灭。”
永生不灭？这话要是昨天有人说给尹剑听，他一定会觉得可笑！连宇宙都有寿命，原子都会消亡，血肉之躯怎能永生不灭？然而来到五行村之后，他已经见到太多神奇之事，统统是科学无法解释的，因此并不觉得土真人的话是痴人说梦。
土真人看他表情专注，暗赞孺子可教。“修真之路，可以分为四个阶段，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。”
尹剑满脸苦色：“老师，这个、这个……我好像听不太懂。”
他连精、气、神是什么意思都不知道，自然没办法理解修真的境界。
土真人见他一脸茫然，显然一点修真常识都不具备，从头讲起未免太费时间。转念一想，有了折中的办法，笑道：“徒儿，你所在的世界可存在划分力量的体系？”
这倒难不住尹剑，连忙回答：“当然存在！在我们的世界，每个人一出生，气海中就存在一枚比原子更微小的‘灵力种子’，简称‘灵子’，通过修炼各种功法可促使它逐渐壮大，分裂出更多的灵子，**与精神力量就越强，达到一定水准便被称为‘灵能战士’。”
土真人频频点头，笑道：“慢慢说，不要急。”一挥拂尘，仙鹤喷出泉水，注满尹剑面前的茶杯。
尹剑喝了口水，继续介绍：“根据普遍承认的规则，战士的实力从低到高，划分为七个星级，每一星级分为十段，至少达到一星一段的标准，即气海之中储有一千颗灵子才可获得‘灵能战士’的称号。”
在这个时代，人人