第二章逍遥神鼎

“我这是在哪里？”
在一片秀丽壮观的山河之中，萧凌站在一座山峰之巅，目光注视着眼前的一切，发现自己已经不再天角山脉了！
“刚才怎么回事？这里难道就是地狱？”萧凌脑海中想起了之前的异象，在那闪电下，自己绝无生还的可能，一定是死了！
“原来地狱如此壮观！”萧凌看着眼前的壮丽山河，眼神中透着一丝丝韧劲，“就算死了，在地狱老子也要成为地狱一代枭雄！”
“这里不是地狱！这是我的世界！”就在萧凌意气风发之时，一道细嫩的声音响起，使得萧凌大吃一惊！
紧接着，在萧凌面前，平白无故地凝聚出了一个穿着红肚。兜，扎着两个小辫，小脸两颊红嫩嫩的小孩。
小孩一双清澈的眼睛注视着萧凌，萧凌震惊无比，平白无故出现这么一个大活人，这简直是骇人听闻！
“你是人是鬼？”萧凌下意识地开口问道，双脚也情不自禁地往后退了两步。
“我既不是人也不是鬼。”小孩清澈的眼睛如明珠一般，笑着道：“我是逍遥神鼎的器灵，我叫逍遥！”
“器灵？”萧凌愣住了，四下看去，除了一幅山水画之外，什么也没有，更别说什么逍遥神鼎了。
“不用看了，你现在的意识就处在逍遥神鼎之中！”逍遥看着萧凌，目光中有着一丝神秘色彩，道：“冥冥之中，天意如此，从此以后你便是逍遥神鼎的主人，也是逍遥的主人。。。。。。”
“停！”萧凌立刻打断逍遥的话，一脸谨慎道：“什么逍遥神鼎？怎么我就成了什么神鼎的主人了？”
逍遥道：“逍遥神鼎乃是逍遥圣尊本命法宝，逍遥圣尊陨落之时，曾嘱咐逍遥，如有一天逍遥神鼎能够被人炼化，那便是逍遥神鼎的新主人。”
逍遥说着带着一丝奇异的目光看着萧凌，“我从天而降，砸在了你的身上，你的鲜血竟然炼化了逍遥神鼎，你也就是逍遥圣尊冥冥之中选定的接班人！”
萧凌听得是满头雾水，不过他能够听得出，逍遥口中的逍遥圣尊一定是及其厉害的人物。一个及其厉害的人物拥有的宝贝，肯定不凡。
“难道我萧凌真的没有死？而且得到了天大的奇遇？”萧凌心中突然兴奋了起来。
“你说的逍遥圣尊应该是一个很厉害的人物吧？可惜他现在选择的接班人只是一个废物，连神体秘境都不是！”萧凌看着逍遥，自嘲着笑了笑。
逍遥依然是淡淡笑着，虽然逍遥看上去只是一个小孩，但是论年龄，萧凌知道，恐怕比自己不知道大了多少。
逍遥伸出右手细嫩的食指朝着萧凌指了过去，一道光芒顿时进入萧凌的身体中，萧凌浑身一颤，随即感应到自己体内正发生着天翻地覆的变化。
“这是。。。。。。。”
萧凌突