第005章肢体再生的希望

“爹！”苏昊浑身大震，一下子安静下来，惊喜无比地盯着那杆横cha在面前的长枪，这是他父亲的武器，此时长枪旁侧负手站立着一道伟岸的身影，强大的气息惊得所有人忍不住后退。
“苏伍？”正满脸兴奋的刘胜看到眼前之人顿时大吃一惊，眼神之中显现出难以置信之色。
“苏伯伯！”被刘胜抓着的林韵则是惊喜激动。
“滚——！”苏伍负手而立，病怏怏的状态似乎尽去，神色冰冷，眸光如电，只是冷漠地吐出一个字。
“爹！你复原了？”虽然四肢剧痛不能动弹，但苏昊心里却是无比激动，自己那个强势无匹的父亲又回来了。
“你让我滚？苏伍，你少要虚张声势，你早已病重在床，修为退化！”刘胜顿时大怒，但人的名树的影，在一个曾经三道轮回印的强者面前，他也不过是强撑着胆儿，不想就此灰溜溜被撵走丢脸罢了。
“聒噪——！”苏伍眼中冷光一闪，陡然拔起身侧的长枪，瞬息便是刺到刘胜近前，强势无匹，震住了在场所有人，陈二流那几个地痞流氓早已吓得屁滚尿流。
“气印！苏伍！我可是紫霄学院的学生，你敢杀我？”刘胜惊骇欲绝，怒吼连连，想要反抗，但那杆长枪刺来，四面八方都有气流涌动，携带万钧威压，刘胜根本连反抗的能力都没有，唯有坐以待毙。
气印，是修者凝聚出的第二道轮回印，达到这个境界，全身毛孔通透，肉身被淬炼得明净无瑕，与天地交感，可做到元气外放伤敌，威力惊人，这是一个质的飞跃，元气乃是维系天地运转的基础能量，破坏力非常惊人，完全凌驾于人印之上。
人印级修者不过是空有一身蛮力罢了，而气印级则是上升到了对天地元气的运用，两者犹若云泥之别，除非特殊情况，人印级修者在其面前几乎只有被秒杀的份儿。♀
“嗡！”苏伍对于刘胜的威胁充耳不闻，冷漠出手，长枪震颤，横空而过，无可阻挡。不过就在这时一道剑光横空拦住了这强势无匹的一枪。
“不愧是曾经的罡印级强者！”那道剑光的主人尽管抵挡住了这强势的一枪，但也被长枪震得倒退，显现出来者的真容，居然是赵天阳，这个紫霄学院的天才青年强者，竟然抵挡住了苏伍的一枪之威。
“气印？”苏伍持枪而立，身躯笔直，冷漠地盯着赵天阳。
“我们走！”赵天阳眉头微皱，眼神之中显现出一抹忌惮之色，最终冷冷瞥了苏昊一眼，带着刘胜离开了，而苏伍也并没有阻拦。
“大哥！那苏伍怎么…”跟着苏伍离开的刘胜这时候终于回过神来，忍不住开口问道，眼中有着强烈的不甘还有惊惧。
“你没见他只有气印级的实力么？他服用了禁药暂时恢