第1002章天圣大陆
船只从悬空岛到天圣大陆的航行时间，一般来说，一天就差不多了。
这也是黛儿塔之前为方天南介绍到悬空岛的时候，所提到过的，只不过，那会儿，黛儿塔所参照的，是以黛家的“海星号”的速度而言的。若是换做是炼丹师分会的船只的话，恐怕没有一天一夜的时间，是很难从悬空岛抵达天圣大陆的。
苍域店铺的船只，在速度上，比“海星号”有所不足，比炼丹师分会的船只，却是要快捷上不少。
当天色，逐渐的黯淡下来，借助着落日的余晖，方天南站在甲板上，举目远眺，倒也能够看到天圣大陆沿海的轮廓！
待到方天南一行人，真正的踏足到大陆的时候，却已经是天色大暗了！
不管是方天南，还是唐嫣和彩蝶，在这个时候，都是忽然的有种松了口气的感觉。转瞬间，三人的脸色，却又流露出一丝全新的期待来。
苍域店铺的人，驾驶着船只，停靠的是一个偏僻的码头。
一路上，对于方天南三人，以及黛儿塔的加入，苍域店铺的人，都是抱着尽量的款待的心思。除了王掌柜之外，其余的人员，鲜少会知晓，为何黛家的大小姐，会借助着苍域的船只，前往天圣大陆。是有特殊的目的，还是凑巧遇上了？
只是，以黛家和苍域的关系而言，并没有融洽到。连前往天圣大陆的船只，都可以共用的地步吧？
这也让，方天南几人依然在船上的时候，就听到了不少的议论。
似乎是黛家最近在悬空岛闹出来的动静，连苍域这个势力手底下的普通修炼者们，都已经开始关注起来了一样。
不过，这些议论，方天南可以不在意，但是，一路上黛儿塔的目光。却是让方天南有些逃避的。
方天南不知道。为何黛儿塔会在黛家比较关键的时间里，独自的跟随着自己三人，一起来到天圣大陆。这在方天南看来，完全是无法理解的。
反倒是彩蝶和唐嫣两女。似乎是对于黛儿塔的到来。丝毫不意外一样。
当方天南一个人。默默的坐着，思索着踏足天圣大陆之后的打算的时候，唐嫣和彩蝶。则是和黛儿塔凑在一起，小声的交流着，并且还一副没完没了的架势。
当然了，在四人踏上天圣大陆之后，方天南也从彩蝶的口中得知了，部分黛儿塔会在这个时候，孤身一人，跟随着三人一起出发的原因。
就在黛儿塔闭关出来之前，炼丹师分会的米芾，悄悄的为黛家送来了一颗八阶的丹药。具体的，是什么类型的丹药，彩蝶不知道，但是，对于黛家的好处，却是非常的明显的。可以说，这颗丹药的出现，是胡二木，冲着感激黛家的情况下，而送过来的。
当黛岩长老服用下这一颗丹药时候，再次的修炼青檀功法，最终获得