第4章我要搞足球！

浩瀚无边的大海上，孤零零的飘着一艘船。
偶尔有出海的渔民看到，都会惊叹这是一艘漂亮得仿佛艺术品一样的船，但却不会有人认出，这是一艘来自英国的圣汐游艇，号称海上劳斯莱斯。
游艇没有动，没有半点声响，船头甲板向东，随着海浪一起一伏。
海上的天空一片湛蓝，没有半丝云彩，只有那被逐渐染红了的东边天际。
甲板上有一男一女两个人，一个躺着，一个不停的动着，时不时就变换姿势。
别想歪了，躺着的那个人是杨欢，他睡着了，而不停动着的那个人是张宁。
她怎么也没有想到，上了游艇，出了海，杨欢就只说了一句，看到日出就叫醒我，然后就躺在甲板上，睡得跟死猪一样。
或许，他是喝酒喝多，上头了。
又或者，他是之前太兴奋了，现在感到乏了。
可不管是什么原因，都完全出乎张宁的意料之外。
虽然羞人，可她在登上游艇之前，确实在猜测杨欢应该会像那些垂涎她美色的男人一样，如狼似虎的将她推倒，接着一阵挞伐，甚至可能会折腾到天亮。
甚至等到杨欢睡着的时候，她都怀疑，他只是要养精蓄锐，毕竟杨欢可是掏了五百万的。
可所有她所猜想的这一切，都没有发生。
虽然才刚刚认识杨欢不到十二小时，可却发生了太多她以前所不敢想象的事情。
例如赌一场球输了五百万，可一回头，再赌一场，却赢了将近三个亿。
再例如，她被杨欢拉着，成为整个兰瑰坊酒吧所有女人羡慕嫉妒恨的焦点。
又例如，从来没开过车的她，却开着一辆价值七百多万人民币的兰博基尼，行驶在龙海市最繁华的街道上，虽然没出事故，可那种惊心动魄，让她到现在都还留有余悸。
所有的这一切，都是她以前所没有尝试过的。
太刺激，太惊险了！
“你到底是什么样的一个人？”她看着杨欢的脸，喃喃自语的问。
是自己对他完全没有吸引力？还是他根本就不喜欢女人？又或者是他另有目的？
所有的一切，对于张宁而言，都是疑问，也让她躺着坐着都不舒服，只能不停的变换姿势。
遥远的东边，海天一线已经被朝阳给染红了，像从海水里涌出来的鲜血。
杨欢突然睁开眼睛，跟张宁正好来一个四目相对。
两人挨得很近，都仿佛可以从对方的眼睛里看到彼此的身影。
“美，太美了！”杨欢笑着说道。
张宁以为他是在夸自己，想到了昨晚上的那一阵痛吻，粉脸一下红透了耳根，转过身去，不敢再看他。
杨欢却是从甲板上站了起来，冲到了光滑的护栏前，张开双臂，大口的呼吸着海上带着鱼腥的空气，大声的呼喊着，“美，太他娘的美了，海上日出，实在是太美