第九十九章白捡了个馅饼
在财务科要来经费后，刘利把政工科的两万八千八百元报刊费给交上了，得知财务科把大兴派出所的经费拨发给刘利了，林万森随即把黄达安叫到了自己的办公室。
不知道黄达安怎么说的？当他从林万森办公室离开时，林万森笑呵呵的把他送出了办公室，但是随后，林万森回到办公室里怒气冲冲的把水杯给摔了。
交完报刊费之后，大兴派出所的账面上还剩下九百多元，看着这点钱，刘利愁得直睡不着觉，眼下这些钱，也就勉强够一个月的伙食费。
如果再不想法弄点钱，那么派出所下一步就得闹钱荒了，因为刘利已经支出下个月的联防经费了，要是这个窟窿不及时补上，那到时候他拿什么给田刚几人开工资啊。
“特么的，老子手里怎么就是攒不下钱呢？”自我吐槽了一句后，刘利把张石叫到了办公室，询问他消防检查工作进行的怎么样了？
张石告诉刘利，说再有一个星期，整个大兴镇内的所有商铺，就会被检查一遍了，这段时间，他这一组取缔了13家存在严重隐患的商铺，期间共下发了128份《限期整改书》和24份《停业整顿书》。
听完这些后，刘利满意的点了点：“好，成果很明显，但是你要记住一点，消防检查不是重点，重点是查完之后不出现火灾，一定要仔细验收那些整改后的商铺，彻底杜绝火灾隐患的发生。”
说到这里后，刘利顿了顿，然后继续道：“指导员，我问一下，以前的报刊费，咱们所是怎么收取的？我听说李所当所长的期间，这笔费用都是林家庄村委会赞助的。
可是这笔钱镇政府认可，每年到年底的时候，镇经管站在给各个村委会报销费用时，也会把报刊费给报销了，既然林家庄赞助了报刊费，那各村委报销的报刊费是怎么处理的？”
“怎么处理的？谁知道啊？反正咱们所一直没有派人下去收，估计各村委会都自己留下花了吧？”回答完，张石看着刘利：“刘所，怎么了？你为什么会问这个？”
当张石回答完之后，刘利脸上露出一丝笑容，听到张石的询问，刘利笑着答道：“呵呵……我正为咱们所里的经费发愁呢，结果天上掉下这么一个大馅饼。指导员，你仔细回忆一下，咱们所有几年没有下村去收取报刊费了？”
一听这话，张石不禁有些意外，听到刘利的询问，他思索了一下：“李所在咱们大兴派出所当了四年的所长，在他任职这四年，报刊费这块，我记得好像一直是由林家庄村委会赞助的。”
“四年？一个村庄每年需要交纳300元的报刊费，四年的话也就是1200元。”嘟囔到这儿，刘利眼睛顿时亮了起来：“咱们去除林家庄之外，辖区内还