第三百四十章飘然而去

随着戊凌国大军的喊声，坦垭帝国的士兵们方才知道飘然而立在空中的是威震大陆的戊凌国中号称军中神童，战无不胜的大军统帅，也是自己的救命之人。在这个崇尚武力的大陆，人们对顶尖的高手就有一种英雄般的崇拜，特别是军人们对武力更是有一种狂热的追求和拜服。看着小九将雄霸大陆的神灵堂众多高手打得毫无还手之力，以无上的神技将神灵堂堂主化成礼花，所有坦垭帝国的士兵都崇拜的看着这位有着无尽传说的神童，更是眼热的看着戊凌国的士兵，能在这样传奇人物的手下当兵，那可是多么自豪骄傲的事情。
此时小九已经完全能感觉到坦垭帝国所有士兵的心情，小九向这些士兵挥手说道：“我希望从此以后大陆永久和平，再无战争，所有的人们都能平安幸福生活。大家赶紧远离此地，以免照顾不到会伤到你们。”随着小九的说话声，紫色的乌云中猛然一道非常粗壮，闪烁着刺眼光芒的闪电向小九劈了下来，随后一道小的闪电也劈向地上的雪花。两家大军看见的是这道粗壮的闪电瞬间罩住了小九和整个光柱，臂粗的闪电相互缠绕着发出“噼啪”的巨响，闪耀着相互碰撞产生的火花，就在众人吃惊惊恐时，人们发现相互缠绕着的闪电正在慢慢的消失，一会随着最后一道闪电消失在小九身体内，小九的身体又显现在众人面前。“天啊，这是真正的神仙，要不怎么能将这样威力的闪电给收了，真是神人。”就在众人无法理解而议论之时，太师公也是非常吃惊。他虽然知道眼前的这个惊怪往往会搞出很多人们意想不到事情，但看这样威力的天劫连自己也从没见过，这个精怪不但毫发无损的应付过去，竟然连这样闪电的能量也给吸收到体内。这也让他无法理解的嘀咕了声怪物。此时小九在天劫雷电的作用下，体内原本形成的各自成为一体的运转功法，猛然发生了急剧的变化，由原来的各自运行相互沟通的运转形式，形成了犹如宇宙整体的一个运转系统，这样原来的各自运转体系就成为总体运行中的一个运行部分。随着这种运行体系的形成，小九所需用的能量骤然增加，原本如果是湖泊，经过这一变化就犹如成为无边的海洋，这样扩大出来的地方就要用能量来填充。再加上小九本身能量等级又很高，此时身体周围由于吸收能量形成了无数的空气旋涡。大鼎此时感觉到小九急需能量的情况，随即将大鼎内所剩余的能量全部向小九体内送了过来，然后对小九道：“将你体内养成的仙剑交给我，我用它将天上的劫雷能量全收下来，这样估计可以够我们两个使用的了。”小九道：“那可不行，雪花也在渡劫，你