第五章三教九流

“哎，你做什么呢？”我试图叫住他。
但是我万万没有想到，黑衣男子手腕翻转，竟然从袖口里亮出一把锯齿状匕首。我还没反应过来呢，就见寒光一闪，伴随着嚓的一声轻响，捆绑在桅杆上的那条麻绳应声而断，麻绳凌空弹出一条“S”形，唰地没入水中。
“咯咯咯！”黑衣男子阴森森地笑了起来。
“爷！”我的心仿佛被针狠狠扎了一下，刺痛无比。没有了麻绳的保护，水下的爷爷很可能被湍急的水流冲走。而面前这个阴笑的混蛋，就是害死爷爷的凶手！
我的眼睛一下子瞪得通红，脑海里只剩下拼命的念头。
“王八蛋，你害死我爷爷，去死吧！”我举起船篙，用力朝着那黑衣男子刺了过去。
船篙的前端是尖的，黑衣男子迅即转过身来，腰身一扭，船篙贴着他的腰间刺了过去，划出一条血口子。
“妈个小兔崽子，一起下去陪你的死鬼爷爷吧！”那人怪叫一声，怒吼着纵身扑了上来。
“我们跟你无冤无仇，你却害死我爷爷，我跟你拼啦！啊--”我稚嫩的声音在水面上回荡，我就像一条发疯的小狼狗，浑身的血液都沸腾起来。
黑衣男子不断挥动着匕首，他那把匕首异常锋利，寒光飞旋中，但闻嚓嚓声响，船篙竟然节节寸断，那人狞笑着来到我面前：“小兔崽子，受死吧！”
我丢下最后半截船篙，踉跄着往后退了一步，一下子被地上的八宝袋绊倒了，扑通跌坐在地上。
黑衣男子丑陋的面容在我的眼前晃动着，他缓缓举起匕首。
我也不管三七二十一，小手往八宝袋里一伸，正好抓住那块黑驴蹄子。
就在黑衣男子弯腰俯身的刹那，我抬手将那块黑驴蹄子重重地掷向黑衣男子的面门。
“哎呀！”黑衣男子惨叫一声，左眼被黑驴蹄子砸中，疼得他眼冒金星，捂着半边脸颊往后退开好几米。
那黑驴蹄子硬得跟铁坨似的，虽然我力气不大，但是近距离这一掷，还是砸破了那个混蛋的左眼睑，一缕鲜血顺着他的指缝流了出来。
“我要杀了你！我要杀了你！”黑衣男子吼叫连连，紧握着匕首，一步步朝我逼近。
这个时候，忽闻一个冰冷的声音在黑衣男子身后响起：“你要杀我孙子，经过我同意了吗？”
“爷！”我蓦地睁大眼睛，又惊又喜地望向黑衣男子身后，只见爷爷浑身湿漉漉的站在甲板上，面沉入水，目光有些泛红，带着一丝凶悍之色。
黑衣男子猛地一震，迅即转身看着爷爷，口吻里带着深深的惊讶：“你……你没死？”
爷爷冷哼一声，右手自后腰抽出那支定尸笔，目光如炬：“在这里布下尸阵的人便是你吧？”
黑衣男子眼神一凛，目光里闪烁着暴戾之气：“臭老头，你是什么人