第一百零一章地狗妖
这……这……
此时此刻，我倒有些说不出话来了。
我回头看了古枚笛一眼，她给我留下了一个冰冷的背影。
我突然就特别后悔和内疚，我刚刚是失心疯了吗，怎么会怀疑古枚笛呢？这一路上，古枚笛救我的次数还少了吗？她要真是叛徒，她需要豁出自己的性命来救我吗？还有……还有我跟她之间那些朦朦胧胧的情愫，难道都是假的吗？
妈蛋！
我真想狠狠扇自己一个大耳刮子。
“看见了吗？”古枚笛冷冰冰地问。
“看……看见了……”我不好意思低下头，像个做错事的孩子。
“现在还怀疑我吗？”古枚笛问。
“呵呵！我怀疑谁都不会怀疑你呀，哪能呢，呵呵，哪能呢！”我尴尬地笑了笑，试图缓和一下气氛，心中把刘汉浩骂了个狗血淋头。
和古枚笛相处这么长时间以来，我跟她的感情一直在持续升温中，这下可好，就是刘汉浩这厮在中间撺掇一下，我和古枚笛的感情只怕要下降不少，以后想要补回来都很难了。不过也怪我自己一时糊涂，轻易就听信了刘汉浩所说的话，也许是这段时间的心理压力太大，所以有些疑心病吧。
那么，回头想想，刘汉浩为什么要跟我说那番话呢？
三种可能：
其一，刘汉浩也许是看错了，把韩静看成了古枚笛，她们两个女人高矮胖瘦都差不多，加上傍晚林子里光线昏暗，以及荒草树木的阻挡，认错人也是很有可能的。
其二，刘汉浩在说谎，他在挑拨我和古枚笛之间的关系，也许他才是真正的叛徒。
其三，刘汉浩说的都是事实，整件事情是古枚笛在说谎。
到底谁说的是真话，谁又说的是假话呢？
说实话，我真心不知道。
但是要我选择，我还是愿意相信古枚笛，我偏执地认为，这件事情一定是刘汉浩眼花认错人了。
没过多久，叶教授散步回来了，刘汉浩也回来了，他看了我一眼，又看了古枚笛一眼，什么也没说，自顾自地闷头大睡。
古枚笛也不怎么搭理我，我和叶教授闲聊了几句，也就昏昏沉沉睡了过去。
翌日醒来，简单洗漱之后，又是无聊地赶路，不停地赶路。
路上休息的时候，万峻成拿出人皮地图对照了一下地形：“我们很快就会进入草海了！”
草海其实不是海，而是一片没有边际的大草原，确切地说，是一片宽广无边的湿地草原。放眼望去，碧波荡漾，一层又一层的青草如同海浪般翻滚涌动，一直涌向天边。
越野车驶入草海，我们仿佛置身在了一个绿色的世界里面，阴郁的心情顿时轻松了不少。
草海里面有各种珍奇的保护动物，也有无数叫不出名字的花草植物，微风一吹，草长莺飞，格外地姹紫嫣红，景色无比美丽。
突然，