第4章祠堂诡事（1）

我打了个寒噤，看着那半掩着的祠堂门，突然有点发憷。想起这里死过四五个人，里面也许还停着一口老太太的棺材，毛骨悚然的感觉慢慢爬上心头。
“怕了？”老赵看着我的神情，笑道。
我立即反驳道：“哪儿啊，我这是激动！”说着，我几步抢先上去，推开祠堂的门。
一股冷风从祠堂里吹来，吹动了墙上的挂画。一口棺材横在我眼前。但是棺材盖是盖好的，干干净净，上面放置着菊花做成的花圈。
“唉，案子不破，这老太太也不能入土为安，师父，你说……”我说到这里，感觉周围并无人声。我猛然回头，惊觉老赵根本不在我身后。
人呢？我一惊，而这个时候，那原本打开的祠堂大门，突然发出“咿呀……”一声，慢慢地自己关上了。
我顿时觉得头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。我不信鬼神，但在这个荒村野外，死过人的祠堂，老旧的棺材旁边，总难免会生出几分恶寒。
我定了定心神，喊道：“师父，师父？！”
喊了半天，祠堂里只有我自己的回音。老赵不知所踪。
我赶紧冲到祠堂门口，死命去推那祠堂的大门。但我推了半晌，那原本破旧的木门竟然像铁门一样纹丝不动。
难道真的撞鬼了？我心中暗忖道。转而暗骂：我他妈是一人民警察，我怕他个屁啊。
想到这里，我壮了壮胆子，心想难不成是有人在外面把祠堂的门封住了？如果是这样，也许是跟凶手有极大关系的人！或者就是凶手！这货一定时刻监视着祠堂，见有人进了祠堂，就立即封闭了祠堂的门！
我这样猜测着，虽然觉得这推测有点勉强，但多少让自己的心神定了下来。只是不多会儿，一种锋芒在背的感觉突如其来地涌上心头。我心中一紧，回头去看，却见身后空无一人，只有一副棺材和无数灵位冷冷地静默在我身后。
我松了一口气，无意间，瞧见祠堂的墙壁上挂着几副破败的画卷。我数了数，一共六幅画。走近前细看，待看清画的内容后，不由毛骨悚然。。
只见那第一幅画画了一个骨瘦如柴，形貌丑陋的人。那人的肚子却又大又圆，正在吃一条血淋淋的人腿；第二幅画画的是一个胖子躺在雪地里，开膛破腹，内脏都从伤口里流淌了出来，流了满地；。第三幅画上是一个披头散发的女人，黑色长发纠缠在全身，脸上也被长发覆盖。但是那一双惊恐的眼睛，却从长发中露了出来，十分可怖。她倒在地上奄奄一息，身上遍布伤口，伤口上已经生出蛆虫，附在上面十分恶心。。第四幅画上是一个穿着盔甲的人，身上扎满了箭支，手脚都被砍断。。第五幅绘有一个躺在棺材里面的人，已经腐烂不堪面目全非了。。第六幅