第002章五石散

人之形骸，魄也。形骸而动，亦魄也。梦寐变幻，魂也。聪慧灵通，神也。分而言之，气足则生魂，魂为阳神，精足则生魄，魄为阴神。合而言之，精气交，魂魄聚。
“所以说魄主身体，魂主精神。你这魄强魂弱，魄不制魂。所以你的魂时常飞走，而你的身体却就越来越弱！”霍宏业说着。
刘胜之明白这个道理，正常人都是体魄强于神魂。所以修炼时候，往往被身体感官种种限制，很难入定出神。
而他就是神魂太强，而体魄太弱。这般恶性循环下去，神魂容易飞走。
只是道理虽然知道，解决的办法就只有增强体魄制住神魂。
只是可惜，到了他现在这个地步，想要增强体魄，也非是一件容易的事情。普通的大补之药，对于他来说，都是虚不受补！
“如今只有一味药可以帮你了，那就是五石散！”霍宏业说着。
什么？五石散！
刘胜之心中巨震，五石散他当然知道是什么东西了。
“你知道五石散？”霍宏业感兴趣的问着。
刘胜之这会儿显得很老实，说道：“知道一点。只是没有想到，这东西，现在居然还有真正的配方留下来。”
霍宏业听了，就道：“你知道这个，就知道的绝对不少！”
五石散当真是大名鼎鼎的东西，在魏晋南北朝的时代，那些名士们往往把五石散当成了后世的春药，或者兴奋剂，毒品之类的东西服用。
追求着一种精神上的癫狂，和身体上的巨大快感。据说这药最早是张仲景发明，用来治疗伤寒的药物。
然而真正懂行之人才知道，这五石散是最早流传于道教方士之中。是配合方士呼吸吐纳，修炼内气的一种外丹！
只是后来流传到普通人手中，造成巨大危害之后。这五石散的配方，就渐渐绝迹了。
刘胜之把自己所知道的东西说了一遍。
“可以说魏晋风流，有着三分之一就建立在这五石散上！”霍宏业感叹的说着：“你要想清楚了，这药有着一定危险。不懂练气之术，服用这般丹药，可当真有些危险！”
虽然这么劝着，但是目光闪烁，有着期冀。
刘胜之忽然就一下子明白了过来，我日，难怪这人和自己非亲非故，居然这么好心。原来是想把自己当成试药的小白鼠了！
不过心平气和的回过头想一想，若非是自己有着利用的价值，人家和自己非亲非故的，又何必理会自家？
想明白了此处，刘胜之一下子就变得心平气和了起来。
“死马当成活马医，既然有着希望，那我就试试！”刘胜之说着。
霍宏业含笑点头：“说起来你叫刘胜之。听听这名字王羲之，刘牢之，这多有魏晋味道啊！说不得，就是和那五石散有缘，该当用此物救命！”
霍宏业为了让刘胜之安