第一章异象

秋风瑟瑟，夜幕蔼蔼，灯火阑珊中的金陵国际机场候机依然人流穿梭异常繁忙。
候机大厅里，用普通话和英语轮番播报的甜美通告声一遍遍响起，飞往京城的晚九点航班检票口很快排起长队，神色各异的旅客们有序出示登机牌缓缓移动。
一对身材高挑衣着严谨的年轻男女还在距离检票口二十余米的地方低声交谈，面对面的两人一直保持一米左右的距离，在来来往往脚步匆匆的人流中极为显眼。
检票登机的提示声再次响起，肌肤似雪矜持冷艳的女子伸手接过男子递来的登机牌，明丽的眼中露出几许复杂的韵味：
“你回去之后把车子直接开到我的别墅停放，我给保姆放了一星期的假，你留下帮我看家吧，房门钥匙我放在车子手枕箱里，公司那边你不用去了，估计五天之后我就回来，到时再通知你来机场接我。”
身材挺拔神色恭敬的男子微微惊讶，但还是点头应承下来。
两年来，作为专职司机的他不止一次进入眼前这位美女上司居住的那栋豪华别墅，但每次都是提着大包小包和各种各样的东西进入一楼客厅，停留的时间从来没有超过十分钟，别墅侧后的车库内外才是他应该呆的也最熟悉的地方。
看到女子转向已经空无一人的检票口，年轻的司机默契地拉动两人之间的精美旅行箱，不疾不徐跟在女子身后，就在女子向机场人员出示登机牌之时，一声清脆甜美的娇呼在两人身后响起：“少君姐，等等我。”
冷艳女子闻声回头，细细一看高兴地笑道：“死丫头越来越阔气了，前呼后拥还带着保镖啊！”
身材婀娜脸上戴着茶色墨镜的靓丽女子很快与她的少君姐拥在一起，跟随而来的两男两女连忙拉着行李箱上前鞠躬：“宋总好！”
宋少君微微点头算是回应，转向满脸笑容的死丫头低声笑道：“走吧，有话到飞机上说。”
靓丽的死丫头顽皮地拉住宋少君，指指默默肃立一旁的挺拔男子娇声询问：“少君姐怎么不给小妹介绍一下这位帅哥啊？”
宋少君无奈地摇摇头：“他是我的司机，朱道临……好了小朱，没事了你回去吧。”
性格沉稳的朱道临默默点头，将行李箱手柄送到宋少君手里，在诸多目光注视下向自己的女上司低声道别，不紧不慢转身离开。
“哇！这家伙好酷啊！少君姐，恐怕不止是司机这么简单吧？”
靓丽的死丫头一边进入检票口一边低声开玩笑，无奈宋少君检票之后抬脚就走，根本就没有半点解释的意思，死丫头无奈之下只好瘪瘪嘴，在四名随从的簇拥中走向登机处。
六人离开不远，检票口的两名工作人员和一名年轻保安立刻凑在一起窃窃私语，颇为英俊的年轻保安满脸自信地说道：