第03章赚大钱了

齐平现在觉得自己是苦尽甘来了，得到了仙人的传承，也是得到了一些无价之宝；这也使得他十分的兴奋，十分的期待。只要自己能够活着走出这片仙山，他似乎是能够活的更加的精彩。
“老前辈，我算是沾了你的光了。不过我也算是做了一点好事，你入土为安，我争取过的更好！”恭恭敬敬的给老前辈磕了头，齐平开始需要继续找出山的路了；虽然现在他是处在了宝藏当中，但是不能找到出去的路，那么他或许就是守着宝藏而死了。
不过还算是很不错，齐平的运气好了起来；虽然出山的时候是在一片荒野，但是总算是走出了山。虽然看起来十分的落魄，但是齐平看到了无尽的希望。在这一片仙境当中有着神奇的际遇，这也使得齐平的心胸更加的开阔了；现在好歹也算是仙人子弟了，虽然只是自命的，但是也不能那么小家子气吧。
齐平觉得自己现在需要过点好日子了，虽然现在是得到了神奇的传承，虽然他现在也是开始向往起自己渴望的一些生活，但是也是需要有些资本的。
“老妈，我打算去香港一趟。如果运气好的话我打算过段时间去美国看看，我那边的同学发展的不错，他邀请我到那边去发展。”回到了家里，这只是一个很普通的江南的小乡村，齐平也是在给家里人半真半假的说道；虽然是自己最亲的人，但是有些事情真的没办法说。
“你去香港干嘛？到美国去也不见得好，虽然那边好像是蛮富有的，可是也是有穷人啊。”齐平的母亲余兰有些担心，孩子的未来是需要自己把握，但是去的太远了真的不是好事情，儿行千里母担忧，余兰真的是担心自己的孩子在人生地不熟的地方受到欺负。
“一直都是在眼皮子底下好，让他回来种田你天天能够看到他，但是有什么出息。趁年轻出去闯闯也好，大不了我们到时候把棺材本拿出去给他买张机票回来。”其实父亲也是很牵挂远行的孩子，但是齐伟辉更希望自己的孩子有大出息。
“这个倒不用，我现在手头上还是有点钱。而且运气好的话这一次一个大单子开了就是赚大了，儿子这一次是要飞黄腾达的节奏了，是奔着百万富翁去的。”齐平笑呵呵的说道，他还是有些自己的想法。
在家里待了几天，也是办好了签证；这还是托自己在美国的同学利用公司的名义发来了一个邀请函，正式的邀请函，要不然签证可没有这么快下来。当然也是少不了被自己的好友打趣，国内是混不下去了，这是到美国去招摇撞骗了。
“齐生，您的这几块原玉的品质是没话说的。我可以跟您透个底，一般的好玉都是有价无市的，如果经过了大师的加工制成的首饰价格上百万