第2章当我女儿保镖(1)

再看叶天，刚才还一付怕得要命的样子，这伙却双手搂胸，头颅微昂，一付高深漠测的武林高手风范，要多装逼就有多装逼，他摇着头，叹息道：“都说了君子动口不动手。唉，真是天作孽犹可恕、自作孽不可活啊。”
话落，叶天还朝席梦婷扮了个鬼脸，然后说了一句：“小妞，你的保镖不咋地啊，嘿嘿。拜拜了!”
正当叶天打算转身离去之时，突然，那辆黑色宝马车里，又走下来一个气势非凡中年男人来，他远远的便喊道：“小兄弟，请留步!”
“爹地!”闻声望人，席梦婷看见中年男人后，顿时就表现出一付欣喜模样，道：“爹地，你怎么也来了。”
中年男人溺爱地看了席梦婷一眼，随即无奈的摇摇头，也没开口说什么，便径直朝叶天走了过去。
此时叶天已经转过了身来，本来还以为又是一个不长眼的想来找自己麻烦的人呢，却没想到对方竟然是席大小姐的父亲，如此说来，想必就是东海市的商业巨子席鸿林了？实在没想到啊，自己居然能够与这样的大人物碰面，虽然是在这样的一种情况之下，却还是让他有点意外。
不过，他叫自己留步是为什么，想给自己女儿找场子么？
想到这，叶天并没有表示出什么畏惧来，反而笑嘻嘻迎视着对方的目光道：“看你的样子，应该也是个斯文人，不会像他们一样想找我打架吧？如果是这样，那我可不奉陪了!”
中年男人其实正是席鸿林，虽然外表书生气十足，但眉宇间却自有一股从商场上打磨出来的威严霸气，但是此刻在叶天面前，他却是一脸温和笑意，打了个哈哈，道：“小兄弟可真是幽默得很呐。对于刚才发生的事情，我感到十分抱歉，希望小兄弟大人有大量，千万不要往心里去!”
见席鸿林这样高高在上的大人物，居然在自己一个名不见经传的小人物面前如此谦卑，叶天反而有些不太适应了，咳嗽了两声，笑道：“你不是想替你女儿教训我的？”
席鸿林也笑道：“小兄弟说哪里话了，我这女儿是什么性格我还不清楚吗？这世上除了她欺负别人，什么时候还轮得到别人来欺负她了。这件事情的起因，想来一定错在她先，我怎么会反过来去帮她呢？”
“爹地!”听了这话，席大小姐可就不依了，委曲得半死，走过来道：“爹地，你说什么呢，明明是他欺负我的。不信你问他自己!”说话间，还恶狠狠的瞪了叶天一眼。
“呃？”叶天抓了抓头皮，倒是有点儿不知道说什么好了，毕竟事情的起因，还真是由于自己听歌没注意到有车在后面引起的，正在他有点儿为难的时候，在一旁察言观色的席鸿林已然明白了个七七八八了，不过他仍