第一章少年楚堂

清晨，红日光芒照耀大地。
落雨城，李家大院内，一个大约十五岁的少年，面带微笑，走出屋后对天上耀眼的太阳伸了一个懒腰。
少年身材稍显削瘦，面庞白皙，模样长的也很是耐看，只是一身穿着格外寒酸，裤子上还有几个破洞，甚至，脚上连双鞋都没有，就那样赤脚踩在地上。
只见他环顾四周一眼自言自语道：“这城池里就是和乡野荒山不一样啊，到处都是人……”
少年名叫楚堂。
本是一山野之人，自幼在偏僻荒凉的山外村落里生活，虽然无亲无故日子偏苦，而且经常饱受饥饿之苦，但也活的潇洒自在，活跃在山川和水流之中。
但是，在他偶然于河边救起一个随着水流漂浮的少女，又因为少女受伤中毒，而因此护送这少女来到落雨城后，楚堂决定告别他以前放荡不羁的生活。
因为跟着这少女来到繁华的城池后，他才得知在这个世界上，人类竟然可以像神仙一样修炼，不怕炎寒饥饿，无惧虎豹熊狼，甚至于，能和天上的鸿鹰一样凌空飞行！
这让受尽酷暑严寒、饥渴交加之苦的楚堂，立刻在心中燃起一股渴望修炼的火焰，他的想法很简单：“我要让自己再也不被风吹发抖，我要我的肚子再也不会饥饿疼痛，不对，我修炼变强，是为了赚大钱，然后每天吃三顿……五顿，不，是十顿饭！”
想到得意处，楚堂不由摸着肚子，眼中流露出憧憬之色，微微失神。
……
“喂，小姐伤势痊愈，要见你一面。”一个干瘪的声音突然惊醒楚堂。
扭头看去，只见一个穿仆服的丫鬟正朝他走来，这丫鬟的衣衫虽然是仆人的衣服，不过看起来也比楚堂这一身破烂衣衫华丽好看多了。
“好，谢谢。”楚堂心里头诧异，那李家小姐的伤势在他看来可是很重的，可回来只是一天就痊愈了？这李家果然不一般。
诧异只是一瞬，他朝那丫鬟客气的点了点头，并没有在意丫鬟语气的不妥，转身向旁边一屋子走去。
这里是李家府邸，李家有不少生意在外，族内更有踏上修炼之路的武者，势力在落雨城里能排的上二流家族。
楚堂之前救的少女乃是李家嫡系二小姐，身份不凡，名叫李菲。
心里头盘算着这些的楚堂，并没有发现，刚才那个丫鬟，此刻正不屑的看着他的背影，尤其看到他那破洞漏风的裤子、赤着的光脚后，眼睛里更是升起一阵鄙夷，小声嘀咕道：“这种野民，随便打发走就算了，真不知道小姐在想什么，还要见他一面。”
……
迈进李家二小姐李菲的房门，楚堂抬头张望一眼，只见这屋子里珠光宝色显得格外奢华，让他感觉就像进了另一片世界，新奇不已。
就在他东张西望的时候，一道艳丽的声音