第三章快刀十三式

“没有找到？”
季威的话，不禁让所有人微微一愣，若没有五彩花蛇的蛇胆，岂不是不能化解季成体内的蛇毒了？
季成内心中原本生出的一丝希望，彻底的粉碎了，没有蛇胆，他终究还是逃不过死亡的结局……
母亲脸色煞白，忍不住再问道：“威哥，你真的没找到五彩花蛇？”
“五彩花蛇体型很小，速度又快，很难找到，我在山林找了三天三夜，一直都没能找到。不过，后来我去抓了一只黑纹毒蟾，以毒蟾能解百毒的血液，希望能够化解掉成儿体内的蛇毒！”
季威从兽皮袋里，抓出了一只拳头大小，模样丑陋的黑纹毒蟾，传闻黑纹毒蟾的血液能够解百毒，不过毕竟只是传闻，到底有没有用，还需要季成服下毒蟾的血液才知道。
“威哥，黑纹毒蟾在山脉的最深处，你需要跨越危险的横断大峡谷才能捉到黑纹毒蟾，那可是山林的禁区啊！”
母亲看着季威手中的毒蟾，脸上露出了一丝心疼之色，这只小小的毒蟾可没那么容易得到，需要跨越危险的横断大峡谷。
而横断大峡谷对于周围的寨子来说，是绝对的禁区，即便季威实力很强大，但跨越横断大峡谷，也要冒着巨大的风险。
幸好，季威没出什么事，否则，整个季家寨都会受到影响。
听到母亲提到了横断大峡谷，季成脑海中的记忆也被触动了，他的脑海中立刻就浮现出了关于横断大峡谷的一些传闻。
再看到父亲身上的血渍，以及那一柄卷刃了的大刀，季成即便没有亲眼看到，但也能大致猜到，父亲在山林中，肯定遇到了很多危险，都是艰难的度过。
季成张了张口，却什么话都没说出来，只能用眼神流露出一丝感激之色。
随后季威深吸了口气，将黑纹毒蟾抛向空中，他猛的提起了卷刃的大刀。
“咻”。
这一刀太快了，快到季成都以为父亲并没有动过那柄卷刃的大刀，不过看到毒蟾的脑袋都被生生的切掉，流出新鲜的血液，季成才知道，原本父亲已经收刀了。
“好快的刀！”
季成心中不由得微微一惊。
“成儿，快喝下去！”
毒蟾的血液流了小半碗，母亲爱怜的扶起了季成的身子，随后轻轻的将毒蟾血液灌进了季成的口中。
黑纹毒蟾的血液刚刚进入腹中，季成便感觉到犹如一团火焰在熊熊燃烧一般，一股股的热流散发向了全身四肢，令他精神都为之一振。
“怎么样，有效果吗？”
父亲神色紧张的看着季成，他没找到黑纹花蛇，心中已经很愧疚了，若是连黑纹毒蟾的血液都救不了季成，他就会在内心悔恨一辈子。
季成张了张嘴，勉强露出了一丝笑容，就是这丝笑容，让季威和母亲等人都长松了口气，脸上露出了一丝轻松之