第2章森罗万象诀

“时间不多，接下来就是给你传承了。”
碑灵的声音把张山从沉思中唤醒过来。
“传承？什么传承？时间不多又是什么意思？”张山不解的问道。
碑灵没有回答，只是石碑面上发出一道淡淡的光芒照射在他头上。
几个呼吸后，光芒消失，张山脑海里多了一段信息，里面记录了一门名为“森罗万象诀”的功法。
“万象森罗，不离天地所育；百法纷凑，凌越三教之境。”
功法的开头开宗明义的写道。
从信息中了解到，森罗万象诀是一门神级功法。
这门功法可以吞噬天地间一切元气，能量，甚至武者的真气来修炼，而且可以兼收并蓄的吸收和演化一切武技和神通。
“神级功法？可以修炼到武神的功法？”
张山喃喃自语着，今天真是惊喜连连，已经让他的神经都变得麻木了。
“好了，时间到了，到此为止吧。”碑灵这时出言道。
“什么意思？”张山楞了一下。
“你刚才晕迷时，我消耗魂力为你提升了悟性，现在需要在你的识海里沉睡一段时间来恢复。”碑灵接着道。
“那你什么时候可以醒过来？”张山迅速的问。
“可能要一个月吧，到时我会联系你的。”
碑灵说着，然后表面上如水波纹一样晃动了一下。
张山眼前一黑，发现已经退出了那个空间。
缓缓的坐起身来，他下意识的摸了一下胸口，玉坠已经消失了，内视了一下，发现识海果然有一个石碑飘浮在那里。
忽然想起碑灵说它就是自己的武魂，张山心神一动，然后向背后望去。
果然，背后浮现出一个虚影，分明是一座一人来高，通体灰白色的石碑形象。
“这就是武魂了，虽然卖相有点差，怎么看都象是座墓碑，不过，我的武魂一体两面，应该是世上独一无二的吧？”
张山欣喜把武魂收了之后，想起了刚才学到了森罗万象诀。
“不知所谓的神级功法怎么样，不如现在就修炼一番看看吧。”
想到就做，他出了房间，来到了后院。
后院是一个很大的练功场，竖着木桩，石柱，在家时张山就在这里修炼。
盘腿坐在练武场边的石台上，凝神入定，念着口诀，照着森罗万象诀的法门开始修炼了起来。
天地元气如汹涌的潮水一般开始涌进了张山的身体，在四肢百骸中流转起来，淬炼着肉身，滋养着武魂。
张山感觉自己吸收和转化为自身真气的速度可以用恐怖来形容，比以前用基础功法要快上好几倍。
随着海量的天地元气化为真气，在他体内的经脉中澎湃不休的转行着，不断的冲刷着体内的灵窍，张山感到自己离突破已经不远了。
两个时辰后，体内发出了一声清脆的响声，一股比以前强大的气势在他身上产生。
“