第4章比试开始

艳日当空，阳光明媚，淡蓝色的天空之上纤云不染。
躬身走出大红的轿子，望了望广场上人影传动的过百万人流，又抬头看了看漫天明媚的阳光，想起前世的林林总总，丹轩的心中猛然涌上一阵豪情。既然苍天让我重生，既然神明让我和你丹轩合二为一。那么，从今天开始，我欧阳就是丹轩，丹轩就是我欧阳。就让我在异世再一次闯出一个名堂来吧！！！
恍惚间，丹轩突然觉得浑身充满了力量感。看着这人山人海的阵势，标志性的邪笑再次挂在了丹轩的唇角，仿佛一切问题在他看来都不是问题。这就是气度，这就是久为人上人的上位者气息。
“公主嘛，我倒要看看到底你为何竟有如此魔力。”迈着淡然的步子，丹轩淡然地向着广场的高台走去……
“那不是丹轩吗？他总算来了！”
“真是丹轩，昨天都被打晕了，今天竟然还敢来，来了也只能是丢人啊！！哈哈！”
“废物永远是废物，竟然还癞蛤蟆想吃天鹅肉，他根本就配不上凌瑶公主。”
丹轩不急不躁的朝着高台走去，对于周围的尖酸话语置若罔闻，微微抬头，淡漠的依次扫过看台上的奥克帝国的几大关键人物。这些人丹轩大多都认识，其中也包括最中间的穿着黄色宽松黄袍的一国之主诸葛飞。
目光在凌瑶公主的容颜上略微停顿了一下。只见这位天之骄女一身红衣似火，容貌清丽，妖娆动人，确实是美丽而不可方物。
但是在丹轩看来，也只是略微有些惊艳，前世的丹轩年逾不惑之年，又久居上位，什么样的阵势，什么样的美色没有见过。虽说前世的丹轩并不是花丛圣手，甚至可以说成是花丛庸手。但久居人上，加上兴趣极为广泛，而且做起事来又有一种近乎于狂热的执着，使得这位曾经的火神大人几乎在任何情况都能面色从容，在任何方面都略有所通……
凌瑶公主一双杏目不耐的扫过丹轩的目光，秀气的双眉微微锁起，却是在心里喃喃道：“真是个让人讨厌的家伙！”。
丹轩无所谓的耸了耸肩，也懒的跟这等小屁孩计较。目光跳过诸葛飞，停驻在了药族族长丹青的身上，这还是丹轩来到这个世界上第一次看到自己这位便宜爷爷。
丹青身材甚是削瘦，可身体看上去却非常健康，气度不凡，中气十足，完全不像一个年近七旬的老者。药族族长丹青双眼微眯，八字的双眉微微拧起，右手的拇指和食指反复的捋着下巴上的一戳儿斑驳的灰白胡须，颇像一位仙风道骨的得道高人。
丹老爷子似有所觉，缓缓睁开双眼，目光扫过自己这个不成器的孙子，最终也只能无奈的叹了口气，移开了目光。
现在的丹轩其实心里，对这位丹老爷子还是颇为敬