第一千零一章圣门帝君
“怎么回事！都这么晚了，竟有人打起来了。”
“那气息……天呐，那两道气息比云副宗主还要高！”
“莫非是两名帝君……隐宫的老祖出来了？不对，隐宫老祖们怎么会打起来，而且还是在溺星崖？”
天星圣门内门和三阁中的弟子长老们都被惊动，纷纷向溺星崖飞去。
从映月阁中也飞出一道人影，却是一名身着黄色道袍，头戴云冠的女道，她的气息虽不及远处溺星崖下的两名女道，可也处于同一层面。在她身后，簇拥着十来名长老弟子，其中便有罗川白日里遇见的广寒仙子。
“副宗主，那两个人莫非是隐宫老祖？”一名长老低声道。
“不可能。至少不全是……其中一人使的是我天星圣门的道力，却比本座高深太多。至于另外一个人，他的道力太过凶煞猛烈，绝非我圣门中人。”云月道君淡淡道，她刚刚突破帝君级，尚未领取封号，可眼力超过身旁一干诸天长老太多。
“不是我圣门中人……不好，我圣门被外人闯入了！”
一众长老弟子无不变色，就连几名平日里位高权重的长老也都六神无主。
天星圣门竟被外人闯入内门，且还直达最深处的溺星崖，这可从未有过的事，即便对方拥有帝君级修为，可天星圣门的法阵禁制，就连帝君榜上排名前十的至强者，也很难强行破去。
这人竟在不触动法阵禁制的情况下。在内门中长驱直入，此人的修为究竟达到何等层次！
最关键的是，天星圣门从未被外人闯入的传统，竟在她们这一辈身上被打破，这如何不让她们悲愤羞愧，心情都已经跌倒谷底。
“镇静！”云月道君一声厉喝：“此时事关重大，关乎我天星圣门的颜面！你等还没见到人，就已畏手畏脚，等见那人，还怎么对付。琉月就被关押在溺星崖。此说不定和琉月有关。”
“琉月？不可能吧。她胆子再大也绝不敢引外人进入。”一名长老低声道。
“不管是不是她引来的，今日之事定和她有关，诸位，你们难道还不明白吗？”云月道君淡淡道。
“副宗主的意思……将这件事推到她头上？”
几名长老纷纷会意。目闪寒光。她们都是映月阁云月道君的手下。自然也都是琉月的对头。
云月道君身后不远处，广寒仙子闻言微微惊讶，看向平日里品行正直的师尊。实在不敢相信适才那番话是从她嘴里说出。
溺星崖下，天蛇真君和瑶羽帝君的厮杀已进行到最后关头。
瑶羽帝君虽说活了上千年，乃是天星圣门的前辈高人，可天蛇真君在罗川的炼化下，实力已稳入帝君榜前三十，就算前二十中也能有他一席之地。
天蛇真君一掌拍出，血煞之气在半空中凝聚成一朵赤血莲花，莲花转眼扩张，裹