第003章 最后的留恋（二）
　　美女们变卖产业得来的所有的这些财富，最终变成了十二艘最新型号的巨舰。这种巨舰甲板长百丈、宽十丈，排水量达到了惊人的六万吨！巨舰配备了四台蒸汽轮机作为动力输出，航速则史无前例的达到三十节！
　　十二艘巨舰全副武装，船舱内装载了大量的食品、日用品、伐木、开采、矿山、冶炼等设备，包括内燃机战车在内的大量的武器，甚至还有一个完整的兵工厂。
　　当然，巨舰内还乘坐了许许多多的水手、战士与匠师，他们的身份全部是佣兵，总数达到六千人。佣兵的首领是武松、邱小乙和崔道成，他们都已经是几个孩子的父亲。这一次，他们将自己的全家老小都带上了巨舰，去寻求一个全新的生活。
　　没错，这一支舰队的使命是寻找新大陆，舰队的主人坚信，在遥远的东方与南方，存在着不为人知的新大陆。舰队的主人决心要在新大陆上悬挂上“宋”字旗帜，并在那里开始一个全新的拓荒者生涯。
　　在世界上最大的港口内，世界上最有名的人用世界上最大的一笔财富打造了世界上吨位最大的、世界上火力最猛的舰队要进行首航，所以，进行一个世界上最盛大的送行仪式就是在所难免的了。
　　几经扩建的天京港被参加仪式的人群淹没，不只是道路、空场上，就连港口上的建筑物顶端都挤满了人。泣别、欢呼、唏嘘、赞叹，汇聚成了震天的响声，奏乐、放飞热气球、撒花瓣、壮行酒，所有想的到的仪式都一次举行了一遍。
　　从黎明一直喧闹的傍晚，舰队终于起航了。甲板上的人与码头上的人像是瞬间被点燃，爆发出更为响亮的喧嚣。
　　这一切的主角并没有出现在熙熙攘攘的人群中。在旗舰“海上花”号十五层船舱的最顶层，有一个拥有360°全通透舷窗的观景瞭望室，这一切的主角太史昆，如今就塑像一般的静静坐在里面。
　　是的，旗舰的名字叫做“海上花”号，既不是天王号，也不是新大陆号，而是海上花号，这是一个来与消逝在雨夜中的夜总会的名字。观景瞭望室内的布置乃是太史昆一手安排的，木腿玻璃面的茶几，带靠垫的针织面料沙发，还有小木板拼接的地面。放在如今，这种布置略显庸俗，放在大宋，这种布置顶多算是怪异，与高雅什么的一点关系都没有。可是太史昆就是喜欢这个调调，与海上花的名字一样，太史昆告诉他的朋友们，这来自于怀旧与乡情。
　　观景瞭望室内的隔音非常棒，窗外的声音一点都没有渗透道室内，这使得窗外的告别就像是一场喧嚣的默剧。寂静的环境总是令人难免的陷入到回想中去，临行前与卢俊义的对话