第2节：大唐公主招亲记(2)
"都给本公主住嘴！"九公主知道，该是她出场的时候了，一般来说，压台面的不都是大人物嘛。她在他面前站定，先是努力地踮起了脚尖，以便自己在高度上不至于太吃亏，摆好造型之后就轻启小口，吐出了她的总结陈词："你欺负我的玉京子，本公主不能放过你。"
男孩微微一愣："你是说这条蛇？它有名字？"
白蛇的嘴角抽搐了一下，可恶咧，它的自尊心受到了极大伤害。歧视，这绝对是种族歧视，凭什么蛇类就不可以有名字！
"它是我的宠物！为什么它不能有名字？这里的每一根草，每朵花，都有名字！"李岚瞪了他一眼，"知道吗？豆子！"
男孩的眼中露出了困惑的神情："我不叫豆子。"这是他第一次跟着父亲和哥哥来王宫，所以不知道公主这个爱胡乱起名字的怪癖。
"岚儿，你又在调皮捣蛋了？"一个温和的声音从她身后传了过来。李岚的脸上立刻绽开了一个灿烂的笑容，转过身小鸟一般地飞了过去，直扑进那位中年男子的怀里，大声道："父皇，父皇！"
四下里顿时哗啦啦跪倒了一大片，皇上示意众人平身后笑眯眯地抱起了她，朝着不远处一指："今天萧宰相带了他的两位公子进宫，你也去见见吧。"
李岚顺着他指的方向望去，只见萧宰相神采飞扬地站在那里，姿容绝艳，神态风流，透着一种妖物般的美艳，看来这当朝第一美中年的名号果然不是白得的。她眨了眨眼，将目光瞥向了萧大人身旁的那个少年--
就在那一瞬间，世界清明，妖魔退散，时间定格。
风吹树摇，梨花树下的那个少年微微仰着头，白色的梨花纷纷扬扬，他那白皙的近乎透明的脸，如同开化的河流解冻的大地一样舒展。一个??的微笑，在他脸上一点点一点点地漾开，就像雨后湖里碧绿荷叶上晶莹的水珠，风一吹，荡啊荡，摇啊摇，"嘀咚"一下落进玉一样的水面，然后一圈圈泛开了的涟漪那样??
李岚还小，所以她不知道，她看到那个笑时的那种感觉，叫--心醉。
"公主殿下越长越可爱了。"萧大人优雅地走了过来，指了指身边的那个少年，道，"这是我的四儿子--飞鸾，今年八岁。"
萧飞鸾??李岚在心里默念了一遍这个名字，又听到萧大人说道："还有，这个是我的幼子飞逸，今年六岁。"
李岚转头一看，居然就是那个胆敢拿白蛇捆盒子的男孩！不由额上的青筋跳了一下，哎？?来这个家伙也是萧大人的儿子？
两人朝公主行了一礼，便准备随着父亲离开。
李岚小嘴一扁，哼，欺负了她的宝贝蛇，就想这么算了吗？没那么容易！她骨碌碌地转了转眼珠，扯住了皇上的