第2章剑心门传承

“很好！”工布似乎笑了两声，“现在放松意念，为师把剑心诀和所有的修炼术法，连同我残魂里的部分记忆都传授给你，从此你就是我剑心门的弟子了，记住，一会儿无论有什么痛苦，都不能反抗，不然功亏一篑！”
“知道了！”
欧夜才刚刚答应一声，立刻就感觉到脑子里一阵钻心的痛楚，那一刻欧夜真怀疑，自己是不是被这个老头儿给骗了，他到底还是要夺舍自己？
可最终他也没有反抗，就算老头儿真要夺舍他，他反抗能活下来也没有意义，当一辈子废人，还不如死了来得痛快！
不过很快他就知道工布没有骗他，好像有无数的光影强行融入到了他的记忆里，就算想忘记也忘不了，这大概就是工布说的传承了。
变化还不只是这些，在大脑剧痛的同时，他的身体也跟火烧一样，到处都是一片灼热刺痛的感觉，简直都要比得上古代那种凌迟的酷刑了。
欧夜只是咬着牙，任凭汗水滴滴嗒把衣服全部都打湿。
这一个过程足足持续了半个小时，才最终缓和了下来。
“嗯！”老者这一次倒是真的微微点头。
自己无奈之下选择的弟子，别的虽然算不上顶尖，但是这份韧性，倒真不是一般人能比得了的。或许自己没有完成的事情，他能完成？
“欧夜，你现在感觉如何？”老者问道。
“我……”欧夜试了下，然后无奈道，“还是起不来！”
“你的伤势没有全部好，但是粉碎的骨骼我却是都帮你接好，这缕残魂能为你做的，也就只有这些了，剩下的，你自己从传承之中去找办法恢复吧，”老者的声音变得微弱起来，“现在听为师说，为师马上就要魂飞魄散……”
“什么，老头儿你说的是真的？”欧夜一惊，没想到对方真的会死，而且是死得不能再死的那种。
老者一头黑线，立刻怒斥：“叫师傅！”
“师傅！”欧夜意识到自己失态，不管怎么说，人家对自己的帮助都是无与伦比的，“您老人家真的要消失，有没有别的办法，你来说，我来做，只要我能做到！是不是我马上修炼出什么功力来，你吸收了我的功力就能活下去？”
这是他平常看的小说里经常写的，此时也被用上。
“徒儿不用伤心，”老者看到欧夜这种样子，倒是深感欣慰，“你要记住，我们宗门是剑心门，为师名叫工布，你的师祖是一代铸剑大师欧冶子，日后光大剑心，为师就算烟消云散，也会欣慰。”
“这个……我记下了。”
欧夜虽然感怀工布救他，但是要说光大剑心门这种高大上的目标，他真的想说一句，徒儿做不到啊！
“还有……”工布的声音变得更加微弱，似乎随时都会散去。
还有？欧夜只好恭敬地听着。
“徒