第五章雷电元力

雷霆的暴烈还在场中回荡，那紫色的闪电跳动不息，所有人都呆住了，没有人会想到沈奕竟然可以赢，更没有人想到，他竟然可以使用属xing之力！
武者，都是有着特定属xing的，有的人偏向于火，有的人偏向于风，只是属xing之力却极难引动，需要属xing功法才能够成功引导而出，可是武者前期修炼的都是无属xing功法，更不要说是基础剑法这种大路货了！
修炼基础剑法，竟然可以引动体内的属xing之力，这是天才，所有人都知道。
“好样的，赢了，真的赢了，是雷霆元力，此子非池中物，他日必将化龙飞天！”
“竟然是极为稀有的雷霆元力，置之死地而后生，领悟属xing，此子在雷系上的天赋，无人能及！”
“修炼基础剑法却普通元力转化为了雷电元力，这将传为佳话，是我们龙牙重镇的荣耀！”
所有人都在激动的讨论着，有人在欢呼，沈奕最后绝杀得胜，而且还是以雷电元力反击得手，顿时引爆了所有人的情绪，全部都在高声大叫，抒发畅快心情！
“他竟然可以引动属xing之力，他在雷系上的天赋究竟有多强？！”龙冬雪也惊讶无比，美眸之中尽是不可思议。
每个人都有特定的属xing，像龙冬雪就是冰系属xing，只是她的冰霜元力是在进入元丹境一重时，修炼了龙家【寒冰诀】之后才成功转化而来的，这个成绩，在龙牙重镇已经是破纪录的。
可是现在，沈奕完全打破了她的记录，以最低级的基础剑法转换雷电元力，这等雷系天赋，世所罕见！
“人才，这是人才，一定要拉拢！”龙冬雪激动的说道。
“张继，你找人把沈奕好生送回府中，所有待遇从优，赏白银千两，记住，一定不能让他对龙家有所怨言，要满足他所有要求，此前的误会，一笔勾销，你知道怎么做？”龙冬雪吩咐道，心思敏锐果决，颇有大家之风！
张继收敛心神，躬身道“小人知道该怎么做，小姐放心。”
“好，等他恢复之后，带他来见我。”龙冬雪说道，便先离开了。
张继眼光闪动几下，对沈奕的天赋也不得不佩服，如此人才崛起已经是必然，他张继也必须好好巴结才行。
沈奕已经昏迷了，他没有听到观众们的欢呼声，他脑中的画面甚至还停留在最后那一剑之上，那时的他只感觉丹田之中一股暴烈之力涌入他的四肢百骸，难言的痛苦让他发狂，当时的他只有一个念头，就是将这些力量全部发泄出去！
之后，他便眼前一黑，昏迷了过去。
沈奕再次睁眼时，已经是第二日下午，入眼的皆是精美的雕梁画柱，沈奕不知身在何处，不过有一点却能够确定，那就是他