第二章　神符（1）
一行七人沿山溪旁的小路向上清宫走去。离上清宫尚有三里的时候，清元道人从怀里掏出一只玉佩递给枯心：“道兄佩上此玉佩，就可以自由出入封锁上清宫的太清五行阵了。”
枯心道人笑道：“你们的门人是不是随时身上都有这个玉佩，所以才可以在不知道太清五行阵已被布下的情况下，还可以出来打水？”
清元道人有些尴尬：“这次掌门师兄一回来，就把阵法展开。但没与这些年轻弟子说明，只是不想让他们过于惊慌。”
枯心道人道：“如果你上清宫的弟子都有此玉佩，而很多人都还不知道宫中将要出事的话，估计你这太清五行阵已经被敌人侵入了。”
清元大惊，面色一变：“这是从何说起？”
“你的弟子都有玉佩，而很多小弟子在前后山做些打柴挑水的常课。如道爷我还只是开个玩笑、让他们通报一声，其他人恐怕不会如此轻易放过他们。今日来的有扶桑的高手，应该还有其他敌人。难不成都看不出这玉佩的作用？”
清元急道：“道兄说的有理，请道兄与这几个弟子慢慢过去，我要先去后山法坛与掌教师兄报知一下。”
说完以后，清元自怀中掏出一面青竹所制、上有朱砂符印的竹牌往地上一掷，竹牌一晃变成一人多高，清元往竹牌的左方一转，瞬间连竹牌一起形影俱消。
那五个年轻弟子已经知道枯心道人是师长的朋友，自然也就消除了戒心。林静常是大师兄，多少还有些矜持，徐静明只有十三岁，那里管那么多，看师叔一走，没一会儿就忍不住好奇问枯心道：“道长，刚才那个扶桑人用的血毒不是天下十绝毒之一吗？为啥您能没事呢？”
枯心笑道：“你这小子倒是知道不少，不愧是天师门下的弟子。血毒在你们中原地带自然算是毒的很了，在我苗疆只能算二等毒物，初入我鸡足山的弟子都拿来喂自己养的蜈蚣用。倒是你刚才在溪边耍的那手大挪移术帅的紧，小小年纪就有这样的功力，却是难得。”
徐静明正要说两句谦虚的话，前面竹林拐弯处有人轻咳一声道：“枯心道兄还是这么喜欢吹牛，老君西出函谷关的那头青牛是怎么升天的，恐怕只有道兄能知道了。”
枯心道：“张真人，凭你这张臭嘴见了鞑子皇帝居然还能活着回来，实在也是当年你们祖天师积德啊。”
双方一起大笑，枯心道人急走两步与前面走来的张真人见礼。这代天师张真人是第三十三代天师，名叫张正常，是历代天师里很出色的一个。前几年天下大旱，朝廷征请天师去京城祈雨。在百祈而无应的情况下，张真人建涂炭斋于京城，终于请得甘霖下降。
枯心道：“自从上次在京城见你摆涂炭斋，咱们又是几年未