第十九章 灵光
李杨别墅客厅中。
李杨，小杰克，莉莉田刚等人正在一起吃着午餐。
“对了，师史，这几天有不少来自各个体术的高手来踢馆，我极腿道馆胜88场，输16场。输的场次多是一些普通城市，那里只有一星级教练，对方去的也是高手。直到现在依稀还有人来踢馆。”莉莉对李杨报告道。
李杨一听，顿时放下了手中碗筷：“踢馆？竟然有人来踢我们极腿道馆？真是笑放！”李杨眼中闪过一丝冷光。
“各大体术的高手？怎么会这么巧，背后是不是有什么人在暗中策划呢？”李杨对着莉莉说道。
莉莉点了点头道：“师兄，应该说是如此。按照我们雪兰集团拥有的情报成员带来的消息，似乎这件事情背后有着一个组织的影子。”
“什么组织？”李杨立即问道。
“愿望！”
莉莉正要叙说‘愿望’组织的的一些情况，忽然——“嗡~~~~”
莉莉的手机振动声响起。
“娜塔莎，什么事情？”莉莉说话声音很是温和。蓦地莉莉脸色一变道：“什么！死了一个一星级教练？”
坐在旁边地所有人。包括李杨脸色都瞬间变了。
李杨他们都没有说话，听说莉莉和娜塔莎的交谈。
“怎么了，踢馆就踢馆，怎么会出现有人死了？”李杨恼怒问道。
刚才他听到踢馆的事情。只是心中不高兴而已，现在听到自己的人竟然被杀了，李杨这才愤怒了，竟然有人敢杀了自己地人！！！
“师兄，这人就是极腿道馆总部的一位一星级教练。”莉莉叹息着说道。
李杨脸色顿时有点阴沉，竟然在自家门口被人这样对付。李杨就是再好的脾气也要爆发了。
“走！”
李杨当即离开餐桌，带着人开车直接前往极腿道馆的总部。
九层大楼。此时已经是一群保安给完全封锁了。
一看到莉莉等人从车上走下，保安们立即让开通道，乔华新也走了过来。迎接李杨等人。
“董事条，这事情是刚刚发生的，凶手就是这位泰拳高手吉虏殳。吉虏殳刚刚来时候，一楼训练室内只有吉虏殳和几十个学员，其他二星级教练和四星级教练都在楼上，等大家都下来的时候，吉虏普已经杀死了我们地一星级教练。”乔华新解释着。
李杨灵识一扫，瞬间别淡淡道：“左上侧踢。一腿踢中喉咙，秒杀！”
李杨目光投向眼前的吉虏殳，道：“好，好，一腿如此之狠。果然深得泰精要是个高手。”蓦地李杨声音冰寒了起来，“可是你竟然敢杀我极腿道馆地人，简直是不要命了！”
吉虏殳不悄冷笑，他根本不在乎李杨的威胁，虽然李杨给他的感觉就是——恐怖！
李杨眼睛微微眯起，“呼呼~~~~~~~~~”强大地灵识仿佛风暴一样强行冲入吉虏殳