第1章古董掌眼
西都城古董街。
现在正是晌午，天有点阴沉，也没客人上门买东西，郑铮半睡半醒的在柜台边上打瞌睡。
郑铮随让刚二十来岁，但是已经在这家古董店里做了两年的“掌盘子”的。
在他手边放着一个青铜天平，这是郑铮前两天刚从一个上门卖货的客人手里收来的。这天平看起来古色古香，倒也算是个不错的摆件。
“老板在不在啊？”
正当郑铮半睡半醒之间，古玩店的门被人推开了，一个老头迈步走了进来，手里拿着一个书包，也不知道里面放的什么。
“这位老哥哥，您买点什么东西？”郑铮一个激灵醒了过来，笑呵呵的站起来递过去一支烟。这老头穿的不是特别光鲜，但是郑铮却没有一点轻视的意思，一个农村老大爷或许就能拿出来一件好货。
“俺是从乡底下过来的，今个进城了，顺道拿过来个老东西，让掌柜的你给看看呗。”老头接过烟点上，冲着郑铮笑了笑说道。
“行啊老爷子，让我长长眼吧。”郑铮笑呵呵的说道。
老头点点头，从那书包里取出来一个报纸包成的包裹，放到了柜台上。
这包裹差不多有一个碗那么大，不知道里面装着的到底是什么。
郑铮呼出了一口气，打起精神来，将这包裹小心拆开。不过这一拆包裹郑铮就觉得不对了，因为这包裹在被他逐渐拆开的同时，里面包裹着的东西竟然变了形状。
“难道是一把珠子？”郑铮心里想道，打开包裹的动作就更轻了数分。
最后一层报纸被打开，郑铮终于看到了包裹里面包裹着的到底是什么。
包裹里包着的东西不是别的，正是一堆青花瓷器碎片，其中最大的也就两指宽窄，一两寸长短，小点的就只有指甲盖那么大一块。
“老哥哥啊……你这……”郑铮心里一沉，估摸着是老人家带着东西过来的时候没收拾好，一路颠簸走过来，把这瓷器颠簸碎了。
老头见郑铮表情有点怪异，哈哈一笑说道：“拿过来的时候就是碎的。这是家里传下来的，在我爷爷那辈被打碎了，但是碎片一点也没少全传下来了。拿过来就是让小掌柜的给看看，这个还能值多少钱。”
“行，我给您看看。”
听老头这么说，郑铮也就放下心来了。不管是多好的瓷器，只要是有些碎裂了，这价钱就得狠打一个折扣，像是碎成这种情况的价格就更低一些，就算是收回来也没有太大的利润空间。不过闲着也是闲着，反正这会没事，郑铮也乐得给这个老爷子鉴定一下。
郑铮将桌边的高亮度台灯取了过来，然后从柜台下面取出一个盒子，里面放着是一些镊子手套放大镜之类的工具，鉴定古玩的时候必不可少。
将台灯拧亮，郑铮在桌面上铺上一块软垫，在那一堆碎