第五章书卷为丹

“你说什么？李浩然这个时候要读书？”
王府前院之中，李福眉头皱起，看着身前跪着的下人，疑惑的问道。
那下人使劲的点了点头，拱手说道：“管家老爷，这事儿千真万确，现在春儿那丫头，正带着人搬书呢！”
“哼！李浩然，我倒要看看，你能弄出些什么花样来！走，跟我去小王爷的住处一看！”
李福冷哼一声，抬脚朝着后面的院落行去。
此刻，王府内院一片灯火通明，四五个下人，正在春儿的安排下，从书房里面，将书架上的书籍取下，放入空地上的木箱里面。
外面还有两人，这两人正抬着一箱书朝着李浩然居住的院落行去。
“放这儿！放这儿！你们都小心一点，可不要弄坏了这些典籍！”
李浩然兴奋的看着眼前大木箱里面的书，心里面却不断的嘟囔着：“这些可都是晋升实力的灵丹妙药啊……”
大约半个时辰之后，书房里面的书都被搬运到了李浩然的房间里面。
这些书乃是安乐王一脉世代存留的书，足足有三万五千余册，不过内中大部分都是印刷的版本，能够为李浩然所用的极少。
饶是如此，李浩然仍旧是极为兴奋，看着堆满了房间的各册书籍，他微微一笑，满意的坐回了自己的书桌前，拿起了老王爷遗留下来的那一卷万毒图录看了起来。
此刻下人都已经睡去，经过这一趟搬运，大家都困极了。
在房间外面，却仍旧站着一人，这个人不是别人，正是李福。
李福透过捅破的窗户纸，借着房间的灯光，看着一手按着脑门，一手翻书的李浩然，眼中尽是轻蔑之意，心中不由冷笑：“哼！雕虫小技，以为这样我就拿你没办法了么？你想的也太简单了！不过这样也好，你越是如此，受到压迫时，对于力量的渴望就更为强烈，到时候我看你还不乖乖的走入我的陷阱！”
又看了多时，李福这才悄然退去，离开了庭院。
房间里面，李浩然周身一片灰黑色的墨气环绕，他的皮肤之中，更是隐隐可见一股细微的墨色黑气流动。
“笔墨书中行，万经孕华气；吞吐经中墨，孕我胸中气；”
喃喃自语微不可闻，李浩然只觉心中忽生出了一团温暖之火，这团温暖之火从他的胸口开始蔓延，瞬息之间传遍了全身。
倘若此刻，有人在近前的话，定会发现，正低头看书的李浩然，双眼已经微闭，一呼一吸之间，能够带动周身三步内的气息流动。
桌上，丝丝墨色元气从万毒图录之内流淌而出，沿着李浩然的手涌入了他的经脉之中。
这墨色的元气乃是源于此书之中儒雅高洁之华气，此气让人感觉如沐春风，心灵空冥，这一刻李浩然感觉自己好似站在了一片无边无垠的墨色虚空，在他的眼前一道