第十章杀死许渊
“嘭！”
又是一脚，王须没有丝毫留情，踢在许渊的腿上，大力将许渊掀飞出去，左腿腿骨碎裂，恐怕比宋震好不了多少。
看到这一幕的学员已经说不出话来了，王须强悍的实力，狠辣决绝的手段，已经让他们心中产生了畏惧之心。
“哈哈哈……”咬着碎牙，嘴里溢血的许渊状似疯狂，哈哈大笑。
受伤成这样了都笑得出来？众人惊疑。
“王须，有本事你就杀了我，否则等我出去了，我会将你，还有你的父母，以及你所有的亲人，一个个全部扔进深渊，让他们承受地狱般的痛苦！”许渊语气冰寒，仿佛从深渊中爬出的魔鬼，充满的暴戾。
“我要折磨你，折磨你父母，让你们求生不得，求死不能！”许渊疯狂般的大笑。
王须的脸色逐渐冰冷，眼神中充满了杀机。
许渊的为人睚眦必报，这点王须再清楚不过了，如果今天不杀了他，出去之后必然后患无穷！
王须忽然警醒过来，他原本以为自己成为了精英学员，将家人移居到保护区就能获得庇佑，但事情没那么简单！
许渊想要对付自己，他有一百种方法，保护区不能动手，但他的父母不可能终生呆在保护区，只要寻到机会，结果将会是……
王须不敢往下想，目光狠狠盯向许渊。
“你提醒我了……如果你不死，我永远不会安宁。”王须的语气再也没有一丝生气，充满了杀意。
许渊疯狂的面容一下子凝固，他看到了王须眼中的杀机……不，怎么可能，学院已经明确规定，学员之间不能相互杀戮，否则将会被处以极刑的。
“我死了你也不会好过，学院不会放过你，我父亲也不会放过你的，我家可是安全区的大家族之一，要是我死了，你……”许渊有些慌了，他不想死，威胁王须，也只是想让王须知难而退，但现在王须的表情好像没有丝毫准备饶过他的意思。
“我是四阶，你是三阶，你认为学院会庇护谁？”王须打断了许渊的话，淡漠道。
许渊脸色惨白，嘴里哆哆嗦嗦：“你不能杀我，我父亲会杀了你的，一定会！”
直到现在，许渊仍旧不肯求饶。他始终认为王须惧怕自己背后的势力，他认定王须不敢动手……可惜，王须已经不再是以前的王须了。
王须没有耐心再等下去，空间跳跃的时间快要来临，如果回到学院再动手，只会是放虎归山。
“王须，学院对这里的一举一动都十分清楚，你要是动手，后果难以预料啊！”唐雁见王须往前迈了一步，真的要杀了许渊，赶紧站出来说道。
她的意思很明显，学院没看到这件事还好，但全被看到且记录下来，王须会被学院处以极刑的！
宋震也想劝一劝王须，王须一抬手，示意他们不用说了。
“