第十章我养你啊
我连忙打开门，这会儿家里静悄悄的，我冲到小卧室门口，门也不敲的就推门而入。我生怕自己看到的是空荡荡的房间，好在入眼处，潇潇缩在被窝里，呼吸很均匀。
我正要悄悄退出去的时候，把潇潇惊醒了，小妞猛地坐了起来，一看是我才松了口气道：“大半夜的，你干什么呢？”
我涨红着脸，甩出一句：“查房，嗯，没事了，你睡吧。”
“大流氓！”
小妞裹了裹身体，把脑袋都彻底埋入被窝里了。
我蹦蹦跳跳的把门关上，心里的慌乱却并没有消除，虾哥留下的东西谁给弄没了的？物业请的清洁阿姨？这不大可能，平日里电梯她都懒得清理，才不会大晚上帮我擦大门。
有人要对付我！我首先想到的是那几个恶鬼，没了虾哥留下的东西这些恶鬼会不会晚上闯进来？我没好意思再去叫醒潇潇，找出了甩棍，警惕的窝在沙发上。
这一夜我几乎没合过眼，神经一直紧绷着，直到外面渐渐亮了起来我才松弛下来。浑身疲惫，我抱着甩棍倒下去了，直到感觉鼻子那有些发痒我才睁开眼睛。
任莹莹这个妞丧心病狂的拿着羽毛在挠我痒痒，看我醒来了，小妞瞪着我道：“昨天大半夜又闯进来意欲何为！”
“意欲非礼你！大清早还让不让人睡觉了。”
我揉揉鼻子，准备往卧室里走，任莹莹却拦着我道：“你这家伙太不老实，那个白痴小妞居然对你毫无防范，我得和你约法三章！”
“约法十章也可以，等我去睡会！”
“你昨晚干嘛去了，通宵泡妞了？”
“通宵抓鬼！”我没好气的说道。
任莹莹打量了我两眼，松开手说道：“好吧，那你睡觉去吧，我出去有事，今天你自己解决午饭吧！”
我刚想点头，立刻想起昨晚丁大爷的话，一把拽住了她的胳膊。
“干嘛？松开你爪子，信不信我把你拆成零部件？”任莹莹眉头一拧喊道。
“你不能出去，外面危险！”
任莹莹却冷哼道：“再危险能有你这个半夜闯别人闺房的家伙危险吗？”
“真的有危险，现在外面有些不干净的东西目标就是你，前两天外面抓到的那个神通鬼只不过是其中之一罢了。”
小妞一脸不屑道：“是吗？那你的意思是我不去找工作整天窝在家里吃干饭吗？”
“我又不收你房租，现在你真的有危险，昨天夜里有人把虾哥给我留下的保护结界给弄没了，我这一夜都合眼呢。”我有些急切的说道。
任莹莹这才有些信了，皱着眉头道：“真这么危险？那我也不能不出去啊！”
“出去的话也可以，你得把这个带上！”我把丁大爷的那个红袖章递给了她。
小妞看到这个，捂着肚子笑的花枝乱颤，指着我说道：“你要不要这么搞笑啊！”