第二章疯头子的预言

迷迷糊糊中，老妈突然听到家里的鸡架里炸了锅，她猛地一个激灵，睡意也没了，推了推我爸，我爸没有反应，扫了眼我，见我还在睡得正香呢。
老妈打开窗户冲外面喊。“这大半夜的你们这些耗子也不消停啊！”
在农村或者小县城，家里养鸡的都会在鸡圈里放两只大鹅。据说可以防止那些老鼠来偷鸡，我家的鸡窝里的鸡不多不过大鹅却放了五只。
消停一会儿后，鸡圈又开始炸庙，老妈怒了，打开手电准备出去看看治治那些翻天的耗子。谁知手电的光照到房梁上时，她看到了一生中最恐怖的一幕。
“啊…！”老妈吓得大叫了出来。
只见她的头顶上方一个黄皮子正吊在我家的房梁上面，那黄皮子一边叫唤还一边在那晃荡着爪子，看样子是想要从房梁上面挣脱下来。
老妈吓得差点昏过去，刚要叫我爸，突然发现，炕的下面跪着十几个披麻戴孝的黄鼠狼，为首的则是个头有水桶那么大的，那黄鼠狼冲着我妈呲牙咧嘴，那幅架势恨不得把我们吃了一样。
老妈吓傻了，拼了命喊着老爸：“当家的快醒醒！快醒醒。”
老爸迷迷糊糊的睁开眼，嚷嚷道：“又睡毛楞了吧，大半夜的鬼叫个啥？”
老妈惊魂未定，拼命地摇头晃脑，老爸以为老妈是做了个噩梦，拍了拍老妈的后背安慰道：“做梦而已，别瞎想了明天还要下地干活呢！”
老妈刚要想说什么，那吊在房梁上面的黄皮子突然掉了下来，正好从老爸的眼前划过掉到地上。顿时给老爸吓得蹦了起来，魂不附体的看着那东西。
老爸揉了揉眼睛，打眼一瞧，松了口气，原来是那个黄鼠狼的皮啊！一定是这个臭小子恶作剧干的好事，刚要弯身将这皮囊捡起，谁知那鬼东西突然吱吱怪叫了两声后，突然跑走了。
“妈呀！”吓得老爸老妈魂不附体。
紧接着整个鸡窝又开始炸庙了，就见黑夜中有个影子窜来窜去，母鸡拼了命的逃窜那阵势当真是吓死人个人啊！
老爸老妈小时候也听到过老人们所说的灵异事件，不过都以为是骗小孩子玩的。如今亲眼所见当真是吓死人不偿命啊！
就这样老爸老妈抱着我直到天亮，说来也怪那鬼东西自天一亮后就消失了，当清晨老爸老妈推开门事，到处都是被掏了内脏的母鸡，连那五只大鹅也难以幸免。
惊得老爸直接去找见多识广的村长，老爸把事情的经过和村长说了一遍，不过却把老张头那段给隐藏了。
村长听后猛地一拍大腿，说怕是惹怒了那黄皮子，并叫我爸赶紧找个箱子把那臭皮囊装进棺材并找出风水好的地界给埋了。
本以为将那黄皮子给埋了，这件事就会过去，谁知那老张头子的话再次应验了，我家接连几天