第二章卖人参

吃完饭后,方云对高家姐妹说要出去下下。走在大街上方云四处找药材店,他想着自己戒指里拿棵人参出来卖,身上没钱真的很不方便。
眼前就有个挺大的药店,方云刚走进去就有个女子走过来问道:“先生,有什么可以帮你的吗?”
“你们这收药材不?”方云问。“收的,我们药店是这里最大的一家,你卖药材的话我们的价格绝对最高的。”
“那帮我看看这棵人参可以卖多少钱?”方云说着随手把手上拿的黑色袋子递给女子,
这是方云刚刚在大街上找了间公共厕所躲进去拿出来的。
“人参?”女子叫姜丽丽,这家药店是她家开的。今天来药店视察时刚好看见方云进来,有点无聊的姜丽丽就迎了上去。
姜丽丽有点无语,有谁会把人参像垃圾一样随便拿个塑料袋装着啊,估计也不是什么好货色。
“啊”打开一看,女子不由得大吃一惊,眼前的人参最少也有七八两重,手脚根须具全,看上去已经成ren形了,这最少也是上百年的野山参啊。
姜丽丽连忙对方云说道:“先生对不起。请你先在这做会,我请店里的老师傅来看下。”忙叫边上的一个女孩:“小青,去请黄师傅到办公室来下."
姜丽丽说完就带着方云进了间办公室,请方云坐下泡了杯茶。方云有些楞了,一颗人参而已,至于么。
只是他不知道,现在随着人类过度开发,好点的野山参都找不到,别说是上百年的了,完全是有价无市。
就这棵人参要是姜丽丽买下来的话,药店的档次立马提高。不管卖还是送礼都可以得到巨大的回报,家里绝对会更加看重自己。
“先生,你是哪里人啊?”姜丽丽边和方云聊天边隐秘的打探方云的信息,要是方云手上还有人参的话那就更好了。
当然这点姜丽丽自己也觉得太过奢望了,毕竟这东西不是大街上的萝卜随处可见,这么多年了姜丽丽还是第一次碰见。
要不是自己家里就是开药材店,从小就接触各种药材,姜丽丽还真不敢相信眼前的人参是真货。
不过姜丽丽还是不敢确认,所以叫店里专门鉴定药材的黄师傅来鉴定。
“呵呵,不要叫我先生,叫我方云就好了。”“哪呢哪呢?野山参在哪呢?”没一会一个老头子门都没敲就闯进办公室里。
作为一个从医几十年的老中医,黄师傅对于各种珍贵药材非常喜爱,只是现在珍贵的药材越来越少了,自己也是好多年没见到过什么像样点的好药材了。
刚刚店里的小青找到自己说有人拿了棵品相很好,快成ren型了的野山参来卖时还以为小丫头拿自己开刷呢。
要不是小青信誓旦旦的保证,并说姜丽丽请自己去鉴定还不敢相信。
“黄师傅,你老看看