第二章：噩梦

飞龙集团最近出了大事情，正在省上和省政府洽谈合作的当家董事长王海全，在会议桌上突然昏迷病倒。作为整个南江省的龙头企业董事长，在如此紧要的关头病倒，引起了省政府的高度重视。
可光重视却也没有什么作用，在省人院接受了专家班子治疗了一周后，竟然连病因都查不出来，这让整个飞龙集团人心惶惶，小道消息也传了出来，王海全的大限到了。
王海全的妻子张盼锡终日以泪洗面，在婉拒了省领导以及省人院即将组织的新一轮救治活动后，毅然派专车将王海全接回了老家江北市，住进了市中心医院的特护病房。美其名曰保守治疗，可实际上大家都心知肚明：落叶归根。
怪不得众人如此猜测，只是因为王海全这病太奇怪了，身体各方面因素都正常，但就是变得和植物人一样，没有了思维意识。
一天二十四小时，其中二十三个小时眼睛都是睁开的，直勾勾盯着天花板。不吃不喝，全靠营养液维持生机。眼看已经一个多月了，靠着营养液，恐怕是保不住他的命了。
不仅如此，每天到了中午十二点和午夜十二点，王海全都会直挺挺的从病床上坐起来，对着空气傻笑，自言自语一些别人根本听不懂的胡话。
这种发病的状况，让人感到毛骨悚然，特护病房照顾他的护士已经换了好几个了，都是宁愿辞职也不敢去接触、照顾这个发起病来让人感觉后背发寒的患者。
检查不出病因，发作起来又如此诡异恐怖，医生们心中其实早有结论，这不就是江湖流传的说法，中邪了么？但饶是心里知道，也不敢拿出来乱说，毕竟现在是文明社会。
王海全的妻子张盼锡不是个简单的女人，在丈夫的生死方面，她宁可信其有，不可信其无。当即就拜托私交好友，去请一些佛道之人来为丈夫驱邪。
但请来的那些所谓大师，在见到王海全发病的状况之后，莫说驱邪了，连拿起桃木剑乱挥两下骗钱的勇气都没有了，纷纷告辞说这事儿自己管不了。
在张盼锡的绝望之中，关系就托到了祖师山上。祖师山上的祖师道是隐藏的，但山上还有一个守山道观，那里边的道士虽说没有祖师道弟子的能耐，但也不是普通江湖人可以比拟的。
恰逢张珏下山无处落脚，便有守山道士推荐了一番，于是张珏便来了。
“张部长，有一个叫做张珏的年轻人找您。说是祖师山的人。”
王海全的秘书悄声说道。
张盼锡是飞龙集团销售部的部长，此时正在病房里看着丈夫发呆，听闻秘书的汇报眼里闪过了一抹希望，但随即又黯淡了下去，淡淡的道：“叫他进来吧。”
被那么多的佛道之人折腾了这么久之后，张盼锡也根本不报任何希望了，心