第4节：第一章 胭脂碎(4)
半年之后，我独身迢迢北上，与你爹成婚。
那段时日，真是快乐，你爹极宠我，不久之后，我生下你哥，当时他煞是高兴，哈哈大笑道：“昔日有汉朝大将霍去病，天生帅才，北逐匈奴，保家卫国，名垂青史，世人敬仰。吾儿将来策马灭拓拔，建功立业，定不逊于他，就取名去疾。”
我曾以为我这一生都会这样的幸福下去。直到承佑十年，你爹出关征战，苦战三月，大胜拓拔。拓拔投降，送公主进京和亲。自此以后，我的生活就变了。虽然你爹什么都没有说，可我还是那么强烈地感觉到他不再爱我了，因为他看我的眼里没有了往日的色彩。
每次说到这里，娘的眼神都会分外忧伤，似利刃穿透我的灵魂，然后恍惚之间，我就会看到娘的影像在白森森的刀光之中，支离破碎，漫天飞舞。
这时，我会对娘温柔地笑起，目光清澈，神色安宁，唇角上扬。“小时候，你外公也会这样哄着我，笑容温暖……”这样娘就会安静地睡着。
从此以后，我习惯于温柔地笑，对娘，对杏姨，对去疾哥哥，对所有人笑……
就在我对二表姐柳雪君笑时，已是日落西山。夫子慢条斯理地收拾好书本，夹在腋下走出门口，一天的学习也就结束了。待夫子走远，二表姐就对着夫子的背影吐了吐舌，做了个鬼脸，表情煞是可爱，而后又呼啦一声，凑到我身旁，乌黑的眼珠子滴滴地转，神秘兮兮地说：“扶柳，我们已经看清你的真实面目，赶快招供吧！坦白从宽，抗拒从严！”
瞧着二表姐柳雪君的卖力表演，我不禁笑出声，看来我心底的疑问已经有了答案，只是怕以后生活越发地不得平静了。唉，古人那知什么坦白从宽，抗拒从严，她们是何方神圣，我自是一清二楚了。
突得我玩心一起，不假思索脱口而出：“我既已被捕，那我现在所说的每一句话都可能成为陈堂证供，但我也有权保持沉默，不是吗？”
雪君一愣，随后大笑起来，声音清脆，如珠落玉盘。霜铃也走上前来，坐入我书桌对面的椅子，道：“还是一样的牙尖嘴利！其实，我们三人自能说话起，就已相认，只是一直找不到你。本来推断，你将成为我们的亲妹子，因为我们三人重生为姐妹，还生日相同。可我们苦苦等了六年，也没有等到娘亲们再生出个妹妹来，本以为你掉队了，没想到原是换了队。”
看来她们比我还适应这个时代，我欣然道：“对不起，谁让我步子小，出塔时慢了一拍呢。”
霜铃冷眉一挑：“其实你提笔的时候，我就知道是你了，哪有人握毛笔跟写钢笔的手势一样的？还有皱眉的倔劲，真不知道谁学得来！”
一会儿工夫，活泼好动的