第100章我敢跪你不敢接
直到秦沐风走了很久，宋秋烟才回过神来，双颊微红的朝方言柔柔行礼：“烟儿感谢方公子救命之恩，方公子可要小心这个秦沐风，他这次可是带来了五万大军，可别被他坑害了。”
“你觉得我需要怕他吗？”方言哑然失笑。
宋秋烟捂嘴一笑，白了方言一眼之后说道：“方公子当然不需要害怕任何人，可是小女子可是害怕呢。”
方言闻言顿时神色凝重起来，宋秋烟投靠方言，那么凤舞商会之前的靠山必定就已经断了，这下他们只是一个没有任何靠山的商会，任谁都敢欺负一下。
“哼！”冷哼一声之后，方言郑重其事的道：“秋烟姑娘，你派人放出风去，就说凤舞商会乃是我们方家庇佑的，我倒要看看谁敢动你们。”
“这，不妥吧？”宋秋烟一阵迟疑。
“放心。”方言仿佛看透了她的想法，淡笑着道：“你们凤舞商会依然是独立的，在瑞亲王没死之前，我不会强行收拢你的势力。”
宋秋烟嫣然一笑，顿时犹如百花齐放，迷人至极。
“烟儿多谢公子。”宋秋烟柔柔行礼：“公子难得有空闲，不如喝杯茶再走如何？烟儿为你抚琴献舞助兴。”
“那敢情好。”方言施施然的坐下。
一杯香茗，一把琵琶琴，一个绝世佳人，方言沉浸在这绝美的舞姿琴音之中。
……
第二天一大早，方言就参与了新兵的训练，甚至亲身示范了很久。现在他手下只剩下五千多人，都是参与过战斗的，算得上见过血了。
当方言出现在训练场的时候，每一个士兵都满脸崇敬的看着他，虽然方言年纪比大家都小，但是他所达到的成就却不得不让人心服口服。
“大人，军团长请您到城主府开会。”一个传令兵忽然跑到方言身边，急促的说道。
方言眉头一皱，但还是随口问道：“什么时候？”
“现在就去。”传令兵严肃的道。
方言点点头，摆摆手道：“鲁断肠，加紧训练，我去去就回。”
嘱咐完之后，方言直接快马加鞭的赶到了城主府。在城主府外围，现在已经被团团的护卫围住了，武高阳也等在外面。
“武叔叔怎么不进去？”方言诧异的问道：“这次我们开的是什么会？”
“裂天候来了。”武高阳无声的冷笑。
“原来如此。”方言眼睛一眯，露出一丝寒芒。
裂天候也不是个好对付的家伙，三番四次的算计让方言烦透了，但是暂时却没办法打垮他，实在是让方言有些郁闷了。
现在他来此，估计是想收兵权啊，这个家伙早已经控制了上百万的大军，如果再控制一些军队，那么方定天他都不会放在眼里了。
“想得倒是很美。”方言不屑的冷笑：“武叔叔，我们该进去会会这个裂天候了。”
“哈哈