第四章急诊抢救（中）

随着江老爷子脸上露出的愕然之色，旁人这会也注意到了一旁江源的动作，看着江源正一脸严肃地捋起了那孕妇的衣袖，开始量起血压来，都有些面面相觑。
这一旁的人大多都听说了江老爷子失踪已久的宝贝孙子今儿回来了，而且江源虽然这三年较之以前有些变化，但是这都一个村人，一看便知江源是谁；
这见得江老爷子没有说话，都跟着看着，暗忖难道这江源失踪三年不见，竟是从外边学得一身好医术回来不成？
那张大炮这会也发现了江源的动作，原本都已经绝望了张大炮，这回也停止了嚎哭，眼巴巴地看着江源，虽然他对这年轻小子实在是不抱什么希望，但是也总算是又多了一根可以抓的救命稻草。
江源这量了一把血压，又用听诊器听了一回心脏，这眼睛却是一亮，证实了他的猜测，虽然这几年他没有真正经历这样的病人，但是对于书上子痫的定义和诊断他还是记得的，这孕妇产前检查正常，而且血压只有75/50mmhg,血压并不高，却也并没有到休克的征象，这些似乎并不符合子痫的诊断标准；
而且子痫似乎也没有呼吸急促的表现，根据刚才接生婆所说的情况，这孕妇首先有紧张和自觉呼吸困难的表现，那么很有可能是...
听着这孕妇的心跳声越来越微弱，江源这也顾不上什么了，丢掉手中的听诊器开始四处张望了起来。
这会老爷子也回过神来，赶忙凑到江源身边小声道：“江源...这人命关天，可...可不能乱来啊...”
江源这时正好一眼瞄见了自家腰间的那个装着火药的矿泉水瓶，眼前一亮，却是顾不上回话了，一把将这矿泉水瓶给拽了下来，一边拧开盖子，将里边的火药倒了出来，一边对老爷子道：“爷爷...你快试着给她针刺一下内关、三yīn交，我试着想一想办法，看还能不能救！”
“啊...这可是人命关天的事，大意不得，小源...你这有把握没？”听得江源这话，老爷子眼睛也是一亮，但是作为医者的谨慎，还是担心地问道。
江源这还没答话，一旁的张大炮抓得这根救命稻草，早已经是疾病乱投医了，赶紧急声道：“小江医师...您一定试试，一定试试，我媳妇都这样了，就算...就算是救不过来，也绝不怪你...”
一旁的老爷子，听得这话，看着江源那不打算再考虑的模样，无奈只得也咬牙一顿脚，赶紧回屋拿银针去了。
江源拿着这矿泉水瓶子倒过来抖了几抖，将里边的火药都倒掉之后，跑到摇井边，顺手操起旁边的一把柴刀，将矿泉水瓶搁在一根木桩上，挥刀便狠狠斩去。
柴刀jīng准地斩在了矿泉水瓶的上端，