第三章沙僧,沙心

“沙僧？”
进得殿来的那个身材魁梧，长相奇特的虬髯大汉，略显木讷地看向张友仁，眼里满是疑惑。他面色微涩地抠了抠后脑勺，声音粗犷地说道：“陛下，俺叫沙心，不是沙僧。”
太白金星也略略诧异地看了一眼张友仁，似乎不解这玉皇大帝如今怎么会像变了一个人似的，连身边的近臣都叫不出名字来了。
太白金星觉得，自己身为玉皇大帝最信任的老臣，理应为陛下排忧解难，陛下忘记了的，有义务时时提醒，陛下不明白的，有责任为他解惑。当然，如果陛下取得成功，无人喝彩之时，他最大的任务还是要懂得适时地吹捧几句，做一个合格却不令人反感的天庭大内总管。
于是，太白金星说道：“陛下，这是轮值卷帘大将，沙心，沙将军。是量劫前，陛下慧眼识珠，万里挑一，选出来专门负责宫内传递信息事务的将军，当为陛下最信任的喉舌。”
“沙心？”
张友仁尴尬地笑了笑，暗道以前看小说囫囵吞枣，一些细节果然把握不好。不过，快了，很快你就会变成沙僧了。他哈哈一笑道：“沙心，朕当然知道。只是看到沙将军长相如此任性，有感而怀罢了，不必介意。”
沙心听到张友仁这句调侃，非但没有放松，反而惊出一身冷汗，他一边打量着张友仁的脸色，一边暗自寻思：难道是最近我频繁与他们联系，被陛下发觉了，他此意是在刻意敲打我吗？“沙僧”这个“僧”字所包含的意义可不简单呐。看来，以后可得谨慎一些。
他紧了紧心神，手下丝毫不敢怠慢，敛袖跪伏道：“陛下，小臣可不任性，陛下传递的旨意，小臣可是不折不扣地完成了的，从来没有半丝不贰之心。”
张友仁哪里知道一句信口之言，让沙将军想得如此之多。他挥手呵呵一笑道：“罢了，此任性非彼任性。嗯，朕也知道你用心，所以现在朕才要交给你一个艰巨的任务，务必要把它完成好，你可有信心？”
“小臣万死莫辞！”
“不要那么严重，你马上到瑶池找到王母，请一份蟠桃会的邀请帖，速度送往御马监的弼马瘟孙悟空。邀请他届时参加蟠桃盛会。记住，态度一定要好一点，要显出天庭的诚意来，不能失我煌煌天庭之大度，明白吗？”
张友仁渐渐适应了玉皇大帝的角色，看了一眼有些呆然的沙心，对这个老实巴交的沙师弟有些感怀，他说道：“办好此事，朕重重有赏！”
“陛下……”
太白金星紧皱眉头，以他万千劫的经历，也闹不懂张友仁究竟是啥想法了。想当初，可是张友仁亲自将孙悟空打入御马监，而且，招安孙悟空之后，大宴群臣之时，张友仁还在群臣面前流露出重重的不屑。
可是，如今，看张