第四章黄泉眼

我抿了抿嘴唇，没有继续问下去，从小到大都是这样，每当我问起有关于父母的事情，爷爷就会绝口不提，我总觉得爷爷有事情故意瞒着我。
爷爷也不说话了，一口接一口抽着旱烟，气氛变得有些尴尬。
为了缓和气氛，我把话题转回到女尸身上：“爷，你是从哪里弄来这具女尸的？”
爷爷吐着烟雾道：“昨天在王二家看见那条鲢鱼我就觉得不太对劲，后来我出船去看个究竟，船行到回漩沱的时候，我看见了很多浮尸，成群的鲢鱼在那里吞噬尸体！”
想起群鱼吞噬人尸的画面，我情不自禁地打了个冷颤。
说到这里，爷爷的表情突然变得非常凝重：“回漩沱是一个天然的死尸聚集地，上游冲下来的死尸由于水流作用，会在回漩沱大量聚集。有人利用得天独厚的自然条件，在那里--养尸！院子里的那具红漆棺材，就是我从回漩沱拖回来的！”
“养尸？！”
还有人饲养尸体吗？
我真是闻所未闻。
爷爷说：“我观察过回漩沱的地形，那里是个风水凶穴，名曰‘黄泉眼’，积聚着冲天煞气。有人在黄泉眼上布下尸阵，想要饲养的便是棺材里的那具女尸！”
我听得云里雾里，不解地问：“为什么要饲养那具女尸呢？”
爷爷双眼眯成一条缝，缝隙里迸射出夺目的精光，眼神犀利地看着那具红漆棺材：“棺中女子年纪轻轻不慎溺亡，体内积攒着可怕的怨气。居心叵测之人正是想利用女尸体内的怨气，将女尸炼制成凶尸，为害一方！”
顿了顿，爷爷接着说道：“女尸体内尚有一丝怨魂未散，再加上又是溺亡而死，非常符合填魂的条件，所以我便把女尸带回来替你填魂！”
我想到昨夜女尸喉头里的那团尸气，看来便是女尸体内尚存的那口怨气了。
爷爷熄灭旱烟杆，在地上咚咚磕了两下：“今天还得再去回漩沱，水下的尸阵还没有完全破坏掉！小七，有没有兴趣跟爷爷去一趟？”
“真的吗？”我兴奋地站了起来，我的心中虽然有一丝恐惧，但更多的却是好奇和激动，这么多年来我还从未跟着爷爷出过船，甚至都没有见识过长江上面的壮阔风景。
爷爷收起旱烟杆：“当然是真的，你的命魂已填，不用畏惧水了。你把灶台上的碗洗了，爷爷去收拾下东西，一会儿就出发！”
半个钟头以后，我跟着爷爷走出院门。
爷爷的腰间别着旱烟杆，后背上还斜插着那支刻满符咒的神奇毛笔。
同时，爷爷的手里还提着一个牛皮做的“八宝袋”，里面装着各种稀奇古怪的东西，有糯米、墨斗线、还有一块黑乎乎拳头大小的物事，我拿起来一看，居然是一块黑驴蹄子！我拿着黑驴蹄子在手中把玩了两下，也不知道这玩