第1087章狮子开大口（求月票）
听到这样的话，病人家属似乎有些意动，有人喊道：“就让他看看，今天不给个说法，就绝对不让他离开。”
有人带头，大家就跟着响应，于是一群人，主动让开了路。
秦朗迈着坦荡的步伐，走进了住院部大楼，不过那些病人家属以及媒体记者，却也紧随其后，似乎怕一个不留神，秦朗就会趁机溜走了。
汪禄化看着秦朗还没穿上白大褂的背影，手摸摸被葡萄砸得头昏脑涨的脑袋，又气又恼火。
这时，护士长吕香花闻讯赶来，正好看到秦朗被患者包围的一幕，嘴角不由泛起了阴笑，“哼，长得帅有屁用，老娘看你今天还怎么挺过去。到时候事情闹大了，你再想求我，可就没那么简单了。”
重症监护室。
随着人群的涌来，过道里立刻被挤得水泄不通。
“秦医生，你怎么来了？”
值班护士和医生，看到秦朗进来，又看到秦朗身后跟着的一大群人，明显有些惊慌，匆匆跑过来。
秦朗眉头紧锁，并没有说话。
反倒是翁小仟，在他的旁边，小声道：“病人一直昏迷不醒，呈植物人的状态。到晚上的时候，生理指标的波动却变得非常大，医生也查不出来，具体是哪里有异常。”
说完，又暗暗叹了一口气。
这是她从进入医院一来，遇到的最棘手的病例，病人突然陷入植物人的状态，却完全检查不出任何的原因。
最奇怪的是，病人到子夜时分，各项生理指标都会出现大幅度的波动，等到时间一过，又会恢复正常。
接收的医护人员，都有种无能为力的感觉。
直到有人爆料，说秦朗昨天下午跟病人接触过，并且有多个证人证实，秦朗治疗过这个病人，后来不知道经过谁的唆使，患者家属便把责任推到了秦朗身上，义愤填膺的找他茬。
只有秦朗和翁小仟心里明白，唆使患者家属的人，跟汪禄化和王吏脱不了干系。
“庸医，你现在看也看了，是不是该给个说法了？”尾随而至的病人家属喊道。
此时，重症监护室门前被那些病人家属，媒体记者以及看热闹的人群挤得水泄不通。
翁小仟深吸了一口气，道：“你们想要什么样的说法？”
“赔偿！”
“必须赔偿！”
“最少五百万！”
病人家属一个比一个强势，咄咄逼人，狮子大开口。
那些看热闹的医生护士们，不由咂舌。
即便他们这个行业有些灰色收入，但是五百万的赔偿，也着实太夸张了一些。
“香香，我看这回秦朗这个大陆仔，恐怕要去卖身凑钱了。”人群外围，汪禄化和王吏，幸灾乐祸的阴笑道。
“如果他要卖身的话，我第一个就去招呼他的生意。”护士长眼里冒着贪婪之色。
“你还敢去招呼他的生意？”汪