第三章魔狱玄胎

白狐不急于告诉江南其他的好处到底是什么，悠然道：“公子，我来问你，你修炼武道的目的是什么？”
江南微微一怔，想起自己到了建武国之后的低声下气，奴仆般低贱的生活，心中不知是什么滋味，过了片刻才涩声道：“我修炼武道，只是想改变我如今的身份地位，不想继续做下人做低等人……”
“以你如今的修为，再过半年便可以迈入炼气的境界。到了炼气的境界，便可以参加武举，自然不再是下人。修炼到炼气的境界，这就是你修行的目的？”
白狐眼眸中露出讥讽之色，道：“公子，若是你成了武道高手，一举修成神轮，整个建武国只有寥寥几大修成神轮的高手可以与你比肩，你还会满足于仅仅不做下人么？你如今拥有江月破浪诀十八式，难道还怕修不成神轮？”
江南闻言，心中一动，笑道：“我若是神轮境界的高手，目标自然会更高一些！若是真有那一天，我便登朝拜将，为建武国开疆拓土，青史留名！”
“若是你的成就超越神轮，以武入道，一举修成神通，成为可以与齐王府开府齐王并肩的人物呢？”
白狐踏前一步，直视江南的双目，言语直指他的本心：“那时你腾挪变化，神通广大，心念一动便可以取人首级于千里之外！你的武力，就算是建武国的皇帝加上满朝的高手，都不会是你的对手，你可以凭借一己之力颠覆一个皇朝，甚至可以自己成为皇帝，建国立业，开疆拓土！”
江南喉咙发干，白狐几乎将他心中的野心统统勾引出来，如果他真的拥有那等武力，与其为他人卖命，的确不如给自己开疆拓土，建立一个大大的帝国！
“武道通神，假如有一天，你修炼有成，成为神王、神皇，诸天万界，你唾手可得，一统万界！”
“告诉我，那时你修行的目的，还仅仅是不想做个下人？难道你便不想找寻毁灭你家园，致使你家破人亡的天神复仇？”
白狐的声音不大，但却振聋发聩：“能力越大，野心越大。野心越大，能力便会也越大！只有无穷的野心，才是你前进的动力，才是你获得更大成就的动力！”
江南脑中轰鸣，支撑他习武的理念顿时轰然崩塌！
他原本习武的目的，便是为了摆脱目前的处境，不再做奴仆，最大的理想，便是振兴已经覆亡的江家。
而白狐一席话，便让他的眼界大开，向他展现的是一片无比广阔的天地，让他的目光不再局限于建武国齐王府这个泥丸之地！
“现在，你告诉我，你想要什么好处？”白狐淡淡道。
“姑娘，你到底是谁？”
江南只觉嘴唇发干，只觉自己无意中救来的这只白狐，愈发显得神秘莫测了。
能够说出刚才那番话，能够轻易间便推