第2章沉睡的战魂

桃花树下，微风抚过，坐在树下的少年宁静而安然，黑色的短发并不张扬地竖起，眼眸微闭，眉心平坦，少年坐在那里就像是一副画，画卷中是飘动的桃花和定格的俊俏少年。
在观研本心的过程中，凌轩进入到了一种奇妙的状态之中。
静，全世界都仿佛定格了一样。风仿若停了，桃花树上飘落的花瓣停顿在空中。
似乎过了很长时间，又似乎只是一瞬间。
凌轩内心深处仿若有一扇门在这种近乎死寂的时刻开启，古老而厚重的气息扑面而来，接着一个敞亮的世界展现在凌轩的意识里。
这一刻，凌轩忽然间鼻子一抽，声音有些颤抖。
“我就知道，我就知道……我的战魂未死，只是沉睡了而已。”
在他意识之中，出现了一片空白的区域，在这片区域里一个柔和的光团正安静地悬浮在一角，而对于曾经踏入过凝魂境的凌轩来说，这光团太熟不过了，正是战魂的雏形。
“我的战魂还在魂域里，没有死去。没想到观测到本心之后，我居然凭借观心而突破到凝魂境了，魂域开启，还好战魂还在，希望还在。”
这个世界，一百个人中才有一个人有可能觉醒战魂，拥有战魂便可提炼战力成为战士。而战士则是这个世界最为尊崇的职业，也就是说只要拥有战魂就立即可以成为人上人，高人一等。
凌轩十二岁的时候便开启了战魂，十五岁踏入凝魂境，算得上鹏城家喻户晓的少年天才。
只可惜天妒英才。
十五岁那年，也就是一年前，他前往风磨森执行家族猎杀妖兽的任务，被莫名黑衣人攻击，虽然竭力撕杀保住了性命，可是回到家族后战魂就莫名其妙地沉睡了。
战魂消失后，凌轩的实力也是一落千丈，从凝魂境一下子跌入到观心境。
所有人都认为凌轩是在风磨森撕杀中战魂受损死去，毕竟这种情况时有发生，但只有凌轩自己清楚，那一战他的战魂根本没有受到半丝的损伤，可是战魂为何会消失呢？
凌轩自己也不清楚，但他坚信一点，自己的战魂绝对没有死去，只是因为某种原因沉睡了而已。
一年，整整一年时间。
在战魂沉睡的这一年时间里，凌轩受尽冷漠，凌家人的冷嘲热讽、鹏城人的背地议论、李家兄弟的欺辱，这一切凌轩记在心中，也让他明白了实力的重要性。
这个世界永远都是强者为尊，适者生存。
没有力量，就只能遭受这些是非曲折。
“想要成为一名战士，首先要通过观心来觉醒战魂，观心就是观研本心看清自己，知道自己想要什么，内心的渴望是什么。觉醒战魂之后便可达到观心境，只是这个时候还不能看到自己的战魂。”
“只有踏入凝魂境开启魂域才可以看到自己的战魂，因