第二章爸爸的信

这是一辆白色起亚轿车，只差一点点就撞到了相吉。
相吉惊出一身冷汗，还没完全回过神来，就见车门打开，一个国字脸，剑眉虎目的中年人紧张的下了车。
“大吉！真的是你！？”
中年人显然认识相吉，连忙跑了过来：“怎么样，伤着你没有？”
“你是水叔叔！？”
相吉一愣，这可不就是父亲的拜把兄弟水有道吗！
相吉清楚的记得，父亲带这个拜把兄弟回家喝过酒，这个水叔叔当时还给了自己五百块钱红包，所以印象异常深刻。只是后来，父亲外出失踪，传言死在大山里面被狼吃了后，就再也没见过这个水叔叔。
相吉万万也没想到，今时今日，和水叔叔居然会以这种方式第二次相见。
“大吉，你和你母亲这些年哪去了？我到你家老宅找过，怎么你家老宅的房子都倒掉了？”水有道看到相吉，难掩激动，眼眶中顿时一阵泪光闪烁。
见叔叔如此，相吉也是心中一酸，“叔叔，别提了，都说我爸在大山里面喂了狼，我娘她，她守不住，又嫁了人，那个混蛋唐大民还想霸占我家的房子，我一气之下连夜把墙角挖了，把房子给推倒了。”
“啊！？”
水有道惊的目瞪口呆，这小子居然这么横啊！？
“站住，臭小子你给我站住！”
这时，李大富的叫声响起。
相吉顿时慌了，连忙转身要跑，“叔叔，您快告诉我您住在哪，我回头去找你。后面那货追我，一时半会解释不清。”
“别怕，有叔叔在，谁也动不了你。”水有道一把抓住相吉胳膊，转身看向追过来的李大富，深吸了口气，蹙起眉头，并紧了紧拳头，狠狠道：“这么大的人，居然欺负孩子，看我今天不好好收拾收拾他。”
听到这话，相吉心里一阵感动，就又找到了和父亲在一起的感觉。
为了不让叔叔误会，相吉顿了下忙道：“叔叔，其实不是他欺负我，而是我算计了他……”
“什……什么？”
水有道一怔，看着眼神异常灵动的相吉，心想我低估这小子了，他连自家的房子都能推倒，这种人，谁还能欺负他？他不欺负别人就烧高香了。
“相吉，你如果还是相建国的儿子，你就别跑！”
李大富气喘吁吁的停下车，快速的把车架好，就朝着相吉冲了过来。
相吉一把甩开水有道的手，从草丛里面捡起一块断砖头，指着李大富大声喝道：“姓李的，你别拿我老爸说事。今天的事情你怨不得我，你自己把钱给我的，凭什么还想要回去？今天你要钱没有，要命有一条！”
相吉要拼命，一下子把李大富给吓得站住了。
相吉个头一米七不到，但身体健壮，而且非常生猛，打起架来不要命，绝对是个人见人怕的主。
“大吉，砖头放下，