第四章惊诧

“混沌开，天地初，遂衍生万物。万物有始，始点为原，原不可触，故称之为天，天亦有道，道化亿万……”
坏老头开口解说，这是一篇名为‘元天道诀’的修炼功法。
小志小脸绷的很紧，虽然听不太懂，却很聪明的选择将这些都记在心底，留待以后慢慢参悟。
不得不说，天云道尊真的很怪。之前死活不愿意收小志，可真当收了之后。教导的非常尽心尽力，为小志解说各种疑难之处。而小志倒也聪颖，曾经柳怡在的时候，不断强迫他记住一些修炼知识，此刻竟也派上了用场。
“混沌开，天地初，遂衍生万物。万物有始，始点为原，原不可触，故称之为天，天亦有道，道化亿万……”
这段经文真的很奇特，在小志用心去感受的时候，竟然感觉到自己似乎接触到了天地本源之力，能够模糊的看到天地运行的轨迹。而这功法的名字更是奇特，名为‘元天道诀’。
“始点？原点？天与地？”
小志双眼迷茫的看向天空，喃喃低语。忽地在天云道尊诧异的目光下站了起来，左手一招，道图中的巨蟒一个翻身落在了左臂上，并且缠绕其上。右手一动，白虎跳跃，落在了右臂之上。
下一刻，小志轻轻出拳，道力与空气产生碰撞，发出一阵轻轻的爆破声。
“咝！”
小志左掌拍向地面，感受大地的厚重。
“时间为始，我为原点，身处为天地中。”
小志轻语，他自己虽然对修炼一途的感悟不深，可曾经柳怡与他说过的东西太多了。此刻竟然意外的做出了一个总结，柳怡毕竟是一名霸道境界的修行者，可谓是一流的高手。
小志收势站定，小脸露出浓浓的思索之色。忽地，一股轻风以小志为中心冲向四方，体内的道力飞快的流动着，同时勾动天地元气，聚拢向自身。
这一刻，小志浑身都有一股朦胧的雾气升腾，隐隐与这片天地相融。
“好小子！”
天云道尊霍地站了起来，神色惊诧，眸光闪烁，自语道：“好一个小子，虽然没有真正明白‘元天道诀’的真义，可竟然感悟到了那种意境，这种做法，就是那些进入中等境界的修行者都未必可以做的到。”
“难道，这就是三种道图的天宠？”
天云道尊神色喜悦，随后又恍然，“是了，道果雨花果然非同寻常，让服用者无限接近天地大道，感悟真义。”
“没有浪费，果真没有浪费。”
对于天云道尊心中的想法高志自然是不清楚的，他只觉的自己似乎感悟到了什么。感觉自己伫立在一片雄伟的大山下，难望其背，这种感觉很怪，具体是什么却并无法表达。
然而，这仅仅是第一天，便给了天云道尊一个大惊喜。这个惊喜让天云老头心底不断盘算，有了很多的想