第三章识海符箓

祝九起初并没有顺利接收到玉简中的讯息，但他并不急躁，依旧努力保持平静，心神空灵，不染杂念。
数分钟后，紧贴在祝九额头的玉简终于光华一闪，祝九的脑海里多了一段讯息。
玉简中的讯息乃是六幅图画，阐述的是同一内容，组合在一起是一张繁琐之极的符箓。
之所以把一张符箓分成六幅，是把繁杂的符箓简化开来，便于记忆学习。
祝九原本悬着的心，打眼一见这张符箓当即大安。
他前世学习赶尸奇术，自然离不开符箓的刻画描摹，比这张繁琐的也不是没有，当时在爷爷的逼迫下勉强练习，还颇有怨言，想不到此时有着改变命运的奇效！
祝九当即收摄心神，仔细观看起脑海里的符箓来，在脑海里一幅一幅的临摹着六福分开的简化符箓，过程轻松之极，每张只一遍就牢牢记住，尝试着在脑海里把它们组合在一起，也是流畅的毫无停顿，就顺利组合成一张完整符箓。
当这张符箓最终成型，祝九的脑袋里轰的一声响，脑海中突然光明大放，响起渺渺清音，无数符文交替崩散又重新组合，如此反复多次，才最终定型，组合在一起。
成型的符箓整体化作一副宝卷，徐徐展开，闪射出灿灿红光，符文赤红如血，承载符箓的纸面则是耀耀金光闪动，高悬于祝九的意识海洋之中，起伏沉落，如有灵性！
符箓成型的同时，大殿中央端坐的绿袍老者轻“咦”一声张开眼睛，转头向大殿一角的祝九方向看去···
待识海恢复平静，祝九随后张开眼睛，扫视一眼大殿中众多盘坐在地的少年男女，发现目前还无人向自己一样完成符箓的识海刻画，嘴角抿起一丝笑意。
突觉有人在注视自己，转头回看过去，心底猛然一惊，绿袍老怪物端坐在椅子上，微微眯着的眼睛正重新闭合起来。
祝九本是并不打算当这个第一,想着再有两三人苏醒，才汇报自己的进度，如此才不会特别显眼，惹来无谓麻烦，想不到刚醒过来，就被人发现，只得无奈起身示意。
先前那位说话的蓝发女子见祝九起身，面色不豫地问道：
“怎么，有哪里不明白？需知，每发问一次，可是要扣除五分的，发问两次就说明资质悟性极差，直接淘汰。”
祝九举止沉着，朗声汇报道：
“弟子已经完成了识海符箓刻画，请考官指示下一阶段考核步骤。”
祝九的话音落下，大殿中散落在各处的十余位考官一起注视过来，那负责主考的女子听祝九说已经完成了识海符箓，心中微讶，声音越发冷冽，怀疑问道：
“刻画完了，哪有如此简单？你确定吗？”
祝九不卑不亢地回答道：
“按照盒子内纸片上所描述，只要符箓完整悬挂于脑海中，可以清晰