第三章莫名其妙的突破

“威子，准备好报考哪个学校了吗？”气喘吁吁的胖子拍着江威的肩膀问道。
他看着这个自己认识十年的死党气喘吁吁的样子，摇了摇头道：“还没呢，我比较中意军校，比较符合实际。但是老妈却不松口。”
“咦，我也想考军校，哈哈，咱俩未来志向一样啊。说不定我是未来的帝国元帅。”胖子一脸臭美道。
“毕元帅，帝国的希望，我还是担心你这副身子骨，这才跑几步，就喘成这样，你这身体改练练了。”江威半开玩笑的。
江威平时在学校里就是个普通的学生，不出头不冒尖，学习成绩一般体能成绩也是一般，标准的路人甲，朋友就这么一个，胖子叫毕福来，八岁时搬到江威家旁边，当了十年的邻居。俩人互相给对方背黑锅无数次，一起掏鸟窝，一起逃课打游戏机，一起……所以关系铁的不得了。毕福来家是开酒店的，就在江威老妈糕点店的不远处，不过生意比他家做的大多了，城里唯一的三星级酒店就是他老爹毕荣开的，糕点全是从唐晴晴那进货，由于毕福来的老爹毕荣从屠户起家，所以江威老妈唐晴晴给他老爹起个威武的外号叫屠猪荣。
“我这叫精壮，懂吗？”毕福来弯起胳膊用手比划自己拿松软的肱二头肌。
“你好，能麻烦让一下吗？”江威和毕福来的后面忽然响起清灵的声音。
毕福来回头一看，顿时一副猪哥的表情看着面前的几个少女，少女朝俩人微微点头示意，走了过去。
“哇，要死了。叶小凝居然和我说话了。”毕福来捂着心口夸张的说道。
江威看他者猪哥样，无奈的摇了摇头，毕福来自封情圣，情书递了很多，但结果一般是收获一句“你是个好人”或“对不起我有喜欢的人了。”追女率百分之零。
“好了，别想了，这种女生部是我们能想的，”江威安慰的拍拍胖子的肩膀。
毕福来顿时被打回原形，吧唧吧唧嘴道：“确实，18岁，体能三级巅峰，未来的帝国女将军一般人还真配不上啊。”
叶小凝，城主的女儿，年仅18岁体能却达到了三级巅峰，离四级武士只差一步之遥，如果毕业之前突破到四级，铁定被保送帝国皇家军校。
“小凝姐，刚才那个死胖子好无礼啊。我真想打他一顿。”叶小凝旁边的一个微胖少女不忿的说道。
叶小凝微微摇头，轻语道：“贝贝，不要太在意别人的目光，只要走自己的路就好了。”说完叶小凝想起刚才那胖子旁边的少年，那少年只是微微扫了自己一眼，并没什么特殊的表情，好像自己就像路人甲一样，不是叶小凝自恋，是因为那胖子的表情她从太多的同龄人眼中见到过，任何正常少年看到叶小凝这种天之骄女，眼里大多都