第102章邪骨舍利
嘶！
江凡听到了穆纤纤惊呼声，她太清楚三个铁甲男子的厉害，就算她仗着手中的中品灵器，也仅仅是维持不败而已，可是这地龙的强大超乎她的想象，仅仅一个回合就打伤了三个铁甲男子。
“结阵！”
一个铁甲男子大喝一声，三人很快结成一个三才阵，攻守相护，和地龙大战在一起。
三个铁甲男子也不知道是什么人，他们修为高绝，刀法犀利，一招一式简单却狠辣，全部都是杀人的招式。
三人相互配合，挥起一片刀幕把地龙困在中间，但是他们似乎并不懂得地龙的天赋，因此每次几乎徒劳，无法真实的伤害到地龙，如果不是地龙行动不快，智力低下，恐怕早就杀了三人。
不过饶是这样，三个铁甲男子也在地龙的攻击下节节败退，只能苦苦的支撑着，他们也看出了地龙的古怪，可以吸收他们的真气和法力，他们也想不动用法力，但仅靠身体的力量他们会死的更快。
这就像是饮鸩止渴，面对马上就要渴死了，就算是毒酒也要喝下去。
“纤纤公主，那三人是什么人？为什么要追杀你？”江凡看着穆纤纤说道。
穆纤纤注意着场中，听到江凡的话才转头头来，道：“朝廷鹰犬雷霆卫的人。不过似乎你和韩锐的关系很好，碰上我这个朝廷的追杀人，你难道不想动手？”
“呵呵，纤纤公主说笑了，我和韩锐只能算是私交好，何况，我自己的实力还是很清楚的，根本就不是你的对手，那又何必自取其辱呢！”
“哦，那你呢？怎么会出现在这里？你不要告诉我是碰巧碰到了这里。虽然我对风水阵法不怎么了解，但是还能感受的出来，这石室里元气异常浓郁，似乎是个了不得的风水之势吧。”穆纤纤眼光像是随意的扫过四周，嘴角露出一丝玩味，轻声说道。
“如果我说我也是被人追杀的，且也是朝廷的人，你相信么？至于这处地方风水之势，告诉你也无妨，这里乃是极为罕见的九窍玲珑山势，我本来打算在这里布置一个风水阵风来杀敌，可惜这里却盘踞着这只地龙，让我不得不暂时退避，只是，还没有来得及退出去，就被你连累的逃到这里来了。”江凡耸耸肩，遗憾道。
“相信，我为什么不相信。以你江凡的品性，相信也不屑于说谎。如此说来，我们可谓同是天涯沦落人，既然这样，不如我们暂时联盟，杀了他们如何？”
穆纤纤坚定的点着头，让江凡都好奇，他的品性什么时候不屑于说谎了，而他却不知道。
对于穆纤纤的提议，江凡却没有点头答应，虽然他们现在有着共同的敌人，都是朝廷的人，但是江凡的敌人只是朝中那些不希望他回邺城的势力，而穆纤纤的敌人肯定是皇帝。
和穆纤纤合