第4章替代

凌正雄对凌战道：“凌战，这件事情是本族长失察，责任在我！本族长向你道歉。从现在开始，你就可以回到你原本的住处，一切待遇照旧。”
听完凌正雄的话，凌战有些发愣。
凌战没有想到，作为一族之长，凌正雄竟然当着全体长老的面向自己一个无法修炼的废物道歉！一时间，凌战有些傻眼。
这时，凌飞云急忙喊道：“凌战，还发什么楞，还不赶紧谢谢族长呀！”
经过短短几分钟的接触，凌战已经有些了解了凌正雄的性格。
不过正是这样，凌战才感到头痛。
在凌战看来，凌正雄是一个唯家族利益至上的人，说好听点，就是刚正无私，一视同仁；说难听点就是没有人情味，铁石心肠！
为了家族的利益，凌正雄可以牺牲一切。
前世，凌战便有一个这样的长官。对于这样的人，凌战太了解了。
凌雪修炼天赋普通，在武道上根本不可能有什么大的发展，而凌风武道天赋优秀，虽然比不上王邵男，冯雪宁，杜南几个天才，但是在凌家年青一代中，却是当之无愧的佼佼者！
用凌雪一个人的幸福，换凌风一条命，在凌正雄看来，绝对值得。
凌战知道，凌正雄心意已决，基本上不容更改。
可是凌战还想再试一试。
凌战拱了拱手，道：“多谢族长。”
凌正雄摆了摆手，道：“不用谢，这本是我分内之事！”
凌战继续说道：“族长，我妹妹凌雪……”
还没等凌战说完，凌正雄阻止道：“关于凌雪的事情，你不用多说，就这么定了。”
凌战心中不服，道：“族长，在凌家之中，武道天赋比凌雪弱的女子也不少，为什么偏偏要选择凌雪，凌战心中不服！”
凌正雄正色道：“你说的没错，确实有些女子在武道天赋上不如凌雪，可是这些人要么已经嫁为人妇，要么岁数还太小，整个凌家之中，也只有凌雪一人合适！再者说，这么多年，凌家没有亏待过凌雪吧！现在为了家族的利益牺牲，凌雪应该感到荣幸！”
听到凌正雄的话，凌战感到浑身冰凉，犹如一盆冷水浇到头上，冷入骨髓！
果然，和凌战猜想的一样，在凌正雄的眼中，每一个凌家子弟，包括他自己，都是一件物品，只要符合凌家的利益，一切都可以抛弃！
这种人太可怕了。
凌战对凌正雄道：“族长，真的没有办法吗？”
凌正雄摇摇头，道：“凌风是凌家年青一代的天才人物！只要能挺过今年，明年他一定能够进入炫阳门！所以，凌风必须要活下来！”
凌战闭上眼睛，脸上充满了无奈的表情。
就在众人以为凌战要妥协的时候，凌战猛地睁开眼睛，双目精芒四射！在这逼人的目光中，有些长老甚至不敢与之对视。
凌战冷冷的说道