第3章欺压

生死狂奔
在山岭间，楚云拼命的跑路，为了活着而跑路。
而此刻，一些杂役弟子在后面追杀着，为了讨好那个周公子。
“可恶，小子你真能跑看我的疾风符”这时，一个杂役弟子取出一张符纸，上面扭扭曲曲，上面流淌着风之力，这个符纸名为疾风符，可以提升三层速度。
往腿上一贴，立时间这个弟子的速度提升了三层，追赶的速度加快。
越追越近，似乎只需要片刻时间，就追杀上了楚云。
楚云身子一转，绕过一个大石头，向着远方跑去。
那个贴着疾风符的杂役弟子，因为借着符纸的力量提升速度，这是借助外力，不是使用自身力量，对于力量的操控有些不足，致使差些撞击在大石头。
“混蛋”
骂了一声之后，这个杂役弟子继续追杀而去。
而其他的杂役弟子，则是从其他方位包抄而来，向楚云合围而来，局势对他极度不利。
此刻，生死在一线，可楚云的心情却越发的平静，没有恐慌，没有死亡的畏惧，有的只是平静，淡薄生死，淡薄生命，不断的绕着障碍，给那个追击的杂役弟子制造麻烦，同时想着杀敌之法。
“火球出击”这时，那个杂役弟子一抖手中的符纸，立刻间符纸化为一个巨大的火球，袭击而来。
楚云身子一闪避开了火球，可是火球还是擦着肩膀而过，将肩膀烧得乌黑，阵阵剧痛传来，可是也顾忌不了那么多了，继续逃亡。
山岭间地势崎岖，楚云专门往地势不平处，地势崎岖处行走，这样才能最大程度上虚弱追击的速度。
而后面追杀的杂役弟子，哇哇乱叫，心愤恨不已，愤恨楚云为何这样会跑路。
“死来，冰箭”
“风刃”
“土箭”
一个个符纸被打出，袭击而来，连绵不绝，有种不杀了楚云，不撤兵之感。
楚云一边跑着，一边躲闪着，有几次躲过，可更多是被击中了，所幸距离又远，威力削弱了很多，而他又皮糙肉厚，伤害有限。可即便是如此，后背也是伤痕累累，似乎随时要倒下。
“你不行了，快快送死吧”
“小子，不要跑了你跑不掉的”
那个杂役弟子一边追赶，一边言语打击着。
只是楚云并不理会，只是不断跑着，只因为不甘心，不甘心就这样死去。他要活着，要活着就得继续跑路。
多年来采药，在山岭间练就的本事，在这一刻，发挥了巨大的效果，跑着跑着，竟然逃出了众多杂役弟子的包围圈，只要再继续片刻，就是彻底逃出升天了。
“重力符”
眼看楚云要逃离而去，那个带头的杂役弟子再也忍受不住了，挥手间抛出一个符纸。
顿时间，一股土之力运转起来，楚云只觉得身体一时间沉重了起来，好似背着巨大包袱一般，速度不由的慢了下