第四章封印

听到后面慢慢的脚步之声，傲明将手中的气劲一散，手中的剑影就像被风吹散的灰尘一般消散，好像从来也就没有出现一样，傲明将手一挥，转过头，看向来人的方向。
走到傲明身边的正是他的母亲元澜雅，她来到了傲明的旁边，轻轻的坐了下来，风不断的吹拂着她的发丝，将发梢不断的朝着前方飞舞着，元澜雅拿手对着面前的发丝拢了拢，秋水一般的眼睛柔柔的看向傲明的方向。
傲明轻轻的吐出了口中的树叶，此时的他已经坐了起来，两人也就这样静静的看着天空，看着天上的星星。
“明儿，你不要怪你爹，其实他也是关心你的，只是他不善于表达而已！”
终于元澜雅打破了彼此之间的沉默，轻声的说道。
“娘，我从来也就没有怪过他，只是我感觉在他的眼中只有大哥，他是他的骄傲，而我，恐怕也就只不过是一个可有可无的人吧，我一直在努力，希望能够赶上大哥的脚步，也希望能够得到他的认同！哪怕只有一句，哪怕是一句不愧是我的儿子，我也就心满意足了，以前这是他经常对大哥说的话，而现在他已经不再对他说了，我知道，大哥已经远远的超出了他的预期，他已经不能够用这句话来形容大哥的强大了，而我……而我……他却从来都没有说过同样的话，我知道我不如大哥，但是我的努力从来也都不输给任何的人，然道我就这样不能得到族中长老们的认可吗！”
傲明悠悠的说着，语气充满了落寞以及无奈，眼中已经有点湿润。
“不是，在你父亲的眼中不是只有你大哥的，不然他也不会特地来帮你做修炼了，而且，你大哥虽然厉害，但是我从来都不知道他的心里到底在想着什么，我也从来都不知道他想要做什么，我曾今试图想要走近他，但是他就好像封闭了自己的心一样，根本就不让别人有了解他的机会，我真的是没法了解他，虽然他也是我们的儿子，但是我却感觉他离我们很远很远，相反，你却不一样，你让我感觉我是一个母亲，能够照顾你，了解你，令我感受到了我还是有儿子的！”
元澜雅轻轻的搂住了傲明，将他的头抱在了自己的怀中，对着他说道，接着她继续说道：“听说，每一个人死了之后都会化为天上的一颗星星，俯瞰着大地，如果可能的话，我倒是真的希望这是真的，这样我就是死了，也能够在天上永远保佑着我的明儿。”
元澜雅的脸上浮现出了一种隐忧，但是她并没有让傲明发现，她可能是不想要让傲明发现什么，也不想要令他担心，但是傲明还是好像看出了什么，抬起头，紧紧的盯着元澜雅的眼睛，好像是想要知道，她到底有什么在瞒着她一样。
好像看出了傲明眼