第二章穿越异界被人踢

“叶枫，你个垃圾，我给你两分钟时间将你脖子上的玉佩交出来，否则休怪我不客气。”嚣张的声音在阴暗的小胡同内响了起来，而被威胁的对象是一名面瘦肌黄的少年，一身粗布麻衣，脖子之上有着一块晶莹剔透的玉佩，与他这身穿着极为不符。
叶枫目光坚定看着对面，丝毫没有后退的意思，在他的面前是一名年龄相仿的少年，但是体型却是他的两倍以上，大腿比他的腰还粗，不过他并没有畏惧，斩钉截铁的说道：“不可能！秦晖，这块玉佩饰是我父母留下的遗物，绝对不会给你！”
听着没有任何婉转余地的话语，秦晖瞬间暴怒，“混蛋，你是不是皮痒了，老子要的东西你竟敢不给，不给你点颜色看看，不知道谁是老大了是吧！”右手猛地举起，狠狠地扇了下去。
看着高高落下的手掌，叶枫迅速向后退去，脚步刚起来，秦晖的手掌就落到了他的脸上。
啪，清脆的声音响彻胡同，叶枫只感觉自己眼冒金星，右脸火辣辣般的疼痛，脚步虚浮，秦晖扇中叶枫之后，并没有停下来，而是继续对他拳打脚踢，叶枫身上很快就布满了脚印，他不没有没有想过反抗，但是凭借他的力气根本就不足以抵抗这种如狼似虎的攻击。
随着伤势加重，叶枫的双目渐渐失去了色彩，变得空洞一片，就在这个时候漆黑的夜空突然出现一道裂缝，一个虚影从中钻了出来，进入了叶枫的身体之内，随着虚影的进入，空洞的双目逐渐恢复了色彩。
“额，这是哪里，我怎么感觉浑身疼痛，难道我没有毒气熏死。”眼神迷茫的看向周围，只见一个粗壮的身影正在对自己拳打脚踢，身体之上的疼痛应该就是这么来的了，“媚儿，她们那里去了，为什么会容忍他人殴打我。”
“少爷，你在里面吗？”一个苍老的声音在胡同外响了起来。
听着这个声音，殴打自己的那个人影停了下来，“算你今天走运，下次再让我见到你，非打死你不可。”言罢，就像胡同另一边跑了过去。
艰难的转过头向刚才传出的声音的方向看去，只见一名慈祥的酒渣鼻老头走了过来，当看到那个老头的一瞬间，脑海之中出现了一大堆陌生的记忆，随着记忆的涌入叶枫晕了过去。
……
“少爷，你好点了吗？唉！如果不是老爷、夫人走得早，少爷何必受这种委屈，”关心的话语在一个古老的宅子之内响了起来，而这被关心的对象正是刚才在胡同之内挨打的少年，不过此时他有些失神，双目直勾勾的盯着前方。
这声关心的话语并没有让他的眼神恢复灵动，任凭谁都没有想象这具躯体之内的灵魂已经被换掉，就算占据这具身体的叶枫也不相信自己竟然借尸还魂