第102章异界生物
聂小倩神色不变，伸出一根手指，左右摇晃，幽幽说道：“贱人不敢苟同，不过有一样你说对了，再过不久，你就真的要做鬼了。”
话音落下，那魔怪就宛如复苏了一般，气息霸道，邪魅双眸闪烁幽暗绿光，像极了一只千年老尸。
它一手拍飞出去，当场拍碎了数棵参天古木，将姬无双再度打飞出去。
这一次，姬无双在凌空之中吐血，他身上的每一寸肌肤都淤青发紫，渗出黑血，狼狈的有些可怜，再没有昔日风采。
他重重摔倒在地，像是一条死狗一样，再也无法反抗，被只魔鬼拽着后腿，拖进鬼相门之中。
就在姬无双身影消失在鬼相门之时，一滩血水猛的喷了出来，惊呆了一群人。
旋即，聂小倩再度将目光投向姬无双的随从。
那些随从立刻胆战心惊，哀求着道：“不关我们的事儿，我们是无辜的。”
“我知道。”聂小倩点了点头，很遗憾地说道：“……可是我还是必须要杀了你们，这不是你们的错，只是我不想走漏风声而已。”
她的语气是那样的稀松平常，就像是在讨论今晚吃什么那样的随意，冷血无情到了极点。
“我们绝不会说出去的，我们发誓。”一人急切地说道，战战兢兢。
“我也很想相信你们，可是我还是认为，只有死人，才能永久的保存秘密。”笑着，聂小倩将目光投向了王澍恒。
王澍恒不急不躁，优雅抚琴，一曲琴杀，今这群人身首异处。
“解决了第一个，那么下一个，就是杜笙歌了。”聂小倩眸光闪烁，隐约间，居然是有些期待。
……
另一头，金乌的杀戮还在持续，并且愈演愈烈。
在树海之中，一只金乌大肆杀伐，它化成了本体，身体仿佛是由黄金铸成，流光溢彩，展现出很可怕的战力。
它恐怖如斯，展动双翅便就扑出无穷烈焰，将四方生灵都焚烧殆尽。
一群弱者在逃跑，魂飞神丧，如此威势根本不是他们能够地抵挡。
然而，金乌却速度更快，穿梭于空间，眨眼之间就化作一道金光一闪而过，那些弱者尚未逃远，就已经被截下，被太阳神火烧成灰烬。
突然间，金乌从天苍宇之中长啸扑下，翻腾起如浪涛一般的火焰，一群人被火焰覆盖，惨叫中化为灰烬。
金焱眼带凶光，站在一处山坳上，将一名武师踏死脚下。
金色的火焰照耀大地，金焱无比愤恨，山坳中回荡着他震怒的声音：“找！就算是掘地三尺，也要将那小子给我揪出来。”
……
时间一晃七天过去，萧风虽然强势痊愈，却迟迟未能苏醒。
众人从一开始的耐心等待，到后来的心急如焚。
“公主殿下，萧兄重伤在身，一时半会儿估计也醒不了，我们若是在此耽误，只怕会错过此次寻宝。