第二章今夕何夕

看着小孩吃完，李行之急切的想了解一下情况，未知的环境让他有些不安。他问了那小孩几个问题，结果却是一问三不知。
最后，李行之连猜带蒙的知道了一些东西，比如，现在大约是在贞观年间，这具身体原来的主人叫牙子哥、小孩儿叫狗蛋儿等等。
他身体还有些虚弱，也不再多想其他，又休息的一刻钟，待身体恢复了一些力气，撑着一根木棍站起身来，准备去打探下情况。
破庙了除了几个陶罐之外，没什么好看的了；庙后是一个小土坡，山上多树、多竹；出得庙，不远便是一条土路，路上没甚么阻碍，看到出，常有人走过；再沿着路走下去，没多远，便能望见一座小城，不大，外面围着一道城墙。路左边是一个小湖，显然是刚才狗蛋打水的地方，湖边草sè青黄，应该是夏末秋至了。
李行之走到湖边，惊起几只飞鸟。他找寻了一番，却没有发现什么鸟蛋之类的可供吃的事物。
围着湖走了不远，突然看到湖边淤泥中长出一样半丈有余的清翠植物，让李行之大感惊喜，走近一看，还真是高笋！不知道现在能不能吃。
他扒开杂草，准备弄一些出来，这东西非常细嫩，清热解毒，即便生吃，也是甘甜清脆。
李行之正自高兴的搬弄着高笋，突然感觉脚底下有些异样，伸手一摸，却摸出来一个菜碟大小的东西，还有个脑袋伸长了出来，似乎要咬他的手。
“叮——玩家捕获鳖一只，获得经验1。”
他听得系统的声音，看了看经验，果然多了一点
不过，更让他高兴的是手中那只鳖，现在他那破烂的身体正是需要这些东西。
既然让我发现这等好东西，真天不亡我也!
也不再多看，他那瘦小的身体再也经不起折腾了。
李行之拿着两个摸来的高笋和一只大鳖，晃晃悠悠的往回走去。
走近小庙，小狗蛋已经在庙门口探头了。
“看看我抓到什么了！”李行之丢给他一个高笋，说道。
小狗蛋看见高笋就两眼放光，拿到手里就开始啃了，待听到李行之的声音才向他另一只手看去。
“王八！”小狗蛋用那小孩子特有的清脆嗓音，脆生生的说道，“牙子哥，你抓王八干什么呀。”
“吃啊！”李行之奇怪的看了他一眼。
“能吃吗？”小狗蛋便咬着高笋，一边用他那独特的稚嫩而又清脆的嗓音问道。
李行之只以为他没吃过，也不多理会，要小狗蛋去生火，自己则去洗陶罐。
他装了几陶罐水回来，顺便摸了几把除腥用的野草，又拔了几把野菜。
这时狗蛋已经将火生好了，李行之把最大的一个陶罐放在火上，用来烧水。
他把鳖洗干净，然后将鳖放在一块大青石上，又找了块尖利的陶片、一根结实的小