第四章天蝉灵叶

“终于凝练出了第一颗灵力，我终于成为了真正的修炼者了。”
第一颗法力的顺利成型，让朱刚烈欣喜若狂，恨不得仰天长啸，发泄心中的欢喜。
因为这标志着自己从一个人人欺辱的杂役一跃成为了可以高高在上的大修士。
标志着自己这个穿越者能够在这凶险的神魔世界，有了立足的资本。
更标志着自己奠定了修炼根基，可以真正的去追求长生，追求那朝游北海暮苍梧的逍遥。
在这狂喜中，朱刚烈准备一鼓作气，再凝练出一颗灵力，只要有了灵力。
自己就可以使用灵力催动法衣飞行，催动葫芦剑符施展葫芦剑气，斩妖除魔，轻而易举了。
当下朱刚烈便继续凝练灵力，有了凝练第一颗灵力的经验，第二颗便轻而易举的凝练出来。
只是凝练第三颗的时候，朱刚烈忽然感觉一阵阵乏力充斥着心神，周身的魂力也淡薄了很多。
这让朱刚烈不得不将两颗法力收回神魂中，立刻运转太阴炼气法，吸纳天地元气和太阴之力，恢复神魂。
“灵力的凝练需要持之以恒，不是一下完成的。”
在朱刚烈吸纳天地元气，恢复神魂的时候，洞中的仙子轻轻的开口起来。
这话让朱刚烈心中猛地一紧，难道自己凝练灵力的时候，出了差错。
神魂一恢复，就立刻回到肉身，神色恭敬而急促的请教道：“仙子，我是不是凝练灵力的时候，出了什么差错？还请仙子指点。”
朱刚烈询问之后，洞中的女子微微停顿了下，没有任何感情的声音缓缓传出：“普通出窍者凝练的灵力只有米粒大小，需要半个月的温养，才能够将其彻底稳定住。
然后需要再次吸纳天地元气，壮大神魂，重新凝练灵力，所以出窍者凝练出九颗灵力，都会耗损很长的时间。
你的神魂强大，魂力雄厚，凝练的灵力自然也雄浑，是普通修炼者的几倍大。
只是你贪急，贪多，贸然的凝练了两颗，将魂力消耗一空，所以才会出现魂力不继的现象。
只需要吐纳天地元气，壮大神魂便可。”
听完仙子的话，朱刚烈也明悟了许多，不由松了口气。
“你修炼出了法力，就会有灵力波动，容易被人察觉。
这是天蝉灵叶，可以隐藏神魂和法力的波动，也可以让肉身隐去，无人能察觉。
且这天蝉灵叶是天地异宝，其中蕴含着庞大的木元气，可以滋润神魂和肉身，你要好好保存。。”
洞中仙子郑重其事的介绍和嘱咐着，让朱刚烈心中微微一震，这还是第一次听到仙子如此紧要一件物事，当下也不由好奇这天蝉灵叶，到底是什么异宝。
神魂微微放开，一片青翠欲滴的小叶子没入了朱刚烈的神魂中，在神魂的眉心上点缀成一个小青色叶片，宛如翡翠一般，煞是