第4节：大唐公主招亲记(4)
但他既然背负了这个责任，就必须得为发誓效忠的公主尽心尽力。不管主人的品格如何，保护主人都是他的宿命。自认是悲剧宿命人物的小刀，不由得握紧双?，被自己感动得双目含泪??
马车终于在一家叫作密云的酒馆前停了下来。
李岚急吼吼地跳下马车，走进了酒馆，熟练地走上楼梯，拐进了左手第三间的雅座。
装饰简单清?的雅座，已?有两位年轻男子早早等候在了那里。左边的男子大约二十多岁，虽然着一袭红衣，可精致美丽的眉目却清清朗朗不染半分女儿之态，一身红色穿起来堂皇华美全无阴靡气象，那与生俱来的华贵雍容把红色里天生的柔艳一把罩死。
而右边的少年不过十六七岁，一袭?青色衣衫样式虽简单，质料剪裁却极好，被月白腰带一束，宛若流云低垂，清丽的面容上氤氲着?定而纯真的笑意。
两位帅哥虽然年纪轻轻，来头却不小。左边一位是日本国遣唐使橘逸势，在长安学习汉文已?有四五载，不但出身高贵，且文采风流，就连许多长安读书人也对他颇为折服，送了他一个外号--橘秀才。而右边的那位，正是当朝宰相萧正和的五公子萧飞逸。天下无大事--虽然这是他提醒自己不要随便陷入烦扰的五字箴言，可还是拜父亲所赐，稀里糊涂地升到了礼部侍郎这个位置。
李岚有时也会感到有点困惑，人和人之间的关系还真是微妙，这两个人也不知怎么就成了无话不谈的好朋友。就好像她和萧飞逸一样，莫明其妙地在折磨与反折磨中就成了关系不错的好哥们。而且这十年下来，她对萧飞逸百折不挠的超强弹性佩服得五体投地，无论用怎样的方法捉弄他，他总是一副处惊不乱、任君处置的欠扁样子。
"九公主，你怎么才来？"橘逸势浅浅一笑。
"我只能偷偷溜出来啊，哪像橘子你这么自由。"李岚不客气地坐下来，顺手拿了一颗李子扔进嘴里。
橘逸势的脸微微一抽。拜托，人家这个橘姓好歹在日本也是四大名门之一，居然现在被她取了这么一个有损风雅的外号。
"对了，豆子和你很早就到了吗？"在听到公主的下一句话时，他心里又释然了一些。还好，比他更惨的人还有呢。
被公主胡乱起名为豆子的萧飞逸此时似乎正陷入了一种低落情绪中，对他们的对话置若罔闻。
"今天他怎么了？"李岚好奇地问道，好像很少见到他这么没情绪的时候。
"问都不用问就知道他是不喜欢来这种高档酒馆，你也知道，他最喜欢去那种完全没档次的点心店消费了。"橘逸势打着呵欠的回答证实了朋友等于损友这个千年不变的定理。
"哎？如果是别的事，我也许可以帮忙