第五章古董（上）

【推荐不够，收藏不够，请大家支持，让老月冲上分类榜！】
一上午的时间很快就过去了，佩罗剑士的注意力都在那些拥有元素亲和力的人身上，对于梅林以及安森这类没有元素亲和力的人，就放任自流。
随着佩罗剑士一拍手，上午的练剑时间结束了，许多人都开始站起身来准备离开了。
梅雪一副兴奋的模样，看来她今天在佩罗剑士的指导下，也是收获颇丰。梅雪来到梅林的面前，看了安森一眼，而安森则有些尴尬的打着招呼：“梅雪小姐！”
“哼。”
梅雪气呼呼的转过头去，并没有理会安森，好像对安森很有意见。
“走吧，我们赶紧回去。”
梅雪拉着梅林，快速的离开了教堂，外面的莫斯早就在马车上等待了。
“梅林，下午见！”
跟在身后的安森，向梅林挤眉弄眼的说道，随即也钻进了他的马车，离开了教堂。
上了马车后，梅雪狠狠瞪了梅林一眼，有些气呼呼的说道：“梅林，不是叫你不要和安森混在一起了么？和他在一起，你就知道到处去鬼混……”
看来梅雪很不待见安森，把安森当成了梅林的狐朋狗友，不过刚才梅雪对安森的态度那般的恶劣，但安森看起来却并没有生气，反倒是好像有一些畏惧。
于是梅林问道：“安森为什么好像有些怕你？”
“安森那小子没告诉你？”
梅雪有些狐疑的望着梅林，不过很快，她就好像想到了什么，点了点头道：“也是，那么丢脸的事，安森怎么会告诉其他人？”
顿了顿，梅雪扬了扬拳头，恶狠狠的说道：“上次安森带你去和一些女人鬼混，被我发现了，我暗地里狠狠的揍了他一顿，不过现在看来，上次的教训似乎还不够惨痛，还得让他再长长记xìng。”
看着梅雪得意的神sè，梅林有些无语，看来他这个妹妹，还有些暴力倾向啊，不过想想刚才梅雪那恐怖的力量，也难怪安森会害怕了。
马车不断颠簸着，车内的气氛也有些沉闷，良久，梅林有些迟疑的向梅雪问道：“梅雪，你是怎么感应到元素的？”
梅雪抬起头，诧异的看着梅林，不过还是很认真的思考了一阵，低声说道：“很简单啊，闭上眼睛就能感应到了，不过我只能感应到火元素，看不到，也摸不着，但就是能够感应到。我甚至能够感应到，它们会渐渐的进入到我的体内，只等有朝一rì，积累到了一定的程度，它们就能爆发出强大的力量！”
梅林微微点了点头，他悄悄的闭上眼睛，按照梅雪所说的方式感应了一下，却没有丝毫的效果，看来元素亲和力果然是天生的，没办法改变，没有元素亲和力，根本就无法感应到元素。
梅林想要成为元素剑士，这个愿望只怕