第3章神眼立功

“什么？”庄辟的心中一惊，手里的笔重重的划过了笔记本，他霍然起身，走过去拉住林睿：“我说林睿，你可别忽悠你庄哥啊！”
林睿装模作样的摸摸自己的兜，只差点把内兜都翻出来了，一脸的怅然。
庄辟一见，马上就想起了林睿此时的条件，于是他拍着胸口，豪气干云的说道：“你放心，庄哥保证把你安置好。”
得到了这个许诺，林睿才故作高深的说道：“那人百分之百有人命在身上，这一点我敢打包票。”
自从见识了神眼系统的准确性后，林睿此时的自信心已经很强大了，所以庄辟马上就开始调查那个姓马的男子。
林睿昏昏欲睡的坐在长椅上，而庄辟则是不住的打电话和查档案。
“好！抓到这小子的尾巴了！”
庄辟看着汇总而来的资料，里面显示，这个马丹至少在两起杀人案子中有嫌疑，不过以前排除了他的嫌疑而已。他不禁兴奋的拍着桌子，却把林睿给吵醒了。
拿起矿泉水灌了半瓶，林睿才觉得嗓子舒服了些，他一抬头，就看到庄辟正用炽热的目光看着他。
林睿的大脑还有些蒙，他问道：“庄哥，你干嘛这么看着我？”
“啪！”庄辟兴奋难耐的合掌，然后说道：“林睿，中午庄哥请客，然后带你去找住处。”
“那多谢庄哥了，不过我……”林睿为难的摸摸兜。
“那算什么，放心，庄哥全给你安排好了。”如果能破获一起重大杀人案子的话，庄辟不但是有奖金，而且还能立功受奖啊！
审讯马上就开始了，面对着充满自信的庄辟，马丹一脸怯弱的否认。
“气死我了！”
审讯间隙，庄辟回到办公室，气得脸都红了。
林睿一看，就知道马丹是在负隅顽抗，于是他就轻飘飘的说道：“庄哥，要不我去看看？”
“嗯！”庄辟把水杯一放，眼中闪过了一丝喜悦。
第二次来到审讯室，林睿依然是不能适应，他有些紧张的坐在边上，看着一脸畏缩的马丹。
“庄辟，你确定这个马丹有问题吗？”陪同庄辟审讯的是副所长肖建，他皱眉问道。
庄辟指指林睿，说道：“肖所，我这个小兄弟可是个能人，咱们就等着看吧。”
此时的庄辟对林睿的信心也不是很足，不过他抱着一线希望，所以还在力挺着林睿。
而林睿此时正在盯着马丹，小屏幕再次出现，“叮！大凶：五百六十五。”
上次还是大凶五百，可今天就多了六十五，这……
林睿的目光渐渐清明，他嘴角一翘，然后对马丹说道：“马丹，你要清楚我们的政策。”
马丹抬头，看到是林睿后，他的眸子一缩，然后又畏缩的说道：“我不知道你在说什么。”
庄辟和肖建也是摇摇头，觉得林睿这种常规的方式根本就没用。
