第二章恶僧寻衅

此时才是初春，大地尚未完全解冻。山上严寒，早起晚落，更加寒气逼人。这样的天气里，地里很难长出青草。现在这只小灰兔居然叨着一根青草出现，沈锋心中不由得一动，伸手去捉小灰兔。
小灰兔见沈锋来捉，非但不害怕，反而极温顺的跑到他的身上，懒洋洋的躺在他的怀里晒太阳。沈锋心中诧异，一边为小灰兔梳理皮毛，一边从它嘴里拿出那根细叶的青草，皱眉道：“小灰，你又去哪里调皮了？这根草是从哪里来的？”
这只小灰兔何时和沈锋成为好朋友，沈锋自己也忘记了。只记得在他很小的时候，这只小灰兔就出现了。每一年冬天下雪的时候，小灰兔就会到菜园里和他玩耍；而第二年春天过完之后，小灰兔却又会消失的无影无踪，直到当年冬天来临的时候，它才会再次出现。
让沈锋好奇的是，每次小灰兔来的时候总会带来一些奇奇怪怪的东西。血红色的核桃，八角形的果子，……还有它现在带来的这根青草。
这根青草的样子并没有什么奇特的地方，只是它出现的时间让沈锋有些诧异。现在虽然已到初春，但山上的寒气逼人，不可能长出草来。而再看这棵青草的样子，分明已经长了好长的时间，小灰兔却是从哪里找到这样的青草呢？
“吱吱！吱吱！”却是小灰兔躺在沈锋的臂弯里，见他拿着青草发呆，挥舞着小爪子向沈锋比划了一下。
沈锋皱皱眉头，“你是让我吃了这棵草？”
以前小灰兔带来的那些奇怪的果子，沈锋虽然疑惑，但在小灰兔的示意下，还是壮着胆子将它们全都吃了下去。可是看看眼前的青草，却不禁有些犹豫。
“吱吱！”
小灰兔极不耐烦的向他挥了挥小爪子，努力的往他怀里拱了拱身子，竟然打了个哈欠睡着了。
看着小灰兔一副困极的模样，沈锋再次皱眉。犹豫了半天，他还是壮着胆子把手里的那棵青草放进了嘴里。开始的时候，沈锋还是抱着怀疑的态度。准备一感觉不对，马上把这棵草吐出来。
然而，青草一进他嘴里，他马上觉得喉间香气四溢。稍一嚼咽，却是汁水淋漓。满是香气的汁水顺着咽喉进入体内，沈锋马上觉得腹中一阵温暖。接着，便有一股似水流，似气流的东西快速在身体内发散。
气流游走的速度很快，只几个呼吸间，沈锋便觉得通体一阵舒泰，甚至感觉头发都有些飘飘然。虽然只是一棵青草，但沈锋却觉得这棵草要比传说中的人参果还要好吃的多。
“小杂役，快点帮我们去地窖取些菜。”
正当沈锋还在抱着小灰兔回味青草味道的时候，菜园外忽然传来两个僧人粗鲁的声音。
沈锋一听那两个僧人说话的声音，马上从地上站起。而小灰兔更