第五章爆雷针（上）

“我体内似乎有一个圆球形的空洞……呃，我怎么能够那么清楚的感受到，真的假的啊……好奇怪！”
阿峰惊疑不定的说道。
老人笑道：“不错，不错，十轮之力的确是可以产生了，阿峰别奇怪，这是轮藏空间，十轮之力后就能产生，嗯，你的轮藏空间有多大？”
阿峰仔细体会了一下，说道：“最多成人拳头大，嗯，什么是轮藏空间？”
老人道：“轮藏空间对于你而言，目前没有任何意义，等你达到万轮之力后，才有一些用处，万轮之力，你体内圆球形的轮藏空间，直径差不多可以达到两尺，可以放置一些东西了，到了密轮师，直径可以达到一米，就可以放不少东西，呵呵，所以你也别太在意，你现在体内的轮藏空间，什么也放不了，太小了。”
阿峰震撼了，体内储物？超乎他的想象，他说道：“直径一米……会不会撑破身体啊？”他是完全不懂。
老人大笑，他说道：“那是不可能的，体外是不会具现的。”想了想，他又说道：“其实还是可以放一点东西，比如一些极其细微的轮器，是可以收摄在轮藏空间中。”
阿峰又听到一个新的东西，说道：“轮器？”
老人道：“嗯，轮器就是拥有轮力人的武器，当然轮器也是由属性的，比如你是雷轮力，就必须用雷轮器，绝对不能用火轮器，当然也用不了。”
“仅仅拥有轮力还是不够的，还要会运用，运用也有很多种方式，其中最重要的有两种，一种就是直接运用轮力，通过对轮力的组合，提升轮力的威能，一种是运用轮器，轮器可以承载你的轮力，并且放大轮力的作用。”
阿峰道：“阿爷啊，这个……我到哪里才能得到轮器？”他很期待的看着老人。
老人道：“轮器，一种是自己用轮力炼制，这个不难的，任何拥有轮力的人，都可以炼制自己的轮器，当然要找到适当的材料，炼制的方法很多，有简单，也有特殊的，更有极其困难的炼制方式，简单的很简单，困难的……就需要一定的运气，除了找到炼制方式，还要找到相应的材料。”
“比如，这就是一种轮器。”
老人手中出现一根针，乌黑色的针，和大号缝衣针差不多，他说道：“爆雷针，只能用一次，用轮力激发。”
阿峰伸手接过来，好奇的看着，乌黑的针体上，夹着几丝银芒，就这么一根细针，却重达几两，他说道：“怎么用？”
老人说了几句，阿峰惊讶道：“就这么简单？只要激发就可以？可以杀蛮牛吗？”
蛮牛是好东西，全身都是宝，蛮牛角可以制作弓，牛肉可以吃，而且蛮牛肉非常美味，最重要的是蛮牛皮，是制作猎人皮护甲重要的材料，在这一带，这玩意就是硬通