第一百零二章楚轩是捡来的
灵之境的实力完全爆发，楚潇耳聪目明，自然听到了雷吼说的。
已经结束了，楚轩竟然击败了拥有斗之境五段实力的雷吼，这种天赋，实在是太过的逆天。
一开始，还使用斗技，使用符印，最后的战斗，根本就没有使用，也就是说，楚轩不借助器符师的身份，就已经强大到这种程度。
“滚下去。”
楚潇扫了雷吼一眼，对他非常的不满意，主要还是因为楚媚的事情耽搁了一些。
本来就非常的不爽，现在却还要受这样的气，从小就耍横耍惯了的雷吼，又怎么能够忍下去这口气。
拳头一握，擂台上站着的两个人，自己都打不过，该忍的还是得忍，实在是有心无力。
大步流星，依然带着雷骤武馆的尊严，虽然自己败了，但是在雷骤武馆面前，楚家根本就算不得什么。
等那个外人下台，楚轩看向楚潇，只传过去一抹嘲笑。
那种笑容，楚潇见过太多次，不过并不是对他，而是对他的弟弟楚辰。小时候，楚潇就很想改变人的那样眼神，不想让人那样看他弟弟。
楚潇努力了这么多年，还是失败了，不但没能改变了楚辰，就连楚轩也是在这种颇为不屑的眼神中长大的。
只要能够将楚轩留下，只要是为了楚家。以楚轩现在的实力，肯定没有人再看不起了吧。
下定决心，楚潇走向人前，用灵之境，提起声音，大声的说道：“大家都看到了，楚轩取得了最后的胜利。楚家弟子，如果还有不服气之人，都可以上来。若是没有，楚轩就是我楚家下一任家主。”
激情澎湃，楚潇尽可能的调动楚家人的气氛，但是作为一个家主，他失败了，仅在此失败，失败得非常的彻底。
期待的掌声没有出现，只有一声低沉的哗然，还有楚家那些弟子的表情，没有哪一个是高兴的。
下一任家主，楚轩竟然要成为下一任的家主，那个废物非得楚轩，要成为他们的家主，永远的管着他们。不，不行，这绝对不行。
楚家的人丁算不得兴旺，但是人数也差不多有百口之多，只有寥寥的几人，对楚轩成为家主，没有太大的抵触。
从骨子里对楚轩就有偏见，这时受上一辈子的人影响下来的，这种偏见，虽说不是遗传，但跟楚辰，有莫大的关系。
自打记事起，大人们就教育自家的孩子，不能与楚轩在一起，不然会变笨的。
相比于楚辰，楚轩的待遇要更惨，这里面还有一个很重要的原因。
俗话说，亲不亲一家人，楚辰再怎么说，也是楚家的人，还是宗家，就是再过分，他们也不曾想过将楚辰赶出楚家。
楚轩不一样，楚轩根本就不是楚家的人，他是楚辰捡来的，也就是因为这一点，楚辰的待遇才变成了楚轩所见到的那样。
