第三章失望

在吃东西方面，轩辕无命很乖，也很能吃。
一碗不知道什么味道的灵药，被他咕咚咕咚全喝光了，然后又呼呼大睡了起来，留下四个人大眼瞪小眼，也不知道到底有没有用。
如果没有用，那全家人的希望可都是彻底破灭了。
四人一夜没睡。
次日一直等着轩辕无命醒来，轩辕叔雄等人希冀着打量着轩辕无命，希望在他身上能看到跟平常不一样。
可是他们失望了。
轩辕无命该呆还是呆，该傻还是傻。
感受到轩辕叔雄那迅速低沉的脸色，轩辕环心头微痛，连忙说道：“爹，你不要急，可能药效还没发挥出来。”
轩辕叔雄苦涩地摇了摇头：“没用了……没用了……”
“老爷……”公羊罗也是喉咙发堵，不知道该说什么。
轩辕志则是无助地看向轩辕环：“怎么办啊？姑姑……”
轩辕环的目光落在轩辕无命呆傻的脸上，心头也是五味杂陈。
这个时候，一个生冷的声音在院子里响起：“这偌大一个偏院，都没个人影么？”
“老二？”轩辕叔雄脸色微变，然后闷哼了一声，阴沉着脸驱使着机关车出了房间。
外面正是带着几个随从的轩辕仲雄。
“哟，老三，这是怎么了？气色不太好啊。”轩辕仲雄一脸揶揄地看着轩辕叔雄。
“你来这做什么？”轩辕叔雄心里头难受，加上一宿没睡，如何能给轩辕仲雄什么好脸色？
“听说你们三房花重金买了一颗幽蒙子，还有一罐百年钟乳。大哥让我来看看，到底把你们那个傻子治好了没。”轩辕仲雄嗤笑道：“要是治好了呢，也能继续享有他该得的月例，当然，得让我们看看他会不会爬两下，叫几句啊，哈哈……”
这轩辕仲雄简直是把轩辕无命当成牲畜一般，轩辕叔雄气得脸都青了：“给我滚……滚！”
“发这么大火干嘛？我这也是为了我这侄孙好啊，实在要是没用了，那家族也不会不管他啊，至少不会少了他的吃食，就当是养了只猪嘛……只不过猪可用不了多少钱来养。”轩辕仲雄眼中满是嘲讽。
“滚……”轩辕叔雄用力地拍着机关车那被磨得光华的把手，额头上青筋暴露。
“我老爹让你们滚！”
轩辕环冷厉的声音响起，同时整个人双腿腾起一阵如水光一样泛动的灵光，绷直飞射，速度极快地踢向轩辕仲雄。
“小丫头片子！敢在你二伯面前班门弄斧？”
轩辕叔雄冷哼一声，单掌轻翻，随意甩出。
轩辕环的长腿还没有踢到，已经被一阵罡气给扫中，痛呼了一声，在空中翻了几个圈，踉跄落在地上，如果不是及时倚着栏杆，那绝对会摔倒。
咔擦……
那栏杆承受了巨大的力量，直接崩裂了开来，不过轩辕环却是勉强稳住了身形，额头见汗。
“