第3章约定

第二项测试，霸术的掌握程度。很可惜，杨辰只是霸气一重，所以没有资格进行此项测试，只好和魏烟岚离开了演武堂。杨辰没有注意到，莫科那嫉妒的目光始终盯着他，就像有杀父之仇，夺妻之恨。
“辰哥哥，甜儿他们去什么地方了，今天竟然连演武堂都没来。”人来人往的街道上，魏烟岚拽着杨辰的胳膊，疑惑的看着杨辰。
“小杨辰啊，原来你已经到演武堂了，小郭定和甜儿他们到后山找你们了，难道你们没有遇到他们吗？”当杨辰和魏烟岚从演武堂中走出来的时候，一个中年大汉来到演武堂门口，看着他们说道。
这穿着灰衣的中年大汉，国字脸，长相朴实，名叫宋虬，是朱仙镇中对杨辰比较好的一个，他并没有因为杨辰无法修炼而看不起杨辰，相反，他还特别照顾杨辰。
“宋大叔，郭定和甜儿真的在后山吗？”杨辰回来的时候，并没有看到任何人。
郭定是杨辰的好兄弟，他们都是被老酒鬼抚养长大的孤儿，那叫甜儿的女孩，全名宋甜儿，也是老酒鬼收养的孩子，魏烟岚却不是，魏烟岚有个爷爷，并不是孤儿。
杨辰重生后的一年，魏烟岚和他的爷爷来到了小镇，杨辰认识了魏烟岚，又过半年，老酒鬼收养了宋甜儿，再过半年，老酒鬼收养了郭定。
那时的老酒鬼已是醉三天，醒一天，醒的时候也只是发呆而已，后来的八年里，老酒鬼就醉的更加彻底，连发呆的时间都没有了。
“小杨辰啊，你宋大叔可没有老眼昏花，他们确实去后山了。”
闻言，杨辰和魏烟岚告别了宋虬，往后山走去。
朱仙镇的后山还算安全，因为常常有人巡逻，再加上设置了警戒线，只要不离开警戒线的范围，基本上没有什么强大的霸兽，所以不用担心会受到袭击。
古老的森林中，宁静而幽暗。
“小废物，凭你也敢和我们动手，快把东西交出来！”一道不屑的笑声传遍森冷，在一株大树脚下，三个十五岁左右的青年，正围着两个孩子。
那两个孩子，男的长着方国字脸，浓眉大眼，长相威武，此刻已经遍体鳞伤，鼻青脸肿，斜躺在大树脚下。在男子身前，一个身穿黄衣的女孩似乎在保护他，挡在他的身前，不给那三个青年靠近。
这个女孩约莫十三、四岁，扎着一条辫子，垂在胸前，圆圆的脸，五官精致，让人看到之后，不由联想到“可爱”这两个字。女孩的脸上和手上也有淤青，不过显然不碍事。
此刻，女孩却目光凌厉的盯着三个青年，冷冷说道：“敢动郭定，别怪我对你们不客气！”
三个青年中，那个站在中央的少年身穿白衣，长相英俊，面如刀削，眉宇间流露出阴沉来，这种人绝对是工于心计之人。
“宋