第二章天塌了，爹给你撑着！

徐稷冰冷的声音回荡在广场上空，慌乱的人群，终于慢慢安静下来。
这时候，徐稷才转向身旁脸sè苍白的皇帝，轻声提醒道：“陛下……”
“嗯。”皇帝皇甫浩然登基二十年，励jīng图治，勤于政务，也是个有为君王，虽然刚刚有些失态，但此刻却已经回过神来。
皇甫浩然清了清嗓子，沉声道：“我苍穹国……有身经百战的铁血jīng锐百万！有镇国大将军徐稷！有冠军侯徐中天！有无数出sè的文武官员！有千千万万的忠心子民！”
看着下面彻底安静下来的广场，皇甫浩然最后厉喝一声：“还有朕在！这天……塌不了！”
大礼仪官也强行让自己平静下来，颤抖着声音高声喝道：“天佑苍穹！”
广场上被吓傻了的人们情不自禁的随着大礼仪官的声音跟着喊道：“天佑苍穹！”
只是这些人在心中却都画了一个问号：这天……还真的会继续庇佑苍穹吗？
百年大祭，竟然会发生这种事情，就这样毁于一旦……
苍穹国皇室先祖有训‘七星耀，苍穹兴’，如今七颗大星却同时坠落，任何人都看得出，这是大不祥之兆！
身为一个有为的中年帝王，皇甫浩然心中很清楚，这件事跟徐家小子没什么关系。
可当他目光落到晕倒在鼓前的少年身上时，胸中那股恐惧和愤怒的情绪便来回激荡。
“废物！！！”
“百年大祭，一百年才有一次，这要何等幸运，才能轮到自己头上？”
“但现在却生生搞砸了！”
皇甫浩然现在很怒，很想杀人！
看着身边一脸担忧看向儿子的镇国大将军徐稷，忍不住说道：“徐家世代忠诚，热血勇武，只是如今却是要出一个文官了。朝中那些文官们……怕是要人人自危了，一不小心，就有可能被抢去了饭碗啊。”
另外几个陪伴在皇帝身边的人也都僵硬着脸，看向徐稷的目光似笑非笑，多少隐藏着一些幸灾乐祸的情绪。
此前徐洛得到击鼓人的身份，可是被嫉妒得不轻。
“抢文官的饭碗？”
徐稷被皇甫浩然的话说得一愣，他是武将不假，但他不是只有勇武的莽夫，自然听得出皇帝话语中对徐洛那浓浓的不满。
“失败归失败，徐洛也的确有些不争气，但这失败却跟他的眩晕没关系……凭什么这么说？”
“居然还抢文官的饭碗，要真是能抢了这群文官的饭碗，我心里面高兴还来不及！看着那帮终rì只知争名夺利却不知做事的酸丁就烦得慌……”
徐稷心里腹诽着，嘴上当然不说什么。
徐家世代忠良，徐稷战功赫赫，守护帝国疆域，威名传八方，不然的话，也不可能为徐洛争取到击鼓人的身份。
虽然明白皇帝是因为心中不痛快才会迁怒徐洛，出