第3章还是还钱

“肯定是疯了，肯定是疯了，现在居然还想着要钱呢！”
小萝莉已经不能用言语来形容眼前这个傻小子了，因为她感觉这人脑子肯定有病，而且还是病入膏肓了。你不懂，你也不至于敢在古董店里将一个人家明明说了值五百万的花瓶砸了啊。
尤其是那架势，还想这要债呢，一看就是个钻进钱眼里的二货，小萝莉不禁给他做了个总结，“一定是出门忘吃药了。”
寇思捷的想法也差不多，好好的一桩生意变成这样，让她很无奈。但又不好对债主说些什么，便没在言语。不过多多少少还是有些觉可惜，因为这个生意做不成，她们之后的日子就更难办了，不由一声叹息。
卖主这时已经从突如其来的变故中反应过来，立刻起身怒道：“五百万，由你小子陪，你今天要是不陪我，你他妈的就别想走出这个门。”
丁小步冷冷一笑，没有表示，而是踢了踢地上的碎片。
龚叔年龄虽然大了，但眼力还行，这时正沉浸在叹息中的他，看到地上被丁小步踢起的碎片，突然眼前一亮，弯腰仔细观摩，嘴边不禁一声惊呼：“不对，不对，这个红铀花瓶是假的，是仿造的。”
这下可把在场人弄的傻眼了，尤其是二女脑子里不禁一阵歇息空白，而后又突然冒出几丝惊恐的后怕，不可置信问道：“龚叔，龚叔，你说什么，这花瓶是假的，怎么可能，你刚才不是说是真的了吗？”
丁小步这才开口说道：“总算还有个识货的，哼哼，这下知道谁不懂了吧。”说着撇了撇下巴已经快要掉在地上的小萝莉，还有她那起伏更加剧烈的一对硕大胸脯。
卖主立刻激动的反驳道：“怎么可能是假的啊，你刚刚明明说了是真的吗？怎么又变假的了。”说着连忙弯腰将碎片捡起，质问道：“你看这款，你看着做工，你看着材料，怎么可能是假的啊，绝对的清中官窑，错不了。”
二女不懂，好奇的看向了龚叔。
龚叔拿起其中一个碎片解释道：“都怪老朽我眼拙，这么简单的东西都没看清，真是丢人，丢人啊。”
然后才一五一十的说道：“这花瓶刚才我之所以说是真的，是因为其中有三分之一的部件是真的，另外三分之二则是仿造的，然后利用拼接的手法重新烧造而成，如果烧制的好，就是刚才那副摸样，从外表看基本看不出任何的破绽，所以摔碎之后我才说是假的，你们看看，现在肉眼都能从内部看出一些拼接的痕迹。”
二女一观瞧，果然在花瓶的内部有几条细小的痕迹，似是重新烧制过，那么岂不是要感谢感谢这个傻小子了。
要不然以她们现在的身价进了这件假货，肯定是得关门歇业了，而且还是负债累累，不禁感激的看向了丁小步。