第003章：真摊上事儿了！

男人手里有枪，一款大威力的HK-USP手枪，跟受人熟知的沙漠之鹰比起来，虽同样是大威力手枪，可USP更加受欢迎，因为它的重量更轻，后坐力更小，反应也更加的敏捷。
软卧的包间并不大，一下子容纳了六个人，显得有些拥挤。
如冰如雪姐妹，心意相通，这个持枪男人进门的时候，她们就同时感受到了威胁，那暴躁的戾气中，包含了人命和浓郁的杀机。
两姐妹对视一眼，就互相明白了对方的心意，这是双胞胎的心脉相连，同时也是常年累月积攒下来的默契。
姐姐如冰踏前半步，妹妹如雪后退半步，三女形成一个防御型不等边三角，在这个窄小的空间内，双胞胎姐妹迅速做出的防御阵型，绝对是专业级别的，进可攻，退可守，只要她们阵型不破，就能够有效的确保沈落霞的安全。
持枪男人嘴里微微喘息着，刚才一阵急奔，让他气息稍微有些紊乱。
面对双胞胎的防御阵形，持枪男人眼神一凝，目光投向她们所要保护的沈落霞，看来运气还行，这个房间内有个有身份的女人，可以拿来当人质使用。
持枪男人微抬手臂……
如冰犀利的眸子一直紧紧地注视着持枪男人，当他抬起手臂准备举枪的瞬间，如冰抢先发动了攻击。
不能让他先动枪，不然很可能会出现把握不住的局面。
如冰的性格比较静，也比较冷，从她出手的风格也能够看得出来她是什么样的人，简洁明了，招招要害，进攻的角度刁钻，唯一不足的就是她力道略弱。
持枪男人重哼一声，不退反进，带着浓浓的戾气，力道极大，拳拳到肉，虎虎生风。
几招打的眼花缭乱，速度太快，如冰格挡两下就感觉双臂发麻，连骨头都有些疼，心中顿时大惊。
这人好大的力道！
此时如雪也看出了姐姐的困境，连忙迈步躲在姐姐身后，进行袭扰攻势，目的就是为了扰乱男人的节奏，给姐姐争取一些毙敌的机会。
只不过如雪低估了持枪男人的身手。
虽然空间不大，男人明显活动不开手脚，但正因为他的力道十足，所以他的简单粗暴得到了很好的效果。
反观两姐妹，她们的技巧也施展不开，但力道又有所欠缺，此消彼长之下，二女很快就败了阵。
男人跟如雪一对脚，左手格挡住如冰的攻击，右手握着枪，利用枪托的硬度，没有半分的怜香惜玉，狠狠地一枪托砸在了如冰的腰间下肋。
这是人体最脆弱的几个地方之一。
噗！
如冰嘴里一口污血，整个人倒退而出。
打斗的时间不过就眨眼片刻的功夫，持枪男人用极为简洁霸道的力量，破碎了二女的防御阵容，而且导致如冰受了重伤。
如雪心灵相通，感同身受，尖声