第五章翰林柳家（三）

如果用柳若姒自己的话来说，柳若媛是凶手。
柳二太太不让她这么说，甚至不让她这么想。但是，柳若姒却很肯定。她是当事人，当时发生了什么事情，谁也没有她清楚。而且，柳若媛这么做，也并不是第一次，她并不是第一个受害者。
想到这，柳若姒不由得看了柳若娟一眼。
很巧，柳若娟这个时候竟然也抬起了头。两个女孩子的眼光略一相触，柳若娟就飞快地移开了视线。
“……这一件事接着一件事，你大嫂子还有玉江媳妇都忙的没白天、没黑夜的，这家里头，也就你闲。我不分派你，你自己看着，好歹也帮把手。”柳老太太对柳二太太道。
“老太太，你老不是不知道。这两天，我就一直问大嫂子，看我能帮着做点儿什么。大嫂什么都不让我做……我……”柳二太太陪笑道。
如今柳家，柳老太太年老，表面上说是不管家了，将一应事情都交给了柳家大太太处置，柳大奶奶协助。只不过，遇到大事，柳大太太也并不敢自专，都要先问柳老太太。
可以说，如今柳家内院，一应事情，都是柳老太太、柳大太太还有柳大奶奶说了算。而柳二太太，是完全不管事的，柳若姒听见了柳老太太和柳二太太说话，立刻将别的心思放下，扭过头来细听。她知道，两个人说的是给柳老太太办生日的事情。
显庆二年二月初八，是柳家老太太的六十大寿。六十花甲，自然是要大办的。而主持办这件事的人，就是柳大太太和柳大奶奶。
“你大嫂子那是孝顺我。要说孝顺，不是我偏心，你们可谁都不如你大嫂子。……她那是客气的话，心疼你。你倒是老实不客气的。”柳老太太微微沉下了脸，用眼角扫了柳二太太，“你也进门这些年了，还有什么你不懂的？你大嫂子不说，你也该主动点……能帮在哪就帮在哪……”
“是。”柳二太太见柳老太太这样，只能点头称是。
“娘。”柳若姒往柳二太太身边挪了挪，悄悄拽住柳二太太的衣袖扯了扯。
柳二太太和柳若姒交换了一个眼神。
柳老太太话里有话，柳二太太和柳若姒都听出来。
柳老太太是在暗示，并敲打柳二太太。这是老把戏了，此刻柳大太太的缺席，柳大奶奶的被打发出去办事，都是刻意的。
想来，这个时候，这婆媳俩已经得了信儿，知道柳老太太完成了她的任务，该是她们上场了。
“娘。”柳若姒冲着柳二太太轻轻地摇头。
柳二太太暗叹一声，轻轻地拍了拍柳若姒的手。
柳若姒就知道，柳二太太这是打算妥协。
“娘，好歹……”柳若姒知道她轻易无法改变柳二太太的决定，但是好歹这一次，柳二太太不要答应的那么痛快。
“嗯。”柳二