第1章出发

还是那个山村，小男孩正聚精会神地看书，突然觉得头好象被什么刺了一下般，惊痛得他“啊！”地一下叫了起来，但很快这种疼痛又消失得无影无踪了。
“怎么了？”母亲见儿子突然抱着头，忙问道，关切之情表露无疑。
“没，没什么，头突然疼了一下，好象是被蚊子叮了一口。”小男孩也不知道是怎么回事，只能随口答道。
母亲显然对儿子今天的表现很不满，听闻后脸马上就沉了下来，正要狠狠地训斥一番，路的远处却传来了马车的轱辘声。
“爹回来了。”男孩放下书，飞快地跑了过去，借着明亮的星光，他已经看到马车上的人影，同父亲的身影很象，几步跑过去，已经能认出来人的身影，正是他的父亲。
“爹，爹，怎么样？报上名了吗？”马车并不停留，小男孩就一直追着马车跑到家门口，边跑边问，但是他父亲笑呵呵地就是不答话。直到在家门口停下车来，母亲也迎了上来问道：“报上名了吗？风儿今天一晚上都静不下心来看书，你快跟我们说说。
父亲一边卸着马车一边伸手捏了捏男孩粉嘟嘟的脸颊笑着说道：“还好赶上了，报上名了，今天那里啊，人真是多……！”
“哦，我要去学仙术了啦，我要当神仙啦！”小男孩得了准信，也不管父亲后面说的什么了，开心地欢呼起来。
“赶快收拾收拾，早点吃饭睡觉，明天还要进城去测试呢……”母亲接过父亲身上的包裹，拉着小男孩，一家人伴随着快乐地说笑声走进家门。
当天空中第一缕阳光突破黑暗的束缚，穿过云雾斑岚的山峰照在大鱼村一片低矮的房屋顶上时，整个大鱼村还一片静寂。突然，其中一间房门吱呀一声被打开来，接着从门里走出一个年约三十五六的男子，男子身上青衫蓝裤，白洁干净，虽然不是绸缎，却显得精神。
此男子正是小男孩的父亲，名叫林中远，他今天特意起了个大早，就是为了送儿子参加今天杨家的选秀。他的儿子，也就是那个小男孩，名叫林风。
选秀，是大郾国千年来形成的风俗，每五年一次，其实就是各大城中的修真家族为了选择后辈弟子而进行的考核。被选中者就能加入到修真家族或者门派，正式学习修真的法门，从而成为一名修真者。修真者在平常人眼里就是仙人，他们法力高强，生活富足，就连寿命也比平常人长得多，是所有普通人最羡慕的一群人。
是以每次选秀，家里但凡有适龄的小孩，都会被父母送去参加这一盛会。只是参加的人虽然多，但要想成为修真者却不是那么容易的事，往往一百人里面，也难有一个幸运儿能被选中。但是修真者的美好前途，却让许多望子成龙的父母乐此不疲。
