第5章 船下有耳
　　岸上追兵缀尾追了小半个时辰，给一条拐进白水河的河汊子挡住去路。
　　看着岸上援兵给堵住前路，渐行渐远，水面上也不见有船追来，林缚情知凭借他跟傅青河两人的力量，绝难救下苏湄，何况傅青河的伤也不算轻，跟傅青河说道：“你的伤要上岸处理……”
　　傅青河摇了摇头，说道：“林公子自己上岸去吧，有命回来再报林公子的大恩！”看着行速，天亮之前就会出白水河口进入扬子江，现在连这伙水匪是哪股势力都不知道，这时候离船上岸，也就意味着对苏湄放手不管了。
　　“什么大不大恩的，一同逃命罢了；我先帮傅爷你处理一下伤口吧，浸在水里容易溃烂……”林缚也不说他上不上岸，让傅青河转过身趴在摇橹上，好给他包裹伤口，就算自己上岸去，也让傅青河有一战之力，毕竟苏湄对自己有疏财之义，不过心里又是奇怪，心想傅青河只是画舫上拿钱聘请来的护卫，这时候上岸已经算是仁至义尽了，谁也不会责怪他，难怪他认为自己能从七八十名水匪眼皮子底救人？
　　傅青河忍痛让林缚将断刀拿下来，为了分心，问林缚：“前几天，看林公子掉水里差些淹死？”
　　“不知怎的，突然就会了……”林缚随口解释道，他记得小时候学游泳时，学了许久都不会浮水，给他老子狠心丢到水里，在水里扑腾着灌了好几口水直到脚踩到河泥豁然间就会了——这个是谭纵的记忆，跟之前的林缚没有丝毫的关系，想必其他人也会有这样的体验，他拿来搪塞傅青河的疑问，也不怕他会识破什么。
　　傅青河还以为林缚是机缘巧合才在水里救了自己，对他没有寄多大的希望，见他大半个身子浸在水里替自己处理伤口甚是便利，心里有些奇怪。
　　除了他们两个活人之外，林缚刚才还将两具浮尸、一支短桨系在尾橹上，换作旁人，未必能猜到林缚的用意，傅青河经验老到，转眼就想明白过来：两具浮尸不仅可以在逃生时增加水中的浮力节约体力；关键时刻还可以鱼目混珠吸引水匪的注意力，他们从水下转移到别处去；要是水匪乱箭射来，浮尸还是个好抵挡。
　　两具浮尸都是画舫上的船工，就算想到这点，傅青河心想自己要利用这两具浮尸逃生多半会有些犹豫，偏偏林缚见机快、下决定果断。傅青河跟林缚接触不多，心想平日看他为小姐神魂颠倒，以为是个没鸟用的书生，想不到他在这关头竟有这分机警与镇定，让人刮目相看。
　　傅青河正要开口劝林缚留下来一起伺机救小姐，感觉船体顿了一下，似乎在减速。
　　“这时候减速做什么？”林缚心里奇怪，让傅青河附在尾橹上休息，