第1章超级纨绔系统
“嘟寄主背景符合超级纨绔系统”
“嘟准备开启超级纨绔系统”
“嘟成功与寄主意识接轨”
听着脑海里边不断响起的声音，李凌感觉自己肯定是中邪了。
“这到底是什么鬼东西”大拇指揉着太阳穴，李凌俊逸的脸上布满惊慌之色。
“超级纨绔系统正式启动，寄主可以完成系统颁布的任务，获取奖励。”机械般的声音在李凌脑海里边响起。
拍打着自己的额头，李凌觉得自己要去看看心理医生。
“嘎吱”
蓦然，总统套房的房门被人打开，一位身材魁梧的中年壮汉走了进来，在他身后跟着一位妙龄少女。
少女年约十八，身材高挑，起码有一米七二。上身穿着一件简单的牛仔长袖，饱满的胸脯好似要挣脱约束，蹦跳出来。下身是一条洗的有些发白的牛仔裤，将她修长的娇腿，衬托的淋漓尽致。
“少爷，赵灵儿小姐到了。”
“嗯，云伯，你先下去吧”
“啪”
随着房门合上，赵灵儿娇美的脸上掠过一抹紧张，那双明亮的美眸之内，流荡复杂之色。贝齿轻咬，赵灵儿美眸中泛起坚定之色，踏着坚毅的步伐，向着坐在床上的李凌走去。
“确实是位大美女”看着一步步向着自己走来的赵灵儿，李凌眼中掠过一抹亮光。
“李少”
赵灵儿的声音有些颤抖，看样子心中非常紧张，双手不安地捏动。
望着眼前，即将夺去自己初、夜的李凌，赵灵儿感觉自己的心脏都快跳出来了。
迎上赵灵儿略带打量的目光，李凌无声地笑了，心道：“胆子倒是不小”
咬着粉红色的嘴唇，赵灵儿垂下的脑袋，心中叹息，“如若他不是纨绔子弟，那该多好。”
赵灵儿知道，这仅仅一场交易而已，今夜之后，他们不会再有任何瓜葛。
要说李凌的长相，真的没话说，一米八一的身高，俊逸的面容，以及多年锻炼出来的肌肉，看起来绝对是仪表堂堂。可是，但凡认识他的人，都会说一句，金玉其外败絮其中。这么多年下来，李凌交往的女人，没有五百，也有三百。其中，还不包括一夜、情
“你先去洗洗吧”
富有磁性的声音在赵灵儿耳畔响起，使得她娇躯轻微的颤抖了一下，旋即垂着脑袋点点头，脸颊通红，身子有些僵硬地转动，向着浴室走去。
看着赵灵儿丰满的翘臀，李凌嘿嘿一笑，“倒是个极品。”
“嘟超级纨绔系统颁布第一个任务，赢得赵灵儿好感，使其真心实意贡献自己身体。”
“啥”
李凌一愣，拍了拍自己脑袋，“看样子，明天就要去找个心理医师，幻听越来越严重了。”
“嘟任务失败，扣除寄主五年寿命。”
“嘟任务期间，系统将阻拦寄主三次强行夺取赵灵儿初、夜。”
“嘟期待寄主完