第三章 窥视
一直窝在柜子里打瞌睡的一狐一鼬看见了自己的金主，怔怔愣了好一会儿才反应过来。多亏了黄轻凤从小乖觉机灵，她暗暗掐了飞鸾一把，拽着她一起爬出了宝柜。
“民女胡飞鸾、黄轻凤，拜见陛下。”两只小妖装模作样地跪在地上，朝面前的少年天子磕了个头，温暖倦怠的身子在雪地里经风一吹，瑟瑟发抖的模样分外惹人怜爱。唐敬宗看着轻凤飞鸾二人遍身璎珞覆体，头戴颤巍巍细珠鸾鹤轻金冠，修眉螓首吐气如兰，也是相当的满意。
“飞鸾、轻凤，这两个名字倒是起得轻盈。听说你们俩经不得风吹日晒，身子比雪做的还娇贵，我倒要瞧瞧，”只见李湛扬起手臂击了击掌，笔直的腰身绷成一个紧张有力的弧度，显得分外挺拔漂亮，“来人啊，就在殿中设下舞筵，我倒要看看她们是不是真的身轻如燕。”
“飞鸾轻凤领旨，陛下万岁万万岁。”黄轻凤嘻嘻一笑，趁着无人注意的间隙，拉着自家六神无主的大小姐胡飞鸾悄声道，“你就随便唱一个，其他的我来想办法。”
飞鸾吸了吸冻红的鼻头，粉嫣嫣的小嘴张成一个小圈，一口接一口地呵着白气：“好，好……可我唱什么呢？”
“就唱个时兴的。”黄轻凤笑着牵住飞鸾的手，与她一同沿着华清宫的玉阶拾级而上，一时之间裙裾蹁跹金钗摇曳，娇软婀娜的身段仿佛真的要在这猎猎冬风中飞起来。
这时教坊的乐伎们已经奏响了千篇一律的宫调，飞鸾清亮的瞳仁中金光一闪，暗暗施了一个小法术，使自己一张口便能够唱出宫人们耳熟能详的穆宗宫词：“千叶花开香色殊，夜深扑得玉腰奴。绛丝绊脚光生鬓，胜似滕王旧蝶图……”
飞鸾婉转的歌声无可挑剔，就算在狐族之中也是数一数二的，只是凡人六根不净，所以从他们耳中听来，飞鸾的歌声固然能够绕梁三日，但也不见得有多神奇。于是深谙哗众取宠才是硬道理的黄轻凤果然当仁不让，趁飞鸾唱到一半时掏出了一管笛子，送到唇边滴溜溜吹响：“滴哩哩，滴哩哩——”
在凡人耳中平凡无奇的笛声，实际上却是我们黄鼠狼姑娘的杀手锏，骊山里的百鸟听了，无不闻风丧胆：“滴哩哩，滴哩哩——骊山百鸟皆来听命，若有违抗，你们开春就别想安心筑巢生蛋啦！急急如律令！”
于是在唐敬宗眼里看来，浙东国进献的这两名舞女可真是神了——否则哪里有歌舞到一半，就听见殿外扑棱棱尽是鸟雀的扇翅声，骊山的百鸟听见了她们的歌声，竟然在冬天里齐聚到华清宫来！这可不就是天女下凡么！
他又进而联想起自己出生时的传说，那也是一个百鸟翔集的奇迹！于是更加觉得惬意。
只是换在飞鸾轻凤、还有浙