第三章必接任务

经历了一波三折，凌雪三人早已是疲惫不堪了，好不容易找到了一个稍微安全的地方，三人都是倒地就睡了，也顾不上守夜不守夜了。
“嗯~好重。”睡梦中的凌雪皱了皱眉头，眼皮抖了两下，便睁开了眼睛，发现外面早已是天色大亮。而两只小萝莉不知道什么时候已经钻入了自己的怀中，可能是嫌晚上冷吧。
看着两个小小的睡脸，凌雪知道，假如现在把这两张睡脸拍下，拿到自己原本的世界去卖，绝对能卖出“高价”，当然只限宅男之间。
轻手轻脚的放开两人，走到洞穴外面，才发现在不远处居然有处小湖。昨天因为太累了，所以没发现。现在正好去洗洗脸。
洗完脸后，坐在湖边，看着波光粼粼的湖面，凌雪也算是感慨万千。这回可以确定了，这里是东方的世界。那么，接下去该怎么办呢？紫和幽香还那么小，想抱大腿都没法抱啊。等到她们都成为最巅峰的妖怪的时候，我估计早死了吧，尸体估计都汽化了吧。
想了一会儿无果后，凌雪摇了摇头，抛开了杂七杂八的思绪。对了，我不是还有次抽奖没有用吗？
凌雪喜滋滋的拉开抽奖面板，按下抽奖按钮，喜滋滋的看着正在旋转的光轮，暗自期待着这次能抽到什么。
看着光轮逐渐停了下来，停在了一个位置上，而自己手里出现了一把不知道是什么材料制成的扇子。打开后，两侧的扇面呈紫色，带着朵朵的樱花。
【紫妈的折扇。效果：拿在手里可以使用境界的力量。根据宿主的身体素质，来确认宿主每天可以使用的次数。2/2。ps：某少女真的永远都是十七岁哦。】
看着这扇子的名字和后面的ps，凌雪真的吐槽不能，系统，你绝对是在作死吧。先是花妈，然后紫妈。这后面的ps又是个什么鬼？既然都叫妈了，为什么又说永远十七岁。你这是怕被隙间掉，所以在讨好吧，绝对是吧？绝对是的。
扇子拿到手里后，凌雪脑海中闪过了无数的绝招名字，都是境界的使用方法。仔仔细细的翻了一遍，只有绝招，并没有看见隙间的使用方法。凌雪有些想不通，按照道理来说，隙间是境界的衍生物，也应该会有才是。
“大哥哥，你在哪里啊？”不远处的山洞里传来了紫的呼唤声。
凌雪听见后，摇摇头，算了不想了。起身朝着山洞跑去。
“那家伙不会是自己走掉了吧。”跑到山洞附近的时候，凌雪听见了幽香的声音，不知道是不是凌雪的错觉，他总感觉幽香的声音又变回了原来那种冰冷的温度了。
“瞎说什么呢。我只不过是去洗脸了。”走进山洞后，凌雪也不知道哪里来的勇气，抬起手对着幽香的额头轻轻一弹，道：“居然敢在背后说我坏话