第三章误会

罗修愣了一下，好奇地朝着声音传来的地方走去。他赫然看到在小溪的一个水潭之中，有着两名少女正在戏水，而且是衣缕不沾。
罗修瞬间呆住了，一双眼睛不由自主的直直地盯着两名在水中嬉戏的少女。
罗修已经十六岁了，在圣灵大陆也算是成年了，各方面都已经发育成熟，现在见到了这一幕，顿时感觉到浑身有些燥热。
在小溪之中戏水的是两名年龄莫约在十五六岁左右的少女，其中一名少女虽然长得也极为动人，但是却丝毫比不上另一名稍微单瘦一点的少女有气质。
这名单瘦的少女如出水芙蓉，亭亭玉立，一颦一笑都能够勾动人的神魂，令人神魂颠倒。
特别是身上那一股气质，极为独特，不是一般女子所能够比的。就如单瘦少女身边另外一名少女，相貌虽然无可挑剔，但是在气质上却有所不同。
随后他反应过来，觉得这样太无耻了，多看了一眼之后，便是想要悄悄的离开。
“咔嚓！”
然而却一不小心踩到了一根枯枝，发出清脆的声音。罗修听到这声音，浑身一滞，感觉完蛋了，立即就准备开溜。
“是谁？”两名少女听到声音，皆是有着慌乱，立即是玉手一招，将岸边的衣服套在了自己的身上。
而后，其中那名气质极佳的单瘦少女右手呈剑指，对着溪水往上一挑，溪水之中的水便是汇聚成了一道有手臂粗的水柱朝着罗修这边袭来。
罗修想要逃走，但在这电光火石之间，水柱就已经将他给缠住了，直接是将他拉扯得往后退去，罗修惊恐的大喊了起来，然后“噗通”一下掉进了小溪之中。
“大胆淫贼，竟然敢偷看我们！”还没有等罗修从水里反应过来，就听到少女传来冷冷的呵斥声。
罗修这一下摔得七荤八素的，浑身的火气都被着冰凉的溪水给浇灭了。
罗修有些狼狈地从水里爬了起来，两名少女看了一眼罗修，目光落在了他身后背着的长剑上，看到上面满是锈迹，心想也许是从哪里捡来的，也没有在意。
罗修知道眼前两个少女怕是天灵福地的弟子，还没等他开口，青色长裙的少女便是冷哼道：“淫贼，你敢偷看本姑娘，今天非把你眼珠子挖出来。”
罗修见到青衣少女一脸的怒意，便是解释道：“我并非有意冒犯，只是无意间路过这里，所以……其实我什么都没有看到！”
“鬼才信你！”青衣少女心中颇为气恼，自己的身体竟然被一个陌生人看去了。
“你是谁？怎么会出现在这里？”身穿白衣长裙的少女脸颊微红，盯着罗修，见罗修不像是坏人，便询问道。
“师姐，这淫贼敢偷看我们，一定要好好的惩戒他一番，挖了他的眼珠子，割了他的舌头，看他以后还敢偷看。”不等罗