第二章有仙赠剑来

北漠苍茫，草木稀疏，漫天漫地都是黄沙，长风呼号，古城隐现，北漠千机城的石壁上刻着这样一首诗：
对风长吟把剑舞，酒醉三分豪气浮。
当踏飞沙与龙戏，歌飞凤和忘栖梧。
黄沙作笔涂天成，诗成鬼惊碎浮屠。
悟领混沌嵫天地，道盈四海忘尘俗。
话说持剑的中年男子见勾引他家翠花的邋遢道人脚踩风字符而去，就此作罢，转身御剑而起，穿入云层，其实早就发现了藏在沙丘后的叶临风与姬十七，却不屑与之计较。
叶临风与姬十七二人见中年男子走了，忙起身赶路，师父破云子叫他们来北漠自然是要观近日才被发现的古碑。
灵启初境的叶临风还不能够飞行，就是逃命的时候锻炼了腿脚利索，此时姬十七自袖中取出一张白纸，以玄妙的手势食指搭叠，一个纸鹤在手中诞生，纸鹤上画满了符文。
姬十七将纸鹤放在手心，轻轻一吹，纸鹤就如活了一般缓缓向天空飘去，体型也在慢慢变的庞大起来，这就是折纸秘术。
二人跳了上去，画满符文的纸鹤用力煽动翅膀，庞大的身躯下狂沙漫飞。
高空之上，纸鹤生风穿云，纸鹤背上有两个男子，都是生得十分俊俏的人物，两人都是混元仙宗出了名的弟子，一个是宗门的天才，一个则是废物。
不多时，二人便已来到北漠千机城的城门之前，见到石壁上所题的那首诗。
“好诗！好诗啊！”叶临风背着木箱站在石壁之前说道，一脸得意猥琐的样子。
“小师弟博学多才，你说好诗自然是好诗，在我看来这诗确实够豪放的。”姬十七从怀间取出一枚木梳，一边说着一边梳起了头发。
“师兄你不懂，豪放一说先放一放，你把每一句的头一个字连起来念看那是什么？”叶临风嘻嘻笑道。
“对酒当歌，黄诗悟道。”姬十七恍然大悟，白了叶临风一眼。
“我说这首诗是好诗吧，你看靠着黄诗都能悟道，作诗的人必定不俗。”叶临风叹道，学着师父破云子抚摸胡须的样子。
姬十七像看傻子一般看着叶临风，重新挽了一个道髻，不再搭理他。
二人走进城门，向着城中一家客栈中的客房走去，那是师父破云子在千机城租下的房间。
进了房间，叶临风与姬十七对师父破云子行了一个大礼，随后在一旁坐下。
叶临风放下身后背着的书箱，说是一个书箱，更加确切的说是一个保命箱，里面放着他保命的东西，书有三本，还有一只整天睡大觉打呼噜的花猫。
这只叫花花的花猫伸了伸懒腰爬到叶临风怀中，用胖脸蹭着叶临风的胸膛。
其实混元仙宗破云子门下这七位弟子中只有叶临风自己在外闯荡，其余弟子都在破云子身边，叶临风体内有“香饽饽”，纵是混元