第三章金榜玄虚

鸿蒙空间深处的悬浮的茅屋内,秦羽独自一人盘坐于其中,茅屋已经来过好几次,简单而且朴素,内部陈列摆设都简单雅致,却又别具一格。
秦羽拿出那卷金色卷轴，悄然打开，顿时整个茅屋金光四射，秦羽顿感一阵强烈的气势扑面而来，金光仅仅四射了一瞬间，却又悄然内敛。秦羽定定的看着眼前长足有六米，宽约半米的鸿蒙金榜，尽管已经看过多少次，但每次观看仍然觉得神奇莫测，不愧是天地间第一至宝。
望着鸿蒙金榜上第一行的三个字，却是那么的格外醒目，“鸿、林、秦……”秦羽喃喃道，心中却在想：“也不知道第四人是谁，会是小霜吗？”再秦羽的心目中对于秦霜始终有些亏欠，自然希望秦霜成为鸿蒙一级掌控者第四人，不过秦霜毕竟是天命难测之人，连秦羽也无法预料秦霜的未来。想到这突然秦羽又想到了秦石天，这个二弟子，他也是天命难测之人，而且拥有着自己完整的星辰变功法，近千亿年前，就已经达到原点之境，与鸿蒙空间相连接，他也有可能成为鸿蒙掌控者第四人。
秦石天的资质不高，也没有秦羽那么好的际遇，即便是按部就班的修行星辰变，进度也是及其缓慢的。
秦羽想到这，苦笑着，道：“成为掌控者哪有那么容易，还有好几个天命难测之人，那几位也不能小瞧啊。”随即摇了摇头，甩开混乱的思绪，开始专心的研究鸿蒙金榜。
鸿蒙金榜，乃天地自然孕育而成，整个鸿蒙空间最神奇的物品，秦羽放出自己的神识，一遍遍不停的扫描着鸿蒙金榜，却是没有任何收获，金榜质地特殊，似乎是鸿蒙灵气质化而成，可又与鸿蒙灵气不同，金榜除了正面分成数十行以外，背面一个巨大的“蒙”字，看不出一丝奇特的地方。
“正面，背面……”秦羽低声喃喃道。突然眼睛死死的盯着正面，“一，二，三……一百，一百，只有一百。为什么只有一百行呢？”秦羽突然灵光一闪，似乎想到什么却又不敢肯定。
鸿蒙金榜共一百行，第一行为一级掌控者，后面的为普通掌控者，可是只有一百行，对于秦羽他们拥有近乎无限的时间，数万衍纪，数十万衍纪，甚至数千万衍纪，总有一天这榜丹会写满人的，写满之后呢？剩下的时间那些天才们又该如何？秦羽苦苦的思索着，却不得其门而入。
背面，一个与金榜一般大小的“蒙”字，字迹非常奇特，玄奥，任何一撇一捺都是浑然天成，何谓“蒙”，秦羽记得在师尊的雷山居曾经看到过一本书，书上写着《蒙卦》的卦象是坎（水）下艮（山）上，为山下有泉水之表象，但要想发现甘泉，必须设法准确地找出泉水的位置，秦羽思之再三，想到