第九十九章为什么必须买？（2）
“小王爷，淡定，淡定！”郭胖子从地上捡起筷子，另外给他换了一双，忙着安慰道，“没事的，天没踏呢！”
“我没事！”杨康这个时候已经镇定下来，这二年生活的磨难，已经让他沉稳不少，当即说道，“我能够得罪谁？上学的时候，肯定也有和同学之间有冲突的，但是——”
“同学之间的那些冲突，不可能引申到想要杀了你。”冯秀才摇头道，“所以，我师父判断的没错，这事情应该就是冲着我们来的，但是——我们的调查方向错了，那幅画的卖家买家，都有可能是托，找到了他们，也于事无补。”
“那怎么办？”郭胖子忙着说道，“老白叔和我舅舅可都去了京城。”
“京城必须去。”冯秀才说道，“我们可以分开行事。”
“秀才，我们都听你的，你直接说。”侯智忙着说道，“你也知道我只懂得机关术，别的可不成。”
“猴子，你依然监视姜岩一家人，不过，我估计当年和姜岩联系的人，应该是单线联系。”冯秀才说道。
杨康满心苦涩，说道，“我也判断错了，姜岩从头到尾就是被人利用的——那人可以联系他，但他却没法子联系那人——我这二年的地下室，算是白呆了。”
“大公子，你当年遭遇骤变，加上杨叔叔去世，你一开始就想到从姜岩下手，已经很不错了。”冯秀才苦笑道。
“我不是一开始就想到从他下手，我是没有别的法子。”杨康说道，“事实上，我也想过——直接去问问欧墨风，为什么他判断那幅《东京风华录》就是假的？理由根据是什么？”
“阆苑那边，暂且先不说！”冯秀才说道，“小王爷，你断定那幅画是真迹？”
“我认为是真的。”杨康迟疑了一下子，这才说道，“我爸爸从小就教导我各种古玩鉴定方法。”
对此，冯秀才自然不说什么，毕竟，杨康家传渊博，这一点，他们都得认可。
“等我师父看过之后，如果确认那幅画是真的，我去一趟京城。”冯秀才想了想，这才说道，“如果那幅画是真的，这等传世名画，势必原本也是出自某个大收藏家之手，到时候我只要找到这幅画原本的持有者，不愁找不到一点蛛丝马迹。”
“如果是假的，能够高仿出这等名画的人，也不是泛泛之辈。”侯智插口道。
“对！”冯秀才点头道，“那幅画的来历就交给我。胖子，你的任务就是保护好小王爷。”
“那我做什么？”杨康忙着问道。
虽然这事情确实也关系到冯秀才等人，但是，他事说到底的，终极是他的事情，总不能够让别人忙活，他什么都不做啊？
“你做诱饵。”冯秀才低声说道，“从你舅舅等人身上下手，你现在需要做的，就是穿