第10章：兽乱
敢在南华郡城的大街上调戏姑娘，这显然是个典型的纨绔子弟，而且还是一个智商不高的纨绔子弟。
“这家伙真是个奇葩！”
大胡子本想调侃两句，只是当他看到少年身边那两个黑袍人之时，原本看戏的心情瞬间化为乌有。他认得那两个黑袍人，或者说，他认得那两个黑袍人胸口的图样，一道被灵韵缠绕的白色小剑……他不认为有人敢假冒这个仙道世家的印徽。
“胡子大哥，那个家伙这么欺负别人，怎么没有人管他？”
听到云凡相问，大胡子也不知道该怎么解释，只好敷衍道：“那小家伙也没有干什么坏事嘛，你看……他虽然嘴巴很油，样子很凶，可没有霸王硬上钩不是？那些女子也没吃亏不是？而且，就算有人多管闲事，阻止了那个家伙的不良企图，谁知道他会不会变本加厉的报复那些女子，这样一来，不就是害了她们吗？”
“对哦！”
云凡皱了皱眉，努力想了想道：“胡子大哥，那是不是应该直接把他打死？就像木爷爷经常说的除恶务尽……”
“噗~”
旁边的王子浩和牛棚，同时呛了口水，直接喷在对方的脸上。
这小子的脑袋到底装的什么？动不动就喊打喊杀的，而且说得那么理直气壮轻描淡显，没有半点违和感。
他们不知道，云凡的想法极为简单，只要是不好的，或是对自己不利的，就应该反抗，如果危害到自己或自己身边的人，那就该将对方直接打死，这是典型的军人作风。
“这个嘛……”
大胡子顿时为难了，生怕少年脑袋一热，突然做出什么路见不平的事情来，于是他一脸正气的劝说道：“小凡兄弟，打打杀杀是不对的，我们应该以和为贵。现在帝国制度良好，以法治国，他要是犯了错，自然会有帝国的人来抓他，你要是随便把人打死，会犯错误的……就算是仙灵师，也不能在城里随便杀人的，这可是各国仙道强者共同订下的规矩。”
一通话说完，大胡子冷汗直流……他娘的，自己都说了些什么乱七八糟的东西。事实证明，这教育别人简直比跑商还幸苦一百倍啊，难怪那些老夫子头发白的那么快。嗯，今后一定要多多尊敬那些老先生。
云凡木然的点了点头，至于听懂多少，恐怕只有老天才知道。
……
入夜以后，南阳郡成灯火通明，繁华不减。
此时，云凡一个人站在热闹的街头，喧嚣的气氛与他的沉静显得有些格格不入。
告别了大胡子等人，云凡突然发现自己不知道该往哪里去。
他最后还是拒绝了大胡子的帮助，现在身上只有一百多两银子，这些钱或许对青木村来讲是笔巨款，但是对于这座古老的郡城来讲，连找个地方住下都困难，更别提其他消费了。更何况