第一回出现了。在此第一个化神的徐月，然后第二个化神的花有溪，已经有两次经验。
“哦，化神啊！”阿碧淡定了。
她们施展法术之时。一层薄薄的光罩升起，将初心居覆盖起来。
灵玉出来，正好看到开启阵法的仙娥。
“婆婆。”
仙娥站在风中。衣袂狂舞，神情却镇定。
开启完阵法，她回到屋檐下：“袁复化神成功了。”
灵玉点点头，松了口气。
如果这次袁复化神不成，那再过几百年，就要迎来他的坐化之期了。虽然对袁复感觉不怎么好，但他毕竟是徐逆的剑侍。灵玉还是希望他能化神成功。
徐月过来了，安静地站在一边。
连苦修中的段飞羽也来了。
六个人站在屋檐。静静地等待着。
在沧溟界，化神天劫是大事中的大事，可在无梦山，并不是多了不起。
大乘门下。化神修士不知凡几，化神天劫算什么？
发现初心居的异状，只是让其他人惊讶了一下。
张千影从临时洞府出来，看到初心居方向的化神天劫，微微吃了一惊。
她来神霄界十年了，由灵玉牵线搭桥，联系了一位与她修炼同样功法的炼虚修士。经过对方的指点，张千影茅塞顿开，干脆在神霄界暂住下来。仔细体悟。
不能回沧溟界，在哪里落脚对她都一样，神霄界是大乘真君的道场。修炼极为方便，是个好地方。
“又一人化神了……”她喃喃自语，目光隐隐带了羡慕。
初心居连同徐逆在内，已经有五名化神，加上这个，就是六名。
六名化神。不知不觉，他们已经有了不小的势力。而如今。离开天途之时，还不到一千年。
张千影甚至有点嫉妒，按这个趋势，太白宗和紫霄剑派早晚会在他界建起不小的势力。等飓风散去，这股势力再回馈到沧溟界，真华仙门拍马都不及。
这种情况，张千影怎么能不羡慕？她离开沧溟界的时候，真华仙门还没有出现下一名化神。整个宗门，除了她，也就是那位早早化神的前辈。如果这五百年间，真华仙门没有出现优秀的弟子，接下来恐怕会被甩得越来越远。
而且，灵玉竟然已经化神后期了，不出意外，她会在千年内踏入炼虚。到那个时候，才是太白宗真正崛起的时刻。
差距太大，嫉妒也没用，张千影很快把心里这点酸意抛到脑后去，盘算起来。
如今的灵玉，与无梦山搭上了关系，有意在神霄界建起一个据点。那么，她是不是也应该借着这层关系，搭个边呢？无梦山是大乘门下，如果能够搭上这条人脉，对真华仙门好处不小。比如，接下来有弟子化神的话，可以直接到神霄界来历练……
天雷一道道轰下。
早已准备妥当，灵玉等人只要旁观即可。
看了一会儿，仙娥突然道：“真是此一时彼一