第五章以后别惹我

“呵呵～不是你们让我来的吗？”叶余抬起头暼了一眼看向自己的几人。
这几人年纪与自己相仿，衣着怪异，用叶余前世的世界观来说只能用“奇装异服”来形容。
好好的牛仔裤大腿、裤脚、膝盖处都被戳穿了婴儿拳头大小的窟窿，上半身的外套小褂也都被油漆一般的染料染成了骷髅头、人体骨骼架等怪异的图案。还有就是头发，好好的黑色的头发竟被染成了五颜六色，甚至还被染成了一撮绿！
摇了摇头，叶余已经无力吐槽这些要么是叛逆心理要么就是大脑有问题的问题少年，抬眼看了看勉强还算正常的一个少年。
这个少年一身黑色皮衣皮裤，刚冷英俊的外表，眼神里一抹狂傲不羁，叶余一看就知道他……就是这群问题少年的头头——任健！
“人贱，找我什么事？”叶余懒得与对方多说一句，直接开门见山地主动问道。
“恩？”任健听到叶余的话自己叶余的反应眉头一挑，心里顿生一丝不安。
“小子，健哥还没发话，谁让你说话了？！”一名头发花绿脸颊消瘦但却面相凶厉的少年猛然上前一步推了叶余胸膛喝道。
叶余看向这名少年的眼神陡然一厉，虽然以自己两世为人且自己上一世老怪级别修为的阅历跟这些小屁孩计较实在是无趣，但是自己现在的身体可还是一名少年。所以，自己必须要把一些麻烦给解决了，不然以后自己干什么都不顺心，也影响自己的修行。
就在叶余准备教训一下这名叫做“山猫”的少年时，任健出口叫住了前者。
“健哥，这两天咱们没给这小子松松皮子他就忘记自己是谁了！”山猫一脸不甘地说道。
“忘记咱们今天是来干什么的了？”任健瞪了一眼山猫，语气一冷。
山猫听后立即老实地闭上了嘴吧，然后如温驯的小猫一般站在一边，不过其看向叶余的目光仍旧带着一丝怒意。
看了一眼老实了不少的山猫，任健转头看向叶余，微笑道：“业余，我知道你跟咱们班的罗雯雯关系好，麻烦你劝劝她，只要她跟了我，那吃香的喝辣的那是少不了得！而且，我还知道她爸爸得了食道癌，早期，只要她说一声，我立即安排人给她爸做手术！”
叶余听后身子猛然一震，心里顿时慌乱担心了起来。
“食道癌？她怎么都没跟自己提起过？”
叶余震惊的反应没有逃过任健的双眼，只是任健没有立即说话，而是等叶余情绪平复了些后才开口道：“怎么样？只要你劝她跟了我，我保证解决她现在所有的一切困难！”
“这是什么时候的事情？！”叶余没有回答任健的问题，眼睛直直地看着任健着急地问道。
任健也是被叶余的反应给吓了一跳，然后结巴道：“好……好像是半