第五章恐惧咆哮

珞珈山脉，铁蹄部落。
鲁尼斯山上。
铁蹄部落所有重要人物全部聚集于此，此刻，站在最前面的高大身影是，铁蹄部落的首领，同时也是部落的第一强者＂雷利＂。
他看了看四周，点了点头然后开口道：＂看来人都到齐了，那么就开始吧！＂
站在他身后黑色斗篷的神秘人戈瑞斯，听了他的话，点头，然后高声说道。
＂好，铁蹄部落，第103次唤灵池大会正式开始。各位候选者，准备好进入唤灵池。要记住，千万不能刻意抵抗，要竭力运用战劲吸收池水内的药性，激**内血脉，开启天赋异能。＂
他的话一说完，就听到身后一声轰然叫好。所有铁蹄部落符合条件的，年轻一辈的牛头族人，全都迫不及待的，冲向面前的巨大池水当中。
叶寒也在其中，被身旁兴奋得满面通红，嗷嗷直叫的弟弟德鲁拉着胳膊，冲向对面的巨大池水中。
＂德鲁你不用着急，这池水中的药性足够挥霍的，不用的着这么拼命。＂
叶寒无奈的冲着身边，高他足有三个头，兴奋的叫嚷着向前冲的高大年轻牛头人道。
＂大哥快点，再不抢好位置都被这群孙子抢走了。＂
德鲁可不这么想，嘭嘭，用力的撞飞挡在身前的几个身影。
同时，不忘记给自己身边在牛头人部落里普遍身高在两米三上下，身材不占优势的大哥叶寒抢占有利地位。
叶寒只好无奈的笑了下，只得跟紧自己弟弟的脚步，加速冲去。
在铁蹄部落里并不像人类族群中那样勾心斗角，这可能也与牛头人生性憨直的性格有关系，所以即便是叶寒和德鲁身为部落首领雷利的儿子，在这样全族的大会中，也没有什么特权可言。
想要得到更有利的位置，只能够依靠自己的力量，由此可见，牛头人部族对蛮力的信仰。
毕竟，除了叶寒这样的混血儿，即便在牛头人部落里的青少年，也都是两米三以上的大个子，想要和这群四肢发达，脑袋里却始终缺少一根筋的大家伙们讲道理，实在是和对牛弹琴没有什么两样。
扑通扑通扑通。
随着一连串重物落水的声音，水花四溅，一个个铁蹄部落的牛头人青年，全部都嗷嗷叫冲入了巨大的池水当中。
顿时，原本平静的青蓝色的池水，立刻掀起了一连串巨大的涟漪，一个个头上长着尖锐牛角的毛茸茸的头颅露在外面，配合牛头人族特有的那种憨直的面容，实在是有些喜感。
托自己亲弟弟德鲁的好力气，叶寒抢占了一处比较优越的位置，看着旁边的德鲁已经迫不及待的，痛饮起池水来，不由得忍不住苦笑。
不过唤灵池大会，确实是铁蹄部落每年最重要的仪式，里面的药水能够帮助牛头人，领悟自己的天赋异能，而且只有一次