第三章落难仙女

狠狠发泄一番之后，杨皓也有些累了，躺在溪水边任由着眼泪从眼角流下，嘴中还兀自喃喃自语。。
“难道……难道我就这样放弃了？不，我怎么能这么轻易放弃我的信念！就算爷爷让我跟着二叔去岳阳城经商，我也要继续我的修炼，哪怕一辈子都不能成为一名强大的武者为父母报仇，我也要一直坚持下去，只要坚持，就有希望！”
杨皓的眼神由痛苦转化为迷茫，最后那一抹熟悉的坚持又重新回来了，他知道自己要走什么路，也有决心和毅力坚持下去，纵然这条道路成功的希望极为渺茫，也要付出自己的左右，坚定地走下去。
哗啦啦！哗啦啦！
正当杨皓擦干眼泪，打算回家开始修炼的时候，溪水里的草丛中传来一阵水响，好像是有什么大的东西从上游飘下来，被这一处溪水的水草缠住了。
“去看看是什么。”杨皓挽起裤脚，强忍着身上的疼痛下水，慢慢拨开水草，就看见水草丛中卷成一团，那水草团里，赫然缠着一个穿着紫sè袍子的人。
“莫非是有人被妖兽袭击落到水里了？”杨皓花了好一番力气才将乱成团的水草弄断，将那穿着紫sè袍子的人救到岸边，这时候他才发现这人后背上有一条巨大的伤口，从右肩膀一直到左腰，伤口很深，看样子应该是战斗时留下的。
“是一个女人。”看到那紫sè袍子下的曲线和偶尔露出的雪白肌肤，杨皓心里一惊，紧接着把盖住那女人脸部的黑sè发丝拨开，在看到怀中女子面容的那一刹那，他整个身子都不由得一震。
这女人实在是美丽到了极点，冰肌玉骨，姿容天成，浑然不像是凡人，只是看到她的那一刻，这绝sè的容颜便已经深深刻印在杨皓心里。
“就算是天武王朝的皇后，恐怕也没有自己眼前这个女人漂亮！”杨皓从出生到现在，从来没看到过这么漂亮的女人，在他心目中，一直认为天武王朝的皇后才是这个世界上最漂亮的女人，可此时怀中这女人的容貌，简直是比天上的仙女还要好看。
难道这么漂亮的女人，也是进入苍茫山脉的武者？杨皓有些疑惑，虽然他很少出杨家镇，但也知道每年整个天武王朝都会有大量的武者进入苍茫山脉中冒险，不是为了寻找罕见的天材地宝，就是为了在危险的环境下磨练自我，以修炼到更高的境界，这女人明显是从苍茫山脉里顺着水流飘下来的，身上又有伤，十有**和自己的猜测一样。
那……该不该救这个女人，杨皓心里有些犯难，虽然从情理上他很愿意救这漂亮得如同仙女一般的女人，可谁知道这女人的xìng格如何，据说真正的武者脾气都是很怪异的，要是自己把她救活了，她却转过头来杀掉自己