第四章逢魔时（求收藏、推荐票）

盘踞在河息村的魔道弟子必须死，除魔卫道除了这个正道之人当仁不让的因素外，还有一个原因就是村长家后院的枯井，就是进入成阳散人水府的唯一入口。
不过，这两个小兔崽子还真是有够损的，居然把本座染得跟乌鸦似得一脚踢了过来当诱饵，你们就是这样对待一只有着顶级资质的灵鸟的么！
别让本座找到机会，否则非把林涛、吕青青这两小兔崽子吊起来打！堂堂妖族大圣怎么能干这种掉身份的事呢。
近期由于缺乏锻炼，略微有些发福的赵平努力扇动翅膀，好不容易飞到了村长家前的柏树树梢上，找了个能凸显自己存在感的位子后，赵平连忙喘了两口气。
越是靠近河息村村长家，死气就越加的浓郁，赵平的脸色就越加的不好看。
浓郁的死气遇到赵平这个死之道转生的大能者，就跟百鸟归巢般卯足了劲往赵平体内钻。
感受到自己体内用青木功凝聚出来的生机种子渐渐被透体而入的死气压制，赵平就有种一头撞死在树上的**。
再在这种破地方多呆一个时辰，赵平这一个月从灵草中截取生机喂养成型的生机种子大概就要被废了！
对于如今的赵平来说，死气浓郁的地方都是禁地，赵平动用种族秘技重生可不是为了再修死之道的。
经过打了鸡血似得吕青青和林涛两人干劲满满的一番探查，两人推测出在河息村作乱的魔道妖人应该是一个善于操纵尸体的魔道中人，极有可能是青州魔道教派之一冥尸阁的弟子。
不过，这些自然不是鸟大爷需要关心的事情，对于赵平来说，河息村的魔道弟子必须死的原因只有一个，这家伙是一个丧心病狂的晒妹狂魔。
每到黄昏与黎明时刻，居住在老村长家的那一对新人就会走出老屋，在村子内四处晃荡彰显自己的存在，这种晒妹狂魔型的人生赢家不早点烧了怎么行！
以上是某只撸管两辈子的苦逼鸟的怨念，真实的解释应该是逢魔时刻的原因。
黄昏与黎明，对于需要先天阳气补充自身的低等妖魔来说，这是一天之中最好的两个修行的时段，这段时间太阳精华处于最虚弱的时期，可以直接吐纳吸收入体内弥补自身阳气不足。
对于尸体类的魔怪来说，吸收太阳精华除了能够更长久的保持鲜活样貌外，还能提高战力使得**不畏阳光。
在河息村这边，除却逢魔时刻这方面，林涛和吕青青也了探访了村子里那些病倒的人，他们两惊讶的发现病倒的竟然都是些青壮年，反倒是更容易患病的老年人没出现什么问题。
青壮年生病的原因也很简单，阳气快速缺失从而导致身体机能被破坏，由此可见，那名魔道弟子在操纵老村长孙女尸体吸收太阳精华的同