第4章积阴德

离开张老汉家来到村口的大槐树，刚才在树下闲聊的大妈大婶全都散了，一路过来竟然没看见一个人影。
好像村里人一下子全消失了。
只有村口的一间石堆房内，一个小女孩趴在窗口偷偷的看着我，乌黑的大眼珠子很好奇，就像在看什么没见过的稀罕东西。
我冲她笑了笑，她吓得赶紧躲了起来。
我的笑容顿时就僵在脸上了。
我有这么可怕吗？
回到家，我爸妈都不在，去师傅家帮忙办理后事去了。
按照老汉所说我得把小鞋摆放在床头对面，用鞋尖对准床头。
可我却犹豫了起来。
虽然张老汉说的都有道理，可我总感觉那里不对劲。
“阿瞳……”
门外突然响起猴子的叫声，我一慌就把鞋子摆在了床对面，刚巧鞋尖对着床。
猴子已经从外面走进来：“你在干吗？”
我慌忙用身体挡住小鞋。
猴子见我样子憔悴，脸色煞白煞白的，担心的问道：“你没事吧。”
我又摇了摇头。
不知道为什么，我很怕猴子看到那双小鞋，好像被他看到了，会发生很可怕的事情。
这种感觉浮上心头，我就赶紧把他推出屋子。
猴子的心思完全不在我这儿，这货高兴的说道：“阿瞳，倩倩回来了”。
倩倩就是师傅去省城读大学的女儿。
那是我们村子飞出去的金凤凰，她比我大两岁，长的别提多水灵了，貌美，肤白，大奶子，看了都叫人流口水。
要是能娶到倩倩做老婆，老子少活十年二十年都愿意。
但我知道这是痴心妄想，这头飞出去的金丝雀恐怕不会再回来这个贫困偏僻的山区了。
说起来，她也已经两年没回来了。
有件事让我感觉很奇怪。
虽然我没去过省城，但也知道省城离我们这很远，而且交通很不便利，要先坐火车到西川市，再转长途客车到上头镇，然后再坐面包车……
如果顺利的话二天能到。
今天早上才通知她师傅过世，她怎么下午就到了？
师傅家办丧事，人来人往的很热闹，隐隐的还有争吵声传出来，是倩倩的声音，而且她正在跟我爸妈争吵。
怎么回事？
我远远看到就跑了过去，挤开人群：“怎么啦？”
真的是倩倩。
她回来了！
倩倩身材高挑，一头宛如黑色瀑布般润泽的秀发显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的俏脸，修长的弯弯秀眉下是一双明澈如泉水般的美丽大眼睛，小巧而挺直的鼻梁，柔嫩的嘴唇透着温婉的味道。
她变的比以前更漂亮，更有气质了，嗯，城里人的气质。
倩倩很激动，指着我说：“你来的正好，你说，是不是你，是不是你害死我爸爸的，我爸爸好端端的为什么收了你做徒弟就出了这种事”。
我心虚的呆若木鸡。
张老汉说过，是因为我招惹了女鬼