第二章形意宗师

＂砰！＂
就在瞬息间，叶寒的速度快得惊人。
在场中有些人还没看清楚的情况下，已经来到了亨特统领的面前，握拳，转身，一拳轰出。
＂来的好！＂
亨特统领身形如山，纹丝未动，仅剩的独眼闪烁着光泽，见到这一拳击来，不惊反喜，喝道。
同时他不退反进，双手反握，伸展双臂，硕大的拳头就大山压顶一般，带着不可抵挡的沉重气势，狠狠的砸下。
＂中阶战技，雷霆破！＂
叶寒一声惊呼，却并不惊慌，他深吸了口气，在那狂猛的力道来到头顶的瞬间，做了个奇怪的动作。
就像是画了个圆，整个人骤然从极动到了静止的状态。
但是就这一个奇怪的动作，难以理解，却让战斗经验丰富的亨特统领立时难过的想要吐血。
而在外人看来，却十分自然，叶寒用了一个很轻松的动作，就生生卸掉了亨特统领的雷霆一击。
这种古怪与自然的对立，矛盾却统一。
＂叶寒少爷这是什么战技？好古怪啊！那么简单，怎么可能就卸掉了亨特统领的雷霆破？＂
场边，那名叫叙利默的年轻牛头人惊呼了出来。
＂不知道？我也没见过。＂
旁边的卡勒耸了耸肩。
剩下的人全都把目光看向一旁威望最高的老卡尔的身上，让他不由的老脸一红，然后很郑重的看向了场中。
＂部族内没有这招，就像是以前你们学到的三体式一样，恐怕又是叶寒少爷自创的战技吧＂
＂又又是自创的？＂
卡勒大呼了出来。
＂这太不可思议了，我听说自从上次少爷把三体式在部族内推广后，族内战斗力明显增强了很多。这才过去了多久，叶寒少爷竟然，竟然又创造出一套战技来。＂
＂是啊！我曾听几个族老说，这么可怕的战技，就算是身经百战，经验丰富的九级战士也未必能领悟，更别说创出来了。那是大宗师才能做出来的事情，叶寒少爷不愧是我们部落的第一天才啊！＂
叙利默说道。
他的话理所当然，旁边的族人没有任何觉得不对，相反，看向场中那个年轻身影的眼神都变的更狂热起来。
＂不知道我什么时候才能像叶寒少爷这么厉害？＂
旁边又有年轻的族人羡慕道。
＂你们还是不要想了。＂
老巴尔毫不客气，＂你们一个个还是给我老老实实的修炼吧，别想那些不切实际的。毕竟，十五岁的六级战士，可不是大白菜，哪里都能见到。＂
他们正说着的时候，场中的战斗却已经到了白热化的地步。
站定了脚步，叶寒却并不停歇，脚步错移，双方极近的距离，一肘子就夯击而去。
这一击如雷霆爆破，势如破竹。
此时，如此短的距离，已经没法躲避了。
亨特统领不愧是久经战场的战士，经验丰富，明知避不