第三章镜中符文

“怎么回事?”李慕然立刻将铜镜抄入手中,凝神细看。
这三年来,他一直将铜镜贴身携带,但从未见其泛出光华。
“这镜光……”
李慕然双目微缩,仔细查看铜镜泛出的光芒,发现这镜光有明有暗,似乎是某种复杂的图案。
才看了片刻,李慕然竟然有种双眼模糊的感觉,以他的眼力,也难以看个清楚明白。
“找个平整的东西,将镜光照上去,便能看的更清楚一些。”
李慕然心中如是想到,然后不假思索的便举起铜镜,将镜光对着石台上那最后一张符纸——这是眼前唯一平整之物。
果然,这样一来镜光的图案便显现出来,但李慕然却看得更加迷茫。
符纸上,映出了无数点点镜光,有的连成一片,有的却互相孤立,看似散漫随意,却又暗藏玄机。
这镜光给李慕然一种大非寻常十分玄奥的感觉,但具体如何玄妙,他却又说不上来。
“天罡斗文！”李慕然的脑中突然冒出这几个字,的确,这明暗相间的镜光图案,构成了无数复杂无比的符文,像古籍中记载的各种斗文一样深邃。
然而,李慕然虽极力思索,却也辨认不出这镜光图案究竟是哪一类斗文。
“难道是某种失传的斗文?”李慕然顿时兴趣更大,一眼不眨的盯着符纸。
看着看着,李慕然越来越着迷,所有的思绪都深陷其中,十分专注。
恍然间,这符纸仿佛变成了夜空一样广阔,那点点镜光,仿佛化成了无数璀璨繁星,而且许多星辰之间,还有一道道闪烁的光芒彼此相连,构成一幅幅神秘的图案。
李慕然下意识的伸出手指,顺着这一道道光芒点去,随着他手指划过,这些闪烁的光芒立刻稳定下来,颇为奇妙。
李慕然鬼使神差的就这么不断划去,将“夜空”中的每道光芒都稳定下来,随着他手指划过最后一道光芒,整个夜空就稳定下来,并有一轮银月出现,发出耀眼的光芒。
李慕然仿如置身其中,看着周围这片近在咫尺间的“夜空”,明月星辰随手可摘,说不出的神奇。
……
不知过了多久,一阵寒意袭来,李慕然突然间醒转。
“我竟然睡着了……”李慕然蓦然发现,天色微亮,长夜过去,已是黎明时光,晨风清凉。
李慕然低头看去,左手中还握着铜镜,但铜镜普通之极,并没有泛出光芒。而他的右手手指,血迹已干。
“开光符！”李慕然慌忙向最后一张符纸看去。
只见符纸上,划满了奇形怪状的血色符文,看似杂乱无章,但却是大有玄机。
李慕然又惊又喜,正欲仔细看这符文,正好此时破晓的第一缕阳光照射下来,洒在符纸上。而在阳光下,那宣文忽然就莫名其妙的消失！
“糟糕！”李慕然顿时脸色大变,再看