第3章美女夜袭

别看佳琳只有十八岁，但却是学医的，而且报考的还是燕京医学院的法医系，甚至有过一年的法医经验，所以她对尸体的研究比一般人都要专业。
孙行的身体没有体温，冰而湿冷，完全感觉不到心跳，这根本就是一具尸体。再加上小院中的灵棚，散架的松木棺材，怎能叫人不害怕。
被佳琳这么一问，孙行才知道原来是他会错意了。这也难怪，他们实际上只是同父异母的兄妹，因为佳琳跟她的母亲一直都在外面生活，又随母姓，所以孙家的人几乎没人知道她们的存在。直到五年前佳琳的母亲突然去世，孙宇这才向孙家老子坦白了这件事，让佳琳认祖归宗。
本来佳琳入门是要改姓孙的，可是她却执意要继续随母姓，孙宇本来就觉得对她有愧，老爷子又没有明确表态，所以改姓的这件事情事情就暂时作罢了。
那时候孙行的心思都在东方月的身上，哪会在意这个多出来的妹妹，再加上这件事没过几天孙行的父母就又双双遇难，孙家的人更是把佳琳当成的丧门星，恐避不及，孙行自然也没有理会过她。
“你在胡说什么，我活的很好。到是你，来这里做什么？”孙行耸了耸肩，装出一副无所谓的样子，他可不希望被看出破绽，因为这件事情根本就没有办法解释。
佳琳相信自己的专业，她对死人的身体太了解了，眼前的孙行怎么看都不像是一个活人，可他偏偏又能说会动。
“你该不会是听到我的死讯，所以瞒着孙家的人来特意跑来看我的吧……”看着眼前雨带梨花又满面惊恐的小美女，孙行到是觉得有些奇怪。记忆当中他们应该没有什么感情才对，可这小妮子怎么看上去这么伤心？
“我，我只是路过，才没有要看你呢。你死不死跟我，跟我有什么关系！”佳琳红着脸将头别了过去，虽然不知道是怎么一回事，但哥哥能说会动怎么可能是个死人，自己在想什么呢。
“佳琳，谢谢你。”看着佳琳的表情和动作，孙行心里嘿嘿一笑，看来眼前的这个妹妹与记忆中的似乎有些不太一样，。虽然有些傲娇，但不管怎么样，一想到这个世界竟然会有个关心他的人，孙行还是蛮高兴的。
“谢我什么？”佳琳疑惑的转回头。
孙行嘿嘿一笑，双手轻轻的捧住了佳琳的脸，轻轻地用拇指拭去了她的泪痕，然后柔声道：“谢谢你这么关心我……”
“你，你，你，你，在做什么……”佳琳的脸腾的一下变成了红苹果，一直以来孙行对她都是冷淡的，几乎无视她的存在。可今天怎么突然变的这么大胆，难道他已经想起来以前的事情了吗？
佳琳越想脸越红，挣开了孙行慌张的跑出了小院。
“喂，别走啊……”孙行原本还想趁