第4章云傲雪

“叶玄，刚才冷颖莹和你说什么了？”胖子陈星像个皮球一样滴溜溜滚了过来，一脸八卦的问道，两眼冒星星：“那可是冷颖莹啊，啧啧，我心目中的女神，只要女神能和我说上一句话，我死都愿意。”
“女神你个头啊。”
叶玄瞥了陈星一眼，现在的小孩子，脑子里都想的是什么。
就在这时，一阵隐约的呼喊声传来。
“是云傲雪老师的声音。”
“云傲雪老师来找我们了。”
“老师，我们在这里。”
“呜呜，老师，你快来。”
山洞中，所有学员都惊喜的跳了起来，纷纷来到洞口之上大喊起来。
那呼喊声的主人似乎听到了众人的高喊，迅速的逼近，不多时，一道蓝影疾速而来，这是一个容貌精致的女子，一头蓝色的长发披在脑后，迎风飞舞，吹弹可破的雪白肌肤上，有着一双灵动的蓝色双瞳，给人一种无限的魅力，蓝色长袍下，曲线玲珑，身材傲然，居然是一个大美女。
“同学们，你们没事吧。”
云傲雪来到山洞口，一脸担心的扫过在场所有人，发现没人受伤之后，暗暗松了一口气。
“咦，二阶玄武境武师，看来这小学院里，也有那么一两个天才的么。”叶玄眼睛一眯，饶有兴趣的打量山洞口的云傲雪。
武者凝练玄气，打通玄脉，一旦玄脉打通七道以上，便能构筑玄海，成为真正的武师。
武师分九阶，分别是一阶灵玄境武士、二阶武玄境武师、三阶地玄境地武师、四阶天玄境天武师、五阶宗玄境武宗、六阶尊玄境武尊、七阶王玄境武王、八阶皇玄境武皇、九阶帝玄境武帝。
而每一阶又分三重，代表三个层次。
武帝之上，便是虚无缥缈的圣境，武破虚空，跨入天界，不过圣境只是一个传说，天玄大陆已经万年不遇了。
云傲雪一眼看上去，最多二十岁左右，居然已经是二阶的武玄境武师，这样的天赋在叶玄看来，已经称得上是一名天才了。
被叶玄高高在上的审视目光扫过，云傲雪心神一颤，连转头看去，叶玄的目光却已经收回，自然什么都找寻不到。
“刚才怎么回事？怎么感觉好像被某个强者盯住了一样，我可是武玄境的武师，这里都是学院的初级学员，怎么会被学员看的心神失守，一定是我的错觉！”
她眸中的骇然一闪而逝，顾不得考虑太多，开口道：“大家都没事就好，过会都跟紧我，我马上带你们离开这里，回到营地去。”
“好。”
学员们的心情都轻松下来，激动道。
叶玄突然淡淡道：“云傲雪老师，这似乎不妥吧，以你现在的实力想要带我们出去，虽然不能说是难如登天，但十有**会遇到危险，我看，还是先留下来再说。”
嗯？
众人都被叶玄的话惊了一