第0章序章

三月初五日，阴。
晨光从东方亮起，渐渐照亮了这片大地，越过高耸起伏的天阴山脉，洒落在山麓下的西芦城中，照亮了这一座热闹繁华的城池，提醒着城中无数人家又是新的一天开始了。
少年沈石自然而然地醒来。
在那天色将亮未亮时，他躺在温暖的被窝没有动弹，只是安静地看着房子的屋顶。直到屋外的晨光终于透进了他的屋内，他才从温暖而舒适的床上坐起，伸了一个懒腰，掀开被子下了床，走到窗边，将两扇窗扉轻轻推开。
一股清新的晨风从屋外的院子里吹拂进来，带着些许的凉意和庭院中淡淡的青草芬芳。沈石双臂伸展扩胸，深深呼吸了一下，随后下意识地抬头向远处眺望，映入眼帘的是天阴山脉雄伟起伏的身姿，当然还有常年聚拢不散笼罩山峰上的灰色阴云。
今天会是一个好天气么？
他面无表情地眺望着那座雄伟高山，过了一会后转回身子，走到身旁不远处靠着窗墙摆放的书桌边坐了下去。这间屋子里的摆设很简单，睡觉的床与床尾的衣柜，窗边书桌，还有桌边几个显眼的大箱子，除此之外，便只有书。
占去了整整一面墙壁的大书架，分了七层，满满当当放满了新旧书籍，一眼看去，其中书卷许多都有磨损之处，似乎是时常被人翻阅的样子。
相比起日常百姓家的桌子，沈石房内的这张书桌会稍长几分，端端正正地摆放在窗口左侧，桌子两边各自堆叠了三个大箱子，一共六个，都是灰褐藤条编织而成，看起来结实而方正，垒起来差不多都到了沈石的胸口处，也不知里面是装了什么。
坐在书桌前，沈石定了定神，随后面色淡淡地伸手从桌边那一叠被细心裁成三寸宽四寸长的白纸上取过了一张，放在自己身前。桌上一应的笔墨纸砚都是齐备，沈石也是自己动手，加水磨墨，稍后准备妥当，便提笔蘸墨，开始落笔于纸上。
黑墨现于白纸之间，指握笔杆，柔和行进，一路下来不见有丝毫颤动，显得十分稳定。而笔迹移动间从容顺滑，似乎此刻所书写描画的东西他早就已经练习了无数次，已是烂熟于胸。只是这少年写字的外观漂亮，但最后成形于白纸之上的却并非是普通的文字，而是一个个奇异扭曲的图纹，有简有繁，各不相同，常人一眼看去几乎完全无法理解这些诡异图案究竟有何含义，说是鬼画符倒是有人会信。
虽是如此，但沈石依然安静地画着，前前后后一共十个各不相同的扭曲异纹，看着艰涩无比，普通人光看着只怕就有几分头晕，他画起来却是熟练之极，行笔之间不见有丝毫犹豫，也不知他到底练习了多久。
就这般一直顺次画满了五张白纸，沈石这才松了一口气，放下手中毛