第二章送他去见祖宗

平静，不与人争斗的君家大宅，今天变得格外的热闹，君家大院内，除了拳打脚踢的声音，就是愤怒的喊打声，一次比一次抓狂，一次比一次狠毒。
“给我打！狠狠的打！打到他们求饶为止，我就不信了，你们君离君墨君心三父子是铁打的！”紫色衣袍的男子在小院里走来走去，脸上满是怒火，不停的指挥着几个对地上三人拳打脚踢的仆人，殴打地上已经临近昏迷的三人，这人正是五大家族中，雷家分支雷霜的儿子雷逊。
可算君离一家人再没落，还是五大家族之首的分支，更是君家的直系一脉，四大家族嘴上说要打要杀，终究只是将君离三父子打成重伤放了回来，把君慕倾扔入了狼群。
可是不知天高地厚的雷逊，只想着为自己出气，趁着君家父子身受重伤，带人过来，对他们拳打脚踢。
君墨君心终于抵不过拳打脚踢的冲击，昏迷了过去，仆人赶紧走到雷逊的面前，狗腿地问道：“少爷，你看他们已经快死了，要不……我们就先回去吧？”仆人擦了擦额角的汗珠，这个不知道天高地厚的少爷，明明让他别来了，现在弄成这样，芙水镇的君家就算被主家遗忘，毕竟还是第一大家族，若是被主家的人知道今天的事情，最后倒霉的还不是他们。
“混蛋！”雷逊扬起手，就给那个走到他跟前的仆人，一巴掌打下去，全身散发出的火气，更加浓烈。
放，怎么可能放，他雷逊今天就要杀了这三父子，芙水镇的天才，两大天才是吗？天才也要在今天陨落！
“是是是，小的知错。”仆人捂着脸，连忙应道，他今天出门一定是没看黄历，好心没好报啊。
“那还不上去给我打！”雷逊气冲冲地指着那个仆人，还不忘往仆人身上踹上一脚，他今天一定要君墨君心知道，他们两个再厉害，还是落在了他雷逊的手上，他一定要狠狠的教训他们。
仆人被踹了一脚还是赶紧跑上去，继续对已经伤痕累累的君家父子三人拳打脚踢！
“统统住手！”
“吱嘎。”君家大门在同时也被人给推开，娇小的身影从门外慢慢走来，赤色的双眼透着冰寒。
突然冒出来的声音，让本来还在拳打脚踢的人愣住了，这是谁啊，不是找死吗？明明知道雷家大少爷今天火气大，还要凑上来触霉头？
君慕倾的身影走进众人眼球的时候，空院中爆发出了一阵嘲讽的笑声，更有人捧着肚子大笑起来，她竟然还有胆子回来，这不是找死吗？
冰冷刺骨的声音传进来，雷逊的确是吓了一跳，还以为是君家的某位前辈来了，当他看到那个浑身是血的身影之时，心里暗暗的松了口气，他敢来，不代表不怕君家主家的那些人，那可是连雷家主家都要畏惧三分