第二章鸿胪车队武侯逆袭

警示之鸣镝一经升空，就已经证实了一个问题，这位小郎君绝非一般贵胄公子，敢在长安城发射鸣镝，身份以及背后能量已经不是一般人所能够轻易想象的了！
这也就更加确定了徐真的猜测，这伙异人，绝对是有备而来，从一开始的目标，说不得就是这位小公子！
不过他也算安心下来，因为鸣镝一响，坊门就会提前关闭，想要出长安，更是不可能的事情！
他的注意力全部放在了街道前方那长袍背影之上，因为他很清楚，大变活人和活人消失的戏法，在这样的环境之下，只有移花接木，李代桃僵这一方法才能够做到，如果他猜得没错的话，黑衣武者扣下的那些长袍异人之中，必定有一个是那老者！
此时示警之声大作，街道上顿时乱哄哄一片，人群多有踩踏，如惊鸟回巢，纷纷往各自坊间逃走，长安府的人马迅速出动，前往事发东市。
徐真夹在人潮之中，视线却一直盯着那缓行的长袍人，他穿越到大唐已经三年有余，到现在才混了个城管，说出去都嫌丢人，那位小公子身份非同一般，如果能够将小公子救回来，那可就真的一步登天了！
那长袍人也极为懂得利用人潮的掩护，如游鱼穿梭水草一般，动作不缓不急，显然早已算计过此等情况！
眼看着长袍人就要到达外城门，徐真也是心头急促，几次想要加速，都被人潮给挤了回来，情急之下，他正想大声呼喊，却见得鸿胪寺的队伍正护送着一支外藩使节的车队，准备通过外城门！
长袍人不紧不慢地吊在车队尾巴上，车厢打开，他就这么钻入到了最后面的马车之中！
“真真是有备无患了！”
徐真心头暗惊，这伙人绝对是深谋远虑，谋划已久，否则根本无法配合得如此的天衣无缝！
鸿胪寺那帮人自然也察觉到了东市的动荡，可有人敢在天子脚下犯事，说出去岂不给国家丢脸？说不得跟老外们解释一番，什么市场走火云云罢了。
徐真的呼喊淹没于人潮的骚乱之中，此时再也顾不得这许多，推开人群，大步奔跑起来，只要到得外城门，就能够拦下这支车队了！
然而这个时候，一股强大的危机感从心底涌了起来，徐真下意识矮身偏头，一根短箭从他的头皮处擦过，身后一人闷声倒地，却直接淹没在混乱的人流之中，大家只顾着逃散，都觉得这人是不慎倒地，哪里会想到有人暗算！
徐真头皮发麻，双目怒睁，刚刚抬起头来，又是一枚短箭激射过来，情急之下，他拔出木刀来格挡，那木刀居然应声而断，可见这短箭并非袖筒发射，而是强有力的暗弩所激发！
遭遇到狙击，徐真也不敢有半点大意，他的目光循着短箭发射源头，很快就锁定了坊墙