第三章念青丘

祝闳的出现，让昭明大惊，他一直感觉这个巫族之前应该是发现自己了，但不知道为何没有动手。虽然想不明白原因，但此刻见到他出现，自然知道绝不会是好事情。
阿草亦是大吃一惊，第一时间就将昭明和修罗护在了身后。虽然对方与自己境界相仿，但巫族体魄强大，拥有先天优势，同境界往往更占便宜。
看着眼前的三人，祝闳没有急着动手，而是发出一阵阵让昭明毛骨悚然的笑声：“我就知道两个结丹期的妖族能在这妖园中活下来，肯定是因为有更强大的妖族保护，果然如此。”
再仔细打量了阿草一番，活动着筋骨，似乎有些满意的说道：“大罗金仙境界的妖族，在这妖园之中可不是多常见啊，应该可以让我好好活动活动了。”
“快跑！”阿草立刻沉声说道。
昭明和修罗二话不说，拔腿就跑。并非不讲义气如何，他们知道实力的差距，自己留在这里不仅帮不上任何忙，反而还会拖累阿草。
“想跑，没那么容易！”祝闳大笑一声，大手一拍，一道火焰分出两支，如同羽箭一般对着两人后背she了过去。
阿草立刻身形一闪，两个狐爪中有火焰急速盘旋，化作两面火盾，一左一右，正好将祝闳的火焰之箭挡了下来。
火焰消散，两人都不受半分影响，与其说过招，倒不如说只是个试探。
阿草脸se肃然，祝闳却是嘴角一翘，眼中有些yin冷：“居然学的是火行术法，有点意思。莫说草狐一族了，便是赤狐一族的大罗金仙，能将火行术法修炼到你这般程度的也不多见，你到底是什么来历？”
“我不过是青丘的一只普通狐狸而已！”阿草冷声说道，手中捏动法诀，大片大片的火焰从身上飞了出来，在其身后凝结成了六条长长地火焰尾巴，若狂风乱舞。
“六尾！”祝闳眉头一皱：“我从没见过有草狐可以凝聚六尾的，妖园之中竟然还关了你一个这样的妖族。你究竟是什么来历，说出来，我也许可以饶你一死！”
阿草一爪抓在大地上，冷哼一声：“谁杀谁还说不定！别以为你巫族真可以无法无天了，教我功法的可是这世界上最厉害的人。”
话音一落，以其为中心，方圆数千米火焰冲天，就连泥土之中也是赤炎滚滚，仿佛变成了一个巨大的火山口一般。
“那只能抓着你慢慢逼问了！”祝闳微微一笑，眼中闪烁着一丝丝狠光，大手一挥，一道火焰从手中抽出，如同长鞭一般杀向阿草。
阿草嘶叫一声，身体突然飞起，爪子中牵扯着已经化成熔岩的大地仿若一条巨龙对着祝闳杀了过去。
火鞭抽来，正中火龙，却被熔岩之中的火焰尽数化解。烧碎了长鞭，阿草脚踏火龙对着祝闳冲去了过去。
熔