第3章南慕容

“爹，我走啦。”
王岳背着几张上好的皮子，对父亲王单河说道。
这些皮子中有熊皮和虎皮，还有几张狼皮。都是王岳这一个月打猎积攒下来的。这些皮子起码能卖八九百两银子。
有了这些银子，就足够王岳将内家拳修炼到暗劲层次了。
王岳现在可是一个大胃王，每天的饭量比普通人三倍还要多。
“路上小心。”母亲嘱咐道。
王岳点头道：“知道，娘，我进城也不是一次两次了。”
妹妹王欣道：“哥哥，你可要记得给我买脆梨和香酥饼。我可是有好几天没有吃到了。”
王欣现在不爱吃肉了，但是却对脆梨和香酥饼情有独钟。
王岳笑道：“好，好。哥哥不会忘记的。”
……
王岳步法稳健走在苏州城中，虽然背着皮子，但是身上气质却极为阳光，和一般的猎户完全不一样。
要是将长发剪成碎发，再穿上校服，那就是一个活脱脱的大学生。
王岳看着周围的商铺，看家里有没有需要买的东西。
“嗯？”
王岳忽然眉头一皱，感觉要撞上人，本能让开，但是却用上了内家拳中的禹步。
禹步是内家拳中高深步法，根据《拳术纪要》上面的记载，丹劲武者使用禹步，甚至可以达到缩地成寸的效果。
不过王岳现在却远远达不到这样境界。
王岳对前面的人说道：“抱歉。”
王岳面前是一位二十四五岁的青年，身穿白色衣服，手中带着长剑，气质洒脱。
“好一个翩翩公子！”
王岳心中暗道。
年轻公子身后还有着三位少女和两位三十多岁的汉子。
他们都是身穿锦衣，显然家境很不一般，是大家族里的弟子。
年轻公子看着王岳，眼中闪过一道精光，面带微笑道：“要说抱歉的应该是在下才对。在下姑苏慕容复。还未请教小兄弟高姓大名。”
王岳心中一惊，慕容复？果然和传说中的一样，是个高手。
再看向慕容复身后的几人，王岳心中暗道，阿碧果然也在其中，另外两位女孩应该就是女神王语嫣和阿朱了吧。这两位汉子应该是风波恶和包不同。
王岳笑道：“原来阁下就是南慕容，久仰大名。小子王岳。”
说着，王岳看向了阿碧，笑道：“阿碧姑娘，我们又见面了。幸会。”
阿碧姿色也是绝顶，和那些校花相比也丝毫不差，只是和王语嫣和阿朱相比起来差了一丝。所以三个少女在一起的时候，阿碧往往会被人忽视，因为她的气质和姿色完全被王语嫣和阿朱两个更出色的少女掩盖了。
阿碧惊讶道：“啊，是你……”
王岳这四个月来的变化太大了，不但身材高大了，更重要的是气质。现在任谁看到王岳，都会认为他是一个了不起的人物。
阿碧一时根本就没有认出王岳来。
他们