第3章九死一生

“什么？你没有看错？飘零竟然跑到倪风那里说死也不嫁给我？还说等倪风回到凡间后还要去凡间找他？”灵溪谷内谷倪向道房间里，倪向道愤然问道。
“少爷，如果您不相信，可以去外谷随便找个人问问，倪风不死，我怕南宫小姐这辈子也忘记不了倪风了。”程凌在一旁，脸上露出一丝冷笑道。
“一不做，二不休，程凌，我这就去跟我爹说，让他下令赶倪风去凡间倪家，你在半路给我杀了他！”倪向道一脸冰冷的说道。
“少爷您放心，只要倪风出了倪家的势力范围，我肯定能杀了他。”程凌嘴角微微一翘，保住道。
……
“爹，我想很快家主的命令就会下来了，以后就您一个人在这秦岭，千山万水，孩儿也不知何时才能再和您见面了。”是夜，倪风和倪战坐在院子的凉亭，倪风看着天空磨盘大的月亮，叹了口气道：“您要好好照顾自己，过去的事情就让他过去吧，娘也不想您这样闷闷不乐的。”
“你这小子，竟然教训起老子来了。”倪战指了指倪风，笑道：“放心吧，这几天爹也想通了不少事，不会再像从前那样了，我会好好修炼，不但要治好你的伤，让你能修炼，而且还要找回你娘，我要我们一家人永远在一起。”
“嗯！我相信爹您一定可以的。”倪风读头，很肯定的说道，只是，这话的意思只有他自己清楚。
第二天清晨，一个年男子来到了倪战的家里。
“老，家主有令，倪风已经不适合留在秦岭，午便会派人送他回凡间，收拾一下东西，准备动身吧。”年男子说完之后，也不等倪战回话，转身就离开了。
这个时候，倪风还在床上睡觉，自从失去修为，他就特容易疲劳，当他起床的时候已经巳时了。
“爹，您怎么了？”倪风来到大厅，发现父亲坐在椅子上面色阴沉，不由得问道。
“哼！仗势欺人！当年如果你爷爷没有一去不回，他们敢在我面前摆臭架子！家主的位置能有他坐！可恨！”倪战咬牙切齿道。
“是不是家主的命令下来了？”倪风苦笑道：“孩儿差不多已经明白了，您别气坏了身子，他们现在就是见不得我们这一脉好，爹，放心吧，我会好好照顾自己的。”
倪风从小聪颖，南宫家既然有意把飘零许配给倪向道，而飘零昨天又在这里……这事原尾他怎么不明白。
“爹真是没用。”倪战自责道。
“是孩儿没用，没有给您争气，不然他们也不敢如此对我们了。”倪风道：“既然他们让我离开，那我就离开吧，爹，您放心，到了凡间，我会好好照顾自己，一定等着您把娘接回来，找到爷爷，到时候我们一家团聚，找个安静的地方，不问世事，快快乐乐的生活。”
倪战笑