第五章紫珊圣女

“我……成功了……”半响，龙骄阳才欣喜若狂的反应过来！
丹魔沉默无言，因为他知道，并非龙骄阳推开了浩气天碑。
“你也不甘寂寞，想要出世了吗？可惜你慢了一步，让老子捷足先登，你永远无法，让他成为一个纯正的浩气传人。”丹魔在浩气天碑中喃喃低语。
“丹魔前辈……我成功了……我将要离去，你有事情需要我帮忙去做么？”龙骄阳恢复一些力气后真挚问道
“你还是想一想，出去之后，怎么活下去吧。你被逐出正气宗，天下间自诩为正道的门派，都不会收你。如果你暴露行踪，正气宗与正道之人，还可能会联手诛杀你。”顿了顿，丹魔骂咧道“小子，假如你侥幸没死，遇到邪丹门的乌姓之人，就替老子帮衬一番。滚吧，别死得太早，炼丹太烂，坠了老子的名声！”
“丹魔前辈，我不会死的，我会回来看你的……”龙骄阳虚弱的催动传送阵，化成一道白光，消失在这绝望山谷中。
“小子，如果你真能回来，必然已经名动天下，老子期盼你能活到那个时候。到那时候，你的本心，会是正还是邪呢？”丹魔喃喃低语道
天府城，玄女山的一条山路上，一辆长约四米，宽敞巨大，外面挂着玄女红灯的马车，在四头黑色骏马的拉扯下，快速飞奔着，在马车身边，有一群身穿黑色铠甲，腰挂黑色长刀，披着血腥色披风的女子，英姿飒爽的催马飞奔。
突然飞奔在马车前面的，一个中年女子低喊一声“停车护卫，四周有异常的灵力波动！”
“吁！”驾车的女车夫，一手扯住缰绳，将四匹骏马拉地倒退，她身上涌动巨大的八卦方圆，以绝对灵力将马车急速停止下来。
马车周围的十名女骑士，抽出腰间长刀，冷峻的注视着四方。
嗡，虚空中，出现一个传送阵的波纹形态，一个人从天而降摔在了马车顶上，而后滚向地上。
铮！
长刀呼啸，一柄漆黑长刀，冷漠无情的斩向从天而降的龙骄阳。
龙骄阳饿了两天半，修炼又耗尽了全身能量，先前还拼劲老命才推开了浩气天碑。从天而降，这一下又摔的非常疼，让他头晕脑胀，虽然意识到危险，可是他已经没有力量闪躲。
“发生什么事情？”突然一个宛如黄雀的声音响起，让距离龙骄阳的身体只有一寸的夺命长刀收了回去。
“回禀紫珊圣女，有一个人凭空落下，撞击在马车上，属下正准备将此人一刀斩杀。”本要斩杀龙骄阳的女骑士，收刀回鞘双手抱拳的禀报道
“此人是男是女？”
“回禀紫珊圣女，是一个受伤男子。”女骑士道
“受伤男子？大概多少岁？”紫珊圣女问道
女骑士看了眼躺在地上的龙骄阳道“看模样大约十九或二十岁。”