第三章 死亡腿法     李杨，他的飞刀绝技在全世界范围内的地下世界中也可谓是一绝，无论是地下势力中的暗杀集团，还是恐怖组织，‘小李飞刀’之名绝对是一块具有震慑力的金字招牌。

    李杨自进入安全局9组以来，执行任务十三起，其中一般比较正常的任务九起，C级任务三起，还有一起任务却是顶级的A级任务。成为安全局9组历史上第三位执行A级任务成功的人员。

    安全局任务，分为一般正常的任务，以及比较特别的任务，这些特别的任务对象就是一些具有特殊能力的敌人。按照敌人的实力，任务也分有等级！

    那次成功完成A级任务也是李杨名声流传于国际各大地下势力的真正原因。

    那次的任务就是杀死秘密潜入中国的世界三大暗杀组织之一的日本‘双花’中金花级别的忍者，那金花级别可是先天级别的杀手。忍者是最难缠的，先天级别的忍者的恐怖绝对是难以想像的，可是最后那忍者的喉咙处插了一把飞刀！

    至此，地下世界，无论是国外的恐怖集团还是暗杀集团，亦或是强大的黑道集团都知道中国上海有着一位安全局的顶级高手——小李飞刀！

    没有人知道这位‘小李飞刀’功力到底有多高，也没有人知道他真正的名字，那些黑道集团也勉强知道，那飞刀乃是神秘的中国古代中号称‘例无虚发’的小李飞刀！

    小李飞刀，例无虚发，单单小李飞刀的威名就让一些这些大势力心惊了！

    可是谁又知道这位‘小李飞刀’不过是一个刚刚‘气机交感’的最底层的年轻人。

    功力如此低，就能有如此威名，那以后功力提升呢？

    ————————————————

    李杨他自己已经过了修炼内功的最佳时期，经脉已经定型，所以李杨早早就决定从肉体力量出发，提高自己的能力。

    ‘龙牙’特种部队，是中国特种部队的王牌战队，格斗技能当然是一等一的，李杨更是其中的佼佼者，不过李杨对自己的格斗技能却是不满意，因为他认为这远远不够。

    李杨还记得那次他和安全局9组驻上海小队中的谭家五兄弟中的老大谭金的谈话。

    “谭大哥，你说什么格斗技能最厉害，什么格斗技能最有杀伤力呢？”李杨对着谭金询问道。

    谭金当初一听，当即严肃得说道：“最厉害？最有杀伤力？只有在生死之间，人为了生存，发挥生命潜力逐渐形成的格斗技巧才是最厉害的，生死之间产生的格斗技巧才是真正的格斗技能！同样这样的格斗技能也是最有杀