第4节：第一章 苏醒之章(4)
“这是……”少女紧紧地抓着冉希衍的手臂，生怕掉下去。
“要把你带出灵界，只能走这条路了，一条只有本少爷会走的路。”这条水路还是他在一次乱逛中无意发现的，处于灵界的禁地，恐怕没有几个人（灵）会知道，灵湖还会通向人界吧。
暗红的月色下，冉希衍得意的眉角神采飞扬，玉般细致的脸上纯净得纤尘不染，眼底纯粹如同最清澈的泉水，因为过于透明，却更让人看不透，摸不着。
悠悠的水道，洒满了晕红的月色，鲜红的睡莲安静绽放着妖冶的美丽。
少女扬起头看他，眼神有一丝怔忡。
“既然你忘了你叫什么，那我就来给你取一个名字吧。”冉希衍的声音欢快地响起。
“好。”
“叫什么呢？”他抬起头苦苦思索。
“我叫冉希衍，那你就叫……夕颜吧。”
“好。”
“夕颜、夕颜。”冉希衍嘴角勾起一个大大的弧度，“本少爷真是天资聪颖，这么好听的名字都能想得出！哈哈！”冉希衍不禁得意洋洋起来，操纵着莲叶，俊美的脸上笑意盎然。
夕颜，夕颜……狭长的水道，碧绿的莲叶小舟，月色拖出一条长长的绮丽光带。夕颜低头轻念自己的名字，嘴角悄悄地勾起一抹甜甜的笑。
3、
“抬起左手。”
“……”
“聪明！再抬起右手。”
“……”
“漂亮！动动左腿，然后来一个金鸡独立。”
“……”
“完美！再试着原地转360度，然后给一个柔和的微笑。”
“……”
“是笑，不是发愁。”冉希衍看着眼前的少女，认真而严肃地指正。
“我是在笑。”夕颜扯着僵硬的嘴角，感觉脸上的肌肤紧绷得和拉直的钢丝一样。这一整夜，从睁眼开始，她就被希衍抓来进行着所谓的“适应性训练”。
“难道是放了太久了肌肉僵化？”希衍凑到夕颜的面前，伸手捏了捏她的脸，然后自言自语道，“不会啊，触感很自然，一点也不会僵硬呀！”
“喂，别捏我呀。”夕颜后退了一步，躲开他的“魔爪”，美丽的大眼睛里闪动着防备的色彩。
大大的落地窗开着，窗帘被拉开来，清晨的阳光慵懒地洒入，晃出一室的金灿。夕颜站在窗前耀眼明亮的光芒中，鹅黄色的连衣短裙衬托出娇小可爱的身材，袖口和领子上的蓬松设计更是为她平添了几分公主般的优雅气质。微卷的黑色长发如同瀑布一般倾泻在肩头，整齐的刘海上斜斜地别着一个精巧的小鸟形状的发卡。白皙的脸上是美丽的大眼睛，精致的鼻子和花瓣般丰润的双唇。
除了那僵硬的表情之外，她简直完美得如同一个精致的瓷娃娃！
“只要能再笑笑就是满分啦！”希衍兴致勃勃地看着自己的杰作，难掩一脸的