第一百零一章进化需要牺牲
武神历一年，人类所有工农业皆由机器人负责，全世界大面积恢复森林地貌，重武器系统全部取消封存，米国实行英雄计划，埃及宣扬死神将降临，太阳国进入忍者时代，作为人口众多的华夏，在这一年，开始在各地建立武道学院，播放各种武侠电影与电视剧，宣扬习武对于人类的种种好处，全民习武时代来临，日期亦被更改为武神历。
武神历三零年，被污染的环境得到极大遏制，空气环境已经得到初步改善，华夏京都出现第一位先天武者，他的突破代表了华夏，在最强者实力方面，开始全力赶超其他各国，已经走在了世界最前列！
武神历一二零年，天地元气彻底恢复，藏在深山老林中的动物，在天地元气洗刷下，体内隐藏基因被激活，开始了新一轮的返租，以往可爱的小兔子，体形发生巨大变化，双眼血红变得择人而噬，本就如庞然大物的老虎棕熊等猛兽，更是强悍得出奇，一个个体型都超出十丈，纷纷离开森林，涌入人类世界，第一次猛兽狂潮，在所有人都未曾注意的时候，突然开始了。
米国森林覆盖率为9372614平方千米，里面生存了数以万计的野生动物，它们平时与人类相安无事，甚至常常到城市中寻找食物，可在天地元气刺激下，往日的温顺一扫而光，血脉深处的暴虐彻底爆发出来，只是半天就摧毁了数十座中小型城市，甚至就连他们的国宝白头海雕，也在此刻彻底疯狂起来，以不足五千的数量，将一架架战机击落，彻底奠定了它们天空之主的名号。
太阳国森林覆盖，占据全国范围的百分之六十六，加上临近大海，海陆两息动物的袭击，让他们措手不及，百分之九十的沿海城市，在第一天袭击的时候，就被摧毁的一干二净，死亡人数超过千万！
华夏在百余年发展中，武道的意志，已经深深融入所有人的血脉中，哪怕已经拼命种植森林，昔日长年累月的猎杀，也没办法让动物数量，在短短百年内彻底恢复，相比较而言，形势反而最好，可即便如此，也损失了近百城市和近千村庄。
这场猛兽之灾，持续了足足半个多月。在它们退去之后，全世界人口总数，消减了近两成！如果说这个消息，还不足以让人伤心，那另一个消息，就彻底让各国首脑感觉震惊了：在猛兽袭击的时候，不止一个国家，想要启动封存的武器，却发现不知从什么时候起，那些重武器已经全部失去效果，变成了废铁一堆，甚至很多稀有材料，也失去了应有的效果，真正能派上用场的，只剩下各种枪械和坦克飞机等等。
武神历一九零年，就在人们渐渐忘记伤痛，开始重新发展的时候，天地元气在此动荡，金