第一部密码本，没有任何规律可循。因为密码蓝本是我爸爸当年的工作笔记，然后又加入了我们女孩子的特殊词汇。除非有人找到这个笔记本，或者我们有人叛变投敌，否则谁也不知道我们说的是什么内容。”
“好家伙，你们这些丫头真不简单，这可是为整个支队立下了头功！”白书杰闻言大喜：“那好，现在立即架设电台，也看看汤姆弄来的电台到底好不好用。”
两个小时以后，崭新的电台已经通电，天线就架设在客栈楼顶的烟囱上面。
杨桂华立即报告：“队长，大青山已经叫通，对方正在等待抄收电报！”
白书杰这还是第一次口头叙述电文：“张、段及诸位兄弟：我们一切安好，勿念。日军近日活动猖獗，对辽阳、本溪之敌加强监视，鹰嘴凹的防务务必抓紧。如遇紧急情况，立即来电告知。白书杰。”
白书杰说完，杨桂华已经完成了操作。五分钟以后，大青山回电：“队长：家中安好，祝你们一切顺利。张翔。”
幽燕支队历史上第一次电文往来就这么结束了，从此拉开了崭新的序幕。
考虑到未来斗争的严酷性，白书杰顿时想到一个重要问题：“桂华，立即给电信班颁布一条铁律：今后发报时间，必须严格控制在三分钟以内。违令者，军法从事！另外，电文只能交给指定的人员，其他任何人不能私自接触电报。”
白书杰拿起杨桂华抄写的电文一看，脸上顿时古怪起来。原来，电文的抬头竟然是“石头”，也就是说，石头就代表了白书杰，或者队长的意思。
看到白书杰的表情，杨桂华凑到他的耳边低声说道：“这是我们按照石头、剪刀、布来设定的支队领导代码；其他的还有杠子、虫子、鸡等等，五花八门。给小鬼子一百个脑袋，短时间之内他们也搞不清楚说的是什么。”
“你们的设想很好，很有创造性！”白书杰严肃的点点头：“最简单的东西，往往就是最复杂的问题。希望你们电信班再接再厉，另外编写备用电码。随着时间的推移，我们必然成为小鬼子重点关注的对象之一。所以，我们今后的密码也要经常更换。”
杨桂华点点头说道：“队长放心，我们现在就已经有两套密码，一套是用来进行日常工作的，另一套就是下达战斗命令的时候使用。每次开机，我们都会确定对方要哪套密码抄收。放心吧，我们都没有经过专业培训，也不知道什么摩斯电码的组合规律。让小鬼子头疼去吧。”
“把电台收起来吧，我们很快就要搬家。”白书杰吩咐一声，转身就走。
原来，第一次电报往来之后，白书杰突然改变了原来的决定。电台不能集中在一起，这不符合游击战的指导思想。古墓密营应该作为一个核心电