第109章纠葛

仙蕙醒来的时候，已经半夜，睁眼入帘一片橘红色摇曳烛光。
“醒了？”高宸坐在床边，像是守候多时，低头对她微微一笑，“太医说你约摸这会儿就能醒来，还挺准的。”
仙蕙还有点迷糊，反应慢，轻轻眨了眨眼。
高宸笑了，“你这样子乖乖的，倒是可爱。”抚摸她的额头，宽慰她，“放心，那蛇不是剧毒之蛇，只是寻常的青皮蛇罢了。只不过窝了一个冬天，毒液存得有点多，所以把你给咬晕了过去。往后连着喝几天清热解毒的汤药，养一养，很快就会好的。”
仙蕙望着他，眼睛潮湿，睫毛上挂了一粒粒小小泪珠。
“怎么还哭鼻子？”高宸笑道。
仙蕙觉得心里堵得慌。
就在他为自己吸蛇毒的前一刻，自己还有一丝怀疑，是不是他又找了陆涧过来？并且还亲口问他了。
可是后来，他居然……，不顾危险，亲自替自己吸了蛇毒。
想想都是自己太草木皆兵，疑神疑鬼了。这世上，哪有人故意找了情敌和老婆相会，再公诸于众的？图什么啊？他是皇帝，想要捏死自己和陆涧都容易，根本就犯不着。
他若不是真心待自己，又怎么可能替自己吸了蛇毒？毒是不能作假的。
看来，他从前说的一切都是真的。
“别胡思乱想的。”高宸看着她转动的眼珠子，叮嘱道：“好好养着。”
仙蕙轻轻点头，悄悄握住了他的手，“今天，你太危险……”想说感激的话，又觉得不是一句谢谢能表达的，反倒卡了壳。
“谁让你是朕的皇后？”高宸最近真的改变了很多，比如面对她的时候，眼里和脸上总是时常带着笑容，还开了一句玩笑，“朕可不想守寡。”
一句话，倒是真的把仙蕙的眼泪给勾出来。
从古至今，哪有皇帝守寡做鳏夫的？对于皇帝来说，甚至对于稍有权势的男人来说，女人是永远不缺的，他根本就不用担心所谓守寡！这么说，不过是……
“你真傻。”仙蕙紧紧抓着他的手不放，眼泪汹汹的，“我……，我害怕。”大颗大颗的眼泪掉了下来，“怕这只是昙花一现，你以后……，就不对我这么好了。那……、那我该多伤心啊。”
“朕以后，对你和今天一样好。”高宸说着温柔的情话，却更像是承诺，低头去亲吻她的脸，吻干那些咸咸的泪水，“别哭了，你……”想着她肚子里还有一个，又不好说，只能继续开玩笑，“你再这么哭下去，等会儿你爹娘进宫一看，还以为是朕打了你呢。”
“呸！”仙蕙破涕为笑，“我家的人，就那么不讲道理啊。”
“难说啊。”高宸故意道：“有个不讲理的女儿，爹娘估计也……”
“不许胡说！”仙蕙笑着捏他的腰，眉眼弯弯，眸子好似夜幕中的一片湖水星