第三章原子善

在接下来的三天时间里面，刘昊阳除了每天依旧要去帮明长风整理废器阁的废弃符纹之外，便是呆在房间里面研究手上那由吞噬法宝之后刻化出来的符纸。
符纸可以分为低级、中级、高级、顶级四种等级。
当然，这只是对于他们这些炼气期的人来说的，据说除了黄色的符纸之外，还有一些更高等级的符纸，只是刘昊阳暂时还接触不到。
而现在他手中这张凝聚出来的符纸，就拥有中级符纸的威力。
但如果真是中级符纸，以自己炼气初期境界的实力，怎么可能施展得了呢？
炼气中期境界的实力也只能施展低级的符纸，中级符纸可是要炼气后期境界的人才能施展的。
所以，按理说手中这张符纸他是没可能施放出来的，可是当时他分明就已经刻化了两次这种威力的符术，并且成功的施展了出来，只是没凝聚于符纸中而已。
同理，才炼气初期境界就能够刻化出那等威力的一击，当它凝聚于符纸之中后，自己应该也是能够施展的。
只是未经证明，刘昊阳的心中也没底。
而偏偏现在手中就这么一张算不上底牌的底牌，一旦用掉了，那就等于是没有了任何的防御手段了。
所以，他心中对于法宝的渴望也是越来越大。
……
入夜，冷风袭袭……
咚咚！
就在此时，房间内响起了敲门声。
刘昊阳脸上又浮现出了一抹嘿嘿的笑脸，打开房门，就听到一声，“我就知道昊阳师兄肯定还没睡的。”
说话的是一个比明长风只小两岁的青年人，他的脸上挂着善意的微笑，因为长得还算秀气，所以笑起来给人的感觉很温和。
“原师弟，你最近好像挺闲的啊！”
原师弟叫做原子善，在刘昊阳被发配到这儿的将近二十天的时间里面，他已经来过四五次了，每一次都会和自己聊一些宗门最近发生的事情。
甚至偶尔还会说一下关于宗门第二在才沐灵儿的事情。
从表面上看，他是来和自己套近乎的，可是，他到底打的什么如意算盘也就只有他自己知道了。
沐灵儿，这是一个在他记忆之中已经渐渐淡去的女孩，当然，那浓重的印象依旧残留着。
他们毕竟相爱过。
只是自己身体废了之后，她便再不曾来看过自己，或许，在她的世界，自己已经不存在了吧！
而这，也足已说明自己在符云宗的地位和未来了。
可自己和原子善在此之前都根本不认识，他凭什么对自己这么殷勤？
他又凭什么现在这种时候还很恭敬的叫自己师兄？
他比自己要大，而实力和地位现在也比自己要高。
“是啊，我现在已经到了瓶颈期，单靠闭关已经没什么太大的作用，所以，就显得比较闲了。”原子善呵呵一笑，道：“对了，我听说昊阳