第二章金屋美人大灵丹益寿又延年

听说就要见小姐了，陈枫终于开始注意自己的形象起来，随意的将蓑衣解了下来，扔在地上，露出了里面整理的一丝不苟的洁白长衫。
碧儿看到这一幕，捂嘴轻笑“虚伪！虚伪之极！连外面的小厮都比你坦诚！”
陈枫羞涩一笑，抿着嘴的样子还真让人觉得亲和可爱，生不出半点厌恶！“我可不这么认为”陈枫慢有斯里的一边说，一边将身上粘着的蓑草从身上拿下去
“我认为我要去见我的‘金子’了！总不能穿的太cháo湿吧？”陈枫十分财迷的说道。
“你年纪不大，却这么爱财！真是个怪胎~！”碧儿的大眼睛翻了个大大的白眼······
陈枫笑了笑，豪气冲天的一挥手“少年若有金屋在，何患没有美娇娘”
“说的好！”这是一个十分粗豪的声音从阁楼上响了起来。
“你不是说小姐有请吗？”陈枫刻意压低声音，拽住碧儿问道
“小姐他爹也一样！反正都是做生意，都是拿钱，你管那么多干嘛？”碧儿笑着说道
陈枫的脸立刻yīn沉下来，转身捡起蓑衣，就要下楼。
“站住！你干嘛去？”碧儿虎目一瞪，娇声喝道
“这不和规矩！”陈枫没有说别的，只是加快了脚步。
碧儿也绝非善类，冷冷的说“规矩是人定的！这天仙阁里，老爷就是最大的！你若是识趣就不该再往下走了！”
陈枫缓缓回过头，轻轻的问道“你威胁我？”
不怠碧儿说话，那粗豪的声音再次响起“碧儿，不得无礼！”
一个儒雅的中年男子从楼上走了下来，朝陈枫拱了拱手，柔声说道“既然小兄弟不愿谈生意，那今rì便不谈！刚才听闻小兄弟的话，觉得小兄弟乃是xìng情中人，不知小兄弟可愿与我对饮几杯？”
陈枫想了想，露出洁白的牙齿轻声道“不想！”说完转身就走。
碧儿终于忍不住，呵斥道“大胆!”
这一声大胆终于惊动了天仙阁的侍卫，陈枫只觉得自己的四周最少有六处若有若无的杀气锁住。
儒雅的中年人并未制止，而是背着手似笑非笑的看着陈枫，等待陈枫给他答复，那一副吃定你的表情气的陈枫火冒三丈。但是陈枫迅速的权衡起来，小姐的后爸，也就是面前这个居高临下的楚逸晨，似乎已经趁着天仙阁真正的老板，丁宁小姐生病的时候，掌控了整个天仙阁。自己只是一个小小的平民，拿什么和拥有官府影子的天仙阁斗？于是陈枫羞涩的吃搓了搓手，好似想通了一般，笑道“算了，这年头谁和钱过不去！我还是识些时务好了！既然楚大先生有接见我这小人物的兴致，那小枫就恭敬不如从命了！”
楚逸晨露出了一个胜利者才有的微笑，赞赏的看了陈枫一眼，做了一个邀