第一百章欠钱终究是要还滴
林万木听到刘利的这个想法，暗道：“这家伙胆子可真大啊，这种办法都敢想？不行，我得先把自己撇干净，以免跟着这家伙遭殃。”
想到这儿，林万木告诉刘利，说他今晚要加班，去那些人口密集的企业走一趟，把那些外来务工人员的信息登记核实一遍，然后在责令那些人来派出所补办暂住证。
闻言后，刘利点了点头，简单询问了一下这项工作的进度，听到林万木说还有五天就能完工，刘利表扬了林万木两句，然后就让他去加班了。
当林万木走后，吴飞有些犹豫的说道：“刘所，你这招虽然管用，但是有些损啊，而且还容易引发矛盾，事后就算能把那些报刊费收上来，估计少不了被举报。眼下已经进入腊月份了，正是那些在外务工人员的返乡潮。
那些人在外面干了一年活，回到家乡，肯定有许多业务需要办理，户籍证明、无违法犯罪记录证明等各项证明需要更新，还有大批的人需要更换身份证，如果因为他们村委会的原因，导致这些业务不能办理，估计他们得去找村干部。
但是那些村干部也不傻，说不定他们会怂恿那些村民投诉咱们，一个村投诉咱们一次，十五个村就有十五个投诉，到时候你有可能会被县局处分啊，毕竟是村委会欠钱不还，你却把村民的业务给卡停了，这多少有些说不过去。”
“我也知道这招不地道，但是顾不上了，谁让咱们所里没钱了呢？这将会是一场拉力赛，就看谁先坚持不住了，如果那些村委会受不了村民的施压，那他们就会把拖欠的报刊费给咱们送过来。
但是如果他们抗住了那些村民的压力，那就没有办法了，年后那些村民在离乡外出务工之前，肯定会投诉咱们的，而且还是扎堆投诉，到那时，你们准备迎接新所长吧。”
说到这儿，刘利考虑了一下：“这样，你去嘱咐韩姗姗一下，让她把那些村民要办理的业务登记下来，然后偷偷办出来，如果截止到年底那些村委会还不肯把报刊费送来，咱们悄悄把那些业务证件送到村民手中，只要不耽误他们打工时使用就行。”
最近几天，大兴镇的那些村干部们，无意中听到一个消息，派出所新来的刘所长，要追缴前几年拖欠的报刊费了，之前派副所长林万木下去转了一天，但是找了十六个村委会，竟然有十五个不肯交钱。
但派出所不甘示弱，直接把那十五个村委会的户政业务给停了，别的村去办理户政业务，派出所的户籍室都给办理，可当那十五个不交钱的村委会村民去办理业务时，派出所一律不予办理，让村民回去找村委会。
得知这个消息后，剩余那些村委会都在观望，看看最后是村委会赢了，还是派出所