第二章神秘图画

“小子，我看你是找死！”周磊脸上的得意之情瞬间变成了错愕和惊怒，一摞袖子就想动手！
“磊哥，这点小事哪还用您动手？”
“就是，不如让我来替你教训他！”周磊身后的两个跟班立即拍马屁道。
“不用，老子要亲自出手！”周磊一把推开两个手下，冲着方飞扬当胸就是一拳！
方飞扬不躲不闪，静静地站在原地。
眼看那一拳就要打中，众人脚下的地面却突然一阵震动，接着空气中却突然闪过一道黑色的残影。
周磊一声惨叫，捂着膀子退出几步。
只见他的手臂衣服上裂开了一条长长的口子，皮肤上也是一道清晰的血印，像是被鞭子抽打了一样！
而他的对面，有一颗藤蔓一样的植物不知什么时候从地下钻了出来，尖端的花苞如眼睛一般，死死地盯着他！
周磊的背后顿时出了一层冷汗！
天华学院中，种有数百株地行藤作为守卫，平时隐藏于地下，一旦发现有违反校规或危及学院安全的事情，地行藤就会从地下钻出进行阻止和惩戒！
这些地行藤守卫有大约四级魂徒的实力，有它们在此，今天想对方飞扬动手那是不可能了！
然而让周磊百思不得其解的是——这天华学院这么大，地行藤每次出现都需要至少一分钟的反应时间，为什么这次却出现的如此迅速？
下一刻，他看见那藤蔓的尖端开始左右扭转，似乎在寻找什么，片刻后突然对准了那堆燃烧着的废弃画纸，发出一阵“吱吱”的警告之声！
接着，从藤蔓尖端的花苞中喷出一团水液，将那火焰熄灭！
原来……原来是这样！
周磊勃然大怒，喝道：“这里是画室，谁允许你在这里烧火的？你知不知道这是违反校规的？”
“是吗？”方飞扬笑着撇了撇嘴角：“我忘了！”
话虽如此说，但是看他那副无所谓的表情，就是傻子都能猜道，这一切是他早就计算好的！
周磊只觉得肺都要气炸了，然而身后的一个跟班突然拽了拽他的衣角，在他耳边小声地说了一句！
周磊眼睛顿时亮了，阴阴一笑问道：“学院里不允许打架，所以你故意提前把地行藤守卫引来，就为了防着我？”
方飞扬不说话，不过看周磊的表情，心中隐隐觉得有一丝不妥！
“我承认你很聪明，但是想防我，哪有那么容易？”周磊自言自语道，随即环视四周：“画室管理员？这个工作看起来似乎很清闲啊！”
话音未落，他的身体猛的一斜，重重的撞在身旁的一排书架上。
一声轰响，书架倒了下去，掀起一大片灰尘，而书架上的古画也散落了一地，有一些甚至砸在了方飞扬的脸上！
“一时没站稳，撞倒了书架，真是不好意思啊！”周磊得意的冲身后的几个跟班使了