第101章施救
五气观体法本就是丹鼎大陆上用来诊察病情的一种手段，就如同中医的望闻问切一样。秦朗利用这样的手段一番检查下来，很快就弄明白了花老爷子身体的毛病。
就如同他之前猜测的一样，老爷子的毛病确实是出在心脏上。心脏乃是人体的根本所在，一旦出现问题，就会危及性命。在这一点上，不论是身强力壮的年轻人，还是垂垂老矣的长者，都是一样。
“老人家的心脉被淤血阻塞了，如果不及时疏通，心脏一旦停止跳动，人就会立即死亡。”
秦朗飞快的在心里盘桓了一番，知道如果不马上进行施救，自己这位老邻居恐怕会命丧当场。
老人家的心脏病虽然是旧疾，但也是因为他的一句话，才突然发作起来的，如果对方真的因此而丢了性命，他心里多少也会有些不安。
所以他没有任何犹豫，将五气观体法一收，手掌就离开了老人家的百会穴，转而移到了心脏部位。
换做今天以前，秦朗还没有直接帮人治病的能力，最多也就是提供丹方炼制一些丹药，来间接帮人驱除病疾。
但今天，他的皮肉大成，明劲已生。尽管用明劲来疏通筋脉，并不是最好的办法，特别是疏通心脉这样的和性命相连的脉络，风险极大，但放在眼前，却是唯一的办法。
秦朗的手掌一贴上老人家的胸口心脏部位，就立刻化掌为指，以拇指，食指和中指这三分手指，落在了心脏部位的三点上。
继而，三跟手指以肉眼不可察觉的频率颤动起来，几乎每一次颤动，都会有一道细微的明劲，顺着指端，透过老者的胸口，灌输进他的体内心脉之中，用以化解他胸口堵塞的淤血。
如果这一幕放在已经掌握明劲的武林高手眼里，绝对是极为恐怖的一件事情。因为极少有人敢在明劲阶段，就帮人疏通筋脉，更别说是心脉，这要不是艺高人胆大，那就是初生牛犊不怕虎。
不过，秦朗很显然是属于前者。可以说，在这个世界上，恐怕没有人更懂得如何去控制劲道，这是一个曾经的至高强者，最扎实的基本功，就好像让一个数学家来做小学生题目一样。
说时迟，那时快，也就是短短几秒钟的时间，老人家苍白的脸色，逐渐开始好转，呼吸也变得平和起来，正用一种极为奇怪的眼神，打量着秦朗。
而这时，秦朗已是满头大汗，别看这救人方法看似简单，实际上所需要消耗的能量极大，对于秦朗现在这具还没有完全恢复的身体来说，颇为勉强。
好在淤血的化解并没有那么困难，几秒钟的时间，随着明劲的灌输，已经将淤血完全冲开，堵塞的心脉重新通常。
秦朗这才缓缓收回了手指，抹了一把头上的汗珠子，对胡老爷子道：“您感觉好点儿了没有