第二章大梦初醒

叶维做了一个悠长的梦，梦到太初元年一座神山从天而降，梦到道圣观神山、悟神纹、创三千神通，梦到剑圣炼蛮骨制神兵，梦到武圣创神卷、布道天下！
大梦几千秋，心绪飘渺。
林紫妍还在讲解神纹，她讲得很生动，引经据典，让众位学员们明白神纹的属性以及人族三位先圣的伟大，初级三班的所有学员都在认真听课，唯独那坐在最后面的叶维。
“他准备睡到什么时候？”
林紫妍目光瞟了一眼后面趴在那里沉睡了大半堂课的叶维，清澈的眼眸中露出些许不快的神色，秀眉微蹙，她已经很努力地把神纹讲解得有趣，但对叶维，却像是对牛弹琴！
就算生气，她的身上还是有一种清雅的气质，扣人心弦。
坐在叶维左侧的几个男孩看了看趴在那里呼呼大睡的叶维，脸上都露出了厌恶之色！居然在紫妍小姐的课上睡觉，这简直不能忍！
“叶维这蠢货，居然在紫妍小姐的课上睡觉！实在是丢我们的脸！”
“看来上次的教训还是太轻了！”
一个年约十三四岁的少年，冷冷的望着沉睡中的叶维，言语中带着冰冷的寒意，他叫肖奇，初级三班的首席弟子，五星学徒境修为，父亲是南星院高级班导师，而且他是紫妍小姐众多爱慕者之一！
肖奇天赋不错，因为父母都是南星学院高级班的导师，耳濡目染之下，对神纹知识的掌握程度也超过了班级其他学员一大截，紫妍小姐还是挺欣赏他的。紫妍小姐的赞扬令肖奇更是自信心膨胀，俨然以紫妍小姐的守护者自居，对于叶维在紫妍小姐的课上睡觉，肖奇很是恼怒。
“白痴叶维，居然在紫妍小姐的课上睡觉，肖奇肯定不会放过他的！”几个学员小声地议论着，脸上露出幸灾乐祸的神情。
叶维到目前为止，还在一星学徒境界原地踏步，而肖奇已经是五星学徒了！肖奇想要教训叶维实在太简单不过了。
学徒十星，前四星境界并没有什么明显的效果，就是体格变强一些而已，可一旦踏入了学徒五星那就完全不同了，这个时候修炼的好处便开始展现了，到了五星学徒境，人体的皮肤在元气的滋养下，会变得坚硬如铁，无论是力气还是速度都会显著提高。
肖奇便是这个层次的存在，而叶维仅仅是一星学徒，两人之间的差距，犹如云泥之别！
叶维的同桌是一个叫曹宁的男孩，他跟叶维关系还是不错的，用手肘撞了撞叶维，想把叶维叫醒，可是叶维还是趴着不动，睡得像头死猪一般。
这都叫不醒？曹宁有点傻了眼，苦笑了一下，兄弟，不是我不想救你，实在是你自己睡得太死，我也无能为力了。
此时叶维还陷在深沉的梦境之中，无数道神纹轰向他的识海，仿佛要把他