第一卷第一章被废掉的天才

“给我废掉这几个小子的经脉，尤其是这个叫凌的。”一个领头的黑衣男子阴狠的说道。
“啊！不要啊！”一个少年被四个黑衣人分抓四肢断了全身经脉，发出了一声凄厉的喊叫。
黑衣人看着昏死过去的姜羽，大笑声从蒙面的黑巾下传了出来：“哈哈哈哈！”
……
“呼！”睡梦中的姜羽豁然坐了起来，大口大口的喘着粗气，用手背抹了一下额头上的冷汗，心有余悸道：“我知道你死的憋屈，放心吧，我会好好替你活下去的，以后一定替你报仇的。”
姜羽，原来就是个无父无母自力更生的孤儿，因此只上了初中便早早的辍学打工了，十六岁那年他迷上了当下的一款叫做“英雄联盟”的游戏，把剩余的钱加起来好不容易买了台破电脑，结果这家伙兴高采烈的开机游戏，却直接连跪十把，气的姜羽朝着老天就竖着中指，狠狠骂道：“连跪十把有没有搞错，贼老天，有种你放我姜羽进游戏，我咬死他丫的！”
“轰隆”一声，这家伙才骂完，外面一道惊天闪电划过伴随着隆隆雷声，吓得姜羽身子一抖，好巧不巧的这家伙脚趾头碰到了烂插板的金属丝上，一阵抽搐后“噗通”一声趴到那台刚买的破电脑上，就此挂了。
原本以为自己归西的姜羽却发现脑袋一疼之后，整个身体也都疼的要死，只是他无力开口说话，只能默默忍受着这一切，而之后随之而来的记忆淹没了他的脑海。
姜羽的脑海快速的闪过无数的信息，自己并没有被老天放到游戏里，而是穿越到了一个姜羽根本就没有听说过的世界，这里是强者为尊的世界，和他之前的文明完全不同，在这里只有强者才能得到尊敬。
而他穿越这个身体的原本主人也叫姜羽，也是十六岁，重要的是这个原先的姜羽在六岁时便展露出了强大的修炼天赋，被国家秘密的保护起来，掩藏了他原本的身份，取名“凌”。直到他十四岁那年被国家送到东大陆所有天才齐聚的“天启学院”，之后突破到“武灵”境界，堪称东大陆有史以来最年轻的武修天才，只可惜十六岁从天启学院回国的途中被一群强大的黑衣人围攻，废了修为，打断了全身经脉成了半个废人，原先的姜羽是何等的傲气，一时间接受不了被人废了经脉的事情，再加上浑身严重的伤势，一口气没上来郁闷而死，而这时恰逢姜羽穿越而来，就此附身到了一个被废掉的天才身上。
全身经脉尽断，好在这副身体的底子好，修养了一年多的时间姜羽总算能和正常人一样行走了，但是想要继续武修那是做梦也别想了，而这一年多时间姜羽正好完全消化了之前那个姜羽的所有记忆。
家里人不愿意姜羽就此在这个