第005章天罗山

对于武者而言，三天的时间其实很短暂，并且武道的修炼又讲究一步一个脚印，所以叶恒也一点也不担心叶枫能够在这短暂的时间里提升多少的实力。
“三天内才武者巅峰突破到武师境界，有三种办法，一是得到元石，汲取磅礴的元气冲击瓶颈，二是得到一枚聚气丹，也可轻松突破。”
这两种方法，算是最常规的方式，叶枫相信，只要自己开口，父亲叶秦一定会将元石和丹药给他送过来。
但是叶枫却是一个性格要强的人，希望凭借自己的努力，才打破目前的这个僵局。
“还有第三种办法，就是在战斗中磨砺自身，寻找突破的契机！”
叶枫的手指在木桌上轻轻的敲打着，表示着他的内心并不平静。
齐州城外有一片天罗山，那里原始老林辽阔，多有妖兽的爪牙潜伏，充满了凶险，尤其是对于他这种初出茅庐的武者，更是危险万分。
齐州城中各大世界的武者，一般在修炼有成才会选择去天罗山中历练，而且每年都会有人死在那片妖兽无数的山林中。
妖兽，代表着血腥，危险，同样对于武者而言，也是一种财富。
九阳大陆上的妖兽皆可吸纳日月精华在体内凝聚成丹，就如同人类修炼内气一样，兽丹便是妖兽的力量源泉，同样也是妖兽身上最珍贵的东西。
兽丹的用途很是广泛，可以炼丹，也可以辅助修炼，甚至于有的人可以借助兽丹的力量，来提升自己的天赋。
对于自己的情况，叶枫清楚的很，虽说觉醒了肉身强化天赋，并且凭借战龙之力天赋的特性将崩山拳法修炼到了大成境界，但他毕竟还是缺少战斗经验，冒然进入天罗山，实在是太过于凶险了。
迈步走出自己的居所，片刻后，叶枫来到了父亲叶秦的房间。
“你要去天罗山中历练？这绝对不行，你的修为才武者巅峰，太危险了！你若是想要突破武师境界，我可以给你一些元石，或者是聚气丹也可以。”
叶秦听说叶枫要去天罗山中与妖兽搏杀历练，立时便皱起眉头出言反对。
“父亲，我想依靠自己的努力才突破境界，只有这样我才能够真正的成长起来，成为武道强者。”
叶枫的眼中透出一股坚定的神色，道：“何况我此去天罗山中历练，父亲可以在暗中保护我，这样不就万无一失了吗？”
看到叶枫眼中透出的执着和坚定，叶秦不由得叹了一口气，他感觉的出来，儿子这几年来的确是成长了很多，他也知道想要成为真正的强者，实战才是最佳的磨砺，必须经历鲜血的洗礼。
只是叶枫是他唯一的儿子，是他的心头肉，他实在是不想让他去以身犯险。
不过转念一想，叶秦便有释然了起来，有他这样一位武王境界的强者保护，在天罗