第005章莫豹

巴州城民风刁悍，武馆林立，这其中最大的武馆要数虎啸武馆。或许在整个赵氏王朝而言，它是不入流的武馆，但在巴州城，虎啸武馆是最大最好最厉害的武馆。
虎啸武馆不单占地面积最大，招收学徒最多，而且传闻馆主刘黑虎是一个拥有大宗师实力的武者，在巴州城可算是顶尖高手之一。更重要的是，传闻虎啸武馆的后台就是赵氏王朝六大门派的长河派。如此一来，在巴州城这个地方，几乎没有任何势力敢得罪虎啸武馆，包括巴州城最大的两个官，负责政务的城守和统领军队的城尉。
不过虎啸武馆并不嚣张，刘黑虎名字虽粗俗，但极有头脑，他只办武馆授徒，并不怎么涉及其他方面争利，因此他声名很好，武馆也越办越好。目前武馆的学徒已经近一千人，规模达到极高的程度，要知道，巴州城的常住居民才有十多万人而已。
学徒们要进入虎啸武馆习武很容易，但想要在武馆习好武却很难。因为武馆等级森严，按照地位和资质，分为三个等级，分别是核心弟子、jīng英弟子和普通弟子。既然将弟子分出等级，那么武馆肯定是要区别对待，如普通弟子，只能修炼馆主刘黑虎那一套号称成名拳法的猛虎拳，拳法名字虽猛，但既然拿出来给普通弟子修炼，威力可想而知了。
jīng英弟子大部分是那些交多倍学费的学徒，他们都是家中有钱有势的子弟，那么进入武馆自然不能跟无钱无势的普通弟子并列。还有一小部分是从资质比较不错的普通弟子提拔起来的，他们无需交多学费，只要馆主认可，就可以升为jīng英弟子，从而可以比普通弟子学多数套功夫。
至于核心弟子，那就不是有钱有势可以当的，需要有着绝佳的练武资质才可以当，可以说，核心弟子是馆主刘黑虎的真正弟子。目前，虎啸武馆的核心弟子仅有十余人而已，这其中，最年轻的一个核心弟子就是城尉之子韦乾龙。不过刘黑虎收韦乾龙为核心弟子可不是因为他是城尉之子，而是因为韦乾龙的习武资质非常好，习武短短两年，就已经达到武徒巅峰的水平，算得是一个小天才。
伊水在虎啸武馆属于普通弟子，他的资质一般，绝不可能被馆主提拔为jīng英弟子。当然，以伊水家中财富，不是不可以买一个jīng英弟子来当当，只是如此一来，他家的生活势必变得十分节俭。这违背了父亲伊腾的初衷，一直以来伊腾并不想伊水习武，而是想让伊水继承解骨手的手艺，之前他是经不住伊水的纠缠才让伊水进入武馆习武的，自然不会多交数倍学费让伊水成为jīng英弟子。
伊水来虎啸武馆退学时，没有引起任何波澜，他太普通了，除