第2章玉莲仙液

看着宇文天那愤怒无比的面孔，宇文风和宇文刚仰面大笑，甚是自得。
这两人可以说是宇文家族年轻一辈中除却宇文天以外最笨的，修炼了六七年之久，迄今为止也不过后天四五重境界而已，也算是最低级别了。
可能是因为垫底，平时有事没事就羞辱宇文天这个没真气的堂弟，已达到心理平衡。宇文天自己也是因此而忍辱负重，从不与俩人计较。
若是真打起来，凭借宇文天那强悍的身体，估计他们俩吃亏，不过他们却没有自知之明。
“喂，废物少爷，想打我啊？来啊，过来，往这打。”宇文风左手拉起宇文天的右衣袖，右手指着自己的鼻子，大声嚷道，嚣张无比！
宇文天的拳头攥得紧紧的，青筋一根根隆起，狰狞，暴烈。丹田中一丝丝异动，由慢至快，转了起来，一丝丝真气冲入奇经八脉，如燃烧的火把，渐渐变成快要爆发的火山。
“来啊，打啊！”这一切，宇文风并不自知，依然狂傲地叫嚣着，似乎不愿罢手。
是可忍孰不可忍，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！
宇文天终于忍无可忍了。
“宇文风，宇文刚，你们两个在干什么！”就在这时，一声清脆的怒喝声响起，一个窈窕的身影出现在几人面前。
一头青丝如瀑布般倾泻，面若脂玉，明眸善睐，琼鼻微挺，如荷花仙子，似洛水之神，端的是漂亮至极。
看到眼前出现的少女，宇文天的拳头终于松开了，慢慢地呼出一口浊气。那嚣张无比的两人顿时低下了脑袋，如霜打的茄子。
他们可惹不起眼前的这位少女，毕竟人家才十四岁，就已经是后天六重境界了，估计距离七重也不远了。那天赋，整个宇文家无出其右。
“只会依靠女人的孬种，等有下次，看本少爷怎么修理你！”宇文风低声骂道，白了一眼宇文天，转身对少女笑道，“雪儿，我这不是和小天闹着玩嘛，哈哈，我还有事，先走了啊。”他也不待雪儿出声，就给了宇文刚一个眼色，转身就走。
“喂，本姑娘有说让你们走了吗？”雪儿双手叉腰，如同小辣椒似的喝道。
宇文天自认为是堂堂男子汉，怎么能让一个女孩子为自己出头呢，他相信，只要自己努力锻炼，仅凭着身体也可以自保，更何况刚才自己丹田中的情况，忽然有一丝明悟，可能自己的身体恢复正常了，可以修炼真气了。于是摆摆手，对着雪儿道。
“算了，雪儿，你又不是不知道这两个人渣是什么德行。你怎么过来了？”
看到宇文天，雪儿那板起的面孔如冰雪初融，嬉笑着道。
“我就不能来看看你么，这么晚了都不见你回来，我还以为你出什么事呢。”
说完之后，又兴奋地拉起宇文天的衣袖，“我有个好消