第3章性命攸关？

“这是怎么回事？”游霸天点点头，望着不堪入目的废墟，却不冷不热地问道。
“家主大人，是因为游天鸿看守不力，导致伙房失火。还望家主定夺。”游海迅速简约答道。
“不是我，我是来救火的。”被游吹故意陷害，游天鸿本就怒不可遏，现在游海又不容自己辩解，直接定罪，更是令他怒气更旺。于是他也是立即回过神来，试图反抗道。
“就罚他关入冰洞，十天后才可放出。”直接忽视了游天鸿的否决，游霸天依旧不冷不热地说道。
声音不大，却字字诛心。
冰洞，游家专门用来惩罚年轻弟子的去处。但从来都是用来惩罚武修弟子。上百年的寒冰寒气，也只有武修者才能运转灵气抵御下来，平常人，难于上青天。
一听见这个词，所有人都是有些错鄂，旋即又转为讥笑。
游天鸿本以为游父再对自己冷漠，也至少会念及血缘之情。如今听到游霸天生冷地道出冰洞两字，当即跌入了冰窟窿里一般。没再反抗，就那么怔怔地盯着游霸天远去的背影，表情古怪。
连看都不看我一眼的人，你真的是我的父亲吗？
黑夜吞噬了苍穹，没有了星星点点。
天阳城，游家，一个并不是很深却寒气逼人的洞穴内。
一位落寞的少年正对着冰壁愤怒挥拳，一拳又一拳地打出，可见丝丝血迹。
可少年似是不知疼痛，接踵而至的拳头，力道不减反增。
这样的场景，看起来虽愤怒，却也悲凉。
毫无疑问，这位怨怒着的少年正是被游霸天关进冰洞的游天鸿。
怒中生悲。这是对他现状最好的诠释。
被冤枉，被嘲笑，被蔑视，被惩罚，这些其实都不算什么。
这些年来，他不就是在这些欺凌中度过的吗？
他怒的是游霸天，悲的也是游霸天。
数十年来，不闻不问，不管不顾。到如今更是对自己不分青红皂白，不给任何辩解的机会，甚至是连正眼都没有瞧上自己一眼。
“我就真的那么差吗？连看我一眼都让你觉得丢脸吗？”拳头捂得更紧，力道更甚几分。
一拳一拳，打在冰墙之上，血肉模糊，尽是不甘。
天阳城，三大家族之一的上官家，家主书房内。
“废物，这点小事也办不好。”案犊前，一中年男子面色阴冷，愤愤而道。脚一踹，在他面前，伏地跪着的一名青年就应势后倒，口吐鲜血。
“上官大人，小的冤枉。本来我已将你给的散气散神不知鬼不觉的放进了游家的食物里，可谁知游家伙房却突然失火。这才导致失败。”忍着疼痛，再度跪好，青年一脸无奈。
“失火？哪有这么巧的事。敢来这种理由来骗我？”上官家主上官熊怒目而视。又是一脚，青年立马摔了个四脚朝天。
“是真的，不信的话，