第2章第一次看见脏东西

我那时候不知道什么叫阴阳人，就躲在门外继续偷听。
姥爷就问姥姥，阴阳人是什么意思，姥姥就继续说“将来是要接我这行当的，以后能成事儿，不会在这里窝着的，能成大先生呢！”
姥爷有些嗤之以鼻，张口说着“行了，什么先不先生的，她们这代人谁还信这个，你这话要是让惠娟听见了还得生气，还是让娇龙老老实实的考大学吧。”
姥姥哼了一声“这话我放这，你看着吧，这不是咱能阻止的了的！”
我有点没听懂姥姥的话，正要仔细听呢，姥姥就出来了，看了我一眼“娇龙，你在这干啥啊。”
“姥，什么是阴阳人啊。”我看着姥姥问着。
姥姥伸手摸了摸我的头“你长大了就知道了，现在姥姥跟你说你也不知道，来，进屋去给保家仙磕个头，好吃饭了。”
我嗯了一声，直接走到姥姥供奉的保家仙那屋，熟门熟路的上了香，然后磕头。
姥姥家的保家仙是是一个贴着黄纸的牌子，那时候我不认识字，也不知道上面写什么，就知道吃饭前得进去烧个香，姥姥跟我说保家仙是保佑我们家的神仙，还说我们家的仙儿厉害着呢，谁也伤不到我们，所以我虽然年纪小，很淘气，但是不敢对那块黄牌子不敬。
那时候我最好的玩伴儿是隔壁的许美金，她爸爸好像挺见多识广的，说世界上美金最值钱，所以给她取名叫许美金，小名叫大丫，因为她下面还有个弟弟，叫小虎。
我那阵好像是六七岁，那天就跟往常一样上她家玩儿，她奶奶那时候死了，刚过完头七，她跟她奶奶关系不好，跟我和我奶奶一样，因为她奶奶也是重男轻女，所以她奶奶死的时候她都没哭。
我俩跟以前一样蹲在她家的院子里玩儿，她妈妈凤霞跟着几个女人坐在她们家的里屋门口的板凳上唠嗑。
我俩正玩着呢，许美金就看着小声的开口“娇龙，你见过鬼吗。”
我傻乎乎的笑着，看着她“鬼长啥样啊。”
“你别笑，我跟你说真的，昨天是我奶的头七，我们家到晚上的时候忽然听见有人拍窗户，我妈还以为谁过来吓唬我们，一拉开窗帘，我弟弟就指着窗户说奶奶回来了，还说是奶奶拍的窗户，老吓人了。”许美金说着，一脸的严肃。
我抬眼看着她“那你怕什么，人都说头七就是回来看看，没事儿的。”
“然后我家灯就一直闪，我爸就说妈你要回来了你别吓唬我们啊，你孙子好害怕了，然后我家灯就好了，你说吓人不。”
我抬起眼睛看着她，还没等我说话呢，凤霞的大嗓门子就把我的注意力给拉过去了，凤霞这人用我们的话讲就是比较刁，挺厉害的，对许美金的奶奶一直不怎么的，因为她头胎生的是丫头，第二胎又罚了