第一章落魄少年入魔手

圣灵大陆，广袤无垠，无边无际，自古以来便是修仙圣地，修仙者无数，然而最终证道成仙者却只为传说。
……
圣灵大陆，东胜神洲，荆州，天灵福地。
“一个连灵根都没有的人也敢妄求修仙，真是可笑，赶紧滚出去！”在天灵福地山门，一名身穿青色道袍的青年将一名脸上还挂着淤青的粗布少年无情的一脚踹了出了山门。
粗布少年在台阶上滚了几圈，却浑然不顾自己身上的伤痛，跪在地上苦苦哀求道：“我不要下山当凡人，我要修仙，我一定会比别人努力一百倍一千倍一万倍，求求你让我留在山上。”
“滚吧！留在山上简直是浪费粮食，你要是再不滚，休怪我不客气！”看守山门的一名弟子无情的冷哼道。
粗布少年衣衫脏乱，上面打了不少的补丁，缝缝补补下来，整件衣服就如同是补丁拼起来的，而且还有几个极为明显的破洞。
罗修是一名弃儿，是被一名老头子捡回来的。老头子也是一个穷光蛋，所以罗修从小就是有一餐没一餐的活了过来。
在罗修刚刚满了十六岁的第二天，糟老头子为了一个馒头被人打得奄奄一息，最终也离他而去，留下他一个人孤独的活着。
有一次，罗修与村里的狗抢口粮，被狗的主人打得奄奄一息扔到了村子外面，却偶然见到了有人在他头顶上御剑飞过，罗修知道，那是传说中的“仙人”。
罗修虽然是弃儿，但却极为聪慧，所以糟老头子有意无意的跟他讲过不少有关修仙的传说。并告诉他在村子外面的山上住着修仙之人，只要修仙就能成为强者，不用再受苦。
罗修不想再过这样的日子，不想再被人欺负，他要修仙。于是，他抱着成为仙人的梦想，一路跋山涉水来到了天灵福地。
然而，现实是残酷的。他在天灵福地外门修仙三个月，一点进步也没有，在进行灵根与天赋测试时，被测出没有灵根。
轰隆隆！
“老天，我受的苦已经够多了，为什么还要将我最后的一点希望都要粉碎？为什么？”罗修在心中咆哮着，目光充满了怒意。
雨越下越大，罗修跪在地上，目光无比复杂，没有灵根不能修仙，难道就这样要放弃了吗？
“不！我不要放弃，我不要被人欺凌！老天我恨你！若是我罗修不死，一定要将你踩在脚下！”罗修眼神无比的坚定，就算没有灵根又如何，他就是要打破这天地规则，破了这天！
雨停了，罗修从地上爬起来，看着天灵福地的山门，双拳紧紧地拽着。
“总有一天，我会证明给你们看，我罗修不是废物，没有灵根我也照样修道成仙！”
罗修眼神坚定地朝着朝下走去，然而，在罗修走下山的时候，一双阴冷地眼睛正盯着他。
罗修离