第十章拼死力战
长鸣声之后，再次出现几次人为的啸声！百兽峡谷内回声嘹亮。
百兽峡谷是因为它里面曾经生活着一百种以上魔兽，但是这些魔兽都很弱小，后来一次大战之后，这里的魔兽全部被杀光了，人们不知道为什么救给这个峡谷起了个这样的名字。
瞬间，峡谷后方出现了数十个黑衣人，距离休息的众人只有三十米左右，清一色的黑色精钢长刀，全身只剩下眼睛露在外面，其他的地方全部被黑布包裹起来了，但是能够感受到那森冷的杀气。
“敌袭，敌袭！”谷口休息的众人在黑衣人出现的瞬间立即站起来，整齐的拔出武器，拉成长线，挡在镖车前面。
虽然出现了黑衣人，但是这边的人却没有出现慌乱的情况，倒是很整齐的站在一起，等候着敌人。
这次，族长亲自带人押运，自然选用的人都是训练有素的家族弟子或是城卫兵中的佼佼者，出现敌袭，从他们那整齐划一的素养来看，这是一群经过特殊训练的人。
“哈哈哈！是哪一路朋友，专门跟我欧阳家过不去，六年来抢劫了我家不少的物品，胆子大到这样的地步，居然还是一群鼠辈，连个面都不敢照！”欧阳青淡淡的扫了对面的一群黑衣人一眼，大笑着说道。
“欧阳青，你用不着这样假装镇定，我们今天敢出面，敢在你欧阳青亲自押运的时候出来，就没有怕你，不要以为自己吃定了我们一样。”站在正中间黑衣人貌似是个统领，这个时候由他对话。
“这位兄弟，既然不怕我欧阳青，那就露出真面目吧！”欧阳青冷冷说道。
“你还不值得我们露出真身，我们上百位兄弟今天就要了你这群精英的命，包括你欧阳青。”黑衣人一样是不咸不淡的说道。
“让开，老大来了！”突然黑衣人中冒出这么一句。
顿时黑衣人朝着两边分开，只见又是十数人的队伍在让开的中间走了过来，为首的是一个身材魁梧的黑袍人，整个人一样的被黑袍罩着，不同的是，他的眼中闪烁着丝丝冷光，显得很是阴森。
魁梧的黑袍人一站定，一挥手，在他后面的十来个人一字排开站在他的身后，个个眼神闪烁，一看就是修为不错的人，应该是元气一阶到三阶之间，但是突然冒出来这么多的强者，给人是一种很大的压迫。
欧阳青现在就有这样的感觉，他感觉魁梧黑袍人跟他差不多，甚至是强上一些，但是他后面的十人就不好对付了，每一个的实力都高过了自己这一方队伍中的其他人，不过自己这一方的人实力虽然不如对方，但是都会一种合击阵法，不知道能够抵挡多久了。
“靖儿，炎儿，等下大战一起，你们即刻离开，不得再次逗留，你们是我欧阳家的种子，否则，后果不堪想象。