第100章前途未知
“罗马。我们去罗马。”过了一阵，我忽然说道。
馨雨看着我：“罗马？”
我点点头，“意大利的城市，我只去过罗马，我的意大利语也是那时候学的。如果你信得过我，我们立刻动身去罗马。”
“我当然信得过你。”馨雨指了指客厅角落里的两个皮箱。
我诧异地看着馨雨，“你一直在等我？”
“我谁都不信，只相信你。”馨雨说得铿锵有力。我忽然觉得，保护馨雨，这是天赐的使命。
馨雨从沙发上站起来，对着莉莎的房间喊道：“莉莎，出发了。”
莉莎犹如一个被释放的弹簧一样，哗地一下从房间里欢呼着冲出来，“妈妈真好！爸爸真好！”
我问馨雨，“你对莉莎说了什么？”
馨雨露出淡淡的微笑，“我对她说，等爸爸回来，我们就去意大利旅游。”
“你怎么知道我会来？”
“直觉。就像莉莎看的动画片，最危险的时候，英雄总会出现。”馨雨拎起两个箱子，把它们交给我，自己则抱起莉莎。
仿佛坐过山车，忽然一个大转弯，还没等人反应过来，就已经向着下一个轨迹发展。
只是转眼的事情，面对面的两幢公寓，人走楼空。
其实馨雨并没有十足的把握，她只是在等待，等待我的出现。如果我不来，她今天也会去意大利，将自己的命运，交给别人去争夺。
英雄……多刺耳的字眼。看着平静的馨雨，我知道她只是想让我保护莉莎，她是一个对什么都无所谓的女人——除了莉莎。
在馨雨的管教下，莉莎在飞机上安静的很，但兴奋的神色，怎么也掩饰不住。
到了罗马，我们找一家地处闹市的酒店，订下一个套间，登记入住。现在还是白天，但连续两次航班加上时差的折磨，让我劳累不堪。
“莉莎，不要那么兴奋！去那个房间睡觉。”馨雨拿出命令的口气，莉莎只能乖乖听话。
我看着馨雨，“你也去休息，但是千万别让莉莎到处乱跑。我晚上去周围看看情况。”
馨雨点点头，表情很凝重，“如果是黑手党想对我下手，那么他们的目标是夺回莉莎；如果按照你的猜测，是其他的势力盯着我和莉莎，那么黑手党的目的是保护我们。不管怎么说，这些人很快会嗅到我们的行踪。”
毕竟是“圣手明王”的女儿，在这么危险的状况下还能保持冷静，处变不惊。不得不让我感叹，她父亲当年也是个厉害的角色。
我越来越累，走向莉莎隔壁的房间，“你和莉莎睡一个房间，万一遇到危险，马上叫醒我。”
馨雨急忙拉住我，“你和莉莎睡一个房间，”她犹豫几秒，“有你保护莉莎，我比较放心。”
“好吧。”我调转方向，走进莉莎的房间。
看到我进来，莉莎更加兴奋，“爸爸！