第四章 基因药水     自从大家知道还有一个月的时间之后就要考核后，所有人都开始更加疯狂地训练了。

    训练，疯狂的训练！

    田林晚上也不出去了，谭家五兄弟争论的时间少了，每个人训练的时间都要超过十二个小时。

    不过李杨却是和过去一样，一点变化都没有，如果说变化，就是对自己任务稍微大点，训练时间却仍然不变。因为他过去便是每天十五个小时修炼，现在不过是继续下去罢了。

    李杨每天早晨四点钟起，吸收天地灵气修炼内功至六点，然后出去散步早餐等等。

    从七点开始锻炼身体，主要锻炼腕力以及腿力，不停地挑战极限，手段很多，比如双手水平抓握着100斤重的铁棍，手腕必须完全承受那么重的力量，然后进行不断的蛙跳，一直锻炼到早晨9点，这个时候，李杨是手酸腿麻，几乎没有什么力量了。

    但是就这个时候，李杨必须再练飞刀，不停的投飞刀，而且每一柄飞刀之上必须灌输内力，每一柄飞刀必须射入那钢板之上，而且必须在一小小的红心之上，这样才算成功，当成功射了三千次后，李杨才可以开始吃午饭了。

    每一刀都必须附加内力，而且必须射入钢板的红心之中，条件非常苛刻，李杨那刚刚达到第一层境界的内功就有那么可怜的一点点内力而已，也只够发数十刀而已，三千刀是迫使李杨自己不断的追求极限。

    才开始的时候，李杨三千飞刀下来，加上过程中恢复内力花费的时间，真正成功的时候，已经是傍晚了，而如今这样的修炼一年，李杨现在三千飞刀结束的时候，一般正是中午十二点多。

    这也造就了李杨虽然内力少，但是恢复速度极快！能够在三个小时之中供应三千飞刀所需要的内力，可想而知，这恢复速度到底有多快了。

    下午盘膝打坐修炼内功，从下午一点到三点两个小时。

    修炼内功过后，李杨便开始修炼格斗技能，从三点到晚上九点，整整六个小时！

    然后便是休息以及晚饭时间，等到9点半的时候，就是李杨和姜雪电话时间，整整半个小时，这是李杨每天最快乐的时间。

    晚上十点后，李杨会在小区之中散步一会，然后进入基地之中稍微修炼一二，或是和其他队员谈谈笑话，晚上十二点正式睡觉！

    一天训练时间不低于十五个小时！这也让李杨的能量飞速提升，刚刚进入安全局9组的时候，李杨能量测试不过才12晶，刚达到两位数。也勉强可以称为是二级高手。短短两年，他已经达到80晶，比过去强大