第二章无量剑派

更新时间2014-7-319：15：47字数：2085
翌日，阳光依旧，炙热的温度没有半分下降，路边的树木，也是死气沉沉，纹丝不动。
“终于到了！”
丁春秋喘了一口气，看着山脚下的石碑，石碑高大古朴，一人高，石面斑驳，显然是久经风霜，其上正有‘无量山’三字铭刻。
丁春秋面带喜意，衣袍下襟卷到腰间，展开身形，急速向着无量山而去。
此刻他施展的乃是根据逍遥派武学典籍自创出来的轻身功法《摘星功》，这《摘星功》虽然比不上逍遥派绝学《凌波微步》，但在江湖上也是一流轻功，而现在由丁春秋本人施展，自有一股侠骨仙风，飘逸绝伦。
无量山古称蒙乐山，以“高耸入云不可跻，面大不可丈量之意”得名，山体支脉向东西两翼扩展而呈扇形分部。
其间森林密布，山雾缭绕，来到这里，外界的炙热瞬间消散大半。
丁春秋没穿越前也特意来此旅游过，就是想看看那无量玉璧是否与小说中一样神奇。
不过他失望了，小说必定是小说，又岂有和现实一成不变之理。
丁春秋的速度很快，《摘星功》施展开来，他整个人都显得俊逸了几分，身影挪腾间，山雾纷纷散开，好似仙人步云般神奇。
不多时，一个古朴的山门便是出现在了丁春秋眼前——无量剑派！
“终于找到了！”
丁春秋整个人都是松了口气，找到【无量剑派】，《北冥神功》还会远吗？
他满心欢喜，抬步上阶，像着【无量剑派】走去。
无量剑派坐北朝南，背靠绝壁，两侧依山而建，端是易守难攻之险地。
青石台阶的尽头，是一座古朴而充满沧桑感的山门，上书“无量剑派”四字，铁笔勾画，苍劲十足。
丁春秋按捺住心中的悸动，向前走去，《北冥神功》我丁春秋来了。
“你是什么人？竟敢擅闯我无量剑派山门？找死是不？还不给我滚！”
就在丁春秋来到山门之前，忽然窜出一个年轻人来，手持长剑，一脸嚣张跋扈的骂道。
丁春秋脸上陡然浮现出一股怒意，他本不欲和无量剑派发生矛盾，此次前来也只是借道而已。
但是没想到这无量剑派弟子竟是如此不堪，不分青红皂白就恶言相向。
不过为了北冥神功，丁春秋还是深吸一口气，将怒意压下，挤出微笑道：“我是你们掌门的朋友，此次前来乃是有要事相商，劳烦你前去通报一下！”
丁春秋一抱拳说道，脸上带着僵硬的笑容，对于这种不入流的家伙，丁春秋真的不想因为他耽误了自己大事，所以直接将无量剑派掌门搬了出来。
无量剑东宗掌门是左子穆，丁春秋有把握摆平他，所以毫不担心的说着谎话，只要自己上了无量山，见不见左