第三章再上青牛崖
话说颜辉被天雷异象震慑，惊骇之中连滚带爬下山。
一路跌跌撞撞，好不容易奔到景区公路上，还没来得及喘口气，突然一道刺目的强光直射而来，颜辉下意识地以手遮眼，尚未回过神来，耳听“吱”的一声急刹，一辆车嘎然停在他身前不足一米之处。
“你找死啊？”司机从车窗探出头来张口便骂。
也难怪司机火气这么大，黑灯瞎火的景区弯道上突然冒冒失失冲出一个人来，若不是他警醒得快，保不准就撞上去了。
这年头，撞猫撞狗都要赔钱，遑论是活生生的人！
颜辉此时已惊出一身冷汗，听见司机怒骂，神志也稍微清晰起来。略微侧身避过刺目的灯光，却见是一辆亮着“空车”字样的返空出租车，当下赔笑着说自己错过了景区班车，正想搭车回市区。
那的士司机火气虽大，却也没傻到生意上门，有钱不赚的地步，立马换上一副职业嘴脸，笑着问道：“兄弟去哪里？”
颜辉报了住所的地名后，便靠在座位上不再多言。
一晚上连累带吓，颜辉回家之后只草草冲洗了一番便倒在床上昏然睡去。
自打颜辉能进入别人的梦境后，他就几乎没有机会做自己的梦。可这一夜，颜辉翻来覆去都梦到疯子强行灌入他脑里的那九幅图像。图中一裸体男人或坐或站，姿态各异，面部表情也是栩栩如生，如幻灯片一般在梦里不停闪现。
是夜，颜辉被惊醒了好几次，可一旦入睡，那些影像又会悄然出现。好不容易捱到天刚麻麻亮，颜辉终于忍不住决定去断崖再探究竟。
早晨八点半，颜辉准时搭上了一班开往忠山的旅游班车。甫一上车他便觉得哪里不对劲，却又说不出来，好半天才意识到问题所在——今天的旅游班车太挤了。
忠山虽是双江市的旅游景点，但若不是逢年过节，都少有人去。今天并非周末，可开往忠山的班车上居然会挤满了人，别说座位，就连站的地儿都嫌拥挤，岂不反常得紧？
不过颜辉的疑惑并没有维持多久，很快他便明白了问题所在。
先是靠窗一个戴眼镜的中年男子主动向坐在旁边的一个大学生模样的人搭讪：“小兄弟，你也是去忠山看神仙的啊？”
“是啊，一早就收到我同学的短信，说有人在青牛崖看到神仙了。嘿，本来我还不相信，不过去看了网上那段DV录像，又不像是假的。”被问及的学生一提这个话题，顿时兴奋起来，连比带划地直说得眉飞色舞。
学生的话就像一剂烈性春药，使得车厢的气氛马上亢奋起来。众人纷纷七嘴八舌议论，颜辉留神一听，车厢里居然全是去看“神仙”的。
“咦，那怪人被雷劈的事怎么传得这么快？而且还被说得如此活灵活现。”颜辉吃了一惊，