第五章刮目相看（祝朋友们五一快乐）

五一致词:上联：世界那么大，我想去看看；路上那么堵，开车好痛苦！下联：钱包那么小，谁都走不了；景点那么贵，谁看谁心碎！横批：家里待着祝大家五一节愉快！
古人云：“士别三日便当刮目相待”。
五年的时间不算长，也不算短，还是有很多人认得出阿发，特别是那些住得近且久远的街坊邻居。对于形象大为改变的阿发，人们便自然显出一种凝且敬的形态来，通常是先之以点头，又继之以谈话：“嚯，阿发，你回来了！”
“回来了。”
“发财发财，你是——在……”
“我哥在租界的洋行里做事！”小喜抢着回答，脸上满是自豪和骄傲，半新不旧的衣服穿在身上，没有了以往的那种畏缩。
“哦，哦，那很好，那很好。”
那是有些惊惧、猜疑、羡慕等混合起来的复杂神情，阿发不以为意，微笑着点着头，回答着，走着。
这个社会，无财无势就要被人压，被人踩。洋人先不用说，就是那些痞流氓、捕快官差要为难你，也能扒你几层皮，甚至比洋人更狠。阿发的记忆中便有衙门前被枷号的犯人的印象，在红袖阁和外面胡混的时候，他也清楚一些与刁五这样的地痞流氓狼狈为奸的官差的嘴脸。所以，为了少麻烦，少骚扰，他拿洋行说事，拿洋人来当挡箭牌。
“阿发出息了。”说话的是个老朽，他身后是一幢大瓦房，乃是塘桥数一数二的大宅院，老朽也是镇上最有名的乡绅。
“还好，赵太爷的精神儿头还是那么好啊！”阿发停下脚步，回答着，又和赵太爷身旁的一个中年人点头微笑，算是互相打了个招呼。
这个中年人叫赵奉松，外号赵黑子，是赵太爷的族亲，是县上的捕快头。别看他对阿发表示了礼貌的问候，阿发可知道这家伙的黑心。明是捕盗缉贼，暗地却不少干兵贼一伙的事情。而且，官差衙役对于底层的百姓来说，也是惹不起的存在。所以，这些家伙经常仗势欺人，敲诈勒索。
“帮洋人做事，也别忘了咱们是大清国的人哪！”赵太爷不喜欢洋人、洋东西，也厌恶洋教与二毛子，但老头子没有深说，再次点了点头，转身向大门走去，二蓝团龙缎面的袍子发着光，一根花白的辫子在微微晃荡。
“大清国？嘿嘿。”赵奉松突然凑近了阿发，低声说道：“连咱们的太后和皇上都怕了洋人呢！咋样儿，给洋人做事不难吧？”
阿发淡淡地笑了笑，说道：“记性好，舌头灵就行。”停顿了一下，他恶作剧般地随口说了句英语。
赵奉松微张着嘴巴，成了个o形，眼神也变了，是敬畏、谄媚、惊惧……
“我哥在洋行做事，我哥会说洋话。”随后，小喜的自豪和骄傲又