第六十二章众人的详情！
话说元始带着玉鼎回转昆仑山了，而远在海域的多宝也慢慢的朝昆仑山而去。
而悟天和悟道两只猴子和多宝分开后却是一路斩杀那些为恶业力深重的妖魔鬼怪，悟天和悟道遇到一些占山为王的大妖也会上门挑战，慢慢的两只猴子到了巫族领域。
多宝与巫族交好他们是知道的，而且人族有不少巫族的人和人巫在里面，所以路过巫族部落两只猴子决定去拜访一下。
在部落门口守门的大巫见到是悟天和悟道也很热情的请他们进去。
“这位大哥这里是哪个祖巫的部落？”悟天问道。
“悟天兄弟这里是我们帝江祖巫的部落！两位兄弟不是在守护人族吗？”大巫说道。
“不用守护人族了，没想到来了帝江祖巫的部落。”悟道说道。
“这阵子没事随便走走没想到却是到了帝江祖巫的部落！”悟天也说道。
“我进去高诉祖巫一声，请二位兄弟稍等片刻。”到了帝江的房屋前大巫说道。
“大哥尽管去！”
“二位贤侄怎么有空来我这。快进来！快进来！”大巫进去没多久就随帝江出来了只见帝江对着二人笑着说道。
“悟天（悟道）！见过帝江祖巫！”悟天二人对着帝江行礼道。
“却是我兄弟二人路过祖巫的部落所以特来拜访一番！”悟天说道。
“二位贤侄有心了！”帝江笑道，帝江看了两人一眼后说道：“多宝道友的炼体之法已经名传洪荒，而且多宝道友所创的武道也是很顶尖的炼体之法，看二位贤侄也是修炼肉身吧！”
“祖巫英明！”悟道说道：“师父见我们比较适合修炼肉身，所以将炼体之法传与我二人。”
“我巫族也是专门修炼肉身的，要是二位师侄有空的话可留下与我巫族的儿郎没事切磋切磋。”帝江打着为巫族的人找陪练的想法说道。
“这个没问题！”听了帝江的话两只猴子顿时面露喜色，考虑都没考虑就答应了，说完之后一副迫不及待的样子。
接下来的一段时日二人呆在巫族里每天没日没夜的和巫族的人对练，而且二人更是将神修交给了帝江，因为帝江有一日突然从他们口中知道神修的存在，而且神修只要有人信仰自己就可以修炼，帝江马上和两人要去试试。
帝江修炼神修后没一会儿就将巫族的人对他的信仰之力化作神格在体内，而且帝江感受到神格几乎和元神差不多，帝江知道巫族终于可以摆脱不知天命的命数了。
成功后帝江马上找来其他祖巫将神修之法交给他们，接着帝江想要在巫族推广神修，可是其他巫族的人却修不了，因为没人信仰他们，最后这件事不了了之了，在巫族就只有十二祖巫修炼神修，而且后土得了两次功德修炼神修的速度更是神速，没多久就修炼