第三章零的末路，新任务出现

看着罗根用手上的利爪利落的切断装甲车上的机枪，利奥却是想到了那被罗根捧着的洗手池。
“这东西可真是锋利！”就在利奥感叹时，那追着罗根的直升机上，却出现一把黑色的狙击枪。
“这个感觉，这是刚刚对我们开枪的那个家伙！”看到手持狙击枪的特工零，利奥的怒火腾的一下沸腾了起来。
“这家伙刚刚竟然想杀老保罗和琳婶！该死！”想到刚刚那从窗口射来的子弹，利奥带着怒火，身子一闪消失在原地，下一瞬出现在那直升机中。
“该死的家伙！”就在特工零正在瞄准罗根时，一道陌生的声音出现在他身后，没有丝毫犹豫，一把银白色的手枪，像是一只花蝴蝶般出现在他手上，朝后射去。
“砰，砰”没有射中，特工零没有回头就知道了结果，因为此时一道陌生的人影正趴在直升机的挡风玻璃上。
利奥对着飞机内的人微微一笑，尽是冰冷之色，随后在特工零举枪之时，身子再次消失，出现在飞机驾驶员一边，对此特工零长久以来的习惯让他对着侧面的利奥连开数枪，但不想就在他开枪之际，利奥已经扯着直升机的驾驶员挡在了自己面前。
“砰砰！”枪声响过，只留下一具不停冒血的驾驶员尸体，以及直升机上一众傻眼的士兵。
“再见！”此时已经用瞬移从直升机上瞬移到地上的利奥，对着不断坠落的直升机，微微一笑，低语一声。
“轰！”伴随着利奥的话，直升机打着旋像是折翼的鸟儿般坠落下来，爆起一团绚丽的火花，但在这时，对危险拥有敏锐感觉的利奥感觉脑袋像是被针扎了一下，随后下意识的瞬移开原地。
“砰！……”刚刚一离开，一连串子弹就射了过来。
“还没死！”看着特工零从直升机残骸边上走出，利奥眼神一凝，再次瞬移开了原地。
“砰砰！”一双修长的手指像是不断跳动的音符，伴随着手上不断射击出子弹的手枪，像是给不断闪烁的利奥敲击出的死亡之乐，动听无比。
“这人都不用瞄准吗？”不管利奥的身子瞬移到什么地方，只要利奥刚刚现出身形，就会有一颗致命的子弹向他射来，甚至利奥感觉那两把枪在那人手上像是拥有了自己的意识和生命。
“嘿！利奥！要帮忙吗？”就在利奥拿这刺猬一般的特工零无从下手时，罗根带着一丝调侃味道的声音传了过来。
闻言，利奥瞥了瞥嘴，狡黠一笑，带着一丝不坏好意，瞬移到罗根身后。
“砰！”利奥刚一出现，一颗子弹就朝利奥射来。
“哦！你中弹了！”看着挡在自己身前，一脸不可思议摸着胸口伤口的罗根，利奥调侃一声。
“你个坏小子！”闻言，罗根无奈一笑，随后一双利爪噌