第003章 闭门造车
　　三月初一，春寒料峭，李尘身着长衣，腰藏宝囊，站在天工学院的大门外。
　　一群整装待发学徒走了过来，见到他，不免颇感惊奇。
　　“尘哥，你怎么来了？”
　　“你知道我们这几天要去庸城赶考，特意来送我们吗？”
　　多年相见，不是同窗，胜似同窗，这些学徒和李尘自然是认识的。
　　李尘也不打算隐瞒，拱了拱手道：“诸位，我有事要去庸城一趟，得师匠允许，搭一趟顺风车。”
　　“哎？我还以为你专门来给我们壮行的，原来是搭顺风车啊！”一名看起来颇为机灵的少年说道，他叫赵鑫，正是当日说错了话，被师匠训斥的倒霉孩子。
　　李尘笑道：“当然，也祝各位大考顺利，旗开得胜。”
　　在他印象中，这个大考跟前世的高考差不多，可是决定着能否拜入内门的资格，对许多人来说，乃是命运的转折点。
　　“你这也太没有诚意了吧，这次只是小考，大考在年中，六月份呢！”赵鑫气呼呼道。
　　“哦，是吗？忘了。”李尘苦笑，心道，“原来只是模拟考试啊。”
　　大考重要归重要，但与李尘关联不大，还真没有用心去计较。
　　闲话中，赵鑫手放李尘肩膀上，勾肩搭背道：“你这家伙不老实啊，我听人说你最近把铺子都退租了，里面的灵材和机关零件也卖给前街的老商头，是不是在郡府勾搭上了哪家的大小姐，准备上门做赘婿去了？”
　　“什么，尘哥你要去郡府倒插门了？”
　　“哇，你要发达了。”
　　“苟富贵无相忘。”
　　李尘按住赵鑫狗头一通猛揉：“鬼扯，滚！”
　　众人哄然大笑。
　　闹腾中，一辆长达三丈余的驰车沿着平坦的驰道碌碌驶来，在门口停下。
　　赵师匠坐在前排，从窗口探出头，对众人道：“人都来齐了没有？”
　　师匠来了，这些学徒可不敢再玩闹，一名面相稍显老成的学徒斋长出列，恭敬行礼道：“禀师匠，全班一十八人俱在。”
　　“那就上车。”赵斌目光似乎在李尘身上停了一下，但没有多说什么，把头缩了回去。
　　“上车喽。”众人纷纷登了上去。
　　等众人上车之后，驰车在赵斌身边仆役模样的御者驾驶下开动，稳当而又快速的疾驰起来。
　　赵斌似乎有晕车的毛病，正闭目假寐，李尘也不好在这时候上前问他贡献秘法的事情，百无聊赖的四下打量起来。
　　在他看来，这辆驰车完全就是古代版本，木头版本的大巴，但在这个世界，却是实打实的机关造物，乃是造化宗祖师，偃者大宗师，偃师的发明。
　　两个截然不同的文明，大相径庭的能量利用方式，竟然发展出一