第1001章要去找她
在这个血腥的修真界之中，大家都是极力的克制着心中的不理智，要让一切都有条理起来。大多数人也不擅长于去赌什么，也不需要听到什么就满腔热血的杀上去，这种做法，在他们的眼里是极为幼稚的，可笑的。
但是——林辰就是这样的一个男人。在别人眼里看起来极为幼稚，却又是一个善于隐忍的人。曾经他隐忍了五年，最后给人界重磅一击，只手改变大陆格局。他不擅长于隐忍和布局？
可现在的林辰就像是那个大脑没有开光的愣头男，完全不知道自己几斤几两的就贸然杀来，一副我找茬，我求死的模样。往往这样的男人，死的早，与那隐忍布局的气质截然不同。
琴仙是了解林辰的，他们两个在某些方面有些相似，不过琴仙更聪明，当年他来到这冰神宫，选择的是弹琴引人，而不像林辰一样扯开嗓子，像是一头凶兽一样咆哮。素来这冰神宫就无比清净，条例非常严厉，而林辰不知道是哪个脑子缺筋毫不犹豫的就开吼了。
琴仙和笛柔柔站在那阶梯下，听着这突然炸响的爆吼声，两人的表情都是忍不住微微一呆，随后笛柔柔的脸色阴沉下去，琴仙则是一脸惊叹，“果然是英雄出少年，这风头，够彪悍。也希望林小兄弟能承受的起一时威风带来的痛苦鞭打。”
琴仙似乎想到了什么，打了个哆嗦。
那四五百位内门弟子看着眼前这个男人，刹那间，她们的表情都是变得集体肃杀了起来，四五百位内门弟子训练有素，几个动作间，便是将林辰封锁的密不透风，杀气飞扬！
眼前这个男人，简直是胆大包天，居然胆敢在这冰神宫大声喧哗！多少年了，她们什么时候见过这么嚣张的男人？
果不其然，在林辰暴吼之后，一股恐怖的气息突然是从那庞大的巍峨冰晶神宫之中苏醒过来，漫天白雪疯狂飞舞，形成了一条白雪大道，一名白衣女子，犹如仙子下凡，从那白雪大道上飞来。
这名女子气息冰冷，像是一个绝对的冰人。但是她身上散发出来的气息，却是让林辰感受到了无穷压迫，仅仅只是一股气势，便是让林辰知道了来人女子的恐怖之处。
此女绝对不简单。
林辰好像丝毫没有这个被四五百高手绞死的觉悟，大手抱拳，一脸坚定，声音铿锵有力，“见过这位前辈，晚辈林冷，希望求见秋雨凝一面，称之冰帝。”
这气息恐怖的白衣女子脸色一如既往的冰冷，听到了林辰的问话，她一声不吭，素手一挥，林辰的四面八方，便是飞舞起来了无尽的白雪，每一片白雪之中，都是蕴含了无穷的杀机。
很显然，她连废话都不想跟林辰废话！
林辰的瞳孔微微一缩，只是感受到，这漫天飞舞的白雪之中，每一片