第二章一个洞一毛钱

“想起来了，你那个孙女——”阿发闭上了嘴巴，有些尴尬地咧了咧嘴。
老者苦笑了一下，伸手让阿发坐在院中的板凳上，说道：“小哥稍等一会儿，我去拿些吃喝。穷家小户的，也没啥东西，您可别挑啊！”
“不挑，我不挑。”阿发客气着，看着老者进了屋，里面便叮当地响了起来。
虽然又饿又渴，浑身无力，阿发也只能先忍着，顺便想想事情。
正想着，踢跶踢跶的声音响了起来。阿发抬头一看，是老者的孙女，一个十四五岁的小姑娘，手里拿着个马竿，点着地从正屋里走了出来。
可惜眼睛竟是失明的。阿发暗自叹了口气，这姑娘如果明眸大眼，绝对是非常漂亮，头发乌黑发亮，脸上也白净净的很是俊秀。
“爷爷——”小姑娘嘴里叫着，听着厨房里的声音，又有些疑惑地侧耳听着院中间的动静。
这耳朵真灵，阿发轻轻点了点头。这人的感官的灵敏度，也是长期练出来的。如果给他时间，他的眼力和耳力，应该能提升不少。
“在这儿呢，爷爷在这儿呢！”老者说着话，端着个破木头托盘走了出来，放到院中的破桌子上，又回身去领孙女。
一碗稀粥，两个窝头，还有一根咸萝卜，在阿发眼里，这就是山珍海味一般的存在。他也不等老者招呼，自己动手，呼噜哗啦地猛塞起来。
…………
在秋季冷漠的天空下，农忙后的田野，留下一片凄凉的景象。
吃饱喝足的阿发沿着土路走了过来，边走边想，不时抬头看看周围的景象，神情已不象起初那么茫然迷惑。
枯黄的落叶在一阵风中打着旋，不远处的一声枪响让阿发停下了脚步，只迟疑了片刻，他便继续向前走去。拐过一段弯路，在一块狭窄的草地上，阿发看到了一群人，一群发生了争执的人。
“你大概是伤着人了。”琼斯不安地看着四周闻声围拢过来的农村百姓，他们大声喊叫，打着手势，有的手里还有工具。
约翰把猎枪背好，从地上拣起死鹧鸪，看了一眼围过来的农民。这些农民皱着眉头，脸上露出粗暴的神色。
一个骨骼粗大、个子高高的妇女被推到了前面，旁边的男人似乎是她的丈夫，紧绷着脸，怒目而视，冲着琼斯和约翰大声叫嚷。妇女揉着背，因为疼痛而畏缩着。
约翰毫不在乎这些威胁性的目光和谴责的话语，耸了耸肩膀，对着琼斯说道：“这种事经常发生，按规矩是每个弹丸一角钱的。”
“我们怎么知道她中了多少弹？”琼斯扣着板机的手指轻轻地松了下来，但还是感到为难，“他们会要很多钱的吧？”
“她得给咱们看伤口。”约翰不以为意地环视着周围的每一张脸，脸上竟然微笑起来，用不地道的中国话说道：