第4章黑云笼罩

兜里揣着庄辟垫付的奖金两万元，林睿先去买了一部手机。
此时林睿的心中全是赚钱的想法，一是为了生存，二是为了那个十年之约。
在小旅馆里住了一夜后，林睿在市区的西苑小区找到了一套合租的房子。
房东赵燕是个很健谈的女人，她絮絮叨叨的说了半天，然后才满意的接过一万元走了。
这是套两居室的房子，其中一间暂时没人，据赵燕说，是一对陪读的母女在住着。
卧室里什么都有，倒是省下了林睿不少功夫。
收拾了一下后，林睿按照自己的计划，去了弘福寺。
弘福寺位于市区南边，距离西苑小区有六站路。
顺着一条深幽的巷子，林睿看到了弘福寺，而门外不远处的那几个男子让他也是一愣。
“麻衣神相，祖传看风水。”
“测字算命。”
“摸骨测人生。”
“……”
一共有五个小摊，大多是中年人。
五个男子此时正在装作莫测高深的模样，看到林睿站在那里，还以为是有生意上门，大家马上就端着身板，只是眼角不时的瞟一眼。
林睿在离他们十多米的地方，拿出了一个折叠矮凳，也没有桌子，只是在背包里一拉，一个手写的招牌就被他立在了身侧。
“望气看凶吉。”
五个男子本以为林睿是客户，可没想到居然是同行。
正所谓同行是冤家，大家一看林睿的年龄，都是不屑的嗤笑。
年纪轻轻的，也跟着出来骗人，这是哪家的倒霉孩子啊！
弘福寺的香火鼎盛，信徒众多，所以也惠及了在门口摆摊的算命先生，一个上午过去了，每人多多少少都接到了几单生意。
只有林睿，他正在翻看着下载到手机里的风水知识。
正看得起劲，可身前突然出现了一个阴影，林睿抬头，就见一个穿着考究的老头，正牵着一个七八岁的小女孩看着自己的招牌。
生意来了！
“老人家可是要看凶吉吗？”
老头饶有兴致的看着林睿，说道：“你这个看凶吉有什么说法？”
林睿看着那个粉雕玉琢的小女孩，笑道：“我这个是祖传的秘诀，能看人物的吉凶，不灵不收钱。”
“哦！”老头一听，眯眼说道：“那你给我家妞妞看看。”
小女孩摇着老头的手，撅嘴不乐：“爷爷，这些都是骗子，妈妈说不许当傻瓜。”
那些先生本来看到林睿有生意就很不爽，可听到小女孩的话后，都差点笑抽筋了。
看你怎么应付！
林睿淡淡的说道：“很多东西都是信则有，不信则无，我并没有强买强卖的意思，如果二位没兴趣的话，还请让一下。”
老头没想到林睿居然不辩解，而是开口赶人，顿时就乐了，他指着小女孩说道：“那你就帮她看看，多少钱？”
林睿眯眼说道：“一千一次。”
“什么