第3节：第一章影魅，三十亿年的等待(3)
但是颦的修炼太彻底了，因而导致她不但每年会刷新记忆一次，而且即使是在记忆本应可以保持的一年内，也很容易忘事情。按照人类的说法，就是患了健忘症。
不但如此，颦脑中的四个基本设定中的第四个设定，也就是对这个世界的一些基本常识，也因为修炼过于彻底，而部分缺失。
正是这种种原因，所以颦才会经常问婳种种问题，而婳则老是会拿这些东西来说事。
“这个伤心呢，都是因为有一些很在乎的东西得不到或者失去，所以就会这样咯。”看到颦被自己逼得不得不退让，婳心里很得意，于是爽快地回答了颦的问题。
“很在乎的东西？有什么东西值得很在乎？”颦脑子满脸茫然。
“当然有啊，但是对各种生物来说，各有不同。比如对植物来说，很在乎的就是光和热，而低等动物呢，在乎的就是食物和生命。至于人类嘛，我就不是很清楚了，因为这个物种太新了，我的资料库里没有多少关于他们的储存。”婳滔滔不绝地答道，她永恒的记忆的储藏可比颦丰富得多。
“说来说去，你还是没有说她到底为什么哭嘛！”颦很不满意地说道。
“哼，那你自己又知道什么呢？无能的家伙，只知道说别人。”婳被颦的态度激怒了，大声对她吼道。
“好了，好了，不要生气了。我们一起想想看，她到底为什么哭好不好？”
“你有够无聊哦，再过十分钟，我们这一年的记忆就要消失了，难道不应该抓紧这宝贵的时间，好好回忆一下这一年有哪些美好的时光吗？？”
“哼，你不想我自己来想。”颦果然痛苦地揪住头发，做苦思。
“喂，你不会是真的要在这么宝贵的时间里做这么无聊的事吧？”
“不要吵我！”
“唉，就你这个猪脑，给你一万年，也想不出来，还是我来吧。”婳无奈地摇摇头。
三分钟后，颦还在苦思，而婳却已经想到了答案。
“喂，我已经想到了哦。”婳得意地拍拍颦。
“是吗？你真是聪明！”颦魅笑着说道，“那答案是什么？”
“在数十亿年前，也就是我们还没有修炼这忘却法术之前，这个大陆有一个物种，他们无论是外形、智力水平、社会形态等等都和现在的人类差不多，所以我想人类和他们的物质和心理需求应该也差不多。”
“我想起来了，确实是有这么一个物种来着，但是我一下子记不起他们最在乎的东西是什么？你还记得吗？”
“当然记得啦，你以为我是你啊！他们在乎的东西呢，就是情感、生命、权力、信念之类的东西。其中这个情感和信念比较复杂，分很多种。就拿这个情感来说吧，按层次分呢，有关怀、关切、关心；按类