第二章：

哀嚎，咆哮，厮杀的声音，让宁无悔睁开了眼眸，然而入眼的，却并非是是那染血的天地决，而是一片处于厮杀之中的山林。
前方，十余人激战，一方是护卫装扮，另外一方是蒙面黑衣的杀手。
杀手占据数量优势，护卫渐渐陷入了败退，已然有人倒在了血泊之中。
“怎么回事！”见此，便是宁无悔也不由得怔住当场。
但是他的惊讶方才刚刚开始，紧接着他就感受到了自己的身躯，虚弱，无力，不要说修为，便是一丝真元都没有，就是一个普通凡人。
便是宁无悔怔住之时，身旁一个女孩拉着他的手臂，话语慌忙的说道：“公子，快走！”
便是这话语，让宁无悔自惊讶之中回过神来，看向了身旁的女孩。
女孩不过二八年华，长发如墨，梳成双鬓，系着丝带发饰，乖巧而可爱，面容精致，一双慧心灵动的眸子透着丝丝灵气，已然有了动人心弦的美。
但此刻这精致的容颜之上却满是慌乱与无措，因为这无比危险的处境。
而便是在女孩话语落下的一瞬间，忽然，只听一声破空声响起，利箭夺命而来。
刹那，宁无悔双眸一凝，踏出一步，将女孩的身躯搂入怀中，便是在这瞬间，一根利箭擦着宁无悔左肩飞过，带起了一蓬殷红鲜血。
“公子！”见血飞溅，怀中的女孩不由得惊呼一声，却只听宁无悔神色平静：“无事，走！”
说着，宁无悔将地面之上不知道谁人掉了的一柄长剑捡起，拉着不知所措的少女转身踏入了山林之中。
“该死，他跑了，追！”眼见宁无悔逃离，那与护卫交战在一起的黑衣人之中顿时间响起一声咆哮，几人强行击退缠住他们的护卫，迅速脱离了战场，朝宁无悔追杀而去。
而此刻，宁无悔正与尹月在山林之中疾行，同时，在心中梳洗着思绪。
他重生了，虽然不知道是什么缘由，但是他的的确确是重生到了百年之前。
前世的今日，他与尹月出城祭奠父母，但是却遭遇杀手袭杀，尹月为他抵挡了致命的一箭，在宁无悔怀中离世。
尹月，伊人如月，将心全然牵系在他身上女孩，他一生之中最亏欠的人。
前世，这是他难以挽回的遗恨，但如今，他回来了！
“我回来了！”宁无悔轻声喃喃，肩膀之上的伤口缓缓流淌着鲜血，落在了那持剑的手之上。
便是在此时，又是一声破空声，利箭杀来，宁无悔骤然止步，长剑横扫，将那利剑瞬间击飞了出去。
而此刻，百步之外，一个杀手已然将第二根利剑拉上了弓弦。
他是这一伙杀手之中的哨兵，速度最快，因此最先追上了宁无悔。
“尹月，你退后，找个地方躲起来。”
宁无悔松开尹月，持剑走向那黑衣杀手，行动同时，他伤口流淌