第四章离村

听见三德寡妇选择招赘，刁天一愣，心里忽然暖暖的，眼泪忍不住就流下来了。
他知道，三德寡妇是在帮他。
虽然三德寡妇为人刻薄，又很暴力，脾气也不好，但她却有一颗旁人没有的好心肠。
当真刁天这样一个孤儿能在一个破村子长到十五岁？不是三德寡妇收留他，给他饭吃，他早就饿死了。
所以不管三德寡妇怎么对他，他永远心存感激，只是他没想到，三德寡妇为了救他，竟然愿意送出自己的女儿。
这是多大的恩情？
穿好衣服走出屋子的李小月听到这话，浑身一震，眼泪也留下来了“妈，你不能啊！我不要！”
刁天虽然暗恋着李小月，可生得如此漂亮的李小月，怎么会看上一个骨瘦如柴，又是家奴，在村民口中只是“二狗”的刁天？
一听他妈要招赘，李小月浑身都吓软了。
三德寡妇无奈道“难道你要看他死？”
李小月知道自己母亲的性子，连忙朝村子道“祖爷爷，我不要，我不计较他偷看了，我绝不要他。”
村长见此，无奈摇头“祖上的规矩，谁也不能破坏，既然大家都知道了，这事就不能改，要么浸猪笼，要么，你们招赘。”
“我不要！我反正不要！妈，你要他入赘，我宁愿死！”李小月无力的软在地上，哭成了泪人。
她有她的少女春.梦，有她幻想的将来，也许她会遇到一个心爱的男人，会有一段神仙般的爱情，像传说中的那样。
可她绝没想过自己会跟刁天这个家奴一起，那是一辈子的幸福啊，怎么可以就这样断送？但李小月知道自己母亲的脾性，也知道村里的规矩，更知道婚姻由不得她做主，此时此刻，她绝望了，无力的哭泣着，只能用死来威胁。
刁天见李小月那模样，莫名的一阵心痛，不是因为李小月的悲戚而心痛，而是心中有些美好的东西，给现实碾碎了。
他心中的李小月什么都好，但那些似乎在这一刻，永远的留在了心中，而没有出现在现实中。
“浸猪笼吧。”刁天语气平淡的说道“我这样没用的人，留着别祸害了小月，三德姑奶奶，二狗感激你的恩情。”
三德寡妇松开揪着刁天的手，看了看刁天，又心疼的看了一眼李小月，张嘴要说话，却见她眼神一亮，脸上现出笑容“村长，招赘虽说不用聘礼，但我们家也是能提条件的吧？”
村长点头“那是当然，你要选择招赘，那就是你们家的事，规矩你们家定，但我告诉你，你若反悔，二狗还得浸猪笼，祖上的规矩，谁也不能破坏，这是我们李家村存在几百年的根本。”
“明白明白。”三德寡妇嘿嘿一笑，朝刁天道“呐！想入赘我们家，你得准备一百两银子当聘礼！期限是半年，半年你若准备不了这些钱，你