第5章战魂觉醒

“如果你没有第三条命的话，那就去死吧。”
凌轩淡淡的声音之中没有丝毫的感情，狂暴的战力在他内心里掀起阵阵巨浪，让他心中充满了暴戾之气，下一刻一团血雾爆开，双命猫妖发出最后一声嘶吼，竟是被凌轩双掌挤压而死！
如若有人在此一定震惊难言，一头二阶高级的双命猫妖居然被一个少年活活地用双掌挤压至死，这得需要多大的力道啊，要知道猫妖可不是普通的妖兽，它们的身子骨柔软，没有千斤巨力根本伤不到它，更别说将其挤压至死了。而凌轩却是用这种极度残暴的方式，用一双小手做到了这一切。
猎杀双命猫妖之后，凌轩感觉身子一软，差点跌倒在地。
“双命猫妖就这样死了。”凌轩不可思议地看着自己的双掌，他也知道自己刚才的行为有些匪夷所思了。“就算我战魂觉醒也不可能凭借双掌之力就将二阶高级妖兽给挤压死啊，我的力量增强了。”
“凝魂境中期。果然，我的力量现在在凝魂境中期层次了。可是就算是凝魂境中期，也没道理如此轻易地杀死二阶高级妖兽啊，二阶高级妖兽可是相当于凝魂境巅峰实力的战士了。”
凌轩摇摇头，如果他是靠着技巧或是战技击杀的双命猫妖他还可以理解，可是刚才危乱之中他却是用了一种粗爆的方法用双掌活活将一头二阶高级妖兽给挤压死了。
双命猫妖这样的死亡方式就未免有些骇人听闻了。
“应该是战力的问题。”
凌轩很快就发现了问题所在，意识快速沉入魂域之中。魂域里，战魂的雏形光团明显地明亮了许多，而且不再如之前那般死寂，欢快地来回窜动着。
“一年前我战魂未沉睡的时候，战魂只有拳头大小，那时候我已经达到凝魂境后期实力了，然而现在我才凝魂境中期实力，可是战魂却有两个拳头大小。看来一定是战魂在这一年沉睡中发生了某种变化，回去之后问下老爹吧。”
战魂形态的变化凌轩并没有放在心上，战魂能够觉醒就已经让他很是兴奋了，何况现在的情况来看，他这战魂形态的变化带给他的是好的结果。
嗷。
风磨森深处忽然传来阵阵妖兽吼叫之声，而且声音正在快速靠近。
“看来双命猫妖死前那一声嘶叫引来了其它的妖兽。”
凌轩脸色微变，不敢有丝毫的怠慢，将双命猫妖尸体收入包裹，捡回乌光短刃之后快速向风磨森之外风驰电掣而去。
“夜晚是妖兽活动的时间，就算是噬灵境强者也不敢在这风磨森中过夜，得尽快离去。”
滚滚战力自战魂之中提供出来，凌轩将战力附加在双腿之上，速度顿时倍增，只是几个起落就已经窜出百米开外，在黑夜之中犹如灵动的猴子一样快速奔逃着。
“再次使