第4章祖传秘方

回到家里，白易用干净的白布，将妹妹脸上的伤口简单地包扎了一番，家里没有药材，刚刚包扎好，白布的里层就开始透出血迹。
布可无法止血，没有伤药的话，白玉脸上的伤口就得渐渐溃烂，就算养好了，也是条蜈蚣一样的难看伤疤。
白易眉峰微蹙，要是放在以前，随手炼制一粒丹药，就能将白玉脸上的伤口恢复如初，这种皮外伤对于修真者来说都不算什么，何况他这位凌驾在所有修真者之上的散仙。
以前是以前，如今的白易可是凡人一个，只能以凡人的方式先将伤口处理好，等到以后进入修真界，再为妹妹炼制治愈疤痕的丹药了。
对于以后恢复妹妹的容貌，白易并不担心，他担心的是现在，如果没有伤药，白玉就得忍受着皮肤溃烂的痛苦。
万年的记忆已经苏醒，成为凡人的十六年记忆，自然被白易融合，这十六年来，他这个哥哥因为眼疾，几乎都是由妹妹在照顾，尤其是父母故去之后，兄妹两人搬来永安镇，更是白玉整天在外做工，用那些微薄的工钱，来支撑着这个清苦的家。
散仙，并不容易动容，更不易动情，然而在白易的心里，白玉，就是自己的亲妹妹，这份兄妹之情，今生他不会舍去，更不会忘记。
“我去买些伤药，玉儿在家中等着就好。”白易翻出兄妹俩省吃俭用才省下的几十个大钱，轻声说道。
“哥，那是参加乡试大考的钱，你别动，我不疼。”女孩儿躺在土炕上，发现哥哥翻出了家中全部的积蓄，急忙阻止，随后怕白易不信，强挤个笑脸，道：“真不疼。”
一个强挤出的笑脸，扯开了少女脸上的伤口，一句真不疼，令白易心头一震，他凝视着少女，许久无言，眼眸中，本该属于盖世强者的那种无悲无喜的神态，本该属于散仙尊者的那种漠视众生的目光，都被这一句少女的轻语，统统敲碎。
逍遥，逍遥！
白易在心中自嘲道：我逍遥仙君苦修逍遥道，历万载成仙，无畏无惧，无情无欲，逍遥人间却大道不成，难道我的逍遥，是错的么？
我的道，是错了么？
曾经的绝世强者，此时，不由得陷入了沉思，却久久寻不到答案。
在常羊山神魂俱灭的瞬间，逍遥仙君便已经迫不得已而弃道，靠着弃道之力，他如今才能不入轮回而重生，却始终揣摩不透那个困扰了他万年之久的谜团，那个逍遥道为何无法大成的谜团。
许久之后，白易洒然一笑，一朝重生，虽不入六道，却犹如两世，前世他叫白亦，今生叫做白易，仅仅一字之差，竟如此相似。
也罢，易而简之，倒是个不错的名字，那么今生，我便叫做白易！
放弃了沉思，曾经的往事与谜团他不再多想，现在重要的是把妹妹