第二章西门1

“这是怎么回事？”
赶到山坡上的白墨，看着眼前一片血迹斑驳，狼藉不堪的地面，以及中间那个格外醒目，如粉雕玉琢般可爱，却四仰八叉躺着的**萝莉，有些傻眼了。
白墨小心翼翼靠上前，确定蓝黛短时间根本醒不来后，才半蹲在旁边，一边打量，一边嘀咕：“这小孩怎么脱得光溜溜地在这，嗯，好像比我少点什么，是个小妹妹哇！”
得，先带回去再说吧，白墨拿定主意，直接一把抱起软弱无骨的蓝黛，心里暗道：啧，滑溜溜的，手感还真是不错的，咦，还有股淡淡香气，真好闻。
随着白墨离去，山地不远处的半空中，一片如镜面般荡漾粼粼深蓝波纹裂纹慢慢合拢，恢复如常。
“哦！”
一声樱呼，蓝黛猛然惊醒过来，眼前却带着几丝迷茫和恍惚。
我没死吗？这个念头一闪而过，蓝黛发现自己竟然如**羔羊般一丝不挂，仅仅披着层轻薄皮毯，躺在简陋木床上。
“啊！”蓝黛忍不住发出刺耳尖叫，扬手就要祭出本命法器弯月轮，才想起法器早已被毁，而且体内根本没有一丝灵力可用，浑身上下软绵绵地，差点翻落到床下。
听到声响，正在院子里挥舞巨斧劈材的白墨立即放下斧头，推门走了进来。
“小丫头，你终于醒了？”
“你别过来！”蓝黛一张貌似稚嫩的脸庞红得简直快要滴血，没想到自己竟然会在一个陌生少年面前春光毕露，即便是幼女身形，也让人情何以堪啊！
女人真烦呢！
白墨摇摇头，带着几分厉声说道：“小丫头，别鬼叫了，我又不会吃了你，要不是哥哥我，你现在早就尸骨无存了，真是人小不知天高地厚，你家大人呢，那山地到底怎么回事？”
“我……我！”蓝黛很悲惨地发现，自己虽然死里逃生，但实力已经直接降到灵士期。
懊恼，悔恨，屈辱种种情绪充斥心头，没有回答白墨问题，蓝黛如受惊吓的小白兔，蜷缩在一团，嚎啕大哭起来。
见过野兽的凶狠，狡诈，嗜血，残暴，却没见过柔弱女人必杀技的白墨有点手足无措。
“好啦，别哭了，乖，哥给你吃果果。”白墨摸出一颗红灿灿的果子递过去说道。
可是蓝黛根本不理这茬，依然自顾自在地埋头痛哭，被伤了，伤太深了！
得，想哭就哭个痛快吧，哭累了自然就不哭了。
白墨拿出小时候老头对待自己的手段，也不再搭理蓝黛，自顾自走到旁边，揭开灶台锅盖，一股浓郁扑鼻的香气顿时弥漫开来。
嗅了嗅鼻间荡漾的香味，蓝黛忍不住咽了口口水，目光如刀子般落在那个完全不懂得怜惜二字的少年身上，忍不住撑起身子。
“想吃吗？”白墨闻声转过头，捞起一块肥美的赤鮰肉问道。
蓝黛撅着嘴，