第一章家有狐妖

建武国，齐王府。
齐王府是建武国历史最悠久的世家大阀，开府齐王早年追随武帝开创家国大业，打下万里江山，封妻荫子，王位代代相传，是建武国最为显赫的王门贵胄！
建武国以武立国，齐家以武起家，祖上齐国公一双肉掌，打遍五十一州无对手，甚至跳出武道的极限，修成神轮，炼成神通，因此才能得到先皇器重，封为齐王、国公！
齐王府自然对武道倍加重视，齐家子弟习武不缀，常有杰出子弟入朝为官，拜为上将，齐家也因此愈发屹立不倒，无人可以动摇。
齐王府子弟每日都要起五更习武，直到日上三竿这才休息，因此每当到了五更天，王府内便支起油坛，烈火熊熊，照耀得光明如昼。
这日，诸多齐家子弟习武完毕，四散而去，过了片刻，两个打杂的小厮上前，将杂乱的器械摆放整齐。
“子川，刚才那些少爷修习武学，我偷看了一些，甚至学到了两招！”
一个身如铁塔孔武有力的壮汉使了两招散手，手掌掀起风声，呼呼作响，招大力猛，颇有根基，正是齐王府的两式绝学，被他有意无意中偷窥，学来两式，在同伴面前卖弄。
他口中的“子川”正是他的伙伴，旁边眉清目秀的少年，齐王府打杂的青衣小厮，姓江名南，字子川，十四五岁的年纪，清秀俊逸，气度不像是一个下人，反倒像是大户人家的公子。
“柱子，你不要命了！”
江南警觉的向四周望了望，低声道：“咱们做下人的，最多可以学一些外府的低等武学，刚才你使的是王府的高深武学，上次刘黑达被人发现偷学了王府高深武学，被内府高手打死之后曝尸三天！”
“子川，你太小心了。我学的不过是招式而已，又不是心法。”
铁柱重重拍了拍他的肩头，笑道：“上次刘黑达之所以被打死，我听说他是偷了王府四大神功之一的江月破浪诀！”
江南见他不以为然，劝诫道：“小心驶得万年船……”
“子川，虽然现在我是打杂的下人，但并不代表我一辈子都做个下人！我若是练好了一身本领，将来也可以登朝拜相，一人之下，万人之上！”
铁柱豪气干云，突然想起一事，正色道：“子川，我听说你在菜市买了一条狐狸？狐狸这种东西，最是邪魅，你若是想养活，做哥哥的劝你还是打消这个念头，当心被狐狸吸干了阳气。齐王府的贫民窟是最容易招妖怪的地方，我听说有狐狸、野狼修炼成妖，出没在贫民窟中，专吸少男阳气，你这种俊俏少男，又是个读书人，绝对是妖精们的最爱……”
江南哑然，笑道：“哪里来的这么多妖怪？我只是见那条狐狸被烧焦了皮毛，猎户要将它剥皮吃掉，着实可怜，一时心软才买了它。待