第一卷初生篇第三章魔猿降变强心

就在各大boss誓要找出真相时，却不知早在千年前，洪荒一处茂盛的原始森林发生了一件诡异的事情。这里是洪荒一处不起眼的地方，要说有什么特别的，就是这里的猿猴特别多，不同于洪荒出名的四大灵猴——能够像灵明石猴一样通变化，识天时，知地利，移星换斗，像赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生，像通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，像六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。它们只是普通的猿猴而已，没有一点神通，甚是弱小，唯一可以自豪的是虽然都是灵兽，它们一出生就可以说话，不想其他灵兽要经历千百年的苦修，最后化形后炼去横骨才能说得了话。但是这也只是个鸡肋技能而已，在弱肉强食的洪荒世界也只能沦为食物。所以它们都是全部聚集在一起，团结起来，对抗外敌。就算找食物也是成群结队的，又不小心掉队的，只能听天由命了。不过，今天显得特别地热闹，一群猿猴都聚在一个山洞，忙里忙外的，显然是发生什么事了。
“你说小蓝今天能不能更我们生出一只小猿出来？”一只身材高大的猿猴担忧地说道。
“我看够呛，小蓝的身板也太小了，我看很难撑到最后。哎，我们猿猴一族本来就多苦多难，愿上天保佑，不要再惩罚我们猿猴一族了。”一头老猿说着说着就跪在了地上祈祷。
“你说什么呢？我说一定能，小蓝一定能够为我们生出一只可爱的小猿出来的。”另外一头猿猴也参与了进来。
“是啊诶，你们看！那是什么？是盘古大神显灵了！”一头年轻的猿猴忽然看到了天空中出现的一道闪亮金光。
“是啊是啊那是是金光，噢不是，是盘古大神显灵了，显灵了！！哈哈！！哈哈!!”
越来越多的猿猴看见了这一盛况，都是无比虔诚地向着东方不周山的方向跪拜了起来，好不壮观。
那道金光却是不理会它们，一头扎进了正在为生孩子奋力拼搏的母猿鼓腩腩的肚子里，一只娇小玲珑的小猿顺利地诞生了，一道霹雳晴天响起，外面跪在地上满地的猿猴像是庆祝着王者的诞生一样吓得一动也不敢动。母猿怀中的小猿显然还没有意识到这一点，嘻嘻地直乐。母猿看他笑得这么开心，就把他取名为乐毅。
日子就在不经意间过去，乐毅也是在母猿的乳汁中慢慢长大，族人都十分地敬畏他，隐隐把他当成是猿猴一族的王。小乐毅也是一脸地无所谓，该怎么过就怎么过。
洪荒的森林郁郁葱葱，到处都长满了奇形怪状的植物，别看它们长得奇怪，发起疯来，一点都不怪，几乎每一个都有地仙以上的修为，它们都不知道在洪荒土