第五章 修行者
　　在各朝各代，修行者都是特殊阶层。
　　修行者的数量极少，但力量比寻常武者强大太多，往往是战阵中决定性的力量。
　　各地的学院都会尽其所能的挑选天赋不错的适龄童，尽心调教，但即便如此，能够最终成为修行者的，也是万中无一。
　　就以齐天学院为例，林意当年的这些同窗非富即贵，大多数自幼用良药洗伐，其中大多数人的父母之中，至少有一人是修行者，但即便如此，其中大多数还是根本成不了修行者。
　　要成为修行者，首先要在静思冥想的过程中形成“气感”，可以清晰的把握到自己呼吸吐纳间内气的流动，感觉到天地间无数元气中，那种独特的能够激发人体潜力的灵气的存在。
　　但只有真正的能够通过一些呼吸吐纳法，尽可能快的主动捕捉吸纳灵气，按照修炼的方法，让它积蓄在身体里，达到一定的浓度，真正的开始改变肉身，让人的身体机能变得和常人不一样，这才算是真正的登堂入室，变成了修行者。
　　凝练成黄芽，指的就是这一步。
　　这个境界的修行者体内灵气凝成的真元力量还太弱小，就如初生的嫩芽，而且冥想内观之中，这个境界的真元是一缕一缕，色泽非青非黄，头尾弯曲追逐不休，形成独特的气旋，色形用新生黄芽形容也很贴切。
　　石憧熊抱林意一阵，分开之后，他的眼神还是极其火热，压低了声音在林意耳畔说，“你知不知道我们撞上了大运，连灵荒这千年难得一遇的事情，都被我们迎头撞上，但你在这灵荒开始时，竟然如此快凝结黄芽，实在令我吃惊。”
　　林意也将声音压低到只有石憧才能听清：“我之前有所猜疑，今天早上才确定，陈宝菀今天早上找过我了，告诉了我这些。”
　　石憧的眼睛瞪得比铜铃还大：“她居然一大早特意去找了你，比我还早，还告诉了你这些？”
　　他其实是连夜赶回了建康城，也是要乘着这个机会告诉林意这个消息，他打听到了林意的住所之后，也是一大早去了林意的那个破落小院，然后没有见到林意，在那里一直等林意到接近正午。
　　现在听林意这么说，他就醒悟过来，自己和陈宝菀是前脚后脚，如此算来，陈宝菀简直是等着日出和林意见面了。
　　“难道她其实对你用情很深，一直暗恋你？”石憧面对好友，也是口无遮拦。
　　林意也毫不客气的瞪了他一眼，“就算那样又如何，我现在什么身份，她什么身份，我和她，还不是和淑霏一样？”
　　石憧一滞，抓了抓脑袋，环顾了一周，“萧淑霏她果然没来。”
　　但他旋即又认真了起来，依旧压低声音，“按照确切的统计，一切