第0005章初次立威

当然，要是换做其他人，未必能看出这副药的问题，这都是大补之药，怎么可能有问题？表面要真能看出猫腻来，那林老爷子也不可能听之任之了！
但是神医林二少那是什么水平？前世炼个丹就跟玩儿似的，一个小小的药师弄的破药方，他要再看不明白，那就白混了！
“来人！”林羽站起身来，一声暴喝。
“少……少爷，有什么事？”从门外传来小蝶怯生生的声音，似乎是被林羽的吼声给吓坏了，声音里已经有股想哭的味道。
“去把祝渭元叫过来，我要见他！”林羽没注意小蝶的神色，而是一字一顿地说道。小蝶不敢怠慢，垂首应了声是，迅速往药室方向走去。
不一会儿，就看见一前一后两个身影往回走着，正是小蝶与祝渭元二人。
“这小王八蛋真麻烦，不知道又有什么破事要让我帮忙。”祝渭元一路嘟嘟囔囔地来到林羽住的院子。自己堂堂御医院出身的炼药师，整天被一个纨绔呼来喝去，而且还是个阉人纨绔。如果不是林家待遇优渥，我才不会寄人篱下，像奴仆一般任人使唤！
“羽少爷，今天又想让我给你弄些什么玩意儿？”祝渭元走进林羽的房间，然后径直走到椅子前坐了下来，端着下人给林羽换的新茶就喝上了，翘着的二郎腿不断上下抖动，显得极其不耐烦，“有事儿您就快说，我正忙着给老爷子配制灵药呢，空闲时间不多。”
林羽心中冷笑：哟呵，还敢跟我叫板！老子今天要不收拾你，我就把名字倒过来写！
“来人！给我把这王八羔子打断腿关起来！！”林羽一声大喝，正在院子里巡逻的侍卫闻言立刻冲了进来，二话不说扣住祝渭元就往门外拖去。
“住手！林羽！你疯了吗！居然连我都敢抓！我可是陛下身边的御医，平时连皇上都要给我几分薄面，你就不怕我告上朝廷，诛你九族！”祝渭元一开始还没反应过来，直到被拖到院子里，才开始扯着嗓子声嘶力竭地吼着。
“等等！”林羽皱了皱眉，出声喊道。
押着祝渭元的两个侍卫停了下来，四只眼睛盯着林羽，不知这次他又有什么吩咐。反正侍卫早就已经习惯了，这位林羽少爷向来就是纨绔至极，做的事情比现在这个惊世骇俗的多了，抓人那都是小意思！
这些人都是林老爷子带的亲兵，当初被派来就是保护林羽的，所以现在主子一声令下，军人服从命令那是天职，管他药师是不是朝廷御医，照抓不误！
祝渭元看到林羽眉头紧皱，以为自己的一番话镇住他了，心里正洋洋得意，呵斥着两旁的侍卫：“没听到你们主子说话吗，快给我松绑！”
侍卫还没动静，林羽接下去一句话，却让祝渭元以为自己的耳朵又出了问题。