第2章吃美女豆腐

墨乞儿伸出脏兮兮的手，将半块干粮递到藤洛面前。“神仙老大，吃口吧。”
“谢谢，我不饿。”藤洛客气地回绝。
“你几天没吃了，神仙不食人间烟火，可你现在是乞儿啊？”墨乞儿执着地将干粮往前递了递。
“我真的没胃口。”藤洛把身子往后挪了挪，靠到树上。他的确饿了，但再饿，也无法忍受墨乞儿那只脏手递过来的干粮。
墨乞儿不屑地呲了一声，揪下一块干粮塞进嘴里，吧唧吧唧嚼得很香的样子。
“拜托你吃东西小点声好吧？”看着墨乞儿蠕动的嘴，藤洛又饿又恶心。
“呜……神仙……呜……老大……呃……”墨乞儿终于把干粮咽了下去，“当乞儿，心就不能脏，咱这天保王国的百姓善良着呢，给咱乞儿的饭菜都是新鲜干净的，不信你尝尝？”
墨乞儿又把干粮递到藤洛面前。
“我不是嫌干粮脏，是嫌你手脏。”藤洛忍无可忍，终于说出实话。
“不干不净吃了没病。”墨乞儿嘻嘻笑着，脏手在破烂衣服上使劲蹭了蹭，又要伸手掰干粮。
“得了吧，你衣服比手还脏呢。”藤洛打死也不会吃墨乞儿手里的干粮了。
“你自己不开口讨饭，又不吃我给你的，那你就饿着吧。”墨乞儿继续吧唧吧唧吃了起来，“你放心……呜……你饿死……了，呃……我给……呃……你收尸……呃、呃……”
墨乞儿翻着白眼打着嗝。
……
“豆腐……”远处传来绵柔软嫩的吆喝声。
这声音仿佛治病良药，墨乞儿立刻止住了打嗝。“哎，可以吃美女豆腐了！”
藤洛没吃过豆腐，但单凭这声音，藤洛也能想象出那豆腐一定是白白嫩嫩。
墨乞儿麻利地将自己的破碗摆放在藤洛的大白瓷碗旁边，口水快流出来了，眼巴巴地扭头望着。
藤洛顺着墨乞儿色眯眯的眼神望去，只见一个年轻姑娘翩翩而来，肩上的担子有节奏地颤着。
姑娘个子不高，衣服朴素干净，略显丰满的脸，一如声音般细腻嫩滑，真是人如其声。
“豆腐露好漂亮啊，买卖兴隆啊……”墨乞儿唱歌般叫着，一双色眼溜溜转着。
“贫嘴小七……”姑娘嗔怪着，脸上却笑意浓浓，“再贫嘴不给你豆腐吃。”姑娘嘴上这样说，却放下担子，掀开盖板，舀出一勺豆腐，要倒进小七捧着的破碗，但又停下了。“快去洗你的碗。”
“哎！”墨乞儿答应得十分痛快，起身去旁边一个卖茶水的摊位讨水洗碗。
姑娘顺手将豆腐轻轻倒进藤洛干净的白瓷大碗里。
“趁热吃点吧，刚做的。”
软嫩的豆腐滑进碗里，颤颤巍巍，浓郁的豆香立刻勾起藤洛的食欲。
藤洛的嘴蠕动了半天，终于说出一声“谢谢”。藤洛不是没礼貌，但这句“谢谢”可不是