第一卷 第4章 圣器
　　小巷只有三四米宽，但里面却又很多人围在一起。
　　外围的人都是仆人家丁一类的打扮，各个都身体精壮，而人群中，有两个贵族打扮，也就是火腿肠支撑面包装束的少年，他们正在狠狠殴打着一对老夫妇！
　　这对老年夫妇不像是有钱人的模样，穿得都是土黄色的麻布袍子，其中男的还赤裸着双脚，女的也不过穿一双草鞋，看年纪，都有六七十岁了。
　　在他们身边还倒着一辆独轮车，车上的蔬菜散乱地落在地上，很显然，老夫妇刚被人掀了菜车。
　　这是典型的贵族纨绔子弟欺负平民！
　　杜尘还是第一次见到这种电影中的桥段，心里美滋滋地看着，别有一番滋味。
　　这时阿里扎跑到了巷子口，杜尘突然拍了拍他的肩头，从他背上跳下来，叫他停下了脚步，“喂，阿里扎，打人的那两个小子你认识吗？”
　　“是卡曼和弗里斯，他们来过咱家！”阿里扎摩拳擦掌，恨恨说道：“他们上次欺负少爷你，被我打了一顿！少爷，要不要再打他们一顿！”
　　“不急！”杜尘笑眯眯地打量着卡曼和弗里斯，重点看他们身上的衣服料子和首饰。
　　嗯，一看就是有钱有势家的孩子！
　　“阿里扎，他们的家里都是做什么的？”
　　“弗里斯是财政大臣的儿子，卡曼是礼法大臣的儿子，还是暴风斗神的后裔！”
　　杜尘依照阿里扎的指点，多看了几眼卡曼，这小子十四五岁的模样，天蓝色的长发，身上穿着橙色的紧身衣甲，一张小白脸也算是英俊了。
　　这小子也是封号斗神后裔，贵族中的贵族！
　　杜尘问道：“他父亲和我父亲比，那个的官职更高？”
　　“当然是安杰斯老爷啦！”阿里扎想也不想地回答，“老爷是帝国统帅部的副总长，除了国王和首相他最大！”
　　呀呵，没想到那个对自己冷冰冰的安杰斯，还是兰宁帝国的三号人物！这就行了，这单善事做了不会惹麻烦！
　　杜尘拿定主意，指着巷子内低声吩咐道：“阿里扎，冲进去，给少爷我教训他们！”
　　“好嘞！”阿里扎大吼一声，挥舞着拳头冲了进去，“卡曼，弗里斯，少爷让我教训你们！”
　　噗！噗！
　　他连着几拳，出其不意，干净利落地打趴下外围的几个家丁，然后与两位少爷的家丁缠斗在一起，或者说，用他赤裸的大脚丫子虐待那些看似精壮的可怜人。
　　这时卡曼放弃了殴打老夫妇，转头看见了杜尘，“咦？弗朗西斯，你不是死了吗？”
　　“少爷我没死！”杜尘站在巷子口，笑吟吟地看着他们，“卡曼，身为封号斗神的后裔，你怎么能欺负老人呢？这简直是再给你的先祖