第5章你忘了吗？

“卑鄙，无耻，下流，下贱，恶毒……”坐在山崖前，秦墨把他脑子里能想到的咒骂词汇全都宣泄了出来。
然而，这种宣泄对于一年之后的挑战，一点作用都没有，虽然他看不出林月的境界，可绝对不是他现在这五百五十斤力气所能抗衡的，那是开了穴窍的开窍境强者，足以轻松的碾压他。
以林月的资质，一年之后，也许能够突破到灌顶境也说不定，而他却连开出一个穴窍都是奢求。
想到那个便宜老爹，居然用自己的命，换了那么多东西，秦墨心底便愤恨不以，他不甘心，很不甘心……
“不甘心吗？”秦霖无声无息的出现在他身后。
秦墨没有回头，心中充满了憋屈，如果不是知道根本对秦霖造成不了任何伤害，他肯定会反身一拳砸在这个便宜老爹的脸上。
“觉得我下流，无耻，卑鄙，下贱，恶毒？”秦霖走到他旁边，也不看他，只是为望着山崖前的云雾，笑着道，“反正事情已经发展到如今的地步，无法改变，何不像刚才在大殿里一样，畅快的宣泄出来？”
“你……”秦墨刚想开骂，可看到秦霖那张淡定的脸，到嘴边的话又咽了回去，质问道，“虎毒尚且不食子，有你这样为人父母的吗？”
“好一个虎毒不食子！”秦霖突然转头看着他，那双深邃的眸子，似乎要把秦墨看穿，这让他浑身发凉。
“你的改变，让我吃惊。”秦霖收回了目光，转而他从衣袖里掏出了一个盒子，递给他道，“这是你的。”
“我的？”秦墨惊讶的看着眼前的盒子，有些不可思议。
“不想要？”秦霖笑眯眯的准备收起盒子。
秦墨当然想要，伸手便抢了过来，确认里面就是那可以开启穴窍的凝血丹后，心底的怨愤瞬间消失，取而代之的是激动。
紧跟着他疑惑看着秦霖，问道：“为什么要把这种珍贵的东西给我一个废物？”
“因为你是我儿子。”秦霖平静的看着远处，“况且，这是你争取来的，当然那些灵石我不会给你。”
秦墨心头一暖，突然明白了什么，心底对秦霖的恨意，彻底消失了。
“在那种情况，要维持部落的荣辱，还要占到便宜，实在不是一件简单的事情，好在你没有让我失望，这是对你的一个考验。”秦霖解释了一句。
“如果当时，我选择接受退婚呢？”秦墨突然发问。
“那这东西，属于部落。”秦霖语气平静，却让秦墨感觉浑身发冷。
握着手中的盒子，秦墨笑了，笑的有些苦涩，他说道：“这颗凝血丹，最多能让我成功开窍，可并不能保证我战胜林月。”
“对。”秦霖点了点头，“凝血丹虽然珍贵，但能够让人开窍的几率，只有五成，而你的血脉为九星血脉之外的白色血脉，利用