第一章当仁不让
一些琐事更新晚了，大家见谅，求周一推荐票！
在意志普通境之上，为超凡境，乃是超凡脱俗之意，就是要在普通境巅峰之上，脱离原先的旧世界，打破桎梏，进入更加广阔的新世界。现在，蛮象之势正在做的就是这一步，它已经打开了新世界的入口，并且跻身进入了小半个身子，如果能够完全踏入其中，就真的破开了桎梏，进入了更加广袤的精神世界。
蛮象长嘶，八丈高的蛮象之身震动，每一片青鳞都凝若实质，如真实的一般，想要进入新的世界，脱离凡俗，脱胎换骨。但是这一步却是极不容易，那洞口的壁障扭曲，不断震荡，将那卡在其中的象体撕裂，一片片青鳞剥落，化成虚无，连带着而今尚未消亡的旧世界也随之颤动起来，这就非同小可，若是精神未能超凡脱俗，进入新世界，而旧世界又因此崩塌的话，那么灵魂必然会遭受到重创，很可能要陷入沉睡之中，这一沉睡，就不知何时才是苏醒之时。
数息之后，精神意志提升到达了极限，八丈蛮象之势周身青芒大盛，这一下，直接挤入了大半个身子，可以看到那瑰丽的精神世界，广袤而幽静，比现在辽阔了数倍不止。
嗡！
那洞口的壁障愈加扭曲起来，旧世界震荡，三根蛮象天柱亦是颤动，有碎石簌簌而落，再化为虚无。心中叹息一声，萧易心念一动，蛮象之势消散开来，那洞口闭合，断开了新世界的通路。
青石屋中，萧易缓缓睁开双眼，有两道璀璨的青芒迸射而出，空气都被撕裂开来，发出裂帛般的声音。
“凡事不可强求，终究还是差了一些，不过已经挤入了大半个身子，再过几天，巩固了而今的修为，再炼化一枚假魂丹，便可一鼓作气，将整个象体挤入新世界，超凡脱俗，诞生出来更强的精神力。”
尽管如此，而今萧易也可以感受到自身精神意志的强大，虽然说只是挤进了大半个身子，但是这股精神意志已然超出了普通境的界限，沾染了超凡境的气息，无论是凝聚力还是其坚韧程度，都比之前更进一步。
三日里，萧易闭门不出，青石院外，石雷七人来过两次，不过在察觉到萧易在坐关之后便退去了。
这七个少年而今都在血石部落中闯出了赫赫声名，除了石雷与石千之外，云山也在不久后踏入了炼血小成之境，还有那石鼓，虽然尚未步入伍长级，却已然衍生出来了属于自己的势，精神意志破入了普通境中等，其他三人也精进如飞，让部落中很多人咋舌，这样的精进之速，有些过于惊人了，但是随后一些人想到萧易，这个从无到有，不足两年时间就以极其孱弱的体质晋升成为千夫长的青年，不是特殊体质，却以普通之身走到而今这一步，