第3章奴仆轻侮

威武侯侯府占地广大，整个侯府当中连同丫鬟仆役在内总共有上千口人，侯府当中的建筑格局层层叠叠，宛如迷宫一般，若是不熟悉侯府的人进入其中，说不定真的会迷路。
杨岳在威武侯府当中已经生活了十年时间，自然不会发生迷路的情况，他出了自己的小院之后，便按照记忆在侯府当中穿过亭台楼阁和一座座小院，最后来到了威武侯侯府的其中一座小后门。
偌大的威武侯府除了一座正门之外，还有着十二个小后门，不过，威武侯府的正门，只有在侯府当中具有“主人”身份的人才能走，而杨岳要走的小后门，却是威武侯府的丫鬟仆役出入时才会走的。
杨岳身为威武侯的义子，按理来说也是威武侯府的“主人”之一，拥有着从侯府正门出入的权利，可惜看守侯府正门的兵甲根本不将杨岳放在眼中，更不会因为杨岳的要求而打开侯府正门。
当杨岳抱着十本书来到小后门时，这里正有着十几个丫鬟仆役进进出出，还有一个侯府的小管事带着两个仆役看守进出的丫鬟仆役。
在这里看守的小管事姓崔，名为崔三四，十年前杨岳进府的时候，他是在杨岳身边服侍的仆役之一，后来杨岳失去了威武侯的宠爱，身边的丫鬟仆役一个个离开，却没想到十年后当年的小仆役也有成为侯府管事的一天。
当杨岳跟在几个仆役后面排队走到小后门门前，正要出去的时候，崔三四却是一把拦住了杨岳。
崔三四横在杨岳面前，抬手捏着自己的小胡须，打量着杨岳鼓鼓的胸前说道：“站住！你怀里拿的是什么？该不会是偷了咱们侯府的东西想要拿出去变卖吧？”
崔三四这么一说，周围的丫鬟仆役全部将目光投射到杨岳身上，想要看看是谁如此大胆，因为在威武侯府当中，一旦被发现偷窃侯府的东西，那就是有可能被杖毙的大罪，况且威武侯府待遇不薄，敢做出这种偷窃行为的人绝对是脑子烧昏了的，所有人都忍不住想看看好戏。
周围所有人的目光落到身上，尽管杨岳告诫自己要淡然处之，但仍然感觉脸皮发烧，心中更是有一股屈辱的感觉，可是现实却容不得他发作。
“崔三四，你不认得我了吗？我是杨岳！凭我的身份会做出偷窃的行为吗？我怀里拿的不过是几本旧书而已！”杨岳尽量心平气和的解释。
“杨岳……杨岳是谁？本管事怎么不知道呢？”
崔三四初时愣了一下，但接着便看向身边的两个仆役问道：“本管事还不知道咱们侯府有人叫杨岳的，你们听说过吗？”
崔三四身边的一个仆役摇头说道：“没有没有！崔管事，我们都没听说过侯府有叫杨岳的，也许是新来的仆役也说不定呢？”
崔三四身边的另一个