第十章铜脸儿
草上飞走到一辆旧车边上，犹豫了一会才跟我说：“兄弟，你身上有银子么？我是说银饰品或者袁大头什么的？有的话，赶紧拿下来，我找人帮你存着，等你回来的时候再给你，保证丢不了。”
我看了看草上飞：“坐车不让带银子，这是什么规矩？”
草上飞吓了一跳：“你身上还真有银子？”
“没有！”我摊了摊手：“我又不是娘们，带银子做什么？”
草上飞松了口气：“那走吧！你要是困了，就在车上眯一会。等到了地方我喊你。”
“知道了。”我拉开车门坐到了副驾驶的位置上。
草上飞把车开到了半山腰看我还没有睡觉的意思：“兄弟，你放心睡，不用撑着。”
我把两只抱在胸前：“人家跟我说了，坐夜车得睁大眼睛，万一睡着的时候车掉沟里，连怎么死的都不知道。”
草上飞一瞪眼睛：“别说那不吉利的。”
“你又不是在跑船，你怕什么？我就听说，女人嘴臭不能坐船，说错了话就得把人扔江里。开车也有这个讲究？”
我见草上飞没有反应干脆继续说了下去：“我跟你说个事儿，听我一个朋友讲，有个女的，抱着孩子上船之后。那孩子一直在哭。把女人哭烦了，就吓唬那孩子‘你再哭，把你扔江里，喂江老大’。结果，你猜怎么着？那船不走了，就在江心中直转圈。后来，船老大到底把孩子扔水里，那船才动了。我要是说错了话，你是不是也得把我扔车下去？”
草上飞顿时急了：“兄弟，你再这么满嘴胡话，我马上调头把你送回去。开夜车也有忌讳，别什么都说！”
我笑呵呵的转过头：“那帮司机说的铜脸儿是怎么回事儿？”
草上飞顿时打了激灵，手一抖差点没把住方向盘：“你能不能把嘴闭了……”
他说话这回儿，汽车正好在盘山道上转了个弯儿，车前脸刚从山崖子这头探出去，就看见道边上站了个人，冲着我们一个劲儿的招手。
草上飞额头上的冷汗顺着鼻尖直往下淌，眼睛直勾勾的盯着前面的大路，根本就不往边上瞅。抬手使劲往喇叭上拍了两下，脚底下一踩油门，飞似的从那人身边擦了过去。
“哎！有人招手呢！能带一个是一个啊！”
“你给我闭嘴！”草上飞嗓子已经变了动静，看那架势都不得一口把我吃了：“要不是你满足喷粪，我能碰上……”
草上飞扭过头时，正好看见了我已经悄悄打开的鬼眼。正牌的天眼、法眼平常人是看出来的，最多也就是有些机缘的人能看到术士眼睛流动的精光。
可我左眼睛里封着一只灵鬼呢！说白点，不是我开了鬼眼，是我在用灵鬼的眼睛看东西。只要一开鬼眼，瞳孔里就能冒出一片血光，白天看还能好点，放在晚上就跟吃死