第四章家有恶奴

“将唐开拖走，警告他不要在胡言乱语，免得害了我们家小王爷！”
凌晨间，唐开正滔滔不绝的讲述，李浩然也听的心驰飞扬的时候，李福忽的带着十个家丁匆忙走来。
“你们干什么？都给我退下，不准放肆！”
正坐在凉亭外台阶等待的春儿忽然站了起来，看着前方走上来的众人，心中忽生怒气，眉头皱起，冷声喝到。
她没有想到，管家李福竟会在这个时候，在这种场合，公然以下犯上，还要对小王爷的朋友无礼。
凉亭内的李浩然更是一愣，大脑一片空白的看向了台阶下那一群无礼的家丁，还有一脸严肃的李福。
当下李浩然心头一动，便要起身制止，可心中的软弱却让他犹豫了起来，且他的双手还在隐隐的颤抖，一丝惧怕在他的心头生出。
李福冰冷的看着前面，眼神里面好似带着一抹冷意，心中却是花开怒放：“当真是天堂有路你不走，地狱无门你走进来啊！哈哈，看来我的计划要提前了！”
“滚开！”
走上来的家丁鄙夷的看着春儿，无情的将春儿推倒在地，直奔凉亭中的唐开走去。
此刻唐开醉眼朦胧，已经停下了滔滔不绝的讲述，略带迷茫的看着走来的下人，将那桌上早就空了的酒杯举起，高喝一声：“喝！喝！喝！”
“放肆！谁给你们的狗胆，竟敢来管本王的事情？”
看着被推倒的春儿，还有喝的醉眼朦胧，不知几何的唐开，李浩然心头的犹豫很快退去，当下涌上了一股怒气。借着这一股冲上脑门的怒气，李浩然抢先一步踏出，抬脚朝着那家丁踹去。
砰！
只不过，李浩然才抬起腿来，便被旁边的一个家丁按倒在地，摔了个屁股开花，疼的他面色发青，浑身直颤。
“带走！”
旁边，其他的家丁已经钳住了迷糊的唐开，拖起唐开便要离去，而李浩然却被一只大手狠狠的按住，好似一条砧板上的鱼一般，无论他如何挣扎，都无法挣脱出去。
眼看着唐开被带走，李浩然心中是又悲又痛，他没有想到，自己成为了王爷，竟然还会被人欺负，当下心中对于武道的渴望，又强烈了上了数百倍。
“草！我才是这个家的主人，你们这些狗奴才，真是活腻了！老子要灭了你……”
李浩然怒目看着那制住他的家丁，心中的惧意全然消失，化作了无边的怒火。
那家丁恍若未见，根本不为所动，而是看向了远处走来的李福。
不远处李福一步步的走了上来，冰冷的看亭中的李浩然，厉声说道：“小王爷，今日之事，你已经违反了宗规祖训！按照宗规祖训，你要受一百杖刑，然后断去一手一脚，逐出家门！不过，老朽念你是李家独枝，且又刚刚大病初愈，便免了这些惩罚，那违反祖训的事情