第一章我是朱刚烈

东胜神州，西南角，青丘国，绵延数百里的飘渺山真罡峰上，真罡门静静的矗立着。
在真罡门的传功大殿上，一个身穿紫金道袍，头戴金色冠冕，鹤发童颜的老道人正对着大殿下面的六七个新收的弟子讲解着修炼法诀。
飘渺山是青丘国，螭龙省最大的一处山脉，上面共有两个修仙练道的门派，真罡门和太阴门。
两派各自占据飘渺山的两个灵脉，招收弟子，传授炼气之法。
这两派祖师都曾经是一等大派的弟子，只因修为不成，未能成就金丹之道，便下山在此开宗立派。
这真罡门祖师乃是来自太白剑宗，修炼葫芦剑诀，而太阴门的祖师则来自神霄道，修炼的是太阴斩鬼篆，不过两派祖师修为有限，传授的法诀也便不全。
也因这两派祖师修炼不同的法诀，加上飘渺山还有一条灵脉，两派之间因此便起了龌龊，暗中较劲，每六年都会举行一次斗法来决定资源的分配。
真罡门大殿上，传功长老详细的给新收的弟子讲解着修炼的基本常识。
“我玄门道家，以太极五行，八卦九宫，河洛形象为道理，沟通天地元气修炼神魂，修成无穷手段，乘云霞，御云气，逍遥自在，以求长生。
其境界有定神，出窍，显形，附体，归一和金丹等诸多境界。”
传功长老长春子在详细的讲解的时候，却不知道在大殿的一个不起眼的角落。
一个铁皮制的简易话筒上连接着一根铁线，埋在地下，一直延伸到后山的祖师祠堂后面一间不起眼的杂役房中。
在这杂役房中，一个耳朵紧紧贴着另一个铁皮话筒上，认真而详细的聆听着传功长老的话。
这个耳朵的主人是穿着黑色杂役，面色清秀，只有十六岁的朱刚烈。
他是这真罡门的一名杂役，没有资格修习修炼法门。
原本的朱刚烈木讷呆板，一心遵守真罡门的规矩，专心学习门中教授杂役的凡俗武学。
而前世的朱刚烈是一个二十一世纪的有为青年，自从穿越到了这朱刚烈身上，心思灵动，偷学修炼法门，不想仅仅做一个凡俗之人。
这偷学修炼法门，若被抓住了，不仅仅死路一条，神魂还会被炼制成傀儡，永世受到折磨。
可是朱刚烈却不甘心当一个普通的杂役，任人驱使。
既然穿越到了这个神奇的神魔世界，那么便要搏一下。
长生逍遥，总是要搏一搏，否则如何对得起这穿越一次，又如何对得起这个差点吓死自己的名字。
如果这个名字真的是后世那个人，自己无论如何也要改变自己的命运，要用最强大的实力扼守住命运的咽喉。
“长老，修道境界怎么划分的啊？”
一个弟子的问话将朱刚烈从沉思中唤醒过来，立刻竖起耳朵，仔细听着，生怕错过任何一句话。