第二章二级魔兽

这两人聂辰认识，是他曾经的同学，拉图镇星海学院的魔法师玄夜与弓箭手凯尔。
“聂辰，你……还好吗？”魔法师玄夜行到了聂辰身前，面对三年未见的同学，玄夜感觉到了陌生。
聂辰变化太大了，三年前，他还是个色迷迷的浮夸少爷。
而今，聂辰黑了许多，脸部轮廓也比以前更加清晰，更加帅气，他的眼神再没了当年的浮夸，反而多了一分冷厉。
玄夜之所以眼神复杂，正是因为她知道三年前争对聂辰的那个圈套，可她虽然知道，却没有去提醒聂辰，此事一直是她的一块心病。
面对曾经有过好感的女子，聂辰表现的异常冷漠，不过是随意的扫了她一眼，并没有进行任何回答。
他的视线反而落在了凯尔身上，眸中闪过的冷厉让凯尔很不舒服，仿佛被一头凶狠的野兽盯上了一般。
聂辰不会忘记，凯尔的哥哥便是三年前给自己设下陷阱的人员之一，此仇永不能忘！
若非没有百分百的把握同时斩杀凯尔与玄夜，聂辰在见到两人时怕已经下了杀手！
凯尔实在不想接触聂辰的目光，他对玄夜道：“师妹，我们还是找别人吧。我就不信，这偌大的海蓝之森，找不出一名武者来！”
“你知道我们现在的处境，我们需要帮助。”玄夜摇了摇头。
他们的对话仿佛是故意说给聂辰听的，以表明他们的来意。
然而聂辰却什么也没说，收起利剑，转身便走，既无法斩杀仇人的弟弟，他也不想留下，至于帮忙之类的，那是想也别想！
聂辰绝情的背影，让玄夜心中一凛，再怎么说聂辰当初也是追求过自己的，三年时间，她早已将自己全然忘了吗？
“聂辰，还记得你父亲的传家宝玉吗？他现在在我手里，只要你帮我，宝玉便物归原主。”
玄夜咬了咬红唇，抛出了让聂辰顿下步伐的**。
聂家传家宝玉，那是他父亲最珍贵的宝物，从不离身，据说是曾祖父留下的。在父亲断臂，急需治疗费时，也没舍得出售。
一直到聂辰在武者修为上出现难以突破的瓶颈时，父亲才瞒着聂辰，将传家宝玉悄悄卖了，给聂辰换了一枚聚元丹，助他突破瓶颈，成功的晋升为一名武者！
如此大恩大德，聂辰怎敢忘记？
若换做其他事情，聂辰绝不去理会玄夜与凯尔，但事关传家宝玉，意义便不同了！
聂辰转过身来，视线扫过玄夜与凯尔，眼神冰冷：“既然你手握传家宝玉，我就与你做一场交易。”
“交易”二字极其刺耳，望着聂辰，玄夜目中闪过了复杂之色：“聂辰，我们之间不能是互相帮助吗，非得是交易吗？”
“互相帮助指的是朋友之间，我们早已不是。”
聂辰的语气至始至终都形同陌路，冰冷异常。
看着眼前这