第三节三叶莲

“嗞嗞，没想到这片山区竟然能孕育出这样的灵物！”碧齐心中暗暗称奇，虽然眼前的大蛟鱼严格意义上不能算是魔兽，但其实力却比普通的低阶魔兽要强。而且，若是任其在这片山区进化下去，终有成为魔兽的一日。
“看来这女娃子讨不得好了！”碧齐坐山观虎斗，只见大蛟鱼出现之际，小女孩就第一时间止住身形，倒退而去，躲过了大蛟鱼的一口。而大蛟鱼，“噗通”一声，在重新落入潭里的瞬间，又再度扑出，而这一次，其目标直指小女娃。
小女娃见状，神色也变得极为难看，赶紧朝一旁扑去，再度险险躲过了攻击。只是，大蛟鱼似乎不死心，接二连三的跃出，死死封住了小女娃前进的路线，根本不让其接近三叶莲。
“该死的鱼精！”小女娃愤恨的暗骂一声，没想到事情会变得如此棘手，心电急转之间，小女娃眸中闪过抹狠辣，不再左右躲闪，而是朝后快速退去。
大蛟鱼瞧见小女娃似乎有退走之意，神色变得极为得意，挑衅地龙门一跃，象征性地做出了一个扑杀的动作，只是，其还没落入潭中，那突然退后的小女娃又是一个前冲，趁着这个空档直接来到了大蛟鱼的身旁。只见小女娃运足浑身气力，一剑劈在了大蛟鱼身上，顿时，只听“砰”的一声，大蛟鱼惨嚎一声，被劈翻摔向了远处。
可奈何，大蛟鱼身体受过灵气淬炼，倒是极为坚硬，加上小女娃力道不足，所以并没有受到什么伤势，反而，小女娃的手腕微微有些红肿，被先前那一股反震之力震伤了。
不过，小女娃此刻可没心思关心自己的伤势，目光一凛，直接朝三叶莲奔去，如今大蛟鱼被击飞，正是自己夺宝的最佳时机。
不得不说，小女娃这一招以退为进让碧齐都看的暗自叫好，至少碧齐认为，若不是自己重修，怕也比不过这女娃子，毕竟前世自己十三四岁时，绝对没有女娃这般的实力和计谋。
这一刻，小女娃瞬间来到了三叶莲之前，右手快速的探出，直接抓向花蕾，可以说，以如此近的距离，小女娃有十足的信心得手。
然而，事与愿违，就在这节骨眼上，那大蛟鱼又再度从潭内跃出，虽然其距离小女娃有一定的距离，但若是小女娃不及时退走，其必定要被自己咬中。
可以说，如今摆在小女娃面前的有两条路，第一条放弃三叶莲，退出水潭范围，全身而退，第二条，则是继续勇往直前，只是不知得手之后挨了大蛟鱼一击的自己会沦落到何种地步。看似简单的选择，但小女娃却出乎意料的选择了后者，似乎其已经抱定了破釜沉舟的决心。
“这女娃子疯了不成！”碧齐瞧见这一幕，也不禁愣了愣，原本以为女娃子会退回来，没想到