第四章试探猜疑

自那晚开辟出双丹田后，杨连每日都在不断的蕴养两枚小丹田。
几天来，两枚小丹田已经成长到正常大小。杨连正式拥有了双倍修炼速度，修为也在快速的朝着气泉境逼近着。
闲暇时间，杨连写了不少基础阵法心得，交给弟弟杨尚，倾心尽力的培养他。
在杨连努力修炼的时候，外界却是议论的风风雨雨。
方家布置的镇族大阵被人打断，这可是一件大事。作为三十六姓中数一数二的大姓，方家的尊严何曾被人如此挑衅过？
众人在私底下，也都在暗暗猜测到底是哪位高人，破掉了方家大阵。能让栾大师抱头鼠窜的人，在这谷澶郡，也只有数的过来的那几位。
几天过去，那位高人却再也没有出现的迹象，让人不由得怀疑，这“高人”是否真的存在。
就连方家的长老团，也对此起了疑心。
长老会议中，不少人提出了疑问“我看那栾大师根本是疑神疑鬼，这阵法被中断，根本只是巧合事件罢了。”
“对啊，我方家这些年来给那些阵师们的贡品可都不少，怎么还会有高品阵师会对付我们？”
方家虽然作威作福，对象却都是选一些没有背景和实力的人。
也有长老反对“若真有高人在暗中呢？万一再一次对家族出手，那我们作为第一大姓的威信何存？”
众人议论半天，终于定下了一条计策。
试探！
一个时辰后，方家立即对外宣布，打算拿出十二块瓦玉，当做陪礼品，献给那位出手的高人。
瓦玉是极为优良的灵气媒介，是阵师们最喜欢的一种布阵材料。价格高昂，十分稀缺珍贵。
当时那栾大师的开价，也只是六块瓦玉罢了，这次的陪礼品直接翻倍，也是方家下了血本。
若高人真的存在，用十二块瓦玉交好，也不算亏。若不存在，这瓦玉依然是属于方家。属于稳赚不赔的买卖。
方家将瓦玉放在门楼外正中央的供桌上，将消息放出去，暗中派几人监视着供桌，等待着高人现身。
“若三天内高人没现身，说明根本没有什么高人，上次只是巧合而已。”方家众人皆是这般猜疑着。
在方家和看热闹众人的等待中，第一天过去，高人没出现，第二天过去，那十二块瓦玉依然在供桌上。
猜疑声不由得更大了。
“该不会真的没有高人吧？难道真是栾大师疑神疑鬼？”人群中有人嘀咕一声，却立即被旁边的人捂住了嘴巴。
“噤声！栾大师是你能随便议论的么？”
刚说话那人冷汗直冒，感激的看了阻止自己那人一眼，有些后怕。若他这话真的传到栾大师耳中，别说他，他所在的小家族都会被灭掉。
可是……
价值连城，上好的瓦玉就在那供桌上放着，高人怎么还不来取？人们心中也都有些异动。