第3章他也想吃豆腐

“豆腐露……”墨乞儿叫道。
“小七……”白露委屈地看着墨乞儿。
那彪壮乞丐见到墨乞儿，双眼一瞪，吼道：“找死吗？滚回去讨你的饭，本将军不是调戏妇女，只想丐点财。”说完，不再搭理墨乞儿，一双咸猪脏手不停地在白露面前比划着。
谁都能看出，这家伙讨钱是假，想吃美女豆腐是真。
墨乞儿双手在身前不停地乱摆，脸上无比焦急，却不敢冲上前，甚至不敢出声制止。
“今天还没开张，没钱舍给你……”白露不停地躲闪。
“美人啊，你就可怜可怜我这为了天保王朝拼死拼活的勇士吧，赏点钱吧，你好心有好报，以后嫁了丐儿吃香喝辣，生了孩子做将军，绝对不会嫁给那帮废物乞儿……”将军丐死缠烂打地竟然跪在白露脚边，双手向白露的小腿摸去……
“住手！”
一声断喝，吓了将军丐一跳。他这才注意到从墨乞儿身后闪出的藤洛。
“哎呀！”将军丐爬了起来，白露赶紧躲闪到藤洛墨乞儿一侧。
“我正纳闷好心的美人今儿为啥不肯施舍，想来是倒贴给这个臭乞儿了吧？”将军丐淬出一口浓痰。
藤洛恶心地皱了皱眉头。
“你小子谁啊？新来的吧？”将军丐上下打量着藤洛，“难怪好心小美人倒贴啊，长得还真是俊啊……”
藤洛个头本高，身材也很健美，但和魁梧的将军丐相比，藤洛竟然还要小上一号。
“不许欺负人！”藤洛语调平静，但声音中透着刚毅。
“呦呵？挺有种嘛！可惜啊……”将军丐啧了几声，“这俊俏，这身材，做臭乞儿真是可惜，倒不如去暖春楼做面首，等本将军从小美人这里丐到财，一定去光顾你的生意，如何？”
“放肆！”藤洛虽初到人间，但也知道将军丐口中的“暖春楼”和“面首”是啥意思，俊眼不禁瞪了起来。
“哎呦？这发起怒来，还别有一番风韵呢。”将军丐说着，咸猪手便往藤洛脸上摸来……
“啪！”
藤洛一掌切在咸猪手手腕处。
藤洛身为大罗宝树护法，自然要修习武功。虽然所练的乾阳三十六式不过只一层功力，但威力已非常人可承受。
藤洛初到人间，无意出重手伤人，只用了五成力气。即便如此，若是常人受了这一掌，手腕也必定肿胀欲折。
将军丐果然有些本领，受了藤洛一掌，只是惊呼一声，并未受伤。
“哎呀？小白脸有两下子！”一掌之间，将军丐已知藤洛武功不弱，立刻转身，一个扫堂腿带起呜呜风声。这一招使足了力气，势必踢折藤洛双腿，绝无留情。
藤洛轻巧向后一纵，躲开对手凶猛一击，双手张开，护住身后的墨乞儿和白露。
将军丐真不含糊，双腿轮番扫踢，眨眼功夫，竟然攻了四五招。
藤