第一章朝雨浥轻尘少年采葡萄

清晨的阳光洒下第一缕的时候，一个身穿蓑衣的大男孩已经背着一篓筐的葡萄走回来了。
陈枫在这个小山村里面可是一号人物，他是城中各大酒楼中的所追捧的对象，这一切都源于他背筐后面的东西，这是一筐葡萄，一筐晶莹剔透的葡萄！
陈枫走到小屋旁，放下这一大筐葡萄，就躺在了小棚旁支起的木床上顺手从框里拿出一串饱满的过分，且显得晶莹剔透的葡萄口水四溅的吃了起来，看着天空怔怔出神。
清晨的细雨淅淅沥沥的下着，在柔和阳光的映照下，天边挂起了一条鲜艳的彩虹。
一个明眸皓齿少女，伸了个懒腰从屋子里面走了出来，衣冠不整的拿着一包颜sè泛紫的青盐和一碗清水蹲在小院一旁，仔细的将那些紫sè的盐末涂抹在牙齿上，细细的清洗。
少年头也不抬，一边拿着葡萄胡吃海塞，一边含糊不清的地说道“你能不能注意下形象？”
“这山谷之中除了你这个冤家之外还会有别人？”少女捋了捋柔顺的长发，用清水漱了漱口，白了一眼陈枫。
“怎么样？这新牙粉可还好用？”少年不在多说，从枕头下摸出一份手稿，边吃边看。
少女好似回味一般抿着嘴，动作娴熟的挤上了狭小的木床，接过陈枫手里的葡萄，剥了皮将yù滴的果肉挤进陈枫的嘴里。
陈枫端着手稿瞟了一眼，少女敞开的衣襟，顺后有转过头对着葡萄进行又一轮猛烈的攻势。
少女顿时火冒三丈，一下拽下四五颗葡萄，全部塞进了陈枫的嘴里，陈枫不查之下顿时中招，憋得一脸通红，还不忘先保护好手稿，然后才坐起来猛烈的咳嗽。
少女气哼哼的站了起来整了整衣襟，指着陈枫的鼻子骂道“吃吃吃！吃死你，你这个该死的吃货！还不赶快去把这些葡萄拿去卖了！”
少年也不生气，将背上的斗笠带在头上，站起身来抄起了一人高的背筐随意道“那我走了！你将昨天的葡萄弄成汁液，按照我告诉你的那个配方，将买来的青盐混合在一起，用慢火烤干，这次的牙粉我要挣一笔大的！”
“知道了~啰里啰嗦的”少女打着哈欠，分明是要回去继续睡觉，嘴上却答应的好好的。
陈枫也不在意背起巨大的背筐，就要出发，临行前还特意嘱咐道“在家里也别露出你的尾巴，万一有人看到，我们又要开始逃了······”
少女像是做错了事情的孩子，顿时娇气全无，双手背在后面，低着头小声道“知道啦，我要割掉你还不肯，自己在家可真没意思。”
陈枫听到这句话，立刻将刚要放进嘴里的起一枚葡萄丢了出去，正好砸在少女的头上，这葡萄确实不凡，打在头上却并没有破裂，而是弹向了远处
陈枫呵斥道“