第二章太初真龙体

四年前，楚枫的母亲楚芸汐将他带到这里来的时候，许多村民都忍不住想流泪。那时候楚枫已经八岁了，可是身体却瘦小得跟四五岁的孩子差不多，皮包骨头，小腹与后背的狰狞伤疤触目心惊。
正如鼻涕娃所说，要是楚枫不曾受伤，以他的血脉体质，达到那个标准是在是太容易了，然而天妒英才，让人惋惜。
孩子们也转头看向村子边上那几间茅屋前正拼命苦炼的楚枫，心中滋味难明。其中一个十岁的少年眼眶微红，低声道：“楚枫哥哥好可怜……”
“做你们自己该做的事情，楚枫的事情以后不准再议论，有些事情千万不能让他知道，否则他受不了这个打击，谁若是说漏了嘴，我饶不了他！”
虎易沉声叮嘱，而后迈步走向村子边上的小茅屋，很快就来到了楚枫面前，看着这个坚韧沉稳，不肯向命运屈服的小小少年，他的心中很酸楚。
“楚枫，停下来歇会儿，不要再继续了。”虎易伸手夺过楚枫手中的石墩，沉声道：“你的身体不适合长时间高强度的锻炼，否则会适得其反，导致气血亏损。”
“虎叔，谢谢你的关心，可是我只有比别人付出更多的努力才能摆脱这副糟糕的身体，我不想一辈子都做一个要靠着你们的供给才能填饱肚子的废人！”
“你这孩子，炼体也要讲究方法，适可而止，不能太过。你的身体本来就虚弱，这样下去如何受得了，就算不为自己着想，也该为你娘亲想想。这两年来，你以近乎折磨自己的方式炼体，你有没有想过，你母亲有多么心疼，暗中流了多少泪？”
楚枫心中一颤，缓缓低下了头，微红的眼眶有些湿润，他心中最亏欠，最对不起的就是自己的娘亲。正如虎易所说，自己这样不要命地修炼，娘亲虽然没有说什么，可是心中肯定很疼，很难过。
“虎叔，你放心吧，我以后会顾惜自己的身体。”楚枫扬起苍白的小脸看着虎易，虎易的话点醒了他，修炼的方法要对，才能收到成效，否则适得其反，到头来还让娘亲心疼与担忧。
“你能这样想就对了，心放宽些，不要钻死胡同，要相信自己，相信未来，天无绝人之路，终有一日你会好起来的。”虎易双目有些泛红，他是一个粗人，不知道怎么安慰楚枫。自从几年前楚枫的母亲带着他来到渊龙古村，虎易便知道了楚枫的凄惨遭遇，村中大部分人都对他们娘俩很照顾，并没有因为楚枫的身体状况而看不起他。
“虎叔，你不用担心，我不会放弃自己，也不会再让娘亲伤心了，谢谢你和村长他们这些年来对我们的照顾。”楚枫抹去脸上的汗渍，清澈的眸子中透着一股坚韧与不屈，还有对未来的希望。
“嗯。”虎易点了点头，伸