第002章机缘拜师

待武峰醒来，发现自己泡在一个木桶中，木桶中的水有淡淡的药味，而自己身上的伤势，居然已经好去七八分。
仔细观察之下，发现自己身处一山洞中，山洞石壁上有许多通风口，并射进缕缕阳光，同时也传来阵阵潮水拍岸声。
武峰慢慢回忆之前发生的一切，只知道自己在被潮水淹没的那一刻便失去了意识，并不知其后发生了何事。
“你醒了！”一老者从另一面的山洞走来，见到已经苏醒的武峰，淡淡地问了一声，好似一切皆在他的预料之中。
武峰听得人声，先是一惊，等看清来人模样，随即大喜，继而疑惑地问道：“凌爷爷，是你救了我吗？”
老者姓凌，正是三个月前被武峰所救，并赠送武峰《五形拳》的老者，但武峰很疑惑，这老者看上去就一普通人，而且当日还身受重伤，怎么会在潮水中救自己一命。
“是的。”老者淡然而肯定地回答道，随即拿来一套衣服，递给武峰道：“先换上衣服，起来说话吧！”
武峰这才发现，自己赤裸地躺在木桶中，顿时尴尬不已，但老者并不在乎，转身走进其之前走出的山洞。武峰快速穿好衣服，也跟着走了进去。
“凌爷爷，这是怎么一回事啊？”武峰走到老者身前，不解地问道。
“我知道你很疑惑，但你只要知道，这是你的机缘。”老者淡笑着说道。
“自从你救我之后，我就一直在观察着你。你在被别人嘲讽讥笑的环境里，仍保持着一颗赤子之心，这尤为难得；你心志坚定，不为外物所动；这种心性，极利于武者修炼。”
“而你心地善良，时常帮助弱小。这既是优点，也是缺点，但你面对同族子弟的残杀之时，果断反击，也有杀伐之心......再综合你修炼的刻苦，你完全通过了我的考核。”
老者慢慢解释之后，遂问道：“不知你是否愿意拜老夫我为师？”
“拜师？”武峰心中轰然一震，从老者之前所言，他就明白了这老者并不是普通人。既不是普通人，而自己感觉不到一丝武者的气息，那必然是境界更高的神秘强者。
从自己父亲、爷爷和家族长老身上，自己总是感到些许威压，或是武者凌厉的气势，而这老者......必然是强者。
至于这凌姓老者，强到什么程度，武峰没有多想，直接陷入了深深的激动之中，一时竟有些不能自已，随后却是犹豫。
见到武峰难以抉择的挣扎模样，凌姓老者岂能不知缘由，毕竟他也暗中考察了武峰三个月之久。
武峰的犹豫，无非就是自己不能打通经脉，不能进入初武之门，成为真正的武者罢了。人就是如此，有目标就会坚毅奋斗，但临近成功之时，却又会患得患失。
“武者修炼，当遵从