第003章虎狼之心（求推荐）

天空中依然不停地下着小雪，带来刺骨冰寒，却浇不散演武场上的一片沸腾。武者们都在纷纷议论，却没有人注意到叶少豪那眼中愈加浓烈的坚持和决心。
看台之上，坐着一个留着白色长须的道骨仙风的老者和一个虎背熊腰的彪悍中年男子。
他们正在窃窃私语。那中年男子赫然就是前来观看年轻一代风采的玄天宗当今掌门人阮鸿煊，而那白须老者却不知是何许人物了。
“您对台上的叶少豪有何看法呢？”
阮鸿煊低声对声旁的白须老者问道，看他的态度仿佛那老者才是宗主，而他不过是个下人一般。
阮鸿煊在这三年来，几乎每天都替叶少豪的没落感到惋惜，那可是他最看好的弟子。
老者眼中一片浑浊，没有丝毫生机，彷如一个即将逝去的老者。他抚了抚自己的数寸长的白须，略微撇了撇场上正在暗自发誓的叶少豪，说道。
“此子本天资卓越，却有一颗虎狼之心，将来必为我玄天宗大患，不可重用。”
阮鸿煊仿佛听到一声闷雷在心头炸响，他依然不住地想，“叶少豪会是玄天宗的后患？叶少豪可是他最为看重的弟子啊！不会的，他一定会成为玄天宗未来的光耀的。”
虽然阮鸿煊心中不断坚持，但他原本看向叶少豪的信任目光却是多了一分迟疑。
依然沉浸在自己的愤怒和憋屈当中的叶少豪，依然对自己命运的转折浑然不知……
叶少豪拖着重伤的脚一撇一撇地走回自己多年来居住的地方，他本来鲜血直流的几十道伤口依然在缓缓地流出鲜血。
其实只需要一个小小的丹药，便能让叶少豪的伤口加快复原，起码停止流血，但是又哪里会有人理会他这么一个武者境界都不到的废材呢。
此时根本没有一人愿意在他身上浪费一颗小小的丹药。
“哎……真是人情冷暖啊，等我有一天找回自身的天赋，我要让你们每一个人都为自己当年的表现后悔！”
叶少豪狠狠地咬了咬牙，他的心在三年里虽然已经练就了宠辱不惊的境界，但任谁受到如此屈辱的侮辱都会忍不住难受的。
辉煌之时万人奉承，没落之时门可罗雀，玄武大陆便是这么一个以实力为尊的世界，没有实力的人注定要成为别人的笑料和踏脚石。
“哎哟，这不是我们的大天才叶少豪吗？怎么？我们的天才打架打输了啊？”
在叶少豪孤单地一拐一拐想回到自己的居所之时，三名年轻武者从叶少豪眼前的林园转角处走了出来。
来人两男一女，两名男武者各穿青紫武袍，长得风流倜傥，女的身穿紫色锦绸武袍，清雅脱俗。
三人见叶少豪脸上依旧一片风轻云淡，丝毫没有把他们放在心上，仿佛眼前只是一片空气，顿时心生怒意。