第四章 蜀山再现

　　三个月时间正好总结一下自己的修为，有什么可以利用的法宝。周青知道自己出去以后打斗是免不了的，多做点准备，有备无患嘛！
　　在离城市几十里的地方，坐落了几座俊秀的小山，灵气虽然不算浓厚，但比如今日渐污染的城市起码要好上许多，周青也经常来游玩一番，带着廖小进选了个及其隐蔽的山谷，周青运用飞剑开辟了一个小小的山洞，布置了几个隐逸的阵法，再用几块朱砂笔画满了符录的大石在洞口形成了一个原始的太极阵图，用来吸收月能中的太华之力，虽然比不上周青精心炼制的玉牌，但是两个月的时间也足够廖小进进化成伯爵了。
　　交代好事情后，周青便进了山洞，开始闭关。阵法一途，顺应天道，偷天取势，讲究的是一个顿悟，那《练器总纲》上的阵法记载浩如烟海，什么封魔，制器，练符，唤神，等等数十个章节，要完全学会没有数百年的苦功根本办不到。
　　“这阵法确实是博大精深啊！可是惟独没有自身的修炼之术，难怪我们练器宗会沦落到这种地步，看看！这青索剑也是蜀山化神期的高人炼制虽然强大，但是就阵法而言却远远比不上我们炼器宗了，剑柄上一个《封魔八卦阵》搞上这么多嚎头干什么？可是人家功力深厚啊！三味真火无物不熔。硬生生的就成功了。哼！借用天地巨力，虽然巧妙，毕竟不是自己的修为，弊端不少，尤其是高深的阵法没有高深的修为也是参悟不透的，可是我现在有了剑仙的修炼法门，两者正是相得益彰啊！凭着〈剑气凌空诀〉与练器宗的阵法，我自创的天道宗总有一天会发扬光大，到时候我就是万人景仰的开山祖师了，大好男儿，不建功立业那不是白活了一朝！”
　　打定主意，周青唤出了飞剑，太乙精金所练制的青索剑化为一篷青光，笼罩住了周青的身体，大股股的灵气被青索剑吸纳了过来，化为了本身的真元送进了周青的丹田，而周青心神却沉进了最近一直在思索的<唤神章>中，一道道怪异的，却又宏大，充满了古朴，苍凉，符号一一展现在了脑海中。符录！无数道家先贤，圣人所参悟的天地间最基本的规律，以简单的符号配合自身潜力驱动宇宙中的游离能量，召唤各个平行异空间的强大存在。
　　廖小进最近也是功力大进，两个月的时间成功的进化到了伯爵，尤其是自己再也不用吸血了，脱离了血族最基本的特点，从怀里掏出一张符纸，廖小进也学得象模象样，“天地金灵，听我号令，急急如律令！”黄符化为一道细微的金光射了出去，哧！坚硬的花纲岩石也被划拉了一小块下来。廖小进看着光华如镜的切口，哈，哈，哈