第1009章早有预料的麻烦
排名玉璧之上，留名之人，尤其是前一百的排名，无一不是实力超群之辈。
在这么多的天才之中，排名要想更进一步，很难很难，毕竟，不是谁都如江枫那般妖孽。
而留名之人，在第一次出手之后，第二次出手的名次，不外乎是更进一步或者名次跌落，但是，不管是更进一步或者名次跌落，都是小幅度范围之内的，绝难出现大幅度的波动。
可是，楚航的排名，竟是从第九名跌落至第一百零九名，足足跌落了一百名，这般跌落幅度，也太惊人了，到了让人无法理解的地步。
如果说，江枫刚才从一百零一名，直接跨入前三，创造了一个惊人的奇迹的话，那么楚航名次跌落的幅度，则也是创造了一个有史以来最大的奇迹。不说后无来者，至少是前无古人了。
“这是真的吗？该不会是排名玉璧，出了问题吧？”众人议论纷纷，大感不解。
“为什么会这样，难不成，是楚航保留了实力不成？”有人困惑不已的说道。
“是啊，怎么可能从前十跌落出百名开外呢，不知道楚航究竟是何打算。”又是有人说道。
所有的人，都是在猜测着楚航的这般用意，却是并没有怀疑楚航的实力。
毕竟，楚航第一次出手，留名前十，本身已经证明了非凡的修为，那么，这般名次的跌落，是意外，还是别有用意，就是让人看不懂了，甚至让他们忍不住怀疑是不是排名玉璧出了什么问题。
“为什么会这样？”楚航也是在心中想着。
楚航死死的盯着排名玉璧之上自己的名字，目中充血，目嗔欲裂，这种情况，别人看不出来，楚航心中是再明白不过的。
自然不是什么别有用意，也不是有意保留实力，或许，是可以用意外来形容的，只是，到底是什么导致了意外的发生，便是连楚航自己，都是弄不明白。
楚航的目标是前三，他全力出手，试图将江枫从前三挤下来，但是，他非但没能成功，反而是大出洋相，尤其还是在圣女的面前丢脸，这样的结果，让楚航无法接受。
楚航的脸色，难看到了极点，他咬牙切齿，一张脸涨的通红。
“圣女，眼下距离排名玉璧关闭，还有一点时间，恳切圣女允许我再出手一次。”迟疑了一下，楚航面向圣女说道。
“哦，你给我一个理由？”圣女淡淡说道。
“圣女，并非在下实力不济，以我的实力，这一次的排名，并不是我真正的实力。”楚航正色说道。
“哦，不是你实力不济，那就是这排名玉璧有问题了，对吗？”圣女脸上的笑，是越来越淡了。
楚航心中，是有这样的想法，他一听圣女这么说，以为圣女对此也是有所怀疑，便是说道：“在下的确是有这样的怀疑，想来圣女