第四章天仙故事会，知音五百年

养伤真心是一门技术活，因为半残与全残皆在一线之间。养得好或是养得不好，这都决定着终生命运。
对何二小祖宗来说，自己俩眼珠子是仅次于下半身两颗“龙珠”的重要球体。可太重要了！
俩人虽然害怕老总管找茬，但眼下情况危急，真心顾不上手头的任务了。
一回到奴舍，何孤就按照百晓生的吩咐，将两颗丹药分别碾碎了敷眼睛上。仔细感受了一会，而后说道：“奇怪，好像没啥感觉。不凉也不辣。”
“不会被百爷坑了吧。”洪胖子惊着。
“应该不会。你要相信医者的高超素养。现在医患关系世风日下，怎么能怪给你治你病的医生？三胖子，三观要端正知道不？”嘴上虽是这么说的，但何孤心里却是一阵怒骂：靠！？老子难道就要这样瞎了？
都说天帝是公平的，给人关了门，必会打开一扇窗。可现在的情况却是对方不仅要把他窗堵死，还要用门夹他的脑袋。日……这简直天理不公啊！
情急之下，何孤突然想到了一个非常不靠谱的治病方案。这套方案据说是从仙界一名叫芙蓉姐姐的手里流传下来的。
“胖子，我们是不是兄弟！”
突然，何孤正襟危坐。
对这一点，洪胖子从未迟疑过，他将何孤的头掰正了对着自己，郑重道：“是！”
何孤双手交叉，而后口气一下软了下来，抱拳道：“小弟只是有个不情之请，向问大哥，借一样东西！”
“什么东西？”洪胖子借着架势当了回大哥，乐的大义凌然。右脚大马金刀的往板凳上一跨，“啪”的一声一拍大腿，架势活像个土财主，仿佛要将自己一生贡献出去似得。
何孤点头，两手伸向前摸索，而后精准的来了一个猴子偷桃，一把捏住洪胖子的小兄弟，义正言辞道：“可否，借此龙珠一用！”
“你要干啥！”洪胖子顿时间只感到三观崩塌。日！自己小兄弟除了左右手五指姑娘，可还没被别人服侍过……
“据说，集齐七颗龙珠，可以召唤龙神。这样，我就能许愿了！要是瞎了，也许能还我一片光明。”何孤满怀希冀道。
洪胖子：“卧槽！？……你哪儿看的邪门歪道。”
“天仙故事会！知音五百年！芙蓉姐姐亲笔签售的。”何孤不假思索道。
洪胖子：“……”
此刻，奴房的门“砰”的一声被破开，让屋中两人皆是一惊。
“谁来了？！”何孤下意识以为是老总管来找茬，吓得一屁股跌在地上，屁股给直接摔成了八瓣。
他循着声音爬过去抱住对方的腿，仔细一摸，心里登时间有了底，大声哭嚎起来：“诶哟！我的老总管哟，什么风把您给吹来了……咱哥俩可是想死你了。”
“我接到投诉，说是有人消极怠工，没有