第三章【深夜的访者】

妮莉亚放下手中的【卡里恩历险记】骑士小说，她今天的心情可谓是糟糕透了，这一切都来源于那个该死的骑士侍从杰斯，尽管对方最后触动了木门上的法阵变成了一具焦尸，但仍然无法让她解恨。为什么这样的人都能成为骑士侍从，他的出现完全破坏了妮莉亚心中那公正，勇敢，浪漫的骑士印象。
黑夜才刚刚开始，妮莉亚将手中的【卡里恩历险记】塞回了书架上，并发誓今后在也不相信所谓的骑士jing神，那东西就如同发霉的荞麦粥一样令妮莉亚感到的恶心。
客厅光滑的石壁上挂着三盏油灯完全将整个客厅照亮。客厅的右侧是一个木质书架，书架上被密密麻麻的书籍所填满，这些书籍都是艾汀这六年来所购买的书籍，想要成为一名巫师，比仅仅要有强大的魔力，同时也必须拥有充足的知识与智慧，当他看完之后，这些书就一直被扔在这里。
妮莉亚重新从书架上取出一本【葛拉弗自传】的书籍，开始阅读起来。
她用了三年的世界将读完了大半的书籍，认识了绝大部分的字，这是她的骄傲，一般的平民基本上是目不识丁。妮莉亚开始集中jing神，阅读这一本书上的内容，【葛拉弗自传】是讲述【法欧斯】这个巫师的国度的创始者葛拉弗.格利.烈金雷.沙尔塔.诺特形贤者。
他在自己的自传开头上写了这样的一句话：
六百年前，神舍弃了整个世界之后，就只剩下寄生蠕虫般yin乱而恶心的贵族，拼命从死人骨头里榨取力量地教会，以及浪费生命试图想要窥视真言的巫师。
妮莉亚看不懂这句话中的含义，她也不懂这位伟大的贤者为何会说神舍去了这个世界。
尖塔的木门再次被敲响，今天的访客似乎比以往多上许多，妮莉亚无奈的合上手中的书籍将其放在桌上，从木椅上站了起来，前去开门。
这次的来客是一名神秘的斗篷人。妮莉亚看不清楚容貌，宽大的斗篷也让她人无法从身材上分辨出对方的xing别。
“请问你是？”妮莉亚略微紧张的望着眼前这位神秘的斗篷人，希望他不是来找茬地，今天她已经够呛了。
“是我！”斗篷人稍微掀起风帽，露出了隐藏在yin影出地jing致的面孔，
“琪莉亚小姐！”妮莉亚惊讶用双手捂住嘴巴，不让自己发出声来。她后退了几步，让少女进来尖塔。她环顾确定四周无人后，反手关上了木门。
少女脱去了身上异常宽大的斗篷，少女穿着一身紫裙散，发着高贵典雅的气息，酥胸高耸，美丽动人。“艾汀呢？”琪莉亚望着艾汀的女仆，声音中带着一丝的不满。一名少女在黑夜是拜访男子的住所，一旦被人发现，对她的名声带来严重