第3章：荒坟邪灵--为所有的支持七哥的朋友加更一章

周二瞎子的惨叫声一起，就有一个声音响了起来：“花四婆婆，一照面就下这么狠的手，我们周家和你有多大的仇恨老夫这两颗眼珠子还能用，你要不要也取了去。”
人随话出，一个满头白发的老者带着一个瞎子出现在另外一个坟堆旁边，两人一出现，花四奶奶就面色一变，随即又阴冷了下来，阴声道：“周家两代剩余的三人都来了，怪不得敢来坏老娘的好事，今天我让你们有来无。”
我一听就明白了，敢情这满头白发的老者，就是周家老爷子，不用问，另外那个瞎子就是周家老三了。
虽然我早就听说过周家老爷子厉害，可周家老爷子一向深居简出，极少露面，又不同村，所以我今天还是第一次见到周老爷子，而且夜色之中，仍旧看不清楚面目，不过看这阵势，周家的人是早就准备好了。
可就在这一瞬间，我忽然看见，周家老三斜躺在一个坟堆之上，面色铁青，嘴角还挂着鲜血，脸上全是惊恐之色，一双白眼珠子睁的好大，嘴巴微张着，似是想喊什么话，可永远也喊不出来了，分明是已经死了。
我这边正在发愣，那边花四奶奶已经将枯瘦的手掌一挥，那只七彩鹦鹉再度腾空飞起，直向周家老爷子扑去。
周二瞎子的惨叫声还在耳边响，我自然知道那鹦鹉厉害非常，正准备扬声示警，花四奶奶却趁那七彩鹦鹉飞扑周家老爷子的时机，一晃就到了我的身边，速度简直如同鬼魅一般，哪里还有半点龙钟老态。
可她身形一动，周三瞎子悠忽一下就到了我的身边，忽然一伸手就将我拉到了身后，一双根本没有瞳仁的白眼珠一翻，冷声道：“花四婆婆，你未免太性急了一点，那只勾魂鹦鹉，可对付不了家父。”
话刚落音，就见周老爷子忽然手一伸，从手中弹出一根红色丝线来，随手一抛，那丝线就像长了眼睛一般，直接缠住了那飞扑而至的七彩鹦鹉。
七彩鹦鹉一被缠住，顿时发出一声类似孩童般的尖叫声来，双翅一阵扑棱，就落到了地上，与此同时，花四婆婆也惨叫一声，萎然倒地，四肢就像被无形的绳索绑了起来一般。
周家老爷子扬声道：“自古以来，邪不胜正，鹦鹉本就擅学舌，你将炼制的魂魄附于鹦鹉身上，着实巧妙，可我这丝线是用公鸡血、朱砂、和符水炼制，专门克制邪物，花四婆婆，你还不悔悟”
“你虽取了我儿两只眼睛，害命炼魂更是有伤天和，老夫念在事出有因，你年岁又高，只要你就此收手，我可网开一面，留你性命。”
那只七彩鹦鹉被丝线缠着不停扑棱翅膀，花四奶奶也躺在地上挣扎不已，兀自嘶声道：“周连枫，你少装好人，当年彩