第三章温言细语

“你这是紧张？那也就是说，你是第一次来这种地方了？”一脸好奇的对着苏文鼎眨眨眼，那小静此时一脸温柔，语气委婉，轻声细语，让苏文鼎听上去感觉非常舒服。
苏文鼎眉头一愣，随即却是一脸苦笑着摇摇头，“这。。。这不是我第一次来这种地方，但是我是第一次来这里，玉花阁我以前也只是听说过，没来过。”
“哦！”微微点头，那小静一脸恍然大悟的表情，伸手轻轻捂嘴，却是娇笑一声，这才继续开口对苏文鼎说道，“看你们这样子，都是云清派的弟子吧？”
听得小静如此一说，苏文鼎却是一愣，转过头来，一脸惊讶的看向小静，点点头，开口说道，“姑娘说的不错，我的确是云清派的弟子，莫非，姑娘你也是修士？”
先前说过，修真界里从事玉花阁这一行的女孩子并不在少数，这小静若也是一个修真者，苏文鼎心里倒也不怎么奇怪，此时开口相问，那也只是条件反射而已。
苏文鼎此话问出，便见到小静对着自己微微点头，淡淡的说道，“小女子曾经算是吧，公子还不来么？小女子已经准备好了，咱们大家都不要再继续装下去啦。”
小静此话一出口，苏文鼎却是脸色一愣，目光转向坐在床边的小静，似乎感受到苏文鼎看过去的目光，小静轻轻抬起头来，面带红晕，苏文鼎看着小静那一副温柔可人的样子，心里却是没来由的一热，小静那温和轻柔的声音传到苏文鼎耳朵里，一股暖流瞬间从苏文鼎脚底直窜脑门，苏文鼎感觉到自己全身此时立马就被点燃了。
这种地方，在这个时候，苏文鼎却是一句反驳的话也说不出来，你让他说什么好呢？苏文鼎心里有些无奈，他清楚的知道，此时就在这间房门外面，朱文通李文风几个师兄，肯定脑袋都凑到一起，正往里面瞧着他的一举一动呢。
“公子，难道是我太丑了，你嫌弃我了么？”苏文鼎正在那里原地转着步伐，一脸沉思的时候，床边的小静却是一脸娇艳欲泣的抬起头，一双水滴滴的大眼睛看的苏文鼎浑身不自在，心里发热的苏文鼎此时显得有些手足无措，不知该做如何反应才好。
“公子，难道您真是嫌弃我了么？”苏文鼎这一手足无措却是让小静脸色显得更加哀伤，竟而却是开始低声抽噎起来，眼眶里含着泪，小静一边还对苏文鼎抽噎着说道，“公子，小女子知道自己长得并不好看，那些平日里来往玉花阁的客人每次来都不会找我，他们找的都是我那些打扮的花枝招展，妖艳裸露的姐妹，若是公子嫌弃，那小女子这就去和仙女妈妈说说，给您换一个漂亮一些的姐姐来吧。”
小静话语间充满着哀伤和凄婉，苗条的身躯半倚坐在床边，眼