第三章涅重生（上）

沈锋到此时总算是真正明白了两人要抓小灰兔做什么，眼看着两人紧追着小灰兔跑出了菜地，沈锋心中更加急怒。挣扎着想要站起来，却觉得腹内又是一阵翻腾，竟然又吐出一口血来。
虽然明知道受伤颇重，但因为担忧小灰兔的安全。沈锋还是摇摇晃晃的站起身，顾不上检查自己的伤势，拿了根齐眉棍做拐杖，一步一拐的向小灰免和两个僧人消失的地方追去。
因为受伤的原因，沈锋跌跌撞撞的走出了很远，穿过整片菜园，出了后院的小门，直到走进山脚下一大片的树林里，才看到了明阳，明远两个人。
此时，两个人正围在一堆火面前，两人满手都是油腻，火堆旁是堆细小的骨头，远处则是一片血迹，和一张灰色的兔皮。看到眼前的场景，沈锋心头忍不住一震，一种不祥的念头迅速笼上心头。
两人听到有人过来的声音先是吓了一跳，待看清来人是沈锋之后，脸上都挂起了不屑。明阳更是故意饶有兴趣的把满是油渍的指头伸到嘴里，唑的叭叭声响。
沈锋强按下心头的怒火，一步步走到两人面前，沉声道：“你们把我的小灰怎么样了？”
“小灰？什么小灰？”明远脸上带着不屑的冷笑，讥讽道：“寺里有法号小灰的人吗？我怎么不知道？他是个杂役还是伙夫？明阳师兄，你认识吗？”
明阳把一双大油手唑了个遍之后，又在僧衣上抹了两把，打了个饱嗝，这才慢慢的道：“我不认识什么小灰，老灰。我就知道今天吃的这一顿还不错，舒服了许多。”
沈锋双手用力攥紧齐眉棍，一字一顿道：“我再问你们一遍，你们把我的小灰怎么样了？”
“你是说刚才的那只兔子吗？”明阳丝毫不理会沈锋生气的样子，冷哼一声，阴笑道：“佛爷不忍见它孤单单一个在这世间受苦，已经超渡了它。此刻，它正在佛爷的肚子里忏悔自己的罪过呢。”
呼！
虽然早已隐隐的猜到小灰的结局，但听到明阳亲口说出，沈锋还是觉得胸口发痛，头晕目眩。好容易撑住身体之后，沈锋没有多说一句话，抡起手中的齐眉棍，夹带着满腔的愤恨和呼啸的风声砸向明阳的秃头。
啪！
一声脆响传出，却是明阳只是随意一挥手，便抓住了沈锋全力砸下来的一棍，右手再一用力，沈锋手中的齐眉棍竟然被折断。
“你们两个人渣，给我的小灰陪葬！”
齐眉棍被抓断，怒极的沈锋单手抡起剩下的半截短棍，再次当头砸过去。此时的沈锋已经彻底被怒火点燃，满眼都是赤红的血色，面目狰狞的可怕，嗓子里发出的声音嘶哑而沉闷。此时的他几乎不再像一个活人，而是一头发狂的野兽。
他在般若寺内隐忍这么多年，苟且偷生，只盼着