第3章鸡肋？

水淼深知熊英的性格为人，如果让他知道了自己威逼晨建国的事情，那这一次想学五行气功的事情就要耽搁了，这一耽搁，遥遥无期啊！还不知要等到什么时候。所以，水淼必须趁热打铁，在最短的时间内，把五行气功的修炼方法给问出来。
熊英还以为水淼一心求学，心里高兴，就当场把五行气功的修炼方法说了出来。
说白了，这气功并不复杂，和一般的气功大同小异。
唯独不同的是这门气功有一段必须要默念的法咒，熊英告诉水淼，这法咒是可以通灵的，而所谓的灵，指的就是五行之灵。而这法咒的由来，熊英却没有说。得知了五行气功的修炼方法，水淼有点失望，他有点不相信只要默念两遍法咒，然后打坐练习呼吸吐纳就能练出真气来，就算可以，恐怕也要个几十年的积累才行！这么长的时间就算能够坚持下来，等到开了阴阳眼，还不要个四五十年？这么久，还怎么指望这玩意发家致富？
再说了，人生苦短，能不能活到六十多岁都是未知的。
“爷爷，那我得多长时间才能修炼出五行之气啊？”水淼脸上兴奋的表情渐渐冷却了下来，“对了，爷爷您当年用了多少时间才修炼出五行之气的？”
“三十年。”
熊英抬起手，竖起三根指头，见水淼渐渐的失去了耐心，他摇了摇头，冷冷一笑道：“没有时间的积累，你就想一步登天了？心急吃不了热豆腐啊！不过……也不是没有这个可能，除非你小子的悟性比我还要高，机缘比我还要好。”
说完这话，熊英继续喝酒，不再多说什么了。
熊英心里很清楚，修道练气这种事情要讲究一个机缘，要顺其自然，不是强迫来的，逼急了反而容易练岔了气，最后事与愿违，适得其反。现在，该教的已经教了，剩下的就看水淼自己的造化了。
水淼也一下子沉默了，他就在心里琢磨着，这不是鸡肋吗，食之无味弃之可惜，有这练气的时间我还不如去打工赚钱了，几十年下来，照样能发点小财啊！可是……这是爷爷的期望，自己的心里不也一直向往成为爷爷这样一个牛人的吗？对了，学会了这些，对我以后做事业，赚大钱，也是有帮助的啊！
水淼承认自己很现实，但这就是真实的社会，尤其是穷人，手里没有钱，在这世上简直就是太难了，连基本生活都保障不了，就更别想娶老婆了。外出打工这几年，水淼充分认识到这社会的残酷，所以他不得不把金钱放在第一位。
“爷爷，您放心吧，我吃完了饭就练气。”水淼对着爷爷一笑，打破了宁静。
熊英没有笑，喝光碗里的酒后，淡淡说道，“你练气是给你自己练的，和我无关。还有，练气要在安静的地方，空腹的时