第五章谢书生

“你找死！”张召咬牙怒吼，这一次顾不得招呼马脸小弟，挥拳就上。
面对荒兽鸣叫，他钻了椅子，傻子却一点也不害怕。所以这声“张武者”喊得是刺耳难当，不由得他不怒。
“师兄小心。”小粽子惊叫。
拳头凶猛。
谢青云“啊”的一声，毫不犹豫的撒腿跑开：“等等，张武者，有大事要发生。”
张召一击不中，但见谢青云跑得慌乱的像个兔子，心中不免得意，也就问了句：“什么屁事，快说，说完你就死定了。”
谢青云迈了两步，走到后三排的椅子旁，一手撑着椅背，一手学那算命的掐着指诀：“现在是未时，你身处八门中的死门，又命中带刀，实乃大凶之兆，张武者，我可提醒你一句，不出半刻，你就要倒霉啊。”
“放屁！”张召微一愣神，只道谢青云在拖延时间，骂了一句，就再次冲了上来。
“废了他。”马脸也从“雷鸟”的惊吓中缓过劲儿来，这会儿跟着张召一起猱身冲上。
“唉……”在自己的拳头就要砸到傻子脸上的时候，张召似乎听见了傻子的一声叹息。
叹息过后，张召知道自己真的倒霉了，带着马脸也一起倒霉了。
嘭！嘭！两声巨响，两个家伙先后被高高弹起，又嘭！嘭！的撞向了车顶，跟着再是咚！咚！两声，狠狠的摔落下来。
看着这情景，谢青云“噢”了一声，眨了眨眼睛，“太残暴了”。
刚被荒兽惊吓不过片刻，娃娃们就瞧见张小公子和他的马脸小弟，上蹿下跳了两下，便面朝地板的趴在那不出声了。
“哇，呜……”张召到底是烈武药阁的小公子，自幼被父亲用灵药洗练筋骨，比马脸清醒的快，可这才一醒来，就哇哇的大哭，这一下撞击，又一下重摔的痛苦可不是一般人能承受的，何况他还只是个娃娃。
“张武者，都说了你要倒霉，还不小心一些。”谢青云一脸认真，又开始掐指：“给小粽子赔个礼吧，要不你还要倒霉。”
“呜呜，别别，对不起，小粽子，呜呜，对不起还不行么……”张召痛得怕了，连连摇头摆手的，他很清楚刚才被莫名其妙的弹起来，绝不是什么命中注定，一定和谢青云有关，所以现在谢青云怎么说，他便怎么做，再要来这么一下子，他怕自己就要痛死了。
这是？！那土包子竟然逼得张召道歉了？一时间，娃娃们都大眼瞪着小眼的说不出话来。
小粽子有些不适应张召这么道歉，只脸红红的低声“嗯”了一句，转而又好奇的问谢青云：“师兄，你真的会算命吗？”
她声音虽小，可在这只剩下张召哭声的车厢里却显得异常清晰，娃娃们听了，也一齐转头看向谢青云，都想知道刚才是怎么回事。
谢青云挠头，笑：“不是算命，是