第003章 压力山大啊！
　　第二张写着：“给脸不要脸是吧？给你最后一天时间，要么给钱，要么抵押店铺，要么……哼哼！别怪我们不客气了，到时候砸坏什么东西什么人，你心里最好有点数！”
　　余会非赶紧看时间，竟然是今天！
　　也就是说，今天一过，明天他就要面对一群穷凶极恶的恶棍了！
　　余会非想想脑门上就是冷汗津津……
　　同时，余会非脑子里就好像闪回一般，瞬间闪过几个画面！
　　被报纸糊上的牌子。
　　被泼了红油漆的大门！
　　厚厚的欠款单据扔到角落里……
　　以及那几页不翼而飞的记录了如何合理转让九楼的书页！
　　所有东西汇聚到一起，余会非脑子里只有一个念头：“尼玛！果然是个大坑啊！”
　　只是余会非想不通，陆压好歹也是一神仙，面对一群普通恶棍，他至于那么怂么？
　　还坑人，跑路，这也太扯了吧！
　　不过余会非也知道，这家伙既然这么做了，那肯定是有原因的。
　　具体什么原因，八成也被陆压那丫的给撕了！
　　余会非洗了一把冷水，让自己努力的镇定下来，分析眼前的情况。
　　第一，一堆欠条加一起，他总共欠了八十万的外债！
　　这还不算零头！
　　而且这些债是合理的债，必须还的！
　　第二，也是他最头疼的事情。
　　高利贷虽然法律上不用还，但是现实中的日子可不好赖账啊。
　　按照上面的意思，今天还不了钱，明天就要面对一群穷凶极恶的家伙逼债了。
　　虽然不知道对方会具体怎么逼债，但是字里行间，都写满了对方的恶意。
　　而且，余会非估摸着，这些人八成是奔着九楼的所有权来的！
　　毕竟，这么大一套院子，再加上秀林越来越好的旅游境况，哪怕是在坟头，价值也不低。
　　只是他们怎么知道这守墓者之家的所有权，已经被李老板送给了他爷爷的呢？
　　这个狗哥余会非没听过，应该是外来人。
　　秀林自从被开发成小旅游景点后，这些年就经常有外来人搬过来、租房子做生意。
　　看到秀林火了，不少村子的人也是眼红，打这里主意的人也是越来越多。
　　余会非估摸着，这个狗哥，八成就是个外来户。一个外来户能在本地玩起高利贷，显然也不是易于之辈，绝对是个麻烦。
　　而他？
　　余会非捏了捏自己的胳膊，苦笑道：“不知道他们打不打脸啊……”
　　余会非也想过跑路，但是九楼没转出去之前，擅自跑路的下场只会更惨，下十八层地狱八百年……
　　想想都可怕……
　　跟村子里的人寻求帮助？
　　问题是村子里的青壮年都在外面，留下