第1章剑影山庄

雪落无声，马蹄踏在积雪之上，发出嘎吱嘎吱的声响，显得格外寂静。
马车中隐隐有训斥之声传出，又淹没在嘎吱的车轮声中。
“小师弟，我让你路上好好修炼。这才坚持了多久？你居然又睡过去！以你的天赋，早就应该突破蜕凡了，可你花了整整三年的时间，还在洗髓境，这样下去，再好的天赋也要荒废掉了。”
“哎呦！师兄，说好的，君子动口不动手！你别打我啊，那不是马车晃的厉害，容易让人打瞌睡嘛！”
“君子？什么君子遇到你这混账家伙，也君子不起来！小师弟，我警告你！三月之内，你要是再突破不到蜕凡境界，我打断你的腿！”
“哎呀！马车怎么停了？师兄，剑影山庄到了呢！咱们快下车吧，我都要饿死了。”马车缓缓停下，掀开车帘，吴池忙不迭地纵身跃下马车，转移话题道：“师兄，这就是剑影山庄吗？看着很气派啊，不知比咱们那小山门强上多少。”
雪中的山庄显得庄重肃穆，只是如今这山庄上下却都裹着白纱，就连门口的灯笼也都换上了白色。
“小师弟，来之前师父是怎么跟你说的？剑影山庄一直对咱们多有照顾。如今剑影山庄有难，咱们铁剑门虽然能力有限，但却也要尽一份心力。”皱了皱眉，刘钰忍不住告诫道。
不以为意的撇了撇嘴，吴池没好气地说道：“得了吧，师兄！那剑影山庄庄主是何等人物？堂堂道台强者啊，他都死了，咱们能帮上什么忙？无非吊唁一下，打个酱油而已。要我说，咱们就是来混吃混喝的，真要出了事，赶紧的脚底抹油才是。”
“你这混账小子，明明天赋极好，却总是这副惫懒性子，如此不求上进，什么时候才能练好剑法？”看到吴池这副死不悔改的样子，刘钰实在有些头痛，师父为人严谨，也不知到了晚年怎么就收了这样一个混账小子做关门弟子。
“别开玩笑了，师兄，咱们铁剑门是什么门派，你也清楚。从来就没有人突破过天人境，难不成，你还打算让我剑挑天山，傲视昆仑不成？小弟我可没什么野心，老老实实混日子，帮着师兄你把铁剑门传承下去也就是了。”
“好了，不要胡说八道了！你给我小心着点，若是丢了咱们铁剑门的人，回去我就罚你抄书百遍。”伸手敲了敲吴池的脑袋，刘钰有些无奈的叮嘱道。
大步上前，刘钰恭敬的递上拜帖，轻声说道：“铁剑门弟子刘钰携师弟吴池，前来拜祭周庄主。”
“刘师兄请，灵堂就设在内院，我带你们过去。”头上裹着白巾，守在山庄门口的弟子看了一眼拜帖，躬身还礼，带着两人向内走去。
“周庄主不幸罹难，如今不知贵庄由谁做主？”
“庄主有一独女，如今正是小姐