第004章唐三与小舞

“小舞、小舞！”呼唤声响起，一道光芒随之出现在神界委员会顶层。
之前还淡定威严的蓝色身影，此时却显得有些急促，甚至是亢奋。
温馨的卧室中，正做着一个女孩子，长发梳拢成蝎子辫垂在身前，绝色的娇颜白皙动人，尤其是一双眼眸，格外的灵动。和善良之神的高贵典雅相比，她更加清丽动人，而且有着一种难以言喻的特殊气质。
门开，蓝色身影从外面冲了进来，只是一个闪身，就来到了她身边，双手抓住她的肩头，目光灼灼的盯视着她。
“小舞，你、你有了？”蓝衣的海神，压抑不住自己内心之中的情绪，声音甚至有些颤抖着问道。
他们来神界已经有很多年了，却只有一个女儿。神想要诞生后代，实在是太难、太难。能够诞生一个，都已经是十分幸运的，所以海神一直以为自己不可能再有其他后代了，但今天听了生命女神的话之后，他才知道，自己竟然又有了一个孩子，还有什么能比这更让他高兴的事情呢？
小舞撅着嘴，没好气的道：“就知道要孩子，哼哼，你都不关心、关心我。”
海神赶忙松开抓住她的手，一转身就坐在她身边，双手一托，将她问问的放在自己腿上，搂入怀中，怜爱的抚摸着她那长长的蝎子辫。
“无论是你，还是孩子，都是我的至爱珍宝，没有你又哪来的孩子呢？有没有什么不舒服的地方啊？”海神柔声问道，眼神中，满是宠溺之色。
小舞顺势靠入他怀中，笑眯眯的道：“没有什么不舒服的地方，生命女神说，我们的孩子已经有两个多月大了，再过七个月，他就能够顺利生产。舞桐要有弟弟了呢，你说，我们给他起个什么名字好？”
海神傻傻的笑着，“真的、真的又要有一个宝贝了吗？太好了、这真的是太好了。小舞，谢谢你。”他紧紧的搂住她，眼神之中，满是狂喜之色。
“喂，轻点。别碰着孩子。”小舞娇嗔道。
海神一惊，赶忙放松手臂，小心翼翼的轻轻的抚摸着她的肚子，“是、是，我小心、小心一些。”
小舞笑嘻嘻的道：“从现在开始，约法三章哦。每天晚上，你睡书房去，不许再和我一起睡了。不然你那缠人的劲头，我可受不了。”
海神摸了摸头上根本不存在的汗水，嗫嚅道：“也不知道是谁缠着谁的。”
“你说什么？”小舞杏眼圆睁、柳眉倒竖，就要发作。
“说我，说我呢！”海神立刻义正言辞的说道，这种时候，怎么能得罪她。
小舞哼了一声，道：“这还差不多。至于这第二条嘛，以后你要对我言听计从，让你干什么就干什么，让你往东不许往西，我说什么，你都要做到，就算是错的，也一样！”
看着她那装出来的