第002章新的名字

暗夜森林边缘地带
婴儿拳头般大小的火球在钟秋胸前炸裂开来,他身上那件廉价的体恤顿时被烧出一个大洞,他随即扯掉体恤,露出赤果果的上身。
“来真的是吧,哥和你扛上了!”忍住胸口传来的剧痛,钟秋怒喝道,拎着皮带朝着公鸡冲了过去,他一直信奉的观点就是“人不犯我我不犯人,人若犯我虽弱必怒!”
靠着国家的帮助,钟秋读过几年书,在上小学的时候,因为失去双亲,经常受到别人的欺负,自从他的同学小明喊出“他是个疯子”那一天过后,再也没有人敢欺负他。
当时,为了告诉小明他的愤怒,他连续打了十八场架,终于打过了小明。
在这之后,每当有人问起小明当时的情况时,他总是会苦笑道:“你最好不要惹他,你知道他打赢我时说的什么话吗?他笑嘻嘻的告诉我,打输了可别记仇哦。我艹,究竟谁记仇啊?谁tm在我放学回家的路上连续守了十八天!”
此时,钟秋如同一个猴子般敏捷,出手狠辣,每一次抽打在公鸡身上都会带起一撮鸡毛,但这样的情况同样是激怒了好斗的公鸡,那锋利的铁爪,每次都会在他身上划上几道血槽,偶尔还会带起一些血肉。
其实,这种公鸡是一种魔兽,是比较弱小的一级魔兽——火焰鸡,会简单吐两个火球。
但这样也够钟秋喝一壶了,幸好的是他没少打过架,经常都会锻炼身体,还有那股疯狂的气势,让他能够对战魔兽。
钟秋vs火焰鸡激战正在上演!
两个弱者,此时却爆发着强大的气场,一个是天性好斗的魔兽火焰鸡,一个是被称作疯子,整天高喊生活要tm有激情的钟秋。
这场战斗异常惨烈,钟秋全身衣服裤子已经破烂不堪,身上有着数十道血槽,正在汩汩向往冒血,他却是越战越勇。
体格弱小的火焰鸡,虽然有着魔法的加成,但是它能释放的魔法太少了,威力也太小了,随着时间的推移,它几乎要几分钟才能释放一个火球,而眼前的人类凭借敏捷身法和体格的优势,自己放一个火球就要被抽上十几带子,当然,在他身上也要留下自己的爪印,妖孽,看爪!
正在钟秋和火焰鸡如两个勇士激烈战斗的时候,躺在地上的绝色少女睁开了双眼,约莫一秒后,她站了起来,朝着四周张望,喃喃道:“这是哪里?”少女此时展开了神识,她想确定,自己究竟在哪里。
顿时,她的身边刮起一股强烈的精神风暴,向着四周扩散开来。
“我艹,谁tm又偷袭!”正在激战的钟秋,突然就被一股莫名的狂风吹的倒飞数十米,在飞出去的同时,开口怒喝。
等他刚从地上爬起来来的时候,一阵香风迎面扑来,鼻子贪婪的嗅着这股幽香,等