第2章进入严府

听到沐阳如此说道，二小姐心里也是感到一暖，自己家虽然是杭州城有名的富商，但全是靠自己的母亲在打理，自己的哥哥是整天的寻花问柳不知打理家务，自己一个弱女子想要管也是无能为力，现在见到一个只是说了两句话的人，竟如此关心自己，不由得二小姐向着沐阳靠了靠。
“哦？一个小小家丁也知道什么叫对子？上联是：黄山落叶松叶落山黄，有本事你就对啊”李公子一脸欠揍的说道。
“那我对出此联又当如何”沐阳一脸笑意的看着李公子说道。
“你对出此联？，笑话，你对出此联我随你便”李公子一边大笑一边说道。
“听好了，南山长生松生长山南”沐阳随口就说出了下联。
当下联一出，亭子内的才子佳人无不对沐阳刮目相看，听到沐阳竟然将此对对出，二小姐也是高兴地笑了起来。
“李公子刚才说的随便哦”沐阳笑眯眯的看着李公子说道。
“你你要干什么”李公子神色有些慌张地说道。
“干什么，老子看你不顺眼”沐阳说完，当着众多人的面，猛揍了李公子一顿。
打的感觉有些手疼了，沐阳立马拉着已经呆在一旁的二小姐走出了亭子，对于这些只知道吟诗作对，整天无所事事的所谓的才子佳人沐阳很是不屑。
“你瞧我，打算收你当我哥书童的，现在竟然还不知道你的名字呢，我是严雪，你呢”从震惊中恢复出来的二小姐向着沐阳问道。
“我是沐阳，难道二小姐的试证我通过了？”沐阳向着二小姐说道。
“恩，通过了”一边向着严府走的二小姐停下了脚步，低着头说道。
“对了，二小姐，刚才那个一直维护你的韩公子是何许人也呢”沐阳好奇的问道。
“沐阳，不管你信不信，这么多年了，韩家身为杭州巡抚，他们一家人都是对我们家很好，否则我家也不会是杭州第一香料商的，至于为什么他们总是维护我家，我问过我府上的人但我他们也是不知道”二小姐向着沐阳说道。
等到了严府的门口，这时的天色也是已经不晚了，这时的沐阳也是跟着二小姐进入了严府，严府也确实是气派，庭院中甚至还有一些假山。
“雪儿，你回来了”一跟着严雪进到大堂，就有一个长的有些发福的人说道，看样子他应该就是二小姐兄长了吧。
“恩，回来了哥，还有哥你是不是要找个书童呀，你看看他行不行”说着二小姐将沐阳向前拉了拉。
男子打量了一下沐阳，似乎也没什么不满意，说道：“行，老妹给哥找的，当然行了”
“哥，他叫沐阳，很会对对子的呦”二小姐又向着严山说道。
“会对对子，哈哈，正好我一会儿我要参加一个宴席，带上沐阳我就更有信心了”发福的男子说