第二章大哥苏豪

在养伤的日子里，苏寒很快就知道了父亲苏正天眉头那股忧虑的原因。当日策马撞飞他的人乃是大炎王朝的豪门勇胜候云翳之子云天海！
云翳是大炎王朝之中掌握大炎王朝西北军十万大军的统军大帅，他的妻子皇普京香更是大炎王朝一名郡主。勇胜候一门在大炎王朝之中富贵无比，权势滔天。除了皇室之外，没有几个家族能够与之匹敌。
云天海作为云翳之子，更是一名武道之上的妖孽天才，十岁淬体境、十一岁练骨、十二岁凝气、十三岁强气、十四岁真气、十六岁就晋入灵气境、十八岁突破进入化气境。几乎是一年突破一个境界，是大炎王朝年轻一代最为妖孽的天才。大炎王朝之中仅有的三位三大先天强者在年轻之时也没有云天海这般妖孽耀眼的修炼速度。
大炎王朝所有人相信只要给云天海这样妖孽的天才成长的时间，将来他绝对能够突破先天，甚至进入更加玄妙深奥的武道境界。
这样的人物随手捏死苏寒这样的小人物根本算不了什么。
甚至由于苏寒被云天海随手击杀之后，在这西元镇镇长的纵容之下，西元镇之中诸多势力开始联手对苏家进行打压，苏家的生意一下变得十分难做起来。
修炼武道，必须拥有大量的金钱支持，若是没有钱购买大量滋补元气、修复身体的药物，在修炼武功的时候稍有不慎就会对身体照成暗伤。许多练武之人之所以一辈子被困在后天第四重天凝气境，就是因为他们太穷，无法购买滋补元气、修复身体的药物，身体暗伤太多，导致无法突破。
“云天海！！”苏寒心中默念这个名字，眼中压抑不住愤怒和屈辱在，蒸腾无比的杀意在他的心中翻滚。
只是因为挡在了这个男人的身前就被对方如同蝼蚁一般捏死，侥幸从鬼门关之中逃过一劫之后，家族又受到这个男人的打压，这让苏寒心中被愤怒和仇恨填满。
“力量！！我必须拥有力量，否则，下次出现在他的面前，我还是会被他随手捏死，不多看一眼！”
从鬼门关之中侥幸活过来的苏寒对力量的追求远远超出了过去，一股汹汹的怒焰在他的心中燃烧着。
推开房门，苏寒深深的呼吸了一下房外那新鲜的空气旋即大步的向外走去，来到了苏家的武道场。
在那苏家的武道场之中，十几名少年正在道场之中刻苦的修炼自己的武技，一名身材魁梧，目光冷漠的中年男子苏洪背负双手，看着道场之中的少年们修炼。
那苏洪乃是一名后天六重真气境的大高手，在苏家实力仅次于苏家家主苏彦，是苏家的第二高手，地位崇高，战力惊人。他同时也是苏家后辈的教头，负责传授苏家小辈武技。
苏寒刚到此地便听到了苏洪浑厚无比的