第三章神秘少年

“十二人，不多不少。”韩离点了点人数，随后满意的笑道：“这一次我们的任务只能暂时到这了，虽然不知道刚才的震动是怎么回事，但我想现在的紫阳山脉内并不安全，所以，今天准备收队。”
“是，会长！”
看着身旁张风林怀中陷入昏迷的张岩，韩离轻皱着眉峰，道：“小岩又出现那种怪异的状况了？”
“嗯，而且在那一瞬间的实力也剧增了许多，只用了一拳便将青银牛给打死了。”看着怀中的张岩，张风林脸上挂着一丝愁容，说道：“不知道为什么，青银牛拥有玄狂境初期的实力，而且我们遇见青银牛之时，它正在与冰魄蛇战斗。”
闻言，韩离微微倒吸了一口冷气：“不能再让小岩出现那种异状了，很有可能会对他造成极大的后遗症。”
“走吧，先回石城，先让张岩在佣兵工会休息两天，待他醒过来之后再回家。”
“兄弟们，走了。”韩离拍了拍手掌，召唤着众人朝着紫阳山脉外走去。
紫阳山脉外，一声震天的雷霆咆哮响彻，众人心中猛然一怔，快步奔出紫阳山脉。
砰砰砰！
出现在众人眼中的竟然是一名身高不过一米七，年龄不到十八岁的稚嫩少年正在与一头狂化的暴熊进行激烈的战斗，而且暴熊被这位神秘少年死死的压制着。
所有人只觉心脏一抽，冷气疯狂的自口中灌入。
“三阶魔兽猛地暴熊！”
“这大家伙怎么会跑到紫阳山脉外面来了？”
“难道是因为之前的晃动？”
看着与猛地暴熊激斗的神秘少年，韩离喃咛一声：“紫阳山脉内恐怕是出了什么了不得的事！”
吼吼！
被神秘少年打得毫无脾气的猛地暴熊一声怒吼，体内土黄色的玄气奔涌而出，一层厚厚的土黄色晶甲包裹两只宽大的熊掌！
狂风骤气，晶甲熊掌带起一片残影扇向少年，众人看得阵阵惊骇！
“速度好快！”拥有玄狂境实力的韩离惊叹一声，猛地暴熊的速度竟是快得让他都无法看清。
当！
少年手中的短剑一个斜撩，与晶甲熊掌对碰而上。
砰。
少年身体一颤，直接被猛地暴熊扇飞出去！身体腾空翻转，少年稳稳的落在了地上，稚嫩的脸庞上一丝凝重浮现。
“这家伙的太大了，不能与它硬碰硬！”
少年沉吟一声，而猛地暴熊已经再次来到他面前！两只晶甲熊掌瞬间*一倍，朝少年的脑袋拍去！
“不好。”
这时，韩离一步跨出，玄气毫无保留，身体一跃而起，残影晃过，突然出现在少年面前。
玄气聚于双臂之上，隐隐间有着一丝玉质参杂，双拳轰出，将猛地暴熊的攻击给挡了下来。
“小友，速速后退，把它交给我！”韩离笑着说道。
玄圣大陆是一块实力为尊的大陆，能够与猛地