第004章落寞

听得自己的名字后，流云无奈一笑，在四周冷漠，淡然的神色下旋即迈步向前。场面一瞬间宁静了下来。走上台的少年，在场的人都很熟悉，曾经的他们都是在武者学院拼搏，而眼前的少年却是在武道之上有着过人的天赋。也许上天对人都是公平的，让得你在一个领域内有着过人的天赋，那么就注定你在其他领域内沦为废物！
在几个月前，当这群学生都是十五六岁的妙龄时，迎来了琴师学院的一场天赋测试，最终的结果，却是将眼前的少年狠狠的冠以废物的头衔，在琴道之上甚至连废物都不如！
“音律感知力0，这似乎在同龄人之中，是从来不曾有过的事情！”
无论武者的天赋多么的耀眼，却是终究掩盖不下少年琴道的沉沦。大家心中也都清楚，琴师无论是在身份还是力量之上，将来都要凌驾于武者。武者和琴师也是不能对等的，一级的琴师，在厉害的琴技辅助下，或许能比拟战师级别的武者。这也是为什么，在琴师眼中，武者根本没有嚣张的资本！越级的战斗，在琴师看来是司空见惯的事情。
正因如此，每每进入琴师学院的学生才敢扬言对着武者学院说道，“三月之后，你们在我们的脚下！”
无视四周冷落的目光，流云心中暗暗一笑，曾经在武者学院他们是那般的卑微，如今有了琴师天赋，他们又是这般的嚣张。曾经的低三下四，需要现在的高贵来弥补吗？
走到高台之上，流云并没有理会身旁尖刻的中年人，也知道，他除了阴冷的目光外，余下的也全是嘲讽罢了。来到晶球前，流云深深的吸了口气，那岁月磨练的双手漫起，缓缓的触摸在了晶球之上。
这时，场面却是死一般的沉寂，他们心中多少有些顾忌，因为眼前的少年在武道修炼之上确实有着异于常人的天赋，如果琴道之上天赋又回来了？
触摸着晶球，半晌之后，却是没有丝毫能量的波动。陡然，场面随之无尽的咆哮讥讽声漫来。
“我就说，他在武道之上有着那么一点的天赋，但是琴道之上，他连废物都不如！真不知道我是替他在武道之上庆幸呢，还是替他在琴道之上悲哀？”
“哈哈，三月之后，我一定去武者学院好好的修理他，平时他不是那么的嚣张跋扈吗？三月之后他就在我们脚下了！”
……
一道道刺耳的声音漫来，流云狠狠的握起了双手。嘴角一抹冷嘲浮现。这些人，曾经可都是在自己的眼下卑躬屈膝！
瞧得晶球之上没有任何能量波动，中年人冷冷一笑，宣布道：“音律感知力，0，在琴道之上连废物都不如！”
“哈哈！”场面之上又是道道嘲笑声弥漫而来。
轻出了口气，流云缓缓转过身，向着台下走去，“还是