第0004章 雷鸣拳
　　女孩说出口的三个姓氏，就是江南市最大的三个修炼者家族。
　　还没等高歌回答，女孩又摇了摇头：“不对，他们三家的导气术，我都见过，很寻常，你的这个，似乎简单了很多，运转速度也快了一些，只可惜——你资质太差了，一把年纪了，还没凝聚出气来。”
　　高歌：“……”
　　这特么神经病吧？
　　老子还是小鲜肉好不好？什么一把年纪？
　　更可气的是……
　　重生前，被人说资质愚钝也就算了，这辈子还被人说资质愚钝，是不是过分了？
　　“你修炼的是什么武技？”女孩又问道。
　　“现在还没有。”高歌说道。
　　以前在学院里，他是学过一些武技的，但是都太平常了，暂时并不打算修炼，因为一旦决定修炼武技，那以后就很难开通武脉了。
　　这辈子要是不把三十六条武脉全部冲开，他是绝对不会往前迈步的。
　　“你将这导气术给我，我教你武技，如何？最起码是地级的。”女孩平静说道。
　　武技也是分等级的，一共是天地玄黄四个等级，据说，在天级武技上面，还有一种武技，叫神级武技，可也只是听说，并没有见谁练过。
　　“我为什么要信你？”高歌歪着脖子说道。
　　女孩脸上露出骄傲神色，下巴微微扬起：“我是松城夏家的夏璐，你既然是修炼者，理当听说过我吧？”
　　“你……你是夏璐？”
　　他现在终于明白，为什么之前自己会觉得面前的姑娘看着分外眼熟了。
　　将来的华夏女战神啊！
　　这个名字，他都不知道听了多少遍，每一个提起夏璐的人，后面都要带上四个字——天之骄女！
　　修仙时代开启，灵气复苏，华夏出现很多年轻的天才，可最耀眼的，一定是夏璐。
　　这是华夏唯一一个三十岁以下的年轻人，却能登顶华夏英雄榜的存在。
　　华夏英雄榜上十个人，就是站在华夏修仙界巅峰的存在。
　　“好粗的大腿啊……”高歌下意识说了一句。
　　夏璐微微一愣，低下脑袋看了眼自己的腿，怒不可遏，瞬间冲到高歌面前，轻轻一掌拍出去，高歌就觉得受到暴击一般，身体倒飞出去，好在身下还是柔软土地，而且夏璐也不是真的要将自己给怎么着。
　　接着，夏璐又走到跟前，伸出手将高歌从草地上拎了起来，掐着他的脖子，按在自己的腿前。
　　“你给我睁大眼睛看仔细了，老娘腿粗吗？粗吗？！啊？！”
　　高歌：“……”
　　他弱弱地说：“你穿着牛仔裤，我看不清，不然……”
　　话还没说完，高歌又被夏璐一脚踹飞了出去。
　　这就是蹂躏啊！
　　高歌重新站了起来，