第四章赚大了

宗桑带着宗崖跟族中三名蛮武出寨子，沿着山涧坡谷往下游方向走，也是想看看昨天的山洪，有没有从深山里冲出什么好东西，没想到一夜未归的陈寻竟然收获最大。
这头乌鳞异兽怕有三千斤重，出水后扛起来走路很不方便，更不要说还要翻好几座山脊才能回寨子，宗桑让一名蛮武先赶回寨子喊些人手过来。
“你这一夜没见人影，就为了拖这东西回来？你就不会先赶回来报个信？”宗崖见陈寻一夜未归，就担心了一夜，没想到他就为这头死兽，在外面耽搁了一夜。
“这东西叫山洪冲到野马溪那边去了。”陈寻稍稍缓过劲来，挣扎着坐起来。
“……”宗崖咂巴了半天嘴，临了说了一句，“你真是不要命了。”
他也知道野马溪沿岸是黑山部的活动范围，陈寻要先赶回来报信，这头乌鳞异兽说不定早就让黑山部的族人发现了，但他还是难以想象，瘦弱的陈寻，怎么能将这头乌鳞异兽在水里拖了走上二三十里地？
乌蟒部族人打小就生活在山岭之间，修练有成的蛮武穿山越岭，更是比猿猴都要快捷。
过了片刻，刚才回去报信的蛮武，就领了六七人过来。
宗崖见跟阿公宗图过来的，都是寨中重要人物，越发肯定陈寻拖回来的这头乌鳞异兽不是凡种。
“天啊，真是头乌鳞狡。乌蟒先蛮在保佑我们！”
与人高马大的乌蟒部蛮武不同，身为部族巫公的宗图，只是个枯瘦的干瘪老头。平时一贯镇定的他，看到横尸河滩上的乌鳞异兽，声音都有些走样，跟乌鸡爪子的枯手，抓着一根摸出包浆的骨杖，激动得在微微颤抖。
乌鳞狡？
地球鳞甲类的陆生动物很少，但在这方天域鳞甲类的异兽极多。
陈寻在蟒牙岭里甚至还看到过一头鳞甲巨鸟，一爪就将一头四五千斤重的蛮牛撕成碎片。
不过，陈寻怎么也没有想到拖回来这头乌鳞异兽，竟是一头狡！
《西荒经》记载狡兽仅有“牛首马身、青灰鳞甲，力如蛟龙”简单数字。
狡兽幼年鳞兽呈青色，随年岁渐长，鳞兽色泽渐深，但几乎没人见到过鳞甲乌黑的狡兽，真不知道它在蟒牙岭深处活了多少年头。
谁又能想到，这头乌鳞狡会在涂山深处被雷电击毙，让洪水冲下山来。
真是天意难测、天威难测啊！
“真是乌鳞狡？”宗桑刚才猜测有可能是狡兽，但听阿爸宗图这么话，反而有些迟疑起来，问道，“那是不是我们乌蟒部可以再开兽筵、祭祀祖魂了？”
宗图从震惊的心绪稍稍镇定下来，咧开嘴，露出豁缺了好几颗的黑牙，笑着跟儿子宗桑说：
“三十年前，你们年纪还小，记不得。当年乌蟒部开兽筵举魂祭，就是猎得一头青鳞幼狡。这头狡脑袋没了半边，但这