第一百零三章阴阳童子
连续几天沈浪除了为葫芦灌注精血之外，还要在葫芦身上加上祭炼七巧炼宝咒，好让到时候能够更好的和这个葫芦沟通。
终于在第十天的时候，这天沈浪在祭炼葫芦的时候，突然听到一个稚嫩的童声，这一声可是让沈浪心头一喜，联系这么多天之后，阴阳乾坤葫芦元灵终于在沈浪的祭炼下觉醒了。
“大哥哥是你将我唤醒的吗？”一道清晰的童音传入沈浪的心中。
这法宝的元灵刚刚觉醒，对于沈浪这个外来者没有什么戒心，这可是多亏了五方传授的炼宝咒，才能这么早的就将葫芦的元灵唤醒。
“是啊，是我将你唤醒的，你就快要成熟出世了。”沈浪也同样用上了传音，温柔的对着葫芦的元灵说道。
“大哥哥为什么每天要把红红的东西滴在我的身上？还要每天对着我念一些奇怪的咒语呢？”葫芦元灵有些好奇的问道。
沈浪不由满头冷汗，没想到这些事情这个刚诞生意识的元灵都知道，不过还好沈浪反应快，笑呵呵的解释道：“大哥哥那么做是为了让你早点醒来啊。”
葫芦宝宝用着他稚嫩的声音说道：“原来是这样啊，那阴阳多谢大哥哥了。”
听着自称阴阳的葫芦元灵，沈浪好奇的问着：“你已经有名字了吗？”
阴阳天真的回答着：“是啊，我一醒来的时候就知道我叫阴阳了，这还是我之前的乾坤哥哥给我留下的名字。”
这个回答让沈浪有些摸不着头脑，乾坤哥哥难道就是那个已经转世了的元灵？
“那你知不知道你什么时候才能成熟啊？”
“还有七天的时候我就完全成熟了，到时候就能出来找大哥哥玩了。”阴阳用他独特的童音说着。
还有七天就要成熟了，到时候这个小家伙可就成为沈浪的新法宝了，再耐心的等待七天就够了。
沈浪觉得今天已经能够和阴阳交流，是个不错的开始了，接下来就看着七天的沟通，能不能够让到时候葫芦成熟的时候，直接认他为主。
想了片刻之后，沈浪开口道：“阴阳今天大哥哥还有事要先走了，明天再来陪你玩好不好。”
阴阳倒是很懂事的说道：“好吧，大哥哥记得明天要来陪阴阳玩啊，在这里呆了好久，自从乾坤哥哥走了以后，再也没有人陪我了。”
沈浪说了声让阴阳放心，便和五方回到洞府之中了，刚才两人一直以神识传音，五方虽然没有听到两人说话，但是也感觉到了刚才沈浪的状态不同。
回到洞府之后五方就一脸喜色的问道：“小老爷难道已经唤醒了葫芦的元灵了吗？”
沈浪也是满脸兴奋的点点头：“不错，刚才我正在用七巧炼宝咒的时候，突然听见有一个声音和我说话，正是阴阳乾坤葫芦的元灵，原来他名叫阴阳，之前转世的