第4章大公主

刚开始的时候，刘氏一族和林氏一族，对于寇重安排叶峰接任下一任族长之位并没有什么不满。因为叶峰的父亲是大叶部的英雄，曾经力敌不知多少强大的妖兽，一次又一次的挽救了大叶部。
所以，对于叶峰接任族长之位，没有人不满，或者说，即便有人不满，也不敢多说什么。
可是自从叶峰用了八年也没能修炼到炼体境第二重，就有人开始不满了，尤其是刘氏和林氏，甚至，一些叶氏的族人觉得叶峰是个无法修炼的废物，所以打算把叶峰放逐到大叶部之外，自谋生路。
“族长，我提议，取消叶峰的族长继承权！”林氏一族的长老林齐忽然开口。
“我也赞成林长老的提议！”刘秀点了点头。
“我们也赞成！”又有五个长老点头同意了。
剩下的长老共有三个，同意不同意已经没有区别了，只要族长顶不住压力，也点头同意，那么叶峰就将永远失去继承大叶部族长之位的权利！
寇重沉默了，大殿内顿时变得非常安静。
忽然，寇爽站了出来，冷冷道：“不知诸位长老觉得谁更有资格继承下一任族长之位？”
刘秀目光一闪，笑道：“总之不是叶峰就行，或许是寇贤侄也说不定。”
寇爽乃是大叶部第一天才，又是寇重之子，确实有资格继承族长之位。
“大叶部的下一任族长，只能是我二弟，其他任何人都不行！”寇爽冷冷道：“除了我二弟之外，我寇爽谁也不服，谁想当族长，将来必须先胜过我手里的丈二长枪！”
除了寇重之外，其余长老无不色变。
叶峰看着前方那高大的背影，心中暗叹：“好一条汉子！”
“寇贤侄，你可知，叶峰在炼体境第一重已经八年了。”刘秀冷冷道：“大叶部不能让一个废物做族长，哪怕他的父亲是大叶部的英雄也不行！”
“没错！我们也绝对不同意！”其余几个长老也一脸坚决的说道。
“下一任族长？”寇重忽然开口了，他冷冷道：“我还没死呢，你们就等不急要换族长了吗？”旺盛的血气从他身上爆发出来，整个大殿都被照得通红，炙热无比。
刘秀等人脸色微变，纷纷闭上了嘴。
“今天召开族长，不是讨论族长之位的时候。”寇重冷笑道：“等那天我死了，你们再争也不迟！”
“族长这么所，可就陷我们于不义了。”刘秀说道：“我们商议族长之位的归属，可是为了大叶部着想！”
其余长老点了点头，“请族长早作决定！”
寇重深深的看了刘秀一眼，又朝着叶峰看去，他在心里轻叹：“大哥，你就这么一个儿子，我却不能把他培养成才，我愧对你啊！”
刘秀等人得意的笑了起来。
然而就在这时，一道笑声响起：“不知族长长老觉得，我需要