第一百二十一章巫拉
“啊啊啊啊啊！”
秦元疯狂的对着天空怒吼了几句，宣泄了一下自身的情绪，不知道为什么，这个案子带给秦元的压力，远远要超过以往的案子。
这种压力，从秦元见到桑的第一面时，就有了。只是秦元一直压抑在内心深处，直到刚才秦元的脑海中闪过一丝灵光，却没有成功抓住，这一直压抑在内心深处的压力，终于彻底的爆发出来了。
秦元虽然平日观察比普通人要深入一些，但是说到底，他也只是一个普通人，不是超人，所有压力，是一件在正常不过的事情。
看着秦元若癫若狂的样子，桑只是默默的依次将射在靶子上的箭矢，默默收了回来。
“抱歉，刚才的事情，让你见笑了。”过了一会，秦元对着已经收拾到最后一处箭矢的桑说道。桑冷着一张脸，没有说话，而是将最后一支箭矢从靶子上拔了出来。做完这一切，桑默默将背后的箭囊解了下来，连同手上的冷石弓，一起递给了秦元。
看着桑的动作，秦元有些愕然的问道：“桑，你这做什么？”
桑冷冷看了一眼秦元，半响才道：“心情不好，就射两箭，发泄出来，心情自然就好了。”
“原来是这样，多谢了。”秦元含笑接过弓与箭，没有过多的矫情，除了用来发泄之外，他还想从中找到那一纵即逝的灵感。
冷石弓入手颇沉，看来想要拉开这把弓，没有两把刷子，恐怕是不行的。
秦元背上箭囊，左手拿着冷石弓，学着桑的样子走了十步，然后缓慢的转过身来，反手抽出一支箭矢，搭在了弓弦之上。
就在所有的一切都准备就绪之时，秦元却停止了手上的动作，用眼神向桑表达了自己的歉意后，然后默默的往前走了五步，这样一来，秦元距离靶子就只剩下五米左右的地方了。
一直在旁边观看的桑，差点一口老血喷出来，眼前这厮，忒的是不要脸！
秦元讪讪一笑，再次缓缓举起了手中的弓箭，只是这一次，秦元的眼神明显变了很多。
犀利谈不上，但确实多了几分杀气。
可惜啊，秦元前面学的有模有样的，可是这冷石弓，并不是谁都能拉开的。秦元涨了个脸红脖子粗，才勉强拉开了三分之一弦。
事情走到这一步，已经是箭到弦上，不得不发了。秦元只能厚着脸皮，将手中的箭矢射了出去。
桑的目光紧紧盯着那飞舞的箭矢，只见它在快速飞行了三米半之远，然后华丽的一头扎进了松软的泥土中，而且就这五米的距离，这箭矢还飞偏了。
飞偏了......
偏了......
了......
桑缓缓吐出一口浊气，决定将自己心爱的冷石弓收回来，不带这么糟蹋好么。
等到桑走到秦元身边的时候，却发现秦元双目呆滞，怔怔