第二章 迷局
　　那老僧不答，只用目光在这两个小孩身上细细看了看，忍不住便多看了林惊羽几眼，心道：“好资质，只是性子怎么却如此偏激？”
　　这时张小凡踏上一步，道：“喂，你是谁啊！怎么从没见过你？”
　　草庙村在青云门附近，这里道教为尊，佛家弟子极为少见，故张小凡有此一问。
　　老僧看了他一眼，嘴角露出一丝笑意，反问道：“小施主，刚才性命交关，你只要认个输便是了，为何却要苦苦支撑？若非老衲出手，你只怕已白白送了性命！”
　　张小凡呆了一呆，心里觉得这老和尚说的未尝没有道理，只是事到临头，他却还是说不出所以然来，只得怔在那里。
　　林惊羽瞪了老僧一眼，拉了张小凡的手，道：“小凡，这老和尚古里古怪，我们别理他。”说完便拉他向外边走去。
　　几个孩子都跟了过去，显然一向以林惊羽马首是瞻。
　　张小凡下意识地也迈开脚步，只是他走出庙门一段路后，忍不住又回头向庙里看去，只见天色渐暗，依稀可以看见那老和尚依然站在那里，只是面容已模糊不清了。
　　※※※
　　夜深。
　　一声雷鸣，风卷残云，天边黑云翻滚。
　　风雨欲来，一片肃杀意。
　　老僧仍在草庙之中，席地打坐。抬眼看去，远方青云山只剩下了一片朦胧，四野静无人声，只有漫天漫地的急风响雷。
　　好一场大风！
　　一道闪电裂空而过，这座在风中孤独伫立的小草庙亮了一亮，只见那老僧在这片刻间已站在了庙门口，一脸严肃，抬眼看天，双眉越皱越紧。
　　西边村子中，不知何时已起了一股黑气，浓如黑墨，翻涌不止。老僧站在草庙之中，死死盯着这股黑气。
　　忽然，那股黑气一卷，盘旋而起，迳直便往村外而去，朝着草庙方向而来。它速度极快，转眼即至。
　　老僧眼尖，一眼看见其中竟夹带着一个小孩，正是白天见过的林惊羽。他脸色一沉，再不迟疑，也不见如何作势，枯瘦的身子霍地拔地而起，直插入黑气之中。
　　黑暗中不知名处，传来了一声微带讶异的声音：“咦？”
　　几声闷响，黑气霍然止住，在草庙上空盘旋不去。
　　老僧肋下夹着林惊羽，缓缓落下，但身后袈裟已被撕去了一块。藉着微弱光线，只见林惊羽双目紧闭，呼吸平稳，也不知是睡了还是昏了过去。
　　老僧没有放下他，抬头看着空中那团黑气，道：“阁下道法高深，为何对无知孩童下手，只怕失了身份吧？”
　　黑气中传来一个沙哑声音，道：“你又是谁，敢管我闲事？”
　　老僧不答，却道：“此处乃青云山下，若为青云门知道阁下在此地胡作非为