第七九八章、宝珠已历三千劫，一剑斩破九重天
　　王崇虽然看着狼狈，但他以道君之尊，前来接人，哪里还有接不走的道理？
　　令苏尔看着王崇一辆云车，带走了诸女，忽然叹了口气，问道：“老祖！你何日化道？”
　　铁犁老祖飘然现身，呵呵笑道：“化什么道？几千年后的劫争，乃是九渊和清虚元妙，老祖还是等下下一场劫争罢！”
　　红叶禅师也从十仙大阵之中现身，说道：“令苏尔师弟！这一世，不是你我做主角，也不是师父他老人家做主角。但峨眉搬场，毒龙寺成为天下大派，迟早有一日，你我来做这个主角。”
　　令苏尔幽幽叹息一声，再不多说话。
　　王崇先把亲徒弟萧观音，送回了吞海玄宗，自己却带了梁漱玉，朱红袖，韩嫣，云素裳四女，直奔魔极宗。
　　他把玄都魔城之中的魔门大圣一起放出来，说道：“而后你们便是魔极宗之人，务要辅佐教主，把魔极宗好生发扬光大。”
　　魔极宗本来也有几位魔门大圣，加上这些王崇收伏的外来户，倒也好生热闹，若论实力，俨然也只差那几个道君有多的大派。
　　王崇也不敢把梁漱玉，朱红袖，韩嫣，云素裳弄回去吞海玄宗，故而都安排在魔极宗这边。
　　他留下了天魔道身，另外分出两道化身，都变化做吞海玄宗季观鹰的旧模样，分别回去了峨眉山和吞海玄宗。
　　云素裳在魔极宗呆不几日，便要离开，她终究是正道出身，另外寻了一处山场，小贼魔不得已，又复分出了一个化身……
　　王崇证就道君，吞海玄宗又恢复了三位道君的局面，一时间势压四海，隐然变成了缥缈天第一大派。
　　缥缈天的道君之辈，还尽皆知道，如今魔极宗的掌教，自号万化的，也是小贼魔。
　　也说不上有几多年，忽然缥缈天开了一道天痕。
　　从天痕之上，隐隐有无穷仙乐，甚至有香氛瑞霭飘出。
　　不过半日，就有数位道门之士，蜂拥而来。
　　又复有魔门之士，接踵而至。
　　双方恶斗了一场，各有胜负。
　　有位道门真人，以为有大机缘，击退了对手，驾驭遁光冲天，普一接近天痕，就如扬汤泼雪，蜡熔成灰，整个人都化为灰灰了去。
　　有此例子，顿时惊呆了道魔两家之人。
　　又复半日，再有十余名道魔两家之士赶来，有位魔门大圣驾驭遁光，想要接近，却被引得道化魔染之兆齐出，虽然匆忙退下，但挨不过半日，仍旧化为劫灰。
　　有此两个例子，再无道魔两家之士敢冲入天痕，但汇聚之人，也越来越多。
　　直至第九日！
　　两道云光，分别自东西而来。
　　一个身外庆云如盖，正是不知道何时回了缥缈