第4章上官雪

虽然方锐现在的攻击力还不是很强，但被连续击中七八掌也是同境界之人难以忍受的。
而后，方锐又模仿着脑海中的招式拼接，又是打出十几套连招，都是威力不惊人，却让人防不胜防。
“呼……绝焰神戟真是厉害！我运气不错嘛！而且，现在我的丹田也强健了十倍有余，天赋倍增。如此看来，只要潜心修行，总有一天可以杀了陈潇报仇！”
方锐紧握拳头，暗暗给自己打气。
十几套千绝掌打下来，一星武者实力的方锐，自然消耗不少，便是盘腿回复斗气。
“咦？怎么这么快？”
方锐猛然发现，丹田内的绝焰神戟之上有赤红色火焰缭绕，周遭天地灵气被绝焰神戟吸入其中，炼化并注入方锐的丹田，这吸纳速度却是比方锐以前的炼化能力强出百倍！
方锐掩藏不住脸上喜色，自信心更足了。
“好快！”
方锐喜色一变，微微担忧起来，如此快速的炼化斗气，数量又如此庞大，我的丹田能承受得住吗？
实际上，方锐倒是太小瞧了绝焰神戟，在绝焰神戟改造之下，方锐的丹田已经非常坚固，并且，空间扩大了数倍。也就是说，同样的实力，方锐丹田能够容纳的斗气比别人多几倍！
发现了这一点之后，方锐也喜不自胜，就在这时，他却发现丹田传来一阵疼痛，怎么回事？
仔细一看，方锐踩发现，原来是斗气的注入太快，丹田已经满了！不能再容纳更多的斗气了！纵然方锐的丹田比正常人大了一些，但毕竟只是最低的一星武者境界，又哪里容纳得下这么多的斗气？
可是，绝焰神戟还在不停对炼化并注入斗气，似乎完全没有要停下的意思！
“怎么回事？快停下！”
方锐急得低呼一声，绝焰神戟却并不理会，方锐心里一惊，难道刚刚得到宝物，就要丹田炸裂？不会吧？
轰隆——
体内传来一阵轰鸣声。
方锐的身体剧烈地颤抖了起来，疼痛不已，像是一万支针扎在自己身上一般！
可是，片刻之后，传来的却是一阵说不出的舒爽感！
怎么回事？
方锐明显感觉整个身体轻飘飘了起来，身体仿佛充满了力量一般！
“这是……晋级？”
方锐错愕半晌，才反应过来，没错，丹田扩大了不少，体内斗气也更加磅礴，身体筋骨强健了许多！这就是晋级！
“我晋级了？我是二星武者了……嘶！不对！不是二星武者！是三星武者！竟然连续提升了两个阶别！”
方锐难以置信地内视着变得更加庞大的丹田，以及丹田中流转的充沛斗气。
“绝焰神戟拥有狂暴的火焰力量，能够炼化斗气，炼化武技，炼化丹药等物！同时还能锤炼丹田，大大加快主人的修行速度！”
最后，绝焰神戟传来一道讯息，之后，绝