第一章你家那傻鸟出事了！
天际中传来一声巨响，青龙，朱雀，白虎，玄武四颗帝星分别从太阳星的东南西北四角攻至。
一道道璀璨的光芒从四颗帝星中冲出来，将太阳星包裹起来，太阳星光芒万丈，任四颗帝星攻击也岿然不动，浩瀚的光芒带着灼热的温度，四颗帝星的光芒刚一冲过去，便被火海一样的太阳星光束压过！
然而就在这时，天空中突然传来一声炸响，一直昼伏夜出的太阴星不知从何处赶来，瞬间便将自己阴冷的身体挡在太阳星的前面，耀眼的光芒瞬间被阻挡，只是眨眼的功夫，得到了援助的四颗帝星瞬间逼至太阳星近前！
“轰隆隆！”
四声巨响传来，本是白昼的天气突然变成了漆黑一片，太阴星牢牢地挡住了太阳星，四颗帝星的光芒尽数打在了太阳星的身上，太阳星摇摇欲坠，丝毫不见刚才的壮丽。
便在此时，太阳星的中心突然传来暴躁的气息，一声声巨大的爆炸声从太阳星的体内冲出来，一道道细微的光芒撕裂了漆黑的夜幕虚空，从太阴星的背面冲了出来！
仿佛一把油纸伞被撕裂了无数道缝隙一般，太阳星的光芒冲破了太阴星的束缚，光明重新回到了天空上，太阴星黝黑阴冷的表面在炙热的光芒照耀下发生了惊人的变化——只见一道道白色气息从太阴星的表面冲了出来，仿佛一盆热水浇在了万年玄冰上一样。
太阴星开始摇晃不已，太阳星趁机反扑，冲出了太阴星的束缚，光芒照耀下，太阴星终是不敌退走，四大帝星失去了太阴星的助力，当下也不敢恋战，四散而逃。
就在此时，太阳星上突然冲出了无道惊人的火焰，每一道火焰都连着太阳星的体表，直接冲向四大帝星和太阴星。
四大帝星撤退的速度虽然够快，却仍旧没有快的过太阳星光束，被太阳星的金色的火舌重创，发出一声声凄厉的惨叫，坠落向东南西北四个地方，而后不知所踪。
与此同时，天空中再度传来巨响，一道乳白色的光束不知从何处冲出来，瞬间便缠绕住了太阴星，随即，太阴星便脱离了它本来的轨道，被这到乳白色的光束拖走了。
失去了目标的火舌一下子弱了下来，然而就是这样，在回归太阳星本体的时候，还是有一股火焰从天空中坠落下来，落向了高耸入云的山林中。
“毕方！”就在这道火焰冲向山林的时候，树林中突然飞出来一只翅展将近十米的独脚毕方好似一道穿云箭一样迎着那道火焰冲了上去，伴随着她名字一样的叫声，人头大小的白色喙猛然张开，将那道火舌吞进了身体中。
随着那道火舌冲进她的身体中，原本一身蓝色的羽毛猛然发生了变化，整个身体一下子变成了金色，在那金色羽毛的尽头，竟然有火