第101章因为他欠揍
“今天太谢谢你们了，没有你们帮忙，我和我妈就惨了。”郭佳一边帮她母亲推着水果车，一边感激的说道。
“这都是苏全的功劳，是他让我们帮忙的，你要谢，就谢他吧。”柳亦文搂着身材高挑的王心莹，仗义的说道。
“谢谢你苏全。”郭佳露出一个甜美的笑容，感谢道。
“不用谢，如果他们敢在欺负你，我还帮你揍他们。”看着郭佳迷人的笑容，苏全顿时痴迷了，心中对她越加的喜欢。
“哎，你们先不要高兴得太早，我们得罪了执法殿和蝎子帮，很可能会遭到他们的报复。”想到报复的可怕后果，郭母担心不已。
“放心吧大娘，我们既然敢对他们动手，自然不怕他们的报复。”沐星辰接话说道。
“苏全大哥，你们是什么人？”郭佳好奇的问道。
“我们是乾阳学院医术系的学生。”苏全自豪的说道。
“真的……”得知苏全几人的身份，郭佳漂亮的眼睛中立即流露出崇拜和羡慕之色。
因为乾阳学院是她从小的梦想，但因为自身实力有限，乾阳学院只能是她心中的一个无法实现的梦，而沐星辰等人能考入乾阳学院，足见他们都是千里挑一的人才。
而郭母得知沐星辰等人的身份，立即联想到自己病重的丈夫，紧咬了一下嘴唇说道：“这里离我们家不远，不知几位有时间去我们那里坐坐吗？我让佳佳炒几个菜，感谢你们仗义相助之恩。”
“有时间，当然有时间。”苏全想都没想，一口答应了，并主动从郭母手中接走了水果车。
苏全答应，沐星辰等人也没有反对，跟着郭佳母女，向她家走去。
就在沐星辰一行人离开不久，一辆执法车快速开来了，当四名执法者下车，看到鼻青脸肿，满身血渍，躺在地上哀嚎的两名执法者时，吓了一跳，立即上前询问情况。
“宗旭，张骞，你们怎么了。”身穿执法队长衣服，留着小平头的中年男子面色阴沉的问道
“队长，我们被人打了，你要替我们报仇啊。”高个张骞痛哭流涕的将被打经过讲述了一遍。
“是什么人对你们下的狠手，那些人呢？”执法队长眉头一掀，愤怒的问道。
“跑了，那几个兔崽子打完我们就跑了，队长，我是不是毁容了。”宗旭捂着肿成猪头的脸，痛苦的问道。
“放心，他们跑不了。”执法队长眼眸中闪烁着凶光，看了一眼同样伤势不轻的光头男子，冷冰冰的说道：“以你蝎子帮的势力，查出那几个人的下落不难吧。”
“放心吧冯队长，三个小时内，我一定查出那帮狗杂碎的下落。”光头男子擦拭了一下脸上的血渍，眼中闪动着杀意，说道。
沐星辰一行人跟着郭佳母女二人，步行了大约半个小时，走进了一片环境很