第五章：摸一下又不会怀孕

马龙回过头来，被进来那人的美貌惊艳了。
她很美，有一种能够让任何男人一见之下后退三步的美丽。她的眼睛很大很亮，带有楚楚可怜的神色，站在简陋的门卫室外，亭亭玉立，仿佛降落到人间的仙子。
她留着齐耳的短发，清晰而舒爽，穿着简约大方的白色体恤衫和长裙，大约有一米六的身高，身材窈窕纤细。
她来得匆忙，推开门，见到室内五个大男人或站或倒或蹲，神态各异，于是露出不解的神色，轻声问道：“你们在做什么？”
马龙反应迅速，马上答道：“我们在锻炼身体，在做俯卧撑！”说着，还用眼神提醒了下一旁蹲着着的李福张建两人。
那两人会意，马上附和：“没错！小队长做了一百个，都累趴下了！”
那女孩看着躺在地上气喘吁吁的小队长，佩服的点点头，只是让她不明白的是，做俯卧撑怎么弄得两臂上都是伤口？
“那可不可以麻烦你们帮一下忙？”
声音悦耳，好听，好像风铃一般。马龙一听之下，连胸中积压已久的愤怒都烟消云散了。
“帮什么忙，尽管说！”
那女孩看了一眼马龙，和他对视后，心竟然扑通乱跳，她怯生生的说道:“是这样的，我要换寝室，屋里的东西太多，希望你们能帮我搬运一下。”
“没问题！”马龙拍着胸脯应下，“都抱在我身上！”
帮助美女这种事儿，平时在门卫室内可是很抢手，如果遇到美女，一般都是小队长出面，怎么轮都轮不到马龙身上。可是今天不同，马龙一出手，行家明白，不是行家的小队长也痛得明白，既然马龙说他去，谁还敢跟他抢？
于是，马龙顺理成章的和美女学生一同出门，等两人走远，李福和**两人连忙扶起小队长，解释起来:“卫哥，你没事吧！刚刚我们兄弟俩不是故意的，实在是……”
“不用说了！”小队长冷冷的打断两人，眼神中露出阴狠，“我是不会放过他的，就算他再能打又怎样，不过是个小市民！”
两人走在校园的路上。马龙的长相虽然算不得英俊，但也对得起人民，而且他有一米八的身高，如果脱了门卫的制服，倒是和身旁的美女挺般配的。
那女孩的个头刚好达到马龙的肩膀，两人虽然走在一起，但那女孩似乎刻意和马龙之间保持了一点距离。
两人沉默的走了一会儿，马龙感觉无趣，决定打破这段沉默，于是说道：“这位同学，开学的时候，寝室都是学校给定制好的，同时也规定不能随便换寝室，你怎么到了这时候又要换寝室呢？”
那女孩一听，低下了头，似乎有什么难言之隐，过了好一会儿，才用只有两人能够挺清楚的声音小声说道：“不是我想换，是室友让我换的，她