第0004章食堂有人妖出没

叶凡皱眉，我是非礼她了还是怎么的？她怎么那么反感我？
脑海中浮现出有关谢倩云的记忆片段，才弄明白。
原来，叶凡这家伙原来在医院品德非常恶劣，曾经对谢倩云动手动脚，谢倩云大嘴巴子抽过他，还把这件事告到院长马垂章那里。
若不是马垂章和叶凡祖父关系莫逆，念着老一辈的情谊给他挡了下来，恐怕他早已经被扫地出门了。
唉，这小子之前还真不怎么样？叶凡无奈地揉了揉鼻子。
见叶凡没有反驳，谢倩云反而诧异了，这小子原来贫嘴的很，都是你说一句，他能反击十句那种啊，今天却跟闷葫芦一样。
事出反常必为妖，这小子肚子里一定在冒什么坏水。谢倩云提醒自己多多提防叶凡。
到了食堂，叶凡打了饭菜一边吃饭一边想着心事，就看见谢倩云打了饭菜，找了一张桌子坐定，形单影只地吃饭。
“叶凡，今天不错，听说你治好了沈美怡。可是为了我们马院长长脸了啊。咱们医院不少医生都在议论你呢。”心脑血管科主任医师李思淼坐在叶凡旁边，拍了拍他的肩膀说道。
李思淼和叶凡一样，毕业于东海医科大学，是院长马垂章的得意门生。和叶凡关系还算不错。
“李学长，你不知道妙手回春了多少回。我就这一次，比着你是小巫见大巫了。不算什么吧？”叶凡客客气气地说道。
“小子转性了？不得瑟了……”李思淼笑着说道，忽然，他眉头一皱，定定地看着门口，叹了一口气说道：“唉——，又有好戏看了！”
叶凡顺着他的目光瞧了过去，就见一个打扮非常妖孽的男人走了进来。
大大的太阳镜遮住了大半边脸，耳朵上打着几个银光闪闪的耳钉，头发挑染成粉红色，手上戴着一枚硕大的钻戒。
穿着一条绿色的紧身七分裤，露出一截瘦瘦的小腿，挎着一个大大的红色LV包包，整个人浑身上下洋溢着一种阴柔的气息。
是胡凯，副院长胡青云的亲儿子。
只见他微微一笑，取下眼镜，扭扭嗒嗒地走向谢倩云，说道：“谢姐，我打电话你怎么不接啊？”
“我不接陌生人电话。”谢倩云头也没抬，冷冷地说道。
“陌生人？谢姐真会开玩笑。我们可是地地道道的熟人了啊。就差赤诚相见了。”
胡凯一脸和煦的微笑，只是目光落在谢倩云的黑丝美腿上，眼底深处就露出几点贪婪的光芒：“谢姐赏个脸，陪我吃个午饭怎么样？”
“你眼神不好使啊？我不正吃着的吗？”
“唉——，你们医院的伙食太差了。咱们去怡然居饭庄，那里的鲈鱼，特别地道。走吧！”胡凯拉着谢倩云的胳膊说道。
“放尊重点！别动手动脚！”谢倩云一把甩开他的胳膊，秀眉一挑，冷冷