第五章叶家之秘

在房间中打坐的叶星辰，缓缓的睁开了眼睛，漆黑的双眸射出一丝骇人的金光。
今天跟叶岩石战斗，叶星辰有所感悟，所以在回来以后，直接来房间中感悟。
叶星辰深刻的知道，实力固然重要，但必须要稳扎稳打，只有打好了基础，在以后的修炼道路上才能够走的更远。
穿越到这具身体主人的身上已经有一段时间了，叶星辰基本上已经适应了这里的生活，而且这里以武为尊的世界，更是叶星辰向往的世界。
这一段时间的修炼，叶星辰明显感觉到了武神系统的不平凡，尤其是武神空间，更是惊世骇俗。
虽然短短的修炼，但是叶星辰深刻的知道，武神系统对自己的帮助，绝对不是仅仅从炼身二重修炼到炼身三重这么简单。
有了武神系统的帮助，叶星辰的修为提升的同时，身体也在不断的改变着，只是叶星辰自己不知道而已。
“是该好好的研究一下武神系统了。”叶星辰脸上浮现出一抹复杂的神色，嘴里喃喃自语的说道。
叶星辰用意念进入脑海，然后查探了一下自己的属性，顿时一组数据就出现在叶星辰脑海中。
武神系统持有者：叶星辰
武力值：200
幸运度：20
权限：一星权限
拥有技能：碎石拳
当前境界：炼身三重
拥有称号：无
任务完成情况：武道之心进行中
目前拥有积分：0
累计积分：100
武神之怒：封印
看到这组数据，叶星辰不由的愕然，不知不觉中，武力值已经达到200了。
他清楚的知道，武力值的大小代表着自己的战斗力，随着自己的境界提升，武力值也会不断的上涨。
只是没想到的是，突破到炼身境三重，武力值居然直接增长了100点。
然后叶星辰看了一下积分，不由的汗颜，守着一座宝库，但是丝毫都拿不到，这让叶星辰很是无奈。
不过饶是如此，叶星辰还是相信，总有一天，他会得到自己想要的东西。
其他的都没变，武道之心任务还在进行中……
“武，称号到底是怎么回事啊？”叶星辰看完数据以后，不由的问道。
“只有你在大陆闯荡下称呼，这个上边才会显示，现在没有。”武没有任何感情波动的解释道。
“那武神之怒到底是什么啊，为什么是封印状态？”当叶星辰看到最后一个数据的时候不由的疑惑了起来。
武神之怒：封印？
武听到叶星辰的话沉默了一会，然后才低声的说道：“那个是一个强大到令人发指的功法，因为他的威力实在太强大，所以处于封印状态。”
叶星辰一听，眉头一皱，这么一个强大的技能居然封印了起来，这不是中看不中用么？
似乎是知道了叶星辰的想法，武继续说道：“这个技能也不是不能