第2章不堪一击

累了一天，徐寒疲惫地走回房间，正要推开房门的时候，一个轻蔑的声音从旁边传来。
“废物，你还没死？！”
闻声望去，竟是被徐海撞见了。
“你都没死，我又怎么会死呢？”徐寒冷笑道。
“你找死！”徐海手一扬，便引出了青云剑。很快他又把剑魂收了回去，讥笑道：“你现在也只能嘴硬而已，看在明早你爹下葬的份上，我先饶你一命。你这么废物，看你明天还有没有脸去参加你爹的葬礼。”说完，徐海离去。
徐寒眼中寒光乍现：“我不仅要去参加，我还要让大家看看到底谁才有资格去云天宗！”
清晨，徐氏家宗的族人都聚集在墓园。今天是族长徐原下葬的日子，所有人统一披麻戴孝。
关于他父亲是怎么死的，徐寒并不清楚。于是就去问了沐秀茗。
沐秀茗含着泪告诉他，十天前，徐原接到挑战书，应约前去风雷谷接受挑战。第二天就传出消息，徐原战死风雷谷。
事隔八天，徐原的尸体还未运回家宗，徐啸云却等不及了，他迫不及待地想要继位，于是以葬礼宜早不宜迟为由鼓动众长老举行这么一场荒唐的葬礼。
沐秀茗和徐寒一出现，目光便齐刷刷地集中在徐寒身上。
“看，是废物二少爷！”
“那个废物还真来了！”
徐海不屑地哼了一声：“脸皮真厚，我要像他这么废物，都没脸继续留在徐家。”
徐寒走到徐海身边的时候，两人目光交错，冷咧异常。而徐海的父亲徐啸云却是笑而不语，徐原一死，这徐氏家宗的族长就非他莫属了。
“呵，二弟，怪只怪你就生了这么一个儿子，还是个废物。”徐啸云心底暗笑一声。当初，他败给了徐原，不得已拱手让出了族长之位。而如今，徐原却生出了个废物儿子，而他徐啸云，膝下两儿一女，除却徐海天资相对平平，二女儿徐秋雨，大儿子徐飞皆是天资英纵之辈，现都已踏入气境。
本应充满沉重气氛的葬礼因为徐寒的参与，变得颇具讽意。嘲笑讥讽的话语时不时传到徐寒的耳朵里，令他怒火中烧。在葬礼上作出如此行为，等同于在侮辱他死去的父亲。
空棺入土，掩埋，立碑。葬礼即将结束。这时，徐寒扑通一声跪到石碑前，在场所有人都不禁一怔，随即便是一阵冷笑：“下跪有什么用？下跪还是一个蛮境四级的废物！”
无能，便是不孝！
徐寒也深知这一点。
“父亲……”徐寒声音有些哽咽，他对这个父亲的记忆是废物徐寒留下的，没能尽自己的一份孝心，这让徐寒感到十分愧疚。
“您一定为儿子的无能伤透了脑筋，却只能带着遗憾离去。儿子唯一能为您做的，就是在您安息之前，让您亲眼见证儿子的锐变。”
“这废物在胡言