第五章打劫

这两人一唱一和，所有人果然又怒瞪轩尘。
“果然啊，哈哈，那就再杀一次吧。”轩尘笑道，声音却是微弱了不少。
“速速灭杀两人！”孟统果然不愧是征战沙场的老将，从轩尘的话中果然感觉到了不对。
下一刻，确实如他所料，一道白光发出，托着轩尘与纪言升空而起。
所有人都惊讶的看着这一幕，轩云更是吃惊。
要知道，即使是化丹境的高手都不能凭空飞行，只有驾驭宝贝才能飞行。
然而，超乎所有人的意料之外，轩尘竟然飞了起来，难道轩尘是仙人？
除了震惊，还是震惊！
“呼！…………”
又是一阵“熟悉”的声音传来，突然浓烟四起。
原本阴暗的院子变得更加黑暗了，目不见一尺之外。
“都不要动！”孟统大喝道，这一幕他太熟悉了，甚至让他这炼体第八阶的强者有点恐惧。
因为就在不久前，他生生的灭杀了自己数十手下，才破阵而出，因此他自己也受伤不轻。
现在又看到同样的阵法，难道又要灭杀两百多手下？
孟统心中一狠，顿时有所打算，可是就算他自己冲了出去也未必能拿下轩尘两人。
他可没把握安安全全的在杀了两百多人之后出去。
更主要的是里边有一个最重要的人——当家大云国皇帝啊。
孟统是不知道轩云修为达到化尘境界的，要是误杀了皇上，那可得了。
只是他不知道，轩云早就出了浓雾区，站在了屋顶之上，直到一声大喝传出。
“还不追！”
轩云的大喝果然震醒了所有人，那可是皇上的声音啊，虽然不熟悉，然而刚才听了一次，自然也能分辨的出。
孟统想要阻止已然来不及，可是让他想不到的是，没有一声惨叫传出。
“该死！”孟统轻声怒喝，他知道他又上了轩尘的当。
这根本没什么陷阱，只是经过了刚才的恐惧之后，还没有恢复过来。
竟然第二次被骗！
就算脾气再好，也肯定对轩尘恨之入骨，更何况误了皇上的大事。
可是，轩尘却不是傻子，虽然仅仅只是数息的时间，但是这就足够了。
轩尘脚下的白光突然旋转变化，变成了一把光剑，带着两人快速的朝着东方飞去。
孟统那个悔啊，肠子都青了。
“封闭所有城门，生要见人，死要见尸！”轩云甩袖而去，那速度让孟统都一阵诧异。
…………
话说，离去的轩尘两人，在飞行了大概一炷香的时间之后脚下光芒突然散去，跌入了大山之中。
轩尘脸色苍白，毫无血色，好似随时都要倒下一般。
“王爷，老奴该死，没有保护好王爷。”
纪言平时话语虽然不多，然而他是看着轩尘长大的，内心的感情可是把轩尘看成了自己的孙子。
“我没事，这点毒，还不以要我命。”轩尘