第001章 逆转未来
　　叮铃铃！！
　　床头，闹钟在拼命发出刺耳的嘶吼，一副不达到目的誓不罢休的姿态。
　　“闹钟，到点了吗？”
　　并不奢华，只能算是普通的席梦思上，一名显得有些瘦弱的青年猛地自床上坐了起来，脸上突然流露出惶恐诧异，不可思议，茫然之色。
　　极为的复杂。
　　脸色变幻间，比起川剧变脸都要来的神奇。
　　“不对，我怎么会在这里，难道之前是在做梦，都是假的。日期，对，日期。”
　　青年脸上流露出震惊之色，随即就慌乱的看向闹钟上现世出的日历。
　　“2019年9月20日。”
　　“怎么会是20号，难道我回到了三天前，还是我之前根本就是在做梦。”
　　青年脸上一阵青一阵白，口中喃喃自语。
　　青年名叫易天行。
　　原先是一名孤儿，从小就被人抛弃，被天福孤儿院收养，被抛弃时，是在五岁的时候，其原因有些诡异，是因为精神不正常才被抛弃，因为他在刚开始记事时，就开始向父母说起他能看到鬼，看到常人所看不到的鬼魂。小孩子，口无遮掩，言语中又是荒诞无稽，而且时不时说自己身边有鬼，走在路上，对着空气说有满头是鲜血的大叔在吓自己。这不管怎么看，都不想是正常孩子。
　　在精神病医院诊断下，他也就直接被判定精神有问题。连亲生父母都无法忍受他这种不时的神神叨叨的话语，最终在一个夜晚将其抛弃在孤儿院门口，他也就这么送进孤儿院中，成为一名孤儿。
　　前两年亲生父母还会不时的暗中过来看望一两次，但在数年后，有了新的孩子，而且还是个男孩，之后就再也没有来探望过。
　　易天行在六七岁后，就已经开始懂事，看到别人对于自己如同看到鬼一样的恐惧厌恶眼神，也就越来越沉默，变得孤僻寡言，在人前，再也不开口说自己能看到那些鬼怪的事情。表现的跟一个正常孩子没什么区别。
　　八岁时，得一对好心夫妇看中，收养在身下，成为养父母，养父母分别叫赵海峰，黄玉。膝下只有一女，七岁，名为赵紫嫣。因为特殊原因，他们在生下赵紫嫣后，始终无法再怀上，所以，就收养了易天行。
　　在收养后，对易天行也是极好，如同亲生一样，有什么好吃的，好玩的，都是一视同仁的给予他们。没有任何有色眼镜什么的。
　　在养父母的呵护下，易天行原先冰冷的心也不由的温暖起来，与赵紫嫣也是情同兄妹，爱护有加，感情极深。真的将赵海峰，黄玉看成是自己的亲生父母。
　　对于原先的亲生父母，早已经埋藏在心底，不去触动。
　　如今易天行已经二十三岁，已经从大学中