第五章 叮嘱
仙鹤楼的饭菜的确不错，坐了半天火车的两个小姑娘吃得是心满意足，回到住处后懒得连动一下都不想，可李成龙并没有打算放过她俩，生拉着两人来到了会议室。
“二叔，有什么事情您不能明天说吗？我可都快睁不开眼啦！”李紫芸的声音拖得长长的。
“紫芸，二叔是有正事要说，你认真点。”被当姐姐的一说瘫坐在沙发上的小女生不得不努力坐正了身子尽力摆出一副专注的样子。
“好了小芸，打起精神来，用不了多会就让你们休息去了。现在叫你们开会是因为我打算明天就走了，飞机票已经买好了，今晚不把事情给你们交待清楚了我不放心。”李成龙正色地说道。
“二叔，您怎么走那么急？我们对这儿还一点都不熟悉呢！”沉不住气的李紫芸着急地问道，李紫茵虽没有开口不过惊讶的表情说明她有也很多的疑问。
“我也想多留几天好教教你们，可是你二婶的身体不能允许呀。现在天越来越干燥，她咳的也越来越厉害，医好也叮嘱越早到空气湿润的地方越好，所以我也是没办法。好在棋社的经营不象是做买卖，就算搞不好也不会有太大的损失，只要你们多听彭叔的意见，老账目管理好就差不多了。等你们熟悉了这里就可以试着开班教棋增加收入，具体怎么操办彭叔会教给你们的。至于怎么教棋应该难不住你俩的，你们在棋校交得钱不会是白花的。”
“可是二叔，我听赵叔说经常会有到棋社来捣乱的人，该怎么对付棋校里可是从来没有教过呀。”李紫茵担心地问道。
“呵呵，那是他在逗你们玩。来捣乱的人的确是有，不过远到了不经常的程度。只要不是你们有太大的野心那对棋社的经营影响实际上是微乎其微的，终究棋社不是属于那种很挣钱的行业，名声上的影响只在圈内，对日常收入没有太大关系。”李成龙说道。
“听您这么说我就放心了。不过我们从来没有这这方面的经验，万一真发生了这样的事情怎么办？”
“既然赵叔跟你们说了这样的事那他也应该说了这些人分哪几类吧？”
“是的，他说分三类，一类是靠玩彩棋为生的，一类是修业的高手，还有一类就是竞争对手。”
“嗯，你们记得很清楚。对于小打小闹靠赌彩混生活的人不用太介意，只要不是太过分就不要去管，因为彩棋终究是两个人自愿自受的事，。这些人经常在各个棋社转，不会老在一个地方，虽然水平不高但人头很熟能量不小，想要知道棋他棋社的情况从这些人嘴里得来的最快，所以必要的甜菜头还是要给的。”
“可什么情况下去管呢？而且怎么去管？他们又不是员工，咱们凭什么去管？”
“他们这些人下棋虽然都