第005章：三星洞猴王拜师

话说须菩提命了侍奉的童子前来等候悟空，他化作一个老翁在林间伐木，口中唱歌。
歌曰：“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行，卖薪沽酒，狂笑自陶情。苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明。认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。收来成一担，行歌市上，易米三升。更无些子争竞，时价平平，不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。相逢处，非仙即道，静坐讲黄庭。”
悟空一看这老翁就知道，大概是须菩提祖师派来的，当年他拜师学艺的时候也是遇到这老翁，这老翁唱的歌也是这么一首，虽然知道三星洞在哪里，但还是按捺着性子问道：“老神仙，弟子稽首了！”
扮作老翁的童子一看是一只猴子，不由略微诧异，但想到掌教老爷所说这师弟乃是天赋异凛，便不敢怠慢，就道：“不敢当，不敢当！我不是什么老神仙，你若要寻老神仙，还得往南走个七里路去，那里有一座灵台方寸山，山上有一方斜月三星洞，洞里便住着一位神通广大的老神仙了！”
悟空纵然重生一世，也想不到须菩提究竟是何人，为什么在自己遇到大危机的时候他不肯出面？其中肯定是有蹊跷的，只能一一探查明白，而今他已经不是懵懂石猴，而是先开了大智慧的孙悟空，要跳脱阴谋，将命运掌握自己手中。
悟空也不跟这装成砍柴翁的童子多说，拱了拱手道：“那就多谢老人家指点。”
说了这话，一路疾走，往斜月三星洞而去。
老翁手中法诀一掐，化为童子模样，微微一笑，然后身体变成青光，先悟空一步到了三星洞来。
悟空走到方寸山上，只见那三星洞大门紧闭，上面包着金色的漆，显得金光灿灿，威风凛凛，一时间就怔在当场，只觉得前世好像不过梦一场罢了，一切都如同一场梦，梦醒了他还是在花果山，然后跟着梦走到了三星洞来……这也是一瞬间的魔障罢了，想起唐僧死前怒斥如来时的宝相庄严和割肉喂己的决然，他便知道，不是梦。
这一切，都颠覆了悟空的常识，如来要害他，地藏王、观音畏惧如来不敢多说……如来，究竟有什么魔法，能够让这么多人畏他惧他？前世所发生的一切都让悟空憋屈，或者说，被压在五指山下后，他就已经不再是那个孙悟空了，戴上了紧箍后，他就彻底沦丧了。
戴上了紧箍的孙悟空，还是那个孙悟空吗？
在三星洞外站了半晌，那童子一直没等到有人敲门，就不由将门打开，看到悟空后，便道：“是谁在我门这仙家福地来骚扰来了？还不快快离去？”
悟空忙道：“仙童，我乃是前来拜会老神仙的，并不是来骚扰的。”
童子就道：“哦！这么说来，你是来拜师学艺的？好吧