第二章叶轻语和丁管家

天弓城不大，总共才近万的人口。一些鸡毛蒜皮的小事也会被人们津津乐道许久。而方林为了救方言把自己卖给叶家，后面又被永远逐出方家更是在一瞬间传得人尽皆知。一些人在看到方言后，都不约的投去一束同情的目光。当然，幸灾乐祸的人也有不少。
“方言，你的伤好得怎么样了？”
“方言，我们去比试比试吧。”
“方言，你要不要去找林立报仇啊？”
三四名和十五六岁的少年跟在他的身后，你一言我一言，肆无忌惮的讥笑着。
面对着这几人的讥讽和嘲笑，方言视若无睹，一路狂奔。心底却在为这些人感到可怜。这几人都是这城中平民，年纪虽和他相差无几，但实力却远逊于他，大都在元气七层，最高的也才八层的实力。而他现在却是元气九层的实力。若是在以前，他没受伤的时候，他们见到他连大气也不敢喘一声。眼下也只是见他落难，才敢这么嚣张。
小半个时辰后，他气喘吁吁的在城中央的一处豪华大院前停了下来。能在城中央拥有一处用坚石堆砌而成的巨大庭院，这里面住着的自然不可能是普通人。
这里，正是叶家大院。叶家拥有两名凝魂境强者，在这天弓城拥有着绝对的话语权，就连方林两家也不敢挑战他们的权威。也只有叶家才有资格向天弓城的城民收取每人每月十块低级元石的保护费。
不仅如此，据说叶家还有一名老一辈的人物加入了天弓城外的某一方大势力，实力更是深不可测，非比寻常。当然，这只是传说罢了，谁也不知真假。
在这座庭院前站了片刻，方言才深吸一口气，走上前去。
那几名少年在远处止步，惊讶的看着他走向叶家大院。
“这家伙想干什么？”
“他这个时候去叶家还能干什么？肯定是想去替他爹求情了。”
“哈哈，这回有好戏看了，叶家岂是他说进就能想的地方？”
“站住，干什么的？”刚刚走近，两名立在院外的护卫便大声制止。声音宏亮，颇具威严。
“两位大哥，我想见见城主。”方言停下脚步，恭身道。
“你想见城主？”一名瘦得跟竹杆似的护卫上下打量了他一眼，轻蔑道，“你算什么东西，城主是你这种人说见就能见的吗？小子，快快滚开，别在这碍事。”
“求求你帮忙通报一声，就说方林的儿子想见他。”方言哀求道。
“方林又是什么东西？小子，别考验我们的耐心，再不滚开别怪我们对你不客气。”叶家护卫，就算平常走在街上，也是无数人巴结讨好的对象。跟方言说了这么多，他们已经觉得丢了自己的身份。
听到他们对自己的父亲不敬，方言怒从心起。却没做出什么出格的事来。他知道，没有实力，做什