第二章雷印（下）

阿峰的皮护甲是老人亲自设计，和小孙女两人一起制作，小姑娘的任务，就是编织野罴皮上的长毛。
老人说道：“瑶瑶，你把这只猪腿送给……你晴婶子。”拿了人家的蛮牛硬皮，总是要表示一下，虽然一只龅牙野猪的前腿根本就不值一提，但这是一个心意，老人在这方面一向很注意。
小姑娘犹豫了一下，脸上露出一丝不舍，不过她还是点头道：“好，阿爷，我这就送过去。”别看她才六岁，提起一只三十来斤的猪腿，一点也不费力。
阿峰看着小姑娘离开，沉默了片刻，说道：“阿爷，你有话要和我说？”
老人点头，对于阿峰的机灵心里很是欣慰，他说道：“阿峰，你也不小了，今年十六岁，从六岁开始锻炼到如今，基础打得不错，可以更进一步学习，正式开始轮力修炼……”
阿峰心里一呆，在这里快三年了，虽然也天天练拳射箭，锻炼身体，可他还是第一次听说什么轮力，他问道：“轮力，这是什么东西？”
他一直试图了解这个世界，试图知道这个世界有多大，只是这里实在太过闭塞，根本就不可能得到任何信息，尤其这里几乎没有外来者，他只能看到这附近的一片天，而不知道外面的世界是如何的。
唯一可以清晰了解的是，这里绝对不是前世的家乡，因为每天夜里，天空中会陆续出现七个月亮，颜色还各有不同，以此推论，他明白这里一个陌生的世界，除此之外，对其他就了解不多了。
老人说道：“轮力是一种神奇的力量，不是什么人都可以修炼的，必须拥有相应的天赋潜力，早在你六岁的时候，我就已经给你测试过……你有天赋和潜力，可以修炼轮力。”
阿峰听得目瞪口呆，他一直怀疑这个世界有很多自己不知道的东西，但是轮力什么的，还是超出了他自己的想象，说道：“我们虎崖堡有人拥有轮力吗？是谁？”
老人道：“有，你爹娘都拥有，除了他们，其他人没有，当然，这里的人是不知道你爹娘拥有轮力。”
当灵魂占据阿峰的身体后，他就没有见过这个世界的爹娘，只见到爷爷和小妹，所以他一点印象也没有，说道：“哦……是这样啊。”
老人道：“你别小看轮力，那玩意一旦修炼拥有，别说普通人了，就算大山中的蛮人，也不是你的对手。”
蛮人也是人，只不过蛮人天生拥有巨力，身材普遍高大壮硕，最矮的也有两米，身上有着粗黑的体毛，其体格更接近野兽，在大山中，绝对属于顶级猎手，他们不但捕猎野兽，同样也捕猎人类，甚至他们还会捕猎其他蛮族部落的蛮人，一样会吃掉，是猎手最大的敌人，因为他们拥有一定的智慧。
老人说道：“你等一下，有一个