第九十九章神仙，妖怪？赶快收了我吧！
“吼，你是谁，是来这里送死的吗？”猛鬼附身的星爷，脸色绿光狰狞，并且嘴巴里面喷着阴气，突然冲着已经降临在紫关和保安黄一飞身前的钟离，露出鬼脸道。
其实任谁都能够瞧得出来，此时的猛鬼在见到钟离后，已经露出了畏惧的惊容。
“啊，法师，您已经要灭了眼前的猛鬼，救我们呀。”保安黄一飞突然见到猛鬼已经控制了里欧大师的身体，并且形象狰狞可怖，急忙将身体躲避在了眼前犹如神仙一般法师的身后，神色惊慌的叫道。
此时的女主角紫关，神情紧张地，望着已经让猛鬼彻底附身的里欧，心中凄然一片的同时，也将希望的目光，落向了身前犹如天神一般法师的身上。
“哼，一只头七未过的猛鬼，竟敢在本天师尊前放肆！找死！”钟离根本就没有将眼前的猛鬼，放在眼中，猛然间眼中精光一闪，嘴里面念动拘魂咒，随即一个个轻盈玄妙的黄芒咒文，在法力的加持下，将猛鬼附身的里欧，萦绕在了一连串黄芒闪烁的咒文中。
霎时间，掌控着里欧身体的猛鬼，痛苦狰狞地喊叫起来。
这时候，猛鬼的模样已经显露出来，青色的面容，甚是吓人。
不过在钟离的眼中，对方只是一只小鬼而已。
下一秒，猛鬼已经让钟离从里欧的身体中拘押了出来，形色异常痛苦的缩卷在地上，并且不停地求饶。
“哇靠，这是什么情况？天师下凡啊。”刚从猛鬼附身解脱的里欧，一脸惊异地望向眼前穿着一身十分拉风行头的青年，颇有喜剧效果的赞叹了一声。
钟离暂时没有理会跪地求饶的猛鬼，倒是对眼前的剧**物星爷，十分的感兴趣。
大家不要误会，主角钟离的性取向，还是很正常的，没有各位看官想的那般复杂。
“喂喂，兄弟不要笑的如此放浪形骸，在下内心有点小怕怕！”突然里欧大师的一句话，差点让钟离一跤摔倒在地，掩面流泪。
我擦，不愧是星爷的电影剧情，这捉鬼大师里欧，深得星爷的精髓啊。
“哈哈哈，哥们神采非凡，当得兄弟相称！本天师钟离，夜观天象，便知这里有妖孽作祟，特来助兄弟一臂之力。”钟离心想，同眼前深得星爷精髓的捉鬼大师里欧讲话，不能落了幽默风趣之语。
果然，里欧也是那种不拘一格的人才，当下也没有将跪地求饶的猛鬼当作一回事，随即摆出电影剧情中那种浪荡不羁，世人皆醉我独醒的特有风格，挥手将自己的头发理顺，随即围绕着他的身体转了一圈。
“兄弟好彩，这一身行头，应该值不少钱吧。”捉鬼天师里欧当下走到眼前神秘青年的身前，说出了他特有的语气之言。
这一句调侃的话，差点没让一直想要试图保