第四章竞选天云门

“什么？武徒五级？！”
看到肖辰的气势攀升，台下人震惊出声，就连台上的老太爷和肖家家主都坐不住从椅子上站起来，吃惊的看着肖辰。
“武徒五级？！他竟然又突破了？！”
武徒五级，仅仅五天的时间肖辰就再次突破，创下了肖家有史以来最快的突破记录。一个多月以来连升五级，这创下了肖家有史以来最快的修炼记录。
肖家的人，已经完全被肖辰的表现震翻天了。
而感觉冲击最强烈的，莫过于肖东了。
在看到肖辰真气提升气势攀升的那一刻，肖东的心就沉到了谷底。
“武徒五级？！这怎么可能，他怎么可能突破的这么快？！”肖东心中惊恐的喊了起来。
可是那逼迫而来的压力，让他不得不认清楚这个事实。
砰
龙虎手一掌拍在肖东的胸口上。
咔嚓..两声骨头碎裂的声音。
噗
肖东一口鲜血喷在空中，身子狠狠的摔在了擂台上，至输他都不敢相信，肖辰居然不是武徒四级，而是武徒五级的实力。
“这怎么可能，这怎么可能？”肖东失神的呢喃道。
肖辰收身而立，站在擂台上俯视肖东，冷道：“现在你该知道，谁是废物了吧？！”
周围，寂静一片。
肖辰环视四周，冷酷问道：“我肖辰来战，谁敢迎战？！”
轰
一股无形的气势四散开来，周围台下的肖家子弟，无人敢踏前一步。
至此，肖辰胜局已定。
台上肖家的家主深深的叹了口气，其中是有喜有悔。
喜的是，肖家又出了一个惊才绝艳的子弟。
悔的是，当初他竟然没看出来肖辰竟然是一个潜渊之龙，以至于慢待了肖辰父子。如果肖辰要因此而对肖家有所怨言的话，那他就更加自责愧疚了。
“看来，以后得好好补偿他们父子俩才是。”肖家家主心中已经下了一个决定。
稍后，肖家家主宣布了这一届家族大比，胜者肖辰。
当这一宣布出来之后，肖家的所有年轻子弟终于都确信了，曾经的那个废物现如今成为了他们年轻一代的第一人。
而肖辰所创下的修炼记录，相信以后也将很难有人再打破。
肖辰站在台上神色倒是很平静，因为他相信这绝不是最后，而仅仅是开始。
七天后，肖辰带上了包袱，开始朝天云门出发。
自从族内大比之后，肖辰在肖家已经算是彻底站稳了脚跟，声名鹤起，家族对其无比看重，肖父在族内自然不用再担心。
因为天云门大招在即，肖辰也不能在家族中逗留，本来他还想找机会在家族中的藏书阁多搜刮一番，但是现在看来是没机会了。
“肖辰，你从现在开始，就已经是代表了我们肖家，这次此去天云门，绝对不能落了我们落仙镇肖家的名声。”临走时，肖家家主郑重的嘱咐