第五章后山升级（第二更，求收藏！）

第二天清晨，林枫就准备好一只匕首和一些干粮前往后山。
后山之中，树木众多，常有野兽出没，特别是后山深处，常有发出野兽那嚎叫的声音。
不得不说，去后山的人还真是稀少，除了一些上山打猎的猎人之外，就没见到其他人。
林枫正往深林深处走去，突然，眼角一瞟，发现右边的丛林之中似乎有东西在动，林枫偏过身，眼睛定定的往那个方向望去。
“哼哼”
一头野猪跳了出来，这头野猪浑身发黑，特别不同的是，嘴上居然还长着两条长长的獠牙，眼睛发红地盯着前方不远的林枫。
林枫见了，不惊反喜，想不到才刚刚走进森林没多久就来个开门红，拔出腰间的匕首，一步一步慢慢地靠近。
突然，那头野猪似乎发飙了，哼哼了两句，就猛地朝林枫冲了过去，似乎想要一头撞飞眼前这个不知好歹的家伙。
当在那头野猪冲到林枫面前即将要撞到林枫的时候，林枫身形一闪，从野猪一边飞奔而过，手中匕首插入野猪身上，身体由于运动而带动匕首，一划而过，“嘶嘶”的声音随之响起，犹如像是割纸一般，那锋利的凌厉在野猪厚厚一层毛皮包裹的身上开了一道大约三尺长的口子，一股殷红瞬间喷洒而出。
“砰”
野猪重重倒在地下，嘴中发出惨烈的叫声，鲜血染红了地上了一干树叶，散发出一股股浓烈的腥味，随之鲜血的流失，野猪的惨叫声也越来越弱，最终停止了叫声。
而与此同时，林枫的脑中响起清脆的声音。
“叮，宿主杀死野猪一只，获得经验五点。”
果然，杀死越厉害的动物，获得的经验就越多。林枫听到这个提示听，心中暗暗想到。
看着眼前的战利品，林枫有些无奈了，就这么丢弃了，未免有些可惜，可是不丢弃，这么大的东西又该往哪放啊？
等等...一道亮光划过林枫的脑海，说不定那个能够做到。
林枫走到野猪尸体旁边，用手按住野猪的大腿，心中默念，“收入背包。”
紧接着，奇怪的事情发生了，那头野猪竟然诡异般地消失了，林枫的脑中出现一个提示声。
“叮，获得野猪尸体一头。”
林枫大喜，连忙打开背包空间查看，发现背包中第一个格子里放的是一头野猪的图像。果然，和我心中猜的一样，这个背包空间能够把现实里的东西放入其中。
不过，唯有有点可惜的是背包空间只有五十个格子，也就是说他只能放五十件东西。虽然如此，但他还是很高兴的，这意味着他以后多了一件居家旅行杀人越货的必备佳品。
就在林枫收拾包袱准备离开的时候，一双双发寒的眼睛死死盯着林枫，投眼望去，尽是野狼分布，原来是刚刚野猪残留