第5章五十万的欠条

“啧啧，看来你是志在必得啊！”欧夜玩味一笑。复制网址访问
“的确如此，如此难得的古方，相信但凡有眼力的医生，都会志在必得！”王致远很是诚恳地回答道。
“如果我五百万卖给你，哪天高兴却转手白送给了别人，你不是吃亏太大？”欧夜问道。
“你……你不能这样儿吧？”王致远还没有表示，江医生就先不乐意了。
哦，我花五百万，你一转手送别人了……不带这么耍人玩儿的吧？
他还想再说什么，却被王院长一抬手制止了：“我们买的就是使用权，为的也是让更多人都能用上这种药方，所以只要药方有用，其它的都无所谓。”
欧夜点点头，向姐姐欧倩伸手，对方会意地把药方的纸片递了过来。
“这是药方，”欧夜随手递了过去，“一会儿向我账户里汇五十万。”
“啊？”
王院长一愣，江医生更是含了颗鸭蛋。
买家出价五百万，自己要价五十万？脑子被门挤了？被驴踢了？还是最近天气异常下雨太多进水了？
“一会儿我会给你写张五十万的借条！”
“啊？”
听到欧夜还要写借条，年轻的江医生下巴都快要掉到地上了。
愣是从五百万自己还到五十万也就算了，现在还要写借条？那这门也太硬了，驴也太狠了，水也太多了吧！
连欧倩也有些费解，明明伸手就能装到口袋里的钱，少收也就当是行善积德了，还要给打个欠条，这……这不是成白送了吗？
要是从前的时候，送也就送了，可现在家里正是缺钱还债的时候，哪儿还能充得起大慈善家啊！
她这边急切地向父亲看去，想让欧重山去阻止弟弟犯傻的举动，可对方只是回了她一个眼神，示意她什么都不要管，无奈她也只能干瞪眼了。
这个傻弟弟，从前花钱大方惯了，还以为现在跟从前一样呢，可几十万块哪儿这么好赚啊！
她这边无奈的时候，王致远也反应了过来。
这次老院长直接两手颤抖了起来，上前双手握住欧夜的手，用力上下摇了两下：“欧先生，大善莫过于此啊，我这里先替将来所有受益于这张方剂的患者感谢您！”
身为将近古稀之年的老医生，连“您”字都说了出来，足见他对于欧夜的敬重了。
“行啦行啦，你不必谢我，你都说了，治病救人，是一件善事，我就当是积点功德，”欧夜很无语地看了看王致远，“你以为我不心疼啊，五百万一下没了，不过我没赚你钱，你得保证不用这药方牟取暴利，要是你做不到，我随时断了你的财路！”
“切……”边儿上的江医生微不可闻地发了一声不屑。
王致远微微皱眉看了对方一眼，随后又郑重向欧夜说道：“你放心，我以我行中医五十多年的人品保证