第三百四十七章大结局

ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生修道者》更多支持！
却说那道人出现之后，看也不看下方众人一眼，直接开讲大道：
“观天之道，执天之行，尽矣。”
“故天有五贼，见之者昌。五贼在心，施行于天。”
“宇宙在乎手，万化生乎身。”
“……”
“性有巧拙，可以伏藏。九窍之邪，在乎三要，可以动静。”
“日月有数，大小有定，圣功生焉，神明出焉。”
“天之无恩而大恩生。迅雷烈风莫不蠢然。”
“至乐性余，至静性廉。天之至私，用之至公。”
“愚人以天地文理圣，我以时物文理哲。”
“人以愚虞圣，我以不愚虞圣；人以期其圣，我以不期其圣。故曰：沉水入火，自取灭亡。”
“自然之道静，故天地万物生。天地之道浸，故阴阳胜。阴阳相推而变化顺矣。”
“是故圣人知自然之道不可违，因而制之至静之道，律历所不能契。”
“爰有奇器，是生万象，八卦甲子，神机鬼藏。阴阳相胜之术，昭昭乎进乎象矣……”
圣人讲道，天现异象，地涌金莲，在场众人闻之，或忧或喜、或得或失。就连安逸都于大道上有了新的领悟，暂时放下来的目的，静下心来听讲。
不知过了多久。讲道的鸿钧道人突然闭口不语。众人正觉收获良多。此时停顿万分憋闷，不由看向鸿钧道人。
鸿钧道祖可不管它们如何难受，面无表情的扫视众人一眼，淡淡开口道：“此次讲道已满三千三百三十三年，下一个此数之后后尔等再来。吾当为尔一解修行之惑，都散去吧！”
众人顿觉不舍，忙要开口恳求，安逸却早已跨前一步。大喝道：“慢来！”
这一声大喝颇为响亮，简直是震耳欲聋。众人皆不禁心生惊骇：这人难道不要命了？竟敢跟圣人如此说话？
安逸却不管不顾，三两步跨到鸿钧面前，双眼逼视，一字一顿道：“该如何称呼？”
鸿钧淡漠的看了他一眼，道：“道友此言何解？”
安逸冷笑道：“无量道人？陆压道君？鸿钧道祖？”
鸿钧静静地看了他一会儿，忽然抬头起身，道：“师尊，有人找。”
“……”在场的小伙伴们都感觉震惊了好不好，这不是天地第一个圣人吗？怎么还有师父？
就在这时。忽然一声长笑传来，高台上渐渐显出另外一人的身影。
正是无量道人！
或者说陆压！
“他”甫一出现。就看着安逸说了声：“贫道其实是叫林逸。”安逸可不管这名字为什么只与他差一个字，脱口问道：“你究竟是谁？大道通明录与你有什么关系？”
“林逸”却忽然一笑，道：“此时你的修为可还