第三章顽皮小猴

海龙傻傻的点了点头，道：“多谢师祖恩赐道号，以后我一定努力。”

道明真人挥了挥手，道：“你们回去吧。灵通啊！你道胎就要凝结了，到时候我会亲自去为你护法。”

灵通子顿时大喜，赶忙拜谢师恩。要知道，道胎对于每名修道之人都是异常重要的，修炼道胎之时一定不能被外魔入侵，否则一旦走火入魔，轻则修为大减，重则元神尽灭。

“去吧，我要静修了。”说完，道明真人飘身返回了自己的石屋之中，门关，一切都恢复了平静。

得到师傅的许诺，灵通子心中大畅，和三位师弟一起带着海龙走出了摩云洞府。摩云山的形状很奇特，山顶的面积很小，云海上方的山势非常陡峭，在半山腰以及云海下方山势却平缓的很，甚至比地灵峰还要好走。而半山腰以下，也是灵通子他们平日修炼的地方。

从摩云峰顶下来，海龙才琢磨过来自己被道明真人摆了一道，他赐自己的那个羽毛的羽字乍听起来还不错，但一联系起前面那个字，简直是太恶心了。昙羽，分明就是痰盂嘛。

“昙羽，你怎么了？师傅不是已经正式收你入门了么？怎么看你的样子却不怎么开心似的。”灵玉子笑着问道。在这些四代弟子中就属他岁数最小，只有五十六岁，他很小的时候就上山了，山里的生活平淡，到现在还是一副童稚之心。

海龙没好气的道：“哼，要是给你起个痰盂儿的道号，你能高兴的起来么？我不管，十一师傅，你能不能把我的道号给换一下啊！”

灵玉子和灵通子对视一眼，强忍着笑意道：“想换道号也不是不可以，等你的修为上来了，升为四代弟子以后，你的道号就可以改成灵羽了。其实昙羽这个名字也很好听啊，只要你不往歪了想，谁也不会以为你是痰盂儿的。”说到这里，他再也忍耐不住心中的笑意，哈哈大笑起来。连灵通子三人也忍俊不禁，流露出了笑容。

海龙的小脸气的通红，“你，你们……”他心中暗暗发誓，一定要早日修炼到四代弟子的程度，否则等豆芽儿来了，知道自己的道号该怎么想啊！青光落下，五人已经重新回到了山腰处。指着前方一排极为简陋的小木屋，微微一笑，道：“除了大师兄、二师兄、三师兄以外，我们摩云峰其余八名弟子都居住在这里，这个地方被我们称为摩云坪，以后也是你修炼的地方了。走，我带你去看看房间。”说着，带着气哼哼的海龙向侧面的一间木屋走去。

“海龙，你也别太在意，道号只是一种称号而已，何况以后还能有所改变，以后只要没有长辈和其他同门在，我们还以海龙称呼你，这样你就不会觉得别扭了，从五代弟子升为四代弟子