第二章土行天赋来炼器？纯粹找刺激

孔方脸上挂着傻傻的笑容，被这个突然从天而降的消息直接砸晕了。
孙浩作为内堂弟子却炼制出了灵宝，这已经表明孙浩的天赋极其厉害，器宗对于这样的天才弟子赐予的只是三星的魂炼之法，而不是四星或者五星的，由此可见魂炼之法有多珍贵。
可孔方不仅提前就拥有了魂炼之法，而且还是一片拥有无数星辰的星空。这已经不能用几星来评价了，而是超越想象的高阶魂炼之法。
孔方一路恍恍惚惚的都不知道自己是如何爬到半山腰的，只觉得自己走在云端上一样，脚下轻飘飘的，浑不受力，甚至连身上的伤痛都暂时忘却了。
直到快到半山腰的天储堂时，孔方才猛然惊醒过来。
目光在四周迅速扫视了一遍，发现没人注意自己孔方顿时长长的松了一口气。拥有如此强大的魂炼之法固然是好事，但孔方心中也明白怀璧其罪的道理。他现在对这个世界还不了解，若是有强者能够看出他脑海中的异常那麻烦可就大了。
因而，孔方立即压下了心中的激动，让自己看起来平凡一点，以免引起一些强者的注意。
表情恢复‘正常’的孔方正要往不远处的天储堂走去，却突然惊咦一声，抬起的脚却是再次放了下来。
“我身上的伤势竟然已经恢复了大半，从山下到天储堂这才多长时间，竟然就已经恢复了这么多，这速度也太快了吧。难道……这魂炼之法还有恢复伤势的作用不成？”孔方心中又惊又喜。
此时的孔方看起来虽然依旧伤痕累累，显得很狼狈，但被赵勇打出来的暗伤却已经好了很多。
若按照这样的恢复速度，要不了多久孔方的伤势就能够彻底痊愈了。
不过孔方根本不知道的是魂炼之法对灵魂有益，对身体却是没有多大作用，他的伤势能这么快恢复是另有原因。只不过对这个世界没有多少了解的孔方，根本不知道这一点。
没有了伤势的威胁孔方心中大定，便立即向天储堂走去。孔方现在的第一目标就是赶紧领取一些炼器材料，好回去仔细研究一番，看能不能炼制出一件看的过去的兵器通过这次的考核，否则他的处境就真的危险了。
当孔方走到庞大的天储堂正门前时，从里面走出来四个人与孔方碰了个正着。
当双方看到彼此时都不由的愣住了。
四人中其他三人孔方只是有些印象，并不熟悉，但走在中间的那个青年孔方却是印象深刻，因为此人正是抢了他青冥石的赵勇。
赵勇愣了一下很快就回过神来，双眼微眯，目光阴冷，犹如一条毒蛇盯着猎物。
随后，赵勇带着另外三人继续往前走去，但在和孔方错身而过的时候压低了声音，缓缓说道：“你的命还真硬啊，希望你能一直