第3章揭发内情

“我靠，这是什么世界？居然是这个样子的？人跟人之间的关系是这样的啊，还有啊，现在打仗都是用枪、炮、飞机、火箭。。这是什么地方啊？地球？我靠，不是吧，我怎么会来到这么一个星球啊，还不如让我死了呢。”黑龙王吞噬了张天翼的灵魂，也吸收了张天翼的所有记忆，现在的张天翼，只是外壳是原来的，内里灵魂确实黑龙王的了。
张天翼，男，十七岁，海河市第一中学高二三班的学生，父亲张震年，母亲李翠兰，都是普通的工人，他们也只有张天翼这么一个儿子，而让张天翼躺在这间病房中的车祸也不是意外，而是有人故意开车撞的。
张震年跟李翠兰十几年前花了所有的积蓄买了一套房子，也就是他们现在住的地方，现在有人要开发这个地方，所以他们的房子要动迁，不过，由于官商勾结，开发商给的动迁款连国家规定的七成都不到，所以，张震年跟李翠兰就不同意动迁，因为这事，跟开发商商讨了好多次，都没有结果。
那还是发生在三天前的事，张天翼放学之后，跟往常一样向家走去，他一直是班里的尖子学生，在整个全年级也都是名列前茅的，今天是他十七岁的生日，早上的时候，妈妈李翠兰跟他说了，晚上要做好吃的给他过生日，但是令所有人没有想到的是，已经有人盯上了这个还未成年的少年。
就在张天翼走出学校不久，正向公交车站走的时候，一辆后面行驶来的轿车撞了上来，张天翼在被撞的一瞬间看到了开车的人，居然就是开发商的小舅子，但是，他已经不能说话了，而开放商的小舅子开的车根本就没有停，直接就开跑了，从被撞的那一刻开始，他就陷入了昏迷中，直到被黑龙王夺舍重生。
这就是黑龙王在张天翼的脑海中看到的全部事实，同时黑龙王也看到了张震年夫妻二人明明知道儿子已经救不活了，但是还是不惜把所有的积蓄都掏给了医院，甚至开始张罗卖房子里，就是为了能救活张天翼。
这件事在所有人的眼里都是很正常的，但是却拨动了黑龙王埋藏在心底五千年的情感，那是父母对儿子的爱，同时也是儿子对父母的爱，而张天翼散发出来的怨气就是对官商勾结的怨恨，不甘则是，自己小小年纪就要死了，还没有好好孝敬父母而不甘，这才是吸引黑龙王前来夺舍的最重要的东西。
“张天翼，嗯，名字还不错，我上辈子没有名字，这辈子就就叫张天翼了，小子你也不用怨恨我，即使我不来夺舍你，你也活不过七天了，以后就让我这个张天翼来为你尽孝吧，就当我历练了，放心吧，小子，我黑龙王跟你保证，一定会好好的守护你的父母的。”黑龙王心里对张天翼说