第四节良心喂狗！

在张三顺的故事之中，史彪是一个不畏强暴威胁的正义君子，而武浩则是一个持强凌弱恶魔霸王，武浩看中了史彪身上的灵石想要抢夺，史彪毫不畏惧，据理力争，两人经过一番殊死搏斗，最终邪恶战胜了正义，卑鄙无耻的武浩杀死了光明正义的史彪。
他张三顺和李四海是要匡扶正义、路见不平的，但是奈何武浩的帮凶马大傻子太过强大，自己没能救下无辜的史彪兄弟，见义勇为的李四海兄弟更是被马大傻子把脑浆子都打出来了……
“张三顺无能，现在特意向史虎兄弟请罪……史彪兄弟死的好惨啊，李四海兄弟死的好惨啊……脑浆子都流出来了……”张三顺痛苦流涕，表情之真挚，情感之丰富让所有人动容，不少不明真相的人更是暗自垂泪。
怪不得没有人敢对武浩出手，原来他是一个持强凌弱的大恶魔！
怪不得张三顺没能救下史彪，原来是帮凶马大傻子阻拦的缘故！
武浩嘴角抽搐，一阵无语，见过无耻的，没见过这么无耻的。
这张三顺表演的太投入了，一把鼻涕一把泪的，简直可以拿小金人、走红地毯了，若不是因为自己就是当事人，武浩都要被张三顺的故事感染了。
马若愚的脸庞更是涨的通红，手指张三顺，哆哆嗦嗦：“你颠倒黑白，你胡说八道……”
“我有证人，今天在场的所有人都可以为我作证！”张三顺得意洋洋地说道。
“不错，我们可以作证，凶残的武浩杀了彪哥……”
“不错，我可以作证，张三顺兄弟说的每一句话都是真的……”
“武浩是恶魔，马若愚是帮凶……见义勇为的李四海兄弟被马若愚残忍的杀害了，邪恶战胜了正义……”
武浩冷眼旁观，今天指正自己和马若愚的人绝大多数昨天都是不曾在场的，反倒是昨天在场的人因为顾忌‘见死不救’的缘故而不敢出声！
这些指正自己和马若愚的人和自己没有任何个人恩怨，可谓远日无怨，近日无仇，可是在可以进入天罡剑派的两个名额面前，所有人的灵心都喂狗了……
只要武浩和马若愚死了，两个名额就空出来了，我们这些人就都有机会……抱着这种想法的人集体把良心逃出来喂狗了！
果然，良心关键时刻就是用来喂狗的！
“好，好，很好！”史虎怒发冲冠，，目光怨毒地看着武浩，“连我史虎的兄弟都敢杀，看样子你活的不耐烦了！”
史虎其实并不在乎史彪的死活，要是真在意的话，史彪早就成为天罡山的外门弟子了。
如果史彪是死于疾病或者意外，他史虎说不定连眼泪都不会流，最多装装样子哭嚎两嗓子而已，所谓的兄弟亲情在他史虎看来就是个屁。
但是史彪死于武浩之手就不是他能接受的，不是