第一百章人生宿敌
摘星的过程中，每个弟子皆是聚精会神，无暇分心，所以除了罗成身边和身后的几个人，其他人并没有看到罗成两只摘星手。()
传功长老萧冠南倒是见到了，一开始与赵括差不多的吃惊，但到现在却也平静下来。
“结束了，都离开吧。”
最后一波流星群落下后，萧冠南说道。
三十三个核心弟子意犹未尽，心想要是能够继续在摘星殿呆上三天三夜，修为绝对会突飞猛进。
可惜群星门这个摘星殿消耗定然是巨大的，不然也不可能一年一次。
最后，三十三个核心弟子欢天喜地的走出摘星殿，谁知道刚走出门口，就看到外边的广场上站着七八名长老，年龄皆在四十岁以上，其中白发苍苍的更不在少数。
这些人中，罗成注意力瞬间被居中的那名老者吸引，这位老人面目慈祥，白眉白须，虽说年龄不小，可脸色红润，光滑犹如小孩似的，身段修长，整个人散发莫名的气息，让人心中隐隐生出敬仰之意。
“掌门。”
萧冠南迅速上前，一敛之前冷漠倨傲，透露出几分敬佩之意。
原来这个老者竟然是群星门的掌门，风少羽。
一行弟子恍然大悟，神色顿时变得拘谨不安，而罗成忽然看到自己师父剑尘还有唐磊师父袁鹰都在。
“嗯，怎么样了？这一届核心弟子？”风少羽笑吟吟问道，一举一动让人有种心旷神怡的自然。
“还不错。”萧冠南说着顿了顿，又道：“有几个非常不错。”
“哈哈……能让你冠南说不错的，定然是很不错，让他们过来吧。”风少羽开怀大笑，让人如沐春风。
萧冠南往后示意的挥了挥手，三十三个核心弟子便是走上前来。
“小家伙，不要害怕，我又不会吃人。”
风少羽见这些少年少女局促甚至害怕，笑道。
声音仿佛夹带着某种魔力，让核心弟子真的放松下来，几个大胆的开始正眼观望着这位掌门的面貌。
“你们是这一届的核心弟子，是我们群星门以后的希望，也是这次前往神风试炼的弟子。”
风少羽忽然肃然开口说道：“这一次，你们不仅要面对离州其他门派弟子，还有其他十一州的青年才俊，你们将见识到整个王国的天才，你们的成就也将会被整个神风国所知道，若是表现的好，上到神风榜，那你们的名字将会再整个神风国的家家户户所流传。”
这番话让核心弟子面面相觑，又感觉到几分莫名的热血，隐约猜到什么，期待的搓了搓手。
“没错，神风试炼将于下个月举行，离州在本月的月底会举行交流大会。刑罚，你来告诉这些小家伙这次交流会有什么不同。”风少羽说道。
刑罚长老脸色冷峻走出，似是重复的诉说一大段信息。
“这个月的月底，三宗六门