第一百零一章混元大法破天蛛！
一击之后，三千修士，全部倒下，四野寂静，所有人都傻了，再无声音。
许久一阵阵的呻*吟声传来，只见那些天蛛宗的修士，一个个躺在地上挣扎，但是却没有一个能爬起来，不过一个也没有死亡，若彤仙子手下留情，并没有杀人，只是将他们打倒在地，失去战斗力而已。
由此可见，可见这种战斗对她太轻松了，掌控自如，游刃有余。
若彤仙子缓缓在队伍中现身，看着远处天蛛宗，说道：“智蛛，出来吧，不要让这些小辈们，丢人现眼了！”
智蛛真人缓缓现身，向着若彤这边飞来，他一边飞行，一边说道：“厉害，厉害，果然厉害！”
在智蛛真人出现的时候，那封锁天地的灵蛛封天阵的蛛丝开始游动，它们所碰到的天蛛宗弟子，立刻顺着蛛丝消失。
转眼之间，三千天蛛宗修士，全部消失无影，大地之上，只有若彤仙子所化的一百零八分身，和智蛛长老一人对峙！
灵蛛封天阵也是缓缓消失，此阵对于若彤毫无用处，不如撤掉，白白布置浪费灵气。
智蛛真人说道：“真是厉害，若彤仙子你的众生林，以一化百，无真无我，诸多分身，不死不灭，在静鱼宫一战，七大金丹道友都被你轮殴而亡，那时我就在想，如果我遇到你怎么办？
苦思一年，我想出了对付你的办法！那就是，我也制造分身，我的分身比你的还多，还猛，你的分身不过一百，我制造一万，一万打一百，岂能战败？！”
在他说话的过程中，智蛛真人身后出现巨大法相，一直恐怖至极的蜘蛛，足足有五十丈大小，那蜘蛛猛的吸气，肚子疯狂变大，然后就听见噗呲一声，在这蜘蛛的肚子处，喷出无数小蜘蛛。
这些小蜘蛛都是虚影，它们向着四周大地落下，钻入大地之中，然后在地下传来轰轰轰的声音，从地下钻出一只只钢铁蜘蛛傀儡，爬起一只只的符文蜘蛛傀儡，飞起一只只的雷jīng蜘蛛。
这些蜘蛛傀儡，有的是钢铁组成，完全就是一个个钢铁怪兽，有的是由法咒符文组成，随风飘动，有的完全就是由雷电组成，一团能量，发shè各种电光。
这些蜘蛛都是天蛛宗这一年，在此大地之上，悄悄布置的，现在智蛛真人法相分裂，化出无数微小化身，注入这些先前布置的蜘蛛傀儡之中，一个个的激活，控制它们，瞬间，它们在大地之中爬出，足足过万，将若彤等人团团围住。
智蛛真人一指那若彤等人，说道：“这就是我破解你众生林的办法，管你分身原身，一个也不放过，全部杀掉！孩儿们，给我上！”
一声令下，诸多蜘蛛傀儡向着若彤等人扑来，那钢铁蜘蛛冲在最前边，疯狂攻击，那符文蜘蛛化生各种符法