第10章 这你家护卫？
“嫣然，没想到会在这碰到你。”
季嫣然转身看见来人，眉头微不可查地挑了挑，继而淡声道：“齐夏凡，你有什么事？”
咦？原来这小娘皮对谁都是这般态度。林乐顿时心理平衡了。
“嫣然何出此言，难道没事就不能找你？”来人轻笑着说道，彷佛对季嫣然冰冷的态度习以为常。
林乐亦是在旁好生打量了一番这齐夏凡，眼前这人和他年纪相仿，一身的白色练功服再配上那棱角分明中带着几分柔和的脸庞，倒也算是英俊，像这样的美男子走在大街上，定然能招惹来无数深闺少女的青睐。
不过，林乐前世也算是个高级混混，形形色色的人见过不少，此刻见到这齐夏凡，只觉他那张笑眯眯的小白脸十分欠揍。
实际上，齐夏凡长得一表人才，并没有林乐说的那么不堪，他之所以这般想，其实还是嫉妒齐夏凡长得比他帅。
当然，林乐打死也不会承认这点的。
就在林乐打量齐夏凡时，后者同样用余光扫了他一眼，见有些面生不由询问道：“嫣然，这位是？”
季嫣然闻言，直接说道；“他叫林乐，是我娘家的表亲，前些阵子家中发生意外，便来寻我帮忙。”
“哦？没想到嫣然竟然还有如此样貌不凡的表亲，倒是让我挺意外的。”说着，齐夏凡目光不由多扫了林乐两眼。
只是，林乐觉得这厮似乎有些轻视他的样子，这让他心中大为不爽。
突然，林乐上前几步来到季嫣然身边，半个身子紧紧挨着后者，两人的身体几乎要贴在一起，彼此都能感受到对方身体的温度。
季嫣然被林乐突如其来的举动吓了一跳，正想喝斥，林乐却已经转头对着季嫣然笑眯眯地说道：“表妹，这人是谁？你家的护卫吗？”
林乐一声温柔无比的表妹，令得季嫣然浑身不自在，心中怒气连连，只是当着齐夏凡的面却不好当场发作。
不过，在听到林乐后面一句话后，季嫣然美眸不由横了林乐一眼，心中哭笑不得，这家伙的嘴巴真是阴险，好好的一个人从他嘴里说出来竟成了季家的护卫。
虽然对齐夏凡不感冒，但也不能任由林乐胡闹，遂开口介绍道：“这位是齐夏凡，乃是二爷的表亲，算来和你的身份差不多。”
林乐闻言，心思一转，也听出了季嫣然最后半句话的意思。季嫣然除了告诉林乐这厮和他的身份一样之外，还隐晦地提醒了他，这齐夏凡想来也参加了三个月后的家族演武。
换句话说，这厮和林乐可算是竞争对手。
那齐夏凡听了林乐的话，嘴角微微抽了抽，显然被一个无名小卒如此看轻有些愤怒，而当他看到林乐和季嫣然如此亲密的站在一起，眼中更是冷芒一闪而逝。
须臾，齐夏凡压下心中不快，脸上依