第一章被流星砸中的天才
无尽地域南端，海风城。
此刻，风波庄的内部试炼广场上，正有很多风波庄弟子在观看试炼台上的比斗，拳来脚往，好不热闹。
试炼台下面，有两个年纪稍大的武师看着台上，不时互相交流点评着。
左边一个中年男子说道：“方动的猛虎拳打得有声有色，秦星的惊涛掌造诣也不错，果然不愧是后辈弟子中最出色的。”
台上比斗的是两个风波庄的少年弟子，都是资质相当出色的少年。
“可惜，他们都还没有领悟出属性。”另一个矮小的说道，“否则，以他们的资质，应该可以走出海风城，走向更高的武者世界。”
“那也不一定，他们都还没有到十八岁，都已经是炼体九重的修为了。”左边的中年男子回道，“说不定哪天就可以领悟属性了。”
矮小男子脸色有些肃然，“希望吧，若是他们俩有一个能领悟属性，我风波庄在海风城的地位，必定可以大大上升。”
说到这里，两人突然不约而同的看向了试炼台南面树荫下，那里有一个盘膝而坐的少年。
“若是没有出现那件事情，现在他该可能已经走出海风城，走出南云域，追寻更高武道去了吧！”
两声叹息，不约而同的出现在二人心底。
树荫下的少年剑眉星目，面色坚毅，长得很是俊秀不凡，此刻他正安静的看着试炼台上的比斗。
他叫楚晨，十岁那年，因为天资不凡而被风波庄庄主收留，从此在庄内修习武道，短短两年，他的修为直线上升，如坐火箭般升到了炼体七重，并且即将领悟出属性，堪称万中无一的绝世奇才！
但如今，他却是整个海风城的最出名的废柴，因为他的修为，历经四年之后，依然还是炼体七重……
站在树荫下，楚晨不放过任何一个机会，吸收天地灵气修炼。
丝丝看不见的天地灵气被吸入丹田，速度飞快，照此速度下去，他很快就可以突破到炼体八重，炼髓。
第七重炼骨，第八重炼髓，第九重炼气，炼体境圆满！
然而，楚晨刚要调动丹田内的灵气，去增强体内的脊骨，脑海中光影闪烁，识海内的那颗流星泪突然产生一股巨大的吸力，所有的灵气都被它吸收掉，一滴不剩。
楚晨欲哭无泪，心里无声的骂道，“大哥，你好歹给我留一点灵气啊，咱不带这么坑人的啊。”
可惜流星泪根本不理会他，将灵气吸收完毕后，闪了一闪，又回复平静，让他心中一阵气馁。
“如果不是因为当年那件事情的话，我的天赋，又怎么会如此！”楚晨面无表情，手掌紧握，尖锐的指甲深深地扎入肉里，眼中却闪过一抹坚毅，“无论如何，我一定不会放弃！”
当年，庄主陈风亲自为他护法，让他安心领悟属性，但就在楚晨那时