第三章武道通神

一夜无眠，李浩然醒来后的第一夜，便在胡思乱想之下度过，待到第二日天色大亮的时候，李浩然才觉睡意朦胧，刚刚碰触到枕头，便呼呼大睡了起来。
“小王爷，您醒了！”
当李浩然醒来的时候，已经是近黄昏之时，房间里面正有一穿着绿衣的侍女目不转睛的看着自己，双手不断的摆弄着衣角。
待她发现李浩然醒来的时候，却是一惊，紧接着略带拘谨的站了起来，微微躬了躬身。
“嗯！春儿，你去厨房给我弄些吃的，我饿了！”
李浩然也是一愣，很快便恢复了镇定，只觉肚中咕咕直响，方才知道自己是饿了。
经过这一天，李浩然也想明白了很多的事情，心事的放下，也让他坦荡了许多，故而此刻的行为和说话，都和以前小王爷时一般无二，只不过语气上还略微差上一些。
春儿是王府四季花儿之一，为李浩然的侍女，自幼便跟在李浩然身边，经常被李浩然作弄。不过李浩然对她也极好，有什么事情都为她出头，还让春儿一起吃好吃的，故而春儿对李浩然是又怕又喜。
前几日老王爷丧葬，春儿因为打盹，而忘了看着长明灯，导致灭了一盏灯，触犯了王府的规矩，被李福教训了一通之后，关进了柴房。
本来春儿还要被关上一段时间，也不知怎的，李福竟破例将春儿放了出来，让她继续照顾李浩然起居。
“对了，小王爷！白日里面唐开少爷来找过您，说是新淘到一物件，想要您帮忙看看！”
春儿听到了命令，本能的便要往外面走，刚刚走到门前，还未开门，忽的想起一事来，这才停步，看了眼正自己穿衣的李浩然，只觉得有些奇怪。
以前的时候，李浩然从不用自己穿衣，这一次自己穿衣，却是让春儿觉得有些意外。
“唐开……”
李浩然微微诧然，忽然有了一个想法，当下心头一动，紧接着说道：“正好，我也有事情找他，你让李福派个人将他请来！”
“好吧！不过您可不能在溜出去喝花酒了。”
春儿点头一笑，认真的看着李浩然说着。
“知道了！你这丫头竟敢管起我的事情来了，看来这几日是白关了！”
李浩然学着以前小王爷的语气，看着春儿说道。
春儿对着李浩然吐了吐舌头，这才逃一般的离开了房间。
不多时，厨房的饭菜便送到了房间，李浩然犹如十几天没吃东西的饿狼一般，不顾什么身份礼仪，狼吞虎咽了一番，看的旁边侍候的春儿直捂着小嘴儿偷笑。
……
“浩然兄，别来无恙啊！”
待春儿刚带着人将饭菜收拾干净，门外一人在下人的带领下，大步走入了李浩然居住的院落，才刚刚看到李浩然的身影，便拱手大笑着说了起来。
李浩然闻声扭头看去，但见一