第二章学拳

“先生，请问您是来学武的吗？”一名招待人员对耿天乐鞠了一个笔直的九十度躬，恭声问道。
“嗯，不过我想跟馆主学一些真本事，希望你帮我跟馆主转达一下，这是定金。”耿天乐从怀中掏出了一根又粗又长的亮泽金条，根据自己事先想好的计划说道。
您！确定，先生！
即使以招待员的良好修养，也不由讶然叫道，好大好纯的金条啊，在97年的日本，不要说十根金条了，就算一根这么大的金条，都足够买下十座极限流道馆了。
一瞬间，他甚至在心中升起了抢过金条，直接逃跑的念头，只是转瞬间，他就想起了格斗家的强悍，招待员立刻惊出了一身冷汗，金条再好又有什么用，这些格斗家可都是拥有自主格杀权的主，金条再好，也要有命花啊。
收敛了心中的贪念，招待员小心的捧住耿天乐给他的金条小跑进了道馆内。
一阵鸡飞狗跳，在金条的开路下，耿天乐很快就见到了极限流空手武术的最强者坂崎良。
而坂崎良的出现也显示了极限流道馆对耿天乐，或者说是对他手中金条的重视。
虽然格斗家并不太看重金钱，但他们每日的训练却是离不开大量金钱的，穷文富武，如果没有大量补药和医疗设备的支持，坂崎良根本就不可能安心的修炼自身武道，单单是为了补充每天锻炼消耗的体力，那些蕴含高能量的营养食物的需求量，就足够吃穷普通人家几代人了。
坂崎良家世代为什么开设这家武道馆，而不是在深山老林中潜修，寻求更加厉害的武道。
还不就是为了从这些富家子弟身上赚取足够的金钱，满足自己一大家修炼的资源所需，除了拥有大蛇之血的八神庵以外，不管是神乐千鹤还是草薙京哪个不是日本赫赫有名的大财阀家族，就算是97拳皇之后，历年来的几个最终反派boss不都是用无尽金钱堆积出来的高科技产物吗？
“坂崎良先生，您是日本一等一的格斗家，想来也不喜欢遮遮掩掩的人，我就开门见山的说吧，只要先生能在空余时间指导一下我的修炼，并尽力帮我突破绝对领域，这十根金条就当是我的学费，当然时间也不用太久，我只要三个月时间，不管三个月之后，我能不能突破绝对领域，我都会奉上这十根金条，如果我能突破到绝对领域，我还会赠给先生一颗祖上传下来的丹药，据说这颗丹药不仅能治疗体内隐藏的各种暗伤，对武者突破瓶颈也有一定的好处。”说着耿天乐小心翼翼的在怀里摸索了一阵，实则从空间背包中拿出一个精致的瓷瓶，恭敬的递给了坂崎良。
为了让坂崎良真心教导自己，耿天乐可是下足了本钱，眼前这位可是达到绝对领域百分之九十九点九九九的强人，