第3章月光草

一顿红烧ròu让杨云回味了好久，自从那天以后，杨云多了个习惯，天天晚上爬到自家的屋顶看月亮。
家里人问起，杨云就说是白天看了书，晚上要对月静思一番。
杨云虽然容貌未变，融合了修仙的记忆以后，气质神情自然变化，家里人看在眼里，只以为杨云年岁渐长，加上读书有成的缘故，渐渐已不把杨云当作孩子看待。
因此杨云说要对月静思，家里人也没什么怀疑，还以为真对杨云的功课有益，正好还节省了灯油钱。
其实杨云天天晚上在屋顶上，是在修炼月华真经。
这天是十五，月亮又圆又大，如水的月光洒落到盘膝而坐的杨云身上。
杨云的身子微微动着，随着他的呼吸，渐渐他的身上腾起一层模糊的光芒，好像周围十几米的月光都聚拢过来了一样。
杨云吸气时，这层光芒就收敛，呼气时就扩大一些，如果仔细看上去，又会发现这层光芒中有数十个活跃的小白点，它们绕着杨云的身体上下飞舞翻腾，好像许多调皮的孩子一样。
突然杨云双手交叉，摆出一个如同莲huā开放般的手势，顿时所有的小白点都停止了飞舞，好像有无形的丝线牵引着一样，缓缓落向杨云的身体。
一个白点对应杨云的一个窍xùe，三十五个白点就是三十五个窍xùe，每一个都分毫不差。
就在所有白点没入杨云身体的时候，杨云身周的光芒一振，竟然凭空中又出现了一个白点，这个刚生成的白点颤巍巍地晃着，好像马上就要熄灭的样子。
杨云睁开双目，两道目光有如实质般定住了这个白点，白点立刻稳定了下来。在杨云的注视下，这个白点慢慢向杨云的额头飘来，最后没入杨云的印堂xùe。
一股气感从印堂xùe中爆发，身上其他三十五个窍xùe同时跳动起来，这股真气从印堂蜿蜒而下，沿着其他三十五个窍xùe运行了一圈，最后又回归印堂。一股沁人的清凉从印堂中源源而出，jī地杨云双目泪水长流。
片刻之后，清凉感渐渐褪去，杨云抬头望月，此时的月亮在他眼中散发着无穷光芒，仿佛烈日般夺目，杨云不敢多看，把视线转到地面。
只见淡淡的月华在屋顶、树木、山丘、草地上流淌跳跃，万物都笼罩其中，神奇无比。
杨云大喜，“月华真经”第一层终于成了。
二十多天就练成月华真经第一层，如果传到武林中必定会引起轰动，可是杨云却不是很满意，因为月华真经只有炼气凝窍和引气出窍两个境界，并没有突破到筑基期的法诀，因此算不上是修仙真诀，而只是一本武林秘笈。
就算只有两个境界，月华真经已经属于所谓“先天”秘笈的行列，如果出现在武林中肯定会引起一场腥风