第10章过年了
顿了顿，谭天纶又道：“不能禁止外门弟子有创新，有想法是好事，愿意去尝试也是好事。开天辟地之初就存在了‘道’，但需要人们去探索，去尝试。尝试的过程，当然会有失败，会有挫折。咱们玄机祖师爷，当年也并非一帆风顺，不同的在于，他败过，错过，所以才能在错误和失败中总结出真武之道，才能无敌。这就是道，是阴晴圆缺。你懂否？”
林东何其聪明，知道她这么说已经是原谅了江云，并且愿意继续让江云去尝试，去“创道”，于是林东恭敬的道：“卑职明白了，这也怪他，却也不怪他。”
谭天纶点头道：“明白就好，你打算怎么处理这个外门弟子呢？”
林东故意装-逼道：“不能一竿子打死有想法勇于尝试的人。我当年也走过许多的弯路，错过，失败过。我理解这个过程。所以我会保留他的种植资格，让他继续种田。但有过必须处罚，错了就是错了。我会扣除他五百贡献点，并且明年只让他种植五亩田。”
这种处罚听起来过重了些，但正如林东所意料的那样，大师姐毕竟不会有太多心思关注外门弟子，能抽空过问已经难得了。
于是大师姐就不去多想了，点头之后缓缓闭上了眼睛道：“就这么办，退下。”
“是，林东告退。”
林东出来之后心情大好。这样一来，解决了大师姐过度关注江云的事了……
在冬日里，晚间星辰的光芒也让人有寒冷的意味。江云咬着一根草，靠在门前青石上，看夜下的星空。
在冬季，许多地方不能看到星辰的了，但蜀山的大部门地方是可以的。否则还叫什么仙山福地。
所谓福地的意思，就是可以优先吸收日月之精华的地方，看不见月光和星光的地方，就谈不上月色精华。
恍惚间，江云自身也没有发现，自从把九人玩偶收藏在身上之后，不如从前那么怕冷了。
这个时间，内门院对江云的处理结果已经出来了。扣除五百贡献点，继续保留种植资格，但明年是观察期，只能种植上限为五亩的灵田。
这样的处理在意料之内，但江云清苦习惯了，还是很心疼的，因为这意味着明年虽谈不上艰苦，但赚钱的速度就慢了许多，修炼法诀的事又不知道拖延到什么年月去了。
现在已经是蜀山的冬歇期了，所有灵田都被禁止封锁，相当于休假了。忙碌习惯了的江云，最近相反觉得空虚了，有点无所事事的样子。
留在家里只能每天发呆，练真武拳，一次又一次的练。然后想着同样一个问题，一次又一次发呆。
不在家里，就只能去市集溜达，大多数休假的弟子也这么干。但是江云没有朋友，一向不喜欢在市集过多的抛头露面招惹是非。
除了因为关心阿布，每天