第四章矿坑遭遇

第二天早晨，女兽人们已经开始做早饭，巴塔叫醒了睡眼惺忪的巴洛克，巴斡尔和巴罗坦也被揪出来。“或许你们已经长大了，狼崽总要独自学会觅食。今天，你们和我们一起去采矿。”巴塔严肃的说道，三个家伙立刻欢呼起来。不远处另外三个五六岁的小子有些羡慕，巴塔的儿子巴启尔嚷嚷着也要跟着去，得到的是屁股上的几巴掌，干嗷着找妈妈去了！
随便啃了一块黑面包，留下几个成年兽人守着部落，巴塔带着巴洛克三个，还有另外几个兽人大汉，向着荒原深处出发。
他们聚居地二十里外有一个小矿坑，其实就是一片碎砾石沟，并未有多少火铜矿石。人类是完全看不上眼的，只有兽人为了生活，才来这里碰运气。沿途处处危机，为了安全，他们带上了部落里所有的铁质武器，几个大人拿着锈迹斑斑的铁剑，就连巴洛克他们三个也一人分到一把小手臂长的匕首。这可是部落最贵重的物品了，平时他们甚至连摸都没有机会摸，都被巴塔收了起来。一路**不释手，上不停的挥舞，兴奋不已。
砂砾荒原只比真正的沙漠好一点儿，没有漫天的黄沙，尽管也干枯缺水，但地上多少有一些耐旱的草皮顽强生长，偶尔能见到沙荆棘和低矮粗壮的胡木树林，岩石背阴处，还有各种苔藓，有的味道着实不错。不过没事的时候，最好离那里远一些，因为随时都有可能在岩石下面遇到剧毒的虫子，或凶残的蛇类，那可绝对不是好玩的。去矿坑这条路是走熟了的，并不是太危险，他们一个多小时后就到了。几十米深的岩石坑，长有数百米，散布着大大小小的碎石，他们就要在这里翻捡，所有人都认识火铜矿石的样子。巴塔不厌其烦的叮嘱几个小子不准随便乱跑，便带着大家沿着一角斜坡进了矿坑。火铜矿石是暗褐色，颜色仿佛干枯的血渍，但这里的石头大多是黑黝黝的，其实很不好分别。度过了最开始的兴奋，三个家伙翻了许久，出了一身汗，一块矿石都没发现。而巴塔他们几个已经找到好几块了，不由得令他们沮丧。
“这里不知道被巴塔大叔他们翻了多少遍，咱们没有经验，根本找不到火铜的影子。”巴斡尔抱怨，偷偷看了看走远了的几个大人，低声对巴洛克和巴罗坦说道：“要不咱们出去向深处走走，找找有没有别的矿坑，或许会有收获。”巴罗坦有些犹豫，他道：“咱们还是别乱跑了，昨天就是你胡跑，才惹出那条沙蛇。若是在这里发疯惹事，巴塔族长会吃了我们的。”巴斡尔瞪了巴罗坦一眼：“我又不是故意的，谁知道那条沙蛇会躺在沙荆棘里睡觉？你要是不愿意出去那就呆在这里，我和巴洛克去。”
巴洛克也