第四章恐高的罗根

“利奥！走吧！”待身上所有的伤势恢复之后，罗根拍了拍利奥。
“嗯！好！”闻言，利奥不禁有些火热的看了看罗根那已经长出来的眼睛。
“嘿！伙计！能不能不要这样看着我！这会让我觉得你有什么不好的想法！”
“你想多了！对了！老保罗的车呢？听到罗根的话，利奥嘴角抽搐不已。
“那个！应该是在那边？”罗根不是太肯定的摸了摸自己的下巴。
“找到那车，老保罗应该会开心不少！”想到那已经变成废墟的房子，利奥语气萧索的说道。
“都是我的原因，我保证会赔你们的！”罗根一脸诚恳的说道。
“那我就记着了！”
“嘿！利奥！你不是应该说，不用吗？”
“我可不会！你看错我了！”
“那可真是伤脑筋！”
“哈哈！”
一路闲聊之后，两人找到了那躺在路边的机车，随后利奥发动瞬移，带着罗根和机车瞬移到了老保罗夫妻两人身边，刚一出现，利奥就感觉自己脑袋一痛，随后身子一软，踉跄几步摔倒在地。
“利奥！孩子！你没事吧！”见状，已经平静下来的老保罗和琳婶不禁脸色一变。
“没事！就是有些脱力！我休息一下就好！”利奥脸色苍白，拒绝了罗根帮他扶起来的好意，在地上摆了个大字，闭上了自己的眼睛。
“这瞬移次数太多了吗？”利奥默默的思索着，看到自己剩余的四百点兑换点后，心念一动，再次联系到系统。
“系统，怎么样才能改善我当前的体力？”
“检索需要兑换点十点，是否检索？”
“靠！这也太黑了！这还需要兑换点！”暗骂一声，看着系统中那琳琅满目的兑换物品，想要找到自己需要的无异于大海捞针，想到这里，利奥最终还是咬着牙选择了是。
“查询完毕：查询到宿主兑换点余额仅剩三百九十点，所以当前符合宿主要求的只有兑换身体强度选项。
能力介绍：没什么能力，只是单纯的增加你的身体素质而已。”
“差评！”本来还抱着，这系统会把符合他要求的能力全部罗列出来，他可以先饱饱眼福的念头，没想到竟然还与他的兑换点挂钩，真是操蛋。
点开兑换选项：增强身体强度，一倍于初始强度，需兑换点一百点，二倍于初始强度，需兑换点二百点，以此类推。
兑换限制：只能从一倍开始兑换。
“一点漏洞都不给啊！”本来利奥还想直接兑换三倍体力的，但看到最后的兑换限制后，只能老实的从一倍开始兑换。
“兑换二倍！”心中默念一声，利奥的兑换点一个眨眼就只剩下九十点，心疼之余，他的身体中出现了酸痒麻涨的感觉，最多也就十几秒的时间，当这些感觉消失之后，利奥敏锐的感觉到他的身体出现了很