第五章金针

或许是因为灵魂力变得强大的关系，在唐玄的眼里，两人的动作，拳头的轨迹，都无比清晰的被他感知。
唐玄身体急速的后退两步，将林姓少年的身体当做盾牌，嘭嘭，两人的拳头全都落在了林姓少年身上。
“啊！”
林姓少年的惨叫声，把小广场上诸多的目光都吸引过来。
“我没有看错吧，唐玄竟然把林威抓起来了。”
“林威，马邑，徐光三人是一伙的，马邑和徐光都已经突破到灵脉境二重，唐玄这个废物竟然敢去挑衅他们，他这是找死吧。”
许多记名弟子的目光都露出戏谑的神色，没有一个人来阻止。
“可恶！”攻击唐玄的马邑和徐光冲向唐玄两侧，再次挥拳攻向唐玄。
唐玄脚步一滑，身形飘忽，他灵魂强大，可以感知对方的动作，做出预判，再加上灵脉境三重的实力，远胜对方，挥舞着手中的林姓少年，两人无论怎么攻击，全部都被林姓少年的身体挡住，连唐玄的一根毛都没捉到。
嘭！嘭！嘭！嘭！
连续不断的拳头砸在林姓少年身上，痛得他哇哇大叫。
过了片刻，他已经鼻青脸肿，身上的骨头怕是都断了数根。
“别……别打了！你们两个……两个蠢货！他妈的别打了！痛死我了！”林姓少年痛苦的大叫道。
马邑和徐光也明白再这么攻击下去，不说打倒唐玄，林姓少年就要先被他们打成重伤了。这样的情况也大出广场上众多记名弟子的预料，脸上的谑笑都渐渐僵滞。
“唐玄，你有种就放下林威，咱们真刀真枪的来，光会躲闪算什么本事。”身材魁梧的徐光吼道。
唐玄没有理会徐光的怒吼，将手里的林姓少年提起来，面无表情道：“打够了？你现在要说了没有？”
“唐玄，好，你够狠，我说，”林威也知道好汉不吃眼前亏，冷笑道：“其实告诉你也没什么，不过是前几日，赵峰师兄听说了你竟然敢非礼黄师姐，便想找你说道说道，不过他没找到你，就碰上了李东，平常就李东和你走得近，赵峰师兄问你去了哪儿，李东不肯说，又为你争辩了几句，结果就被赵峰师兄打了一掌，吐了几口血……哈哈，你现在知道怎么回事了，不过你他.妈敢去找赵峰师兄报仇吗，唐玄，就你这点本事，还不够赵峰师兄一根指头捏的，哈哈哈……”
林威狂笑不已。
唐玄淡淡的看了他一眼，他何尝看不出这林威在激将他。
不过即使林威不激他，他也会去找赵峰的，赵峰，在他记忆里，是记名弟子里的天才之一，入门两年已经是灵脉境三重巅峰的实力，进入外门十拿九稳的人物，以前那个唐玄也在赵峰手里吃过亏，见到他都要躲着走的。
将林威扔到地上，唐玄转身就走。
马邑和徐光看到唐玄将