第一部下，是华夏的上将，是隐龙隐凤的总教官兼隐龙组组长，但这其实都是云老为了拉拢他而安排的职位。
真正来讲，叶乘风与云老，或者说与华夏官方之间，其实有点像雇佣关系。
华夏官方给钱给物，叶乘风就帮忙处理一些华夏官方不宜出面的麻烦事情。
比如剿灭敌国特工，盗取敌国重要资料文件，刺杀敌国指挥官等。
这也是没有办法的。
叶乘风是一个修真者，而且还极有可能是全球唯一的一个。
当然，这还不是重点。
重点是，如今的地球各种污染，已经到了灵气几近枯竭的地步，修真资源极其稀有罕见。
而恰好的是，有很大一部分修真资源，与古武修炼资源，其实都有着几乎相同的用处，偏偏叶乘风要忙着修炼，根本没有太多功夫去寻找。
而且就算有功夫去找，他也是一个人，效率有限。
所以，他以古武者身份，加盟了华夏隐龙隐凤，依靠官方的力量去帮忙寻找修真资源。
这算是，各取所需吧。
“对了，差点忘记告诉你了，那林紫薇与东方雪是校友兼闺蜜，集团总部地点在沪城，你的老家。”
云老忽然坏笑了一声道。
“老头子你……”
叶乘风听到这里，顿时感觉被阴了一把。
如果云老提前把这一信息说出来，他可能不会接这个任务。
林紫薇倒没什么，叶乘风与她并无瓜葛。
但东方雪却……
叶乘风忽然想起了飞机邻座上的那个冰山美女。
酒红色披肩秀发，银灰色连衣短裙，黑色丝袜，白色长筒软靴……还有那凹凸有致的诱惑娇躯……以及那个如蜻蜓点水般的轻吻……
“我的身份和职业，就是这位女士的老公。”
“今天谢谢你了，我叫东方雪，敢问恩人贵姓？”
……
“答应的事情，可不许反悔哦！”
云老嘿嘿笑道：“其实我觉得吧，有些事情该解决的，还是得尽早解决。你这样拖拖拉拉，反而没什么好处。另外，沪城的叶家，这些年也发生了不少事情，你要不要回去看看？”
“看个鸟。”
叶乘风哼了一声，眼神有些冰冷：“早在十年前，我便与他们毫无瓜葛了，叶家是叶家，我是我。”
“随你吧，我只是建议。”
云老叹了口气：“你明天就可以到沪城的林氏生物科技集团报道上班，初始职位是保安，具体要怎么做才能接近林紫薇，并取得她的信任当上她的贴身保镖，就看你的本事了哈。”
“不过就我所知，那林紫薇似乎还未意识到，即将面临的重大危机，如果你能抢先成为他的贴身保镖，那么这个任务就算成功了四分之一。当然，如果不能当上她的保镖，那你只能在暗地里保护她了。”
“任务的事情，老头子你就不必操心了，既然我答应接了，就一定会完成