第918章熙儿的家（大结局）

宁无天从此消失在世间，整个天界都再也难以看到宁无天的身影。
甚至无天文明的存在，也很少有人知道，只有蛛丝马迹证明，曾经存在这么一个神奇的完美文明。
而宁无天，这段时间以来，一直在无天世界陪着自己的女人们。
无天世界，一株世界树，高达一万零八十一光年，超级的恐怖骇人。
这颗世界树是木芯瑜的本体，但如今木芯瑜已经脱离出来，所以它变成了无意识之体，只剩下本能。
而且，由于木芯瑜还存在，这颗世界上再也不会诞生新的灵智，有一种冥冥之中的力量阻止它诞生第二个灵。
虽然木芯瑜已经脱离出来，但她依旧能够进入世界树内部闭关修炼，在里面修炼，速度更快。
“铮铮铮……”
一阵阵仙音从世界树下面传出。
这是古筝的声音，非常动听，让人沉迷。
可以看到，世界树下面，一个白衣女子正在轻抚琴弦，整个人似乎都融入了天地自然中。
这个女子，正是妙嫣，她以‘音’入道，无数年过去之后，她也已经是王仙。
而且这还是在没有宁无天的帮助下，自己达到的，可想而知，她的天赋是多么高。
宁无天的身影凭空出现在妙嫣身边，此时的他淡然出尘，就像隐世高人，淡泊名利，整个人都天地融为一体。
妙嫣继续弹奏着，似乎根本没注意到宁无天的出现。
宁无天也没有打扰妙嫣，因为此时她在悟道，她的道，就是‘音’，非常艰难的一种道。
下一刻，宁无天再次出现在百万光年之外的一座山上。
那里，一个少女正在看着手中的书籍发呆，似乎也在悟道，那书籍是宁无天留下的，宁无天将强大的神通用文字和道韵刻录在实体书上，让其他人也可以参悟。
这是只有功参造化的人，才能做到的。
这个少女，正是宁无天的女儿之一，宁紫儿，端木灵儿的女儿，也是宁无天的所有女儿中，修炼最勤奋的一个，如今已经无限接近王仙境界。
宁无天没有打扰女儿的悟道，继续前行，他的速度超级恐怖，根本不需要迈步，下一刻，就到了千亿光年之外。
这里，有一座虚空大陆，到处都是惊人的时光之力。
若是普通人进入这里，很容易被时光抹杀，除非有特殊的办法或者信物。
不过宁无天进入这里，却不受任何阻碍，他无视一切阻拦，进入虚空大陆内部。
大陆中心处，有一个十三四岁的少女，正在研究手中的铜镜。
这少女正是依依，即便无尽岁月过去了，但她依旧保持十三四岁的样子，非常美丽可爱。
此时，依依那原本平坦的肚子，已经微微隆起。
“依依。”
宁无天出现在旁边，微笑道。
“天弟弟……”
依依顿时高兴的看过