第101章麟九之怒（上）
噗！
一柄细窄狭长的利刃穿过一名东瀛武者的脖子，鲜红的血喷破而出。那血就好像一场小雨，淋在麟九的身上，她只是随意地在脸上擦了擦，眸子中的怒火炙热地燃烧着。
都是因为你们这些日本猪不敢对他下手了，居然想对他的女人下手！卑鄙无耻的败类！如果不是因为你们想劫持她的话，我又怎么会不在他的身边？如果我在他身边的话，他又怎么会受重伤！
一身的黑色职业装上，无论是精致的上衣还是笔挺的长裤都被鲜血浸透。手工制作的皮鞋上有血珠流淌，每一步走出后都会在地上留下一只红色的脚印，触目惊心！
十九个，还不够！
麟九的娥眉凝成一团，她漂亮的眸子里都是杀意，冰冷彻骨。
在接到陈冬青电话的时候，保护在孙雯雯身边的麟九刚刚解决了几名日本的特工。悄无声息的干掉对方之后，麟九处理尸体的时候接到的电话。
当得知强子身受重伤之后，她没有解释也没有说话，只是漠然的挂了电话，从腰带上抽出自从进入麟组后就再也没有用过的血刃，一个人杀进了九日集团！
她恨！
恨自己分身乏术，恨强子的偏执！
为了一个和自己没有什么瓜葛的孙雯雯，居然放弃自己在他身边！
几天前在的晚上，在一中的操场篮球架下，强子笑嘻嘻的看着夜色中美艳到摄人心魄的麟九，嘴角勾起的轻浮笑意让麟九恨得牙根都痒痒。
“每天跟在我身后，累不累？”
强子嘴里叼着一支毛毛草，笑的很贱。
麟九不说话，她狠狠地盯着这个把自己叫出来的犊子，心中怒火沸腾。夜色迷人，寂静安详，多好的杀人夜啊，麟九恨不得趁着没人一巴掌把这个一脸淫笑的犊子扇死。
“你说你一个女孩子家家的，整天跟在我一个爷们儿身边，就没有感觉到不方便？”
让麟九郁闷的是，自己引以为傲的潜行术在强子眼里，居然一文不值！无论她隐藏在什么地方，这个色色的家伙都能在第一时间发现，随即给她一个飞吻或者一个挑逗的眼神，那种小人得志的表情让麟九抓狂。
“我都不敢去男厕所了，害怕那些一条一条的脏东西污染你的眼睛。最近这几天我一直是趁女厕所没有人的时候解决人生大事的，为了你我算是仁至义尽了。你说你不感谢我还瞪我，真没天理。”
强子继续调虐，他的样子很浪子，有点纨绔子弟的风采。
“你再说一个字，我就割了你的舌头！”
麟九终于忍耐不住，狠狠地说道。
“呃……果然最毒妇人心啊，人家这么仰慕你，趁着月色皎洁晚风清凉把你约出来谈谈情说说爱，你咋这么不解风情呢？”
人至贱则无敌，若然真理。
麟九不说话，她动手。
一个手