第五章气血干枯？

“张护院，您来了，楼上请！”看到张猛，一个五十多岁的中年男子赶紧走了过来，看了叶锋他们一眼，对着张猛说道。
“刘管事，哈哈，你老哥最近可是有些发福!”
“还不是托护院您的福吗？”
两人谈笑风声的向着楼上走了过去，叶锋他们也赶紧跟了上来。
这地方他们都不是第一次来，不过，无论这里的掌柜还是伙计从来没有跟他们说一句话，在那些人的眼中，‘炮灰！渣宰’就是他们的代名词。
叶锋他们也都习惯了如此，所以并没有在意，只有林平紧紧握了一下拳头，心里暗道‘回头让你们见识见识我的实力！’
三层的铁身决，让他心里充满了自信，他实力越高，能得到的资源越多，甚至他都已经想好了以后的路，等他修炼到铁身决五层，就可以进入一个家族当一个护院，那时候可就光宗耀祖了。
各位少爷，小姐，张猛队长来了......
“越少，莲心小姐......”
来到二楼后，十几个十六七岁的少年少女正在坐着喝茶，两人赶紧打了一声招呼。
这些少年看到张猛和刘管事后，对着两人点了点头，而叶锋他们！这些少男少女则看都没有看一眼。
“张猛，准备好了吗？”这时，坐在主位上一个满脸傲气的少年，犹如高高在上的帝王，俯视着张猛开口问道。
“张猛，这次试炼，后勤工作就交给你们了！”少年开口后，坐在这个少年旁边，一个模样俊俏脸上带着淡淡高傲的少女，也开口对着张猛说了一句。
少年叫张越，张家五长老的孙子，女孩叫做张莲心是张家四长老的孙女，这次是他们带领家族刚满十六岁的少年来天狼山脉进行试炼。
十六岁在天狼大陆是一个分水岭，过了十六岁就算成年，所以十六岁是一道关卡。
在十六岁前能达到武者境界，就算是有天赋有培养价值，可以在家族专心修炼武道，家族有一定的资源配给，而到十六岁没有达到武者境界的，则就开始为家族做事，赚钱，供养其他武者，发展家族。
这十几个少年都是张家这次十六岁达到武者境界的少年，大家族十六岁成年以后，会有一个试炼，这个试炼算是他们的成年试炼。
张猛在张家被一些外围子弟叫做护院，其实在真正的张家核心嫡系面前，张猛也就是一个奴仆，一个依靠张家生活的奴仆，这些公子小姐自然没将他放在眼里。
“越少，莲心小姐，已经准备妥当！随时可以出发！”张猛和张管事听到两人的话，赶紧恭敬的回复了一句。
“好！”听到两人的话，张越对着他们点了点头，又转身对着其他少年说道。“你们也去准备一下，一个小时后出发！”
“好的越哥！”
“越哥放心吧！