第一章老龄弟子

天玄大陆，一流宗门无极宗外峰的一个屋子里。
一位身穿青衫的青年男子缓缓睁开双目，随之他喃喃自语：“三天之后，我便能进军内门！”
就在他这时，旁边的白衣少年不由拍了拍他，说道：“哎！哎！还没睡醒还是怎么样，大哥你都已经在外门待了十年了！”
青衫男子这才回过神来，意识到旁边还有他这个室友。在听到十年这个数字的时候，青衫男子干咳了两声掩饰下自己的尴尬。
他叫陆远，今年二十五岁，自十五岁来到无极宗已经过去十年。
十年之中，与他同批的弟子，早都已经进入内门，成为了内门弟子。
除此之外，还有他的下一批弟子，下下批弟子……几乎全是内门弟子。
无极宗每隔三年都会招收一次外门弟子，而眼前这个白衣少年就是这一批的弟子，入门短短一年不到，就已经达到凝血八重天了，以对方的天赋而言，要不了多久就可以成为一名内门弟子。
最为重要的是他还年轻，今年才十六岁，一旦进入内门之后，必然会受到宗门大力的培养。
“大哥，在我刚进门的时候，听到了你的事迹之后，我简直佩服的五体投地！都过去三届了，您的事迹依旧能流传下来，可见你在外门的影响力，非常人可比！”白衣少年唏嘘道。
说到这里，陆远更加尴尬了，当了十年的外门弟子，不得不说这一点打破了宗门记录。
正常情况下，三年之内进不了外门，就意味着终生与修行无缘了，大部分都会选择离去，在世俗之中过着平静的生活，比在这浪费光阴强多了。
“退一万步来说吧！就算你这次当上内门弟子了，可那又怎么样？你今年都二十五了，这一辈子能突破到初感就已经算不错了。”
关于这点陆远丝毫不反驳，头渐渐的低下。修行的黄金岁月，就是三十岁之前。到了三十岁之后，身体很多地方都会封尘，无法打开人体宝藏。
又说了陆远一通，白衣少年一副恨铁不成钢的样子，最后盖上被子睡觉了。
陆远独自一个人发呆很久，对方说的这些他又如何不知道？只是……
想到这里，陆远看着熟睡的白衣少年，当下一个巴掌拍在对方脸上。
啪！
“哎哟！”白衣少年疼醒。
陆远见状，一脸关心的模样，赶忙问道：“师弟怎么了，做噩梦了？”
白衣少年一脸懵逼，感受到脸蛋火辣辣疼，再看看陆远一脸关心的模样，心想自己可能做噩梦了，然后自己给自己了一巴掌。
“没，没事……”白衣少年继续入睡。
随后陆远也躺了下去，背对着白衣少年，心里默默想着：让你瞎哔哔！
感受到一丝光芒照射在自己脸上，陆远刚好可以看到木窗的月亮，此刻他内心唏嘘万分。
穿越到这