第五章蛛卵

若觉得本站不错请分享给您的朋友：..
姜轩体内的血肉和筋络，眼下都泛着淡淡的白光，这股白光内秀其中，除了姜轩自己，其他人根本看不到。
姜轩用心感应，发现那股白光温和而博大，犹如春风细雨般渗透进自己的血肉，内脏，骨骼，筋络，潜移默化的影响着自己的整具身体。
就是在这股白光的影响下，他的身体才发生了变化。且这白光分明还没彻底融入，他的躯体以一个可观的速度不断进化着。
这种感觉，就像吃了什么珍稀异常的灵药，使得身体洗经伐髓。姜轩默默感受，满心欣喜。
“这股白光从哪里来呢？”姜轩尝试着找出白光的源头，他发现五感提升后，他内视的能力也长进不少，很快发现白光是从自己的脑海中渗透而出，进而流向四肢百骸。
脑海是人体中最为神秘的地方，武者想要接触到关于脑海的修炼，至少也要达到后天七重的开窍期才行。
只有开了窍，脑袋中形成识海，才能接触到这个领域。而在那之前，这几乎是一个绝对的禁区，没有一个低阶武者敢于轻易尝试。
姜轩不是好高骛远之辈，他不过后天四重，筋络都未淬炼完毕，又怎敢尝试闯入一片混沌的识海？
可是眼下他发现，从一片混沌的识海中，不断有一滴又一滴白色的液体滴落，正是那些白色液体，形成了改变整副躯壳的白光。
内心抑制不住对白光的好奇，姜轩第一次尝试着内视自己的脑海。
嗖。
这一尝试，他感觉整个人的心神突然被一股狂猛无匹的力量吸了进去，随即整个人重重一摔，掉落进了一个漆黑的空间之中。
姜轩揉着疼痛的屁股站了起来，漆黑如点星的眸子在黑暗中扫视四周，很快发现一点亮光。
他下意识的顺着亮光走去，很快瞪大了眼睛，倒吸一口凉气！
只见眼前出现一个巨型的晶体，那晶体浑身洁白无垢。而晶体之中，还藏着一枚卵，卵中有一只七彩斑斓的蜘蛛陷入沉睡。
那蜘蛛的样子，赫然与姜轩先前昏迷时梦见的蜘蛛极为相似！
姜轩一下子背冒凉气，自己的脑海中怎么会出现这么一处空间，还藏着一头不知名的凶虫！
他看着那头尚处在孵化中的蜘蛛，脸色阴晴不定了好一会儿，才提起勇气慢慢走向前去。
来到巨大的晶体边缘，他很快发现，那洁白的晶体竟处在缓慢的融化过程中，有一滴又一滴的白色液体不断从上面滴落。
“这便是那白光的源泉吗？这是什么天材地宝？”姜轩喃喃自语道，眼前的洁白晶体只是融化的几滴液体，都能对自己的身体产生极大的改善作用，若是等其全部融化呢？自己会不会彻底的大蜕变？光是想想，就令人怦然心动。
姜轩做着美梦，却猛然一