第五章神仙的过去

“好凉快啊，没有什么感觉呢！”被侵入者李成很是惬意的说道。
这可不是他故意装出来的，在神仙的呼喊声刚落下之后，李成只是感觉到拂面而来的一阵清凉的风，然后就没有然后了。
“早就跟你说过了嘛，我是个诚实的神仙，从来不打诳语的。”大仙说道。
这一下大仙的声音直接从李成的前面变成了李成的后脑勺处，这让李成很是不习惯，不过他现在也来不及跟大仙讨论声音前后远近的问题了，既然大仙已经进入了他的身体，那他就得赶紧一探大仙的虚实了。
“大仙，快跟我说说，怎么才能看到你的过去，拥有你的力量？”李成很迫切的问道。
“闭上眼睛，冥想，脑子里想着要窥探我的过去就行了。”大仙的声音有些不情愿，毕竟不管是人还是仙，应该都是不喜欢被人窥视的吧。
不过李成可管不了那么多了，他直接依言行事，在心里默念着要看到大仙过去的想法，果然，一幅幅他从来没有见过的画面出现在了他的脑海里，李成一边看一边惊讶着，一直到看完他又消化了好几分钟，才算是彻底接受了那些画面里的故事。
这些画面大概告诉了李成这样一个故事：千万年以前，以为名叫林中道的修仙者在经历了许多劫难之后，终于修炼成仙，只不过，就算是成了仙，以他不会拍马屁不懂得搞好上下级关系的性格，还有在仙界他确实为数不多的本事，所以一直以来他只是仙界的一个打杂的。
这里说的打杂的绝对没有一点夸张的意思，林中道确实从一个品德还算高尚，也还算是受人敬仰的修仙者，成为可一名仙界最底层，只配干些杂活的小仙人。
这些杂活包括管理仙界的荒山野岭，具体工作就是美化他们，也就是种植仙花仙草，偶尔还会去客串几天弼马温，养养马什么的，或者是去瑶池照顾一下池中的鱼儿，反正只要是这种天界大神都不屑于做的杂活基本上林中道都做过，而且做的倒是还不错。
如果林中道就继续这么在天上混子日的话，其实还是不错的，毕竟还会有新的修仙者升天，到时候可以让新人来顶替他来干杂活，他就算不能升职也可以乐得清闲，可就在上面终于发现了林中道的工作业绩，并且想要提拔提拔他的关键时刻，他却很白痴的犯了一个致命的错误。
林中道竟然一时鬼迷心窍的把管理荒山、种植花花草草、驯养天庭小动物时必须用到的，并且还能提升使用者能力到的一样神器给盗走了。
原来，林中道忽然有一天觉得自己在天庭的日子过得实在是太乏味了，甚至还不如未成仙时逍遥快活，简直就是没办法再忍受了，这个时候他想起了天庭中那些把主人的宝贝偷走并且在人间