第4章猛虎拳

“我明白了！”
看着如此惊奇的一幕，王峰满脸兴奋和激动。
“别人的武魂，哪怕是那些天之子的武魂，都只能经过主人催动，才会吸收天地灵气，而不能吸收那些天材地宝的本身灵力。”
“而我的武魂不同，不仅能够主动吸收天地灵气，还能吸收这些天材地宝中的灵力。”
“如果我有足够的天材地宝，那么我的修为提升速度，绝对会超越别人。”
“这绝对不可能是废武魂，在这具身体的记忆之中，我根本没见过有谁的武魂能够有这种能力，这绝对是万中无一的极品武魂。”
王峰激动的握紧了双拳，他知道的自己的未来，绝对不会是一个废物了。
赵雨涵是天之子又如何？只要给他时间，他照样可以超越对方，甚至能够成为大汉王国的第一天才。
他的前途不可限量。
王峰终于对三年后的联合大比有了信心了。
“呼，好强大的力量，我感觉体内的灵气不断壮大，力量也增加的迅速了。”
王峰身体依然在发光，就这么一会儿，他手中的十根老人参，已经只剩下最后三根了，其它的都已经被青色小草吞噬掉了灵力。
王峰这时候才明白，原来这些天材地宝，是可以提升修炼者修为的。
“这些人参集聚天地精华，平常人需要食用之后慢慢炼化，而且还不能快，否则虚不受补。但我有了青色小草，直接就可以将其内部灵力吞噬，这修炼的速度增加了百倍、千倍都不止。”王峰感叹不已，自己这次真的遇到宝了，他敢说自己的武魂绝对是最强的一种武魂。
就算王峰前世是一个修炼门外汉，也知道这个能够快速提升体内灵气的武魂，绝对不凡。
“王峰啊王峰，你死的可真冤枉，这么好的武魂，你竟然没有发现。”王峰不禁为自己这具身体的主人感到憋屈，一个如此强大的武魂，竟然被当成了废武魂。
“不过你放心，你的气我会替你出的，我会让你王峰之名，传遍天下，让谁也不敢再小觑你。”王峰目光炽烈，这种强大的自信，让他仿佛想起了前世在商海纵横的岁月。
“商海中我王峰能够翻云覆雨，在这个陌生的修炼界，我王峰依然要站在巅峰。”
王峰大吼一声，全身光芒大盛，十根老人参的灵力全部被青色小草吞噬，那反馈而来的庞大灵气，让他的丹田里仿佛装满了火焰。炙热的感觉，传遍全身，一股恐怖的力量，蔓延到了他的全身上下。
王峰随意地挥舞双拳，竟然虎虎生风，气势磅礴。虽然他不会什么拳法，但是他能够感觉到自己每一拳的力量，那绝对可以打死一只老虎。
“养气是为强力，如今吞噬了十根老人参，我丹田里的灵气几乎快满了，这绝对是强力境界的最高层次，看来要不