第二章拜访

“罗布泊？”顾杰满脸疑惑的看着秦震。秦震点了点头，
顾杰这才恍然大悟的说道“噢！你这么一说我好像有点印象了。听说那个地方挺邪门啊！据说那里被称为中国的魔鬼三角区？中国百慕大？”秦震第一次看顾杰这么认真，就又对他点了点头。
谁知道，顾杰下一句就说道“其实也没什么啊。去一趟就去一趟了，那里可出美女啊！”
秦震皱起了眉头，不解的看着他问道“罗布泊出美女？你有病吧你！？哪个大神告诉你的？”
顾杰挺无辜的挠了挠头说“是出美女没错啊，楼兰新娘不就是那一块儿的吗？不是有首歌嘛，啊，楼兰新娘，我梦中的姑娘！”说着，他还象征性的唱上了那么两句。
秦震苦笑着摇了摇头揶揄道“啧啧，老顾你可以啊！口味越来越独特了，干尸你都不放过？审美观还真是与众不同啊！认识你那么多年，怎么早没发现你好这一口啊？罗布泊有没有姑娘我不知道，但有的是姑娘的干尸这个可以肯定。”
顾杰被秦震噎的满脸通红，瞪着大眼珠子就骂道“呸！你才喜欢干尸呢！我的意思是说，那里就连干尸都能那么美，就证明那地方水土不错，养的出美女！懂吗你！”
秦震嗤之以鼻的笑了一下说“水土不错？我估计那里只有沙土！养不出你想看的水灵灵的妹子。你还是别痴心妄想了。”
说完，秦震点上支烟站起了身，在屋里来回的踱着步子，一边走，一边缓缓的为顾杰介绍着“罗布泊的地理位置处于塔克拉玛干沙漠的边缘。200万年前发源于阿尔金山山麓，地处古丝绸之路的要冲。自从发现它以来，神秘诡异的事件比比皆是。那些我们知道的，我们不知道的，都被埋在那片无常的黄沙之下。至于你刚刚说的楼兰呢，就在罗布泊的北岸。遗址散步在罗布泊西北角的雅丹地貌群中。不少去那里寻宝的，探险的，都是有去无回。”
“我靠，你可别吓唬我啊！那要是按你这么说，那里可不是什么风水宝地！这么穷凶极恶的地方，斌子他爷爷干什么非要去啊？”顾杰不解的问。
秦震掐了烟，摇了摇头说“估计是和他当初的工作有关吧。得了，时候也差不多了，咱们先走吧。”说着，就从门边衣架上拿了件衣服，随便往身上一披这就出了门。
他们三家离的其实都不算太远，这也是为什么几十年了，关系依然都很密切的原因。所以没用多久，秦震跟顾杰就来到了王斌家。
站在王斌家门口，秦震还特意嘱咐了顾杰，说话千万别口无遮拦没有把门的。老爷子失踪的事情，已经让王家鸡飞狗跳了。现在王斌又失踪了，王叔两口子受的打击已经很大了，肯定经受不住任何刺激了。所以，千万不要乱