第3章被车撞了

可任凭萧云怎么追问，乞丐老头就是不告诉他是谁，也不说他是来自哪个地方的，以及家里还有哪些人。
他说：“小伙子，现在老人家我还不能告诉你有关本人的一切！”
萧云只有苦笑着摇头，看来这老头还挺会装逼的啊！
“哼，不说就不说吧，看你以后还能玩出什么花样儿来！”萧云在肚子里磨着牙。
让萧云头疼的是，这乞丐老头从此竟赖上他了，他听说萧云能靠给人画肖像挣钱，索性不再出去讨饭，一天三餐让他买了送来给他吃。
萧云惊恐地想：“看这老头的模样，想必他不会赖着要做我的爷爷吧？”一想到这个问题，他在暗中就不由得激凛凛地打了一个寒颤。
“唉，看他这一大把年纪了，还出来要饭，估计家里没人了，”萧云心中又想，“他真要赖着做我的爷爷，也只好由他了！”
就这样，萧云白天忙着赶到公园里替人画像，晚上赶着回来服侍乞丐老头。只是这老头非常刁蛮，吃的东西有一点不合他的味口，冲着萧云就发火，有几次还差一点将他画板给砸了。
“你能不能不要砸我的画板？这可是我吃饭的家当啊！”最后一次，萧云忍无可忍，向他发出了警告。
“哇靠，你既然想以绘画为生，那我考考你，你可知道画有六法，六法者何？”
萧云一怔，摇了摇头，表示不知道。
“连这简单的东西也不懂，还能画什么画？”老头怒道，“六法者何？一，气韵生动是也；二，骨法用笔是也；三，应物象形是也；四，随类赋彩是也；五，经营位置是也；六，传移模写是也……”
萧云闻言大吃一惊，开始认真地打量起面前的这个老头，其实对于他的提问，他是故意装作不知道的，想不到的是，这老头竟一口说出南朝齐谢赫所著《古画品录》的语句，这家伙到底是什么人啊？
“你……你也懂画？”萧云讶异地问。
老头嗤之以鼻，道：“咄，想当年我在绘画的时候，红遍整个华夏，不知道有多少美眉为我倾倒，哭着闹着要嫁给我——在那时候，还不知道你在哪个角落里做小爬爬虫哩。”
“你就吹吧，”萧云笑道：“你也不怕风大割了你的舌头，既然你有那么大的本事，怎么做了乞丐？”
老头却瞪了他一眼：“这还不是为了你！”
“为我？”萧云又好气又好笑。
“对呀，告诉你小子，”老头突然神秘地凑过脸道，“你能认识我，是你的福气啊，以后会有一大群美女缠着要做你的老婆，你小子艳福无下限啊……”
我擦，萧云差一点要笑喷了，这老头当自己是神仙啊！
不过，萧云怎么也想不到，老头并没有说假话……
……
转眼间，这个神秘的老头来到这里已有半个来月了。
这