第101章送给郭老二的大礼
树妖一烧，蓝小姐姐夫的尸骨也不用挖了，树妖都没有了，还有谁控制他呢！
一行四人回到蓝小姐家，蓝小家老宅子已经塌了，却没找到林占魁的尸体，想来是没死，醒过来后自己走了。
四人一商量，得！也没地方呆了，回城里吧！
说走就走，上了蓝小姐的车，一路风尘的回到城里，直接开到疯老头家中，天色也晚了，薛冰就留了蓝小姐过夜，两人有说有笑，完全将我和疯老头撂在了一边。
第二天一早，我就被蓝小姐从被窝里拖了起来，说我们帮了她这么大一个忙，无论如何要回报我们一下，顺便把之前每人一部手机的承诺给兑现了，我倒无所谓，薛冰和疯老头的兴致极高，也只好跟着去了。
这一去不要紧，我算是领教到女人的厉害之处了，从早上逛到中午，硬是连脚都没歇一下，蓝小姐和薛冰却还是一头的劲，非要再逛一会，最后看我和疯老头全都撂挑子了，才陪我们进了家饭店吃饭。
蓝小姐点了一桌菜，要了瓶好酒，疯老头是爱酒如命的家伙，酒一上就流口水了，我上次和郭老二喝过两次之后，发现自己酒量也还可以，就陪疯老头喝上了。
喝了几杯，我就想起郭老二来了，不知道这家伙这几天咋样，心想这离郭老二家不远，等会吃完饭去看看他们夫妻去。
正想着，就听郭老二的声音响了起来：“唉！这不是小华嘛！你什么时候回来的？”
我一转头，就看见郭老二正拿着个铁皮盆从外面钻了进来，一见我就一个大拥抱，笑道：“我去过树老爷子那找过你，管家说你去外地去了，什么时候回来的？你回来咋不去二哥那喝酒呢？”
我赶紧招呼他坐，疯老头和薛冰大概怎么也想不通我怎么会和郭老二忽然这么熟悉的，眼睛都瞪的铜铃大，像看怪兽一样的盯着我们俩看。
郭老二也不客气，一坐下就掏出电话来，随手打给了他老婆，说道：“快到某某饭店来，小华兄弟回来了，正在这吃饭呢！赶紧的，我们俩请他们吃个饭。”
他媳妇在电话里一跌连声的应着。
我一听就笑了，看样子上次我帮他媳妇除挑唆鬼的情，这夫妻俩还记着呢！就笑问道：“二哥，你咋拎个铁皮盆呢？怎么不玩古董改收废品了？”
郭老二笑道：“这不你嫂子嘛！非要吃这家的酸菜鱼，我就来买来了，不过也幸亏她，要不我还遇不着你，你这整天天南海北的跑，想抓住你喝顿酒可不容易。”
我一听，得！这两口子感情现在还挺和谐，就给郭老二倒上酒，拉这疯老头三个喝了起来。
不一会郭老二媳妇也来了，又是一阵亲热，还拉着蓝小姐的手左一个弟妹右一个弟妹的，叫的我尴尬不已，也不好说明，就这