第101章清雅茶社
“明人不说暗话，郑先生，您开业当天的场面可是不小。”宋唐轻笑道。
郑铮暗骂一声失策，但是他依旧脸不红心不跳的说道：“啊……看起来宋小姐您是做过了功课了啊。只是不知道宋小姐是对我有兴趣，还是对论古轩有兴趣？”
一边说着，郑铮已经开始在猜测这个女人的来意了。这个女人显然不会是孙胜派过来的，否则打电话过来的就应该是孙胜了；至于别人，郑铮一时间还真想不起来能是谁。郑北？也不可能，他不可能知道自己来了黑市上，更不用说让一个女人过来和自己耍花枪了。
但是除了这两个人，郑铮自问也没和谁能有点什么仇怨。那这事就有意思了，到底是谁要处心积虑的对付自己，并且能够如此细致的知道自己的行踪呢？
“郑先生不要多心了，我只是想和您简单聊聊一些事情而已，这件事情和您和论古轩都有莫大的关系。也请您务必相信，我没有任何的恶意。”
顿了顿，宋唐说道：“我就在清雅茶社等您，现在是七点钟，我会等到十点钟。如果郑先生到时还是没有出现的话，那我就认为郑先生默认了我的看法和接下来的做法了。”
“看法？做法？”郑铮不自觉的皱起眉来，这种暗含威胁的语气让他很不舒服：“宋小姐，您想说什么？”
“我在这等你。”说完，宋唐便挂断了电话。
拿着手机，郑铮皱着眉头，双眼微微眯起，他心里在不断的琢磨：从这个电话的内容上来看，宋唐应该并不是和自己有仇，反倒是有些像是商业上的谈判意味。虽然她言辞中暗含威胁，但是这也可以理解为一种谈话手段，并不能说明太多的东西。
“这女人的意思好像是想要和我来个谈判啊……不过这就更扯淡了，我有什么生意能和她谈判？老子的论古轩开的好好的，也没断了她的财路吧？”
郑铮心里琢磨一遍，大概能想出宋唐的目的应该在于论古轩，换言之，这也就是一场商业谈判。只不过猜测到这里郑铮就没有头绪了，他实在是找不到自己和这个女人在商业上的任何联系。
如果说这个女人也是华阴城的，论古轩那么一个小店怎么着也挡不住她的财路吧？郑铮在华阴城只能算是勉强站稳了脚跟，还没打开局面呢，难道这种小店也被人注意上了？
还有，这个女人是怎么知道自己在黑市上的？又是怎么认出来自己的？难道全是巧合？这也未免有点太扯淡了吧？如果说不是巧合的话，那她是怎么知道自己的行踪的？
有那么一瞬间，郑铮甚至想到了白小雪。因为郑铮前往黑市这件事情白小雪是知道的，郑铮也确认没有其他人知道这件事情，如果说走漏了消息的话，白小雪的嫌疑也是极大的。
但