第2章天之娇女

对于秦墨的威胁，秦霖只是抬起手，指了指他身后的山崖，意思很明显，你跳吧，我给你收尸。
“想我死，我偏不死！”气的咬牙切齿的秦墨转身走下了后山，一边走还一边说，“我就是当个祸害，也要祸害部落百年！”
面无表情的秦霖听到这话突然笑了，笑的很慈祥。
秦墨嘴上说要当个祸害，但实际上却躲在石屋里，没日没夜的锻炼气力，尽管天地石前的测试，证明他是白色废血，无法开启穴窍，但他好不甘心。
白天他躲在石屋里感应天地元气，到了晚上他就去后山的大瀑布下承受水流的冲击，这样半个月过去，总算还是有些收获的。
没有开启穴窍，一个普通人族最多能有五百斤力气，这已经是极限了，秦墨的身体早就达到了这个临界点。
而这半月的修炼，他强撑着突破了这个临界点，达到了足足五百五十斤的力气。
对于他那个世界的人来说，这样的力气已是恐怖，但在这个世界，随便一个开窍境的人族战士，都能轻易的杀死他。
开窍，那是人族修炼的第一个境界，人体一共一百零八个穴窍，开启一个穴窍会增强一百斤力气。
血脉天赋越高，开启的穴窍就越多，传说中只有紫血，才能开启完美的一百零八窍。
对于秦墨来说，他现在能开启一个穴窍，就已经心满意足了，更别说完美的一百零八窍。
“不行，还是不行……”秦墨心底苦涩，即便他突破了五百斤力气的临界点，却依旧无法开启穴窍。
“咚咚咚”门突然被叩响，紧跟着外面传来一个稚气的声音，“秦墨哥，你快出来，出大事了，真的出大事了。”
秦墨打开门，只见一个身穿兽皮衣的小胖子站在门外，满头大汗，很着急的样子，他抬头望了望天：“天没塌，地没裂，你这么着急干什么？”
“哎呦，都什么时候了，你还有心思开玩笑，天鹰部落的人过来了，现在正在大殿里呢。”小胖子拉着秦墨的手就往部落大殿所在赶去。
“天鹰部落？”秦墨感觉有些熟悉，好像在哪里听过，“他们来不来，关我什么事？”
小虎突然停了下来，胖嘟嘟的脸上全是不可置信，好一会他才道：“你难道忘了？”
“什么忘了？”秦墨更加奇怪。
“你真的忘了。”小胖子一脸见了鬼的表情指着他，“你真的忘了你从小就和天鹰部落的族长女儿定了亲？”
记忆一瞬间如潮水般浮现了出来，秦墨立时反应了过来，此时才想起天鹰部落的来历。
“想起来了？”小虎盯着他，一副小大人的模样，见到秦墨点头，小虎拉着他就往正殿赶，一边走还一边说，“虽然说秦墨哥你不能开窍，永远不能成为一名战士，但你那个未过门的媳妇听说长得很漂