第五章引道成！

莲花的强大气息，却是吸引了李云霄的眼球。这时却是发现，在莲花的花瓣之上，却是还有着其他的生灵。
三个六翅的金色金蚕，却是正在颤抖着趴在莲叶之上。李云霄这时候却是感觉到，其身上的气息却是与着自己出自同源。这时后明显对面的三个小家伙却是也是感觉到了李云霄身上的祖蚕气息，纷纷吓得把小头低的更低。其对于李云霄身上的气息，却是没有一丝的抵抗之力。颤颤发抖，却是先天压制。
李云霄的到来，明显却是很是不受欢迎。这时幽莲之上却是突然出现一个妙龄女孩，身穿一件幽黑色的连衣裙，赤着小脚。看到李云霄的瞬间，却是瞬间便已经飘到李云霄的身前。
“哥哥！”一声柔柔的声音，却是把迷失中的李云霄唤醒。看着身前害羞的小女孩，李云霄却是一愣。随即恍然过来，这却是幽静幽莲的幻化之身了。
“小妹妹你叫什么啊？”李云霄看着对面的女孩却是轻声问道。其可爱的表情，却是瞬间把李云霄征服。
小女孩看了看李云霄，却是露出一副不懂的表情。
“哦就是你的名字。”李云霄提醒。
“我叫幽静幽莲”。小女孩羞涩的道。李云霄无语中...看着对面的女孩，却是猜到可能对方的智力却还没有名字的存在。
“你以后就是我得小妹，叫做李幽幽好吗？”李云霄看着面前的小女孩，认真的道。
“幽幽”哦我有名字了，嘻嘻嘻一阵欢快的笑声中，却是飞快的跑到了下方在三个趴着的小金蚕身上乱飞，以示着自己的兴奋。
收起身上的气息，静静的看着下方的几人。威压消失，三个小金蚕却是变大了身体飞到李云霄的身前。看清李云霄的九翅金蚕之身，却是顿时明白刚刚为什么那么的恐惧。原来对方却是本族的族长，先天的威压却是不能够抗拒。
看着面前的三个金蚕，没有想到对方三人居然都已经达到了天仙的境界。虽然只是天仙初期，但是天仙就是天仙。身上的仙灵之气，却是做不了假。
对方在没有着功法的教导之下，用短短一万年的时间体悟自身大道能够达到天仙的境界，说明这三个金蚕的资质却都算不错。
三个小金蚕看着李云霄好久，却是同时收敛翅膀，在虚空中从新跪下。
“好了你们三人起来吧，今后你们就是我族的三位副族长。赐你们姓名为李雨，李云，李志今后负责把谷中新出生的九翅金蚕族人收拢教育。”三个小金蚕对于能够拥有名字，却是非常高兴。
“谢过族长”三人道。
对于三人的任命却是李云霄突然爆发的想法，看着新生的三人，李云霄知道自己却是并不是一个人的种族。既然以后必然还会出现更多的族人，那么统一的教育却是不