第一章刘昊阳

明城，符云宗，废器阁。
“这不是当初那个拥有着超强灵魂天赋的刘昊阳吗？怎么跑在这废器阁来打杂了？”
“你还不知道吗？他把自己的师傅给害死了，然后自己也废了，现在更是只有炼气初境的实力，连一些外门弟子都不如。”
“啊……”
“怎么回事啊？他怎么连自己的师傅也害死呢？”
“鬼知道，他们精英弟子的事情，一向不会轻易外传的。”
……
“次奥，他娘的能不能再坑爹一点，穿越过来居然在这儿划分破烂归类！”
看着眼前这大堆没用的废器符纸材料，听着进进出出的那些陌生面孔的讨论，刘昊阳就忍不住低骂了一句。
他本来是一个二十一世纪的一号叼丝男，有一份饿不死，也发不了财的小工作，每天除了打打游戏，就是上网搜索各种女神图片来yy一下。
可怎么也没有想到，三个月前的一天，他下班回家的时候，天空突然下起了大雨，结果，他被雷电莫明其妙的击中之后，就神奇的穿越了。
穿越之后，他本来也渐渐的释然了，毕竟网络小说他也看了不少，知道这种事情碰上了，要想再回去也是不可能了。
即来之，则安之！
而这身体的原主人也叫刘昊阳，今年十六岁，在符云宗也算的上是一个天才式的人物，所以，他觉得自己应该还是能在这修真界闯出一点明堂的。
作为一个宅男叼丝，刘昊阳对于逆袭这种事情也是非常渴望的。
哪个男人的心中没有一个一飞冲天的梦想，刘昊阳自然也不例外，到了这个靠实力吃饭的修真界，他觉得自己这个天才一样的少年，肯定有飞黄腾达的一天。
只是，理想是丰满的，现实却是骨感的。
将这身体前身带回来的老家伙死了，而且死的原因还非常的奇怪，按照这前身的记忆，是因为他即将要突破到炼气期的最后一个境界化气境，那老家伙寻找一处隐蔽的山洞为其护法，结果天降神雷，直接将那老家伙轰成了渣。
而他自己则是重伤昏迷，那时候的刘昊阳正好穿越过来，然后融合了前身那可怜的只有最近三年的记忆。
伤好之后，他本来以为自己应该还是天才，可是，却被宗主无情的告知，你废了，回到了炼气期的第一境引气境了。
所以，你给我去废器阁打杂吧，另外，如果一年之内，你达不到炼气中期的实力，你就可以收拾东西滚蛋了。
这能怪别人不？
自己的靠山师傅都被自己给害死了，那好歹还是人家符云宗的精英执事，筑基境后期的强者啊！
害了别人也就算了，偏偏连自己也害了！
“话说，我脑海之中的那张符纸到底是什么东西？怎么会引来雷劫呢？”
刘昊阳一边将这些废器的符纸归类，一边嘴里嘀咕着。
融