第四章惊险

好在离议事厅越来越远了，陆辰暗暗松了口气，别人他倒不怕，唯独这杀生修炼阴神，却叫他不得不怕。
在臭水沟中漂流，鬼魂无影无形，完全被动，根本无法起来。
被水冲到了下游，水势较缓，水流被分到一块块农田里。这时陆辰才有机会爬起来，循着方向去到黄礁练功的密林里，躲在一颗大树背后。
半夜时分，黄礁果然又来了。
他脱了衣服，上半身肌肉虬髯，根根血脉鼓起。
只见黄礁身子一动，在密林中练了起来。
“流星赶月，详星拜斗，击电奔星。”
陆辰躲在大树后面看得了然，连忙把黄礁的一招一式牢记起来。
“龙蛇起陆，杯弓幻影，蛇螫断腕，虎头蛇尾，”这便是狂蛇七星经的后半部招式。
黄礁脚踏七星，以蛇形步伐前进，肉身猛的空翻，头朝下脚朝上，一双肉掌在地上一拍，大地一震，激起漫天树叶。
黄礁肉身如龙蛇起陆，一飞上天，到达众多大树顶端，随即漫天游走，蛇影道道，恍若一条奔腾的电蛇，把夜空都给照亮了。
“好家伙，这就是狂蛇七星的后半部么？威力如此之大，若让凡人置身在这漫天电蛇之中，恐怕立刻就得被电死，”陆辰看得目瞪口呆。
根据狂蛇七星的心法口诀，应该还有最后两招没有施展出来，陆辰擦亮双眼观看。
只见黄礁身在虚空，犹如一个被蛇螫之后的壮士，以断腕的勇气打出一道道铁拳，招式凶猛，霸道凌厉。壮士断腕，这一招单是勇气就已经无可战胜了，倘若敌人看到这等拳法，心境立刻就弱了三分。
接下来，黄礁肉身从高空坠落，在满地枯叶中就势一滚，随即猛的弹跳而起，张开大嘴就是一吼。
虎头蛇尾，身形和步伐就是狂蛇和七星，然而狂蛇七星的最后一招虎头蛇尾，却是效仿猛虎，啸聚山林，发出最后一吼。
瞬间，周遭老树的硬皮纷纷破裂，稍微细小的枝桠也被震断，狂蛇七星的威力如此霸道，其根基就是要建立在强硬的肺腑之上。这黄礁还只是气功二阶天人合一，把自己融入天地之间，倘若以传说中的武神气功来施展这狂蛇七星，发出凌厉一吼，只怕立刻就要天崩海啸，震落星辰。
陆辰躲在大树背后，竟然也受了黄礁最后一吼的影响，瞬间只觉阴神涣散，这鬼魂像是要灰飞烟灭了一般。
当下不敢停留，陆辰快速飘走，回到房间之中阴神归位。肉身睁开双眼的刹那，陆辰只觉头痛欲裂，思绪无法凝聚，连视力都变得模糊起来。
肺腑内脏之中，气息微弱，嘴唇发白，还不断从胃中吐出白沫来。
这就是阴神受创，气功虽然是武道，但同样也能对低级的鬼魂造成伤害。现在陆辰阴神虚弱，倘若遇到一个想要夺舍的孤魂野鬼，