第001章 连施杀手
　　【神马手枪电脑，神马小说麻袋，全是浮云……是浮云……浮云……————摘自《昆哥日记》】
　　“嗷……嘭！”
　　太史昆尖叫着重重地摔在了地上。
　　小弟弟上传来的疼痛，顿时被脑袋瓜子中一阵天旋地转所取代，足足过了三分钟，太史昆的意识才算是缓缓恢复过来。
　　这是一处被朱红院墙围绕的庭院，庭院中生满了奇花异草、苍松翠柏，一道潺潺涧水绕过一道玉栏青石小桥，在院中汇成了一潭碧水。碧水上缭绕着团团雾气，一对男女正在那碧水之中嬉戏顽闹。
　　看到此景，太史昆心中明白，恐怕自己是真的到了古代了。
　　想当初太史昆答应宋博士穿越回古代时，他心里面多半是报了一种玩笑的态度。不过到了这个时候，太史昆方才知道，那疯疯癫癫的宋博士果真是一位不出世的神人。
　　太史昆的一番大呼小叫早就惊动了潭水内的一对男女。潭中的女子是一个丰腴白皙的妇人，她赤条条的身子大半露在水外，也不去遮挡，只是打量着太史昆嗤嗤作笑。
　　反倒是那男子怒哼一声，翻身出了水潭，阴沉着面孔向太史昆走来。
　　这男子体格壮硕，胸膛上刺着一具狰狞的狼首。他走到距离太史昆十余米的地处，忽然身子一弓，竟是连话也不问，径直向太史昆下了杀手。
　　太史昆见势，只是鄙夷地冷哼了一声。这刺青男子搏杀的架势倒也强悍，只是在太史昆的眼中，这刺青男子动手的手段，实在是太光明磊落了。
　　“咳……呸！”
　　太史昆等到那刺青男子近身，不躲不避，只是把蓄了良久的一口浓痰向男子的脸上唾去。
　　刺青男子见了这口浓痰，大吃一惊，一股恶心的感觉油然而生！
　　浓痰这种东西，挡也挡不得，避也避不开，刺青男子一阵手忙脚乱，十分武功顿时丢掉了九分。
　　“呔！看拳！”太史昆大吼一声，右脚携着隐隐风声，向刺青男子胯下掠去！
　　那男子只顾得躲避浓痰了，哪还提防得了这记“撩阴腿”？只听得“咔嚓”一声蛋壳破裂的声音，刺青男子夹紧双腿，哀嚎着跪倒在地。
　　太史昆打量了一下刺青男子，很显然，这个男子的下半身连上下半生都完蛋了。他的下半生，注定要活在对太史昆的无限怨念之中了。
　　太史昆会让一个仇恨自己的人活下去吗？他用行动给出了答案。
　　太史昆俯身拾起一块约有十几斤的青石，双手扣住，“嘣”地一声盖在了刺青男子的脑门上。
　　那刺青男子闷吭一声，一股子白花花、红灿灿的糨子自他后脑上喷出。刺青男子倒在地上，兀自抽了几下腿脚，嗝屁着凉了。
　　一