第五章踢馆

踢馆就是砸场子的意思，在这个世界的网络歌手界里面也有砸场子，不过他们砸的不是场子而是演唱会。
因为各种原因，网络歌手很少在现实里面举办演唱会，但作为一个歌手，演唱会又是最好的证明自己人气的办法，于是网络演唱会应运而生。
所谓的网络演唱会是指在yy频道上面举办的演唱会——人数不限、不需要门票。
一些刚刚踏入网络歌手界、自我感觉良好的新人往往会选择踢馆，用自己的歌声将对方的粉丝抢过来，有的人成功了、有的人失败了。
“去踢馆吧！”洛风唯恐天下不乱的唆使李霖，“你不是正规军么，正好拳打天下网络歌手、脚踢网络四大天王。”
李霖对着洛风翻了一个白眼，“我要是唱功天下无敌，我早就火了起来了，还会陪着你在医院里面玩网络歌手？”
“小说里不是经常说才华横溢的人遭到小人嫉妒，然后一蹶不振，最后自暴自弃吗？”洛风无视了李霖冲她翻的白眼，“现在有我这个温柔善良可爱漂亮的女主角在这里激励你，你就要重新振作起来然后展翅高飞，打遍天下无敌手。”
“你小说看多了。”李霖兴致缺缺的说道：“把麦克风拿过来吧。”
“为什么？”洛风一下子没反应过来。
“你不是叫我去踢馆吗？”李霖冲着洛风又翻了一个白眼，“不戴麦克风，我怎么去踢馆？”
“哼。”洛风冷哼一声，然后一把将麦克风套在李霖的头上，动作很粗鲁，“我去找找谁在开演唱会。”
“你就祈祷你遇到的人不是唱功牛叉的人吧！”
“不会。”李霖背靠着白色墙壁，鼻子吸着刺鼻的消毒水味，“网络歌手唱功好的不多，而且很多人受限于设备，想要发挥自己的唱功都不一定发挥得出来！”
在专业的录音室里面唱歌和在普通的电脑面前录歌是两种截然不同的效果，而同样的，在现实里面开演唱会和在网络上开演唱会也是两种截然不同的效果。
至少现实演唱会可以飙唱功，在网络上在怎么飙唱功，当声音转换成信号传到另外一边的时候都会变味。
“那我就去找了，你不要怪我。”
洛风心里决定找个厉害的网络歌手来杀杀李霖的锐气，免得李霖在这里嚣张欺负她。
洛风的手指按在鼠标上面，不断的操纵鼠标在yy上搜寻演唱会，很快就搜寻到了一个演唱会，她点了进去，一看右上角的人数，顿时被吓了一跳。
“20万人，这是网络天王在开演唱会吗？”洛风连忙看过去，发现不是网络四大天王在开演唱会，而是一个在网络上人气很高的歌手，叫做王兴泽。
“居然是王兴泽。”洛风有些担忧，本能的伸手想要将界面关闭。
她虽然想要找个厉害的歌手杀杀李