第二章败也要败得有风格

这种现象是极为罕见的，‘太玄大陆’的武者还没听说过能正反逆转一起行气的。人家修炼讲究个顺着来，啥时也搞逆袭了。并且是顺流跟逆袭一起搞，这不全乱套了吗？
不过，叶君天这哥们脑瓜子灵光，心里一动，马上试着跟着引着气流按照新的运行路径导流。
一遍，不成。
二遍，还是不成。
一百遍，终于成了。
最后，轰然一声微响。叶君天发现，身体中百条大大小小的血脉就剩下两条颤栗着还在按照‘正反’方向平缓，有规律的运转着。这种现象岂不是代表自己‘震脉’成功，进入了‘脉动境’第二重。
‘脉运境’分为六重，每突破一重就多一条血脉震动。试想，震动的血脉越多，身体吸收天地元气的速度肯定就越快了，这个境界颠峰就是六条血管一起震动。
而更重要的就是，能震动血脉吸收天地元气就代表着叶君天成为了一名真正的武道修炼者。已经脱离了普通人的范畴。从此天高地大，任哥我遨游了。
此刻，叶君天又开始疯狂的拳打脚踢，毕竟，刚突破，不发泄一下的话造成身体不适。于是打了几趟叶府的‘旋风腿’‘老虎拳’‘地趟脚’后才收功一把躺在了树林子里。
叶君天闭眼想休息。不过，四周一片寂静，仿佛在这一刻进入了一种莫名的空灵状况。
此刻感知特别的灵敏，三四十米外一只小虫子的爬行声音都能听得清清楚楚的。这家伙睁眼一看，顿时惊呆了。
因为，他居然透过一株小树模糊的看到了树里面的树汁以及树脉。还看到了树汁在树脉中流动的情景。甚至，一只树虫躲在树竿里正蠕动着都能模糊看到。
这是个神马状况——透视。
貌似，只有‘太玄大陆’‘天武境’的武者才能初步的拥有模糊的感知性的透视能力。他们的那种透视只能说是一种感知性，并不能说是真正意义上的透视。比如说能透过墙壁感知到你这个人，但是，并不能把你像是剥光了衣服那样子的看，有点像是医院拍x光的原理。
而‘天武境’之下的武者在对手不动的情况下是极难发现对手的真实功境的。只能从气机等方面去猜测。一旦对手血气外溢的话气机爆发，就可以推测出对方的真实血脉能力了。
正想玩一下‘透视’这种特异功能，这时传来了弟弟‘叶俊’气呼呼的声音道，“二哥，你还不回去？”
“怎么啦俊子？”叶君天坐地下弹身而起。
“叶汉东带着叶信那个‘**子’来了，还送了一瓶狼王鲜血，说是‘人武境’的狼王鲜血。”叶俊愤愤然说道。
“黄鼠狼给鸡拜年，必没安好心的，弟，咱们快走！”叶君天一扯弟弟就家里跑去。叶汉东是叶府长老，但是，因为血