第一千零六章狂化战二皇
在斩天退到后方去后，血魔收回了他压迫东裕和玄空的杀意。
要不是血魔用他那恐怖的杀意压制着玄空和东裕，季漠他们哪有时间说这么久的话，估计东裕和玄空早就扑上来了。
季漠看向了东裕和玄空，此刻它们却没有了之前的嚣张劲，毕竟在感受到血魔那恐怖的杀意后，它们可是有些害怕了。
“那边的小麒麟和小蛟龙，现在给你们一个选择，对面前的这人类修士动手，不然我就杀了你们。”
血魔的声音响起。
这让东裕和玄空一愣，它们都不明白血魔到底是什么意思。
“好了，现在开始。”
血魔可没有功夫和它们过多的解释，直接宣布了下来。
季漠右手紧握住了啸风剑，左手却是放在了自己的右肩上。
‘撕拉！’
季漠一把扯下了自己的上衣。
冷冷的看着东裕和玄空，而此刻季漠背后的迷你小金龙开始旋转游动了起来。
‘呼呼！’
伴随着迷你小金龙在季漠的背后游动开来，季漠的双眼之内爆出了两道血红色的光芒，他的气势也随之暴涨了起来。
从空冥初期开始……
空冥中期，空冥后期，渡劫初期，渡劫中期，渡劫后期！
季漠的气势一直暴涨到了渡劫后期这才停了下来。
“这小子的实力怎么瞬间提升了这么多？|”
东裕惊异的看着季漠。
对于秘法这种事它自然是知晓的，可不论是东裕还是玄空它们都从未听说过，会有一种秘法能够将提升从空冥初期能够一举提升到渡劫后期，这简直叫做逆天了。
就在季漠的气势暴涨到了渡劫后期，他之前脸上的淡然消失不见了，取而代之的是无尽的疯狂与那惹火的杀意。
‘呼！’
根本没有丝毫的前兆，季漠一下便是消失在了原地。
“不好。”
东裕和玄空同时大喝了一声，随即它们都是进入到了战斗状态。
下一秒，消失的季漠出现在了玄空的龙首上方。
一剑猛然挥下，季漠直接对准了玄空的脑袋，大有一剑将它的脑袋斩落的意思。
玄空自然发现了季漠的这道攻击，龙首微微后移了一些，玄空的龙爪却是抬了起来，对准季漠挥下来的啸风剑迎了上去。
‘乓！’
啸风剑和玄空的龙爪碰撞在了一起。
一股强大的反震力道从玄空的龙爪上传来，而在同时，季漠也朝着后方飞去。
飞出了数十米后，季漠停在了半空之上，还不等东裕和玄空做出反应，季漠再度欺身而上。
“东裕，小心一些，这小子的攻击根本不是渡劫后期的实力，就算比之我们也不差多少。”
刚刚和季漠对轰了一击，玄空提醒着说道。
东裕郑重的点点头，其实不用玄空提醒，之前从啸风剑和玄空龙爪碰撞时的能量余波便是感受到了。
‘刷！’
