第988章被抓
说起来，古峰抓的这个人，还是一名圆满混沌级强者呢。
可是，他被古峰这样凌空抓着，心底却是生不出任何一丝抵抗之意来，这种感觉，就好像他是神，与蝼蚁的区别。
“说，自我离开后，这里，到底发生了什么！”
古峰感觉自己此时已经快要进入走火入魔的状态了，猛地深吸了一口气，强压下心头即将抑制不住的火焰，冲着这名武者说道。
听到古峰愈发抑制不住的冰冷杀气，这名武者不敢再有丝毫迟疑。因为他毫不犹豫地相信，只要自己再迟疑哪怕一秒钟，便会化作一滩血水！
虽然，他乃是一名圆满混沌！
“古、古峰大人，我，我说！”
此人连忙喊道，古峰也果然没猜错，他的确是认识古峰的。
“在您走了之后没多久，就来了一群人，好像他们还交谈了几句，然后就激发了什么矛盾，最后就打了起来。但这群人里面有着一个圆满混沌级的强者，所以……所以最后他们都被抓去了……”
此人一字字道来，古峰身上的冷意，也愈发冰冷。
“这一群人，你认识吗？”
古峰忽然转过头，目光森然地看着这名武者，冷冷地问。
“啊！我不……不……不认识……”
此人吓了一跳，在古峰冰冷的目光注视下，连忙低下了头，神情有些不自然地回答道。
“呵呵……是吗？”
古峰一笑，露出一口森森白牙：“你不说也没关系，反正我也有一种可以将人灵魂中记忆提取出来的方法。虽然有些麻烦，不过至少可以得到我想要知道的一切！”
说着，古峰就抬起了右手，体内狂暴的力量第一次在这个世界显现而出，让人丝毫不会去怀疑，这里面所蕴含的力量，到底有多么恐怖！
“啊！古峰大人，别……别杀我，我说，我说！”
一感受到古峰右手上所蕴含的足以毁天灭地的力量，此人先是呆了一呆，旋即无限惊恐的神色立即布满了整张脸，最后也是第一时间下意识地惶恐喊道。
而在他心里，却是猛地生出了震骇无比的情绪——
他……他居然是一名准虚无级强者？！
这……这怎么可能！！！
这个世界上，不是只有袁启子、威严、莫奈何三人才是准虚无吗？！
“哦？给你十秒时间。”
古峰淡淡地道。
“他……他们是威严大人的人，领头的那个圆满混沌级强者，是威严大人外孙女婿张亦鎏！”
此人急急忙忙地说道。
张亦鎏？
古峰目光一凝，立马就想起了这个人是谁。
不就是自己等人在无尽虚空当中，所遇到的那一群青年男女？
好像，这个张亦鎏，就是那个十几万岁的青年吧？
却不想，他居然是威严的外孙女婿！
不过，别说他是威严的外孙女婿了，哪怕他就是威严本人，今天