第二章森林打斗

夜晚的西平马场非常安静，在西面位置有几间茅屋，此时正有一道身穿黑色长衫的身影盘坐在屋顶上，犹如老僧坐禅一般一动不动。
他的双手握在一起，比划着一个奇特的手势，毛孔俱张释放出一股微弱的吸力，天地魂力顺着毛孔被吸入经脉。
魂力在经脉中游动，易辰将驳杂的魂力进行压缩淬炼，把蕴含在里面的杂质剔除后，方才引导魂力来到丹田处，并注入漂浮在丹田的兽魂中。
就这般持续修炼着，约莫半个时辰之后，易辰感觉兽魂所能容纳的魂力到达临界点时，他才掐断法诀，双手平放在双膝上。
“一品魂术。按照这样的修炼速度，不知该到哪个猴年马月，才能晋升到阴魂境高阶。”缓缓睁开双眼，易辰极是无奈的叹了口。
魂修者拥有兽魂还远远不够，还需要一种特殊的术法——魂术。以魂术催动兽魂，才能够吸收天地间的魂力。
越高级的魂术，吸收魂力的速度就越快，而魂术的品阶就是根据它吸收魂力快慢来分，总共有：一致九品，一品最差，九品最好。
魂术品阶的高低，决定魂修者修炼的速度，这对他们来说非常的重要。品阶高的魂术，能够缩短修炼的时间，做到事半功倍，缩短与其他强者的差距。
不过品阶越高的魂术就越稀有，大多数都掌握那些大家族手中，普通修者只能修炼品阶低下的魂术。
易家也有不少高阶魂术，不过刚入门的魂修者，不能直接修炼高阶的功法，所以要选一些低品的功法修炼，以巩固基础。
易辰当初只学了巩固修炼的魂术，还未来得及学习高品阶的魂术，就被流放到西平马场，也就是说他一直在使用一级魂术修炼。
如果被外人知道，一定会震惊得说不出话来，因为易辰的兽魂才一级，修炼速度比别人慢数倍。
而且修炼的也只是一级魂术。能够凭借这个，在半年时间内将初阶修为提升到中阶，只能说他的修炼天赋太可怕了。
不过很少与其他魂修者接触的易辰，并不知道这个事情，此时的他正为魂术而发愁。
“这样的修炼速度，别说赶上其他人，不被他们越拉越远，就已经很不错了。”
依照易辰现在的情况，想要高品魂术谈何容易，当下眉头一皱。
“看来得想想办法，弄点品阶更高的魂术才行。”暗暗摇头，易辰站起身来准备回房。
“轰隆。”突然，在他刚准备俯身跳下的时候，西方位置传来一道爆炸声。
“是有修者在奥西森林打斗。”易辰被爆炸声吸引，转头朝西面位置看去。
西面位置有一座奥西森林，距离西平马场并不远，里面有各种魔兽出入，是个危险的地方。
当初易辰因为好奇心作祟，想要进入奥西森林探查一番，结果仅在外