第642章献计新皇
梅格尔丹归位现在的天极帝国的新皇，一心想要将天极帝国发扬光大，但是此时，他竟然感觉到自己好累好累。而且雄心壮志，励精图治，但是最终换来的汇报，竟然是大军连续战败的消息。而今，正在气头之上，有的到了大哥太子输在荒漠之处起兵消息，心中更加的恼火，一时之间更是火冒三丈。
“陛下，请息怒，其实这也不能够怪元帅啊，这都是老元帅自持功德，声望高，得到三军的拥护，然而大军有的将领知道陛下您对老元帅的看重，所以很多人都学会了趋炎附势，巴结老元帅，对曾元帅的军令阴奉阳违的，才会酿成今天的这个败局的啊！！！”
“哼，原来是这么一回事儿，这老家伙还真是！！！真是愧对朕对他的信任！！！”
这个站出来替曾元帅说话之人，正是当今天极帝国一位公爵家族杨氏家族杨梅，也是是当今杨氏家族的家主，而这个杨明又是新皇的拥护之人，而这个曾德明元帅，则是当初杨明所推荐之人。然而杨氏家族在皇城的实力极大，堪称是帝京二等大家族了，而且又是公爵等级的人物，身份地位自然是侯爵之位之人，更是在帝京都排不上号的家族所能招惹得起的人，再说了杨氏家族更是对新皇的帝位十分的重要之人，所以新皇梅格尔丹不敢轻易的得罪这个杨明，一听到杨明的话，立即压制住了自己的情绪，仔细的听着杨明把话说完。
但是当听到杨明的话之后，其实自己也得到一些消息，所以对这个侯爵老元帅还真的有些失望。然而此时皇兄，也就是太子输，又从荒漠奇兵不说，还经常派来高手行刺自己，尤其是在自己登基大典的那一天，禁军竟然击杀了好几位太子派来的死士，甚至还捉了活口。只不过当时什么消息都还没有问出来，太子的人竟然自爆丹田而自杀了，还将皇宫禁军炸死一大片。
据说后来有消息传出，统计失去的军军将士，多大五六百人，这样的损失还真的是不小啊。梅格尔丹知道自己现在有些损失不轻，因为自己现在还不想动用自己的底牌，还得依靠这些先皇留下来的力量。
所以，知道现在，梅格尔丹都一声不发的忍住，再说了也没有真凭实据指证太子，没有借口对太子出兵。就算是证明了这些人是太子之人，但是也不能够说出来，因为人可以冒冲，梅格尔丹此时还不想与太子发生过激的冲突。此时，只是一心想着现将天武大军击退之后，在来全力对付太子输。
“真是岂有此理！！！”
不过，天武大军再厉害，但是在新皇的心中，这只不过是刚刚崛起没有几年的帝国，就算在强大，也不会有太子在天极帝国这个上千年传承的老帝国的羽翼之下发张出来