第一卷 何谓天才 第五章 突破第六层
     更新时间:2010-10-22 10:00:09 本章字数:3505

    缓缓的将手中的秘籍放了下来，贺一鸣收回了目光，眼中的神色变幻莫测，心中涌起了强烈的如同沸腾般的情绪。
    在这一刻，他想到了昔日飞快进阶之时，家族之中人人侧目，父亲那开心的笑容以及老爷子和睦的目光。
    然而，承受了太多人的希望之后，他终于承受不了这个压力，数年如一日的原地踏步，让他身上的光环逐渐的失去了，家族中的地位似乎也是一年不如一年了。虽然没有人特意的表现出来，但是在一些细节上却还是反应了出来。
    贺一鸣这几年之所以常常在深夜还起来练功，也是心中一口怒气难平。
    若是长此以往发展下去，或许有一天兄弟阋墙的事情真的会发生，而幸好的是，今天这本波纹功的秘籍给了他一个新的希望。
    一双亮若星辰般的眼睛慢慢的闭了起来，那澎湃的心潮也是慢慢的平息了下来。
    在这最为关键的时刻，贺一鸣却奇异的彻底的放松了。
    他也不明白自己为何能够进入这样的心态之中，但却明白这种心态对于他即将做的事情有着莫大的好处。
    脑海中迅速的泛起了波纹功第六层功法的那段线路。
    体内的经脉中迅速被狂涌而至的内劲所充斥，他的波纹功在不知不觉中，已经达到了五层巅峰的地步。
    无数内劲从四肢百骸中集中了起来，慢慢的在丹田汇聚，并且沿着固定的线路运行着，一个接一个的循环在体内慢慢的积蓄着强大的能量。
    贺一鸣竟然是想要在今天晚上冲击那无数次冲击无果的第六层了。
    虽然这一次他修炼的并不是已经修炼了整整八年的混元劲，虽然他并没有真正的将三哥那心得体会中的内容吃穿吃透，但是他的心中却充满了一种一往直前，永不后退的坚决。
    四年中日日夜夜，每一刻都在牵挂着的第六层关口就在眼前，他已经被困在这里太久了……
    强大的内劲在体内的经脉中慢慢的温养着，在这一刻，贺一鸣竟然表现的如此沉静和稳重，这令他自己也感到了一种诡异的感觉。
    终于，当体内的内劲积蓄到了顶尖，也达到了他的意念能够控制的极限之时，那澎湃的内劲如同破堤之水般的，朝着第六层的内劲线路冲击而去。
    虽然混元劲和波纹功第六层的运行线路并不相同，但是想要达到这一关的难度却是相差无几。凭借着以前数十次冲击的经验，贺一鸣的心中突地泛起了一阵奇异的感觉