第三章师祖爷活活憋死在棺材里

“啊？”我吃了一惊，说：“那主家怎么办了？”
“那个老木匠也是懂行的人。”师傅说：“他给主家出了个主意，能破你师祖爷下的那个厌胜。”
“什么主意？”
“弄几块白布，做成丧服，找个年轻人穿上，用柏木刻个牌位，上面写上你师祖爷的名字，把你师祖爷吃饭用过的筷子烧成灰，盛在骨灰盒里端着，再把房梁上的那根白绳子解下来，穿在牌位上。最后让那年轻人捧着牌位和骨灰盒，哭着喊着来找你师祖爷。”
我惊诧地问：“这是要干什么？”
“这是反咒。”师傅说：“给你师祖爷哭丧来了，这样一来可以解了你师祖爷布置的厌胜，二来又可以咒死你师祖爷。”
“啊？”我听得入神：“那我师祖爷被咒住了没有？”
“都是老木匠，都是行当里的高手，你来我往，见招拆招，斗法罢了。”师傅说：“你师祖爷拉着我跑到了镇上的一个棺材铺里，给了棺材铺老板一些钱，然后拉开一口棺材就躺了进去，让我盖上了棺材盖。”
我说：“这又是什么意思？”
“对头要咒死你师祖爷，你师祖爷就玩诈死这一招，想逃过一劫。”师傅说：“我当时就在棺材外面哭，那个年轻人一直追到棺材铺，我们俩一起哭，哭到后来，他也没招，就回去了。”
“那这场斗法，是我师祖爷赢了？”
师傅沉默了，烟头在夜里忽明忽暗，映着师傅发黑的脸和阴暗的眼神。
他再也不说话了，直到我们俩走到租住屋的门口，师傅才丢了已经燃烧到过滤嘴的烟，轻轻说了句：“我揭开棺材盖子，看见你师祖爷憋死在里面了。”
我惊呆了，张大了嘴看着师傅，半晌一句话也没有说出来，只是觉得这外面突然变得好冷，好冷，风直接从我身体的每个毛孔吹到了骨髓深处！
“怎么会憋死了呢？”我呐呐的说：“师祖爷就没有一点点动静？”
“谁知道？”师傅用低沉喑哑的嗓音，梦中呓语似的叙说着：“他就像睡着了一样，躺在棺材里一动不动，鼻子没了呼吸，手腕没了脉搏。我和棺材铺的老板都吓住了……最后棺材铺的老板把棺材白送给了我，我下葬了你师祖爷，等回到老家的时候，你师祖奶奶也病死了，又过了一年，你师娘生娇娇，难产死了……老话说得好，一朝用歪心，祸及几代人啊。你师祖爷的遗物里有一本书——《木工厌胜术》，我反反复复看了好多遍，里面歪门邪道的东西多，正儿八经的东西也多，可我思量来思量去，总能想起你师祖爷在棺材里憋死的那情景，所以我把书烧了，也不想再用里面的道道儿害人。这次，唉……还是没能忍住。”
见师傅的脸色有些难看，我安慰师傅说：“这