第五章谁是才枪王

秦慧在距离苗志舜不远的地方坐下，知道我和瑞克怎么说的吗？
“喂，是瑞克吗？”
是我，电话那头传来了一个青年的话语，“你是谁。”
“我是国际刑警组的秦慧，我知道是你枪杀了4名g4，现在我会在枪会等你一个小时，我们不见不散。”
听到秦慧的话，电话那头的瑞克眯着眼睛否认道，“你这人有病吧，我不知道什么是g4，你要是没别的事我要挂电话了。”
秦慧听后笑着打断了瑞克的话，“哦！你不认识g4！那你认识郭丽怡吗？”听到这里电话那头的瑞克，看了眼正在看电视的女友，随后压低了声音说道，“你什么意思。”
“什么意思！一小时内，我要是在枪会看不到你的话，以后我就去找她。瑞克，你是顶级的枪手，我只是想和你较量一下，当然，我要的是生死较量。只要你赢，你就可以远走高飞，而要是我赢你就不用回去了，考虑一下吧，毕竟她只是个普通人，不应该卷进我们的较量中，瑞克，我会在枪会等你，以，，枪王，，的名义。”
听着秦慧的自言自语，苗志舜哼了一声，“你们两个疯子慢慢玩吧，我就不陪你们疯了，我一定会找到瑞克的犯罪证据，将他缉拿归案的。”说完苗志舜一边看着秦慧，一边向后退去。
等等，秦慧叫住了苗志舜，“我让你看一样东西，看完你在考略是不是和我打一场。”说着秦慧将枪慢慢的从腰间拔出。看到秦慧拔枪的动作，苗志舜也瞬间将枪拿在了手中。
“阿苗，别激动，我只是想让你看个东西，你是顶尖枪手，你要走我也留不住你。”一边说着，秦慧一边将枪拿了出来，接着。将枪拿在手中的秦慧，一把拽下腰间的枪套，随手扔在了苗志舜的脚下。
苗志舜低头看着脚下的枪套疑惑的问道，“这个枪套我好想见过，对了这是阿祖的，这个枪套还是我替他挑的呢，阿祖是你杀的。”，，砰，，对苗志舜的话秦慧的回答就是一颗子弹。
一枪开过，已经躲进掩体的秦慧，赞赏的说道，“阿苗，就这份谨慎和小心，你也不愧是一名顶尖的枪手，从你来之后我一直在寻找着机会，直到现在。可惜，真可惜，就是这样也没能杀了你。我知道你想问什么，是，阿苗是我杀的，我一枪就打爆了他的脑袋。怎么样，现在是不是想和我打一场了？”
苗志舜捂着中枪的左臂，靠在一棵靶场边缘的大树后面，调整着自己的呼吸频率。刚刚自己分神的瞬间，自己身为顶级枪手的直觉感受到了危险，苗志舜靠着本能，做出了规避的动作，不过秦慧的枪太快了，自己也只是将原本打在心脏位置的一枪，让在了左肩上，感受到左肩的火辣和麻木，苗志舜知道今天