第2094章 终战（下）（大结局）
　　毕万剑被誉为是文汇章，卫庄，曹冲，李挚之后的新一代领军人物，也是被天下公认的可与这四人并肩的武道高手，这十几年来，他仅仅出手过一次，便是在竹海之中殂杀李挚。也是这一战之后，让他的声望达到了顶峰。但正如之前他极少下竹山一样，此战过后，他再一次地将自己隐藏了起来。
　　两大高手对面相恃，望台之上，除了文汇章，卫庄与秦风三人之外，其它的人都纷纷退了下去。
　　“十年养剑，一朝出鞘，今日便让我来领教领教。”面对着毕万剑这样的人，曹冲此主必早已经摒弃了所有的外特萦绕，本质之上，曹冲是一个对于武道狂热之极的人物，要不然也不至于一辈子不娶，几乎将全部的身心都沉浸到了武道修练当中。
　　“我占便宜了。”毕万剑简单地道。
　　曹冲知道毕万剑所说的是什么意思，自己已经打了半日了，与他交手的不管是最早的野狗，还是后来的杨致傅抱石，都是宗师级别的高手，不管怎么样，他都是消耗了不少，而毕万剑却是养精蓄锐，此时正是锋芒正锐之时。
　　“所以，你先出手。”不等他作出反应，毕万剑再一次道。
　　这个意思就是他要让曹冲出手先攻击一次了。对于他们这个级别的高手来讲，可没有什么后法制人一说，谁能抢上先手，基本上就赢了三分，想要找到出手的机会，并不容易，看到毕万剑如此托大，曹冲不由得眯了眯眼睛。
　　毕万剑绝对不是一个冲动的人，他敢这样做，自然是因为他有着绝对的自信，也就是说，这十年来，他已经完全消化了与李挚那一战所得来的感悟了。而这个级别高手的绝死搏杀所能带来的经验，可不是把自己关在家里冥思苦想能够得到的。
　　“如此，得罪了！”曹冲深深地吸了一口气，跨前一步，前弓后箭，倒似是摆了一个架子一般，向前轻飘飘地挥出了一拳。
　　望台之下，普通的士兵不明所以，但像李致闵若兮这些高手却是脸上齐齐变色，像曹冲这样的人，早已到了杀人于无形之间的境界，这一拳，竟然是摆上拳架子之后再一拳击出，可是想象得到他的对象毕万剑面临着什么样的冲击。
　　只不过宗师级别的高手，出手之时，凝力于一点，几无一丝外力泄出，他们根本就无感而已。
　　毕万剑本来平静的衣袂此刻突然向后齐齐飘起，便如有狂风自对面吹来，便连脸上肌肉也是如水波一般波动不已。一拳及面，碰到了他的防御圈子，顷刻之间便被一丝丝一缕缕地化解，望台之上另外三人身形微动，成了一个半圆的圈子，不见其形，只闻其音，台上波波之声响个不停，但却