第5节：第一章 普德(5)
鬼厉连忙回礼，口中道："求大师慈悲。"
普德大师声音依旧沙哑，语调缓慢，道："十数年前，三师弟普智对你铸下大错，我天音寺上下实是亏钱你良多......"旁边普泓上人与法相闻言都是双掌合十，口中轻轻念颂了一句"阿弥佗佛"。
普德大师接着道："而且这乾坤轮回盘当年乃是普智师弟本人游历西北蛮荒带回本寺的，说起来你也算是普智师弟的弟子，交给你本是理所应当。只是......"
鬼厉心中正为普德大师话语渐有希望而欢喜，不料末了普德大师脸上忽现着为难之色，似乎颇有迟疑之态，猛然间心头闪过碧瑶那安静躺在狐岐山寒冰石室中的绿色身影，身子微微颤抖，热血上涌，一咬牙向前大步走了两步，来到普德大师面前。
普泓上人与法相都是一惊，普德大师也有些意外，抬眼向鬼厉望去，却只见鬼厉非但没有一丝不敬之意，反而是双膝一软，竟是在普德大师面前跪了下去。
"噗咚！"
低沉的闷响声，从地上石板间回响起来，鬼厉的额头在普德大师面前地上叩了下去，从旁边看去，他的双手紧紧握拳，骨节都隐隐发白，身子也在微微颤抖，只听他的声音已然带着几分哽咽，低声不停地说道："大师，我罪孽深重，负人良多，若不能救她，我、我、我......求大师慈悲，求大师慈悲......"
说到后面，他似乎已经难以自制，只是一叠声地恳求着。
站在一旁的法相不由得为之动容，面上闪过不忍之色。
普德大师也不禁怔了一下，默然片刻，转头向普泓上人看去，只见普泓上人双掌合十，什么也没说，良久之后，轻轻点了点头。
普德大师慢慢的转过头来，看着仍然匍匐在自己身前的那个年轻人，半晌之后，轻轻道："你起来罢。"
鬼厉仍是跪拜在地，一动不动。
普德大师的嘴角牵动了一下，似乎是淡淡的一丝笑容，不知想起了什么，只听他低沉的声音缓缓道："你这个脾性，真是和当年的普智师弟完全两样啊......"他脸上的神情，有那么一个瞬间，仿佛闪过淡淡的伤怀，随后低声道："起来吧，我答应你就是了。"
鬼厉身子一颤，内心狂喜难以抑制，猛然抬头。
普德大师伸手缓缓从怀中拿出了一物，他的动作十分缓慢，不时有停顿的感觉。鬼厉看去，只见普德大师拿出的是一块黑布包裹的半尺见方的圆物，但其中是什么模样却是看不清楚，看来这件宝物竟然是普德大师贴身收藏，当真不可小觑。
包裹其上的黑布绑得并非死结，普德大师将它放在面前地上，手轻轻一提便解开了结头，但是要掀开黑布的时候，他却似乎犹豫迟