第三章 符录之术

　　
　　“嗷！！！”廖小进一声狂吼，一股强大的气势从身上散发出来，原本漆黑的翅膀，现在竟透露出了丝丝银色的条纹，一圈圈气流吹的房子里面的纸张，书本，乱飞。就连较重的板凳，书桌都有移动的迹象。
　　周青满头大汗的掐动着灵诀，无可奈何的看这满屋狼集，心里却乐开了花：不愧是九黎一族的后裔，身具蚩尤天脉的人，看这气势，九黎圣血啊！传说中的无上灵药，虽然把你全身的血抽干了也不见得提炼出一滴来，但是你可是血族，血液可以源源不段的生出，我果然是运气好到了极点，不但碰到了上古时候就已经绝种的蚩尤的后人，而且还是个血族，啊哈，幸亏练器总纲有记载，不然错过了这一个宝贝，我还不后悔死？
　　强大的气流忽然停了下来，廖小进一跃而起，浑身骨骼噼里啪啦一阵抄黄豆似的乱响，有点疑惑的看了看再自己头上漂浮着的六块玉牌，“啊”！廖小进发出了一声尖叫，以为周青突下杀手，廖小进可是看见了周青用这六块玉牌把安东尼的尸体烧成了一股青烟，哪里有不害怕的道理。
　　周青看见他这个样子，连忙道：“不要误会，我看见你在吸取太华之力疗伤，就帮了你一把。”廖小进这才放下心来，注意到了自己的变化，当看到自己带有丝丝银色条纹的翅膀时，不由一阵惊讶，一阵狂喜起来起来。“怎么可能，怎么可能，我怎么一下就从男爵进化成子爵了！并且只差一点就快达到伯爵的程度，怎么这么快，别的血族起码也要五十年以上啊。感谢上帝。”廖小进疯狂的嚎叫起来。
　　听见廖小进连上帝都叫了出来，周青也笑了起来。“你们血族也信奉上帝吗？”听见周青的调侃，廖小进脸微微的红了一下，说道：“在英国呆了几年，学成习惯的，当然，我们血族可是信奉撒旦的，刚才实在太激动了，就把老对头上帝叫了出来，不过我想撒旦大人会原谅我的。”
　　“这有什么好激动的，刚才我用太极图阵把方圆十几里的月光中的太华之力都吸了过来，帮你大补了一下，怎么样？我们中华道家神通广大，比什么上帝撒旦不知道厉害多少倍，要是我的功力达到了练气化神的境界，把方圆几百里的太化之力都吸过来，相信就算把你一下进化到什么候爵都是轻而易举的事情，”周青重重的下了一记猛药，刺激了一下廖小进，看见廖小进那张的大大的嘴，周青心里一阵得意：哼！诱之以利，不怕你不动心，尤其你们血族是以实力为尊的种族，还怕你不乖乖的跟着我。
　　“这个？！周大哥，那个太极图阵可不可以教给我啊？。”看见周青疑惑的看了他一眼，廖小进