第一章 邋遢道人（三）
    更新时间:2010-6-13 8:50:45 本章字数:2642

    今日看到那名邋遢道士，为何竟能让石块不落身上？便叫焦飞百思不得其解。
    “不知那位道人究竟是何来历？似乎听越轻寒，孟阗竹两位姐姐的话里，还认得这位道人，只是关系不大和睦。难道是邪魔外道，甚或妖怪成精？”平时看多了神魔志异的闲书，焦飞小小的脑海中奇异的念头更是越来越多，那老道的身边也被猜测的越发奇怪。
    这一夜，焦飞也不知何时想的迷迷糊糊便沉沉睡去。等他醒来已经是天色擦亮。双眼一睁，焦飞胡乱穿了衣服，便跑出门去，连母亲唤他吃早饭也不应声。
    焦飞一夜胡思乱想，却给他想起一事。“那老年邋遢道士出了白石镇，半夜又会去哪里安歇？白石镇之外，数十里内都没有人家的？”
    觉得自己的想法大有道理，焦飞这般急匆匆就是要去白石镇外的一座破败许久的庙宇查看。跑出了白石镇外，焦飞心中忖道：“这附近只有一座破败的小庙，虽然已经年久失修，也不失为一处落脚的所在。那老道士必然在那里过夜！越轻寒，孟阗竹两位姐姐不肯带我修仙，不如再去这位道长处碰碰运气。都听说一人得道鸡犬升天，长生不老，无穷法力，怎么不比劳劳碌碌一生，最后一命归阴，只落得镜花水月一场空的好。”
    有了这个念头，焦飞轻车熟路的向那座小庙摸去。这附近的地方，早就被他四处玩耍过不知几多遍，那座小庙就是闭着眼睛，焦飞也绝走不错路径。
    “咦！那里好生古怪，竟然是怎么了？”
    焦飞目光锐利，还没到小庙前，就已经看到那里被一团浓黑无比的雾气笼罩。他虽然胆大，却不鲁莽，立刻找了可以藏身的大树，爬了上去。接着上面茂盛的枝叶，将自己隐藏起来。
    小庙外，几道青白色的光芒，游走如带，又好似电芒光火，围着那团黑色雾气来回旋转，似乎想要冲了进去。但是那团黑色的雾气，却也奇特。平常的云雾，风儿一吹，就四散开来，而这团雾气，却凝聚的宛如实质，黑的有如墨汁般。无论那些青白电光如何缭绕，都不见丝毫动摇。
    焦飞看的目瞪口呆，心道：“这世上原来真有法术，这里难道是仙妖斗法？果然打的不亦乐乎，只可惜我都看不清都在打些什么？”
    随着天色由朦朦，变得大亮。
    那几道青白电光，似乎有些退缩，擎动之间突然光芒大盛，摆脱了黑色浓雾的纠缠，掉头破空，飞上青云，转瞬间消失。
    而那团雾气，则在青白电光