第2章来历X气功

血腥的场面铁钧很不适应，对雷东的照顾，他也十分的感激，虽然是一个菜鸟捕快，当然也知道他话中的意思，这种案子超过了这些县城捕快的能力，想要破案几乎不可能，而被害人又是县中数一数二的富户，在县城之中影响颇大，想要敷衍了事也不可能，所以回去之后肯定是要被县太爷督办的，他们这些县中的小捕快，即使明知道难以破案，也要做出一副勤快的模样，免得给县太爷找茬子，因此这几日必然要跑断腿的，因此雷东才让他们回去好好的歇息一番，等到县太爷问完案情，震怒起来，大家可都别想有好日子过了。
铁钧自小在捕快群里长大，这种事情可是听的多了，也知道其中的详情，出了陆府，便直接回家。
铁家在县城东的居民区有一个三进的小院子，铁胆在东陵当了十几年的捕头，也算是有一定的地位，虽然在迎来送往上面不是很在行，可是十几年下来，也算是积攒了不少的身家，在东陵也算是中等偏上的人家，家中也置了个把侍女仆役。
铁钧回到家中，过了二道门，便见自己的老子在那里练刀，一身大汗淋漓的样子，一名十七八岁的侍女端着水盆站在一旁伺候着，见到铁钧进来，铁胆有些奇怪，一个闪身，便立起了身子，将手中的刀放到一旁，问道，“今天下衙的怎么这么早，衙里没事吗？”
“出大事了，雷大哥让我回来先休息一下，养足精神再说！”
“哦！”铁胆一听，眉头便是一皱，他是积年老捕，铁钧的话让他产生了一种不祥的预感，顿时问道，“怎么回事，出人命案了？”
“比那还要糟！”铁钧苦笑着，对铁胆他也没有什么好隐瞒的，便将在陆府发生的事情一五一十的说了出来。
铁胆越听，面色越难看，听到最后，竟然站了起来，在院中来回的踱着步子，“那死掉的女子你可看清子？她的五腑六脏有没有少？”
“呃！！”听了这话，铁钧脑海之中冷不丁的闪过了那死去的女子的画面，下意识的想要去想那女子腹中究竟有没有少东西，血腥的画面再一次让他受到的刺激，弯起腰来，在院中干干呕起来。
“没用的东西！”铁胆对铁钧的表现有些失望，不过他也知道，这也不能怪铁钧，毕竟只是一个十六岁的孩子，虽然从小在混在捕快圈子里，但是连死人都没有见过，突然遇到这样血腥的场面，不可能这么快适应。
“吐吧吐吧，吐多了就会习惯的！”他摇着头道，“吐完了就去休息，三个时辰以后我再叫你！”
※※※
一如诸人所料，听说了陆家血案之后，东陵县令姚今果然勃然大怒，限令捕头雷东在三日之内破案。
这明显就是有点扯了，三天的时间，雷东带着