第0003章打脸

沈铁鹰，华夏商界跺一跺脚能让资本市场上抖三抖的人物，此刻却泪眼朦胧，他紧紧地握住女儿的手，仿佛一松手，宝贝女儿就会走掉一般。
“老爸，我怎么了？”沈美怡感觉身体在一瞬间变得精力充沛，浑身舒爽，挣扎着坐了起来，皱着秀眉问道。
如果沈美怡在瞬间苏醒，已经让他们足够震惊的话，那么，她此刻跟没事儿人一样坐起来，已经让他们目瞪口呆瞬间石化了。
这种诡异的人头疮，疑似新型带状疱疹病毒寄生，不但让病人承受肉体的痛苦，还饱受精神的折磨，对病人精气神的消耗非常恐怖。
他们眼看着沈美怡一天天变得消瘦，浑身无力，最后昏迷。但是，经过叶凡的医治，沈美怡仿佛瞬间给注入了无限的精气神一般，整个人焕然一新。
“你得了一场重病，昏迷了四十天，不过，现在已经好了。多亏了叶神医！”沈铁鹰感激地看了一眼叶凡，说道。
胡青云精明得很，立刻打起了小算盘。
沈美怡是公众人物，这些天吸引了无数媒体的眼球，叶凡能治好沈美怡，就一定会有过人的曝光率。
自己要是能和他搞好关系，说不定叶凡也让他露露脸。
“叶凡，不愧是系出名门，果然出手不凡。你挽救了沈小姐的生命，也为医院争得了荣誉。我代表院领导层、全体职工向你表示诚挚的祝贺和感谢。”胡青云走到叶凡身边，拍了拍他的肩膀。
一脸笑意地说道：“刚才我的观念保守了点，但是，你也要理解。毕竟你还没有独立承担过医疗任务，我也是为了沈小姐的安全着想……你还要多多包涵啊。”
马垂章作为院长，却不显山不露水地站在人群中，而胡青云却冲在最前面，可劲表现。
这一幕被叶凡看在眼里，心中暗叹，有些人只等你开花结果后来摘果子，有些人却永远在背后默默地支持你。
“我是阿猫阿狗，庸才废材，不给医院抹黑就不错了，可没敢想着为医院增光添彩。”叶凡毫不客气地拨开了他放在自己肩膀上的手，冷冷说道。
“你——”
“我是马院长假公济私弄进来的，我的成绩和医院没有任何关系，全靠马院长毫无原则啊！”叶凡看着胡青云那一张脸变成猪肝色，继续打脸。
“这——”
胡青云脸色一阵白一阵红，可是，却无法出言反驳。
的确，刚刚他是坚决反对叶凡出手治疗的。不过，他猜到了开头，却没有猜到结局。没想到搬起石头砸到自己的脚。
沈铁鹰自然明白这其中的关节，站起身来笑着拉着马垂章的手。
说道：“马院长，多亏你慧眼识珠啊，要是没有叶凡，恐怕美怡就……我要感谢叶凡，也要感谢你。这样，我把仁爱医院的股份送给你和叶凡，各百分之五