第100章去向司徒莲道歉
“美女师傅有什么话你就说吧，我能做到的一定会照办！”姚跃淡笑应道。
他闻着司徒青那淡淡地芳香首次没有产生半点冲动**的念头。
他好像是已经解决掉了那*蛇之血给他带来的麻烦。
“难道与吸收那千年寒玉床的寒气有关？要是这样就太好了！”姚跃在心中开心地暗忖道。
一直以来那*蛇之血可是折磨他不轻，现在能一劳永逸也是件好事。
“你找个时间和小莲道个歉吧？”司徒青以征求的语气看着姚跃道。
她那脸精致的脸凝望着姚跃，眼神当中带着期盼之色，实在是能让任何男人无法拒绝她的要求！
姚跃想也没想就点头道“没问题，怎么说她，她都是我的师妹嘛！”。
其实，他想说师姨的，但是司徒莲貌似比她小吧！
他之所以答应得这么干脆，一是觉得自己男人应该有度量，有胸怀，对待女人不要那么小心眼的为好；二是看在他太师傅以及师傅的面子上，道个歉他也不会掉一块肉。
“你能这么想就好，小莲她从小就倔强，你让着她一点！”司徒青松了一口气应道。
“嗯，我不会小女子一般见识！”姚跃老实应道。
“你也是小男人！”司徒青白了他一眼道。
“我可不小了，已经成人，并且娶妻了！”姚跃很是自豪道。
“是啊，你娶的是白痴！”司徒青顺着应道，然而说完她就知道自己说错话了，立即补了一句道“对不起姚跃，我，我不是有意的！”。
师傅向徒弟道歉，这事要传出去只怕是头一遭！
司徒青确实也是无心之失，她了解过姚跃的一切资料，心中对姚跃娶了一个呆痴的女子为妻感到不幸，所以一时嘴快将心中的想法说了出来。
姚跃脸上尽是苦笑之色，他摇了摇头并没有去责怪司徒青的意思，他说道“月儿是智商有问题，她仍然停留在五六岁的智商，但是我相信，我一定可以让她好起来的！”。
姚跃眼神当中充满了信心和斗志，他早已经将治好龙月儿的病情当作最重要的目标去完成了！
司徒青有些无地自容道“你能这么想就好了，要是需要师傅帮忙的，你尽管开口！”。
接着，她转移话题道“我和你说说前往绝妖岭的事宜吧！”。
紧接着，她便将前往绝妖岭的一些注意事项对姚跃说了一遍。
此次绝妖岭之行，是新一届弟子统一前往练历的盛事！
每一次新弟子在绝妖岭当中练历都将会是入学院以来最大的考验，毕竟其死亡率高达百分之二、三十。
一旦入绝妖岭的弟子，必须在绝妖岭内历练满三个月方可以回归。
绝妖岭有诸多妖兽纵横，每一头妖兽皆是凶残无比，有大部份妖兽天生食喜人肉。
此次历练正是要斩杀妖兽为磨练己身，从