第三章狠狠打脸！

这名灰衫男子名字叫做王扬，拥有着炼体三重天的实力修为，他是和卫长风赌斗的王家子弟王宏彦身边的随从护卫，忠心耿耿的狗腿子。
卫长风知道他是来看自己笑话的，也懒得跟这条走狗浪费口舌，自顾自径直走出了丹室，仿佛根本没有注意到对方的存在。
这种无视的态度让王扬眼眸里凶光闪动，差点当场就要发作。
不过卫长风的身份虽然不怎么样，比他这样的仆从护卫还是要高一点点的，如果没有合适的理由就对前者动手的话，他也是要吃不了兜着走的。
“渣滓般的货色，等一下看你怎么收场！”
他盯着卫长风的背影，眸光越发恶毒阴冷，牙缝里挤出的声音像是毒蛇吐信。
忽然间王扬的脸色变了一变，他抽动鼻子使劲嗅吸了几下，惊疑不定地看着丹鼎，像是发现了什么不可思议的事情。
在丹室里面，还弥散着阳火丹的药香。
王扬的人品极差，见识阅历却是不差的，对于丹药也有一定的了解，这种熟悉的药香让他心里产生了某种不妙的感觉。
难道这小子真的将阳火丹炼制成功了？
王扬旋即冷笑——就算让他侥幸炼出丹药又如何，还能超过自家少爷不成？
王扬还在丹室里面惊疑不定的时候，卫长风已经来到地火丹室外面的庭院，终于看到了那名让自己的前身魂牵梦萦、不顾一切的少女。
叶青璇！
叶青璇是景云叶氏族长叶问天的嫡亲孙女，今年刚满十五岁，她不但身份尊贵，而且长得如花似玉，加上天资聪颖，因此被视为五大家里的天之娇女。
自从一年之前，卫长风在一次偶然的机会认识叶青璇之后，对这位美丽的少女一见钟情无法自拔。
而当他得知叶青璇的弟弟叶南远中了银环冰蛇之毒、需要长期服用阳火丹治疗之后，就开始努力学习这种二阶丹药的炼制方法。
这一次的赌局，卫长风就是被同样倾慕叶青璇的王家子弟王宏彦言语所激，两人在叶青璇面前炼制阳火丹，借此一决高下！
叶青璇正坐在前庭的小亭里面，和两名女伴品茶闲谈。
王宏彦也在旁边，他已经提前完成了阳火丹的炼制，药盒就摆放在石桌上。
看到卫长风过来，王宏彦立刻站了起来，得意洋洋地大声说道：“卫长风，你准备好磕头认输了吗？”
这位王家的少爷年龄要比卫长风大两岁，在景云城里是赫赫有名的纨绔子弟，不过他很有点丹师的天分，加上家族资源的支持，现在已经是一名初段丹师。
武道分为炼体、凝气、先天、化神和步虚五大境，每境九重天，丹道有丹徒、丹师、大丹师、宗师和大宗师有五大层，除了大宗师之外，前面四层还分出初段、中段和高段三个级别。
王宏彦能够炼制出二