第2章

“可不是她吗，不是我夸啊，我这外甥女可是十里八村打着灯笼都没出找的。这模样齐整，家里家外的活计都有，性子也好，平时那嘴儿哟，说的我都拿亲闺女来疼。”李大红说起张宁的好来，真是说个一天一夜也说不完。
宋母的眼睛也越发的亮了起来，只是亮了一会儿，又黯淡下去了。她叹气道：“这么好的姑娘，人家愿意吗？”她倒是不觉得自己儿子不好，只是到底是娶了一次媳妇的人了，张家的条件不错，而且闺女也好，到底还是配不上人家了。
李大红见她这么想，就知道她是看上了，只是心里没底不敢想呢。这样以来，李大红心里就放心了。要是宋建国家里高看自己外甥女，以后外甥女过来，这就没人能亏待她的。而且有了朱慧那个比较在前，自己这外甥女可不就是顶天了。
她拉着宋母手道：“你可别说这话，啥子愿意不愿意的，这不都是看缘分吗？大嫂子你要是看上了，我就帮你跑个腿，去说道说道，能成那是两家的缘分，就是不能沉，那也是缘分没到，你说是不？”
听了李大红的话，宋母心里也开始活络了。自从她擅自主张的给自己儿子说了朱慧那个女人，她就心里悔着呢，连儿子的面都没好意思见了。这次说媳妇，她也不想委屈了儿子，能给说好的，自然要说个最好的了。
宋母激动的拉着李大红的手，“大妹子啊，你要是能成了，以后你就是我亲妹子了。以后有啥子活计都来找我，我肯定不躲懒。”
“哎哟喂，那我可就不客气啦。”李大红笑呵呵的应了。
等送了李大红回去之后，宋母就进了屋里和自己的闺女还有老伴说了这件事情了。
“你刚刚和李大红说的就是这事情啊。”宋老头抽着旱烟坐在床上闷着脸，显然是在认真考虑。
“妈，能行不？”宋家妹子宋春兰担心道。她现在是被朱慧这个女人给吓怕了，谁能知道，长那水灵的女人，能干出这种事情啊。
宋老头也道：“春兰说的对，我琢磨着再找的话，就给找个安安分分的，长的普普通通的姑娘就心里。这张宁这么好，以后不知道能不能守得住呢。”他儿子一年到头的不在家，他们就是天天看着，也保不齐媳妇爬墙啊。
“可是我就不想找个比朱慧差的。”宋母突然抹着泪哭了起来，“当初要不是我瞎了眼，看着她水灵，想着儿子肯定喜欢，花了那么一大笔钱给娶到家里来了。也不会有今天这丢人的事情了。那个杀千刀的，要是再敢回来，我肯定和她拼命。呜呜呜……”
“妈，你别哭了，谁知道她能干这事情。”宋春兰还没结婚，有些话也说不出口。
宋老头也是沉默了好久，烟气一直在房间里绕着，过了一会儿，才叹气道：