第101章我养了一个女鬼
二爷笑道：小鬼不是人人都能养的，你想养，还得看你有没有那个实力。zi幽阁
“如果我没有那个实力呢？”
“没有实力，你还敢养小鬼，那跟找死没什么两样。首先你自己就无法压制住小鬼。你凭什么让小鬼听你的话？”
我一听二爷说的这个有道理，点点头不再作声。
片刻后，二爷朝着门外看了一眼，当即对着虚空中问道：有什么进展？
“行，我知道了。”二爷打开化妆品盒子，看样子像是收回了两个小鬼。
“跟我走。”二爷一挥手，带着我就朝着楼梯口走去。
我连忙跟上去，问道：二爷，去哪？
二爷冷声说：上四楼，找那个西装小子。
等我们到了楼梯口的时候，豁然发现，在三楼的楼梯口尽头，又出现了那一条延伸到四楼的阶梯！
而此刻的四楼上。传来了一阵痛苦的哀嚎：兄弟啊，我求求你别走啊，你帮我把门打开行不行啊？
这声音听起来再熟不过了。正是那个神经病男子。
上了四楼，二爷我俩看到西装大叔站在楼道里，一脸无奈的情景，而那神经病男子抱住西装大叔的腿，就是不松手，哭的稀里哗啦的说：大哥啊，我求你了，我给你磕头了。
说话间，还真是跪在地上用力的磕头。
“哎，别别别，我帮你就是了。”西装大叔说出这句话，那个叫大壮的精神病男子立马带着西装大叔往回走。
我正要拦住西装大叔，二爷却摆手，示意我不要吭声。
“不用管他，这西装小子功夫好。有点本事。”二爷小声吩咐道。
我俩就站在四楼的楼梯口处，始终不走进楼道里，我心想正好也趁着这个时候，再看一遍那个叫大壮的精神病男子。究竟在玩什么把戏。
西装大叔走了过去，跟我一模一样，也是象征性的拍了拍门，谁知刚一拍，门就开了。
我觉得西装大叔看到房间内的情景，应该会和我看到的一模一样。事实证明，我的猜想是完全正确的。
门刚一开，大壮就扑了进去，哀嚎不止，不停的说：媳妇儿我错了，你千万别做啥事了。
我对二爷说：重头戏要来了。如果不出意外，那个叫大壮的人，一会就会跑出来！
二爷没有一丝惊讶感，他说：那个大壮是鬼。
我说：那你怎么还不动手？西装大叔有危险吧？
二爷摇头道：我只是还没弄明白这个鬼究竟想干什么，再等等吧。
这说话不及的，西装大叔都快要走到楼梯口了，眼看就要和我们碰面了，刚才那个大壮，忽然从楼道的房间里冲了出来，手里还抓着一把菜刀。
他腾腾腾跑过来的同时，还咬牙喝道：你跟我媳妇儿到底有什么关系，为什么她给你开门，而不是给我开？
西装大叔明显懵了，就在大壮准备将西装大