第0004章血脉开启

龙家喜气洋洋，很多人在喝酒庆祝。
龙腾空已经回到了自己住处。
今天胜利了，是龙家和郑家交锋中前所未有的胜利，但是，龙腾空没有被胜利冲昏头脑。
作为曾经的祖仙，哪一场战斗不是在惊心动魄战斗中取得惊天胜利，这次小胜实在不值一提。
龙家虽然说是四大家族之一，通过今天观察，并不是铁板一块。
大长老、五长老沆瀣一气，狼狈为奸，表现太奇特了。
自己醒来时候的那一股子惊诧失望，说明他们想要自己死；打败郑开的时候，他们一脸阴森，没有一点其他人的高兴还带了一些失望恼怒，好像他们不是龙家人，这不正常。不正常就是妖，说不定今天早上刺杀自己的人就是大长老安排的。
别人谁能掌握自己的行踪，就那么巧合？比赛当天，在自己刚到市场，就派人刺杀。
大长老为什么杀自己？龙腾空查阅过去的记忆，确定了是为家主的位子。
龙家前一任家主是大长老五长老的父亲，后来传给龙天爷爷，他们心中不服不忿，心心捏捏想自家的家主位子被龙天给夺走了。心里别不过这股劲。
他们不想，正是爷爷带领下，龙家快速崛起，升为黄池四大家族之一，实力强劲提升。
对家族利益不管不顾，为了自己的蝇头小利，就要不择手段达到自己目的。
大长老三个孙子龙腾云、龙腾跃、龙腾星，分别是二星武士、九脉武徒、八脉武徒的修为。五长老的孙子龙腾图九脉武士修为。
加上六长老，他们已经有和族长分庭抗礼的实力。
只要借助这一次家族大赛，让他们的孙子有一个成为副家主，他们就能够真正和爷爷分庭抗礼。
家主的位子不稀罕，但是，绝不能让爷爷吃这样的闷亏，不够把龙家上上下下几百口人交给这样薄情寡义、小肚鸡肠的无能之辈。
为了家族，为了爷爷，龙腾空需要快速崛起。
现在四脉修为打败了郑开看起来很威风，真的和八脉武徒相比就相形见绌，一星武士可以随意碾压自己。
现在还是实力还是太弱啊。
祖仙经验毕竟是经验，只是一种软实力，在真正强力压迫下，起不到决定胜负的作用。
要想在半个月内成为家族大赛的佼佼者，只有快速提升自己的实力。
爷爷是个称职的族长，做孙子的就要好好维护爷爷的权威。
四脉武徒到二星武士，有七小阶一大阶的差距，每一个小阶的差距别人都需要半年时间修炼，才有可能晋升。
巨大差距如果让别人连超过的念头都不会动。
别人不可能，不代表龙腾空不可能，祖仙经验不是摆着玩的。
在整个神州大陆上，精通修炼来说，他要是说自己是第二，没有人敢说第一。
也不是说，自己一定就要达到