第005章钱家求贤

福源客栈，坐北朝南三层小楼。周围绿树环绕，诚如沈平伦而言，清静雅致。这也让秦轩对沈平伦多了些好感。客栈内住的都是些过往文人，听沈平伦所述，客栈掌柜马英山十分喜好文人，不惜金银，特地开了这个客栈，这事在整个徐州都传开了。徐州各地的文人雅客经常聚集在此，饮酒对诗，是广陵一大特色。
秦轩三人住在二楼，推开窗户能看见一户人家的后院。佳木茏葱，舒爽宜人。闲来无事，秦轩便回想着宋家毒案：死于砒霜，却时隔半日；拜把子兄弟下毒害人，却是为何。秦轩觉得此事不合常理，有些蹊跷，可就是毫无头绪。“伯父，今日所闻，宋家毒案，你是怎么看的？”
“世间之人，为名为利为情为怨，诸般原因祸害他人之事多了去了，见多了就不怪了。”张老许是看惯了世态炎凉，不咸不淡地回道。
秦轩眉头微蹙。难道是我想得太多了，那钱如海就是凶手？一旁的小睿儿，到底是经历少，天真无邪道：“叔叔，结拜弟兄必是感情深厚，怎会去行凶呢？说不定那宋梁氏是无意中毒，或者那龙虾本身就有毒。”
龙虾本身有毒？对啊，后世新闻不是说一女子吃完龙虾，服用维生素c无意而死么。龙虾和维生素c反应不正是那砒霜么？宋梁氏怀孕在身，若是个男孩，酸儿辣女，酸味水果中维生素c含量高。一定是这样的，宋梁氏死于龙虾和维生素c产生的砒霜，那钱如海定是无辜的。想通了关键，秦轩兴奋地拍手说道：“伯父，我知道了，那钱如海不是凶手。或者说并没有凶手，那宋梁氏只是死于无意。”
“哦？死于无意？”张老诧异道。
秦轩便谎称古书上有记载，龙虾和酸味水果同吃会产生剧毒砒霜。张老瞠目结舌道：“还有这等说法？”
“恩，奈何这等书籍不为人所知，不然那宋梁氏也不至于此。”
“之豪啊，你既知缘由，不如前去帮钱家洗脱冤情，也算做了一件善事。”张老总是一副善心，之前救秦轩，这次又劝秦轩替人伸冤。
秦轩虽比不上张老菩萨心肠，却也有些正义感。“伯父不说，我也会做的。”
次日晌午，秦轩三人正在屋内吃着酒食，就听见门外店小二的声音传来。“公子，那钱家小姐召集店内所有才子说是寻贤求助，您看您要不要下去听上一听？”
哦？这钱家小姐一定是为了那起毒案。且看小爷我大显身手，放下碗筷回道：“知道了！在下稍后便去。”
“之豪，既然那钱家小姐寻贤求助，你定要尽力而为。”张老本就想让秦轩出面解释，此番钱家小姐前来，再好不过。
“知道了，伯父，我这便下楼。”
秦轩走下楼梯，就近坐在一面桌前。抬头打量着