第四章来客

黎明。
朝阳初升，东方天际浮现一抹鱼肚白。
还是后山的老地方，经历了一夜生死的陈阳此刻正在辗转腾挪，修炼八步赶蝉。
一夜的修炼与洗经伐髓，让陈阳整个人都变了似的，那种感觉无法言表，说不清哪里改变，却又能够隐约感觉到他的身上发生了变化。
体内的经脉被拓宽了一倍不止，灵力的运转速度是原先的数倍，由于灭魂师本源化成了元丹，此刻陈阳体内的灵力十分精纯，凝练，这是一个十分完美的武道根基。
这就像是一台发电机，它原本的输出功率只有一千伏特，但是经过改良以后，体积没有变化，输出功率却提高了数倍，产生的电压可想而知。
简单点说，陈阳现在锻体境五重天的修为，体内灵力的质量与数量，绝对超过同等级武者数倍，这就是质的升华。
八步赶蝉，据说是一位修为出神入化的前辈创于数千年前，为圣阶身法武技，修炼到最高境界，速度快如闪电，在圣阶身法武技之中，绝对可以排到前列，前世陈阳倾尽全力，也没有找到这本武技绝学，不然也不会被人暗算陨落。
陈家的这本八步赶蝉虽然不是真品，但是既然能够以此命名，相信速度方面在同阶之中绝对位列前茅。
“嗖嗖嗖！”凌厉的破风声接连响起，陈阳体内灵力在灭魂师本源元丹的支持之下，开始快速运转，运转速度高达之前的两倍还多，他的速度极快，此刻还在这里，下一刻就出现在五米开外，由于速度太快，给人造成短暂的视觉错觉，但那不是残影，他还没有修炼到出现残影的地步。
“哗啦啦！”陈阳快速游走，左右腾挪，忽而向左，忽而转右，若是有旁人在这里观看，定然会眼花缭乱，但是他的动作看上去却行云流水，如同天马行空，没有一丝迟滞感。
所到之处，地面飘起一阵淡淡的烟尘，草木被劲风吹得“哗哗”作响。
“呼哧，呼哧！”停下身形，陈阳忍不住重重的喘息一阵，这八步赶蝉虽然速度不俗，但是对于体质的要求还有灵力的消耗量都很高，即便他刚刚提升修为，灵力升华，连续修炼了半个时辰之后也是感觉头晕目眩，体内灵力几乎消耗殆尽。
不过对于八步赶蝉的速度，陈阳十分满意，目前也只是刚刚入门而已，若是勤加苦练，修炼到最高境界，想必速度会很惊人。
摒弃杂念，陈阳盘膝坐下，开始修炼恢复修为，但是前世的经验让他绝对不会陷入入定之中，而是时刻留着一分意识，随时留意周围的情形，但凡有些风吹草动，他都会第一时间醒来。
※※※※※※※※※
陈府门前。
此刻停放着三辆马车，马车装饰的十分豪华，每一辆车前都是五匹神风马拉车，摆场十足。
神风马