第2章你敢赌吗

ps:新书求推荐票票，求收藏，求点击，各种求啊！
趁弟弟准备东西和自行车的时候，赵志强捋了一下这乱乱的事情。
刚才那怪信息是针对弟弟的，也就是说，今天向西弟弟可能会发财，而且会和海柳木有关。
海柳？
想了半天，终于想起来。
十几年前，老爹好像经常摆弄一个全身是孔怪怪的木头，听他说是从海里捡的。本来是要给爷爷雕刻烟嘴使来着，后来爷爷突然去世，那东西就再没人理过。
“小刚，你能找到咱爸老早以前捡来的那块带孔的怪木头吗”赵志强决定一试，毕竟刚才知道弟弟有50块的事儿是真的。
……
寒冬腊月，虽然没雪，可是辽东半岛的海边更是寒冷中带着潮气。
这种阴寒潮湿，就算穿两层棉一层毛也会把人冻透气了。
赵家兄弟俩推着自行车，冻的直抖，顶着风走在出村的路上。
赵志强把饭盒包在军大衣里贴在胸前。
弟弟赵志刚推着破旧的二八自行车，车后座上还绑着一个用灰色纸壳做的牌子：
卖海柳。
那根两尺长，成人手臂粗细的木头，被绑在了车子的大梁杆上。
哥俩努力的顶风前进，接近11点半两人到了村头西口的洗车店边上。
天冷风大，村里偶尔有人路过，看着这对衣着破旧，冻的脸通红，大冷天还要出门的兄弟俩直摇头，偶有打招呼的也是匆匆离去。
“哥，他们穿的也不少，为啥咱主动打招呼，他们都不慢些说说话，走那么快？”
赵志刚观察的细致，这些同村的街坊邻居似乎看着他俩都会加快了脚步，就算躲不过的也没有表情的装看不见，或者勉强笑一下急忙离开。
赵志强狠劲的搓了一下冰手，苍白的脸上笑笑，“小刚，你记住，人穷被人欺，马善被人骑，咱家现在穷，他们才会躲咱，认识人怕咱开口借钱，以后见了人别再主动打招呼了，咱不求他们啥。”
“嗯，哥，春节前真的能把二舅他们的钱还上吗？”
“能！有哥在呢，部队上的工资马上就到了，直接打卡上……”赵志强言不由中的说话，心里却一直在想怎么弄到这十五万块钱！
十五万！
老爸一年到头在外打工，赚三万多可是连药费、生活费都算上，弟弟上学，他当兵，妈妈要透析……
十五万，对赵家来说简直就是天文数字，以前要不是那些亲戚们的帮衬，也许……所以就算今天他们来“蹲年”，赵志强还是感激二舅他们在最困难、最要命的时候帮了他家一把。
尿毒症这病要治好，听说要换肾，药费要三十几万，还得配型，得等。
赵志强其实自打回来那天起，心里就压上了一块沉重的石头。
“哥，咱带这东西干啥用？”
赵志强的眉毛挑了一下，“嗯，这个么