第五章录取？

“玄宗？若非当初他设计害，我又岂会落到今日这般地步。我聂家赔偿的那些财物，怕有不少成为他的囊中之物吧？”
聂辰目中闪烁森森寒芒，玄宗正是三年前设下陷阱的主谋。
没有聂辰当初被夺走的那些财物辅助，玄宗炼药师的道路不会这么顺畅，何况是成为星海学院天资最好的炼药师？
“失去的一切，是时候讨要回来了。”
聂辰深吸一口气，将情绪平复下来，便向那赤炎果树行去。
赤炎果已经交给玄夜，但在采摘果实时，聂辰发现了果实下方还有一枚极小的蛇蛋。
由于当时情况紧急，聂辰不及将他取走，方才会悄悄隐藏在暗中，不巧听到了凯尔与玄夜的谈话。
在那赤炎果树的花瓣中央，躺着一枚拇指大小，体表印着红绿斑点的碧焰灵蛇蛋。
聂辰伸手将之取出，发现蛇蛋入手已是冰凉，当下摇了摇头:“碧焰灵蛇繁衍极难，没了赤炎果，仅仅片刻，此蛋便没了生命波动。”
本想碧焰灵蛇蛋能换取不菲的金币，如今却是扑了一场空，聂辰叹气之后，便将此蛋收起。
“该回去了。”
看了看天色，聂辰快速的向海蓝之森外行去。
此次狩猎，意外频生，先是与独角银狼同归于尽，接着时光倒流，脑中多了一本《荣耀之书》，并且给予了聂辰许多神通。
然后又莫名其妙的和独角银狼战斗，并且将之斩杀。
随后还遇上玄夜和凯尔，与他们一同激斗碧焰灵蛇，各取所需。
短短一日，仿佛一年，若非聂辰之前经历太多，心性早已磨砺的异于常人，怕是一时半会无法接受。
此刻，他除了对《荣耀之书》还存在些许疑惑外，其他一切都已经适应了八成。
拉图镇位于苍龙大陆东面，地处偏僻，背靠海蓝之森，南北两面群山耸立，还有一条溪流自镇外流过，绕着群山，不知流向何处。
青山绿水，气候宜人，又有海蓝之森这块宝地，提供充足的资源，纵然地处偏僻，却依旧吸引了许多居民。
潺潺的水声飘过，溪流的源头正是来源于海蓝之森，他自海蓝之森流出后，便绕过拉图镇，流入群山，绵延不知多少万里，更不知最终流向何方。
溪流就像一盏明灯，照亮了离开海蓝之森的道路，只要沿着溪流走，就不会迷失在海蓝之森。
天色渐暗，群山的气温骤降，海蓝之森内则隐隐的传出兽吼，猎人也好，佣兵也罢，早早的便离开了海蓝之森。
待夜色降临，林中魔兽与野兽开始狩猎之时，再想离开可就千难万险了。
海蓝之森前方，两名猎户打扮的中年男子紧锁眉头，目光担忧的望着海蓝之森。
两人中，一人头戴布帽，另一人则留着寸头，他们皮肤晒的黝黑，体格壮硕，脸上或多或少带着一分粗矿