第5章武技阁

凌家的武技阁坐落在凌府的正西方，平时，一般都是禁止有人乱闯的。
不过今天凌霄不一样，作为凌家的希望，凌府所有高层都不会对凌霄有太多的约束。
武技阁门口，凌霄打量着武技阁。
虽然作为家族的希望，但是平日里，凌霄也从来没有来过这里。武技阁共有六层高，整个楼长有二十米，宽十五米，相对于人来说还是显得特别的高大。刚走进几步，凌霄就感觉到一股巨力袭来，似乎是在抵触这万人的接近，也许这层无形的力量就是守护武技阁的力量了，难怪武技阁没有太多人镇守，可能也跟这层膜有关。在走进几步，发现那股抗拒力也越来越大，凌霄心想着正好看下自己的极限在哪里。现在凌霄距离武技阁好友二十米，根据凌霄估计，每多走一步，力量的增幅大概在一千斤，如此来看，这股力量至少也在几十万斤，可以想象，几十万斤的力量，在凡人眼中是多么庞大的力量。
别看之前凌霄可以很轻易的举起千斤巨石，可是凌霄发现自己走到第五步的时候就差不多快到极限了。“难道这就是我的极限了吗，难道这么快就要用家族的令牌了吗？不，我凌霄还可以的，我要打破自己的极限！啊···”凌霄这会正处在一个特别的环境中，所以也没有看到在武技阁不远处，有一位步履阑珊的老者正注视着他。老者那双本来很浑浊的眸子忽然变的凌厉起来，一道锐光闪过，口中赞许道“不错，懂得借助外力来突破自身的极限，我凌家要不了多久就要大兴了呀。”
凌霄感受着周围的力量，感觉身体都快要开始皲裂了，又走一步，刷，皮肤已经开始裂口子了，又一步，鲜血都已经流出来了，“啊”，大吼一声凌霄也拼命了，又向前走了两步终于还是倒下了，晕倒之际，凌霄听到一声轻叹“傻小子，你不会用家族令牌呀！”正是刚才的老者救下了凌霄。过了，没多久，凌霄才幽幽的醒来，就发现自己似乎已经在武技阁中了。
“小子，干嘛那么拼命呢，你看你，要是用令牌的话，不费力就可以进来了。”
“前辈，小子也是想看看自己的极限在哪里，所以就大意了，没想那么多。”凌霄赶紧回答。
“恩，那你可知道自己的不足在哪里？”老者进一步问道。
“前辈，小子感觉自己的身体强度还不够，承受不了那股力量。”凌霄如实的回答，这也是他自己真实的感觉。
“不错，但凡武者，想要拥有强大的力量，就必须要拥有强大的体魄。如果说力量是水，那么你的**就是容器，你能拥有多么大的力量，看的就是你的**呀，不过，修炼一途，本就是与天争命，逆天而行，修士到了一定的境界之后还是要归结到