第2章收徒

柳残阳到了人群外，听到月府内怒喝连连，分开人群走了进去，月府内剑拔弩张的站着两拨人马，柳残阳从一拨人身后，看到了躲在后面，瑟瑟发抖的月妖，这个小女孩完全处于一种恐惧之下，眼神中充满了惊恐。
这个将自己从封印中解救出的女孩正瑟瑟发抖的躲藏在那，分外无助，柳残阳登时升起了愤怒，怒发冲冠，在别人眼中，她是被连云宗赶出来的弃徒，给家族蒙羞，但是在柳残阳来说，她对自己的恩情大于天，如果不是她，自己还不知要被封印多少年！并且，她即将成为自己的徒弟，唯一的徒弟，柳残阳很护短。
从今天起，你月妖的背后！将永远站着一位元婴大乘期修士！谁敢欺辱你，就等着元婴修士的雷霆之怒吧！柳残阳迈步走进院中……
“风满楼，你不要欺人太甚！”月家族长月魔怒喝，风家族长风满楼的咄咄逼人令他难以忍受，以往沙镇由月家与风家共同执掌，一方占据镇东，一方占据镇西，井水不犯河水，两家孩子一同被连云宗选中，更是结为亲家。
可是一个月前，一切都变了，月妖落魄的回来了，被连云宗踢出了宗门，而风家少爷留在了连云宗，修为更是一飞冲天，已经达到了炼气二层这等让月魔也要仰视的地步。
那日，月妖走进家门，一身衣服已经陈破。
“父亲！我无法修仙！”月妖拥进月魔的怀中痛哭，她很努力了，但是她最终还是没能留在竞争残酷的连云宗。
“好了，不哭！”
“父亲……我对不起你！”月妖抽泣着。
月魔哄着女儿，“回家了更好，陪我一起执掌沙镇，以后风家那小子回来，就给你们完婚！”
“父亲，我才不嫁那个臭小子！”月妖跑进了自己的闺房，已经破涕为笑。
大胡子凑到月魔身边，“族长，月小姐回来的时候，把这么大一块沙星给了残阳山的那个疯子。”大胡子比划出一个拳头大小。
“什么……”月魔豁然站起身来，拳头大的沙星代表着什么，代表着巨额财富，这么大的沙星足够换取十张威力十足的符咒和一千匹骆驼。
月魔冲着大胡子招招手，大胡子贴到了月魔身侧，他小声对大胡子嘀咕道：“你赶紧派人去，务必把沙星要回来！”
大胡子抬头看了月妖的闺房一眼。
月魔道：“这事你别让月妖知道，悄悄的去办。”
“是！”大胡子躬身退了出去。
十数日后，月妖被赶出连云宗的消息似长了翅膀一般传遍了沙镇，月魔愤怒得摔碎了不少茶盏，月家的威严遭受重创，与此同时，大胡子也带来了一个不好的消息，“残阳山的那个疯子，消失了！”
“族长，风家又侵占了咱们在沙头角的地盘！”
月魔掐着额头，最近风家连续侵占了