第4章章四：叶问天VS叶心仪

神武灵，居然是武灵大陆最顶级的神武灵！那是超过仙武灵和魔武灵的至高存在！历史上记载过几个拥有神武灵的天才，但几乎都因为难以承受神武灵的超高负荷自爆而亡了。
而奇迹的是，魔龙元帅——特蕾莎，居然修练到了七十级，而且层层突破极限，在第七环居然吸收了一个十万灵值以上的血灵环！
难怪特蕾莎能年纪轻轻名扬两座大陆。
正当特蕾莎战意汹汹，准备大杀四方的时候，一只手搭在了她的肩膀上。
“谁！”特蕾莎下意识就要爆发，却转头对上了叶问天沉静的眸子。
“别动手！”叶问天淡淡道，声音听不出任何感情波动。
“为什么！他居然当着姐姐我的面欺负你，这就是打姐姐的脸啊！”
叶问天指了指周围残垣断壁，一片狼藉的村子道：“你们在这里动手，会毁了村子的！他们是无辜的！”说完，又指了指叶知秋：“而且，这是我的仇，我是男人，要靠自己的力量复仇！”
特蕾莎突然感觉眼前的少年不一样了，具体哪里不一样了呢？一时间又说不出来，好像是多了男人的气魄？
本来以特蕾莎霸道的性格，是不可能听话的，但叶问天一句话，特蕾莎居然觉得很有道理，下意识的点头答应。
灵环隐去，黑龙消失，天空也恢复了万里晴空。
特蕾莎歪着脑袋想了想：我怎么就糊里糊涂的答应了？莫非，真的碰到了命里的克星？不行不行，只能我克他，不能他克我！要想办法把他弄到手才行，哪怕是来硬的！仙武大陆不是有句古话：霸王硬上弓，浑身都轻松！恩恩，就这样。
想着想着，特蕾莎挥了挥拳头，下定决心。
叶问天朝父亲点了点头，然后负手走了出来，面对着叶知秋，沉声道：“叶知秋，你敢和我比试一场吗？”
所有人都用看疯子的眼神看向叶问天，这小子自信心爆棚？还是得了失心疯？
没了特蕾莎的威压，叶知秋顿时喘了口气，闻言大笑：“就你，我可是堂堂七十九级灵圣，你一个毫无灵力的毛头小子也敢挑战我？简直疯了！”
“小天，你别胡来！”叶天子也急声叫道。
唯独特蕾莎很满意的点了点头：“嗯，很好，姐姐我越来越喜欢你了！”
叶问天轻蔑一笑：“怎么，你不敢？”
笑声戛然而止，这一句就好像一记响亮的耳光，抽在叶知秋的老脸上。
“你说我不敢？”叶知秋目光阴冷，眸中杀机大盛。
叶问天淡淡道：“你当然不敢！你怕输！”
一道刀气冲天而起，即使面对叶天子，他叶知秋也没这么失态过：“好！既然你找死！我就送你下去见你娘！我不用灵力，来吧！”
即使不用灵力，七十九级灵圣的肉身也强悍的可怕，何况叶