第二章休书

木门被推开，一个背着阳光的少女走进来，身着明黄色的长裙，细腰翘臀，双腿修长，光芒中浮现出来的那张脸，姿容绝丽，眸子晶莹，神情中带着淡淡的羞怯，我见犹怜！这个黄嫣果然是有让男人神魂颠倒的资格。
唐玄眉头一蹙，感觉到灵魂在不断颤动，他占据了原先那个唐玄的身体，也接收了他的记忆，见到这个女人竟然产生了一丝冲动，可见原来的唐玄用情之深，连死了都有如此强烈的执念。
这种情绪一闪而过，唐玄就冷静了下来，他前世见过美女无数，心志成熟，哪怕这个黄嫣再美数倍，也无法真正影响其心境的。
看到唐玄好端端坐在那里，黄嫣的眼神隐晦的流露出一丝震惊失望之色。
她很清楚噩梦之森是什么地方，唐玄怎么可能活着回来？
那一丝不自然很快被掩盖了下去，黄嫣脸上露出激动担忧之色，急步上前道：“玄哥，我以为你出事了，都是我不好，让你去噩梦之森那么危险的地方，如果你有什么三长两短，我真不知道该如何向唐伯伯交代了……”
渐渐地，黄嫣脸上的激动变成了一丝尴尬。
因为唐玄一动不动的坐在那里，看着她，眼神中不但没有以往的痴迷之色，反而带着淡淡的冷峭和讥讽。
怎么可能，这种眼神，怎么会出现在这个废物般的唐玄眼里。
正因为以前唐玄对她格外痴迷，黄嫣才愈发无法接受这种变化。
她深吸了一口气，眼睛里急速涌出了一丝晶莹，拉住唐玄的一条胳膊，泫然欲泣道：“玄哥，你是不是怪我，我知道，这都是我的错，你原谅我，你放心，无论如何我都会帮你搞到凝脉丹，让你通过外门考核的。”
黄嫣的眼睛里闪过一丝淡淡的得意，她知道，只要自己使出眼泪的必杀技，唐玄一定会再度沦陷，就和以往无数次一样。
唐玄笑了笑，推开黄嫣的手，淡淡道：“何必再演戏。”
自己既然占据了原来那个唐玄的身体，对这个年纪不大却心思歹毒的女人自然没有任何好感的，也不想和她周旋，浪费时间。
黄嫣愣在那里，几乎无法相信自己的耳朵，过了片刻，见唐玄依然无动于衷，她才涩声道：“玄哥……你说什么？是不是别人和你说了什么，是不是他！”
黄嫣指着李东，尖声道：“你宁愿信他也不信我？”
“还在演……”唐玄摇了摇头，这个女人的演技倒是不错，换成原来的唐玄恐怕还真要被其迷惑过去的。
“不用别人告诉我，只是我死过一次，想明白了而已，黄嫣，其实你从当年入我唐家门开始，就没有真正喜欢过我吧？也对，像你这样自私的女人，怎么可能喜欢别人，真正在乎的只有你自己，一步步利用别人走到现在，你也算是不错了，不