第一章玩游戏，送穿越

“仙侠世界第五届斗法大赛落下帷幕，顾城再次勇夺桂冠。”
“虚拟网游仙侠世界又一届斗法大赛举办成功，各方赚的金盆满钵，玩家顾城成为本届大赛最大受益人。”
“据可靠消息透露，职业游戏玩家顾城年收入已破千万，成为游戏界新晋大牛。”
“顾神连续三届夺得斗法大赛冠军，连败七十二位各派精英，成为仙侠世界中玩家第一人。”
……
仙侠世界作为眼下国内最火爆的虚拟网游，新一届斗法大赛举办成功，国内各大游戏杂志、媒体都纷纷报道。
连带着，获得斗法大赛冠军的玩家顾城也频频见报，“顾神”称号人人皆知，成为无数游戏玩家眼红追捧的对象，年收入破千万，这是一般游戏玩家根本不敢想象的事情。
因为这个原因，顾城也彻底火了。
可是当各大媒体杂志准备采访顾城本人的时候，却惊讶的发现，所有地方都找不到顾城的人影，谁也不知道顾城去哪了。
顾城去哪了？
这个问题，就连顾城自己都不知道怎么回答。
他只记得，当他夺下冠军、走上领奖台的时候，一阵金色光芒从天而降，紧接着，他就陷入了昏迷之中。
当顾城再次清醒过来的时候，他已经在一辆“古老”的马车里面。
……
姓名：顾城
种族：人类
年龄：18
身份：顾家庄少庄主
职业：修士
资质：优秀
悟性：优秀
亲近属性：主火，偏土
修为境界：炼气一层（0/100）
掌握功法：《五行练气诀》第一层（0/100）
掌握法术神通：
家传剑法：粗略掌握（10/100）
经验：0
看着这显现出来的属性数据，顾城满脸都是错愕呆滞表情。
作为斗法大赛的冠军，游戏中当之无愧的玩家第一人，他怎么可能会是这样的白板属性，怎么可能只有炼气一层的修为，还有《五行炼气诀》这种大路货色的垃圾功法，他不知道哪一年就丢到垃圾桶里去了，他所掌握的法术神通更是多达二三十种，现在竟然也只剩下一种最基础的家传剑法。
唯一变好的就只有资质和悟性两项属性，原本作为玩家中的一员，顾城的这两种属性也是固定的“普通”水准，只有原住民才有可能达到“良好”、“优秀”乃至万中无一的“绝顶”水平，现在全部变成了“优秀”，让顾城稍稍感到心安了一些。
不过，这依旧无法弥补他的损失。
他耗尽三年多时间，在游戏中则过去了整整三十多年，他一点一滴修炼出来的属性就这样莫名其妙全都没了，换做是谁，恐怕都接受不了。
就在顾城准备大喊大叫发泄一番的时候，他又好像发现了什么，突然间忍不住愣住了。
“我的身份，怎么变成了顾家庄少庄主