第三章医者仁心

“哦，好的。”这年轻护士也不知怎么的，无法抗拒杜晨的命令，便按照他说的去做了。
打开蛇皮袋，这小护士脸色不由一红，愣在了那里，但见这蛇皮袋里最上面的是用一个透明胶带包着的几件衣服，而最上方就是一条蓝色的男士小裤裤。
“还愣什么楞！快点找！一个黑色的木盒，给我拿来！”杜晨神色越发凝重了。
“哦，好！”
小护士当即点了点头，便往下看去，蛇皮袋里大多数都是用透明塑料袋真空包装的各种药材，再往下翻去，药材下面果然是一个黑色的小木盒。
她当即拿起小木盒递给杜晨，看着杜晨的脸，她发现如果无视杜晨这一身土的掉渣的衣服的话，眼前这个男人竟然是那么的帅气。她不由想起那件蓝色男士小裤裤，脸上的羞红之色竟是怎么也退不下了。
“谢谢。”
杜晨接过木盒也不管这**的小护士，当即打开木盒，只见里面一片金光闪闪。
“啊！”
众多医生护士竟是一下子愣住了，抛开之前杜晨的强势不说，他分明是个土得掉渣，看起来穷困潦倒的人，居然会有这么多金子！
这男人究竟是什么人啊，有这么多金子，还把自己打扮成这样？
不错！
杜晨这
“不对！这黑木盒，木盒上的龙形花纹，这…这好像是唐代药王孙思邈用过的针盒！我在一本古上见过这个针盒！”护士长讶然的合不拢嘴了，惊愕道：“如果这真是孙思邈的针盒，价值起码数千万啊！”
一时间，在场的所有人竟然忘记了还有一个男人命在旦夕，都纷纷猜测杜晨的身份来历了。能够拥有孙思邈的针盒，拥有一套金针的人，为什么会如此打扮？
这不科学啊！
“这针盒不是真的，只是仿照的而已。金针也只是镀了一层金的钢针而已！”
杜晨淡然的说了一句，众人这才释然了，这才符合科学啊！否则她们实在难以相信，这个土得掉渣的人能拿出价值数千万的东西来。
虽然老头子也是这么告诉他的，不但这针盒是孙思邈用过的，就连里面的金针也是孙思邈用过的紫金九针。
但杜晨一直是不信的，以老头子那无良的德行，会舍得把这么好的东西给自己？如果这是真的，这两样东西加起来，恐怕价值近亿了。
排除内心杂念，杜晨的神色当即变得凝重无比，从脉象来看，男人此时的血压已经很低了，生命气息也十分的微弱，随时有可能撒手人寰。
所以他必须打起十二分精神来。
杜晨从紫金九针当中里取出一枚最长的金针，金针长达半尺，用大拇指和食指轻轻的捻住金针尾部，直刺进男人的腹部，男人的胃里。
嗡嗡……
但见杜晨大拇指和食指快速的捻动金针尾部，只见金针不住的鸣颤，竟发