第三章先天剑体

“剑体，果然是为剑而生的体质，对剑的领悟的确强大！”小千声音古板的说道。
沈奕之前偷学，便已经有了几分领悟，而现在他成为武者，天赋已经真正凸显出来，非常强悍，再加上小千的指点，一套基础剑法竟然是有种领悟到了精髓的感觉，每一剑刺出都风雷滚动，力量雄浑！
“好，时间也快到正午了，管家大人说过有什么需求都可以找他，正好求一顿上好美味，补充体能！”沈奕将手中木剑收起来，便往前院中心走去。
“管家大人。”见到张继，沈奕恭敬的问好道。
“你来了，有什么需求？”张继淡淡的问道，眼中却精光闪动了一下，他总感觉今天的沈奕与昨天的，有所不同。
“管家大人，角斗在即，小人要饱餐一顿，养足气力才可破敌！”沈奕说道。
“好，既然是生死一战，便赐你上好酒菜。”张继无所谓的说道，这点需求还是可以答应，反倒是沈奕的神态，让他更为在意，“沈奕，看你的样子，似乎并不害怕角斗，难道你有把握？”
“既然非去不可，恐惧又有何用？”沈奕笑道“至于把握，角斗之中只有生和死，任何把握都虚的，只有赢下来，才是百分之百！”
“哦？”张继对沈奕的回答心中微讶，不过却并没有多说什么，指挥丫鬟上了饭菜，便离开了。
沈奕在龙家为奴，从小到大都没有吃过这等山珍海味，而且是有可能是最后一顿，自然放开手脚，大吃特吃！
“咕嘟。”一道肚子叫的声音响起。
沈奕抓着一只兔腿抬起头，看向桌边服侍的丫鬟。
小丫鬟十四岁的样子，比沈奕还小两岁，长得倒是清秀可人，长大了应该是个标致美女，身上穿着青色的工服，是最低等的丫鬟，这种丫鬟不单单要伺候主子，还要伺候武者护卫，身份低jian，与沈奕倒是相当。
小丫头脸色有些蜡黄，身材瘦小，显然是营养不良所致，龙家是大户世家，家中奴仆待遇也不算差，起码可以吃饱，小丫头如此境况，只怕是受人欺负了。
沈奕没有多管闲事的习惯，更何况他现在前途渺茫，也没有能力多管，不过也可怜小丫头，便让她一同来吃。
“不行的！”小丫头急忙摇头如拨浪鼓，神情惶恐。
“反正我也吃不完，就当陪我吧。”沈奕笑道。
小丫头挣扎了片刻，耐不住腹中空虚，连声道谢之后就猫儿一般小口小口的吃了起来，一边感激的看着沈奕。
沈奕却不再去管她，吃饱喝足之后，感觉全身力气充盈，身体已经到了巅峰状态，足以一战！
沈奕起身离开，小丫头急忙站了起来，样子有些惊慌，不过还是真诚的祝福道“大哥哥一定可以赢！”
“借你吉言，要是我回来了，告诉我你的名