第004章拜师

伊水信心满满，马上答道：“好！”
他答得虽快，可不敢怠慢，第一时间凝神起来，将感应展开，顿时笼罩住柳公明。伊水知道，如果不用感应，那么他眼睛睁得再大，也休想完全看清楚柳公明的拳脚。
“咦！”当完全无形的感应笼罩住柳公明的时候，柳公明马上产生一股若有若无的感觉，仿佛有人在暗处偷窥一般。要不是他的实力达到难以想象的地步，他绝对不会有所感觉。不过柳公明只是吃惊了一下，随即若有所思，没有问为什么。
“我要开始了。”柳公明轻声说道，见伊水表情无比凝重，便双手迅速动作起来。
只见柳公明双脚站立不动，双手冒出点点光芒，很快化作一面光幕。一息时间后，光幕消失，柳公明垂手而立，笑眯眯地望着伊水。
柳公明有在打拳吗？
打拳是这样的吗？
哪怕此刻是巴州城的第一高手站在一旁，也看不清柳公明手上的动作。如此快的动作，完全超越了视力的极限，伊水能看清楚吗？
短短一息时间，伊水满头大汗，眉头紧皱，似乎刚刚经历了一场激烈无比的战斗，不过他终究保持着站立，没有倒地。
“你看清楚吗？要是看清楚的话，就照着模样施展一次。”柳公明说话的语气，显然认为伊水无法看清楚他的动作。
伊水一言不发，沉默了许久，像是在深思，他涨红的脸，慢慢变成铁青。
终于，伊水动手了，他左手先打一拳，顺势一收，化作一掌，斜着一扫。与此同时，他右手拇指食指一弯，其他指并拢，形成独特的爪形直抓出去。接下来，伊水顿了一下，双手同时又打出新的招式……
就这样，伊水花了很长时间，接连不断打出二十多招。
“您刚刚一共打出二十七招。”伊水呼了一口气，大量消耗的心神放松下来，顿时感到全身乏力，差一点就站立不稳。不过伊水心中十分兴奋，他终究做到了看似完全无法做到的事。
没想到柳公明的功夫如此厉害，竟然在短短一息时间内打出二十七招来，难怪这些招式完全看不到，只能看到一面耀眼的光幕。
“哇！”一旁的小女孩忍不住惊呼出来，跟着叔叔很久时间的她，很清楚叔叔的实力，也很清楚普通人根本无法看清楚刚刚的动作。可是这个看起来比自己大不了多少的伊水偏偏看清楚了，这是多么不可思议的事啊！
然而最吃惊的还是柳公明，他刚刚发招差不多尽了全力，只有跟他相同境界的人才能看清楚他的动作，没想到一个普通的小孩子也能清楚看到，而且还丝毫不漏地跟着施展出来。如此本领，只有比他高出一个境界的人才能做到。
“神识！”柳公明惊讶万分，脱口而出，他终于认出伊水的天赋本领。
“