第一章
"等等。"锅盖头说道。鲍比走近的时候他从驾驶座上回过身来，鲍比正要从车上下去。锅盖头揽过鲍比的肩膀说："你跳高吧。"
鲍比讨厌跳高。
"好吧。"鲍比说。
锅盖头是我们的教练，我们叫他锅盖头是因为他的平头活脱脱就是个色拉酱锅盖头的形状。我们并不知道"锅盖头"是士兵的昵称jarhead经常被用于称呼美国海军陆战队的士兵，因为每个新兵入伍后，都会迅速被理成这种发型。那时我们十三四岁，正在布里斯镇中学参加初中二年级的田径运动会。今晚我会赢得800米的冠军。我会赢是因为杰米·托弗森不在。杰米·托弗森是普特镇中学的红衫运动员为延长运动员的运动寿命，学院或学校的运动员可以一年不参加校际比赛。，曾经跑出过2分04秒的成绩--只比密苏里初中的纪录慢了两秒。
我本来是跳高选手，比鲍比·希克尔强。但我跑得也很快，今晚锅盖头要我跑1600米接力、3200米接力和800米，我只能参加三个项目，所以我就不能跳高了。
那也不错，我讨厌跳高，但我也讨厌1600米接力、3200米接力和800米。基本上，跑步和跳高我都很讨厌，但是我跑得快，跳得也高。
"明年你要参加州际总决赛。"锅盖头对我说。
明年我就是高一新生了。
"我无所谓。"我说。
锅盖头人高马大，身高大概两米出头了。他头发是金色的，但眉毛却是棕色。这样的眉毛很少见，他叫鲍比·希克尔去跳高时，就把眉毛拧作一团，好像威胁一样："你去跳高。"这是恐吓，我同情鲍比。我和艾莉·巴特彼特（以及艾莉·巴特彼特的胸部）坐在接近车尾的地方。特洛里·凯切尔也在后面，他在最末排的椅子上打瞌睡，也可能在自慰。他很肥。他是扔铅球的。
锅盖头叫鲍比去跳高。鲍比噔噔噔地跑下车，从我的窗前经过，还一边骂骂咧咧的。我很欣赏他的词汇量。我们有点像对手，只因为我们太过相似而没法做朋友。但是我一直知道，不知为何，某些地方鲍比·希克尔就是不对劲，就是比我差了一截，或者三截。今年我找到了原因： 我跑得更快，跳得更高，而且我有艾莉·巴特彼特。
"你会舔鲍比的老二吗？"我问艾莉。
她用她的T恤扔我，我捡起来闻，她笑了。锅盖头走下车，车身摇晃了一下。艾莉还在朝我笑。
"他真是个大个子。"特洛里在他的座位上说。他躺下了，所以我们看不到他的脸。
"真他妈的废话，特洛里。"我回答。
很奇怪，特洛里·凯切尔从来不扁我。我天天拿他开玩笑。那时候我很受欢迎，很搞笑，而且总能在恰当的时候表示友好。