第一章 普德
须弥山，天音寺。
陡峭的山道在山间蜿蜒伸展，和往日一样，在和煦阳光照耀下的这一日，依然是人头涌动，无数虔诚的信徒向着那做寺庙走去，去瞻仰和参拜心中的神灵。天音寺的僧人们分布在四处，接引着上来的百姓，在一些山崖峭壁危险处，一般都站在几位僧人以防万一，同时知客僧人在山门处面带微笑着迎送着来来往往的人们，一片祥和景象。
天音寺主持普泓上人的弟子法相，此刻也站在山门之后，注视着人来人往。以他的身份修行，早已经不用做这些功课了，不过他心地仁和，往往看到同门僧人因为人多而有些忙碌的时候，便会过来帮手，这一日也是这样。
只是这一日他心中似有些恍惚，心神不宁，却又说不出到底哪儿不对，看着面前闪过一张张虔诚的面孔，他只是在接引之余，合十低头默念着"阿弥佗佛"，直到一个身影突然从人群之中走了出来，站在他的面前。
法相抬眼看去，顿时一怔，显然根本没想到会看见面前此人，随即面上露出笑容，微笑道："我们又见面了，施主。"
来人正是鬼厉，只见他一身灰布长袍，站在周围那些前来参拜的百姓之中，显得一点也不起眼，唯一有些显眼处的，大概还是只有在他身边好动的那只灰毛猴子了。
鬼厉的面色看去显得有几分憔悴，整个人虽然说不上意气消沉，却也并不见得多少精神，只是对法相笑了笑，道："法相师兄，麻烦你通报一声，我有点事，想拜见普泓大师。"
法相微笑道："张施主放心，当日恩师就已经吩咐过了，只要是你前来，无论何时何地，他都会与你相见，请随我来罢。"
说罢，法相当先走去，鬼厉默默跟在他身后，这一路走去，只见天音寺内殿宇重重，香火飘散，更不用说满目人影，摩肩接踵了。二人走了一小会，鬼厉忽然对法相道："法相师兄，你说青天之上，当真有神明所在么？"
法相沉默了片刻，道："施主，以我佛家看来，世间处处有神明，但最重要的，当还是在各人的心头。"
鬼厉面色漠然，看了看周围那些人们，低声道："我不懂。"
法相静静道："施主身世坎坷，磨砺艰深，以小僧看来，若欲寻解脱，最要紧处便在自己心中"看开"二字。"
鬼厉默然良久，始终没有言语，法相也不多说，领着他一路走去了。二人穿廊过道，一路上了后山小天音寺。
来到禅室之外，法相向鬼厉点了点头，鬼厉会意停下脚步，法相轻轻叩了几下房门，道："师傅，是弟子法相，今日鬼厉施主上山，前来拜访了。"
禅室内随即响起了普泓上人浑厚慈和的声音，道："请鬼厉施主进来罢。"
法相轻轻推开了房门，