第四章大篆天机
当大半个小时后颜辉把几个歪歪扭扭的字样摆在叶枫眼前时，叶枫隔着厚厚的玻璃镜片上上下下打量颜辉足有一分钟，直看得颜辉心头发毛。
“我叫你认字，你看我干嘛？话可说在前面，这玩意儿是我一个朋友托我帮忙，别以为我是故意来刁难你的。”
叶枫这才收回打量的目光，恍然道：“我就说嘛，你小子咋会突然转性，居然研究起大篆体来了，原来是帮忙跑腿儿的。帮个忙都这么积极，你那朋友是不是女的啊？”
“大篆？什么意思？”颜辉嘿嘿赔笑着问道。
叶枫知道同颜辉这家伙说大篆无异于对牛弹琴，不过话题既然扯到这里来了，便忍不住继续解释道：“大篆是秦始皇统一文字以前，中国所有古文字的统称。商朝的甲骨文、西周时的钟鼎文、春秋战国时的籀文，总的来说，这些都是属于大篆……”
眼见叶枫说得言之凿凿，颜辉心头一阵暗喜，不等叶枫说完便直奔主题，指着那几个大篆体文字追问道：“这几个是什么字啊？”
叶枫颇有些尴尬地咳嗽了一声，双手一摊，赧然道：“这个么，其实我也对大篆也没研究，只知道第一个好像是个‘天’字，后面的就不认识了。”
开初见叶枫说得有板有眼的，颜辉还以为这家伙能说出个子丑寅卯来，哪知道却是空欢喜一场。
看见颜辉一脸失望，叶枫赶紧补充道：“不过么……”
颜辉一听事有转机，连忙追问道：“不过什么？快说，别卖关子。”
“‘一品楼’。”叶枫用手扶了扶鼻梁上架着的眼镜，悠然开出了条件。
“一品楼”是双江市一间高档酒店，里面的特色菜肴相当不错，当属一品。当然，价格也是“一品”。
敲诈，赤裸裸的敲诈！颜辉一听叶枫的条件，顿时恨得牙痒痒。
叶枫拿准了颜辉急于想破解这些大篆体文字，所以才敢如此明目张胆地狮子大开口。不过现在颜辉有求于人，就算叶枫开出的条件再刁他也只能满口答应。
颜辉咬了咬牙，重重地点头应允：“成交！快说，你有什么办法？”
叶枫“憨厚”地笑了笑，这才慢条斯理地答道：“学校图书馆里好像有一些关于大篆的资料书和拓本，如果你不嫌麻烦，可以去慢慢对照一下，就当玩拼图。”
叶枫说这话的时候，纯粹抱定了作弄颜辉的心态。在他想来，依颜辉的惫懒性子，哪有闲心去泡图书馆？
孰料颜辉听后居然眼睛一亮，猛地一拍脑门叫道：“图书馆！哎，我咋就没想到呢？那咱们现在就去，快走！”
对于颜辉今天的所有表现，叶枫只能用“反常”二字来形容。从拿出大篆字样请教到欣然接受敲诈，再到现在急于上图书馆，看样子破解这几个字似乎对颜辉来说很是重