第2章万华

当清晨的第一缕阳光穿过云层落在断魂崖底的时候李修贤也醒了过来，李修贤茫然的看着四周，他记得昨晚他被无数的冤魂给包围了，但是现在他竟然还活着！
被如此多的冤魂包围纵然是炼气期十层也难以保命更不用说李修贤只是一个炼气期二层的菜鸟了。李修贤拍了拍昏沉的脑袋，也不知道是不是冤魂上身的后遗症，李修贤醒来之后就觉得自己的脑袋昏昏沉沉的。
杨逸在附近找了一棵大树躺在树荫之下休息了一会才好受了一点，李修贤采取五心向天的姿势，自身灵力运行了几个周天之后才渐渐平息下来。
“灵石！”李修贤突然想起之前捡到的灵石和丹药，急忙摸向了怀中！
“呼，还好，还在，还在！”李修贤发现自己怀中的丹药和灵石还在的时候不由得松了一口气，这些灵石和丹药是李家复兴的关键，万万不能有闪失！
恢复了一点精神的李修贤顺着原路返回，李修贤爬上万魂崖之后心有余悸的朝下看了一眼，昨晚的经历让李修贤终身难忘，以后就算是在落魄李修贤也不会打万魂崖的主意了，实在是太恐怖了。
李修贤将绳索收起之后神不知鬼不觉的回到了李家，由于李修贤是挑傍晚出门的，所以整个李家除了李修缘和李水瑶这两个修真者察觉到了李修贤的离开之外没有任何人知道。
李修贤将身上破损的长衫丢掉，换上了一身新的长衫，看着桌上两颗散发着微弱光芒的灵石李修贤微微一笑：“要是修缘看到了这两块灵石的话不知道会说什么？”
“我会说你太可恶了！”李修缘冷不丁的说道。
李修贤对于自己弟弟这种不请自来的行为似乎已经是司空见惯了：“你进来的时候就不能敲一下门吗？就算你不把我当族长，但是我至少也是你哥啊。”
“你也太莽撞了，竟然去闯万魂崖，你难道不知道有多少修真者死在里面吗？你仅仅一个……”李修缘气愤的说道。
“仅仅是一个练气二层的修真者是吗？不过你哥哥我运气好，闯了一次万魂崖不但没事，还得到了这个！”李修贤将手中的聚气丹和灵石一起交给了李修缘。
李修缘一愣，但是一打开玉瓶的瓶塞李修缘立马盖了起来：“聚气丹！”李修缘还是第一次见到丹药，但是聚气丹特有的香味李修缘早就不知道听过多少遍了。
“嗯，的确是聚气丹，有了这六颗聚气丹你一定能突破练气四层，到时候我李家也会有一个练气五层的高手！”李修贤点了点头。
李修缘眉头一皱：“你不要？”
“我的灵根你也知道，就算用了也没有什么效果吧，与其浪费还不如给你们？好钢就要用在刀刃上，就算我突破了也只是一个练气三层的修真者，多一个练气三层和多