第三章兑换物品（求推荐！）

任务：主线任务：兴佛教，失败，轮回亿万世，世世保留记忆，为家畜。
任务一：剃光头，出家，时间三天，任务成功奖励新手礼包，无级别抽奖机会一次。
任务二：前往随机低级世界，时间28天，停留时间30天，炼体境界死亡率高，任务完成，系统彻底认主，
任务三：未知（亲！努力吧！美好的明天等着你，嗯亲！包邮呢！）
张天道看完之后，沉默不语，面上更是无比的委屈，心中却是暗暗发誓，“一定要完成任务”，天大的机缘，自己必须抓住，
看完之后，张天道向着系统的两项功能看去，兑换和穿越，
兑换功能：可兑换诸天内一切东西，包括生命，盘古，太上，玉皇大帝，统统不在话下，功法更是无穷，不过如今信仰值上限是100能兑换的东西寥寥无几，
第一行显示的便是一件超级神器：超级蒙汗药，来自武林外传盗神姬无命所有，号称可以管饱的蒙汗药，
清心符：50信仰值，清心静气，可有效的治疗精神疾病，
小还丹：50信仰值，可补充内力。
大力丹：100信仰值，炼体境界，可增强一倍的力量，时间五分钟。
清灵散：20信仰值，可解普通凡毒，如蛇毒，药毒，包药到病除，
定尸符：50信仰值，可定毛僵，刚成为僵尸的尸体，成毛僵。
低级幸运符：100信仰值，可增加少量的幸运，
财富符：50信仰值，可在一件事上，增加金钱。
百元行乞符：100信仰值，每日行乞，日进百元，
张天道再望上看，映入眼前的东西，却是让张天道垂诞三尺，
八卦掌：300信仰值。
一阳指：900信仰值。
九阳神功：5000信仰值。
倚天剑：600信仰值。
屠龙刀：600信仰值。
暴雨梨花针：500信仰值。
金刚不坏神功：5000信仰值。
土地爷神位，城隍神位，玉皇大神位，简直是应有尽有。
看的张天道是一阵眼热，奈何囊中羞涩，根本不是自己可以兑换，只能眼馋，而且自己的实力不足，同样无法兑换。
至于穿越世界功能，却不是齐天想的随意穿越，而是完成任务，获得穿越世界机会，然后按照抽奖等级，进行穿越，
“系统！可不可以和你商量个事？”
了解完系统后，张天道突然想起一件，对自己无比重要的事情，急忙向着系统询问，
“叮！宿主请问？”
”系统！出家后可能娶妻生子？”张天道双目根本不眨动，赶紧询问道，
“叮！后世佛门戒律不可娶亲！”
“系统大哥，我可是老张家三代单传，不能让老张家断送在我手里啊，不然我岂不是成为千古罪人，
系统大哥，可不可以五六十年之后，等我