第3章一对一淘汰赛

徐啸云阴冷恶毒地看着徐原，如同看着当初的徐原，他恶狠狠地说道：“徐原！你让我好没面子！我身为徐氏家宗的长子，本应承继族长之位，你却当着所有族人的面把我挤下去，让我抬不起头！你抢走了本应属于我的东西！现在，你又一次把它从我手里抢走！我，徐啸云，与你势不两立！”
“求之不得，得而复失……”徐原眼眸里闪过一抹惆怅，接着长叹一声：“罢了罢了，你也是一个可怜人。”他收回剑魂紫电游龙，挥袍转身，走到徐寒的面前停了下来。
徐寒这时却不知该说什么了，仿佛他和徐原之间隔着一座山，后来他才想明白，这座山的名字，叫做实力。他开始明白，这是一个凭实力说话的世界，拥有强大的实力才拥有话语权，没有人会同情弱小。
徐寒暗叹一声，这身体以前的主人是个废物，他的堂兄瞧不起他，对他冷嘲热讽，无怨无仇却要置他于死地。而家宗的人不但没有同情他，反而支持徐海杀他，就因为徐海比他强大。
“你受过的屈辱，就让我来为你洗刷吧。”徐寒的眼眸里闪过一抹精芒。
徐原眼带笑意，欣慰地拍了拍他的肩膀：“寒儿，十天不见，你成长了很多。为父很高兴。”一句话，表达了他对徐寒的肯定。
徐寒却高兴不起来，因为他还不够强。
徐寒战胜了徐海，自然也赢取了去云天宗学习的资格。徐寒明白，徐啸云不会就此甘心，他的大儿子徐飞和二女儿徐秋雨都是云天宗内门弟子，且都已踏入气境。在家宗内，有徐原护着徐寒，他奈何不了，可若是徐寒去了云天宗，那就不一样了……
再过几天，云天宗就会派人来接新弟子入门。他必须尽快提升实力。
三天后，徐寒的房间内，黄白两种光华交替闪亮，反复多次，蛋黄色光华逐渐被乳白色光华吸收。突然，乳白色光华大盛起来，璀璨的光华从门缝里射出，光芒万丈。随后，光芒渐渐收敛，一切归于平静。
徐寒的眼眸遽然张开，一抹淡淡的白芒一闪而逝。整个人看上去精神很多，气息变得更加强大。
“蛮境七级，应该达到云天宗外门弟子的平均水平了。”徐寒的唇角挑起一抹淡淡的笑意。
这几天，徐寒一点也没有松懈。剑修突破至蛮境七级，冥剑鬼步与无影剑也都达到第三层。徐寒也在提升剑技的过程中发现了幻之道提升的属性，不是力道也不是剑速，而是幻像，剑技的境界越高，制造的幻像也越多。
想徐海花了一年的时间才把剑技修炼到了第二层，就被大家称之为天才。对此，徐寒也只是笑了笑。
云天宗今年只在徐氏家宗收一个弟子，这个资格原本是徐海的，可是却让徐寒硬生生地抢了去。因此，看