第二十二章祁胜居然死了
感谢刀日耳天，风中飘舞的水牛2书友的打赏……
感谢醉眼千斤顶的盟主……眼泪汪汪的……
感谢各位的月票，求一下订阅和月票啊……
本书群号是二三一四零五七九九，有萌妹子，可以进来聊天……
只是也无法可施罢了。便是神灵，也不得起死回生，便是能，却也不能因为小仁而滥用。
当下，一道神光射在那尸体上，一拉而回。便有着魂魄被拉了出来，神光照耀下??恢复清明。
见着灵堂之中的一切，不由悲戚起来。连连向着刘易叩首道：“神君慈悲，神君慈悲……”
刘易道：“给你个机会，头七。嗯，死去第七天晚上，允许你回魂，入梦去见见你的家人！”
这鬼魂听了，又是感激，又是伤感。
王家父子，都在这家帮忙办着丧事。似乎就感觉到了什么。他们父子是最早供奉刘易的，关系自然不同。别人没有感觉，他们就隐隐约约的感觉到了刘易的存在。
“似乎神君来过……这下子可好了。起码这王家子，魂魄有了归依之处。不至于做那孤魂野鬼！”王大喃喃说道。
刘易听了，也只是一笑，见着王大顶上的寿火也不怎么明亮，大约也还有着三五年的寿命罢了。
想着，也罢，你们供奉我一场，让我渡过那最艰难的时候。到时候，想办法，替你多延长几年寿算！
神灵也有私。只是这私恩，却也是有着限度。不能坏了公事。但是在这限度之内，刘易会报答这父子二人的。
毕竟。这有着交情，也有着感情。
在山后里游逛了一圈，似乎也没有更多好看的。刘易就发出叹息来。
沐瑶有些不解：“有什么好叹气的？”
刘易说道：“恐怕日后回来的机会是越来越少了。这毕竟是我发迹的地方！”
正说着，就笑了起来，对沐瑶道：“有故人来了，你先欢喜吧！”
沐瑶说：“我等着张婶一起回去！”
“好！”刘易答应了，身子一晃，便出了村里之中。
这个时候，刘易已经不用驾驭阴风而飞了。无数萤火虫一般的光点。就在一个埋头赶路的汉子面前聚集而成形。
“是神君！”申屠虎吓了一跳。
“咦，你好像受伤了？”刘易说着。目光聚集在申屠虎的肩膀上，见着三人包扎了，但是依旧有着隐隐的血迹露出，
“不碍事……”申屠虎的话都没有说完，便觉着一阵光芒落在伤处。就觉着一股清凉之后，是一阵奇痒，似乎伤口处的肉芽都自疯狂涌动愈合。
申屠虎大大咧咧的道：“这些伤都是窦氏的狗腿子给我添上的，官面上奈何不得君候。窦氏便派出了十多披杀手。不过没有什么用，尽数都被我杀了……”
这话说的虽然轻描淡写，但是见着申屠虎身上的伤势，显然事情没有那么