第五章红毛怪物

为了能配得上师傅这个称呼，孟长青还特地教给我一个‘静心咒’，说是可以平心静气，我却不以为然，在我看来，这就是一段比较晦涩难懂的文字而已，他非要说这是与天地沟通的密码。…………
密码就密码吧，我将这文字牢牢记在了心里。
等我记完这静心咒之后，孟长青跟我说：“既然我教了你东西，在你跟着我的这段时间，就叫我师傅吧。”
我想了想，师傅就师傅吧，反正吃亏的不是我，所以当下就叫了一声。
孟长青嗯地回答了一下，然后看了看外面的天色，像是自言自语道：“月圆之夜，子时阴气最重，今天你应该要出来了吧。”
我听不懂他说什么，也不好多问，就点了点头。
他见我点头，有些诧异地问：“你知道我在说什么？”
我哪儿懂，不过以前听二奶奶说过，子时阴阳交替，灵气最重，这时候鬼门大开，死人回魂，野鬼出行都是这时候。
我将这些话说给孟长青听了，他更加诧异了，摆正了身子仔细打量着我，问道：“你小小年纪，是从哪儿知道这些的？”
“我二奶奶告诉我的。”我如实告诉他。
他听了哦哦点了点头，若有所思看了我一阵子，然后起身从柜子里面取出了一个包裹背在背上，做出往外走的姿势，同时问我：“你是一个人先呆在这里等我，还是跟我一起出去一会儿？”
我在这里就只认识他一个人，让我一个人呆在这里，我肯定适应不了，所以当下就说跟他一起去。
他也没拒绝，让我跟在身后走出了道观。
今儿是十五，月圆之夜，外面月亮很亮，就算不打手电筒也一样能看见路。
这道观建在山上，周围只有石梯，想要到下面的城镇还有一段距离。
我在农村经常走山路，这石梯路对我是小菜一碟，跟在孟长青身后没落下半步。
孟长青出了道观就向左边去了，那里是一片山林，远远看去能目测出树木比这里树木要高。
走了一阵子，石梯戛然而止，我们踏上了山路，因为树木把月光全部挡住了，我们只能摸黑前行。
这夜深人静两个人抹黑在山路上走，又没半点儿交流，着实有些紧张，我总觉得背后阴森森的，但又不好意思说，就加快脚步走到孟长青的旁边，与他并排着走。
他见我走到与他并排，想也明白我是怕了，不过没有点破，只是笑了笑。
尽管与他并排，我还是感觉背后阴森森的，有些发冷，还时不时打上一个冷颤，越走心里越虚，到最后干脆发起了抖。
实在熬不住了，我抬起头准备跟孟长青说，还没说出口，孟长青突然回头一声爆喝了出来。
“滚！”
这寂静的山林被他这声爆喝打破了，一时间山林传来树叶的窸窸窣窣和飞鸟拍动翅膀