第0004章魔宗之阵

这声音，正是那苏贵牧。
语气如此恼怒，只怕十之八九是知晓今日白天的恐吓只是吓唬吓唬人，根本无用。
苏倾儿虽为主家人，但因为出生低微，在主家也没有什么权力，干涉不了内家的事情，苏贵牧根本不怕。
看样子他是要找自己解恨了。
若今夜被苏贵牧动了，最少也得残，如今自己已从内家贬入外家，身份低微，无权无财，根本不会有人重视，只要不死，苏贵牧拿自己怎样都行。
时间本就紧迫，不能再有任何意外。
苏云心头思绪几许，倏然起身，几步速跃，靠近桌子，拿起上头还未用完的黑狼血，用手指蘸着，随后撩起自己的衣服，在自己的胸口处快速画动起来。
唰唰唰。
指头上的鲜血开始在消瘦的胸口留下痕迹。
他的动作很迅捷，指头有力，十分娴熟，不一会儿，一个恶鬼头颅的图案出现在他胸口。
魔宗基础鬼法：鬼头阵。施展极其简单，哪怕是只有灵玄徒六品的苏云也能轻松释放。以胸口穴位为支点，以血为引，构画鬼阵，利用血内的力量通过穴位调动体内鲜血的力量，产生共鸣，施展后，人通体发红，血液翻滚，力量倍增，持续十分钟，但后遗症是人会虚脱，因为燃烧了不少鲜血转化为力量，故要补充鲜血才能恢复。
这种功法正道仙门绝不会有的，唯妖魔邪道专属，妖魔们的功法大多不计后果，威力无穷，使用条件极其简单。这也是为何正道仙门难以消灭魔宗的根本原因，它们是一群不折手段的存在。
当初为解愈自身奇症，在魔宗进行过一系列疯狂的学习，魔宗功法对他而言并不陌生。
完成鬼头阵后，灵息运刺过去，激活血阵，苏云浑身鲜血立刻翻滚起来，皮肤发红，浑身溢汗，尤其是双目，隐约发红，煞气渐露。
哐当！
门被人一脚粗暴的撞开。
大堆人冲了进来。
“苏贵牧。”
苏云喘着粗气，盯着走进来的人。
看到门内人皮肤通红，双目如饿狼般慎人，所有人都吓了一跳。
苏贵牧微微一愕，嘴巴哆嗦道：“苏云，你……你怎么了？”
“大半夜的，贵牧兄来我这儿做什么？”
苏云忍着体内越发烫的鲜血带来的痛楚，开口问道。
闻此声，苏贵牧面色一沉：“当然是来讨债的！苏云！你还欠我那么多灵币，今天必须要还我！”
“不是说好不用还吗？”
“不还？你想得倒美！实话跟你说，你就算让苏倾儿那骚货去家主那儿告状，老子也不怕，你今天要么跪下来向大爷我磕头求饶，完成大爷我要求你办的事情，要么大爷我今天废了你！让你这辈子做一个毫无用处的废物！你自己选吧！”
苏贵牧寒着个脸，盛气凌人道。
他是吃定了苏云！
苏云