第4章你没事吧？

狂暴的火猿王咆哮着飞奔而来，楚峻果断地转身开溜，这头畜牲正处于暴走状态，被它抓住只有被撕成碎片的分。楚峻刚刚跑开，他先前藏身那株树便被火猿王给生生撞断了，威势相当吓人。楚峻甩开大步飞奔，突然感到后面一股炙热的气息扑到。楚峻几乎是下意识地急刹下蹲，拳头大小的火球擦着头皮掠过。
蓬！
前面方圆数米变成了一片火海，火球爆炸的气浪将楚峻向后掀翻滚出几米。瞪着血淋淋独目的火猿王已经奔到跟前，抬腿就是一脚踏向楚峻的脑袋。
“啊！”赵玉惊呼一声，知道楚峻铁定要被踏得脑浆迸飞了，不忍心地合上眼睛，听到的却是火猿王一声惨厉异常的闷吼。赵玉急忙睁开眼，恰恰见到楚峻狼狈地滚到一边，而火猿王的屁股后面插着一根东西，正是楚峻那把怪模怪样的武器。
原来火猿王狂怒之下失了理智，只想着以最暴力的方式将楚峻的脑袋给踏碎，没想到却被后者抬手捅了后门。火猿王痛得蹦了起来，俯身抓住楚峻的两边肩头猛力一甩。楚峻横飞出去重重地撞在一棵树身上，喷出一口鲜血后在地上不动了。
火猿王无暇查看楚峻的生与死，撅着屁股扭头向后，独目竭力想看清伤害自己菊花的是什么事物，摸索着抓住露在外面那截军刺。赵玉惊愕过后怎么肯放过此等大好机会，手捏法诀一指，长剑带着风雷御空飞斩过去。正忍住剧痛，努力拔除“眼中钉菊中刺”的火猿王被飞剑穿胸而过，悲吼一声轰然向后翻倒，屁股上露出半截的军刺完全捅了进去，尸体条件反she般向上跳了一下便不动了。
赵玉惊魂稍定，酸软无力地扶住旁边一株树木娇-喘。
“嘿嘿，果然jing彩！”一名身材欣长的男子从隐蔽处闪了出来，径直向着赵玉走了过去，脸上挂着yin恻恻的笑意。
赵玉神se急变，手捏剑诀企图召回飞剑，男子身形一闪便到了跟前，连点赵玉身上几处经脉。
“徐经，你想干什么？”赵玉又惊又怒地喝道。
这名叫徐经的家伙长相丑陋，两眼狭长，狠厉中带着一丝贪婪。徐经低头审视着赵玉绝se倾城的俏脸，耸立起伏的酥胸，眼神变得滚汤火热起来，嘿笑着道：“不愧是冰玉无双中的赵玉，连生气的样子都分外动人，能把人的魂魄给勾走！”说着蹲了下来，神情迷醉地欣赏着仰面而卧的绝se佳人，毫不掩饰眼神中**的yu望。
赵玉顿觉如坠冰窖，厉声道：“徐经，敢碰我一下，我师傅不会放过你的！”
徐经眼底闪过一抹微不可察的狠厉，嘿嘿地道：“玉真子那老太婆虽然厉害，不过我师傅也不是吃素的！”
“云崇子护得你一时，却护不得你一世！”赵