第四章互相伤害

“对了，小子你叫什么名字。”
“前辈我也还不知道您的名字！”
两人一时间无语，都特么不知道名字，在这惺惺相惜半天……不过转念一想，名字这个东西不过一个称呼而已，也没什么大不了的。
“外门弟子陆远！”
“老夫苍天风。”
紧接着麻衣老头，挥甩一下衣袖，大气道：“用，丹炉随便你用！地心引火法阵，你要是不会控制，老夫可以手把手教你！”
这小子太对他胃口了，简直就是年轻时的自己！这个境界对丹道感兴趣，也算是不错，炼丹除了天赋以外，兴趣也是很重要的。如果这小子真的有天赋的话，自己倒是不介意指点一下对方。
“在下虽然不才，但地心引火法阵还是略懂一二，就不劳烦前辈了。”陆远拱手道。
当下麻衣老头也不在言语，他想看看陆远到底会炼制出什么丹药，按照对方现在这个境界，而且还这么急切，难不成是凝血丹？
可是当他看到陆远拿出的材料时，他心里否定了这个想法，这些材料根本不是凝血丹的配方上所记载的药物。
但是他看到最后一味凝血草的时候，心里疑惑万分，凝血草是凝血丹的主材料，其它丹药也能用得到，可这些辅材料完全对不上啊！
麻衣老头心里是越来越期待了，他倒要看看陆远最后能玩出什么花样来，不过这炉丹炼制的结果很有可能是失败。
不是他自恋，别说是在无极宗了，哪怕是在其它地方，他依旧是一位炼丹宗师级的人物！
以他的见识和见闻，不敢说全部，至少凝血境的丹方他几乎都知道。
陆远的表情严肃起来，虽然已经可以十拿九稳了，不过他还需小心翼翼，这可是他全部家当！
这十年来辛辛苦苦赚来的，要是付之东流，他估计都要哭死了。
地心引火法阵，在星空时代中，未来的丹炉里就有这样的法阵布置，不过也只是其中的一个法阵而已。
不像现在这个时代，居然还布置在丹炉外面，虽然技术上落后了一些，但廖胜于无。
“开始！”
引动法阵之后，陆远起先将凝血草给扔了进去，随后控制火候。
凝血草在进入丹炉之后，发出噼里啪啦的声响，一股血气从中蔓延出来，刺激人的嗅觉。
陆远闻所未动，过了一小会又扔了两三种药材进去，火候的温度不由提升了一些。
最后，他将药材全部扔进去之后，便开始全心全意控制火候。
“有模有样的啊！”麻衣老头轻咦一声。
嘴上虽然这么说，但他心里却是一喜，这小子对火候的控制很到位啊！
这样手法，这控制力……啧啧，有点天赋！
“呼……”
做完最后的火候控制后，陆远呼出一口气，现在只要静静的等待火焰自主消退就行了。
这炉丹炼到这