第4章只为心安

林弈从师傅的房内退出来，把这次仇恨深深的埋在心底，他有自知之明，绝不会以卵击石，行螳臂当车之事。｛｝
“公孙古月，有朝一日，我定会让你跪在师傅身前，叩首认罪！”
林弈若有所思的走下山，那里还有一些村民等着他给治病。
“林小哥来啦！”
“嗯，李大娘好。”
“林小哥，我最近头痛的厉害，睡不着觉，一会儿您帮我瞧瞧啊。”
“好的，刘大爷，一会儿给您看看。”
村里的人们热情的和林弈打着招呼，他一一回应，只是有些心不在焉。
没走几步，林弈突然发现今天村里的气氛有些怪异，不少村民见到他，眼神躲躲闪闪，情不自禁的露出一丝恐惧情绪。
“出了什么事？”林弈皱了皱眉头，脚步渐缓。
这时，一个头发须白的老人向林弈招了招手，似是有话要讲。
“林小哥，你这是要去给老江头看病吧？”
“是啊，江爷爷的病情挺重的，我得天天看着点，媛媛还小，我帮着熬点药。”
老人面容愁苦，叹了口气，欲言又止。
林弈心底升起一丝不好的预感，正要张口问，便听老人缓缓说道：“昨日你走没多久，村上来个两位仙人，后来跟老江头发生争执，好像是看中他家的一个什么茶壶，江老头不给，说是祖传之物。”
老人顿了一下，叹道：“你他说这么大把年纪了，因为一个破茶壶，跟人家仙人争个什么，结果……结果白白枉送了性命，被一把仙火烧得尸骨无存，也可怜他那孙女孤苦伶仃的，岁数还这么小，家里就老江头这么一个亲人，还被……唉。”
林弈一脸震怒，脑中反复响起昨晚师姐，石头对他说的那番话：“修道之人哪个不是心狠手辣，杀伐果断，凡人得罪修士，必定是灭门之祸，凡人皆蝼蚁，为长生，众生皆可杀！”
“真的是仙人所为？”突然一股血气上涌，林弈双目赤红，一字一字说道。
老人似乎有些害怕，点了点头，随后低声道：“那三个仙人走过来了，林小哥，我先回去了。”
林弈抬眼一看，正巧看到三个人白衣飘飘，背负长剑，一副仙风道骨的模样，缓步走来，村民一副惊惧样子，纷纷躬身垂首，不敢声张。
三人还未走近，林弈便感到一股惊天威压扑面而来，若不是他肉身强悍，恐怕也会被压制得抬不起头来。
“为首之人应该是凝气九层的修为，后面跟着的两个老者绝对是筑基修士！”
林弈静静地望着三人，尽量压抑住心中愤怒的情绪，把这三人的容貌深深的刻在了脑海中。
其中一位筑基修士有所感应，凌厉目光一转，射在林弈脸上，随后看出只不过是个没有凝气的凡人，轻蔑一笑，三人与林弈擦肩而过。
一撮淡黄色的粉末无声