第五章修仙之路

“师姐发生什么事了？”孙清雅听到了邱暮雪的声音，立即从屋内跑了出来。
“清雅，这吐纳法诀罗修才修炼了半个月，就能够吸收天地间的火属性灵力了，这简直不可思议啊。”邱暮雪极为兴奋道。
“半个月就能够吸收天地间的火属性灵力了？”孙清雅听闻，顿时间瞪大了眼睛，满是不敢置信地看着罗修。
“师姐，不要这样看着我，虽然我知道我现在很帅，可我对您没什么非分之想。”罗修往后退了两步，自恋地笑了笑道。
“谁对你有非分之想了？”孙清雅顿时收起了惊讶，一副凶神恶煞的样子道。
罗修看着孙清雅那一副要吃人的样子，嘴角抽了抽，心中暗道：难怪糟老头子总说女人是老虎，都是惹不得的。
“我要将这个消息告诉爹爹，爹爹一定会很高兴的。”这时候，兴奋的邱暮雪满是笑容道。
孙清雅道：“要是告诉了师父，那这淫贼岂不是不能够在我们这里继续干活了？那岂不是便宜了这淫贼？”
邱暮雪犹豫了一下，看了看孙清雅又看了看罗修，然后想了想道：“这样，让他现在这里修炼，我去给他弄一本适合火属性修炼者修炼的法诀过来，看看他真的是不是天才再说。”
孙清雅点了点头，然后傲然地看着罗修，道：“想逃出姐姐的手掌心？没门！”
罗修一脸的郁闷，又回想起了糟老头子曾经老是挂在嘴边念叨的一句话，世上唯女子与小人难养也！
“好男不跟女斗，我去干活了。”罗修心想还是趁早开溜吧，不然又不知道这姑奶奶要怎么折磨他了。
“哼！”孙清雅看着罗修逃之夭夭了，轻哼了一声，但是嘴角却是带着一丝笑意。
邱暮雪办事的效率也是比较高的，不到半个时辰，就不知道从哪里搞来了一本火属性的修炼法诀。
之后，罗修就被叫到了大厅里。邱暮雪与孙清雅坐在了大厅正上方两张红木椅子上，罗修坐在了大厅的左侧第一把椅子上。
邱暮雪看了一眼罗修道：“在教你修炼之前，我要告诉你一些关于修道的知识，让你了解一下什么是修仙。”
罗修立即是坐好了，虽然之前在天灵福地修炼了三个月，但是只是了解到了一点皮毛而已，现在能够真正接触，自然是认真聆听。
“首先，让你了解一下这个世界。我们所在的天地，名为圣灵大陆，圣灵大陆分为五大洲，东胜神洲、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲、中灵郡洲……”
邱暮雪很详细地讲解道：“我们天灵福地就是东胜神州荆州修仙门派之一，刚才我说的你都记住了吗？”
罗修点了点头，对这一个大陆有了巨大的了解，不再是井底之蛙。
邱暮雪继续道：“现在我来讲一讲修仙的知识，不论是人族、妖族