第5章有钱啦

在杨琳的期待中，不大功夫伙计陪同着一个锦衣老者回来。
锦衣老者取出一株月光草，小心地抖掉根部的浮土，仔细打量。
杨云暗自点头，看来这是一个识货的。
这时老者又取出一根金针，扎入月光草根部，然后将针头放到舌头上tiǎn了tiǎn，脸上浮出了微笑。
“不错，是月光草，想不到在这个地方也能见到。我还以为只有越国才出这种草呢。”
杨云故意问道，“吴越两国山水相连，怎会只有越国才出这种草呢？我们兄妹二人昨夜在山上走了一个山头，便采到了这些，其他地方肯定还有。”
锦衣老者摇头笑道，“小伙子你这就不知道了，月光草月光草，顾名思义，这种草只有在月光下才能发现它和普通野草的不同，而且一般的月光还不行，必须是月华大盛的时候。”
“对，昨天晚上是十五月圆，月光确实格外明亮。”
老者又是摇头，“月华大盛是可遇不可求之事，一般十数年才会有一个月圆之夜算得上月华大盛，否则这月光草也就不稀奇了。只有越国深山里的水蝤族，才能通过一种秘法在平时辨识这月光草，因此这种药草一向算是越国的特产，我年青时在越国的回chūn堂分号待过，见识过这种草药。”
杨云暗喜，这个老者果然上道，经他的口这么一说，只怕人人都会认为我是走运遇到了月华大盛之夜，否则被别人知道我能轻松找到月光草，那还不被烦死？
杨云故作惊讶地说道，“原来如此，看来我的运气太好了，竟然刚好遇到月华大盛，否则必定空手而回了。”
老者一拍手，“正是如此！”
一旁的伙计问道：“师父，那这月光草怎么收呢？”
老者捻了捻胡须，“按株收，每株八十文。”
此言一出，不但杨琳惊呆了，连伙计也lù出了羡慕的神sè——这就是八两多银子，抵得上镇上不少人一年的收入了。
经过点算，总共一百零九株月光草，因为有几株略有点损坏，最后杨云到手八两半的银子，外加一百二十文制钱。
银钱到手，闻讯而来者人人称羡，不过听说这种机会十几年才有一次，倒也没有人打算同样尝试一下，只是羡慕杨云的运气好。
在众人的恭贺声中，杨云暗中盘算，“有这老者的一番话，我的麻烦是省了，不过这月光草以后也不能采了，这倒不要紧，这次赚的钱已经超出了预料，干这一次就够了。普通人把月光草当宝，其实这连最低级的灵草都算不上，放在鼻子下面都没有修行者肯捡的。”
怀里揣着银子，袖子里笼着铜钱，走出回chūn堂大门的时候，杨云有种小暴发户的感觉。
杨云又开始自嘲，堂堂一个大天劫期的“准仙人”，竟然为了八两