第五章宝珠爆发！

“咔嚓！”
轻脆的骨碎声响起，鲜血飞溅，恐怖的痛苦瞬间就占据了高强的每一条神经！
两拳接触，高强感觉砸到了猛砸过来的铁锤上，叶星的拳头刹那间碾碎了他右手全部的骨头！
“噗！”
砸开高强的拳头，叶星的拳头去势不止，带着强大的力量狠狠地砸在了高强的脸上！
鲜血飞溅，破碎的牙齿从高强的嘴里蹦出，下一瞬，高强的身体也飞了起来，几百公斤的力量让他的身体横飞十多米重重地砸在了食堂破旧但是坚实的墙壁上！
“这——”
周围的人大张着嘴，他们不敢置信，叶星怎么会有这么强的实力，居然一拳就击败了高强！
而且，高强还败的很惨，右手粉碎，嘴里不断涌出鲜血，身体因剧痛不断抽搐！
“叶哥，误会，误会！”
冯东脸色大变惊恐地求饶，从叶星的出手，他判断出手叶星得有炼体八层的实力！
炼体八层，这可比他厉害多了，他炼体六层的实力在叶星面前完全不够看！
“误会？误会你大爷！”
叶星冷笑一声再一次出拳，冯东不敢迎战立刻闪避，可是他炼体六层，速度比如今炼体八层的叶星慢多了，叶星的拳头靠近他脑袋，他不得不挥拳迎向了叶星的拳头！
叶星身体一矮，冯东的这一拳落空，下一瞬，叶星的拳头重重地砸在了冯东胸口。
“你——”
冯东脸色胀红，他心中大骂叶星无耻，炼体八层和他对拳居然还闪避攻他弱点！
“你个屁！”
叶星的拳头如雨头般落到了冯东身上，他没有全力出手，但是每一拳也有六七百公斤的力道，短短几秒钟，冯东全身的骨头就已经被叶星给打断一二十根！
“狗东西，小爷不和你们计较，你们居然无耻地对老宋那样可怜的老人下手！”
叶星怒斥着一脚踩下。
“咔嚓！”
冯东的一条手臂断了！
“打折了老宋的手，你们居然还嚣张地在这里喝酒吃菜！你们还有良心吗？！”
“咔嚓！”
冯东另一条手臂同样被叶星踩断！
“饶命，饶命！”冯东痛苦地惨叫，他眼泪鼻涕这会儿都已经痛出来了！
叶星阴冷地道：“刚刚让你们接受我的建议你们不接受，现在想接受？晚了！小爷刚刚是为你们好，现在小爷同样为你们好，教教你们怎么做人！”
“咔嚓！”
“咔嚓！”
叶星又是两脚下去，冯东的双腿同样被他给踩断，带血的骨头茬子都露了出来，很是渗人！
“啊！”
高强惊恐地大叫，他刚刚痛晕了过去，被冯东的惨叫吵醒，他拔腿就想冲出食堂！
“高强，你们不该动老宋，他没有招惹到你们！”叶星冷笑道，他的手如铁爪从身后抓到了高强脖子，下一刻，高强看上去比他壮得多的身体被他甩起重重地砸