第一章悲催穿越

坑爹的炎日，无情的炙烤着大地。
虚空之处，一眼直视而去，隐隐出现一抹无形的晃动之感……
某一处山峦，半腰之间。
“来这奇怪的世界满打满算已经五个月了呢……”一个斜躺在一块枯黄的草地上，嘴叼着一根小草的白衣少年，双手枕着后脑勺，稚嫩的小脸微微显出一丝苦涩。面对着那烈日阳光的暴晒，眉宇间闪过一丝忧郁，喃喃自语着。
“呸！”少年忽然半身而立，还残留着点枯黄杂草的黝黑长发，随着淡淡的清风涌动！一抹不甘，涌上心头！煞指上苍就是一怒骂：“草尼玛的上苍！老子招惹你了还是欠你钱了？！放学那么多学生在马路上看小说，偏偏就我撞上枪口上？！”
“碰！”
少年苦笑着一声，摇了摇头，白芷的小手往草地上沉闷的一敲！想借此发泄心里的苦闷，只是这种发泄方式，并未减轻多少效果，反而心里更加憋屈：“记得那个时候，我还是走在马路的最里边呢！”摸了一把鼻子，眼泪差点没流出来，心酸道：“真是靠了，上苍你大爷的，我一没偷看你和王母在桃花池洗澡，二没轻薄你天宫宫女嫦娥，你要那么虐待我吗？”同时心里又大大诅咒了一翻那开车司机……
少年之所以这么悲愤与苦闷，还有着另一个原因！
白衣少年名叫龙天逸，恰好他的前世、也就是他在地球的名字也叫龙天逸，是一个高二学生，一个小说超热狂人！离奇的是他天天看小说，读书还是他们全班第一名！哎，你瞧瞧，这么个人才就这么被浪费了，唉……
只不过他很早就不想读书了，人嘛，各有所好，并不是每一个人都有那么好运，靠着读书混到不错的工作，他读书只是一个原因，那就是为了见一个女孩，一个让他从小学六年级一直暗恋到高二自己被车撞了之后……
这么多年的唯一最大的遗憾，就是来不及对她表白。
正所谓，有缘千里来相会，无缘对面难相逢……
少年微微抬起头，灰色的瞳眸中发出淡淡光芒，失神的望着那广阔天空，稍后微微站起，苦笑的扯了扯嘴角，然而，面容又变的更加坚定起来！双手做出一个奇怪的手势，右手往心房处一抓，向天空使劲一扔！对着那片广阔的蓝天！撕心大喊道：“喂——！不能在想你了！但是我会记住你的！嗯！一定会的！”虽然这声音确实有点稚嫩、但却很真情！也许在那些所谓大人听来，肯定又少不了一翻大笑。
淡淡双眸看向那个扔的方向，然后敞开怀，了无牵挂的真心一笑，豪爽的不逗留，转身而走！随即消失在那片丛林之间。
龙族。
“少爷，你回来了。”一个管家正在扫着大门处的落叶，看着走进来的少年，恭敬的问候了一声。
“