第一章逼迫

幻龙大陆，洛河城。
此时正值入冬，天空飘着鹅毛大雪，白雪皑皑，将整个洛河城染上一层白色，仿佛穿上白色纱衣一般，如梦如幻。
叶府，两名手持大刀的精壮大汉矗立在门前，如两尊威武的门神，即使如今已经是冬天了，但他们身上却只穿着一件黑色背心，露出如钢铁一般铸成的肌肉，单单是立在那，就给人带来无穷的压力，手中的大刀寒芒闪烁。
他们目光如电，扫荡着四周，街道上一些来往的路人丝毫不敢靠近半步，眼里充满了敬畏。
嘭。
这时，从叶府内突然传来一声巨响，街上的行人不由得驻足停步，望向那偌大的叶府，仿佛能看到府内的一切，就连那两名守门的精壮大汉也不禁彼此对视了一眼，满是无奈。
府内某小院落里。
“叶晨，我说过了，没有你那死鬼老爹给你撑腰，你根本不是我的对手，所以，我劝你最好还是给我滚出叶家！”
一名身穿白色长袍的少年傲然说道，声音清冷，在他的身边还跟随着几名年纪相仿的少年，皆是一脸高傲的模样，鄙夷的看着前方倒在不远处的瘦弱少年，仿佛在看一只垂死挣扎的蝼蚁，可笑之极。
“闭嘴！”
艰难的从地上站起来，叶晨看着那为首的白袍少年，怒目而视，尽管他此时嘴角还挂着鲜血，但依旧不卑不亢，大声喝道，“叶天峰，我父亲根本没死，你少在这里妖言惑众！”
“妖言惑众？”嗤笑一声，叶天峰的眼神就宛如在看一只可怜虫，紧接着反问道，“那你告诉我，这五年的时间，你父亲在哪呢？”
呼吸一滞，叶晨根本回答不上这个问题，脸色涨红，双拳死死的握着，身体微微有些颤抖。
虽然当初他年纪还小，还不懂事，但他却知道，他的父亲当初是叶家家主候选人之一，而能成为叶家家主候选人，父亲的实力可想而知，如果不出意外，家主之位必定会落在父亲的身上。
可是，在五年前，父亲突然告诉他，要去寻找他的母亲，而这一去，便不再回来，五年期间里，了无音讯，无影无踪，这不仅使得当时叶家威严大损，更是令叶晨在后来整个叶家的地位大大降低，说是一落千丈也不为过。
不仅住处被迫搬到这个小院落里，还经常受到其他叶家后辈的欺辱，打骂。
叶天峰，就是首当其冲的一个！
当然，对于这一切的变化，叶晨并没有怨恨过自己的父亲，如果真的要怪，那也只能怪自己的实力不够。
这个世界便是如此残酷与现实，弱肉强食，强者为尊。
以前叶晨还小，还不懂这些，以为有父亲保护着，自己衣食无忧，可是在这五年里，他成熟了，也看清了很多。
“怎么？说不出来了是吗？”
看着少年沉默不语，叶天峰冷