第3章：紧急会议

一道黑影从远处闪电而至，站立在广场之上，是一位老者，他瞬间扫了一圈所有的人，当看到姜北和姜南的时候，他双眼猛然凝聚了一下，随后停留在姜南的身上，因为姜南身边站着一位小美女。
老者目不斜视，大有深意的看着姜南，道：“姜南少爷也去参加族会！”
“谢谢罗爷爷，我知道了！”
姜南忍着嘴中的一口鲜血没有吐出，咽下肚中，对着那老者客气的说道。随后在赵蒙儿的搀扶之下，看了那姜北一眼，眼中闪过了一丝冷色。
那罗老者，看了看姜南以及赵蒙儿的背影，无奈的摇了摇头。
“姜北少爷，也赶快去吧！”
姜北此刻，正在冷冷的瞪着姜南身影，当听到老者话的时候，脸皮抖了一下，眼中闪过了一丝幽怨之色，恼怒老者来的太不时候，让他带着耻辱去开族会，万一整个族人知道他败在废物手中，每个人不笑疯了才怪！
姜北心中微微存着怒气，拳头握了握，对于老者的话，他置若罔闻，扭头便走了！
见此，老者面色微微难看，无奈的摇了摇头。少许抬头，看着姜北的背影，眼中闪过了一丝精光！随后身子闪烁了几下，消失在广场之上…
……
“姜南哥哥竟然有精神力？”
赵蒙儿搀扶着姜南，心中惊骇不已，刚才姜南挫败姜北那一腿，就是因为精神力阻拦了一下，才把姜北打的像死狗一样趴在地上。
赵蒙儿眼珠子转了转，思索了少许，依旧一脸的微笑，搀扶着姜南对着族长会议厅而去。一路之上，赵蒙儿也是极为关心姜南，都是说着关心的话，让姜南心中好过了不少…
每次失落的时候，也只有赵蒙儿和父母亲会关心他，其他人都是讥讽的看着他，甚至巴不得他死了，留下赵蒙儿一人…
赵蒙儿搀扶着姜南，一路走过，不知道惹来多少好奇羡慕的眼球。不过，看到那赵蒙儿冰冷的娇容，加上适才姜南的显威，也没有几人敢上前打招呼，一个个都是对着一处大院子走去…
姜家会议厅，此刻，一名老者悄无声息的出现，这名老者正是适才出现在广场之上，提醒大家开会的罗姓老者，他出现之后，在一位看上去很是精壮，精神抖擞的花白短发老者耳边低语了几句。
老者闻言，面色先是愣了少许，随后宽厚的手掌，在面前的桌子之上一拍，带着一股怒容和威慑…
老者原本端坐在上座，威严无比，双眼闪烁精湛光芒，此刻，正是威严凛然，让人肃然起敬。
这老者正是姜家族长，姜风天。
“罗元，此事可是真的？”姜风天一拍桌子，双眼之内闪过了一丝精光，看着那罗元问道。
“族长，老罗敢确定！”罗元老者点头认真的说道。
姜风天点了点头，沉默不语。看向了大厅