第5章少管闲事

马逍遥也没废话，抬脚走出了银行。
肥胖蒙面人挟持着古丽紧跟在马逍遥身后，最后面是大龙抱着受伤的老鹰，此时老鹰已经开始昏迷，呼吸变得都虚弱许多，假如不及时抢救，估计性命不保。
看到匪徒出来了，退到百米之外的们顿时紧张起来，全都死死的盯着匪徒，要不是顾忌匪徒手里的古丽和马逍遥，这些早就冲上去了。
“上车！”肥胖蒙面人用枪指了指马逍遥，然后又指了指停靠在银行门口的桑塔纳轿车。
马逍遥不情不愿的拉开车门坐在了驾驶位上。
大龙抱着受伤昏迷的老鹰坐在了桑塔纳后面一排的座位上。
“你也上车！坐在后面的座位上！”肥胖蒙面人推了古丽一下。
古丽阴沉着脸钻进了轿车中，之后肥胖蒙面人坐进了副驾驶位，用手枪一指马逍遥：“开车！我警告你：最好不要跟我耍花样，否则打爆你的头！”
马逍遥撇撇嘴，发动起车子，挂上档，一踩油门，桑塔纳轿车就窜了出去。
在桑塔纳轿车刚离开不久，银行内的人质就全都跑了出来，这时，退到百米之外的们也都追了上来，刑侦队长罗大勇留下一部分安置逃出来的人质，然后他带领一部分去追击匪徒，副市长古丽要是有个好歹，他这个刑侦大队长估计也要干到头了。
……
马逍遥一边驾驶着车子，一边透过后视镜观察车内的情形，那个古丽静静的坐在车座上，脸上看不出一丝惊慌和害怕，马逍遥心里暗暗点头，不愧是副市长，心理素质就是高啊，要是换做一个普通女人，估计早就吓傻了吧，那个匪徒大龙从上车之后，就没说过一句话，只是紧张的注视着匪徒老鹰，对于其他情况不闻不问，唯一给马逍遥造成威胁的，就是坐在副驾驶位置的肥胖蒙面人了，这个肥胖蒙面人从一上车就紧紧的监视着马逍遥，让马逍遥根本不敢有任何举动。
经过马逍遥观察，可以看出肥胖蒙面人应该是这几个匪徒的头目，经过这段时间的接触，林三可以看出肥胖蒙面人做事很谨慎，是一个难缠的人物。
“你眼睛不要乱看，给我集中精力开车！”肥胖蒙面人对马逍遥轻喝道。
马逍遥脸皮抽了抽，收回到处乱瞄的目光，开始专心致志的开车。
半个小时后，桑塔纳轿车驶出市区，来到了郊区。
“停车！”肥胖蒙面人突然大喝一声。
马逍遥下意识的踩死了刹车。
“吱……”桑塔纳轿车直接停在了马路中间，巨大的惯性让车内所有人的身体都晃动了几下。
“下车！”肥胖蒙面人对马逍遥命令道。
马逍遥无奈的打开车门走了下去。
肥胖蒙面人又把古丽赶下车，之后，肥胖蒙面人和大龙还有老鹰也从车上下来。
马逍遥眉头微皱，他搞