第四章凝基境一重

ps:看文之前,兄弟们先收藏了呗,推荐票更不要吝啬啊！
翌ri,当第一缕晨辉挥洒大地,叶青炎便是迅速的穿好衣衫,这些天来,因为从未入睡,一双眼眸有孝红,脸色更是显得苍白.
然而,这种状态并没有让他的兴奋有所消减,反而更加的迫不及待,毕竟,那在别人看来极为平常的凝基境一重,却是他十七年来,一直都在奢望的境界.
"5点经验值,应该会很快吧…"叶青炎手掌一翻,那杀神录便是出现,他微微一笑,心头喃喃道.
凝基境一重所需要的经验是10点,之前奖励5点,所以,只差5点便可突破.
"砰砰砰！"
就在这时,房门突然被敲响,似乎只是形式上的敲门,不等叶青炎开口,一身浅黄色衣衫的林紫音便是闯了进来.
"怎么样,青炎哥哥,达到一重凝基境没有?"少女眨巴着大眼睛,眸子里尽是期待.
"你看我像么?"叶青炎苦笑道.
闻言,林紫音秀眉顿时蹙了起来,灵力在叶青炎身上扫了一圈,不由道:"怎么还是这个样子?难道是筑基草不够?我再去拿一些."
说完,这丫头转身就要跑.
叶青炎连忙将其拉住,揉了揉她的脑袋,笑道:"你这丫头倒是急xing子,我可没说是因为筑基草不够的原因."
"那是为什么?"林紫音迷惑道.
"嘿嘿,我修炼的功法,可是和你们不一样呢."叶青炎神秘一笑.
见叶青炎神神秘秘的样子,林紫音不禁噘起了小嘴,然而,还没等她开口,叶青炎便是道:"跟我来吧,我们去后山一趟,不出意外的话,我今天应该就能突破了."
"真的吗?"
林紫音眨巴了一下大眼睛,在叶青炎点头之后,连忙道:"那我们快走吧."
"嗯."
……
林家所在的镇子,名为‘玉山镇’.
在玉山镇中,林家可以说是最大的家族,原先叶家存在,与林家的实力相差无几.两家倒是没有什么仇怨,反而关系极好,也正是因为如此,林家家主林振海才会在叶家被屠戮的时候冒险出手,将叶青炎给救下来.
与萧家那等庞然大物相比,林家与叶家的这点底子,可以说是不值一提,但林振海依然会冒着那等危险出手相救,足以看出两家之间的关系.
庆幸的是,萧家行动似乎极其匆忙,像是在寻找什么,很快便离去了.否则的话,怕是会因为林振海救了叶青炎而迁怒林家.
玉山镇四周,是一片连绵不断的山脉,山脉呈环形状,将整个玉山镇都给圈了起来,只有一条人工开辟的小道,是通向南安城的.
这片山脉,被玉山镇的人称为‘后山’,山里除了一些普通的野兽之外,便是数之不尽的妖兽,有时候,这些妖兽会进攻玉山