第3节：一 再次历练(3)
商量好了，迷娃便带着三只雪狐，开心地准备向左侧的树林里钻去。
忽然，迷娃一惊，只觉得后脖子上一疼。转眼间，它的身子凌空而起。一张绝美的女人脸对着它，脸上满是怒火，"迷娃！你不是在面壁修炼吗？怎么三番五次来诱我的孩子们违反规矩？"
迷娃在对上她的一瞬间，小脸上的表情，马上由惊异变成可怜。它大眼睛眨啊眨的，盈盈的泪水要落不落的，小鼻子也红了，变成了灰毛的身子缩成了一团。光看它这个样子，外人会以为它受了天大的委屈呢。
美女头疼地抚着额头，恨恨地道："每次都来这一招！哼！也不知思竹是怎么管教你的。"话是这样说，她的表情，却明显放温柔了。
迷娃大眼睛的水汽还在弥漫成灾。它拼命颤抖着，心里却转着念头：这一招还真管用！每次我一使出这一招，嘿嘿，她就吃不消了。
正在这时，一个清雅的男子声音道："迷娃又来诱拐小宝贝们了？来，雪姬，把它丢过来，这次我绝对饶不了它！"
迷娃一听到这个声音，心里暗暗叫苦。果然，美女把它一丢，迷娃四足一踢，在半空中身子一转，打算落荒而逃。孰料一只大手，准确地抓着它的后颈皮毛，把它的脸转了过来，对着笑吟吟的自己。
这个人，正是被迷娃刚才弄脏了一身的有洁癖的大美男思竹。思竹笑嘻嘻地盯着迷娃，不知为什么，一看到他的这个笑容，迷娃的身子才真正地发起抖来。
这时，那美女道："思竹，看好迷娃，要它离我的孩子们远一点。我的孩子还太小，连化形都还没开始呢。可万万不能沾了腥膻，坏了道根！"说到这里，她恨恨地盯了迷娃一眼，气呼呼地道，"迷娃太可恶，害得我天天为了堵住娃儿们的口水，浪费大把精力！哼，真想剥了它的皮做帽子戴！"
迷娃听了这话，马上高声喊道："本是同根生，何须剥吾皮！"它刚说完，脑门上就被重重地敲了一下。思竹的声音冷冷响起，"文才很好是不是？很了不起是不是？"他这样说时，迷娃马上忘记了害怕，连连点头，一副你很识货的样子，挺胸抬头，好不威风。
思竹又在它头上狠狠一敲，恨恨地道："今生不好好教训你，我思竹就变成一个母狐狸！"迷娃一听，双眼眯成了星星：思竹哥哥要是变成母狐狸的话，肯定好有趣噢。它一脸的向往之情，让思竹看得又是生气。他提起它的尾巴，狠狠地在空中甩了几下。迷娃哇哇大叫。正在打闹时，一个老人的声音响起，"思竹，带迷娃过来一下。"
声音是从远处发出来的，却仿若在耳边。思竹一听，也不教训迷娃了，倒提着它飞速向山谷深处跑去。不一会儿，就来到一