第四章大圣王系统开启（上）

在晚上十一点的时候，叶司仁离开了自己的房间，出了家，来到了外面。
这个r市白天是平淡的，但是到了晚上面绝对就是激情的。
每天的二十一点之后都是上班族下班之后的放松，闲玩的时间。
叶司仁一个人穿着学校里面黑色的训练服，走在这大街上面，看着来回不停穿梭的人流，暗暗叹了一口气，“我已经在十来个摆夜摊的能源店看过了，没有一个是摆夜摊的小铺是有着大圣王系统所需要的能量。”
许多能量在夜摊上面存在的能量，被叶司仁检测了一下，而被叶司仁自己确定测试过的能量都不是大圣王系统所需要的能量，这让叶司仁不得不怀疑，这大圣王系统所需要的能量，是一种很恐怖的能量，是被封锁的能源，普通人根本就得不到。就像是一百年前的地球，普通人根本就不能够拥有核能源一样。
被政府，或者是军队封锁的话，那我怎么能够拿到大圣王系统所需要的能源呢！叶司仁想着，就在心里面暗自叹了一口气。“现在的我，能够向军队要他们需要的东西吗？”
“不管了，我要变强，成为最强，而成为最强的前提就是修炼神象震狱劲，这一部功法开头就如此的厉害，相信之后将这部功法修炼到大成之后，我就能够成为这个世界最强大的人物之一了，就算不是最强，那也会是第二梯队。”叶司仁的意志坚定至极，根本就不会因为寻找能源困难而放弃。
就算叶司仁自己不能够匹敌军队，但是大圣王系统需要的能源也不一定在军队，现在大圣王系统所需要的能源不是还没有确定吗？
叶司仁看着周围琳琅满目的物品，还有上面昂贵的标价，再想想自己是生活在贫民区，想想父母一个月的打工赚来的星币到底有多少，叶司仁就将买身边这些琳琅满目的东西想法给消除掉。
东西买不起，而且叶司仁看了一下时间也是快到二十二点了，叶司仁就想要回到家里面去。
“贫民就应该有贫民的样子，就向是叶司仁你这样子，看到好东西却是买不起，只是用想要的神情看着，叹了口气，就灰溜溜的跑掉。”一个嚣张的声音从叶司仁身后响起。
叶司仁知道身后的声音是谁发出来的，暗自皱了皱眉头转身说道“陈飞，你什么意思，就算你爸爸已经是有了后天四层的实力是平民了，可是你却不是，你依旧也是个贫民，你有什么资格来嘲讽我！”
叶司仁看到的陈飞是一个尖嘴猴腮的青年，只是一看到模样就知道，这种人非常有可能是奸诈的小人。
“叶司仁你今天这么拼命，将记录都给打破了，你这就是在找死，明明只是跟我同一个境界的，都是后天三层，但是你扎马步的时间却比我久这么