第4章：不二不三

话刚落音，左右两遍的两个坟堆忽然炸了开来，土石皆飞，扬起一大片烟尘，周家老爷子面色一喜，而花四奶奶则眼神一冷。
随即烟尘散去，一左一右显现出两个人来，左边的年约五旬，面若金纸，扬眉星目，鼻正口方，长发披散于脑后，额下三绺长须，身穿一件湖青长衫，身材瘦高，双臂奇长，双手宽大，五指刚劲，不怒自威，缓步走来，一股无形的气压竟使花四奶奶不自觉的连连后退三步，方才顿住身形。
右边那人，则矮矮胖胖，短手短腿，一身肥肉，袒胸露背，大肚皮鼓起老高，一动步浑身肥肉颤动，莫名其感，头顶全秃，光亮鉴人，一张脸也跟弥勒佛样，小眼微眯，大口微张，看上去就像是微笑不止，看上去甚是和蔼可亲，只是目光转动之间，却偶有精光闪起。
两人一现身，就向我所在的方向走来，右边那矮胖子首先开声道：“我教的他打神腿，你有什么不满吗”
左边那高瘦男子则冷声道：“明明是我教的。”
右边那矮胖子一瞪小眼睛道：“我教的”
两人迅速对望一眼，然后一齐转头看向花四奶奶齐声道：“我们教的”
花四奶奶终于缓了过来，厉声问道：“两位是人是鬼”
花四奶奶这一问，右边那矮胖子就笑道：“大哥，这老太婆竟然不认识咱们”说话的同事，脸上还做出一副诧异之极的表情，好像人家不认识他们，是多么不可思议的事情一样。
左边那高瘦男子始终面沉如水，不苟言笑，缓声道：“以他们这些不堪一击的手段，不认识我们也正常。”话语虽平和，语气却极端狂傲，好像根本就没把花四奶奶放在眼里。
周家老爷子自然明白，这两人肯定是帮手，当下急忙开声询问道：“敢问两位是何方道友可否报上姓名，此番援手，周连枫感激不尽。”
按理说，这两人既然是来帮我们的，周家老爷子礼数又这么周全，这两人应该给个面子才对，谁知道那矮胖子又一笑开口道：“你这老小子，不学无术，还敢带着儿子出来架梁，结果两死一伤，自己更被一个小鬼一下就折断了手腕，还有脸来问我们的姓名”
那高瘦男子则冷冷的看了一眼周家老爷子，冷哼一声，一句话没说，眼神之中，却也颇多不屑。
周家老爷子顿时闹了个大红脸，面容一怒，似想发作，可目前形势又只能依靠两人，当下隐忍不发，垂首不语。
就在这时，花四奶奶忽然眼神一阴，那女童紧随着一声尖叫，原本稚嫩的面孔陡然扭曲了起来，一双粉嫩的小手之上，陡然生出三四公分长的指甲来，全呈青灰之色，扬起一阵凄厉的尖啸声，身形“嗖”的一下升至半空，直向我扑了上来。
那高瘦男子再度冷哼一声。