第3章混沌阴阳天经

“金世恒，你到我们林家有多少年了？”
林远山的侍卫长金世恒在进入了房间之后，作为行伍中人的他就深深的感受到了林远山身上所散发出的那一股滔天杀气，甚至连他这个手底下有着无数条人命的华国元首的保镖头子在面对着这股杀气之时，都有些不寒而栗的感觉，但是让他奇怪的是林远山在见到他之后没有去追问他女儿林雪儿的具体情况反而却提出了一个这样的问题？
“启禀家主，自老家主在我十四岁那年冬天把我从林家大门口的雪地里捡回来至今，已经有三十一年之久了，这三十一年来我一直跟随在你的身边，亲眼看着您一手把我们林家打造成了华国最为显赫的贵胄世家，就连您个人的权力也处在了这华国的巅峰之上！”
金世恒虽然内心里为林远山的奇怪表现而莫名惊诧，但是依然恭敬的遵照林远山的吩咐回答了他提出的问题，顺带着把他的身世和这些年的经历面带感激与崇敬之色的讲述了一遍.
“是啊！不知不觉之间，我们两个相识已经有三十一年之久了！”
“世恒兄弟，这三十一年间我林家可曾有亏待过你？我林远山可曾有拿你当外人看待过？如果我要你帮我做一件震惊华国的大事，你会帮我吗？”
林远山在言语间有一种让人无法抗拒的气势，或许这就是他作为一国领袖的独特魅力所在吧！
“家主，莫非你要对那陈家动手？”
在私底下的时候金世恒还是以林家人的身份称林远山为家主，而在看到林远山眼神之中那快要压抑不住的怒火之时，金世恒赫然明白了林远山之前问他那番话的用意。
“作为一个父亲，你会任凭自己的女儿被一个下流无耻的纨绔子弟给玷污了而无动于衷吗？”
“就算他陈家是华国第一大家族又如何？就算他陈家左右了我们华国黑白两道的势力又如何？”
“我就是要让陈炳坤这个老儿知道，什么叫，天子一怒，伏尸百万！”
林远山在说到最后之时，满脸的峥嵘凶狠之色，可见这林雪儿惨遭玷污一事让林远山这个平素睿智沉稳的华国元首都彻底的陷入了癫狂状态。
“家主，雪儿的事情我也很痛心，但是这陈家可是轻易动不得的啊！这陈家可是撑起了我们华国的半边天啊！”
“要是我们跟陈家火拼，会让整个华国都陷入混乱之中的，会让我们华国的老百姓连带着都受到巨大伤害的！”
金世恒在冷静的分析了一下形势之后劝着林远山道。
“世恒兄弟，此时站在你面前的是林家家主，是一个女儿遭人凌辱的父亲，并不是华国元首！”
“我最后问你一句，你，到底帮不帮我？”
彻底的陷入了狂暴之中的林远山根本就听不进去金世恒的劝谏，用冷