第三章狂飙的肉体

“嗯？经脉强劲了一些吗？”晚上叶锋坐在床上打坐，感觉经脉比原来强劲了不少，虽然没有达到普通人的标准，但可比原来强多了，这让他十分意外，“难道是生生之气的功劳？”突然叶锋想到了一种可能。
当叶锋想到这种可能，打算把生生之气调动出来的时候，生生之气居然没有丝毫的动静。“妹的，居然跟以前一样，不听指挥！”
这让叶锋十分无奈，在地球的时候，这生生之气也只是被动的出现，从来没有受过他的控制，他以为来到这个世界会有改变，没有想到还是如此。
片刻，叶锋就收拾好了心情，被动也比没有强，何况他已经习惯生生之气的被动出现。
既然有生生之气，叶锋也不在害怕，开始修炼起武道。
叶锋修行的是基础呼吸法决，这种法决是天狼大陆所有人奠定基础的法决，一般即便是贵族子弟也是用这个打基础。
呼......哧.......呼........哧........
叶锋闭上眼睛，调整呼吸，片刻，他的一呼一吸之间就变得非常有规律，可以说非常有韵味，而随着他的呼吸，好似有两条透明的巨龙在他口鼻之中进出。
“嗯哼！！”突然之间，叶锋的呼吸一滞，嘴里发出了一声闷哼，脸上露出了痛苦的神色。
“呼！”过了一会，叶锋长出了一口气，擦了擦额头上的汗珠。
刚才一瞬间，他的丹田经脉中刚吸收进入一缕灵力，但是突然之间，经脉就开始断裂，幸亏叶锋停的早，否则他的经脉恐怕会全部断裂完。
“这副身体果真不适合修行啊！”感觉着经脉的裂痕，叶锋暗叹了口气说道。
突然之间，一股犹如头发丝粗细的白色气流从脑海中涌现出来。
‘生生之气’看到这股白色气流的时候，叶锋的脸上露出了一丝惊喜。
果然和他猜想的一样，在地球的时候，生生之气就是在他受伤的时候，被动的给他治疗伤势，来到这个世界居然还是如此。
生生之气一点一滴的温养着他经脉的裂痕，使得经脉上的裂痕快速的修复。
当经脉上最后一点裂痕被修复的时候，生生之气也消耗殆尽，“嗡........”就在生生之气耗尽的一瞬间，叶锋突然感觉脑海中一阵恍惚，精神变得极度疲惫。
“哎，没有想到生生之气只剩下这么一点！”叶锋脑袋昏昏沉沉，心里叹了口气说道，说完昏睡了过去。
第二天一早，叶锋缓缓的睁开了眼睛，坐了起来。
这一晚上的休息，他的精神重新恢复了过来，其实对这样的事情，叶锋已经熟悉，以前，他经常碰到这样的事情，不过后来随着生生之气的增加，再也没有遇到过这样的事情。
“嗯.......灵力种子吗？