第十章水路追杀
柳少阳藏身一棵大树后，死死盯着小筑。
他没有通知别人，一来不想打草惊蛇，二来也因为他想独揽大功。
门开的一瞬间，他的眼眶陡然睁大，目如鹰隼。当他看清楚出来的那人后，整个人彻底傻了。
那个少年……次府罗川？怎么会是他！
他不是被废去气丹关在次府后院？
庞关……难道是他杀了庞关？不可能啊，就算他功力还在，也只是小丹境！
盯着大步走出的少年，柳少阳心头狂跳，汗毛耸立。一丝恐慌从心底蹿出，让柳少阳恐慌的并不是罗川，而是超乎他理解的未知存在。
一直以来，柳少阳对三公子罗江的才智都极为钦佩。在罗江的这一盘棋中，庶子罗川只是个无关紧要的小角sè，小卒一般的废子，就连向来谨慎的三公子也不太留意。
然而眼下，本该半死不活囚禁在次府的弃子，竟然大摇大摆的从少夫人房里走出来。
诡异！诡异至极！
猛一咬舌尖！确定自己不是在做梦后，柳少阳心情复杂，忽觉自己四十多年全都活到了狗身上。
白玉京里白依卿，月中佳人月下来。
两年前，中秋佳节，举国欢庆，赏月的人聚满胭脂江两岸。白依卿身着素袍，脚踩轻舟，沿着江水逆流而上。月影婆娑，凌波而渡，宛如月中仙子，看傻了两岸的唐国人。那一夜后，白依卿名动白玉京，有了白玉京第一美人之名。
别说是柳少阳，白玉京哪一个男人不曾幻想过这位神秘又美丽的罗家少夫人。旁人都羡慕他这个近水楼台的罗府门客，可又有谁知道明明就在眼前，却摸不到碰不得，只能眼巴巴看着的痛苦。
这样一个高高在上，集冰清玉洁和迷人风情于一身的尤物，竟让一个十五岁的少年得手。
真没想到，白依卿也是个sāo娘们！
好sè如柳少阳心中升起浓浓的挫败感，恐慌的感觉淡去几分，忍不住啐骂一声：“他妈的！好肉都被狗吃了！”
他这声压得虽低，却逃不过罗川的耳朵。筑基之后，罗川五觉通灵，远胜从前。
罗川想也不想，弹身而走，如惊鸿奔马，少时已近院墙。
“原来只是小空灵境。”
判断出罗川的功力，柳少阳转惊为喜。
“哪里逃！”
压低笑声，柳少阳闪身而出。他的身体在半空化作一阵黑风，速度远在罗川之上，转眼便到院墙，扑向罗川。
白依卿早在窗口看到这一幕。
“难不成庞关真是他杀的！”
罗川的功力让白衣卿暗暗吃惊，可当柳少阳施展出七法遁术后，白依卿心头一紧。
在唐国，几乎每一个丹道武学高手都会一手七法遁术，已成唐国国技。白依卿的外公曾点评过，唐国丹道武学虽无法问道成仙，却为世间奇术。其中七法遁术似仙非仙，似法非法，令人难