第二章玄珠

“你是谁？有本事快出来！”在赵玄一声喝问过后，那声音很快就做出了应答：“我是被你们称之为主神的存在，或曰宇宙，或曰世界，或曰天道，或曰真理，或曰遁去的一，而我，也是你！”它似从心底响起，又似是徘徊在耳边，让赵玄分辨不出方向。
赵玄心中惊意不减，深吸一口气，抛出一连串的问题：“你究竟是谁？这又是在哪里？我怎么会出现在这？你到底在哪？为什么不敢出来！”
那声音终于有了变化，似乎添加了一丝情绪：“我已经说过，我就是主神。而这里是你的泥丸宫，你出现在这里也没有什么好惊奇的吧？至于我为什么不出去……看看四周，再看看你自己，应该是你进来才对！”
什么？赵玄一时间没反应过来，看了看四周，除了无数星星也没有什么其他特殊的地方。再看了看自己……我x，老子怎么成球了？
赵玄差一点就爆了粗口，赫然发现自己成了一个乌黑的大圆球。可自己不是应该成就元神吗？怎的这元神还是个……蛋？难道还需要孵化？
“你想多了，这只是我的本体而已，已经跟你的灵魂融为一体，而现在你的元神就在我的本体之内，只要你想，念头一动就可以进来。”那声音的语气十分平淡。
赵玄听了却大惊失色：“你竟然能够探查我的记忆？快说！你到底是谁！”说着却下意识的按照声音所言，念头一动，眼前场景瞬间变换。
无数星辰变为一个乌蒙蒙半透明的圆形光罩，似实似虚，似真似幻，依稀还能看到外面的星辰，而自己，就处于这光罩的正中央。
这里面空间十分的大，直径约莫百丈。在“自己”的旁边，还有着一个发着光的光球。声音就是从光球里面传来：
“现在你相信了吧？其实我就是你，你也是我。我的本体与你的元神融合，所以我的本体在你的元神之中，而你的元神，又在我的本体之内。”光球颇有些得意的解释。
赵玄听得有点发蒙，心说什么我中有你你中有我，难道这还水**融了？不过既然知道了声音是从哪来的就不必再害怕了，当下他迅速冷静下来，沉声问道：“你还没回答我的问题，你是不是能够窥探我的想法？”
光球却不干了，表面光芒闪烁不停，气急败坏道：“谁说我没有回答了？刚刚不是已经告诉你了！我们两个已经融合！融合懂吗？我就是你，你就是我！所以不仅我能知道你的想法，而你也能知道我的想法。不信你感觉一下试试，看看能不能感觉到！”
赵玄闻言一愣，仔细感悟，心底果然升起了另一个思维。这个思维与他的思维保持平行，只不过里面却都是对方的想法。赵玄越翻看对方的思维就越觉得怪异。这难道是精神分