第一千零一章毁灭之法
时间一晃又是三天过去了，这三天时间，楚天机等一众人都留在别墅内没有出去，吃的东西自然有人送来，大家就在别墅内休养。
三天时间，众人在暗河内留下阴影这才慢慢消散。当日在暗河内，到处都是水，时不时还会撞在凸石上，水流的冲击。漆黑的淹没。
就连楚天机，也认为自己是不是要死了，要被淹没在地底下。但大家都还算坚持住，最终终于冲出了暗河，被一个小镇的居民给救到。
此行受伤最重的就是路通，他本来就被打得最惨，外加在暗河一直被水里冲击暗石撞击，回到这里后接连昏了两日这才苏醒。
第三天，路通勉强能够下地行走，此刻大家正坐在客厅休息，楚天机则浏览着国安在这里的秘密人员查探的消息。
从楚天机有些阴沉的面色，就能看出情况不容乐观。这一次的行动算是失败了，楚天机也没想到身份这么快就被暴露，但值得欣慰的是，终于知道了秘密基地的位置。
出行步步艰难，楚天机不用出门也知道外面到处都是天鹰的人。几人身上都带有伤，楚天机稍微想了想，暂时放弃近期任务。
最少目前几天内是不适宜出去活动的，杀手脸上没有写着杀手，楚天机很清楚要是藏身地点遭受暴露，那迎接他的袭杀会有多大。
当下，楚天机将想法说了说，众人也比较同意，趁着这个风声紧张的时刻，好好休息一下，养足精神一举将天鹰的老巢给端了。
时间一晃一天一天的走过，众人身上的伤也在渐渐好转中，路通也好了很多，此刻正和楚天机坐在客厅内。
楚天机瞥着路通身上的伤，眉头皱了皱，道：“怎么那些人就打你，几乎没有打他们？”
这个问题楚天机其实好几天前就想问了，要说看长相判断带头人，鹏哥比路通要雄势不少，而且更有威严，看上去就像是老大，带头的。那些警卫不找鹏哥却找路通，楚天机还是有些想不通。
路通见楚天机这么问，无奈一笑道：“因为当时就我会说英语，就我听得懂他们说话，他们自然找到开刀。”
竟然是因为英语，楚天机神色一愣，随后笑也不是不笑也不是，这时路通道：“基地位置已经知道了，你打算怎么出击？”
说到这个问题，楚天机面色顿时沉了下来，这几天他一直在思考这个问题，用什么方法将天鹰的基地给毁了，却还没找到什么比较好的办法。
楚天机道：“起初我认为用炸弹，直接将山洞给炸了，但你当时也看到了，那里面完全用会凝土给包裹住了，不知要多少炸药才能将其炸塌。”
路通点点头，道：“炸弹行不通，一般的炸弹威力太小，那地方，除非用导弹，一颗导弹下去，完全可以将其轰成渣渣。”
听