第0005章欺人太甚

尼玛，这事情搞得大发了。
万元锻体决的确是好，居然可以像武士一样从外界吸收元气，并且是不拘一格的吸收各种元气。
只是这些元气都用来锤炼身体，进入到经脉中间的十不存一。
面对着比起别人粗大太多的经脉，这些积累简直是老虎吃蚂蚁，没有一点感觉啊。
龙腾空知道这是自己的身体身体和万元锻体决的非常逆天的缘故。
哼哼，别人对于元气不足束手无策，他作为神仙老祖怎么会没有办法。
既然吸收天地元气比较慢，那就用丹药补充啊。
收了功，从自己的屋子出来向着外面走去。
途经练武场，练武场上一片喧腾。
快要家族大比了，谁都想在比赛上获得好名次。不仅仅是名次问题，还牵涉到家族资源的分配，谁的名次高，谁就能够多得家族的支持。
穷文富武，练武一道，没有资源，你就难以有什么成就，说不定会留下内伤，断送性命。
“哈哈，龙腾阳，你也算是哥哥呢，敢不敢和我试试手。”一个眉清目秀的少年嚣张的点指着龙腾阳说道。
龙腾阳看一眼这少年，还真有一点怵，这小子就是一个怪胎，十三岁半二品上等武学天赋，却是四脉武徒，武技都到了大成境界。
自己刚刚十四岁，才进到四脉武徒，武技只是纯熟境界，比起他来差上一个等级。
“龙腾彪你练你的，我练我的，干嘛要试试手。我没那功夫。”龙腾阳不高兴回答。
龙腾彪哈哈大笑：“龙腾阳，你还是哥哥呢，不敢了吧？不敢就认输，哼哼，这一次家族大赛上面，你也是垫底的货色。连一战的勇气也没有。”
龙腾风豁然跳出来，他和龙腾阳是双胞胎兄弟，点指着龙腾彪说：“龙腾彪不要给你脸不要脸，来来来我和你试一试。”
龙腾彪高兴笑起来：“好，我就试试你龙腾风怎么样。”
说着两个人，就在这练武场上比试起来。
龙形八掌，一掌起来有一道淡淡龙纹，蜿蜒游动朝着龙腾风拍过来。
龙腾风也是同样的招式，五百斤力量用到掌上，呼啸挂风，手掌一道弧度向着龙腾彪打过来。
脚下转动，都是龙腾决，步法也是一模一样。
砰砰砰——
几招下来，龙腾风被打退了四次。
龙腾彪再一次逼近，拳头如同是一块巨石，从天上落下，向着龙腾风的脑袋砸过来。碎石拳。碎石拳有句歌诀叫做：“开碑裂石有何难，龙家刚猛碎石拳。”
这种拳法走的就是刚猛之路。
拳头像是流星一样打过来。
龙腾风也毫不示弱，胳膊上经脉突起，海底捞月，向着打过来的拳头撩上去。
砰，一下撞击，把龙腾风撞得噔噔倒退四五步，一屁股坐在地上。
“哈哈，我以为你要比你哥哥强一点呢，谁知道还是