第三章狼形光影

三十个兽人，只有六个简陋的兽皮帐篷，除了族长巴塔一家，还有另外一个强壮族人巴图一家各自占据一个帐篷外，剩下的人拥挤在其余四个帐篷里。巴洛克今晚有些睡不着，便提出自己守夜，坐在篝火边发呆。
仅仅在三年前，这里还是一个百人的中等部落，巴洛克的父亲那时候是族长，部落里并没有像现在这么困窘。但在某次外出狩猎的时候，遭遇了沙漠里恐怖的魔兽沙罗蟒，几乎所有的部落成年兽人被沙罗蟒杀死，只剩一群老人和孩子，一夜之间部落已经到了崩溃的边缘。
所幸那时候巴塔带着几个人去了人类村镇换取食物，逃过一劫。他是最强壮的，便继任了族长，七个成年兽人，却要养活几十个老弱，尽管他努力了，可几年里，还是陆续有一半的老兽人和孩子饥寒交迫的早早死去。直到巴洛克几个孩子稍微长大，部落这才起色了些，但人已经只剩下三十个了！
族人们都睡了，身后传来脚步声，巴塔忽然从帐篷里钻出来，来到巴洛克身边坐下。
“巴洛克，我听巴斡尔说了你们今天的事。虽然太冒险了，可是你表现的不错。你很像你的父亲，我想等你成年，我能够将族长的责任还给你了。”在巴洛克的父亲活着的时候，巴塔是他最忠诚的兄弟，能够看到他的孩子成长，是值得高兴的事。
巴洛克摇摇头：“巴塔族长，你是族长，我不会要你的位子。而且你做的很好，没有任何理由让我这个毛躁的年轻人来承担重任。”
巴塔呵呵笑着，拍了拍巴洛克肩膀：“有时候我都感觉你沉闷的样子很像你父亲，谁会说你毛躁？就这么说定了，而且我不会说话，去了人类那里，净被该死的人类奸商欺负，你或许会做的更好。”
巴洛克是真的不想做族长，毕竟这个三十个人的小部落，他还真没看在眼里。只是看到巴塔不容拒绝的样子，只好闭上嘴。
夜里起了风，寒冷的直往脖子里钻，身上简陋的兽皮似乎起不到多少作用，如果不是兽人身体强悍，还真受不了。
木栅栏旁竖立的图腾柱上，在银色的月亮升起以后，就开始散发幽幽的微光。这根图腾柱可是足够古老，以前听父亲说起，爷爷年幼的时候，这根图腾柱就存在了，据说有数百年的历史。
巴洛克不止一次曾经对图腾柱的神秘生出好奇，但在今晚融合了两个灵魂以后，这种好奇越发不可遏止。“巴塔族长，您说为什么图腾柱会发光？难道真的是图腾之灵在庇佑着我们吗？但是这根图腾柱又是谁制造的呢？”
巴塔同样的疑惑，摇摇头：“不知道，这根图腾柱很久远，甚至比我们的部落还要久远的多。据说很久以前，咱们部落里甚至出过一位萨满祭祀，是