第3章 万族图册
　　报考处外。
　　苏宇走了几步，陡然回头，诧异道：“你还跟着我干嘛？”
　　陈浩茫然，“不是去上学吗？”
　　“我不去。”
　　“不去……那你干嘛去？”
　　陈浩委屈，刚刚你说要上学的，怎么又变卦了？
　　“图书馆。”
　　苏宇说的淡然，“其他课程我都不用上了，执教老师答应过的，我不去没关系，你不去……你准备这时候被请家长？”
　　“……”
　　太扎心了！
　　陈浩掩面而逃，没错，苏宇这家伙可以不去上课的，执教老师特许的，他可不行。
　　至于修炼课程，苏宇开元三重也足够了，老师们都没想过他考战争学府，自然没人会督促他去修炼。
　　……
　　看着陈浩离去，苏宇摇头失笑。
　　陈浩的父亲是自己父亲的老朋友，这家伙和自己又是同学，算得上是死党，不过这家伙咋咋呼呼的，跟这家伙一起脑壳疼。
　　……
　　图书馆。
　　管理员和苏宇很熟，苏宇经常来看书，一看就是半天，几年下来不熟都不行。
　　“苏宇，万族语你都掌握十几门了，这时候不放松一下，还要苦学？”
　　管理员打趣了一句，苏宇在南元中等学府也算不大不小的名人。
　　大多数学员，除了必须掌握的仙魔语、妖族语、通用语这三种之外，也没精力再去学其他语种了，苏宇倒好，小语种都学了不少。
　　苏宇微笑应对，也没多说什么。
　　迈步走进图书馆，苏宇直奔三楼。
　　此刻是上课时间，图书馆空荡荡的，除了少数几位老师在看书查资料，几乎没学生。
　　大多数学员是宁愿苦修，也不想天天看各种鬼画符，能动武力解决的问题这些青少年才懒得用脑子去解决。
　　几位看书的老师看到苏宇，也没人招呼。
　　大家都习惯了安静，沉浸在自己的世界中。
　　苏宇也没和其他人打招呼，熟门熟路地走到了平时来的最多的一处书架旁，查看了一番，很快取出一本大部头：
　　——《鯥鱼》
　　这是万族图册，人族将已经出现或者发现的种族资料进行记载汇聚，编辑成册，提供给整个人族学习了解。
　　当然，这只是其中一本。
　　万族图册可并非一本，而是一个系列，具体多少本苏宇不知道，有些是隐秘，特供一群人。
　　南元中等学府只有39本，涉及到39个种族。
　　这些图册包含很多东西，包括对方的外形，习惯，风俗，语言，甚至一些特殊功法，战斗方式，击杀方案……都有叙述。
　　苏宇此刻要了解的不是这些，而是翻到了扉页，每本万族图册扉页都是该种族的插图。
　　鯥鱼，听起来是鱼类，实际