第三章何真人

当时我爷爷跟我奶奶就吓的大气儿都不敢出，都看着何真人恨不得马上就跪下来，何真人一下子也没了头绪一样的一直在那边儿念叨：“这不对劲儿啊，按理说打倒一切牛鬼蛇神之后，邪不胜正，还有鬼不接香的？”
“最近你们家里出啥事儿了？现在得整明白，整你们家爱国得到底是何方神圣才能对症下药不是？”何真人问道。
“别的事儿没有，就是李大胆这一家给死了不是？昨天爱国身子不舒服，我就想着把他送到医院去，可是晚上走了一晚上，他娘的我竟然在李大胆爷仨的坟头前转了一晚上，何先生，我现在算是信了，这是不是就是传说中的鬼打墙？”我爷爷问道。
何真人一听是这事儿，一拍大腿道：“得，鬼打墙不让你去城里看病，白天你想去狗平白无故的疯了咬你，这是鬼拦着你呢，看来要你家爱国命的不是别人，就是李大胆死去的三口人。”
爷爷当时都快要吓尿了，李大胆这老东西，自己贪那一棵树整死了自己一家人，怎么就找麻烦找到自己头上来了呢？
“那老神仙，我知道李大胆一家三口死的冤枉，可是这事儿得咋处理？”爷爷问道。
“死的冤就不想投胎，你明天啊，去李大胆爷仨的坟头上给人烧烧纸钱，好好说道说道到道歉，毕竟当时你虽然没让人砍树，可是你也没拦着不是？”何真人说道。
“那他们要是不给面子呢？”爷爷问道。
“不给面子不是还有我么？人走人道鬼走鬼道的，他们不识好歹我只能替阴司做事儿了。”何真人说完，让我奶奶点了一盏油灯，挂在我老爹的头顶，在我老爹的头下，撒了一把大米，道：“放心吧，灯不灭，你家爱国死不了，明天你去找李大胆一家好好说道说道，不行的话，我晚上再过来。”
说罢何真人就这么离去，经过这几档子事儿，我爷爷的信仰也动摇了，牛鬼蛇神得打倒，其他的地方啊，还真的得信人。
第二天一大早，爷爷搞了点烧纸，在李大胆爷仨坟头前烧烧，那叫一个好言相劝，说你们放心的去，剩下的孤儿寡母我会照顾好的，多记点公分那多大事儿？你们要真的死的冤枉有怨气，那就冲我来，娃无罪不是？
念叨完之后，我爷爷回了家，到家里之后就去看我老爹，可是这时候发现，我老爹还是昏迷中没有醒来。就这样熬了一天，晚上何真人来了，一看这情况，哼了一声道：“李大胆这爷仨也真的是敬酒不吃吃罚酒，更臣啊，明天晚上我去斩了他们仨，你放心，这事儿我接下了。”
爷爷自然是千恩万谢的，奶奶更是给何真人塞了几个玉米面窝窝，算是聊表心意，何真人嘱托切勿灭了油灯就走了。这一夜，爷爷一晚上都睡不着，思前