第0005章铁血磨砺

江炎听到叶颜兮的声音一下子惊醒了过来，惭愧的说道：“颜兮，你怎么会伤我，是因为我知道了你的身体根本不是什么病症，而是一种极为罕见的体质，叫什么九阴绝脉，要是不能在你十六岁的时候开启修炼之体，你就会死，但是我找不到开启你修炼的办法！”
说道最后江炎更是忍不住一把将柔弱的叶颜兮一把抱在了怀中，江炎很怕失去颜兮，那种感觉让他恐惧不安，不由得加大了抱着的力量。
叶颜兮也不挣扎，对于江炎不知道从什么时候起，她叶颜兮便已经将江炎牢牢的记在了心中，虽然江炎身上的温暖传递不到自己的身上，可是叶颜兮感觉是那么的满足，她轻轻的抱着江炎，将颔首伏在江炎的肩膀上，温柔的说道：“江炎哥哥，颜兮不怕，颜兮什么都不怕！”
听到叶颜兮的声音，江炎的心都快碎了，所以此时他做了一个决定，放开叶颜兮，看着叶颜兮黑亮的眸子，“颜兮，住到我家好不好？”
叶颜兮有点不敢直视江炎，她本来就害羞，一直就很独立的她本不想麻烦江炎，只是害怕自己的拒绝让江炎伤心，所以情不自禁的点了点头。
叶颜兮的东西不多，收拾好衣服和鞋子之后，江炎带着叶颜兮回到了自家的院子，江炎家的院子可是比叶颜兮家的院子足足大上数倍，周围还有着一圈数丈高的铁木围墙。
东方惜月惊喜的看着自家儿子，连忙亲切的握住叶颜兮的玉手，“颜兮你早该来了，一个女孩子家的，体质又弱，以后就把这里当作你自己的家！”
叶颜兮点了点头，有些害羞，不敢看东方惜月。
“娘，你赶紧去忙吧，我带颜兮收拾房间去了！”
东方惜月听到江炎有些羞涩的声音很是满足的离开了，自己儿子眼光真是不差，要是叶颜兮身体好就完美了，唉，天道无情啊，东方惜月摇头叹息。
江炎很快带着叶颜兮收拾好了房间，然后他便是开始了极为刻苦的修炼，修炼拳术，有着不死龙凰决，一边修炼可以一边吸收天地元气，根本不担心元气消耗过大的问题，江炎的父亲早在江炎十岁的时候就已经交给了他一套基础拳术，拳法里面的所有基础招式全部在一十八式基础拳术中。
遇到不懂的地方，江炎便是去询问自己的父亲，第二天见了小虎之后，便是开始全面的闭关修炼，在前面的小树林修炼，修炼身法，修炼拳术，而江家门前的院子则是时常有一个身穿白色麻衣面容绝美的女孩在观看着少年，形成一幅完美的画卷。
晚上的时候江炎便是会进入到龙凰空间修炼不死龙凰决，江炎的实力一日千里，半个月后的早上，院子前面的小树林中，脸色黝黑的粗犷大汉江东离看着自己的儿子，面