第010章【狂暴的五点战斗力】
“他妈的你敢打我？？？我mb敢打我！！！”
“打你怎么样，老子今天就他妈不爽了，有本事你来咬我啊。”伸手又是啪啪两大巴掌，打的王志恒脸都肿了，他现在的战斗力虽然只有五个点，可对于王志恒这样的普通人来说这五个点的战斗力也够呛的了。
王志恒被打的有点发懵，他想反抗，可是半个身子卡在车窗上，连动都动不了。
对那两个傻了吧唧的保镖大吼“我草你们两个死了啊，没看到我被人打了啊。”
那两个愣在那里的保镖终于醒了过来，可是杨逸不傻，在酒吧做了三年的小弟，怎么打架他还是非常清楚的，不等他们两个冲过来，他已经把王志恒拽出了车子，一把捏住了他的喉咙。
“别过来啊你们两个，老子今天很不爽，你们要是让我再不爽了别怪我一不小心把他给弄死。”
杨逸可是真的很不爽，手上的力气也比平时大的多，王志恒在他手上就像只快死的鸭子似的伸长脖子蹬着脚，一脸猪肝色。
“别动，想快点死是不是？”杨逸猛的一脚踩在王志恒的脚指头上，痛得他瞪大了眼睛眼泪花啦啦地往下掉，可是喉咙被掐着想叫叫不出来，憋在心里的痛比什么都要痛，痛得他真的不敢动了。
他隐隐约约觉得，杨逸现在的火气不是一般的大，而且感觉今天的他和平时有那么点不一样，或许一个不小心他真可能就会“失手”把他给掐死掉。
“杨逸，你快把他放开。”
王雪晴终于从车里跑了出来，咬着牙说道：“王志恒说的没错，我就是自愿的，和你没关系。”
“现在没你事，老子自己不爽而已，和你也没关系，你要跟他走也可以，等我打爽了再说！”杨逸听她这么说就更不爽了，捏住他的脖子，一把将他丢了出去，这力气……
杨逸愣了。
这王志恒虽说酒色过度身体瘦弱，但好歹也有个一百二十多斤，他这一下居然硬生生把他丢出去三米开外，这就是五点战斗力所带来的力量？
这感觉他妈的忒好了。我擦，有力量的感觉真是太爽！
那两个保镖也看得发呆，这小子居然有这么大的力气！？
他们一愣神没接住王志恒，痛得他哇哇大叫：“你们两个废物，给我上啊。把他给我打死今天的事我就不跟你们计较了。快啊。”
杨逸的嘴角一抹邪笑，仅仅五个点的战斗力就让他感觉自己充满了力量，他已经忍不住有点期待一百万一千万的战斗力了。
“来吧你们两个混蛋，今天看我不把你们打成残废。”他们还没到面前呢他已经迫不及待地冲上去了，简直有种要将他们撕碎的威风，那速度，快的几乎是一眨眼的功夫。
两名保镖被他的速度给吓到了，正要伸手打他脑袋，哪