第四章血色棺材

宽趟奢华的宫殿，四处散发着诡异的气息。尤其是中间的那口血棺，究竟又隐藏着什么？
寒辰处于大殿的门口位置，盘腿而坐。在其身体的表层，却是漂浮着一层淡淡的黑色光芒。周边的天地灵力一触碰到那黑芒，就被吸了进去。继而融入寒辰的身体，化作武元力。
吞噬万物，唯我所用！
“呼！”寒辰睁开眼睛，吐出一口浑浊之气。那双清明的眼眸中，充满了莫大狂喜之色，“淬体七重了，我竟然在这么短的时间，就连续跨了三重境界。”
寒辰万万没有想到，这种天大的好事会降落在自己的身上。连续突破，再加上吞噬神通，试问还有谁敢说自己是废物？
寒辰静下心来，理清楚脑海中有些混乱的思绪。他明白自己提升实力和神通觉醒的原因，一定就是因为那张“至尊神图”。
“至尊神图？我好像记得那融入了我的身体里面。”寒辰喃喃念叨，接着定心观察着自己的体内，果不其然，在丹田内府处，一张闪烁着金色光芒的神图正安安静静的悬浮在那，端的神奇无比。
“这至尊神图绝对是件旷世奇宝，我千万不能泄露出去，否则的话，必将给我带来杀身之祸。”
寒辰虽然不明白那具骸骨为什么要帮助自己，但他清楚其中的利害。对方的身死，可能也和这至尊神图脱不了干系。得到这等奇宝，还不知是福是祸。
片刻之后，寒辰把思绪全部理清楚，一想到天赋神通觉醒，就激动不已。以他的认知，还从来没有听说过“吞噬神通”，其到底有何强大之处，还需要慢慢的钻研。
“吞噬万物，为我所用。”寒辰摸索着下巴，自言自语喃喃道，“不知道可不可以吞噬掉别人的天赋神通，然后为我所用？”
一说完，寒辰就晃了晃脑袋，暗骂自己无耻。对于武修来说，没有天赋神通，比死还要可怜。自己的这种想法，实在是有点狠毒。
“是时候该回去了。”寒辰拍了拍手掌，从地上站起来。全身的骨骼噼啪作响，四肢如同有着使不完的劲一样。更为惊奇的是，他发现身上的伤口全部都愈合了。
神清气爽，仿佛整个人都获得了新生。
正当寒辰准备离开这里时，眼角余光突然瞥到了放置在大殿中间的那口血色棺材。怪异的符文，如同流动血液，棺身之上，散发着一丝丝妖异的红光。
“里面会是什么东西？”寒辰的好奇心开始膨胀，接着迈开脚步，朝着那口棺材走去。
无人的宫殿，寒辰只能听到自己的脚步声，越是接近那口棺材，心中升起一种说不出来的感觉。似乎没有恐惧，反而有着些许期待。
血棺材是封闭着的，外形与之普通的棺材没什么较大的区别。不过眼前这个制作材料，显然不是木头。
