第1086章医疗纠纷
目送着姑娘的车子驶远，秦朗才抱着葡萄储存箱，走进医院。
刚走进医院，便听到一阵喧闹声，从住院部大楼那边的方向传来。
中医科和住院部大楼邻近，沿着路稍微走近，秦朗便看到不远处的住院部大楼门口，聚拢了许多人。
其中不乏长枪短炮的记者，更有人手里拿着长长的横幅，嘴里高声大喊。
秦朗眉头皱了皱，目光落在横幅上，只见上面写着：庸医秦朗，还我父亲。
“奇怪，我什么时候治死了病人？”
就在秦朗迷惑不解的时候，有一名女护士匆匆走过，秦朗连忙向她了解情况。
这名护士认得秦朗，旋即用一种兔死狐悲的怜悯目光，看着他说道：“哎呀，你最好赶紧避避，这些患者看上去很凶横，一人一口唾沫都能把你淹死。”
“究竟出了什么事？说我是治死了人，我怎么一点都不知道。”秦朗狐疑的问道。
“具体的情况我也不是太清楚，据说这个病人的主治医生是外科的李医生，在医院治疗了有一段时间了，昨天晚上，这个病人突然昏迷不醒，成了植物人，李医生又查不出有什么异常。因为整个治疗过程，都不存在任何问题，病人家属也持理解的态度，只是要求医院继续治疗。”
“可是不知道为什么，病人家属今天忽然闹了起来，而且突然把矛头指向了你，硬说是你治死了人。还有记者掺和进来推波助澜，把这起不应该发生的医疗纠纷，一下子推到了风头浪尖。”
这名护士把自己所知道的消息，前前后后如实告诉了秦朗，又出于好心，让他赶紧躲起来。
秦朗谢绝了护士的好心，并在一旁若有所思。
“原来，是一场关于我的医疗纠纷。”他思前想后，进入仁保医院的这段时间里，在中医科接手的患者，屈指可数。
来闹事的，应该不会是中医科的患者家属。
“难道是昨天下午，我在住院大楼救的那个老头子？”
秦朗恍然大悟，“昨天下午，虽然是翁小仟恳求我治疗那个老头子的，但她不可能坑我。这起医疗纠纷的背后，肯定有人在暗中捣鬼，否则这些病人的家属，怎么会好端端的，突然就开始闹起来？还有这些记者，若是没人指使，他们怎会这么快得到消息，掺和进来？”
更重要的是，他事前一点消息都没有收到，仿佛是想伏击，给他杀个措手不及。
重重疑点，让秦朗第一时间就怀疑到了那个姓汪的副院长，和王吏这两个人的头上。
在医院里，仇怨最深的，就这俩人，这突然发生的起医疗纠纷，如果说背后没有这俩人在动手脚使绊子，秦朗说什么也不信的。
“呵，这还真是个小人，小人报仇，从早到晚。既然你找死，那我就成全你。”秦朗的脸色阴沉了下来