第2章想夺舍

否则的话，自己在这个破香炉里，再没有人来上供，他离魂飞魄散之日也就屈指可数了。
果然，一提到修真，林天立马就来了兴趣，“修真？是不是传说中的修仙？可以点石成金，可以腾云驾雾，可以长生不老？”
“这个……理论上是这样的，不过，这里的灵气比较稀薄，修炼起来会比你想象中要困难的多……”
司马拙没有告诉林天，就凭这个世界的灵气，若是没有灵丹灵草的辅助，只怕这辈子也修不到炼气巅峰，更别说什么渡劫、升天、长生不老了。
但这些他不能说，他要是说了，让林天感觉不到希望，那他也没有机会附身了。
而林天根本没有想那么多，他嘴里虽然说的是什么点石成金长生不老，但实际上他的心并不高，只要能够超过林雄、林傲那些内气七八层的水平，给爷爷报仇，然后把自己应得的东西堂堂正正的要回来，他就心满意足了。
所以，尽管如此，林天还是信心满满的说道：“司老，困难我不怕，你只要告诉我怎么修炼就可以了……”
“好，要想得到修炼的心法，那也容易。”
司马拙见到林天兴致勃勃，当下也不骗他，直接如实的告诉他道：“你只要滴一滴血在我的魂体上，我就能顺着血气进入到你的体内，到那时，我无须口口相传，直接一个意念，就能将整部功法传送到你的脑海之中……”
“什么？你……你……”
司马拙还没有说完，林天便已吓了一跳，连忙退出了好几步，“你竟然想附我的体？夺我的舍？”
“不！你别误会……”
见到林天误会，司马拙连忙解释：“我只是想附体，并不会夺你的舍，你看就我现在这状态，就是想夺也夺不来啊？”
“哼哼，那要是等你状态好了呢？”
林天现在才明白了，为什么这老家伙一个劲的要收自己做徒弟，原来是想夺取他的身体。
想到这里，他也不等司马拙解释，便恶狠狠的说道：“好你个老家伙，竟然敢算计本少爷，看少爷我不浇你一头狗血，让你魂飞魄散！”
“啊？别……”
司马拙闻言，顿时大惊，连忙出言阻拦，可是他话刚开口，林天早已转身出了门，看样子好像真的是去找什么狗血去了。

3.