第002章苦海悲指

自己居然一下子变为胎息一重，这让萧让喜出望外，终于可以修武了！
“这石僧果然不是凡物！”
知道开辟出气海全是石僧的功劳，萧让就控制着神识，再去仔细研究石僧。
“嗯？神识居然可以进入？”
当萧让将神识试着往石僧内部扩展之时，却是意外的发现，神识竟然很是轻松的就进驻了石僧。
那一刻，一种很玄妙的感觉涌上心头，萧让感觉石僧变成了另外一个自己，就好像自己一个脑袋控制两个躯体一样。
只是石僧周身那密密麻麻的金纸，牢笼一样将石僧封住，使得萧让的这个“分身”根本无法动弹分毫。
有分身却不能用，萧让气得直咬牙，恨不得把那贴金纸的人暴打一顿，咬牙道，“这该死的金纸，总有一天，老子要把你全部揭下来！”
说干就干，萧让的神识幻化成手掌，就要去撕那金色纸张，但这纸却像是石僧的皮肤一样，根本就无法撕下。
不过萧让可不是一个轻易说放弃的人，这一片金纸撕不下，就去撕另外一张，当他把七七四十九张金纸都试过之后，终于有了一点收获。
石僧右手手腕的那张金纸，被他撕开了指甲盖那么大的一个角。
嗡······
一片璀璨的金光从那撕开的一个角发出，把这石僧映衬的宝相庄严，宛如一个得道高僧那般，金光最后汇聚成一行字，其中有四个龙飞凤舞的大字分为显眼：
苦海悲指！
萧让发现苦海悲指的时候，萧家却是一片压抑的气氛。
八根盘龙的顶梁大柱直欲撑起苍天，足有十丈宽的萧家大堂内，族长萧远山一脸阴沉的坐在狮鹫皮太师椅上。
中央，一个背负宽剑的少年傲然而立，嘴角噙着淡淡的不屑，正是萧战。
扫了一眼萧战的样子，萧远山愈发肯定了自己心中的猜测，厉声问道，“萧战，你再说一遍，让儿怎么死的！”
萧远山乃一家之主，如此声色俱厉，气势颇为惊人，不过萧战却凛然不惧，昂首挺胸，直视萧远山双眼，大声道，“二叔，我已经说了很多次了，那废物想讨好红丸，不自量力的跑去风吼崖采摘血莲花，坠崖身亡。”
萧战之所以如此有底气，是因为两天后，就是萧家一年一度的潜龙大战。
萧家的潜龙大战，说白了其实就是族内弟子的一次大比武，在比武中取得骄人成绩的小辈都会被家族重点培养。
潜龙大战乃是家族一等一的大事，在潜龙大战期间，任何事情都要为其让路。
家族死掉一个小辈，若是放在平日，还可能彻查一番，但在潜龙大战即将开始的这段时期，注定只能草草了事。
况且这死掉的还是一个有口皆碑、人人弃之如敝屣的废物！
萧远山自然也清楚这回事，因此萧战这漏洞百出的回