第0001章 灵气复苏前
　　一阵浑浑噩噩。
　　眼前如同打翻了调色盘，各种斑斓混合在一起形成一道漩涡，从中探出一只手，将自己的意识扯了进来。
　　高歌缓缓睁开眼睛，视线还有些模糊，刚想抬一下脑袋，却发现脑袋如撕裂一般疼。
　　“我没死？”高歌精神一振，脱口而出。
　　“你还不如死了。”一个满含怒气的声音传来。
　　顺着声音的来源望去，发现自己的父亲高明正满脸冷霜瞪着自己。
　　母亲宋芸坐在床边，抹着眼泪：“小歌啊，你就当妈求求你，不要在学校里打架了好不好？马上就要高考了，我也不求你考上本科，但是好歹顺利高中毕业啊！”
　　每一个字，都如同一道天雷落下。
　　学校打架？高考？高中毕业？
　　他心里翻起一阵惊涛骇浪。
　　他猛地抬起胳膊，下意识抓住母亲手腕：“妈，现在是哪一年哪一月？”
　　宋芸双目失神，喃喃自语：“医生只说，是轻微脑震荡，怎么还打傻了呢？现在是2018年3月啊！”说完她还转过脸对高明说，“孩他爹，你快去叫医生！”
　　高歌没有说话，嘴唇不停哆嗦着。
　　2018年！3月！
　　自己不但没死，反而回到了过去，地球灵气复苏之前！
　　此时，医院病房里的电视上，正在播放着一则新闻，五官精致的女主播手里拿着新闻稿对着镜头：近期，本市接连发生动物变异事件，今日上午，一条泰迪冲进虎园，咬死两只东北虎。
　　隔壁病床一位大叔拍着大腿笑了起来：“这哪是泰迪啊，简直就是平头哥——我这一生，不是在打架，就是在打架的路上，不要告诉我对手是谁，只需要告诉我时间地点，逗死了。”
　　另一位花甲之年的老头咳嗽了一声：“这是要变天啊！前段时间，我还看见一只跟狗一样大的老鼠呢！吓死人了。”
　　高歌终于回过神。
　　是的，快了！这个世界，正在发生着一种奇妙的变化，而且，要不了多久，本市的断龙山，将会开启灵气复苏到来后的第一次秘境，当时所在断龙山的游客们，机缘巧合之下，大多都成为了灵气复苏时代的第一批受益者。
　　但是现在……只有自己一个人知道即将到来的事情！
　　这也就意味着，现在的高歌，已经领先了整个地球大半圈！
　　四舍五入就是二十圈啊！
　　“我这是要咸鱼翻身了？”他目光惊诧，喃喃自语。
　　站在病床前的父亲，高明冷哼了一声：“就你？翻身？是为了两面都熟吗？”
　　高歌：“……”
　　忽然，他脑海中闪过一道雷霆。
　　现在自己还是高三，也就是说……孟静还没死？
　　下一秒，高