第五章外门考核

“看石炎那个怪胎出来了，哈哈这十天不见他背着石头跑步，还真感觉少了什么似的。”
“可惜了，今天过后这个怪胎就要被驱逐出宗门了，十六岁都还突破不到灵劲境，是天生的废材了。”
“可不止被驱逐出宗门这么简单了，十天前他得罪了张霸楚，这件事情肯定没有这么容易善后的。倒是那青青，却是可惜了。”
“是啊，张霸楚天赋一直不算太冒尖，但却受上天眷顾，觉醒了天赋神通，这都是命啊。”
石炎两人一出现，便立马惹来了一阵诽议。石炎在乌剑镇本来就是个名人，十天前又惹到了张霸楚，这件事情更是传了开来了，自然不少人都在议论这件事情了。
石炎一脸平静，丝毫不被这些话语所影响，实力才是一切说话的力量。
青剑宗外门足足有十几个镇子，将青剑宗围了起来。外门弟子的考核，便是放在青剑山下一处空旷之地举行的。当石炎两人来到了青剑山下，只见是人山人海，人数有近万人已经早早的汇聚了起来了，而且这个数量还在增加。每年参加考核的弟子，都有一万多之数。但这么庞大的基数，真正能成为内门弟子的，却只有寥寥的数十人罢了。
比例，可谓是低的可怜。
竟争，也是无比的激烈。外门弟子，其实严格来说根本不算青剑宗的弟子。只有内门弟子，才能享受青剑宗的诸多待遇。
空地上也是格外的热闹，有些人被众星捧月一般的围着，显然都是达到了灵劲境后期的人。能进入内门，那身份地位就截然不同了，这样的人自然让无数人去巴结。当然，灵劲境中期的人也还是有希望破格成为内门弟子的，不过每年只有十个名额，所以非常的难得。
不少灵劲境中期的人都是踌躇满志，磨刀霍霍，每年只有一次的机会，必须要趁惜。入不了内门，那一辈子就注定成为不了神通修练，只能做个普通人。
能成为外门弟子的，哪个不是想要成就大神通？
“张霸楚来了！”不知道是谁喊了一句，刷刷刷的一道道目光看了过去。
张霸楚觉醒了天赋神通的事情可早在外门传了开来了，张霸楚在一群人的簇拥之下神气无比的走了过来，倒是惹来了无数羡慕的目光。这样的上天宠儿，注定都能有一番成就的。
张霸楚很惬意，很享受这种被众人高捧的感觉，这才是自己应该有的身份。当他的目光落到了石炎身上之时，顿时冷哼了一声，气马上不打一处来了。
石炎的目光冷冷的盯着张霸楚，心中却是平静。李飞看到石炎，脸色也是难看，愤怒的瞪了瞪石炎，上次之辱可是让他怀恨在心。
“哼哼，算你运气好，突破到了灵劲境。不过——你以为这样，就没事了吗？过了今天，就是你