第3章龙渊阁

要变强，先败家。
要败家，找四叔！
便宜四叔孟浩然，乃是如今京师中除了贤王刘安之以外的头号败家子。跟这两位长辈比起来，这身体的前主人，顶多只能算是个纨绔而已。
护国公府占地极大，孟思傲凭着这身体前主人的记忆，也是找了好半天才找到四叔孟浩然住的那片院子。
一走进这院子，孟思傲顿时就感到眼前一亮。
花团锦簇，小桥流水，假山亭阁，鸟语花香。最令人赏心悦目的，还是一路上走来，那在庭院里不断碰上的娇美侍女们。莺莺袅袅、娉婷而立、燕环肥瘦，虽然不能说是一等一的美女，但却也是各有特色。
你妹！这个便宜四叔，也特么忒能享受了吧！
一路上，孟思傲可算是过足了眼瘾。
“哟，这不是斯傲嘛，听说你被申屠破军那小王八蛋给打了？怎么样，没事吧？”
庭院的正中，是一片人工挖掘出来的小湖泊。此时，小湖泊上正浮着一把大大的躺椅，而孟浩然正躺在上面晒太阳，身边两个只穿着肚兜的侍女，不停地将一颗颗剥好的葡萄送入他的口中。
这特么就是腐朽堕落的封建统治阶级啊！真是，真是太特么会享受了！少爷改天一定要试试！
“四叔！”孟思傲也是远远就打了声招呼。
在这身体前主人的记忆里，这位便宜四叔以前可不是这样子的。
护国公府当年可是一门四元帅，在军中威名赫赫，将武国公申屠无敌那一系的将领压得几乎都抬不起头来。老爷子当年还执掌着三军大元帅的帅印，自己那个便宜老爹孟拓土，镇守西北边塞，执掌镇西大元帅帅印，被封为镇北侯；二叔孟扬威，镇守西南边关，执掌镇边大元帅帅印；四叔孟浩然，镇守东南莽荒山脉，执掌镇蛮大元帅帅印。
当年的孟家，可谓是军威盖世，乃是大离王朝第一军人家族，镇守三边，护卫整个王朝的荣辱兴衰。
然而，这一切，都在十年前，老爷子挂印，辞去三军大元帅的那一天，发生了惊天逆转！
那一天，便宜老爹孟拓土和自己的便宜大哥孟天策、便宜三姐孟思妍，在西北关塞的边军大营内，双双离奇失踪，从此活不见人，死不见尸。
便宜二叔镇守的西南边关，遭到大楚王朝、大德王朝、赤金王朝六十万联军强攻。战争中，二叔孟扬威和便宜三哥孟天宇，被不知名强者偷袭，双双战死沙场。
也就在这同一天，东南莽荒山脉爆发了一场前所未见的兽崩狂潮！兽潮直冲大离王朝边塞，四叔孟浩然带军镇压，伤亡无数。然而，莽荒山脉中的蛮族，竟是乘着这次兽潮，大举出兵，在边军好不容易镇压住这次惊天兽潮后，悍然冲关。
四叔孟浩然被蛮族大巫师以巫术所伤，一身经脉从此闭塞，空有凝