第97章大杀器
刚一离开纨绔空间，李凌脑海里边就出现一股庞大记忆。同时，他眼皮眨动，瞳孔居然出现密密麻麻的数据。
风向、速度、气流等等，一系列数据不断出现在他脑海里。
“好漂亮。”
在李凌手中，一把两米长，通体军绿色的狙击枪凭空出现。世界狙击枪王者，干预者。
李凌不清楚原本的干预者是什么模样，可他手中的干预者非常漂亮，流线型的枪体，就好似艺术品一样，狙击枪整体重量绝对不超过五斤，李凌握在手里几乎感觉不到重量。
本能地，李凌托起干预者，左眼一眯，右眼通过瞄准器，望着远处。
三千多米外，一座小山坡清晰可见。
“风速8，偏南湿度3。9”
莫名的，通过植入大脑的芯片，李凌很准确的把握住，影响狙击枪的一切外在因素。
李凌能够保证，一千米内，自己能够百分百打中目标，三千米内误差不会超过十公分。
“不知道威力如何。”这时候，李凌迫切想要实验一下干预者的威力。
熟练的将子弹上膛，李凌突然一愣，嘀咕道：“要是我现在开枪，会不会引来琅琊族的武者”
一想到这里，李凌不由得犹豫了起来，他可不想现在就暴露自己。
“算了，等琅琊族祭祖的时候再说。”李凌相信系统兑换的中级枪械技能。
“白灵，将干预者放入神武阁。”
“是，主人。”
消耗了5枚纨绔点，干预者消失在李凌手中。
闲着无聊，李凌拿出青锋剑，开始修炼武当青云剑。
时间一点点过去，李凌心中有些奇怪，杜妙雪的消失居然没有引来琅琊族的武者。
“堂堂白苗圣女，琅琊族族长第二任妻子，都消失24小时了，居然没有来寻找。”李凌感觉有点不对劲，从树丛走了出来，向着琅琊山下跑去。
跑到半山腰，李凌看着下边，隐约能够看到一座村庄。
“还是不要轻举妄动。”虽然拥有干预者这大杀器，可一旦被人近身，干预者的威力将直线下降。
拿出干预者，李凌忍不住抚摸了起来，眯着左眼，通过瞄准镜，向着山下村庄看去。
琅琊村不大，也就五十来户人家。
整个村子刚好堵在琅琊山的山道前边。
“嗯”
突然，李凌眉头一皱，在他眼中，山脚下的阿舞居然被一位青年拦住了。因为距离实在太远，李凌根本不可能听到他们在说什么。不过，通过两人的表情，李凌可以肯定两人发生了争吵，而且非常激烈。
“难道是因为杜妙雪的事情”李凌俯着身子，继续观察。
阿舞一脸失望的摇头，挣脱青年的双手，低吼了几声，便向着村子跑去。
那青年脸色复杂，盯着跑出去的阿舞，最后一咬牙，居然拿出一柄匕首，扑向阿舞。
“我靠，打起来了。”
通过