第一百零一章势在必行
秦勇直接跳过宗内任务，目光在宗外任务中搜索起来。
宗外任务中，有不少与红叶林相关，不是去红叶林中摘取哪种灵药，寻找哪种矿石，就是猎杀妖兽取材料。例如秦勇现在看到的一个，便是要红纹蝮蛇的蛇胆和毒牙，凭借这两件东西交任务，其中任何一件都可以获得一千贡献值，如果两件齐全可以获得三千贡献值。
宗内任务，大多都只是一百贡献值左右的任务，而且时间最短也是三天，大多都是一个月以上。也就是说，单单这任务的贡献值，便至少要宗内任务几个月才能够赚到。难怪说高风险有高收获，宗外任务危险是危险，可能丧命，但收获也是巨大的，凭借这些贡献值在门派中兑换，才能够尽快的强大起来。
秦勇扫了几个任务，将其中的要求铭记在心，便准备离开任务堂了。任务堂并不需要登记，只要在任务墙上还没有撤下任务，那么谁都能够去做这些任务，只要凭着上面的要求办到，便可以获得贡献值。
秦勇记住的，都是红叶林中的任务，进入红叶林后可以碰碰运气，在猎杀妖兽之余赚取贡献值。这便是秦勇的计划，而就在秦勇要离开任务堂的时候，却碰到一个熟人。
这熟人不是别人，正是当初仗着王海嚣张跋扈，威胁过秦勇的刘七。看到刘七的时候，秦勇明显愣了一下，没想到会在任务堂这里遇见刘七，毕竟刘七之前还是杂役弟子，而这里来的都是外门弟子。
此时刘七看上去很风光，身边都有两个外门弟子跟着，点头哈腰一脸奉承的模样。这才是秦勇发愣的原因，没想到刘七前不久还是一个杂役弟子，现在都有外门弟子要献媚了。
“这不是秦勇么？”刘七看到秦勇，顿时阴阳怪气的喊道。
顿时，周围不少弟子都看过了，秦勇的名字，在外门中还是有些名气的。而不可避免的，又看到了喊出话来的刘七，顿时不少人露出不屑的神色，但很快收敛，似乎不想被刘七发现。
秦勇看到这情况，哪里不知道刘七有了依仗，能够让外门弟子都这么忌惮的，如果不是内门中的天才，烤牛排也只有外门前三才能够如此，单单只是前十，怕是也没有这个威慑力。正巧，秦勇知道刘七投在王海的手下，当初都替王海来招揽他。王海不但是外门第三，更是外门仅有的三位黄级天才之一，哪怕只有玄武境三重的修为，但一般的内门弟子都不是他的对手。
“刘七，你现在还敢怎么样么？”秦勇冷笑应道。
刘七的情况，秦勇了解不多，哪怕是以前的悲催货也只是与刘七有过一小段往来，并不熟悉。但对于刘七，秦勇还是很反感的，为了巴结到柳嫣，刘七使尽了手段要夺走药田，而后更是出言威胁。