第六十三章妖族攻打昆仑？
话说众人接二连三的回昆仑山，这日金角和银角他们五人在麒麟崖玩耍，这时白鹤抬头一看只见一大片黑压压的人群在上空朝昆仑山而来。
而且来的人有十多万之多，来者气势汹汹妖气冲天，其他四人见到白鹤呆呆的看着上空之后也朝上一看，顿时水火大喊道：“大老爷！二老爷！不好啦！大事不好啦！帝俊和太一带领妖族大军来攻打昆仑山啦！”一边喊一边朝老子和元始的茅屋跑去。
敖明和水月听到后立马提着兵器冲了出来，朝那一片人群而去，而老子和元始则慢悠悠的走出来，他们可不会将帝俊他们看在眼里，帝俊他们不管来多少人对他们来说挥手之间就可将他们全部灭杀。
这时天边传来一道怒吼：“帝俊小儿竟敢冒犯我们昆仑山！”
“吃俺老孙一棒！”却是回昆仑的悟天和悟道两人听到水火的话立马生气的拿出棍棒飞身朝那群人而去。
“水火你这小子乱说什么！”这时候通天的声音从天上传来。
敖明和水月已经提着兵器冲到上空了，敖明和水月一看自己的师祖，心中暗骂水火没看清楚乱说话，两人连忙行礼道：“弟子拜见师祖！”
悟天和悟道也听出是自己师祖的声音，一脸害臊，连忙朝着通天行礼。
“起身吧！”通天看到敖明和水月和悟天两人手提兵器就知道怎么回事，黑着脸说道。
“是！”敖明等人说完起身，站到罗宣两人身边。
“师叔这是怎么回事？”敖明指了指身后那群妖怪小声问道。
罗宣和无当也知道敖明他们问什么便将前因后果说给他们听，听了罗宣的话后敖明他们只能说自己的师祖心太软。如果多宝在这的话一定知道通天又要被元始拉去聊天了。
这时元始黑着脸看着通天，沉着声音对着通天说道：“通天跟我进来，罗宣你们将其他人安排在昆仑山外面！”说完黑着脸转身进屋里。
听到自己的师伯（二师伯祖）一看到自己的师父（师祖）回来就叫他进屋里谈话，罗宣他们顿时感慨道：“师父（师祖）你和师伯（师伯祖）感情真好！”
而通天听到自己的二哥没有叫自己三弟而是直接叫自己名字后就知道自己这次玩完了，垂头丧气的跟着元始走，听到罗宣他们的话后转过头狠狠的瞪了他们一眼，搞得罗宣他们不知道通天为什么这样，让他们有点摸不着头脑。
通天经过老子身边时对着老子说道：“大哥救我，二哥这次不会轻易放过我了！”
“你是猪啊！猪都比你聪明！我去了还不是在里面受罪，你自己找死不要拉上我！”老子两眼一闭一副两耳不闻窗外事的样子嘴皮动了动小声说道。
“通天还不进来！”元始的声音从屋内传来，没过一会儿元始又道：