第2章黄金总盟

经周洪这么一说，周星突然想起任务。
老哥的房门紧闭着，但从门缝透着一丝灯光出来，即便已经是深夜两点半，老哥依然还在奋战，房间里隐隐约约传出一点敲键盘的声音，噼噼啪啪的声音却如同一记记大锤重重地锤在周星心上，虽然他不是以前那个惹是生非的周星，但依旧生出一丝自责来。
“爸，你应该早点休息才对。”周星对父亲有着本能的畏惧，但还是说了一句，“我进去看看哥哥。”
周洪脸一沉：“胡闹！你还嫌你哥哥不辛苦吗？这时候还去打扰他！”
周星道：“我不是去打扰他，而是去帮他。”
“帮他？”周洪淡淡问道：“你拿什么帮他？”
提到这个问题，周星却无从解释，总不能说自己脑子里有一大把创意，而且还坐拥土豪系统，可以助老哥成为网文界的顶级大神？这话说出来，要是有人信就怪了！
沉默了一下。
周星诚恳道：“爸，以前我年轻不懂事，不知不觉给家里惹了很多麻烦，但现在我已经醒悟过来了，你放心吧，我再也不会给你们添麻烦了。我保证，一定会让你们过上好日子，而且会帮你实现多年未完成的心愿！”
闻言，周洪愣住了。
这还是那个只知道跟自己顶嘴的小儿子吗？这还是那个死不悔改的小儿子吗？这还是那个天不怕地不怕的小儿子吗？这话要是从别人嘴里说出来，倒没什么稀奇，但这小儿子的性格，他比谁都了解，从小到大就没服过软认过输，想从他嘴里听到‘对不起’、‘我错了’、‘我保证’等类似的话语比登天还难，怎么突然间就莫名其妙地转性了？
就怕他是心血来潮，改明儿又变回了原样。
不过周洪已经没精力多想了，他虎着脸：“知错就好，快去睡觉吧，别打扰你哥工作了。”
周星急了：“爸，这次你一定要相信我，我是真的想帮哥哥。”
“帮什么帮，你管好自己就是对他最大的帮助了。”周洪挥了挥手，他可不认为一个十七岁的孩子能给大儿子提供多少帮助。
吱……
房间门自动打开，周阳从里面走了出来。
“老爸，星星，你们该不会又吵上了吧？”周阳无奈地看着两人，每到夜里，他们都要吵上一两个钟头，吵完以后就各自回房睡觉，天天如此，难道他们不觉得累吗？
一见周阳，周星立即小跑过去，攀上老哥的肩膀。
他嘿嘿一笑：“哥你猜错了，我们今天可没吵架，相反，我刚才跟老爸说要帮你，可老爸偏偏不信，还不让我打扰你，所以说话不免大声了点。”
周阳习惯性揉了一下小弟的头发，宠溺道：“说吧，你要怎么帮我？”
实际上他也不相信小弟能帮上什么忙，但他却不好打击小弟的积极性。从小到大，他