第5章为了复仇！

离开大殿后，寇重带着叶峰三人来到了大叶部最里面的某间石屋内，石屋只有一张石桌，石桌上有个灵牌，上面写着：叶战之灵位！
叶战，正是叶峰的父亲，大叶部的上一任族长。
“跪下！”寇重背对着叶峰三人说道。
叶峰三人跪在了地上。
“你们可知大兄是怎么死的？”寇重说道。
“莫非大伯的死另有隐情？”寇爽问道。
“那一年，我和大兄双双突破到了炼气境，意气风发，决定离开大叶部出去闯荡。”寇重缓缓开口：“为了行走方便，我化名为寇忠，大兄化名为叶飞。大兄的天赋比我更好，人也比我英俊，所以他很快就找到了一位红颜知己。”
“母亲……”叶峰低语。
“后来，我也找到了一位红颜自己，这次我比大兄快，我先有了一个儿子。”寇重似哭似笑，“后来，大嫂也有了身孕，我们决定回大叶部。可是后来，我和大兄遇到一个人！”
说到这里，他紧紧的捏着拳头，冷冷道：“那人看上了大嫂，想带走大嫂，我们自然不会同意，于是就和那人交起手来。可是那人有道种，我们根本不是他的敌手，大哥被那人重伤，大嫂也因为救大哥而受了重伤……”
他流出了泪，他深吸口气，接着又说：“爽儿，你母亲就是被那人所杀的。”
寇爽捏着拳头，一字字道：“阿爹，那人究竟是谁？”
叶峰也看着寇重。
寇重没有说出那人的身份，他继续说道：“大兄回来后没多久就过世了，大嫂本就受伤，再加上大兄的过世，她更是身心俱损，可是她强撑伤，把峰儿生了下来……峰儿出生后，大嫂就去了。”
叶峰不由自主的流出了泪，他知道，这是先前那个“叶峰”的情绪。前世，叶峰是个孤儿，他从来没有体会过亲情，可是这一刻他却体会到了。
“既然我已经是你，那么你的仇就交给我来报吧……”叶峰深吸口气，抬头看着寇重，一字字问道：“二叔，那人究竟是谁？”
“那人你们应该见过。”寇重说道。
“我们见过……”叶峰三人相视一眼，很是震惊。
“他就是紫岩宗的五大王爷之一，中王石牧！”寇重正色道。
叶峰三人动容。
“我本以为没有机会报仇了，可是上天给了我一个机会，让我救了石中轩的女儿。”寇重冷冷道：“我借机把你们都送入了紫岩宗，为的就是等你们修为大成的时候，杀了石牧！”
他还有一件事没说，他之所以让石中轩把女儿许配给叶峰，是为了保护叶峰。将来如果计划失败了，念在叶峰和大公主有婚约的份上，叶峰或许能逃脱一命。
他不把这个机会留给自己的儿子和义子，是因为他觉得自己亏欠了叶战！
“以前我之所以不把这件事情告诉你