第103章夜战紫竹阁下
紫竹阁阁主又岂非等闲？看到半空中袭来的八柄红光放出的剑，马上攻势一变，全力一击！
龙长老反映同样不慢！
‘叮当’
几声铁石交加的声音过后，李越的八柄子剑居然全部被打退回来！就连红光也黯淡了不少！
而击退八剑的紫竹阁阁主和龙长老，居然还在继续朝李越袭来！
紫竹阁阁主长刀一劈！便想将李越当头劈从两半！
李越大惊！‘危险！’
李越自知逃避不及，只得将烈阳镜当头一举，刚好抵挡住紫竹阁阁主的当头一刀！
‘叮当’！
李越便被轰得像流星般直接朝地下坠去！
就是右手也同样隐隐麻木，体内翻腾！
这时候，龙长老也杀了上来！
就在李越以为必死无疑的时候，红光大盛的巨剑自己挡在李越的面前，将龙长老的攻击抵挡！
李越这才落在地上，地上都踩出了两个深深的坑！
一落地，李越双手一伸，八柄子剑‘呼呼’做响的飞回！
巨剑回来护着李越，完全是剑灵独自在超控巨剑，不过在抵挡过龙长老的攻击后，巨剑红光也是黯淡不少，看来剑灵也控制巨剑不了多久了！
而这时候，紫竹阁阁主，又已经追上下来！
李越的宽剑已毁，只得随手从八柄子剑中抽取一把，其他七柄还围着李越身边打转，李越大喝一声！：“火龙技！飞龙在天！”
“霸剑诀！风卷残云！”
一道火光冲天的灵火攻击朝紫竹阁阁主袭去！紧接着，又是一道带着无数杀气，卷起气浪的杀招朝他杀！
紫竹阁主已经杀到了李前面，看到这李越杀来的两道攻击，也是一惊，想不到事到如今，李越还有如此杀招！
紫竹阁阁主咿呀着破了李越两招攻击！怒道：“好贼子！居然还有此神通，看来今日更是留你不得！”
说完，便再度杀向李越！
而龙长老跃过巨剑，和紫竹阁阁主已经形成了夹击李越之势！
李越将手中之剑朝紫竹阁阁主袭去！又双手一挥，巨剑瞬间红光大放，再度袭向龙长老，龙长老当然感觉到了被后袭来的巨剑！
只得回身抵挡，只见她弱小的身影，将本就黯淡无光的莲花宝物直接被巨剑刺上·！
‘咔’的一声，龙长老手中的莲花宝物已经破碎！
龙长老大惊，可是巨剑还在继续刺进，没有丝毫停下的迹象！龙长老连忙后退，李越何等精明，又怎么会放弃如此机会？
对着其中一柄子剑一挥，那柄子剑，迅速的朝龙长老的被部杀去！
龙长老前有巨剑，她只顾着躲避巨剑，却不料身后有有一剑袭来！
子剑居然毫无阻挡的透穿了龙长老的身体！
龙长老感觉到身体一凉，一柄红光闪烁的剑居然是从自己后被穿过的！剑身还带着鲜血！
‘扑哧’、
龙长老口吐鲜血，刚刚