第六百三十三章一切结束

九天身为主宰至尊，自然清楚古岩刚才施展《开天辟地拳》有多恐怖，即使是他拥有的最强武学《地狱轮回剑》也无法与之相提并论，身为武者，对强大的武学都有着难以遏制的占有欲，哪怕是神主也不例外。
所以，九天绝不会放过这般恐怖的一门惊世武学，但他知道，古岩是无论如何也不会自愿献出这门战技的修炼之法，所以，他没有丝毫犹豫，准备直接搜魂夺取这门惊世武学。
古岩灵魂之力虽然强大，但相比于九天，仍有不小的差距，毕竟古岩的修为太低了，再加上此时古岩身受重伤，九天丝毫不担心搜魂会遭到反噬。
伴随着九天那股强大的灵魂之力侵入魂海，古岩头痛欲裂，青筋暴起，脸色苍白，剧痛让他意识都开始溃散，嘴唇微颤，绝望地盯着九天。
九天的灵魂之力进入古岩魂海后，当他看到古岩魂海内那座七阶灵台时，惊骇不已，古岩以中位圣人修为却拥有远超圣人巅峰武者的战力已经让他甚为震惊，但他却从没料想到，古岩的灵魂之力也如此变态，变态到让他这位主宰至尊都心生嫉妒。
“本神怎么也没想到在封锁了混沌秘境后，荒古大陆还能诞生你这样巨大的威胁，这份妖孽天赋，连本神都自叹不如，不过现在一切都结束了，潜在的威胁，本神向来是将其扼杀在摇篮！”九天淡淡说道。
说着，他的灵魂之力直接朝着古岩的魂海深处涌去，欲图窃取古岩的记忆，得到《开天辟地拳》的修炼之法。
“啊！”
就在这时，一生痛苦、刺耳的嘶叫响起，古岩的魂海深处，一股神秘的力量直接锁定九天的灵魂，下一刻，九天的灵魂竟然不受控制地被那股神秘力量所吞噬。
转眼之间，九天魂海内的灵魂之力便被吞噬一空，连那座九阶灵台也不例外，掐住古岩的手臂无力的垂下，整个双瞳外凸，没有丝毫神色，面色苍白，不甘心地望着古岩，身体倒了下去。
他怎么也没想到，就在他以为一切已成定局、大获全胜之时竟会有这般悲惨的遭遇，灵魂乃是武者的命根，灵魂被吞噬一空九天的下场便可想而知。
半个时辰过后，一片废墟突然被掀飞，兔爷从废墟之中飞了出来，朝着四处望了一眼，下一瞬，便出现在了古岩身旁。
“古小子、古小子……”兔爷扶起古岩，轻声唤道。
昏迷之中的古岩缓缓睁开眼睛，看着兔爷，挤出一丝笑容，九天灵魂被吞噬的时候他虽然处于昏迷状态，但潜意识他知道，既然他和兔爷还活着，那证明九天肯定死了。
古岩轻轻地拍了拍脑袋，九天侵入他魂海引起的剧痛还未彻底消散，但现在已经缓和多了，古岩看了看身前已经死绝的九天，不由得嘘叹一声，