第2章第一？

这怎么可能？
所有人皆是一惊，谁也没想到杜亮竟然能够与杜山河硬撼一拳而不落败。
杜山河更是恼怒，刚想继续攻击杜亮，却被二皇子拦了下来。
“好了，若是让父皇久等错过吉时我可是担待不起。”
杜山河这才不甘的罢手，悻悻地站在一旁，众人前往皇城，他的身形坠于队伍的最后面，一双怨毒的眸子直勾勾的盯着杜亮，似乎恨不得将他活剐了。
皇城之内，一处城楼上，七八名年纪颇大的人齐聚在这，众人望着下方来来往往的宫人，布置着册封大典所需的一切，谈笑风生。
“西伯侯，你说这次谁能取得第一？”
说话的是一名身穿甲胄的中年人，挂着长长的胡子，给人一种不怒自威的感觉，此时的他面含笑容说道。
西伯侯年纪最长，两鬓早已经斑白，不过面容却是容光焕发，显得神采奕奕。
“北川侯，谁是第一我不清楚，不过谁是倒一本候倒是能猜个七七八八！”西伯侯目光转向一旁默不作声的东望侯杜重，眼眸中浮现一抹嘲弄的笑容。
“是谁？”另一旁南陇侯故意装傻问道。
此时，东望侯的面色已然铁青，阴沉似水。
西伯侯微微一笑，目光扫向东望侯，看到后者面色难看，心中十分高兴，笑着说道：“自然是东望侯的好孙子，杜亮。也难为那小子了，有了他皇族子弟才能放心大胆的玩！”
闻言，其它侯爷也是一笑，唯有东望侯面色依旧，他的身躯微微发颤，心中一股怒意积压着，想他一生戎马，却不想有此下场，自己的儿子战死沙场，孙子却不能修炼，注定一生碌碌无为。
“诸位公子进宫面圣！”
一声高呼自宫门之外传来，城楼上的谈笑顿时安静下来，众人的目光向着那道宫门望去，目光在人群之中搜寻着，搜寻着自家子弟的身影。
此时，面色难看的东望侯同样一脸焦急的在诸位弟子中找寻着，突然，他的眼眸猛地一亮，他发现了杜亮安全归来，面色这才一松，不过想到那个该死的考核，刚刚松的心便再次提了起来。
无法通过考核，便将贬为平民，这是高丘国的铁律，哪怕是他也没有改变的能力。
“唉！”东望侯一声叹息，他已经下定决心这件事过后便带着杜亮离开，前往封地过完他这平淡的一生。
“陛下驾到！”
就在此刻，宫人一声高呼，一名中年男子出现在城楼之上，一身明黄色的衣服显得格外惹眼，身前绣着一只五爪金龙，尊贵无比！
这人正是高丘国的国王，杜淳风！
“参见陛下！”
众人齐齐拜倒在地，对着杜淳风躬身一礼，杜亮目光轻轻一扫高楼之上的杜淳风，也是微微一礼。
“诸位免礼，今日乃是我们皇族内部之事，此刻我不是高丘国的国王