第三章中医的强大不是你能想象的！

周辰的速度极快，病人家属想要制止已经来不及，刚准备闹腾的时候就被周辰一个眼神瞪了回去，“不想你们父亲有事的话，就乖乖的站着。”
几个病人家属一见这架势也的确不敢再说话，生怕打扰了周辰。
三根银针插入三处大穴之后，周辰手指翻飞，居然像是拨动琴弦一般拨动三根银针，片刻后一到血线从头顶蔓延至病人的额头，随即朝着两侧太阳穴蔓延而去，最终在人中穴交汇。
这一幕的出现引起人群的一阵轻咦声，针灸疗法出现这样的场景他们从没见过。
“这……有些诡异了。”
韦中越虽然皱眉，却依旧冷笑不止，“这小子惹麻烦了，那血线一定是把病人的血管戳破了，哈哈！”
唯独众人之中中医水平最高的秦明没有说话，用惊奇的眼神看着周辰的手法。
听到韦中越的嘲笑声，周辰却看也不看他，讥笑了一声，“好歹是中医院的医师，却连堂堂的明阳针法都认不出，也是有够丢人的。”
“你！”被周辰当着这么多人的面奚落，韦中越的脸面顿时挂不住，想要发作却无可奈何。
就在这时，周辰手指连点，迅速将三根银针悉数收回。
轻吁一口气，周辰笑了笑，对病人家属道：“你们老父亲的颅内淤血已经全部清除，神经没有了血块的压迫，身体很快可以活动。”
似乎是为了印证周辰的话，病人的鼻孔很快流出了黑色的淤血，甚至脸眼神也清澈起来。
“快！”秦明强行压抑住内心之中的兴奋，不断挥动手臂对旁边的小医生道：“快带他去做ct，看看颅内淤血是否清除了。”
没过多久之后，医生拿着片子过来，秦明拿起一看，顿时喜上眉梢，看着周辰的眼神满是佩服。
“小伙子，你这针灸的本事真的是神乎其技啊，居然真的就把颅内淤血给清除了。了不起，了不起啊，没想到我们中医居然也可以这样强大。”秦明的高兴，一方面是因为见识到了这么高深的医术，另外一方面则是学中医出身的他见惯了中医式微之后，陡然见到这么神奇的针灸之法，觉得扬眉吐气。“这真的是阳明针法吗？这种针法已经失传了近千年啊。”
周围的其他专家们也是大眼瞪小眼的看着周辰，连连惊呼。病人鼻孔流出的淤血再加上ct片子的佐证，证明其颅内淤血的确被清楚。这可是闻所未闻的事情啊！
就算是西医动开颅手术，风险大不提，也未必见得能够百分之百的将淤血清除干净。
骤然间，一群人将周辰围了起来，生怕放跑了他一样，问东问西。
唯独韦中越表情尴尬，脸色*，留也不是，走也不是。
“谢谢，实在是太谢谢您了。”几个病人家属则算是众人之中最激动的