第2节：楔子(2)
锦鸿心不在焉地吃着早饭，眼睛一直往旁边的染瓣身上瞟，这便是古人说的秀色可餐吧，他心满意足地欣赏着她的美丽。说来也奇怪，刚见她出门洗漱时，没带什么胭脂水粉的，怎么洗漱回来，仿佛上了新妆，气色红润，艳光四射，娇艳得如水蜜桃一般，水嫩丰灵。
吃完饭，染瓣坐在锦鸿的腿上，在他怀里低声细语："瓣儿与公子相识，已是莫大的福气，瓣儿也不是那痴缠女子，定要公子负责。瓣儿从小在乡野长大，习惯了粗茶淡饭的自由生活，跟公子回去，一定粗鄙不通世故，到时公子为难，瓣儿不忍。 只求公子多陪瓣儿几日，也不枉你我相识一场。"
染瓣细细的嗓音带着柔柔的乞怜，仿佛在诉说一件不经意的小事，可在锦鸿听来，却感动得无以复加。他没想到，这娇柔羞涩的女子竟有这般心胸。他怜爱地拥紧她娇小的身躯，欲念一动，意乱情迷道："我……我定不会这般委屈你……"
还是在院子里，二月的冷风吹得染瓣微微战抖。她任由锦鸿剥开自己的衣服，大掌抚遍每一处肌肤，仿佛燎原之火；红唇轻笑，凤眼半眯，感受着激情欲望。
在不断碰撞的狂野中，染瓣扬起脖颈，回头看见自己右臂渐渐浮现的青色印记，愈发清晰。她微微一笑，轻轻地闭上了双眼。
几日几夜的颠鸾倒凤，娇喘婉吟，使锦鸿仿若登仙乐极。每每醒来，他都感觉恍若春梦一场，只有触到怀中的软玉温香之时，才有真实的感觉。
如此逍遥生活了一个多月。一日，锦鸿见染瓣面色忧虑，神情恍惚，不禁问道："怎么了？"
染瓣回过神，垂首投入锦鸿怀中，小声说道："公子，瓣儿这两日食欲不振，经常呕吐，我算了下月事，已迟十日，想必瓣儿已经有了公子的骨肉。"
锦鸿大喜，他成婚三年，妻妾却不曾育有子女，而今瓣儿有喜，若是麟儿，香火就可延续了。他激动地抱住染瓣："赶快随我回去，这下你什么都不用担心了，一切有我！"
第二日，锦鸿快马加鞭，带着瓣儿赶回京城锦府，上禀父母，下聘新妇。锦鸿父母虽嫌染瓣出身贫贱，不过母凭子贵，对于抱孙心切的二老也算是喜从天降，也就默允了这桩婚事。
于是，京城书香门第锦府于三月初六迎娶新妇，礼部侍郎锦鸿一妻三妾之后，又增一位美若天仙、喜怀麟儿的如夫人，成为街头巷尾男人的艳羡美谈。
初夏午后，湖水幽幽。
锦鸿与染瓣在锦府后花园内游湖泛舟，饮酒作乐。锦鸿望着她有点明显的腹部，又细细端详着那愈发美丽的面容，不禁叹道："不知瓣儿用何灵药，这眉未点，妆未化，确是出奇的秀美，浑然天成。相比之下，我那几位夫人就是