第3章蓝色的雨

一步踏入巨石城，顿时一股别样的气氛迎面而来，林浩深吸一口气，顿觉心情舒畅。
“快来看哪，千年一熟的青冥果，祖传宝药，吐血大甩卖！先到先得！”
一个声音传来，林浩一听，顿时来了兴趣，连忙走了过去。
只是刚走到那边，便大失所望。
千年一熟的青冥果倒是不假，只是这老头身前的几个，最大都不过指尖，这种青冥果怕是连百年年份都不到，根本没成熟。
“活该卖不出去。”林浩吐槽了一句，同时摇了摇头，他只不过融合了徐凡的部分记忆，而徐凡的见识也不见得有多高，就连他都看得出来，他还真不信会有傻瓜上当。
结果那老头耳朵尖的很，一听这话顿时就不乐意了，看着林浩，吹胡子瞪眼起来，“去去去，小娃子不买东西就不要来捣乱！”
“这是摆明了想坑人啊！”林浩无语，不过倒也没打算多管闲事，很快离开了那里。
“三阶大药，碧眼灵蟾血，碧眼灵蟾血！”
他走到了另一个摊子，不过有了前车之鉴，他也没抱多大期待。
果然，碧眼灵蟾的精血倒是不差，不过看那精血的色泽，分明连一阶都没到，居然也能吹嘘成三阶大药…
林浩摇了摇头。
不过这也正常，真要是三阶碧眼灵蟾，就连炼元境的高手遇到了都要有多远跑多远，更何况一个凝脉境的小修士？
看了一会儿他便兴趣索然，离开了那里。
“走过路过，不要错过，古兽灵骨，古兽灵骨啊！”
这次，他停在一处小摊旁，已经彻底无语了，他算是见识到这所谓的“仙城”了，到处都是坑蒙拐骗，而且一个比一个离谱。
就说这“古兽灵骨”吧，别说古兽的灵骨了，压根连灵骨都不算，整就一根焦黑的骨头…
“小子，你想买真家伙，就去旁边的商铺，这些路边的摊子本来就是用来碰运气、淘宝的。”旁边，壮汉实在看不过去，忍不住冷哼一声，不满地说道。
他被林浩抓着，在巨石城中逛了一圈，感觉整个人的脸都丢尽了。
“我就看看，图个新鲜。”林浩打了个哈哈，继承了徐凡的身家，元石他倒不缺，只是没有修为，那储物镯…他打不开！
也不知老天是不是在和他开玩笑，他融合的那部分记忆中，恰巧没有关于修炼法门的部分。
想到这里，他忽然意识到了什么，愣了愣，诧异地看了壮汉一眼，“你怎么还跟着我？”
他没注意到，他那只手还掐在人家肩上呢，人家敢走么？
听到这话，壮汉原本就阴沉的脸更加阴沉了，仿佛要滴出水来，看那怒目圆瞠的样子，恨不得将林浩一口吞下去。
“哦。”愣了愣，林浩这反应了过来，“忘了。”说着，嘿嘿一笑，收回了右手。
一听这话，壮汉脸更绿了，