第101章针锋相对
方言和武高阳落座，没人敢惹他们了，连裂天候都碰了一个头破血流，谁还敢找方言的麻烦。
恼怒的瞪了一眼方言之后，裂天候这才想起自己这次的目的，于是高声说道：“诸位，本候这次奉圣上之命掌控温东省的战局，肩负着重大的使命，还请诸位多多配合。”
“一定，一定。”所有人笑呵呵的敷衍着。
“既然诸位肯配合，敌军又势大，不如将军队整合一番如何？”裂天候不着痕迹的道：“不整合一番，本候也难以操控啊。”
现场立马一片死寂，谁都知道裂天候是什么意思，他这是要军权了。
这个世道，军权就是拳头，谁拳头大谁才是大哥，谁愿意简简单单的交出来，所以大家都不吭声了。
“我愿意配合侯爷整合军队，随时听从侯爷调遣。”一个壮汉忽然单膝跪下，拼命的表忠心。
裂天候闻言顿时哈哈大笑：“很好，诸位呢？”
众人心中一阵鄙视，谁不知道那人是裂天候的嫡系，早已经是他的人了，现在来当托，实在是让人郁闷。
见到没人搭理他，裂天候的脸色直接阴沉下来，暴戾的杀机在整个城主府回荡，让每个人都好似坠入冰窟似的。
“这么说诸位是不想配合本候咯？”裂天候阴测测的说道，眼中杀机一片。
所有人骇然，因为大家发现裂天候居然想强抢军权，早就听说过裂天候行事霸道无比，没想到居然这么霸道。
现在该怎么办？如果不交出军权只怕连城主府都走不出了，每个人的心都焦急了。
就在大部分人眼神松动的时候，方言忽然笑着拱拱手：“末将愿意听从圣上调遣，全力绞杀东德帝国狗贼，就算拼命也在所不惜。”
大家闻言眼睛一亮，也纷纷大声说道：“我等愿意听从圣上调遣，全力绞杀东德帝国狗贼，就算拼命也在所不惜。”
裂天候的脸色一阵青一阵白，他忽然非常后悔让方言来开会了，不仅不能侮辱方言，还打乱了自己的计划。
他本来打算着收服这里上百万的军队，到时候他在千剑国的势力必定急速膨胀，就算面对方定天他都不惧怕。
但是现在方言开口又拿大帝来压他，裂天候简直气得想吐血。换做是别人裂天候肯定一巴掌抽过去，拍死再说，最起码还有杀一儆百的效果。但是他敢动方言吗？
武高阳看到裂天候吃瘪，心中暗笑，看着现场一片死寂之后，他乐呵呵的道：“诸位，我们别说这些不开心的，不如说说如何灭掉东德帝国的侵略者，大家说怎么样？”
“对啊，战局为重啊。”
“我们是该想想怎么赶走灭灵城，给圣上一个交代了。”
大家纷纷七嘴八舌的配合，一下就把裂天候给撇到了一边。
“报！”
一个亲卫在外高声叫喊，裂天候