第1章地狱灵芝
天空中乌云密布，时不时会冒出一道闪电，伴随着一声声闷雷，一场大雨即将来临。
卧虎城中，沈翔仰头看着天空，喃喃说道：“不能再拖了，我要快点找到好的灵药，否则我难以有翻身的机会。”
沈翔今年十六岁，有着比同龄人要健壮高大的身躯，这身躯和那张带着稚气的俊俏脸蛋有着鲜明对比，但他那双与年龄不相称的深邃眸子，看起来闲得要比同龄人成熟一些。
沈翔此时要去采药，他虽然是沈家族长的孙子，但他却因为没有灵脉，不能成为一个厉害的武者，因此，他从小就非常勤奋的锻炼自己的身体，经常外出去进行各种秘密训练，甚至还和虎兽进行过身上搏斗，他虽然年纪轻轻，但却有过几次生死经历，心境和意志都远胜同龄人。
“这不是沈翔吗？就要下大雨了，你还要去锻炼？”一个老管家走过来说道，看见沈翔如此发奋，他不由得钦佩，但眼神中更多的是惋惜。
沈翔每天都勤学苦练，至今六年，但还是停留在凡武境三重，和他同龄的大多数沈家子弟都进入了凡武境四重，厉害的更是进入了五重。
这一切都是因为他没有灵脉的缘故，所以才不被家族重视，而如今他只是沈家中一个很普通的人。
虽然没有灵脉，但沈翔却从来不气馁，一直都在努力锻炼自己，至少努力的过程让他感觉自己很充实。
“老马，我是去采药。”沈翔跑到老管家身后，嘻笑着扯住他那光头上的一条鞭子。
“没用的，你没有灵脉，不管怎么努力都是无济于事！”　那老管家摇头叹道。
对于这样的话，沈翔听过无数遍了，但他却依然得坚持，无论如何他都不会放弃。
“翔儿，天气这样就别去了！”这时，一个中年男子走来。
沈翔撇撇嘴，说道：“老爹，下雨天采药可是一个好时机，至少不用和别人抢得头破血流。”
中年男子名叫沈天虎，是沈翔的父亲，是个名动一方的强大武者，也是最有希望继承下任沈家族长的人，虽然他儿子没有灵脉，但他却一直鼓励沈翔，还时不时给一些珍贵的丹药他，只不过还是无济于事。
“拿着。”沈天虎无奈一笑，抛给沈翔一个小盒子。
沈翔接过盒子，看也不看里面的东西，他知道里面放的丹药，嘻笑道：“多谢老爹，这样我就不用去偷马老头养的那些鸡来补身子了。”
这让那马管家满脸苦涩，他没想到自己竟然会被盯上。
看着沈翔的背影消失，沈天虎只能叹气，他虽然在沈家有着很高的地位，但沈家的长老对丹药这些稀有珍贵的修炼资源却管理得非常严，他只能省出自己的一份来给沈翔，但那却起不到什么作用，因为丹药太少。
做父亲的，哪个不想望子成龙？只