第四卷157、神宗,刘小刀
<>虽然看出西罗国和天龙国间的不睦，不过中年人也就是叹了口气，并没有其他表示，毕竟在他看来这种小打小闹根本没有必要，不如珍惜时间去提升自身。:efefd
“当然当真，难道你认为我会骗你”中年人佯怒。
“不敢不敢”罗皇大喜，已经想到西罗国飞黄腾达，不久的将来全面超越天龙国的画面。
“天龙国，这是你们自找的。”罗木冷哼。
“不要将事情想得那么美好，能不能抓住机会还是看你们有没有这个本事和造化。”中年人说道，看向龙天和二皇子。“你们也有机会，就看你们能不能抓住。”
“我们也有”龙天和二皇子大喜，轻蔑的看了一眼罗皇。
“这次我奉宗主命令，前往西罗国招收弟子，只要能够通过测试，尽皆可以入我神宗大门，成为神宗弟子，未来进入神境，成为神级强者，指日可待。”中年人大声道，其实后半句有夸张嫌疑，因为就是真神都不敢说能保证一个人绝对成为神级强者。
罗皇，太子龙天，二皇子三人吓了一大跳，随后三人脸上堆满了激动。
“神宗前辈真的来自神宗”罗皇兴奋道。
“还能有假我名刘小刀，如果你不相信，可以去神宗查探。”中年人拿出一块令牌，玉石打造的令牌即使是在白天也有微弱的光芒散开。
“不过你不一定能进得去。”
“神宗长老令牌”罗皇这下没有半点怀疑，同时对刘小刀更加敬畏，能够持有神宗长老令牌的人，修为最起码都是神魂境。
“刘前辈，您所说的神宗可是镇天神域十大宗主之一的神宗”二皇子小心问道。
“自然”刘小刀骄傲道。并不是所有神道宗门都是十大宗门，神宗能占一席之地，自然值得骄傲。
二皇子大笑起来。“我天龙国必然要崛起。”
每个人都处于兴奋中，不管是西罗国还是天龙国，如果按照正常轨迹来说，别说十大宗门的神宗，就是寻常神道宗门都不会和他们有任何关系。
而现在一个成为神宗弟子的机会摆在面前，只要能够进入，不仅自身将有进入神境，成为神级强者的机会，就连所在的势力都会水涨船高，无人敢惹。
罗皇更是无比兴奋，因为刚刚刘小刀已经说了，选拔地点在西罗国，也就相当于给了西罗国更加充分的时间去准备。
如果说大殿内只有一人保持冷静，估计就只有罗木了，早在刘小刀说出自己来自神宗时，罗木心中就是一动。
他身上可是还有神宗信物，神器丹书铁劵，持有这个可是能号令整个神宗的，神宗弟子要奉他为宗主，不过罗木可不相信自己拿出丹书铁劵就能成为神宗宗主，估计更多的可能是被当场擒下，当成偷窃丹书铁劵的小偷，然后处以极刑，