第一零零章愧疚
我呆呆的望着周婳手中的钞票，一句话也说不出来。记得她刚刚到达烟岛的时候，我还想在第二天就给她买个大钻戒，可是后来一忙就忘记了，我太不象话了！我说过要珍惜她爱护她，可我现在这种做法算哪门子的珍惜！！
“拿着呀！！我还有不少呢！！学费生活费都够！再不拿我要生气了呀！”周婳娇嗔着说道。
我的手颤抖着接过那几张钞票，傻丫头，别的不说，你知道从这里到上海的飞机票需要多少钱吗？？
“嘻嘻，这才是好孩子！！乖，你先出去吧，人家还要洗澡收拾东西呢！”周婳把我拽了起来，往门口使劲推我。
我强笑道：“好的好的，你先忙，一会再找你！”
我逃跑一般离开周婳的房间，那种愧疚的心情实在不好受。
用手悄悄擦去眼角的泪水，一抬头，看到伊泽吉尔和玛特略娜正在用古怪的眼神看着我，我靠，她们看见了？这人可丢大了！！！
“看什么看！”我板起脸，大步向前走去。伊泽吉尔和玛特略娜愕然对视了一眼，都看到了对方眼底的笑意。
我也看到了，可我能说什么？恼羞成怒太没有风度了，我悻悻咽了口唾液，真窝囊！！！
我突然想起了什么，马上伸手掏出电话，我让霍义去弄五张飞机票，出了周婳这个意外五张怎么够！
联络上了霍义，嘱咐他多弄几张，这小子大概是头一次为我办事吧，生怕办出篓子来，一个劲问我还需要多少张，晕！
“你上海去？？”玛特略娜突然问道。
“恩。”
“我们去也。”
我看了看她们两：“我又不是去旅游，你们跟着去什么！”
“我坚持！”玛特略娜说道。
“好吧好吧，愿意去就去，把你们留在这里我还真不放心！”
玛特略娜明显误解了我的意思：“是的是的。谢谢你！我们不安全在这里！”
我翻了翻白眼，算了，误解就误解好了。我是怕你们在这里欺负我的弟兄，谁担心你们安全不安全？？自做多情！
走到大厅里，赵雷他们都回来了，赵雷看到了我胳臂上和腿上的血迹，冷冷的吐出一句：“活该！”
“靠！老子冲锋在前你还挖苦我？？”我满肚子委屈。
“谁让你拿我们当摆设的，你不活该谁活该！”杨志说话了。
“成！成！以后再有事老子什么都不管！”我看看了四周：“周海呢？”
“你爱管不管，我一个打工的还怕你老板罢工吗？”杨志识破我转移话题的企图。
“洗澡去了，我靠他们这个臭啊！！”刘坚在旁边发着感慨。
“臭男人臭男人说的就是周海和葛振勇吧！！”我笑嘻嘻的说道。
“哪个混球背地里骂老子呢？？”葛振勇光着屁股窜了出来，怒目圆睁刚想发威，一眼看到了我，他愣了一下