第一卷 亡命天涯


楔子 吾名太史昆
　　“汝叫何名？何处人氏？”
　　“吾名太史昆！东莱黄县人也！”
　　“很好！背得不错！从此以后，你就忘掉你以前的名字，只记得自己叫做太史昆就可以了！”
　　白发苍苍的宋大雷博士拍了拍眼前这个魁梧青年太史昆的肩膀，再次自顾自地发起了感慨：
　　“太史昆啊！老夫我自幼酷爱观史，每当看到两晋孱弱，无数汉民沦为胡人腹中食物时，我心中总会有一种沟壑难平的滋味呀！我集毕生精力研制了这台时光机，就是为了能够穿越到那个时代，挽救那些枉死的大汉子孙。只可惜，时光机研制成功了，我却已经老了。所以这艰难的任务，就要你来完成了。”
　　太史昆听了这番话，默默点头。
　　宋博士继续说道：“这次我为你安排的去处，正是那三国末期，太行山脉以东、泰山山脉以北，清河郡治下清河县，你去后可充当三国名将太史慈的后人，招兵买马，抗击胡人。清河县此地，进可先取青、登二州，发展渔盐农桑，招揽山东河北豪杰，以图天下；若退可入太行山脉或是泰山山脉，招收流民、挖煤冶铁，亦可励精图治。此次我为你配置了太阳能笔记本电脑，内置九年制义务教育课件、百度百科等知识类资料，又为你下载了数千本穿越类网络小说，可为你做实践指导。我还在黑市上购买了数支手枪及子弹若干，可保你人身安全，又在批发市场中购得一麻袋手电筒、打火机、暖手宝等小商品，供你换取财物使用。这次我们准备的非常充分，所以你此次前去只可成功，不可失败，千万不要枉费了我一片苦心！”
　　太史昆闻言，依然是默默点头。
　　宋博士此时已是泪眼朦胧，他用力地拥抱了一下太史昆，说道：“好了，太史昆你可以先去时光机器中接受紫外线消毒了！可千万不能把现在的病毒带到古代去！稍后我会把手枪电脑什么的给你送进去的！”
　　太史昆对宋博士拱了拱手，解下身上长衣，赤条条地走进了时光机器。
　　一股带有金属气息的凉风从时光机器中散出，直吹得太史昆打了一个冷颤。他胯下那软踏踏的小弟弟，不由得抬起了头。
　　说时迟，那时快，时光机器的自动门不偏不倚的在这个时候关上了。时光机狭小的空间内塞下一个太史昆都有些勉强，哪还能容得下他那忽然变大的小弟弟？
　　“咣当！”太史昆怒放的小弟弟被两片金属门夹了个正着，他一张白净的面孔顿时涨成了青紫之色！
　　“嗷……！”太史昆惨叫着挣扎起来，他挥舞的双手重重按在了时光机启动按钮上！
　　“滋滋……！”时光机所在的地下室中，突然