第四章元素剑士

【求收藏、推荐、会员点、打赏等一切！】
梅林还暂时处于呆滞之中，而旁边的安森，则有些羡慕的说道：“佩罗剑士真是越来越厉害了，上次造成的动静都没这么大，看来佩罗剑士要成为二级火焰剑士是十拿九稳的事了。元素亲和力强的人，果然修炼速度很快啊，佩罗剑士只用了区区三年时间，就快成为二级火焰剑士了，在黑水城的教会中，修炼速度都是数一数二的。”
“火焰剑士？”
梅林心中一动，刚才他就听到佩罗剑士多次提到过“元素剑士”，只是一直都不知道是什么意思，还以为是对练剑的人一个称呼罢了，但现在看来，却并不是这样。
梅林的记忆，只暂时融合了一部分，还有许多关键的记忆都丢失了，其中就包括这元素剑士的相关记忆，梅林脑海中依旧没有一点印象，他迫切的想要知道关于元素剑士的一切，不过也知道不能直接询问，否则只怕会引起别人的怀疑。
于是，他便向安森旁敲侧击的询问着，好在安森根本就没有怀疑，又加之和梅林要好，于是不经意间，便透露出了许多信息。
原来，佩罗剑士可不是一般的剑士，而是拥有着强大力量的元素剑士！
在这个世界上，有许多人天生就拥有着元素亲和力，能够吸引着周围无形的元素，进入到体内，等到元素积累到了一定的程度，就能够用特殊的办法引导出来，从而爆发出强大的力量，这些人就被称为元素剑士。
当然，能够引导元素进入到体内，也并不一定需要用剑，比如一些人拥有着风元素亲和力，再配合上一张强弓，就能成为可怕的猎人。之所以称为元素剑士，是因为这个世界上的人，用剑的占了绝大多数。
佩罗剑士已经是真正的火焰剑士了，但卡多隆、梅雪等人，都仅仅只是有元素亲和力，还没有能力彻底的引导出体内元素的力量，或者说体内元素的积累还不够，所以还算不上真正的元素剑士。
不过只要他们持之以恒的修炼，就有可能成为强大的元素剑士，拥有不逊于佩罗剑士刚才一拳的恐怖力量。
了解到这些，梅林心中感到很振奋，这样强大的力量，岂不意味着他也有能拥有？
不过安森接下来的话，却将他的希望浇灭了。
“梅林，元素剑士很强大，前途无量！但我们却没有任何的元素亲和力，注定成不了元素剑士，你还好些，你妹妹梅雪也是火元素亲和力相当高的人，将来有希望成为火焰剑士。而且你还是威尔森家族的绝对继承人，将来即便再不济，也能成为男爵，但我呢？我上面还有两个哥哥，再怎么也轮不到我成为爵位继承人……”
安森的情绪有些低落，说到这里便沉默了起来。
“没有元素亲和力…