第十章我就喜欢这种树敌无数的感觉！
“为什么？你觉得我这个想法很天才吗？”孙七看向白头猿：“你在开玩笑吧？”
“天才？蠢材还差不多！”白头猿郑重的看着孙七，证明自己不是开玩笑。
“先别说你的计划最终能不能实现，就是进入魔族都不可能，而且还会因为你想要进入魔族而要了你的性命！”
“啥意思？你说明白点！”
原来魔族在收人的时候有着严格的把关，首先一点就是探测这个人的骨骼经脉，孙七体内肯定是有秘密的，这一点不用孙七说白头猿也知道，而且魔族大能无数，怎么可能蒙混过关呢？此其一。
其二，就算是孙七进入了魔族，可是他需要打探毕方夫妇的关押地点，既然是打探就不可能不说话不问人，而这一问，绝对会引起魔族的注意。因为魔族既然抓了毕方夫妇，就说明孙七对他们来说很重要，怎么可能不加以关照呢？
再有，即便是孙七顺利的打听到了，谁敢保证魔族不会将计就计呢？万一魔族回去之后便下令招收人员，发现了孙七的异常也不挑明，而是一步步看着孙七成长，等到最后一步，将他们一举拿下，一了百了。
“你以为只有你聪明？只有你天才？魔族存在了万年之久，你和他们玩心眼儿？不是我瞧不起你，你根本就不是个个儿！”白头猿这话说的也是语重心长。
“再说了，就算我刚才说的这些你全都过关了，但是我就跟你说一点，你就明白为什么不可以了。”见到孙七颇有不满，白头猿说道：“你要知道，所谓魔族，就是因为他们的功法很是诡异，说白了很下三滥，这才被称为魔族。”
“下三滥？！”
“嗯，吞噬别人的灵魂是经常的事情。”白头猿说道：“所以，我担心这次他们针对你，是看重了你的灵魂。我听说魔族现任魔帝有可能突破到真神，我觉得他可能想借助你的灵魂突破。”
顿了顿，白头猿又说道：“真神啊，这么多年都没有出现过一位啊。你想想看，一旦魔帝成为真神，那玄州大陆将会成为什么样子！”
“魔族的功法一旦进入你的体内，这辈子都很难消除，那时候你的心智或许就不会收你的控制了！说不定他们会让你亲手杀了你的父母，增加你的魔心和魔性，到时候你就成了魔族的领军人物。当然，这是说好听的，不好听的，就是一个魔族的傀儡啊！”
见到孙七惊愕，白头猿又问道：“你还愿意修炼魔族的心法？”
“不学不学！”孙七闻言脑袋摇得和拨浪鼓似地：“打死都不学了！就教我妖族的修炼之法吧。”好家伙，修炼魔族心法的代价也太大了。自己现在还有那么多问题没明白，万一真的成了一具没有意识的行尸走肉，那不就白瞎了？
白