第四章心内科的新主任

林晚农不置可否，异常淡定，倒是让刘锦程更加捉摸不定。
“林医生，不，林主任，上午的事情是我过于草率，你千万不要往心里去，当着刘市长的面，我向你道歉。”
刘锦程的话让在座的专家、医生都面露惊色，刘院长今天可是怂到家了，居然当面给一个住院医师道歉。
刘市长看来为人还很是随和，见刘锦程主动道歉，脸色也缓和许多，笑着对林晚农说：“林医生，医者父母心，学医的目的自然是为解除患者的痛苦，你在心内科做主任是患者的福音，就不要推辞了。”
林晚农自从来到心内科，就备受吴亮的打击，要不是爷爷反对，自己早就愤然离去。但眼下有更好的机会让自己一展抱负，趁机发挥所长，中西医并举，挽救更多的病人，也符合他的志向，是个不错的选择。
他借坡下驴，说道：“既然大家都这么说，我就勉为其难。”
刘锦程一直悬着的心终于落地，兴冲冲的说：“心内科的医生护士都好好听着，从现在开始要坚决服从林主任的安排！”
说到这里的时候，他还特意瞅了瞅吴亮一眼。
吴亮脸上阴晴不定，既想表现出自己的大度，不至于得罪刘市长和林晚农，又不想自己太过于丢面子，他极力想让自己笑出来，但嘴角抽搐着，却是怎么也笑不出来，脸上表情相当的怪异。
吴亮心里愤恨不已，大骂刘锦程巴结权贵、厚颜无耻、林晚农装，却又不敢吱声，想起自己对林晚农这段时间来的故意刁难，确实不是人家林晚农的错，他悔得肠子都青了，当初也不知道自己是哪根筋坏了，非要跟人家林晚农过不去，这下可好风水轮流转，轮到林晚农坐到自己头上作威作福了，也不知道他会怎么整自己？不会让自己刷马桶或者当众侮辱自己吧？
吴亮心里的另一个声音又在极力的否定，自己一定要振作起来，对林晚农要有礼有节，必要的时候，委曲求全，低三下四也是可以的，说不定巴结一下林晚农才是自己的出头之日也未可知。
“林主任，不如你去我们中医院工作，你看怎么样？我保证在那里你会得到更大的发展机会，我会给你成立单独的学科，由你做负责人。”刘赟期待的看着林晚农，恨不得他马上答应自己。
刘赟其实学得也是中医，不过毕业以后，由于哥哥刘浩的关系，就在省中医院一直从事行政工作，现在是中医院分管业务的副院长，也算是年轻有为。
刘锦程的脸一下沉了下来，心道好不容易来了一个神医，别再让中医院抢走，可她毕竟是刘市长的妹妹，自己也不好当面明说什么，只能盼着林晚农能回绝她才好。
“刘姐，谢谢你的好意，我好不容易才考到人民医院来，还想