第2章 猛吃仙女豆腐

叶玄身披隐形法衣，口服易容丹。这种螳螂捕蝉，黄雀在后的事情真是没少干。
这两样宝物，杀人越货时，简直就是居家必备之物。
如今的叶玄，除了这两样宝物可以拿出来炫耀炫耀，其他的也没有一件能让人眼谗的东西，绝对是一个穷光蛋修士。
以他如今开元三重境的修为，也就敢偷一些价值不高的宝物，真正的抢，这还是头一遭。而且是从两位神光三重境的高手之中抢夺，彼此之间，境界相差一个大境。稍有不慎，便会万劫不复。
叶玄穿过丛草，悄然而入，湖中戏水的仙女游戏地入神，根本没有发觉。
收敛气息，叶玄迅速地从湖底游到了仙女身下，在湖底，叶玄又看到了让他兴奋地一幕。
仙女的赤足、赤腿、还有被湖水飘起的衣裙而露出来的翘臀……
这身材……叶玄真是有些血脉喷张的冲动。
不过，身处险境，叶玄已经来不及多想了，猛然穿出水面把仙女给摁进了湖中。
湖面荡漾了一阵，就归于平静了，就像是什么事情都没有发生过一样。
吴中有杀气腾腾地飞在半空中，他已经把这片密林翻了个遍，就是找不出抢走九曲灵芝的人。
“混蛋，卑鄙无耻、下流之极的小人，老子好歹也是大盗，光明正大的打劫，你竟敢在祖师爷面前玩偷天之术！”吴中有气得七窍生烟，刚刚大战过的旧伤，立刻使得他脸色一白，溢出一口血水。
吴中有仔细地在此搜查了一番，就差钻到湖底看一遍了，这才毫无所获的不甘离去。
而就在吴中有刚刚离去不久后，另一头的湖面却钻出两个人，这两个人都气喘吁吁，像是久未呼吸过空气一样，在那里狠狠地、贪婪地呼吸着新鲜的空气。
叶玄吐出几口湖水，忍不住把目光又投向了一边的仙女身上，这个仙女此时正咳咳个不停，像是被什么东西卡在了嗓子里一样。
“你不用咳了，药效过后，你的真元，还有你的声音会自动恢复如初的。”叶玄略显不好意思地道，“刚刚被仇家追杀，所以才不得以而为之，还请你大人大量，不要记恨我啊。”
仙女听了之后，立刻怒气冲冲地跑了过来，伸出拳头就要揍叶玄。
“喂，你别不识好歹啊，老子和你好说好商量的，你莫要得寸进尺啊，惹急了我现在就……”叶玄推开仙女，恶狠狠地道，还装出一副要干坏事的样子，不老实的眼睛不停地瞄来瞄去……
仙女此时浑身湿漉漉地，衣衫长裙紧贴娇躯，更加凹凸有形。
“哼哼，刚才摸也摸了，亲也亲了，不过那些都是被逼无奈。如果你再这么闹下去，我可来真的了。反正这里荒郊野外的，办点事情也不会被人知道。你虽然修为厉害，但现在就是个失去真元的弱女