第二部做铺垫了。）
“你的神格退化了？”
洛亚伦森注视着彗目王，淡淡道：
“天界出了能把彗目你拉下马的妖孽？你来找我，是要我出手帮忙？”
连续的反问直接让彗目王心中惊骇不已，单凭这份对事物的解析能力彗目就自叹弗如。
“确实是这样，天界出了一双叫做轮回眼的眼睛，是由写轮眼血脉一步步进化而来，那个妖孽如今的实力就仿佛是百万年前的你，他可以无视神王特权，轻易将我击败！”
彗目王咬牙切齿。
洛亚伦森陷入了诡异的沉默当中，半晌之后，面带深沉的笑意道：
“我，和我的家族，得到自由，我帮你，或者是帮开天意志，灭掉他。”
“这正是我来的目的。”
……
生命王宫，也就是原本的生命神王宫之外，一道宛若凌波仙子般的曼妙黑影凌空而立，项婴宁注视着生命王宫那紧闭的大门，朱唇轻启，声波发散出去道：
“生命王，六道神王有请，这已经是我们六道神王宫第六次相邀了，希望你不要再次拒绝，因为我家大哥的耐性也是有限的，他出门之前跟我说过，他名为六道神王，就会主动邀请你六次，若是你第六次还拒绝的话，那么第七次，就不是邀请了，而是绑架。”
项婴宁这话就说得如此霸道**裸。而半晌之后，生命王宫却仍旧连一丝声音都没有传出来。大门紧闭，生命王的属下和奴仆等全部在庞大无比的宫殿之中。他们得到了生命王的旨意，不准回复，不准开门，任其自行离开。
项婴宁冷笑道：
“既然如此，那么，很抱歉第六次机会到此为止了，也很抱歉第七次机会跟之前的千年一次的六次相邀完全不同，而是……立即实行。”
天照！！
项婴宁的左眼骤然转为了黑色背景红色六芒星的妖异图案，随着图案的幽然旋转。深沉而粘稠的天照黑炎直接在生命王宫的大门之上熊熊燃烧起来！
因为太阳内部火焰的控制权已经完全在项天宇的手中，所以，项麟、项山、项阳、以及项婴宁这四兄妹当中，唯一觉醒了天照的项婴宁受到的益处简直不可估量，如今这种程度的火焰，几乎不下于项天宇在永恒眼状态下能够召唤的天照强度。
所以这就导致生命王数百万年神力灌注加固的大门竟然抵受不住项婴宁的天照灼烧！
而项婴宁如今的实力，赫然是候补神王！！
而且不是一般的候补神王，是纯暴力实神在吸收了大量的低等位面之核后硬生生让绝对的力量推着突破的纯暴力候补神王！
要说当项天宇成就六道神王之后，大道感应。其余的神王立即就知道了项天宇本源位面中那一家子的伙伴是如何提升实力的，他们得到了项天宇的授意和引导，竟然在到处寻找低等位面，去吞噬人