第5章达成协议

云剑是属于云家第四代子弟，而第四代里修为最强，也是云家长子云动，修炼二十一年，修为才练气七重巅峰而已！却已经在小镇里，小有名气了！
但是在这个大毛虫的嘴里，一年内无法修炼，不，是突破练气十重，凝气成功的，竟然全部都是大废物！
“那你说，什么人，才能称呼为天才？”云剑深吸了一口气，随即认真地问道。
“一年内突破练气十重，凝气成功！三年内突破魔气境，凝元成功！十年内突破魔元境者！方有资格，称为天才！”大毛虫，无比得意，缓缓地说道。
“什么？”听到大毛虫的话，云剑顿时神色大变！
魔气境，那可是云剑从小到大都敬仰无比的存在！云剑的爷爷，正是小镇之上，三大魔气境高手之一，这才能让云家，成为小镇三大家族之一！
而云剑的爷爷，已经修炼足足五十年以上了！
至于比魔气境更强大的魔元境，据说，只有郡城那样的大城市，才存在那样的顶尖强者！
至于魔元境之上，云剑连听都没有听说过！
但是，在大毛虫的嘴里，五岁开始修炼，用短短的十四年，在二十岁之前，就突破魔元境，成为云剑听都没听说过的可怕强者！才有资格，被称呼为天才？
如果大毛虫说的是真的，那么，小镇第一天才闫军，确实，可以被称呼为大废物了……而且，还是超级大废物……
但是……
“你说的，是真的么？”云剑其实在听到大毛虫，清楚地说出修为境界的时候，心里已经信了一半了，但是还是忍不住地问了一声。
毕竟，大毛虫说的话，实在是太过震撼了！
“切！我刚才说的，还只是普通的天才！在这些天才之上！还有超级天才呢！他们修炼速度，比普通天才，还要快一倍！最可怕的，却是他们，可以说是同阶无敌，甚至越阶挑战，都不在话下！”大毛虫，颇为得意地说道，好像它自己就是那些超级天才一样！
“超级天才……真的有这么厉害的人么？”云剑更加吃惊了，眼神之中，慢慢的流露出来深深的渴望！
云剑，也想成为超级天才啊……
“那当然，这些超级天才，都是那些巨型宗派，超大家族的子弟，一出生，就有无数的天才地宝，灵丹妙药提供给他们，更是有着无数上等功法，魔符，魔器为他们准备！而各种实力高强的强者，可以日夜指点他们，让他们在修炼之途上，不走弯路，不出差错！”
“你觉的，你，可以跟他们相比么？超级天才，实际上，就是拥有天才的实力和悟性，又拥有强大背景支撑，才能诞生的！”
“那么，你有天才一般的实力和悟性么？还是说，你有强大无比的宗派或者家族当背景？”大毛虫忽然话锋一转，看向了云