第三章炼丹炼极品

叶家的家业二十年以来一路走着下坡路，已经并不怎么殷实了。
然而，叶重天果然没有食言，他照着叶子锋所写的丹方，真的把丹炉和所需要的药材统统给带到了柴房之中。为此，他没有少受家里其他人的埋怨，说叶家再怎么有钱，也不能平白无故把珍贵的药材往河里扔啊。
叶子锋细细地观察起了送来的药材，一样一样地检查起来，面露喜色。
“玉髓草、龙芝叶、银角果、赤精莲、加上这菩提灵参，不错不错。本来还怕缺斤少两地掉了丹药的品质，现在看来，倒是不用担心这个问题，金髓丹的品质可以保证了。”
可是，尽管如此，他心中还是略带遗憾地摇了摇头。
要是自己武学境界能够保持原来的武宗境界，哪怕是降一个等级，以武灵的精元来施展自己的绝技“鬼炼真火决”的话，须臾便可炼制出一炉的丹药来，而且其炼制出来的水准，甚至可以保证达到天级。
但现在，这个叶家废少的武功根基实在太差，别说在这丹炉炼制的过程中输入任何真气了，就连站在这火炉旁，都有些摇摇欲坠、想要晕倒过去的前兆。
“反正有三天嘛，有的是时间，我就先用这灵药把丹炉淬炼淬炼干净，把这丹炉的品质先给提升上去……”
叶子锋心念既定，在炼丹之前，就开始按着他特别的法子淬炼起了这丹炉，一时之间，黑烟滚滚，火星四冒，净是那炉子的糟粕。
他打开柴房里的窗户透透气，再怎么说他也是叶家的大少，又不是被关起来的奴隶。只要不出这柴房，最低限度的活动还是可以被允许的。
忽然之间，他望着窗外的动静，嘴角扬起了一丝微笑。
……
“家主，我刚才派人去探过了，少主炼制的第一丹炉……”
“怎么样？成了么？”叶重天神情激动地看着前来报告的杜管家，他昨天自看了叶子锋写的丹药方子以后，一个晚上都没睡好觉，还以为这小子临时开窍了，所以这才第二天早上，他一醒来就找杜管家说了这事，一起安排人手帮叶子锋准备好了各种药材。
“回家主，少主他……”
“他怎么了，你卖什么关子，讨打是吧，是不是要急死我啊？”叶重天的话都有些语无伦次了。
“少主他把第一拨的丹药全都炼成了炉渣……”杜管家腆着老脸，如实禀报。
叶重天瞪大了眼睛，重重地坐在了位子上，好半天才回过神来。
他苦笑着摇头道：“是了，我到底是怎么了，竟然对他这种废物还抱有期望，我真是……唉，真是老了啊……”
“家主，那我要不要派人再探，说不定是少主一时失手……”
叶重天一想有理，眼中再度绽放出光芒来：“这个么，也有可能。好，就听你说的，再探，再探…