第4章

苏大壮在布庄里将孩子们放下，此时木兰才朦朦胧胧的睁开眼睛，见晨曦中来往的人们一时反应不过来，钱氏就温柔的摸着木兰的头道：“我们到县城了，木兰跟着奶奶和娘亲，让爷爷和爹爹去卖东西好不好？”
木兰点点头。
苏大壮就用手摸了一下还在熟睡中的儿子，对妻子道：“我把阿文背过去，等一下你和娘再来找我们。”
钱氏点头。见公爹和丈夫走远了，这才和婆婆一起牵着木兰的手到不远处的早市将鸡蛋摆上。
虽然天才亮，但来往的人也不少，钱氏见木兰睁着大大的眼睛看着，就笑道：“现在这时候正是住在县城里的人家出来采买的时候，我们家这里不是什么好东西，都是一些普通人家给家里的孩子老人补身子的时候才会买的。”
木兰受教的点头。
卖鸡蛋的就有不少人家，苏奶奶的摊子不好也不坏，她见天已经大亮，还有小半篮子，就对钱氏道：“你带着木兰和桃子先去布庄，给三个孩子扯块布，大壮的衣服也许久不换了，你们也各自扯一套，等一下我卖完了再去找你们。”
木兰就跑跑跳跳的和母亲去布庄，两岁的苏桃已经睡够，正坐在背篓里揉着眼睛，看见姐姐就嚷着叫抱。
钱氏就颠了颠背篓道：“姐姐还小呢，娘背你，等到了前面再下来。”说着就到了布庄门口，钱氏连忙将女儿抱出来，苏桃才出来就扑到姐姐身上。
木兰就牵着妹妹的手先跑进布庄。
里面的老板娘看见跑进来两个孩子，眉头微皱，就朝外看去，看见钱氏，这才放下心来，对木兰和苏桃笑道：“你们两个想买点什么啊？”
苏桃就躲在姐姐身后，眼睛一闪一闪的看着老板娘。
木兰不好意思道：“我娘在外面呢……”才说着钱氏就进门了。
钱氏不好意思的笑道：“梁姐，实在是不好意思，我在外头耽搁了一下，您看，这是我最近绣的一些小玩意，您给看看。”
“你绣的我自然是放心的，”话虽这样说还是仔细地看过了一遍，见针脚细密，配色也好，可见是用了心的，就连连点头，脸上的笑意也深了两分，道：“我看都好，还是老规矩吧。”
钱氏点头。
老板娘就低头算起钱来，不久就道：“共是一两三百二十文钱，我现在就给你？”
“那倒不用，我这次来还要买些东西呢，等一下结账了再算吧。”
老板娘脸上的笑意更盛，忙带着钱氏去看布料。
木兰则是一愣，那可是钱氏做了两个月的活呀，每天为了赶这个，苏奶奶将家里喂猪喂鸡的活都抢过来了。怎么才赚了一两多？
那边钱氏已经在选布料了，除了孩子的要好一些，苏大壮和她的布料都很普通，都是很适合平时下地干活的。苏大壮当年求娶她的时候一