第3章命运的火属性

魂隐－魂者－魂师－魂帅－魂王－魂皇－魂尊－魂圣－魂天，这就是兽魔大陆上对斗者境界的一种称呼。从魂皇所在的位置可以看出，实际上魂皇也并不是什么特别强的角sè，但是那已经被列为强者之列了，从这可以知道，魂皇，那便是强者与弱者最明显的分界线了。
要成为强者，先成为魂皇吧！那就是枸堂长老一番话之中所暗示的其中一样东西了。
枸巅握了握左拳，他相信，他一定能够成为强者！站在他旁边的枸千夜盯着他哥哥浅浅一笑，她也坚信她的哥哥枸巅绝对能够成为强者。因为，她的哥哥是个天才！
枸氏家族的器斗气功法选择的rì子是每三年一次，所以虽然年纪上枸巅比枸千夜大，但是他们的功法选择rì子却是同一天。
略微扫视了全场三十来个少年，望着他们那软弱之中却又透出坚定的眼神，枸堂露出了满意的微笑。他知道，他这一番话的目的达到了。
枸堂又清了清嗓子，便又说道：“那么，接下来就开始真正选择器斗气的功法吧！器斗气都得从黄阶开始学习，所以你们都只能够选择黄阶的器斗气功法。当你们把黄阶的器斗气功法练到了黄阶高级的时候，再到我这里拿更高阶的器斗气功法吧。”
枸堂说着，便示意那三十来个少年之中排在前面的小家伙先开始选择功法了。在枸氏家族里面，器斗气功法都是记录于记忆石头之中的，所以实际上放在前面的就只有代表十一种属xìng的十一块石头而已。
记忆石头是一种只要把jīng神投入其中便能读取其中信息的物品，其起源已经无从考究了，传说中似乎是上古仙界灭亡之后某一位大能所创造出来的。这样的东西在现在的兽魔大陆上已经没有人能够再制造，这让这十一块小石头显得极为珍贵。当然，其珍贵之处在于可以无限次数读取，所以如果不是这一天，那么它们估计是不会重见天rì的。
小家伙们一个接着一个地走到那十一块小石头前面左思右想，似乎这是让人非常烦恼的一件事情。尽管他们在之前已经确定了要选择哪一种属xìng的器斗气功法了，但是在听了枸堂长老的话之后他们还是不免有了些许的迟疑。
毕竟，谁也不想成为魂品是最差的一品的废物！
十一颗小石头仍然在那里闪烁着炫目的光芒，似乎是在对着那些小家伙们进行各种各样的迷惑。但是，谁也没有因此而草率行事，因为那里关系到了他们的未来。
时间一分一秒地过去了，终于，其中一个小家伙抵挡不住诱惑，先一步走到了一颗闪烁着蓝紫sè光芒的小石头前面，并把他自己的额头对准小石头轻轻按了一下。那是记载着雷属xìng器斗气