第10章番号的秘密
“你就住在这里？”
看着眼前的纺织厂大院，林玉涵有些惊讶，资料上可没说他父母和纺织厂有关系啊。
关宇一边搬东西一边说道：“这里是我爷爷奶奶的家，他们以前是纺织厂的员工，我爸妈出车祸之后，我就一直跟着他们住，他们过世后房子就转移到了我的名下。”
林玉涵这才想起来，那么有勇气的关宇，现在却变得和一个孤儿似的。
爷爷奶奶过世了，父亲母亲也因为车祸而去世，唯一的妹妹还因为父母的死亡无法原谅他。
为什么他会这么倒霉？为什么他要背负这种命运？
而且。
为什么在这种环境下成长起来的他，还会拥有那种勇气？
林玉涵觉得这个年轻的大男孩儿越来越吸引她了。
虽然两人都受伤了，但他们还是齐心协力把那些大包小包的药材搬回了家里。
看着屋里的家具，林玉涵再次感觉到了关宇的生活是多么的拮据，家里的冰箱电视还都是十几年前的旧型号，搁现在送人都没人要，房间里唯一有点科技含量的就是那台电脑了。
林玉涵不禁问道：“你爷爷奶奶，还有你父母就没有给你留下什么遗产吗？”
关宇的档案中没有写他有什么亲戚，似乎他的父亲是独生子女，所以应该不会有什么争夺家产的狗血事情发生。
正在整理药材的关宇闻言笑了笑，说道：“不是常说男孩儿要穷样，女孩儿要富养嘛，所以大部分财产我都转给了欣欣，留下的钱够我生活够我上学就足够了。”
听关宇这么一说，林玉涵不禁心头酸酸的，她是含着金钥匙出生的，从小的生活就像是泡在蜜罐子里一样，衣食无忧是理所当然的事情，单纯的她完全无法想象居然还有人在过着如此清贫的生活。
看着他的背影，林玉涵仿佛看到了一座沉重的大山压在他的肩头，可是瘦弱的男孩儿却顽强地挺着脊梁，不向困难屈服，努力的活着，向这个世界证明着自己的存在。
林玉涵难得的沉默了，她微微咬着下唇，想要做些什么去帮关宇，可是左右看了看，她又实在不懂关宇正在弄的事情，所以准备去打扫卫生。
可转了一圈后，林玉涵发现这个家虽然很旧，但却被打扫的干干净净，一尘不染，最后她还是无事可干。
关宇头也不回的说道：“你先去休息一会儿吧，打开电脑看看电影玩玩游戏，我这里得忙上几个小时。”
林玉涵无奈，只能听他的，去玩电脑了。
这边，关宇已经完成了对药材的分拣工作，看着桌子上一堆堆的药材，关宇露出了满意的表情。
不愧是东山市最大的药房，这些药材的品质都很不错，基本没有坏的。
分拣完毕后，关宇开始按照比例抓药，他要熬出一锅生肌膏。
生肌丹是万华大陆