第一章捡一个女儿

白易走在新西兰汉密尔顿的的一条街道上，心情就和天上的乌云一样糟糕。从中国追到新西兰，结果换来的只是一句确切的‘分手’。不过，白易也不是那种没有了爱情就非得要死要活的人，既然爱情不再，那么他也不会继续纠缠。
哗哗哗的，yīn沉的天空下起了大雨，白易立即朝着路边的屋檐跑了过去。
才说心情和天气一样糟糕，结果就真的下雨了，白易心里微微自嘲。看着天空连绵落下的雨幕，白易觉得，他也应该回国了。既然已经得到了确切的答案，那么他就没有更多的必要留在这个异国他乡。
这个时候，白易突然觉得自己听见了婴儿的哭泣声和狗叫声。
微微侧头，白易仔细听了一下，大雨的声音掩盖，好像又什么都听不出来了。应该是错觉吧，这个时候，怎么可能会出现婴儿的哭泣声。白易心里疑惑的说道，站立在街道边缘躲着雨。站了一会，白易还是有些忍不住了，总觉得，那个哭泣声不像是错觉一样。
“客人……！”
白易站立的那间店铺的员工打开门，准备让白易进去躲雨，而这个时候，白易却一头冲入了大雨中。那个白人员工伸出去的右手停在空中，傻了一会……真是一位奇怪的中国游客。耸耸肩之后，这个员工重新关上了门，回到了店铺。
白易循着之前听见的那微弱的哭声，朝着街道的小巷跑了进去，然后仔细的寻找。应该是听见的，真的听见的，有婴儿的哭泣声。
这个时候，突然再次传来急促的小狗叫声，白易立即jīng神一震，朝着那个方向跑了过去。路过一个偏僻的转角的时候，白易顿时发现了一个不大的纸箱子，还有一只在雨中不断狂吠的小小的沙皮狗。
白易立即冲了过去，然后打开了纸箱子。
女婴！
一个不足周岁的女婴躺在纸箱子里面，不过这个时候，雨水已经快要浸泡到她全身。白易惊愕片刻之后，立即将这个女婴抱了起来，然后将自己的外套脱下，撑着挡住了大雨，然后猛然朝着外面的街道跑去。而这个时候，那条小小的沙皮狗也机灵的跟在了白易的身后。
“Taxi，Taxi！”白易冲出小巷，立即拦住了一辆开过的出租车，差点就被车子给撞到了。
“去最近的医院，谢谢。”白易拉开了出租车的车门，进入了出租车，而那条小小的沙皮狗也机灵的跳上了车子。
白易和小沙皮狗都湿漉漉的，那个出租车的司机原本想要抱怨两句的，结果一转头就看见了白易怀里抱着的那个女婴。雨水打湿了女婴的小脸，显得异常的苍白。一瞬间，这个司机原本抱怨的话就说不出去了。
“坐稳了。”说完之后，司机立即启动了出租车，然后飞一般的飙