第3章仇恨

“哎呦…头真痛……”
在某处山洞里，宋清悠悠醒来，单掌撑地，一手拍了拍脑袋，随即又摆了摆头，慢慢地清醒了过来。
“这里是…那个山洞……”
待宋清清醒过来之后，向周围看了几眼，发现自己还在那个山洞后，绷紧的身子放松了下来。
“还有那只是一场梦。”
即使是现在，宋清想到在那黑暗中所见到的事情，也是一身冷汗。
“嘿嘿……那种事情，怎么会发生了呢……”
宋清挥手擦去额头上的冷汗，双目也缓缓地闭上，但也就在这时，他又突然睁开了眼睛，里面流露出惊恐之色。
“难道……那事，是真的……”
在宋清闭上了双眼之时，在他眼前，有一篇金色的文字赫然出现。
宋清虽然识字不多，但看到那篇文字时，里面的“剑”和“炼气”也是认得的，他能肯定，出现在他眼前的这些文字，就是在那黑暗中，那个白衣男子给他的。
“是那剑诀？”
宋清微低着头，双目中流露着精芒，口中喃喃自语，似乎在思考着什么。
很快，宋清一抬脑袋，捎了捎头，嘴角扯了扯，一副毫不在意的模样。
“管我什么事，老子不修炼就是不修炼！”
似乎想通了什么，宋清麻利地爬了起来，拍了拍身上的灰尘，这时他才发现，那把破剑已经不见了，不过他也不在意，又扯了扯嘴角之后，便大摇大摆地走出去了。
此时，宋清已然没有了来时的紧张。
这山洞很深，很长，但宋清却是很快走了出来。
“不知道现在还下不下雨？”
在走着的同时，宋清心里如此暗想着。
“嘿嘿，雨停了，看来也该回家了。”
当宋清走出洞口，看到天已放亮，雨也住了，嘴角微微扯了下，伸了个懒腰。
“回家喽～”
说罢，宋清便哼着小曲，大步流星地走去，已然不再害怕着什么了。
山下，有一座小山村。
那山村依山傍水，甚是宁静。
不错，那里很静！
“咦？怎么回事？怎么这样静？”
在那小山村的村口，宋清有些疑惑，眉头也跟着皱了皱。
“总不能因为一场大雨，就没有了人声犬吠吧。”
说着，宋清便往村里面走去。
“嗒……”
“嗯？”
宋清突然停下了脚步，看着脚下的积水，又是皱了皱小眉。
“这雨水里怎么会有红色？”
在宋清的心里，一丝疑惑悄然升起，随后他又看向了村庄。
“阿娘，阿爹，小清回来了。”
宋清高喊了一声，然后便跑进村里。
“李大伯？王大婶？”
突然，宋清惊愕住了，停下了脚，看着倒在地上的村人，不敢相信。
“李大伯，王大婶，你们醒醒啊！”
宋清迅速跑了过去，想要唤醒倒在地上的那两人，但当接触到他们身体时，却是感觉到一股冰凉