第三章详星拜斗

那楚雨竹顿了顿，又道：“陆辰，你的勤奋和用功本郡主都看在眼里，潜力是非常好的，所以本郡主打算提拔你，以后你就是我这些陪练人员的头儿，至于名号嘛，就叫陪练总管，你要替本郡主监管好他们，”楚雨竹兴奋无比。
陆辰立刻磕了个头，道：“是，谢郡主大恩，小的必定一心一意替郡主效力，鞠躬尽瘁，死而后已。”
暗地里，陆辰另有想法，眼珠来回转动，他才不会为此感到多么高兴，陪练的头儿还是陪练，指不定哪天就要被你打死。
就在这时，一个下人匆匆跑进校场，在楚雨竹耳边说了几句。
楚雨竹听完，脸色又惊又喜，摒退这个下人，然后对一旁的黄礁道：“二师父，大师父回来了，说是在杀青山发现了妖神李世安的踪迹，现在议事厅等候，我们过去看看。”
“是，郡主！”随即，一干人又离开了校场。
陆辰观看了少阴经上的小字，阴神离过体，听觉和视力远超常人，所以听清了那个下人的汇报，顿时便机警起来。
“杀青山？”杀青山是西七州境内的一座名山，绵延几百里，正是西七州和中土的分界线，这个陆辰倒是知道一点，但妖神李世安却是闻所未闻。
“陆辰，恭喜你做总管了，这一顿打，值了，”正在陆辰遐想的时候，旁边的其他陪练下人围了过来，叽叽喳喳说个不停。
陆辰冷冷一笑，喝道：“值？你们懂什么？被人打了还要爬过去给人舔鞋，真是一群废物，你们还不快去练功，如果到时候郡主不满意，我就要拿鞭子来抽你们。”
“哼，狐假虎威。”
“走狗，以为当了总管就了不起了。”
那些人也是心眼子小，和陆辰攀交不成，反而说出一些酸话来。陆辰就这么轻易的被提拔成了总管，其中肯定会有人不服的，不过陆辰也不会和这些人计较。
因为他心里还是觉得不爽，虽然手下有十几号算是手下的人，可他仍然被压着。哪怕被封了总管，名义上也是真正的鹰犬走狗，如果郡主一个不高兴，他还是要挨刀，或者被活活打死。
如果想摆脱这种局面，只有自己变强，这是唯一的道路。
楚雨竹和黄礁等人去议事厅议事了，可能今天是不会再来了。陆辰又练了一会儿，便从后门出了韩王府，用楚雨竹赏赐的银子到街上买些药材，准备强化自己的肉身，顺路还沽了几斤老酒。
买完药材回到房间，一罐跌打膏药已经在他的房间里放好了。
这跌打膏药是楚雨竹点名赏赐的，用红瓷罐装着，听说是府内的御医亲手配制，专供核心人物使用，下人只有通过赏赐才能得到。
用指甲破了腊封，放到鼻子下面闻了闻，大概知道有蛇骨、川乌、人参等几味极其珍贵的药材，这些