第二章古老家族

这个大陆是一个灵气充沛的大陆，因此人为了跟大陆上的各种凶猛的魔兽相抗争，以及为了自己的生存，探究出了一种利用灵气的方法，也就是将之吸入体内，不断的提升着自己的实力，经过不知多少的岁月，以及无数前辈高人的探索，现在已经有着一套完善的体系，而通过这种方法修炼的人，这个大陆上的人们都称之为——“气师”。
这个大陆上气师的身份，备受人们的尊崇，实力强大的气师，是各方力量拉拢的对象，甚至是各个帝国的皇室，也因此造就了一个个想要通过修炼提高自己身份地位的人，但是大多数也只不过是在门外徘徊而已，根本就入不了殿堂。
而这个世界气师的境界一共分为十阶，也就是气师、御气师、凝气师、气斗、气宗、气王、气尊、气皇、气帝、气圣。
气之修炼是一切修炼之本。气的修炼之要素在乎调形调息与调神。所谓调形，即修炼气时之形体动作。所谓调息，即修炼气时的呼吸方式。所谓调神，即修炼气时支用的意念。
傲明此刻平心静气，两脚开立与肩等宽，沉肩坠肘全身放松，神凝气穴，将天地间的气不断的纳入体内，微微的摆动着身体的状态，将全身发挥到一个最佳的状态，而他吸收也是有选择的吸收，他吸收的是一种无属性力量的灵力。
这个世界的力量形态主要分为基础系的五行：金木水火土，以及自然系的风、雷，还有就是变异系的冰、石等，还有一种没有任何属性的力量其实也是基础系的一员，只不过它跟五行不同，现在一般人也就当基础系就是五行了，而将这无属性另外的分了开来，虽然没有任何的附加值，但是也不会被克制，条件合理的话，也能够利用这些五行等力量，不过需要一些条件，很多时候都比较苛刻。
当然还有一些其他的分类，可以看做是特殊系，但是很多在这个大陆很少见，有些已经不知道多少时间都没有出现过了，现在还存不存在也没有人能够说清。
现在傲明正在锻炼他的基础剑法，傲明知道，他现在已经达到了三阶也就是凝气师的阶段，能够将身体中的气凝结为实质而不散，但是他的父亲，还是要他不准用气，而只是用自己身体的力量锻炼剑术，傲明不知道他父亲到底有什么目的，但是他还是严格的执行了他父亲的命令。
达到气师的境界，能够控制气在身体之中的脉冲运行，提升身体各方面的能力，增加自己的防御力，但是并不能够将身体中所蕴藏的气，发于体外伤敌。
虽然表面上好像跟普通人没有什么区别，但是他们的力气要大的多，而在这个阶段，评价一个人实力的强弱也就是看力量的大小，每一个境界都可分为九段，