第5章三教六宗

金乌东升，天际微亮，晨曦遍撒大地。
罗丰收拾好了行囊，正欲辞行，就看见罗老爷子拿着一方药匣子走过来。
“我本来就打算，等你成年了，就让你出去行医，当个游方郎中，多见见世面，读万卷书，不如行万里路，现在倒是提前用上。”
罗丰接过药匣，沉甸甸的，是亲情的份量。
他张了张嘴，却说不出什么感人的离别话，最后道：“我这就离开了，你要多保重了。”
罗老爷子不耐烦的摆手：“行了行了，又不是生离死别，矫情个什么劲，快滚快滚。”
他略显粗暴的将人推出屋子，一把关上了大门，随即仿佛想起了什么，连忙道：“有三件事你且牢记，一是治眼的药要天天抹，不可懈怠；二是谨记‘和光同尘，与时舒卷’的道理；三是药匣里有一封信，将来你若成就天人，不妨打开看看，若是五十年内未能达到，那就将信烧了。”
“我记住了。”
罗丰缓缓走到院子门口，转身跪在地上，对着合上的屋门磕了三个头，然后大步走了出去。
屋子里，罗老爷子透过微微打开的窗户缝隙，看着渐行渐远的背影，既是落寞，又是欣慰的叹了一口气……
罗丰带着行李来到约定好的村子门口，发现自己是最后一个，但此时离说好的时间尚有一刻钟，想来其他人都是等不及了。
江漭道：“既然人都到齐了，我们便出发吧。”
他拿出一件巴掌大的青铜马车，捏了个法印，往地上一扔，青铜马车陡然增大，片刻间就扩大到比寻常马车还要大上一圈，坐下十人绰绰有余。
柳清风见众人看得目瞪口呆，微微有些得意，倒是罗丰在前日见过宏伟壮阔的佛魔大战，对这等小把戏不会觉得惊奇，只不过落在别人眼里，他的冷静就成了无知者无畏，毕竟瞎子什么也看不见。
通天古书更是充满不屑：“真正的运输类法器应该是藏须弥于芥子，空间符文阵是最基本的要求，这种制式的法器，只有两种形态，外形看起来越大，证明它内部装得越少。”
罗丰在脑中反驳：“堂堂的镇道经文，却对两名小辈的法器评头论足，这可彰显不出你的高明。”
这话将通天古书噎得不行，他本就自矜身份，便端起架子，一路上竟是彻底沉默，不再发言。
诸人坐进宽敞的马车，两匹铜马受灵力驱动，飞速奔跑起来，随即更是踏上了天空，拉着马车在飞行。
“这两匹铜马中禁锢着冥界的游魂，所以能自动辨物，而且它们不需要吃任何食物，只要法力供应充足，便能永无止息的飞下去。”
柳清风带着几分卖弄的讲解起法器的神通妙用，引得初出茅庐的菜鸟们啧啧赞叹，大大的满足了虚荣心，唯有罗丰的“不识时务”，令他微微有