第5章祠堂诡事（2）

不好！不祥的预感一闪而过，我蓦然感到一阵窒息，脖子上传来刺痛。
妈的，有人想勒死我！
我赶紧使劲去拽缠在脖子上的东西。但那玩意却像是长在我脖子上似的，怎么都扯不下来。没多会儿，我便觉得呼吸不畅，眼前开始泛模糊了。
我心中一凉，心想这下算是交待在这儿了。出师未捷身先死，到头不知为谁死。这祠堂里这么多死人，以后要加上我一个了。话说我不是凤山村的人，能让我埋在这儿吗……
恍惚间，我觉得眼前一道影子慢慢浮现了出来。像人又不似人，黑身朱发绿眼，面目极其凶恶。
但须臾间，这丑恶的影子又变成一个十分美艳的女人，正冲着我露出撩人笑容。我闭上眼睛的瞬间，暗想道：妈的，临死前还做什么春梦。
正在这个时候，我听到“咣当……”一声，似乎门被撞开了。随即，老赵的声音急切地响起：“小宋，小宋！”
但我的意识已经逐渐模糊，没多会儿，便晕了过去。不知过了多久，我觉得有人在拍我的脸颊。缓缓睁开眼睛，看到眼前一张狰狞的鬼脸，我不由嗷地一嗓子跳了起来。
跳起来之后，我才觉得脖子处传来尖锐的刺痛。用手一摸，竟然被缠上了纱布。
我定睛一看眼前人，原来是老赵。刚才他开着手电筒，手电筒的光照到脸上，阴影覆盖下来，跟鬼脸相差无几。
“师父，人吓人吓死人啊！”我松了口气，问道：“刚才你去哪儿了？”
老赵说道：“我就在门外，刚查到点东西，结果见你没人了。进门一看，你已经倒地上了。”
听了他的话，我回想起刚才的情形，这才赶紧问道：“师父，你帮我包扎的伤口？”
老赵点了点头，冷哼道：“我早警告过，像你这种身手，还是不要跟着我才好。”
我狐疑道：“师父，你进来的时候难道没有看到别人？刚才好像有人拿绳子勒我！”
老赵冷然道：“没看到。我进门的时候只看到你躺在地上。”
我这时候才想起那棺材，见坐起来的老太太已经重新躺了进去。那挠木头的声音也不见了。
“师父，你进门的时候有没有看到那老太太……”我斟酌了下词汇，心想如果我用诈尸这个词，似乎跟我的职业太相悖……
老赵说道：“棺材是你开的？没事你开人家棺材做什么？”说着，老赵回过身去推那棺材盖子。
我打着手电照了照那老太太，却惊讶地发现那老太太脖子上也有很细的几道勒痕。
我正要细看，老赵已经将棺材盖子给推上了。我看了眼老赵平静的神色，总觉得哪儿不对劲。以老赵的眼神，不可能看不到那老太太脖子上的勒痕，而且他对我的问话答非所问，难道是在掩藏些什么？
“天也晚了，咱