第四章府主

飘雪殿的贺宴一直持续到深夜才结束，深夜时分，满天繁星，纪一川夫妇正带着婴儿返回本
“呜”纪宁迷糊着睁开朦胧小眼，就看到夜空中的满天星斗
啊
自己睡着了，自己竟然中途睡着了
那么精彩的表演，大殿内的乐师吹奏敲打着磐、钟、埙等乐器，光脚的兽皮少女们自由奔放的舞蹈，和地球上截然不同的风格真的很好看，可惜自己是一个婴儿，看到一半就实在困的不行了，直接呼呼睡着了
“一川”尉迟雪边走边道，声音中蕴含怒气，“你在贺宴上说让我们儿子夺金剑？这多难，难道你不知道？”
“我当年就能做到”纪一川皱眉
“你是纪氏西府第一强者，你少年时代是能做到，可你们纪氏西府传承千年，有几个像你？”尉迟雪怒了，她平时是很温柔，可牵扯到她的儿子她就急了，“而且今天府主提议让我们孩子为下一任府主，当时就有五名执事同意，只差一名执事而已，只要以后再劝说一名执事……凑足六名执事赞同，那么我们儿子就能轻易当上府主，何必夺那金剑？”
夺金剑，太难了
纪一川摇头叹息：“你不懂”
“我怎么不懂？”尉迟雪怒道
“你刚来我们纪氏西府，不懂里面的玄妙”纪一川解释，“我纪氏西府十大执事，分为府主一系、纪烈一系、中立派系三方，我们要再拉拢一名执事，代价太高了”
“代价高又怎样？”尉迟雪不满道
“是，付出巨额代价是能让我们儿子当府主”纪一川皱眉喝道，“可是如果我们儿子是个无能之辈，让他坐在府主的位置，只会吃尽苦头，苦不堪言那是受罪”
尉迟雪一怔
“我不想让我们儿子受罪”纪一川缓缓道，“所以我才提出夺金剑”
“我儿若是天赋异禀，悟性惊人，一路突飞猛进，自当能够夺取金剑，以夺取金剑的姿态获得府主之位，谁都没有异议”纪一川道，“而如果我儿夺取不了金剑，那就过悠闲悠哉的生活，我纪一川自当庇护他一生，让他无忧无虑一生”
尉迟雪若有所思
她明白了
当府主不一定就逍遥自在，如果是强者，自然能坐稳那位置可若是无能之辈……即便硬是坐上去，也只是受苦
“一川，我错怪你了”尉迟雪轻声道
纪一川只是低头摸了摸儿子的小脸：“这眼睛瞪得这么大，这小子早醒了”
“对了，一川，我们给孩子起什么名字？”尉迟雪连问道，“怀孕时问你，你一会儿这个不满意，那个不满意现在孩子都出生了，该想个适合的名字了”
“名字跟随我们儿子一生”纪一川道，“我怎能不慎重，之前一直没定下，不过刚才我忽然想到一个名字……我们的儿子，取名为宁，不管他将来的生活是平淡还是激荡，不管是