第一百章激发潜力
不过，莱斯特的态度，让孙伯纳很是满意。
“显然这些天，你并没有偷懒，肉身力量已经完美的掌握了。非常好，为师今日便就把斗典秘籍《皇龙典》教授你。”
“就是那门为我量身打造的斗典秘籍吗？”莱斯特一脸惊喜的问道。
“皇龙典第一招式……”
“吼！”
一声龙吟骤响，空间之上浮现一头黄金巨龙，狰狞大口发出了震山的咆哮，回荡的声浪让空气剧烈震荡了起来。
……
就在莱斯特跟随老师，潜心修炼《皇龙典》的同时，皇宫中传出了一个非常重要的消息，瞬间引爆帝都，将声势高涨的狼圣孙伯纳的威望，推向了有一个巅峰。
皇帝陛下亲自签发的诏书，宣布皇储的儿子，成为皇室的第二继承人，排名仅在他的父亲之后。
换句话说，只要他的父亲退位，那么莱斯特便是帝国的皇帝。
一般来说，皇帝只会确定下一代的皇储，也就是皇室的继承人。很少连第三代皇帝人选都确定的事情，无疑是在向外透露一个信号，皇帝陛下对于皇储克莱恩以及他的儿子斯莱特，非常的看重，未来的帝国将在很长的一段时间，都将掌握在他们父子的手中。
对于这个诏书，很多大贵族有些茫然，他们完全不知道为何身强力壮的皇帝陛下会如此着急的确认，下下一代的皇帝的身份。
虽说莱斯特作为皇储克莱恩唯一的儿子，将来继承大统的机会非常巨大。但一直却没有一个明确的说法，毕竟时间还很漫长，中间会发生某些事情还不一定。
然而，现在一纸诏书，却断了众人的想象，这已经是板上钉钉的事情。
像是圣·路斯帝国这样庞大的人族国度，确认皇储是一件无比严肃的事情，除非犯下忤逆欺君之类的大罪过，不然很少有废立的事情。
皇储府，顿时变成了皇城最为热闹的地方，数不清的贵族涌向了府邸，想要面见皇储，当面表达一下自己的‘忠诚’，明眼人都看得清，将来帝国上百年时间内，将会在他们父子手中，很多人都希望给他们父子留下一个非常好的印象。
只是似乎他们没有这样的机会，皇储伴随在皇帝左右学习处理国事，而他的儿子则随着狼圣孙伯纳修行中，护龙战队可是一座封锁严密的军营，他们根本进不去。
狼圣孙伯纳！
突然，很多人发现，这位护龙战队的最高长官，似乎也随着这个诏书，身份大幅提升，一下子超过大臣，与皇室保持着极为精密的联系。
斯莱特成为下一代皇储已经是板上钉钉的事情，孙伯纳无疑成为了一位帝师。
无疑地位大幅提升，身份之高贵，超过了大部分的贵族，或许只有那些伴随开国皇帝打下江山的开国功臣，才能与其相比。
一时间，狼圣孙伯纳