第一章丹神重生

极北之境，武魂大陆。
不知过了多久，叶子锋微微睁开了眼睛，身上火辣辣的痛楚一阵阵袭来……
就在刚才，叶子锋还在炼制着传说中的九转轮回丹。即将要炼制成功的那一刻，炉顶突然暴起了一道强光，整一个神品丹炉几乎都被炸成了一片片小块，巨大的爆炸力让叶子锋几乎是当场就昏了过去……
……
“叶子锋，叶子锋！你小子趴在地上装什么死，有种的，你现在就站起来打我啊！”一阵阵叫骂声响起，让叶子锋既觉得熟悉又有些陌生。
“呵呵呵，叶家的废物，修为停在炼气期第二重都几年了，连你爹爹都放弃你了，你还好意思混在我们苍魂武府，简直就是丢尽了苍魂武府的脸面。”
“废物就是废物，你看我们骂了他半天了，他连屁都不敢放一个，是不是？”
这几句话说得极是不屑，傲慢嘲笑的语气让叶子锋不由得清醒了许多，与此同时，周围的景象开始变得渐渐清晰起来。
映入眼帘的，是一些年轻的面孔，有男人，自然也有女人。
他们无一例外地带着轻蔑眼光看着自己，脸上挂着种种讥笑。
这是什么情况？
放在以往，这些青涩的年轻人，别说他们根本见不到叶子锋，就算他们见到了，为了求得一颗上品的丹药，跪下来去给叶子锋磕头，叶子锋都会一脚把他们踹开。谁叫他身为华夏国天级巅峰炼丹师，从来都只为大陆名流人士炼制，其炼丹方面的地位尊贵，几乎无人能及，连大陆皇帝想要请他炼制丹药，态度都要恭恭敬敬一些。
然而等他醒来，就成了现在这个样子。
眼前的这些年轻人也不知道是什么来历，竟是在对自己恶言相向，喊打喊杀的！
“你们是什么货色，也敢对我叶子锋出手？考虑过会有什么后果了么？”叶子锋缓缓站起身来，拍掉了一些身上的灰尘，身体上的疼痛让他直抽冷气。
然而，当叶子锋终于静下心来打量自己的身体，整个人都要石化了。
这该算是多么羸弱的身体啊？简直就是到了三级残废的地步了！精元在筋脉中流动不畅暂且不论，这武学境界，竟是直接跌落到了最低级的炼气期！
这让叶子锋一个早就丹武双修，武学境界怎么说也是达到了武宗级别的，该怎么接受这一点？
叶子锋的头只觉得一阵阵地发麻，一时之间打击太大，有些反应不过来了。然而不管他愿不愿意，他作为废柴叶子锋的记忆正在变得一点点清晰起来。
随着他记忆的恢复，心里已经明白过来了，自己穿越了！他从玄武大陆穿越到了这个武魂大陆！
而且最关键、最让他难以接受的是，他穿越到了这么一个废柴外加病秧子的身上！运气简直就是背到了极点！
然而，比他更惊讶的