第二章 嫌疑清单（1）
欧阳冰蓝会为此杀人吗？苏镜可不愿意相信自己喜欢的主持人竟会谋杀！可是这种事情谁拿得准呢？人心总是那么复杂，在生死攸关的时刻，天使也会变成魔鬼。
1.傲慢的主持人
苏镜坐在椅子里，迅速打量了一眼杨宇风。这是一个三十出头的男人，已经有点发福，浑身肉嘟嘟的，给人一种亲切的感觉；一张圆脸也是胖乎乎的，眼神里流露出落寞和沮丧，不过更多的还是一种坚定；眉毛上扬而且很平顺，从面相上来说，这种眉毛代表着不认输的性格。这种人好胜心很强，即使事业失败了，很快又可以重新站起来。果真这样的话，《顺宁新闻眼》应该不会那么容易停播，也不会继续堕落下去。他看着杨宇风，没有谈案子，倒是说起了栏目的事：“我很喜欢《顺宁新闻眼》，几乎是天天追着看。”
杨宇风一怔，自嘲道：“可惜啊，一蟹不如一蟹了。”
“哈哈哈，我本来就想这么说，但是不好意思。”
“实事求是嘛，你看我们广告就知道，以前广告有八分钟，现在只有两分钟了。”
“你们全靠广告费养活这么多人？”
“是啊，几年前就断奶了，市里也没有财政补贴了，我们只能靠做节目拉广告才能经营下去。”
“这个宁子晨……”苏镜斟酌着说道，“以前的主持人欧阳冰蓝呢？”
“退居二线了，宁子晨什么时候休息，她什么时候顶替一下。”
“哎呀，可惜，我很喜欢她的主持风格。”
杨宇风苦笑一声：“没办法，即使全市人民喜欢，只要领导不喜欢，那也没用。”
“哦，哪位领导那么看重宁子晨？”
杨宇风沉吟了一会儿，笑道：“刚才那位领导，我们李台长。”
“哦，这是没办法的事。”苏镜接着问道，“宁子晨为人怎么样？”
“怎么说呢？按理说，人死了我也不好说她什么。但是这个人吧，”杨宇风思索着选择恰当的措辞，“业务很一般，这你大概也看出来了。而且也不知道提升自己，就仗着自己后台硬，特把自己当回事儿，一点儿不同意见都听不进去。”
“你给她提过意见？”
“提过，今天还提过呢，她根本就不理你。我跟她说这新闻不能这么播，一口的播音腔，要多难受有多难受。她跟我说什么，中央台《新闻联播》就是这样的。你说《新闻联播》有几家啊？全国就那么一家，你干吗老跟《新闻联播》比啊？说到最后，她干脆跟我说，你直接找欧阳冰蓝回来不就行了？”
“那你就找她回来好了，我就喜欢欧阳冰蓝。”
“这怎么可能啊？她就是知道我没办法让欧阳冰蓝上节目才故意这么说的。”
“她跟李国强什么关系，他竟然这么挺她？”
“切，懒得说这些