第二章葬龙山上黄泉路

第一更，第二更在晚上八点左右！
—————
二蛋一脸兴奋的推开自己的家门，看着自己的父母都在，就急急忙忙的对着父母喊道了一声。
“二蛋，你去哪里了啊！这么怎么晚才回来？你以前可从来没这样过啊！”二蛋父亲有些不满的对着二蛋说道，显然是有些责怪杨尘了。
二蛋母亲也是脸sè微微有些不悦的看着二蛋。
二蛋嘿嘿一笑，随即说道：“父亲，我今天见到神仙了！”
二蛋父母听着二蛋的话，眉头紧紧一皱，道：“胡说什么那，赶快去洗手吃饭！”
二蛋一看自己父亲不相信，有些急切的从自己的怀中掏出那个木牌，递了过去，道：“真的啊，爹，你看这个就是那个神仙给我的令牌啊！他说让我八月十五去拜师啊！”
二蛋父亲看了一眼二蛋母亲，疑惑将木质令牌接了过来，当他看到令牌上面天道门三个字的时候，瞬间sè变。
“这...这...这是真的吗？”二蛋父亲双手瞬间就开始颤抖了起来，声sè中充满了颤抖。
二蛋母亲也凑上前来，向着木牌看去，脸上瞬间也露出了和二蛋父亲一样的神sè。
虽然说二蛋父母都是农家人，一辈子出去的次数一只手就能数过来，但是这并不代表他们不知道天道门的名号。
二蛋看着父母震惊的样子，有些骄傲的点了点头，道：“肯定是真的啊！”
“有出息了，有出息了，没想到我杨家竟然能出现这样的人才！”二蛋父亲一脸兴奋的站起身来，大声的说道：“二蛋他娘，快，快，快打我一下，让我知道这是不是在做梦！”
“看你那德行，我就知道咱二蛋以后有出息！“二蛋母亲娇骂道，显然此时也是十分的兴奋。
二蛋看着自己父母高兴的样子，嘴角也露出了笑容，他不记得上一次看到父母这么高兴是什么时候了，可能是三年前、也可能是五年前，反正他早就已经忘记了。
“二蛋，快，快给爹说说，你是怎么见到仙人的！”二蛋父亲突然想起了什么，对着二蛋说道。
二蛋母亲也是一脸好奇的神态，靠了过去仔细聆听。
二蛋并没有如实相告，只是说自己无意中遇到了神仙，神仙看自己不错，就让自己去拜师了！并不是二蛋有意隐瞒他父亲，只是他感觉若是将黑袍人的事情说出来，这样只会让自己的父亲担心。
二蛋父母听着二蛋的话后，脸上都露出了兴奋之sè，随即口中不断的说出一些感谢祖宗保佑之类的话。
村子很小，从东头到西头也就是一二百米的距离，很快全村的人都知道了二蛋八月十五中秋节的时候，要去神仙住的地方了，随即都纷纷来访，每个人看他们一家人的眼光也变了，有羡慕、有嫉妒....
“