第2章提前到来的兽潮

弥天大雪，寒气逼人。
一日，过得如此之快，但这一日对于道生来说真是难以入眠。
在他的脑海中，依旧是回响着乐依依那句不留一点情面的话。
漫天雪花，冰冷无比。
道生站在山头之上，望着这片巨大的东方落。
一望无际，所有的植物都是披上了一层厚厚的雪，银装素裹。
“我会死在这里吗？”道生叹了口气，声音中透露着浓浓的无奈与不甘。
没有被乐依依选上，便是意味着在这里等死！
兽潮来临时，能从兽潮中生存下来的人太少太少，可以这样说，一千个人或许只有一个人才能生存下来！
而生存下来的这个人其未来将是光明的！因为他抵挡住了巨大的压力！
道生的话音刚落下。
便在这时，风云巨变，大地猛地一颤。
随后烟尘滚滚，从道生站着的这个地方望去，就好像是污浊的海水正在嘶吼着，呼啸而来！
道生面色大变，他眼珠子猛地一瞪，几乎要掉出来了。
他颤抖地说道：“兽……兽潮提前到来了！”
鬼哭狼嚎，呼天抢地。
在这一刻，所有道宗的弟子都听见了这声音。
顿时，道宗所有的弟子全部乱了！
兽潮，是神灵大陆最为严重的灾难！
兽潮分三级，道生知道眼前的兽潮是三级！但虽说是最低的三级兽潮，其危险程度却高得离谱！
天空之中，突然多出了四匹赤红翼马！
红色的翅膀在半空中不停地扇着，红色的光芒对于任何人来说显得很刺眼。
“道宗的精英弟子，长老，掌教全部走了！”
有位弟子悲愤地发出这样的话，话虽说得很愤怒，但更多的是无奈与深深的恐惧。
这十匹赤红翼马乃道宗最为珍贵的灵兽！它们可日行万里！
在这十匹赤火翼马中，有一窗帘缓缓地拉开，随之露出了令所有男性迷之的精致面容。
道生望着这精致的俏脸，双手死死地握着。
少年的脸因愤怒而显得有些狰狞。
他这一辈子都不会忘记乐依依对他说过的话。
他这一辈子都不会忘记那精致得不能再精致的面容！
他要记住这精致的脸蛋，然后他要过去，将他的心里话说出去！
曾经，你看错了我。
但此刻，他并没有说。
因为道生知道在没有绝对实力前，说这话无疑显得很苍白与无力。
乐依依的视力很好，她的双眸往下看，不禁意间，看到了面色略微苍白的少年，她望着这位少年，想起了之前对少年说过的话，皱了下眉头，嘀咕道：“希望你平安无事吧！道宗是不带废物的！唉！”
她丝毫不知再次见到少年会惊讶地几乎把嘴给掉了，会震惊地几乎把眼珠子给掉了。
十匹赤红翼马化为十道红色光芒向着远方飞去。
道生望着离去的它们，脸色极度的复杂，随