第001章停产的香烟
那丫鬟被夹棍给夹断的手指，被压在了毯子下，没来得及收走。
等衙役走后，这老爷额头上泌出了一层豆大的汗珠，他擦了一下额头说：收拾一下吧。
随后几个丫鬟搀扶着他，回到了房间里。
家奴收拾庭院，也没在意什么，唯有一个家奴发现了不对劲的地方，收走毯子的时候，他仔细寻找，却没发现那丫鬟断裂的手指。
他并没有太在意，以为是别人打扫走了。
又过了两天，到了正月十五的灯节，家家户户都张灯结彩，挂花灯，扎灯笼。把庭院的里里外外都挂上了大红灯笼，一派喜气洋洋的景象。
当时流行一种很文雅的玩法，叫做猜灯谜。这种活动时至今日也仍然流行，仍然文雅。
正月十五这天晚上，这大户人家的老爷带着正房偏房一起逛街市，猜灯谜。为了调节气氛，他还命令家奴，在自家的灯笼上写下灯谜，留待他回来之后破解。
在喧闹的大街上逛了许久，这老爷很是满意，也确实猜到了几个答案，很是得意洋洋，回到家里之后，看到庭院里挂满了大红灯笼。
而这大红灯笼上也确实写满了灯谜，但他定睛一看，不由得大摇其头。
这些家奴的文化水平太低，写出来的灯谜简直不堪入目，几乎是个三岁小孩都能猜出来。
就在老爷觉得索然无味之时，忽然正房姨太指着庭院中间一棵桃树上挂着的灯笼说：老爷快看，这灯谜好啊！
老爷闻声赶到，看着这大红灯笼，围绕着转了一圈，不由得念叨起上边的灯谜了。
“人杰地灵盖王相，珠宝灵玉冢天降，阖家一心为团圆，歹意皆虚匕留殇。”
老爷念叨完，停顿在了原地，驻足观看。时不时的伸手摸摸下巴，眯眼思索许久，也没弄明白什么意思。不过却是止不住的称赞这灯谜好！
这灯谜从字面意思来看，说的是家里出人才，财源广进，家人团圆，平平安安。
过了一会，老爷转头问这些家奴：这灯谜，是谁写上去的？该怎么猜？
一群家奴个个傻眼，老爷问：这灯谜究竟是谁写上去的？不好意思承认吗？
其中一个家奴说：老爷，这灯谜是刚才一个衣衫破烂的老叟告诉我的，我正愁写不出灯谜，他路过咱们家门口，把这个灯谜告诉了我。
老爷一愣，奇道：衣衫破烂的老叟？竟能有如此底蕴？他人在哪？
家奴指着门外说：刚走没多久。
那老爷赶紧一路追了上去，顺着家奴指的方向，追了许久，一直追到了河边，也不见那个老先生的踪迹，就问旁边放花灯的小孩子，问他们刚才有没有见过一个衣衫破烂的老先生。
那群小孩子指着河面说：刚才他走到河边，直接就跳进去了。
老爷震惊至极，指着河面，颤抖的问：跳跳进河里去了？