第3章丹鼎派

林旭深吸了几口气，强自将心中那股欲.火打压了下去。
这个小丫头，对于男女之事根本一点都不懂，更别说什么男女授受不亲了。
林旭叹口气，说道：“我说这位美女……”
紫霞放下漫画书，特意强调道：“请喊我伟大无敌的美丽掌门，谢谢。”
好吧……林旭有种想哭的冲动，一字一句的说道：“伟大......伟大无敌......的美丽掌门。弟子的家太小了，您老住在这里不方便啊，而且这不符合您的身份啊。”说到后面，林旭已经近乎恳求了。
紫霞想了一会，点头说道：“嗯，这的确是个问题呢，不过本掌门也没那么多讲究，就这样吧。”
林旭真的快要暴走了，什么叫做‘就这样吧’？要是父母知道自己房间里藏着一个女人，自己估计怎么都解释不清楚了。
紫霞打了打林旭的脑袋，说道：“好了，既然你加入我丹鼎派，我就不得不教你一点炼丹秘术了。”
林旭苦笑道：“掌门大人，我求您老小点声，我父母还没睡呢，要是被我父母发现，我估计您这丹鼎派最后一个弟子也没了。”
或许是因为最后一个弟子太重要了，紫霞的声音果然小了一丝，她说道：“那我们先休息一会吧，等你父母睡觉了再教你。”
说完，紫霞真的钻进了被窝里，过了一会，紫霞看到林旭没什么反应，不由回头问道：“你不睡觉吗？”
林旭苦笑道：“您老都躺下了，我还怎么睡？”
紫霞疑惑的看了看这张床，掀开被子说道：“这张床虽然小点，睡两个人应该还没问题吧？”
林旭指指自己，又指指紫霞，得到紫霞的点头后，林旭心里都要乐开花了，他二话不说，直接蹦上了床，利利索索的钻进了被窝里，一钻进被窝，林旭就闻到一股芬芳淡雅的味道，这是紫霞的体香。
紫霞真的不懂什么男女之事，她蜷缩着身子，像是一只可爱的小猫般甜甜的睡着了。
凌晨时分，紫霞令林旭将那个残破的铜鼎拿了出来，林旭现在心里清楚了，有这个小妖精存在，他估计很难继续学生生涯了，因为修炼丹药要花费大把大把的时间，自己肯定没有时间再去搞什么文化课了。
过了一会，林旭也算是想明白了。他自言自语的说道：“算了，我若能和那本典籍上说的那样将内外丹都炼成，别说是搞文化课了，我就算搞总统夫人应该也是手到擒来吧？”
随后，在紫霞的蛊惑下，他决定要炼制第一颗丹药。
第二天，林旭来到了学校，一路上，他听到不少人对他窃窃私语。
“看，就是那个人，将王泽正打的住院了，现在还没出院呢。”
“好厉害，我就说嘛，王泽正横行霸道了这么两年，早晚会踢到铁板，你们就是不相信。