第0005章玄天司徒

三个月后。
在张族后山绝龙谷前的密林里，一个身体孱弱并不算英俊的少年身形闪动，一声声气暴声远远地传来……
轰隆隆……
碗口粗细的树木一棵棵轰然倒下，少年的拳脚如同利斧般运用着劈、砍、剁、抹、砸、搂、截等斧技动作，身法之快，动作之奇闻所未闻。
一套斧技基础招式通过拳脚运用完毕，少年停住身形缓缓坐下身来，在满地狼籍的密林中开始进入修练。
大约半个时辰的时间过去，密林中浓郁的星辰之气有形有质一般地向着少年奔涌而来，被少年吸入体内。
少年控制着进入体内的星辰气，混沌星辰诀全速运转，将压缩后的精纯星气纳入丹田星气之中，星气发出混沌色的光芒变得越来越浓郁，向着气士六段转变着……
又过了一柱香的时间左右，只见少年全身银灰色的光芒骤然亮起，而后一闪而逝，接着少年缓缓地睁开眼睛。
“六段！太慢了！还差三个月就到成人仪式，虽然可以通过测试，可我要的不仅仅是过关……”
张弛说到这里之后，脸上再次出现狰狞之色：“张枢、张机，你们等着，你们给予我张弛的，我要加倍从你们身上拿回来……”那是一股怎么样刻骨铭心的仇恨……
张弛说罢，站起身来，掸了掸身上的尘土，大步向密林外走去。
“少爷，少爷……你跑哪儿去了？快点！哎哟快点吧！族中来了客人，族长叫你快点到族里大殿去……”张弛刚刚从后山绝龙谷进入族中驻地，张福便冲了过来，拉着张弛向张族大殿方向跑去。
“福伯，出了什么事？”张弛看了看自己全身汗水的粗布衣袍开口对着福伯问道。
“这……你还是自己去看看吧！我一时也说不清楚……”福伯神色怪异地看了一眼张弛，拉着张弛一路向前，让本来打算回去换一身干净衣服的张弛打消了这个念头。
张族富丽堂皇的大殿里，族长张放与三位长老坐在主位之上沉默不语，而在他们的对面坐着四个人。
上垂首坐着一位身着绿裙的中年女子，女子中等身材细眉凤目，鼻子略短，有些倔强的嘴唇微微向上挑起，长相还算过得去，只是一脸的高傲将她本就不怎么样的容貌给破坏得再也找不出半分的优点。
黑裙女子的旁边是一位浓眉大眼、扩口长须、满脸威严的中年人，中年人身着红袍，相貌倒十分的英伟，全身上位者的气势很足，只是脸色十分的难看……
在红袍中年男人下首靠后一点的位置上坐着一名青年与一位少女，两人的衣着华丽无比，青年与少女相貌十分的出众。
青年有十七八岁的样子，穿了一身白袍，长发飘逸，相貌英俊，脸上棱角分明，如同刀削斧剁一般，英气十足。不过神色却