第2章寻仙青鸾峰

仅仅是上了不到青鸾峰的半山腰，温小天就已经满身大汗，气喘吁吁了。“韩女侠，咱们……咱们休息一下……”作为一个宅男，登山这种玩意儿，自然不是他能受得了的尤其还是那种几乎直上直下，比楼梯还要陡峭的山峰。
韩菱纱只能跟着停下，说道：“你这人身体真够差劲的，这样怎么寻仙访道啊？算了算了……我传你一段口诀，你听好了，然后照着做，一会儿就有力气了……”
韩菱纱从来不是那种婆婆妈妈的人，说要传口诀，直接就将口诀念了一遍。这样难得的机会，温小天自然是珍惜的，忙很用心的将这一段口诀记了下来。口诀显得很简单，就是一段呼吸、引导的法子。
韩菱纱念了一遍，温小天重复了一遍，本来就是几百字的东西，内容也不难理解，故而温小天记得没错。韩菱纱道：“你记得不错，赶紧照着练习吧咱们要尽快上山，这才是正经的！”
“是是是……”
温小天连连点头，心里头可是高兴的都要哭了。
这个《仙剑奇侠传四》的世界，真的是来对了啊换一个世界，比如《射雕英雄传》《大唐双龙传》之类的武侠世界，要找机会学习一段口诀，会这么容易么？也就是这个世界，也就是韩菱纱啊云天河啊这样的猪脚，才会给你这个机会。
温小天赶紧照着口诀练习，果然按照方法，一会儿的功夫，身体就恢复了力气。虽然不知道韩菱纱告诉自己的口诀究竟是什么武功心法，但却很有用。
有用，就足够了，管它是什么又是几流呢？
而后二人再次开始爬山，这一次学了方法的温小天耐力大增，跟着韩菱纱一口气爬上了青鸾峰顶。在青鸾峰的顶部，一眼便看见了一块很大的，平坦的地方，还有一颗巨大的树木，树木下则是一所木屋。
而在另外一侧，则是一道高高的山壁。
周围，是白云缭绕，一派仙家气象。
“啊，这里有木屋，应该有人住吧？会不会是剑仙？”
韩菱纱激动了起来。
“去看看不就知道了？”
温小天一样的激动。
因为按照剧情，五灵仙术很快也要到手了相比刚才得到的那一段口诀，毫无疑问五灵仙术应该更为高端一些。虽然说韩菱纱知道的五灵仙术很粗糙，但再粗糙，再简陋，那也算是仙术，肯定是牛逼的。
二人刚刚靠近木屋，木屋的门就突然“砰”的一下打开了，一个穿着兽皮衣，身材健硕，面容俊朗的短发少年就突兀的出现在二人面前。
韩菱纱被这个突然出现的，意料之外的人吓了一跳，朝后跳开三尺远。
“你这野人干嘛？吓人啊？”
“啊？你是谁？”
兽皮少年挠挠头，一脸不明白的样子。这就是云天河了。
从未下过山见过除了父亲之外