第3章：拖拉机适用吗

“时光机？”
“嗯，你们这个世界有吗？”叶无天点点头道。
女孩顿时有点哭笑不得，“听你的意思，你不是这个世界的人？”
叶无天摇摇头：“我也不知道，先回答我问题。”
“有，当然有，科幻电影里经常出现。”女孩有一种报复的快感。
叶无天微微一皱眉头，甚为不悦道：“我是认真的，你最好也能认真回答。”
女孩皱起小瑶鼻，摆出一副不屑的表情：“切。”
“到底有没有？”
“你叫什么名？”女孩答非所问。
叶无天几乎快要抓狂，直想上去抽这妞几巴掌，着实太可恨，“叶无天。”
“叶无天？”女孩柳眉一皱：“这名字倒是挺嚣张的，我叫李婉儿。”
“回答我刚才的问题，有没有时光机？”
“时光机倒没有，不过拖拉机倒是有不少，你适用吗？”
“没有？那怎么办？没有时光机，我岂不是回不去？”
李婉儿心中已经开始同情对方，长得挺帅气的，怎就会神经不正常呢？奇怪！
“你也不用担心，我们这里虽没时光机，但有青山医院，市里就有一间，相信会适合你，有空去看看吧。”
叶无天脸色一沉：“什么意思？你取笑我？”
“不敢，只是建议，纯粹就是一番好心。”
“…………”
叶无天一脸沮丧，没有时光机，他岂不是要呆在这个世界？他无法接受这个世界，这个世界怎么看都像个土鳖的世界，无论是人还是物，都是老土得让他无法接受。
“喂，你没事吧？是不是身体不舒服？”李婉儿发现叶无天的沮丧。
“跟我说说这个世界。”对七十年前的事情，叶无天以前也只是偶尔通过网络去了解过一些。
“这有什么好说的？不就是那样，你不是已经知道了吗？别告诉我你真不是这个世界的人。”李婉儿忽然浑身冒鸡皮疙瘩，这男人该不会是鬼吧？
“什么都好，随便说说。”
“可我真不知该怎么说，反倒是你，我得问问，你为什么会出现在荒山野岭？而且一声不吭，你不是我们村子中人，是哪里人？”
叶无天无言以对，对方的问题他一个也答不上来，他为什么会出现在荒山野岭？对这问题，他自己都很想知道。
实验室发生爆炸，最多也只能将他炸飞到几十丈外，又怎可能炸到七十年前？
“我也不知道，醒来时就发现我在那里。”
李婉儿俏脸一红：“那……那你都看到了？”想到自己嘘嘘时被这个男人看到，李婉儿就有种自杀的冲动，更想杀人灭口。
“嗯，皮肤不错，很白嫩。”
李婉儿一愣，随后爆发出一声尖叫声：“流氓，我要杀了你。”
“你最好别动，影响药效，除非你想残废。”吓一大跳的叶无天连连退后几步，这女人，像是