第一百零二章重回精灵之森！
魔法公会，九层魔法塔，一层又一层，自然是有着他们的用处，但是绝对没有任何一个用处是让一个老人凌空跨下！
但是，就是看到那老人毫无防备地从魔法塔之上落下，而眼见是如此的伊泽，除了一声苦笑之外，也就没有任何其他的表情。
能被自己尊称一声先生的，即使他只是五级的魔法师，却依旧有着属于他自己的恐怖！
此刻，远离魔法公会的醉梦楼，那楼前的两道身影自然也不会知道魔法公会发生的事情，只不过即使是知道了的话，在如此的一个局面之下也应该不会有着太多的在意，毕竟他们有着自己的事情要去做，也毕竟他们是女人，最为复杂的女人！
女人的心思很难去猜测，就比如刚刚明明是暴怒，并且是释放出那般冰寒的依安娜，在现在的时候，居然已经恢复到了平静。
整个的脸庞，不知道在什么样的时间里，居然有了一阵的笑意！
“你真的很想死吗？”
稍稍地歪着脖子，依安娜是如此地问向那与自己相反，此刻脸上的笑意是慢慢消失了不见的奥兰薇雅，而后者的回答，却是让依安娜有着稍稍的一愣。
“没错！”双眸之内再次变成了冰冷，奥兰薇雅看着依安娜和自己不相上下的面容，一股死志就蔓延了出来，
只不过这样的表情也似乎是在依安娜的意料之中！
“其实你不必去寻死的！”
“你不敢杀我？”
“别再试图去激怒我，当我知道你想寻死的时候，所有的愤怒就已经消失了不见！”
摇了摇头，依安娜的眼神之中真的是有了完全的平静，并且就是这样地看着奥兰薇雅，似乎是能够看透到她的内心！
“你喜欢那个精灵？”视线是有了一些的躲避，但最终还是选择了面对，奥兰薇雅忽然开口，便是想要将话题转移！
“你呢？”
“我现在是精灵的什么，不喜欢又能怎样？”
“所以你想寻死？”
眼神里，渐渐多出了一份的玩味，依安娜大概猜出了事情的原委，也知道奥兰杰弗那般做的某些用意，所以“怒”也就真的是消失不见。
她不否认她自己是喜欢奥兰杰弗的，不然的话根本就不会来到守望城，更不会在那紫枫摆出了那番的姿态，更不会在刚刚的时候爆发出冰寒，甚至是自己的实力。
但是，这份喜欢，最终的结果是什么，根本就没有任何一点的方向。
有了忽然的一叹，并且四完全就没有任何的准备可言，以至于是让奥兰薇雅有了一愣，但是脸庞之上所表现的依旧是冰冷，“是！”
“你担心自己被亵渎？”
“不，我担心的是我从此没了自由！”
“那为什么你会答应？或者，你自己不自己了结了自己？”
“为了我弟弟！”
一问一答，显得