第二章阿草

等到几个巫族离去不见踪迹，昭明终于松了口气，急忙将修罗从黑熊妖身体低下拖了出来。略一看过，不由得吸了口凉气，这片刻功夫已经烧得他皮开肉绽，遍体鳞伤了。
“修罗，你怎么样了？”
在修罗脸上拍了几下，唯恐他不再有任何反应。
修罗微微的抖动了下，强忍剧痛沉声说道：“我……没事！”
再狠狠的吸了几下鼻子，指着身边一个已经死去的黄牛妖说道：“拖……拖……拖我过去。”
昭明心中一动，立刻将他拖了过去。
这黄牛妖也是如黑熊妖一般已经身死，不过身上的火焰在落地的时候就已经熄灭，不至于烧的多厉害，脖子处的一个小伤口还在滴着鲜血。
修罗直接将嘴凑了过去，大力吸允起来。脖子上的伤口似乎因为吸允而变得更大，可见一股股的血液在皮肉之下顺着血管朝修罗口中涌去。
血妖的天生能力，若能得到强大而鲜活的血液，便可急速恢复身体的伤势。
平ri里因为各种原因不敢吸血，便是吸一些被巫族杀死妖族的死血也是偷偷摸摸，导致修罗身体一直孱弱。
但此刻却是顾不得了，这黄牛妖虽然也已经死去，但毕竟刚死不久，血中jing气还未散尽，而且这黄牛妖的修为实在高出修罗太多，此时血液入腹，浑身伤势以可见的速度在恢复着，不出片刻已经完全复原。
修罗意犹未尽，直到将黄牛妖体内鲜血尽数吸干净了方才松口。
“修罗，你好像肿了！”昭明犹豫着说道。瘦骨嶙嶙的修罗此刻竟是变得有些微胖了，血红的皮肉似乎也有了光泽。
“不是肿了，是胖了！”修罗笑着说道，第一次吸的如此新鲜的血液，让他身体情况发生了极大改善。
恢复了气力，两人不敢多做停留，错开那些巫族前进的方向，往另一处山岭中跑去。
等感觉不到战火喧嚣和巫族的痕迹后，两人方才松了口气。面对着这些可怕的巫族，连比他们强大那么多的妖族都死了，两人能逃出来实在是运气不错。
“等会怎么跟娘交待？”昭明问道，希望修罗能想个主意出来。这般偷偷跑出来，肯定会少不得一番责骂。
修罗摇头：“不知道，让她打打骂骂就没事了。”
昭明不语，心中却是想起了之前被那巫族盯着的感觉，似乎……或者说应该已经发现了自己和修罗，为什么没有动手呢？
心中不解，却也得不到答案，再对修罗说道：“那些巫族应该还没走远，我们先找个地方躲躲。”
听一些妖园老妖说，这地方是给巫族弟子试炼用的，让那些巫族弟子在这里屠杀妖族进行修行以增加实战经验。所以每过一段时间，就会有巫族的人进来杀戮一番再离开。
此刻离住的地方还有不少距离，巫族还