第三章回校

一个小时后，天色已经大亮，秦浩神奇般地恢复了体力。他发现左侧不远处有一个山洞，山洞里有一股细小的清泉流了出来。
“也许进那里去休息一下会更好。”这样想着他便拖着伤痕累累的身体，小心翼翼地在山坡上爬动着，爬进了那个山洞。
秦浩爬进山洞几个小时后，直到快到了中午，这辆失事的汽车才被人发现，这次车祸一经发现，便成为了电视、网络上的热门新闻。
车毁人亡，包括司机在内，救援人员共找到了八具尸体，目前尚无发现生还人员。就死人数量来说，的确算是一起重大交通事故了。
救援人继续搜寻了一天，确认没有遗漏的尸体后，便撤离了现场。
他们谁又能想到，从那么高的山坡上滚下来，谁还有能力爬进半山坡的山洞里去呢，所以他们忽略了那个山洞，忽略了里面还存活着一个人。
长海市，一栋豪华别墅，一间宽敞明亮的闺房内，有两个女人，一个是叶丝雨，另一个是叶丝雨小时候的闺蜜，叫杨扬，长着瓜子脸，容貌和身材都不逊色叶丝雨多少。她穿着简单的一身短袖淡绿连衣裙，休闲，清凉，裙摆处一圈白色的雪纺，纯洁，安静。c罩杯的上围也算坚挺傲人，且腰身纤细，皮肤白净。
“丝雨，你这样对秦浩是不是过分了一点？”杨扬坐在床上拿着手机一边发着微信，一边道。
叶丝雨在窗台前梳着那缎子般光滑的秀发，一边不屑地道：“怎么了杨扬，你心疼他？”
杨扬一翘秀鼻，“去，要心疼也是你心疼，我只是觉得这件事上他是无辜的而已。”
“无辜？”叶丝雨笑，“我说杨大小姐，你没看那家伙看到我时那副色狼的样子，恨不得一口把我吃了。就是因为他色迷心窍，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，才跟老头子说非我不娶，结果我就被老头子逼着跟他举行了婚礼。要不然，我会那样对他？或许我们根本连认识的机会都没有。”
“说得也是，不过谁让丝雨你这么漂亮呢，哪个男人见了你不动心啊……。要我是一个男人，我也会对你动心的哦。”杨扬笑眯眯地说着，眼睛望向了叶丝雨那不盈一握的小蛮腰以及浑圆饱满的翘臀，立即是羡慕嫉妒恨啊。
“动心又怎样？就他那样一无是处，连上个大学都是三流的废材，配得上我吗？”叶丝雨很不屑地道，“如果他稍微有一点长处，或许我会考虑一下。”
“既然是这样，伯父为什么非要逼你嫁给他呢？”杨扬不解地问。
叶丝雨撇撇嘴，转过身很是不忿地道：“我哪知道，老头子又没说，估计是老糊涂了。”
两人说到这里，别墅下面，这时传来了轿车的喇叭声。
“嘟嘟。”
杨扬似乎很熟悉那喇叭声似的，立即放下手机奔到