第三章一点儿羞耻心都没有

裴婧瑶轻轻地戳了一下我的脊椎骨，然后在我耳边小声的说道：“喂，不用管他，我们查我们的，到时候我们破了案子，他继续呆在这里，我们该去哪儿就去哪儿。”
看着裴婧瑶那一脸风骚的表情，我情不自禁给了她一个猥琐的眼色。
“窑姐，你饿了么？不然咱们去吃个饭吧，这不，正巧到了晚饭时间。”我看了看手表，抬头对着裴婧瑶说道。
只见后者主动的将手勾在了我的手肘间，娇嗔的在我耳边说道：“讨厌，你要去干什么，我跟着你就是了，郭大队长，这个点儿也该下班了吧？我们就先走了。”
说完这句话之后，我也没去看那郭勇佳的嘴脸，直接就拉着裴婧瑶上了我的车。
上车之后，我们两人的脸色瞬间都变得严肃了起来，我一脚油门，轮胎发出滋滋滋的声响，而裴婧瑶……竟在我的副驾驶座上换起了衣服。
天哪，这个女人还是女人么，咋一点儿羞耻心都没有？不过我喜欢。
我立马把她旁边的车窗拉上，两只眼睛也直勾勾的看着前方，当然，我是一个男人，这样的女人在我面前换衣服，我多多少少也会瞄上几眼。
“嗯？小弟弟，要看你就看嘛，别见外，姐姐这身材，可不是任何男人都能看的起的哟。”裴婧瑶朝我抛了两个媚眼，然后将她换下来的衣服直接就丢到了我后车位之上，说道。
我脸色微红，也没有说话，一脚油门，直接朝着刘芳华居住的那个小区飞驰而去。
可事情往往都不会是那么顺利的，当我们赶到刘芳华家楼下的时候，警方已经拉了一条警戒线，这12幢旁边的小道上停满了警车，警戒线的周围围绕着这里的住户，老老小小，我想没有五十个人，也有三十多人了。
“被抢先了？”裴婧瑶看着挡风玻璃之前的人群，悠然自得的说道。
我点了点头，随后打开车门，拿出证件就穿过了警戒线，裴婧瑶也随后跟了上来。
此时的裴婧瑶，因为先前准备抓捕犯人，生怕自己身上穿的不方便，所以就换上了一套休闲装，而她跟在我身后一直都在吐槽，说是早知道这样，就不用换衣服了，还说她们刑侦大队能那么快到这里，一定是郭勇佳这王八蛋事先通知他们的。
我走在前面没有说话，只是习惯性的用手轻触墙壁，然后从口袋里面刮了一点点墙粉放入了自己的口袋之中。
而当我走入刘芳华家中的时候，她的丈夫向郝正巧被刑警带出，他看了我一眼，然后马上低下了头，面红耳赤的就跟着他们下了楼。
“妈的，太凶残了，这特么居然还能吃得下去……”
“谁说不是呢？刚刚我们掀开那个蒸笼的时候，一队的队长都直接跑到楼下吐了，那场面，啧啧啧。”两个询