第五章暴怒！

签约的第一天，十分感谢书友落熙童鞋的飘红打赏！长空惊喜万分，感激不尽，另外感谢本心、吥满意、吹C、紫诺、1303等书友的打赏，还有《傲世》后援团的盆友们的支持！为了表示感谢，长空今天加更一章！希望大家能够喜欢！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
“照这个速度，恐怕最多一个星期的时间就能够进入到后天六重了吧！”再一次从修炼中醒来，感应了一下体内的情况之后，杨戬脸上露出了一抹满意的笑容。
“嗯？云伯今天怎么没来？”看了一眼外面的天气之后，杨戬眉头微微一皱，喃喃的说道。
此时外面天已经大亮，按照以往，这个时候云伯早就已经来给自己送药了，这个显然十分的不正常。
“难道出了什么事情？”忽然杨戬心中升起了一股不好的预感。作为曾经的准圣顶峰的高手，对于跟自己相关的一些事情都会有一些若有若无的预感。
当下杨戬也不再迟疑，直接从床上爬了起来，推门朝着外面走去。望着眼前熟悉而又陌生的一切，杨戬也没有心情感慨，凭着记忆，朝着云伯住的地方走去。
……
“老家伙，规定的期限已经到了，赶紧还钱吧，否则的话……”
“贾管家，三少爷，麻烦你们再宽限几天吧，过几天我一定如数奉还！”还没等着杨戬来到云伯的住处，老远的就听到了一阵嘈杂的声音，一道苍老的声音传到了他的耳中。
听到这道声音之后，杨戬心中顿时大急，这正是云伯的声音。当下直接加快了脚步快速朝着声音传来的方向跑去。
“哼，老东西！你耍本少爷是不是？竟然一拖再拖，今天本少爷就送你下去跟那个死鬼废物团聚！给我打！”又是一道无比嚣张的声音传出。
紧接着杨戬的耳中也是传来一阵混乱的声音，伴随着一声声的闷哼声。心中顿时也是更加的焦急，脚下的速度再一次提升了一分，一道道残影也是不断的在身后闪现。
“混蛋！你们都该死！”等杨戬赶到的时候，眼前的一幕顿时令他目眦欲裂。
只见一个狭窄的小院之中，五六个一身护卫打扮的大汉正在围殴一个老者，老者倒在地上一动不动，生死不知。
这个老者不是别人，正是这几天一直照顾杨戬的云伯，见到云伯的样子之后，杨戬顿时心中大怒。
一股无法压制的暴怒的情绪从心底升起。要知道这些天的相处，杨戬心中可是彻底的接受了云伯，虽然说嘴上没说，但是心中早就已经将云伯当作了自己的亲人。
现在见到云伯的凄惨的样子之后，可想而知杨戬的心中有多么的愤怒了。
作为阐教之中，杨戬也有一个阐教众人最显著的性格特点，那就是护短，十