第四章落水

我一般是上午教她，下午学道术，晚上赶稿子，赶完稿子就睡觉！
过了几周，我已经慢慢地习惯了这种生活，也渐渐地有些舍不得离开小希了。
她以前有些怕我，只敢在梦中叫我哥哥，现在经常粘着我，时不时叫我哥哥。
有时候她喜欢上了一件玩具，她不会直接找我要，而是一脸渴望地看着我，我也不忍心决绝她，所以一狠心就给她买了。
有时候晚上她不想睡觉，想看动画片，我会学着电视里面那些家长一样，说：“小孩儿晚上不睡觉的话，会有东西把你拖走的哦！”
她很怕这一套，我只要一说这个，她立马扔掉遥控器，然后把脑袋埋进了被子里面，实在睡不着的话，她会偷偷露出眼睛瞄我一眼，逗得我只想笑！
以前一直一个人生活，突然多了一个人，开始有些不习惯，现在我已经渐渐地依赖起了小希。
人之所以比别的生物等级高，那是因为人的感情的多样性。
任何人呆在一起久了，都会生出这种或者那样的感情，我相信，我现在对小希已经有了感情。
这样平静的生活过了一个多月，没有出现哪些鬼魅，本来都在怀疑那些人说的是不是真的了，但是我错了，因为暴风雨之前是最宁静的。
学习了这么久，小希跟我越来越熟，我把她当成了自己真正的亲人，换做是任何一个人，对小希这样可爱的姑娘都会忍不住生出怜惜之意的。
稿费来了，我第一件事情就是给小希买几件衣服，既然是我的亲人，我就要做到让你比任何一个孩子都幸福，当然不是在经济上！
“今天不用学习了，我带你出去玩儿！”我跟小希说。
小希很听我的话，基本我说什么她都不会反抗。
电影院刚好上映了一部动画片，我带着小希去看了看，小希看得津津有味，我也看得津津有味……因为我是一个没有童年的人！
看完电影，我拉着小希走出了影院。
其他的小孩儿都是由父母带着的，小希已经没有了父母，但是我要让她知道，她还有一个哥哥，她一样很幸福！
小希看见别的小孩儿身边有两个人，她抬起头问我：“哥哥，为什么有两个人拉着他呀？”
我想了想说：“因为他还没有长大，小希已经长大了，不需要两个人拉着了！”
“小希没有长大，我也要两个人拉着！”
我心里有些苦涩，真是造孽啊！
不敢在这里多呆了，我带着小希快速走出了影院，之后逛了好几家服装店，给她买了几套衣服，看着她蹦蹦跳跳的样子，我也很高兴！
之后我带着小希去了游乐场，不敢玩儿惊悚的游戏，最惊悚的顶多是坐着船在水面上游了一圈。
小希在我怀里，看着湖面开始有些紧张，后来就慢慢地好了。
本来玩儿的高高兴