第0002章途中意外

第二天醒来，已是午时，楚云从路边垫了点肚子，就向着格斗场走去。
今天之后很长的一段日子都没有他的厮杀，所以他们这些连胜的勇士在这段时间都会被关在一个专门的牢笼中，在那里，提供食物和住处，对这些奴隶而言，完全可以说是天堂。
格斗场外，此时已经停了四五辆马车，在马车之后，一个个被铁链拴住的奴隶排成一队，莫约有十来人之多。
这些人见到楚云后，目光有凶恶的，也有善意的，但更多人眼中流露出的则是惧怕。
楚云没有在意这些人的眼光，漫步走到最后一人后面，将锁链戴在自己手中。
他还有一年就可以从疆城这个地方彻底恢复自由，所以并没有想过逃跑，更何况，自古以来，还从来没有一人成功从疆城这个地方成功逃脱，至于失败的后果，唯有死亡。
“人齐了，那便上路吧。”马车之上一名黑衣男子目光扫过楚云几人之后，对着其他四人吩咐道。
“是。”
其他人点了点头，先后上了马车，连同被拴住的奴隶一同向着疆城外驶去。
一路上，疆城本土的人在看到他们这些被扣押的奴隶时，一脸厌恶，甚至有人不时还向他们扔一些杂物，楚云因为已经不是第一次如此了，倒也沉得住气，反到是锁链之中其他几人面色苍白，紧咬着牙，一语不发。
出了疆城之后，马车方向一变，向着一片密林驶去。一路上路途坎特，若非楚云几人都不是寻常人，这段路也足够他们受的了。
走了大半天的路，眼看太阳就要下山，领头的马车这才停了下来，里面走出来的黑衣男子吩咐道：“天色已晚，此地不宜行夜路，我们就在这里过夜，食物一会儿会派送下去。”
马车之后被锁链拴住的几人在听到食物时，身体一颤，他们在疆城的岁月中，除了楚云之外，很多人基本上都是好几天才能吃上一顿饱饭。
至于楚云，在疆城格斗场有着血手的称号，自然有很多权贵会在他的格斗结束之后会打赏一些金银之物，尽管被上面的人扣押了很多，可是到手的银子也够他一阵子衣食无忧。
片刻功夫，马车安顿好了以后，一名身材健壮，左面的脸色印有一道刀疤的男子手中拎着几只烤好的土鸡，走到楚云几人面前，冷漠道：“先吃吧，等到了地方，还有更好的食物，只要你们卖力厮杀，以后去那地方的机会多的是，就比如你们中这位，他可是那里的常客了。”
男子说罢，伸手指了指已经拿起一只土鸡的楚云。
其余几人见到土鸡之后，丝毫就没有理会这男子的意思，抓起一只就开始疯狂撕咬，这还是他们有生以来第一次吃到如此美味的食物。
刀疤男子见到如此情况不由叹了口气，目光看