第2章神奇的阴阳猎心诀

于是乎，邪傲天开始静下心来，慢慢的整理他的思绪，邪傲天已经可以肯定他是夺舍重生了，而且貌似被他夺舍的人的各种条件都非常的差，慢慢的也接受了坐在自己身前还没有见过一面的母亲！
邪傲天开始回忆他之前发生的事情，他本是天玄大陆的一个人人畏惧的“大魔头”，记得当时他和楚明娇在地宫中谈乱关于阴阳猎心诀的问题，结果别彩云之巅的黑白双杀和七圣女杀到。
双方一场大战，邪傲天和楚明娇被人下了毒，眼看要陨落的时候两人合体，邪傲天的阴阳猎心诀得到突破，奈何伤势太重最后只好拼命与敌人施展最强一击，结果变成了现在这个样子。
那一战真是惊天动地，邪傲天生前是令人闻风散胆的魔头，而彩云之巅是他所在那个界面最强的正派势力，可见大战是如何的惨烈。
邪傲天再次清醒过来的时候，就已经出现在这个他还不曾去了解的地方了！
“如此看来，我是在那最后一战中真的死了，现在才会灵魂附体在这个陌生的身体之上啊！”邪傲天回忆了一番之中，心中笃定的想到。
“就是不知道，我现在的新身份到底是什么样的，什么时候我才能恢复正常啊，怎么感觉身体虚弱不堪，难道真的是之前这家伙这的是精近人亡而死？啊！”就在邪傲天差不多搞清楚状况的时候，突然脑子中传来一阵嗡鸣声，接着居然又有人在他的脑海中开始说话了！
“嘎嘎，想不到这阴阳猎心诀遗留了这么多年，终于碰上一个传人了啊！”一个一身白衣鹤发童颜的老者形象出现在邪傲天的脑海之中啊！
“是啊，实在是不容易，我们两个争斗了一辈子，这回总算可以有个结局了！”另一个一身黑衣一脸邪恶的光头老者也出现了！
“这是怎么回事？我脑子里怎么会出现这两个东西！”邪傲天不可思议的想到。
“混小子，我可不是东西，你应该叫我师傅！”两个老头异口同声地说道。
“对对，你们两个都不是东西，咦，你们能知道我在想什么？”诧异的想到。
“当然了，我们存在于你的意识之中，你意识中想什么我们自己知道，不过这小子说我们不是东西，这话听起来怎么那么别扭呢？”白胡子老头有些不爽地说道。
“小子，快叫一声师傅给我听听！”那光头期待地说道。
“放屁，我才是他师傅，应该先叫我才对！”白衣老者喊道。
“额，二位老先生告诉我到底是怎么回事吗？”邪傲天看着这两个马上就要捏在一起的老家伙连忙问道，万一他们在自己的意识中打起来，再把自己意识弄崩溃了那就不值当了！
“这个是你必须知道的事情，我是清心道人，这个猥琐的光头是天魔法王！