第1章最毒美人心

如果说华国最气派，最豪华，最尊贵的酒店是那家？那所有的华国人都会告诉你是“帝王酒店”！
如果说华国最昂贵的，最奢侈，最费钱的酒店是那家？那所有的华国人还是会告诉你是“帝王酒店”！
而这“帝王酒店”里最尊贵，最奢侈，最豪华，当然价格也是最昂贵的房间自然是天字第一号总统套房无疑！
明眼人一看就知道，在这有着“华国最昂贵的非处制造所”之称的“帝王酒店天字第一号总统套房”内又诞生了两名非处，可是这另一位跑到那里去了呢？
我们将镜头再稍稍往窗口的位置移动一下，只看见一具让天底下所有的女人都会羡慕嫉妒恨，让天底下所有的男人都会痴嗔贪念狂的美丽，披着一件半透明的黑色蕾丝，正呆呆的站立在窗前，在透过窗户看着远处那冉冉升起的朝阳
这是在那里啊？
我不是已经在雷劫之下化为灰灰了么？怎么好似在做梦一样？而且这个梦还是如此的绮丽又香艳？那梦中的女子简直就如同那传说中的仙女一样美丽！难道我真的渡劫成仙了吗？可是我脑海之中的这些记忆又是怎么回事呢？
我是华国陈家的陈立，我身边躺的这位是华国元首的女儿林雪儿，而窗口站立的那位是华国东方世家的大小姐东方玉，我所在的地方是华国帝王酒店的天字第一号总统套房
一幕幕的记忆如同放电影一般在陈立的脑海里闪现，让他自己都无法确定，他究竟是那位渡劫成仙未果在天雷之下化为灰灰的陈立？还是华国第一大家族陈家的这位号称“华国天字第一号大纨绔”的陈立？
难道是我的灵魂占据了这个“陈立”的躯壳吗？那他原先的灵魂去了那里呢？为什么这具躯体内的生命元力都快要丧失殆尽了呢？
就在这个“陈立”在为自己的身份和他这具油尽灯枯的身躯而犯愁时，那位东方世家的大小姐东方玉却转过身子毫不避讳的把她那完美到极点的惹火展示在了陈立的面前，而且还不断的向陈立做出一些暧昧的性动作
此情此景之下就算是柳下惠复生恐怕也会毫不犹豫的化身为狼，扑上前去把这完美到极致的玉体压在身下狠狠的蹂躏一番，但是我们的陈大公子却丝毫的不为所动继续像个死人一样的躺在了床上。
“陈公子，从今以后你将会永远失去玩弄女人的资格，你将会永远失去现在所拥有的一切，甚至连最基本的生活都将无法自理，你，将会成为一个彻头彻尾的废人！”
随着东方玉一步步的靠近，她那如花似玉的娇颜上散发出阵阵寒气似乎让整个房间的温度都降了下来，而她嘴里说出的句句诛心之语更是让迷茫不知所措的陈立如堕冰窖之中。
“你是不是很想知道，你与我之