第4章剑元丹

轻轻的走上前去，透过门缝，只见林远山正跪在祖先灵牌之前。四周都燃起了烛灯，正在祭拜祖先。
只听见林远山长跪不起，良久才叹道：“诸位列祖列宗在上，不孝后人林远山无能，让林家蒙羞，陷入绝境，实在愧对先祖。本该以死洗刷屈辱，但如今林家正值危难之际，东平生死事小，但林家基业决不能丢！故在此取出先祖所留之物，务求倾尽全力，拼死保住林家基业。”
恭恭敬敬的拜了三拜，磕了几个响头。林平东起身走到众多灵牌的最左右，伸手去拿最上边的那个灵牌。
门外的林羽冲心下大吃一惊，父亲从来都是视先祖之物为圣物，平日里容不得半点的不敬。现在竟然直接用手去抓灵牌，这是何等的亵渎。按捺住心中的疑惑，只见林远山将手在第一个灵牌上一按，顿时“咯吱咯吱”的几声想起，跪拜的蒲团前方竟然出现了一个寸许的暗阁。
这是？林羽冲好奇心顿时大起。父亲按的是最左上的一个灵牌，那是林家第一代先祖林森的牌位。暗阁之中到底是何物？难道是第一代先祖林森留下的东西？
只见林远山满脸肃然的从那暗阁之中取出一个四方的锦绣盒子。巴掌大小，正好托在手上。林羽冲从门缝中望去，那盒子精致小巧，四周竟然是金丝镶边，上边竟然还隐隐有雷纹，一看便知道不是凡物。
林远山满脸的恭敬和犹豫之色，缓缓的将盒子打开，一颗滚圆的白色珠子出现在眼前。龙眼般大小，华润光泽，隐隐透出淡淡的剑气，灵力逼人，就好像立刻要化为烟雾一般。如此宝珠，林羽冲从未见此，此刻也瞪大了眼睛。
林远山用两指夹起珠子，放在眼前看了又看。最后长长的叹了一口起，自语道：“罢了，就算是穿肠腐骨的毒药也要一试了。”举起手，便要将手中的珠子塞入口中。
林羽冲在门外听见父亲所说，惊得浑身寒颤，正要冲进去阻止。却见林远山又将两指放了下来，脸上犹豫道：“若是一吃便死了，那羽儿怎么办？根据先祖的说法，这颗丹药很可能是传说中的斗纹丹。以我目前三星武者的修为，怕是难以承受。”想了会又道：“不管了，只要能熬过去，那眼前的危机便迎刃而解了。危机过后，便赶紧促成羽儿和青荷的婚事。早点多生几个儿子，那二十年之后的危机也就不怕了。”
林羽冲哪里还有心思听父亲在描绘多子多孙的计划，听到林远山要吞服这个难以承受的东西，甚至可能死亡。再也顾不得许多，直接冲了进去。
“谁！”林远山一声厉喝，暗怒自己竟然这般不小心，被人窥视了都没有察觉。
“羽儿？”林远山一愣，看清楚了来人，惊讶之下一不留神，手中的白色丹药便被林