第二章；鬼租

手包里，除了昨天我的盈利之外，竟然还散落着有些黑色的灰烬，正是祭奠先人焚烧黄裱纸过后的灰烬，也就是纸钱的灰烬。
完了，我中彩了。昨晚看来是真的遇到了。
我都不知道怎么开车回到家里的，回到家便躺在床上，妈妈看我这个样子，过来问我，我把昨晚事情的经过跟她说了一遍。妈妈也是大吃一惊，说怪不得昨晚打我的电话一直不通，看来真是遇到坏东西了。
妈妈把正在上班的爸爸喊了回来。爸爸性格刚直，无神论者，从来不相信这世界上有那些东西，被妈妈嘟囔了一阵，这才答应带着我和妈妈去蒙山找石门子，石门子是我的一个远房亲戚，据说有些法术，捉鬼看阴宅什么的都很在行。以前我爷爷跟石门子的老爹关系很好。后来就慢慢的疏远了，主要原因就是我老爸，他说石门子装神弄鬼骗人钱财的。
爸爸虽然不信我昨晚撞鬼了，可是看着我手包里的那些纸钱灰烬，也不得不信了。
因为这事怕人，我们一家三口谁也没告诉。车子交班给了老段，我和爸爸妈妈就坐着客车来到蒙山。
中午十二点的时候，我们就到了蒙山脚下了，在山下的超市里，买了些礼品，就上山了。石门子居住在蒙山不假，但是并不住在寺庙里，而是住在断下旁的石屋里，小时候爷爷带我来过，算是有些印象。
到了石屋门口，看见石门子坐在门口的石板跟前喝茶，一身破旧的衣服，显得很是寒酸，这让我怀疑妈妈的话，说石门子曾经帮市长家里看过风水帮县长还过鬼债什么的，跟这些领导打交道还能这么寒酸？
“柳哥，来了啊！遇到事了吧？”石门子看见我们，坐在站起来迎接，虽然在和爸爸答话，眼睛却是紧紧地盯着我。
爸爸正要说什么，石门子摆摆手示意他不说话，而是跟我说道；“孩子，你信这个世界上有那些东西么？”
石门子说的很含蓄，我猜想是怕顶撞得罪那些鬼的缘故，便点了点头。
“孩子，你印堂青黑，眼神无力，要是我没说错的话，你昨晚跟他们有过交往了。”石门子说着话，用手抓住我的手，摸索了一阵。抬头看我的老爸，脸上笑意隐隐。“柳哥，这些年你一直不信，今天你信了么？”
爸爸苦笑一下，点点头小声道；“信了。”
石门子给我们三个人每人倒一杯茶，我们几个在石桌跟前面对面坐了，石门子喝一口茶，眼睛再次盯着我；“孩子，说吧，把你昨晚所见的一切都告诉我。”
我便把昨晚事情的经过一五一十的说了一边，直听到的石门子脸色都变了。看完我包里的纸钱灰烬过后，认真道；“孩子，你的麻烦大了。被鬼缠住了。”
我妈听了石门子的话，眼泪刷的一下就流下来了