第2章霸道老乞丐

白天，银河市的镜湖公园内。
一位年轻人，正坐在一只小马扎上，腿上支着一面画夹，一边打量着站在面前、摆着婀娜多姿造型的姑娘，一边低头迅速地在纸上画着。
没过几分钟，一个活脱脱的美女出现在了纸上。
为了给画添上几分意趣，他又特地在画上补了几只翩翩起舞的蝴蝶。
“好了，完成了！”年轻人拍了拍双手，冲着那姑娘微微一笑道。
姑娘雀跃到年轻人的身边，接过画，立马在那张俏脸上，浮起一层灿烂的笑容，道：“画得好神啊！”
顿时，从一边围过来几个人，看了看那画，又看了看姑娘，一个个议论起来：
“画得好，十分传神，鲜明生动，栩栩如生！”
“不错，我也要画一张！”
“好漂亮的画！”
不用说，这年轻人就是萧云了。
那姑娘伸手向萧云递过来一百元钱，说：“你不用找了，其余的钱算是我的打赏了！”
萧云嘴角微扬，笑道：“不行，说好了的，一张画二十元，多一分我也不能要的！”他愣是将八十元钱找给了姑娘。
“嗯，这小伙子看上去岁数不大，画品很不错啊！”旁边有人夸奖萧云。
萧云有些不好意思地红了脸，道：“承蒙夸奖，多谢，多谢了！”
接着，他又给第二个姑娘画起肖像来。
萧云来银河市已经有一个星期了，除去路费和吃喝的开资外，身上所剩不多了。他还没个住处，白天替人画像，晚上只能在天桥下将就一夜。快进入夏天了，晚上蚊虫不少，他也没有那么多的讲究了。
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”他只能在蚊虫的轮番围攻中，老僧入定般闭着眼睛，用这些话来安慰自己了。
好在他今天的生意还不错，到了太阳即将西沉的时候，他数了数一天的所得，居然挣了一百六十元钱。
“哇，战果辉煌，不错啊！”萧云有点自得了。
看看公园的游客逐渐散去，萧云收起了小马扎，连同画夹，往怀里一夹，哼着小曲，悠然自得地往他的住所天桥下走去。
为了奖赏一下自己，他特地在街上买了六只大肉包子，半块烤鸭，还有一瓶酒，决定晚上好好地享受一下。
到了天桥下，他突然傻眼儿了，自己辛辛苦苦搭建的一个小窝棚，居然被一个浑身脏不啦叽的乞丐老头给占据了。
“喂，你怎么住到我这里来了？”萧云一脸不爽地质问。
老头躺在里面，动也不动，只是睁开两眼，白了他一眼道：“你叫一声这窝棚试试，看它能不能答应你，如果它答应你了，我就让出来给你。”
萧云道：“你还讲不讲道理啊？”
老头道：“你还配和我讲道理？你懂不懂尊老爱幼啊？这夜里风凉，难道你让老人家我睡