第一章 雨夜(3)
薛兰将望远镜塞到了她的手中，“向竹林中间看，如果我的眼睛没有花，那里确实有一座房子。”
“哪会有什么房子。”傅纯拿着望远镜向竹林中望去，眼前全是绿色的竹子。这是一片凤尾竹林，它们在山风下慢慢摇晃着身体，也就在那一刹那，傅纯恍惚看到，有根黑色的柱子在眼中一晃，随即又消失在茂密的竹林中。
“我好像……”傅纯回过头，有些吃力地说道，“看到一根黑色的柱子，出现在竹林里。”
薛兰没有说话，傅纯拿着望远镜继续向山下的谷地探视着，她的眼睛里依然是满眼的翠绿。突然间，一个黑色的窗台在她的视线中出现了：那是一个石质的窗台，窗台边的墙壁上立着两根石柱，窗台的上方呈三角形。窗台上有三个窗口，上方有一个方形的窗口，下方有两个并列的长方形窗口。窗口上的玻璃闪着五彩的光芒，透出屋内的些许亮光。
有窗户就有房子，窗户上有亮光，就代表房子里有人。
傅纯倒吸了一口凉气，薛兰的眼没有花，山谷间确实有一栋房子。
“你确定你也看到了？”薛兰看着傅纯说道，“但房子的样式好像有些奇怪，不太像这一路上我们看到的闽省山区建筑，这里多是吊楼和土楼。”
“准确地说……”傅纯回答道，“虽然我只看到了窗户，但我确定山谷中有一栋房子，从窗户的样式来看，那栋房子的建筑样式好像是欧式的，具体建筑样式只有等见到房子时才能知道。”
“那么，我们现在该怎么办呢？”薛兰问道。
薛兰问的是最现实的问题，携带的粮食即将耗尽，如果山谷中那间房子的主人愿意给她们提供干粮，她们就可以顺利穿越剩下的山，此外，如果能进到房子的房间里好好睡一觉，如果还能洗个热水澡，对她们即将耗尽的体力无疑是一种补充，对她们紧绷的精神来说，更是一种彻底的放松。
可是，在这人迹罕至的山谷中，为什么会有一栋欧式风格的房屋？房屋的主人又是怎么生活的呢？
“你想怎么办？”傅纯问道。
“趁着天还没有完全黑下来，我们下山，到那栋房子里去，找到主人，可以向他请求帮助，以补充一下我们即将见底的干粮。”薛兰说道，“如果有可能，就在那里住上一夜，明天早上走。这是最合理的行为，如果我们不这样做，说明我们已经被高翔的话给吓住了！”
傅纯最初没有听明白薛兰的意思，细细一想终于懂了，是的，山谷里出现了一栋看似不应该出现的房子，这栋房子可以为她们提供食物和舒适的休息环境。如果她们拒绝享受这栋房子给她们带来的便利，唯一的理由就是她们相信了高翔的话。如果真有一群灵魂守在乌陀山北部的