第005章童男童女

“仙长，你要童男童女干什么？难道是要祭祀河神，哦，不，是河妖？”中年汉子神色不由得一变。
老道一眯眼睛，“谁说贫道要祭祀河妖了？贫道要是这样做，还叫什么斩妖除魔呀？贫道刚才不是说了吗？
要让他们和贫道一起施法，具体如何施法，贫道就不和你们细说了，说了你们也不懂。你们要是想保得本方土地靖晏安康，就要无条件地配合贫道。
当然，贫道不会让这些童男童女白忙活，等到除掉河妖之后，贫道会从他们当中，选择优秀者，收为弟子，随贫道云游四海，参悟仙道。”
老道说完，眼睛一闭，任凭军堡镇的里长等人如何询问哀求，再没有说过一个字。
里长无奈，只好从地上爬了起来。当然，在爬起来之前，他没有忘了让捧着银子的随从，把银子连带托盘，一起恭恭敬敬地放在老道面前的地上。
里长带着几个随从，面朝着老道后退了几步，朝着老道深施一礼，这才转身退出了晒谷场。
老道这时突然睁开了眼，看了退出晒谷场的里长一眼，朗声道：“贫道三日之后，还要赶去参加百仙会，如果三日之内，你们不能凑齐六十三个童男童女，你们军堡镇是生是死，贫道就不管了。你们好自为之。”
里长脚步一顿，迟疑良久，才心事重重地应了一声：“仙长，我明白了。”
“里长，难道真的要听这位仙长的，要为他准备六十三个童男童女吗？”一名马脸的随从问道。
里长摆了摆手，“走，先回村。回去后，咱们好好研究研究。还有，派两个人，过来伺候着仙长，千万不要怠慢了。”
里长带着随从、乡绅，上了路边的肩舆，由人抬着，匆匆地往两三里外的军堡镇赶去。
在晒谷场外看热闹的李文骏直到现在，还没有从老道手射火球的一幕带给他的震撼中，回过味来。
李文骏是少年人，最是渴望有人关注的年纪，对他而言，老道的这一手，实在是太帅了，如果能够学会，必定能够吸引无数人的眼光。就像刚才，就连堂堂的里长都要跪在老道面前哀求，这是一种多么大的荣耀？
除此之外，李文骏还想到了数日前，他从那条三条腿的狼的利爪下，夺取水源的经过，如果他掌握了这一手手射火球的仙术，再遇到类似的情景，还会那么费事吗？
他和父母家人离散，以后想找到他们，说不定还要经历多少艰难困苦，如果掌握了这手仙术，对寻亲也是大有帮助的。
想到这里，李文骏头脑一热，一抬腿，就要冲到老道跟前，恳求老道能够收他为学徒。
就在这个时候，斜刺里突然冲出一个矮小的黑影来，他抢在了李文骏的前面，穿过晒谷场，冲到了老道的面前，扑通一声，跪在了老道