第二章九龙千剑

龙冬雪慵懒的躺在软榻之上，身上穿着雪狐皮制成的袄，娇小的身体缩在雪白的皮毛之间，整个人看上去都是毛茸茸的，加上那殷红的唇，竟然有种狐狸精的味道！
龙冬雪葱白的手指摩擦着一枚古朴的戒指，这是龙冬雪的生母留给她的，龙冬雪一直以来都非常的宝贝，好在这一次失而复得，不过龙冬雪却总感觉缺了什么。
“少了什么呢？”龙冬雪也无法说清。
“戒指还是那枚戒指，但总感觉少了一分灵气。”龙冬雪呢喃道，随即将戒指捧在手中，放进怀里。
不管怎么样，戒指还是那枚戒指，只要这样就好，只要这样，母亲，就会一直陪在身边！
不说龙冬雪心中的疑惑，说回沈奕被自己的血穿透，顿时感觉体内的血液全部沸腾了起来，心脏强力的鼓动着，整个人瞬间被一股力量充满！
“这是怎么回事，为什么会这样？！”沈奕难以理解眼前所发生的事情，那血液究竟出了什么问题？
“就是你吗，用血唤醒我的剑体！”一道声音，在沈奕的脑海中响起。
“谁，谁在说话？”沈奕身体一僵，大声喝道。
“我在你的体内，我已融入你的血中！”那道声音再次响起。
“装神弄鬼！”沈奕冷哼一声，“你要是再不出来，别怪我不客气！”
“你无法攻击我，所以假设并不成立。”那个声音回答道。
沈奕皱起眉，这个声音到底是怎么回事，难道真的在自己体内？可又是什么时候进去的，对了，是刚才的血，他就在那血液之中！
想到了这一点，沈奕却心中更为惶恐起来，一滴血，怎么会有生命？
“你到底是谁？”沈奕努力让自己冷静下来问道。
“我是功法之灵，九龙千剑！”这是女孩子的声音，不过却一丝不苟的，很古板。
功法之灵，九龙千剑？沈奕没听过。
“能说我听得懂的话吗？”沈奕问道。
“我的主人死后，以无上伟力催动元神继续推演【九龙千剑】之迷，最终【九龙千剑】圆满，化身成了我，成为一个灵体！”自称九龙千剑的灵体说道。
“你的意思，你是一门功法？！”沈奕不可思议的问道。
“正是！”
功法变成了生灵，沈奕理解不了，所以沈奕并没有去想此事的可行xing，而是问道“你为什么会出现在我的体内？”
“我被封于九龙戒之中，只有剑体之血才能将我释放，而你的血，就是剑体之血。”
“什么是剑体？”
“天生剑脉，以身为剑，便是剑体！”
沈奕还是不懂，但却能够推理出一些信息，那九龙戒指的应该就是龙冬雪的戒指，而沈奕的血就是剑体之血，之后龙冬雪的戒指不小心沾到了沈奕换洗衣服上的血迹，所以灵体被释放了出来，进入血液之中。
