第一百零一章餐馆里的秘密
待我定睛朝那条东西看去，就见地上躺着的竟然是一条人的手臂……，一股股有些发黑的液体正顺着那断骨处不断的向外渗着，看到这一幕我本能的大叫了一声“我的妈呀……”，这一声刚一喊出来我就知道完了……，就见那胖男人手里的斧子一下就停在了半空，随后猛的就转过身来向我所处的地面看了过来……。
就见那个胖男人脸上哪里还有白天那满脸的笑容了，取而代之的则是一副恶狠狠想要杀人的表情，此时他浑身上下被喷溅的到处都是那粘稠的液体，在昏暗的灯光下显得是那么的诡异和恐怖，使我不知不觉的咽了好几口唾沫，就见胖男人瞪着一双血红的眼睛盯着我所处的方向喊道“谁……谁在那……出来……”，我不知道是出于害怕呢还是出于懂礼貌，竟然随口答了一句“没……没有谁……”。
胖男人猛的就从地上站了起来，横举着手里的斧子怒声的咆哮道“谁……赶紧给老子滚出来……听到没有……”，当那个胖男人站起身来的时候我终于看清楚他正在劈的那个人了，虽然那人此时已经浑身是血的了，但是根据身形我一眼就看出那是一个女人了，而且长得似乎还很漂亮的样子，只不过现如今她变成了案板上任人宰割的肉了……。
本来我对那把斧子那是有些打怵的，但是一想自己可是躲在地底下呢，那斧子根本就伤不了我分毫的，所以我也就没那么害怕了，壮了壮胆子我就对那胖男人喊道“你这个死变态……竟然用人肉来做你那狗屁的肉汤面，你简直就是丧尽天良没有人性……，你特么就等着被打入十八层地狱永不超生吧……畜生……”。
胖男人见看不到人却只能听的见声音，显然是被这一诡异的现象给惊到了，两只手握着斧子惊恐的喊道“是人是鬼……赶紧给老子滚出来，不然要是被老子抓住你的话，非把你剁成肉酱下丸子汤不可……”，见这个胖男人竟然如此的嚣张，竟然要把我变成丸子汤……，当下我就决定要好好的教训教训他给他点儿颜色瞧瞧才行……。
起初我是打算露出头去吓吓他或者抓住他的腿让他来个狗抢屎什么的，但我又怕他那把斧子，别我刚一把头露出去就被开瓢了，那我可算这世界上死的最为奇特的一位了，到时候都得被记录成中国第十一大未解之谜了，那我可就出名出大发了……，我四下的看了看发现着地面上除了那个女尸之外就再无它物了，想那个趁手的家伙都没有，这我还怎么教训这个嚣张的死胖子了，不知道的还以为我怕了他了呢。
我看来看去最后把目光停在了那段被扔在一边的手臂上了，看来也只能借那大姐的手先吓吓他了，想到这里我便朝着