第101章无相劫指
剑芒呼啸，割裂的空气颤抖，楚晨甚至可以感觉到被这一直洞穿的后果，但他毫不畏惧，身形骤然一转，同样双指齐出。。·
“喝！”左右互搏之术瞬间展开，左手刚猛无铸的金刚指劲瞬间发出，与此同时，右手快捷绝伦，火红色的指劲同样刚猛霸道点出，却虚虚实实，仿佛无我无相。
无相劫指第二式，一指黄粱！
“轰！”
“啵！”
金刚指劲瞬间与真元剑指相撞，轰然爆鸣，劲气四溢间同时消散，二人身体双双一震。
但楚晨右手的无相劫指，仿佛从异次元而来，无我无相，瞬间“啵”的一声击穿荀若文的另一道指剑，下一瞬间突然出现在他的面前，指劲陡然转为刚猛霸道，正中他的手指。
“咔嚓！”
一声骨肉碎裂之音响起，在楚晨冷漠的眼神之中，荀文若的手指骨肉尽碎，化为一滩血水，还未来得及落下，就被狂暴的火属性真气瞬间蒸发，整治手掌焦黑如碳。
他的那根手指，仿佛黄粱一梦，彻底的从手掌之上消失！
“啊！”荀文若发出一声惨叫，身形倒飞而出，只觉得整个右手已经毫无知觉，眼中闪过从未有过的惊骇。
他完全没想到，楚晨竟然如此之强，以他先天境中期的修为，竟然毫无还手之力！
“砰”的一声巨响，荀文若狠狠的砸在远处的地面之上，巨大的劲力震荡，忍不住“噗”的喷出一口鲜血，骇然的望着不远处的楚晨，“你到底是什么修为？你绝不可能只是炼气境后期的修为！”
他的声音气急败坏，完全没有之前的淡定和从容，但楚晨敏锐的看到，他的眼中没有丝毫惊慌，仿佛还有底牌未出。
“荀少爷竟然败了？被这个陌生的少年一击击败？”
“天啊，我不是在做梦吧，这少年看上去不到十八岁吧，竟然就能击败先天境中期的荀少爷吗？”
“这少年，到底是从哪里冒出来的，听荀少爷之前说话，他竟然是来自一个叫海风城的小地方吗？”
围观的人群中，数百人震撼的看着这一幕，不敢相信荀家的文少爷竟然像死狗一样被一击击败，还是败在荀家最擅长的指法之上！
“我的修为，你没有机会知道了！”楚晨故意冷声说道，他要看看，此地隐藏的强者，到底能隐藏到什么时候。
下一刻，右手成指，指劲渐渐形成，他缓缓朝着远处重新站起来的荀文若走去，“我就不信，杀了他，你还不出来！”
“哈哈哈哈！”荀文若突然放声大笑，丝丝鲜血从口中流出，眼睛却冰冷无比，不屑的看着楚晨，“你以为，我堂堂荀家少爷，这么容易就会被你击败吗？你以为，我荀家数百年积累，会没有保命绝招吗？”
话音一落，他突然浑身血气狂涌，身上青筋暴露，狰狞无比