第四章展露头角

“那个180斤的不要试了，试试这个200斤的，江威。”黄方指着旁边一个稍微大点的杠铃。
“哦”只见江威放下杠铃后一脸奇怪的表情，眉毛直跳。
“怎么了，江威，没事吧。”李伟强看到他表情有点怪，以为刚才法力过猛拉伤了。
“没事没事，我口渴，先喝点水。”江威拿起一瓶水装作不在意的样子喝了起来，其实江威心里已经翻天覆地了，“我靠，这150斤的杠铃也太轻了吧，我记得我上次举的拼了全身力气也才举起一次。“江威刚才举那150斤的杠铃，感觉就像自己以前举50斤的杠铃一样，十分的轻松，他感到十分怪异，又仔细看了看那杠铃，确实是75kg的。
江威放下水，走到200斤的杠铃前，深吸一口气，蹲下，抓住，举起，一气呵成，足足挺了5秒钟，他才放下。
“再给你加40斤的重量，你觉得怎么样？“黄方看学生举得轻松，所以直接要求再加40斤。
江威咬咬牙，说道：“老师，我直接举下300斤试试吧。“江威刚才举起200斤时，感觉自己用了还不到一半的力量，他自己都怀疑是不是出现了错觉，所以想咬牙试试挑战武徒的底限，举重300斤。
“直接300斤没问题吗？要不循序渐进测试下最大力量吧。“黄方怕江威受伤，出了个比较稳妥的注意。
“哈哈，怕什么，老黄，我在他旁边看着，没事的。“李伟强刚才和黄方聊天也才知道黄方为什么带这个小伙子来测试，负重五十斤5000米长跑把二级体能队的第二名落下大半圈，李伟强不禁也对这个小伙子感兴趣起来。
“那好吧。“黄方看李伟强在这里，也放心了，给江威把杠铃加了几个铁片，总重达到了300斤。
蹲身，抓住，举起。看着三百斤的杠铃被自己举起，江威心里不由得一阵兴奋，嗷嗷的大叫了起来。
叫声顿时把附近在训练的几个人吸引了过来，这个训练馆是专门为了体能达到三级的学生设立的，为了让他们更好的修炼。全校一共只有6个武徒级的学生，刚才江威嗷嗷的几声吸引了他们的注意力，一看江威举起了三百斤的杠铃，众人明白，又要多个师兄了，所以也凑过来看看江威这个人。
“嗯，居然是他。没想到呀，这家伙居然也是武徒。实力马马虎虎，看来刚到三级。“叶小凝看着举着杠铃嗷嗷叫的江威想到。不怪叶小凝轻视他，叶小凝已经达到武徒的巅峰，力量已经达到910斤，力量上已经达到了武士的境界，只是真气尚未成型，所以称不得武士，但她的内府气感已生，形成真气不过早晚之事而已。
黄方问道：“江威，你通过2级体能测试才一个多月吧，力气足足