第0002章不还钱请吃饭

“两瓶解毒剂，一颗低阶避水珠，一瓶黑狼血，三瓶通香粉，蚀心虎肉三块，剩下的钱再给我安置一匹玄马，玄马要喂饱！我明天用。”
柜台前，一名穿着青衫的年轻人将一小袋灵币放在柜台上。
年轻人皮肤略显苍白，脸颊消瘦，但轮廓脸型十分俏正，尤其是那双眼，映着一丝捉摸不透的思绪。
年近八旬的老掌柜瞥了眼那小袋子，嗫嚅下唇：“我说苏云，蚀心虎肉是大补之物，你不过是个灵玄徒六品的家伙，修为低劣，吃了这蚀心虎肉，小心被它里头蕴藏的灵玄之力反噬！听说前些天你去内家管事府衙时被打了，伤的不轻，若再吃这虎肉，可就没命了！你确定你真的要买？”
“快点给我办好吧。”
苏云没有解释。
“真是少年无畏。”掌柜摇了摇头，下去准备了。
片刻后，所需之物被一一放在柜台上。
“解毒剂三灵币一瓶，低阶避水珠五灵币，黑狼血两灵币，通香粉一灵币，蚀心虎肉十灵币，算上玄马租钱与押金一共三十五灵币！玄马租借的时间不能超过七天，若超出期限要额外算钱，玄马负伤或者病了一律按死亡赔偿！”
老者一边说道，一边解开小袋子清点了下，不多不少，袋子里刚好三十五个灵币。
“明天上午我会过来，届时烦请掌柜费费心。”
苏云将东西拿上，随后转身离开。
见人走的利索，掌柜不禁疑惑，自顾自嘀咕：“这小子，平常难得来我店里光顾，怎么这一次来了，竟然买了这些多东西？还用玄马？奇怪了，他要干啥？”
出了小店，苏云提着东西疾步前行，这些东西耗费了他所有积蓄。
想要获得灵币，在外家最简单的方法就是完成外家布置下来的工作，做满一个月可获得五十左右的灵币。以前的苏云几乎不会去认真工作，经济来源多半是靠苏倾儿救济。
面前是一条弧形的街道，似乎没有尽头，街道地面皆用青铜浇筑，上头是大量怪鸟凶兽图案的浮雕，看起来很栩栩如生。两旁是各式各样的平房商铺，青苔蔓延，陈旧破败，大多都有些年代。
路上的行人不是背着柴火就是挑着水桶，每个人看起来都是那么的忙碌、愁苦。
苏氏的外家人并非全部姓苏，他们也有从外头逃避战乱与妖魔祸乱的人，凭借着一技之长留在了苏氏外家，受苏家庇护，遵循苏家规矩改姓为苏，为苏家干活，在这黑暗混乱的世界中求存。
外家灵玄修炼条件十分简陋，修炼广场只是一片铺着青砖的空地，安置于广场上的木人桩子早就烂了，无人修理。旁侧修炼阁内放置的书籍也大多都是城镇商店里能够轻易买到的基础招法。
无丹药供给，无法宝供给，甚至是讲师也只有一位，且每