第1900章 大丈夫
　　盛世来了。
　　韩琦召集了宰辅们下衙后去喝酒欢庆。
　　酒过三巡之后，他看着包拯说道：“希仁，沈安那边怎么说？”
　　包拯叹道：“那小子没写信给老夫，老夫也不好写信去，毕竟……宰辅写信给前方的大将，此事不妥。”
　　韩琦点头，对才回来的富弼说道：“沈安不能再领军了，他可有这个觉悟？”
　　“他的功劳太多，若是还想领军，连老夫都觉得不妥。”包拯苦笑道：“大宋周边的敌人被一扫而空，每次他都在，这样下去……如何自安？”
　　富弼想了想，“这一路也没说过此事，再说了，沈安先去了上京道，随后领军攻打西京道，和老夫并未怎么碰面。”
　　“哎！”韩琦挠挠头，苦恼的道：“此事却不好提点，就怕他还是那么得意洋洋的回来。”
　　所谓功高不赏，说的就是沈安这等人。
　　沈家在欢喜的期待着家主的回归，而在朝中，一股暗流在涌动着。
　　吕诲在期待着。
　　“沈安最好居功自傲，回头寻人去挑衅一番，让他出手打断腿最好。”
　　“此刻打断腿……呵呵！”
　　就在这股暗流肆意乱转时，一队黑甲骑兵冲进了京城。
　　“是沈国公回来了。”
　　“不是，是乡兵！”
　　乡兵们一路到了榆林巷，庄老实激动的迎出来，“郎君呢？”
　　为首的乡兵捧着一柄连鞘长刀，庄老实的脑子里嗡嗡作响，差点软了。
　　“郎君……”他觉得这是沈安战死了，所以乡兵们才送了长刀回来。
　　“郎君有话交代！”乡兵不解的看着他，说道：“这把刀跟随郎君征战多年，如今大宋周边太平，郎君说担心大衙内等人纨绔成性，就把此刀给了大衙内，让他每日闻鸡起舞……”
　　这把陨石长刀跟随沈安多年，此刻就在刀鞘里，庄老实小心翼翼的接过来，一路送到了后面，交给了赵五五。
　　赵五五再捧着这柄刀到了杨卓雪那里，转述了乡兵的话。
　　“这样？”杨卓雪一怔，说道：“爹爹叫了人来传话，说是官人立功太多，此战之后也该歇息了。可就怕官人得意忘形。如今长刀传给了芋头，这就是不掌兵之意……我就说官人这般聪明，哪里要人指点。”
　　赵五五笑道：“郎君此举堪称是天衣无缝，外面有些人怕是要失望了。”
　　沈安把长刀传给了芋头，就是抽了那些人一巴掌。
　　你们以为他会挟大功洋洋得意，可他早就有了打算。
　　等沈安令曹佾攻伐高丽的消息传来时，宫中送来了许多赏赐，其中给芋头和毛豆的最多。
　　这是皇家的暗示。
　　俺们以后好生过日子，沈家的下一代只管去立功。
　　