第4章谁是废物

“一号李强胜！”
接下来是三号和四号，这两个人李毅均不认识，修为一个是武者五重，一个六重，结果自然毫无悬念。两个人修为虽然只相差了一重，但战力却差距甚大，几招过后，武者六重的三号便轻易获胜。
五号是四爷李海的儿子李然，武者七重，十六岁便修炼到了武者七重，说起来也算是众多同辈中的佼佼者了，但他的对手六号竟然是李云，武者九重。
“云哥，是你！真倒霉，我认输。”李然郁闷的看着李云，随即举手认输。
李然认输，没有人会取笑他，一个是武者六重，一个是武者九重，差距太大了。
闻言，李云淡然的笑了笑，眼神撇了撇台下李毅所站的位置，笑道：“小然，你很不错了，十六岁就已经有武者七重的实力，比起某个十六岁了还是武者三重的废物，强太多了。”
台下众人听到李云的话后，爆发出一阵哄笑声，眼神纷纷看向李毅，有的眼神中露出鄙视，有的是同情，有的是惋惜，就在众人以为李毅还会像往常一样懦弱的逃避之时。
一道冷然的声音传出：“李云，你口口声声的说我是废物，如果有一天你发现你连我都不如，你将如何自处？”众人看到李毅一步一步的走上台去，笑声戛然而止，神色都变得凝重了起来。
李云闻言，呆滞了片刻后，猛然爆发出一阵大笑，嘲讽道：“就凭你？我李云，十七岁，武者九重修为，流云剑法修炼到合一层次，如果你不是有一个家主父亲，你这个废物早就被驱逐出家族了，你拿什么和我比？”
眼眸中闪过一丝怒意，李毅轻笑了下，淡漠的道：“此时此刻，我，武者三重的废物挑战你，李云，敢接受吗？”
话音落下，整个演武场顿时安静了下来，片刻之后，爆发出一阵阵议论声。
“什么，这个废物居然敢挑战李云，他不想活了吗。”
“哼，他这是破罐子破摔，以为这样便能改变大家对他的看法了，幼稚。”
端坐在贵宾席上的李恒也诧异的看了看自己的儿子，而坐在李恒身边的李威远眸子也闪动了下，或许是对这个平时毫不留意的孙子，也稍微的多了一些关注。
李云眼神阴冷的盯着李毅，脸色变得铁青，没想到这个废物居然会挑战自己，简直是奇耻大辱，眼中闪过一丝狠戾，怒极反笑道：“好，好，好。只要你能接下我一招，我便承认你不再是废物。”自己武者九重的修为，流云剑法修炼到合一层次，只需要一招，便可以让这个废物重伤，甚至将他杀死。
“恩，一招，你能接下一招，便算我输了。”李毅摇了摇头，淡然的说道。
闻言，李云的脸色瞬间阴沉下来，拳头紧握，他改变主意了，一会不会将李毅杀死，而是要废