第001章天才堕落（求推荐）

厚厚的云层遮蔽天空，让人直感到窒息。天上，一阵阵鹅毛般大小的雪飘落下来，给地面扑上一层厚厚的雪。
大地上的生灵却还是如常地生活着。因为，这是玄武大陆，这是武者的天下。
就在玄武大陆之上某一处，正在举行一年一度的宗派大会，而此大会主要是用于删选年轻一代的宗派弟子，表现优异者便能晋升一定的宗派等级。
这是一个鸦雀变凤凰的机会，也是一个一步登天的机会。
在一个足球场大小的一米高台之上，两道身穿青衣武袍的身影在穿梭着，时而发出阵阵金鸣声。
高台之下，上千名身穿各色武袍的武者拥挤在一起，时而发出一声愤怒的大吼，时而发出一声赞叹。
“笨蛋！有你这样决斗的么！你这是流氓打架还是武者比试啊！”
一个同样是身穿青色武袍的年轻男子怒叫一声，对着台上拿拳头揍人的武者骂道。随着他一声大吼，观看决斗的众武者都是一阵汹涌，险些就要冲上擂台了。
“退下！不准靠近擂台！”
站在擂台边上负责警戒的年迈老道厉声叫道，浑厚的声音响彻全场，顿时全场一片寂静。
“轰”
就在这时一声物体落地的声音响起，一个武者终于被对撞得倒飞而出，重重地摔在地上。
“宋振豪，武者第五层，晋级三十二强！”
随着充当裁判的老辈武者一声宣告，本来已经无比安静的现场又是恢复到一片喧闹。
有人称赞自己的眼光卓越，一眼便认出谁是获胜者。有人直认倒霉，竟然以为那身材硕壮的男子会是这场决斗的赢家。
“接下来，叶少豪对决周浩宇！”
裁判一声大喊，向来以公正著称的他见到那比赛名单上的名字也不禁顿了一下。
听到裁判的宣读，现场顿时变得鸦雀无声，竟比刚才年老武者的厉喝效果还要好。在场的武者都没有发出任何声响，呆呆地看着平静地走上擂台之上的一个青衣少年。
没错，那便是叶少豪，他是玄天宗无人不知无人不晓的！
叶少豪，六岁开始修炼，八岁晋级武者第五层，十岁晋级武者第七层，十二岁成就武者境界第九层，只差一步便将成为身为玄武大陆第一大派玄天宗百年来最年轻的武师！！
然而，这些都不是人们震惊的原因。在场的众武者惊讶的是，为什么他会出现在这里？他还嫌自己受到的打击不够么？
十三岁的叶少豪在冲击武师之时，因为走火入魔而功力尽失，百年难遇的自身天赋也是因此消失不见，从此泯然众人。
玄武大陆以武为主，不能修炼的废物是让人看不起的。可想而知叶少豪这三年是如何度过的。
而玄武大陆境界主要分为：武士，武者，武师，武王，武皇，武帝，武宗，武尊，