第1826章 结局篇（下）
　　一年后。
　　已是深秋。
　　一少女抬头，仰望夜空，身边是一个黑裙女子。
　　“所以说，你很了解我咯？”
　　黑裙女子轻轻点头，让女孩枕在自己的腿上，道：“当然，毕竟，我曾经就在你的身体里。”
　　“那你是我的脂肪吗？”
　　“……”黑裙女子伸出手，轻轻拍了拍小女孩的脸，说，“以后不要和岳新城聊天了，还有高歌，等他回来，也别和他聊天，这两个会让你忘记如何和正常人交流。”
　　少女似懂非懂，点点头。
　　“今天，好像是八月十五吧？中秋节？”黑裙女孩起身，对另一个女孩说道。
　　“是呀，今天的月亮，真圆呀！”
　　“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”岳新城抱着一个小胖墩，有些懊恼地转过身，对身后的女子说，“轻柔，以后别给他吃这么多了，看胖的！”
　　女子莞尔一笑。
　　“也不知道老大什么时候才会回来……”岳新城叹气道。
　　听到这番话，周围几人都变了脸色。
　　轻柔咳嗽了一声，说：“你说话，稍微注意点……”
　　“这有什么。”岳新城无所谓地摇了摇头，“别人我不知道，我就知道，我老大死而复生了，又去刷BOSS，你没看过小说吗？没看过小说的话，电视剧总看过吧？这种王者归来，当然是吊打反派，难不成还会被对方拉着同归于尽？”
　　轻柔轻轻叹息，没有说话。
　　一年的时间过去了。
　　高歌现在究竟如何，谁又知晓呢？
　　如果他真的还活着，为什么一年的时间，都没有回来。
　　这似乎有些……
　　不合理啊！
　　“或许，他是找不到家了吧。”陈往事小朋友看着天上的星星，一脸认真说道。
　　……
　　“所以说，现在灵气复苏时代已经过去了，世界，又恢复了以往的样子，是这样吗？天龙大人？”演播厅里，一个穿着职业装的女性看着面前的老人，目光中带着崇敬。
　　“是的，这对世界而言，一定是一件好事。”天龙正色说道。
　　“那么，您作为龙阁的现任龙王，对这个世界未来发展……”
　　不等主持人话说完，天龙就挥手打断了。
　　“这样的话，我已经说过很多遍，我并不是龙阁的龙王，龙阁的龙王永远只有一个，只是现在，已经离开了这个世界。另外，龙阁一直都在等一个人，他叫高歌，也就是星辰宗的宗主，等他回来，我也该退休了，这个世界很美好，我想去看看。”
　　……
　　邵家。
　　邵帅看着自己刚刚炼制出来的丹药，叹了口气，随手又给丢了过去。
　　“怎么了，家主，不满意