第一章平淡的日子

“相公，你怎么把它扔了呢？这可是我们三人的定情信物！”紫衣女子和青衣女子两人有些小小的不开心，同时转身装作生气的样子。
“哈哈，紫儿青儿，不要生气，这东西本来便是无主之物，我们又何必强留呢！有什么能比我们在一起更重要呢？”
听到他的话语，两个女人温柔的把头靠在了他的肩膀上，他揽住两女的肩膀，看了看身旁两位国色天香的佳人，向她们缓缓说道：
“把它丢掉，我就可以和你们永远在一起了！反正已经扔进时空迷道之中了，一切随缘吧！”
他看着璀璨的星空，露出一个微笑，仿佛看到了什么！
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“爸，妈，我去图书馆读书了，晚饭我在那附近解决，别等我吃饭了。”说完这话，少年飞快的跑出巷子向不远处的公车站跑去，后边一个妇人从楼上窗口探出头，喊道：”小威，早点回来，别太拼命！“
听到后边的母亲的话，江威不禁苦笑着摇了摇头，走上公交车后，找了个空位坐下来，轻微的闭上双眼慢慢的为了自己的未来打算，“自己只是一个普通的高中生，现在已经高三上学期了，但学习成绩实在很一般，全班60个人，自己的成绩游荡在30名左右，考帝国首府星球的紫徽学院是没戏了，那里可是天才集中地，未来的帝国丞相摇篮，帝国政府机构的大佬们，百分之八十是从帝国紫徽学院毕业的，不过录取率，低的令人发指，帝国三十六颗行政星球里，每年都有几十亿的高中毕业生，能考上帝国学院的,也就仅仅50万人而已，绝对的万里挑一。自己这成绩，也就能考个地方二流大学吧，说不定还考不上。“江威无奈的想道。
帝国皇家军校，是江威比较向往的一个学府，也是整个帝**人向往，毕竟在这个星际的年代里，军人的话语权比较大，加上各种宣传包装，使得江威这种热血青年对军旅生涯十分向往，但是江威老妈唐晴晴早已经撂下狠话，“咱家三代单传，你要是想去参军，你老娘我就找个脸盘把自己淹死在里边，省的没人养老。”虽然已经百年没有战争，但显然唐晴晴认为参军不安全。
好好读书然后考大学毕业找份安稳的工作是老娘唐晴晴对他唯一的要求！湛蓝星球上也有很多不错的军校，可惜，江威自己想了一下，估计自己这水平也就能进个普通的军校。
“江威，这边这边。”刚下公交车，江威听到这声音便知道是谁在叫自己了，心里发苦的想到：“哎，我的老