第2章作死的骗子

看到这位叫做叶瑶的大胸美女惊讶的样子，楚南露出一个意料之中的表情。
一旁的这两个男的似乎是看出了端倪，也是有些惊讶——乖乖，别真是被这个奇葩家伙给说中了吧？
“这位女士，你可千万别相信这个小子说的话，现在社会上有很多这样的骗子，其实只不过是一些旁门左道的小常识罢了！有些人过度劳累，身上就会有些穴道出现酸痛，别被他忽悠住了。”
“……”此时叶瑶微皱眉头，面se复杂的看着楚南。
其实楚南说的没错，她叶瑶的确是有病，而且是打从青期就有的毛病，只不过这病有些难以启齿，其实说白了，只不过是痛经和月经不调罢了，但是她似乎是遗传了母亲的体质，即便不是在经期的时候，她也会出现类似于经期时候的难受症状，算是一种顽疾怪病，不过无伤大雅，不会影响人的整体健康，所以，在几次寻医无过之后，她便不那么在意了。
而此时楚南说自己有病，并且说出了三个穴道让自己按了，之后感觉到了酸痛，这才让她后知后觉的联系起了自己身上的那个难以启齿的顽疾。
她现在看着楚南那童叟无欺的笑容，还真的有股询问一下的冲动。
但是一来自己的这个顽疾太**，不方便在大庭广众之下询问，二来……就是这个楚南说话的方式太欠揍了，什么叫你有病，什么叫你别主动跟我说话？？
然而，就在这个美女犹豫的时候，忽然，在十点钟方向，传来了一阵sao乱和叫嚷争执。
“我……我没有碰你的手机！！你的手机是自己从桌子上掉下来摔碎的！跟我没有关系！”一个衣着朴素的老汉此时面红耳赤的反驳道。
在他的身边，已经站立起三个男人，其中一个男人拿着一个破碎的手机，似乎很生气的样子。
“老头子！你也别在这里跟我胡搅蛮缠，我这iphone5是前天刚买的花了我六千多块钱！我看你也不像是有钱的样子！我就网开一面，这个数，这个事儿就这么算了，你看怎么样？”那个手拿破碎手机的男人伸出两根手指，说道。
老汉见状俩眼一瞪，委屈道：“两百？？”
“两百你骂了隔壁！是两千！！少一分都不行！！”这男的当即大吼，气呼呼的道，“少给我打马虎眼儿，赶紧给钱，不然我自己从你身上搜了哈！”
说着，就似乎准备动手从这老汉身上搜。
其实这老汉在上车的时候，就被这三个骗子给盯上了，他特别小心翼翼的将自己口袋里的那封麻布包好，显然是放着不少现金。
而此时楚南眯着眼睛看向三个骗子，心中一阵烦闷——这才三年没有在外面溜达，怎么现在的人变得更加的冷酷无情？就连这种一看就知道辛辛苦苦一年到头