第997章奇髓液
姚跃是一个重情重义的人！
他答应过叶诚的事就想要去办到！
可惜，后来诸多变故，使得他与虚天宫还结怨，以至于无法与磊山见面，这事他一直耿耿于怀！
如今终得偿所愿，这也算是了却了他一桩心愿！
他手中还留有叶诚的遗物，也是时候归还磊山了！
磊山接过了叶诚的遗物，老脸露出了几分悲凉之色。
尽管他早知道叶诚已经不在人世，但是睹物思人也是人之常情！
“叶诚能交到你这个朋友，是他的福气！”磊山轻叹道。
“受人之托，忠人之事！姚跃能做的就这么多了！”姚跃应道，顿了一下他看向虚无空道“我们合作可以，但是我要看到你们的诚意！”。
“什么诚意？”虚无空反问道。
“鉴石大会后，我们合力杀了夜神殿这些来人！”姚跃抹过了狠色道。
他是时候给夜神殿一些颜色瞧瞧了！
除此之外，他也想要将夜神殿当成磨刀石，开始他征伐杀圣成神之路！
“我们正有此意！”虚无空眯了一下眼睛道。
“那好，现在就商量一下，如何顺利将他们给拿下！”姚跃应道。
于是，他们便在此商量如此对付夜神殿一事！
夜神殿也有人在注意着他们的动静，他们已经在做好防范了！
很快，鉴石大会进入了最后的尾声，也是最后的**阶段！
七块镇会石终于开卖了！
诸多势力高手汇聚一堂，所有天师各施展本事，想要弄清楚这七块镇会石是否真的蕴含乾坤！
这七块镇会石，每一块都如同小山一般显得极其巨大，每一块形状又相当奇特，而且其色泽也是各有不同，但是那古老苍桑的气息却是浓烈无比！
“每一块镇会石听说都是从空间裂逢当中收取出来的，它们都拥有着极其古老的历史，出圣晶的机率极大，甚至不乏圣物或神物在其中，不过也有可能什么都没有，现在就是各凭本事去选石了！”。
“这每一块镇会石起底价都要百方圣晶，价高者得，要是切崩了，那就肉痛了！”。
“不错，这百方圣晶花掉，除非是切出中品或上品圣晶，甚至是神晶，才有可能赚得回本呢！”。
“百来方圣晶对很多势力来说不算什么，重要还是其中能否切出像两天前那上古魔尸虫卵的好东西来！”。
……
“各位，鉴石大会最后的重头戏来了！七块镇会石开始出售，价高者得！大家尽情地竞价吧！”黄镇凌宣布说道。
在他的声音落下之后，诸多元师和强者皆是开始围向了这七块不同的镇会石！
只是他们都还没有人立即开口叫价，因为他们都很清楚，这七块当中最多只有一两块或能蕴育出奇物，甚至有可能每一块都是废石，必须要紧谨！
现在就看各方势力的天师各凭本事去选石确