第4节第4章土龙引

随着慢慢接近小春儿的石屋，蒙天辰脑子里浮现出美妙的一幕，气血激荡。
“嘿嘿，一会儿就将春儿那小娘们剥的一丝不挂，那骑在上面，别提有多美了！嘿嘿！”暗自得意的蒙天辰加快了脚步。
可是，在路过一栋巨大石屋的时候，隐隐听到里面有人小声谈话的声响。
“咦！这不是木家的祠堂禁地吗？怎么这么晚了还有人？”很是诧异的蒙天辰竟然鬼使神差的靠了过去。
轻手轻脚。
紧贴在木门，透过一丝缝隙，勉强看到里面的情形。
火烛将高大石屋里的情形映照得清清楚楚，木家的家主木棉果满脸的愁容，一旁是一个美娇娘，正是他老婆，也是木坚和木槌的老娘。
“老爷，坚儿和槌儿的血脉浓度不够，无法激活土龙引；难道我们木家还要继续沉沦下去？”美娇娘叹息一声。
木棉果脸色阴沉，想到曾经叱咤风云的木家为了土龙引这件宝物，数百年来承受的打击，心在滴血。
“老爷，要不再找几个，看看她们能不能怀上！”
“你以为这么容易啊，我们木家的血脉高贵，很难传承下来的。原本小春儿有些希望，给那个小畜生给糟蹋了！如果不是铁柱，早就将他分尸！”一想到这里，木棉果面色狰狞。
木门外将这些看在眼里的蒙天辰，浑身一阵冷寒。
“日-你个咣咚咣，就你这老不死的还想老牛吃嫩草。咦，他说的血脉什么激活的，还有土龙引是什么东西？宝物？”想到这里，原本打算偷偷溜走的蒙天辰来劲了。
“轰隆隆！”
突然，眼睛放光的蒙天辰看到木棉果大手在石桌的香炉上扭动了一下，传来轻微的震动声响。
只见巨大的雕像跟前一块石板裂开了，而木棉果手里端着的一个黄褐色匣子安放进去。
尔后，一切还原了，木棉果还四周倾听了一会儿。
本来，这祖屋祠堂是有守卫的，今晚凑巧木棉果有事，将那些战士都遣到别的地方，生怕木家的秘密泄露，偏偏被蒙天辰看到。
想到了什么，蒙天辰脸上浮现出坏坏的笑容，轻手轻脚走开了，似乎忘记了来这里的本意，就连小春儿那美好的模样也在脑子里烟消云散。
果然，躲在不远处的蒙天辰看到木棉果夫妻两个很快出来了。
等候了约莫一刻钟，仍然没有发现动静，蒙天辰这才靠近祠堂石屋。
可是，看到无比坚固的铁木门以及上面的大锁，难住了。
没有钥匙，肯定进不去。
围着石屋转了好几圈，蒙天辰眼前一亮，看到很高的地方有一个小圆洞。
足有二十米高，一般人肯定上不去。
深吸一口气，蒙天辰手指插在巨大岩石缝隙里，谨慎的慢慢往上爬。
费了好大劲，蒙天辰才算是溜了进去，一想到木家传承的宝物，心