第3章
培养具吸引力的个性
的 
25种个性。别被这个数字吓倒了。因为其中有许多个性面，是
彼此息息相关的。改善了这方面的个性也将有助于其他个性的改善。
积极心态（PMA）
积极心态，是无论在任何情况下，都应具备的正确心态。这种心态是由
“正面”的性格因素所构成的，诸如“信心”、“正直”、“希望”、“乐
观”、“勇气”、“进取心”、“慷慨”、“耐性”、“机智”、“亲切”，
以及“丰富的常识”。
积极心态是具有吸引力最重要的个性。事实上，在 
17项成功原则中，有
许多项都以它作为关键性的要素。积极心态影响你说话时的语气、姿势和脸
部表情，它会修饰你说的每一句话，并且决定你的情绪感受，它还会对你的
思想产生影响。
为了比较起见，让我们来看一下消极心态的影响。消极心态会浇熄你的
热忱，蒙蔽你的想像力，降低你的合作意愿，使你失去自制能力，容易发怒，
缺乏耐性，并且使你丧失理性。
既然消极心态对你的破坏力如此之大，所以你最好还是待在家里，别出
来和人竞争，消极心态只会为你树立敌人，并且摧毁你的成就和朋友。
如果一位律师带着消极心态步入法庭，即使他所辩护的是全世界最棒的
案子，还是无法说服法官和陪审团。
你会对一位容易发怒而又悲观的医生产生信心吗？不！人们是绝不会容
忍消极心态的。
相形之一，积极心态为你开启了一扇门，并允许你展现技巧和雄心壮志。
想想那些带着信心步入法庭，并且以无比的确信，赢得法官和陪审团支
持的律师吧！难道你不想让一位能使你放松心情，以平和的语气回答问题，
而且展现专业知识的医师为你看病吗？
积极心态也是其他各种个性的构成要素，了解和应用其他个性。将会强
化你的积极心态。
弹性
在迈向成功的路途中，使自己能够迅速适应环境变化和紧急状况，而不
会变得惊慌失措，或沉不住气是一项很重要的技巧，“保持弹性”意味着你
必须表现得像变色龙一样，快速地适应你所处的环境。
但这并不是说你应该放弃原则或是变更目标，无论变色龙变成什么颜
色，它还是变色龙。保持弹性是你应了解你所面临的状况，到底是好是坏，
完全由自己的心态来决定。
如果你的产品因为品质不良而被退货，到底是好还是坏呢？如果你有弹
性，这样的情形无疑是好的，你可趁此机会检查产品瑕疵，及早改善产品品
质或行销技巧，由于你已经有了积极心态，更可促使你抓住此一机会。
弹性也意味着，你了解在任何谈判中，你的对手所提出的种种