第一百章阴魂不散
楚晨的声音不大，却传遍整个街道，让围观的群众都是一愣。
“怎么回事？莫非这小子认识荀少爷？”
“不会吧，认识荀少爷还敢多管闲事，他不要命了？”
“难道这小子也是哪家大势力的传人，竟然不怕荀家的？”
一阵窃窃私语传来，却丝毫没有影响到楚晨，他依然死死的捏着怀中女子的手腕，轻易让她浑身力气全无，动弹不得。
“你，你，你怎么知道到我姓荀？”对面的青年却一瞬间脸色大变，见鬼似的瞪着楚晨，心中全然不信楚晨会猜出他的身份。
围住楚晨的几个手下也是脸色大变，不由自主的将目光投向自家的少爷。
“我才刚到帝都，你们就如此设局想要杀我，除了荀家的人，我实在不知道我在帝都还有什么别的仇家。”楚晨淡淡一笑，轻易间掌控全局，“难不成你以为，我楚晨是个傻子不成？”
事实上，刚走上这条街道，楚晨强悍的神识就已经发现此地有不少强者的气息隐藏了起来，但他并未在意，毕竟帝都藏龙卧虎，强者随处可见。
但等到那女子跑过来紧紧抱住他时，那股奇异的体香传入鼻中之时，他心中陡然一惊，就已经明白过来。
这是一个局！
一个早就设定好，只等他往里钻的杀局！
对面的青年脸色快速变化，最后震惊之色慢慢退去，轻轻笑了起来，“如此心智，果然不凡，难怪能杀掉我那可怜的弟弟荀飞！”
“果然，又是荀家的人，真是阴魂不散啊！”楚晨内心一震，终于最后确定青年的身份，面上丝毫不动声色，淡淡一笑，“你也不简单啊，我才刚到帝都，你们就已经找上门来了！”
“怎么，杀了我荀家的人，以为我们会放过你吗？”青年淡淡一笑，“如果不是知道你迟早会来风都皇城，我们懒得派人出手，你以为你还能活到今天吗？”
荀家自从知道了荀飞的死讯后，知道楚晨会来参加岚剑宗考核，早就派人守在城门处，只要看到他出现，就立刻通知荀家之人。
于是，在楚晨刚刚踏入帝都不久，就出现了这个杀局！
“怎么，你是来为荀飞报仇的吗？”楚晨毫不畏惧的说道。
“哈哈，荀飞那小子技不如人，死了活该！”出乎意料的，青年一阵冷笑，似乎对自己亲人的死毫不伤心，“但你杀了我荀家之人，不杀了你，我荀家有何颜面在风都皇朝立足？”
楚晨一阵冷笑，对这些荀家之人的薄情寡义极为不屑，“荀飞想要杀我，我就杀了他，你荀家想要杀我，我就灭了你荀家！”
说到底，双方已成死敌，彼此之间再说废话，也没有丝毫意义，是以楚晨毫不示弱，语气冰冷的说道。
说着，右手劲力一吐，一阵“咔嚓”之声传来，怀中的女子右手筋骨尽