第五章撞客

李二丫这个病，我们这一行叫做“撞客！“
撞客这种病症医学上称之为“癔症“，被归为精神病的一种，而在农村，这种现象叫“闹撞客“，按老百姓的理解就是被邪魔鬼怪上了身，一般招到撞客的人家都会找个先生给瞧瞧。
我仔细得看了看这个女孩，要是脸洗的白白的一定是个大美人，我记得小时候还和她一起玩过过家家来着，我当丈夫他当媳妇的。
我听过师傅说过撞客这种东西，说白了就是被怨气缠身了，怕是那李大狗挖的那个破坛子里面有那狐狸精的怨气、而且那东西缠人的很。
我叫老村长和二丫说话分散她的注意，然伺机溜到她的身后，直接掏出一张‘驱邪符’，趁二丫一不留神啪得一下就拍在了她的后脑勺上。
可能大家会问，电视里或者小说里不都是贴在脑门的吗，其实不然，后脑是中枢所在，拍在后脑的功效比前脑好。
被拍了一道符后，那个李二丫突然眼皮一耷拉直接昏了过去。
李大娘一看，顿时两眼就亮了，忙喊道：“高人啊！高人啊！”将二丫抱回屋后，就张罗着给我做饭。
我说道：“婶子吃饭不急，你先去弄点陈皮（橘子皮）碾碎，然后给二丫服下。”师傅说过着了撞客的体质最需，陈皮能过提神醒脑。
我没想到事情就这样简单的解决了，本来还打算来个孙猴子三打白骨精啥的。
老村长很是客气，叫人给我包了饺子，还要把家里的最大的大公鸡杀掉给我炖个大公**炖蘑菇，最后要不是我拦恐怕真的就杀掉了。
就要开饭的时候，突然一声尖叫传来，一个人影嗖的一下跑了出来，直奔鸡窝。
我当时一惊，直接跑了出来，只见鸡窝里，一个女人正抓着一个又肥又大的母鸡，正在拨鸡脖子上面的鸡毛，那女人不是别人正是着了撞客的二丫。
李大娘和李大狗眼疾手快直接抢下二丫手里的母鸡，并控制住了她的胳臂。
“小亮侄子啊，这二丫头又是咋地了？“李大娘快要哭了，都说女儿是爹娘的心头肉，这话不假，看到女儿这副模样，她宁可被撞客的是她。
那二丫突然大喊了起来。
“你们这群杂碎我乃熹妃娘娘，你们要是敢动我，小心我的子孙搅得你们鸡犬不宁…啊啊。“
李二丫瞪着大眼，说的的有鼻子有眼的，要是叫外人听到还以为是在听评书哩。
其实这个李二丫头就是个农村女娃，从小也没念过几天书，还熹妃娘娘怕是他本人连熹妃是谁都不知道吧。说实话我当时也不知道：
“李二丫你可认得我。“我看着眼前脸色煞白的女孩，悄悄地掏出了一道符箓，准备一会再给她来一下子。
“你是何人，敢来打扰本娘娘。“李二丫连看都没看我一眼，继续文绉绉的说着