第一卷第三章火球术

徐莹莹看着一群愁眉苦脸的法徒院男生很是不爽道：“你们一群大老爷们难道还不如我这个小女子吗？”
王风等人全都在心里腹议：“小女子？你丫的你敢说你是小女子？明明就是个实力恐怖的辣椒女好不？”
“你们谁愿意出战，赶紧的。”徐莹莹黑着一张脸说道。
“我。”宋晓天第一个站了出来，这家伙今天是被张旭晨当面侮辱的，心里那口气怎么也咽不下去，如今有徐莹莹给他们出面，他第一个就站了出来。
王风也紧跟着走了出来，他作为今天挑头的，肯定是得出战，要不是徐莹莹到来，只怕他现在已经和张旭晨交手了。
“那也算我一个吧。”刘青和王风是铁哥们，虽然实力不如王风，但这家伙还算讲义气。
“恩？怎么没人愿意出战了吗？”徐莹莹等了一会见不再有人自愿出战，柳眉一竖不满的说道。
这时刚才跟随徐莹莹来的一个十二三的小女孩站了出来弱弱道：“要不莹莹姐，算，算我一个吧？”
徐莹莹见是今年才入学得小姑娘请战很是欣慰，但是她又满脸怒火的看着对面那几十号大老爷们吼道：“你们难道还不如一个小姑娘，赶快给老娘滚出来一个。”
法徒院众男生见徐莹莹发飙了一个个都低着脑袋，但是就是谁也不吭声，上去找虐？他们才不干呢，反正这有几十号人呢，徐莹莹又不是单指谁。
徐莹莹看到法徒院这一帮男生的怂样气就不打一处来，这时恰好看到姜羽又无精打采的打了个哈欠，徐莹莹就更气了，其他人还好歹还有点羞愧心，你竟然还在这打哈欠？
“那个谁，你是不是男人？是男人就出战，不是就滚蛋。”徐莹莹二话不说伸手指着姜羽怒声道。
姜羽被徐莹莹指着怒斥，只见所有法徒院的学生全都“哗啦”一声将头转向了他，姜羽那个冤啊，在心里咒骂道：”我靠，我又哪里得罪你了。”
尽管姜羽两世为人，但被一个女人两次指着问是不是男人这种问题，尤其还是在众人围观的情况下，姜羽的声音也冷了下来：“我叫姜羽，不叫那个谁。”
“恩？”徐莹莹没想到姜羽敢给她脸色看，不过她也不太在意，刚才那番话她知道得罪人，但是她看着这一群怂蛋就窝火，得罪就得罪了，反正她徐莹莹也不怕，对着姜羽道：“敢不敢战？”
姜羽二话不说从人群里走了出来，现在怂了那不就是承认自己不是男人了？不过姜羽也看着徐莹莹说道：“我是不是男人可不是打一架就能看出来的，要不咱俩一会去探讨探讨？”
哇靠！这什么情况，在场的所有法徒院学生都瞪大了眼睛看着姜羽，这家伙竟然敢公开调戏徐莹莹，这尼玛真是作死的节奏啊！
徐莹莹也被姜羽的话