第0002章 无依无靠的兄妹
　　作为一个干过不少行业的老大叔，沈安的前世算是成功吧。见惯了人心鬼蜮的同时，也学会了不少东西。
　　第二天他就展现了其中一项本事，用销售员的口才成功的跟了一支商队。
　　这一路他听闻有些地方在造反，但是随即就被招安了。
　　“杀人放火受招安啊！”
　　……
　　当沈安背着果果看着前方的朱雀门时，地上已经有些嫩草冒头了。
　　“这就是汴梁，大宋的东京城？”
　　果果嚷道：“哥，东京城！”
　　沈安的脑海里是无数的繁华印象，他欢喜的道：“咱们进城。”
　　“进城喽！”
　　果果在他的背上欢呼雀跃。
　　他背着果果，一路问着找到了那个堂叔家，然后……
　　“不认识什么雄州的沈家，你们这是来骗……”
　　冷冷的脸，冷冷的话语。
　　沈安挡在了果果的身前，然后俯身把她的耳朵捂住，很爽朗地笑道：“对不住啊，打扰了。”
　　嘭！
　　身后是关门的声音。
　　沈卞现在究竟算是殉国还是被俘没人知道，甚至有人说他投敌了。
　　看到这家亲戚的嘴脸，沈安知道沈卞这个名字已经成了臭狗屎，连亲戚都避之不及。
　　他抱着果果走出了这条巷子，然后解释道：“果果，他们不是咱们家的亲戚。”
　　果果哦了一声，搂着他的脖颈说道：“哥哥，我能自己走。”
　　她在心疼自己的哥哥，而且很小心翼翼的说着这话。沈安忍不住亲了她一口，笑道：“哥哥力大无穷，能抱着你一直走。”
　　沈安抱着果果在街上晃悠着，等看到租房最少要三贯钱一个月，而且只有一间时，就觉得自己怕是低估了汴梁的房价。
　　但他还是咬牙租下了一间。
　　房东也住在这里，是一对和气的中年夫妇。
　　他拒绝了房东帮自己找活干的好意，带着果果在汴梁城里转悠着。
　　“哥，漂亮！”
　　果果很满意这个新环境，暂时忘却了雄州。
　　沈安却在观察着，然后回去就找了一个铁匠。
　　房东老两口总是喜欢在吃饭时看着位于左边厢房的沈安家。
　　唰！
　　沈安买了一口大铁锅，这几乎耗尽了他所有的钱财。
　　香味弥漫中，果果依在门边嚷道：“哥哥，好香。”
　　在炒菜的沈安抬头对她笑了笑：“别摔了，等等咱们就吃饭。”
　　果果欢喜的道：“好。”
　　她含着手指头，看着沈安在用锅铲炒菜……
　　……
　　州桥边上有汴梁城的一个夜市，大抵也是最繁华的一个夜市。
　　州桥横跨汴河，左右不是酒楼就是青楼，繁华的让人炫目。
　　在靠近开封府府衙的一边桥头，