第一章穿越！圣灵果实！
深夜，迷雾笼罩下的森林显得十分的平静。
野兽们不再嘶吼，虫子也不再鸣叫。密林深处，一个人影却是站在那里，隐隐约约的抽泣声，打破了这难得的安静，也显示出了主人的伤心。
那是一位女子，身着青裳，此刻脸上挂满了泪珠，却依然那样的美丽动人。她站在那里，轻声在诉说着什么。
她前面是一个土堆，是新翻的泥土。
“永福，咱们该回去了。”黑暗中一个苍老的声音叹息道。
“三爷爷，你说，他到底做错了什么？他人那么好，为什么上天要这样对他？”女子哽咽的问道。
“他是个好孩子，但是，他只是一个二阶的禁魔之体。”黑暗中传来一个叹息声。
“那又如何？即便他是普通人又怎么了？”永福追问道。
“他是永清的未婚夫，永清的脾气，你不懂吗？”
永福沉默了，没有回答。是啊，自己喜欢他，不在乎他是不是普通人。可是自己妹妹不能容忍自己将来要嫁给这样一个人。她现在好恨自己，当得知永清带他来迷雾森林，为什么不及时赶过来？
“永福，该回去了。就让他安静的长眠吧。”
“你永远在我的心里。”永福轻声说道。
两个黑影慢慢的消失在了森林中。森林又陷入了平静。
突然天空飘过一块云彩，将那轮明月完全的遮住了。
土堆下传来一阵响动，忽的一下一只手伸了出来。女子如果没有走的话，此刻不知道她的表情该有多精彩。
一个身影从土堆里爬了出来。他靠在树上，大口的喘着气，眼睛茫然的望着周围。
“这…是哪里？”他自言自语道，“我不是被车撞了吗？”
他回忆了一下，确实没错，自己在去面试工作的时候，在过马路的时候，为救一个小朋友，被一辆大巴给撞飞了。可是现在是什么情况？
突然他的脑袋一阵剧烈的疼痛，有很多的东西不断的涌入自己的脑海中，过了好久才平静下来。他惊讶的发现自己脑海里竟然多了一些记忆。难道这是…我穿越了？不是在做梦吧？
张萧整理了一下刚才的记忆，也知道了这身体的主人是谁。凌风萧，15岁。大家族的长孙，却是十分的不幸。
张萧不禁叹了口气。这凌风萧也太悲催。
本应是蓝灵帝国最热门的贵族公子，却成了二阶禁魔之体。家族的冷漠，家族的绝情，让张萧和她的母亲终日生活在水深火热之中。甚至母亲去世，家族什么也没表示。
这次跟随着他从小一直深**的二公主，也是自己得未婚妻来到迷雾森林，没想到二公主把自己带来这里是想结束自己的生命。本来还抱有一丝幻想的凌风萧彻底绝望了，家族的抛弃，母亲的离世，深**的人又这样对待自己，他心里一堵，直接挂了