第4章鬼城丰都

低头仔细地看着这本小册子，除了书页有些泛黄，看起来有点旧，其他的嘛，貌似没啥特别的，算了何必想这么多呢？当下，我就把这本小册子往怀里一塞，辨了辨方向，就朝着鬼门关走去。
“哇，真是太大了！”看着这座雄伟的城池，我有些感慨。不愧为鬼城丰都，光这城楼就有三十米高的样子，巨大的城门口有一小队阴兵守卫着，盘查着进出的鬼魂。走进城门，街道两边随意可见的就是摆摊的小贩了，叫卖声不绝于耳。当然，两侧也有各式各样的茶楼酒馆，我甚至看到了里面来回走动的小二，这不禁让我生出一种时空错乱的感觉，仿佛来到了华夏的古代一样，这里，会不会有青楼呢？呵呵，我有点恶意的想到。
随意地在这逛了逛，发现了这里的买卖还真是公平，不会因为身份的高低贵贱而有所差别的对待。这不，那两个官差模样的鬼魂和那个街头小贩讨价还价，那小贩也不怕，愣是和他们争得面红耳赤，最后还是按照他的价格给敲定了这笔买卖。茶楼里，两个生意人打扮的鬼魂谈着一桩生意，最后谈妥了，居然是击掌而誓，更别说什么签合约之类的了。看到这，真的是令人感叹啊，想想要是在阳间吧，有几个小贩敢和当官的讨价还价？又有几桩生意，敢不签合约就达成的？恐怕就算是签了合约，也做不得多少真吧。
“卖包子嘞卖包子嘞，又香又软的包子嘞”
耳边传来了这声叫卖，走了这么久，我居然发现，自己有点饿了！原来，鬼也是会饿的呀，这个发现倒是令我有点诧异。
“你这包子怎么卖？”先解决肚子问题。打定主意，我也就开口问道。
“三文钱一个包子，两个的话就收五文钱。”那小贩看到我要买他的包子，赶忙说道。
“行，来两个包子。”说罢，我就从怀里掏出了一张面值最小的银票。
“您身上没零钱丫，您看，这一时之间我也找不出这么多钱，要不，包子您先拿着，这钱，您先赊着？”小贩看到我一出手就是一张五两的银票，有点吃不准地说道。
“先赊着？你就不怕将来我不认账？”我有点好笑地问道。
“哈哈哈哈，一听您这么说我就知道您是新来的鬼差大人了，呵呵，先不说您每个月领着五两银子的俸禄，这天道也在看着哪，要是您赖账的话，五文钱是小，这天道怪罪下来，业力可是要增加的丫！”那小贩听我这么说，也是笑道。
难怪这里没有什么强买强卖，高低贵贱之分，原来，一切都在天道的监督之下呀，谁敢和天道硬抗？活腻了不是？想到这，我也就接过了那小贩递过来的两个包子，笑着说：“行，先赊着，下回来时我再给你钱，五文是吧，我记住了。”
