第二章 书童万岁
　　片刻功夫就诈了四贯钱，相当于沈傲四个月的工钱。沈傲拿着价值四贯的银子在手里头颠了颠，感觉很爽很痛快。
　　话说古人真是单纯啊，这种小把戏就能引人上当，看来穿越倒不是坏事。
　　张绍已是气的嘴唇发白，很是不服气的瞪了沈傲一眼。
　　沈傲笑吟吟的道：“你不服吗？”
　　张绍脱口道：“自然不服。”
　　“小爷就再给你一个机会，再赌一局你敢不敢？”
　　张绍心里犹豫，但见沈傲一副吃定自己的模样，顿时怒不可遏：“怎么个赌法？”
　　沈傲嘿嘿一笑，将那四贯钱的碎银摸出来放在地上：“你再拿出四贯钱来。”
　　张绍想了想，又是一阵犹豫。银子他是有，每次少爷出门都是他跟班的。平时买些小物事也都是他去结账，一来二去私下里便藏了十几两银子，这些银子为了以防不时之需也都带在身上。只是这个沈傲神秘兮兮的，让他不得不多留意一个心眼。
　　“这小子欺人太甚，无论如何，总要和他赌一赌。”张绍咬了咬牙，摸出价值四贯钱的碎银放置地上。
　　“你看，地上有八贯钱了。你我相互竞价，谁竞价越高，这八贯钱就归谁所有，谁就赢了。如何？”沈傲气定神闲的将碎银拢成一堆，其他两个家丁也聚拢过来。
　　张绍点点头，心里说：“谁竞价高就谁能得八贯钱，嘿嘿，这还不容易，这一次绝不会输给你。”
　　沈傲先开口道：“现在开始，我竞价四贯钱。”
　　张绍连忙道：“我竞价五贯。”
　　沈傲笑了笑：“那我出六贯。”
　　张绍冷哼一声：“我出七贯。”他心里想：“出了七贯能换回八贯钱总算还赚了些小利回来，更何况还能赢这家伙一次。下一次他要竞价八贯，就没有赢利了。哈哈，这一次我绝不会输。”
　　沈傲满是懊恼的摇摇头：“我能出七贯五百钱吗？”
　　张绍冷笑道：“没有这个规矩，必须一贯一贯的叠加。”
　　沈傲叹了口气道：“看来我输了，好吧，你拿出七贯钱给我，这八贯钱就是你的了。”
　　张绍哈哈大笑：“看你还敢嚣张！”说完从八贯钱的碎银中拿出一小块来在手里颠了颠：“这差不多是一贯钱了，剩余的七贯你拿走。”
　　沈傲微微一笑，将七贯钱的碎银收起来，说：“这一次你赢了，今日我们扯平，下次再赌。”
　　“随时奉陪！”张绍得意洋洋的收起一贯钱，脸色却突然变了。
　　方才他拿出四贯钱来，与沈傲一齐凑了八贯钱。现在自己赢了八贯，可是其中有四贯是他自己的钱。自己却又出了七贯，算来算去，他竟是亏了三贯。
　　“又上了这厮的当！”张绍再也笑