第003章火烧人

两个歹人吓了一跳，不由地后退两步，随后各自拔出一把尖刀，高高举起，像是随时捅上一刀。【无弹窗小说网】
“嘿嘿！你们想干什么？”柳公明踏出门房，微微笑道，他空着双手，身上更是没有任何长物，看起来简直手无缚鸡之力似的。可是他脸上一点畏惧之sè都没有，还充满着戏谑之意，就显得十分不正常了。
“识相的把钱都拿出来。”一看柳公明模样，刀疤男子蛇哥呼了一口气，轻声喝道，他可不敢过于大声，生怕惊动其他人。
“要钱没有，不过有一些值钱的玩意儿，你们要不要呢？”柳公明依然微笑，像是跟普通朋友说话那么和善，一点都没有面临歹人的紧张神情。
“要！只要是值钱的东西，我们都要。”蛇哥狞笑着叫道，他以为自己穷凶极恶的举动吓住了对方。
“好！”接下来柳公明缓缓举起双手，不单在两个歹人的注视之下，也在伊水的感应之下，双手的拇指与食指同时搓一搓，顿时两朵小小的火苗在指尖冒了出来。
“这就是我最值钱的东西。”柳公明双手同时一挥，化作两道残影，将两朵火苗朝两个歹人抛过去。
火苗的速度太快了！只是练过几天粗浅功夫的两个歹人，不要说闪躲，就连看都没有看清，就被火苗打中身体。
“轰轰”两声响，两个歹人的身体好像干柴遇到烈火一般，一下子燃烧起来，顷刻间化作两座熊熊燃烧的篝火，烧得无比猛烈。更甚的是，火焰燃烧得很快，两人甚至连大叫一声都来不及，就这么无声无息地被烧死。
“啊！火烧人！”躲在外面角落的伊水将这个场面无比清晰地感应到头脑之中，因此他可以清楚感应出火苗前进的速度，而且可以感应到火苗临身以及点燃两人身体的各种变化，最后还可以清楚感应到两人身体熊熊燃烧起来的变化。这一刻，伊水怕了，忍不住叫了起来。
随着伊水这一叫，柳公明发现了外面的人的行踪，他没有发出任何声音，轻轻拔地而起，犹如大鸟一般地跳出围墙来。
“啊！”伊水只来得及惊呼一声，便被柳公明轻易抓住衣襟，随即身子被提了起来。
突然，柳公明听到不远处逃跑的脚步声，很容易猜测出这是一个正在逃跑的同伙，于是他身形晃动一下，化作一道残影融入黑暗之中，一瞬间便追到把风的男子身后。
“啪！”柳公明轻轻一挥手，正中逃跑男子的后颈，将其打昏，接下来另一只手抓起逃跑男子，一个跳起，便轻而易举回到房子里面去。
这一连串的动作，犹如行云流水，如果有一个高手在旁看到的话，一定会惊讶得目瞪口呆，可惜此时在场的都是普通人，根本无法看清楚柳公明的动作，自然无法看出其