第十章兵行险着
不过，这方世界，鬼神多有，祭祀变动。这种管理，更多的只是一种监督罢了。
刘易冷笑道：“你这老儿，我没上门找你麻烦便是足够了，你还敢来吵闹？山后里愿意供奉哪个神灵，是他们的自己选择。便是其他两个村里，说不定也要抛弃你，请我去做社神了！”
社神听了，怨毒道：“好好，咱们不死不休！”
刘易拉开架势，等着这社神上来拼命。却见着老儿居然一阵风似的跑了，让刘易愕然半晌。
“断人财路，等于杀人父母。”刘易冷冷道：“这社神定然不是害怕逃跑。定然是要另作手段和我较量了！”
这么想着，只有千日做贼，哪里有千日防贼的道理。这社神在此立足数十年，定然有着许多根基，一个个手段施展出来，自己定然焦头烂额，应接不暇。得想个法子，直接斩草除根了才好！
原本刘易对着社神的神职，还不大看得上眼。不过是土地神的前身，神职都还没有完整。
自己也没有神职，但是身有符召，便等于有神格。直接占了社坛，做土地也不错！
想着，就叹气。他现在已经有着上百的信徒了，但是因为时间太短，积累不够。灵池之中，也才装满三分之一而已。
若是这灵池满了，自己化身为神灵，动用符召的力量，哪里会怕一个区区社神？
这神虽然享受着香火愿力，但是却是土鳖，没有符召，神力炼化的驳杂不纯。大半其实都被他浪费了！
心中一动，就有了主意。自己记得每日来上香的老妇人之中，有着一个，心脏似乎不怎么好……
只要有着留意，机会就层出不穷。第二日，一大早，便有着山后里的几个老妇人，相约着来到庙里上香。
原本大约是受到王家父子那银手镯的刺激，这般十余日的拜了下来，也缓缓入心，就有了几分虔诚味道。
刘易心中暗自对那虔诚上香的黑衣老妇人张王氏的，道：“对不住了，借你演出戏吧。放心，事后定然跟你补偿！”
这么想着，便用神力引导着一股香烟直冲张王氏鼻端，猛然一冲。
就见三个上香的老妇人之中的那个张王氏，忽然捂着心口就那么倒了下去。
却在这个时候，就有着一股黑气缠绕了过来，绕在刘易明亮的神光上面。尽管只有一丝，却有着千斤重量，几乎压的刘易连念头都转不动了。
“不好，这是孽障……”
刘易想不到报应居然如此之速，也是变了脸色。那张王氏刚一倒下，孽气就生出。
千万不能让她死在这里，这些孽气还能驱除。若是这老妇人真的死了，这孽气可就厉害了。
隐隐之中对着自己这次弄险有些后悔，不该拿着人命来布局。不过事情已经如此，刘易也不想多说，救人要紧。
这个时候，刘易已经储存