第四章‘藏天门’洗髓易筋

夜半昏黄。
不朽帝都的妖月依旧悬挂，照耀清冷的黑暗王朝的广袤都城，一如既往的繁华。
而此时，与往日也没什么不同。
不朽黑暗王朝最尊贵的姓氏，猩红大公爵府的大门敞开，依旧是车水马龙，不论是白天黑夜，这些支撑了古往今来最伟大黑暗帝都王朝的豪门大阀就像是永不停歇的机器，依旧在不断的运转不息。
其中许多的房间大堂中还亮着灯，不时能够听到推杯换盏的声音以及招呼仆役的声音。
公爵府最中心最大的大厅内依旧白亮如昼，说明猩红大公爵府最尊贵的大公爵宙·古斯特依旧没睡，还在办公之中。
身披重甲的侍卫在巡逻，不时有人进进出出。
而在猩红大公爵府内园里的东头，还有着装饰古典华丽的白色建筑群落，此刻，其中一栋高大的建筑物中依旧亮着灯火。
如果走进去，打开门，进入大厅之中，在走廊一个地方停下了脚步，不时有侍女仆役掀起了门帘，立刻一股燥热气息迎面扑来。
里面的空气都弥漫着那种带有苦腥味道的浓重的草药味道，以及不断响起的倒水的哗啦啦的声音响个不停。
如果是华夏古代，这种地方一点也不稀奇，是中药的蒸拿室，用来祛除寒症湿气，当然这种东西在古代也只有一定身份地位的人才能够享受得到，普通的古代穷苦人家可没有这个待遇。
而道家也有这种所谓的‘蒸方’，都是用的所谓的‘秘药’，用山中百年老参、何首乌、黄精之类的药物配比，用来洗练身体，辅助道家筋骨的锻炼，能够事半功倍，就像是少林寺的铜皮铁骨，武当的金肌玉骨，甚至的后来流传的瑜伽、柔骨术都有一套这样的方式方法。
不过这些都是秘方，都掌握在那些传承了很多年的习武世家之类的手中。
此刻，在那房间里面一个巨大的木桶中，热水蒸腾，一个半裸着上半身的亚麻色头发的少年正坐在里面，浓烈的中药气味蒸腾，几乎淹没了他，他皮肤都变得通红，呼吸都沉重了起来，显然在里面不是很好受，而在他周边，还有几个年轻的侍女还在忙碌，倒热水的倒热水，递毛巾的递毛巾，大木桶里的水被弄的温度很高，风箱呼呼的拉着空气，一片热火朝天的景象。
“林少爷，您来了……”
这时候一个身材高大的年轻男子走了进来。
他对这里很熟悉，显然不是第一次到这里来了。
“你们先出去吧！”
林特开口。
“是，林少爷。”
这时候那些忙碌的侍女才躬身道，一边掀起一个门帘，在她们的身后，大木桶里亚麻色头发，才十五六岁年纪的褚克尔在热气蒸腾中睁开了眼睛。
“大哥。”
他开口道。
就在他说话的时候，铁尺扎着道士发髻