第2章片巡秦丹武

那道士虽然有手段有神通，可这神通手段，都是对妖不对人的。见了片巡他的腿就有点软“片巡老爷，这捉妖是做好事啊，怎么还得要证？我是青云宗弟子啊。真传，内门的。神英峰主你知道吧？那可是青云老祖的门徒，我还需要证件么？”
这位一阳子道人虽然神通广大，但显然不具备空想具现的能力，想要无中生有的演化出一个盖了大晋官印的捉妖许可证，却是无能为力。
秦丹武脸上依旧是那副严肃表情“捉妖是好事，但是也不能无证经营么。都像你这么搞，咱们还怎么建设大晋啊。这么说，你是不准备给我看你的捉妖许可证了？我听你刚才说，还要帮人检查身体，你的行医资格证，可以给我看一下么？”
“我不是说了么，我是神英峰内门弟子。再说了，我这也没行医啊，就是免费的，免费的你懂得吧？免费的检查一下而已。”
“呸，免费的才最坑人呢。我跟你讲，我们可是负责市场管理的，对你这套我们熟悉的很。上次来个免费检查身体的，光卖药就骗了走了将近一百万钱。美其名曰是什么保健品，骗的还都是老人的养老钱，你们这种人我见的多了。”
说话的是站在秦丹武身后的女巡检，看年纪不过十四、五岁，生的明眸皓齿，肤如凝脂，小脸蛋白里透红，格外招人稀罕。只是她虽然身上穿着巡检制服，可是胸前却没有卡片。明眼人知道，这是还没获得身份的临时身份，按照官方说法，叫协巡。
“火儿，怎么说话呢。”秦丹武回过头来，朝这可爱的女孩一瞪眼“大老爷教育我们多少回了，要文明巡逻，要微笑值勤。你就是这么文明巡逻的？这会造成多么恶劣的影响，下不为例啊。人家不是还没卖药了么，等他卖保健品的时候再收拾他也不晚。”
他回头朝一阳子一笑，露出整齐洁白的八颗牙“对不起啊，她是一协巡，没编制，临时外聘，别跟她一般见识。您的路引是否方便拿给我看一下。这有人报案，眼下又是非常时期，对于任何来历不明的人员，都要仔细盘查，请您配合我的工作。”
他话说的虽然客气，可是已经把背后的量天尺抽了出来，那边的美丽协巡也拿出了一条捆仙索。一阳子也知道，眼下的形势不大好，大燕国陈兵十万于晋燕边界，搞不好就要打一仗。这个时候，有杀错没放过，这些片巡的权力也得到了极大的提升，就算抓错了也不叫问题。
他倒是也认识两个片巡，不过都是北城区的，放这没什么用。只好赔笑道：“报告秦朝廷，您听我解释。这个曾宅，真的有妖孽。您说这个非常时期，不正是要我们提高警惕，提防一切邪恶势力搞破坏么。要是这妖精与大燕贼有勾结，肯