第5节：第一章 暗杀公安局长(5)
秦子墨忍住哭声说：“你们想问啥就问吧！只要能抓住凶手给王振忠报仇，我啥也不怕！”
谢庆国说：“我们根据案发现场和王振忠在香江市的情况分析，情杀的可能性不大，如果是仇杀，你认为王振忠的仇人会是谁呢？”
“我不知道，王振忠也没跟我说过，就我这方面，谭永君和王振忠有仇，听我女儿说，谭永君出狱以后，在腿上刻了‘雪耻’两个字。”秦子墨向警方提到的这个叫谭永君的人是秦子墨的前夫，谭永君2002年因涉嫌诈骗被判7年，秦子墨就和他离婚了；从2005年开始，秦子墨和王振忠开始同居，2006年假释后的谭永君找秦子墨闹着要复婚，秦子墨始终没同意。
“我现在基本和谭永君没什么联系，也不知道他的电话啥的，采妮常和她爸联系，你们要了解谭永君的情况就问问采妮，她兴许知道些啥的。”
谢庆国、方仁华听秦子墨这么一说，觉得有必要见见谭采妮。方仁华接着秦子墨的话茬说：“她在家吗？我们现在能和她问点情况吗？”
“昨晚的事闹了一夜，孩子在那屋睡觉呢，你们在这儿等一下，我去叫她。”秦子墨说。
谭采妮是王振忠的养女，今年13岁，刚上初一。谢庆国和方仁华听见谭采妮在那屋说：“妈，和警察有啥好说的，他们比赵本山还会忽悠人呢！我和他们没啥好说的。”
秦子墨一听这话有点心酸，哭着说：“不管咋，他也和咱娘俩生活了一场，现在人被活活打死了，咱总得给他报仇不是，咱可不能让人戳脊梁骨啊！”
谭采妮一看母亲真急了，连忙把秦子墨搀扶到卧室安顿着睡了。
谭采妮来到客厅，没等谢庆国他们问话，谭采妮主动说：“我爸是昨天上午走的，晚上5点来钟回来一趟，我妈问他吃饭了没，他拍拍肚子说吃饭了，我们家吃的焖面，我母亲又让他吃点饭，然后他就去打麻将了，直到出事以后。”
“你和谭永君还经常联系吗？”侦察员方仁华尽量让自己的语气柔和些。
“大概是在一个月前，我找我爸（谭永君）要钱，那是我这些年存的压岁钱；昨天我还给他打电话，让他帮我取一下毕业证，但没打通。”谭采妮对警方的调查工作非常配合。
“你爸爸谭永君和王振忠的关系怎么样？”
“不好！”
“为啥不好？”
“这……我说不出口！”
谢庆国坚定地看着谭采妮说：“你必须相信我们，只有这样才能找到杀害你养父的凶手！如果你不配合我们的工作，那是在帮助打你父亲的人逃脱罪责。”
谭采妮低着头说：“大概是在2002年，我爸（谭永君）因为涉嫌票据诈骗被警方通缉，当时负责办案的就是王