第4章乱坟岗

乱坟岗是一个方圆三里多地的荒僻之地，唯一一条进入乱坟岗的小道也早已被野草遮盖，这里的土坟一点也不上规矩，东一个西一个，非常凌乱，只有在附近村里死了人去下葬的情况下才会有人踏足这片土地，一般的时候，就连清明节都没人过去，大多数村里人都是找个十字路口就地画个圈，然后烧上一些纸钱就算完事了。
村里人不愿意涉足乱坟岗，那是因为大家都说乱坟岗闹鬼。
这附近几个村子，凡是进过乱坟岗的，都能说出一两件让人毛骨悚然的灵异事件来。
不过，这吓不住水淼他们。
都说年轻人火气旺，不怕这个。
但这一次不同，这一次是在夜里，以前大家从来都没有在夜里去过乱坟岗，而且还是水路。
“什么，去，去乱坟岗！？”
林海洋吓了一跳，立刻有些害怕了起来，说话都结巴了。
“老周，你平时不是经常说自己天不怕地不怕的嘛？怎么，一听到乱坟岗就怕了？”陈冰笑着拍了拍林海洋的右肩，“如果害怕的话就说出来好了，我现在就让你上岸？”
“坏了……”
看到陈冰拍林海洋的肩膀，水淼心里一寒，就有种不祥的预感。
因为村里的老人们经常说，人的身上有三盏灯，一盏在头上，另外两盏在肩膀上，三盏灯代表一个人的旺气。赌钱的时候，如果被人拍了下肩膀，那这个人肯定就会晦气，怎么赌怎么输钱。走夜路的时候如果被人拍了肩膀，或者是因为害怕总是扭头看后面，同样会把灯给转灭，到那时就会越来越害怕，越害怕就有脏东西来找麻烦，如果三盏灯全灭，那这个人就危险了，就算能活着回去，也会带着脏东西一起回去。
林海洋一听这话，立刻壮着胆子说道：“开玩笑，你们不怕，我怕个球啊！”
“好啊！果然有志气！”陈冰坏坏的一笑，就抬起手准备去拍林海洋的另一个肩膀，水淼连忙挡住陈冰的手，“好了，别玩了，你还有多余的灯吗？最好是瓦数大一些的太阳灯。”
陈冰是水淼最好的朋友，他心里想什么，水淼一眼就能看出来。
见自己的小动作被水淼阻止，水淼又是一脸的严肃，陈冰不敢造次，连忙打消整林海洋的想法，就转身去包里拿太阳灯了。
陈冰一直害怕水淼，也不知为什么，总之只要水淼把脸板下来，他就怕的不行。
水淼拿过太阳灯，用竹竿撑起来挂好，一千瓦的太阳灯，那亮度足以把直径三十米内的东西照的清清楚楚。
有了太阳灯，林海洋也就没那么怕了。
水淼转头看了看李华，发现他也是一脸紧张的样子，李华小时候身体不好，经常生病，还被脏东西上过身，所以他一直很怕这个。今天硬着头皮过来，那是因为人多，船上又带