第一百零一章蛆蛊
“来的路上我还想這榆树湾住着黑先生呢，没想到当真能遇到你们！”这个展队好像对遇到我很高兴，忙朝那些警察摆手道：“这里没事了。你们出去吧！”
我见他好像认得我，就将他晾在一边。
忙拉着长生指了指那丢了牌位的地方，再指了指他身边的箱子，又指了指自己的嘴唇，示意丟了鬼女人可以进去的牌位。
长生脸上也是一惊，忙走过去看了看，重重的朝我点了点头。
“咳！咳！”展队没想到我们会当著他的面打哑迷，忙重咳了几声道：“张小先生还是跟我们去一趟刑警大队吧，有高局和我在。一定会把两位小先生奉为坐上宾的！”
“你是刑警大队的展队？”我忙的盯了一眼，这时才想起他是谁来。
当年怀化学院那個案子，就是他负责的，难怪我看着他眼熟。
突然发现上面有人的感覺不错，我朝展队摆了摆手，轻声道：“外面的尸体是不是还没有看？”
展队莫名其妙的点了点头道：“尸体要等法醫来了之后，取了证才会动的。”
“你们最好不要动！”长生黑着脸上来，朝展队摆了摆手示意他到外屋，却在转身时将一个冰冷闪光的东西递在我手心里。
紧握在手心里，感受到那东西的菱角，我就一阵心烦，这个所谓的龙鳞，元辰夕约我和长生各来了一小块，可藏这东西却是一个大问题。
我想了一下。从那个包着的兜里掏出那块遮天红布放在地上，对着里面的东西直接就是两脚，感觉脚下踩平了，这才将红布打开，将里面已经烂成一团的东西给抖掉。
那东西已经被我踩成了一团。但从黑乎乎的长毛来看，估计是蜘蛛之类的毒物。
不放心的将红布折成两折，我将两块小小的龙鳞包好放在裤兜里，这才敢走出去。
屋外长生已经将一个玉皇宫道士的上衣解开了，正给脸色已经沉得滴水的展队讲着这些人死的蹊跷之处，见我出来就停上嘴，起身朝我道：“其他东西清点好了？”
我愣了一下。忙点了点头道：“刚才看了一下。只丢了那几个牌位！”
可那个展队的脸色却又是一沉，张了张嘴想说什么，最后又只是轻轻一笑道：“怎么这么多牌位？”
“帮别人供的，没想到还有人偷这个！”我眼都不抬，指着地上的尸体道：“这几个人是玉皇宫的道士，外面的是丁总的人，你通知这两家吧！”
展队的脸又是一黑，玉皇宫是当地政府安排建的，在当地很有信服力，而丁总这货的势力我现在都还不清楚。
“你们最好不要随意动这些尸体！”我又重重的点了一句，朝展队努了努嘴道：“这死法都不是正常的死法！”
“不动！不动！”展队脸上已经完全无力了，两眼一片听天由命的神色。