第四章暴涨的功力

藏经阁着火事件已经过去了两天。
但这件事情的影响却还远没有结束，少林寺数百年的积攒，就在一夕之间化为乌有！这在全寺上下引起了极大的恐慌，两天来，寺内众僧无处不在议论着这次的灾难，猜测着各院首座长老的应对方法。
“师兄，今日寺中多有传言，藏经阁被焚一事，乃是方丈师叔督导不严之过，方丈师叔为众弟子之愤，要引咎辞职，将掌门之位传给师兄，此事，师兄怎么看？”中年和尚眉眼低垂，恭敬的朝着坐在蒲团上的身影说道。
“天云师弟，慎言”天鸣禅师似开似阖的双目猛地睁开，眼中精光一闪，严厉的看着中年和尚，佛光凛然。长辈行事，岂可妄言。
“是，师兄”天云禅师微微抬头，看到天鸣禅师眼中的精光之后，全身一个冷颤，急忙弯下了腰。
“师弟，无空那孩子醒来了没有？”天鸣禅师音调忽变，声音平和的问道，与之前的表现完全判若两人，让人止不住怀疑，这样两个极端的人格怎么会出现在两个人身上。
“照看的弟子说，那孩子今日脉搏较之昨日强劲了许多，估摸着是时候醒来了”
天鸣禅师闻言，微微一笑，点了点头，道：“今后可以对这孩子多费些心思，他天资聪颖，根骨奇佳，再看其表现，足以称得上有勇有谋，进退有度，这孩子将来前途不可限量，是个好苗子”
“是”
“关于藏经阁之事，师弟，今后切记不可再提。另外，你去将所有无字辈以上弟子背诵过的佛经，修习过的武学全部笔录下来，交给方丈师叔”天鸣禅师有条不紊的安排着：“少林经此大难，武学典籍佛学经典不知还能剩下多少，阿弥陀佛”
“阿弥陀佛，师兄，我先去了”
“嗯”
……
“头好疼”“啊”何不醉睁开双目醒来，感到一阵头痛，刚要伸手去揉捏一番，却又发现自己的全身发酸，胳膊根本用不上力气，牵扯得全身针扎般的疼痛。
“阿弥陀佛”一声浑厚的佛号响起，紧接着一声憨厚的声音传来：“无空师弟，你终于醒了”
何不醉闻言，转头望去，只见觉远那小和尚正躺在离自己不到三尺的另一张床上，满脸兴奋的看着自己。
“哦，觉远师兄啊”何不醉随口应答着。
突然何不醉似是想起了什么，一伸手向自己的胸口摸去。
“呼，幸好还在”至于身体上的疼痛，跟那几本书比起来，早已不被他放在心上。
值得他如此关心的物事自然是那四卷《枷楞经》了！这是他日后崛起的根本，他自然无比在意。
“师弟，你在说什么呀？”旁边，觉远好奇的问道。
“呵呵，当然是《枷楞经》啊”何不醉倒也没有防备觉远，这小和尚把九阳神功当健身操来练，告诉他他也不