第五章长耳定光仙

“难道是发生了什么本大仙所不知道的事？”
赤脚大仙绕着沙心转了一圈，似乎在印证他的话的真假一般。值到快将沙心转得头昏了的时候，才略显沉稳地伸出手，“拿来。”
“什么拿来？”沙心有些不明白。
“把请帖拿来，本座今儿正好有空，准备去讨那猴子几杯酒喝，正好为你代劳了。得，算本座心肠好，代你将此事办妥，你也好早些回去上点药，将你那张脸好好经营经营吧，要不然可吓着仙了。”
“莫不是你还不愿意！”
赤脚大仙见对方不语，他语气一冷，让沙心心里一紧。
“得。”
沙心有些犹豫地将手伸进怀里，摸出那张烫金的邀请帖。
……
陶养殿。
一老一少，一君一臣此时却在为另一件事烦恼。
“陛下，据老臣所知，陛下昏迷的时候，魂魄散乱，几欲迷乱。三界之中，莫人能解。当时，王母大急，急召三界众仙问计，连阎王大人都从地府赶来，查看端倪，但是，众仙均束手无策。”
太白金星提起当时的情形，仍露骇然之色。
三界仙神，超凡脱俗，是与天地同寿的存在，些许事情，一般不会放在眼里。但是，作为三界之主的玉皇大帝莫名昏迷，无易于一颗重磅炸弹，让一众臣子尽皆傻眼。那段时间，就连太清圣人分身也从从不离开的兜率宫赶来，炼丹诊治，奈何，量劫来临，天机紊乱，圣人分身亦束手无策。
太白金星想起当初的情景，仍然心有余悸，但是，当他看到张友仁那幅淡然的样子，又莫名心安。暗道，果然不愧三界之主，这份定力，老臣望尘莫及，哪怕涉及自身安危，也未见他皱半分眉头。
张友仁要是知道太白金星所想，说不得会笑出声来。他又哪里知道，要不是这莫名的暗算，哪有张友仁当上三界之主的机会呢。
张友仁现在考虑的是另外一事，这暗算他之人手段之高，神出鬼没，令人防不胜防，要是不将其查找出来，将来……
想想就有些后怕。
在天庭之中，众圣齐手下了封印，防御固若金汤，玉皇大帝又有先天至宝昊天镜在手，随时可以洞察秋毫，可以说万劫不沾。
自从圣人带走大罗金仙修为以上的仙神之后，仙界几乎以金仙为尊。按理说来，天庭势力也不弱。此人却能够神不知鬼不觉地暗下毒手，如果不是里应外和，打死他他也不相信。
这内奸究竟是谁呢？
能够暗算到玉帝的人，肯定是他身边最亲近的人。
太白金星？王母娘娘？还是……
张友仁眼珠子骨碌碌地转，看得太白金星心里一阵发毛，还以为张友仁在听他分析结果，已经等得不耐烦了，急忙说道：“陛下，虽然这次事件很隐秘，但是，老臣从陛下症状来看，想起上次量劫之中