第四章、话天机

玄天机第一个登上华山之巅，让众人大吃一惊。
王重阳也是心中一怔，先前他在打坐之时，七个徒弟前来见他，说是有一自称纯阳一脉的青年道士武功极高，恐他们七人合力也不是对手，便深感惊奇，如今此人速度也超过了他，这使得他生出了几分兴趣，想要见一见玄天机。
他此时已突破先天之境，十二正经、奇经八脉纷纷打通，构成内循环。前些日子机缘巧合之下又打通天地二桥，一招一式莫不引起天地共鸣。然则他虽能借助风云之力提高速度，但也做不到凌虚御风如此之久。
王重阳也不再多想，身形猛地一颤，旋即瞬间化作一道银线，直射山顶。
欧阳锋此刻却是面色铁青。他在西域无敌已久，料想在中原武林也应是天下第一。这“天下第一”如今已成为他的执念，却不曾想只在速度上就输了一筹！一二十来岁的道士都能超越于他，这叫他有何面目争这天下第一！
他心下想着，一股强烈的杀机喷涌而出，顿时使出自己成名已久的毒功，一路向上杀去，所过之处，伤亡惨重！
段智兴、洪七公、黄药师等人脸上都不太好看，第一居然被一个意想不到，且年龄小于他们的人得去了，这不是说明他们无能么？三人遥遥望了一眼，纷纷使出全力来，向山顶直掠而去。只见黄药师身形暴掠而出，化作一道青影，直指山巅，另一面，洪七公真气喷薄而出，运用最直接最蛮横的方法，闪掠而出。而段智兴，浑身内力运转，也化作了一道流光！
一番加速后，王重阳第二个来到山顶，对着玄天机微微一笑，便闭目休养了起来些许时间后，段智兴与黄药师不相上下，同时到达。至于洪七公，他本就不擅长速度，全凭着自己真气深厚，甩开了众人，第五个到来，而欧阳锋先前半路对他人出手，耽搁了些许时候，第六个到来。
不久之后，其他人也纷纷到来。
王重阳见状道：“前百者可进入下一轮，其他诸人可远远观看。现在，休息半个时辰后进入第二轮！”
他话语言罢，便身影一闪，到了玄天机面前，道：“贫道王重阳，小友可是玄天机道友？”
玄天机没料想到这曾经是他祖师的王重阳会跟他打招呼，却也没有失礼，做了一揖，道：“小道正是。久闻王真人大名，今日一见，果真是不同凡响！”
“哪里哪里，小友过奖了！”王重阳笑道。“小友事后可愿随老道往重阳宫一游？”
玄天机一怔，片刻后不卑不亢道：“故所愿，不敢辞也。”
话音刚落，旁边一道声音突兀而起：“玄天机，好大的名头，莫非你还真能测得天机不成？”
玄天机回过头，原来说话之人是欧阳锋。联系到欧阳锋的性格，玄天机心下了