第五章火炼金身

（求推荐收藏支持，谢谢啦。）
发现有人在暗中盯着自己，孔方不用想都知道是赵勇的人，毕竟现在也就赵勇跟他有仇怨，并威胁要将他除掉。
“这么快就盯着我了，看来是担心我提前偷跑掉。哼，我可不会跑，一旦我跑了谁来找你们算账。”孔方脸上泛着冷色。
看了看手中的短剑孔方决定还是先不让赵勇等人知道为好，因而立即转身回屋，找到一块破布，将手中的短剑包裹的严严实实孔方这才再次出门，直往火云堂而去。
等孔方离开后，藏在小土丘后的钱子光走了出来。
“装的还挺像，还真以为自己是一位能炼制灵宝的器修了。哼，我倒要看看你能装多久。”冷笑一声，钱子光偷偷尾随了上去。
大半个小时后，孔方来到了另一座山峰上的火云堂。
火云堂建在山腹中，里面大部分地区都是由寒幽石建造成的独立炼器室。这些炼器室中都有从地底引上来的地火，以供器宗之人炼器。除了这些炼器室外，其他地方就都属于火云堂了，一般的弟子是不允许进入的。
孔方径直来到炼器区域，沿着寒幽石铺成的地面一边往前走，一边观察着过道两旁的炼器室。
马上就到了两年一次的考核期，因而很多人都跑到火云堂炼制武器和护甲，这就使得孔方一路走来，每间炼器室都被人占用了。
不过这也正常，那些对自己的炼器能力比较自信的人一般会早早的开始炼制武器或者护甲，如今才开始炼器的人大多都是没什么把握的，就像孔方一样，不到最后一刻轻易是不会来火云堂炼器的。毕竟，手中的炼器材料只有那么点，一旦失败，考核可就无法通过了。
“入门弟子只能使用最低级的黄级炼器室，这样能炼制出好武器才怪了。”孔方有些无奈的嘀咕着，“虽说我无法控制火焰，但玄级炼器室中的淬火液比黄级炼器室中的淬火液可要好上不少。如果能到玄级炼器室去，我应该就更有把握通过这次的考核了。”
淬火液是器宗配制的，‘天地玄黄’四个级别的炼器室中地火和淬火液的级别都是不一样的，黄级为最差的炼器室，淬火液自然也是最差的。
“这位师弟，你刚才说的话可不对。”身后突然传来的声音将孔方的思绪打断了。
孔方心中一惊，他神魂初成，感知可是变强了很多。可有人都快走到他身后了他竟然都没有发现。
孔方立即停下脚步，转身向后面看去。
两个十**岁的年轻人向孔方这边走来，两人的长相都极为普通，身上的穿着也十分朴素，不过走在前面的那个年轻人身上却有种很特别的气质，让看到他的人无法忽视他的存在。
“不知两位师兄是……”孔方疑惑的看着两人。
身上有特别