第0004章青梅竹马

江炎点了点头，跟着父亲向着屋里走去。
他知道自己的父亲一贯沉默寡言，典型的外冷内热，即使自己身体柔弱，但是对自己的要求也是颇为严格，一些基础的招式都交给了自己，现在自己身体先天不足的毛病已经彻底根除，有父亲这么一位大高手教导，自然大喜过望。
“炎儿，多吃点肉，这样长得更快点！”
江炎的母亲东方惜月连连给江炎夹了很多野兽的肉，这些肉都是江炎父亲江东离在后面大山上狩猎回来的。
“谢谢母亲！”江炎现在感受自己的食量大增，自己的肚子就像是一个无底洞一般，对于食物简直来者不拒，江炎满嘴碎牙将肉一咬一碾便吞了下去，这一顿，江炎足足吃了十大碗饭，好几斤肉，看得江炎母亲东方惜月脸上都是笑开了花。
等到江炎回到自己房间之后，东方惜月才眼中泛着泪花说道：“虽然不知道怎么回事，可是炎儿绝对好了，东离，你看到没，炎儿真的好了！”
魁梧大汉江东离也是点了点头，感慨似的说动啊：“好了就好，惜月你要多保重身体，儿孙自有儿孙福，孩子大了，自然有着他自己的机缘，我相信我江东离的孩子绝对不是庸俗之辈！”
江炎父亲母亲的谈话，他自然不知道，现在他正在换衣服，准备去看望颜兮呢！
江炎穿着一身精致黑虎兽皮制作的‘衣服’，感觉极为的满意，因为这是他母亲用江炎父亲狩猎回来的黑虎皮专门给他缝制的兽皮衣，自然大小合适，舒服无比，穿在身上，仿佛身在母亲的怀抱一般，而且还能改变大小，就算是江炎的身体继续生长都能穿，可见江炎母亲东方惜月的心灵手巧。
江家所在的叶家村不大，总共也就数十户人家，江炎穿过树林，没走多久便是来到了叶颜兮的家门前。
这是一处小院子，后面是木板屋，整个房子不大，院子中还种着数种不同的蔬菜，见状，江炎原本蜡黄，现在已经开始变得白皙的小脸上出现一丝丝温馨的笑意。
来到大门前，江炎轻轻的敲了三下房门，开口说道：“颜兮，你在吗？我来看你了！”
话语刚落下，屋中便是传来一个惊喜的清脆声音，“江炎哥哥，你来了，稍等下哦！”
过了大约数个呼吸，江炎听到屋中一阵悉悉索索的穿衣声，然后禁闭的大门便是被打开，露出的是一张苍白若纸的绝美容颜，单单那一张绝美的容颜便是令天地失色。
她身材瘦高，比江炎都稍微还要高一线，穿着一身洗的发白的朴素麻衣，身上的气质空山灵雨，只是苍白的容颜看上去极为的柔弱，她便是江炎从小长到大的同伴，也可以说是江炎的青梅竹马。
“颜兮，你越来越瘦了。”
江炎心疼的说道。
江炎感