第5章青楼落雁林锋卖身

江武体内没有元气，但是他曾经百脉全开，还成为了武者顶峰，现在他即使武脉粉碎，江武的体能也不是一般人能比的。
但是枯坐几个时辰，对于江武来说，还是有些吃不消。
小江山是看在眼里的，所以第三天也就是今天，小江山规定，只让江武为三百人看病。
再多的，就算是排队，小江山也会把人赶走。
但是江武今天最后的一位客人有些特别，她是一位身材婀娜多姿，轻妆淡抹的美丽女子，她原本是排在三百名之后的，但是她花了一些钱财，与前面的人互换了位置，才排到了第三百名。
而这位美丽的女子即受欢迎又不受人待见，特别是排队中的一些妇女。
受欢迎，是因为，不少男人看着女子都是两眼发光，眼中有些**。
有些妇女阴阳怪气道“呦，这不是醉花楼的红牌，落雁姑娘吗？做为醉花楼的红牌，可是不缺钱的啊！怎么不去正规药店看病，来抢我们平民百姓的福利，婊子就是婊子。”
这话一出，立马就有妇女回应道“就是啊！据说，再过三天，望天城的钱财主，就要纳她为妾了哦，可算是飞上枝头变凤凰了啊！丹药那也是可以多多的吃的，小先生就是开一些平常草药，不会玷污了落雁姑娘的**吗？”
又有人接口道“就是就是，据说钱财主无后，落雁姑娘要是能为钱财主生个一男半女的，那是当正室的机会都是有的哦！”
这位落雁姑娘，却是不反驳，不断的对其他人弯腰道歉。
钱财主，跟他的名字一样，算得上是望天城这里有名的财主了，主要做的就是炼丹药材生意，而落雁做为青楼女子，能够被钱财主纳为妾，算的上是苦尽甘来了，但是当她坐到江武的身前的时候，江武却见到，她的眼中尽是凄苦。
江武原本觉得她可能是有什么难言之隐，但是江武为她一号脉，顿时就纠结了起来。
滑脉，显然是怀孕的特征，但是从落雁的凄苦眼神，以及那些妇女的三八话语中，江武猜到，这个孩子显然不是钱财主的。
而落雁三天后就要嫁人，这事要是让人知道的话，那落雁显然将会梦毁甚至被人凌辱而死。
落雁虽然没说，但是江武知道，她是想要把这个孩子落掉的。
江武知道落雁为什么会来自己这里看病的原因，因为自己话少还是免费行医，她要是去其他药店看病，没准会被一些人威胁勒索。
短时间还好，要是长期的威胁，那是个人都吃不消，更别说落雁只是个弱女子。
而且她又是青楼出身，没准有些人会要求和她进行那苟且之事。对于刚要从良的落雁来说，这是万万不能接受的事情。
落雁又没有一位能够完全信任的医师，而江武又是个小年，对那种事情显然*