第2章妖物

“仙长，还请您出手捉拿妖邪，万山县百姓与末将感激不尽。”
苏伏的灵觉里，忽有两个修者进来，一个是归元境，一个是通灵境。
楼下众食客噤若寒蝉，一番搜检，许是没有发现目标，有个仙师便往楼上行来。
“蹬蹬蹬！”
整座酒楼内只有这声音，便显得分外刺耳，二楼食客纷纷望向楼梯口。
只见一个三十来岁年纪的男子映入眼帘，他的表情冰冷，望着众人亦有一种居高临下的俯视感。苏伏灵识里，此人修为归元境，这归元境已是将灵气形成气旋，有生生不息之意，亦可游走周身诸脉，祛除身体杂质。亦可使用低级符篆对敌，已算得上踏入修道门槛。
行走时动静不大，显然杂质已经祛除大半，身体机能控制得非常好了。
苏伏三人照常吃吃喝喝，那男子双目带着阴翳扫视，待见着三人，不由心头一凛，角落那个气感境便罢了，然对面那男女的气息渊深莫测，这修为肯定在自己之上。
深知境界差距，他的表情便缓下来紧走几步，恭谨道：“不想有前辈在此，晚辈孟游，属大律枢密院丁级供奉，奉命于此捉拿妖邪，有惊扰之处万望见谅。”
连对方大致修为都探测不到，这是因为二者修为相差了一个大阶段，修道界达者为先，称前辈也不奇怪。
二楼雅座上的人这才知道纪随风竟是个不出世的高人，不成想这样年轻，能在二楼消费的一般是某商行主管或掌柜一流，便纷纷动着小心思，说不定可以招揽招揽？
纪随风知道散修难处，亦不为难他，淡淡道：“你忙你的，不用管我们。”
“这刚进城就听你们说着妖邪妖邪，到底发生了什么事？”苏伏双目闪过异芒，对此很是感兴趣。
孟游眉头微皱，心道这人连度牒都没有，怎会和前辈搭上关系。面上还是勉强道：“近日有一生了灵智的妖族在城内到处作乱。这妖邪专于子时之后行动，且目标皆是妙龄少女，那些受害者虽没有受到伤害，然元阴已失，却犹自矢口否认，也不知那妖邪施了什么邪法。”
这时，另一个仙师自然听到了楼上对话，也赶了上来。这是一个四十来岁的中年人，苏伏灵觉里亦有感应，乃通灵境巅峰，已可引阴煞入体，演化阴神。
通灵境最显眼的地方便是明了材质物性，可驾驭灵气刻画禁制，祭炼法器等，这中年人神情有些阴沉，颈项处有一条项坠散发着微光，显然是一件法器，只是材质粗糙，炼器手法亦不堪入目。
见着纪随风二人，亦是心头凛然。他却可以更清晰地感受到两者之间的差距，或者说，他一眼便能认出，此人绝对是玉清宗或剑斋这两大巨头的门人，虽没有身份识别标志，这大宗门弟子的气度却是不会错的。
他这