第五章羽山取龙血，天地视听入神眸

洪荒之南，有山曰杻阳山。
这一日天雷勾动地火，五颜六色之云彩弥漫天际。
轰隆！
杻阳山最神秘的之地，地形慢慢的隆起，一股气息逐渐弥漫，天雷呼啦啦的降下，地火从神秘之处冒出，仿若火山喷发！地形隆起之势慢慢加快，当升高到百丈之高时，哗啦一声，一道光彩夺目的光芒从神秘地下飞出，一出来就往远方遁去。
光芒是从一面镜子中发出的，只见镜子两面光滑如水，边缘是一个龙形镜框，有三只耳朵，而最夺人眼球的，还是镜子散发出的玄奥气息以及镜子里一个世界的倒影，那满身的符文不断的穿梭漂浮，倒映出一个个世界。
“休走！大吞噬术！”只见一位白发青年双眼散发寸许绿光，双手形成一个玄奥的黑洞，对着镜子一吸，一股强大的吸力使得镜子稍稍一顿，然后以更快的速度向远处遁去。
“哎哟，玄空玄灵，挡住！”话音刚落，只见两个小孩一个脚踏火红飞剑、一个脚踏火红圆棍当面一拦，拦住了镜子的去路，小男孩小手一抓，就抓住了镜子。
“老爷，我抓住了！啊！”就在小男孩高兴之时，一股灼热从手中传来，使得他立马放开镜子，只见他的手心竟然有一道深深的裂痕，镜子又往远处遁去。
“你们在后面跟着，我先追，我就不信了，到嘴的肉还能跑掉！”白发青年展开身形，疾驰而去。
几道身影一前一后，向着光芒飞去，往东追了三百八十里路，光芒仿佛大耗元气，逐渐黯淡下来，飞入一个草丛之中，这时一道身影刚好来到。
“看你还跑不跑，哈哈，乖乖的从了我吧！”白发青年嘴角露出一抹邪恶的笑容，“嗯嗯？不就是个先天灵宝吗，又不是逼良为娼，至于那么邪恶吗，不过也是，走了那么久，好不容易遇到一个先天灵宝，当然有点激动啦！”青年自语道。
白发青年先布下一个阵法，然后就把镜子拿在手里，只见镜子呈两面，龙形镜框，三只可爱的耳朵，一眼望到镜面，竟然看见不同的景象，仿佛有无数个世界重叠一般。
“嗯，一头拉风的白发，一对桃花眼，五官英俊，这造型就是帅啊，呵呵还是不自恋了，先找个地方祭炼这个先天灵宝，免得夜长梦多。”白发青年就是黄小妖了，他在杻阳山等了许久，终于等到先天灵宝出世，才发生先前的事情。
“坏人坏人，呜呜，妞妞刚出来就被坏人捉住了，早知道就不出来了，都怪妞妞好奇，呜呜呜！”就在黄小妖拿着镜子就要走开之时，镜子表面竟然浮出一个美丽的小女孩，好一个梨花带雨，泪如雨下！
“啊妞妞乖，哥哥不是坏人，哥哥是好人，带你去玩的，你想去哪里就去哪里，等下还要