第001章荒宅异事

“快看啊，有人要去鬼宅了。”
“什么，李老太太真找到看房子的人了？”
“唉……这小伙子一看就年轻不成熟啊，也不打听打听，那院子天天晚上闹鬼，他怎么还敢住呢？”
展翼跟着李老太太往前走，一边看着不远处的一群人对他指指点点，这一路上都是这样，虽然他听不清那些人在说什么，但总觉得自己像个动物园里的猴子一样别扭极了。
一直走了好一会，前面的李老太太终于在一处院子面前停下了脚步，然后指着院子对展翼说道：“小伙子，这就是我要你看的房子了。”
展翼顺着她手指的方向看去，映入眼帘的是一座大约有三四百平的小院，两扇红色大门紧紧的关闭着，上面蒙了很多的灰尘还有一些珠网，好像几百年没打过一样，门的两边长着半人多高的杂草，更是带着几分荒凉的意味。
看着院子，展翼心中泛起一丝疑惑，他本以为老太太让自己看的应该是什么厂房或者仓库什么的，但没想到却是这样一处完好的小院，忍不住出口问道：“大妈，你这么好的房子怎么不出租啊？”
老太太听了展翼的话，又看看不远处的那些人，似乎是勾起了什么火气，表情非常不忿的说道：“哼，还不是有些人造谣说我这房子闹鬼，说的房客们都不敢住下去了，小伙子，我就是想让你住上两个月，证明给他们看，我这里房子里决对没鬼，到时候我看那些龟孙子还有什么话说……”
展翼闻言终于明白了什么，原来一路上大家对他关注的目光都是因为这小院，因为这里就是人们眼中的鬼宅。
不过很快他的嘴角泛起了一丝微笑，非常豪爽的说：“嗯，你放心大妈，我一定会帮你证明的。”
之所以这样，倒不是展翼硬充大胆，而是他对于鬼魂本来就没有常人的畏惧，他的爷爷就是老家那片非常出名的神汉加算命先生，从小听过也见过太多关于鬼神的事情了，而且用他爷爷的话说，他的命格里阳气极盛，一般的鬼魂根本不敢靠近他。
李老太太看着展翼满不在乎的表情，似乎找到知音一般：“呵呵，小伙子好胆量，不过你放心，只要你能在这里住，我一个月给你一千五，而且里面的屋子你随便挑。”
说完不紧不慢的走到大门前，打开了门上的大锁。
打开门，展翼举目往院子里看去，发现除了中间的一条小路，整个院子跟外面一样到处都是半人多高的杂草。
“呵呵，小伙子，这地方太久没人住了，有些乱，不过没关系，下午我就找几个人清理一下。”看着院子里杂乱的样子，李老太太有些不好意思的转头冲展翼笑了一下说道。
“好的大妈，我下午也帮着收拾。”轻轻点头应了一声，展翼就跟着老太