第四章七窍神魔心宫

宁小川修炼了整整一夜，血液在体内运行了二百四十个周天，武道心宫之中的武道玄气又增加了不少，很快就要突破玄气第四重。
这修炼速度，简直有些吓人。
宁小川起床之后，就抱着昨晚借来的三本书，打算还回藏书阁，今天继续去里面看书，这是学医养成的坏毛病，永远都觉得自己的知识不够用。
现在来到这个陌生的世界，什么都不懂，什么都不知道，他觉得自己跟白痴没多少区别，只有多看书，才能多知道。
清晨，大雾。
剑阁侯府笼罩在一片白茫茫之中，红墙绿瓦，飞檐吊楼，简直就像神仙居住的仙宫府邸。
宁小川抱着三本书，走过青石小道，路经剑阁侯府的中心演武场，微微的停下脚步。
演武场中，有四百多个少年在练剑，都穿着白色的袍子，有的只有五、六岁，有的已经二十出头。
宁馨儿也在其中，穿着白色的武衣，小腰上扎着黑色腰带，手握三尺青锋，剑锋一动，剑气便爆发出来，在空气之中发出爆炸式的轰鸣声。
她的全身都被武道玄气包裹，头顶上方，悬浮着一尊巨大的赤色神炉的影子，神炉的颜色如血，雕龙刻凤。
这是她达到神体第一重，修炼出来的第一种神通，“炉剑血影”。
她的剑气覆盖方圆十丈，剑如蛟龙，剑气u
491f
51dd成太极图，凡是靠近她的十丈之内，飞石都要变成粉末。
剑阁侯府的年轻子弟都远远的退避，不敢和她离得太近，怕被剑气给伤到。
“馨儿妹妹的天资太高了，年仅十四岁就达到神体境界，第一种剑法神通已经快要练成了！这等天赋，剑阁侯府的年轻一代，怕是无人可以和她相比。”
“剑阁侯府第四代的第一高手宁潇剑，也是在二十岁的时候，才修成神通武体。”
宁翰冷哼一声，道：“可惜她的哥哥却是一个废物，前两天在观玉楼与天象侯府的王云冲争花魁，输了之后，被气得晕死，还是一位青楼女子将他给送回侯府。这件事已经成为了各大侯府间的笑柄，丢尽了剑阁侯府的脸面啊！”
“听说送他回来的那位青楼女子长得极其貌美，还为他流泪了。”
宁翰道：“再美也只是一个低贱的妓女，妓女和废物不正是天生一对？可惜宁病痨的体质实在弱，就算一个美人儿躺在他的面前，恐怕他也无能为力。哈哈！”
周围也是笑声一片。
宁翰自然看到演武场边上的宁小川，所以笑得很大声，就像生怕宁小川听不到一般。
“宁翰，你再说一句试试。”宁馨儿娇喝一声。
一道剑光飞来，剑尖已经指在宁翰的喉咙上。
宁翰天资中等，不过只是玄气第五重的境界，自然不敢惹宁馨儿，悻悻然的退走，回头鄙夷的盯了宁小