第2章爹坑的判官2

龙飞此时也没空理他，按照刚刚的说法用意念去阅读玉简，当意念刚碰到玉简，便感觉到玉简中一股暖流涌向自己的脑海，顿时有种无比清爽的感觉，最后发现脑海里多了一本叫《万元之祖》的书，随时可翻看，不过龙飞现在可没功夫看，先把另一本也放到脑海里再说吧，如法炮制，把另一本也放进了脑海之后，龙飞拿起了那个戒指，仔细端详了起来，外表看没什么特殊的，只是足够华丽，女孩子戴的话更合适，不过龙飞可是知道，这可不是普通的蓝宝石戒指，于是按照判官的说法，在上面滴了一滴自己的鲜血，顿时只见戒指大放蓝光，绚烂异常，把它戴在了自己的右手无名指，大小刚好合适，于是又试着把意念探进了戒指，出现了一片虚空，感觉到戒指里边竟然还存放了几坛酒，估计是判官家的好酒，意念一动，瞬间一坛酒便到了手上，果然是个好宝贝！龙飞面无表情的暗道，虽然心里是满意了，但是咱是什么人，那可是坚决要把华夏儿女的优秀品质发扬光大的人，怎么可能把小小的满意挂在脸上呢，万一还有更好的呢，对吧。判官要是知道龙飞心里想的，估计得倒地吐血三十升。
判官紧张的看着龙飞，但是龙飞面无表情也看不出个所以然来，没办法，只好又硬着头皮问道：“公子，感觉如何啊？”
龙飞抬头看了一眼判官，懒懒的道：“还行吧，也就马马虎虎啦，这戒指戴在手上蛮膈应的，不太习惯，对了，这戒指叫什么来着？”说完站了起来把酒坛抛给了判官，四处张望着。
判官直翻白眼，这么好的戒指你竟然还嫌膈应，你到底想怎么样啊祖宗，不过判官知道，基本上这位爷已经是还算满意了，接下来只要在给点小恩小惠就差不多搞定了，于是便道：“公子，此戒指我也不知道叫什么，公子还是留待日后自己给取个名吧，要不然公子你现在跟我去看看vip轮回本，这上面有各个豪门的情况，公子可任选一家轮回，公子你看可好。”
说完，见龙飞貌似默认了，于是便在前头带路，几人出了大殿穿过几条长廊来到一个大厅，厅中设了几百口小井，上面冒着各色的浓烟，倒是值得一观，判官这会走到厅边上拿了一本宽大的本子朝龙飞走了过来，道：“公子请看，这上面有当世神州所有富豪名流高官的名字，公子任选吧。”说完便把本子交给了龙飞，站到一旁，等待龙飞的选择。
龙飞翻了下，有不少熟人，一下子也不知道该怎么选，选熟人吧，又觉得不太好意思，好像占了他们便宜似的，陌生人又不太了解，龙飞上辈子是孤儿，并不知道父母是谁，从小跟老酒鬼相依为命，在龙飞心里邋遢的老酒