第1章出世

天灰蒙蒙一片，北荒大地上一片苍茫之景，狂沙席卷，放眼望去却是一片群山。
孤零零的群山，在这苍茫大漠之中，却显几分萧瑟。
万籁俱寂，没有一丝生气。
突然间，一阵策马之音响起，远处的天黯淡了下来。
紧接着，在那黯淡之中，赫然出现了万马奔腾之景，若一支所向披靡的天兵，从大地之上穿行而过，凡阻挡在他们道路之前的，纵然山岳，亦在一瞬间化作了飞灰！
数息后，黑压压的长军消失，群山化作沙土。
在一片碎石上，一块黑色巨石歪歪斜斜地矗立着，其上有淡淡的黑雾环绕，蒸腾而上，隐约中有模糊的影像若隐若现，仿佛在颂着大道之音，显露着不凡。
咚咚咚咚
巨石犹如有心脏一般，不断跳动着，一圈又一圈的声纹扩散而出
千里外，一道疾驰的乌光骤然停了下来，露出了一个鹤发童颜的身影，在他身侧，空间都在诡异的晃动，散发着深不可测的气息，可他的目光却在这一刻呆滞了，一个浅浅的黑色印记从他额头上显现而出，一种灵魂深处的呼唤瞬间充斥了他的全部心神！
“啊！”
他披头散发，面露疯狂，立刻朝着巨石的方向疾驰而去！
另一个方向，九霄上，一名手持三尺青锋的宫装女子正仗剑横劈，与一异妖交战，大开大合间，无数罡风席卷，流云破碎，但此刻也陡然停滞了身形，趁此机会，异妖一个吐息，苍穹变色，轰击在她身上，顿时将她击出千丈远，鲜血横流，但她却目光呆滞，毫无反应。
在她额头上，同样一个黑色印记缓缓浮现，不一会儿，她发出一声唳叫，神色疯狂，全身剑芒涌动，转身巨石方向，化为一道青芒一闪而逝。
……
一时间，以巨石为中心，方圆数万里之内，所有强者都疯狂了，无论修为高低，他们都恍若没了理智，那印记如一个亘古的契约，驱使着他们，去拜见他们的君王！
就在这时，距离巨石不远处，碎石间忽然传出轰地一声爆响，一个全身散发着黑气的尸煞凭空出现，并很快爆裂开来。
啪啪啪
连续数声爆响传出，尸煞顿时碎裂，一根根白骨滚落，露出了一个干瘦少年的身影。
“咳咳。”
从尸煞中跌落下来，干瘦少年半跪在地上，脸色苍白，但双眼之中却是充满煞气。
“鬼臼！你给我等着，老子这次如果能活着回去，必让你付出代价！”
少年狠狠的说着，但就这时候
咚咚
一道诡异的声响传入他的识海，他迷糊了，瞳孔中瞬间没了焦距，与此同时，他的额头，一个黑色印记缓缓成形
“啊！”
他也疯狂了，身上黑气滚滚而出，凝脉七重的修为轰然爆发，冲着巨石飞奔而去。
就在这时候，天空上数十股恐怖的压力降临