第2章欠债还钱

“小哥哥，你有什么需要吗？”
小萝莉对这种傻乎乎、直勾勾的眼神已经很习以为常了，嘴角依然挂着甜甜的微笑，对着柜台前的丁小步客气询问。
丁小步这才回过神来，也是暗暗拿定了主意，不能中了她们的美人计，一定要将要账进行到底。
他便慢慢的抬起了头，趾高气昂的说道：“我没什么需要的，我需要的你也满足不了，去把你们家老板叫出来吧，我有正事和她谈。”
小萝莉自从家里出事之后盯柜台已经有段时间了，却从没见过这般无耻的人。但本着客人是上帝的原则，小萝莉忍了，客气的说道：“小哥哥，你有什么事和我说就行了，这些东西我都能做主。”
“我说你做不了主，你就做不了主，赶紧把你们老板叫出来吧，我这还有别的事情要忙呢。”
小萝莉再次客气说道：“那么小哥哥你先说说喽，看看到底是什么事情撒！”
语气里带有几分小撒娇，也有几分生气，心想，你丫穿的跟个难民似的，还背个破电脑包，有什么破事还非得见老板啊，姑奶奶我就是老板，我看你有什么事，边呵呵笑着说道：“我也是这家店的老板，你有什么事就说吧。”
丁小步自然不信这么大的店十五六岁的小女孩能是老板，连连哼道：“小妹妹，你就不要骗我了，你就把你们老板叫出来吧，别是躲着不敢见人吧。”
这话可是有些火气了！
小萝莉不想忍了，气得雪白硕大的胸脯都有些起伏了，怒道：“你这人是怎么回事啊，你进店里来，不买东西，也不卖东西，老是问东问西，你到底是想干嘛啊？
你说你想见老板，我都告送你，我就是老板了，你还不说，你是不是脑子有病啊。”
“哎呀！”
丁小步也来了火气，准备还击。
可那边的美艳少妇听到了动静连忙走了过来，看了一眼小萝莉，才客气的说道：“悠悠这到底什么事啊，你怎么能和客人这么说话啊。”
小萝莉气急了怒道：“这人脑子有病，进来不说话，一个劲的找老板，找老板，我都告送他了，我就是老板，他又不信，一看就是个走失的脑残儿。”
“哎呀，你骂人你还有理了是不是啊。”丁小步回声喝道。
小萝莉一点不让：“那你倒是说啊，你进来到底什么事啊。”
美艳少妇随声问道：“是啊，先生，这家店是我们姑嫂开的，你有什么事直说就行了。”
丁小步还真没想到这小萝莉会是老板，又看着美艳少妇出来说话，感觉她应该就是那个欠款人寇思捷了，便直接将欠条拿了出来。
尤其是小萝莉还这般不客气，不禁带有几分火气的哼道：“行，行，行，那你应该就是寇思捷了是吧，这是你的欠条，三百万，已经到期半年了，该还钱