第3章妖精之辨

今天这事，如果是出动其他方面的力量，最后很可能就把事情闹大。曾家成了笑话倒是小事，可是堂堂云中前郡守的面子，可是丢不得。老爷子别看不在云中当官，眼下却在青州那边做郡守，面子可是一等要紧。
片巡小秦不过是个小把戏，他出马解决的一阳子，那就证明这个道士不会是什么青云子弟，也无非是一江湖术士，那么也就成不了气候，闹不起什么风浪来，一切问题，都在可控范围之内。
等到进了东城的巡检司衙门，秦丹武的威风就大了。这巡检司除了一个顶头上司徐洪徐巡检，就是他说了算。他吩咐一声美女徒弟“火儿，把这嫌疑人给我弄到审讯室去，让他明白明白。我先找香夫人了解下情况。”
一阳子急道：“不对啊，这流程不对啊。我虽然是没带捉妖证，可我也是人。她可真是妖精啊，怎么把我弄审讯室去，你们得把她弄起来啊。”
秦丹武这次的巴掌比方才还响亮，打的一阳子眼冒金星“让你废话多。谁是妖精谁是人，你说了算么？就冲你这态度，这回就得好好制裁你。那个火儿，他要敢不听话，就给他上手段。”
火儿却是对香夫人颇有些敌意“师父，你不是说要文明巡逻么？怎么打人打的比我还凶呢。”
“废话，这不在自己地盘么，怕什么。一会再慢慢收拾他。小孩子别管大人事，赶紧把他弄起来。”
等到香夫人与他一进了休息室，香夫人整个人就靠在了秦丹武怀里“秦头儿，你的心怎么就这么狠呢。人家化形以后，第一次可是给的你，你可不能无情无义啊。”
秦丹武却是把她一推“打住，少来这套。私自化形的下水接客，头一晚上陪巡检，这是规矩，我也不过是按规矩办事，别想太多。现在在曾家过的还好吧，曾员外是个厚道人，我不能干那不厚道的事。你们大娘子是知道咱两的事，所以把你派来了，准备人情债肉偿是怎么着？”
“俗！”香夫人白了他一眼，从袖子里抽了个红包出来“大娘子是讲究人，能干那不讲究的事么？这是规矩，你懂得。不过你就不想要点别的？曾申是个凡人，身体就那么回事，每次都弄的不上不下的，哪像秦头儿……”
“得了吧啊，你好歹也算是上岸了，今后好好过日子，别想那些乱七八糟的。真出了事，你还得回天地居那接客去，也不比被这倒霉老道抓走强。回头啊你跟曾员外说说，该办证还是得办证，总这么着，不是个事。你不是不知道，现在一帮穷疯了的修士，就想捉妖换钱呢。万一遇到个想要天材地宝的，你琢磨琢磨……”
香夫人也点头道：“就是啊，我讨了这个差事过来，就是怕的这个。这道士可是青云宗的，万一你顶不住压