第3章无名口诀

江逸无需掐大腿也能判断自己眼下并非在梦中，因为从各处伤口传来的阵阵痛感清晰无比。而且……天依旧黑着，大长老并没有回来，小奴也还在外面做工，桌子上当然就更不可能堆放着像山一样高的秘笈了。
可如果自己不是在做梦的话……
江逸闭上眼睛，小心翼翼地将注意力集中到自己脑海，便再一次看到了那几十个匪夷可思的神秘篆文，每一个字都无比清晰，黑色骨感，十足活泼，绝对不是幻觉。
“还好……暂时没发现什么不良影响。”
江逸细细感知了半天，摇了摇，又掐了掐脑袋，在确认黑色小字应该不具备危险性后，终于长吁了一口气，多年来的压抑生活，让他的心理承受能力远超同龄人。
“快三更了，拖了这么久，得尽快把伤口处理好，免得小奴回来唠叨！”
此时的江逸已经完全没了睡意，他朝窗外望了眼，然后点燃油灯，强忍住疼痛把全身上下二三十处伤口上了些药，然后盘腿坐回到床上。
要想伤势尽快复原，关键在于外药内调。
外药，也就是上药和服药，内调则是通过运转体内元力，对伤处进行气血疏通和修补调节。所以江逸在上好药后，还要通过修炼江水诀，运转体内铸鼎境一重的元力，来帮助伤口更快复原。
“上善若水，水善利万脉而不争……天地浩浩，唯大道永恒，欲证天道，必先修自身……呃，错了……”
江逸虽然修行效果受到封印限制，效果颇微，但每次修行的时候都是很认真，全神贯注的。但这一次不知为什么明显有些心不在焉，好几次将气血运行错了线路，幸好及时纠正才没走火入魔。然而他脑海中的几十个黑色文字总在他的眼前晃来晃去，让他静不下心来。
“罢了罢了……要不就试试吧，虽然大爷爷经常告诫我功法在没确认可靠程度前不要乱练。”
江逸反反复复将那些黑色小字默念了好几遍，感觉这份口诀迥然不同于他小时候尝试的众多修炼元力的功法，很是奇异。但心中好奇想要尝试的念头一旦生出，就如同燎原的野火般，再也无法熄灭。
说干就干！
小半个时辰后……
江逸略微失望地睁开双眼，这无名口诀的确能修炼，也真能练出一缕元力，可惜提炼天地元气的速度比他现在修炼的江水决还要慢了不少……
“还是用江水诀疗伤吧！咦——”
人的丹田最好只运转一种元力，否则容易引发元力冲突絮乱，这是天星大陆人人皆知的常识，不过当江逸将通过无名口诀修炼出来的元力排出丹田，准备改练江水诀时，突然发现那缕新修炼出来的元力竟是黑色的？
天星大陆，武者因为修炼功法的不同，会产生各种颜色的元力，这些元力的颜色一般和