第一章明朝小刁民
秦元，男，伪成功人士一名，穿越地点，异空间的明朝。
站在明朝的大街上，望着人来人往的众人，秦元的心情很是复杂，如果一定找一个词来形容秦元此时的心情，那就是无奈，真他娘的无奈。
你说穿越就穿越吧，你好歹给我弄一身锦衣华服，骑着一匹没有一丝杂毛的骏马，然后跟着身边跟着两个狗腿子，急声大喊道：“少爷，少爷，你没事吧？”
然后自己“历经磨难”的醒了过来，自己的便宜老爹顿时车子票子一起甩过来，从此过上了鱼肉乡里，不，匡扶正义的一生！
秦元知道，这在网络中有专业的术语，叫做穿越福利！
低头再一看自己，一身青布短衣，裹着有些发白的纶巾，标准的老百姓打扮。
“没事，说不准，我的身世比较离奇，是个遗落民间的皇子呢。”
心中自我安慰了一番，秦元决定找个地方先填饱肚子再说，就这一会功夫，他的肚子已经“咕咕”叫了好几声。
秦元本想找个客栈，饱餐一顿，没想到走着走着，来到了衙门外。
公堂外挤满了看热闹的人，彼此之间不断交头接耳，似乎在讨论着什么。秦元看着这一幕，心中一动，也走了进来。
有着怨气在前面开路，秦元毫不费力就挤到了最前面，将堂上所有的人物一览无余，堂上一共有三个人，一男一女跪在那里，还有一具尸体，用白布蒙着。
“大人，姐姐生前根本没有任何轻生的想法，因此，怎么可能会莫名其妙的就自缢身亡了呢？这其中定有缘由，还请大人为民女做主啊！”
紫蝶脸色苍白的跪在地上，嘴唇间隐约可见几缕血丝，泪水如雨点般潸然落下，身体瑟瑟发抖，一副柔弱无依的样子，看着就让人心痛。
那坐在高堂之上的梅知县顿时轻咳一声，正色道：“你放心，本县一定会为做主的。本县已经差人去请老仵作，一切，等到老仵作验完尸首再说。”
站在这个角度，秦元正好能够细细打量到，那跪在地上哭泣的紫蝶，眉如远山，目似秋水，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽然一袭素衣，却也光华隐现，端的是一个美人胚子。
秦元忍不住暗叹一声：“莫说这县令，换成是我，上刀山下火海，也要为你做主啊！”
不一会，一个衙役从正门一路小跑的进来，看到这人山人海的情况，远远的就高声道：“县令大人，老仵作偶然风寒，已经卧床三天了，这一时半会，恐怕是没办法过来了。”
一听到这话，紫蝶有些绝望的低下了头，哪怕她在相信姐姐不是自杀，没有仵作验明证尸，依旧也是白搭。
听到这个消息，梅知县也不由皱起了眉头，在《大明会典》一类的法律中有明确规定，一个县根据条件设仵作一至三名，其待遇和