第4章让龙家再现辉煌

继续翻阅另外一本书，在打倒护卫统领的时候，他说过一句话引起了龙少天的注意。二级武师？这是什么意思？
很快龙少天便在书中找到了答案，“有趣，真是有趣。”眼中带着一丝兴奋，龙少天没想到这个世界居然如此神奇。
相比华夏这个科技横行的时代，这里显得更加生动，“一到九级的武师只是初级入门，现在才二级，这个纨绔子弟果然是一无是处啊。”无奈的摇了摇头。
龙少天伸了伸懒腰，感觉到胸口还是有些微微疼痛，不敢做出更大的动作，随后将视线继续放在书籍之上，“三清化星，六清归星，九清成星，这才是进入强者之路的分水岭吗？”九级武师之后便是三清化星，达到这个境界才算是真正的成为一个武师。
而九清成星之后便是更为广阔的天空：
人星级，地星级，天星级，王星级，神者，帝者，天者，圣者。而每个层次又会分为初阶中阶高阶和巅峰，提升一级实力便会与众不同。
最后一阶的圣者分为九品，更加细致，同样每一品的实力也会天翻地覆，在这圣洲大陆多如繁星的武师之中也不知道有多少人问鼎巅峰从而笑傲大陆睥睨天下？
越是往后实力越是强大，到达王星级已经算是极为恐怖了，挥手间便可以将一座山丘夷为平地，看到书籍之上的介绍，龙少天眼睛微微一眯，若是这并非夸大其词的话，那么现在的自己就是蝼蚁一只。
嘴角一丝弧度上扬，将书籍放在书桌上，双手放在脑后，双脚放在书桌之上深深的叹息一声，“看起来我要走的路还很长啊，不知道我的火系异能是否可以和天下群雄争锋呢？”想到这里，双眼火光跳跃，心中却是越发的激动，恨不得立刻就跳出去和天下的高手一决高下。
龙少天哼着华夏的流行歌曲，脑中却在思考，“带着我一起穿越的小玩意，你什么时候才能告诉我你不是废品呢？难道你打算隐藏在我身体里和我闹脾气？”
龙少天在华夏因为接到高层密报，在一座无名大山之中发现仿若是夏朝的古墓，在考古学家进入之前，里面的机关陷阱自然要有专人来清理。
而龙少天这样的特殊部队便是专业人士，进入之后清除了许多陷阱也击杀了一些奇特的怪物，最后却发现一枚翠绿色的玉简闪闪发光的漂浮在古墓的中央，但是却没有看到棺木。
被吸引过去的龙少天打算上前一探究竟却被绿色的光幕弹开了。他龙少天是什么人？火神邪少，就算面对各个国家的异能者也没有服过谁。
区区玉简他怎么可能吃亏？所以运起火系异能就想要打穿这道光幕，却没想到结果是被玉简带着穿越了。
每每想到此处，龙少天都是无奈苦笑，但是他并不后悔