第一章女医生

春城大学第一附属医院。
沈一踏着一双回力球鞋，背着一个破双肩包，出现在医院门口。
阳光璀璨，沈一眯着眼，抬头望向医院大门，只见医院门口台阶上站着两位导诊小姐，她们身材高挑，面容娇俏，很是漂亮。
其中一位导诊小姐在上台阶时不小心踩空正要摔下去，如果不出意外，这位美女绝对会先扭断脚踝然后从十余米高的台阶上滚落下来。
集正义于一身的沈一如何能置若罔闻？眼疾手快的挥手一抬，一股强劲的风力从体内打出，形成的强风令导诊小姐有了调整身体重心的时间，导诊小姐的身体晃了晃，终究还是渡过了危险。
“好险啊。”导诊小姐后怕地拍打着胸脯。
沈一暗暗一笑，余光在两女身上轻扫，正打算深藏功与名的离去，却忽然停了下来。
他的动作被两位美女看在眼中，两人不由对他露出了厌恶的神情。
因为在她们的眼中，沈一就是一个色迷迷的流氓。
其实不然，沈一只是在她们的身上发现了些问题，他微微一笑，迎面上前道：“两位小姐，我看你们双眼无神，臀部下垂，这是纵欲过度的表现，我这儿有两瓶永驻青春的仙颜露，一瓶蜂腰细腿，两瓶胸大貌美，三瓶永远十八岁，不知两位可否愿意一试？”
原来，沈一远观两女，觉得两人都胸部挺翘，身形修长，长得十分标致，但当他仔细看去之时，才发现这两名美女身患疾病，只见她们臀部虽肥大丰腴性感，但却略显下垂，面色潮红看似精神但双眼却略显无神，这分明就是纵欲过度的表现。
两名导诊小姐像看白痴一样看着沈一，其中一美女转手拿起呼机，叫道：“保安，保安，这里有个神经病，麻烦过来送到神经科。”
“哎，你们怎么这样呢，我看你纵欲过度，如若不喝下我这仙颜露，过个两年，肯定胸部下垂，臀部萎缩，脸上长雀斑，眼角出现鱼尾……”
沈一还没说完，两个闻讯赶来的保安驾着沈一就将他给丢到了医院门外。沈一摔了个跟头，如果是普通人，肯定晕晕乎乎半天站不起来，但他却利索的起了身，随手拍了拍身上的灰尘，无奈的摇了摇头，很不理解为什么自己说的这么明白了，对方还是这么抗拒，难道她们是在逃避这事实？
沈一是前朝御医沈家嫡子，号称神农氏传人，自小被沈家太公逼着修炼祖传秘籍回春造化功，这刚学有所成，沈家老爷子便帮沈一拟定了一门亲事。
什么？要他娶一个从来没见过面的女人？沈一能愿意么？血气方刚的沈一得知自己定亲了之后，当即决定逃婚，他是行动派，连夜收拾行礼趁沈家老爷子与族内阿姨讨论人生大事的时候，悄悄开溜，来到了这春城大学第一附属医院，扬