第五章收取利息

这一夜，陈子丰失眠了，自然是激动地，一夜的修炼与钻研终于能够施展自己的雀技，想想不激动都不行，想着别人宛若珍宝的雀技，而自己却是满脑子都是，这不得不激动，搞不好一把鸡胡便能打遍天下了，不过如今自己也只能施展鸡胡罢了。
“丰弟，怎样？这一夜都记下了吧，这雀技还是要交还到父亲那里的，你要是还未记住，就再看一上午？”清脆的声音从院落中传了过来。
陈子丰推门而出，微笑着道：“二姐，不用了，我应经记下了，二姐我能问一下，这样的雀技真的有那么重要吗？”
闻言，陈黎会心一笑道：“看来丰弟是刚刚接触雀者的修行，不知道也不奇怪，放在上古之时，这样的雀技或许不是很值钱，或者说不值钱，可是在如今来讲，就是这样的雀技也是相对珍贵起来...”
“哦，这是为什么呢？”
“具体的原因我也不知晓，只是传说在上古之时，由于一场大战导致第一圣经《灵雀经》，陷落于空间夹缝之中，从此不见踪影，无尽岁月下来，一些强大的雀技便渐渐的从将元大陆消失，没有传承下来，久而久之，一些残缺不全，低级的雀技也变的珍贵起来...”
......
“二小姐，二小姐，出大事了”，一个身影慌乱的跑了进来，嘴里还在不停的喊着。
“大呼小叫干什么，有话慢慢说。”看着跑进来的婢女严厉的道。
婢女心中一惊，顿时不再叫喊，只是静静的望着她的主人。
“说吧，出了什么大事？”陈黎看着婢女静静道。
“巨灵门，开...开...开山收弟子啦！”婢女紧张结巴道。
“消息当真”，此刻陈黎不再淡定，这事牵扯太大还需好好计划。
“消息千真万确，是家主告知与我，要我来通知小姐，说他去接巨灵门的使者。”婢女快速的说道。
“好，既然是爹的通知，应该就不会有错了，丰弟你是和我一起，还是？”
“二姐，你先去吧，我想我还是等一会再过来吧。”陈子丰的确是想好好想想，该怎样顺其自然的让那巨灵门的使者带走自己。
想着想着自己儿时和母亲的相依为命的画面，那过往的点点滴滴皆是历历在目。
曾经的侮辱、打骂和虐待，时时刻刻都铭记于心，母亲为了自己被人活活打死的场景永远都烙印在灵魂深处。
现如今自己有了讨回这一切的能力，一刻都不愿意等，定要将自己所承受的一切，加倍的索取而回。
此刻陈子丰决定先找回自己过往的一切，为自己洗刷以往的痛苦，为自己的母亲报仇。
就在他离开这陈家东院向主院那边而去时，一个突兀的声音钻入了陈子丰的耳朵。
“嘿，这不是我们的丰少爷吗，我们还以为你