第四章佣兵团

这时，人类和魔狼都停止了攻击，目光都集中在了罗成的身上，人类这方看到一头六阶魔狼的出现，又是惊恐又是惊讶，惊恐的是魔狼这边多了一头六阶的，而惊讶的是这头魔狼和别的魔狼不一样，雪白毛发以及眉心处还有一个红色的月牙，这是其他魔狼所没有的；其中一个眼尖的佣兵发现了这一异状，心中又是惊喜又是恐惧，惊喜的是他发现这头魔狼应该就是传说中的啸月银狼，天生狼族王者，如果可以将其捕获，然后和对方签定契约，那自己不就是可以控制整个魔狼一族了么，但让他恐惧的是，对方实力达到了六阶，这根本不是他们所能招惹得起的，要是一不小心，今天灭团那是肯定的了。
“队长，六阶魔兽啊！而且周围还有上千只的魔狼虎视眈眈的；看来咱们这次是凶多吉少了。”其中一名队员对着那名领头的队长说道。
这名队长重重的点了点头道：“恩，不过大家不要担心，只要我们有一人逃了出去，将这头六阶魔兽的消息告诉团长，相信团长一定会带着团里的高手前来捕捉这头啸月银狼的，大家一定要坚持住！”
而魔狼这边，当他们看到罗成的出现，一个个眼神里都充满的喜悦，那是一种久违的喜悦，让他们看到了狼族崛起希望，上千头魔狼此时完全无视了那二十几个佣兵的存在，齐齐的转向了罗成所在的方向，前腿双膝下跪，脑袋上扬，齐齐的嚎叫了一声，仿佛在欢呼他们的王者归来一般，这时候那三头四阶的魔狼走到了罗成的面前，行完礼后，全对着罗成说道：“王，欢迎您的归来！”（这是他们魔兽狼族之前的交流，虽然人类听不懂，但是还是得翻译出来）这三头四阶魔狼的回答也让罗成微微吃惊，没想到他一下子就成为了狼族的王，但是也是十分豪爽的答应了下来。
这时罗成慢慢的向着那二十几个人类走去，这三头四阶魔兽很自觉的跟在了罗成的身后。罗成只说了一句话，道：“儿郎们，消灭这些人类，为我们的族人报仇！”罗成一声狼嚎，身后所有的魔狼一齐向着这些佣兵悍不畏死的冲了上去；这些佣兵也是吓傻了，上千头魔狼的冲锋如潮水般的攻击根本不是他们所能抵挡得到的，很快这二十多个佣兵全部都丧生在了魔狼的巨牙之下！
随后，罗成扫视了一圈战场，仰头嚎叫了一声，这上千头的魔狼有了罗成的带领，一个个都仰头嚎叫了起来，上千头狼的嚎叫这威势可见是如何的震撼了！
罗成叫来了那三头魔狼，这三头魔狼的属性分别为火系、风系、木系；这三头魔狼来到罗成的面前微微行了一礼，罗成说道：“你们吩咐下去，将这二十多个人类全部焚烧，然后将族人的尸体全