第一章哦哦，穿越了！

“贤者大人，午膳的时间到了，请问您是想要在房内用膳，还是前往餐厅用膳？”
年纪约莫十五六岁的小女仆小心而又恭敬地向着眼前的人问道。
眼前的人正坐在座椅上不知道想些什么，一身黑色的长袍遮住了身材，黑袍上绣着一本魔导书和一根魔杖交叉的花纹，周围点缀着点点星光，同时也遮住了他的容貌，只能看到有些许银白的发丝露在长袍之外。
如果是放在街道上的话，这个人十有**会被人当成什么危险人士抓住盘问的吧？
不过小女仆心中除了恭敬之外并没有什么其他的想法，因为那黑袍上绣着的魔导书和魔杖交叉伴以星点的花纹清楚地说明着，眼前的人实际上是卡伦卡亚帝国贤者高塔的主人——星辰贤者，纳沙。
“在书房里吧。”黑袍中的人发出了沙哑苍老的声音，小女仆点点头，退出了房间。
房间里再一次恢复了安静。
过了一会儿，黑袍人才微微一声叹息：“诶，如果是‘您想先吃饭，还是先吃我’那就好了。”
他伸手撩下了罩在头上的罩帽，露出了真容。
银色的发丝飘散开来直到腰际，只是却不是人老体衰的那种花白，而是真正的银白！
莎娜当场就跪了。
莎娜——或者说这是她现在的名字，以前的名字叫什么已经不重要了，现在的这个就是她名字。
“尽管算是过期萝莉年龄大了点，胸也平了点，但是这么美妙的一个美少女……”
他……或者说她看着镜中那个银发飘散，五官精致而绝美，有着略尖的耳朵的银发银眸少女，心中骂娘的**更加强烈了。
“为什么偏偏是我自己啊啊啊啊啊！！”
莎娜原本只是个普通的宅男而已，结果一觉睡醒，因为以下以上略的原因，发现自己穿越了。
她穿越到了一个剑与魔法的世界，成为了卡伦卡亚帝国贤者高塔的主人，纳沙。
如果是这样也就算了，就算是穿越成外界的人对于纳沙这个执掌贤者高塔数十年的印象中的‘老人’也无所谓了——就算老了点，但这里是魔法世界，害怕找不到延年益寿返老还童的东西么？
结果她穿越完了才发现，自己穿越的这个贤者大人根本就不是个人类，而是一只几乎已经在大陆上绝迹的精灵。
尽管已经活了一百多岁，但是对于成年差不多要两百岁的精灵来说，一百多岁，大概也就相当于人类十四五岁的年纪罢了。
更关键的是，为什么这只精灵居然还是个少女啊！！
“诶，这简直是坑老爹啊……”莎娜不由得唉声叹气起来，“看样子只能接受了啊……”
不接受还能干吗？去找雷劈再穿越一次？她可不希望自己真挂了却没穿越回去……
何况就算真再穿越了，这一次穿越成了妹子，