第二章（上）毒品中介

MrHook，被国际禁毒组织悬赏过千万的亚洲毒枭，虽然只是个中介，但其的影响力已经超过了现今世界上很多毒枭，在坤沙等集团逐渐消失之后，后崛起的不少毒品集团都无法大批量的将毒品打入亚洲各地市场，但惟独这个叫MrHook的人却想到了各种办法，将毒品运送过境。他的出现使香港、台湾、澳门等地区，以及韩国、rì本还有东南亚各国的毒品立即泛滥，毒品价格也因此不时波动，可以说他在控制毒品来源的同时，也控制了毒品经济，甚至有不少毒枭扬言要找到这家伙，杀掉他，以免扰乱他们辛苦建立起来的地下毒品世界，恢复往rì的毒品经济区。
可至今为止，谁也没有找到这家伙在什么地方，美国CIA的卧底经过了几年的潜伏，终于在自己死之前，把到手的情报送了出去，而情报很简单，只是确定了这个人是中国人，而曾经的中文名叫唐术刑。
“魏队，这好像和我们无关吧？这是缉毒jǐng做的事情吧？”单向玻璃另外一边，雷宇诧异地说。
魏大根不语，只是摇头示意雷宇不要说话，继续听下去。
“你找错人了。”唐术刑听完姬轲峰的话，微微笑道。
“我希望我是找错了。”姬轲峰重新坐下来道，“美国FBI的一个高官直接放言，说此人消失就等于是掐住了亚洲毒源的咽喉，MrHook必须死！你应该不知道美国人的手段，他们要知道你就是那个人，你有可能某天莫名其妙就死在街头了。”
“你的意思是，你是来救我的？”唐术刑似笑非笑，“可我真的不是你要找的那个毒枭。”
“好吧，那你回答我几个问题。”姬轲峰又掏出一叠钞票来，“还是按照你的规矩，一个问题一百。”
“好啊！”唐术刑直接将钱拿了过去，压在手腕下，“问吧，我看不止十个问题吧？其他的我当是附送。”
“我查过你的资料和档案，不过都是五年前的，也就是五年前我们在成都相遇的那一次，当时你还是个保险公司的查勘定损员，比现在稍微好点，我们就见了那一次，随后你便消失了，这五年完全是空白的，你上哪儿去了？”姬轲峰轻轻拍着桌子。
“我在圳阳市的老|城|区混着，什么都做，什么赚钱做什么。”唐术刑摊开手道，“不信你去问刑jǐng们，我有暂住证的！”
“最重要的一点，你以前在网络上注册的很多ID，几乎都叫MrHook，这是巧合？”姬轲峰再问。
唐术刑捏紧那叠钱，看着姬轲峰那张脸笑了，笑了好一阵才解释道：“有部70年代的美国老电影叫《骗中骗》，里面的男主角之一名叫JohnnyHooker，我喜欢那部电影，也