第3章在哪都遇到狗

众多百姓皆是闻声望去，看见几位少年脸上那一抹由内而发的骄傲之后，不少人皆是后退了几步，因为他们知道，这走过来的三位少年，乃是天家的修炼者。
他们惹不起。
天尘看见这三人，嘴角掀起了一抹冷然的弧度，轻笑道：“不知天跃堂弟有何指教？”
“废物，你有什么资格叫我？你应该叫我少爷！”为首的一位少年勃然大怒，猛然上前，一耳光便是朝着天尘脸上打去！
“啪！”
天跃的手掌并没有落在天尘的脸庞上，而是被后者牢牢的抓住了手腕，动弹不得。
“天跃堂弟，难道二长老没有教你怎么尊重人么？”天尘冰冷的说了一句，右手猛然发力，一巴掌直接抽在了天跃的脸上！
“啪！”
这次的声音清脆响亮，别说是围在这里的百姓，就算是对面的凉茶铺老板，都能够听得清楚着打耳光的声音。
“打，给我打死这废物！”天跃恍过神来时，眸中燃烧着熊熊怒火，吼道。
见状，天尘眼眸一凌，这三个家伙只不过是天家最小的孩子，只有淬体二重的实力，专门以欺负自己为乐。
但是，天尘要面对的是，他本身只有淬体一重而已。
可那也够了！
“废物还懂反抗，看来昨天把你脑子给抽傻了啊。”两位少年皆是桀桀冷笑的围了上来，旋即爆喝一声，朝着天尘扑了过去。
刘海遮住天尘那漆黑深邃的眼眸，察觉到两人直接扑过来时，天尘的嘴角露出了一抹戏谑，双脚一用力，整个身子猛然的朝后退去。
“砰！”
两位少年直接相撞在了一起，脑袋和脑袋撞出来的声音足以敲击在每一个老百姓的心头，不少人皆是暗呼怎么会有这么蠢的人？
然而，这还没完，天尘找到空档之后，直接抓起屁股下的椅子，狠狠的朝着两位少年的脑袋上抡过去！
脑袋与结实的木椅来了个亲密接触之后，随着鲜血的流淌而下，两位少年皆是眼冒金星的昏了过去。
“你个废物还想反抗，你除了给我们当出气筒外，还能做些什么？”天跃那张稚嫩的脸上浮现出了滔天怒火，双拳猛然一握，想要用淬体二重的实力将天尘打倒在地。
可惜，就算如今天尘只有淬体一重的实力，但他前世经过的大大小小战争绝对比天跃吃的饭还多。
在天跃一拳砸向他面门时，天尘灵活的侧了侧头，一脚狠狠的踹去！
“你！”
下面传来了剧烈的蛋痛，天跃的脸色也是由白变青，由青变紫，最终呃呃发出两道闷哼声，便是捂着下面跪伏在了地上。
可想而知，天尘下手是何等的不给面子。
“傻叉！”
天尘呸了一口浓痰在天跃的脑袋上，冷笑道：“趁其不备，攻其****……哦不，刚刚的你全身都是破绽，我只是挑了一