第一章：丰僧神秀落雁魄

陕西，关中，八百里秦川。
秦岭就横亘在这八百里平川之南，将九州大地拦腰分成了南北两半。
在秦岭北麓，西起陕西咸阳武功县，东至陕西蓝田的一段山脉，千峰叠翠，景色幽美，就是素有“洞天之冠”美称的终南山。人们常说的：“福如东海长流水，寿比南山不老松”中的南山，就是指这里。
终南山是道家发祥地之一，传说老子曾在这里的楼观台讲经。后来，全真教创始人王重阳又在终南山下活死人墓里修道，最终创立全真教，后人在他修道的地方，又修建了重阳宫，以纪念他。而其他的像道教北五祖中的钟离权、吕洞宾和刘海蟾都在这里有洞府。
然而，终南山虽是道教圣地，但在终南山横跨长安一带的支脉上，被称做南五台山的地方，却是一处佛家圣地，山上有寺庙百余座，分布于清凉、文珠、现身、灵应、观音五峰之上，不过，历经战乱，大多数寺庙已经荒废。
此时，在灵应峰上的一处青石台上，一僧一道正卓然站立。
僧是白衣僧，道是青衣道。
二人沉默良久，白衣僧人终于开了口，声音在寂静的夜色中显得柔不生风，但却清晰入耳：“雁魄，你想好了？”
青衣道人回过头来，看着他道：“这已经不是想不想的问题子，我五百年夺一舍，三舍之后，修成金身，金身之后，到如今已经过了一千四百年，二千九百年岁月，我的魂魄此时正是如日中天的时候，如果这个时候还不能踏入仙班，本命元神就要开始走下坡路了，以后一舍不如一舍，如何还能打破结界，踏入仙界……就是侥幸踏入仙界，你以为我法力损耗之下，还能应对仙界的争斗么？如果再被那些人打入凡尘来，就只能在寂寂岁月中终老，纵使做一个陆地神仙，敛尽天下财富又如何？”
青衣道的声音也很柔和，但在静夜中，分明能感觉到柔如风的声音中隐隐地有着金铁之意，带着一种金属质感一样的颤意。
白衣僧人叹了口气道：“可是，你也知道，那些人是不会让你如愿的，毕竟你我只是散修，没有后台背景，一舍五百年，整个修道界只有两个成仙名额，根本轮不到我们……而且，虽得你当年点化，但我的修为刚窥微道炼魂元神中成之境，金身还没修成，碰上那几个老妖孽，能给你的助力有限……”
青衣道人轻笑一声，道：“你也知道，我雁魄道人一不修法，二不练佛，而是以武入道，修成金身，真正动起手来，只要他七佛八道十五仙山的几个老妖孽不来齐全，十五套镇山宝器不凑到一起，我都有机会！而且，就是十五套宝器凑到一起，我也未必没有机会……”
“哦？”白衣僧一挑眉毛，他自然知道七佛八道十