第三章麻烦再来(求推荐、求收藏）

（求各位大大支持！！！）
林枫看到这所需的经验，脑中闪过一丝想法，他记得第一次所需的经验应该是十点，因为他那时杀了第十只鸡之后，他就升级了，第二次是二十点，第三次是四十点，...
也就是说，这个升级所需的经验值是上次所需经验值的两倍，等我这次升级之后，要晋级到学徒七级，就要320点经验，八级就要640点，九级就要1280点，突破到玄兵就要2450点。
按照他在屠宰场一天可以获得大概两百点经验值来算，应该是二十五天之后，他就可以突破到玄兵了。到那时，他就可以申请考核，进入外院。
成为一个杂役弟子并不是说从此与外院弟子无缘，其实，每个杂役弟子都有机会进入外院的，只要突破到玄兵级别，那么就可以向外院提出申请，进入外院，而一旦成为一名外院弟子，就可以到藏功阁领取功法。
说到功法，林枫的眼中就闪过一丝炙热之色。
功法在前期可是很强大的一个功能，那就是可以增幅力量，功法在前期可以分为三个品阶，分别为凡阶、人阶、玄阶。根据功法的不同，所增幅的力量也是不一样，总的来说，那就是凡阶功法可以增幅两成的力量，人阶功法可以增加五成的力量，而玄阶功法，那就更加恐怕了，可以增加一倍的力量。
想到这，林枫眼中的光芒更加明亮，坚定了心中自己一定要进入外院的想法，只有那里才是强者的天堂，而外院，不过是小孩子过家家的地方，终究不是他想要待的。
再次杀了二十只左右的鸡之后，林枫今天的任务也完成了。
刚刚离开屠宰场没多远，林枫就看到曾坚三人带了个人满脸阴笑的朝他走来，曾坚和王顺两人手上还缠绕着纱布。
林枫看到这几个人，眉毛忍不住挑了挑，随即又平静下来，静静地看着他们的朝自己走来。
到了林枫面前，曾坚上前一步，冷笑的说道，“嘿嘿，林枫，我们又见面了，这次我可是把强哥给带来了，相信你一定会死的很难看。”
哦？强哥？难道说的就是上一批杂役弟子中那个叫张强的家伙？听说他有学徒四级的修为，想不到曾坚竟然将他给带来了。林枫听到曾坚这样一说，心中忍不住想到。
其中一个光头模样的人走出来，冷冷的盯着林枫，傲气地说道，“你就是林枫？”
林枫看到那光头的模样，脸色一阵古怪，难道说这个人就是张强？这倒是让他想起了当时在国内一部出名的动漫，里面有一个人叫光头强，想到这，他忍不住噗嗤笑一声。
张强看到林枫在笑，以为是在嘲笑他，当场脸色拉了下来，黑着脸，声音低沉的说道，“有什么好笑的？”
林枫看到