第4章旖旎春情（上）

“王安石！”
见到俊逸少年站在自己阁楼下，王紫月纤眉微挑。
暗叹一声红颜祸水，王渊感受到王安石身上强烈的敌意，那是针对自己而来。
王安石，王家家主的第三个儿子，也就是王家的三少爷，地位之尊整个王家都没几个人能比，而且资质也是极高，今年十四岁，修为已是达到先天二重。
先天和后天，是两个层次，拿王峰举例，虽然他是后天九重，但真要对上王安石，恐怕连一招都撑不过。
后天八重和后天九重，还是数量的差距，后天九重和先天一重，那就是质量的差距了，差距更明显，更不必说先天二重。
达到先天境界，体内会滋生先天内劲，论精纯程度和威力，先天内劲自然远胜后天内劲。
“王三少所来何事？”
王紫月清冷说道，面对王家尊贵的三少爷，她的神态并不如何热情。
王安石眯着眼打量了王渊片刻，点了点头，从怀中取出一支锦盒，对王紫月笑道：“紫月堂姐，我听说你身上被幻毒侵蚀，特意寻来了三枚中品静气丹，希望能对你的伤势有所帮助。”
闻言，王渊暗暗咋舌，这王安石出手够阔气，三枚中品静气丹放在市面上至少在三千两银子以上，眼都不眨就给送出去了，不愧是家主之子。
要知道，一户普通人家一年的消费也不过五两银子而已，三千两银子，简直可以维持六百户人家一年的消费，堪称惊人。
王紫月也是微讶，不过仅此而已，她摇了摇头：“好意心领了，不过中品静气丹对我伤势效果不大，王三少还是收回吧！”
王安石笑容一滞，没想到王紫月根本不接受自己的好意，她难道不知道送什么东西给她不重要，重要的是心意吗？
王渊嘴角露出一丝笑意，自己已经答应帮助王紫月驱除体内的幻毒了，月亮精华的惊人效果王紫月也亲身体验过，如何还会把中品静气丹看在眼里，换成极品静气丹说不定还有点机会。
“废物，你在这里看什么，还不该滚哪就滚哪去！”
王安石早就憋着一肚子火，这一刻终于忍无可忍，指着王渊怒声骂道。
“你是狗吗，见人就咬！”
王渊毫不客气，把刚才骂过王峰的词再次套在王安石头上，重生一世，王渊已决定一切顺性而为，不求别的，就求一个念头通达，潇洒自在！
事事瞻前顾后，人生还有什么乐趣可言！
“废物，你说什么！你骂我是狗？”
王安石不敢相信自己的耳朵，以前一直畏缩懦弱的王渊今天好像变了个人，竟然连他都敢辱骂！
“开口废物，闭口废物，你难道没有家教？自己不尊重别人，又如何让别人尊重你。”王渊脸上露出讥讽的神色，冷笑道。
“你算什么东西，也敢教训我，我一根手指