第5章元极子

也不知道过了多久，林羽冲只觉得全身充满燥热之感。好像做了一个噩梦，置身在火海之中，身体的皮肤、骨骼、内附都被爆裂的炽火灼烧，痛苦万分。那种痛苦之感远远的超越了肉体，直透灵魂。被烧烤的痛苦不堪的林羽冲终于神智猛然清醒了一下，疼的大喊一声。
在一张古朴的雕花床上，林羽冲大喊一声，猛地坐了起来。
“羽儿！羽儿你真的醒了？！你终于醒过来了！”林远山见儿子醒来，老泪纵横，却见林羽愣在那里，急忙关切道：“羽儿！怎么了？哪里不舒服？”
“爹。”林羽冲脸上浮起一丝怪异之色，眼中露出浓浓疑惑，呐呐道：“爹，我好像……好像凝结了气胎了。”
林远山一愣，半响没反应过来。
“什……什么？气胎？你凝聚了气胎？”林远山暴跳了起来，盯着儿子一字字道，“你确定？”
林羽冲嘴角露出一丝苦笑。几年来苦苦追求，忍受了多少冷嘲热讽，都苦苦无果的目标，竟然就这么不声不响，莫名其妙的实现了。
林远山愣了半响，突然哈哈的狂笑起来，样子说不出的疯狂之色。突然笑容在脸上凝住了，整个人猛的朝后倒去。
林羽冲大惊，急忙上前拖住他的身体。惊呼道：“爹！爹！你怎么了？别吓孩儿啊！”
林远山却闭着眼睛，一言不发。林羽冲顿时吓坏了，急忙将他抱到床上，哭喊道：“爹！爹！你真的别吓羽儿啊！”
原本沉着稳重的林羽冲在经历了种种之后，反倒变得一下子手无足措起来。就跟普通的十四岁少年一般无二，只是抱着父亲大哭。
突然，一个古怪的声音在脑中响起：“哎呀哎呀，别吵了，好烦啊。你爹只是一下子经历了人间的极悲和极喜，精神一时接受不了。所以昏了过去，过一阵便会醒来的。”
林羽冲吓了一跳，急忙跳下床来四处搜索，轻喝道：“谁！是谁？！”
那声音再次响起：“别找了，是我老人家了。我在你的身体里面。”
“我的身体里面？”林羽冲脸上变得怪异无比，在四处找不到人的情况下，终于相信了那声音的话，只觉得背脊骨飕飕发凉，牙齿打抖道：“你……你……你怎么在我身体里？你……你……是人……是鬼？”
“没出息的东西！这就怕成了这样！”那声音喝斥道：“你以为我想在你身体啊？一个武者都不是的臭小子。老天啊，我可没得罪你，你太会给我开玩笑了吧。”那声音哀嚎道。
林羽冲听着声音还比较有人性化的感觉，心下的寒意也少了几分，但依然觉得毛骨悚然，小心的问道：“你……你说你在我身体里，到底是在哪里啊？”
那声音轻哼道：“就在你的丹田中。”
林羽冲脸色大变，惊道：“丹田里？