第四章大仙入体

“没错，这个池子里的水可不是一般的水，这事九天之上才有的琼浆，凡人饮上一口可以祛除一切病痛，连续每天饮一口的话就可以强身健体延年益寿，这可不是夸张，我是真真切切感受过琼浆的好处的，再说了，你现在身在琼浆池旁边，是不是也感觉身上没有那么疼了？琼浆玉露，这可不是闹着玩的。”神仙解释道。
“好吧，喝就喝吧，反正现在我也已经一身伤了，就算是没有用也不可能再坏到哪里去了。”李成把心一横，直接用力爬到琼浆池边的石头上，然后用手鞠起一点池水，直接倒进了嘴里，一种甘甜清冽的舒爽感觉随着池水的流动在李成的嘴里身体里流动了起来，虽说伤口还在疼，但李成却感到一阵精神气爽。
而且这个过程还让李成注意到一个小细节，他的手因为刚才的爬行已经很脏了，可是刚才他的脏手却没有在水池里留下一点污迹，也就是说，他用自己的脏手鞠水了，可是却一点也没有把水弄脏，这是不符合逻辑的啊！难道这池水真的是传说中的琼浆玉露吗？
要知道，琼浆这个词李成也不是第一次听到，古代有人把酒形容成琼浆，现代人也经常会提到这个词，一般都是用它来形容一种很好喝的东西，而且真正的琼浆也经常在神话故事里出现，出现地点一般都是天庭，王母娘娘的蟠桃宴上琼浆也会出现。
如果这池水真的是琼浆，那这个半吊子神仙所说的那些效果就极有可能是真的了，仔细想想，这也不是没有可能的，既然这个地方有神仙出没，那有琼浆也是算是合理的了，这个发现让李成很是激动。
“先别急着激动，先从上面下来，盘腿坐下，感受一些琼浆在你身体里的流动，估计用不了一小会儿你就可以痊愈了。”神仙的声音再次传到了李成的耳朵里。
李成现在已经基本上相信这个半吊子神仙的话了，因为他感觉到了琼浆在他身体里的流动，就像是一股清凉的甘泉一样，琼浆游走到李成身体内的什么位置，那个位置就感到一阵舒爽，疼痛也会随之减轻，前几分钟李成连爬都很费劲，现在他已经能按照神仙的指引盘腿而坐了。
“我去，真是神奇啊，现在我全身上下每一个关节都好像被清凉的泉水灌满了一样，身上的疼痛也好了很多，最奇妙的是，我竟然能感受到它们在我身体里的流动迹象！”李成很惊奇的说道。
“少见多怪！还有，跟你说了多少遍了，这是琼浆，不是什么泉水！”神仙很不屑的纠正道。
此刻的李成已经顾不上回答神仙的话了，因为他感觉到那股清凉的泉水，哦不！琼浆似乎加快了流动的速度，而且形成了一个循环在他的身体里快速流动着。
“好刺激！”这