第3章魔心

“嘿嘿！要是你们两不决斗的话，我就把你们都杀了！”东不落一脸阴笑，对于道生的话他丝毫不在意！道生的实力不过是搬血境界，对他来说完全就不存在一点的威胁！
刺骨的寒风吹来，树上的积雪纷纷落下。
风很寒冷，此刻道生的心更为的寒冷。
道生的脸很阴沉，他想说什么，却是突然发现自己的胸口一阵的疼痛！血从他的胸口中缓缓地流了下来，滴在雪地上，染上了一层红色，红得有些妖异与诡异。
“你！”道生瞪大了双眼，满脸不可置信地望着黄少强！
黄少强阴沉着脸，他拿着长剑狠狠地捅进了道生的胸口中，他目光闪动，双手在不断地颤抖着，随后脸色略微苍白。
他退后了几步，不敢看向道生。
很显然，他是第一次杀人！
“很好！”东不落拍手叫好，怪异地望着道生，笑道：“这就是你所说的最为要好的朋友吗？哈哈！修炼界中，你这个乳臭未干的小子能懂什么？”
道生的心在滴血，趁着有最后一口气，他跪在了地上，抬头死死地盯着黄少强，不解地问道：“为什么？”
很难想象，曾经最为要好的朋友，今日竟然会因中年人的话而做出这种举动！
黄少强复杂地望着道生，道：“你说过，若能避开这场灾难，将来出人头地了，就去找乐依依！我狠乐依依！”
说到这，他竟然开始咆哮了起来。
“但同时我也喜欢乐依依！她看不上我，我就要变得最强！强大到她无话可说！我要征服她！”
“但我们两个怎么可能避开这场兽潮呢？要知道，一千个人仅有一个人能生存下来，道生，你说，这概率有多么的低？”
“所以，成全我吧！”
话到了最后，黄少强拿起手中的剑再次捅进了道生的胸口中！
“好！好！”东不落大叫一声，轻轻地拍了拍少年的肩膀，戏谑地说道：“本人说话算数！从此，你就是我东不落的首席弟子！”
话完，他便是如同拎着小鸡般拎着少年化为一道长虹对着远处飞去！
而这里成为了道生的葬身之地！
雪花飘落，寒气逼人。
道生的衣袖中有着一块玉佩。
玉佩散发着淡蓝色的光芒，似乎在可怜着它的主人。
就在这时，远方烟气滚滚，此起彼伏的怒吼声不断地响起。
无边无际金色蜈蚣，毒虫，蝎子，毒蛇全部出现！它们纷纷来到了道生的胸口处，随后钻入了进去。
方圆千里的尸骨全部化为了一绿色的点融入到道生的身躯之中！
噗！
玉佩突然爆裂开来，随后一股淡蓝色的光芒融入在了道生的身躯之中。
一道低沉而又不满的声音陡然响起。
“岂有此理！竟敢欺负本人指定的弟子！东不落，是吗？你活得不耐烦呢？”
这声音竟然从道生的口中