第三章玉元仙诀

“怎么？难道你以为只有你能跨越那巨大的距离寻出这水的源头不成？”陆宁走到猴子面前，弯下腰问道。
“不是，不是。”猴子连忙道，“既然你也来了，而且看起来还未费一点气力，那这猴王便归你了。”
听猴子这么说，陆宁倒是愣了。转念一想，他便明白了。猴子本质上还是很单纯的，而且很认死理，胜就是胜，败就是败。只是不时透出些狡黠，让人感觉他说话不算数。
“呵呵，也······”
“好”字还未出口，陆宁的话便咽了下去。然后下一刻，他的身子快速腾挪转移，到了这洞中某处居室，瞪着里面墙壁上闪烁着耗光的大字直发呆。
“虚无之系，造化之根，神明之本，天地之元，万物以之生，五行以之成”
字体明晃晃金闪闪的，就好像一个个灯泡，陆宁不认识字却能轻易的诵念而出，也不知是何缘故。这里的字一共三千六百字，当陆宁每诵读一段，墙壁上便会暗淡一分。待费了一段时间将三千六百字全部在心中念完时，再看墙壁，却已变为一片黑暗。
而这时，陆宁也发现了自己那包裹中多了一本发红的书籍，查看之后，他愣住了。
“玉元仙诀，三十级可修炼。”
再查看其详细数据，却显示因数据不够，无法得知。
“三十级才可修炼，娘的，我发财了啊。这绝对是练气的绝好法门，却不知比那猴子在菩提祖师那里学习的九品天仙诀又如何？”
他正想着，猴子却过来了。
“你在这里发什么呆？”这猴子却没发现刚才洞中的异象，只当陆宁在瞎逛。
“嘿嘿，猴子，这次比斗算你赢了。我方才进来时，借助了大树的弹力，方才能不费气力，安然到达，若论真实实力，你还是要超出我的。”陆宁一转眼珠，就笑眯眯的道。
“啊？”猴子一愣。
“好啦，就这样吧，从今天起，你就是猴王了。”陆宁拍拍猴子的肩膀，转身潇洒的离开。
在这个世界上，还是实力最重要。陆宁作为一个以后一棒子被打死的主，自然很是担忧自己的命运，如今只想快速增加自己保命的能力，哪来的时间去当什么猴王。
他可没有灵明石猴那天赋，悟性惊人，修炼迅速。
“这花果山巨大无比，元气充足，有七十二洞，也就有七十二个妖王，肯定有妖王有修炼的法诀，我就不信我凭着自己的天赋神通弄不到一本去修炼。“
“然后只要修炼到三十级，我便能学习那本玉元仙诀了。仙诀啊，一听名字就是绝世功法的料！”
陆宁已经计划好了，只待这猴子成为猴王，他便出去凭借自己的天赋神通搞到一本适合自己的法诀，去练气修行。然后三十级后学了玉元仙诀，再就是慢慢等猴子，等猴子去寻道。