第三章鹿鼎初遇陈近南

掌控者所说的某一特定系列小说是什么暂时不知道，可进入武者世界，仅凭一点预知力其实效果并不大，陈默带着点期待问道：
“那初次任务有没有优惠？例如来颗大还丹之类的东西咋样？”
若是一去就有不错的武力，那完成起任务肯定要轻松许多，若是以他现在一个打工仔的身份去，就算再熟悉剧情，那也是死多活少的命。
只可惜这掌控者并没有给出答案，他依旧冷淡着声音说道：
“去了就知道了，第一任务开始，鹿鼎记世界，任务一、夺取八部四十二章经内的藏宝图，任务完成奖励二十点武功值，任务二、击杀韦小宝或者对方提前殒命,任务完成奖励三十点武功值；任务三、杀掉康熙或者对方在任务时限内死亡,任务完成奖励五十点武功值；
任务时间，韦小宝进京到鹿鼎记剧情结束，完成任意两项任务便可提前选择离开，完成一项任务，剧情结束则取消奖励，三项任务完成则随机抽取奖励一，任务全部没完成，武功值低于二十，天选者死亡。
完成任务后武界门将提升你现实中的身体素质，虽然远不如武者世界强大，也没有能量支撑，只要你有武者之心，就算现实中你也会无惧无畏，争取早日完成所有任务，那你便可以无视一切掣肘。”
一听鹿鼎记世界，陈默稍显开心了一些，至少说当初为了羡慕嫉妒恨韦小宝找老婆的能力，那本小说他可是看了无数遍，至于任务内容，杀掉韦小宝那色坯和鞑子皇帝康熙他一点心理负担都没有，更别说里面有着藏宝图的四十二章经了。
一听在武者世界中的能量和提升兑换的力量无法带出现实，陈默心里还是郁闷了一下，不过武界门还有额外提升现实身体素质的作用，他只能期望完成最后的任务看结果是什么样。
“鹿鼎记……当破坏者吗？唉……”
陈默还在回忆着鹿鼎记剧情，武界门中闪过一道白光，他便感觉头一晕，当他睁开眼睛时，在他周围有着三个扎着猪尾巴小辫的灰袍男子正兔起雀跃地攻击着一个长相普通却神色冷峻的中年男子。
他还没回过神，那中年男子回头对他大声说道：
“小默，赶紧躲进树丛里面，这三个清狗我杀掉就来找你。”
“小默？”
陈默一愣，他耳边便传出掌控者的声音道：
“陈默；陈近南的书童，十九岁，跟随陈近南学过几年粗鄙的功夫，刚才已经被清廷杀手用重手法击中心脏死掉，现在你与他转移身份成为他，也是你在这个世界的身份，那书生打扮的中年男子便是陈近南；
第一次参与任务，武界门给予特殊奖励，普通武者血脉、军体拳精通、小铁刀一把、静心丹一枚，力量增加五、智商增加五、反应增加