第0001章烂泥少爷与凤凰女仆

寒夜。
破旧小屋，烛火晃动。
屋子简陋狭小，独有一床一桌一椅。
床边，一名穿着素白剑服的少女轻拭眸下的泪，痛苦的看着床榻上的年轻人。
这人紧阖双目，面色发青，似处昏迷中，但看面相命不久矣。
嘎吱。
门被推开。
一名身材高大的青衫男子出现在门口。
“小姐，他估计已经死了！我会安排人给他收尸，时间不早，我们快回主家，若回去晚了，家主知你擅离主家，你我必要受责罚。”
“不……我不会去，我要留在这陪少爷。”
少女伏在年轻人的胸口痛哭着。
男子面色倏沉：“你忘记你的身份了吗？速速随我回去！”
少女眼眶红红，梨花带雨道：“少爷若有个三长两短，我还回主家做什么？夫人将我带入苏家，给我衣食，将我养大，如今老爷夫人都走了，仅剩少爷一人，我怎么还能离开？”
“你……”
男子脸泛怒色，还欲说什么。
“唔……”
这时，却听一记痛苦的呻吟声突从床榻上冒出。
少女一愣，止住哭声，急急朝床榻看去，只见那面皮惨白，模样消瘦的年轻人缓缓的睁开了眼。
醒了？
二人皆愣。
其实，苏云早就醒了。
但他感觉自己脑袋疼的厉害，浑身无力，动弹不得。
少女与那男子的对话一字不漏全部进入他的耳中，男人的声音很陌生，但少女的声音却那般熟悉。
倾儿？是倾儿的声音？
不可能，倾儿明明已经死了，可这声音……错不了才对。
苏云痛苦的想着，但刚回忆些往事，大脑便剧烈抽动起来，让他忍不住发出痛苦的叫声。
“少爷……”少女怔了瞬间，喜极而泣道：“太好了，您终于醒了！”
苏云缓缓睁开眼，映入眼中的，竟是一张久违了的绝世容颜。
女孩脸蛋标志干净，眸如宝石，唇如樱瓣，纯真且绝美，让人宛如看花一般，痴迷沉醉。
她年纪不大，约莫十五六岁，但身子已是婀娜玲珑，胸脯鼓涨涨的，着实是个国色天香的美人儿，尤其是此刻，脸上还挂着晶莹的泪珠，更显我见犹怜。
苏云怔怔的看着女孩。
“倾……儿？真是你？”
苏云喃道，声音干哑。
“是我……少爷，是我！”苏倾儿抓住他冰凉的手：“少爷，您一出事，我就从主家赶过来了，感觉怎样？好点了吗？有没有哪里还难受着？”
少女问东问西，言语充满关切。
“我？”
苏云疑惑的看了看自己。
这到底发生什么事？
熟悉的人，熟悉的场景，这似乎是苏氏外家自己所居住的那间小破屋里？
这屋子不是在自己离开苏家后卖掉了吗？
而且，倾儿她……不是已经……
苏云想不明白，脑袋晕乎乎的。
“吃了灵玄士一击还不死！哼