第一章道果雨花

道罗大陆，一处以实力为尊的强者世界。强，登临巅峰，掌握世间生杀大权。弱，沦为砧板鱼肉，生死不由己。
洛风镇，帝龙王朝偏远地区的一处小镇。
“啪！”
一座破败的小院内，一根皮鞭狠狠的落下抽在了一个年龄只在十岁左右的孩童身上，打的衣衫裂开，有血花飞出。
孩童浑身脏兮兮，衣衫很普通，已经被洗的发白。小脸上更是满是污垢，此刻却老老实实的低着头，尽管被打的厉害，却也不发出一声痛呼声，甚至被一鞭打的一个趔趄，却又连忙站直身躯。
“啪啪！”
挥鞭的是一个女子，年龄也不过二十岁上下，相貌颇为清秀，算不上绝美，却也很是俏丽，此刻贝齿紧咬红唇用力抽打。
足足打了近五十鞭的时候，女子这才停了下来。
“小志，你知错了吗？”女子语气略显颤抖，神情却很是凶狠，一副恨铁不成钢的模样。
“姐姐，对不起，小志知错了。”孩童老实的低着头，不敢抬头看女子。
“你错在哪里了？”女子又问。
“小志不该去和猴儿他们玩耍。”孩童依旧不敢抬头，低声道。
“啪！”皮鞭再度落下，打的孩童一个趔趄。
“还有呢！”女子声色俱厉。
“我没有好好修炼。”孩童浑身一颤，连忙道。背部露出的皮肤青一块紫一块，很多地方都已经开始渗出鲜血。
“知道我为什么打你吗？”女子深吸一口气，眼神深邃，藏有太多的秘密。
“……小志不知……”孩童含糊的回了一句。
“因为你和别的孩子不一样，他们可以戏耍，他们可以一直玩，他们可以不学无术，可以一直平庸，浑浑噩噩的度过一生。可是你，你不行！”
女子说到最后，声音不断提高，厉声道：“你与别的孩子不一样，你有太多的事情要做。你这一辈子不会有朋友，你也不会有爱情。你活下来唯一的价值就是复仇，就是复仇。你懂吗？！”
“……小志……知道了。”
孩童呆了一呆，心底却有太多疑问。
复仇？复什么仇？
我也就是个小孩，为什么我就不能去玩？为什么我就与他们不一样？
玩耍的时候，我也和猴儿、狗儿他们一样的开心啊。
孩童很想问出这些话，可他知道，一旦他问出来，他的姐姐肯定又会继续打他。
“现在，还不去修炼！”
女子厉声喝道，手中皮鞭抖动了一下，吓的孩童一个激灵，连身上的伤势都不处理，就连忙跑到一旁，认认真真的盘坐在一块石磨上。
随着孩童的坐下，他背后的空间竟然出现了一阵波纹状，其中有模糊的奇异纹理出现，看起来非常的怪异。
见状，女子神情这才缓和了一些。
说起来，小志与他的姐姐并非是洛风镇的人。他们是六年前流落