第992章捉住曾被斩断的线
“结果当然会死。”
周星星愕然回答道：“至死方休其实错了，至死不休才准确，它……”
十三郎摆手说道：“是我的话有问题。我的意思是，其毒性强到什么程度，比如，是否与人的修为高低是否一点关系都没有？表现出来的症状如何？”
周星星恍然说道：“这就要看情形了，现在让我讲，很难说得清楚。”
十三郎微微皱眉。
周星星以为其不喜，忙说道：“与修为肯定有关系，具体却不太好说。晚辈的意思是，冥王愁终究只是形容，是人类自己添加上去的修饰语……世界上绝没有一种能够完全不受控制的食物，否则，世界注定要因其而毁灭。”
这话何其深奥！何其强悍！何其富有哲理？关、黄二人惊讶地望着周星星，觉得他似乎变得高大起来，连样子都威严许多。
专注，认真，执着，不迷信，这些都是很强大的品质，足以将懦夫变成骄傲的猛士。周星星不是懦夫，不缺少因这些品质而藐视一切的勇气，只可惜时间太短暂。
“至于表现出来的症状……”
仅仅过了一瞬，周大眼辛苦积聚起来的气势如那颗母叶一样萎顿下来，弱弱说道：“不瞒前辈，我知道的这些，多数因缺少实物未经过验证，还有一部分是推断，所以……”
啊……不提十三郎，关、黄二人大失所望，心里多少有种“被忽悠”的感觉；黄渠忍不住要嘲讽，未开口便被十三郎喝止。
“讲不清楚才正常。”
十三郎说道：“你又不是外域修士，进入道院的时间有限，加上修行才是主业，哪能天天研究这个。”
提及学业，周星星神情扭捏，嗫嚅说道：“晚辈入院修行不算短了，已经过了一次入考周期；是我资质不好，又不够用功……”
“没有的事，我对道院有些了解，你的情形不差。”
这般宽慰着，十三郎神情转正，严肃说道：“但有一点，既然缺少实物，你是如何得出那些推断？而你刚才所讲的那些事情极其详细，分明是经过研究整理、且相当系统才有可能得出的结论。”
说完这段话，十三郎看着周星星的眼睛，极不愿相信、又极认真并有期待的表情问道：“难道说，这些都是你的推断？”
周星星面色红胀，一字字艰难回答道：“当，然，不，是。”
……
没有人能体会到此时周星星承受的压力有多大，十三郎的目光看似温和，给他的感觉却如山般沉重，比刀锋更凌厉，心房仿佛被绳索打了结，说错一个字便会收紧，活活被勒死。
好在这种感觉也只持续了一瞬，听到那个本以为会带来大祸的回答，“世外高人”反倒松了一口气，压力顷刻间消失。
“不是就好。”
十三郎弹指射出一道红芒，以久为