第十章十年
弹指一挥间，九年多的时间过去，我发现只要我离师父近了，眉间的黑气就会与师父身上的黑雾产生一丝共鸣。我眉间黑气在这九年的时间里发作过几次，每次都是我学习道法不上进，被师父责罚的时候，或者听闻有一些不平的事的时候，我的头就会痛，师父教给我一个静心诀，每次发作，我都心中默念这几句法决，果然管用。
道教不言寿，因为修道之人，都是追求着一个永生，围绕永生的话题来修身养性，所以，跟道士问寿命是大忌讳，师父身体好些之后，告诉我很多大忌，其中就包含不能问他的年龄等等。
但是我也隐隐的感觉到，师傅今年已经有六七十岁了，风采虽然依旧不减当年，可是无奈双鬓间的一根根银丝。
这十年的时间里，我没见到过师父身上的黑气如何发作，但是我发现，每次我的眉间黑气发作的时候，师父都会满头大汗，或许，这也是共鸣吗？
岁月不饶人，看着师父日渐苍老的面容，我也心头诸多感慨，这十年来我学会了很多东西，奇门遁甲，八字，面相，手相，起卦，驱鬼之道，乃至对古董什么的鉴定，都有涉猎，也懂得了很多为人处事之道，蜡炬成灰泪始干，师父教会了我，但是自己却越来越老了。
不知道我的父亲现在怎么样了，这十年我一直当作师父的关门弟子，出去的机会极少极少，师父说，修道之人就要磨砺心性，锻炼六根，初学者更为重要，所以对于一切情感，都要断绝。
渐渐的，我已经把师父当年收我为徒暗道里面发生的事放入了心的最底层，基本不再想起。
眼看着，快要到了十年，师父在这一年，一直忧心忡忡的样子，闭关打坐的时候，我曾经偷懒去偷看师父修炼，发现他哽咽着，像在流泪一样，师父在我眼中，是一个很坚强的人，不会流眼泪的。九年之前师父仅仅也是眼圈红了，并未掉下一滴眼泪。
这一年，发生了很多事，师父行事很反常，以前我哪里做错，他都会责罚我，但是这一年，师父不会了，看着我的眼神越来越不对劲。我隐隐的感觉到了什么，或者我忽略了什么。
慢慢的，我也陷入了沉思，挖掘心底的那些事情，往事就像影片一样飞快的闪过我的脑海……》溯到了拜师的那天。
天啊，十年了，快到了师父说的时候了，师父不会是……
数月后，十年期限已到。
“秦升，过来一下。”师父沉闷着脸，我知道要发生什么，我一脸的不愿，但是也硬着头皮过去了。
“秦升，二十年之前，你我二人在这里第一次见面，第一眼见到你，还是一个襁褓婴儿，如今已经成长成大小伙子了，站起来比师父还高半头，不错，不错啊。”
师父说道这里，有一些