第4章免费行医

丹王宗江武是一定不会去的，原因很简单，那就是当年那个打断他武脉的人，很可能就是丹王宗的人。
因为江家本身就是丹药世家，而江武的药理也很高深，虽然来人蒙面，江武完全不知道他的外貌。
但是他浑身都有一种丹药师的味道，当初他一掌能够击杀自己的大武师顶峰的护卫，而且能够飞行，那无疑就是一名宗师，而且等级应该还是不低的存在。
而冰火门和万剑门，虽然有炼丹师，但是却没有特别高的宗师级的炼丹师。所以江武觉得那个凶手是来自丹王宗的可能性极高。
至于那人为什么会莫名其妙的打断自己的武脉，江武猜想，主要原因可能不是因为自己武学天赋的问题，而是医术上的成就。
丹王宗也有不少的武学，但是主要的还是炼丹术，如果自己被姜维收为徒弟的话，那自己的身份将会变得很高，自己就有可能争夺某些重要的事件的一个名额。（至于是什么名额，江武就不知道了，这只是江武的胡乱猜测而已。）
所以丹王宗之中，有人打算在自己还没成长起来之前，就将自己扼杀在摇篮之中。
至于江武为什么会想让江山去拜姜维为师，很简单。第一，江山的修武天赋不错，算的上是个天才，但是也不算太妖孽，第二，就是江山在江武常年的熏陶之下，虽然没有炼过丹药，但是也了解的不少。
江山要是拜姜维为师的话，应该不会被人陷害。
而对于姜维来说，收江山这个虽然不太理想的人为徒，总比收自己这个武脉断尽的人为徒要好很多。
江武想到，一来江山能得到一个强大的依靠，二来江家又不会与丹王宗交恶，算的上两全其美了。
至于唐凤所在的冰火门，江武是直接过滤掉的，那里的武学都是有属性武学，对于要先领悟才能学习，对于没有属性的江武来说，冰火门的武学他完全领悟不了。
至于万剑门，就是江武最理想的地方了。
剑法招式，江武完全可以先练，虽然是空有其表的先练习招式的动作，但是江武却可以去领悟剑招的奥妙，从而对剑法有着足够的领悟。
对于江武来说，剑法就是能够最快学习到武技的武学了。
当然，让江武练一些拳法掌法之类的也行，但是那会困难很多倍。
不过江武本身就对剑有着独特的爱好，上万剑门，就是江武将来最理想的去处了。
万剑门五年才来边州岛招收弟子一次，距离下次招收弟子还有一年的时间，江武必须要在一年内达到一定的程度，才有去竞选的资格。
《药武宝典》第一页出现妙字，就是在称赞江武的智慧。
但是对于这点，江武却没有一丝的自豪，他虽然聪明，但是他却不喜欢勾心斗角。
江武感觉三年不间断的苦