第3章赵玉

当楚峻摸到山脚时，天空已经露出了鱼肚白，眼看就要天亮了。疲惫不堪的楚峻在溪边洗了把脸，继续朝着昨晚光芒坠落的方位寻去。
前方忽然传来数声兽吼，听声音数量应该在三头以上。楚峻脚步一滞，jing惕地侧耳细听了一会，果断地向着另一个方向绕开。可是刚走了几步便听到一名女子娇叱，楚峻心中一动，暗道：“难道是宁蕴（红装少女）？”
楚峻猫着腰小心翼翼地向着声音发出的地方摸去。只见林间的空地上横七竖八地倒了几头灵兽的尸体，四周的树木都有炙烧过的痕迹。一名手持长剑的宫装少女背靠巨树与三头红毛火猿对峙，一头灰羽鹤气息奄奄地横躺在地上，看样子已命不久矣。
三头火猿呲牙嘬嘴怪吼，却始终不敢上前，似乎对宫装少女非常忌惮。宫装少女的左臂受了伤，殷红的鲜血把半边衣袖都浸润了。
僵持了一会，三头火猿终于忍不住从三个方向扑击上去，动作快捷灵敏。楚峻暗道：“完了！”
宫装少女娇叱一声，身形飘然腾起，手中的长剑挥出三个拳头大的电光球，分别击向三头火猿。三头火猿惨嚎着翻落，倒在地上瑟瑟颤抖，身上蓝白se的电弧闪烁不停，被电光球击中的位置皮毛完全烧焦。
楚峻暗自凛然：“这难道就是仙术？”
宫装少女从空中落地，踉跄跌坐在地，面se苍白如纸，连站起来的力气都没有了，显然已经到了强弩之末。三头火猿身上的电弧渐渐消失，竟然有挣扎着爬起来的趋势。宫装少女几次试图站起来斩杀三头火猿，可是都失败了。
楚峻不再迟疑，抽出军刺冲了过去，手起刀落将三头还没恢复过来的火猿给捅死，手法干净利索。宫装少女见到楚峻原来是来帮自己的，不禁松了口气道：“谢谢你！”声音温柔而动听，给人一种如沐chun风的感觉。
“不用……谢！”楚峻转过身的刹那不禁愕了下。
刚才离得远，加上又处在侧面，楚峻并没见到宫装少女的脸，此时近距离对望，顿觉眼前一亮的惊艳。楚峻本以为红装少女宁蕴已经算漂亮的了，可是跟眼前这女子一比，马上黯然失se。淡娥眉下一对烟水迷离的明眸，瑶鼻小巧笔直，白玉凝脂般的脸蛋上点缀着一张菱角儿似的小嘴，气质温润恬静，纯美晶莹得如同最上等的美玉。
绝se倾城，不过如是！
楚峻见到宫装少女黛眉极为生动地稍稍蹙起，这才醒起自己这样盯着人家看很不妥，移开目光道：“你受伤了，需要帮忙吗？”
“不用，我自己能行，麻烦你给我护法一会！”宫装少女轻道，声音跟她本人一样温润如玉，听在耳中十分舒服，让人不忍拒绝。
楚峻点了点头，转身走到远处背对