第五章报警吧

赵亮伸头看了一眼之后，脸色刷的一下就白了：“不是，原先的人头没有头发，也没这么乱。当时摆的很整齐。”
我厉声问道：“摆了几层？一共多少颗脑袋？”
“不知道……”赵亮摇着脑袋道：“我就看见最上面是齐着水缸沿儿，按梅花型摆着五个脑袋。”
“梅花形？”
我伸手把人头一个个捞出来，摆在地上数了数：“十二个脑袋，跑了三个。”
余琦惊问道：“什么意思？”
我抓起一个人头在水缸外面比划着道：“水缸都是口大底小，如果最上面排了五颗人头，下层就应该是按照依次减少的数目，呈倒金字塔形的排列下去，第一层五个，第二层就应该是四个……照这么算，水缸里应该摆着十五个脑袋。现在就剩十二个了，不是少了三个么？”
“人头自己跑了？”余琦打了个冷战：“跑哪儿去了？”
我转身用手电往神台下面的井里照了一圈，果然看见岩壁上多了一个差不多有篮球框大小的窟窿。从水缸里出去的脑袋应该就是顺着那个地方溜了。
我深吸了一口气道：“这口缸，应该是过去某个邪道术士用来养‘人头煞’的法器。可是他的人头煞还没养成，就被其他人发现了秘密。”
“发现人头煞的术士可能因为功力不够，才没一下把人头煞摧毁，而是选择了用山神庙镇压邪物的方式，慢慢去消耗煞气。如果煞气化尽，就算有人挖掉了山神庙也不会有任何问题。可是你们偏偏在煞气要尽没尽的时候，把山神庙挖开了。”
我咬牙切齿的道：“要是你们当时在水缸里放把火，或者拿去暴晒，也不见得就能出人命。可是那个傻逼风水师，不但把庙给移到了阴地上，还在下面修了口井。井能存水，水能聚阴，阴气聚集到一定程度，反而把垂死的人头煞给救活了一部分。他们那是出去找身子去了！”
余琦打了一个激灵：“你是说，他们会杀人？那地上这几个……”
“失去控制的人头煞，不仅会杀人夺体，还会自己移动。刚才地下室的那个骷髅就是人头煞。他换掉了那个人的脑袋之后，不知道出于什么原因，想要继续夺取我的躯壳。结果，让我掀了头皮泄掉煞气，之后又挨了我一钩子……当时他并没玩完，估计是想等我走了之后，再出来夺体。结果，因为老蓝的事情，我在地下室耽误了一会儿。等我走了之后，他再想出来，残余的煞气已经不足以支持他行动了，所以才彻底死在了地下室。”
我把剩下的几颗人头往一起踢了踢：“至于这几个脑袋……你们不用担心！他们吸收的阴气不足，成不了事儿。等明天太阳一出来就报废了。”
我提着钩子看向赵亮：“酒店还有几个服务员？”
赵亮低声道：