第四章小刘

电话很快就接通了，接电话的是小刘，听到他的声音，我心里也略微松了口气，这代表他暂时还没事。
我直接告诉小刘，老王死了。
小刘有些惊讶，问我老王昨天还一起打麻将了，怎么好好的就死了呀？
我说：“你先别管老王是怎么死的，我先问你，你还记得昨天晚上咱们一起在路口捡到的那笔钱么，你的那笔钱呢，还在么？”
小刘说：“在呀，我担心失主会找上来，所以这一天放在柜子里都还没敢去动哩。怎么了？”
我说：“怎么了，咱们捡的那笔钱根本就不是真钱，而他娘的是冥钱！”
“啊？你说啥，昨天晚上咱们捡到的那笔钱是冥钱！”虽然我看不见小刘此时的表情，但是却也从他的声音里听出了他的惊诧。
我问他现在在哪，小刘说在家里，我就叫他赶紧去看一看那笔钱是不是冥钱。
小刘也慌了，电话也没挂，直接就去查看他的那笔钱。我等了一会儿，电话里就传来了小刘惊恐万状的声音：“二狗，这他妈的到底是咋回事呀，这钱怎么会变成了死人钱！”
听到这话，我叹了口气，很显然他那边的两万块钱也成了冥钱。
见果然如我所料，于是我就说：“咱们现在惹上大麻烦了，你知道老王是怎么死的吗？”
“怎么死的？”小刘声音里满满的恐慌。
“就是因为捡了这笔冥钱才死的！”我说道。
小刘吓得不轻，声音颤颤巍巍的道：“二狗，你……你他娘的可别吓老子，就……就算咱们晦气捡了冥钱，那也不至于死啊！”
我说：“你难道忘了咱们老家的发小石头吗？他可不就是因为错把冥钱当成了真钱，所以才死的吗！”
小刘和我是一个地方的，所以石头的事情他也知道。
一听到石头的事，小刘整个人也都紧张了起来，不过嘴上还是说：“石头的死或许只是巧合呢，二狗，你丫的可以不这样来吓我好么！你都要把我吓坏了。”
我说：“我也希望石头与老王的死都只是个巧合，可一个月前也有五个人捡了冥钱，结果死了四个。凡是把冥钱当成真钱的人，不久都会莫名其妙死去，难道这真的只是巧合吗？”
电话那头的小刘明显更加紧张了，问我这事是听谁说的？我说是听警察说的，你不信可以去问警察。
这回小刘终于是害怕了，问我该怎么办？
我叹了口气，只是叫他赶紧过来一趟，带他一起去见一个人。
是的，我打算去见一个月前同样是捡了冥钱，但却幸存下来的那个李强。
挂断了电话，我就等待着小刘。
就在这个时候，手机响了，是餐馆老板打来的电话，问我去找老王怎么找了这么长时间。我说老王死了，同时还将捡冥钱的事情讲了出来，问老板能不能先将这个月的