第3章相遇

仙蕙的病和前世一样，很快退热，没过几天就康复痊愈了。
她此刻发愁的是，即便眼下仙灵芝没有被人抬价，也得二两银子一斤，要到哪里去变出银子呢？或许，等去了江都有了月例银子，再派人回来买？不行，得先把今年的仙灵芝囤一些，明年再买，后年就该哄抢涨价买不到了。
得事先囤好两年的份量，才能以防万一。
琴姐儿肯定是要救的，而陆涧……，不管今生自己会不会和他成亲，都不想看着一个好好儿的人，就那么被瘟疫给折磨死了。
多囤一点，万一还有别人要用呢？有备无患。
仙蕙想来想去，最后拿钥匙打开了小抽屉，里面放着两个盒子，这是家里唯一的金子货了。当年给哥哥下聘礼用了几样，现在仅剩一对金手镯，两对金耳环，自己和姐姐只得每人一只金镯子，一对金耳环。母亲说，等到自己和姐姐出嫁前，让人把金手镯给熔了，重新打一对细点儿的，取好事成双的喜头。
阳光下，陈旧的金子发出昏暗微黄的光芒。
仙蕙在金手镯上恋恋不舍的抚摸，还套在手腕上，比了比，舍不得……，却没有别的东西值钱了。她最终狠了狠心，把自己的那份金手镯和金耳环，都用帕子包起，揣在怀里出了门。
邵大奶奶正在院子里掸被子，瞅见小姑的身影，探头问道：“去哪儿啊？”
仙蕙笑了笑，“在屋子里闷了好些天，出去逛逛。”
小镇上住户不多，大家都是街坊邻居十分相熟，邵大奶奶也没在意，只是叮咛，“别走太远，早点回来啊。”今日得知公爹的消息心情好，满脸笑容的，“你哥说了，晌午买一条大草鱼回来，拿大葱蒜头红烧了，你爱吃的。”
“知道啦，我的好嫂嫂。”仙蕙笑吟吟的出了院子。
邵大奶奶看着她出了门，摇摇头，小姑子从前娇生惯养的，不爱理人，最近倒是嘴甜许多，人看着也更懂事了。而大姑子一直都是好脾气，婆婆又是个讲理的人，丈夫能干，这样的婆家已是不错。
再说……，眼下找到公爹，马上一家子就要去江都过好日子呢。
邵大奶奶满心欢喜起来，身为邵家儿媳，颇有一种与荣戚焉的感受，想着自己是嫁进邵家沾了光，赚了福，更该好好表现一番。掸完了被子，又进去拿了鞋底出来，坐在阳光下纳鞋底，打算赶一双鞋子出来孝敬公爹。
婆婆和两个姑子都心灵手巧，刺绣上头比不得，只好做一双厚厚的布鞋了。
在邵大奶奶纳鞋底的功夫，仙蕙已经到了镇上小药铺，她戴了帷帽，一进门，就被掌柜的笑问：“哟，这是谁家闺女？抓药呢。”
“嗯。”仙蕙走到柜台前，瞅了瞅，“仙灵芝怎么卖的？”
“姑娘泡水喝？还是入药？”掌柜的口角伶俐，介