第002章天地造化鼎

听到唐凌的怒骂，唐炎默不作声，心知自己爷爷虽然嘴上怒火滔天，但自己父亲失踪多年，自己既无叔伯，也无兄弟，作为唐家唯一的后代，老凌内心还是十分疼爱自己这个孙子。
自己现在也在考虑，丹田被那柳家大少给废了，虽然知道炼制续脉的丹药配方，但丹道九阶，续脉丹药等级为六阶，放眼整个天香国，四阶丹师都寥寥无几，又如何能够炼制？自己接下来当如何修炼？
唐凌心中不禁纳闷，要是平日这小子被人废了丹田，非得炸毛求着自己去报仇，今儿怎么如此乖巧？
更让唐凌惊讶的是，这小子平日打扮的花里胡哨、吊儿郎当，被自己骂了多少次也屡教不改，今儿的穿着，竟然简约端正，今儿究竟是转了性子还是咋的？
再看那站姿，虽然低眉顺眼不答话，头低着，但是身子骨倒是站的笔直，竟然还有几分风骨？
这次还好你莫伯去的及时，如果再晚点，柳家那畜生可能会借此下杀手，你以后小心一点，不得惹是生非，下次再敢惹事，一定家法伺候！下去吧！
看到自己孙子也不答话，唐凌也不清楚这小子究竟想了什么。虽然这小子丹田被毁，但他本来就不愿修炼，自己也没指望他在武道一途有什么造诣。只求他这辈子能平平安安，将唐家的香火传下去。
今儿大少和以往有些不同。一直未做声的老管家，突然说了一句。
唐老爷子点了点头，叹口气道：也不知道是不是我错觉，也可能是大病初愈，也不知道过两天会成什么样子。如果真的转了性子，便给他请几个老师，学点文政，以后可以谋个一官半职，也算有条出路。
……
唐老爷子和莫伯的对话唐炎并不清楚，刚穿越到这个世界，自己丹田就已经被毁掉，自己丹田无法修炼，唐炎不禁想到了天地造化鼎。如果世界上还有这鼎存在，自己完全可以借鼎重新修炼。
虽然没有真气控制丹火炼药，但唐炎却不是闲不住的人，直接朝藏书阁走去，他急需了解这个世界上的各种信息，尤其是草药这块，这都是炼丹的基础。
当唐炎找出几本书后，嘴角不禁上翘，这个世界虽然与华夏的文化不同，但这草药的名字，以及草药的属性、功效，竟然相差无几！
饶是如此，唐炎依旧将这些书一页一页全部过了一遍，将一些不同之处牢记于心，看看窗外的天色，竟然已经日落，摸了摸已经抗议的肚子，笑了笑回到了自己的院落。
吃过小翠准备的晚膳，唐炎坐在床上，仔细梳理自己的思路。
自己的命确实够大，强行突破导致天地造化鼎爆炸，自己竟然还能魂穿异界，重新活个一次。不过自己现在所处的形势，却又无比蛋疼。
先是自己老爹十年前失