第二章启灵

翌日清晨，十三早早的从梦中醒来，看着有些湿润的枕头，十三咧嘴一笑，只不过笑容给人一种虚假的感觉。从房中走出，十三深深懒腰，望着天边还未尽去的鱼白色，将院中的木桶提起，下山打水。
十三每天的工作就是照看那数亩灵田，为了不让灵田有所差池，不让自己在遭受谢大光头的毒打，十三总是及早的就起来下山取水，或许是因为十三精心的照料，灵田中的药物生长的很好，甚至很少出现虫子。
沿着山间小路，蜿蜒曲折而下，半个时辰后。十三便出现在一个清幽的池谭边，清澈的山泉从山间不断流下注入池谭。池谭中不少鱼儿正在嬉戏。十三走到池边放下水桶，将水桶掩入池中，清冽的泉水很快将水桶充满。
十三把灌满了的水桶放在一侧，看着池谭中的鱼儿，喉咙一阵抽动，自己已经将近两个月没沾荤腥了，看着一条条游鱼，十三仿佛闻到了阵阵烤鱼的肉香。将身上的衣服迅速褪下，一个猛子扎进了水潭中。
正在嬉戏的鱼儿被这突如其来的动静吓了一跳，纷纷四处逃走。十三双手齐动，迅速游向一条近一尺长的鱼儿，那条鱼似乎发现了十三，惊慌失措的向池谭深处游去.
“唉.”十三叹息一声，望着已经了无踪迹的鱼群，嘴角一阵抽搐，暗道，是不是当初捕的太凶狠了？
这个池谭是十三无意中发现的，相比山脚下的河流，此处的山泉水质更好，而且距离宗门也近，每次来回至少可以省去近一个时辰。而且此处四周都是百年大树，更是将池谭重重遮住，很难发现。
若不是上次十三下山时候不小心失足落至此处，也不会发现这个池谭。十三层细心的观察，似乎宗门中的其他弟子也不知道此地。这让十三暗暗送了口气，同时也是池谭中鱼儿的一场大劫。
十三每天都会从池谭中捕捉鱼儿，除了自己食用外，也经常送给剑八和红叶。所以每当十三来此取水时，池谭中的鱼儿总是第一时间散去。对此十三爷比较无奈，谁让当初自己那么拼命的捕捉呢。十三无奈的笑了笑，挑起水桶向宗门走去。
“小三儿！”
走在路上的十三突然听到不远处传来一声清脆的呼唤声。只见道路旁边站着一个年约双十年华的女正向招手，披肩长发随意的束在脑后，一双明亮的眼眸正看着自己，见自己看向她时，清秀的脸颊上露出一丝笑意。看清样貌，十三开心的挑着水桶向声音传来的方向跑去。
“红叶姐姐，你怎么来了？”十三跑到红叶面前开心道。
“怎么？姐姐还不能来看你了？”红叶佯怒道。
“怎么会呢！十三巴不得红叶姐姐天天来看我呢。”十三笑道。
“就会捡好听的说！”红叶瞪了一眼十三，看到十