第三卷，他用河洛天书一裹，自送去这件先天纯阳至宝之中，用混沌元气滋养，且不忙让此宝出世。
    纯阳仙根见焦飞收了山海经，却不送去虚空劫中，就有几分惶恐，叫到：“老爷怎不把他送去虚空劫炼化，却放在河洛天书中作甚？”
    焦飞呵呵一笑：“这山海经也是有机会晋身纯阳的宝物，我放去虚空劫中，岂不是浪费了？我知道此物和你有气运相克，谁人出世，便要让另外几件失去机缘，不过我如今也有推算出来，只怕过不过久，你就不是最后一件先天纯阳至宝了。”
    纯阳仙根微微一愣，不知焦飞为何如此说法，他出世太晚，不似五娘能知道许多事情。焦飞也不跟他解释，只是把纯阳仙根一指，说道：“如今你已经找到了五段自身，我原本推演过无数次，因为道行不够，推演不得纯阳法宝的根脚，但是如今我有了些进境，便许你一个大好处。你现在去玄宫，按照我推演的路径，便有指望，多寻回几节身躯来。”
    纯阳仙根喜不自胜，焦飞伸手一点，给了他一副星图，便放任这件纯阳法宝自去了。





    正文 六七四 一剑生灭，大道之极
    更新时间:2011-2-14 13:07:36 本章字数:2167

    无尽虚空之中，有一片茫茫林海，这一片林海中，有不知有几亿万株树木，花草，每一株的树木花草，都悬空而生，根须宛然，尽数裸露在外。
    这一片林海飞遁速度绝快，亿万万的植株，都被一股神秘大力笼罩，飞遁起来山崩海啸，一股股精纯的生命元气，犹如潮汐激荡，一起一伏，强劲澎湃，无止无歇。
    就在这无尽的虚空林海之中，有一座复原极为辽阔的道观，道观的上空，悬著一座闪耀星辰光芒的门户，这座星辰之门瞬息万变，几于不可测度。
    就在这无尽的虚空林海之中，有一座复原极为辽阔的道观，道观的上空，悬着一座闪耀星辰光芒的门户，这座星辰之门瞬息万变，几于不可测度。
    一个面容狰狞，身躯粗大的壮汉，正自盘坐在星辰之门下，忽然间这壮汉睁开双眼，爆射出六七尺长的光辉，在身前凝聚出来一面光镜。光镜之中，一个面皮淡黄的少年道士，正在半坐半卧，翻看一卷有无数上古文字翻飞的天书，这壮汉的法力，似乎引起了他的感应，双目间神光暴涨，向光镜瞧了一眼，轻轻探手一抓，便飞出一道清气来。
    那个面容铮狞的壮汉，不慌不忙一捏法决，头上的星辰之门垂下无数星辰光辉，把那股几欲扑出光镜的清气抵住，这才收了法术。
    只是当他正欲思忖的时