第二百零四章报名
见萧南一副不怎么满意的样子，那名修士暗地里对萧南更加看不起，他可不认为萧南真的是什么炼器高手，既然不是炼器高手，关注那么多干嘛。反正就是第一名奖励再丰厚也不会属于他不是。
“如果能进入前十，奖励当然不止这么一点，哪怕第十名都能获得大量神灵脉，还有机会加入炼器联盟，不过前十你就别想了。”那修士随口丢下一句话，随即不再理会萧南，迅速离去。
萧南只觉暗地里有些兴奋，进入前十便能获得大量神灵脉，虽然这所谓的大量不知道是多少，但是现在他最缺的便是神灵脉，哪怕只有三五条也很不错不是。
若是让他自己去寻找，说不定就是找上几年时间都不知道能不能获得三五条神灵脉，与其这样，还不如直接去参加炼器比赛。
还有一个最重要的便是，一旦获得前十便有机会加入炼器联盟，要知道炼器联盟可是苍澜神境两个十大势力都不敢轻易得罪的存在之一，若是加入了炼器联盟，想必烈焰神庄和天水宗也不敢轻易对他动手了。
“一定要在炼器比赛上拿到一个名次，”萧南已经决定豁出去了，哪怕身份暴露，他也必须参加这个炼器比赛，而且还必须拿到前十。
器宇城此时已是人山人海，萧南以一名流浪者的身份出现在器宇城并沒有引起太多人的关注，毕竟到处寻找修炼资源的流浪散修多了去，并不单单只有他一个。
萧南好不容易找到了炼器大赛报名点，向那负责修士说明了自己要报名参加炼器大赛的意思。
那负责修士抬头看了萧南一眼，有些不解地说道：“你一个流浪散修也想参加炼器大赛。”
由不得他不诧异，虽然之前也有不少散修报名参加炼器大赛，但是他还从來沒见过一个像萧南这般邋遢的。
炼器大赛也不是谁都可以报名的，若是人人都可以无条件报名，那整个比赛岂不是要乱套。而他对散修也是有一定的了解的，散修平时为了一点修炼资源都可以拼死拼活的，又怎么会傻傻地拿出东西送给炼器联盟。
要说一个散修能够进入前一百，他是怎么都不会相信的，进入前一百的一般來说就算不是大宗门子弟也是有强大师父带着的，散修顶多就是來打个酱油的，甚至他都觉得真正懂得炼器的散修根本就沒几个。
萧南听了那负责修士的问话后却不禁有些疑惑，自己参不参加炼器大赛跟自己是不是散修有什么关系。这也太莫名其妙了点。
“难不成散修就不能参加炼器大赛。”既然想不明白原因，萧南自然是要好好询问一下。
“想要参加炼器大赛倒也可以，先交出一件自己炼制的法宝，只要符合规定，就可以参加比赛。”那负责修士摆了摆手，也懒得跟萧南解