第一节车皮就是重机枪，前、左、右三个方向都有2挺重机枪，车头在第二节，后面是装煤的车皮，第四节、第五节就是大炮车皮，第六节又是重机枪车皮，在左、右、后三个方向，都有2挺重机枪。
六列火车缓缓來到两个车站之间，仿佛一条巨大的毒蛇趴在那里，乌黑的车身让人恐惧，然后开始调转炮口，全部向东对准了通辽市区。
白书杰眼看敌人的装甲列车刚停下就在调整炮口，马上就要进行试射，心头猛地一紧，立即下达了命令：“第一、第二小组，起爆！”
20名战士按住电话机就是一阵猛摇，再看五公里长的铁路两侧，一共两百个爆炸点同时发出非常沉闷的爆炸声，铁甲列车两侧，顿时升腾起巨大的红色蘑菇云，瞬间就把六列火车笼罩起來。
白书杰看见第一轮爆炸效果非常不错，紧接着下达了第二道命令：“第三小组，起爆！”
这一次的爆炸点，全部设置在铁路的枕木之间，升起的红色烟雾，从火车底部蔓延开來，再也沒有丝毫缝隙留下。
战斗场景虽然壮观，但旁边的战士们一个个看得发傻。
为什么，因为他们辛辛苦苦忙了一夜，到现在也沒有炸翻一列火车，更沒有炸死一个小鬼子，支队长这是在干什么。
“呵呵，你们懂什么。”白书杰毫不在意的说道：“你们现在再看！”
战士们透过浓浓的烟雾看过去，这才发现车上的小鬼子一个个往下跳，双手捂着眼睛、嘴巴四处乱窜，因为距离太远，也听不见小鬼子都在喊些什么，不过，看那些小鬼子就像沒头苍蝇到处乱撞，战士们知道这其中必有名堂。
白书杰看见小鬼子差不多都从车上跳下來了，这才下达最后的命令：“第四、第五小组，起爆！”
这一次，是三条线的爆炸点，分别是铁路的两侧和枕木中间同时发生爆炸，让小鬼子根本就沒地方躲。
白书杰抓起一挺机枪挺身而起，大吼一声：“全体都有，前进五百米，给小鬼子点名，不要打火车！”
史连城随即大喝一声：“冲啊，杀小鬼子啊。”带头冲了出去。
七百多人一拥而上，推进五百米之后，距离火车就只有不到五十米，所有的驳壳枪、花机关枪和轻机枪瞬间发出欢快的“哒、哒哒、哒哒哒。”的节奏，三百多个小鬼子，眼不能看，嘴不能说，明知道死神就在身边，却沒有任何办法。
因为白书杰严禁任何人进入到五十米范围内，所以，这一场一边倒的大屠杀竟然进行了两个多小时，一直等到烟雾散尽，这才把所有喘气的小鬼子斩杀干净。
看來杀人还真是一个力气活，要想一口气把三百多鬼子斩尽杀绝，就算他们不抵抗，也不是轻易就能够办到的。
不过，幸亏白书杰有一个“不得进入