第3章牛刀小试

走出刘伯温故居云十一嘴角露出了一丝微笑，他觉得自己这次毕业旅行收获十分的大。
“大姐，你看这可是真正的青田玉啊！”
在一处摆摊卖玉的地方，一个年轻男子极力向一个中年妇女推销自己的玉石印章。
青田石是青田县独有的石头，而这里也被人们称为“华夏石雕之乡”，因此大部分游客来到青田县之后都会买几块青田石雕回家当做旅游纪念品。
青田石雕自成流派，奔放大气，细腻精巧，形神兼备。基调为写实而尚意；手法有圆雕、镂雕、浮雕及线刻；工序分相石，开坯，粗雕、细雕、封蜡、润色等。
青田石雕有着6000年的历史和旺盛生命力。青田石是“华夏四大名石”作为主流印石，其素有“图书石”的美称，而作为传统工艺美术奇葩的青田石雕，则因其风格写实而尚易，精妙而大器，自成流派，素有“天下第一雕”之美誉。
不过青田石也分好坏，好的青田石价值百万，不好的青田石价值才几十块钱，因此很多来青田县旅游的游客都被当地一些不法商贩当做肥羊给宰了。
得到青田内经之后，云十一已经是相师一品相面境界了。
虽然仅仅是一品相师，但是在如今这个年代已经算是很牛了。
通过相面云十一发现这个卖玉的年轻男子一脸狡诈的模样，一看就知道是个奸商，再看看他向中年妇女推销的青田石有作伪的拼贴法以及模压法。
中年妇女明显被年轻男子的话语打动了，她开口问道：“这块青田石印章多少钱啊？”
看到中年妇女有意购买，年轻男子满脸笑容道：“大姐，这块青田石印章乃是高档品种‘封门青’，如果不是看你我投缘我是不会卖给你的，这样你出十万块钱就行了。”
“十万啊！”
听到价格，中年妇女的脸色十分的犹豫，毕竟十万块钱不是一笔小数目。
站在不远处的云十一心里一阵冷笑，什么封门青完全就是假货最多就只值几百块钱。
得到青田内经之后，云十一脑海里也多了一些关于古董方面鉴定的知识。
作为一名大学生云十一心里始终贯彻国家号召的正能量，因此为了避免中年妇女被骗，他走了过去说道：“青田石的矿物成分以叶蜡石为主，多为不透明至微透明，颜色以黄、绿、紫相间为主。青田石中的冻石与寿山石中的高山石很类似，但其不含萝卜纹。”
额？看到突然出现的云十一，卖玉的年轻男子脸上露出极其警惕的神色。
中年妇女听到云十一的话语立刻就知道此人乃是一个真正懂行的人，于是急忙问道：“小兄弟，我想购买这块青田石印章就是不知道它是不是真正的封门青，你能替我看一下吗？”
云十一笑了笑道：“呵呵，当然可以