第1396章大结局

距离诸神黄昏，已是三年光景过去。
这三年，楚南联合龙王和女王，联合天榜地榜以及一切有所关联的高手，建立了一个叫做【龙刺】的庞大军团。当然，太行，血榔头，安世杰，阿龙，狗王，水瓶王等一众与楚南征战过【诸神黄昏】的高手，也都加入了进来，各司其职。
而这个军团，在李霸道李老爷子的亲自监督之下，从一个杂乱高手集中营，打造成了一个隶属【龙骨】特种部队的强力战队。这一年，兵王李霸道和龙骨两个称呼，响彻全世界。
同时，另外一个名字，也是响彻全世界。
楚南。
他建立的【楚氏国际】，横跨了多个热门领域，一经上市就以王者一般的姿态，席卷了全球，刮起了一场楚南风暴。将华夏医药无限利用到药物、保健品、食品、饮料、甚至是健康服装的品牌等一系列，都有所囊括，而且做的格外出色。
楚南一家人，也是举家一同搬到了楚南在马绍尔群岛购买的一座**岛屿上居住。
这里有外面世界所拥有的一切。
这里有一个宫殿一般的超级别墅，楚南他们都住在这里。
在这里，两年前举行了一场别开生面的婚礼。
楚南是新郎。
而新娘……
咳咳，这个问题，楚南一直不敢认真讨论，因为每次讨论，都会被一帮美女狂打一顿。哦，当然了，这些小娘子的力道，对于楚南这种日境巅峰的高手来说，如同雨滴。
就好比现在，楚南一不小心又说起当时的婚礼，被李梦茹一个小粉拳打在肩膀上：“臭坏蛋，便宜你了！现在想想也觉得憋屈，我们这么一群大美女，竟然都嫁给你了！……而且，竟然连小雨你都不放过！”
说着，李梦茹把身旁的安小雨拉过来，安小雨红着脸附和道：“小茹姐说的对，这大坏蛋那次说带我去迪士尼玩，结果……”
楚南无奈的苦笑：“小雨啊，那次明明是你主动……”
不等他说完，一旁的唐心在楚南的肩膀上也来了一拳：“臭坏蛋，还顶嘴是不是？那好，我，月婵姐，瑶瑶姐，小茹，小茜，小雨，就暂时不说了。爱丽丝这么性感的金发妹妹都被你泡到手了，你敢说你也是‘被主动’的吗？”
听到这话，楚南看向一旁抱着膀子笑眯眯的不说话的爱丽丝，那一头耀眼的金色长发，让楚南忍不住老老实实承认：“好……我承认，爱丽丝是我主动的……”
爱丽丝闻言却是抿嘴一笑，看向身后的那位美女：“乐乐，那你和楚南……到底是你主动的，还是他主动的？”
这三年都是以女人形象出现，并且早已经是楚南妻子的王不乐，当然更新欢乐乐这个称呼，她抿着嘴笑了笑，红着脸，没有说话，彻彻底底以女装出现的她，颜值简直爆表的存在