第五章三丈血海

听闻萧章冷冽无比的话语，三大掌柜心中一阵惊慌，惶恐无比！
“少爷，还请手下留情，是我们有眼无珠，不识真龙。少爷千万不要将今天事情上报，不然的话，我一家老小都会没命的。”
这个时候，史广终于意识到事情严重性，来到萧章旁边，抱着萧章的腿，哭泣说道。
“对啊，少爷，是我们该死，还请你大人有大量，大人不记小人过。放我们一马，从此我们为你当牛做马都行。”
一涉及到家人，敖雄就没有那么硬脾气，而是软骨头。
“少爷，有什么事你冲着我来就好，他们都是听我的命令，还望少爷不要牵连他们。”
康封内心也是后悔不已，但如今形势比人强，面对萧章的不按章法出牌，他只能暂时屈服！
“你们都起来吧，小爷我还没有那么脆弱。”
说完之后，萧章回厅！
三大掌柜重新站回大厅，而这时，六位伙计都从昏迷中苏醒，看见三位掌柜一脸惶恐的样子，他们更加惊恐，笔直的站立，深怕被萧章抓住他们对他有任何不敬之处！
三位掌柜如今气血萎靡，虽然损失这些气血还不至于让他们修为降低，但想要补回这些气血，最少需要三月之功。
萧章这也算是小惩，否则的话，要是他狠心之下，直接当场就能将三大掌柜吞噬的渣渣都不剩！
可以说，被天经之灵打通玄关，萧章变得完全不一样！
这就是凡人和武者的区别，凡人不能掌控自己的命运，而武者拥有武力，虽然也不是完全能掌控自身命运，但也不是可以任由人随意就可欺辱的。
“从现在开始，我就是萧家商铺唯一的掌柜，而你们都只是普通伙计。而至于你们能不能留在商铺，看你们的表现。如果表现优异者，到时候我心情好，说不定还会赐下灵物，助你们开辟玄关，成为武者。”
此话一出，这六位伙计瞬间心中一片火热！
在灵物面前，什么都不重要。
看见这一幕，康封心中一叹。
萧章手段太老辣，就凭这样一个空口承诺，就让他们十年之功化为流水，现在这六位伙计，对萧章绝对是忠心耿耿。
不为别的，就只有灵物！
康封太了解这些伙计的心态，为了能够成为武者，他们什么事都有可能做得出来。
小小一句话，就将六位伙计收买，将他们三个掌柜孤立！
“好了，普通的伙计立刻出去收拾商铺，我希望明天有一个好的开始。”
萧章话语刚落，这些伙计立刻兴奋无比走出去，开始打扫整理萧家商铺！
而这时，萧章才看向三位掌柜！
“我还是那一句，看着这个账本，你们不准备解释一下？如果每天你们的收益都只有一千下品元石，族内怎么可能让你们还继续呆在萧家商铺。”
萧章迫切想要弄清楚