第5章欺人不成反被辱

这次成人礼是宗家为了庆祝宗蓉十八岁生日而举办的，尽管迟到了，却依旧极其隆重，赶来的全都是云乐市有头有脸的人物，还有不少名门望族将后辈子弟派了过来，希望能以此和宗家结缘。
王泽正这次来的很早，他们家在云乐市也算得上名门，此时他顶着一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，心情好的不得了。
不得不说，王泽正的卖相真的很不错，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，给他的阴笙中加入了一丝不羁……
宗家宴会里，人来人往很是热闹，很多人都拼命凑到宗家那里，都想混个脸熟。这些人更是想趁机把自己的后辈介绍过去，最好是能和宗家联姻。这是再完美不过的结局。不过，此时的王泽正显然失去了那个兴趣。他时不时的把目光望向门外。
他最怕的就是那个土包子突然不来了，那自己今天岂不是白高兴一场。
“感谢各位能来参与小女康复的晚宴，宗某谢谢大家了。”正在此时，宗家的家主宗正兵一身盛装打扮，身穿唐装，虽然已经是满头白发，但是从他那刚毅的脸上还不难看出，他年轻的时候是一个绝顶帅哥。
宗正兵，在云乐市绝对是一位传奇人物。
从部队转业回来，农村出身的他，硬是在这个城市里烙印了他的身影，并且越做越大，到如今已经成了整个云乐市的首富和招牌。哪怕是年过花甲，他的身体依旧是挺拔的如同一杠标枪一般。
眼见宗正兵都出来讲话了，王泽正自然知道宴会已经正式开始了，看来那个土包子不会来了。顿时忍不住有些失望。
不过还没等他失望多久，一道熟悉的身影就已经出现在了门口，见到林旭被门口的保镖拦了下来，顿时脸上浮现一丝得意的笑意。
没想到这个土包子还真来了。这下看他怎么进来。王泽正不由转头看去。准备看接下来上映的好戏。
见自己被人拦了下来。
林旭的脸色难看了几分，林旭原本也不想来参加这个什么成人礼的，既然王泽正扬言要和解，他要是不答应岂不是显得他很没气量？况且，还是他也想看看，到底所谓的上流社会的人都是怎么样的。
先熟悉一下，毕竟以后的他也会步入这个上流社会，在丹药的帮助下，他相信这天绝对不会太远。最最主要的是，这些人，可能会是他以后的丹药消费者，不管怎么说，消费市场还是需要打造的嘛。
“先生，如果没有邀请函的话，我们是谢绝入内的，这里属于私人场所，不好意思。”眼戴墨镜，耳上还夹着一个耳塞，一脸酷酷的保镖伸手挡在了他们身前。
林旭看了眼里面，见王泽正正坐在里面一脸嘲讽的看着这边，他顿时明白了王泽正的意思，他