第一百章大电影
二肥一听小菲说这肉汤面里面有可能放的是死耗子肉，当即一口就喷了出来……直接吐了一桌子都是……，二肥这一反常的举动很快就把那个胖男人给引了过来，胖男人先是看了看吐的一塌糊涂二肥，又看了看我们三个人面前一口都没动的肉汤面，脸色忽然很是难看的对我们问道“几位怎么不吃啊……，难道不饿吗……这么香的肉汤面吐掉白瞎了啊……还是趁热吃了吧……”。
从那个胖男人再次来到我身边的那一刻我就一直的盯着他，刚进来的时候没有注意，这个男人竟然浑身散发着一股子死亡的气息，但是又在他身上感觉不到一丝的鬼气和妖气，站在我眼前的是一个再普通不过的人了，可既然是个人……我怎么会有这么浓烈的感觉呢，而且这肉汤面里面所散发出来的黑气怎么解释呢，这不免的让我对这个肉汤面餐馆产生了浓郁的好奇心……。
我站起身来从兜里拿出了钱放在了桌子上，随后我笑着对胖男人说道“那个……老板说的实在是太对了啊，这么香的肉汤面不吃真的是可惜了了，只不过我们几个还有要紧的事儿要去办，所以……实在抱歉啊……下次……下次一定好好的品尝品尝……”，我也没管那胖男人此时是什么个表情了，招呼明月她们就径直的出了门，临出门的时候我下意识的瞄了坐在门口正在吃肉汤面的一位客人，就见那人似乎好像哪里不太对劲儿，但是哪里不对劲儿我还真就没看出来……。
出了门又走出去了很远明月才开口对我问道“我说咱们就这么走了吗，那个肉汤面餐馆可有问题啊，你看看那些吃东西的人全都是目光呆滞的，那面里肯定是有问题的……”，我皱着眉头沉思了一会儿然后慢慢的说道“明月你说的很对……问题是肯定有的，只不过现在这大白天的也不好去查看，还是等到了晚上再去看个究竟吧……”。
在陪着明月和小菲她们俩又瞎逛了半天之后天终于是黑下来了，我们几个人在买了一些供我们嘎巴嘴的零食之后就朝着电影院的方向走去了，在买了票之后就被电影院的工作人员给带了进去，刚一进入放映厅我的心情那是无比的激动啊，要说我这都得有十几年没进过电影院了，乍一进来咋就还有点儿小激动呢。
我平复了一下激动的心情朝眼前的放映厅看去，虽说眼前这个放映厅没有我想象中的那么大吧，但是很是豪华上档次，不光没有那股令我担心的厕所味儿，就连坐的椅子那都是软座，之前我还担心我的屁股能不能熬上那么久呢，看来我这份儿担心是多余的了，在找到了座位之后我们就坐了下来，我们四个的座位一字排开的，我和二肥呢分别坐在两边……明月和小菲就