第一章渝州城外的命案
“事办成了吗？”
月黑风高，在梧桐树的阴影下，隐隐约约能看见两个人影。
“恩，一剑封喉，他不可能出现在明天的宗试上了。属下只是不明白，区区一个穷酸小子，哪里值得少爷您亲自过问。”
“我做事，需要你教我？”
“属下不敢！”
月影婆娑，在距离梧桐树不远的小河边上横躺着一个青年人，青年人身着灰色麻衣，本是漆黑如墨的长发却使他的脸色看起来更为惨白，鲜血染红了他那身打着补丁的麻衣，那脖颈处结着血痂的伤口也极为刺眼。
一剑封喉，这个青年人已经彻彻底底断了气，明日清晨时，渝州城里的妇人们便会多出一些谈资，那个想要考入星云宗的傻小子陈尸荒野咯。或许也会有人生出怜悯之心，毕竟寒窗十年，却在宗试前夜断了气，真是个可怜的傻小子。
夜风夹杂着淡淡的血腥味拂过了河岸，一颗血红的流星划过夜空，从流星上落下的几点光辉偏偏降在了青年人的身体上，青年人那对死寂灰暗的眼瞳竟然出现了一丝灵动，更不可思议的是，他勃颈上那道狰狞的伤口已经开始渐渐愈合。紧接着，例如心脏跳动以及轻微的呼吸，一切生命的特征竟再次回到了他的身体上。
“卧槽，痛痛痛……”
楚歌一个翻身坐了起来，沾着血浆的双手捂在自己的喉咙上，不停地叫唤着。伤口的确是愈合了，不过那痛楚可一点都没有散去。
他迷茫地打量着四周，还未明白发生了何事，脑中便一阵刺痛，随后闪过了许多画面，画面断断续续并不算完整，却真真实实。
“没被大火烧死，还特么穿越了？”
楚歌拭去了额上的冷汗，似乎很难相信自己正上演着地球上无数小说中的狗血桥段，借着月光，楚歌看了眼自己在河水中的倒影，嘿嘿笑道：“不错，还是一样的帅！”
这具身体主人的名字也叫楚歌，不仅连相貌名字，就连生辰也与自己一样，自己穿越过来后不仅得到了他的身体，就连他的记忆也一并获得了。他是异世大陆的穷酸书生，自己则是地球上的死宅天。
“这里叫星辰大陆吗？依靠星辰之力进行修炼的大陆，有趣啊。”楚歌似乎对这具身体的记忆里得到了许多信息。
“人类凭借星光淬炼身体借以提取星元，开创星府，凝结星丹从此翱翔于天地。”楚歌眼里散发着淡淡的光芒，这些确实令他兴奋着迷，不过他也很快冷静了下来，这具身体别说开创星府，就连引星光淬体都还没有办到。这个世界的人想要修炼也并非是件容易的事情，寒门子弟若是没有进入那些强大的宗派就连修炼之法都很难得到，那就别说什么翱翔天地了。
楚歌所在之地叫做渝州城，这座城池属于星云宗管辖