第四章：白虎道场

在赵鹏受罚挨打完之后，饭堂里的赵家少年们就纷纷离去了。
饭堂内外空空荡荡，只剩下赵山河站在赵鹏对面。
乌钢鞭子黑光一闪，蛟蛇一样缩进了赵山河的衣袖之内。
赵山河似乎看穿了赵鹏心中的疑惑，他狠狠的瞪了赵鹏一眼，冷冷的说道：“想当年，你爹爹赵烈，是何等的英雄豪杰！你虽然是个没用的废人，却终究是赵烈的唯一的儿子。就你这弱不禁风孬种的样子，只怕连我一鞭子都受不起！我要是打死了你，岂不是让赵烈绝了后？”
赵鹏他本来还想谢谢赵山河对他网开一面，可是现在听到这段话，赵鹏顿时就神色一沉，半个“谢”字都说不出口了。
毕竟，无论是谁，都不愿意被人叫做废人。
“动刀子捅人之后，面不改色心不跳，倒是有你爹赵烈当年的风范。”
赵山河见赵鹏不言不语，他瞪了赵鹏一眼，冷哼一声，又说道：“……你既然敢动刀子伤人，那就要学一些与人搏杀的手段。我赵家子弟，每天都要在修炼道场勤修武道，唯独你赵鹏懒惰至极，修炼道场你是一次都没去过。从明日起，你必须准时来修炼道场修行武道！”
赵山河的话锋一变，语气变得严厉无比，说道：“今天这三十鞭子，算是记在账上，你要是不来，我会天天打你三十鞭，打死为止！”
说完之后，赵山河转身便走。
走至门口，他又停下脚步，说道：“你是我赵家嫡系子弟，理当住在我赵家内院，这小木屋你就不要住了，今天就搬走吧。我赵家子弟修行的道场，就挨着赵家内院。我会在内院当中，给你安排一座住处。如此一来，也免得你再留在这些旁系子弟居住之地，再拿刀子去捅人。”
木屋破败不堪，漏风漏雨，确实不宜住人。
赵鹏本想就此换一个地方去住，可摸了摸脖子上挂着的钥匙，想起了那些有关于宝物的传言，赵鹏又有些舍不得。
“你也认为，这屋中有你爹赵烈留下的宝物？”
赵山河深深的看了赵鹏一眼，说道：“就算你住进了内院，这小木屋也依旧归你。你放心，此事由我做主，没人会占你的房子。”
赵鹏说道：“那就多谢山河叔了。”
“今夜，你就在此处再住一晚，明日来修炼道场，我给你内院房屋的钥匙。”赵山河挥挥手，转身走了。
“哥哥！”
洛儿紧紧握着赵鹏的手掌，柔弱的小脸上满是担忧，问道：“哥哥！疼不疼，洛儿给你揉一揉吧。”
“不疼。”
赵鹏揉了揉洛儿的脑袋，微笑着摇了摇头，心中想道：“没想到，山河叔居然对我网开一面！”
“真的不疼吗？洛儿不信！鞭子打在哥哥身上的时候，啪啪啪的响，肯定非常非常疼……”
洛儿不依不饶，用力拉着赵鹏