第九百七十章昆仑虚上不死树！（第二更，求月票！）
礼物？洛离心中一跳，怎么有种争风吃醋的感觉呢？但是洛离心中立刻平静！
幸好早有准备！
他一伸手，拿出一个涅槃之心，这涅槃之心，装在玄阶天地灵木制造的木盒之中，七彩斑斓，无比的美丽！
洛离说道：“到此岂能没有礼物！”
说完将此递给了叶笑鱼。
叶笑鱼接过来一看，这丹药有龙眼大小，丹药之上，外放一道道的五色霞光，其中丹药一半黑，一半白，黑白部分不由自主的旋转。仔细观看，里面好像藏着无尽火焰，在那火焰中，好像有一只凤凰，在火种飞舞！
叶笑鱼顿时长大嘴巴，说道：“涅槃之心！”
然后看向洛离，说道：“洛离大哥，这，这也太珍贵了吧！”
洛离笑道：“只要你高兴就好！”
叶笑鱼顿时一笑，真的是无比的高兴，因为洛离给她准备了礼物，真的是过来看她的，这让她万分高兴！
这时，剑神的那些仆役，全部归来，剑神在那高座之上，缓缓说道：
“笑鱼，你带着洛离，到昆仑游览一番吧！
对了，去那不死树，撞撞运气！”
然后她看向洛离，说道：“洛离，你有什么需求，尽管和笑鱼说，在我昆仑，几乎没有无法满足的愿望！”
洛离行礼，说道：“多谢前辈！”
洛离还想说什么，被叶笑鱼一拉。说道：“走，走，洛离大哥，我们赶紧走！”
说完，她就拉着洛离，像逃走一样，离开大殿！
然后叶笑鱼说道：“传送，不死山！”
瞬间，两人一闪，传送离开这里。来到一处高山之上！
这座高山巍峨挺拔。但是那山体都好像黑色的铁石铸造一样。
叶笑鱼在此说道：“洛离大哥，这里就是不死山了，之所以叫做不死山，是因为山里有着昆仑不死树！”
洛离忍不住说道：“昆仑。不死树？”
叶笑鱼说道：“对。《淮南子.墬形训》中记载。“昆仑虚上有木禾，其修五寻。珠树、玉树、旋树、不死树，在其西。
《博物志》卷八：“有员丘山。上有不死树，食之乃寿；亦有赤泉，饮之不老。“不死”，亦称“甘木”，“寿木”。传说中长生树，可使人长生不死，亦可使死者复活。
这不死树，是我们昆仑的特产，其中会产一种不死果，吃下一颗，可以增加千年寿命！”
洛离说道：“千年寿命？”
叶笑鱼说道：“对，洛离大哥，我看你好像天寿受损，至少损失了六百年寿命。
元婴境界，即使大圆满，只有五千年的天寿，你这一下子就损失十分之一，十分可惜，会影响你大道前行的！
元婴晋升化神，或许会很容易，但是化神晋升返虚，却万分艰难，而且只有三千年时间，所以我们在元婴境界要多多准备，不