第二章江中逃命

“咳咳，该死的主神。竟然直接把我传送到河里，你不是大部分程序坏了吗，咋还这样糟蹋我。”这个在河里扑腾的少年就是我们的主角程攀。
这家伙手脚并用，避过一个个浪头，半死不活的游到岸边的芦苇丛中。吓走了两只谈情说爱的野鸭。总算遇到了一个划着小船的船夫当程攀爬上船，吐了一口河水，喘了两口气后，程攀编了个遭江匪打劫的谎言。让船夫帮忙送上岸，也许是他满嘴的京话，或者是其怪异的装束让船夫有所忌惮。没有找他要费用。一会儿船停快靠了码头。
他打量了一下四周发现了一个很奇怪的问题。码头上只有几艘空船，四周一个人也没有。
“咋回事？渔民呢？一个人都不在码头，不怕船被偷吗？”程攀朝给船拴绳子的船夫问道。船夫狐疑的朝四周看看，他好像听到了啥向岸边不远的树从走了两步。
程攀：“不对劲”。嘶啦一声。堵在耳朵里的水流出来。程攀感到耳孔一阵舒爽。紧接着他就爽不起来了。他听到了一阵从来没有听过的喊叫声，叫声是如此疯狂，声音和《热血学校》里打群架有点像，但是比着更惨，更狠。其中还参杂着刀口相碰的金属声。程攀猛的起身向声源望去。一个络腮胡子的大汉和一个刚毅面孔的中年男子抱着一男一女两个10岁左右的小孩猛的从树丛中窜出来疯狂的向码头跑来。接着他们的三个同伴从树林中显现，然一会儿就为为阻挡后面的追兵全部扑街。后面追杀的是二十个拿着弯刀的蒙古兵以及三个铁塔似的西藏和尚。“艹，上来就是要命的场面。”程攀顾不上咒骂主神。迅速起身把小船套在桩子上的绳索接了。摇晃的（船上平衡不好把握）从背的船上多拿两个桨。这时后面的大汉叫到“船家等等。”更后面的藏蒙和尚大吼“朝廷捉拿反贼，通逆者死。”和尚的声音宏大，一般人吼不出来。这阵狮子吼震得程攀一阵耳鸣。紧接着一道羽箭飞出，将船夫的脑袋钉在地下。程攀看到这血腥的场面，听到那句“通逆者死”。看着蒙古兵凶神恶煞的样。心中一寒。“老子就是配合你们估计也没啥好下场，说不定，捉到常遇春，顺便把老子的人头一割，来邀功行赏”。程攀对蒙古军的军纪不抱希望。历史上蒙古人的凶残空前绝后，尤其是这个乱世。没看到附近的渔民都被吓跑了吗。想到这程攀把心一横大声叫道“常将军你快一点”。大汉和中年男子听到面露喜色加速冲过来。后面的的蒙古人叫骂着听不懂的语言，急速赶来。
常遇春跳上船把两个孩子往船上一扔，接过程攀甩来的桨奋力划起来。程攀也用上吃奶的劲向前划，中年男子则是拿起木杆用力一撑。刚划了