第五章；叶姿

过了好一阵，李倩倩回来了，那猩红色的衣服被扯裂了，胸前露出一片雪白，嘴角勾着笑容，手里提着一只野兔。
我就奇怪了，我倏的记起铭扬的话，看来李倩倩也喝野兔血的。看着他手里那只已经被扭断脖子的野兔，我心里慌慌的，但愿有一天我不是和它一样的下场。
李倩倩一只手握着那装满人血的瓶子，一只手抓着那只已经死掉的野兔，端坐在车里，眼睛直直的看着前方，根本不看我一眼。车子行驶了一阵，竟然就到了七里屯了，我再次看见那棵老槐树。
车子停下来，李倩倩也不说话，兀自打开车门下去，透过汽车的灯光，我看见李倩倩那红色的裙子破了，露出两条细长的腿朝那片废墟走去。
直到李倩倩完全消失在我的视线里，我才瘫坐在车座上，感觉身上一丝力气都没了，满身都是汗水，而且口渴的要命。
过了好一阵，我才完全的回过神来，逃命似的开着车子回到家里。回到小区门口的时候，看见我爸爸妈妈在门口等我，见我安然无恙的回来。妈妈扑过来就把我给抱住了，呜呜的哭了。
哭了一阵，妈妈拉着我的手来到一边，点了一堆柴火，让我好好的烤一烤，这样身上的鬼气就会烧没了，否则话身上鬼气缠身久了容易生病的。
回到家里，爸爸妈妈还是不放心我，特别是妈妈，非要爸爸陪我睡，被我拒绝了。两个大男人睡在一起，不坦然呢。
虽然已经很晚了，但是我丝毫没有睡意，今晚的场面我没敢告诉爸爸妈妈，我要是告诉她们，估计得把他们吓死。我脑海里一直想着一件事，那个被称为杜总的人从哪里弄来这么多的人血，该不会是杀人取血吧？
想到这些，我坐不住了，爬起身开了电脑，搜了本市新闻，并没发现有人失踪或是被杀，又搜了全国新闻，也没什么重大的伤亡事件发生。这才犹犹豫豫的睡下了。夜里稀里糊涂的做梦，梦见李倩倩要杀我，要喝我的血，吓得我啊呀一下醒了过来。
醒来的时候，天已经大亮了，我感觉全身酸软无力，用手擦拭一下脸上的汗水，分不清昨晚的是梦境还是现实，总之是整个人都虚脱了。
穿好衣服走出来，爸爸妈妈去上班了，吃了妈妈做的早餐，我再次上了电脑，依然没有发现有人被杀，真不知道昨天晚上那些血是从哪里弄来的。
但我还是担心，跟李倩倩在一起一个月，这女鬼真要是心血来潮把我给啃了就玩完了，我还没结婚呢！
正要出去，门铃就响了，这个时候会是谁来？开门的瞬间，吓了我一跳，在门口竟然站着五六个警察，而且还有一条发着咻咻声音的大狼狗。
我还没来的及说话吗，上来两个警察就把我给架住了，把我推搡进来，按