第002章谁欺压谁

陈霄看向这个壮汉，年纪在二十七八岁左右，身高足有两米，全身肌肉虬结，充满了爆发性的力量。此时，他的脸上正带着一丝狰狞的笑容。
“赵元陆？”
陈霄双眼微微的眯起，叫出了这壮汉的名字。
这赵元陆，正是平日中欺压他的几个杂役弟子之一，本身修为与原本陈霄相仿，是第一重初期，不过他的肉身强大，力大无穷，几乎可以与第一重后期的武者相抗衡。以前的陈霄没少被他痛打。
剑宗的杂役弟子，虽然是杂役，但终究也挂了一个弟子的名头。杂役弟子每个月都会有固定份额的任务，将这些任务完成，就会得到一枚令牌，杂役弟子可以通过令牌到‘玲珑阁’去换取一定奖励。
当然，在完成自己分内的工作时候，杂役弟子也可以领取其他任务，来获得额外奖励。
不过陈霄来到剑宗三个月，其中两个月所得的令牌，都被其他杂役弟子抢夺了去。
至于其他额外的任务，陈霄更是从没做过，他在这些杂役弟子当中的地位，便相当于杂役的杂役，那些杂役弟子本来固定的任务，甚至是额外任务，也都强加到陈霄头上，让陈霄替他们完成，奖励则是他们自己留下。
以前的陈霄不懂如何反抗，唯一的一次反抗，也就是昨天……却被人下阴手害死。
“你来做什么？”
陈霄心中暗叫侥幸，若是这赵元陆晚来片刻，等陈霄入定之后，怕是刚刚那一下，就得让陈霄气息走岔，经脉受损。
情不自禁的，陈霄的心中也是升腾起一股无明业火。
“我来做什么？”
赵元陆哈哈一笑：“南头山那边的灵药园一亩‘蓝心草’，你快些给浇灌了。记得蓝心草只能用葬剑谷旁的‘谷冷泉’才能浇灌，你且……”
“滚。”
陈霄不等他说完，口中冷冷的吐出了一个字。
“你说什么？”
赵元陆眨巴了一下眼睛，好似没听清陈霄刚刚的话。
“我让你滚，难道你耳朵出毛病了？”陈霄依旧盘坐在床上，面无表情的说道：“另外，我的门被你打坏了，需得赔偿我五枚‘草气丹’。”
“陈霄，我看你是找死！”
赵元陆怒极反笑，伸出蒲扇大的手掌，一把朝着陈霄的衣领抓来。
“抓坏了我的衣服，你还是要赔偿的！”
陈霄冷笑，同时他也伸出手，飞快的朝着赵元陆的右臂臂弯处打去。
啪！
“啊！”
赵元陆口中发出一声短促的叫声，庞大的身躯瞬间朝着后方退去，同时左手捂着自己的右手手臂，脸色涨红。
“哼，好歹我在大学时候，也是入过自由搏击社团的，搏击之术配合这个世界的真气……哼哼。”
陈霄对自己的能力还是十分有信心的。
陈霄当初加入学校的自由搏击社团，也不过是贪图那每周