第一百章你赶紧脱衣服啊！
“来吧，就在这里了。”
孙七抓着大黑缸带着一人一兽来到了河边，不久之后赵志武和齐宏才找来了一大垛干柴，而后他将水缸里面灌满了水，随即将匕首取出来走向金毛犼，然后示意赵志武和齐宏才回避：“先让九儿泡，九儿完事之后是你俩！”
“啥？你让我们浸泡神兽的心头之血？！”听到孙七的话，三人均是大惊不已，他们做梦也没有想到，孙七要四滴心头之血，为的不是他自己，而是他们三人！
“当然了，四滴，咱们四个一人一滴，都有份儿！”
“可是我们不行吧？”赵志武有些担心，心中虽然感动，但是这毕竟是神兽的血，有着优良传统和基因的纯正的神兽的心头之血啊！
“怎么不行？”孙七反问道：“难道你们以为我身体好，受伤之后恢复快全部是因为灵药的作用吗？我从小到大浸泡了很多魔兽的精血了，要不是这样，我受伤之后恢复起来和你们差不多，就算是有灵药，也最多就是比你们快多半而已。”
孙七说道：“大门派都是这么锻炼新人的，你们虽然不会走我走的路，但是洗精伐髓还是必要的。你俩赶紧将这里清场，小金，放血吧，我这里有上好的金疮药，不会要你命的！”
金毛犼有些无奈的看了一眼孙七，但是现在自己已经成了孙七的魔宠，就算孙七让自己现在去死，自己也得去啊，当然，前提是孙七先自杀，要不然孙七是会被神人共愤的。
“不过，主人，我要提醒你，心头之血不同于精血，一滴心头之血抵得上四滴精血，甚至还可能超过，所以，这两人可能够呛啊……”
孙七闻言眼珠一转：“那依你之见给他们泡精血就可以了？”
“是的。”
“多少量最为合适？”
“一滴精血足以。”
“两滴！”孙七斩钉截铁：“我先给你放精血，然后你再给我四滴心头之血！”
“为啥还要四滴心头之血？！”金毛犼闻言诧异，他很不明白，原本自己这提醒是为了减少自己心头之血的损耗，没想到孙七不仅没有减少，反而多让自己放出四滴精血！可是现在金毛犼只能问问，他是孙七的魔宠，就算是想要自杀，没有孙七的允准都无法做到……
“我给他俩存着，等他们修为到了圣人境尊者之后再用不行么？”孙七闻言白眼儿。
“那还不如我给存着，这样对我来说伤害也小，两全其美不好么？”金毛犼小心的解释，虽然他现在不后悔跟了孙七，因为有契约神将的见证，但是现在他觉得自己跟了孙七，好像上了贼船一样。不过金毛犼不知道，以后，这贼船会开的很远，当然，那是后话。
孙七闻言心中虽然有些不乐意，但是想了想，觉得金毛犼说的有道理。而且现在金