第3章传功

“嘶……”月魔看着柳残阳倒吸了一口冷气，炼气五层，这是让自己仰视的境界，这等境界在白仙城也是大人物了，他竟然要收女儿为徒，月魔喜上眉梢，至于沙星，他根本不敢再考虑了，还想要回沙星？只要他不把月家一并收了就阿弥陀佛了。
柳残阳笑着走到月妖面前，“他们都被我打跑了，从今天起，谁敢欺负我的月妖，我就打跑他！”
此时的月妖还处于一种兴奋的状态，她对柳残阳根本没有任何畏惧，其他人看柳残阳，那都是用敬畏的目光，“怪叔叔，你真厉害，可是师祖说了，我不能修仙。”
“你师祖？连云宗的掌门么？”柳残阳问道。
“是啊。”月妖已经拉住了柳残阳的手，小巧的手上传出一阵温热，月妖想修仙，非常想，父亲就是因为自己被赶出连云宗而处处受气，这个怪叔叔这么厉害，他一定能帮自己。
“噢，他不过是个没见识的蠢材罢了，至于连云山，也就是一群杂鱼凑在了一起，日后咱们去连云宗转转，讨个公道回来。”柳残阳的话在月魔听来，那不是一般的狂傲，而是找死，连云山是什么样的存在？那是掌控了方圆千里的大门派，建派一千余年，门下炼气期弟子数百人，四大长老已经是筑基初期，掌门更是筑基后期的老神仙，只差一步就能进入假丹境界。
这小子太狂，月妖绝对不能跟他走，否则必给家族带来灭门之祸。
在柳残阳眼中，连云宗就是杂鱼聚集之地，曾经自己一怒之下灭过有元婴修士存在的大门派，其中金丹长老百人，筑基修士更不知道有多少，柳残阳的修仙路杀伐甚多，便是元婴修士死在柳残阳手中的也有近三十人之多，死在他手中的金丹修士不知有多少，斩杀的筑基修士更是多如牛毛。
哪怕他现在只有炼气五层，但是凭借灵力的运用，各种阵法的配合，他有十足的把握击杀筑基初期修士，筑基中期修士五五开，至于筑基后期的修士，自己的修为尚未恢复，在炼气五层的境界里，见了筑基后期的修士，还是早些避开才是。
“这位前辈，小女尚且年幼，且家中诸事繁多，怕是不能同前辈一同离开。”月魔凑到柳残阳面前，仗着胆子说道。
“那无妨，我在沙镇守着她长大。”月魔听了柳残阳的话，一阵发寒，这人是盯上月妖了，看样子分明是要霸占月家。
“前辈勿怪，我家小女无修仙资质，怕登不上修仙之路。”月魔还不死心，他不想让月妖跟这个狂妄的人有任何牵连，否则连云宗这个庞然大物就不是自己能够得罪的。
“这个好说，我会传她一部适合她的功法，多则三年，少则一个年，她必然会筑基成功。”柳残阳好似有多大牛皮吹多大牛皮，月魔听着柳