第三章：古玉中的神秘老者

叶凡这边正感叹呢，突然一道沧桑的声音响起：“怎么，小家伙，这么快就坚持不住了？”声音中带着一丝嘲笑。
“谁？”叶凡连忙起身，向四处张望而去，却并没有发现周围有人。
莫非是自己出现幻听了？叶凡晃了晃脑袋，如此想道。
可这边刚一想完，那道声音再次响起：“嘿嘿，小家伙怎么连自己的耳朵都不相信了吗？”
这一次叶凡听得真真的，的确有人在说话，而且听声音应该是一个老者，否则言语间不会透出一股沧桑。
“你在哪里？赶快出来。”叶凡脸色有些紧张起来，眼神不住地朝四周扫视而去，可依旧看不到任何人。
自己不会遇见鬼了吧？叶凡脑子里突然冒出这样一个想法，据说在这片石屋内曾经死过几个叶家的下人，难不成是他们变成厉鬼回来了？
叶凡越想越觉得可能，全身的毛孔都不免大开，额头已经有些许冷汗溢了出来。。
“老夫就在你身上啊。”那道声音再次凭空响起，言语中夹带着一丝的玩味。
叶凡一听对方在自己身上，吓得连忙在自己身上查看了半响，在没发现异常之后，这才稍稍定下心来，壮着胆子道：“你到底是谁，干嘛装神弄鬼的，有本事出来说话。”
那道声音嘿嘿一笑，道：“既然你让老夫出来，那么老夫就只好出来了，不过你可别吓尿了。”
话音一落，叶凡只觉得自己胸口一阵震动，随后便见那块挂在自己胸前的古玉径直脱离了捆绑着它的红线，凌空漂浮在叶凡身前。。
随后一阵流光闪动，一道仿似虚无的人影竟然从古玉中飘了出来，迎风便长，一直长到一个正常人的身高后才停止下来。
叶凡这会看得真真切切，这是一名老者，应该就是刚才说话的那位了。
“你是人是鬼？”叶凡小心翼翼地问道。
叶凡这块古玉是父母留给自己的唯一遗物，自己从小便佩戴在身上，从不知道这古玉有古怪。更没想到自己从小挂在胸口的古玉里面竟然藏着这么一个神异的类似鬼魂的老者。
老者并没有回答叶凡的话，只是带着些许称赞的眼神盯着叶凡，双手负于身后，颇有一股仙风道骨的气势，道：“小家伙倒是胆大，还以为你见到老夫就会被吓跑呢。。”
“哼，我才不怕你呢。”叶凡硬着头皮道。
本来叶凡第一个想法是想跑来着，可是转念一想对方竟然不知不觉间跟着自己十几年了，要是想害自己早就下手了，也不必等到现在。所以一颗忐忑不安的心也稍稍平静了下来。
“不怕就好，小家伙倒是有几分胆量。”
“你究竟是什么东西，怎么进了我的古玉？”
“我不是东西。”老者刚一开口便意识到自己说错话了，连忙干咳了一声掩饰自