第三章爱无对错，却有先后

万物滋生，生生不息。
一个晚上的修炼，堪比曾经一年的苦修，距离第二重天已经不远。
这个世界的生灵之气远比末世要强大，云海感觉修炼《万物生》简直如鱼得水。
一张一弛，修炼之道。
云海明白劳逸结合的道理，便也不再修炼，而是开始思考接下来他所要面对的一系列问题。
特别是虞赢心和周明媚这两个熟悉的陌生人，一个是他的女朋友，另一个是他的红颜知己，他又该如何跟她们相处呢。
都说人生如戏，全靠演技。
云海知道有些事是逃避不了的，早晚要面对，谁叫自己代替了原来的云海呢……
云海仔细回忆身体原主人的点点滴滴，慢慢整理其中特别需要注意的地方。
相比他在末世混了四十一年，这个云海的年纪更为年轻，只有二十三岁，刚刚从江南大学中文系汉语文学专业毕业。
云海是一个生性恬淡，喜欢安静的人，人际关系相当简单，跟同学大抵都是保持君子之交淡如水。
可以说，其实他真正要特别注意的人真的不多，一只手都能数得过来。
一个是他的妹妹云燕，一个是他的女朋友虞赢心，还有红颜知己周明媚，以及这些年一直保持联系的发小赵大牛。
妹妹云燕十八岁，今年六月份参加了高考，是他们那个县今年的文科状元，是个淘气的女学霸，最喜欢的便是跟云海“作对”。
发小“赵大牛”比云海大一岁，去年毕业于江南师范大学，现在在家乡当一名初中老师。
女朋友虞赢心二十二岁，只比云海小一岁，两人是邻居，从小一起长大，可以说是青梅竹马的关系。
虞赢心不是典型的美女，从小有点微胖，但很耐看，是那种越看越好看的典型。
虞赢心的性子有些大咧咧，有时候甚至有些女汉子，她天生神力，小时候又跟一个老人练过一套拳法，很是能打，但凡有人敢欺负云海，必定会被她打得鼻青脸肿。
从小学到高中，虞赢心在学校一直是女霸王般的存在，没人敢惹，只是到了大学，当了云海的女朋友之后，她便淡出了“江湖”，但云海读过的初中高中，现在还流传着女霸王的传说。
红颜知己周明媚是个校花级的大美女，是云海高中三年的同桌，大学四年的同学，但却因为虞赢心的关系，两人没能成为男女朋友。
对于两女的感情，云海其实分不清到底更爱谁一些，选择虞赢心当女朋友只是因为高三毕业那年的暑假，他喝醉酒跟虞赢心睡在了一张床上。
用虞赢心的话来说，老娘都跟你睡了一晚上了，你不负责谁负责，于是云海便从此有了一个喜欢吃醋爱撒娇的女朋友。
后来还发生了很多事，让本来想要放弃这段感情的周明媚反而深陷其中。
三