第004章小人得志便猖狂

北荒城中心区域一处豪宅之中。。
“啊——！你走开！不要碰我——！”一个女子羞愤欲绝，奋力挣扎着，虽然穿着朴素，但却难掩她婀娜的风华，黛眉紧蹙，娇嫩的脸庞上尽是惊惶之色，显现出一种柔弱的美态，大大地刺激着围在旁边的几个精壮男子的**，恨不得扑上去好好蹂躏一下这个娇柔的美人儿。
“哈哈…没想到我呆在北荒城这么久，都不知道竟然还有如此尤物，二流啊！你干得不错，以后就跟着我吧！”一个脸色有些苍白的青年兴奋得大笑，肆无忌惮地在女子婀娜的身体上扫视，尤其是那丰满高耸的胸脯，就算是宽松的素衣都难以遮挡，他玩过的女人不少，但这等尤物还从未尝过。
“嘿嘿…只要刘少高兴就行！”陈二流赔笑着，却是眼巴巴瞅着林韵那模样，喉咙忍不住滚动，咽了口口水。这小娘们儿自己可是盯上好久了，早就心痒难耐，可惜现在却是要献给别人了，说老实话，他心里是有些不甘心的。
周围几个跟着陈二流混的地痞也是双眼放光地盯着，但有刘大少在，自然不敢放肆。
“嘿嘿…瞧瞧你们几个这出息，放心吧，本少爷有肉吃，就少不了给你们一口汤喝，赶紧地，去外边给我排队！”刘胜盯着林韵那娇柔的模样，突然露出一抹邪恶的笑意，摆摆手，随即如饿狼一般扑上去。
“啊？好的好的！刘少果然仗义！哈哈…”陈二流吃了一惊，随即跟打了鸡血似地，我的天哪！这是要轮着来的节奏啊！刺激啊！瞧瞧小美人儿那娇柔样儿，跟一只小绵羊似的，陈二流已经在幻想一会儿的情景了，爽啊！
“你们…混蛋！滚开——！苏大哥不会放过你们的！”林韵顿时被吓得脸色惨白，这群人居然要轮了她，她心中恐惧万分，绝望之际能想到的只有苏昊，当初就是那个少年救了她，只是这一个愣神的功夫，她便是被刘胜给抱住。
“苏大哥？不会就是那个癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢跟我大哥抢女人的窝囊废吧！你指望他来救你？哈哈…别想了美人儿，啧啧…多么白嫩的皮肤啊！好深啊，嘎嘎…”刘胜不屑地大笑，噗地一声撕开林韵胸前的衣服，露出一抹雪白的深壑，那白嫩的皮肤泛着诱人的光泽。♀
“啊——！不要！不要！求求你…求求你放过我吧，呜呜…苏大哥…”林韵惊恐地尖叫，连忙捂住胸口，眼神之中尽是绝望，是呀！苏大哥来了又能怎么样，恐怕也是凶多吉少，林韵一边希望苏昊来救她，一边又不希望他来。
“噗——！好光滑的腿啊！啧啧…”又是一声布料的撕裂声，林韵下边的裤子都快被撕扯到大腿根部了，修长、光滑！刘胜感觉自己快受不了了，忙不迭地褪下