第四章屠夫

西芦城地处要冲，繁荣兴盛，来往各路修士颇多，算是这万里之内修真界的重心所在。不过正如世间常态，天才总是少数，凡人俯拾皆是，人口数十万的西芦城池之中，普通的凡人百姓，终究还是占了大头。
对普通百姓来说，修士，哪怕是在修真界中混得最惨的散修，对他们来说也是神通广大的仙人一般，敬畏无比。只是人仙殊途，几乎所有的修士对待凡人都是轻视远离的态度，而凡人对待修士很多时候也是敬而远之。
毕竟说是修真修仙，却往往也有人修着修着就把自己修成了魔头邪鬼，这些年妖魔邪道大肆屠戮凡人的惨剧，可也是没少发生。便是这阴州境内，虽然在鸿蒙主界一城九十州的浩瀚界土中算是偏远之地，但在三十年前也发生过一场邪魔发狂屠城的恶事，将阴州东北一座数千人的小城给屠灭了干净。
所以在一座城池中，往往修士与凡人都是保持着一种井水不犯河水的情况，不过总也有些胆大之人，会想着与那些实力强大的修士们做生意，以期得些好处。
此刻沈石走过长街上，就看到了在路边颇有一些并无道行在身的普通人，随便在地上摆上一块布匹，再放上一点不知哪来的货物，便自成一个小摊，然后大着胆子向着过往的散修们兜售着。这其中卖的东西多数都是些他们山上采摘的药材，又或是不知哪里淘来捡到的古旧玩意，以沈石在天一楼里千锤百炼出来的独到眼光，自然看出这些人的东西多数都是无用之物，又或是赝品假货之类，便也一笑而过。
听着身边小贩叫嚷着这是几品几品灵草，那是什么什么奇石，又或是神神秘秘拎了个残破香炉说这是某处深山上古真仙陵墓中出土的法宝，也是西芦城中奇特的一景。
走过修士聚集最集中的马蹄街，再绕过几个路口，那份喧嚣便悄悄消失在身后，周围显得安静了许多，毕竟在普通凡人的世界里，平静度日才是常态。
沈石自小就是在这西芦城中长大的，对这座城池，特别是自家所在马蹄街附近这片街道，更是早就烂熟无比，闭着眼睛都不会走错。此刻温暖的日头渐渐升高，路旁人家种种世态，也在他面前，在这里的大街小巷里安静地上演着。
沈石绕过几个在路上嬉笑玩闹的小孩，拐进了一条小巷，巷口不大，里面稀疏住着几户人家，罕有人声，看起来十分的僻静。只是沈石看起来对这里却十分熟悉，一路走到了巷子最深处，然后便闻到了一股淡淡的血腥气。
一道有些破旧的屋门虚掩着，隐约可见里头几间小屋围着一处天井院子，就在他刚想走上前去的时候，门后忽然换来一阵尖锐急促的嘶喊声，但片刻后只听“噗噗”两声低沉声音，那叫声戛