第四章你想做什么？

玉花阁的姑娘或许算不上整个行业里最为出色的，但肯定是整个行业里对待客人手段花样最多的姑娘，因为从此时小静对自己的一番上下其手的动作来看，苏文鼎就是这么觉得的。
这是一种让苏文鼎如坠仙境的感觉，飘飘欲仙，苏文鼎觉得，就算是这辈子有幸修得正果，成为神仙的那一刻的感觉，也不过是如此吧，或许苏文鼎现在的感觉，还要舒爽一些。
微闭着双眼，苏文鼎心神早已飘飞四方，小静是个让人看了一眼就觉得很漂亮的女孩子，让苏文鼎感觉到眼前一亮，轻轻的一声叹息声，忽而从苏文鼎嘴里发出，这是幸福舒畅的声音。
“好了，哥几个，咱们也别呆在这里了，咱们还是去找个美女过瘾去吧。”苏文鼎房间的门外，朱文通李文风几个人的脑袋正凑在一块，透过门口那一个细微的小缝，睁大了一双双眼睛，正听着屋子里的动静，在听到苏文鼎发出的那一声细微的舒爽声音之后，朱文通捂嘴偷偷一笑，和身旁几个云清派弟子相互对视一眼，满脸坏笑。
“嘿，这三十三师弟，总算也是被我们给拖下水了。”哈哈一笑，李文风此时满脸笑容，一副得意洋洋的样子，似乎把苏文鼎给拖下水，是一件多么了不得的事情。
门外朱文通四人的脚步声逐渐远去，房间里的苏文鼎，此时却还沉浸在小静那一番温柔水乡里，不可自拔，都到了这个时候，苏文鼎哪里还能去在意门外偷听的那四个师兄，先把怀里这个娇柔可人的女人给办了，才是苏文鼎眼下最重要的事情。
“你不是云清派的人！”苏文鼎正沉浸在一股无比舒爽温暖的想象之中的时候，苏文鼎忽然感觉到贴着自己肌肤的温热一下子就消失了，猛然一愣，却是见到小静从他的肚皮上抬起头来，气喘吁吁的额头甚至都冒出了细微的汗珠，小静一双迷人黝黑的大眼睛紧紧盯住苏文鼎，鼻息间闻着小静那几乎和他贴着面的鼻息间散发出的温热气息，苏文鼎心里却是一惊，满脸惊讶的看着小静，苏文鼎心里却是根本不明白，这小静此话到底是什么意思。
苏文鼎微微摇头，一脸茫然的看着小静，此时他的姿势显得有些怪异，一双手撑在床板上，上半身仰着距离床面有着二三十公分的距离，下半身贴在床板上，看着小静那一脸阴冷的面容，苏文鼎刚想坐起身体来，开口和那小静解释，苏文鼎却是突然发现，自己的身体赫然就动不了了，是动不了了，无论他自己心里怎么想，他的身体，就是不能动弹一下。
这是怎么回事？这是现在苏文鼎心里最真实的写照，看着此时几乎和他贴身，跨步跪在他身上的小静，苏文鼎心里涌起一阵不好的预感。
“你是撼天门