第5章猪脚龙博

龙战突破体境，在林子青心中地位更加飙升，由此可见，在林家的地位也上升。龙战与妻子林可欣,在林家吃完饭后又回到了龙家。可以说此次林家能当龙战成自家人,最高兴的莫过于林可欣,满脸都是幸福的笑容，真的是喜从天降，三喜临门啊！
接下来的日子里，龙战那都没去,苦练神龙变第二图案，体境融通于全身各位，如筋、骨、血、穴、窍、是一种无极限的开拓，力带着筋骨发，两者相融容易，要达到筋骨、血、穴、窍、相当困难。
骨血力：有着无穷的力量，是脱变的前茅，全身刚柔相济，进一步修练，身体素质越来越强，拥有千斤神力，一动战杀起来，有奔马之速，身体力行潜于血液杀机。但血之力要支撑筋骨激发通融，也称骨血力。
穴位力：那变是血液的激发项，可也以说是人体自然循环系统，一旦连成穴位力，全身上下，腰膀臂胱，手肘腕力，手掌指力，形成一气，气血调合，想软并软，想硬并硬，刚柔相济达到人体的极限。
窍门力：那是一种打破思潮力量，窍门在何处，无人得知，因每各人的血液循环，基因力量不用，隐藏的潜力当然也不用，所以说，窍门力是打破常人的世界力量，能拳击万斤神力碎金断石，力余何处到何处，玄之又玄。
龙战对于体境做了一个全面的了解，神龙变非常奇特，穴位力解释的一清二楚，根本不用去摸索，窍门力却没有太多的解释，但也只出一点，以窍寻窍，窍到灵门，直破意窍。
何为意？意乃至于心，心乃至于脑，脑索引的灵，由此可见，意窍是在意识脑海某处。
春雨绵绵的清晨，一声哭啼之音，将整个龙家热血沸腾，听到哭啼之音，龙战激动、紧张、兴奋，眼睛一刻不离的盯着房门，嘴里不停的自言自语：“我做父亲了…”
急心焦刻的等待，实在是太磨人，一分钟仿佛是一个小时。龙战等的火心意躁，真想破门而入，看看自己的妻儿和孩子。这时，房门终于打开，一名丫头叫道：“大少爷你可以进来了。”
龙战急忙跑入房中，看到自己的儿子与妻子很平安，终于放下了悬浮的心，温情道：“欣儿辛苦你了”。
林可欣摇摇头，“不辛苦！这是我应该做的，满脸苍白的林可欣还带着满脸幸福的笑容。”
龙家二老听到喜讯连忙赶了过来，也不知道是怎么会事，龙战的父母一进去，这个小家伙就哭个不停，害的龙战被母亲数落的一顿。
呜呜
“乖孙子奶奶抱抱，战儿啊！给孩子取名字了吗？”龙母抱着孩子问道。
名字？龙战支支不语，“还…还没有呢！父亲你帮这孩子取一个吧。”
龙母立即大骂起来，“你是怎么做父亲的？名字都不知