第3章三寸小鞋

师傅的死就像阴霾笼罩在我的心头，让我坐立不安。
特别是师傅瞪着我的眼神，挥之不去，他好像是要提醒我什么，但又说不出来。
我打算去找张老汉。
我的外套师傅明明送给张老汉了，为什么会穿在师傅身上？
师傅还被车撞死了！
更诡异的是，警察居然说师傅是凌晨3点多死的，可当时师傅明明还跟我在一起。
我跟师傅是在平头村附近遇上张老汉的，估计张老汉应该是平头村人。
我坐面包车来到平头村。
几个大妈大婶正在村口一棵上百年的大槐树树荫下嬉笑闲聊，看见我一个陌生的小伙进了村，都嘴角挂着笑的斜眼打量我。
我长的还凑活，我走了过去：“请问，咱村有一个卖豆腐脑的张老汉吗？”
其中一个磕着瓜子的胖大妈望着我笑盈盈的道：“有啊，啥事儿？”
我顺口就编了一个谎：“我有件衣服放他那儿了，跟他说好了，今天过来拿。”
我话刚说完明显感觉到现场突然一下子静了下来，捎首弄姿的大妈大婶全都定在了原地，像看怪物一样看着我。
足足过了三四秒钟。
那个磕瓜子的大妈说道：“小伙，逗你婶玩呢吧！”
她的脑门上有细细的汗珠渗了出来，脸色也变得异常的难看，眼中更有一丝恐慌。
我很茫然：“我真来找张老汉的。”
大妈慌忙说道：“你自己进村问吧。”
我也懒得跟这些大妈大婶闲扯，进了村稍微一打听就知道张老汉家的住址了。
张老汉家住的很坳，孤零零的一间屋坐落在山脚，上去还挺麻烦，要顺着石头堆砌的阶梯上去。
这样的路我走起来都感觉难，更何况是一个七八十岁的老人。
而且石阶杂草丛生。
心想难道这里都没人打理吗？
我到时他家的木门敞开着。
农村就是这样，只有到了晚上睡觉才会关门。
“有人吗？”
我在门口叫了一声。
“谁啊”
一个老头从里屋走了出来，正是张老汉。
“你是？”
张老汉眯着眼睛仔细打量我，昨天夜里张老汉虽然见过我，但他毕竟上了年纪而且天又黑恐怕没看清楚。
我说：“是这样的，昨天夜里我跟师傅迷路，遇上您老给我们指路。”
张老汉恍然大悟：“原来是小哥啊，快，快请进屋。”
不知道是不是坐落山阴的关系，张老汉家里凉飕飕的。
进屋就看见一张八仙桌，上面摆着一张16寸的遗照，不过用白布遮住了，不知道是张老汉什么人的，遗照前摆放着一个香炉，还插了三根香。
香还点着。
张老汉请我在八仙桌旁的长凳上坐下。
我刚坐下就听见咯咯笑的声音，我抬头问张老汉：“听没听见有人笑？”
张老汉摇了摇头：“没有啊，小哥今天来是……”
在来的路上我就