第一章觉醒少年

阳光渐渐挪移过了树顶，照晒着整座雷崖山脉。山脉蜿蜒连绵，如巨龙一般的延伸开去。巨龙般的山脉之中遍布着葱郁的树木，高耸入云，放眼望去似乎又惊讶于为何有如此高的丛林。
在雷崖山脉的山顶北面，如刀削般的直立，一整片的岩石寸草不生，倘若站在山顶向着北面山下望去，黑漆漆一片不见任何影踪，偶尔传来阵阵雷鸣之声让人有些站不住脚跟，几欲摔倒下去。
沿着山脉望去，隐约有些余脉如同蛛一般扩散开去，其中的一段包裹着一个小镇，这是白镇。镇子中炊烟袅袅，阵阵演武之声在空地之中发出，震得不知名的鸟儿从树上扑腾扑腾的飞起。
“还真是倒霉啊！”
宁凡揉着自己的胸口，一边不住的回头看去，一边嘟囔着嘴巴。
说来也是倒霉，宁凡在小溪洗个澡回家也能够遇见自己的死对头张彪，结果俩俩看不对眼，宁凡硬是不顾和张彪差了三个等级的差距动起手来，只因为张彪对宁凡言语上进行了人身攻击。
可宁凡又怎么能够打得过张彪呢，毕竟宁凡和妹妹只不过是外来的寄居者，虽然这几年白镇的人都把宁凡他们家视作白镇的一员，但是两个孤儿要生存也不容易啊，一来二去自然修为便跟不上了。
张彪是炼体五级，而宁凡只不过是炼体二级，相差三个等级的距离已然相差很远。
在这片大陆上是以魂力为修炼的最终目的，每个人都追求着魂力的等级，又把不同的魂力等级给划分成上中下三个等次，每一个等次都有不同的等级。
宁凡能够知道的只有下三等是分为：炼体、炼气、炼魂，正所谓炼，那就是要把身体练得强大起来，从而能够容纳更多的魂力。
望着自己家的小木屋，宁凡揉了揉自己的胸，深深地吸了一口气，自己说出去修炼魂力，没有说要和人打架，倘若被自己的妹妹知道自己又和张彪打架了，那一定会担心自己的。
“哥哥！回来了！”
抬头，宁凡见得自己的妹妹宁诗猛地向自己扑了过来，一时间感觉到一阵惊慌。
猛地感觉到一阵撞击，宁凡不由得感觉到一阵天昏地暗，自己的妹妹尽管比自己小四岁，但那也有十岁了，突然一击撞在了自己的胸口。
要知道宁凡胸口那被张彪打伤的地方可还没好，虽然不想在自己的妹妹面前暴露出自己受伤，可是受到这样一击，宁凡还是不由地轻哼了一声。
“哥哥，你怎么了？是诗儿太沉了吗？”宁凡的轻哼，宁诗哪里听不到，不由得跳出了哥哥的怀抱，戳着手指，一脸担心的看着自己的哥哥。
宁凡摇了摇头，摸了摸宁诗那不短的头发说道：“没有事情，可能是今天练功太累了吧。”说着宁凡还侧了侧身子，深怕被宁诗扒开