第004章废物归来

萧让的身影一出现，整个演武场瞬间安静了下来，所有人的目光都集中在他身上。
看到萧让，在擂台上飘飘然的萧战脸色就是一变，“这废物不是坠崖了吗，怎么还会出现在这？”
不过很快萧战的神色便恢复如常，嘴角还挂着一抹不屑的笑容，“就算你命大没死，那又如何，废物还是废物！而我，即将成为巨阙宗内门弟子，成为你仰视的存在！”
“那废物怎么会出现，他不是坠崖了吗？”
“这废物真是命大，那样了都不死，真可惜。”
“本以为上天开眼，给我萧家除掉这废物，可谁曾想天不从人愿！”
萧让的回归，很多人都不欢迎。
“让哥！”
一道身影从人群里冲出来，乳燕归巢一样扑进萧让怀里，带着哭腔道，“你可吓死我了！”
抚摸着萧绮雪的秀发，萧让的嘴角浮现出一抹温柔来，“雪儿，我这不是没事吗？”
萧远山也从家主座位上走下来，沉声道，“让儿，你这次坠崖真相到底是什么，告诉为父，为父一定为你做主！”
感受到萧远山和萧绮雪对自己的关心，萧让心里生出一种温暖的感觉来，“父亲，我其实根本不是自己坠崖，而是有人把我推下去，有人要杀我。”
萧远山身上杀机隐现，厉声道，“谁要杀你？”
萧让似笑非笑的看了一眼擂台上的萧战，大声道，“父亲，要杀我的是一个畜生，一个狼心狗肺的畜生！”
萧绮雪嗔怪的掐了萧让一把，小声道，“你乱说些什么，是不是萧战？”
萧远山也给萧让传音，“让儿，不要有什么顾虑，为父还是家主，如果真是那萧战，为父会让他付出代价的。”
萧让却是摇摇头，语气中透发出一种不容置喙的决心，“雪儿，父亲，这件事情交给我自己办，你们都不要插手。”
嗯？
萧远山大有深意的看了萧让一眼，他总感觉让儿身上发生了某些变化。
虽然不明白发生了什么，但萧让既然敢自己处理被暗杀一事，就说明不是什么坏变化。
盯着萧让的眼睛看了足足有五息，萧远山体会到了萧让的决心，知道他不是说着玩的，就带着萧绮雪回到了自己的位置。
以萧远山的修为自是一眼就看出萧让已经开辟出了气海，到达了胎息一重。
但胎息一重距离胎息三重差距仍旧很大，和没开辟出气海时候的差距几乎一样大。
萧远山很想看看，萧让到底怎么以胎息一重的修为处理这事。
在萧远山和萧绮雪殷切的目光下，萧让就向演武场中央的擂台大步行去，朗声道，“萧战，潜龙大战我还没参加，你这第一潜龙做不得数，想要做这第一潜龙，先胜过我再说。”
此话一出，石破天惊！
谁都没想到，这么一个废物，竟然要挑战横扫潜