第一百零二章人肉汤面
我一听显然是一惊啊，没想到眼前的这个男人竟然还认识我，还知道我是纸扎店的小老板，我心说这人是谁啊……不光是认识我，而且他说话的声音听起来怎么就那么的耳熟呢，当那个男人从黑暗处完全走出来的时候，我的心是咯噔一下就提到了嗓子眼儿了，眼前这个男人竟然是那个经常光顾我店的那个神秘的中年男人……，早就看出来他有点不对劲儿了，谁家里会三天两头的烧一遍纸，原来他是烧给那些被他们害死的人的……。
那中年男人刚一从黑暗处走出来就对我冷笑了一声后说道“小老板别来无恙啊……”，“竟然是你……，那个咱们都是老熟人了，都是误会……都是误会……，你只要放了我……我是不会说出去的……，我保证守口如瓶……真的……”我乞求的看着那中年男人，中年男人继续笑了笑对我说道“放了你倒是可以，但是在放你之前我先要问你几个问题……”。
我一听有门紧忙的回道“你问……问吧……，只要能放了我别说几个了……就是问几百个也没问题啊……”，中年男人从角落里拿出了一把椅子坐在了我的面前，阴沉着脸面无表情的对我说道“那好……我问你……，你是怎么发现我们这餐馆有问题的……，还有就是你明明是个人怎么会从地下冒出来的，难不成你会法术……”？
我以为他会问我什么高难度不好回答的问题呢，没想到问的竟然如此的简单，当即我就开口对其回答道“那个这位大哥啊……，你这两个问题我给你一个答案那就够了……，那就是我是个道士……也可以叫我阴阳先生，能看出你餐馆里有问题和能从地下钻出来那也是因为我是道士，因为我是真的会法术……”。
一听我真的会法术，中年男人瞪着眼睛不可思议的对我说道“你真的会法术……我还是头一次见到，既然法术都是真的，那这世上也有鬼了是吧……，那为什么我们杀了这么多人怎么连一个鬼影都没见到呢……”，我定睛看了看面前的这个中年男人又看了看他身后的那个胖猪然后说道“我猜之所以你们两个看不到鬼，可能是因为你们两个人身上的煞气太重的缘故，一般的鬼是不敢靠近你们的……，只不过虽然你们看不见鬼，但是也会受到阴气所带来的影响，你们的时运会低的不行，无论做什么都会不顺，喝口水都会塞牙的……”。
我话刚说完就见那胖男人紧忙的插话说道“对……对呀……真是背的不得了哇，自从干了这个营生我赌钱就没赢过，一出去**就会被警察抓，弄的我都只能干那些女尸了……”，我连忙转过头去看了一眼那冰冷的女尸，心说你好像比他们还背了点儿啊，不光要被剁碎