第二章圣玄大陆

在慕承志夫妇jīng心照顾下，经过近半个月的休养，慕风的身体终于恢复如初。
这段时间的相处，也让慕风对慕承志夫妇越来越熟悉，他早已解开了心结，接受穿越到异界大陆的现实，一家人相处得十分融洽。
虽然他无法解释离奇的穿越经过，但是极强的适应能力也让他逐渐喜欢上了这个世界，对这个陌生的大陆也是逐渐熟悉起来。
圣玄大陆，一个极为广阔的大陆，至今还没有人能够知道这个大陆到底有多大。
大陆以崇尚武学为荣，没有魔法，没有斗气，有的是一种叫做玄力的能量。大陆之上，强者如云，但是想要成为一名强者，却并不是那么容易。
修炼一途，艰难无比，不是每一名武者都能成为强者，它与个人的天赋、勤奋和机遇等息息相关。
大陆的每一个武学境界，分为初期、中期、巅峰期三个层次，而每一个层次又分为小成和大圆满。
武学之道，初始为炼体境。所谓炼体境，简单来讲也就是修炼**，使自己的**由外至内得到强化。初期为普通的**修炼，中期修炼骨骼和经脉，后期修炼脏腑、气血和穴位。
当身体强化到一定程度，也就是达到炼体境巅峰期大圆满时，便有机会在体内激发玄力，从而跨入第二个境界化气境。
不过强化身体这一阶段，将会极为的苦累，因为只有不断的锻炼身体，冲击身体所能达到的极限，方才能够让身体逐渐的变得强大。
如今的慕风连炼体境初期小成都未能达到，其实还不能被称之为武者，而镇上那些同龄少年中基本上达到炼体境中期小成，再不济的也达到了炼体境初期大圆满。
慕风不明白以“慕风”修炼的刻苦程度为什么会迟迟达不到炼体境初期小成。
用前世学过的中医学认真检查了一下自己的身体，慕风并没有发现任何的异状，一时之间也找不到问题的所在。
不过对身体仔细检查了一遍后，他发现自己右手手心之上有一个奇怪的符纹。那个符纹极淡，若不是特别仔细，并以一定的光线角度去看，根本无法发现其的存在。
当看到这个符纹的时候，慕风心中异常激动，难道这是穿越到这个异界获得的特殊能力吗？不过慕风无论如何捣弄，这个符纹竟然没有任何的反应。
本来慕风还想向慕承志夫妇隐瞒这个符纹的存在，但是在一次慕承志为其检查身体时，慕风却是发现慕承志对这个符纹视而不见。好奇之下，慕风追问了慕承志一句，但是后者却是奇怪的望着他。后来他又去找母亲林慧试了一下，才发现原来那个奇异的符纹只有自己才能看见。
慕风也逐渐对这个奇异的符纹失去了兴趣，竟然渐渐淡忘了其的存在。
虽然不知道为什么