第四章翰林柳家（二）

当初柳二老爷和柳二太太同意过继柳玉江为嗣子，有一半还是看着这几个孩子，想更名正言顺地照顾他们，让他们生活的更好一些。但是，这几个孩子，包括大姐儿在内，遇到事情，都是没有发言权的。
而且，他们毕竟是他们爹娘的孩子，要听他们爹娘的话。
进了柳老太太的院子，走上台阶，早有伺候的丫头往里面禀报。
小丫头打起帘子，柳若姒拉了大官儿的手，随着柳二太太进了上房。
柳老太太斜倚在榻上，半眯着眼睛。柳家大姑娘柳若媛就跪坐在柳老太太身边，一边挥动粉拳，轻轻地给柳老太太捶腿，一面小嘴里不知说着什么，哄得柳老太太嘴角含笑。
二姑娘柳若娟挨着柳老太太的脚边，坐在柳若媛身后，不言不语地，只低着头，给柳老太太绣抹额。
柳若姒和柳二太太进门来，柳老太太在榻上并没有动，似乎是睡着了。只有离的极近的柳若媛和丫头们才能发现，她的眼睛睁开一条缝，盯着进来的娘儿两个的一举一动。柳老太太是个富态的妇人，面容白皙，只是上了年岁，鬓边已经有了白发。
柳若媛得意地瞟了柳若姒一眼，柳若娟也是该干什么干什么，连头都没有抬。
柳老太太这样冷淡的态度，柳若姒和柳二太太也是司空见惯的。
柳二太太和柳若姒福身，给柳老太太请安。
“老太太，我来看望你老人家，给你老人家请安了。”柳若姒说道。
榻上的柳老太太这才慢慢地掀起眼皮。她脸色淡淡的，目光从柳二太太脸上一扫而过，在柳若姒脸上停留了片刻，就落在了大官儿的身上。
大官儿是柳老太太的第一个重孙，虽是长房庶子所出，却是柳老太太的眼珠子一样。
柳老太太并没有去看跟在柳二太太身边的大姐儿和二姐儿。
柳若姒注意到了柳老太太的目光，不等柳老太太说话，就拉了大官儿，送到柳老太太跟前，随即又转身，亲手从六月手里拿了自己的手炉，给大官儿抱着。
“……大官儿跟着老太太，真是越来越有出息了。这么点儿的年纪，又聪明，又懂礼。……大冷的天，我和娘都怪心疼的。”
柳老太太哼了一声，脸上的神色却柔和了许多。
柳若媛和柳若娟这个时候都抬头看着柳若姒，脸上一般露出讶异的表情来。
柳若媛和柳若娟，都是长房的姑娘，亲生的姐妹俩。柳若媛今年十七岁，长的杏眼桃腮，体态丰腻，完全是个大姑娘了。柳若娟十五岁，跟柳若姒同年，只比柳若姒大了三个月。虽是一母同胞，比起她大姐，柳若娟就瘦弱了许多，虽眉眼相似，却少了气势。
两姐妹，一个泼辣，口角伶俐，一个却闷闷的，话极少。柳若娟总是跟在柳若媛身后，像是柳若媛的