第998章现在给我滚
关宇的强势态度彻底激怒了邰明亮。
就算关宇再怎么拽，也毕竟是一个商人，区区一个商人，现在居然敢当面阻止他们执法？
“你这是在与政府作对，你知道这样做的后果吗！？”
邰明亮冷冷地说道：“我们工商部门、税务部门、质监部门联合执法，你说不能动就不能动了？我倒要看看今天谁能拦着我们执法！”
“执法？我呵呵你一脸。”
关宇冷笑连连：“谁不知道你到底是受谁指使啊，还真以为自己披着这层皮就可以为所欲为了？现在我把话撂着了，要么现在就滚蛋，要么就等着我请你们滚蛋，自己选吧。”
“我倒是要看看你敢不敢动我一根汗毛！”
邰明亮怒道：“你这公司是不是不想开了——”
“啪”的一声，邰明亮捂着脸傻在了那里。
关宇收回手，冷笑道：“我动你了怎么着吧？我不光动你一根汗毛，我还动了你一脸的汗毛，你打算怎么着我？”
邰明亮脸色由青变红，咆哮道：“封！给我全部查封！老子要让你这公司开不下去！”
“你没这个权力了。”
关宇冷笑道：“你在来之前，似乎根本没有问过你们局长吧？恐怕你还不知道这家公司是根本碰不得的。”
邰明亮一脸阴沉的看着关宇，关宇根本就没把他的威胁放在心上，此刻依然挡在门口，不让他们的人出去。
关宇的确说中了，在行动之前他根本就没问过局长的意思，本来嘛，这地方属于他的辖区，他想随机抽查，抽查到万华日化也很正常，就算局长知道了也没什么，但是他却不知道万华日化的背后到底站着谁，所以他这次就注定了要悲剧。
关宇不慌不忙的掏出手机，想了想，还是打给了顾建明。
“我说你别告诉我又要我给你擦屁股了……”
顾建明现在一看到关宇的手机号都头大，可是不接又不行，毕竟对方的身份那么重要。现在他多少算是有点理解司士嘉当初的无奈心情了。
“本来想给王连成打电话的，不过想想看，还是找你了，毕竟你是这里的地头蛇。”
关宇非常干脆的说道：“工商、税务还有质检部门来万华日化了，他们怀疑我们公司的证件有问题，我说你当初不会是找办假证的给我办的手续吧？”
“啊？你开毛玩笑啊，我用得着办假证？”
顾建明顿时就炸毛了：“老子当初就跟这些部门打过招呼了，谁他｜妈的敢去啊，他们去干吗？”
“要来查封我的公司，你自己看着办吧。”
“我草，谁他｜妈的吃了熊心豹子胆啊！？”
顾建明怒了：“带头的是谁？名字告诉我，老子让他吃不了兜着走！”
“小惠，这货叫啥？”
“邰明亮。”
“一个叫邰明亮的带头，你自己看着办。”
“交给