第5章入门

得知炼虚境之上还有另外一层修炼境界，祁震心中震惊无比。
炼虚境对于像祁震这样俗世家族中的大少爷都是遥不可及的存在，是仙道巨掣、是魔道巨枭，炼虚境的高人，举手抬足便是无上法力神通，叱咤风雷、斡旋造化都在指掌之间！
而听到霸仙老人一席话，知道炼虚境之上还有炼道境这等神秘境界，真是让祁震大开眼界。
“这……霸仙前辈……”祁震一方面是震惊世上修炼没有止境，另一方面是震惊于霸仙老人给他指点的未来道路：“晚辈不过是修炼大道上一个初学者，境界低微、实力弱小，修炼到炼虚境也不知道是何年何月的事情了。这还要去玄天宗偷窃秘籍……恕晚辈一时做不到。”
祁震并不是不想帮主霸仙老人，祁震受霸仙老人洗髓伐毛、开拓武脉，可以说得上是再造之恩了，这般恩情广大无比，但是炼虚境是何等遥远的境界，炼气境低阶的修炼者对于祁震来说都已经是难以望其项背的高人了，更别说炼神境、炼虚境。
况且，祁震虽然一直是被人瞧不起的“大少爷”，但是偷鸡摸狗的事情，总归是不会去做的，做人要有底线，这是祁震一直以来的行为守则。
再说了，炼虚境的高人去到仙道大派的洞府之中偷取别家的秘籍？这种事情千古未有啊！哪怕是炼体境高阶的修炼者都有做事的道德底线，祁震可不想做那种被人喊打喊杀、如同过街老鼠的魔道妖人。
“哼！你也是无胆之辈！”霸仙老人见祁震的反映，心生不悦，立马显示在脸上，脸色阴惨惨地说道：“那玄天宗是何等货色，你日后自然清楚！你修炼老夫这《霸仙真解》，最基本的行事风格都学不到！霸道，就是要不拘一格！只要是想要的，就必须拿到手里！”
祁震点点头，内心仍然有几分犹豫。
“唉……是天要亡老夫啊……”说罢，身上裂痕越发秘籍，只见裂痕中隐隐射出光线，如同某种庞大能量积蓄在霸仙老人身体之中。
“霸仙前辈……”祁震看着霸仙老人浑身上下，心中就觉得不妙，刚才听霸仙老人的言辞，他的肉身似乎早在数千年前与天魔大战时早已崩毁，而在这片空间中、也就是《霸仙真解》的玉册内的，只是霸仙老人的一缕神念，而刚才又动用各种**力、大神通，为祁震开拓武脉，恐怕眼前的霸仙老人，早已法力消耗殆尽，估计支撑不住了。
霸仙老人长出一口气，对祁震说道：“老夫一生修炼的功法典籍，都在《霸仙真解》当中，你这一身武脉，修炼世间通行那一套法则，事半功倍，而要在与同一层次上的修炼者中出类拔萃，就必须依靠吸纳他人攻击来强化武脉！那《万兽诸形图》本是炼气炼神之法，来源十分