第四章：祖孙谈话

起身站在院门口向外望去。
过了片刻之后，果然见到一道人影朝着这边走来。
叶凡对于老者的话更加确信了几分，心中不免有些狂热起来。
等到来人走到跟前，叶凡接着月光才看清这是一个身穿叶家长老服饰，身形有些消瘦，满头银发，眼神略显憔悴的面色慈祥老者。
“爷爷。”叶凡有些亲切地道。
这名老者不用说就是叶凡的爷爷，也就是叶家三长老——叶天南。
此刻他还带着一坛好酒，拎着一只肥鸡，看样子是打算和叶凡好好喝上一顿。
叶凡对此并不感到陌生，叶天南几乎每隔一段时间都会带上这两样东西来看叶凡，爷孙两聊聊心事什么的。
赶紧上前接过林天南手中的酒菜，两人寒暄着进了小院。
叶凡赶紧将院中石桌上的落叶清扫干净，放好酒菜，从屋里拿出已经点好的大青铜油灯，另外取出两个茶杯替代酒杯，和叶天南两人这才坐下。
不等叶天南开口，叶凡轻车熟路揭开酒坛上的封口，给两人分别倒上满满一杯。
叶凡端起酒杯，往前一递，像模像样地道：“这一杯孙儿敬爷爷，先干为敬，爷爷随意。”说完脖子一扬，一杯酒顷刻见底。
叶天南有些溺爱地轻轻一拍叶凡脑袋，笑道：“你这小子，喝酒的本事见长啊。。”
“这都是爷爷教的好。”叶凡露出了自己童真的一面，或许只有在叶天南面前，自己才会这般不约束自己罢。
“孙儿都干了，我这个做爷爷的要不不干像话吗？”叶天南说完也是一仰头一杯酒下肚。
放下酒杯，叶天南脸色变得有些严肃起来，有些感伤地道：“今天的试炼我知道了。”
叶凡的笑容也是为之一凝，他自然明白叶天南说的是什么，低着头有些哽咽地道：“对不起爷爷，孙儿没用，还是没能突破。”
叶凡可是明白林天南此刻的心情，要说起叶天南的一生遭遇，叶凡觉得三天三夜也说不完。
早年丧妻，中年丧子，晚年突然有了个天才横溢的孙子了，却没有想到“半路夭折”，一生的起起落落经历得太多，叶凡能清楚看到爷爷脸上越发深陷的皱纹，眼神也变得越来越憔悴。
叶凡有时候真怕爷爷再也撑不住倒了下去，所以爷爷也是自己五年来坚持修炼的动力所在。
叶天南苦笑一声，故作生气状：“你个傻孩子，跟爷爷哪里用得着道歉？在爷爷心中你永远是最好的。”
“可是我……”叶凡突然变得哽咽起来，后面的话也一下子说不出口。
叶天南眉头紧皱，强忍着心中的那股伤感，道：“爷爷来可不是责怪你的，要坚信自己是最好的，也许下次就能突破了。”
这样话语虽然这五年来叶凡每次都能听到叶天南对自己说起，但是每次听到这话的时