第003章废物不如

九阳大陆以强者为尊，这是规则也是法定，所有人也都看了出来，叶秦这位二爷是铁了心要凭借自己的实力来庇护自己的儿子叶枫。
“叶秦你太放肆太狂妄了！”叶海龙向前一步，身上也弥漫出武王境强者的气息，让附近围观的众多叶家中人皆都感觉到无比的压抑。
二长老叶海龙，实力要比三长老叶海天更胜一筹，所以叶海天不敢跟叶秦动手，叶海龙便敢。
“我狂是因为我有实力！”
叶家的二爷从来都不废话，当场就直接动手，天地元气在他的身上汇聚，化成熊熊的烈焰，只见他一拳打出，炽烈的热浪汹涌澎湃，直接向着对面的叶海龙冲击而去。
叶秦的天赋乃是控火，以武王境修为，纳天地元气凝聚成火，以攻击力强横著称。
“轰！”
所有人只听到了一声巨响，随即二长老叶海龙的身体便倒飞了出去，口喷鲜血，跌落到了十多米外，很是狼狈。
“二爷叶秦的实力比过去更强了！”
叶家的许多人都震惊的看着这一幕，武王中期修为的二长老叶海龙，竟然不堪一击，当场就败了。
“武王后期的修为，看来秦儿你这次前往兰州，实力又有所突破了。”
就在这时，一声轻笑徐徐传来，众人循声望去，便看到一名须发皆白的老者迈步走来。
“参见家主！”
所有人纷纷见礼，这个看似没有丝毫气息流露的老者，便是家主老爷子，也是叶家之中当仁不让达到第一人。
“父亲。”
“家主！”
狂放而又霸道的叶秦，以及三长老叶海天也都纷纷上前见礼。
身形狼狈，口喷鲜血的二长老叶海龙站起身来，面色阴沉的看着叶秦，随即便望向家主老爷子，道：“还请家主为我主持公道！”
“呵呵，都是一家人，何必闹得不可开交？”家主老爷子笑着说道，望着叶秦，道：“秦儿你打伤二长老终归是你不对，你道个歉。”
闻听此言，二长老叶海龙嘴角忍不住抽搐了两下，他堂堂长老被当众打伤丢了脸面，竟然只是道个歉就完了？
“我为什么要道歉？”
让众人预想不到的是，二爷叶秦却是丝毫的让步也不肯做，即便是家主老爷子的面子也肯给。
“枫儿差点被人打死，他们不仅没有丝毫的愧疚，反而一副理所当然的样子，如此这般不念一家人之情，我叶秦还需要顾念这份情？”
叶秦冷哼一声，扫了两位长老一眼，道：“让我给他们这种人道歉？我呸！……”
二长老叶海龙和三长老叶海天的脸色越发阴沉，叶秦如此狠狠的扫他们的颜面，实在是让人难以下台。
家主老爷子的眉头也皱了起来，道：“秦儿，这件事情你如何才肯罢手？”
“父亲，枫儿也算是你的孙子，他被人欺辱，尊严被