第二章斩情媚功

希望读者朋友能够在第一时间把《霸剑神尊》加入书架，投推荐票。多多在书评区冒泡。让我来认识一下各位朋友。）
“哗！”
死静的众人突然喧哗，就像是烧沸的开水一般。
居然连长老也自认在剑道上的造诣不如他！
而且毕长老还用“阁下”来称呼江晨这样一个外门弟子！
在这之前，江晨给人的感觉是庸才，平庸无能，碌碌而为，因此在追求赵环燕失败且遭到羞辱之后，所有人都落井下石的嘲讽他。
所以在江晨说出三剑击败毕天雪的时候，根本没有人相信这句话会成为事实。
然而，江晨真的做到了！
仅仅是一剑。
一剑他便让毕天雪甘拜下风！
此时，几乎所有人都用一种膜拜神仙的目光看着江晨，似乎忘记了刚才他们还在死命的挖苦和嘲讽同一个人。
“毕长老承让了。晚辈不过是偶然之中得到了一门剑法，刚好能够克制离火剑法。论及剑道造诣，晚辈自认是远远不如长老的！再说了如果不是在玉璧上演绎，而是真刀真剑的实杀，以毕长老的实力，恐怕一根手指头就可以辗杀弟子几百遍了！”
江晨自然知道见好就收，一开始他刚苏醒过来，还没有意识到身份从仙帝到外门弟子的转变，才会直接抨击离火剑法是垃圾。
但很快江晨就意识到这样的做法太过惹眼，他也明白刚过易折的道理，索性就给毕长老一个台阶下。
毕长老自然非常清楚，江晨哪里是恰好拥有一种克制离火剑法的法决？
他自然能够看出，江晨这一剑完全是即兴而为，之所以能够一剑将离火剑法的破绽击穿并且无限放大，完全是因为剑道上炉火纯青的造诣。
毕天雪内心非常震惊，一个年纪如此轻轻的外门弟子，修为境界也不过练气，居然能在剑道上有如此深的造诣？
他到底是如何修炼的？
而且，此子虽然胜出，但却不骄不躁，这份心性，完全不像是一个十几岁的少年所该具备的。
“此子将来的成就绝对不可限量！”
毕天雪已经在心里下定决心，将来定要交好江晨，就算不为其他，能够从江晨这里讨教到一些剑道的领悟，那也受益无穷了。
不过毕天雪自然不会在此时将心里的想法表现出来，他也知道江晨之所以这么说是为了给他一个台阶下。
既然江晨主动示好，他也不会不领情。
怎么说他也是堂堂洗剑宗的外门长老，若是传出去他的剑法造诣还不如一个外门弟子，恐怕声名就此扫地，面子上也挂不住。之前是因为他完全被江晨那一剑所蕴含的的剑意所震慑，才会下意识地说出自认不如的话来。
明白这一点，他朝着江晨投去一个感激的眼神，随即点头道：“原来如此！不过……这位弟子能够将这一剑演