第2章相约十年

江武感觉自己的心头在滴血，下意识的，江武就想要伸手掀起慕容秋燕的盖头。只是手伸到一半，他就突然竖起三指，直指上天。
江武高声喊道“我江武以武道之心起誓，十年内必上冰火门与慕容秋燕相遇。到时，若慕容秋燕不离，我江武则终生不弃。如违此誓言，天诛地灭，身死道消。”
誓言一出，江武就感觉到，天地间有一道无形的枷锁，套在了自己的身上。
常人发誓，如空口白话，可有可无。但是在武者大陆，以武道之心发誓，就会受到一股冥冥之中的力量约束。
这股力量，也许不会让江武身死道消或者天诛地灭的。但是将来江武能够重新习武的话，如果江武违背了自己的誓言，那江武想要突破的时候，就会被这股力量约束，想要突破将会难上千万倍。
所以一般的武者，没事都不愿意用武道之心发誓。
发完誓言，江武就低头看着身前的少女，温和道“可好？”
少女早已泪流满面，但是她却倔强道“不好，我不要武哥哥死，而且十年好久。”
江武顿时感觉无奈，伸出一手，隔着盖头，轻揉着少女的脑袋。
“哼~”
唐凤在边上冷哼，看着江武的眼神极为不善。
江武也不介意，而是对着唐凤躬身一拜道“江武的未婚妻，就劳烦长平公主多多关照了。”
“哼！”唐凤的声音更冷，而且她的眼神深处，带着一丝杀意。
江武注意到唐凤的杀意了，虽然江武的表情没变，但是他的小心肝却跳的厉害。江武心道“要的就是你的杀意，我能不能早点修武，就看你的了，尊敬的长平公主。”
很难想象，一个十一二岁的少年，居然敢算计自己国家的公主。武脉断裂的人，居然敢招惹一名武宗。
稍有不慎，这可是要粉身碎骨的啊。
唐凤没有对夏宁说一句话，见到慕容秋燕隐隐的已经有了同意的表情。她恶狠狠道“满意了吧！死丫头，跟本宫走！”
唐凤倒是雷厉风行，也不等慕容秋燕答应。她就一挥手，携着慕容秋燕，飘身而起飞向天际。
江武眼中有些羡慕和渴望，这才是正真的飞行。以前的歌谣说自己会飞，不过是自己的轻功了得而已，真正想要飞在天上，那必须要到武宗级别才行。
武童、武者、武师、大武师，武宗，就算自己武脉没断，现在也不可能达到武宗的境界。
想到此处，江武就自嘲一笑，摇摇头，转身走向自己的祖宅。
一转身江武就发现，小奴仆贼头贼脑的躲在门后面，向着自己这边张望。
江武感觉又好气又好笑，走到他的身边，突然看似有些莫名奇妙的问道“小山，如果让你当丹王宗大长老的弟子，你愿不愿意？”
小奴仆想都没想，直接摇头，眼神认真无比道“我