第102章她说对了？
当时良晓甜的神情让我心里一紧，还以为她又魇了，不觉是下意识地叫了她两声道：“小甜，小甜，你没事吧？”
“啊？”听到我的话，她这才醒过来，看了我一下，有些不好意思地说道：“没事，我没事的，你别担心，我就是在想事情。”
“嗯，那就好，”我点点头，对申婆婆道：“婆婆，你继续吧。”
“嘿，行啊，”那申婆婆说话间，从针线盒里取出一根针来，然后对着把良晓甜的手掰平，对着她的手心就戳了一下。
当时见到这个情况，良晓甜的手，下意识地抽搐了一下，我也是眼皮一跳，这个申婆婆也真是的，要扎针也不事先说一下，这一下子扎下去，搁谁都有点害怕啊，更不要说一直惊魂甫定的良晓甜了。
幸好良晓甜这个时候的精神还算清醒，一直在刻意地装病，不然的话，换做其他真正的病人，估计早就抽手给那老太婆一巴掌了。
见到良晓甜吃痛的样子，那老太婆于是就看着她微笑道：“放心吧，这是在扎醒你自己的精气神，另外给你散散体内的脏气，很快就好的，忍着点啊。”
老太婆说完话，又在良晓甜另外一个手心扎了一下。
她扎得倒是不重，而且手法很快，所以良晓甜还算能坚持住。
扎完手心之后，老太婆又让良晓甜把鞋袜脱了，然后在她脚心上也各自扎了一下，这之后，老太婆起身对着良晓甜的后背用力拍了几下，又给她眼耳口鼻按摩了一番，这才算是完事儿，之后则是让我们先在屋子坐一会等着，她则是去给我们做饭。
老瘸子没和我们一块干等，他拖着瘸腿去给老太婆帮忙去了。
老太婆的小孙子，则是看着时间到吃饭的时候，又见到他奶奶才刚做饭，就说他要回家去吃，然后就往村子里跑去了，原来这老太婆的儿子就住在村子里，真不知道是个什么样的人家，反正这老太婆给我的感觉不太正常，也不知道他们这么大年纪了，还搞这些阴阳怪气的东西做什么，所以我心里越发感到好奇，很想把这些谜题都解开。
这边，两个老怪物都出去了，房间就只剩下我和良晓甜了。
当时我们也不知道该做些什么，更不知道该说些什么，所以气氛就有点尴尬。
良晓甜有些局促，两腿并紧，坐在那儿，捏着手，眉头微皱地看着脚尖，似乎在想什么事情。
见到良晓甜的这个样子，我也不知道为什么，竟是有些心疼她，下意识地挪挪凳子，靠到她旁边，将她的肩头揽了一下，然后她也是非常自然地微微侧身，靠在了我怀里，然后她突然悠悠地叹了一口气道：“你知道吗？我感觉刚才那个老婆婆的话说得很对，我好像真的像她说的那样，以后可能是个很轻贱的人。”
听到这