第001章：唐僧割肉喂悟空

话说唐僧师徒四人自东土大唐而来，奉唐王李世民之命前往西天求取大乘佛经。
一路上风餐露宿，披荆斩棘，总算行至半途当中，这日夜间，唐僧不知道为何，心神恍惚，站在那山巅之上，手里握着一个黑色的盒子，目光投向西牛贺洲的灵山方向，那里是他们的终点，是佛门的圣地。
沙僧看了唐僧半晌，虽然相隔甚远，但还是可见他不断皱眉，便问道：“天篷，你说师父他老人家这是在干什么呢？难道是犯了什么魔障不成？”
八戒睁开昏昏睡眼，瞟了唐僧一眼，懒洋洋道：“管他呢！要是他真魔障了，从山上跳下去，说不定老猪我就能回高老庄了，也说不得玉帝就收回成命让我们重回天庭做官了。”
虽然嘴上这么说，但他心中却知道，完不成取经大业，玉帝是不会放过他的，想起玉帝那讳莫如深的眼神，八戒不由恶狠狠打了个寒颤！不由又意味深长地看了一眼沙僧，同是天涯沦落人，有个人陪着自己一起倒霉，总是一件不错的事情。不过，他哪里知道，沙僧也是如此的心情。
“八戒，我听见你又在说什么高老庄了，是不是又想分行礼走人啊？！”悟空忽然就从树上跳了下来，责问道。
“哪里，哪里！大师兄啊，老猪我一路上来兢兢业业，只求早日到达西天灵山，以得正果。”八戒那阴鸷的眼神一下变得憨直老实起来，“再说了，大师兄您千里眼、顺风耳，老猪我哪里敢胡乱说话？”
八戒心中极为不快，暗忖：“你不过是一只不堪教化的泼猴，妖怪！而今我天篷却要给你打下手，真是不甘啊！”
他却忘了，如今的他也不过是一头猪妖而已，外人看他，又与悟空何异？
唐僧忽然唤道：“悟空，你过来。”
悟空觉得唐僧这几日性情极为诡异，动不动就会发怒，这一路行来，被紧箍咒弄得半死不活，身上的棱角早已被消磨干净了，哪里还有那五百年前大闹天宫的豪气和霸气了？他这几日来，小心翼翼侍奉唐僧，生怕把他惹火了，然后一通咒语下来，自己又该疼得半死不活了。
悟空这西游一路走来，已经觉得颇为不对了，那些拦路的妖怪大多出自佛门、道门，不过他的智慧尚未开窍，未经历过大生死磨砺，想来想去，想破了脑袋也想不出来是怎么回事的。
到了唐僧的身边站定，悟空小声询问道：“师父，夜了，怎么还不休息？唤我有什么事？”
唐僧看了一眼漆黑的天穹，道：“你打个障眼法出来，不要让人看到我们在做什么，特别是那天上的值日功曹、五方揭谛，还有你的两个师弟。”
悟空不敢多问什么，只觉得今天的唐僧诡异无比，只能打了个法诀出去，起在空中，笼罩下