第005章 雷家的六星傀儡
　　“我们是郡府雷家的人，给诸位带来麻烦，实在抱歉。”
　　“诸位损失，当由我雷家一力担之，赵师匠的驰车和傀儡也将由我家师匠亲自维修……”
　　不久之后，两名身穿青灰长袍，骑着机关兽的追捕者终于赶来，他们看到一脸阴沉，站在车边等候的赵斌，立刻明白了怎么回事，连忙上前赔礼和解释。
　　“原来是雷家的逃奴啊。”
　　“听说雷师匠正在试图踏入造物领域，窥探生命之秘，这剑奴定是从异大陆的战俘里面挑选出来的材料。”
　　“这下可真是弄巧成拙了，逃失奴隶，伤人损物，可是重罪啊。”
　　“而且剑奴都被我们赵师匠打死了，最多就是废物利用，把尸体炼成人傀儡，嘿嘿，这种东西可是没法用作窥探生命之秘的……”
　　眼下自身安全无忧，众学徒们又恢复了之前的生气，叽叽喳喳议论起来。
　　造化宗的理念中，万物皆为天生地养，无分贵贱，因此把奴隶，尤其还是异大陆来的邪魔外道当做材料来使用，并非匪夷所思之事。
　　百工之术当中也有一类，是专门研究活体兵器和血肉傀儡的，是以他们都不感到奇怪。
　　雷家追捕者当中较为年轻者听到众学徒议论，面现愠色，但年纪稍长者连忙拉住他的衣袖，猛蹬几眼，叫他冷静下来。
　　和李尘前世一样，莘莘学子是最不好招惹的一个群体，尤其现在大考临近，全洲瞩目，更加牵动舆论。
　　若是让剑奴打伤，甚至杀死那么几个赶考学徒……
　　雷家会不会因此完蛋，两名追捕者不知道，但却可以非常肯定，自己必须完蛋。
　　年轻追捕者瞬间冷静下来，暗自抹了一把冷汗，看向赵斌的眼神多出几分感激。
　　虽然赵斌杀了他们家的剑奴，但这为事，就连雷家家主都不敢抱怨，反而还得亲自出面道谢。
　　这件事情真得好好收拾手尾才行，否则被人参上一本，舆情震动，还得被口诛笔伐，极其狼狈。
　　接下来，两名追捕者掏出布袋，把青年剑修的尸体装了进去，绑在机关兽背上，却不肯单独离开，坚持要护送众人一起前往郡府。
　　他们也很精明，单独回去，说不得要给家主办事不力的印象，但带着赵斌等人回去，说明事由，却可能是另外一种结果。
　　赵斌瞥了他们一眼，也没有拒绝，收起傀儡，重新坐回车上。
　　李尘这时才发现，他从原先青年剑修踏上车头的地方捡起了几个巴掌大小的机关蜘蛛。
　　“原来那剑修是中了剧毒啊。”
　　重新出发，一路无事，众人终于赶在天黑之前抵达郡府。
　　这一下耽搁的功夫不小，投宿怕是都来不及了，而且车前