第三章恶祟难缠，再进医院

爸爸走后，妈妈爱怜地摸着我的头，说：“现在已经不热了，你知不知道昨天夜里你烧多少度？”
“多少？”
“四十度！医生说时间长了会死人！”
“那现在是好了？”
“好了，不烧了。以后可别乱跑了，尤其是别到那地方去！昨天夜里你爸抱着你一口气跑了四五里地才到医院，到了医院累的都不能动了。”
这医院是镇子上的医院，距离我们村差不多有五里地远，我六岁了，虽然瘦，但差不多也有四十来斤重，俗话说路远没轻重，爸爸抱着我跑这么远，真是要累的不轻。看来还是爹妈好，我心里一阵感动，鼻子都泛酸了。
“不去了。”我连连点头，根本不用妈妈说，就算是打死我我都不会再去了，同时，我在心里也把二娃子他们骂了个狗血淋头，真他奶奶的不讲义气，一群王八蛋。
不过话说回来，二娃子他们究竟有没有看到什么东西？或者说他们回去有没有做噩梦？有没有发烧？
等我回去了问问他们，不，还是不问了，想想都有些瘆人。
忽然间，我脑海里又是光芒一闪，回去？还要不要回去？
昨天夜里，我明明看见那个烧死的孩子就站在我家门口啊。
想到这里，我忍不住又哆嗦了一下，后背一阵发寒。
妈妈见状，关切道：“怎么又打寒颤了？”
“没事。”我想了想说：“妈，咱们能不能不回家了？”
妈妈奇怪道：“不回家干嘛？”
我说：“在医院里。”
“你病都好了还在医院里干嘛？”妈妈笑道：“这傻孩子，尽说些傻话，咱们不回家，回哪儿去？”
我没话说了，是啊，不回家回哪儿去？吃哪儿睡哪儿？
爸爸很快买了包子回来，妈妈还把刚才我说的“傻话”告诉了爸爸，爸爸也是一阵笑，看他们的样子根本不能理解我的苦心，但是我也没法说明白。如果说那烧死的孩子还在家门口，他们肯定以为我又说胡话了。
吃完包子以后，爸爸叫来医生，让医生又帮我看了看，量了量体温，最后医生说没事，包点药就可以走了。
就这样，我们又回了家，临到家门口的时候，我犹豫再三，不想进去，但还是被爹妈推了进去。
好在我也没有再看到那孩子。
但是我忘了，这是白天。
噩梦，才刚刚开始。
这一天过得非常快，不知不觉中天色就又黑了下来。
爸爸、妈妈都去忙地里的庄稼活，我大病初愈，没有力气，就被丢在了家，眼看天黑了，他们还没有回来，我就一阵发慌。
我不敢自己在家里呆了，我决定去找他们，但是我刚从屋子里走出去，就看见院门口站着一道模模糊糊的身影，两只红色的眼睛格外明亮。
“你要去哪儿啊？”他幽幽的说道。
又来了！
