第一章 新朝旧人
　　天将明，一棵奇树正在开花。
　　它很高大，很老，此时花期，树干上也没有一片叶子，却结满了无数碧玉般的花苞。
　　天空微光里，无数奇特的飞虫和平时看不见的锦鸟在树冠上方飞舞。
　　花苞绽放的速度很快，内里的花粉像无数点银屑悄然喷洒而出。
　　整棵树沐浴在奇异的辉光里，就连它身上那些虫蛀和雷火留下的伤疤，都开始焕发着新的生机。
　　然而就在下一刻，所有的光辉瞬间黯淡，那些如银屑飞洒的花粉变黄如泥，如碧玉般的花瓣瞬间枯萎变黑脱落，随风如黑雪漫天的洒落。
　　以这棵奇树为中心，如潮水般的惊呼声和哀叹声，朝着城中各处蔓延。
　　城北的一处破落小院里，林意也在远远的看着这棵亮起又瞬间黯淡的古树。
　　当一片枯萎的黑色花瓣随风飞来，轻掠过他脸颊时，天空里的第一缕曙光正好落下，照亮了这座城。
　　林意轻轻的叹息了一声，摇了摇头，从院子里的老井开始打水洗漱。
　　这是天监六年春里的建康城。
　　自梁武帝登基，年号天监，定都建康，也不过六年，这座城已经焕然一新，鼎盛繁华，称为前所未有的新城。
　　城是新城，人却大多是旧人，只是随着皇权更替，短短数年，各自际遇就已截然不同。
　　林意今日有一个同窗会。
　　他是前朝齐云学院的学生。
　　齐云学院是前朝最好的学院，能进这学院的，都是达官贵人或者巨富望族的子弟。
　　他父亲林望北官至车骑将军，是手握重兵的权臣，但谁能料到一朝兵变，雍州刺史萧衍夺了皇位，国号梁，成了梁武帝。先前拥立梁武帝的官僚自然也一步登天，成为新贵，但若是反对派，便自然获罪。
　　林望北并不属于反对派，所统是边军，算是中立派，但昔日和梁武帝并不交好，所以也被削了兵权，流放在边郡驯马而已，家产也被尽数充公。
　　林意也从显赫的权贵子弟，变得和贫苦孤儿相差无几。
　　当年同期的那些齐云学院学生里，有小半和他处境类似，有些甚至还要悲惨，被罚为奴的也有，满门抄斩的也有，不过也有许多一步登天，甚至直接成了皇亲国戚。
　　同窗会无非就是拉帮结派，处境好的同窗借以显摆的场所，林意这种从云端跌到地下的，或许还有可能会被人刻意嘲讽，但听说有些好友也正巧赶了回来，有些他想见之人可能也会去，所以林意倒也不刻意逃避，想去看看。
　　同窗会的时间在正午，地点在城中三眼桥清柳坊，他是早在心中计算好了，先步行到城南的几个旧书坊转一转，然后再往三眼桥去，时间就差不多正好。
　　“林意。