第一章唯武独尊
透蓝的天空没有一丝云彩，火红的太阳在高空中耀武扬威，偶尔一阵山风刮过，在火荒山脉的无尽树海中卷起阵阵浪涛，凶禽嘶鸣，猛兽咆哮，此起彼伏，到处充斥着一股蛮荒的气息。
“嚯！”
在火荒山脉虎头山脚下的一处小树林中，隐约有一道低沉的呼喝声夹在山风中传出，透过阳光下斑驳的树影，依稀可见一个身材精瘦的蓝衣少年腾空跃起，动作矫健如兔起鹘落，一掌拍在一方青石上。
“咔……”
随着几声细微的碎裂声响起，青石上出现一个浅浅的掌印，掌印下裂开数道微不可见的裂缝。
少年在一旁立住身形，大口喘息着，豆大的汗珠沿着稍显稚嫩的脸庞滑落，在零落的阳光下闪烁着亮晶晶的光泽。
良久，少年的气息才平静了下来，伸手摸了摸青石上的细微裂缝，摇头自语道：“距离真正的开碑裂石还差点火候，三个月后就是家族武试了，听说武试第一名可以得到一枚千年火阳果。若是能够得到，雪儿就可以少受几天痛苦，看来我还需要更努力才行！”
言毕，少年抬起了头颅，浓眉下的双眸亮如晨星，挺直的鼻梁显露出倔强的性格，棱角分明的脸上满是坚毅，嘴角还挂着一抹若有若无的弧度。
这少年约莫只有十五六岁的年纪，长得并不算英俊潇洒，看起来却充满了一种野性的吸引力！
“方野，我就知道你在这里！”随着一道粗厚的声音响起，一个虎背熊腰的壮硕少年大步跑了过来，壮的像个小牛犊似的，一边跑一边兴奋的叫嚷：“哈哈，刚才我一掌将块大石头拍出一道裂缝，虽然裂缝很细微，但也算是重大突破！再锻炼锻炼，三个月后的家族武试上一定可以出出风头！”
“不错啊，方山！那我要提前恭喜你了！”那个被称为方野的少年笑了笑。
方山是方野的邻居，两人从小一起长大，抓山鸡，逮野兔，好事坏事都干过不少，亲如兄弟。
听到方野的道喜，方山得意的哈哈大笑，伸手拍了拍方野的肩膀，故作老成的道：“你比所有方家的年轻子弟都要努力，虽说你修炼的时日比我短，总有一天也会达到我这种地步的。”
方山犹自觉得不过瘾，看到前面不远处有一方青石，兴奋的冲了过去，叫嚷道：“开碑裂石可威风了！方野，我这就表演给你看看！”
言毕，方山冲到青石跟前，刚拉好架势，便看到了青石上那个掌印下的数道裂缝，当场蹦了起来，失声叫道：“卧槽！这是你打碎的？”
方野微微一笑，朝着方山挤眉弄眼的道：“一不小心就拍出了几条裂缝，比你稍微快了那么一点点。”
“一不小心？”方山不由得一阵无语，旋即又有些泄气的撇嘴道：“本来还以为超越你了，没