第一章陛下请早朝

“陛下，陛下，你可总算醒过来了。”
“谁……大清早就唧唧歪歪的，烦不烦啊！”
张友仁蜷在被窝里，脸上写满了疲累，他眉头紧锁，努力想将睡觉的姿势摆放得更舒服一些，嘴里发出一阵迷迷糊糊地嘟囔声，话头都还没有吐露清晰，就将被子往上一拉，蒙头翻身，面朝着墙壁方向，闭上眼睛，准备再睡个回笼觉。
“噫，不对头！”
“昨天晚上我明明关好了门窗，怎么会还有外人的声音？嗯，这床有些大，还这么软，这酸爽劲，舒服得有些过头了！”
张友仁的睡意豁然全消，翻身就爬了起来。
“啊……”
“你们是什么人！”
当他看到眼前的一切时，彻底懵了，神经质地发出一阵歇斯底里的尖叫，慌慌张张地抓起被子，如一名受到强暴的弱女子，将裸露的胸肌死死地捂了起来。
“陛下，是我，是老臣太白啊，您怎么了？”
一个须发皆白，穿着古装，手持拂尘的老头，站在他面前，笑容可掬地微躬着身子道。
“陛下？”
“是在拍戏还是跑到二医院来了？”
“这是哪里？”
张友仁的脑子里一连串问题，让他如坠云里，茫然不知所措。待他转眼看向整间居室时，脑子里瞬间有如千万只草泥马飞过。
金灿灿的柱子，玉石铺成的地面，闪着耀眼的光，晃花了他那双钛合金狗眼，让他更加茫然。
这尼玛是在哪里？这土豪金，这奢侈劲，还让不让人活了？他半梦半醒的眼神骤然清醒，跳将起来，流露出贪婪之色，在镶金嵌玉的房间里东摸摸西瞧瞧，恨不得撬一块拿到黑市去买了，狠狠地啜一顿。
建筑古味十足，尽显奢华大气的风格，雕龙刻凤，还有身下这架比起自己按揭三十年买的住房还要宽大的龙床，和门外影影幢幢，隐约可见低眉垂眼站着的宫女，让人恍然入梦。
“啧啧，老子二十年时间都白活了，这才是土豪的人生啊！要是我有这么一套豪华住房，分分秒脱光无悬念，哪里还需要为每天挣二百五，就辛辛苦苦在工地上搬砖赚钱讨媳妇。”他眼冒小星星，口水四溢，东张西望地大吼：“土豪，你在哪里，求抱大腿！”
可惜这种发财梦，伴随着那个白须老头带着一幅献媚的笑容走到身前时凝固了。
“这特么是怎么一回事！我怎么会在这里呢？还有这个穿着怪异的老头，究竟是谁？陛下……老子连爱妃的妈都没碰上，还陛下，我靠！”
“哎哟，好痛！”
就在张友仁脑子里一团浆糊的时候，一阵剧烈的头痛袭来，他双手抱头，咕嚷着昏了过去。
“啊啊啊！”
……
昏迷中，张友仁做了很长一个梦。
封神结束前，姜子牙代天封神，四大天王，二十八宿，天界众星，五岳山