第四章坑和臭味

看着胡老三此刻的表情，还有半嘴沙子，我的头顿时大了一圈，又忍不住退了两步，眼神里充满了惊恐。这个时候天还不算亮，我心里怕，却又不知道该怎么问。过去爷爷跟我讲过很多事情，在我的认知中，河里那些"脏东西"是从来不会开口说话的。
就因为这样，一时间我又犹豫了，简直分辨不出来眼前的胡老三到底是怎么一回事。我不敢把他让到院子里，就隔着一道院门，死死的盯着他。
"我急着回家，说两句话就走。"胡老三嘴里的沙子一直没有吐出来，说话有点含糊，而且语气和表情跟平常很不一样，他又低下头，犹豫了一会儿，道："你......你爷说，墙根下埋着的东西......不要白天挖出来......"
"什么！"我心里猛然一震，立即意识到自己的感觉应该没错，胡老三很不对劲了，但是我没时间细想这些，他一提到我爷爷，就让我难以自持，一步冲到门口，急切追问道："你说什么？我爷在哪儿？他在哪儿？"
"墙根的东西，趁夜挖出来，你爷说，别忘了。"胡老三唯唯诺诺，说完这些话，最后抬头看了我一眼，道："话说完了，我得赶紧回家去。"
"等等！"我顾不上害怕了，冲出门拉住他："我爷在哪儿！"
"我不知道，不知道......"
"三叔！我爷不见了！我找不到他！"我急的只想掉泪，哀求道："你在哪儿遇到他的？你告诉我一声。"
"水伢。"胡老三始终不愿再抬头看我，就低着头道："你爷念着平时乡里乡亲的，能让我赶回家再看一眼，已经是开恩了，莫问了，莫问了......"
我终于真正意识到了点什么，忍不住就是一晃。我抓着胡老三的胳膊，感觉他身体凉冰冰而且硬邦邦的，两只耳朵都被沙子堵满了。那种感觉非常不好，我的手就像触电一样，猛然收了回来。
胡老三转头走了，朝自己家那个方向走去。我不肯死心，从后面悄悄跟过去，他家里面还有几个留下来帮忙料理后事的人，当胡老三走进自家院子的时候，引来一阵骚动，他老婆又惊又喜，其他人则迷茫的看着他，都觉得讶异。
就那么一转眼的功夫，胡老三和他老婆说了几句话，又抱抱两个孩子，紧跟着，我看见他一头栽倒在院子里。一群人都慌了，乱成一团，我趁机跑到院门外，邻居七奶奶是个女人，但胆子一向很大，她从人群后面凑过来，看了看栽倒在地上的胡老三，脸色随即就变了。
"老三......"七奶奶为难的看着胡老三的老婆，道："老三他过去了......"
胡老三的老婆顿时又爆发出一阵哀嚎，哭天抹泪，扑在胡老三身上使劲的摇晃，