第五章：逍遥侯

“仙器？”苏镜笑了，他吸收了大量逍遥侯世子的记忆，对这个世界可不是一无所知。东秦帝国的炼气士装备，总体分成四个层次。法宝，法器，道器，仙器。
完整的仙器，整个东秦帝国、包括皇族算在内，也不到二十件。其中的十二件，分别隶属于十二个道宫，是道宫镇压气运的宝贝。
东秦号称有炼气士数百万，可是就连道器，估计也不到一千。大多数炼气士使用的都是法器，作为本命之物。
实力低微、无法催动法器的，就用法宝。如果这六道神鉴是仙器，玉京城中的八荒大阵早就感应到了，皇宫之中的强者必然降临，将其夺取，哪还容得他在这里说大话。
那六道神鉴的器灵见苏镜不信，也不解释，继续道：“西秦帝国灭国的事，眼下没时间和你说清楚，我当初受到重创，本源却在。假以时rì，无需你来修复，自然可以恢复仙器威能。现在你可以当六道神鉴是一件绝品法器，或者残损的道器。”
那器灵这么一说，苏镜觉得还靠谱一些。
要知道，仙器之中蕴含的规则力量强横无比，自己的灵魂如此虚弱，根本承受不住，不可能建立任何一种契约关系。
哪怕是仙器为主，自己为仆，灵魂也会在仙器的力量中瞬间蒸发。残缺了的仙器就不同了，落魄的凤凰不如鸡，这六道神鉴现在能有绝品法器的能力，还不知道是隐忍了多少年恢复起来的。
“好吧，我有三个问题。”苏镜也知道，不管这六道神鉴的器灵是否在骗自己，但是最终目的，这六道神鉴的器灵，是需要一个主人的。器灵无法自己修炼，他藏身长平候府，肯定是利用了侯府之中的什么人，在恢复实力。现在那个人，估计已经在天雷之中完蛋了，自己是六道神鉴的下一个目标。
不能说器灵残忍，如果运气够好的话，拥有这样一件仙器，对修炼来说，等于拥有了一条捷径。仙器之中蕴含的规则力量，时刻浸润主人，主人在修炼的过程中，感悟天道的速度会让其他炼气士望尘莫及。
就算这东西不能用来战斗，也是无可替代的。
“你问。”
“第一，我会不会被逍遥侯发现，是夺舍而来的。第二，你对我有什么用处。第三，你消失的这段时间，我该如何自处。”
青铜古镜之中，六道神鉴的器灵看着苏镜，目光妖冶，散发出妖冶的魅力。
“你的世界，一定很有趣。力量微弱，但是智慧通达。”
“别废话。”苏镜怒道。
“放心，你我交换这些念头，外面一个呼吸的时间都没有过去。逍遥侯快来了，我们也不必惊慌失措，一个小小金丹而已。”
苏镜看着青铜古镜中，自称苏影的器灵，面sè冷然。自己越是着急，对方就越是胡扯。对于