第2章两个人

雕塑，不见了……
我记得清清楚楚的，那个雕塑就在我的左手边儿上，应该是怕有灰尘或者细菌给做手术的人造成感染，所以被一个玻璃罩罩着的，可现在玻璃罩还在，那雕塑却不见了。
“周医师，周医师……”
我之所以这样着急的把周红梅喊过来，并不是因为我真的思春了，沉浸在那场宛若真实的梦境中无法自拔，而是我总觉得内心有种莫名的恐惧。
“怎么了？”
周红梅在听到我的喊声之后，很快就推门走了进来，或许是察觉到了我的紧张，她三步并两步的来到我跟前，问我发生什么事儿了？
“周医师，那个雕塑呢，怎么不见了？”看到周红梅，我心里踏实了许多，于是就把心中所想的问了出来，我琢磨着是不是她给搬到别的地方去了。
可是，周红梅的回答，却让我瞬间蒙住了：“丫头，你说什么呢，什么雕塑？”
“……”
我能看出来，周红梅不像是在说谎，但我躺在手术台上的时候，明明看到了一个雕塑啊，而且我还清晰的记得，手术之前周红梅跟我说的那些话。
她说是因为怕做手术的人紧张，所以弄了一个雕塑在这里，并且还说我会喜欢上这个雕塑的，这些话至今还都回响在我的耳边，怎么她如今还不承认了呢？
“周医师，你这个玩笑，可是一点儿都不好笑！”
我朝她翻了一个白眼儿之后，便把之前的情况说了一遍，无论是关于那个雕塑的，还是周红梅说过的那些话，都一字不落的做了表述。
然而当我说完之后，周红梅却沉下了脸来，盯着我的眼睛说道：“丫头，我可以很肯定的告诉你，我没有跟你说过那些话，而且我们是一家正规的美体机构，除却必要的手术器械之外，不会在手术室摆放任何的东西。你所说的雕塑，我从来都没有见过，如果你要以这个为借口找麻烦的话，我不介意请警察来一趟！”
“周医师，你误会了，我没有别的意思，可我在手术前真的看了一个雕塑啊！”
我还真没想到，一个雕塑都能上升到报警的高度，所以赶紧赔了个不是，我可不想她把警察给招来，那样一来的话，全校就都知道我隆胸的事儿了。
“你真看到了？”
或许是我的道歉起了作用，也或许是我再三坚持的话打动了她，反正她再看我的时候，没有了之前盛气凌人的样子。
“我真看到了，就在这个玻璃罩里面！”我朝着旁边指了指。
“……幻觉！”沉默了一下，周红梅给了我这样的答案。
“怎么是幻觉呢，我明明……”
“丫头，你听我说！”
我的话还没说完，已经被周红梅给打断了，她盯着我的眼睛说道：“丫头，你这是术前产生的幻觉，很多来我们这里做手术的人都会有