第一百零一章惊喜
这个时候一直在旁边没说话的邓子奕开口道：“缺管教，没有警察吗？”
虾哥摇头道：“警察也跟着瞎胡闹呢，不过大黑个你的话让我明白了，他们不仅仅缺警察管。还却管警察的人以及机构。这地下幽魂四处游荡，每天闲的蛋疼，谁来管都不服。”
“简单说没了轮回通道的幽魂们就是一群游离于地府和人间的家伙，必须建立一个管理他们的组织，咱们司异局必须挑起这个重担了。”我沉声道。
虾哥叹息：“我们的人本来就不够，这外面的游魂野鬼靠咱们这点活人能干什么？一百来号人，没日没夜的帮他们疏导，还要防止出现今天这样的闹剧。”
“很简单，继续扩编。咱们不招活人，招死人总没问题吧。就在这些死人里挑选一些思想觉悟和能力靠谱的，编入到咱们司异局当中，鬼差咱们又不少的。”
虾哥愣了下，摇头道：“这事太大。恐怕不是我能决定的！”
“你老头子坐前三排的，还不抓紧去活动下，这是公事。又不是徇私！”冬广丽弟。
我这么一撺掇，虾哥觉得还算靠谱，当晚就定了去燕京的飞机。我把邓子奕安顿到司异局宿舍那，让他明天找我报道。搞定之后，已经是凌晨十二点了。伸个懒腰，走出司异局大门就看到个浑身冒血的幽魂站我面前。
经历地下世界的洗礼之后，这样的幽魂我已经司空见惯，心跳都不快一下的。这小鬼走到我面前，一把拽住我的大腿道：“我他妈的从茅山追到这里容易吗？你他娘的还是人吗？说走就走，把我丢在茅山那个到处都是牛鼻子的地方还有点人性吗？”
卧槽，是黄德彪？这老鬼还真是命大，死成那样魂魄都没散。他这是一路追到了南山，找我来了。
“你……还好吧？”这会儿我还有些挺惭愧的，当时还觉得这家伙罪有应得的。
“谢谢您还记挂着我！”黄德彪带着怨气，接着说道：“不过也得谢谢你临走之前在我身上用了三清决，我的魂魄再也不散了。死了就能回来找你。”
真是日了狗了，真便宜这老鬼了，我挠头道：“能别拽着我大腿吗？你准备继续当游魂野鬼还是怎么着？”
“放心，明天我就去换个皮囊来找你，这次你可得护着我了！”这老鬼还抹着眼泪装可怜。
我点头道：“这次绝对不诅咒你了，今天算我对不住你了。”
得到我的保证，这家伙一招手，几个小鬼推着一辆三个叉的跑车到我们面前。
“这车还不错吧，您先开着。这段时间好好复习强化下茅山的修行成果，指不定什么时候心魔就要重生了。”黄德彪又贿赂我了。
不知道为嘛，自从坐了次豪华的头等舱回头又坐那拥挤的经济舱之后我对这样的物质贿赂有些抵挡不住