第二章九环巫师

脑海中浮现的画面，被此起彼伏的狼吞虎咽声所打断。
循着狼吞虎咽声看去，罗维发现那五个原本呆立着的平民僵尸，已经都跪趴在他对面向野兽一样啃食着亡灵魔法学徒的肠肠肚肚。
失去了亡灵魔法学徒的控制，平民僵尸们只剩下饥渴难耐的肠胃，以及择人而噬的本能。
而嗅着扑面而来的血腥，再看着那些被平民僵尸们抓在手中的肠子，罗维第一个反应不是恶心，而是……好香！好想吃！
“嗬嗬、嗬……吼！”
罗维发出了嗬嗬怪叫，虽然他原本想说的是：“滚开！都给我滚开！”
可能是听懂了罗维的尸语呵斥，又可能是畏惧于罗维是比自己强的僵尸法师，四个平民僵尸带着满手满脸的血污暂时退到了旁边。
可最后那只强壮的僵尸，仅仅只是站起身却没退开，它隔着亡灵魔法学徒的尸体，朝罗维发出了充满挑衅示威味道的嗬嗬低吼。
就像已经肠穿肚烂，死到不能再死的亡灵魔法学徒说的那样，领主阶以下的僵尸用人类的标准看其实都可以算做“没脑子的蠢货”，可就算是没脑子的蠢货也是有强弱与阶级之分的。
所以，这个强壮的平民僵尸，显然不觉得它应该服从罗维的意志。
熊熊怒火在罗维心灵中瞬间燃起，因为这份挑衅示威，他绝对——无法接受！
因怒火而双目泛起暗绿幽光的罗维，举起右手并朝着强壮平民僵尸五指箕张。
下一刻，那强壮平民僵尸身体猛地晃了两晃，直挺挺倒在亡灵魔法学徒的身上，而一小团幽绿sè的气体从其七窍内被硬生生拉了出来，接着如同被牵引着般笔直飘入了罗维的箕张右手之中。
魂火！
这是比血肉更美味的魂火！
几乎是在意识反应过来之前，罗维便张口将那团魂火死死的咬了住！
吸溜声中，幽绿sè的魂火便被悉数吸进了肚中。
口舌之yù得到了最大满足般的饱胀感，自灵魂最深处泛起，让罗维爽的都快要发出呻吟。
待快感终于过去，罗维才一个激灵猛的清醒了过来——该死！我刚才都做了些什么？
罗维很惊恐，因为自从闻到血肉的香气后，支配他做出各种行动的并不是他自己的意志，而是本能——僵尸的强者为尊本能！僵尸的吞噬生者本能！
接受了穿越成僵尸，不代表罗维就会和普通僵尸一样接受本能的驱使，去生食生者们的血肉啊！
罗维陷入了沉默，他不想成为人人喊打的食人僵尸，但也想拥有自保的力量。
可僵尸的力量来源是什么？
很简单的，僵尸的力量来自于两种途径——要么生食生者们的血肉，要么吞噬亡灵同类的魂火。
这是个两难的抉择，无论选择哪一个都会让人觉得胃部不适，可罗维知道自己必须做出选择