第2章铁匠

林枫稍稍调整一番心情之后，也不再在学院待着了，准备直接回家里。
林枫的家在一个小城里，从光武学院回去约莫要大半日。虽说有些远，但林枫多数时间都在学院修炼，倒也很少回去。借着半个月的假期，是時候回去看看忠叔了。
这次回家，不是林枫一个人回去。有个同路的少年叫董青之，算是个世家子弟，性格直爽，是个修炼狂人。
在林枫进入光武学院的第一年，董青之就和林枫大打出手，最后两人竟成了朋友。
两人一会合，董青之率先提道：“林枫，听说今天你和李通打起来了，还把他鼻子打塌了？”
林枫呵呵一笑：“算是吧……”
“哈哈，打得好！”董青之一点都不奇怪林枫是怎么做到的，只是大笑道，“我一直看那个二世祖不爽，要不是碍于两家的关系，我早就想好好找他讨教讨教了。”
林枫知道董青之的性格，心中默默想着：被你这种一心修炼的痴汉讨教，那可真是一种折磨。
随后董青之楞了一下，问道：“不过，你也吃了不少亏吧，那小子怎么说都是是六品武师。每个境界都分九品，六品已经是师阶中的高手了。”
“也没有什么，只是对碰了一下而已。”林枫淡淡地说。
董青之也没有多问，两人相识已久，多问反倒是矫情了。但是董青之怎么会想不到，林枫肯定不只表面上这样没有损伤。
“那家伙要是为难你，我永远站在你这边。我在董家还是有几分话语权的！”董青之正色道。
林枫笑了笑，说：“不提这事，还是尽快回家吧，我已经有几个月没见到忠叔了。”
“说起来，我也要找忠叔为我再打造一把称手的武器了。我见识的能工巧匠不少，没有一个能与忠叔相比的。”说到忠叔，董青之丝毫没有小瞧，反倒是有些敬佩。
林枫的心中有些温暖，幸好有董青之，韩小柳这种朋友，又有孙正良这种老师。
他们在林枫最落魄的时候出现，两年来那无数冷言恶语才没有击垮他。
董青之是土生土长漠水城人，小柳是在林枫五六岁那年搬到了漠水城的。这次休假小柳有事外出，所以没有同行。
董青之虽然属于董家，曾经也只是董家的外围子弟。
所谓外围子弟是没有什么实际地位的，负责打点家族的下层产业。一个家族再怎么强盛，也没有能力让所有人都享受最好的待遇。
意外的是，幼年时期的董青之就天赋过人，甚至轻易进入了有名的光武学院，并且成为了其中的佼佼者。
董家于是开始重视起来董青之，董青之的地位自然不断提高，虽然董青之并不在乎这些。
不得不提到，这片大陆被称作天灵大陆，广阔无边，有东州、西州、南州、北州，中州五大区域。每个州