第四章准备

当这位张三爷听完了秦震说的话之后，就有些夸张的大笑了起来，然后十分赞赏的说道“兄弟，我就是喜欢你这直来直去的性子，一点儿都不虚伪！我也知道你不会无故到这个地方来找我。来，有什么事儿尽管跟哥哥说！”
秦震微微一笑说道“蒙三哥看得起，这个事儿还真是非三哥不能帮我啊！嗯，是这样，我们哥俩准备去一趟罗布泊，有些东西我们是弄不来，还得麻烦三哥。”
这张三爷听秦震说完，很感兴趣的眯了眯眼说“哦？罗布泊啊，兄弟怎么会想起去那个地方了？听说挺危险的啊！而且，重要的地段可不是那么好靠近的啊！”
“呵呵，正因为这样，所以才得劳烦三哥啊。您也知道兄弟我做的行当，倒腾的就是遗失的古物，所以对那里充满好奇也是很正常的。只不过苦于一直没有机会亲自到那里去看看，更没有人能帮我到那里去。呵呵，如今认识了三哥，我这就要达成夙愿了啊！”
秦震说这些的时候，一直都淡淡的笑着。一旁的顾杰看的不禁暗暗佩服。心中暗想，秦震这小子可以啊，说瞎话都不带打草稿的！而且把话说的十分圆滑，不知不觉间就把对方捧到了不帮不合适的地步。
张三听后也是先笑了笑，然后就痛快的说“没问题，兄弟既然都开了口，哪有拒绝的道理。去那地方需要的东西就都包在你三哥我身上了！不过，你得给哥哥点时间，你知道，装备不是问题。能让你在那里畅通无阻却真的需要费一点儿力气。”说完，颇有深意的看了看秦震。
秦震似乎没有想到事情这么简单的就搞定了，这似乎和他预想的不太一样。但还是赶忙起身谢道“三哥肯帮忙就什么都好说了，嗯…大概需要多久呢？”
张三爷想了想说“一个星期吧，一个星期之内我争取帮你办妥当。”
“哈哈哈，那真是太谢谢三哥了！”秦震再次客气着。
“谢什么，兄弟说这个就外道了。听说楼兰那地方不错，这次去那里要是有什么意外收获可别忘了通知三哥才是啊！”说完，张三豪爽的大笑着。这俩人就这么你来我往一人一句的说着套子话，直到最后起身告辞。
出来之后顾杰就一脸不满的对秦震说“我说秦老板，我现在怎么忽然有了一种交友不慎的感觉呢？我怎么早没看出来你是这么个金玉其外的*分子？”
秦震抬头苦笑了下说“怎么着？我犯了什么品德败坏的事儿了？都给你逼出来这词儿了？你这么义愤填膺的是干什么？”
顾杰瞪着秦震说“我秦叔那可是为人师表，正气凛然的。怎么教出你这么个玩意呢？你看你刚刚那一副油腔滑调的江湖气，什么时候学的啊？”
秦震听完笑道“哈哈，哥们，学着点吧！万幸我