第二章家有冷姐

“小胖，搞到手了？”王不二冲上田埂，一把抓住土生手中的袋子，迫不及待的打开。只见小小的袋子里，各色种子十余颗，王不二粗略看了一下，大概有三四个品种。
“好样的，小胖。”王不二一脸兴奋，拍了拍土生厚实的肩膀。
“不二，你怎么在这？”土生这才反应过来，上下打量王不二一番，一脸惊奇。
“呃……闲来无事，活动活动筋骨。”王不二微微一呃，打了个哈哈。
“哦。”土生也不追问，这王不二，经常有惊人之举，早起劳作，嗯，似乎也没什么奇怪的。几天前，这家伙还告诉他，他把自己的名字给改了，再也不叫王奎，而叫做王不二。也不知道远在罗天城的王大将军得知此事，会作何感想。
土生想到这里，从怀中掏出一本薄薄的线装书，递给王不二，道：“不二，这是我抄录的灵植种植大全，嗯，袋里四种灵植的种植方法都在里面。”
“哦，谢了。”王不二眼神大亮，也不客气，接过线装书，他正愁不会种植呢。只见书的封面上，歪歪扭扭写着“灵植种植大全”几个大字。
王不二看着这几个大字，一脸黑线，这字，好难看。不过这也不能怪土生，他成长在灵农家庭，认识几个大字已经不错了。
事实上，土生进移山宗的第一件事，便是识字。不识字，那些灵诀灵技，经文要义，你根本就不认识，还谈什么修行。
对此，王不二不由暗暗庆幸，这王奎虽然不学无术，但是，大字还是认识的。不说王奎，就是王不二，也认识不少，盖因这个世界的字体，跟他前世的古代有几分相像，王不二连猜带蒙，也能勉强认个囫囵。
“那个，其实，不二。”土生见王不二双目放光的翻阅着灵植种植大全，欲言又止。
“怎么了？”王不二闻言，抬起头来，看着土生一副欲言又止的模样，不由有些疑惑。这土生，虽然修炼资质不错，更是成为移山宗的外门弟子，但是从小在灵农家庭长大，性格谨小慎微，怕得罪人，往往不敢直言心中所想。
这也可能是他能够成为王奎朋友的原因，因为土生，从来不反抗不抗争。王奎性格跋扈，眼高于顶，他也一笑置之。
“那个……其实，俺觉得，这灵药，你种不了。”土生小心的瞥了一眼王不二，低声道。
“哦，为何？”王不二微微一愣，土生一向说话很靠谱，不会无的放矢。难道是觉得他太懒了，不过，这个理由，还真说的过去，以王奎的懒惰程度，可能还真种不了。
“你的灵田，灵力不够，养不活这些灵药。”土生看了一眼十亩灵田，缓缓道。王奎的十亩灵田，移山宗大部分人都知道，那是洪长老临时开辟的，灵力不足，根本就不入阶，只能生长