第一章即位掌门

严旭盘膝坐在蒲团上，单手枕着脑袋，凝视着大殿上方牌匾，两眼出神。
牌匾上“天昊宗”三个大字遒劲有力，一气呵成，颇有几分仙气缭绕的意境。
只可惜，字迹上的金漆已剥落不少，牌匾边角有好几道手指粗的裂缝，殿顶上方更是布满灰尘和蜘蛛网。整个大殿内，为数不多的几张桌椅，也显得老旧不堪，透着一股腐朽之气。
早在几百年前，天昊宗在这万虚山脉几百里之内算是数一数二的大门派，门下弟子过千人，香火十分鼎盛。
开山祖师昊天真人修为筑基大圆满，只差一步跨进金丹境，传下来一部功法《九转真气篇》。
但不知道为什么，自昊天真人坐化之后，宗内再无人筑基成功，门派境况一代不如一代，传到如今第八代吴掌门手中，基业所剩无几。
不但如此，吴掌门十几日前跟人拼斗，被打成重伤，现在性命垂危。这几日来，门派上下闹得人心惶惶。
沉思良久，严旭心里不禁长叹一声。
原来，严旭并不属于这个世界，本只是地球上一个普通的大二学生。
平时爱好无非就是玩玩游戏、看看漫画和小说，是个标准宅男。
需要微操的动作、竞技类游戏，严旭向来不感冒，反而经营、策略养成类游戏玩得风生水起。
穿越前，严旭正在玩一款《天天大掌门》经营策略类修真手机游戏。
和常见修真游戏不一样，这游戏不注重个人英雄主义的单打独斗，而是以掌门身份经营一个修真门派。
在游戏中，最重要是发展门派实力，收集灵石、法宝、灵药等资源，挖掘和培养天才弟子，修建和提升门派建筑等级、养灵兽、炼丹药，如此等等，才能打出一番天下。
作为首批进入玩家，严旭凭着几分机智和好运，很快在服务器里发展成最顶尖门派之一。
正当严旭玩得正兴起时，手机屏幕上突然弹出一个对话框。
“掌门兑换系统已安装完毕，您是否确定进入？”
以为是游戏推出的新内容，严旭想都没想就按下了“确定”键。
严旭只觉得眼前一黑，整个人被吸进了一个巨大的漩涡通道。
等清醒过来，严旭发现自己穿越到了一个异界大陆，而且还非常巧地重生在了一个和与自己同名少年身上。
通过融合这少年残余的记忆，严旭了解到这是一个叫罗天大陆的修真世界，而自己所在门派便是天昊宗。
天昊宗实力低微，把吴掌门算上才九个门人。吴掌门已年过半百、一头白发，虽然日日苦练，可实力依然在炼气四层徘徊不前。
十几日前，一个名叫齐海的散修领着一干人闯上天昊宗主峰，想要强占地盘，并扬言天昊宗门人若不立即滚下山，就赶尽杀绝。
吴掌门倒有几分血性，当即冲冠一怒，和齐