第2章兽皮古布

龙战深入山脉一个多月，始终一无所获，没有找到子灵果，也没有遇到强大的凶兽，心里有些郁闷，然而这时，阵阵的狼嚎之音传荡森林，狼嚎的疯狂之音震啸山川，龙战立刻警觉四方，观察周围一举一动，身形慢慢向狼嚎之音移动，大约一里路左右，敏锐的嗅觉闻到了一股浓厚血腥之味。
咦！
龙战心中存有疑惑，在这山脉中怎么可能会有如此厚重血腥味呢？难道是狼群在进食？还是有人再与狼群撕杀？很多想法缠绕在脑海，好奇伴随在心中，定要看个究竟。他追随着血腥味与狼音跟踪而去，走着不到三十米远，看到一件让他非常愤怒的事，上百条恶狼再吃十多名身穿黑衣人的尸体。人与兽之间，只有仇恨与撕杀，再加上看到人类被人恶狼杀死，还要吃的尸骨无存，谁看了都会气愤暴怒。
“凶残的畜生去死吧！”
龙战拔出长剑直冲而去，冲到狼群面前一剑过去，当场斩杀三条恶狼，连续不断的飘剑落刺，怒斩了十多条恶狼，凌厉敏捷的剑法使狼群阵阵恐慌，即刻放弃围攻眼前的人类，一下子所有的恶狼四处奔逃。
“哼！这群畜生溜的还真快。”
成功驱赶了狼群，龙战收起利剑，望着那残缺不全的尸体，血肉横飞，尸横遍野，东一块西一块的，早已分不出来有多少人了！
人死如灯灭，看到这些人死后都不能安生，龙战心里有一点点的伤感，看来只有将这些残缺不全的尸体来个大合葬了，也算是给他们一个安生之所，自己也算做了一件好事吧。
大约一个多时辰后，将这些人安葬好后，龙战拍拍衣裳残泥准备离开，突然发现一个怪异现象，旁边有着一条拖拉的血迹，足足形成一条道路。疑神思索片刻，此条拖拉的血痕，明显是有人伏身爬滚形成，难到还有人没死？受伤逃跑了？
深思许久后，确定了想法，应该是有人逃跑了，此人明显受了重伤，连站都站不起来，所以只能靠爬！不然形成不了拖拉条痕？龙战认为自己想法是对的，随着血拉条痕追踪跟而去，当走了十多里路后，果真看到一个全身布满血迹之人倒躺在地，快步走了过去，摸了一下那个人的气脉，隐隐有着虚弱的脉搏跳动。还有一口气在。
龙战立即盘腿立坐，运转体内的雄厚的内力，帮助此人疗伤。
受伤之人并非别人正是“夜明！”整整三天才爬了十多里路。不到片刻间，夜明被龙战内力强行逼出一口鲜血，但鲜血居然是乌黑色。
淤血？
此人体内居然腹有淤血？看来是受了严重的内伤，龙战再加大力境，想强行逼出夜明体内的淤血！可惜夜明就是体内淤血太多，使体内筋脉、五脏六腑无法运转，再加上伤势过重，才晕死过去，