第八章你们怕了？
面对如此结果，众人愣在了原地，显然也是始料未及。
“李丁李立留下，其余的、立刻消失从我眼前消失！”叶天语气冰冷，目光扫向呆如木鸡的一众少年。
“快走！快走！”
“你还愣在这干什么！快点走啊！”
在经过了短暂的呆滞后，除李丁李立之外的几个少年开始反应了过来，脸上露出如遇大赦般的表情，然后争先恐后的迅速离开了这是非之地。
李丁‘目送’这群作鸟兽散的同伴离去，恐慌的喊道：“回来！回来！你们这群胆小鬼！”
其实他的心里何尝不是害怕万分，面对着叶天一步一步靠近的身影，前者也是不断的向后退去，但是嘴上却仍然口是心非的说道：“你、你别过来，我告诉你上次输给你全是因为我一时大意！这次你可没那么好的运气了啊...别过来！别过来！”
“呵呵，就是因为上次赢得侥幸，所以才要再给你一个为自己证明的机会嘛！”叶天不断的向李丁迫近，表情之中已经充满了一种猫吃掉老鼠之前还要将之折磨一翻的意味。
“哥！别怕！咱们二人合力，也未必就打不过他！”一旁的李立却是表现的非常硬扎，一把扶住李丁后，目光果决的看向叶天。
“哦？还要给小爷爷演示个兄弟同心其利断金？”叶天不屑的冷冷一笑，迈向二人的脚步却并未停止。
“拼了！”
伴随着李立的一声大喊，可是冲出来的却是李丁...
只见前者一把将表哥李丁向着叶天推去，然后撒腿就跑，在跑路的同时，嘴里还住的高喊求饶起来：“叶天，那天往墓碑上撒尿我也是被逼的，你放过我，我以后再不敢了!”
随着李立的逃走，李丁也是拼尽全力在碰到叶天之前刹住了脚步。
他看了看叶天，又扭头看了看跑得比兔子还快的表弟，嘴角不住的咧动着，放佛就要哭出来一般，看上去十分滑稽可笑。
叶天背着手饶有兴许的绕着前者走了俩圈，这种感觉就好像老虎打量着刚刚捕获到的猎物，然后略带嘲笑的问道：“你也是被逼的吧？”
李丁闻言顿时狠狠的点起头来：“没错！没错！都是那个王八...”
他本想说都是那个王八蛋指使的，但是话到嘴边却是想起了王家在这灵武镇之中的势力，只要王虎还没死他也是不敢轻易的公然变阵，但是看这情况...王虎是必死无疑了，若是现在不把责任推到王虎身上的话，今晚的下场恐怕也不会比王虎好到哪去，最起码也得落下个残疾。
陷入两难境地的李丁在支支吾吾半晌后，终于是双膝一软便要跪地求饶...
“咳咳...”
就在李丁即将跪倒之时，王虎却是手捂着胸口，不住猛咳的从地上挣扎着爬了起来。
一见此状，李丁那已