第三章三叶草

石头滚出三米多远，就无声无息的消失在了一个好似凭空出现的黑洞之中。
而那黑洞，出现的快，消失的也快，只是一眨眼的功夫，那黑洞就消失的无影无踪，好像从来都没有出现过一般。
方凌看着石头消失的位置，暗自估计了一下，这突然出现的黑洞和自己所走的道路中间，只有一米的距离。
好险，要是自己走错一步，说不定就被这突然出现的东西给吞下去了。
“小子，你干什么！走路再弄出什么动静，老子现在就宰了你！”站在方凌身后的罗杰，暴虐的声音中，带着一丝恐惧的喝道。
方凌清楚，这个时候绝对不是跟罗杰顶嘴的时候，但是他心中除掉罗杰的念头，却变得更加强烈。
在前世二十多年的生活中，方凌在很多人的眼中，都是一个温顺和气的人。但是只有真正熟悉他的人才Zhīdào，在他那温和的面容之下，隐藏的是一颗以德报德、以仇报仇的心。
罗杰刚才的话，更是将罗杰对他的杀心暴露无遗。
不管这杀意是怎么来的，既然你对我有杀意，那就别怪老子先动手。
心里打定主意，方凌嘴上笑着道：“罗大哥，我刚才不小心，踩滑了一块石头。”
“哼，快点向前走！”罗杰瞪了方凌一眼，手中的钢刀，更是在方凌的眼前晃了晃。
这钢刀寒气逼人，刀背上暗红的血渍，昭示着这柄刀杀过不少人。
方凌故意露出恐惧的神色，继续向前走，而跟在他后面的罗杰，此时却紧跟着方凌，踩着方凌的脚印往前走。
还真是够小心的，自己该在什么地方动手？
方凌一边按照游览图标注的位置向前走，一边算计着位置。
“停下。”
就在方凌暗自算计的时候，罗杰突然喊道。
方凌心中一冷，心说莫非罗杰想在这个地方对自己动手？要是那样的话，自己就只有脱离路线往危险的地方跑了。
只要能逃出百米的距离，自己就有把握将这罗杰带到让他送命的位置。
将一直储存在丹田的内气运足于腿上，方凌面带笑容，笑嘻嘻的向罗杰道：“罗哥，您有什么吩咐？”
“那里有一株三叶草，你去采过来。”罗杰的手指，指的是十米开外的位置。
三叶草，炼制一阳丹的药材之一，一株十年生的三叶草，价值就在二百两金子以上。
方凌顺着罗杰手指的方向看去，就见一株高有一尺的三叶草，正傲然挺立在一个悬崖的上面。
按照本主的记忆，这三叶草最少也在二十年以上。
而三叶草的位置，离游览图标示的路线，最近处只有一米。
见方凌没有动，罗杰将手中刀朝着方凌的脖子一比划道：“还不快点去！”
方凌咬了咬牙，迈步走到了那个最接近的位置，他看着四周没有半点不一样的山