第三章：修炼回来

昊峰浑身颤抖的看着面前的九尾小白狐。
他算是明白了，这厮不仅仅是一头恶魔，还是一头恶魔中的战斗机呀，别看纯情的外表，但是折磨人倒是很恐怖。
他的心理素质比之从前来说可是强大太多了，如果心理素质不好的，他恐怕早就跟九尾小白狐拼命去了。
可惜的是九尾小白狐似乎有很多折磨昊峰的方法。
昊峰可不敢不训练。
地狱式的恶魔训练，昊峰开始被九尾小白狐训练起身法来了。
在只有两脚并拢宽的长条木凳子上面前后蹦跑，还要是用百米冲刺的速度。
昊峰不少次踩空了，每一次踩空，昊峰总能感受到九尾小白狐‘和蔼’的笑容。
经过了无数次的训练之后，昊峰终于能够在上面快速的蹦跑，甚至是转身移动。
“五天能够完成第一阶段，不错呀！”九尾小白狐看着在长条木凳子上面蹦跑如飞的昊峰，它可爱的小牙齿露出笑道。
“那是当然！！！不看看哥是谁……”昊峰自豪的大笑了起来，他还没有来得及继续开心下去。
顿时九尾小白狐就开始顺着昊峰的话语补充着说道了……
“嘿嘿……你可是个天才，这点儿的小训练看来满足不了你，还是多加一点儿吧！”
“……”
马上的……昊峰的鞋子被换成了铁鞋，足足有五十公斤重，只要是踩空了一脚。
即使是一脚也好……
九尾小白狐就会玩弄着小手指，射出那恐怖的电流穿过昊峰的身体，承受千万伏电流穿过，曾经让昊峰感觉到了自己的身体好像是焦了一次又一次……
九尾小白狐只要打一个小响指，自己的身体再次就能够恢复原来的样貌，但是电击的伤痛却印在了自己的心里面的。
九尾小白狐嘴里面所说的这是对昊峰有非常大的好处的，但是现在有再多的好处，昊峰也不想去踩空脚了。
当然这只是踩空脚而已，如果是掉落在地上，那就会一直被那恐怖的电流流窜全身，一直到他站起来，自己滚到木凳子上面，这才能够勉强不被电击。
只不过有一点是比较好的，时间过去的非常的快，昊峰在感觉自己都简直是雷电里面的一员的时候。
已经是三个月过去了……
此时……昊峰在木凳子上面健步如飞，无论是九尾小白狐用自己的一根小白绒毛刺激昊峰的胳膊，还是用电击去攻击昊峰的身体。
昊峰依旧是能够强忍住，不让自己的脚踩空半步。
“妈的隔壁，哥练成了神功了，哇哈哈！”昊峰大笑着说道，他是一个沉稳的孩子，但是自从认识了九尾小白狐。
他现在都有点儿被电得癫狂起来。
两年的地狱式训练就这样的过去了。
昊峰同时也是感觉到自己身体的骨骼开始得到了一丝强烈的变化，甚至有点儿蕴含着强大