第一章开光符

匡庐山脉绵绵千里,俊秀挺拔,人迹罕至。云雾缭绕中,却有几间寺庙道观暗藏其间。
“明日就要开光拜师,终于等到这一天了！”
个十五六岁的少年,穿着宽松的道袍,从一间道观中走出来,脸上洋溢着春风得意的笑容。他们的哄笑声打破了这里的寂静,回音荡漾在群峰之间。
可谓是少年不识愁滋味,仅仅是看他们一眼,也会觉得心情大好、充满希望！
“开光以后,我们就是一名真正的修仙者！”一个瘦小少年兴奋的说道,他的神色间流露出很多的期待和激动,不过也有少许的担忧:“就怕不能画出一张上好的开光符。”
“是啊,虽然有三张符纸在手,但是否能画出一张高品质的开光符,我却没有把握！如果我有赵师兄的本事,那就没问题了！”走在最后的白净胖子一脸羡慕的说道。
“嘿,都怪你平日偷懒,谁让你不像赵师兄那样勤奋！”
“对啊,赵师兄,你打算画哪种开光符,我想试试火属性的中阶开光符,不知道能不能成功。”
“嘿,你口气真大,中阶开光符也是你能画出的?赵师兄还差不多！”
“那可不一定,有三次机会嘛！当然要搏一把啦,赵师兄,你说是不是?”
少年们叽叽喳喳的议论不停,被围在中间的那个样貌清秀的赵姓少年却始终含笑不语,眉宇间流露出与年龄不相符的沉稳。
……
每个人的双眉正中向内一寸处,都暗藏一窍,名曰祖窍,乃神魂之锁。
凡人的祖窍,被凡尘杂质所阻塞,无法感应到天地元气的存在,也就谈不上修行成仙。
“明祖窍、开神光”,简称“开光”,即是开通祖窍、明心见性的过程,也是修行的第一步。
大千世界,无奇不有。有的人天生就祖窍开通、可见神光,此乃先天之光,是极为罕见的修炼奇才。可是这样的人表面上看起来也与其他凡人一般无二,若是埋没于众人之中而不得接触仙缘,十分可惜。
还有的人虽不是先天之光,但读万卷书行万里路,阅历丰富,忽然有一日醍醐灌顶大彻大悟,莫名其妙的就明窍开光,此为大智之光;这样的人,若是步入修行,则会一日千里,悟性奇高;可是这种人往往也错失了修行的最佳年纪,难觅仙缘。
当然,以上情况都是少之又少、难得一见！
对于绝大多数志在修行的人而言,开光都有特定的方式和手段。
这群少年所在的元符宗,是一个以制符驱符为主要修炼手段的道家修仙宗门,门内弟子开光,便是以“开光符”的形式来完成。
开光符十分特殊,必须由弟子亲自绘制,且不能用普通的笔墨,而是用手指为符笔、自身精血为符墨,绘制出一张将会影响自己一生命运的道符。
是夜,月朗