第1章梦回

chūn眠不觉晓，杨云做了一个大梦，在梦中他遇到了神仙，将他带到东海学艺。
杨云知道了什么是修仙，什么是境界，什么是仙路艰难。
师父、师兄、弟子、徒孙一个接一个的陨落，但杨云谨慎小心加上气运，竟然奇迹般的闯过了重重关口，从一个散修小门派的弟子，修行界中的草根，一步步变成了高手、高人、真人、宗师、传奇、传说，上天入海，纵横无敌，距离变成真的神仙只一步之遥。
恐怖的天劫一bō接着一bō，杨云仿佛是马上要倾覆的怒海孤舟，但还是tǐng了过来，最后金光四shè，光辉的彼岸似乎触手可及。
一阵叮叮当当菜刀敲击案板的声音，将睡梦中的杨云惊醒。
杨云mímí糊糊地继续躺着不动，抽动鼻子闻着阵阵飘来的饭菜香气，开始在记忆深处翻找不知埋藏了多少年的记忆。
多么熟悉而又悠远的味道啊，有多少年没有闻到了，一千年还是一万年？
是小月山采摘的麻叶菜hún合小米一起熬粥的香气，自己还是一个凡人的时候，小时候家里穷，经常用这种野菜来熬粥。
“天劫——天劫呢？！”
杨云猛然惊醒，翻身坐起来，身上已经冒出了一层细细的冷汗。
晨光从窗户纸的破洞里洒进房间，柳木chuáng、粗布被、年久发黑的泥墙，还有一张破桌子上散落着的书本和笔砚。
一切都那么简陋，杨云的记忆一幕一幕被勾起，这些久已遗忘的场景，现在却鲜活地重新出现了。
“是幻境——一定是幻境”可是在渡天劫前自己已经闯过了真幻期，怎么还会遇到如此厉害的环境？
不暇多想，杨云一掐真诀发动“元极神光破禁**”。
号称无幻不破的真诀毫无反应，杨云这才惊恐地发现自己一身真元dàng然无存。
什么幻境能有如此神通！惊恐中杨云连续换了十七八个法诀，可是这些以往能够排山倒海的神通也全部失效。
“怎么回事！”杨云双目赤红，疯魔一般luàn挥着双手，徒劳地试着一个接一个法诀，这些法诀任何一个生效都能将方圆千里夷为平地，可是现在除了增加杨云的惊慌，什么作用都没有。
“三儿——起来吃饭啦”
一声呼唤，仿佛晨钟般惊醒了即将魔障的杨云。
一个穿着粗布衣服的老fù走进房间，“三儿，你这是怎么啦？”
看杨云气sè不好，老fù关切地伸手mō向杨云的额头。
“怎么出了这么多汗，莫不是昨晚读书太晚伤了神？”老fù抽回满是皱纹的手，犹豫了片刻，说道：“等着，娘给你的粥里加个jī蛋，你读书伤神，要多补一点的。”
这绝对不是幻境！
杨云看到老母亲的目光时，断定了这一点。那种融入血