第100章大雷神借走了马平川
我们几人可没有翅膀，眼睁睁看着他们飞走，一眨眼就消失无踪。
群妖早已经散去，空旷的野地中就剩下我们几个大眼瞪小眼，刚才所发生的一切，就好像是一场梦境一般。
大雷神忽然走到那树妖面前，怒吼道：“杨百木，你给我出来，我知道你藏在里面，你出来给我说清楚你为什么帮那大鹏妖王害乌鸦？不然我连你带这树妖一起劈了。”
这次大雷神连老四都不喊了，直接喊名字了，估计是真的恼火了。
话刚落音，杨百木就从树妖之中溜了出来，一出来就叫道：“大哥，别！我只是想抓那赤阳火凰，乌鸦是几人之中最危险的，我肯定会阻他一下，根本没想过帮大鹏妖王的忙。”
他这一说，大雷神的火气才消了一点，但还是板着个脸道：“你给我说清楚，这前前后后到底是怎么回事？”
杨百木道：“这都是大掌令的指示，几年前，大掌令不知道从哪里得到了赤阳火凰要出世的消息，就让我寻找到这个树妖，说这树妖是赤阳火凰的落脚点。”
“我就来了，结果发现树妖已经遭了雷劫，好在树妖的元丹未散，我就使了填尸还魂之术，将树妖复活了，谁知道当时填的尸是那女子的姐夫，她就找来了这小子。”说着话，一指蓝小姐和我。
接着继续说道：“后来的事大哥你就知道了，只是大掌令有交代，妖丹如果不是妖物们所得，那就将其毁去，绝对不能让其他人所得。”
“二哥也接到了同样的命令，于是我见乌鸦来了，就和二哥联手阻拦了一下，谁知道还是被人抢了。”
大雷神眉头一皱道：“最后骑着赤阳火凰逃走的谁？别说是老二，他没那么快的速度。”
杨百木面色一苦道：“我根本就不知道树妖之中还躲有人，什么时候躲到树妖之上的我都不知道，而且那人的身形快到离谱，哪里知道是谁。”
大雷神又是一皱眉头道：“那就奇了，这人又是谁？我久不出来走动，奇门之中出了这么多的高手吗？”
说完又问道：“老二呢？”
杨百木看了看大雷神，低着头小声道：“你现在伤势恢复了，二哥哪还敢和你见面，估计早就逃了。”
大雷神出奇的没有愤怒，反而长叹一声道：“老四，你可有真正的拿我当大哥看？”
杨百木一听，急忙说道：“那是肯定的，我们师兄弟五人，虽然手段最好的是老五，你却是当之无愧的大哥，要不是大掌令下令，我无论如何也不会捅那一刀。其实那一刀我也是有分寸的，只伤皮肉，不伤筋骨，看上去满严重，实际上不会有什么大问题。”
大雷神点了点头道：“恩，我知道，你一刀捅进去我就知道了，以你的手段，真要想杀我，完全没有必要动刀子