第004章探究真相

展翼听了小娇的话赶紧摇头否认道：“这……当然不是了，能有你这样的美女敬酒给我，我心里不知道多高兴呢，只是我怕自己控制不住，做出一些过分的事情来。”
“公子，不必拘束，你是我出世以来唯一动心的男子，何况小娇现在本就快魂飞魄散了，如果能与你双宿双飞也算不枉此生了。”小娇语气充满了暗示的鼓励，说完还在展翼脸上轻吻了一下。
“小娇，你别这样，我知道你的好意，但还是等我帮你取回那一魄，我们再谈双宿双飞的事情吧。”展翼一边佯做慌张的躲闪着，一边急急的说道。
他虽然不知道小娇为什么勾引他，但却对她有些怀疑起来，试问一个不甘受辱而自杀的女子变成女鬼之后又怎么会如此轻浮呢。
小娇还真没想到展翼克制力竟然这么强，眼底闪过一丝复杂，脸上表情却更加娇媚起来，身子一软坐到了他的怀里，用手摩擦着他的脸娇滴滴的说道：“公子，小娇千年游历对于红尘之事早就已经看透了，所谓易求无价宝，难得有情郎，我不想在好不容易遇到自己心动的人后再错失缘分，何况我都不知道自己什么时候就要魂飞魄散了，你就让小娇服侍你吧。”
“小娇，我们不能这样的，因为我本姓非常的矜持，你放心我一定会想办法帮你的，一定不会让你魂飞魄散的，我们还是聊聊天吧。”展翼一边说着一边用双手抱着小娇的纤腰将她扶了起来，然后自己赶紧闪到了一边，他现在已经确定小娇在勾引他了，可越是这样越让他越是觉得不能顺从。
小娇在展翼躲开她的时候，眼神一阵暗然，然后怅然若失的幽叹道：“唉……没想到公子如此正直，真让小娇敬佩，待小娇真的修复了鬼身，一定给公子为奴为妾。”
“呵呵，小娇，现在早没有什么妾了，如果真有那么一天，你也是我的女朋友，不是什么妾。”展翼见小娇不再向前，总算轻松了一些，不过他也不愿意让对方太过尴尬，开了个玩笑说道道。
“哪里没有啊，我看过你们现在很多人还是会找好几个女人，只不过是大老婆在家，小老婆在外面，不明说罢了。”小娇听了展翼的话不服气的说。
“这……小娇，其实那不是妾，那叫小三，属于男人婚姻之外的感情。”展翼没想到小娇懂的还不少，一时间有些不知道怎么解释了。
“那我以后恢复了真身就做公子的小三好不好啊？”小娇听了眼睛转动了一下娇声说道。
“什么，你要做我的小三，不是吧，小娇，我连女朋友都没有呢，排不到三上面。”展翼听的一阵惊讶，不知道小娇怎么会有这么奇怪的想法。
“我不管，我就要做你的小三，因为你们男人都对小三比对老婆好