第三章三个名额

姜元辰谨守心神一气呵成将青竹画做完，便上了金泉亭呈给司空长老过目。此时司空长老面前已经摆了好几副竹画，除了其中一副中规中矩的水墨竹画外，其他几幅竹画都被司空长老刷下。不是墨画断续扭曲，就是所画竹叶上面的竹痕和青竹盆栽不合。
司空长鸣拿着姜元辰的青竹画看了看，方道：“几日不见，你的画技越发高明了，若是到了凡间也可以作为一代名画大家。”
那姜元辰所画的青竹栩栩如生，和司空长鸣身边的那一盆盆景一模一样，比起刚刚那一副合格的作品而言更多了一份意境。
姜元辰谦谦一笑，静等司空长鸣的评判结果。
当然是画技不错，不然那梦中数十载岁月岂非虚妄？姜元辰心中暗暗想道。
姜元辰有一件颇为隐秘的事情深深埋藏在心底。在他七岁那年曾经因为扑蝶贪玩而得遇仙缘。在他抓到那一只七彩蝴蝶的时候，不知不觉间昏睡三日三夜而不醒。
睡梦之际，姜元辰仿若来到了另一个世界一般，在那个世界体验了一次生老病死人生百态，甚至他之所以发了道心要成仙了道也是因为这一次大梦仙游的结果。
两个世界大不相同，那一个世界车水马龙不断，摩天高楼耸立，便是那一个世界的日月星辰、地理环境、文明体系也和这个神洲浩土大不相同。但两个世界却又有不少相似之处，比如在那个世界历史中的某一段时期，其人文风貌和衣着服饰跟神洲浩土颇为类似，甚至神洲浩土的丹青墨画也能从那个世界找到相同的技巧画艺。之所以姜元辰显得颇为早慧，甚至画技颇为造诣，完全是得助于那一方世界梦游的结果。
孰为梦，孰为真？是那梦蝶世界为假，还是自己仍在梦蝶世界之中？便是如今的姜元辰亦难以琢磨清楚。当初三日梦醒之后，姜元辰整个人浑浑噩噩，直接被家人送到了附近的太虚道观诊治，也因此才让他有了成仙了道的念头。姜元辰问道的最初目的便是寻一个“真”罢了。
也幸好梦中几十年的经历让姜元辰颇为老成，明白这种事情不可妄言便没有告知旁人，而是推脱自己仅仅睡了三日三夜而已。
因为神舟浩土上有诸多妖灵精怪存在，那太虚道观的观主单单认为姜元辰是这般情况，不知觉间得罪了一位精怪妖灵而被戏弄了一番，也没有过多在意。
之后姜元辰因为起了问道长生之念便时常去太虚道观求教那位观主道长，正是在这位观主的牵头下才让他十岁拜入了太虚道宗外门。
“是晨露的关系？似乎是幻术？”司空长鸣将两幅合格作品对比了一下，刚刚那一个弟子的画虽然也算是合格，但比起姜元辰的画而言便显得中规中矩，死板之中少了一份生气。
“不错