第一百零一章虎啸（下）
左瞧右瞅，这漆黑一团地小东西，也是由纯粹的能量组成，只是这能量很古怪，既不同于墨匕，也不同于冥兽。似乎是集合了墨匕与冥兽的所有优点。
念至此，吴辉心中一动，如同指挥冥兽一般，试着让黑sè飞虎用爪子，抓一把自己的手掌，想看看它的爪子，到底锋利到了何种程度。
结果，黑sè飞虎很有灵xìng地弯着脑袋，可怜兮兮地看着吴辉，就是不肯下手。当吴辉再次传来命令时，方才小心翼翼地伸出小爪子，刮了吴辉掌心一下。
吴辉几乎都没有感觉到疼痛，掌心上就出现了五道细小地伤口，缓缓地渗出一丝鲜红，自己那经过“金刚解体**”打造的肉身，如同纸糊。
“师兄，你没事吧？”
也就在这时，客房外，响起急促地脚步声，随之而来的，是刀鬼的问候。
“我没事。怎么了？”吴辉顺口答应一声。
“师兄，方才一声虎啸，好像害苦了阿黄……”门外刀鬼苦笑道。
“怎么会？”吴辉有些讶异，方才那声虎啸，自己听着只是觉得很威猛，甚至还有点亲切，很吓人倒是真的，但好像没有一点杀伤力。
“我也不知道，听他们说，好像庆河镇来了一头结了兽晶的玄珍秘虎。”刀鬼道。
“玄珍秘虎？”吴辉瞅了一眼掌心中，像是犯了大错，一脸委屈地小东西，心中有些啼笑皆非。
摇摇头，吴辉站起身，鼓动冥元，掌心中的五道伤口，以肉眼可见的速度迅速消失，开了门。
“师兄你……对不起，是我打扰到师兄了。”刀鬼想不到吴辉会突然开门，脸上有些尴尬。
“没事，你是怎么搞的，脸sè怎么这么难看？”吴辉顺手将掌中的小东西，放到肩头，看着脸sè苍白，像是大病了一场的刀鬼，皱眉道。
“我也不知道，只是感觉那阵虎啸声响起时，我脑袋中好像有什么东西暴蹿，很疼。不过，现在好多了。”刀鬼像是根本没有看到，吴辉肩膀上的黑sè飞虎。这证明黑sè飞虎，还是像冥兽一样，除了吴辉，其他人无法用肉眼看到。
“唔……先去看看阿黄。”吴辉点点头，不动声sè地收回刀鬼脑部潜伏的冥兽。
经过这么长时间的潜伏，刀鬼与黄剑已经完全得到了吴辉的信任，两人并不是豪门孙家使的苦肉计。
黄剑闭关的客房，就在吴辉客房的旁边。
飞虎出世咆哮，大音希声，万籁俱静，黄剑那时正在房中全力行功，吸收玄晶恢复修为，潜伏脑部的冥兽暴动响应，弄得措手不及的黄剑，运叉了玄元，走火入魔。
此刻，黄剑脸面涨得通红，脖暴青筋，浑身战栗，瞧着有些恐怖，但问题并不大，吴辉放出冥元，很快就帮他将体内错乱的玄元，导回周天运行。
从黄