第1章废物归来

高丘国，百里亭。
一群青年一脸焦躁的望着不远处的道路，道路之上迟迟没有人影，在烈日的暴晒下，这些青年已经渐渐失去了等待的耐心。
“混账，我们所有人在这都等那一个废物，就连十分尊贵的二皇子与凤公主殿下也在这烈日下等他一人。”百里亭外，一名身穿华服，眉宇间透着一丝狠厉气息的青年一副怨恨的说道。
这话如同在一个即将爆炸的火药桶内投入了一枚火星，瞬间将整个火药桶给引爆了，焦躁的人群心中的怨愤一下便喷发出来。
“这都快中午了，要是再晚可就赶不上册封大典了！”
“就是，因为他一个废物，我们在这等了这么久已经算是仁至义尽了。十六个人可就他一个没有回来了！”
“是呀，我们该回去了。否则让陛下他们久等就不好了！”
几名青年跟着起哄，亭子内外所有人的不满一时间尽数发泄出来。
这些人便是高丘国最有潜力的一群青年，全部出身皇族，乃是皇族的旁系弟子。
高丘国上下尚武之风正浓，对于他们这些弟子自然也是严格要求，凡是年满十六的皇族旁系弟子必须参加成年考核，前往皇宫领取一个为期两年的任务，两年之期一到便要回宫复命。()
唯有完成考核的弟子才有资格继承父辈的爵位，故而这考核对于高丘国的皇亲贵胄而言意义重大。
这些人便是上一次出去参加考核的人。共有十六人，如今已经归来十五人，剩下一人却迟迟不到。
最后的一人名叫杜亮，是一个出了名的废物，体内无法聚集一点的灵气，可以说是废人一个，平日里可没有少受欺凌，若非看在杜亮爷爷东望侯杜重的面子上，杜亮怕是早就被清除出皇族，他的存在在众人看来简直是辱没皇族。
“诸位，切莫焦躁，我们再等等杜亮，若是正午他还为归来，我们再走也不迟！”
亭子中，一直闭目端坐的二皇子杜仲林终于开口了，年纪轻轻的他开口却有一股不容拒绝的威严，皇子之威尽显。
那些七嘴八舌的抱怨声终于停歇下来，原本最先开口的那名青年人还想再说些什么，耳边却响起一道银铃般悦耳之声。
“山河公子，不若我们再等等，看看这百里亭满地的柳树也是极为不错的。”说话的是一名少女，少女模样被一层轻薄的面纱遮掩，不过隔着面纱少女清秀的模样隐约可见，一袭的白纱裹着玲珑的曲线，让人不禁遐想菲菲。
“竟然二皇子与凤公主都开口了，那我们就再等一等。”杜山河心中虽然不喜，不过脸上却是笑容堆砌。谁不知道凤公主是当今陛下最为疼爱的一位公主，美貌更是不可方物，杜山河心中自然也有心思。
时间一点点流逝，眼瞅着正午十分已经到来，但