第三章造化图！《开天造化功》！

随后杨戬的目光落到了识海之中的紫图之上，当时从紫图上面散发出来的气息他就判断这个东西绝对是先天至宝以上的级别。
而且能够跟自己一起穿越过来，显然绝对不是一般的东西。
就在杨戬的元神触碰到紫图的瞬间，他只感觉一阵天旋地转，下一刻，他发现自己竟然出现在了一个陌生的空间之中。
只见这个空间很小，直径只有三米的样子，除此之外，外面则是一道道紫色的气流，一股充满了毁灭的气息从上面散发出来。
杨戬惊骇的发现，这紫色的气流竟然比他以前见过的混沌气流竟然还要恐怖的多，若是他现在敢接近的话，绝对只有死路一条。
不过很快他惊喜的发现，这个空间之中竟然充斥着无比浓郁的先天灵气，要知道先天灵气在仙界自从洪荒破碎之后，除了一些洞天福地之外，基本上已经消失殆尽了。
现在这里面竟然充满了无比精纯的先天灵气，若是修炼的话，速度绝对会快上不少。
“造化！”就在这时，杨戬脑中忽然响起了一道声音，随即一股信息也是涌入了他的脑中。
“嗯？难道这个只是一件辅助修炼的法宝？”消化了这段信息之后，杨戬喃喃的说道。
通过这段信息之后，杨戬知道了这个法宝的一个功能，那就是辅助修炼，这个法宝的空间之中充斥着先天灵气，修炼的时候可以直接进入到这个空间。
不过这个不是最主要的，最主要的是，这个空间附带时间法则，时间流速跟外界不同。
外界一天，里面两天，而且随着修为的提升，这个比例也会越来越大，可以说完全就是一个修炼的加速器。
“其余的功能恐怕只有到了一定的修为才能够知晓！”杨戬暗暗的想道，毕竟他现在的修为实在是太弱了。
别说是这个比先天至宝还要恐怖的存在，哪怕是最低级的法宝都难以炼化。想要发掘这件法宝的功能自然是需要不断的提升修为。
“造化……既然如此，那就称你为造化图吧！”想到之前脑海中的两个字，杨戬心中再一次暗想道。
之前的时候已经有了灵液，现在再加上这个造化图，可以说一切都已经准备就绪。
“《开山拳》，这个功法实在是……”当下杨戬也不再怠慢，直接开始查看这具身体原本修炼的功法，随即脸上顿时一阵无语。
他发现，这个《开山拳》简直实在是太低劣了，甚至连前世之中凡界的武林人士修炼的低等功法都不如。
现在杨戬想要重新开始修炼，显然不会再修炼这个《开山拳》。
前世的时候，杨戬修炼的最主要的功法就是《八九玄功》，乃是《九转玄功》改编而来，绝对是仙界之中最顶级的功法。
作为阐教之人，杨戬自然对于