第4章

宋家村和张家村不远，李大红腿脚虽然不利索，这慢悠悠的走了将近一个小时，正好赶着宋家准备吃饭的时候。
“大姐，你咋来了？”李细红见她进门了，笑着起身过来迎她。
李大红笑道：“宁宁给我带的那个药酒好用着呢，我这好些了，就想给你们提点东西过来了。这是昨天大柱抓的鱼，可肥啦。”
李细红看着这鱼，心里高兴，嘴里又道：一家人客气啥？”
屋里张宁也放下碗筷出来了。
“大姨。”她见李大红眨了眨眼睛，就知道这事情是成了，心里免不了有几分高兴。
“大姨进屋子吧，咱们正要吃饭呢。”张宁扶着她进了屋子。
宋红梅见状，对着自己男人张安小声道：“也没看小姑子对妈这么孝顺的，真是个养不熟的白眼狼。”
张安倒是没说话，他对女人的这些事情不感兴趣，只想着他爹说的那个承包池塘的事情。要是这事情能成，以后可能挣不少钱呢。
他看了眼自己如花似玉的妹子，心里暗道只要这妹子点头嫁过去了，这事情就成了。
这边李细红把鱼放到了厨房里，也过来招呼自己的大姐了。
姐妹两虽然离着近，但是平时却很少走动，只是小辈们之间偶尔送个东西，算是联络感情了。
李大红也不拿筷子，趁着大伙都在，就把自己来的目的给先说了。她知道现在宋家这边已经在想着把张宁嫁给村长家里了，她就算和自己妹子私下说宋建国的婚事，那肯定是没用的，还不如当着大伙的面直说了，闹腾大了也好把事情办了。
“那大嫂子之前见过我们宁宁的面，心里喜欢的不得了，这才和我说了这事情的。人家也爽快，说是要是同意这门亲事，能拿一千块钱出来做聘礼。”
“一千块？”宋红梅听着这话眼睛都亮了。一下子心里又有些羡慕嫉妒，自己到张家来，才拿了五百块的聘礼呢。
旁边张老三憋了她一眼，又绷着脸道：“这宋建国是娶了媳妇的人的，我们张宁嫁过去不合适。”
“有啥不合适的，又不是宋建国人不好。”李大红尽量笑着道。她妹夫打的心思，她清楚的很呢，要真是疼闺女，哪里会说张斌那样的人。
李细红倒是有些意动，那池塘的事情她不大懂，但是这一千块钱是实打实的。不过她男人不开口，她也不敢说话，只能拿眼神看着张老三，等他开口。
宋红梅见婆家人都不说话，心里急了，这可是一千块钱啊，这小姑子嫁过去了，这钱还不都是她和张安的。这还犹豫什么啊，她忍不住扯了扯张安，让他说话劝劝。
张安瞪了她一眼，没说话，心里也在暗暗的算这笔账。他那池塘包下来，要是好好整整，三年一千块钱肯定是有的。而且只要自己妹子嫁到村长家里了，他这池塘