第五章、第一只蛊灵

爷爷说完话，加快了步伐。
我有些不安，生怕爷爷看出我口袋里装着竹筒，看出竹筒里的小虫儿，忙低着头跟了上去。
黑狗四处跑动，格外地兴奋。
夏季雨水多，河道水流流淌。河边的草丛里，正飞舞着闪耀的萤火虫。
我们顺着河道往上游走，沿途烧了不少纸钱，点了不少燃香，算是给河道的孤魂野鬼超度的。
爷爷说：“这河道多年来都不正常，这次又有人淹死，而这人本应该是你的，可十块钱换了一条性命。那人替你死了……”
听爷爷这么一说，我吓了一跳，我当时的确想过，卖完冰棒后下河来游泳的。
“啊，不会吧。”我脑袋一片嗡嗡作响，感觉自己随时都要晕厥过去，“可是，他是坏人呐……”
我的心纠结得很，难道那坏人真的替我死了吗？不会的，不会的，一定不是这样的……
忽然，黑狗叫了起来，声音极度地亢奋。
“小贱狗，不要叫。”爷爷呵斥了一声。
黑狗这才安静，退到我的身边。我看了一眼黑狗，发现他全身黑毛都炸起来，才知道事情不妙。
老话说，狗眼通阴阳，遇到不干净的东西，就会乱叫的。
我往前面看去，就在河道拐弯处。一个高个男子正拉着小男孩，他们全身都在滴水，眼珠子都红扑扑的。
“他来了！”我不由地叫道。
高个男子正是那个骗我的坏蛋，见到坏蛋，我的怒火就烧了起来。
爷爷惊讶地问：“你看得见他们吗？”
我不由地点头。
爷爷没有再说话，而是往前走了一步，喊道：“萧宁，你眼睛有点名堂。今天我再送一礼物给你，抓一个蛊灵给你。”
蛊灵，我不由地一惊，这到底是什么东西呢？为什么要送给我呢。
后来我才知道，养蛊虫的人，都会养一只蛊灵，用来照看蛊虫的，守护自己的安全。而爷爷早就知道我藏了一只他的蛊虫。
爷爷这一声暴喝十分盛气凌人，稻田和林子栖息的白鹭鸶惊飞，水田里的青蛙也“咕咕”地跳远了。
爷爷动作很快，那“坏人”冲了上来，动作非常凶猛。
爷爷从包袱里取出一张灵符，“嗖”地一声，贴着高个“坏人”身上。那张灵符冒出一股绿光，“坏人”随风而散，消失在安静的河道上。
在我看来，坏人虽然凶猛，但我爷爷更加凶猛，几乎在一瞬间变成了一个恶人。
“萧宁，恶鬼怕恶人，你要记住这话。”爷爷喊道。
我不由地打了一个哆嗦。
爷爷也不停顿，左脚和右脚交错上前，整个动作变得更加凌厉和迅猛。
那矮个男孩散发着红色的煞气，也没躲过爷爷的一击。多年之后，我才知道爷爷的本事，世上没有人能比得上。
男孩被爷爷扣住。
爷爷喊道：“咬破你右手中指的鲜血，