第2章

苏木兰睁开眼睛的时候看见的就是模糊的墙壁，模糊的房梁，模糊的被子，什么都是模糊的。
苏木兰眨眨眼睛，只觉得浑身无力，原来自己又活过来了，她还以为这次必死无疑呢。看来还是要继续拖累叔叔婶婶一家。
苏木兰叹了一口气，不知病情又恶化到了什么程度，竟然连视力都退化了。
李氏一进门见小婴儿正睁着眼睛滴溜溜的转着，微红的眼睛一亮，连忙上前抱起孩子，哄到：“木兰是不是饿了？娘这就喂你吃东西。”说着撩开衣襟就要喂木兰。
苏木兰一时表情呆滞，根本就没搞清楚是怎么回事。
这在李氏看来，却是孩子急切的看着她，手上的动作就快了两分，快手快脚的将奶头塞进木兰的嘴里。
苏木兰：……
苏木兰扭头仔细地看了一下李氏和苏大壮，知道他们就是自己这一世的父母了，原来她已经不知不觉间死了吗？
李氏给孩子喂完奶，对苏大壮低声道：“孩子现在还小，我们也不用给她特意买什么东西，那些银子就先留着，等她以后能吃能穿了，我们就给她多买一些好吃的。”
苏大壮点头，“还可以留着以后给孩子做嫁妆。”
苏木兰打了一个呵欠，闭上眼睛睡觉，想到：看来是第一次当父母，不然哪有将所有的好东西都留给第一个孩子的，也该给以后的孩子留一些才是。
可是苏木兰没想到，苏大壮和李氏却是将所有的好东西都先给她，然后才到后面的弟弟妹妹。
这份宠爱总是让苏木兰不知所措。
毕竟她并不是真正的小孩，到最后反而要跟两个真正的孩子争宠觉得很过意不去。
而让她更意想不到的是，不仅苏大壮夫妻对她宠爱有加，就是她的爷爷奶奶对她的看重也比嫡亲的孙子强些。不说古代，就是在现代，大多数的老人还是喜欢男孩子多过女孩子，所以他们的喜欢总是让木兰有些不安，也莫名的有些熟悉。
苏爷爷拎着两条鱼回来，看见大孙女正蹲在菜地里拔草，就上前几步将她抱起来，笑道：“我们家的小木兰好能干啊，都会帮着奶奶娘亲拔草了，好，晚上爷爷做鱼给你吃好不好？”
木兰看向苏爷爷扬的鱼，笑着点头，奶声奶气的道：“好啊，我要吃水煮的，弟弟也吃，妹妹也吃。”
苏爷爷心中更是喜欢，他就知道木兰出身世家，这身教养就是没的说，小小年纪就知道友爱弟妹，还有什么比一家和乐更重要的呢？
苏爷爷将木兰抱回去。
妹妹苏桃才会走路，看见姐姐，就呼哧呼哧的跑过来要姐姐抱，她知道跟着姐姐有好吃的，所以最爱亲近姐姐。弟弟苏文也是一般的心思，也跑过来缠着姐姐。
木兰就勉强将她抱起来颠了几下才放下，用手揉揉弟弟的头发，道：“晚上