第一卷陨落的王者第四章玄阴造化体

“兰芳，有少爷在的一天，绝对不会让你受一点伤害，相信我。”
凌白趾高气扬的走后，凌风盯着兰芳粉嫩，精致的容颜，深深的吸了一口气，一字一顿的说道。
兰芳眼眸中浮现出一抹怪异之色，他觉得凌风变了，变得让人看不懂。
“凌风少爷，你怎么那么傻？”
兰芳摇摇头，按下内心的疑惑，担忧的道：“凌白觉醒命轮已经有好几年了，他的修为在蜕凡境第二层冲脉期，听说已经冲击到了一百零五个脉位，只剩下三个脉位没有打通。
一个月时间，或许可以打通全部的脉位，突破到第三层‘炼皮’。就算你在短短一个月内觉醒命轮，你和他的实力还是天差地别，根本不是他的对手。”
“我知道。”
凌风淡淡的应了一句，投向远方的目光变得深邃起来。
天地是一片无穷磨难的苦海。
芸芸众生便是这苦海里的摆渡人。
苦海广阔无垠，度之不尽，摆渡人苦苦支撑，却因为岁月法则的限制，体内生命之力逐渐消散，最终老死在渡海的路途之中。
大道五十，天衍四十九，遁去其一，是为定数，也是变数！
意思是，凡事都有一线生机。
苦海之中的芸芸众生，总有些得天独厚之辈，他们借助前辈的经验，向天借命，觉醒了命轮。
命轮，顾名思义，就是上天赐予幸运者改变命运的转轮，暗藏无穷变数。
觉醒命轮，就可以感悟到天地演变的玄妙，和大道中的契机，从而借助天地之间充斥的‘元气’延缓生命力的流逝，增加度过苦海，到达彼岸的几率。
天地之间，分散着无尽尘埃，每一片尘埃，便是一个位面、一个文明。
对于悠悠天地来说，天玄大陆不过是其中的沧海一粟，却依然广大无边，寻常人一辈子都走不到尽头。
天玄大陆分东、南、西、北、四大域。
每一域管辖上百个国度。一个普通的国度最少有亿万生灵。而能觉醒命轮之人达到了一千比一的概率，也就是说，平均一千人之中，才会产生一个觉醒命轮的幸运儿。由此可见觉醒者的稀少。
觉醒命轮，一飞冲天。
不能觉醒命轮之人就是庸庸碌碌的凡夫俗子，百年岁月就化作一堆黄土，泯灭在历史之中。
大千世界，千万种族，亿万天才。
凌风这一辈子要做的，就是将那些所谓的‘天才’通通踩在脚下，成为千万个位面至高无上的主宰。
至于凌白，凌风从来没有将他放在心上。
虽然一个月以后，就是凌家一年一度的族会，但是在族会上，凌风对击败凌白还是很有信心的。
凌风的依仗，就是他累积千年的阅历。
重生回到一千前年，那些记忆中，已知的天地宝藏，洞天福地，都还没有现世，凌风有足够的