第五章如此帮忙
少伯见施茜打开门出来，赶紧迎了上去，眼中满是问询。
施茜看见少伯关心的模样，竟然“哇”的一声哭了出来。她自己也不知道为什么会这么委屈，难道是因为自己不是亲生的，还是因为自己现在才反应过来她不过就是施建国的实验品？施建国刚才居然丝毫不理会她的感受，劈头就问她愿不愿意帮他的忙。这个人，真的是自己的爸爸吗？真的是曾经每天送自己上下学，大汗淋漓地教自己骑单车，在寒冬帮自己捂暖手脚的爸爸吗？
少伯登时一愣，赶紧把施茜推回房间，急急地问：“怎么了？究竟怎么了？爸爸说什么了？”
施茜擦干眼泪，抽泣着直言：“哥，我……不是爸妈亲生的。”
少伯有两秒钟没有反应，待反应过来的时候便立刻冲进施建国的书房，颤声问道：“爸，施茜不是我亲妹妹？”
施建国背对着他，点了点头。
“那……她是谁家的？”
施建国良久无语，摇了摇头。
“她是你们捡来的？”
“……算是吧。”
少伯有些愣怔，不知道该说些什么好，正准备转身离开，却见到施茜满面泪痕站在门口。
“茜茜！”少伯心里一揪。
“哥……”施茜扑进少伯怀里，肩膀轻轻耸动。
若是平时，少伯一定会搂住她，想尽办法逗她笑，可是如今，他却突然得知他们不是亲兄妹，这手便尴尬地停在半空，搂也不是不搂也不是，呆立着说不出话。
施茜感觉到异常，遂抬起头来，正好看见少伯脸上别扭的神情，心猛地一沉。她自嘲地笑笑，抹干眼泪，再无半点悲伤神色。
“爸爸，什么忙，你说吧。”世上最亲的人都已如此，原来血缘关系真的这么重要，既然自己是以一个实验品的身份出现，自然该有始有终吧。原来，妈妈说的是真的，爸爸确实是在“利用”她。她呼出一口气，微昂起头看着施建国，似笑非笑。
施建国似乎有些惊讶，盯着施茜有两三秒中，才缓缓地说：“是这样的，我需要你帮我完成我的研究，我想你回春秋，找西施。”
少伯不禁皱起眉头：“回春秋找西施？！”
施建国扫了少伯一眼，大步走来，将少伯推至门外，锁上门，不理会少伯在门外又拍又打。
“茜茜，你来。”施建国转身走入门帘，那后面是施建国平时所说的禁地。
施茜想了想，便跟着走了进去，门帘后出现的竟是一扇门。
施建国掏出钥匙，打开了门，转头对施茜道：“这里面是一个房间，你只要站进去就可以了，我早已设定好了目的地，只要他们感应到有‘灵’存在，就会开始震动，自动捕捉共振点。”
“‘灵’是什么？”施茜不解。
“是超出世间万物自身能感应到的一种能量，类似于人类的脑电波