第五章替补登场

第二天早上，张铁汉又随队训练。
相比昨天也没什么变化，依然只是跟随一线队正常训练，训练内容和昨天差不多，在几个助理教练的指导下，以战术训练为主，恢复体能训练为辅助。
在一线队，可就没有时间做个人能力方面的训练了。
一线队里都是职业球员，球队里每个人都是球星，一线队的训练，就是为了把个个出色的球员，凝聚成为一个整体，这里的竞争非常残酷，有实力留下，没有实力就离开。想要提高个人能力，就需要自己去加练，球队内的训练都是以战术为主。
尤其是最近的阶段，曼联正在为新赛季开赛做准备。这个夏天有不少球员离开，也有不少球员加入进来，让新来的球员融入球队，把球队捏合成一个整体，才是一线队最重要的训练任务。
张铁汉是普通的一个，也是最特殊的一个。
几天训练下来，大家就都知道，球队里新来的年轻人个人能力并不怎么好，很难跟上球队的训练节奏。
事实上也是如此。
就算有了‘看破’能力，张铁汉也很难跟上球队的节奏，比如普通的传球，他不可能每一次都看着队友，每一次都使用眼睛的能力，那根本不切实际，无论是训练还是比赛，这些基础的能力，还是要靠自己努力来提升。
在战术、意识方面，他更是差了不少，可以说‘看破’这项能力，对于战术、意识几乎没有任何作用。
不过几天时间，他也知道这项能力的作用了。
最有效果的就是在补射和抢点方面。比如角球、战术任意球等，他拥有绝佳的提前预判能力，队友一起脚，他就能清楚的知道落点在哪。
另外在防守方面用处也很大。
他能看清对手的所有动作，短时间的看清一切就带给他足够多的反应时间，任何绝佳的脚下技术也休想偏过他的双眼。
不止如此，在其他的方方面面，张铁汉都感觉有些作用，比如带球、突破、射门等等，这些作用并不明显，可他知道，只是因为自己的个人技术和队友差距太大。若是等自己的技术、实力上升一定程度，能真正达到队友的水平，那么‘看破’能发挥的作用就要明显的多了。
有了‘看破’，他更是信心十足！
他能肯定，只要继续下去，自己一定会慢慢提高。只要在比赛里有好的表现，那么自己就能有更多球迷认识自己，成为球星指日可待！
张铁汉训练起来都动力十足，每一天都要把自己的体能榨干才满意。
这种精神头，甚至引起了球队教练们的注意。
“这个年轻人，技术很粗糙，但身体非常强壮，而且我敢说他是球队里最努力的球员，就连新来的那个罗纳尔多都比不上。”助理教练克莱姆说道。
“我也正打算说，这几天