第2章是坏种无良心

夕阳渐沉入大海深处，西方天空中残留着一片晚霞，霞光与海水交融，宛若一片熊熊燃烧的火焰，火随着海浪起伏翻涌，散发着一种让人心旷神怡的美。
叶飞无暇去观赏海景，甚至连额头的汗珠也顾不得擦拭，这段时间正是烧烤摊生意最忙碌的时候，来荆棘鸟酒吧的熟客们都喜欢在进门前打包些烤串儿，因为他们知道热腾腾的烤羊肉串配上酒吧内一种叫“触灵之吻”的鸡尾酒会产生奇妙的化学作用，让他们享受到冰火两重天的美妙滋味。
吱吱——羊肉串在炭火冒着黄油，凝实的油珠子落入火中腾起缕缕黑烟，叶飞总会在黑烟腾起的瞬间将烤串抬起，尽量避免油烟直喷在烤串上，虽然只是一个小小的动作，却能让一旁等待的食客们看到一份用心，这条街唤作酒吧街，大小酒吧足一打，烧烤摊也有好几家，就属叶飞这家生意最好，不仅是因为他卖的烤串味美价低，有不少食客就冲他这份用心而来。
叶飞烤肉串很用心，每一个动作有条不紊，他的用心让食客们看到，从生客变成回头客，再从回头客变成了熟客，也让他每天都能有一笔不错的收入，他也没想过做这行发家致富，能勉强支持他和小妹的学杂费同生活开销就好，他每天所赚的钱都要存下来一半，因为他欠下了一笔不知何年何月才能还完的债务。
铁槽对面站着一个手端金属托盘的妞儿，个子不高，挺多一米六挂零，约么十六七岁的年纪，眼睛大大，模样甜美，皮肤特白，白得在夜色中都可以隐隐看到她脸颊上的静脉血管，她是酒吧里的服务员王小蛮，熟客们打发她过来买烤串的。
“触灵之吻”在酒吧内是限量供应，熟客们在“触灵之吻”上桌后既不愿端杯挪步，又不愿舍弃烤串加美酒的妙味，于是就打发服务员出门打包热腾腾的烤串回来，一来二去叶飞跟酒吧内几个服务员都熟识了，别看小蛮一副甜美娇俏的模样，脾气那可是六月的天，孩子的脸，说变就变。
“拜托你快点行么？烤个串儿跟老大妈绣花似的，等你烤好人家酒都喝完了……”小蛮已经失去了耐心，一个劲的催促叶飞加快速度。
“得了！”叶飞抬头应了个长声，手腕翻转伸出，一把热腾腾的烤串落在了王小蛮手中的金属托盘中，一滴黄油从烤串末梢飞起，不偏不倚落在她镶蓝边儿的领口上，就像凭空嵌上了一颗橙黄的玛瑙珠。
王小蛮并没有察觉到这个小小的插曲，手端托盘转身走向酒吧大门，刚走两步忽听得身后传来一阵嘹亮的冲锋号，停步转头一瞧，发现叶飞伸手从裤兜里摸出个很老土的“甲鱼壳”手机凑到耳边一本正经的接听起来。
“土鳖！”王小蛮撇嘴嘟囔了一声