第三章西凉境外夹缝求生

凯萨越是急切，徐真就越是笃定摩崖的身份之紧要，挟持着摩崖下了马车，四目环顾，却发现脚下乃是干燥的黄土，这分明已经出了长安！
车队停下之后，诸多异人见得徐真挟持了老者，纷纷拔刀相向，却是货真价实的弯刀和斩马刀，想来他们已经撕下了外宾伪装，这些兵器若出现在长安府，却是违禁之物了！
徐真四处扫视，这些人一个个身着便于骑射的胡服，著小袖，小口袴，大头长裙帽，围巾蒙住口鼻，显然是吐谷浑的民族打扮！
虽然吐谷浑的诺曷钵被封为河源郡王，又娶了大唐的弘化公主，但吐谷浑的军队时常侵扰边关，长安城早已人心愤愤，多有传言说是要攻打吐谷浑，这些人冒充天竺外宾到长安劫人，可谓贼心不小啊！
徐真也懒得理会这些贼子，他手中制住了摩崖，自然有恃无恐，只是此时觉得双脚发虚，身子软绵无力，连忙问道：“我睡了几天？！”
凯萨恨不得将徐真千刀万剐，小娘子同样不齿徐真的见死不救，反而是摩崖这老丈温和地回答：“少郎君已经昏睡了小五日…”
“五天！”徐真心头一惊，没想到自己居然睡了五天，按照这车队的速度，估计现在已经出了凉州，否则他们也不会恢复藩人的打扮！
“不对！要是五天，我早就被蛇毒给毒死了！你刚才给我吃的是什么东西？！！！”徐真脑子飞快思索，再次问道。
摩崖也不作隐瞒，将实情相告，原来凯萨本想将徐真杀死，但长安一片大乱，他又中了特有的西域青玉蛇毒，一旦将他留在长安，必定会让人按图索骥，怀疑到他们的头上，无奈之下，只能将徐真带了出来。
出了长安之后，本想将徐真半路杀死埋掉，可搜身的时候却发现了徐真身上的图册，也多亏了摩崖的坚持，否则徐真早就被这伙人给杀了，刚才给他吃的不过是一些活血通脉的药丸罢了。
如此说来，徐真倒是欠了摩崖一条命，他对摩崖本来就没有恶感，反而能够从这位淡定的老人身上，感受到一股宗师的气质，不过他同样看得出来，这车队的其他人，都不是什么善人。
可怜自己被带到这穷山恶水之地，连当城管的机会都没有了，心头不由发苦，往东边看了看，也不知道自己能否走回到凉州，心里顿时一阵迷茫。
摩崖作为老瑜伽师，又是戏法宗师，行走江湖大半辈子，察言观色的本事也是登峰造极，适时劝说徐真：“少郎君，老夫细看过你的双手，你绝对是个修炼幻术的良材，不若拜我为师，以后必定能够成为高深莫测的幻人（亦作眩人，魔术师的意思）！”
徐真心头微动，他对中西魔术发展史有着极为详尽的研究，古戏法到大唐已经发展到了