第4章丹方

朝阳初升，华彩千万。
柳残阳推开院门，月魔上前，情绪颇为激动，“前，前辈，小女……怎么样了。”
“她天资不错，又在连云宗习了三年的道法，今日突破了。”
“谢天谢地！前辈的大恩，月某永世不忘。”月魔说道，昨夜他已经感觉到小院内有炼气一层的气息波动，早已经预料到是女儿突破了。
“不用，我是她师父，况且她对我救命之恩，你有多少灵石？我要组个阵法，在最短时间内将修为提升上来。”
月魔听到灵石，一阵咬牙，自己这些年，为了积攒几块灵石耗费了大量钱财，现在竟然要拱手送人，虽说不舍，但也不敢拒绝。
“前辈稍等。”
月魔转身离去，不大时间捧来一块石盒子，心有不甘的递给了柳残阳。
柳残阳接过石盒，将之打开后，皱了皱眉，偌大的石盒里放着七块沾满杂质的下品灵石。
“如果是这种品相的，我需要一千块。”柳残阳将石盒关闭，抵还给了月魔。
“嘶……”月魔惊出一身冷汗，一千块！自己为了这七块灵石耗尽家财，哪里去找一千块。
“你等着。”柳残阳返回小院，拿起纸笔，在脑海中搜罗起丹方来。
半晌，他终于想起三张筑基期可以使用的丹方，这已经是最低级了，他没有更差劲的丹方，剩下的丹方都是金丹期，元婴期使用的，如果月魔拿出去，那就是身怀重宝，怕是半路就被截杀了。
月魔在外面等着，柳残阳走出来后，递给他三张笔迹未干的草纸。
“拿去换灵石，你要买十块中品灵石，三个储物袋，如果还有富余，就买些沙星和寒铁回来。”柳残阳将三张草纸交到月魔手中。
“啊！”月魔感觉自己要疯了，三张破纸写几个字就去换中品灵石？是我疯了，还是他疯了？
“去吧，找最公正的丹楼，别被骗。”柳残阳见月魔这幅神情，嘱咐了一句。
一百块下品灵石才能换一块中品灵石，而储物袋的价格更贵，没有两百下品灵石买不下来，他竟然要自己用这三张草纸去换价值十六块中品灵石的货物，那是一千六百块下品灵石啊！
月魔攒了一辈子，才攒够七块下品灵石。
“前辈，我……”月魔拿着三张草纸进退两难。
“快去快回！”柳残阳也没有说多余的话，转身返回小院，留下月魔，站在院门外，怔怔出神。
“罢了！顶多被人赶出来而已！”月魔一咬牙，将草纸收好，寻了一匹快马，前往距离沙镇一百里外的白仙城。
沙镇是白仙城的边陲小镇，真正繁华的地方是白仙城，那里常年可见炼气五六层的前辈，城主更是筑基大修士。
柳残阳站在小院内，感受着天地灵气，游龙**游走全身，他能够感觉到，灵气已经到了一个极限，马上就