第四章；人血

这男子个子高大，面色青白，一双眼睛虽然空洞，但是却带着一股戾气。跟李倩倩说话的时候，眼睛却紧紧的盯着我，吓得我身体颤抖了好几下。
“杨哥，我正在陪我男朋友的，你找别人好么？”李倩倩好像不是很喜欢这男子的样子，说完，便转脸不去看他了。
我搂着李倩倩，在鬼群里旋转着，不时看一眼那个被李倩倩称为杨哥的鬼，一个人坐在那里喝东西的。
“别看他，他叫铭扬，是大富豪的副总，也是这里的打手，你要是被他看穿的话就没命了。”李倩倩用手捏一下我的手说道。
闻言，吓得我急忙不敢看了，心里到也想了，看来李倩倩这女鬼也不坏。
一曲终了，所有的鬼都坐下来休息，有喝东西的，有吃东西的，红酒，点心，水果，看着都挺诱人的，在家里喝了酒，跳舞又出了汗，有些口渴了，好想喝点东西。
恰好一个服务生用托盘端着几杯饮料走了过来，看着那暗红色的液体，很像番茄汁一样的饮料，看的我喉咙直痒痒，好想喝一杯。可是我不忘石门子和李倩倩的话，我可不敢尝试。
“倩倩，这是你男朋友？以前可是没见过。”那个被称为杨哥的鬼端着一杯红色的液体走了过来，靠近我俩坐了。我下意识的得往后挪动了一下。同时，我嗅到一股腐尸的味道，忍不住去看他。
这家伙一身西装是不错，里面的衬衣也干净，只是他的身体明显的有些浮肿，那股腐尸的味道就是从他的身上散发出来的。
突然，我发现了一个细节。他的脸上好想鼓起一个拇指大的包来。越来越大，一会皮肤也变得透明起来。借着灯光，我看清了，在那薄薄的肌肤之下，竟然蠕动着好几条粗大的蛆虫。
看到这些，我胃里一阵抽搐，差点恶心的吐了。就在那蛆虫把他的脸皮拱破的那一瞬间，我忍不住捂着胃部站了起来。
铭扬那空洞的眼睛看一眼我，接着看李倩倩；“倩倩，什么情况这是？”
李倩倩急忙起身把我扶住，不好意思的说道；“杨哥，对不住哦！他刚从阳间过来，暴死，还带着阳气呢！”
铭扬抽动一下鼻孔，猛地把李倩倩拉到一边，一把就把我的一领班给抓住了，那张丑恶的脸朝我靠了过来。这个时候，他脸上的蛆虫从他的脸颊爬过，肥硕的身躯拖动着黄褐色的痕迹，一不小心带着腐肉跌落在我的脸上，我都快崩溃了。但是我还是忍着不说话，甚至连呼吸都屏蔽了。
铭扬把鼻子靠近我的身体，使劲抽动了几下；“是刚来的，确实带着一股阳气。可惜了，我以为是人呢！要是人的话就好了，我都好几天没喝新鲜的人血了，你看看，我的皮肤都开始腐烂了。”铭扬用手把我推到一边，一脸沮丧的说道。