第一卷玄天风云第四章润体灵泉

霸王峰半山腰一处不显眼位置，有一处温泉。
屠天正悠闲地躺在里面，感觉着温泉里那一股莫名的能量滋润着自己的身体。经过一天高强度的极限训练后，屠天体内的每一个细胞都得到了锻炼，消耗了大量的能量。而温泉里却似乎有种一股能被吸引的能量，这就好比饥渴的人突然得到一弯清泉一般。全身的每一个细胞好像都在欢呼，贪婪地吸收着温泉里的能量。
随着能量的吸收，屠天感觉到全身肌肉传来一阵阵酸麻的快感，让自己舒畅无比，几乎要发出畅快的呻吟来。屠天甚至隐约感觉到了肌肉在缓缓变化，自己的力量在慢慢增长！
“爷爷，这么好的地方，你为什么不早点带我来啊！”屠天边享受着温泉的滋养，边对着冯清山撒娇地说道。
“呵呵，傻孩子，以前就算带你来这里，也不会有什么作用的。”
“嗯，为什么呢？”
“天儿，这股温泉有这么好的疗效，其它峰的人明明是知道的，他们却并不来强占吗？甚至也没人上山来要求浸泡，你知道为什么吗？”冯清山并不直接回答，却反问起屠天。
“难道不是因为宗门有规定，各峰之间未经主人同意不得擅闯他峰地盘吗？”屠天疑惑地问道。
“这个规定，放在以前当然有用。现在对于另六峰也是有用，但是，对于我们霸王峰却形同摆设。”
的确，现在霸王峰没落，早已经没有了高手撑场，还有谁会真正把这一脉当数呢？虽然表面上仍然维持着必要的尊重，每月应当分配的基本资源还是照数给足霸王峰，但是那些对修炼有重大好处的关键资源，其它六峰吃完肉后是不会舍得给霸王峰分一杯羹的。
“那是因为什么？”
“因为这股温泉对于他们来说，并无多大用处！”
“嗯，这又是为什么呢？”
原来，霸王峰上的这眼温泉，能聚集山石草木之精华，所以被称为山精百草泉。因为所富含的并非五行灵气，所以不能用于灵力修炼，但用于治疗外伤，润养身体却是功效显著。而且身体消耗越大，从山精百草泉中吸引的能量就越多，对于身体的好处越大。
霸王峰一脉的弟子因为炼体，**受伤受损是家常便饭的事，但只要在这股温泉里泡上一两个时辰，则外伤尽消，而且**力量还会得到不小的提升。霸王峰能够培养出众多炼体高手，这山精百草泉可以说功不可抹。
在霸王峰一脉鼎盛时期，弟子众多，当时想要到这山精百草泉里浸泡还必须由师傅看你当天练功的表现，如果表现突出才能够被允许到温泉中泡上那么一个时辰，还有人在计时，绝不允许超时的。因为山精百草泉面积有限，一次只能容得了那么多人，而且泉水的疗效不