第1节：积极思考的证据
积极思考的证据
肯·布兰查德
在当今世界，企业界里最具威力的一个潮流，就是积极心理学运动，也就是克服自我挫败、发挥个人天赋和积极思考的特有性质。"积极思考"这个词汇已经成为全球企业界乃至社会学的一个常见词，这应该归功于罗曼·文森特·皮尔，他是当之无愧的"积极思考之父"。正如戴尔·卡耐基所说："罗曼·文森特·皮尔已成为美国人现实宗教精神的领路者。"作为美国企业道德管理学的共同创始人，我非常敬佩皮尔博士。
和大家一起分享这个积极思考的故事。这个故事虽然很短，但却包含着非常深刻的道理。皮尔说他曾在飞机上遇到了一个看上去很忧郁的人，因此决定与他谈一谈。
"你怎么了?"皮尔问道。在经过一番"哄骗和引诱"后，皮尔终于了解了那个人忧郁的原因。原来是因为那人刚刚接到了一个升职的机会，但他怀疑自己是否具有接受这项工作的能力或条件。
"我真的怀疑自己是否有这个能力?"那人充满怀疑地说。
"你能行，你有这个能力。"皮尔博士这样回答他。
"你怎么知道?"那人好奇地问。
皮尔博士回答说："只要敢想你就行。"
那人听完后没有说话，开始深思。
皮尔博士又一次加重语气非常肯定地说道："只要敢想你就行!"
"为什么?"那人睁大了眼睛，仍是疑虑。
"因为上帝与你同在。"皮尔看着他的眼睛说。
然后，他鼓励那个人每天早上醒来第一件事就是反复对自己说"敢想!敢做!我很勇敢!" 这句话来激励自己。
当飞机着陆时，那个忧郁的人已经有了完全不同的精神状态。他已经接受了积极思维的洗礼。
所以你要相信你自己，做你自己最好的朋友。不要等别人为你做你应该做的事。不断鼓励自己，记住这句可以改变你一生的警句--只要敢想你就行!
(肯·布兰查德：美国著名作家、演说家，美国道德管理学派代表人物，《一分钟经理》等书的作者，《谁动了我的奶酪》的作序人。)

