第5章

到了外面，钱氏才发现了木兰，连忙将她拉到一边问道：“怎么只有你一个人来了？你爹呢？”
木兰小心的看了苏奶奶一眼，低声道：“爹和庄子里的人都叫衙役抓走了。”
钱氏的身子就晃了晃，强作镇定的道：“没事，没事，过不了多久，你爹就该来找我们了。”
木兰想到那人身上的衣服，却觉得事情未必有这么简单，就道：“娘，我们请舅舅来帮忙吧。”木兰的舅舅是钱氏唯一的大哥，是在小坪村，距离木兰所在的庄子有大半天的路程，外公很久以前就去世了，但外婆还在。
因为兄妹俩从小就和母亲一起相依为命，所以彼此感情很好。
钱氏想也不想就请人去通知大哥，自己则和苏奶奶说一声，赶回去拿银子。
苏奶奶也知道没有银子医馆怕是不会尽力，所以就将三个孙辈拢在身边，道：“你快回去，孩子我来照顾。”
当即就有不少人表示要和钱氏一起回去。
她们现在也知道自家丈夫被抓的事了，都要回家去商量主意。
其中有怪苏家的，但更多的是可怜他们。
此时木兰也从众人的口里知道了大概的事情经过。
苏爷爷和庄子里的人在一起摆摊，苏大壮碰见了上次出外干活结交的朋友，想到秋收已过，接下来大多清闲，就想问问他手里是否有活干，就把四岁的苏文留给苏爷爷照看，自己和那朋友一起找个地方喝酒说话。
因为是难得的庙会，庄子里有不少人都把孩子给带上了，其中就有四五个是和苏文一起玩惯的，庄子里的人就将孩子们放在一起，这样也好照看。
在庙会里，只要小心不让孩子被拐子抱走就行，孩子们也会下意识的在大人们附近玩，并不会跑远，所以很好带。
谁知道孩子们正玩着，一辆马车就突然闯过来了。
在庙会这样人走着都会碰到人的地方，怎么可能有飞奔的马车，行人纷纷闪避，街上顿时闹得鸡飞狗跳，几个大人意识到不对的时候已经来不及了，孩子们就站在街上愣愣的看着跑过来的马车。
还是苏爷爷突然跑上去一把抓住马鼻，可他没有绝世的武功，更没有大力气，他只是使力的将马往下扯，一对马蹄顿时就踢在了苏爷爷的胸上……
围观的人反应过来，顿时抱孩子的抱孩子，帮忙拉住马的拉住马。
苏爷爷手一松就滑到在地上，吐了好几口血。
路上的人就纷纷指责马车里的人，只是还没等话音落下，马车上就下来几个人，看到为首的几个人，经常在县城走动的几人顿时没了声息，悄悄的退出了人群。
县城里的居民都知道，惹谁也不能惹县太爷的宝贝儿子吴君，那不是一个不讲理的主，而是无法无天的主。
苏大壮正和朋友说好往回走就看到父亲躺在了地上，他