第3章修炼

灵气入体，滋润肉身，好像将杨元肉身之中的糟粕和污垢全部洗涤了一个干净一般，两枚灵谷彻底服用完毕后，杨元好像浑身换了一个人，脱胎换骨，精神抖索，睁开了眼，只觉得一片清明！
重新站了起来，腿脚都强健有力多了，无论是听觉，视力，还是感官，都提升了不少。这是先前的虚弱身体根本无法比拟的！
“咦？”
房间里的灯还是开着的，杨元在房间里扫了扫，发现整个房间都被清扫了一遍，那些酒瓶子都被打扫干净了，整个房间也充裕着香水的味道。
“艳姐又回来了？”
杨元眉头微微皱起。他车祸后的七天，都没有看到艳姐，没想到这两天回来的倒是挺勤。
正在此时，洗手间的房门打开了，一个高挑的女子拿着毛巾擦着头发就走了出来，热气腾腾。杨元的眼睛一下子直了，因为此时的艳姐竟然一丝不挂！
美人出浴。
杨元看了一怔，但还是很快移开了目光，这艳姐的身材太过喷血，杨元怕再看下去自己也会把持不住。艳姐是酒吧公主，平时行为奔放，在家里都是不穿衣服的，有时候对于血气方刚的杨元来说确实是一个挑战。
不过以前的杨元似乎是有贼心没贼胆的那种，和艳姐同居了这么久，竟然愣是没有打艳姐的主意。真是一个异类！
“你醒了？还学人打坐？你不会真以为打坐就可以飞升吧？”
艳姐一边擦着头发，一边白了杨元一眼。刚才她一进来，就看到杨元一动不动坐在了那里，面若僵尸，还吓了一跳呢。这时候当然没有好脾气。
“艳姐，现在是什么时间了？”
杨元似乎想起了什么重要的事情，连忙询问道。
“5月14号啊。你怎么啦？不会脑子坏掉了吧？”
艳姐走了过来，一手放在了杨元额头上摸了起来。这又打坐，又问这些没头没脑的问题，不让人怀疑都难。
杨元连忙后退了几步。这和艳姐这样一个惹火尤物同居在一起，还真是考验定力。如果不是因为杨元有急事的话，恐怕也会忍不住动一些歪念。
“哦，没事。我只是不记得日子了。现在天晚了，艳姐，你早点睡吧，别喝那么多酒了。我出去转转。”
杨元打开了房门。
“神经兮兮！”
看着杨元离去的模样，艳姐嗔怒地看了他一眼。总觉得现在的杨元有些奇怪，但是却又说不出哪里奇怪了。
从醉酒的状态清醒了过来后，艳姐倒是没有再去勾引杨元了，而是转身坐在了沙发上，翘起了二郎腿，打开电视，拿出一个面膜敷在脸上，一边看着电视一边做起美容来。
……
杨元从房间里走了出来，看了看天色，一片灯火辉煌，偶尔还有喧闹声传来，应该到了晚上十一二点的样子。也就说是距离杨元服下灵谷