第2章逃无可逃

枪声停止，牢房里惊慌的喊声响成一片，烟雾滚滚无法散去，刺鼻的硝烟夹杂着浓重的血腥令人窒息。紧锁人犯的手铐脚镣被匆促打开，近百名绝处逢生的人犯在张先生和赤卫队员的指挥下匆匆逃生。
吴铭在两名同牢人犯的搀扶下最后离开，踏着滩滩血迹艰难走出地狱般的牢房，刺眼的阳光射得人睁不开眼睛。
院子的红土地面上散布着死状怪异的尸体，有脑袋被枪子打爆的，有胸腹被大刀捅穿内脏横流的，还有个被大刀砍下的狰狞头颅面目朝天的，惊魂未定的吴铭没能多喘几口气，城中又传来声声哭喊和滚滚浓烟。
随着几名握刀汉子的快速到来，小院内随即一片混乱，叫喊声中，迷迷糊糊的吴铭被人潮裹挟着一路向西狂奔，乱哄哄逃出西门后继续沿水塘狂奔，直冲到王家山下的祠堂前面才停下喘息。
吴铭喘息稍定，艰难地从瘫倒一地的杂乱人群中站起来，这才发现固定断臂的布巾不知何时被扯落，脑袋上伤口已经裂开，痛得他呲牙咧嘴差点背过气，想叫都叫不出声音。
城里的枪声密集响起，躺在地上喘息的众人乱哄哄地爬起来惊恐眺望，只见一名手提陈旧步枪的年轻人从西门外飞奔而至，跑到焦虑的张先生和另外一个中年人面前匆匆通报。
边上的吴铭听了很久才知道，被方志敏率领的弋阳县赤卫大队打出上饶的敌军开始反扑了，损兵折将的上饶县长汪东翰和守备团长杨志生率残部逃出城东不久，便与东面前来增援的灵溪镇民团汇合，双方随即收拢人马合并一处，纠集两百余条人枪祭出重赏，现已调头打回县城攻入东门。
张先生和身边的赤卫队联络人略作商量，立刻下令集合伤员做好撤退准备。吴铭身上很快多了件残旧长衫，在一名同牢汉子的帮助下，匆匆用布条重新包扎断臂吊在胸前。
吴铭佝偻着疼痛的身躯缓缓站起，遥望已经燃起团团冲天大火的县城发愣。边上观望的人痛快地议论起来，有的说看县衙烧起来了，有的说起火的像是县长汪东翰和几个富绅的府第，至于大火是否会波及周边民居，没有人去关心，自顾不暇的吴铭也没精力多想，估计出了牢房就四处奔走的张先生也无法顾及。
突然，脱离牢笼的近百名人犯在一阵轰然惊叫声中逃走大半，刚才一路架着吴铭逃命的两个难友也没了踪影，身边唯一的难友偷偷告诉吴铭：“都跑了，都跑了！我认出领头跑的大胡子是山大王，外号叫‘爬山虎’。”
“你……为何不跑？”吴铭关心地询问。
“老子要家没家要钱没钱，烂命一条，往哪跑啊？跟着走算了，起码他们人多势众有刀有枪，命好的话顶过这关，说不定还能吃几餐饱饭。”疲惫