第一章我是吊车尾？

“什么！你说楚家那个吊车尾在月末比试中被景仲给吓晕了过去？”
这个消息在短短的一天之内，忽然打破了天武学院这些天的平静氛围，瞬间在无数人的口中成了见面必提的笑谈。
……
“我靠！……
我不是死了吗？怎么还会感觉到痛！”
身为一个顶阶杀手的楚南，此刻还未睁眼，身体便下意识的想要一跃而起，只不过伴随着浑身的一阵忽然抽搐，楚南只感觉到脑海中像是有着密密麻麻的电流传过一般快要爆炸开来了一般，一大股莫名其妙的记忆片段在脑海中闪烁，伴随着阵阵胀痛，楚南一张痛的快要扭曲的脸上竟然透出了一丝震惊。
“我这是杂了？……这些乱七八糟的东西都是啥？”
感受着脑海中渐渐平复的震荡感，楚南摇了摇此时显得有些昏昏沉沉的脑袋，吃力的睁开了眼睛。
“老大！……楚大少！……你赶快醒醒啊！上次你借我的颠鸾倒凤图还没还给我，你可就不能这样子去了！……”
一个略带尖细的公鸭般嗓音从楚南的耳边传来，不得不说，这声音颇具特色，让楚南听后不由得都是眉头一皱。
“这是？……”
迷迷糊糊的睁开了双眼，楚南望着四周的景物变成了土黄色的木板，房间中摆放着的一张古色古香的八仙桌，以及桌上的一套精美的玉石茶具，似乎是有些不敢相信，楚南伸出双手使劲揉了揉眼睛，再度向四周看去。
“老大！你……你醒啦！”
一张圆润的肥脸忽然挡在了楚南的面前，遮挡住了楚南的视线，在楚南的双眼之中，甚至清晰可见那张肥嘟嘟的圆脸两侧，甩动的着的赘肉。
“啪！”
楚南只感觉一双猪蹄手瞬间搭在了自己的双肩，不断的摇晃着自己此刻有些虚弱的身体，那张肥脸上带着几分惊喜与激动，大嘴一咧，兴奋的道：“老大，你终于醒啦！我现在就去叫若琳导师过来，你千万别乱动啊！”
听完这话，楚南只感觉肩头一松，身前一个看上去足足有三四百斤的胖子忽然在自己身前站起身子，三步并作两步般的快速向门外跑去。
“我难道是穿越了？……”
目光仍旧是有些不可置信，楚南举着自己的双手放到胸前，低着头反复的端详着。
“都怪那该死的s级任务，不是说只是在山口组中抢回个古文物吗？怎么还跟老子玩起了穿越？”
楚南想到穿越之前的那一幕，自己潜伏在山口组的基地中，好不容易经历了一番血战，才抢回了华夏国中流失出去的古文物，疑似当年杀神白起的佩剑，七杀剑。
可是就当自己握住七杀剑的那一刹那，还未等到楚南有所反应，便是突然感觉脑子一痛，双眼一抹黑，就此失去了意识，再度醒来之时，人便已经出现在