第2章测试

大厅中静的可以听到心跳声，就连那些家长们都不敢说话，他们也怕，怕被屠申扭断手脚，也难怪杨辰会给屠申取个外号“屠夫”。
“霸气九重，是淬炼身体的最佳时期，就好比是修筑房屋打地基，只有地基打的好，才有成为强者的本钱！”屠申负手走在众孩子身前，打量着所有孩子，那些女孩子被他看到，多多少少有些恐惧。
杨辰暗暗鄙视屠申，这不明摆着占女孩子们的便宜嘛！
“人的丹田中有八层气膜，当吸纳的霸气达到人体的极限时，就会挤破一层膜，一层膜都没有挤破，就称为霸气一重。”说到这里，屠申的目光看向了杨辰，所有孩子的余光也跟着憋了过来。
“操！又针对老子！你这个老泼皮，老屠夫！”杨辰表面上虽然若无其事，其实心里却在骂屠申。
屠申当然不知道杨辰在咒骂他，背负着双手，接续说着他的话：“每一次突破之后，人体的力量都会产生巨大的变化，变得力大无穷，可以徒手撕碎巨石。”
说到这里，屠申忽然朝着大厅一角的两个年轻人招了招手，“把金刚霸石全部抬进来。”
金刚霸石，中原大陆数量最多的石头，极其坚硬，大陆上的用这种石块来测试人体的力量。以击碎石块的数量来判断力量的大小。
碰碰碰……
两个体型壮硕的青年，分为几次，把数百快金刚霸石头抬了进来，放在了大厅中央，堆叠起来。这些金刚霸石每一块都有一米来长，半米来宽。
“霸气一重，普通人只能击碎一块金刚霸石，有些天赋惊人的孩子，最多能击碎三块。这种孩子天赋异禀，号称修炼中的天才。无论是国家还是宗派界的人，都会把这种孩子作为培养的重点。”屠申的目光又看向了杨辰，流露出几分惋惜。
看到屠申的眼神，杨辰嘴角那抹坏笑消失，取而代之的是苦涩。大厅中数百双眼睛也看向了杨辰，有的是惋惜，但更多的则是嘲讽。
“辰哥哥……”魏烟岚的眸子中露出了怜惜。
“对于普通人而言，每重只能够击碎一块金刚霸石，也就是说，当你达到霸气九重的时候，最多只能击碎九块金刚霸石，超越了这个界限，你同样会被国家和宗派界的人看重。”屠申虎目扫视众人，声若惊雷，“我希望你们在十七岁之前，能超越这个界限，为朱仙镇争光！”
霸气九重，击碎九块金刚霸石，已经有了冲击霸士的力量，当然，这是对普通的孩子而言。
有些孩子天赋异禀，一重的时候，能够击碎两到三块金刚霸石，堪比普通孩子霸气两、三重。两重的时候，能够击碎三块，甚至四块……九重的时候，能够击碎十几块，这就叫做天赋！
“莫科，你先来吧。”
随着屠申的话音落下，一个