第四章回忆往昔，两女争锋

以前的云海，性子淡淡的，随遇而安，有温然君子之风。
而现在的云海，淡淡的话语中却有一种莫名的霸气。
周明媚自然能够感觉到心上人的这种变化。
她把云海的这种变化归结为经历过生死的蜕变。
人都会长大，都会改变，不是吗？
她不知道这种变化带给云海未来的会是什么，但她却为这种改变而感到欣喜。
以前的云海好是好，但缺少了一种年轻人该有的野心，缺少了年轻人该有的傲然斗志，这不是周明媚心里所期盼的。
而现在云海所表现出来的淡淡霸气，让周明媚有一种心花怒放的感觉。
女人不一定要求自己的男人大富大贵，但她们的心中都希望自己的男人是一个有强烈进取心的人，这样才能给她们足够的信心和安全感。
除了性子的改变之外，周明媚还感觉到现在的云海似乎更加会说话了，总是能够让她感觉到一种甜蜜的爱意回荡在心头。
这样的感受让她很容易便打开了话匣子，跟云海一起回忆从高中到大学以来两人所经历的点点滴滴。
由于虞赢心比云海小一岁，两人读书自然便差了一个年级。
跟虞赢心和云海是从小认识的青梅竹马不同，周明媚高一的时候才在县城一中遇到云海，那时候虞赢心并未出现，因为她当时还在白石镇上读初三。
周明媚长得漂亮，学习又好，从小到大一直受人追捧，心气很高。
而云海当时作为她的同桌对她却能保持淡然的心态，有时甚至当她不存在，不是努力听课就是埋头看书，而到了下课更是一溜烟便不见了。
这让向来骄傲的周明媚有些难以接受，也对那个淡然的云海产生了强烈的好奇。
“那个时候的你好臭屁哦，都不跟人家说话，害得人家还以为有什么地方做得不对，得罪了你。”周明媚聊起当年的回忆还忍不住抱怨了一句。
云海打了个哈哈道：“嘿嘿，媚儿，那个时候其实我已经被你迷住了，心里很喜欢你的，但是我对自己没有信心，所以我就干脆不理会你。”
听了云海的解释，知道心上人那时候便喜欢自己，周明媚感觉很开心，表面上却娇嗔道：“哼，原来你那是欲擒故纵啊！”
都说一个女生对一个男生好奇的时候，她离沦陷也就不远了。
周明媚很快打听到云海从小没有父母，是姥爷带大的，而那时候他的姥爷患了重病，正在县医院住院，云海之所以放学就赶紧离开，正是要去照顾姥爷。
小女生的同情心是很泛滥的，自然对云海充满了怜悯，末了还有些小敬佩，然后有意无意便会给他带些好吃的。
后来，云海的姥爷还是因病去世了，当时云海有些消沉，周明媚就时常写纸条鼓励他，一来二去，两人便成了无话