第1章修仙路

序言：宁可我负天下人，不可天下人负我！
云苍城，云族境内第一大城。
繁华的街道上，一个穿着灰色白云道袍的红发少年，正立在一张木桌旁高声叫卖，木桌上摆着百张左右黄色符纸。
“走过路过不要错过，正宗天云观驱鬼符，”少年朝着路过的人群不停高叫，“吐血大甩卖，一张符纸只要一两银子！”
红发少年的叫卖立刻吸引了不少人上前来围观。
“小道士，这真是天云观驱鬼符？”一个穿着灰衫的中年人不太相信地问道。
红发少年给了中年人一个极其自信的眼神，秀了秀自己的灰色白云道袍，“你们不信我，难道还不信这身道袍么？”
“的确是天云观的白云道袍，”一个有见识的男子说道。
“天云观可是云族道门第一大派，普通人可不敢随意盗用他们的名号，否则的话定会被天云观道士追杀至死，”一个老大爷惊叹地说道，似乎对天云观很是崇拜。
“小道士，你这驱鬼符能驱十年厉鬼吗？”一个老态龙钟的太婆摇摇晃晃地挤了进来，有些焦急地问道。太婆穿着一身稍显富态的锦云外衣，家境应该不错。
“一级的鬼怪都能驱！”红发少年拿起了一张黄色符纸，然后放开了嗓子吼道：“只有一百张！只有一百张！吐血大甩卖！”
“小道士，快给我十张！”太婆手里拿着一把纹银，看上去不止十两。
红发少年估摸着数了十张塞到太婆手里，然后快速接过纹银，迅速塞进自己身前的布袋里。
“只剩九十张！只剩九十张！数量有限，数量有限，家里闹鬼怪的还不赶紧出手！”红发少年又挥舞着手中的黄色符纸，高声叫道。
“我要一张！”
“我也要一张！”
......
红发少年身旁木桌上的黄色符纸在一张张迅速减少，身前的粗布口袋越来越重。
“最后十张，清仓大出手，买一送一！”红发少年又吼了起来。
“什么！”围观的人惊讶地吼道。
“小道士，那不是给五张的银子就可以得到十张？”一个中年妇女眼睛睁得圆圆的，吞了吞口水，她那里见过这等好事，别的道士卖道符恨不得一口吃掉一个大胖子，这小道士却是买一送一！
“嗯，是这样的，”红发少年的样子很真诚，“因为是最后十张，我也赶着回白云观，所以只有用血本价赠送给大家。”
“五张我全要！”一个五十出头精神看上去不太好的男子大吼道。
“给我，我要五张！”一个看上去毫无神气的老头顿时来了精神。
“都让开，这些我全包了！”一个大汉推开围观的人，吆喝着走了进来。
围观的人都伸长了手递出怀中的银子，对于这些居住在云苍城的人来说，一两银子不算少，但也不算多，换一张天云