第1章瞎书生

吼！！！
虚无中，一条头生赤角，通体燃烧着烈焰的巨龙，正在狰狞咆哮，震天的龙啸形成一环环波纹，向四周不断溢开，几乎将这片黑暗的空间震裂，好像在怒吼，又像在呼唤。
“别叫了……别叫了！”
永腾书院的最后一排座位上，趴在桌上正睡熟的少年，忽然口齿不清地呢喃起来，随后猛地一声大喝，终于从噩梦中惊醒，两只眼眸中，瞳孔涣散。
台上，苍老的先生手持戒尺，怒目而视，沉声斥责道：“家贫不容，无功为耻，白易，你若还贪睡的话，明天就不用来了！”
急忙揉了揉眼睛，少年低下头，看起来像是惭愧难当，可实际上，他正在急急地翻看书本，分辨着先生讲授到了何处。
在学堂上瞌睡的少年名叫白易，今年十六岁，家住永安镇东街布衣巷，他天生患有眼疾，两只瞳孔涣散，视物极为吃力，只有将眼睛贴到书本上，才能模糊地看出书上的字迹。
老先生怒斥了一句之后，又开始了关于四书五经的长篇大论，书堂里的其他学子趁机低声嘲笑了起来。
“家里穷得叮当响，还在书院里打瞌睡，这个瞎子真是没心没肺。”
“这么大的人了，还用妹妹供他读书，我看别叫他瞎子，叫他死瞎子好了。”
“家贫不容，梦里成龙，无功为耻，白家蝗虫！”
“好词，好词，哈哈！”
一个学子的打油诗，顿时引来了其他人的大笑，惹得老先生眉毛直跳，而身为笑柄的少年却无动于衷，仍旧认真地翻看着书本。
白易并不是困倦，他每天都睡得很早，只是打瞌睡这个毛病，如同眼疾一样伴随他多年，有时就算走在路上都能一头栽倒，沉沉睡去，而且每当瞌睡的时候，他都会梦到那条满身是火的巨龙，对着他咆哮吼叫。
怪异的噩梦，恼人的眼疾，都无法阻止白易求学的心。
正如其他学子的嘲笑，他眼疾颇重，已经算是个废人了，如果不能考个功名，就得当一辈子的废人。
白易不怕自己一无是处，他怕辜负了妹妹的期望，怕拖累妹妹一生。
永腾书院建在永安镇的西街，能在永腾书院里读书的，非富即贵，寻常的百姓人家，可念不起。
白易虽然是永腾书院的一位学子，但不是常年在这里读书，只有临近乡试的一两个月里，他才会走进这间昂贵的学府，其余的时间都在家中自学。
光靠妹妹赚的那些钱，可不够他在这里常年求学的。
哪怕每年只有一两个月的时间待在永腾书院，白易也十分知足了，只要再认真求学两月，今年的乡试，他有极大的把握高中三甲，上一次乡试，要不是因为眼力极差而看错了一道考题，去年的时候，他就是举人老爷了。
午时，半天的授课结束，学子们纷纷离开书