第四章【苏醒的少年】

“我睡了多久了！妮莉亚”艾汀睁开朦胧的双眼，抬头望着身上紧张地妮莉亚。
“整整一天了我的主人。”妮莉亚涨红了眼，她双手捂住嘴，强忍着不然自己哭泣，眼角的泪水依然忍不住滴落下来。
艾汀虚弱的躺在床上，脑袋上传来阵阵的疼痛，这是过度服用【弗苓药剂】所照成的后遗症。那双枯瘦了很多的手紧紧地抓在被褥上，希望通过这种方式来缓解一些疼痛。
“按摩，头疼的厉害。”
妮莉亚点燃了木桌上一节特殊的檀香，青烟缓缓飘起，一股淡雅的的清香充斥着整个房间。这种经过魔药浸泡的檀香具有安魂宁神令人放松身心地功效。
她拿起放在架子上的水晶瓶，来到床沿边，轻轻地扶起艾汀的脑袋，放在柔软大腿上。然后将水晶瓶中药水抹在艾汀的额角上，运用特殊的手法，轻轻按摩头部。
“主人，我感觉你身体比半个月前更加虚弱了，你应该花点时间休息，就算依靠药剂调理一下身体依然有它的极限。”妮莉亚为他虚弱的身子而感到难过，一边轻柔而又熟腻的在按摩艾汀的额角，为他减轻疼痛。“你应该多吃点东西，晚上我会准备一些食物的。”
随着妮莉亚地按摩，艾汀感觉头疼轻了些，【弗苓药剂】所照成地后遗症正在快速消退。他轻轻的松了口气道：“你该知道我没有多余的时间！”
这几年来，艾汀变得更加强大，但他却失去了健康。
“不，你有，艾利斯.卡勒大人巫师大人留下一句话：他不允许主人这个两个月再进入他的实验室里”妮莉亚的语气有些高兴，“巫师大人很关心主人的健康。”
艾汀听到自己这两个月居然被禁止进入实验室，心中一阵烦躁，于是开口呵斥道：“闭嘴妮莉亚，我的事情人什么时候需要你来插嘴。”
“对不起主人，是妮莉亚对嘴了。”妮莉亚看上去有些黯然，她担心艾汀在这样ri以继夜的工作，身体会在某一天奔溃，失去了艾汀，她便失去了一切，这不是她所想要看到的结果。艾汀并没有听到，枕着妮莉柔软地大腿慢慢地进入了昏睡过去。
当艾汀再一次醒来时已经是三个魔法时之后的事情了，妮莉亚已经送来了食物，餐桌上比以往多上两倍的肉片面包与蔬菜。艾汀的胃口并不好，结束用餐后，餐桌的食物并没有减少太多。最后妮莉亚无奈的递来了一杯魔药稀释地黑sè汤剂，这时艾汀为调理身体而特别调制的药剂。这种魔药昂贵地成本令人无法承受，足以另一个富有地勘爵瞬间千家荡产。
进餐完毕后。艾汀已经从虚弱中暂时恢复过来。魔药的效果确实非凡，唯一的缺憾是它会预先透支使用者的生机，不过这依然不妨碍它成为艾汀得