第一百章通天阁
“我们通天阁，分七十二殿，青阳殿只是其中之一。”白须老者拂须说道，“我便是青阳殿的殿主，我名为‘青葬’，你成了我青阳殿的一员，可以称呼我为青殿主。”
“青殿主。”王须当即施礼，心中同时思忖，原来青阳殿只是七十二殿之一，这么说来，明阳殿也是七十二殿之一了。
“宇宙三大势力，分别为‘宇宙联盟’，‘佣兵武馆’，以及我‘通天阁’。”白须老者说道。
“三大势力中，宇宙联盟掌控着整个宇宙的虚拟网络系统，无处不在，是三大势力中公认最为强大的存在。”
“佣兵武馆是一个无拘无束的宇宙武者联盟，无论任何人，只要达到条件便可加入佣兵武馆，但想要真正进入佣兵武馆内部，需要完成大量的任务，得到武馆高层的认可。”
“而我们通天阁相对而言，是最为低调神秘的存在。”白须老者说道，“最初的通天阁，名为‘奇宝阁’，是一个宝物交易会所，并不出色，真正令通天阁崛起，是我们通天阁的老祖，通天圣尊！”
“通天圣尊！”王须心中凛然，能够让白须老者都这番崇敬的人物，可见这名通天圣尊有多么强大。
“通天圣尊的崛起，彻底颠覆了奇宝阁的地位，让其从一个小小的宝物交易会所，成为了今天遍布整个宇宙的强大存在，这一切都是通天圣尊的功劳。”白须老者语气之间带着敬佩。
“通天圣尊建立七十二殿，每个殿独立而成，并设下重重关卡，凡是能够通过关卡之人，才能够真正加入通天阁，进入七十二殿。”白须老者说道。
“但并非任何人都能参加试炼，唯有手持试炼令牌之人才可进入。”白须老者一挥手，王须空间戒指中的试炼令牌飘飞而出，王须大为震惊，白须老者究竟有多强，竟能够越过他直接从空间戒指中取出东西！
“那请问前辈，如果是虚空级，或是黑洞级的武者前来，岂不是很容易就通过试炼了？”王须问道。
“你所想的通天圣尊岂能想不到。”白须老者笑道。
“这场试炼无论任何境界之人前来参加，都将面临同样的困难，你是星辰级，所需要通过的则是星辰级难度的试炼，如果你是虚空级，那么试炼的难度将会上升数个层次，以至于许多虚空级人物连第一关都过不了，只能在试炼之地白白等待十年光阴。”
“原来如此。”王须恍然。
“青阳殿的试炼，第一关是考验领悟力，桌案上的秘法皆可修习，只要能够在时间到达之前修炼完成，便可破开城门。”白须老者说道，“如果试炼者先前修炼过其他秘法，是不被承认的。”
“当然，对于领悟力不高之人，通天圣尊也留下了破解之法，这就是无相巨力。”
“无相巨力的修