第二章局势动荡

天庭，三十三重天之上，一位白袍老道尊者静静盘坐，突然双眼睁开，射出道道金光，急忙抬手轻轻拿捏，白色的长胡须垂了下去，遮盖住了嘴角，看不出什么变化，只能微微听到这老道口中吐出几个字。
“熟悉的道法遮盖手段...”老道喃喃自语，突然起身，因为在那道法之下更有另外一股惊天的能量，极其细微，如果一般人定然是不能探查出来的，可惜这老道自然不凡，关于那股力量，可谓相当熟悉。
当然感觉到震惊的不仅仅是这位老道，远距三十三重天之外的一座洞府，还有人界浩瀚疆土之外的一方净土，两大古圣同时起身。
“居然找到了他。”
这股隐藏深处的气息，也只有几人才能探查到，即便是佛门的观世音菩萨都无法探查到。
诸多古圣，各大福地，皆有所闻，这一抹微微的能量却是引发了各大古圣的震惊，这等活化石，难道又再次出世了吗？
同时，在这丹房之外，两位小童急忙推门而进。
“老君，玉帝召见，有重大的事情要相商，太白老头已经前来请您了。”其中一个腮红齿白的小童急忙说道。
这盘坐的老者正式道教创始人太上老君！
而这里也正式三十三重天之上的兜率宫。
兜率宫更是超脱凌霄大殿，唯一一尊立于三十三重天之上的府邸，真正的可谓是至强者。
“转告太白金星，老道我现在在炼丹最重要的地步，无法抽身，代我向玉帝说声抱歉。”说完，老君便把两位小童打发出去，心中却还在因为那一丝的能量而感到激动，难以平静。
现在可以看出这老君的实力究竟有多大了吧，即便是玉帝相请，老君一样可以不去。
整个三十三重天再无其他人，老君静静的看着这丹炉轻声说道：“看来今天又要出一炉绝品金丹啊。”
说完，老君静静盘坐下去，双眼紧闭，静静打坐。
遥远的虚无空间，三道虚影凌空而立。
“看来你们都感觉到了。”其中一人轻声说道。
“对，感觉没错的，只不过没想到现在我们居然还能同站在一起。”另外一人冷哼一声，然后狠狠的说道。
“两位，相聚在此，不用剑锋相对吧，既然这样，我们就没有相聚的必要了。”另外一边一人轻声喝道。
这人的模样正和那三十三重天兜率宫之中的炼丹老头样貌一样。
“哼，我们本就没有相聚的必要，就此散去吧。”之前声音很是愤懑的人，喝了一声，直接消失。
“他还是这个性子。”最开始开口的人微笑道。
老君轻轻甩了甩自己手中的拂尘然后轻声说道：“只希望往事不要重现就好了，既然你们都感觉到了，我也就此离开。”
说完老君转身，直接消失，化作一道清气。
灵猴出世，各大