第99章东宫外
这样说，这样做，完全是因为韩靖拥有着前世那属于巅峰水准的阅历！
他在前世见识和遇上过很多拥有妖族血脉的人族！
毕竟一旦妖族达到了一定的实力，是可以化作人形并且拥有跟人族一样的感情的。
如此一来，妖族和人族通婚，甚至是其他种族跟人族通婚的事情，在这苍穹星域当中是及其常见的事情！
而且通婚之后，他们的子嗣后人往往有机会得到两种不同种族的血脉延续。
例如一些人族和妖族通婚之后，他们的后代大多数都会同时拥有人族和妖族的一些特征以及血脉！
所以当韩靖第一次遇上百里艺的时候，他就隐隐约约感受到了百里艺体内的一些异常——一些类似于妖族的气息。
也正是这样的气息，当初帮助百里艺轻易地感觉到了火舞布置在国师府内的那一层结界！
而后随着跟百里艺的交往日益增多，韩靖终于确定了一件事——百里艺体内确实拥有一丝极其淡薄的妖族血脉，拥有被百里世家称为真凤命脉的凤凰本源血脉！
如此一来，百里艺才会拥有疗伤的真凤之气——类似于凤凰涅槃的初级能力！
所以韩靖早已断定了一件事：百里世家的先祖里，曾经有人跟一名本源为真凤的妖族女子携手一生，这才会使得百里世家的后人拥有了这样的淡薄血脉！
现在韩靖所做的就是按照前世的阅历，帮助百里艺真正觉醒自己的本源血脉而已！
仅此而已！
……
时间滴答，仿佛眨眼一般却已经过去了大约半个时辰的时间了！
百里世家的议事大厅里一片的沉默，百里无敌来回地踱着步，计算着一场豪赌的代价和最终的结果，计算着韩靖最终胜过奎木世家和金袍长老的可能性到底有多大！
百里无心则相对安静，闭目养神着，面色如水！
其他百里世家的长老和核心族人则是你看看我，我看看你，谁也没有敢率先开口。
接着就在这样的一片沉静当中，一声惊天动地的凤鸣突然响彻天际！
“啾啾……”
才听到了这一声凤鸣，百里无敌身躯如同触电一般急忙奔出了议事大厅。
在他身后，百里无心等人也第一时间冲了出来！
于是……
所有人都看到了那一只浴火的凤凰，从百里问剑的别院里冲出之后直奔天际而去。
这一刻，整个苍穹也随之化作了火色的海洋。
这一刻，整个下方的浩海也被映照成为了火色的海洋！
而整个百里居，也已然化作了一片火色的海洋！
“天哪……那是《真凤诀》记载的凤凰浴火？”
“《真凤诀》最高奥义？”
“这一幕曾经记载在家族典籍当中，是万年前所说的凤凰浴火吗？”
看到了这一切，听到了身边的惊呼，百里无敌脑海里一片空白。
倒是百里无