第一百章虎啸（上）
“孙三族老？”吴辉一愣。
“孙友邦，孙家三族老，宗门军部阁老之一，玄将修为。”刀鬼对“玄将”两个字加了重音。
“嗯，我知道了。”吴辉应声道。
“师兄……你还是快走吧，此地不宜久留。”刀鬼顿了顿，忧心如焚地劝道。
“别急，等我忙完后再说。”现在正是yù罢不能的时刻，吴辉就是想停也停不下来，一旦停下来逃跑，这团黑雾怎么办？
“那师兄忙……”刀鬼心中无奈，步伐有些沉重地转身离去。
吴辉沉吟半晌，感应起留在魏宁三匪首脑部的冥兽，这一感应，当即吓了一跳。
关美茵与邹大胡子率领的新培军，居然已经胜了！
从冥兽传回来的信息片段中，细细分析推算，吴辉发现，自己当初说的给白蜥洲水源下毒，关美茵与邹大胡子还当真了，不但当真了，两人还傻乎乎地派出刚刚投靠的狗头人匪首腾言，率部打入敌人内部，准备来个内外夹攻。
结果呢，腾言率队刚一进入敌营，就遭到了早有准备的匪团伏杀，很倒霉！
但不明状况的关美茵与邹大胡子，却误会了，误会腾言太蠢，说好是晚上发动内外夹攻，怎么刚进去就开打了？这是**裸地战场抗命！
大怒后，冷静下来，关美茵与邹大胡子，当机立断，学着吴辉的战法，勒令所有战士下马，驱赶马群冲营，随后率部跟上马群掩杀。
就这么稀里糊涂地，连敌我对峙的时间都没有，战事一开始，就进入了全面厮杀的阶段。
更让吴辉啼笑皆非的是，指挥这场战役的，并不是围攻白蜥洲的八匪首，而是被俘虏的魏宁。
魏宁通过体内的子母镜，遥控指挥。
一般情况下，魏宁这么一搞，算是在指挥上行成了统一，匪团的战力，会提升一大截，再加上魏宁自认为知彼知已，占尽了便宜。
魏宁的想法是好的，好到了将吴辉也计算在内，专门针对吴辉，从匪团中抽调高手，组成“杀吴团”，jīng心设下陷阱，不死也要让吴辉脱层皮。
这玩笑开大了！
这么一搞，使得新培守军在掩杀冲锋中，几乎没有遇到匪团高手的拦截，马群一冲，势如破竹。
等到魏宁反应过来时，兵败如山倒，已经来不急了。就算改变主意，将“杀吴团”投入战场，也不过是自寻死路。
黑着脸的魏宁，只得让“杀吴团”随溃匪撤退。
战事到了这里，新培守军与宗门劫掠团，胜利会师，匪祸烟消云散。
当魏宁在打扫战场的新培将士聊天中，无意中听说，吴辉好像根本没有到过白蜥洲，不知道去哪了？魏宁浑身一震，一声怒吼，张嘴一口鲜血喷出，老脸发黑，仰身便倒。
信息看到这里，吴辉有些忍俊不禁，心中大乐：哥早已经不在江湖混，但江