第二章 南北之争
　　在很多古书里，都有描述过“灵荒”。
　　修行世界的典籍里，更多专用的名词是“末法灵竭”。
　　这只是一种很简单的天地间的自然现象。
　　那种对于普通人而言根本感觉不到，但对于修行者而言却是力量来源的灵气，在某一个时期，开始渐渐变得稀薄。
　　修行者靠吸纳灵气而转化为自己的真元，灵气变得稀薄，以往能够轻松达到的境界都会变得艰难，尤其对于新生的修行者而言，就越难赶超之前的修行者。
　　不只是人，那些原本也会自然吸取天地灵气，可以用来提升修行者修为的天地灵药，也会因为天地灵气的匮乏而变得生长缓慢，甚至直接枯死。
　　“在整个修行者世界，有确切记载的灵荒，一共三次，最短六十余年，最长近两百年。”陈宝菀心中也不平静，不过她得知这个确切的消息很早，而且本身就是这种性情，所以面色依旧很平淡：“按照种种迹象对比，现在最有可能的是，我们正巧遇到的这个灵荒，不短不长，估计会持续百年左右。”
　　林意回过神来，苦笑了一声：“哪怕是六十年，对我们而言也是一样，已经足够影响我们一生，时间长短已经没有关系。”
　　陈宝菀点了点头。
　　关键在于由南向北，南方灵荒的速度比北方要快。
　　南方有梁。
　　梁武帝登基这六年，平心而论，他算得上一位励精图治的好皇帝，比起前朝那几位皇帝强出太多，兴盛繁荣的建康城就是整个梁王朝的缩影。
　　但天下不止一个梁。
　　北方有魏。
　　在十五年前，魏孝文帝就已经一统北方，迁都洛阳，如虎视南方，即便现在梁王朝如此兴盛，也只不过和魏南北相持。
　　可以说梁武帝能够兵变成功，除了前朝皇帝实在昏庸之外，很多的原因还在北方魏王朝不断南进的压力，朝中的官员对于前朝皇帝的统治没有信心。
　　“要打大仗了？”林意深吸了一口气，静静的看着她，说道。
　　陈宝菀转过头来看着他的眼睛，没有说话。
　　不言而喻。
　　北方是虎狼，以往都是北方南侵，但眼下的形势，却逼得南方要往北侵袭了。
　　林意一阵怅然，他的父母都在边军放马，而且因为先前身份太高，不可能获得豁免，连书信都已经多年不通，若是大战一起，他恐怕更没有再见他父母的机会。
　　“不只是这个城，不只是这个城里的人变了，是整个天地都变了。我不会去今天的同窗会，我和其他人关系也不好，和他们虚与委蛇也没有什么意思。”陈宝菀说话很直接，和她当年和林意一起读书的时候一样，从不矫情，“我劝你也不要去同窗会了，一是以免有人