第5章磨炼武技

越深入十万大山，那淡淡的泥土味消失，血腥味却越来越浓。
四周茂密的杂草丛中，不时就会蹦出来一两只小动物，几乎每走几十米远，就能看到不知名动物的尸骨。
忽然，走在前面的柳虎，回头道：“大家小心一点，马上就进入十万大山真正外围了，很容易就会遇上妖兽。”
闻言，柳风四人不解的望着柳虎，那神情仿佛在问，你是怎么知道的？
柳虎似乎知道四人会有疑问一般，脸上露出了一丝笑意，淡淡道：“两年前，随师傅进入过十万大山。”
柳风四人点了点头，各自不由得紧了紧手中兵器，一旦进入十万大山外围，遭遇妖兽袭击会成为家常便饭，五人的神经也紧绷了起来。
“呜！嗷！”
一行五人，小心翼翼的行走着，渐渐的进入了十万大山外围，耳边不时可以听见，不知名妖兽的嚎叫声，柳风非但没有紧张，反而更加的兴奋。
相安无事的走了一会，一头妖兽的影子都没见着，只有不时听见那不知名妖兽的嚎叫声，这就让柳风五人有些失望。
毕竟，只有猎杀的妖兽多，还有采集的药草多，那样所得的分数就高。
所以，目前为止的柳风五人，连一头妖兽的影子都没看见，让他们内心都生出了一丝失望。
甚至五人都产生一种错觉，怀疑是不是被走在前面的人，将所有的妖兽给击杀或吸引走了。
突然，边上茂密的杂草丛中，窜出一头火红的身影，径直的朝着柳风前面的柳月扑来，最前面的柳虎反应过来时，救援已经来不及了，而柳鑫和柳勇却愣在了原地，柳月自己也一脸苍白之色，仿佛是被吓坏了。
就在柳虎飞身回来救援，眼看已经来不及，不忍心看下去的他紧闭双眼，也就是在这个时候，却听柳风沉声道：“不长眼的畜生，给本少死吧！”
“砰！”
扑向柳月的火红色身影，被千钧一发之际回过神来的柳风，迅速一招叠浪掌击退。
“嗷！”
这时，五人也看清楚了，这是一头全身火红皮毛的狼，柳虎一眼就认了出来，便说道：“大家小心了，这是头一级妖兽刀锋火狼。”
大陆妖兽等级由低到高划分为：一级妖兽、二级妖兽、三级妖兽、四级妖兽、五级妖兽、六级妖兽、七级妖兽、八级妖兽、九级妖兽、妖王、妖帝。
盯着刀锋火狼的柳风，微微兴奋道：“老哥，这畜生就交给我解决，我保证宰了它给月姐出气，敢偷袭月姐，那就得有死的觉悟。”
其实，柳风就是想磨练自己的武技，但又不想要柳虎他们知道，故而找了这样一个蹩脚的借口。
就在柳风担心柳虎不同意，而从惊吓中恢复过来的柳月，气鼓鼓道：“老弟，上去帮姐姐宰了这该死的畜生，刚才可把姐姐给吓着了