第四章分配

“武叔？”
季成心中微微一惊，原来武叔不知道什么时候，已经站在了他的后面。
武叔的身材也很魁梧，身穿兽皮，裸露在外面的皮肤有些发黑，耳朵上还戴着两个硕大的铁环，看起来有种“彪悍”的感觉。而且其相貌看起来，似乎和父亲季威有几分相似，只是那双眼睛，却比季威显得更加凌厉，令人望之生畏。
“你的刀法已经很熟练了，非常不错，不过要想让刀法更快，就得加强力量！你现在的身体太过虚弱，先得调养好身体，慢慢的增强力量，才能让刀法的速度更快一些。”
武叔向前走了几步，似乎并没有季成记忆中的严厉。
“好了，你先回去休息吧，等彻底恢复后，再到武场来！”
武叔挥了挥手，将季成手中的大刀取回，随后便重新回到了武场中。
季成点了点头，他的蛇毒的确是解了，但体质却并没有恢复，还需要长时间的调养，于是，季成也没有再躲在武场中，而是重新回到了屋内。
“看来得先想办法增强体质和力量了，青藻汤倒是能增强体质，有时间去河里找找看，不过也还得寻找其他一些东西，看是否也能够增加体质。”
季成想了想，还是向厨房走去，准备找找看，有什么东西是和青藻汤一样，能够增加属性点的。
来到了屋后的厨房，看到母亲正在忙活着一家人的午饭，虽然父亲季威是季家寨的寨主，但实际上，在生活上却没有多少特权，母亲依旧和寨子里的其他妇人一样，都需要大量的时间劳作。
“成儿，你是不是饿了，想吃什么？”
母亲看到季成到了厨房后，脸上露出了一丝笑容，关怀的问道。
“嗯，母亲，我随便看看。”
季成随手拿起了桌上放置的一截黑乎乎的肉团，丢到了嘴里，一股油腻味散发在舌尖。
不知道这是什么野兽的肉，味道还行，只不过却不能增加属性点。接下来，季成又不甘心的厨房里找了一会儿，却都没有什么发现。
母亲看了看季成，随后从厨房的橱柜里找了一会儿，拿出了一杯略带腥味的殷红血液。
“成儿，这是你石大叔今天早上猎到的一头白额黑熊的心头血，你石大叔知道你身体虚弱，所以特意留给你。”
季成目光都集中在了母亲手中的那杯鲜血上了，石大叔专门负责寨子里打猎的事，也只有他才能弄到白额黑熊的心头血，这可是极珍贵的补品。
“快吃吧，你石大叔就是专门给你的。”
母亲递给了季成，一脸慈祥的看着他。
“嗯，母亲，替我谢谢石大叔。”
季成也不客气，一仰头，喝下了腥味浓郁的血液，随后，他便迫不及待的查看起了身体的各项数据。
体质：1
力量：2
敏捷：1
智力：1
快刀十三式（入门级