第一章出山

    赤色火焰噼啪作响，炉顶弥散渺渺青烟。

    丹炉边坐着一个十八九岁的胖子，满身赘肉，肥而不腻的脸上架着副黑框眼镜。有一下没一下的摇动扇子，时而屈指弹出一点黑焰，这个时候炉火又转成墨色。

    炼丹是不可使用寻常火焰的，柴木之火只能烹饪取暖，若是用来炼化天地间的灵物，浪费千万年时间也休想结丹。更加不能使用道家的三味真火，除非打算连炉子也烧掉，天材地宝得来不易，哪有笨蛋肯暴敛天物。

    炼丹采用的是混沌之火，孕育天地万物的火焰，不但能炼化天地万物，还可以保证灵气不失。胖子弹出的就是混沌之火，那可是炼丹之人梦寐以求的火焰，他能得到师父的青睐也是由于这个缘故。不然就凭他那副德行，说什么也难入冷面丹王法眼。

    炼丹师虽然也是修士，但是却不看重法宝，遍寻名山大川，上古异兽，妖精鬼怪，奇花异草，无一不可拿来炼丹。

    这是个前途充满光明的职业，初入道的时候能力稍弱，可以和别的修真者合作，骗吃骗喝。一朝出师那就是吃香喝辣，走在路上都会有修真者从树顶跳下来攀交情，各大修真家族招揽炼丹师从来是不遗余力。

    这也难怪，火属性的在人群中原本就极为罕见，操控混沌之火的人更是凤毛麟角，所谓奇货可居。到如今，炼丹师几乎在神州大地绝迹，那还不是人见人爱，花见花开的香饽饽。

    不过胖子可没想过太多，他的名字叫做王浩，当年看了一部仙剑奇侠传便走火入魔，跑进道观拜师。正好碰上在道观里躲清静的冷面丹王，得知他属性为火，而且是混沌之火，二话不说就将他收入门下.

    光阴似箭，眨眼间十年过去，一心求道的王浩做了十年的义务锅炉工，心中难免有些不爽，但是考虑到成仙得道的初衷，终究还是留下了。

    “御剑乘风来，除魔天地间。”原来电视里的桥段都是骗人的，修真就是烧锅炉，什么飞剑，法宝统统是浮云！我扇！我扇！

    “什么？你叫我炼阴丹？快滚！”门外突然传来师父的怒斥，丹王的臭脾气比丹术更加出名，，不知道是哪个倒霉家伙碰钉子了？

    乖乖，前来找师父求丹的人见过不少，求阴丹到是第一次遇见。说起来也没什么玄妙，万物皆分阴阳，丹也不能例外。人们通常说的丹全部是阳丹，无论神，人，还还妖，都可以享用，不过阴丹却是给死去的人所炼，人死之后能量会逐渐消散，失去身体就无法聚集灵气，时间久了便会消失。假如有一颗阴丹就不同了，亡者非但能逃过消失的厄