第五章神婆手段，异样母亲

进了屋子之后，张嫂转了几圈，然后走到卧室，四下里一看，眉头就紧紧的皱了起来，低声阴沉说道：“你们这个屋子的阴气好重！看来是真的有鬼！”
我一听这话，吓得赶紧藏到我爸爸身后，爸爸也紧张道：“张嫂，鬼在哪里？你能看见鬼吗？”
“就在你的后面！”张嫂瞪着大眼突然转向爸爸。
“妈呀！”
我就在爸爸身后站着，听见这话，吓得差点没跳起来，惊叫一声，赶紧就跑。
爸爸也白着脸挪开了身子，他的背后是一面窗户，就是农村那种老式的木扇纱窗，可以往内开关的。
因为屋子外面有棵大树，遮天蔽日，而房檐又长，将外面的光线挡的很严，所以窗户那里还有室内都很暗，即便是在白天，看起来也是阴森森的。
“别怕！看老娘我把这恶鬼给赶出去！”
张嫂大声喊道：“太上老君急急如律令！我是王母娘娘座下大仙师，妖魔鬼怪全都给我滚！”
声音又尖又厉，震得我鼓膜一阵乱响。我暗自咂舌，这张嫂的作风虽然有点像高人，但更多的是像村里的泼妇。
叫喊声中，只见张嫂把手往前猛然一伸，又一挥，只听一阵“哗哗”的怪声乱响起来，我吓得面无人色，爸爸和妈妈也惊得瞠目结舌，张嫂却拍拍手，回过头来，云淡风轻地道：“好了，鬼已经跑了。”
“跑了？”爸爸和妈妈一时都没反应过来，我也有些惊疑不定。
“是啊。”张嫂道：“你们没听见声音吗？哗哗的响，那就是鬼从窗户里跑出去时发出来的声音！”
“哦！”我们恍然大悟。
张嫂指着窗外，道：“看见外面是什么天了吗？”
爸爸道：“白天。”
“对！”张嫂道：“外面是青天白日，大日头毒的很！这鬼在屋里被我逼的没法儿，只好从窗户里逃出去，但是外面又有这毒日头，他一出去就会被晒死！你们家从今以后可算是安生了。”
我半信半疑道：“真的？”
“这孩子！”张嫂瞪着眼道：“当然是真的！我会骗你？”
爸爸还有些吃不准，道：“那还要不要做点别的啥？”
“当然要了。”张嫂道：“这个上天有好生之德，我也是修道之人，虽然打鬼是这个……份内之事，但是也属于杀戮嘛。这个……孤魂野鬼也都是些很可怜的东西，不能简简单单灭了他们就行了，我得做一场法事，超度他们好好投胎转世，然后下辈子统统做好人。”
妈妈听得连连点头，道：“是这个理儿，是这个理儿。”
张嫂道：“因为这些个鬼在你们家闹的，所以你们也得出点力。”
爸爸道：“需要我们做什么，张嫂尽管吩咐。”
张嫂道：“那行，我也不多说了，我要做法事，香、纸、蜡烛、馒头、大肉……都