第002章 尼玛，掉坑里了！
　　余会非一愣，牌子？
　　他啥时候拿牌子了？
　　结果一抬手，他吓得一哆嗦，他手里可不就有一块牌子么！
　　黑乎乎，油腻腻的……
　　想到它的出处，余会非抬手就想扔了。
　　然后就听陆压道：“哦对了，千万别丢了，丢了的话，在你没捡回来之前，会遭雷劈的。”
　　余会非呵呵一笑道：“信你个鬼，你个糟老头子，坏得很！”
　　然后余会非就将令牌扔了！
　　咔嚓！
　　一道雷霆落在了余会非的脑袋上，余会非只感觉全身火热，疼痛难忍……
　　还没等余会非说什么呢。
　　咔嚓！
　　又是一道雷霆下来了！
　　余会非这回忍不住，嗷的一声就叫了出来。
　　陆压呵呵笑道：“原来你喜欢这个调调啊，那你继续挨雷劈吧，反正这玩意威力越来越大，虽然不至于劈死你，但是绝对越来越疼。”
　　余会非一听，连滚带爬的将令牌捡了起来。
　　果然，令牌一到手中，一道即将劈中余会非的雷霆突兀的停在了半空，随后消散在空气当中。
　　余会非不敢置信的看着那雷霆消失的地方，他竟然看到了雷电，而且雷电自行消失了，这也太神奇了！
　　到了现在，余会非算是彻底的信了陆压所说的话了，他不甘心地问道：“那我啥时候能退休啊？不会真的要等我死了才行吧？”
　　倒不是余会非觉得这个工作不能做，主要是这个工作住在坟头，那他下半身的生活怎么办啊？哪家姑娘会嫁到坟圈子里来啊？
　　没等余会非问完，陆压已经打开了大门，一条腿迈出去了，回头道：“那个……不知道。”
　　然后陆压关门就走了。
　　余会非赶紧追了出去，然而街道上人来人往，唯独没看到那老头。
　　知道追不上了，余会非叹了口气，一脸嫌弃的捏着一角令牌回到了院子当中。
　　余会非打量着这个熟悉又陌生的院子，余会非心情有些沉重。
　　他本以为回来能够看到自己的爷爷，爷孙两个再在老榆树下聊一聊国内外的国家大事。
　　作为地地道道的东北老头，余老爷子有两件宝贝。
　　收音机和电视机，以前是听收音机，后来电视普及了就看电视机。而且每天都看新闻联播，有事没事的就出去蹲在村头和一群老头在那聊国家大事，国际形势什么的。
　　而且分析的头头是道，不知道的还以为是某大学的教授在那讲座呢。
　　对于这一点，余会非一直都很佩服他爷爷以及村子里的那些闲人们，他们是真的精通此道，一个个的没出去当个大官，全都缩在这村子里，着实委屈他们了。
　　“哎，爷爷，你走了，我都没能送你……