第4章我服你妹啊！

“卑鄙！”说打就打这林龙还真够无耻的，楚林峰只好匆忙的发出一掌来迎接林龙的拳头。
一个是有心一个是无心，一个是玄武境四重一个是玄武境一重，楚林峰直接被林龙的拳头给震退了几步，也算是他反应快，不然这一拳很有可能就受重伤了。
一拳就让楚林峰无还手之力，林龙心中十分的高兴。
“服不服？别说我没有给你机会！”林龙很嚣张的对楚林峰说道。
“其实我很想一拳就将你弄死的，只是那样我怕我三妹会怪罪与我，毕竟要找一个能够门当户对的男人还是不容易的，废物永远都只能是废物！”
楚林峰双眸几乎喷出火来，“我服你妹啊！乘人不备算个毛！有本事从新来！”
“死鸭子嘴硬！我就看看你到底有多厉害，顺便让你尝尝什么叫星辰之力！”林龙说完直接将楚林峰从手中扔了出去。
不过这次楚林峰有准备，没有摔落在地上，只是一招就被弄成这样让楚家的人很没有面子，尤其是楚元霸的脸色更是难看，几乎可以拧出水来。
楚林峰嘴上说得轻松其实心中却是十分的震惊，这家伙的攻击力还真不少盖的，自己完全没有胜过他的可能，毕竟实力境界悬殊太大了。
正在楚林峰心中担心不已的时候，脑海中那神秘的声音出现了，“小子，要打败这小子太简单了，用你的星辰之力与他对抗，肯定让他输得很惨！”
神秘剑灵声音的出现顿时让楚林峰心中一震，不过随之而来的却是满脸的失望。
用星辰之力与对方对抗，那无疑是鸡蛋碰石头，自己体内的星辰之力可以说是等于没有如何与对方抗衡。
“我说就算是你想让我死也别出这样的馊主意吧，用星辰之力呵呵，亏你想得出来！”楚林峰心里没好气的说道。
“我叫你用你就用哪里来那么多废话，不过有一点你必须答应我，打败他后你必须娶那三小姐为妻，对你只有好处没有坏处的，而且还是天大的好处！”
“又是这个原因，你可不可以说清楚点啊！”楚林峰心中焦急的想知道答案。
就在这时林龙动了，身上一道璀璨的星光猛然在全身浮现，随后以迅雷不及掩耳之势向楚林峰挥出一拳。
“星辰之力？”楚林峰一下子看到林龙身上的星光惊呼道。
想到脑海中那神秘剑灵说的话，他虽然半信半疑但还是准备试试，也许奇迹真的会发生也不一定，就好像脑海中出现这神秘的声音一样。
瞬间楚林峰的身上也出现了星光，而且是非常的耀眼比林龙的星光至少强了两倍不止！
“这是至少玄武境六重才能出现的星光，这小子怎么可能出现！”林天首先惊呼道。
很快林龙的拳头与楚林峰的拳头相遇，“嘭！”一声巨响，楚林峰被