第0001章不堪一击！

“江炎，走，快跟我走，听说黑子找到了一只百年血参！咱们快去看看！”
一个大约十五六岁的少年拉扯着一个瘦小单薄的身影，他脸上带着兴奋着急的神色。
十五六岁大小的少年足有一米八，仅仅只在腰间围绕着一张兽皮，他长得雄壮无比，浑身肌肉隆起，气息虎悍。
而被他拉扯的少年则只有一米六左右，穿着一身黑衣，瘦的跟竹竿似的，脸色看上去有些蜡黄，隐约可以看出原本清秀的脸蛋，只是不知道什么原因看上去有些病怏怏！不过他的眼睛很大很明亮，贼有灵气。
在他的脖子上还挂着一块黯淡无比的暗红琥珀，那块暗红琥珀是江炎小时候时常照顾救济村中的唯一一位孤寡老人得到的，江炎至今还清清楚楚的记得老人临终所说，“我与你有缘，沾惹了因果，便送你一场机缘吧，能不能把握住就看你自己了！”
孤寡老人说完便是离开了人世。自此江炎一直带着暗红琥珀。
瘦小的江炎脸上有些无奈，挂着苦笑，“小虎哥，你再使劲，我就被你弄翻了！”
名叫小虎的雄壮少年连忙撒手，围绕着江炎足足转了两圈，见到江炎没事，才大出一口气，脸上隐隐有些后怕，“你吓死我了，那我不碰你，你赶快跟我走，你是没见到，那血参真大，足足一尺长呢！”
江炎也只有十四五岁，正是好奇心强盛的年纪，经小虎这么一说，江炎蜡黄的小脸上也有着浓浓的好奇之色，黑亮的眼睛瞪得老大，连忙跟着小虎哥一起向着村外的大路走去。
小虎一边走，一边嚷嚷着，“江炎，这次颜兮妹妹有救了，实在是太好了！”
江炎看得出来小虎哥是真的兴奋，眼神都冒着光，连带着脚步都比平时轻松了三分。
江炎走得有些慢，他生下身体就弱，现在十四岁浑身都没七十斤，可见，是如何的瘦弱了。
“江炎，再坚持下，黑子已经快回来了，我们专门跑回来报信的，你看，那不是黑子和甲鱼吗？”
小虎走得很慢，照顾着江炎，不然他早就没影了，江炎听出了小虎声音中的兴奋雀跃，顺着他的手指看去，果真，两个浑身有些狼狈不过神色很是兴奋的麻衣少年出现在了大路的转弯处。
说是大路，其实也就是一条两三米宽阔的土路，上面凸凹不平，到处都是小石子。
看见那两个少年，小虎使劲挥手，大声喊着，“黑子，甲鱼，我们在这！”
两个少年听见后，挥了挥手之后也是加快了脚步，很快就到了小虎和江炎的面前。
黑子和甲鱼差不多都是一米七，黑子背着一个包裹，手上拿着一把黑色长刀，他因为皮肤很黑所以被戏称为黑子。
甲鱼脑袋尖尖，尖耳猴腮，被戏称为甲鱼。
黑子和甲鱼脸上灰头土