第005章 准备物资
　　唐梓彤显然不是什么性格扭捏的人，微笑着上前伸手道：“你好，易大哥，在学校，紫嫣可是经常提起过你。这次听说紫嫣突然要回来，正好陪紫嫣过来看看。”
　　“你好，里面请。”
　　易天行颔首点点头，也伸手握了握，只是轻轻一握就松开手。
　　进入屋内。
　　易天行也快速打了开水，分别沏了三杯茶，雨前龙井，这是他以前的一位顾客送的。
　　“哥，这次是不是有什么事情，竟然这么着急的将我给叫回来，难道是你找到嫂子了，想要先介绍给我看看，到时候，在爸妈面前给你美言几句。”
　　赵紫嫣嬉笑着坐在柔软的沙发上，好奇的询问道。
　　“你哥我孤家寡人一个，哪里来的什么嫂子。”
　　易天行有些无奈的看了赵紫嫣一眼，道：“你放心，真要找了嫂子的话，肯定让你先把把关。这次叫你回来，是有大事。”
　　眼眸看了一眼唐梓彤。
　　赵紫嫣随即拉着唐梓彤的手，亲近地说道：“哥，梓彤是我的最好闺蜜，我们向来是无话不谈，没有什么秘密，不是外人，有什么事你就说吧。”
　　显然，言语中对唐梓彤确实有着极深的感情。闺蜜之间的感情易天行是不懂的。
　　也是摇摇头。
　　不过，对此也没有说什么。
　　那大灾变的事情，若非是他亲身经历过，而且，几乎是死在大灾变中，只怕也不会相信，大灾变就在眼前，这是第二天，明天就是大灾变发生之时，哪怕是传出去，也没有什么，说不定还能让一批人逃过灾难。
　　“昨天我做过一个梦。”易天行沉吟一阵后，缓缓开口说道。
　　“做的是什么梦，哥，你可是很少做梦的，每次做梦似乎都很灵验。”赵紫嫣听到后，立即就来了兴趣，她可是知道，易天行从小就很少会做梦，每次做梦都会预示着什么不同寻常的事情发生。现在听到，哪里会不好奇。
　　“我梦到，世界末日，天地大灾变。”
　　易天行深吸一口气，沉声说道。
　　“什么？”赵紫嫣当场惊呼。
　　唐梓彤脸上也露出震惊之色，不明白易天行怎么会突然梦到这样的场景，还是世界末日，天地大灾变，这可不是什么好梦，真的灵验的话，那这个世界只怕都会遭遇到恐怖的剧变。
　　“哥，你的意思是说，这个世界马上就会迎来末日灾变，所以才会突然叫我回来，还有想要爸妈一起回来。”
　　赵紫嫣也是冰雪聪明，立即就想通之前为什么会突然接到让她回来的电话。
　　心中却生出一丝忐忑。
　　她很清楚，易天行的梦很准，而且不是一般的准。真要做梦，肯定有事情会发生，而且，梦中的场景，大部