第三章降生

纪宁睁开眼，便看到自己被一穿着白色毛皮的巨人抱着，纪宁立即反应过来，自己是婴儿才会看抱着自己的男子如巨人吧。
“你们先出去。”男子吩咐。
“是。”三名女仆都恭敬道。
抱着自己的男子应该是这一世的父亲了，即便刚刚得子，他依旧宛如一座万年冰山让人难以亲近，他穿着华美的白色毛皮，而那三名女仆也都穿着兽皮，显然劣质不少。
屋子内很是空旷，墙壁、梳妆台、椅凳、床铺等等尽皆都是岩石雕刻，雕刻也是华美精致，散发着无尽古朴的美感。床铺上更是铺着一足有六七米长的巨大异兽毛皮，毛皮都已经垂落到地上了，一看床铺上那毛皮就很是华贵，在那床铺上还有着一满脸汗水的少妇。
“连梳妆台椅凳床铺都用岩石雕刻，屋子也是岩石雕刻的，父亲和三名女仆穿的都是兽皮，看来这一世界的文明程度不高。”纪宁暗道。
“儿子。”穿着白色毛皮的男子抱着婴儿，虽依旧冰冷没一丝笑容，只是眼中难掩激动。
纪宁忽然感觉，一股神秘的凉凉的能量涌入体内，很是舒适，很快又退去。
“一川，我们儿子怎么样。”躺在床铺上的少妇连问道。
“不出所料，身体资质一般。”纪一川轻声道。
床铺上的少妇眼中隐隐有泪花：“让我抱抱。”
男子连将怀中婴儿递过。
“乖。”少妇看着婴儿，眼中满是疼爱，“一川，我们的儿子是胎里就受了伤，虽我吃了天地间的宝物，也只是弥补了少许，是我们对不起孩子。”
胎里受伤？
天地间的宝物？
看来这一世的父母，不是一般人啊。
刚刚生完小孩，母亲就已经下床轻松行走了，同样穿着一身白色毛皮抱着自己和父亲一道走出屋子。
“你们去打扫下。”父亲纪一川对门外三名女仆吩咐。
“是。”三名女仆恭敬道。
门外走廊上站着一条雪白大狗，毛发绵长，显得很是温顺，目光落在纪宁身上，蕴含着激动和疼爱。
在门外宽阔的院子中正有着一黑漆漆蜿蜒盘卧着的大蛇，贴着院子的内侧边缘，环绕着一圈又一圈，直接盘卧着，同时还昂起高高的身子，这昂起的身子足足有数十米高，身子上的鳞片黑幽幽的让人发寒，每片鳞片都有大半人大，在高空中的巨大蛇头更是宛如一座房屋，只见那巨大的蛇头也缓缓降低，靠近过来。
“天！”纪宁大吃一惊，那条雪白大狗就罢了，前世见过的狗多了去了，这条雪白大狗最多体型略大了点罢了。
可是那盘卧着昂起身子的巨大怪物，是蛇吗？
盘卧的一圈又一圈，单单部分昂起的身子就有数十米，整体长度怕有两三百米吧，这么骇人的可怕怪兽竟然就出现在自家门口？这，这也太……
“儿