第三章天碑入体

黎明之时，龙骄阳盘腿而坐开始修炼大魔心经！
“啧啧，小子，等你筑成邪血魔基，就会发现，它跟你的丹田生长在一起，你要想废掉它，就会将整个丹田斩灭。你这个徒儿，老子是收定了。”丹魔在浩气天碑中窃喜自语。
龙骄阳自然不知道，他被老奸巨猾的丹魔算计了，这时候他已经盘膝而坐，手捏莲花盛开状，嘴中低念道“天地万物，皆有死寂，唯有魔气长存，凝魔心，化魔血，勾天动地气海筑基……”
随着龙骄阳的念话声，他的眉心处飞出一滴妖异的鲜血，而后他的心脏处也飞出一滴鲜血，最后在龙骄阳的脐下三寸处的丹田气海出也飞出了一滴鲜血。
这三滴鲜血诡异无比，它们相互吸引靠近，融合成一个邪魔之状！
三滴鲜血融合成邪魅之血，带着鬼哭尖厉之声，冲入龙骄阳的丹田气海中。邪魅之血入体，龙骄阳身上的气势瞬间改变，有邪魅气息流通在他全身。
“要筑基成功了！”邪魅之血冲入龙骄阳的丹田气海中，形成了一团邪血，这团邪血发出的邪魅气息，只要流通龙骄阳的全身经脉，他就算是筑基成功。
然而，在这一刻时刻，异变突然发生！
漆黑的天空，散发出一娄光明之色，黑夜过去，天亮了！
沉寂的浩气天碑咏念浩然正气诀，如晨钟敲响，传到龙骄阳耳中，接着他丹田气海之中，本来被废掉的一团浩然正气之血，忽然间被唤醒，它发出浩然之气，压制向邪魅之血。
“噗嗤……”
龙骄阳突遭重创，急喷出一口鲜血，他丹田气海中的邪魅之血差点被冲散。
“马勒戈壁啊，死碑，你要害死老子的徒弟啊！”丹魔气急败坏的大骂，可是他也无能为力，天亮之后，他无法跟浩气天碑的力量抗衡，被压制了下去。
龙骄阳吐血凄惨的望着浩气天碑，他苦涩道“浩气天碑，我不是要背叛，我是在疗伤……”
浩气天碑，没有因为龙骄阳的解释，而停止咏念浩然正气诀，龙骄阳气海丹田之内残破的浩气丹血，被浩气天碑唤醒，它发出浩气灵力，要剿灭龙骄阳体内的邪血魔基。
龙骄阳为了活命，只能拼命催动大魔心经，抵御浩气灵力的冲击。一正一邪的灵力，在龙骄阳受伤的丹田与经脉中冲击，让他疼的几乎昏死过去。
“要坚持，我不是背叛，我只是疗伤，等我出去之后，会重修浩然正气诀……”龙骄阳在心中不断重复这句话，疯狂的催动大魔心经。
所幸，龙骄阳体内浩气丹血，已经残破弱小，加上龙骄阳又没有催动它，还在抑制它。龙骄阳的邪血魔基最终大获全胜，灭掉了经脉中的浩气灵力，完成了筑基。
龙骄阳以为将完成这痛苦筑基过程之时，浩气天碑上的浩气碑文突然透