第10章这人怎么这么二
文杰当然不知道，前面这只悠悠达达晃荡的小仓鼠自己也没有个目的地，只是想出来透个气而已。
小区里没什么行人，顾诚也不再担心被路人看到这么只小仓鼠独自游荡。
滨城靠海，冬季在北方城市中相比内陆城市要暖和许多，不过也很是寒冷，小仓鼠的耐寒能力并不强，气温过低会冬眠的，尽管顾诚并没有这种感觉，但他也没有在外面挨冻的习惯。
心里想到了什么，顾诚加快了脚步，往前跑了起来。
后面的文杰看着仓鼠突然加快速度，连忙跟上，就在这时。手上的手机一阵震动。
来电话了。
眼睛紧盯着小仓鼠，文杰接通了电话。
“我靠，你能不能来了，说好一大早上开始开黑呢，网吧五连坐啊！就差你一个了。”
文杰：……
还没开口，他就被电话对面的喷了一顿，这才想起他一大早上出门是要准备和朋友去网吧开黑的。不过看着前面渐行渐远的仓鼠，文杰小跑跟上，对着电话说道：“你们几个先玩吧，我在追踪一只成精的仓鼠！”
电话里声音一静。紧接着咆哮声传来：“成你妹啊！你是不是小说写多了人都不正常了，沉浸在你那小说世界里呢吧，不知道建国以后都不准成精了么！”
“瞎说什么呢。”嘴里回着话，文杰眼睛一直盯着仓鼠，见它走到一处，突然停了下来。
“这是真的，我邻居那小姑娘你知道吧，今早上我看见他家的仓鼠自己开门关门，如今正在小区里溜达呢，不知道要去哪。”
“好了不说了，我挂了，你们先玩吧，我看看它到底想要干什么。”
没等对面回复，文杰果断挂掉了电话。
顾诚停下来，是因为它终于到了目的地。
在三年后……这里并没有什么变化。
这里……就是顾诚触电的地方。
唯一与三年后不同的便是，这并没有那根裸露在外的电线，顾诚也不会因为怕电线电到别人，再用树枝把这电线往一边移的时候意外触电。
这颇有些不作就不死的感觉啊……顾诚默默想到，如果他没有手贱犯好心干这个，那么也就不会如今变成这么只仓鼠了。
没有如果了……
小仓鼠这么静静的呆在原地不动，就弄懵了文杰，他一时间也有些摸不着头脑。
感慨了一会，顾诚觉得外面这天气实在是太冷了，便准备回去。
这一回头，就看到了不远处的文杰。
这货难道一直在跟着我么……顾诚微微张了张嘴，有些惊讶。
感慨了一下曾经，顾诚的心态也发生了些许的变化，既然这文杰已经看到了它的异常，那么似乎再让它看到一些也无所谓了。
好歹是网络小说作者……接受能力应该挺强的吧。
于是……顾诚在文杰莫名的眼神中，淡定的从他身边走过，往所