第二章神秘珠子

对于云轩，云羽的心中颇为不忿，但却也是无可奈何。观望着天际的斜阳隐落，他只得叹息一声，起身向着家中走去。
不论云轩如何强势，必争之事便绝不能轻易放弃！
放弃，不是我的性格，更不会是爹所愿见到的……
兰香园，是云羽在云家中的住处，位于云家内外园相接之地，论地位却是并不算太好。若非是云羽的天赋不错，恐怕他们爷俩早已经被撵出了内园，居于外园之中了。
“爹，孩儿回来了！”
推开院门入内，看着院中背向大门坐在石桌旁的中年身影时，云羽轻唤了一声。
“回来了？过来！”
听着云羽的声音传来，云涛头也未回的招呼道。
“爹，您又在刻塑雕吗？”走近云涛身前，看见云涛正飞快的舞着刻刀，不停的雕刻着一块巴掌大小的塑石。自从云羽记事以来，至今已是十年，云涛从未断绝过刻塑雕的事情。风雨不变，十年如一日。战武乾坤2
而其所雕刻的塑像，都是一个美得像仙女的女子，风韵绝尘，好似天穹明珠。看着女子的绝世容颜，云羽曾问过云涛，他所刻画的女子是不是娘，云涛却总是不答。有时问得烦了，他更是会对着云羽怒吼呵斥。
“爹，您这刻得到底是不是娘？娘真的有这么漂亮吗？”静静的观看了好一会儿，云羽仍然没能忍住好奇，不由得低声问道。自小到大他便是从未见过娘亲，只是偶尔在梦里会梦见一个模糊的身影，所以，对于那神秘的娘亲云羽的心中是尤为好奇的。
“嗯！你娘是这个世上最漂亮的女人！”听得云羽的询问，这一次云涛竟是奇异的点头承认了下来，让得云羽不由得一怔，微微有些傻眼。
“真的吗？那娘亲呢？为什么我从小就没见过？娘她去了哪儿？”云羽心中暗喜，有些激动的急忙追问。从没有享受过母爱的他迫切的想要得知到娘亲的消息，更甚至是能够像其他孩子一样在娘亲的怀中撒撒娇。
“她走了！”云涛顿了顿，手中的刻刀微微一缓，原本雕刻得圆润光滑的塑雕便在霎那间裂开了缝隙，咔嚓一声碎裂成渣。
云涛的神情有些低落，叹息一声从石凳上站起，随手扔掉了刻刀转身走进了内屋。看着父亲离去的落寞背影，云羽的心中不由泛酸，眼圈微微泛红，忽然间很想痛哭一场。
他不知道父亲到底经历过什么，和娘亲又是怎样会分离。但是他却是知道，他的父亲是一个自强不息的男人，是一个顶天立地的汉子。因为，很多人都有说，父亲曾经是个英雄，闻名于世的强者！
只是，后来不知为何却是自断经脉，从此泯然于众。
“羽儿，进屋来！”
正在云羽心思神往之时，内屋里传来父亲轻唤的声音打破了他的思绪。
