第一部 龙起三国 第四章 村庄任务（修）
     更新时间:2009-6-17 15:35:30 本章字数:2819

        难得见到个村庄，再烂也得看看啊，萧影走近四处转了转，忽然看到一间房屋门口整洁爽朗，应该是有人打扫过的，不由得兴奋地小跑过去，看门是掩着的，不由得敲了敲门，高声问道：“请问有人吗？”
        “进来吧！”屋内传来了听上去有气无力的颤抖的声音，但总觉得好像又有点激动，有点期待。
        萧影推开门走了进去，只见有点昏暗的屋内躺着个老头，一看就是卧病在床的样子，顿时有点失望，不过回头一想，在这么偏僻的地方，萧影走了两天路才发现这里有这么个村落，而村里就一个生病的老头，他是怎么生活的？明显是个任务啊，估计是系统安排的情节，不过如果萧影这两天没这么急赶路的话，估计来时这老头已经翘辫子了，还好付出总算有收获了，压抑着激动的心情，露出关切的表情走过去，和颜悦色地问道：“老人家，你身体怎么了？怎么这么偏僻的地方就你一个人生活啊！”
        “你看不出我生病的样子吗？年纪轻轻的眼睛比我们老头子还差！”那老头像回光返照般突然精神了起来，大声喝骂道。
        “我……”郁闷，这啥态度啊，也不想想，要是把我气走了，那谁来理他？看他这样子，病不死也肯定饿死！萧影暗自鄙视。
        “好了，好了，别解释了，别欺负我老头子眼睛不好，刚看到你兴奋，激动的眼神就知道你心里想什么了。很简单，山腰右边有个老虎洞，里面有只小老虎，你拿个虎鞭来熬药给我治病，我就把建村令给你！记得，是山腰右边啊，别走错了！”老头子牛气烘烘地劈里啪啦连声说道，哪还有生病的样子啊，用虎鞭熬药治病？真亏系统想得出来，虎鞭能不能治病不知道，这个老头子不怕虚不受补吗？还是想重复当年的勇猛？
        “哦！”萧影郁闷又无奈地应了声，转身就想出门，心理不由得暗骂了声!靠，这还是NPｃ吗？这么人性化就算了，还这么嚣张，要是我心里一横，拼着不要建村令不管他，看他死不死！
        “年轻人，你想谋杀老头子我啊！没看我饿了好几天了，快拿食物来，我可撑不到你完成任务回来了！一点村长的能力都没，这样怎么能管整个村，整个镇，整个城呢！哎……”萧影刚转身，后面忽然传来那老人生气的质问声。
        “汗……刚被你劈里啪啦的一顿数落，弄得我心都乱了，没注意到不