第一章乱葬岗

一座不知名的山谷，权且就叫它无名谷，无名谷主峰终年大雪纷飞，人迹罕至。
主峰下的无名谷却是花团锦簇，生机盎然，更妙的是无名谷内各种植被密集，名贵花草数不胜数，更兼常有奇珍异兽时常出没，给无名谷平添了些许陆离和诡异。
不知道从何时起，一向沉寂的无名谷中常却有袅袅炊烟缭绕，看样子应该是有人隐居于此。
只见一个身材魁梧、血气方刚的英俊少年，身着一袭白色长袍，头戴青色丝巾，正端坐在无名谷的草堂，全身贯注的读着一本发黄的书籍。
就这时候，一条小蛇悄无声息的向他袭来，就在它吐着血红的芯子扑向他的一刹那，他眼疾手快随手摘下身旁的竹叶掷了过去，只听嗖的一声，小蛇已经被拦腰斩为两截，在地上不断的挣扎着，他脸上没有丝毫的得意，却有些怜惜的拿起了挣扎的蛇头，不住的叹息着“小东西，谁给你的胆子竟敢偷袭我..”
此时，一位须发皆白，面色矍铄的老翁，迈着矫健的步伐走了进来，“青儿，让你读书呢，又在偷懒。”老翁语气虽是严厉，眼神中却并无责备之意，反而带着些许笑意。
“师父，你老人家回来了。”
老翁却没有理他，只顾拿起了那条已经被斩为两截的小蛇，藏在宽大的白色袖袍下手掌缓缓拂过蛇身，少年尚未看清他是怎么出手的，只觉眼前一花，首尾两断的青蛇竟又重新接了起来，蜷着身子在缓慢又笨拙地游动！
少年诧异的看着师父，眼睛闪烁着惊奇与疑问：“竟然接起来了？！师父，这，它，它还能活吗？”
老翁捋了把胸前的长须，一派仙风道骨，指着草堂厅内的紫色宝匣，笑道：“给它抹点药，能不能活，那得看它的造化了。”
那少年却一时摇晃着师父的胳膊，微笑着说：“师父，您是怎么做到的？也教教我吧？”
“你不是正在学吗？哈哈。”老翁大笑而去，只留下少年看着手里的书本发呆……
光阴似箭、岁月如梭。一向平静的无名谷中却突然遭逢巨变，老翁失踪，那年轻人苦寻无果，独自郁郁寡欢，后来也不见了踪影。

