第1章比武

渝城，王氏国术馆。
现在已经是凌晨三点多了，但是王氏国术馆中的灯还亮着。
王岳坐在灯前，仔细品味着祖传下来的《拳术纪要》。
“这《拳术纪要》上的记载的暗劲，我到底如何才能达到？虎豹雷音，到底什么才是虎豹雷音？”
这本古书，王岳已经翻阅了不下一千遍，可是上面介绍的暗劲修炼之法根本就不全。
至于暗劲后面的化劲，和传说中的丹劲，更是一笔带过，根本就没有介绍修炼方法。
要不是这本《拳术纪要》是经过王家历代家主传下来的，王岳甚至怀疑后面的境界根本就是假的。
王岳已经三十二岁了，要是再不进入暗劲，他知道这一辈子就再也没有机会了。
人到了三十岁，气血就开始衰败，就再也不可能将拳术修为提高。
“师傅。”
一个年轻人的声音在房间外响起。
王岳眉头微微一皱，随后笑道：“是陈智啊，进来吧。”
陈智身穿白色的练功服，端着茶进来：“师傅，夜深了，喝杯茶提提神吧。”
王岳笑道：“嗯，你也早点休息吧。”
陈智站着不动，犹豫了一下，说道：“师傅，你真的要和武成比武吗？据说武成可是很出名的大拳师，而且还在军队中担任教官。师傅，武成是前辈，你就是不应战，也没有人会笑话你的。”
王岳看着陈智，这个憨厚的弟子，心中有着一股暖意。
武馆经营不善，弟子们都离开了，但是唯独陈智不离不弃，这让王岳很欣慰。
王岳心中暗道：“陈智练武专心，能吃苦，可惜，资质差了点。”
“呵呵。陈智，很多事情你是不知道的。”王岳微微一笑，不过笑容有些凄楚，“武成再厉害，也不过是一个打手而已，真正想要逼迫我的却是兴和集团的董事长李坤。王氏国术馆占地面积大，地段好，那李坤想要用这块地皮来建造别墅区，可惜地皮我不卖。没有想到他竟然找来了武成。”
陈智一惊，没有想到这里面还有这么多他不知道的事情。
“师傅，既然你知道了是李坤在搞鬼，那你还要应战？这样岂不是中了李坤的圈套？”陈智的声音有些焦急。
王岳微微摇了摇头：“我要是不答应，李坤肯定还有其他的阴谋，与其这样我还不如应战。哎，武术的时代已经过去了，现在是金钱时代。李坤有钱，这块地皮早晚是他的，除非我能比他更有钱？可是我王岳只是一个武夫，哪里有钱？呵呵。”
王岳将《拳术纪要》合上，递给了陈智，严肃道：“陈智，在这些学习拳术的学员当中，我只将你当成了真正的弟子，可惜，你的资质的确有限。这本《拳术纪要》是我王家的武功精要。这里不但有我王家历代武者的拳术心得，而且我的一些感悟也写在上面