第3章试探

月夜清冷，落叶飘零，时令不过初秋，此地气候偏寒。南陵郡在大律的版图属极寒之地，然物产丰富，贸易发达，本地百姓这日子反而过得极好。且大律正位两百年，政令一直清平，正当盛世，无有战乱之虞，生活水平与条件自是更上一层楼。
烧得红彤彤的炭炉置于中央，苏伏神情肃穆，盘膝坐于榻上。那炭炉正丝丝发出肉眼可见的熏香，此乃凝神香，专助修士修炼之用，可助心境处于一种古井无波的状态。
少顷，苏伏微微睁眼，苍白的俊脸上有着苦笑。此次凝气成旋再次宣告失败，此前已做了上百次尝试。
想着白天那纪随风他们惊诧的表情，那两散修态度突然就有了个大转变，还真以为自家阴神境呢。
修道界历来已久，自有完善体系，大体为四境十一阶。
四境乃凡俗、问虚、玄元、劫法。其中凡俗又分气感、归元、通灵；问虚是为阴神、凝窍、抱虚；玄元乃灵台、玄真、长生；劫法再分渡劫与纯阳。
当然，还有只流于传说之“无量”。有传闻，西方圣界的“三圣佛”便是无量果位，亦称佛主。
倘按此界体系，自家确实只有气感境。然穿越时，本就带有神魂，因此自开始修炼后，又有着阴神境显著特征，灵觉！
想及此，自魂幡中取出一物，一把半寸长，精致的玉质飞剑。此乃传讯飞剑，其材质为上品玉石，此界极为流行，乃千里传讯、呼救、留言必备之物。
八年前苏家灭族，为她所救。留有《真罡抱煞凝窍炼妖经》《太上感应篇》……还有此传讯飞剑。只需稍稍输入灵气便可激活，内里有着她的留言。
那《炼妖经》乃妖神宫之主楚渡所创，凝练周身一百零八处窍穴，共九大窍系。可返归祖脉，可得长生，乃天下妖族无上宝典，其根本经义几乎不会外传，普通妖族能得十之一二者，已为幸事。
《太上感应篇》为此界流传最广之筑基法门，端形、静性、凝神，根骨上佳者，三五时日，有感天地之游离灵气，遂引摄入体于气海内。然炼气须有根骨，倘无根骨，便无法开启炼器之道。
八年时间，《炼妖经》进展神速，已凝练一个窍系共十二个窍穴。总算脱离被魔灵吞噬殆尽的危机，虽仍旧徘徊生死之间。
许是根骨下等，费了两年时间才有气感，又两年，才真正入了门道。其后四年时间皆在尝试凝气成旋，却屡屡失败。唯一有所安慰的便是“灵觉”了罢，配着凡俗剑术，屡次斩破妖魔防护，立下莫大功劳。
这八年来自是寻过剑斋所在，却得知剑斋十年只开一次山门，其他时间接近其地界，只怕会被定为入侵，只得按捺下性子。
亦有其他收获，对自己的救命恩人有了个简单认识。修道仅百余年