第100章 秦可倾真正的身份
秦可倾瞧见林乐杀气腾腾的模样，双眸透着一抹诡异的神色，脸上却是一点害怕之色都没有。
玉手轻轻一挥，围绕在她身边一一众护卫纷纷撤离。
秦可倾轻移莲步，丝毫不惧林乐身上的气势，顾盼浅笑地走上前来。
林乐看着秦可倾的举动，也没阻止那些护卫的离开，冷声说道：“似乎，你不害怕。”
秦可倾彷佛听了一个好笑的笑话一般，掩嘴轻笑起来。
“想不到林公子这般有趣，奴家为何要怕？难道林公子真的想杀了奴不成？”
林乐微微吸了口气，体内灵气疯狂转动，声音极近冷漠地说道：“收起你这套，对我没有用。”
“咯咯！看来林公子还真是不解风情啊，自从第一次遇到林公子，便从未见你对奴家好言好语过，奴家真的很难过呢！”
微微一顿，秦可倾那绝美的容颜突然流露出一抹诡异的黑气，用着迷幻般诱人声音，缓缓说道：“忘了告诉林公子你呢，虽然奴比较喜欢秦可倾这个名字，但那些不解风情的家伙总是喜欢叫奴卯兔。”
“卯兔？”
林乐一愣，继而脸色一变。
秦可倾见状，咯咯笑道：“不错，奴正是帝天十二神将，卯兔！”
哗！
凛冽的气息冲天而起，林乐神色变得扭曲，双眸带着浓浓的血色，脚步猛地一跺，整个人瞬间冲了出去。
“雷电惊风！”
强横的能量气团挟裹着紫色的凶猛雷电，发出令人心悸的“嗞嗞”声响，周围的空气在这紫色雷电出现的瞬间，被尽数吸入。
林乐轻喝一声，强横的能量气团以着无比凶猛之势，轰向秦可倾。
林乐丝毫没有怜香惜玉的想法，在他眼中，凡是帝天的人，都该死！
如果不是这些杂碎，疯老头又如何会落到今天这般地步！
从月影舞那里，林乐已经了解到，五十年前偷袭仙灵宫的那些神秘人，便是来自帝天。至于他们的目的，至今还是个迷。
或许只有疯老头知道，可惜如今疯老头命在旦夕。
面对来势汹汹的林乐，秦可倾美眸透出一抹妖异的红光，那诱人的身躯一阵诡异的蠕动，一股奇异的香味从她身上四散而出。
没等林乐攻势袭来，秦可倾已经诡异般的消失在原地。
刹那间，那股怪异的香味疯狂的缠上林乐，将他完全笼罩在里面。
林乐心中一惊，急忙屏住呼吸，大袖一挥，试图将那些怪异的香味驱散。
只是，那些怪异的香味似乎十分执着，任凭林乐如何施展，都无法逃脱这香味的纠缠。
瞬息间，香味已经顺着林乐的皮肤渗入体内。
林乐心下大骇，急忙运起灵气阻挡。
只是下一瞬，林乐不由怔住了。他发现，那些怪异的香气在进入他体内的瞬间，便被他的血液彻底吸收，继而化作一道能量涌