第一章冰雪祭祀的追杀
　　骄阳如火，一名高大昂扬的男子带着一个孩子缓慢前行着。男子身上穿着火红色的魔法袍，胸口处所绣的金色火焰，代表着他魔导士的身份。金色的长发披散在背后，古铜色的面庞如同刀削斧凿一般棱角分明。但是，他那双褐色的眼眸中却流露着淡淡的悲伤。
　　“念冰，你累么？”男子低头看向手中所牵的孩子。
　　男孩儿身高只到高大男子的腰部，相貌与高大男子到有六分相象，只不过他脸部的线条要柔和许多，同样的金色头发，虽然年纪尚小，但英俊的相貌却比高大男子更引人注目。他有着一双水蓝色的眼眸，身体看上去显得有些瘦弱，由于疲倦，脸色苍白，发鬓处汗迹隐现。
　　坚定的摇了摇头，“爸爸，我不累。我们就要见到妈妈了么？我，我好想妈妈。”
　　高大男子仰头看向空中骄阳，刺目的阳光似乎对他没有分毫影响似的，“是啊！我们就要见到你妈妈了，十年了，你也已经十岁了。十年来，天下之大，却没有咱们爷俩容身之地。不论如何，这次我一定要见到你妈妈，哪怕付出生命的代价。”
　　念冰毕竟年纪尚幼，有些不解的看着自己的父亲，“爸爸，为什么他们不让咱们见到妈妈呢？”
　　高大男子冷哼一声，眼中似乎要喷出火来似的，“他们，哼，他们。念冰，你还小，等你长大了，就会明白了。为了你妈妈，爸爸可以付出一切，但是，我实在舍不得你啊！你还这么小，到了前面的村子，你留在那里等爸爸好不好？”
　　“不，爸爸，我要和你一起去找妈妈。妈妈已经不要我了，难道你也不要我么？”念冰眼圈一红，紧紧的抓住父亲的大手，惟恐他抛下自己。
　　高大男子从怀中掏出一个卷轴递到念冰手上，“记得爸爸教你的引动魔法卷轴的方法么？你跟我去也可以，但是，到了危急关头，一定要记着使用这个卷轴，它会将你送到安全的地方。就是前天爸爸画下魔法阵那里。”
　　念冰将魔法卷轴接入手中，乖巧的点了点头，道：“爸爸，我知道了。”
　　高大男子叹息一声，道：“可惜时间太短了，你天赋比我还要好，如果时间允许我教你更多东西的话，或许你会成为整个大陆上最顶尖的火系魔法师。但是，时间不允许我再等下去。如果我们明天无法赶到冰神之堡，就永远也见不到你妈妈了。”
　　念冰似懂非懂的点了点头，道：“爸爸，今后我一定会成为像你一样强大的火系魔法师。”
　　高大男子眼中流露出一丝朦胧，“记得当年，我和你妈妈在一起的时候，我们曾经商量，如果有了孩子，该让他修炼什么魔法呢？她是冰系魔法师，而我是火