第二章弼马瘟的事

“蟠桃会，那岂不是说花果山的那只石猴子就要打上凌霄殿了？”
张友仁一下子从穿越所带来的惊诧中回过神来，情绪跌落谷底。现在，他面临一个重要的现实问题，那就是这具身体本身虽然是三界共主，天庭当家人，昊天金阙无上至尊上帝，大名鼎鼎的三界第一人！
但是，在张友仁的记忆中，玉皇大帝这货天生就是一幅糯米老婆婆的形象，根本就没有玉皇大帝的威严，政令不出凌霄殿，威信不进帝（后）宫。就算在凡人界，玉皇大帝也是大家茶余饭后的笑谈，成为众多戏剧之中的悲催角色。
特别是齐天大圣大闹天宫之后，这货更是声名扫地，在老百姓眼里，恐怕连普通仙人的地位都不如。
而且，因为天机被蒙弊，在这次量劫刚一开始，玉帝就没有躲过灾劫，被害身亡。以他百劫不侵的功德之体，以他三界共主的身份，仍然没能逃过一劫，要不是机缘巧合之下，张友仁附身于此，玉皇大帝这个永久性职位恐怕会面临重新洗牌。
可以想像，天庭之主这个位置不仅仅是荣光，伴随而来的是更大的危机。
如何生存下去，如何活着，就成了张友仁细细思量，迫在眉捷的难题。
何况，听太白金星之言，即将举行的蟠桃会，那又是一场新的颜面危机。
蟠桃，三千年开花，三千年结果，又三千年才成熟，在三界之中独一无二，乃天地之灵根。据说凡人吃了也能立地飞升，是可遇而不可求的仙缘，就连许多仙神也难得有此口福，需要在天庭或三界混到特定的职位，才能得到玉帝与王母准许，进而才有机会品尝，那可是身份和地位的象征。
虽然张友仁现在记忆被封印，大多数事情都想不起来。但是，以他那半瓶墨水的文凭，考试成绩虽不咋的，神话故事倒是听说不少。在所知的传说故事中，最为有名的就是在蟠桃会上横空出世的猴子了。
“太白，现在是哪一年？”
张友仁还是存着一丝侥幸，想知道这次蟠桃盛会是不是真的就是传说中最盛名的那一次。
正是那一次蟠桃会，让玉皇大帝威名扫地，在三界之中颜面无存。
“要是再多一些时间就好了，哪怕让我更加熟悉天庭局面，也不至于事事被动。”
“哪一年？”
太白金星听到张友仁这话，有些没反应过来似的，老脸微涩道：“陛下，什么哪一年？”
说完这话之后，他才觉出张友仁话里的味儿，道：“陛下也真是的，我仙界众仙神都以二十八星宿，十二星相值守为时，哪还需要凡人一般记算年岁。何况，举凡仙人打个盹儿就是百转千回，一个量劫就是十二万八千年，要是按凡人的方法进行记数，还不得累死。”
“妈蛋的，这下老子更是双眼一抹