第六十一章多宝游海域！
话说，多宝毫无目的的乱逛，转着转着转到了东海，到了东海后多宝跑到海里找了一下各种天材地宝，这时多宝见到两条黑色四趾毒龙在追一群龙鲤，这洪荒本是弱肉强食的世界本来多宝不想管的，可是这两条毒龙业力缠身冤魂四绕，不仅如此，更重要的是多宝在这群龙鲤中遇到了熟人，所以多宝才打算出手的。
只见多宝来到他们面前，两条毒龙刚想开口说话就被多宝用手掌一抓变成两条蚯蚓出现在多宝手心中。
多宝的左手对着右掌掌心中两条化作蚯蚓的毒龙一指，两条毒龙的身上飞出两团元神被多宝囚禁了，接着两条毒龙的身躯被抽出所有龙骨。
多宝对着两条龙骨打出一道火焰又扔了几块万年幽冥寒铁进去，最后打出数十道禁制，火焰渐渐的消失了只见两根黝黑的锏出现在多宝面前，最后多宝将两条毒龙的元神中的灵智给抹杀了，接着毒龙的元神被投入两根锏中，多宝在两根锏上刻上毒龙二字，一双锏瞬间化作两条毒龙在海里乱串翻滚，接着又回到多宝面前化作两根锏，一双中品后天灵宝毒龙双锏就这样被多宝炼成了。
接着两个龙筋被炼成两条毒龙鞭，被多宝涂上毒龙血，两根毒鞭就成了，四根龙角和一堆龙牙被炼成两柄毒龙剑，两张龙皮炼成了两个剑鞘，可以说两条毒龙被多宝分尸的不成样了，只剩下两颗龙珠被多宝收了起来。
多宝收拾完两条毒龙后将目光放向那一群被吓得不敢离开呆在原地的龙鲤身上。
这时一群龙鲤里出来一条龙鲤说道：“前辈杀的这两条毒龙乃是东海龙宫的两个大将军，此番前辈将这两条毒龙杀了这海域已没有我等容身之地，还请前辈收留我等。”
看着眼前这条给多宝熟悉气息的龙鲤，多宝说道：“也罢今后尔等就跟着我或者你们想走也可以，我会带你们去外面的水域，你们决定吧！”
龙鲤们沉默了一会儿就开始围在一起讨论起来，没一会儿他们都觉得还是有一名大能保护更好，所以所有龙鲤对着多宝一拜说道：“我等愿意跟随前辈！”
“既然如此你们先到我的灵宝里，到了道场自然将你们放出来！”多宝对着他们说道，心里暗道还不算笨知道找靠山。
“我等遵从前辈的安排！”一群龙鲤对着多宝一拜道，等他们回过神来时发现自己身处在一方充满先天葵水精华的世界里，先天葵水对于他们来说完全就是至宝一般的存在，他们很庆幸跟了多宝，而他们所在的世界则是多宝塔内的葵水世界。
将一群龙鲤收起来之后多宝继续在东海里游走，这时多宝发现海水突然温度高了很多，最后发现一道红光在海域上空划过，看着远去的红光，多宝发现原来是帝俊带着