第二章自尊

天穹大陆上有诸多初级学院，而元武学院是其中比较有名气的。学院以衣分院，分为青衣院、白衣院、黄衣院和灰衣院，四大院的竞争非常的激烈，不过总体来说，前者最强，余下弱之。
青衣院之所以强，是因为有罗寒和席木两个高手有压倒性的优势，以前其他三衣院碰到青衣院，大多都是避着走。
可最近几个月，局势开始大变，使得其他三个衣院时不时来找茬，目标就是罗寒，他们感觉虐待一下曾经的第一高手，是一件非常愉快的事情。
在众多眼神下，罗寒看着李林，对刚刚步入凝形镜初期，无论自己怎么挣扎，结果都是一样的，他说道：“我认输！”
此话一出，顿时全场一阵哗然，曾经的第一高手，嘴里吐出这三个字，青衣院的人全部面色不好，而白衣院的人则是狂笑不癫，其他两个院的人，多为叹息和冷笑，一代天才陨落的不止是他的实力，还有他的自尊心。
“我曾经以你为目标，现在的你不战而退，让我失望！”席木声音沙哑到木讷，直接从试炼场上跳下去，离开了场地。
看着如今的学院第一人离开，青衣院的人也跟着纷纷撤离，之后所有人都陆陆续续地离开。
“罗寒，以后看到我们白衣院的人，记得要避让。但是认输太简单……”李林大笑着一挥手，一道白芒在罗寒面前闪过。
罗寒暗叫不好，但为时已晚，他的面部被重重砸了一拳，整个人闷声倒地，他隐隐约约感觉到不少的飞脚踢在自己的身上。
待他醒来衣衫尽湿，试炼场空无一人，他身上传来恶臭，略有泛黄尿痕，罗寒满身是伤爬起，青衣布满了鞋印，整个人狼狈异常。
学院是有规定不许群战，违者责罚严厉，可他心中那份自尊，让他放弃找院长。但，他内心无比凄凉，心想：这人活一世，强弱自取，不得怨天尤人，所以，勇于愿意面对者，才能继续走下去，而要想堂堂正正而立，必须有让其他人臣服于自己的实力。
想着，罗寒擦掉眼角的血，他握了握拳头，自言自语道：“总有一天！总有一天……”
“罗寒，你弱到被李林这类货色这般羞辱，实在让我心酸！”
他背后响起一个纤柔的声音，罗寒机械性转头，在其后是一灰衣少女，乌黑长发及腰，细长柳叶眉下是一双勾人心弦的媚眼，眼中浮现淡淡的幽静。
“馨雨！我……”罗寒垂头不知该如何应答。
少女拍了拍罗寒说：“我看到你的努力，待你成年之后，我可以推荐你去我父亲手下谋个职位！”
少女这一拍，重重拍到罗寒的自尊心上，他甩头道：“谢谢你的好意，我不需要！”
回到了自己的房间，罗寒心头阴霾屈意，脸色涨红，脖子涨得像要爆炸的样子，满头