第101章丈人见女婿
两个孩子受到了围观，格德却有些恹恹的，看到任生的时候，更是忍不住问道：“任生，你当初据说生的特别快，是怎么生的？”看着自己的肚子被剖开什么的，真的太凶残了，他都有心理阴影了！
“生孩子？噼里啪啦的就掉下来了。”任生道，他们掉的太快，他差点来不及接。
格德震惊地看向了任生的某个部位，虽然一开始那几颗蛋挺小的，但也有鸡蛋大小，那时候的任生却稚气地像个孩子，从肚子里噼里啪啦地掉下来什么的……他是有多松？
看到格德的表情，抓着二娃的赵凌宇眉毛微微抽了抽，直接将任生揽在了怀里：“阿任种族不同！而且那几颗蛋是软的。”
“所以就跟上了个大号一样？”格德肃然起敬。
“不是，就跟好几年没洗头的人洗了头一样。”任生满脸严肃，当时的情况，真的是让他一阵轻松。
“呃？”格德又不能理解了。
“凯斯呢？”赵凌宇明智地转移了话题了。
“他弄了点东西，去研究了。”格德道，孩子的胞衣、头发什么的，全都被弄走了一份……他儿子总共才几根头发啊！
“怎么这么急？”方成君下意识地问了一句。
“他真的很急，差点就让我自己处理伤口了。”格德指了指自己的肚子，他肚子上现在贴着一片修复胶，用不了多久，伤口应该就能痊愈了：“等他生的时候，我一定会以牙还牙！”
“不用，说不定到时候他把自己的肚子贴上，就抱着孩子去研究室了。”克罗恩忧郁地说道。凯斯真的太忙了，还特别地有规划，于是就连他跟没出生的孩子交流的时间，都是提前规定好的。
他现在特别希望皇宫多办几次宴会，这样就能凯斯去炫耀了，还能夫夫情深一番，顺便吃点豆腐。
自家任生还是很好的……赵凌宇将小人参揽在怀里，结果下一秒，几个孩子就扑了过来，都要一块儿搂着。
也许真的可以弄几个营养舱把他们关进去，只是他的这些孩子似乎有些太厉害了？营养舱关得住他们吗？
格德的孩子，一个是金属异能，一个是冰系异能，大概是被泡在水里的时候，这两个孩子虽然有些发红，但脸上并不起皱，就是两条腿显得特别细，让看惯了自家孩子的任生觉得怪怪的。
不过，他也没有太多的时间去研究这两个孩子——在格德剖腹产的第二天，他和赵凌宇两个就再次去了弗恩那里。
任生的机甲的外形已经变了，黄色和绿色凑在一起看起来颜色非常鲜嫩，至于里面，弗恩改造了一些，但有些地方还要继续调试。
“其实机甲系统这一块，我女儿比我更擅长。”简单介绍了一下机甲，弗恩道。
“你有办法把他们接来吗？”赵凌宇问道，这事让他去办