第三章歌曲上传

后期处理并不是一个混音师就可以搞定的，李霖又委托了洛风这个网络歌手找了其他人处理自己的歌曲，忙活了两天之后终于弄得差不多了。
“我听见你的声音，有种特别的感觉……。”
《老鼠爱大米》这首歌在电脑里面徐徐播放出来，旋律朗朗上口的它一听就让人忍不住哼唱了起来。
“虽然比不上你们公司的专业水准，但在业余里面也算是不错的了。”洛风扭着身子说道，网络歌手和正规军最大的区别就是在歌曲的后期制作上面有着难以掩饰的差距，毕竟好的制作团队都在各大唱片公司的手里，出来单干的少之又少。
“没事。”李霖也知道在不寻求唱片合作的前提下在后期处理上肯定会吃亏，不过他也不在意，因为《老鼠爱大米》本来就是网络歌曲，在后期制作上面不怎么样，所以也不算是降低了歌曲的质量。
“对了，洛风。”李霖道，“你帮我在华语音乐网上注册一个账号吧，我打算把歌曲上传到华语音乐网上面。”
华语音乐网是最大的网络原创音乐网站，歌迷众多，当然网络歌手也有很多，像网络四大天王就出自华语音乐网。
所谓的网络四大天王是指网络歌手里面最厉害的四个人，他们分别是陈玉衡、陈源、胡志军和苏东尼。
陈玉衡是才华天王，曾经写出了许多不错的歌曲，而现在更是每月一首新歌，备受歌迷的推崇，堪称网络歌手里的舒马赫。
李鸣是人气天王，一首经典的《在地狱中仰望天堂》下载量破千万，创造了网络歌手单曲最高下载记录，至今无人打破。
胡志军是唱功天王，彪悍的唱功让许多正规军都汗颜，他也是网络歌手里面唯一敢于在现实召开演唱会、并且场场爆满的网络歌手。
苏东尼是舞蹈天王，他的歌曲风格和舞蹈偏向韩流，为此聚拢了一批相当死忠的粉丝，常年霸占了华语音乐网各大排行榜，连其他三大天王也只能偶尔打破他的垄断、抢占一次或几次榜首。
李霖选择华语音乐网就是看中华语音乐网的众多歌迷，希望能够凭借着自己的歌喉，在华语音乐网里面打出名气。
“好的。”洛风敲击键盘，注册账号密码之后又给他绑定了手机、身份证和银行卡，“好了，我们现在就上传吗？”
“上传。”李霖点点头。
新建歌曲
歌曲类型：流行歌曲
歌曲名称：老鼠爱大米
演唱者：李霖
作词：李霖
作曲：李霖
填好这些之后洛风就将音乐文件上传了上去，很快音乐就进入审核之中。
“审核需要大约一个小时。”似乎是担心李霖会着急，所以洛风安慰道：“主要是甄选歌曲里面有没有违规的地方，很容易通过的。”
“我知道。”李霖轻轻一笑，和洛风