第2章魔门镇道经文

“……所有交待的事，你可都记住了。”
血渊老人最后问道，他的身体已然变得枯槁，气息残若游丝。
罗丰点了点头。
血渊老人欣慰一笑：“好了，老夫大限已至，你我缘分尽了，临别之际，再送你一件礼物吧。”
他伸手弹出一枚玉简，落入罗丰怀中。
“这是老夫于道途上的些许心得，赠与你权作参考。嘿，莫怪老夫没有提醒，老夫的修炼手段乃是夺人精血，化人神魂，用以充实自身气海深渊，可谓凶煞蛮横，阴险毒辣，你若是全盘吸收，可莫要遭了反噬。”
他说话时，眼中带着几分戏弄的笑意。
可惜罗丰看不见，信以为真，老实的回应道：“菜刀能用来切菜，也能用来杀人，是厨具还是凶器，全凭手握菜刀的人，而非手中握的工具。”
“道理虽是简单，可世人痴迷，易受外物侵扰，哪能时时保持灵台清明……”
血渊老人的声音越来越低，气息越来越弱，就在最低谷时，他怒目圆睁，身躯一震，抬头大喝。
“败衲重披，夜永愁难彻，浊骨凡胎为劣。须凭一志，早晚超明灭，撞开千古心月！”
蓦然，气尽息绝，魂归九泉。
须臾，罗丰叹了一口气，将血渊老人仍带有体温的身体放平，以免维持着坐姿变得僵硬，随后从竹篓里拿出药锄，开始挖坑。
因双目不能清楚的看清事物，碰上一些凝结的石块，难免要多耗力气，因此，饶是罗丰常年上山寻药，体力比常人好上许多，在挖出一个可供埋人的深坑后，也把他累得气喘吁吁，汗如雨下。
尤其是用手拨掉尖锐石子的时候，被坚硬的棱角扎得满是伤口，血流不止，不得不用泡酒的白布先将双手包扎起来。
罗丰将血渊老人的尸体放入坑中，再将挖出来的泥土填回去，原地迟疑片刻，又搬过来一方岩石，压在坟头前，在上面刻了“无名氏”三个字。
他没有刻上名号，以血渊老人生平结下的诸多仇怨，若是被人发现埋骨在此，只怕转头就会被挖坟抛尸，挫骨扬灰。
做完这一切后，罗丰在坟前默默的伫立了一炷香的工夫，然后开口道：“你我虽非师徒，却有指点之恩，前辈不在意，晚辈却不能罔顾。”
他跪下双膝，磕了三个响头，随即起身将那本无字古书放入竹篓，转身正要离去。
倏然，地下传来莫名震动，仿佛有水龙翻腾，一股粘稠浓郁的血气散发出来。
紧接着，他就看见一条血龙透地而出，一口咬住那本无字古书，腾上半空。
古书封面散发出耀眼的光芒，一股不可名状的能量波动扩散开，虚空中隐隐浮现出一条金色闪耀的佛骨锁链，上面烙印着“唵嘛呢叭咪吽”六字，将古书牢牢捆住。
这条佛骨锁链已有小半被污秽，晦暗