第一章恐怖的温婉贤良

1935年6月3日下午
平安客栈位于重庆张家堡与湖南湘西之间，是百里要道内唯一的客栈。
只因最近这两月，不知从哪冒出一伙不知死活的土匪在周边劫道，极大的影响了店里的生意。
此时，偌大店子里就四桌客人。
最里面的一桌是两位姑娘，黑纱巾半遮面，来路不明。
靠门而设的那两桌是同一伙人，除了带队者穿着一套洗的发白的长衫外，其余八人都是补丁满身的赶脚汉，外面那三车货物就是他们的。
倒是中间那四位客人一看便知来头不小：绑腿，灯笼裤，短衫，头包黑帕，左耳戴银环，典型的土家汉子装扮。背向大门的两人手边放着长枪，腰间挂着开山刀。虽低头吃饭，却全身紧绷，警惕的暗中观察四周，显然是护卫。在他俩左边坐着个膀大腰圆的大光头，黑色马褂半掀，露出两把盒子炮，一脸的横肉，三角眼里时不时的闪出凶光，绝非善类。他身边却坐着位英气不凡的大汉：剑眉大眼，琼鼻薄唇，虎背熊腰，虽是一身青色长衫，却难掩其威武不凡的气度，尤其是眉宇间的傲然神态，绝非普通人物。
“哈！哈！”满脸横肉的壮汉一直笑眯眯地听着，突然忍不住哈哈大笑两声，道：“世华，你跟我讲这些没用，阿爹可是当着你我的面亲口讲的：我们王家要想再发展，就看你能不能把张家的宝贝千金张翠云娶回家，要不然……”
“闭嘴！”王世华恼羞成怒的一拍桌子，吼道：“我这都被拉郎配了，还不够丢人的？那张翠云不过仗着家中势力而已，也配做我王世华的堂客（老婆）？”
“啪！”
没想到，王世华的的话音刚落，坐在最里面的两位姑娘同时一拍桌子，起身怒视过来。
“怎地？有意见？”王世荣蛮横惯了，凶光大盛的看向两位姑娘。王世华却偏头看着那九个赶脚汉子，寒光冷射，充满了警告。谁知，那九个赶脚汉子不仅丝毫毫不避的盯回来，个别者甚至摸向了腰间。
王世华虽然立即察觉到了不对劲，可他自小就桀骜不驯，傲气惯了，岂肯低头罢休。正要起身找那些人麻烦……
“掌柜的，土……土匪来了！哎哟~！”店小二尖叫着跑来报告，慌乱中被门槛绊倒。
“啊！”掌柜惊呼一声，急忙叫道：“各位客官赶快从后门跑。”
这兵荒马乱的年代，百姓怕土匪，当官的更怕土匪。可怪事发生了，四桌客人居然没一个跑路，反而一个个气定神闲的坐下。看的掌柜直发愣，一种不好的预感呼之欲出。
几个呼吸间，就听见了杂乱的脚步声和大叫声。
“快！给我冲进去，一个也别放过。”
王世荣满眼兴奋的抓向腰间的盒子炮，却被王世华一把按住肩膀，同时对两个