第98章无双门
就在沈翔确定要去的时候，一个穿着朴素的老妇人突然出现。
“小刀，你的家族有事让你回去一趟！”这老妇人就是云小刀的师傅，一个真武境的强大武者！
云小刀一脸不情愿，如果不是他摄于这老妇人的实力，他一定不会回去的，但现在他咬牙跟着这老妇人离去。
“沈大哥，这就拜托你了，下次换我帮你做事！”这是云小刀临走时说的话。
“沈老弟，你觉得很有意思你就去吧，我是不去凑热闹啰，拜托你了……”朱荣说完，眨眼间就溜走了，沈翔没想到这胖子的速度居然也能那么快。
沈翔低哼了一声，把地图叠好，离开了太武门！太武门分配下来的任务一般都是由一个武院里面的人联合完成，不管多少人去，只要事情解决就成了。
亡龙山脉是在太武州边境地带，比较靠近兽武州，兽武州是兽武门的地盘，那里面的妖兽比较多，而且兽武门的弟子大多数都圈养妖兽作为宠物，学习的武功也都是和妖兽有关。
沈翔要走的路还挺远，不过他为了加快速度，在夜晚的时候都用那朱雀火翼飞行，这能让他快捷的穿过许多山林。
十天过去，沈翔长途跋涉，终于来到一个名叫观龙城的城市，这里距离那亡龙城最近，聚集了许多人，经过沈翔的打听，他才知道为什么会有那么多人相信天龙宝藏的传说！
那是因为在一个月前，许多人都在观龙城看见一道奇异的光芒出现在亡龙山脉的那个方向，而且天边还传来一道龙啸声，这种异象确实非常像是玄境开启的征兆。
来到这里之后，沈翔还得知一个和太武门有关的消息，就是一个名叫无双门的武道门派并入太武门，与太武门融合，所有弟子都会进入太武门！
无双门是个一流门派，在辰武八大超级正派之下，算是最强的，是一个后起之秀，建设在太武州沿海的地方，只不过那里一夜之间被海水吞没，无双门损失惨重，为了让门下弟子得以发展，无双门的掌教征求大部分弟子的同意，最后归入了太武门。
而无双门的掌教本来就和太武门有些渊源，武功都是出自太武门，一直以来都得到太武门的帮助，所以归入太武门对他们来说也不是坏事，甚至是一件值得欢庆的事情。
“他娘的，老子来到这种地方完成什么鸟任务，太武门却在举行大型宴会，为无双门接风洗尘！”沈翔想到这个，心中暗暗骂着。
对于太武门的大多数弟子来说也是好事情，因为无双门的弟子很多，女弟子更是不少，而太武门现在也修改门规，接收女子弟子，方便无双门融入太武门。
沈翔能想到，内武院里面一定不会再是死气沉沉的模样，如果不是朱荣来的话，沈翔所呆的那个内武院也只有两