第三章平台助手蛋

至于怎么四个人是怎么回到寝室里面的，张华轩可没有深层次的记忆，那些倒也不用在意只需要安全的到达寝室就行了。
躺在属于自己的床上，也不知道是不是内心一直都有想要赚钱的念头，迷迷糊糊之间张华轩就进入到位面交易平台里面。
看着发着光亮的屏幕，信封样式的窗口再一次的弹出来，血红sè的‘1’字，预示着系统发布的消息来了。
张华轩站在光幕前面多少还有些意识，模糊有种声音在告诉他：点击，那很重要一定要去看。
可是当他伸出手去，将那信封点开之后，‘噗通’一声直接就栽倒，后面的事情则完全不记得了。
等到他醒来的时候都已经是下午的一点钟左右了，再看看周围的床，一个个整齐的摆放好，看样子都已经出去。
“撕，真疼。早知道就不喝那么多的酒了，还真是耽误事情啊！！”
把老二的枕头给拉过来，然后和自己的叠在一起，躺上去换了一个觉得舒服的姿势，不断的揉着自己的脑袋。
突然一阵刺耳的声音在张华轩的耳边响起，并且在他脑海里面的那个巨型光幕也跟着变成红sè一闪一闪的。
“jǐng告jǐng告，距离新手试炼结束还有11小时，请实习位面商人咸鱼翻身行动起，否则失败将会面临抹杀惩罚。”
新手试练？那什么东西？怎么自己不记得有接到过？
由于是自己昨天得到的那个位面交易终端发出来的jǐng报，在jǐng报过后就刚升起一个想要进去查看的念头，就直接被扯了进去。
看着眼前又变成原样的光幕，发现与昨天自己推出来不一样的是在最下方的位置一个窗口还停留着。
猛然间，张华轩倒是想起来，自己在昨晚上的时候，貌似点开过那窗口，在把自己的目光集中到上面去仔细一看，脸变得苍白无比。
内容如下：为防止实习位面商人咸鱼翻身拿到位面终端后又不作为的象限出现，特此发布试炼任务，要求在地球时间二十四小时之内完成一笔平台交易，交易获得利润不限，如果失败：直接抹杀。
最后的落款是位面交易平台系统。
“天下果然没有白吃的午餐。”张华轩喃喃道。
看来位面交易终端不仅仅是一个奇遇，还是一个烫手的山芋，要是无法完成所谓的试练那么自己的下场就可想而知。
可是从昨天得到终端，且了解过上面的所有东西之后自己都一直在想：该经营什么样的商品。
能够想到的平台上面都有，比如说：电脑啊，汽车啊等等的。
“唉...该怎么办才好啊。”
交易的具体流程他也了解不少，首先他需要选择一个可以上架的商品。
第二，以目前的请款来说，还是那种别人购买选中率比较高的