第2章青田传承

听完少女的话语，云十一大感震惊，他从来没有想过相师居然这么牛逼，到了九品相师境界竟然可以长生不死，简直比网络小说里面的情节还更让人不可思议。
“额？这么说来五品相师是很牛的存在了。”云十一吃惊道。
“那是！”少女得意洋洋的笑道：“实话告诉你，有多少达官显贵想要巴结我爷爷，可我爷爷对他们都不屑一顾，只因为我爷爷乃是堂堂五品相师境界。”
那么牛逼！云十一没有想到，五品相师竟然是可以横着走的存在。
看到少女炫耀自己的身份，白发老者走上前一脸尴尬道：“不好意思小兄弟，我这个孙女从小到大被我给惯坏了所以有点刁蛮任性，她说的话还请你不要在意。”
云十一摆了摆手道：“老人家说哪里话，你这个孙女说的这番话倒是让我大开眼界啊！”
“呵呵！”见到云十一没有生气，白发老者笑了笑道：“好了时间不早了我就不打扰你了，不过临走之前老夫有一言相告不知道你介不介意。”
在知道老者是五品相师后，云十一连忙说道：“还请老人家有话尽管说！”
“既然如此那我就直接说了！”白发老者沉吟了片刻道：“我看你愁眉苦脸想必是最近感情不顺，而且你印堂发黑最近很有可能会有血光之灾。”
听完白发老者的话云十一心中一惊，没错这段时间他确实是感情不顺，因为在大学谈了三年的女朋友在毕业前夕跟他分手了，所以他才一个人出来旅行散散心的。
“什么？”在听到自己最近会有血光之灾，云十一急忙道：“还请老伯指点一下我！”
白发老者笑道：“你我相识就是缘分，我这里有一张开了佛光的平安符你把它带在身上，关键时刻它可以让你逢凶化吉。”说完他就从怀里掏出一张黄色的平安符递给了杨瑞。
“小兄弟，希望你我有缘还能再相见。”
说完这话白发老者就转身离开了，离开之时少女还转过头冲云十一做了一个鬼脸笑道：“嘻嘻！我觉得你人还挺不错的，希望下次我们还有机会再见面吧！”
话音落下，少女就跟白发老者两人走出了刘伯温故居。
云十一手里握着平安符一阵愣神，心中感慨没想到自己竟然在这里遇见了一位高人！
等老者跟少女离开后，云十一再次将双眼看向了刘伯温画像。
突然在此时意外发生了，只见刘伯温画像之中有一道白色光芒迅速飞进了云十一的眉心。
白光进入云十一的眉心之后，他就感觉到有大量的信息疯狂涌入到自己的脑海之中。
此刻的云十一就像高速运行的电脑，因为众多信息的涌入，一时造成系统崩溃晕了过去。
而在云十一昏迷的瞬间，周围的游客竟然没有丝毫察觉。
……
良久