第五章水分身之术

只听到一声近在咫尺的扑通的入水声，猫娘喵喵你的速度未免也太快了吧！
甚至连秦守都没能反应过来，猫娘就脱下来外衣乖巧的扑通的钻进了浴桶，温软滑腻的触感让秦守震惊，他心头如遭雷击，舌头都有些发颤：“你你你……你干啥呢！”
喵喵脸颊红扑扑的，鼻尖以下全都浸泡在水里，不用看也知道这猫娘害羞的肯定连脖颈都红彤彤的了，之前难道说自己提到了脑洞大开的很糟糕的话题了么？怎么猫娘一副慷慨就义的样子。
喵喵羞涩的低声结结巴巴的说着，声音小的如蚊蚋，稍微喘口大气就听不到了：“主、主人，如如如如如果说现在就要喵喵伺候的话，喵喵可以……之前，听过妈妈桑培训过的，说有些男人喜欢这种口味……”
够了啊！赶紧住嘴啊，再说就违规操作了，鼻孔里痒痒的是不是要有鼻血流出来了！
秦守顿时感觉自己变成了自己的亲弟弟禽.兽，现在十二岁的瘦弱身体的小伙伴竟然不受控制的躁动起来了，此时温香软玉在怀，秦守陷入了天人交战，此时眼前出现了两个生长着翅膀的小人儿，一个是圣洁的天使长着纯白的羽翼，这是他的善良之心，另一个则是口带尖牙，额生双角，背后一对暗黑色翅膀的小人，这是他的邪恶之心。
此时恶魔扑闪着翅膀，在秦守耳边非常阴险的鼓动，桀桀怪笑道：“吃了吧！现在自己自身难保，不知道什么时候就小命不保了，现在不及时行乐，难道还要学习痿男柳下惠么？更何况金刚不坏处男身被封印了都快三十年了，难道你就不想解除封印么？”
天使小鸡吃米似的点头：“对呀对呀对呀……”
于是乎，秦守的最后一点儿节操和遮羞布彻底被无节操的天使坑了，天时地利人和都在，前途未卜之下，追从原始的本能似乎也不算太邪恶吧？反正人家妹子都愿意了，于是秦守双眼冒光的转身就把猫娘压在了水里。
三分钟之后。
秦守愉快的解决了战斗，是的，大家都没有看错，所有的读者朋友们也没有看错，不用揉眼睛，我们的主人公，现在就脱离了少男层次，进入了真正的男人的层次，虽然第一次真心有点儿短，而且特么的短的有些离谱，说出去都脸红的地步，但是这始终不能掩盖秦守的确成长的事实。
猫娘脸颊红扑扑的，带着点点白色绒毛的小手捂着眼睛，不敢看秦守，害羞的脖颈都变得通红，低着小脑袋任由秦守折腾，但是看到秦守突然停下来，一副生无可恋的样子躺在浴桶的环壁上，不合时宜的问了一句让秦守吐血三升的话：“开、开始了么？”
秦守黑着脸阴沉的回答：“已经结束了。”
猫娘不可思议的瞪大了眼睛，有些好奇，也有