第4章水底密径

本来是她被那些毛茸茸的“鬼发”缠住了，可死活对我不放手，这让我十分郁闷，分明是临死找个垫背的。水里又不能开口说话，气的我猛力的抖擞身子，想把她甩开。哪知这丫头十分机灵，双手双脚跟八爪鱼一样缠在我身上，无论怎么抖都抖不掉。无奈之下，只有低头在她脑门上一通猛撞，撞晕了你我就有脱身机会，如果我先晕过去，那算自己倒霉。
她被撞的受不了啦，抱在我背后的双手便去解绳扣，我这才停住攻击。可是绳子被水浸过后，越发的紧了，一时难以解开。而这河底好像是个无底洞，我们一个劲的往下沉，感觉总沉不到底。
绳子虽然难解，但终于还是解开了，我双臂一挣绳子便散落开来。手脚能动之后，第一件事就往下拽她，人在生死之际，自己保命要紧，哪管得了那么多。再说你又不是我三姑二姨或是我的老婆，我干嘛要跟你一块陪葬？
这丫头力气挺大，紧紧缠住我的身子，死活拉不下来，挺无赖的。加上水里使不上劲，搞的肺里快没气了，仍然是徒劳无功。赶巧这时突然卡在了一处狭窄的缝隙内，我们俩相互拥挤的越发紧密，她整个人都快陷入我身体内了。
“鬼发”还在往下用力拉拽，让我们后背摩擦着岩石往下搓出了几米深，感觉后背皮全都磨掉了，痛的当真是欲仙欲死，十分销魂。我在疼痛之余明白过来，河底好像有个暗洞，按当地的叫法是“兔子井”，难怪淹死这么多人，在河里掉进这个无底洞谁都活不了。
这段狭窄的缝隙终于穿过，让我有种大难不死的感受。可小夕还牢牢地抱着我不肯松开，让我一点脾气都没有。既然甩不掉她，那就不再白费力气了，还是想办法怎么解决目前的困境。恰巧这时候又甩上几缕鬼发，缠在了我们俩腰上，感觉冰冷刺骨。我蓦地想到了一个主意，用“默咒”。
鬼符经中记载，道家在咒语运用上分四种，一是吟咒，二是诵咒，三是微咒，四是默咒。吟咒和诵咒不用多说了，微咒是小声念出来的，就像刚才在河边上小夕念的驱鬼咒。默咒是心里默念的，这属于高功秘用，如果修炼不出无符之气的普通人，是使不出来的。
当下右手捏个剑诀，伸在嘴里咬破食指，迅速沿着鬼发往下掠过，心里默念起“步九幽罡咒”：“北斗七元君，天罡大神圣。离邪大法王，天真护吾身。通明三界路，照彻北幽宫。吾奉天地敕，踏破九幽门。吾奉天尊令，碎开酆都城。急急如太乙救苦天尊律令敕！”
鬼发本身沾染了男人阳血，就是一种打击，加上心里的默咒和剑诀的配合，一阵颤抖之下便断开了。不但腰上的鬼发断开，连小夕脚踝上的也断了。我们俩立马往