第101章求包养会暖床
闻言，那高瘦男子身子猛地一哆嗦，连忙陪笑道：“前辈，想必您误会了！”
“误会？”风清云微眯着眼睛，一步一步的朝着对方走去，脸庞带一丝冷笑，道：“你的意思是说我老糊涂了！”
一种不妙的感觉，立刻在高瘦男子心中出现，他连忙对着风清云拱手道：“晚辈不敢！”
见到这里，林轻凡自然知道风清云是在为自己出头，但是，现在多一事不如少一事，尤其是在这丹王城里，谁又知道，这年轻人背后是不是隐藏了什么大势力？
“师傅，回去休息吧，明日还有要事！”
闻言，风清云朝着林轻凡看了一眼，投来疑惑之色，而林轻凡却是摇了摇头，示意其不要惹麻烦。
“既然如此，那也许真的是老夫误会你了！”
风清云淡淡的丢下这么一句话，便转身离去，而这一幕，全部都被旁边那名女子看在眼里。
另外一处，东皖雅阁湖畔旁，随着林轻凡的离去，寒诗情也是当众宣布，心中疑惑已解，将不会再出世。
这个消息一出，下方立刻引起了一阵不小的骚动，许多人心中失望不已，但也有一小部分人非常的不爽，感觉这是在欺骗他们。
但寒诗情却并未理会这些人的叫嚣，来到林轻凡先前所站立的位置，伫立了片刻，方才离去，消失在一座玉阁中。
然而，就在寒诗情进入玉阁时，却是发现这里多了一道身影，这是一名女子，同样身着一件雪白的衣裙，身姿曼妙，空灵出尘，一时间说不上，她们究竟谁更美丽。
但，眼前这名女子，却有着一头粉红的秀发，与众不同。
当然，她的不同，可不仅仅只有这些，若是你仔细的望去，会发现在这名女子周围的虚空，仿佛在不断的崩裂，却又不断的修复，难以承载此人气息。
见到这里，寒诗情心神微微一颤，连忙上前一步，恭敬的道：“情儿，拜见师傅！”
闻言，女子缓缓转过身，这时才露出了整容，她不仅是身材完美，就连容颜也是美丽至极，让人挑不出一丝的瑕疵！
“你的心惑已经解开了吗？”
“解开了！”寒诗情恭声回道。
女子点点头，美眸流转，有着一丝柔情在眼中闪过。
察觉到这里，寒诗情微蹙了一下眉头，忍不住的问道：“师傅，您认识那位少年？”
女子并未回答寒诗情的问题，莞尔一笑，道：“听说明日会有一场拍卖会，你去准备一下，为师想要去看看。”
闻言，寒诗情微微一愣，不解的道：“师傅，您怎么突然想去那种地方了？”
“入世红尘，历练本心！”
丢下这句话，那名女子便凭空消失了，这种手段，若是让其他修士看到，定然会大吃一惊，但是对于寒诗情，却已不再陌生。
虽然两人是师徒相称，