第三章：惨叫

“快，又发病了，快准备镇定剂。”
黄源急促的大吼一声，想借着给王海全治病，来破除被张珏说穿的僵局。
“住手！”
张珏忽然大喝一声。皱眉说：“打镇定剂又有个什么用？不对症就盲目下药，你是怎么当大夫的？”
被当着病人家属和属下质问自己是怎么当大夫的，黄源大怒，当即说道：
“说的你很懂医一样，不就是会察言观色懂点心理学么？硬是冒充高人，我怎么治还需要你这个外行指导么？”
虽然张珏说破了自己的事情，有点让人感到恐怖，但黄源依然认为这家伙是个江湖骗子，还很可恶。虽然黄源自己也不知道他哪里可恶。
病房里的其他医生一听，心里才有了一点安慰，自我慰藉的想着：原来这小子是用了心理学的方式，才得知黄源做噩梦的事儿啊。吓死人了，还真当他能通灵呢。原来还是个骗子。
本来也是这样，这事儿太玄乎了，大家都不敢相信，越相信越害怕。所以但凡有个借口，就必定要推翻张珏的神奇。
“我们医生要为患者考虑，这位先生还是不要插手的好。”
“如果出了事情你负责啊？”
“现在除了镇定剂，根本没有更好的治疗手段了。”
“我早就知道了，这家伙就是个神棍，坑蒙拐骗的。我建议把他驱除出去，要是耽误了患者的病情算谁的？”
“……”黄源一说话，医生们纷纷响应了起来。黄源是院长，是他们的顶头上司，这个时候那肯定是要站在上司这边的啊。
张盼锡就算威力再大，她也顶多是骂咧两句嘛，自己受受气就行了。要是跟黄源对着干，那以后的日子可就不好过了。
张珏知道有这些人的反对自己是弄不成了，而王海全那根本就耽误不得，张珏说他能活三天已经是往大了说的。
只得无奈的回首，看了看张盼锡。
张盼锡顿时脸色变得铁青一片，怒喝一声：“黄源，你每次都是打镇定剂，你能不能换个新鲜花样？如果不能，就请你不要捣乱了。你让开，让张先生出手。”
这话说的很重了，黄源一听，当场就无言以对，喏喏的站在一边。心里恨道，我不要捣乱？好，老子不管了，那你就让这小子来，让他治，治死了最好，活该！
张珏也不再搭理在场人等了，沉吟半晌后走到病床前。只是摸了摸王海全的脑袋，心里就有些了然了：
“去给我找个大碗，再找一面镜子。”
众位医生们愣在原地，面有嗤笑之色，你小子算哪根葱啊，还命令我们？
张盼锡见医生们不为所动，气的大喊一声：“让你们去你们就去，还愣在这里干什么？”
医生们愣了愣，极不情愿的走出一人，不一会儿便找来了张珏要的东西。
黄源冷笑的看着张珏，出言讥讽道