第五章暗中算计

小眼少年的举动，正是要一脚踹的萧晨跪在地上。
萧晨眼中深处浮现出一抹厉色，今时不同往日，现在他可不会再让人侮辱他，体内灵气运转，准备出手。
就在这个时候，一道灵气忽然凌空而来，正中小眼少年踢出的右腿。
“啊！”小眼少年吃痛之下喊出声来，朝后方踉跄着退了数步，最后一屁股跌倒在地上，惊骇的看向前方。
萧晨原本爆发的灵气也回归平静，看清楚出手相助他的人，有些不敢相信。
“海灵儿？”
站在院子门口的身影，正是那海灵儿，一身天蓝裙衫衬托这她的身姿，让她显得更吸引人，而她望着那小眼少年的神情，冷若寒霜。
“海师姐，怎么是你！”小眼少年看着那蓝色身影，心中震惊，从地上连忙爬起来，态度毕恭毕敬。
“这个萧晨以后我罩着了，让你大哥以后不要烦他。”海灵儿走到萧晨身旁，望着小眼少年冷声道。
“这……”小眼少年看了眼萧晨，眼中满是疑惑，他想不明白，这个废物怎么跟海灵儿扯上了关系。
“我说的不够清楚吗？”海灵儿见小眼少年还愣在原地，无动于衷，皱紧眉头道，纤纤玉手上弥漫着恐怖的灵气波动。
小眼少年这才回过神来，连忙惶恐不已，口中连连告饶，低着头从海灵儿身旁走过，拔腿就跑，逃离萧晨这个小院。
萧晨眉头挑了挑，他倒是没想到海灵儿会突然出现，还给她出头：“海师姐，这次多谢了。”
“他为何无缘无故来找你麻烦？”海灵儿有些好奇的问道。
萧晨脸色有些难看，看着空旷的院门，沉声道：“因为我这两个月没有上贡。”
“上贡？”
“这家伙叫云蒙，而他大哥是南剑山外门弟子一霸，每个月都会让其他弱小弟子上贡。”萧晨说到这里，心中一股久违的屈辱感升腾而起，“而卧每个月要贡上一百两白银！”
“竟然还有这种事？”海灵儿只觉得不可思议。
“你在宗门弟子中地位不俗，这下层弟子中的黑暗，你又如何Zhīdào？”萧晨轻轻摇头，双拳不由攥紧。
过去的他只能悲哀的接受这种屈辱，可现在想让他上贡？门都没有。
“放心吧，以后有我罩着你，没人敢欺负你。”海灵儿笑着拍了拍萧晨肩膀，一副老大姐的模样。
萧晨嘴角有些抽搐，自从那次剑藏阁拒绝海灵儿的虎骨丹，对方就不Zhīdào哪根筋错位了，隔三差五就跑他这来。
“你又了？”海灵儿惊呼的声音在院子中响起，她掩嘴震惊的望着萧晨。
萧晨耸了耸肩，表示默认，整个星痕剑宗中，若是谁Zhīdào他现在真实实力，也只有眼前这个对他好奇心越来越重的少女。
“不过两个月的时间，你就从炼气期第四层突破