第四章心法

玄天一怎么也想不到的是，他只是撕下了一张黄符，居然会引来这样的一个修魔者，而且看那个男人的样子，很显然，他应该是早已在这里布下了聚魂阵一类的阵法，而那个所谓的黄符，应该就是其中的阵眼了！
玄天一以前虽然也跟修魔者打过交道，但是，也仅仅只是战斗过罢了，所以对于修魔者的一些行为，还是不知道的。
不过，此时的他，感觉到很是虚弱，比起刚刚重生的时候，要更加的虚弱，他知道，刚才的那个攻击，已经彻底的让他负伤了，要不是最后萧晓的父母帮助他挡住那个男人，估计，现在他已经被那个男人的骷髅头法器吞噬了。
“好厉害的法器，刚才的一瞬间，我还真以为自己死定了！可惜，我现在只是一只什么法力都没有的灵鼠，要不然，这样的存在，我还真是不能袖手旁观的。”
修魔者，对于修仙者来说，都是敌对的，虽然最终的目的，都是为了逆天改命，成为那至高无上的存在，但是，毕竟，修魔者的那种行为，是修仙者不能苟同的，所谓道不同不相为谋，他们彼此间遇到的话，战斗，是避免不了的。
“可恶，这个家伙，我都已经逃跑了，他居然还不断的用神识在这里不断的搜索，好在我以前对于这种搜索也算是经常遇到，要是现在真是一只灵鼠，估计就被他发现了。”
一边喘着粗气，玄天一瞬间将自己的气息隐蔽了起来，再也感觉不到这里还有这么一只松鼠的存在。
“可恶，可恶，居然让这个小东西逃走了，可恶！那只松鼠，还有那个小鬼，不要让我再看到你们，今天算你们走运！”
这个修魔者在巡视了几遍以后，都没能感觉到玄天一的气息，瞬间就暴怒了，刚才他将那些阴魂直接吞噬进入了自己的体内，现在他的身体，也在不断的抗争，他必须要找一个地方去将这些阴魂炼化才行。
他生气的是，自己居然被一只小小的松鼠给欺骗了，看玄天一的样子，根本就是刚刚开启了灵智，一点法力都没有，刚才他居然被这样的一个小东西唬住了！
随即，这个修魔者只好踏上了他的那个骷髅头法器，瞬间离开了这里，刚才弄出这么大的动静，此时，居然有些平民朝着这边慢慢的走来了，想来，是好奇心主导着他们，想要看看这里发生了什么。
但是，玄天一依然一动也没敢动，这是他的警惕性，他不相信，这个修魔者会这样就离开这里，而这样的警惕性，在以前，可是帮他逃过了不少的危难的。
在大约等了十分钟以后，那个修魔者果然再一次的出现了，不过，此时的他，却是紧紧的皱住了眉头，有点不可置信的再一次用自己的神识查了一遍。
“想不到，那个松鼠的速度，