第一百零二章你那里不会有问题吧？
“嘤咛……”狐媚儿小嘴里发出了动人的声音，再加上那楚楚的眼神，张萧不可自溺的沉浸了进去。手也开始不老实，竟然攀上了狐媚儿的腰肢。
现在他的身体是浑身燥热，他的脑子里，完全都是狐媚儿的娇躯，念头只有一个，占有她！
不过就在张萧就要化身为恶狼的时候，一股冰冷的寒意传遍了张萧的整个身子。
“怎么回事？”张萧回过神来，吃惊的说道。
他看看狐媚儿，没想到狐媚儿的手竟然在撕扯她自己的衣服。一丝春光泄了出来。张萧忍不住瞪大了眼睛，咽了口吐沫。
“是不是我不该把你唤醒？”老冰不满的说道。
张萧一愣神，随即明白了过来，刚才看来自己是中了狐媚儿的幻术，脑子不清醒，想要把狐媚儿就地正法，还好老冰及时出手。
“怎么会呢？刚才多谢了。不过老冰，这狐媚儿怎么了？”
“嗯…”狐媚儿那微张的小嘴又发出了一声**，好生诱惑，张萧浑身一颤，某个部位已经敬礼了。
“她应该是中了春药。”
“春药？”
“好热…”狐媚儿**道，然后双手一用力，胸前的衣服就被自己撕开了，露出了里面一片的雪白。
张萧瞪大了眼，虽然狐媚儿只露了半个球，可是那饱满的凶器，诱惑力实在太大了。
“要不你就跟她交合一下？替她解了吧？”老冰突然说道。
“这，我只是文明观球，呵呵，我怎么能那么趁人之危呢。”张萧不好意思的笑了笑，可是眼光却是没有丝毫改变方向。
“有什么办法吗？总不能让她一直这样吧？”张萧心里想的明显是和说的不一样。“要不我用手帮帮她？”
“呵！”老冰冷笑一声。
张萧忍不住打了个寒颤，“我说笑呢，到底有没有办法啊！”
“有，用冰气祛除她身上的药力，她就没事了。”
“那你赶快吧！”张萧嘴上说道，可是心里都快哭了，好不容易见此美景，难道就这么残忍，再看看都不行？
“我要！”狐媚儿突然娇声一喊，然后把张萧扑到在床上。她搂住了张萧的脖子，舌头轻轻舔了一下张萧的耳朵，呼出的热气，也打在了张萧的脸上。朦胧的眉眼，紧紧盯着张萧的眸子。
张萧浑身抖了一下，一股欲火腾的就升了起来。不过张萧脑子还是有些清醒的。难道自己的第一次就这样交出去？而且隔壁屋子里还有一个女人呢！
“老冰快点啊！再不快点，我就**了！”张萧大吼道。
张萧身上突然泛起了一阵幽幽的白光，一股寒气也从张萧的身上冒出，窜到了狐媚儿的身上。狐媚儿的身子突然一顿，然后就倒了下来，趴在了张萧的身上。
“呼！”张萧可是长长的松了口气，他擦了擦额头上的汗，然后