第一章星祭

子夜，苍穹静穆，七颗斗大的耀眼星辰周天运转，光芒盖过了满天星辉。
一道道柔劲的光波从七枚星子朝外扩散，渐渐的，星波相互交融，如水入乳。
此时，这七颗星辰犹如串了线的珍珠，在无形的玄冥之手扯动下，缓缓地连成了一条直线！
七星连珠！
天地异象！
当七星串成一条线时，虚空骤然震动起来，一团团黑色浓云喷薄而出，仿佛太古的巨兽，开始狂吞无尽的星辰。顿时，苍穹崩塌，陷入到永恒的黑洞之中。
突然，一道妖异的金光撕裂黑洞，闪现出来，挣脱七星的禁锢，重重地坠落下来……
……
大夏王朝，玄苍城，青阳村。
深冬，大雪飘飞，鹅毛大的雪片覆满千家万户，连绵的冰川蜿蜒踊跃，犹如玉龙。
“头好痛……这是阴曹地府么？我记得自己被鸿蒙战尊和太一真仙这些十八仙域战神布下的苍穹神火阵诛杀，怎么……莫非我楚原没死么……”
荒野，一口漆黑的冰棺当中，楚原艰难地动了动眼皮，混沌的意识缓缓复苏，脑海里无数破碎的记忆爆炸一般扩散开来。
此时，他置身于一口千斤重的冰棺内，棺盖已跟棺体冰封为一体，无法撼动。他穿着破烂发黑的兽皮夹袄，身体僵硬，不能动弹，眼珠一转可以看到，他身边散放着一些零碎的人骨项串和镂印着奇异纹路的石质兵器，看样子像是随葬品。
“苍天开眼，我楚原竟然没死！哈哈哈！天机混乱，我的灵魂得以穿过无穷的劫难保留下来，真是无法预料……鸿蒙战尊，既然我没死，那你们统统都要倒霉了……”
脑子浆糊一样的混乱了片刻后，楚原总算搞清了自己如今的境遇！
楚原本是九天仙域中神皇仙域的天帝，万界天尊，掌控着整个位面大世界。
后来，太古位面神器万界仙瞳出世，为了抢夺神器，九天仙域中各域最绝顶的战神联手布阵将他轰杀，肉身彻底破灭！
可是，由于这番旷世大战，天机动荡，楚原的一丝残魂却挣脱了万道劫难，穿过了天地玄黄、宇宙洪荒，最终坠入此棺中的尸体身上，借尸还魂，得以重生！
“玄黄大陆上的大夏王朝，应该是低级仙域中最不起眼的凡俗世界吧？玄气如此的稀薄，都快感应不到了……还有，这具肉身，这么烂，真是无语……”
身为上古天帝，楚原曾是叱咤风云、掌控九天的无上存在，虽然落魄至此，但凭借着残魂中存留的强大修炼经验，依然可以让他笑傲天地，只是，这具身体的主人，的确是太废柴了。
这具身体的主人也叫楚原，是青阳村楚家的成员。
玄苍城地处天琅山、万妖山和太华山的包围之中，自古以来与外域往来寥寥，因此偏僻蛮荒，至今仍有不少的古老蛮族部落。