第一章 邋遢道人（一）
    更新时间:2010-6-13 8:50:44 本章字数:2682

    大唐天宝九年，天下承平，正是安居乐业的气象
    这年风调雨顺，白石镇上便是借了这个好世道。虽是偏远小镇，也欣欣向荣，阖家欢乐。百姓的日子过得十分舒坦。
    “世间有异贾，专售荒唐梦；以慰失意人，闻者购如风……莫问梦醒时，图乐在梦中；人生是何物？百年一场梦。”
    一名道袍污渍的苍老道士，前面放声高歌，后面十余名顽劣小儿，不住的掷些砖头瓦砾，在后面起哄。这苍老道士身材极是高大，面上已经被泥垢厚了一层，连喜怒也不大看的出来。须发纽结成一团，也不知几时没修理过仪表，灰乌乌的只能看得出年纪已经甚老。
    众多小儿追打，他浑然不以为意，自顾自的放开大步，转眼间已经从街头走到了街尾。那些顽劣孩童追不上他的步伐，渐渐被他抛远。
    此刻夕阳降落，两名刚刚离开书塾少年，瞧好路过这条小街。
    其中一名面容蜡黄，看起来便有几分泱泱的少年，本来懒洋洋的打不起精神来。可是那老道跟两少年交错而过的时候，那蜡黄脸的少年猛地盯着那道士的背影，若有所思起来。
    他的同伴比他略微高大些，也显得健壮敦实。圆圆的脸庞红润油光，一身的丝绸袍子，腰悬丝绦上挂有一块白玉，显见家世颇为宽裕。察觉到蜡黄少年的异状，他转头顺着同伴目光嘟囔了一句：“原来是个肮脏道人，这有什么可看？”
    蜡黄脸的少年，微微一笑，双眼一转，显得灵动之极。他也不说破，只是淡淡的说道：“我有些事情晚些回家，你看到我娘亲，别忘了帮我分解一声。”
    言闭也不等那敦实少年回答，匆匆把手中的书卷塞在同伴手中，撒腿跟着老道的背影便追了下去。
    这两名少年原是邻居，蜡黄脸的少年叫做焦飞，敦实点，家境宽裕的叫做孟宽。
    这焦飞天生身体便羸弱，但是却生性好动，每日里都有无数的蹊跷点子出来，四处淘气。他父亲也念了几年的些小本生意，为人老实。眼见这儿子不好管束，便狠狠心交了些束修，把他送进了本地素以严峻闻名的荆夫子门下读书。
    虽然焦飞顽皮，但是为人却极是聪颖，读书一目十行，琅琅上口，甚得荆夫子欢心。跟他父母言道：“此子读书深得精意，日后若是科考，必然有一分出路，前途不可限量。”反而劝他父母，不必多加管束。得了夫子的赞许，他父母也宽慰这孩儿日后能有出息。虽然焦飞依旧喜欢做些古怪出来，家中也不大