第九十九章升哥撑住！
萧峰和汪子天这时候在病房里面等着。
“升哥，你好了吗？”萧峰在厕所门口敲敲门，“是不是腿不方便？我进来帮你吧。”
厕所里面久久没有传来我的声音，这让萧峰的心头产生了一丝疑虑“升哥，你能听到我说话吗？”
这时候，我还是没有回复。
汪子天见状，直接朝着厕所的门就一脚踹了过来，跑进厕所定睛一看，“峰哥，厕所里面没人！”
“什么！”萧峰大吃一惊，赶忙跟着汪子天走进厕所看了起来。
“升哥被人给抓走了！”汪子天咬牙切齿的说道，“这人好心计，竟然能知道升哥会去厕所换衣服！”
萧峰跟汪子天仔细看起厕所来，萧峰的眼睛锁定在厕所的排风口上。
“这人绝对是从那个地方下来的，然后一击把升哥制服，然后又把升哥给带走，”萧峰倒吸一口凉气，“能够做到这几点，不容易，所以这人绝对不是一个人，应该不下两三个人。”
“峰哥，我上去看看！”说罢，汪子天就三两脚瞪着厕所的墙壁上去了，“峰哥，这几个人一定是从这里下来的，天窗没有锁。”
萧峰点点头，在下面等候着。
“峰哥！这里面就像迷宫似的，根本找不到他们是从哪里过来的啊！”汪子天从上面传来一阵阵声音，声音还在天花板里面不停地回荡着。
“下来吧，就算咱们上去了也救不了升哥，先回楚大哥那里，一切事情从长计议。”萧峰比较稳重，知道这件事的利害，及时的做出了判断。
“可是……”汪子天很想去救我，“那就这样不去救升哥了吗？”
“救，只是咱们势单力薄的，怎么救？敌在暗处，我在明处，怎么救？还不知道对方到底是谁，有多少人数，我们两个去了不也是送死白搭吗？”
汪子天从天花板上跳下来。
“你身上没有灰尘，证明这天花板里面也是人擦过的，有备而来，更不能贸然的去追。”萧峰说道。
汪子天这时候也点点头，“我刚才有点着急了。”汪子天明白萧峰说的话，所以就没有在多说什么，两个人赶忙跑到楼下，开车到了楚铁生的家里。
“楚大哥，快开门啊！”汪子天刚跳下车，就焦急的喊道。
“来了来了，你们可算来了啊，楚大哥都等了半天了。”开门的是保姆小张，按理来说他比我们所有人都这大，应该管她叫张阿姨了，可是楚大哥管她叫小张，我们就管她叫张姐了。
“张姐，不好了，有急事，楚大哥现在在哪？”汪子天焦急的对着张姐说。
“怎么了？有什么事啊？”那个时候电话还没盛行，都是用传呼机，用传呼机还特别麻烦，所以路程不远，还是开车比较方便。
“来不及解释了！”汪子天和萧峰直接闯进门，大吼道，“楚大哥