第1章重生而来

“人有九窍，称为星门，天有九重，可得星耀……”
“你们要记住，星耀分为人，妖，魔三种，每次感应星耀想要融合自身时，妖魔星会发出种种诱惑引诱你们融合，切记要守住本心，不可沉迷其中。我们学院是正道学园，一经发现获得妖魔星耀，将会毁其星门逐出学院。”
苍老的教导声从九天大陆古月帝国官办学院里传出，新生的教室之内，一位白发苍苍满脸褶皱的老者正在为一帮十二三岁初入学院的孩童进行启蒙教育。
讲到这里他扫视教室所有孩童，想看看他们的表情，却看到一个坐在角落里的孩子竟然趴在书桌上在熟睡。
没有开口训斥，而是轻轻的一摆手，讲桌上的戒尺缓缓飞起飘了过去。
“啪……”
一声清脆的响声传出，熟睡的孩童猛然跳起，摆了一个攻击的姿势，狠辣的眼神死死盯着白发老者，手舞动半圆，竟然还摆出召唤星耀作战的动作。
“哈哈哈……”
“凌源又做白日梦了，连星辰都感应不到，还想召唤星耀，简直笑死我了……”
“你可是留级三年都没感应到星辰之力的废物，不感觉刚才的姿势很搞笑吗！”
爆笑和讥讽声响起，被称为凌源的孩童愣住了，呆呆的看着自己小两三岁的同窗们，又发傻的看向白发老者，狠辣的眼神消失不见，眼睛竟然湿润了。
“肃静……”
老者沧桑的声音传来，教室里立刻安静，白发老者一摸胡须，神情严肃的看向凌源。
“背诵一下九大境界和古月帝国最强的九种星耀，背错一句，罚抄星耀总纲三遍。”
凌源淡淡的笑了，小小孩童竟然流露出洒脱之气，立刻站直身体开始背诵。
“人有九窍，称为星门，天有九重，可得星耀。境有九关，一耀星徒，二耀星卒，三耀星士，四耀星将，五耀星帅，六耀星王，七耀星皇，八耀星圣，破九关汇九星，成就九耀不朽星神。”
“星耀不计其数，多为杂星，融于自身只能成为贩夫走卒之流，充其量也就是占卜师与医师还受人敬仰。星曜大陆战星为尊，有记载战星不下十万种，多在下五重天，五重天之上可得上等战星。”
“古月帝国在世的九大星耀，除了第九家族的天机星耀是占卜星耀，其余全是战星，分别是苍龙，延寿，破杀，暗露，白虎，炎魔，彩凤，还有……”
说道这里凌源似乎有些卡壳，头颅慢慢低下，在没人看到的双眼中已经暗露杀机，接着抬起头又变成自信的微笑。
“还有就是咱们古月帝国名满天下的霸天星耀。古往今来，从未有人能够融合九重天的霸天星耀，古月国第一家族大小姐木彩蝶孩童时玩耍引星石，却机缘巧合，无意间开启第一星门，引霸天星耀入体，成为绝世天才