第三章一鸣惊人

众人都面面相觑，表情不一。
林晚农也不理会别人狐疑的目光，几步走到床前，只见他蜻蜓点水一般，在老人胸口的几处穴道连点数下，掏出几枚银针对着病人的檀中穴就刺了下去，手法如行云流水，干脆利落，银针很快扎满了病人的身体各大穴道，手法之快捷熟练，让人眼花缭乱……
病人的身体轻颤一下，嘴里长出一口浊气。
刘铭和刘赟一下尖叫起来：“天哪，我爸活了！”
刘浩也瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的景象。
此时病人堵塞的冠状动脉一下恢复运行，血液又重新灌注到心肌，心脏的压力骤然减低，心电图上病人的心跳突然恢复正常！心跳：52，血压呼吸频率17次/分，血氧饱和度92%，生命体征趋于稳定！
刘锦程、吴亮，还有满屋子的专家都怔在当场！
刚刚体验了一把过山车感觉的刘锦程上衣几乎湿透了，他擦了一把额头上的冷汗，我的妈呀，可算是救活了，但此时他不知道是喜是忧，喜的是刘老爷子被救活，忧的是救活刘老爷子的不是自己倚重的一线专家，而是刚刚被自己开除不过几个小时的住院医师林晚农！
一旁的专家更是叹为观止，连呼奇迹。
只有吴亮失魂落魄的，对林晚农产生了几分羡慕和嫉妒，自己一心巴结刘市长不成，反倒是被自己一直打压的林晚农抢占先机，他心里酸酸的，茫然无措。
林晚农平静的说：“病人已经暂时脱离生命危险。”
“赶快抢救！”
刘锦程哪里还顾得自己的伤痛和颜面，矮胖的身子像个皮球似的，一下弹了起来，指挥专家、医生又忙碌起来，虽然他表面上风平浪静，实则内心风起云涌，要是老爷子就这样成了植物人，自己怎么办？马上就要换届，刘市长一句话，自己还有戏？人民医院又该怎么办？病人和家属会奔走相告，人民医院的专家还不如一个初出茅庐的小子，连市长的老爷子都没有治好，还有谁敢来看病？
一屋子人手忙脚乱，只有林晚农神色如常，低下头开始全神贯注的给受伤的莫小雪包扎伤口，全然没有顾得上一旁的刘院长和吴主任。
莫晓雪脸色微红：“谢谢你，林医生。要不是你我恐怕非摔个跟头不可。”
林晚农笑了笑：“都是同事，何必客气。”
经过一番紧急处理，刘锦程擦了擦额头上的汗水，神色尴尬的对刘市长说：“刘市长，好在老爷子已经脱离生命危险，不过由于大脑缺血缺氧时间过长，老爷子将来的恢复情况恐怕不会太理想。”
刘市长神色一变，看了看一旁的刘赟、刘铭，三人都沉默不语。
刘铭对刘锦程的话大为不满，怒气冲冲的说：“刘锦程，你这院长领着一群猪，专家个屁，连病人死活