第一章慕风

无尽的黑暗，深深包裹着慕风的意识，好似要将其彻底吞噬一般。在这种黑暗的压迫下，慕风的意识也在本能的进行反抗。
不知道过了多久，这种黑暗在慕风意识的不停挣扎之下终于被撕裂开来。
“啊！”
慕风缓缓睁开了双眼，脑中随之而来的一阵疼痛和眩晕，让他禁不住痛吟了一声。
柔和的阳光从屋顶的瓦缝中照shè下来，驱散了之前yīn冷的黑暗，让他感到了一丝久违的温暖。
“我没死？我这是在哪？”看着这陌生的一切，慕风不禁有些迷糊，他的记忆还停留在从悬崖掉下去的一瞬间。
慕风是南方中医院的一名实习医生，酷爱登山、蹦极、攀岩等极限运动。在攀登冲天峰的时候，一名队友在途中突发意外情况而掉至崖壁，慕风爬至崖壁搭救这名队友，不料两人均掉入那万丈悬崖之中……
慕风挣扎着坐了起来，不料阵阵入骨的刺痛顿时从身体的各个部位传来。
不过这种痛楚丝毫没有减少他的惊恐。他发现自己身形竟然变小了许多，而且穿着一套破旧的奇装异服。
“靠，这是哪里，我这是怎么了？”
脑中一闪，慕风突然想到了什么，抓过旁边桌上的铜镜，往自己脸上照去，铜镜中并没有出现他那张熟悉的帅气脸庞，取而代之的是一张十分陌生而略带稚气的小脸。
慕风使劲的揉了一下双眼，再次朝铜镜望去，结果仍然如此。他又朝着四周望去，只见不大的房间摆放着一张小床，一张桌子和两张椅子，房间的角落还放着一个衣箱。这些破旧的家具没有一点现代气息。
“我竟然穿越了！”
从身体各部位传来的痛觉告诉他，这一切都是真实的。他这才确定自己是穿越了，以前在小说中才能见到的穿越情节如今居然真实的发生在了自己的身上，他甚至有点不敢相信。
虽然以前在看小说的时候经常幻想着自己穿越的种种，但当自己真正穿越了，却发现一时之间自己根本无法接受。
不过好在慕风内心极为强大，并没有什么不理智的反应，心情也逐渐平静了下来。上天让自己在前世失去了生命，却让自己在今世得以重生，可以说已经对自己不薄了。
一想到以前看过的小说中主角穿越后都有着不凡的经历，慕风突然心生一种莫名的期待。
这个世界是否如同那些小说中描写的那般jīng彩呢？
这时从房门外传来两个声音，虽然声音都压得很低，但是不知道为什么，慕风却是听得极为清晰。
“慧妹，你也别着急，大夫说风儿没有大碍的，只是一时气血不顺而已。不过这也都怪我，风儿若不是为了采药给我治病，怎么会从落神峰上摔了下来？还好摔在厚厚的草丛之中，又遇到镇上的采药者，