第三章我做老婆不做小三

“你怎么拿着一把手术刀？”夏小闹奇怪了，这个土包子怎么会有手术刀，这是大都市的医院才有的手术刀。
此时在雷小锋手中的是一把不锈钢材质的手术刀，在射过丛林的阳光下，发出暗白的光芒。
“我是医生。我大师父医术天下第二，我天下第一。”雷小锋平静的说道。
夏小闹的小心脏扑通扑通的，转移话题成功了。
“你吹牛天下第一我相信，我这中毒你治了半天都没治好，还是用嘴吸的，而且嘴还肿了。你怎么可能是天下第一？”
夏小闹说完，就觉得身上一轻，然后视线模糊了一下，等到清晰的时候，雷小锋站在她的对面，而他的手上的手术刀也消失了，他正在双手放在她的双肩，很认真的盯着夏小闹的眼睛，
“你看我的嘴，还有问题吗？”
夏小闹惊奇的看着雷小锋，刚才还肿的和香肠一样的嘴巴，已经奇迹般的好了。现在他的嘴巴红润有光泽，配上他干净清秀的面孔，真的是很帅。
夏小闹眨巴了两下眼睛，怎么都想不明白发生了什么。如果不是伤口的疼痛提醒她，这一切都是真的。她都怀疑刚才看到的‘香肠嘴’是幻觉。
“你确定不当……”
“停！你刚才不是说，我身体内还有毒素吗？你没有把我治疗好，所以不算的。”夏小闹挣扎了一下，可是没有挣脱掉。雷小锋的两只大手是那么的有力，让她一个弱女子没有反抗的余地。
“治好就行了，是吧？治好，你就当我的小三？”雷小锋认真的说道。
夏小闹想了想，治疗要找草药。寻找草药就要离开。等到他离开的时候，然后找个机会开溜。虽然夏小闹对大山不熟悉，但是她相信只要自己一直向下走，总会遇见游客的，当时候就有救了。再也不会被土包子纠缠了。
夏小闹带着得意的笑，点了点头。可是，下一刻她就完全当机了。
“那好。你把衣服脱了。”
夏小闹一惊。他为什么突然这样说，难道是怕自己不给他当小三，怕自己跑掉了，将自己扒光了掉在这里吗？这个男人太可恶了，怎么可以这样子？夏小闹越想越气，越想越觉得自己委屈。
“治疗啊！其实，你的伤我看一眼就会好。只是太伤神。”雷小锋喃喃道。
你当我是白痴啊？夏小闹在心里把雷小锋骂了一百遍，谁家治病看一眼就会好啊。这怎么可能呢？这个色狼一定是故意的，天真无邪的眼神一定是伪装。你这个色狼，你敢过来。老娘就和你拼了。
夏小闹站在原地不动。眼见过了一刻钟。
“还不快点。不是谁让我用眼睛治疗我都会用的。就算是大师父求了我三天，我都没答应。你快点。”
猥琐！极度猥琐！我看错你了。夏小闹气的说不出话来，红