第五章女人报仇一夜太长

啪！又一声脆响传来。
还打？
小子你打上瘾了？还是要故意当众调戏朱思佳这个大小姐？
小胖子三人心中哀嚎，无比懊恼晚上的行动，早知道是这样，打死也不敢来啊。
三人又恨又怕，腿肚子都哆嗦起来。
连朱思佳都敢当众这样打，还有什么是叶川不敢做的？
大难不死性情大变，看来，经历一次死亡后，往日胆小怕事的大师兄叶川真的豁出去变成一个滚刀肉了，谁撞上就谁倒霉！
等了一会，小胖子这才感觉有些不对劲。叶川又打了一巴掌，但只有他们三个男弟子在哀嚎，朱思佳本身怎么反而没动静，被打晕了？
小胖子赵大志艰难地扭头看了看，还好，朱思佳没晕，只是屁股翘得高高的被打了一巴掌，不好意思抬头而已。
“唉，冬天都快到了，怎么还这么多苍蝇？”
叶川摇摇头，弹掉掌心的一只死苍蝇，拿着一株药草给小胖子等人闻了闻，一行四人逐渐恢复了知觉，“走吧，以后好好修炼，三更半夜的没事别乱跑。不然，再打你们屁股！不好好教导，是我这个大师兄失职！”
四人赶紧溜之大吉，临出门的时候，朱思佳回头狠狠瞪了叶川一眼，然后拧着小胖子的耳朵往外走，“死胖子，你说，你怎么就这么垃圾，连一个武者一重的家伙都搞不定？”
“啊……佳佳你轻点，我耳朵要掉了。不是我垃圾，是叶川那大师兄不是人，谁知道他早有准备啊？”
“哼，一点点迷药，你就扛不住了？平时不说一头野猪都能一拳打死吗？”
“佳佳，大师兄他比野猪还可怕啊，你不也扛不住，一样被人打了？”
“你说什么？我哪里被打了？”
“没有，佳佳，你没被打，我什么都没看见。哎哟，轻点，我的耳朵……”
冷风中带来几人的声音，一行四人迅速离去。
不出所料，之前夸下海口的小胖子几人倒霉了。
目送四人远去，叶川笑了笑，转过身来看着掉在地上的死苍蝇，脸色微微一沉。
鬼手药王曾是一个兔妖，最喜欢吃的就是各种药草，他一手创建的云雾宗，就以种植药草、炼制丹药而著称。宗门内各座山峰都栽了许多药草，都有禁制守护，寻常的害虫进不来也无法存活。
冬天都快到了，这时候山上突然出现苍蝇，为数还不少，这很不寻常！
叶川飞身一跃，走出紫云别院在山峰上转悠起来，足足三个时辰后，他这才回来，脸色冰冷。
在紫云峰上巡视一圈，叶川果然发现情况不对劲，紫云别院内有苍蝇飞来飞去，山上的药草旁边苍蝇更多，有些名贵药草上甚至停满了黑乎乎一层苍蝇，不少药草已经枯萎了。这样下去，用不了多久，云雾宗内所有的药草都要死掉，无法炼制出一枚