第十章败类五艺
家里又一次安静下来，楚天机却是眉头锁了，“赚钱发财，自己去哪弄一笔呢……貌似这个世界不相信风水算命，总说什么封建迷信……”
不过很快这厮就找回了信心，“风水相术本来就是沿用了几千年，有没有用我不知道？就算你们不相信，我也会让你们信！”
电视机里，已经在放广告了。
“不要五千八百八十八，也不要一千九百八！只要九八八！我再说一次，只要九八八！”
看见电视里撕心裂肺吼着的电视直销，楚天机心说这年头卖东西怎么跟抢钱一样。
金彩凤啪地按灭电视机，道，“小天你去洗个澡，小蕾继续复习，等一会就吃饭！”
楚家的洗澡间很小，也很落后，基本就是很原始的脸盆站着洗。这倒是方便了楚天机，太先进他也玩不转。
这厮很容易就摸索出开自来水的方法，没一会冲洗干净，出来以后也就不穿制服了，直接穿着大裤衩和汗衫走出来。
这大裤衩和唐代亵裤差不多，不过楚某人对汗衫不太感冒，暗说这坎肩不像坎肩，小褂子不像小褂子，吊在身上，还不如不穿。
他洗完澡，金彩凤还在做饭，他也插不上手，一个人就走进了自己的房间。
“这也太小了。”楚天机站在小小房间里左顾右盼。
房间里面积很小，一张床一张书桌就已经充斥了绝大部分空间，不过打扫得非常干净。
单人床上铺着小碎花的床单，很清爽，窗边放着小小的书桌。书桌前就是一扇小窗户，也是挂着小碎花的布窗帘，楚天机掀开窗帘一角，看见窗外就是那条臭水河。
“虽然是臭水河，不过门开在这边也比长枪煞好一些。”
嘀咕一句，楚天机这才在书桌前坐下。
拉开书桌，里边杂乱的放着一些书本，一个带着小锁的厚本子首先跳进他的眼中。
“还有带锁的书本？”
这厮压根儿没想找钥匙，直接暴力拉坏了锁环，打开观看。
“竟然是日记。”楚天机大喜，他来到这里眼前一片漆黑，谁也不认识，这小子性格经历都不知道。
“这个好！刚好了解一下这小子的生平，以后可不能露了马脚。”
经过整整一小时的恶补，楚天机也对自己现在的身份有了不少了解。
此人名叫楚天，二十四岁，帝国某编外的二流大学建筑设计毕业。楚天自小淘气，喜欢在外边瞎玩，倒是跟楚天机差不多。同时，楚天有一个疼爱他的老妈，还有一个脾气不好的爹。
当然了，这个家，还是有着其乐融融的幸福时光。不过搬到机械厂宿舍以后，家庭收入就一直不好，母亲老是生病，父亲楚兴国的脸色和脾气就越来越差。楚天最大的愿望就是赚很多钱，让父母过上好日子。
“赚大钱，买好点的房子给父母住……”
楚