第003章：阴阳绝脉

看着皮肤白嫩得犹如凝脂的爱，东方龙一张国字脸笑得都快僵住了，这份打心底涌出的激动之情丝毫不亚于在战场上取得一次漂亮的胜利！
不过话又说回来，高兴归高兴，但东方龙却是有一事不明：从屋外焦急等待到此时母平安，为什么没有听见一声小孩应有的哭闹声呢？
这实在是太不正常了！
东方龙的前四个女儿出生时可不是这样的，隔着老远就能听见那响亮的“哇哇”哭闹声，怎么轮到这个儿时就如此安静呢？
安静得令东方龙有些不安！
“自己的儿不会是有什么毛病吧？”
盯着襁褓的爱又看了一阵，虽然东方龙并未看出什么不正常的地方，甚至还觉得爱的目光十分古灵精怪，好似在那水汪汪的大眼睛掩藏着一种睿智，但心的这份疑虑却是挥之不去。
他可不想自己的儿一出生就是个哑巴，或者头脑有问题！
为了打消心的疑虑，他请来了他的军师蔺牙。
蔺牙不但谋略过人，更是通晓医术，是东方龙的心腹！
再说东方修哲，可能因为婴儿体弱的缘故，他竟有了一些困意，正打算小睡一会儿，却不料这个随后进来的大叔（也就是蔺牙）竟然不顾及他的感受，将他从襁褓之拽了出来，然后东捏捏西看看，一会儿撬开嘴，一会儿又翻开眼皮，那专注的模样就像是在细心挑选一件商品。
东方修哲心十分不爽，他想反抗，但怎奈他的力量在一个大人的前面可以忽略不计。
为了维护自己的主权，东方修哲哇哇大叫起来。他本是想叫对方放自己下来，却没有想到话到嘴边变成了类似于婴儿哭泣的声音。
这不能怪东方修哲，他还没有完全适应这副幼小的身体，连四肢都还没有完全控制呢，更别说灵巧的舌头了。
蔺牙轻手轻脚地将东方修哲放回襁褓，还未等他发话，东方龙便已等不及了。
“军师，我儿怎样？”
东方龙此时有些紧张，因为他看到蔺牙的表情并不是很好。
“小公的身体很健康，头脑也没有问题，”蔺牙的声音不缓不慢，眉头一皱欲言又止，“只是……”
东方龙正打算长出一口气，却不料听到此话，心的那块石头还未来得及落地就又提了起来，忙追问道：“只是什么？”
不只是东方龙，房间里的其他人也都跟着紧张了起来。
“只是小公的经脉十分怪异，是我生平闻所未闻，恐怕日后修炼不了斗气！”说完这话，蔺牙抬头看向东方龙，神情十分惋惜。
不能修炼斗气，对于寻常人来说不算什么，大不了可以去学习魔法，但对于世代都以斗气传承的东方家族来说，却是一件大事情。
东方家的烈炎斗气以及与之相辅相成的独门斗技，就算是在整个“斗战大陆”也算是小有名