第二章猴王之争

六只耳朵微微一动，陆宁脚步迈动，一蹦一跳的向着那花果山水帘洞而去。他身体强健，猴躯由石铸成，一动一静之间都蕴含着巨大的力量。一步迈出，便有三丈之遥，速度如风一般。
花果山树林繁茂，花草密集，灵气充沛。处处是鸟语花香，片片是山清水秀。倒是一个人间仙境般的存在，野兽灵物多寿命悠久，能活过百数。原著中生死薄记载，孙悟空的阳寿便是三百多岁，比之常人那是高出了许多。
陆宁越过大片树林，在密林间穿梭。很快便到了猴群聚集的地方，临近时他放缓了脚步，面上带着微笑，开始观察起来。
只见漫山遍野的猴子，头上都带着大大的数字，或是五，或是七，却都未超出双数。一个个抓耳挠腮，蹦蹦跳跳，在树上，石下不住起跃。
此刻，年老的猴子正带头站在最高的山石上，望着面前巨大的瀑布在高声叫喊。
“这股水不知从哪里来的水，哪一个有本事的且钻进去寻个源头，若能寻出不伤身体者，我等便拜他为王！”
“吼吼吼，拜他为王，拜他为王！”
群猴激动的很，尖声高叫。
老猴站在最高处，环视一群小猴，俱都安静下来。然后他便高手再叫道：“哪个有本事的，敢钻进去寻个究竟？能不伤身体者，我等拜他为王！”
那高山之巅，距离瀑布能有几十丈来远，群猴身体虽强健，但气力却有些不足，自然没有应声者。老猴脸上笑容淡了下来，最后再问了一次。
场面依然平静，却有一猴面上浮现思考之色，双手不断比划着什么，似乎在丈量。到最后，忽然举起右爪，高声叫道：“我来，我来！”
陆宁随着群猴眼光看去，自然便看到了那灵明石猴，只见他此刻脑袋上挂着大大的十三，当真是高出这里的大多猴子。
“不愧为天生地养的猴子，一降生便是十级，什么也没干，整日里睡觉吃食，也能升级修炼。”摇摇头，陆宁感叹。
然后他便是一凝神，也举起了自己的右爪，高声喊道。
“还有我，我也要来试试。”
他很清楚石猴的气力，自己一动一静间携带巨大的力量，仅是普通走步，便能一步几丈，若是集聚全身力气，这高石之顶距离那瀑布的距离并不算什么。
几步跨出，陆宁也是越众而出，吸引了大部分猴的眼光。那灵明石猴看到有猴也像自己一般敢于挑战，登时就双眼一瞪，盯着陆宁瞧个不停。
陆宁六只耳朵微微一动，有些忍受不了四周瀑布巨大的噪声。
“既然你二人要来试试，且去吧！若能寻个根源，不伤身体者，我等即拜他为王。”
老猴站在高石之上，大声说道。
石猴听了不住点头，看了一眼陆宁，双膝微一用力，整个人便如风般窜起，几下