第二章嗣子

柳家二老爷和二太太膝下只有柳若姒一个女儿，过继嗣子的事情早就已经提了出来。柳家大爷柳玉江，是长房庶长子，这一年也是三十出头的年纪，已经成家立业，膝下儿女成行。
柳玉江并非是二房嗣子的最好的人选。
然而，显庆二年八月，柳家二房还是正式过继了柳玉江为子。
这其中，有柳家老太太的坚持，柳家长房诸人的推动。另一方面，也是因为柳玉江和柳大奶奶冯氏实在表现的很好。自二房有意过继以来，这两年，他们对待柳二老爷和柳二太太的殷勤和孝顺，更甚过对待亲生父母。
这一点，打动了柳二老爷和柳二太太。而当年单纯的柳若姒，也被柳大奶奶给窝盘住了。在柳二老爷和柳二太太问她的意思的时候，她也点了头。
以为是皆大欢喜，然而，谁能想到，这夫妻俩过继了来，慢慢地就变了脸。
前恭而后倨，矛盾在当年柳若姒出嫁的时候终于爆发了。
柳二太太嫁妆丰厚，打算要厚嫁唯一的女儿。但是，这却触动了柳玉江和柳大奶奶冯氏的利益。柳玉江在柳二老爷跟前诸般作态，而柳大奶奶甚至闹到了柳老太太跟前。柳大奶奶抱着儿女在柳老太太跟前嚎哭，说是他们活不得了，二房的财产，不给儿子、孙子，都要便宜给外人。
事情到了这个地步，为了让柳若姒能够嫁的体面些，柳二太太一步步的妥协。柳大奶奶却步步进逼，最终把持了二房，使得柳二老爷和柳二太太几乎是在她手里讨生活。
而柳二老爷的死，是柳若姒无论如何都无法接受的。
酒醉落马，冻死雪中。
柳二老爷除了醉心学问，其他方面都极有节制，并不好酒。在柳若姒的记忆中，父亲从来就不曾醉过酒。何况，冬冷寒天，一个平素都不骑马的人，怎么会在雪中骑马？
而那天，正是柳玉江邀了柳二老爷出去的。柳二老爷死的时候，柳玉江在哪里？
而柳二老爷死后，家中这么多的下人仆佣，竟然就让柳二太太在柳二老爷灵前撞死！
太多的谜团，太多的不合常理，太多的巧合。
柳二老爷和柳二太太的死，柳玉江和大奶奶冯氏都做了什么，或者说，他们没有做什么？
柳若姒恨自己，为什么当初没有阻止这件事。
好在，这个时候，一切还都来得及。
决不能让爹娘再落入到这豺狼夫妇手里。柳若姒捏着手中断掉的玉钗，暗暗发誓。
柳若姒变了脸色，掰断了玉钗，可把柳二太太给吓坏了。
“姒儿，伤了手没有？”
“娘，我没事，就是……一不小心。”柳若姒忙道。
这个时候，柳若姒才感觉到手心的疼痛，不过，为了不让柳二太太担心，她脸上还是淡淡的，说没事。好在手心只是发红，并没有破皮出血。但就是