第四章染血小刀

四周发出笑声，无数嘲讽声，鄙夷的眼神，看热闹的眼睛全都集中在方南的身上，甚至有很多方家子弟认为理应如此！
方南只是冷冷的注视着方东浩，眼神冰冷，脸『色』白得吓人，嘴角一个字一个字的崩了出来，“人善莫欺，人恶必惩！”
“哈哈，好一个人善莫欺，人恶必惩！我倒是想看看你方南如何惩罚我！”方东浩望着方南不屑的说道，脸上『露』出嘲弄的笑意，丝毫没有将方南说的话放在眼里！
看着方东浩得意的模样，方南眼神最深处『射』出一道冷寒，如同腊月的飞雪，紧握的双拳松了开来，又被紧紧的握住，几次之后，方南终于平稳了情绪，吐出嘴角的一口鲜血，厉声对方东浩说道：“你今日之荣耀，一年后我必取之！我今日之侮辱，一年后我必换之！”说完，方南愤然转身离开，孤单瘦小的身影显得那么的萧索！“哈哈……好啊！我真好期待你这废物一年后的表现呢！”方东浩冷声大笑回应道。
望着方南离去的背影，还未上场，在方府少年中光环最为耀人的方东来，脸上也『露』出一股玩弄的笑意，喃喃自语道：“有意思！”转身也离开了书房！
“东来哥哥，你还未测试呢！”方紫凌急忙的喊道，“他已经不用测试了！”旁边的江灵儿叹了一口气，轻轻的摆弄着头发，接着方紫菱说道，“为什么？”方紫凌『露』出疑『惑』的神『色』。“因为他已经得到帝都学院的邀请了！”不知道什么时候站在一旁的方东浩冷笑着说道，望着方东来的身影，心中一片愤然，升起了一丝嫉妒的神『色』，想不到父亲竟然将凝元丹这么重要的东西给了方东来，如果给自己的话……方东浩脸『色』有些不太好看。
方紫菱哑然，眼神闪过一丝崇拜的神『色』，因为帝都学院的邀请的，全都是在十四岁以下，成为斗师二阶以上的人物！
明月高悬，星辰遍布，离开方林寒书房的方南独自一人坐在小院的凉亭中，眉头微微皱紧，一双美丽的眼睛静静的注视着天空，手中拿着大牛给方南的小刀，显得孤独而落寞。
微风吹过，一丝凉意让方南回过神来，抓紧手中的小刀，在凉亭中的石桌上，狠狠的刻上了实力两个字！实力！望着两个醒目的字体，方南喃喃道，想不到自己这些年的不断奋斗，付出了这么多，还是比不上那些人的一颗灵『药』，一句指点！自己在斗气的道路上苦苦『摸』索，却仍然被他们狠狠的甩在了身后！
想到方东浩对自己的侮辱，周围人的冷漠，鄙夷，方南的心中就好像一做怒火燃烧的火山，压的方南喘不过气来！在方林寒书房外的一幕幕，在方南的脑海中不断的闪过，龙有逆鳞，触者必