第四章劫数，命中注定

我在看到我二大爷脸色不好，有点要发怒的表情，我就心里知道害怕了，顾不得说什么，就拉着狗蛋从杨老二家的院子里面跑出去了。
在路上，狗蛋还有点不甘心的对我抱怨说道：“三哥，还没有看到好玩的呢，咋就跑出来了呢？”
“你个傻狍子，你没看到我二大爷都有点生气了。要不是我聪明，再不走的话，我们就得等着吃炮脚吧。”我冲着他不屑的说道，同时还不忘记显摆一下自己的聪明之处。
说实话，我从小就是对二大爷有点敬畏，我总感觉他每天都是神神叨叨的，看着就害怕。而且每次我只要是一不听话，我奶奶就对我说：“你要是再不老实，我就叫你二大爷把你的魂给收了，让你成个傻子。”
每次说完这句话，我就是不敢再嘚瑟了，而是像是一只小猫一般的眯着。乖顺的那真是没有话说了，按时吃饭，按时尿尿，按时睡觉。
为什么这句话这么大的威力，主要就是因为我们村子里面也是有着一个傻子的，是老王家的。
老王家有两个孩子，都是男孩，大的十五岁了，小的跟我一般大小，都是七岁。而我说的这个傻子就是老王家的大小子，平常我们都喊大傻子。
他根本就是分不出什么好坏来了，你给他什么，他都敢要。我记得又一次村子里面一个无赖，竟然用铁钎把一个老牛刚拉出来的牛粪粑粑，端到了他的面前，说是只要他拿起来，就给他一块糖。
所有人都是不提醒他，只是一副看好戏的表情，而王大傻子听到有糖，竟然是不顾恶臭，竟然真就是一把拿了起来。所有看到这样都是哈哈的笑着，而大傻子也是跟着大伙哈哈的笑着。
随后，大傻子就是对着那个无赖说了一句话：“我的糖呢？”
而那个无赖最后当然是没有糖给他了，只是为了逗弄他玩乐而已。笑罢之后，就是扬长而去，傻子没有得到糖，竟然是哭着回家了。
最后当然是王家找到那个无赖一顿大打出手，同时王家人也放出话来，要是以后谁在村子里面在这么整傻子，一定不会轻易的善罢甘休。
而我就害怕自己也变成跟老王家大傻子一样，被别人拿着牛粪粑粑说，来抓一把，我给你糖吃，我就傻呵呵的真就抓了。
想到那个场景，我小小的心灵就是像是被经历了冰水挑战一般，冷冷嗖嗖的，从头到脚。所以，我每次听到奶奶的话，都是消停的眯着，不敢再继续嘚瑟了。
而我回到家之后，急忙就是跑到炕头，暖和去了。我奶奶坐在炕上带着老花镜，手里拿着鞋底子正在一针一线的纳着呢。而嘴里当然还是叼着她的那个大烟袋。
这个大烟袋的劲非常的冲，我又一次就是深有体会，我奶奶叫我去灶坑帮她把烟袋点着