第88章 梦圆江宁……
　　林缚在第一骑师的护卫下，于八月上旬离开燕京
　　事实上，林缚从头到尾都没有进入这座堪称当世第一的雄城，即使在燕京的两个月时间，他都是住在燕郊庄园里署理公务。
　　燕京城建得如此的雄伟坚固，但是谁能想到燕京城两次易手，竟然连一场激烈的战事都没有发生——虽说林缚已经八次推辞“元氏禅让”，但到八月，新帝国定都江宁的事情就确定下来，林缚也没有心思要去燕京城里凭悼元越或燕胡的旧日风光。
　　设燕蓟郡，燕京更名为燕平，为燕蓟郡治城，使左承幕出领燕蓟宣抚使；津海从燕蓟郡划出来，归枢密院直辖，使岳峙出知津海府事。
　　崔权臣、崔赫父子易帜，使得高丽战事圆满的解决，海东行营军也就功德圆满，没有必要再在海东地区保留高达五万水步军兵力的必要。
　　进入八月，海东行营军第一镇师改编为贺津混编镇师，受军部直辖，委任潘闻叔为制军，曹文龙为参谋军事，下辖水步军三旅，驻守贺津岛基地，以确保高丽今后一段时间的政局走向，能照着江宁的意图进行。
　　第二镇师改编为济州都督府护卫军，编制缩为两旅六千人，改由葛长根为护卫军指挥使，职责限定在济州辖区、辖海内的防务。而海东商路在更大范围上的防务工作，则划归靖海水师负责。
　　第三镇师划入凤离军序列。
　　完成重任的马一功，卸去海东行营军指挥使的将职，八月上旬从海州登岸，在徐州等候林缚南下；同时到徐州等候林缚召见的还有太行山独立镇师制军魏中龙。
　　八月二十六日，徐州已然入秋。
　　不比谯国夫人刘妙贞赶着半道去迎夫君，马一功、魏中龙以及李卫等徐州将官，则耐心的在徐州城外翘首相盼，到午后前哨骑兵扬起的飞尘才出现在众人的视野之内。
　　马一功、魏中龙倒也是不急，他们二人相别有十余载未见，到徐州相聚后只恨日短，坐着叙旧倒不会嫌不耐烦。
　　李卫身穿紫袍，他本身前些天就要前往太原出任晋中宣抚使，但林缚称帝时，他根本没有办法抽身去江宁道贺，便拖了几天等在徐州觐见林缚再动身北上。
　　从徐泗战事起，十载辰光转眼即逝，李卫感慨万千的回想往事，不知不觉间护卫林缚南下的第一骑师主力已经到长亭外。
　　林缚与刘妙贞并肩徐徐骑行，宋佳可不敢学林缚那般长时间的骑马，只能坐在车里，隔着车窗，与林缚、刘妙贞说话。宋浮受不住路途的颠簸之苦，在路上病倒了，此时独占一辆马车昏昏欲睡，这时候眼见到了徐州，才撑着下车来，与徐州诸人相见。
　　看着李卫、马一功、魏中龙等人远