第4章出手相助，除鬼报恩！

走在昏黄的街道上，过往的行人用异样的眼光看着我。也许我这一身的衣服太过寒酸了，也许我的蓬头垢面让他们不舒服，但那又怎样呢？我为什么要为他们而活？我为什么要在意他们的眼光？
高傲的人们，谢谢你们看轻我，我一定会好好的活。第二夜我在一条小巷子里靠墙睡着了，还好这里足够安静。第二天天一亮，汽车的鸣笛声，人群的吵闹声，让我猛然惊醒。
我揉了揉眼睛，四处看了看，然后开始了新一天的找工作。可惜，我还是没有成功。转眼间，我已经在这个陌生的城市半个月了，这半个月来，我像狗一样的活着，可惜还是没有找到工作。
身上的钱虽然还有一点，但这样终究不是长久之计。我又一次的来到了桥洞，不为别的，就为了洗个澡换身衣服。这么豪华的城市，不会允许我这样脏兮兮的存在的，毕竟我不是乞丐，我是个四肢健全的人。
可就在我洗完澡打算换衣服时，才发现我的包裹被人翻得乱糟糟的。我最后的一点钱被人偷了，我知道一定是那个乞丐偷的。他没敢再回桥洞，逃之夭夭了。
我虽然恨他，可我更觉得他可怜，从心底的可怜他。
一个人孤零零的走在街上，我不想抬头。因为这里不是我熟悉的地方。
可就在这时，一个人用力的撞到了我的肩头，险些将我撞到。这人一身运动服，头戴个帽子，怀中抱着一个女士皮包。他理也没理我就快步跑开了，我没有开口骂他，因为这种人不值得我骂。
“抢劫啊！他抢我的包！快来帮帮我！”
我扭头看到一个身穿长裙的年轻女子一边奔跑一边喊着。我知道刚才的那个人一定就是抢劫的罪魁祸首，不知道为什么一股怒火，猛的上涌。我想也没想，抬腿便快速追赶而去。这一跑才知道我的速度竟然比那小偷快上数倍，两分钟不到，我就追上了他。
一个扫堂腿，他被我轻而易举的放倒了。不过他似乎并不打算就地屈服，竟然从口袋里拿出一把折叠刀来。“小子，大爷的事用不着你管，识相的话赶紧给我滚开，否则，我要你的命！”
我一听，冷冷笑道：“你凭什么要我的命？你有这个资格吗？”话声刚落，我已经一个高鞭腿踢去，就听咔嚓一声，那人的肋骨被我踢断了几根，然后重重的摔倒在地，直接昏死过去。
过了一会儿功夫，少女终于跑来。她捡起地上的包，然后向我连连道谢。这时警察也赶来了，他们听完女子的叙述，对我竖起了大拇指。我头一次感到了骄傲，原来做好人真的不错。我不仅救了少女的包，也救了自己。
少女的家境不错，我成为了她家的保安。虽然工资不多，但是包吃包住对我而言，简直比任