第一章 苏醒之章
1、
静夜，万籁俱寂。晚风带着潮湿的露意。灵界的月色是妖冶的鲜红，世界笼罩在清冷的月光下，平添几分诡异。
可是，原本应该是沉寂的地方，此时却被一个声音惊扰起层层涟漪。
“喂，你带本少爷来这里做什么？！”
“……”
“喂喂喂，说你呢！本少爷已经有三天没有睡觉，四天没吃饭了，好不容易办好事情，你不让少爷我快点回去睡觉，竟然把我带到这里来呼吸这种氧气含量过低的劣质空气？”
“……”
“哼哼。”穿黑衣的俊美少年终于忍无可忍地停下脚步，阴恻恻地笑道，“知道你这么不听话，那下次就不带你来了，换带灰羽。”
“……”前面被“骂”的对象终于停下了脚步，扑扇着不到五厘米的肉肉的翅膀一脸无辜地回过头来看他——那是一只全身黑色的小鸟，肥肥的身体像随时会从空中掉下来一样。小小的脑袋上，一双又大又圆的黑眼珠中流露出一丝哀怜的光芒。
“知道错了？”冉希衍得意洋洋地看着它，似乎很满意自己在它面前的威信，“求本少爷的话，还是可以考虑一下的。”可是，下一秒，那只小鸟却高傲地扭过头，只把尾巴留给了他，然后扇扇那对像是快要折断的肉翅骄傲地继续向前飞去。
冉希衍气得跳脚，然后身形一晃，像鬼魅般飞掠出去。
“好啊，死肥鸟，竟然不把本少爷放在眼里，回去把你烤了当宵夜吃掉！”
那只小鸟在前方扑腾了一会，终于停下了身子，然后仿佛发现了什么似的兴奋地“咕噜”了几声，冲上前去。
那是一片湖泊，宽圆碧绿的荷叶簇拥在整个水面，上面开满了无数红色的睡莲。鲜红的色泽映衬着朦胧的月色，那如初生婴儿般细腻的花瓣上散射出摇曳人心的点点碎芒，美丽得惊心夺目，却也妖冶得迷人神智。
红色的睡莲，那是人界没有的花朵。千百年来，它只盛开在这片被灵界称为“灵湖”的禁地里，吸收着来自水中魂体的灵气，永不凋零。
湖岸上，一个白衣少女缓缓睁开眼睛，漆黑如夜空般的瞳孔中，闪动着迷离的光芒，蜜色的肌肤，暗棕色的直发如同绸缎一般垂撤在肩头，然后她看到了那一池绽放的睡莲，脸上漾起了一抹心驰神往的微笑。
那里，仿佛盛开着无数张温和的笑脸，正热情地召唤着她靠近。
好美……她一步一步地走到湖的边缘，然后俯下身子，探手想要去摘下一朵睡莲，可是无论她怎么努力，就是够不着。
再近一点，再近一点……有一个声音在前面轻声呼唤。她听话地把身子往前探，指尖触碰到那柔软的花瓣，而整个人也失去了重心，往水里栽去。
这时——身后突然传来了一个力道，在她将要落入水中时