第1章柳辰风的生日

2003年10月23日，华夏南部地区晋海市一个繁华的城市。
秋天的夜已深了，微微有凉风吹起。一个身着一件袖口已经开缝破衫、牛仔裤洗的发白的少年，以极快的速度在晋海灯火辉煌的大街上奔跑。大概一个小时，这十六七岁的少年由大街转入一条破烂的小巷，在黑暗的小巷中再奔跑二十分钟最终在一间民工板房外停下。
少年平复飞快跳动的心脏，双手撑着膝盖大概五分钟，呼吸慢慢变得有了规律，不再大口的踹气后，抬头一看，月亮已经高高挂起。少年稍微犹豫了一会儿，轻轻敲了两下房子的木门。片刻后，木门在“吱呀”声中缓缓打开。
一个面容稍有些憔悴、身着白色布衣的中年妇女映入少年的眼帘，憔悴面庞和零星的白发中可以看出这中年妇女当年脱俗的容貌。
“妈……”少年有些愧疚的叫了一声，不过这妇女并没有答应，转身走到房间中的桌旁走下，背对着少年。
少年低着头从黑暗中走进房间，随手将门关上。这民工板房并不大，大概三十平米用隔板分割成两间住房和很小的客房。房间已经很陈旧，看起来应该是搭建了很多年的了。少年也走到桌子旁坐下倒了一杯水一口喝下。
“柳辰风，是不是又去扛码头了？”妇女冷冷的问道。
少年看了看自己的肩膀，破衫上的灰尘不管怎么拍，不过还是留下很显眼的痕迹。
“妈，您儿子我壮实着呢？不要为了这点小事发脾气，好吗？”辰风露出洁白的牙齿，面带僵硬的微笑，用极其活波的语气对妇女说道。
“你不看现在都几点？”柳母突然一转身向少年吼道：“都说高一学习重，让你多花心思在学习上，你怎么就是不听我的呢？”
吼完过后柳母双眼变得通红，眼泪不住的在打着转。
辰风还是保持跳跃的语气向他母亲说道：“妈，我也是看你每天纺织到深夜很辛苦，才没事到码头上扛扛水泥的。你看我现在成绩不是很好吗？第一个月考试不是就拿了年级第一吗？你放心，这个月绝对又拿第一，不拿第一以后再也不扛码头了，怎么样？”
看到儿子越是这么懂事，说话越是那么好听，柳母的泪水再也忍不住留了下来。
“辰风，妈妈知道你很懂事！妈妈也不是责怪你，不过你才十六岁，还是要以学习为重。扛码头那么苦累的事你一个小孩子怎么能吃得消呢？听妈妈的，以后别去了。”母亲语重心长的说道。
“dearmother我知道，我自己有分寸的。我们一个同学说了，他有个哥哥是开夜总会的，正好差个服务员，叫我下个月就去上班。以后就不会去扛码头了。”辰风对他母亲说。
“什么？夜总会？不行，那种地方怎