第002章神界

海神脸色微变，一抹激动之色一闪而逝，向生命女神点了点头，道：“谢谢。”
坐在毁灭之神和生命女神对面的两人也同时面带微笑的向海神点了点头，道：“恭喜。”
海神微笑还礼。
毁灭之神声音有些冷硬的道：“恭喜。”虽然语气中并没有多少恭喜之意，但总算还是说了出来。
海神道：“最近这些年，下界各大陆确实出现了不少实力卓越的人类，我建议，加强天神巡猎者巡查监督，如有优秀者，确实可以引入神界。我们也加强对神诋更迭的审批，如何？”
听他这么一说，毁灭之神的眼神又缓和了几分，其他三人都点了点头，毁灭之神终究也还是点了头。
毁灭之神道：“那今天就到这里吧，我还要去处理几个二级神诋的纠纷。”说完，他就站起身，转身向外走去。
生命女神有些歉然的看向海神，但也站起身来，向三人道：“海神、善良之神、邪恶之神，我也先走了，我要看着点他，省得他太过严酷。”
海神此时心神已经有些神思不属，站起身微笑道：“快去吧。”
生命女神这才追着毁灭之神离开的方向去了。
黑衣的邪恶之神站起身，扭头看向海神，微笑道：“看起来，毁灭之神还是怨念很深啊！不过，他也是为了神界的发展。”
白衣的善良之神站起身，道：“他今天的情绪有些急躁，海神，你别介意。”
海神微微一笑，道：“我现在可没时间跟他介意，我只想赶快去看看我的妻子。今天你们值守吧，我就偷个懒了。”
邪恶之神嘿嘿笑道：“快去吧。有好消息可要赶快告诉我们啊！”
海神大袖一挥，化为一道蓝色流光，飘然而去。
看着他离开的背影，美丽的善良之神来到邪恶之神身边，轻轻的依偎在他肩头，道：“毁灭之神最近越来越过分了，他和海神之间的矛盾已经逐渐转化到明面上，这让我们该如何自处才好呢？”
邪恶之神轻叹一声，道：“我们可不是当初的两大神王了，在这里，我们都是后辈罢了。静观其变吧。毁灭之神私下里已经找过我几次了，希望能够说服我支持他。他为了神界发展，锐意进取，其实也并没有错。而海神更为持重，也同样没错。我们站在哪一边都不合适，只能是居中调停，希望他们不要真的闹起来才好。”
善良之神道：“神界委员会我们五神之中，毁灭之神和生命女神都有着悠久的历史，海神比我们来的早一些，但也不是早的太多。我们就更不用说了，如果不是两大神王离去，让我们暂代善良之神和邪恶之神之神位，我们根本没资格在这里。论实力，我们五神之中，应该以海神最强，他毕竟还兼具修罗神神位，然后是毁灭之神、生命女神，我