第003章豆子遇难

苏昊感觉自己像是处在火炉当中，整个人都要燃烧起来似的，血精中蕴含的灼热能量狂暴地冲击他的四肢百骸，他早就承受不住这种肆虐而昏迷过去，也不知道这一觉睡了多久，模糊之间感觉有一股清凉流入身体之中，在逐渐中和血精之中狂暴的灼热之力。♀
这一昏迷便是三日，三日后，苏昊终于醒了。
“爹…你怎么起来了？”苏昊一睁开眼便看到佝偻着身子，时不时咳嗽的苏伍，顿时着急起来。
“昊儿啊！你总算是醒了！”苏伍暗淡的眼神一亮，赶紧走过来，上下打量，关切地问道“现在感觉怎样？还有哪里不适的？”
“感觉？嗯？怎么回事？我感觉我的力量大涨，肺腑的活力大增！难道我突破了？达到炼脏层次？”苏昊活动了一下全身，感受一番后忍不住露出狂喜之色。
“嗯…看来这血精的效果倒是挺不错！让你的体魄再度蜕变，达到炼脏层次，现在你的五脏六腑活xing大增，耐力更加持久，只要加以苦练，相信不久就能再度突破！”苏伍五指搭在苏昊的手腕处，点点头，他曾经可是修出第三道轮回印的强者，虽然现在重病退化，但简单搭脉也能对苏昊的身体状况了如指掌。
“血精…”苏昊微微一愣，随即像是想起了什么，脸色一阵苍白，眼神中露出深沉的凄楚，曾经相爱的恋人居然那样对待他，而且还和情敌一起羞辱他。
“就凭我比你强，我各方面都比你强！哈哈…你能怎样？”
“水往低处流，人往高处走！赵大哥说得没错，他哪里都比你强，是你自己太弱了！弱到让我没有安全感！”
……
屈辱地跪倒在情敌面前，尊严被肆意践踏，昔日恋人的冷漠无情。♀苏昊心冷如冰窟，深深地痛恨自己的弱小，若是自己拥有强大的实力，这些就不会发生了，苏昊从来没有像现在这般渴望过强大。
“昊儿啊！你还记得你离开之前爹跟你说过的话吗？你还年轻，儿女情长莫要太过执着！”苏伍眼眸深邃沧桑，像是看破红尘种种。
“苏大哥！你醒啦！”这时，一个虎头虎脑的少年端着热腾腾的药走了进来，看到床上醒转过来的苏昊，顿时惊喜地叫道。
“那天的事情我也听说了，是豆子将你背回来的！”苏伍掩着嘴，咳嗽了两声，眼中闪过一抹寒光。
“孩儿给您丢脸了…”苏昊羞愧地低下头，苏伍虽然现在病重，但毕竟曾经是凝聚出第三道轮回印的强者，在这北荒城也是有头有脸的。
“苏伯伯！您身体不好就先去休息吧！苏大哥有我照顾呢！”豆子真名叫林豆，他挠了挠乱蓬蓬的头发，关切地道，他一家曾经受过苏伍的大恩，所以自从苏伍病倒后，他是经常过来帮衬。
“孩子！