第5章青袍老者

走出藏书阁的时候，叶牧脸上喜滋滋的，因为他手上多出了一个沉甸甸的钱袋，里面是大把的银票，甚至还有不少含量十足的金猪。
金猪的价值相当于百两黄金，而在叶天交付的钱袋中，金猪的数量足足有十个左右。也就是说，叶牧从叶天手上，至少拿到了上千两黄金。
这可是一笔不小的钱财，就算是在叶府，拥有千两黄金的人可不多，这叶天倒是个有钱人啊！
当然，叶牧走出藏书阁的时候，是直接无视了叶天那几乎想杀了他的目光。
“这叶天，居然这么有钱。估计是好几年的积蓄吧？嘿嘿，这下都被我弄了过来，还不气死他？”
叶牧心中觉得好笑，这叶天本来想教训自己，没想到反而被自己敲了一笔，这可是血本啊。
“有了这笔钱，我用来修炼的药材和丹药倒是不用担心了。”叶牧心中沉吟着，练武可不是单单修炼那么简单，还要花费很多钱购买修炼所用的药材和丹药，“明天就到武城的万金商会走一趟，购买一些修炼上所须的药材和丹药，除此之外，还可以购买一口玄兵。”
叶牧一边想着，很快离开了藏书阁，今天他心情特好，不但觉醒了武魂，更是让叶天吃了个大亏，不过叶牧也是有些疑惑，自己怎么可能接住叶天的剑武魂？
虽然心中有些不解，可是他依稀感觉到，这很有可能跟自己体内的手掌武魂有很大关系。
因为当时他很清楚地感觉到，在叶天发动剑武魂的那一瞬间，他体内的手掌武魂似乎微微颤抖了一下，然后直接出现在了自己的手掌之上，叶牧伸手一抓，就轻而易举制住了叶天的剑武魂。
“叶天的剑武魂似乎对我来说不起作用，莫非我的手掌武魂，有克制他人武魂的功效？”叶牧心思活络，很快想到了关键点，不过他依旧不是很肯定，“也不知道在面对其他武魂的时候，会不会有这样的功效？如果是这样的话……”
叶牧眼睛突然一亮：“如果我的武魂可以克制他人的武魂，让他人的武魂失去功效，那么就算我的武魂不能提升战力，可是如果我的实力远超他人，就可以稳稳立于不败之地。”
叶牧的实力，在叶府中的小一辈中，那可是首屈一指的，如今他是魂力六段，在叶府的同龄人中，遥遥领先，甚至比三星武魂拥有者叶少尘都要高上一层，可以说，叶牧的实力稳居叶府小辈第一。
单凭修为，没有任何人是叶牧的对手！
以前，叶牧是因为没有武魂，所以虽然修为比旁人高，但没有武魂提升战斗力，所以他在跟人的较量中，都是处于下风。
可是现在，如果他的手掌武魂，可以让别人的武魂失效，那么，就算是叶少尘拥有三星武魂，三种能力，只要叶牧的手掌武魂一