第5章：魔神的传承

“里面有人！”，上前围观的人发现了歪歪曲曲躺在车中的秦龙，很快，救护车和警车赶到了现场。
１１点５８分，秦家大厅中挤满了人，除了秦世天、秦南夫妻，便是家中的下人，他们聚集在一起，全都是为了见证秦家三代单传的独子——秦龙的成人礼。
对于这些能够在秦家工作的下人来说，能够见证小少爷的成人礼，绝对是他们的荣光。
能够在秦家工作的都有一定的要求，比方说，负责扫地的都要初中以上的学历，厨师至少要是特级以上，等等，当然，能够在秦家工作，待遇各方面也远不是一般的家庭所能比拟的。
“小龙呢，怎么还没下来？”，老半天没见到秦龙的踪影，秦世天向一旁的李明雪问道。
李明雪有点不知道要如何替自己的儿子解释，正想开口，家中的电话突然想起，管家第一时间接听了电话，只是一听电话，管家的脸色唰的一下变白。
“在什么医院？好，知道了！”，挂了电话，管家匆忙跑到秦世天等人身边，“老爷，少爷，不好了，小少爷出事了！”
众人大惊，而这时的秦龙却做了一个奇怪的梦！
“这是什么地方？”，秦龙发现自己置身在一处浓雾弥漫的世界之中，光线很暗，连数米外的东西都无法看清，他四处走了走，却找不到出口，似乎更像是在原地打转。
突兀的，一团红光从天而降，将完全没有反应过来的秦龙笼罩，而后，一道威严感十足的声音在秦龙脑中响起。
“从今天起你就是本魔神唯一的弟子，现在，本魔神将废去你所有的修为，替你重塑经脉，并将‘魔神九绝’传授于你……”
轰的一声巨响，秦龙感觉自己的脑袋头痛欲裂，一幅幅画面在眼前快速划过，那是关于一个身材魁梧、留着满头血红色头发男子的故事，秦龙没看懂过程，只知道在故事的结尾，那血红色头发男子身体在一处类似宫殿的建筑中爆开，爆炸的光芒充斥着秦龙的视线，而后一股剧痛传遍全身，之后他便没了意识。
此时，医院手术室外的气氛异常凝重，医院的所有领导全都聚集于此，他们大气都不敢吭一声，只是时不时的望着手术室的灯，祈祷着正在里面做手术的秦龙不要出任何岔子。
“怎么会这样？”，李明雪依偎在秦南的怀中放声痛哭着，好好一场成人礼秦龙却进了医院，医生告诉他们，秦龙遭遇到了极其严重的车祸，身上多处骨头粉碎性骨折，脊椎断了好几截，头部遭到重击，颅内出血严重，内脏也遭到了不同程度的伤害，加上失血过多，秦龙危在旦夕，如果不是自小修炼让秦龙的生命力比普通人好，此时只怕已经躺在停尸间。
三个小时后，手术室的灯熄灭，面无血