第三章蛇千山探遗迹
这一次祭炼古玄的神识一直在关注着盘蛇鼎的变化生怕再有什么不可琢磨的事情发生。只是此次的祭炼出奇的顺利，太初紫火刚将这块暗红色石头融化，其中的精华就被盘蛇鼎吸收。只见盘蛇鼎上边的符文道痕不断在鼎壁上游荡，尤其是九条蛇纹，最为活跃。
不到一个时辰，盘蛇鼎一缩紧接着暴涨起来，化作三丈大小，滴溜溜的旋转起来，太初紫火也是火光大放，将盘蛇鼎覆盖，盘蛇鼎没转一圈，就缩小一份，当盘蛇鼎缩小至三尺大小时，终于停止了转动，太初紫火也是一收，最后化作一道紫光钻入紫府。
此时的盘蛇鼎周身流光运转，多了几分古朴大气，镇压一方的气势。心念一动，盘蛇鼎就落在古玄手中，整个身子都是向前一倾，急忙将真元注入其中，感受了一番，才感觉到现在地盘蛇鼎重若山岳，如果不是他的本命法宝，他根本就无法将其拿起，盘蛇枪的重量与之一比，就差了很多。
观摩了片刻，满心欢喜地将其收入紫府元婴中，开始蕴养起来，等候自己突破至出窍期时，再用天劫淬炼巩固一下。古玄起身看了一眼空旷的大厅有些无奈，也就不再该管，起身出了洞府。刚出洞府，就发现一道传讯符在盘在门口，却是被阵法挡在其外，一挥手将其摄在手中，探入神识观察起来。
片刻之后，传讯符就化作光点消失在空中，却是蛇千山给他的传讯符，原因是在传讯珠中发了数十条信息，古玄一直没有动静，便以为古玄在闭关。就发了一块传讯符，只是古玄的传讯珠一直都在天地书内扔着，蛇千山哪能够找得到他。
遂将传讯珠拿出，告诉蛇千山自己已经出关，消息刚传出去，蛇千山就回了过来，说马上就到，让他再洞府等候着。
果然，不到一炷香时间，七道人影就出现在古玄面前，为首的一人正是蛇千山。看到古玄便脸上多了一丝笑容。
“我就说，古玄老弟是有大气运大造化之人，怎么可能轻易丧身，现在看来果然没错，这才多长时间，把修为真正提升了一个大境界，不愧是天之骄子！”蛇千山一来就把古玄给夸奖了一遍。
“蛇兄，你找我来不是就为了夸我吧！”古玄似笑非笑地看着蛇千山。
“夸你是一回事，主要是来见见你，我本来在外边探测一处遗迹，牛冲天给我传信说，你回来了。我就直接回来了，就是为了带你过去。”古玄能够感受出来蛇千山的诚意。
一挥手将紫塔放出，瞬息之间化成一座巨塔，手一挥道：“蛇兄，以及各位族兄，有什么事我们进去说，小弟的洞府出了一点事，有些不好见客！”
蛇千山看着紫塔，眼中闪过一抹精光，也不客气，直接朝着塔里走去，其他人而是