第三章 第二石室
“谁还有打火机？”简力文摸摸自己的怀中，方想起自己上岛时身上的打火机在几天前已交给克莱尔她们了。黑暗中一片沉寂，众人闻声愣了一下，片刻后却听到一人似乎在地上呻吟起来，却是唐德的声音。
“唐德，你怎么了？”迈克的语声中有些紧张，一片黑暗之中众人不由得也有些心头惴惴。
“他奶奶的！我摔了个跟头！”唐德嗡声应道，一边哼哼唧唧着扭身站起。
“怎么回事？我们到底在哪儿？”强生急急问道，刚刚急急跨出石门，虽然简力文的打火机亮着，可光线暗淡，他并没有看清外面的环境。说话之间强生脚下缓缓挪动，不觉间已退到身后石门处，伸手摸到石门上，立刻忍不住咒骂起来：“该死的！门真的关上了！”
简力文反手伸到背后，摸了个空，突然醒觉自己的短刀已遗落在刚刚的石室之内了。不禁暗叹一声，口中关切地问道：“大家都还好吧？强生！”
强生“砰”地一声重重靠在石门上，沮丧道：“我没事。”
简力文叫道：“马田！”
马田沉沉应了一声，道：“我在这儿！”
“其他人呢？”
“我也没事！”迈克迟疑应道，“唐德，你没事吧？”
“该死的，我撞到东西上了！”唐德在黑暗中用力揉着腰腿，刚刚从地上爬起来，尚未完全缓过劲来。
“洛尼！”迈克低低叫了一声。半晌竟无人应声，众人心中不觉一紧。
迈克不禁再次叫道：“洛尼！”
依然没有回答。
“糟糕！洛尼不见了！”迈克惊叫道。
气氛不觉紧张起来，众人的一颗心仿佛已被揪紧。沉默片刻后，迈克再次高叫一声：“洛尼！”
声音在周围激荡开来，震得四周一片“闷声”回响，不过依然没有回应。
“龙，情况好像不妙啊！”黑暗中马田摸索着踱步过来，手中提着的箱子发出“沙沙”的声音，简力文可以清楚地感觉到马田的微微喘息声。
简力文心中也有些忐忑，颇觉事非寻常，不禁深吸了一口气，将体内真气运至双眼向四周瞧去。只是周围实在连一丝光线也没有，饶是他多年潜修，目力远胜于常人，也只是隐约看到身侧诸人的浅浅身影而已。
简力文定了定神，耳中听到几人鼻中发出的粗重呼吸声，听得出来，室内的众人情绪都有些紧张。简力文不禁沉声道：“大家别慌，先别乱动，摸清周围的环境再说！”
唐德口中“咕噜”了一声，艰难地咽下了一口口水，粗声道：“这里好像有石头，我刚才便是绊在上面了！他奶奶的，好疼啊！”
“不错，这里好像是个房间。”迈克语声中微微颤抖，显然在尽力按耐住自己的情绪，停顿片刻方接着道，“……我摸到桌子了……”
“还有什么发