第一百零二章离别
巨灵一族刚撤退不久，镇魔山坍塌之处，一只大手从中拍出，狂风席卷，这个由异魔气组成的囚牢也轰然碎裂，一柄黑尺划破魔气冲向了天边，待得一切再归平静之时，便只剩下了满地的鲜血与残肢断臂。镇魔山崩，星云宗灭，从此之后，南域便无星元之名，有的便只是眼前的这个生灵涂炭的人间炼狱。
当楚歌再度醒来时，已是过去了七天有余，巨灵一族除了幻化成了人形的敖虚，那些各式各样的庞大怪物早已离去。
星云宗的残存弟子都在等待着楚歌的醒来，饶是白发满头，身影佝偻的唐顶天宗主也是留着最后一口气等待着他。
所有人都以为楚歌醒来之时肯定会是进入某种可怕的疯魔状态，但事实刚好与此相反，当楚歌睁开双眼时，封魔尺安安静静地躺在他的侧手边，嫣儿被封在一块巨大透明的冰晶之中，如同睡着了般，嘴角还带着丝甜甜的笑意。
实际上就算杜茂茂治好了他的双腿，他想要走动也极为困难，醒来后楚歌便抱着封魔尺坐在冰棺旁，他的手想要去碰触小姑娘的脸颊，但最后传来的也只有一阵刺骨的冰凉罢了。
杜茂茂见着此幕不禁鼻子泛酸，星云宗最后存活下来的除去重伤昏迷的程战与姜奎以外，便只剩下这林间零零散散的百来人，饶是如此，这林间也安静得过分了，便是那血气方刚的杜昊此时也抱剑坐在一棵大树下，闭目不语。
“他们俩都已经走了……”
最后敖虚打破了沉默，他化身成了一个慈眉善目的白发老者，枯槁粗犷的手掌搭在了楚歌肩上，楚歌反身一拍，呼吸粗重，眼中血丝弥漫，表情看起来极为狰狞。
气氛变得有些紧张，楚歌瞪了许久，眼中蒙着薄薄雾水，他深深吸了一口气后才强行镇定了下来。
“接下来，你打算怎么办？”敖虚微微叹了一口气，若不是林肃最后的大义相救，他也不会留下来帮忙暂时照看这些星云宗弟子，而恰逢此时，当面容憔悴的石兰为几个淬体弟子添置食物时，有名年轻弟子竟是翻身将石碗碎裂，面露厌恶道：“滚！谁会吃你们天宇一族的东西。”
而别的弟子，虽未表现得如此厌恶不屑，但都是将身体挪了开，也是露出一副避之不及的模样。
那名年轻弟子气喘吁吁，声音倒是不小，怒发冲冠满脸大义凛然，而石兰只是面色平静地将碗筷拾起。见石兰屈服，他心里竟有些得意，整个大陆饶是三岁孩童都知晓天宇族人是窃取天机妄图破坏星空秩序的恶魔，他这样并未做错什么。
然而，他这得意并未持续多久，一道人影竟以风暴之势直袭而来，左掌卡着他的脖子将其提至半空，右手之上星元流动猛地刺入了他的胸腔，一颗血淋淋的心脏便被如