第一百零二章精血
来的鬼身上一身白，正是白影！
她这个时候出现让我万万没想到，我激动的搂着她道：“你来了！”
“我不来，你大概快把我忘记了吧！”小妞说话间的风情不由的散发出来。虽然带着点醋味。
“怎么会！地下那边安顿好了？”我惭愧道。
白影摇摇头：“成千上万只小鬼岂是说安顿就安顿的了？你让开我要进来！”
“你不是来找我？”我惊愕道。
“你都忘记我了，我还来找你干什么？”小妞带着浓浓的怨气。
我心虚道：“这段时间在茅山修行，你也知道为了那个心魔我不得不多做点准备。”
“是吗？那让我看看你长什么本事了没！”
小妞向后一跃，离我有几步之遥，这是要检验我的学习成果？我捏紧拳头，脚下虎虎生风，以极速冲向白影。可是这个妞诚心要折腾，身体忽隐忽现，显形时就离我几米之外了。
这难不倒我。魂魄动的再快也是有迹可循的。我闭上眼睛，不用看她的动静，仔细凝听就可以感觉到她的挪动。茅山吐纳术提升了我的罡气，疾步冲向她下一次的落脚点，终于白影被我搂在了怀里。
“这下你跑不掉了吧！”我得意道。
白影抿着嘴唇，凝视着我道：“有点进步，可是还不够，你还要靠耳朵来判断我的位置。等你什么时候用心感觉到我的位置。对付心魔的胜算才更大。”
好吧，这需要更娴熟的使用罡气，急不得一时。白影却告诫道：“你千万别松懈，把心思沉迷于其他方面，什么时候恢复你往日的功力，我就抛下所有的牵挂回到我的身体里。”
“还有什么牵挂？”我苦着脸道。
“没你多，你现在牵挂的东西太多了，房间里就有两个让你魂牵梦绕的女人呢！”
我挠头道：“你不要连自己的醋都吃吧？其中一个就是你自己！”
“我不管，我现在是个孤魂，你心里有着别的女人就是让我不爽！另外。t那两个女人现在都有了你就要做爸爸了？”白影问道。
我点点头：“这个你也知道了？”
“带我进去找她们，有事！”白影一脸严肃道。
我皱眉道：“你来不是找我的？找她们干嘛，你现在是幽魂，她们又看不见的。”
“这不用你管，带我进去就行。”
“你可不许伤了她们啊！”我恳切道。
“哼，少罗嗦，你再多嘴我就进去把她们都抓进鬼堡里好好调教。”
这个妞一点都没有潇潇那么贤淑，我无奈握紧她的手带她进了别墅。此刻任莹莹和潇潇早就进入了梦乡，两个妞搂在一起的样子挺让我口水的。
“都睡着了，有事明天再说吧。”
“早上我还能待在上面吗？笨蛋！”小妞瞪了我一眼，走到床边，轻轻抚摸着任莹莹的脸颊。
“她身体中了毒。到现在