第二章 暗门开启
几双眼睛眨也不眨紧紧盯住石壁上的洞口，好像生怕它溜了一般。尤其是强生和唐德二人，两双牛眼紧紧鼓起，睁得犹如欲夺眶而出的铜铃。
简力文望了一眼众人，有些无奈地摇了摇头苦笑了一声。眼光扫过墙角一侧的马田，见马田也正将眼光望向自己，不由得对他露出一个意味深长的微笑，抬头微微扫视了一下顶部四角的四盏荧光灯，然后便将眼闭上，再次盘膝打坐起来。
马田怔了怔，心中便是一动，眼睛紧紧盯在简力文身上，似乎捕捉到了什么。沉思片刻，嘴角也终于露出一丝不易觉察的笑容。轻轻拍了拍身上的尘土，再次将箱子放下，靠着石壁坐了下来。
强生等人心情紧张地盯着石壁，看得眼都酸了，可是石壁上被封闭的洞口依然没有半点动静。强生手臂上的青筋时隐时现，手中的刀柄已被他捏得湿漉漉的，再等了一会儿，终于泄气道：“该死的，这样要等到什么时候？”
马田淡淡地道：“是你太心急了，午饭我们还没吃，你就指望有晚饭送过来了？”
强生和迈克等人闻言一怔，仔细想了想，终于有点回过味来，不禁齐发出尴尬笑声。唐德嗡声道：“既然午饭时间没过，那咱们就开吃吧！”说着抓起地上纸包里的食物塞入嘴里“咯吱咯吱”大嚼起来。
强生“嘿嘿”干笑了一阵，眼睛瞟了一眼盘膝静坐的简力文，转向马田道：“你看龙今天怎么了，从进入这间屋子就变得神神秘秘的，说话吞吞吐吐……”
马田瞥了一眼简力文，紧盯住强生道：“不要去打扰龙兄弟！我想他一定有自己的想法！”
强生撇了撇嘴，一屁股坐在马田身边，伸手抓起一包饼干，递给马田道：“要不要来一点？”
马田摇了摇头，叹道：“我已经老了，体力已大不如从前，只想休息一会儿。”说着，竟将头侧到一边，眼睛也随即闭上，如简力文一般闭目养神起来。
强生不禁看得呆若木鸡，心中大呼“疯了、疯了！又一个疯子！”转头去望迈克、唐德和洛尼二人时，方发觉对方三人也正瞪大着眼，呆呆地望着自己。
当下石室中的几人再次陷入沉静。只是这一回，这种沉静仅仅是表面上的。强生、迈克等人情绪紧张，时不时拿眼朝石壁上封闭的洞口瞟上一眼，希望它能再次洞开。
马田虽然双目紧闭，外表看似平静，实则内心思绪如潮。自从进入这间石室，他便发觉简力文的神情举止有异，望向自己的眼神中似乎隐含深意。看起来简力文像是发现了点什么，但又像是不便脱口说出。他的这种举止一定隐含深意，但他到底发现了什么呢？马田心中似有所体悟，但却不敢完全肯定。
而简力文则根本未曾休息，他的闭目