第二章龙虎万相

正如肖辰所料，没过多久肖家便很快的有人来查探虚实了。
肖家管家，一个四十多岁的男子，留着两撇小胡子，对谁都是谦虚恭谨的样子，但却总给人一种心思深沉的感觉。
肖管家进来小院后，先是不动声色上上下下的打量了肖辰一番，然后心中便下了判断：资质果然极差！
这些肖管家也不意外，一个十几年才突破武徒一级的人，想想都知道资质也好不到哪去。于是肖管家表面不动声色的问道：“听说肖辰少爷最近修为有所突破，不知道是不是真的？”
“一点点而已。”肖辰胸有成竹。
肖管家微微一笑，又道：“那不知道肖辰少爷现在修为几级，我好给你合适的修炼功法？”
“武徒四级。”肖辰声音平淡。
“哦，武徒一什么？！”肖管家思绪慢了半拍，本来还以为肖辰会说‘武徒一级’，但是没想到居然听到了一个‘武徒四级’，他都怀疑自己是不是听错了，惊讶的重新问道：“你说你修为现在是什么？”
“武徒四级。”看到肖管家的态度，肖辰眼底泛起一丝笑意。因为他可一点都不意外。
再次得到证实，肖管家瞬间长大了嘴巴。
根据他的了解，在一个月前肖辰还是那个连武徒一级都不是的废物，而且还被人给一脚踹死了，可是现在，那个众人口中的‘废物’，居然已经是武徒四级了？！
那这么说，他一个月连升四级？！
一想到这个概念，肖管家的脑海中轰的一声，如同惊涛拍岸般的震撼。
肖家最快的修炼速度记录，是一个月升一级，而现在肖辰居然一个月升四级，这简直就是逆天了。
但这在肖辰的嘴里，还‘一点点而已’？！
肖管家脑袋已经被震的有些短路，语无伦次道：“好好好肖辰少爷一朝顿悟，天资爆发，我马上报告给家族，一定会给你最好的修炼资源。”
刚跑出两步，肖管家忽然想到自己忘了什么，急忙转过身来，从怀里掏出一本功法秘笈道：“肖辰少爷，这是一本四品武学‘龙虎手’，您先拿着修炼，我马上去禀报给家主。”
肖管家这才慌慌张张的跑出去。
看着手里的秘籍，肖辰嘴角笑容更深，相信这一次家族对他想不重视都难了。
没多久，肖家就传出了这样一条消息。
废物肖辰突破了，而且一朝开窍，连升四级！
这则消息一出，立刻引起了轩然大波。
“假的，这消息一定是假的，就那个废物，怎么可能会是什么天才！”肖家另一处小院，曾经一脚踹死肖辰的肖东一听这个消息立刻跳了起来，四处大骂。
这则消息不禁让那些曾经打骂侮辱肖辰的人惊慌失措，更是震惊了家族高层，就连家主都被这逆天的修炼速度给震惊的老半天说不出话来，随后