第三章夺枪、回家

两个洋鬼子边走边说笑，远远地能看见他们停泊在江边的船屋了，却没发现阿发悄悄地跟着他们，并飞快地穿过一片小树林，斜着超过了他们。
猎枪，打铁砂子的猎枪，阿发并没有看在眼里，他注意到的是琼斯腰间的那支左轮手枪。没错，就是那种在西部片中牛仔所用的那种老式。对于要弥补身体技能的阿发来说，那是不错的选择。
但阿发也知道，凭他现在的身体，只能偷袭落单的洋鬼子，会不会有机会，能不能抢到最中意的手枪，完全要听天由命。
兴许冥冥之中真的有双神秘的手在摆布世间的一切，作践了中国人的洋鬼子还是露出了破绽，在他们完全没有觉察的情况下，阿发的机会来了。
“嘿，看见了没有，那里好象有只野兔跑过去了。”琼斯突然兴奋地伸手一指。
约翰看了看琼斯所指的地方，犹豫了一下，摇了摇头，说道：“好象有些泥泞啊，会把靴子粘掉的。”
琼斯迟疑着眨了眨眼睛，说道：“那我自己去看看，你不如回船屋等着。”
“好吧！”约翰随口答应着，转身继续向江边的船屋走去。
琼斯猫着腰，顺着一条垄沟向前摸去，风吹着枯草刷刷地响，掩盖了阿发潜近的声音。
哗啦一声，一只野鸭子从草丛中笨拙地飞了出来，大声拍击着的翅膀就象一颗绝望的心在跳动。琼斯急着对着它扣动了板机，野鸭子的翅膀折断了，摔落在地上。
琼斯欢快地笑了起来，顺着垄沟向野鸭子奔去，冷不防头上风声一响。潜伏在垄沟上的阿发等到了机会，猛然跃起出手，一根粗树枝劈头砸向琼斯。
……………
风轻快地吹在脸上，阿发也同样轻快地走着。怀里有钱，腰里有手枪，不仅解决了吃饭问题，还让阿发更有自信。
尽管在阿发的前世的眼光看来，这把单动式（发射时要先用手压倒击锤，使它处于待击状态，然后扣动扳机射击）实在是有些古董，但却是现在弥补他的身手和技能的最佳选择。
是惩恶扬善，还是扶危济困，或者是其他的什么事情，这就是上天给自己安排的宿命和任务，也是自己的救赎，阿发心中愈发地肯定这点。
因为他似乎因此得到了某种奖励，象是不断有喜悦在冲击，心情象孩子一样地快乐，荡涤着他的烦恼和忧愁。他的脑海中闪现着一个类似计数器的东西，无数个零的后面，个位上却显出了数字。
阿发有所醒悟，觉得当数字都满了的时候，结果将是一个光明来世的承诺，或者这是对他的一种期望，期许他在今世的有生之年去努力地实践。是啊，救赎，不仅仅是为自己曾经犯下的罪行而空自忏悔，而是要付诸行动，去帮助别人脱离苦难，或者是别的，他现在还不是