第四章狂赢不止

“呃……”唐初瞅了瞅眼镜，见这人的格斗胜率还真是27%。
这一下，唐初乐了，两眼放光的看着眼镜：“你真的觉着这里很难？”
刚才被虚拟人的慢招给弄得有些迷糊，只想着去二厅瞧瞧，却忘记了看看周围这些输家的格斗胜率。
以往和眼镜这样人在格斗区战斗，两三招之间，他就会输了。
赌招，运气成分极少，考的是眼力。
眼力好坏，一是来自于实战经验，二是来自于领悟力。
唐初的实战经验当然没有增加，如果格斗胜率高过他的人都觉得这里很难，那足以证明他的领悟力得到了提升。
“啊哟……”眼镜少年没回答，却被唐初看得打了个激灵：“我不搞基的，不要这样看我。”一面说话，一边迈步拉开距离。
“新局开始，请准备。”
听到系统通知声，兴奋的唐初放过了眼镜，这就忙仰头看向上空，他打算再多验证几局，如果没问题，就连续不停的去赌，等赚够了游戏币，再去二厅试试，看看自己领悟力的极限在哪里。
黑虎、铁豹重新后退，站在自己的悬空方台上，先后施展新的战技。
很快，战技结束。
“请下注。”系统音传来。
唐初迫不及待的将两枚游戏币押在了黑虎身上。
眼镜则要慢上很多，闭眼睛回忆了一会，这才押在了铁豹的身上。
两分钟后，当结果展示出来，唐初的脑袋上闪出了一次白光，而眼镜，则闪出了灰光。
接下来的半小时。
“哎，又输？”
“怎么搞的，按概率，这次应该赢的……”
“真倒霉。”眼镜哀叹，他连输了八局，闪了八次灰光，可却看见唐初的头上一次又一次的闪出白光，这让他惊羡无比。
随后的两局，眼镜依然是输，唐初则继续连胜。
犹豫了半天，眼镜终于忍不住了，他很不好意思的，用指头尖敲了敲唐初的肩膀，发现对方没注意，跟着又敲了一下。
连续赌赢的唐初，嫌每局的间隔时间太长，正念叨着快一点再快一点的时候，就感觉到有人在拍自己。
于是转过头来，瞧见那眼镜少年有点尴尬，又有点讨好的看着他，说：我想问一下好伐，你刚才是不是都赢了？”
还没等唐初接话，眼镜就继续说道：“我是想哦，能不能让我跟着你押注，这样你也没什么损失……”
话到一半，又怕唐初不答应，赶忙补充：“我看你也不像很有钱的样子咯，我的钱也不多，各么如果我赢了，可以分给你赢来的30%。”
唐初从小就觉着浙海市的口音很逗，这会听见眼镜满口都是这种有趣的腔调，于是忍不住直笑。
不过眼镜却误会了他的笑，一咬牙说：“豁出去了，分你50%好伐……”
“行。”唐初连连点头，
有钱赚，当然答应，