第一卷开始收尾，马上就要展开新的征程，真正的精彩也才即将开始，还望各位多多点击和红票支持了。

139林风的灵根资质

“嗯？”
听到林风这话，众人都是一愣，那碧泉宗弟子随后点头道：“当然可以，这位朋友也想加入我碧泉宗吗？”
林风道：“不，我只是想测试一下我的灵根资质。”
“……”那李姓青年嘴角微微抽了抽，若林风不是和郑凯的一起的的话他恐怕都要发作了，心说你这么干脆的说‘不’是什么意思？看不起我碧泉宗吗？
郑凯赶紧道：“这是我的好友林风，他是万宝楼的四级名誉炼器师。”
“哦？”那李姓青年闻言顿时神se一凛，心中的不快立即散去，看林风的目光多了一丝敬意，笑道，“道友想要测试灵根资质，当然没问题，请。”
不过同时他心中也是一阵疑惑：对方既然是四级炼器师了，那么应该有一个厉害的师父吧？难道还不知道自己的灵根资质？
不仅是这李姓青年，就连郑凯等人也是同样的想法，都有些不解地看着林风。
“谢了。”林风道了声谢，然后走到了那测试水晶的前方，伸出右手按在了上面，运转魂力注入其中。
他心中略有些紧张，也很期待自己的灵根资质到底什么样。
“嗡……”
一声轻微的嗡鸣响起，一团红芒在那水晶之中绽放，这表明林风最好的灵根是火灵根，只不过，这红芒的亮度，却是很低……甚至都比不上刚才尧望天和徐荣测试时的亮度。
“下品火灵根？”
那李姓修士有些惊讶的低呼出声，因为这结果太出乎他的意料了，在他想来，一名这么年轻的四级炼器师，至少应该是上品火灵根才对吧？
“下品火灵根？怎么可能……”
其余人也是倍感错愕，有些不敢相信这个结果。
“嗯？！”
然而，就在众人错愕之时，变化再起，只见那测试水晶内的红芒突然收缩了起来，聚集到了左半边，而右半边，则是重新亮起了一团微弱的金se光芒……这还不算，几乎是下一秒，金se光芒和红se光芒突然一起收缩，又出现了一小团蓝se光芒，紧接着是橙se、紫se、绿se、青se……
如同走马灯一样，测试水晶上依次闪现一共足足七种光芒，犹如将水晶分割成了七部分，其中红se部分稍宽，其他六种光芒都要窄许多，也暗淡许多。
“这……”
顿时，周围的人都愣住了，全都不可思议地看着林风手下的测试水晶，满眼的不可思议之se。
“七系……七系杂灵根！！”
那李姓修士再次忍不住脱口低呼出声，抬头看着林风，神se有些古怪。
林风眼中也满是愕然之se，他的脸se好似有些发白，心中止不住地生出一丝苦涩和失