第2章生锈的跑车

“不用那么麻烦。”宁无天笑道。
“什么意思？”蔡芹一怔。
“你跟我来。”宁无天领着蔡芹下了楼，来到小区停车场。
“你有车？”蔡芹欣喜道：“你昨晚不是说没有吗？骗人。”
“我有亲口说过吗？”宁无天反问。
蔡芹一愣，好像也是，宁无天只是反问她自己有没有，却并未说他没有。
看着停车场琳琅满目的各种车，蔡芹暗暗猜测着，无天哥哥的车会是哪一辆呢？
是那辆宝马，还是那边那个兰博基尼？
在蔡芹的期待之下，宁无天带着她走到最角落里的一辆用车帘盖着的车之前。
“就是这个吗？”蔡芹期待道。
宁无天微微一笑，拉住了车帘，一掀开……
蔡芹期待的看着，当看到这是跑车的时候，蔡芹的眼睛亮了。
但入目所见，这辆跑车却是锈迹斑斑，似乎停在这里几十年没有移动过了。
“怎么……这么旧啊？”蔡芹失望道。
“很久没开了，生锈了，不过不要紧，我这车马达绝对是一等的，外表不重要，功能强大就行。”宁无天笑道。
“那个……我们还是去打车吧。”蔡芹想跑。
宁无天拉住她的手腕：“打车多浪费钱，而且你也不想让出租车将我们送到野外去吧，出租车哪有跑车舒服？”
说着，不由分说的将蔡芹拉上车。
蔡芹很不愿意坐这辆车，要是让同学们看到自己坐那么旧的车，还不得笑死自己。
但她又担心说出来会让宁无天没面子，便硬着头皮进入车里。
出乎意料，里面竟然干干净净，空气清新。
全透明玻璃升降车罩罩下，竟然没有半点气闷的感觉，非常舒服。
“坐稳了。”
宁无天启动跑车，按照蔡芹指引的方向，不急不缓的开着。
斜眼看向旁边有些坐立不安的蔡芹，宁无天心中暗笑，这丫头表面上不说什么，但心中却攀比之心如此强烈，这可不好啊。
宁无天暗笑，问道：“小芹，上几年级了？”
“大一。”蔡芹说道。
“大一？”宁无天惊讶道：“你多大？”
“再过一段时间就十六岁了。”蔡芹道。
宁无天真的惊讶了：“十六岁上大一，没想到你还是个小天才。”
“那当然，老师同学们都这样说。”蔡芹似乎瞬间忘记了烦恼。
宁无天嘴上惊讶，心中却不置可否，在他的那片星空，根本没有上学一说，知识都是通过芯片传入脑海。
那边星空真正需要学习的，都是高超科技，是以基因进化的修炼和军事的学习为主，怎么可能学以加一等于多少的东西。
另外，在那种高等文明的星空帝国，除了科技文明之外，还有修炼文明。
那是一个修炼和科技相结合的文明，利用科学来修炼，强化基因等等。
星空的那一边之所以有如此强大的科