第002章：灵魂转生

白雪皑皑，寒风刺骨。
天波城的将军府，此时却是热闹非凡。
仆人们忙碌的身影进进出出，打热水的打热水，找毛巾的找毛巾……在这样冷的天气里，每人的额头上竟然都忙出了汗珠。
屋外的东方龙拧紧着双眉来回踱着步，任由冰凉的雪花打在身上，却无法驱散心的那股躁热与焦虑。
怎么这么久了连点动静都没有，不会出什么事了吧？
沙场上视死如归的铁面将军东方龙，此刻心竟然泛起了难以抑制的不安，狂跳的心好像随时都有跳出胸膛的可能。
如果不是脑还有的那点理智告诫着自己不要冲动，他真想冲进屋里看看自己的妻到底怎样了。
这份苦苦的等待实在是太煎熬了！
东方龙又一次拉过来从屋里匆忙出来准备打热水的丫鬟，询问里面的情况。
“老爷，快了快了，夫人马上就要生了！”丫鬟抹了一把额头上的汗珠说道。
“快了快了，这话都说了多少遍了，到底还要让我等多久？夫人她现在的情况到底怎么样？”东方龙瞪着一双要吃人的眼睛。
就在这时，房门又一次打开，产婆从里面眉开眼笑地跑了出来：“恭喜老爷、贺喜老爷，是个小公，母平安！”
听到这话，东方龙整个人就像突然间变白痴了，怔怔地站在那里一动不动。
“我有儿了，我有儿了……”
脑不断重复着同一句话，原本还如同木头人的东方龙好似大梦初醒般仰天长笑起来：
“哈哈～我东方龙今天终于有儿了！”
任何语言都无法描述他此时激动的心情，他太高兴了！
这个国家一向重男轻女，而这种观念尤其在一些大的家族里表现得尤为明显。
东方家族虽然在整个斗战大陆排不上名号，但在整个蓝宇国却是数一数二的大家族。
作为长的东方龙虽然已有了四个孩，但却都是女儿身，这让他一直有着一个不小的遗憾。
虽然他从未对此抱怨过什么，也没有任何想要续弦娶二房的打算，但谁都可以看出他是多么想要一个儿。
而今天，他终于实现了这个愿望，怎能不令他激动万分！
东方修哲缓缓睁开眼睛，打量着这个陌生而又奇怪的房间。
这里是哪里？
我怎么会在这个地方？
一时之间，大脑还无法适应这个幼小的身体。
当东方修哲察觉到此时的自己竟然是个刚刚出生不久的婴儿时，饶是他博学多才、见识广博此时也被吓了一大跳！
“怎么会这样，为什么我变成婴儿了？”
东方修哲努力回忆，一张张孤立的画面最终汇成了一个场景，他记起来了。
他清楚地记起在那个月朗星稀的夜晚，他正在进行一项危险而大胆的召唤仪式：洪荒古兽大降神！
在仪式进行的途，原本无云的天空竟然顷刻间电闪