第0005章 包拯有麻烦了
　　三个泼皮被开封府收监，开始巡检司的人还为他们出头，颠倒黑白。等包拯出场后，这些都成了过眼烟云。
　　流放！
　　开封府的判罚让夜市的商户们欢呼雀跃，包青天的欢呼声甚至传到了皇城里。
　　可沈安这段时间和那些小贩经常聊天，顺带打探消息，知道包青天这个称呼值得商榷。
　　所以当一个小吏出现在眼前时，沈安就知道那话儿来了。
　　小吏板着脸道：“知道自己这是什么行径吗？”
　　沈安茫然道：“不知。”
　　小吏吸吸鼻子，看了锅里金黄色的锅贴一眼，说道：“聚众闹事，蛊惑民心，若非是官家近日在让人祈福，你此刻已经死无葬身之地了！”
　　啥米？
　　沈安有些懵逼了。
　　在知道那天来皇城边上抓人的官员是包拯时，沈安确信这个小吏就是他指使来的。
　　小子，你那套蛊惑人心的东西老夫知道了，如果不是官家这几天不让杀生，老夫绝对会让你死的不能再死！
　　沈安木然点头，他准备认命了，然后带着妹妹搬离汴梁城。
　　小吏见他妥协了，就得意的道：“沈卞是个奸贼，没想到他的儿子也是奸猾之辈……”
　　“放尼玛的屁！”
　　小吏愕然看着沈安，怒道：“大胆！”
　　果果有些不安，这也是沈安一直不想把事情闹大的原因，而是迂回用那些小贩来反击。
　　他牵着果果说道：“我兄妹老老实实地在京城求活，碍着谁了？”
　　小吏冷笑招手叫来一个泼皮，吩咐他去叫人。
　　沈安不想闹事，可他知道包拯既然表明了态度，以后那些小吏衙役，甚至泼皮都会被鼓舞着来收拾他。
　　这就是奉命行事。
　　可我只是想求活而已啊！
　　沈安第一次觉得那些在史书上闪光的名字变得很冷漠。
　　“我们兄妹被泼皮逼入绝境时，包青天在何处？”
　　他的声音越来越大，引来了更多的人。
　　夜市繁华，龙蛇混杂。
　　一个少年也在人群中看着这一切。
　　小吏冷冷的道：“为何不报官？”
　　“哈哈哈哈！”
　　沈安笑的很畅快。
　　“报官？那三个泼皮在夜市纵横多年，开封府府衙就在对面，敢问包青天为何不知？”
　　沈安目光炯炯的喝问道：“是谁在背后为他们撑腰，为这些祸害百姓的败类撑腰！谁？！”
　　为泼皮们撑腰的巡检只是被申饬，这是和光同尘。
　　但沈安却把矛头对准了包拯。
　　只有这样他们兄妹才能安全。
　　小吏面色铁青的道：“你在找死！”
　　沈安笑了起来，说道：“既然如此，那我这便去求死，也好让包青天能遮掩一二。”
　　他从