第一零二章我是大骗子
走出了静修室，我转着转着就来到了周婳房间门前，站在那里纳闷了半天！难道这就是传说中的潜意识？？
既来之则安之，我张开天眼，向房间里面看去，出乎我意料之外，小妮子居然起床了！她正站在镜子前面扭动着，我注意到她的双手正在自己的脖子上比划来比划去，眼睛里全是铮亮铮亮的小星星，我头上的冷汗一下子就冒了出来，天啊！我昨天忘买项链了！！该死的周海！！我诅咒着。
我该怎么办？我象个没头苍蝇一样在走廊里转来转去，这次我可找不到理由来推脱了，昨天我还收了人家的钱，小祖宗真的会伤心的！
想来想去总算想到了一个恶心的办法，就这样吧，办法再烂也比让周婳伤心强！
我打通了李百业的电话，告诉他十万火急，马上到同心保健城来，李百业在电话里诧异的问道：“老板你喝了多少假酒？我现在就在这里！”
“操，那你上四楼来！要快，谁都不要惊动！！”
不一会，李百业出现在拐角处，看到我张嘴想说什么，我赶紧做了个禁声的动作，上前一把抓住他，把他拖到墙角，如此这般如此这般的吩咐着。
李百业听完哭丧着脸说道：“老板，这个我来不了，您还是换个人来吧，这……这也太……”
“太什么太？？你没有别的选择！！谁让你最机灵了！！”
“老板，您还是找周海吧，他比我机灵多了！！”
“操！你再说一遍？？？”
李百业看着我要发飙的眼神，考虑半天，一咬牙：“行，这次我就帮你，不过，老板！下次这种事不要再找我了，会死人的！”
“你哪那么多话，台词背好了没有？？别出篓子！！！”
“这么恶心的话你说一次我都能记一辈子，555555555。”
“那就好！”这时候我已经顾不上脸面了：“注意看我的手势！”
我死拉活拽的把李百业拽到周婳的房门前，做了个开始的手势。
李百业干咳几声，运足嗓门，面对着周婳的房门干嚎着：“呀呦！我说老板那，您大清早的站在这里做什么呀？是不是担心我们的周婳小姐啊！您可真是关心她呀！！”
我的天眼看到周婳愣了一下，然后一溜小跑来到房门前，把耳朵贴在门上听着。
我用手指了一下地上房门下的影子，然后做了个ok的手势，接着对着李百业伸出大拇指，意思是他做得好，第一步计划成功！
李百业可怜吧吧的指了下自己的胸口，做了个呕吐的姿势，我装没看到，有求于人哪，没办法。
我大声说道：“周婳可是我们大家的小公主哦，我不关心她我关心谁啊！我从第一次见到她开始就迷上她了，为了她我愿意付出我的一切！为了她我愿意做任何事！我……”
