第2章

陈院长和周围的医生脸色都白了，陈院长辩解道，“姑娘，你别胡言乱语了，我都告诉过你，这手术没有任何危险的，快跟我们回手术室去。”
周围家属都面露疑惑，一会儿看看陈院长，又去看见那少女，少女浑身发抖显然吓的不轻，有不少家属这才注意到裹着手术床单的胸口处的确暗了一大块，透着暗红的颜色，那是血的颜色。
这两人到底是谁在说谎？换肾变成了开胸手术？这可能吗？要真是如此，家属们看着院长的眼光有些意味深长起来。
顾衾看着陈院长，心中暗恨，若她还是自己的身子，这院长早就不堪一击了，可她现在换成了这具身体，没有任何修为武学，瘦弱的不堪一击。她甚至只能用这少女最柔弱的一面来寻求帮助。
“他们真的告诉我是捐肾手术的。”顾衾抖着身子，嘴唇发白，“你们看……”说着咬牙把肩膀露出一般来，堪堪露出左心房的位置，那上面一道锋利刀刀子划破的伤口，伤口不深，看样子应该是手术刀一按下去就立刻拿起来了，伤口处还有紫药水画出的痕迹。
顾衾掌心握拳用力锤了锤左心房的位置，“你们看，我的心脏没有任何问题。”
不少家属脸色都变了，他们都是心脏病人的家属，岂会不知心脏病经不起任何繁琐的运动和劳力，更不用提还能这般用力的锤打自己的胸口，这少女说的难道都是真的？没有心脏病院长为了还要为她主刀？对了，这少女方才说的捐肾？难不成是院方骗了这少女？其实是捐心脏的手术？可是只有成了植物人脑死亡的人才会在家属的同意下捐心脏的。难不成医院已经如此胆大的了？竟然骗取活生生的人的心脏？
顾衾红着眼，捂着脸喃喃道，“爸爸明明告诉我是捐肾手术的，说他好友的孩子肾衰竭，需要肾脏，让我去配型，然后告诉我配型成功了。爸爸劝我说少一个肾没什么问题的，可是那孩子没人捐肾就只有等死的，让我给那孩子捐一个肾的，为何爸爸要骗我？明明是开胸手术，到底是捐肾还是捐心脏？可是我只有一个心脏啊，捐了我也活不成了……”
家属们倒吸了一口气，难不成真是这少女的爸爸跟院方勾结了。
陈院长脸色涨红，“你……你不要胡说八道，你明明就是心脏有问题！”
顾衾猛地抬头，“是不是非要我做个检查来证明我的心脏没有问题，是不是证明了我的心脏没有问题后你们就肯承认是想偏取我的心脏了？”
“你这姑娘真是不识好歹！”陈院长额头上的青筋都鼓了起来。
顾衾四周环视一圈，瞧见其中一个青年躲在人群后面悄悄的举着手机，她神色微动，记住了那青年的长相，抬头去看陈院长，“那好，我最后在问院长一次