第4章蛰伏

斜阳西坠，山峦间斑驳的草木更外醒目，凛冽的山风遍地的落叶展现冬季的萧瑟。
秉真道人和师侄承宗下山五天返回道观，精神矍铄的秉真道人提着个小包袱进入藏经室，承宗安置好山下信徒赠送的油盐酱醋、香烛、布匹等物，非常客气地恭送两名挑夫离去，目送挑夫们的身影消失在半山弯道才返回观中。
后院厨房里的米粥已经煮好，几碟石耳、竹笋和腊肉做出的简单小菜在竹编蒸笼里热着。
承宗满意地点点头，净手后拿出大碗和两个小蝶，每样盛上一些，用托盘给师叔送去。进门放下托盘，承宗告辞师叔，信步来到后院精舍，发现里面空荡荡的，想了想穿过院子走出侧门，没走几步就听到小师弟敲响竹梆的熟悉声音。
靠近后院墙的石坎前，有个用松木、石板和茅草搭建的羊圈，小承元一手敲打竹梆子，一手均匀地往食槽里撒粗盐。每天这个时候，在山上野了一天的二十几头羊，就是在竹梆声中奔回羊圈的。
“师兄回来了！”承元高兴地叫起来，扔下短木棍走出竹篱笆，拍拍小手跑向承宗。
“给你带了件新棉袄，还有煌固镇刘奶奶为你做的两双鞋。”承宗含笑抚了抚师弟的小脑袋，望向染上金色霞光的后山：“这几天吴居士身体怎么样？”
承元简要汇报几句，指向西边百余米外形同华盖般的高耸银杏树：“这两天太阳好，吴大哥午后喜欢在那边呆着，他说那里风景好。”
承宗对大山无比熟悉，知道那棵百年银杏树下有块十丈见方的平地，平地后方三十余丈的赤色石壁下，有个五丈深一丈宽的天然山洞，潺潺清泉从洞里涌出，流到银杏树前方数十丈的绝壁处倾泻而下，雨后时常能看到彩虹，天气好的时节，坐在银杏树下可俯瞰延绵群山和山脚下的村庄阡陌，沐浴着和风，倾听流水声和竹涛声，的确是个观赏风景的好地方。
承宗暗自点头，对吴铭的身体恢复速度微感惊讶：“他自己能走到那边树下了？”
“是啊！前天早晨我放羊回来，吴大哥已经能自己走到羊圈这里，他问我那边能过去吗？我说能，但是要小心有蛇窜出来，他说冬天蛇不出来，不怕，拄着拐杖过去了。这两天他学会了熬药换药，说什么也不让我动手，用完早饭喝下汤药，他交代一声就往那边去，一直呆到太阳快下山才回来。”承元对师兄毫无隐瞒。
“这几天，他和你说话多吗？”承宗低声询问，眼睛望着前方已经拄着拐杖慢慢走回来的吴铭。
“白天没什么功夫，晚上在一起说话多些，吴大哥可真奇怪，连光绪年和民国年份都弄不清楚，傻乎乎掰着手指算阳历，哈哈！对了师兄，吴大哥也知道大轮船，他说向东一直走就是大海