第五章三命劫

看到我妈好奇的问着是什么命数，我奶奶一脸叹气和回忆的缓缓说道：“这些都是三的爷爷活着的时候跟我说的，说是小三这一生有三劫，分为天地人三劫，每个劫数对于小三来说都是一场艰难的考验，要是能够度过去的话，那还一切好说，而且还有天大的机缘，但是要是渡不过去的话，那么生命亦会出现危险。”
“爸说的，我们怎么都不知道呢。”我妈惊讶的问道。确实我爷爷活着的时候，每天都是平常的在平常不过了，根本就是没有什么出奇的地方，所以对于我爷爷预测我有这个三劫什么的，难免我妈心中出现怀疑。
看到我妈怀疑的态度，我奶也不在意，而是自己开口说道：“当初你们都是知道，小三的大号是他爷爷给起的，可是你们谁都不知道他的心思，他是把自己对小三日后的人生期望，都放在小三的名字里面了。”
“是啊，我们都不知道为什么爸会起个这么个名字，不是为了好听吗？”我妈抬起头好奇的看着我奶奶问道。
我奶奶听到我妈的话，乐了几声之后，才开口说道：“好听的名字多了去了，可是为什么选择浮生二字，就是因为他爷爷希望日后小三能够偷得浮生半日闲，过一生逍遥的生活，不被劫数所困扰。可是现在看来，躲是躲不过去了，只能是面对了。等你二哥到了，我和他好好的合计合计吧，看看这次的事情应该如何应对。你二哥那个人本事还是有一些的，见识也是有的，兴许可以化解此次的劫数，把咱们小三给救下来。”
一听到我二大爷可以帮我化解劫数，我妈当时就是着急了，嘴里焦急的念叨着：“这个死鬼去了这么久，怎么还不死回来啊，真是急死人了。”
说完之后就是在屋里地上开始转圈起来了，我奶奶看到我妈这个样子，也是没有说话，只是把我按在被窝里面，嘴里轻轻的说道：“大孙子，躺好了，别着凉。”
我这个时候也是不哭了，听到我奶奶的话后，也是顺势就是钻进被窝里面躺下了，迷迷糊糊的又是睡着了。
就在我睡着了大约十分钟之后，我爸和我二大爷也是一起进屋了，而看到我已经睡着了。我爸嘴里嘟囔着：“小崽子倒是一点事没有，这么快就睡过去了。妈啊，要是在这么惯下去，早晚这孩子是要惹出大事的。”
“他现在还小，你当年像他这么大的时候，比他也差不了多少。我那时候怎么没有每天都收拾你一顿呢，现在倒是跟我说起这个了。”我奶奶张口就来，把我爸给顶了回去，顶的我爸是一点脾气都没有了。
而我二大爷这时候却是开口说道：“婶，大晚上的你叫树人找我，出什么事情了，不会是小三现在就出事了吧？”
我爸叫做周树人，