第五章我先毁了你

杜晨已经默默的离开了明杭第一人民医院，依旧背着那个土的掉渣的蛇皮袋，走在波光嶙峋的青龙湖畔，迎面吹来的微凉的清风，让他舒爽无比。..
“便宜师弟？你来明杭了？”
前方忽然出传来一个轻快明亮的声音，抬头一看，但见一个足有一米七五，身材高挑，有着修长双腿美丽的脸庞女人出现在自己的面前。
只是这个本该可以称作绝美的女子，却是一头齐耳短碎，下身一条发白的牛仔裤，上身却是一件比较中性化的衬衫，若不是胸前的鼓胀蓬起，乍一看还以为眼前只是一个长得比较瘦弱的男人呢。
“是你，便宜师妹！”杜晨微笑一声，轻声说道。对于林英男的忽然出现并没有意外。老头子虽然没有良心，但办事也不是太不靠谱。他让自己来明杭，既然没有找到他说的年保春，这便宜师妹想必就是老头子的另一个安排了。
“混蛋，是师姐，你该叫我师姐才是！”林英男一副没好气的样子，若是可以的话，她真想跟杜晨说永远不要下山，好好的呆在山上不是挺好的吗？何必下来给自己找麻烦呢？不过这话她是不敢跟杜晨说的，她还想多活几年，还想整个林家传承下去呢。
“你来明杭有什么打算么？”
林英男轻声问道，见杜晨苦笑了一声，没有说话，便转而十分霸气的说道：“看在你是我便宜师弟的份上，我帮你一把。谁让明杭是我的地盘呢！遇事只要报我的名字，基本都能解决。”
“那就多谢师妹了。”杜晨点了头。
“都说了我是师姐，我可比你大六岁！”
“呵呵…”
……
林英男的家距离青龙湖并不太远，就在湖畔的另一头，整个华东地区都赫赫有名的富豪区，青龙山庄里头。
青龙山庄，九十九号别墅。
杜晨随手将蛇皮袋往光洁的地板上一扔，随即引来了林英男一阵不满，轻声哼道：“师弟看来混的真不咋样嘛。五块钱的蛇皮袋…哼！”
“呵呵…”
杜晨轻轻一笑，也不在意，从小林英男就没少跟他恶语相向，对于她的话，杜晨已经免疫了。
“扔到杂物间去，我这客厅可不是什么东西都能放的。”
林英男说着便打开了杜晨的蛇皮袋，随即，嘴巴就变成了型。
抛开放在最上面的杜晨那一包私人衣物不说，她可不是没有见过世面的人，作为云先生的弟子杜晨的师妹，林英男第一眼就认出了那一颗看起来像是萝卜一样，却满是根须的东西。
最少是三百年的野山参！
还有那个雕刻着龙形花纹的
身为一个医者，一个中医传承者，紫金九针绝对是至宝！不仅仅是它本身的医用价值，作为药王传承下来的物件，它就像是玉玺当中的和氏璧一样。
“他，老不死的居然把这个