第一章初至倚天

当程攀回头时，突然一阵天旋地转。渐渐地他发现自己感觉不到声音，温度，甚至连自己的身躯都无法感知。四周一阵流光。
“草，我被外星人绑架了吗？什么情况。”程攀对自己的现状感到恐惧。又带着一点好奇“难道，我已经死了？咋一点感觉都没。”
“是被闪电劈，还是被流星砸，或者是地陷”。程攀想着自己为啥会无痛死。试图转移对自己处在未知境地的恐惧。
“发现试炼者，种族，炎黄血统92%，分配为中州队，编号541298”一阵突兀的声音出现在程攀脑海中。
程攀的思维立刻当机了一秒钟。“啥，试炼者？中洲队？”“草，不会是主神空间吧？老子有爸妈，有工作，刚从作业山，考试海中试炼出来，正准备享受青春。你tm让我试炼，试炼你妹啊？抓人不带这样瞎抓的，小说里你不是抓那些特种兵，杀手，机械狂，智商高达250的变态吗？”突然他停下来“穿越前，我好像说了啥？你想知道生命的意义吗？貌似我还点了一下头。”程攀立刻楞了“难道这就是自作孽不可活”“主神不是通过电脑弹窗挑人的吗？我只不过对着月亮装一下逼。不带你这样来的。你这是违规操作”。
无论程攀如何对四周发出精神波动（这货现在是意识体）。四周只发出“滴滴”声。
“大白球，你倒是出来啊，不出来你好歹吱一声”。这货发现自己无法抵抗被命运女神sm时。开始为自己的黑暗前途担忧。
“数据残缺无法自动挑选场景”
“奖惩机制残缺无法布置任务”
“兑换残缺无法获得物品”
。
。
。
。
一条条“残缺，无法执行”回应着程攀。
貌似主神被人玩坏了。“哈哈，可以不用为任务拼命了”。
“额，但我咋回去”
“由于大部分程序毁坏，由于试炼者541298权限最高，进入人为操作。”
突然程攀的身体感觉回来，不仅如此，他还对周身以自己头部为中心半径为10米的范围产生模糊的感觉。
“咦，前方好像有东西。”他睁开眼睛，向四周望了望，他处在一个正方形的房间里，墙是灰色的，地板天花板都是灰色的，四周严实合缝。正前方有一个微微亮，几乎通明的圆球。
“主神果然被玩残了”
他走上前去。接触看起来向大型肥皂泡的“光球”
这时“光球”闪了一下，同时程攀感到自己脑海中形成了一个边长十米的真实空间。
“541298号确认为最高权限者，一切资源和信息对其开放”
听到这句话。程攀觉得总算可以知道些啥了？
程攀：“你是谁，为什么我的脑海里有一个空间，还有我对附近的感觉是咋回事”
十分钟后，经过程攀的不断试