第0003章侥幸逃脱

锁链最后的楚云在见到黑衣男子瞬间死于这流光之中，就已经明白，在场的几人中根本没有一人能抵抗这巨鸟的攻击。
就在这时，楚云手中微微晃动，将自己原先系好的铁索解开，整个人飞快的向着周围的密林中逃窜。
整个动作几乎就在一个呼吸内完成，就连楚云前面的那个巨汉也是稍稍错愣，就已经看不到楚云的身影。
“大人，有人逃…”那个巨汉刚准备揭发楚云逃离的事情，整个人便被飞鸟身体散发的流光罩住，身体泯灭。
楚云跑到一颗巨树前，躲在树后，屏住呼吸，不敢做声，目光死死的盯着眼前发生的一切。
只见无数流光从天而降，凡是被它碰到的人就如同被死亡笼罩，瞬间泯灭。
大概过去数个呼吸，先前一行十五人除了楚云外，在无一人生还，所有人都在那五色流光中化作尘埃。
楚云躲在树后，心跳加快，看着落在地上的巨鸟，努力克制住自己颤抖的身体。
巨鸟落在地上后，似乎又不太满意，巨大的翅膀轻轻一挥，无数树木竭尽断裂，空出一处巨大的地方。
那巨鸟这才满意的点了点头，好似有人性一般，之后趴在原地，打了个滚，一脸满足。
楚云原本想趁着巨鸟不注意时逃跑，可是他的双腿颤抖的厉害，不受自己的控制，只能就这样默默躲在巨树背后。
时间大概又过去了几个钟头，天色也已经变得黑沉，那巨大灵鸟从地上爬了起来，身上发出一层淡黄色的光芒，神圣不可侵犯。
“嗷，嗷。”
巨鸟叫唤了两声，仿佛已经休息好了，这才煽动着巨大的翅膀腾空而起，向着远处飞去。
在那巨大飞鸟已经离开数个时辰后，楚云这才从那颗巨树身后走了出来，看着四周空无一人的地方，一脸庆幸。
已是深夜，冷风刮过四周林中的树叶，引起沙沙声，一股莫名的寒意让楚云身子不由自主打了个冷颤。
都死了。
楚云目光冰冷，没有因为他人的死让自己有一丝同情，就欲准备离开。
可就在楚云离开一阵儿之后，他又原地返回，走到先前安置好的马车的地方，看着已经被压成肉泥的血堆，楚云一阵儿恶心，之后又开始在马车的碎片中翻找。
他记得每一个马车之上，都存放了一些银两，这对于楚云而言是不可错过的，既然已经发生了这样的事情，他也不打算再回到疆城了。
五辆马车，大大小小加起来的银两也是个不可思议的数目，而除了银两之外，楚云还发现了半块破碎的石头。
这石头颜色如同黑铁一般，除此之外在没有半点不同。
要是寻常之人携带此物，或许楚云还不在意，可是楚云知道在那些马车之上的人多是修道之人，想来想去，楚云小心的将此物收好，在