第四章：我要证明自己是个男...

太阳才刚刚升起，外面的天气还不算太热，马龙匆匆忙忙出门上班。
走在人行道上，行走的速度比平时快了许多，也没有感到累，走了一半的路程，干脆小跑起来。身体一运动开来，反而感觉十分舒适。
这周马龙上白班，七点接班，干十二个小时。不过晚上接他的班的那人和小队长是一伙的，每次都不准时接班，昨天更是过分，一直到了十点人才出现。马龙要是敢不等他接班就走的话，被罚钱不仅是马龙，而且第二天还得挨顿揍。
“这样的情况，以后不会在出现了！”同时，马龙心里还是庆幸昨天十点才走，不然错过了那头白牛，恐怕这辈子都没机会再遇到这等奇遇了。昨晚虽然九死一生，但收获可是巨大。
一路小跑，不到半个小时就来到了大学校门口。
南海市的南海大学，华夏百年学府，在全国也是排名前三的存在。从外面恢弘的大门设计就可以看出学校雄厚的实力和财力。校门口进进出出的学生一个个昂首挺胸自信满满，尤其是女学生更成为学校的风景线。南海大学的美女是出了名的多，这也是马龙愿意继续在这里当门卫的原因之一。就算工作累点，看一看美女也能缓解下疲劳，比在工地上搬砖强多了。
马龙从一旁的小门进入学校内，后面有一个大约十平米的小房子，这里就是学校门口的门卫室，也是马龙每天工作的地方。
门卫室里已经来了三个人。见马龙走进来，只有一个人起身和马龙打招呼问好，其他两人当成没看见，继续看窗外的美女。
和马龙问好的那名男子名叫齐伟，三十多岁，中等的个头，但长得敦实，听说从农村来，没什么本事，一直都混门卫这个行业，也算是有点名气了，人很厚道朴实，妻子也在本地打工，小两口生活虽然清贫，但十分幸福。
另外那两人一个叫李福，一个叫张建，两人都长得十分高大魁梧，听说当过几年的兵，有一点身手，平时和小队长交好，三人狼狈为奸。两人平时没少欺负了马龙，但马龙也只是敢怒不敢言，谁让人家当过兵身手厉害呢，打又打不过。
马龙换上制服，坐下歇了一会。
到了七点，小队长才开着他那电动摩托车，慢悠悠的来到校园内，停好了车，走了进来。
小队长名叫卫阳，不到五十岁的年纪，身高不到一米七，是五个人里面个头最小的，但体重却有一百多公斤，是全校保安里最胖的一个，不仅相貌猥琐，还有点罗圈腿。让这种人当门卫，不知道他能保得住什么。
之所以他能混到门卫小队长一职位，是因为他的小舅子是学校里的领导，听说到了明年，还要提他当保安队长，负责全校的安全。就因为他有一点