第四章雷轮力（下）

老人哈哈大笑，说道：“哈哈，胡说八道，这其中可是大有讲究，别说罕见的雷轮了，这里我说的都是单轮，也就是一个属性，测试的人，原本拥有轮属性就少，其中大部分还是多轮属性。”
阿峰道：“什么叫多轮属性？”
老人道：“就是不止一个轮属性，比如有人拥有火轮外，还拥有银轮，这就是双属性，当然，双属性也算不错的属性了，真正多的是四属性和五属性的人，一旦超过四属性，虽然还能修炼，但是其增长速度奇慢无比，基本上是无力达到密轮师的高度。”
阿峰顿时明白了，他说道：“越是专一，修炼速度越快？”
老人点头道：“是的，你要知道，一个人的生命有限，普通人的生命也就是五十来年，很少能够达到六七十岁，若是不能在有限的时间中，修炼到密轮师，什么都是空的。”
阿峰道：“达到密轮师……就可以延寿？”
老人道：“当然，修炼出轮力，最少也能活到七十岁以上，达到密轮师，最少九十岁，呵呵，我所说的九十岁，是最少九十岁还能保持年轻的活力。”
阿峰突然想起一个问题，说道：“阿爷，你多少岁了？”
老人顿时沉默不语，半晌，他说道：“阿峰，别担心，我应该能够看到你修炼到密轮师。”他心道：“要不是为了自己的血脉延续，我也不会苦苦挣扎，苟活于世了，实在也活得够了，虽然活过了五百多年，但是受伤后，也就没有多少年好活，不过，比普通人总要强多了，应该能够等到阿峰成长起来。”
“如果能闯过这一关，也许我的命运又会大不同。”虽然他是如此想的，但是也知道，这点很难达到，要不然他也不会躲到这个穷乡僻壤来混日子了。
阿峰当然不知道老人是一个活了几百年的人，就算告诉他，估计他也不会当真，能活几百年的，那不是人，那是妖怪，他没法理解，说道：“好啊，阿爷，你可要等我修炼到密轮师。”他希望阿爷能够长命百岁。
说话间，阿峰已经将食物一扫而空，抹了一把嘴，他说道：“阿爷，该如何修炼，你教我。”
老人说道：“跟我来。”他向外走去。
爷孙两人一路走去，顺着路向上走向崖壁，两人走了大约半个小时，来到崖壁上，又顺着崖壁走了一段距离，老人说道：“就这里了，这里比较隐秘，应该不会有人过来，在这里修炼很好。”
阿峰观察了一下四周的环境。
这是一处乱石堆，都是几人高的乱石，没人会到这里来，就算是孩子也不会跑到这里，相当隐秘安全的地方，他说道：“好，那就在这里修炼，要如何做？”
老人说道：“先盘腿坐下，有些话……事先我要告诉你，希望你能理解。”他郑