第4章见钱眼开

ps:新书求推荐、求收藏，求支持！从今天开始保底两更，想发财的哥们姐妹们，用收藏票票来砸我吼吼！收藏每过百，加更一次！
赵志强心血加速回流，因为兴奋，精神状态也变好了起来。
心脏里的铜贝因为那怪异精神控制力提升了许多，瞬间抽血提精，转化了丝灵气出来之后游走全身，除了脸色更苍白些，他感觉身体素质终于回来了，甚至比当兵的时候还要强劲的多！
今天的灵气终于生产出来了！
赵志强这几天一直纠结着灵气量太少，可是自己又动弹不得，每天受限血量和需要极强心劲控制才能产出的灵力化气，才是他能够活命的依靠。
赵铁军看着突然兴奋起来的赵志强，脸上很是拽气昴然的撇了下嘴巴，鼻子发出哼的声音，心想，现在你这穷蛋还敢跟我斗？老实的低头或者还有你活路……
赵志强咳嗽了一声，“老四，既然你还记得当年那档子事儿，那好，我也不介意再多你一个陪绑的，不过赌注吗，修改一下。要是你赢了，可以划我脸上一刀。要是你输了，就不用什么十倍的钱来给我，就让我当着大伙的面，打你三个耳雷子，怎么样？”赵志强淡定的说话，把怀中的饭盒交给了弟弟、
虽然穿着旧军大衣，可是赵铁军怎么感觉这家伙的气势竟然不减当年，不由的为之一滞！
“哼哼，咱长安村的规矩你还记得不？”赵铁军自认稳赢，因为他看来，谁会在这个鬼地方，到一点前来买这个破东西？这小子肯定是穷怕了、穷疯了，上门找挨刀，那可得成全他，听他说那意思，还装穷清高……反正他也赢不了！
“认赌服输！”
“好。就这么定了！”
“**！”赵志强看着吸着手指头粗的雪茄的赵铁军，心里无比的鄙视。这家伙，土鳖的连那两个女人都不如也就算了，怎么三年过去了还是那么傻……
洗车店的老板，果木沟村里的二嘎子，还有几个在这等洗车的都认识这两个超级富婆和赵铁军，村里的人对赵志强也熟悉，都不是好相与的主儿。
看到这古怪的一组打赌的人，都很是好事的当见证人，甚至还有两人赌哪边会赢而开了盘口。
“来来，我当公证人……”
“我也当!”
“嗯嗯，陈总的赌品一向没得说，大强也是个敞亮人，咱看着！”
“四哥那才是讲究人呢，从来没听他输过！”
“这赌约，奇了，大强你那木头？行了，你是我看着长大的，我赌你赢，五十！”
“五十就五十，我赌那位大姐赢！”
农闲猫冬，百无聊赖，凑乐子的事儿大伙都乐意整。
赵志刚的脸上却扬起了无数条黑线。
一边担心给那个笨丫头辅导，学不会也就算了，最主要的是总倒贴，虽然长的挺好看