第0章楔子哦，买糕的儿额

北京的夜空今晚异常地明亮，在这繁华的都市，一座屹立在城市中心的辉煌建筑物彰显了国都的奢华。这里就是文明内外的京都第一大酒店，北京唯一一家七星级酒店，此时在这装载着忙碌的厨房里，一个小小的瘦弱的背影隐藏在人们的视线里，不过却并没有人能忽视这个小小的存在。
这是与厨房相邻的一个并不大的房间，与厨房的火热相比这里是诡异的安静，在这个简约又不失大方的小小世界里，却又没人敢忽视，因为人们都知道帝豪大酒店这位脾气古怪厨艺高超的全能厨师。她的古怪丝毫不亚于厨艺的声名度，她可以不理睬官富二代的威胁，她也可以亲自下厨给街边的乞丐。一切仅凭这位的心情，但这丝毫不影响预约她每日一菜的人排到明年的火热程度。
此时这位个性鲜明、心理活动丰富却不为人知的大厨，苗小翠却是正在沉溺在自己的世界，思索着最近自己男友的古怪。
“哎，田浩最近怎么了，连我都能察觉他的异常，在一起三年了最近半年越来越冷漠。”苗小翠心情烦躁，所幸提前翘班走在繁华的大街上，她心里莫名其妙地越来越冷，越来越不安，仿佛印证今天的心情一样，走着走着她突然停了下来，就这样望着对面还有一段距离低头厮耳磨肩的男女，脸上带着一丝微微的冷笑，等待对面的男女发现自己。
当那对男女离苗小翠还有十米左右时，男人突然停了下来，望着对面冷清的少女，脸上先是拂过一阵慌乱，再接着镇静下来的表情仿佛是释然。看见这样释然的表情，苗小翠无由的心痛了。
她知道，她其实早就感知的到，他不在属于她，只是她不想承认，不想在回到孤伶伶的一个人，不想找不到那个吃着她做的饭菜露出那样幸福耀眼表情的对方，不想让内心继续品尝那对方还未出现的时光，尽管心痛可是好胜的她脸上依旧没有任何破碎的表情，仿佛是一张面具，完美地遮挡自己的不堪，面具的主人是个并不算清秀的普通人，只有那双黑亮亮的永远追逐希望并执着的眼睛才能彰显出主人的与众不同。
田浩看着对面瘦小的女人，看着这个三年来依旧如此的女人，就是这个表情，完美的风过无痕，没有一丝破绽的面具，他感觉很累，在心里他是爱过这个倔强孤独的小女人的，可是这样的感觉终究没有抵过外边的花花世界，他喜欢那种小鸟依人的女人，可是却永远在她这里找不到女人的依赖、男人的自尊的满足感，渐渐他的自信没有了，因为三年来这个女人从没有在他面前掉过眼泪，身边的女人对他温柔的迷恋，渐渐挤掉了当初在他心里印象深刻的对面女人的冷艳决绝的魅力。
田浩