第2章死而复生

“该死的杂碎！”
怒子冲单手捂住脖子，齿牙咧嘴的大骂一声，样子很是狼狈。
“你怎么把他推下去了？”
青毓珊俏脸大变，刚才一切都发生在电光火石之间，令她根本没有阻止的时间，她与萧凡怎么说都是从小一起长大的，说一点感情都没有那是不可能的，只不过她不甘于平凡，不愿嫁给萧凡这样平庸之辈罢了，这次约萧凡出来，只是为了说清两人的关系，但眼下看着萧凡身亡，心中多少有些伤心和懊悔。
“这小子找死怨不到我们！”怒子冲怨毒的看着悬崖之下，恨声道。
“可是，萧家与青家世代交好，现在把他杀了，萧家绝不会善罢甘休的，况且我与他自小一起长大，为了一己之私将他杀害，是不是太过不仁不义了？”
青毓珊美丽的眼眸中有些哀伤，沉声道。
“这家伙资质平庸，整体就是一个废物，相信萧家为了这么一个废物也不敢与我紫云派作对，而你也不必自责，这小子非要找死，谁也不怨！”怒子冲将伤口上流血止住，便拉起青毓珊的纤手：“我们走吧，你家那边我帮你解释，就说这杂碎，自己不小心掉到山谷之下摔死了！”
“可是……”
青毓珊迟疑了一阵子，但最终在怒子冲的拉扯下不情愿的离了开来。
……
萧凡陷入了昏迷状态，身子从悬崖之上急速的坠落……
被怒子冲愤怒的一拳击中胸口，萧凡的五脏六腑尽碎，胸口甚至明显有着凹进去的一块，白色的衣衫之上满是血液，如同一个血人一般，惨不忍睹。
他的心跳最近的微弱，距离死亡仅有一步之遥……
就在这时，萧凡有些破碎的衣衫内，在他的胸前隐约的可以看到一块指甲盖大小的白色璞玉。
这块璞玉看得出来已是年代已久，光滑的边缘甚至有些磨损，但就在萧凡即将停止心跳之时，晶莹剔透的璞玉内突然金光乍现，如同变成了一颗发光的宝石一般。
转眼间，光芒变得强盛起来，已是将萧凡整个身子全部包裹，一根根无数的金光丝线钻进了他的体内，将他破碎不堪的内脏缓缓的串联在一起，不多时过后，受损的内脏几乎全部复归到了原位，而凹进去的胸口也逐渐的挺了起来，与之前毫无异样。
金丝缓缓的消失，萧凡每个内脏碎片之间的缝隙也是合成一块，如同根本就没有受过伤一般，完好无损。
不仅如此，萧凡过去受过的伤势也是被金丝线完好的修复，比如他腹部的丹田处曾经便受过创伤无法纳气，这也可能是导致他在修炼一途一直毫无进展的原因，但经过了这一次修复，他的丹田恢复了曾经，今后若是在修炼的话，便不好说他的天赋如何了。
将萧凡恢复如初后，璞玉缓缓将金光收起，但他的身子却