第5章黄章介绍的生意

林睿再次去了妞妞的卧室，用小刀刮了一层涂料下来，然后用神眼一看。
“叮！凶九十。”
这下林睿的心中有数了，他耸耸肩，无奈的说道：“看来你们是被骗了，这个涂料有毒，妞妞的脖子上面，估计是淋巴已经受到影响了。”
“什么！”
妞妞累了，正在边上玩积木，剩下的一家三口都看着茶几上的那点涂料。
“拿去检查一下吧。”林睿一点都不担心自己会收不到钱，所以他大方的说道：“还有，尽快带妞妞去医院检查一下身体。”
“该死的家伙！”妞妞的父亲眼睛发红，转眼又感激的对林睿说道：“林睿，哦不，林师傅，多谢你了。”
而妞妞的母亲在边上流泪哭诉，说是妞妞调皮，原先的墙壁上到处都是她的涂鸦，所以才会在前段时间里给那间卧室重新装修。
离开了黄章家，林睿的卡里已经多出了二万元，这是妞妞的父母强行划给他的。
想想也是，如果不是林睿发现及时的话，那么按照以往的例子，妞妞最后得白血病的几率几乎是百分之百。
一百就是一条人命，那可是凶九十多啊！
所以这钱林睿也拿的心安理得。
第二天林睿照常去摆摊，那几个同行都有些捉摸不定的看着他，最后还是一个年轻些的男子走了过来。
“小兄弟贵姓？”男子长瘦脸，看着有三十多岁的模样。
林睿呵呵一笑，“免贵姓林，双木林。”
“我叫袁春。”男子看一眼林睿的招牌，手指头指指，问道：“小林，你这个是跟谁学的？”
同行相忌，这个道理林睿还是懂的，所以他淡淡的道：“这是祖传的本事，混碗饭吃而已。”
“哦！那小林你这可是家学渊博啊！”袁春笑眯眯的说道，他同样也是祖传的，不过却是看风水。
“不值一提。”林睿依然没有被夸奖所迷惑。
看到林睿有着和他年龄不相符的沉稳，袁春干笑了几下，然后就回到了自己的摊位上去。
上午林睿没有生意，就在他想收摊去吃饭时，却看到了妞妞和黄章。
“妞妞，叫叔叔。”黄章牵着妞妞走过来，感激之色一闪而过。
妞妞偏着头，愣愣的看着林睿，半饷才叫了声“林叔叔”
林睿不解的看着黄章，心想我们之间的事已经完结了吧，怎么还来啊！
黄章老于世故，所以他哈哈一笑，说道：“小林啊！你都不知道妞妞有多危险。”
原来昨天妞妞在医院的检查结果今天才出来，后果很吓人。
“……再多些时间，妞妞肯定就会得白血病，所以我今天是来感谢你。”
林睿正准备谦虚几句，可小屏幕又出来了。
“叮！成功使用神眼一次，获取积分一百。”
“叮！使用者目前处于一级，距离二级还差八百分。”
这是离二级