第4章药效略猛

远处，紫霞蹲在井边吃着林旭帮她带回来的烧烤。
这些天的炼丹，快把林旭炼穷了。
紫霞一边吃着烧烤一边说道：“想要炼丹，就千万别分神，一分神就完蛋了。”
马后炮！林旭心里嘀咕了一声，起身将冒着黑烟的药材倒掉后，又开始了新一炉的炼制。
但，虽然掌握了这一方法，却并不代表着每次都成功。
本来不多的材料，很快就消耗到了最后一份。
不过这个过程，也令林旭知道为什么丹药会在最后时刻着火了。
因为他发现在最后的时刻，所有的药材会进行一个融合，在这融合的过程中会产生强大的能量，而这个能量如果没控制好，就会导致爆炸着火。如果炼制更加强大的丹药，出现个和炸药差不多的爆炸，最后丹毁人亡的事并不是不可能的。
“老天保佑啊，你就给我一点信心吧。”林旭深吸了一口气，收敛心神，开始了最后一包药材的炼制。
调火，聚元，慢慢的，药材的药性开始融合了。
林旭满头大汗，但是连呼吸都不敢太大，怕扰乱了动作。他体内内力最大程度的运转，控制这药性缓缓融合。
但事与愿违，药性开始排斥，并且开始有焦黑的情况了。
不过，最终，林旭满脸黑灰的躺在地上，拿着手里两个黄色与黑色相间的药丸哈哈大笑。
“终于练成了，老天不负我啊！哈哈！”林旭大笑道。
在最后时刻，他以为丹药要毁了，结果却突然发现其中竟然有小部分融合了，并且刚刚好制作成两颗。
林旭亲了亲两颗丹药，高兴的自语道：“嘿嘿，瘦身丹，现在各种美女追求时尚美型，相信这个一定能大卖！就是不知道效果如何，我先试试。”
随后，他将其中一个药丸捻下三分之一的分量来，入口微苦，充斥着一股子中药味，林旭咬了咬牙，一口将那三分之一药丸直接吞了下去。
“咕，咕！”
很快，林旭就感觉到一股元气在体内肚子附近凝聚，甚至可以很清晰的感觉到身上多余的脂肪在燃烧。
这两年，林旭的两侧腰间也有了不少脂肪，可是短短不到半个小时的时间，那些脂肪已经燃烧殆尽，而且皮肤变得非常紧致。
只是这个过程……太疼了，像是身体被点燃了一样。
“这药效...”林旭看着手中剩余的一颗黑黄相接的药丸，在激动之余，脸色还是略微有点难看，他喃喃道：“略猛！”
“这个药效……我还是把价格定低一点好了，只要一千块，没赚也没亏。”林旭心有余悸的说道。
不理会紫霞的好奇观望，林旭开始想办法找地方把这颗药丸卖出去。
只是，这时林旭才突然发现，药是炼出来了，但是自己貌似没什么销售渠道啊。
“去药店看看卖不卖的出去。”林旭