第二章帮人解围

“各位，请稍等一下。”
刘浩硬着头皮，摆出一副清纯小少男的姿势，走到那个小店门口。
“你想干什么？滚开。”
门口的那几个小青年一见到居然有人敢凑上来，顿时冲着刘浩呼喝道。
“哥几个先等一下，小弟有话要说。”刘浩嘿嘿一笑，就往前凑过去。
“你是干什么的？少管闲事，赶紧滚开，小心我抽你丫的。”
其中站在最前面的青年，这样说着，冲着刘浩瞪了瞪眼，脸上一副凶狠的样子，不过，看到刘浩没有将他放在眼中，继续往前走去。
“锵……”
对方直接从怀中掏出来了一把匕首，明晃晃的匕首，看起来非常的锐利。
其他的那几个人也都是一脸嘲笑的看着刘浩。
“嘿，没有想到这个社会，还有你这样不知道天高地厚的人。”
那个青年在刘浩的面前晃了晃手上的匕首，示意对方不要过来。
刘浩则是微微一笑，好像是完全不在乎的样子，继续往前走过去，脚下只是略微停顿了一下，若是仔细的观察，就能发现，刘浩的步伐有点奇怪，走路的节奏和步点如同是猛虎探步一般。
“小子，你真不怕死，小爷今天就让你见见血。”
这样一边说着，那个瘦了吧唧的男子，猛喝一声，直接一刀向着刘浩划了过来。
这一下，对方或许是有所忌惮，并没有直刺刘浩的要害部位，毕竟，他们也不是一群亡命之徒，手持匕首顶多就是吓唬吓唬人，因此，这一刀划向了刘浩的手臂。
“呼！”
也就在对方的那把匕首马上划中刘浩手臂的一瞬间，刘浩猛然之间变幻身形，一下子避开了对方的这一刀。
“碰……”
刘浩直接撩起一脚发力踢向了对方的下面。
“熬……哐啷……”
那个瘦了吧唧的男子一声厉吼，直接双手捂住自己的下身，手上的那把匕首也是应声落地了。
“猴子！”
看到那个瘦了吧唧的男子一脸痛苦倒地的样子，那原本看热闹的一群人，顿时意识到问题的不对，眼前这个貌不惊人的男子，竟然敢动手。
“小子，你活腻了吧，给我打。”
身后面的那几个人顿时向着刘浩围了过来，每个人的手上也都是掏出了一把匕首，一瞬间五、六个人已经是将刘浩围住了。
“敢打我们的人，今天哥几个就给你松松骨头”。
那几个人将刘浩围在中间，其中有一个人已经是快步的向着刘浩身后偷袭过来。
“呼……”
刘浩再次一个身形快速闪动，一转身直接面对着对方那一把寒光闪闪的匕首，双手使出一个奇怪的擒拿手，正是一招虎擒手，直接死死扣住了对方的手腕，用力一拧。
“咔嚓！”一声骨头断裂的脆响，那个男子疼的站在原地直跺脚，已经是叫喊不出来了。
看到刘浩眨