第二章美女接送愁思断肠

夏天被引进了教室，一身邋遢的他，到现在还没有将身上的土拍落下来，跟王思涵走在一起，显得十分不搭调，此时的夏天，怎么看就怎么窝囊，可是在看他的眼睛，依然的没有灵动。不知在想什么，谁也不知道他在想什么。
但是他的存在却并不影响大家观看美女的心情。夏天被领到座位上，想也没想的就坐了下来。夏天并不表面上看的那么呆傻，其实他的内心里早已经翻起浪花，不灵动的眼睛，却并不影响他的四处观察。这具身体，不是自己的，而是重生在这人身上，而他的名字依然叫做夏天。按说要是前身死了，那么自己应该能感觉出来。可是现在自己用修真的手法探知后，却没有丝毫的线索，以及大脑里遗留下的信息。
爬坐在自己的座位上，就连王思涵已经离开都不知道，美女在侧，应该是大献殷勤之时，可惜夏天根本就没注意王思涵，一心的想着自己的身体。丹田之中有漏洞，想要聚气成真，就必须将丹田补齐，可是这里的世界，并不是原来自己生存的世界。
一片浑浊，灰蒙蒙的天，没有蓝色，到处都是喧嚣，没有宁静，想要锤炼身体，亲和自然，却没有一处适合。夏天就在这么一瞬间，就看到了这些，这里应该是人类聚居的地方。却和自己的那个世界里，完全的不同。
强者为尊，一切低于自己修为的人，可以看做蝼蚁。可惜这里不是，而自己现在也只是普普通通的人，没有功力，天生小弟弟不举。而丹田之上还有一处漏洞，夏天根本就想不明白，这样的身体，在这种环境之下，怎么可能修炼。沮丧的心情，一下子蔓延开来。就这样沉思，就这样挂肠。
渐渐的上课，然后又是下课，又是上课，又是下课，不知道经历了几个轮回。夏天的目光一直呆滞，依然目视前方，让上课的老师，有好几次，以为夏家大少，在看自己，心中欢喜，虽然知道，夏家大少那玩意不行，但是保不准，自己可以挑逗起来呀！想想夏家大少的家族，那是家财万贯，富可敌国也说不准呀。
老师的心思，变得激动，翘首弄姿的，好不妖娆，让其他上课的男同学们，一个像猪哥满嘴的哈喇子直接落地成溪。女同学们却在小声的叽咕着，但大多数都在咒骂老师的sāo情。只可惜老师表错了情，放电放错了方向。
这一切夏天根本不知道，以至于一位老师幽怨的，以大家背诵，悄悄的走到夏天的身旁，用胳膊肘轻轻的撞了一下夏天，可是夏天根本就没有反应。让这位老师，不由的生气。大声吼道：“夏天你给我站起来。”
一声怒吼，充斥着夏天的耳朵，“嗡嗡！”的鸣响，让夏天瞬间沉思立即清醒过来。不由的