第2章山洞

山路蜿蜒曲折，山道两旁种满了松柏，林间偶尔有鸟雀松鼠等小动物出没，尽显天生山一带生机盎然。
就在祁震提出为父亲守陵请求的第二天，祁风就派遣几个仆从带着必要的生活物品与食物，跟随祁震一路上天生山。
一路无话，祁震与祁家上下交流并不多，而对着祁震这种天生经脉堵塞、没有任何修炼天赋的废人，哪怕是祁家的下人也不怎么看得起祁震这个大少爷。
自山脚的红石城出发，一路沿着山道攀登，祁震与几个仆从终于来到祁家祖坟，卫浴天生山深处的一处谷地，环境优雅，风水独佳。
祁家列祖列宗，只要生前不犯大的过错，死后都可以进入祁家祖坟埋葬，而祁震的父亲祁刚也是埋在这里。
由于天生山一代都是祁家的势力范围，加上祁家祖坟所在的谷地比较隐蔽，所以平时这里的守墓人并不多，到了祁震这一代，可以说安稳了几十年，周围环境没什么大的动荡，所以守墓的只有一个驼背老头。
祁家祖坟不远处有一间小房子，简陋的小土房，房顶瓦片也有些残缺，好在屋内还算清洁。
祁震吩咐仆从把带来的各种生活用品放下，另外打赏了一些钱财给守墓的驼背老头，说道：“老人家辛苦你了，现在换我来给祁家列祖列宗守墓，这点钱你先拿着。”
驼背老头似乎在此地长年独处，嘴里也吐不出几句话，只好把背压得更低，给祁震点了点头。
祁震见几个仆从还在收拾土屋内外，眼镜扫视周围一圈，计上心来，将一个仆从招呼过来。
“祁震少爷，有什么事吗？”
祁震点点头，看了一眼身旁的驼背老头，说道：“我此番上山为祁家列祖列宗守墓，也算是为祁家做出点贡献，这位老人家多年独处，非常不易，这样吧，你们下山时把这位老人家也带下山，跟我叔父也说一声，好好优待这位老人家。”
听见这一番话，驼背老头似乎腰也站直了几分，双眼发亮地看着祁震，而那位仆从却面露犹豫。
“怎么？有难处？”祁震看着眼前仆从质问道：“这你放心，为祁家尽心尽力的人自然都会有奖赏，我这么做，你去到家主面前也会有赏。”
其实这种小事，换祁家任何一个少爷小姐说出口，这位仆从也不敢有任何反对或者犹豫的余地，也就是碰上在家中几乎毫无地位与权力的祁震，下人与仆从们才敢这么“放肆”。
听见祁震这么一说，那位仆从也稍稍放心，便答应祁震将守墓的驼背老头带下山。
其实祁震这个做法有自己的理由，他上山为父亲、为祁家列祖列宗守墓，不过是借口，堂堂一个祁家大少爷，竟然沦落到这般境地，好比之前这位守墓的驼背老头，家中乃是无妻无子，完完全全的孤寡一