第五章好吃饺子

“奶油鱼肉块？”唐海看了看桌下，有带奶油，“可以，不过需要等待一段时间。”
中国人是最会吃的，小小一个炉子就可以是烤土豆店，没火的小柜台也可以是凉皮店，成龙的电影《快餐车》里，一部小车就可以改造成快餐工厂。
唐海的三轮很小，一车东西最多够做30人的晚饭，今天第一天，他甚至不敢装满东西来，幸好带了奶油……
一听唐海可以做鱼肉块，那古板有气势的老头就带着小女孩坐下了，应该是祖孙俩。
要说墨西哥人的口味是什么，唐海脑海里出现的第一个词就是：喜辣。
辣酱、芥末、辣根，甚至最好连汤都有点辣味。
十三四岁的白人小孩皮肤都特别好，小女生估计是第一次看到中国人做墨西哥餐，托着下巴饶有兴致的看着，就像是一个瓷娃娃一般。
唐海却没有太过关注，一旦进入做菜状态，他就会变得非常专注。
太阳鱼，又叫做美国罗非鱼或者墨西哥罗非鱼。
中国的罗非鱼引进自非洲尼罗河，又叫做非洲鲫鱼，是一种热带鱼类，在10度以下就会成片死亡，在中国南方倒是一年四季都能养殖，而在北方却只能养殖几个月，初夏洒下鱼苗，中秋就必须捞取。
北方渔业为了解决这一问题，有些地方就引进了美国罗非鱼，一种长得很漂亮，形状和罗非鱼相似的鱼类，外形最大区别是腮后有‘耳朵孔’，以及颜色更艳丽。
这种鱼味道很棒，但和罗非鱼不同的是，有点小刺，所以料理的时候必须小心，特别是点餐的是老人和小孩时。
唐海从一盘子里拿出一块鱼肉放在干干净净的砧板上。
鱼肉上有一层盐！
老人感到有些惊讶，这是为了防止败坏还是腌肉？他家里厨师给做鱼可没有这道工序。
唐海用小水管把盐分冲刷走，切下了一块大概150克的鱼肉下来。
然后用除刺的小耙横刷了几下，把刺取了出来。
接着上菜刀，两片白刃飞快舞动，很快鱼肉块就变成了细腻的肉沫！
真正的大厨，必定有超一流的刀功！
油锅开火！
唐海把奶油倒入了鱼肉沫子中，比例大概是一比一。
奶油在西方又叫做‘白汁’，这是味道很好的滋补品，同时符合西方很多人口味，像中国菜是不用这个的，但西方有一种‘鱼块’，甚至要大量的放奶油。
搅拌均匀，捏成长条形，略粗，足足十支。
再裹上面包粉末，唐海白天特地买了自己觉得口感最高、最有嚼劲的面包来磨的，裹面包比裹面粉好吃。
最好吃的皮料其实还是匹萨饼最外层的那一圈，不过唐海现在搞不到。
油已经热了，十个‘鱼卷’下锅。
唐海每一个步骤老头都看在眼里，鱼肉品质不错，唐海刚才手指头按下去时他注