第二章神秘灵符

‘卡嚓’
废器阁的门被推开，明长风那张凶煞脸上有着略显张狂的笑容，看得出来，他的心情非常不错。
不错？
岂止是不错，简直是太爽了。
想当初，这刘昊阳可是符云宗精英弟子当中四大天才弟子之一，是可以和自己的堂弟明春秋一较高下，争抢宗门第一天才，木系天灵根女弟子沐灵儿的人物。
现在呢？居然来这废器阁给自己打下手。
废器阁，说好听点，是宗门储存废器材料的地方，说难听点，那就是一个废品站，没用的东西都往你这儿丢。
宗门的天才弟子，居然成为了一个给自己打下手的废物，他心中得到了很大的满足，这种满足更多的还是来自于，他可以随意的羞辱这个天才。
毕竟，来到宗门八年才达到炼气中期境界的他，也勉强只能算外门弟子，地位很低。
若不是宗门之中几个明家的人有着不低的地位，他甚至不可能成为废器阁的掌事者，虽然，这所谓的掌事者就光杆司令一个。
但油水可不少，在那些废器符纸之中总能找到一些有用的，这些东西就算自己暂时用不到，也可以用来换取一些灵石供自己修炼。
而且，每隔半个月，个把月的时间，总会有一些破烂的下品法宝出现，虽然大部分的下品法宝根本就没用了，可总也能碰到一些还有一点用的。
就好比这一次，他就又碰到了一件还可以使用的下品法宝，只是东西太多，他懒得整理。
再者，现在不是有一个免费的帮手在？他也没必要自己动手。
他需要的，宗门给外门弟子留下的福利，自然都会由这个人整理出来。
只是，当他推开房门，走到材料旁边查看的时候，却发现诺大的废器阁之中，居然没有找到那件钢珠类的残破下品法宝。
“明师兄，您来了！”刘昊阳的脸上再一次挂上了嘿嘿的笑容。
“东西呢？”明长风阴沉着脸，冷冷的看着刘昊阳说道。
“东西？什么东西？”刘昊阳一脸惊讶的问道。
“刘昊阳，这儿是可是我的地盘，你现在已经是一个没用的废物了。”明长风冷冷的道：“我警告你，最好别给我耍花样，快点将钢珠法宝给交出来，不然我整死你！”
不容置疑的语气，冷漠而嚣张的态度。
刘昊阳却似乎压根就没放在心上，脸上依旧带着嘿嘿的笑容，道：“明师兄，您是不是记错了，材料都在这儿了，我也都是按照您的吩咐整理出来的，根本就没有看到什么钢珠法宝啊？要不，您再搜一下我身上。”
“你确定没有？”明长风的脸彻底的阴沉了下来，眼中露出了一抹杀意。
刘昊阳笑着点了点头，道：“是……”
砰！
刘昊阳的话还没有说完，一颗硕大的拳头直接就轰在了他的脸上，顿时，鼻血