第三章猫的胎息

喵…….
夜幕降临，公园一处寂静的地方却热闹非凡，一大群毛绒绒，粉嘟嘟的猫咪围绕过来，抢吃着江离手中的猫食。
猫咪之中，有个头很大的“花面霸王”大花猫，雄赳赳气昂昂，对着旁边几只小nai猫大打出手，抢走不少食物。
啪！
江离抽了“花面霸王”一巴掌，严重jǐng告：“花面霸王，你要再欺负小朋友，东西没得吃。”
“花面霸王”大猫不敢闹事，委屈的躲到一边去。
几只被欺负了的小nai猫立刻瓮声瓮气跑过来，在江离脚下磳啊磳，不停的打滚撒欢儿，兴高采烈。
江离蹲下身体抚摸着它们的小脑袋，检查身上有没有被抓伤的痕迹。这几只小nai猫的妈妈上个月被流浪狗咬死了，失去了妈妈的小nai猫很难生存下去，江离不得不细心照顾它们一些。
十七岁的江离喂养这些流浪猫已经有两年，最初几只小猫到现在三十多只，流浪猫的大军越来越庞大。
只有和这些流浪猫在一起，他才觉得内心深处十分平静，远离了学校紧张压抑的气氛，高中是青net洋溢，奋斗的热血时代，但对于没有希望的人还是远离的好，免得失落。
“小家伙们，快点吃，不然那头大黑猫过来了。”江离督促着。
最近有一些奇怪，流浪猫之中出现了一只肥大的黑猫，动作敏捷如旋风。它到最后出现，总是风卷残云的把猫食吃光，有的时候甚至从他的手上夺取食物，根本不怕人。
江离也跟踪过几次，想看看大黑猫到底是什么来历，可是每次大黑猫都钻入下水道，失去踪迹。
一面喂猫，江离一面大量公园四周的灌木丛，看看大黑猫什么时候出现。
“江离，又在喂猫了啊。”
清脆的声音传递过来，从林荫道上跑步过来一个少女，全身白衣，身材修长高挑，夜风吹动着她的长，青netbsp;“洛涵，学习这么紧张，你怎么有空来公园散步？”江离点点头。
少女叫做周洛涵，每天傍晚都会来公园散步，她是学校的学生会主席，风云人物，家世显赫，不知道多少男生想要接近她，不过她都懒得理会。
她和江离不同班级，但都是高三年级学生。
班长张岳努力追求洛涵很多次，都没有效果，所以他不允许江离接近洛涵，否则见一次打一次。
“散步是心灵的放松嘛。”洛涵大大方方的走了过来，帮助江离一起喂猫，她温柔的抚摸着那几只小nai猫。
两人都默默喂猫，不说话，有了一股天然的默契。
江离天天在公园喂养流浪猫，在半年前就被洛涵看见，洛涵也喜欢这些小家伙，就上来帮忙。
于是这半年的时间，每天傍晚公园深处每天少男少女喂猫就成了一道风景线。
“江离，高