第三章血祭

十三倚着房门无力的瘫坐在地上，双目中尽是绝望。木然的看着桌上的长剑，苦涩一笑，笑容中充满了苦涩与不甘。
“为什么？为什么？”十三双目赤红，双手奋力的捶打着地面，也许这能发泄心中的痛恨。
“启灵，启灵？呵呵”十三缓缓起身走到桌边，从桌上随意拿起一柄长剑。剑身光滑细腻，条条纹理清晰可见，十三轻轻触摸剑身，一不小心指尖留下一道伤痕，鲜血很快从伤口处溢出。不得不说这确实是一柄好剑，然而此时十三完全没有心思去关心这柄剑如何，甚至手指受伤都没感觉道一丝的疼痛。哀，莫大于心死！
夜晚，血剑门陷入了沉寂。修炼了一天的门人弟子皆以早早就寝。然而在外门弟子边缘处的一所房间内仍闪烁着丝丝光亮，在伸手不见五指的树林中光亮忽明忽暗，飞禽走兽似乎也没了交换的心劲，与血剑门一统陷入了沉寂之中。
十三不知道自己是怎么睡着的，也不知道自己昨天晚上做了什么？此时只觉得双手疼痛，关节处结了一层厚厚的血疤。
砰砰砰
“谁啊？”十三吃力的翻动身体，起身开门。
“快点开门，我是红叶。”门外传来一名女子清脆的声音。
打开房门，只见红叶一袭碎花布衣立在门外，俊俏的脸颊上充满了担忧。
“是红叶姐姐啊！你怎么大清早就来了？”十三强笑道。
“是不是我不来你就准备血祭灵剑了？”红叶愠怒道。
“不是”
“若不是九哥通知我们，恐怕到现在我们还被蒙在鼓里呢！我已经让人给八哥捎了信，估计八哥等下就到了。”红叶一边说着一边迈入了十三的房间。看着桌上的数十柄长剑，红叶的双眼逐渐泛红。
“哎，红叶姐姐你这是干什么？”看着眼看就要哭出来的红叶，十三顿时手足无措。
“红叶，红叶又怎么了？”
十三看到剑八来了顿时松了一口气，道：“八哥你倒是劝劝红叶姐姐，不知怎地，红叶姐姐突然就这样了。”
“红叶？”剑八轻轻的拍打了红叶一下，谁知不碰还好，红叶哇的一声哭了出来。
剑八似乎想到了什么？看着桌上的长剑，脸色也是暗淡了下来。
“你们这是怎么了？不就是这几十柄长剑吗？没事的，我应付的来。”十三开口道。
“你知道什么？”剑八突然咆哮了起来：“你知不知道一个人最多为十把剑启灵？你知不知道上次就是谢明那家伙让鹿儿为十把剑启灵而心力衰竭而死？你知不知道红叶为什么那么关心你？是因为你和鹿儿长相很像，所以红叶才会把你当成亲弟弟来对待！”
十三的心里顿时被一种不知名的情绪占据，眼眶似乎进了灰尘。十三揉了揉眼睛，深吸一口气，道：“我知道，八哥你说的我都