第101章火焰潭禁地
在美女面前，易辰表现出了明显的守不住秘密的花痴状。
夜霜都没用什么花言巧语，更没有搔首弄姿，很平常的询问，他就竹筒倒豆子般说出来了，这既让唐龙觉得好笑，又让他不得不叹服，女人在某些特定的时候，真的是有天然的作用，不服不行，要是男人的话，肯定没法这么轻松的搞定。
于是，夜霜说了句，能去看看那个唯有易辰知道的妙处不，这一米九的大个子竟然二话没说，就在前面带路。
本来，唐龙以为易辰所说的外围就是这十里火焰潭禁地的外围五里范围的，那样的话，要说别人不知道的妙处，是不太可能的，所以他都怀疑易辰又在吹牛，哪知道，地方居然是脱离了这范围，甚至远离最外面五六里的地方，在一座山峰峭壁悬崖下的小山洞内。
这小山洞很矮小，需要让人弯下腰进入，且外面怪石嶙峋，杂草丛生，遮挡的很严实，若非仔细观察，真看不到，就算是见到，估计也没人进去，因为从外面看，真的没什么异常，谁会无聊的见个山洞就进去。
“团长，这么隐秘的地方，你都能找到，真了不起。”唐龙的灵感多强，别人没啥感觉，他已经嗅到了清淡的香气从山洞内传出来的。
“那是当然，本团长能耐大的很呢，哪里是你们这些凡夫俗子所能想象得到的。”易辰得意的炫耀。
在美女面前展现自己，这几乎是每个男人习惯性的举动，易辰更不例外。
那名刘副团长很不客气的道：“那是我们团长被人追杀，无处可逃，误打误撞钻进去躲藏，才发现的。”
“放屁，本团长那是诱敌深入。”易辰杀人的目光看向自己的副手。
“我觉得也是诱敌深入。”唐龙看到易辰再度得意起来的样子，话锋一转，道，“以我们团长的能耐，还用害怕逃走？直接像个孙子一样给人家赔笑，就能解决麻烦了。”
易辰得意的笑容顿时僵硬了，不等他发怒，唐龙第一个冲进山洞。
只听得易辰在外面愤怒的咆哮。
山洞很深，也不知如何形成的，那淡淡的花香随着进入，唐龙嗅到的就更明显了。
仅从花的香气，浓郁程度，唐龙就基本有一个判断，这更让他生出一丝期待。
百余米的山洞，七转八弯的，到达尽头，那温度也无形中提升到了很多。
“火灵芝！”
夜霜紧随在唐龙身后，来到尽头，看到这里有着七八株有着一团无形火焰跳动的灵芝，情不自禁发出低呼。
火灵芝算不上多么高级的灵粹，尤其是这里的火灵芝年份也不过十几年的样子，除非是百年以上的，才会被人格外注意。
问题是，火灵芝一般生长在火山内的，这里是不可能生长的，可偏偏就是有，那么定然与火焰潭禁地有关，如此