第四章人没了

那人冲到地面之后，不但没刹住脚步，还像是快要摔倒了一样，低着脑袋直奔我身前撞了过来。我不等他接近，就往左忽一侧身，伸手抓住对方头发，把人猛地提了起来。谁曾想，我的手掌刚往起一扬，手心下面就传出来啪的一声--那人的头皮整个被我给掀了下来，血淋淋的提在了手里。冲到我身前的人，露着一个光秃秃的脑盖子，直奔我肚子撞了过来。
直到那人冲到我身前时，我才看见他后脑勺上的头皮已经整块翻了起来，像卷起来的红布一样反扣在头上，头皮下面却是一块像是被刷子刷过一样的，没沾半点血迹的头骨。
我忙一侧身，对方紧贴着我的肚皮撞向了我身后的老蓝。老蓝惊叫着往后一蹦，把他背后的货架子撞翻了一排，自己也被埋进了娃娃堆里。
我紧跟着挥起一钩，直奔着那人的后心钩了下去。蝎尾形的钩尖扎进对方的脊背之后，我猛力往后一拉，把人硬给拖了回来，左手跟着抓上对方头发，把人拉到了自己面前。
没曾想，对方头上啪的爆出一声轻响，整块头皮顺着我发力的方向被我揭下来，血淋淋的提在了手里。他脑袋里的头骨却像是从皮里挤出来的葡萄，猛地一下从头皮里跳起来两尺之后，直奔着我的面孔反扑了过来。
我只觉得眼前鬼影一闪，白森森的骷髅就已经飞到了我眼前。千钧一发之间，我双膝一曲，身形后仰着跪在了地上，右手上的铁钩紧跟着从侧面扫向了骷髅的太阳穴。
锐利至极的钩尖像是扎进薄纸的锥子，毫无阻碍的穿进骷髅头部半尺之后，刻在钩身的符文陡然爆出一片红光。挂在钩尖上的骷髅像是被火燎烧的纸团，瞬间变成了一个火球。
我这才提着钩子站了起来，往地上的尸体上扫了一眼。从那人的衣服上看，他应该是余琦的一个保镖。那人恐怕是在我们身后不远的地方遭了毒手；只不过，我当时的注意力全在那道人影身上，才没留意身后。
“老蓝出来吧……老蓝！老蓝！”我连喊了两声都不见有人答应，便赶紧伸手往娃娃堆里翻了过去。等我把一堆娃娃给翻到旁边，才看见货架后面开着一道门，而老蓝却已经不知去向。
“人没了？”
我当时也懵了。货架中间的距离只有五十厘米的高矮，就老蓝那个体型，想要从货架子中间钻过去，根本就不是几秒钟里能做到的事情，除非他像猫一样能缩骨。可是老蓝确确实实没了。
我甩掉挂在钩子上骷髅，抬手一钩子往货架子上砍了下去。钩上的刀刃在铁打的货架子上崩起一溜火花之后，顷刻间将货架一分为二。我紧跟着一步跨出了大门。
门外面就是酒店的地下停车场，因为酒店没人，所以整个停车场都是空空荡