第三章天龙八部

月上中天，平静的山林中忽然泛起一道波澜，波澜过后，出现一个青衣白发的少年身影。
“这里就是另一个世界了？”赵玄心中惊奇，细细打量四周环境，只见身周是一片深林。一条小溪从山上蜿蜒而下，月光倒映，溪水清澈异常。
呼吸着空中自由的空气，想到以后再也不用装成傻子，困于一处，赵玄忍不住就想要仰天长笑，大声喊上一句：老子终于自由了！
可还没等他开口，忽然他身旁树枝稀疏疏一阵摇动，一个人影从后面走出。
赵玄心中一紧，后退两步，借着月光，看清楚对方也是十六七岁模样，穿着一身白衣，身材瘦弱，不是个有力气的样子，这才稍微放下心来。
这时对方也看到了他，明显也是一惊，微做慌乱后，一拱手道：“在下段誉，见过这位兄台。不知兄台高姓大名？为何这么晚也留在山中？”
赵玄心头一跳，只觉得这个名字熟悉，但却来不及多想。学着对方的样子也是一拱手，随意扯了个谎道：“原是段兄，在下赵玄，却是在山中走失了路径，这才耽搁至今。”为怕对方深究，紧接着就反问道：“不知段兄又为何在此？”
那边段誉刚要开口，却忽然又有树枝晃动之声从远处传来，由远及近，并且还伴随着两人的脚步声。
段誉脸色一变，伸手拉住赵玄，一起向地面卧倒，并指掩唇边，暗示赵玄不要说话。
赵玄心中疑惑，正欲再问，忽听一男声传来：
“葛师妹，咱们已经脱险，这里有溪水，你又走得累了，不如喝些水歇歇再赶路。”说着那声音又近，两个人的脚步声已经走到他们不远处。
跟着就是一个女子开口，想来就是那‘葛师妹’，声音有些颤抖道：“干师兄，你料得定神农帮不会守在这里吗？”
那‘干师兄’道：“师妹放心，这条山道再隐蔽不过，连我们东宗弟子来过的也不多，神农帮决计不会知道。”
‘葛师妹’轻恩了一声，想来对‘干师兄’十分信服。只听得悉率悉率饮水之声，跟着枯枝咯咯，想是二人在溪边坐了下来。
不一会儿，又听那‘葛师妹’问道：“师兄又怎的知道了这条小路？”
‘干师兄’解释道：“师父每隔五天，就带着众弟子来钻研‘无量玉壁’上的奥秘，这么多年下来，大伙尽是呆呆的盯着那块大石头，什么也看不出来。我实在瞧的腻了，有时候假装大解出来乱走，便发现了这条小路。”
听到此时，赵玄这才反应过来！
干师兄、葛师妹、段誉……干师兄莫不是干光豪？葛师妹莫不是葛光佩？还有段誉……难不成这里是《天龙八部》的世界？！
赵玄想到这里心里一阵不争气的狂跳，这时，却听光球蔑视的声音从脑海中响起：“你才