第5章再进刑堂

“爹，这小子欠债不还也就算了，还将孩儿打伤，他出手太狠了，差点将孩儿的丹田踢爆，爹，你可要替孩儿报仇啊……”刑堂之上，古扬抢先告起了恶状。
古轩站在堂下，目光冷漠的看着堂上端坐的几人，就在十天前，正是眼前的这几位家族高层将他推上了绝路。
一位枯瘦老者居中而坐，他目光冷漠，脸色阴沉，而在一旁的长老席上，还坐着四长老与五长老。
“古轩，没想到你刚受过惩戒竟然又触犯族规，对族亲同胞大打出手，你可知罪？”枯瘦老者表情威严的喝问道。
“请问副堂主，你仅凭一面之词就要定我的罪，难道就是因为他爹是五长老不成？”古轩站在台下，嘴角噙着一丝冷笑，淡定从容的反问道。
“大胆小儿，扬少爷身上的伤势便是证据，居然还敢狡辩？本座今天绝不会轻饶于你！”枯瘦老者的眼中闪过一道厉芒，一副恼羞成怒的模样。
副堂主的称喟是他的忌讳，刑堂虽然名义上是二长老掌管，但性情耿直的二长老一心扑在修炼上，因此，他常年闭关，很少过问族中俗事，古家刑堂实际上是由他这个副堂主说了算。
“未审先定罪，副堂主果然‘公正严明’，我古轩今天总算领教了。”古轩一脸戏谑之色。
“你……”
副堂主气得瞳孔微缩，就要大发雷霆，但是，当他看到刑堂外面聚集的大批族人之后，只好将怒火压了下去，若是乱定罪名，难免会遭人非议，讨好五长老固然重要，但名声也同样重要。
“我且问你，我儿是不是你出手所伤？”看到副堂主哑口无言，五长老脸色一沉，冷声问道。
“没错，不但你儿是我出手所伤，另外几人也是被我打伤的……”
“既然如此，那就不用再审了，按照族规，欺凌族亲者，应削去双手，逐出家族。”不等古轩把话说完，五长老便断然给他定下了罪名。
“五长老这么急着定我的罪，难道是知道自己儿子不堪，不想给我说话的机会？”
“大胆，竟敢目无尊长，妄加指责，你想以下犯上不成？”副堂主一拍桌子，怒气冲冲的厉声喝斥。
古轩并不理他，自顾大声说道：“小雅借古扬一万银两，偿还期限是一个月，然而，才过去几天，古扬却命人前去逼债，企图将小雅强行掳走，以偿还欠债，我为救小雅，这才被迫还手，请问副堂主，我何罪之有？”
“这……”
副堂主扫了一眼门外大批族人，一时不知该如何回答是好。
“后来，古扬又带人到清香园前来挑衅，并大打出手，若非我奋力反抗，恐怕此刻受重伤的是我了，试问副堂主、两位长老，以及各位族亲同胞，我古轩触犯了哪条族规？”
“虽然扬儿有错，但你下手未免也太狠毒