第2章夺舍重生

五个人相视了一眼，又冲了过来。
黑龙王已经是到了油枯灯尽的地步了，已经完全挡不住五人的攻击了，很快，黑龙王就全身伤口的躺在地上了，因为他的伤太重了，已经到了死亡的边缘了，神界的洗礼也没有降下来。
五个围攻黑龙王的人都受到了不同程度的内外伤，五个人围在黑龙王的身边，嘴角都流出了血迹，五个人心里都是震惊的要死，这个黑龙王经过神劫还能把五个人打成三个重伤、两个轻伤，那他巅峰的时候有多厉害啊？五个人想想都觉得心惊胆战的。
就在五人的视线看不到的地方，黑龙王的一只爪子中不知道什么时候拿出了一块玉，龙形的玉，一股仙力包围着这块玉，如果五个人看到这个情形的话一定会打断黑龙王的，因为黑龙王正在往那块玉中注入自己的修炼功法，这可是黑龙王的传承啊。
“我很奇怪，你们五个怎么聚到一起的？”黑龙王双眼无神的看着五人，气息奄奄的问道。
“哈哈，黑龙王，也不怕告诉你，我们早就等着这一天了，你说说，我们五个人，谁没有在你的手里吃过亏，那棵十万年的紫芝我千辛万苦的才找到的，却被你抢去了，你说，你是不是该死。”一个人说道。
“我想起来了，你们五个垃圾都是我的手下败将，都在我的手下吃过憋，哈哈，你们也只配做这种偷袭的小人行径吧，也枉费了你们仙帝高阶的修为。”黑龙王大笑着说道。
“那至少我们也还活着，可是你这个平日里高高在上的黑龙王可是要死了啊。”一个人同样大笑着说道。
“我是要死了，但是我就是死了也会成为你们的噩梦的，你们永远也别想在有提升了，哈哈。”黑龙王大笑着说道，然后他的气势突然暴涨无数倍。
“不好，他在拖延时间，他要自爆。”一个人惊叫道。
五个人不惜都用出了血遁之法，一最快的速度逃开了。
“砰。”的一声巨响，黑龙王自爆了，巨大的冲击力把四周的一切都推平了，在以黑龙王为中心的大片区域内，掀起了巨大的风暴，整个空间都为之扭曲。
五个人虽然不惜耗费修为，使用了血遁之术，但是还是被黑龙王自爆的巨大的冲击力给波及到了，五个人犹如被巨石击中了一样，同时喷出了一口鲜血，身体也被巨大的冲击力冲出了老远，五个人的眼中都露出了恐惧的神色，但是很快，恐惧的神色就被惊喜的神色所代替了，因为最让他们忌惮的黑龙王已经死了。
但是，在黑龙王自爆的时候，五个人都只顾着逃命去了，完全没有注意到在黑龙王自爆引起的空间扭曲中，一块被仙力包裹着的龙形玉佩，自空间扭曲中飞了出去，飞向了不知道的空间去了，也许，就连黑龙