第0章序章

序章：
东海蓬莱，南海瑶池，西海琼楼，北海蜀山，为修真界四大海外仙山！
南海瑶池，百花齐放，十里飘香，云雾缭绕，如云外仙境。四周是无尽的水域，如一面澄净的镜子，映带苍穹，一条七色的彩虹如永不坠落的桥梁横过无边的水域直抵脚下，宛如登天的走廊。
这里实在是一处绝世妙地，美得让人沉醉，传说是从天界掉下来的仙土！
然而，此刻原来宁静如宇外仙境的瑶池却充斥着一股血腥之气，无数的宫阙残破倒塌。
“卓藏锋，你成疯成魔，为恶修真界，今日势必诛杀你！”闷雷般的厉喝声响彻整个瑶池。
彩虹桥上，一个白衣染血的男子持剑而立，望着远处的水域，他依稀看见一个绝美的女子踏着碧波而来。
“纵使红尘千百劫，我亦在人间等回来！”卓藏锋眼中柔情无限，面对十万浩荡截杀，毫无惧色。
聚集在瑶池的无数高手愤怒的望着卓藏锋，杀气腾腾。
只因卓藏锋是令人闻之色变的九幽魔君！
“喋血千百战，一剑敢问天！”卓藏锋豁然太抬头，煞气冲天，杀机闪射。
凌空一剑斩下，数百丈的剑芒撕裂天地，似要将瑶池一剑斩灭。
“杀！”
“杀！”
杀声四起，鲜血染天，原本澄澈无比的海水中，不断增加残臂断肢，殷红的鲜血将海水染红。
一人一剑，独战天下！
卓藏锋长剑纵横，鲜血飞溅，雪白的衣衫变得血红醒目。这是一场惨烈的屠杀，卓藏锋一剑在手，势不可挡。
一剑纵横，敢问天！
“羲和，滚出来受死！”卓藏锋一剑将冲上来的十几人横腰斩断，朝着瑶池圣殿怒喝。一步踏出，身影自原地消失，出现在瑶池圣殿之上。
在卓藏锋踏上圣殿时，同时闪出四人，都身披霞帔，头顶金冠，四人将卓藏锋合围。
“东海蓬莱阁主！”
“西海琼楼楼主！
“北海蜀山宗主！”
“南海瑶池圣主！”
卓藏锋最后将目光凝聚到瑶池圣主身上，冷笑道。即使面对修真界赫赫有名的绝世强者，卓藏锋没有丝毫畏惧。
“三位道兄，结四象阵，诛了此贼。”瑶池圣主华服飘飘，儒雅中带着一股上位者的霸气。
“此贼为祸三千界，生灵涂炭，今日势必将此贼诛杀了！”卓藏锋左手边的蓬莱阁主点头道。
“一群道貌岸然的东西，若不是血仇在身，你们不配成为我对手。”卓藏锋长剑滴血，眼中尽是不屑。
“混账，杀了他！”
一句话顿时引得四人大怒，以他四人的身份地位，即便放眼整个修真界，何人敢如此无视他们。
“四象阵，起！”
四人手印飞快变幻，一种玄妙的气机升起，将卓藏锋所在方圆十里笼罩。
“风雷劫！”
四人同时大喝，卓藏锋的上空突然浮现出恐