第三章古家求收藏啊！

于吉被迫无奈，只好让自己的仆人把身上的钱拿了出来，接着。连滚带爬的逃出了客栈，“老爷爷，您没事吧？”古天问到,“额，没事多谢恩人，小花快下跪谢恩人。”老者说着就要下跪，古天哪能真让他们跪，快速的把这对父女扶起来，“老爷爷，帮助你是应该的，这些钱你们就先收下，当做他们对你的补偿。”古天说着就把刚才趁火打劫的钱交到了老者的手里，老者却拒绝不收，但在古天的劝说下，老者最后接受这些钱财，“老爷爷，我在江淮镇古家居住，如果您有什么困难，就去那里找我，我会尽量帮助您。”老者听到古天是古家的人，内心就放心了，接着和自己的女儿告别古天，离开了客栈。目送着老者离去，古天才回到桌旁继续吃自己的饭，“小天，做的不错，小小的年纪就知道扶贫救弱，依我看，你好像达到了命体四阶，呵呵。”冼海说到，“什么我达到命体四阶，您怎么看出来的？”古天惊讶的说道，“命力师命体阶段只是修炼身体的强度，命体四阶以后再觉醒自己的命器，就可以吸收少量的命气进行练体了，而我看你刚才的打斗，你的身体强度达到了四阶，可以单手制服三阶命体师，小小年纪达到命体四阶，也算是个天才了。”冼海为古天细心地讲到，但其内心早已惊涛骇浪了。古天听到冼海的讲解，内心也就明白了，自己从小就开始锻炼了，达到四阶也没什么大惊小怪的，古天这句话被其他的命师听到，真会吐血而亡，没什么大惊小怪，小孩的身体在十岁以前非常弱小，想要练体非常难，更别说在六岁达到命体四阶，不过这也是不无可能，那就是自己的才能，更重要的是付出自己的努力，不过这也不是常人能做到的。古天内心下定决心，我一定要努力，为自己的家人。
古天和冼海吃完饭，就离开了客栈，朝江淮镇继续前进，过了一下午的时间，古天和冼海来到了一个小镇外面，在前面的石碑上写着江淮镇三个大字，终于到了。古天和冼海没有停留，加快了脚步，朝镇子内走去。江淮镇看起来比较热闹，在古天的询问下，终于来到了江淮镇古家的门前，再门匾上赫然写着古语天齐这四个大字，这便是古家，古天向门卫走去，“麻烦你向古家家主古云龙通报一声，古天前来求见。”古天向门卫说到，可门卫根本不听古天说的话，“小子，我们古家家主也是相见就能见到的，你赶紧滚开，别让本大爷生气，让你吃不了兜着走。”门卫恶狠狠的说道。古天刚要想上去教训门卫，这时一个美妇朝古府走去，门卫恭恭敬敬地说到：“拜见三长老。”美妇说道：“嗯，这两个人是干什么的？”