第五章太虚九天正阳心诀

“你真的不去丹院了？”
慕容婉很惊讶也很难过，说道：“如果是学费的问题，我还有点首饰……”
卫长风摇摇头说道：“不是学费的问题，娘，我们进去再说吧！”
“哥哥！”
当卫长风和慕容婉回到小院子里的时候，两名粉雕玉琢般的小女娃子飞快地扑了过来，异口同声地亲热叫唤着。
卫长风连忙张开双臂将她们抱住，脸上情不自禁地露出了笑容。
这对双胞胎正是他的妹妹卫晓莺和卫晓语，今年刚刚九岁，她们继承了慕容婉的容貌，小小年纪已经能看出美人胚子的模样，粉雕玉琢非常的可爱。
看到她们，卫长风不由想起当年自己身边那对同样是双胞胎的侍女玲珑姐妹，两人对自己也是一样的亲近依恋，都在那场劫难中香消玉殒。
卫长风原本坚硬冰冷的心顿时融化开来。
他摘下身上背着的布包，从里面掏出了两包刚在街上买的点心：“晓莺晓语，哥哥给你们带了吃的，一人一包！”
用彩纸包扎的四色点心让两姐妹的眼睛都亮了，齐齐嚷道：“谢谢哥哥！”
卫长风笑呵呵地将点心包塞到她们的手里，又将布包递给慕容婉：“娘，我还买了点肉，晚上吃点好的。”
慕容婉摇摇头嗔怪道：“小孩家家的，不要把她们惯坏了。”
卫长风知道她是怕自己乱花钱，洒然笑道：“娘，我以前不懂事，让您和妹妹都吃苦了，但是从今往后，我要让晓莺晓语过上公主般的生活！”
晓莺一手抓着点心，一手抓着卫长风的衣角，怯生生地问道：“哥哥，我真的能当公主吗？”
卫长风摸了摸她的小脑袋，用力点点头道：“当然是真的，这是哥哥我说的！”
作为曾经的丹道大宗师，万古大陆的一代丹神，他只要恢复了实力，不要说让两个妹妹当公主，哪怕是当女王都不是问题！
晓语跟着嚷嚷道：“我也要当公主，我也要！”
卫长风哈哈一笑道：“没有问题，晓语也是公主！”
看着兄妹三人如此亲密和睦，慕容婉的眼圈都红了，眼眸里全是欣慰之色。
因为她看到卫长风真的长大成熟也懂事了，当然什么让晓莺晓语当公主，她也只当卫长风在和自己的妹妹开玩笑。
这个时候，卫长风拿出了事先准备好的两张百两银票递给慕容婉。
慕容婉接过银票，看清票面上的数额之后不喜反惊，失声问道：“两百两？长风，这笔钱你是从哪里来的？”
两百两银子并不是笔小数目，卫家那边原先给慕容婉一家四口的月钱也不过十五两，如今还要被削减到十两。
卫长风在景云丹院修习丹道，日常的花销很大，家里经常入不敷出，全靠慕容婉帮人织布缝衣再加上变卖嫁妆首饰才勉强维持下来。
现在卫