第二章、养蛊的爷爷

第二天清晨，娘告诉我，要去小镇边上一个叫做白水村的地方，去找我爷爷。小镇位于湖北与江西交接的地方，属于丘陵地段，附近多山，而这个白水村就是附近山丘上。
我从来不知道，我还有这么一个爷爷，毕竟白水村距离小镇不远，坐车走盘山公路，一个小时就足够了，就算是走小路，也就两个小时。为何这么多年，从来没有见娘去找爷爷，爷爷也没有来看我们呢！
我们在镇上坐上一辆载客的面包车，绕着盘山公路，往白水村去。
走完了盘山公路，最后停在岔路口，还要走一段山路。
天气炎热，四周树上知了叫个不停。我一路都迷迷糊糊晕乎乎的，感觉痛苦永远都不会结束。
走了半个小时，我们到了一间爬满了藤条的旧式木屋前，娘带我停了下来。木屋前是一个院子，院子里面有不少鸡鸭鹅，正在悠闲地觅食。一条纯黑的土狗趴在院子里，正吐着舌头散热。
我本能地往后面一躲，不过土狗没有吠叫，反而摇动着尾巴，格外地开心。
“有人吗？”娘站在院门前大声喊道。
娘的神情警觉，好似担心木屋里面跑出什么怪东西。
而此刻从木屋里面，传来一股窸窣的声音，像是虫子吃树叶的声音。
我精神不振，看着屋里面，总觉得木屋诡异得很。
院门一推就开，走了进去。院子里面十分凉快，见我们进来，那黑土狗尾巴摇得更加欢快。
我们从鸡鸭鹅中走过，进了木屋，屋子中间有人。
娘把我拉在一边，我侧目看了过去。
看到一个一身灰色衣服的老人，刀劈虎削一样的脸庞，腰板十分笔挺，目光十分深邃。
娘叫道：“萧宁，叫……爷爷。”
我愣了一下，支支吾吾地喊：“我不认识他，不喊他爷爷。”
爷爷正收拾着一个黑色的罐子，转过看了过来，目光落在娘的身上，手上的黑色罐子落在地上，摔成了碎片，几只黑色的虫子飞快地爬走。
随即目光又落在了我身上，惊讶了一声，有些呵责地道：“为什么到现在才来找我？”
娘脸色不好看，咬咬牙说：“我不想麻烦你。只是孩子命快没了，只能来求您老人家了。”说这话的时候，娘还是有些顾忌，有些冷淡。
“你这是嫌弃我，嫌弃我这个糟老头，嫌弃我是个不吉利的人，嫌弃我没有……好好……照顾你们……既然这样，你还来找我干什么……”爷爷有些悲伤，声调也有些气愤，但还是走了过来。
爷爷走了过来，伸手来拉我。
我本能往后躲了两步，娘一把扣住我，说：“萧宁，听话，他是你爷爷，不会害你……”
“萧……宁……爷爷？他随了我萧家姓氏了吗？”爷爷眉毛一皱，随即伸手过来。
我的手被爷爷一把抓住，