第2章白衣仙子

在古轩成功运转九劫铸天诀、勾动天地之力的一刹那，气势宏伟的仙台之上似是触动了某种禁制，突然发出一阵轻颤……
紧接着，第一层与第二层的祭坛缓缓打开，两缕散发着淡淡威压的紫气，仿若被召唤一般，化为两道紫芒进入到了他的体内，而后通过七经八脉流向全身四肢百骸。
下一刻，融融暖意很快传遍全身，身上的痛楚也渐渐消失，原本受创的肌体以肉眼可见的速度在缓慢修复，只是两个时辰，原本伤痕累累的躯体，已然恢复如初。
然而，那两道紫芒并没有就此停止，而是继续淬炼体魄，直到肌体莹润如玉，并散发出一层淡淡的神性光华，这股诡异的能量这才在丹田之内沉寂了下来。
两个时辰过后，古轩倏地睁开了双眼，两道电芒从他的眼中一闪而逝，几乎与此同时，一股淡淡的能量波动从他的身上散发出来。
“这就是九劫铸天诀第一重初期的境界……”
重新获得力量的古轩，心中暗自欣喜，他仿佛跟做梦一般，有一种不真实感。
“凝炼气旋试试……”
他不知道《九劫铸天诀》第一重初期达到了何种境界，于是调动丹田之内的一缕紫气开始快速旋转，在旋转将近九周之时，他神经紧绷，做好了失败的准备……
然而，出乎意料的是，这次粉色玉镯并没有出来捣乱，紫气也没有溃散，而是顺利的凝炼出了一个紫色气旋。
十年来，经历了无数次失败的他，终于再次踏上了修炼一途！
这一成功让他既惊且喜，接下来，他利用丹田之内剩下的一缕紫气又凝炼出了一个气旋，也就是说，此时的他，修为已经达到了凝气二层的境界。
按照《九劫铸天诀》中所述，人体内共有九九八十一道桎梏，每突破一道桎梏，修为便会提高一层，如今他只是突破了一道桎梏，却凝炼出了两个气旋，若是再突破几道，修为境界不知能达到何种高度？
“没想到你意志超乎常人，竟能通过仙台考验……”
就在古轩暗自欣喜之时，耳畔传来一个如同天籁般温婉悦耳的声音，虽然柔美动听，但却透着一股神圣不可侵犯的威严。
他循声望去，只见点点霞光从仙台雕像之中飞出，宛如一条彩虹，向他迎面飞来，最后，化为了一位白衣女子伫足在虚空之中，与仙台之上那座雕像一模一样。
古妙儿乃是玄城三大美女之一，即便放眼整个玄天大陆也足以排进前十名，然而，与眼前这位白衣女子的绝世风姿相比，犹如天壤之别！
古轩顿时睁大了眼睛，想不到一直寄宿在自己识海中的粉色玉镯之内，竟然还藏着一缕如此圣洁完美的魂魄？难道她是这只粉色玉镯的主人了……？
他虽然没有在白衣女子的身上感应到任何的