第三章家族大会

“你现在的实力太差，所以必须加快提升实力！逍遥神鼎之中有着逍遥圣尊遗留下来的许多神功，你必须突破到玄冥秘境才能够修炼！”逍遥坐在山头随手一招，空中就飞来一个大苹果，咬了一口说道。
“神功？”萧凌显然对这些不熟悉。在世俗之中，许多人都只知道武学，武学分为两个等级，地级与天级。
像齐云候府拥有的武学中就有天级武学，而且还是极为厉害的绝学。神功对于世俗的人来说，是一个陌生的名字，只有少数人听说过，但也几乎没有人见过。
“这些你现在知道也无用，努力修炼吧！对了，多弄一些药材过来，我给你炼制一些丹药，提升你的实力！”逍遥快速将大苹果吃完，tian了tian嘴唇说道。
萧凌双手一摊，无奈道：“我只是一个家丁，能够获得的资源很少，上哪去弄什么药材？”
逍遥一副不管的样子道：“这些你自己看着办！我睡觉去了！”
说着，逍遥便从山头跳下，也不知道去哪里了。
萧凌一阵无奈，望着眼前的大好河山吐了一口气，刚才与逍遥一番对话，虽然自己很多根本听不懂，但是萧凌清楚，这个世界很大，大到他现在根本无法想象，更无法触及。
这也更加使得萧凌想要看看这个世界到底是什么样子？而这一切，都需要建立在拥有超强实力的基础上。
以前萧凌觉得能够在齐云侯府拥有超然地位就已经是人上人了，但是现在萧凌完全改变了看法，现在齐云侯府对于萧凌来说，只是一个跳板，利用这个跳板能够飞得更高。
逍遥神鼎中央，萧凌猛然睁开眼睛，嘴角泛起一丝浓烈的笑意，紧接着，逍遥神鼎金光大放，最后猛然一缩，变成了一个极为细小的酒杯模样，进入了萧凌的眉心之中。
“等我回去，我一定要让所有人震惊！”萧凌冷笑连连，如今他要让所有怀疑他的人知道，他萧凌一直以来都是天纵奇才，无人能及。
齐云侯府的家族大会，对于旬阳城来说也是一件大事，每一年的家族大会，齐云候萧齐云都会让侯府内的奴才以及家丁相互之间进行比试，胜出的一方将会获得很丰厚的奖励。
而且，没有赐姓的家丁以及奴才一旦表现突出，也会被赐姓或者提升等级，一旦赐姓身份地位也就水涨船高，所以齐云侯府的许多家丁都会努力修炼，希望在家族大会上能够表现突出，受到齐云候的重视。
当然，比武这只是家族大会的一个组成部分。除此之外，每一次家族大会都会宣布一些重要的事情，比如废除一些表现不好的家丁的赐姓，或者哪些家丁被征召去领兵打仗之类的事情。
不管是什么事情，对于齐云侯府的家丁来说，只要是有利的，他们都会