第2章扪心问天

六年之后，弈剑宗。｛｝
朝阳刚刚洒落第一缕霞光，一座简单古朴的木屋中走出一个少年，身材匀称，面容普通，唯有两双眼睛最是特别，清澈见底，透着一股灵气，但深处却又隐藏着一点迷茫。
少年在门口伸展四肢，做了几个动作，随后跑步下山，路过宗门口的石阶，看着那处草坪，脚步渐停，心中不觉想起六年前那个倔强孩童耍剑的身姿，恍然出神。
六年前，林弈被宗主凌劫惊为天人，甚至一度认为是祖师爷转世，但六年的时间，他没有凝出一丝灵气，宗主愈发失望，最后终于放弃。
弈剑宗唯一领悟弈剑术的人，竟然无法凝气，弈剑术再次沦为鸡肋，林弈在宗门似乎也变得可有可无。
凝气分九层，之后便是筑基、金丹、元婴，分为初期，中期，大成，圆满。
六年无法凝气，不是没有灵根，也不是悟性不够，林弈心里很清楚，他的丹田有古怪，那里藏着一枚铁片。
林弈没有十岁前的记忆，从他记事起，便是沿着河边走啊走，直到遇见师傅林青峰，所以他不知道这铁片是何物，更不知道这东西是从哪来的。最初之时，他问过师傅，师傅也检查了一遍他的身体，却没有发现任何异常，之后不了了之。
六年前听到凝气诀的第一天，他便凝出一丝气息，运转至丹田，旋即却被丹田处的铁片吸收进去，眨眼的工夫，铁片再次吐出一丝更为精粹的灵气，但这丝灵气不受控制，被铁片吐出后，直接融入到他的肌体中，丝毫不剩。
六年的时间，一直如此，灵气经过铁片周转，变成更加浓郁精粹的灵气，随后散入肉身。所以六年来，林弈体内没有丝毫灵气，反倒是肉身愈发强大，举手投足，似有千斤力道，仿佛能一拳捅破天。
无法凝气，一直是林弈的心结，好在他资质悟性极高，平日闲暇便研究师傅所著的《阵法初解》，偶尔学习《黄帝内经》里面的医术，经常下山为百姓治病，助人为乐，日子久了，心中烦恼倒也减轻不少。
午时刚过，林弈回到宗门，径直走向灵石阁。弈剑宗每个弟子每个月都有权利去领取一颗下品灵石，一般人可能枯坐一周所积攒的灵气，还没有吸收一颗下品灵石来得迅速，精粹，灵石对于修道之人是必不可少之物，也算是修真界的交易货币。
灵石阁门口，站着一个独臂少年和一个妙龄少女，独臂少年脸色冷峻，嘴唇紧抿，眼神凌厉。妙龄少女模样俊美，飘逸如仙灵，明眸皓齿，浅浅一笑，露出一对小虎牙。
林弈远远看见两人，嘴角不觉挂起一丝微笑，连忙一路小跑，嘴上说道：“师姐，石头，让你们久等了。”
独臂少年点点头，也不言语，只是见到林弈，眼神变得柔和许多