第二章传错已修改，昨晚也就是1号晚看过的，可以重新看看。）
“怎么了婉儿姐？”石生冲到林婉儿的房间，发现其穿戴整齐的坐在床上，脸上挂着两行清泪，神色有些憔悴。
“阿生，我梦见爹娘了！”林婉儿说完话，泪水更加止不住的留了下来，石生来到床前，将其拥在了怀里。
“婉儿姐别太伤心了，不然……爹娘在天有灵也会难过，还有阿生在，我一定会保护你，不会让你受到任何欺负的！”石生心中有些伤感的说道，拍了拍林婉儿的后背。
也不知是林婉儿坚强懂事，还是有些不好意思，过了一会止住泪水，脸颊微红的离开了石生的怀里，二人洗漱完毕之后，一人喝了一碗粥，便是来到了邻居五婶家，石生想要自己去，但林婉儿拼命坚持跟着石生。
“咦，婉儿和石生来了。”五婶大概有五十多岁，脸上充满了沧桑，穿着一件打满补丁的旧裙子，根本看不出本色，一脸微笑的看着石生二人：“石生，听王伯说你伤的挺重，这么快好了？”
“恩，没什么大事了。”石生对着五婶笑了笑，自然不能说出自己治疗的事，以免惹来不必要的麻烦。
“五婶，阿生今天非要出来找点活儿事，村里还有没有什么轻一点的短工？不能让阿生累着！”林婉儿问道。
“今天村里王员外家里拆老宅，需要一些人手，你们可以过去看看！”五婶说完话，石生二人道谢后，便是顺着街道走去。
街道上满是青石子，两旁的建筑青砖绿瓦，古香古色，只是有些建筑有些破旧不堪，除了衙门以及一些大户人家门庭宽广，村子边缘还有一些勉强遮风避雨的茅草屋。
“今天还多亏带着婉儿姐，不然我恐怕连路都找不到！”石生有些无奈的说道。
林婉儿只是微微一笑，但眼中露出担忧之色，总感觉石生有些变化，害怕石生脑袋受伤有什么后遗症。
没多久，两人来到一条宽敞的青石道上，一个不小的院落出现在眼前，光是看眼前的门庭，便看出是一个大户人家，只是有些旧意。
门口有两只大石头狮子，门**挂着两盏灯笼，一些家丁进进出出搬运些东西，有的放在门口的马车上，有的直接扔在了路边。
“这便是王员外家的旧宅？”石生一声叹息，感觉穷富差距真是极大，自己住着狭小的茅草屋，别人一座旧宅面积就这么大，看来古代和现代穷富差距一直存在。
门庭内，石生忽然发现了白明的身影，一名虚发花白的老管家，似乎在交代白明什么事情，石生则是耳轮微动，随即双目一眯，发现自从昨晚冥想过后，听力目力明显增强许多。
“这老家伙真是贪心！”石生有些气愤的说道，那老管家将王员外拿出的二十文铜钱，都交给了交给白