第一百零二章扫荡
“咦！快看天上，好巨大的战舰！”
“是飞行战舰，只有至尊级的大人物才能拥有，我在电视上见过！”
“飞行战舰哪有这么大，这都赶上好几个足球场了！”
“……”
宇宙战舰分开而行，朝着地球上的各个地区飞行而去，见到战舰的人类纷纷惊呼，拿出手机，照相机，摄像机迫不及待的想要将这一幕记录下来，发到网上去，让更多人知道。
但此时此刻，网络上发现巨大战舰的照片视频早已满天飞，无论身处在世界的哪个角落，都能看到巨大的战舰掠过天空。
与此同时，全世界的虫兽也好像得到了某个命令一般，开始汇聚合拢，形成漫无边际的虫潮，冲击着各个安全区。
四年前第四安全区的教训已经让所有人都警惕起来，生怕悲剧再次重演，耗费大量的人力物力不惜一切成本升级武器，添加更多的防卫手段。
因此，在安全区的激光炮和各种防卫武器下，虫潮甚至连安全区的边角都无法触碰到便全度化为了一滩血水。
但在西大陆的第三安全区却没有这么好的运气。
第三安全区几乎是在被攻击的第一时刻，就完全崩溃塌陷，防线全面破碎，人类四散逃亡，没命的狂奔。
“该死，虫兽怎么会在这个时候发难！”洪余书脸色难看的关闭光脑通讯。
他是第三安全区的负责人，但为了照顾王须的父母而调到了第七安全区。
他早已发现了地球上空莫名其妙的出现了许许多多巨大的战舰，本想上报，上面的消息却已经下来了。
外星人入侵！
洪余书的心猛然一沉，他是个明白人，霎时就想到了其中的利害。
“伯父伯母，有一件大事发生了，你们赶紧跟我一起走！”洪余书径直来到王须的家中，这几年的接触，他与王震国林惠夫妇都已经熟悉，知道洪余书是个稳重的人，此刻他的脸色无比肃穆，显然发生了什么大事。
当即，王震国等人也不多问缘由，带着王均夫妇一家四口登上了洪余书的飞行战舰。
第七安全区此时正在遭受虫兽大军的攻击，洪余书为了赶路，不得不挡在飞行战舰面前，扫平一切前来阻拦的虫兽。
…………
几乎在同一时刻，全世界得知内情的人都开始布置亲属，带着人往第一安全区赶去。
全球所有的至尊都已经得到了消息，罗要集中所有力量，力求将全世界的力量凝聚在一起，对抗外星人入侵。
相对的，安全区的普通人类则会被放弃。
没有至尊坐镇，在虫兽大军的汹涌攻势下，安全区的能量总会有消耗竭尽的一刻，一旦到了那时，整个安全区都将成为虫兽的乐园。
很残酷，很无情，可也很无奈。
但为了人类能够生存下来，罗只能选择抛弃一部分而保全另一部分