第4章归元

“冲虚，守中为正，盈或不缺，玄天有气，显初阳之先，绵绵若存，用之不尽。”
此段口诀的大意是：境界乃虚无而不见的，因此须抱有“气”，才能巩固境界。每日寅时与卯时之间有一抹早于初阳的玄天之精，气感境修者便可以特定方式吸取玄天之精，因朝阳每日升起，故玄天之精几无断绝之虞。
此后勤恳不缀，短者一二年，长者五六年，便有感可凝气成旋，取生生不息之意，其亦有生生不息之能。倘成，便进入归元，便可操控灵气散于四肢百骸，开始捶锻法体，此后有消耗，更可渐渐恢复，再不虞灵气散去。
捶锻法体有一明显好处，凡俗之百病不能沾，五感更是渐渐灵敏。在生出灵觉前，五感便是保住身家性命的法宝。
此为《太上感应篇》之根本经义，于真界流传极广，上至大门阀真传弟子，下至普通散修，皆以此法筑基，简单，实用，且价格只需十个符钱便能买到。
而玄天之精与普通灵气又有不同，乃先天纯净之气。普通灵气须得炼化杂质方可，否则便会被杂质染化识海，轻则识海崩坏，道基不存，重则爆体而亡。然炼化效率实在低下，故极少人做这吃力不讨好之事。
《太上感应篇》才会流传真界而经久不衰。
苏伏静静端坐，房内窗门大开，一丝丝一缕缕气华自天灵而入，经泥垣、风府、扶突，抵达神阙窍系之气海穴。
一丝丝如雾气华匍匐在气海内，《太上感应篇》通篇倒背如流，一丝丝经义明悟流转心间。忽而有所感，灵觉内，离此不远处亦有人正在吸纳，周遭灵气便有些紊乱。
灵觉里，那人吸纳玄天之精的法门有些许不同，竟是从天灵而入，直下气海。本就有着明悟，此时更是确信。
心念便动，依法炮制，一丝丝如雾气华便自天灵而入，直下气海。
“轰！”
只一改动，气海竟轰然旋转，丝丝雾气疯狂转动，灵觉里，转动的雾气渐有条纹生成。苏伏压抑喜悦，更是专注吸纳玄天之精。
那边纪随风忽然停下动作，若有所思地望向这边。
这一停，苏伏立马有所感应，心下感激，玄天之精以前所未有的速度吸纳。
良久，苏伏突感气海一震，灵觉内，那如雾气华已渐渐凝实成龙眼大小的漩涡，亲眼目睹这一过程的苏伏，心头更是有着一种说不清道不明的感受。此次能如此轻易突破，想来也有着积蓄丰厚的因由罢。
恰于此时，初阳微露，只一点点光华洒下，不一刻，便有万丈无量光。
苏伏停下，长长出了一口气，以灵觉观察，那方凝成的气旋以一种微妙的速度转动，每一圈皆有丝丝灵气散入四肢百骸，他心中喜悦，知这已是进了归元境。此后只需日日凝练，气旋渐成实质，化丹