第3章我是谁家的孩子

大竹峰上下见师傅田不易出去一趟抱了个比小师弟张小凡还要小上一点的小孩，而且小孩的面色发绿一看就是中了剧毒，情形顿时鸡飞狗跳起来，大黄唯恐不乱的胡乱吠叫，田灵儿好奇宝宝似地一口一个问题。
“爹，他是谁呀？”
“他怎么了呀？”
“中毒了？中的什么毒？”
“你在哪发现的他呀？”
此时正忙着给小孩医治解毒的田不易不禁板着脸瞪了田灵儿一眼，吓得田灵儿一吐舌头拉着苏茹问去了。也难怪，大竹峰本来就是冷冷清清、人丁不旺，师傅严厉，师娘虽是和蔼可亲但是每次的“教诲”可是实打实的胖揍，就是有了田灵儿大竹峰才不那么死气沉沉，今天更是添了个小师弟张小凡，晚上师傅田不易不知道又从哪带回来个中剧毒的小孩。上到大师兄宋大仁下到刚刚入门的张小凡都是一肚子疑问的等着师傅田不易腾出空来解释一下由来，大有今天不知道详情会睡不着的架势。
半个时辰后，田不易终于凭借自己深厚的修为，和自己精心调制的大黄丹保住了这个不知姓名的小孩性命，看着几个弟子和女儿一脸疑惑的表情，不得已只得解释了一下经过，至于小孩的姓名只有等得小孩醒来才得知了。看着几个弟子和女儿好像很不满意自己寥寥几句就打发了他们似地，不由得“哼”了一身，吓得宋大仁几个一阵小跑各自回房睡觉，只有田灵儿赖在苏茹身边看着那个躺在床上的小孩子，灵动的眼睛忽闪忽闪的，不知道想些什么念头。
夜深人静，田不易站在守静堂外仰首望天，妻子苏茹轻轻走来，夫妻两个并肩而立，良久，苏茹才轻声发问：“此子原本根骨资质极佳，修道的话肯定一日千里，又加上好像被什么灵药洗精伐髓了一番，更是万中无一，我大竹峰人丁稀少，不如收此子为徒？不过此子中毒太深，虽是你凭借深厚的修为和灵药保住了性命，但是留下什么后遗症就不得而知了。”
“一切看他的造化了，说来也算此子福缘深厚，我守候60年的异果被他全数吃下，难怪会体质大变，资质万中无一了，如若不是吃下了此等异果估计早就被那奇特猛烈的蛇毒给毒死了，哪里还有命在。我猜测这条异蛇可能是这奇异果树的守护灵兽，除了毒性猛烈外，身体到是脆弱，不然不会被几块石头砸死了当场。说来也算此子命大，我若是今日不曾想起那异果，估计这孩子早就去阎王那报道了。”
田不易一脸平静道：“我大竹峰人丁不旺，刚好又添了一个资质绝佳的弟子……”
苏茹话没落音，就被田不易打断，“这事还两说，等这孩子醒来问明出身来历在说不迟。走吧，早点休息吧，若是无缘也不能强求。