第四章伐经洗髓

“我能帮上少爷什么忙呢？”白诗琪迷惑的看着沈云飞。
沈云飞笑笑，也不说话，却是在床边的一块墙壁上一敲，那床就沉了下去，现出一个长方形的洞口来。
沈云飞抓着白诗琪就跳下去，下面是一间密室，四周墙壁上，镶嵌着数十颗拳头大小的月明珠，照的整间屋子亮如白昼。
屋子正中央有一个玉制的大桶，贴墙的四周堆放着很多一阶二阶的灵药。整间屋子内灵气浓郁，微微吸一口气，便感觉到神清气爽。
四处打量一番，沈云飞眼中现出一丝笑意，道：“看那司徒峰也是达到武士修为，估计他的密室内会有各种修炼之物，只是没有想到竟然还有这等宝贝。”
白诗琪却是完全呆住了，她四处打量了半晌，最后终于忍不住问道：“少爷，你怎么知道这里会有一间密室？又怎么知道机关的呢？”
“每一个练武者，为了避免修炼时被打扰，都会有一间密室的。”沈云飞道：“上面的机关实在是太粗浅了，让人想不发现都难啊。”
白诗琪不说话了，这个突然转变性情的丈夫，让她处处都看不透了。
沈云飞也不多说，径直来到墙边，翻找出几种药草，一股脑扔进大桶内。随后，就见那几种草药变成淡蓝色液体，然后一点点升高，最后竟是快到桶顶才停了下来。
“深海水玉制成，专门用来修炼的桶。果然不错。所有药性能够全部封在桶内，半点也不浪费。”沈云飞满意的道：“没想到司徒峰竟然还有这等宝贝，这要是拿出去卖了，估计最少也值二百枚元灵丹。”
“二百枚元灵丹？”白诗琪听得心中一颤。
元灵丹，是比聚灵丹更高一阶的二阶丹药。一枚元灵丹，最少价值十万金币。二百枚那就是两千万！那是多大的一笔财富？
两千万金币，便是沈家都未必拿得出来。
高阶武者之间的交易，通常都是用元灵丹代替金币，对武者来说，元灵丹就是货币。二百枚元灵丹，对青岚镇任何势力来说，都不是一个小数。
二百枚元灵丹，甚至足以让一个天赋不错的修炼者，从武徒直接结成灵丹进阶武士！
白诗琪又不淡定了，“少爷，你开玩笑的吧？司徒峰区区一个开医馆的，怎么可能会有如此贵重之物？”
沈云飞脸上也现出一丝疑惑之色，道：“我也没有想到这里竟然会有水玉桶，也许这个司徒峰的来历不简单，不过正好，有了这水玉桶相助，我应该能够打通所有经脉了。”
“来历不简单？那他会不会找我们麻烦？”白诗琪担心道。
“我不怕麻烦。想要一直往前走，就注定少不了麻烦。”沈云飞说着话的功夫，竟是脱去了身上的衣物，又把从老管家那里得到的五枚铜骨草全都取了出来，一股脑扔进水