第2章 四大学府体系
　　苏龙走了。
　　走的洒脱。
　　苏宇却是有些空落落的，父亲说走就走，完全没有给他任何准备时间。
　　一方面担心父亲接下来的安全问题，一方面苏宇也在为接下来的生活发愁。
　　习惯了父亲的照顾，习惯了老爹的陪伴，这陡然间一个人生活，他还真有些不太习惯。
　　“爹啊……你走之前……没洗碗啊！”
　　苏宇叨咕一声，苦中作乐，叹了口气，有些事他不想去想，一想就忍不住紧张，诸天战场凶险无比，他担心自己想多了会追出去拉着老爹回家。
　　“文明学府……”
　　苏宇也懒得洗碗，坐在沙发上发呆。
　　老爹临走之前还念叨着让自己考文明学府，之前苏宇想的的确是报考文明学府，可现在……
　　“你要是不去诸天战场，我就报考文明学府了，可你非要去诸天战场，怎么让人省心嘛！”
　　“几年都不一定能回来，让我天天在后方担心你？”
　　“多大年纪的人了，就没点数吗？”
　　苏宇揉着太阳穴，头疼。
　　“这可是你逼我的，反正你不在家，我不考文明学府了，非要考战争学府！”
　　苏宇咬牙切齿，文明学府多好，破译万族文化，解析万族功法，钻研万族文明。
　　任何一位文明研究员都是瑰宝，可以安全地待在后方，不用去前线厮杀。
　　战争学府，那可是为前线准备的。
　　他之前努力苦学万族语，不就是为了安全待在后方，可以一直陪着老爹吗？
　　现在倒好，他那一大把年纪的老爹居然自己先跑了，跑去了凶险的诸天战场。
　　考上了文明学府，几乎没什么机会去前线的。
　　倒是战争学府，听说实践课很多时候都会去诸天战场的。
　　“战争学府……考核要实力的啊！”
　　苏宇想归想，此刻还是有些发愁，战争学府也不是说考就能考上的，严格来说比文明学府还要难一些，起码对他而言如此。
　　文明学府对武力要求不高，可战争学府就有要求了，毕竟这是为了给前线输送强者的。
　　开元，千钧，万石……人族的修炼体系便是如此。
　　人体天生不适合修炼，需开启开元九窍才能贯通人体，联通元气，正式踏入修炼一途。
　　开元有九窍，口、鼻、眼、耳七窍，另外便是神阙、百会，也就是头顶窍穴和肚脐眼部位的窍穴。
　　唯有开启九窍，才能吸纳元气，淬炼身体，强大骨骼，脱胎换骨，正式成为一名具备强大战力的武者。
　　“我刚开启口鼻三窍，双耳窍穴还没动静，没开元四重，想考上战争学府可没那么简单。”
　　苏宇嘀咕一声，战争学府那是为了培养强者的，耗资巨大，可