第一百零三章姜子牙下山
“咕噜~咕噜~”
“轰！”
陡然，整座仙岛再次轰然下沉了数丈，剧烈震荡，七仙女、龙吉等女也是打起了摆子，娇躯摇晃不已，还好众女反应够快，迅速运转体内法力，稳定身形。
“不好！”天寿脸上露出焦急的神情，沉声道：“若再不想出办法，这仙岛真的快要沉了！”
“这可如何是好？怎么办？”
“难道真的没办法？”
“......”
说着，众女纷纷开口叫了起来。这座仙岛可是她们好不容易寻到，准备作为自己等人在洪荒的道场所在啊！
难道真的没有其他办法？
都怪蛟魔王那条孽龙！
“诸位！”三霄在一旁站了半饷，见天寿、龙吉等女始终没有办法，云霄骤然开口说道：“不如让我来试一试吧？”
“嗯！”天寿一愣，继而开口笑道：“如此，便有劳道兄了，我等姐妹感激不尽！”
“......”云霄轻轻点头，也不拖拉，踏步来到漏洞之旁，手中法诀一打，小口微张的轻声一喝：“祭！”
“嗡！”
众人便见到混元金斗化作一道金芒，自云霄体内飞出，此宝见风而涨，瞬间变得三丈大小，对着正不断喷涌海水的洞口轰然倒扣而下，严实而紧密的堵住了漏洞。
霎时，海水不再喷涌，而整座仙岛也停止了下沉！
“真的堵住了，好哇！”见果真止住了仙岛沉没，天羽忍不住惊喜的大叫道：“云霄姐姐，你真厉害！”
兴奋之下，就连称呼都由起初的道友变为了姐姐，天寿、龙吉等女也是脸色欣喜，看着三霄的目光已然没有了戒备，而是充满善意，天寿郑重道：“多谢云霄道友相助！”
“不，此事没这么简单！”云霄却是摇了摇头，脸色严肃的沉声道：“混元金斗只不过暂时堵住了这个洞，有我的法力灌注才能抗衡来自东海水位的压力冲击，但我的法力不可能无穷无尽，还需要尽快想办法才行！”
“嗯！”正处于欣喜中的众女心底陡然一沉，立即明白了过来，云霄说的都是事实，不由收起心头泛起的喜悦之情，皱眉苦思起来：“这......？”
此刻方法，治标不治本，只能暂时延缓沉没，如何解决还需再寻良策！要么堵住洞口，要么放弃仙岛，一时间众女陷于两难之中！
“呵呵！”小千世界中，冲虚呵呵一笑，语气似带有些微的幸灾乐祸，对仙途说：“你们天界七公主遇到麻烦了，你还不去帮她们一把。”
“哼！”仙途脸色一黑的怒哼着，好似对冲虚的态度颇为不满，冷笑道：“不只是我，别忘了你如今也是天庭中人，按照道理来说你还应当下去拜见公主呢？”
“呃......”冲虚顿时脸色僵硬了起来，无语道：“不用这么狠吧！”
“..