第一零一章会议
“放心吧，我知道自己的责任，这里就托付给你们了。”
“请求授权！”杨志举了手，这小子在开会的时候还这么玩世不恭！“头你放心吧，老板不忍心动手的话，我来杀！”
大家的眼光都集中到我身上，我沉默了一会：“好吧，如果有证据说明她在欺骗我，你们可以不经过我同意动手！”
众人心中的疙瘩解决了，思维都轻快起来，我注意到李百业对蔡金霞的问题没表示什么意见。我轻叹了口气，怎么说蔡家也是李百业的故主，何况他，我自己也不是不忍心吗？周海他们抓住这个问题不放是因为他们和蔡家没有一点感情，他们凭自己的直觉认定蔡金霞是个威胁，既然是个威胁那就一定要除掉，这个问题对他们来说象1+1=2一样简单。
为了方便我们在上海的活动，周海特意联系了一个老战友，叫贺炯。现在在上海开出租车。据周海介绍这个人以前是炮团的，退役后也很不得志，过着吃不饱饿不死的日子，快三十了也没娶上老婆。
“上海开出租的那么多？不可能人人都象他那样吧？是不是他车开得不怎么样啊？”我很怀疑。
周海鄙视了我一眼：“开玩笑，什么车不他不会开？赛车他都行！”
“就是拿不上名次！头，你都说了多少遍了！嘿嘿！”杨志特别喜欢接话哦！
“那他怎么这样？”我还是不解。
周海低头沉思了好半天，幽幽的说道：“据我所知，从战场上退下来的老哥们都在混日子。怎么说呢，也许是因为他们见过了太多的血，太多的别离，唉！不说了。”
杨志又接话了，但他的表情出奇的严肃：“充满杀戮的战场给了我们另一种生命，完全不同于普通人的生命。我现在走在人群里，我的心却溶不进去，我总感觉我和身边的人是两种群体！”
“好了，别想那么多，你们又不是要写回忆录！！大家讨论下细节吧！”我可不想把会开成忆苦思甜的集会。
讨论到最后时，对于是不是借助俄罗斯人的力量这个问题大家的争论激烈起来，杨志和刘坚是坚决否定的，他们认为应该依靠自己的力量，借助俄罗斯人的力量有很多不安定因素。而李百业坚决要求借助他们的力量，他认为我们的实力远远不够，我们也承受不起太大的伤亡，敌人是一块会咬人的大肥肉，独自吃下去会噎死自己的，就算噎不死也会被咬得遍体鳞伤。
“这个问题就不要争论了，走一步看一步！”我结束了争论，其实对这个问题我自己也没想好，借有借的好处，不借有不借的好处，以后再说吧。
等会议开完，我把周海偷偷叫了出去：“周婳去上海做什么？？”
“去上海？不知道，没和我说过！”
“奇怪啊！！”我喃喃