第4章 百无禁忌的校尉
　　十余里之外的中军大营，比起敢死营的散漫可就威严多了，高高的箭楼俯览四方，碗口粗细的木桩建成的栅栏之前，密密麻麻地堆集着拒马，鹿角，一队队全副武装的士卒在栅栏之后，不时地来回巡逻，大营之外，不时能看到归来的骑兵巡逻队与正在出发的巡逻队交错而过。
　　离着大营还有一箭之地之时，秦风勒住战马，跃下马来，将马缰甩给身后的马猴，大步向着辕门走去。
　　秦风再胆大，也不敢在中军辕门之前跑马，这可是能招来一顿利箭暴射的，射死了你都没地儿说理去。
　　辕门口按刀而立的一名值勤校尉看到秦风走来，微笑着按刀躬身示意，虽然都是校尉，但此校尉非彼校尉，秦风可是手握实权的一营主官，而门前的值勤校尉可只是一个空架子，身份地位不可同日而语。更何况，秦风大名鼎鼎，敢死营的头头，在西部边军大营之中是一个特殊的存在，他们固然是送死的一支军队，但战斗力却也是冠绝西部边军，在西部边军其它部队眼中，这支军队就是一群疯子组成的部队，没有人愿意得罪一群疯狗。因为他们随时是可以扑上来咬人的。
　　一路走到中军大帐之前，秦风仰起头看着中军大帐，与自己居住的帐蓬相比，这就是广厦与茅草屋的区别，占地足足有上百平方米的中军大帐让人一站到他面前，便不由得肃然起敬，心中凛然。
　　不过秦风心中却没有多少敬畏感，他还在这间中军大帐里掀过主帅的桌子呢，那一次，不也就只是挨了二十军棍么？撩开大步，他便向内行去。整个中军大帐外一排排的士卒将大帐围得死死的，安静无声，看起来与往常不太一样。好像自己又来迟了吧？不过也没什么，谁让自己的大营距这里远呢？来迟是正常的。
　　对此习已为常的秦风并没有觉得什么，按着刀，像平常一样向着内里走去。
　　呛的一声，面前多了两把刀，架在了秦风的面前。
　　“停步，中军大营，擅闯者斩。”压着声音的斥喝在秦风耳边响起。
　　秦风嗯了一声，抬起头来看着面前对着自己拔刀的两个护卫，狭长的眼睛慢慢地眯了起来，如果是熟悉秦风的人都知道，这是他要暴起的前兆了。来中军大营无数次了，即便是大帅的副官，也不敢对自己拔刀。
　　不过今天秦风罕见的没有暴发，因为他发现，这两个人是生面孔。虽然穿着西部边军的军服，但绝对不是卫戍大帅的中军卫队，那些兵，秦风基本上都认识，即便不认识的，也都面儿熟。
　　“你们是谁？”秦风问道，问话的同时，伸指叩了叩面前的两把刀，清脆的声音让他心中的疑惑更深了一分，好刀啊，