第五章误食情药

叶心来到天宗转眼五日，每天都无所事事，今天好不容易才看到天尘出现一次。
“师傅，弟子有事相询。”叶心急忙追上前去。
天尘抱着一捆药材火急火燎的，打算继续闭关研究不老丹，不老丹虽然不能让人回归青春，却能有效延缓衰老，听力视力都能维持在服下丹药的那一刻，保持几十年不衰。
“什么事？你大师兄解决不了吗？”天尘蹙眉应了一声。
“弟子想问问，什么丹药才能让身体伤痕消失？”叶雨悠胸前的疤痕一直是他一个心结，故此一问，说不准师傅能够有法子。
“你说复骨生肌丹啊！那可是能让断肢重生的极品丹药，七品丹师才有望炼制。”天尘有些唏嘘，七品丹师或许他此生只能遥望。
天尘挥了挥手道：“你无法修炼，还是自己去丹房找药书看吧！”说完便自行去了。
叶心收起失望的心情，来到丹房，只见得骆璐璐又是扫地，又是擦窗户，无怨无悔的忙碌着，不禁心头一酸，生起同病相怜的感慨。
“二师兄，今天怎么没见到大师兄？”叶心过去帮他整理桌子，随口问道。
“听说今天有好几个人登天梯，应该是去看热闹了。”骆璐璐回想了一下道：“好像跟你一样是从云天城来的。”
“哦？”叶心眉头一紧，叶雨悠一年前登上天梯来到主峰，若还有其他云天城来的弟子，之剩下胡家和杨家的人了，算算时日，他们与叶雨悠同一年进入天宗，在第七小峰呆到现在也该够实力过来了。
“我也去瞧瞧！”说罢，叶心便跑了出去。
平坦的广场上多达两百人在围观，天心到来的时候，正巧看到几人攀上了天梯最后几步，无巧不成书，正是胡家兄弟与杨家兄妹，几人修为都在武者五转六转间。几人正在洋洋得意，等着几位师长来选走。
杨家的杨云武看到天心，走过来打了个招呼：“听说叶师弟前几天登天梯很轰动啊！”杨云武斯斯文文的模样，一副秀才样，他姐姐杨云琴却没有说什么。
在人群面前，杨云武显得很有君子风度，并无不善，叶心也回到：“空有一身蛮力罢了！”
“嘿嘿！大家都到了主峰，看来不用等家族间的比斗，我们就有机会提前练练了。”胡虎也凑了过来，大声说道。
“胡虎，你说这话不是欺负叶大少爷吗？叶家目前可是，只有叶雨悠的修为才拿的出手。”杨云武看似帮助叶心说话，实际尽含讥讽。
“一个女人而已，还真以为本少爷舍不得打美女啊！”胡虎不屑的对着杨云武撇嘴，这话也惹得杨云琴在身后瞟了他一眼，有些怒意。
叶心耸耸肩，说道：“女人怎么了，不知道你怎么就，比某女晚了一年登上天梯，我看你还不如女人，还好意思大言不惭。