第2章富甲之争

“咚！”
重剑点地，林羽冲强忍着用大剑撑住身体，好让自己不至于摔倒。艰难的迈开步子，朝自己居住的小院挪去。
即使他再坚强，也始终只是个十四岁的孩子。在其他同龄人都还在父母的呵护之下时，他却已经背负了太多，也承受了太多。
“小羽！”一声呼喊传来，带着丝丝的怜爱关切之意。
听到这句亲切的喊声，林羽冲心中一暖，寒意似乎少了许多。转过头来，只见一个风姿绰约女子站在身后，二十来岁，身上自然的洋溢着一种让人亲和的气质。林羽冲苦涩的对其一笑，道：“纳兰姐姐。”
此人正是武陵县的第一高手，白乌堂的堂主纳兰雅。谁也想不到竟会是一名女子。
纳兰雅凝视着林羽冲，关切道：“怎么？又受到挫折了？”
林羽冲鼻子一酸，强颜笑道：“没有。”
纳兰雅抿嘴一笑，道：“就是。小羽可是曾经对我说过要成为大武师的，怎么可能轻易就被挫折压垮呢。”
林羽冲想起自己当年的狂言，心下顿时苦涩无比。无法练到七段武之力，就无法凝练气胎。没有气胎根本不可能成为武者，更何况是大武师。
在这个世界上，有一群精修元气的武者，力量远远超越凡人，被称为武者。只有实力达到九段武之力，才有可能成为武者。而武者根据实力划分为一至九星，超越九星巅峰的武者才能够成为武师。而大武师那更是超越了武师的顶尖般的存在，不要说在武陵县，即便是武陵县之上的遂川郡，乃至整个吴越国，都会受到极大的礼遇和优待。即便只是武师，也是各大世家和王国的争相招揽对象。
“好了，别一副可怜兮兮、悲惨戚戚的样子了。给！”纳兰雅扔出一物。
林羽冲接过一看，一块灰色的小石子躺在手中，眼中顿时露出惊讶之色。
“看你这少见多怪的样子，怎么没见过元石吗？”纳兰雅轻轻笑道：“虽说只有七段武之力才能够吸收元石里的能量，但是你的身体情况显然有些怪异，或许四段就能吸收也说不定。若是能够培养出气胎，所有问题都能解决了。”
握着手里的元石，林羽冲强忍着自己眼眶中的热泪，不让其掉下来。自从六年前被选入白乌堂开始，这个在外人面前冷漠冰山般的女子便一直如姐如母的照顾自己。在林羽冲心目中，蓝纳雅早已如自己真正的亲人一般。
“即使不能吸收，也没关系。我相信你会是最棒的！”纳兰雅盯着林羽冲，很认真的说道。因为她知道，林羽冲到底付出了多少。在每个寒夜，其他孩子都还在被窝里做梦的时候，这个硕壮的少年便早已在冰冷的月色下一剑一剑的砍着石墩。
按理不能达到七段武之力就无法吸收元石的能量凝练气胎，