第二章荒野奇遇

夜风习习，万籁俱寂。
浑身疼痛神智渐清的朱道临感觉自己置身于苍茫深幽的地狱之中，他艰难地睁开双眼，遥望闪烁迷离的漫天繁星，耳畔隐约传来远方夜莺的啼鸣，周围夜风微寒，草木摇曳，所有一切如同离奇的梦境一般，令他惊骇莫名，惶恐不已。
喘息稍定，朱道临猛然撑起身子一跃而起，趟过前方几丛茂密的衰草，跳上残缺的石台惶然四顾，很快发现所有的一切都不是梦，自己竟然真的置身于一片星月笼罩的荒野之中。
极度震惊的朱道临呆滞片刻，猛然转头仰望身后草木摇曳深沉如黛的山岗，很快又惶惶然转转过身，面对星月朗照之下波光隐隐滔滔东去的宽阔江面，满脸都是极度的震惊和不可置信。
“什么人？”
“啊——”
被吓得差点掉下石台的朱道临猛然转身，看到个手提纸糊灯笼的老者站在竹丛下，朦朦胧胧看不起面目，朱道临慌张之下连忙解释：“我、我没恶意，不是坏人，我是……唉！我也不知道怎么就到这鬼地方了，大叔能不能告诉我，这是什么地方？”
竹丛下的老者沉默不语，上下打量石台上衣衫褴褛的朱道临，最后二话不说转身离去。
朱道临呆呆望着老者的身影消失在前方的竹丛之后，略微迟疑便跳下石台，壮着胆子快步追上去，顺着覆盖在竹丛和野草之中凹凸不平的小径一路追赶数十米，很快看到坐落在残垣断壁之中的小屋，老者的身影已经消失不见，小屋敞开的大门左侧挂个纸糊灯笼，晃晃悠悠行将熄灭。
朱道临犹豫良久，咬咬牙跨过残破的残垣豁口，穿过杂乱砖石中间的石板路，来到透出黄黄灯光的小屋门前定了定神：“打扰了大叔，能不能告诉我这是什么地方？”
朱道临耐心等候良久，屋子里却没有半点动静，想了想他刚要再次询问，屋里传出一声了低沉而又清晰的话语：“若不嫌弃，就进来喝杯茶吧。”
“谢谢啊！”
朱道临长出口气，做了个深呼吸大步登上台阶走进屋里，一眼就看到盘腿坐在一张宽大竹席上的老者，老者身前是一张长方形的竹制茶几，茶几一头端正摆放着一套瓷壶瓷杯，另一头立着个不知什么质地的高脚油灯，油灯上方青烟袅袅，光芒如豆摇摇曳曳。
老者不紧不慢斟上两杯茶，放下茶壶静静打量来到前方竹席边沿的朱道临：“后生，你这是遭火灾了？还是遇到野狼了？”
长发凌乱满脸焦黑的朱道临愣了好一会儿，低头一看才惊愕地发现，自己身上的白衬衣和黑色西裤已经褴褛不堪碎成条状，脚下的黑色袜子沾满了泥土和草叶子，全身上下唯独腰间的鳄鱼皮带和遮不住的黑色紧身内裤还算完好：“这这……见鬼了……”
老者