第二章这叫子孙满堂，你懂不

洪小胖回来的时候被眼前这幕惊呆了。满地的狼藉与泥泞中，只见何孤满脸是血的躺在那里，脸色苍白的像个死人。
卧槽！？他惊得一屁股坐在地上，刚摘得水晶蘑菇伴随箩筐的砰然坠落，洒了整整一地。
“二何！二何……你醒醒！”洪小三儿不敢过去，只是远远的叫唤了几声。他从小到大都只是个火房的小奴隶，哪里见过死人。吓得脸色发白不说，一身肥肉直哆嗦，好像连舌头都打结了。
见到何孤迟迟没有答应，洪小胖鼻子一酸，抽了一下。旋即眼泪吧嗒吧嗒开了闸似得往下直流，他一边哀嚎，一边叫苦：“我的二何呀！你这个贱货怎么说走就走了啊！”
“……”
何孤实在经不住洪三胖的鬼哭狼嚎，费力的动了动手指。
“哇！”
结果这一动，感情深邃的三胖子哭得更厉害了，紧紧搂住何孤，鼻涕眼泪都涌了出来：“就说你小子命大，这都被打了几次了，这条贱命够硬啊！我没爹没娘，家里人早死了……你能活着就好。怎么样？有没有事？”
何孤喘了几口，他张开手。阳光透过五指照在他脸上，暖的竟然有着几分不真实。自己在那样的猛烈攻势与羞辱下居然活了下来？
有时候，何孤总是自暴自弃的想，反正自己从小是个孤儿，没爹没娘没人疼爱。倒不如硬气几回，就是被那些贵族打死了，到头来也算是个光荣奴隶。
可到底是自己命硬，还是真的贱到骨头里了，怎么就打不死呢？
正躺在地上思考人生呢，洪小三儿却从兜里抽出一条毛巾，将桃木灌里余下的朝露倒在上头，二话不说的往自己脸上一抹。
“三胖子，你疯啦？这朝露还有用呢。”何孤一把推开洪胖子的手，心疼道。
“桃木灌头差不多都被毁了，咱注定要受罚。都死到临头了，干嘛还委屈自己……据说这朝露能止血，你看你一脸埋汰的，跟个猴儿似得。”洪三胖一把鼻涕一把泪，执意要替何孤擦脸。
他心疼坏了。一直把何孤当亲弟弟似得照顾，一边擦着血，一边怒咧咧的骂道：“你说这帮****的……简直不是人！”
“不就仗着自己有点本事吗。就知道欺负人……下手忒狠了！”
洪小三儿“咚”的一声又给了何孤一击爆栗子：“还有！你丫认个怂会要你命啊？！你说你个小奴隶和那帮贵族硬气个卵，低个头认个怂不完了吗，干嘛这么糟践自己？嫌自己命太长？不作死就不会死啊！”
胖子满脸肥肉褶在一起，跟包子似得，十分严肃地道：“二何，咱们生来就是做奴隶的。这是咱们的命，贱命！谁都改不了哇。你明白吗啊？”
何孤枕着脑袋，也沉默了——贱命吗？贱骨头吗？打不死也得穷活着吗？
何