第3章最后一个茅山道士

刘东见张如铁生如此大火，自己也不敢再去惹他。他知道大胡子的脾气，向来都是说一不二，干净利落。盗墓倒斗的事，是不能再提了。
张如铁带着刘东重新复原了原先的墓道，两人使出吃奶的力气才把大青石板还原，接着是盖上泥土，又把预先准备好的纸钱给撒上。在外人看来，这不过是后人祭祖扫墓时给祖坟重新添了几捧土，整个看上去，浑然天成，看不出一丝破绽。
忙完这些，正好赶上远处传来公鸡打鸣，又见到月亮退去，天边的启明星开始升起，两人包好宝贝，就朝着刘东家里走去了。
刘东比张如铁足足大了三四岁，就因为两人在一起上中专，两人相互敬仰，一来而去倒也混成了朋友。虽说刘东家是下岗工人出身，可比起张如铁来，已好的不能再好。
他老爸是下岗职工，可他有个舅舅陈一手，舞阳县武装部部长，因为他，刘东凭着三短个子光荣入伍，去了**唐古拉山口当了三年兵回来，回来不久又经陈一手的关系进了县师专语文教育专业。
家里面指望他通过当兵的经历跟上师范，混个旱涝保收的公务员当当，可刘东哪里是办公司坐得住的人，跟张如铁混在一起，整天想的就是如何创业致富，下海经商。
到了刘东家已快接近六点，卖早餐的已支起了路边桌子，刘东领着张如铁就往自己住的单间走去。这是一排临街的老公房，一间挨着一间，刘东把房门打开，两个人脚也不洗，就直接倒在床上呼呼大睡了。
睡到中午，两人分好了宝贝，张如铁只挑了一把折扇，其余全部归刘东。分好了宝贝，接下来，就是寻找买家了。想到这里，张如铁想起了他的堂叔。
他的堂叔张义满住在城东，两人吃完付完便奔了过去。张义满在城东租了个门面，专门经营些米面粮油，又带收购些草药，闲来无事还给别人看病把脉。街坊四邻都把张义满叫张半仙，一般疑神疑鬼的疑难杂症在张义满这里，都可以迎刃而解。
说到张义满，他还有个经历，那就是文革时到过神龙架看守过神龙架老林子。也正因为是去神龙架的近十年，张义满变得神通起来，原本一个一个老老实实的乡下孩子，变得古里古怪，透着玄机。
两人走到张义满的门市，因为今天周一，大家都在上班，上学，也不像是周末赶集那样人山人海，看上去，显得冷冷清清。
张义满坐在一把太师椅上，身旁放了一个喝茶的搪瓷缸，手里正捧着一本看不到封面的小册子。张如铁和刘冬瓜走到跟前，张义满还没察觉到有人。
张义满虽然是张如铁堂叔，可私下，更像是两哥们。张如铁走到张义满身后，用双手蒙住了堂叔的眼睛。
“你个小鬼，好