第四章地狱百族

辰浩从从军处和陈六告别后，按照路标的指示一路来到新兵处。
在新兵处出示了自己的身份令牌后，辰浩领到了一件黑紫色的制式战甲，这件战甲就是陈六身上的那种战甲，所有低于黄级的士兵都必须穿着的战斗铠甲。
……
“铠甲上附有重力、防御、进攻三种低级状态魔法，想要调动铠甲上的魔法必须学会灵魂之火的运用方法。这也是每一位新兵在新兵训练营都必须掌握的一项技能。”
“我们骨族人没有血肉，全身就靠一具骨架支撑，先天防御条件上就弱于其他种族，所以在新兵训练营，学会如何使用这身战甲，能帮助你们在战场上顺利地生存下去。”讲话的是一位黄级的训练教官。
辰浩和所有新兵一样盘坐在训练营的空旷操场上听取教官的指导和知识的灌输。
“想要在战场上活下来，进攻是一个点，防御也是重要一个点，所以在接下来的训练中，我希望你们能记住我这句话。”
“你们肯定会疑问，给你们发了战甲，那么武器呢?武器是需要你们在接下来的训练中进行测试，看看你们自身到底适合哪一种战斗职业，是战士、骑士、法师或者是祭司。这都要看接下来这几个月你们的训练情况。”
“还有我强调一点，战争是残酷的，想要活下来，必须听从长官的指挥!听明白了没有!”教官手里拿着一条漆黑色的长鞭在训练指挥台上左右地走动着。
“听明白了!”所有盘坐着的新兵都发出统一的口号，辰浩感觉自己就像回到了刚上大学军训的时候。
“好!虽然声音有些稚嫩，但是我能看出你们的决心，接下来由张祭司给所有人培训三天的魂火运用课程。所有不懂的问题都可以踢出。”黄级教官说着请出了一位黑袍的祭司教官。
这位黑袍的祭司教官居然是绿级的!也是辰浩到达这个世界以来见到最高的等级!
“魂火十锻，一锻一色。魂火十色分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫还有后面的传说三色，而于之对应的战斗境界分别是凡、卒、士、将、君、王、皇!”
“魂火是我们骨族独有的天赋，也是我们区别于其他种族的地方。从地狱诞生以来，我们骨族就生活在这片大地之上，当然还有其他百族的存在。像吸血鬼的嗜血、大小恶魔族运用黑暗元素的天赋、僵尸族的强壮肉身等等，每个种族都会有自己特殊的天赋。如何利用这个天赋，才能在这地狱中生存下去，这是至关重要的!”黑袍祭司盘坐在教官台上给所有新兵进行知识灌输。
“接下来，你们就跟我学，如何去引导这魂火，如何去使用魂火。一法通万法，只要你们学会了魂火基础的掌握，后面学习战技的速度就会可以加速。”
…