第998章此石定有乾坤！
指形石，如指节节向苍穹高指着，没有半点气势，没有多么地出彩之地方！
众人都是观看了一下之后，便转移了目标，不再留意它的存在！
哪怕是高明的天师都是如此认为！
但是姚跃偏偏对它产生了兴趣，他总觉得这指形石应该没有那么简单！
因为他的大地真义感应无法透入进去，好像有什么力量在无形隔绝掉了一般！
“有点意思！”姚跃在心中暗忖了一声之后，神瞳跳动，要看破一切虚无，弄清楚这指形石内部是否真另有乾坤！
但是他的眼力同样只能入内三分，便无法看透其中本质了！
他没感应到圣力，也没有感受到元力，可就是有力无处使的感觉！
这才是吸引得他好奇的原故！
“跃儿别看了，这石就是块废石！”孤独流看着一直认真打量着指形石的姚跃说道。
“对啊师弟，你看看这指节之间都裂开来了，里面的石质都腐化掉了，连元石都不太可能，居然还卖一百方圣晶，只是坑冤大头罢了！”董鹿鸣开口道。
“嗯，师尊和师兄说得对，这块石质确实很一般！”姚跃顺着应了一声，接着语气一转道“不过我想买来试试！”。
说完，他便对着守石的人道“这块石我要了！”。
“姚兄弟你可要考虑清楚了！”黄义明的声音在不远响了起来道。
“黄兄，我不过是切来玩玩，反正百来方圣晶我还不放在眼里！”姚跃露出了财大气粗的豪情道。
别人能够拥有百八十方圣晶都觉得笑掉大牙了！
但是姚跃确实是有着足够丰厚的本钱，有资格说这样的话！
“好吧，既然姚兄弟有这样的雅兴，那我就不多说什么了！”黄义明笑道。
“这块石我要了，一百五十方圣晶！”就在姚跃要买石之际，繁华的声音响了起来。
姚跃立即看向了繁华冷冷道“还真是阴魂不散啊！”。
“哼，这里可不是你们孤独山庄的地盘，难道我们就来不了吗？”繁华冷哼道。
姚跃没再与繁华纠缠，再一次开价了！
他本想平宜一点买下这指形石，现在有这家伙来抬扛只怕难了！
果然，繁华是纯心要与他做对，姚跃一开价，他就加价，一副跟到底的模样！
“跃儿算了，何必和他们一般见识呢！”孤独流在一旁劝说道。
“五百方圣晶，要是他再加，我就不加了，没必要了！”姚跃做出了一个无奈的选择道。
“哈哈，五百方圣晶让给你好了，希望你好运！”繁华听姚跃这么说，果断地放弃没再跟下去了。
他也不看好这指形石，过来抬价不过是来恶心恶心一下姚跃而已！
“小人找死！”孤独弑神很是不愤地瞪着繁华骂道。
“有本事划出道来，我们繁盛山庄可不怕你们！”繁华看着孤独弑神叫嚣道