第100章小板凳，瓜子，看好戏
飞身飘回人群中间，丁零感受着这些人的惊讶目光，他自我感觉比较良好。
看来这份投名状递交得还不错。
而回到人群的他才注意到，这群修行者穿的服装都很统一，看起来就像改版的道袍，神识一触之下丁零发现，这些衣服上竟然自带了一个灵力护盾。
这时一个身材微胖的手持长剑的中年人大声的呵斥起来了：“愣着干什么，快点操控机关兽！”
说完之后，微胖中年人又转头望向丁零，疑惑了一下才道：“这位小兄弟，你这是？”
这时那个站在一个机关兽背上的持枪男子淡淡的道：“他也是准备进山的，而且他应该是三个人，昨天下午就见了。”
丁零点头：“没错，我们的目的也是前面的小遥峰，不知道能不能和你们一起？”
听到丁零这句话，微胖男人一下就眯起了眼睛，考虑片刻后，他嘴角露出了玩味的笑：“你的意思是，想跟着我们进山？”
丁零一看他的表情，再听这话立刻就有些不爽了，什么叫我跟着你们进山？麻痹如果不是要带龙灵儿这个“小号”，他和风挽雪两人直接一路冲上去就行了，根本就用不着理这些妖兽！
为了表示自己的实力和友好，他甚至还特地露了一手自己的实力，没想到这人居然话里话外会觉得自己是无路可走了来投靠他们？
于是丁零也玩味的笑了：“跟？这位大叔，你以为我想跟你混着进山？”
中年男人笑了：“难道不是？”
“呵呵……”丁零突然觉得这群穿着古怪衣服的家伙有些狗眼看人低的感觉。他怎么说也是闻道上阶，更何况后面还有风挽雪这个最年轻的超凡高手在！就算带了龙灵儿这个拖油瓶，他们俩的实力也绝对值三张饭票啊。
“话不投机半句多，你们玩，我闪。”丁零说完，直接一捏瞬步，飘身飞到一百米之外。
正准说什么的微胖中年男人表情一下子就僵住了，他转头看着持枪男子，哭笑不得的道：“这尼玛中原人都这样的？”
持枪男子他闪电般的抛出长枪，再次收割了一头冰熊后持枪而立，淡然道：“不跟着也好，免得到时候有闲话。”
中年男子点头，只是心中未免有些怨怒。
……
看丁零一脸悻悻的跑回来，风挽雪眨了眨眼，她有些惊讶。
丁零愤怒的对远处竖起中指：“人家牛逼，以为老子是想抱大腿的。草！”
风挽雪噗哧一声乐了，她跳下石头安慰着丁零：“没事，他们有眼不识金镶玉，再说了，他们在前面清怪，我们就在后面划水不是很好？”
丁零想了想也是，反正妖兽群现在都和那群人死磕，他们远远的掉在后面就行了。
打定划水的注意后，三个人慢慢的往前行去，然后在距离那群人一百米