第四章云雪

心神退出，云羽急忙屏息静神，全力运转起了万化诀，调动体内所有气元冲向了那片堵塞的境界桎梏。随着万化诀运转，霎那间，云羽体内的气元犹如潮水汹涌，化作了一卷卷浪涛轰击而出。
“轰！”
骤然只听见一声轰响，咔嚓一声碎裂，一丝看不见的桎梏被瞬间打破。霎时，无尽浩瀚的气元汹涌而去，流转于周身四肢百骸。
“炼气境七重！”
感受到体内充沛的气元，云羽不由得展颜轻笑，他没想到只是吸收了一点点的幽冥气丝竟是能够让他在一夜间做出突破。
紧紧握拳，一种充实的力量感汹涌而来，让得他的心中暗暗欣喜。
‘如今想来我不会比云轩差了吧？’
少顷，云羽从入定中退出了心神。他张开了眼帘，便是看见了周围的空间已是恢复如常，幽冥之气早已经消散一空。
而在窗外，一丝鱼肚白的光芒渐渐升起，微微照亮了整个房间。战武乾坤4
“没想到这都已经过去一夜了！”
感受到充实的力量感，云羽舒展了下胫骨，长长的呼出了一口浊气。随即心神一动，万化诀运转，一缕气元自气海中流传而出，缓缓的自其掌心冉冉浮现。
“嘶！幽冥之气！”
霎时，云羽震撼的张大了嘴巴，不可置信的看着掌心中浮现而出的幽黑色气元。他可是清晰的记得，他以往所修炼而出的气元都是纯白色的，不含丝毫的瑕疵。
而如今不想只是炼化了一缕幽冥之气，让得他原本所有的气元都是被彻底融合，被如今的幽冥之气完全替代。
“难道……”
忽然间，云羽的脑海中浮现起一个不可思议的想法，让得他的身躯不觉的颤抖了一下。
“嗡！”
就在这时，震撼的云羽猛然感觉到识海内一阵颤鸣，使得他的心神霎时间有些恍惚。而在这时他便是清晰的感受到一颗幽黑色的珠子正静静的悬浮在他的识海深处，吞吐着一缕缕浓郁的幽冥之气，充斥在他的整个识海。
随着这些幽冥之气的吞吐充斥，云羽清晰的感觉到他的心神一阵通明，好似那些幽冥之气正在洗涤着他的灵魂一般，令得只觉是浑身上下舒爽不已。
“果然！”
感受到那颗珠子的存在，云羽暗道果然，心中也是缓缓的松了口气。看来，娘亲的身份一定不简单，竟是能够给自己留下这等宝贝。
稍稍沉寂，待得外边的天色明朗之后，云羽方才退出心神走出了房间。一如既往的做好了早餐，吃了些许并给父亲留下后便是离开了兰香园，一路疾奔赶往了演武场。
云家之人，炼气境的武者每日清晨都将去演武场集合。经过一番晨训之后，才是每个人的自由修炼时间。
清晨，宽敞的演武场早已经聚满了不少人，正三三两两的围在一起各自议论着。