第004章转运戒

孟晨忍着剧痛，愕然的看着右手腕上的胎记。
这胎记自幼就有，是黑色的，形状颇为的怪异，就好像个狞笑着的鬼脸。当初，那名算命先生以及族长就是通过这块胎记判定孟晨是个扫把星。
孟晨早就恨透了这块胎记，但这块胎记以前从未痛过，这次是第一次。
“好痛，这胎记到底是怎么回事，难道我生病了？”孟晨看着胎记，声音都有些发颤了。
胎记传来的痛楚越来越强烈，渐渐超过了孟晨的承受能力，他死死抓住手腕，痛得死去活来，恨不能将这块胎记用刀剜下来。
他刚有此念，手腕上的胎记再生变化，竟然自动隆了起来，鼓成了一个指甲大的小包，就好像破土而出的雨后春笋。
“见鬼了，这是什么玩意？”孟晨大惊失色，吓得摔在地上，脸色变得煞白。
那胎记不断隆起，后来竟然脱离了孟晨的皮肉，落到了地上。再看孟晨的右手腕，上面没了胎记，只剩下一块红红的伤疤，稍微出了点血。
胎记变成了一个黑色小球，在地上弹了两下。
这事实在太不可思议了，孟晨傻傻的看着小黑球，脑袋里一片茫然，喃喃道：“我身上的胎记成精了？”
“呸！你才成精了呢！你全家都成精了！”小黑球竟然口吐人言，发出了声音。
“你、你还会说话？”孟晨吓得往后爬了几步。
“哼，我可是堂堂的先天至宝，吸收了天地之精华，日月之灵性，会说话有什么好大惊小怪的。你先等等，等我变回本体再跟你说话。”
小黑球继续变化，就好像一个破壳的鸡蛋，表皮崩裂开来，从里面飞出了一枚银白色的戒指，戒指上有着一个鬼脸模样的雕刻，正跟那胎记的轮廓一样。
戒指凌空飞起，就跟幽魂一样，飘忽不定的飞到了孟晨眼前。上面的小小鬼脸看着孟晨，笑道：“小子，这才是本大爷的真身，睁大你的眼睛好好看着。”
孟晨彻底傻眼了，这一连串的变故实在匪夷所思，他的胎记掉了下来，然后变成了一枚戒指！
这是哪跟哪啊！
戒指看出了孟晨的疑惑，大咧咧的解释道：“小子，用不着惊讶，不管怎么说，我们也相处十几年了，算是老朋友。这些年我一直在蚕食你身上的运气，害你变成了一个倒霉蛋，真是不好意思。不过以后就不同了，我已经吃够了运气，不用再吃了，反过来还能帮你凝聚运气，让你变成一个幸运儿。财运、赌运、桃花运我都能吸，以后包管让你飞黄腾达，登上人生巅峰！”
“你在蚕食我的运气？”孟晨目光陡然一变。
“是啊，我需要这东西来修炼，见你是个运气绝佳的人，所以在你刚出生的时候就寄生在了你的身上，天天吃你的运气。”
“你把我的运气都吃了，所以