第一百零一章滴血认主
听了五方的解释，沈浪这才知道自己究竟占了多大的便宜，如果能够得到这枚阴阳乾坤葫芦，对于沈浪来说可不仅仅是一件法宝这么简单，未来更有可能是一件后天纯阳灵宝的存在。
沈浪心中更是火热了起来，不由出言问道：“五方这阴阳葫芦跟前有着那么强烈的寒冰烈火，以我如今的肉身，怕是很难抵挡得住它们的伤害啊？”
五方胸有成竹的解释着：“小老爷不要心急，眼下这个宝贝还有十多天的时间才会成熟，以小老爷现在的修为当然很难靠近这件宝贝，如果等到这件宝物成熟的时候，说不定它会自行飞走，到时候我也没有办法。”
沈浪还没有说话的时候，反倒是安福有些着急了：“那你让我大哥怎么办啊，现在又没办法靠近，等到这个宝物成熟了还会自己飞走，那你不是让我大哥看着到嘴的鸭子飞走吗？”
五方露出一个早有准备的表情：“小老爷不要心急，这件宝物眼下还没有成熟，周身自然有着寒冰烈火保护，但是此时它们的威力并不是最强的时候，只要我护着小老爷，还是可以接近它们的，小老爷就趁这个时机，将自己的精血滴在葫芦上，连续十几天以后，葫芦对老爷的气息自然就有所接受了，到时候再一道专门炼化宝物的秘术，自然就能将这个葫芦降服了。”
原来五方早就为沈浪想好了注意，不过沈浪并不知道这也是合沙老祖早就预备好的，说起来这位老祖原本还期待这件不逊于先天灵宝的葫芦，可惜当时来到这里的时候，葫芦之中的真灵已然转世，所以合沙老祖索性就将这个葫芦留给自己的传人了。
以合沙老祖的傲气，既然已经不是先天灵宝等级的宝物，那对他来说也没有那么重要了，所以才给沈浪留下了一丝希望，当然合沙老祖也并没有思虑过这个葫芦有没有被其他人得到。
当然这个就不再合沙老祖的考虑范围了，既然我将这件宝物留下了，得不到那也是你自己的气运不济，何况老祖推算过这件宝物也需要十万年的蕴养才能成熟，如果有人强行将这个葫芦取走，那顶多是白白浪费而已。
听过五方的计划之后，沈浪沉默了片刻，似乎想到了什么，突然开口问道：“五方你告诉我，这葫芦是不是合沙老祖留下来的？”
五方没想到沈浪会有这么一问，一时间有些犹豫不定，不过现在沈浪才是自己的主人，所以他也只能老老实实的回答：“小老爷猜的不错，确实是合沙老祖留下的这件宝物，小老爷你怎么会猜到，我又没有露馅？”
沈浪叹了一口，这个没有蒙面的师父，看来真是留给自己不少好东西啊，先不说那个顶级的神通五色神光，光是五方和这件阴阳乾坤葫芦可就让不