第二章古剑剑灵

何谓剑灵，剑灵乃剑之魂魄，不入轮回，不经生死。非人非鬼非妖非仙。只是天地之间的一股凛然剑意，是混世之灵，剑灵与剑主人同生同死，同存同灭，剑主人死，则剑灵便会永远长眠，直到他的主人再度唤醒它。
剑灵的获得，只有两种，一者以特殊的方法，以生人祭剑，夺生人三魂七魄化为剑灵。二者以剑主人自身灵气温养宝剑，数十年数百年，或许便有剑灵萌生。但此法概率极低。便是以温养宝剑，与剑同生的江家来说，从祖上到如今，也没听说有谁拥有过有剑灵的宝剑。而事实上，在整个白月国，传说也只有白月第一人的紫桓真人拥有一把有剑灵的宝剑。
在整个雪漫大陆，功法、宝物等级划分均为天地玄黄四字等级，而每一品又分为上中下三阶。江家的灵剑，可以说是黄字中阶的宝物，而江余手中所握的这把拥有剑灵的宝剑，却无法计算他的品级，因为剑灵实在太稀有了。比天字上品的宝物更难得一见。
江余看着那把锈迹斑斑的宝剑，暮然发现那宝剑上的锈迹，竟然在自己慢慢的龟裂，而后慢慢褪去，很快那把剑就恢复了原貌，剑身优雅修长，冰蓝的剑锋如同镜子一般，即便离得很远，江余也能感觉到那剑锋上传来的凛冽寒意。他相剑虽然是入门，但也知道，手中这把剑，是一把极品的好剑，这剑除了没有剑格外，几乎毫无瑕疵，铸造手法可以说是神乎其技，令人匪夷所思。在那剑身之上，纂着两个古体字天泣。是江余闻所未闻的宝剑。
“恐怕江家那些铸剑老头们，一辈子也铸不出这样的好剑。”江余欣喜若狂的自言自语道。
“算你还有点见识。”心中那个声音再度传来，言语中带着得意。
“我是这把剑的主人了么？”江余有些不敢相信的问道。
“自然。”那剑灵答道。
欢喜的情绪很快就过去了，江余很快又愁上眉头，自己现在这么点本事，手中拿着这样的好剑，就如同一个小孩子怀抱大块的金砖在闹市里走一样危险。
不说江家都是爱剑之人，整个天风城尚武之风盛行，武者无数，而武者视武器为第二生命，在天风城因为一件武器，两个人大打出手，甚至两个家族大打出手都不是什么新鲜事。如今自己拥有这样一件重宝，若被别人知道了，很快就会给自己带来杀身之祸。
“你刚才练的那是什么狗屁心法，那么蠢。”那剑灵苍老的声音再度传来，说的却是十分气人的话。
“洗剑诀，不是狗屁心法。”江余驳斥道。洗剑诀属于玄字下品的功法，比天风城其他的家族练的黄字功法不知道要高明多少，江家子弟也都因为自己会洗剑诀而颇有自豪感。即便是江余也是如此想。
“洗剑诀