第0003章给老子滚！

“哈哈，不出我所料，一招都没有撑过去啊。”
“太强了，郑家太厉害了。”
一招出手，人影交错，下面的观众一个个都显得激动万分。
电闪流光一刹那，很多人都没有看清怎么回事，就看到有人飞出去了。很多人都以为是龙腾空，高兴地哈哈大笑。
接着他们就像是正在嘎嘎叫的鸭子，被人一下抓住了脖子，哽哽叫不出声来。
他们看到是郑开如同是被抛出去的重物一样，被抛出去一丈多远，窟嗵一下摔在地上，一口口喷洒鲜血。
吃惊！静寂！
整一个赛场都像是死寂一样的静寂，面对这样的结果，所有人都有一些转不过弯了。
很多人的嘴巴睁得鹅蛋大小，嘴巴里都能够装下鸭蛋。
怎么可能？刚才郑开公子，施展开来他们祖传武技卷云掌，脚下是疾风步，全身六百斤的力量散发开来，这样子的巅峰状态，完全能够一掌打翻龙腾空这小子，怎么会被龙腾空一下子打败。
他们身影交错，龙腾空就是右手伸出来一指，快似流星，再一个被他们身子阻挡，很多人就没有看到。
“怎么可能，郑公子怎么败了？”
“就是啊，他的气势上升到了最高点，不可能败了啊。”
“我日，原本以为有一场好看的战斗内，谁知道就这一个回合就完了。”
“妖孽啊，龙腾空这小子是不是会什么妖法邪术啊。”
“你一说我倒是想起来了，今天听说龙腾空这小子被暗杀，居然没死。说不定就是有什么邪术。”
……
擂台上，裁判看着郑开喊道：“一二三……十。”
裁判举起牌子喊道：“我宣布……”
“慢，”郑化，身影飘飘，全身元气形成纱衣，如同是飞一样来到擂台上。
他的眼睛盯着龙腾空，武师威压向着龙腾空倾泻下来：“小子，你到底怎么暗算我儿子的。如果不给我一个交代，今天我就在这里废了你。”
他说这话，地下很多人都在点头。
如果不是他们两家相互之间有着巨大的利益纠纷，人们都会以为郑开故意给龙腾空当做托儿呢。
一招败北，这样的干净利落，都让人感觉虚假。
“啊呸，”龙腾空看都没有看郑化一眼，这样不要脸的货色，还真不被他放在心上，“哼，也算是他娘的郑家家主，还要脸不要？你什么时候见到老子暗算他了。不要脸的东西。”
轰，下面就是一阵哄笑。
黄池城四大家族之一，平时骄横跋扈，目空一切，没少得罪人，但是，别人都是敢怒不敢言。今天吃瘪让很多人心中高兴。
“好，龙腾空真有胆量。”
“哈哈，骂得好，这么多年还真没有人敢这样骂郑家家主的。”
“我倒觉得龙腾空有骨气，你想想，暗算也是要时间的。他们就这一个照面，人家怎