第4章帕秋莉的建议

在幻想乡雾之湖的边缘地带，有一栋看起来极为宏伟的城堡。
从外面可以看见城堡上深红色的窗户，但是窗户并不多，因为此间的主人并不喜欢阳光。
屋顶有一个钟楼，但却只会在晚上敲响。
虽然从外面看上去整个城堡已经很宏伟了，但是城堡内部的空间却比在外面看到的还要大很多。
这里是红魔馆。
属于蕾米莉亚·斯卡雷特的地方。
她的好友帕秋莉·诺蕾姬居住在红魔馆中的大图书馆里，而她的妹妹芙兰朵露则不被允许离开红魔馆。
大小姐蕾米招募了许多妖精到红魔馆内部做女仆，她们都有女仆长十六夜咲夜管理。
红魔馆的魔法图书馆是幻想乡里最大的图书馆，但是却不对外开放，因此除了经常偷偷溜进去的黑白老鼠魔理沙和这几年偶尔借书的八云墨外，外人并不清楚里面有什么类型的书。
八云墨在从这里“借”走一些魔法书后便发现，所谓的魔法书并不是普通的书，它内含魔法，与其说是书，不如说是一种魔法道具。
书中并不仅仅只是写上魔法的使用方法，还有为了使用魔法的秘密钥匙。只有和书写者拥有同等或者更高智慧的人才能看得见钥匙。
魔法书所使用的文字，有神话时代的楔形文字，也有古拉丁文和古花鸟篆，因此八云墨在最初翻看这些魔法书的时候还费了不少力气。
这些堆积如山的魔法书中有很多是帕秋莉自己所写，以及一些没人看得懂的魔法书。然而除了魔法书外，图书馆中还有很多其他书籍，小到西红柿炒蛋的做法，大到核子武器制作图应有尽有。
最初发现这一点的时候，八云墨倒是惊诧了许久。
今日，帕秋莉一如往常地呆在地下图书馆中，坐在一张书桌前静静地看着一本记载着某个远古魔法阵的书籍。
突然，她的眉头微微皱了起来。
抬起头，帕秋丽看着前方的虚空。
那里突兀地出现了一道漆黑的布满了狰狞眼珠的裂缝。
隙间。
距离隙间最近的书架上，一本手抄本飞了起来，被吸入了隙间当中。
显然，是八云墨又来“借”书了。
“八云家的小少爷，不来坐一坐吗？”
在隙间即将消失的时候，帕秋莉突然开口说道。
这还是她第一次撞见八云墨借书。
原本快要消失的隙间顿了顿，随即又恢复了原本的大小。
一个看上去十六岁左右，精致如人偶，美丽如妖精的男孩从隙间中跳了出来。
男孩一身黑底金边的奢华道袍，一头即便站着身子也能在地面上如地毯般铺开的灿烂黑发在头顶挽了一个发髻后，缠绕在了男孩的脖子上，看上去犹如一条精致的黑色围巾一般。
帕秋莉不是没有见过男性的生物，无论是人还是妖。
但从来没有见过如眼