第三章这一拳，我会还

屋子不大，却很干净。
司徒峰点上床边桌上的太乙灯，幽蓝的火苗燃起，却没有一点青烟冒出。
“你点灯干嘛，我又不是瞎子。”沈云飞道。
“哼！”司徒峰眼中现出浓浓的不屑，“金针刺穴之前，必须要用太乙火炙烤金针消毒，连这最基本的常识都不懂，还要给明月小姐治病？！”
老管家看向沈云飞的眼神也有些不善，他带着小姐治病多年，便是他都知道这常识。
“不懂你妹！”沈云飞大怒：“我用的是青竹针，和金针有毛关系！”
“青竹针不也是针么？金针不过是统称而已。”司徒峰不忿道。
“统称你妹！青竹针内自蕴灵气，若是放在火上炙烤，灵气便会遭到破坏，那和普通的金针有什么区别？”
司徒峰张了张嘴，却是一句话也没有说出来。
青竹针价值上万金币，是普通金针的千倍。但是两者之间有什么区别，司徒峰还真就不知道。
“就你这样的还开医馆？还给人治病？”沈云飞点着司徒峰的头道：“马上去给我准备一盆三阳草的汁液来。”
“要三阳草的汁液干嘛？”
“泡针！”沈云飞道：“用三阳草的阳气，引出明月小姐体内寒毒。”
“我可从来也没有听说过，针还用泡的。”司徒峰不服气道。
沈云飞看向老管家：“没有三阳草的汁液，这病我治不了。”
老管家立刻横眉怒目瞪向司徒峰。
“我马上去！”司徒峰连忙跑出去。不过片刻，便捧回一大盆三阳草的汁液来。
沈云飞从盒子里取出七枚青竹针，一下子就扔到盆子里，然后对着汤明月道：“小姐做到床上，背对着我。”
汤明月点了点头，坐上床去，伸手就要解衣服上的纽扣。这些年，她都记不清自己被扎过多少针了，对这套步骤早已熟悉无比。
沈云飞一见，却是大惊道：“你要干嘛？”
“嗯？”汤明月一愣，“不是要针灸吗？”
“针灸是针灸，你脱衣服干嘛？”沈云飞道：“难不成你要让我看光你的身子，然后赖上我不成？”
听得沈云飞的话，汤明月的脸立时红了。
便是他身后白诗琪的脸都红了。她觉得少爷真是太强大了，连这样的话竟然都能说得出口。
老管家也是惊讶道：“难道你施针不需要脱衣？”
“脱衣倒是好，不过我怕你家小姐会赖上我。”
“你！”老管家大怒。一张脸涨的通红，若不是还指望他救命，老管家非一巴掌把沈云飞拍死在当地不可。
司徒峰眼中又现出不屑，“狂妄，真是太狂妄了！隔衣认穴，那可是大医师才能做到的事情。你一个黄毛小……”
沈云飞不说话，他的手忽然在盆上面一拂，七枚青针便都到了他的手中！
司徒峰的声音突然顿住！
“行云流水！