第4章：扮猪吃老虎

“王八蛋，老子活撕了你。”
面对如此赤.裸.裸的挑衅，周虎子脸色巨变，嘴角不住地抽搐，额头上的青筋也是高高凸起。
表情狰狞！
然而，叶无天并没退缩的意思，反而将手向前伸了伸，手指轻轻勾动，“想打架，乘早，太阳快下山了。”
“王八蛋，老子饶不了你。”周虎子手变成拳，杀气腾腾的向叶无天冲去。
“虎子，等等。”就在这关键刻，周老头开口阻止，“这位小哥，你不是我们村子中人，不知你家在何处？”
放下手的叶无天道：“这并不重要，我只关心我的病人。”
周老头心生恼怒，“你喜欢她？”
叶无天瞟了周老头一眼：“我知道你想说什么，放心，那种女人我不会喜欢。”
扒在窗口上的李婉儿差点没被这句话给气得背过气去，“流氓，你什么意思？什么哪种女人？”
好不容易对叶无天升起的一点好感，此时也终于烟消云散，取代而之的是愤怒。
这流氓，出口总是伤人。
周老头有种感觉，这个年轻人不简单，很神秘，面对虎子的暴怒，对方还显得平静自如，这绝不是一般人能做到。
“这位小哥，婉儿是我们看着长大，她有什么事情，我一定会关心她，所以，不管她发生什么事，我们都不会坐视不理。”
“他欠你多少钱？”叶无天指了指身边的李宗仁问道。
周老头一愣，老脸微微一红，久久才吐出两个字：“两万。”
叶无天被这话给雷得里嫩外焦，“两万？两万你就想要人家孙女？”
“这……小丫头迟早也是得嫁人，我家虎子这么喜欢她，将来一定会好好待她的，”
叶无天不屑地冷笑了笑：“你不会脸红吗？”
“你想说什么？”周老头问道。
“都是一个村子的人，这样欺负他们爷孙二人，你们不脸红吗？难道欺负弱小就是你们这些人最喜欢做的事情？”
周虎子众人被说得脸红耳赤，一个个都不好意思地低下头。
周老头气得急喘气，“你胡说，不是你所说的那样。”
叶无天嘴角微微一扬，露出一个微笑，邪恶的微笑，“知道我最讨厌什么人吗？”
周老头愕然人：“什么人？”
“就像你这种，既想做婊.子又想立牌坊的人。”
“噗哧……”
李婉儿噗地发出一声娇笑，随后又发现自己似乎不适合笑，于是紧紧捂着嘴，只是，她那还在颤抖着的娇躯等于告诉别人，她还在笑着。
“你……年轻轻轻，嘴巴就如此毒。”周老头发现四周全是星星，知道自己的血压又飙高了。
“过奖。”
“你到底是婉儿什么人？跟她是什么关系？”
周虎子书发现李婉儿好像并不讨厌这个叶无天。
情况不妙！
“周老头，他是你孙子？”叶无天没搭理周