第4章怪影惊魂

叶飞双手紧扣住轮椅扶把，指节上的皮肤因用力过度而泛白，现在他满脑子都在想着还债的问题，三天时间筹够三十万对收入微薄的他来说无异于一个天文数字，如果月底筹不到这笔钱后果不堪设想，但无论如何他也不会让小妹卖肾。
唐倩没有回头，但她完全可以感受到大哥复杂的心情，抬手轻按住他的手背，柔声说道：“哥，咱们还有三天时间，如果还不上咱们再想其它办法。”说到最后，尾音中明显带着一丝颤抖，她心里知道要在短短三天时间内筹到这笔巨款几乎是不可能的。
叶飞咬了咬牙，尽量用平和的语气说道：“小妹，你要答应哥，还钱的事情让哥来想办法，你啥都别管，更不准做傻事，懂么？”
“可是……”唐倩眼眶泛潮，话说到一半却没了下文，因为她感觉到大哥的手掌突然抽了回去，紧接着耳边传来一声脆响，啪！
唐倩猛转过头去，发现叶飞咬牙一巴掌狠狠拍在自己脸上，顿了两秒才把手掌凑到眼前瞄了一眼，掌心沾着一只花脚蚊子，还有一小摊血迹。
叶飞撮指捏起死蚊子弹开，脸上突然露出一抹焦急的表情，急道：“坏了，我的钱箱。”说完拔腿冲出了房门，原来他刚才走得匆忙，居然把钱箱落在了酒吧门口，里面装有这两天出摊的钱，不管多少都是要拿回来的。
叶飞蹬上三轮车直奔荆棘鸟酒吧，刚拐过一个路口忽听得身后传来一阵引擎声，转头望去看到停在路边的两辆黑轿车不紧不慢的跟了上来，他故意轻蹬两脚放慢了车速，黑轿车也跟着减缓了车速，他心头略一思忖立刻加速朝前驶去。
酒吧街并不宽敞的街道上出现了很特别的一幕，叶飞踩着那辆旧三轮车在前时缓时急的行着，后面跟着两辆黑轿车，三辆车之间始终相距十米左右，不管是跟踪的还是被跟的都心知肚明。
叶飞知道吊自己尾线的轿车一定是两位表叔派来的，用这种明目张胆的方式跟踪他真怀疑这群家伙智商叠加是不是等于二百五，现在还剩下三天时间，如果到期还不上钱他也不会任人鱼肉，一定要预先想好应对的法子。
三个车轱辘转得飞快，叶飞脑海中念头转得更快，两位表叔都是六亲不认的主儿，这几天肯定会派人二十四小时盯着他和小妹，只要期限一到立刻会翻脸，以他现在的能力要在三天内筹到三十万基本上是不可能的，倒不如想法子带着小妹暂时避开，就是办转学什么的有些麻烦……
思忖着，不知觉已经来到了荆棘鸟酒吧门口，装钱的老木箱却不翼而飞，坐在三轮车上的叶飞心头一阵揪紧，跳下车在原地兜圈儿找了起来，可他低头找了好几圈愣是没看到钱箱的踪迹，看样子是被人顺手捞走了