第102章夜战紫竹阁中
李越见到这阵势，心中也有点忐忑了！怎么万里追月还不来！不是和自己说好了的吗！
李越随后将九宫剑阵收起，转身面对着那苍老声音传来的方向！只见一名枯瘦如柴的老者，满头白发，身着黑色长袍的老人，出现在了离自己不远的半空之中！
而紫竹阁主，和那龙长老，辛长老等人见到老者，连忙客气的大声说，“见过太上长老！”
‘哈...哈...！’李越看着那名老者，哈哈一笑，然后冷冷的说：“你真想知道我是谁？”
太上长老轻轻的点了下头，表示自己的确想知道！
李越想了想，手往脸上一伸，居然将自己的脸皮撕了下来！而撕下来的脸皮后面，居然藏着一张无比少年的脸！
跪在远处的辛长老和那龙性老妇，看到这少年，都是大惊，直接喊了出来！
“李越！居然是你！”
李越又是哈哈一笑，说：“正是你家小爷，本以为紫竹阁是龙潭虎穴，原来却也不过尔尔！”
“小贼，在太上长老面前，你休得猖狂！”龙长老尖叫着威胁李越！
太上长老也是一愣，怎么也没有想到，这人居然如此年少！太上长老脸上阴晴不定的打量着李越！然后喃喃的道：“此子当真奇怪！居然是是三灵根，而且水火不容，再加木灵根，怎么会没有爆体而亡？”
当众人听得太上长老这话，同样一惊，难道太上长老已经修炼到了元神期九层？要不怎么可以阁空看透李越的灵根！
想到这里，辛长老率先大声说道：“恭喜太上长老，晋级元神期九层！”
而紫竹阁阁主和龙长老，也马上反映过来，同样恭喜太上长老晋级元神期九层！
“当真好笑，这么个井底之蛙，居然也胆敢质疑我家少爷！”一道熟悉的声音传来，李越就已经知道，万里追月已经来了！
这太上长老也是同样一惊，居然没有感觉到这人什么时候来的！
不过都是老怪物，连忙就说：“阁下这元神四层真是不一般呐！居然可以逃避本长老的神识！”
万里追月居然在几个呼吸之间，就来到了李越身边，看着万里追月的气息更加浓厚，李越就知道，当真是成功晋级到了神元四层了！
“少爷，你怎么样？”万里追月传音给李越问道！
李越脸色不变，传音给万里追月，“我没事，你可知道那老怪物是元神期九层，还是八层？”
“元神八层顶峰，无限接近九层！”万里追月传音告知李越！
然后又对着那太上长老，冷冷的说：“想你这么一个元神八层顶峰的超级强者，恐怕也是你这辈子修炼的顶峰了，看你现在这模样，想必也没有几年好活了，还不如过来跟着我家少爷，日子一起前往中州，修为也许还可以更上一层！”
万里追月说完，