第001章武林盟主的儿子
“少爷聊发叉叉狂，
左无黄，右没苍。
破衣烂衫，老白伴身旁。
爹是盟主儿称霸，谁不服，一耳光。
今天打猎没开张，
没开张，又何妨？
回到家中，宝贝摆满床。
保命秘诀须牢记：老爹揍，快找娘！”
……
长安城，中原武林最大的人类聚居地，此时刚过午后，街道上熙熙攘攘，各种商贩的叫卖声此起彼伏，一派繁荣景象。
打从高达数米的巨大城门内，晃晃悠悠走进一个少年。这少年约莫十五六岁年纪，嘴上叼着一根不知名的草茎，一身白衣破破烂烂满是尘土，他也懒得去擦拭拍打，嘴里高声吟哦着这首自己填的歪词。一面笑着和见到他的人打招呼，一面嘟嘟囔囔自语道：多优美的一首佳作啊！可是叉叉这里……该用个什么词好呢？倒是一时想不到呢！
得！别人做诗填词，打腹稿是常有的事，可既然作品未完，还这般大庭广众之下高声吟唱，然后把空白的词堂而皇之用“叉叉”两字代替的，那也少见得很。
更加令人啧啧称奇的是，他浑身邋遢，身边却有一头毛发雪白，一尘不染的白猿。似是他豢养的宠物，也没有任何铁链束缚之类，就由着这家伙亦步亦趋地跟着。
“这谁啊？一身破烂倒是气派十足，还带了个猴！说了些什么乱七八糟的？”
一个带有浓重乡间土腔的声音响起，皱眉头看着这个渐渐走近的少年，脸上情不自禁地浮现出一丝不以为然。
“哟！您这是第一天来长安城卖菜吧？怎地连天道盟于盟主家的大公子都不认得？！”
“武林盟主的儿子？”
先前那人似是吃了一惊，声音一下子小了数分，却仍旧疑惑道：“都说天道盟统率天下，可这小子怎么弄得一身邋里邋遢的，还说什么‘今天打猎没开张’！这都过了午了，连个兔子都没打着，这水准……你确定是武林盟主家的？”
“嘿！”
旁边又换了个人插话，一副语重心长的口气，“新来的，我教你学一个乖。这位长安城有名的大少爷，单名一个‘生’字。那是因为他出生后曾经遭逢大难，这才从‘劫后余生，必有后福’的寓意中，给他取了这个名字。”
“兔子都没打着？嘿嘿！于少爷若真要打猎，狮子老虎都排着队让他杀！只是他懒得费事罢了，多半今天又是和那些凶禽猛兽玩了半天，才搞得浑身脏兮兮的。”
啥玩意？
这一下，那卖菜的汉子登时不乐意了。
没错，我老王第一天来长安城卖菜，乡下来的没见过什么大世面。可你们做人不能无耻到这个地步！
让狮子老虎排着队等他杀？我虽然没大见过这些猛兽，可就是家里养熟的土狗，那也做不到“主要狗死，狗不得不死”的程度吧！
你们长安人