第0004章凝丹，重宝赌斗！

“不用你多管，公子那里我自然会有交道。”赵松原冷哼一声，便是退后了几步。
人绝不屑地翻了个白眼，开口道：“来吧方海，咱们这就比试一下，我也让公子知道知道，有时候境界是代表不了办事能力的！”
方海冷眼看着他：“你们公子是谁？回去告诉他，以后我会去找他的。”
“哈哈哈……你一个武道废人也敢去找我们公子的麻烦？他可是已经踏上武道第一境界中的天才人物，凭你也配见他？我今日不止是来取你的大比名额，还要教训你一下，胆敢不敬公子的人，全都要死！你既然已经是已经散功，我便跟你比丹道修为，只要你能在丹道上胜了我，我可以替我家公子做主，不跟你争这个大比名额！”人绝开口大笑，根本不将方海放在眼里。
赵松原听了人绝的话，不由地笑了起来“我武道有没有散功，你还不知道？”
“不过你既然又想在丹道上出丑，我便给你一个机会！我今日先在丹道胜你，来日再在武道上将那什么公子踏在脚下……”方海轻吐一口气，嘴角微微合在了一起。
“白痴，我今日就让你看看什么丹道奇才，你一个废物也会凝丹？当真是笑话……”人绝冷哼一声，狂傲地看着方海。
“呵呵呵……想不到我演武堂中今日到是热闹，还有凝丹赌斗？既然如此，我便也小小押上一注，我押……嗯，我押人绝赢，奖励就是在顶级聚灵室中修炼十天！”
就在方海与人绝要开始比试凝丹时，一个彪悍身影，几步之间，就是走到了众人身前。
“拜见堂主……”赵松原一见来人，顿时大惊起来，身形跟着便是扑倒在地上，脑袋深深低了下去。
其余少年连同方海也是认出了来人是谁，跟着拜倒在地上。
“韩原见过战堂主。”这边的韩前辈一见此人，也是拱手行了一礼。
此人便是这战八方，也就是这一处演武堂的堂主，凝气境巅峰修为，随时都能踏上武道第二步的人物。
“韩兄大驾光临，还能让我见识到一场丹道盛会……也算是一场喜事了。”战八方朝韩原点了点头，随后又是看向地上的赵松原，一股杀气稍纵即逝！
人绝却是孤身站立在那里，对战八方的到来全然不在意，连看都不看他一眼。
“战堂主既然送出顶级聚灵室，我也不能空手，这是我昨日才炼制出来的‘血魄丹’，吞服炼化后可在短时间内翻倍提升武道威能，时效可达一个时辰，只是一个时辰后药效散去，全身要瘫软一天。”韩原缓缓从怀中摸出一个精巧瓶子，瓶中正有一枚泛着青蕴色的丹药。
“血魄丹？这可是保命神丹啊！在与人拼斗时炼化此丹，足可以一举定输赢了！好丹，好丹！”战八方盯着这