第5章一个男人

我站在许沫的床边，陷入了愣神当中，仔仔细细的回忆了一遍，可以确定昨晚是有人上了我的床的，并且从后面抱着我抚摸过。
我原本以为是许沫，毕竟睡觉之前她说过那样的一番话，但是从刚才许沫的反应来看，应该不是她，那到底会是谁呢？
我不是没有做过出现了幻觉的猜想，但很快就被我否定了，因为那一幕我感知的清清楚楚的，我确定有人曾经上过我的床。
如果不是许沫，那是不是杨丹和王小丫呢？
想着，我将目光落在了她们两人的床上，杨丹有晨跑的习惯，所以床铺上没有人，王小丫则是背对着我，让我看不清楚她是睡觉还是醒着。
“小丫，起床了……”
心里的疑惑如果不解开，我想八成会把我逼疯，所以我直接过去拍了拍上铺的王小丫，但就在这个时候我听到了嘤嘤的哭泣声。
声音很显然是王小丫发出来的，因为她的身体正在一抖一抖的动着，这让我顿时打消了其他的念头，赶紧问她怎么了。
“孔荷，有人要杀我，呜呜……”
“嘶……”
王小丫不转头还好，当她转过头的瞬间，我顿时倒吸一口冷气，这小妮子的眼圈黑的吓人，两只眼睛更是红肿红肿的。
“小丫，怎么回事儿？”
我们四个在一个宿舍住了将近两年，说是情同姐妹都不为过，所以看到她这么伤心，我也着急了起来，捡起一双袜子就扔到了许沫的床上。
“许大妈，你快来看看小丫怎么了？”
“孔荷，我要杀了你！”
被我再一次吵醒，许沫的心情可想而知的，但是当她看到王小丫那张脸的时候，顿时惊了一下，甚至爆了粗口：“卧槽，小丫你怎么了？”
“有人要杀了我，你们救救我……”王小丫在这个时候彻底的绷不住了，哇的哭了起来。
“小丫，到底是怎么回事儿啊？”到现在为止，我跟许沫还完全不知道怎么回事儿。
“昨晚你们睡得都早，我因为跟男朋友打电话，所以就睡的晚了一些，然后，然后……”说到这里，小丫的脸已经是煞白了。
“然后怎么了？”许沫也终于正经起来了。
“然后，我从洗手间出来的时候，看到，看到……”
“看到什么，你到是说啊？”我是个急脾气，都快被他急死了。
“看到，有人上了你的床！”小丫死死的盯着我。
“上，上了我的床？”
我怎么都没有想到，事情的最后居然扯到了我的身上，顿时让我懵了一下，看来我昨晚的感觉果然是没错的，的确有人上了我的床。
但这个人，是谁呢？
许沫说不是她，小丫看到有人上了我的床，显然也不是她自己，那我们宿舍里就只有一个人了：“那个人是杨丹，对不对？”
“不，不是杨丹！”
小丫拼命的摇