第一千三百九十四章 飞羽（大结局）
　　韩立倒背双手的站在半空中，目光中带着一丝追忆。
　　一阵阵轻柔的海风拂面而来，风中夹带着浓郁的咸湿气味。
　　这里正是天南附近的无边海，当年他和紫灵从一头罗睺腹中飞出，便是来到了这里。
　　此处灵气非常匮乏，但韩立的神魂却异常舒坦，就好像离家多年的游子，在外历经坎坷磨砺，终于回到了思念已久的家乡一般。
　　那是一种心灵上的安定，是任何地方都无法取代的地方。
　　韩立深深呼吸了几口，却也没有在这里多待，身形一晃之下消失在了原处，然后出现在一片山脉的半空。
　　这是一片不算高大的山脉，其中有十几座大小不一的险要山峰相连的区域，颇为引人注目。
　　山峰各处修建了不少关卡暗卡，不时有劲装打扮的身影进出，却是被一个凡俗武林门派占据。
　　此山正是彩霞山，而占据此地的也正是七玄门，很多他熟悉的人都在这里，墨大夫，张铁，少年时的自己……
　　七玄门弟子房附近的一座小山谷中，一个面容冷峻的黑衣少年挥舞着手中长刀，正在练习一门刀法。
　　这个少年，正是厉飞雨。
　　掌天瓶已失，韩立趁着这最后的机会，决定返回过去，最后看一眼这个童年好友。
　　厉飞雨挥舞手中长刀，刀风呼啸间，寒光四起，隐有风雷之声，颇具威势。
　　他的衣衫已经被汗水浸透，握刀的手臂也一片红肿，却没有停下休息，仍旧咬牙练习。
　　韩立看见此幕，暗暗点头，当年厉飞雨的刀法如此出众，服食抽髓丸是一个原因，更重要的原因，还与如复一日的辛苦练习分不开的。
　　与此同时，他手中小瓶越来越淡，所剩力量已经无几。
　　韩立目光一转，抬手掐诀一点。
　　一道黑光从他指尖射出，一闪即逝的没入了厉飞雨的眉心，辛苦练刀的厉飞雨并未察觉到任何异样，仍旧继续挥洒着汗水。
　　韩立微微一笑，正要返回现实，眉梢突然一挑，朝着下面望去。
　　一个面容普通的黑肤少年正从神手谷中走出，朝着谷外而去，脸上满是茫然神情，似乎在神游物外。
　　这不正是少年时的自己吗？
　　韩立心中一动，目光往前延伸。
　　少年前面不远处的地面上，掌天瓶静静躺在那里，等待着被发现。
　　只是根据下面的少年走路的步伐轨迹来判断，这次的自己，应该发现不了掌天瓶，似乎会直接从瓶子旁路过……
　　韩立心念转动，抬腿一脚虚踢。
　　埋在地面的掌天瓶微微一动，无声无息向左偏移了几寸距离。
　　“哎呦！”少年的自己倒吸一口凉气，抱着自己的脚丫子，坐在了地