第4章和男主角做笔交易

让苏辰没想到的是，nzt又为他带来一个意外之喜——在药效的刺激作用下，苏辰的厨艺有了超水平发挥，瞬间就从菜鸟升级成了国宴大厨的级别，做出来的饭菜连他自己都吃得赞不绝口。
晚饭后，苏辰又对照手中的词典和电脑，把之前记下的词汇在脑子里重新过了一遍，结果让他很满意，上百万组单词像刻印在他脑子里一样，基本无一疏漏。
之后的时间他也没闲着，先是在网上找了几部李小龙最经典的功夫片，快进着看完了，又把甄子丹的电影找出来，挑着看了几部，看完后心里也有了底。
“不管是李小龙还是甄子丹，他们在电影中的格斗方式和发力技巧，都需要有一个好身体作支撑才行，至少爆发力不能拖后腿，以我现在的身体条件，这些功夫片并不适合，不过……”
想到这里，苏辰忍不住笑了，既然他随时都能进入到电影世界，还怕买不到合适的防身武器吗？
就拿永无止境来说，只要能搞定艾迪，由他出面买把枪又算得了什么？
身体素质不是短时间能提上去的，但枪械这东西就不一样了，功夫再高也怕菜刀，更何况是火器？只要一枪在手，哪怕幼童也可以轻易撂倒一个壮汉。
此时已是晚上十二点了，可苏辰却毫无睡意，反而一副精神抖擞的模样，既然睡不着，他决定先找点事做。
细数了一下nzt－48的数量后，苏辰发现手头上一共有三百多片药，他找了个空药瓶，放进去了十片药，随后打开自己那台华硕笔记本电脑，准备再次进入永无止境的世界。
在进入前，苏辰选择的进入时间是电影世界的第六天，不过在选择时间的过程中，他又发现了一个和通行证有关的信息，那就是时间选项的更进一步细化。
当他把手指放在手机上的【6天/30天】这条选项时，大概是因为按住的时间长了点，时间选项的数字突然一变，又蹦出来一条新的选项——【0点/0分】。
换句话说，除了可以自由选择进入后的具体天数，还可以在当天的基础上，直接精确到进入后的钟点时分。
这次进入前，苏辰把时间调整在早上八点整，随后鼠标双击电影图标。
……
“呼……纽约，我来啦！”
站在纽约曼哈顿的街头，苏辰伸开双臂肆意呐喊。
放在国内，他的这种行为百分百会惹来路人看待“神经病”的眼神，不过在美国纽约这地方，比他行为更怪异的人多不胜数，就连站在路边的一名巡警，也都对苏辰的举动见怪不怪了。
永无止境这部电影基本没有危险性，只要不去招惹华尔街的大亨，也不要去找俄国佬借高利贷，这个世界和现实世界毫无区别。
苏辰记得很清楚，电影里的艾迪