第2章乱葬堡

林远珣这番话在段横等所有现代人听来，简直是尖酸刻薄狂妄愚昧自大之极！
开什么玩笑？
什么叫山野愚昧之民？
什么叫王道化外不毛之地？
简直是不知所谓！就段横他们这两千余现代人，至少百分之九十都是大学毕业，而且现代人见过的花样又岂是简单？
倘若不是那家伙刀锋般目光所带来的寒意还在每个人心底徘徊，估计此刻这山谷中早已是嘘声一片了！
不过，那林远珣似乎是非常明了清晰众人心中所想，那极度鄙夷的神色再次浮上面容，冷笑一声道：“从此刻起，汝等便为饕餮州野人城龟县治下之庶民，屯垦乱葬堡，一男一女可以结为夫妇，一百年内，生育三十胎幼儿以上并且全部成活者，可以获得黎民身份，同时奖励三百块仙石，并免除全部徭役税费！”
“此外，天帝仁德，念汝等出身于荒野不毛化外之地，故此，所有初来移民，皆可获得一颗筑基小还丹，一百块仙石，一百粒仙灵稻米种子，一部下等修行功法，其中筑基小还丹可以让汝等的寿元达到300载，体质略有提升，而仙石则可以用来购买各种物品，或者用来回馈自身，仙灵稻米种子则是汝等屯垦所必需之物，至于那下等修行功法，则可以让汝等得以领悟天道，若是能侥幸更进一步，哪怕只是进阶为童生，却也要受益无穷！”
说到此处，那林远珣却是相当不耐烦地挥了挥袖子，转身对旁边最初开口的那人道：“此事已毕，赵兄也辛苦多时，余下首尾，就交付其他人等，在下早已于龟县设下酒宴，为赵兄接风洗尘，不醉不归！”
“呵呵，如此，就有劳林兄了。”那人也微微一笑，然后便与那林远珣转身而去，竟是再不理会山谷中的众多现代人。
而与林远珣两人同来的其余‘古人’，显然只是他们的手下，都是非常恭敬的弯腰恭送，直到林远珣二人消失，才有一个人高马大，一脸络腮胡的壮汉踏前一步，对尚且还在呆滞状态的众人笑道：“诸位乡人，无需惊慌，在下年大友，乃是大清光绪年间移民至此，如今已有一百五十九年矣，敢问诸位乡人，我大清可还在否？”
此人这话听得山谷众人更加发愣，不过这年大有却是接着自嘲笑道：“呵呵，想必是不在了，看诸位乡人的衣服发式，于我大清迥然两异，便可知晓，罢了，此地终非我等故乡所在，不说也罢，现在，还请诸位乡人依次上前领取筑基小还丹以及仙石种子功法，若是还有什么疑问，也可随便询问，因为我等还得在这里耽搁几个时辰，以便等待护送，另外，这里还有饕餮州金麟商行的伙计，诸位乡人若是有什么想要购买的物事，也可从他那里购买。”
“哦，顺便说一