第一卷玄天风云第二章霸王残诀

玄天宗是五行大陆十大宗派之一。宗门修建于青云山脉的七星峰上。七星峰并不是一座山峰，而是由七座如北斗七星一般排列的山峰组成。玄天宗宗主府及长老供奉团都位于七星峰最高的主峰——玄天峰上。另外六峰则是玄天宗六大绝学——即被外人所称赞的“玄天六绝”的传承地。
“玄天六绝”分别是指：由金星峰所传承的玄天金灵诀；由木星峰所传承的玄天木灵诀；由水星峰所传承的玄天水灵诀；由火星峰所传承的玄天火灵诀；由土星峰所传承的玄天土灵诀以及由霸王峰所传承的霸王炼体诀。
然而，自从五百多年前，霸王峰的峰主项籍突然神秘失踪后，霸王练体诀也从此失传。因为修炼秘诀失传，所以霸王峰一脉再也没有出过像样的高手。
开始时还有人抱着侥幸心理来投靠霸王峰，希望重现霸王峰绝技，但最后一个个都是失望而归。再后来就没有人愿意跑到霸王霸来浪费时间了。霸王峰一脉于是就渐渐没落。
不过，玄天宗碍于面子，感念于霸王峰一脉以前对宗门的贡献，也没有撤掉霸王峰一脉。仍然保持着主峰之外，六峰传承的格局，并且特许霸王峰每一代峰主无论实力高低都能位列长老一职。
冯清山知道自己能当上玄天宗的长老，靠的并不是实力，而是因为有霸王峰的荫庇。所以虽然身为霸王峰的峰主，玄天宗的长老，冯清山却清楚自己在玄天宗的份量，因而遇事总是处处忍让，委曲求全。
但今天的事情却让冯清山真的很生气。他怎么也没有想到，自己带着孙子屠天去进行灵力测试会受到同门那样的冷嘲热讽。
自己这个孙子虽然是六年前捡来的，但冯清山却一直视如己出，疼爱有加。
冯清山本意是让他去做个测试，只要资质不是太差，他就落下这张老脸去其它峰求人家收下屠天。让屠天拜在其它峰门下，好学点本事。
这也是没有办法的办法，谁让霸王峰已经没落了，连修炼秘诀的失传了呢。
谁知道这一测试，竟然是这样的一个结果。早知道就不带他去做什么测试了。冯清山不由地心中一阵后悔。
一路尾随着屠天来到他自己的小房间里，冯清山疼爱地看着小屠天钻进了被窝里。然后被窝一阵抖动，一阵细微的哭泣声隔着被窝传了出来。
冯清山内心一阵揪心地痛，却又一时不知道怎么安慰屠天好。突然，冯清山似乎想到了什么，眼睛一亮，转身离开了房间。不一会儿，他手上拿着一本破旧的书本来到了屠天的床前。
听到屠天仍然在哭泣，冯清山轻咳了一声，被窝里马上安静了下来。
屠天是个懂事的孩子，他也知道冯清山的难处，所以有时在外受了委屈，回来后