第0001章 归乡
　　作为一个孤儿，能够度过愉快的童年，考上大学，大学毕业之后找到不错的工作，受到领导赏识，有丰厚的收入，辞职后创业，又捞到了第一桶金。
　　老天待自己不薄，王通一直这么想，尽管成功就在眼前的时候，他得了不治之症。
　　来的那笔钱正好可以让他在医院里直到死亡，这真是好运气，在病床上王通经常开自己的玩笑。
　　视野渐渐昏暗，意识阵阵模糊，王通知道自己马上就要死亡，此时却思绪如潮，从小到大，为了能和其他人一样，为了能有更好的将来，自己一直在努力在拼搏，却没想到是这个结局。
　　“我不甘心……”
　　三十一岁的王通孤单的死在了病床上，没有人听见他最后的呢喃。
　　大明万历三年，广东，澳门。
　　在临海的山坡上，西式的建筑鳞次栉比，十几座炮台设在各处要害之地，看街道上的人来人往，繁华市面，很难想象到在二十年这边还仅仅是海边的荒地。
　　黄色面孔的汉人和白色的欧洲人混杂在一起，构成了这里独特的风貌，在大明的其他地方你绝看不到这样的情景，佛郎机妇人和街边的汉人菜贩讨价还价，穿着破烂的白人在街边和来往的明人兜售粗陋的“佛郎机特产”。
　　在那佛郎机人铁匠铺子里，甚至还能看到汉人的孩子在当学徒。
　　“王通！！你爹叫你快点回家！！”
　　有人扯着嗓子大声的喊，声音传进街边的铁匠铺中，一个壮实的孩子听到这个，放下手中的铁棍和钻头，站起来冲边上的大胡子中年白人告别道：
　　“巴蒙德师傅，今天我就要回京师老家了，感谢您这半年来教给我这么多。”
　　那个大胡子白人正在敲打铁砧上的一根铁棒，听到孩子的话，放慢了敲打的节奏，用生硬的汉话说道：
　　“谢我我也不会给你工钱的，门边那个包袱是给你的，今后我们互不相欠了。”
　　王通也没接话，只是在那里深深鞠了一躬，到门口拿起那个包袱，快步的跑了出去，京师和澳门相隔几千里，这巴蒙德又是白人，再见的机会颇为渺茫，王通心中伤感，脚步飞快的离开。
　　他没听到身后铁锤敲打铁砧的声音已经停下，自然也看不到大胡子巴蒙德用手擦拭湿润的眼角。
　　此时的澳门并不大，王通很快跑到了港口，港口中既有软帆的盖伦船和克拉克船也有硬帆的大福船，桅杆有如森林一般，停泊船只的规模甚至超过了澳门这个小城本身。
　　跑到这里的王通已经看到了站在栈桥边上的一名中年人，这中年人身穿飞鱼服，腰间挂着绣春刀，无论番鬼还是汉人，都充满敬畏的避开，因为他们知道这打扮代表大明最