第一章 恶龙潭
香风阵阵，仙乐飘飘，姹紫嫣红乱成一团，娇笑声不绝。
一道身影卓然立于其中，锦袍绣带，神圣高贵，仿佛周围一切都是为他而存在，却怎么也看不清他的面容。
远远的，一个细细的声音传来，略显焦急：“神尊大人！神尊大人！”
笑闹声中，他却注意到了，挥手，周围立即静下来。
“有事？”声音柔和。
“我……能不能做你的神后？”羞涩，带着期许。
哄笑声炸开。
“笑什么！我喜欢神尊大人，我就是想做神后！”半是羞恼。
“那就修仙吧。”声音里带了笑意。
……
转眼工夫，画面已经变了，云潮翻涌，茫茫无际，其中两道人影十分模糊，只觉得一个高大颀长，另一个则略嫌矮小。
“求神尊大人成全。”细细的女子声音。
“本非同类，你若执意如此，便是有违天道，必遭天谴，”男人的声音依旧那么温和悦耳，“人类有六道轮回，你却没有，若断了根本，到时只会落得精魂俱灭的下场。”
“那又何妨！我只求报他一世。”话中尽是傲气。
男人默然片刻，叹息：“这是瑶池水，若饮下，便可化去本形，精魂得以与他一道投胎转世。”
“多谢神尊大人。”喜悦。
“饮下此水，从此便非我族类，仅换得一世相守，他难道比成为神后还重要？”
沉默。
“我只是区区小妖，与仙道无缘，神尊大人离我……太远。”
“永堕轮回，断却仙缘，你……”
“不求仙道，愿生生世世做凡人。”
“不后悔？”
“不悔。”
浑身如抽筋剥骨般的疼，红凝嘶声惨叫，直到被痛醒，倏地从床上坐起，已是汗湿衣背，摸摸身上皮肤完好，她擦擦额头冷汗，照例发呆。
从穿越前记事时起，她就开始做这个荒唐的怪梦，一直做到穿越后的今世，几乎每个月都会有一次，有时她甚至怀疑这梦在前几世就开始缠着自己了，那个女子和自己有什么关系？神尊大人又是谁？可惜梦中始终看不清他们的模样。
“红凝！醒了么？”敲门声。
“啊，好了。”
“师父叫你吃饭。”
“就来。”
门外声音消失，红凝迅速翻身下床，利落地换过衣裳，跑出门去。
茅檐木桌，十分简朴。
桌上摆着两菜一汤，很是清淡粗陋，三个人坐在桌旁，却只有红凝一个人吃饭。其余两人都坐在旁边，面前只放着杯清水，一个是看上去三十多岁的青衣男子，一个是十七八岁的冷俊少年。
男人语气中略带疼爱：“红凝，你脸色不好。”
红凝只顾埋头扒饭：“做噩梦了。”
男人皱眉：“又做噩梦？”
见他担忧，红凝忙笑道：“反正都做了这么多年，不也没事吗，师父担心什么。”
男人点头：“今日十五，阳气衰减