第五章劈挂拳、梨花枪

桌上摆着几盘小菜，还有一碗炒鸡蛋，发着诱人的香味。
王斗前面摆着一大碗热腾腾的白面条子，上面撒上一些翠绿的葱花，真是香味扑鼻。这是这些时间里王家最丰盛的一餐了。
不过看看自己面前的白面条子，再看看钟氏与谢秀娘那边却是就着小菜吃黑面蒸馍，看二人神情都很安静，似乎让王斗吃得好是理所当然的事。
王斗站起身来道：“回来时吃得挺饱的，娘，这么大碗面我怎么吃得完？帮忙一起吃点吧。”
拿了两个碗过来，将手中的面分别挑了一大把到两个碗上，递给了钟氏与谢秀娘二人。
谢秀娘很高兴，接过轻声说道：“谢谢哥。”
钟氏笑了笑，不说什么，将碗接了过来。
一家人就着鸡蛋蔬菜高高兴兴地吃起来。
钟氏想起什么，对谢秀娘道：“秀儿，听说亲家母这些时间挺不容易的，改日你带上几升白面，再拿上一匹布回去，都是一家人，能帮就帮一点。”
谢秀娘高兴地道：“谢谢娘。”
虽说现在王家己经很穷了，不过谢秀娘的家却是更穷，她家父母一共生养了八个孩子，不过早在几年前便有两个弟弟饿死了，还有一个哥哥，两个姐姐也都送人，现在他们家每日是靠糠菜过日，比起他们，倒是现在的王家算是大财主了，至少现在还可以吃上白面。
谢秀娘可以想象到时回娘家的风光，在保安州这个地方，如果走亲访友，用竹篮子装上几升白面，加上一些糖品，还有一匹布，己经是非常昂贵的礼物了，足以引起旁人的羡慕。
而钟氏也是个要强的人，自己家都困难了，还想着帮助别人。平日她与谢秀娘二人在家都是穿着补丁的衣裳，不过出门时，一定要换上上好的衣裳，就是为了不让别人看轻现在的王家。
三人谈着话，不过王斗多是听着。钟氏叹道：“前几日去州城，这粮米又涨价了，粟米一斗要八钱，连谷糠都要一斗一钱，看到很多人家买不起粮，一些男妇就饿死在路旁。”
谢秀娘也是在旁道：“是啊，现在我们庄内的猪肉一斤要二百多文，一个鸭蛋都要二十文钱呢。”
王斗心中暗叹，保安州是富饶之地，水利相对充沛，干旱相比其它地方较轻，目前这个物价还算好的，依他对历史的了解，到了崇祯十六年，就算在江南之地，物价也涨到不可思议的地步，一斗米要二两银子，甚至最后涨到了六两，一枚鸭蛋要三十文钱，一只鸡一千多文，而一个小厮妇女不过钱一千二，乱世中人命之贱，百姓之难可见一斑。
钟氏与谢秀娘说起各种传言，钟氏不住叹息，同时庆幸自家还有吃的，百姓总是知足的，只要还有一口饭吃，便会心里满足。
吃完饭后，谢秀娘去涮碗，王母