第1010章我要向你挑战
这青衣男子，正是徐启玄。
江枫此前从未见过徐启玄，但根本不需要任何的介绍，江枫就是知道他是徐启玄，同时江枫也知道，徐启玄一定会来找他。
排名玉璧之上，留名前三之人，将得到圣女的亲自接见。
徐启玄的排名，在排名玉璧之上，近乎长达一个月的时间不曾有变化，却是在最后的时刻，被人挤了下来。
名次跌落，则意味着失去了被圣女接见的机会。说不定还会因此，错过更大的机遇。
在这等情况下，江枫知道，徐启玄是一定会来见自己的。
这无关气度，就算是再有气度之人，也是无论如何难以容忍这等事情的发生，所以，对于徐启玄的到来，江枫一点都不觉得有什么意外。
相反，若是徐启玄不来，江枫才是会感到意外才是。
“徐兄说我很有意思，在我来看，徐兄才是那有意思之人。”江枫笑道。
“这话怎么说？”徐启玄问道。
“原本我以为，徐兄昨晚就会过来了，徐兄到今天上午才出现，这不是有意思，又是什么？”江枫说道。
徐启玄出现的时间，比江枫预料之中的要迟一些，而且，徐启玄异常笃定，并没有任何的急躁之处，由此不难看出，徐启玄的心性是何其之隐忍。
有着这样心性的人，除了很有意思之外，就是很不简单。
自然，徐启玄力压各方天才，霸占排名玉璧留名前三近乎一个月之久，本身就极不简单就是了。
“我不是很明白你的话，不过你既然一早知道我会来，那么我是为何而来，想必你是再清楚不过。”徐启玄淡漠的说道。
江枫微微一笑，说道：“徐兄是为何而来，我当然清楚，只是，徐兄都等了一个晚上，想必不会连喝一杯茶的时间都没有。”
“什么意思？”徐启玄不解的问道，他当然不会天真的认为只是喝茶那么简单，江枫这样说，定然是有其他的用意所在。
江枫没有回答徐启玄的这个问题，也不需要江枫回答了。
徐启玄话音过后，就是有脚步之声响起，那响起的脚步声，直接朝着江枫所居住的小院而来。
听到那般脚步之声，一时之间，徐启玄的脸色，微微变得有些古怪。
“看来徐兄已经明白了。”江枫苦笑道。
“是明白了，江枫，不得不说，你除了有点意思之外，更是一个麻烦人物。不过，可别让我等太久。”徐启玄点了点头，哈哈一笑，进了门去。
小院之外，脚步之声响起，来人速度极快，转瞬就是出现在了院门口，院门被推开，一道人影，一闪而入。
“江枫，你果然是住在这里。”来人一进入院子，就是紧盯着江枫说道。除了楚航之外，还能有谁。
“那你觉得我应该住在哪里？”江枫似笑非笑的反问。
一如江