第0002章一滴龙凰精血！

“蝼蚁也想撼大树？真是可笑！”
青衣卫士断山转身就是两拳，断山出拳的速度比江炎他们的反应速度快多了，江炎和甲鱼根本躲避不了，拳头上附带的青光瞬间将江炎和甲鱼击飞了足有五米远。
江炎感觉自己的心脏都快被青衣卫士打爆了，胸口骨骼也不知道碎了多少，剧痛之下，就连呼吸都不顺了起来，嘴中一阵腥甜，丝丝殷红出现在嘴角。
血丝混合着唾液不知不觉流到了脖子上挂着的暗红琥珀上，暗红琥珀无声无息的裂开，一滴暗红的血液瞬间消失在江炎的身体中！
至于甲鱼，直接昏迷了过去。
黑子照样没有丝毫的还手之力，护住木盒的双手直接被断山一巴掌打断了，但他没有哼一声，眼神冷漠的看着木盒被断山拿去，心中气愤到了极点，但却没有丝毫的办法。
“就你还敢反抗，不知死活！”断山拿着盒子走向了他的主子。
断山将木盒递给了明黄铠甲的公子，恭敬低声阴冷说道：“公子，要不要杀了他们？”
明黄铠甲的青年拿出里面的血参，用自己携带的专门玉盒收好，看都不看四个少年一眼，充满鄙夷的说道：“真是土包子，不知道灵药要用玉盒保存才能最大的保留药性么？”
木元顿了顿，好似才想起来还有小蚂蚁，随口说道：“几个蝼蚁而已，管他们死活干嘛，别脏了自己的手，走吧！”
断山目无表情的点了点头，不再理会四个少年。
三人上了龙角象，轰隆隆的离去。
小虎摇摇晃晃的站了起来，他身体强壮，倒是没有受到太重的伤，连忙过来扶着江炎，“江炎，你还好吧！”
江炎脸色惨无血色，本就蜡黄的小脸更是变得犹若金纸，他轻轻的摇了摇头，强自忍着胸口翻江倒海的剧痛，“你赶快看看黑子和甲鱼，把他们送回家，我先回去了！”
小虎重重的点了点头，“江炎，你小心点，我先送他们回去，等他们醒了我就去看你！”
“好！”江炎感觉自己的头越来越重，就连视线都有些模糊起来，不敢多呆，连忙向着家里蹒跚走去。
这条大路距离江炎的家不远，大约一千多米的样子，刚才发生的事情很快，还有这么大的震动，村中已经有很多的大人向着这里汇聚了过来，看到蹒跚着步子，脸上毫无血色的江炎大吃一惊，其中一个脸色黝黑，虎背熊腰的中年大汉快步走到了江炎的身边，无比关切的问道：“江炎，你怎么了？”
脸色黝黑的中年大汉便是江炎的父亲江东离，他有着一张国字脸，浓眉大眼，即使关切江炎，也依然冷着一张脸。
“父亲，我胸口受了一拳，脑袋发晕，你赶快把我抱回去！”
江炎看到自己的父亲心中惊喜，但是紧跟着眼睛发黑，视