第4节：第一章●明灭(3)
第二日，管事太监有话，道是前日风狂雨疾，损了云庆宫中不少花木，少不得要调理一番。一声令下，四人就在庭中忙碌起来。
今日天色大晴，风却也很大，蓉儿扶起一丛枝蔓，又是培土，又是修剪，忙个不停。
她抬起头，担忧地看了看晨露，刚说了句："你衣裳太单薄了--"却听见外面一阵轻微的喧哗，再看时，却见两顶宫轿落在门口照壁处，总管太监那尖细的声音喊道："恭迎娘娘回宫！"
蓉儿咦了一声，道："今日齐妃娘娘怎么这么早回宫，她不是要协助皇后打理六宫事务吗？"
只见宫人们正欲搀扶，第一顶轿子珠帘一掀，齐妃已经从轿中走了下来。
齐妃身着绛红绣金宫装，面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，烈日映照下，令人不敢正视。
她步履轻盈，手中却是紧紧撕扯着绢帕，柳眉倒竖，美眸含威，三两步就走到花丛边。
她的贴身宫婢香盈迎上前去，还未及开口，但见齐妃细咬银牙，微微冷笑，也不言语，就是一掌掴去。
香盈虽是懵懂，却不敢避让，生生受了这一掌，脸上指痕宛然，跪地求饶："娘娘饶恕……"
"齐妃姐姐火气好盛啊……"
身后有女子笑道，声音清脆，却又说不尽的慵懒妩媚。
第二顶轿中，有一女子慢条斯理地下轿走来，她身着淡粉衣裙，细腰以云带约束，更显得不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。
她在左右侍婢的搀扶下，仿佛弱不禁风，只那眼中的得意笑意，明晃得耀眼。
"是云萝这小丫头！"蓉儿她们看着，低呼出声。
原来这云萝本是云庆宫宫婢，齐妃本来喜她嘴甜伶俐，收在身边。不料她相貌出众，一次皇帝驾临时见了她，随口调笑，竟比起了月下昭君。齐妃不由打翻了醋罐子，忙命人远远打发了去浣衣局。
"多日不见她，怎么竟成了主子？"一众人等都暗暗纳罕。
云萝却不在意，曼声笑道："姐姐容禀，当日我走得匆忙，有几样心爱物事却没带走，今日一并拿走吧……明日还要服侍皇上，并没有工夫来呢！"
说完，云萝也不等回应，竟袅袅娜娜地走去原先住处。不到一炷香的工夫，她就拿了个包袱出来，微微向齐妃一躬，径自回轿离去。
齐妃气得颜色不正，双手颤抖，对着香盈又是一记耳光，"昨日皇上偶遇云萝，封了她做云贵人……本宫不是让你把她远远打发出去，不要再让皇上见着的吗？你怎么当的差！"
香盈嗫嚅道："她在浣衣局，怎么会……"
齐妃思索片刻，冷笑道："必定是"她"……昨日