第3章

在庄子里，买地是大事，更何况还是在十户里有八户完全是佃农的庄子里，本来苏大壮家的日子就过得比别家的好，现在再买上十几亩地岂不是更是甩了大家几条街？
庄子里羡慕的有，但更多的是嫉妒。左邻右舍之间说酸话的自然有。几日下来，苏奶奶难免有些怨言，“我们家买得起地是我们家的本事，关他们什么事？整日来堵在咱们家门前说三道四的，木兰娘，回头你去和她们说，再堵在我们家门前，我就拿粪水泼出去。”
木兰拉着弟弟妹妹在一旁玩，闻言诧异的看着奶奶，要知道苏奶奶很少这么强势的，而且苏奶奶与庄子里的人一向和睦，很少有红脸的时候。
苏爷爷在一旁听了就瞪了妻子一眼，对为难的钱氏道：“行了，你娘跟你说笑的，该干什么去干什么去吧。”说完自己忙活手上的活，他打算多编几个篮子，回头赶集的时候拿到镇上去看看是否有人要。
钱氏就舒了一口气，比起苏奶奶，她更不会吵架了。
一边的木兰边感叹这辈子投生的人家这样好说话，边怀念前世婶婶的泼辣。
前世，谁要是敢欺负到他们家和他们三个兄妹头上来，婶婶能堵在人家门口马上半天，从此打遍小区无敌手，谁也不敢欺负她没爹没娘，就是最有名的熊胖子见了她和堂哥堂妹也得绕道走。
木兰见外头还是不断的传进来西家长东家短的闲话，眼珠子微微一转，就牵着弟弟妹妹的手开门出去了。
大人们没注意，也就没拦着，搁以前，外头有人说闲话，苏奶奶和钱氏是不让孩子们出去的，怕他们也学了长舌，以后讨人嫌，也正因为苏家人不爱说闲话，虽然门前有一大片空地，二十米开外还有一棵大榕树，但就是没人喜欢在她家门前多停留。
但近日就因为传出她家买地的事，天天都有人聚在这里，聚在这里还不算，说着说着还有人喊一嗓子：“五大叔，五大婶你们在家干啥呢？是不是有什么赚钱的手艺啊？”
“就是，肯定有，不然大壮兄弟能买得起十来亩地？”
“那五叔五婶可不能藏私，有财大家发。”
每到这时，苏爷爷总是会很无奈的出门应一声，再来关门不合适，开门又怕孩子们学了坏去，一时纠结不已。
隔壁的张大娘正想喊一嗓子，将门喊开，她们来了好几天，每次开门的时候，苏五叔都是在家里编篮子等各种东西，而五婶则在一边喂鸡喂猪，钱氏也只是拿着针线在一边干活。她实在是想不通苏家有什么挣钱的营生。
要说编篮子簸箕，她家公公也编啊，喂猪什么的她家也喂啊，也就钱氏那门手艺她不及她，但就是这样，每次拿到布庄里也就每样比她多三文钱啊。更别说苏大壮了，她家男人可是时常跟着他的