第3章剑道奇才

微微闭目，心念电转，方才周伯言练剑时的情景，如同浮光掠影的一般在吴池的脑中回放。
冷眼瞧着吴池，周伯言心中却是已经起了杀意，只待吴池谎言被拆穿，便要下手，纵然不好直接杀人，也要废了他修为，送回铁剑门去。
“嗡！”
就在周伯言考虑，要怎么处置吴池之时，吴池却是突然动了起来。
剑光乍起，翩若惊鸿！
仅仅是一个起手动作，周伯言目光就不由得微微一凝，透出一丝难以置信的震撼之色。
承影剑法！
无论是剑招还是步法都几乎与自己施展的一模一样，甚至就连剑法的神韵也有几分神似。随着这一套剑法渐渐施展开来，最初略有些生涩的感觉也消失的无影无踪，一招一式都仿佛经过了无数次演练般精准。
与周伯言施展时不同，这套剑法在吴池的手中，少了几分华丽，却更多了几分飘逸。
湛湛将记忆中的剑招使完，剑光一收，吴池看向周伯言说道：“这套剑法，我也仅仅是略懂一些，如此，周小姐以为，可能证明我所言非虚了吗？”
“你见过我爹？”这一刻，周伯言有些失神，不由自主的问了出声。
“啊怎么可能。”吴池也被吓了一跳，连忙否认道：“周庄主是何等身份，怎么可能见过我？这套剑法不过是我无意间学来的而已。”
“不是么？”短暂的失神，周伯言也清醒了过来。吴池不过是铁剑门一个普通的弟子而已，根本没机会与自己父亲相识，更别说传授承影剑法了。
可是，若非如此，这个家伙又怎么可能会承影剑法？
“那个既然已经证明了清白，我就先走了，周小姐，后会有期。”不知道为什么，吴池心中还是有些发毛，忙不迭地想要开溜。
“且慢！”
一晃身，周伯言再次拦到了吴池身前。
承影剑法本就是剑影山庄不传之密，而且关系到神剑承影的传承，不弄清楚，她怎么可能放任吴池离开。
“周小姐，刚刚我们不是已经说好了，只要我能施展出剑法来，此事就一笔勾销，莫非你想反悔？”吴池的脸色也有些难看了。
“吴公子，还请告知，这剑法，你究竟是从何处学来的？”看着吴池，周伯言微微欠身，认真地问道。
“我真的记不得了。”头发有些发麻，吴池却是打定主意死不松口，同时心中更是忍不住破口大骂。
“这死脑筋的小妞，问个屁啊，小爷我压根就是刚刚才从你身上学来的，再问一百次也不可能告诉你。”
紧紧盯着吴池的眼睛，沉默了片刻，周伯言沉声问道：“吴公子，你可知道，这究竟是什么剑法？”
“都说了我记不得了，我学过的剑法很多，怎么可能都记得清清楚楚。”
似乎早就知道吴池会这么回答，周伯言一字一句