第二章名叫聊斋的世界

朱尔旦心中疑惑，不知道面前这行装怪异之人为何反应如此激烈，诧异问道：“这位公子认识我？”
安逸此时却好似没有听见一般，脑海中把朱尔旦的话过了一遍又一遍，最终还是确定，这极有可能就是聊斋。
陵阳朱尔旦，字小明。性豪放。然素钝，学虽笃，尚未知名。偷陆判金身，与判官结交，得其助力，得文心，**子面容，死后去地府当值。
这分明是聊斋之上《陆判》的故事，但究竟是不是巧合，安逸也不能确定，还要等到这陆判官真的找上这朱尔旦才能知晓。
想到这，安逸回过神来，见朱尔旦面露疑惑的看着自己，不由心中一紧，强自应对：“却是在下出丑了，只因朱兄与我一为朋友姓名相同，才如此惊讶，还望朱兄莫要往心里去。”
“不打紧。”朱尔旦摆手道：“还未请教公子姓名，仙乡何处，公子这身装扮，在这里可少见得紧啊。”说着，还若有若无的扫了一眼安逸的头发。
“在下安逸，字……逸之。”安逸随口胡诌了一个字号，继续道：“朱兄有所不知，我这一族避世已久，虽是生产，但却毕竟人员稀薄，所以在这服装之上，却是简化了一番。”
虽如此说，但这发型却不好解释，安逸不禁心念急转，转换话题：“在下初次来到外界，不知世事，可否随朱兄一道，叨扰几日，请朱兄教我些外界知识。”说着，躬身一礼。
安逸这是打算赖上他了，毕竟这朱尔旦看着也好说话，书中也是性格豪爽，而且还是他来到这里所遇见的第一个人，自然在心理上有些亲近。
朱尔旦思索片刻，见安逸面容清秀，也不像什么歹人，而且极守礼节，更不像他一开始所怀疑的什么妖怪，心中豪爽之气顿发：“如此甚好，逸之兄且待我将这陆判官送回原处，回来便与逸之兄同路，一道回寒舍。”
“怎敢让小明兄一人劳累，不若你我二人一起抬着这位老爷，路上也能轻松些。”安逸顺杆就爬，要是让他自己在这等着，他还真怕着朱尔旦跑了，不能说是小人之心度君子之腹。
朱尔旦也不在意，只道安逸不好意思白吃白住，想尽可能的帮上点忙，所以也不好拒绝，两人当即启程。
边走边聊，很快就来到朱尔旦所说的十王殿，里面供奉着一众鬼神，都是木头雕成，一个个栩栩如生。
没有逗留，两人将陆判官放在原位，当即返回出山。路上安逸自是免不得再次旁敲侧击，询问了一下这个世界的历史背景等等。
从朱尔旦口中得知，这个世界唐宋以前的历史与地球是没有多大变化的，至少在安逸看来是如此，毕竟他不是历史学家，对于历史也只是知道个大概，认识几个名人而已。
而宋代以后，却没