第一百章人鬼运动，送入万恶的地府！
ps：再次感谢书友“贼得无下线”书友的1888和588点币打赏！感谢客户端书友“龙的心·傲影”打赏五次！感谢一直以来默默支持投推荐票的朋友们！
“帅哥，今晚有约吗？”就在钟离恶寒铁胆黄一飞的时候，也不知道何时，那位保安如花，正用小拇指搓着鼻毛黑长的鼻孔，凑近他的眼前，并且还对着他抛了一个眉飞色舞的媚眼。
“我擦！呕……”钟离直接飞起一脚，将对方踹飞，开始狂吐了起来。
尼玛，如花的大名，他总算是领教了。
新区高楼大厦楼层内，保安黄一飞捡起地上的玩具皮球大小的保鲜膜圆球，送到眼前法力无边的天师大人面前谄媚道：“钟天师，猛鬼李氏的鬼魂，就缠绕在这保鲜膜里面。”
“保鲜膜？”钟离将保鲜膜圆球拿在手中，随手掂量了一下，里面的确封印着李氏的鬼魂。
他没有想到，电影剧情中的捉鬼大师里欧，果然是用保鲜膜来抓鬼的，这中简单有效的方法，实在是天才之作啊。
可见捉鬼大师的里欧住在重光精神病院的这些年间，一直在潜心研究捉鬼的方法。对方的牛奶巧克力攻击鬼魂的方法，在电影剧情中的效果，也是十分厉害的。
钟离随即想到，其实这世间万物，相生相克。
就像是糯米可以驱除尸毒，大蒜可以驱魔，黑狗血可以灭鬼，童子尿又称轮回酒和还元汤，可以驱邪灭僵，甚至是女人的天葵，能够让一件法器失去灵性；一根八十大寿的红烛，可以驱邪避魔等等。
“道兄，这女鬼，你不会想要……？”这时候，一旁一直没说话的里欧，很是没节操的突然问道。
“是啊，钟天师，先前这李氏猛鬼的婆婆让我下面肿胀难受，现在我要报复她的儿媳。不如将这女鬼弄出来，您在施个法，让她无力反抗，然后我在……嘿嘿……”更没有节操的保安铁胆兄，居然在经历了和李氏老妪阴差阳错下的人鬼合体之后，竟然喜欢上了这种毫无人性可言的人鬼运动。
钟离此刻的表情，已经无法用言语来形容了。
这眼前的两人，一个说话风格颠三倒四，有头没尾，一个人性扭曲，思想污秽不堪啊。不过这搞笑风格，让人实在是敬佩的很呀。
“既然你很喜欢人鬼恋，不如我让她上你的身，这样才算是完美的合体。”钟离突然坏笑，道。
保安铁胆吓得舔了舔自己的舌头，嘴巴一颤，急忙躲在了如花的身后。
这时候，钟离将坏笑的目光，看向一旁的捉鬼大师里欧，道：“阿星啊，这女鬼，我就替你收了。”
“那你快点收了她，我正要研究一下，你是如何打开鬼门关的。”里欧神色突然变得希冀起来，不过随即惊诧，道：‘咦，你是怎