第3章没有硝烟的战场

满嘴流油的赵子强正埋头跟一只澳洲龙虾较着劲，而不远处的麻将桌上几个女人已经赌的是热火朝天，红彤彤的老人头一张接着一张的往上甩，几个看似漂漂亮亮的娘们也全都没了正形，不是赤着小脚蹲在椅子上，就是把裙子撸到腰间大刺刺盘着腿，完全不在乎旁边还有个陌生的男人！
“哈哈～紫嫣你又输了！你这才刚学会就敢玩这么大，姐姐可真是佩服你的胆量啊……”
上官紫嫣面前的上千块一把就被人给拽走了，她的小脸瞬间就是惨绿一片，急忙转头就开始对赵子强使眼色，谁知这家伙正盯着那个“没穿内裤”直勾勾的看，连手里的龙虾都吃的心不在焉，上官紫嫣立马羞愤的大骂道：“赵子强！你少吃一会能死啊？还不过来帮我出出主意！”
“我不懂这个的……”
赵子强不情不愿的放下手中的龙虾壳走了过来，但上官紫嫣却迅速把规矩跟他说了一遍，然后笑眯眯的说道：“不会打牌的人运气才叫好呢，你觉得这几位美女手中的牌哪家大就直接告诉我，要是比我大我就不跟了！”
“呵呵～可看准了呀，别只顾着往姐姐们的胸上看……”
没穿内衣的得意洋洋的看了赵子强一眼，当前最大的赢家就是她，厚厚的一叠钱少说也有一万块，而新的一轮牌很快就被她给发了下来，上官紫嫣满脸紧张的翻开牌偷偷一看，居然爆出了三张相当大的同花老K面！
“怎么样？”
上官紫嫣假装云淡风轻的看着赵子强，但放在桌下的一只小手却死死捏着自己的大腿，而赵子强满脸懵懂的抓抓脑袋说道：“我觉得你家的牌挺大的啊，这把肯定能赢了！”
“我不要了……”
赵子强这话一出口，旁边两个女人急忙就甩了牌，只有没穿内裤似笑非笑的扔出一叠钞票，淡淡的说道：“既然大那咱们就碰碰呗，我这把貌似也还不错呢！”
“我跟了……”
上官紫嫣想也不想就把钱给扔了出去，然后强忍着剧烈的心跳连跟了七八手，双方的赌注很快就超过了两万块，这时没穿内裤也不由的有些色变，颇为犹豫的说道：“要不这样吧，咱们一把定胜负，一人再上两万块怎么样？”
“呃～一万吧！我也就剩这么多了……”
上官紫嫣虽然心有不甘，但也只能掏出包包里最后的一叠钞票，而对方瞬间就是哈的一声冷笑，得意洋洋的翻开自己的扑克牌说道：“紫嫣！放着你擅长的麻将不打你居然敢炸金花，这回怎么也该轮到老娘扬眉吐气了吧？你今晚要是能大过我手里的这趟牌，我立马就从楼上跳下去！哈哈哈……”
“……”
上官紫嫣一下就瞪圆了眼睛，死死盯着对方手里的三张A差点把眼珠子都给瞪出来，等对方哈