第一百零二章于家贺寿
赶到青岩城的时候，天色已经渐渐暗了下来，在路上的时候，夏雨和张合闲聊了一番，张合也得知了夏雨并非青岩人士，而是路过这里的旅人。张合是个老老实实的本分人，自然知道知恩图报的道理，所以便主动邀请说：
“恩人，如若你不嫌弃，今夜可否到寒舍委屈一晚？”张合说的毕恭毕敬，生怕惹得恩人不高兴。
夏雨顿时大喜，他身上的钱财已经所剩无几，正愁晚上没地方住呢，张合正好解了他的燃眉之急，当即喜笑颜开的应允道：“那太好了，我正愁没地方住呢，多谢你了，今晚就叨扰了。”
“哪里？恩人能来寒舍，寒舍蓬荜生辉啊。”张合也非常高兴，他那个小铺子，自从到了他这一辈就没来过这么贵重的客人了。
张合在青岩城经营着一家药铺，是祖上传下来的。药铺的门面虽然不算太大，但生意还算是兴隆，在青岩城也勉强算是小康家庭。可是到了张合这一辈之后，张合为人忠厚老实，是那种俗称踹三脚都放不出一个屁的人，所以便经常受人欺负，药铺的生意也每况愈下，到了现在也就勉强可以糊口了。
来到张合的药铺时天色已经完全暗了下来，药铺也已经关门了，张合用力敲了两声大门，过了一会儿后，门内便传来了脚步声和一个女人的声音：“这么晚了？是谁啊？”
“还能有谁？我回来了。”张合大声说道。
然后，咔嚓一声，大门便打开了，露出了一张妇人担忧的脸。
“死鬼，你怎么才回来，可吓死我了你！”
张合挠挠头，尴尬的笑了两声。这时，妇人注意到了张合身后的夏雨，疑惑的问：“这位是？”
夏雨微微一笑，礼貌的一拱手：“你好，在下夏雨。”
张合急忙迈步走进大门：“进来再说，进来再说。”
进了药铺之后，张合便将与夏雨相遇的事情原原本本的告诉了妇人，妇人听后吓得脸色大变，感激的连连对夏雨弯腰顿首。
“哎呀，多谢恩人，大恩大德啊，这死鬼要是有个三长两短，我们家的天可就塌了啊。”
妇人这样的感激涕零，倒弄得夏雨有点不好意思了，急忙扶起妇人，笑道：“举手之劳而已，不必记挂在心了。”
“老婆子，赶紧给恩人弄些吃的来吧，赶了半天的路，想必恩人早就饿了。”这时，张合忽然插嘴说道。
“嗯，我这就去。”说完，妇人连忙带上围裙，冲进了厨房。
不一会儿的功夫，一桌平常的农家菜便摆上了桌，妇人还有点局促，不好意思的说：“实在是抱歉，只有这些粗茶淡饭。”
夏雨不以为然的哈哈一笑：“这已经很好了，我以前吃的比这还差呢。”夏雨这个时候也确实饿了，便不客气的吃了起来，还不忘另要了一个小