第一百零五章：冥道残月斩
“不行，不能用请神咒！”
苏小魅一脸严肃的对着我说道。
“为什么啊？”
这我才是真的疑惑了。
“鬼见愁在这里都算是得罪了不少人了，我估计你二姨得罪的人，应该也少不到那里去，会请神咒的人。可不多，你要是在这里用了，恰好被鬼见愁或者你二姨的仇家认出来了，那才真的是麻烦了。”
苏小魅这话说的是真有道理，二姨看起来并不像是一个会招惹是非的人，但鬼见愁就一定是，他们的关系那么好，绝对是洗不清楚的。
我要是因为这个原因被人家认出来，并且被盯上，那可就真的是冤枉大了。
“那怎么办？照这个情况看，我们不是打不过小泉了？干脆认输算喽？”
我一阵无语的对着苏小魅说道。
“你能不能有点出息？”
只是看了一句玩笑，就被苏小魅同学一阵猛批。
“你一个大老爷们，就不能有点男子气概啊。还认输呢！”
“好，媳妇说了不认输，我就跟他拼了，一定弄死他！”
我信心满满的说道，请神咒不能用，《五雷秘法》难道还不能用么？我可以清晰的感觉到，晋级到鬼将以后，我的《五雷秘法》也上升到了一个新的层次，我就不信，小泉有多屌，我要用五行之雷弄死他。
苏小魅似乎是看穿了我的想法。
“一套地方有一套地方的规矩，在阴间，你能用鬼术解决的事情，最好就不要动用道术，就如同在凡间不要轻易动用鬼术一样！你放心，我这么说自然是有道理的。不会让你上去送死的！”
“那怎么办？”
我对着苏小魅问道。
“道法里面有请神术，我们鬼术里面自然也有增加修为，可以与之匹敌的方法，你打开《鬼神经》看看，里面是不是有一个《神鬼三变》,你把它修炼到神鬼第一变，应该就能打的过他了。”
“不是吧？”
听到苏小魅这个话，我瞬间就苦逼了。
“这不是要命么？两天的时间？一个月那玩意都不可能修炼的出来啊！”
不是我不愿意，这鬼术我早就已经看过了，牛逼是牛逼，效果都能顶的上请神咒了，可是修炼条件和修炼方法，也太苛刻了，而且现在就两天的时间。
“你不试试看怎么知道没用？你要是练成了，并且把那个小泉给打赢了的话，我就给你......”
苏小魅说道这里。脸色瞬间就红了起。
看着她一脸羞涩的样子，我又想起了那晚上的酸爽。
“用嘴如何？”
“想得倒美！就用手，不要没有！”
苏小魅羞的扭过头去，都不愿意看我了。
“行，一言为定！”
苏小魅的性格我了解啊，要是再纠结一会的话，啥都没了，有总比没有强不是？
在苏小魅的指导下，我开始修炼《神鬼三变》，两天的时间