第0002章四大才子

想到这里，林羽不由得暗叹，以前的本尊还真是……，可是纨绔，是这么当的吗？做几件偷鸡摸狗的事儿，就是纨绔了？偏偏本尊之前还洋洋得意，认为他很牛逼很叼炸天！
当然，在寻常百姓眼里，林羽的确是纨绔了，但是在其他世家子弟眼中，那就是败家子纯二货，真正的世家子弟，谁稀罕什么纨绔的头衔。
人家比的都是年轻一辈这个武道天才，那个文豪天才，要么是军中豪杰，要么是文坛巨子。
就本尊，弄个破纨绔还沾沾自喜，自封是帝都四大才子之首，这让林羽实在是不知道说什么好了！
单纯是纨绔倒也算了，偏偏把身体搞的像是被酒色掏空了一样，虚弱无比。要说本尊的身体，简直差得到了令人发指的地步！
怪不得让人随便揍几下就给揍死了，不过不死还轮不到林宇来附体呢！林羽倒是也要感谢那曾经给这副身体下黑手的人，让他得了个不举的毛病，要是举了，估计早就挂到青楼妓院里面去了，也等不到自己上位了。
林宇来自一个叫作地球的地方，是那里为数不多的神秘修真者之中的一员。
少年时期开始修炼祖上留下来的一本叫做《焚天裂阳决》的神秘功法，就踏上了神秘而牛逼的修真之路。
传说，这《焚天裂阳决》心法秘籍，乃是上古时期轩辕帝留下来的衣钵传承，只是传到了林宇这一代，林家这一脉再无他人，林宇又没有人指点，再加上地球上天地灵气稀薄，所以修炼出来的是个半吊子！
倒是在祖传医道一途上，林宇有着比较深厚的造诣，这一次，林宇是打算炼制一枚丹药来提升自己的实力，谁成想，药鼎直接炸炉将林宇给炸穿越了！
“老大哇，你没事吧！你们这俩王八货，有什么事冲我来，别打我大哥哇。”林羽回过神来，眼前一片阴暗，自己被一个庞大的身躯护住，正在莫名之时，脑子闪出关于这胖子的记忆，马伯爵马晋楠的小儿子马英雄，本尊的跟班小弟之一。
两个混混正打的起劲儿呢，眼瞅就要把林羽给打死了，这突然出来个胖子，让他俩微微一愣！
仔细一看，当他们认出马英雄时，心里却是一惊，立马收回拳头，暗自忖度：这要是打死林羽，说出去那是为民除害，但是打死了马英雄，可就不是那么回事了，但想到身后那位是下了死命令的，他们现在回去又无法交差。
无奈之下，两人就那么傻愣着僵在那儿，进退不得。
而就在这时，从围观人群的后面，一前一后挤出来两个一看就是贵公子的青年，快步跑过来大呼：“羽少，出了什么事？我们来救驾了。”
这两人的出现，更是让两个混混又一愣，不过彼此对视了一眼，就悄然离去了，这两混混凶神