第二章 被盗
汪波的目光从窗外慢慢收回来，看了一眼忧心忡忡的周琴，走过去拍了拍她的肩膀，叹息道："不是我阻止你去纽约帮助李汝，而是有一些事情太过诡异了，你这样贸然再去纽约，只怕李汝还没找到，你就先失踪了。"
周琴眯着眼睛，看着汪波说："你什么意思？"
汪波走到周琴对面坐下，说："我刚才考虑了一下，从你和李汝同时收到航空信开始，到现在所发生的所有事情似乎都被披上了一层神秘的色彩，无论是周达通和你父亲的死，还是在两者死亡后发现的消失的帽子、奇怪的脚印、英文字符玻璃门、玛雅字符的秘密，这一切都让我们的调查陷入一种无法前进的状态。我怀疑这后面一定是有人在操控着，在设计着，而我们也正在按他们的设计在一步步走下去。"
周琴说："我同意你说的这些。但我想知道，当包括了你这样的警察、我父亲这样平凡的人、李汝这样的科研人员、周达通这样的知名教授的设计，是怎么一个设计？而设计这一切的幕后黑手又是怎么样一个高智商的人，他的目的又是什么？"
汪波笑了："其实有时候你真像个孩子，这些问题如果真的可以弄清的话，或许我腰带上的手铐早已把他铐进监狱了。"
周琴站起来，走到窗前，看着窗外湿漉的小区，苍白的天空，暴雨虽停，但那种压抑的气氛却让几只麻雀叽叽喳喳地低空飞过。周琴的心态此刻就如同阴霾的天空一样，胸腔似乎被一块大石压得喘不上气来。汪波看着周琴渐渐发抖的背影，也站起来走到她的旁边，看着窗外的景色，缓缓地说道："虽然敌人的设计如同天马行空信手拈来，但我想他一定在遵循着某种原则，或许这种原则就有可能针对最后的目的吧。"
周琴问道："那这种原则又是什么呢？"
汪波哑然失笑："刚才还说你是个孩子，你现在依然还在表现孩子的一面。我已经说过不知道了，你还要追着问。"
周琴脸色一红，扭身回到餐桌，说："我感慨一下不行吗？"
汪波说："行。不过，这种原则或许我们可以通过对事情推理得到一个假设的答案。"
周琴说："什么答案？"
汪波也走回餐桌又坐回到周琴对面，端起盛有果汁的杯子，说："咱们先假设你和李汝的事情不是一件事儿，针对你昨夜突然回国来说，要是你作为这个布局的设计者，你设计这个局的用意是什么？"
周琴皱起眉头，想了想说："难道深圳要发生和我有关的事情了？"
汪波说："或许是这样，但决不是幕后人担心你在纽约有危险。"
周琴又狐疑道："那和我有关的事情是什么事情呢？"
汪波说："钥匙！皮斯特教授不是一直暗示你，