第三章伯牙山，根骨！

萧云不知道，七音汇聚，重制音律，那可是天大的功德，虽然还无法和乐祖伶伦相比，但是这无量功德已经足够成就一位乐神了。
可惜，萧云刚入乐童境界，孱弱的肉身根本无法留住如此庞大的功德，以至于大量的功德逸散，白白浪费了这一天赐良机，若是让他知道这些的话，不知道还能不能高兴得起来。
——
豪气顺着经脉运转一圈，萧云长长的吐出一口浊气，睁开双眼之时，船只已经到了岸边。
“小哥，到了！”梢翁一脸笑容的看着萧云。
萧云尚且还沉浸在成就乐童的喜悦之中，却是没有发现那梢翁脸上的表情有什么古怪，将琴收起，便跳到了岸上，“多谢老人家。”
梢翁摇了摇头，“小哥刚刚弹得是什么曲子，老头子我还从未听过呢！”
“少年游！”萧云笑道。
“少年游么？”梢翁抚了抚须，似在回味，从怀里掏出一张黄布，往萧云递去，“这是以前一位客人留与我的，我一个撑船的，看不懂乐谱，小哥是个懂音律的人，便转赠与你吧！”
“这如何使得？”萧云愣了一下，没有伸手去接。
梢翁笑道，“如何使不得？刚刚听了小哥一曲天籁，我可是受益匪浅呢，我拿这东西也只是暴殄天物而已！”
萧云讪讪的接了过来，抬头想那梢翁看去，“老人家，我还不知道你的名讳呢！”
竹篙在岸边一撑，船往河中飘去，梢翁站在船头，对着岸边的萧云喊道，“老头子我复姓诸葛，小哥一路顺风，祝你能顺利拜入伯牙山！”
“诸葛？这姓倒是少见！还真是个奇怪的老头！”看着那一叶扁舟渐渐远去，萧云有些疑惑的念叨了一句。
低头看了看手中那张黄布，展开一看，密密麻麻的小字，原来是一套曲谱，名为‘卧龙吟’，古五音曲，减字谱。
因为忙着赶路，萧云也没有仔细去推敲，将那黄布塞进包裹，背上桐木琴，转身往伯牙山的方向而去。
——
“没想到这么容易就成就了乐童，这次去伯牙山，应该能够被天音派选上了吧？”
一上午没吃饭，本是十分虚弱的萧云，此刻却是精神奕奕，成为乐童之后，身体经豪气淬炼，比之以前，不知道强壮了多少，挥了挥拳头，怕是得有一两百斤！
一般情况下，在天乐大陆，凡人须得五音俱全，方可由高手启蒙，成为乐童，如萧云这般，自行完成启蒙的，在整个大陆，也是非常稀少的。
成为乐童之后，便可借炼曲之力吸纳天地灵气转为豪气淬炼肉身，等达到乐工境界，可凭借十八般乐器，令豪气外放，化为音波御敌。
乐工之上为乐师，乐师境界就算不用乐器，也可达到豪气外放的地步，更能凭虚御空，翱翔九天，等达到真正的心与器