第二章：果决霸道！

木轩走出房门，虽然经历生死，但他却没有忘记，今天是中州城中的四大家族例会的重要日子。
中州城中四大家族，每季都会有一个例会，这个理会主要商讨商业方面的事，例会地点在城主府。
每次四大家族例会，各个家族免不了唇枪舌战一番，为自己谋取利益。因为城主府这些年一直从中斡旋，四大家族都保持克制，只是言语争执，未曾动手。
可最近几次例会，王、李、张三家异常强势，不断对木家发难，使得四大家族例会火药味极其浓重！已经有无法控制的苗头，城主府也不再过多插手，开始保持沉默。
……
城主府，中州城中最宏伟的建筑，占地极广，为大秦帝国官方代表。
李管家和木轩从高大的赤血驹上跃下，将赤血驹交给守门人，径直走进了城主府。
城主府大院中是一个极大的演武场，那里也是四大家族每季召开例会的地方。每次例会，各个家族一般都会带着自家子弟，参与其中，获取经验。
“那不是废物轩么，每次例会都能看到他，木家怎么老是让一个废物来参加这种场面的例会。”
“听说了吗，废物轩前一段时间被人打伤在万兽谷，伤势不轻，不知怎么就活下来了！”
“切，人贱命硬，这你都不知道，老天总是要给废物留条路，要不然，这世上岂不是没有废物了？！”
“呵呵，废物的命再硬，也不过是废物，早晚也要成为别人的刀下鬼，拳下魂！”
一看到木轩走入城主府，众多人都小声的议论起来，更多的则是面无表情，如同没有看到一般。
张若雨在远处看到木轩走进城主府，脸上更是闪过厌恶之色，似乎见到了什么让人无法忍受的东西。她也是最近才有资格参加例会的，而木轩却是从很小就开始每次的例会都不错过。
李管家和木轩到木家的位置，很多家丁早早就到了那里，打理着。看到李管家和木轩过来，一名家丁走来迎接，引着李管家和木轩坐了下来。
四大家族和城主府一共五方，分别坐在演武场的一圈。除了木飞外另外三大家族的家主都参加了此次例会。事实上，木飞从未参加过四大家族例会。
“安静！”一老者站在演武场的中央，朗声说道，他是城主府的人，每次例会都是由城主府的人主持。
“四大家族例会现在开始，从木家开始发言。”那老者看到演武场边上众人不再说话，开口道。
例会上，每个家族都有权利来提出他们的诉求，然后大家一起商讨。只是每个家族只有一次机会。
“延续一年金矿的经营权。”李管家声音温和，笑眯眯地说道。
“下面是王家。”那里老者略微向李管家点头，随后看看向木家旁边的王家。
“呵呵，劳烦萧