第九十九章分配
秦勇查看下气运点，发现居然达到五千五。
击杀血蛮野牛，将近四千五的气运点，四级玄兽果然强大。秦勇心中有些激动，再来两次，都能够攒足购买风云剑法lv2纹章的气运点了。可惜风云剑法lv2纹章，购买条件不但需要一万气运点，同时也需要领悟风云剑法第一剑，这点秦勇距离还有些远。
不过气运点的增长，也让秦勇动了购买其他气运纹章的心思，同时也可以将限制性的气运纹章合成提升，达到lv2。不过这些暂时都不急，秦勇迅速行动起来，将血蛮野牛身上又有的东西都取下来。
首先不能放过的，自然是妖核，这可是四级玄兽的妖核，比起之前秦勇得到的尖牙野猪妖核都要珍贵许多。除此之外，秦勇将另外一只牛角也砍下来，这是锻造武器的材料，绝对达到凡级中的顶级，可以用来锻造中品凡兵，甚至有机会锻造出上品凡兵。
除此之外，秦勇也取了其他珍贵的材料，例如牛黄、牛胆之类，都是可以入药的，虽然不是灵药，但有不少丹药却需要配合炼制。其中的牛黄，其实已经相当于极品凡级灵药了。
牛鞭也是值钱的东西，秦勇将其取下，自己不需要，可是放到交易镇上绝对能够卖出高价。最后，便是取牛肉了，这是秦勇自己要吃的。剩下的牛肉，秦勇取得不多，但也是背着一大包裹离开。带着一大堆东西，秦勇并没有去之前跟蔡斐云、徐冬琳四人约好的地方，直接返回云海宗去。
半天后，秦勇便回到云海宗内，直接回到院子里，在院子里修炼。其实这也是等着蔡斐云、徐冬琳四人，相信他们四人回到云海宗后，得知他没死的消息，肯定会找到这里来的。
事实上也确实如此，第二天早晨，蔡斐云、徐冬琳四人便来到秦勇的院子，一脸惊愕的看着秦勇，眼神中说不出的怪异。
“秦勇师弟，我还以为你已经……”蔡斐云苦笑着道。
“看来我们小瞧秦勇师弟了，能够单独面对血蛮野牛，从四级玄兽中走脱，了不起。”徐冬琳满脸赞赏。
至于莫兰和李云聪，更是见了鬼一般的表情，哪怕之前听说秦勇回来了，现在更是亲眼看到秦勇，他们也不敢相信这居然会是真的。那种危急情况，而且秦勇又好像犯浑了，能够逃脱真是奇迹。
“运气而已。”秦勇微笑道，心中却松了一口气。
看样子，血蛮野牛的尸体没被发现，他们四人应该是搜寻无果，最后离开红叶林的。所以现在，只是认为他逃离了血蛮野牛的追杀，并不知道血蛮野牛已经死了的事情。这样也好，免得被怀疑血蛮野牛的死与他有关，尽管血蛮野牛被他杀死的事情在别人看来有些天方夜谭，但怀疑与他有关却很有可能，这样会