第二章 没文化真可怕

　　兰斯洛特帝国的巴比伦魔武学院，占地面积极大，在帝国之内名声赫赫，是帝国魔法师与骑士最重要的培育之地。

　　其中魔法学院，就分为光明系、暗黑系、火系、水系、风系、地系、雷系、召唤系、空间系，每个系都有独立的教学楼、图书馆、实验室、试炼场、生活区，整个学院宛如一座小型的城市。

　　布莱恩做杂役的亡灵系，属于暗黑系的分支，因为亡灵系要与骷髅腐尸之类的黑暗生物打交道，加上亡灵系魔法没落了许多年，所以亡灵系不但是最不受各系的欢迎，实力也是最弱的一系，就连同属暗黑系的其他学员，都是一样瞧不起亡灵系，不屑与亡灵系学员为伍。

　　六年的巴比伦魔武学院杂役生活，布莱恩处于最弱最不受欢迎的亡灵系，加上他的特殊工作（搬运死尸骷髅），六年来受尽了白眼与欺辱，没有一日不是生活在痛苦当中。

　　韩硕依循着布莱恩的记忆，从学院后山的小路，在夜黑风高的深夜，从学院杂役专用的小门回来了。

　　因为是深夜，学员们都早早歇息了，加上韩硕所走的道路又非常的偏僻，一路上韩硕没有遇到任何的人。在路上韩硕注意的观察四周，发现这巴比伦魔武学院的建筑布置，像是地球上西方欧洲一些国家的风格。

　　一会儿的功夫，韩硕终于返回了亡灵系学院，布莱恩住的地方，是一个杂货库——这完全符合他杂役的身份。

　　杂货库里面摆满了一些乱七八糟的物品，绝大多数都是一些废弃的杂货，或者实验后弃用的材料。

　　这里面的东西，很多都是待处理，等着布莱恩扔掉的。亡灵系学员们，会把一些不要的东西，隔着窗子都扔到这边，等着布莱恩处理。

　　杂化库本来就不大，除了一些乱七八糟形同垃圾的东西，就只有一张小木床了，就连这张小床上，因为那些学员乱扔的时候，从来不注意，也会天天的堆积满垃圾。

　　布莱恩每天工作到夜里，回来之后第一件做的事情，就是把自己那张小床上的垃圾先整理归类好，等着第二天一大清早，趁着别人都还没醒的时候，先把必须处理的扔掉。

　　韩硕到了这个小屋，看着如垃圾场一样的杂货库，鼻子又一阵酸涩，内心深深的同情这个可怜的少年——这六年他是怎么过的啊！

　　小屋内的空气污浊不堪，即使将窗子开下来也没有太大作用，因为这些污浊的异味，都是那些废弃的东西上散发出来的。那张小床上面，还是有着许多垃圾，看样子布莱恩即使死了，别人也同样继续习惯性的将垃圾扔在这里了。

　　拖着疲惫的脚步，韩硕走几步都感觉很是