第一章虎威沈飞（上）

“喂！老头，没错，就是叫你！你的入镇费呢？”沈飞嚼着甘蔗，敞开衣襟，一边抹着胸口的汗水，一边指着一个带着小孩、挑着木柴正从镇门通过的老头吼道。
这老头对沈飞这个只有十来岁的少年显得非常的恭敬和恐慌：“小哥，小老儿不是刚给了入镇费吗？”
“你是给了，可你那小孩呢？”沈飞吐掉甘蔗汁，凶神恶煞的向前走来。
“啊，啊，可我这小孙子才五岁啊！”这老头辩解道。
沈飞立刻指着老头吼道：“死老头！我家帮主可是规定按人头收费的，可没管小孩不小孩的！这消息早就传遍七镇八乡了，你是不是故意要让老子我混不下去啊！”
那老头一见沈飞的凶狠模样，不由打了个哆嗦，他的孙子更是吓得眼泪汪汪的躲在他的身后。无奈之余，老头只好苦着脸从怀里摸索一下，掏出一枚黄橙橙的外圆方孔铜钱，万分不舍的放入镇门口地上摆放着，敞开的箱子内。
“别在老子面前混，不就是一个铜板嘛，真是浪费老子的时间。”沈飞很是不屑的吐口口水，只是见到那眼泪快要流出来的小孩，他皱了下眉头，从腰后掏出一颗糖扔了过去：“哭个屁，给你糖吃！”见那小孩虽然接住了糖，可眼泪却流了下来，不由恼怒的吼道：“不准哭！再哭就把你卖到外县去！”
“对不起小哥，他不哭了，不哭了。”那老头慌忙牵扯着孙子快步离去。
重新回到镇门守着钱箱的沈飞，一边嚼着甘蔗一边万分懊恼的给了自己一个耳光：“他妈的，亏大了！那糖可是老子两文钱买的，老子等于替他们爷孙俩交了入镇费啊！我怎么这么傻啊？这都第几次了？分的钱都不够我当冤大头啊！”
就在他鬱卒万分的时候，一个同样只有十一二岁的少年快步跑来喘着气说道：“飞哥，老大叫你赶紧回去。”
“哇！要开战吗？”沈飞立刻兴奋的吼叫起来。
这少年摇摇头，道：“不知道，反正你家老大让你赶紧回去。”
“给你，钱箱里有二十三文，别忘了我那份！”沈飞说完，从口袋里拿出一颗甘蔗往嘴里一塞，掉头就往镇子里跑。
而那个少年一手叉腰一脚踩着钱箱边沿，神态傲慢的对进入镇子的人吼道：“他妈的，大家自动一点，入镇费按人头算的，无论男女老幼一人一个铜板。爽快点！”
沈飞一阵狂奔，直接跑到镇中心，经过一栋破烂不堪没人居住的烂房子时，非常准确的一口口水吐到房门挂着的牌匾上。
这写着虎云县虎窝镇镇公所的牌匾早就污迹斑斑，要不是钉得牢靠，恐怕一阵风都能吹倒。
看到自己的口水如此准确，沈飞得意洋洋的呼啸而过，直接冲到了镇中心一座最漂亮宏伟占地甚广的大宅院。