第三章销魂

“长生之方，我也只是听闻，但是长寿之方却是有的，除了长寿，可以让人增长力量也是可以，说来我这次去邯郸，实是知晓几个方子，只是方子的材料多是无比珍贵且量大。”
“我个人想去寻来，难度太大，哪怕穷极一生也是难以齐全，但是这些对于王室以及那些贵胄而言，却是问题不大，我愿与我的宝物与他们交易，换取他们帮忙找寻，甚至炼成了药与他们分享部分也是可行的。”
听到没有长生之方，陶方略微叹息，不过长寿之方也是难得啊，而让人增长力量的，更是不同寻常。
“想不到先生竟有这等本事，若是到了邯郸，定然可以成为我王的座上宾客，能够得偿所愿，到那时候，陶方还要仰仗先生了。”
接着，两人又在车上说了几句，只是很快天sè就暗了下来，夜晚不便出行，众人就寻了个开阔地，清扫周围树木，开始露营，将大车有序停靠，然后开始扎起帐篷来，然后简单的吃过一顿晚饭，就在这过夜。
由于陶方的礼遇，王离也和那护卫首领一样，单独分配了一个帐篷。“你叫佩儿？”王离坐在帐篷内一张厚实的毛毯上，向跪在旁边的少女问道。
先前与陶方谈话，他尚且要顾忌一下颜面，不可放肆，此时孤男寡女共处一帐，当前美女任由赏玩，心中不由食指大动，目光灼灼的看着这位少女。
先前不及细看，这时候再看，这少女却又是别有一番风味，只见年纪，约莫十五六岁的样子，但是身子却已经完全长开，尤其是胸前那对坚挺，虽然也就是刚刚超过掌握，但是粗衣素布紧缚之下，却仿佛呼之yù出，格外诱人。
这时，她正跪坐在王离身前，低着头，满脸通红，不敢看王离，听得王离问起佩儿当即应了声是。
“过来。”见着这美丽少女娇羞模样，王离不由呼吸加快，将手往前一伸，佩儿一听，身子微颤，似是有些恐惧害怕，美目不时偷看，与王离眼睛一触，又似有着期盼。
王离哪见过这种风情，只是将手拿捏住少女粉白如藕的玉臂一拉。“啊！”少女一声尖叫，整个人都被拉到了他怀中。“哈哈。”
王离一声轻笑，却并不着急，只将少女笼在怀中，一双大手却在她身上诸般要害抚摸着，三两下，这少女就彻底软到在他怀中，仿佛浑身骨头都软化了一般。
一双美目水汪汪的，王离一看，就知这少女怕是没被男人碰过，若非是如此，与男子接触惯了，哪会这般娇羞，得不敢乱动。
王离却也是个久经男女阵势的，只是平rì里尽在酒吧厮混，**一夜，那些酒吧中认识的女子，多半是chūn心荡漾的熟女，除了少数，多数一到地头，还不用他动，就如狼似虎的扑将过来。
那等