第5章失忆！

虽然三中在信义市很普通，但刘连却着实考出了好成绩，即使放到全市也是前二十名，只不过让这郑科长想不通的是那么多好大学他不选，为什么选了信义大学。
这倒不是他看不起自己工作的地方，信义大学是整个西江省三所重点之一，而且机电学院、医学院和冶金制造学院的几个王牌专业在全国也是数得上的，而刘连上的正是医学院的中医诊断专业。
但以刘连的高考成绩，全国所有大学他都可以任选，这才是让他想不通的，毕竟水往低处流，人往高处走，要是他儿子能考那么多分数，他绝对不会让他选信义大学。
“你们都是同学，有什么事不能说开，非得打架呢？打架能解决问题吗？”郑科长环顾四周，最终将目光落在杜江身上。
杜江根本不看郑科长，将眼神撇到别处。
郑科长心里叹了口气，也没准备把两方的人带回去教育一通，即使他教育杜江也不可能听，而且还会惹他怨，郑科长不过是保卫处一个小小的科长，犯不着招惹信义市数得着的威盛集团董事长的儿子。
至于刘连，郑科长还是非常同情的，见义勇为下去救人，不仅把自己弄得有些神经失常，还惹上了杜江这个纨绔子。
“行了，你们都赶紧回去吧，以后不能在学校这么做了。”
郑科长摆了摆手道，眼神却看向了杜江。
杜江心里冷哼了一声，扫了不远处的刘连一眼，眼里的威胁意味不言而喻，长这么大还从没这么丢脸过，以杜江的脾气，怎么可能善罢甘休。
刘琏对杜江的眼神根本没放在心上，堂堂奇门之主，还能怕了普通人不成，这是他修为全失，要放在以前，敢这么招惹他，刘琏一个阴煞缠身，就能让杜江死都不知道怎么死的！
见杜江几个人离开了，郑科长走到刘琏身旁，温言道：“你还好吧？”
对于学习好又秉性不错的学生，谁都会喜欢。
见郑科长过来，刘琏赶忙拱手道：“多谢这位大人，在下还好。”
刘琏一向对人和气，刚刚郑科长明显是在帮他，而且看刚刚的情况，连无法无天的杜江都得乖乖听话。更何况郑科长穿着明显跟其他人不一样，跟几个保安都是统一着装，在刘琏想来应该是官府中的官差，要不然能有这样的底气？
郑科长听到刘琏的话，顿时一阵无语，随后苦笑一声，道：“你有时间还是去医院检查一下吧。”
说完，郑科长就离开了。
“医院？那是什么地方？看大夫吗？”看着郑科长的背影，刘琏有些发愣。
见没什么热闹看了，围观的学生片刻后也都散了，只不过心底都在想，刘琏以后要不得安生了。
刘琏愣神之后环顾四周，当看到乔雨灵时，眼皮不禁一跳，但还是硬着头皮走了过去，虽然