第三章灭魔锁脉

昏暗的石洞。
一道人影被一条锁链吸了进来，这人还能有谁？可不就是许宁么。
许宁幼小的身躯哪能在锁链中挣扎，只能眼睁睁看着自己的身躯被拉进石洞之中。
“不要啊！我不要被妖兽吃掉啊！”许宁绝望了，摔死也就一瞬间的事，慢慢被妖兽蚕食，那可痛苦多了，更何况族中的长辈常说，一些妖兽会侵蚀人的神智，还有的妖兽会非常**，会把异性人类给强行……
许宁绝望地想到这里的时候，已经到了石洞的尽头。
石洞的尽头非常明亮，洞壁上镶嵌着不知名的石头，在散发着耀眼的荧光。
一条锁链，被梱在刻着奇异雕文的玉柱上。
许宁突然大惊失色，因为锁链之中突然冒出绿色青烟，青烟后来竟是显露出一个老者的模样。
“你，没有武脉是么？”沙哑的声音响起。
许宁呆滞的点了点头，腿脚有些颤抖。
老者居然喜极而泣，“终于……终于让我等到这一天了！”
许宁呆在原地，不知该说什么。
老者微笑道，“孩子，你想不想有武脉？”
许宁点了点头。
“我能给你。”老者张开了双手，似乎十分喜欢许宁。
许宁闻言，疑惑道，“老人家，你要怎么给我呀？”
老者将锁链拿在手上，抖了抖，“你有没有听说过，十八灭魔锁？”
许宁疑惑地摇了摇头，他好歹也是大家族中的子弟，多多少少有些见识。
武脉分为九个品级，一品武脉最高，称为圣品武脉，九品武脉便是最次的武脉了。
魂魄大陆，有个‘脉榜’，便是将武脉的排行进行分划后得出的榜，榜中的武脉划分为‘天地玄黄’四个阶级。
在脉榜中的武脉，都是武脉中的极品，最差的黄榜中排行末尾的武脉，都是接近七品的八品顶峰武脉。
所以，脉榜中的武脉名字，都是鼎鼎大名的，许宁就从未听说过，有一个武脉的名称叫做‘十八灭魔锁’。
“老人家，我只听说圣品的‘红莲圣脉’还有‘圣经八脉’，真没有听说过有一种武脉叫做‘十八灭魔锁’。”
老者洒脱一笑，侃侃而谈，“红莲圣脉和圣经八脉的确是极品武脉，在脉榜中分别排行第一和第二，但是有一种武脉，能和这两件圣脉相提并论，却从未登陆过脉榜，因为这条武脉太邪门了！高手们都称这条武脉为‘魔脉’。”
许宁一惊，“为何叫这条武脉为魔脉？它是什么品阶？”
老人含笑道，“它没有品阶，连最次等的九品武脉，都不如。”
许宁摇头道，“这么垃圾的武脉，还被那些高手称为‘邪脉’？”
忽地一闪，老人闪到许宁跟前，“因为这条邪脉，可以升级……好了，你别问这么多了，我想问你，你想不想有武脉。”
许宁坚定的点头，“老人家