第一百零二章柳玉出场
“还有人吗？还有流云宗朋友愿意上来比试吗？”这名武师九品的重剑宗弟子问道，其每扫过一名流云宗弟子，流云宗弟子尽皆低下头，不敢与其对视。｀｀し
武师九品的重剑门弟子发出轻蔑的一笑，随即说道:“既然大家都不愿意挑战，那就由我们来挑战你们流云宗弟子吧，相信流云宗的长老们不会反对的。”
说着，这位武师九品的弟子看向了某一处，似乎意有所指。
“这重剑宗的小家伙厉害，竟然发现了我们。”被这重剑宗的弟子准确的找寻到位置，虽然不爽，但这位长老也不得不感叹，重剑宗的弟子强大。
另一位长老叹气道:“是啊，重剑门是越来越厉害，而我流云宗，却是一代不如一代啊。”
“哎，看来这一次与重剑宗的比试又是惨淡收场啊，既然这样就随重剑宗去闹吧，希望这能够让流云宗弟子痛定思痛，只要不出人命就行……。”
……
见果然没有流云宗长老站出来，方越示意身后的重剑宗弟子开始挑战。
重剑宗弟子一个个的摩拳擦掌，往着人群之中搜寻着猎物。
流云宗弟子尽皆低下了头，不敢与其对视，怕重剑宗的弟子挑上自己，那可就麻烦了。
柳玉神态淡然，既没有低头，也没有抬头，仍然保持着一开始的姿势。
吴晶见此，急忙拉柳玉，示意柳玉把头低下来。
可惜，已经晚了。
当初参加抵御兽潮的那名重剑宗弟子显然发现了柳玉，顿时眼前一亮。对着柳玉一伸手，示意他挑战柳玉。
流云宗弟子一副如释重负的样子，显然为没有选中他们而高兴，而随即看向柳玉的目光充满了同情。
吴晶见此，暗自着急，说道:“柳师弟，你上去过几招便直接认输吧，他们下手，都是越来越重，越来越肆无忌惮了。”
柳玉面对如此之多的目光，不由摸了摸鼻子，显然没有想到，自己竟然会被挑上。
看着对方充满挑衅的目光，柳玉没有说什么，直接来到了擂台之上。
对方看到柳玉来到擂台之上，说道:“我叫胡哲，你叫柳玉对吧，你的剑道天赋很不错，如果是我重剑宗的弟子，成就绝对不止这一点可惜，入错了宗门，这注定了，你的成就，仅此而已。”
“如果重剑门都是你们这种遇到危险就想着逃，一得势就得意忘形的弟子的话，我应该庆幸，没有进入重剑宗，不然，岂不抱憾终身。”柳玉淡然的回道。
“你？哼，你是体修者吧，肉身实力达到武师七品，相当于我练气的武师八品，打败你，也不用担心别人说我恃强凌弱，我这一次要让你见识一下，你们流云宗弟子和我重剑宗弟子的差距。”冷哼一声，这胡哲冷声说道。
“哎，这下这个柳玉惨了，虽然他的实力不错