第2章从此阴阳

“悦儿，我可以为你去死，我是认真的。”望着漫天的星辰，我轻轻地说道。
街头，川流不息的车辆来来回回地在我身边穿越着，没有停留，就像感情破碎后没有丝毫的留恋一样“悦儿，是不是这样，才可以让你明白我对你的爱，没有人可以比我更爱你？”轻轻地抚摸着戴在左手中指上的情侣戒，我缓缓地向着车流中走去无力地站在路中间，我诧异地看着地上的我，或者说，我的灵魂看着我的尸体，惊呆了，就算是死了，为什么我还想着你呢，念着你呢，原来死亡也并非是一种解脱坐在马路上，看着人群渐渐围起，看着救护车将“我”带走，坐在医院走道的位子上，看见伤心欲绝的父母双亲，我后悔了，真的后悔了努力地试图安慰着爸爸妈妈，看着他们泪眼婆娑的样子，听着妈妈撕心裂肺地哭喊，那一刻，我的心碎了任我怎么呼唤，任我怎么抚摸，他们听不见我的声音，一次又一次的，我的手穿过爸爸妈躯体，原来，灵魂也是会落泪的，看着父母伤心憔悴的样子，一滴泪滑落脸庞，掉落在地上，然后，消失不见。
“他们是看不到你的，也听不见你的声音，更不会让你触摸到的。”背后传来声音，冷漠而又残忍。
猛地回头，一身黑色的孝服，头上一顶高高的帽子，上书四个大字“正在捉你”，手执一根长长的黑色钢鞭，一脸的凶相。我吓了一跳，“你，你，你是黑无常？”
“然也，时辰到了，该上路了。”黑无常也不废话，从腰间掏出一条锁链，随手一抛就把我给套牢了，然后头也不回地带着我向外飞去，或者说，飘去比较合适。我也知道反抗是徒劳的，只是再深深地回头看了一眼，用力地记住父母的模样，用力地，感觉父母此时此刻的悲伤，感觉，有亲人的滋味“你倒是挺安静的，不像一些鬼魂，又是哭又是喊的，吵闹的不停。”飘了会儿，黑无常转过头来，打量了我一下，说道。虽说离开不久，但此时的我，心早已平静了下来，“又哭又喊可以让我多停留一会儿吗？说不定还要吃你几下钢鞭。”淡淡地回答道。
“呵，你小子倒也有点见识，也知道我黑无常的脾性，最最讨厌婆婆妈了，再怎样也是徒劳，不如早早去了阴曹地府，早早投胎，至于为人为畜，嘿嘿，看你前世功德业力了。
“看来我业力挺深的。”有点的无奈，我开口说道。
“何出此言？”黑无常倒是被我的感慨给吊出了胃口。
“民间传说，黑无常好像是抓恶鬼的吧，一般人直接就是来个鬼差就带走了，只有那些业力深重的，才需要无常二爷或者牛头马面出来抓，是吧？”
“呵呵，你倒知道的不少，但那都是千百年前的事情了，