第三章宗门

炎火山在极南之地，无论是名门正派，还是魔修据点，都与这里相距甚远。想当年，莫天寥也是借着自己的上品灵器飞舟，逃了几十天才跑到这里的。
挠了挠头，莫天寥转身去上山，挖了几棵百年份的火人参。
这炎火山地貌奇异，有很多珍稀材料和灵草，对于那些宝物的位置，这些年莫天寥早就烂熟于心。不过目前，他一没有实力能保宝物不被抢，二没有合适的储物工具保宝物灵气不损，所以只是挖了些能卖给凡人的低阶火人参。
走了几日才走出炎火山，来到山下的一个凡人小镇上。
小镇因为常年有买卖药材的商贩来往，十分热闹。
莫天寥到一处药材铺子里，卖了火人参，换得几百两银子扔进储物镯里，寻了个酒馆吃饭，顺道打听一下如今是什么年月。
“小二，我在山中挖了数月的药材，不知如今可过了年了？”莫天寥笑着问来上菜的小二。
“哎呦，客官，您可是过糊涂了，如今可是三月上头了，”小二笑道，“如今已经是太玄历八千三百七十一年了，可不是七十年咯。”
“是么……”莫天寥点了点头，执起筷子吃了口菜，他死的时候是太玄历八千零二十四年，竟然已经过了三百年了吗？
“哎，听说了吗？宗门的仙人们来收徒了呢！”正走神间，忽听得邻桌的人高声谈论。
“是么？我也去试试！”有人应和道。
“你？你都快三十了，谁还要你，”友人不留情面地嘲笑他，“人家只收十六以下有灵根的少年，除非你根骨奇佳……”
用过饭，走出酒馆，就见许多人快步朝镇子中央而去，吵嚷着去看仙人。
莫天寥跟着凑过去，远远地看到站在人群中央，神色倨傲的几个年轻修士。那几人穿着样式统一的青色道袍，竟是青云宗的人！不由得微微蹙眉，魔修大多居于南边，这极南之地要说也是靠魔门比较近，这些所谓的名门正派，怎的到此地收徒？
“这少年是我等先看上的！”一道娇滴滴的声音从后面传来，众人纷纷转头看去，但见一个身着淡蓝色广袖衣裙的少女疾走而来，身后跟着几个蓝色道袍的男子。
这下热闹了，天下名门正派，实力最强的乃是三大云宗，分别是青云宗，流云宗，沃云宗。如今青云宗和流云宗的人都出现在这里，而且同时看上一个资质不错的少年……
“这位师妹，我等先行来此，也见过这少年的父母，他们一家都同意让和孩子入我青云宗，不知师妹所说的先看上从何而来。”青云宗为首的弟子阻止了试图上去理论的师弟。
“我昨日就看上！”那女子扬着下巴道。
莫天寥挑眉，期待着这些人能大打出手。
他对这两个宗门都没什么好感，当年对他下毒手的，这两个