第二章嚣张的炉灵

“这就完了？”道袍老人等了半天就听到谢谢这俩字不由又愣住了。这一切与他所想象的完全不一样。
“你知道我老人家是谁么？”
“不知道。”
“我老人家乃是混元无极太上太清教主太上老君……八卦炉的器灵！”
“哦？原来你就是炸死我的那个丹炉？”风清遥依旧态度平和，好像站在自己面前的是一个普通的老人一样。
“你怎么能这么和我说话？！知道我老人家是太上老君八卦炉的器灵，难道你就一点都不惊讶吗？”
“那我应该怎么和你说话？”风清遥有些奇怪的看了炉灵一眼说道，心中默默想道：“我连穿越这种事都能上，再遇到一个炉灵有什么好惊讶的？”
“听到我老人家是道祖八卦炉的器灵，你难道不应该一脸敬仰，纳头就拜么？”
风清遥闻言淡淡一笑，说道：“这个我还没学会。”
“你知道我老人家代表着什么吗？我老人家常年跟随在道祖身边，道祖讲道的时候我都听见的，我收藏着全天下最全的道藏。道祖他老人家一直在用我炼丹，我掌握的丹术是最多、最强的！”
炉灵有些气急败坏的吼道。
“哦？那又如何？”风清遥有些茫然的看着它。
“那又如何？！你知道不知道世间有多少人想要从我老人家手里学到丹术？只要从我老人家这里学到丹术，长生不老根本就不是难事，平地升仙也是大有可能！我收藏的道藏可以让任何一个普通人掌握强大的力量。
当年就算是八景宫中道祖的弟子铁拐李、汉钟离他们见了我老人家也是恭恭敬敬的要向我老人家问好！”
风清遥笑笑没有说话，想道：“或许你确实很厉害，连铁拐李他们上八洞金仙都要巴结你，可那是因为他们有求于你。我根本就不想从你这里得到什么东西，又何必去巴结你呢？再者，世间有需要我巴结的人么？”
看着风清遥淡然的笑容，八卦炉灵抑郁了。决定把自己的全部能耐都说出来，让对面这个小子知道他所面对的到底是多么伟大的一位存在。
“小子！知道九转金丹么？那可是被称为天地间最强大，而且没有一点副作用的丹药。无论任何人都可以服用，不用担心你修为不足把你给撑爆了！就是道祖太上老君用我炼制出来的！
知道二郎神的三尖两刃刀么？这件神兵也是太上老君用我炼制出来的，可以说是世间所有神将手中最强大的兵器之一！
当年还有无数强大的妖魔被太上老君投入八卦炉中，被我老人家炼成灰烬，三界妖魔听到我老人家的名字，一个个吓的屁滚尿流！”
炉灵越说声音越小，越说越没有气势，因为他发现不管自己说出什么东西来风清遥都是那一副淡然的笑容，好像自己说的是再平常不