第1866章星陨灭世（大结局）

楚林峰的出现，直接震撼到了所有的人，不论是来自星宝阁，还是来自于五大圣地，包括暗军团，他们都震惊了。
毫无修为的废物？
这个就是圣帝尊者的种子，一个废人？
林峰，他怎么会成这个样子！
“哈哈哈，这个就是传说中，青霜王朝之主，楚林峰么？太可笑了，居然是一个毫无修为的废人！”
五大圣地的强者早已经对楚林峰的长相了如指掌，从他战胜鸿尘，接触青霜王朝的诅咒之力时，楚林峰的一切身世背景就被五大圣地研究透顶了。
而现在，楚林峰以废人的身份出现，直接让五大圣地的强者笑掉了大牙。
“怎么会这样？圣帝尊者选定的种子，钦定的第一首座弟子，居然是一个废人？到底是怎么回事？！”
就连星宝阁的人都开始质疑，一时间，本来焦灼激烈的战场，竟然因为楚林峰一个人的出现，所有人都停下了手中的动作！
“废人吗？呵呵，这是什么意思，从哪里开始，从哪里结束？”
楚林峰没有理会这些人，反而是肚子冷笑了起来。
在他的脚下，金翅星鹏展翅腾空，血影星狮挡在前方，左右两边还有叶晨北和万俟尘陪伴。
对于楚林峰突然说出来的这句话，除了轩辕月岩和林若曦之外，其他人都是没有听懂。
“是啊，从哪里开始，就从哪里结束吧！”
“你的开始之中，可是还有我的存在呢。”
轩辕月岩和林若曦儿女同时笑道，她们用尽最后一丝力气走到楚林峰的身边，然后一人握着楚林峰的一只手，温柔的说道。
随后，花无忧，霓裳，梦琪，司马静怡，唐莉，杨蕊，梦姬，叶素萍，钟灵，丁凌霄等重女都向前几步，然后齐刷刷的站到了楚林峰的身后。
这样的意思已经是十分明显了，她们在用自己的行动告诉众人，不管楚林峰变成什么样子，她们老金，小影，万俟尘他们的选择一样，与楚林峰同生共死！
“只可惜，天麟才刚刚出世，他还没有叫你一声爹呢。”
媚潇潇双眸无神，看着楚林峰的脸色十分苍白。
“潇潇，月研，若曦…还有你们，你们所有人！老金，小影！你们跟着我楚林峰，后悔吗？！”
后悔？
呵呵，或许所有人都从来没有想过这两个字吧！
什么叫做后悔？不知道！
“无怨无悔！”
“从不后悔！”
“好！哈哈哈！有兄弟如此，有妻如此，有子如此，我楚林峰才是真正的不悔！废物又怎么样？该杀的人，依然要杀，当我路的人，依然要死！”
楚林峰发声大笑，只是此刻的一切都是显得那么悲凉。
五大圣地的强者，已经团团将他们包围，实力悬殊之下，完全不是对手，怎么可能还有生机？
然而就在此时，九转圣帝