第102章儿子的保姆
最近在贵族圈子里闹得沸沸扬扬的人类联邦的事情，麦卡锡和尼娅并不清楚。正因为这样，突然看到任生和赵凌宇，两人都有些惊讶。
“阿姨！”大娃从赵凌宇身上跳下去，一下子朝着尼娅跑过去，然后又跳了起来往尼娅怀里蹦去。他对尼娅的身体也是有了解的，动作看似很大，最后落到尼娅怀里的时候却轻飘飘的。
“宝宝。”尼娅看到这个自己带过一段时间的孩子也有些激动。麦卡锡跟在旁边，更是忍不住搓起了手，恨不得马上从妻子手上把孩子抢过来抱抱孩子才好。
当然，他也就是想想而已，看到尼娅这么喜欢孩子，他哪里舍得抢？就算原本自己抱着估计都会眼巴巴地送过去。
弗恩看到这一幕，眼睛越来越亮，他女儿跟这个孩子感情好，这样的话，他将来带这个孩子的可能性就更大了！他一定要把这个孩子培养成若亚最棒的孩子！
等等，这个孩子似乎人类联邦的人？
不就是人类联邦的人么，有什么打紧的？他还就喜欢这个孩子了！
大娃瞬间成了焦点，大伙儿这是都快忘了重点了……而且自己的儿子，这么被占便宜……赵凌宇伸出一只手，抓住大娃的衣服，轻轻松松地将他从没什么力气的尼娅手里拎了出来。
赵凌宇身材高大，大娃在他手里小小的一只，被他拎着的样子看起来异常可怜，其他三人看着赵凌宇的目光充满愤怒。
赵凌宇非常淡定地将大娃提溜到面前亲了一口，然后让他坐在了自己的另一条胳膊上，大娃非常享受他的亲近，当下搂住了他，又朝着尼娅笑了笑。
赵凌宇这才看向了弗恩等人：“你们要不要和我谈谈尼娅的身体的问题？”
“你们能治好尼娅的病？”麦卡锡惊喜地看向了赵凌宇，他的妻子是一个非常温柔的人，虽然身体不好，但也会尽力照顾他，两人的感情非常好……
虽然知道尼娅的身体要是没问题，绝对轮不到自己娶，甚至可能会离开自己，但麦卡锡还是希望她能痊愈：“你们一定有办法吧？之前就是你们给尼娅吃了一颗药，让尼娅的身体很快就变好了。”
“我们确实有办法。”赵凌宇笑了笑，然后看向了弗恩：“弗恩先生愿不愿意给这栋房子连通一个私人地下通道？”
帝星的地底下，有着四通八达的地下通道，除了用作运输和交通的公共地下通道以外，还有私人的地下通道，连通之后，相连的两家人来往就会非常方便。
不管是凯斯还是克罗恩，他们的府邸都连通了赵凌宇的住处，现在还可以将弗恩这里加上。
“愿意！”弗恩立刻就道，毫不犹豫地答应了。虽说眼前的这些人是人类联邦的，但只要女儿能健康起来，就算让他脱离若亚加入人类联邦