第二章神纹

“这枚古玉中的这些神秘纹路定然就是他们所说的道纹。刻画道纹，这是直接调动天地之力，很是玄妙。”
卓藏锋惊叹连连，接下来的七天时间，卓藏锋都沉浸在研究古玉上。
卓藏锋将灵识凝聚到古玉上，灵识出现在一片白茫茫的空间中，他感到这片空间道纹交错纵横，纷繁复杂程度让人头晕目眩。
“或许这就是小胖子所说的神纹，不然以我原来的修为不可能都无法领悟。”卓藏锋望着满天的道纹暗自想到，当年他可是渡过了九九重劫的大乘期绝顶高手。
若不是百万年前天地异变，飞仙路断，三千修真世界再无人飞仙，他定然飞升天界成为一名凌驾九天之上的仙人。
这样的境界都无法参悟一枚古玉的秘密，可见古玉中道纹的神奇和强大。
卓藏锋伸手抓了一把，白色雾气从指间划过，心中一动，他想到了小胖子的话。据小胖子所说神纹是大神通者将自己的道刻画在大道纹路之上的神奇道纹。
道纹本来就虚无缥缈，难以捉摸，更何况还要在道纹上刻画自己的道，其难度简直比登天还难，甚至让卓藏锋觉得有种荒谬的感觉。
不过卓藏锋并不怀疑神纹的存在，既然传说中有凌驾于九天之上的仙，有神纹也就很正常。将自己的道刻画到天地道纹上，实现道与道的融合，凌驾于天地之上。
卓藏锋缓缓闭上眼睛，不用灵识去查探这个世界，反而用手去触摸，仿佛中他似乎感到了某种玄异的波动。
大脑一片空明，宛如一张画屏，渐渐的空明的脑海中浮现一个虚影，像似一团雾气，又像一个道纹符号。
“原来如此！”卓藏锋恍然明悟，他之所以始终无法参透这枚古玉中的大道痕迹，并不是他不够强大。
而是这些道纹融合了另一个人的道，只有用心去感悟，这些道纹都融合某个大神通者的道，已经可以称之为“神纹”了。
模拟着脑海中浮现的虚幻道纹，卓藏锋手指以一种奇妙的轨迹画动，若是轻扬明空在此，定会震惊的发现，整个修炼室的灵气以一种令人咋舌的速度汇聚到卓藏锋胸前，凝聚成一团云雾。
但当卓藏锋刻画到最后一步的时候，他感到大脑一阵眩晕，脑海中虚影骤然散去。
噗！
卓藏锋面色煞白，猛地一口鲜血喷了出来。
神纹何等玄妙，以他现在的境界就想窥测，实在是太过大胆了，遭到了神纹的反噬。
这还是卓藏锋驱使的神纹不多，若是更多的神纹反噬，就不单单只是喷一口鲜血的事情了。
神纹反噬，极有可能直接将一个人磨灭，连生命印记都不会留下，因为神纹已经超越天道，天地大道是不会允许这样的妖孽存在，会降下大劫。
卓藏锋是艺高人胆大，他曾为凶名赫赫的九幽魔君