第6章莫名符文

尘风之前的演技是经不起推敲的，王欣在憋屈的逃离之后，越想越是不对。
如果尘风真的是什么隐士高人，会看得上她们这些换血境之人兽皮袋吗？
再仔细地想了一下细节，王欣不是傻子，愤怒的她杀了一个回马枪，但是尘风等人早已经是人去楼空。
王欣带着自己的三个护卫满世界地寻找尘风和白柳。
此时的尘风却已经美美地把自己的战利品给清点出来了。
收获不小，七八个兽皮袋，尘风一共搜刮出了一百颗左右的气血丹。
气血丹乃是用蛮兽的气血凝练而成，也是蛮荒大地上的硬通货，更是修炼之人恢复自身气血的重要物资。
这一百颗左右的气血丹被尘风装在了一个兽皮袋里，这些东西都是要时刻带在身上以备不时之需的。
除了气血丹之外，还有一件不错的蛮具甲，按照尘风的经验，这应该是一件千古蛮兽级别的蛮兽皮祭炼而成。
以尘风前世的眼观，这些东西都是看不上眼的。
但是现在尘风却十分需要，总比普通的兽皮要更好！因此尘风毫不犹豫地把它据为己有了。
不过值得一说，在王欣的兽皮袋里，还有这一个巴掌大的兽皮，那兽皮上写满了面密密麻麻的符文。
这些符文就如通过鬼画符一样，尘风那是一个也没看懂。
而且尘风发誓，自己在这之前，还从未见过这样的符文。
但是不知道为什么，尘风只是看了一眼，那些符文就好像是活过来一般！
居然可以游动，并且组建成为了新的符文。
“这是什么东西？”尘风心中暗惊。
下一刻，那些符文居然脱离了那巴掌大的兽皮，钻进了尘风的脑海，如同拓印在他的脑海之中一样。
“啊！”尘风的脑袋忽然一阵剧烈的疼痛，不由丢下那兽皮，捂着自己的脑袋惨叫起来。
“怎么了？”白柳正在吸收着虎血庞大的能量，以补充自己的气血。
忽然听闻尘风的惨叫，急忙中断自己的吸收。
“呼呼呼！”尘风大口大口地喘着粗去，问道：“那兽皮是什么东西？”
有着怪异符文的兽皮乃是从王欣的兽皮袋里获得的，而白柳又是王欣的同门，这个问题或许只有她能解答。
“这…这是地雷甲！”白柳拿起地上的兽皮，说道：“在我的教派，在蛮具阁里有着两块这样的地雷甲，我当时获得一块，王欣也获得一块。没想到这一次出来试炼考核，王欣居然把这个也带出来了。”
白柳所在的教派乃是一个有着悠久历史的教派，教派里的宝物无数，其中这两块被称为地雷甲的蛮具就在蛮具阁里。
当时白柳发现它们的时候，上面落满了灰尘，也不知道存在了多少年了。
白柳因为被上面符文的吸引而选择了一块，王欣却因为白柳的原因，不服输