第5章金带少女

让易辰没有想到的是，自己势在必得的一击，最终还是落了空。
就在那电光石火之际，那头恶狼凶兽居然身子一扭，从一边飞掠过去，自然也就躲过了直刺正面的短剑攻击。
易辰并未失望，而是迅速侧身，让自己手中的短剑，继续指着那头恶狼凶兽。
也就在那头恶狼凶兽准备再次发动攻击之际，它忽然侧首看向了一边。
易辰也看了过去，看到了一道人影一闪而逝。
很明显，刚才有人经过这里，不过那人并没有打算帮助易辰，似乎也对这头恶狼凶兽不感兴趣，所以很快就选择遁走了。
恶狼凶兽又将目光锁定在易辰身上，前蹄扒，后蹄蹬，整个身子又带着一股劲风，向着易辰发起第二次攻击。
这一次，易辰同样是挥动手中短剑，迎着恶狼凶兽刺了过去。
不过，恶狼凶兽却在距离易辰还有两尺远的地方，忽然停下，只是须臾间，它又向左边横移一尺远，继而用一只前爪，向着易辰的脑袋挠来。
易辰反应还是比较快的，他握着短剑，迅速发出一记横扫。
而恶狼凶兽没有再次退避，它的爪子继续探向易辰的脑袋，不过它的嘴巴也已经张大，咬向易辰的手臂。
如果易辰此刻不躲，就算凭着短剑的锋利，他能够伤到恶狼凶兽，那么他的这条挥剑的手臂，恐怕也要落入恶狼凶兽的口中。
即便如此，易辰也没有躲闪，此刻还有伤在身的他，也根本无法躲闪恶狼凶兽的扑击，不过他此刻还是选择了避重就轻，将脑袋侧开，任凭狼爪落在自己的肩头，而手中的长剑则是变横扫为直刺。
恶狼凶兽却没有变招，它的狼爪挠在易辰的肩头，然后向下一划拉，顿时让易辰的衣衫破碎，肩部与胸口多出了几道又长又深的血口子，鲜血也是霎时涌出。
至于易辰刺出的短剑，却是被恶狼凶兽用牙齿死死的咬住了，根本没能伤到恶狼凶兽。
很明显，这头恶狼凶兽也很善战的。
双方实力差距实在太大了！
只不过，在这一瞬间，恶狼凶兽却是从这个弱小的敌人眼中，看到了一丝危险。
还没等恶狼凶兽弄明白危险来自于何处，被它牙齿咬住的短剑，骤然绽放刺目剑光，然后它就感觉自己的头部遭受重击，再然后它就失去了知觉，眼睛还睁的老大，可身子却轰然倒下。
易辰还没来得及为胜利而欢呼或高兴，一道人影却是如疾风一般，只是一个闪动，便就到了自己身边。
这是一个女子，穿着一袭白色纱裙，腰间却系着一条金色的腰带，一头长长的黑发，也是用金色的丝带扎起。
这女子年纪不大，脸上虽无明显的稚气，却白白嫩嫩，十分干净，如月牙般的明眸清澈如泓，嘴巴红艳艳的，嘴角微微上扬，一对细眉很长很