第二章穿越啦！（2）

二老都让小孩子给吓呆了，一时没有反应过来，三岁小孩子能说出如此流利的话来，重要的是声音太成熟了，这不是早熟吗，不过再怎么早熟也不会这样吧，这也太过分了点。
特别是那句返老还童更是让他们一阵无语，以二老的眼力与神识，从小孩子出现在他们面前开始，便已经查看过他的身体，一点灵气波动也没有，重要的是根基清白，不可能是修炼了什么返老还童的功法，而且那句话中，也表明了一切，他真是没有修炼过，重要的是二老查看过小孩子的根骨，他们之所以争个不停，也是因为这小孩子的根骨。
二老根本不会担心会是有心人在算计他们，天下峰可是天禁之地，弱者进不来，强者不敢来。
谁想来占他们二人这份因果呢，连天都要囚禁他们的存在，会是什么好事吗。
“别哭了……你叫什么名字”
剑圣本来想‘别哭了，乖’但愣是没有说出来，按理说三岁小孩子，还得他们哄呢，可是这小孩子似乎太过于早熟了，用不哄。
“不错……你说说，你是什么人，为什么到这里”
病无羔也是好奇地问了起来。
“你们……你们是人是鬼啊”
小孩子咽了咽口水，这不是鬼吗，披头散发的，在他的印象了，如此邋遢的人，纵然不是鬼，也一定是神经病了，不然谁会这样啊。
“鬼……哈哈，你认为呢，你如果不说，小心我们吃了你”
病无羔盯着小孩子喝道。
“啊……呜呜，妈的，我怎么这么倒霉啊，出门遇到鬼，不行不行，一定是做梦，一定是做梦”
啪……
“好痛啊”
小孩子哭着叫道，完全不将二老的问话当回事，以后自己在做梦，啪的一下，扇了自己一个耳光，这才知道，很痛，不是做梦呢。
“我要冷静下来，我怎么会在这里，这里是什么地方，地狱，不对，传说中地狱里的月亮好像是红的，那这里是那里…我出门要去上班的，雷，对了，难道说，穿越了…”
小孩子这一刻出乎二老的意料，他不闹了，而是冷静了下来，瞪着可爱的大眼睛看着他们。心里正在盘算着，自己怎么会出现在这里。
“敢问两位前辈，这里是那里”
小孩子站了起来，没有回答二老的问题，反倒问起这里是什么地方，因为二老的问题，他真的不知如何回答才好呢。
他是什么来，来自那里，如果他说，我是地球人，来自广东，他们会相信吗，他们听过吗。
“小子，你不知你很2没有礼貌吧”
剑圣一听，微微有些发怒一样，这小子，还没有回答他们的问题，反倒问起他们问题来了。这不是没有礼貌是什么“前辈，你看我这样，我才差不多三岁啊，你见过三岁的小孩子讲礼貌吗……6”
小孩