第二章 奇门(1)
那女人像座文艺复兴时期的石雕一样站在门后，应急灯的灯光照到她的脸上时，她的面部没有任何表情，难怪薛兰大叫了一声，连傅纯都被那女人吓了一跳。
那女人个子很矮，大概只有一米五，她的上身穿着一件蓝白格子的宽松上衣，下身穿着一条黑不溜秋的长裤。她微微有些发胖，头发向后凌乱地梳起，脸色蜡黄，那模样看起来至少有四十岁，但如果说她有五十多岁，感觉也很像。
那女人长了一双不怒自威的眼睛，冷冷地盯着门外的傅纯和薛兰。
“我们……”傅纯喃喃地说道，内心深处的幻想和本来想说的话突然消失了，女人和女人之间的交道是难打的，尤其是面对面前这位其貌不扬的中年妇女，“我们在山林里面迷了路，想到这里借宿一晚。”
那女人依然没有说话，只是冷冷地看着她们。
“真的，阿姨。”薛兰接着说道，“您看，雨这么大，我们身上又湿透了，这样会生病的。能不能行行好，让我们进去休息一下？”她想的是先进到这栋房子里再说，然后再和这女人软磨硬泡。
“你们迷路了？”那女人猛然说了这一句话，傅纯和薛兰都被吓了一跳，这女人的声音粗哑，她的话像是在询问，又像是在求证，薛兰赶紧点了点头。
“你们可以先进来，但是只能在厅里坐一会儿，能不能在这里借宿我要问主人。”那女人说道，眼睛在傅纯和薛兰身上转了转，虽然她的声音听起来有些凶狠，但似乎并不难打交道，“先进来吧。”
那女人变戏法似的突然在右手中点燃一根蜡烛，淡黄色的火焰慢慢在她的手中腾起，她轻轻地将那木门拉开了。
傅纯迫不及待地踏入大厅，就在她踏入眼前大厅的一刹那，她突然觉得脚底一滑，身体重重地仰面摔倒，还好背包充当了安全气垫，即使这样，这一跤仍摔得她差点背过气去。
“你们要小心，地板刚刚打过蜡，很滑的。”那女人说道。她用手扶起了傅纯，傅纯只觉得这个中年妇女很有力气，她几乎是单手就将自己从地上拉起来了。“谢谢阿姨。”傅纯说道。
那女人将傅纯扶起后就将蜡烛塞到了傅纯手中，“你们在大厅里坐一会儿吧，别乱动东西。”
傅纯和薛兰答应了一声，薛兰突然想到了一件事情，“阿姨，有件事情……”
“嗯？”那女人回过头来问，“什么？”
“您这里有没有热水？我们好几天没有喝到热水了。”薛兰说道，“能不能给我们两杯热水？”
那女人看了她们一眼，“你们也还没有吃东西吧？”
“是的。”薛兰喜出望外，她拼命做出平静的表情，“我们都饿了好几天了！”
“你们坐吧，别乱动。”那女人说道，“我去去就回。”说