第四章搜索完毕

鞠辽走后，丁原独自坐与寝宫红sè鎏金大床之上。
此刻，丁原内心久久不能平静，按照丁原推测，这鞠辽只是一个三星斗士，在这车龙国虽然已经是最为强大的武将，但是他所知也就只是这个庞大世界的冰山一角而已。
大国之上还有公国，公国之上尚有王国、帝国的存在，其上是否还有什么，就非鞠辽所知了，而就是这些也只是他在外游历所知。
尚且不说，公国、王国、帝国的土地面积以及人口数量，那里可以肯定的是，有着斗士之上的存在。
斗士按照鞠辽所说，便是有着强大的，丁原前世在网络小说中才可略窥一二的实力，而它之上的境界又有着怎样强大的实力，这个以鞠辽的见识也并不清楚！
按照鞠辽所说，他曾经在一个中国之中游学，便是见到了一个五星用枪斗士出手，五星斗士，能够斗气外放，形成惊人的破坏力，斗气赋予长枪之上，一枪下去，一块约有十米高的巨石，直接被长枪击碎！
斗气赋予长枪之上，一枪便可击碎巨石，这想想就让人感到了一种不可思议的感觉。
“这个世界如此jīng彩，那么我本来还想的醉卧美人膝，醒掌天下权，过了昏君的生活，现在想想，就是个笑话了，只是这生肖山谷十二个小国，就充满了无尽的斗争，这一次车马国来犯，这车龙国都有覆灭的危险，这个大陆便是充满了无尽的斗争，生肖山谷之外，又将是怎样的世界！”
丁原心中再无半点混rì子的想法，他一扫之前的颓废，整个人浑身充满了无穷的斗志。
“我有这三国游戏系统，早晚会拥有无数的三国众多武将效命，虽然不知三国武将的实力在这现实世界中，是什么样，而且这个世界武力为尊，若是三国武将强大，那是最好不过，即便是不如，但是单凭那些三国文官武将的智谋韬略，应该都可让我有立足之地！”
三国可是丁原前世天朝历史上最将星夺目，人才辈出的时代。
丁原此刻满是自信，浑身都有着一股非凡的气势“那现在我就将这生肖山谷的统一，作为我现阶段的目标吧！不过目前最迫切要解决的便是那车马国的威胁！”
想了一会儿之后，丁原便是将他的目标定了下来，“明天，就要开朝会，与这个世界的一班大臣们，商量解决那车马国的问题，不过，看鞠辽的样子，我车龙国好像并没有多大胜算的样子啊！”
想想也对，这车龙国先皇刚刚驾崩，丁原的这个身躯刚刚即位，车龙国正是最为衰弱的时候，要想和实力甚至比它强大的车马国抗衡，却是有点儿难度。
“难道我在这个世界当君主的rì子，就要夭折，甚至还有丧命的危险！？”
丁原心中想了一会儿，实在是有些