第四章神秘来客

十四年后，安阳县批发大市场。
“小哥，你这里收熊掌不？”
我迷迷糊糊的睁开眼，将高考习题上面的哈喇子擦干。
昨天去坟地练胆子，搞得我一夜没休息好，这刚一闭眼就来个催命的家伙。
扫了眼这个身穿迷彩服的男子，我无语地指了指门口的牌子。“大哥，我这里是冥店(花圈店)，不是农杂市场要卖熊掌到别处卖去？“
那人见我这么一说咳咳一笑后，拉住我的手，低声道：“小哥，我这还有新套的狐狸皮，皮子油光水滑的听说你这里有门路，交个朋友，便宜点就下货。“
我扫了一下他身后背着的黑色阔包，嘿嘿一笑，直接掏出了电话。“喂！110吗？我这里有个卖野生动物的……“
话没等说完那个小子早就撒丫子跑路了
我摇了摇头这种事情已经不是第一次发生了，也不知是哪个挨千刀的，说我们这里有门路，搞得这几天总会来一些莫名其妙的人，来卖熊掌，虎骨，人参啥的，妈的这是‘阴阳冥店’又不是农贸市场。
“一大早的真他娘的丧气。“可能大家不知道，其实向我们这种做死人生意的最忌讳这种，‘找错门的’要是第一单生意被破坏了这一天也甭想有什么好生意了，即使来了也是棘手的麻烦。
我看了眼时间已经早上七点了，我打算关门，反正今天生意是做不成了，还是回屋补个回笼觉才是王道。
刚要关门，啪啪啪……一阵急促的敲门声响了起来。
我没有理会，这种事情已经不是第一次了，而且也不知得罪了谁这几天总有人来，烦的很
啪啪声音越来越大，震得门板子嘎吱嘎吱响。
“今天不营业了。“我喊了一句。
“张先生救命啊，救命啊。“
我一怔，心道：“不是卖货的。“
打开门一个二十多岁的男子站在门口，看到我一把就抓住了我的胳膊，边摇边喊道：“救命啊！张先生救命啊！“
我皱了下眉，仔细打量了一下来人。说道：“我师傅不在，你找他有事儿？“
“那请问张先生去哪了，我有急事。“那人听我说完师傅不在后变得急躁起来。“小兄弟求你把你师父的联系方式告诉我，我找他真有急事。“
师傅有事出去了，没个半拉月是回不来的。说真的那个老头子我也有一个来月的时间没见着了，也不知是不是又去找他那个小情人去了？
我看了眼这个急躁的男人，说道：“我是他徒弟，你要是方便说就和我说说，或许我能帮助你呢！“
男子犹豫了一会儿后，叹了口气。“小哥，我来自李村，我叫李大狗。“
我一怔，李村是我的老家啊。
事情是这样的。
李大狗是个看山的，按现在的专业术语就是林场看护员，大家应该知道林场野生动物多，这小