第五章布阵备战

远离了人群，杨连还能听到人们议论纷纷的声音。
“竟然有高品阵师指导那孩子，杨家势必要发达了。”
“是啊，真羡慕啊，若是我家也能和阵师攀上关系，现在肯定飞黄腾达了。”
“到底是哪名神秘阵师帮了他们……不管怎么说，以后可千万不能招惹杨家了。”
随着杨连走远，声音也越来越小，最终消失的时候，杨连绷紧的身体才稍稍放松下来。
刚才他外表那般随意，其实内里一直紧绷着，生怕藏在暗中的那些方家高手冲出来。
还好，越是大门大姓，行事就越是谨慎，杨连来这么一出戏，方家还真不敢随意冒险，怕得罪莫须有的高人。
最关键是，以前的杨连很不起眼，在修行一途上天资不高，性格也很是内向。而今天却像是变了个人一样，嚣张，强势。让方家的人不得不掂量琢磨一下这其中的原因。
“哥，你吓死我了！我后背全是汗！”
杨尚也从后面追上来，气喘吁吁，却是满面红光，眼中满是崇拜“哥你竟然骗过了他们，得了这些宝物。真是厉害！”
杨连嘿嘿一笑“怎么能算骗呢？这些东西本来就是方家孝敬给我的。”他顿了顿，笑道“这些瓦玉，倒是正好用来布置一个迷幻防御阵法，这阵法就交由你来操纵，怎么样？”
“真的？哥你对我太好了！”杨尚喜出望外，他现在空有一堆理论知识，还从未有机会实践过。
兄弟俩回到家，立即着手布置。
要布置一个大到笼罩整个杨家老宅的阵法，单凭凌空画阵是绝对不够的，必须要用到灵气媒介。
“看好了。”杨连拿起一块瓦玉，单凭手指在上面划过，留下一条条纵横交错的阵线。
杨尚在旁边聚精会神的看着，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了一笔一划。
在灵媒中刻画阵线，还不是弟弟杨尚现在能学会的，杨连此举，也只是能让他早点接触，多熟悉一下。
一连刻画好六块瓦玉后，杨连将剩下的收了起来“六块瓦玉，足够布置一座入门级防御阵法了。”
当然，阵法狂人嘴里的入门级，在别人眼中那也是极为了不得的阵法了。
将五块瓦玉摆在相应位置，杨连几道手印下去，启动了阵法。
“嗡！”
凌空传出一阵轻微的颤动，一圈涟漪突兀出现，以杨家老宅为中心，辐射出去，将整座老宅笼罩进来。
“哥，我怎样才能操控阵法？”杨尚兴奋雀跃，满目放光的感受着整座阵法。
“想要操控阵法，不仅要懂得阵法，同时还要朝核心枢纽输入灵气搭配，才能如臂使指。以后你可以和父亲配合，父亲负责输入灵气，你来操控阵法。现在嘛，先让你试一下吧。”
杨连说完，将手中最后一块，也是阵线刻画最为繁杂的瓦玉放在弟弟杨