第一章新的生活

云州，云天大陆九州之一，门派林立，家族众多，但是由于缺少顶级宗门的震慑，常年争斗不止，混乱不堪。
云州极东之地，距黑岩森林百里之外，有一村庄，名柳家村。夜幕降临，星光漫天，家家亮起了灯火。在村子最西边有几间木屋，篱笆式的围墙，院子里种满了花草，四处飘荡着一股清香。漫天的星辰跟屋里的火光照在了院子里的一块青石之上。
青石之上有一青年，双手抱头，仰卧在青石之上，透过光亮青年的面貌隐约可见。剑眉星目，脸庞削瘦清秀，头发散落青石，嘴里含着一根青草，稍显稚嫩。一双有些桀骜的眼睛，正出神的望着天空，不知道在想些什么。
“哎”，青年轻叹一声，随即坐了起来，右手搭在膝上，扭头看了看屋里，想起了三年前的事。
青年名叫唐龙，原本是地球上的一名缉毒警察，之所以选择警察这个职业，而且还是最危险的缉毒警。那是因为唐龙的父母都是被毒枭给害死的，所以唐龙从小就跟着亲戚长大，励志要考上警察学院，后来唐龙自愿申请去那毒枭身边去当卧底，结果在一次行动中，唐龙遇到机会杀死的毒枭，为父母报了仇，但是自己也被毒枭的手下给打死了。不过唐龙死的那一刻，心里是高兴的。
人算不如天算，唐龙意外重生穿越到了这个陌生的世界，期初唐龙还以为自己下了阎王殿，之后才知道原来是自己穿越了，准确的说是重生到了别人身上，这要搁在以前，上过警校当过警察的他。打死也不会相信穿越重生之说。可现在，谁说不信跟谁急。
要说被唐龙附体重生的这人也够可怜的，长的眉清目秀，可偏偏是个傻子，上山为母亲采花，谁知失足掉下山涧，摔死了。这才便宜了唐龙，说来也巧，通过整合这人的记忆发现，两人的名字竟然一样，只不过记忆不是太多，毕竟这个世界的唐龙是个傻子嘛，记忆最多的就是母亲，名叫纳兰云，其他的就是整天在村里傻而郎当到处跑的画面。
虽然重生了，可唐龙还是在山涧底带了两天两夜，无他，毕竟这具身躯是从山上摔下来的，没被摔得散架就不错了，可也是摔得骨头断裂，浑身是上，最后还是村里的猎户找到给送回家的，记忆中这世的唐龙有一母亲，本来唐龙占了人家的身子，心里隐约有些害怕，后来想干脆继续装傻算了，但是在见到这世母亲的那一刻，母亲抱着他痛哭的样子，唐龙却傻不出来了，在他的记忆中，五岁时父母就被毒枭给杀死了，从那以后从来没有体会过这种感觉，这种被父母关心的感觉，被拥抱的感觉。当时心里只想着一句话，“这就是我的母亲！”
唐龙也感觉的阵阵酸楚，可能也是融合了