第986章身份暴露！
“看来，那些个小型星域里面的万界，也不是出不了亿万年都难得一见的绝顶天才的嘛！”
袁启子端起面前的茶杯，饮了一口，语气随意地说道。
不过，他这一句话，却是让古峰瞳孔猛然一缩，脸上微笑的神情，也逐渐淡然了下来。
虽然袁启子说得不明不白，并没有直接点出五大万界，可是有一点基本能够肯定——
袁启子，已经知道了自己并不属于这里！
至于他是如何知道的，古峰沉思了片刻，就已经大概猜到了。
自然不会是因为自己某些地方暴露了，而是在自己在比赛上显露头角之后，袁启子肯定派人查过自己的底细。
而以袁启子在这个世界的身份和地位，查个人当真是小菜一碟。
结果自然是无疑的，他已经查到，自己，并不是这个无尽星空最大星域的人！
星域，可以比喻成‘洲’，而星域里面的万界，则可以比喻成‘国’。
五大万界，就是由五个‘国家’所组成的‘洲’，不过这只是比喻，真正的叫法，还是称作星域的。
像这里，好几百个万界所组成的星域，自然是当之无愧的最大星域了。
五大万界，完全就没有与之相比的资格！
只不过，这并不是古峰现在所需要考虑的。
他现在想的是，既然袁启子知道那些小型星域的存在，那是不是可能会知道如何过去？
想到这里，古峰心中顿时就充满了期待，但脸上却并没有显露出来，而是抬眼看着袁启子，想听听他接下来的话。
“呵呵，你不要奇怪，也不要多想，我没其他意思。不过，看来我是猜得没错咯？我很好奇，你是来自哪个星域的？”
袁启子见到古峰沉默了下来，就知道自己猜得没错了。
轻轻一笑，旋即又好奇地问道。
看到袁启子这模样，古峰心底就是一松。
看来，他的确是没有其他意思。
于是，古峰也不再隐瞒，反正既然要问他如何前往五大万界，那么地方也肯定是要告诉他的。
“其实我也不知道我们那个星域的具体名字，我们那个星域，只有五个万界，应该……是在那个方向！”
说着，古峰就一指自己的左方，说道。
至于古峰是如何知道方位的，自然是凭借那次玄奇顿悟当中的记忆，然后推测出来的。
总之，方向肯定是没错的，但是即使知道了方向，想要前去……恐怕至少也需要一百万年以上！
“那个方向？”
袁启子却是愣住了，微微皱着白眉道：“那个方向，的确是有星域的存在。只不过据我所知，那个方向的星域，有两个万界的、有四个万界的、有七个万界的，可五个万界的……我并不知道，也从未听说过！”
“你确定是五个万界？难道说……还有我不知道的星域存在？”
袁启