第五章【茅台，白石交换之物】

不得不说，当‘茅台’二字从白石的口中说出之时，东晨子那神色之精彩。起初的自信满满，化为了脸庞的轻颤后留下的僵持。以及那猛地皱着眉头间，其手中正欲喝的酒，戛然而止。
看了看白石，东晨子尴尬一笑，倒颇有几分像老顽童的样子，说道：“这个……倒还真没有听说过，莫非，是你们那里的特产？要不，你再说说其它的？”
“好吧……”白石眼珠转了下，继续说道：“那，五粮液呢？”
东晨子摇了摇头，紧蹙的眉宇间，弥漫着浓郁的疑惑。
“剑南春呢？”
“啤酒可曾听闻？”
……
……
一阵话语之后，只见得东晨子连连摇头，怔怔的看着白石之时，白石依旧如唐僧一般喋喋不休的说着，终于，当白石长长的吐了一口气之后，方才对着东晨子说道：“师叔，给你说了这么多，你什么都不知道，还说自己已经尝遍天下间所有名酒呢。”
东晨子白了白石一眼，旋即将酒壶递到嘴边‘咕噜咕噜’喝了两口，说道：“说了这么多，谁知道你说的是真的还假的，说不定你是乱说出来糊弄我的呢？你让我怎么相信你。”
白石一听，顿时嘟了嘟嘴，撒手说道：“这就在师叔你信不信了……信则有，不信则无。反正我只知道，我所说的那些酒，不上头，不苦口，但酒意，比起你这个，只有过之而无不及……”
“切……这可是我珍藏许久的女儿红。光用嘴皮子说没有用，你就先说说，你那茅台有什么奇异之处？”东晨子有些半信半疑。
“茅台酒素以酱香突出、酒体醇厚、幽雅细腻、回味悠长、纯正舒适、口感协调丰满、香而不艳、空杯留香、饮后不上头等特点，以优质高粱为料，上等小麦制曲，采用与众不同的高温制曲、堆积、蒸酒，轻水分入池等工艺，再经过两次投料、九次蒸馏、八次发酵、七次取酒、长期陈酿而成。”被东晨子一问，白石连想都没想，就直接脱口而出。
听得白石的一番话语，东晨子眯着眼睛，尽显不可思议。似倒吸凉气的唏嘘了一声，依稀间，他仿佛觉得这次西晨子，给他送来了一个懂酒的宝贝。
转瞬之后，他终于是完全相信了白石的话语，旋即一笑道：“我这一生，为酒生，为酒死，为酒奔波一辈子……还真没有听过这‘茅台’二字。你这一说，勾得我内心若千万只蚂蚁在咬，你可否……给我酿上一两斟？”
闻言，白石的脸上顿时露出喜意，但抓住了东晨子好酒的弱点，他马上就故作傲气起来，说道：“这酿酒倒是可以……不过……”
看得白石有些犹豫，东晨子追问道：“不过什么……若是担心没有酿酒的器材，嘿嘿，放心，我有属于我的酒窑