第101章奇光
罗云怔怔出神，竟仿佛忽略了火云道人的喝问，似乎浑没在意到他正越迫越近。
火云道人毕竟年岁已高，饱经风霜和世情的历练，对生死之事看得比较淡漠，何况修行之人哪个不是把脑袋拴在裤腰上，每每疲于奔命，时常朝不保夕？但这并不会淡化他的感知，也不会让他漠视仇恨。
他在一丈之外站定，内心的愤怒渐渐收敛，剩下的便只有恨意，当然，还有对紫蛟剑的渴望。
他默默凝聚周身的法力，缓缓举起的双拳之上泛起醒目的赤芒。
罗云终于从那种百感交集的状态中醒悟过来，今日的一切事出有因，并非他有意为之。若要说起来，他被人无故逼迫，才是无辜受害的一方。至于黄元龙的意外身亡，也只能归咎于巧合，或者是天意了，说的残酷一些，便是其咎由自取。
想通这些之后，他心神回转，目光凝聚，眼前的景象渐渐真实起来，入目清晰之极，火云道人高举双手，一身残破红袍鼓动不停，携着凛冽的杀意扑面而来。
罗云大惊之下急欲挥剑，火云道人对此早有防备，岂会让他从容出手？蓄势待发的拳劲勃然而出，一拳轰向罗云手中长剑，另一拳则轰向罗云的面门。
两道拳影呼啸而至，罗云为求自保无奈闪身后退，火云道人借势身形一纵，双拳紧握，高高跃起，于半空之中骤然下击。
罗云根本来不及躲闪，甚至无法挥剑，半空中的拳影还未落下，一股强横的劲气已先一步劈头盖脸压了下来，强大的威势将他压的无法还手。
他疾催无名口诀，身躯仍像是灌了铅一般沉重无比，随后吃力的举起紫蛟剑，以异常缓慢的动作，迎着火云道人下落的拳影艰难的向上挥去。
红色拳影压爆空气，强烈的爆鸣犹如炸雷一般声声不止，罗云的剑还未挥到一半，两道拳影便已携着无尽的威能轰然而至！
罗云目光一凝，心神剧颤，面容之上表情尽没，在这电光火石的刹那间，他意识到自己已完全来不及抵挡，只能任由那两道拳影轰然压下。在这紧要关头，他心神一晃，油然浮现一个怪异的想法，如果拳风够快的话，或许他会看到自己被重重挫倒，继而扑入地面混为泥土的景象吧？
石林上方忽然响起尖利刺耳的破空之声，一道碧绿色神光以闪电般的速度骤然射至。
轰！
狂风乍然而起，劲气击在实处随即爆裂四散！火云道人的拳劲终于携着无可阻挡的气势轰击而下，重重砸在罗云的身上。
第一道拳劲太过狂猛，一阵地动山摇过后，数丈方圆内的地面被震开道道裂缝，拳影集中笼罩的丈许范围之内，地面发出咔嚓一声骇人的怪响，竟往下沉降达一人之深！
地面开裂的怪响还未散去，第二道拳影随之连击而下