第五章嚣张的野驴

选拔赛由营里的三个正规连和一个机枪连、一个炮兵连参加，每个连抽出八人，参赛的总人数是四十人。
早上八点钟的时候王海准时来到了连操场集合，当等待的士兵们确定连里决定让王海参赛后立即沸腾起来，纷纷议论起来。
“我去，真的是王海，看来传言是真的！”
“凭什么呀？竟然让一个炊事兵代表我们连参加选拔赛。”
“就是，王海就是个低能儿，难不起我们这些人连低能儿也不如？”
王海听到这些话就像风从耳边吹过一样，毫不理会，可是一起跟来的炊事班成员受不了了。房子才带头叫道：“王海代表我们连参赛怎么了？一班副都不是他的对手，你们哪个认为自己比一班副更厉害的就站出来比试比试！”
“就是，谁认为自己比一班副更牛的就站出来！”炊事班其他成员纷纷叫道。
一时间议论志停了下来，对王海参赛有意见的人哪个也不敢说自己比一班副更厉害，而一班的人听到这种话更是羞愧的无地自容，感觉脸都丢尽了。
一班长王爱国来到王海面前讲道：“没想到连长真的同意让你参赛了。”
王海讲道：“你是不是担心我会拖累你们？放心，我绝不会比任自强做的差的。”
“希望如此。”王爱国说，他希望王海能取得比任自强更好的成绩，可是对王海的能力却有所保留。
“连长来了。”有人小声叫道。
王海看到连长和指导员结伴而来，王爱国则大声叫道：“参加选拔赛的人员站前面，其他人员站后面，全连集合！”
“哗”的一声，全连士兵迅速集结，在操场上站成整齐的队伍。
连长、指导员站到了队伍的最前面，一班长一路小跑来到两人面前，敬了个礼叫道：“报告连长、指导员，全连集合完毕。参赛选拔赛人员应到八人，实到八人，请指示！”
王海暗自观察了一下参赛人员，除了自己之外其他人分别是一到七班的班长，这些人可以算是连里士兵中的佼佼者了，其他连派出的应该也是类似的组合。
连长向一班长连了个礼，扭头先低声向指导员问道：“老子，你有什么说的没？”
指导员摇了摇头，本来连里派出的将会是最强的阵容，现在突然换了个炊事兵进去，他心里是一点底也没有，只能走一步看一步了。
连长回头叫道：“这次选拔赛由一班长王爱国担任领队，在此我希望大家能拿出自己最优秀成绩，争取代表营里参加团里的大比武！好了，出发！”
“是！”一班长高声应道，转身冲士兵们叫道，“全连注意，向右转，跑步走！”
整个连开始向营操场挺进，其他连早已经到达指定位置，每个连都是参赛人员站在最前面，其他人跟在后面充当看客。全