第五章天才争夺战

“二厅有人挑战极限快赌，快去看啊。”消息迅速从二厅传到了一厅。
“没什么好看的，可能是有人闹着玩呢。”
“去看看又不耽误什么。”
“我也去。”
不长时间，二厅就成为了全赌坊最热闹的赌厅，一厅中至少有一半人都涌了进来，很快，极限快赌区外，就被挤的密不透风了。
极限快赌区，是全封闭的区域，外面的人无法看见里面。
挑战者进入之后，私信系统也都会被屏蔽，这么做是为了防备其他人帮助挑战者作弊。
当然，其他玩家可以通过全息屏文字显示，得知挑战者每一局的胜负。
此时的唐初，早已被传入了极限赌区之内，眼前空荡荡的，只有他一个人。
在进来的时候，他还听到过一声系统发出的“请等待”，可这之后就没了下文，好一会儿也没见到虚拟人出现。
此前三分钟，石海市，洛家庄园别墅的一间工作室内。
吃过晚饭的聂擒龙，习惯性调出《狂武》游戏的监控。
《狂武》这个玩家基数最多的游戏，在石海大区的运营，归属洛家所有。
聂擒龙既是洛家的管家，同时又兼任《狂武》运营的首席技术官。
每天这个时候，他都会在游戏监控里扫一圈，之后才会去做其他的事情。
很快，聂擒龙就完成了常规巡查，正要离开的时候，忽然间屏幕上发出一声叮响，跟着一行字幕显示了出来：“提示，九区极限快赌即将开启。”
“咦？”聂擒龙有些意外，很长时间没人挑战这个了，他迅速放大了画面，只瞧见一个穿着花短裤的光头，大摇大摆的站在极限快赌区内。
点开此人的信息，聂擒龙微微一怔，格斗胜率7.25%，今天第一次进入赌坊，就在一厅完成了九十二场全胜。
“有点意思。”聂擒龙微微一笑，先暂停了极限快赌的开启，跟着快速在全息键盘上操作起来。
*********
唐初已经等了十分钟了，还没有动静。
就在他以为是不是系统出了问题的时候，两名虚拟人终于出现在了上空。
“呃……”看着眼前的两人，唐初忍不住感叹：“这也太偷懒了，还是铁豹和黑虎。”
一厅和二厅都用同样造型的虚拟人也就算了，可这里好歹是极限快赌吧，果然只是民用C级啊。
唐初脑子里想着，系统也在此时发出了声音：“快赌开始倒数，请准备。”
唐初挠了挠头，有点紧张了。
他并不知道自己在面对十二段炼体战速时，能否和一厅那样轻松，而更难的还在这个“快”字上，需要瞬间判断，一百局内不能有任何失误。
唐初深深的吐了口气，闭上眼睛，随后重新睁开。
五，四，三，二，一！
在“一”的声音刚刚落下的同一秒钟，铁豹动了。
“咦