第5章王家的怒火

萧羽不知道，在这高达百万人口的云河城里面，拥有修炼天赋的人，不过是百分之一而已。而在这百分之一的人里面，绝大部分，只是一些不入流的体质，只有一小部分，才达到了一等修炼天赋。
而拥有三等修炼天赋的，整个云河城，也不过寥寥数十人而已，所以说，他还算是个不可多得的天才。也因为如此，王家才会默许他与王烟在一起。
“看来，先要提升自己的体质才行。”萧羽默默的想到。
虽然，在这个世界上，体质是天生的，不可能能够提升，但是，在从地球穿越过来的萧羽眼里，却不是绝对的。
因为，在地球上，他曾经遇到过一位高僧，得到一卷《易筋经》，也就是有了这卷《易筋经》，才使得他脱胎换骨，提升他对元素的亲和力，他才得以成为地球上唯一一位s级的火系异能者。
“嘶……”
只是，在萧羽想要起身的时候，胸口的剧痛，却是痛的他倒吸了一口凉气，再次躺了下去。
他才想起，自己现在身受重伤，胸口处，数处骨骼断裂，若是身上的伤未痊愈，那根本也没办法去修习《易筋经》。
“断了九根骨头。”
内视查看了一番，萧羽不由的叹息一声。
这是致命伤，想要恢复，可不容易，修复骨骼，至少需要一枚高级疗伤丹药。
就算是最初级的高级丹药，那也是价值几千金币的昂贵物品，根本不是他现在这样的家庭负担得起的。
就在萧羽在为丹药发愁之际，一阵敲门声，打断了他的思路。
“开门开门……”
木门被敲得辟叭乱响，一个不耐烦的声音在外响起。
此时，柳卿也被这声音吵醒，一听到那说话声，她的脸色直接就阴沉了下去。
“卿姐，是谁？”
听到这陌生的叫喊声，萧羽疑惑的问道。
“我去看看。”
在院子的大门外，一个穿着鲜明，看上去很白净的中年男子，带着两个壮硕的大汉在那低声的咒骂着什么。
“什么事？”
打开院门之后，柳卿一脸冷漠的看着他们三人，话语中也没有半点热情。
中年男子白了柳卿一眼，傲然道：“我们是王府的人，来问问萧羽那个废物死了没有？”
柳卿眼神瞬间变得冰冷，一股寒意弥散开，让中年男子的傲慢僵在了脸上。
不知道为什么，眼前这花样年华的少女，给他一种非常危险的感觉，哪怕是身后带了两个达到淬体三阶的护卫，他也没有半点安全感。
“我们家小羽和你们王家没有任何关系，你们走吧。”
听到这话，中年男子也是微微一愣，随即道：“萧羽的死活，自然和我们王家无关，不过我家主人交代过，有些事情，必须让萧羽清楚，以免造成不必要的误会。”
柳卿俏脸上镀上一层寒霜，他已经