第5章忧患

而在河阳古镇里，宋清自然是不知道那持戟恼羞成怒，当然即使是知道了，他也不会理会的，此时，他已然被这河阳古镇的一切吸引住了。
宋清抄手漫游，河阳古镇的却是琳琅满目，使之应接不暇。
凡人，修士。已然汇聚于此地，这里既是凡人荣登修真之路的门径，又是修士平步青云的殿堂。
在河阳古镇之中，有大大小小的店铺，或是杂物贩卖，或是炼器炼丹，亦或是阵法符箓，林林总总，有数百家之多。
而在河阳古镇共分五个区域，此时在南城区域之内，一家小炼丹坊之前，有一位身穿布衣的少年驻足而立，正是宋清其人。
“看来只有这里了。”
看着炼丹坊前的招工告示，宋清扯了扯嘴角，喃喃地说了一句。
“嗯，这里也不错，虽说工钱三个月才一块灵石，但却是管吃管住的，倒适合你。”
就在这时，天琅的声音传入宋清的脑海。
“你说的不错，一步一步来。”
听到天琅的话，宋清微微点了点头，随后便迈开步子向那炼丹坊走去。
“客官，您需要什么样的丹药，小店虽小，但也是样样俱全，包您满意。”
虽然看到宋清衣着一般，但还是有一个小厮上前热情地询问，他知道有些苦修士虽说穿的普通，但都是有钱的主，而且在丹药方面，是不会吝啬的。
“那个，我是来招工的。”
宋清扯了扯嘴角，有些尴尬地说道。
“招工的？那边。”
一听到宋清是来招工的，那小厮的笑脸瞬间不见，伸手指了一下角落里坐着的老头，便头也不回地走开了，而且还隐隐约约听到他的抱怨声。
“又是一个招工的，老子真是倒大霉了。”
这道声音宋清自然是听到了，不过他并不在意，他看了看那坐在角落里的老头，便走了过去。
“见过老先生。”
宋清走到那老头面前，对其拱手一礼。
“嗯，什么事？”
看到宋清恭敬的样子，那个老头满意地点了点头，向他问了一声。
“老先生，我是来招炼丹学徒的。”
宋清又是恭身一礼，对那老头说道，心里也不免紧张。
“你有经验吗？”
那老头打量了宋清几眼，对其询问着。
“没有。”
宋清如实回答着，心里暗想本来就是学徒，还要什么经验。
“没经验的，本店也是要的，只不过是四月一块灵石，等做够四月之后，在三月一块灵石，你愿意吗？”
那老头瞥了宋清一眼，心里暗笑，但还是装作一副清高的模样说道。
“愿意。”
宋清也没有犹豫，直接答应了下来。
“嗯，以后你就叫我刘老吧。”
看着宋清答应下来了，刘老头脸上的笑容更灿烂了，点了点头，然后又向那个刚才接待的小厮叫了一声。
“朱文，你领他到后院干活。”