目录
Content 被抢劫的山贼(1) 被抢劫的山贼(2) 被抢劫的山贼(3) 被抢劫的山贼(4) 怒杀(1) 怒杀(2) 山贼的管理人(1) 山贼的管理人(2) 山贼的管理人(3) 山贼的管理人(4) 山贼的管理人(5) 史上最强悍的山贼(1) 史上最强悍的山贼(2) 史上最强悍的山贼(3) 史上最强悍的山贼(4) 史上最强悍的山贼(5) 把山贼进行到底(1) 把山贼进行到底(2) 把山贼进行到底(3) 把山贼进行到底(4) 把山贼进行到底(5) 力量的区别(1) 力量的区别(2) 神秘的访客(1) 神秘的访客(2) 神秘的访客(3) 神秘的访客(4) 杜度的暧昧情人(1) 杜度的暧昧情人(2) 杜度的暧昧情人(3) 杜度的暧昧情人(4) 杜度的暧昧情人(5) 山寨惊魂夜(1) 山寨惊魂夜(2) 山寨惊魂夜(3) 山寨惊魂夜(4) 山寨惊魂夜(5) 第一丝阳光(1) 第一丝阳光(2) 第一丝阳光(3) 我是一条鱼(1) 我是一条鱼(2) 我是一条鱼(3) 我是一条鱼(4) 
被抢劫的山贼(1)
银白色的光芒消失在辰悯殿的后院，而那盘腿坐在辰悯殿上的旭尧却紧皱着眉头。
“呵呵，你居然不追上去？”
旭尧没有回头，唤出那黑色的长剑握在手中，一抬手便用剑指住了来者的咽喉。
“哎呀，小心你的亡灵剑，我还不想魂飞魄散呢……”说话的是一抹幽魂，外表的样子竟与那寄居在梦生体内的幽魂完全一样！
旭尧冷哼一声，说道：“只要其他两个魂魄没有消失，你就永远不会死吧。”
“呵呵，灵魂有三魂七魄，小心一点便可长生不死。不过……”那幽魂飘到了旭尧的面前，笑道，“你的女皇帝跟男人跑了……啊，不对，应该说，你的女皇帝带着男人跑了。”
旭要振臂一剑刺出，却被那幽魂闪身避过。
“当灵魂就是好啊，要得到梦氏一族的力量，只要有一半的灵魂寄居在他们身上便可，哪里像你……如果没有和你的女皇帝洞房花烛就无法获得力量……嘻嘻，再说你的女皇帝离开你那么远，你那身体又要腐烂咯……”
这次幽魂的话没有说完，旭尧便跃身而起，一剑将那幽魂劈成两半，然后落在地上。
那幽魂虽然被劈成了两半，可是却没有消失，他伸出右手去抓住自己另一半的身体，再次飘到了旭尧的面前，“就算你生气我还是要说了，创世神永远都是偏爱我们的，因为我们才是真正的创世神之子……”
旭尧已经不想再和这幽魂纠缠下去，他收回那黑色的长剑，冷眼看着面前的幽魂，“如果