第一千零一章 大结局
　　无尽虚空破碎，真正的大道降临，此方世界迎来了新生之后，天地之间一时间是一片祥和。
　　所有的生灵，现在都在忙着重新认识这片世界，面积扩张了那么多的世界，现在也不存在地盘上的争端，大家所要的，都只是重新尽快的熟悉而已。
　　莫河在这段时间中，也是在尽力的寻找能够解除自己身上诅咒的办法，他也尝试了很多的办法，但全都没有任何的效果。
　　一连十数天过去了，莫河修为已经越来越接近造化境界以下了，同时这片天地对于他的排斥，也越来越强烈了。
　　莫河行走在天地之间，感觉自己就仿佛是一个格格不入的人，也就是他修为强大，同时在这片世界迎来新生的时候，将自己的肉身也化入了其中，所以现在才能够继续停留在这里。
　　现在，莫河几乎将所有自己能想到的办法都已经尝试过了，实在是没有解除诅咒的办法，对于自己能否解除诅咒这一点，莫河心中真的有些泄气了。
　　等到他的修为降到了造化境界以下，那么他在此方世界之中，恐怕也没有办法继续的停留下去了，到时候他一定会被排斥出世界，想要在此方世界内转世重修都不行。
　　剩下的时间已经不多了，莫河没有在最后剩下的这段时间中，还去疯狂的挣扎，寻找解决自己诅咒的办法，他只是用这最后剩下的时间，去完成一些事情，同时去和一些自己重要的人告别，日后很可能真的见不到了。
　　莫河去见过了自己的父母，见过了自己的好友苏白，见过了一些关系不错的道友，还有在此方世界之中，和他有着血脉渊源的一些亲人，这也算是自己在这个世界之中的后辈。
　　等见过了这些人之后，莫河回到了太玄天中，将无忧等弟子招到了跟前，将一些自己到了造化境界之后，才领悟到的东西传授给了他们，之后就在太玄天中，最后一次完善自己的《青梅道经》。
　　来了这个世界一趟，自己在这个世界这几百年的时间，也过得非常的潇洒，这一生的经历，足以称得上传奇，也留下了很多的东西，即便是自己今后不在这片世界了，有关于自己的传说，也绝对不会随着时间而消亡，总会有一些人能够铭记自己，那么在最后，莫河也想给这个世界留下最后一样礼物，也是自己这一生，在大道之途上的总结吧。
　　曾经属于此方世界的大道已经不存在了，真正的大道降临，《青梅道经》自然会有一些需要修改的地方，加上莫河成就造化之后，对于大道的领悟更加深刻，想要写下的内容，也自然和以往不同了。
　　最后一次对于《青梅道经》的修改，并没有花莫河多长的时间，仅仅用了