第5章诡异血玉

“在碰到这一系列倒霉事情之后我就开始怀疑那块血玉了，毕竟自从我买回这块血玉后才发生后面一连串不幸的事情，因此虽然这块血玉我买回来花了几百万，但是为了家人的安全我准备把这块血玉卖给别人，当然我这样做是很不道德的。”魏汉有些羞愧的说道。
如果真的是那块血玉惹的祸，魏汉将血玉卖给别人的确是很缺德。
云十一不解道：“既然你已经把血玉卖给了别人，那你还过来找我做什么？”
“因为那块血玉不管我卖给谁，它都会自动回来。”魏汉满脸惊恐道：“刚开始我把这块血玉卖给了一个岭南的朋友，结果不到三天血玉又再次出现在我的家里，后来我把血玉卖给一个国外的商人，但是没过一个星期这块远在国外的血玉最后还是回到了我的家里。”
云十一听到这里已经有点感觉毛骨悚然了，因为他实在没有见过卖出去的东西还会自动回来，尤其是卖到外国那么遥远的地方居然还能出现在家里。
魏汉脸色有些发白、浑身颤抖的说道：“在卖了几次血玉之后都回到了家里，我就发现这块血玉已经很不寻常了，于是我请了好几个有名的鉴宝大师过来看。但是这些鉴宝大师过来完全就搞不懂是什么状况，最后我只能无奈的把血玉放在了家里，这次我过来找你也是走投无路只好死马当活马医，因为再不送走这块血玉我的女儿就要死了，我的女儿可是我的命根子，她现在已经被送进了急救病房。”
说到最后，魏汉已经是泣不成声了。
看到魏汉如此痛苦的样子，云十一也是于心不忍。
仔细看魏汉的面相，云十一果然发现了一些问题。
因为魏汉的面相虽然是大富大贵的样子但是印堂发红而且还是血红色，这乃是风水学说里典型的大凶之兆，如果不能解决问题那么最后将会全家死绝、鸡犬不留。
突然魏汉跪了下来拉住云十一的衣服哀求道：“求求你救救我的女儿！”
虽然云十一现在只是一品相师的境界，但看到魏汉如此可怜他还是有点不忍心，但是他不能保证自己就能解决问题，因此一时间显得有些犹豫不定。
看到云十一犹豫的神情，魏汉咬牙道：“只要你能帮我，我愿意给你三十万的酬劳。”
在听到魏汉愿意给自己三十万的酬劳，云十一不禁眼皮一跳。
因为云十一现在已经是大四的学生面临毕业再就业的问题，但历史系专业真的很难在社会上找到一个很好的工作，于是他就想自己投资开一个古玩店。
可是开一家古玩店不是那么容易的事情必须需要大量的创业资金，而云十一家里只不过是普通的工人家庭，父母都是快要面临下岗的职工实在没有那么多钱拿出来开店。
如果真的能