第一章碰瓷
杨康坐在椅子上，看着坐在他对面的王其英。
王其英今年二十三岁，比杨康大了一岁，现在，他有些得意。
“我早就说过，就算是毕业了，你也只能够给我打工，你看，现在可不是？”王其英嘴角浮起一丝讽刺的笑意，看着坐在他对面的杨康，冷笑着说道。
“你到底想要怎样？”杨康的目光落在办公桌的一只锦盒上，锦盒打开，里面装着一只宣德青花缠枝莲花碗的碎片。
是的，碎片！
杨康——这是一个很普通的名字，和《射雕英雄传》里面那个小王爷杨康没有一毛钱的关系，早些时候，家里在金陵夫子庙附近开了一家古玩店，生意做的非常好，也算是比较富裕的人家。但是就在二年前，杨康的父亲杨崇轩在购买一副古画中打了眼，把万贯家产都赔了进去。
受不了打击的杨崇轩一病不起，不久就撒手人世。
杨康无奈，在父亲过世后，家里的房子被抵押给了银行，古玩店他廉价卖给了一个远方叔叔，然后筹了一点钱，还清了父亲借下的一些亲戚朋友的借款。
靠着半工半读，念完了大学，开始找工作的时候，他才发现一个悲剧的问题——他是学历史的，这年头，这个专业工作非常不好找。
幸好父亲生前的好友周博民念旧，把他安排到这家“王记典当行”来工作，平时工作也算轻松，就是打理一些杂物，帮着整理资料等等。
但是，开始的杨康真不知道，这家典当行竟然是王其英这个在学校就和他有些过节的人家的。
昨天傍晚时分，有人前来典当了一只明代宣德年间的青花缠枝莲碗，经过周博民鉴定，这只宣德青花瓷碗品相完好，釉色清亮，隶属于不可多得的精品，市场上至少要卖到二百万左右，典当的人声称乃是祖传之物，如今急需钱用，因此八十万就出手。
收了这么一件典当物，典当行等人都开心的不得了，当即众人都玩赏了一番，然后周博民就命杨康把这只青花瓷碗锁进保险柜中。
再然后，今天王其英来典当行，要求看这只青花瓷碗，命杨康拿出来，可是，当杨康捧出锦盒，放在桌子上打开的时候，他傻眼了……
那只青花瓷碗碎了，成了大小不等十多块碎片。周博民当场脸色就变了，而王其英的脸色也非常不好看。
杨康呆了半晌，这才说了一句话：“不是我……”
是的，这只宣德青花缠枝莲碗绝对不是他打碎的，但是，昨天是他锁进保险柜，今天也是他亲手捧出来的，保险柜的钥匙，只有周博民这个典当行的大司理有，另外就是作为典当行的少东家王其英。
杨康就算再笨，也知道这事情意味着什么，价值二百万左右的宣德青花就这么碎掉了，经手人只有他——如果找不到有力的证据