第十章凌浩
鲁管的嚣张向来如此，杂役学员共有数百人，鲁管身为这数百人内最为顶尖的那十位，自然脾气甚大，少有人敢于顶撞他。
围观的杂役学员们一阵哗然。
易平没有开口，他似乎想看看方阳的反应。
这时，远远的出现了两名穿白色衣衫的学员，他们都有些古怪的看着围观着的一大伙人，随后又看向场内，那嚣张的鲁管和沉默的方阳。
“咦，那不是鲁管吗？怎么跟一个小家伙争斗起来。”
“鲁管向来嚣张得很，那小家伙怕是要倒霉了。”
两名白衣学员在远处讨论着，他们脸上都有着轻松的笑。
“你说，再过不久的大赛中，这鲁管有没有可能晋升到我们这个行列呢？”
另一名学员迟疑一下，最后摇了摇头，道：“不可能吧，毕竟那三人太强大了，都可以与我们相比。这鲁管虽然不错，但还达不到那个层度。”
“嗯。说的也是。”
二人再一次将目光投到场内鲁管和方阳的身上，当看到方阳身旁的易平时，二人目光有些闪烁。
“那家伙怎么也在，他可不好惹。”
“这一次，鲁管怕是踢到铁板了，有好戏看。”
任务管理部门之外。
方阳抬起头，双眸直直的看着鲁管，眼中不曾有丝毫害怕。自从那一天起，他便不知道何为害怕，有的只是鲜血的沸腾。
鲁管身材很高大，比方阳高上不少，他看着方阳，那是以俯视的角度，或许，在他认为这是正常的，他身为杂役学员十强，有这个资格俯视十强外的任意杂役学员。
“怎么？不愿意吗？”
看着方阳，鲁管的嘴角掀起一抹笑，双目中道道光芒闪烁，似乎隐藏着什么。
“没空！”
听闻这两个字，全场人都寂静下来，他们可以想象鲁管的怒火。曾有人也像这般拒绝过鲁管，那时鲁管还不是十大强者，但那个人却也被鲁管打得半死。
“我给你最后一次机会，你可以再说一遍。”
可谓怒极反笑，鲁管脸上看不出丝毫怒火，反倒是开心的笑着。只是，所有人都感觉得到，这里的气氛变得压抑了起来。
方阳拿起鲁管甩在自己身上的任务清单，掂量一下。随后手一甩，以彼之道还施彼身，甩在了鲁管的身上。
不少的人都张大了嘴巴，不敢相信眼前所看到的。就是鲁管自己，都显得有些错愕，他自己都没有想到，方阳的胆子竟然会如此大。
“都说了，我没空。”
对于这等想要欺凌自己的人，方阳自然不会跟其客气，他现在是一级武者，拥有着龙元，已经是有着自保之力。
“你牛！”
易平朝着方阳竖起了大拇指。
“呵呵！”
鲁管怒极反笑，笑声传入所有人的耳中，然而他的眼中却闪过一丝得逞的神色，只是隐藏得很深，并没有人发觉。
“好，