第五章诛天剑诀（1）

剑圣与病无羔都是活了上千年的人精了，仅凭与林天奇一翻谈话，他们便已经肯定，林天奇并不是他们的仇家派来的，而且他们也相信，他们仇家的能力，绝不能将人从天雷之中送下来，而且还一点事也没有。
这除非只有天地的力量才能办得到。
剑圣观察了许久，终于说出自己的目的了。
“我，剑瞎子，你想独吞不成，不成，小子，本座仍是天下有数的高手之一，人称鬼见愁，身法无双，神鬼铁算，拜我为师绝不会有错”
病无羔急了，这不是抢饭吃吗，这也太明显了，天下峰被天地所封，他们两人下不去，想要找个弟子可不容易啊。
如果这样下去，他们毕生心血可就要失传了。
“什么，病老鬼，你是欠打不成，好啊，来来来，我们再来教量一番，谁胜了，谁就收徒弟”
呔……
剑圣说动手就动手，虽然他失去了双手，便是达到他这种境界，气就是他的手，一草一木岂可为剑，剑圣出手，天地之气聚成一把气剑，一剑化百剑，向着病无羔直刺过去。
百剑齐飞，速度极快，看得林天奇都有些目花缭乱，可是他定眼看过去，那病无羔，此时没有动手，脸边挂着一丝笑容，他就坐在木轮车上，那木轮车就如同是他的双脚，移动起来快如闪电，让人无法看到他在移动，转眼他已经闪开了剑圣的气剑。
随着他手一挥，四周飞沙走石，操纵沙石，如同绝世暗器一般，向着剑圣狂击而去。这不过就是他们随意出手而已，此时他们已经不可能生死博杀了，因为他们耗不起，算起来，他们就是为了让这个小徒弟，见识一下他们两人的手段而已。
一看这小子就知道是没有见过世面的人，那么自然没有必要展现出什么绝世的功法来。
两人动手过后，都是看着天奇。
“二位师父在上，请受弟子一拜，二位师父，真是我的偶像，教我吧，教我吧”
林天奇乐了，他可不是真的三岁，身体虽然是三岁，但是灵魂与思想却是二十五岁，人鬼得很，一看便知道这二人并不是真打，而是故意显露出武功让他看的。
拜一个也是拜，拜两个还是拜，那就两个一起拜，这样不就可以多学一些功夫么。
“好好好。哈哈，好徒儿，起来吧”
剑圣与病无羔异口同声地说道，说完之后，他们两人不由得相视一笑，千年默契，这一次异口同声，他们也没有想到。
“二位师父，你们看看，我这……”
林天奇笑了笑，他现在可是三岁啊，2身上就只有一条裤叉，重要的是这件裤叉还是破的，太寒酸了，竟然收他为徒，那么给点见面礼也好，这最少给他一件衣服穿吧。
“对啊，剑瞎子，你新收弟子，当师父应该给点见面礼吧，