第五章抉择

更新时间2015-5-2717:45:42字数：2317
第一更
绿玉，比刘榕大三岁。进宫已经三年了，她不是眉姑姑的徒弟，现在在院里做事。各房的姑姑有事，都可以招呼她。只不过，这小侧院里就住了眉姑姑一个，所以她也就只伺候眉姑姑了。
其实能在这里三年，是过了试练了，而把她放到院里打杂，其实也就是一种放弃与保护。好好的在这里打杂，别出去惹事，混到二十岁，找个由头求个恩典出去，总算活着。
但此时，刘榕就已经发现，这位姐姐的不甘心了，她以为自己的不甘心被掩饰得很好，但也不想想，这里的姑姑们都是在宫中过了超过二十年，她们能屹立不倒，人家眼睛里是有把尺子的。十岁的小心眼子，在她们的面前现，刘榕简直就觉得这是个笑话了。
刘榕也在这九重深宫里过了一辈子，好些事，她很明白，她救不过来。她有提点过，一次就够了。如果人执意要往死路上奔，她怎么拦？
此时，眉姑姑让她去拿药膏时，刘榕看到了她眼中那一抹嫉妒。她倒是觉得这也没什么，若是自己，看眉姑姑更疼别人，她也会嫉妒的。
不过前提是，如果说，眉姑姑曾经疼过她，等姑姑换人疼时，她妒嫉也情有可源。可是问题是，眉姑姑就没疼过她，基本上眉姑姑在自己进宫之前，就是个很冷淡的人，对谁都冷淡自持，于是作为眉姑姑新晋的徒弟，得到了眉姑姑的疼爱，她为何要嫉妒？
所以，没过多久，绿玉被发现死了慈宁宫后面的西六所。那里一般是给公主们居住的，只不过，此时宫中还没有公主，于是那里就荒芜了。
绿玉的尸体在那里的某处小井里，眉姑姑听到只是点了头，表示知道了。然后让刘榕给了新顶上的小太监个小荷包，这事就算过去了。
刘榕也不觉得这事有什么可奇怪的，之前绿玉不见了，刘榕就知道不好了，看眉姑姑没说什么，也就不敢再多问。先听话报了管事的姑姑，然后，她就乖乖的在小院里呆着。
眉姑姑没告诉小刘榕，她以为自己第三关过了，其实第三关根本就都没到。
这才是真正的第三关，院里突然没了人，然后呢，小刘榕没有表现出惊惶，但她也表达出了，她恰如其份的不安，一种无知的不安。不过她的不安表现在缩壳，让眉姑姑笑得不能自已，觉得自己真的养了一个小傻子。
刘榕倒是好奇了，她不是该拿这人的事来提醒自己，哪些事能做，哪些事不能做吗？虽说她也知道，哪些事能做，哪些事不能做，但是她还是想听听眉姑姑的见解。
“姑姑，你说，绿姐姐怎么跑那么老远去玩？她不知道井边不能玩吗？”等人出去了，她又赖进了眉姑姑的怀里