第一章丹鼎阁

清风拂面，寒蝉低鸣，山峰顶端一缕幽蓝青烟徐徐升起。
崎岖的山道之上，怪石林立，回音四溅，雾气笼罩，一道朦胧的身影穿梭其中，身法好似疾风疾驰。
“疾风潜行，阻力难以消除，看样子还需要一段时间来领悟这步伐。”
一名身穿漆黑长袍，头戴斗笠的少年冷漠自语道。
在他双腿之上，鲜血染红布料，化作冰晶，一阵清风吹过，血晶龟裂脱落，少年凝视一眼山峰，眼眸中坚毅无比。
幻影消散，御风而行。
夕阳彩霞银红天际，美轮美奂，仿佛身处仙境一般。
在一座精美的雕花阁楼外，少年轻轻从怀中将几株散发清香的药材取出，便朝着阁楼内走去，一楼大厅空荡荡的，沿着青木台阶走上二楼。
阁楼二层药香浓郁，香味能飘散数里而不散，年份十足，在一间堆放药材的小屋中，一尊古老的炼丹炉就屹立其中，废渣就堆放在一旁，杂乱无章，显然是有炼丹师使用过。
小屋上方还挂着一块破旧的小木牌，只有几个篆刻的粗糙大字，上面赫然写着：丹鼎阁。
已经有一段时间没有打扫，少年将药材放在一旁的药篓中，便开始收拾起来，毕竟他这一次去采药足足在山岭间待了数日。
少年名叫萧乾，青玄宗一名三代门徒，资质平庸，但对于炼丹之术却钻研许久，便被打发来这药楼当杂役，这精美药楼便是他的居所。
萧乾麻利的将小屋内的药材废渣给清理干净，动作一气呵成，没有一丝拖泥带水。
夕阳沉浸，月色柔和，一轮圆月悬挂在星辰浩瀚之中，萧乾坐在阁楼阳台之上，欣赏这难得的清闲。
清秀的脸庞之上泛起微微冷漠，将几株药材从药篓中取出，嘴角才难得露出一抹笑意，也只有在此刻萧乾才能感觉到喜悦。
“寒食草，紫英兰，黄云花……一梦千秋可惜还是一事无成，只能一辈子守在这破药楼之中，了却余生。”萧乾嘴角抽动，呢喃道，似乎想起了伤心往事。
萧乾早已不是那个曾经的萧乾，此时的他灵魂深处隐藏着另外一个人格。
原本他好端端的活在一个充满乐趣的世界，虽然有些平淡无奇，每年重复着一样的轮回，但是他却活的很自在，很逍遥，无忧无虑，一人吃饱全家不饿。
数年没有涨工资的他，突然被老板提拔成为业务骨干，帮着公司管帐，这是何等的风光，何等的一帆风顺，平步青云。
可惜好景不长，就算再稳定的工作也有物是人非的时候。
倒霉的萧乾就遇到了老板携款逃跑，而他却成为了替罪羔羊，赔光了所有的家当还惹得一屁股债。
不过萧乾全部家当加在一起还不够那些土豪大吃一顿，也没有什么可以心疼的。
颓废的萧乾却自暴自弃，穿梭于酒杯跟网吧之