第一零二章一波再起
里沙和小猫儿玩命儿似的催动着阵法。仅仅片刻之后，落星峡地上积雪过尺，山上银霜满布。天空中却仍在风雪呼啸，凛冽寒风像是能透过体表直接吹在骨头上，让人从心里往外的发冷。
两个丫头的留海上已经结起了白霜，手指冻得肿了起来，手上法印开始越打越慢，风势雪势也跟着减慢了半分。
我回头看了看山下涌上来的白骨，估计手头上的石敢当还能在抵挡一阵。立刻招呼叶木，冲到山谷附近，拔刀潜身在雪地当中，做好了跳进谷底与人蛇血战一场的准备。
小猫儿往自己手上哈了口气，颤着声音喊道：“你们赶紧回去，看好山崖。这里不需要你们。”
“你们能行么？”
我正犹豫时。小猫儿忽然一个回身，跳到了吴非边上。已经让白雪完全覆盖的吴非，当时吓了一跳：“你要干什么？”
“过来出点力！”小猫儿不由分说的抓起吴非脖子，扬手把他从山谷上扔了下去。
吴非本来是打算用“天掩诀”与周围景物化为一体，避开鬼物的感官，等尘埃落定再出来。没想到，小猫儿竟然来着这么一手。
“我做鬼也不饶你！”吴非惨叫着摔到了人蛇中间，还没完全僵直的巨蛇一下反过身来，直奔吴非张开了巨口。
“卧槽！”
吴非差点疯了，手忙脚乱的展开身法，在巨蛇中间来回游走。左手五指飞快的掐动着指诀，推算着人蛇进攻的方位，脚下一刻不停转折八卦，七星种种步法。他看上去慌乱无比，却每一次都能险之又险的避开蛇吻。不但没被人蛇伤到，反而在迅速的消耗着对方的体力。
可是现在山谷毕竟蛇多人少，没过几下，吴非就被逼到了退无可退的境地。不得不从从怀里拎出来一串的黄泉钱，当成鞭子往巨蛇头上砸了下去。
我眼看着金光大盛的黄泉钱，如同开山巨斧几乎毫无阻碍的没入了人蛇脑袋，只剩下半截拴钱用的红绳。在提在吴非手里。顿时被着情景不由得目瞪口呆：“黄泉钱还有这么大威力。”
我身上的黄泉钱加起来也不足十五，自然弄不出吴非这种土豪打法，一时间羡慕不已。
等吴非把钱串子从蛇脑袋里抽出来之后，他那一串黄泉钱不但变得黯淡无光，甚至大部分变成了碎渣。
吴非心疼得差点掉下眼泪：“你们这帮败家娘们……，一百钱啊，就这么毁了。”纵见台才。
小猫儿干脆蹲在悬崖边上：“想活命，赶紧告诉我怎么提升阵法威力，要不然，你就等着喂蛇吧！”
吴非差点哭了：“把我弄上去，我主持阵法。”
小猫儿嘿嘿一笑，身如灵猫般窜到吴非身边。她自己脚跟还没站稳，就伸手拎住了吴非衣领，另一只手抓住岩石几个起跃重新跳回了崖上。
本来觉得已