第1章叶峰

“叶峰，十八岁，炼体一重，低等资质！”
一道略带讥嘲之色的声音响起，说话的人坐在一张白玉案几旁后，是个身穿紫色锦袍，二十几岁的俊逸青年，眉宇间傲气凌人。
紫袍青年两边分别有三张案几，也有人坐在案几旁，穿着同样的锦袍，个个器宇不凡。他们所在之地，是个直径数百丈的广场，广场青石板铺就而成，石板上有些许多刀剑之类的痕迹。
在他们前方聚集着数百个少年，其中一个背着木剑的少年站在人群最前方，这个少年身材消瘦，留着一头披肩的黑发，脸颊狭长，鼻梁高挺，虽然算不得英俊，却也非常耐看，只是他的面色太过苍白了，像是患了重病一样。
他的目光很是浑浊，很是空洞，像是丢了魂一样。
“嘿嘿，我记得叶峰这傻子八年前就是炼体一重天了吧？”人群中有人看着少年讥笑起来。
“一本凡阶中品武技，再蠢的人修炼一年半载也就学会了，可这傻子居然学了三年都没有学会。他能修炼到炼体一重已经够是奇迹了。”人群中又传出了嗤笑声。
“真不知道，这种蠢货为什么能进入我们紫岩宗！”
“我们只是外门弟子而已，他再蠢，我们总不能把他赶出紫岩宗吧？”
“十八岁之前，修为突破不到炼体境四重，他就会被赶出去。还差五个多月，他就十八岁了，迟早会被赶出去。”
“没错，五个月之内突破到炼体境第四重，根本不可能！”
人们低声议论的时候，那最先开口说话的紫袍青年看着叶峰，讥笑道：“你究竟是真的蠢，还是真的不明白什么叫做修行？如果你不明白什么是修行，我现在就可以让你滚出紫岩宗，紫岩宗不需要废物！”
那叫“叶峰”的少年抬头看着紫袍青年，原本空洞的目光突然闪过一抹清明，“修炼一途，后天炼血气，先天炼元气。武者刚开始修炼的时候修炼体内的血气，开发肉身的潜力，这个过程共分为九个阶段，被称为炼体九重！”
紫袍青年脸色微变，随即他冷冷问道：“那你又知不知道，这九个过程具体又修炼的是什么？”
“炼体第一重，修炼全身肌肉，通过修炼武技，运动周身，将全身之肉练得结实饱满，反应灵敏，能敌二三人围攻！”叶峰沉默片刻才犹犹豫豫的开口回答。
“这些东西，紫岩宗最基础的武技就有记载，你会背很了不起吗？”紫袍青年冷笑道：“修炼了五年，也没有修炼到炼体第一重，修炼到炼体第一重后，你居然三年不入炼体境第二重。像你这种蠢货，我赵牧还是第一次见到过！”
“哈哈……”人群中有几个人忍不住笑了出来。
“十天后再次测试的时候，如果你还是炼体境第一重，那你可以收拾东西，滚回大叶