第二章

何唯觉得自己死得够莫名其妙了，没想到这身体的原主比他还奇葩！
只是他来了这里，不知道这原主去了哪里……
想了想，觉得这个问题根本无解。自己来了这，原主若是去了他那，也不算亏，至少他还攒了满满一衣柜的泡面，绝对饿不死人。
正胡思乱想着，雷明在喊他了：“小何子，动作快点，别耽误时间了！”
何唯深吸一口气，总算打起精神。反正他走到哪里都是一个人，在二十一世纪是活，在这个鬼地方也是活。活着嘛，等死而已，在哪儿都一样。
自我开解一番，何唯的心情舒畅了。他下了床，瞧见那一身衣物却又顿了顿，穿惯了衬衣西裤，冷不丁看到这窄袖短袍，还真不适应。
好在这身体十分适应，稍微摸索一番，何唯勉强算是穿戴整齐了。
出了屋，居然闻到了熟悉的香味，何唯抬头一看，果真在饭桌上看到了一碗热腾腾的红烧牛肉面。
异世他乡竟看到了人生挚爱，何唯兴奋地两眼发亮，当真是如饿狼扑虎，一个箭步冲上去，抱着碗就开始找筷子。
雷明拿着筷子进来，笑骂道：“这混小子，美食佳肴不爱，偏喜欢这碗牛肉面，还怎么都吃不腻，我也是服了你了！”
雷明嘴上骂他，却也顺手将筷子递给他，何唯接过筷子，真心实意地道了声谢，转眼就埋头吃了起来。
香气四溢，嚼劲十足的面条下了肚，何唯这才真真正正地踏实下来，虽说没了康师傅的红烧牛肉面，但雷大叔的味道也很不赖！
吃饱喝足，正事来临。
雷明送他出门，一脸凝重地交代着：“小何子，你别紧张，听叔的话。放松心情，从容面对，一定能顺利通过的！只要通过了，哪怕灵质很差也没关系的，咱们斗灵大陆的人类千千万万，斗灵差的多了去了，但只要有斗灵咱们就能平安活下去……”
雷明还在絮叨，何唯却在听到这番话后如同被雷击中，整个人都懵了。
“斗……斗灵？”
“你这孩子，傻劲又上来了？不是斗灵又是什么？你放心！你都平平安安活到十六岁了，不可能没有斗灵，往年……”
“等等，”何唯打断了雷明的话，“这里是斗灵大陆？”
“是啊！”
“人人都有斗灵？”
“当然！”
何唯揉了揉脑袋，向念台词一样念道：“人族的斗灵是器物，妖族的斗灵是动物，木族的斗灵是植物，飞灵族的斗灵是羽翼，修罗族的斗灵……”
他说到这里，雷明脸色大变，慌忙捂住了他的嘴：“你这孩子，怎么张口就敢提起那些恶魔！”
何唯被他的大手捂住，别说张嘴了，连气都快喘不上来了。
雷明意识到自己的手劲过大，赶紧松开，何唯大口喘着气，脑袋里却是一片乱七八糟了。
斗灵大陆实在太耳熟