第五章灵魂感知力

叶维的声音虽然不大，但是教室中的众位学员却听得清清楚楚，短暂的寂静之后，教室中再次爆发了一阵嘲弄的哄笑。
“哈哈哈！叶维当他是谁？这可是紫妍小姐施展的三重潮汐掌，他叶维仅仅是一星学徒，班级最废物的人，竟敢说紫妍小姐施展的神通有问题！”
“叶维也太不知天高地厚了！”
“紫妍小姐鼓励他几句，尾巴就翘上天了？”一众学员们毫不留情地打击着。
“就算读了几本古籍，装逼也要有个限度，紫妍小姐可是南星学院天才班的佼佼者，你叶维有什么资格指指点点，说三道四？”肖奇撇了撇嘴，极为不屑地瞥了一眼叶维，脸上带着嘲弄的笑容，心中暗骂，叶维还真是不折不扣的傻逼，紫妍小姐施展的神通怎么可能会有错？
退一万步讲，就算紫妍小姐施展的神通真的有问题，你叶维当着班级学员的面指出紫妍小姐的错误，这不是让紫妍小姐下不了台吗？紫妍小姐脾气再好，这次也忍不了了吧？
肖奇幸灾乐祸地望着叶维，心想，叶维这次肯定把紫妍小姐给得罪了。
然而，令肖奇以及班级众位学员想不到的一幕居然发生了！
“说的好！”
紫妍小姐略微呆愣了一下，旋即毫不吝啬地夸赞，望向叶维的目光像是在看一块绝世璞玉。
生气？她怎么可能会生气？
林紫妍施展神通的时候故意留下了一处缺陷，就是为了测验叶维的灵魂感知力，现在叶维竟然真的感知到了缺陷，自己高兴还来不及，又怎么会生气？
仅仅只是一星学徒居然就有这么敏锐的灵魂感知力，确实是令人惊讶！叶维的天赋还是相当不错的，如果培养培养，未来前途不可限量，即便无法成为一个武者，也能往神纹大师方向发展！
在青月城，十个人中便有一个能修炼成武者，而千万人中，也未必有一个人能成为神纹大师！整个青月城，能称得上神纹大师的，也就三个人而已！
神纹大师除了自创神通之外，还能凭借强大的灵魂感知力看出别人神通中的错漏，帮别人完善神通，这是非常惊人的能力，所以神纹大师往往都是一些强者权贵们的座上宾。
林紫妍不禁流露出一丝欣喜之色，她深吸了口气，强行压下心中的激动之情，目光灼灼地望着叶维，进一步问道：“你觉得应该如何改正这个错误？”
叶维能够指出错误，灵魂感知力便已经远超同龄人了。
要不要告诉紫妍小姐如何完善这门神通？
叶维微微皱了皱眉，他虽然知道该如何完善，但若自己说出来的话，会不会有些太过惊世骇俗了？
望着班级众学员目瞪口呆的震惊模样，叶维有些犹豫了，自己梦到那巍峨神山的事情，他是绝对不会告诉其他人的，他现在只