第九百六十章半帝之心
回想起古灭刚刚说的话，这绝望死海乃是一尊皇主巅峰的强者冲击大帝境界失败的产物，这么推算的话，绝望本源之力笼罩的这颗心脏，极有可能是当初那位皇主所留！
这颗心脏的主人可是一尊皇主巅峰的强者，称得上是半尊大帝了，就算只剩下一颗心脏，也绝不是方野可以硬抗的。
方野暗道一声晦气，将自己的天涯咫尺的神通都施展了出来，全速逃窜着，但他和那颗心脏之间的距离依旧在缓慢的拉近着。
“砰！”
绝望本源之力凝聚出一个巨大的拳头，重重地轰击在方野的背后，发出一道沉闷的声响。
方野以更快的速度冲向远处，只是他的嘴角多了一抹血迹。若非他的肉身淬炼到了堪比四品神器的地步，这一下就能够直接将他轰成碎渣。
方野顾不得擦去嘴角的血迹，全速向外逃窜，小半个时辰过后，隐约察觉到了不对劲。
按照正常情况，他现在应该已经冲出来绝望死海的范围，而现在，他的周围依旧是一眼看不到边际的黑色汪洋。
方野瞬间明白了过来，自己应该陷入到了某种禁制之中，在里面迷失了#选#书#网#x#u#a#n#s#h#u#.c#o#m方向感，这样下去，他始终无法冲破这道禁制，再被那颗心脏攻击几次，就真的要陨落在这里了。
就算他得到了北冥大帝的传承，现在他还未完全掌握，能够发挥的作用非常有限，此时还是要靠他自己。
方野第一时间就触动心中烙印，召唤古灭前来帮忙。
这绝望死海之中虽然也有封禁之力，但却无法封锁住方野跟古灭之间的主仆烙印，并不妨碍信息的传送。
在召唤古灭的同时。方野全身都绽放出万道琉璃光华，将神魔霸体的威力完全发挥了出来，速度再次拔升。
绝望死海中有封禁之力，古灭要破开封禁之力进来，也需要一些时间，方野现在必须要为自己争取足够的时间。
方野在绝望死海中疯狂逃窜。在绝望死海中修炼的不少人都看到了方野狼狈逃窜的身影，时不时的还被绝望本源之力攻击，方野却始终像是个打不死的小强一般，一次次的硬挺了过来。
绝望死海中修炼的诸多修士都暗自吞了口唾液，被绝望本源之力攻击这么多次，换做一般的神王，恐怕早就灰飞烟灭了，而方野却如此能抗，这种体质。的确是强悍。
那个白衣少女也看到了方野的情况，脸色多少有些发怔，有些难以置信的自语道：“绝望本源之力还会追着人攻击？还真是第一次见到。那家伙也够古怪的，在炼体方面估计都能够堪比真正的四品神器了，不然早就挂了。他明明只是一个神王初期的家伙，速度却比许多神王圆满的家伙都要更快，真不知道他是