第5章叫我哥

没有杀过人没有想将人杀死的念头，是绝对不会出现这样的气势。龙飞云从战场上知道了这个道理，但是自己这个一向纨绔的废物儿子为何会？
“今日庞护卫是怎么回事？”龙飞云压下心中的疑问。
龙少天冷冷一笑，“咬主人的狗，身为主人自然要教训一下。”
“少天，不得胡说。”叶千梦没想到自己这个一向胡闹的儿子，说出来的话居然如此刺耳，而龙飞云只是眼睛微微一眯并未觉得这句话有所不妥，反而是觉得自己这个儿子说出来很是反常。
龙飞云一字一句的问道，“你的意思是，庞护卫对你出手？”
“事实如何，相信父亲应该知晓一二吧？”龙少天并未明言，若是龙飞云不是睁一只眼闭一只眼的话，这个庞护卫也不敢如此嚣张。这个反问顿时让龙飞云说不出话来。
而此时丁水香再也不敢出言嘲讽，刚刚的眼神是真的吓到她了，虽然她心中更加愤怒，却不敢在开口说话。
“天色已晚，我要回去了，父亲，母亲，你们早些休息吧。”说完，龙少天不顾三人的脸色转身便走。
龙飞云看着自己儿子的背影远去，脸色看不出悲喜，“飞云，少天他。”叶千梦的话又一次被丁水香打断，“老爷，你看看这废物的态度？”
因为气急，她居然直接当着龙飞云辱骂龙少天是废物，顿时龙飞云冷冷的撇了她一眼，今天的龙少天的确有些奇怪，莫非真的被自己一掌打醒了不成？
“他好歹是我的儿子，注意一下你的言辞。”龙飞云的话让丁水香不敢反驳，只能悻悻的站在一旁。
龙少天正打算走回自己的房间，却看到一个女子匆匆而来，此女颇为俏丽，正是龙家的二小姐龙云婷，是丁水香的亲生女儿，也是龙少天唯一的妹妹。
她抬头看到龙少天，美目之中闪过一丝厌恶，随后就打算转身离开，龙少天邪邪一笑，“云婷，看到哥哥也不打声招呼吗？这点礼貌都没有？”
龙云婷虽然不愿意却也还是转身，“云婷不是你叫的。”
但是她却看到龙少天出现在她身前，吓了一跳的她一个趔趄就要摔倒，被龙少天抓住玉手直接一拉顿时扑入怀中，右手一抬。
啪！龙云婷感觉到一只大手狠狠的击打在她的**之上，顿时愣在原地。
龙少天却很快的放开了她邪邪一笑，“这便是你敢跟哥哥放肆的下场，下次若是你再用这样的态度，我会把你的小屁股给打肿的。”
龙云婷俏脸涨红，美目之中满是怒火，“龙少天，你竟敢。”还未说完，只见龙少天一个错步来到身前，顿时将她抓住。
啪啪啪，龙云婷拼命的挣扎，但是却无法挣脱。龙少天就算是废物好歹也是二级武师，她龙云婷和龙少天一样不适合修炼，所以她学习