第四章苏杭

“苏少爷你回来的真是太及时了，卓藏锋那该死的小子又来了，他要带走曦瑶妹妹。”张松尖锐的尖叫声在飞云阁外响起。
尖叫声打破了卓藏锋和曦瑶的情致，曦瑶从幸福的沉醉中回过神来，花容失色，惊呼道：“藏锋，你快走，他们不会放过你的。”
卓藏锋轻轻拍了拍曦瑶柔若无骨的玉手，微笑着道：“有我在，从今以后，没有人能伤你一丝一毫！”
曦瑶乖巧的应了一声，卓藏锋那种自信让她觉得安心，似乎只要有身旁这个男人在，就算天塌下来了，他也能撑起。
“什么？那小子竟然还没死？”一个阴沉的声音响起，跟着一袭紫色长袍的苏杭以及张松等几个外门弟子走了进来。
苏杭面皮白皙，眉如弯月，嘴唇水嫩鲜红，生得颇为俊俏，只是看起来有几分妖媚，眼中不时泛起的淫.欲之色，下盘虚浮，一看便是纵欲度过之辈。
卓藏锋冷冷的看着苏杭，眼中闪过一丝森然的杀机，若是他没有来这里，或者来晚一点，恐怕曦瑶都会遭其凌辱。
苏杭被卓藏锋那个眼神吓得不轻，只一个人眼神就让他如坠冰窖，连灵魂都有种脱壳飞出来的冲动。
“还愣着干什么？打，将这小子给我往死里打！”苏杭连忙跳开几步，气急败坏的喝道
若不是知道卓藏锋的实力低下，在卓藏锋那个冰冷的眼神下，他就落荒而逃了。
“上！”
张松在旁叫嚣了一声，见几个外门弟子向卓藏锋围过去，悄悄退到苏杭的旁边，正义凛然的道：“少爷，我来保护你。”
“老子六元凝气境，需要你保护？给我上！不然就滚蛋，以后不要说是我的人！”苏杭一巴掌扇在张松的头上，将张松打得七荤八素。
张松咬了咬牙，略微犹豫了一下也向卓藏锋围过去，眼底闪过一抹怨毒，心道：“就让你蹦跶几天，等小爷成为核心弟子后，迟早弄死你。”
卓藏锋冷冷的看着围拢的六人，他一眼就看出这几人实力基本都和张松相差无几，都在四元凝气境。
这些人虽然实力一般，不过以他现在的状态应付起来，还是极为吃力，更何况还要带着曦瑶。
不过让他丢下曦瑶，那是绝对不可能的！
千年的追寻，好不容易才等到今天，纵使粉身碎骨他也不会放开曦瑶的手。
“卓藏锋，放开曦瑶妹妹，留你个全尸。”张松在外围叫嚣。
卓藏锋回头一个眼神吓得张松倒退了三步，屈指一弹，残缺的神纹符号闪射而出，直奔张松。
张松面色大变，不过这一次他早有警惕，拔剑向神纹符号劈去。
砰！
神纹符号将长剑震地脱手飞了出去，再度击在了张松的胸口上。
噗！
张松面色涨红，张嘴喷出一口鲜血，身体摔到三米开外。
“想死，尽管来。”卓