第三章翰林柳家

柳老太太是柳若姒的祖母，但是，祖孙两个人的关系却并不亲密。而这大正月里，柳若姒之所以在炕上躺了半个月，一是因为受伤，另外还有一个原因，是柳老太太的偏心。
柳若姒的伤其实早就好了，就是因为觉得柳老太太偏心，所以才一直躺着不起，她在生柳老太太的气。
这件事，并不是什么秘密。柳二太太知道，柳大奶奶知道，可以说，柳家几乎就没人不知道。
柳若姒被娇宠着长大，父母亲又都是没什么城府的人，她的性格也就单纯、直率。但同时，她又被父母教育的很好，温婉贤淑。因为家里情况特殊，常常要她委曲求全，顾全大局。
这次的事，就是这样。
但是，她毕竟是个孩子，还是生了气，而且弄的人尽皆知。
柳若姒在跟柳老太太置气，这几天，柳二太太总劝她，她也不听。今天，柳若姒突然主动说要去给柳老太太请安，难怪柳二太太和柳大奶奶会吃惊。
吃惊过后，柳二太太剩下的就是高兴。
“乖姒儿，”柳二太太笑着道，“娘就知道，你最懂事。”
“我想老太太了。”柳若姒就道，“虽然我的身子还没大好，可也不想让老太太替我担心。”
那件事情，是自家女儿受了委屈，现在，女儿能这么通情达理，顾全大局，柳二太太心中很是欣慰。
“我就说，老太太疼三妹妹就是疼的有道理。老太太要是听了三妹妹的话呀，还不知道多高兴那。”柳大奶奶也忙笑道。
“还得劳烦大嫂，先回去跟老太太说一声。就说我稍后就到。”柳若姒对柳大奶奶道。
“哎，我这就去。”柳大奶奶答应的很痛快，然后又殷勤地问，“三妹妹身子还没大好，要不，我打发人抬了兜轿来？”
柳二太太疼爱女儿，就想要答应，却看见柳若姒冲她摇头。
“不用麻烦了，一会我陪着姒儿过去。”柳二太太道。
“我年轻，应该还能走的过去，就让丫头们扶着我。兜轿就免了，去见老太太，怕不恭敬。”柳若姒道。
柳若姒心里明白，她若是坐了兜轿过去，柳老太太那边恐怕要认为她摆谱，还在跟她置气，而那几个叔伯姐妹们，也会有不少的酸话。经历了那么多，她是不怕麻烦，但也没必要招惹不必要的麻烦。
柳大奶奶见她们这样说，也就应了，一面的往外走去。柳大奶奶走的很是恋恋不舍。
那不是舍不得柳若姒或者是柳二太太，而是舍不得这一屋子的东西。
什么时候，这些都成了她的，那才好那。
柳大奶奶这么想着，脸上的笑容就有些奇怪。她出了门，就看见旁边廊下站着一个穿绫棉褙子的丫头。柳大奶奶立刻又满脸堆起笑来，一把抓住了那个丫头的胳膊……
屋内，柳若姒让腊月和六月给她