第三百四十八章魔主降临

……
“怎么会，不，不可能……”
“他不是身躯腐朽，一直蛰伏在深渊魔域中吗？怎么可能会出现在这里。”纵使桀骜不驯的赫连星宇，在此刻也露出了丝丝惧意，瞪大了不可思议的双眼。
“的确，传说深渊魔主与光明神王决死一战中，遭到光明神王用生命为代价的重创，从此身躯腐朽，魔魂损伤，再也无法离开充满魔气的魔域深渊。否则一旦长时间没有魔气的支持，他便会成为历史的尘埃。”
陈正阳指了指魔能方舟，继续说道：“但是这艘魔能方舟，就暂时为他解决了魔气不足的问题。同时里面的魔军数量，也绝不会比我们将士来得少。”
“而且根据情报显示，魔主来此的目的只有一个，寻找可以寄宿的身躯。”陈正阳看了看远处在龙神保护下，重新站起来的木灵薇，长长的叹了口气，说道：“那就是，他要寻找的神魔之躯。”
“你是说……默儿的师尊就是神魔之躯！”轩辕静美目圆睁，看向木灵薇。
虽然她有耳闻陈默与木灵薇的故事，但是要是说道神魔之躯，仍然让她大吃一惊。
“抱歉，我向你隐瞒了这件事。我掩饰真相的目的，也是为了默儿和这小姑娘的安全……”陈正阳又叹了口气说：“魔主已经为此准备了上万年，如今恐怕不会善罢甘休。”
“他不会善罢甘休的……”轩辕静握了握手中的星辰权杖，深深的吸了口气。
随即下令全军后撤。之后看了看身旁的陈正阳和赫连星宇：“这已经不是他们能够参与的战争了，就让我们为孩子们争取一点幸存的时间吧，神魔之躯绝对不能落在魔主的手中！”
“舞儿。带你二哥和他师尊，乘上龙神离开这里。”赫连星宇面色深沉的说道：“光明神王已经不在了，若是让魔主得到神魔之躯，这世上的一切，都将落入魔族的手中。到时候所有生灵，都将遭到涂炭。”
赫连火舞点了点头，拉上陈默就要朝木灵薇奔去。
“不。我陈默绝不会弃父母于不顾！”陈默最终还是停下了脚步，目光坚毅的看向赫连火舞：“舞儿带我师尊和我的兄弟们离开这里，我要与我父母战斗到最后。”
“但是二哥……”赫连火舞焦急的话还没有说完。一个苍茫如雷的声音，在天空中滚滚而来。
“这里的所有人，一个都无法离开。”
陈默循声望去，魔能方舟的殿门轰然打开。一个全身都包裹在黑色兜帽斗篷中。形同枯槁的身影，像一个幽灵一样静静的漂浮了出来。
陈默注意到他的全身唯一暴露在外的双手，皮肤干枯的就如同枯藤老树，看不清面庞，但是他冰冷的眼神，却如同一柄足以弑神的利剑。
仅仅只是被他淡淡的扫过，陈默就感觉呼吸困难，心