第099章他是精神病人还是鬼?
听到这句话，海伯果然炸毛了，他骨碌一下坐起身。问：我躺在一口棺材里？
我说：是啊，你双手交叉在胸前，躺在一口黑漆漆的棺材里，就像埃及的法老一样。
"靠。你在哪？我现在过去！"
给海伯说清楚了地址，他风风火火的赶了过来，我就在酒店的大厅里等着他。
海伯到了之后，上来就问我：照片呢！
我拿起茶几上的一叠照片，递给海伯，海伯刚看到这些照片，脸色顿然一变，越往后看。他的脸色就越难看，直到最后，海伯随手把照片扔到了茶几上。问我：你说我躺在棺材里那一张照片，在哪？
我挠挠头说：海伯。我知道你对我最好了。
海伯点头：恩，那是当然的。
我赶紧抱着头往后躲，海伯怒道：也就是说，你这小王八蛋在骗我？根本就没有我躺在棺材里的照片？
"诶，有是有，那个人看着挺像你的，不过我不确定。"我赶紧翻找那些照片，从里边找出了一张棺材中躺有死尸的照片，递给了海伯。
海伯看了一眼，扑哧一声，笑了，随后毫无预兆的，抬手就狠狠的刷了我一巴掌。
"这他妈都能看成是我？你这视力到底零下几度！"海伯气的捏着照片，抖动不已。
其实我确实是撒了一个谎，棺材里躺的有死尸，这个不假，但不是海伯，可我不撒谎，海伯也不会这么着急的过来找我。
我说海伯您别生气，我这不是顺便想请你吃宵夜嘛。
海伯一挥手，甩掉我的手掌，说：凌晨四点，天都快亮了请我吃宵夜？靠！回家玩鸟去吧！
海伯起身，大步流星的离开酒店，我赶紧收拾好照片和金盏花，快步追赶，到了外边，不停的说好话，我知道海伯生气，但我心里更乱，我想知道这些照片在哪拍的。
跟着海伯走了一路，我说了一路的好话，哄他了一路，我发现海伯有时候挺像个小孩子，得哄。
我说海伯您这度量，就别跟我计较了，我这不也是太急了。
最后海伯说：老子饿了。
"诶，海伯，您想吃啥？尽管说！"
凌晨四点，除了二十四小时营业的麦当劳以外，市区里就只剩下一家火锅店了。
我俩直奔小火锅店，酒过三巡菜过五味，我这才小心翼翼，试探性的问：海伯，您知道这照片是什么地方吗？
海伯捏起小玻璃杯，一口干了二锅头，说：知道。
"那这是哪？"
"不告诉你。"
我靠，我差点趴在桌子上，卖关子一向是海伯的强项啊，我说海伯您别这样，大不了咱天天来这吃，你看行不？
一听这个，海伯停顿住了正要夹菜的手势，随后用筷子在火锅中搅拌了两下，说：每次外带一瓶牛栏山。
我想都没想，说：行！
海伯从我手中接过照片，眯着眼细