第四章

当谷口三星大阵被破之时，史一非仗仙剑寻到了史一生之子大足。大足正被两敌修围杀，危在旦夕。史一飞持剑偷袭得手，与大足击杀另一修行者，而后两人合在一处往其父史义处突杀。仗着熟知方位，左逃右遁，好不容易摆脱了截杀之敌修，冲到其父所在之密地，却被七星大阵破后纷纭而来之敌方修行者围攻。此队敌修虽无法力高绝者，然胜在人众。一阵猛攻之下，大足法力不济被一众飞刃洞穿而亡。一非大呼舍命冲杀，然救之不及，自己亦身中数刃，体腔内腹肠外溢，连一臂也被一敌方修行者法器所毁。其修长俊雅之象此刻浑体鲜血淋淋，束发四散，赤红双目怒睁，又少一臂竟显狰狞之色。
而其时四面八向敌修围拢而来，其性命亦危。史一非长叹一声欲自爆法体。正在此时其父史义手握数十张仙符，口念法咒驾云来救。他将仙符飞出，一时间空中金黄色符纸灵光狂闪，尽数化为刀剑戈戟，火鸟冰柱，更有数张爆裂开后浓雾四起，弥漫开来，将四围之物笼罩其内，顿时浓雾之中凡目不能视物。事出突然，当敌方修行者醒悟之后施法破符，一非已被其父带回密道，向族中大阵密室疾驰而去了。
“卢门主，人不见也！”
一修行者大叫道。
那卢姓门主闻言眉头一皱，急从身后摸出一物，抛向空中，口念法咒，喝声“祭”，那物忽化为一小巧金鸟向史义父子逃遁之密道飞去。
“跟上它，追！神主有令，不得放走一人！”
众修行者一喏，皆往密道飞去。恰在此时，谷中传来了那诛族大阵爆裂后惊天动地之巨响。众修行者大骇，都驻足仰望，只见那半座山峰轰然而起爆裂后消失不见，而后万丈之广之火团升空飞起，如蘑菇状直冲九霄云外。那光亮闪过法力稍弱之修行者皆双目尽盲，无法视物。便如卢姓门主修为高深者也不经心中大惧。凝神望去，那光团之外一莲台摇摇欲坠，正是那神主之仙座，座上一人衣物尽失，只露出绿色内甲，看起来伤之不轻。有两人飞速跃上云头，护定神主缓缓入了巨舟之中。
卢姓门主低首一思量，忽冲弟子喝道：
“追！务必全歼之。”
十数位弟子复追踪而去了。
“爹，一非无能，护佑不力，让大足殁矣！”
“不要讲话，快到密室！”
史义还未转身，先是密道巨晃，接着巨响传来。
“啊！大哥呀！兄弟们呀！我史家亡族了吗！”
史义猛的停住，知道不妙，不经嚎哭出声。
“爹，你快走，待吾布下一机关法器阻他们一阻。”
史义恍恍惚惚地往回跑，及到密室门户，猛然醒悟，其子乃是欲舍己也。
“我的儿啊！”
其发疯般向外冲去。
“一非，我的郎君呀！”
一非之