第100章 飞渡！
寒月谷，冰湖。
林凡、唐薇等六人被寒月谷中的冰雪世界所吸引。
白雪覆盖下，晶莹如镜面的冰湖散发着丝丝寒气，被谷中的寒风一吹，冷风如刀，激荡起无数风刃，划过冰雪。
林凡通过神识感应，双目中露出凝重之sè，谷中凛冽的寒风划出的每一道风刃，就好比练气初期修士的全力一击！一阵寒风吹过，对他们练气中期修士的护体光罩，无疑是毁灭xìng的打击！
甚至在冰湖上，有些地方卷起了飞雪的气旋，刮过湖畔布满冰棱的岩石，瞬间卷积一空！威力堪比冰、风双系群攻道术，远超过了风卷残云，令六人齐齐变sè。
钟朗见周围根本没有寒冰门女修守卫着，干脆从水隐符的幽蓝水泡中现出身形来，大声嚷嚷道：“这是什么鬼地方？冰天雪地的连个人影儿都没有。坦白的说，如此恶劣的环境，根本不可能有人！”
他只有练气三层的修为，看到风雪刮出的风刃，出于本能的畏惧，胆战心惊，但当着三位女修的面儿，钟朗又怎能说出惧怕两个字？只能抱怨着寒月谷深处的环境太恶劣太恶劣。
云双初初看到冰湖时，觉得此地冰天雪地，十分美妙，令人望之心旷神怡，但等到近前一瞅，到处都是寒冷彻骨的风刃，也打了退堂鼓，怔怔的道：“林大哥，寒月谷禁地到底在何处？该不会是在这冰湖里吧？”
林凡轻叹道：“很遗憾，被你说对了！寒月谷的禁地，正在冰湖正中的冰风岛上，冰湖只是寒月谷禁地的外围。我真佩服寒月门的始祖，竟然把禁地设在这么个人迹罕至之处，连后辈的门人弟子都休想靠近。也只有通过寒月门大殿的特殊传送阵，方能直接传送到冰风岛上。”
林凡也是从唐环、唐玉珍给他拓印的地图玉简上，知晓的此事。兰玉蝶则是从她的茹姐那里打听到的，深知若不从传送阵走，强行穿过冰湖，危险重重，得时时提防着风刃和风卷飞雪的侵袭。
唐薇知道主人有飞行法器晶玉扇，比在冰面上行走安全多了，于是提议道：“此地无人，咱们都现身吧！我想林道友一定有办法带着我们横渡冰湖。”
众人纷纷从水隐中现身，兰玉蝶、云双和钟朗都望向林凡，满脸的怀疑和不信，暗道林凡也不过是练气五层的修为，能有什么办法横渡这么凶险的冰湖？
林凡收起九阶何首乌的药灵，神识一扫，清点人数，竟然不见了薛永！
“咦？老薛他人呢？难道没有跟来么？”
林凡诧异的道，众人这才留意到，狠狠的吃了一惊！
兰玉蝶有些担忧的道：“薛永会不会是提前下了冰湖，被冰风卷走了？”
“不可能！即便在水隐状态下，也躲不过冰湖上寒风的风刃。”唐薇在此术上浸润久矣，