第二章妖女？不，是郡主！

一书一世界，一念一轮回。
蛮荒世界的人类，不仅可以将灵书内的一切事物通过灵币兑换出来，同时也可以消耗灵币，将自己的意念送入书中学习。
“灵书！原来杨月的那个匕首，并不是由现实世界打造出来的，而是从书中世界兑换出来的灵器。”
找到了有关于书仙的记忆后，杨易就明白为何那把匕首为何能够融入到书中了。
因为它本来就是从书中提取出来的。
匕首的来源，杨易也正好知道。
他在刚刚醒来的时候，听到杨月说那把匕首是在她十岁时，杨易特地从一本名为《神兵天下》的书中，所兑换出来的。
《神兵天下》，一听应该就是介绍兵器的书籍。
“原来作者在蛮荒世界内，居然是最为高贵的职业，这样一来的话，我岂不是有着很大的优势。”
一念至此，杨易立即激动了起来。
要知道，杨易在地球网络小说上就是一个作家，他所写过的书就已经有三本了，至于读过的书，更是不下于千本。
这千本书里面，当然是小说居多了。
“发达了，这下真的发达了。咳咳！”
激动之下，杨易不小心触动了伤势。
这也不怪杨易，实在是这个世界的体系，太适合向他这样手无缚鸡之力的作者。
“等等，我的记忆好像突然变强了！封神榜、西游记、倩女幽魂、蜀山剑侠传、三国志、三十六计、易经、论语、儿歌三百首....这些以前我只是记得大概内容，可现在却连每一个字都记得非常清楚。”
一想到书籍，杨易的脑海中就浮现了出很多名著。
这些名著，都是地球上的精华，凝聚着地球数千年的智慧结晶。
最为重要是，这些名著在蛮荒世界上根本没有出现过，即便杨易把他们当作是自己的著作，也不会有人跳出来打脸。
“我还不能太兴奋，毕竟想要著作灵书，是需要得到天地法则认可的。”
杨易平复了一下心情，开始从记忆碎片中，寻找如何著作灵书。
灵书不同于普通的书籍，灵书能够自称小世界，能够将里面的东西兑换出来，所以绝对不是拿普通的笔写在普通的纸上，就可以写出来的。
“对了，书写灵书要使用的是灵笔、灵墨、灵纸，这些东西只有在专卖店才可以买到，而且价格都不便宜。”
杨易较劲脑汁，最终就从前身的记忆碎片中，找到了这么多关于书仙、灵书的事情。
“算了，现在想太多也没有用，等明天身体恢复之后，让月儿带我去看看就是了。”
杨易感叹一声后，就安静的等待着杨月归来。
过了好半天，直到天黑之时，终于有人开门走进了来。
由于天色已经黑，屋内又没有灯，以及杨易早就已经饿的头昏眼花，所以当他看到有人走到自