第三章雷轮力（上）

老人哈哈大笑，他说道：“好！好！非常好！”
阿峰心里郁闷，暗道：“好什么好啊，我都动不了，还喊好……你是不是我阿爷啊！”他哪里知道，自己已经赚了大便宜，雷印的层次高到不可想象的程度，竟然可以融入他的体内，虽然暂时还只能利用其中一丝力量，甚至一丝力量也算不上，可也给他带来不可思议的好处，他不懂这个，老人却是明明白白。
老人脸上的皱纹就像是花一样的绽放开来，他似乎放下了最沉重的包袱，心情的放松，让他似乎年轻了很多。
小姑娘想要去搀扶阿峰，老人急忙阻止，说道：“别碰你哥！”
“可……可哥哥还躺在地上……”
阿峰虽然被电的七死八活，看到瑶瑶眼里全是担忧，心里也是心痛，他说道：“瑶瑶，别怕，我没事……刚才，哥哥跳舞，好看吗？”
小姑娘噗嗤一声乐了，担忧一旦消失，再想起阿峰刚才的样子，她也忍不住要笑，哥哥实在太好玩了。
见到瑶瑶笑起来，阿峰心情也好多了，他说道：“阿爷，我什么时候能动？需要做些什么吗？”
老人收敛笑意，严肃道：“躺着，现在谁也不能碰你，谁碰都会被打！你的身体需要完全适应雷印，嗯，也许一天，也许三天，就看你的潜质……当然，你的潜质已经让我很吃惊了，若是能够再让我惊讶，呵呵，那就完美了。”
阿峰苦笑，说道：“潜质……唉……”
小姑娘瑶瑶跑入山洞中，很快就抱着一大块兽皮，说道：“阿爷，这个给哥哥盖！”
阿峰心里感动，小姑娘懂事的让人心疼，前世六七岁的小丫头，根本什么都不懂，别说是照顾人了，就连照顾自己也做不到，而这个世界的小姑娘，已经像大人一样行事。
老人接过兽皮，轻轻的盖在阿峰身上，说道：“放心，这次吸收了雷印，你就可以真正开始修炼了，以前，你只是在锻炼身体而已，还没有接触到修炼的层次，经过这道坎，你就踏入一个从来没有去过的新天地。”
阿峰心里也有期待，他说道：“若是我能够修炼出轮力，是不是意味着……我能走出大山，到外面世界去看看？”
老人哈哈大笑：“哈哈，那是当然，你这辈子难道想要和老头子一样，老死在这个鬼地方！”刹那间流露出的气势，让阿峰惊呆了，那种睥睨一切，甚至目中无人的威势，顿时让阿峰明白了一件事情，这老头不简单，他一定是一个有故事的人。
小姑娘折腾了那么久，担惊受怕的，终于累了，她靠着爷爷，小脑袋不停的点着，阿峰说道：“阿爷，你送小妹去睡，我们再聊聊。”他不能动弹，所以想和老人聊聊，试图知道更多一点轮力和修炼的事情。
老人点点头，将遥