第四章龙帝化身

夜降寒霜，月明星稀。
破败的屋内，冷风呼呼地灌进屋顶，吹得一支残烛几欲熄灭。
洪岩静静地盘膝而坐，身如钟鼎，运转着龙域内的雄厚真气。
前两天，吴氏靠着在府邸打杂换取的几块凝脉石，都无法让洪岩凝练出龙域，但却被那块神秘玉石强行凝成，还一并晋入真气重。
想及此处，洪岩的嘴角就浮起一抹玩味的弧度。
缓缓地运转意识，眉心一点金色耀斑散开，化作一团只有自己可见的菱形金印。同时，脑袋一声轰鸣，识海扩散开来，青铜龙尸又一次出现在其中。
洪岩隐约猜到，识海时隐时现的原因，乃是因为他这个阶段尚未开辟灵智，识海依旧是一片混沌，只是神秘玉石强行缩入了识海内，才给他开辟出一个虚拟识海。
“这神秘玉石很不简单，里面的青铜龙尸竟然能吞噬爹的真气，究竟是什么异宝？应该是那晚的大雷暴，击中了它，两股力量碰撞，使之出现了一丝变故。”
神秘玉石非但没有吞噬洪岩的气血精元，反而释放出洪峰的真气供他吸收、炼化，的确相当蹊跷。
“莫非这神秘玉石强吞了天雷，出现异变，炸裂之后，真气外溢？况且，龙爪上波动的雷莽，难道就是那恐怖的天雷？”
洪岩大骇。
天雷，乃世间一种至强的力量，就算是化龙境强者，让天雷劈中，也会粉身碎骨。只有踏入涅槃境，手握造化之力，才能主宰天雷。
但那头青铜龙尸，一只龙爪居然能吞摄无尽天雷，思之令人心生恐惧。
思维大开，意识潮涌开来，映照着识海内的青铜龙尸。
陡然间，洪岩心魂一震，仿佛灵魂被掏空一般，再一看，识海空间里，居然出现了自己的身影。
那身影静静趴伏在青铜龙尸龙背之上，皮肉跟冰冷的龙鳞紧紧粘合，甚至有了水乳交融的趋势。
嗖！
一声锐响，他的身影跟青铜龙尸完全融合，灵魂交融。
下一瞬，洪岩感到他的四肢百骸在剧烈地膨胀，身体扭曲，似乎要形变成一头无匹庞大的神龙。
意识疯狂地颠簸，眉心的神秘玉石也像失衡一般剧烈摇摆。
奇异的一幕豁然发生。
洪岩的体外，一重青铜光芒迸发而出。那光芒太古久远，亘古永恒，席卷着兆亿尘埃，轰隆聚拢，赫然形成一头庞大的青龙。
那青龙龙角盘结成窟巢模样，血红晶亮，点缀着块块龙斑，庞大的龙躯仿佛九天坠落的银河，兆亿枚龙鳞就是兆亿颗星辰。
尤其是一对龙眼，映照着太古大荒，时空星河，宛似寂灭星域的星辰衍化而成。
崩！
青龙虚影瞬间幻灭，洪岩耳畔传来一声苍凉的叹息：“寂灭之战，龙帝九殒，守护龙皇印，延续神龙血脉……九帝归一，再世龙皇，问天道，求永生，踏破寂灭之