第0004章 吃自助餐的最高境界
　　“这鸡翅味道一般……”
　　“这牛排腌制的时间太长了……”
　　“平时吃虾呢，其实在家里自己做比较好……”
　　张凡一边吃一边和大家聊天，还不是的点评这家餐厅各种食物的味道。
　　张凡不紧不慢的吃着，很是轻松。不远处的服务员却傻了眼。看着张凡桌子上的盘子不断的增加，所有人都忍不住咽了咽口水。
　　尼玛，这到底是人还是猪啊。就算是一头猪，也不能吃这么多啊。
　　时间一点点过去了，张凡一次次去拿东西。每次都拿很多，每次快速吃完。
　　牛肉，羊肉，牛排，鸡翅，各种海鲜，水果……
　　简直就是来清场的，餐厅冷柜里还有很多食物。别的不说，最起码一百个人来吃绝对没有任何问题。
　　而现在，张凡却把所有人都吓了一跳。一个小时后，所有的服务员都站在不远处。
　　两个小时后，大堂经理来了……
　　三个小时后，后厨的厨师来了……
　　四个小时后，老板来了……
　　“服务员，怎么什么都没有了啊？你们怎么不上菜了啊？赶紧上菜啊，还没吃饱呢。”
　　张凡再一次去取食物，发现冷柜里空荡荡的，各种肉类没有了，海鲜没有了，水果也没有了……
　　吃完了，全被张凡吃完了。这个餐厅生意并不算太好。所以每天准备的食材是有限的。多了也是浪费，按照平时的生意，晚上的时候，也就数百人来进餐而已。
　　但是现在，准备留给晚餐的食材都被张凡一个人吃进了肚子里。
　　“这位大哥，你好，我是本店的老板。那个，这不好意思，咱们店里真没吃的了，对不起啊大哥，要不这样，我三倍退给你饭钱你看行吗？”
　　餐厅老板来到张凡面前说道，额头上都是冷汗。他娘的，见过能吃的，哪里见过这么能吃的。这尼玛说饭桶都是侮辱人。按照这种吃法，自己非得赔死不可。
　　“哈哈哈哈，馒头哥好样的……”
　　“吃自助餐最高境界不是扶墙进扶墙出，而是吃到没东西吃……”
　　“逗死我了……”
　　“不行了不行了，我肚子疼，让我刷一阵礼物……”
　　“超级跑车来了……”
　　“让我来个涂鸦……”
　　“湾流飞机……”
　　“轰……”
　　屏幕上来了一艘超级航母，一艘超级航母可是一万块人民币啊。
　　“土豪啊……”
　　“土豪，求交往……”
　　直播间热闹了起来，礼物也不断的刷新。而此刻，直播间的人数，已经达到了五万人。这个在线人数，让黑手官方都震惊了。
　　第一次开播，五万人在线，这个在线人数，直接可以杀进今天的前二十名了