第3章逼债无情

“我有钱？”唐倩乍听到石怀忠的话脸上的表情微微一愕，抬头用一双水光浮动的大眼睛望着两人，一时间竟忘了哭泣。
石怀忠双眼微眯，静静打量着眼前的唐倩，脸上渐露出一抹狡黠的笑容，转头打量了一下简陋的小房子，叹了口气说道：“你哥每月付的那点钱连利息都不够，这两年利滚利下来已经有三十万了，照这样下去不知道要还到何年何月，相信你也不想我们为难吧？”
唐倩上齿咬着下唇，一脸紧张的问道：“大表叔，您刚才说我有钱是怎么回事儿？”
石怀忠微微一笑，压低了声音说道：“小倩啊，你养父母当初就是为了给你治病才欠下了这笔债，现在你哥每天起早贪黑的也是为了还债，我倒是有个办法可以让你还完这笔债，说不定还能剩下一笔钱，到时候你们就不用住在这种棚户区了。”
唐倩心头浮起一种不祥的预感，她知道凭自己的能力根本没办法赚到这笔巨款，但石怀忠的话好像一根锐利的钢针扎在让她心里那块最脆弱的地方，传来一阵阵揪痛，两种复杂的情绪在她心里纠缠反复，泪水抑制不住又涌了出来。
有人说善有善报恶有恶报没有什么规律可循，偶有几次应验也不过是巧合，这种巧合被有心人刻意放大，成了人们心中一种美好的精神寄托。
反正唐倩是怎么也不会信这些的，在她心目中养父母一家是这个世界上最善良的人，她是个被亲生父母遗弃的残疾孤儿，要不是养父把她从村外林子里捡回来抚养只怕早已经成了野兽肚里的血食，为了给她治病善良的养父母四处奔走，用尽各种办法，终于在三年前找到了一位据说能治疗她双脚的老神医，满怀希望的养父母硬着头皮向表叔借下一笔高利贷带她来滨海医治，谁料想老神医根本就是个骗子，设计骗光了养父母借来的所有钱。
什么是善恶因果？在唐倩看来都是狗屁不如的东西，养父母一辈子与人为善，被老神医骗光所有钱后精神恍惚，在推她过马路时一辆轿车飞驰而至，养父母奋力推开轮椅，夫妻俩却倒在了血泊之中，这段痛苦的记忆对她来说是一场噩梦，永难报养父母恩情……
眼泪在沉默中顺颊流淌，唐倩下唇已经咬出了一排清晰的血痕，贝齿蓦然一松，颤声问道：“大表叔，您说我怎么才能赚到钱？”
石怀忠脸上露出一丝难以察觉的微笑，低声说道：“小倩，其实你身上有一样东西是很值钱的，只要你点头表叔一定想办法卖出个好价钱。”
“身上的东西？”唐倩心头突突一跳，她大概猜到了石怀忠所说那样很值钱的东西是什么，脸颊上的温度不知觉升高，她真要为了钱出卖少女最宝贵的东西么？
石怀忠望着唐倩面红