第1章超级风水师

五月二十九日，苏北黄海市上空万里无云，风和日丽。
一辆黑色起亚狮跑在上午九点十一分驶下了沿海高速进入黄海市市区，车上一共有三个二十岁左右的年轻人，除了开车的年轻人显得阔气一些，其他两人的穿作打扮都很寻常，长裤T恤，标准的普通青年。
水淼，就是坐在副驾驶座上的这个年轻人。
他身高一八三，身体瘦弱，脸色苍白，不过一双眼睛却格外的灵动，尤其是他那两道剑眉更透着一股不可抗拒的英气，让人不自觉得对他刮目相看，心里自然而然产生一种值得信任的亲和力。
“三年了，我终于又回来了！”
水淼突然轻轻摇头，发出了一声由衷地感叹，车外的景色从他眼前快速掠过，和三年前相比，家乡变化实在太大。整齐划一的集体农庄，一排排清爽的别墅小楼，以及那些拔地而起正在建设中的楼宇……不过，水淼的家并不是住在市区，而是住在市区北面的一个村子，那是一个叫新丰的小村子。
“你小子，早该回来看看了。”开车的青年一头弯弯的卷发，鼻梁上架着一副蛤蟆镜，又黑又粗的脖子上挂着一条拇指粗的金链子，他微笑着甩头看了水淼一眼：“对了兄弟，你确定是三天以后走吗？如果确定我就和你一起走，如果不确定你也别忽悠我，我中海那边七八个狗场，一天好几十万的生意……”
卷发青年叫林海洋，在中海开了两个狗场，做着宠物狗生意，和水淼是在中海结交的铁哥们。
“不装逼你会死啊！再得瑟，回头我把你那两条种狗给炖了……”坐在后排的陈冰用折叠成纸飞机的报纸打了一下林海洋的脑袋，将他的话打断，又回头拍了拍水淼的肩膀道：“水哥，我听说小叶也在家，要不今天晚上咱们几个兄弟聚聚？”
“行啊！不过，我得先去一下爷爷那里……”
想起爷爷，水淼一下子陷入了沉默，林海洋和后排的陈冰也跟着安静了下来。
三年前，水淼是因为和他养父决裂才离开的，这里面有太多的辛酸，太多的委屈！林海洋和陈冰都很清楚这一点，所以他们在涉及到水淼身世的问题上一般都是选择闭口不言，省得触动水淼让他伤心难过。
新丰村，一栋两层的小楼前
“这是我欠你的三万块，现在我们两清了。”水淼将三万块钱扔到一个四十多岁的中年汉子怀里，轻轻的叹了口气，又凝视着面前的这个中年人，淡淡问道：“晨香，她还好吗？”
“你以为你是谁啊？我女儿的名字也是你叫的？”
中年人收了钱，朝着水淼瞪了一眼，就转身径直朝着里屋走去。
他叫晨建国，以前是水淼的养父，他的女人迟迟不能生育，便花了三千块钱托人从外地买来一个婴儿，这