第3章万华之秘

一夜的打坐修炼不仅让李修贤巩固了修为，体内的灵力也越发的精纯。
这一夜的功夫足以抵得上过去一年的苦工了，在万华珠内修炼等于就是随时随地的用灵石一般，这样的修炼方式别说一穷二白的李家了，就算是一些大家族也不敢这么糟蹋灵石了，如果不是因为李修贤灵根实在是太差了，这一晚上的炼化的灵气足以让他进入练气期四层！
“可惜了，这些泥土不能带出万华珠，如果修缘和水瑶也能这样修炼的话，李家恐怕又会出一个练气十二层的大高手了！”李修贤微微叹了一口气。
在李家修真者之中就数他的灵根最差，仅仅是五段火灵根，而李修缘和李水瑶都是七段灵根，资质不知道比李修贤要好多少倍。
退出天元珠后李修贤便拿起铁剑在院子里练习了一会剑术，由于家道中落，李家连最基本的修真功法都没有流传下来，所以虽然李修贤是一个修真者但是连修真者最基本的法术都不会。体内的灵力也只能被他当成内力来使用。
“少爷，早餐已经准备好了！”老管家说道。
“嗯，马上就来！你把修缘和水瑶也叫来吧！”李修贤说道。
老管家点了点头：“我马上就去。”
老管家很快就把李修缘和李水瑶带到了李修贤的院子里，李修缘不满的看着李修贤：“找我们有什么事情？”
对于弟弟的不客气李修缘已经习惯了也并没有放在心上：“并没有什么重要的事情，只是想问一下你们的修炼情况。”
“不牢你费心，你还是管好你自己吧，竟然在练气二层停留了十年之久！”李修缘冷冷的说道。
“修贤哥哥你放心，你给我的四颗聚气丹我会好好使用的，争取早日突破！”李水瑶见两人一见面就吵架急忙引开了两人的注意力。
“嗯，那就好，你体内的灵力比昨天也壮大了一点！”李修贤点了点头。
“水瑶你先下去。”李修缘眉头紧皱。
“修缘哥哥……”
“下去！”李修缘突然大喝道！
“修缘你疯了，你对着水瑶吼什么吼！”李修贤冲着李修缘大叫道。
“水瑶下去！”李修缘再一次吼道。
“哦！”李水瑶说到底也只是一个女孩子，被李修缘这么一吼心里别提有多委屈了！
等李水瑶离开院子之后李修缘冷哼了一声：“你把四颗聚气丹都给了水瑶？”
“是啊，怎么了？”李修贤一愣“你难道不知道你服用了聚气丹就可能突破吗？你自己为什么不留下一颗。”李修缘吼道李修贤微微一笑：“原来你是为这事啊，你看我不是照样突破了吗？能用灵石就尽量不要浪费聚气丹了！”
“真的！哥你突破了！”李修缘欣喜的看着李修贤。
“好了，既然我已经突破了，你也没必要发这么大的火了