第4章耻辱（上）

苏荷小镇大道旁，楚辰脸色有些不好看。他和柳瑾已经是提前出发赶到镇口来迎接楚家人了，但他们热情款款地接待，换来的是被人奚落讽刺。
而奚落自己的人，却恰好是自己最不希望见到的人，楚勇！
“好了，楚云大哥既然心胸宽广不计较，就快出发吧”
“真是的，浪费时间”
楚勇夫妇二人不满道，他们居高临下的态度，令他们的儿子--楚钧对楚辰说话的时候也带着一股子不尊敬。
楚辰握了握拳，心里堵得慌，还是摇摇头没说话。
楚云知道楚辰和楚勇之间有些仇怨，不过他最多出口协调，至于去喝止楚勇？当然不可能。
一个是四星级马上面临突破的战士，父亲还是族内长老；另一个是终生晋级无望，在他眼里只能埋头苦干的楚辰，似乎不需要辨别立场。
“带路吧，楚辰，这两年你灵液卖得不错，族里赏你灵液百斤。我们并不打算在苏荷镇长久逗留。稍稍休息就要带楚钧四处游历了”
楚辰闻言先是一喜，族里居然奖励自己百斤灵液？看来宗族还是看到了自己的努力的。而后听到楚钧，楚辰愣愣地望向楚勇身边的孩子。
那孩子也就13、4岁，和楚天行差不多大，身形微胖，继承了楚勇狭长的小眼睛。与楚天行相比，骨骼发育似乎晚了些，这孩子听到楚云提到自己，那一双眼睛满是骄纵。
楚辰虽是他长辈，但在这小孩的眼里，也没太多尊重。
“你还不知道吧，楚钧的天赋是地级上等，族长已经决定将其视为重点培养对象了”
楚云淡淡地介绍道。
楚辰和柳瑾的眼中都露出惊讶。
每三年，家族都会举行一次大比，家族内12-15岁的少年都要参加。在大比中表现优异的，将会被家族重点培养，倾注大量资源。
而每年，也只有三四人入选罢了。这楚钧，由于天资极好，还没大比，就被族长破格升为重点培养人之一，也不怪这少年眼高于顶。
云天帝国内不止有皇家魔武学院和圣战学院，还有很多小的学院。地级上等的资质或许无法进入两大顶级学院，但已经足够上一个其他的大学院了。
楚家在云天帝国也算是个中上等家族，如果资质好的族人进不了两大顶级学院的话，他们宁可选择自己培养。
几人也不多说，就坐上了楚辰来时那马车。这马车结实宽敞，舒适稳当，七人中有两女人一孩子，坐在车中倒也不显得拥挤。
“这次来看看安度河的水兽域，再闯荡一下落日山脉的外围，带楚钧见见世面，便可以回去了。更危险的地方还是不要去，毕竟落日山脉深处，还是有不少可怕魔兽存在的”
楚云心里暗想。家族重点培养的人才，可不容有失。
马车驶进了苏荷小镇。石板路