第五章九鼎案

微子启本就以贤德闻名，喜好宁静，对那些所谓武修根本没有丝毫兴趣，更何况如他这般地位，亦无需动武，平时里，更不会有什么练习，腰间的佩剑，也只不过是装饰而已，哪里有什么实际用途。
张帝辛就是看重要了这点，拉住微子启非要分个高下，暗中单手用力，狠狠的捏了微子启一把，寿王本身就身具神力，再加上张帝辛科班出身，自是懂得力道，一捏之下，竟是让微子启疼得龇牙咧嘴，口中大呼“王弟放手！”
化龙池事件明知是微子启捣的把戏，张帝辛哪里肯轻易放开，手中力道反而加大，直捏得微子启面色发白，方才松手，面色佯装吃惊道：“王兄！你这是为何？不想与愚弟比武，也不用这般瘫倒在地啊！”
微子启吃痛，眼中愤恨更加一层，手指着张帝辛：“寿王，如你这般莽夫如何理国!”
“哦？王兄可是说，我等习武之人具是莽夫？”张帝辛开口反问道，又指着显庆殿上正在饮酒的闻太师，“闻太师乃是我朝第一猛士，王兄如此说，恐怕……”
殿中众人的目光，本就被两人吸引过来，再加上这般的动静，两人更是处在众目睽睽之下，张帝辛心中暗笑，想和我抢天子位，你还嫩得很：“王兄如此说，岂不是让凯旋而归的将士心寒！”
“你……你！”微子启这才意识到方才口中失言，自知又被张帝辛摆了一道，又见殿台之上，帝乙、闻仲的面色，都有些改变，脸色更是白得难看，心中更是惊悸！
身为微子启铁杆拥护的微子衍见此也不知如何是好，只能跟着面色一阵发白一阵发红，心想今日寿王开了壳不成，竟能如此雄辩？
商朝本就尚武，方才微子启的话，却显示对武者的不屑，众大臣虽然观而不语，心中却对微子启侧目而观，若是这人做了天子，岂不是动摇了国之根本，那还了得！
“大殿下醉了，还请陛下莫要怪罪。”说话这人一身黑袍，头戴额冠四十岁中年模样，下颌一顺黑须甚是俊美，虽是赔罪，说起话来，却是字字铿锵。
说话这人便是比干，比干是商王太丁次子，也就是帝乙亲弟，照辈分，便是张帝辛、微子启、微子衍三人的叔父，他既然开口，自然无人反对。
《封神演义》中，帝辛（纣王）暴虐荒淫，横征暴敛，滥用重刑，比干叹曰：“主过不谏非忠也，畏死不言非勇也，过则谏不用则死，忠之至也”。遂至摘星楼强谏三日不去。纣问何以自恃，比干曰：“恃善行仁义所以自恃”。纣怒曰：“吾闻圣人心有七窍信有诸乎？”遂杀比干剖视其心。
张帝辛不是纣王，所以对皇叔替微子启求情这事，也甚是理解，毕竟纣王不肖，若是微子启为王，大商也不会落到灭国的地