第二章没落的叶家

叶子锋被他妹妹一路拉到了远处，四周空荡荡的，连一个人都没有了，叶雪仪这才停下了脚步。
“子锋哥，你刚才发什么疯，竟然和别人立下这种赌约？要是被爹爹知道了，肯定又要骂你丢叶家的脸了……”
叶雪仪脸上虽是冰霜神色，却是能看得出她心里的担心之意来。
“丢脸？为什么就一定是丢叶家的脸，而不是替叶家争光？”叶子锋反问了一句。
此时，他关于这个废柴叶子锋的记忆已经了解得七七八八了，知道眼前的这个女人就是自己的妹妹，而家里除了她妹妹之外，几乎没人把叶子锋当一回事情。
叶雪仪瞪大了眼睛：“你替叶家争光？我没听错吧，子锋哥，你是真的被他们打疯了么？不行，我要找他们算账去！”
她自小和叶子锋一起玩着泥巴长大，虽然她关心自家的哥哥，不忍他被人欺负，然而在她眼里，叶子锋确实是一个不折不扣的大废柴。
而现在，他可能就要变成一个大疯子了。
叶子锋一把拉住她的纤纤玉手：“放心吧，我没疯，我清醒得很，我估计，也许从来没有哪一刻，有我现在这般清醒。别去找他们麻烦，平白无故脏了你的手……”他的眼中略带深意。
“那好吧……我听哥哥的，就算便宜她们了，否则的话，我一定要让他们清醒地认识到，炼气八重跟他们到底有多大的差距。”
叶雪仪边说着，边生气地跺了跺脚，权当发泄，这才作罢，而这可爱的一面与她在人前的冰山面孔恍若两人，当然，也就只有她的哥哥叶子锋才能看得到。
叶子锋淡淡一叹，心中平添了一丝温暖：“看来，有家人的感觉，还是挺好的。”穿越前的他是个孤儿，是个丹痴，从来都是和那些权威名流虚与委蛇，没有什么太多的真情流露。
“你说什么？”
叶子锋温柔摇摇头：“没什么，有些感慨罢了。”
叶雪仪叹了一口气，静下心来，看着叶子锋满身是伤的样子，她心有不忍，鼻尖微微发酸，竟是有些梨花带雨地想要哭出来的感觉了。
“哥哥……你如果不是一个废柴该多好啊……别的我也不奢求什么，至少，你就不会被王麟这些小人欺负了……”
叶子锋最是受不了女人的眼泪，此时也不想再多解释些什么，他的眼中开始露出认真的表情来。因为他，不想让关心自己的家人为他落泪！
“好了，不说那么多了，三天的时间说短不短，说长也不长，要开始着手准备了。现在时间不早了，先回家吧。”
他刚走了几步，突然觉得有些不对，顿时不好意思地回过头来。
“对了妹妹，家往哪边走？”
叶雪仪：“……”
……
叶家若是放在二十年前，也能算是个大家族。和城东的王家，城西的柳