第四章真定破群贼收子龙，经河间施恩张儶乂

且说刘骞见圣面，贿赂张让等人得领辽东太守。下朝后，帝迁赵忠调100骑兵、200步兵给刘骞带往辽东。至此，骞所部众共有骑兵120员、步兵260员，老幼妇孺50余人。
光和三年初春，刘骞一行人从帝都洛阳出发向辽东进发。骞在帝都停留十数天，均与朝中大臣、十常侍等人厮混，谋其所好，具留好感，以便黄巾动乱平定时失却自己功劳。
不数日，众人进入河北真定境内。正在行进间，只听见前方传来喧闹打斗的声音。骞令许氏兄弟带20骑兵和一众步兵守好车帐和老幼妇孺，自领关羽、典韦带100骑兵前往打斗地点。
沿大道走出近一里之地，大道左侧百米左右尘土飞扬，人喊马嘶，隐约中四五十众围住一员白衣青年群殴。尽管对方人数众多，当中被围之人甚是沉着，手中长枪挥舞得有章有序，丝毫不乱，上护身躯下护马匹，不过几枪就有一名对手被刺到于地。后面的村庄已经燃起了熊熊大火，还有些个强盗在村庄中和留守村庄的农汉进行着巷战，不时传出农夫被杀的惨叫。
刘骞率众人疾驰而来，马关銮铃的声响早惊动了那些强盗。强盗见官兵来势汹汹，慌忙丢下所围之人，落荒而逃。白衣青年见贼盗逃跑，未作追赶，径直向骞等迎来。骞使关羽和典韦各自带30骑兵，分两队追击贼盗，自迎向来人。此人，看相貌一脸稚气，由于刚才血战，战袍上已经染血成红。
“多谢大人带兵相救。云这厢有礼了！”云?……莫非他就是赵云?刘骞看着这个充满稚气的青年,痴痴的呆住了.老天,我这都是遇到的谁呀?关羽、典韦、许褚，这又遇到了赵云。
“大人……”云在马下见刘骞眼睛直愣愣的看着，不知所以。
“啊！这…公子莫非姓赵？”刘骞在赵云的叫声中终于回魂了，当即问道。
“咦！大人莫非认得云？”
“欧！这个吗？赵公子可是从师左慈老神仙？”
“家师左慈。”
看来我穿越的不是一般的好，真是赵云。
“我听人说，左慈先生在真定这里有一弟子赵云，算时间应该出山了，赵公子自称云，且适才众人围攻尚枪法不乱，进退有序，自然可以想到是公子了。看公子年纪尚未及冠吧？”
“云出生于延熹六年，出山已到及冠。云出山时老师为云定下表字，表字子龙。”
赵云赵子龙！妈的又赚到了。
不多时，羽和韦各自领兵返回，是役，云杀贼盗30，羽和韦各杀贼盗20有余，大概10余贼盗逃走。村庄中村长尚在，但村中壮年死去半数以上，只余20余人，老弱妇孺尚余30余人。此村庄乃是云之家乡，云父母早亡，家中无人，早年