第4章我会风风光光进云家堡

云迦星拍了拍身上的尘土，四处打量着天练山脉。
天练山在五岳山之中，并不算大，也不是一处独立的山脉。
它连接着五岳山之一的北岳山脉，只能够算的上是一处中型山脉罢了。
天练山脉属于险境，在福地镇中，很少会有武者单独前来。
一般而言，后辈武者都会成群结队来到此地历练，多数已采摘草药为主。
既然来都来了，云迦星也没有打算立即离开，而是选择在天练山脉之中四处看看，希望能够采摘一些年份长久的‘杜莎金’
‘杜莎金’是一种烈性毒药，可炼制出万毒沙，若圣师炼制，威力更甚，哪怕是‘化形阶’强者中招，都绝对会命丧当场，除非是第一时间得到救治，否则必死无疑。
‘化形阶’是‘演化阶’之后的延生境界。
每一位达到‘化形阶’的武者，实力都是‘演化阶’数十倍以上。
云迦星现在知道，自己之所以圣源演化失败，并非是自己本身的问题。
而是因为中了七窍血毒散，只要将七窍血毒散的毒性完全逼出体内，自己还是有机会再次演化出圣源！
圣源和武道源力不同，并不属于武者范畴。
圣源针对‘医毒领悟’可炼丹救人，也可炼毒杀人。
此刻，云迦星奔跑在天练山脉之中，虽不说身轻如燕，但比起之前的速度，却要快出数倍。丹田中的魔源，渐渐散发出一丝苍劲，已丹田为中央，朝着云迦星体内四处游走。
正是这些苍劲，云迦星才会速度大涨。
云迦星本是药修，没有武道基础。
身体各方面素质，绝对稳打稳扎的武者。
如今天降机缘，让云迦星的丹田之中多出魔源，但云迦星却是没有任何基础，只能够凭着本能，去操控这种力量。
“我当初早该朝着武者之路发展若不是执意圣师，岂会落到今日这步田地。”
云迦星叹了口气，如今尝到了武者力量的甜头，心中对武道之路，产生许多向往。
“烈阳朝天草！”
忽地，云迦星停住身形，望着前方一座小山峰之上，生长着几株茂盛的药草，当即脸色一喜。
‘烈阳朝天草’是一种阳性草药，常年花骨朝阳，所以由此得名。
即便是十年份，在珍品药铺，至少也需要五十两白银才能够买到。
而云迦星所发现的这两株，起码达到了二十年的年份，起步估价要在二百两白银上下！
等等
从发现‘烈阳朝天草’的兴奋之中回过神来。
云迦星的双眸内，忽然闪过一丝诧异的光泽。
‘烈阳朝天草’体积只有拇指大小，并且长在将近两百米之外的小山峰之上，自己的视力就算再好，也不可能会一眼便发现‘烈阳朝天草’的所在。
此刻，云迦星惊异的发现，不止是自己*和力量有所加强，甚至