第三章武侠进化系统

“谁？是谁？”听到这道声音，钟云瞬间就从入定的状态中脱离了出来。
“宿主你好，我是是武侠进化系统的智能管家”那道冰冷的声音回答道。
“系统？，什么系统？”听到回答，钟云忍不住惊疑的问道。
“宿主，本系统是武侠进化系统，可以协助宿主前往各个武侠世界中增强实力，最后帮助宿主达到超脱本系统的境界，成为武道之神。”冰冷的声音回答道。
听清楚回答的钟云一时也顿住了，作为一个曾经的二十一世纪大好青年，常看武侠小说的他，自然是对着系统这种东西十分的敏感，本来，对于自己穿越到这个世界老天爷却没有给自己一个穿越者必备的金手指，还是怨念十足的，谁知道还真会有系统这种玩意儿降临到自己身上。
还有就是那颗一直让自己一直琢磨不透的珠子，没想到居然需要能量才能启动，虽然不知道这能量和自己修炼出来的一丝内力有什么关联，但是也不妨碍钟云对这个系统来源的猜测。
想必那颗珠子就是这什么武侠进化系统的本体了，早知如此，钟云哪怕是拼着受到师傅责骂也要早点学到武功心法，练出内力来启动这玩意儿，想来这几年也不会过得这般的无聊了。
“你说你是什么武侠进化系统，那你说说你有什么功能？”想了一会儿，钟云也反应了过来问道。
“武侠进化系统，顾名思义就是帮助宿主进化的一个系统，宿主可自行打开系统操作页面了解。”系统毫无感情的继续回答道。
钟云听到回答急忙再次问道:“系统操作页面？怎么打开那什么操作页面？”
“宿主只要在心里呼叫系统，操作页面就会出现在宿主眼前。”系统管家也没有什么不耐烦，很是耐心的回答道。
钟云按着系统管家的指点，在心中默念了打开系统，不一会儿，就见一个虚拟的屏幕出现在自己的眼前。
屏幕上有几个选项，分别是修炼室、系统商城，居然还有一个抽奖的选项。这些个选项一看过去，钟云也就大致知道是什么意思了，再让系统管家解释了一番这些选项的具体功能，心里不由得有些惊喜，直呼老天爷够意思，对自己还是不薄的，亏得自己以前还有些怨念，现在想来还真的有些惭愧，老天待自己还是挺不错的了，虽然想要使用这些选项都需要积分点，但至少自己从此就比别人多了更多的机会，也很难得了，想着又仔细再了解了一遍这几个功能。
所谓的修炼室，自然就是系统给钟云这个系统的主人准备的修炼之地，钟云在这里修练的时候，会有一个使用同一门武学的同境界的人武者陪练，直至钟云将这门武学练至大成。
仔细想一想，能在这个地方修炼，再加上钟云自穿