第五章 马兽
　　明远城，丰国境内的第三大城。
　　此城地处平原，占地足有百里，城南一条大江绵亘蜿蜒，水陆两路交通都极为便利，也促成了此城的繁华。
　　此时，城门口入城的人群排成一条长队，声音嘈杂。
　　柳乐儿拉着高大青年混在人群中，心中有几分忐忑不安，目光不时瞟向数丈高的城门上方。
　　那里悬挂着一面八角铜镜，正对着城门口方向。
　　此时日上三竿，铜镜上刻画的一副八卦图案在阳光下光芒流转，散发出一股堂堂瑞气。
　　入城只需向守卫缴纳一些银钱，检查看起来并不严，很快便轮到了柳乐儿和青年。
　　两人来到城门下，正对着城门上的八卦铜镜，一股莫名的力量笼罩住了两人。
　　柳乐儿身体显得有些僵硬，低下了头。
　　高大青年直直看向那八卦铜镜，目光呆滞，但谁也没有注意到，其瞳孔深处一缕蓝芒一闪而逝，但铜镜上面丝毫异样没有显现。
　　“你们是哪里人士？入城做些什么？”一名中年男子的城门守卫，看了二人一眼，懒洋洋问道。
　　“几位大哥，我们兄妹是城西北三百里，柳家镇人士，我叫柳乐儿，这是我兄长柳石，来城中投奔亲的，顺便给哥哥治病。”柳乐儿小脸满是笑容，口中飞快说道。
　　这些年她和高大青年虽然相依为命，但仍不免和外人接触，为了方便，便给这位“石头哥哥”取了一个柳石的名字。
　　说着话，柳乐儿飞快取出一些铜钱递给此守卫，比应缴的入城费用略多了一些。
　　中年守卫见此，脸上露出一丝满意之色，将多出铜钱不动声色塞入了自己袋中，多看有些呆滞的高大青年柳石一眼，没有再多问的挥手道：
　　“看你们兄妹也不可能是歹人，进去吧。”
　　柳乐儿答应了一声，拉着柳石快步进城，走出好一段距离，距离城门远了，才在一个无人角落处放慢了脚步，松了口气。
　　“幸好身上还有爹爹当年给我的引气符，能遮住本身妖气，没被照妖镜发现。”
　　柳乐儿看看四下无人注意，低声嘟囔几句，才从怀中取出一枚青色玉符。
　　玉符两寸长，二指宽，上面刻满了青色花纹，构成了一个繁杂的法阵，一道道柔和青光在上面流动，仿佛流水一般。
　　她看着手中之物，眼中闪过一丝伤感后，将小心的将玉符重新藏了起来。
　　转过两个巷口，二人便来到明远城主街道上。
　　只见此街道宽阔，足足能让三辆马车并排行驶，街道两旁都是高大宽敞的商铺建筑，鳞次栉比，一直连接到视野尽头。
　　不过这里建筑砖瓦用的不多，大多数都是以木料建屋，虽然房屋都不是非常高大，极少有超过