第13章两块钱的压岁钱
不知道从什么时候开始，三十晚上看着晚会，吃着年夜饭，成了各家各户的一种习惯。
时间过的很快，一下午的时间转眼间就过去，颜爸颜妈已经开始动手包饺子，等到晚上的时候下锅煮。
到了大概八点四五十分的时候，饺子下锅，颜薇跟颜爸出了房间，没先放烟花，而是准备先放挂鞭，叫“大地红。”
颜爸抽出根烟点好后，刚准备上前几步给点着，就听见跟在身后待在自己女儿肩头的小仓鼠吱吱的叫了起来。
院子里的灯都开着，准确的说，应该是家里能开的灯全部开着，这也算是一种习俗，守岁夜么。
颜爸能清楚的看清顾诚，疑惑的回过头，开口问了一句：“丸子,怎么了？”
颜薇同样也很费解，把顾诚从肩头上拿来下来放到手心，也跟着问了一句：“丸子，你想干什么？”
顾诚在颜薇手心上，一只爪子指了指地面，示意颜薇把它放下去。
看到顾诚的动作，颜薇很配合的照做了，心里也更加疑惑，自家仓鼠这是准备要干啥？
顾诚之所以下来，倒也是没想太多，只是见到颜爸要放鞭炮，也来了些兴致。
它想尝试一下。
当人的时候当然放过，但是做鼠还是第一次呢。
不过不能说话，顾诚也只好靠动作来表达自己的想法。
被颜薇放到地面后，顾诚先跑到了已经被摆在大门外石子路上的鞭炮旁边，大门口的灯也亮着，看的很清晰，顾诚到了鞭炮旁边后，伸出爪子抬了抬鞭炮引信那儿。
然后，它便跑到了颜爸身边，直直的看着颜爸。
颜爸愣了好一会，这才回道：“丸子，你不会想要放鞭炮吧？”
顾诚点头，看来自己这一番动作描述还是到位的。
颜薇本来在后面，听到这句看到顾诚点头赶紧快走了两步过来，“不行，丸子你万一被炸到怎么办，我可不想看到你受伤。”
顾诚眯了眯眼，虽然只是心血来潮，但它现在确实很想放一次。
于是，顾诚小心的看了颜爸一眼，见他正好转过头去没注意自己，而颜薇紧盯着自己，凭空的放了一次电！
亮光一闪而逝。
顾诚这么做，是为了提醒颜薇自己可不是只普通的仓鼠，连放电都会，放个鞭炮还不是手到擒来的么。
颜爸正好转了头，没看到顾诚放电这一幕，颜薇可是看了个清清楚楚，语气弱了一些，加上顾诚带着些期望的眼光一直盯着她，最终放下了坚持，开口说道：“好吧，但是丸子你一定要注意安全啊！”
颜爸早就猜测到，关于自家小仓鼠的特殊之处，女儿肯定是还有什么瞒着自己的，如今连最熟悉丸子的女儿都同意了，颜爸也就没有什么好拒绝的，不过没把他点着准备用来点燃引信的烟给顾诚，而是回房间特意找出根长