第1章渡劫遇袭

黑龙王看着头顶的漆黑的劫云，这是最后一波劫雷了，顶过这道劫雷之后，自己就是龙神而不是龙王了，原来这个黑龙王正在渡成神的天劫。
龙是上天的宠儿，是天生的神兽，有着比其他妖兽跟人类更加优越的先天优势，尤其是黑龙，天生就是为杀戮而生的，从它们出生到成熟阶段，每一步都是踏着别人的尸体成长起来的。
这个黑龙王也不列外，他出生在野外，说白了就是一个孤儿，他的父母在他出生不久之后就失踪了，等他从蛋壳中出来之后，就是孤儿了，按照以往的经历，这只黑龙不会活的太久的，因为刚出生的龙可是妖兽跟人类都争着抢着的东西啊，一旦吞噬了这条龙，那就是一步登天的事了，无论是修炼还是渡劫，都是可以得到天道眷顾的，天道这个东西，说来很玄，谁也没有弄明白的时候。
但是后来让所有人跟妖兽都惊讶的是，本来步步危险、处处危机的黑龙，居然没有被任何妖兽或者人杀死，而是把所有去杀他的人当成了食物了。
本来这条黑龙还没有引起龙族的注意，等他成长起来之后，龙族向他伸来了橄榄枝，但是黑龙因为记恨他刚出生的时候，龙族并没有来保护他，就没有回归龙族，龙族族长一气之下，发布仙界令，说这条黑龙不是龙族的人，也不受龙族保护。
但是黑龙的表现让龙组组长后悔了，因为黑龙用了两千年的时间就成为了仙界的一个有名的高手了，凭借其强悍的身体，其实力不下于那些修炼上万年甚至几万年的老家伙了。
黑龙修炼了三千年终于达到仙帝巅峰，终于跟龙族族长龙王的修为一样了，不过这个龙王可是修炼了五万多年的老家伙了，从而黑龙又被仙界的人称为黑龙王了。
又修炼了两千年，仅仅修炼了五千年，黑龙王就招来了天劫，只要渡过这次天劫，黑龙王就可以飞升神界了，那里才是真正强者如林的地方，也才是真正的不死不灭的地方，到时候，黑龙王也就是黑龙神了。
因为黑龙王在仙界的五千里都是一个人修炼的，也就是传说中的散修，所以他没有朋友，但是敌人倒是很多，但是这些敌人都不敢来寻他的仇，因为黑龙王太厉害了。
这次黑龙王选择渡天劫的地方，也是他经过精挑细选的地方，这个地方是仙界的一处险地，要不是为了渡天劫，黑龙王也不会轻易的来这个地方，在招来天劫之前，黑龙王并没有清理这个片地方的妖兽或者人，因为自己要渡过天劫，这人或者妖兽都会死在天劫之下，并不会对自己产生威胁。
黑龙王这次渡过的是九九大天劫，他已经渡过了八十道劫雷了，马上就要渡过最后一道了，虽然他体内的仙力也被消耗的七七八八了