第010章灿烂的金盏花
我之所以这么想，是因为他能模仿出西装大叔说的话，以及葛钰说的话，我觉得，他应该是我认识的人，或者是认识我的人！
看着草地上的屁股印，我试探性的说：你杀我，是为了报仇吗？如果是，你用左手拍草地，如果不是，用右手拍草地。
说完，我盯着面前的草地，为了能够看的更清晰，我打开了手电筒。
面前的草地上，忽然有一片青草歪倒，这个歪倒的区域，正好是一个右手的形状，因为大拇指在手掌左侧。
“在桑槐村，先杀老孙头，再杀秃顶老头的鬼，是你吗？”
草地上又多出了一个右手印。说明不是他。
这么一来，要害我的还真不是一个两个鬼啊？
“你认识跟我在一起的那个西装大叔吗？你认识他吗？”
话音刚落，草地上先是出现右手印，然后又出现了一个左手印。我凭借着来判断，应该是他认识西装大叔，但西装大叔不认识他。
“那咱俩以前认识吗？”刚才我已经问过他杀我是不是为了报仇，他表示我俩没仇恨。
草地上忽然出现了一个左手印，意思是认识，又或者见过面。
我来不及，也没时间去想这个人会是谁，思索了许久，就说：你认识一个叫海伯的老头吗？
忽然，面前草地上的屁股印竟然凭空消失了。
这个原本盘腿与我面对面坐在草地上的鬼，突然站了起来！
我心中一惊，心想为什么提到海伯，他会这么激动？
他跟海伯有仇？
又或者他就是海伯本人？
周围忽然变得静悄悄了，我目不转睛的盯着四周的草地，再也没有发现任何的脚印，那个鬼，就这么走了。
为什么我一提到海伯，他就走了？
正在发愣的时候，忽然远处传来一声：阿布，走吧。
我转头一看，西装大叔快步走了过来。
我点了点头，但却没走出这个血圈。西装大叔走过来，又说：追踪失败了，没找到那个鬼，这下麻烦可就大了，事不宜迟，我们赶紧回去。
我仍然坐在血圈里不动弹。
因为我不确定这个西装大叔，是不是刚才的鬼！
“走啊？还愣什么？”西装大叔又愣了一下，我说你先进来。
他这才明白，大步流星的走进血圈之后，我这才放心，我说：刚才那个鬼，来找我了。
西装大叔一惊，朝着四周看了几眼，谨慎的问：他长什么样？
我一愣，心想他怎么会关心这个鬼长什么样？长相重要吗？
我隐隐觉得，西装大叔还在隐瞒着我什么东西。我说：一个年级跟你差不多的中年人，脸上胡子刮的很干净，留着小平头。
月光下，我看到西装大叔的眼中很是疑惑，他眯眼思索了许久，这才嗯了一声，说：没事，只要人安全就好。
为了赶时间，我俩趁着月色下山，在山路上