第5章如此邪恶功法，毁！

叶云也是没有想到这天云子竟是真的拜他为师。天云子刚刚嘲笑他为极品庸才，甚是让他心情不佳，摆了一局残局教训一下他而已...！
既然天云子已经拜他为师，叶云只好硬着头皮勉为其难地接受了这个弟子。
“天云子，起来吧，”叶云在棋桌旁坐了下来，抬了抬手。
“是，师父。”天云子从地上站了起来，恭敬地立在一旁。
叶云瞧了瞧着天云子，模样极其恭敬，看来道门尊师重道的“顽疾”已经在这家伙的大脑里根深蒂固。叶云突然露出一个奸笑，若是将天云子带出去当自己的保镖，那岂不是可以在整个云族乃至九黎横着走。
“天云子，你究竟是如何将自己赌输在这苍梧寺之中？”叶云拿起面前的将棋，好奇地问道。
“也是一局棋，”天云子叹息一声。
“噢？”叶云更加好奇起来，“何棋？”
“一盘围棋残局，”天云子的表情看上去仍旧充满了困惑，“我钻研了几十年，却仍不知道该在何处落子。”
“可否让为师瞧一瞧，”叶云放下手中的将棋，看向天云子。
“当然，师父，”天云子答道，然后转过身，大手一挥，书架忽然向两旁移动，露出中间的墙壁，墙壁上缓缓出现一张围棋盘，接着凭空落下几十粒黑白子。
“哈哈哈！”叶云突然大笑了起来。
“师父为何发笑？”束着整齐白发的天云子突然皱起眉头，面容挤成了一团。
“小小一局珍珑棋局，竟也将你困住几十年？”叶云笑看向天云子。
“什么！”天云子露出震撼无比的表情，整个脸就仿佛一朵盛开的菊花，“师父居然知道这珍珑棋局！”
“不仅知道，为师还可助你破解此残局，”叶云微微笑道。
“还请师父教我！”天云子深深地对叶云鞠了一躬。
叶云单手扶起天云子，然后闲庭信步间走至墙壁，随意落下一子。
“此法如何？”叶云转身看向天云子。
“居然是这样！原来是这样！我活了一百多年却还不如一个十四岁少年看得通透，”天云子却如同恍然大悟一般，兴奋异常，然后满心佩服地对叶云又鞠了一躬，“师父真乃神人也！”
天云子忽然站直了身子，拇指与食指齐出，默念了一道发决，指向墙壁上的棋盘，“收！”
墙壁上的棋盘忽然发出一道青光，瞬间变成手掌大小，在叶云极度惊讶的目光中，飞到了天云子手中。
“师父，这珍珑棋局乃是一件四阶法宝，”天云子走向叶云，将其恭敬递了过来，“还请师父收下！”
珍珑棋局，四阶上品法宝，对战时，能以巨大棋阵困住敌人，这时，叶云脑袋里响起了不死神魂的女声。
法宝、功法、法术、丹药等按品质化分为十阶，每阶分下、中、