第三章二老收徒（1）

病无羔与剑圣二人皆是天下成名人物，而且看样子应该还是那种了不得的高手，不然也不会一战引起天地动怒，将他们困在这里。
二老遇上这个样子人小鬼大的家伙顿时一阵无语。
在他面前讲礼貌二字，那可是全凭他高兴的，谁让他那样子就是三岁，可是说出来的话却是极为吓人呢。
如果不是二老身经百战，早已经洞查世事，换是别人，遇上如此怪事，非吓死不可。
“喂，你们不要不管我……你们还没有回答我的话呢”
小孩子见到二老不理会他了，立即从地上爬了起来，不知追那个好，这里可是天下峰，夜黑风高，他不过就三岁而已，站在这里能不怕吗，当然他内心可不是三岁，而是一个成年人，二十五岁，只不过是一次偶然，那可是无比郁闷与倒霉的事情，出门竟然被雷给劈了，这被雷劈了也就算了，大不了一死，谁知不仅没事，竟然将他带到这个不知名的世界来。
“小子，你想清楚要回答，老夫的问题，再来找我”
病无羔淡淡地说了一句，他不是不管他，而是这小子太嚣张了，才三岁呢，这如果太宠了，到时还不爬到他们头上撒尿去。
“不错”
剑圣也是应了一声，显然二老都是达成了共识，虽然他们很想收一个弟子，以传衣钵，但是这小子太不像话，更重要的是来历不明。
如果将他们毕生之力，所托非人，到时引起天下更大的灾难，他们可就罪过了。
“爷说还不行吗，你们看，这夜黑风高的，让一个不到三岁的小孩子风餐露宿，你们良心过意得去吗”
小孩子已经确定了这二老并不是鬼，很可能就是传说中的高人，但是有多高呢，他就不清楚了。
不过此时来到这里无依无靠的，不能不找个依靠，这二老在这里，不用想也知道，一定是性格孤僻，所以才会来到这里来隐居，或者说他们是在逃避什么仇家也说不定。
“你说，我们听着”
二老不相信一个三岁大的小孩子能说出这话的话来。
“我也不知道应该怎么说……”
小孩子低声说道，这可不能怪他啊，实际上，这事让他怎么说啊，他还不知道自己是不是在做梦呢，或者是说自己真的真的已经死了，而这里就是地狱也说不定呢。
“那就不要说，在那里摸黑吧……哼”
剑圣那脾气可不好，如果是在以前，他指不定一剑点过去，将他碎尸万段，可是现在不同了，他们两人在这里被困足足千年了吧，千年，天地不可能会放过他的，也就2是说他们只能在这里老死一生呢。
千年了，这里一般的人根本上不来，可是有上来的人，那无一不是天地间的强者，不过有二老在这里，那些人敢来，那就是找死，另外他们两人想要传