第二章灵魂

来到了一个陌生的世界，本来就已经是一件十分让人难以接受的事情了，要是再变成一个默默无闻的动物，那么，或许就没有在生下去的勇气了。
不过，此时的玄天一，却是有了不同的想法，本来，对于进入了这个身体，他却是很难以接受的，毕竟一直是人类，而且是高高在上的存在，一下子让他去做寄人篱下的宠物，这是他无法想象的。
但是，就在他再一次醒过来的时候，他却是被眼前的事情吓了一跳。
他能感觉到，小松鼠的现在的元神……灵魂，已经彻底的消散了，但是，它却依然存在着本能，去吸收日出时那精纯的天地元气，这个小松鼠，绝对是不简单的！
这让玄天一高兴之余，也是默默的有点惋惜了，高兴的是，这个身体虽然是松鼠之躯，但是，依然还是可以修炼的，大不了，到了以后，他直接转为妖修就可以了。惋惜的是，要是自己没有入主这个身体，以这个小松鼠的这种能力，它也会是这个世界上独一无二的存在。
当然，现在这样，玄天一还是很高兴的，昨天的那些不快，也都一一的被他清除了，虽然说，人类的身体，才是最完美的，但是，有时候，或许成为一只灵兽，也是一种不错的选择，以现在这样的一个世界来说，想要修炼有成，是十分困难的。
因为，这里的天地灵气，实在是太稀薄了。稀薄到，除了清晨太阳刚刚出来的时候还会有一些出现以外，根本就不能够在感觉到一丝一毫了！
而这样，对于人类来说，修炼就是很困难的一件事情了，但是，对于现在的玄天一来说，就没有那么困难了，松鼠的身体，本来就是比较的小，再加上，它本来就进行过一段时间的固本培元，这样算起来，玄天一还是赚到了。
“小松，一大清早的，你在那里傻乐个什么劲啊。”
“我再说一遍，我叫玄天一，不是你的那个小松，虽然说，现在你看到的依然还是你那个宠物的身体，但是，灵魂已经算是换掉了，或者这么说，你能够明白一点，你的那个宠物已经死了，现在看到的，只是入主它身体的我而已。”
“额……我都忘记了，你还能说话了，原来昨天发生的事情，不是在做梦啊。好吧，我接受你现在不是小松的事实……你好，我叫萧晓。”
“做梦？你还真是可以去做梦了，你不感觉到，在这个屋子里面，阴气很重吗？真是可笑，你精神一直很差，就是因为，这里的阴气太重了。”
“阴气？你还真是越说越玄乎了，一只松鼠而已，说的自己好像是神仙一样……”
“神仙？在你们世俗，神仙就是像我这样的吗？真是可笑，在你这里，我根本就无法修炼，我要离开这里，你，要是还想要活着的