第1000章穿越千年的计谋（七）
，.
广播室，正是白小飞第一次遇到余晓佳的地方，那时，余晓佳被穆老师所抓，被注射了药剂，成为了尸兄，拥有了异能，对了还有哈姆－－在白小飞的回忆中，余晓佳和倩倩进了广播室，余晓佳关上门，转过头笑道：“女儿，有什么事－－嗯－－”
余晓佳软软倒地，却是她的乖女儿倩倩突然伸指在她身上一点，截断了她的气脉，倒了下来。
白小飞的虚影从倩倩身上飘了出来，他道：“别担心，只是金针刺穴，让你妈妈睡过去。你替我护法，我要唤醒你妈妈。”
白小飞的虚影又进入了余晓佳的身子，也不知鼓捣了些什么，当他退出余晓佳身体时，余晓佳也睁开了眼睛：“嗯，我怎么在这里－－咦，倩倩－－啊，我想起来了，龙且征服了全世界，我成了他的奴隶，等等，我怎么会想到这些－－”
倩倩激动地扑上去，抱住了余晓佳：“妈妈，太好了，你的心灵重新得到自由了是白小飞师傅唤醒了你。”
余晓佳这才注意到虚影化的白小飞：“白小飞，真的是你太好了当我的心灵被龙且的意志强行侵入时，我就知道你总有一天会来救我的，就像当年你击败穆老师救了我一样。快，救小胖，他也在学校里。”
小胖如今也成了阳光小学的老师－－体育老师，专门教尸兄孩子们炎黄古武术，余晓佳用广播一呼叫，小胖乐呵呵就跑来了，刚进门说了句：“娘子大人，你找我－－啊，太好了，倩倩也在，今晚上可以吃娘子包的水饺了－－”然后就一头栽倒在地，这一次倒不是白小飞动手，还是余晓佳让小胖头部缺氧气，昏迷了过去。
白小飞再一次如法炮制，让小胖解放苏醒，小胖醒来后，气得一个劲破口大骂龙且，吵吵着要找龙且算账，白小飞沉声道：“小胖，还有余晓佳，你们探查一下体内，有什么不舒服吗”
余晓佳晓一感应自己，就咦了一声：“倒没什么不舒服，可是，怎么我的功力如今这样弱”
小胖也奇道：“我也一样，功力削弱了好多”
白小飞叹了口气：“这就对了，这是我施法让你们获得自由，摆脱龙且控制的缺陷。我其实是动用神格，将你们自由的灵魂**了一小半出来，另一大半依然受龙且的控制，否则的话，你们一苏醒，就会被龙且发现，要知道，身为尸兄，你们的心灵是与龙且相通的。”
余晓佳很快明白过来：“这样说来，因为我们如今只拥有一小部分**自由的灵魂，所以相应的功力也大减。”
其实不仅是余晓佳和小胖，就连白小飞自己也是功力大减，他想要欺瞒龙且的神志，不得不付出这样大的代价。
白小飞的功力原本已经大为削弱，来自异世界华夏国