第一节……
“噗……”刘不已差点一口老血都要喷出来。这尼玛什么事情啊，连看书都要收费？
看书需要收费么？不需要收费么？需要么？
“不需要收费，作者岂不是要饿死？”
好吧，刘不已败下阵来。开始琢磨着神霄天宫里的书，莫非是要收钱？
却见书中又出现一行小字：
天财地宝，香火愿力。法宝灵玉……乃至于人间的草药，矿石，钱财，布帛，甚至连粮食也都肯收。各按品质论价。
刘不已彻底败退，他在这里什么都没有。关在大牢之中，连小命也都不知道是不是自己的，哪里有这些东西去卖？
不过，刘不已还是好奇心起，不由问道：“想要看完这本书，需要多少钱？”
“玉佩主人打一折，此书十三章。每一章十两银子……”
这等价格一出，刘不已郁闷的想要吐血。十两银子，足够买两亩好地了。换成铜钱的话，那就是一万。
话说在外面一文钱就能买个大饼吃了！
“换成rmb三千一章。总共需要三万九千！”神霄天宫很贴心的帮着换算，让刘不已更是想吐血！
不过再想想，只是让自己看到了一段。就突破了开窍境界，可见这经书的厉害了。若是全部看完，不知道又会如何？
这么一想，其实价格也不贵。刘不已敢打赌，不知道多少人宁肯花一座金山银山来突破开窍境界。
“版权所有，不得外泄！”
还没有等刘不已生出歪念头来，似乎就感觉到了。封死了他还没有生出的这道发财的念头。
就在刘不已还在和识海之中的神霄天宫沟通，真阳子还没有回来，一片宁静的时候。
却不知道这个时候，大牢之中，就如同暴风雨的正中心一样，风平浪静。而外面，却早已经混乱成了不成个样子。
吴中城太守张和大，重重的一巴掌扇在总捕头张无涯的脸上：“混账，怎么能出这般乱子？居然连大狱都被人劫了？”
张无涯挨了这一巴掌，脸上红肿一片，却不敢运转血气，消除红肿。只是垂下头去，压低声音道：“我又派进去了几个弟兄，都没传出半点消息来！而且连狱神像也破了。”
张和大心中一寒，这个吴中城的大狱简直就像是变成了一个无底深坑了。从昨天到今天，再没有传出任何的消息来。便算是派进去高手试探，也都是有进无出。
“那个，你说刘家那小子死了没有？”张和大沉吟了一声问道。
张无涯也有些不敢确定：“应该是死了吧，那小子身子骨这般弱。挨了那么重的打，便是武道高手也都支撑不住！”
张和大咬牙切齿的道：“没那么简单，我怀疑刘家小子没死，这次大狱的事情和他有关！”
张无涯不解的道：“不过一个穷措大罢了，大人何必如此重视于他？”

