第一章灭门！
地球联邦，大中华区燕都。
在整个地球一统成立联邦之前，这里，是大中华的四大古都。是这一片神州大地的核心所在。
沿着燕都的中轴线。那气势恢宏的古建筑群落。显得异样的庄重和肃穆。
燕都郊外。背靠燕山之所。这里是燕都龙脉的起源之处。在燕山脚下，依山伴水，一个占地面积数百亩的古建筑群落傲然而立。明黄色的琉璃瓦、红色的围墙，犹如是紫禁城一般的雄浑。如果从空中俯瞰。可以看到。这一片建筑群落，恰好和中轴线是连接在一起的，是在一条线上。
天空之中，乌云压顶，电闪雷鸣，压抑的气氛显得无比的凝重而肃穆。
此刻，整个宅院却是大门敞开。一地的凌乱。
一路走过去，尸横遍地、血流成河，浓郁刺鼻的血腥气味，飘散数里。
在中央大殿之前，几个人已经被一大群人围困在了中间。
两位年逾六旬的老者，夫妇两人，傲然挺立，挡在了一名面色苍白的中年人前面。
在三人不远处的地上。可以看到，有一名白发老者已经躺在了血泊之中。整个头颅都已经被摘下来了。
在空中，传来了一个声音：“崔家的老鬼已死，天明，接下来的事情就交给你们了。崔家上下，鸡犬不留。满门灭杀！”
人群之中，一个年约四十的中年男子。一身白色的西装。点滴不沾尘、丝丝不染血。在这种环境之中，显得无比的醒目，有种格格不入的显眼。
白色的皮鞋上，不知道在什么时候沾染上了一点鲜血，鲜艳的红色显得无比的妖艳。
儒雅的弹了弹西装，满腔做作。事实上，根本就没有什么灰尘弹。
“崔天龙，李月蓉，你们受死吧，呵呵，就这么一个废物，你们呵护了20年。我真为你们感到悲哀啊。”中年男子的语气之中充满了调侃、侮辱和蔑视。
崔天龙，也就是六旬老者，此刻站出来，沉声道：“郑天明。我一直在怀疑。到底是谁害了浩儿，现在，我算是明白了。就是你。好手段啊，荣阳郑氏果然是名不虚传啊。”
老者的话语让郑天明脸上露出了一丝得意，正准备说话。崔天龙却是接着道：“和你那爷爷，父亲一样。都是这般的卑鄙，这般的无耻。”
这一句话，立刻让郑天明脸色一变，如同吃了苍蝇一样得恶心。怒极而笑，说：“哈哈，无耻又如何？卑鄙又如何？最终，我还是胜利者。本来是你家的儿媳妇，却成为了我的老婆。再说了，要说无耻，还的属你郑家的人第一才是。”
说到这里，郑天明沉声道：“崔老板你不出来见一见你大哥、大嫂和侄子么？”
在郑天明的话语之后，人群之间，一个年约六旬的老者走了出来。眉宇之间，和崔天龙有六分相似。
看到这个人，脸