第三章借尸填魂

啥？！
我打了个趑趄，差点没摔倒在棺材上，送入洞房？爷，有必要玩这么大吗？
爷爷眼睛一鼓：“你这小娃娃，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？婚礼仪式举行完毕不都要送入洞房吗？”
“可……可我还小呢……”我涨红了脸，我都不懂得男女之事，怎么入洞房？
爷爷伸手戳了一下我的脑袋：“谁让你真入洞房呢？只是让你跟她睡一晚上而已！”
睡一晚上？！
“不……不……不要……”我连连摆手：“我的床太小了，挤不下两个人！而且……而且我还可能还会尿床……”
爷爷眯着眼睛说：“谁说带她上你的床？今晚上你就在棺材里过夜吧！”
我张了张嘴巴，停顿半秒之后，就像被踩了尾巴的猫，呜哇一下蹦起老高：“我不要--”
啪！
一声脆响，爷爷抬手一巴掌，重重地拍打在我的屁股上，我的屁股就像绽开了花，火辣辣地疼，眼泪花顿时就涌了出来。
“你在棺材里安生睡一夜，明早我自然会来叫你！还有一件事情你一定要牢记，待会儿女尸的喉头里会出现一团尸气，你要做的，就是嘴对嘴将那团尸气给吸出来，然后……吞下去！听明白了吗？”爷爷神色肃然，一字一句地叮嘱我。
我强忍着眼泪，战战兢兢地爬进棺材，恐惧紧紧包裹着我。
红漆棺材里面，女尸安静地熟睡着，她的脸上带着若有若无的笑意。
女尸的身上并没有腐臭味，反而还有一股淡淡的香味。
一想到要和这具女尸同枕共眠，我的鸡皮疙瘩就忍不住地往下掉。
好不容易挨着女尸躺了下来，我的世界只剩下棺材口大小的一片天空，隐约还能看见几点星光。
不过很快那几点星光都看不见了，因为爷爷替我合上棺材盖，，在棺材盖合闭的时候，爷爷还不忘再次提醒我：“记住，吸走她喉头里的尸气！”
嘎啦啦！
棺盖合上，我的世界顿时陷入一片漆黑。
我四肢僵硬地躺在棺材里面，极度的恐惧让我连大气都不敢出一口。我紧紧闭着眼睛，幻想自己是躺在卧房里面。但是无论我怎样幻想，我的眼前总是闪烁着恐怖电影里面的镜头，我的背心很快就被冷汗湿透了。有那么一瞬间，我窒息的以为自己就快死去。
也不知道过了多久，我又困又累，身体再也无法保持僵硬的姿势。
我侧头看着女尸，其实黑黢黢的什么都看不见。
“美女……你……贵姓？”
“家住哪里？”
“今年多大了？”
“你……你是怎么死的？”
“我们刚刚见面就成亲，是不是发展的太快了？”
我一个人在棺材里自言自语，也不知道是吓糊涂了，还是在宣泄内心的恐惧。
说着说着困意涌上来，我的眼皮渐渐变得沉重起来。
就在我迷迷