第三章冰系血继发神威书生身藏无价宝

这人是个白面无须的白脸汉子，看起来最多不过三十岁。打扮看起来像是一个书生，一袭儒袍有些脏黑，上面还有暗红色血迹。此人不断喘息，脸色苍白的可怕，时不时的想要呕吐，却什么都吐不出来。
“呵呵，没想到，这么快就追上来了？看来老子终究是没法逃过你的魔掌。咦，不对，你......是何人？”这白面书生看起来文雅，说话声音却有一种瓮声瓮气，似若咆哮，又极度嘶哑。
马飞云蹲下身，也不靠近，只是看着这白面书生。这家伙，怎么会出现在这个地方？他又是何人？
他不是没想过，也许是遇到高人了。但很显然，这个所谓的高人似乎很狼狈，而且，这家伙给他的感觉并不强大，反倒虚弱的厉害。
“你，究竟是何人？咳咳......”这白面书生厉声说了一句便止不住的咳了起来。
马飞云依旧没说话，也不出声。抬手便将手中那把如飞刀大小的冰刀甩了出去。冰刀去若闪电，那白面书生怎么也没想到，这小子竟然会对自己出手？但他就是重伤，也不是可随意欺辱的。抬手一把抓住冰刀，伸手之间便将冰刀捏成粉碎。就在这一瞬间，马飞云脸上闪过一丝凝重，起身，速度往后退去，至少退出有十米这才停下。
没想到这白面书生重伤如此，竟然还有能力反抗。马飞云两只手同时出现三把冰刀，如同掷飞镖一般扔了出去，这三年他几乎就是练习这个掷法，冰刀冰针冰箭等等，冰剑冰枪用来近战，虽然他近战能力略等于无。
“好小子，身体中没半点内力，也没有真元波动，竟然天生能够掌控冰雪......想我玉面书生天赋高绝，学武二十年便以武入道，就差一步达到就能在筑基成功，却不想会要死在这里。哈哈哈哈.......能死在你小子手里，倒也不算坏事。”
这次，白面书生显然没法再还手了，任由那冰刀插在身上，胸腔上插着四把，脑袋上插着两把冰刀，总共六把冰刀，无一失手。
此时，马飞云才松了一口气。
在这个光怪陆离的世界，若是不小心点，早晚都得毙命。这白面书生不管是好人还是坏人，但从他身上的血迹就能看的出，这家伙绝对杀过人。若是必要时候，好人就不会杀无辜之人吗？留着他，显然会有大风险，反倒不如直接杀死。
好在这位确实伤重，竟也无力抵抗。
“玉面书生么？”马飞云轻声嚷了一句，很显然，这应该就是这白面书生的名号。再听他说，这位应该就是一个武者，这让马飞云有些失望。若是仙人的话，就算没有秘籍，也许还能有一两颗的仙丹什么的，只要身体有了足够能量，到时候就是自己摸索，说不定