第十章父爱无疆
顿时间，洛离有一种感觉，好像万千把钢刀在身上砍削，整个全身，剧痛无比，这种疼，疼入心扉，让人根本无法忍受！
慈云大师缓缓说道：“儿子，疼吗？忍住！你身中长生毒，只有四年可活！
但是十年前，你爹就开始寻找破解之法，经过我十年苦苦祭炼，终于方才祭炼成功，此乃上门造化宗的洗筋伐髓换体诀。
造化宗，生生造化万灵体，青莲白藕铸金身！
他们最善于肉身改造，祭炼战体，修炼金身，这是你爹在神狱中，费尽心机得到的秘法！
我十年苦修，用自己的所有jīng气神，终于祭炼成功了！其实我即使离开这里，也活不过一年了，我也快死了！
儿子，挺住，只要你挺过去，这长生毒就会破解，而且你的体质经过长生毒的刺激，我的洗筋伐髓，将会拥有最好体质，未来你的路，就会更宽，更好走！”
随着慈云大师的话语，洛离死死的坚持着，难怪自己的父亲，永远手中拿着那个念珠，原来这十年，他一直是为了自己，在默默的祭炼。
什么是亲情，什么是爱，这就是了，为了自己的儿子，甘愿付出一切，无论是身体还是jīng神，还是一切，包括生命！
父爱无疆！
洛离死死坚持，忍受，忍受，忍受！渐渐的那个痛苦化作了酸痒，这酸痒让人有种想要去死的感觉，但是洛离还是忍受！
死死忍受，嘴角咬破，鲜血留下，渐渐的酸痒感觉消失，顿时洛离感觉到毛孔俱开，浑身上下暖洋洋的，像喝了一杯百年醇酿。这种美妙难言的感觉，让他忍不住的长出一口气，太爽了！
就在这时，慈云大师说道：
“快，七杀塑形，变回在洛家村洛离的原型！
记住，这次塑形，从此之后，就是你以后的模样了，再也没有改变的可能，你的七杀塑形就废了，再也无法使用。”
洛离在慈云大师的指挥下，开始塑形，身体矮了三分，那英俊魁梧的天道杀，再也不见，变成了一个十六岁，瘦瘦弱弱的俊秀少年模样！
慈云大师点点头，说道：
“好，好，好！我一直刻意的安排你那个洛家身份，就是你离开银州大陆的办法！
回去之后，你将大病一个月，在这一个月中，你的身体中被我隐藏的灵根，将会引发出来。
这样你就会被洛家发现，再过三个月，就到了洛家二十年一次，将拥有灵根的子弟，送到洛家老祖的时候。那时你就可以用洛家子弟的身份，离开银州大陆，前往中天主世界，拜入灵蝶七巧宗。
灵蝶七巧宗，万花丛中过，片叶不沾身！在修仙界以灵、巧、细闻名，最善于小范围缠斗，倒也不弱。
灵蝶七巧宗的心巧一脉，有一门秘法叫做问心言，新入弟子入门之时，使用此法，扣心自