第一章千世处男

好人不长命，祸害遗千年。
或许真应了这话，上辈子活在地球公元二十一世纪，致力于做一个好人的孤儿轩辕无命，在做了无数次好事，当了无数回好人后，却被人当成奸夫给一刀捅死。
可惜活了二十几年，还是个处……
“咦？我不是应该失血过多，休克死亡么？为什么我还会有这样的念头？”
“脑子怎么还能动，好像又清醒了一些，这是什么情况？”
轩辕无命想睁开眼睛，不过似乎感觉不到眼睛这个概念，但却能感受到前面混沌一片，隐约有模糊的流光，就仿佛在浑浊的水下看着水面一样，氤氲迷幻，给人一种如梦如幻的感觉。
“情况就是，你是灵魂状态，处于造化玉碟中。”一个仿佛是合成的混音滚滚而来，有些像是闷雷。
“啊？造化玉碟？那个传说中被鸿钧老祖得到的混沌至宝？”轩辕无命想要说话，却显然说不了话。
“混沌至宝倒是不假，但是你说的鸿钧老祖是谁？我就不知道了。”
轩辕无命有些被逗乐，他估摸着现在自己应该是在医院，或许是哪个医生为了让他心情好点，跟他开玩笑呢。
“那是你前世生活的世界上狭隘的认知而已。”雷音并没有什么情绪波动：“小子，认清楚现实吧，你现在不是在医院，而是已经死了，灵魂处于造化玉碟中。”
轩辕无命愣然，他突然意识到自己也没开口说话，对方竟然能知道他在想什么，这或许不是简单的骗局可以解释的吧？
难不成这是真的？
“啊……那你是谁？”
“我？用你有限的认知来看，你可以把我当成造物主或者你们华夏文化中的……阎王！”
“啊？阎王爷？这世界真的有阎王爷，那不是也有玉皇大帝，有……”
“虽然你是极其独特的存在，可是你能存在的时间不超过千息，马上就要再入轮回，我建议你还是想些对你有用的吧。”
轩辕无命忙应道：“那还是阎王爷你直接把我该知道的事简单跟我说下吧！”
“你倒是聪明……”阎王赞许了一声后说道：“大道万千，物极必反。一个生灵十世同命是为极，百世同命是为超极，千世同命是为究极。”
一般情况下，极个体在经历一次意外死亡后，灵魂便能在造化玉碟，有十息的时间攫取造化气运，逆天改命。而你却是千世同命，是究极个体，也就有了千息时间。”
轩辕无命诧异无比：“我……竟然是千世同命的究极个体？”
“今生的一条爬虫，也可能是千世轮回的贤圣，只不过一叶障目，不见真知罢了。”
“当然，你不是什么圣贤，你活了一千世，无论是人是畜，是飞禽还是爬虫，你都是光棍。而用你现在第一个想到的概念来说，就是处男。”
“什么？我还能