第0003章从坟里爬出来

“咦！！”
就在沉思间，突然，武牧发现，那青铜古灯在落在左肩上后，就跟自己的神体诡异的融合在一起，仿佛是身体的一部分一样，只转眼间，本来如实质的古灯，一下以肉眼可见的速度变得虚幻起来。
不过，他察觉得到，这古灯并不是真的变得虚幻，而是在外表变得更加虚幻，在肉眼下，那古灯是不存在的，好像真的消失了一样，可心中却能清晰的感受到，那盏青铜古灯就是立在肩膀上，并没有消失，只是隐没于无形一样。
似乎自古灯中散发出的青铜灯辉堪堪将自己整个身躯都覆盖在灯光当中，而且，在这种灯光下，自己竟然能自黑暗中视物，洞若观火，宛如白昼。
“这盏青铜古灯绝对不是凡物，我的重生应该与我武家传家之宝青铜贝叶脱不了关系，青铜贝叶果然是件异宝，它竟然能跟古灯融合，化为灯芯，这盏青铜古灯应该也是一件不同寻常的异宝。肯定会有特异之处。”
对于那已经彻底生根长在肩膀上的青铜古灯武牧心中快速的转动着念头，以其前世三十多年的阅历带来的经验，这古灯肯定有奇异的能力。不过，既然已经落在左肩上，与自身融合为一体，武牧倒也不急着探寻古灯的隐秘。
随眼扫向外面。
“天快要亮了。”
顺着头顶墓穴上浮现出的裂痕，已经能隐约看到，天空中的月华已经消散，取而代之的，是一缕缕微弱的晨光。
“不能继续待在这里，必须要尽快从墓室中离开。这些裂缝虽然能让空气光线透射进来，可要是一旦下雨的话，所有裂缝都有可能被泥水填补，没有空气，无法呼吸，我会在这里被活活憋死。何况，我在外面还有母亲，还有妹妹！！”
武牧心中闪过一丝异样。
在地球时，他父母早亡，而且，自己也是孤家寡人，根本没有享受过太多的亲情，但这一世却不同，他的前身不单母亲尚在，身下还有一位妹妹。
“既然占据了你的身体，那你的母亲就是我的母亲，你的妹妹就是我的妹妹。你放心去吧，以后，他们都交给我来照顾，只要我一息尚在，就绝对不会让任何人欺辱她们。”
深吸一口气，在心中暗自下定决心后，再没有任何迟疑，向四周扫视过去，向着墓穴出口的位置，快步上前。
朝着那冰冷的泥土，双手直接朝着泥土中插了进去。
一个字——挖！！
清晨！！
火红的太阳自地平线上一跃而出，一缕缕晨光将天边映衬的五彩斑斓。
看这片冰冷的墓地所在的山脚下，一道道身影纷纷向山上走来，在手中，都提着篮子，里面放着纸钱香烛。
一边向山上走去，一边相互间也传出阵阵交谈声。
都是附近的百姓，彼此间都相熟。
“老