第101章慕容为自己谈判（一更）
在座所有人一听这条件马上炸了锅，这凯辛莫格还得了，之前协定的每月三吨水晶本来就无法满足整个联邦需求。
现在倒好，竟然还要缩减。五六十年的合作，让两城之间已经形成较为科学合理的汇率，新太子的上台却急着要推翻这一切。
如果放在人类，这样的形为可以叫做过河拆桥。目前贝德拉可以说在市政的发达程度上，并不输于佩格苏任何一个城市，交通建设甚至有过之而无不及。
比不上佩格苏的就是专业科级领域的先进，但这个并非是必要项。以贝德拉目前的形式，足以称霸整个珀加索斯星，并可用水晶能源与佩格苏抗衡。
接下来的商议在联邦议会与慕容弘文和沛菡对话中完成，说是协商也好是聊天也罢。反正整个长达十余小时的会议里，大家确定了许多新的提议。
社会战略研究中心主任马克西姆作为第一个接待他们的人，拥有相当的主动权。
他清了清嗓子说：“慕容弘文，议会不仅将你看成是真正的贝德拉代表，还是佩格苏公民。那么你能保证刚才所表述的事情都真实可信吗？”
慕容弘文给了一个简单却又似是而非的回答：“当然，我需要对贝德拉民众负责，更要对自己的未来负责。”
“那么你能不能说出为什么要这么做？需要具体一点，因为这涉及到许多后续决定。”现在开口的是负责社会安全的部门。
慕容弘文向沛菡看了一眼，然后向在座所有人征询意见：“这个问题可以交由沛菡来回答吗？她比我分析得更到位。便于各位更准确作出决定。”
联邦议长有直接同意的权力：“可以，就是需要更细的分析。”
沛菡站起来。模仿这个星球上的礼仪双手合十：“谢谢大家的信任，那沛菡在这里就目前发生于珀加索斯的情况。以及未来对各方势力的影响做出一些分析。仅能对大家的判断提供参考，并不是最后结论。”
联邦议长点点头赞同她所说的话：“这个我们知道，最后的选择还在于联邦议会而不是你们贝德拉。”
“那好，我想通过四个方面的角度来阐述慕容弘文的观点。”
所有人都伸长脖子，用心聆听这个临时代表贝德拉的女人要说些什么。
沛菡先从民生方面入手，这和每个珀加索斯以及佩格苏人都密切相关。不管佩格苏是主动停止或被迫中止援建工作，很快会造成大量贝德拉人失业，由此而引起行业动荡，民众恐慌。
同时珀格苏的水晶供应量会受到限制。多个与水晶能源相关的行业将受到冲击。同样会有大量人员失业，并且能源短缺所造成的损失是不可估量的。
新命名为布雷西亚的城市，原占领者舍夫南拉已经逃离，在新继任大人菲尼克领