第101章摸骨
很显然，良晓甜也听出来老瘸子和申婆婆的话语里面存在一些问题了，所以当时我们站起身之后，她看向我的眼神带着疑惑。貌似在问我这是怎么回事。
我看了看她，拉着她往回走，然后对她说道：“这个老瘸子，那个申婆婆，还有之前那个王婶，他们都不是正经人，好像都是有什么预谋的，他们是要坑害我们俩，现在我们先别声张，耐心看看他们到底要做什么。”
“既然他们是这种人，那我们就直接走呗，何必还要和他们有什么牵扯？”良晓甜对我说道。
“可是他们毕竟是本地人，而且我们钱都已经花出去了，要让那个老瘸子帮忙逮凤头狼，现在就撤退的话，这钱就白瞎了。”我对良晓甜说道。
“可是，现在这个样子，要是我们中了他们的圈套，那可就比亏损一点钱要严重多了，你确定要这么做吗？我现在很后悔，感觉这次来到这里，有点太过不明智了，我们不如回去吧，我直接去筹款买那个赛雪穿心莲，实在不行的话，找找被人买一下，应该也可以的，”良晓甜估计是真的害怕了，所以开始打起退堂鼓来。
她的心情我可以理解，但是在我看来，现在却还不能离开，因为良晓甜已经中了那王婶的招，我们就算要离开，也要把她身上的问题解决了才可以，不然的话，这要是她回去之后，突然又像今天这样，变成一条美人鱼了，那可要怎么办？虽然说美人鱼是很稀罕，很浪漫的一种传说，但是有谁真的愿意变成那个样子呢？
良晓甜可能还不太明白事情的严重性，而我心里却明镜一样的，知道这个时候，必须要冷静沉稳，把事情搞清楚才行。
当下我就劝良晓甜道：“放心吧，都没事的，有我在呢，我不会让你出事情的。何况他们越是这个样子，越说明他们是这里的地头蛇，对这里的情况最为了解，所以，他们也最有可能帮我们找到那凤头狼。咱们只要胆大心细，兵来将挡水来土掩，相信一定可以控制住局势的。再者，刚才你也听到了，这一对老家伙和那个王婶之间是有矛盾的，所以我们可以利用他们的矛盾，让他们之间互相内斗，然后我们坐收渔利。”
被我这么一说，良晓甜方才镇定下来，然后和我一起往院子里走，过程中我就告诉她一定要镇定，装作什么都不知道的样子，另外也要装作自己有病的样子，好让那个什么申婆婆给请请神。
虽然他们也是在演戏，但是毕竟现在还不知道他们的具体目的，所以我们不能就这么糊里糊涂地走了，我们要弄清楚这一切的真相才可以。
虽然现在我基本上只能靠我自己，但是，那又怎样？我也不是吃素的，我对付过狐妖，对付过赤血宝蟾，杀过人，我也是很