第一卷最后的一个大高-chao，云海会尽量写好，希望能让各位书友满意。另外，红尘书友晋升堂主的加更还没有兑现，明天四更爆发。还没有收藏本书的书友记得将本书加入书架啊，红票什么的也来点呗……

098万宝楼名誉炼器师（第一更）

从筑基成功到筑基二层，前后还不到一个月的时间，如果单论进阶速度的话，已经可以用‘天才’来形容了，不过如果考虑到期间所处的修炼环境以及所用的修炼资源，这进阶速度就变得‘正常’了。
如果在三级聚灵阵的帮助下，在极品灵蕴丹的辅助下，在丰盛的灵食滋补下，在充足的灵石供应下，都还达不到这个速度的话，那这个人恐怕根本就不适合修真了。
达到筑基二层之后，林风终于结束了半闭关式的修炼，准备做些其他事情了。
……
这天上午，林风带着张方舟三人离开了住处，来到了万宝楼。
见到林风进来，依旧是店员小蝶第一个迎了上来，她神se有些惊喜，微笑道：“林公子，你终于来了，你是来找祁掌柜的吗？”
林风微笑着点头道：“是的，祁掌柜在吗？”
“在的。”小蝶点了点jing致的下巴，说道，“祁掌柜已经回来好几天了，我告诉他你来找过他，他吩咐我如果你再来的话一定马上通知他——他现在在二楼，请你们稍等，我这就去请他下来。”
“好的，麻烦你了。”林风有一种被重视的满足感，点了点头，然后带着张方舟他们走到了大厅里侧的休息区坐下，片刻之后，楼梯上就传来脚步声，一身青se长衫的祁明河面带笑容地走了下来。
“林小友，你总算来了……上次你来时我还未回来，实在是抱歉了。”
祁明河显得非常热情，对林风等人一一点头示意，他脸上的笑容并不做作，看得出是真的因为林风的到来而非常高兴。
“祁掌柜言重了。”林风道，“上次从碧泉城离开，是我没有向祁掌柜和孙掌柜辞行，要说抱歉的应该是我才对。”
“林小友有自己的安排，自然不用特地来向我们辞行的。”祁明河露出一个了然的微笑，似随意地问到，“林小友回来的途中还顺利吧？”
林风知道，李家那么多人‘失踪’的事情肯定瞒不过对方，而且对方明显也猜到了事情和自己有关，只是不点明而已，他也略有深意地点了点头道：“嗯，中途遇到点‘小麻烦’，不过都解决了，还算顺利。”
“果然……李家那些人已经死在了他或者说他‘师父’的手上了吗？在拥有那白虎烈魂符碎片的情况下……”祁明河眼中异se一闪，心中还是忍不住有一丝震惊，他比林风晚了几天才离开碧泉城的，他离开的时候，李家家主李自耀、二当家李自擎，