第4章弹劾家主

一番话说得义正词严，慷慨激昂，说完之后，沈自成自己都觉得满意无比，如此铿锵有力的话，看你沈业武还如何回应！
沈家家主沈业武端坐于中央座椅上，他是个年纪在四十五岁左右的中年人，身材精壮，孔武有力，双目炯炯有神，此时却是一脸冷漠的看着沈自成的表演。
他如何不知道沈自成心中打的是什么算盘？
沈自成从一开始就觊觎自己的家主之位，在沈家，除了一位长年隐居不出的家老和他自己，修为最高的也就是沈自成了。
如果成功弹劾了自己，以沈自成的辈分和实力，家主之位是绝对不会旁落他人的！
沈业武虽然知道沈自成的诡计，可是此时他却偏偏无法辩驳。
数日前他听说死对头莫家居然得到一份天香续灵散，此药号称经脉寸断亦能重续，丹田破碎也可复原，如果是让那些有一定修为基础的人服用，还可以大幅度的提升个人修为。
正因为如此，沈业武才自降身份，冒着危险前往莫家驻地莫家寨，低声下气地向莫家家主莫一廷求讨天香续灵散。
没想到莫一廷趁机狮子大开口，要求沈家必须先提供上品的乌星铁精一百斤，同时以后每季还要上缴莫家八十斤乌星铁精，以三年为期，这样他们莫家才肯交出一半天香续灵散，另一半则要等到全部交易完成后才肯让出。
莫家态度强硬，沈业武思虑再三，想起孤苦无依，受尽族人白眼的侄子沈离，他实在无计可施，无奈之下只能答应。
回到沈家，沈业武把事情向一众高层一说，果然遭到了强烈的反对。
乌星铁精乃是云斗山脉的特产之一，产自乌星页岩。此物最大的用处，就是可以添加于建筑材料之中，使这种建筑的强硬度大幅度增加；如果是上品的乌星铁精，则可以添加到铸铁材料之中，即使是凡铁，只需一点乌星铁精，也可以制作出神兵利器！
但是乌星铁精产量极少，每三千斤的乌星岩矿，也只能提炼出不到十斤的乌星铁精，而这其中，能够达到上品的乌星铁精，更是只有几两而已。
沈家传承至今上千年，所积存的上品乌星铁精，也不外只是二百多斤！而每季普通乌星铁精的产量，也就只有一百多斤，莫家提出先拿上品乌星铁精一百斤，然后每季还要八十斤乌星铁精，这个要求实在是太过苛刻了。
要知道整个云斗山脉，至今也就发现了一大一小两处乌星页岩，而这两处，恰好都在沈家的领地之内！
沈家名列十大家族之一，在财力上不输于十大家族中排名第一的莫家，很大程度上是依赖于这两处乌星页岩，因此沈自成适才说威胁到沈家基业，倒也不是全无道理。
很明显，一直跟沈家不对头的莫家，这次是在趁机要挟，准备