第2章无情逐出

天地之间，三千大世界，十万小灵界。
玄黄世界不过是三千大世界中的一方世界，世界之内共有九十六个域，每一个域都有数座城市。
三天之后，陈落出狱，一个月后终于回到他成长的地方，小罗天学院。
小罗天院位于长信城，是金水域著名的学院之一，实力排名前三，几乎每一届都能培育出诸多优秀的学徒成功考入世界各大学府，甚至在学院的历届学徒中前后有四名学徒成功考入号称天才学徒聚集地世界最大排名第一的中央学府，不要小看只有四位，这个数字已经相当了不起，至少在整个金水域二十八座学院当中，若论各个学院历届考入中央学府的数量，小罗天学院可以排进前三位，只不过最近一二十年还没有一位学徒考入中央学府，不止小罗天学院，金水域的其他学院也是如此，所以，各大学院现在迫切需要一位学徒考入中央学府来提高自己的声誉和荣耀。
这日清早，小罗天院的学徒们本应该在灵气充裕的小树林中安静打坐，修习每日的必修课，‘灵魂共振，引灵入体’，可是，今天却没有一位学徒能够静下心来吸纳，因为消失了将近一年半的陈落突然回来了。
陈落是谁。
如若是一年多前，不少学徒都会很羡慕的说，陈落是小罗天院的高级学徒，是长信城人尽皆知的天才，被称为最有希望考入中央学府的人。
一年后的今天，陈落在他们眼中则是一位因为黑暗罪被金水域光明守卫团缉拿关押起来的罪徒。
“唉，真是太可惜了啊，陈落如果没有被光明守卫团抓进去，凭他的能力现在应该考入中央学府了吧？真是太可惜了……”
“可惜？他有什么好可惜的，谁让他侵染黑暗，被光明守卫团打入牢狱真是活该。”
“喂，周浩，你没有证据就不要乱说话！”
“我乱说？整个长信城谁不知道，一年多前光明守卫团来到我们小罗天院将陈落的罪状交给院长。”
“是哦，当时我也亲眼看见了呢，真没想到陈落会侵染黑暗。”
“哼！怪不得陈落那个家伙几年来经常外出，只有到考核的时候才会出现，现在我才知道，原来他是去侵染黑暗，什么天才，简直是徒有虚名，他的修为之所以进展那么快，一定是偷偷侵染了黑暗，真是太可耻了！”
侵染黑暗，是修行的一种捷径，只是方法非常邪恶，所以才被光明法令所禁止。听见那位叫周浩的学徒推断，其他学徒也都点头认同，在他们想来，陈落的修为之所以进展很快，并非因为他是天才，而是偷偷侵染黑暗的关系。
“听说触犯黑暗罪，最轻的处罚也是废除修为，不知道陈落现在怎么样了。”
那叫周浩的学徒冷哼一声，讥讽嘲笑道：“光明守卫团只