第一卷 楔子 百世恶人
　　“嘿嘿！贫道法号葡萄！”
　　杜尘趴在地上，可怜巴巴地看着眼前这个口宣佛号的老道士，只见他一张胖脸笑眯眯的，身上的道袍满是油污，左袖子一块黄油，右肩头一块奶油，腰间的丝带上别着一只焦黄的鸡翅膀，手上还抱着一条肥嫩的水晶肘子，正饿死鬼投胎似的往嘴里猛塞。
　　老道蹲在杜尘身边，一手继续啃肘子，另一只满是油污的脏手拍了拍他的脸蛋，“小家伙，想吃吗？想吃你就说嘛，你不说，我怎么知道你想吃呢？如果你想吃，就跟我说嘛，你说了，我就知道你想吃了……”
　　“道长，你跟唐僧很熟么？”杜尘被啰嗦的头昏脑胀，可他此刻和木乃伊似的被老道的裹脚布捆上了，只留下一个脑袋在外面，真不知老道士的裹脚布怎么这么长！
　　“咦？你怎么知道我认识栴檀功德佛的？嘿，我跟他师傅如来也挺熟的！以后你去了西方极乐世界，要是有秃头的和尚欺负你，你就提我的名字——葡萄！”
　　“道长，我错了，我不想去极乐世界，麻烦您老大人有大量，放过我吧！我再也不敢偷你的东西了！”
　　人在屋檐下，不得不低头，杜尘一脸虔诚地忏悔着，眼神却贼溜溜地打量着四壁，寻找可以逃跑的机会！
　　这是一座道观，在一座无名小山的顶上，破烂不堪，跟一片废墟差不多。
　　而杜尘是一个小偷，一个技术精湛的小偷！
　　方才杜尘来道观中偷东西，被老道一水晶肘子打倒在地，又用裹脚布给困了起来，现在他的后脑上还在一片肉香中疼痛着呢！
　　老大抽出腰间的鸡翅膀，狠狠砸了杜尘的额头，“看你小子的贼眼，正合计怎么跑路呢吧？告诉你，落到贫道手里的小贼，都被我老人家送到西方极乐当和尚去了！”
　　“道长，我今年才二十多岁，不能去西方极乐啊！”杜尘苦苦哀求，他五岁行窃，被抓了无数次，早已把求饶的戏码演绎得唱作俱佳，只见他眼泪鼻涕一把流，眼神真诚，嘴角还在微微颤抖，“不要杀我啊，道长，我家里还有两岁的孩子等着吃奶呢！您放过我，我给您老立个长生牌位，叫我那儿子跟您的姓，过继您的香火！”
　　老道咀嚼着口中的肘子肉，撇嘴呜咽地嘀咕：“小子，你真是坏透了！你有儿子吗？哼！”
　　他咽下口中的肉，直勾勾地盯着杜尘，一字一顿地说道：“你，是，处，男！”
　　杜尘狂吃一惊，脱口道：“你怎么知道的？”
　　“因为我是葡萄！”老道神色肃穆，旋即他屈指算了算，炫耀般挑眉笑道：“呀哈，你倒是蛮可怜的嘛，从小是个孤儿，五岁就出来偷东西养活自己，七岁和九岁的时候还差