第四卷155、伺机出手
一直跟在龙天身边，所有人都认为只是肉身九重融灵境巅峰的两个护卫，竟然是神力境强者，不只是罗木没想到，其他一众武将，和罗皇等也没想到。请大家搜索品书网看最全更新最快的
“该死”罗木心中暗骂一句，整个人身体平移出去，他虽然有着极强战力，但和神力境强者对上依旧不会有什么下场，更何况还是两名神力境强者。一众武将你看我，我看你，目中都有着惊讶，最终选择联手，组成一个浩大阵法，以阵法之力攻击太子龙天和那两个神力境修为的护卫，同时护住罗木。
“太子殿下，快站到我们身后。”王波焦急喊道。
罗木身体一动，下一秒出现在王波等一众武将组成的浩大阵法背后。
龙天见状笑了起来。“罗木太子，没用的，神力境是神力境，岂是几个肉身境修炼者联手能抗衡的”
“去杀了他们”龙天大手一挥。
两名神力境修为的护卫瞬间冲击出去，一人一拳，王波等武将联手组成的阵法瞬间被破，站在阵法背后的罗木受到波及，忍不住喷出一口血。
二皇子看着局势瞬间反转，表情很是难看。“这个该死的龙天，身边竟然有两名神力境强者保护。”
二皇子不禁察觉到了危机，以天龙国国主对龙天的不上心，是不可能派出两位神力境强者对龙天进行保护的，即使是他自己身边也就一个。
那就是说这两个神力境强者是龙天自己招揽过来的，如此一来就比较恐怖了。
“看来我以前小看你了。”二皇子目中冰冷一片，不知不觉中对龙天的杀意已经超过了对罗木的。
“罗木太子，反抗是没有用的。”龙天大笑，正在指挥那两名神力境修为的护卫轰杀罗木，根本没注意到二皇子的变化。
罗木冷哼一声，根本不和那两名神力境修为的护卫正面对峙，不停游走。
“太子殿下，我们来了”就在这时莲花尊者，霸剑尊者等人的声音响起。
接着十几道身影冲进皇宫大殿，挡在了罗木和两打神力境护卫间。
“来再多也没用。”龙天讥笑一声，神力境强者能够动用神力，肉身境修炼者赖以为根基的强大肉身，在神力攻击下，和一张薄薄的纸张没有任何区别。
“死了也好”二皇子见状冷酷一笑。
正在与天龙国神力境强者战斗的罗皇也注意到了罗木这边的变化，脸色很是难看。
“怎么多出了两个神力境强者”
“哈哈哈哈”天龙国的神力境强者大笑。“罗皇，这下你彻底完蛋了，我们三大神力境联手，你就是神力境中期也只有死路一条。”
罗皇阴沉着脸，他只是神力境中期修为，还没有修出神力神气，蚁多咬死象这句话对他依然适用。
“待会再来对付你。”罗皇冷哼一声，移动