第一章深渊奇地

某大千世界，无边大地上，有一广达万里的无底深渊。
渊口百丈以下便被蒙蒙白雾所掩，一路直降，待到渊内万丈许深处，却又迷雾全散，别有洞天。
从深渊底下的无尽之处竟然穿出五座山峰来，这五峰一大四小，中央主峰有六七百里面积，其余东南西北四峰则三四百里有余，山顶都被人以通天法力抹平，建了雄庭妙殿无数！
此刻年仅十岁的祝九，便站在最东一座山峰的大殿中，殿中还有其余数百位，年在十余岁上下的少年男女。
这些少年表情各异，有面色惨白，神情惶恐的，也有神色相对轻松，甚至三两聚集，低声说话之人。
祝九一身黑色古式长袍，身形瘦小，面色微白，但漆黑的眼睛中满是异色，动作隐晦地转动脑袋，目光微游移间把周围的人物和情景好一番查看，显出这个年纪少有的城府，镇定和警觉性。
大殿内光线阴暗，地面为暗绿色石质巨砖铺就，主要的光亮来自大殿正门，殿门两旁各伫立着一尊四五米高的黑色门神样雕像，形象凶煞，气息幽寒。
不知为何，祝九只是扫了两尊木雕一眼，便激灵灵打了个寒颤，猛感一股异样的阴冷从心底升起，雕像中似有一双无情的眼睛正回望过来。
祝九立时回头，再不胡乱观瞧，却竖起耳朵倾听前面几个少年说话，想要借此掌握更多讯息，同时也在心中暗暗嘀咕：
“我死后苏醒，不但换了一个少年身体，还来到这样古怪阴森的所在，看起来可不是什么好路数？脑中多出的许多零碎画面，应该是现在这幅身体的原有记忆了，画面显示这幅身体似是重病后被人水葬入一条大河之中，后被我的灵魂附体。按照这些记忆分析，世间竟真有穿越这等奇事，让人无法置信！”
祝九心中掀起阵阵悸动，经久不止，继而又生出许多一时想不明白的疑问，待稍稍平复惊讶至极点的心绪，突听前面一个少年低语对另一少年说道：
“····这次入宗，除了我们这些宗内亲眷子弟，还有许多各地进献甚至是抢夺而来的人，嘿，这些土包子想要和我们一起通过检测，真是痴心妄想。”
另一少年轻笑一声，压低声音回道：
“据说这些土包子中也有天赋奇秀之辈，宗内可是格外看重，说他们识海异常，很利于修法。你可不要以为我们准备充分，而有所轻视。这即将开始的识海生符检测，你有几分把握可以成功？”
被问话的少年稍一犹豫，片刻后说道：
“不瞒你说，能否识海生符成功，这等事情全靠天赋，我还真是没有把握！”
祝九听到这里心头再动，这两个少年话语中透漏出这里可以修行，不知是什么级数的修行，是飞檐走壁的武林高手？法修又是什么意思