第五章换心

安逸万万没想到，一天之中竟然一连两次被人看出没有命数，这让他怎么回答？
如实回答那时不可能的，毕竟天书、穿越可是他的底牌、秘密，顺水推舟更是想都别想，难道要编出一个根本不存在的人物忽悠人？他可不知道这个世界的神仙朋友圈广不广，万一被拆穿了，那更得罪人。
至于随便认一个可能存在的人物更是找死，这聊斋整本书中都没有一个具体存在的世界观，天上各路神仙佛陀虽然可以肯定是存在的，但是与其他传说中是不是一个体系那就不能确定了。
就拿孙悟空来说，在聊斋里他竟然也频繁下界，与人结交，还有人供奉，而且十分灵验，要是以西游记中孙悟空的性格，不论成佛前后，那都完全不可能的啊！
但即使如此，安逸也不能确认这个世界有没有那种只要提他名字就能感觉到的大能，如果真的有，他随便认一个师父被对方感觉到了，那岂不是死的更快。
就在安逸愁眉莫展之际，陆判官却是惊咦出声。
“咦？！”陆判官看着安逸腰间的长剑，不禁说道：“你竟是纯阳真人弟子？”
“什么？”安逸惊诧。
陆判官看出安逸的异样，不由诧异道：“你竟不知？不可能，你腰间那柄纯阳剑乃真人贴身佩剑，若你不知道，那你是从何处得来的。”
安逸只觉识海天书一跳，内视自观，发现天书之上，今日所记载的无名剑诀，此时已经改变成了纯阳剑诀。
那道士，竟然真的是吕洞宾！
安逸心中一动，开口讲今天的事情讲了一遍，不过在最后，他却有些修改：“师父嫌我愚钝，本不愿收我为徒，但既然传我剑术，自当以授业恩师敬之。”
说的跟真的一样，当时他可没有这种表示。
但还别说，还真把陆判官唬住了，只见他点头道：“如此也说得过去了，或许当时是真人给你的考验，之后见你确实心诚，就顺手将你的命数隐藏，让你少一些劫难，日后仙道之路少些坎坷。”
“呜呜……师父竟如此为我着想，弟子日后定当全力报答。”安逸嚎啕大哭，感觉自己都可以去拿奥斯卡小金人了。
而就在朱尔旦家上空万里之遥的一朵祥云上，吕洞宾一身道袍，看着屋中安逸的表演，不由破口大骂：“小王八蛋，老子当初为了耍帅把剑落在你手里忘了要回，你个混蛋竟然就敢打着我的旗号招摇撞骗！”
虽如此说，但他却没有一丝想要把剑收回的态度，眼珠一转，似是想到了什么趣事，“嘿嘿”笑道：“这剑就暂时保管在你这里吧，省的那个混蛋一直跟在我屁股后面向我讨要。只是不知，那个混蛋如果知道我把剑给了一个凡人，会是什么表情。”
想到口中的那个混蛋，吕洞宾不禁摇头失笑。衣袖