第10章三月狱
“切！”方羽好不容易离开了方家，在离开之后他才慢慢的冷静了下来。虽然有些后悔刚才拍断了自己和母亲的墓碑，引起了弟弟方然的愤怒。但想一想，这未尝也不是一件好事。
即便在一年前，自己还是一个废材，四长老等人不大可能将自己和现在的这个面具人，联系在一起。但难免会有意外，不过现在，这种意外发生的几率就微乎其微了。
毕竟自己拍断墓碑的这一举动，在其他的人眼中，完全就是和方羽一家有过的表现。
晃了晃脑袋，方羽暂且也就不去想这件事情了。他此刻有更重要的事情要去做，他需要帮手，一个自己信得过，同时也相信自己的帮手。
就在方羽准备去寻找那一个帮手的时候，他突然将自己的双手放在了眼前，眼中露出了一些怀恋的神色。就这样持续了好久，方羽才自言自语的道：“你要记住，方羽现在已经死了！”
没错，方羽已经死了，至少现在，在其他人的眼中，方羽已经是了。站在这里的不是那个方家的废材方羽，而是回来讨债的——死神！
而此刻，在方家大宅中，方家族长还有七个长老都坐在大堂之中，每一个人都深深地皱着眉头。
“方柳，你刚才说的可是事实？”方家族长的手指不断在桌子上敲着，这是他的习惯，在他生气的时候，他就会不断地用手指敲打东西。
“族长，方柳所言，句句属实。若是族长不信，可以问下方然小兄弟。”方柳向着旁边退了一步，让方然处在了七位长老的目光中心。
方然此刻的脸上带着愤怒的色彩，发现七位长老和族长都将目光放到了自己的身上，他才强压住自己心中的怒火，开口回答：“没错，方柳所言的确属实。那个小贼该死！”想到自己兄长和母亲死后都不得安宁，方然心中的火气是越来越大……
“敢在灵叶城里对我方家出手，这小贼的确该死！”方族长拍了一下桌子，随即站起来，大声喝道，“传我命令，绘出此贼，翻遍灵叶城，也要把他给我找出来！”
“遵族长令！”七位长老同时起身，应下了族长的命令，便转身离去。四长老和方柳此刻走在最后放，就在他们要踏出这个大堂的时候，方族长拍了拍四长老的肩膀。
“若是让我知道，又是什么小人在害我兄弟的家人，那么即便要受叛族之罪，我也要杀了他！”方族长盯着四长老那小到几乎看不见的眼睛，异常严肃的说道。
“老夫也有此意……”四长老淡笑着说道。说话的时候，四长老还拍了拍自己将榜上族长的手，示意他放下去。
看着四长老离开的身影，方族长的手越握越紧……
灵叶城外，一片田地旁，有一个极为破烂的茅草屋。草屋之中，坐着的却是一