第四章不死骄傲

前世，步天是神风大陆上最强者之一，号不死天尊，当然有不少逆天的武技傍身。
《血元》就是其中一比较特殊的武技，施展此功法，能够将气海丹田内的元气，转化为血气。
血气是好东西，是一个人能活着的根本。
修武者如果受伤，血气就会流失，如果死亡，血气就会流失干净。
反过来，补充血气，则是最有效的疗伤方式。
这也是为什么，之前他在恒云武道学院被打伤，父亲耗费了不少玄晶，买了妖兽肉回来给他补充身子原因。
妖兽肉里充斥很多很多的血气！
刚才，步天依靠《血元》，才有了这样速度很快的疗伤方法。
不过，这具身体的主人只是养气二层，太废了，丹田气海内几乎没有多少元气。
不然的话，步天调整伤势的速度更快。
“你愿意让我学？”步嫦曦动心了，要是将这一功法学会，等于多了一些保命的手段啊！
神风大陆，武道成风、强者为尊，战斗那是家常便饭。
有战斗，就会有死伤，如果学会了步天的这一不可思议的疗伤方法……
“一个小玩意而已！”步天的嘴角扯过一丝玩味的笑容：“不过，就算是小玩意，也得看你的表现，不是吗？”
“你……”步嫦曦脸色一变，绝美的脸蛋上先是多了一些羞恼的红晕，继而，她恢复冰冷，一声不吭。
步天眨了眨眼睛，知道暂时步嫦曦根本不可能接受她的身份——武侍！
但，步天却信心十足。
他可是不死天尊，这世上有什么能难得到他的吗？
只要步嫦曦在他身边呆上几天，步天保证，以后她会一直是自己的武侍，想要赶走，估计都赶不走。
步嫦曦真的很美，不管是那白皙的脸庞、鹅暖石一般的脸蛋、大大的眼眸、嫣红的小嘴、挺翘的小鼻子……
全都恰到好处！
而且，步嫦曦身上的气质很是纯净，就像是刚出生的婴儿，还未受到世俗沾染。
当然，最重要的原因是，步嫦曦的修武天赋确实高！
也正是因为这些原因，步天才愿意收她为武侍。
紧随着，步天闭上眼睛，深吸一口气，心中嘀咕：“养气二层，一道武灵！”
真是郁闷了，自己附身的这具身体的主人，简直刷新了他对废材的底线认知。
神风大陆，修武者遍地都是，自然有强弱之分，其中，修武境界可以分为大大小小九个档次。
从低到高，分别是：养气、真气、气宗、领域、造化、神通、轮回、天人、洞虚。
每一境界又可以分为九层。
洞虚之上，还有吗？
有！！！
只不过很少有人接触到罢了，所以，没流传开来。
而步天不但接触到了，他还修炼到了。
洞虚之上：至圣、天尊、神王。
前世，步天乃不死天尊，达到天尊级别，是整个神