第二章惊喜发现

此次追杀而来的那些人，是泽州的魔道门派——百毒门的弟子。百毒门在泽州的势力极为强大，莫说先天境的高手众多，就是元丹境的真人也有，绝对是楚河望而生畏的巨无霸存在。
“百毒门这次出动好几位先天境的高手，想来楚家其余人是难以幸免的了。这里已经是属于青灵山的势力范围，听说过百毒门与其交情并不好，时有冲突。那些人得手后应该不会久留，我只需等到天亮再出去，然后深入青州就安全了。何况，像我这样的小人物，对方更不会放在心上。”
定了主意，楚河便安心在这个小山洞中暂避，闲来无事，是将前身的记忆翻动了起来，熟悉一下这个世界。
这是一个辽阔得无边无际的大世界，自己所在的大陆名为“浩元”，只是这个大世界的一部分而已。
浩元大陆上有修士无数，门派千万，修真成仙之道欣欣向荣。大神通者，能翻江倒海，摧山毁岳。
修行境界分为炼气，先天，元丹，元婴，元神等境界。炼气与先天两个境界可以称为【凡俗两境】，后三个境界则为【三元真境】。
修行皆为求真，进入真境是每个修士毕生的梦想，修真之称就是从此而来。在三元真境上面传说还有更高的境界，其中关种种就不是前身这个小修士所能知道的了。
这也是一个弱肉强食的世界，之前自己家族给灭门的事情就可以说明一二：谁的拳头大谁就能说话，定夺一切。
要想在这个世界中活得惬意一些，出身，资质与机缘三样中必须具备一样。
而不幸的是，似乎这三样他都沾不上边。
“下品灵体就想白手起家？恐怕李嘉诚也做不到吧！天妒英才，贼老天竟然找了这么一个平凡人让我穿！”虽然了解这个世界的时候心潮滂湃，但想到自身的情况却让楚河有些颓然。
灵体是修炼的根本，其品次优劣决定着吸收及炼化灵气的效率，也决定着以后的修行成就。而不幸的是，楚河的灵体为下品，是一般的大路货。身世差他不介意，但是输在难以改变的基础上，他就郁闷了。
灵体共分以下几种：下品，中品，上品，绝品，天品。这等分阶之法，也适用在丹药灵田等方方面面上，基本是大同小异。灵体有阴阳五行等等不同属性的区分，当然，也有身具数种不同属性的灵体存在。
亿万万修士中，拥有下品灵体的修士是绝大部分。下品灵体是最低的层次，若无好机缘，此生几乎先天境无望。而这些修士为了温饱，多数是一生忙碌于灵田耕种，矿石开采，灵物织绣等等杂活，与地球上的底层凡人相差无几。
“难道？在这个世界成为优秀的灵农？或百年一见的织绣者？抑或勤奋的苦力大叔？我去！”他想到这里，