第4章出院回家

一个月以后，张天翼出院回家了，他的家被另外的一个开发商占了，按照国家的规定给他家补了一套新房子，张天翼出院之后就被张震年夫妇俩回到了新家。
“这就是我们的新家了，是四楼，最好的楼层，你先进来看看。”李翠兰跟张天翼说道。
张震年把张天翼的东西放在地上，也说道：“是啊，你先看看，熟悉一下，大夫时候你还需要静养一段时间，正好现在是寒假了，你就在家里好好地呆着吧。”
“这新家是不错，可是你们知道的，我呆不住啊，你们要是让我在家呆着，还不闷死我啊。”张天翼苦着脸说道。
“这一个半月的时间，你的功课都落下了，要好好撵一撵的。”李翠兰说道。
“妈，这一个月的时间里，我的同学天天都来给我补课，我的老师也经常来考核我的，我的功课才没落下呢。”张天翼说道。
“翠兰，好了，孩子刚刚出院，学什么习啊，还是以养身体为主，这样吧，天翼啊，你想干什么就干什么，不过出去的话要穿好衣服，外面冷。”张震年说道。
“孩子都让你给惯坏了。”李翠兰一边说一边开始收拾张天翼的东西。
张天翼的卧室也是一个大卧室，双人床，电脑桌跟书架都有，书架上都是张天翼以前看过的书籍，什么种类都有，天文地理、国内国外的都一一俱全。
“好了，妈，你别收拾我的东西了，我自己来吧，你赶紧做饭去吧，我都饿了。”张天翼接过李翠兰手里的东西说道。
“好，你慢点啊，别伤着了，我去做饭，你想吃什么，妈去做？”李翠兰问道。
“什么都行，你做的我喜欢吃，我不挑食的。”张天翼说道。
“好，那我就去给你做几个素菜吧，肉都在冰箱中冻着呢。”李翠兰笑着说道。
“行，赶紧去吧。”张天翼笑着说道。
经过一个半月的时间，张天翼已经完全熟悉了这个叫做地球的星球的情况，从一个半月前，他就开始吸收天地间微薄的灵力来医治张天翼的伤势，否则，张天翼也不会这么快的出院。
很快李翠兰就做好了饭，张天翼吃了来到这个新家的第一顿饭，这一顿饭也是三口人这一个半月来吃的最顺心的一顿团圆饭了。
吃过饭，张震年在客厅里看电视，李翠兰去刷碗了，而张天翼则回到了自己的卧室，从书架上拿起一本书就看了起来。
现在的张天翼跟之前可是有着本质的区别，他现在的本质可是黑龙王的灵魂，现在的张天翼可是过一目十行，过目不忘。
很快第一本书就看完了，张天翼又又拿起一本看了起来，本来张天翼就是一个很聪明的孩子，不光学习好，其他各个方面都有一些涉猎，这些书本来他都看过，这次再看就跟复习一样，两