第三章百世轮回之梦

“你到底怎么出来的？”殊雨强压心中的惊骇再次询问道。
神魔乐园的设施都是为了关押这群曾经的“至尊”防范措施几乎达到了密不透风的程度，当然都是针对于仙魔，对普通人类根本没有作用，所以当初射杀魔尊的黑衣男子才能轻而易举的进去，而这个邋遢老头却只能眼睁睁的看着老友身故却什么都做不了。
“出来？呵呵，你这么说其实不对……应该是我从来都没有进去过”邋遢老头讽刺道。
“什么意思？”殊雨下意识的问道。
“知道我们为什么要追寻天道吗？你们人类真的明白什么是天道吗？”邋遢老人开始自言自语起来“我承认你们的磁灵技术很强大，能让我们从高高的神坛跌落，能让我们成为动物一样的捕杀对象……呵呵，说真的，我活了很久，真的第一次对人类起了敬佩之意，可是哪怕是这样，我们依旧有着追求……而你们呢？”。
“你有你的追求，天道什么的我不懂，又不是我关的你们，我只想问一句为什么要找我？别忘了这里是地球，哪怕你出来了也不过是一个什么都不是的老头而已，听我的，你快走吧，被抓到你会没命的～你朋友的事情是他自己找死的，根我真没有关系”殊雨懒得继续纠缠直接说道。
邋遢老头听完之后微微一笑，伸出苍老的手徐徐抚摸着蔚蓝的天空……默默不语。
殊雨可没有时间陪邋遢老头，正要离开的时候却被抓住了手臂。
“放开我，老头，我说了……虽然我只是个普通人，可你现在也什么都做不了不是吗？走吧……既然出来了，就好好的活着吧”殊雨叹气道。
“知道为什么找你吗？知道我的老友为什么会死吗？因为你是独一无二的……”邋遢老头的苍老的手如图钢筋一般有力，殊雨怎么也甩不掉。
殊雨差点忘了，眼前的邋遢老头可是从神魔乐园跑出来的仙帝啊，仙魔虽然被剥夺了实用灵子的权利，可是那不断的境界提升，相当于生命本质的进化，没有灵子的仙帝存在根本不是普通人可以反抗的。
“老大爷，算我求你了，你想要传教能找别人吗？我很忙的……我再重申一遍，你老朋友的死根本不是我的错啊～你们在里面那么久，难道不知道基本活下去的规矩吗？”殊雨想哭的心都有了，真的后悔接受了这个任务。
“他的死是自愿的，跟你没有关系……他的使命已经达到了，而你的……却刚刚开始！”邋遢老头郑重的说道。
“什么……等等，你想干什么，说明白点啊～”殊雨顿时有了一股不详的预感。
“记住老夫乃仙界至尊，万古仙帝，毕生专研轮回之道，今此传承于你，能有多少拿多少，望日后好自为之！”邋遢老头的气息一下子变