第1239章大结局

随着张天翼等人的回归，修真界跟大修真界中的天地盟的声势都达到了顶峰了，都成为了各自空间的最强大的帮派了，所有的天地盟成员都以张天翼为榜样，都努力的修炼，希望成为张天翼那样的传奇式的人物。
这让张天翼的声望达到了前所未有的高度，但是绝大多数人都只是知道他是天地盟的老大，并不知道他的人却是在学校中上学，这也是其他人想不到的事情。
凭借跟九域中的那些人的精血联系，柏杨也知道九域已经恢复了之前的样子，各个域都开始了休养生息，毕竟这次魔族事件把九域毁了一半还多，他们需要相当长的一段时间来恢复到之前的实力，不过天地盟的实力还是最强的，加上他们跟各个势力的关系，已经成为九域中最强大的势力了，也是最有威望的势力了，唯一能跟他们对抗的就是水族了，不过张天翼也算是水族的女婿了，他们可不会跟水族来个内讧的。
这两个空间的天地盟都快速的发展着，张天翼也是越来越想念雷兽跟破天了，感觉只有他们那样的实力才能符合自己现在的实力，他现在用的那把剑已经不能完全的发挥出他的实力了。
于是，张天翼就管师傅要了两次破天跟雷兽，但是师傅都拒绝了，两次的恢复只有一句话：“你现在用不到，等你再强大一些的时候再说吧。”
张天翼无奈之下，只好把心思都放在了磨练心境上了，每天做一个真真正正的学生，就连天地集团的事情也都交给其他人去处理了。
这天张天翼他们在上学的路上碰到了玄清跟李嫣茹两个人，两个人居然也抱着几本书跟他们一起上课去。
“哎，我说，你们两个来干什么来了啊？”韩阳笑着说道。
“我们听说小师弟刚刚把了一个美女老师，我们就来看看来了。”李嫣茹笑着说道。
“谁说的你们？”韩阳转过来看着张天翼他们大声问道。
“别问了，这种新闻传的最快了，既然姐姐跟姐夫都知道了，相信你父母也都知道了，你赶紧做好准备吧。”这个时候，李嫣然几个人也走了过来。
“我去，这八字还没有一撇呢，哎呀，不跟你们说了，反正我也是说不清的。”韩阳懊恼的说道。
“行了，走吧，上课去了，这种事情还是不解释的好。”张天翼笑着说道。
几个人刚刚走了没几步就看到不少人从四面八方围了过来，正是那些参加过青年高手大赛的前一百中的青年高手们，就连慧海跟慧能也都来了。
“你们这是来干什么啊？”众人惊讶的问道。
“上学啊。”欧阳云倩大声回答道。
“就是啊，我们就是来上学的哦。”荆太城同样笑着说道。
“那你们两个呢？”张天翼指着慧海跟慧能问道。
“我