第2章丹武大陆

“站住！”
霍谆沉思的时候，霍牛牛已经一路小跑，带着他回到了霍家。哪成想刚进家门，一道威严的声音，就像炸雷一样落入霍谆的耳朵里面。
紧接着一个威武霸气的中年人，迈着四方步来到霍牛牛身边，一脸严肃的看着霍谆，道：“你又偷跑出去闯祸了？”
“是谁教训你了，弄得要霍牛牛将你扛回来？”
虽然是在责问霍谆，但是语气之中充满了浓厚的关怀和亲情。
这个威武霸气的中年人，赫然是现在这个霍谆的亲生父亲，蓝河镇霍家当代家主霍振刚。
“没……没有人欺负我。”
霍谆的老脸一红，那么丢脸的事情，要是跟老爹一说，那么不得囧死啊？
一想到这里，霍谆立刻否决将事实告诉给霍振刚的打算。
“没什么，还要霍牛牛扛着，难道是真病了？”
霍振刚眉头一皱，步走过来，搭手放在霍谆身上，渡气探测了一番，久久才道：“嗯，看样子是你最近吃喝玩乐太多了，造成身体有点虚，需要好好补补了。”
“霍牛牛，一会将少主送回房间，你再去一下药房，找哪里的长老要一株灵福草，然后让厨房给做一顿药膳，好好滋补一下身子，知道吗？”
在霍振刚的注视下，霍牛牛认真的点点头道：“族长放心，牛牛一定圆满完成任务。”
“好，赶紧去吧！”
霍振刚吩咐了一声，霍牛牛转身继续朝着前面走去然而霍振刚却望着霍谆的背影，叹息一声道：“谆儿，你什么时候可以长大，为父不可能守护你一辈子，一辈子给你擦屁股的。在这个丹武大陆，没有过人的实力，根本无法生存下去。”
“老婆，你在天之灵，一定要祈祷我们谆儿，可以早日改邪归正努力修炼，现在还为时不晚，否则……！”
霍振刚没有在说下去，转身走出了霍家的大门。
……
丹武大陆。
顾名思义，这个大陆之上有两种巅峰职业，一种是霸气无双的武修，一种是妙手回春的炼丹师。
这与半步丹神霍谆，所在的大陆是一样的。显然他是灵魂附体重生，而不是灵魂穿越到另一个大陆。
只不过新生的霍谆，所在的位置，是丹武大陆的一个偏僻地方，所以他过去并没有来过，因此不太熟悉。
既然都是同一个大陆，那么修炼境界，也都是一样的，无外乎：淬体九品，元灵九品，元丹九品，三花境，五气境，阴阳境，造化境，传奇境，轮回镜，生死境，永生境，帝皇境，半神，神……
过去的霍谆，号称是最近接神的男人，就是因为他达到了人间修炼者的极致，已经是半神境界了。
只要再进一步，那么就可以超越人类肉身的限制，成为神灵。
只可惜，最后功亏于溃。
现在想来，其实霍谆失败，还是有一定