第三章 法事
　　一夜无话，第二天一早，莫河意料之中的起得很晚，毕竟他昨夜直到了深夜才睡去，哪怕在梦里，他也梦到了很多前世看过的影视剧之中，那些由特效做出的神奇场景。
　　口中打着哈欠，莫河一边揉着有些惺忪的睡眼，就这样洗漱了一下，很快就开始吃早饭了。
　　昨天莫河钓的那条鱼，今天早上也摆上了餐桌，对于他们这个普通农家，能见到一点荤腥，那就是一顿难得的美味了。
　　不过，莫河现在的心思已经不在这顿早饭上了，在吃完早饭之后，看着莫大山出门离开，莫河也很快放下了碗筷，对着母亲叫了一声，“娘，我吃饱了，出去找大壮他们玩了！”
　　随后，立刻撒腿跑了出去，也不管后面母亲的喊叫。
　　莫河在出了门之后，看着父亲果然是向着三爷的家那边去了，也没有选择跟在莫大山的身后，而是转身向着另外一个方向跑去，然后绕了大半圈，来到了三爷他家院子后面，这边有几棵枣树，长得也算是高大，现在季节正好，上面还挂着一颗颗的枣子，现在还没有成熟。
　　莫河昨天就已经想好了，今天一定要来三爷家这边儿看看，就算被人发现了，也会当自己是嘴馋的小孩，提前跑到这来祸害这几棵枣树。
　　莫河爬上了树，站在一树杈上望向了三爷的院子，便看见那个不大的院子之中，此刻已经站立了不少的人，房屋的门联上，现在已经挂上了白布，有一部分人麻衣带孝。
　　莫河眉头微微皱了一下，三爷已经去世了，他不清楚这个世界人死之后是如何出殡的，所以也不知道现在院子里的这些场景，算不算是正常。
　　莫河站在枣树上望着院子这边，而院子里现在也有不少的人，有人在东张西望的时候，就看到了在树上摘枣吃的莫河，便伸手推了推莫大山，然后指了指莫河的方向，略带笑意的开口道：“大山，那是不是你加的崽儿！”
　　莫大山转头也看到了树上的莫河，立刻讪讪的一笑，然后就准备开口呵斥一声。
　　而就在这个时候，就见到院门口，村长张远望等人走了进来，随后还有那位青梅道长也迈着步子走进了小院。
　　看到这位青梅道长到来，莫大山想要呵斥出声的话，这时候也卡在了喉咙里，只能用目光扫了一眼莫河的方向，在心里暗暗想道：“平日里那么乖巧懂事，今天就这么皮，看来回去还得好好收拾一下！”
　　走进小院的青梅道长环顾了一下周围，目光向着小院后方枣树上的莫河望了一眼，很快就收回了视线，没有在意，而是径直的走进了房中，很快又走了出来，对着站在院子中的人点点头，村长等人的脸上立刻露出了喜色。
　　“