第2节：红尸(2)
信宏在这三年来，一直追查邹伯父的下落，但却没有结果。三年来，就连警方也放弃了追查，但信宏却一直没有放弃。有时候，我真的很佩服他的毅力。
"你到底来不来，是有关爸的事情！"信宏很是焦急。
我一听马上就跳了起来，莫非已经找到邹伯父了，他这三年毫无讯息，难道是失忆了？带着满肚子疑问，我跟着信宏来到后院的一棵老榕树下，那里正摆放着一些古物。这些古物是馆里刚办完手续，接收的文物，这些文物全是从贩子的手里收上来的。每次收到这些东西，馆里都会把东西放在老榕树下，然后让我们分门别类。
我心想，信宏该不是脑子坏了吧，邹伯父虽然失踪了三年，但不至于成了这些零碎的古物。信宏看我不信，拉着我走近一看，但我却没发现什么有价值的东西。这些东西丢在大街上都没人捡，馆里的人真是越来越没眼光了。
"你看看这个！"信宏戴着手套拿起一本破旧的笔记本，十分正经地说道。
"你没搞错吧，这个笔记本再破烂，它也不可能是古董，你当我眼睛只有一只啊？"我没好气地说道，本来以为有什么稀世珍宝，能开开眼，谁知道现在连眼睛都懒得睁。
"你别急啊，关键是笔记本里的内容！"信宏说着就把笔记本翻开。
我心想，难道上面画有藏宝图，这年头生活如此艰苦，要真是碰上这等好事，马上就辞职不干了。信宏手上的笔记本沾满了污泥，有一股腐臭味，笔记本里的纸张也黄得发黑了。笔记本里只有一张纸上写了一行字，那字迹竟然如此的熟悉，我一看便知，那是邹伯父的笔迹！
笔记本黄黑的纸上，歪歪扭扭地写着"今蔚，如果老天开眼，你看到这几行字，看在我养育你十几年的份上，希望你不要……"
我看得有点头晕，这句话怎么都看不明白，邹伯父怎么会写这么一句话？邹伯父养育我十几年不假，我肯定不会对他做什么不好的事情，但从这句话可以看出，他好像很害怕我会做某件事情，并且会危害他或者其他人。
"这东西哪儿来的？"我紧张地问道，生怕信宏怀疑我害了邹伯父。
"听那贩子交代，是从新疆弄来的。"信宏答道，看他那样子，还真有点怀疑我的味道。
"你别那么看我行不行，我可没干过伤天害理的事情。"我有点心虚，但自己真的没干过坏事。
"哎……"信宏叹了口气，没有回答我。他寻父三年，如今看到这个笔记本，想来邹伯父可能死在了新疆的某个地方。我没他的勇气，自己的父母失踪了十几年，从没主动寻找，因为我害怕知道不想要的结果。
巧的是，河池博物馆竟然在下午宣布休馆两星期，因为要装修，所以全