第二章重生成神像？

整个世界黑暗一片，张小剑仿佛陷入无止境的黑暗之中，永世不得苏醒一般，不甘、愤怒、怨恨，各种情绪纷纷出现在这道灵魂上，浑浑噩噩的张小剑剩下的只有无尽的怨恨和愤怒。
突然在这个黑暗的世界里出现了一道光芒，这道光仿佛带来了新生，与生命力，无数的生命的美好纷纷在这一道光芒之中一一展现，人世间的美好纷纷涌现而出，转而显现人间悲欢离合、爱恨情仇，种种情态。
那道光芒缓缓延展，蔓延到张小剑的魂魄上，一丝丝ru白se的液体从光芒之中分离涌入其中，渐渐的原本快要破碎的魂魄开始修复，就连灵魂的颜se也由白se转变成金黄se，金灿灿的犹如一个金人。
突然那道光芒猛的一收缩，瞬间连带着张小剑的灵魂一起消失在这片浑浑噩噩的空间之中，转而一道奇异的灵魂代替了原先张小剑的位置，下一刻便被无尽的浑浑噩噩的混沌空间所吞噬，成为了最本源的能量。
…………
……
“我死了吗？”张小剑模模糊糊的醒来，“死了也好，没有那么累，父母也去世得早，正好去找他们去！”他很快就想开了，尽力想些能够让自己开心的事。
过了一会儿，张小剑有所擦觉。
“咦不对。”
我死了怎么还有意识，就算有意识地狱或者天堂也不可能是白se的墙壁，四周还有各种家具，而且在我面前居然还有苹果和桃子。
还有一个猴子，咦猴子？
张小剑一愣，神情委实有些憋屈，因为他认错了，那不是一直猴子，而是一个人，此人正手握三根香，香头已经点燃了，冒着三股浓烈的烟雾，三条烟雾如同三条蛟龙，在空中翻滚盘旋。
这人身穿黑se皮衣，脸上有一道如同蜈蚣般的刀疤，刀疤如同蜿蜒的山路，从额头到脖颈处才消失，甚是骇人。
“伟大的图洛神灵啊一点要保佑小弟我啊！我知道您老人家是最大方的，最伟大的神灵，一定要保佑我啊！我的身价xing命就全靠你了！”刀疤男子虔诚道，说完还重重的在地上磕了三个响头，把祭台上的贡品换了一边，这才准备离开。
看着远去刀疤男子的背影，张小剑不知说什么好了，刚刚的刀疤男子可是朝着自己跪拜的，那三个响头甚至让张小剑都感觉到痛。
一个大汉为什么要向自己这个看起瘦弱的人磕头，还给自己准备了许许多多的食物……
种种问题纷纷呈现在张小剑的脑海之中，“等等，不对、不对，如果对方要向自己磕头也不会手拿三根香来。”
张小剑这才仔细打量四周的具体环境，这里好像是个地下室，只不过并不黑暗，两盏ri光灯照得正个不大不小的地下室通亮，一截截阶梯从他正前方蔓延而下