第102章骇人血魔
“啊！”如同怪物一样的尤鸿不断的发出嘶吼，他那巨大无比手臂，仿佛在被这片天地拒绝一般，哪怕是移动一丁点，都会消耗他巨大的体力。但是，就是移动一点，那巨大的手臂都会散发出恐怖的力量，它仿佛是撕裂了天地间的焱力，才前行的一样！
“吼！”一声龙吟从那空中的云雾内传出，一道道彩色的光，从云雾之中泄漏而出。伴随着那龙吟之声传遍大殿的气息，古老而深邃，似乎在诉说着它的伟大一样！
真空掌印尚还为落地，那下方的元力战台，已经是出现了一个约莫十数丈的深深掌印，在那掌印边缘，还能够见到疯狂闪烁的元力波动。
“臭小子，去死吧！”就在这个紧要关头，一个怀贤国的焱将低喝一声，就朝着方羽冲了过去。地虎将他们根本就没有办法拦住这个家伙，而此刻，方羽也是腾不出手来。
就在那个六阳境界的焱将即将触碰到方羽的时候，他的身体突然停在了半空之后，然后以一种不可思议的速度倒飞了出去，他口中吐出的鲜血，在半空之中留下了一道弧线。
坐在龙椅之中的仇百杀摆了摆手，眉头皱着说：“再打扰老子看戏，我就让你的脑袋落地。不信的话，你可试试看！”说完之后，仇百杀就将目光重新放到了方羽和尤鸿的身上。
此时此刻，一个巨大的龙头从云雾之中伸了出来，巨龙的双眼之中，散发着九色的光芒。那原本的黑雾，也是在此刻下沉，将古龙的身躯完全放在了众人的视线之中。
“吼！”古龙看着自己身前的那一个血色的人影，直接发出了吼声。这一吼之中的压力，直接让尤鸿的脸庞有些变形。
“啊！”尤鸿被古龙这么以后，脸上的怒色更甚，他对着那九色的古龙，直接发出了咆哮。一种根本不属于人类的声音，从他的喉咙发出，其中夹杂着尤鸿的愤怒。
血手的巨手伴随着破空声，朝着古龙打了过去。而古龙，也是发出了咆哮之声，巨口一张，朝着尤鸿所在的方向冲了过去。
“轰！”一只血手，一条古龙，两道强悍至极的力量，就这样在空中碰撞，发出了震耳欲聋的声音。
撞击的那一瞬间，天地之间几乎所有的焱力都朝着四方涌动。它们仿佛是被那两股强大的力量，生生逼走的一样。
仅仅一个呼吸的时间过后，一股恐怖的焱力风暴就朝着四面八方席卷而来。就连其他几个正在战斗的焱将，也不得不暂时停手，躲开这恐怖的力量。因为他们知道，要是自己被这力量波及到，而对手没有的话，那么可就是离死不远了。
这一瞬间，天地仿佛被分割成了两个部分一样。一边染满鲜血，赤红无比；另一边，被九色光芒笼罩，拥有无尽的生机！
“嘭，