第5章：扮猪吃老虎（下）

周虎子架势十足，杀气十足，他不想惹事，但对付情敌，他是绝不会手软。
人群中，有些人不忍心看到叶无天被打倒在地的场面，于是闭上了眼睛，他们不喜欢叶无天，却也不喜欢这种过于暴力的场面。
“流氓小心。”
李婉儿的小心肝都快要跳到喉咙。
“噗通。”
杀气腾腾的周虎子抡起拳头就快要砸中叶无天，突然，他发现自己体内的力气仿佛像是被抽空似的，使不出一丝力道，整个人摔倒在叶无天面前。
突如其来的变化让众人傻眼，目瞪口呆的难于置信。
这是怎么回事？好端端的怎会摔跤？
高手！
众人都认为，周虎子的摔跤必定跟叶无天有关系。
“虎子，你没事吧，快起来。”心急的周老头跑到孙子面前，一脸疑惑！
好端端的怎会摔倒！
周虎子尝试好几次，都想站起来，然而，每次都以失败而告踪。
“你怎么了？没事吧？”半蹲下去叶无天佯装关心道。
尝试了几次，累得周虎子气喘不已，抬头瞪着叶无天，怒吼道：“你对我做了什么？”
“流氓，你没事？”李婉儿将叶无天的上上下下都看了个遍，这一幕太诡异了。
“嘿嘿，丫头，你想我有事？”
“是，希望你被打倒。”小心肝狂跳的李婉儿忍受不了叶无天的戏弄，小脸瞬间通红。
周虎子默然，阵阵失落从中心涌出，他摔倒在地，李婉儿连问都不问一声，甚至没有多看他一眼，她只关心着叶无天。
“虎子，你怎么还不起来？”壮如牛的孙子突然摔倒，周老头有些莫明其妙，这太诡异了。
周虎子老脸一红，“爷爷，我起不来。”
周老头愕然，指挥两个年轻人扶起孙子，然后面向叶无天：“你对我孙子做过什么？”
“你也这样说？我能对他做什么？所有人都看到他突然摔倒，你刚才没看到吗？”
“你……”
周老头被呛得半死，想证明是叶无天做的手脚，他的确没任何证据。
“还要打吗？”叶无天看着周虎子。
周虎子倒是想打，奈何以他现在这样子，还怎么打？一点力都使不出来，若不是被人扶着，他怕是自己连站都站不稳，这种情况之下还怎么打？
“既然不打，是不是算我赢了？”
“虎子哥，起来揍他。”李婉儿道。
叶无天听得直翻白眼，这妞，忒没良心。
“不算，这不能算，有种你就光明正大跟我打一场，这样算什么？”得到美人的鼓励后，周虎子心里又开始蠢蠢欲动。
耸耸肩的叶无天道：“那好，来吧，我等着你。”
“你……”
周虎子顿时语塞，他发现眼前这家伙十分无赖，到底是什么来头？太无耻了，他还能再无耻一些么？
“怎么？给你机会了，你又还想怎样？还不满