第一章许宁

魂魄大陆，广袤无边，充满了玄奇！
东洲，清风城，许家。
府邸中，一名少年猛的睁开了眼睛，一个翻身，就站在了床上。
鱼肚白刚刚泛起，破晓的晨光，慢慢唤醒了沉睡的生灵。
许宁走出了房间，便开始淬炼肉身。
拳头拍打在木桩上，一套九品炼体拳打完，许宁就坐在地上，大口大口喘着粗气。
“这一套炼体拳，我足足打了一千次了，始终不能达到丁卒境。”
丁卒境，是魂魄大陆最低级的境界，许宁今年十五岁，却始终未能突破。
“难道，没有武脉，真的无法修炼么？”
许宁眼中满是不甘，他不甘自己是个废柴。
院落里，时不时传出阵阵击打声。
啪！啪！啪！
声音时而急促，时而缓慢，院落里这一名少年正在挥动着双拳，击打着木桩。
“我不是废物！我不是废物！”
在击打声的同时，少年那充满不甘的咆哮声也是响亮了整个院子。
在这般不知疲累的击打下，少年那乌黑衫袍，早已经湿透如水，豆丁大的汗水，更是在轻风拂动间，荡起了令人感伤的旋律。
或许由于太用力，木桩上泛起了淡淡的血迹。
“算了，还是正事要紧。”
许宁有一个卧病在床的母亲，他要照顾自己的母亲。
十五年前，一场车祸葬送了许宁的生命，然而，许宁却重生在了这一个名为‘魂魄大陆’的地方。
整整活在了这个大陆十五年，许宁始终没有突破最低级的丁卒境，但十五年来的耳濡目染，使得许宁对这一个世界有了感情。
他是许家的九少爷，是清风城中出了名的废柴。
许宁所谓的正事，就是每天为母亲治病，这个世界没有药材，只能用一种名为‘魂符’的符咒来治病疗伤。
母亲叶芸得的是什么病，哪个大夫都不知道，但是除了许宁之外，根本没有人去理会卧病在床的叶芸。
因为，叶芸是一只狐狸妖兽所化，自从叶芸嫁进许家之后，许家白事连连，因此，叶芸便被视为不祥的女人。
叶芸有着九条狐狸尾巴，是那样的显眼，尤其是在人族生活的地域内。
因为母亲叶芸的关系，许宁也没少受白眼。
许宁出了门后，用家族每月颁发的月钱购买了一张‘清心符’，便是准备回到家中给母亲治病。
在看门守卫鄙夷的目光下，径直走入了许家大门。
“呵，九少爷连买治愈符咒都要亲自动手啊，真勤快。”
“是啊，九夫人死了之后，这九少爷怕是会活得更惨咯。”
“嘿嘿，到时候，我们看这个小子怎么被赶出许家大门。”
背后传来了一阵幸灾乐祸的声音，许宁咬了咬牙，将心中的怒火平息下来，继续向前走着。
姐姐，你可知道，我现在活得有多么艰难！
许宁在此刻，心中不由想起了