第002章 潘家小娘
　　【世道没乱，本大爷乱了！————摘自《昆哥日记》】
　　张大户邀太史昆在正厅坐定，闲话没说了几句，就立刻生了赶紧打发太史昆离开的心思。
　　原来太史昆认定了张大户是老实可欺之人，一早就有了敲诈勒索他的想法。所以太史昆与这张大户谈话时句句不离杀伐二字，满脸匪气毕露无遗，直把那张大户吓了个胆战心惊。
　　怎样才能打发走一个救了自己性命的悍匪？那自然离不开一个“财”字。张大户咬了咬牙，狠了狠心，决计要拿出纹银百两来酬谢太史昆。
　　却没想到太史昆听得纹银二字，只是鄙夷一笑，说道：“张员外真是小看了天下英雄！本大爷济世救人是为了成全侠义的名声，又岂能贪图你这百两纹银？”
　　“啊也！是小老儿唐突了！”张大户听了太史昆的话，顿时为自己刚刚小人度君子的行为羞红了脸。
　　太史昆低头看了看自己这一身打扮——光膀子挂了一块遮羞布，复而低叹一声，说道：“张员外倒也不必自责，汝不识侠义，实因如今侠义之辈日渐稀少之故。你瞧瞧本大爷这身行头吧，为了行侠仗义穷到连底裤都没有了。试问这天下又有几名好汉能受得了这种煎熬？又有几名好汉能将行侠仗义这条路走到底？”
　　“啊也！小老儿今日方识真英雄！”张大户听了太史昆这一番话，真个儿是感动地泪花都喷出来了。他连忙离开座椅，向太史昆行了个大礼，复说道：“太史英雄不必烦扰，小老儿却有事物奉上！”
　　张大户说罢便急匆匆去了一间厢房，不多时又捧了一柄长剑，一套衣甲，一本书籍回来。
　　张大户对太史昆说道：“英雄且听，十数年前有位道士病倒在小老儿庄外，小老儿将他救回，侍奉了他几日，不曾想道士病入膏盲，竟救他不得。道士临终前留下了这三件宝物：一曰松纹精钢剑，一曰龙王护心铠，一曰吕氏祖传绝技。嘱托小老儿赠与有缘人。今日见了太史英雄，正好奉上！”
　　“宝物？”太史昆两眼放光，赶紧接过了这三件宝物。
　　太史昆先取松纹精钢剑来看。
　　只见这剑身狭长，青光闪闪，有吹毛断发之利；剑鞘与剑柄被鲨皮细细缝裹，紧要处均用铜条匝住，不扎眼，有内涵，端的是柄好剑。
　　太史昆再取龙王护心铠来看。
　　原来这套衣衫只是寻常之物，只有那衣衫中的一件小甲才是龙王护心铠。古人惯把鳄鱼称作为龙王，这小甲使得材料正是精心硝制过的鳄鱼皮，寻常刀剑还真是不能将它刺穿。这小甲样式简洁，两根背带拴着一块围布，像极了现代女士穿的文胸，贴身，还透气，端的是好甲。
　　待太史