第5章丹童

等到赵淳也被其他弟子领走之后，刚才还十分热闹的大厅转眼间就冷清下来，除了两个在一旁服侍的弟子，就只剩下杨幕，杨凌和林风三人。两人不说话，其他人也不敢开口，一时间冷清的大厅显得有些压抑。
林风虽然才十岁，但人却不笨，从先前选秀时杨凌的勉强，到刚才各个仙师争抢赵淳和对自己的不闻不问，他也大概明白了自己并不被人看好。见两个仙师半天不说话，明白自己能不能进入修仙界就看此时的结果，林风连忙站得更加规矩，大气都不敢出一口。大厅中静得可怕，一种无形的压力弥漫其中，让林风感觉胸口烦闷，几乎难以呼吸。
“你叫什么名字？”好一会儿，杨幕才开口问道，大厅中那种无形的压力顿时消散而去。
林风暗自大松一口气，如果这种无形的压力再持续一会儿，他都不知道自己还站不站得稳，闻言连忙回答道：“回仙师，我叫林风。”声音不大，却也中气十足。
杨幕和杨凌对视一眼，两人眼中都流露出满意之色。刚才那种无形的压力实际上是两人故意营造出来的，其中还加了一点点威压，考的就是人的心智。普通小孩在此场景中轻者气虚志弱，说不出话，重者意志崩溃，大哭大闹，甚至昏迷不醒。
林风能保持常态，说明他的心智还是不错的，这令两人稍感满意。要知道修真乃逆天行事，其中艰险可想而知。灵根好固然能让人快速提高，少去许多困难，但是心智不坚之人，灵根再好也难有大成。林风本来灵根就不是很好，修炼起来艰难无比，如果心智再不好的话，想要修炼有成，无疑就是痴人做梦了，这也是杨幕特意如此考验他的原因。
见林风通过考验，杨幕面上也流露出一丝笑意，转头对杨凌说道：“二弟既然选中他，是准备自己收他为徒还是怎样？”
杨凌是杨幕的亲弟弟，此时没有外人，他也不和杨幕客套，说道：“五灵根虽然是杂灵根，但是火属性和木属性都有，对炼丹还是大有帮助的，五弟不是一直闹着要找个火木双灵根的丹童吗？我看这林风还算聪明伶俐，想来也能令他满意。”
杨幕显然早已料到杨凌的心意，所以也没有太大反应，只是淡淡地说道：“如此就将他领去让五弟看看，先在那里帮忙，顺便让五弟教他些入门的基础，修炼能不能有成，就看他的造化了。我先去看看赵淳，你自领他过去吧。”说完也不等杨凌答话，就转身领着两个侍从离开了大厅。
杨凌心知他是急着去看赵淳这个难得的天才，也没有太在意这些繁文缛节，只是淡然一笑后对林风说道：“跟我来吧。”说完转身往大殿外走去。林风见自己终于有个着落，心中大定，连忙跟了上去。
