第九十九章打你是轻的
“哇——”
小萝莉先是被吓得一呆，接着反应过来，大哭起来。这个闯祸的事主，倒成了最委屈的。
“露露，没事儿吧？”佟姐自己摔得也不轻，但是，听到小萝莉哭，立刻起来一脸着急的表情。
“没事儿，只是受了惊吓。”林一航说道。
他的动作敏捷，在第一时间抱着小萝莉跳下来，只是脚步踉跄了几下，根本就没有摔倒。
“哦！你也没事儿吧？”佟姐抱过小萝莉哄着，一边关切地上下看看林一航。
小萝莉很乖，妈妈一哄，立刻不哭了。
“我没事儿，倒是你啊！手擦破了吧？手腕儿有没有事儿？”林一航有些哭笑不得。这个佟姐，只有她自己从车子上掉下去摔倒了，还只顾着关心别人。
伸出手，抓着佟姐的手腕，来回活动了一下，“疼不疼？”
“嘶——有点疼！”佟姐好看的眉头皱起。
“手腕儿扭伤了。手上皮肤擦伤，回头我帮你配点药吧！”
林一航两人在这边互相关心，刚跑过来那个青年人正在检查自己的车。倒是没有什么大伤，一块儿板材凹陷下去，掉了一大块儿漆。
问题的关键是……他不是这辆车的主人啊！他只是一个司机。老板在银行里办业务，他在外面等着，一个不小心车被撞成这样，这是他的失职啊！
心头那个怒啊！
车被撞，再扭头看到林一航两人在那儿“卿卿我我”，立刻心里不爽。目光从佟晓燕身上撇过，心里忍不住赞叹一声，这棵水灵灵的好白菜，真是让猪给拱了。一个骑电动车的家伙，竟然能带着这么美到冒泡的妞，看得人心里不平衡啊！
“小瘪三儿，你撞了我的车知不知道？”青年司机越看林一航越不爽，指着林一航骂道。
林一航的眉头皱了起来。本来他们理亏，撞了人家的车。所以，刚才青年人远远跑过来的时候怒气冲冲呵斥了一句，他直接无视。人在气头上，说句不客气的话，那是很正常的。林一航还没有霸道到自己错在先，人家说一句气话就去揍人家的地步。
可是，这个家伙又指着鼻子骂人，林一航就不能忍了。脸一下耷拉下来。
“真是不好意思，是我们的错！看您修车需要花多少钱，我们来赔。”佟姐看到林一航的表情，知道他要发火。放下小萝莉，上前一步说道。
在她看来，开奔驰车的，都是大人物。林一航虽然也有些背景，但是，她不想给自己的小男人招惹麻烦。
“是啊是啊！这位先生，您的车伤得也不是太厉害，只是擦破一层漆，补上漆跟新的一样。”高志强也一副笑脸上前劝道。
“哼！擦破了漆，补上就能跟新的一样吗？这么说来，**捅破了，再补上跟新的也一样了？美女，是不是哥玩儿你一晚上，然后花钱帮