第2章

又过了两日，阿竹的身份终于查明了。
“此女名为严青竹，乃是靖安公府二老爷严忻文之女。靖安公府的老太爷去逝，严忻文携妻柳氏回京奔丧，却不想女儿在半途生病，不得已之下，便将她留下，托付虞州城亲友照顾一二，直到严姑娘病好，便安排回京。却不料严姑娘的车队在路上遇到流寇，只有严姑娘一人生还，其余家丁侍卫奶娘丫鬟等皆已丧生。”
陆禹挨坐着厚软的毛毯，手中端着一杯清茶，听完属下的报告后，漫不经心地道：“哦，我记起来了，严家老太爷三个月前传来了讣告。”
“是的。”侍卫陆壹回答道。
陆禹突然道：“严家车队遇袭……恐怕不是流寇那么简单，让人继续去查清楚。”
“是。”
查明白了阿竹的身份后，陆禹并不急着回京，因大夫说，阿竹冻伤了肺腑，唯恐将来受罪，须得好生将养着些日子，便继续在客栈住下。
何伯等人听闻他们家主子的决定，便觉主子如此体谅那小姑娘，估计是愧疚自己伤了小姑娘害得她破了相，方想留下来让她养身子。
如此补品不断，不过几日，小阿竹的恢复情况不错，只因着先前在野外受了一翻罪，精神不太好，脸色仍是苍白得厉害，额头的伤也一直上药，终于结疤了。阿竹摸摸自己额头的伤，意识里觉得，好像并不是在遇袭时受伤的，怎么恢复意识后，脑袋也受了伤？
嗯，或许是当时她已经被冻懵了，所以没有注意到。
阿竹不知道自己破相的由来，何伯何泽等人也不会多嘴说这些，所以阿竹仍是一无所知，也不曾知道自己将救恩命人咬得鲜血淋漓，留下了一排牙印。
“大哥哥也是回京么？要送阿竹回家？”阿竹忍不住确认道。
陆禹坐在旁边喝茶，听到那软绵绵的童音，忍不住看了她一眼，发现这小女娃自从醒来后，一直不哭不闹，和他那一群闹腾的侄子侄女们截然不同，倒不太反感救了这么个小东西。只是，这小女娃遇到如此之事，又亲眼所见护着自己的家丁侍卫奶娘等被流寇杀死，却能如此平静，莫不是天性冷漠之人？
阿竹不知道阿禹心思，见他冷淡地点头，不禁露出个笑容，乖巧地道谢。等丫鬟和何伯端来了药，也不嫌苦或叫要糖吃，皱着眉咕噜噜地喝下了，朝何伯乖巧地道谢，漱了口后，便爬上了床，自己躺下睡觉。
陆禹又忍不住看了她一眼，眉目清淡，不知道在想什么。
在青罗镇停留了近十天，陆禹得到了个消息。
“那些流寇是荆王的私兵？”陆禹倚在榻上，摩挲着大姆指上的板指问道。
“是。”陆壹答道，“属下让人一路追查，结果皆指向荆州的荆王殿下。据那附近的人说，偶尔会有从东北一带来的流寇在这一带