第0005章 自助餐公敌
　　“凡哥，好样的……”
　　“就为凡哥这件事情，来个跑车……”
　　“凡哥，以后就是你的脑残粉了……”
　　“馒头哥，好样的……”
　　慈善，不管在什么时候，都能积累人气。有的主播为了吸引人气，甚至去做假慈善。
　　“谢谢，谢谢各位，我张凡也是个穷人。穷人的苦咱也经历过，以后凡哥要是发达了，一定会把一部分钱投入到慈善事业上。好了，大家不要刷了，要关播了，时间太长了，凡哥真的有些累了，对了，济市的朋友，可以私信我啊，有空我请你们吃自助餐……”
　　张凡的话让直播间热闹了起来。
　　“哈哈，太好了，凡哥，我是济市的，我私信你……”
　　“我也是……”
　　“哈哈，亲眼去见识见识凡哥的威力……”
　　大家热闹了起来，一些济市的玩家直接给张凡发私信，张凡也最后和大家告别。
　　关播之后，张凡长长的舒了一口气。一下午的直播，也把张凡累坏了。不过看着今天的收获，张凡脸上灿烂如花。
　　打赏22万，粉丝值现在二百二十万，这个粉丝值全网排行358，短短一个星期就有如此的成绩，张凡很满足。
　　“好困啊，回家休息……”
　　张凡直接打了一个车回到自己的住所，看着自己租的这间破旧的小房子，张凡有一股买房子的冲动。
　　“娘的，等哥有钱了，一定买一套大房，最好面朝大海，春暖花开……”
　　张凡满脸的憧憬，坐在床上去查看脑海里的抽奖义。发现自己一场直播下来，自己的声望竟然增加到了一百多。
　　这个增加速度让张凡很是满意，虽然不知道声望具体是怎么计算的，但张凡猜测声望应该跟自己的名气有关系，名气越高，声望就会越多。
　　简单的洗了一个澡，张凡躺在床上直接睡去。吃了一下午，浑身疲惫。
　　张凡睡得呼呼叫，有些人却睡不着。直播视频在网上疯传，而在济市的餐饮圈，张凡的传说也开始传开。
　　“喂，王总，听说了吗？一个小伙子去老六哪里吃饭，一个人把老六给吃哭了……”
　　“哈哈，听说了，真是长见识了啊，听说老六已经把那个小子列为黑名单了……”
　　“可不仅仅是老六，咱们济市做自助餐的，一大半人都已经把这小子的照片给要过去了……”
　　“哈哈……”
　　百闻不如一见，在视频上看不如在现实中见。一个人，把一个自助餐厅吃哭，这样的事可是天下奇观。
　　火了，这一下子彻底的火了。这个直播视频在黑手的关注度更是火速飞升。短短不到两个小时就飙到了黑手视频排行榜第一名。
　　这一下可不得