第二百四十八章雨若兰

之所以雨若兰看不出萧逸的情况，那是因为，雨若兰如今的实力处于神桥五重天，而萧逸的神魂境界同样处于神桥五重天再加上系统的屏蔽，所以，雨若兰根本就不能窥视到萧逸的武道等级，一点都看不出萧逸这会乃是进阶龙腾层次，而不是所谓的神桥境界晋升。读蕶蕶尐说网
“嗯？”
在雨若兰好奇的时候，萧逸的眉头忽然一皱，他的晋升本就和其他人不一样，根本就不需要全心全意的处于武道晋升状态，所以，在神念放开的情况下，雨若兰刚一出现，他就发现了。
“这人是谁？给我好强的威胁感！”萧逸心中很是疑惑。
“系统，给我扫描眼前这人。”萧逸对系统下令道。
“扫描目标：雨若兰！”
“性别：女。”
“武道等级：神桥五重天。”
“年龄：43。”
“修炼资质：良好（暂时）。”
“目前对宿主仇恨：0。”
眨眼间，雨若兰的实力情况，就被萧逸给感知。
“神桥五重天么？”萧逸心中一凛，难怪给他的危险感那么强。
“系统，可以告诉我，她到底是哪个门派的么？”萧逸心中一凛后，对系统问道，他很清楚，系统若是想要告诉他雨若兰的背景，必然是能够告诉的。
“注：此女来至仙云谷，另，请宿主注意，此女乃天生白虎，内媚之体，来历不凡，建议宿主捕获此女。”系统对萧逸说道。
“噗，捕获！！”萧逸差点没喷出一口老血，这系统怎么忽然变得没有节操了。
“注：宿主若以此女为炉鼎，有一定可能扭转你那废柴资质。”系统完全没有理会萧逸的惊愕，蓦地再次对萧逸开口。
“哦？”如果说刚才是震惊系统的无节操的话，那么随着系统这话，萧逸就忍不住正视了，虽然一直靠着拉仇恨来让系统提升自己的武道，这样非常便捷，但，若是可以，萧逸可也不想一直都依赖系统。
“叮，随机任务发布，捕获雨若兰，让其臣服与其双修，完成任务将获得神秘功法一部，抽奖机会一次。”萧逸刚正视，紧跟着系统的提示音忽然又再次响起，让萧逸深刻的认知道了，系统的节操到底掉到什么程度。
这都能触发任务？
萧逸内心那是满满的无语。
真心不知道自己到底应不应该做这个任务。
不够那所谓的神秘功法，可是让萧逸情不自禁有些意动。
系统出品必属精品，既然能够被系统称之为神秘，那么这功法必然因该是很不错的吧。
在萧逸无语系统的时候，这会的雨若兰仍旧是一脸好奇的看着萧逸，全然不知道，萧逸体内的系统忽然对萧逸下了一个很没有节操的任务，若是知道萧逸要捕获自己的话，雨若兰怕是会第一时间出手将萧逸给灭杀了。
虽然……
