第10章再做突破
唐龙的表现，令整个少武团的高层也作出了决定，全力培养。
为让唐龙修炼的顺心，每日三餐，都有少武团专门厨师给他做，并且是尽量的以补充营养为主的，另外给他的修炼房内单独安置一根可承受战罡圆满境界力量的练力柱，最后还有一名服侍人员，就待在修炼房外，唐龙有任何的需要，只需要吩咐就可以。
总之一句话，唐龙成为少武团建立以来，第一个特例。
没有后顾之忧的唐龙也全身心投入修炼中。
白天修武道，夜晚修医道。
七彩帝心体也令唐龙体会到什么叫史上最强了。
他的医道方面能力提升都不能用一日千里来形容，应该是一日万里。
武道更是突飞猛进，比原来正常修炼快了不知多少倍，要知道，他从武士中级到武士高级足足花费了三个月的时间，已经惊得少武团之人不可置信了，而今唐龙居然仅仅修炼十六天，居然再次感觉到了突破的来临。
“现在我相信，七彩帝心体在武道第一阶段，突破如喝水了。”
唐龙没有曾经的激动，有的是平静。
他已经在内心深处牢牢地打下一个信念，那就是七彩帝心体就该如此。
平常心也是武道之路勇猛精进的先决条件之一。
唐龙这些日子一直在磨练自己。
在他想要突破的时候，敲门声响起。
“请进。”
门打开。
王峰从外面走了进来。
“老师。”唐龙起身迎接。
“坐。”
王峰席地而坐，“我找你是有点事要跟你说。”
在王峰对面坐下，唐龙问道：“老师请讲。”
“是这样的，明天就是准佣兵考核了，通过，我是对你有绝对信心的，你有没有信心夺取第一名。”王峰道。
“第一名？”唐龙还真没想过。
“嗯，准佣兵考核每月一次，是我们和金豹佣兵团的少武团共同进行的，我希望你能够夺取第一名，如此，你创造记录之后，我也可以名正言顺的给你一些安排。”王峰说出了自己的目的。
唐龙问道：“不知老师说的安排是什么安排。”
王峰道：“首先，少武团将分配给你一栋单独的小院，让你父亲也来这里居住；其次，每月月例一百金币；再有少武团三大武技的第三种，我也将破例让你修炼；最后，我将不再教导别人，单独指导你修炼。”
“老师是来诱惑我的。”唐龙笑了。
“知道就好。”王峰也笑了。
“那这第一名，我拿定了。”唐龙收敛笑容，铿锵有力的道。
王峰严肃的道：“你的力量远超同境界，但也不要大意，据我所知，金豹少武团的天才楚云也将参加考核，是一个很强的劲敌，他老早就扬言要创造北斗城记录，将两大少武团的记录远远抛在身后的。”
唐龙道：“老师尽管放心，我是猎人的儿