第一百零一章蹊跷的现场
hb省辰州市两山县，因为境内有两座风景秀丽的高山而得名，这两座大山在抗战时期，曾驻扎过我军的部队，为了保存那段历史记忆，故此这两座大山始终禁止伐木。
后来因为山里的林木种类较多，人类破坏较轻，越来越多的野生动物迁居到了山里，当地政府眼见于此，便将这两座大山上报给省里，申请将两座山化为野生动物保护区。
省里的专家组和考察组经过实地查看后，认为这里的条件适合对野生动物进行保护，事后，经过多方研究和考察，省里划拨了专款支持改建事宜，同时也派遣专家来进行指导。
经过十多年的努力，这里已经成为了国内排名前五的野生动物自然保护区，里面栖息了大量的野生动物，其中不乏一些珍贵的国家级保护动物。
随着野生动物自然保护区的设立，两山县境内的一些游客也日益增加，大家在山脚下观看那些树林里的野生动物，许多猴子和麋鹿也经常跟保护区外的游客玩耍，捡拾游客们扔进来的食物。
虽然众游客不能进入保护区，但是能在外围看到那些野生动物，他们依旧兴奋不已，见到这里的商机，县政府拨款在野生动物自然保护区的山脚下建造了一家观赏园。
观赏园从保护区原本的铁栅栏上面，对接了一组栅栏墙，游客可以通过栅栏墙，向保护区里面前行七百米，直至大山脚下。
在这里，游客们可以观赏到种类更多的野生动物，甚至连一些猛兽也能看到，正是因为这里能够近距离的观察野生动物，所以每到节假日，许多外地游客都会来这里旅游。
这一天清晨，观赏园还没有开门营业，里面的员工正在清理园区内的垃圾，因为接待的客人太多，许多游客的素质又不是太高，所以这里经常是遍地垃圾。
正在大家跟往常一样清扫园区时，忽然，园区栅栏道里面传出一声惊叫，当众人赶过去时，发现在栅栏墙里面竟然躺着一具残缺不全的尸体。
整个保护区的铁栅栏都是特制的，为了防止有人猎杀里面的野生动物，园区在栅栏内部设置了传感线，只要某一处的栅栏出现损坏，园区保卫科那里的报警便会响起。
除此之外，在设计栅栏的时候，园区负责人专门把栅栏的高度设置为五米，地面下方和顶端安装了感应器，如果有动物触摸到感应器，或者有人挖开栅栏下的地面，保卫科那里同样会想起警报。
但昨晚园区保卫科那里一切正常，监控里面没有任何异常，各个感应器也没有鸣响警报，可是，那具尸体是怎么越过栅栏进入到保护区里面的呢？
待众人回过神后，一名员工急忙给园区负责人拨打了电话，汇报这里的事情，问清事情的经过，园区负责人不敢