第五章夺命十三剑

在玄天大陆上，几乎所有的武者都有着一两门的武技傍身，有些实力强大的武者，更是身兼攻击、身法等多种武技，战斗力自然也要比同阶武者高出不少。
而在天武学院的藏书阁中，不仅仅是拥有着数万种功法和武技，还有不少关于炼药和阵法之类的一系列的书籍。
此刻楚南身处的位置，便是在学院藏书阁的底楼中。
虽然藏书阁中资源极其丰富，但是也并不是免费提供的，整个藏书阁一共分为三层，楚南现在身处的第一层只要是天武学院内的学员都可以进入的，但是每个时辰仍要缴纳五十块下品玄晶的费用，而在藏书阁的第二层，没有精英学员的身份，哪怕你拥有再多的玄晶都是无法进入的，当然，第二层中的功法武技等级肯定是要比第一层中好得多，在第二层之上，藏书阁的第三层中，至今为止，楚南也未曾听说过有哪位学员有资格进入第三层中的。
拿出黑色晶卡再次一刷，楚南花了五十块下品玄晶，购买了一个时辰的时间。
“真他奶奶的黑！这天武学院收的钱，恐怕都能和帝国的金库相比了吧！”
楚南走到一排排书架前，望着一长串堆积整齐的书籍，不由的一怔。
这么多书？这得要看到什么时候！
想到时间宝贵，楚南按照自己的需求，赶紧选出了几本关于玄天大陆的书籍，然后身形一转，走到了一排放着武技功法的书架前，目光一一扫视而过。
“烈阳掌，黄阶中品武技，招式刚猛，练至大成之时，掌风之间可带有浓烈的炎气，威力剧增……”
楚南望着手中这本红色书皮包裹着的武技，摇了摇头：“不行！我想要走的不是这种路线！”
将手中的红色书籍放回原处，楚南的目光再一次在书架中快速的游走。
“咦！……这是身法武技？”
一只手从书架中抽出一本青皮书，楚南有些好奇的翻了几页。
“游龙步法，黄阶上品身法武技，催动之时，身形如同幽风，飘渺空灵让人捉摸不定，练至大成者，可瞬息之间可踏出百步，做到踏水而行的境界！……”
楚南低声将青皮书上的介绍念了一遍，双眉间露出一丝喜色：“好！就是你了！……不过，我还得再找一门偏攻击的武技才行！”
收起了手中的青皮书，楚南一路向着书架里层走了进去。
“怎么都是些掌法、拳法之类的武技，难道就没有剑法武技吗？”
楚南有些郁闷，抱着手中的几本书籍，有些失望的站在原地。
“这是啥？”
正当楚南准备收回视线的时候，却是瞥见自己脚下一本薄薄的黑色书籍。
楚南有些好奇的蹲下身子，将脚边的这本书从书架最底层抽了出来。
黑色的封皮上铺着一层厚厚的灰尘，楚南吹出一口气，