第六章时，徐子青像是骤然福至心灵，也不知为何，心中忽有所悟。
原来这心法乃是一位大能创就，修成后威力无比，几能翻天覆地。这等法外特殊之法，不在品级中，却有一个雅号，为“传奇功法”，每有一部出世，便要在九千世界里掀起腥风血雨。
后大能受功法所累，被身边亲近之人背叛，重伤遁逃，终是不能成活。大能恨极之下，以余生之力，耗尽精血，方将功法改头换面，隐藏于不入流的功法之中，便是《化草诀》了。
然而毕竟是毕生心血，大能自有传承之道，便立下规则，前五层乃是基础中的基础，到第六层时，才能真正触及功法精妙。
而若要修习这一部功法，要求也极难达到。
第一自然是需得将《化草诀》修行完满，且其间并不沾惹旁的功法，否则法力不纯，便无机缘。
第二便是要精心择取一粒种子，将其融入丹田，以其为根本。
这一要求，便与《万木种心大法》特性有关。
此法乃是将万木之种化入丹田，吸纳万木之气，催生万木之形，将万木收归己用。愈是修为高深，能容种子愈多，而驯服愈多种子，则修炼愈快，彼此双赢。
只是人是人，木是木，若要使人木合一，便有此功法相助也并非易事。因而要选一木为本，以此木为万木之首，号令群木。若无这一木相助，人便只是人，木便只是木，要想修得这一部功法，就是万万不能。
而最后一个要求，亦是最难。
这修习功法之人，需得是木属单灵根，如此吸取天地灵气才不驳杂。不然若有旁的灵气入体，便将被万木所斥，终有一日将走火入魔，自爆而亡！
故而非单木灵根者，也不能得到这后篇的法诀。
可《化草诀》既被划在不入流里，又怎会有单木灵根之绝顶天才修习？
如此三个限制下来，自然千难万难，多年来即便这《化草诀》多有流传，却无一人发现其真正奥秘。
徐子青能得此机遇，实是难得之极。
方到此时，徐子青才明了，自己被判为资质下下，必为错判。而他确为单木灵根，只是灵根极细，使得当时法阵反应微弱，才会如此。于百草园中修行如此之快，亦是因单灵根的缘故。
一一思绪完毕，徐子青松了口气，却有哭笑不得之感。
他原以为的命中注定不能修仙，竟又是老天将他耍了一把，如此反反复复，一时使他这般以为，一时要他那般以为，难不成真是在考验他修仙之心？
略想一想，也不无可能。
徐子青性子随遇而安，若是个普通的凡人，并无不妥，然而若走在仙途，难免失于平和。他没有少年锐气，以至于过分顺应自然，左也可右亦可，反倒成了动摇不定了。如今给这一折腾，将他心意打磨，便比从前坚定许多。