第2章选武技

林宇眉头微皱，他听到有脚步声，心念一动下，漆黑双瞳中的小血星便缓缓地消失不见，收入了体内。
“你醒了。”一个冰冷的没有丝毫感情的声音在门口响起。
林宇抬头看去，只见一个美貌的让人心悸的女子站在门口，脸上的表情好似寒冬里的冰块，手里却是拎着一条鲤鱼。
影舞，林宇的妻子，年芳二十，整整比林宇大了四岁，是林家家主，也就是林宇的大伯“林战”，为了让死的弟弟在九泉之下安心，特意为林宇找的一个美娇妻，希望林宇能够早些让林家开枝散叶，延续弟弟一脉的香火。
影舞是林战早年捡回来了的，那时她还是一个七岁的小女孩，林战捡到影舞时，她已经饿得奄奄一息，林战的夫人见小女孩长得可爱喜人，便收她做了养女，后来便将影舞嫁给了林宇。
“我去给你做饭”影舞说着，就要转身离开。
林宇看着影舞那纤细的柳腰和浑圆的臀部在走动中荡漾起的完美曲线，不由得苦笑，心想那个败家子啊，放着这么一个完美、妖孽的妻子，却是连碰都不碰，一心只为修练，而且还主要提出，只要影舞每个月都能给他挣三枚金币回来，他便永久不碰他。
林宇突然心中一动，叫道“哎，你等一下”
“有事吗”影舞转身看向林宇，美目中闪过一丝厌恶。
“哦”林宇尴尬地摸了一下鼻子，笑着说道“这么多年都是你做饭给我吃，我的心里很愧疚，也想给你做次饭”
“什么？”影舞以为自己听错了，可就在这时，林宇已是走上前，将她手中的鱼拿了过去，向屋外走去，边走边说道“你今天休息，我做好饭叫你”
影舞看着林宇远去的背影，脸上满是惊愕，小嘴都张成了可爱的‘o’型。
“这个人又发什么疯”影舞黛眉微蹙，她想到了这么多年，林宇一不开心时，就对自己又打又骂，眼中不之觉中蒙上了一层雾气。
林宇前世便是个孤儿，做饭自然不在话下，而且他手艺还很不错，做出的饭菜味道很可口，虽然是在异界，但中天大陆做菜的调料却齐全，没多久的时间一道色香味俱全的红烧鲤鱼就被林宇端上了桌。
影舞看着桌上的红烧鲤鱼，心里疑惑，她还头一次见到鱼有这种做法，但从这菜扑鼻的香味，想来味道应该还不错
“饿了吧，快吃饭吧”林宇招乎了一声，便动起筷子吃了起来。
影舞见此夹了一小块鱼肉，红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁偷偷观看的林宇心里发痒。
“美女就是美女，吃起饭来都赏心悦目”低头继续吃饭，林宇的嘴角却是带着一丝笑意，他刚才看到影舞在吃到鱼肉后，美目明显一亮，脸上更是闪过一丝不敢置信。
“我的泡老婆计划正式启动”