第二章天使

“不负责任的男人！”小护士将白易拉回病房之后就松开了手，不过却异常唾弃的说了一句。
“我真的不是她的爸爸。”白易不知道该怎么说了。
“你看看小公主的样子，你还敢说你不是她的爸爸。”那个护士愤怒的说道。
白易转过头去，才发现那个女婴正在流泪，无声的流泪，并没有像一般婴儿那样大声的哭泣，而是无声的流泪。但是却在看见白易进来的瞬间，这个女婴就顿时望着白易，露出了一个开心的笑脸。
“我真的不是……。”白易转头，但是眼角的余光却看着那个女婴。
那个女婴在看见白易转身的时候，脸上的笑容逐渐的冷却，双眼逐渐变得空洞失望。不过，这个女婴却并没有大声的哭出来，只是静静的往下面留下眼泪。白易看见这一幕，突然觉得心里莫名的闪过一丝心痛，究竟是什么感觉，白易也说不上。
不过，白易还是走出了病房，然后将门合拢。而这次，那个小护士并没有继续拉拉扯扯了，任由白易走出了病房。
背靠在门上，白易突然觉得无比的心痛。停顿了一会之后，白易大步走了出去，看上去就好像是要逃离这个地方一样。急冲冲的跑到医院门口，白易抬起的脚悬在空中，似乎踏出这一步，他就永远也回不来了一样。
“哟，又遇见了，你的小公主怎么样了？”突然之间，一个男子的声音传来。
白易望过去，才发现是前不久的那个出租车司机，现在又拉来了两个客人来这所医院。不过，白易现在显然并没有在意这一点，脑海里面不断回荡着的，只是那个司机一句简单的话——‘你的小公主……你的小公主！’
突然之间，白易猛然收回脚，然后朝着医院里面跑了进去。
“喂、喂！这家伙，怎么老是这样急急躁躁的……该死的，难道是不想付车钱？”那个司机突然想起一件事，然后傻乎乎的生气。
……
当白易回到病房的时候，才发现那个女婴真的一直在望着房门的方向，眼神无比的空洞哀伤。在白易出现在门口的时候，这个女婴的眼睛里面，仿佛瞬间绽放了光彩，不过很快，这份光彩又快速暗淡下去，甚至比之前还要灰暗。
白易一步一步的走到女婴的旁边，右手伸了出去，想要摸摸女婴的小脸，但是却又害怕伤到这个娇嫩的小家伙。
“你不是走了吗，还回来做什么。”那个护士已经从女医师那里听说了经过。
“我……！”白易深深的吸入一口气，看着女婴那空洞的双眼，然后作下一个决定。
“我不走了，如果你愿意我来照顾你，就笑一笑。”白易认真的说道。白易自己都不知道，他自己为什么会做出这种决定，明明是一个在路边拾取的女婴。明明是一个有着先