第4章：女鬼上身

他先是恭恭敬敬地上了一炷香，说那是什么请神香，还叽里咕噜的念了一大堆请太上老君下凡之类的屁话。
在念完这一通屁话之后，他就拿起了那把据他吹嘘是什么千年桃木制成的驱邪剑在那里手舞足蹈了起来。
贾道士拿着那驱邪剑，一会儿砍，一会儿刺的，还被说，他那舞剑的动作，还真是像极了跳广场舞的大妈。
对于贾道士的表演，村民们那是啧啧称奇，说什么大师就是大师，出手果然不凡什么的。不过，在我看来，与其看这贾道士表演，还不如去广场上看大妈们跳广场舞，那音乐，那舞姿，无论是从艺术性上，还是从观赏性上，都能甩这贾道士好几条街。
在完成了那一番让人拍案叫绝的表演之后，贾道士突然用他的驱邪剑，挑起了一张纸钱，在燃着的烛上点燃了。在点燃了之后，他把那燃着的纸钱，放进了一个装着白酒的碗里。
白酒本来就是可以燃的，所以那燃着火的纸钱一进去，那酒碗里立马就燃起了淡蓝色的火焰。
就在那酒碗燃起火焰之后，贾道士这骗子也不怕烫，直接就把那碗给端了起来。在端起那碗之后，他便开始对着那碗碎碎念起来了。他念的是个什么经，说句实话，我没有听太明白。不过，在他念完了之后，他居然“呸”地对着那酒碗吐了一口，一团绿呼呼的浓痰，被他吐进了那酒碗里。
“这是驱邪汤，你把它一口喝下，那女鬼就上不了你的身了。”贾道士微笑着把那酒碗递了过来，对着我说道。
这孙子刚吐了一口浓痰进去，居然还让我一口喝了，我能喝吗？我光是看着，胃里都已经翻江倒海，快要吐了。
“我不喝，要喝你自己喝！”我一把将那贾道士推开了，我这么一推，那酒碗便“哐”的一声掉落在了地上，碗里的驱邪汤，自然也是洒在地上了。
“你不喝驱邪汤，还把它毁了，那女鬼还要来找你，没人救得了你了！”贾道士大概是觉得我没有给他面子，因此在说完这话之后，立马就很愤怒地拂袖而去了。
“赵寅，贾大师不会害你的，他叫你喝你就喝嘛！我这就去把他请回来，喊他重新给你弄一碗。”大爷爷说着，就准备重新去请那贾道士。
“骗子的话你们也信，你们要想喝，就自己去喝，我没那么恶心，我喝不下去！”在甩下这么一句话之后，我便上楼了。
楼下的那些村民们，在跟我爸妈说了些女鬼上身很严重，让他们好好劝劝我什么的之后，也就散了。
村民们散了，这出闹剧，也算是暂时落下帷幕了。不过，一想起给那贾道士的1000个大洋，我这心里就疼啊！
接下来的两天，没有再发生什么怪事，就在我以为谢三婆搞出来的这出闹剧已经彻底