第2章凡不入仙城！

“你是徐凡，我虽得到了你一部分记忆，但我不是你”
“我是林浩，但，我却没有自己的记忆？那么，我到底是谁”
伫立在徐帆的尸体旁，林浩一脸迷茫，但他的眼神却平静的很，没有一丝的波动，这种矛盾让他整个人看起来都显得诡异。
就在这时，那一缕黑丝从他眼瞳中悄然退了下去。
“嗯？”
林浩陡然惊醒，与此同时双眼立刻有了灵动，但心里却露出了骇然之色，刚才他陷入了一种诡异的状态，虽然极其冷静，但那种灵魂里透出的冰寒，连他自己都有种不寒而栗的感觉
“算了。”
苦思无果之后，他不再多想，环首打量起环境，心里虽有不安，但也没有办法了。
……
大半个月后。
一座巨城外，林浩裹着一身破旧的灰色衣衫，满脸疲态地向着城池方向走着。
经过大半个月的时间，他已经完全融合了那属于徐凡的部分记忆，只是这记忆有缺，他才花了足足大半个月时间走出那片荒无人烟之地！
不过他也知道，也正是因为这残缺，他才能清醒地保持自己的认知，否则在他失去记忆的情况下，还真有那么一丝可能，将自己当成徐凡！
想到这里，林浩苦笑着摇了摇头，抬起头，朝前方遥遥望去。
那是一座巍峨巨城，足有数十丈高，通体由巨石建成，其上刻满了精致的纹图，使得整个巨城都显得大气磅礴，精美堂皇，比之世俗的皇宫都要宏伟的多。
不过林浩却知道，那些精致的纹图虽然看起来很美，但其中隐藏了不知多少危险的阵法图纹，这些阵图一旦驱动起来，怕是顷刻间能将整座城池化作一池血地
当然，这些都是来自徐凡的记忆了。
“站住。”
就在林浩即将踏过城门的时候，一个懒洋洋的声音在他耳边响起，将他拦了下来。
那是一个满脸横肉的秃顶中年人，名为天羡，修为不高，仅仅凝脉两三重的样子，他坐在城门旁的一张竹椅上，目光落在林浩身上，带着几分戏谑。
这是修行者的城池，他的工作就是以防普通人误入此地。
只不过在他看来，他这工作其实是可有可无了，因为一般的人根本不可能到这里来，而来这里的，哪里会有一个普通的人？
可没想到今天真遇到了一个，看这穷酸的模样，想也不要想，肯定没什么背景。
“什么事？”
林浩皱眉，他融合的记忆毕竟有缺，并不知晓此地的规矩。
“小子，这里是仙家之地，所谓凡不入仙城，难道你没听说过吗？”
天羡一边戏虐地说着，一边大手一挥，一道法诀趁林浩不经意间打出，一时间风声大作，他的手心顿时凝出了一条灰色的游龙，足有丈许，眉目狰狞，通体散发着朦胧灰烟。
这要是凡人，非要被他