第五章金榜之变

三道天珠气息交汇在一起,直接冲击着整个鸿蒙空间,刹那间,整个鸿蒙空间震颤不已。鸿蒙空间最深处，也就是悬浮茅屋正上方数亿里处，一张金色榜文悬浮在空中，恰好处在三道天珠气息的交汇点。
三道天珠气息不段的冲击着鸿蒙金榜，鸿蒙金榜被气息所包围，时隐时现，似乎正发生着某种变化。
良久，鸿蒙金榜停止吸收天珠气息，秦羽三人心意一动，纷纷出现在金榜下方数里处，死死的盯着鸿蒙金榜，林蒙开口道：“这，这是怎么回事？金榜？”
秦羽，鸿蒙二人摇了摇头，眼前的一切已经完全超出了他们的认知，鸿蒙看着金榜，皱了皱眉，道：“不清楚，鸿蒙金榜的变化很奇特，原本我还能感应到，可是现在完全感应不到了，相信你们也有这种感觉。”另外二人点了点头。
秦羽微笑道：“我们等的不就是这一刻的变化吗？我想这样的情况应该是我们三人的混沌天珠所散发出来的气息造成的，放心看着吧，也许还会有些意想不到的情况。”
“混沌天珠？”二人讶道。
“呵呵，是小弟为那颗黑色的珠子所取的名字，见笑了！”
“好，混沌天珠，好。”鸿蒙笑着道。突然林蒙指着天上的鸿蒙金榜，大喊道：“快看！”
只见鸿蒙金榜金光万丈，刹那间伸出万道金色实质性光芒，然后缓缓的顺时针方向旋转了起来，由慢渐快，逐渐的形成了一个小小的光球。四周的鸿蒙灵气化作一个个细小的光点，纷纷朝着光球会聚，使得光球越转越大，大到一定的程度便不再继续转动，四周的鸿蒙灵气也恢复了平静。
看着眼前的光球，直径大约一千米左右，感受着光球扑面而来的威势，秦羽低声喃喃道：“这是什么，好强烈的气势，直让人喘不过气来。”光球气势惊人，一波又一波的沉重气息从光球上四散而来，秦羽等三人仿佛是置身狂风暴雨中的一叶扁舟，摇晃不定。
突然间，三人的额头处缓缓的浮现出一颗黑色的灵珠，黑色灵珠散发出一股莫名的气息，直接将三人全身笼罩住，秦羽三人顿时觉得外部压力大减。鸿蒙倒吸了一口冷气，道：“没想到这东西这么霸道，光气势就让人受不了，还好我和二弟有着鸿蒙之身，三弟有着玄黄不灭体，饶是如此，我们也差点顶不住啊。”
林蒙也叹了口气道：“还好有混沌天珠在，刚才那压力，如果天尊到来，怕是连一波也顶不住啊。”
“不过，这混沌天珠怎么浮现在额头上了，好象第三只眼睛似的，感觉怪怪的。”秦羽对于额头多出一个东西，始终觉得不太习惯。
“是感觉怪怪的，让我来试着将它隐藏起来。”林蒙说着就要开动，一旁的鸿蒙伸手制止了他，道