第97章金沙门之殇
金沙门，成立也就近两百年，起初由于没有什么高端战力，一直上不了台面，只是在众多不入流的小门派中挣扎求生。直到一百年前，石云生的到来，当然，那个时候他也只是通道境的实力，但是他有良好的基础，来自西沙内围霸天宗的他，本身就不是这些小牌通道境可比的。
更重要的是他心狠手辣，随着修为的提升，周围一些小门派再也不敢招惹，五十年前，石云生顺利迈入了化道境，随后又网罗了三位同级别的强者，从此之后，金沙门如日中天，西沙外围两千余里，小型门派也过百，但是没有任何一个门派敢前来找事。
可是今天，尽然有人带着强烈的杀气直冲大门而来，这让看门弟子一阵惊诧，随后就是怒气顿生，谁这么大胆子赶来这里撒野。
司成可不管这些，径直走向大门之处。
“让开，挡我者死！”
很轻很淡的话，但是有种不可抗拒的威严，顺带着还有作为上位者的强悍威压，只有入灵境的看门弟子根本挡不住，一口血喷出，狼狈退倒在地。脸上露出惊恐，这股威压，就是门派长老也是不及。
不过，另外一名弟子就比较狡猾了，司成一来，他就感到不可抗拒，连忙后退了一段距离，更是趁着这个笨蛋师弟找来人麻烦的时候，偷偷的溜了进去。其实这点小动作怎么可能瞒得过司成，他懒得去理会，反正自己迟早是要进去的。没有理会地上的金沙门弟子，司成直接走进了大门。
当刘缝中得到弟子禀报的时候，心一下子提到了嗓子眼，莫名其妙有人来闯门，是不是跟老大他们失踪有关，如果是被杀了，那就太可怕了。四人之中他的实力最低，尽管跟老三蔡严在同一个级别，但是无论是招式还是个人霸气方面都是差了一筹，所以跟蔡严屡次切磋的时候，从未赢过。
刘缝中感知事情不妙，极大地不妙，可是面对着弟子，现在卷铺盖逃跑，觉得很是没面子的，以后就别想在修道界混了，不被别人嘲笑死才怪。当然这些蝼蚁一般的货色，他完全可以杀之，但是那些跟自己差不多的呢，尽管这西沙外围实力都不高，但是像蔡严，吴莽这样的还是有不少，最起码蔡严他就打不过。
刘缝中愁眉苦脸，心乱如麻，能杀死老大的存在是自己能抗衡的吗？显然是不可能的，但是此时门派就剩下他一个太上长老，总不能丢了身份不是，如是清清嗓子，大声说道：“别怕，有我在，不管是谁，都要他有来无回，让我前去看看，到时是谁这么大的胆子。”
刘缝中气势汹汹的来到外面，看见对面之人后顿时僵在原地，这张脸是多么的熟悉，曾几何时，自己在对方手上还差点吃了大亏。
司成静静的站在那里，刘缝