第四章乾坤运气诀

冰晶蓝龙只是一个盘旋，一声吼叫，盘坐在树枝上的陆宁便被冻成了冰雕，连一丝反抗的能力都没有。
收拾了陆宁之后，冰晶蓝龙身形一晃，一头又扎进了湖中，之后自有小妖将陆宁运进了这湖水中的洞府之内。
在陆宁被抓住三个月过后的某一日，平静的蓝水湖中响起了一声咆哮。咆哮声中蕴含着深深地愤怒，与羞辱。
“吼，你给我滚出去！”当这句愤怒的话语传入陆宁的耳中时，陆宁正保持着惊呆了的表情。此时他眼前出现的一幕，实在是让他与他的小伙伴们都惊呆了。
“不是龙吗？”陆宁呆愣愣的想道，然后转念就又是一句，“靠，谁说不是龙了。”
“我该怎么办？装呆，对装呆！”陆宁喃喃想道，装呆的要点在于表情要到位，表演要自然，但此刻陆宁那四处乱看，颤抖的猴躯实在表现不出装呆的精髓。
所以，伴随着一声龙吼，眼前暴怒的女子动了起来。
“吼，你给我滚出去！！”
女暴龙身子只是一动，陆宁就在迷迷糊糊的情况下飞了出去，半空中一口潇洒的鲜血已经喷了出去，毫不犹豫，干脆利落，当落在地上时，他已经昏迷了过去。
当陆宁清醒过来时，只觉的自己浑身火辣辣的痛。看着拷着自己的铁镣铐，他不由的苦笑起来。
“这三个月，我为你做牛做马，流汗流血又流泪，没有功劳也有苦劳，你怎么能这么对我？”他苦兮兮的说道。
“我现在在想，我是应该蒸了你吃，还是煮了你吃，生着吃实在是味道不好。”一身淡黄宫廷袍子的女子冷漠的说道。
“龙女姐姐，我不是故意的，真不是，我是来帮你的。”陆宁道，挣了挣铐住自己铁链。
“嘿嘿。”女子冷笑一声，“你那色眯眯的眼睛已经出卖了一切，我应该先把你这双眼睛挖下来，送给狗吃。”
她身子一动，右手便已到了陆宁的眼前。霎时，陆宁骇的心都跳了出来，大叫一声：“龙女姐姐，不要啊！”
女子停手下来，冷冷的道：“你倒是好意思，我什么时候成了你的龙女姐姐。”
“艹，吓尿了。”惊魂未定的睁开眼睛，发现自己的眼睛还在，陆宁松了口气，然后才道，“我真是来帮你的啊！太冤枉了。”
“哦？你帮我？我有什么可让你帮的？”女子眼睛一动，问道。
“这三个月，你每到子时乾坤之气交换，阴阳之气轮转的时候，都会难受的痛苦惨叫。我一开始没注意，但今日里，你的惨叫声实在太······”陆宁偷偷的看了一眼女子，果见其变色，方才又道，“太让人心颤，我便来看你了，谁知道，咳咳。”
自陆宁被强行掳到地宫中，便开始做牛做马的好日子。什么打扫卫生，刷碟洗碗，脏活累活都