第3章武技

万载的往事，一朝忆起，原本的瞎书生已经不在，这具身体里的灵魂，是一位修炼了万年之久，曾经站在人间界巅峰的强大散仙。
神魂破碎，仅存残魂，又因弃道后残魂极度虚弱，逍遥仙君在附生婴孩之后才陷入了沉眠，瞳孔也因此浑浊无光，犹如目盲，留在这具身体内的，只是一种自然生长的神智，如今，在灾难降临的关头，不灭的仙魂终于醒来。
顾不上唏嘘感慨，白易将目光望向即将被拖出门外的少女身上，冰冷的眼中，现出了难得的柔和，那些阔少与恶仆对他来说如同空气一般，一语出口，竟带着睥睨天下的气势，那两个抓住白玉的恶仆竟然浑身一颤，渐渐松手。
“你说放就放？你算什么东西！”
寒峰捂着耳朵，跳脚骂道：“咬掉我耳朵，就拿你妹妹来赔！既然你还站得起来，我就让你这辈子都站不起来，给我上，打死算我的！”
寒峰已经暴跳如雷，他寒大少爷，横行永安镇二十多年，什么时候受过这种罪，别说是半只耳朵，他长这么大，还没人敢碰他半根指头，刚才见白易不吭不响，还以为昏死了过去，现在一看对方还能站起来，立刻起了杀心。
杀人，当然触犯大普国的律法，可是杀个穷人就不同了，寒家有的是钱，而且寒峰被咬掉耳朵在先，就算把白易给活活打死，只要拿出几百两银子疏通疏通，就能大事化小，小事化了。
听到少爷发话，寒家的七八个恶仆再次冲了过来，另外几个富家子弟更是躲在一边看着热闹，对于白家这对兄妹的死活根本毫不在意。
看到恶仆们冲来，白易在心里轻轻一叹，现出一丝无奈的苦笑。
曾经的逍遥仙君，人间界最强的散仙强者，天下修真界为之敬畏惧怕的存在，如今竟然连几个凡人恶仆都敢对他出手。
此一时彼一时……
落难的强者，再也不是强者，而是弱者，不过白易这位弱者，既然神魂已醒，便不是寻常的弱者，至少对付几个恶仆，还不算难事。
眼中一冷，白易轻抬左脚，向前方一踏，右脚微微后移，脚尖向外，在一个恶仆即将扑来的瞬间，抬臂出掌，从下至上劈了出去。
啪！
一掌，看似没有多大力气，却正好打在那个恶仆的手腕上，那恶仆在挨了这掌之后，立刻觉得整条手臂酸麻无比，再也使不上一分力气，而且呼吸都变得费力了起来，急忙大叫一声退了回去。
白易这一掌的确没用多大力气，他打的，是对方手腕上的穴道，那里可是神门穴，一旦被击打，除了手臂酸麻无力之外，气脉都会被阻碍许久，使人呼吸不畅，萎靡无力。
第一个恶仆还没碰到人家，就挨了一巴掌退回来了，其他恶仆一阵的疑惑，在他们看来，白易不过是抬了