第一卷第四章：生死拼杀

粗壮大汉扑了过来，一把抓住了我的胳膊，他要做什么？我早就猜到了。
“靠！真tm恶心。”我咬牙心道，虽然经常在新闻里看到类似的事，但真正经历却还是第一次，这年头居然连男孩都要被强上，还有天理吗？
我拼了命的扭转身体，想挤出一丝空档来，想抓住藏在身后的细钢管，可这家伙的力量和我差距实在太大，压根挤不开。
哎，我叹了口气，如果我能发挥重生前哪怕两成的力量，此刻的局面也不至于这么难看。
时间非常有限，另一个家伙很快就会回来，等到那时我就彻底完蛋，就算不被杀掉也会被爆了小菊花，而相比后者……我更是宁愿死。
“你不脱衣服的？”我突然不再挣扎，反而瞪着大眼睛问道，可怜，这是我唯一能想到的办法了。
“……”粗壮汉子愣住了，似乎不明白我提醒他脱衣服的原因，原因？当然是想寻找机会了，难道是在发骚不成？老子又不是妖孽！
犹豫，只持续了三秒，粗壮汉子就嘿嘿笑了起来，虽然不明白我为何突然合作了，但这样也正合他意，他一把抓住背心，直接从头上扯了出去。
背心蒙头的这一刻，是个非常好的偷袭机会，不过我放弃了。
因为看了看他那满是肌肉的胸膛，用自己瘦弱的小手摸了摸那根细钢管，我实在没信心刺穿他，所以只有继续等。
我在等另一个机会，一个更好，一个可以一击毙命的机会！
脱掉了上衣，又解开了裤子，粗壮汉子满脸淫笑的看着我，一个饿虎扑食就抱了上来，那巨大的身躯如一座大山般整个压下。
这就是我在等的机会，我刺不穿他的肌肉，但我可以让他自己刺穿自己，利用他那无以伦比的可怖力量杀死他！
一流的职业杀手，未必要力量无敌武技出众，也未必要枪法奇准百步穿杨，武功好枪法好的都去参加奥运会了，傻逼才会做杀手。
杀手的素养是什么？就是无论何时何地，你都能找到敌人的弱点，想到克敌制胜的办法，能将敌人的优势化为自己的武器。
真正的杀手又是什么？就是无论敌人比你强多少倍，你都能想到办法干掉他！
粗壮汉子扑下来的瞬间，也就是我行动的同时，身子猛朝侧面翻去，同时手腕一翻，细铁管已经擎在了手中，我并没有刺向他，只是把那根铁管立在了地上，铁管尖头闪着耀眼寒光，直指他的胸膛。
那一刻，我清楚看到了他眼中的诧异和惊骇，不过已经晚了，一个人的力量大肌肉强，也就意味着他的身体不会太灵活，突如其来的变故他根本来不及反应，也完全无法在空中变幻身形去躲避。
砰的一声，他整个人趴在了地上，身子距离翻出去的我不足一厘米，我甚至感觉