第五章警醒

紫宵宫里，各个真传弟子也是早已就位。虽然各人心中都有些疑惑，也只是互相用眼神交流了一会儿，却也不敢在这庄严肃穆的紫宵宫里谈论，见对方都表示不明白发生了什么事，一个个只得巧首以盼的等着掌门冲虚真人和各大长老的到来。
说道这召集的钟声，武当派却是已经有许久没有敲响过了，上一次敲响钟声还是一百多年前的正魔大战发生的时候了，也正是在那个时候，武当陨落了大量的武道高手，武当派才因此衰败下来，虽然这些年来也慢慢恢复了一些元气，却终究只得居于二流势力，难以回到当年的巅峰状态。
不一会儿，就见掌门冲虚真人与各大长老慢步从紫宵宫后厅走了出来。
冲虚真人虽然已经年近六旬，须发皆白，却是面若婴儿，神色和蔼，身着一身八卦紫绶道袍，一派道家高人的风范。
紧随其后的便是武当的各位长老了，分别是执法长老凌虚，传功长老清虚，长老玉虚、玄虚，各长老均是身着黑边白底的太极道袍，平日里，除去执法长老凌虚较为严肃之外，大多长老待弟子们也是十分和蔼的，可是今天却不知是何原因几人都是神色沉重。
人群中的钟云在见到几位长老之后，联想到自己的师傅成玉带着几十个武当弟子下山多日的还未回到武当山，不由得心里生出一丝不好的感觉。
见众弟子都已来到，冲虚真人也只是点了点头，并未出言，神色间仿佛有些悲伤，一旁的执法长老凌虚看了，也是叹了一口气，为了不使众弟子生出恐慌，只得隐瞒了成玉等人的死迅，出声道：“今日，召集你们来紫宵宫是有紧急的事需要宣布，前段时间，魔道十大门派之一的月神教打入少林寺，夺走少林大量武学秘籍，我派也曾派人前去协助少林守山，就在昨日，前些时日，我曾派我门下弟子成玉带着众武当弟子下山探查此事，却至今尚未有消息传来，有人见过我武当众弟子曾出现在嵩山附近就再也没见过人影，情况具体如何也还不知，现只知道月神教似有攻我武当的意图，此次召集众弟子来紫宵宫，就是商议防范月神教来攻的举措。”
此言一出，一时间紫宵宫大殿中各弟子都被这个消息震惊的说不出话来，一直以来，武当派都比较淡出俗世，门下弟子也多为清修之士，至多也就是在江湖上历练过几次，大多未见过血雨腥风，是以，听到这个消息都有些震惊。
冲虚听得执法长老公布消息之后，也顾不得忧愁了，皱眉说道：“大家也不必太过担心，这段时间做好警戒，没有重要事情的弟子就不要随意下山了，再有，我武当好歹也是一门大派，却也不用害怕他月神教。”
听到冲虚真人的话，下方的各弟子也