第5章魅惑术逞威

走出祠堂，凌战并没有回柴房，而是按照记忆，向着自己原本的住处走去。
流云院，是父亲凌飞云留给凌战的院落。
在凌战记忆中，这里给他留下了太多温馨的回忆，可以说他一生中最美好的时光都是在这里度过的。
推开流云院的朱漆大门，首先映入眼帘的便是一座复古样式的八角凉亭，凉亭的四周，种植着各式花卉，一股淡雅的花香弥漫在整个院落之中。八角凉亭的后面，是一个面积不大的池塘，池塘中的水全部来自于底部的泉眼，显得格外的清澈透明，一条条体态颜色各异的金鱼在池塘中惬意的游着。
一踏进流云院，凌战感觉浑身毛孔舒张开来，甚至连温度都降低了不少。淡淡的微风吹过，一股凉意沁人心脾，凌战不由舒服的闭上了眼睛，脸上尽是享受的表情。
就在这时，一个嚣张的声音从凌战的身后响起：“哟！这不是凌家的废物吗？怎么舍得来流云院了？”
凌战皱了皱眉，暗道一声晦气。
扭头一看，说话之人是一个长相很是猥亵的胖子。胖子穿着一身锦袍，但他凸起的肚子却将锦袍撑得高高的，看起来有些不伦不类。最让人好笑的是，这个胖子的脸上竟然涂满了香粉，走起路来，香粉渣滓噼里啪啦的直往地上落。看到他的头上，凌战险些笑出声来，这个胖子的头上竟然还别着一支大红花，看花瓣娇艳欲滴的样子，明显是刚刚采摘下来的。
走起路来，红花扑棱棱，颤悠悠的，显得格外滑稽。
这个胖子凌战记得很清楚，是流云院管家的儿子，叫王双。
当年父母还未失踪之时，王双就是自己的跟班，对自己的命令言听计从。
可是谁能想到，自己父母失踪没多久，管家的态度就发生了变化。管家开始对自己的命令阳奉阴违，然后发展到克扣自己的月俸，到了最后，他甚至联合其他人，将自己赶出了流云院！连带着王双在凌战面前也变得越发的嚣张和不可一世！
凌战的性子柔弱，对于这种压迫竟然丝毫不敢反抗！可以说，凌战悲惨生活的根源，便是源于此！
凌战看着王双，冷冷的说道：“王双，你错了！这里本就是我的住处，我只是回家而已。”
王双好笑的看着凌战，道：“回家？你说这里是你的家？哈哈哈！笑死我了，告诉你，凌大废物，这里姓王，不姓凌！”
“孽畜，闭嘴！”
王双的话还没说完，一声怒吼打断了王双接下来的话。
看到来人，凌战眼中冷光一闪，道：“王管家，你来了。”
看到凌战此时的样子，王管家心中一惊。在他的记忆中，凌战不过是个废物，性格还非常懦弱！可是谁能想到，几年未见，凌战竟然拥有了如此锐利的眼神，在凌战的目光注视下，