第2章风波

于是刘平安大声吼道：“那就来吧！今天叫你们尝尝我得厉害。”
周围的人听完之后纷纷发来嘲讽声。
“就你这废物还敢说这大话。”
“我上去不用十招就搞定他。”
“我三招，哈哈……”
“去比武场，到时候打的你们屁滚尿流，叫你们知道花儿为什么这样红。”刘平安轻蔑得说道。
这句话换来更多得骂语声。
“这小子找死，等下非要狠狠的教训他。”
“这臭小子好拽哦！等下弄死这臭小子。”
“我靠，就这小王八蛋，还这样嚣张，不过一个一阶初级武者！”
……
“上了比武场，我一定要冷静下来，要不阴沟翻船那可不好玩。”他不断的在心中提醒自己。
当他们进入比武场内，阵阵少男少女的欢呼喝彩声，便滚滚的传了过来。
此时，比武场得中间，许许多多的人，正簇拥在擂台之下，兴致勃勃的望着场中比试的二人。
擂台之上的两人都大概十四岁左右，右边的少年已经取得了极大优势，左边的少年已经没有还手之力。
“这哪是打架，分明就是表演，要是换成我，早就一拳把对手轰下擂台。”刘平安看到这样的场景，心中不觉好笑，暗自琢磨一番。
就在这时，擂台之上突然多了个中年之人，两手一挥，就把两个少年分开，随后他宣布右别的少年获胜，接着又大声喊道：“还有私人恩怨的就在擂台之上一决胜负，现在谁还要在擂台上一定胜负，可以上来，不过不得互相残杀！”
“看来家族不允许私斗，也不能互相残杀，不过打成重伤，或者半死不活还是行的嘛！”刘平安嘴角露出了一丝微笑，心中已有计较。
等到中年男人话音一落，刘平安就第一个翻身上了擂台，与此同时擂台上一下又多出十几个少年。中年人大声训斥道：“一个一个来，不相干得先下去。”
转眼之间，擂台之上只剩下刘平安和另外一个十二岁左右的少年，少年一身黑色的衣服，那张稚嫩的小脸写满嚣张，这让刘平安看得非常不爽，“等下非把你打的重伤，小小年纪没多大本事，还敢这样嚣张。”他心中不知如何生出一股怒气。
望着高台上对峙的两位少年，在场的所有成年人的目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，这位在间隔十一年之后回到家中的少年，多数人心中得“灾星”，是否在修炼之上与传闻中有何不同之处？
擂台下，刘成国皱着眉头望着上台挑战的少年，脸色略微有些难看，希望儿子会取胜，可心理还是忐忑不安，对于武者的修炼，儿子却是从未真正的修炼过多少时间。要知道，武者的修炼，每阶同级直接的挑战胜负基本依靠他的战斗经验来决定，可是，儿子的对手刘岭的擂