第7章争斗
“村长，几年不见，一出来就来胁迫我魏家，不知是何故？”
“哼！老匹夫，不要明知故问，说，我家成儿是不是被你家兔崽子逼进红竹林了。”司长空强势的喝问道。
“村长，我不知道你在说什么，你家司成这两年天天都要往那边跑，村里谁人不知，说不定是他一时好奇自己进去了。”魏忠庭丝毫不让步，来个死不认账。
“是吗，我说你这老匹夫真是睁着眼睛说瞎话，洪军已经查清楚了，这事跟你们脱不了干系，去把你家小兔崽子叫出来，我来问他。”司长空对老家伙鄙视到了极点，真以为不认账就行了吗。
“够了，我有名有姓，你一口一个老匹夫，真以为我是好欺负的吗？”魏忠庭脸上青一块白一块，气的牙痒痒。
“老匹夫你应该知道，全村修炼的功法可是出自我司家，我司家祖上为了整个红竹村的安全着想，才把功法普及到全村的每一个人，而你们现在是怎么做的。”司长空越说越激动，想到自己可怜的孙儿，以及无私的祖上，最后大吼了起来。
是的，全村修炼的锻肌铸腑功，确实是从司家流传出来的，这一点全村不可否认，可以说，没有司家当年的无私，就不会有现在这般强大的红竹村。
“不错，这点我们不可否认，可是此一时彼一时，红竹村历年来都是由你们司家做主，我们也给你们相当大的尊重，但是，不要以为这样就能只手遮天了，我魏家也不是那么好欺负的。”
“好，既然话都说到这份上了，我们只有手底下见真章了。”
“哈哈哈！好，你以为我怕你不成，我倒要看看几年不见你有多大的进步。”魏忠庭豁出去了，明知不敌也不能低了威势，为了最疼爱的孙子，为了将三家紧紧的联合在一起，今天也不能退让了。
“哼！就算没有一丝进步，对付你也是一只手的事。”
魏忠庭气的咬牙切齿，怎么说他也是接近九层大成的强者，尽然被这样藐视，是可忍孰不可忍，猛然爆发全身的气势，向前冲去。
这种气势不可谓不强大，魏家人马惊得连连后退，魏西然更是心头一喜，没想到老爷子这么强了，就算不敌司长空恐怕也不远了。
魏忠庭上来就使出了魏家先祖开创的《暴熊八掌》，此掌法根据暴熊攻击的方式开创而成，是魏家先祖几代人逐步完善的成果，可以说一掌比一掌威猛。现在更是将气势发挥到了极致，带着猛烈的掌风向着司长空拍去，魏忠庭很自信，就算九层大成境稍不注意都要重创。
全场不管是魏家还是司家，都被这一掌惊得目瞪口呆，实力低的都是嘴角溢出了鲜血，只有司洪烈，魏西然等到达七层的人才能勉强抵抗的住。
魏西然更是兴奋的无语附加，老爷子太生