第三章黄家大仙

老张头说：“大家不要慌。还是要先将装着那臭皮囊的棺材给挖出来才行。”
将棺材挖出来后，老张头并没有直接翘馆而是先在棺材四周撒上了鸡冠血，按他的话说，鸡冠血乃纯阳至刚之物可冲破煞气。
只见那老张头走到棺材前，先是把耳朵贴在棺材板上面听了一会，敲了两下后见没啥动静，便示意老爸把铁镐递给自己，老爸一心担心着我，高人发话岂能不听。
老张头别看年纪不小，开起棺材来倒也不含糊，两镐子下去棺材板就被他撬开了。
这一开不打紧，一股股叫人作呕的臭气突然从里面冒了出来。老张头离得最近，糊的嗓子成了浆糊，干呕都呕不出来。
就这一瞬间，一只个头有水缸般大小的黄皮子突然咻的一下，从棺材里蹿了出来，速度奇快，刺溜一下就朝老张头的脚下窜了过去。
见到突然冒出个鬼东西，前来的村民大惊失色，开始四处逃窜起来。
老爸吓得踉跄倒地，全身哆嗦，而那村长早已经吓得窜爬到了一颗桃树上，其实村长是被吓傻了，殊不知趴在树上更容易找那黄皮子的道。
老张头还在捂鼻子，抠嗓子。等他反应过来时，这黄皮子已经蹿到了他的脚下，二话不说照着大腿就是一口。
这老张头倒也不是盖着，就在黄皮子咬到他的时候，直接掏出两道符箓就拍了过去。
黄皮子嗷嗷怪叫了两声，身上冒起了一阵紫黑色的烟来。
老张头扔了两道符出去后，便直接跳出两米开外，现在离着黄皮子最近的只有老爸了。
老爸早些年当过两年兵，而且我又是被这个黄皮子害的，早就对他恨之入骨，拿着铁斧直接冲了上去，管你什么黄皮子狗皮子的，先吃我我一斧再说。
只听见砰的一声，水缸大的黄皮子被老爸一斧子断成了两截。“马勒巴的。你敢要我儿子的命，看爷爷不砍死你…。”
老爸大吼着，拿着大斧朝那黄皮子的脑袋劈去。这玩意想要他儿子的命，他怎能容他。
啪斧头把被弹飞了出去。老爸擦了一把汗，准备近距离看看到底怎么回事？
眼前发生的一切对他来说简直太怪了，断成两截的身子并没有想象中的出血，而且那黄皮子的头就像是铁做的一样。以他刚刚一斧子的力道，怕是石头都会被他劈碎，但是这黄皮子压根什么事儿都没有？
就在老爸往跟前一凑的时候，怪异的事情发生，黄皮子的身子突然咔嚓一声自己对到了一起。
黄皮子站起身，抬起脑袋，长着獠牙，直接向老爸冲了过去。
这诡异的一幕吓得老爸后退了好几步，胆子再大也都丢进了茅坑里了。
其实，那些修成仙的畜牲都是有灵气的，他们一般不会出动攻击人类，只会攻击那些挑衅他们的人。
四外村民