第98章还有谁
虎大王这一出声，疯老头和大雷神就同时一激灵，一起转头互相看了一眼，脸上一起露出惊骇莫名的表情来，然后一齐转头看了我一眼。
我顿时一愣，知道这里面必定有名堂，不然这两老头不会出现这个表情，更不会看向我，一把抓住疯老头，没等我问，疯老头就说道：“奇怪，妖鬼合一，是你母亲自创的一个术，其实已经算是邪术了，因为在合体过程中，很容易被鬼反控，所以后来被列为了禁术。”
我一听脑袋就是一懵，脱口而出道：“什么意思？我母亲是妖？”
疯老头连连摇头道：“不是不是，你母亲百分百是人，只是她的四个贴身近卫之中，有一个是妖，为了增加那个贴身近卫的功力，你母亲才创出了这个术来。”
说到这里，似是怕我没明白似的，又添加了一句道：“我们的意思是，这个羊老头儿，很有可能就是你母亲的那个贴身近卫。”刚说完这句，大雷神马上瞪了疯老头一眼，疯老头立即闭口不说了。
我不禁心头一阵狂跳，如果这羊老头儿真的是母亲的贴身近卫，那羊老头儿出现在这里，母亲是不是也来了呢？如果以羊老头这样的千年妖物的身份都只是母亲的一个贴身近卫，那母亲究竟又是什么身份？
当下也顾不得看树冠之上的争斗了，急忙闭目凝思，将在场的所有人和妖，一个一个的感知了一遍，可遗憾的是，在场的除了妖，就剩蓝小姐和薛冰是女人了，顿时一阵失望。
这时群妖忽然一齐喊道：“好！”我急忙转头看去，却见树冠上两只妖物已经打到了一起，那虎大王十分骁勇，每一击都威风凛凛，气势十足，手段也颇多变化，威猛霸气，相当的凌厉。
可那羊老儿却始终不和他硬碰，四个阴魂则分别守在他前后左右四面，因地制衡，随机应变，不但不落下风，还能抽冷子就还上两手。虽然双方使用的都是法术，可你来我往，依旧十分热闹。
又过上十几分钟，那虎大王焦躁了起来，猛的一声虎吼，手上同时祭起三把黄色气剑，直射羊老头儿，身后却忽然钻出一条长尾，瞬间钻进树冠密叶之内，紧接着忽然从羊老儿脚下钻了出来，迅速的缠住羊老儿的双腿。
羊老儿慌乱之中，仍旧强制镇定，转动四个儿子的阴魂，将三把气剑挡飞，奋力站稳。
虎大王猛的大吼一声：“你给我过来吧！”长尾一拉，身形向前猛扑，半空之中显出原形来，果真是一只黄斑大虎，口唇两边露出两根尺把长的獠牙，张开血盆大口，对着羊老儿就咬了过去。
羊老儿一见，顿时大怒道：“好，今天我就和你同归于尽。”身体一伏，头上陡然生出两只尖刀一般的犄角来，迎着大虎的胸膛就撞了上去。
这完全