第一部族，并不算出格。
据说当年倾天之祸，整个东溟没有受到影响的，只有扶桑之木。
此事是真是假，灵玉也不知道，不过，看到如此巨大的扶桑之木，灵玉觉得，应该是真的。这么大的扶桑之木，如果受到影响，估计没那么快恢复。
之后，珍珍和芳芳带着她在扶桑的各个部族游玩。歌声美妙的灌灌，心灵手巧的寓鸟，舞姿优美的孔雀……走兽喜欢展露他们的强大凶猛，禽鸟却钟爱表现他们的精致优雅。
难怪他们将扶桑之木称为禽鸟之国，这样的氛围，与天风草原上粗犷的风格全然不同，群鸟各有所长，确实可以称为国了。
游玩过后，灵玉由暂住改为租住，打算在扶桑之木住一段时间。
珍珍和芳芳是导游，改为租住，她们就不用来了。只不过，她们与灵玉相处数日，见她挺好说话。又会东溟妖修所知不多的杂学，时常过来聊天。
灵玉正需要了解东溟的事情，对她们的到来欢迎之至，时常教她们一些杂学知识。让她们帮着做一些小事。
不过，有一点她很小心，那就是关于修炼之事，很少出口指点。妖修的修炼方式，与人类不大一样，功法差异颇大，她需要先摸清楚。
所幸，珍珍和芳芳只是随口一提，在功法方面。妖修比人类更加敝帚自珍，不会轻易指点别人。而且，不同的种族，功法往往不同，在她们眼中，灵玉是个圆毛的，怎么会可能对扁毛的功法有多了解？
灵玉再一次开展自己的业务。
扶桑之木是个难得的宝地啊，热爱技艺的扁毛们，绝对比热爱厮杀的圆毛们富有。
想想看，他们住在扶桑之木。同时解决了吃和住两个问题。扶桑之木的果实就可以当丹药，整棵树灵气充裕。
修炼最关系的两个问题，他们根本不用操心，怎么会不富有呢？每天妖修来来去去，这里简直就是个巨型的坊市，无数像雪翎鸟那样的部族，将大荒的圆毛扁毛甚至无毛水生的妖修们拉到扶桑之木来，观看他们的表演，购买他们的扶桑茶。享受他们的服务……
这些客人。给扶桑之木的飞禽们带来丰富的资源，当他们看到灵玉炼制的丹药、灵符时。心痒难耐，于是，许多奇奇怪怪的东西流到了灵玉的手里。
这些东西来自天南地北。甚至连天阿的特产都有。这让灵玉觉得很省事，到了扶桑之木，就可以弄到东溟几乎任何地方的东西，不用再四处闲逛。
当然，也不是没有缺点，那就是花费有点大。这里的客店，按价值算来，比西溟最好的出租洞府都贵。没办法，扶桑之木的位置有好有差，灵气却相差不多。
灵玉还发现了一件有趣的事，这些扁毛们跟阿碧很像，喜欢亮晶晶可爱的小玩意儿。
高阶卖出去一个演武人偶后，灵玉干