第2章休夫

“王峰，快跟我走吧，赵雨涵可是我们内门大师兄白云飞的客人，你要是让她久等了，那就是得罪了内门大师兄，以后别想在神武门好过。”
严华不耐烦地催促道，他是外门大师兄，这一点王峰从记忆当中得知的。一看这小子就是为了巴结白云飞，好给自己踏入内门铺路，王峰不由得冷笑地看了他一眼。
“你小子瞪我干什么？你躲得了初一，躲得了十五吗？”严华不屑地冷哼道，若是以前他还忌惮王峰，毕竟王峰家世不凡，但是现在，他还用的着忌惮一个拥有废武魂的人吗？
而且王峰即将被赵雨涵休掉，一个男人被一个女人休掉，那可是一辈子都抬不起头来了。
一想到王峰的下场，严华就不由自主地幸灾乐祸地笑了。
“哼！”
王峰自然知道严华的想法，当下冷哼一声，朝着屋外走去。
既然躲不了，那就只能面对了，王峰好歹两世为人，还不至于被一个小丫头给吓住了。
神武门门口，早已经是人山人海，许多外门弟子都来看热闹了，连一些内门弟子也来了。
赵雨涵毕竟不是神武门的人，她也只能等在外面，陪同她的是神武门内门大师兄白云飞，这个人是肉身五层‘神力’境界巅峰的强者，天赋不凡。
当王峰来到这里的时候，一眼就看到了一对少男少女鹤立鸡群，气质不凡，想让人不注意都不行。
那男的一身白衣似雪，剑眉星目，偶尔嘴角微微翘起，带着一丝倨傲的笑容，仿佛谁也不放在眼里，显然就是内门大师兄白云飞了。
在他旁边，赵雨涵穿着一身天蓝色的长裙，显得圣洁无比，那张蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，一看就把人的目光给吸引住了。
“王峰！”
就在王峰打量这两人的时候，赵雨涵目光如剑，一下子就看到了人群中的王峰，嘴角顿时露出一丝淡淡的讥讽。
“就是这小子吗？一看就知道不怎么样，听说还是一个废武魂，恐怕这一生都难以进入内门。”白云飞也顺着赵雨涵的目光看了过来，倨傲的目光，俯视着王峰，满脸不屑之色。
“找我有什么事？”王峰淡淡地问道，眼中似乎没有惊慌失措的神色，非常的镇定。
“嗯？”赵雨涵秀眉微微一动，眼前的王峰，似乎与他记忆中的王峰有些不一样，至于哪里不一样，她一下子也想不清楚。
不过，赵雨涵非常清楚自己来的目的，当下从怀中取出一张折叠的宣纸，递给王峰，冷冷道：“我想你应该很清楚，拥有废武魂的你，根本配不上我，这是我给你的休书，签了名吧。”
她仿佛高高在上的凤凰，一点都没有把王峰当回事，休夫这样大