第一卷 何谓天才 第四章 匪夷所思的修炼速度
     更新时间:2010-10-22 10:00:09 本章字数:3503

    贺家庄的人口虽然不是很多，但是家中却有着数千亩良田，庄中更是有着数百农户，县城中也有着家族中的商号，在方圆百里之内，算得上是数一数二的大户人家了。
    在第三代弟子之中，每一个人都拥有一个完全属于自己的院落，当然院落的面积并不大，但无论如何，都算得上是独门独户的了。
    贺一鸣回到了自己的院落之中，尚未推开房门，就看到三哥一炫笑吟吟的站在了他的面前。
    贺一炫是贺家老三，却是贺一鸣的亲生兄长，二人之间的关系自然是十分的融洽了。
    “三哥，你怎么来了？”贺一鸣惊喜交集的问道：“爹爹不是让你闭关修炼么。”
    贺一炫挥了一下手，道：“老是闭关，实在是太气闷了，所以出来走走。”他推开了贺一鸣的房门，率先走了进去。
    房间中的摆设简单而实用，贺一炫直接的将一本抄录的书籍平平的放在了桌上。
    贺一鸣上前一看，脸色微微一变，道：“三哥，这本是波纹功的秘籍。”
    “这是我主修的内劲秘籍。”贺一炫平静的道：“我就是在这个功法上突破到第六层的，听说你要转修其它功法，不妨试试这一本吧。”
    贺一鸣的心中激动，他顿时明白三哥并不是苦练气闷，而是专程为了他而来。
    贺一炫也不与弟弟客套，将这本书籍翻开，开始详细的讲解了起来。而且在这本秘籍的后面，还有他修炼的心得笔记，从第一层到第六层为止，特别是突破第五层的那一段，更是密密的记录了一大段。
    一直到了傍晚为止，贺一炫才告辞离去，就连中、晚二餐饭也是在院落中简单对付的。
    贺一炫离去之后，一鸣拿着手中的秘籍，看着上面的蝇头小字，不由地心潮澎湃，亲生兄弟之间的关系，果然不是一般人能够比拟的。
    他深吸了一口气，下定了决心，一定不能让父亲和三哥他们失望。这个该死的第五层，无论如何都要跨越过去。
    进入了密室，贺一鸣将房门掩住，轻轻的从内扣上。
    翻开了波纹功的秘籍，逐字逐句的推敲了起来。
    这本波纹功是一本水系的主修内劲秘籍，和他的混元劲算是同等阶的内劲功法，只不过每一个人的体质不同，修炼起来之时的效果也是不尽相同罢了。
    他既然已经决定换一本秘籍修炼，与其随便找一本从头开始摸索，还不如就修炼三哥的这本呢。毕竟，三哥在