第五节扫地者和天罡步！

圣武大陆的武者共有三个等级，分别是天武者、地武者，人武者，简单地讲就是天、地、人三级，每个等级又可以细分为九个小境界，又称为九重天。
武浩现在的实力刚刚觉醒兽魂，是武道最低的级别，人武者一重天！
天罡剑派之中，外门弟子一般是人武者三重天以下的修为，内门弟子一般是人武者三重天到六重天的修为，而核心弟子一般是六重天到九重天之间，一旦跨过人武者九重天的门槛觉醒器魂进入地武者的境界，那就可以成为天罡剑派的长老级人物。
至于最高级别的天武者，在天罡剑派只有传说之中觉醒了神魂的剑派掌门人龙天罡才是。
天罡剑派将弟子划分的很细，外门弟子、内门弟子、核心弟子有着不同的待遇，从衣食住行和功法修炼都有着严格的区分。
武浩和马若愚是刚刚入门的外门弟子，分派的住所只是两间十来平方的房子作为蜗居，既没有厨房也没有独立卫生间。
天罡剑派的修炼场所有三处，分别是核心弟子所在的一号修炼场，内门弟子所在的二号修炼场以及外门弟子所在的三号修炼场。
简单地收拾了房间之后，武浩和马若愚兴冲冲地来到了三号修炼场，急不可耐地寻找所谓的天罡剑派神秘功法。
在没有进入天罡剑派之前，两人最渴望的就是有朝一日能学习到天罡剑派的功法，尤其是想要见识一下那传说之中作为剑派镇派之宝的天罡三剑！
要问天罡剑派最牛叉的功法是什么，只要是幼儿园毕业的孩子都会告诉你是天罡三剑——大名鼎鼎的海之剑、天之剑、梦之剑。
因为这三招剑法施展出来的时候湛蓝一片，故又有人称之为海之蓝、天之蓝、梦之蓝。武浩初次听到这三招剑法名字的之后就坚定地认为天罡剑派的创派祖师是和自己一样的穿越者，而且还是一个酒鬼！
三号修炼场正中央有一片巨大的山壁，山壁之上刻满了上百种功法，这就是外门弟子可以修炼的所有功法，当武浩和马若愚到的时候，山壁之下有上百外门弟子正在石壁之下看的如痴如醉。
七脉神剑、打虎棒法、降龙十七掌，一个个高端大气上档次的功法刻在石壁之上，光看名字就知道是神仙放屁——非同凡响。
开始的时候武浩还兴冲冲的，以为到了武学殿堂，谁知道一路看下来都是华而不实的花拳绣腿，不过是起了一些噱头般的好名字招蜂引蝶而已。
平心而论，上百种功法之中倒也有几种看起来不错的功法，但是武浩偏偏没有兴趣，认为这些功法还不如自己的白虎掏心来的有力道。
“武兄弟，我看中了一套功法。”马若愚指着石壁一角对武浩说道，武浩抬起头赫然看到马王拳三个字，这是一