第4章

翌日一早，季氏便过来了。
红蕊等丫鬟坐在槅扇前迎着灿烂的朝阳分着彩线，见季氏过来，赶紧起身请安。
季氏见这几个丫鬟守在这儿，问道：“二小姐和四小姐还未起？”
红蕊知道季氏爱女如命，脾气也好，当下笑道：“奴婢先前去看了，两位姑娘许是累得狠了，并未醒，还在睡呢。”
季氏想到曲沁病了一阵子，现在身子还虚着，是应该多歇息。而小女儿这段日子一直衣不解带地照顾曲沁，也累得慌了，曲沁能醒来，让她也松懈了，不免要睡个懒觉，补回些精神。于是便叮嘱着丫鬟不去吵她们，让她们睡到自然醒。
曲家规矩甚严，特别是对子女的教育，虽说作姑娘的要娇养，但坐卧行止皆有一定的规范，姐妹俩也是恰逢曲沁生病才能睡个懒觉，平时却并不能如此。
季氏到底心疼两个女儿，又问了曲沁的情况，方才离开。
等曲潋醒来后，发现快日上三竿了，不禁吃了一惊，慌忙起身。
她睡在里面，起床的时候，要越过外面睡着的曲沁。
当她要跨过去时，见曲沁像只受惊的动物一样拥着被子惶惶惊醒，一脸惊惶，仿佛被什么吓住一样。
曲潋忙伸手搂住她，拍着她的背，柔糯的声音道：“姐姐，没事的，咱们现在在常州府的平安巷。”并不是她梦里让她受尽苦难的京城。
曲沁这才平静下来，发现自己反应有些大，不免有些不好意思地看着妹妹，强撑着道：“我以为还在做梦……”
昨晚曲沁借口做梦和她说了大半宿的话，虽然曲沁说得委婉，将一些事情托梦道来，但曲潋两世为人，如何不知道曲沁的离奇经历，正是所谓的重活了一回。
一直以为这辈子过着平淡的日子的曲潋，没想到不过是生了场病，和他们相依为命的姐姐竟然是个重生者，曲潋当时的心情颇为复杂，脸上的神色甚至有些藏不住。幸好当时夜色昏暗，平时精明的曲沁又一脸恍惚，方没有察觉到自己的异样。
曲潋投胎转世一回，却忘记喝孟婆汤，方让她拥有上辈子的记忆，可是在她看来，逝者已矣，她如今是曲家三房的小女儿，有母亲和姐姐、弟弟，没有谁可以取代自己，所以并不想让人知道自己曾有过的离奇经历。
想到曲沁所说的梦中之事，曲潋也有些忧心忡忡。
只是，曲沁说得含含糊糊的，似乎怕她被吓着，所以不太敢说太多，很多地方都语蔫不详。曲潋知道这姐姐一直将自己当成一朵莬丝花，从小到大有什么事情都顶在她面前，很是照顾自己。所以她这次也不敢告诉自己她的事情，就怕吓着自己，方才会以梦为借口，说得含含糊糊的。
曲潋很想对姐姐说，别看她长得像个弱不禁风的小兔子，其实她身体倍儿棒，神经也