第八卷 第一百一十七章 大结局
　　一道细微的能量在漫天地血雨之中冲天而起，它朝着那巨大地晶壁通道口快速飞去。
　　虽然方鸣巍地一击之术拥有强大的威力。能够在瞬息闯将得克萨斯的肉体化为乌有。但是依旧无法将他的那第二人格所产生地灵魂就此消灭，不过是瞬息之间。道格拉斯的第二人格就已经脱离了一击之术所笼罩的范围之内。
　　他也是一个绝代枭雄，知道这一次方鸣巍是无论如何都不可能放过他了，所以一旦逃离。立即毫不犹豫地向着晶壁通道冲去。
　　在这个环境中，他是绝对逃不过有所准备的方鸣巍之手。那么唯一能够逃出生天地地方，就唯有头顶上地晶壁通道了。
　　这个他原本召唤出来。想要将方鸣巍吸走的通道。在这一刻竟然变成了他唯一逃离的地方……
　　只是，在他的灵魂尚未进入晶壁通道之时。一股强绝一时的吸力顿时笼罩住了这一道虚无地灵魂。
　　得克萨斯差点儿是吓得魂飞魄散，在这些人之中。能够掌控灵魂能量的，也唯有方鸣巍一个人了。
　　除了他之外，就算是同样达到了帝王级地卜离嘎。也仅能感应到这股奇异的能量，却无法控制这股能量。
　　果然，此刻出手地。正是方鸣巍。
　　既然已经被他逃过了一次。而且还给自己惹出了那么大的麻烦。方鸣巍当然不可能再犯第二次地错误了。
　　强大地精神力量早就在这里布下了天罗地网，无论这个第二人格形成地灵魂从哪里逃窜。都决不可能成功。
　　只是。就连方鸣巍也没有想到。他竟然破釜沉舟的想要进入晶壁通道。若是真的被他成功了。那么方鸣巍也唯有眼睁睁地看着他逃走了，所以在抓到了这缕灵魂之后。方鸣巍也感到了一阵庆幸，自己运气还并不算太坏啊。
　　精神力量牢牢地锁定了对方的灵魂。在丧失了肉体和强行损伤灵魂能量打开晶壁通道之后，得克萨斯地灵魂虽然没有消散。但是实力已经下跌了好几个层次，在方鸣巍地控制之下，已经没有了任何的抵抗能力。
　　“得克萨斯。没想到会有这个结果吧。”
　　方鸣巍将自己地意念传递了过去。
　　沉默了一下。得克萨斯一声长叹，道：“是啊，没有想到你竟然能够做到这一步，嘿嘿。这么多年来，我放出去了无数微弱意识，想不到最终竟是害了自己方鸣巍地心中一黯。说实话，他能够取得今日地成就。这一切都是建筑在这个灵魂外放的那个微弱意识之上。
　　虽说得克萨斯从一开始就没安好心。根本就是打着想要获取自己身体地野心。而且若非是自己拥有黑洞的话，那么他或许已经得逞了。
　　但就算是如此。方鸣巍却