第1章
设定明确标
设定明确的目标，是所有成就的出发点，那些 98％的人之所以失败的原因，就在于他们从来都没有设定明确的目标，并且也从来没有踏出他们的第一步。
当你研究那些已获得永续成功的人物时，你会发现，他们每一个人都各有一套明确的目标，都已订出达到目标的计划，并且花费最大的心思和付出最大的努力来实现他们的目标。
安德鲁·卡内基是引领我设定明确目标的人，他编写并出版伟大人物达到永续成功所依循的各项原则。
卡内基原本是一家钢铁厂的工人，但他凭着制造及销售比其他同行更高品质的钢铁的明确目标，而成为全国最富有的人之一，并且有能力在全美国小城镇中捐盖图书馆。
他的明确目标已不只是一个愿望而已，它已形成了一股强烈的欲望，只有发掘出你的强烈欲望才能使你获得成功。
认识愿望和强烈欲望之间的差异是极为重要的。我们每个人都希望得到更好的东西——如金钱、名誉、尊重——但是大多数的人都仅把这些希望当作一种愿望而已，如果你知道你希望得到的是什么，如果你对达到自己的目标的坚定性已到了执着的程度，而且能以不断的努力和稳健的计划来支持这份执着的话，那你就已经是在发展你的明确目标。
珍贵的秘密
本书最重要的部分，不是书中所写的字句章篇，而是已经存在于你心中的那一部分，一旦你学会如何驾驭内心里的巨大潜能，以及如何组织已经拥有的知识的话，你就能把它们变成为达成明确目标所不可或缺的力量。
有句谚语说道：
“如果你只想种植几天，就种花；
如果你只想种植几年，就种树；
如果你想流传千秋万世，就种植观念！”
本书的目的，在于引领你的内心去思考一些观念。这些观念将使你认识你的另一面——能洞察天赋的精神力量，并且绝不接受或承认失败的一面。它会激发你坚忍不拔的、勇往直前的精神，以及提出所有合理主张的勇气。
一如爱默生所说：“单一个观念产生的力量，就可能超过一个世纪以来所有人、动物和引擎所产生的力量。”务必使你的观念和明确目标发挥作用。
明确目标的优点
从明确目标中会发展出自力更生、个人进取心、想像力、热忱、自律和全力以赴，这些全都是成功的必备条件。你将从本书学到这些特质的优点，以及如何培养和发挥这些优点，并将它们纳入成功的计划中。
除此之外，明确目标还具有下列的优点。
专业化
你对于特定领域的领悟能力，以及在此一领域中的执行能力，深深影响你一生的成就。普通教育之所以重要，就在于它可使我们发现自己的基本需要和欲望，