第二章白银之书

“并不是非要选中你？又或者只有你一人被选中，主城在无尽世界中随机抓取即将转世的灵魂体，让你们重生，达到标准后为主城做事，而你只是恰巧被抓到罢了。如果你不愿意活下去，大可在离开之后直接自杀，说不定你还能转世到你原来生活的世界。”小皮卡丘戏虐的说道。
“自杀”季夏嘴角抽搐了一下，体会了死亡，碰到一次重生的机会，之后去自杀，季夏觉得自己绝对不是那种脑抽风的人，只是不知道会付出什么样子的代价赎回自己的这条命，季夏觉得自己现在能帮助那个主城完成什么事。
“不，你能帮到，你在轮回世界活的越久越能帮到主城，因为只要你活着，你就会对这个世界产生影响，现在系统不就给你安排了一个可以影响这个世界的身份么？教导众小强们。而且你要是能活下去，最终会回到源界为主城开辟岛屿，成为幽海之中的一岛之主。”小皮卡丘看穿了季夏的心思略带深意的说道。
“是么？我在末世得到的力量怎么消失了。岛主又是怎么回事？”季夏稍微思考了一下还是决定问出来。
“现在还不能告诉你回归主城后的事情，至于你上一世的天赋消失的原因，轮回者知道生灵死后会发生什么事么？”
“哦，去地府？喝一碗孟婆汤，去转世投胎？要不然就是去天堂，又或者是下地狱。”季夏看着皮卡丘觉得问不出关于主城的问题，只好顺着皮卡丘的话语问着问题。
“的确是去转世，只不过没有孟婆汤，生灵死后一生的记忆会被天道剥取，并融入天地法则之中，这样天地之间的法则才能够有所提升，最终世界慢慢扩大，法则变得更加稳固。”
“天道？”季夏低声念着，突然有些后悔问这些问题了，因为涉及太过隐秘，搞不好自己再次死去。
“至于为什么力量消失了，我想你也猜到了，你的灵魂依旧是你的灵魂，被抹去的记忆也是系统帮助恢复的，因为这样你身上与原来世界的因果才能完全消失掉。另外你完全不用担心，那些天道还察觉不到这座城里的一切。”
不知为何，季夏感觉到这个皮卡丘对那些天道的藐视和轻蔑，似乎那些并不是什么大的威胁。
“世间真的有因果？”
“有，另外提醒宿主，不要修习太多轮回世界的力量体系，一方世界的修炼体系在其他世界会被压制，压制多少取决于所处世界的位面意志，当然抉择权在与你自己，后果自负就好。”
后果自负……即使深知世界残酷的季夏嘴角也有些抽搐起来，的确，对于从末世活过一次的的人来说，负责是一个遥远的字眼。
“我不能修行其他世界的力量，那我怎么活下去。”
“无限之城会随机抽选修炼体系种