第五章内心的压力

王天邪按照冰山大猫小美女的指导，清洗枪膛，用木棍把弹丸和火药从枪口塞入滑膛。
“事先说明，这把火绳枪可是我用高价从西班牙商人那里买来的，可以说是至今为止最先进的了，不仅大幅度提高了jīng准度，shè程也完美的达到了200米的距离。”冰山大猫小美女用十分自豪的语气继续说着。
“现在把火绳放好，对，最后只要点燃火绳，对着目标扣动扳机就可以了。”监督着王天邪完成了一整套繁复的活塞动作后，冰山大猫小美女笑了笑说道。
“啊，对了，忘记说了，这种东西在发shè的时候其声如雷，而且后坐力巨大，你shè的时候最好小心一些哦……”就在王天邪正要把火绳点着那一刻，冰山大猫小美女突然捂着半边嘴笑道。
“李姐姐，我不shè了行不？要不……要不，姐姐shè给我看吧……”王天邪极度哀怨的做出一个楚楚可怜的表情，两只大眼睛睁的大大的，泪水汪汪的望着冰山大猫小美女弱弱的说道。
“别给我在那里啰啰嗦嗦的，是男子汉大丈夫的话，就给我好好的shè！”冰山大猫小美女明显不怀好意的坏笑着说道。
王天邪个人认为，如果现在给冰山大猫小美女穿上一身上一世的那种紧身皮衣，脸上戴上一副尖角面具，手里握上一根皮鞭，脚上穿上一双七寸高跟鞋，那绝对就是一只极品小美女女王桑麻了，连气势都一丝不差！
站在她旁边的极品伪娘易安以及不知名青年，早已经双手捂住耳朵在那里偷偷乐呵儿，同时也为王天邪这个小正太而惊讶，从没有见过自家冰山提督会为了一个人而导致脸上这么多姿多彩，今天可算是长见识了！
“我现在才六岁，还不是男子汉和大丈夫，唉，杯子呀杯子，别怪我哦，要怪就怪，李大猫姐姐好了……”王天邪充满怨念的轻声嘀咕了一句。
六岁小正太刚一嘀咕完，后腰处就一阵剧痛传来，扭头一看，只见冰山大猫小美女的右手，正狠狠地掐在自己后腰软肉处左三圈、右三圈的转着……果然……就算是冰山大猫小美女也会使用这个天赋技巧呀！
“还不快shè……”冰山大猫小美女在王天邪的身后面一边狠狠地掐着他，一边在那里催促着，丝毫不顾后者心里面不断的高举着“反对体罚”的木牌子！
好吧，首先，冰山大猫小美女不会读心术，压根儿就不知道他心里头儿举着个木牌子抗议。再者，就算知道了，又怎么样，小样儿，心情不爽的时候、该掐的时候就掐你，你咬我呀，反正你的老爸早就叫我把你搓圆按扁了！
唉，既然冰山大猫美女叫自己shè，那自己还是乖乖地shè吧……
好在冰山大猫小美女和