第三章争抢猴王

再谈人界，现距离石猴出世已经过去了五年。
这五年之中，孙小小也渐渐的适应了这副躯体，当初既然已经答应，要替大圣重新来过，即便是成为猴子也是自己应该接受的。
五年的时间，孙小小化身的石猴一直和猴群生活在一起。
生活也是平平静静，很是平淡。
孙小小自然也不知道自己的出世居然引起了六界这样的轰动。
每天都是和猴群嬉戏玩耍。
“嘿，你们听说了吗？山崖处的瀑布后面好像有什么秘密洞府，我们要不要去看看？”
猴群还是每日都在树枝上嬉戏玩耍，突然跑过来一个多事的猴子急忙说道。
这群猴子本来就是耐不住寂寞，听说自己种群生活了这么久的花果山上居然多了这样一处密地，自然是要去看看究竟。
“真的吗？”
“是啊，是啊，你说的是真的吗？那瀑布后面真的有什么密地吗？”
猴群叽叽喳喳的问道，难以平复下来，一下子好像炸开锅一般。
“是啊，是啊，我们快去看看吧，说不定还能找到什么好玩的呢。”对于这群猴子来说，好玩的才是最重要的。
一听到这只公猴这样提议，猴群急忙附和着跃了出去。
一旁的孙小小无奈的摇了摇头，看来今天就是自己称王的日子了。
这段时间来，孙小小不停地想，大圣第一次就是跃入瀑布里面，然后发现水帘洞，从此自立为猴王，这也就是自己的开始了吧。
只有这样才算是真正的美猴王！
这一天，孙小小等了足足五年，现在才来。
强忍着心中激动，孙小小急忙跟了上去。
果然，一行猴群驻足在临近山巅的山崖之上。
对面的瀑布直下而落，估计李白的诗来形容这里，实在是太贴切不过了，飞流直下三千尺。
湍急的流水好似天边落下。
汹涌澎湃，更有万马奔腾的气势，有将来。
带领着诸猴群来此的那只雄猴，嘴角露出一个笑容，而后说道：“就是这里了，我们要不要去后面看看。”那只公猴指着山后的水布落崖笑道。
众猴现在距离那落崖还有半山之隔，远远地，并看不到那水布后面有何洞天。
“这就是你说的神秘洞天？”猴群中有猴问道。
“就是这里，昨天我经过的时候，无意看到里面的。”
“可是我也看不出里面究竟有什么东西啊？”猴群中另外一猴问道。
“只要我们跳过去就行了，说不定在里面还有琼浆玉液等着我们。”
那只雄猴笑道，就是这样的一句话，彻底的激发了猴群。
猴子本来就是心比天高，最爱玩闹，现在听到里面可能有好东西，自然是很激动的。
唯独孙小小，心中虽然认为这是西游上的必经之路，但是总感觉有点怪异。、
“这样，直接跳过去多么没意思，我们来赌赌