第2章张叔驱鬼，初学道法！

我一看到这血淋淋的东西，就感到呼吸困难，总觉得胸口仿佛被什么东西压住一般，想要呼喊可是喉咙怎么也发不出声音来。
张叔闻言，随即扭头去看，这一看之下，他的额头上竟然大汗淋漓，眉头紧锁。他手中握着的桃木剑就在此刻竟然闪烁起淡淡的黄光来。“大家都快点到我这里来，那洞里怕是有鬼怪爬出来了。”
众人一听，立刻连滚带爬的来到他身边。唯有我一人呆呆的愣在当场，回不过神来。王公安一看我吓傻了，上前两步，拽着我奔到了张叔的身边。
张叔双指捏符，然手虚空一点，就看到一张符纸从他的手中直挺挺的飞出直奔冒烟的黄皮子洞而去。可黄符还没有靠近，就突然忽的一声燃烧了起来。
黄符一着，张叔更加肯定了自己的想法。就见他站在众人的最前头，单手持剑，另一只手摆出剑指，口中振振有词的道：“尘归尘，土归土，肉身一灭，阴阳相隔，还不速速赶往地府，难道要害人不成？”
张叔此言一出，众人都是大骇不已。不用猜也知道，这是大壮的鬼魂现身了。就听到我身旁的一个小公安向王公安问道：“师傅，难道这个世界上真的有鬼吗？可是为什么我什么都看不到呢？”
我一听此言，浑身一颤，“什么？他们都看不到吗？那么一个血淋淋的东西，难道他们都看不到？不会吧？”
我心头惊讶之际，王公安低声责备道：“信则有不信则无，但是有一些事情还是宁可信其有。不要在说话了，有张班长在，不会有事的！”
小公安还想开口，可一看到王公安的犀利眼神，硬生生的将嘴巴闭上了。张叔见没有回应，挥手又打出一道黄符，而这一次，黄符竟然刚刚飞出三四米远就燃烧了起来。
张叔见此，立刻大喝一声道：“大壮，你竟然冥顽不灵，那就休怪我手下无情了。”话声刚落，张叔突然将手中的桃木剑插在面前，然后手中指法连点，几个手势之后，他的两个大拇指猛的按在了自己的太阳穴上，接着口中大喊道：“慧眼，开！”
就在这时，我看到那个血淋淋的东西已经向着张叔扑了过来。我怎能眼睁睁的看着张叔被它袭击呢？正巧地上有一块石头，我弯腰捡石头使出全力扔出，动作一气呵成。
如果有人看到一定会惊讶我的速度为何如此之快的。石头在空中快速的旋转，然后正面击到那个死东西。可是令我百思不得其解的是，石头竟然从那东西的脑袋上穿过了，没有一丝的停留。
就在这时，张叔猛的双眼睁开，同时咬破舌尖一口血水被他喷出。这一口血水的威力很大，那个血淋淋的东西竟被喷的四分五裂。与此同时，一个令人毛骨悚然的声音响起了，“