第四章伴生青铜钟复苏

年轻使者的话让精瘦的老使者黎本尖措面色大变，心头猛然一跳，正想出声喝止，却已来不及了。
“啪！”
一只纤细的玉手突然出现在那个年轻使者的面前，一巴掌抽在他的脸上，使其当场飞了出去，“砰”的一声跌落在茅屋外的空地上，溅起一蓬烟尘。
“你……”
那个年轻使者翻爬而起，左脸红肿，嘴角溢血。他双眼圆瞪，牙关紧咬，脸部鼓出一道棱，怒不可遏，恨不得要冲上去与楚芸汐一战。
楚芸汐端坐在屋中正上方的竹椅上，镇定从容，却自有一股威势，震慑三大使者。她以冷漠的目光扫视三大使者，道：“背后如何议论我不理会，但在我面前羞辱我的孩子，别怪我手下不留情！”
精瘦老者黎本尖措的脸色有些难看，可是却也无可奈何，只得出声说道：“楚仙子，年轻人不懂事，言语上若有冒犯，还请你海涵。关于神诀经文的事情，希望仙子好好考虑。毕竟当初你们母子来到这个世界的时候，第一个落脚之地便是我们黎山部族，那时候我们部族曾为你那重伤濒死的孩子提供大量的灵药与山宝。”
“黎山的恩情我楚芸汐不会忘记，枫儿也不会忘记。在你们部族的两年中，黎山一脉的人的确为我的孩子付出了不少的人力与资源，可并不代表整个黎山部族都对我们娘俩有恩情。”楚芸汐神色平静，顿了顿，继续说道：“关于神诀经文的事情，你们就不要妄想了，没有人能从我身上得到。在这片被封印的天地中，任何人都不能修炼外界的玄功与神通，即便是给你们经文也无用，倒不如将这些精力放在猎杀古凶兽之上，多猎取些古兽的精骨与精血，精研其中烙印的传承灵纹。”
黎本尖措摇了摇头，道：“楚仙子有所不知，祖辈相传，这片天地的封印或许会在将来的某一天消失，那时候玄功与神通对于我们来说便不再是只可观而不可修炼的神技了。仙子你也明白，随着时间一天天流逝，你的力量也将越来越弱，玄功与神通终究会被人所得到，与其如此不如成全于你们母子有恩的黎山部族，到时候我们也会全力保护你的孩子，让他生活无忧。”
“我来自外界的事情，几大古国也早已知晓，你认为凭借黎山部族能保住神诀经文与神通秘诀吗？若真给了你们，黎山部族数万人将伏尸大地，血流成河。”
“这个就不需要楚仙子担心了，我们自有解决的办法，只要你肯将经文与秘法写出来给我们即可。”
看着黎本尖措一脸自信的神色，楚芸汐觉得这件事情没那么简单，否则单凭黎山部族，凭什么如此自信，能有这么足的底气？
经文与秘诀，对于任何人来说都是不可外传的，况且楚芸汐的功法与