第三章王小希

一看到这个现象，我立马站起了身，然后对那几个道士指了指，示意他们看身后。
他们明白我的意思，各自回头看了看，但是却没有我想象中的恐惧，仅仅看了一眼，他们又回过了头。
等到他们再围着转了一圈之后，五个人已经全部没了影子，而且走路的姿势极度奇怪。
他们像女人一样，走路的时候脚后跟不着地，踮着脚走，看起来有些关诡异。
“大家快走！”我喊了一句，然后抱起我身边不远处的那个小女孩儿往外跑去。
小女孩儿被我带了出来，他们都没有出来，等了十几分钟之后，我让小女孩儿等在那儿，我回去看看。
到了油布下面，发现坐夜的所有人的脚尖都已经踮了起来，包括那个小女孩儿的哥哥和妈妈。
下午听群里的人说过，人死后几个小时之内，灵魂会脱落出来，如果在灵魂尚未分离的时候，就已经变成鬼了的话，这种鬼走路就会踮着脚尖，因为他们怕接地气。
这种鬼，叫做尸鬼！
不敢在这里呆片刻，我抱着小女孩儿就往山路上跑，跑到了我们来的时候那条路上，我才停下。
“小妹妹……别怕……”我安慰她，其实我是在安慰我自己，因为她从刚才开始就不哭不闹，只是瞪着水灵灵的眼睛看着我。
她很听话地点了点头，群里人说过，心灵纯洁的小孩儿可以看见鬼，或许刚才这么多人之中，就只有我和她看见了鬼。
我是因为火炎低，而她是因为心灵纯洁。
我终于明白为什么那些道士回头看了也不做什么反应的原因了，他们根本没有看见多出来的那个人！
现在要怎么办？这里一共就三户人，我背着小女孩儿敲响了他们的门，但是根本没有人来开门……
“你知道这里的人到哪里去了吗？”我问小女孩儿！
小女孩儿指了指那个油布，然后紧紧地趴在了我的肩膀之上。
完蛋了……
这里已经不能待了，鬼魂大多是邪恶之物，他们渴望灵魂，以吸取活人灵魂为生，如果还在这里呆一会儿的话，他们恐怕会跟着生人气息找到这里来。
最后没有办法，我找遍了停在山路上的所有车，只找到一辆摩托车没有拔钥匙。
“小妹妹……抱紧我，我带你出去！”我对小姑娘说道。
她很乖巧地抱紧了我，她应该也被吓坏了。
启动了摩托车，我按来的时候的路线往回开，速度不敢弄太快，这路太烂了，怕出事儿……
耳边的风呼呼作响，我只顾逃命，小女孩儿也一直搂着我的腰，不作声。
摩托车的声音响彻山林，足足一个小时，我才开上沥青路。
一共花了我两个多小时，我终于把车开到了自己的家楼下。
锁上摩托车，我抱着小女孩儿就上楼了。
我住在二楼，这个点儿人都睡了