第二章欲杀人者，人恒杀之

深夜，修炼中的云海忽然挣开了眼眸，因为他发现在东方医院附近一带，有五个进化者的气息，其中有一个四级进化者充满了淫邪的气息。
每一种情绪产生的生灵之气都是不同的，云海通过生灵之气便能逆向推测出散发者的情绪。
男人好色是正常的，但如果通过强迫达到目的那就该死了。
念力展开，云海直接锁定那名进化者，这是一个睡眼朦胧的年轻人，眼睛始终眯着，就像永远都睡不够一样。
这个家伙的伪装能力相当不错，那四名找他的进化者竟然被他给甩掉了。
到了医院门口，保安觉得他睡眼朦胧的样子有异常，正想出声询问的时候，忽然便感觉眼皮很重，然后便沉睡过去。
在末世，云海什么异能没见过，他一眼便看出这个睡眼朦胧的家伙的异能是“沉睡”。
中了“沉睡”的人轻则睡着，重则直接变成永远沉睡不醒的活死人。
云海虽然现在只是刚刚觉醒的一级进化者，但他的念力境界却是十级，又岂会担心一个小小的四级进化者。
这名四级进化者行动迅捷，如同鬼魅一般来到了护士值班休息室，里面有一个刚刚毕业的美貌护士正在睡觉。
这名四级进化者双目散发淫邪目光，径直扑向床上的小护士。
云海并非一个正义人士，但他却最看不惯这种淫邪的人。
更何况新的世界有新的规则，云海觉得有必要得到一些这个世界进化者的秘密，而突破口自然便是这个淫邪的家伙。
知己知彼，百战不殆。
在真力没有突破七级之前，低调是必须的，云海可不希望被人知道自己是一个进化者，他很想领略一段普通人的安静生活，这对他来说是一个全新的尝试。
“睡神”刚想剥去小护士的衣物，便感觉头皮发麻，紧接着眼前一花，宛若做梦般进入了一个到处都是剑的世界。
这是“梦剑”，属于云海的特殊剑道异能。
在“梦剑”中，剑是永恒的主题，而云海便是万剑之王，梦境之主，可怜的四级进化者“睡神”根本没有一丝抵抗便在梦境中说出了云海想要知道的一切。
正如云海所猜测的那样，这个世界的进化者并不少，而进化者的世界被称为“暗界”。
暗界是一个笼统的称呼，事实上暗界有着诸多的组织和势力。
就连每个国家，也都会有个这样的官方暗界组织。
在华夏的官方暗界组织叫“龙门”。
华夏暗界除了龙门这个官方组织之外，还有华夏异能协会、女神谷等势力。
这个会“沉睡”异能的家伙叫朱万泉，称号“睡神”。
朱万泉属于国际上非常神秘的组织“幽灵”。
“幽灵”在暗界中是一个比较特殊的存在，几乎什么生意都做，譬如杀人、发掘觉醒者、贩卖进