第5章姥姥的挑衅

姥姥有一句话是说对的了，有些事情，我长大了就会知道的，例如，我所好奇的却解释不清的世界。
相当长的一段时间里，我喜欢溜门缝，不怎么出去玩儿，就是偷听姥姥在家跟来看事儿的人说话，那些对话的内容在我的脑子里盘旋分解，渐渐的解开了我自己心里的许多疑惑。
关于见到一些脏东西，姥姥一般叫东西，或者说下面的，不会说‘鬼’，因为姥姥说那个字晦气，不要故意的去说，他们会听见，尤其是晚上，兴许会到梦里吓唬你，因为他们知道你害怕，那些东西尤其是欺软怕硬的。
我听姥姥说，小孩子十二岁以后才会长丁甲，也就是说八字会慢慢地变硬，这个时候才会彻底的看不见，而小孩子能看见的高峰期就是五岁之前。
这个时候姥姥说他们的眼睛最‘净’，所谓‘净’，就是纯净，干净，他们还未被这个世俗所沾染，所以他们会看见，也是最容易吓到的，吓到后就会身体不好，感冒发烧之类，用姥姥的话说如果不赶紧找个明白人看看，虚病容易转成实病，实病就得去医院打针什么的了。
而五岁之后，知道的多了，一般不是那些东西故意让你看见你是不会看见的，但是能感受到，不舒服什么的，兴许一晃神的时候也会看见，但通常都会以为自己看错了。
但是我能看见的原因，姥姥还一直没跟我解释，尽管如此，我对我自己能知道这些已经感到很骄傲的，这让我觉得我跟那些还是只知道爬树掏鸟蛋的孩子不一样，因为我懂得多。
而我们家的仙儿我也是知道了一些，我们家虽然只是一块黄牌子，但是供奉了三个仙，狐仙，这个不用特意解释，黄仙，就是黄皮子修炼得道成的仙，还有常仙，我们这管蛇叫长虫，也就是蛇仙的意思，据姥姥说这三个仙儿哪个都很厉害，但是加在一起更了不得，所以她在村里才会渐渐的站稳脚跟。
说是之前村里也有一个跟姥姥差不多的半仙儿，因为跟姥姥同一行当，有点不对付的意思，经常在外面说姥姥是骗人钱的，没什么真本事，这话不知道怎么就传到了姥姥的耳朵里，姥姥那天就直接过去了。
那个人当时正坐在屋子里吃饭，姥姥没跟她废话，直接进了他们家供奉的屋子，拽过一个凳子就往他们家供奉的保家仙前面一座，然后点起一根烟，张嘴就说“你是在哪修炼的？！”
给那个半仙儿吓坏了，看着姥姥一直说“你这是干什么啊，咱们都是同道中人啊。”
姥姥随即瞪向她“你在外面胡说八道什么？！是不是逼我把我的小辈儿都找来你家你才老实！”然后又看向那个他们家的那个保家仙的排位“你给我出来，你别躲在里面！！”
那个人当时就给姥