第001章东海孤峰！
神武大陆的东海如湛蓝的锦缎一望无际，浩瀚缥缈，一层层海浪前赴后继的拍打着海岸，碎成漫天银珠。
海中，距离海岸五里之地，一座剑峰破海而出，千丈之高，笔直陡峭，孤零零的与海岸上不远处的群山相望。
剑峰峰顶，年仅十四岁的楚洛，披头散发的蹲在木堆前，衣衫褴褛的模样简直与乞丐无异，他用一只手扒着挡眼的头发，然后歪着头撅起嘴不断往那木堆里吹气，一直到木堆里燃起了火焰。
啪啪啪！
拍了拍手，楚洛露出得意的笑容，将手边已经穿在木棍上的肥鱼放在火上炙烤起来。
那火堆的另一边，一丈远处站着一个白衣男子。
白衣男子面相英俊，背负着手，二眉如剑，双目如星，一张脸却尽是愁容。
“师弟，六年了，在这孤峰之顶，你的日子就是这么过的？”那白衣男子沉默了好久才问了一句。
楚洛将肥鱼拿到鼻子底下用力的闻了一下，那表情充满了享受，看在白衣男子眼里，剑眉顿时一皱。他实在不相信，一个被关在孤峰之顶六年的少年，还能露出这样的笑。
白衣男子似乎心里有话，却又犹豫要不要开口，过了良久这才说：“师弟，从此以后，师……师妹她恐怕不会来看你了。”
楚洛的手稍稍停滞了一下，表情未变，而后用力的向那肥鱼咬去，咬的满口血肉模糊，血水顺着他的嘴角流下，他却欣然享受着这份甘甜。
“师弟，现在的玄武宗已经和六年前不一样了，几位师伯联手，他们，他们……哎，师妹她为了保住师傅，不得已答应嫁给庞云那混蛋，三个月后……！”说到这里，白衣男子长吁短叹，又有些许无力。
“罢了，不说这些伤心之事，师弟，我载你离开这孤峰之顶，你逃命去吧，至于师妹，还是忘了吧，此事已经成定局，从此以后，你离开这个伤心之地，不要再回来。”
咻！
啾啾！
白衣男子吹了声口哨，那空中一只白色大鸟旋即飞下，伏在白衣男子的身前，他身形一晃，直接跳到了大鸟的背上。
楚洛口中嚼着还夹着血丝的鱼肉，瞥了一眼白衣男子，看似随意，却很沉重的问了句：“师妹嫁给了庞云？呵呵，是啊，师妹的确到了出嫁的年龄。”
“楚洛，你……，是什么让你变成了这样？你可知道那庞云是什么人？师妹嫁给他，岂会有幸福，亏了师妹这六年来对你念念不忘。”
楚洛和白衣男子都是玄武宗的弟子，一师之徒，六年前，楚洛因性情直率，看不惯小人行径，屡犯宗规，最终惹下大祸，被罚在这孤峰之上餐风饮露，承受孤寂之苦，对于一个只有八岁的少年来说，无疑等于是条死路，多位弟子求情，师傅却无半点更改之意。
犯错被罚，天经