第001章离魂

“这里有人晕倒了……快叫救护车……”
大街上，人流熙攘往来。
却有着一个瘦弱的年轻人，就在人行道上走着走着，就那么身子软软倒在了地上。立刻引起了一片惊叫的声音。
刘胜之冷漠的站在自己的身体的旁边，看着人群好奇而又带着些许惊骇的围在他的身边，议论纷纷。
从他的角度看过去，每一个人都变得好奇特。似乎浑身周围都围着一层光晕。
对于这种情况，刘胜之一点都不奇怪。这是身光，每个人身周都有着。
据说用着一些特殊的仪器也能够看见，是一种生命的磁场云云。
这些东西，刘胜之并不太清楚。他不是用那些仪器所看到的，而是现在的他神魂又离开了身体，所看到的。
周围的人们，大多都不过是几寸的白光而已，有浓有淡，具体都不会相差太多。
然而，这个时候，却就见着一辆车子停了下来。走下来一个人，模样看不清楚。但是身上的神光却差不多足有两尺，在白色之中，甚至显现出了一种红色来。
刘胜之下意识的有些畏惧这个人，这种身光，他都很少见到，让刘胜之知道此人不凡！
但是，不知道这个人说了些什么。就有几个看热闹的人七手八脚的将他给抬到了车子上，然后缓缓开走。
刘胜之一惊，就被一股吸力一吸，回到了身体之中，陷入到了一片黑暗当中。
当刘胜之甩甩头恢复清醒的时候，就看到了一个慈眉善目的老脸，笑着问道：“你醒了，怎么样没事了吧？”
记忆如同潮水一般的恢复，让刘胜之想起自己在大街上晕倒的事情，不由得露出苦笑来。这已经不是一次两次的事情了！
他下意识的抬眼看着四周，就见着房间之中装修的古色古香，正宗的明代样式的黄花梨木家具。
若非是看到电器的话，几乎让刘胜之以为自己穿越到了某个古代去了。
“谢谢你救了我！”刘胜之说着。
能够猜到，这个看起来慈眉善目的胖胖老者，就是那个身上足有两尺身光之人。心中就有些敬畏。
这个时候，刘胜之这才发现这位老人，正用着一种奇怪的眼神看着自己，摇着头说道：“我看你有些修行，你头顶那不是天生的吧……”
刘胜之知道这老者问的是什么，摸摸自己的头顶。顶门处的头骨有着一点小小的凹陷。
他自嘲一笑：“也算是吧？”“那也刚才是中阴身出去了？”这老者问着，脸色显得越发古怪了起来。
刘胜之苦笑，张张口，一下子不知道如何说才好了。
事实上，刘胜之这般神魂走失。一半是天生，魂灵就容易出体，一半却是修行的结果。
刘胜之天生体弱，用着民间的话来说，就是容易丢魂儿。年幼的时候，不知道让人帮着唤回多少次神魂。
