第三章无私的紫宝宝

“嘤嘤，疼～～”一个娇嫩的女声低声呜咽。
一听这声音，何天运不禁怔了下，旋即笑了，跑过去将她扶起：“唉，你这丫头怎么偷跑出来了？难道你姑姑睡了？”
何天斗听闻此话一头雾水，直到何天运把她的恶鬼面罩揭下来，露出一张可爱到极点的小脸蛋，这才恍然大悟。原来，这个黑衣人竟是自己以前最疼爱的族人“紫宝宝”。
“紫宝宝”在他的印象中是一个特奇而有趣可爱的小姑娘，非常依赖自己。
在家族中，她是一个小恶魔。哪怕是家族族长，也曾经被她给捉弄过，烧掉过头发拔掉过胡子。据说，她还差点将家族守护兽大人住的地方付之一炬，那次所有族人听到消息着实被吓得够呛，然而，令众人震惊的是她除了被软禁了几天之外，几乎没受到别的责罚，被掀起的轩然大波就不了了之了。
而在何天斗眼中，她还有另一面，这面只有少数几人才知道。何天斗之所以会一下记起她，还因为她很无私，是那种如同金子般的无私品质——只要镇上哪个人穷困，她都会如同没有金钱概念般地拿出一大笔钱给其用，数额之大甚至让被接济的人感到惊恐无比，生怕事后被反悔的何天家族找上门。而这些令人啼笑皆非的事，都只有她最亲近的人才知道。
她最亲切的人有两个，一是自己，二是从小看着她长大，管着她的姑姑。她的姑姑何天斗并不熟悉，因为她从不苟言笑，不与人闲谈，但能让何天家族族长礼遇有加，肯定不是常人。
虽然全身包裹在黑衣里，但紫宝宝那小巧玲珑的身材，如同水晶葡萄，带着灵气的大眼睛，特别是眼睛里蕴含的雾气，我见尤怜的模样，还是让何天斗一见之下就喜欢上这小姑娘，眼中生出疼惜之意。
“宝宝，摔疼了～来，过来坐”何天斗赶紧叫道，同时挣扎着起身，将自己背靠在床头。
“嗯～”紫宝宝红着大眼睛，揉着挺翘的小屁股，走到床边来：“天哥哥，你没事？担心死我了。”
“没事，哪会有事呢～呵呵。”何天斗温和地笑道。
“嗯，那宝宝就放心了。今天，我姑姑把我关着不让我出来，我只能偷偷地跑来。他们都是坏人，要是你不在就没人疼我了，呜～～”说完，她挤进何天斗怀里啜泣起来。
似乎知道何天斗有点不解，何天运，也就是何天斗的爷爷赶紧在旁解释道：“唉，宝宝这次闯大祸了，在得知你被守护兽大人差点打死，她一怒之下，竟持着一把明晃晃的匕首趁众人不备冲进去要跟它拼命，幸好被众长老及时发现拦下来。听说她被关禁闭一个月不许出门，这次应该是趁她姑姑没注意偷偷跑出来的。”
想起家族守护兽那可怕的气势，何天斗心中就