第二章无相之渊

天边的晨曦从厚厚的云层中透了出来，明亮的光线驱散着黑暗，给大地增添一抹光辉。
暴风帮的队伍，浩浩汤汤的在山林间穿梭，由副帮主暴徒领队。彻夜不眠的赶路，让每个人的脸上都展露出浓浓的疲倦之色。即便如此，暴徒也没有丝毫要停下来休息的意思。
这支队伍有一百多人，将近整个暴风帮一半的人数。而众人闷头赶路的同时，谁也没有想到，有一个人并不属于他们这支团队。
此时的寒辰走在最后面，神情有些疑惑和着急。回头望着那连绵不绝的山林，距离玄元峰越来越远了，有什么办法能够逃回去？
“嘿，小子，你在看啥呢？我怎么老是见你一直往后看？”
一道狐疑的声音传了过来，顿时把寒辰吓了一跳。只见一个神情不善的中年男子面露不解之色。
“没事。”寒辰努力让自己看上去镇定一些。
男子皱了皱眉头，竟是走到寒辰身边，与之并排前行，“你挺面生的，以前怎么没见过你？”
寒辰差点没把冷汗给吓出来，心头一动，连忙笑嘻嘻的说道，“大哥，像你这么有身份的人，怎么可能见过我呢！我也就刚来不久，做些杂活的。”
这一记马屁拍的男子心里是美滋滋的，眉头一掀，拍着寒辰的肩膀笑道，“哈哈，不错，你这小子还挺机灵的，等这事回去之后，你就去找我，我给你安排个好差事，哈哈。”
“那真是太谢谢大哥了。”寒辰一边笑，一边暗暗松口气，旋即不露声色，继续说道，“哎，大哥，我们还有多久到达目的地啊？”
“嗯！两天吧！”
“两天么？”寒辰掂量了一下，这还好，离玄元峰并不是很远，还是能够接受的。旋即又暗暗计算了一下这个方向两天能够到达的地方，心中突然一怔，暗暗寻思道，“难道他们要去的地方是无相之渊？”
无相之渊，是一处比较有名的险地。四周环壁，崇山峻岭。在那里生活着许多飞禽走兽，蛇蝎毒物。很少有人会涉足那里。
暴风帮去无相之渊做什么？而且还是这般兴师动众的。有什么不可告人的秘密？寒辰愈发的开始惊疑。
男子随口回答之后，就转身去了别的地方。寒辰也不敢追过去询问，目前只有走一步算一步。
无相之渊。
连绵不绝的山脉，葱葱郁郁的，宛如一条匍匐蜿蜒的苍龙。生活在林中的生物感受到生人的气息，一个个都躲的远远的。
万丈悬崖高壁，底下是见不到底的深渊。在一个山脚下，聚集了将近两百人，为首的一个身材壮硕，满脸的横肉，乃是暴风帮的正帮主，暴牙。
“帮主，今天中午之前，副帮主他们就差不多来了。”一个贼眉鼠眼，嘴唇上留着一撇胡子的中年男子开口笑道。
暴牙冷目一凝