第五百零一章 尾声
    一切再无悬念，全部是星语的精心策划，她等这个机会等了好久，这是她唯一能左右局势的时候。在妖族的时候，她并非语无伦次，那是在试探，不是在试探胖子，而是试探卓月，并且最终得出结论，两人的障碍不再胖子，却是在于卓月，她必须等待一个机会，一个卓姐姐不能拒绝的机会。

    “小妮子，你是不是疯了？”卓月茫然无措，理智告诉她立刻拒绝，但是直觉却让她接受，这或许是她离快乐最近的一次，触手可及，很多时候，抓住快乐的机会也只有一次。

    星语的骤然发难将她逼到了绝处，她无法和胖子维持以前的关系。要么公开，要么失去王浩，这是个无比艰难的抉择。

    星语当然不可能疯掉，更不是存心算计卓月，她的做法何尝不是牺牲。

    卓月的出现和善良改变了她的一生，让她从无依无靠，四处漂泊的小丫头，变成集万千宠爱于一身的仙子，甚至为她找到幸福，尽管是以姐妹相称，她对于卓月始终抱有一颗感恩和尊敬的心。

    如果卓姐姐有飞升的宏志，她绝不阻挠，但是在温泉的时候，她了解到卓姐姐无意飞升，既然不想飞升，为什么不找个如意郎君，偏要孤零零的生活？

    一开始，小妮子的想法很单纯，卓姐姐是天仙般的人物，比她还要优秀，找的心上人也要比她的更好，更出色。不然，她会为卓姐姐感到委屈。会伤心，会难过。

    无奈在她的眼里，看不到比王浩更优秀地男人。无论卓月和谁待在一起，她都不舒服。认为那个人辱没了卓姐姐，她甚至害怕别的男人夺走卓月，一旦找到了心上人，卓月不大可能经常来陪她了。

    后来，她察觉到卓姐姐和师傅的秘密，所有的事都变得简单了，小妮子并没有感到威胁，反前所未有地轻松，她终于有机会为卓姐姐做点什么，而且不用担心卓姐姐被人夺走。她唯一的忧虑是卓月不肯。

    像卓姐姐这么优秀的人，怎么可能和别人分享男人，于是。她又感觉死胖子不怎么优秀了，至少不足以让卓月委曲求全。

    事实证明，小医仙的确要拒绝，这让她更加焦虑，鼓起勇气说道：“卓姐姐。能做的我都做了，如果你还不答应，我们连姐妹都做不成了。”

    一切尽在无言。诚然，这是个精心策划的阴谋，同时也是个善意的阴谋，卓月无法责怪星语，这小妮子爱胖子爱到不顾一切，如今却在诚惶诚恐的恳求，恳求自己分享她心爱的男人。

    卓月还能说什么呢，最终她接受了龙珠。

    小医仙的决定让所有地人