第三章变身？与拜师史昂

书接上文
随着威严声音的传来，携带者白玉京奔跑的史昂停下来，最起码让白玉京喘了口气，圣斗士这些生物太强悍了，这速度咋地也有每小时100多公里的样子，自己差点没抽过去，想想黄金圣斗士据说是可以光速飞行的这速度想想都知道对于史昂来说多慢了。
沉稳的史昂瞬间明白过来了自己的莽撞，雅典娜女神还在这里呢，在十二宫里一路狂奔已经引起各位圣斗士的注意了，现在多亏了自己的师父祭坛座的白礼，现任的教皇。
“师父，我知道错了”
“嗯，好吧以后不许这样了，雅典娜女神在这里休息呢，说吧什么事情如此的慌张，嗯还带着一位年轻人跑到教皇宫门口来?”
“师父，那个您仔细看看，这是阿释密达带过来的，我感觉他身上有小宇宙的气息，和我的白羊座圣衣有些共鸣”史昂看着走出来的师父白礼，着急的回答道。
白礼开始好奇的大量这白玉京，白玉京也是缓了过来，哼哼了两声好奇的瞅着眼前的人，白礼祭坛座圣斗士，很强大会多种黄金战技，上任教皇的兄弟。个人能力康比睡梦二神。白玉京毕竟不如白礼沉稳，被顶了一会有些尴尬了就问道：“那个，白礼那个教皇（是在是不知道怎么称呼了）您看着我干嘛？”
“嗯，你是被阿释密达带过来的？姑娘！”
“哦是的被阿释密达带过来的，啥姑娘？”
白玉京瞬间就凌乱了，我擦本人可是男人，纯纯的怎么可能是姑娘。就在白玉京向着白礼是不老糊涂的时候，夹着他上来的史昂，好像触电一样，瞬间就把白玉京给扔到了地上，开始用小宇宙仔细检查了一下白玉京，瞬间脸红了起来。
“那个，教皇先生，老爷子~！您老别开玩笑了，我是男的”
“嗯？你是男的？难道我的小宇宙感应错了？史昂你来试试”看着还不知道自己情况的白玉京，白礼注意到微微有些脸红的史昂，让他好俗白玉京答案好了。
“是的，师父”知道自己躲不过了的史昂，只好硬着头皮答应了，想想自己也是莽撞了，要是真的没什么顾虑，阿释密达这和尚，估计就带着白玉京直接上来了。
在地上的白玉京不淡定了，这是什么情况，不可能吧？穿越也就算了，变身是什么鬼，那个家伙到底对自己做了什么？向着不能就这样，白玉京挣扎的站立起来，瞅了瞅一脸不好意思的史昂，史昂也在看着他：“那个，姑娘不好意思，我有点太着急了”
听完史昂的问候，白玉京也不顾得史昂这道歉了，随后以最快的速度，用手摸了摸胸口，阿西吧还好，平平的，他们一定是搞错了，恩~！为了保证自己是对的，白玉京又瞅了瞅自己的下主要部位，身手就打