第二章恐怖之门

陈默看着天空心跳猛增，甚至比起之前看到杀人的场景更令他恐惧，至少说那杀人的场面还算在现实之中，现在这样的情形让他已经不知道是梦还是醒了。
他的询问声刚停，金色太阳中射出一道金光进入他的脑袋，随之他的面前出现一个虚拟屏幕，一段段介绍让他的脸色不禁大变起来。
武界门是一道可以穿越他所知有着任何武者世界的大门，而所谓天选者便是要完成武界门所布置下任务的人，完成任务会得到一种武功值在武界门内兑换很多的好处，可一旦失败而武功值不够那就会让天选者成为过去，最主要一点，被认定的天选者只能参与任务，否则就是消失得无影无踪。
“咕噜……这不就和主神一个德性的无限版本么？”陈默面色惨淡地说道。
这武界门兑换一样有血脉、功法、武器、灵丹还可以提升各种有用或者看似无用的能力，可陈默瞧了一下，虽然没有什么主神那么复杂，可最顶尖的盘古血脉、开天三式、开天斧还有圣元丹几乎都是十个九的武功值，就算稍微次一些的十二神煞血脉和战技，那也是九个九的恐怖数字；
不过也有便宜的功法血脉武器丹药，普通武者血脉就只需要一点，军体拳也只需要一点，小铁刀也只需要一点，最后还有个静心丹也是一点。
想到无限，陈默就感觉一股水意让他不得不夹紧双腿，他可知道那个东西随时都会要人命的，这不就下个夜班么，那中年男子为什么就把这黑玉塞到他怀里，那个胖女人也早不来迟不来地敲响门让他割破手指；
到了这儿，他还不知道能不能回去，他家里可还有爷爷奶奶老爹老妈需要赡养，要是就这样挂掉了，他感觉自己对不起他们十几年的疼爱抚养。
陈默眼神暗淡着，双眼中泪水便聚集起来，他可不是那种没心没肺没良心的人，想到此他蹲下身体便准备嚎啕一下，可面前的屏幕中便发出刚才的声音说道：
“武界门不是你所知的无限主神系统，只是有着近似的功效罢了，主神系统不许任务者回归自己的世界以自己的能力搅乱社会，武界门却没有这么多限制，在完成高级武者任务之前，每一次任务完成，你至少有十天时间回到自己的世界；
除了不能在现实中使用内力、真力等各种能量，不许在任何地方说出武界门的存在，不许将科技武器带入任务世界外，你的其余能力武技，你从任务世界带出的东西都可以使用，当然大部分武技和物品都需要强大的能量推动，你就算使用都没有意义；
武者世界远比你想象得要大要复杂得多，武者是一个体系，是一个最强的修炼系统，只要你完成最终任务，你便可以掌控武界门成为最强者，并且能够明白