第一卷 何谓天才 第三章 晨练风波
     更新时间:2010-10-22 10:00:09 本章字数:3472

    当贺一鸣返回贺家庄之时，天已经蒙蒙亮了。
    贺家庄在附近也算是一个有名的庄子了，老庄主贺武德是一位将内劲修炼到了巅峰十级的高手，在方圆数百里的县城之中，算得上是最为顶尖的人物之一了。
    贺武德生有三子，虽然他们修炼的功法属性不同，但每一个儿子都拥有起码内劲八级的修为，长子贺荃信更是早已晋升九级。至于第三代子弟中，长子长孙的贺一天今年虽然仅有二十一岁，但已经将内劲修炼到了第七层，无论从哪一方面来看，都是同辈中的第一人了。
    其余几个子女虽然没有突破到第七层的天才，但以他们此刻的年龄来说，都可算是一时之选，是以贺家庄的名望确实是如日中天。
    贺家的规矩很严，每日早晨，所有未曾晋升六级的三代子弟们都要进行晨练。当贺一鸣匆匆从湖中返回之时，家中操场之上，早就传来了响亮的吼叫声。
    贺一鸣抬头望了一下天气，心中暗叹一声，也顾不得浑身湿漉漉的，直接来到了操场上。
    此刻的操场上，有五位三代弟子正在进行最基础的训练，他们都是尚未达到第六层的弟子，三男二女，就连贺一涛也在其中。
    操场的入口处，一个身材高大的汉子负手而立，他就这样站在地上，却象是一座金刚般，给人带来了巨大的压力。
    贺一鸣连忙上前，来到那人的身边，轻声道：“三叔。”
    大汉正是贺一鸣的三叔贺荃义，他回过头来，一双眼睛中原本隐现怒气，但是在看到了贺一鸣的狼狈样之后不由地一怔，问道：“你怎么现在才来，身上怎么水淋淋的？”
    贺一鸣的脸色微微一红，低声道：“三叔，我昨晚在半山腰练了一晚上马步，下来的时候弄脏了衣服，去湖边洗濯衣服之时不小心跌进了湖中。”
    贺荃义脸上的怒容逐渐散去，道：“一鸣，我知道你很用功，但是晚上最好就不要出去了。”
    “是。”
    贺荃义一挥手，道：“回去换了衣服，先去补一觉吧。”
    贺一鸣微微躬身，飞快的回到了自己的房间，三下五除二的换上了一套新的练功服，随后赶到了后院的操场，加入了那几个兄弟之中。
    贺荃义看着贺一鸣那倔犟的眼神，微微的摇头，叹了一口气。
    从天刚亮开始，整整三个小时，这些少年们才算是修炼完毕，贺荃义叫停之后，又叮嘱了几句，才返身离开。
    他刚刚走远，那几个