第1章神眼系统

霞光万丈，驱散了笼罩在山间的浓雾，鸟儿欢唱，流水淙淙。
林睿拎着个袋子，袋子里的都是香烛纸钱，朝着山上走去。
走在青石板路上，林睿不时和村子里的人打着招呼，客套而生疏。
作为村子里唯一的高中毕业生，林睿考上了一个二本大学，可学费却是没法解决，所以准备出去打工。
一处向阳的山坡上，林睿跪在一座坟墓前，里面埋着他的父母。
“爸，妈，我考上大学了，不过咱家太穷，我交不起学费，所以儿子准备出去打工……”
念念叨叨了一大堆，太阳渐渐的大了起来，林睿把供品摆好，然后把一瓶酒全浇在了墓前。他凝视着墓碑，眼睛红红的说道：“爸，妈，儿子肯定会出人头地的，到时候再来给您二老说。”
也许是跪的时间太长，林睿起身时只感到头一晕，人就往后倒去。
“噗！”
林睿的后脑勺直接摔到了地上，正好撞到一枚拇指大的珠子，鲜血马上就流了出来。而那枚珠子则诡异的消失了。
“滴滴滴！系统启动，寻找能源。”
“滴滴滴！能源不足，系统不能启动，准备进入休眠状态。”
“碳基生命，营养不良。”
“启动神眼系统。”
林睿呆呆的听着脑海里响起的声音，他觉得自己肯定是摔出幻觉来了。
“神眼启动完毕。碳基生命，我来自遥远的扇云星系，此刻剩余能源不多，请仔细听好。”
“本系统需要庞大的能源才能启动，目前地球上只有核电站才能提供，所以你必须在十年后提供本系统需要的能源，不然你将和我一起沉睡。！”
林睿掐了自己的大腿一下，疼的眉毛都皱到了一起，他用颤抖的声音说道：“可、可我没有这个权利啊！”
“我将进入休眠状态，留下神眼给你，十年后见。”
“叮！系统即将进入休眠状态，时间为地球纪年十年。”
林睿艰难的爬起来，他觉得自己的腿在打颤。
“这是什么鬼？居然要我提供能源，可核电站是我能接近的吗！还有那个什么神眼，在哪呢？”
“叮！”
一声轻响后，林睿居然发现自己的眼前出现了一个小屏幕，上面的符号他根本就看不懂。可很快，屏幕上开始转换为汉字。
使用说明缓缓的在屏幕上消散，林睿觉得自己的脑袋不够用了。
这个系统居然可以看出人和物的凶吉，而且还能用数值和颜色表现出来。
黑色，大凶，数值一百就是一条命。
灰色，凶，各种不顺利和事故，一百一条人命。
黄色，吉，聚财。
紫色，吉，聚官气。
粉色，吉，聚桃花。
橙色，吉，健康。
白色，吉，平和。
神眼共有九级，一级比一级的升级难度更大，可每升级一次，就代表着使用者获得更多的能力。
……