第二章温柔小妹

些许秋愁，在清晨苏醒。
叶心今日没有躲在房中盘弄药材，也没有拼命锻体，已经是第九次锻体，也达到了第八转，不管是别人，还是自己都早已看得麻木，轻松而简单。调整好状态，准备迎接叶雨悠回家，以最好的心情来面对她。
心有所思，时间便过的极其缓慢，才等了不一会，仿佛如是三秋，不知不觉间叶心走向城外，沿着溪流徒步，回忆着昔日的时光。
家境尚优，自小生活上没吃苦头，与小妹两人相伴着度过童年，这里一草一木，都残留着欢快的回忆，自从妹妹上了天宗，总觉得心里空落落的，也没别人愿意与这个废材为伍。当美好成为过去，安静一人的时候，回忆就成了自己最宝贵的东西，也是心灵的依靠。
一双柔软的小手，从背后悄无声息的捂住了叶心的双眼。
“叶心，猜猜我是谁？”熟悉而动听的声音，只听一言恍如唯美的乐章。
“丫头，胆子大了啊！调戏你哥。”叶心一扭身，双手伸出准备落在对方腰间挠痒痒。
叶雨悠**轻移，轻轻闪身就躲过了一旁，吐着粉嫩的香舌，做了个鬼脸呵呵直笑。
看着甚是想念的妹妹，琼鼻月眉，白皙透红的脸颊，水灵的大眼睛乖巧的眨着，一头青丝过肩，洒落在背后，一身洁白的纱裙，活脱脱一个出尘的小仙女。
“丫头，又有长进啊！”
“当然了，我现在可是武者八转了！”叶雨悠精致的粉嘴勾着欣喜的笑容，见叶心不在追闹，凑过来挽起他的左臂，略显撒娇的摇着。
叶心万分怜爱的伸手抚了抚她的头顶：“在天宗吃苦了吧！”
“师傅对我很好，一点都不苦啊！就是经常想家里。”叶雨悠撅着樱桃小嘴，拉着叶心就地坐下来闲聊。
这一切本该是叶心承受的，不足两年便是云天城三大家族比斗之期，如果不能胜出，叶家将失去未来五年与皇家合作的资格。比试规定是未来家族的接班人，也就是叶心这一辈之间进行，叶心这一辈除去自己，只有叶雨悠资质最佳，其他长辈的子侄皆不如，所以叶雨悠在众人高看一眼的同时，也承受了莫大的压力。
“这次哥陪你一起去天宗，爹已经打理好了！”
听着叶心的话，叶雨悠拍手兴奋起来，随即搂着他的脖子，黔首轻伏，搁在他的肩头，收起嘴角的笑意，说道：“你的未婚妻可在青州，离天宗不远哦！”
叶心没有太大的情绪波动，却心头一沉：“这事都提了一年多了，我也没见过她长什么样，谁知道能不能成呢。”
青州迎风城大户，风家，族长有一女儿，年仅十五，其父一年多前就主动到叶家来提过亲事，双方父母也没有定下任何婚约，彼此清楚，两家人并不熟，对方无非是想借着叶家和