第4章把你身上所有的钱拿出来

“这……究竟是怎么回事？”
此时的藏书阁中，聚集不少族中少年，刚才发生的一幕虽然快，可是依旧被他们敏锐地扑捉到了。
就在刚才，叶天放出了他强大的剑武魂，而后下一刻，居然被叶牧直接用一只肉掌抓在手中！
众所周知，剑武魂在所有武魂种类中，可是极为强大的，甚至比一些元素武魂或者异种武魂都厉害几分，剑乃兵中君子，凌厉无匹，在所有的器武魂当中，剑武魂当之无愧的是其中佼佼者。
然而，那看似强大的剑武魂，此刻却是被叶牧抓在了手中！
要知道，剑武魂可以发出剑气，甚至可以切割微末的空气，把空气都斩裂出细小的碎片，这种程度的锋锐，可不是一般的神兵利器可比。
叶牧不过是魂力六段的武者，断然没有可能把肉身炼到足可以抵挡剑武魂的地步，甚至是一些强大的武者，譬如大武师这样的丹元境高手，都不可能徒手接住剑武魂，不要说接住，身体稍微一触碰剑武魂的剑气，到要被斩成碎片。
可是现在……
所有的人都愣住了。
他们不敢相信自己的眼睛。
“天，那叶牧，居然用手抓住了叶天的剑武魂，我没有看错吧！”
“剑武魂可以发出凌厉剑气，甚至可以切割空气，叶牧把叶天的剑武魂抓在手中，居然一点事儿都没有！”
“简直不可思议，难道叶牧已经把肉身炼到了可以抵抗剑武魂的地步？”
“不可能，叶牧虽然实力比叶天强，可是他也不过是魂力阶段的武者，要知道能够以肉身硬抗剑武魂，除非是达到了武尊级别的强者。叶牧显然不具备这种实力。”
藏书阁中，目睹了这一幕的所有人，都露出了不敢置信的表情，他们纷纷猜测这诡异一幕发生的原因，百思不得其解。
叶牧究竟是怎么做到的？
实际上，此时的叶牧，也是处在一种茫然当中。
叶牧当然知道剑武魂究竟有多么厉害，他还亲自目睹过叶天发出剑武魂，那种威慑力让叶牧心惊胆战，足可以让叶天魂力四段的战斗力瞬间提升几倍。
可是就在刚叶天发出剑武魂的那一刻，叶牧不知怎么，就发觉那剑武魂，似乎没有以前那么厉害了，反而让叶牧感觉到，那剑武魂就如同纸老虎一般，虽然徒具声势，但是并未让得叶牧产生心悸的感觉。
他下意识的用手一抓，竟是真的把这剑武魂抓捏在了手中。
叶天剑武魂被叶牧抓住，他鼓足了力气想要收回，可是他的剑武魂，此刻却是犹如被猫钳住了尾巴的老鼠，无论他如何用力，脸色涨得通红，都没有办法将剑武魂召回。
叶天心中慌乱，可是他不知道该怎么办，这种事情，简直闻所未闻，叶天毕竟也只是年少，担心叶牧如果把他的剑