第五章水蓝精金

徐洛推开门，看见客厅中的两个人，脸上露出开心的笑容。
“大哥，五弟，让你们久等了。”
“不久不久，我还以为会看见一个愁眉不展的小家伙，现在终于放心了，一点点小打击，没有真正伤害到你。”皇甫冲之笑着说道。
“嗯，见三哥的样子，我也放心了。”隋岩在一旁说道。
“好了，我其实什么事情都没有，最近一直在家里修炼……”看着两兄弟一脸不信的样子，徐洛撇撇嘴：“不信你们问涟漪？”
“呃……这个，奴婢也不是很清楚……”涟漪在一旁小心翼翼的回答道。
“哈哈……哈哈哈哈哈！”皇甫冲之和隋岩两人毫无形象的大笑起来，显然都觉得徐洛在逗他们开心。
徐洛一脸无奈，看着涟漪咕哝道：“你到底是谁的人？怎么感觉你像个小叛徒……”
见徐洛似乎并没有受到外界传言太大的影响，皇甫冲之和隋岩的脸上，也都露出开心的笑容。
皇甫冲之看着徐洛说道：“三弟，星祭那件事，以后就不要去想了，dìdū人就这样，不管什么事，传一阵子也就慢慢淡了，我们今天过来，是准备带你出去散散心。”
徐洛笑了笑：“放心吧，我没把那些事情放在心上，你们不必为我担心。”说着，徐洛问道：“二哥和四弟呢？”
隋岩在一旁撇撇嘴，说道：“这个问题你还需要问么？二哥在家打铁磨剑，四哥……四哥肯定还在忙着闻香识女人啊！”
扑哧！
涟漪在一旁终于没忍住，笑出声来，赶忙借口去准备茶水跑掉了，不然怕笑得肚子疼，显然对隋岩口中那个只知道打铁磨剑二哥和闻香识女人的四哥也是很了解的。
徐洛嘴角抽了抽，想到二哥打铁磨剑、四哥闻香识女人时的那种专注模样，也忍不住笑起来。
“他们其实早就想过来看你，不过被我拦下了。”
见涟漪离开，皇甫冲之轻叹一声，看着徐洛：“老三，你敢说这件事，对你真的没影响吗？”
隋岩在一旁也收起玩笑，轻声道：“大哥，既然都过去了，还提他做什么。”
皇甫冲之微微摇摇头，虽然从小就不受待见，但他终究出身皇家，眼界见识比寻常人高了不止一筹。
“之所以我们没有第一时间过来，就是因为不想给你太大的压力，想让你平静一段时间再说。”
皇甫冲之说着，然后笑了笑：“不过看起来还好，你没有被这些压力压垮。不管到什么时候，我们这些兄弟，都是站在你这边的。”
“大哥为了你的事，跟几个皇子大吵了一架……”
“老五，说这个干什么！”
皇甫冲之打断隋岩的话，语气从温和变得有些严厉，随后笑着对徐洛说道：“不过是吵了几句嘴，没事的。”
“大哥……”徐洛感动得有些说不