第三章江湖险恶

楚天无语的看着四周空旷的森林，没想到这随机穿梭就是不好啊！居然把自己搞到一个荒芜的小岛上了，根据楚天在系统的了解，这里居然是后世的海.南，楚天还算幸运，要是把他弄到海外去了，那还真是倒霉了。请记住本站的网址。
既然四周没有人烟，楚天也只好自己动手了，还好岛上有树木，自己弄一个简易的木筏还是能行的，这里离陆地也不远，估计也就二三十海里的样子，顺利的话几个小时就能漂流过去。
楚天想到还有三月就剧情开始了，自己还得抓紧时间啊！这古代又没有什么飞机之类的，等自己赶到江南都怕快开始了，至于大理，楚天根本就不想去，对于天龙里面的段誉，楚天没多少好感，这人就是一个典型的富二代，还是那种运气爆好的富二代，估计现实中没有几个会喜欢他吧！最垃圾的人居然最后还娶到了最漂亮的女人，同时慕容复的结局也够悲惨的！
楚天过来唯一的一个任务就是救乔峰，至于其他楚天也不想管，自己过自己的呗！没这么多闲心，再说自己现在的修为也不行啊！只是三流，进入江湖简直就是送菜的份，楚天也不是没想过用兑换点提升一下功力，好歹也要达到一流高手啊！但是系统赠送的一百积分自己已经用了八十五了，还剩下一十五自己可不敢乱用，要是遇见一些应急的事情自己还不知道怎么办呢？再说要达到破碎第三层要二十点兑换点，自己也不够啊！楚天现在都有一种特别郁闷的心情了，早知道自己提升水球术干什么啊！
楚天准备这段时间好好修炼，争取达到后天中期也就是二流高手的地步，要不然进入江湖那可就是太危险了，自己可没有段誉那样的小强命啊！
经过三天的幸苦，终于是把木筏做好了，楚天也有些迫不及待，连忙上了木筏开始漂流，由于楚天在的小岛属于上流，所以不用自己怎么划动，任由它自己漂流就行了。
楚天在木筏上开始修炼破碎，至于其他功夫楚天就没必要了，d全是大成啊！楚天本来还以为自己现在牛*了呢？结果发现根本就不是那么一回事，就算是自己其他功夫大成了，但是啃爹的是自己没有这么多的内力来施展啊！
所以基于这个情况，楚天还是想着早点提升内力为好啊！无数的经验告诉我们，内力才是根本，楚天现在特别后悔自己开始的决定，早知道自己把内力弄到后天大成啊！至于功夫自己可以慢慢练习啊！
不过现在也没有后悔药可吃了，只有慢慢来了，在大海上漂流了十天了，楚天还是没有看见任何东西，吃的早就没有了，没办法之下，楚天只好打开系统花费了五点兑换点换了一个火球术，左思右想之下又花费了