第003章 你要对奴家负责
　　【被通缉了七年，如今我终于体会到了无事一身轻的感觉了。————摘自《昆哥日记》】
　　眼见着天色渐渐暗了，太史昆干了穿越、杀人、敲诈勒索等一系列寻常人一辈子都干不了一件的事情，不由得也觉着腹中饥渴难耐。
　　名叫金莲的美婢收拾了几样饭菜拿来与太史昆吃，太史昆揭开食盒定睛一瞧，却只是瞧见些粗饼腌菜，连一丝丝热气都没有，顿觉胃口不开。
　　实际上古代人的饮食本就无法与现代人比。先不说古代人没有制冷设备，时令生鲜保存不易，单单从生活习惯上来讲，大多数古人还是习惯于一日两餐的。对于现代人必不可少的晚餐来说，古人在大多数时候都是应付了事而已。
　　不过太史昆可不明白这些事，他唤过金莲来就是一顿呵斥。那金莲平白无故得了一顿埋怨，两眼泪汪汪地说道：
　　“老爷好生不讲理！奴家又不是那生火的粗婢厨娘，又哪会烧饭？奴家自小学的是弄玉吹箫弹琵琶，推油按摩马杀鸡，老爷如何做那焚琴煮鹤之事，教奴家去杀鸡宰鱼？”
　　“嘿……！！”太史昆被金莲一番抢白噎得直翻白眼，他指着食盒说道：“你既然不会烧饭，那这些粗饼又圆又薄是谁擀的？”
　　金莲嘟着嘴巴道：“自是那谷树皮做的。”
　　太史昆倒吸一口冷气：“谷树皮？怎地担粪的是他，做饭的也是他？”
　　金莲扭动着娇躯，吭了一声点头确认了。
　　太史昆长叹一声，暗自庆幸方才自己长出息，没有见了这些吃食就先咬两口。这肚子饿着可不是个舒服事，于是太史昆索性领了金莲，去山下寻家酒肆吃喝。
　　两人下得山来，金莲便先让太史昆去兑了交子。原来交子便是宋朝时通行的钞票，此物本来是蜀地富商发明，由于它方便易携，故而在大宋朝迅速流通，到了后来，这交子已是改为官府发行、全国通用了。
　　太史昆讹诈来的这张交子面值有百贯钱之多，换做纹银正是百两之数。太史昆兑来一锭五十两大银，些许散碎银两铜钱，欢欢喜喜的捡了一家最为气派的酒楼，要了个单间，吃喝起来。
　　不多时的工夫，小二将酒菜就送了上来。酒是清河县小有名气的葛仙酿，此酒虽说度数比之现代的白酒低了一些，但是喝起来清醇可口、窖味浓厚，别有一番滋味。
　　两盘荤菜颇具北方风格，乃是一大盘白切鸡，一大盆酱烧猪肉。这两样荤菜虽无味精调味，可难得的是所用食材皆为农户放养，鸡味纯正，猪肉劲道，都是在现代难得一见的珍馐。
　　两盘素菜做得精致，一盘水汆的金针菇，一盘泼过葱油的茭白，无毒无害无残留，野外采摘