第5章实战升

“什么意思？”严华放下水桶，捏了捏拳头，露出狰狞的笑容，“当然是让师兄来教教你什么是尊师重道……喝！”
随着严华的一声大喝，立马便是一拳挥来，狂猛的拳风，忽忽作响，一股压力扑面而来。
同样是猛虎拳，而且严华修炼的比王峰还要熟练，毕竟对方已经练习了一年。
“轰！”
虽然是第一次战斗，但是王峰反应很快，他连忙扔出水桶，直接就被严华一拳轰碎了。
而这个时候，王峰也打出猛虎拳，迎了上去。
“咦？你小子竟然这么快就踏入强力境界？”严华大吃一惊，之前他看到王峰在练拳，还以为对方是在耍着玩，毕竟他可是知道王峰拥有废武魂，想要踏入强力境界，恐怕得有两年时间才行。
“哼，现在知道，迟了！”王峰冷声一笑，一拳挥出，气势磅礴。
严华闻言不屑地撇了撇嘴，道：“我知道了，上次你家的老管家来看望你，肯定给你送来的天材地宝，让你提升修为。”
以王峰的废武魂，想要这么快踏入强力境界，肯定是吃了天材地宝。
一想到天材地宝被一个废物吃了，严华顿时觉得暴殄天物，要知道他家里很穷，如果他有那些天材地宝，早就成为内门弟子了。
想到这里，严华阴冷一笑，哼道：“就算你踏入强力境界又如何？才刚刚踏入没几天，你能够将猛虎拳修炼到什么地步？”
说罢，严华加大拳力，他决定要好好教训一下这个废物了，说不定还能借此交好白云飞。
然而，王峰的拳势竟然比他丝毫不弱，甚至力量还隐隐更强一分。
一时间，两人竟然打得不分上下，难解难分。
“怎么可能？”严华瞪大了眼睛，满脸不敢置信，他可是早已经修炼到强力境界巅峰，要不了多久就能踏入招式境界了，没想到对方的力量比他丝毫不弱。
“肯定是那老家伙给他带来了许多天材地宝，肉身前三层太简单了，这个废物即便是废武魂，只要天材地宝足够，修为也能一日千里。”严华咬着牙，暗暗想道，心中充满了嫉妒。
这个时候，王峰可没想到那么多，他感觉自己打得越来越顺手，这实战打起来，比自己一个人练习强多了，他感觉自己之前的确有很多错误，现在正好一一改正过来了。
“我真是白痴，练武就是用来打架的，光靠自己练习，自然不可能习得猛虎拳的精髓，这一招原来是这么用！”
王峰越打越爽，越打越痛快，他忍不住发出一声长啸，如同猛虎咆哮，炸得严华耳膜阵痛。
“怎么可能？他的力量还在提升，他的拳法竟然比我还要厉害？”严华彻底震惊了，要知道修为可以靠天材地宝来提升，但拳法那是要一朝一夕苦炼而成的，不是短时间内可以提升的。
