第三章：以血砺剑

宁无悔持剑而立，衣衫染血，平静神情，在这血腥弥漫的山林之中，予人一种莫名的压迫！
五人缓缓朝宁无悔走去，呈包围之势，为首之人虽然带着面罩，但是依旧可以看到那半张粗犷脸庞之上，一条疤痕如若蜈蚣般斜拉划过，狰狞无比。
他叫蜈蚣，干的是杀人夺命的买卖，而如今宁无悔的人头便是他拿去换取赏金的货物。
“呵呵呵，三公子，我们也是受人之托，死了，切莫怪我们啊！”蜈蚣冷然说道，话语之中，五人已然结阵势，将宁无悔包围在其中，紧握手中兵刃，随时准备发起攻杀。
没有半点的松懈，虽然面前的人没有半点的修为，但是地上同伴冷去的尸体，已经足以让他们打起十二万分的警惕。
而为首的蜈蚣亦是如此，谨慎，小心，也许和他粗犷的外貌没有半点联系，但这却是他这么多年刀口舔血还能够活下来的原因。
五人围杀，剑者不语，仅手中之剑，丝丝血光萦绕，凌厉杀机，时隐时现！
见宁无悔如此沉稳，蜈蚣心中越显不安，在想想地上的那具同伴尸体，更是让他心中升起一丝莫名冷意。
虽心中不安，但是此刻局面已然是骑虎难下，只有宁无悔死，他蜈蚣才能够活。
“杀！”一声怒喝，杀字出口瞬间，四人骤然动了，手中冰冷利刃，从四个方向直杀宁无悔。
亦是在同时，宁无悔动了，手中剑，血光萦绕，气血爆发之中，宁无悔速度极快，一道无法捕捉的身影，一道杀机凌厉的剑光，骤然朝右方斩去。
剑过虚空，那人也刀斩而来，不容迟疑，不容多想，瞬间，便是刀剑交击的刺耳声音。
顿时间，火星迸溅而出，宁无悔气血爆发之下，这一剑的力量已然不是这道基修为的杀手能够抵挡，握刀虎口瞬间被强大力量撕裂，武器脱手而出，而宁无悔身躯瞬间突进，剑光斩过，血光凄厉喷薄！
一颗头颅，满脸的惊恐与血污，而宁无悔也与那一具无头的身躯交错而过，一脚反扫，将那一具无头尸身踢向身后，挡住了三人攻杀而来的利刃。
无头尸身，瞬间被三道刀气斩成碎片，剩余三个杀手，虽然心中也惊骇宁无悔瞬杀同伴的威势，但是多年来刀口舔血生涯，让他们没有任何的迟疑，攻势不停，连杀宁无悔。
“以血砺剑，锋芒！”一声剑吟，漫天而落的鲜血顿时间引入他手中利剑，而三人攻杀已然袭来，间不容发之间，宁无悔一剑斩出，竟然化作十余道血色剑光，悍然将三人攻势笼罩其中。
剑光降临，一人全身气血之力爆发，这等威力，便是三人联手也要亦是不敌，攻势顿时间被剑气遏制，身躯更是被逼退，阵势分离刹那，便是死亡临近之时。
那一道剑光再次浮现，快，