第2章坏消息

凌战满怀心思，按照脑中的记忆，回到了自己的住处。
一路之上，凌战发现自己被无视了。
凌家的人从自己身旁经过，哪怕只是一个下人，也没有多看自己一眼，就仿佛自己根本不存在似的。
柴房在凌府的角落之中，紧挨着茅房。空气中弥漫着一股难闻的味道。
凌战皱了皱眉，不过并没有说什么。前世凌战和虫族战斗，什么样的环境没经历过？就是在死人遍布的战场上，凌战也能够吃得下饭，睡得好觉！更别提这种地方了。
推开柴房的破败木门，一股腐朽夹杂着酸臭气味的灰尘猛地喷了出来。
猝不及防之下，漫天的灰尘呛得凌战连连咳嗽。
好半天，凌战才缓了过来。
凌战摇了摇头，迈步走进了柴房之中。
说是柴房，其实不过是几块木头板子随意搭建起来的。只要不倒塌，就没有什么问题。
家徒四壁！
看着柴房中的环境，凌战脑中闪现出这样一个成语。
柴房的面积不小，可是里面除了一张由干草铺成的床铺之外，空无一物，整个柴房之中空旷无比。
四周都是横七竖八的木头板子，呼呼的凉风从木头板子之间的缝隙中吹过，让人感到遍体生寒，冷的透入骨髓。
凌战露出一个无奈的苦笑，道：“这还真是冬冷夏凉，好家伙，连空调都省了！”
就在这时，有人噼噼啪啪的敲门，房梁上的灰尘噗噗噗噗像下雨似的落下。
敲门的力道很大，凌战甚至担心这个摇摇欲坠的柴房会不会被敲的倒塌。
凌战推开门，外面是一个凌家的下人。
看到这个下人，凌战却是眉头一皱。
这个下人个头不是很高，满脸的麻子，一副趾高气扬的姿态，脖子仰的高高的，几乎是用鼻孔在看凌战，那副表情让人作呕！
这个下人凌战认识，是厨房的一个小头目，自己每天的饭菜就是他送的。
王麻子嘿嘿一笑，像往常一样，将手中的食盒放在身后，嘲讽的说道：“小废物，吃饭了。不过呢，吃饭之前，别忘了规矩！”
凌战故作迷茫之色，道：“什么规矩？”
王麻子嘴角一瞧，露出一丝嘲讽的笑意，道：“不愧是废物，连忘性都这么大！记住，要叫我大爷，才能有饭吃，明白吗？”
凌战露出一个人畜无害的微笑，道：“知道了。”
凌战清楚这个王麻子，不过是一星武徒，实力仅比普通人强上一些。不过对于精通格斗术的凌战来说，还差了一些。
王麻子高傲的说道：“既然知道了，还不赶紧叫？”
凌战向前走了一步，脸上还是那和煦的微笑。
突然，凌战大骂道：“叫你大爷！”同时脑袋猛地向下一砸，正好砸在王麻子的鼻梁上！
鼻梁是人体神经最为丰富的地方，也是最为脆弱的地方。凌战一出手，