第三章欲加之罪

斗灵大陆，广袤无边，凶险之地不计其数，妖兽横行，大致可用分为四大区域，东玄，西域，北冥，南郡。
青玄宗位于南郡，云岚国中部，乃是南郡第一的宗门，门下弟子众多，与云岚国各大势力都有关系。
云岚国在南郡乃是赫赫有名的帝国，陆家在云岚国有着举足轻重的地位。
而萧家在云岚国也算得上名门望族，跟皇室联姻，势力虽然比不上陆家，但是却能跟陆家分庭抗衡。
芳草幽香，流水潺潺，肥沃的灵田中长满灵草药材，一座生机勃勃的药园呈现在萧乾眼眸之中。
药园东西两侧种植的都是一些低等药材，南北则种植一些年份较长的药材，萧乾专门负责除草，跟收集药材。
有些日子没有回来，必须好好真理一下灵田，免得那药园园主刁难。
就在萧乾埋头除草时，远处传来一道稚嫩的喊声。
“箫师兄，你终于来了，快跟我去见园主，看园主脸色冰冷，想必要发生什么不好的事情，师兄还是小心为妙啊。”
萧乾一愣，一名穿着药徒服饰的孩童慌忙说道。
“无妨，带我去见园主吧。”萧乾冷声说道，万年不变的语气，让药徒不禁为萧乾担忧三分，一向温和的园主，这次竟然点名要萧乾见他，必定是萧乾惹出什么大祸。
萧乾想不明白，这个时候园主找他有何事？
檀香点燃，空气中散发一股凝神清香，一杯散发淡淡茶香的紫砂茶壶被一名白胡子花甲老者捧在手中。
那褐色的长袍之上，赫然印着两株药材，竟然是一名二品炼丹师，要知道二品炼丹师整个青玄宗也没有几个，要不然也不可能成为这外门药园的园主。
药徒带着萧乾走进屋内，气氛有些局促。
在药园园主身旁还站在一旁冷峻的少年，从服饰上来看乃是一名一品炼丹师，身份不一般。
“萧乾见过园主，不知园主找我有何事？”
萧乾见药园园主一直不发话，当下便将僵硬的气氛打破，先声夺人，但是在药徒看来这可是大不敬。
果然一声轻哼响彻屋内，药园园主将紫色茶壶放下，伸出手掌沉沉拍了一下紫木茶机，地面随即一阵颤抖，功力深厚，想必已经是一名脱凡境界的高手。
“萧乾，你好大的胆子？我药园的药材你也敢偷拿销售，而且还卖给了外宗门徒，可有此事！”
沙哑的嘶吼响起，怒斥萧乾，威压压迫。
看药园园主那模样恨不得将萧乾大卸八块，五马分尸，他经营药园数十载，还没有一个青玄宗弟子敢偷取药园药材，简直不知死活。
萧乾脸色一沉，心中感觉不妙，这到底是怎么回事？
“园主，萧乾前几日离开宗门，前往山岭采集药材，根本就没有回过青玄宗，昨日才归来，并未来药园，如何私藏？还出售给