第五十九章藏宝阁
那狐妖所化的花衣服小丫头看了我们一会儿，才怯生生地点了点头。估计她也是能够感觉到我们的善意，并且作为这种精灵的妖物，自然能够分辨出来我们刚才所说的话的真假，知道我们真的是张国华的朋友，不是在欺骗她。
我一步走过去，到了她的旁边，很有一副大哥哥的样子拍了拍她的肩膀，感觉到一阵毛茸茸的很舒服的触感，开口说道：“小妹妹，别担心。有大哥哥们保护你呢。你的国华哥哥，是去接受一场机缘和造化，到时候也成为跟我们一样的道士，应该和你相处更愉快的。”
这花衣服的小姑娘本来被我这么一拍有些害怕，缩了缩脖子，但是听到我说话的内容，却是开心地笑了，不住地点头。
结果凡牧在旁边笑呵呵地说道：“姜明老弟，你可别以为人家幻化成十二三岁小姑娘的样子就真的以为她就这个年纪了。我估计啊，她的真实年纪，恐怕是比你的父母都还要大的。哈哈。”
父母？
凡牧无意之中吐出的这个词语让我心头莫名地一颤。是啊，父母。我也是应该有父母的，不能像是孙悟空一样从石头缝里蹦出来的。可是我却完全不知道一丁点儿关于他们的任何消息，在我刚出生的时候就被他们抛弃了，是师傅把我从破庙里面捡回来养大。
心中突然有些苦涩，苦笑了一下说道：“父母？我从小就是个孤儿，跟师傅一起长大，根本不知道自己还是有父母的人，呵呵。”
气氛顿时变得有些尴尬起来，凡牧和云竹两人脸上都有些尴尬神情。凡牧张了张嘴，半天才憋出一句：“那个……姜明老弟啊，真是对不住了。我不太清楚这个情况，你别在意。”
我笑着摇摇头说当然不会介意，没事的凡牧，你也别放心上。
突然感觉到一个毛茸茸的好像爪子一样的东西握住了我的手，然后又有一个毛茸茸的东西在蹭我手背，有一种暖暖的感觉，很是舒服。转过头一看才发现原来是这小丫头在拉着我的手用脸贴着轻轻摩擦，好像是在安慰我。
原来，你也没有父母啊。
我顿时有了一种同病相怜的感觉，对这狐妖幻化而成的小丫头更是怜惜了。心中暗暗决定就算是张国华不在，我也要拼命帮他护住这小丫头的安全。
接下来我们该去哪儿？
我看着凡牧和云竹，等着他俩来做决定。我再早熟，也不过是一个十六岁的少年，这种事情还是需要他俩这种三四十来岁的人来决定的了。
可是这时候，刚加入我们的这花衣服小丫头却是来劲儿了，一下子跳出来。对着我们一同指手画脚，手舞足蹈，好像是在比划着什么东西。我看得一头雾水，不知道她想要表达什么意思。
云竹又是冷冷哼了一声道：“我看你妖气深