第四章高人相帮，入室驱鬼

医生看了看我，又看了看我爸妈，最后小声说道：“我看这孩子挺奇怪的，实在不行，可以去精神科看看……”
“你才有精神病！”我立即对那医生怒目而视。
医生无奈地叹了口气，道：“他的烧已经退了，要是没什么事情，就可以走了。”说完，医生转身出去了。
病房里只剩下我们一家三口，没人说话，一时间房间里静的有些可怕。
过了半晌，我小声嘟囔道：“爸，妈，反正我不想回家了。一到夜里他就出来，再回去，我迟早都会被他弄死。不管你们信不信，反正我不回去。”
妈妈满脸愁容地看了看爸爸，道：“这事儿，怎么办呀？”
爸爸没吭声，只是阴着脸。
妈妈又问：“孩子会不会真是……”妈妈欲言又止。
爸爸反问道：“真是什么？”
妈妈小心翼翼道：“撞了邪？都说那地方邪性……”
爸爸眼皮霍的跳了一下，沉默片刻，道：“我翻进屋子里的时候，他是晕倒在屋门后面，脖子上还有一道黑色的痕迹，像是什么东西掐出来的！老话不是说什么鬼的手掐人才会留下黑色的痕迹吗？”
“天啊！”妈妈惊叫了一声，道：“你之前怎么不说！”
我也惊呆了。
爸爸看了我一眼，道：“我当时用手去擦了擦，那黑痕慢慢就消失了，所以我也没说。但是现在用用坚持说屋里有鬼，我看……这事情真不一般。”
不知怎么的，我突然有些欣喜，我道：“爸爸，你相信我的话了？”
爸爸瞥了我一眼，说：“我是怕你回去再发烧，烧来烧去烧成了个傻子！”
爸爸这话说的有些逗人，我忍不住“嘿嘿”笑了起来。
妈妈用指头戳了我一下，道：“别笑了，真跟傻子似的--这咋办啊？”最后一句话是问爸爸的。
爸爸沉吟道：“要不，去找找张嫂？”
“她……”妈妈有些迟疑道：“她行不行？”
爸爸道：“就她懂这个，除了她，也没别人了。”
张嫂是个六十多岁的寡妇，丈夫不知道死了多少年了，据她自己称，是她天生有灵力，一般人降不住，所以克死了自己丈夫，也没能生下个一男半女，是我们村里有名的“半仙儿”，也就是神婆。
她整天神神叨叨，附近的庙宇来回窜，据说她长有一双“通仙眼”，什么妖魔鬼怪脏东西都能看见，而且还能跟这些东西沟通交流。
相当一部分大人都对她嗤之以鼻，说她是个疯子，我们这些小孩子则是半信半疑。爸爸提出来要找她帮忙，看来也真是心里害怕了。我是他的独苗，病急乱投医，关心则乱，正是如此。
事不宜迟，我们商量好之后，当即就行动，从医院里出来，也不回家，直接往张嫂家里去。
到她家的时候，张嫂正准备锁门