第二章三国君主系统

沉睡中的丁原似乎是来到了一个神奇的空间，在这里他赫然发现自己成了一个将军，准确的说是一个太守。
看着这个熟悉的场景，丁原心中兴奋，“这不是我穿越前玩的三国游戏吗？”
因为丁原的名字和三国时期的一个君主的名字一样，所以丁原玩三国必选的君主就是丁原。
而且最重要的是玩黄巾之乱的游戏，丁原有着两个威猛的手下，赫然便是有三国战神之称的温侯吕布吕奉先，以及无敌统帅张辽张文远！
在这个空间摸索了一会儿之后，丁原就疯狂的大笑起来：“哈哈，太爽了，老天爷我太爱你了，不仅让我穿越成了一个异界的君主，还给了我一个金大腿啊！”
丁原如此狂喜的原因，便是他穿越前玩的三国游戏系统，和他一起穿越了，而且成了他的金手指，或者也可以说是金大腿！
丁原玩的这款三国游戏是争霸类型，玩家初始可以选择成为一个君主，然后带领这个君主开始所拥有的手下，攻城略地、招募武将，最后统一三国。
而现在，这款游戏和丁原一起穿越了，更加重要的是，丁原可以现实中召唤出他所拥有的武将！
就比如，现在他是刚刚开局，作为君主‘丁原’，丁原便是有着两员大将，而且还是猛将行列，一个便是吕布吕奉先，有名的三国战神，还有一个便是智勇双全，曹魏五子良将之首的张辽张文远！
现在他所在的空间便是内政处理空间，此刻张辽、吕布而将正在听从他的命令进行城池搜索！
城池搜索，这也是这款游戏的一个特sè，武将在搜索当中可以找到一些新的武将，进行招录，也可能搜索到一些阵法秘籍、兵符、神兵利器、还有可以佩戴之后增加武将智力的书籍，甚至若是运气逆天可以得到神奇丹药，这些丹药可以永久增加武将武力或者智力，堪称逆天！
不过，现在丁原也只有两员武将，虽然都是难得的一流将军，但是这搜索便是有些吃亏了，因为搜索完全是个运气活，它才不管你是一流将军还是二流将军。
反正闲着也没事干，丁原便是随xìng查看起了自己的属xìng。
武将：丁原，武力值：10（81），智力值：16（76）手持兵器：君子佩剑，效果：增加武力值一点。携带物品：无。
备注1：该武将处于受伤状态，整体能力大幅下降。
备注2：生命值、内力值为征战属xìng，不在内政处理显示。
丁原看了好一会儿，才怒声道：“靠！为嘛处于受伤状态啊！”
发泄了一会儿，丁原这才查看起了，两个猛将哥哥，吕布和张辽的属xìng。
武将：吕布，武力值：126，智力值：51手持兵器：方天画戟（神兵利器）效果，武力