第003章李云明

陈霄花了一点时间，将房间的木板墙与房门修好。随后他才回到自己的屋子里。
“草气丹，这东西陈家弟子拿来当糖豆吃，但在剑宗的杂役弟子眼中可是无比的珍贵啊。”
陈霄看着手中这枚通体碧绿色，上面散发着淡淡香气的丹药，忍不住苦笑一声。
曾经陈霄在陈家的时候，虽说属于边缘人物，但毕竟是嫡系，每个月，如草气丹这样的丹药，是不限量的。
但是到了这里，三个月来，这是陈霄第一次见到草气丹。
草气丹是最低等的一品下级丹药，能够增加武者的真气，当然，这只对一些低等武者有效。
眼下陈霄灵魂之力强大，低等武者等阶之间的壁障，对他而言并不算什么，唯一所欠缺的就是真气。只要真气足够，陈霄便能够不断的突破。
在剑宗，杂役弟子的虽然地位低下，但也并不是没有出路，若是有杂役弟子能够在三十岁之前突破成为四重武者，那么就会被剑宗收入门墙，成为正式弟子。
一旦成为剑宗正式弟子，那么身份地位立刻发生质的飞跃，哪怕是在整个建武国，也拥有崇高的地位，修炼资源，更是会源源不断。
这也是曾经陈霄一直的追求。
“也不知道原本的陈霄脑子里究竟在想些什么，他想得到的身份，地位，修炼资源，似乎在陈家，都是唾手可得。也不知道他为什么来到这里找刺激。”
陈霄叹了一口气，将草气丹装回瓷瓶，再次将那本名为《虎形拳》武学典拿起翻开。
“这就是这个世界的武学吗？”
陈霄翻动典籍，开始研读起来。
“嗯？我居然全部都记住了？”
看完一遍之后，陈霄再想去看第二遍，却发现虎形拳这本书的一切，都已经深深的烙印在他的脑海当中。
“我现在居然有了过目不忘的本领。”
陈霄核对一遍之后，发现所记下的与《虎形拳》原本分毫不差。下一刻，他的神色稍稍一动，右手半握，全身真气涌动，一拳朝着正前方挥去。
呼！
周围的空气隐隐间传出一阵若有若无的响动，陈霄前方三米处的尘土，也被一阵清风吹散。
“我出拳的力量，居然比之前整整强了两成！这就是武技吗？”
陈霄眼睛一亮：“虎形拳中记载，虎形拳大成时，武者全身势若猛虎，举手投足之间伴随虎啸之声……看来我距离炼成这门武学，还差的太远。”
陈霄摇了摇头。
不过他并没有注意到，刚刚自己也只是翻阅了一遍这门武学，随后便能够增强自己两成的攻击力，这可是十分了不得的事情。
咕咕……
这个时候，陈霄的肚子里传出一阵雷鸣之声，陈霄摸了摸肚子，自语道：“自从来到这个世界，还没有吃饭，嗯，尝尝这里的伙食如何。”
陈霄走出自己的