第5章我是陈立

在随后的两天里，陈立持之以恒的运转着《混沌阴阳天经》中的阴阳相生之法，终于从他体内的那一丝先天极阴之力中成功的转化出了一丝更为细小的元阳之气，但是这股元阳之气因为是由先天极阴之力转化而成的缘故，比起陈立身体内之前的元阳之力自然是要精纯的多，虽然目前来说数量上是少了点，但只要陈立每天都修炼这《混沌阴阳天经》不断的运转阴阳相生之法，他体内的元阳之气，迟早会由涓涓的细流变成浩瀚如烟的大海的！
“少爷，你醒了？快，快去告诉家主，就说少爷他醒了！”
陈立在终于修炼出了一丝元阳之气后，缓缓的睁开了自己的双眼，而一直在跟前服侍着他的六叔，在看到这一令人惊喜的情况后，马上激动的对身边的下人吩咐着道。
“立儿，你醒了吗？爷爷来看你了！我的乖孙子，爷爷对不起你啊！你受苦了啊！”
陈老爷子在闻讯后三步并作两步的跑了过来，一进门就激动的拉住了陈立的手，满脸关怀之色的看着他，嘴里不停的唠叨着。
“他怎么就这么命大呢？为什么就没有死掉呢？这下好了，他活过来了，我们陈家却要完蛋了！”
“你说他就算是别死掉，那怕是做一个植物人也好啊！这样的话，我们队林家和东方世家还算是有个交代！可是偏偏在这个时候，你却醒了过来，你可真是我们陈家的灾星啊！”
“你一出生，就克死了你的父母不说，现在连我们整个陈家，都要因你而陷入一片风雨飘摇之中，搞不好的话，整个家族都会毁于一旦，难道我们陈家上辈子欠了你的？”
陈家的大少爷和二少爷，也就是陈立的大伯陈志坚和二伯陈志高紧随着陈炳坤老爷子走了进来，这二人，看陈立竟然活了过来，都好像很失望一样，开始一个劲儿的数落起陈立来。
“你们两个都给我滚出去！”
“你们这两个混账，难倒就忘记了，你们的弟弟是怎么死的吗？如果没有老三的死，我们陈家能有今天吗？如果没有老三的牺牲，你们两个还能完完整整的站在这里，对着他在这个世界唯一的一根独苗说风凉话吗？”
“我再强调一遍，只要陈家还由我在做主，那就算是天王老子，也不能动立儿的一根汗毛！”
陈老爷子气的浑身发抖指着两个儿子大声的怒斥道。
“父亲，志辉他确实为我们陈家付出很多，可是现在我们陈家的周围强敌环伺，全部都盯着我们陈家的一举一动，如果您一再的袒护这个臭小子，不给林远山和东方世家一个交代的话，会让我们陈家陷入万劫不复的境地中的！”慑于陈老爷子的威严，陈志坚往门口退了几步，但是依然坚持着把他的观点说了出来。
“是啊！大哥他