第四章胡家老爷子

看着对面影像的老者，
蓝一试探性的问道：兔爷，刚才我体内的感觉是怎么回事？
兔爷微微睁开眼，扬起那颗长满白发的头颅，鼻孔对着蓝一说道：
刚才我已经把少许的灵气注入到你的体内，方便你以后更快的学习，当灵气经过身体各个器官的时候，每个器官都会有反应，
重生湖内的湖水可以帮助你更好的吸收灵气，灵气可以让你的筋骨更加的强壮，体内产生的灵气会将各个器官进行灵气包裹，起到保护作用，
灵气越多保护程度越高，所以你就需要按照我刚才教你的方法进行修炼，你要随时注意你身上的玉器，他会随时提醒你当前的等级，
关于武技方面，等彩霞决一段以后方可学习，因为武技的修炼，对于身体素质是有要求的，蓝一现在已经被刚才的“快感”所吸引住，机械式的点了点头，兔爷不在理会，瞬间图像消失，
“快感”容易让人迷失，自古至今，多少的快感又让多少的人迷失，现在蓝一正是如此，他已经顾不得消失的兔爷，灵气在体内运转的感觉难以表达，只能继续按照刚才的步骤进行修炼。
蓝一的家位于平安镇里的胡家村，大大小小百余户人家，蓝一工作的地方在平安镇里距离自家不远，也是由于蓝一的父亲不忍心让他距离自己太远，
胡夫家到胡家村不到一天的路程，一路上胡夫的心情十分忐忑不知道这件事会不会影响自己和蓝一父亲的交情，就这样怀着忐忑的心情一路前进，
转眼间胡夫来到一条小溪旁边，小溪宽约两米左右，在小溪上趟着一座石桥，石桥的表面布满了沧桑掩饰不住岁月的流逝，桥面修补的痕迹非常明显，
再桥的左侧立着一块石碑上面写着三个字“胡家村”当然对于胡夫来说已经是再熟悉不过了，他也是出生在这，只不过因为某些原因自己才离开这土生土长的地方，
但是在石碑的另一侧有一块乘凉处，还坐着一个头戴草帽的小伙子，瘦瘦的感觉但不失灵性，小伙子站起来大量了一番胡夫说道：
前面是胡家村请问你要进去干何事？
胡夫答道：怎么现在还有放哨的吗？进出村子还要问个究竟？
小伙子表情尴尬的说道：不好意思最近村子出了点状况村长特意安排对进入村子的陌生人都需要询问，
听到这胡夫也没多疑虑，答道：我是咱村以前的胡铁匠来找胡振山叙叙旧，听到胡夫的回答小伙子像是想起了什么一样说道：
我有印象我记得你以前是村南面的胡铁匠是吧，
胡夫点了点头
小伙子放心的说道：欢迎回家
不知是否是胡夫再次回到村子的原因，今天的天气格外晴朗，欢声笑语比比皆是，
但是对于蓝一的父亲胡振山来说却并非如此，
一