第二章入梦

“欲练此功，必先入梦！”
其他人都赶去招呼韩王府举行的祭天仪式了，周围静悄悄地。
陆辰作为一个下人，又在郡主面前突然“暴毙，”此时乐得忙里偷闲，躺在床上看书，看着看着竟然真的睡着了。
还做了个梦，迷迷糊糊的，不知过了多久？在梦里他梦见自己被韩国郡主楚雨竹追杀。虽然他心里知道这多半是梦，却还是忍不住往前跑，跑到一处悬崖边上，没怎么犹豫，纵身便跳了下去。
陆辰浑身一震，和梦中坠下悬崖的感觉一模一样。
顿时，他发现自己的身体飘了起来，无法着地，走路跟滑行一样。周围的景物也逐渐清晰，原来他还在房间里，肉身正静静地躺在床上。
“我真的阴神离体了吗？”陆辰心中略微吃惊。
他刚想移动，却发现自己的身子很难操控，连走路十分困难，双脚就像就被什么东西绊住了，吃力无比，费了很大劲儿才略微适应，能一点点的摞。
而且阴神走路脚不占地，完全是在滑行，飘着走。
按照少阴经上面的说法，阴神有许多常人无法办到的神通，比如“幻听三千步，夜视五千步。”
意思是说离体之后，阴神能听到三千步以外的声音，夜间能够看清五千步以外的景物，五感皆会异常敏锐。
陆辰想溜出去试试，便勉强的摞动着脚步，伸手去开门，谁知立刻扑空。他马上又反应过来，少阴经上说阴神就是一团虚无的空气，天地之间想去哪儿就去哪儿！
想到此，陆辰闭眼对着木门撞去，那个瞬间，他觉得自己就像被两块木板给夹了一下。再次睁开眼睛之时，他已经到了屋外的院子里。
听着同住在院子里的其他仆人睡觉发出的呼噜声，此时夜黑风高，正是行事的好时候。
韩王府占地六七十亩，亭台楼阁不知有多少。
陆辰慢吞吞的滑行，足足半个时辰才来到前院。前院是正府，居住的都是韩王府的核心人物，所以守卫要森严得多，还有巡夜的人拿着火把来回走动。
不过此时陆辰并不害怕，大摇大摆的在各个院落里穿行，如入无人之境。
走了一会儿，陆辰在一座院落面前停住，院落里面的房间还亮着灯，有女人在说话。
陆辰想了想，便飘进院子里。
此时他已经能清楚地听到里面的人说话，只听一个垂老的女声说道：“妹妹呀，你是如何博得王爷欢心的？教一下姐姐我行不行。”
言语之中颇有恳求之意，此人是韩王府的二房，有四十好几了，人老珠黄，又不懂情趣，失宠那是必然的事。
她也是巧，不如韩王正妻，起码还生了个女儿。她就没这么幸运了，膝下无依，四十如虎，需求大，又不敢红杏出墙，自然憋出一肚子怨气，又爱又恨。
“姐姐，你别羡慕我呀