第2章剑中人

“究竟是怎么回事？”叶峰百思不解。
就在他百思不解的时候，他的房间外传来脚步声，他抬头一看，门被重重的推开，两个青年出现在门口。
“你们是什么人？”叶峰起身看着两人。
“你居然这么快就把我们忘了？”左边那个面容粗犷的青年笑了起来。
叶峰脸色微变，他终于想起来这两个青年的是谁了，开口说话的青年叫做雷震，和他一样也是东王殿的人，只不过雷震是天雷堂的人。
另外一个面容俊秀的青年叫做方云，是东王殿战刀堂的人，他们两个正是卖药散给叶峰，间接害死先前那个叶峰的人。
“你们来找我干什么？”叶峰目光一闪。
“哼！我们是来为大公主传话的。”方云冷笑道：“大公主说了，你最好马上离开紫岩宗！并且，绝对不准跟任何人说那件事情。”
叶峰心中冷笑，方云所说的大公主，乃是紫岩宗宗主石中轩之女。
当初大公主落难，被大叶部的族长所救，石中轩承诺将来把大公主嫁给族长之子，族长并没有答应，石中轩大怒。可是后来，大叶部的族长说，他有个结拜兄弟，因为救他的命过世了，他想让他兄弟的遗腹子接下这么婚事。
石中轩更加佩服大叶部的族长，并把大公主许配给了那个遗腹子。
那个遗腹子，正是叶峰！
大公主得知叶峰是个无法修炼的废物，岂会答应这门亲事？于是就派人来警告过叶峰，先前那个叶峰非常懦弱，根本不敢多说什么。
今天，那大公主居然又派人来威胁叶峰了。
“你不过是个不能修炼的废物而已，与其等到十天后被赶走，还不如现在就离开。”雷震笑道：“大公主说了，如果你离开的话，她可以给你一点补偿。”
“说完了吗？”叶峰淡淡开口。
方云和雷震都是一愣，今天这个蠢货怎么变了？
“说完了话，你们可以滚了，这里是青木院，不是你们该来的地方。”叶峰淡淡开口。
“小废物，你居然敢跟我们这么说话？”雷震冷笑。
“我可提醒你们，这里是青木院，如果你们真的在这里动手，恐怕很难安然无恙的离开。”叶峰笑道。
雷震和方云色变，没错，其他堂的人如果来青木堂弟子所住的地方闹事，最后肯定会被群殴。
“哼！小废物，我们等着瞧！”方云冷笑道：“我就不相信你永远也不出青木院！”
“你最好永远留在青木院！”雷震一笑，转身离去，方云紧随其后。
叶峰深吸口气，“雷震和方云都是炼体境第三重的修为，已经开始练骨，如故他们真的想对付我，我还真拿他们没有办法，难不成我真的一辈子不出青木院？”
炼体境九重：
第一重，练肉，能拉开一张虎筋弓弩，拥有数百斤力，肌肉结实饱满，