第1章屋漏偏逢连夜雨，他说他是创世神
“草”苏墨虞一把将买来的鸡蛋灌饼摔在了屏幕上，直接把显示器砸翻到了地上。
就在刚刚，在他所玩的一款名为创世名录的网游当中，他嚼了一个月馒头省下生活费砸出来的游戏人物在公会战里被对方二十几个土豪直接压在复活点儿，连起都起不来。
他心里实在憋屈的厉害，要论操作，就对方那几个手残党哪一个也不够自己看的，可就因为对方是土豪，所以自己只有被碾压的份儿。
“不就有俩糟钱儿么”苏墨虞呸了一声，转身正要走，却给一只手直接按在了沙发上。
“小伙儿牛逼啊来砸场子是吧”说话的是个裸。着上身，挂着大金链子的刀疤脸，在刀疤脸身后还跟着两个人高马大的大汉，正一脸不屑的盯着苏墨虞。
“大哥，怎么了”眼下这种情况，不装孙子是不行的，尽管苏墨虞这会儿心里还满是火气，但也绝对不敢和这几个家伙叫板。
“怎么了不知道这家网吧是爷们几个罩着啊，开业才一个礼拜你小子就来砸场子，你是根棍儿啊”刀疤脸说着一把扯过苏墨虞的领子把他拎了出来，然后重重甩了两巴掌。
“大哥，对不起，是我错了”苏墨虞只觉得脸上火辣辣的，今天正是周六，网吧里坐满了人，所有人的眼睛都盯着这边，让苏墨虞恨不得找个地缝钻进去。
“错了光认错就完了”刀疤脸撇着嘴，扯过一把椅子坐在苏墨虞面前翘。起二郎腿说道：“赔钱吧”
苏墨虞狠狠咬了咬牙，低声道：“赔多少”
刀疤脸伸出手假装划拉两下说道：“今儿爷心情好，你小子交两万块钱出来，咱们就算两清。”
苏墨虞一听这个，下巴好悬都落在了地上，张口惊道：“两万”
刀疤脸一翻眼皮道：“怎么地，有意见”
苏墨虞连吞了几口口水道：“大哥，这显示器最多也就值八百，你要我赔两万，这太不讲道理了吧”
刀疤脸冷笑一声，胸口的肥肉都跟着一直乱颤，他用手指着苏墨虞说道：“小崽子你瞪大你的狗眼瞧仔细了，这条街上爷爷我就是道理，你要不想赔这个钱也行，大爷我打断你一条腿，也算你赔了钱了。”
说这话，刀疤脸从旁边人手里接过一根钢管儿，戳了戳苏墨虞的膝盖道：“给个话儿吧。”
苏墨虞这时候脑门子上的汗不停往外渗，他知道这个刀疤脸绝对不是吓唬自己，只要自己说个不字，对方绝对真的敢下手。可是如果自己答应赔钱，两万块钱仓促间怎么筹的出来
左思右想实在没有办法，刀疤脸手里的钢管儿不停的敲打着自己的腿，苏墨虞咬咬牙只好低声说道：“行，我赔。”
刀疤脸一笑，说道：“这不就结了么，拿钱吧。”
苏墨虞抹了抹头上的汗珠儿道