第四章少年之间的争斗

时光飞逝，又是一个月后的某rì清晨，慕承志到红枫武馆传授武学，林慧也去集市用所织的布匹换点家用，剩下慕风独自在院中练功。
自从突破至炼体境初期小成，尝到了习武的甜头后，慕风练功的劲头愈是高涨，这一个多月都没有怎么出去玩耍，而是呆在院中继续苦练。
其实红枫武馆的馆主曾经同意让慕风去红枫武馆习武，并免除了一切费用，但是“慕风”迟迟未能晋入武者之列，便主动申请退出红枫武馆，呆在自家院中练功。
一道人影从院外悄无声息的出现在慕风背后，猛的一拳袭向正在练功的慕风。
察觉到身后的袭击，慕风转身也是挥出一拳，两个小拳头相碰，倒也“砰”的一声，造成不小的动静。
不过对方的实力显然要高出慕风许多，那道人影并没有丝毫的摇晃，反倒是慕风接连倒退了七八步。
一个身体强壮、稚脸微胖的少年站立在慕风面前，少年的脸上挂着略显憨厚的笑容，而他正是慕风唯一的朋友杨战。
杨战住在慕风家附近，父亲杨胜也是红枫武馆的武师，家境比起慕风家稍好一点。两家走得比较近，所以慕风和杨战的关系也是相当好。
“慕风，你现在怎么变得这么厉害了？”慕风的表现让杨战有些诧异。
杨战与慕风同龄，却已经达到了炼体境中期小成，这在同龄的少年中也算是比较不错了。他本来想戏弄一下慕风，结果却出乎他的意料。
虽然他已经留有了余力，但慕风还是让他吃了一惊。三个月前的慕风只要他轻轻一拳便得摔个大屁股，而如今仅仅让慕风后退了七八步而已。
“士别三rì，当刮目相看啊，这点道理都不懂。”慕风嘴角微微向上，扬起一丝弧线。
“切，少在我面前卖弄你那酸文涩语。凭我炼体境中期小成的水平，一个随便打你十个。”杨战撇了撇嘴，有些不屑道。
“吹牛，你不吹会死呀！”慕风嘴上虽然这样说，但是心中明白，炼体境初期和中期确实差别很大，一个打十个也不是不可能。
“你怎么没去武馆练功？是不是偷懒了？小心我告诉杨叔。”慕风笑着说道。
“哪有，昨rì我夺得了武馆小比第五名，孟馆主特允许我们休息一rì。”杨战似乎特别怕他爹，连忙解释说道。
“说吧，有什么事，没事别打扰我练功。”慕风接着下了逐客令。慕风虽然现在只是一名十四岁的少年，但是在意识中已经是一名成年人，不屑于那种少年的打闹，也确实对杨战有些疏远。
“你以前不是在落神峰发现了一个山洞，说要带我去里面探险的么？”杨战环顾了一下四周，确定慕承志夫妇不在家之后，凑到慕风耳边小声说道。
一听落神峰三个字，慕