第三章、华山之巅

自下山之后，玄天机一路前行，迈向人烟之地。一番打听后，他方知自己在河南境内，便向西行走而去。
走了三日，他终于来到一处城镇中，找了一家名叫“悦来客栈”的所在，在小二的殷切招呼下上了二楼，找了个靠窗的地方坐下，点了几个小菜，静静地饮酒。
酒肆之地，永远是打探消息的好地方。江湖中人来来往往，消息的传递便在酒肆之中进行。
“啪”，一络腮大汉猛地一拍桌子，说道：“你们听说了吗，现在江湖上出现了一本神功秘籍，传说谁能得到这本秘籍，谁就会成为天下第一！前一阵子，因为这本秘籍可死了不少人！”
“天下第一”四个字一说出来，客栈里顿时安静了不少。江湖人，哪个不在意名声。“天下第一”的称号，足以让无数人飞蛾扑火。
“哼，你的消息过时了”，另一清瘦男子叫道。“前不久的血雨腥风，引出了全真教的重阳真人。重阳真人亲自出手，夺取了这一秘籍，并向有头有脸的人物发了帖子，说是要在九月初九，华山之巅比武论剑，争夺天下第一的名号，胜者可拥有这绝世秘籍。”
“哪些人收到了邀请，你可知道？”一酒客问道。
“这次论剑声势却是极大，听说来的有丐帮的洪帮主，桃花岛岛主黄药师，大理皇帝段智兴，西域白驼山庄欧阳锋，个个都是响当当的人物！”清瘦男子神态激动，一脸向往道。
“嘶”，众人顿时倒吸一口气，这些可都是江湖中鼎鼎有名的绝顶高手！王重阳乃有道之士，年轻时曾随军抗金，中年时创下赫赫有名的全真教，而欧阳锋一身毒功出神入化，江湖中人无不色寒。至于段智兴，段家一阳指威震武林。黄药师乃一代奇人，琴棋书画无所不通，又精通奇门遁甲，武功更是不凡。洪七公，天下第一大帮丐帮帮主，为人侠义，一手降龙十八掌使得刚烈凶猛，霸道无比。
“若是乘他们两败俱伤，我们再一拥而上……”一个嘶哑的响声突兀传来。
众人闻言，皆是一怔，不少人面露心动之色，匆匆离去。
“如此说来，射雕的剧情还没有开始。从原著丘处机见郭杨的描述来看，郭靖、杨康、黄蓉俱都没有出生，蒙古也还没有崛起，我得好好谋划一番。”玄天机想到，“如今已是九月初一，当先赶到华山才是”。
玄天机结了帐，出城之后立马加速赶路，不到三天时间终于来到华山脚下。此时山下小镇早已是人满为患，各路武林人士携带刀剑来往不绝，一大群身着青色道袍的道士负责维持秩序，场面虽然喧嚣却也没有什么大的冲突发生，全真教和重阳真人的名号还是蛮有震慑力的。
他找了一个地方打坐，散发出自己的气势，顿时一股