第一章石猴出世

自天地初开，一片混沌，盘古大神撑开天地之后，世界上出现了各式各样的种族。
经过千万年的发展，到现在大致分为六界。
封神大战结束之后，阐教崛起，以阐教为主的天庭，自称仙界。
古圣阿弥陀佛隐退之后，以大日如来为主的佛界。
另外两界分别是妖魔两道。
还有执掌六道轮回的冥界，除此之外更有五界的基本，那就是最为广阔的人界。
封神战结束，天下古圣相继隐退，六界也以一种更加和平稳妥的方式发展。
故事就是从人界开始。
东胜神州，傲来国的一片仙山之上。
一颗神石出现在山顶，此石生的八孔九窍，日日夜夜吸收天地灵气，日月精华。
更重要的是，这块石头的来历，无人知晓。
有人曾言，自己的爷辈长辈早在儿时就日夜伴着这颗巨石玩耍，更有人曾言这块石头早在山起便已出现，还有人曾说这颗乃是天石，曾经在封神战期间修补过天道。
不过这些事情自然就无人查证了，不过有一点值得困惑，那就是这块石头会时而给自己带上一种光彩，五色神光，很是罕见，更是稀奇，让人震惊。
期间，各界修道士都曾来想要一夺这块神石，不过不管来者如何大的神通都无法挪动这块石头半步。
就这样，渐渐地这块石头先是名动一时，然后慢慢没落，关于它的传说也渐渐消失。
这一切慢慢变得风平浪静，除了饱受日月洗礼的石头之外，这里也没有再出现过什么修道者，或者是妖魔鬼怪。
对了，还有日月与这石头嬉戏为伴的就是山腰上生活的一群猴子。
就是这么寻常的一天，突然，天色大变，本来万里无云的晴朗天空突然铺满黑色的浓云，紧接着就是无尽的霞光，真可谓霞光万丈，七色霞光照耀天地。
同时风声大作，整座山中的野兽皆跪地沉浮，朝拜山巅。
就连山峰之下的东海，深海之中的鱼兽也是相继游出，好像在举办什么仪式一般，尽情的流淌徘徊。
天降祥瑞，万色剧变。
就在这一瞬间，响雷滚滚，霞光瞬间朝着那山巅存在许久的八孔九窍奇石冲涌而去，真正的及天地灵气，日月精华于一石。
紧接着，更加不可思议的一幕竟然渐渐出现，这块奇石，居然在慢慢地变化，渐渐的有了人形轮廓，奇石百变。
万千灵力于一石之上，那感觉很是怪异强大。
就在这一瞬间，天空霞光全被那五彩的八孔九窍奇石吞噬之后，黑云散去，那股庞大的压力也瞬间消失，万兽争鸣，深海之中有规律徘徊的鱼兽也是相继散去。
就在那黑云散开的一瞬间，山巅之上的那块奇石瞬间炸裂，紧接着一道精光散去。
漫天云雾随之飘散，云雾散去之后，这山巅之上什么东西也没有，