第五章成长（三）

在学堂上老学究王传易瞪着虽老但露着亮光偶尔精光一闪的细长的眼看着眼前的小不点，又看看苓栖凤，只见苓栖凤点点头。王传易手捻长髯看着小不点道：“你叫什么名字？”
“名叫丁一，还没有字和号。”丁一稚嫩严肃的回答着。
“还字和号？……嘿嘿。”以治学严肃著称的王传易不由莞尔一笑道：“走上前来。”
“是，先生。”丁一抱拳躬身行礼后，很有气势的走到先生跟前，眼看着王传易道：“请先生指教。”
王传易吃惊的看了看眼睛，又伸手摸了摸手腕，在身上仔细的捏了一遍，很受打击的摇了摇头，心里暗道：真是个妖精！
王传易在世俗中可是非常有名的人物，因其武功高深，又精通医学、易经和琴棋书画，特别是一手神鬼莫测的暗器功夫和易容术更是前无古人。一身无儿无女孤身一人，因与丁百川性格相投，相互结义，成为丁百川的智囊军师，又是丁家子女的授业恩师。今见丁一已超出自己修为的认知，顿时感到倍受打击。
苓栖凤知道王传易的心思言道：“他是我的师弟，先生难道还要与他比个高低。”
“奥！原来如此。”王传易常年居住在丁家，对苓栖凤的事多少有所耳闻，加上本身性格豁达，瞬间也就放下比较的心思，眼里多出一丝羡慕。
“坐下吧，今天从三字经开始学习认字。”王传易转身在黑板上写了八句二十四个字，诸字讲解，然后又把八句话作了讲解，前后用了半个时辰。考虑到丁一年龄小，第一天上学，又有点考验的意思，擦着黑板道：“今天就到这，回去把字记住，把教的八句话背会，明天要考。”
“先生，我已记住背会了呀。”丁一满脸不解的说。
王传易转身看着丁一，又抬头看了看苓栖凤，见苓栖凤摇头，眼珠一转道：“那就上来背完，在黑板上写出来吧。”
“是，先生。”丁一上前施完礼，就人之初的背开了。
王传易看着丁一心道：难怪是修真之人，简直是妖精中的怪物。
“先生。”王传易才回过神来，就见丁一举着小手，还摸不到黑板下沿，不知所措的喊了自己一声。
“哈哈。”王传易乐得大笑一声，拉过自己的坐椅，也顾不上取坐垫，把丁一抱上坐椅，给了一支写字的划石道：“写吧。”自己站在丁一的身后，半抱半扶防着摔倒。
看着还不成型的字，王传易确定丁一还没有学过，但丁一写字的笔划顺序，全是自己写的顺序，一丝不乱。
“夫人，我……想……”王传易看着跑向苓栖凤的丁一，忍不住出声，接着又有点难以启齿的停嘴不说。
苓栖凤笑着对王传易说：“军师的心思我已知道。”接着对菊儿安排道：“明天开始除过