第5章修真者

永安镇隶属清水县，而清水县是景王的封地，王府护卫口中的小王爷，自然就是景王的世子。
得知是小王爷出事了，药铺掌管顿时慌了手脚，还是那位坐堂先生稳重一些，急忙问道：“护卫大人，不知小王爷害了什么恶疾，我们药铺里的药材太多，总不能一股脑都搬走啊，您先把小王爷的症状说说，我好对症下药。”
护卫头领虽然心急如焚，可他看到药铺里一排排高达顶棚的药柜后，强压急迫，简短地说道：“小王爷在山林狩猎的时候，肩头不知被什么怪虫叮咬，而后开始脓肿溃烂，昏迷不醒，永安镇离着狩猎的地点最近，我们这才赶来这里，好了，快些备药，小王爷的右臂已经溃烂，在不救治恐怕性命难保，到时候景王震怒，我们谁都活不成！”
护卫的简短解说，听得坐堂先生脸色苍白。
他也是行医多年的老郎中了，不怕寻常的恶疾，就怕这种身中奇毒的病患，因为世上的毒物太多，除非是常年专研毒物，否则一般的郎中大夫，哪能分辨出诸多的毒物。
而且毒物之中，尤以稀少的蛇虫鼠蚁最为难缠，那些毒物大都存在于深山老林，世人轻易不得而见，毒性又极烈，要是被咬，基本就没救了。
永安镇隶属清水县，而整个清水县都是景王的封地，正如护卫首领所说，小王爷要是没救了，连着药铺掌柜和坐堂先生谁都活不了。
坐堂先生暗骂倒霉，小王爷非得到深山里狩什么猎啊，被咬就被咬吧，你回到王府里是死是活跟我就没关系了，这回倒好，就因为永安镇离着小王爷狩猎的地点最近，给自己引来了一场杀身大祸，这真是闭门家中坐，祸从天上来啊。
苦着脸，坐堂先生抱着一丝希望问道：“大人，小王爷是被何种毒虫所咬，又何时昏迷？”
“没人看到是什么毒虫，小王爷被咬后不到一刻钟就昏迷不醒。”护卫首领急不可耐地冷声说道。
听到这个消息，坐堂先生唯一的希望就此破灭，不到一刻钟就已经昏迷，这种毒力之强，绝非寻常毒物，还没有人看到毒虫的模样，看来今天他和掌柜的是难逃一死了。
明知小王爷基本没救，坐堂先生也不能坐着等死，开始翻找药材，死马当活马医吧，他把药铺里能找到的解毒药外伤药全都给翻了出来。
白易一直站在门口，那些军兵将外面堵死了，他想走都走不出去，而且还被人家误当成药铺的学徒，恐怕得被牵连进去。
明知有可能受到牵连，白易倒是神色不变，坐堂先生解不了的毒，对他来说就是小菜一碟，凡人的阅历怎么能跟活了万年的散仙相比，别说是凡间的奇虫毒蚁，就算是修真界的无数种妖兽之毒，只要修为足够，他都能轻易解除。
看着药铺