第3章重生异界

这片大陆以魔法师和魔武士为主要的职业，其他的职业还有很多，包括修炼光明的光明修士，亡灵魔法师，驯兽师，武师，药师，占星师，盗贼，阵法师以及各种各样的职业不胜枚举。
大陆之大无奇不有，所以这片大陆也聚集了繁多的种族，当然以人族最多，占了总人口的百分之六十以上，其次便是兽人族，矮人族，精灵族，地精一族，等等。
大陆之所以叫佣兵大陆其中有两个原因，一是因为，大陆佣兵是最多的，这些冒险者用自己的生命去冒险，去完成人们无法**完成的事情，人们敬重这些冒险者。二是因为，一个传说，曾经有一群恶魔席卷了整个大陆，当时无数的佣兵用自己的生命捍卫了人们的生命和尊严，挽救了那场灾难。
所以自那以后这个大陆改名叫佣兵大陆，自那以后所有种族都只承认这片大陆叫佣兵大陆，这是对冒险者的一种尊重，也是普通人对成为一名佣兵的向往，是人们心中希望的种子。
佣兵大陆总共有11个帝国，按照综合实力评比下的排序是：神风帝国，旭日帝国，凯撒帝国，光明帝国，黑暗帝国，比蒙帝国，精灵帝国，郁金香帝国，矮人帝国，万语帝国，如海帝国。每个帝国都统辖10个王国，每个王国又统辖10个公国，其中势力错综复杂，但是毋庸置疑每个帝国都势力庞大。
万馨王国是隶属于郁金香帝国的其中一个王国之一，为帝国镇守北疆，与比蒙帝国，万语帝国和光明帝国相邻，龙家是万馨王国八大家族之一，与独孤家共同执掌王国的数千万雄师，龙家的家主龙震天是王国天下兵马大元帅，王国八大公爵之一，而独孤家的家主独孤光照则是护国大将军，也为王国八大公爵之一，两家各领一半兵马，平分秋色。
今天对于龙家来说可是个大日子，因为今天可是我们主角出世的日子，龙家向来是人丁稀薄，家主龙震天是家中独子，龙震天倒是生了一儿两女，大女儿龙应儿嫁给当代国王陛下，贵为王后，儿子龙勇在龙家军中也是独挡一面的超级将领，小女儿龙彩儿尚待字闺中，虽然有3个儿女但也绝对不多，对于王国的支柱家族之一来说，如此单薄的人丁可不是什么好事，所以国王陛下可是派重兵保卫龙家的安全，有个什么闪失的话，对王国来说这可不仅仅是损失一位大将而已，绝对会引起一场席卷整个万馨王国的地震，其后果无比恐怖。
龙家代代都是闻名天下的戎马家族，龙家要是有个什么闪失，不说别的，比蒙帝国到时候肯定趁虚而入，北疆一旦失守，王国危矣，虽然王国还有独孤家族，但是独孤家族镇守王国西域同样离不开，所以人丁对于大家族来说是相当重