第3章

到了中午的时候，她闺女宋春兰寻她回去吃饭的时候，她还有些不乐意。
“妈回去吃饭啦，爸可等急了。”宋春兰虽然是对着自己妈说话，却暗地里看了好几眼张宁，看了之后，就觉得肯定没戏了。这好一姑娘，能到自己家里来？
她打量张宁的时候，张宁也下意识的看了她一眼。
宋建国的妹子宋春兰，她是没看过的。但是宋建国出事的时候，宋春兰已经不在了……看着眼前这个长的周正小姑娘，张宁眼里带着几分温和。
许是她的眼神太过和善，宋春兰心里对她陡然升起了好感，心里也感叹这样好的人做不了自己的嫂子了。
等宋母好不容易和她一起出门之后，宋春兰就迫不及待的问了情况了。
“妈，咋样，能成不？”
宋母心里正憋着呢，指了指她的脑门，“一边去，大人家的事情，你一姑娘家打听啥？”事实上，她也不知道能不能成，这让她咋说嘛。她能说她来了一上午，连个屁都没弄清楚吗？
张宁已经在厨房帮着做饭了。
李大红也在厨房里择菜。他们家人口少，活也少，什么时候做饭都一样。眼下她还关心外甥女这件事情呢。
“宁宁，你想清楚了？”
张宁淘好了米，放在旁边的小锅里面蒸了，又自己去了灶台下烧火。她抿着嘴笑道：“看着都挺好相处的，我觉得还不错。”
“哎，说是这么说吗，只是想着你是初婚……”李大红有些纠结的看着她，“你不再想想？”
“不想了。”张宁闷着头烧火，过了一会儿，又道：“也没时间想了，大姨，我爸妈想把我说给我们村村长的儿子。你说我能不急吗？”
“你说啥？”李大红瞪大了眼睛，手里的菜都给抓烂了，她甩掉手里的东西，往前凑了凑，问道：“到底咋回事？你们村那个村长的儿子张斌，不是小混混吗，这整天偷鸡摸狗的，还哎惹人家小媳妇，这样的人咋能嫁，你爸妈这是糊涂了吗？”但凡有疼女儿的人家，谁不想给闺女找个老实人家过日子的。
张宁苦笑道：“他们才不糊涂呢，精明的很。我爸看中了村口的池塘，村长家同意给他，就是要我嫁过去。”
“你爹这个黑心肝的东西！”李大红气的口不择言了。
一口池塘，就能卖了自己的亲闺女，这还有更黑心的人吗？
张宁倒是没哭，只是认真的看着李大红，“所以大姨，和宋建国这婚事，我一定要成。”只要离开了娘家，她这日子就差不了。
李大红哪怕先前还有半点犹豫，眼下也是十二分的支持了，她拍着胸脯道：“你放心，这事情我这做大姨的非得给你办成。你妈要是不乐意，让她来找我算账。”她还要趁机骂骂这没心肝的妹子呢。这卖什么，也不能卖女儿啊，那个张斌那副德