第5章锻体六重天

“他娘的，这该死的黑蟒，差点没把老子给累死，不过现在你们还是乖乖被我吞噬鲜血吧，让体内的吞噬*被压制住！”
服用下淡黄色丹药，李锋身上的伤势，在快速的恢复着，就连断裂的骨头，都一阵酥麻。
大约过了一个多时辰后，李锋睁开了眼睛，看着距离自己数丈开外，早已死翘翘的黑蟒低声骂道。
“凝血玄功可以通过吞噬鲜血，让我的血脉浓度得到提升，化开经脉中的郁结，甚至可以让我的实力得以提升。”
李锋的背后，靠着的就是那只白虎。他舌头伸出来，下意识舔了舔干裂的嘴角，体内的血玉早就迫不及待的传来一阵阵的嗜血*，让李锋直骂娘。
“开始了！”
李锋的手掌之上，变得微微有些赤红，好像有一层血气在上面迷荡着，当他的手掌接触到白虎的尸体时，白虎体内的鲜血，全部朝着李锋的手掌涌去。
这种速度不快，却也不慢。
一只巨大白虎体内的鲜血，被李锋用了一刻钟的功夫，吸收的一干二净。他体内的血玉，也不再传来嗜血*，让李锋长长松了一口气。
“靠，总归没有把自己吸成人干。还剩下一只黑蟒，看来我的实力，有机会冲击一下了。”
李锋服用下淡黄色丹药，身上的伤势已经恢复的七七八八，现在在吞噬了白虎体内的鲜血之后，他身上的伤势，竟然已经恢复了九成，那些伤口也都结成了疤。
“锻体九重天，每一步都必须一步一个脚印，那些家族中的少爷可以用药草丹药帮助自己修炼，提升修炼的速度，我没有那么好的待遇，可是凝血玄功之下，我修炼的速度，只会比他们更快！那些敢陷害我的人，你们都给老子等着吧！”
李锋走向那只漆黑色的巨蟒旁边，在漆黑色巨蟒的七寸处，那把匕首还死死的插在上面。
李锋危难之间，爆发出的力量不容小觑，竟然把整个匕首，都插了进去。
“锻体六重天，来吧！”
李锋目光从那名黑衣少女的身上扫过，黑衣少女身上的伤势，比起李锋更加的严重，直到此刻还没有醒过来。
李锋也没有隐瞒凝血玄功，反正用别人鲜血修炼功法，也不止凝血玄功这一种。
谁能够看出自己修炼的功法，可以提升血脉浓度？
漆黑的巨蟒，体内鲜血蕴含的力量，十分的浓郁，比起那只白虎的鲜血，丝毫不差，让李锋吞噬完之后，整个人身上，都浮现出一层血气。
他的皮肤表面，好像有一条条头发丝粗细的赤练蛇在游动，显得有些狰狞可怕。
“血玉在吸收这些鲜血的力量，不过随着那股嗜血*的消失，血玉吸收的幅度降低，更多的则是融入到我的体内，融化那些郁结与滋养肉身！”
李锋紧闭双眼，按照凝血玄功上记载的