第二章天台传道

夜深了，雨却下个不停，哗啦哗啦的雨水汇聚在一起，形成了山洪。
就在这个时候，落叶山陡峭的登天梯上，一个瘦削单薄的身影却顽强地往上走。怀里抱着一个昏迷不醒的少女，一步一个响头。
“当我封官拜爵时，为你重修庙宇，只求你救救我的小妖。”
“当我白日飞升，成功得道时，一生一世只做你的信徒，只求你让小妖醒过来再看我一眼。”
……
洪渊一步一个响头，发下了一个个大宏愿，祈求山顶上庙宇里供奉的落叶娘娘的护佑。
从山脚到山顶，共有九千九百九十七级石阶，就算是晴朗的白天，人们都要走上大半天。然而，他却连夜冒雨走上去，还一步一个响亮的响头。雨越来越大，额头已经叩出了血痕，鲜血淋漓，洪渊却毫不在乎。
为了救治寒小妖，他连梦寐以求并来之不易的武府名额都不在乎了，何况区区一点小伤？
洪渊把一切抛之脑后，咬牙连夜冒雨登上了落叶山，来到了山顶上的娘娘庙。然而，让他绝望的是，哪怕跪在落叶娘娘的雕像前祈求半天，怀里的寒小妖也不见丝毫好转。气息越来越弱，身体越来越冷，越来越僵硬。
“小妖，小妖……”
洪渊大声呼叫妹妹寒小妖的名字，失魂落魄地走出娘娘庙，站在庙外空阔的朝天台。从这里看下去，整座落叶城尽收眼里，灯火点点。朦胧的月色下，狭窄的石梯犹如一条蜿蜒的白线，一边是垂直的石壁，另一边就是深不可测的山涧。
“我洪家良田千亩，乐善布施，对人不薄，为什么却天降横祸，家破人亡？”
“我洪渊秉承家训，从小练武，为什么却连自己的妹妹都保护不了？”
“是谁，说恶有恶报，好有好报？”
洪渊失魂落魄，悲愤地大声怒吼，诅咒不公的苍天。
抱着身体越来越僵硬，生机逐渐散去的妹妹寒小妖，一股万念俱灰的念头突然浮上他的心头，所有的不幸和灾难全都想了起来。噗的一声，张嘴活生生喷出一口鲜血，心中一阵阵刺痛。在武府考核中，被恶少叶飞重创的伤口渗出一滴滴殷红的鲜血。
身体晃了晃后，洪渊踏前一步，有股干脆抱着寒小妖从悬崖上跳下去，一了百了的念头。耳边似乎一直有一把声音在说，‘跳呀，快跳’，让他跳下去。
“小妖，哥哥来陪你了。”
洪渊惨然笑了笑，失魂落魄之下，双脚慢慢地往前走，站在深渊的边缘。就要丛身跳下去的瞬间，冷不防一脚踩空，夹着雨滴的冷风一吹，霍然惊醒过来。
“不，我不能死，不能就这样死了！”
洪渊后退半步，笔直地站立不动。失散的姨娘还没找到，妹妹寒小妖的生机还没彻底断绝，他不能就这样死了。
“咦，跳啊，怎么不跳了？