第四章封印解除的先兆

乳白色的雾气蒸腾，缓慢的氤氲在浴桶的上方，披散着朵朵粉红色花朵的水面上弥漫着与众不同的香气，秦守此时依然是惊魂未定的呆呆的靠在浴桶的内侧壁上，仿佛惊弓之鸟似的蜷缩着，这是一间装饰较为典雅的西方主义的房间，水晶灯闪烁着琉璃色，把房间照耀的如同白昼一样，地毯上是纯白的兽皮，不用想也知道踩在上面是多么的舒服，单纯是这一间奢华的房屋点点装饰就知道造价不菲。
但是秦守仍然是心有余悸的回忆着之前阴森诡异的一幕，直到现在，秦守才真的接受了自己真真正正的穿越到了异界的这个残酷的现实，特么的就算是穿越到了异界，他悲剧的发现自己根本就没有那些里说的那样可以穿越成皇子啊，变成世家的继承人啊，或者是王公贵族，哪像自己，一穿越直接成了奴隶，险死还生，差点儿吓死自己，短短的不到两天的时间，秦守就亲眼见到了非常可怕的小魔女和亡灵魔法师，除了她们之外，再看到这些五大三粗，巴掌一挥动都能直接扇死一头壮年的公牛的半兽人，秦守这细胳膊嫩腿的随时都会有当场挂掉的可能性啊。
倒霉倒霉倒霉！这才刚刚穿越就遇上了这种倒霉的事情，身陷囹圄不说，身体里还中了叫灵种的东西，这玩意肯定不是什么好东西，据两人的对话来说，似乎要把自己当做练功的炉鼎，随时可能小命不保！刚穿越就特么要死啊，这果然是坑爹的节奏吧！
唯一能给秦守些许安慰的或许就只有这个火影系统了，不管信或者不信，只要凑够充足的信仰力，就能兑换相应的火影里面的能力，学习里面的忍术，甚至可以掌握非常强大的力量，到了那个时候，秦守就有了足够的自保能力了，管他什么魔族什么兽人，统统都吓得死到一边去吧！秦守内心非常强大的发挥着yy的宅男本能。
秦守舒舒服服的泡在这浴桶内，身体的每一寸传来的舒爽的感觉让他几乎忘记了思考，花瓣散发出来的清香绝对比地球那边的熏香好闻数倍，而且还带着些许的催人入睡的安宁镇痛的效果，正当秦守昏昏欲睡的时候，哗啦一声，滚烫的热水重新加到了宽大的浴桶里面，一下子把秦守吵醒了。
“对对对……对不起！”粉眼猫耳的猫娘喵喵慌乱的惊叫一声，呜呜的滴着脑袋我见犹怜的道歉，眼圈红彤彤的满都是泪水，弱弱的说道，“都是喵喵不好，做事笨手笨脚的……”
不得不说，猫娘喵喵哭起来的样子当真是我见犹怜，萌到让所有宅男脆弱的心灵轰然破碎，秦守顿时乱了分寸，急急忙忙的站起来安慰道：“没有没有，我刚才只是想事情而已，不关你的事情，你不要这么自责啊！”
喵喵美