第4章元气祥云〔求票〕

关叔自然有下人搀扶着下去养伤休息，庄园管事还很殷勤的从府库之中调出来为数不多的疗伤灵药给关叔服用下去。
孙昂忽然爆发，不管以后怎么样，至少在眼前，这些刁恶的下人不敢再怠慢两人。
而孙昂回到了自己的房间之中，在光线昏暗的地方了才能够看到他的双眼之中，暗色的火焰慢慢熄灭。
他从那种状态之中退了出来，但是他自己也感觉到了刚才有所不同。
但是仔细回忆一下，他又觉得那种感觉似乎还在——或者说，那种“感觉”已经被他掌握了，只要他愿意，随时可以进入那种战斗状态。
“这就是仙帝心魔的作用吧？”孙昂自言自语，他静下心来，才开始认真检查自己的境界。
稍稍运转“玄黄引气决”，体内的元力滚滚而发，四条已经打通的经脉顺畅无比，元力流转的速度远远超过了之前三脉之力的时期。
这种感觉实在是太好了，他一时间竟然不忍停下来。于是索性趁着这个机会再次开始了修炼。
昨夜的提升是因为仙帝心魔的作用，今天的修炼却要完全凭借自身。
当他完全的运转起玄黄引气决之后，原本已经很强大的灵觉突然之间又拔升了一截，他打开了一个全新的“视野”。
不需要用眼睛去看，就能够感觉到周围的天地灵气活泼泼的好像一个个精灵，非常亲近的就朝着自己的靠过来。
它们四处移动，毫无意识，以一种类似于气泡的形态漂浮着，五颜六色十分可爱。
而这种“视野”以前是从来没有过的——以前的他，只能够感受到吸摄天地元气的时候晦涩缓慢。
而玄黄引气决的漩涡，也扩大了好几倍。之前只有半丈的直径，现在却已经达到了三丈！
那些天地元气一团团的被吸引过来，融入他的身体内，孙昂感觉现在修炼，比之前快了将近十倍！
两个时辰之后，孙昂已经运转了九个大周天，吸入体内沉淀下来的天地元气庞大无比。
经脉之中，元力滚滚宛如潮水，他甚至已经能够听到元力在经脉之中流淌的声音。
他感觉到自己就快要突破了，那一层窗户纸，似乎只差一点就能够捅破。
可是始终又差着一点——孙昂一点也不焦急。因为他之前无数次“缓慢修行”早已经将他的耐性锻炼出来。现在一夜之间就能突破，他又怎么会连这几个时辰都等不急呢？
这样高速的将天地元气吸入体内，又持续了半个时辰，孙昂感觉自己的经脉已经达到了一个界限。
但是接下来无论他怎么努力，始终无法再进一步，他暗暗一叹，停止了功法睁开眼来。
他已经是四脉之力巅峰，短短一天时间，就从三脉之力抵达四脉之力巅峰，这样的修行速度可谓空前绝后无人能及！
