第3章三兄弟

树林中拳风呼啸，叶峰已经把“练肉八式”打了十几遍，每次打拳都会令他全身的肌肉火热起来。
“这练肉八式果然奥妙无穷……”叶峰暗暗吃惊，虽然“练肉八式”只有八式，可是却蕴含无尽的变化，他自问在武学方面的天赋不错，可是依然不能完全领悟这八式拳法的奥妙。
在无极大陆，武技分为凡阶、人阶、地阶、天阶，每阶又分为上中下三品。以前那个“叶峰”的记忆里有只有模糊的概念，所以，叶峰无法分辨出自己所修炼的“练肉八式”到底是什么品级。
虽然不知道这套拳法到底是什么品级，不过叶峰可以肯定，这套拳法的品级绝对不低。
叶峰相信，《易筋洗髓功》绝对不止是凡阶，单单练肉八式就那么厉害，整套武技的威力又岂会弱？
“呼……”叶峰深吸口气，活动活动身体，他感觉自己的力量提升了好几斤。
如果让人知道叶峰在短短几个时辰内，就能练出几斤的力量，别人肯定会觉得匪夷所思，不可思议。
在无极大陆，炼体境第一重的武者，力量不会超过一千斤。普通人修炼武技，激发肉身潜力后，也就七百斤左右的力量。不过，一些天赋过人的武者可以修炼出八百来斤的力量。
“方云和雷震是炼体境第四重的高手，已经开始炼骨，力量有几千斤……”叶峰喃喃自语，哪怕中年人教了他一套极其高明的武技，短时间内他也不是方云等人的对手。
况且，武者修行，必须有大量的药材和蕴含大量血气的妖兽之肉，否则即便再努力修为也很难提升，他现在根本没有这些修炼资源，他的元石都在不久前用去购买药散了。
现在想起来，方云和雷震卖给先前那个“叶峰”的药散，估计根本就是假的。想必，是那个大公主急于除掉先前那个“叶峰”，才会使出这种毒计。
“希望《易筋洗髓功》能帮我尽快提升力量……另外，紫岩宗有宗门任务，等修为提升一些，就去接一些任务，积攒一些贡献点，然后去兑换修炼所需的药材。我就不相信，方云和雷震会一直守在青木院外面。”
叶峰深吸口气，活动活动筋骨，又开始打拳！
呼呼呼呼呼呼……
拳风呼啸声又在树林中响起，地面的落叶被拳风带起，接着化作了粉末。
……
就在叶峰修炼的时候，青木院内的另外一间房间当中，不久前叫叶峰“二弟”的那个国字脸青年，以及那个称叶峰为“二哥”的俊秀青年都在房间内。
国字脸青年名为寇爽，乃是大叶部族长之子，那个俊秀青年叫做楚阳，乃是大叶部族长的义子。叶峰的父亲本为大叶部的老族长，为救寇爽的父亲而死，所以，寇爽的父亲一直把叶峰视若己出。
寇爽的父亲成为大叶部