第三十九章 希特勒秘闻 3
卓木强巴冷笑道：“哼，够了，我就一直不明白，大家都是生死与共的战友，彼此间却要相互怀疑，这样还有什么合作的意义？吕竞男，我问你，如果我要和你合伙做生意，只是让你把钱拿给我，我反复对你说，肯定会赚钱，但是我是做什么赚的钱，我现在已经做得怎么样了？我都不告诉你，你会怎么想？你想也不想就把钱交给我了？这说的还只是简单的生意，而我们要面对的，是随时都有性命危险的事情，这样的团体行动，怎么敢对队员有丝毫隐瞒？我看你是，干国家保密工作干得太久了吧？”
吕竞男想了想，妥协道：“那好，既然你坚持你的做事风格，我也只能实话告诉你，你得到我们宗教的信息，将不再是全方面的，而是有选择的，并且，我依然希望你能做到保密，可以吗？”
卓木强巴道：“唔，关于你们宗教方面的信息，我可以向你保证，只有我和方新教授会知道，但是，有关我们已发现已掌握的前往帕巴拉神庙的线索，我一定会让每一个队员都知道。”
吕竞男喃喃道：“那么，这第二件事情……”她眉头紧锁，显得非常不安，卓木强巴只是看着。
终于，吕竞男犹豫了很久，才咬咬牙，下定决心似的，说道：“强巴少爷，虽然你的身体还没有出现异状，但是体质却在发生改变，那些微生物会影响你体内红细胞对氧气的输送量，这种状况正不可逆转地发生着。你想要保持身体同以前一样，就必须在别的方面有所改善。”
卓木强巴没想到会是与自己身体相关的事情，忙道：“如何？吃药吗？”
“不。”吕竞男道：“这才是我今晚来找你的主要目的，从今天起，我将教会你－－呼吸！”
“呼吸？”卓木强巴疑惑道，不由想起了亚拉法师让自己做的呼吸试验。
“没错。”吕竞男肯定道：“呼吸，那是每个人从断脐那一刻起，就学会的第一生存本能，正因为这是一种本能，在常人眼里，呼吸已成为再普通不过的事情了，事实上，呼吸，可以对人的体质有很大的改变。中医的气功讲究内练一口气，医学上有呼吸窘迫综合症，呼吸性碱中毒，呼吸性酸中毒，包括我们曾经训练过你们在高海拔地区的独特呼吸，呼吸与人体有着密切的关系。通过呼吸，你甚至可以获得，比单纯的肌肉训练更强大的力量，更完善的内环境，更好的精神状态和更敏捷的反应力。”
说着，吕竞男将一个纸方盒放在卓木强巴床头，打开盒子，里面好像是一件运动背心，还有一叠速记草稿纸，卓木强巴道：“这是什么？”
呼吸
吕竞男道：“这是电子控制可自动收缩的弹力背心，等你伤好后把它穿上，它可以帮助