第二章武道心宫

“宁病痨居然活过来了，命真是够硬啊！”
“这种病痨子活着就是害人，这些年老侯爷若不是花费大量地武元气为他续命，现在肯定已经突破到更高境界了。”
“死了多好啊！活着害人又害己。”
宁小川，死而复活，在剑阁侯府引起了轰动。很多人都在叹息，就好像一尊瘟神没有送出去，他又回来了。
侯府之中的轰动，宁小川自然不知道，因为身体太疲倦，回到剑阁侯府天色已经很晚，躺在床上就进入梦乡。
床上，宁小川的灵魂从身体之中漂浮出来，然后逐渐变小，化为一个光点，飞进他的眉心，穿过一条条交错复杂的血脉，来到了自己心脏的位置。
“这是在梦境之中吗？”
宁小川有些迷糊，盯着眼前跳动的心脏。
“我的心脏怎么会长成这个样子？居然有三个心房，四个心室，这是神话传说之中的七窍玲珑心吗？”
正常人的心脏只有两个心房，两个心室。
但是在充斥着天地玄气的元虚大宁却不同，其中有极少数人的心脏比普通人更加强大，拥有三个心房，两个心室。
多出来的那一个心房位于心脏的最中央，只有玻璃珠大小，被称为“武道心宫”，用来储存武道玄气。
拥有武道心宫的人，才能吸收天地玄气，淬炼身体，修炼武道神通，成为飞天遁地、移山倒海的绝世强者。
但是拥有武道心宫的人却极少。
一百个人中，只有一个人才可能拥有武道心宫。
其他九十九个人都只能一辈子做贫民，就算修炼武技、武法，也最多比普通人强一点，永远不可能与拥有“武道心宫”的人相抗衡。
当然，除了武道心宫以外，还存在别的神异的心宫，血琉璃心宫、道心神宫、五彩心宫，等等。还有一些人的心脏在胎儿之中发生异变，化为神莲状、佛珠状、麒麟状、人形状，等等。
拥有这些神异心宫的人，少之又少，都是举世无双的天骄，会被王侯府邸、宗门武府争抢，将来的成就不可想象。
宁小川的武道心宫就属于这一类，三个心房，四个心室，被称为“七窍神魔心宫”。
在宁小川出生的时候，检测出他拥有“七窍神魔心宫”，当时让老侯爷高兴了好几天，下了封口令，不许任何人将这件事宣扬出去，怕宁小川被人抹杀在摇篮之中，所以除了宁小川的父母和老侯爷之外，几乎没有人知道他拥有“七窍神魔心宫”。
只是谁都没有料到，宁小川的心脉郁结，患有胎疾，根本不能修炼武道神通。
这件事让老侯爷花费了无数财力和精力，秘密邀请了玉岚国的各大养心大师来给宁小川治病，最终得到的结果都是，“心脏强大，心脉堵塞，任何办法都打不开心脉，活不过十岁。”
就连那些养心大