第五章多谢师兄

“师兄的意思我们明白，还请师兄先介绍一下特勤处的情况好吗？”肖荣插了一句话。
“好的，特勤处分为三个组，一组是特别行动组，全部由有攻击能力的异能者组成，负责处理全国各类灵异事件，以及部队和国安局处理不了或不方便处理的事件；二组是后勤保障组，由辅助异能的异能者和军科院、社科院、总参、国安、总后、军医的各方面专家组成，负责我们特勤处的装备、情报、医疗、研究等各个方面；三组是教练组，由部队、国安、武术界的各类精英组成，专门训练异能者的近身格斗、各类枪械、器械、情报、反间、审讯技巧等各类技能，当然，这不是强制性的，全凭自愿。”
赵诚侃侃而谈：“你们要锻炼身体强度，最好就是进入三组训练。”
肖荣及时的给赵诚杯子里添满了水：“师兄喝杯水，慢慢说。”
“你小子，是你们关心的问题还没讲到吧，别急。”赵诚瞪了他一眼，笑着端起杯子，不急不慢的喝了几口：“异能者本来就不是很多，像师妹这类s级的强者又多半不愿受约束，所以特勤处的人手一直不太够用。特勤处现在只有两位s级强者，一位是处长‘轰天雷’邢雷，一位是他的夫人副处长‘闪电手’李云。”
“冒昧的问一句，师兄您呢？”肖荣插了一句嘴。
“我，a级，绰号‘火狮子’，现任行动组组长。”赵诚挑了挑眉：“像京城我们特别行动组还有几位a级异能者，下面各省的分组几乎全是b级、c级的，而且每个分组没几个人，稍微大一点的事件就要京城去人才能处理。“
“依师兄看，我们二人若想进入教练组训练，除了加入特勤处以外还有什么办法吗？”肖荣一看赵诚开始诉苦，连忙岔开话题。
“还有一个办法，你们可以在特勤处挂个名，对外称顾问，特勤处不会干涉你们的生活，但特勤处有事要你们帮忙时你们要尽量帮忙，放心，这种事情不会太多的。”赵诚瞪了肖荣一眼，无奈的说：“只是你们的情况有些特殊，一个s级一个c级，却又是一块的，怎么安排要处长拍板。你们如果同意，我马上回去向处长汇报，商定你们的待遇以及入三组培训事宜，明天给你们答复。”
肖荣二人对视了一眼，暗暗点了点头，齐声道：“如此就麻烦师兄多费心了，小妹（小弟）敬候佳音。”
赵诚苦笑摇头：“你们两个小鬼头，放心，条件我会尽力给你们争取的。我这就回去，你们明天哪儿也别去，在这里等我。”
“好的，我们送送师兄。”二人连忙站起来，送赵诚出宾馆。
一出宾馆大门，一辆挂着特殊牌照的奥迪a8无声息的开了过来，赵诚开门上车，降下玻璃对二人说