第0002章 过来跪下
　　在孟静的身前，粉红色的文具盒摔在地上，里面的文具散落一地，她刚才将文具盒扔出去，想要吓走面前的几个人，却以失败告终。
　　为首的高大男生，校服外套系在腰间，里面穿着一件篮球服，健硕的肌肉看上去很有爆发力，他任凭孟静的文具盒砸在身上，再一次往前走了两步。
　　“孟静，我是真的喜欢你，从高一开始，我就喜欢你了，只不过那高歌太惹人厌了，我好几次想要向你表白，他都过来找麻烦，他厉害，他是疯狗，但是这又怎么样？还不是被我打了蒙棍，躺在医院里？”李浪嬉皮笑脸道。
　　孟静脸抹寒霜，纵使眼泪在眼眶里打转，却依旧倔强无比。
　　“李浪，你给我听着，如果高歌真的有什么事情，我绝对不会放过你！”她红着眼睛，因为愤怒，难过，她的身体也在微微颤抖着。
　　能够让一向乖巧文静的孟静说出这样一番话，可见她有多么愤怒了。
　　李浪脸色一变，冷笑着说：“他有什么好的？他不过就是一个小瘪三，要钱没钱，要前途没前途。”
　　“是啊，嫂子，你就答应我们浪哥吧！浪哥家里可是开公司的！”
　　“嫂子，那高歌，连我们浪哥一根腿毛都比不上！”
　　李浪带来的那些狗腿子们，自然不愿意放过这个在老大面前表现的机会，一个个费力吆喝起来，嬉皮笑脸的样子。
　　孟静收起恐惧，她拿出了自己的倔强，一字一顿：“纵使高歌什么都没有，但是……我就是喜欢他！”
　　这一番话，彻底点燃了李浪的怒火。
　　孟静说出口的每一个字，都像是一个巴掌，狠狠抽在他的脸上，更何况还是当着班上这么多同学的面。
　　他眸子里带着凶光，往前走了一步。
　　“你想干什么？我告诉你，你敢碰我一下，等高歌回来，你吃不了兜着走！”虽然孟静一直不喜欢高歌不好好学习当个混混，可此时她觉得，只有高歌才能带给她安全感。
　　“别说他暂时不能回来，即便他真的回来了，又能如何？我能让他进一次医院，就能让他再回去！”李浪冷笑着，不以为然。
　　此时。
　　忽然，“咣当”的一声，门口传来一声巨响。
　　高歌一脚踹开门，摸着粽子般的脑袋，缓缓走了进来。
　　“李浪，过来跪下！”
　　高歌的出现，让原本喧闹的教室迅速安静下来。
　　落针可闻。
　　所有人的目光齐刷刷落到他的身上。
　　“天，高歌竟然被打的这么惨？脑袋包的这么严实。”
　　“废话！不然能进医院吗？不过，高歌那些兄弟吗？就他一个人？就这还要让人家李浪跪下，这不是找死吗？”
　　班上的同学们