第一章我死了？

早上一睁眼，辰浩觉得整个世界都不一样了!因为他发现自己家的屋顶不见了!
“昨晚不过是多喝了点酒，难道我睡到大街上了?”辰浩伸出手想揉揉眼睛。但是下一秒，一声杀猪般的尖叫就传遍了某个低级地狱的一处小土坡上。
“这这这!我的手怎么变成这样了!”一双惨白的骷髅手在眼前晃动，上面一点肉都没有!棱角分明的关节，又尖又长的指甲。仔细看看，还能清楚地看见骨质中间的小细孔!
“镜子!镜子!镜子!我要照镜子!”辰浩从地上跳了起来。咯吱咯吱的关节声音，伴随着身上滑落的沙土，一具白色的人形骷髅从小土坡上一路往边上的大湖泊跑去。
如果放在现实世界让人看见了，肯定会有狗说“大白天吓死狗了!没有肉的骨头自己居然会跑!”
10分钟过去了，辰浩盯着水里的自己，一句话都没有说。
20分钟过去了，半个小时过去了!湖边的那具骷髅站了起来，然后在没有人看见的情况下做了一套广播体操动作后，向后退了二十来米，一个助跑跳跃，纵身跳进了湖中!
大概又过了20分钟，一只沾满淤泥的人形骷髅从湖里爬了出来。这具骷髅，身高大概在一米八左右，全身没有一丝血肉，整齐的肋骨上还挂着几根不知名的水草。如果盯着它的双眼看，你会发现他的双眼中燃烧着淡红色的火焰，但是这缕火焰非常的微弱，好像一阵风就能将它熄灭。
……
“我居然变成了一具骷髅?我怎么会变成骷髅?难道我死了吗?”辰浩呆坐在湖边，不可思议般地打量着自己的全身。
“这里莫非是十八层地狱?可是我死前怎么没有喝孟婆汤，见阎王爷?难道已经喝了孟婆汤都忘光了?”
“不对，我生前的事情还全部记得!昨晚我只是和几个久未见面的朋友一起喝酒了而已!怎么就变这样了?”辰浩从震惊中冷静了下来，开始思考现在自身的情况。双眼中的火焰一闪一闪，充满了神秘感。
“难道人死后就会变成这个样子?还有，刚刚我跳入这湖中，居然不会被淹死!对了!我身上一丝肉都没有，连内脏器官都没有，莫非连呼吸都不需要了?还有我眼中的那团火焰，不对，应该说是脑壳中那团火焰到底是什么?难道是传说中的灵魂之火?”辰浩一边思考一边打量着眼前这看不到尽头的湖泊。
“这肯定不是梦，不然这种真实的感觉太可怕了!耽误之急应该先确认自己在哪里，身边还有没有其他人存在，或者是其他生命的存在!”从前经常到处探险的性格，在这一刻决定着辰浩的判断。
他在思考中站了起来，开始沿着湖边往东走去。但是走了一个小时，他感觉到了疲惫，因为这一个小