第一章、拜师峨眉山（四）
　　元阳剑诀在峨眉派嫡传的十八路剑法中位列第三，仅次于号称玄门第一的太清玄门有无形剑法和玄机真人从别派带入峨眉的五火七禽剑法。便是在天下正邪各派的嫡传剑术之中，元阳剑诀也足以列入前十，乃是最上乘的剑诀剑术！
　　修行之辈手握如此高妙的剑诀剑法，就好比在饕餮之徒面前，摆放了天下至美味的佳肴。
　　王崇只是稍稍犹豫，就安耐不住，运转真气，尝试修习元阳剑诀。
　　这路剑诀霸道无比，修行路数跟天下哪一家门派所传剑诀都不相同。
　　天下任何一家修行法诀，都要从丹田入手修炼真气，只有元阳剑诀，却是从手三阳经脉起始，第一条修炼的经脉便是十二正经之手太阳小肠经。
　　真气起于小指指端少泽，沿掌外侧经前谷、后溪、腕骨、养老穴而出于尺骨茎突。再沿着尺骨下缘，经支正穴而至肘部少海穴，沿上臂外侧后缘而至肩关节后的肩贞、臑俞穴。曲折上行于肩胛部，经天宗、秉风、曲垣、肩外俞、肩中俞而交会于大椎穴处。向前进入锁骨上窝，下行联络心脏，沿食道通过横膈，到达胃部，人属小肠，其一分支，由颈外侧上达面颊，至目外眦，转入听官。
　　正因为这路剑诀离经叛道，真气运行路线都是逆行，就算是峨眉真传弟子想要修炼这门剑诀，也须得先把峨眉的入门心法修至大成，又有师长看护，方能着手尝试。
　　元阳剑诀非是入门扎根基的功夫，别派弟子就算拿到了这部剑诀，若没有修习过峨眉入门心法，也根本无法修行。
　　王崇敢于冒险尝试，乃是因为……
　　他有天魔多罗识的根底，能“气相千变；幻灭修为”！
　　天心观的《五识魔卷》，并无有斗法之能，对敌的时候几乎派不上用场，但修成的天魔五识，每一识都有不可思议的妙用。
　　多罗识能开启天地间至为隐秘的天地之窍！
　　天地之窍乃身外窍穴，玄而又玄，秘之又秘，不可言述，无法形容。
　　天地之窍如人身窍穴一般，一旦开启，可把一身真气转入其中，让自身再无半分真气，做到“幻灭修为”。
　　转入天地之窍的真气，随时可以归还本身，只是归还的却非是原来的真气，而是至为精纯，没有任何特质的天地元气。
　　天地元气为万气之本，没有任何特质，却可以转化为天下间一切真气。
　　以天地元气修炼任何一种心法，就好似被前辈真仙馈赠了数年功力一般，能一蹴而就，跟苦修数年所得一般无二。
　　王崇有多罗识的根底，故而不怕被峨眉派的人探查修为，他体内只有烟道人所传的旁门心法，炼就的浅薄真气，并无半分天心观的魔