第5章 突然改变的军令
　　秦风冷冷地看了那一眼年轻人，转身走到属于自己的坐位之上坐下，对于这个恨不得用眼神儿杀死自己的家伙，秦风压根都没有放在心上，一看就是那种大城市大家族里出来的不知天高地厚的家伙，有几分本领尾巴便恨不得翘得天上去，这种人如果在敢死营，就算他武功很不错，也是分分钟死得不明不白的节奏。倒是那个一直双手插在袖筒中的姓郭的老家伙，让秦风嗅到了丝丝危险的意味，这种味道，也只有秦风这种在死亡线上打滚儿的人才能感受到出来，从他的身上，秦风能感觉到那种铁血肃杀的意味，似乎这老家伙也是从军队之中出来的。从左帅对他的称呼之上便能看出，此人地位不低啊！连统帅一方大军的左帅都得称呼他一声郭老。
　　“好了，现在诸营将领都已经到齐，军议现在正式开始，根据最新的命令，我们大军的进攻方向将会有所改变。”左立行清了清嗓子，看着帐下诸将。
　　“开什么玩笑？”秦风如同被踩了尾巴的猫一下子跳了起来，“左帅，这行军作战的大事，怎么说变就变了，根据先前的命令，我们敢死营已经派出了斥候，探明了道路，沿途西秦人的哨卡，兵力布署，村镇的分布，好不容易都探查清楚，现在一改变，岂不是两眼一抹黑？这，这太儿戏了吧？”
　　砰的一声，左立行一掌拍在桌子上，“秦风，你胆子太大了吧？既然知道是军国大事，你还敢随意胡言，最新的进攻方向，是二皇子亲自下达的命令，由公主殿下随身携带而来，打哪里，由朝廷决定，怎么打，由我决定，什么时候轮到你说话？”
　　秦风脸憋得通红，喘了几口粗气，重重地坐了回去。心里却是大不以为然，二皇子远在京城，离着这里十万八千里，前线是个什么情况，他知道个屁？大概又是要显现自己的英明神武吧，面对着地图，一拍脑袋想出来的进军路线，岂不知地图与现实之间，便与梦想跟现实之间的差距一样大，在地图之上，两条线路的距离或者是一样远，但在实际行军之中，却很可能相差着数日甚至十数日的路程，大军行进，可不是单人独行，没路也能淌出路来，那可是千军万马，一坐山峰，一个湖泊，都有可能让大军多耗费无数的时间。而在两军对垒之时，这种时间之上的差距一旦出现，黄花菜都凉了。特别是像自己带的敢死营这种部队，一旦遇到这种情况，很有可能面对的便是灭顶之灾。左帅这是想拍二皇子的马屁啊！想到这里，心里更是来气儿了。
　　“我知道诸位心中或者都有秦校尉这样的想法，临战之前，突然改变定下的策略，会使我们面临极多的困难，不过这一次的