第0005章 后会有期
　　祠堂所在的院子里，一老一小犹在面面相觑……
　　不用多想，祁家村要在一日之内查清偷鸡贼的真相。在此之前，学堂只能暂时关门。而学堂的无先生，究竟是个值得敬仰的读书人，还是一位道貌岸然的伪君子，明日儿就该水落石出。
　　祁散人沉吟了片刻，问道：“说句实话，你究竟有没有……”
　　无咎没有忙着答话，而是返身去关了院门，这才走回来应道：“你未卜先知，又何妨再来一卦算算……”
　　祁散人拄着木拐在院子里坐下，摇了摇头，道：“你隔三岔五便去四处游荡，果然是不肯安分啊！事已至此，又该如何是好……”
　　无咎在原地踱着步子，苦笑自语：“我哪有你说的那般不堪，无非是苦中寻乐罢了。只不过，风华谷是呆不下去了……”他稍作忖思，两眼一亮，停下脚步，顺手摸过一个凳子坐在祁散人的身旁，并掏出一块玉佩递过去：“此处不留人，自有留人处。我要去灵霞山，还请老道你多多指点……”
　　祁散人抱着木拐坐着，低头在玉佩上匆匆瞥过，深邃的两眼中似有精光一闪即逝，随即又恢复常态，并往旁边躲避，心不在焉道：“原来你早有去意！而灵霞山……却非你该去的地方……”
　　无咎早有去意不假，而真正的缘由却无从分说。他见祁散人话语蹊跷，好奇问道：“莫非龙潭虎穴，缘何去不得？”他又摇晃着玉佩，得意道：“瞧见没有，这块玉佩便是昨夜救人所得，想来仙子她早有预见，这才留下信物，以便来日相会，嘿嘿……”
　　祈散人看着某人春光满面，且遐想无限，似乎于心不忍，迟疑了下，还是问道：“尚不知……那是怎样的两个女子？”
　　无咎信口回道：“貌美绝俗，乃平生所仅见！还会法术神通，仙子样的人物……”
　　祁散人点了点头，说道：“既非寻常之人，那便是一对羽士，即便给你留下信物，却绝非青睐之意……”
　　哼，这是赤裸裸的妒忌！本公子也是玉树临风般的人物，缘何不能招来仙子的青睐？
　　无咎很不服气地盯着祁散人，只管问道：“何为羽士？”
　　祁散人想了想，分说道：“这世间有修道、修仙者，称之为羽士，又称散人……”
　　无咎诧然道：“真的假的？你自称散人，莫非也是同道中人？”
　　他略略向后闪开，上下打量着对方。面前只有一个故弄玄虚的老道士，浑身透着虚弱与寒酸，全然不见丝毫的仙气，至少比起昨晚的两个女子差远了。而所谓的妖魔鬼怪与仙人，在都城的时候倒也有所见闻，只是太过于飘渺莫测，故而从来没有放在心上。
　　“岂能有假？”
　　祁