第100章如血殷红
将妖魔瘫软的身体从土坑中拽了出来，强子一屁股坐在地上，汗如雨下。摸索着从裤兜里掏出烟，当点上抽了一口后他剧烈的咳嗽起来，身体都颤抖的痉挛。强子佝偻着身子不住的咳嗽，抬起头的时候下颌上已经流满了鲜血。
把自己放倒在地上，强子把带血的烟塞进嘴里，再次吸了一口，轻轻地吐出一阵烟气之后苦笑了一声。
“果然还是不能随便使用极限的力量啊，内伤似乎很严重呢。”
他自言自语，眼神瞟过妖魔失去光彩的眸子，他咧着嘴笑了两下，一笑就有血从嘴里流出来。
虽然代价大了点，不过收获也是不小的。对自己的极限力量强子有些自信，纵然是楚离火都不一定能挡得住。强子的进步之快超过任何人的预料，大家都知道他是天才，还是个刻苦修炼从不松懈的天才。但是谁也不会想到他居然已经达到了这样的高度，已经踏入天榜行列，虽然很短暂。
强子知道妖魔是因为轻敌才被自己击败的，如果双方一开始就拼尽全力的话，胜负不一定如此快就能见分晓。这个和自己七分相似的妖魔，实力应该在曹破敌之上，这是一份大礼，强子说什么也要拿下。
一阵汽车轰鸣声由远及近，两辆奥迪A6停在强子那辆已经面目全非的中华车边上。从奥迪A6上跳下来三个人快速的朝强子这边跑了过来，动作迅速。为首的是陈冬青，后面跟着麟三和麟五。
陈冬青跑到强子身边蹲下来，皱了皱眉把强子嘴里的烟拿掉。
“麟三麟五，把他们俩抱上车。”
“是！”
麟三扶起强子想把他抱起来，强子笑着摆了摆手，他的笑容看上去那么凄凉，雪白的牙齿上都是血，红白相间。嘴角上的血像一条小溪一样，不停地流出来。
“把他带走吧，我不能跟你们走。”
“为什么！”
陈冬青额头上的青筋都暴了起来，显然极其的气愤。
“麟九呢！麟九怎么不在你身边！？”
他嘴角抖动着，那是掩饰不住的怒火。
因为妖魔的离开，麟组大部分成员被紧急抽调回去协助搜索，临走的时候他特意叮嘱麟九要在暗中寸步不离的保护强子，现在是最混乱的时候，绝对不能让强子在这个时候出问题。
“不要责怪她好不？是我让她帮我保护一个对我来说很重要的人去了。”
“不管什么原因，她这是擅离职守！要军法从事，绝不能姑息！”
强子拉住陈冬青的手臂，现在他的脸上没有一丝血色。
“我也叫你一声叔叔吧，就和雷子叔周叔一样。虽然这是咱们第一次见面，但是我知道如果没有你的话，我说不定已经死了多少次了。这份情我会记住，以后我会报答你。我现在就一句话要说，不管你怎么处置麟九都行，在这