第4章同命相怜

“你不要过来，快放我出去啊……”
黄天邪灵魂无法动弹，每一动插在他灵魂之中的金丝就会更深几分，令他更为的痛苦不堪，但他的灵魂毕竟要比萧凡的灵魂强大太多，萧凡要想吞噬掉他的灵魂也不是这么容易的事情，因此只能一点一滴的耗着黄天邪，使得他的灵魂神志缓慢消散。
这一耗就是七天的时间，黄天邪的神志在如此折磨下终于快要崩溃，已是打算放弃抵抗：“这便是天意啊，你这小子注定是有大气运者，天不亡你，我更动不了你，你若是吞噬我的灵魂，对你今后的修炼会有着天大好处，今后任何武学参悟如何还能够难得到你？
虽然一开始我要害你，但是最后成全了你，在加上我又传授给你一部归元气功，此气功虽然只是一部白银级功法，但即使你们弃魔大陆也找不到几部如此强大的修炼经络增加真气的功法，它的妙用你今后便会得知。
这些足以奠定了今后你傲视天下的基础，也请你看在这些份上，帮我完成我的心愿！
我来自距离弃魔大陆极远一个叫做邪天大陆的地方，我当时也算是雄霸一方的绝世强者，但没有争夺天下的雄心，在自己的宗门里不问世事，长期闭关，一心追求武道巅峰，可是后来没有想到在我一次意外出关之时，居然见到我那贱人妻子郑之雅与我猪狗徒弟断义痕在后殿做那苟且之事……
就在我一怒之下准备惩治这对狗男女的时候，郑之雅却是抱住我的腿苦苦哀求，而我顾忌多年夫妻感情，准备从轻发落，但要一掌拍死断义痕之时，郑之雅却是将九阴邪毒洒在了我的身上，而断义痕也是用着我传授他的绝学天魔乱舞，一掌拍在了我胸口要害，我重伤之余奋力抵抗，才算逃出了宗门。
我重伤后，断义痕这个畜生仍不肯放过我，甚至联合平日里与我万邪宗为敌的几大门派追杀于我，几乎要将我斩杀，但凭着我毕生的手段，仍是在垂死之余逃出了邪天大陆，最后来到了这里，苟活了数年仍是抵不过九阴邪毒的毒性肉身腐烂，最后没有了办法只能将灵魂融入了我的佩剑之中，算是残存了下来，这也有三十年了吧！
你能够成为像我这样的强者是迟早的事了，我把身世说与你听不是为了让你可怜我，而是看在我给了你一些好处的份上帮我报仇，否则的话我死也不会瞑目的……
在万邪宗的后山我闭关之所有一个藏宝图，里面记载了一个上古的绝世门派所留下的遗址，你带着我的佩剑前去，便可以找到那个藏宝图，但前提是你帮我报了仇，我的邪皇剑极有灵性，毕竟我是它曾经的主人，你若不帮我，它也不会真正的为你所用，你切记了！
差不多了，我就少说点吧，我这辈子受的