第二十章发疯的会陵城隍
云秦按剑而立，来到中庭，望着天边一朵白云，徐徐吐出一口闷气来。
“砰……”
城隍寺之中，动静却要大的多了。一个几案被城隍神君一脚踢飞出去。一个躲闪不及的鬼姬，被飞出去的杯盘给砸中了。
哀鸣一声，倒在地上，却就魂飞魄散。话说城隍神君的含怒的一脚，又是带着多大力量？岂是这些花瓶玩物一般的鬼姬所能承受？
其他的鬼吏们已经麻木了，自从刘易崛起以来，这会陵城隍发怒的机会越来越多。开始只是砸东西，后来便是牵连无辜了。
所有的鬼吏们都是一言不发的，熟练的匍匐在了地上，不敢发出一丝声音。
作为地头蛇，又是高度紧张关注着凤来山的情况。自然很容易知道，七个青阳道的高手法师，打算对付刘易，却被刘易轻易斩杀的消息！
这让如今显得暴躁焦虑的城隍神君，越发显得怒不可遏。
成安在最后一排跪坐着，这会儿学着其他鬼吏一般，深深的将脑袋给伏在了地上。做出一副恐惧害怕的模样来。
但是作为原本城隍神君的亲信，现在已经失宠的家伙。成安心里却在冷笑着，这是在害怕！
城隍神君是越来越害怕地神君了，因此，表现的似乎也就越来越失常了。
这个时候，成安已经完全不看好城隍神君了。心中庆幸着，虽然自己上次得罪过地神君。但是毕竟，自己和祁胜君候有着瓜葛。也曾经暗地通风报信，试图修复关系……
不论怎么说。自己和地神君都有着渊源。想着，也许自己应该将更多城隍寺的消息给报知地神君。
只是这种事情。却一定得小心一些。如今的城隍神君，变得越发喜怒无常，若是被抓着，下场一定十分凄惨。
“哭，就知道哭！”
城隍神一脚就将另外一个跪倒哭泣的鬼姬踹倒在地上，手起剑落，就把那这个自己曾经心爱的鬼姬的脑袋割了下来。
毕竟是鬼物，这般还都没死。那美艳的脑袋，还露出惊恐哀求来。这鬼姬生前便是出名的美人。日后落在城隍手中，日夜把玩。
这刻，头颅割下，依旧是眉目如画，有着一种残酷的美感，如同艺术品一般。
这让会陵城隍的心情一下子变好了许多，重重的坐了下来。大喝道：“来人，上酒！”
便有战战兢兢地其他鬼姬，走上前来。小心翼翼的将酒放了上来。
“你好像很害怕！”城隍问着。
那鬼姬头颅被放在桌案上，小巧的如同樱花一般淡雅的樱唇吐出求饶的话语：“神君，饶命。饶命……”
“别弄花了唇红，这可是很远从焉支山弄来的呢……”城隍温柔的将那鬼姬脸颊上滚落的泪水给抹去。
这么一幕。看的周围的那些鬼吏们都感觉到一股寒意从背脊直升到脑后。
城隍疯了！不