第四章,新书期间,心情很忐忑,很压抑,但也很期待.
一直都在刷新页面,推荐票和收藏都少了点吧?兄弟们,给力点,虽然还没上推荐,但这也是彰显真正实力的时候啊！
"突破了么?"见叶青炎的神色,林紫音也是凑上前来,眨巴着大眼睛,高兴的问道.
"嗯."
叶青炎微微点头,手掌一翻,一缕血红色的能量便是缓缓出现,正是灵力！
在晋升到一重凝基境的时候,这灵力便是出现在了体内,它的出现相当诡异,没有任何的前奏,几乎是在叶青炎突破的刹那,这缕灵力,便是突然出现了.
对此,叶青炎并没有多少意外,毕竟杀神录本就与其他的功法不同,只要能够修炼便好,其他的,他不在乎.
同时,这灵力出现之后,迅速的在其全身流淌而过,那刚刚和獠牙野猪战斗所造成的一些伤势,在这灵力的滋润之下,竟是以惊人的速度恢复.
"这是……灵力?！"
望着叶青炎手掌之上的血红色灵力,林紫音微微一怔,旋即惊呼道:"青炎哥哥,你才刚刚突破,竟然就有灵力了?"
一般情况下,刚刚突破至一重凝基境,都是需要修炼一些时ri,才能产生灵力的,如果有灵药相辅的话,速度倒是会快上一些.
可是像叶青炎这样,刚刚突破就产生灵力的,她别说见过了,就是听都没有听说过.
叶青炎手掌一攥,那灵力顿时消失,他揉了揉林紫音的小脑袋,笑着道:"我不是说过嘛,我跟你们修炼的功法,可是不一样的哦."
"嘻嘻,不管怎样,你能修炼就好！"林紫音如同小鸡啄米般的点着小脑袋,显然也是为叶青炎能够修炼而高兴.
"是啊,能修炼就好……"
叶青炎平复了一下自己的心境,望向远方,喃喃道:"能修炼,便是能够报仇了啊……"
"青炎哥哥,我相信你,你一定会打败那些家伙的,到时候,他们一定会知道,当年的所作所为,是有多么的愚蠢！"林紫音小脸也是布上了一层寒霜,咬着银牙说道.
"走吧,继续寻找妖兽."叶青炎深吸口气,将心底那滔天的仇恨压下,对林紫音笑道.
此刻的他,已经突破到了一重凝基境,更是有了少许灵力,参悟值也已经足够,当下便是将那碎石拳给修炼了.
"哗！"
脑中闪过大量的信息,碎石拳的修炼方法,深深的印在了叶青炎的脑海之中,他甚至有种错觉,似乎这碎石拳,从他出生便是已经修炼了一般,更如他所创,不需要刻意磨练,根本没有丝毫的陌生感.
而在叶青炎修炼了碎石拳之后,那杀神录上的5点参悟值,也是再度变成了一个零蛋.
"青炎哥哥,这里有两头妖兽！"正在这时,林紫音声音突然响起.
叶青炎立刻收好思