第4章炼体之初

刚接近瀑布，一股激流冲泻而下，力道强筋。凭借宇文天身体的基础，倒是可以承受，可是脚下的石头被水流长年累月冲刷，早已光滑无比，一个没站稳，“噗通”一声，落入水中。
由于水流太急，等他从水里露出头来，早已冲出三十多丈了。宇文天爬上岸，返回之前的地方，再次挺身站了上去。“噗通！”又一次落水。宇文天开始了无休止的往返。
经过三天多时间，几千次失败，宇文天终于可以在那条瀑布下站稳了，到了第十天的时候，他可以站在瀑布中心的位置，承受那最为猛烈的冲击。
“轰轰轰……”如银河倒挂，似万马奔腾，瀑布不停息地降落下来，重重地撞击在宇文天古铜色的身躯上，砸的他一阵摇晃，他的背部一片淤青，有的地方擦破皮，有的地方裂开了口子，伤痕累累。
虽然如此，他依然咬紧牙关，拼命坚持。想到昏迷中的父亲，他更加坚定了信念，那已经快要松懈的意志再次凝聚起来，双拳紧握，全身肌肉隆起，站定在大石上，仿佛铜铸的一座雕塑，抵抗着那强筋的冲击。
“轰轰轰……”
又是一炷香过去了，宇文天就感觉双腿发酸，背部疼痛难忍，头昏脑胀。
“呀呀……”
一声轻弱的鸣叫声传来，宇文天扭头看了过去，一头一尺多高的白头红脚小兽站在一块大石上，对着他做出奇怪的动作，那种鄙视的神态，使得宇文天不禁脸红。
不过，对此宇文天却更加对这个小兽感兴趣。他慢慢地移向小兽，似乎并不怕惊跑它。
小兽看见宇文天靠近，也不害怕，依然对他做出鄙视的姿势。
靠近小兽不到一丈的地方，他停下来，仔细地打量起来。
白头红脚，像一只小猴子，更兼具人性，犹如传说中的凶兽朱厌一般。不过，这只小兽眼睛里有金光闪现，隐隐有兽中帝王之态。
正是这只灵兽的出现，鼓励着宇文天一直坚持到现在。
它的第一次出现是在三天前，那时候宇文天才刚刚站稳，来接受瀑布中心的冲击，刚开始根本无法承受。
就在这个时候，这个小家伙出现了，它不但不惧怕他，反而像是老朋友一样，做出人类鼓励的动作，时而鼓掌，时而蹦蹦跳跳，时而埋头深思，小哥孩子一般，逗得宇文天差点摔下石头。
随着时间的推移，它的神态越来越像人类，表情非常丰富。尤其当宇文天无法坚持的时候，它那种“鄙视”的表情，令宇文天既生气又好笑。
打量完了之后，他又走向瀑布，继续修炼。
“小朱，我会……坚持的，我……一定行的！”宇文天强忍着那种无法明以的疼痛，咬紧牙关坚持着，抗拒那恐怖的冲击力。
小朱是宇文天给小兽取得名字，他大概认出这是一头