第四章逆袭

这一天，刘昊阳依旧和往常一样来到了废器阁整理废器符纸。
说来也奇怪，自从上次刘昊阳将那件残宝吞噬之后，明长风反而对他放松了很多。
每次将废器符纸放下之后就走了，刘昊阳整理出来之后，他进来也只是拿走整理好的就离开。
也不管刘昊阳有没有私藏了。
这反而让刘昊阳心中有些不安，若说是信任自己，那不可能。
明长风这种人是真正的小人，能够欺负你的时候，绝对不会让你有半天的好日子过，在没有吞噬法宝之前的半个月里面，刘昊阳几乎每天都要被欺负。
冷言冷语是好的，动不动还要给自己留下点伤，当然，也只是一些皮外伤而已。
而现在，突然之间不管自己了，鬼知道他在打什么主意！
刘昊阳也想过，对方可能是觉得自己太过废物，欺负自己也没啥意思了，所以连管都懒得管了。
就目前而言，这似乎是可能性最高的。
“这儿还有一批废器的法宝材料，好好整理一下。记得，如果有可用的残品法宝，给我放在一旁，若是再敢耍花样，我就直接弄死你！”明长风将材料放在了废器阁之中，冷冷的说了一句之后，转向就走了。
无论是态度还是语气，都和这二十天来一个样，可刘昊阳却总感觉有点不对劲，但具体是哪儿不对劲，他却说不上来。
想不出来，干脆就不去想。
刘昊阳开始整理那些废器的法宝材料。
两个时辰之后，刘昊阳突然眼前一亮，因为，就在这堆废器的材料之中，他再一次发现了一件残品法宝。
这是一把断剑，叫什么名字刘昊阳不知道，但可以肯定的是，这绝对是一件下品法宝。
无论是光泽，锋利度，还是感应到的灵力程度，都只有下品法宝才拥有。
刘昊阳立刻将断剑握在了手中，顿时，脑海之中的神秘灵符便有了反应，“果然，神秘灵符就是吞噬法宝的。”
这一次，为了确认这神秘灵符是否只对法宝有作用，刘昊阳几乎把每一样废器材料都摸了一遍，可灵符却没有任何的反应，这也就意味着它可能只对法宝有作用。
当然，对于这神秘灵符能够吞噬什么等级的法宝，还是有待考证的问题。
确定之后，刘昊阳便将这断剑法宝放在了一旁的废器材料下面，开始整理其他的材料。
剩下的材料还需要一个时辰才能整理完，如果将力量凝聚成灵符是两个时辰的时间限制，那么现在吞噬掉，他根本无法离开，身上也没有灵符，岂不是浪费了。
所以，他打算等那明长风快要进来的时候再吞噬。
……
一转眼，又过去了一个时辰，所有的材料都已经整理完成了，而刘昊阳也听到了外面传来的脚步声，当即，他迅速的将断剑法宝握在了手中，同时将脑海之