第十章史上最穷派出所
听到刘利的话后，中年警察和那几名协警全都来到了刘利身旁：“你是干什么的？刚刚是你报的警？你知不知道，谎报警情是要受到治安处罚的。”
“呵呵……谁让你们躲在屋里不出来呢，刚刚我敲了好几次门，你们不给我开门，我只能这样做了，我琢磨着，你们不给我开门，指挥中心下派任务，你们总得开门吧。”刘利笑嘻嘻的回答。
听到刘利的这番话，中年警察有些诧异的打量他一眼：“你对这里的道道很熟悉啊？你是干什么的啊？”
闻言后，刘利从自己的衣兜里面掏出自己的调令，刘利身上一共有两份调令。一份是部里将刘利从福粤省调到hb省的调令。
刘利把部里签发的那一份调令，交给hb省公安厅的领导后，对方将调令附件留下，然后又以hb省公安厅的名义，另行签发一份调令。
刘利此时掏出来的这份调令，正是第二份调令：“呵呵……敝人不才，刚刚被调到这里担任社区民警，以后咱们都是同事了，大家多多关照。”
看了看刘利递过来的调令，辨别无误后，中年警察松了口气：“原来你就是刘利啊，今儿个白天才听说所里要添加一名新警察，名字叫刘利，没想到你这么快就到了。”
听完中年警察的话，刘利心中有些郁闷，暗道：“部里下达的命令，我敢不快吗？此地不通飞机飞机，否则的话，我来的还快。”
知道了刘利的身份后，中年警察先是跟指挥中心回复了一个电话，称刚刚那个报案人是一个醉汉，请求指挥中心解除警情，接着，他把刘利热情的请进宿舍，然后把众人对刘利进行了一一介绍。
通过介绍，刘利对这四人都有了一些了解，原来这个中年警察名叫田虎，二级警司，是所里的副所长兼户籍民警，今年三十四岁。
剩下三个年轻人，都是所里的协警，分别是张亮，李诚，赵明，三人同岁，今年都是二十岁，之前四个人在宿舍里面正喝酒呢，听到敲门声，还以为是暗访的下来了呢，所以才躲在里面没敢开门。
介绍完宿舍里的几个人，田虎告诉刘利，除了现在这四个人之外，所里还有三个人，分别是所长杜志清，指导员冯勇，以及协警白菲菲，白菲菲在户籍室帮忙，因为是小女孩，所以她不用值夜班。
当田虎介绍完所里的情况后，刘利也进行了一番简单的自我介绍，但是他介绍的比较模糊，并没有将自己以前的职务介绍出来，而是声称自己工作时间不长，很高兴能来到这里工作之类的话。
接着，刘利告诉众人，他因为赶到县局时，已经过了下班的时间，所以没能跟县局领导见上面，本打算来到派出所先跟所里的领导见面，但是所里的领导除了田虎之外，