第四章兄弟

这个聪慧的十六岁少年想的没错，皇帝的确就是这么想的。
虽然星祭失败跟徐洛无关，可对皇帝皇甫浩然来说，就算把女儿嫁给一头猪，也不会嫁给徐洛。
那个废物一样的少年，一阵大风都能把他吹倒，敲几下鼓都能给他累晕过去，把女儿嫁给他？
想都别想！
尤其这次太监过来宣旨，徐家只有徐洛自己在家，虽说是巧合，但对徐洛来说，却等于是皇帝对自己的再一次否定！
如同伤口撒盐。
徐洛长出了一口气，微微闭上双眼，心中想到：如今我已经不再是过去那个虚弱不堪的徐洛，我的体内，有北斗七星之魂，有暗影摇光心法，有破军七杀！那些看不起我的人，早晚有一天，我会让你们知道，镇国将军府里，不出废人！
随后半个月，徐洛闭门不出，甚至连自己的小院都很少会出去。
在徐家上下看来，二少爷一定是被星祭失败和皇室的态度给刺激到了，以前还经常跟几个兄弟出去散散心，可现在居然连自己的小院都不出了。
就连吃的东西，都是叫涟漪送过去，吩咐其他人不许打扰……
徐家的一众下人们为此担忧不已，可惜老爷夫人大少爷都不在家，他们也只能盼着小少爷能早点从这yīn霾中走出来。
徐家上下并不知道，他们的二少爷心中或许还有yīn霾，但却绝非他们想象中那种。
星夜。
天空中北斗七星光芒微弱暗淡。
从星祭失败的那一天起，北斗七星就再没有像平rì一样，散发出璀璨的光芒。
这也是苍穹国四邻躁动、国内人心不安的根本原因。
北斗……似乎不再庇佑苍穹国了！
徐洛盘膝坐在床上，正在不断修炼着暗影摇光心法，在运行了一个周天之后，微微睁开双目，眼中有一抹jīng芒一闪而过，双眼极其明亮。
长出了一口气之后，徐洛想到：这暗影摇光心法果然强大，我才修炼了半个月，竟然就已经改变了原本虚弱的体质，甚至……可能已经到了剑徒的水准。若是我这样长久不断的修炼下去，用不了多久，应该就可以突破到剑士的境界，到那时候，我也算是一个真正的武者了！
半个月来，徐洛每天晚上修炼暗影摇光心法，白天修炼破军七杀，如今已经初步掌握了破军七杀第一杀——碎筋骨。
院子里原本用做摆设的练功木桩上，也留下了徐洛的拳印。
这些，除了徐洛自己，没有任何人知道。
包括他的贴身侍女涟漪！
徐洛吩咐过，每天除了送饭的时间外，一律不许任何人进来打扰。
掌握了力量的感觉的确不一样，过去的徐洛一拳打在练功木桩上，除了把自己的拳头打的破皮流血疼痛不堪外，不会有任何收获。
如今徐洛运行暗影摇光心法，施展破军七杀