第三章河息村轶事

（新书开张，求推荐求收藏）神行符是低级修士赶路的利器，不出几日的功夫，外出历练的吕青青等人目的地已然在望。
正午的阳光照射在人身上，令人昏昏欲睡。
赵平蹲在吕青青的肩上，不停地打着哈气。
“汪汪！”
某条蠢狗自打出了青木宗便精神抖擞、精力充沛的四处瞎晃悠，很明显这货把这次的探宝之旅当初外出郊游了。
一声声犬吠吵得某位懒洋洋想睡觉的妖族大圣恨不得生吞活剥了它。
“大师兄，你对这张藏宝图有什么看法？我怎么总觉得这张地图有些不靠谱。”吕青青穿着一件带有蝴蝶暗纹的绿色长裙，手头拿着从自己爹爹那里得来的“藏宝图”露出了一副苦恼的神情。
看手中的藏宝图不下十多遍了，但吕青青还是怎么看怎么诡异，这真的是记载了当年流出传闻惊起青州正魔两道一场交锋的成阳河水府位置的指示图么？怎么看都觉得跟小孩子涂鸦没什么两样啊！
走在吕青青前头的少年回过头看向自家小师妹，开口道：“既然是师尊给我们的，师尊定然心中有数。”
这是一个身穿一件天蓝色锦衣，腰间绑着一根雷纹金缕带的少年。
一头黑色的头发随意飘散，眸子中透露出来了一股玩世不恭的意味，体型挺拔，身后背着一把墨色竹剑，一手抓着一个青色的酒葫芦，风、流倜傥的谪仙气质倒也满符合大师兄这一定位的。
可惜这货生了一个好皮囊，本质上却是个逗比，青木宗三害之一的“酒痴”林涛，青木宗女性公敌说的就是这货。
打着瞌睡的赵平再度瞥了眼林涛，可以看见这家伙眉心的血光渐渐淡去，离开了青木宗，也让林涛逃过了一劫。这就算当初这家伙让自己吃到青玉滕幼苗的回礼吧。
前行的道路上，迎面驶来了辆有些破旧的马车，马车行色匆匆的从吕青青两人身侧驶过，这时间林涛轻轻吸了吸鼻子，忍不住皱起了眉头。
林涛回过脸看向自家小师妹，一脸愁苦的说道：“我有一个不太妙的感觉。”
见到林涛一副死了爹妈的哭丧表情，吕青青不由得一愣，好奇的问：“怎么了？”
“刚刚过去的马车，我闻到了成年老酒的香味，以我浸淫酒道多年的经验来看，刚刚过去的马车上坐着的应该是一家酒家人。”
“什么意思？”
林涛望了眼越走越远的马车，叹息着摇了摇头：“小师妹，我们去的方向是河息村，河息村是一个小村庄，一个小村子有一座小酒坊就已经很难得了。酒坊是传承的，酒家人很少迁徙，而从刚刚过去的那马车上坐着的车夫神色来看，他们是迫不得已才离开河息村的，也就是说河息村发生了什么变故，让酒家人都不得不选择迁徙，逃离河息村。”
