第二章纳兰的回忆

屋里的摆设很简单，只有简单的一张木桌两张凳子，墙上挂着一幅普通的山水画，仅此而已。纳兰云走到桌子前坐了下来，随后唐龙走了进来，随即坐到了纳兰云旁边。
“娘，是不是要教我入境之法啊？”唐龙迫不及待的问道。
纳兰云轻笑一声道：“你这孩子，怎么天天想着入境之法，莫要心浮气躁，整天胡思乱想，此乃修道大忌！”
“可是娘不是说，只要我修出元气旋就教我入境之法的吗，我都修出气旋一年多了，为何娘还是迟迟不肯传授啊，难道是我的根基还没有打好？”唐龙把平时闷在心里没有问的问题说了出来。
唐龙说话，纳兰云稍微顿了顿，说道：“当初我为你检验道根的时候，发现有些淡红色，本以为是最低等驳杂的火属性道根，可是我还没听过有哪个低等道根在加上修炼最低等的开阳功法两年之内就能修出元气旋的，除非是有大量丹药辅助或者功法高级，所以娘一直以为你的气海里有隐道根的存在，可是以娘的本事却是窥探不到，哎。”
“那这么说来，其实我的天赋也不是很差了，那岂不是更容易入境啊。”唐龙忽然感到一阵兴奋，自己也许就是修道的天才。
“你等我说完，其实就算你的资质在好，在这里，也是修炼不到练气境的，哎。”纳兰云脸上现出一股愁容之色。
“啊，不是说只要修出气旋，就可以突破修为修至练气嘛，可为何。”唐龙听了母亲的话一下子站了起来。每个人都有修仙梦，来自地球的唐龙更不例外，唐龙一听母亲说自己连自己最基本的境界都修炼不到，顿时心里有些暴躁。
纳兰云没等唐龙说完便接过话来道：“你这孩子，坐下，娘刚刚才说了修道者最忌心浮气躁，你看你，娘说你身具道根，只要勤加修炼肯定有所成，而且很有可能你身具隐道根，否则不可能只用两年时间就能把开阳功修至圆满，当年你爹高等火属性道根也用了三年多时间，只要你勤加修炼，将来到达更高的境界不是不可能！”
“那娘亲为何又说我修不到练气？”唐龙有些不好意思的坐了下来，想着母亲前后矛盾的话，其实平常他很少这样，只是在母亲面前，才会展露这可爱的一面。
“我只是说你在这里达不到练气境而已。”唐龙没有插嘴，静静的等待着母亲的下文。
纳兰云顿了顿，接着说道：“是该告诉你一些事情的时候了。”
原来，这个世界分为两种人，有道根者和无道根者，也就是普通之人，无道根者无法修炼，只能学些粗浅的功夫，最厉害者也不过是引元气入体保留一段时间罢了。而有道根者则能修炼天地至法，各种威力无穷的道技，当然成为修道者最大的好处就是延