第三章菜窖

“不是人那会是什么”我怔了怔，一下子有点反应不过来，但五叔平时是不和我开玩笑的，尤其这个节骨眼上，他更不可能信口胡诌。
五叔这句让我无法反应过来的话引发出更深的恐怖，我感觉自己的脖子粗了一圈，有点呼吸不畅。但我有个不知道算不算贱毛病的毛病：当我觉得周围的气氛很恐怖的同时，也会迸发出异样的兴奋，道理其实很简单，这个事情越是惊悚离奇，就越能吸引人去刨根问底。
“打开菜窖看看就知道了。”五叔把砍梁刀别在腰里，两手比划了一下，十指扣住木板两边的边缘，说起来有点奇怪，在菜窖毫无动静的时候，五叔很谨慎，但那阵让人心惊胆战的“鬼音”飘出来之后，五叔却又坦然了。
哗啦
厚重的木板被五叔用力给掀了起来，里面没有什么东西冲出来，我甚都不知道，傻愣愣站在五叔身边，木板被掀掉的一刻，一股足以把人顶个跟头的气味轰的涌到脸前。我忍不住蹬蹬倒退了两步，感觉脸都被熏绿了，如果不是从小闻着尸油味长大，这会儿很可能已经熏晕过去。
我敢保证，菜窖里飘出来的气味是世上最难闻的味道，浓烈又陈腐的尸臭，夹杂着其它一些无法分辨的味道，稀里糊涂的聚集在一起，那种感觉就如同有一只看不见的手，直接从嘴巴里伸进去，抓着肚子里的脏腑使劲朝外拽，忍都忍不住。估计如果是普通人闻到这种味道，连死的心都会有。
“等这股味儿散散，咱们再下去。”
我一直在干哕，连说话喘气的余地都没有，嗓子不断的蠕动，想吐，都被我生生忍了下来。事到如今，就算不下菜窖，我也大致判断的出来，那个黄有良私下吃人肉，把死尸藏在菜窖里，隔三差五的下去取一点当菜吃。想着想着我就头脑发晕，这真他娘的算是个特殊的“菜窖”。
但嘴里冒着酸水的同时，我又疑惑了，从古至今，吃人肉都是惨绝人寰的事情，除了万不得已需要保命，没几个人愿意吃人肉。我五叔他们那一辈吃十香肉属于职业需要，而且吃的量很少，这个黄有良不是赶尸人，他吃人肉是为了什么
我就怀疑，这个人脑子是不是有什么问题。
我和五叔蹲在外面等，菜窖里淤积的气味一股一股源源不断，没个几天时间是散不尽的。五叔看看天色，可能是怕天亮以后人多嘴杂，所以不打算再等，从我手里接过狗头灯，大致打量了一下菜窖的地形，踩着梯子开始朝下走。五叔没让我回避，赶尸人不能怕事，职业生涯里可能会遇到各种各样的恐怖以及危险，胆子不肥根本就做不了这一行，如果连看都不敢看，更别提亲自赶尸上路了。
菜窖的梯子有点糟腐，踩上去吱呀乱响。狗头灯的火