第一百零二章半夜压床
我一听这是要將这事压下去的节奏，心里就一阵烦乱，转头去看展队。发现他脸上也是不可置信的模样，可又没见他有其他表示。
当下我脸上就一急，站起来朝高局道：“这事一定要查！在我家死了这么多人，以后我和师父在榆樹湾怎么住啊？”
“张小先生请坐！”高局轻轻一笑，朝我摆了摆手道：“这些人以不正常的死亡死在你们家里，您也知道是你们行内的人動的手，这事如果查下去，对你和黑先生也没有好处啊？”
“我不管！”我双眼一急，就上前两步道：“这都偷到我家来了。还得了！”
“张阳！”长生一把摁住我，朝我摇了摇头道：“这事等黑先生回来再说！”
我一把甩开他道：“你以为偷的不是你家啊！”
“張阳！”长生手上一用力，将我摁在真皮沙发上，对着我耳朵輕声道：“这件事查下去对我们真没好处，回去我再跟你说。”
我看着长生黑如点漆的眼睛，重吸几口气道：“好吧！但我有件小事想找高局帮忙！”
“张小先生请讲！日後我这里还要请两位小先生多多帮忙呢！”高局见我不再追问，脸上也是一轻，满脸的笑意道。
“我要查调元家的档案！”我看着高局一字一句地道。
高局双眼就是一眯，愣愣的看了我一下之后，不解地道：“不知道是哪个元家啊？”
“你不要跟我打哑迷！”我一肚子的火是一压再压，直冲起来看着他道：“出过太医的元家，就住在中坡山旁占了老大一块地的，我就不信你们没有存档！”
“那个元家啊！”高局轻哦一声，脸色很不好看地朝展队摆了摆手道：“小展你先出去安排将那些尸体拉出到火葬场。再请玉皇宫姚道长和丁总晚上一块吃个饭！”
展队瞄了我一眼，脸色都不变就转身出门又随手将门关上了。
长生轻轻的扯了扯我，拍了拍沙发，示意我先坐下来。
我没想到的是元家档案都这么难看到吗？
“张小先生去过元家了？”高局起身将窗帘拉上，脸上发沉的看着我道：“元家是从开国之后才搬到怀化来的。而且他家房子选址还是经过上面人的默许。”
说着朝我轻轻一笑，坐回座位上道：“一个几百年一直走下坡路，却一直没有走到底的家族，这后面没有人暗中扶持想来连张小先生也不信吧。”
“你不要管我信不信，你将元家的档案给我就成了，尤其是他们家出的那个太医！”我皱着眉朝他挥了挥手道。
高局脸色一阵苦笑，认真的看着我道：“这怀化市里。除了黑户。有头有脸的只有三家我没有档案的。”
他说到这里停顿了一下，似乎是想让我问下是哪三家，可我性子向来就急，这时满心满眼都是关于元家的事，抿