第二章

天权星岛，内厅密室中，大族长史仁脸显忧色，这在他而言是极难见的。他踌躇不安对史义道：
“那宝物方大如舟，前后略翘，中间鼓而两头稍收如钝锥,金色炫光四周护定，二弟······”
“大哥，难道是大方舟！不，不可能！那物件怎会在凡界！”史义大惊失色的惊呼道。
“不是那物，又是何物呢！”
“可是，······”
史义话出半句却又打住了，思量了一会儿后，竟忧心忡忡的说道：
“大哥，恐怕这次真是大祸临头了。”
“是啊！这可如何是好？”
“唉！是福不是祸，是祸躲不过。大哥，你也别急，我等可万万不能乱了方寸呀！”
“这个为兄晓得，只是外患欲至，而我兄弟离心，更弱了我等啊！”
“大哥也别太过忧心了，我相信大患之下，兄弟们还是能分得清轻重的。”
“如此倒好了！”
史义望着自家这位一向风波不惊之大哥，心下其实骇然如惊涛狂浪，然又怕影响了大哥之决断，故强自镇定。史仁当家己四五百载矣，期间所逢大小之事岂可计数，沉思了半晌又安稳如旧也。
“二弟，恐怕要早做些准备耶。”
“是，大哥！”
“汝将彼等唤到议事密厅吧！”
“是，大哥!”
史义长吸一口气，又慢慢地吐出，稳了稳心神，向厅外走去。大族长史仁则低头沉思。
玉衡星岛，密室中，老三史礼端坐中间太师椅上，其二子站立下首。
“一昊，备好秘宝，选几个资质上佳的小辈，随时听吾吩咐，一坤，汝乃是老大，带好玉衡星岛之弟子做好大战之准备。”
“爹，何事如此惊慌？不就是一清叛出谷去吗！从前亦有这等样事者。”
“尔等晓得什么！听尔等大伯之言，恐是大方舟降世也！”
史礼怒气冲冲打断其子史一昊之话头，“总之，勿得多问什么，时刻准备大战与撤离。”
“是，爹！”
两兄弟皆应了一声恭身退出。史礼站起身来，在密室中来来回回渡来渡去。
史智坐天枢殿之大厅内，对堂下站立之两儿吩咐道：
“看来，一清那孽障叛出门去是早有准备也，此次接引来者不知是何人，竟连尔等大伯亦识不出其所乘之物。”
“爹，天璇殿一生大哥那边亦好似有了些动作。”
“噢！是了，是了，尔等亦早准备一下，说不得会有大事发生呢！”
史信站在天机星岛上之一阁楼上，细细打量着此地干净整洁之问君阁。此处乃其妻小君曾居之所，如今人去楼空，唯一一子竟又叛出谷去。
“一清不知结交了何人，法力之强竟超二哥，连大哥神行遁速亦勿得追上。那物件不知是何，怎得隐隐然感觉不妙啊！”
“唉！一清没死，算对得起小君也！”
半个时辰后，史家五