第689章大结局

“桀桀！”李星辰满脸狰狞，笑得肆无忌惮。他双手向两边平台而起，整个人慢慢上升至半空中，长发无风自动。
这一刻，整个地面开始不断颤抖起来，地上堆积的尸体慢慢漂浮起来，甚至连那些被血液染成红色的泥土、山石，也零零碎碎地漂浮而起。
“你疯了？”凌战怒吼道。
李星辰依旧保持着狰狞的笑容，等到所有夹杂着血腥的尸体、泥土、山石、兵器都漂浮到半空中时，他突然张开了嘴巴，猛吸一口。
“呼呼……”
一阵寒风突然袭来，一股无形的力量不断吸拉着凌战，凌战急忙双手持剑，将白露倒插到地上，与此同时，将体内的武气尽数调离出来，全身爆发出一股有一股武气不断向上冲击，以此来缓解那股吸附的力量。
半空中，李星辰长大的嘴巴，不断贪婪地吸允着，无数尸体形成了一个偌大的漩涡，不断盘旋着飞向他的嘴巴，那股凌厉地风将那些快要进入李星辰嘴巴的尸体，撕裂成无数细小的碎片。
这就好像是铁器受到了磁铁的吸引，而且是很大的一块‘磁铁’，而所有沾有血液的人、虫族、泥土、山石、兵器、花草，都是‘铁’。
大量的‘铁’被李星辰吸入口中，他的副部不断变大，以至于撑破了长袍也还在不断胀大，圆鼓鼓的肚子还在不断变大，他的头与不断变大的肚子比起来，严重不成正比，甚至逐渐被肚子掩盖。
“麻蛋，撑死你丫！”凌战恶狠狠地说道，那股无形的力量还在不断加剧，他的身体也被吸拉着向上，只是他双手牢牢地抓住插在地上的长剑，这才没有被吸起。
“啊！”
一声惨叫突然传来，凌战急忙挑目看去，一个穿着天蓝色长袍的女子手舞脚蹈地倒飞着不断朝着李星辰飞去。
凌战急忙腾出一只手，无极摄元手幻化而出，巨大的手掌将那名飞向李星辰的女子握住，这才让她止住了身体。
然而，有了第一个，就有了第二个，第三个……
尖叫声逐渐越来越多，虫鸣声更是此起彼伏。
除了那些成年人大小的蚂蚁以外，天空中还有一些两米左右长的驱虫、大碗大的‘虱子’、六岁小孩般大小却满口乳牙的蛀虫……
那些尸体几乎已经被李星辰吃光了，一些实力较弱的虫族和人类，被这股无形的吸力不断吸去。李星辰的那个大肚子，就好像已经有了一座小山大小，几乎遮挡了凌战上空的太阳。
凌战左手抓住白露剑柄，右手拼命地使用无极摄元手，将一个又一个吸向李星辰的人给抓住，同时不断看着上空，生怕错过了每一人。
这是一场盛大的午餐，所有带有血腥的活物，都成了李星辰的口粮，凌战感觉自己的体力已经严重不够用了，他救了不下余三十人，