第2章娇艳萝莉小掌门

过了一会，林旭内心的兴奋渐渐沉淀了下去，他收敛心神，开始搜寻山洞的物品，除了那个有了裂痕的药鼎外，山洞只找到了几块碎羊皮，以及一本炼丹之类的典籍，其他的东西，早就因为岁月的侵蚀而化成灰尘，特别是储存药品的地方，所有的药品都风干了。
将这些都整理到一旁后，林旭这才走到了那副骸骨前面，那副骸骨的额头上有一道伤痕，在头骨的下面，还有一块碎裂的铜片。
这是药鼎炸裂的碎片，这个人太可怜了，丹都练成了，人却死了。
林旭对着那具骸骨跪拜了三次，眼前这个不知死去多久的人，能够炼出这种丹药，足够让他敬重了。
将这具骸骨掩埋以后，林旭仔细看起了那本炼丹的典籍，这个炼丹典籍主要讲了怎么控火和开炉，炼丹炼丹，控火是第一位的，古代炼丹最难解决的是火力大小，而现在，林旭相信火力已经不是什么问题了。
一个燃气灶就能完美的控制火力大小。
除了这些以外，里面还有一门吐纳气息的气功，叫做内丹术，顺便还对骨骸所在的门派做了一个简要介绍，这个门派叫做丹派，下面还有一段话：“道家以烹炼金石为外丹；龙虎胎息，吐故纳新为内丹。内外丹修成，可所向披靡，称霸武林。”
这些话对林旭的吸引力不大，现在连武林都没了，还称霸个屁，对林旭吸引力最大的，还是他手里的这些丹方。
碎羊皮一共有六块，上面记载了诸如洗髓丹，驻颜丹，美容丹，瘦身丹，力量丹等等丹药炼制方法，其中以养颜益寿的丹方为主，从丹方来看，那副骨骸的主人应该是名女子。
将这个残破的药鼎收起来，林旭这才离开了山洞。
等他走出去一看，顿时傻眼了，先前垂悬的绳子，没有了？
望着滑溜溜的井壁，林旭忍不住骂了一嗓子，不知道是哪个混蛋干的好事。
回到山洞，林旭好奇这个骨骸的主人是怎么离开的，突然，他想到了典籍上的那门呼吸吐纳的内丹术，他心里暗道：难道古代真的有飞檐走壁的高手？
从眼前的情况看，林旭只能从井底飞上去了，可是他又没翅膀，又怎么可能飞上去呢？
想到自己重振雄风了，却要在这里饿死，林旭心里就觉得郁闷无比。
要是真的这么死了，那他才是世界上最悲剧的人。
林旭心烦意乱的坐在地上，到了这个地步，也只能死马当作活马医了，他将那本典籍摊开，按照书上所画的坐姿，盘腿坐在了地上，双手掐诀，舌抵上腭，按照书里的描述呼吸吐纳起来。
一开始，林旭还有些不习惯，特别是双腿，又麻又痒，似乎是血脉有些不顺畅了，接连站了四五个小时，林旭竟然渐渐的进入了另一种独特的境界。
伴