第3章第三章诡异的身体

戎凯旋清楚的记得，他刚才是用手指捅了捅眼前生物的胳膊。可是，此时他的胳膊上竟然也有着被人捅动的触觉。
似乎当他碰触到对方的时候，也在碰触着自己的身体。
脑海中千思百转，但是任他如何聪明绝顶，都无法想明白究竟发生了什么事情。
良久之后，他咬了咬牙，再度伸手在这一具来历莫测的生物身体上拍动了起来。随后，他脸上那诧异的表情就愈发的浓郁了。
因为他发现，无论自己在这具身体上的哪一个部位拍打，自己都会感同身受。而且，他连拍打的力度大小都能够轻松的品尝到。
似乎他与这个生物在共用着一具**似的。
这，是怎么回事？
戎凯旋收住了手，并不是他不想继续尝试下去，而是因为他的身体隐隐作痛，难以为继了。刚才因为过度的惊骇，所以失手打重了几下，其后果就是他龇牙咧嘴的直跳脚。
虽然在他本人的身体上没有留下丝毫的淤痕，但是那种剧烈的疼痛却是做不得假。
收住了手，戎凯旋轻咬下唇，看着这东西，心中却是拿不定主意，究竟怎样做才好。
不知为何，他竟然没有丝毫向父亲求救的念头。
在他的内心深处，竟然有着一种想要将此事隐藏下来，永远也不要让人知晓的冲动。
踌躇了整整的一个晚上，他都没有想出任何可行之法。不过，经过了一晚上的研究之后，却让他有了一些小小的心得。
这具生物与自己有着密不可分的关系，或许，它就是由自己脑海中的那个气团变化出来的东西。
不过，最重大的发现却是，他能够将自己的意念投入到这具身体之中，让这具身体按照他的想法做出任何的举动。
譬如抬手，譬如走路，譬如……修炼拳术。
这无疑是最大的一个发现，在这具身体的内部，竟然有着与他本人一模一样的构造。而除了面容五官模糊之外，只要他的意念进入这具生物的身体之内，那么就可以像是cāo纵自己的身体一般进行cāo控。
他的房间并不小，在侧庁处甚至于还有着一间不算太大的练功房。
发现了这个秘密之后，他在好奇心的驱使之下，cāo控着这具身体进入了练功房，并且在那里打了一套拳。最后的结论是，这具身体所拥有的力量、速度和技巧丝毫也不比自己逊sè分毫。
如果不是清楚的知道自己的意念在另一具身体之内，他几乎就要迷失其中了。
兴奋了一晚上，直至第二rì天sè大亮之时，他才恋恋不舍的收回了意念。不过，他虽然收回了意念，但这具诡异的身体却并没有因此而跌倒，它只是愣愣的待在原地，就像是一个无意识的木头桩子一般。
戎凯旋认真的想了想，将它藏在了自己的床底