第四章神秘女子的乳痛症

看着眼前的人头攒动，中医院的这些主任医师又或者教授专家个个汗颜，平时也没见这些病人看病如此勤快。
“周先生，你看着能不能劳烦你……”周辰笑了笑，倒也没有拒绝。
秦明一见有门，顿时喜不自禁，径直带着众多病人去了一间门诊室。
“你这是痧症，回去找你家人用瓷调羹沾点香油在胸背处刮出标蛇即可，一定要刮红透，宁可过头，不可不及，不然邪气没有全去，还会再犯。”第一个病人周辰只是看了一眼，就道出了病因，令在场的人咂舌。有其他医生还不相信，重新给这个病人望闻问切，看了差不多十多分钟，才确定病因。如此一来，众人更加相信周辰的医术。
“脾胃湿寒，不用下针，按照这个药方去抓药，煎药的时候先文火后武火，早中晚各一次，三天药到病除。”
……
大半个下午的时间，周辰看了足足五十个多个病人，速度快到爆棚，这样的速度看的他身后一群医生大眼瞪小眼，要是个个都有这样的看病速度，那医院的效益还不得好上天？
且更加关键的是，周辰每每准确无误的说出对方的病因，甚至问都不需要问就直接说出病人的病状，让人咂舌。
看着一个个病人在自己的手中得到医治，那种成就感是爆棚的。
连续几个小时的看病开药方，秦明等中医院的医生看的都累了，周辰反而越来越精神。
他能够感觉到一股股精气神从众多病人的头顶散发而出，随即朝着自己的身体里狂涌。
“这就是先祖记忆力的功德之力吧？”
功德之力，简单来说就是人活着的时候行善积德所得，而这个“行善”，形式不一，杀敌卫国，见义勇为是行善，施药救人也是行善。传说之中，功德之力深厚的人，因缘聚合之下，就会被封神，比如关圣帝君、保圣大帝都是如此。
通过施药救人积攒功德之力凝练元神是许多神医得道的途径，扁鹊、华佗、仲景莫不如是。
周辰的先祖所修的乃是修真界三大奇经之一的《清圣医道》，讲究的就是积攒功德之力，凝练元神，用来御敌，此外用来炼丹或者是炼器也是极为不错的。
知道这功德之力居然有这么大的妙用，周辰也不敢怠慢，老老实实的收拢这些微弱的功德之力。
结束了一天的会诊，周辰依旧生龙活虎，看的一旁的秦明双眼发亮，羡慕异常，他还以为这是周辰精通养生健体之道所致。
从口袋里掏出了一个鼓鼓的信封，秦明脸上带笑将信封递到了周辰面前，道：“周先生，这是今天的诊金，请你务必收下。”
周辰点点头，倒也没有拒绝，现在的他的确很需要这笔钱。
看了看窗外的天色已经不早，周辰想了想也准备走人。
就在这