第983章超级变态的天劫！
楚洛当然不知道，这是神域九部正神有意为之，在他看来，这是上苍有意和他作对，一向不信天命，不信命运的楚洛，在心底里告诉自己，不管天威如何强大，自己都必须要坚持到底。
神剑，出！
斗天灵王神剑，发出清脆的剑鸣，出现在楚洛的身前，剑身上紫光闪烁，似乎被天劫的神威刺激到了，斗天灵王神剑这一刻无比的兴奋，从楚洛的乾坤袋中出来之后，绕着楚洛不停的飞旋，剑鸣声更是越来越强，就好像正在向苍天挑战一样。
“诸位，你们怕么？”
楚洛单手一挥，神剑在空中划过了一个圆弧，回到他的手中。
这一刻，楚洛手持神剑，剑指苍天，口中却问了这么一句。
“呵呵，哈哈哈哈，洛儿，你不要小看了老夫。”
“洛儿，二叔我可不是怕死之辈。”
“愿意和宗主共抗天威。”
众人早已经做足了准备，虽然天威震怒，的确让人有种畏惧感，可是，五大高手之中每一个都阅历极深，他们都明白一个道理，面对险境的时候，怯懦畏惧非但救不了他们，反而，会让他们更快的送命，只有勇往直前，敢于抗争才可以争取到一线生。
说到底，此次渡劫和楚洛没什么关系，现在，楚洛都不怕，他们这些活了十年甚至上百年的老人家，又有什么好怕的？
神域，雷神在通玄镜中看到楚洛此刻的神态和动作，嘴角咧开笑道：“哈哈哈，要我看，没错，这股子狂气，还有这副傲视天下的神态，不是青帝是谁？”
火神也说：“没错，肯定就是青帝转世，我说么，青帝不可能烟消云散，哎，只是这一天来的太晚了，很多当初的兄弟，都被害死，现在的神谕，众神凋零。”
“行了你们，专心施法，究竟是不是，接下来就知道了。”
“加点小心，在我们没有确定此人究竟是不是青帝转世之前，千万不可以伤了此人性命。”
“好。”
第七重天劫终于降临。
楚洛心中大骂：“这他娘的哪里还是天劫？”
夺魄金刀已经变成了巨大的金刀，而且，已经不是金色了，由于金属性灵力太强，现在的巨大金刀已经成为了银色，剧烈的强光刺激的人睁不开眼睛。
变化如此巨大的不仅仅是夺魄金刀，夺魄金刀只是一个例子，紫电狂雷甚至已经不能再称之为雷了，还有无极罡风，这样来说，就是一根五个人怀抱粗细的铁棍，也会被其生生的卷起，如果是稳稳的立在地上，也会被超强的罡风吹断。
“洛儿，这，这天劫简直就是变态。”
黄石老人虽然不怕，但是面对这种天劫，也大有一种要骂街的冲动。
“这怎么可能，就算我们五个同时渡劫，天劫的威力也不可能这么强，这究竟是怎么回事，照这么