第二章龙门飞剑

闻声，灰衣人的熊熊怒火好像被浇了一盆水似的转瞬熄灭，不过当他望见手中的断刃脸上红白交错，脸上满是痛惜之色。
“噗”一口鲜血从秦锋口中喷出，立即被凌冽的寒风带走，飘在半空中形成几朵凄厉血花。无奈的是寒风不懂他的悲壮，下一刻血花就随风而去不见了踪影。
数个时辰的连续亡命而逃，秦锋早已是强弩之末，在和灰衣人硬抗最后一击后，他再也压制不住体内的伤势，以死相逼后，立即喷出一口逆血。
“轰隆隆”半空中响起一声令人震耳欲聋的炸雷，天上的乌云也开始翻腾起来，幻化成各种形状，天地一片沉闷。
秦锋抬头抬头挺胸面色苍白如纸、嘴角挂着几丝鲜血，带着点点血迹的衣袍被寒风吹得呼呼作响，寒风再大一点，仿佛就可以将他薄弱的身子吹下悬崖。
站于悬崖之巅的秦锋，面对着号称足以和修仙者抗衡的炼体士对峙，神色满是悲壮与凄凉的决绝。
“秦锋，实话告诉你，即便你现在从这里跳下去，周仙师也可以从此飞下将二物取出来。只要你现在将之交出来，有什么条件你尽管提。”灰衣人忍住心中怒火，强作笑意地半引诱半威胁的道。
灰衣人虽然口中这么说的，但眼睛却不断的扫描秦锋手中的长剑，以及腰部的紫色玉佩，眼中满是贪婪，恨不得马上将之据为己有。
秦锋的腰部那个拳头大小的紫色玉佩上，正面微微凸起九个黄豆大小的怪异符文，背面则微微凸起一个剑形印记；手中三尺长剑通体密布蛇鳞一般的斑点，剑柄顶端是一个口中含珠的狰狞龙头。
只是一看，马上就能感觉到二物的非凡之气。
“马先宇，你当年闯荡江湖时立誓给你爹报仇，现在不算数了吗？”秦锋正义凛然，义正言辞说道，但话中的讥讽之意却没有丝毫掩饰。。
秦锋表面上与对方纠缠，但刚一在这里站定就激发潜力，压榨体内密气准备激发龙门的另一个绝技龙门飞剑。
只要他将这个叫做马先宇的灰衣人斩杀与此，说不定还会获得炼体功法，无论是调查家族剧变的谜团，还是兴复龙门都有莫大帮助。
马先宇先是一怔，但马上现出毫不在乎的神色，悻悻地解释了起来：
“胜败乃兵家常事，我爹身为吴国大将军技不如人，死于你爹手中自然无可厚非，秦弟不必多心。只要修行仙法获得永生，才是人间大道。只要秦弟交出二物，我就将周仙师引荐给你，你我兄弟必定能叱咤修仙界。
“哼，为了修行连祖宗都可以不顾，算哪门子修行？”秦锋神色肃然，针锋相对丝毫不留一点情面。
“秦弟此言差矣，凡人如同蝼蚁一般庸庸碌碌，百年之后便化为一杯黄土，一具枯骨，但修仙者却可以长存