第二章道号“痰盂”

灵芝子道：“你就别提你当年那些丑事了。大师兄最宝贝的飞剑被你的尿污染后，他足足用三昧真火炼制了一年才恢复过来。到现在他一提起你还会说，那个尿裤子的小十一啊，真是把我害惨了。”一边说，灵芝子还学起大师兄无奈的样子，逗的其他三人全都笑了起来。

半晌，笑声收歇，灵通子念动法决，“天地无极、乾坤道法，清心梵咒，随我心升。”一团青色的光芒出现在他右手食指，虚空点了两下，顿时激射出两道青芒，分别渗入海龙和张昊的眉心。

全身一阵痉挛，海龙和张昊长出口气，缓缓从昏睡中清醒过来。先前发生的一切让两人宛如在梦中一般，看着面前的灵通子四人，他们做出了同样的动作，用力的掐向自己的大腿。“哎呦、哎呦。”两声痛呼响起，在大腿剧烈的疼痛刺激下，他们知道，自己并不是在做梦。两人滑稽的表现顿时又让灵通子再次四人笑了起来。

张昊一拉海龙，两人一起跪了下来，齐声道：“弟子张昊（海龙）拜见四位师傅。”

灵通子随手一划，微笑道：“你们先别急着拜师，我有话问你们。”

感觉一股大力将自己托起来，海龙和张昊的表情更加恭敬了。张昊道：“师傅您问。”

灵通子微笑道：“首先我要告诉你们，我们并不是神仙，只是修真之人而已。你们这是从何而来，又为什么要拜我们为师呢？”

张昊道：“我们兄弟是距离连云山百里外一个小村的。几年以前，我们曾经听人说这里可以拜神仙为师学本事，就想来碰碰运气。至于，至于为什么要拜师学艺……”挠了挠头，他求助的看向海龙。海龙苦笑道：“你别看我，我只是为了一日三餐都能吃上红薯而已。你不是有大志向么？现在见到神仙师傅，还不赶快说。”

张昊苦笑道：“我的大志向只是拜师学艺而已，可是，我也不知道学艺是为了什么。”

灵通子道：“好了，你们不用为难了，这种无为而修也并没有什么不好。我可以收你们为徒，但是，有几件事我要先告诉你们。我们连云宗是当世七大修真门派之一，修炼的，是连云祖师所传最正宗的道法。入我连云宗，将断绝一切俗务，山中无甲子，恐怕你们就再也不能和亲人见面了，你们能做到么？”

海龙点了点头，道：“我从小父母就死了，自己吃饱了全家不饿，只要神仙师傅管饭就行。”他停顿了一下，转向身旁的张昊，道：“可是，豆芽儿，你父母怎么办？”

张昊只是个孩子，此次拉着海龙前来，只是头脑一热而已，根本就没考虑那么多，此时听了灵通子的话顿时犯难了。他是家中的独子，如果不回去的话，父母以后