第4章土豪未婚妻

孟思傲一回头，顿时看到一个油光粉面的小白脸，搂着一个妖媚的小妞儿，大摇大摆地走了上来。
孟五少顿时就不高兴了！
你妹！老子堂堂四公之首护国公家的五少爷，都还没搂个妞儿呢，这是哪里来的不开眼的货，居然敢在本少爷面前装逼？
孟思傲的脸顿时一黑，一招孟大山，就要让这个身材魁梧的锻体境狗腿子发难。哪里想到这个搂着小妞大摇大摆走上来的小白脸，看清了孟思傲的长相，顿时将怀里的小妞一推，一脸谄媚地小跑了过来。
“五少！五少！真是好久不见了！听说你被申屠破军那王八蛋揍了？怎么样，没事吧？那王八蛋真不是个东西，居然敢打五少你，咱一定要找个机会好好报复回来！”
没等孟思傲开口，这家伙就抓着他的手，一通猛摇，边摇，嘴里边机关炮似的说着。
孟思傲顿时就在记忆里一通找，没等这厮把话说完，他就知道眼前这小白脸是谁了。
诸葛飞，四公里安国公诸葛正我的第四个孙子，诸葛家这一辈排行第六，也是和这身体前主人一样的纨绔公子哥，修为甚至比他还要差了一点，只有引气境三重，是众多狐朋狗友里身份仅次于他的一个。
“五少，我听说你被孟老爷子下了禁足令，没想到这样你也出的来啊！小弟实在是佩服得五体投地了！”诸葛飞这会儿已经把他带来的那个小妞忘到爪洼国去了，只顾着和孟思傲说话。
两人边说往龙渊阁里走，孟大山和孟小山紧跟在后面，那小妞儿在一旁生了会闷气，也追了上来，只是不敢打扰诸葛飞，只能苦着脸，和孟思傲的两大狗腿一样，跟在两人的身后。
堂堂护国公和安国公的两位少爷，当然是不能以寻常阔佬相待的，负责引路的这个伙计，毫不犹豫就给这两位单独开了一个包厢。
等到两人坐定，诸葛飞才想起自己今天是带着女人来了，一扭头，看到那小妞一脸委委屈屈地跟在一旁，顿时招了招手，同时向孟思傲介绍着：“五少，这是我新纳的小妾，名叫柳湾湾，怎么样，还行吧！”
“恩，不错不错。”孟思傲扫了两眼，点点头道，“阿飞你的确有眼光。”
那柳湾湾听在耳中，顿时一喜，连忙朝他福了一福：“五少谬赞了，贱妾蒲柳之姿而已。”
“胡说！”这回轮到诸葛飞不高兴了，“你是蒲柳之姿，那本少爷岂不是瞎了眼才会看上你的？”
“咳咳……”孟思傲擦汗，这诸葛飞，好像智商比这身体的前主人还不如，难怪在那群狐朋狗友纨绔党里，只能排在第二位。以他的身份，正常情况下，绝对是能和孟思傲分庭抗礼的。
柳湾湾也有些无语，只能保持沉默。她虽有个当户部侍郎的老爹，但柳家连三王四公