第5章行侠仗义

“呀喝……”
一颗高耸的巨树之上，一道身影闪电般的掠下，举起手中的厚重的铁剑向着下方的一条十几米长的巨蟒斩了下去。
这身影便是萧凡，手中的浑厚铁剑向着巨蟒狠狠的斩下，只听“铮！”的一声，巨蟒在措不及防下，脑袋被直接被削了下来，血流如注，一颗如同鹅卵石一般的晶石蹦了出来。
“修炼了那归元气功已经十天的时间了，果然有些效果，我的力量又强大了不少！现在秒杀一级巅峰期的青岩蟒都是轻而易举！”
萧凡擦了一下额头的汗珠自语的说着，在深呼吸了几口气后，他蹲下身子，将那颗晶石捡了起来又道：“妖核是妖兽修炼的结晶，炼化它也有助于自己的修炼，这十天里我已经收集了上百颗妖核，拿到市场去买也能换的一笔不小的数目！”
萧凡在山谷中一走就是十多天，可山谷之大已是超过了他的想象，行了这么多天的路仍然找不到出路，但却斩杀了不少的一级妖兽，并获得了不少的妖核，实力和战斗经验也提升了不少。
“老大，前面有个小妞，长的和天仙似的，在这荒郊野外的咱们真是赚到了！”
就在萧凡打算坐下来休息片刻的时候，一道十分兴奋的声音响了起来，紧接着又是几道粗鲁的应和声，渐渐的远去了。
“有人？”
萧凡心中一动，赶了那么多天的路，终于算是见到了人影，于是打算跟过去一探究竟，将铁剑与装满妖核的包袱甩到背后，便快速的跟了上去。
在一棵千年古树之下，一名年轻貌美、身姿窈窕的女子盘膝闭目，她静坐于古树之下，她一头青丝如同瀑布一般垂若腰间，一身淡蓝色的素裙却丝毫掩饰不住她那无形中流露的恬静、优雅和雍容高贵。
在女子的面前，此时站着七个如同饿狼一般粗豪男子，他们炙热的眼神恨不得马上要将女子吞到肚子里去。
“小张，你做的不错，这小妞比起咱们在山村里捉的娘们要好过千万倍，果然和个天仙似的，回到山寨我定要让我大哥重重赏你！”
七人为首的粗壮大汉，狠狠的咽了一口吐沫，使劲拍着身边一个尖嘴猴腮的瘦小男子道。
“虎哥，服侍好您那是应该的，是小子的荣幸啊！”尖嘴猴腮的男子立即谄媚的笑道。
“哈哈，说得好，老子就是喜欢你这样的聪明人，这样吧，等回了山寨，我那十个准备做姨太的婊子，你就随便挑一个回去服侍你吧！”
被称为虎哥的大汉嘿嘿一笑，显然对小张极为的满意。
“那多谢虎哥，多谢虎哥啊！”小张连连称谢道。
虎哥慢慢的走近女子，淫笑道：“美妞，你就别装听不见了，先让大爷爽一下吧，免得回到了山寨，大哥又要将你抢走了，嘿嘿这次出来狩猎真是赚