第3章逼宫

方展伸出手，心念一动，瞬间，一道雪亮的剑光便出现在手心上方。
灵体四重，已经无须再象灵体前三重还要事先掐决，直接便可瞬发灵术。
他伸手一挥，剑光激飞而出，唰的一声，斩在挂在墙上的圆形钢靶上。
这块钢靶和修炼场那块没有区别，方展为了方便修炼，才在卧室内也弄了一块。
钢靶上瞬间出现一道笔直的斩痕，就象用黑笔在上面画了一条线，随后，半块钢靶沿着斩痕猛然坠下，砰的一声，重重砸在地上，切口处光滑平整之极。
钢靶后的墙面上，同样有一道深深的斩痕，显然，剑光不但斩断了厚实的钢靶，还深入墙体。
方展愣住了，他只是随手挥出一道剑光，没想到竟有如此威力。
灵体三重时，他的剑光仅仅能在钢靶上留下一道浅浅的斩痕，现在居然直接把钢靶斩断，威力提升了何止十倍。
虽然突破灵体四重，剑光术威力有所增加是正常的，但是从钢靶被破坏效果来看，已经远远超出正常灵体四重所能达到的程度。
方展惊喜之极，看来金色雷霆淬体后，他不只是修为突破，力量也大幅增加，对剑光术的领悟和掌控更是到了目前修为的极致。
不知道金色雷霆之眼是从哪里来的？怎么会有这么大的作用？他轻轻抚摸着眉心，震撼地心想着。
只有他自己才能感觉到金色雷霆之眼，从表面上看，并无异状。
不管是什么，都让我得到新生，甚至可以说是主宰了我的命运，既然已经和我融为一体，我就叫你主宰之眼吧……方展想不明白，索性也就不再想，以后慢慢再探索便是。
虽然修为精进一个台阶，获得难以想象的强大力量，但是他并没有激动万分，而是十分冷静。
经历这场劫难后，方展成熟了很多。
“现在没有人知道我恢复了力量，很好，那就来个惊天逆转吧！”
方展眼中闪过一丝精光，不动声色地走出卧室。
他悄悄来到议事大厅前，展开灵识，感知里面的情景。
只见方问天坐在主位上，齐管家在身旁垂手而立，对面的客座上，坐着两个中年男子和三名老者。
为首的中年男子脸色不善，眼里闪着阴戾的光芒，正是二长老方照青。
方照青是灵体八重修为，当年曾和方问天争夺家主之位，失利后一直心有芥蒂，果然，危机时候，他第一个跳出来发难。
方照青身后，站着一高一矮两个少年，矮个少年身材肥胖，神色骄横，正是方山。
高个少年则神色阴冷，眼里闪动着幽光，和方照青颇为神似，他就是刚刚突破灵体四重，内定神宵宫参选名额的方云。
方照青身旁坐着他的胞弟方照白，两人是亲兄弟，平日抱成一团，处处和方问天做对。
那三个老者，分别是七长老方怀