第98章赌不赌？
傍晚时分的百里居下海风如刀，来自于浩海的凌厉罡风卷起了一层层的海浪拍打着黑压压的崖壁，溅起了一阵阵冲天的浪花！
站在了岸边，韩靖静静地望着一艘逐渐远去的小小帆船。
“多谢了！我虽然不知道你的名字，但我答应你……一定会救出东方世家的人！同时，会叫奎木世家的人后悔得罪了东方世家！”
原来，帆船上静静躺着的正是那名汉子的尸体，没有什么陪葬品，没有名字和灵牌，就这么轻轻地向着深海飘去。
望着逐渐抵达海天一线的帆船，韩靖一指点出。
轰……
这一指，一股烈焰一般的剑气随即向着帆船轰去，瞬间将其点燃！
“韩靖，你决定了吗？”
这时候一个声音轻轻响起，正是百里艺来了！
被海风吹拂着，丫头的身躯显得有些单薄，白裙翻飞着却又多了几分灵动的感觉，只是她的面色凄凉，柳眉微皱：“只要你决定了，不管是什么，我都会支持你的！”
闻言，韩靖没有回头，依旧望着浩海，问了一句：“小艺，你听说过落星沼泽吗？”
这一次，百里艺眨了眨眼仿佛是认真地思索着什么，轻轻说道：“我记得在什么书籍上见到过记载，又或者是我小时候听谁说过这个地方，有点印象……似乎是……嗯，似乎是选拔战第三关里的一个地方吧！”
选拔战？
听到这句话，韩靖面色不改，但心里微微一凌：管家之子在将死之前用最后的魂力烙印在了玉佩上的那最后一句话，跟选拔战有关！
而且，是选拔战第三关！
“落星沼泽，三月之中，乱石之下，五行之心……”
这样算来，难道管家之子是要告诉自己：如果进入到了选拔战的第三关，就一定要去到落星沼泽，找到某个其中的地点吗？
沉思着，韩靖再次牢牢地记下了这句话：落星沼泽，三月之中，乱石之下，五行之心！
“韩靖，你要参加选拔战吗？”望着韩靖，百里艺上前两步，站在了他的身侧：“你决定了是吗？”
“嗯！”
点一点头，韩靖转回身来，望着百里艺露出了淡淡的微笑：“小艺，你记得我对你的承诺吗？现在是我兑现承诺的时候了！”
承诺？
闻言，百里艺想了想，歪着脑袋问道：“韩靖……什么承诺？”
她是真的没有想到韩靖承诺过她什么了！
但韩靖记得：“你还记得当初你和战凡答应帮我保守某个秘密的时候，我承诺过你什么吗？”
保守秘密？
下一刻，百里艺想到了两名被禁锢在国师府密室下面的妖族，想到了韩靖要她和战凡保守秘密，并且韩靖因此而承诺过一件事：只要你帮我保守这个秘密，我就帮你弄一弄你的葵水……
这这这……
葵水！！！
想到了这一切，百里艺绝美