第1章方家方羽
火元大陆上有无数的国家，符渊国是火元大陆上的一个小国。在符渊国中，有三个大家族，方家就是这符渊国三大家族中的一个，更是三大家族之首，其本家坐落在符渊国的灵叶城之中。
此刻，方羽正在方家族长的院落之前，来回地走动着，或许是因为太过于焦急，方羽的脑门上布满了汗滴。
方羽今年十五岁，是方家的一名嫡系子弟，也是方家嫡系中的废材。十五年的时间，才拥有了一阳焱者的修为。
“不是告诉过你，族长闭关，不接见任何人！你还在这里晃什么晃，滚远点吧！”族长院落前的一个侍卫估计是被方羽来回走动弄烦了，大声对着方羽呵斥起来。
“可恶！”方羽跺了跺脚，就这样离开了。而在他从族长院落走回自己家的路上，那让他如此焦急的原因，又从其他的方家子弟中，传到了方羽的耳朵里面。
“听说族长已经答应了四长老，解除杜沁儿和方羽的婚约了！”一个方家弟子略带有些笑意的说着。
“早就应该这样，那个方羽哪里配得上杜家大小姐啊！”另一个方家弟子看到了快步走着的方羽，故意瞥了方羽一眼，大声的说道。
杜沁儿和方羽在很小的时候就认识了，可以说是青梅竹马。杜沁儿从来不嫌弃方羽是一个人们眼中的废材，就是现在，她和方羽都即为要好。而且，就在半年前，两家族长还给他们两人订了婚。
可是现在，这样的消息竟然传到了方羽的耳朵里面。自己的未婚妻不再是自己的未婚妻了？这样的事情，方羽怎么可能让他发生！
而就在这个时候，一个更让方羽愤怒的消息，传到了方羽的耳朵里面。一个方家弟子突然走到了那两个正在谈论的方家弟子的身边，开口道：“你们知道吗？方柳已经带着上百人，去竹凰城提亲了！”
提亲？方羽自然知道这是什么意思，这方柳就是四长老的孙子，他在一年前的时候就看上了杜沁儿。这方柳在此刻去竹凰城，方羽怎么可能不知道他的意图？
“该死！”方羽脑袋此刻充满了愤怒，他必须阻止这一件事情的发生。想到这里，方羽就立刻跑会了自己的家中，在自己的房间里面寻找着一个东西……
“羽儿，你怎么了？”看到方羽这样的反常，叶琳有些担心的问道。叶琳也就是方羽的母亲。
“妈，我没事！”方羽一边翻找着，一边说着，“我有点事情要出门，过几天回来。”
“真的没有出什么事情？”叶琳还是有些不放心，反复的询问起来。
方羽终于找到了自己想要的东西，将东西放到了自己的衣服里面之后，就站了起来，看着自己的母亲说：“放心吧，我是去竹凰城找沁儿，用不了几天的！”
听到方羽是去竹凰城找沁儿