第二章融入

考虑良久，霍海最终还是决定装失忆。也不能算是装，因为他得到的记忆本来就不全。好在眼前这两个亲人，霍海还是认识的。
努力做出一副无辜的样子，霍海指着自己的头，低声说道：“奶奶，还有父亲，我，我好想有很多东西都想不起来了。”说着，霍海捂着自己的头。
心中一个劲的埋怨自己，连演个戏都演不好，真是的。毕竟从来没有做过坏事，就算说话，霍海都感觉脸上发烧。好在，霍海在霍家的名声一向不错，而且从来不会说话。此时脸色发红，被看成是病发的迹象，两人立刻着急了起来。
“小海，你怎么样了，你别吓奶奶啊。”两人着急的手足无措，想要帮助霍海，却不知奥应该从哪里帮起。霍海刚才的表现也太不正常了，这到底是怎么了。
“对了，快，快叫医灵师过来。”看着好像越来越痛苦的霍海，霍开终于想起来，大声吼叫了起来。下人们不敢怠慢，很快，正在休息的医灵师就被带过来了。
医灵师没有什么怨言，本来他就是霍家的医灵师，随叫随到。再说，要是能看好病，他得到的好处也多。霍海的样子，让他很奇怪，不断在霍海身上捏捏揉揉，很久之后，带着一脸不可思议的表情。“不可能啊，令公子很健康，这是怎么回事。”
“健康，你告诉我小海这样是健康，他刚才还说很多东西都忘记了。”老太太不愿意了，差点抄起拐杖揍人。要不是霍开拦着，这个医灵师就被打出去了。
霍开脸色也不好看，但终究是一家之主：“医师，请好好看看，小海到底怎么了，他这个样子，不可能恢复了。”医灵师也感觉奇怪，小心的问了几个问题。
“霍公子，您说您很多事情都忘记了，那么您还记得什么。对了，你知道这里是什么地方吗，还有比如说昨天也做了什么。”医灵师小心点的问着，不敢有丝毫怠慢。
霍海知道差不多了，继续装下去，搞不好就会暴露。仔细想了想，霍海低声说道：“我还记得家人，这里是霍家，还有昨天我好想被什么东西电到了。其他的，忘了很多。”霍海脸上满是疑惑，这可不是装的，记忆缺失，让他真的有很多东西都不懂。
医灵师再次询问了几个问题之后，抬起头来，无奈的摇了摇头：“老妇人，家主，我想，公子是昨天被奔雷鼠伤到了大脑，导致灵魂受创，记忆消失了一部分。”
霍开眉头皱了起来，灵魂，这可不是一般人能作用到的。奔雷鼠是雷电属性的灵兽，雷电天生似乎就有能够伤到灵魂的能力。可是伤到了灵魂，人却还活了下来，这种例子实在是太少了。难道小海就要成为这样一个人吗。
霍开脸色越来越难看，小声的询问道：“有没有什么