第005章唐舞麟

海神此时已经定下心神，道：“我们宝贝女儿叫唐舞桐，取我们名字中的一个字，我唐三的唐，你小舞的舞，再加上一个凤栖梧桐木的桐，唐舞桐，就是唐三和小舞的小凤凰的意思。那我们的宝贝儿子，也照着这个来呗，我看，就叫唐舞麟吧。怎么样？”
小舞眼睛一亮，道：“唐三和小舞的小麒麟吗？好啊！好啊！就这样吧。”紧接着，她就苦着脸道：“就是字难写了点，以后你负责教他读书认字哦。”
海神唐三微笑道：“没问题，都交给我。”
小舞这才满意了，搂着他，道：“今天的例会开的如何？”
唐三想起之前毁灭之神的挑衅，无奈的摇摇头，道：“毁灭之神始终对我掌控神界很是不满，这次又借着要扩张神界的事情像我挑衅。被我压下来了。”
小舞眉头微皱，道：“但总是这样也不是个办法，毁灭之神毕竟是最古老的神诋，支持他的神诋很多，尤其是邪神那一系列的，都是他的忠实追随者。我现在怀孕了，也没法在能力上帮你，你一个人负载双神之力，肯定会有些吃力的。要是他图谋不轨怎么办？三哥，你就是心太软了，还不如那会儿听戴老大的话，早点对他下手呢。一朝天子一朝臣，他总是这样对你阳奉阴违的，对整个神界都不好。”
唐三道：“毁灭之神毕竟是神界的创始者之一，更何况，他的妻子生命女神一直对我们都很好，更掌控着生命与创造。无论是创造，还是毁灭，都是任何一个位面不可或缺的力量。如果真的对付他们，对于我们掌控的星系都很不利。而且，毁灭之神只是权力欲望大一些而已，本性并不坏，他也是为了神界好，只是有些操之过急罢了。放心吧，这件事情我会好好处理的。等过段时间，我找他好好谈谈。”
小舞点了点头，道：“神界扩张，真的不可为吗？”
唐三道：“原来也不是不可以，我们神界，是依靠下界各个位面大陆的念力成型、维持的。神界一天，人间一年。这么多年来，神界积累了足够庞大的念力，如果说开辟神界，增加神诋数量，其实是可以的。如果是正常情况下，我也就同意了。神界扩张之后，也能让我们掌控更多的星球秩序，这是好事。只是……”说到这里，他停顿了下来，眉头深锁。
小舞道：“还是为了那个预感？”
“嗯。”唐三点了点头。
小舞道：“你当初有这预感的时候，还是我们女婿刚刚成神的时候。那时候你就说，用不了三十年，恐怕神界会有大灾难。可这么多年过去了，也一点动静都没有啊！别说毁灭之神对你质疑越来越严重，甚至连神界其他一些一级、二级神诋也是如此了。三哥，你的感知真的不会有疏漏么？”