第3章魏家来犯

推门而入，远远的见到几个家丁女仆正在远处三五成群的聚在一起细细商议着什么。一个眼尖的见到林羽冲走了进来，顿时急忙咳嗽几声。所有人都立即止住了声音，纷纷投来各种怪异的眼神。
见到这群人突然一个个沉默了下来，畏畏缩缩的样子，林羽冲也不知道何事，只是问道：“我爹呢？”
一群人依然沉默，没有一个人开口说话，只是都一脸淡漠的看着。突然从屋内传出了瓷器碎裂之声和一阵怒喝，好像有人在争吵发火，正是林远山的声音。
“爹！”林羽冲喊了一声，急忙冲进屋内去。
只见屋内林远山满脸通红，气的怒发冲顶。地上洒落着一个大花瓶的碎片，还有三个另外的人正在一旁冷眼相看。
“爹，你怎么了？”林羽冲扔下包袱，急忙上前扶着林远山，急切道：“什么事情，竟然把您气成这样？”
“羽儿，你回来了。”林远山看见自己的儿子，脸色才稍稍好了些。却依然怒视着那三人。
“哟，原来是小羽回来了呀。”一个高瘦的男子脸上露出一丝讥笑，尖声道：“小羽你快劝劝你爹吧，不要一味的死脑筋。所谓风水轮流转，今年到我家。做人就得识时务不是？一味的蛮着来，只会自取灭亡罢了。”
林羽冲满眼怒气的看着眼前三人，这三人他都认识。说话的这个正是在白乌堂讥笑他的魏晶的父亲魏昌红，另外两个一个是武陵县的大富甲谭家家主谭千山，还一个却是自己的亲舅舅许全。
“是啊，小羽，我们也是为了林家好啊。”林羽冲的舅舅许全上前说道：“这次的富甲选拔，林家是铁定了没有希望的。而魏家的大少爷魏晶天资卓绝，前段时间已经突破了到了七段武之力，这次是铁定了要进入富甲之列。到时候林家的所有财产都将是魏家的。还不如此刻便交好魏家，将来也好谋得一处谋生之地啊。”
林羽冲脸色刷的变得惨白，想不到对方竟然是为了此事而来。林家是武陵县的小富甲之一，几代单传。到了现在，除去家丁佣人之外，整个林家就只剩林羽冲和其父亲林远山两人。林家男丁凋零，几次富甲选拔都是勉强达到。
林远山气的胡须乱颤，指着许全骂道：“许全！你这个吃里扒外的，我们林家什么时候亏待过你！现在竟然联合外人来想吃下我林家，我告诉你们，只要我林远山还有一口气在，你们谁也别想占林家一分的财产！”
许全脸色微变，轻哼一声转过头去不说话。魏昌红眼中闪过一丝怒色，原本他也不必心急的。但是这次可能晋级富甲的除了他们魏家之外，还有另外一家谢家。而可能掉落富甲之列的也正好是两家，林家和万家。林家和万家虽然都只是小富甲，但所拥有的