第4章紫电炼体诀

冷星整个身子都贴伏在草丛中，像冬眠的动物，无论呼吸还是心跳都放到了最慢，几近停止。
如此等了一个小时左右，最后确定再也没人前来，冷星立即站起身，然后朝着来路急奔而去。
一刻钟后。
冷星的身影出现在瀑布后面的石洞中，随意找了块空地坐下，便从怀中掏出那方玉盒和黑色指环。
看着手中的玉盒和指环，冷星脸色一喜，随即又大为庆幸自己见机得早，要是当时再迟疑半分，恐怕这两样东西此时不可能存在于自己手中。
看着眼前的玉盒，冷星心中升腾起一种明悟，自己这次恐怕是得到了足以转变自己命运的机缘。能让那等惊世强者以命相博的东西，还有那电闪雷鸣毁天灭地的威势……
一时间，冷星心情热切无比，脑海中闪过一那两人交战的场面，不由得心驰神往。
“总有一天，我也要达到那等层次！一定要达到！”
冷星暗自下定决心，然后将玉盒拿在手中，手指轻抚盒盖。
“咔！”
玉盒应声而开，那枚通体紫色的锥形晶体再次出现在他眼前，散发着令人目眩神迷的光芒。
晶体表面，紫色光芒吞吐不定，晶体内部，紫色的电蛇游走，仿若细小的游龙，灵动非凡。
冷星伸出右手，想要去触碰那晶体，脑海中却赫然出现那黑衣老者被雷电击成灰灰的一幕，那伸出去的手也硬生生的止在半空，生怕自己一触及那枚晶体，便又落得和那黑衣老者一般的下场。
半晌后。
冷星有些艰难的吞咽几下，喉咙滚动中，目中精光闪烁，“我不直接握住，只是用手轻轻触碰一下，一有不对就立即。缩手。”
说话间，冷星那伸出去的手指猛然一探，触及那晶体表面。只是那想像中电闪雷鸣的情景并未出现，触手反而有一种温润如玉的感觉，异常的舒适。
心下大定，冷星手心一握，那枚锥形晶体便出现在他掌心之中。
嗞……
紫芒忽然大盛。
冷星只觉紫色的光芒充斥在整个洞穴之内，连眼都无法睁下。紧接着，一道道紫色的电流顺着手心传遍全身。
冷星赶紧松开握住晶体的手，却发现那晶体诡异的贴在他的手心之上，无法掉落。
呼吸间，他全身都笼罩在那电流之中。
“怎么会这样？”冷星心底骇然，眼前一黑，却直接昏迷过去。
远远看去，冷星整个人被包裹在一个紫色的光茧之中，不时的有着紫色的电蛇从光茧之中窜出，鞭笞着他那昏迷的躯体。
就在此时，一道虚幻的光影凭空出现，光影周身雷龙环绕，电芒吞吐间，身边虚空粉碎。
那光影如同一尊远古的神灵，双眸开合间，精芒闪烁，蕴含着睥睨天下的霸气。
光影环顾一周，眼神之中星辰转换，好像容纳着整个宇宙星