第002章制定阴谋的赌约

楚云寒依然直直的逼视，目光中赫然如同一滩死水般死寂，他缓缓说道：“你若是再敢羞辱我母亲，我拼死也要和你一战！”
“和我一战？我没有听错吧？你这个窝囊废什么时候这般胆大了？还敢挑战我？”楚星感到十分的惊异，他不可思议的看着楚云寒，接着说道：“你这厮莫不是真的傻了？难道是找打不成？我就是要骂你母亲，她放荡无耻，你能耐我何？”
他忽然一个激灵，一下子后退了两步，却是楚云寒已经是一拳向他攻来。
“哎哟！你还敢主动动手！这次我就算是把你打死了，大伯也怪罪不下来了！”楚星大怒，当下便是提起了全身的灵气，向楚云寒反攻过去。
楚星这一番猛攻，楚云寒顿时连连败退，他本就是赤通境界第二层的水平，比之楚星要低上一层，所用的武技也是楚家中最为低级的“九重劲”，和有资格进入藏经楼里面学习高级武技的楚星根本就不是一个档次的，更何况他刚才融合了左丘的灵魂，身体比之寻常还要虚弱不少，此时又怎么会是楚星的对手。不过他性子里最是执拗，虽然不是楚星的对手，却仗着一股拼命在支撑着，出招间赫然全是一副同归于尽的招式！
楚星也是越打越心惊，他的实力明明远高于楚云寒，这一番拼斗却久久拿不下来，这让他感到很是没有面子。不过他着急也没用，楚云寒处处拼命，一时半会他还真赢不了。
“窝囊废敢还手了！星弟，我来帮你！”楚浩根本不顾及楚云寒乃是他同父异母的哥哥，一出手便是最为凌厉的招式，直接的轰向楚云寒的脑袋，这一下若是击中，说不得当场便要让楚云寒真的变成傻子！
“霍！”
危急之间，楚云寒一个侧身堪堪避开了楚浩的致命一击，但是这样一来胸口已经是被楚星拍中了一掌，他连连后退，几乎要跌倒在地，脸色间已然是一片惨白，嘴角处还汩汩地留着血丝，显然受伤颇重。
“看我不打死你！”楚星最是愤怒，根本不给楚云寒喘息之机，一个欺身便往楚云寒继续攻去，出手之间全是对准楚云寒的要害之处！
楚云寒紧紧咬着牙，看准了楚星的来势，正要躲避，眼前忽然一个红影掠过，只听得“哎哟”一声，楚星连忙后退了两步。
“楚浩，楚星，你们这么欺负一个废物很有意思吗？”红衣女子背对着楚云寒，对着楚浩和楚星冷冷地说道。
“韵姐，是这厮先动手打我的，浩哥这才帮着我一起反击！”楚星见到红衣女子顿时全没有了一开始的嚣张之色，脸庞上反是一副委屈的神色。
楚浩也连忙说道：“是啊，韵姐，这厮可嚣张着呢，我们不过说了他两句，他便出手打楚星了！”
“少糊弄我，