第4章我的身体不出租

正在疑惑之际，他的脑海中忽然响起了一道不屑的声音，“切！只是侥幸踏入炼气一层而已，有什么牛逼的？”
“啊？老家伙，你……”
林天一听司马拙的声音竟然在自己的脑海里面响起，顿时就吃了一惊，“你怎么跑到我的身体里来了？你不是……想要夺我的舍吧！”
林天以前虽然没有修炼过，但夺舍这个词他在网络360118中见得多了，知道被夺舍后，意识和思想都会消失，整个身体会被对方控制。
可是自己，并没有出现那种情况啊？
“哼哼，夺你的舍？”
林天话刚说完，司马拙的声音又已经在他的脑海中响起，“我要是想夺你的身体，就昨晚那情况，你以为你还能醒过来吗？”
“啊？那……那倒也是……”
林天不得不承认，这老头之前要想夺取自己的身体，当真是易如反掌，丝毫不费吹灰之力。
但自己的身体里有个外人，总让他有些不舒服，所以，尽管他明白司马拙在他身体里没有恶意，他还是委婉的表达了自己的意思。
“那个……司老，请问你……什么时候出去？”
“出去？到哪里去？”
司马拙似乎没有听懂他的意思，声音中显得有些莫名其妙，也不知道是故意的还是真没听懂。
林天无奈，只好直接挑明道：“就是……离开我的身体啊？我这身体又不是房间，既不出租，也不想和别人共用……”
“嘿嘿，这个嘛……”
司马拙尴尬地笑了笑，又道：“现在，我要借助你的身体修养一下灵魂，所以还不能离开。而且，如果没有我，你不但以后不能修炼，就连这种炼气一层的状态，也保持不了多久。”
“嗯？你什么意思？”
林天活动了一下身体，并没有发现什么异样，于是他又将信将疑的问道：“我现在身体好得很啊？为什么保持不了多久？”
“当然是因为赤灵参的缘故……”
见到林天不解，司马拙也不卖关子，直接如实相告道：“赤灵参虽然是一种低阶灵草，但也不是随便什么人都可以生吃的，它要和其它的草药炼成药丹，把其毒性淬炼出来才适合普通人服用。你刚才吃了一整根赤灵参，其中蕴含的灵气虽然被我炼化后储存到你的丹田之中，但其所含的毒性我却没有办法逼出来，所以，如果不采取措施的话，你这身体三天后就会从内往外溃烂……”
“啊？那怎么办？”
林天听到这里，心情顿时一落千丈，本以为自己体内有灵气，从此以后就可以牛逼哄哄的踩这个扁那个了，但是他却没有想到，吃了这玩意居然还有这种副作用。
不过听司老的语气，自己似乎还有救。
果然，司马拙的声音旋即又在他的脑海中响起，“我给你一份药方，你去抓来熬