第四章三口半

这时候，那个纸人一下子跳下了祭坛，像是一个成了精的小人一样的一溜烟的跑了！何真人脸色一变，骂了一声提着风灯就追了出去，爷爷对奶奶道：“照顾好爱国，我出去看看。”
说完爷爷拿着一根儿棍子瘸着腿就跑了出去，等追到何真人，发现何真人正站在李大胆家院子前。地上有一个纸人，被铜钱剑给钉在了地上。
“李大胆要跑回家，看到事情有因就在他家里，人孤儿寡母的，我们现在去也不方便，明天中午，你找个理由，我们到他家里找找原因。这事儿也该解决了，长明灯也只能保你家爱国三天，明天再不行，就只能斩鬼了。”何真人道。
第二天爷爷再一次的起了一个大早，因为现在很明显的就是挂在我父亲头顶的那盏长明灯已经非常的微弱，谁都没有自己心疼自己的儿子，等到了牛棚的时候，何真人还没有起床，等叫起了何真人俩人来到李大胆的家，爷爷敲开了门儿，李大胆的儿媳妇吴秀娥还带着孝，看到爷爷马上泪就出来了。--孤儿寡母的，得仰仗队长大人以后照顾不是？
爷爷也没说明来意，就说家里有啥困难的话就跟他说，以后肯定会多照顾的，爷爷在这边儿跟吴秀娥扯，何真人盯着柴房看，只需要给爷爷一个眼神，他就知道怎么回事儿，看来这蹊跷，就在柴房里。
“秀娥啊，我记得柴房里一把斧头，拿出来我用一下，今天队里得用。”爷爷说道。
吴秀娥当然说好，现在她还害怕爷爷给她小鞋穿呢，为啥？倒不是说寡妇门前是非多，爷爷不是那种人，主要是李大胆爷仨诈尸跑爷爷家的事儿谁都知道，她估计是害怕爷爷不能报复死人，就把怨气给撒在了活人身上。
吴秀娥打开了门儿，爷爷跟何真人走了进去，进去一看，这个柴房里竟然放了一个棺材，一股子的柏木味道，还没刷上黑漆，这个棺材有个特点，那就是小，比正常的棺材要小一圈。
“秀娥，咋还有个棺材呢？”爷爷问道。
“这个啊，当时我公公砍了那颗树，做了三口大的，剩下的木料不够，就做了口小的，说是准备给我婆婆迁坟的时候用。”吴秀娥道，说着说着眼睛就红了。
“这样子。”这时候，何真人踩了爷爷一脚，意思是自己已经知道怎么回事儿了，俩人拿了斧头，出了李大胆家，何真人出来之后就愁眉不展，相当的郁闷。
“怎么回事儿啊老神仙？”爷爷问道。
“问题就在这个小棺材身上，这事儿难办。”何真人说道，说完他摇着脑袋道：“怪不得怪不得，这事儿咋整？”
何真人说了这句话之后马上就走了，甚至没有跟爷爷告别，爷爷一追，他甚至撩腿就跑，一看就是不想管这事儿了，搞的爷爷相当的