第587章你我皆妖孽！（全书完）

超越了时间的束缚，如果非要说一个时间的话，那就是十亿年或者是一秒，想多少就多少。混沌之火这个八级宇宙中的第一邪恶之神塔耳塔洛斯挂了，被红莲烧了。
相对于塔耳塔洛斯和大光明神教教主的坦然接受死亡，反倒是宇宙五百强的超级大能们在做垂死挣扎。不过，相对于已经完全不在一个层次的红莲来说，这样的战斗不说也罢。
当这一切都是结束后，红莲也是在迅速的恢复到正常的人类大小，与此同时，他问出了一个问题：“你说，我们是先让兄弟姐妹们缓和一段时间，还是我去三大水宇宙中去探测一番？”
伊兰迪也在同样缩小自己：“不知道三大水宇宙是怎样的情况，但无非有两种情况。一是三大水宇宙中还没有出现你我这样境界的存在。另外一种就是三大宇宙已经有了你我这样的存在。因为我们的特殊，所以，三大水宇宙中即使出现，那也只能是一个。最多的情况就是三个水宇宙各有一个。
而出现了也分为两种情况，一种情况是他（她）不愿意来到我们这里，另外一种就是在筹备中。而这种无论是善意还是恶意，相信他（她）或者是他们（她们）也明白，我们谁也不能奈何谁。我们共同的母神是那不知道是什么的蓝色大海，我们应该去探索那里。
不过，经过这一次的战斗过后，兄弟姐妹们都需要时间来恢复。毕竟，妖月成长的方式不同。你觉得呢？”
红莲点头道：“也是。我还是没有适应这个新的境界啊。当初作者说他所在宇宙的8年后就会揭晓，而这也是他所不能知道的力量在控制。既然这样。我又担心什么呢？”
谈笑间，红莲和伊兰迪都是恢复了人类的大小。而那个笼罩整个八级宇宙的法神之怒也是逐渐消失。转而，那些宇宙一个个的恢复到了各自存在的位置。
这一切都像是没有发生一般，在那些宇宙的星球上的生灵们更是不会知晓。
此时，恢复到正常人类大小，红莲将巴顿宇宙放了出来。转而将所有妖孽都是笼罩在其中。现在，哪怕还是青铜宇宙的巴顿，中间有着三清这些妖巨，但眼前绝对不会出现崩碎的情况。
而红莲和伊兰迪现在也是在这片星海中，静等着兄弟姐妹们的苏醒。
因为法神之怒的共鸣。亿万妖神都在感悟。如今，法阵消失，他们也是逐渐清醒过来。
当他们恢复清醒过后，他们才发现了一丝不对劲。实力强的，自然是发现了这个小宇宙，而大光明神教教主和塔耳塔洛斯的气息已经完全感觉不到。
实力弱的，同样是发现了不对劲，那些和他们同等级的神魔都没有了。
不久之后，他们都是相继看到了星海中带着微笑的红莲和伊兰