第3章点星指

“一晚上的修炼才堪堪突破到炼体五重，这下界的天地灵气果然贫瘠。”盘坐在床上的秦昊十分无奈的自语着。
从昨天晚上开始修炼，秦昊用了整整一个晚上的时间，先是运转《九转金身诀》将现在的肉身淬炼了一遍，使得原本就很坚实的基础更进一步，接着就努力冲关。
只是让秦昊没想到的是他堂堂天帝修炼了整整一个晚上，居然只从炼体三重晋升到了炼体五重，而且还是用的先天五德之身，不是他在十方天界那副资质不怎么样的身体。
要知道即便是在十方天界，天帝秦昊的修炼天赋并不好，但是凭借修炼《九转金身诀》这十方天界第一炼体神通，在炼体境也是随随便便就用一个晚上将整个境界都修炼圆满了。
但是到了下界，换了先天五德之身，同样修炼《九转金身诀》，一个晚上的修炼也只是提升了这么两个小境界，这当然让秦昊十分不满意，不由得抱怨了起来。
只是这事儿他也没办法，下界的天地灵气比起十方天界差的实在是太多了，秦昊能够修炼一晚上就提升两个小境界，这已经能够证明《九转金身诀》和五德之身的恐怖了。
所以要是让人知道秦昊对这样的结果还不满意，还要抱怨，恐怕会被气死！
“看来要想点办法了。”秦昊伸了一个懒腰，从床上下来，看着窗外的阳光，听着院子里传来的清脆鸟叫，轻声自语着。
修炼一途并非只能依靠天地灵气，在这个天地间有无数天地灵粹可以提升实力，也可以炼制灵丹妙药，总之，提升实力的办法有很多，并不一定非要局限在天地灵气上面。
只不过在十方天界的时候，秦昊身为一方天帝，手下有亿万大军，无数高手，有享之不尽的天地灵粹，有专门炼制灵丹妙药的大宗师，这些事情都不需要他自己操心，但到了下界，这些事情都是要秦昊自己来了。
“还是要尽快修炼《混沌天经》啊，只有这样才能够夺人造化，唯本帝所用！”秦昊双眸精光闪烁，心中暗忖。
但想要修炼《混沌天经》，又必须先修炼《九转金身诀》，将肉身实力提升上来，要不然在夺人造化的时候受到天地反噬，肉身承受不住，那可不是闹着玩的。
“想不到本帝居然会有一天为这些事情操心，真是造化弄人啊。”秦昊再次感慨了起来，只是他这话刚说完，就听见他的肚子咕咕的叫了起来。
一股饥饿的感觉向秦昊袭来，这让秦昊一阵愕然，随即脸上露出了笑容，轻声说道，“有多久没尝到挨饿的滋味了呢？想想还真是让人怀念啊。”
摸了摸肚子，秦昊向外走去，这个时间那个小婢女应该已经做好早饭了。
正在向外走的时候，秦昊忽然看见房间内的书桌上放着一面铜