第02章冬瓜猪骨汤

高峰听到这里，就气不打一处来。
成为最强者才能回到地球，这该多难啊，或许有生之年，他都做不到这一点了。
高峰看向哈里，恨恨的说道：“该死的家伙，都是你做的好事。”
哈里缩了缩脖子，屁都不敢放一个，只是心里却也是一个劲的嘀咕。
说实话，哈里也不愿意把高峰召唤过来啊，高峰不过是一个普通人，召唤成功也没有用，而且高峰还是人族，这张召唤卷轴，是针对异界生物的，当成功召唤异界生物的时候，会成功订立主仆契约。
可惜，高峰却是人族，人族和人族之间的契约，却又是另外一回事，所以两人间根本就无法成立主仆契约，两人的身份是平等的。
把高峰召唤过来，也不过是白白浪费了一次召唤机会而已，哈里不仅得不到任何实惠，而且还被暴打一顿，哈里觉得，自己才是那个最委屈的人啊。
“早知道，还不如召唤一条狗。”哈里闷闷的想到。
实话实说，就是养条狗，也比召唤高峰强。
哈里逆来顺受，又被高峰打了一顿，高峰气也出了，心情也慢慢的平静了下来。
“事已至此，就算把哈里打死也是没有用了，现在还是想想今后应该怎么生活吧。”高峰暗暗想道。
要说今后应该怎么生活，却还是要问问面前这位地头蛇了。
想到这里，高峰看向哈里，问道：“你对今后有什么打算？”
“打算？还能有什么打算，活一天是一天。”哈里塔拉着脑袋，无精打采的说道。
他原本是指望异界大召唤术为自己召唤一只强大的召唤兽的，全指望这只召唤兽让自己成为召唤师了，现在却把高峰召唤了过来，高峰又是一个什么都不会的普通人，今后的生活，恐怕是没有什么盼头了。
看哈利的模样，高峰也知道，今后的生活，恐怕是不能指望他了，算了，过一天算一天，慢慢来了。
就在这时候，一阵咕咕咕的声音传了过来，却是哈里的肚子饿得直叫唤了。
高峰一摸肚子，他的肚子，其实也在叫了，只不过没有哈里叫的那么响，要知道，高峰也是还没吃饭呢。
高峰目光一扫，看见了自己刚才丢出去的菜篮子，走过去把菜篮子拿好，又踢了哈里一脚，没好气的说道：“想不想吃了，想吃动作还不麻利点。”
“吃吃，想吃。”哈里也不介意高峰的大骂，连连点头说道。
要知道，他可是已经有两顿饭没有吃了。
高峰把菜篮子丢到哈里的手上，说道：“走，去厨房弄吃的去。”
此时房子里，只有两人，想弄吃的，也只能自己动手了。
只要有吃的就好，哈里毫不介意的提起菜篮子，带着高峰去了厨房。
到了厨房后，哈里笨手笨脚什么也不会做，高峰看不过眼，只能自己