第四章练习唱功

又过了一天，除了双臂之外李霖身上的伤好得七七八八了，他也开始针对自己的喉咙进行一些训练。
比如说在上下楼梯的时候唱歌、训练自己气息的稳定；又比如说对着镜子唱《假如我是真的》，然后将其中的颤音提取出来，不断的进行反复训练，提升自己的极限。
这些都是他前世在读书的时候经常进行的锻炼，可以有效的提升自己对颤音的运用和对气息的控制，属于熟能生巧的范畴。
“假如流水能回头
请你带我走
假如流水能接受
不再烦忧……。”
李霖对着镜子轻声唱着《假如我是真的》，刻意控制颤音，使得颤音显眼起来，不过这样做也破坏了歌曲本身的旋律但他不在乎，反正这只是训练。
“你在唱什么，好难听。”洛风推开门听到李霖的歌声，觉得这首歌有些难听、有些刺耳，“这难道就是你口中公司的制作人帮你打造的三流专辑里面的歌曲？”
“不是。”李霖摇摇头，这首来自于邓莉君的《假如我是真的》虽然没有达到经典级别，但也算是顶流水准了，“它是我自己唱着玩的，不过歌曲本身水准相当不错，只是我在训练颤音，所以刻意破坏了它的旋律。”
“喔，你唱来听听。”洛风对李霖口中的水准‘不错’的歌曲，很有兴趣，“唱的好听的话姐姐我给你一个惊喜。”
“我又不是卖唱的。”李霖摇摇头，但他很快就在洛风的斜视和做出一个‘拧’动作的手指面前败下阵来，“唱就唱呗，不过你得注意听，不要被我震到了。”
“我保证不会，你快唱吧。”洛风催促道。
李霖调整了一下自己的气息，缓缓的张开嘴，将《假如我是真的》这首歌唱了出来。
“假如流水能回头
请你带我走
假如流水能接受
不再烦忧……。”
来自于邓莉君的《假如我是真的》通过李霖的歌喉展现在这个世界，他的声音虽然不如邓莉君那样轻婉、脆快和清冽，但在颤音的出气上，他和邓莉君是一样的自然而动听。
“假如流水换成我
也要泪儿流
假如我是清流水
我也不回头……。”
李霖反复吟唱，虽然他没有邓莉君婉约，但他有邓莉君不曾有过的雄浑，当他唱响这首《假如我是真的》的时候，他将心底无限的惆怅和怀旧情绪，宣泄得淋漓尽致。
每个人都有无法忘记的人和无法忘记的事，平日里，这些过去就像影子一样匍匐地跟在我们身后，我们只有在偶尔被一个声音猛然唤醒，蓦然回首，才发现那些以为可以忘记的人事风影其实一直未曾离去。
一曲唱罢，李霖将自己的感动收了起来，“怎么样。”
“不怎么样。”洛风越过李霖的床铺，走到窗子前面，看车辆与飞鸟从窗外掠过，风拂