第一章叶辰

“叶辰，你不要多管闲事，不要仗着你是外门的十大高手之一，就以为我就怕了你，你要知道我的亲哥哥，乃是门派的亲传弟子，你得罪了我，你不会有好ri子过的！”
一名十八岁左右青年，看着站在自己面前一身劲装的青年，脸se微微有些发白，有些畏惧的说道。
叶辰怒视着说话的青年：“徐飞，你别以为你哥哥乃是亲传弟子，你就可以无法无天！”话一说完，叶辰又往前踏了一步，一股杀气悠然而生。
徐飞看着叶辰又向前一步，畏惧的向后退了一退：“叶辰，你真的要因为沈馨和我撕破脸皮吗？你要知道我身后代表的可是我的哥哥，徐风！”
徐风，连云宗一个传奇的人物，一个震惊整个宗派的人物。
八岁碎体、十三岁聚气、十八岁结成元丹，如今以二十五岁的年龄成为元丹八重，乃是整个连云宗内除了宗主、执法长老以外的第三强者。
他的一生，简直就是种种传奇所铸！
他就是徐风！
站在叶辰身后的女子听着徐飞的话，有些慌张的拉了一拉叶辰，声音有些畏惧的说道：“辰哥，要不算了！”
叶辰转头看着沈馨一脸惊慌的样子，眉头一皱，随即转头看着徐飞，怒斥道：“哼！还不滚！”
沈馨一个和叶辰一样是一个外门弟子，但是比叶辰要来的晚上许多，从拜入门派的时候叶辰就极为照顾沈馨，二人就可以说是形影不离，时间一长，就和叶辰ri久生情！奈何沈馨的修炼资质比较差，修炼了整整三年，如今也就只有碎体四重的修为！
今ri，沈馨原本自己在此修炼，没想到竟然遇到了爱慕自己已久的徐飞，徐飞看到沈馨独自再此修炼，就动了歪心，想要将沈馨强推，生米煮成熟饭！这样,就算是叶辰也不能把自己怎么样了。
可就在徐飞就要动手的时候，叶辰却突然出现在这里，随后导致了眼前一幕的发生！
“滚？你叫谁滚那？”
这时，一声霸道的声音从不远处传来。
闻言，三人都转头向着声音传来的方向望去。
“大哥！”
徐风看着从远处走来的十多个人，一脸激动的直接跑了过去，对着站在最前面的青年恭敬的喊道。
来人正是这连云宗的天之骄子徐风！
徐风看着自己的弟弟，眉头一皱，不满的说道：“我怎么会有你这么不争气的弟弟！”
闻言，徐飞尴尬的低下了头，喃喃道：“我再没用，还是你弟弟啊！”
“哼！”徐风冷哼一声，随即转头看着站在那里一脸jing惕的叶辰，缓步走了上去，一脸狰狞的看着叶辰，轻声道：“你刚才让谁滚？”
叶辰看着徐风，近在咫尺的面容，脸上没有一丝畏惧的神se，沉声道：“你的弟弟，也太无法无天了！”
沈馨听着