第2章扭转现实和幻想的力量

幻想乡，妖怪之山附近。
这里有着一座极为幽雅的和式庭院。
这里便是迷途之家，永远十七岁的偷窥狂啊不对，是永远十七岁的妖怪贤者八云紫的住所。
庭院中种满了美丽得樱花树。
因为整个迷途之家被设定了独立结界的缘故，樱花并不像外界中那般只在每年的春季开放极短的时间，而是永远绽放着。
樱花树下，正有一名看上去十六岁左右，精致如人偶，美丽如妖精般的男孩静静地拨弄着瑶琴。
男孩穿着一身黑底金边的奢华道袍，如最静谧的黑夜般的长长秀发铺满了地面。
正是池墨，或者说八云墨。
“墨少爷，您的红茶。”
带着温柔地微笑，一身汉式道袍的蓝轻轻地将一杯散发着清香的红茶放在了八云墨身旁的矮桌上。
“辛苦你了，蓝。”
嘴角洋溢着优雅地笑容，八云墨转头对着蓝轻声点头致谢。
看着八云墨，蓝微红着脸颊说道：“墨少爷不必多礼。”
说完后，蓝并没有离去，而是轻轻跪坐在了八云墨身旁。
“嗯？怎么了？又想听我弹琴吗？”
八云墨看着身旁的蓝，有些好笑的出声问道。
蓝有些羞涩地点了点头。
“墨少爷的琴技，真的很厉害呢！”
“呵呵，既然蓝你都这么说了，那我只好献丑了。”
如白玉般的修长手指在琴弦上跳着舞，幽谷清泉般的琴音在整个庭院中响起。
伴着琴音，八云墨轻轻唱了起来。
木陰（こかげ）に揺（ゆ）れてい
真夏（まなつ）の花（はな）が開（ひら）いた
どんな物語（ものがたり）を
語る（かたる）のかな
真っ白（まっしろ）に咲（さ）いたのは最後（さいご）の思（おも）い
真っ赤（まっあか）に落（お）ちたのは最初（さいしょ）の出会（であ）い
この心（こころ）を桜色（さくらいろ）に
染（そ）めるのは君（きみ）の温度（おんど）が
長（なが）く長（なが）く運命（うんめい）に
響（ひび）いてる回（まわ）ってるどうしようもなくて
伴随着一曲日翻的《锦鲤抄》，蓝轻轻闭上了双眸，沉浸在了八云墨的琴声和歌声中。
幻想乡里居住的，大多都是活了不知多少年的妖怪，这些妖怪因为活的时间实在是太长了，因此几乎人类的所有语言都能听懂，而八云墨在转生成为境界妖怪之前，还是人类时期便是一名外语系的大三学生，因此在交流上毫无障碍。
这一曲锦鲤抄原本是女声，但八云墨的声音却拥有一种奇特的能力，能够无视性别上的差异展现出一种将所有人都征服的魅力。
蓝温柔地将自己的脑袋靠在了八云墨的肩上，鼻尖萦绕着八云墨身上特有的类似百合花的气息，整个人有些