第010章龙武将军
傻子本就是神智不清，无所谓惧的，除非是让他产生一种本能的恐惧感，才会让他觉得心惊害怕！
龙天霸先天上品元王实力，乃耀阳皇朝内三大顶尖高手之一，被封为龙武将军，他一身气势如天，踏着龙形虎步，一股凛凌的气息弥漫开来，能将一般人给吓得胆寒心惊的！
他曾为皇朝杀敌建功无数，在沙场之上斩落了万人敌首，一股无形的戾气缭绕确实是连傻子都为之害怕颤惊！
龙天霸踏入房间之后，姚跃便迎面感到一股窒息的感觉袭来，他心脏不争气地急跳不停。
吱吱！
与此同时，一道猴叫之声惊响了起来。
姚跃遁着声音看去，只见六耳弥猴正被龙天霸给捏着脖子，不敢有任何反抗之意，只是见到了姚跃之后才急叫了起来，示意姚跃救它。
姚跃正想要开口，蹲在桌子之下的龙月儿弹了起来欣喜叫道“好可爱的小猴子，爷爷这是你带给我的宠物吗？”。
龙月儿弱智如孩童，看到小猴子自然是喜欢。
龙天霸露出了外人难得一见的慈祥笑容道“月儿你也在这啊，这只猴子可有些泼皮，暂时不能给你玩，你先出去和小红她们玩吧，爷爷看看你傻子弟弟”。
龙天霸可不敢将这只小猴子给他孙女玩，刚才他在走过来之时，还见这只小猴子居然在偷府上婢女那些内衣，还将不少婢女吓得尖叫连连，要是将它给了龙月儿，万一伤了她可怎么办！
“不嘛爷爷，它这么可爱，月儿要和它玩，要和它玩！”龙月儿撒娇地纠缠着龙天霸道。
龙天霸在犹豫之际，姚跃却是开口道“爷爷，就让小猴子和月儿玩吧，小猴子虽是调皮了一点，但是只要不伤害它，它也不会伤人的！”。
“这里没你说话的……”龙天霸挥了挥手不以为然道，只是他话还没说完，却是看着躺在床上的姚跃闪过了几丝疑惑之意。
这时，姚跃勉强忍着疼痛，缓缓地坐了起来淡笑道“爷爷相信我的话，小猴子不会伤害月儿的！”。
这时，在龙天霸手中的小猴子连连点头惊叫道。
龙月儿一边蹦跳着，一边拍手欣喜道“好啊好啊，小猴子愿意和我玩了，爷爷你就把它交给我吧！”。
龙天霸皱了一下老眉深深地看了一眼姚跃，然后便将手中小猴子交给了龙月儿，并让下人将龙月儿和小猴子带出了房间外玩耍了！
这时，龙天霸才对姚跃严肃道“你神智恢复清明了？”。
龙天霸现在是满肚子的疑惑，姚跃进了龙府也有好几天了，他也曾经将御医请来给姚跃把脉，确诊姚跃是伤了天灵，无法拨乱反正，所以整日浑沌不明，神智不清，除非能够得到修复天灵的上品灵药方可以治愈。
上品灵药可是珍贵无比，哪怕是他龙天霸也不过收藏有数株而