第5章蠢猪

“呃……”宁无天愕然，这算不算被强吻？
“啊……”蔡芹也反应过来，失声惊叫，羞红了脸，急忙放开宁无天，无比尴尬：“无天哥哥，我……我不是……不是……”
岸上的工作人员和别的游客都是被刚才的快船吓住了，此时似乎才回过神来。
蔡芹感觉好羞人，她长这么大除了妈妈之外，还没有亲过谁呢，更别说一个异性。
宁无天下意识的摸了摸被亲过的左脸。
蔡芹看到宁无天的这个动作，俏脸更红了，无比娇羞。
宁无天微微一笑，并没怎么在意，趁人不注意，他将手伸进水里。
水底船下原本紧贴在船底的双管火箭忽然快速变形，如变形金刚一般，很快就变成一个精美的石英手表，被宁无天捞起来。
“咦。”蔡芹看到宁无天从水里捞出一块漂亮的手表，非常麻利的甩了甩水，而后戴在手腕上，惊咦一声，旋即担心道：“无天哥哥你的手表掉进水里了吗？有没有进水？”
“没事。”宁无天一笑。
“好漂亮的手表，应该防水吧，要是进水了就可惜了。”蔡芹可爱的道。
这时哗啦啦的水浪声传进耳朵，蔡芹急忙转身，就看到还在百米之外河里猛地游着的班长农质安，愣了一下：“他在做什么？”
“他可能输不起，想跳河自尽吧。”宁无天耸了耸肩。
“啊，那怎么行，无天哥哥劝劝他吧。”有些小可爱的蔡芹担心道。
不过蔡芹也不傻，她发现农质安正拼命的往这里游，根本不像是跳河自尽的样子，稍微一想就明白什么情况了。
肯定是刚才他们的船速度太快，将农质安的船掀翻了。
这时黄秀仙等人的船也都出现在视线中，快速朝着这边靠过来。
所有人上岸后，农质安也终于游到岸上了，农质安脸色铁青的看着宁无天。
其余人也是脸色古怪的看着宁无天。
蔡芹有些担心农质安会跟宁无天打架。
就在这时陈世华忽然将之前宁无天跟蔡芹乘坐的那舟船掀翻过来，本以为肯定能发现马达扇叶什么的，却根本什么都看不见。
所有人看向宁无天的眼神更加古怪了，连蔡芹都吃惊，想起刚才小船的速度，觉得非常不可思议。
“装神弄鬼。”农质安冷哼一声，转身就走。
“等等。”宁无天叫道。
农质安停下身，转身看向宁无天。
其余人也都看向宁无天。
“我记得之前有规定，第一个到达的人，可以向别人提出一个要求，并且那个人必须要无条件答应，对吧？”宁无天淡笑道。
所有人都是一愣。
农质安更是眼神不善的看着宁无天，威胁之意甚浓。
“怎么，输不起？”宁无天讽刺道，对农质安的威胁视而不见。
“我认赌服输，说出你的要求吧。”农质安冷声道。
“那好，你现