第二章 是谁动了我的仙草？（2）
柳茉儿对刚刚得知的消息有点儿万念俱灰。她不知道是不是因为听到仙界都已经消失的消息，还是因为想到星君生死未卜。
她单纯的脑袋转不过弯来，看着凤将离痛惜的表情，垂头丧气地说道：“那你就吃了我吧，是我不好，偷吃了你的芍药。”反正这个男人的法力一看就比她强大，她无论如何都逃不掉的。刚刚他怒极时所散发出来的压力，她连反抗都不能。
凤将离赤红色的眼眸盯着她思量了半晌，最后站起身，居高临下地宣布道：“我暂时不吃你，等六个月后，我再取你的性命。”
柳茉儿松了口气，正想说两句抱歉的话来安慰安慰他，就听到这个男人在她头顶冷哼一声道：“快点儿起来！为了防止你逃跑，从今天起，你必须和我住一起！”
柳茉儿还是满头雾水，看着这个走在她前面比她高很多、还长着一头火红色头发的男人。他先是说她偷吃了他的芍药，又说他要在半年后喝她的血。
那么，她是得救了还是踏进了另一个火坑里啊？
不过，她吃了这个芍药好像也没多大效果嘛！柳茉儿拍了拍肚子，有点儿疑惑自己是不是被骗了。别说灵力的感应了，她甚至连饱腹的感觉都没有。
凤将离从前面的窗户反射中看到柳茉儿的动作，心下却有些窃喜。他知道他身后的这个女人恐怕不知道如何利用芍药的灵气。
修仙不像妖魔那样，吃过东西之后自动就会采补到身体里，所以大凡仙人吃仙丹或者仙草之后，都会有自己的一套吸收心法。而这个女人，显然不会。
只是，为何芍药的灵气偏偏在她的体内能继续生长呢？也不知道这女子到底是什么来历。凤将离心下思量着，脚下却一点儿都未停，转往密林更深处走去。渐渐的，一幢建筑从茂密的枝叶中露出一角。
“我叫柳茉儿，请问您怎么称呼？”柳茉儿随着这个红发帅哥走入那栋看起来很古老的建筑。这个房子不像她方才看到的房子有许多层，这里只有一层而已。外表破旧不堪，连大门都摇摇欲坠，像是废弃的一般。但是当她迈入第一步之后就止不住地惊叹。这里面可和外面的简陋不一样，很宽阔，而且布置得古香古色，极为华美。有的家具甚至在她看来还有些亲切，就是看上去年代久远了些。
“凤将离。”凤将离冷哼一声，虽然不耐，但还是有礼貌地回答道。
“凤……将离吗？将离？就是芍药的别称的那个将离吗？”柳茉儿叹了口气，“原来那株芍药还真是和你有渊源。”
有渊源吗？凤将离把挡在脸前面的头发向后一捋，眉头深锁。其实他自从有意识以来，就没有人呼唤过他，他独自游弋在这个无趣的世界。他也没有名字，直到