第一卷第五章：噩梦

“该死的炎黄之血，我不会放过你们的！”黑暗中，我带着这份决然冲进了组织的基地，一场报复与杀戮正痛快淋漓的展开。
其实对一个职业杀手来说，复仇并不是一个杀人的好理由，利益才是，但此刻的我早已被愤怒冲昏了头脑，哪里还顾得了什么理由。
我真的很强，强到自己都有些佩服自己，身手，技巧，判断，反应力，各方面都在杀手界名列前茅，恢复了视力的我简直势不可挡，除了十大那样的超级高手外，普通杀手根本无法阻挡我的脚步。
大门口的阻截在瞬间就被我击溃，当我带着满脸煞气踏入基地时，身后躺着的尸体不下二十具，而我甚至还没有拔枪，用的武器只是一枚匕首罢了。
“你回来了？回来想杀我？”
黑暗中，一声倨傲传来，声音充满了嚣张和不可一世，似乎对于强势的我根本不屑一顾，这倒也难怪，因为他是炎黄之血的首领，杀手界永远的no1，锋殇！
论气势，他完全的压制了我，论实力……
“你的身手，你杀人的技巧，你所有的一切都是我教的，你又凭什么来杀我？你有什么本事杀掉我？”黑暗中的声音充满了不屑。
凭什么？老实说我自己也不知道，大概只是凭着满腔怒火和被陷害后的不甘吧。
我深深的吸了口气反问道：“为什么陷害我？我为你做了不少事赚了不少钱，就算没有利用价值了，难道就不能给我个好的结局安度余生？”
“哈哈哈！”狂妄的笑声响起，满是讥讽。
“苍狼啊，你第一天做杀手我就教过你，这一行可以给你带来无数的财富，无尽的荣光，可以让你在有生之年拥有享不尽的荣华富贵，但……”
“做这一行的，永远没有好的结局，安度余生？那只是一句笑话罢了，你是不是傻了？居然问我这种话？”
我闭口不答，其实我知道的，从第一天做杀手就知道了，但我就是不甘，就是不忿。
“你是不是觉得很无辜，觉得自己不该死，那你这辈子杀的人中，又有多少是无辜的，是不该死的？你想要杀我报仇，可你想过他们的仇该如何去报吗？”
“少废话，老子今天不是来和你讲大道理的！”我根本无法回答，索性拔出手枪直指黑暗，脸色狰狞道：“不如等我干掉你，你再去问阎罗王可好？”
“好啊，你来吧。”黑暗中又是一声大笑：“不过你有这个实力吗？”
“有没有这个实力，试试就知道了！”我紧要牙关，身形如电般扑入了黑暗之中。
两道刀光同时乍起，又同时斩向对方，同样的速度和力道，甚至连轨迹和弧度都完全一样，就像锋殇说的，我的一切都是他教给我的，所以我和他的实力几乎一模一样。
匕首在空中拼了个旗鼓