第二章一堆废铁

殊雨来回看着这些圆柱，仔细观看下发现这些柱体居然不是器皿，而是由银色液体自主循环而成的。
“这就是上面那些家伙赖以生存的东西？”殊雨小心的将手伸入圆柱之中，感受很奇怪，仿佛回到母亲的怀抱一般。
“可惜了……如果你们不是那么自大无知的话，如果这个世界上没有这东西的话，估计你们还能继续的高高在上，现在的你们……呵呵，和古生物恐龙真的没什么区别”殊雨盯着柱体下方不断激发的电磁场感叹道。
这个电磁场于魔君的囚牢中出现的很相似，不同的是，这里的电磁场更加的精密，更加的难以发现。
“我看看这里面是什么”殊雨蹲下来看了看圆柱的文词介绍。
“148号灵子供给系统，遁天梭，罕见仙器，已形成生命气息，材质为A级，灵子浓度含量极高……”。
“随便一个都是仙器？难怪这个乐园能关这么多至尊，他们的饭量可不是一般的大呢～再看看”殊雨笑道。
“255号灵子供给系统，玲珑宝塔，常规仙器，无灵子生命气息，拥有维度空间，灵气浓度中等，材质B4”。
殊雨一个个的看去，这里的每一个圆柱中都静静的躺着一件仙器，不断给上方庞大的乐园输送着的银色液体。
“788号特殊灵子供给系统，诛仙剑，罕见仙器套件之一，无灵子生命，材质A5，无法摧毁，灵子浓郁顶级……”。
“到这里开始好像都不是一般的货色了”殊雨自语着。
仙器在传说中都是仙人的武器，哪怕离开了仙的掌控，依旧是威力无比，传说中都是可遇不可求的存在，谁能想到如今都仿佛进入了深度休眠中静静地躺在这里，不断的供给灵子。
“虽然都是不错的东西，可是不值钱啊……算了～目标是1779号，还是尽快搞定，拿钱睡觉”殊雨将一个仙器拿在手中把玩了一下，无奈的摆手道。
如图乐园中的那些至尊听到殊雨的话，估计都会拼命的，仙器是何等存在，一介凡人居然以庸俗的金钱来衡量价值，光凭这一点，已然罪无可恕。
当然这对于殊雨而言的确很正常……毕竟如今的时代下，这些仙器拿出去也就是等于废铁的存在，而且还不一定卖的出去。
仙魔的根基都是“灵子”也称之为灵气，依靠灵气发动毁天灭地的大神威，依靠灵气来获得所谓的永生，更是依靠灵气来提升境界。
可以说，灵气是这些仙魔的命，当人类开发出能让灵气范围消失的科技之后，当人类可以随意控制灵气的时候。
仙魔就不再强大……这些仙器也是一样，没有灵气，如同废铁！
“这tm就是1779号??靠”殊雨看到目标的时候顿时无语的爆粗口了。
1779号太显眼了！