第102章 禁地冰熊
“是冰熊！大家都躲进雪松林，我设法引它出来！”
林凡通过九阶小药灵，感应到冰洞中冰熊的所在，甚至在这庞然大物身上，察觉到极为危险的气息！林凡立刻判断出洞中的冰熊绝不是一般的三阶妖熊，无论从体型还上是战力上，都要强悍的多！
林凡目光闪烁，见众人都闪入林间隐蔽好了，这才传出神念，令小药灵去引出冰熊。若能引开冰熊，他驾着晶玉扇涉险进冰洞中去取霜月晶，再顺利的出来，这才是上上之策。
听到冰洞中发出震天动地的声音，林凡赶忙也闪在洞口附近雪松树后，运转枯木术和水隐术，极力收敛着自身气息，偷眼往洞中观瞧。
洞中沉闷的声响越来越大，到最后，竟然震的冰洞洞口乱颤，无数积雪扑簌簌的落下。
嗖！
林凡的小药灵宛如一道白光，飞一般的跑了出来。
过了数息时间，一头体型庞大的冰熊在冰洞口露出头来，浑身上下，通体雪白，足足占据了大半个洞口，体型简直就跟成年的野象一般！
让林凡失望的是，似乎这头冰熊没有忘记它守卫冰洞的职责，赶跑了药灵后，竟然没有追出，在相对显得狭小的冰洞洞口调转过庞大的身躯，摇晃着小山丘似的熊屁股，悠然自得的晃了回去。
林凡叹了口气，钟朗从雪堆里爬出来，拍了拍林凡的肩膀，劝说道：“林老大！看来你的调虎离山之计失败了。冰熊不是很蠢笨啊，居然没有追出来。不过不打紧，咱们这么多人呢，它不出来，咱们就杀进去！”
云双却小声嘀咕着：“这么大个头儿的冰熊，险些把我唬了一跌！这还算是三阶妖兽么？比落枫林的二阶妖熊王都大出好几倍！只怕一熊掌就能把你我扇飞了。”
唐薇沉吟道：“莫非是战力极强的三阶冰熊王！那样的话，依着我们小队的实力，对付起来够呛！”
钟朗以崇拜的眼光望向林凡，信心满满的道：“怕什么！我们林老大有鬼针藤缠绕术，有威力巨大的极品火刃，就算在冰洞里用鬼针藤布上天罗地网，也可以把冰熊困住！是不是啊林老大？”
林凡默然不语，沉默了良久，终于在众人期盼眼神中点了点头：“可以一试！不过我所担心的是你们的安全。我发现这头冰熊的眼珠子没有散发着妖异的红光，显然不会火眼，还是有弱点的！咱们只要施展水隐术，没有水灵根的准备好水隐符，再多加几分小心，何惧于它！至于能不能降服了冰熊，试试看吧。”
众人纷纷点头称是，各自准备极品水隐符，饮下灵酒，吞下灵丹，补充满体内的法力。
林凡特意关照了修为最低的钟朗，钟朗只有练气三层，用的是一阶极品水隐符，未必能躲过三阶冰熊的眼神，所以林凡把晶玉扇