第一章尸逆

我叫李初九，是一个在长江边长大的孩子。
提到长江，你或许会想到世界第三大河，华夏第一母亲河，但我所想到的，却是那一件件发生在长江上的诡事！
几千年的文化积淀，使长江拥有丰富的古人类遗址，古墓葬，古建筑。正是这些年头较久的东西，在带给长江繁华的同时，也给长江蒙上了一层神秘，诡异的面纱。
或许有人听说过江底鬼轿，金沙大王，或者巨鼋、走蛟之类的怪事，正是这些说不清的东西，才催生了长江上的一门特殊职业，川话叫做艄公幺子，我们内行人则称之为：行江子。
所谓行江子，顾名思义，就是在长江行走的人。行走长江，并非人们想象中那么简单。长江上漩涡多，翻葫芦（淹死鬼）也多，每年不知道要沉没多少船只，而行江子的作用，就是用丰富的阅历和水性，为客船保驾护航。
我就出生在一个行江子的家庭，在很早很早以前，祖辈就已经穿着蓑衣草鞋，提着一盏煤油灯，日夜巡弋这条母亲河了。
世世代代在长江上的摸爬滚打，使我们比别人更懂长江，当然也遇到了很多恐怖的事儿。
就比如，我十六岁经历的那一次尸逆……
十六岁，我已成为一个小大人，在别的孩子还跟在父亲身后畏首畏脚的学撑船的时候，我却早就已经能独立打渔了。
打渔是行江子的偏门，不护航时，就指望这个吃饭。
长江一线本就是鱼米之乡，更何况我养了一群鱼鹰，有时候一个来回，就抵得上别人家几天的收成，所以我们家在这个巫山小镇还算比较富裕。
这一天刚刚打了半篓子鱼，天就黑了，鼻子里还能嗅到一股咸腥味。我知道天要变脸，所以毫不犹豫的就往回赶，尽管今天‘收成’并不咋的。
就在我匆匆忙忙的将船掉头的时候，却忽然嗅到了一阵奇怪的臭味，然后小船砰的一晃，好像被什么东西给撞到了。与此同时，在船头耸拉着脑袋无精打采的鱼鹰，一个个像标枪似的立了起来，光秃秃的脑袋像遇到天敌一般瞪着江面。
怎么回事？
我愣了一下子，然后一竹篙下去，迅速将打转的小船给稳住。
起初我以为是撞到了大鱼，准备继续往回划，但没想到这群鱼鹰却是吃错了药一般，无论我怎么吆喝，都丝毫不理我，反而是坐立不安起来，最后竟然一个个扑扇着翅膀飞到了天空，轰炸机一样嗡嗡的在我头顶盘旋。
我苦笑一声，这还真是奇了怪了，要知道这些鱼鹰可都是我从小养大的，而且它们对我是言听计从，我甚至不用在它们脖子上栓绳子，也不会担心它们会将鱼给吞下去，但现在它们却集体造了反。
这时我忽然想起了小时候父亲对我说的一句话：小九啊，鱼鹰是个好东西，我