第5章修仙三要素

“嘿嘿，别说是他，眼下这个形势，就是青云宗真内门修士来了，也得给我规矩点，谁敢炸刺，我就把谁当大燕贼办。其实他怕的，不是我这身修为，而是咱们身上这身制服。冒犯陛下的巡检，等于冒犯陛下。咱们陛下是大乘修士，谁冒犯他老人家，就等着被灭杀吧。不过你也别小看修行，别的不说，修士比凡人的寿元长那么多，还有各种津贴补助，谁不愿意修行？记住，只有想修行而没条件修行的，没有有条件而不想修行的。你给我努力一点，别辜负师父的希望，做一个出色的修士。你师父就可以为所欲为，抢男霸女了。”
“哦。”小姑娘点点头，垂头丧气道：“可是我太笨了，师父给我找了那么多的补习班，培训班，结果我到现在还是连引气入体都做不到，看来我是没什么希望了。”
秦丹武见自己的徒弟有点消沉，又为她打气道：“小徒弟，我问问你，修仙之路，什么最为要紧。”
“弟子认为，是一颗坚定的道心，百折不回的恒心，以及为了成就大道可以了断尘缘，牺牲一切的决心……”
话没说完，她那可爱的小鼻子又被师父拧了一把，“看不出来，人不大心还不少，还有富裕的没有，卖我几颗。说了那么多心，全是废话。都告诉你了，那些什么励志故事集少看。什么微记仙商头目连金丹都没成就就主动离开宗门，如今已经成为九州界第一仙壕。你又不是不知道，他娘当时就是艾记灵器坊的大股东，他第一笔生意也是和艾记做的，你告诉我这之间没关系，谁信？你说的那些，都是修士编出来骗普通人的，你也真信？这智商，怎么当片巡啊。”
“那就是根骨，功法，还有机缘。只要能得到一部真正的上乘功法，就不怕不能成就仙缘。像我这种笨蛋，就不行。”
“小丫头，你这么没骨气，以后就不要说是我徒弟。”秦丹武边说边又在徒弟头上又拍了一巴掌“真是笨到家了，天赋算什么，骨骼算什么，只要有灵石，这都不是事。你看咱们去的醉仙楼，掌柜的就是一凡人，天生不能修道之体，就靠着卖妖兽肉，现在都有筑基初期修为了。记住，修仙的四大要素，财、侣、法、地，明白了没有？”
看徒弟还是那一脸茫然的模样，他又摇摇头道：“笨啊笨啊，简直是笨透了。只好给你解释清楚一点，修仙之道，其路漫漫，我九州界亿兆生灵，又有多少人能成功筑基？至于金丹，元婴，就更是高不可攀。要想成就这种仙缘，只有三个因素，一关系，二灵石，三脸。”
“只要你有关系，宗门里就有上人、真人甚至是真君关照你，有同门帮衬你。一出生，就有人为你安排好了修行之路，各种艰难险阻，在