第五章娘亲的消息

“云羽！”
森然的声音令得云羽的眉头皱起，眼中掠过了一丝冷厉。
蓦然回头，便是看见一名蓝衫少年正在快步向他走来。少年年纪十六七，与云羽相差不大，修长的身材，白皙的皮肤，稍显俊朗的面目此时尽是阴沉，一双明眸之中更是带着森冷的寒意。
“云轩？有事？”见得来人，云羽便是认出了对方，眉头微皱，不由道。
在云家，因为云涛自废而不能修武，所以让得云家不少人都是不大乐意与云羽交往，更甚是有人对之云羽也是颇为厌恶。而这云轩，便是其中之最！
“离雪儿远点！”云轩冷冷上前，凝视着云羽冷声道。他一身气势凛冽，微昂着头好似上位者般呵斥着。
“为什么？”云羽皱着眉头，眼神很是不悦。对于云轩每一次在他面前都装作高人一等的模样让得他的心中很是不爽，自高自大的家伙，总有点桀骜不驯。
“没有为什么？我让你滚就滚！雪儿不属于你！滚！”云轩双手抱臂，语气愈发骄狂了起来。鼻孔里冷冷哼了一声，看向云羽的眼神尽是不屑。一个废人的儿子，能和我比吗？
“云轩，你做得过了！别太过分！”云羽双拳紧握，眼神也是冷冽了下来。他身形微侧，一把将身旁的云雪挡在了身后，冷冷的与云轩对峙起来。显然，对于云轩的呵斥，已是让得云羽愤怒起来。战武乾坤5
“怎么？想动手吗？”看着云羽愤怒的眼神，云轩的嘴角噙起了一丝冷笑，顿时拍了拍手，怡然不惧的向着云羽走来。随着他的动作，周围不少年轻一辈也是纷纷围拢了上来。
“云轩，欺人太甚！”看着周围传来的不善眼神，云羽的胸中只觉是怒气汹涌。因为云涛当年自废，而导致今日云涛在云家毫无地位可言，也使得云羽在云家的地位颇不如人。
“雪儿不是你配得上的，所以，识相的话就赶紧离雪儿远些，不然，你知道后果的！”看着云羽的不忿，云轩的眼中得意之色更加浓郁，语气愈发猖狂，“这次族赛，族长早有传言，能够获得第一名者，就将会得族长赐婚！嘿嘿，这一次族赛待我夺得第一，雪儿就将是我云轩之妻！”
“怎么可能？”云羽怒目大瞪，眼中尽是不可置信。
云雪虽说是云羽六叔之女，但是却并非亲生，而是六叔云秋十五年前在黑风岭捡回来的弃婴，见其可怜才收为了义女。因为体质颇为奇异，所以受到了云家高层的一致重视。云羽也曾听父亲云涛说过，云雪的血脉高贵，奇异的体质对于寻常武者有着不可想象的好处，因而受到云家不少年轻子弟的追捧。
而这一次的族赛，隐隐间便有传闻，获得第一名并进入狩猎战前十的云家弟子，家族将会撮合与云雪的婚事。
“