第4章东风破

听到韩燕非要自己评论，可自己确实不会呀，“心里真正的想法就是？对真正的想法就是直接扑倒，嘿嘿”想着想着沐阳竟然淫笑的发出了声音。
“公子为何突然发笑呢，难道是觉得小女子的琵琶可笑？”看到沐阳思考了会儿竟然笑了起来，韩燕奇怪的问道。
被韩燕一问，沐阳立马停止了猥琐的淫笑，一笑可好，不得不作出解释了：“哈哈，我笑小姐的琵琶奏啊，我听小姐的琵琶奏有一种似乎要突破传统的枷锁，想要独树一格的感觉”。
虽然沐阳是胡乱瞎说的，但是韩小姐竟然在一旁思索了起来，这让沐阳也不得不佩服自己的嘴皮功夫了。
过了一会儿韩小姐才是开口说道：“公子说的极为真确，小女弹奏琵琶多年，技艺已是到了瓶颈，但与琵琶大家依旧相差甚远，所以一直想独树一格，但苦于不知从何入手呀”。
在一旁，观察整个屋子粉红装饰的时候，听到自己蒙对了又是自我感觉良好了一番才是说道：“小姐，可是想演奏不同风格的曲子？”。
“恩，敢问公子可有？”韩燕问道。
听到韩燕这么问，沐阳想起了自己以前听过的一位歌星唱的东风破，于是说道：“韩小姐，有是有，不过我只会调调”。
一脸期待的韩燕听到沐阳说有，矜持的脸庞也是笑了出来：“沐公子可以尽管哼出来就是了，小女子在一旁弹奏”。
沐阳开始是因为尴尬不好意思哼出来，但到后来越哼越有味，忍不住的开唱了起来，这破锣嗓子配上清新优雅的琵琶声，实在是别扭之极。
一曲唱完，嗓子有些渴，沐阳拿起韩燕一旁的盏茶就喝了下去，一旁的韩燕也是脸色有点微红，好像在说那盏茶她喝过。
看到沐阳喝完茶，韩燕道：“沐公子，方才老是打量小女子的闺房，不知喜不喜欢呢”，说完韩燕的脸色就更是红了起来。
听到韩燕这样问，沐阳赶紧答道：“额，喜欢的不得了呢”。
听完沐阳这样说，韩燕都下头不知在想着什么，过了一会儿沐阳是说道：“韩小姐，我们去宴席看看吧，想必宴会也要结束了”。
跟着韩燕回到宴席才是发现，众人已经喝得醉醺醺了，在韩燕一直要求多坐会儿下，沐阳又是在宴会上吃了一点儿，就扶着喝多的严山往回走了。
在喝得脸色通红的严山，在沐阳的搀扶下道：“沐阳，你的泡妞技巧也太厉害了吧，连韩燕姑娘都能泡上”。
对于喝醉的严山突然来了这么一句，沐阳也是很无语说道：“公子，我跟韩小姐的关系可是纯洁的像白纸一样”。
“沐阳，你这么有文采以后我可不可以跟你学啊”严山傻笑着问着沐阳。
沐阳一听，严山要跟自己学泡妞，立马又立直了扶着严山的身体，想