第一章王者归来

青岚小镇，沈家。
沈云飞从昏迷中醒来，心中暗道：“一百年了，终于回来了，不过这具身体，貌似不怎么给力啊。”
通天武神沈云飞！天通大陆十大武神之一！
百年前进入神秘光门，元神大损。最后到达了一个灵气匮乏的陌生世界。无奈之下，元神投入一婴儿识海，修养百年才恢复过来，连忙再次穿越虚空，重返天通大陆，没想到好不容易寻到的这具合适的身体却弱爆了。
这具身体只有十六岁，是沈家后人，名字竟然也叫沈云飞。他从小就被下了七星截脉的禁制，导致无法修炼，成为废人一个。便是沈家一个下人，都可以随意欺负。
前几日，只是因为说了一句话惹人不喜，就被堂叔的儿子沈龙差点打死。
从少年记忆中，沈云飞还了解到，这百年的光景，失去武神的沈家遭到重重势力的打压，到如今已是沦落成一个末等小家族，在天通大陆连个屁都算不上。便是在这青岚小镇中，都是垫底的存在。
“没想到百年时间，沈家竟然差一点灭亡。好在现在我回来了，虽然这副身体差点，不过没关系。就让我带领沈家，再回到昔日的巅峰王朝吧！”
沈云飞睁开眼，看着身边赤身，紧紧抱着自己的女子，眼中浮现出一丝暖意，“诗琪，我没事了，起来吧！”
“啊！”听见沈云飞开口说话，女子连忙抬起头来，现出一张清秀的面庞，喜极而泣道：“少爷醒了，太好了，我就知道少爷不会死的。”
白诗琪，沈云飞第五房妾室，是这世上唯一对沈云飞好的人。
也许她心里并不是很喜欢沈云飞，但是她那嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的观念，让她把重伤的沈云飞抱回家，在求不到灵丹妙药的情况下，就用自己的身体去暖沈云飞的身体。便是连她自己都没有想到，沈云飞竟然真的活了过来。
沈云飞看向这个一起生活了已有一年的女人，笑着问道：“才十六岁，又长这么漂亮，为什么要给一个废物做妾？”
“啊？”白诗琪有点发懵，不明白这个懦弱自卑的少爷，怎么会问出这样的问题来。
而且他还在笑？
在差一点死掉的情况下还笑得出来？难不成少爷疯了？
白诗琪愣愣的不知道说什么好。
他感觉眼前这个人好像变了，他笑的是那样灿烂，他的眼中却有一种看破一切的淡然。
这不应该是一个十六岁少年的眼睛。白诗琪没有在任何人眼中，看见过这样的淡然。
“怎么不回答我的话？”沈云飞又问道。
他的声音很随和，可是白诗琪却感觉到，这声音散发出无上的威严，让人生不起半点抗拒之心。
不知道为什么，白诗琪整个人都颤抖起来，她连忙答道：“父亲是一个赌鬼，欠了一大笔赌债，就把我卖到了