第1章天才的悲哀
天空还是像以前那样蔚蓝，云朵也还是那么的慢悠悠的从头顶上方飘过，阳光依然照射着大地，照射在哪大山前面黄黄的练武广场上
在这大广场上，一个大汉正光着身子，带领着一群三岁到十五岁不等的那女孩子在练武，时时听到武场上传来的吼、吼声。
武场上的大汉名叫莫切，也是莫氏家族中带领家族新秀习武的唯一教官。本身武者五级的大师了。此时，莫切大声道：“孩子们，现在已是中午，大家赶快回家吃饭，下午还要训练三个时辰”。大喊的声音刚落，一群天真的孩子一哄而散。正当大汉转身要回家的时候，看到武场大树下有五六个十一二岁的孩子在喧闹什么。不知道出于什么原因，一向不理会小事情的莫切走了过来，看到一个十岁的小男孩正愤怒的看着一个跟他差不多大的男孩。这个男孩叫莫鑫，也是莫氏家族中的天才之一。莫鑫站在一个十二岁的男孩旁边，这个男孩是莫氏家族中现在最为天赋高的武者莫武，现在已经武者七段了，而曾经八岁就进入武者八段的莫天，却成了无武力的废物，真是令家族中人们感叹。然莫鑫指着莫天说道：“废物，武哥说你当到他的路了，还把武哥的衣服弄脏了，叫你陪一件新的来”。莫天“我···”。
莫武：“莫鑫，算了，像这样的废物配的衣服，我穿着都嫌丢脸”。莫鑫：“是，是，是，武哥，咱们走”。莫天无比的屈辱，想当初自己辉煌的时候，自己也没有亏待过他们，特别是这个莫鑫，以前还与自己称兄道弟，现在自己一废，就背叛了自己，想着就寒心。现在说什么也没有用，谁叫自己发生不幸呢，只有红红的眼睛看着这两个人，拳头咯咯咯地着响。
当莫切走了过来，这些孩子全都跑光了，只剩下莫天一个人在哪里发呆。莫切看到了莫天，只是感慨，自己哥哥的天才儿子，如今会沦落到这个地步，真是可悲啊。莫切乃是莫天的三叔，一直都很关照莫天。莫切轻轻地把莫天拉起来，慢慢地向莫府走去。莫府的府主，也是如今莫氏家族的家主，同时也是莫天的父亲莫广。自从莫天没有有了武者的力量后，这个家主也常常会受到家族中长老们的嘲笑，故而对莫天都是不冷不热的。
莫天的母亲看到莫天回家，就大声叫道：“天儿，你去哪里了，快来吃饭了”。莫天刚要答应，突然一个不和谐的男子声音从内堂里传了出来，“吃、吃、吃，就知道吃，还不赶快进来”。莫天的母亲肖玲劝道：“老爷，天儿···”。“少罗嗦，少吃一顿会死啊”。莫天知道父亲生气，只能硬着头走进内堂。看见父亲额头上缠着一块白布，里面似乎还在向外渗出红色液体，放