第4章真的拿了她奶奶的东西

姥姥看着许美金，叹了一口气，伸手摸了摸她的脸，“唉，作孽啊，大丫啊，别哭了啊，你妈妈不会死的。”然后回头又看许刚一眼“一会儿等你媳妇儿醒了别忘了过来找我，我回去上香等你。”
许刚连连点头，但是嘴里还是念叨着“马大姨，我媳妇儿不能拿我妈的东西啊。”
姥姥没在多言语，拉着我的手直接走了出去，回家的路上，姥姥看了我一眼，忽然张嘴说道“娇龙啊，你以后对大丫好点儿，那孩子命苦啊。”
我似懂非懂的应着，抬眼看着姥姥“姥姥，我跟大丫好，村里的孩子我跟大丫最好了。”
姥姥嗯了一声，摸着我的头走进了我们家的院子。
等她上完香之后，我才忍不住的张嘴问道“姥，你刚才抽完烟之后怎么都不像你了啊。”
因为姥姥平常在家是不抽烟的，而且我觉得姥姥抽完烟之后声音都变了，所以我有点害怕。
姥姥看着我笑了笑“因为那是姥姥身上的仙儿在说话，不是姥姥在说话啊。”
我伸手指了指那屋“是咱们家的仙儿吗。”
姥姥点点头，“对，姥姥在外面点香不方便，所以一抽烟就给他们请过去了，你害不害怕啊。”
要说害怕，昨天的第一次看是很害怕，但是今天早上再看见就不那么害怕了，但是也举觉很渗的慌，想着，我点点头“恩，有点，姥姥，可小虎为啥能一直看见，我却后面的时候才看见一点，然后大丫就一点都看不见呢。”
“娇龙啊，姥爷跟你说啊，小孩子都能看见的，你看见也没事儿，别害怕就行。”姥爷这时候在旁边插了一嘴。
“但是大丫咋看不见呢。”她可是一点都没看见，我现在还记得她奶奶坐在那个藤椅上我让许美金看的场景呢。
“这个……”姥爷有些卡壳，直接看向姥姥“老婆子，你跟孩子说吧。”
姥姥白了他一眼“不懂就别再那装明白人。”说着，看向我“娇龙啊，你要记着，你跟别的小孩子不一样的，你是会看见的，所以，哪怕你看见了，你也不要出去瞎说，容易给人家吓到的你知道吗。”
我懵懵懂懂的看着姥姥“为啥我跟别人不一样，小虎也能看见啊。”
“小虎是年纪小，他那个年纪看见了也不会害怕的，他奶奶回来了，也不想吓到他，所以，也是有意让他看见的，姥姥这么跟你说，你所能看见的死去的人，就是魂了，他们想让你看见的时候呢，你就会看见的。”
“大人也会看见吗。”
姥姥忽然发现，我那个年龄段正是求知欲很强的时候，所以，她直接搬出了她的杀手锏，看着我说“娇龙啊，等你长大了，就会知道了。”以此来宣布，她的解释到此结束，而我，仍旧是一知半解。
当我还想在张嘴问着