第3章家族比武

清晨，当朝阳挣脱云层的束缚，将阳光洒落在大地上时，李府之中，也霎那间喧哗了起来，一股热闹且紧张的气氛，笼罩着整个府邸。
李家东边演武场。
李毅跟随李恒来到演武场时，这里早已聚集了很多族人，一眼望去，人头攒动，热闹非凡。
“听说了吗，这次比武和往常不一样，会有贵客前来观礼。”
“恩，是啊，而且这次大爷、三爷、四爷他们好像会有所动作，看来今天家主会有麻烦。”
“呵呵，家主虽然实力强大，但他那个废物儿子说不定已经死了，大爷本来就觊觎家主之位多年，怎么可能会放过这么好的机会，看来家主之位要易主了。”
家族之人一个个都在议论此次比武，都感觉到这次比武的非同寻常。
李恒带着李毅径直向演武场的贵宾席走去。
此时，贵宾席位上已有不少人坐着了，彼此间不断的谈笑着。
众人看到跟在李恒身后的李毅，不少人眼中惊讶之色一闪而过，很多人都以为这次李毅必死无疑，没想到居然安然无恙了。李家大部分人都看不上李毅，武灵由血脉衍化，自然同一个家族之人的武灵便会一样，李家嫡系血脉武灵全是剑型武灵，血脉混杂的旁系成员的武灵却种类繁多。作为嫡系血脉的李毅却出现了毫无用处的书型武灵，自然被当做异类了。
“这个废物居然还没死，真是命大。”忽然，一道刺耳的声音传出，众人目光一滞，转头望去，看到一群衣着华丽气势不凡的人走过来。
“原来是李云，听说他已经修炼到武者九重了，真是天才，十七岁便有如此成就，以后肯定是要被家族重点培养的，怪不得敢这么说李毅。”众人见到这群人中不仅有李云，还有大爷李浩，三爷李泰，四爷李海，不由得心中凛然，这下家主有麻烦了。
“你说什么？再说一遍。”李恒眼中寒光一闪，气势腾起，李云感受到李恒身上的森森寒意，不敢言语，往人群中退了退。
“二弟，你这个家主当的真是越来越威风了，连晚辈都欺负。”李浩上前一步站在李恒面前讥讽道，目光阴冷。
“怎么，他一个小辈出言不顺，如此没有教养，我作为家主不能教训他吗？”李恒淡淡的看着李浩道。
“呵呵，二哥真是威风啊，就不知道二哥的这个废物儿子今天比武的结果会怎样。”李泰说话尖酸刻薄。
李海也走上前来，仿佛毫无心机的微微一笑道：“是啊，二哥，小毅侄儿的修为还比较低，而且资质也比较普通，我看那件事就让给小云吧。小云资质这么优秀，而且现在已经武者九重了，相信对方也会同意的。”
“哼，毅儿资质怎么样，我自己清楚，无需你来告诉我。至于那件事，还轮不到你们来决定