第三章你是不是鬼

“咦？刚刚这不是明明是小湖吗？怎么现在是干枯的大坑了？难道水被怪物喝了？”林枫以为自己刚刚喝了一“湖”水之后，来了个大怪物把自己洗澡的湖水也给喝了，汗。
“靠，要是真有怪物，不就把老子吃了？老子还不是屁事没有的睡了个自然醒？”很快就把怪物出现的可能否决了，现在林枫可所谓是吃饱喝足了，他却没发现自己的身上的皮肤犹如婴儿般的皮肤，白里透红，典型的一个小白脸。。。
当林枫准备离开，寻找出路的时候，一个威严而又慈祥的声音仿佛凭空出现了一般。“小子，喝了老夫的圣元玉液，还吸收了老夫的水之木源，都不和老夫打招呼就准备拍屁股走人了？”
“。。。谁？是。。谁？你。。是谁？是人是鬼。给。。小爷出。。出来！”林枫结结巴巴，双腿打颤的道。
“哼，老夫怎么会是鬼那种低级的生物，额，貌似鬼都不算是生物吧，咳咳，老夫是神！明白么？”林枫周围的空间一阵波动，突然现身出了一位满头银发，面色红润，三缕银色长须更增添了他的仙风道骨的模样，给林枫的感觉是慈祥！却又不失威严，虎目圆瞪着林枫。
“嘿嘿，老爷子，你好啊，嘿嘿，你知道这里怎么出去吗？”林枫貌似还没听见刚刚那老者后面“我是神”的话，一心想尽快回家，一是想回去看看自己的父母，毕竟他们还等自己回家吃饭不能让家人担心，二是不知道这老者到底什么身份，是不是鬼，会不会吃人。。。作者：汗，我怎么碰到个这么笨的猪脚，那是神啊，还不赶紧拜师啊，实在不行换猪脚了。。）
“小子就这么想走了？你刚刚喝了老夫的圣元玉液，还吸收了老夫的水之木源，都不和老夫打招呼就准备拍屁股走人了？实在人品素质不咋地啊！”老夫一副恨铁不成钢的教育道。
“额，咳咳，那个我想问问您究竟是谁啊？怎么会在这里呢？这里还有人吗？那个什么是圣元玉液啊，水之木源又是什么东西啊？”林枫尴尬的问道，毕竟老者说自己拿了他的东西，就这样低声下气的说，哎。没办法，拿人的手短，吃人嘴短啊。。。连您这个称呼都用上了。
“你小子问题这么多，让老夫怎么回答你？一个个的问！”老者很不爽快的说
“额，那老人家，您这里还有人吗？您老又是谁？怎么在这里呢？”林枫很是好奇的问道
“恩，小子不错，还懂礼貌，知道叫我老人家，不错不错！这里就老夫一个人，老夫是谁，怕说出来会吓死你！”老者很是臭屁的说道，还故意不忘记卖个关子。让林枫很是郁闷，心里想：“这老家伙，是不是神经病？老是答非所问，你一个老家伙肯定精神病院逃出来