第4节：超级女妖(2)
“哦？是谁？哪里来的？”
“是妖管委来的，他说他叫李太黑。”
根据当年当选为妖管委常务总领妖怪时，妖新社的简历介绍：李太黑，姓李名黑，字太黑。出生于西域碎叶城，本为一朵青莲，在雪山之巅吸收天地灵气，历经千年修炼成妖，因此也自号青莲居士。后辗转来到中原，走遍名山大川，再经千年，终成一代妖怪大家。三百年前的妖代会上，获得七成支持票，当选为妖管委七大常总之一。
李太黑以青莲之身成为一代大妖，在整个神州来讲，也不多见。一来草木类的妖怪修炼较难，能达到顶级层次的更是少数；二来青莲本属于仙灵之物，修炼仙道容易一点，可李太黑偏不修仙，硬是要修妖，而且还真给修出来了！也因为体质的关系，使得这李太黑的修为介乎于妖和仙之间，在妖怪界来讲，是唯一一位具有仙风道骨气质的妖怪。
一番没什么营养的“今天天气不错哈哈哈”之后，李太黑终于转入正题：“黑鹰大王在我神州妖怪之中是实业界的成功妖士，太黑今次前来，乃是代表妖管委前来洽谈合作项目。”
黑鹰把胸脯上的绒毛拍得一阵飞扬：“看李常总这话说的，妖管委有啥事儿就尽管开口，青云洞决不推辞。”
李太黑微笑道：“那承黑鹰大王盛情了，妖管委自会记得各位的大力协助。”
片刻之后，我们都了解了妖管委这次让李太黑亲自出马来谈判的是什么事情，都不由得纷纷对李太黑挑起大拇指，发自内心地赞叹一句：高，实在是高！而我在心里没说出来的话，则还要加一句：黑，实在是黑！
