第四章豺狼入村请向导少年心中生计较

第二日清晨，马飞云起床洗漱，吃了早饭正要带小小马进山时，三个陌生人骑马进了村子，两男一女，身着白衣，男的俊俏，女的漂亮，看模样应该也就二十来岁而已，对这小村子里的人来说，就宛若画里走出来的一般。
“小兄弟，你可见到有陌生人来过？”
那女子踏马走上前，向马飞云询问。
“没有。”
马飞云目光平稳，心里却紧张的厉害。这三个人，莫不是就是来找那玉面书生的？
“没有吗？”那女子若有所思的盯着马飞云，“不对啊，这已经是东林边缘了，追袭一路，他又受重伤，难道他还能长翅膀飞了不成？”
那两名男子也在询问别的村民，有了结果这才踏马过来，其中一人脸色温和的说道：“小柔，那家伙肯定是进山了，他一介散修能活到现在，没点脑子怎么行？前面就带着我们绕了一圈，这次估计又是故布疑阵，应该是直接进山了。”
“嘿，上次故意在人前走过，让我等问得结果，然后又偷偷的潜回去，往回路走。这次直接进山，怕也是计谋，让我等以为他又会绕路，他好直接从山里穿插过去。东林禁地，我倒要见识见识，是不是只有仙人才能进去。曾柔，王勋，还想什么？直接进去就是，想来那家伙也不敢太过深入，就他那一身血腥味，对野兽来说可就是美味了，以他现在的状态，就是一头狼都能将他解决掉，也许他也早死在里面了。”
这年轻男子没有前面两位那边和气，语气之中带着一股子高傲。不过对上马飞云，倒也挺客气的。
“小兄弟，我正想找一个向导进山，不知可否愿意？当然，我也不会亏待你的。”
一张银票从他手里飞射而出，砸在马飞云身上，马飞云顿时感觉到一股大力撞来，撞在胸口上，不由自主的往后退了三四步这才站稳。
“这，就是内功吗？还是那玉面书生所说的真元？仅凭一张薄纸就能将我给撞退，这人好强！”马飞云满脸通红，心中无尽的憋屈，却不敢表现出来。马庆云完全看傻了，呆呆的看着那三个人，又看了看老哥，心中害怕。
那三人对视了一眼，微微的点点头。
“这小子应该只是寻常猎户，我刚刚问过，就他进山频繁，对这一片山林都熟悉，这两日里，这小子都进过山。这小子显然不会武功，要不然也不会这般轻易被撞退，武者下意识都会有动作防守，他却伸手来接。”
那仍银票的年轻男子嘴唇微动，却听不到他的声音。马飞云却是浑身一颤，这些人莫非是在隔空传音来交流？
看的出来，那俩似乎也在说些什么。
马飞云心中隐隐闪过一丝不好的预兆，捡起那张银票，上面不多不少，足足有一百两。一百