第五章强势袭杀

夕阳在群山之中蛰伏，荒山野岭一片萧条，七八匹战马扬起漫天尘土，朝着远方疾驰而去。
一条黑影远远的吊在后面，身形如电，身手敏捷似猿猴。尽管战马速度极快，但黑影却始终与他们保持恒定的距离。
宁渊隐去了全部的气息，双目中透出骇人的寒芒，身背箭筒长弓，手执一杆丈八铁枪，在山林中不断奔袭，远远的锁定着前方的狼军谷一行流寇。
他没有莽撞的立刻动手，如同一只静等猎物露出破绽的毒蛇，直到狼军谷的流寇们接连又光顾了三个部落，才开始慢慢靠近。
“吁！”
段凡勒住战马，一行流寇最终选择在一处河流边休憩。其中三人负责巡逻，其他人拿出干粮分食。十万蛮荒岭多有强大蛮兽横行，饶是流寇们自大，出门在外也是十分谨慎。
宁渊悄悄靠近，经过昨晚的蜕变，他发现自己的视力变得极佳，远处所有流寇的举动全部落在他的眼里，甚至他能隐约听到他们在讲什么。
“这小姑娘长得倒是蛮正的，可惜还没怎么发育，不是我的菜。”一个流寇无耻的嬉笑道。
“哈哈，别忘了大当家的就好幼女，照他所说的，幼女哭泣时的样子最能激起他的欲望。”段凡的声音传来，他十分了解自己老大的嗜好，否则也不能爬到如今这个位置。
一众流寇嬉笑怒骂，浑然不管小宁霜在旁吓得瑟瑟发抖。
远处的宁渊目光更寒，他取出一块黑色布料，缚在自己脸上。紧接着，取下身后长弓，一支闪烁寒芒的利箭蓄势待发。
山林中一片寂静，只有流寇们嬉笑的声音。
风起，叶凋。
咻！
利箭强而有劲，破空而来，一下子贯入一名巡逻的流寇胸膛！
鲜血瞬间染红身体，那名流寇一声惨叫，紧接着倒地而亡！
“有敌袭！”段凡听到惨叫声，目露凶芒，刷的一下子站了起来，取出一柄长刀，所有流寇纷纷站起，一副杀气沸腾。
咻！咻！
宁渊速度极快，第一箭刚刚射出的时候，他便以最快的速度接连又射出两箭，分别袭向另外两名巡逻的流寇。
培元六重天的元力缠绕在利箭上，加上宁渊箭无虚发，早已锁定巡逻的三人，那另外的两人紧跟第一人发出惨叫，鲜血淋漓的倒在了山林间。
“靠拢起来，摆出圆阵，对方是个神箭手！”段凡冷喝道，他临危不乱，立刻做出了正确的判断。剩下的五名流寇围在一起，靠近河流，谨慎的盯着四周。
“受死吧！”宁渊放下弓箭，提起丈八铁枪，身影极快，径直冲出山林，再无隐蔽。
事情发展到了这个地步，他与这伙流寇可谓不死不休。对方摆出圆阵，摆明不给自己射杀的机会，那么自己便以一杆铁枪将他们全部挑翻就行了！
此刻的宁渊心里极度愤