第2章鬼节古玉（2）

旱灾闹了一年多，入夏之后更是干热异常。但在这天晚上，天空突然阴云密布，不多会儿，便电闪雷鸣。奶奶想起爷爷还在林子里，便赶紧带着雨具去了。奶奶出门没多久，雨瞬息倾盆而下。
久旱逢甘霖，暴雨袭来，扫除了夏日干热的气息。母亲扶着门框站在正屋门口，抬眼望着门外的瓢泼大雨。
那时民风淳朴，我们村通常是夜不闭户的。奶奶走得匆忙，院门敞开着。正在这个时候，一道闪电亮起，母亲看到院门外突然多出一个人影。
她吓了一跳，因为刚才那闪电亮过的时候，她分明看到那人满脸血污！
但半晌后，却见那人影沿着院门倒了下去，一动不动。
母亲一惊，回想刚才那一眼的印象，倒下的应该是个年轻男人。她于是抓起门边的一把锄头，喝道：“谁在门外？！”
母亲喊完话，没人回应，那人依然纹丝不动。母亲壮起胆子，一手握着锄头，一手撑开雨伞，向院门口一步步小心地走了过去。
走到近前，瞧见倒在门前的确实是个年轻男人，那人身上伤痕累累鲜血淋漓。被雨水一冲，院门外的水洼里一片鲜红，触目惊心。
虽然不知倒在门前的人是谁，但母亲有些不忍，赶紧敲响了邻居家的门，让邻居们帮着将受伤的人抬进正屋去，又从村头的诊所里找来赤脚医生李叔，给这男人查看伤势。
李叔来了一看，直皱眉头，说道：“这人一身伤，也不像是刀砍的，更不像是野兽咬的，失血这么多，可未必能救回来。”
母亲听了，叹道：“死马当活马医吧，咱们也不好见死不救。”
那个年代，村子里没什么像样的西医，治病救人用的多半是土法子。李叔用草药给那人止血，又抢救了半天，这人的命才算是保住了。
后来这男人昏睡了两天两夜，到了第三天才慢慢醒来。男人醒来后，爷爷询问他的名字，哪里人氏，身上的伤又是怎么来的。
男人说自己名叫吴聃，天津人，经商赚了点钱回老家看亲戚，结果路上遇到匪徒，钱没了，命也丢了半条。
爷爷奶奶对他的遭遇蛮同情，便让他先在家养几天伤，再动身。吴聃千恩万谢，也就住了下来。
转天是中元节，爷爷一早去了镇上买冥纸，准备晚上祭祖。奶奶在家看顾母亲。按照预产期来算，还剩大半月。但暮色降临之后，母亲便腹痛不止，看迹象却是要生了。
奶奶赶紧去请李叔和做过多年接生婆的张婶到家里来。但两人来了之后，都直摇头，说道：“不像是胎动，也不像是要生，更无法解释的是孕妇体温突然降这么低。不行咱们连夜给送镇上看看吧。”
两人话刚说完，母亲的脸色更见苍白，眼见脸上竟然泛出青灰色来。李叔一看，顿时