第五章有钱没

风清遥自然不知道自己无意中所泄露出来的那一丝气度让老丈人迷惑不解，不过就算是知道了风清遥也不会在意的。跟在秋香后面，一边继续欣赏这座宅邸的景色，一边缓步向自己的房间走去。
“秋香，我想自己呆一会，你先出去吧，我有事会叫你的。”
回到自己的房间之后，风清遥对依旧小心翼翼跟在自己身后的秋香说道。
秋香虽然害怕姑爷再做傻事，可现在姑爷让自己出去，秋香只能有些担心的离开。
等秋香把门掩上之后，风清遥不由得摇头笑了笑。秋香虽然没有说，不过心里在想什么风清遥也是一清二楚。想到自己竟然还有一天被人这么小心照看，深怕自己出什么问题，风清遥就觉得一阵好笑。
让秋香他们出去，风清遥实际上是准备解决自己身体的问题。有着这么好的一副可以说是绝顶的身体，如果不好好利用的话，风清遥觉得都有些对不起师父。
盘膝坐在榻上，按照当年道士师父所说过的方法，搬运真气，准备利用特殊的方法一点点冲开被天地元气堵塞的经脉。
和快风清遥就发现，自己还是低估了这具身体的强悍程度。当年老师所说的第一个方法根本就行不通，真气根本就没有办法运转。或者说体内所充塞的已经化为固态的天地元气根本就没有办法转化为真气。
固化的天地元气没有办法转化为真气，自然也就没有办法打通体内的经脉。
这样的情形当年老师也是说过的，要解决也并不算是太难。只要借助针灸之术和一些汤药就能将体内的一丝天地元气化开，只要能化开第一丝体内凝固的天地元气，以后修炼也就会越来越简单越来越快了。
“唔……制作银针，买药材都要钱，不过我好像身无分文，一个铜板都找不出来。”
对这具身体的现状，风清遥也是有些无奈。上一世虽然也不习惯带钱，可那是因为自己买任何东西都有别人付账。可这位却是真正的身无分文。
倒也不是纪家不给他钱，而是他觉得拿纪家的钱太掉面子。可是他不想想，他吃的是纪家的，穿的也是纪家的。就算是上吊的那根腰带，那也是纪家的。要说丢面子早就已经丢光了，拿几个月例钱又有什么好丢人的。
摇了摇头走出屋外，看到秋香正在不远处和几个丫鬟说话，便缓步向着秋香那边走去。来到秋香这个胖丫头身边很自然的一伸手说道：“秋香，你身上有钱没给我点。”
那些本来看到风清遥走过来正在准备行礼的丫鬟一个个都愣住了，一脸不可思议的看着风清遥。
风清遥并没有刻意的放低声音，周围的仆役下人自然也都听到了。一个个都用看怪物的眼神看着风清遥。
虽然他们在背后都不怎么把这个入赘来