第1章灾星

初春，有雨，春雨密密麻麻如丝。
一个十几岁少年披着单薄的衣裳，神色不知似喜还是忧行走在一条大道上，不远处一座雄伟、宏大的城市犹如巨龙张牙舞爪呈现在少年面前。
“我终于回来了！”看着不远处的城市，少年面上神色复杂。
当少年来到城门口，“小子给老子站住，妈的，你不知道进城要交钱的吗？”一个全副铠甲的卫兵耀武扬威的抡起鞭子就砸了过来。城门口的行人吓得纷纷躲避，没有人敢出声。
少年眉头微微一皱，脚步移动，灵巧的闪过，在他躲闪的同时，顺手掏出一块牌子，牌子正面一个“刘”字，当卫兵看到这块牌子，神态剧变，赶紧跪下，磕头道：“奴才不知道您是刘家的少爷，还望少爷您大人不计小人过，饶奴才一条狗命。”转眼之间，这卫兵就头破血流。城门口的人更加避犹不及。
少年摇了摇头，一摆手，道：“算了。”说话的同时，他不经意抬头一看，看到城门口上的“天下无贼”这四个字。心里不觉有些奇怪，随后目光稍稍漂移，发现这四个大字不远处，有一个通缉犯人的榜单，榜单第一个人的名字居然是。
“刘平安？”
他不禁一愣，立刻就恢复如初，寻思道：“这个人会不会是我？可惜没有图像，无图无真相，应该不会是我吧！？”
就这短短片刻的功夫，他已经不知不觉的走入到城里，卫兵点头哈腰的恭送他离开。他也没有太在意，而是心思转到别处，“整整十一年，终于可以见到这世的亲人。”本应非常的高兴，脑海中却有点说不出什么的东西……在左右他的情绪。
不久，他来到一座候府门前，门上四个字，“忠义侯府”。
这偌大的一个侯府却门庭冷落，呈现一副衰败的景象，而且侯府大门紧闭。他微微有点发呆，稍作思考后，就走上前去，叩响大门。片刻不到，大门打开，一个中年敦厚的汉子从门里伸出头来，向他问道：“请问您找谁？”
他没有回答，而是掏出刚才那块牌子递了过去。
看着大门合上，他的心思又飘忽起来，很快就可以看到这一世的母亲！不知为何却觉得母亲是那样的熟悉而又陌生。
时间如指尖的流沙，很快他就见到一个三十来岁左右的妇人，脑中还没想好如何。那妇人就几个大步冲上前来，亲切的大声呼道：“安儿，我的安儿！”话音未落，眼中早已热泪盈眶，待来到他的身前，张开双臂，然后紧紧抱住他。
……
通过母亲的口中，他知道自己还有一个弟弟一个妹妹，弟弟九岁多了妹妹也快七岁了，都在家族里面修炼。“没想到还多了个弟弟，妹妹。”他心中不由有点高兴。
当天晚上，全家团聚，和睦无比。他分别送给了亲