第二章不尽

太玄大陆有两种人，一种是凡人，一种是修真者。修真者以天地灵气修炼自身，以求得道飞升。
求仙问道，逆天而行，在筑基成功之后，修士的三魂七魄会渐渐凝合，最终修成一个完整的神魂。没有了三魂七魄，自然就不能投胎转世，也就没有了生死轮回。
一旦肉身损毁，神魂不能在三息之内夺舍，就会消亡。
这些道理，死之前修为已经不低的莫天寥自然知道。因此，当一道春雷诈响，将他从数月浑浑噩噩的飘荡惊醒过来，莫天寥顿时懵了。
神魂离体，就好比薄冰暴露在三伏天的烈日下，脆弱得不堪一击，一阵风都能把它吹散。但他还飘得好好的，意识清醒，前尘过往记得分明。左右看了看，这里还是炎火山地界，但已经不知被风吹到了哪个山头。
试着探出一缕神魂感触，发现他正被一层柔和的力量包裹着，就像一个封在琥珀里的小虫，安全无虞。
虽然还有意识，但终究只是个半透明的光团，没有任何的力量，莫天寥只能随着风在山间漫无目的地游荡，这一飘就飘了几百年。
在醒过来的第三十个年头，莫天寥就学会了利用微弱的神魂之力改变飘的方向，他不敢去人多的地方，怕被修为高深的人看出来，便一直留在炎火山。几百年，足够他将这方圆三百里的山脉一寸一寸的看遍。
炎火山顶，烈火终年不散，寸草不生，却有一株大树屹立不倒。
那树高三丈，合抱粗，挺拔修长，没有枝桠，只一根独木，色泽焦枯。炎火山四月生火，十二月火尽，在没有明火的初春时节，这木头便会生出一层嫩绿，至火生则叶落。
莫天寥炼器多年，对世间珍贵的材料了如指掌，当看到烈火如盘龙环绕独木，却怎么也烧不尽时，心中的狂喜简直难以言表。上古神树，不尽之木！
不尽，意味着生生不息，这种神木，是可以作为肉身的！
虽然不明白那一层保护他的力量是怎么来的，既然还没死透，莫天寥自然要找个合适的身体夺舍重生。找个根骨上佳的小孩子自然很好，但，再好的灵根，也比不上上古神木啊！
修仙自然要讲究个根骨，灵根越好，修炼的阻滞就越少，成仙的机会自然也就越大。目前所知，最好的灵根为天灵根，有此灵根之人，吸收天地灵气速度最快，悟性也最高。
然而，不尽木这种肉身，是超越了天灵根的存在。原因无他，作为上古神木，本就是天地所生的灵物，吸收天地灵气根本就没有阻滞！
莫天寥围着神木转了一圈又一圈，这大概是这世间唯一的一棵不尽木了，说什么他也舍不得放弃。只需借助一道天雷，将他劈如其中，再慢慢将之炼化即可。
换做别人的神魂，自然没有能力夺舍一根木头