第五章暗藏杀机

晨光微凉，寂寥的青玄宗禁地外，一道血光猛然划破天际，那凄凉的悲鸣声回荡在峡谷之间。
而在青玄宗一座雄伟的古老大殿内，数百名青玄宗的强者沉默不语，显然是等待坐在那雕刻上古纹路，石椅之上的青袍老者发话。
“青玄宗数百年来从未有长老在外被劫杀，而且青玄画卷也被抢夺，此宝物关系到我青玄宗的生死存亡，想必不久就会有强者，潜入禁地之内，夺取青玄石碑！”
青玄宗的宗主沉声说道，脸色阴寒，显得威严十足，对于此次青玄画卷被抢，心中显然是悲愤不已。
突然站在大殿角落中的一名红衣少年拱手站出。
“宗主，禁地外已经有几名长老看守，想必无人敢靠近禁地一步！”
青玄宗宗主眉头微皱，将一枚竹简祭出，扔到红衣少年身前，脸色微变，显然在担忧青玄宗的存亡。
“必要时将竹简打开，可化解我青玄宗危难，切记！”
红衣少年恭敬点头，将神秘竹简揣在怀中，便退到一旁。
寒风微微吹拂，竹林中发出沙沙声，萧乾躺在枯黄竹叶堆中，悍然入睡，几只仓鼠从他身旁急促窜过，将萧乾惊醒。
天际血光若隐若现，竹林外风声涌动。
“怎么回事？”萧乾小心的朝着天际凝望，还不知道发生了什么事情。
青玄宗数名长老悬浮在天际，手中还拿着几件下品灵器，这些灵器模样一样，都是一小块青玄石。
“青玄血封！”
四名青玄宗长老大喝一声，血光化作一尊巨大的幻影青玄巨石，将青玄宗禁地给封印！
萧乾冷漠不已，他手臂之上的青玄印记显然暗淡了不少，这封印很强，天际四名青玄宗的长老，想必都是脱凡境界，实力强悍不已。
时光一点点流逝，此时青玄宗内的弟子都猜疑不断，为何禁地要被封印。
在丹鼎阁外，南宫霁雪一脸的恐惧，数年之前，萧乾失足掉入禁地，那一段时日简直是噩梦。
“萧乾大哥……”
南宫霁雪心中一沉，露出担忧之色，她希望萧乾已经早早离开青玄宗，这样萧乾便不会遇到生命危机。
青玄宗药园内，此时那白胡子老者一颤，一名黑袍男子猛然出现在他身前。
“箫枫大人！”园主连忙将紫色茶壶给放下，拱手恭敬说道。
箫枫从手中拿出一枚玉石，玉石上雕刻着上古纹路，灵气若有若无。
“我命你，如若萧乾能得到青玄石碑，便将其灭杀，将青玄石碑带回萧家！”箫枫将玉石递给药园园主。
园主一颤，他根本无法反抗，毕竟他一家老小全部都被萧家控制。
“明白了，不过为何一定要杀了萧乾，他不是你们萧家之人吗？”
箫枫气息一沉，显然对于园主所问有些不悦，不过沉默片刻之后还是说道。
“如果萧乾得到青玄