第5章正名

大广场位于龙家堡的中心位置，占地宽广，中间有一块高约两米的正方形大石台，纵横都有三十米，龙家堡堡主进行集会时候的讲话，同辈之间约斗比武等等，都在这座大石台上进行。
龙景刚一来到大广场，就看见石台边密密麻麻围聚了好几百人，大多数都是同辈的少年们，显然，一向被视为龙家堡蛀虫的龙景这次破格挑战，引起了同辈们极大的兴趣。
龙景走进石台，少年自动让开了道路，开始起哄调笑起来：
“龙景，多坚持一阵啊，可别一上去就被一拳秒了……”
“青鳞族长，这个月剩下的补贴还够吗？小心打完了没有医药费治伤哦……”
少年们肆无忌惮地嘲笑龙景，显然龙景虽然那天打败了龙志远，但显然还没能改变他在龙家堡众人心目中的蛀虫形象。
面对众人的嘲笑起哄，龙景丝毫不以为意，目光在人群中来回搜索，两个人引起了龙景格外的注意。
这两个人站在人群中，周围人少都敬而远之，显然两人在众人之中有较高的地位。
其中一个是一名穿着米黄色罗裙，扎着马尾的美貌少女，正是龙家堡的天之骄女龙若兰。
经历了上次事件以后，龙若兰虽然已经向众人澄清了自己对龙景没有任何意思，但龙景带来的羞辱让她依然耿耿于怀，她今天就是专门来看看龙景是怎么被教训的。
而龙若兰的身边，则站着一名白衣少年，十七岁左右，生得风流俊逸。
这个少年叫做龙锦衣，乃是龙家堡第二大家族金角家族族长之子，同时龙锦衣在龙家堡内也是与龙若兰齐名的天才，同样是一名八品元徒。
在龙家堡众人眼中，龙锦衣与龙若兰就是天造地设的一对，不过在龙景眼里，龙锦衣就是狗屁一个，不仅心胸狭隘，同时还喜欢故作清高，在龙景的记忆中，这个龙锦衣压根儿就没有正眼瞧过自己一眼，唯一一次龙锦衣对自己说话，是在龙景暗恋龙若兰的事情曝光以后，龙锦衣专门找到龙景说了三个字“滚远点。”
龙锦衣喜欢龙若兰的事实在龙家堡已经不是秘密，只是没有人会嘲笑他，龙若兰更不会像避瘟神一样躲避龙锦衣，这就是天才与废柴的区别。
龙锦衣与龙若兰都用戏谑的目光打量着龙景，摆明就是来看他笑话的。
龙景扬了扬眉头，继续前行，身材魁梧的龙志强早就等到了石台边上。
“等你很久了。”龙志强纵身一跃，就跳上了两米高的看台，动作轻盈，落地沉稳，赢得一片叫好之声，而龙景则顺着石台旁边的石梯慢慢走了上去，立即换来一片鄙视的嘘声与笑声。
龙志强讥讽道：“我还是第一次看见有人比斗时候走石梯上来的。”
龙景道：“在我看来，怎么样上来就会怎么样下去，有些