第4章东方玉的野心

“家主，陈立此番的所作所为肯定会让那爱女如命的林远山彻底的陷入癫狂之中，以林远山的脾气肯定会咽不下这口气，肯定会要求陈家交出凶手而对他施以惩罚，但是对那陈立视如珍宝的陈老爷子是绝对不会答应林远山这个条件的，到时候我们东方世家再给他们添上一把火，这两大势力就一定会火拼起来，那个时候我们东方世家就可以坐收渔翁之利了！”
在京城东方家族的一个隐秘场所之内，东方玉站立在一位看上去慈祥和蔼的老者身侧，而这位老者的身前，却站立着一个体型标准的中年男子，面带着恭敬之色的向这位老者和东方玉分析着当前的局势。
“一飞，这二十年来，你连自己的姓氏都不敢用，连自己的亲人都不敢认，忍辱负重的潜伏到陈家，为我们东方世家的复兴大业立下了汗马功劳，如果这一次我们能够成功的取代陈家重新成为华国的第一世家的话，那我将亲自做主让你们那一脉成为我们东方世家的嫡系，以表彰你的功劳！”
这位老者也就是东方玉的爷爷，东方世家的现任家主东方兴，在听完了这个中年男子的一番分析之后，面带欣赏之色的向这个中年男子亲口许下了承诺。
“一飞代我们这一脉感谢家主的提携！家主的厚爱之情，必定会让我们这一脉誓死以报！”
这位叫一飞的男子在听到东方家主的亲口承诺之后，兴奋外加激动的跪在了地上连连的磕着头说道。
“起来吧一飞，要不是你这二十年如一日在陈家当牛做马替我们打探情报，替我们把陈家那个小子培养成了华国的天字第一号大纨绔的话，我们东方世家那能有现在的这个机会？那能有这个取代陈家第一家族的位置，重复我东方世家往日荣光的机会！”
随着东方家主的话音一落这个中年男子缓缓的把头抬了起来，展现在我们眼前的，赫然竟是那帝王酒店的总经理陈一飞的面孔。
“家主，您言重了，我的付出与大小姐比起来，根本就微不足道，大小姐才是我们东方世家最大的功臣！”
陈一飞用充满了怜惜和不忍外加不甘的眼神看着东方玉说道。
“一飞叔叔，你就不必为我难过了，对于我这个九阴绝脉之体来说，既能让自己的生命得以延续九年，又可以帮我们家族重复往日的荣光，这已经是最完美的结果了，你们又何苦要纠结我的清白之身被那个天字第一号大纨绔给玷污了呢？”
“呵呵，其实他才是最可怜的，他才是最值得同情的受害者！”
东方玉面寒如霜脸上不带一丝表情仿佛在诉说着一件与自己毫无关系的事一样。
“玉儿，我的乖孙女儿，可真是苦了你了！”
“我们东方世家是何其的有幸，让你这样一个