第5章局势逆转

“你……你刚刚说什么？”沈业武激动的抓住沈离，声音都有点颤抖，“你是说……你已经……突破真武一重天了？”
“嗯！”沈离重重的点了一下头。
“那……你现在的修为是？”
“真武四重天！”
“什么！真武四重天！”不单是沈业武，沈自成、沈越以及在场所有的人都异口同声的喊了出来。
这实在是太让人震惊了！
作为前任族长的儿子，一个曾经是极武境界高手的后代，沈离多年以来，修为一直无法突破真武一重天，这几乎是沈家所有人都知道的事情，他也早都成为沈家公认的废物和一个笑话。
而他用去的丹药之多，也把自己塑造成一个超级药罐子的形象，让人诟病不已。就是这样一个已经被认定为废物的少年，居然说他已经进阶真武四重天？！
沈业武一把抓住沈离的手腕，轻轻捏在他的脉络之上，感受到一股浑厚、凝实的玄力在他体内川流不息。
“果然已经是真武四重天！”沈业武喜极欲泣，“好孩子……好孩子，你成功了，你终于成功了，这真是太好了！大哥在天有灵，在护佑离儿啊！哈哈哈哈！”
他仰面大笑，尽情抒发着自己的喜悦。
沈业武至今未娶，膝下无子女，他的亲人除了义女沈芊芊，另外的就是沈离了。相比起沈芊芊来说，沈离在血缘上跟他更亲，自从大哥沈业雄逝世，他也一直把沈离看做是自己的亲儿子一般，而沈离的事情一直是他最为苦恼纠结的问题。
如今这个难题一朝消失，怎能不让沈业武大喜过望？
“离儿，你是什么时候进阶的？怎么都不来告诉二叔？”沈业武满脸喜色的问道。
在这个场合，沈离更是不会把自己得到太易经这件事说出来。幸亏他在跑来的路上已经想好了一篇说辞，于是不慌不忙的道：“突破真武四重天只是近期的事，但我却是早在前年年底就已经发现自己停滞的修为有了一些松动，我想这应该是服用了大量定元丹的缘故，我不敢放弃这个机会，于是一边抓紧修炼，一边继续服用定元丹，修为果然上涨了起来。我看二叔那么忙，本想找个合适的时机再告诉二叔，给您个惊喜，但是今天听说您要去帮我换天香续灵散，我就赶紧过来了。二叔，这莫家狼子野心，你可千万不要上他们的当啊！”
沈业武哈哈一笑，道：“不会的，既然离儿都已经进阶真武四重天，那天香续灵散，自然也是不需要了，二叔之前也还没有跟莫家定好合约，待我派人跟他们说一声，不再交易即可。”
他心中一阵惭愧，自己这些年的确是被家族事务缠得分身乏术，对沈离的关心太少了，经常是几个月都见不上一面，就算有时见到，也只是匆匆说几句话就离开，