第一章无量量劫一生机宇宙四方降法旨！

“三清道祖在上，难道道爷的道心还不够虔诚么，为么别人都是穿越蜀山，穿越洪荒，甚至穿越混沌的都大有人在，而道爷我却只能穿越这来自韩棒子的游戏——传奇世界？”
“木有天理啊！”
凄厉的一声狼嚎，这一位死死抱住一棵足有十数丈高的巨树上的青年，神情颇为沮丧的打量着四周景象，嗯，虽然四周充斥着异样浓厚的天地元气，虽然四周到处都是地球时空千年罕见的百丈高树，可是凌道天的心中依然满是郁闷、恼怒的情绪。
看着树下那一只只丈许高下，全身布满了金黄色草叶，整个仿佛稻田里的稻草人一样移动的物事，让凌道天忍不住‘泪流满面’，“还有木有天理了！鸿钧道祖大大，天理何在啊！难道我凌道天布道诸天的第一站，就是给这些稻草人讲道不成！”
“哼，你小子知足吧，混沌！洪荒！这两个地方你真个穿越过去，恐怕活不过一个呼吸就要毙命当场，不对，或许一个呼吸恐怕那也是高估你了，以你这浅薄比民夫还要弱的真气修为，懦弱程度还赶不上刚出生孩童的肉身，还想穿越混沌？想死直接去撞墙，到时候本系统直接在这里找个土著，也能勉强凑数了！”
凌道天哭丧的声音还未落，脑海之中就是一阵翻涌，一个听着仿佛七八岁孩童的声音，语气戏谑嘲讽似的说道。
“系统老大，咱这算怎么回事？小子只是引气入体的修为，肉身淬炼不到百日，弱一点穿越传奇世界就传奇世界吧，可是为么那一只只稻草人会有一丈还高，那胳膊上的藤条竟然比鞭子还长还粗，尼玛，那还是稻草人？你确定这就是传奇世界里最低级的怪？”
凌道天脸色一阵变幻，不过胳膊拧不过大腿，作为一个新时代宅男，这个道理还是懂的。
“嘿嘿！你小子真以为这还是地球世界的传奇游戏么，屁，虽然这个世界的一些生灵和传奇游戏大概有些类同，可是作为一个完整的大千世界，这个世界的修炼体系、怪物体系和那传奇游戏不说天差地别，却也差不多少了，更何况这个世界哪怕在诸天万界、亿万洪荒宇宙之中都算是极为特殊的，能来到这个世界上，你小子就知足吧。”
还是那道如同孩童的声音，不过语气却变得极为冷肃，哪怕是此刻凌道天心中凌乱，也听得出其中的轻重。
“最特殊的大千世界么？”
凌道天心中暗暗嘀咕，脑中快速思考起对眼下险情有帮助的办法来，地球时空两千年时他在神农区深处的一处山涧深处曾获得一份名为天淫教的传承，自此苦修一十二年，方才突破进入道家四境的第一境界——引气入体。
因为受限于当时地球时空末法压制和天地元气的稀少