第4章仙踪乍现

下了青鸾峰，就是太平村。太平村虽然不大，却是这里唯一的，有选择的歇脚地方了。谁让温小天，韩菱纱和云天河三个人下山之后，时间已经不早了呢？云天河说到底，还是被韩菱纱忽悠下来了。
理由很简单：你不想知道你父亲和母亲的故事么？
这一个理由就已经足够了，虽然韩菱纱的目的，就是将云天河当成了一棵吸引金凤凰的梧桐树了。
旁敲侧击之下，云天河的父母可能是剑仙的几率占了八九成，既然如此，那么云天河不就可以顺利的引出这些关系么？云天河在山上没办法，但一下山，那就……而随后的故事，也实实在在的说明了韩菱纱谋划的正确性！
这一点游戏中已经充分说明了。
对于韩菱纱这个女侠，温小天佩服的五体投地，他虽然有着一认真就148的智商，不认真也是134，但是和人家比起来还是有差距啊什么叫放长线钓大鱼？人家韩菱纱的这个做法就是。
一路下山来到太平村，韩菱纱去村长那里，谈谈晚上借宿的问题，温小天和云天河则是在闲逛。
什么钟馗打鬼之类的热闹，使得云天河问个不停，温小天“哼哼哈哈”的回答了一些，鬼鬼祟祟的看了一眼，没有人注意他们，这才小声说道：“天河，你小声一点儿行不？你的问题很丢人的。”
“丢人？谁丢了？菱纱不是去找住的地方了么？”
“……”
看了一会儿热闹，云天河就闻着香味儿，找到了粽子摊。卖粽子的小贩朝着二人招手：“来来来，尝尝我这里的粽子……”
云天河抓了一个就往嘴里扔，连皮吃啊。
他牛，温小天却不行了，温小天拿了一个，嘴里说道：“我尝尝……”他特地在“尝尝”两个字上加重了语气，慢条斯理的剥开，吃了一个。话说何止是那个野人肚子饿了呢？他温小天也一样啊。
“这粽子一点儿也不好吃啊，皮都咬不动，小天，我们走了……”
“嗯，走了。”
“喂，站住，还没给钱呢？”
“什么是钱？”
“给什么钱？”
两个吃白食的一同回头。
小贩叫道：“还没见过买东西不给钱的。”
云天河道：“是你让我吃的。”
温小天犀利补刀：“你只是让我们尝一尝而已，又没说要我们买？你要是说买的话，我就不吃了。你说的是尝尝，我当然要看看好吃不好吃是吧？我吃了，没味儿，所以决定不买了，怎么着？”
温小天哼哼一声，显得比那个小贩还要理直气壮。
“你小子想要强买强卖，欺负外地人不成？别以为你是太平村的，就可以做恶霸，强买强卖。哼哼……”
“怎么回事怎么回事？”
韩菱纱听见动静赶了过来，她害怕野人出事，谁知道过来一看，惹事的还不止野人一