第四章纨绔子

骤然听到了有些熟悉却又有些陌生的声音，正在干活的乔月儿微微一震，转过了头来，脸上的表情又是喜悦，又是惊讶，似乎还带了点伤感，一瞬间眼角竟然有些湿润。但她很快就反应了过来，拿围裙轻轻拭了拭眼角，脸上露出微笑，道：“都给你送了一碗，还不够？”
孟宣笑道：“一碗怎么能够？至少要吃三碗，在山上呆了七年，最想念这里的豆腐脑了！”
乔月儿微笑道：“只要你吃不腻，什么时候都有！”
两人忽然都沉默了下来，不知道说什么了，气氛有些尴尬。
过了一会，还是孟宣先笑着道：“乔伯母在哪？我来看看她！”
提起了母亲，乔月儿眼圈有些红，道：“我娘身子不大好，在后面屋子里躺着呢，你去看看她也好，她也一直挺想你！”
孟宣点了点头，道：“你带我过去瞧瞧吧，我想看看她的病！”
乔月儿摇摇头道：“只怕是看不好了，大夫们都说……”
孟宣打断了她的话，笑道：“我在山上呆了七年，虽然不怎么努力，但好歹也学了一些医术，没准能行！”
乔月儿眼前一亮，道：“对啊，你在仙门学的医术，肯定能行！”
说着便与店里吃东西的人招呼了一声，带着孟宣往后院走来。
反正她们这小店，吃东西也都是街坊，倒不怕有人逃帐。
孟宣犹豫了一下，还是道：“小乔妹妹，我为伯母治病，你可要答应我两个要求！”
其实他年龄是比乔月儿小的，但体内却有个老灵魂，因此打小便一直叫小乔妹妹，小乔性子温驯，便也随他去了。
乔月儿闻言，脸颊上升起了一团红晕，道：“什么要求，你说罢！”
孟宣笑了笑，将简化了的三规一令说了出来：“为伯母治好病之后，你不可以向外人提起，无论是谁问都不能说，只说伯母是自己慢慢好起来的，第二点……治好病之后，你至少得再为我做两碗豆花！”
乔月儿听了，噗哧一笑，道：“真是怪规矩，好吧，我答应了！”
但不知为何，她一边说着，心里却有些失落。
乔夫人毕竟只是凡人，她的病也只是因为思念亡夫，再加上积劳成疾所致，体内的病气孟宣随手就拔了出来，对他来说，这缕病气实在微不足道，连一等丹都炼不了。
只是乔月儿看到孟宣轻轻在母亲身上拿捏了几下，一直昏昏沉沉，几乎连人都认不出来的母亲睡眠立刻沉稳了，过了一会，甚至开始喊饿，不由的惊为天人，把孟宣当成了传说中的活神仙，孟宣见状，只好苦笑着又嘱咐了她一遍，万万不可向旁人提起此事。
乔月儿正在喂母亲吃粥，忽然前方店里传来了一阵嘈杂吵闹。
乔月儿像是忽然想起了什么，瞬间脸色大变，急忙放下粥碗，快步向店里跑