第1章美女会武术，小偷挡不住
清新如炬的晨光在乾州景色最美的天水城上空缓缓升起，映在城外九江蜿蜒的水波上，仿佛一只七彩孔雀降落凡尘。
不过有着小仙境美誉的天水城中，却有着一片与它名气、景色格格不入的贫民区。
“不错不错，星辰，这次二级任务你只用了十二天，比上次快了足足一天。”
一座被黄土墙环绕，躺着两个破水缸的简陋院子中，身穿洗的发白中式长袍，头发鸟窝般杂乱，胡子浓黑的中年男子握着一柄旱烟袋，裂开嘴巴，露出一排整齐白牙，憨厚的说道：“是不是隐身又进化了？”
“嗯，隐身进化了。”沐星辰嘴角微微上翘，洋溢着一抹浅浅的笑容，说道：“如今我在移动过程中，可以隐身一分钟了。”
“一分钟。”男子脸上憨厚的笑容更浓了。
“怎么样老烟鬼，我没有让你失望吧。”沐星辰有些得意的问道。
“不错！”老烟鬼点了点头，毫不吝啬的称赞道：“一分钟隐身，能让你干很多事。”
“隐身？干很多事？”沐星辰露出坏坏的笑容说道：“老烟鬼，你想多了。”
老烟鬼：“……”
沐星辰与老烟鬼是一对父子，只不过在沐星辰记事时，老烟鬼就整天与旱烟打交道，久而久之，老烟鬼就替代了父亲的称呼。
不过对此，老烟鬼并不介意，因为他知道，自己在儿子心中的地位远比一般父亲在儿子心中重要，只不过随着沐星辰一天天长大，老烟鬼的烟瘾更大了。
“星辰，灵溪草带回来了吗？”想要沐星辰此次任务的主要目的，老烟鬼问道。
“带回来了，为了兑换这两株灵溪草，此次二级任务九成佣金都没了。”说着，沐星辰在怀中拿出了用羊皮纸包裹，好似兰花般的灵溪草。
“钱乃身外之物，没了就没了，而这两株灵溪草，可帮你突破瓶颈，只要实力提升，这一切都是值得的。”老烟鬼使劲吸了一口旱烟，缓缓的说道。
“再突破，我应该有炼气七层境界了。”沐星辰面露喜色的说道。
不过炼气境界并非神州大陆武者境界，而是属于他和老烟鬼之间的一个秘密，神州大陆按照实力，分为黄级、玄级、地级以及天级。
黄级壮体，玄级练皮，地级练筋，天级炼骨，这是流传于神州大陆(世界与地球类似)的一句古话，也道出了四大境界修炼的根本。
不过神州大陆至少有一半以上的人因为自身条件限制，一生无法成为武者。
而沐星辰修炼境界特殊，源于老烟鬼传授他的一门不属于神州大陆的功法天道经。
也就是说，沐星辰和老烟鬼是神州大陆的异类，是修真者，不过听老烟鬼说，除了他们两个，这个世界还有一个修真者。
至于第三个修真者的身份，老烟鬼却守口如