第二章美女与丹药2

今日这老头拆自己台，骂自己骗人，赶自己走，杨迪懒得理他，整理整理，提起手提箱，就打算走人，但老头却一下拦在他面前，难以掩饰激动的表情，带着恳求的说道：
“老头我虽然刚才说的略微过了，但是并不认为自己有错，毕竟丹药这东西害了不少人。你是武者，而且还是气境高手，我这老匹夫，一生嗜武成痴，奈何功法限制，资质又差，二十年前再无寸进，所以忍不住想要，想要你指点一二。”
**女发现一向高傲的爷爷，竟然低声下四的求人，完全弄不清现场状况了，她拉拉老头的衣服，但老头却是摇摇头，示意她别来捣乱。
“小丹，我和这位年轻人有些话聊，你先去开车吧！”
“哦！”**女点点头，退了几步，但她并没有听从老头的话，而是站在一旁看看到底是怎么个情况。
“指点？”这老头竟然还提丹药的事，而且还认为自己的丹是假的，杨迪要是有胡子，都能气飞了给他看，不过老头一副扭扭捏捏的请求，而且说话也还算客气，再加上有一个大美女孙女，杨迪还是打算开开恩：
“指点我不行，但我有办法让你突破现在功体瓶颈。”前一句话，老头神色瞬间黯淡，失神落魄，但后面却瞬间点燃他眼中的希冀火焰，瞧他激动的眉毛直跳，眼神里的秋波，都要情意绵绵了。
杨迪将自己装丹药的手提箱提到老头面前，淡淡的说：“固本培气丹，售价五百rmb一粒，良心价，不打折。”
“丹？”老头一听丹药，脸色变得有些不自在，一个对武道痴醉的人，为了突破，除了传说中的挥刀自宫，突破极限外，他什么没尝试过，他拜访过深山大川，见到不少自称世外高人的方士，道士，结果花重金求来的金丹，差点一下子把自己吃死了。
正因为受过伤害，老头才会出面赶他走。
“不相信？”杨迪放下来，挂着一抹冷笑，慢慢解释：“你若年轻二十岁，我到有其他办法帮你开启气穴，不过你炼体几十年，虽然将身体练成钢筋铁骨，已经练过头了，把几大灵穴都练封闭了。现在唯有吞服灵丹，先在丹田催发丹气，然后以内气打通外穴，才能突破到瓶颈。”
杨迪说的头头是道，老头已经信了一半，但是丹药之物，实在难让人接受，他踌躇在原地，心中思考，要知，到了现在的年纪，若是再像以往一般吃了毒丹，可未必还能挺过来。
“切！”杨迪还庆幸能有武者来给自己试丹，有这武者的推销，传入现在那群隐匿在都市中的武修们中间，自己的丹药就能大卖特卖了。
不过看他犹豫不决，依然不敢相信的模样，想来这第一粒丹药还是卖不出去了。啜了一口，杨迪抽身走人。
“等！