第4章鬼幡赤水

小半日后，林浩走到了一处山谷口外。
这山谷名为万煞谷，正是万尸门所在，只是和他在巨石城的时候看到的完全不同！
站在近处他才发现，这山谷简直大得吓人，放眼望去，一眼望不着边际，其中黑雾滚滚，如波浪一般汹涌翻腾，恍若一片黑色的汪洋大海，站在那里，让人不禁生出一种渺小之感，甚至会不由自主的产生一种，一道巨浪拍来，就能将自己拍碎的错觉。
“这就是万尸门。”
林浩深吐一口气，良久才恢复常色。
“这里应该就是进出万煞谷的紫煞道了，我随徐凡的记忆而来，但这条通道乃是万尸门弟子进出之用，我并非徐凡，不可能通过这里。”
想到这里，林浩皱了皱眉头，在万尸门方面，徐凡带给他的记忆太少，也就是说，到了这里，他就要靠自己摸索了，这也太麻烦了，让他有点抓狂。
“算了，既然这里不能走，便另寻他法吧，可恶如果不是因为这里有大秘密，可能助我恢复记忆，打死我都不来！”说着，他深深地看了一眼无边雾海，深吸一口气，“总之，不到万不得已，绝不能和万尸门起冲突。”
他还是有自知之明的，虽说他肉身有点强的离谱，但终究只是凡人，面对那些凝脉境的小修士或许还能看，但在万尸门这种庞然大物面前，和一只随时可以捏死的蝼蚁没什么区别。
修道七境，凝脉、炼元、源海、神丹、九劫、界虚、神相，每一步都是一个天地，且不说后面的神丹、九劫，就说这炼元境，都不是自己能够对付的。
而像万尸门这样的庞然大物，要说没有几个强者坐镇，连他自己都不信。
“不过就算我想和他冲突，怕是都不够格吧。”
看着这不断翻滚的黑雾，林浩忽然生出一种无力感，其实，他是不知道自己出世时引发的动静，否则他就不会那样想了，也不知是不是偶然，关于那部分的记忆，他没能从徐凡那里回忆到一丝，就好像被什么力量截断了一样，如果他能回想起来，他就会发现，其实和万尸门比起来，他的神秘一点也不逊色
正在这时，他前方忽然传来一阵恐怖的波动，林浩一愣，旋即抬头望去，这时，前方山谷中黑雾猛地一阵翻滚，而后陡然分出了一条通道，从中涌起一股迫人的阴寒之气。
紧接着，两个赤脸壮汉从黑雾之中走了出来。
从外貌上看，这两人颇有几分相似，但气质上，却完全不同。
左侧的赤脸壮汉**着上半身，肩头刺着一个鬼幡图案，面容孔武，眉宇间隐隐有股威严。
至于右侧的，虽然体型也很壮硕，但却丝毫没有那种霸气，反而束手跟随在左侧的壮汉身后，一副马首是瞻的样子。
只是看到这两人的时候，林浩的脸色顿时变