第一百章冲突！
将众多妖狼身上的材料收拾好了之后，叶红梅凭借着丰富的丛林生存经验，敏锐的捕捉到狼王来时的痕迹，根据这些痕迹赶了过去，过了没多久，就出现在一片狭长的山谷中。
山谷入口处布满了森森白骨，有妖兽的也有人类的，堆积在入口的一侧，散发着阵阵腥臭的气息，让人闻之欲呕。
在山谷更深处的地方，有一处由残破的枝叶简单搭就而成的狼窝，狼窝里面静静的躺着七枚蓝蒙蒙的灵晶，氤氲着丝丝蓝中带黑的灵气，隔着老远就能够感受到那股精纯的灵气。
“蓝晶！”红叶猎妖团的不少人都惊呼出声。
蓝晶之中蕴藏着极其精纯而庞大的灵气，价值比白晶强上百倍，这只是从它们所蕴含的灵气所判断的。实际上，蓝晶比白晶的价值高的绝对不止百倍，在天武大陆上的蓝晶稀少的可怜，别看方野拥有着二十万左右的白晶，对于蓝晶，他也没见过几次，唯有在烈火宗的时候见到过一次，可惜也没办法收入囊中。
蓝晶中蕴含的灵气不仅庞大，而且还异常的纯净，几乎不用怎么炼化就可以被身体快速的吸收，受欢迎程度比白晶不知道强了多少倍。毕竟，在关键时刻，多回复一丝真气就有可能让自己捡回一条命！
看到狼王的巢穴中竟然有着蓝晶存在，着实让红叶猎妖团的众人都兴奋了起来。
众人快步上前，忽然，走在最前方的叶红梅愣住了，一对美眸瞪得老大，娇艳的红唇微微颤抖了下，漂亮的容颜上涌上一抹狂喜，吞了口唾液，颤声道：“九星雪灵芝！”
顺着她的目光望去，就见到一株雪白色的灵芝在残枝枯叶掩映下迎风绽放，只有一片叶片，叶片上零星的分布着九颗黑色的小星星，透出一股磅礴的精气。
方野脑海中闪过九星雪灵芝的信息，九星雪灵芝，生于幽谷，吞吐日月精华而生，百年生一颗金星，及至九星变黑，即为千年灵药。
千年灵药！
让方野的心脏都剧烈的颤抖了下，当初他可没少为千年灵药费神，对于千年灵药的价值了解的很清楚。
千年灵药的价值，跟三品丹药的价值差不多，想当初在拍卖会中，一枚二品丹药都能够炒到三万六的天价，虽说有拍卖会在暗中操纵，价格比本身价格高了许多，但是千年灵药的价值最低也在十万白晶以上！
他们这一趟所得的所有东西加起来，都赶不上这一株九星雪灵芝的价值！
叶红梅站在最前方，将七枚蓝晶尽数收了起来，伸手去拔那株九星雪灵芝。
“咻！”
一道利箭夹杂着尖锐的破空声射向叶红梅伸出的右手，叶红梅闻得声响，快速的缩回右手，利箭咄的一声射入那株九星雪灵芝前面，兀自颤抖不止。
叶红梅秀眉斜挑，右手像是游蛇一