第三章：惧我怕我，不敢惹我

“找死！”
赵鹏却对其他人不理不睬，伸手就揪住了赵奢的头发，将赵奢拖到一旁，一脚踹在他小腹，将他踹得半跪在地上。
周围少年再度围了过来，对着赵鹏一顿乱打。
可是，就在此刻，赵鹏右手在腿边一摸，拔出了插在靴子里的匕首，朝着身边一顿乱挥。
匕首寒光闪闪，刀锋残留着昨晚没有洗干净的血迹与血腥味。
“谁敢帮忙，我一刀捅死他！”
赵鹏满脸寒霜，浑身煞气。
这一声怒吼，吓得那些少年纷纷后退，不敢乱动。
饭堂里那些看热闹的少年，也被赵鹏吓住了，他们原本议论纷纷，指指点点，这时候全都惊得呆若木鸡，整个饭堂里鸦雀无声，静得可怕。
“赵奢！”
赵鹏揪住赵奢的头发，用力一扯，将赵奢摔倒在地，紧接着就是狠狠一脚，踩在赵奢脸上。
“啊！”
赵奢痛呼大叫，死死盯着赵鹏手里的刀子，似乎被吓傻了。
赵鹏转过头，面对着饭堂门口。
洛儿一脸焦急的站在门外，她的视线透过门缝，紧紧的注意着赵鹏。
赵鹏迎着洛儿的担忧的眼神，语气忽然变得柔和起来，柔声问道：“洛儿，告诉哥哥，刚刚赵奢推你的时候，用的是哪只手！”
洛儿很乖巧，说道：“是左手。”
赵鹏二话不说，对准赵奢的左手，挥动匕首，用力一扎。
匕首穿过手掌，就像是钉子一样，把赵奢的手掌钉在了饭堂的地板上。
“啊！”
赵奢疼得浑身颤抖，蜷缩在地上，整个人缩成一团，就像一只烤熟的虾米。
赵鹏拔出匕首，不再理会赵奢，自己去餐具架子上拿了碗筷，打好饭菜，打开饭堂大门让洛儿进来吃饭。当赵鹏走动的时候，周围赵家子弟自动朝两边散开，给他让路。
今天，赵鹏的勇烈，让饭堂里所有人都对他刮目相看。
周围那些看向赵鹏的眼神之内，已经多了几分畏惧。
他们离得赵鹏远远得，没人肯靠近他，周围几个桌子都空了出来。
先前那些陪着赵奢一起嘲讽赵鹏、围殴赵鹏的，早就吓得灰溜溜的跑了，只剩下赵奢孤零零一人趴在地上，抱着受伤的手掌叫着喊着，痛哭流涕，呜呼哀哉。
“哎哟！哎哟！呜呜呜……”
赵奢的痛哭之声，似乎对周围赵家少年男女的食欲产生了影响。
有些人吃得很快，匆匆吃完，就离开了饭堂这个是非之地。
有些人故意吃得很慢，似乎在等待某些事情发生。
洛儿一边吃一边跟赵鹏说，在赵鹏打架的时候，她看到厨子溜出厨房，一个人跑远了。
视线透过饭堂大门，赵鹏看到厨子跟在两个中年人身后，从远处走了过来。
这两人一个叫赵顺，一个叫赵山河，都是赵鹏的族叔，同时也是赵家的管事。
赵家少年子弟