第二章人类守护者

新书！求收藏！求推荐！
空中隆隆地又传来螺旋桨破空的声音，楚戈仰头看去，见到又一架直升机由远及近，扬起一片沙土，落了下来。
舱门一开，一个少尉跳了下来，跟在他的身后，一个士兵随之跳了下来。那是一个十分年轻的士兵，看模样是和楚戈一样的新兵。双目中流露着一丝和楚戈一样的慌乱。
“周震！”站在楚戈身前的那个少尉笑着喊道。
“家伟！”周震的脸上也露出了笑容：“这是你们师的？”
“是啊，你们师也只有一个？”
“嗯，越来越不好找了！”
“是啊，而且局势也越来越严重了，说不定用不了多久，事情就公开化了。到那个时候就只能够全民测试了。”
“走吧！”
两个人向着魔鬼城深处走去，楚戈和那个新兵紧张地跟在了后面。相互偷偷对视了一眼，不过都没有敢说话。只是用目光交流了一下，知道彼此都在迷惑。
来到了魔鬼城的深处，周震取出了一个遥控器，对着地面按了一下。
沙漠的下面传来了一阵轰鸣，紧接着沙土向着一侧流动了起来，一个金属盖子缓缓地升了起来。
“吧嗒”
一声翻到了另一边，里面露出了一个深邃的洞口。隆隆声从地底深处向着上方传来，大概半个小时的时间，从里面升上来一个金属屋子。屋子的门向着两侧缩了回去，两个少尉走了进去，楚戈和那个新兵也急忙跟了进去。那缩回去的金属门又再次合上，楚戈感觉到金属屋子向着下方落去。
又是大概三十分钟的时间，金属屋子一顿，停了下来。金属门再一次向着两边缩去，在楚戈的面前露出了一个深邃的通道。
顺着通道跟着两个少尉向着里面走去，大约走了十五分钟的时间，前面出现了一道金属门。周震取出了一个卡片在一个凹槽内一划，金属门向着两侧收缩。
“轰~~”
一阵嘈杂声从门里宣泄了出来，令楚戈的耳朵一阵嗡鸣。
里面是一个大厅，来来回回地走着一些人。这些人的服装很统一，都是一身的迷彩服，背着各种武器，身上散发着一种狂野，充斥着一种杀戮之气。
一道道充满侵略xìng的目光在楚戈和那个新兵的身上扫来扫去，让楚戈感觉好似一道道刀锋在切割他的身体。
“又来新人了？”
“是啊！”
“又来新人了？”
“是啊！”
“…………”
“…………”
一路上不停地有人和周震，家伟打着招呼，这种感觉令楚戈很不舒服。强忍着跟着两个少尉进入了一个走廊，又进入了一个房间。
待那房间的金属门关上，同时也将嘈杂关在了门外。楚戈举目望去，见到这是一个会议室的模样，在里面已经坐了一百多人，俱是新兵的模样。
“你们两个