第一章美女救英雄

灵邢台是北冥书院，唯一能够合法处理恩怨的地方。
只要你实力够强，只要不发生死亡，你就能将对方，往死里折磨，还不会肩负任何罪责。
搁置了大半月的灵邢台，再次赢来了一次热闹。
今天的两个主角，在外院都特别出名。
林超，十六岁，中级武者。在偌大的外院中，都可以划入天才的行列。
岚风，十六岁，修为未知。许多人猜测，他勉强踏入了初级武者，但更多人的，却认为，他连武者都不是。
灵邢台下，聚集了超过千名的外院学员。
“岚风抽风了吗？怎么敢跟林超上灵邢台？”不少人，心里都带着这个疑惑。
“嘿嘿……还不是因为岚风癞蛤蟆想吃天鹅肉……”一个知情者，一脸讥笑的神情。
“他一个废物，还妄想泡女神林秋……”这名知情者，看向灵邢台上的岚风，眼神又是嫉妒，又是不屑，“今早，女神林秋从内院出来，恰好被岚风见到……”
“岚风这个废物，竟然有脸上去搭讪……”说到这里，开口说话的人，眼里的嫉妒，简直到了无以复加的地步，“谁想，一向对男人不假以颜色的林秋女神，不但对他笑了，还和他聊了起来……”
哗——
此言一落下，现场顿时起了轩然大波……
林秋是何许人？不仅人长得美丽，如仙女下凡。其修炼天赋，更是羡煞旁人，年纪十六岁，就已经臻至灵武者，踏入内院——
如果说林超，十六岁晋升中级武者是天才。那么林秋女神，绝对是天才中的天才。
“这我就不懂了，岚风跟林秋说话，跟他上灵邢台有什么关系啊？”又有人问道。
他的问话，遭到了一大片鄙夷。
“我说哥们，你是真傻，还是装傻啊？”
有人拍了拍他的肩膀，说道：“以林秋的相貌跟天赋，你觉得追求她的人是多还是少？”
“不夸张地说，都可以从外院绕到内院，又从内院绕到外院，排个十圈八圈了……否则，她又岂会被人叫做‘女神’。”
“而且，有信心追求女神林秋的人，没有一个是平庸之辈。包括我们外院的天才林超，他就是女神林秋的追求者之一。”
“实话告诉你，岚风根本就不是心甘情愿上灵邢台的。而是被林超逼上去——”
“什么？”有人脸色微微一变，“这林超也忒霸道了吧……岚风不过是与林秋说几句话而已……”
“哼！霸道？那又如何？人家林超，有这个实力，这个世界，本来就是弱肉强食。林超还放了狠话——”
“今天，他会狠狠地折磨、羞辱岚风，让他一辈子都忘不了这一天。”
……
……
“小姐，外院一名叫做林超的学员，将岚公子逼上了灵邢台……”林伯知道自己小姐，很关心岚风。所以，他知道这个消息后，