第1章楔子

钱塘，苏家后院。
稳婆着急的看着周大奶奶，道：“已经看到头了，大奶奶再加一把劲儿。”
周氏咬牙暗暗运了一口气，顿时只觉得下体一阵撕裂，有什么东西从体内滑出来，已经有两次生产经验的周氏知道，孩子出生了。她顿时松了一口气，这胎孩子比第一胎还要折腾人。
周氏抬头问道：“是男孩女孩？”
稳婆笑道：“恭喜奶奶，是位小姐。”
周氏脸上露出笑容，“抱来我看看。”她已经有了两个儿子，这第三个是女儿更好，女儿是母亲的贴身棉袄。
只是话才出口，周氏只觉得腹中一阵绞痛，不由得痛呼一声，稳婆赶紧上前查看，顿时惊喜道：“大奶奶，肚子里还有一个。”
周氏和周嬷嬷却脸色大变，不约而同的问道：“是男孩还是女孩？”
两个稳婆心中奇怪，看刚才大奶奶的反应不像是介意男孩女孩的呀？
心中想着，嘴上却很快答道：“孩子还没出生，我还不知道，大奶奶，您还是先休息休息，快，快去拿一碗红糖水来。”
周氏脸上苍白，周嬷嬷强笑着安慰道：“奶奶别担心，说不定是位少爷呢。”
周氏知道，这种可能性只有一半。她深吸一口气，稳了稳情绪，她知道，就算只有一半，她也要先把孩子平安生下来再说，因为她知道，只有活下去才有机会讨论下面的事情。
周嬷嬷小心地将鸡汤捧给周氏，劝道：“大奶奶喝一口吧，您还要照顾大姑娘呢。”
周氏扭过头，脸颊上滑下一滴泪，问道：“你看清楚了？”
“是，是一位姑娘，二姑娘，她和大姑娘长得一模一样，只是要小得多，稳婆打了一下她的屁股，也只哼了两声，之后就一直昏睡着……”
周氏眼里有些担忧，问道：“大夫，可看过了？”
周嬷嬷就叹了一口气，没敢说大爷连大夫都还没进门就把人送走了，只是道：“看过了，大夫说调养一段时间就好了。”
周氏就问道：“那可知道是送去什么地方了？”
“时间太急，一时也不知道送到哪里去，就交给苏管家，让他去找找底下的佃户有哪家正好生了孩子的，就送过去。”
周氏沉默半响，最后才道：“你去打听着，一旦确定了，就给那户人家多送些银钱去，只希望他们能对她好一些。”
周嬷嬷连忙应下。
周氏看着大女儿，心中生疼，流下泪来，“都是娘不好，以后娘加倍疼你。”却没再提被送出去的那个孩子。
没几天，周家的大姑娘洗三礼，两个接生的稳婆心中都有些诧异，她们明明接生的是两个孩子的，怎么如今就剩下一个了？不过想到第二个姑娘身子弱的连哭都哭不出来，可能活不成了。所以在见到周氏有些疲惫的神色之后就自以为了然，回去后就和带