第0004章吞噬灵力

“小子，到底成功了没有？”
阴阳武帝焦急的喃喃道。
苏阳突然睁开了眼，眼中一抹紫色一闪而逝。
这一抹紫色被阴阳武帝捕捉到，黑白火焰剧烈颤抖了一下，那一瞬间，阴阳武帝都有一种深陷其中的悸动。
“大帝，好像成功了。”苏阳看着眼前的黑白火焰，有些不确定地说道。
“好像成功了？到底怎么回事？”苏阳话中的不确定，让阴阳武帝觉得似乎是出现了什么不同寻常的异变，当即急声道。
此刻的他，浑然没有堂堂武帝的风姿。
“刚开始，紫纹源石进入体内，我感觉全身一切都好像被吞噬了一样。后来我坚持住，心脏处就出现了一团紫色火焰，紫色火焰中，还有一缕紫色灵力。”苏阳皱着眉头说道。
“什么？紫色火焰？紫色灵力？”阴阳武帝声音骤然抬高，惊声道。
“那紫色火焰难道真的是灵焰？可是为什么还会有紫色灵力？”苏阳诧异的看着阴阳武帝。
黑白火焰剧烈的跳动着，显示着阴阳武帝此刻的心情。
他颤声道：“小子，真的成功了。没想到，竟然发生了这样的异变。”
苏阳眼中涌出激动之色，不过却并没有开口，阴阳武帝明显还没说完。
“那紫色火焰，显然就是灵焰，因为紫纹源石的缘故，让你成为了灵焰者，与众不同的灵焰者。”
“灵焰者？”苏阳的呼吸陡然变得粗重起来，眼中射出狂喜之色。
七玄武界，武者修炼，血魄境乃是催发体内气血，淬炼肉身力量。蜕灵境，点燃心脏灵焰，气血中蜕变出灵力，灵焰就是聚集灵力的源泉，也是武者的命门所在，灵焰被毁，武者命陨。
众多武者，唯有达到蜕灵境界，才可以点燃灵焰。但是有一些人，天赋异禀，天生灵焰，便被称为灵焰者。
灵焰者，天生灵焰，天赋异禀，与天地灵气以及武道意境契合度极高，并且灵焰纯净无比，可以通过灵焰将各种药材融合炼制出供武者修炼所用的各种灵液。
灵焰者往往天赋极高，加上能够炼制灵液，身份地位远超武者。一位灵焰者，哪怕是端木这样的庞然大物，也会极端重视，奉为上宾。
灵焰者，他竟然成为了灵焰者。
苏阳心脏剧烈跳动，呼吸无法抑制的急促。
“那一缕紫色灵力，倒是有些诡异，按理说，就算是灵焰者，也不可能直接催生出灵力。不过，可以肯定的是，这一缕紫色灵力是因为紫纹源石而诞生的，必然非同一般。”
“还有，你刚才说，紫纹源石进入体内的时候，感觉到了吞噬的力量？”阴阳武帝肃然问道。
苏阳点头道：“身体内的一切好像都要被吞噬。”
阴阳武帝心头一跳，蓦地想到苏阳睁开眼那一瞬间，连他都有一种深陷其中的悸动，顿