第一章 死亡直播（2）
宁子晨大概是半年前主持《顺宁新闻眼》的，之前的主持人叫欧阳冰蓝，年纪应该比宁子晨大一些。论长相，欧阳冰蓝和宁子晨不相上下，不过她们的美不是同一种：欧阳冰蓝是静如处子的美，而宁子晨总让人觉得有点矫揉造作；论气质，欧阳冰蓝秀外慧中，就像邻家小妹，听她播新闻，就像听一个知心朋友在给你讲故事，而宁子晨呢，她是在教育观众。
苏镜曾经不怀好意地想，电视台领导的脑子肯定进水了，要不就是被宁子晨的“人肉炸弹”击中了，否则绝不会这么孜孜不倦地毁掉一个节目——的确，《顺宁新闻眼》真的是越来越不济了。
市委书记林达夫的新闻播完之后，那个做作的花瓶又蹦了出来，还是那么一副淡淡的笑容，还是那种异常冷静的口吻，还是那么四平八稳地播道：“今天，顺宁市委常委、市长洪天明在全市物业管理进社区工作会议上强调，要全面推进顺宁市物业管理工作，在明年内达成预计工作目标。”
苏镜无奈地靠在沙发上，看着敬爱的市长表情激昂态度坚决地发言。苏镜曾经看过一个记者的博客，上面有一句话说得很好：“做好一档节目很难，毁掉一档节目很容易。”他叹了口气，到书房拿来前天看到一半的畅销小说《人肉搜索》，一边坐在沙发上看书，一边等待这段冗长的时政新闻播完——苏镜很喜欢《人肉搜索》这种精彩的新闻悬疑小说。他时常想，要不是当初服从父母的意愿报考警察学校，或许自己会成为一名优秀的新闻记者呢。大概过了十分钟，等书记、市长、副书记、人大主任、副主任、副市长、政协主席、副主席的所有新闻都播完之后，主持人又微笑着出现在电视屏幕上：“您现在收看的是正在直播的《顺宁新闻眼》，接下来您会看到，男子遭雷击奇迹复活，电流右手穿入左脚穿出；女子轻生，跳楼瞬间被消防员飞身抱住；深度调查：暴雨冲出豆腐渣，文心路水浸爆出黑幕。”
宁子晨话音一落，马上开始插播广告。苏镜的好奇心顿时被她刚才预告的新闻勾了起来，尤其是文心路水浸的事情，他特别关心。前几天顺宁暴雨，他驾车经过文心路，结果刚修好的路变成了一片水泽。苏镜小心翼翼地通过，最后还是中招了，汽车熄火在一片汪洋里，苏镜只好弃车回家，等水退了才把车开走。当时他就觉得奇怪，那天的暴雨并不是很大，又不是经常听到的“百年一遇”，文心路又是新修的路，怎么说水浸就水浸了呢？现在看来，果真有黑幕，真的是豆腐渣。
一段《顺宁新闻眼》的小片头之后，新闻又重新开始了。
《男子遭雷击奇迹复活》讲的是一个市民在前几天