第四章和谐社会救了你

田宇缓缓的拿起放在沙发上夏惜婉留给自己的食物，此时吃下一根莲藕后，他已经不感觉怎么饿了，他把这些东西放在了冰箱里，总是有备无患才好的嘛，保不齐哪天夏惜婉再不给自己做饭，自己也有存粮。
田宇从公园采摘回来的莲藕，他把他们放在了自己屋里的床下，他知道一般夏惜婉不会到他的房间，所以放在那也不担心夏惜婉会把它们扔掉，毕竟以后还要靠着这些宝贝修炼的。
因为刚刚吃了灵草七叶白莲。所以田宇能够感受到身体内阵阵灵气的流动，在这灵气匮乏的地球上，灵气可是个稀罕货，他可不想白白的浪费掉这些宝贝，他现在就需要找个地方，抓紧的开始修炼。
田宇从家门走了出来，他担心一会自己修炼的时候，夏惜婉突然进来，会影响到自己的修行，所以他准备找一处比较隐蔽的地方。
田宇再次的来到了小区的公园内，他一番寻找后，终于把目标锁定在了一处石桥的桥洞里面。
石桥不过是一个应景的摆设，并没有什么真正的作用，它的桥洞并不大，不过刚好能坐下一个人，一般人绝对不会想到这个桥洞下面会藏着人。
田宇见左右无人后，钻进了桥洞，他手捻指诀，微微调整呼吸后，便进入状态。
打坐讲究的是无念无思，万法自然，田宇当年便是横行修真界，牛逼不可一世的散仙，对于这种入门功课，如何会陌生。
田宇缓缓的催动着体内的灵气，不停的冲刷完善着自己的经脉，不过现在他的身体还不过是筑基期的入门修士阶段，那七叶白莲的灵气，他也不过只是吸收了十之一二。
不过即便这样，田宇也已经很满意了。要不是凭借着自己丰富的经验，恐怕能吸收十分之一的灵气就算不错了！
五个小时后，田宇缓缓的睁开眼睛，他看着自己紧紧握住的拳头。现在自己已经触碰到了筑基期的壁障了，按照现在这个速度下去的话，相信用不了多少时间，自己便会跃升到开光期了。
到了开光期，人身体上的经脉都会得到一定的强化，嗅觉，听觉，视觉，味觉，触觉也都会得到一定的提升。
此时田宇开始盘算着，七叶白莲的果实还剩下七根，看来要省着点用了，地球灵气稀薄，空气中的灵气根本就没有办法吸收，像七叶白莲这样的灵草又不是随地可见，看来以后的修炼还是任重而道远啊……
“强哥，别看那小妞的嘴硬，最后还不是把这个东西摘下来了么？”一个很刺耳的声音传到了田宇的耳朵里。
从声音传来的角度判断，应该是从田宇的头上也就是桥上传来的..
“这个东西不知道能卖多少钱啊..看样子挺值钱的嘛。”还是那个人的声音。
“田宇老婆的东西能便