第二章误入歧途

“从今天晚上开始，你必须专心致志的修炼内劲。”吕忠硬起心肠，严厉的说。从小他对吕诚就很溺爱，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。
从五岁开始，吕忠就要求吕诚修炼内劲。但当时吕诚小孩心性，他又怕累着吕诚，所以给吕诚选的是垂腿坐式。修炼内劲入门有两种坐式，一种是盘腿坐式，盘腿坐式又分双盘、单盘、自由盘。
双盘为左脚放在右大腿上，右脚放在左大腿上，双手相合置于小腹前。这个坐法只是为了稳固不摇动，没有相当功夫不易做到。单盘为左腿在上右腿在下，手势如前。自由盘是一般人习惯坐法，他觉得也不适应吕诚，就给他选了垂腿坐式。
所谓垂腿坐式，就是坐在高低适宜的椅子上，以坐下来大腿保持水平为度。小腿垂直，两脚平行着地，两膝间可放下两拳为宜。但就算是这样，几个月下来，吕诚也是毫无进展。后来他又换了自由盘、单盘和双盘，但吕诚总是无法进展。
以至于几年之后，很多人都认为吕诚是块练武的废物。但吕忠还是不死心，他认为是自己太过放纵，反而害了吕诚。
“练功的注意事项我已经跟你说过多次了，今天再强调一次。”吕忠让吕忠盘坐到床上，采用双盘坐式。
“爹，你别说了，不就是口、眼、耳、气么。”吕诚马上说道，有的时候父亲的叨唠，简直就是一种刑罚。
“先吞津再内视，留意呼吸，不能用口。”吕忠还是叮嘱着说。
修炼内劲入定的时候，对五官是有要求的。比如说口腔，要自然闭合，舌尖上卷轻抵上颚。唾液分泌得多了，将舌放下，慢慢咽下，此谓“吞津”。其实是眼睛，要闭目内视，练到那一步就内视那一部位。若练功时心猿意马，思如潮涌，就睁开眼睛，注视虚空或鼻尖少时，打断思路，闭目再坐。此谓“慧剑斩乱丝”。
再次是耳朵，要用耳朵留意自己的呼吸，保持从容自然，没有粗糙的声音。最后是呼吸，呼吸是内劲运行法的关键问题，越到后面越重要。一定要注意自然呼吸，不可有意深呼吸或快、慢呼吸。一特别要注意呼气，吸气时任其自然，自无流弊。最重要的是，不可用口呼吸。
这些事项，他在十年前就一直叮嘱吕诚。看到吕诚按照自己的要求，双目微闭，自然呼吸，他就悄悄退出了房间。练功需要一个安静的环境，虽然他无法跟宋家庄的一样，给门人提供密室，可是他也会给吕诚尽力创造一个相对安静的环境。在吕诚修炼的时候，他就坐在门口，一直要等吕诚收功。
其实吕忠并不知道，他刚一走，吕诚蓦然就睁开了眼睛。他并不是因跟吕忠扰乱，而是已经成了习惯。他微微抬头，在屋角的缺口中，斜着把