第五章突如其来

苏文鼎觉得自己做了一个梦，一个很长很曲折的梦，在梦里，苏文鼎浑身不着片缕，周围围着一大群同样不着片缕的女子。这些女子个个都有着极好的身材，天使般的面孔，脸色红润，漂亮的容颜，在一群美女的围拥之下，苏文鼎却是清晰的记得，他的脑海里如同被硬物击中了一般，猛然一震眩晕感传来，苏文鼎只感到天旋地转，眼冒金星。
而等到苏文鼎感觉眼前恢复光明之后，第一反应，却是呆愣在原地，因为他感觉到，脑海里忽而传来一阵绵长如同海水一般的思绪，这是一段信息，一段信息量有点庞大的信息，一时间消化不过来的苏文鼎目光呆愣，却是不知该做如何才好。
“我在哪里？”苏文鼎下意识的抬头打量了周围，他此时正躺在一张床上，深吸一口气，鼻息间全是女人房间里的香水香味，忽而感觉身旁有一个东西在动，贴着他的肌肤，嫩滑的感觉从手臂上传来，苏文鼎一扭头，却是见到一身衣衫整齐的小静，此时正睁着一双水灵灵的大眼睛，静静的躺在苏文鼎的身旁，盯着苏文鼎看，小巧的鼻子，樱桃小嘴，小静此时很漂亮，静静的用一副淡淡的目光看着苏文鼎，让苏文鼎感觉到心里有一阵悸动。
“我。。。”苏文鼎眨眨眼，刚才他和这小静做了些什么？
“别说话，现在你的感觉是不是很奇妙？”伸出纤细的手指挡住苏文鼎的嘴唇，小静脸露微笑，不过小静脸色此时却是显得有点苍白无力的样子，语气也显得有些微弱。
奇妙？苏文鼎一愣，小静这么一番话，却是让他心里一惊，目光往下移动，掀开温热的被子，苏文鼎却是赫然感觉到全身凉飕飕的，更重要的，是苏文鼎明显感觉到，此时他那下身某处周围，却是传来些许的胀痛感觉，扭头猛然看向身旁躺着的小静，苏文鼎满脸不可思议。
这是一种让人感到很无奈的感觉，苏文鼎简直就不敢相信，他刚才竟然是在毫无知觉的情况下，和身边这个女人发生了关系，感觉到身下某处部位的胀痛感觉，苏文鼎心里欲哭无泪，他都不知道，小静和他就在这么一会儿的时间里，到底是发生了多少见不得人的事情。
苏文鼎这么想着，心里便是一阵不甘，翻身起床，随手拾起地上凌乱的衣服，苏文鼎便要准备穿上，却是猛然感觉到一只轻盈的手臂轻轻搭上了自己的肩头。
“你做什么？”苏文鼎猛然回头过来，却是一脸阴冷的瞪着身后的小静，尽管此时小静一身身材姣好，可惜苏文鼎心里充满了耻辱感和愤怒，却是连正眼也懒得看小静一下。
苏文鼎这么一瞪眼，小静却是一脸苍白的微微摇头，脸上是一副似笑非笑的表情，看着满脸气冲冲的苏文鼎，