第一章 天意民意
　　深秋过后，虽然没有下雪，但寒气却一天比一天的重起来。
　　这从玉京城里面家家户户屋檐下那一长溜，粗似儿臂，晶莹剔透，如刀剑一般锋利的冰棱就足可感觉到冬天的严酷了。
　　玉京是大乾王朝的都城。
　　大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。
　　而今年正是立国六十年。定鼎天下一甲子！
　　这六十年，大乾王朝四代皇帝励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。
　　“武温侯”府就在玉京城的东南面，占地百亩，地势开扬，大门口一对足足有三人高的红漆石雕麒麟，朱红大门，闪亮铜钉，铜环，门口衣衫鲜亮，中气十足，眼神锐利的家丁等等，都可以显示出武温侯的地位。
　　“武温侯”是大乾王朝的显赫人物，姓洪，名玄机。
　　此人不但爵位隆重，而且位极人臣，官居内阁大学士，太子太保。文武双全，年轻时能开九石强弓连射，骑大马冲杀数百人敌军如若闲庭信步。{大乾王朝一石是一百斤，九石相当于九百斤}。
　　二十二岁立下赫赫战功之后，又弃武习文，金榜题名，高中探花。授予官职，参与朝政。曾经得到过大乾王朝四代皇帝“上马能治军，下马能安民。”十字最高评价。
　　………………………………………………………………………………….．
　　“天视自我民视，天听自我民听…..”
　　一大清早，在武温侯府邸的西北角偏僻小院落里面就传来了读书的声音。
　　洪易他打开一半窗户，在屋子里面生了一盆炭火，正在桌子边上读书，一副准备应付科考，揣摩经义的架势。
　　他身穿着青衫，眉清目秀，年纪在十五六岁之间，身体略微单薄。
　　房间里面很简陋，烧火的盆是铁盆，炭也是普通的炭，并不是侯门大户生火用的精致鼎脚铜盆，雕刻出各种野兽形状的“兽炭”。
　　他读书的时候，身边也没有书童，婢女研墨铺纸。这一切都显示出了洪易在侯府之中地位并不高，但却还有时间读书，不是那种奴仆之流。
　　“能不能为死去的母亲正名分，就看开春的恩科和秋天的会考了。先考中举人，再中进士，金榜题名，加封三代…..朝廷会下旨册封我母亲为夫人。母亲的坟就能牵进洪家的祖坟，灵位也能在祠堂中供奉着。”
　　洪易翻开一本书，读了两句，心中却想起了自己在七岁那年死去的母亲。
　　洪易的母亲嫁给“武温侯”之前，是玉京城有名的才女，琴棋书画样样精通，诗词歌赋更是文采横溢，卖艺不卖身，和武温侯在一次堂会的时候，对唱诗文而认识，后来就嫁入了侯