第二章异界谋生

内堂。
“逸儿，你来了。”
龙天逸刚跨入内堂的门前，一声音便随之而起，声音中散发出一股无型的霸气与威严。这就是龙天逸的父亲！也是龙族现任族长龙啸天！
“嗯。”龙天逸闪烁着双眸，淡然的应了声，随即行至一处空位而坐。
龙啸天看着自己这个最小的三儿子，这五个月的惊人变化，真是让人摸不透！猜不着！
这个三儿子六七岁时，不知道怎么了，便是有点变的不正常！说话也是那是开始迟钝了，还到处惹事！不是调戏这个良家就是那家妇女！曾经还把老子最珍惜的四阶魔核做的花瓶挡了个一百个铜币！本来可以说拍卖最低也得一千金币的东西啊！
不过，五个月后的惊人变化让得龙啸天不得不另眼相待，不但没有任何举动，更像是蜕变成另一个人一样！
“父亲，找我有什么事吗？”龙天逸随意的坐下，淡淡的向周围的几位眼神不善的长老撇了一眼，说道。
“今天叫你来，还不是你自己惹的祸？！”龙啸天未曾开口，一旁一个白发苍苍的老者却是先呵斥道，此人正是龙族大长老，龙爵。
龙啸天微微皱了皱蹙眉，看了一眼大长老后，对天逸柔中带钢的说道：“最近这青阳镇有点乱，最好别出去乱逛。听到没有？”
“嗯。”龙天逸淡淡点了点头，表情还是和往常一样淡然。
“你可记得？五个月前的一天，你惹的那个女孩子么？她名子叫苏亦菲！”二长老不屑的呵斥着，眼神中带着一丝怒意：“那可是苏家的千金大小姐！你知道不知道？！你知不知道你这次闯有多大？”缓了口气：“天逸啊，你要知道，不是谁！你都能惹的！”
“二长老！”龙啸天眼眸一闪，看了一眼二长老呵斥道。然后，他并未像而长老那么大吼大叫，他知道，天逸这次惹得祸确实不小，但天逸毕竟是自己的三儿子。再说，现在怒发也是无济于事罢了，于是提醒道：“苏家在青阳镇算是有些地位和威严。所以，天逸，这次就先饶了你，下次若再范，定当族规处置！”
天逸点了点头，没有动丝毫表情。只是保持着冷酷加淡淡轻松的原样，眼眸偶然一丝闪亮，他现在终于知道了一件事情：自己为什么会偶然穿越过来了，若按刚才的所说，这可能与苏家有关？！
淡然的看了看自己这具身躯，按自己推测，之所以会穿越过来，是因为这个以前的龙天逸早在五个月之前就已经被苏家下了狠手！而且是死在一种很神奇巧妙的手段之下！只是现在还不知道到底是什么。
照这么看来，家族里肯定有内幕了。因为自己翻了记忆，在那一段之间，自己这具身体的前主人根本没有离开过家族半步！而貌似大长老是最看不惯自己的一