第3章洋妞就是开放

“主人，奴家就这件衣服啊，只能穿这个。”
小希道，她完全没因为自己穿得清凉而有什么不适，她看了看周狼的宿舍，又自言自语地说了一句：“外面的世界灵气怎么这么稀薄，难怪主人您先前身体素质那么差。”
“咳咳，小希，我这是男生宿舍，女生不能来的，你还是快回铜钱里面去吧。”
周狼头大了，看来小希还真的是在铜钱里面沉睡了几百年，思维和他一点都不接轨。
“奴家看到主人在翻看《双修宝典》，似乎有诸多不解，奴家出来是为您答疑解惑的。”小希微微笑道，她的笑容很是甜美。
“别什么主人奴家的了，我叫周狼，以后你喊我名字就行，再那么客气就生份了。”周狼有些不习惯小希过份的尊敬。
“那我叫你狼哥好了。”小希乖巧地点了点头。
“我对《双修宝典》中的异术很感兴趣，问题是毫无根基，按照书中所说，修为不够是不能学的，你有没有什么办法？”
周狼有些迫切地问道，被叶倩倩和聂元雄羞辱之后，他意识到一个男人必须要强大，才能有尊严地做人，现在有这么一个机会摆在他面前，他当然不愿意放弃。
“狼哥，这点你完全不必担心，你还记得昨晚我给你洗毛伐髓吗？现在你已经超越武学的范畴，踏入‘炼气期’了。”
小希笑着解释。
“什么？我的实力，已经跨越了武徒、武者、名家、宗师四个级别，直接进入了‘练气期’？”
周狼激动了起来，尼玛，炼气期的高手，已经算是一个修士了。
“没错，不过狼哥你还没有掌握修炼的功法，只要你熟悉一下功法，你不仅马上可以学会里面的拳术、医术，进而可以画出透视符、隐身符等等。”小希道。
“小希，我们还是进铜钱去修炼吧。”周狼期待地道。
“狼哥，现在你已经对铜钱认主了，你只要按照这段法诀，神念一动，就可以进入‘乾坤宫’。”
小希说完，她玉手一抬，一道法诀进入了周狼的脑子里。
不到片刻，周狼就掌握了这道法诀，和小希一起进入了铜钱里面，进入了那座古色古香的大宅。
“这里可真大，起码有上千个平方。”
周狼在里面逛了一下，不由惊叹，随后他想起小希先前说的一句话，不由问道：“小希，这地方叫什么‘乾坤宫’？”
“没错，这是狼哥你祖上取的名字，小小铜钱，内有乾坤，因此叫乾坤宫。”小希道。
……
随后，周狼就开始修炼其中的功法、拳术，小希则是一直呆在他的身边，指点他。
小.希的修为似乎很高，周狼不明白之处，她三言两语就能说得很清楚。
不过她似乎完全不知道男女授受不亲是怎么回事，她在演示拳术的时候，那短小的浴袍