第994章责问与反诘
等消息？有人送消息？
关、黄、周不知十三郎信心何来，心中忐忑自不必说；作为三人之前的头领，关雁秋因此多少有些怀疑。
怀疑十三郎故作神秘，甚至怀疑他别有居心。
怀疑可以有，但不能当面质疑，关雁秋明白，这个时候质疑十三郎丝毫不能善局面，明智地选择沉默。私下里，她多少暗示黄、周二人，应有一些警惕。
十三郎对此并不在意，吩咐三人以传送阵法为中心继续搜集线索，自己东奔西走四下里跑，每次都快去快回，不知在忙些什么。
越是这样，关雁秋心里越是不安，在她看来，十三郎此举非但没有意义，还带有几分“监视”的味道。然而这在道理上实在说不通，有了这几天的经验，关雁秋不认为自己三人加起来能与十三郎抗衡，对方完全没有必要这样做。
到底为什么？
沉重的压力几让关雁秋窒息，进而影响到黄、周二人，为之惴惴不安。要命的是，十三郎始终没有对他们解释意图的意思，“平静地”做着只有他自己才知道的事，竟好似什么都没有发生。
时间每过一刻，三人心中的阴影便越发浓重，渐渐变得难以承受。
一天，两天，三天……直到第五日，三人已按照十三郎的吩咐将方圆十里翻了一遍，即将按捺不下去的时候，事情终于有了变化。
“师姐，你说前辈他……”
过了这么多天，周星星多少适应了被恐惧包围的感觉，或者说已经变得麻木。无聊在谷口走来走去，周大眼偷偷看着黄渠，希望他为自己帮腔。
黄渠回以了解的眼神，不算机敏的方式说道：“前辈做事玄机莫测，可是，至少应该和我们说一声，提示一下方向。”
周星星连忙跟上，说道：“是啊是啊，我觉得……咱们应该考虑一下……应该有所行动。”
关雁秋双眉紧锁，心里默默叹息两名师弟不知轻重，正想说点什么宽慰，神情突为之一变。几乎同一时间，黄、周两人先后抬头，目光警惕。
道院学子不是废物，周、黄修为不高但都自有其手段，以阵法配合灵虫，监察距离远远超出其神识所能达，提前发现有人前来。
“谁！”
“是我！”
数道流光飞速而至，牙木率领那群魔修，身边陪伴着一名灵修守卫，急惶惶喝道：“先生呢？”
先生？三名学子一时没能反应过来，面面相觑；牙木焦急正想再说，那名面容精悍的灵修守卫早为之大怒，暴喝道：“三个废物，怎么做的事！”
关、周、黄三人更加迷惑，心里想我们做什么了？难不成要冤枉我们毁了传送阵？
关雁秋站出来，施礼说道：“晚辈不明白前辈的话，我等……”
守卫怒叱道：“还敢狡辩！出了这么大的事情，为何不赶紧上报过