第4章罗志勇的心思

方萍英抬起头来的时候，正好瞧见罗志勇脸色微微有些发红，手脚无措的站在她面前，她当时第一反应便是罗志勇的腿是不是因为今儿办喜事站久了，快支撑不住了？
顾不得多想，她忙伸手扶着罗志勇，急急的看着他问道，“怎么了，是腿不舒服了吗？”
罗志勇因为方萍英的触碰，身体的温度陡然升高，脸也涨的越发通红，这可是把方萍英急坏了，她蹲下身子便要去掀罗志勇的裤腿，想看他的伤势。
罗志勇以前虽未经历过男女之间的事情，但到底是个二十多岁的大男人，哪里会什么事情都不知道，他生怕方萍英看出他的窘态，立刻往后退了一步，小声说道，“我腿没事。”
方萍英不信，抬头看着他，“你腿没事，那是哪里有事啊，我瞧着你就不太对劲。”
“我……”方萍英因为稍稍弯腰，罗志勇居高临下，视线正好能从方萍英略大的衣服领子里透进去。
这会还是九月的时候，天气有些热，方萍英只穿了一件衣服，罗志勇顿时将方萍英衣服里的一切都尽收眼底，甚至能透过方萍英宽大的内衣看见她饱满的上身和脖子底下白嫩的肌肤。
罗志勇知道自己要是再不离开，说不定就要犯错误了。
他带着几分忍耐看了方萍英的上身一眼，忙一边说话一边朝门口走去，“你早些歇息，我出去招呼客人，要是太晚了，你先睡就是。
方萍英见罗志勇突然就走了，极其纳闷，但她记忆中的罗志勇好似本身就是个这样的个性，有什么事情总是喜欢憋在心里，从来不会爽爽快快的说出来。
她也没多想，转回身子坐去了炕上，打算收拾下炕上的东西。
外头的周云梅也不知是被人唤走了还是自己一个人觉得没意思，不知何时已经离开了，门外的客人们倒是还没有离席，能听得见那些爷们儿拼酒的声音。
方萍英正收拾着东西，听到门“吱呀”一声开了，她以为是罗志勇又回来了，忙回头去看。
来人不是罗志勇，是罗志勇最小的妹妹红兰，端着一盆水进来了。
她今年才十六岁，因为自幼不喜欢读书，小学还没毕业她便辍学回家了，平时在家里帮着做些琐碎的事情。
都是一个村子的人，方萍英和红兰虽然以前交道打的不多，但两人倒也认识，而且她前世在罗家生活了好些年，倒是也知道罗家四兄妹的各自的个性。
罗志勇在罗家排行老大，性子冷冽，不太喜欢说话，在部队当干部是说一不二，但在家的时候却不太会处理家里的问题。老二罗翠兰，那跟周云梅的性子是一模一样，嚣张跋扈，事儿特多，自己没啥本事，却时常觉得自己哪哪都了不起一般。
老三罗志明，自幼便被周云梅两口子宠坏了，今年都二十