第3章赤灵参

林天出了祠堂，真的准备拿把刀去杀条野狗来驱鬼避邪的，顺便还能饱饱口福。
可是他刚进厨房，看到菜橱中的青菜萝卜，肚子便“咕噜咕噜”的响了起来。他这才想起来，现在已经快晚上了，而他的中午饭还没有吃。
“唉！先吃个萝卜解解饥吧！”
林天想也不想，拿起萝卜随便洗了洗，然后便大口大口的咬了起来。
这个萝卜是他刚才在院子里挖的野生萝卜，全天然无污染，吃起来果真是香甜可口。
“嗯，真好吃。”
林天咂了咂嘴，把最后的根须也咽到了肚子里，这才拿起刀来准备出门。
只不过正在这时，他忽然觉得自己的腹中突然生起一道道滚烫的气流，这些气流犹如惊涛骇浪一般，在他的体内横冲直撞，四处乱窜……
“哎呀，不好！这萝卜……有毒！”
感觉到体内突生异变疼痛异常，几乎就要昏厥过去，林天的第一个反应就是拨打120。
林天掏出手机，额头上已经渗出了密密麻麻的汗珠，他正要拨打电话，却听到祠堂内传来一道声音。
“咦？赤灵参？我感应到了赤灵参的能量波动……”
这声音自然是司马拙发出来的，只听他顿了一顿，又继续说道：“没想到，这个世界还有赤灵参这种灵草，啧啧啧……”
“赤灵参？什么……赤灵参？”
林天闻言，心中顿时一动，自己体内的疼痛并不像是中毒那样的胃部绞痛，而是有滚烫的气流在体内乱窜。
难道……这萝卜并不是有毒，而是什么赤灵参？
正在疑惑之际，只听司马拙的声音又从房间里传了出来，“嗯？不对啊？赤灵参的能量只有破开了才会散发出来，难道是哪个傻小子直接把它生吃了？哎呀，这可不得了，若是没有修炼过纳气功法，估计马上就要筋脉暴裂喽……”
筋脉暴裂？
林天闻言，顿时吓了一跳，不错，自己体内的筋脉好像真的在膨胀，随时都有可能……
“司……司老，我吃了个萝卜，肚子里就……就气流乱窜，好像要……把我撑爆了，这……这该怎么办？”
林天心中恐惧，连忙大声的向房间里的司马拙问道。
“怎么办？你过来，我给你想办法……”
林天艰难的动了动，试图爬起来，但体内的气流如同刀割一般，让他的双腿一软，又“扑通”一声，跌倒在地。
“司……司老，我……我过不去啊？”
“过不来？哼哼，那你就死在那里吧，二十息之内到不了我跟前，天皇老子也救不了你！”
“二……二十息？”
林天闻言，脸上顿时变色，当下再也顾不得体内疼痛，连滚加爬的朝着东侧间的小祠堂里奔去。
终于，在他喘到第十五个呼吸的时候踏进了祠堂之内，不过，到这时候，他感到体内巨痛不已，