第二章 黑水真法（一）
    更新时间:2010-6-13 8:50:45 本章字数:2476

    这黑水真法，共有十三层境界，乃是神宗魔门嫡传。
    修炼到最高层次，不惟是操纵水流，更能与真水之力合一，化身黑龙，腾云驾雾，操雷控电，兴云布雨，呼风喝浪，威能无穷，神通广大，与上古时候的真龙也相差无几。
    黑水真法修炼到极致所化的黑龙真身，虽然比不得神宗魔门的十大魔神厉害，却也算是第一流的法术了，真到了修行大成，普通修行之士也尽非敌手。只是修行甚难，若无勇猛精进之心，一路硬闯，不生丝毫怯意，往往便会停滞不前，苦修数十年而无寸进。
    这些事情，蓝犁道人都不曾说给焦飞知道，这些修道的禁忌，知道的越多，反而越加缩手缚脚。焦飞又是少年心性，从小就艳羡古书上诸般传说中的仙人，修为的极为勤勉，倒也符合了黑水真法修习心境。
    焦飞跟着师父，寄居在长安的一座极为偏僻的小道观里，蓝犁道人也不出门，只是整日闭关打坐，焦飞不敢偷懒，左右也没什么事儿，一天到有七八个时辰在琢磨黑水真法的精义。
    他们师徒寄居的那座道观甚是破旧，但是却有十几亩薄田，算是有些出产，倒也不用去操心饮食。那道观只有一个年迈的老道士，带了两个徒弟，都是气息奄奄，行将倒毙的模样，整日价比焦飞的师徒要懒上十倍，往往饿上三五日，才却不过腹中饥火，勉为其难的做上一顿饭。
    焦飞本来以为这家道观甚穷，没有存粮这才如此，后来知道真相，只能默然无语，接过了这炊食的责任。
    虽然焦飞在家时，从未进过庖厨，但这种事儿本来便不难，也无需什么天份，想要做到天下美味，那是肯定不能，不过让观中大小五口吃到饱，却是闲事一件。
    除了这两件事儿，焦飞别无烦扰，在这座道观住了十余天，偶然听得道观外行人路过，谈起明日就是长安水陆大会之日，便起了心思，想要去看热闹。
    只是蓝犁道人平日沉默寡言，便有几分难以接近，他这个徒弟还是暂时记名，当然不敢擅专，私自离开道观，便去向蓝犁道人求恳。
    正好蓝犁道人打坐醒来，听得焦飞要去观看水陆大会，微一思索，居然便答应了下来，说道：“这水陆大会上多半都是些没甚么法力的骗子，但也不保，有几个高人藏身，你看热闹便罢，但是不许惹事。我这里有一袋金子，你顺便买回几件道袍来，既然入了我门下，不可再做俗家打扮！”
    焦飞接过师父给的口袋，便是心中一跳，暗忖道：