第5章第一高中(1)

察觉到刘主任眼中那一抹阴冷，叶天心下暗暗好笑，表面上却是故意装成一脸无辜的样子，道：“教务主任是吧？我叫叶天，是今天转校过来的新生，过来跟您报个到。”
“报到？”教务主任冷笑一声，然而后面难听的话还未出口，却忽然想到昨天校长跟自己说今天早上会有个特殊学生要过来报到，好像就是叫叶天来着，这个家伙来头极不简单，居然跟席家很有些关系，当下不由吃了一惊，扶了扶眼镜、道：“什、什么？叶天，你叫叶天？”
“是啊？怎么了刘主任，有啥问题么？”叶天坏笑着道。
仔细的打量了叶天几眼，刘主任的脸色看上去，有些阴晴不定，显然叶天这个衣着普通的家伙跟席家能扯上关系，实在叫他有点难以置信，于是试探性的问了一句：“你是席鸿林席先生安排过来的？”
“是的。”叶天再次确认，点了点头。
倒吸了口凉气，刘主任这才立马换上了一付笑脸，心说幸亏自己没有把事情闹大，要不然自己这个主任可就当到头了，毕竟，在东海市得罪了席家，无论是谁，只怕都不会有什么好下场的，当下客气的道：“哦，快请坐，请坐。”
坐下来后，叶天看着有些心虚的刘主任，坏坏一笑道：“刘主任，您脸色好像不太好啊……”
老脸一红，刘主任猛的咳嗽了几声，道：“误会，误会，刚才陈老师不过是因为学术上有些疑难问题，所以一早就跑过来向我请教了。绝不是你所想的那样。”
“呃？”叶天继续保持着那一抹坏坏的笑意，道：“刘主任，我的意思是，您脸色不好，不是生病了吧。我没想其它事情啊。”
“哦!”长长的松了口气，刘主任看着叶天，总觉得心里有点儿虚，好像眼前这小子明明知道些什么，却故意在嘲讽自己，虽然心下极是不悦，但却不敢表露在脸上，万一惹恼了他，他在学校里到处去宣扬此事，那自已还能在这学校混得下去吗？
一想到这，刘主任立马换上了一付讨好式的笑脸，道：“谢谢你的关心了，我没事，可能是受了点风寒感冒了吧，嗯，对，就是感冒。”
叶天忍不住想笑，但却故作镇定的点点头，道：“哦，原来是这样。对了，刘主任，不知道我被分配在那个班级，您能叫个人带我过去吗？”
“噢，我亲自带你去吧。跟我来!”说话间，刘主任便起身，在前带路去了。
高三四班!
班主任王静接到教务主任的电话后，便径直赶了过来，刚刚到教室一伙，叶天跟刘主任也来了。
推开门，叶天的视线，首先被班主任王静吸引了一下，他没想到，自己这班主任，居然只有二十五六岁左右年纪，而且长相也是一流的，鹅蛋脸，柳叶眉，