第102章新的装备
陆凡听了摇了摇头，这猛虎寨的装备还真有够差的，陆凡估计早前这帮人完全就丈着那具傀儡给他们撑场面而已，若论真实的战斗力可真没有多少。毕竟拿这凡人的武器哪能打得过拿着法器的修士的？陆凡从储物袋里掏摸了一阵，最后从储物袋里拿出了十来把上品法器和极品法器扔给苏大道：“这些法器你先拿去分给兄弟们，这几天我还会开炉炼器，等过几天再给你另外一批法器。我要将咱们猛虎山寨给武装到牙齿上去！”
随后又苦笑着看了一眼皇莆玉道：“看来我俩不动手炼制一些法器还不行了！”这十来把法器都是他以前炼器时存下来的，如今都拿给了猛虎寨，但明显还不够分。
皇莆玉笑道：“反正许久都没炼过器了，我正有些技痒，而且我还想试一下你教给我的拓阵之法呢！”
陆凡点头道：“那咱们开始吧。”说罢就带着皇莆玉进洞府炼器去了，只留下还在原地看着那十来把闪发着灵光的上品甚至是极品法器。苏大原本以为陆犯能够拿出几把中下品法器来给他们增强一些实力就不错了。没想到陆凡拿出来的却是十来把的上品和极品法器。而且从这些法器上散发出来的灵光看来，这些法器样样都是精品。
”这可该怎么分呢？这两件极品飞剑不错，若是拿在我们兄弟俩手上肯定可以增加一倍以上的战力，就算是对上凝液后期的修士咱们也不怕！这些上品法器都是极品啊！是不是要先分给寨中那几个实力高强的修士？“正当苏大还在犹豫的时候，洞中传来了陆凡的声音：”这些法器都只是品质一般的法器而已，都先分给那些实力较低的寨众。这几天里我会和大寨主多炼制出一些极品法器来供那些修为较高的修士使用reads;。“
苏大呆立当场：”这些还只是品质一般的法器？还有更好的极品法器等着咱！那还等什么！赶快将这手上的法器分给那些实力较低的修士！“
于是，这一天有将是猛虎寨不平静的一天。寨众们原本在听说黑风散修团想要抢夺他们的矿洞还有些惊慌失措。毕竟黑风散修团的人数是他们的一倍多，若论实力更是无法相比，人家的手里可是有着几十件中下品法器的。哪像他们如今除了灵石之外却基本上是手无寸铁。这仗还真无法打。虽然寨众们也想跟这黑风散修团好好地干一架并将他们打跑，但是实力相差的悬殊也让他们看不到胜利的希望。正当众人聚在一起满脸愁容地商量着对敌之策的时候，他们的三头领苏大来了，并且一来到现场就将十来把的上品甚至是极品法器给扔到地上，好象这些东西只是几把普通的武器而已。
扔完了法器后，苏大手一挥道：”这些法器是分给