第3章世上竟有如此绝色的人儿！

几个与叶云熟识的弟子看见叶云进入主殿，眼睛里充满了渴望的眼神，而一些与他关系不好的弟子，则露出了淡淡的冷笑，叶云的模样实在是狼狈了一些。
“叶云，还不速速跪下！”坐在最左边的一个剑眉老者用鹰一般毒辣的眼睛瞪着叶云，沉声说道：“屡屡触犯门规，今日须当好好惩罚你一番！”
这说话的剑眉老者乃是天云观的执法首座穆天鹰。
“穆首座，冤枉啊，我乃是奉师父之命，下山采购一些生活杂品，”叶云瞟了一眼柯正峰，使了一个眼色。
“叶云，你当我等是瞎子么？”坐在最前排的一个高个青年弟子站了起来，讥笑着说道：“你全身破烂不堪，如同一个乞丐，何来的生活杂品。”
这高个青年弟子乃是这天云观大师兄房一鸣，叶云只记得以前不小心在后山撞见他与一名女子赤身**的模样，自那以后，房一鸣便对他威胁不断，不断找茬。
至于那执法首座穆天鹰，从始至终都坚持认为自小能口吐人言的他是妖魔夺舍重生，屡屡要除之而后快。
叶云可是还记得，他刚刚被柯正峰带回来的时候，硬是被这老家伙活生生用什么天云降魔大阵祭炼了七七四十九天！
叶云眼睛转了一转，然后猛地朝着中间的观主余天涯跪了下来，嚎啕大哭起来，“观主啊，弟子冤枉啊，弟子下午带着满满一麻袋东西，途经那小树林，却不知为何，突然昏死过去，待弟子起来，就成了这幅模样！”
观主余天涯看了一眼落魄的叶云，然后又看向柯正峰，“师弟，可有此事？”
“嗯，师弟今日却是派叶云下山购买一些生活杂品，”柯正峰面无表情地说道，他的心里却将叶云骂了不知多少遍。
“观主，我这新祭炼了一座天云灭魔阵，定能让这孽障说出实情，”穆天鹰说完便要捏出法决，在这主殿当中祭出阵法。
“穆师弟，大事要紧，何必计较这些琐事，”余天涯抬手说道，然后看向叶云，“你且坐下。”
“师兄！”穆天鹰还想坚持。
“师弟，”余天涯转过头，看着穆天鹰，沉声说道。
“是，师兄，”穆天鹰只得悻悻看了一眼叶云。
叶云收起好不容易逼出来的眼泪，然后在角落处盘坐了下来。
“狗日的王八蛋穆天鹰，老、子有朝一日也非把你拿来祭炼不可！”叶云在心中暗暗发誓。
“今日天象异变，我演算了一番，却是看不到究竟，”高台上，白发白须的观主声音里有着一丝隐隐担忧，“这一次，怕是我天云观千年来遇到的最大危机！”
“啊，”主殿内发出一阵阵惊呼，似乎有些不太敢相信。
“近几日，正邪两道的势力，恐怕会齐聚这云苍城，我天云观更是首当其冲，”观主