第2章：强占便宜

拉下裤子后，叶无天发现情况相当不妙，女人的臀部开始慢慢变黑，而且脸色也越来越苍白，呼吸越来越弱。‘.
中毒已深！
“先生，求求你。”老人见叶无天不动，心中焦急万分。
叶无天一咬牙，尼马，死就死吧，拼了，于是当下低头向伤口‘吻’去。
接二连三的遇上奇事，先是被莫明其妙抛到这不知何处的荒山野岭，接着就是遇见女人嘘嘘，现在倒好，更绝，要让他亲吻别人屁股！
所幸，不幸中的万幸是，这小妞长得不差，挺水灵的。
嘴巴吸着毒的同时，这厮的眼睛也没有闲着，四处乱转，一次又一次的瞟向对方的神秘花园。
并且，为了能让自己看得更清楚些，他还故意扒开两片香臀，如此一来，里头的春光就更加清晰无比。
老头已经别过脸去，此种场面他实在不适合看。
叶无天忍就住想：“自己伸手去摸摸会怎样？对方应该不会知道。
不行，绝对不行，自己好歹也是正人君子，岂能做那种事情？
胡思乱想间，又再次将手中的粉臀扒开，同时双手暗暗用力，让粉臀在他手中变幻着各种形状。
天地良心，他不想的，但手贱得总是忍不住！
连续十多次亲吻女人的粉臀后，终于将蛇毒吸出来。
叶无天依依不舍的瞟了眼女人的粉臀，随后替她拉上裤子，“看着她，我去弄点草药。”
老人狂点头，这会他已经将叶无天当成救命稻草，这荒山野岭中，唯一能帮他的只有这年轻人。
“半边莲、白茅根、黄连、黄柏、全蝎、青木香、生大黄、夏枯草……”
花了近半个小时，叶无天挖了一大堆草药后又急急忙忙回到原地。
老头一见叶无天回来，顿时大松一口气，眼看着孙女仍未醒来，他这个做爷爷的是看在眼里急在心里。
来不及说话，叶无天吐出用嘴嚼烂的草药，将其敷在伤口处，然后又将几味草药捣碎后敷在这妞的左腿骨折处，最后再用两根树枝加绳子将腿紧紧夹紧。
特殊情况特殊处理！
“你……你是医生？”老头心里直打鼓，开始对对方的身份产生怀疑，现在的医生都是多功能的吗？既能治外科，又能治内科？
叶无天道：“怎么？你怀疑我？如果你不相信，我可以停止帮她。”
若不是刚才占了这妞的便宜，看完又摸，摸完又看，最后还吻了她那不该吻的地方，他才不想自找罪受。
“不是，随便问问。”
老头的紧张模样让叶无天心生一丝不忍，“放心吧，我不会拿人命来开玩笑。”
“嗯，谢谢。”得到叶无天的回答，老头心中大定。
“回去。”
完成这些工作后，叶无天也暗松一口气，这妞的小命是保住了。
想他堂堂一代药圣，今天竟出手处理这种小事，掉