第0002章六龙驭日

魏武帝国故老相传，上古之时，人类弱小，是轩辕圣帝，开创武道，击败四方妖蛮，让人类得以壮大。每当人类处于危难之中，轩辕圣帝，就会乘六龙驭日战车，执黄金剑，带领人类浴血而战！
陆昊隐约看到，六龙驭日战车上有两个人影，其中之一，难道就是轩辕圣帝？
天空之中，六龙驭日战车上，驾车的武士向下望了一眼。
只是目光一扫，陆昊就觉得象是一座大山压了下来，让他半点都不能动！
他性子倔犟，非要坐起，只是一用力，气血就沸腾翻滚，让他头昏胸闷。
“界山上有人。”天空中驾车的武士回头说道。
他身后的身影低下头，也看了陆昊一眼。
陆昊身上的压力立刻消失了，但是他觉得，自己象是被某种力量扫过，自己的一切秘密，在这力量前都无处遁形。
“咦。”那个身影微微有些惊讶。
驾车的武士忍不住又回头看了一眼，天地之间，能让这位惊咦的事情不多。
“这少年不错，魂魄不全，与这方天地不相容，终生不能养气，却还能凭借勇气毅力爬上界山。”
“陛下说的是。”驾车武士说道。
那身影若有所思：“在我离开之时遇到这样一个少年，也是有缘……”
随着这一声话语，一颗蓝色的星光出现在他的指尖，他轻轻一弹指，那蓝色的星光从天而降，象是流星，又象是雨滴。
星光冲着陆昊而来，陆昊想躲，身体却被无形的力量困住，不能动弹半分。
蓝色星光落在了陆昊头上，从他的天门，钻入了他的身体。
“这是……”陆昊脸色瞬间惨白。
哗，哗！
象是一盆冰水当头浇下，又象是一盆沸水扑面泼来。
然后，他全身每一寸肌肤、每一处血脉都在滋滋作响。
他的脑袋里，有什么东西钻了进去，那种异样的痛苦，让他昏了过去。
“陛下还是不舍，不如我们留下吧？”六龙驭日之车上，驾车的武士说。
“大劫将至，非我之力可以挽回，我也只能落个眼不见为尽了。”被称为陛下的人缓缓说。
“那这个少年？”
“他原本不该出现在这里，我只是用另一天地的一缕残魂，替他补全了魂魄。至于以后……就是他自己的选择了。”
驾车武士还想劝说，那位陛下却闭上眼：“十万年因果，今日了结，走吧！”
轰！
驾车武士一振缰绳，金龙齐声咆哮，天空裂开，然后六龙驭日之车就消失了。
真正的太阳从东边升起，温暖的阳光照在陆昊身上。
陆昊终于醒来，他睁开眼，碧空如洗。
刚才经历过的事情，宛如梦幻，不留痕迹。
“只是一个梦？”陆昊有些发呆。
不过没有想多久，他爬了起来：“我完成了试炼，得赶紧回去！”
在地上抓了一把黑棋