第1004章沉默的恶魔大军
而当这三人听到丁零和明月起兵的原因之后，三个人无不义愤填膺，振腕叹息。
“原来如此，原来如此！我等上天之后，便听到玄女娘娘曾经在天庭造反。但具体是为什么，却不得而知。而且……我等上天，也只是一心求仙道，所以才谋求了这边的守塔护卫一职。没想到……玄女娘娘竟然是为了人间而反！”
白迎风说完扬天长叹：“可笑，我等几人来自人间，此前还差点酿下大错！”
而风无居更是愤怒不已：“我就说那五公主有问题！娘了个西皮的，她一公主不好好呆在凌霄宝殿等着嫁人，跑来掺合玄女娘娘的事儿，她不是心怀鬼胎才怪了！”
“好了好了，事情已经过去，就不要太过纠结。”白千里劝道，他目光灼灼的看着丁零道：“那此刻我们应该怎么做呢？”
丁零和白酥酥对视了一下，他轻声道：“本来我想和师父两人亲自带这批遗民去南方天的，毕竟，他们当初都是黄帝带上中央天的子民……”
白迎风立刻道：“既然是黄帝子民，那我等自然责无旁贷！”
丁零点头，接着道：“第二，我想请问几位前辈，这锁妖塔倒了之后……那些妖怪去哪里了？还有，我曾经在锁妖塔中遇到了妖界的天蝎族人，我答应过他们，要带他们出塔。”
他话音落下，白迎风三人便立刻对视了一眼，然后白迎风苦笑道：“大帝……”
“叫我丁零吧，你们说起来都是我的前辈……”
白酥酥立刻碰了他一下。
丁零立刻挠挠头讪笑道：“你们……说起来也都是我的先祖，叫我大帝我听起来怪怪的。”
白迎风看着白酥酥动作，他立刻了然的微笑点头：“好……是这样的。昔日，你和玄女娘娘以及五公主前往宇宙虚空之时，那烛龙和黑沙以及三大妖将也出来了。”
“那两条恶龙一出来，便直接将锁妖塔扫毁……刹那间，万妖出塔，妖气冲天！”
丁零轻声道：“然后呢？”
“然后……这碧霄天原本便是镇守妖怪之天，所以，早在锁妖塔动摇之时，天兵天将便早已准备就绪。当万妖出塔之后，犬仙君也赶来了……”
丁零微微皱眉：“可是那哮天犬？”
白迎风点头：“正是。哮天犬赶来之后，再加上我等几人，还有那十万天兵……那些妖怪，自然就无所遁形。三天之后，基本上所有逃出来的妖怪便被完全屠戮殆尽。”
丁零微微一愣：“那……天蝎族人呢？”
白迎风苦笑：“当时那么乱，谁还在意天蝎族还是魔蝎族啊……只要不是人，看着就杀了。”
丁零的心立刻便沉了下去……三天三夜，无数仙人，再加上那闻名遐迩的哮天犬，想来这第三霄天的妖怪是彻底没了。而那些天蝎族人……恐怕也