第一千章千古之秘（千章纪念，感谢大家一路支持）
每个人发疯的情况都不相同，有的人大哭大喊，有的人一动不动，还有的人会自残。
琉月一边擦地，一边面露微笑，似乎十分享受。
罗川虽没见过有人会疯成这样，可琉月这样，分明就是疯了。
堂堂天星圣门的一阁之主，副宗主的有力争夺者，且还是曾经效命九龙仙庭的高手，心境居然如此脆弱，简直不堪一击！
罗川长叹口气，摇了摇头，转过身。
“怎么了罗川，琉月道长可好？”白依卿问道。
“她疯了。”罗川道。
“琉月道长也疯了？怎么会这样……”白依卿呢喃道，罗川虽没和她具体说过，可她也隐隐知道琉月对罗川的重要性。
“那你准备怎么办？”白依卿问道。
“她既然已经疯了，那对我来说，也再没有任何价值。无论是她，还是天星圣门，再无法成为我的助力。我们走吧。”罗川说道，语气平静，可心中却满怀失望。
琉月已废，潜伏于十大宗门的九龙仙庭高手，就只剩下三个。这三个人能否收服还是未知，即便日后能收服，远水救不了近火，想要某图混海深渊的那方洞天福地，只能靠自己了。
罗川心里想道，撤回天门道念，正要离开。
就在这时，琉月所在洞窟深处，又多出一人。
罗川一怔，停了下来，天门道念也停留在洞窟中。
那是一名身着青色长袍的女子。容颜淡雅，眉宇清凉，眸若桃花，雍容华贵之中，透着一丝缱绻淡漠，她的修为令罗川暗暗心惊，竟是帝君级强者！
可无论在谁看来，她都只是一名十六七岁的甜美少女。
“帝君。”罗川眉头紧锁，面露深思。
“帝君？”白依卿同样一惊：“这里会出现帝君强者，莫非就是那名被囚禁上千年的帝君级副宗主！”
“十有八九是了。她叫什么？”
罗川道。对于在天星圣门遇见帝君级强者。罗川早有心理准备，只是没想到竟会在这里遇见。
“听我师父说，这位前辈名号瑶羽。”白依卿道。
溺星崖下上百洞窟中，人人独居一洞。唯独琉月和这瑶羽帝君同处一室。罗川心中生出一丝古怪的念头。
“琉月。怎么又开始忙了。我还以为，你会累得睡过去，你的道行比我想象中的还要深上不少。”瑶羽帝君面露笑容。走向琉月，面如桃花，云鬓疏松，风情妩媚。
“这里风尘大，若不经常打扫，很容易脏的。”琉月缓缓起身，笑着迎了过去。
她们俩是什么关系？怎么看起来这么奇怪？
罗川心中不解。
下一刻，罗川再度愣住。
洞窟中，瑶羽帝君伸出手，勾住琉月的腰肢，竟将琉月揽入怀中。琉月乖巧地趴在瑶羽帝君肩头，嘴角含笑，温柔地替瑶羽帝君梳理长发。
“疯了！疯