第三章小周天星斗元功

陪练每天的任务就是给竞技塔里面的战员当陪练，只有每天完成自己的任务后，才有私底下的时间生活。
早上和下午，陈凡都要给战员当陪练，那李信也同样如此。
李信住的房间和陈凡住的地方，在同一排，早上陈凡从房间里面出来，准备去吃饭的时候，就遇到了李信。
李信一身黑色劲装，双手上面都带着拳套，见到陈凡他压了压五根手指头，舔了舔舌头，从陈凡旁边擦肩而过的时候，冷笑道：“希望傍晚的时候，你不会被我轻易打死，不然你要是死了，以后谁来给我当陪练。”
李信说完笑哈哈的走开，留下了嚣张的背影。
他的几个跟班经过陈凡房间门口的时候，也出言讥讽了几句。
陈凡的性格非常的坚韧，对于他们的挑衅，只是握着拳头沉默不语。
吃好了早饭大概半个小时后，就有一名战员指名让陈凡当陪练。
在竞技塔外搭的战员，每一个战员最低实力，都有后天后期的实力。一旦突破了后天，成为先天强者，就可以成为竞技塔内塔的战员。
竞技塔分为外塔和内塔，内塔高手无数，相传历史上面有许多大人物都是内塔的战员，一步步登上巅峰。
早上找陈凡做陪练的人，倒不是昨天那个浓眉大耳的战员，而是一个鼻子上面有一条像蚯蚓一样的伤疤，身子非常消瘦，看起来没有多少力量的青年。
青年叫张虎，是竞技塔外塔中，一个相对比较著名的战员，陈凡对张虎的印象非常深刻。张虎在外塔之所以非常出名，倒不是因为实力问题，而是张虎的意志力非常强悍，虽然只有后天后期的实力，但在面对后天大圆满，甚至先天强者的时候，都有非常强的勇气和意志力跟对方消磨。
他不止一次，依靠强大的意志力，让实力比他强大的对手，筋疲力尽，最后输给了他。
所以所有陪练员平时都非常害怕给张虎当陪练，只好战斗一开始，张虎就不会停下来，直到自己真正累了。以前陈凡也非常害怕给张虎当陪练，但今非昔比，见到张虎他跃跃欲试。
张虎似乎很少见过，有看到他后，一脸平静的陪练员，他仔细的看了一眼陈凡，在确信陈凡并不陌生，并不是第一次见到自己后，他发出了攻击。
他先是一记螳螂扫把退，双腿擦着地面，身体侧滑过来，在靠近陈凡的时候，双腿非常刁钻的往陈凡的下巴踢了过去。
陈凡面色凝重，他小心翼翼按照小周天星斗元功的心法口诀运转起了真元力。
真元力在双脚经脉中激流澎湃，陈凡迅速和张虎拉开了距离。
但张虎的速度非常快，如同跗骨之蛆，右脚重重的扫向了陈凡的小腿。
陈凡睁大了眼睛，张虎每一脚的力量都非常强，他迅速用膝盖去顶，