第五章：古魂、万劫天经

举着大青铜油灯回到房间，又换上一支崭新的蜡烛。
叶凡从怀中摸出了那块古玉，低声道：“前辈，出来吧。”
话音一落，古玉又是一阵光芒流转，老者那道仿似虚无的身影再次从古玉中飘了出来，这回老者直接落下了地，就着角落的一张木椅坐下，整个人比起刚才似乎更加凝实了一些。
老者懒洋洋地扫了叶凡一眼，故作不耐烦地道：“你小子喊老夫出来干什么，大半夜的不要睡觉啊？”
叶凡白了老者一眼，淡淡道：“前辈觉得我现在睡得着吗？”
老者有些戏谑地一笑，道：“那你想怎么样？”
叶凡面色一改，有些期待地盯着老者，搓着手巴结道：“前辈不是说有办法让我一年内达到炼气境七品吗？我想前辈是不是现在可以告诉我了？”
老者悠然地道：“小家伙平时不是挺能隐忍的吗？怎么这会就忍不住了？”
叶凡见老者打趣自己，有些不悦道：“要换成是前辈，我想也是忍不了的吧？”
老者不可置否地点点头道：“这句话倒是实话，既然你这么迫不及待，那么老夫就大发慈悲告诉你吧。”
一听老者准备说了，叶凡立马聚精会神，两只耳朵都竖了起来。
“修炼最主要的条件是什么你知道吗？”
“功法？”叶凡试探性地道。
“不错，功法是一名武者的生命。”老者扫了叶凡一眼，不屑地道：“你修炼的功法太垃圾了，老夫以前随手丢的功法都比它不知道高明多少。”
垃圾？还随手丢？我这可是凡级高阶功法好吗？整个叶家最高级的功法也才灵级中阶。叶凡瞬间感觉这差别太大了，要是老者说的是真的，那么他修炼的功法该是多么强大？莫非他说的方法就是传授自己无比高深的功法？叶凡眼睛都有些放光。
强忍着嘴角的口水，问道：“那前辈是要传授我功法吗？”
“没办法，谁让我欠你一个这么大的人情呢？”老者双手一摊表示有些无奈道。。
“那前辈就随便丢部圣级功法给晚辈吧，晚辈感激不尽。”叶凡嘴角差点流出了口水。
老者差点就吹胡子瞪眼了，道：“你以为圣级功法是大白菜啊，还随便给你一部，你也真敢想。”
“圣级功法没有，那真级功法总有吧？”叶凡降低了要求道。
“真级功法倒是有，不过想来日后成就有限，要是你自己觉得无所谓，那么就传授给你吧。”
“老头，你这是在耍我吗？”叶凡脸色一变，也不打算再给老者面子。
圣级功法说没有，真级功法又成就有限，这摆明了是在耍自己。
老者一摆手示意叶凡冷静下来，道：“老夫的确是没有圣级功法，不过可有一部十分诡异的功法你要学吗。”
十分诡异？叶凡来了兴致，问道：“如