第一章 邋遢道人（四）
    更新时间:2010-6-13 8:50:45 本章字数:2504

    看焦飞正要扑倒在地，老道士突然问道：“你既然意欲拜我为师，可知老道是什么来历？”
    焦飞四肢疲累的直欲折断，早上又没吃饭，早就饿的前胸跟后背贴到了一起。听到老道士问起，有气没力的回答道：“小子不知，还望师父解说！”
    那老道士微微一笑，说道：“我蓝犁收徒可没有这么容易。你现在还不算我座下弟子。要入我门墙，你还需证明自己足够勤力。看你这般疲累，我先传你一份口诀，可以增强体质，不畏赶路之苦。”
    老道士对自己的来历只字不提，只传授了焦飞一份口诀。这道口诀只不过千余字，其中道理甚是深邃奥妙。虽然老道士解说的十分详尽，焦飞也不能尽数明白。好在他非但聪明过人，记性也是极佳。不用老道士说上两三遍，就已经把口诀牢牢记住。
    老道士看到焦飞如此聪慧，也颇欢欣，说道：“你能在众人之出老道有些异处，眼力细心都算不错，不过修道便是艰苦之极的事情，你要是不能隐忍，此刻便回家去。这份口诀，算是老道补偿你今日赶路的辛苦。这门黑水真法，修炼到了极致，可以把天下水流任意指挥，雪雾冰霜，云蒸雨露无不随心所欲的操纵变化。”
    焦飞赶路了这么久，吃尽苦头，要说心里不后悔，那是假的。但是他也颇有几分韧劲，怎么也不肯在这个时候松口退缩。连连辩解说：“我不怕吃苦！”
    老道士嘿嘿一笑，也不追问，任由焦飞细细体会黑水真法的口诀。老道士似乎也不想继续赶路了，便在一旁闭目打坐起来，焦飞虽然肚腹饥饿，但是也无可奈何。他慢慢琢磨黑水真法的口诀，试着催动体内气息，大半个时辰过去，虽然没有感到任何气劲流转，却意外的恢复的神采奕奕，就连肚子似乎都不那么饿了。
    虽然闭目养神，但是蓝犁道人却对焦飞的变化了如指掌。他第一次路过白石镇，便被焦飞看破端倪，当时蓝犁道人也颇为留心。第二日焦飞出镇寻他，蓝犁道人才突然心中一动，起了收徒的念头。这入门的第一关考验，便是这黑水真法。
    “若是你受得考验，修成了黑水真法，便有资格继承我的衣钵。若是受不得这份考验，那么你所学也足够在这个红尘中搏个荣华富贵，也算你遇我一场。”
    蓝犁道人心中做如此想，便自行入定，片刻间就神游物外。
    焦飞从来不曾离开白石镇半步，有些见闻也不过是从来。他若是稍有见识，便会晓得蓝犁道人是什么来历。
  