第四章轩尘战轩云

“死吧。”愤怒的轩云再也忍不住心中的怒火，终于如山洪般爆发而出。
“嗷！”
龙形之气发出一声龙吟，搅动着越来越暗淡的紫金之气，疯狂的朝着轩尘冲去。
速度之快，超出一般人的想想，仙人之能，果然不是凡人所想。
王供奉看向轩云的眼光多了一丝敬畏。
几乎眨眼的功夫，龙形紫气已然来到轩尘眼前，然而，轩尘并没有躲闪。
即使躲闪，也必然来不及，化尘境界的速度不是他化体境界能比的。
绝对实力面前，有时候技巧也没有任何作用，何况还是在突然袭击的情况下。
“呼！”
然而，诡异的是，那龙形紫气竟然在射入轩尘体内的那一瞬间竟然消失了。
没有任何前兆，竟然好似被轩尘吸收了一般。
渡劫的纪言好似并不关心天雷的凶狠，因为他相信轩尘，只是现在他才知道这一修炼冲境方法的名字——龙气冲脉。
看到轩尘被轩云攻击，纪言心脏一紧，然而却发生了刚才的一幕，让迎接天雷的纪言暗自松了一口气。
“怎么会？”轩云心中大骇，眼若铜铃，愤怒的瞪着轩尘。
不远处的王供奉不由得后退了几步，此时的龙脉之气已经消散，百不存一。
“我说过，你会，我自然会，”轩尘依旧十分平淡，好似早就知道了这样的结果。
“不过，”随即话锋一转，“我会的，你不一定会！”
轩云脸色铁青，犹如一巴掌拍在他脸上。
什么叫“我会的，你不一定会！”？
原本的淡然一去无存，至此，轩云终于有点后悔四年前的一时仁慈。
如果不给他四年时间，他绝对不能成长到如此地步。
要知道，四年前的轩尘与现在犹如天差地别，绝不是成年与未成年的问题。
轩云绝不相信轩尘突然变化了这么多，能够与自己为敌的地步。
因为刚才，轩云从轩尘脸上看到了一种隐忍，这种隐忍不是普通人能具有的。
作为皇子，轩云无疑是优秀的，否则必然不可能从众皇子中脱颖而出，一揽王国江山！
然而，也是由于那股傲气，让他太看低了轩尘。
当然，能成为一国皇帝，他必然也有自己的资本，绝不可能由于这点意料之外之事破坏自己平衡之心。
轩云内心一震：“他竟然能扰乱我心性？一个化体境界的小子而已，这四年到底发生了什么，让他变化如此之大。”
“如果四年之前他是故意隐忍，那他未免也太……，呼……”
轩云暗呼口气，不再思考这些，因为他发现，他的心已经有点乱了，不得不平静下来。
“那我倒要试试，我会的，你是不是真的全都会？”轩云恢复平静，眼神一冷，周围瞬间下降了阴冷了许多。
衣袖之中露出一把短剑，如蛇一把，瞬间到了轩云手中，