第2章林远山的滔天怒火

华国陈家，是数百年前华国赫赫有名的“红花会”总舵主陈近南所建立的家族，而经过了数百年的发展，陈家的势力也由一个单一的帮派势力成功转型成了一个在黑白两道都可以只手遮天呼风唤雨的大型家族势力！
陈家的每一代家主，都一手掌控着由数百年前的“红花会”演变而来的华国“红门”，而这“红门”组织的势力已经深入到了华国的每一个角落，这隶属于陈家的“红门”不仅左右着整个华国的经济，更有甚者说华国军政两界的很多大佬们都被打上了“红门”的烙印，成为了“红门”在华国政府内埋下的棋子，由此可见这“红门”在华国的势力有多么强悍，这陈家在华国的根基有多么深厚！
“呵呵，你是不是觉得你们陈家在华国只手遮天根本就无人能管？你是不是觉得我们东方家族简直是痴心妄想根本就无法如愿呢？”
看着陈立眼睛里那更为迷茫的神色，东方玉冷笑着向陈立问道
“哦，实在是不好意思，我差点忘记了，你体内的元阳之气尽数被我吸干了之后，你这辈子很有可能连话都无法说出口了！”
“既然你无法用言语表达，那就睁大你那双狗眼看着本大小姐接下来将会怎样来对付你们陈家吧！”
东方玉在厉声说完了这两句话之后，就找了个被子先把林雪儿裸露在外的身体轻轻的盖了起来，然后给自己的身上胡乱套了件衣服把重要的部位遮盖了起来之后，酝酿了一下自己的情绪，就坐在了地上开始轻声的哭泣起来，而在这个时候门外传来了紧急的敲门之声，和许多人争吵的声音。
“公子，你快跑吧！东方家族的人和林小姐的保镖都赶来了，你再要是不跑的话，被他们抓住你就完了？”
“赶快给我打开房门！要是我们家小姐有个什么三长两短？我们东方家族绝对不会放过你们陈家的！”
“赶快给我开门，要是林小姐出了什么事，元首阁下一定会把你们陈家连根拔起的！”
“不用理会这些陈家的走狗，把门给我撞开！”
“嘭！”
随着林雪儿的保镖和东方家族的人一起发力，这帝王酒店天字第一号总统套房的大门应声而破。
“大小姐？你怎么成了这个样子？”
“林小姐？林小姐竟然也被他？陈立你这个畜生！”
“我看谁敢伤害我们家公子？你们谁要伤害我们家公子就先从我陈一飞的尸体上踏过去？”
一行人破门而入之后，东方家族的人首先看到了坐在地上如失魂落魄一般正在哭泣的东方玉，而林雪儿的保镖们在看到了床上的两摊血迹和被子里尚在昏睡的林雪儿之后怒骂着就欲对陈立动手，而这帝王酒店的总经理陈一飞却张开了双臂大声叫喊着把陈立护在了身后