第四章伏杀

原本我自己还都没有想过观想出什么妖魔鬼怪呢？
但是一想自己前些天曾经在几十年前的旧日影像资料之中，又把猛鬼街从头到尾的看了一遍。心中就有些了然了！
刘不已心中一动，观想顿时散了。佛莱迪的影子在青阳神灯之中，存在了一会儿，消散开来。
真阳子也不问刘不已观想出来的是什么鬼怪，只是对刘不已道：“你去把这法诀修炼熟悉了，等到敌人来了。你按照法诀，将这观想的鬼怪，打入敌人的意识之中。”
刘不已应了一声“是”，现在已经懂了。这种法诀，就是以自己脑海之中的鬼怪形象，借青阳神灯，赋予力量。钻入到敌人的心灵之中，恐吓捣乱。是一种相当厉害的外道法门！
他退下去，就开始继续集中心神，观想佛莱迪出来。在眼前灯光之中，慢慢的出现。
开始还有些呆滞，一动不动。但是随着刘不已观想的深入，这佛莱迪就开始各种动作起来。
普通人没有经过精神锻炼，根本没有办法进行观想存思。便是在眼前放着一个画像，让你时刻看了，闭起眼睛，让这画像清楚的观想在脑海，那也办不到。
只有刘不已之中，修道入门，各种道教科仪，也都少不了存思观想。
再加上有着电影之中，各种活灵活现的形象可言回忆，这佛莱迪就越发的栩栩如生，生动活泼起来。
“好了，好了。不用再练了！”真阳子也暗自心惊，没有想到刘不已的资质如此之后，这么快就把这鬼怪观想的如此清晰。
看来儒门静坐之法，也是别有妙用！
真阳子道：“先歇息一下吧，要是把观想存思，消耗精神。你把精神耗光了，等下敌人来了，可就帮不上手了！”
刘不已意犹未尽的应了一声：“是！”
真阳子又勉励了两句，随口攀谈一二。却在这个时候，真阳子，脸色一变：“来了！”
刘不已心中一惊，却过了足足有两三分钟。就听到隐隐约约的轰鸣之声，好似打雷之声。
要知道，他们所在，正是监狱最为深处。一直都没有任何动静传进来，现在这种动静自然让刘不已脸上变色。
也不知道是有多少敌人？
“青阳教的妖人！你的事情发了，别以为藏在这大牢之中藏头露尾，我们就杀不了你。你居然敢造反劫狱，就知道早晚有着一天。还是乖乖出来吧？弟兄们给你一个痛快！”
这声音滚滚，十分宏亮。在这狭窄监狱之中，不断回荡滚雷一般的雷音。
却听真阳子冷笑一声，也不回话，只是对刘不已道：“这些家伙终于送上门来了，杀光他们，我们就能走了！”
刘不已心中担忧，这是硬抗官府的力量啊！在任何一个官府能够建立牢固统治的所在，都有着足够镇压任何个人力量的武力。
这是政