第五章梦中恶搞
颜辉看过的武侠小说不少，知道大凡上乘功法都讲究循序渐进，尤其是万事开头难，没有三五载不能小成，所以颜辉做好了持久战的思想准备。
然而让颜辉吃惊的是，疯子灌输给他的九幅图像，他仅仅花了一个月时间便练成了红线所示的法门。每每意念一起，体内一股真元便从下腹涌出，环绕全身运转开来，周而复始三十六次，最后才重新回到下腹蛰伏。
“怎么会这么容易就练成了？”对于自己的修炼进展，颜辉自是欣喜中透着不解。他压根就没想到是疯子在灌输修炼图诀时，顺带在他丹田内种下了一丝真元作为“引子”，此外“入梦”的特异功能也使颜辉具备了比常人强大百倍的精神力，所以修炼起来才会进展如此神速。
《天机诀》实则是糅合精神力与道法的惊世之作，其创始人也和颜辉一般，身具强大精神力，凭大智慧独辟蹊径，由精神力入道，以短短百年之期修成大神通。
常人精神力弱小，修炼《天机诀》筑基部分没有二十年苦功绝对难以小成。颜辉身怀“入梦”的特异功能，夜夜“入梦”，也夜夜淬炼精神力，恰恰暗合了《天机诀》的密诣，所以在筑基方面尤为得心应手。
别人是修行与睡觉两不相干，而颜辉倒好，打坐吐纳是培育先天之体，睡觉入梦也是在淬炼精神力，精神力与道功齐头并进，修炼速度想慢下来都不行。
筑基部分颜辉仅仅花了一个月时间便告完成，几可直追《天机诀》创始人。
事实上，除了自创《天机诀》的怪才修成大神通，没有经过天劫便顺利破空飞升。两千多年来，再无第二人能将《天机诀》修炼至大圆满境界。这倒不是因为《天机诀》晦涩难懂，而是《天机诀》的修炼特性有别于其他修道功法。凡修炼《天机诀》者，必须要有强大的精神力作道法的基础，否则很容易落得走火入魔一途。
颜辉当然不明白这其中的缘由。起初颜辉还担心自己练错了法门，但如此又过了两天，自觉非但没有走火入魔的征兆，反而愈发的神清气爽，这才放下心来。于是开始修炼图像中蓝线的运气法门。
颜辉本以为那蓝色运气法门的修炼之道也同红色的差不多，心想自己既已初窥门径，想来修炼蓝线也应该水到渠成。哪知一试之下，颜辉才发现红蓝二线的修炼途径竟大相径庭，那蓝色运气法门的修炼之道较之红色法门何止难了百倍。
他却不知这蓝线线路所示法门正是《天机诀》有别于其他道家功法的玄妙所在。那红色线路所示法门只是力求贯通人体周身大穴和正经脉络，通过后天修炼培元固本，培育先天之气。修道功法大致如此，对修炼者来说并不足为奇。
而蓝线所演绎的法门则