第005章封灵旗

听杨凡说这头驴乃是青儿的爷爷养的，王涛神色一震，脸色阴晴不定了起来，那个老家伙可是神秘之极，连他在内门中担当长老的爷爷都忌讳莫深，对于那老头，他还是非常敬畏的。
黄驴脖子高昂，铜铃大的眼睛，斜睨了众人一眼，打了个响鼻，而后转过头，摇了摇尾巴，留给众人一个驴屁股，仿若一切都没有发生过。
这个动作，落在众人眼中，更像是一种无声的嘲讽了，所有人都咬牙，这可恶的驴，竟……竟然用屁股对着他们？尼玛，竟然还有优越感了！
不过，他们可不敢上前，谁也不想吃一记，传说中的——“驴摆腿”。
王涛也怒不可遏，最后狠狠的吸了一口气，压下跟一头驴计较的冲动，对杨凡怒喝道：“我不管这是谁的驴，它竟然敢踹我一脚，难道就这样算了？”
“你还想怎样？”杨凡平静说道，瞥了一眼王涛脸上被驴踹过的部位……
王涛脸皮抖了抖：“想怎样？很简单，驴的账你来还？！”
“你别忘了，你可是我的手下败将。”杨凡冷笑，说完，他再次瞥了一眼王涛脸上被驴踹过的部位，王涛差点气得背过气，尼玛，对方那眼神是在不断揭他“伤疤”啊。
随后，他咬牙，脸色阴沉的可怕：“以前你是比我强些，但今非昔比，你看看这是什么？”
说完，他张口喷出一片瑞光，灵气氲氤，霞光炽盛，一杆红色大旗出现，旗面猎猎，流转一股镇压十方的伟力！
“宝器？”
青儿惊叫失声，杨凡也动容，宝器，内门弟子大多数都没有，外门弟子更不用说，王涛怎么会有？
“杨凡没想到吧，实话告诉你，我已依附圣子门下，这杆‘封灵旗’乃是圣子奖励与我。”王涛阴测测道：“对了，此物还是仙儿大人亲自交给我的……今天就让你试试我这封灵旗的威力，封灵旗，给我镇压！”
圣子在内门权势滔天，就算一些长老也不及他，榜上这棵大树，让王涛底气大增，眼睛中射出冷森的光束，大旗一挥，一大片宝光冲去。
杨凡脸色一变，身体仿若被一座大山压下，骨骼都在咯吱咯吱作响，满头大汗。
“给我破！”他拳头紧握，咬牙低喝，皮肤紧绷，宛若强弓劲弩，想要挣脱出去。
“没用的，这封灵旗可以封印十方，就是气境人物进入也很能挣脱。”王涛眼神冷酷，如同在看一头猎物，牙关掀起一抹残忍的笑道：“多少年了，我实力终于强过你了，今天新仇旧恨一起算！”
“放开杨凡哥哥！”
青儿俏脸一变，贝齿紧咬，就欲上前解围。
“哼，若你那个死鬼爷爷在，我还敬你三分，但你爷爷生死不明，而且圣子大人在我背后，你以为我真不敢动你？”
王涛眼神冷酷，手掌一挥，