第1003章五大区域
对于一名修炼者而言，在夜晚的时候赶路，并不是什么问题。尤其是，对于实力境界已经达到了圣人境，甚至于是更高的境界的修炼者而言，就更是如此了。只是，若非必要的话，黑暗中行走的修炼者，也是非常少数的。
方天南一行四人，一路上走来，都没有见着什么人，固然是有四人所处的位置，比较的偏僻的缘故，但是，更多的还是因为，天色太晚的原因。
“不然，我们先找个地方，休息一下？”唐嫣建议着说道，“虽然说，我们已经是到了天圣大陆上了，但是，对于这一带的环境，还是没有多少了解的，万一不小心，进入到某个势力的管辖范围，又或者是什么危险的地方，可就太过倒霉了。”
“你怎么看？”方天南把询问的目光看向了黛儿塔。
在方天南看来，相对于自己三人而言，黛儿塔对于大陆上的情况，应该要更加的了解一些才对。只是，完全的出乎了方天南的预料，黛儿塔的回答，简单而干脆：“不知道。”
“什么意思？”方天南微微的一愣。
“简单来说，就是我也不知道，我们四人目前所在的位置，是在什么地方。”黛儿塔小声的解释着道，“而具体来讲的话，那就是，我之前的时候，没怎么来过大陆上。……”
“呃，……”方天南三人顿时一阵的无语。
不然怎么说，既然连黛儿塔都鲜少来到大陆上。方天南四人商量着，还是找个地方先落脚，等到天色放亮了，再继续的前进。一来，方天南四人本身的目的地，就不是非常的明确，也没有什么特别的行程安排；二来，晚上找不到什么修炼者来询问的话，到了白天的时候，应该会方便一些吧？
否则的话。即便是方天南四人。真遇到了某个落单的在夜晚行走的修炼者，人家也要掂量一番，方天南四人是不是有什么恶意了。反之，若是方天南四人。遇到了大队的人马。一个个都实力高强的话。也会小心翼翼的，生怕惹来不必要的麻烦！
“不过，大致上来说。沿海一带，尤其是距离海岸线比较近的地方，不是非常的繁华，就是非常的荒凉。”黛儿塔考虑着，说道，“繁华的地方，自然是那些交通要道了。我之前有过，搭乘着自己家族的船只，来到大陆的情况，一下船，就可以见到无数的修炼者，整个码头附近，也和悬空岛上的，差别不大。而荒凉的地方嘛，……”
黛儿塔说着，环视了四人的周围。
方天南四人目前所在的位置，就是相当的荒凉了。
“好了，连你都这么说了，那么，我们还是寻个落脚的地方吧。”方天南砸吧着嘴角，无奈着说道，“我怎么觉得，我们四个，自从离开悬空岛开始，就有点出师不利的感觉呢？