第0003章丹道奇才？

“什么？”方海正在平稳呼吸，忽然听到这一句话，顿时便是皱起了双眉。
“赵松原，利诱不成，你这是又要硬夺我外门大比的资格？”
这赵松原便是演武堂中，教授一众弟子修炼武功的老师之一，也就是先前想要方海让出外门大比资格的人。
“硬夺？你哪只眼睛见我硬夺了？明明是你不守堂规，凭着修为强一些，任意欺压同门，硬夺别人的财物？我今日就要将你逐出演武堂，你又能怎样！”赵松原双臂倒挥，顺势挽在背后，两眼高傲地看着方海。
“硬夺财物？哼！看来你说的是白山了！不过我们二人已经一清二楚，再无瓜葛，赵松原，你要是再以此为由为难我，我便要请堂中前辈共同审核，看究竟谁违反了堂规！”
方海生来便不是怕事之人，他见赵松原这次以这小小的理由，竟要夺他资格，还要将他驱逐出去，哪还肯忍让示弱。
赵松原听了方海的话，脸色瞬间阴冷下来。
“找人审核？你以武力强夺他人财物，就算找到堂主那里，都是没有好下场的！不过你不是已经散功了吗？又怎么参加外门大比，夺取进入神武门的资格？那外门大比的名额，你还是让出来吧！”
“散功？”方海听到赵松原的话，心中一动，隐隐涌出了一个念头。
“赵老师，我今日散功的消息，不知道你是从哪里得知的？”
“自然是有人说与我听的。”赵松原随意摆了摆手，眼神亦是看向了别处。
方海看到这里，更是确定了自己的猜测。
“呵呵……我先前确实是散功，不过因为一些小小的原因，实力并没有完全消散，那几个小人大约也是看不出来的，只以为我并没有散功，只是不知道你赵松原究竟有什么本事，到了这里问都不问，查探都不查探，竟然一口道出我已经散功，真不知道你一个小小的演武堂老师，是怎么有这样大的本事的！”
方海这一番话语说的是底气十足，声音远远传了出去，引得远处几名弟子也在不住朝这里张望起来。
赵松原的脸色瞬间难看起来，死死瞪着方海，却是一言不发，只是手臂轻轻甩了一下。
“不错！废人一个，还想参加门派大比？真是不知死活，就让小爷给你一个教训，让你认清自己的地位……”
那个少年突然上前一步，手臂一摆，拳头已经是疯狂打出，朝着方海胸前狠狠轰来。
他这一拳却是方海从来没有见过，根本不是演武堂中的拳法。
“嗯？”方海看着他这一拳打来，体内神力涌动，再次朝外冲击出来，双臂乍然合拢，似是两根巨木并排，要抵御苍穹劫难！
嘭！
那少年一拳狠狠打在方海的双臂前，整个人却是瞬间被反震的倒退出去，被那赵松原匆忙抓住肩