第4章青木坊市

李修贤足足花了两个时辰一路疾行，终于在天亮之前赶到了青木坊市。
这就是没有法器的弊端了，如果李修贤有一件像样一点的法器，哪怕只是下品法器以他练气三层的实力这三百里的距离也能在一个时辰内到达。
李修贤摸了摸背上的包裹深吸了一口气踏进了青木坊市。
由于天刚刚亮，坊市之中只有零星的摊位，不过这也不妨碍李修贤的兴致，一个一个摊位的看过去，李修贤看到了很多自己想要的东西，不过苦于囊中羞涩也只能看看罢了。
一瓶聚气丹竟然要六块灵石，而里面也只有十二枚聚气丹，每一枚聚气丹就要半颗灵石！
对于这样的高价李修贤只能无奈的摇了摇头。在一个摊位上李修贤还发现了大量的符咒，一叠符咒一共十张但是却要十五块下品灵石，坊市之中还有卖法器的，灵药的，几乎只要你想的出的东西这里都有的卖，当然前提是你能付得起足够多的灵石。
李修贤在坊市中转了一圈之后选中了一个比较大的店铺，店铺的牌子上写着“万宝阁”。看着这名字就觉得大气，李修贤一进万宝阁就有一个小厮走到了李修贤的面前：“这位客官需要什么，我万宝阁应有尽有。”
李修贤点了点头：“我要出售灵药！”
小厮点了点头：“好的，不过我们这里只收年份在两百年以上的灵药，如果年份过低的话我们是不会收的！”
“放心，年份绝对够！”李修贤说道。
“好的，请上二楼，有专人检验灵药的年份！”小厮将李修贤请上了二楼。
“切，就你那破样还能有什么好东西！”一转头小厮就低声骂道。
“这位道友，就是你要出手灵药吗？”一个两鬓略微泛白的老者问道。
“见过前辈！”李修贤对着老者恭敬的行了一个礼。
老者点了点头：“道友请把你的灵药拿出来吧，也好让老夫检测一下其年份。”
李修贤急忙将背上的包裹拿了下来，将包裹中的两个玉盒放到了老者的面前！老者看着李修贤竟然用包裹装灵药忍不住皱了皱眉头，但是并没有说什么。
当他打开其中一个玉盒的时候眼睛立马瞪圆了，随即将玉盒给盖了起来：“你这灵药是哪里得到的？”
李修贤心立马咯噔一下，他也意识到自己出来卖药实在是太莽撞了，自己在不知道两株老山参具体年份的情况下就拿出来卖，要是这个老者起了歹意的话凭李修贤这个半吊子修真者根本就挡不住。但是一时之间李修贤也想不出什么好的理由。
“无意中发现的。”李修贤硬着头皮说道。
“无意中发现的！”老者念叨了一下，看李修贤的眼神也变得相当的诡异。
“在哪里发现的啊？”老者继续问道。
“怎么？在万宝阁卖东西还需