第2章风雷三剑

行走在风雷上中，呼吸着新鲜空气，楚云只觉得心旷神怡，神清气爽。
风雷山，方圆万里，灵药密集，若是在地球上，这片山域绝对属于宝地，可是在这个修真世界，只是属于一般般。在修真的世界，灵药越是年份长，价值越高，而这片山域中灵药多数年份不够，炼制一些低级丹药还可以，炼制高级丹药，根本不够格。
楚云一边行走着，寻找灵药采摘，一边则是谨慎的查看着四周，谨防危险出现。
山中多危险，可能被一条毒蛇咬中，就倒毙身亡；也可能被一只猛虎袭击，成为肚中之物；也可能被一些毒草，毒伤要了性命；也可能被同样采药的杂役弟子袭击，死在山中。
每年总有一些杂役弟子，莫名其妙的消失在山中。
而杂役弟子，死了也是白死，没有人会在乎，死了一批又有一批接替而上。
“这是十年的百灵草，是炼制养气丹的一种主药”
“这是二十年的阙云巢，是炼制筑基丹的一种辅助药材”
“这是七步草，是一种毒草，可以炼制一种毒丹，可以毒死金丹真人”
一边采集着灵草，一边归类着，这些灵草年份都不长，多是百年以内。
忙碌了一天的时间，天色渐渐黑了下来，月色再度升起。
看着月色，楚云的心再度空荡荡了起来。
忽然间，楚云听到草丛中刷刷的声音，心中忽然紧张了起来，这时一道剑光袭击而来，好似白色的闪电一般。楚云的身子一偏，向后退出一米，避开了锋芒。
一剑击空
这时，刷刷声音响动，五个少年从树丛中走出，他们身上穿的也是杂役弟子的服装，只是眉宇之间有种煞气。这些人站立的位置很是巧妙，将楚云包围了起来，封死了所有的退路。
“你们是谁”楚云拔出了剑，冷哼道。
“杀你的人”一个杂役弟子冷哼道，嘴角舔着，眼神中带着嗜血的光芒。
“杀我的人”楚云问道，“我似乎不认识阁下，似乎与阁下没有仇怨”
“想杀你就杀你，没有仇怨也要杀你”另一个杂役弟子冷哼道，“周公子要杀你，天上地下，没有人救得了你”
“周公子，是谁”楚云问道，心中一股不妙之感升起。一直以来楚云与人为善，似乎没有得罪过什么大人物，可是竟然有人要杀他。
“周公子要杀你，因为你得罪了不该得罪的人陆师姐，岂是你一个小小的杂役弟子可以染指的，周公子让我们取你性命，了却这段红尘因果”一个杂役弟子道。
“这是大山深处，像你这样的杂役弟子，死了也是白死，没有会记得”
“你自杀吧，免得我们动手”
这几个杂役弟子你一言我一语的说着，楚云总算是明白了一丝因果。
原来一切都是陆紫灵
有些情杀的味道
只是如今，他