第五章美女，看够了吗？

司徒南此时也回过神来，后悔刚才随手拿出的一百万，还有一系列示弱的行为。
这点钱，他倒是不心疼。对于一个士级灵修者来说，一百万只是小数目而已。关键是丢人，堂堂六层，至少几十个灵修者学徒都看到他刚才的表现，这要是传出去，以后还怎么做人。
不一会，陆雪瑶再次出现，神情激动的对古星河点点头。古星河会意，道：“水灵果三株、蓝尾草四两……用水煎服，每天早中晚三次。三天就可以将你体内的流火毒除尽。”
司徒南认真的记下，虽然没有试验，不过凭他多年的炼药知识判断，这个药方不像作假。
“好，我记下了。要是三天后有效，我会登门拜谢！”
古星河摆摆手，道：“不需要三天，一天就能见效。”说完，领着陆雪瑶出了六层，回到一层的原材料区取预定的药材。
由于凭空多出一百万，古星河出手大方许多，又额外的买了五十万的药材。这些药材都是用来固本培元，以及炼制一些低级增益类丹药材料。
“雪瑶结账！”
只是，当药材装好后，古星河看着一米多高的袋子发愁。随手拎了下，至少几十斤。以他这身板，拎到学校寝室不累死才怪呢。
陆雪瑶也一阵纳闷，道：“怎么会这么多？”
营业员解释道：“没办法，很多药材都要用特殊容器盛放。比如有的需要用玉匣，有的要用木质盒子，还有火焰石的盒子。”
“原来都是石头啊，难怪这么沉。”
古星河突然问道：“雪瑶，你是一级武士吧？”
陆雪瑶得意点点头，在她这个年龄有这等修为，已经足以笑傲群雄了。“是啊，嘻嘻！很厉害吧？”
“是就好办。”古星河道：“那六万块算是你的辛苦费，这些药材，你帮我搬到学校寝室。”
陆雪瑶满脑门黑线，原来问自己修为时为了搬东西啊。有些不悦的道：“人家可是女生啊，你怎么忍心……”
古星河拍了拍额头，一副懊悔的表情。“对不起啊，我一着急竟然忘了你是女生的事。要不这样，我用那六万块雇个男人？”
“谁说女子不如男？我搬！”
营业员看的咋舌不已，她原本想说，灵修者工会可以负责运输的，只是对方已经找好了搬运工，她倒是懒得多嘴。只是，六万块的搬运工，真亏这家伙想的出来，也不知道是哪家的败家子。
半个小时后，两人站在古星河在星华高中寝室的门口。
陆雪瑶看着寝室内那一百多平米的空间，惊呼道：“这就是你住的地方，好奢侈！”
一百多平米的寝室，这是打通了n间寝室才有的规模。整个学院，也只有古星河能享受到这种超规格的待遇。毕竟，他们古氏家族，每年都要捐献大量资金建设学院。一方面