第三章晋升外宗

“睡的挺早啊，都给你虎爷爷起来！”随着那两扇房门的呼扇，从外面走进一个穿着杂役衫的魁梧大汉，他凶狠的看了孟浩与还在睡觉的小胖子一眼。
“你们两个小崽子从今天开始，每人每天多砍十木给我，不然虎爷爷活撕了你们。”大汉狠声开口。
“见过虎爷，小生……”孟浩赶紧从床上下来，紧张的站在一旁，话还没说完，那大汉眼睛一瞪。
“小个屁声，觉得虎爷声音大？”
孟浩只觉一股凶悍之意扑面，看着对方魁梧的身体，迟疑开口：“可……杂役处的师兄只让我们每天每人十木。”
“多出来的十木，是给老子的。”大汉冷哼一声。
孟浩沉默，脑子里念头快速转动，刚来这仙人的宗门就被欺负，他有些不甘心，可对方身子魁梧，自己瘦弱明显无法抵抗，正迟疑时他忽然看到桌子角的牙印，想到了小胖子梦游的威武不凡，灵机一动琢磨怎样也得尝试一下，于是立刻向着睡着的小胖子喊了起来。
“胖子，有人抢你馒头，有人抢你娘子！”
孟浩话语刚落，小胖子猛的坐起，闭着眼睛口中发出大吼，面孔扭曲狰狞。
“谁抢我馒头，谁抢我娘子，我打死你，我咬死你。”小胖子从床上扑下来，在房间里胡乱的打来打去，看的那大汉先是一愣，随后上前一巴掌拍向小胖子。
“在虎爷面前也敢咋呼。”这一巴掌砰的一下落在小胖子的脸上，可紧接着那大汉却是惨叫起来，只见小胖子闭着眼，一口咬在这大汉的手臂上，任凭那大汉如何甩动，他都死死的根本就不松半点口。
“松口，该死的给我松口。”这大汉也是杂役，不是修士，只不过做杂役的时间长了，身子有些强壮而已，可如今也是痛的流下冷汗，拳打脚踢也都无法让小胖子丝毫松口，反倒越打咬的越深，血肉模糊，似乎要生生咬下一大块肉。
惨叫传出屋舍外，立刻引起四周屋舍杂役的注意，这时，一个冷漠的声音从外面如寒冬降临般传来。
“聒噪。”
这是马脸青年的声音，落入大汉耳中，立刻让他身子哆嗦，尽管痛的面色都变了，可却再不敢大声惨叫。
“惹了杂役处师兄不喜，你我都没好果子，你快让他松开，大不了十木我不要了。”大汉强撑着快速说道。
孟浩也没想到小胖子梦游如此生猛，此刻也知晓不可继续，连忙上前轻轻拍着小胖子，在他耳边低声开口。
“馒头回来了，娘子也回来了。”
闭着眼的小胖子身子顿时放松下来，也松了口，打着拳回到了床上，鼻青脸肿的继续呼呼大睡起来。
大汉心有余悸的看了小胖子一眼，二话不说赶紧出了房间，孟浩在一旁愣了半晌，很佩服的看了一眼小胖子，回到床上小心翼翼的