第四章走，带你去写书

傍晚。
当杨易吃完真正的晚饭，也就是几个生硬的烧饼时，终于有一队宣王府的仆人，带着数个火把来到了他们的房屋前。
“杨月小姐，我们奉宣灵郡主之命，接你们前往宣王府。”
“恩，我们没有什么可收拾的，这就走吧！”
杨月看了一眼满身伤痕的杨易，便起身走出了房门。
“月儿，等等我啊！”
杨易见杨月动身，赶忙起身追了上去。
只不过，他因为不小心摸到了不该摸的地方，让被杨月狠狠的揍了一顿，导致腿脚不是很伶俐。
结果，他还没走几步，就‘碰’的一下摔了个大跟头。
“哥，你没事吧！”
杨月见到杨易摔倒，赶忙跑到他的身前，将他扶了起来。
其实，杨月还是很关心杨易的，要不是刚才杨易对着他的胸膜又摸又捏，还说什么太小了之类的话，她绝对不会出手暴打杨易。
“我身体好痛，脑袋也晕乎乎，估计我自己是走不了。”
杨易在杨月的搀扶下站起身后，便直接把手搭在杨月的肩膀上，让她一下搂在了怀中。
这个动作下了杨月一跳，要是不正好杨易说他头晕，杨月肯定下意识的就把他推开了。
“头晕吗，刚才我好想没用多大劲。”杨月小声的说了一句，语气中还带着几分羞涩。
虽然她是杨易的妹妹，但她也是一个女孩子。
如此这般的被人男人抱在怀中，即便这个人是她哥哥，也是会让杨月不好意思的。
再看杨易，他这会儿不是装痛，而是真的很痛。
杨易的头部，刚才是被杨月锤了几拳，他的大腿，刚才摔倒时正好磕在了一个石子之上，现在已经失去了一部分知觉。
“你还要意思说没用劲，我现在可是病人啊，刚才只不过是太饿了，所以才...”杨易也是没好气的发着牢骚，可他刚一到胸部的事情，就赶忙闭上嘴巴。
因为杨月就在他的怀中，他只要一低头，就能够看到杨月那个几乎能够杀死人的眼神。
本来杨月的眼神充满了杀意，但是她那双灵动的眼睛、精致的五官，却让杨易的心中莫名一动。
“好美，我明明不是萝莉控，但是为何突然就喜欢上了这个小丫头，她可是我名义上的妹妹啊。难道，是因为这具身体的缘故？”
杨易不是见一个爱一个的人，但是当他穿越到这个世界后，却发现自己总是想接近杨月。
比如现在，虽然他自己确实无法走路，但明明只要扶着杨月就可以走，可他偏偏要搂着。
“也许，是我刚刚穿越的缘故，所以对这个照顾自己的妹妹比较依赖吧。”
杨易快速给自己找了一个借口，不在为刚刚生出的龌龊想法继续烦恼。
至于杨月，她被杨易这么近距离的看着，眼神中的杀意也是很快就散了去，取而代之的