第三章少年

跨出门槛，喧嚣声如潮水一般从沈石的身边涌过，在这条天一楼所在同时也是西芦城内最热闹繁华的马蹄街上，川流不息的人流在街头流淌着。
宽敞的街道两侧，放眼看去，一排排都是门面敞开的店面商铺，不知有多少人在这些街头店堂间穿梭来往，而天一楼在这条长街之上，毫无疑问就是其中规模最大气势鹤立鸡群的一处所在，不论从来往客流还是店铺本身的高大堂皇，都是如此。而唯一能够与天一楼相抗衡的，便是在长街的对面稍靠前不远处，另有一家古香古色气势不凡的建筑，无论从哪方面看去，似乎都并不在天一楼之下。
那也就是西芦城中与天一楼并称两大首屈一指的大商铺，在宽大厚重的门扉牌匾上，写着三个金漆大字：神仙会。
站在天一楼的门口，沈石目光自然而然地便向着街对面那家热闹非凡的神仙会分店看了一眼，眼中的神情有些复杂。
神仙会，这是一个如雷贯耳般的名字，不像天一楼只在西芦城内富有名声，事实上，神仙会可以说是一个有史以来鸿蒙诸界中实力最庞大的巨型商会，它的势力覆盖到了人族已知的所有地盘，所谓“鸿蒙一城九十州，处处皆有神仙会”，而这一点在过往岁月中哪怕是在昔日天妖王庭时代，也从未有任何商家曾经做到过。
这个商会历史悠久，源远流长，传说早在万年之前人妖两族血战的时代，便已诞生在战火纷飞中，为曾经被鸿蒙百族所肆意欺凌侮辱的人族，为当时仍然稚嫩弱小的人族六位圣人，提供了强有力的支持。
而万年之下，这个神秘而强大的商会非但没有像许多修真门派那样起伏兴灭，反而一直在沉默安静但迅猛地发展着。时至今日，鸿蒙主界里一城九十州，所有重要的城池地方，几乎都会有一家神仙会的分堂店面，不分昼夜地聚敛着财富。而万年之下所积累出雄厚到不可思议的巨大信誉，让神仙会无论在哪里，都是修真界里所有修士们买卖货物的第一选择。
而与如此恐怖的财力势力相应的，是神仙会虽然一直以来都只是低调做着生意，但在鸿蒙诸界中，除去如今正是如日中天的修真界“四正七玄”十一家名门大派，差不多所有人，无论是人数众多的散修还是身世不凡的世家名门子弟，都私下公认这神仙会其实就是鸿蒙主界上的第十二家强大势力。
甚至还有不少人认为，以神仙会如此可怖的财力、无所不在的触角，无孔不入的眼线，虽是一介商会，但其所供奉豢养的修真高手几乎不可计数，与其交好的修真界门派世家更是多如繁星。以此计算，只怕神仙会暗中的实力，还要超过了明面上煊赫无比的四正七玄。
不过这个说法自然都是某些无