第4章毒蛊，魔胎

“刷拉拉！”
心念一动，大蜘蛛顿时的在地面上快速爬行，像一道血红的奇风，快速无比。
萧逸突然再起咒语，蜘蛛背后那诡异‘花’纹猛地散发乌光，转瞬即逝，蜘蛛像瞬间的身化凶灵，猛地张开獠牙呲啦一声将一丝毒液喷‘射’到十几米之外的铁剑挂饰之上。
“呲呲呲！”
一阵磨牙一般的声音过后，铁剑融化，连灰尘也没有留下，那铁剑相连的墙壁却完好无损，似乎那里压根就没过铁剑一样。
‘精’准。
这是因为萧逸神魂力量强横所致，神魂强大，‘操’作蛊虫才具有如此神效。
这毒液，足够将一般金铁消融，更别说人体了，有了蛊虫，萧逸也算是有了保命的手段，总不至于太过被动。
“唏唏哸哸嘶嘶窸窸……”
看看外面即将放亮的天空，萧逸嘴角动作，念出来一串儿尖锐的咒语。只见，随着咒语，那大蜘蛛猛地停止走动，紧接着更是全身的乌光闪动，身体急速缩小，化成了一个拇指大小的血红蜘蛛，‘玉’质一般，一动不动，非金非木，也不似原本那样的血‘肉’形态。
将蛊虫捡起，藏在袖中，萧逸爬到‘床’上靠着‘精’美的被褥软软的躺着。
“凡境三重，皮膜境界，前两层虽然不算简单，可是也几乎是人人能够修成，真正的难关不在一二层，修炼……从皮膜开始！”
一边的沉‘吟’，萧逸抬起右手来仔细的观察起来人蛊，可惜这虫纹依旧死气沉沉，一动不动，看来修炼凡境三层是靠不上人蛊了。
现在他是凡境第三层，修炼的是皮膜，凡境第三层和之前的血‘肉’、筋骨不同，是真正的难关。
血‘肉’筋骨的蕴养，能够通过服食丹‘药’，妖兽血‘肉’增加自身血气，壮大血‘肉’营养，提高生命力量，壮大体能，所以，有了洗髓丹，萧逸一朝修炼就直接的跨过了凡境的前两层，抵得过别人几年的苦工。
可是皮膜不同，皮膜的修炼是对皮肤的高度淬炼，身成完美，让皮肤抗衡刀枪。在这一层，淬炼的就是皮厚，在外能够刀枪不入，在体内皮下，同样也要形成防护，结成膜来保护内脏血‘肉’不受损伤。
皮膜大成，人要像胶皮一样的炼成一块儿，韧‘性’十足，周身统一、行动如风，能够徒手撕裂虎豹。
皮膜修炼，需要不断的打熬苦练，像是打铁一样的将自己炼成钢。萧逸见过仙云宗的修士修炼，即使那样的宗‘门’之中，修炼皮膜也得日日幸苦锤炼，不断的在高重力，高压力的环境下，在大河之中逆流练拳，做蛙跳……就这样，再配合一些辅助的灵材丹‘药’也得一年半载才能够修成皮膜。
此刻的萧逸根本不可能按部就班，脖子上的刀不知道何时落下，他必