第五章日臻至善

吕诚吃饱之后就一个人先回去了，吕忠三兄弟要喝酒，晚上又得当值。等他们喝完酒后，恐怕就快到亥时了。吕诚一走，赵思言就说：“大哥，宋平这小子这么对待诚儿，得好好修理他一顿才行。”
“算了，诚儿还在他手下做事。宋平喜欢贪小便宜，给他点好处就是。”吕忠说道，他现在是宋家庄的庄丁护卫，吃的是宋家庄的饭。
而宋平以前是宋二爷宋轶群的跟班，如果惹恼了宋轶群，他们的日子也不好过。现在他们年纪都大了，如果被赶出宋家庄，生活都会成问题。况且安逸的日子过得久了，原来的雄心勃勃，早就被磨得世故圆滑。
“大哥，我们在这里当庄丁已经够委屈了，现在还要受宋平这等小人之气，实在是气煞我也。”谢纳新一拍桌子，满脸怒容的说。
“你啊，到现在还改不了这个火爆脾气。既然我们是庄丁，就要彻底改变过去的习气。”吕忠劝说道。
“大哥，今天没问诚儿内劲的事，我看他挺开心的。”赵思言也换了个话题。
“是啊，多年压在他心头的石头没了，自然喜笑颜开。我再跟你们叮嘱一句，以后谁也不能在诚儿面前提修炼的事，就算他主动问起，也不要搭理！”吕忠郑重其事的说。
吕诚可不知道他的三个父亲，再次统一口径，不会再跟他说起任何修炼内劲的事。他回到家之后，躺在床上，用感应力探视着家里的情况。
吕诚今天对感应力的掌控力，好像有了进一步提升。从身边的东西开始，慢慢的向外延伸。但想要做到伸缩自如，还需要多加努力。吕诚突然觉得，用感应力来“看”书，才是对感应力最好的训练。可是吕家除了吕忠怀中那本金刚拳之外，就只有吕诚以前读私塾里的那些书籍。
想到金刚拳，吕诚突然想到了谢纳新身上的缩身术。吕诚虽然没见过谢纳新使用缩身术，但听父亲说起过，很神奇。一旦使用缩身术，谢纳新整个人能缩成婴儿般大小。吕诚觉得，如果自己也能这样，那该是件多好玩的事？
吕诚坐在床沿，按照缩身术秘籍上的说明，身体向前倾，好像整个人就要向前倒似的。同时，向前顶伸，充分拉伸“脊椎骨”。吕诚的双手置于档前，全身放松，双脚自然分开，略宽于两肩并稳住自身，目视下前方地面，全身保持自然。
随后，吕诚以坐式缓慢进行吞吐松紧练习，同时以双手抓住床沿的前端并提拉和放松辅助身子作开合练习。在吞缩时吸气、前吐身子时呼气放松。在练习的时候，吕诚自然而然的使用了内劲。当他按照缩身术姿势和动作修炼的时候，体内的内劲，按照一定的线路运行着。
原本吕诚很不习惯这样的动作，感觉很吃力。可是内劲运行