第一卷玄天风云第三章**极限

第二天清晨，天微微亮屠天就起来了，绕着霸王峰顶的演练场跑起步来。在这以前，冯清山闲来无事也是带着屠天做过一些训练的。不过由于屠天还小，冯清山只当带他玩耍，没有让他真正地进行训练。
按照《霸王炼体诀》上的说法，跑步虽然是最简单的锻炼方式，却是强壮体质，磨炼人的意志和毅力最直接最有效的方法。
所以屠天第一个就想到了跑步。一圈，两圈……三圈后，屠天渐渐感到吃力起来……
“好想停下来啊”屠天咬紧牙关，仍然艰难地迈动双腿向着前方跑去，他已经跑了六个圈了，演练场所一圈四五百米，六个圈就是三千米，对于一个六岁的小孩子来说，难度可想而知，但屠天并没有停下来。
“我不要做废物！”一想到昨天主峰上大家的嘲笑声，屠天便再次咬牙继续坚持着，即使双腿已经酸麻，感觉自己到了极限，可是他依旧坚持着。
“坚持，再坚持一会，一定要坚持跑八个圈”八个圈是屠天自己给自己定的目标。
“才六个圈你就坚持不住了，屠天啊屠天，你难道真的是一个废物吗？”屠天在心中不断地给自己打气、加压力。
“不，我不是废物”想到这，屠天眼中掠过一丝狠色。与此同时，已经达到极限的身体竟然又产生了一般力量，本来已经酸软无力的双腿似乎再次有了力气。
屠天心里抹过一丝喜悦，这就是《霸王炼体诀》所说的超越生理极限，打开身体深藏在深处的潜能。
“嘭”终于跑完了八个圈，屠天累得趴倒在地上。
“不行，不能这样趴着，《霸王炼体诀》上说，跑完后立即躺下停止运动，反而会对身体造成伤害”。于是，屠天又挣扎着爬起来，做起了舒缓运动，甩手，抖脚……
“接下来，是手臂训练”稍事休整后，屠天来到了演练场的器械区。走到了一根比自己高出一个头的横木前，屠天双脚一跳，双手顺势抓住了横木。身体悬空后两臂伸直，先任由身体悬垂，然后双手用力将身体往上拉起，当下巴超过横木时稍作停顿。然后逐渐放松手臂，让身体徐徐下降，直到回复前面的悬垂状态，然后重复再做。
一次，两次，三次，……十次
“手臂好酸啊，感觉自己的身体越来越重……不行，我要坚持，再坚持”
二十个之后，屠天觉得自己要是再做的话一定会掉下去了。
“好吧，那就这样吊着，再坚持50息的时间，超越身体极限，才能不断进步！”
……
当屠天再一次累到要趴下的时候，冯清山终于忍不住跑了过来。
“天儿，怎么样啊，不用这么急吧，炼体也要慢慢来的。”
“我没事的，爷爷，我没有他们那样的天赋，但我也不想做废