第五章美女新生

女生留着一头乌黑柔顺的长发，雪白精致的瓜子脸略显冷艳。最引人注目的就是她那一双笔直而又修长的美腿，给人一种充满青春活力的感觉。
伏昊怔了怔，然后面无表情地冲她点了点头。
这个女生名叫舒飞燕，是他的前女友。
两人相处了大约有两年的时光，也曾花前月下，海誓山盟。伏昊从她身上得到人生中很多无法复制的东西，那纯真年代里的甜蜜恋爱，无忧无虑的日子让他心醉。
但是两人终究还是分了。高三的时候，大家似乎一夜之间成熟了不少，对于未来的计划也有了考量，爱情成了一种奢侈品。
舒飞燕家境优渥，父亲本身也是一位原能武士，并且在永望城小有名气。
她是一个有野心的女生，自然不会将自己的前途托付给一个毫无背景的男生。虽然这个男生也很优秀，但是在永望一中，伏昊的优秀还没有到了让她无从选择的地步。
于是她选择了别人。
这时跑车的另一扇门也打开，一个高大帅气的男生走了下来。
“伏昊，早啊！”男生一脸阳光般的笑容，对着伏昊打了个招呼。
伏昊淡淡道：“早。”
男生来到舒飞燕身边，亲切地搂住女生纤细的腰肢，转头问道：“怎么，不跟老朋友叙叙旧？”
舒飞燕雪白的脸颊微微泛红，啐道：“你跟他叙吧，我先走了。”
说罢转身就走，男生笑着冲伏昊耸耸肩，急忙追了上去。
伏昊静静地看着两人亲热离开的背影，右手紧紧握拳。
良久，他叹了一口气，收拾心情，朝教学楼走去。
那个男生名叫班卓铭，也是二级原能武士，他不但人长得阳光英俊，本身的天赋才能也是一等一的。再加上他不凡的家世背景，自然成为永望一中当之无愧的校草。
舒飞燕选择他，就连伏昊自己也挑不出什么毛病，虽然舒飞燕名列永望一中十大美女之一，但是能够坐上班卓铭的跑车，似乎比考上大学还要难一些。
舒飞燕之所以能够成功俘获班卓铭的心，她自身二级原能武士的成就也是极为重要的原因之一。
自从两人分开以后，舒飞燕就没再跟伏昊说过一句话。
似乎在她看来，伏昊的未来已经完全不能与她相比了，两人即将成为两个世界的人。
因为班家是永望城的名门望族，班卓铭的父亲更是城主府里的常客。当伏昊还在钻研学校里发的那些基础战技的时候，班卓铭早就拿着家传的绝学讨舒飞燕欢心了。
“昊哥！”
正走着，一个高亢洪亮的声音就从远处传来，附近的学生无不侧目。
伏昊不用看也知道这货是谁，于是停住了脚步。
只见一个魁梧壮硕的奇男子迈开大步，狂风一样地从学校门口冲了过来，几个眨眼间，这货就带着一股充满雄性气