第0002章天命相遇

丛林战是特种部队必修的课程，特别是华夏国军队，号称陆战之王，丛林战能力高居世界前列，几代军人的沉淀和传承，发展到今天，已经形成了一套庞杂实用的系统，从战术到生存，可谓包罗万象。
三人都是特战精英中的精英，丛林战能力当然不凡，前面充当尖刀的风子潜伏了一阵后，弯曲手肘，前臂指向地上，手指紧闭，从身后向前方摆动，做出了推进的收势，其他二人收到，手腕举到面颊高度并作握拳状，掌心向着发指令者，做出明白的手势，紧跟上来。
忽然，风子伸开手臂，用食指指向一个方向，紧接着，掌心稍微弯曲并指向接受信息的队员，手指间紧闭，将手掌水平放置在前额上，向队友报告自己看见目标，后面二人伏地身形，警惕的朝前看去，待风子发出消息后，再看向目标时，目标忽然不见，风子大吃一惊，赶紧发出目标消失的手势，示意二人不可轻举妄动。
这时，风子忽然感觉自己的眉心一动，一种不狙击手盯上的危险袭了上来，不由大骇，赶紧发出紧急的信息，示意战友后退，虽然不知道是不是敌人的狙击手，但这种生命收到危害的感觉非常不好。
电光火石之间，风子作为“国刃”特战部队有数的狙击手，自身反应能力超强，一个四十五度侧扑，身体滚进了旁边三米外的乱木丛中，但这种危险的感觉并没有消失，也就是说，警报未解除。
高手，风子的脑海中闪过这个词，干脆不动了，逃无可逃，干脆直面危机。
这时，一个声音喊道：“出来吧。”
风子朝后面的战友发出别动的手势，慢慢的站了起来，眼前确是一个阳光般少年，披肩的长发随风恣意起舞，裸露的胸膛和手臂，充满了爆炸的力量，裤子不长，露出了一双赤裸的光脚，正张弓搭箭，目标直指自己眉心。来者正是告别老人后的那个悬崖上的小伙子。
风子没有想到那种被狙击的感觉，居然是眼前这张弓，热兵器时代，冷兵器早脱离战场，风子自信一枪就可以解决问题，前提是自己手上要有枪才行。
不过，风子毕竟是超强的狙击手，时刻保持冷静，脑海中马上醒悟过来，马上回答：“自己人。”
语言是身份的象征，听到对方略带有地方口音的通用国语，小伙子再看看对方服饰肩章和标识，肯定对方身份，放下弓箭，裂开嘴，灿烂的笑了。
危险解除，风子出了口气，那种被狙击的感觉消失，心里面却留下了一个念头，这家伙，一把如此简陋的冷兵器，居然让我感觉到了生命的威胁？奇怪。
不管怎能，危险解除后，风子示意身后战友现身，三人收好武器，以示态度，走了上来，风子好奇地问道：“小兄弟怎