第一卷第三章：色诱

黑暗中，有声音从仓库外面传了进来，我立刻神经一紧，飞快隐在门边听着外面的动静。
“妈的，怎么到现在还没接应的人来？这里根本藏不了多久的，外面全城封锁了，就凭我们俩根本没办法带这孩子冲出去！”
“你急什么，难道你还怕组织放弃我们？就算我们不重要，这孩子可是组织千方百计想要得到的。”
两个声音，一个粗豪一个阴冷，但应该都是我不熟悉的人，倒也难怪，炎黄之血是最强的杀手组织，下属的职业杀手何止百千，我能认识的又有几个。
不过这也就说明了一件事，他们并不是什么很出名的高手，因为十大我全都认识，这样看来的话，似乎并不是没有机会逃出去。
不过我记得当初在车里的，除了这孩子外，应该还有五名炎黄之血的职业杀手，其他三人呢？如果一对五的话，我就根本没有胜算了。
“该死的，如果不是苍狼那混蛋突然反水捣乱，我们根本不会落到这步田地，如果他们三个没死，我们完全有能力冲出去，操！”
另外三个死了？我杀的？还是被追兵干掉的？我眯缝着眼睛盘算着，唇角渐渐勾起一抹弧度，看来我还是命不该绝啊！
门外的谈话依旧在继续，那粗豪汉子不断的骂骂咧咧，那阴冷的声音则劝说道：“你也不能怪他，是组织先抛弃他的，哎，想想他也挺可怜的。”
“苍狼当初做十大的时候多威风，给组织赚了多少钱立了多少功，如今没有了利用价值，就被人当条狗一样的抛弃了，还当作诱饵陷害致死。”
“说起来，组织这件事做的挺让人寒心的，我们以后……哎，也得多想想退路了。”
听着外面的对话，我心中冷哼一声，退路？这家伙已经没有退路可言了，他也没机会看到明天的太阳了。
不过这家伙虽然声音阴冷，但人品还不坏，至少他对我的遭遇感到惋惜和哀叹，可这并不足以让我怜悯他和放过他，因为自己的命始终更加重要，特别是对于死过一次的我来说。
已经死过一次了，这次重生的机会太难得，我一定要好好珍惜，虽然重生到了个孩子的身体里让我有些郁闷，但……活下去就是天大的福气吧。
甚至我想了想，觉得这样倒也不错，换了副身体也就等于没人认识我了，以前的仇家都不会再有威胁，组织也不会知道我还活着，无论是准备复仇还是想要隐姓埋名重新做人，这都是个好机会。
当然，前提条件是我能逃出这里，必须先干掉外面这两个白痴再说。
外面的两人并没有要进来的打算，我也就不急着出去了，先在仓库里翻找了一番称手武器，顺便熟悉下这幅新的身体。
说起来，这身体我真的不太满意，年纪太小也太柔弱，简直