第二章如愿以偿

永望城是周边数十个三级城市的主城，每天都有大量的人流量出入，甚是繁华。
少年骑着轰鸣声惊人的原能机车，一路从赶来，终于在接近傍晚的时候，回到了永望城。
穿过高大的城门，少年娴熟地驾驶着机车在大街小巷中穿行，没多久，他就来到一处两边都是店铺的破旧街道上。
这里紧挨着贫民区，鱼龙混杂，不少黑道实力在这里盘根交错，不过少年显然是这里的常客，一路上不少人竟然主动与他打招呼。
少年微微点头致意，然后在一家门脸小的不到一米的店铺前停下机车。
神圣帝国法律规定，不到十八岁的公民，是无权购买原能枪支的。但现实中总会有人不在乎法律的规定。
这个小小的名叫辉煌枪械的店铺就是其中之一。
少年之前的那把一级黑铁原能步枪就是从这里买到的。
传说中永望城三年一次的拍卖会上曾经拍卖过一把三级黄金原能狙击枪，那是少年听过的最好的枪支，当然，也是最贵的。
级数越高的原能枪支，对使用者的要求就越高，而级数后边的黑铁、白银、黄金则是代表了原能枪支的品级。品级越高，原能转化率就越高，使用起来就更流畅，威力也更大。
辉煌枪械的门牌又老又旧，在夕阳的余光下，辉煌两个大字只剩下“军、火”两个偏旁还能识别。
不过少年知道，这里是真有好东西。
他推门进入店铺，一股浓浓的机油味顿时扑面而来。
狭小的店铺内，一个秃顶老头正专心地趴在柜台上睡觉，墙壁上原能灯光线昏暗，映着夕阳的余晖，在室内生出一圈圈光晕。
少年开门时触动了门铃，正好将熟睡中的老头吵醒。
老头不情愿地抬起头来，嘴里囔囔道：“欢迎光临，辉煌枪械，辉煌永久。”
少年嘴角抽动，忍不住笑了一下，走到柜台前。
“咦，小子是你？”老头揉了揉惺忪的睡眼，疑惑地看着少年，问道：“伏昊，你攒够银币了？”
原来少年名叫伏昊，看老头的神情，似乎跟伏昊的关系还不错。
伏昊点点头，废话不说地解下腰间的皮囊，将七颗闪烁着晶莹光芒的暗晶倒在柜台上。
老头随意看了一眼，老手一抹，便将暗晶收了起来。
“不错，有我年轻时候的风范，你小子前途不可限量！”老头冲伏昊竖了个拇指，接着俯身从柜台的暗格里拿出一个长方形的铁盒。
啪！
“拿去吧，这可是我这里目前最好的宝贝了，另外看在你小小年纪就能击杀黑暗巨狼的份上，我额外送你三十发合金弹壳。”老头将铁盒扔在柜台上，抱着双臂说道。
少年不动声色地打开铁盒，一把崭新的突击步枪映入眼帘。
黑色的枪身上纹着但银色的精美花纹，正是白银级原能步枪