第3章

曲沁哭了很久，直到哭着睡着了。
曲潋看着自己衣襟上的泪迹，再看躺在床上的少女，有些哭笑不得，心里忍不住叹了口气，纵使这个同父异母的姐姐平时再如何端着架子、自持身份像个小大人，其实今年也不过才十五岁罢了。
放在她上辈子，也只是个初中生。
只是，也不知道素来要强的异母姐姐怎么突然哭了，难道是生病的人比较脆弱，又见她们一心一意地待她，所以感动地哭了？
“阿潋，怎么办？”
听到母亲喃喃地声音，曲潋回过神，见母亲红肿着一双眼睛看自己，纵使这张脸再美，可是哭成是核桃也不美了。不过她知道母亲的性子，虽然柔弱无能，可却是个合格的母亲，加上她自己也不是个纯粹的孩子，所以对她很是包容。
有时候，曲潋觉得，母亲自父亲去逝后，仍是保持着这种天真柔弱的性子，和她们姐妹俩的性子有关。曲沁自小便持重又要强，轻易不肯低头示弱，背后还有个强势的平阳侯骆家可以依靠，导致没人敢欺负他们三房；曲潋自己拥有一个无人可知的前世经历之人，虽然前世只活到十六岁就骤然死了，可是投胎转世后，也不是个真正的稚龄孩子，又是个多思多虑的，有什么事都是她挡在面前，让季氏更不用出面了。
“先让姐姐好好休息，等她醒来情绪平稳了再说吧，娘你也去敷敷眼睛，若是姐姐醒来见到你这样，又要不开心了。”曲潋很懂得如何应付母亲，因为曲沁性子要强，确实不喜欢女人哭哭啼啼的。
季氏听罢，赶紧点头，很是担心曲沁会对自己冷脸，有些忐忑地摸了摸自己红肿的眼睛。
曲潋帮床上的人掖了掖被子，然后起身来去揣扶季氏，又对房里伺候的红蕊吩咐道：“姐姐就拜托你们照顾了。”
红蕊是曲沁的贴身大丫鬟，慌忙上前来应了一声。
曲潋便扶了季氏出去，到了外室，见重新去煎药的乔妈妈，吩咐道：“姐姐久未进食，脾胃虚弱，你让厨房做白粥和几样易克化的小菜备着，白粥最是养胃了。”
乔妈妈对曲潋曲膝应了一声。
季氏听着小女儿的安排，觉得极是妥贴，同样叮嘱了乔妈妈几句后，方由女儿扶着出了秋菀居。
曲潋扶着母亲回了桃安居，让人打来清水，亲自服侍她梳洗。
季氏一反过去几天的愁眉苦脸，十分高兴地对女儿叨念着，“沁儿醒了，人也不再犯糊涂，我这心也安下来了。一定是佛祖保佑，稍会我得去给佛祖上几炷香才行，潋儿你也去上炷香，让佛祖知道我们的诚意……”
曲潋听她啰嗦个没完，句句不离曲沁，甚至想要过几天去明济寺上香还愿，不由得暗暗摇头。
虽然是同父异母，可能是因为这辈子的父亲早逝，她和这姐姐的关系