第三章雀之力

陈子丰跟着她来到了院落的最里层，一路上心里都在想，她为什么要我留下来，一直想不明白。
“进来吧”
看着陈子丰那戒备的样子，她接着又道：“怎么怕了吗？”
“是不是在想我为什么要把你留下来，还说要教你怎样练雀之力，可是先前你被人追杀时却又没帮你？”
陈子丰心里一突，这一刻被她主动说起，陈子丰也是不悦，直视着她道：“我心中确实不明白，我自问母亲生前对你不错，我们自小关系也还好，在我被人追杀几乎致死可你为什么无动于衷，难道我真的废物成连你看都不想看吗？”
“好，看来我没有看错，你确实变了，这样才值得我为你出头。”这位陈家的骄女忽然大声道。
陈子丰看着她的眼神迷惑了，更是听不明白。
“你不必疑惑，其实张贵他们还是我派去的，是我故意的，因为那时的你连废物都不如，性格懦弱胆小，每天都生活在他人欺压之下，我看着你的一切，为你惋惜，不想在看到你那受欺压的样子，于是我就找个借口派张贵他们送你一段，让你不再受欺压。”陈黎说的也是心中的无奈。
陈子丰闻言心中一声叹息：“哎...你竟没落如此，在别人眼里杀你都是在为你解脱，不曾想你竟比我想象中的还要懦弱胆小，如今我不再是你，我不会再让别人瞧不起。”
看着眼前这位骄女冷冷的道：“难道你派人杀我，我还要感谢你吗？”
“你谢我恨我都不重要，我只是想和你说，以前我对你出手，只为让你早些解脱，现在我为你出头，却是想拉你一把，我不知道你遇到了什么让你有如此大的改变，既然你改变了回来了，我就会帮你一把，我还是你的二姐，小时蓝姨对我很好，就为她我也会帮你。”
想着小时那位经常陪自己玩跟自己讲故事的美丽阿姨，陈黎的心中也是微微一酸，更多的却是无奈与惋惜。
听到她提到自己母亲的名字，陈子丰心里顿时想那为了儿子甘愿被人活活鞭打至死都不曾后悔的女子，心里也是莫名的心痛想哭，或许前世的自己没有得到过母爱，现如今虽说是逝去的母爱，但还是能够牵动着他的心扉，这一刻在他的心里竟对眼前这位曾派人杀过自己的人恨不起来，只因她还记得母亲的好。
“我不恨你，你能记得母亲，证明你不是真的想置我于死地，是，以前的我是太懦弱胆小了，现在我彻底改变，回来就是要把我失去的都找回来。”
陈黎看着眼前这个还未完全长大的少年，从小经历种种磨难，能走到如今这一步，心里定是承受着太多的压力，自己心中竟生出点点怜惜。
看着他道：“回来就好，失去的东西想要找回来，就必须要强大自己，你如今太