第三章捡漏？

“两千？！”于立飞惊叫道，站起来转身就要走。他身上的钱加起来，才二百出头，这个不起眼的泥玩意儿，竟然要两千，真是让他开了眼界。这事回去之后，一定得告诉老头，省里的一块泥巴，都比家里要贵。要知道他上次在南方买到的那块古玉，也不过二百元而已。
“唉，别走啊。”摊主看到于立飞一听价格，马上起身走人，急忙喊道。他没想到，才两千块钱，就能彻底断了于立飞的念想。
“我没这么多钱。”于立飞无奈的说道，虽然刚才他被这个东西吸引，可是却只能望而却步。
“那你有多少钱？”摊主随口问，他还是第一次碰到这么老实的买家，虽然没什么钱，但依然让他满心欢喜。这个童浴牛摆件，是他从乡下铲客那里收来的，所谓的铲客，就是专门在农村走街串巷收购古玩的贩。当时几乎没花什么钱，因为毕竟是个竹制品，算是个搭头。
“我只有……七十块钱，你要卖的话，就只有这么多了。”于立飞刚一张嘴，马上就明白了对方的意思。他虽然善良却不笨，真要论心眼，连老头都要栽他手里。
“七十？”摊玉皱了皱眉头，这个童浴牛图几乎是零成本，不管对方出什么价，都是可以出手的。对他们这些人来说，无需在乎物件的价值，哪怕是赝品，只要能赚到钱，就足够了。
看到于立飞要走，他怕煮熟的鸭飞了，叹了口气，皱着眉头，一副肉痛的样，恋恋不舍的说道：“算了，算了，看你小兄弟也是个实在人，交个朋友，七十卖你了。”蚊再少也是肉，况且这是无本生意，对他来说，只要能赚到钱，就可以了。
于立飞手里拿着这个摆件，顺手递过去一张一百的。摊主接过去，也没有多想，马上找回了三十。但于立飞拿着东西快走进米粉店的时候，摊主才醒悟过来：“你不是只有七十吗？”
“我总得吃饭吧？除了吃饭、睡觉之外，真的只有七十了。”于立飞转过头来，笑嘻嘻的说道。
他们的交易已经完成，摊主没想到看着老实巴交的少年，却有这份心智，只能暗暗苦笑。他也算是混迹于古玩市场好几年了，但是像于立飞这样的人，还是第一次碰到。虽然他是百分之百的利润，可此时却没有了刚才的兴奋。
这家米粉店就在古玩一条街上，装潢自然不能显得另类。单从外面看，就显得古色古香，招牌、店门、柱，都是仿古的。走进去之后，一切的桌椅板凳，都显得古朴。甚至在大堂了，甚至还见到了屏风。
一走进去，于立飞首先扫了一些挂在墙壁上用木材制成的价格牌。看到价格实惠，他才放下心来。此时也才有心情把目光投到大厅里，他这一扫，却看到了一个熟人。他到潭州之后