第2章家徒四壁

王岳的家在苏州城外的北面的一个小村庄里。
小村庄叫王家村，村子里的人都是姓王。
王家村只有一百多户人家，人口不到五百。
王岳走到一间破陋的茅屋前，心中暗道：“这就是我现在的家？这屋子太破了，怕是只要刮风下雨，就根本不能住人啊。”
这破陋的茅屋只能用家徒四壁来形容了。
王岳摇了摇头：“不是说宋朝的经济最为繁荣吗？可是为什么这王家村还是这样穷？呵呵，看来，一个朝代是否富裕，和老百姓的确没有多大关系。朝廷就是再有钱，也不会有一个子落到老百姓的口袋里。”
不要说宋朝，就算是再王岳上一世的二十一世纪，在华夏也有着很多老百姓吃不上饭。可是社会上却是一片祥和，国家非常富裕，每年的财政收入都是多少万亿。
“爹，娘，妹妹，我回来了。”
王岳退开了门，面带微笑走进茅屋。
“咳咳。”一阵咳嗽的声音传来。
躺在床上的是一个看起来六十岁的老者，这人就是王岳父亲，王单河。其实，他才三十八岁。三十多岁的人，看起来如此苍老，这让王岳很震惊。
“是岳儿回来了吗？”王单河的声音有些虚弱。
王岳走到王单河身边，将他扶起来靠着墙坐下：“爹，你身体不好，有什么事情，我来行了。娘和妹妹呢？”
王单河道：“你娘带着你妹妹去挖野菜去了。这个时辰也差不多该回来了。”
王岳点头道：“嗯，我知道了。爹，我今天去湖里打渔，可惜，没有打到，还掉到了湖里，不过好在我的水性不错，不然的话，怕是麻烦了。爹，我现在就去做饭。”
王岳的衣服被水打湿了，怕家里人担心，他直接落水的事情说了出来。不过，却没有说是阿碧救的，而是说自己的水性好。
这样更能让家里人放心。
王岳看了一下米缸，里面只有一碗粗麦面。
“这个家，一定要改变。”王岳皱着眉头，心中暗下决心，“要是不能让家里过上好日子，这个家怕是很快就要完蛋了。”
王岳和面，晚餐就做面条。
刚把面条煮熟，一个中年妇女带着一个七八岁的小女孩走进了屋子。
“娘，妹妹，你们回来了啊。快点将野菜洗干净，下锅。”
王岳对母亲和妹妹笑道。
妹妹王欣看着锅里的面条，问道：“哥哥，你做的是什么啊？”
王岳笑道：“面条，今天，你可以吃一顿饱饭了。”
母亲看着锅里的面条，脸上露出了苦笑，她知道王岳将家里所有的面都煮了。这可是家里唯一的粮食了，以后的日子可怎么过啊，难道光吃野菜？
王岳发现了母亲的担心，笑道：“娘，你就放心吧，我不会再让你们挨饿了。”
说着，他还用手抚摸了一下妹妹的脑袋。
吃过