第五章招录向朗,车龙朝会

随着张辽，丁原三人向着城东的一处酒馆走去。
路上，丁原和两个手下相谈甚欢，就连吕布如此高傲之人，在与主公相谈时，也渐渐放开了，不过，他眉宇间还是可看见高傲的样子。
谈论了一会儿，丁原忍不住询问张辽道：“文远啊，不知这大才是为何人？”
听见主公问话，张辽虽然自知不可违名，但是想到答应过人家，不得透漏消息，张辽只能为难道：“主公，不是辽不想透漏，只是辽答应过人家，不可泄露他的消息！”
“哦！”
丁原闻言，笑了笑，心中虽是万般好奇，也不愿让张辽为难，因此，大笑道：“既然文远重视承诺，孤便不问了！”
张辽闻言，松了一口气，若是主公非问不可，他随重视承诺，也只能如实相告，现在既然丁原不做纠缠，张辽自然也是心中暗暗感激。
古人有一诺千金，但也有鞠躬尽瘁，因此在道义和君主之间，古人虽然注重承诺，但也更为忠诚于君主，现在丁原可以让张辽不在为难，因此也博得张辽的好感。
如此一来，张辽本身只有九十的忠诚，瞬间便是到了一百之数，也算丁原无意中收复了以猛将忠心。
即便是吕布委任傲慢，闻得丁原如此，心中也收起了轻视之心。
话语间，这酒馆就到了。
张辽率先走到酒馆门口，伸手做出‘请’，丁原一愣，随即明白这就是那大才现今，所住的酒馆了。
只听张辽随后随后说道：“主公先请楼下稍等，我去通知一下那个大才，出来迎接主公！”
前世玩游戏时也没有这一步，因此丁原也不知道如何才好。
只听吕布说道：“此人不知有何才干，竟劳主公亲自拜见，若是某家之才，若此还罢！”
听到吕布如此一说，丁原知道吕布是心中不服那人才干，心中好笑，但是丁原面上没有丝毫变化，虽然这些都是游戏人物，但也有自己感情，不可因小失大。
好一会儿，只见一人和张辽联袂而出，详谈甚欢的样子。
此人上前一步，双手长揖倒地，说道：“拜见太守大人！”
丁原心中‘咯噔’一下，‘莫非此人不远投靠与我！’
此时，吕布开口道：“来人好胆，我家主公以诚待你，你怎不识好歹！”
“奉先退下，先生愿见我丁原，已是原之福分，不可怠慢先生！”
听到丁原开口，吕布虽是不忿，也只得退下。
此时，张辽上前说道：“向先生，我家主公求才若渴，请先生同意了吧！”
这人笑而不语，负手而立，不过却是手指虚握。
丁原见此，心中灵光一闪，上前一步，笑道：“先生大才，我定以国士待于先生！”
这人这才重新双手抱拳，长揖倒地，说道：“主公诚心想要，向朗自当效犬马之劳！”
丁