第一千零五章考验
“哈哈！”
在一道大笑声下，那远方的大浪也是来到了季漠他们这边。
‘轰！’
大浪爆裂开来，一道巨大的绿光一闪而出，随后去到了东裕的身旁。
季漠和斩天看向了这绿光，正是那绿光蛟龙玄空，不过此刻就它独自过来，并没有带其他的手下。
“玄空老哥，到你这来动手，可真是麻烦了。”
玄空看向了水麒麟东裕说道，不过听他这话的口气，完全没有麻烦的意思。
“玄空老弟说的哪里话，我们两兄弟可是一起存在了万年，如今这两个人类修士竟然敢对你的两个弟弟下杀手，那就是在挑战我们凶兽的威严，我自然要和你一起出手捍卫我凶兽一族的威严。”
水麒麟厉声说道。
瞧瞧这东裕的话，说的多漂亮！
季漠和斩天听到这话后简直想指着东裕的鼻子大骂了！
之前这东裕还对季漠他们说，玄风和玄冥的死跟它无关，它不会帮助玄空的。
可这才过多久的时间，一下子就变了，什么兄弟情深都弄出来了。
对于这东裕的翻脸速度，季漠和斩天感觉甚至比京剧的变脸还要来的快。
“东裕老哥说的是，我们四皇自然要相互帮助，我们杀了这两名人类修士，随后将他们的尸体丢在海之角的入口，我要让其他的那些人类修士，我们凶兽一族的威严不可辱。”
玄空看着季漠和斩天说道。
只是它那满眼的杀气却是暴露了自己的真正目的。
妈蛋，想报仇就报仇嘛！还说的这么冠冕堂皇的，季漠一时间竟然无言以对，难道当皇者都是这么无耻的？
如今这凶兽之海的四皇季漠才看到两个，但一个比一个极品，季漠一时间却是有些不想在看到另外两个了，要是再这么极品，那季漠都不知道还能说什么了。
感受到东裕和玄空的杀气，季漠一把将身前的啸风剑抓在了手中，斩天也是翻手取出了自己的仙剑。
让两人比较庆幸的是，似乎东裕和这玄空都各怀鬼胎，所以只是它们独自出现，并没有叫来其他的凶兽，要是再有其他的凶兽，季漠和斩天怕是连一点机会都没有了。
“一忽儿我来拖住他们，你赶紧下去，只要你找到了传承之地的进入口，那我马上就过来和你会合。”
斩天轻声对着季漠说道。
闻言季漠看了斩天一眼，可季漠还未开口，血魔便是阻止了斩天的这个做法。
“不行。”
血魔斩钉截铁的说道。
“为何？”
斩天不解的问道。
“来到这里后，我感受到了震府凶灵梦魇的气息，我将情况和它说了，不过它却是不准许季漠就这般进入到老主人的行宫内。”
血魔无奈的说道。
“不是说只要完成了那些条件就可以了吗？”
斩天急声问道，要是不能进入传承之地的话，留在这里死战