第一百零二章斗圣奥泰
凯撒家族，莱恩帝国十大超级家族之一，传承万载，底蕴深厚无比，族内强者如云，是一个真正的巨无霸大家族，曾经与现在的皇族竞争过帝国皇位，恐怖无比。
凯撒家族的祖地处于帝国西北部的一个浩大的峡谷内，戒备森严，人迹罕至，是他们家族的禁地和大本营。
古藤如龙，巨树插天，更是有魔兽嘶吼之声，到处都处于一种莽荒古老的原始状态，这里，便是凯撒家族的祖地，其内有许多强者隐居其中，将整个祖地保护的水泄不通。
“咻！咻！咻........”
天际，骤然飚射来了三道身影，快速降临在了峡谷口，速度之快，令人咋舌。
“什么人！”
“什么人？”
“大胆，什么人胆敢擅闯我凯撒家族祖地？”
三道身影刚刚降临，一连串的大喝之声骤然响起，呼啦啦足足几十名护卫模样的男子冲了出来，一个个气势汹汹，更是有几个魔法师装扮，周身荡漾着魔法气息，手持魔法杖，已然开始默念魔法咒语。
“大长老！”
“拜见大长老！”
下一刻，这些人看到了三道身影之中为首的一位，立刻一脸激动的呼啦啦跪伏在地，脸上有着崇拜之色。
这是一个眼神犀利的老者，紫金色长袍，鹰钩鼻，黄色卷发蓬松，宛如狮鬃般威猛霸道。而在其身后，站立着一个枯瘦老者和一个肥硕的青年，不是别人，正是梅陇和诸葛庞。至于那名老者，乃是凯撒家族的大长老多隆。
“嗯，很好，这两位是家族贵宾，我要带他们去见老祖宗，你们散去吧！”摆了摆手，多隆做出了吩咐。
“遵命！”
众多护卫恭敬回应，尽皆散去。
虽然他们是祖地护卫，职责重大，可眼前多隆乃是大长老，家族除了高高在上的老祖宗以外的三巨头之一，他们如何敢拂逆？
在多隆的带领下，二人一路畅通无阻，足足经过了九个大关卡，最终，在峡谷的深处的一个山谷内停了下来。山谷幽静，一丛丛兰花摇曳绽放，颇有空谷幽兰的意境，一个粗糙的茅庐建造在山谷中央。
“好霸道的字迹！”
刚刚来到这茅庐前，诸葛大当家忍不住眼前一亮，目光瞬间被茅庐外耸立的一块巨石吸引。其上，两个巨大的字迹刻画其上，如龙蛇升腾争霸，铁笔银钩，给人一种霸道无边的感觉。隐约之间，似乎有滔天血腥气息扑面而来，令人毛骨悚然。
剑庐！
仅仅通过这两个字迹，便可以看出此间的主人，定然是一个剑道恐怖强者，而精通剑道，必然是修炼斗气。
“哈哈哈........多隆，你且退下吧，梅陇，恭喜你终于踏入圣域，我以后要称呼你一声梅陇老弟了。还有这位小友，应该是黑袍前辈的弟子诸葛庞吧？请入我剑