第四章黄家主宅见女配

更新时间2014-6-3016:00:24字数：1811
四年的时光如水一般静静的流淌而过，又是一片chun光灿烂的好时光。
洛玉慢慢想明白了，不管是那注定一飞冲天的女主大人，还是不断用生命刷存在感的女配大人，其实都与她没有多大关系。洛玉的资质与这两位天之骄女相差甚远，即使开始有交集，终究会渐行渐远。
洛玉心中其实藏着一个野望，那就是得道成仙。若时常想着抱大腿，把希望寄托在别人身上，那她的心境注定无法过关，更妄言得道成仙了。
大道五十,天衍四九,人遁其一。她既然来到这个世上并获得修仙的资质，尽管资质低劣，但也代表了有那么一丝渺茫的机会，她定要抓住那一丝机会顺天而上。哎呀，你说修仙就要逆天？傻了吧你，上天既然还留了一个变数，那就是给你留了条路，当然要顺竿往上爬呀！
这一番思量虽说对她的资质没有任何帮助，当无疑帮她摆正了道路，对她以后道心的形成有着不可估量的作用。当然，目前她是不知道的。
“玉儿，你去哪了？快过来看看明天去主宅的时候穿哪件衣服？这件粉色的不错，恩，黄色的也不错。”
“娘亲，我就来！”洛玉哧溜一声从桃树上滑了下来，跑进里屋与林沫一道挑衣服，最后选定了一套黄色的襦裙。
洛玉沐浴着晨曦，牵着父亲的手慢慢走进主宅。
雕梁画栋的建筑高高耸立，木屋竹舍掩映在绿树花海中。丫鬟仆役有条不紊忙碌着，还有大人同样牵着孩子走进来。若碰见熟人，黄代寿也会领着洛玉与族人行礼问候。
这是她第一次来到主宅，她将从这里开始踏上仙途，一时间洛玉不禁豪情万丈。
“玉儿小心！”
“哎呀！”洛玉一脚踢的门框上。
黄代寿看着龇牙利嘴的洛玉苦笑不得。
洛玉不禁囧了，她能告诉爹爹，她是被自己心里描述的激情万丈的仙途给迷了神。哎，她果然是路人，连自己主宅的门槛也来提醒她。
“土包子！”身后传来嗤笑声。洛玉父子转过身去，只见五六个丫头拥簇着一人款款走来。但见那人鹅蛋脸，柳叶眉，杏仁眼，似喜非喜含情目，琼鼻并着菱形小嘴，梳着飞仙髻，身着湘茜裙。
好一个精致的小美人！洛玉心中暗暗叹道。
“丫头不懂事，妹妹不要计较。”小美人淡笑着说道。
“五姑娘不用在意。”黄代寿拉着洛玉站在路边淡淡说道。
这就是那传说中的女配大人！果然这种完美的容颜是女配必备。
恩，接下来必定写道“但那份娇蛮，将本来十分的容貌生生降下来两三分。”
哎，女配大人，你怎么不按照剧本走？
等洛玉反应过来的时候，五姑娘黄洛伊