第4章画里乾坤

戚风皱起眉头来，他看看自己受伤的手指，再看看画卷，心里觉得有古怪。
“还是回房去研究吧。”戚风想道，他将画卷重新用绸缎包好，放回木匣子里，拿起火褶子正要离去时，低头看了一眼汩汩喷涌的幽泉，思量一下，将受伤的手指浸入泉水中。
他是这样考虑的，既然这泉水能将他身上的积年老疤都消融掉，那这崭新的伤口也一定会被医好了。泉水温热，让戚风感到一阵舒畅和温暖，然而当他把手撤回来后却失望的发现，伤口依旧存在，只是被泡白了一点。
“咦？怎么回事？不是能够将受伤的部位变好么？”戚风皱眉嘀咕道，“或许是只能医治陈年老疤？”他思来想去，决定验证一下，于是脱了裤子，一屁股堵到泉眼上，因为在他屁股上，有一个三角形的伤疤，那是小时候爬树被树枝勾破的。
泡了一会之后，他伸手去摸那疤，却发现疤痕依旧存在。
看看泉水，再看看伤口，戚风忽然间就想到那个木匣子：“或许之前是因为有这木匣子所以才令我的伤痕好起来的？”
想了想之后，戚风又将木匣子横着放在泉眼上，而后把手上的手指浸泡在泉水当中。刹那间，让戚风感到更加吃惊的事情发生了，那些泉水叮咚跳跃着，好像一枚枚晶莹剔透的水晶一样扑向他的手，当他的手被泉水包绕起来时，一种浸透感瞬间传来，他感觉到自己的手仿佛是一张吸力特别强的纸，而那些泉水则顺着他的毛孔尽数往皮肤内钻去。
这之后，戚风感觉自己的肌肉瞬间蓬爆起来，他分明看到自己的胳膊瞬间变粗，然后又逐渐细下去，最后恢复原貌。而这期间，一股前所未有的力量纵贯戚风的全身，令他精神为之一震，心头忽然就无比舒畅了。
“果然是这匣子的关系。”戚风低头看着那正被喷涌而出的泉水冲刷着的木匣子，心里暗暗说道，“不过这会不会是巧合呢？”
思来想去，戚风决定再试验一次，他狠狠心，咬向指尖，一口下去，手指没破，却把他的眼泪给痛了出来。
“咝！娘的，谁说咬手指那么容易的？”戚风愤然想道，这一次他一狠心，闭上眼一口咬下去，手指总算是破了，鲜血滴落下去，又悉数被木匣子吸了进去。
戚风再一次将破开的手指放到泉水中，这一次他分明感受到一股温热正顺着他的指尖向体内钻去，并且迅速游走于他全身各处。而他的肌肉也再一次蓬爆，胳膊大腿等处的肌肉瞬间变粗，然后又变回原状，力量感亦再次袭来。
“这种感觉，像是有人在源源不断地向我灌输力量啊！”戚风吃惊的想道，他缩回手，指尖的伤口已经不复存在，他将那木匣子当作宝贝一般捧起来，心里知道自己这是捡