第一章：幽灵的审问
艾雷坐在宽大的岩石上，四周的玫瑰开得正艳，蜜蜂欢唱，蝴蝶纷飞，阳光穿红挂绿，将艾雷的脸映照得有些陀红。艾雷捧着一卷羊皮纸，那里的文字他早已读得烂熟，但是他仍然感觉读得不够。
一阵轻风吹来，有个影子在艾雷面前突然一闪。艾雷觉得那影子是如此之熟，便大声叫了一声：“是谁？”
没有回答。
艾雷感到有些奇怪。他收起羊皮卷，循着影子消失的方向走去。在一棵开花的桃树下，有一个身着华丽的妇人正在那里采摘蘑菇。
“天啦，那不是我日思夜想的黎莎吗？”
艾雷大叫一声：“亲爱的，真是你吗？”
黎莎回过头来，冲艾雷微微一笑，却并不说话，继续采摘着她的鲜蘑菇。
“黎莎，我可找着你了！”艾雷狂喜着冲过去，正要伸手去拉黎莎，他突然停滞下来，心想，不对，这一定不是黎莎，我那个最亲爱的人不是已经去世了吗？
“呃，你还傻站着干吗？”黎莎嗔怪着，像往常一样，对艾雷呶呶嘴，说：“替我拿着篮子，我还要采几个蘑菇。”
艾雷有些机械地接住黎莎递过来的篮子，他的思维有些恍惚，不知眼前的一切是真还是假。他嗫嚅地、小声地问：“你、你真是黎莎吗？”
“亲爱你，你怎么啦？”黎莎粲然一笑，道，“你难道真的老得连我都认不出来了吗？”
“可是……”艾雷心里发急，脸上的皱纹更加密集了，他本来想说“可是你不是死了吗”，但这句话他怎么也说不出口，因此改口道：“让摸摸你的手，行吗？”
“我这双手你还没有看够吗？”黎莎继续笑道，“真是一个奇怪的老头。”
艾雷顾不得想那么多，他抓过黎莎的手，一眼就看见了手心真的有一颗桃色的胎痣！
真是黎莎！真是我朝思暮想的黎莎啊！
“我、我终于找到你了，我、我再也不让你离开了！”艾雷激动万分，说：“你知道吗，五年了，整整五年了，我守在玫瑰墓园，哪里都不去，哪里都不想去！”
“瞧你说的，好像我已经死了似的。”黎莎突然似笑非笑起来，但她还是温柔地说，“我不是天天跟在你身边吗？”
艾雷感觉那笑有了点异常。她提到了“死”，如此敏感的字！她却说得如此轻松！艾雷想，难道眼前的黎莎真的如传说中的那样，只是一个幽灵吗？如果真是那样，只要一滴血，幽灵就会赶跑。
然而，艾雷不忍心那样的悲剧发生。他想，纵使黎莎真是幽灵，那又要什么紧呢？只要能够天天看见她，只要能够天天跟她在一起，她就是一团轻烟，一阵风，一只蝴蝶又如何呢？
“我的波斯猫，你看管好了吗？”黎莎说，目光里有一种审视的味道。
啊，这决不是生活中真正的