第五章胎醒

“万界仙瞳是用太古神火炼制的无上神器，可以吞噬玄气，加速修炼，这倒也很正常，否则也彰显不出这神器的强大之处了……”
此时，楚原方才明白，万界仙瞳可以疯狂吞噬外界玄气，淬炼肉身，让肉身吸收玄气的速度加快十倍、乃至数十倍，这样一来，神力种子的觉醒和穴窍的开启也会随之加快，让修炼速度大为提升。
毕竟，修者的肉身是肉体凡胎，只能承受一定量的玄气，吸收玄气炼体也会有个最大速度，操之过急，吸收玄气太快，容易伤及自身。
可是，有万界仙瞳在手，楚原可以肆无忌惮地吸收玄气，让修炼速度提升百倍而不会伤及身体，晋升速度也会无比惊人。
更恐怖的是，万界仙瞳里的太古神火还能凭借残破器灵的意识自主炼丹、炼器，这对他将来的武道生涯大有裨益。而且，楚天羽体内的玄冥古毒，也找到了驱除之法。
“本来还在头疼怎么提纯火阳玄气炼丹，这下看来是高枕无忧了……”楚原苦笑一声，开始加速吸收火阳玄石中的火阳玄气。
两个时辰中，他就将二十块人头大小的火阳玄石榨了个一干二净，大部分火阳玄气储存在万界仙瞳的器灵空间里，一小部分炼制成了火阳玄丹，用来给楚天羽驱毒！
回到房内，秋水烟已经将清心草都用元液浸泡过了，把稀薄的药液盛在了玉碗里。
“小烟，灵窟里有火阳玄石一事，你最好谁都不要告诉，事关重大，切记！”楚原神色凝重地叮嘱道。
“放心吧原哥——我先回去啦，我爹昨天猎杀了一头雪熊，今天要烹熊肝呢，有空你也来尝尝鲜吧……”秋水烟俏皮地扮了个鬼脸，扭着纤腰离开了。
楚原笑了笑，随即把一枚火阳玄丹丢进玉碗里，很快，药液跟火阳玄丹融合，喷出一道灰烟，然后就见火阳玄丹跟药液完全融合，化作了一碗沸腾的灰色汤药。
火阳玄气本身就是炽烈的玄气，跟元液融合后，相互催化，热量发挥到极致，不用熬药，直接就沸腾了。而清心草跟火阳玄丹形成的汤药，对玄冥古毒可以完全驱除。
只是，楚天羽多年沉疴，身体羸弱，楚原不敢用量过大，因此只是动用了一枚火阳玄丹！
来到楚天羽的房中时，他依旧躺在床上，气色虚弱，苍白如纸，活脱脱一副行将就木的模样。
“爹，快喝下这碗药补补身子吧！”楚原并未道明实情，火阳玄石一事至关重要，还不能走露半点风声。
“原儿，你就别费心了，我这身子也撑不了多久了，不要浪费灵药了，你还是快离开村子吧……”楚天羽接过玉碗，放到一边，眼眸十分黯淡。
“离开村子？”楚原大惑不解。
照理说，自从上次他暴打楚刚之后，自身实力彰显无遗，楚氏一