第五章出手教训

夜晚，天象混乱，星月黯淡无光。
无相之渊的上空，聚集着数十道身影，一个个傲立于虚空之中，从他们身上所散发出来的气息来看，绝对是一代强者。
“还是来晚了一步，神迹已经消失了。”说话的是一名老者，满头花白的头发，有着几分仙风道骨的意味。
“哎！玄风子，你玄元峰距离这里最近，神迹里面的东西是不是被你给拿走了啊？”对面的一个身材干瘦，眼窝微陷的黑衣男子说道。
老者笑了笑，目光扫过周围那一双双警觉的眼神，摇了摇头，回答，道，“我比你们也就早来一会。”
“是么？”黑衣男子摩挲着下巴，陷入了沉思中。接着又问道，“深渊下面的都是些什么人？”
“好像是暴风帮的。”开口说话的是一个身后背着一柄阔剑的中年男子。
“暴风帮，嘿嘿，这下都差不多死绝了。”
“黑木。”玄风子打断了对方，面容有些郑重的说道，“我刚到的时候，有一个强者从这里离开。”
强者？周边的众高手皆是一愣，黑衣男子饶有兴致的回答，“强者？有多强？比你玄风子还厉害吗？”
“很强。”玄风子依旧认真，略显浑浊的老眼中涌出一丝忌惮，“虽然我没有看清楚她长什么样子，但我可以确定，她是一个女人。”
众人无不皱起了眉头，黑木也收敛起那副玩味的表情。玄风子的为人，他是知道的。只有在事态比较严重的时候，才会露出这种表情。能够让他都生出忌惮的人，那会是一个什么样的女人。
玄元峰，一座偏僻的小院。
天还没有亮，寒辰就开始起床练功。双手握拳，一拳接一拳的打在面前的一块黑色铁板上面。噼噼啪啪的，每一拳下去，铁板都会往里面凹陷出一个拳印。
寒辰并不怕吵到别人，因为这里只有他一个人住。偏僻无人的地段，即便他把这里弄翻天，都不会有人在意。
砰！沉重的一记闷响，寒辰的拳头深深的陷进了铁板中。骨骼似乎都有点麻木了，少年的轮廓，却是异常的坚毅。
“我已经过了淬体六重，可以去武技阁挑选一部功法了。”寒辰低声喃喃道。
玄元峰的外门弟子，想要修炼武技，必须要到达淬体六重才可以。之前寒辰还幻象着哪一天勤学苦练，到达了这个标准，就能练习功法，这天还真就到来了。
上午时分，太阳倾洒而下，照耀在人的身上暖洋洋的。
寒辰朝着武技阁的方向走去，一路上那些认识他的同门，皆是投来有色的目光，并且一个个低声窃窃私语。
“那不是寒大天才吗？他没事跑这来干嘛？”
“谁知道呢？他好像是要去武技阁呢！”
“武技阁？别开玩笑了。就他一淬体四重，估计这辈子都进不了武技阁。”
。。。