第1章伤者

炎炎的太阳，高悬在世界的当空。红的光如火箭般shè到地面，地面着火了，反shè出油一般在沸煎的火焰来。蒸腾、窒塞、酷烈、奇闷，简直要使人们的细胞与纤维由颠抖而炸裂了。
然而，就在这灼热的rì光之下，一位少年赤着上身，昂首挺胸站在广场之上。他的身上有着健康的古铜sè皮肤，在这浓烈的rì光照shè下渗出了一粒粒豆大的汗珠。
他的面容虽然说不上英俊潇洒，但是一双闪闪的眼眸却是特别的明亮。在他的眼眸中，充满了坚毅和果敢之sè。
“喝……”
一声轻吼从他的口中爆发出来，就像是龙吟虎啸般，充满了阳刚的力量。
少年一步踏出，他那**的双脚重重的踏在了干裂的地面上。虽然上面有着一些细碎的乱石，但他却仿佛一无所觉。
随后，他那紧握着的双拳轰然向前击出。
虚空中响起了一道细细的破空声，这是拳头击出的速度达到了一个地步之后震荡空气所发出的声音。
他就这样一拳接一拳的大踏步向前走着，他每一步踏出，身上都有着那种一往直前，永不后退的坦荡气势。他的拳风越猛，拳速越快，气势也就越盛。
只是，他这样出拳每一下都是全力以赴，接连十拳之后，他的气势虽然攀上了最高峰，但却是无法持久。
“喝……”
最后一道大吼出声，少年打出了第十拳。
他这一拳强悍无比，似乎将身体内所有的jīng气神都打了出去。那凌厉的拳风在虚空中回荡，似乎发出了刺耳的爆裂声。
这一拳之威，几乎已经不下于一位真正武者的拳术威能了。
不过，在打出这一拳之后，少年的身体却是一个趔趄。他疾步跨前，好不容易站稳了身体，大口大口的喘息着。
良久之后，他的气息终于平稳了下来。
抬起了头，在他那张略显倔强的脸庞上却流露出了一丝懊恼之sè。
不远处，一位中年人缓步走来，在他的身边站定。这个中年人的面容与少年极为相似，只是显得苍老了不少。
他看着少年的脸sè，虽然心中早有答案，但还是忍不住怀着最后一丝的希望问道：“凯旋，怎么样了？”
少年低下了头，他抿着嘴，摇了摇头。
轻叹了一声，中年人沉默半响，道：“凯旋，算了，或许你并没有成为武者的天赋。哎，其实我们一家人就这样过rì子，也要比很多人都好得多了。”
少年豁然抬头，他惊讶的看着自己的父亲，道：“爹，您说什么？是要我放弃么？”
中年人苦笑一声，道：“孩子，有时候人还是要认命的。”他顿了顿，道：“自从你懂事开始，为父就传授你戎家拳术，可是直到今年，你都未曾凝练出一丝真气。哎，这或许就是天意了。”