第一章乱葬岗

东南省会岭南。
夜幕降临，八月里天气微凉。
岭南郊外的“回春堂”往东，是一片乱葬岗。
乱葬岗一片沉寂，坟头遍地，不时传来寒鸦的哀嚎，乱葬岗边上有一块大空地，十米开外赫然矗立着一座坟墓，干净整洁，与这乱葬岗形成了鲜明的对比。
颛卿浓。
简朴的墓碑上只有这三个字。生卒年、父母子女、墓志铭皆无。
“嗡嗡嗡”一只蚊子在空地上盘旋，打着圈向中间飞去。
那里有他的食物，一个坐在空地上的男人，年轻，英俊。
他闭着眼睛，盘腿而坐，一动不动。蚊子盘旋许久，测探了半天终于发动攻势，朝年轻人飞了过去。
“唰！”一道虚影滑过，嗡嗡声戛然而止，地上一看，蚊子已然断成两段！
蚊尸的上方悬停着一把破旧的长剑，握着它的是年轻人有力的大手。年轻人嘴角笑了笑，睁开了双眼，看着底下的蚊尸，摇摇头道：“比爷爷还差一些。”说完年轻人好像想起了什么，从怀里摸出一枚玉佩，皱着眉头沉思起来。
一块很普通的玉配，原料不是顶级的和田，雕刻的工艺也很一般，这样的货色拿到琉璃街，怕是那些成精的商人看都不会看一样。只是上面的图案很奇异，谁也看不懂。青年人先是拿着玉佩对着月光照了照，又拿出随身的水壶洒了点水，但是玉佩没有丝毫异常。
“这玉佩到底有什么秘密？”年轻人自言自语。记得爷爷把这块玉佩给自己的时候，要他好生保护，不可损坏。这块玉佩是祖传之物，内涵无上机密，参透可得大能！
年轻人琢磨半天，还是跟以往一样，一无所获，索性不管，收拾东西离去。从乱坟岗到回春堂要经过二三里路的柏油路，此时夜色渐深，华灯初上，这个时间是很少有行人车辆经过这里的。
马路上，一个身段婀娜多姿的长发美女，牵着一条白色的长绒“泰迪”引起年轻人的注意，自己经常来这里练功，还是第一次见到这么漂亮的美女。
正思量间，一束强烈的灯光由远及近，转眼之间一辆黑色的奔驰疾驰而至，伴随着尖锐的刹车声，车子好像是刹车失灵，径直向美女和她的“泰迪”冲了过去。
美女一下呆立当场，身边的泰迪也惊慌的叫起来。年轻人看到这一幕飞身扑了过去，就在汽车就要蹭到她的一刹那，左手环抱美女，一下把她推了出去，两人在路边滚出老远才停下来。
年轻人只觉一股甜甜的幽香沁入肺腑，手也好像摸到软绵绵的东西，本能的心头一阵狂跳。
“哎呦，你的手，拿开！”好半响美女才反应过来，怒视年轻人手掌，满脸惊慌失措，脸色惨白犹在。
年轻人楞了一下：“你没事吧？”
两人的姿势未免太暧昧，美女一下脸红了