第2章

曲沁和曲潋姐妹俩同住一个院落，名叫秋菀居。
到了秋菀居时，可以看到那满院子的撒金碧桃花开得正烂漫，那粉白中透着深红的、洒金色的花瓣，簇拥在一起，见之忘俗。
此时却没人欣赏这难得的风景，皆匆匆忙忙地往秋菀居中曲沁所住的厢房行去。
刚到曲沁卧房门口，便见到伺候曲沁的乔妈妈端着一个红漆雕花的托盘过来，托盘上放着一碗黑褐色的药汁，见到三人，乔妈妈赶紧上前行礼。
曲大太太打断她的礼，忙问道：“三小姐如何了？”
季氏却有些心急，已经拽着二女儿进了房。
曲大太太只能一面跟上一面听乔妈妈的回禀，听说曲沁醒了人也不再犯糊涂说胡话时，不由松了口气。
前些日子，曲沁病糊涂了，牙关紧咬，米粒未进，眼瞅着不行了，还是曲潋想了法子，让人给曲沁灌了些米汤，不然人就算不病死，也要饿死。
如今曲沁好了，季氏也终于不用整天烧香拜佛，弄得三房像火灾现场一样，曲潋也可以歇息会儿，不用衣不解带地照顾姐姐了，曲湙也可以安心地跟着先生读书。更重要的是，季氏也不用再成日惴惴不安，以为曲沁被什么脏东西盯上了，所以才会说胡话，纵使是睡梦中，依然痛苦不已，嘴里乱叫着妹妹和骆家老祖宗的名字。
刚进内室，便见挂着秋香色的帷帐里头的填漆床上，坐着一个十四五岁的少女，因为生病之故，脸色苍白，衬得一双眼睛又大又黑，望着人的时候，不知为何，让人感觉到有些寒碜。
三房的曲沁曲潋姐妹俩，可能是因为母亲不同，长得也不尽相同，如果说曲潋是枝头上那柔丽娇弱的玉兰花，那么曲沁便是盛放的牡丹花，那通身的气派，艳丽明媚。姐妹俩，一个柔一个毅，一个柔弱可人，一个稳重伶俐。
“沁儿，你怎么样了？可好一些了？”季氏看到曲沁不仅醒了，甚至能坐起来，不再胡言乱语了，眼中又泪光点点，这次是喜悦的。
曲潋也朝床上的少女叫了一声姐姐，将丫鬟呈来的水端给她，体贴地道：“先喝些水润喉。”
曲沁没动，只是看着床前的几人，半晌方低声道：“阿潋……母亲，大伯母……”那声“母亲”有点复杂，仿佛声音里盖涵了太多的意思，千言万语，无法直述。
曲潋不免奇怪地看了她一眼。
自从曲沁生病后，她娘忙着烧香拜佛，都是她和丫鬟一起照顾姐姐，曲沁说胡话时她也听了几耳朵，只是因为是呓语，含含糊糊的却听得不太清楚，只有她偶尔大声叫妹妹时，曲潋便去握她的手安抚，她才会安静下来。
她知道比起娘亲，曲沁更愿意接受自己这同血脉的妹妹，却没想到自己在曲沁心中的地位如此重要。
季氏却十分激动，大着