第十章月俸五两
秦元进去的时候，梅知县正坐在一把太师椅上，端着茶杯，哼着小曲，翘着二郎腿，好不自在。
而梅知县的身边站着一位中年人，正是梅知县的御用狗头军师，周师爷。这周师爷年约五旬，面容清矍，一双死鱼眼正微微阖着，一副没睡醒的样子，昨晚肯定没干好事！
梅知县现在毕竟是自己的顶头上司，该有的礼节，秦元还是做得很到位的，先是对着梅知县一躬身，然后恭声道：“秦元见过知县大人。”
“秦元啊，不必这么客气，来认识一下周师爷，以后你们相处的时间，可多着呢。”梅知县一边说着，一边放下茶杯，将站在身边周师爷介绍给秦元认识。
秦元顿时有些意外，要知道，师爷这个职业，自古以来都是县令的绝对心腹，也是整个衙门的二把手，梅知县以这种比较私人的方式，将自己介绍给周师爷认识，很明显是帮自己在撑腰了。
梅知县这么做，只可能有一个目的，那就是要笼络自己！
心中瞬间闪过无数个想法，但秦元表面上还是对着周师爷一抱拳，恭敬道：“秦元见过周师爷。”
周师爷跟了梅知县数十年，自然明白梅知县是怎么想的，因此也对于秦元，他也不敢托大，当即微微往前一步走，抱拳还礼道：“哪里，哪里，秦兄弟说笑了，贤侄的名声，我以前也是略有耳闻，今日一见，果然是人中龙凤啊！”
以前略有耳闻？
这就人中龙凤？
秦元脸上的笑容顿时一僵，看来这脸皮厚度的修养，自己还是远远不如这些老狐狸啊！
“哈哈，哪里，哪里，对于周师爷的智慧，我也是久仰大名。”秦元笑着打了个哈哈，随意应付道。
不就是吹捧么，谁不会啊？
看着下面笑哈哈的两个人，梅知县满意的捋了捋胡须，甚是满意。以梅知县的老谋深算，这么做自然是有原因的，明朝的官吏每三年，就要进行一轮政绩考核。而辖区内的命案，往往是一个敏感的区域，也是一个重要的政治筹码。
梅知县的手中尚有几个悬案，如果到了破案期限还是一无所获的话，这对自己的仕途，可是大大的不妙。因为命案是必须上报的，所以这种事情，梅知县即使想瞒，也不好操作。
尤其是那件牵涉白莲教的案子，一旦成功破获，抓捕白莲教的涉案人员，升官发财，那肯定跑不了的！但要是破获不了，被有心人参上一本，那就呵呵了！
虽然昨日只是匆匆一见，但梅知县就已经看出来，秦元，就是破获这些案子的关键人物！
要知道，梅知县能够在青竹县这个肥差上稳坐数十年的知县，可不仅仅会写几篇酸腐的八股文，那眼睛的毒辣，心中的计谋，手段的老练，都绝非常人能够比肩的。
“咳咳，好了，秦元，