第五章 傀儡之术

　　坐在机场的大厅里，看到嘈杂的人群，周青想起了自己的往事：从小学，中学，大学都是平淡的过来了，自己实在是适应了平淡的生活啊！现在突然要去过刺激的生活，有点不适应啊！周青揉了揉自己太阳穴，廖小进正盯着来来往往的人群，眼睛骨碌乱扫，不知道在看些什么。发现了周青这个动作，廖小进不由笑道：“师傅，你功力深厚，功参造化，还会觉得累，真不可思议啊！”“去，小孩子懂什么！”周青挥了挥手，故做老成的说。“啧！啧！，师傅你年纪也跟我差不啊！也算是大好青年，正是吃喝玩乐，大干一场事业的时候，干嘛向个老头似的！”廖小进跟了周青几个月，早就摸清了周青的性格，知道周青有的时候心狠手辣，做事滴水不漏，但是却是个好说话的人，于是说话也油了起来。
　　周青一听，也觉得有道理，正准备要训斥廖小进几句，以保持做师傅的威严，就听见廖小进叫了起来：“师傅，你看，那女的好漂亮啊！正点啊！可惜名花有主了！”廖小进拉了拉周青，顺这廖小进的目光，周青也眼睛一亮，还真是一个美女，粉红色的长裙，长长的头发，正靠在一位西装革履，的青年男子怀里，两人身后跟着四个提着行李的大汉，个个精神抖擞，明眼人一看就知道是富家公子小姐出游，，身后跟的是保镖呢！一行六人正想自己这方走来，看见廖小进还死死的盯着不人家不放，周青狠狠的拉了他的衣服，训斥道：“看什么看，守住你的精气神，别忘了我们是干什么去的，你还想不想抢回你的珍尼了。不要招惹麻烦！”一听见珍尼，廖小进就老老实实的闭上了眼睛。双手紧紧的握了一下拳头。
　　周青看到，暗暗点了点头闭目想道：“这小子虽然看见美女眼就直，对那个什么珍尼倒是真心的。”突然，无缘无故，一股极其阴深的气息一闪而过，一刹那，周青像是堕入了十八层地狱，修罗屠场，无数的冤魂在耳边哭嚎！周青大惊，连忙睁开双眼，阴深的气息突然消失的无影无踪，时间之短，让人觉得好象只是个幻觉，但是周青却明白的很，自己体内的青索剑轻轻的动弹了一下，这青索剑本来就是以太乙精金炼制，乃是灵物一途了，更加上蜀山长老以化神的修为炼制，大大小小不知道在上面加了多少层御魔的阵法，对冤魂鬼物那是极其敏感的。
　　周青若有所思的看了看从自己身边走过的一行六人，然后就看见了那靠在青年男子怀中的女孩，那是一张清秀绝伦的脸啊！清纯，秀丽，仿佛天地灵气聚集而成的。不过周青只注意到了女孩那双空洞无物的眼神，对那是一双毫无生气的眼睛，仿佛灵魂