第3章有型

“谁是你兄弟？没事别乱叫。”宁无天淡淡道。
所有人都一愣，随即外面喧闹起来。
“哟，这丫谁啊，以为拐上咱们班美女就觉得自己天下第一了？”
“操，这货以为自己是谁啊？真以为自己开的是卡尼迪跑车了？”
蔡芹班上的陈世华等人冷笑着看着宁无天，农质安更是脸色铁青，从来没有人敢这样对他说话。
蔡芹担心闹大了，急忙说道：“这是宁无天，我的一个朋友，大家别浪费时间了，我们出发吧。”
“宁无天？没听说过学校有这一号人啊，兄弟你几年级的？你这车真有个性，弄个水货也就罢了，竟然还弄得那么漂亮。”陈世华打趣道，说的话分明是反话。
“人家不让咱叫兄弟，人家开卡尼迪跑车的，小心别人说你高攀人家。”
“这车的确很有个性，怕是几十年没有开过了吧，竟然还弄成最新版的卡尼迪跑车。”
“哈哈，你真逗，卡尼迪跑车现世还不到半年！”
“这叫有型，有型知道不？”
“这车应该能坚持到我们这次野外郊游吧，别半路将轮子跑掉了。”
周围的学生一个个或是讽刺或是打趣，或是幸灾乐祸。
车里的蔡芹尴尬得要死，真恨不得马上下车，但是这次正好是让农质安死心的机会，不能这么半途而废，因此她一狠心，直接抱上了宁无天的手臂，娇声道：“无天哥哥，开车吧。”
外面安静了瞬间，落针可闻。
随即宁无天就感觉到农质安杀人一般的眼睛。
不过宁无天不等农质安有什么反应，直接踩下油门，车瞬间就跑了出去，几个扶在车上的男生差点栽倒。
“混蛋！”农质安脸色铁青，看着锈迹斑斑的跑车快速远去，脸色阴沉得要滴出水来。
“安哥，那家伙也太嚣张了，要不要找机会‘照顾’他一下？”农质安的狐朋狗友陈世华道。
“出发。”农质安阴沉着脸上了车，心中冷哼：“敢跟我抢女人，你会后悔的。”
……
蔡芹他们班这次的郊游第一站是“华凯公园”。
华凯公园处于郊区，并不在市内。
宁无天一边开车，一边注意着旁边有些不自然的蔡芹，也不点破，认真开自己的车。
蔡芹有些疑惑，此时车分明在高速前进，但她竟然感觉不到多少惯性，就像是坐在家里看电视，外面的景象就像是3d电影。
原本她是有些晕车的，但是现在却一点也没有晕车的感觉。
并且，坐在车里，静心宁神，外面的噪音也小了很多。
即便是转弯的时候，蔡芹也没有感觉到那种巨大的惯性，跟坐出租车完全不同。
蔡芹不由得疑惑，难道这就是跑车的高档之处吗？
蔡芹根本不知道，这是只有这辆跑车才会有的功能，在这里面就像是在航空母舰里面，有模仿的引力