第五章可憎红尘事

却原来，孟宣回到家里之后，他已经把自己平时穿的衣服换了下来，怀里的碎银子也忘了取，毕竟这次只是为了还碗而已，而且话说回来，他就是一个得过且过的性子，平时也用不着太多银子，下山的时候，身上也只带了不到十两银子的盘缠而已，已经花的差不多了。
“十两银子你也敢砸人的店？你知不知道这店里的东西值多少银子……”
孟宣有些尴尬的把手抽了回来，决定要从气势上诈唬江月辰一般。
“你……你说……多少……就……就多少……”
江月辰结结巴巴，他牙被抽掉了两个，说话已经开始漏风了。
“这样吧，这店里的东西被你砸了，至少也得让你陪一百两，既然小乔姑娘欠你十两银子，那你拿出九十两来，这件事就马马虎虎算了，下次再见到你出现在这里，我还揍你！”
“……好……好……”
江月辰一边说，一边伸手够自己腰间的钱袋子。
“哼，全留下吧，你快滚！”
孟宣从江月辰腰间扯下了他的钱袋子，然后像扔垃圾一样把他扔了。
“少爷……少爷……”
江家的奴才们都急忙围了过来，将他扶了起来。
“走……”
江月辰恶毒的看了孟宣一眼，却也不敢说什么，带着一群奴才转身就走了。
“这孟少爷真厉害啊，江少爷是跟剑庐里的冷大师七徒学的艺，据说也是一位高手，在孟少爷手里竟然像只小鸡崽一般，根本没有还手的余地啊……”
“嘿，你也不想想，人家孟少爷好歹是在仙门学了七年的，再怎么不下功夫，那也不是一般人能比的啊……”
“哎哟，据说孟少爷是垫底的，都这么厉害，那萧少爷现在得有多强啊……”
周围围观的人议论纷纷，一边说一边散去了。
“缺银子你不会跟我父亲说？偏去那纨绔家里的药铺赊药？江家的银子是好欠的么？”
回到了店里之后，孟宣有些生气的说道。
他知道父亲经常接济乔月儿母女，再怎么着也不该连药都去赊才对。
“我……我实在是……没有办法啊……”
乔月儿被孟宣一喝，泪珠儿在眼眶里转了起来，她转过身，悄悄抹去了。
孟宣一怔，知道她定然有难言之隐，叹了口气，细细问她。
乔月儿一开始不肯说，但到了后来，却还是被孟宣板起了脸，问出来了。
听到了这件事，孟宣心里不由怒火上升。
却原来，自从孟宣去仙门学艺后，孟老爷经常给乔家母女送些银两，史姨娘见了，虽然不悦，但毕竟怕惹了当时还在仙门中的孟宣，也没说过什么，但就在一个月前，孟宣被逐出仙门的事情传回了四象城，史姨娘便立刻露出了本性，不许孟老爷再接济这对母女半个铜子。
半个月前，乔月儿母亲病症加重，急