第1章我家的怪事！

1997年，香港回归，全国人都在举国欢庆大肆庆祝的时候，我家却发生了一件怪事？
那年我4岁，对于一些东西还很懵懂，见爸妈在角落里备着我说悄悄话，趁着他们不注意我也就竖起了耳朵。
就听老爸战战兢兢地对老妈说。“老婆，今天真是吓死我了！”
改革开放那年，老爸因为曾经在部队里开过坦克外加上胆子大，人称李大胆，所以就被县里殡仪馆招为司机，专门运载那些前去火化的棺材。
七月一日这天，本是举过欢庆的日子，老爸也难得清闲一天，不想那葛家村突然死了个人……。
老爸说，他送完棺材，回来时，就感觉有东西跟着他，在反光镜里他看到了一只黄皮子，那只黄皮子一直跟着他的车跑，而且一边跑还一边冲他吱吱的叫唤。”
起初他以为是看花了眼，但跑了大约一里多地，见那个黄皮子还跟着，即使胆子再大的他、也不得不将车停下看上一眼，看看到底咋回事？
不过奇怪的是，老爸下了车后，左左右右围着车瞧了好几圈也没见那个比他还胆大的黄皮子，所以也就认为是自己眼花了，撒了泡尿就回车上了。
由于下车时忘记拔了钥匙，当老爸撒完尿，准备开车门的时候。才发现车门居然从里面给反锁死了。
就在老爸诧异的时候，重达千斤重的殡仪车居然自己就动啦！
车的后备厢里并没有棺材，再者说也不是下坡路，而且老爸明明记得他下车的时候拉了手刹，车子动了只有一个可能、就是有人放了手刹而且还挂了挡！
老爸慌了，见车一点点加速，不停地拽车门，敲着玻璃，但是效果不大。最后不得已就拿出了手机，打算照一下看看是不是混进去了偷车的贼。
大家应该知道这常识，一般的灯光从车窗外往里照是看不到里面的，但是老爸居然看到一人坐在了里面，不过人影很模糊。
老爸以为混进了偷车贼。壮着胆子就窜了上去，准备抓人。
要知道97年那阵偷车贼可是很猖獗的，殡仪车虽然没有那些大货车值钱不过改装一下，变成普通的小货也是值个一两万的，要是车丢了，我家就是砸锅卖铁也赔不起的呀！
老爸下了狠心，死死的拽着门把手，敲着窗户想看看到底是谁这么大胆，殡仪馆的车也敢偷。
但是车子突然猛地一加油，老爸两脚一踉跄，一不留神从车上跌落下来。差点没压断他的腿。
车子开出去十来米就停下了，老爸奋起直追，新买不久的皮鞋被他跑丢，也顾不得了。
老爸几步跑上了车、打算破门拿人，谁知门一开。嗖的一声，一个黑色的影子从车里飞了出去，落在地上，便直接钻进了草丛。
“妈的。什么鬼东西？”老爸骂了句脏话后，刚要上