第一章极品父子

乱世烽烟消熄，圣朝立于神州。
神州圣朝，一统东方大地，分化九州来管辖，在极东一面的灵州，盛产药材。这里天地灵气浓郁，生机蓬勃，灵州最大的云天城一派繁荣之象，百万人口各色行业，琳琅峥嵘。
安宁的晨光中，一群小乞丐围在一处大宅前。虽然衣着破烂，却人人脸色欢愉、满足。因由无他，只因宅子中的一人，可称他们的衣食父母。战乱已经退去了十多年，这群早已失去亲人的孤儿此时倒也过的无比滋润。
宅子中走出一个十五六岁的少年，在乞丐手中接过一个大袋子，也没有多看，随手递过一把碎金块。
“多谢叶少！！…。”
一群小乞丐最大的也不会年过十五，接过金块一阵点头哈腰的感激，出自内心真诚的感激。袋子中装的只不过是一些草药，远远不及这些金子的价值，在叶少爷的叮嘱下，他们每天不再行乞，而是上山找一些稀奇的草药送过来，换取的酬劳可是很丰厚的，没人不乐意。
“有货了就再来！”
叶少温和的交代了一声，拎着袋子径自回屋，门前的两个护卫对这一切已经习以为常，待叶少离去之后才议论道：“少爷还真聪明！”
另一人呵呵一笑，接道：“是啊，这些乞丐走南闯北，遇到的好药材自然不少，他们不认得用途，正好便宜了少爷，说不准少爷这次又能遇到好货。”
“若不是少爷三年前这般收药，也不会弄到那奇草，治好了陛下的病，叶家也不会有今天。”之前说话的那人望着乞丐远去的背影，一阵感叹：“哎！只可惜少爷自己的身子…。。”
三年前神州圣朝的皇帝染上恶疾，奄奄一息的情况下，无奈昭示天下寻求奇药，正巧叶家叶少爷在乞丐手中收药，寻出一株灵草，价值非凡，被云天城城主送入中州皇宫，治愈了皇帝，因此赏赐了一番，叶家也拥有了供应皇家药材的权力，为期五年。正是这几年叶家赚了不少钱，跻身云天城三大家族之列。倒不是皇室小气，而是这项生意油水大，争抢的太激烈，为防发生血拼，因此定下规矩，让云天城垄断药材的三大家五年比试一次，胜出的在未来五年与皇室合作。这一切都因为叶家唯一的少爷叶心。
庭院深深，楼阁林立，石台错落，尽显富家风范。
“小混蛋，钱又花光了？”一个中年男子，慈眉善目，看到拎着袋子的叶心进屋，在身后喊出这么一句，极不符合身份和面向的话来，不过语气貌似玩笑一般。
“老混蛋，用你这点小钱就心疼了？”十六岁的叶心，双眉峭立，肌肤白皙，个儿稍高，也有些许骨健躯壮的轮廓，整个人显得颇为俊俏。对着身后的男子他也只是瘪瘪嘴，玩笑一般回问一句，不过从两人年