第三章和尚

一觉起来，天清气朗，李行之长大后还从来没有睡得这么好过。
他端详着庙中间的佛像，虽然脑袋少了一大半，但其实工艺还是蛮讲究，也不知道为什么就这么荒废了。
看着小狗蛋正睡得香甜，也没有叫醒他，轻轻的走出了庙门。
早晨的空气带着丝丝了凉意，让人的头脑特别的清醒。漫步到小湖边，一阵风吹来，周边的芦苇草全都随风压去，一层层的，犹如波浪，镜湖上也扬起了微微波纹。这一刻，天空显得格外的湛蓝、广阔。在一千年以后，这样湛蓝的天空、这样平静的小湖，已经不多见了。
第一次发现，原来生活可以这么美好。
这一rì傍晚，李行之跟小狗蛋又在吃野菜炖老鳖，虽然吃得有些腻味了，也只能将就，而狗蛋儿可能是以前没吃过啥好东西，又或许是李行之常常换着法儿做的原因，到现在都还看见老鳖就直流口水。
湖边的鳖可不少，大大小小的由着挑，李行之开始还疑惑——怎么这里人的生活水平这么高，连鳖都不屑吃了呢！后来还是小狗蛋解释说他们这里都不吃鳖，看到鳖一般都是直接弄死，有些时候也用来喂鸡。
李行之心里一阵无语。不知道是初唐时吃鳖没有流行起来，还是他们这里不吃鳖。也是，在初唐这个还吃着生鱼烩菜、人们连炒菜都不会的时代，即便有人吃鳖也少能推广开来——大费周章的摆弄出来也就两坨肉，特别是如果不会弄，吃到嘴里绝对是满嘴的腥味，让你恶心的想吐！
这时，李行之煮的大老鳖，香气已经溢满了整座小庙，并随着风逸散出去。这可不比刚到时，仅仅为了补充营养、连鳖血都生喝的时候了。
随着李行之发现的食材越来越多、做菜的经验越来越丰富，他的厨艺已经臻至登堂入室的境界，做出来的鳖自然也不可同rì而语，甚至能达到四级菜肴的标准，不过，厨艺的成长也越发的慢了。
“慢来、慢来！”两人正要分食这只美味的大鳖时，庙外传来洪亮的声音，中气十足，震得庙内灰尘扬起。
在庙里面两个人还在发愣的时候，一个高大的人影出现在庙中，竟然不顾那陶罐上涌起的热浪，直直的将滚烫的陶罐捞入怀里。
李行之心中惊异，见来人似乎没有什么恶意，不动声sè的道：“你是谁，怎么连我们两个乞儿的吃食也要抢去。”
“乞儿？我却不知道还有长的这般白白嫩嫩的小乞儿。”
白白嫩嫩？靠！俺一个堂堂正正的大男人竟然被说成是小白脸！李行之被面前这人将的一阵恶寒。
这大半月来李行之与小狗蛋天天吃那老鳖炖汤，身体越来越好，虽然还谈不上健壮，但也面sè红润；再加上李行之从现代带来的习惯，将狗蛋儿和自己全