第三章兑换参悟值

"好像还奖励了两个灵术…"平复了一下心情,叶青炎喃喃自语道.
灵术,自然便是以功法为基础,将灵力发挥出最大威力的技能,在这玄灵大陆上,叶青炎所知道的灵术等阶,便是下等,中等,上等,玄阶,皇阶,尊阶,帝阶.
那玄阶,皇阶,尊阶,帝阶四大层次的灵术,又是分为低级,中级,高级.
当然了,这种层次的灵术可是并不多见,哪怕叶家也只有一部玄阶下品的灵术,而现在,却也已经被萧家给抢了去.
在叶青炎心念转动的时候,那杀神录上,又是出现了些许字体,正是之前奖励的那两个灵术.
【碎石拳】:下等灵术
参悟值:-5
战斗值:5
【探测术】:特殊灵术
用途:可以探测不高于自己三个境界以上的人的综合状态,无需参悟值,无需灵力.
……
一个是下等灵术,一个是特殊灵术.
下等灵术叶青炎倒是没有多少意外,只是快速修炼的话,需要5点参悟值,他现在只有1点,所以,还需要想其他办法.
让他感到有些惊讶的是那个特殊灵术,竟然可以探测别人的状态,他倒是很好奇,不知探测出来的状态,会是怎样的,如果能和自己的状态一样清晰,那他就算是捡到宝了,毕竟知己知彼,百战不殆.
"碎石拳需要灵力才可以修炼,看来,明天要去后山,找找那些妖兽的麻烦了…"叶青炎喃喃道.
"青炎哥哥,看什么呢?"就在这时,背后突然传来了一声宛如银铃般的女音.
叶青炎转头,只见林紫音正站在门口,少女玲珑的身段亭亭玉立,在月光的映照下,反射出一抹靓丽的弧度.
"没事."叶青炎笑了笑,他此刻的心情倒是极好.
然而,他的笑容,却又是被林紫音当成了自嘲,美眸微转,落在了那杀神录上,走上前来说道:"这无字天书也不知道究竟有着怎样的秘密,如果只是一本空白书籍的话,婶婶绝对不会千叮万嘱留给你的."
闻言,叶青炎微微一愣,似乎这丫头依然是看不到上面的字.
如此看来,应该是只有自己,才能开启这杀神录了.
"或许吧."叶青炎模棱两可的笑道.
林紫音诧异的看了叶青炎一眼,似乎这少年此刻的心情,并没有自己想象的那么坏啊.
"青炎哥哥,这些功法……"林紫音看了看如同小山般堆积的功法,小心翼翼的问道,她虽然已经猜出了结果,却是害怕触碰到少年心里那最脆弱的地方.
叶青炎微微摇头,笑道:"拿回去吧,我已经有自己的功法了."
林紫音微微一愣,旋即小嘴长大,惊呼道:"真的?"
林紫音陪同叶青炎从小玩到大,可谓是青梅竹马,她同样是知道,这十七年来,叶青炎修炼了多少的功