第一章　开门就破财(1)
乱世，京城。朱门酒肉臭，路有冻死骨。
一架宽大的板车在郊野小道上踽踽而行，四个轮子碾在地上，周身咿咿呀呀呻吟不已，只怕一快跑就得散架了。夜色薄雾中隐约可见车头挂着一盏红纸灯笼，上面浓墨写着一个隶体的“苏”字。字迹漆黑，红纸鲜艳欲滴，照见路上三尺远的道，在这初春的夜里显得分外诡异。
拉车的是几匹骡子，跟那板车一样不得劲。赶车人裹着一件大皮袄子，缩着脖子，埋着头，晃晃悠悠地瞌睡，有一下没一下地打着骡子。忽然前路上一声震喝：“呔！钱财留下，要命的快滚！”三个高大的汉子当先拦住板车，其中一人便点起了一支火把。
骡子猝然止步，那车“嘎”的一声停下。空气中是沁人心骨的冷冽，郊野的空旷透出一股寂静，使得那骡子跺蹄的声音空洞地回响。赶车人仍然缩着头，裹在皮袄子里一动不动，火把微弱的光线中看不清他的面目。
三个剪径的盗贼互相看了两眼，觉得有些古怪。为首那人方脸阔额，胆色也最好，抢上前去揭开那板车上的毡布。车上高高地堆着货物，那人拿火把细细一照，上面全是木材。外面散放着几块棺材板，都系着绳索。木料最高处，却豁然放着一具旧棺材，斑斑驳驳还沾着泥土。
那剪径的汉子心底生寒，才一起了怯心，就听那棺材里夜猫子似的嘶声怪笑，声音又尖又邪，“嘎嘎嘎”三声。两个站在赶车人前的盗贼惊得跳了起来。便见那赶车人缓缓抬起枯老的双手，抱着脖子转了两下，竟把头拧了下来，胸腔里咕噜噜两声喉音，含糊沙哑道：“拿去……吧。”
赶车人的双手捧着的头一抬，一张干枯惨淡的死人面孔赫然出现在两人眼前，眼珠突出，目下流血，既惨烈又恐怖。三个汉子瞬间跳了起来，“啊——鬼呀！！”一边喊着一边落荒而逃。虽是年轻力壮，身手敏捷的汉子，却因为惊吓，逃得跌跌撞撞，连滚带爬。
车头上的红纸灯笼刹那熄灭，周遭一片黑暗。半晌，有轻微的挥鞭声，骡子们又再起步，板车再次惨叫着往前奔去。车上的棺材里扑腾扑腾响着，过了片刻，棺材盖子抽了开来，黑暗中一个纤巧的人影灵活地爬了出来。
那人影推好棺材盖子，拉着绳索走到板车车头，挨那无头的赶车人坐下，不知从哪里摸出一个火折子，摇了摇，小心地摘下灯笼罩子，将那熄灭了的灯芯点燃。淡淡灯光下，一个十四五岁，眉目清秀的少女吹熄了折子上的火苗。
那少女虽穿了一身男装却掩不住俏丽，望着赶车人银铃一般笑道：“快走到城边大路了，出来透口气。”说着，便一手夺过赶车人抱着的人头，一手解开赶车人的衣领。那赶