第10章玄剑七流
那是个女人，她背对着苏墨虞，穿一身补丁罗列的衣裳，背有些驼，左脚也是蜷曲着不能伸直，似乎是个跛子。
苏墨虞在她身后喊了两声，可是她却没有搭理自己，苏墨虞缓缓起身，绕到那人的正面，四目相对时，却把两个人都吓了一跳。
那女人年岁不大，或者应该称为女孩儿，最多也就十四五岁的样子，只是样貌有些丑陋。
除去驼背和跛脚之外，女孩儿的一只眼睛还有些毛病，眯成了一条缝，隐约能看见眼白，另一只眼虽说睁得开，却有很严重的斜视。
最关键的是，从这个女孩儿的额头开始，一直到下巴处，生满了癞疮和皮癣，油乎乎的让人看了很不舒服。
苏墨虞被吓的稍稍退了一步，可又觉得这样做似乎不大礼貌，于是站定身形拱手道：“你是谁”
那女孩儿看样子有些紧张，见苏墨虞来问时，慌忙摆着手连连后退，嘴巴不时发出呜呜之声。
苏墨虞了然，刚忙一边比划一边问道：“你不能说话”
女孩儿连连点头，然后又指了指自己的耳朵摆了摆手。
苏墨虞又问道：“也听不见”
女孩儿又点头，然后指了指苏墨虞的嘴唇，又指了指自己的眼睛。
苏墨虞道：“你是说，你会唇语，能看懂我说什么”
女孩儿又点头。
苏墨虞想了想道：“那我问你，你来我这里做什么”
女孩儿赶忙绕到一旁，揭开土炕一角处被蒙上的一块破布，在破布之下，一碗热汤和两个馒头就摆在那里。
苏墨虞疑道：“给我的”
女孩儿忙又点头。
苏墨虞忽然想起昨晚的馒头，又问道：“昨天给我送食物的人，也是你”
女孩儿又点了点头，然后从怀里取出早已经空了的两个瓷碗。
苏墨虞心里微暖，对这个女孩儿便有了些许好感，拱手道：“多谢”
这女孩儿是被欺负惯了的，从没有人跟她说话客气过，更遑论道谢，一见苏墨虞如此，愣在原地不知道如何是好，好半天后转身夺门而去，却把苏墨虞也弄的发懵。
可她才一出门，就听见门外传来一阵呵斥，苏墨虞听的声音耳熟，赶紧也跟了出去，就见邓玉郎站在癸字房的院子里，而那个女孩儿则站在他对面瑟瑟发抖。
“你那只眼睛不是没瞎么怎么走路也不看着点儿再撞到我信不信我把你剩下的眼睛也摘出来”
女孩儿连连点头，浑身颤抖着，却不能申辩，也不敢逃走。
“滚吧”邓玉郎皱着眉头挥了挥手，女孩儿如蒙大赦，一溜烟就逃出了小院儿。
苏墨虞心里不大舒服，但他又哪里敢得罪邓玉郎，早就陪着笑脸凑了过去问道：“大哥，您起的真早”
邓玉郎瞪了他一眼道：“少跟老子贫嘴，成仙师昨天吩咐我，今天带你去你熟悉熟悉你的工作，赶紧走吧，