第一章：屌丝龙逍

天朝海天市内，在工地搬砖了一天的龙逍拖着疲倦的身体走回出租屋，因为是孤儿，孤儿院在把他养到十八岁就没管他，无奈的龙逍只能辍学去打工，没有学历的他哪能找到什么好工作，只能做一些苦力活，苦力活虽然累了一点但是钱还是够用的，加上是二流城市消费不高，所以龙逍便租了一个自己的小窝，过着两点一线的生活，美美的做了顿饭，饥饿难耐的龙逍几口就把饭吃完，为自己的好手艺暗暗的点了个赞。
想到自己追的书已经更新忍着要看的心情龙逍快速的洗了个澡，高兴的钻进房间打开了破旧的二手电脑，因为是**丝，所以唯一的乐趣就是看小说，也只有在小说世界中能找到自信，小说一天能更新多少，不一会儿龙逍便把全部看完，无奈的龙逍只得爬到床上胡思乱想起来，**起自己要是小说的主角该是怎么样的风光。
想着小说里主角运气逆天，到哪都能捡到好东西，龙逍是越想越激动，暗自想了起来，我从小到大人品都不行，搞不好就能来一次人品大爆发也说不定呢，要是搞到一部修仙功法什么的，那~~~
想着想着龙逍便陷入了yy状态，想象着自己得到修仙功法大战四方，醉卧美人醒掌天下权，不知道想了多长时间，龙逍被手机铃声给搞醒，连忙擦了擦嘴角的口水，看起了手机，原来工地那边短信通知明天工地放假一天不用上班。
还以为是什么重要的事情的龙逍狠狠的瞪了一眼手机，这破铃声害的自己本来都已经想到色色的画面结果给打断了，也没有yy的兴趣了，看时间也不早了便准备睡觉了。
要睡着的时候灵光一闪，龙逍一下子从床上给蹦了起来，哈哈大笑道：“哈哈，对啊，明天不上班啊，那我不就能去古玩市场去看看吗，假如真的要捡漏到什么宝贝也说不准啊。”
“草，楼下的你脑子不好吧，大晚上的叽叽歪歪的叫什么叫。”就在龙逍兴奋的大叫的时候窗子外面传来了一声怒吼，吓的龙逍缩了缩脖子，这才想起了已经到了晚上
本能的尴尬的笑了笑，这才想起来貌似上面的人也看不到啊，低声咒骂了两声睡了起来，结果悲催了，由于太过兴奋龙逍根本睡不着，无奈只能数起小绵羊，一只羊，两只羊………n只羊……
慢慢的龙逍陷入了沉睡，嘴角还露出了坏坏的笑容，也不知道在做什么梦，屋子里陷入了一片静寂之中。
一夜时间匆匆过去，阳光射到了屋内，龙逍揉了揉眼睛迷迷糊糊的坐了起来，挠了挠头慢慢恢复意识，这才想起来要去古玩市场，激动的从床上爬了下去，打开电饭煲把昨天剩下的饭煮了起来，快速的刷牙洗脸后，照了照镜子，梳了梳杂乱的头发，