第一百章无愧于心
“九宫踏虚步，叠浪掌，慑魂术……”
季漠很轻松的说出了十几种左寒比较擅长的武技与术法。
竹子越听越心惊，心中已然信了季漠三分，因为即便是她也对左寒的功法不能如此了解。
“光说没用，你再练给我看看。”
竹子很谨慎，想让她相信这个事情并不容易。
“我现在的修为也施展不出来呀！”
季漠很为难的道。
“比划几下就行！就算不得要领，至少也能形似吧？”
竹子却不依不饶的道：“你刚才不是夸自己多有能耐吗，别告诉我你连形似都做不到。”
季漠只好貌似认真的比划了几下，他想要将前世的武技比划出形似来，还是很轻松的。
“确实有那么点意思。”
竹子心中已经很惊诧，不过她仍旧一副不太相信的样子，又道：“很多人都能模仿左寒，虽然以你这种修为境界能够模仿到如此水平已经难能可贵，不过你还得拿出更为有力的证据来才行！”
“左寒右边屁股上有一块红色胎记！”
季漠想了想后说道。
“是吗？”
竹子心中讶然，道：“这个不能算，我又没看过他的屁股！”
“倒也是。”
季漠也尴尬的挠了挠头，又道：“可是你逼我说的哦……前年夏天，你与左寒去过马尔代夫，某个中午左寒午睡的时候，你偷偷亲过他。”
“啊？！”
竹子脸上的震惊之色再也难以掩饰了，她难以置信的看着季漠，良久才缓过神来，坐回了椅子上。
那家伙太可恶了，这种事情竟然也会说给别人听！
季漠得意的笑了笑，心中暗道……小妮子，你再逼我的话，我会爆出更多的！
竹子已经不再怀疑季漠了，这个少年如果不是跟左寒关系亲密，左寒如果不是非常信任这个小子，这小子绝无可能知道那些私事。
“托你带话给我的人，难道就是左寒？”
竹子正色问道。
“是的。”
季漠点了点头，道：“现在你可以先回答我几个问题了吧？”
“问吧。”
竹子淡然道：“别问我关于左寒的事情，我知道的不多，很多事情我现在也拿不准，正在调查之中。我唯一能够告诉你的是，他确实已经死了。”
此时此刻，不再惊讶的竹子，提及左寒，她心里就会一阵阵的绞痛。
对于左寒的死，没有人比她更觉得难以置信，也没有人比她更加难以接受，比她更加伤心。
“左寒在银行里存的钱，你知道是谁转走的吗？”
季漠沉吟片刻后开始发问。
“不知道。”
竹子先是摇头，转而又道：“我只知道不是我转走的，而除了我，也就只能是我那三个姐妹之中的一个了。”
“兰子与菊子现在是什么情况，你知道吗？”
季漠再问。
“不清楚，自从确认左寒的死讯后，我就再没见过她