第一章就这样投胎了

王天邪上一世是一个非常普通的人，在一个同样非常普通的家庭里长大。
小时候家里并不富有，所以没有太多玩具。好在外公、外婆喜欢搜集古书，家里面有很多诸如四大名著、二十四史记、野史趣闻、孙子兵法、易经、武穆遗书简章、杨家将等等……就连每一本都达到大约十厘米厚，所谓的“三言”都有一成套！
除了易经以及堪称板砖那种厚度的“三言”外，其余的，全部变成了王天邪消磨时间的好帮手。虽说不算滚瓜烂熟，但最起码每一本都看了不下两、三次！
十岁时，王天邪和父母坐了三个多小时飞机，离开出生地到了Ｈ港生活。之后的时光虽然不算大富大贵，但一家人也算其乐融融，小rì子过得非常滋润。
除了普通，王天邪同时是个很老实、很纯真的人，单纯的信任着身边所有人。
但当他很老实地度过了十九年人生后，老天爷给他送了一份大礼。他非常幸运的在当时同班同学邀请下，被骗入了传销大军，更无情地把父母借给他的四十多五十万全亏了！与此同时，一起了两年多的女朋友，在他身无分文之际对他说：我们还是分开吧！
虽然有些心灰意冷，不过，时间的巨轮继续转着，没过几年，老天爷再次送了一份宝贵礼物给他。
亿中无一的彩票虽然没轮到他，但偏偏被全球统计只有九百宗感染记录、其中六十四宗死亡记录的“甲型人类猪流感”选中了！
而且，他非常荣幸的成为了六十四宗死亡记录其中一个！
这让王天邪极度纠结与郁闷，他一直相信好人有好报，从小到大，他都坚定走好人路线，结果，老天爷却告诉他，其实你错了，所以对不起了……
下辈子，我一定要做坏人、做恶鬼，而且是坏到骨头里、恶到骨头里那种！
临死前，他咬牙切齿发了这么一个毒誓，然后就孤独在隔离病房中……翘辫子了……
当王天邪再次睁开眼睛时，他看到自己面前是一条十分宽阔的大河，靠近自己的岸边有一条深黑sè小船。
河对岸有一只比基尼牛角女和一只比基尼马尾女在互相嬉戏，并且在看到他后，微笑着向他招手。虽然不知道为什么会有女孩子喜欢cosplay牛角、马尾，不过可以肯定，对面的是两个美少女就是了。
“船家，如果到河对面多少钱？”王天邪大声问掌船的船家。
“到对面，如果是普通人收取六文钱，不过小阎王殿下曾吩咐，如果是阁下的话，盛惠五百六十七文！”船家看了看王天邪后说道。
“＊＠％＊＠％……草泥神兽，你怎么不去抢！”王天邪大骂！他觉得很愤怒，非常可惜的是……后果并不严重……
看了看对面正在对自己招手的两个cosp