第一章初入洪荒，黄小妖掌秘术（求收藏）

鸿蒙未判，盘古生而开天辟地，混沌分而成天地玄黄，宇宙洪荒，洪荒初开，盘古血肉化为大地真形。
时下洪荒大地弥漫着混沌之气，四处更有混沌泉眼冒出，天地一片朦胧。
然天地初分，启阴感阳，化生混元一气，一气太极化阴阳，阴阳生五行而成万物。
万物生血肉，成就生灵，然混沌之气成其灵智，凶威滔天，肆虐洪荒大地，以混沌之气为食，大地刚成山脉为其所毁灭，遂成就了太古凶灵的赫赫威名。
更有一些特殊气体化为生灵，生而知善恶，生而有无量神通，不惧混沌之气，操手成云，布手成雨，翻江倒海无所不能，一手托起大山，一手握着江河，他们生而以混沌凶灵为敌，遂称先天神灵。
南荒大地，为先天凶灵盘踞之地。
煌煌山脉，长不知其几亿里，高宛若撑天支柱，绵延如龙形，更有无数深涧，奇崖嶙峋，大树森林覆盖，造成了煌煌大势，上有凶灵盘踞，是为凶灵山脉。
“吼！”
只见一只身形几万里长的怪物飞上天空仰天长啸，只见他头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，其背有八十一鳞，具九九阳数，其声如戛铜盘，口旁有须髯，颔下有明珠，喉下有逆鳞，背上长着四双翅膀，一扇不知几亿里。
只见他翻云覆雨，可大可小，嘴里一吸，仿若黑洞，混沌之气四面八方集结而来。
“呜！”
只见一只更加奇怪的怪物脚踏着混沌之云，飞上天空，眼冒凶光和龙形怪物对峙着，仿佛提醒着，这是他的领地一般。只见他其状如犬，长毛，四足，似罴而无爪，有目而不见，行不开，有两耳而不闻，有人知性，有腹无五藏，有肠直而不旋。
“八翼元龙，这里是我的领地，给我滚出去！”似犬的怪物说道。
“吼！混沌，同为十大凶灵之一，今天我要改一改排名了，让我看看，你混沌凭什么排在第一，八荒唯我，元龙之矛！”龙形怪物二话不说嘴里就凝聚出一把几万丈的长矛，向犬状怪物袭去。
“哼，雕虫小技，难道你不知道我叫混沌的原因吗？所有的混沌之气都是我的身体，有混沌之气的地方，我就是无敌的！来吧，看我的混沌吞噬！”混沌说道，只见一个黑洞凭空形成，向长矛袭去，长矛一遇到黑洞，顿时像豆腐一般，被消融。
“吼！”
两股庞大的威压，使得凶灵山脉的混沌元气翻滚，四散开来，只见无数的凶灵身伏在地，瑟瑟发抖，仿佛在跪拜着他们的皇者。
气势的比拼，混沌仿佛更胜一筹，八翼元龙收敛气势，缩小万倍，隐于空中，消失不见。
“这一片地方暂且让给你了，哼，等我炼成了《八荒唯我