第4章镇上卖药

两个人动起手来，杨云发现用月华灵眼找月光草还真是方便，当然和今天正好十五月圆也有很大关系。他就随便地四处走走，不时就能发现一株。
然后杨云用手一指，杨琳立刻像见了ròu骨头的小狗一样扑上去，趴在地上用药铲一点一点把整株草挖出来，然后整整齐齐码放在背篓里。
杨云不禁得意，看来带上小妹真是对了，至少挖草药这个细心劲十个自己加起来都比不上，要是自己动手难免会损伤几株。
不知不觉间月亮已经移过中天，虽然月光依然明亮，可是在杨云的灵眼之中，银sè的月华已经开始逐渐衰退，草木上面的银光也越来越模糊了。
杨云站住，说道：“就找这些吧，该回去了。”
杨琳全身都是土，脸上也是泥一道，汗一道的，可还硬tǐng着，“背篓还有地方呢，那边的山坡咱们还没去过。”
杨云摇头，“时候过了，找不到啦。”
说完伸手接过杨琳的背篓，“走，回家吧。”
回去的路上，杨琳默默计算，她自己的背篓有数，“哥，我们差不多找了一百棵吧，每棵能卖出多少钱呀？”
杨云mōmō下巴，他只知道月光草的功用，价钱可没有打听过，而且那些记忆来自上一世的杨云，现在月光草多少钱还真说不好。
杨云也不细算，随口说：“总能值十几文吧，明天我带你去镇上问问看。”
杨琳没有出声，杨云走了几步觉得不对，回头看到小妹正呆呆地站在原地。
“十几文！这么一棵草就能换好几斤大米！”杨琳如梦初醒地惊叫，这几年吴国风调雨顺，米价每斤不到三文钱，月光草的价值远远超出了她的预料。
回去的路上，杨琳走路都轻飘飘地，翻来覆去地问：
“哥，这草真值十几文钱？”
“哥，我们真的有钱了，能吃ròu了？”
杨云mímí糊糊地回答，“差不多吧～能啊～”
月华真气连续运了一个晚上，杨云又累又困，好不容易回到家，立刻倒在chuáng上睡着了，一觉就到了中午，一直到吃午饭的时候才被杨母叫醒。
兴奋的杨琳早就把采药的事告诉了全家，不过杨父和大哥杨山又去田里了，只有杨母一个人问了杨云半天。
杨云只说以前看书的时候，读到过月光草的内容，最近对月静思的时候一时想起，才带着杨琳去试了试，不料真采了回来。
杨母一听说是书上看来的，不由信了几分，她一个大字都不识，难免对书上写的东西又敬又畏，只是杨母吃的苦多了，总不太敢相信杨云两个人采回来的草真那么值钱。
杨云一边吃饭，一边对杨母说：“下午我就带着小琳去趟镇上的回chūn堂，他们那里是老字号，这草值不值钱一看就知道。”
杨