第0005章皇朝律法

“只要你卖身进入我家，成为本少爷的侍女，本少爷不单会救你娘，还会将酒楼给你娘继续做买卖，怎么样，本少爷的诚意算是足够了吧。”
林越眯起眼睛，满是淫秽的目光不停的在武心怜身上打量，虽然只是十三四岁，但身体明显已经开始发育，身高也有一米六，胸前已经开始微微耸起，周身玲珑有致，再加上雪白的肌肤，一身白色素衣穿在身上，已经可以看出几分惊艳。
这是绝世美人的胚子。
林越虽然年龄不大，可却是悦女无数，早就练就出一双火眼金精。岂会看不出来。
这次前来，正是要打武心怜的主意。
心中打量着，心中却在暗自转动念头：这武心怜果然是个美人胚子，整个龙门镇可找不到几个这种品质的绝色，以前还要顾忌一下，现在看这小美人还不乖乖的爬上本少爷的床。嘿嘿，救你母亲，我当然会救，这武心怜还只是个美人胚子，可你娘却是真正的绝色。那种成熟的风韵，啧啧……不行，不能再想，再想都要受不了了。
心中的念头根本无人知晓。
只是好整以暇的看着武心怜，他可是知道，这武心怜是位孝女，绝对不可能眼睁睁的看着她娘亲去死。
他更知道，这武心怜只是在奇珍阁中买了两枚补心丹，一枚可以支持九天，两枚就是十八天，现在，基本上已经快要达到极限了。
她根本没的选择！！
“不行！！我武心怜是绝对不会卖身到你林家的。”
武心怜在听到林越的条件时，几乎是下意识的张口否决道，哪怕她年龄不大，可林家三少爷的名字不可能不知道，吃喝嫖赌，几乎是样样精通。尤其是嫖，在龙门镇不知道有多少女子遭其迫害。暗中做下的恶事，更是数不胜数。
这样的恶徒，武心怜怎么可能会愿意卖身进林家。
在眼中，流露出一抹坚定的神色。
“嘿嘿！！武家妹子，难道你想眼睁睁看着你娘香消玉殒么？机会本少爷可是给了你，跟了本少爷，荣华富贵，自有你享用不尽。要是不愿意……”
林越脸上浮现出一丝怪异的神色，道：“看来，你娘在你心中可没那么重要。”
这话，可谓恶毒无比。
若是不卖身进林家，没有补心丹，她娘亲必死无疑，这就是不孝，若是卖身进林家，那就是将自己送进火坑。永世沉沦。下场必定凄惨无比。
这句话，当场让武心怜的脸色变得极为苍白，小小的身躯忍不住一阵剧烈颤抖。脸上顿时浮现出一抹挣扎之色。
这时，围绕在四周的人群中也传出阵阵议论声。
“又是这林家恶少，可惜这武家小姑娘了，竟然被这恶少给盯上，还将酒楼典当在林家当铺，这下只怕麻烦了，这小姑娘恐怕要遭这恶少的毒手了。”
“这恶