第4章灵根塑造

1202
七里乡的街面上人来人往，每个人都循着一条或直或曲的轨迹，不断向前移动，以寻觅存在于遥远的那一个端点。侃仙茶座后院的某间书房内，贾老已闭口止言，目光迷离，那绕梁的余音，却在袁行和刘安的心中回响不已。
刘安突然出声“我很赞同贾老当时的做法，这十几年来，我一直相信，人只要活着，就会有希望！”
贾老朗声回道“刘小友此言甚得老夫之心，须知修道的最终目的，便是为了悠长的寿命，老夫又怎会枉起轻生之念，如今袁小子便为让老夫带来了报仇的希望！”
“那贾老就不怕我俩便是与那……那毒妇相关之人？”袁行提出了自己的疑问。
“老夫纵然沦落为凡人，但灵觉与体质仍然异于常人，早先你俩侯于门外之时，老夫细细感应之下，已然知晓你俩便是普通凡人了，而凡人中即便那些武林高手，想要老夫性命也非易事，再者你小子可知晓此物？”贾老说完，手指案上的铜炉。
袁行心中一跳，缓缓摇了摇头，刘安脸上露出一丝茫然之色。
贾老自信地道“此乃‘酥身软骨香’，专门克制世俗武者的体内罡劲，普通人闻之，也会手脚松软。”
刘安闻言，当下吃了一惊，“怪不得我才站立不久，便感觉浑身疲惫，贾老能否将其熄灭了，我俩并非敌人。”
袁行则暗自佩服贾老的手段，不愧是曾经的修仙者，心中不由得又戒备了几分。
“呵呵，此香也快燃尽了。”贾老的神情轻描淡写，“至于你俩体内的毒素，再过个一二时辰，便会自行消解。”
“那贾老的条件是？”袁行转入了正题。
“老夫的条件便是，在你修炼有成时，亲手击杀那名毒妇，为老夫报仇！”贾老厉声回道，眼角的纹路几乎挤在一起。
“若是如此的话，就是贾老不言，日后有时机，在下也会如此做的。”袁行闻言，心底不由得一松。
“嘿嘿，口说无凭，要老夫如何能轻易的信任于你？”贾老冷笑道。
“那贾老意欲何为？”袁行当下又问道，刘安一直在旁边静静地听着两人对话。
“很简单，发个修真界中的‘引魔血咒’即可，此咒一经引发，若是发誓者无法完成血咒所念事宜，将受血咒反噬，一身修为前功尽弃。”贾老的声音突然变得尖锐。
袁行当下脸色一变，低头沉思了一会，抬头道“报仇一事可有什么期限？”
“当然是越快越好，最好十年之内能够完成，一来老夫自知寿元无多，二来此乃报仇的唯一机会，老夫不想拖延过久。”
贾老身子微微前倾，正视袁行，不漏过他脸上的任何反应。
袁行的神色又是一变，继而苦笑道“贾老似乎有点强人所难了？”
“老夫能如此说，自然是有