第二章武馆

叶三喃喃自语，他本是地球上一个普通的宅男，在家中排行第三，父母又不识字故名叶三。原本已经二十五岁的他，一来这个世界便成了十五六岁的长发少年。
至于怎么回事，他表示完全也不知道。
三天前，一觉睡醒，莫名奇妙的就这样了。
他不但莫名奇妙的来了，而且带着一个莫名其妙的玄幻系统。
当他偶然间看到一个武者，一拳把一棵一米来宽的树打断。便知道这里是一个武侠世界。他也曾意气风发，怀揣一个大侠梦、武者梦，准备轰轰烈烈的大干一翻。
然而现实是，他没有一丝一毫修炼的可能，因为他带着玄幻系统，一个限制了他修炼的系统。
系统是一个吊炸天的系统，然而跟叶三没多大关系，因为系统演化的人物，他叶三不能买，系统内的东西，他叶三不能用。
除了可以提升他的修为，几乎没有什么大用。
然而真的是这样吗？
叶三很快就明白了系统的逆天之处。
当他用手轻轻一拍的时候，奇妙的事情便发生了。
地上的青石地面，直接出现了一个掌印。
“窝草！这···这是···这是化骨绵掌？”
叶三整个人都惊呆了，卖出一个毛东珠，他居然获得了她的专属武学——化骨绵掌。
“啪！啪······”
他一连拍了几次，这才彻底兴奋了起来。
若是卖掉了东方不败，那不就能获得他的《葵花宝典》？
叶三这么一想，瞬间打了个冷颤。
天知道把东方不败卖了，会不会秒得《葵花宝典》直接变成‘太监’，暂且不说系统会不会把‘太监’这个东西也整出来，但是万一呢？万一出现了呢？叶三连忙甩开了这可怕的想法。
“五毛出来！”
叶三额头上的金色玄字发出一道金光，圆溜溜的五毛便自金光中闪现。
“我问你，怎么回事？直接秒会化骨绵掌，系统这么猛？”
五毛闻言连忙摇头道：“我不知道，我只知道玄幻系统链接无数位面，在这个世界也可以售卖一切。”
叶三头上一条黑线闪了出来。
“你TM一个系统精灵毛都不知道，你怎么做精灵的？”
五毛委屈的道：“我只知道老板你每售卖一个人物或物品，就会获得一定的功德，而每次售卖系统也会赋予一次全方位的强化，你可以当成地球上的游戏，做成一单生意便获得经验值。其它我真的不知道。”
“窝草！你到底是一个什么样的坑爹精灵，这些三爷我早就知道了。”
叶三对五毛这个系统精灵彻底绝望了。
“走吧！趁着三爷我现在心情好，不揍你。”
叶三走前面，五毛便慢悠悠的跟在叶三身后朝镇南走去。
如今叶三有了后天一品的修为，更有化骨绵掌这等武技傍身，要去的地方自然是武馆。
天