第五章现在换姑姑来保护你了

按照魂剑大陆如今的实力划分，术士是从一阶开始，然后是二阶三阶，一直到九阶。再往后，就是圣阶！
可在如今的魂剑大陆上，九阶就已经算是绝顶高手，至于圣阶，那是处于传说中的存在。再往上有些什么等级，那就没人说的清楚。
在林巴城这样算是偏僻的小城里，能有不少术士就不错了，就别指望修为有多高。像李天二这样的术士家族，想要培养出一名厉害的术士，也是非常困难的。几乎聚集了整个家族的力量，也才仅仅将李天二培养成为了七阶术士而已。
七阶术士，在整个林巴城里，绝对算的上是顶级高手，也就只有另外几个家族能够与其相提并论。
可就是这样一个强大的七阶术士，居然楞是被一个完全不是术士的郝蒙给打飞！
这话说出去，有人会信吗？
至少，郝莉是不会信的！可现在的情况却是直接摆在了她的眼前，飞出去的并非是她的侄子郝蒙，而是逼迫她下嫁的李天二！更重要的是，之前郝蒙飞出去的时候，仅仅撞塌了一小片墙壁，可李天二却是将那一个方向上的十来米墙壁全都撞塌了！
这说明了什么？
说明了郝蒙刚才那一击的力量，已经完全超越了李天二这个七阶术士！
话又说回来了，郝蒙不是完全不会术法吗？能够领悟出气，就已经令人惊讶了，可如今还堂堂正正的打败了李天二这个七阶术士！
在挥完那一拳后，郝蒙就一直站在那里，并不高大的身子，看起来却是那样的伟岸。
砰！郝蒙也支撑不住，直接向前倒了下来。
“阿蒙！阿蒙！”郝莉惊叫几声，趁着背后那几个侍卫同样发呆的情况下挣脱了出来，几步跑到了郝蒙的身旁，抱起他的小脑袋，紧张的问道，“阿蒙，你没事吧？”
“姑……姑……”郝蒙吃力的睁开眼皮，缓缓抬起手来，轻轻摸了摸郝莉脸颊上的泪痕，“不……不要哭，我……我会保护你的。”
吃力的说完了这句话后，郝蒙脑袋一歪，眼睛闭了下去。
“阿蒙！阿蒙！”郝莉顿时又是一阵哭喊，紧急检查了下，发现郝蒙仅仅是晕厥过去，这才长舒了口气，她还真怕郝蒙出事了呢。
看着怀里郝蒙着甜蜜的笑容，郝莉的眼泪就是情不自禁的流淌了下来，自己这个侄子从小就失去了父母，由她和老父亲一同带大，对她尤其亲，似乎要从她身上找寻到失去的母爱。如今为了阻止她嫁给李天二，真可谓是拼尽全力。
虽然她不知道郝蒙身上的情况究竟是怎么回事，但她却明白，郝蒙并非是像她想像中的那样无法学习术法，成为真正的术士。李天二，就是最好的证明！
几乎就在此时，轰隆隆的巨响声陡然传来。郝莉怀抱着郝蒙惊愕的环顾