第5章赚钱的法子

云台山，花成海墓地，在花音，李德等人的哀伤下，把王梦和花成海合葬了。
“娘，我要去白云宗了，你放心，过段时间我就会回来看你的。你和爹要好好的，房子我留在那，你要是想我了，就回家看看。”
花音觉得她娘和她爹并没有真正离开她，一定在什么地方默默看着她。
“花姨，我会照顾好花花的，你放心吧，我不会让人欺负她的。”
“走吧，早些赶路。”李德等两个孩子告别完。
“德叔，我带着菲菲吧。”
花音刚有了飞毯，还很新鲜，正好李德带着两个人也略吃力。
菲菲也兴奋的说：
“花花，你买了飞行法器了，快拿出来我看看。”
等看到花音拿出来的云萝毯，菲菲一阵失语，眼睛鼻子揪在一起说：“花花，你这眼光…太难看了，这是我见过最难看的，你怎么就能选个这么难看的…”
“哇……”
小黑也很赞同的哇了一声，花音就能明显的从小黑那绿豆眼中看出浓浓的鄙视。
在人前，小黑是不说话的，因为花音的修为不够，只能简单的感受到小黑的情绪，到了筑基期，才能用神识交流。
“便宜！”
一句话堵的两个家伙都不吭声了。
就这么飞飞停停，一年时间过去了，大概还有半个月的路程就到白云宗。
路上这块黑毯子引来无数修士的侧目，李双菲从一开始的尴尬，到最后也能无动于衷的在毯子上睡觉，而花音是从头到尾都没感觉到人家在鄙视她的毯子，因为她在专心控制飞毯。
花音有个缺点，就是当她专注做一件事情的时候，任何声音任何事情都干扰不到她，李双菲就是知道她的这个特点，才会选择睡觉，因为就算和她说话，她嘴巴是回复你了，其实根本没听到心里去，事后你问她，她根本就不记得说了什么。
李双菲小时候不信邪的实验过无数次，事实证明，除了花音手头上没事的时候，你和她说话有用，不然，就算她是在做饭，你和她聊天也是浪费口水。
李双菲实在是受不了这么枯燥的旅途了，一骨碌爬起来，大叫道：“这白云宗怎么这么大，两个月前我们就进入白云宗的势力范围了，这都两个月了，还没到白云宗啊，啊啊啊~~~~无聊死了！”
其实李双菲还算好了，真如那多宝阁的掌柜所说，累了好歹还可以坐下，还累可以躺着睡着，瞧瞧李德夫妇俩，再看看花音，一年时间的御剑飞行，李德和花音是心累，飞一个时辰真元耗完，打坐恢复两个时辰，继续飞行。而德婶是身累，每天站着，对于练气初期的她来说，实在太辛苦了。
但，谁也不敢松懈，都没有去过白云宗，能提前点到也安心，万一错过了，就得再等十年。
李德看看地图，对女儿安抚