第一章 我是睡美人？（1） 第一章 我是睡美人？（2） 第二章 是谁动了我的仙草？（1） 第二章 是谁动了我的仙草？（2） 第三章 今天开始和“魔王”同居（1） 第三章 今天开始和“魔王”同居（2） 第三章 今天开始和“魔王”同居（3） 第四章 天外学园（1） 第四章 天外学园（2） 第四章 天外学园（3） 第五章 古生物研究所（1） 第五章 古生物研究所（2） 第五章 古生物研究所（3） 第六章 同床共枕（1） 第六章 同床共枕（2） 第六章 同床共枕（3） 第七章 世界上只有两种人（1） 第七章 世界上只有两种人（2） 第七章 世界上只有两种人（3） 第八章 萧家萧白夜（1） 第八章 萧家萧白夜（2） 第九章 神兵虎魄刀（1） 第九章 神兵虎魄刀（2） 第九章 神兵虎魄刀（3） 第十章 秋之苑（1） 第十章 秋之苑（2） 第十一章 第一堂课（1） 第十一章 第一堂课（2） 第十一章 第一堂课（3） 第十一章 第一堂课（4） 第十二章 是黑猫警长还是正太？（1） 第十二章 是黑猫警长还是正太？（2） 第十二章 是黑猫警长还是正太？（3） 
网友评论
感觉读书的过程就像是我们自己在玩一个角色扮演的游戏，读完了还特别有成就感。
读者：尚弦古乐
萌神开辟了天地，创造了这个世界……但神总是需要膜拜的，虽然萌神有了兔牙和眼镜这等顶级萌气，但来自凡间的膜拜还是必不可少的。在这个纠结的世间，萌神只有快速地提升自己的信仰指数，才能和春哥曾爷等传奇性的神魔们分庭抗礼，于是萌神就在她的世界中透露着她的萌意……我们此等膜拜者，只有用心地去读，用心地去体会，才能体会到萌的真意，才能领会纠结的精髓，才能进而更好地膜拜……
读者：刘雨廷
男主不但要有与女主的羁绊，也要有把握主动权的手段！在这一点上，小凤凰军功显赫：没了仙草，能立即想到肥水不流外人田，强制地要小女主的血，要女主与他同居半年；打着“芍药与我同在"的旗号，光明正大地与女主同床共寝；见到女主思念他人，十分不爽，专制地催女主从美梦中醒来……噢噢噢，没有最萌，只有更萌！
读者：千龄雪
精彩片段
一
柳茉儿最近迷上了看电视剧。凤将离不放心她一个人看，怕她沾染上什么不良习惯，所以总是陪着她一起看。而当看到电视里有接吻镜头的时候，总是借口支走她。
某晚，宿舍来了许多朋友，大家都坐在客厅里看电视。电视上的男女主人公在接吻。凤将离对柳茉儿说：“女