第五章狂蛇七星

清晨，韩王府众人上了路，向中原十九州的方向进发。
大周王朝幅员辽阔，除开东、南、西、三方各有七州之外，北方另有九州，中原之地还有十九州，一共是四十九个大州。
“我得离这些人远点！”
队伍最后面，陆辰夹在人群之中暗暗自语，一路上他都在寻找机会，最好能够贴近香怡郡主，起码不和死人堆站在一起。
郡主好像还缺一个牵马的，陆辰左看右看，最后，终于是鼓起勇气，在众人诧异的目光中，小跑上前。
就连那些手拿长矛的士兵都惊诧的看着陆辰，身为一个下人居然敢乱跑，如果这是行军，早就把他抓捕起来，处置一番了。
“嘿嘿嘿，郡主，小的来给你牵马了，”陆辰追上楚雨竹，把对方的马儿都吓得打出两个响鼻，两只前腿高高翘起。
走在最前面的杀生和黄礁也转头回来看了看，脸上露出吃惊之色，心道这一个小小的下人，哪儿来那么大的胆子，敢闹出这么大的动静！
陆辰也不做别的，一把抓住楚雨竹的马缰，拉着马儿自顾前行，道：“郡主啊，这距离杀青山还远呢，您一个女儿家舟车劳顿不方便，就容小的在身边鞍前马后的伺候您，妥妥的。”
杀生和黄礁对望一眼，既然是一个下人他们也就懒得不管了，况且郡主的确需要有人照顾，韩王就这么一个独苗，若是有了闪失，谁担待得起？
“你这家伙，”楚雨竹骑在马上，早就被逗乐了，陆辰在她眼里一直都是这种性格，殷勤，上进，会见风使舵，嘴皮子滑溜，爱拍马屁，伺候人有一手，她就是喜欢。
一路前行，陆辰也注意到了，杀生和黄礁一前一后，一阴一阳，都是高手。
杀生手里拿着念珠，偶尔停下来四处看看，像在找东西。表面有点像一个老头子，实则深不可测，此人有多厉害，无法估量。
倒是那黄礁，一个气功高手，时常把双手抱在怀里，不苟言笑，冷冷的，像一尊死神，假如队伍里发生什么异变，此人肯定第一个跳出来，打断搅事之人的狗腿，不在话下。
陆辰怕对方起疑心，不敢多看，把自己的身手藏得好好地，老老实实做一个马夫。
队伍赶路速度挺快，天黑之前便到了巨州县城，巨州是西七州之一，杀青山也就在这巨州境内，在县城里便能隐隐看到杀青山的影子，过了杀青山就是中原了。
众人刚到巨州县城，县令便亲自出来迎接。巨州是韩国的属地，郡主微服私访，县令当然有接待的义务，立刻安排上房。
当然，能住房子的都是核心人物，诸如陆辰这样的下人，虽然是郡主的贴身马夫，但也只能睡臭烘烘的通铺，挤人堆。
有杀生在，陆辰便不敢阴神离体，到处游荡了，也不敢偷偷出去练功，