第三章超级种植园

小跑中的王不二脚步一顿，浑身一震，面色更苦。
“罗紫烟，坑爹玩意。”王不二心中大骂前身，这王紫烟，正是罗天国的小公主，也就是那次强*奸未遂事件的女主角。如今，四年过去了，小姑娘，已经长到十六岁了，这都已经拜入移山宗了。
“等等，半月前入门，那坑爹货七日前身死，不会这么巧吧。”走进小木屋的王不二脸上都苦出水来了，好吧，四年之后，报仇的来了。你这坑爹货倒是死的干脆，老子要给你擦屁股啊，问题是，这屁股，他有没有能力擦啊。
“罢了罢了，船到桥头自然直，先吃饭才是王道。”王不二摇了摇头，甩掉思绪，捧着一个陶瓷大碗，流着口水，跑去屋后土灶，那里，诱人的米香味已经弥散开来。
顿饭功夫，王不二吃饱喝足，伸了个懒腰，便跑到小木屋中。当然，王不二不是王奎，他不是要去睡觉，而是修炼。
王不二盘膝坐在木床之上，五行向上，眼光鼻，鼻观心，若存若忘，陷入修炼之中。
王奎那货，虽然修行不成，但是身体却养的极其壮实，血气旺盛，精气十足，只不过一直做不到神圆，所以才一直不能踏入修炼门槛，找不到气感。
也许是王不二本身灵魂强大，也许是吞噬了王奎的灵魂，也许是穿越的原因，反正，不管如何，神圆之境，王不二轻而易举就达到了。
王奎那货虽然修行资质奇差,但是,理论知识还是蛮丰富的,王不二从其记忆中得知,大陆之上，修行境界分为炼气、培元、炼法、道胎和化神五大境界,每个境界,有九重天!
取九五至尊之义!
修士想要修行,必先养其体魄,做到精圆、气圆、神圆“三圆”之后,才能炼精化气，开始修行。
炼气境,孕真养气，感天应地！这一阶段,修士寻找气感,孕养真气，通络冲穴，勾通天地。
培元境,明晰己身,道基始定！这一境界,修士可以内视己身,真气化元。
炼法境,法力生成，飞行天地！这一境界,修士体内真元化为法力，能够御空飞行,各有异力，可称真人！
道胎境,天地为用,神通自现！这一境界,修士体内形成道胎,又称大帝道胎，天地为用,神通自现，可称大帝！
化神境,移山倒海,雷霆震怒！这一境界,修士翻手为云覆手为雨,出入无间,出神入化,长生久视。这一境界，可称大尊!
炼法境的修士,已是世人眼中的绝顶强者,至于大帝境,绝少现于人世,更上面的化神境,甚至只是传说。
大陆之上，最活跃的，是炼气境和培元境的修士，因为这一群人，都是相对年轻一辈，锐意进取，冲劲十足。
达到三圆之境后的当天，王不二便找到了气感。只不过，七日来，王