第四章偷看无罪

天尘离去，张浩一把勾住叶心的肩膀道：“嘿嘿！你二师兄就是个闷葫芦，胆小的要命，也不知道谁给他起的这名，娘里娘气的。你可千万别学他啊！我可是好不容易盼来个伴。”
叶心尴尬的一笑。
“骆师兄好！”叶心对着骆璐璐问候了一声，对方只是笑着点点头，对着张浩只是不屑的戚了一声，便自己去忙自己的了。
“别理他，他喜欢做事就让他忙吧！我们乐的清闲。”张浩随即有些猥琐的摸着下巴道：“小师弟，师兄晚点带你去个好地方。”
“嗯！以后还得麻烦师兄费心了…。。”随着两人的交谈，天心也大致了解了，张浩资质不错，已经可以独自炼制二品丹药，修为也达到了武者六转，至于二师兄骆璐璐，乃是青州一小户郎中的独子，修炼资质很一般，对丹药倒有不小的兴趣，可惜至今也未能结出焰灵心火，踏出丹师的第一步。能来到这里，完全是因为他爹与天尘有那么一丝亲戚关系。天尘恨铁不成钢，所以经常训斥打击他，造成他现在唯唯诺诺的胆小性格，还好上进心不小，一直走着勤能补拙的路线。
天极峰巍峨的峰端，绵延数十里，灵药园十里开外的通天殿，坐落在整个山峰的巅峰之上，那里有着禁地，天宗多数长老级人物和宗主都驻守在那。
这是叶心到此的第一天，介绍完了天宗的情况以后，张浩也不知道跑哪去了，自己便独自在房中修炼。
盘膝坐在床头，午饭也没有出去吃，直到傍晚时分，第九次九转战气锻体再次圆满，正在犹豫要不要进一步丹田凝气，张浩火急火燎的跑了来。
“这是要去哪啊？这么急。”天心好奇的问道。
“嘿嘿！能不急吗，去晚了只能看星星了。”张浩咧嘴怪笑，也不多说，拉着叶心就奔了出去。
穿过药园与水云别院中间的一排树林，一阵少女动听的嬉笑声，莺莺的传来过来。
张浩做了个嘘声的手势，拉着叶心爬上一颗大树。
前方一个山泉水潭，乃是药园浇灌草木以及水云别院饮食所用，不一会来了七八名少女来此打水，一旁的院墙下，横拉起一条云白的布幕，几名少女提着水桶走过去，傻子也看出她们这是要洗澡。
叶心二人与其相隔不过五十米，隐在树上，借着对面水云别院的灯火，清晰的可以看得见一双双**，和印在布幕上的娇躯影像。
张浩一脸失落，低声说道：“每次都拉块布，啥都看不到啊！咋就不能忘记一次呢。”听这话，这小子经常来，等着人家修炼一天，晚上来洗澡，盼着某一天对面忘记拉布幕，好一饱眼福。
叶心一阵脸红，回过神来，转身就要跳下树逃走，张浩一把按住他贴在耳边道：“别动，现在动一下肯定被发现