第5章黑心空姐

“哼～你这扮猪吃老虎的本事可真够强的啊，还三十万，我看你连三百块都拿不出来吧，亏你还长的这么老实，原来一肚子都是坏水……”
刚出了会所的大门，上官紫嫣就直接开启了无限嘲讽技能，可看到赵子强总是低着头到处乱看，她立刻没好气的说道：“我跟你说话听到了没有啊？反正我不管啊，今晚的钱你必须得分我一半！”
“可以啊！只要你包我吃住那钱都是你的……”
赵子强头也不抬的就说了一句，但上官紫嫣却一下惊疑了起来，犹犹豫豫的说道：“给你找个地方吃住没问题，但你要是敢打我的主意我立马就把你给咔嚓了……哎！我说你乱看什么呢？地上有狗屎等着你捡啊？”
“我之前不是告诉过你嘛，我这违背誓言可是要倒大霉的，虽然我把钱都给你了，但我还是当心点好……”
赵子强终于一脸郁闷的抬起头来，无可奈何的说道：“要不是看你真把身上的钱都给输光了，鬼才想去骗那些女人的冤孽钱呢，而且你最好也注意一点，说不定我的霉运就转给你了！”
“切～我看你就是脑子不好，本小姐打麻将可是常胜将军，今晚我……哎呀！哪个王八蛋把我车给撞了啊……”
上官紫嫣的话还没说完就突然惊叫了起来，只见她停在路边的汽车竟然整个屁股都被人撞扁了，保险杠更是凄惨的挂在地面上，但是肇事者却早就不见了踪影，赵子强立刻幸灾乐祸的跑上去准备嘲笑她一番，结果一脚踩在一块西瓜皮上瞬间摔了个四脚朝天！
……
“哼～你别给我再找借口了，我看你就是个彻头彻尾的扫把星，跟赢不赢钱一点关系都没有……”
上官紫嫣气呼呼的驾驶着她烂歪歪的汽车，一路上不停的数落着赵子强，但赵子强却揉着自己生疼的屁股哀怨道：“你这娘们就是不信邪，这样赢钱肯定会遭报应，还不如把钱还给那个没穿内裤，人家好歹还能陪我睡一觉呢！”
“啊呸～我看你是脑残了吧？花三十万跟那种女人睡觉还不如直接去找小姐，那三个可都是职业二奶，要不是她们的钱实在好赚，鬼才愿意跟她们那种人混在一起呢……”
上官紫嫣立即夸张的大叫了起来，但赵子强却很是不屑的说道：“我说东方不败你又是干什么的呢？这大晚上还穿这么风骚，也不怕把狼给招来！”
“滚！少在这给我瞎起外号……”
上官紫嫣立马瞪了赵子强一眼，又赶紧拉了拉身下的短裙，这才洋洋得意的说道：“我穿成这样那是职业需要，你见外面哪个空姐不是光鲜靓丽的呀？无论如何也不能丢咱们航空公司的脸呀！”
“哈哈～原来你还是个空姐啊，不过你这么黑心的空姐我还真是头一回见！”
赵子强颇