第五章离去

清晨，雾气朦胧。
小志很早就已经起床，当然了，这并非是他的本意，而是被天云老头叫起来的。此刻盘腿坐在院子内，面向东方。‘蕴道’的时候，他就已经得到了系统的教导，柳怡几乎将许多感悟与修炼的方法都曾经和他讲解过，以前他玩心太重，并没有在意。现在认真修炼起来，倒是出奇的顺利。只是这坏老头所传授的却让小志紧皱眉头，太过难懂，难以明悟。
虽然他之前有着一丝模糊的‘悟’，可是现在想来，却又是茫然一片。那是大道轨迹，纵然是‘道尊’也难以触摸。而小志之所以会有那么一丝感悟，也完全是因为‘道果雨花’的缘故。
高志心中一动，道图呈现，带起一阵轻微的轰鸣声，与天地相映。
白虎傲立，巨蟒盘身，一株小树苗竖立在两者之间。
小志盘腿而坐，丝丝的道力围绕己身而转。他现在正在默默的修炼天云老头传授的‘元天道诀’功法。
道罗大陆中，修炼道诀共分为三等，为天、地、人，这天地人三大级别中又分上中下三品级。根据天云道尊的说法，这‘元天道诀’似乎是天级下品的修炼法诀，为当世不多的功法。不过传说在天级功法之上，还有‘神级’。
小志清晰的感觉到体内产生的一缕道力在不断游走，很是顺畅。就连他自己都没有在意的是，自己的经脉很是宽敞和坚韧，这绝非是靠那种磨练**的方法能够做到的。
“是了，一定是姐姐在我贪玩的时候，为我开阔过经脉。”
小志心底为自己想到了一个很好的解释，他虽然年幼，可却也知道许多事情。姐姐除了鞭策自己之外，每天不管自己听懂与否，都会不断的与自己说一些修炼上的事情。
“吃饭。”
天云道尊遥遥的叫了一声，老头感到一阵郁闷，想不到自己还要亲自做饭伺候别人。若是他自己一个人生活的话，三五天不吃饭也是很正常的事情。
早餐，很怪异，甚至让小志有些小小的纳闷。
几块巴掌大小的肉片叠在一起，并散发出一股肉香，可卖相的确有些不雅。虽说有些黑糊糊的模样，可不知道为什么，看起来还有些‘生’的感觉。
“好像……没熟吧。”
小志看了看，有些不解。
“小孩子懂什么。”
天云道尊轻斥一句，“你知道为什么那些老虎豹子那么有力气吗？”
“不知道。”小志很老实的摇头。
“那是因为它们不仅是食肉动物，而且还是吃生肉。你看看人类，一个个吃的都是什么，就是吃个肉还要煮的滚瓜烂熟的，那能有用吗？能强身健体吗？”
天云道尊侃侃而谈，说的非常有‘道理’，听的高志一愣一愣的。
“所以说，一个人，如果也想拥有虎豹豺狼熊的力气和体魄，就得学