目录
Content
序：将心安放在何处?
1.认识我们的“心眼力”
2. 要成就事业，先要成就自我
3. 一流人才的相似之处
4. 什么样的人可以作为成功的榜样？
5. 每个人都有未知的可能性
6.投入身心，大智若愚般地生活
1.拥有与心灵对话的时间
2.福由心生
3.语言，拥有让人生更加幸福的力量
4.困境中的幸福萌芽
5. 用行动塑造心灵
6.警惕“思考综合征”
1.享受人生这场游戏
2.你烦恼的真正原因

序：将心安放在何处?
首先，阅读以下五条信息，看看你是属于前者还是后者——
* 身陷逆境时，你是萎靡不振，还是信心百倍？
* 即使成功也没自信，还是即使没有结果依旧保持上进心？
* 你不信任所爱的人，还是信任？
* 你会将遇见的人当成竞争对手还是朋友？
* 与五年前的自己相比，你是几乎没改变，还是令人刮目相看？
不难想象，选择后者的人会拥有幸福快乐的人生。但是前者和后者的差别究竟在哪里呢？要成为后者的秘诀是什么呢？
其实，这关键是要掌握“将意识集中在何处”，也就是“我们应该关注什么”的问题。
平时我们过于相信肉眼看到的一切，所以很容易就被眼前的现象所迷惑。
但是，因为我们拥有心灵之眼（心眼力），所以就能够看到表象背后的东西。
例如，一个人即使身陷逆境，也坚信自己能够摆脱困境，那他就一定会鼓起勇气积极地行动起来。
还有，通过心灵之眼，父母能够看到孩子叛逆行为的背后隐藏的率真，因为他们信任孩子，必定也会得到孩子的信任。
我们究竟要把意识集中在何处，这才是左右我们人生的关键。
但是，将意识集中在何处才能拥有幸福的人生？心灵之眼应该关注什么？我们应该将心安放在何处？
那么，请好好地体会心灵之眼睁开的那一刻由衷的感叹和快乐吧！真心祝福你从阅读本书开始越来越幸福。
野口嘉则

1.认识我们的“心眼力”
松下幸之助曾经说过“经营中最重要的是人生观”，也就是说如何看待人生是事业成功的关键。
松下先生无论对哪一个员工都抱有这样的看法：“这个人很优秀，是个拥有巨大能力的人”。这是培养优秀人才的秘诀，也是夫妻关系、子女教育等一切人际关系通用的秘诀。和睦的夫妻关系的秘诀就是认定自己的配偶是“优秀的、有能力的人”。同时，教育孩子的秘诀也是要这样来看待孩子并且相信孩子。
在我们内心，有一种将自己认可的事物转化成现实的力量，这就是“心眼力”（心灵之眼的力量）。
举个实际的例子吧。公司经