第0002章 过河拆桥
　　院门打开，风雨扑面而来。
　　似有人影闪过，娇柔而又急切的话语声再次响起：“姐姐小心……还不将门闩上，头前带路……”
　　无咎只觉得两眼朦胧，啥也看不清楚，只得摸索着插上门闩，随后循声追去：“两位姑娘，请到鄙所暂歇……”
　　依稀两道白衣人影相互搀扶，脚步迟疑中又不知所向。
　　无咎径自跑进自己的屋子，扔了短剑，放下了油灯，又摸索着取了火捻点燃了光亮。尚未缓口气，只听得细微的脚步声窸窣而至，还有低低的娇喘声。他转身去看，顿时屏息凝神。
　　只见屋内多了两个白衣女子，一个二十出头的年纪，一个十六七的模样，均被雨水浇透了身子，湿漉漉的凹凸毕现。
　　尤其是那年纪稍长者，滴着水珠的黑发中，透着一张绝世的容颜，只是小脸儿惨白，双眸恰似秋水含怨，并以手掩胸，更显娇弱无助，便如绽放的花蕾，早已不堪凄风冷雨的鞭挞与蹂躏，煞是惹人爱怜！
　　无咎有些窒息，心头怦怦直跳。
　　想不到这人世间，还有如此清丽脱俗的人儿，纵然三千芳华，都不能与之相提并论啊！一个字，美！
　　“不知主人如何称呼，我姐妹亟须静室用来歇息……”
　　之前叫门的，与眼下出声的，同为一人，便是那年纪稍小的女子，一张圆脸甚是俏丽，而说话的口吻却是不容置疑。
　　无咎回过神来，慌忙拱手道：“小生并非此间主人，乃坐馆教书的先生，若不见外，唤我无咎便可！敢问两位姑娘的芳名……”
　　“我姐姐紫烟，我是叶子。”
　　圆脸的姑娘自称叶子，道出自家的芳名之后，又冲着眼前的书生稍加端详，随意道：“原来是位先生，失敬了！”
　　无咎连连摇头，彬彬有礼：“不敢当、不敢当……”他与叶子说话，却两眼不离紫烟，随即又轻咳了一声，很是斯文道：“有诗云，飞马却红尘，挥袖凌紫烟……”
　　名叫紫烟的女子显得极为疲惫，对于奉承无暇理会，兀自左右张望而神色焦急，使得娇美的容颜更添几分动人的韵致。而她捂着胸口的手指间，竟然渗出丝丝的血迹。
　　叶子有些不耐烦，出声打断道：“我姐姐的伤势耽搁不得，你少啰嗦！”
　　无咎正待卖弄一番诗词才学，谁料自讨没趣，他不及尴尬，诧异道：“哎呀呀！紫烟姑娘芳体有恙，这可如何是好……”他本想凑着灯光细瞧，又怕失礼，挠了挠头，歉意道：“祠堂里并无客房，两位姑娘不妨在此委屈一宿……”
　　叶子倒也干脆，直接摆手道：“请你回避，不得擅自靠近！”
　　这是要赶我出门，而风雨之夜，又该往何处去？总不能去