第二章仙师

这真的是那座腊山吗？
方凌看着眼前这座足足有千米多高的山峰，心中充满了质疑。
腊山他前些时候带队去过，山高也就百米多，哪里有这么高？这么雄伟？可是站在山峰下，方凌又隐隐约约的觉得，这座山峰和他去过的那个腊山，还真有点像。
嗯，这游览图上的光点是怎么回事？
正在确定眼前的腊山究竟和自己穿越前的腊山有什么联系的时候，方凌突然发现他心中那张腊山游览图山脚位置处，竟然有一个红色的光点。
莫非，这标注的就是我的位置？
毕竟经过导游培训，再加上对导航系统并不陌生，方凌在稍微思索了一下，就做出了判断。
“赵仙师，请您打开之门。”刚才还是大嗓门的张执事，恭恭敬敬的朝着一个身材不高，穿着淡黄色道袍的男子毕恭毕敬的说道。
那赵仙师爱搭不理的朝张执事看了一眼，然后从衣袖中拿出几块晶莹剔透的小石头。
方凌因为离得近，所以能够看清楚石头的摸样。这些石头只有手指头大小，晶莹剔透，在阳光下看上去比水晶还要美丽几分。
这是钻石吗？
可是又不太像，莫非，这就是仙石?！
仙石这个概念，是方凌从本主的记忆中得到的。本主之所以对这个概念如此的有记忆，是因为一颗仙石，可以换黄金千两！
要Zhīdào在定方城的普通人，一年只要有五两金子，就能吃喝不愁，衣食无忧了。
要是将这几颗小石头给方凌的话，他就不用进入这个号称九死一生的腊山秘境去冒险了。
那赵仙师手指掐动，说了一声“起”，那几颗仙石就在虚空中形成了一个诡异的图形，点点光芒从仙石上飞起，汇聚在了半空之中。
本来很轻松的赵仙师，此时脸色也变得严肃起来，他小心翼翼的从自己的衣袖中拿出一个黄色的符，朝着那淡白色光芒汇聚的光点说了一声“祭”！
黄色的符诡异地悬浮在半空，并在顷刻之间发出了一道红光，朝着腊山秘境冲了过去。
方凌眼中本来看不到的墙，在红光的冲击之下，出现了一道犹如水波般的波动。在这波动之下，一扇能容纳两个人进出的门出现在了众人的眼前。
赵仙师看着这门，脸上再次露出了笑容。
而张执事好像也松了一口气，他恭敬的朝着赵仙师道：“仙师您辛苦啦。”
赵仙师点了点头道：“五天时间，你们好好把握。”
说话间，赵仙师陡然发出了一声长啸。
赵仙师的声音悠长，听得方凌的耳朵都有点打鼓的感觉。
伴随着赵仙师的长啸，一只灰色的硕大老鹰，挥动着一对足足有半丈长的翅膀从远处飞了过来。
那赵仙师在灰鹰要飞到身边时，轻轻的腾起五丈多高，如一片枯叶般落在了灰鹰的身上。
“