第3章 试剑大会

“嘻嘻，叶玄哥哥就是聪明，这么快就猜到了……”云晶晶嘟嘟嘴巴，非常可爱地笑了起来。
叶玄翻了翻白眼，苦笑道：“云伯父真厉害，什么时候我也像他一样能够随意成丹就好了。”
“哼哼，爹爹自然厉害，叶玄哥哥，我告诉你，爹爹说他现在连地级上品丹药也差不多能够炼得出来，就是那些药料非常昴贵而已。”云晶晶皱了皱琼鼻，随即，她又是莞尔一笑，露出两个小酒窝，道：“将来，我的叶玄哥哥肯定会追上爹爹的。”
闻言，叶玄心中发苦，但却没有在这个问题上深究，而是跑到云霄殿外，看了看四周，确定没有人以后，他又返回殿内。
“晶晶，等下你看到什么东西都不许声张，而且要快速地收进你的戒指里，带给云伯父，让他给你炼化成丹药，抑制阴煞体发作。”叶玄郑重其事地道。
闻言，云晶晶立刻面色一变，急道：“叶玄哥哥，你是不是又去偷人家东西了？你不要为了我去冒险了，我的阴煞体发作也只是在月圆之夜，忍一忍就会过去，我不希望你为了我去冒险，这样迟早会被人发现的。”
“好了，乖，你叶玄哥哥多厉害啊，放心吧，他们不会捉到我的。我有易容丹，又有隐形法衣，谁能捉到我啊？”叶玄笑道，“好了，开心点，注意啊，我要拿出来了。”
哗！
叶玄刚把九曲灵芝拿出来，整间云霄殿就被灵芝上的光芒映亮了。
“九曲灵芝？”饶是云晶晶见多识广，也忍不住惊呼出声。随后，她咬了咬嘴唇，迟疑了片刻后，这才把九曲灵芝收了起来。
“叶玄哥哥……”收好九曲灵芝后，云晶晶满眼是泪，“你昨天夜里是不是就为了偷它才没有回来？让我看看你有没有受伤？”
云晶晶一边说着，一边就已经伸手去查看叶玄是否有伤在身，而她眼框里的泪珠，早已忍不住掉了出来。
“叶玄哥哥，你不要再为我冒险了，求求你了，晶晶不希望你出事……”倾刻间，云晶晶已哭成了一个泪人，人也扑进了叶玄怀中，“呜呜……明天就是试剑大会的日子了，你不为自己着想，快点提升修为，还要跑出去为我冒险偷它，叶玄哥哥，为什么你要对晶晶这么好啊？你明天如果打不败他们，他们又要取笑你了，你真傻……”
叶玄笑了笑，搂紧了云晶晶，道：“乖，不要哭了，叶玄哥哥在云涯阁九年，也只有你这个傻丫头对我最好了，你是叶玄哥哥唯一的亲人，叶玄哥哥不疼你疼谁啊？傻丫头！”
“试剑大会又能如何？我已经被他们嘲笑了八年，再多一年又能怎样？”
说到此处，叶玄的目光中突然间崩射出一道精光。
……
二人一直在云霄殿呆到日落时分，由于第二天要参加试剑