第5章父亲

那之后，荣氏处罚了小丫头，让婆子把人拖下去打嘴巴子。打没打自己不知道，只记得，没过多久，就在邵景钰的院子看见那小丫头。不是荣氏粗心大意忘了避忌，而是……，她根本没把母亲放在眼里！就是要让人看见。
因为母亲就算知道，也不能为了这个去找父亲理论，总不能说，“当初进门有个小丫头认错了人，把我认成了婆子，荣氏怎么居然没有撵她出去，还让她当差？”
若是说了，反倒显得母亲斤斤计较，没有容人的雅量，更像是在和荣氏打擂台。
所以，母亲只能忍气吞声，就算是祖母，也不好为了这点小事指责荣氏。至于哥哥和自己、姐姐，做为晚辈，就更不能说荣氏的是非，只能跟着吃个哑巴亏。
----谁让父亲的心早就偏了呢。
“怎么又发呆了？”明蕙推了推妹妹，笑道：“你这丫头大了，有心事了，最近总是时不时的发呆，在想些什么呢？”
“没有。”仙蕙摇摇头，不愿在母亲和姐姐面前流露情绪，拿了一片金叶子，“我去给嫂嫂送去。”出了门，正好在院子里撞见嫂嫂，说明了原委，“娘说了，这片金叶子让嫂嫂拿着，回头打点首饰戴。”
“这怎么行？我不用……”邵大奶奶习惯性的推辞。
“嫂嫂拿着罢。”仙蕙没有心思客套，转身回屋。
“等等。”邵大奶奶道：“刚才门口有个丫头，探头探脑的，说找你，给你送什么荞麦枕头来了。”啰嗦了几句，“你要荞麦枕头跟嫂嫂说就是，嫂嫂给你做，怎么让外头人送，别胡乱花钱啊。”
“哎，就几个铜板儿。”仙蕙没跟她多说，跑了出去，一瞧，果然是时莺送仙灵芝来了，“这么快？我还以为得等几天呢。”
时莺从背篓里拿出一个枕头，笑着解释：“我做了一个枕头，把仙灵芝的籽儿都装了进去，回头有人再问，你也说是荞麦枕头。”
“呵。”仙蕙乐了，“好主意！你挺聪明的。”
“当不起姐姐夸奖。”时莺也笑，又道：“这里头，有八斤是乡亲们的，我跟他们说了药铺里的价钱，八钱银子一斤，你给我六两四钱银子就行了。至于另外六两，是我晒的，只当是谢过姐姐上次搭救之恩，送给姐姐了。”
“那怎么行？岂不是让你赔本儿了。”仙蕙让她等着，自己拿了枕头进屋放好，然后取了五片金叶子，“这是一钱金子一片的，五张五钱，差不多能换七两五钱银子。你自己拿去银庄兑换了，多出来的，算是你的辛苦钱。”
时莺犹豫了一下，最终接了，“哎，多谢姐姐。”接了金叶子放进怀里，有点不好意思，“姐姐，不是我见钱眼开，实在是家里快要吃不上饭，挣一点儿，又能多买点米回去吃了。”
仙蕙笑道：“也