第一章惊现武界门

上都市郊区一间出租屋内，一个十八九岁的男子紧紧地靠在房门上，一张脸有些煞白地冒着冷汗，他稍显急促的呼吸声和雷鸣般的心跳显示着他现在的紧张和惊恐。
不到十分钟前，下夜班的陈默刚刚走进小巷，就看到一个四十多岁的男子从小巷另外一头冲了过来，在小巷昏黄的灯光下，他看见那男子浑身血污，手中还提着一把三尺长刀，他吓得往一旁躲去，可那男子却并没有做什么只是在他身边停了一下便往大街上跑去；
陈默偷偷出巷口一瞧，却看见三个黑衣黑帽手中拿着日本武士刀的家伙将那中年男子围住，一阵他看得眼花缭乱的拼斗后，男子杀掉了对方两人，却被最后一人一刀刺入心脏而死；
最后那名黑衣人在中年男子身上摸索了一阵，似乎是在找什么东西最后却没有找到，在自远而近的警笛传来之后，那男子往暗处一退便彻底消失不见。
陈默只是个高中辍学从外省到上都的普通打工仔，平时就在这租住房附近的工地上搬砖，晚上再去附近餐馆刷盘子增加点收入，他哪里见过如此血腥的场面，一溜烟跑回家后，他到现在双脚都还在打颤不已。
从小看国粹电视长大，陈默能够认出那名中年男子施展的是国学武术，而那群黑衣人则全部使用的是日本刀法，他没明白的是现代社会，怎么还有武者这样恐怖的战斗发生，并且还牵涉到日本鬼子。
“我的妈，这简直吓死宝宝了，那些小日本胆子也太大了，我是不是该去派出所给警察叔叔说一下这件事呢？”陈默心情稍稍缓了一下后拖着还在发酸的腿走到床边坐下说道。
他伸手进怀里的内兜，正准备掏出手机拨打报警电话，在摸到手机的时候，他感觉怀里多了一点东西，他迅速掏出来一瞧，一块寸许大的长方形墨玉出现手中，上面雕琢着盘古开天的场面显得惟妙惟肖，在墨玉背面有三个古篆小字，他认了半天没有认出这些字是什么意思。
对忽然出现在怀里这块墨玉，陈默猜测便是之前那中年男子与自己擦身而过时被对方放到怀里，甚至可能就是那些小鬼子想要找的东西。
想到此，陈默迅速打开自己的笔记本电脑，连接上房东老板电脑wifi他便开始搜索起篆书与简体汉字的对比，花费大半个小时后，他终于凑出了墨玉上的三个字。
“武界门，这是什么意思？”陈默拿着墨玉用手电不断照射着嘀咕道。
这墨玉管钱，可这寸许大的墨玉就算是古董价值千万，也用不到以死相拼的地步，放下手中的墨玉，陈默拿起水杯喝了几口，他再次拿起手机，手指刚刚按到一、一两个号，房门却瞬间咚咚地被人敲响。
心中还紧张不已的陈默手一抖手中的水杯