第三章刀枪相会收关羽，行贿内侍归宗封侯

光和二年八月，河东郡解良镇上，士族大户李老财看中了佃户石老爹家的女儿，托媒上聘让石老爹给回绝了。李老财见明媒不得娶，直接带着二三十壮汉上石老爹家，将那女子抢回了家。石老爹无奈告官，没想到官府收了李老财的钱财，不受理。老爹一时想不开，在村后的树上就要上吊。也是天不该绝他，正在上吊那个档口，来了一个人，用柴刀将上吊的麻绳砍了。此人身长九尺，髯长尺半，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，相貌堂堂，威风凛凛，老爹见此人惊为天人，战战兢兢的将经过讲述一遍。来人听罢，凤目圆睁，卧眉倒立，让老爹带路直奔李老财家。
此人不是旁人，正是镇中关家之子，名羽，字云长。这可是传说中的武圣关帝神君。
关羽进入李家，直奔大厅向李老财要人。然老财本就跋扈，见关羽和石老爹二人势孤，倚仗人多，竟要打杀二人。羽大怒，夺奴朴刀，竟杀恶奴，斩杀数人后，得获李老财，救得石家女子。
李家人报官，羽有家不得回，在李家赚些钱财，只是跑命。是日，来到洛阳城外三十里的一小镇，寻客店将住一宿，不想小二告知店内客满无房可住。羽以为小二见己衣着褴褛，不以为客，故避之，甚怒欲斥之。此时从楼上走下四人，为首之人高声喊道：这位壮士一身风尘，想必在家惹出什么事端，正在流浪四方吧？
羽大惊，转瞬，凤眼微闭，喝道：汝是何人？莫要妄加乱言。
此四人正是刘骞、典韦、许褚、许定。关羽进店时，四人正在把酒畅谈，刘骞见进来此大汉，极为特殊，观其面貌，已经认定必是关羽，故出言相激。
此时见羽此状态，然前世对羽之傲气最为惋惜，故不答话，而令许褚去取刀、典韦去取自己的长枪。
羽不明所以，待刀枪取来。骞道：公姓关名羽字云长，某猜得没有错吧？
羽再次大惊。正要说话。骞又道：在下姓刘名骞字圣举。云长兄，某久闻兄之勇武，且自幼熟读春秋，故与兄以武会友，以交兄台，不知兄意下如何？
羽本是傲慢之人，随接刀，道：请到外面敞亮之处见教。
众人随出。至店外街中，二人展开阵势，骞迎手让羽，羽向前来战。羽施展开七十二路春秋刀法，大开大合，谨守密笼，几乎泼水不入。骞以百家长枪迎之。一时战得旗鼓相当，难解难分。韦见骞用出百家长枪不由得想起当时骞提议比武，自己就是败在此枪法上的。
且说刘骞和关羽斗至三百回合，蓦然分开，只见骞枪尖挑着羽的头巾，羽合刀而立，刀尖指处有一布片，再看骞衣下摆缺失一块。二人相对而视，片刻同时大笑。羽弃刀抱拳：圣举