第三章苦修

对啊，外挂，耿天乐心中一乐，自己怎么把回档忘了，自己似乎也可以通过回档作弊啊，凭他自己的悟性，研究这些动作，一遍不行，十遍不行，百遍总可以领悟了吧。
回档！
时间又回到了坂崎良给他演示动作的时候，耿天乐直接把坂崎良的呵斥当成了耳边风，只顾慢慢的体悟坂崎良的动作，慢慢揣摩练习，反正回档后坂崎良也记不住他的不敬了。
回档，再回档！
只要坂崎良脸上露出不耐的神色，耿天乐就把时间回档到前几秒，继续参悟坂崎良的动作。
也不知道是重复了多少遍，耿天乐仍然还是没有从坂崎良的动作中悟出什么，他都有点绝望了，自己是否真的没有学武的天赋，可是他依然不想轻易放弃。
耿天乐唯有机械性的让坂崎良重复着一遍又一遍的动作，最后，看了无数遍动作的耿天乐还是没有感觉到任何的灵感在脑海中闪现，反而是渐渐开始控制不了自己的思绪，开始胡思乱想了起来。
他想到了无招胜有招，想到了见山是山，见水是水，不一会他又联想到了天下武功唯快不破。
如果演示中的坂崎良仔细观察，就会发现耿天乐的心思完全没有放在自己的身上，他的眼神已经完全失去焦距，一片茫然。
时间流逝，在耿天乐的眼中整个天地都消失了，只剩下了那个不断重复出拳的坂崎良。
出拳，再出拳！
百遍，千遍，万遍……
朦朦胧胧中，灵光一闪，耿天乐心中一个激灵，恢复了神智，他好像从坂崎良的动作中发现了一些特别的东西，这是一种让他想说又说不出来的恍然大悟感，让他心痒痒的，异常难受，他仿佛明白了什么，但又仿佛什么都没有明白。
这还要得益于耿天乐胡思乱想中的发散思维，因为他想到了《龙蛇演义》中的国术。
国术！
出拳！
他在出拳时，似乎是从下盘开始聚力的，对应该就是叫下盘。
然后呢，然后应该是把力道上移，顺着脊椎骨的骨节向上移动，慢慢聚集到右臂之上，然后把所有的力量集中到一点猛然出拳。
对，就是这样，他的拳头看上去没有力道与拳风，是因为他把所有的力量都集中到了一点，没有一点的浪费外泄。
还有呢，还有什么！
对，还有他的姿势，是一种类似于国术三体式的姿势，从头到颈，脊椎骨宛如一条线，把所有的力道联系在了一起，他就像一条盘踞在原地的巨龙，而全身骨骼的移动和肌肉的伸缩让他就像一只虎视眈眈的大虫择人而噬。
耿天乐的眼神越想越亮，脑海中的这一点灵光也越发的清晰，难怪他的拳被称为龙虎之拳，何谓极限流，极限流就是一种激发人体潜能的国术，一种高深的内家拳。
明白了这点，耿天乐开始