第2章体战武学

“确切地说是两个礼物。”古大山把柴禾放下，坐到树下石凳子上，打开酒葫芦美美的喝了一口之后，正色说道：“首先是箴言，小凡，你要记住，这灵草永远都只是起到辅助作用，它虽然能对你的修炼有所帮助，但是一个人真正要有成就，还是要看个人的努力和毅力。”
戚风点头道：“师傅，我记住了。”事实上这些话即便古大山不说他也知道，通往武道巅峰的路途，没有终南捷径，有的只是艰难险阻，一个人能走多远，就看他有多少力气能够在这险途上披荆斩棘了。
古大山扫视了一眼戚风，那孩子浑身都是伤痕，双拳上的伤痕更加显眼，这让他这个做师傅的心痛的不得了，不过古大山是个汉子，从来不会把这些感情表露在脸上。
“第二个礼物就比较实惠啦，我今儿个要教你一套武学。”古大山把酒葫芦放在地上，站起身来扎紧腰带，“这门功夫虽然也是最低等的，不过却十分实用，叫做十二路弹腿。”
在彼苍大陆，武学也分两种，一种是体战武学，一种是心法武学，这两种武学都分天地人三等，每等七品，其中以天字一品为最强，人字七品为最末。
顾名思义，体战武学主要就是用来格斗的，而心法武学则是用来巩固内里的。
“这武学的分类我之前都告诉过你了，今儿个就不重复了。”古大山缓缓道，“不过今天在练习之前，有一件事你要记住，这个世界上，最强的永远都是人，而不是某种拳法或者某种武器。同样是人字七品的十二路弹腿，你师祖施展起来跟我施展起来就是两个不同的效果，我的意思你明白了吗？”
戚风虽然算不得什么天才，但是却也是个聪明人，属于一点即通的那种。古大山的话他瞬间就明白了，说到底，最靠得住的还是自己的实力，在彼苍大陆要想出人头地，就必须有一定的实力，师傅的前后际遇就是个很好的例子——有实力就有话语权有地位，没实力就靠边站。
见戚风领会了自己的心意，古大山这才满意的点了点头：“下面就来演练一遍，同时也会附带讲解，不过这些我就只做一遍，你且要看仔细了！”
戚风于是点头：“师傅，我会努力的。”
古大山挥了挥手，让徒弟站到一旁，整装过后，顿时就焕发神采，没了往日的颓废模样。他咧开架势，犹如烈马扬蹄，猛的飞起一脚，同时嘴里说道：“天下练武者皆知这样一句话：练拳不练腿，犹如冒失鬼，由此可见腿法之重要！”
戚风目不转睛，凝神注视着师傅的一举一动，同时耳朵也捕捉着来自师傅的每一句话。
古大山行如猫，动如虎，动作干脆利落，精悍迅疾，整个身子武动起来带着一派呜呜的风鸣声，把离