第一章天元大陆

“卓哥啊，你不能就这么死了，你死了曦瑶姐姐可怎么办？”
“混蛋，你快醒过来，不然我让你死后连名节都保不住……”
小胖子趴在床塌边鬼哭狼嚎，口中念念有词，床榻上躺着一个浑身血迹斑斑的少年。
小胖子名叫金元宝，是天山派的一个外门弟子。他面庞滚圆光亮，犹如一尊佛陀，只是一脸无赖相破坏了其神棍的形象。
“杀！”
床榻上的少年忽然怒吼一声，猛地坐起身来，旋即惨叫一声又倒了下去。
小胖子被冲天的杀气吓得一屁股蹲坐在地上。
许久后，床榻上的少年缓缓睁开眼睛。
“这是哪里？”卓藏锋望着寒冰铸造的天花板，只觉得浑身无力，疼痛难忍，他明明记得自己在四大圣地的四象阵中粉身碎骨了……
啪！
卓藏锋正在思考自己怎么又活了过来，突然被扇了个耳光，顿时被打懵了。
小胖子甩了甩胖乎乎的手，自言自语的道：“手疼，看来不是幻觉！”
卓藏锋看着小胖子许久，翻了翻白眼，到现在他终于明白为何自己无缘无故会挨这一巴掌，感情是这家伙在确定是不是自己产生幻觉了。
若是让修真界的人知道堂堂的九幽魔君竟被人打了耳光，绝对会在三千修真世界掀起一场风暴。
不过他觉得金元宝的服饰的怪异，根本不是他所熟悉的风格。
“难道这里不是翎羽修真界了？”卓藏锋疑惑的自语道。
“小兄弟，这是哪个世界？”卓藏锋向金元宝问道。
“卓哥，你没事吧？这是天元大陆的沧州啊！”小胖子伸手摸了摸卓藏锋的额头。
“天元大陆，你说这里就是天元大陆？”卓藏锋双手死死的抓着金元宝的衣袍，激动的问道。
天元大陆是一个奇异的世界，自从百万前与修真者大战后就消失在茫茫宇宙中，至今还有无数的修真者在追寻天元大陆，因为天元大陆有关成仙的秘密。
卓藏锋也一直在寻找天元大陆的讯息，他不为成仙，只为红尘中的一个诺言。
“瑶儿，纵使红尘千百劫，我亦在人间等你回来。”
曦瑶在轮回前卓藏锋曾许下誓言，可惜千年追寻，他成疯成魔，名动修真界，成为人人闻之色变的九幽魔君，终不见曦瑶归来，甚至其生命印记都消失在修真三千世界。
他一直猜测曦瑶或许已经离开修真界，去了天元大陆，甚至去了仙界。
三年前，他获得一枚神秘古玉，里面蕴含着神妙复杂的大道纹路，从里面感受到了一种陌生的气息，那极有可能消失百万年天元大陆之物。
沿着古玉中的大道痕迹追寻，最终又来到瑶池，他发现天元大陆的消失之谜或许与瑶池有关。然而，刚刚潜入瑶池就遭遇了四大圣地的围杀，在四象阵中粉身碎骨……
“卓哥，你不会