第99章赤阳火凰
我一看见这双黑色的翅膀，哪里还会怀疑，脱口而出道：“乌鸦！是乌鸦！”
疯老头、马平川、薛冰和大雷神几乎同时眼睛一亮，大雷神道：“这小子怎么强了这么多？”
他这问的等于没问，乌鸦本来就是南派猎杀年轻一代第一高手，我们对乌鸦的了解，也仅仅局限与他见过一次而已，大雷神却是南派猎杀的三大护法之首，他都不知道，我们哪知道怎么回事。
乌鸦依旧戴着那个呆板的面具，扇动着黑色的翅膀，迅速的到了和大鹏妖王平等的位置，才扬声说道：“你修为不易，如果你能就此罢手，我不杀你。”
那大鹏妖王“哈哈”一笑道：“你们人类有句话，叫君子有所不为，有所必为，今天就算我两千多年的道行毁于一旦，也不能让你一个人类取得猎杀妖兽的资格。”
乌鸦长叹一口气，不再说话，忽然伸手向天，天空顿时一阵乌云翻滚，闷雷阵阵，隐有银蛇钻腾。山岗下众妖一见，顿时纷纷抱头鼠窜，万余只妖物，片刻全部散尽，就连外公、赵青阳和杨百木，都不知道去了哪里。
天雷对于妖类来说，永远都是一道不可逾越的鸿沟。
我看的一愣，大雷神更是脱口而出道：“引天雷！怎么可能？”
那大鹏妖王抬头看天，满面悲戚，长叹道：“我修炼了一千多年，又侥幸吞了一颗妖丹，共有两千多年的道行，始终不敢白日飞升，就是怕遭了天雷，没曾想到，到头来还是难逃一劫。”
乌鸦冷声道：“你现在走，来得及。”
大鹏妖王凄然一笑道：“要走的话，我又何必出头，乖乖看着你猎了赤阳火凰，取了妖丹就是。”
乌鸦一点头道：“好！果然不愧是大鹏妖王，我敬重你！放你一条生路。”说完手一挥，竟然收了引天雷，天空乌云瞬间消失殆尽，银蛇散去。
大雷神一见，顿时一跺足道：“糊涂！这么好的条件不利用，大鹏妖王岂是好对付的。”
那大鹏妖王也是双目一亮，“哈哈”笑道：“这可是你自找的。”说完就将双翅一展，身躯陡然现出原形，双翅一扇，带起一阵狂风，猛的向乌鸦抓去。
乌鸦和大鹏妖王的真身比起来，就像一只蜜蜂和一只苍鹰的区别。
可这只蜜蜂却不怕苍鹰。
就在大鹏妖王即将扑到乌鸦身前的时候，乌鸦对着大鹏妖王手一伸，缓缓将五指张开，大鹏妖王就不动了。
一动不动！恍如定格了一般，停在半空之中，即无法扇动翅膀上升，也不下坠。
大鹏妖王的脸上，全是惊恐之色，其实别说它了，我们也一样惶恐，这完全已经超越了我们的想象。
乌鸦冷冷的说道：“虽然你有两千多年的道行，可你一样有血有肉，只要是活的东西，我就可以操纵，让你生则生，