第2章凶厄

“师傅你看……”
前方的上坡口，一个老头正吃力的踩着三轮往上走。
三轮车上放了两个大木桶，看起来挺沉的，桶口用白布盖着，还有热气从白布下冒出来，似有豆香飘来。
原来，是个早起赶去上头镇菜市场卖豆腐脑的。
师傅看到老头大喜过望，对我说：“把外套脱下来。”
身上的外套是我第一天上工的时候我妈给我买的，算是祝贺我找到了工作，这么一件衣服得一百多块呢，对我家来说可是一笔不小的钱。
我问道：“为什么？”
师傅眉头一皱，怒道：“叫你脱，你就脱，废什么话。”
虽然万般不舍，但师傅的话我怎么敢不听，老老实实的脱了下来，递给了他。
师傅嘱咐我在车里别动，他自己下了车，去到老头的三轮车后帮他推上坡，老头慌忙答谢。
我听到师傅客气地问道：“大爷，我跟你打听一下路，吴家村怎么走啊。”
我很疑惑：师傅是老司机，这一带的路他闭着眼都能开，怎么会不知道吴家村在哪里？
真不知道问我啊，我都知道。
老头笑了起来：“你一个开车的竟然不认识路，你开错方向了，吴家村在西边，是你的反方向。”
师傅拿捏出很羞愧的表情：“大爷太谢谢了，我在这里绕了大半宿了，得亏您给我指点迷津，大爷您贵姓啊。”
老头道：“免贵，姓张，大家都叫我张老汉。”
师傅道：“张大爷，早上湿气重，你怎么就穿这么点衣服，万一感冒了怎么办，老人家可不能感冒，你卖豆腐脑挣的几个钱还不够看病的。”
说着，师傅把我的衣服递了过去。
张老汉看着全新的衣服，手伸出来一半，嘿嘿笑着：“这，这怎么好意思。”
师傅把我的衣服硬塞进他手里：“你给我指点迷津，我送你一件衣服，这不是挺公平的吗。”
张老汉也是个贪心的人，看到师傅给他衣服，只是推脱了一下，心安理得的收了，还迫不及待的穿上身，憨厚的笑道：“真合身。”
我心里这个郁闷啊。
哪里合身，我快一米八的个头，这老汉都不知道够不够一米七，这，这能合身？
师傅回到了车上，二话不说就发动了车子，他没有再绕路，径直的往家开。
师傅握着方向盘的手在不停的抖。
我以为他是害怕，但师傅却说他冷，很冷。
初夏的夜晚就算有点凉，但也绝不会感到冷。我脱去外衣后就剩一条背心都不觉的冷，更何况师傅还穿着外套。
师傅的脸色变的很苍白，白的就像墙壁上的白灰。
说来也奇怪，那个红衣女子好像突然消失了，就再也没有出现过。
回村不久，村里就传出了公鸡打鸣声，师傅长松了口气，而我瘫在了副驾驶上。
天，终于亮了！
我拉开车门跳下车，我忍