第4章土地X仙神

脑子有点沉，有点晕，还有一些恍惚。
这是铁钧再一次从沉睡之中醒来的感觉，脑子里面仿佛是打翻了酱醋铺子一般，白的、黑的、黄的一骨脑的都在脑海之中搅合，也不知道最后会搅合出什么东西来。
突然之间，他的脑中画面一闪，乱葬岗中的记忆涌入了脑海。
邪修！！妖人！！！
他尖叫一声，猛的一下子坐起身来。
“钧子，钧子，你醒了！”
“爹，您怎么在这儿，这是哪儿啊！”铁钧到突然之间凑上来一张熟悉的脸，先是一惊，随后心中便是一松，疲倦的感觉袭遍全身还带着一丝的凉意，他这才发现，浑身已经被冷汗浸透。
铁钧醒了，铁胆也终于下入心来，轻轻的又将铁钧扶躺下来，说道，“傻小子，这里是你的房间啊，你们在乱葬岗碰到了一个邪修，虎子他们遭了毒手，你们被六扇门的明大人所救，当时你已经昏迷不醒，已经过了一天了！”
“哦！”铁钧的脑子还是晕乎乎的，不过听说被人救了，他的心情彻底的放松了下来，又沉沉的睡去了，这一睡便是两天两夜，再一次醒来的时候，已经是第三日的深夜时分，微微撑起身体，却看见铁胆正趴在屋中的八仙桌上，发出细微的鼾声，桌上的蜡烛已经快要燃尽了。
听到这边有动静，铁胆猛的一下子惊醒。
“钧子，感觉怎么样了，好点了吗，要不要喝点水？”说着就有些手忙脚乱的拎起桌上的壶往桌上的碗里倒水，水倒出来以后才发现已经凉了，又急忙提着壶要去烧水。
“没事儿了，阿爹，我正渴着呢，喝点凉的就行了！”铁钧看着铁胆的样子，心中微微一酸，面上强挤出一丝笑容，从床上下来，感觉到双腿还有些软，想想也是，整整三天粒米未尽，不软才怪呢。
“我给你去弄点吃的来！”铁胆捕头出身，观察力敏锐的很，一看铁钧的模样便知道这小子估计是饿极了，也不待铁钧反应过来，便转身出屋了，未己，端着一个小锅子走了进来。
“这是今天晚上才熬的粥，还热着呢，慢点吃！”铁胆把微热的粥端到铁钧的面前说道，“你刚刚醒，不要吃的太饱。”
心中有些小感动，铁钧笑着接过了那碗粥，对铁胆说，“阿爹，您先去睡吧，您在这里看着，我可吃不下去，还有，您好像很久没有睡过了，再不去睡的啊，我一会儿也睡不着啊！！”
铁胆听了，脸上那两道极为显眼的法令纹轻轻抽动了两下，站起身对铁钧说，“好，知道了，你慢慢吃吧，我这就去睡觉！！”
父子两个人，都不是那种善于表达情绪的人，却都能够从对方的话语中听出对方的心意。
铁胆走了之后，铁钧揉了揉有些发涨的脑袋，瘫坐到了椅子上，刚才他