第002章歹人

巴州城，是赵氏王朝大小上百城之一，人口不多，只有十来万。从面积人口来看，属于中小程度的城，但经济颇为发达，属于富饶之城。
巴州城位于赵氏王朝的东南方，附近流过一条又大又长的葵河，葵河向东流经数座城后通向大海，可谓四通八达，交通极为便利。巴州城的南方濒临南陵山脉，连绵一大片高山森林，内有无数稀奇草药，也有着无数凶猛野兽，是一个采药狩猎的好地方。如此一来，巴州城想要经济不好都难。当然最关键的是，这片大陆只有赵氏王朝一个国家，数百年来几乎没有发生过大的战争，百姓十分难得的安居乐业。
不过，既然是富饶之城，那么难免有一些宵小之辈存在。
“这三个人是歹人吗？”伊水年纪虽小，但也习武了一段时间，知道世间有着很多为非作歹的人，而前方的三人，看起来十分符合歹人的特征。
幸好，前方的三人一直盯着大房子大门和附近的地方看，并没有留意到边上的巷子，要不然肯定会发现伊水的身影。他们一直没有说话，装作途径路人的模样，但感应能力异常敏锐的伊水，可从他们的眼神中感应到意图不轨。
片刻后，三人结束了窥视，转头离开，他们没有朝巷子这边的方向走，因此很快走出伊水感应的范围。
“要不要跟上去呢？”伊水仅仅犹豫了一瞬间，便踏步跟了上去，除了好奇心大盛，他还是很有正义感的。
很快，前方慢慢走着的三人又回到伊水的感应范围之中。伊水“听”的距离，比“看”的距离远一些，此刻三人所处的位置超越了“看”的极限，因此伊水只是能够感应到模模糊糊的身影，但却可以清楚听到三人的谈话。
“蛇哥，我们什么时候动手？”
“不急，今晚午夜我们偷偷摸进去，到时神不知鬼不觉，嘿嘿……”
“好，好，要是这一趟能够得手，我们就发了。”
“哼！蛇哥我算无遗策，早就知道这家人是外地来的有钱人。”
“蛇哥厉害！”另外一个声音响起，一阵吹嘘之后问道，“蛇哥，您是怎么看出这家人是有钱人呢？能不能将方法教教小弟呢？”
“哈哈！”蛇哥一阵低笑，显得得意非凡，“告诉你们也无所谓，我看到他去药店卖了很多名贵的药，然后跟着他回到这座房子，再问问附近的人，就很容易知道他是外地来的人，而且一出手就买下这座大房子，很明显这是一只肥羊。”
“那他家里人多不多？我怕我们三人不够人手。”
“放心，我已经盯了几天梢，发现这间房子里面只有一个中年人和一个小孩，最妙的是，他们整天关着门，平时不跟邻居打交道。到时被我们杀了，也没有人理他们。”
“蛇哥，一切听您的