第一章天道杀
龙首山，银州第一名山，山势陡峭，青岩片片。
这青岩光滑如玉，有人在青岩之上，开辟出嶙峋小道，一路向上，蜿蜒曲折，经九转十八弯，即可来到山顶，来到慈清寺前！
慈清寺，银州第三古刹，供养观音菩萨化身，甚是灵验，每到佛rì，诸多银州大陆信徒不远百里千里，到此叩拜焚香许愿还愿！
别看龙首山上，青岩无数，依然生机勃勃，于那青岩石缝间，坚强地生长着无数兰花。
每逢花开之时，高山之上千百株兰花一起绽放。清香隽永，一眼看去，岩如玉，花如海，sè斑斓，真真锦绣山河。
在龙首山下，有大片竹林，是龙首山的入口，也只有这一条路才可攀上青山，于是在此渐渐地形成了一个小村镇，白旗镇。
靠山吃山，白旗镇的居民自是依靠龙首山而生，几乎没有种田的。他们靠的就是到此游山拜佛的游客信徒，过着属于自己的生活。
或开客栈，或营酒馆，聚客烹茶，售卖香火……也有沿街吆喝，贩卖小吃、零食、小玩意度rì，亦不乏挑山工，卖力气，抬着担子送人上山，讨一口饭吃。
在村落的尽头，再过一步，就上龙首山的石道。
上有一个道观，香火却并不旺盛。虽然银州大陆信奉佛道不分家，兴盛的庙宇旁边，必有道观，但是正常信徒都会爬上高山，前往慈清寺送香，谁还会在这里停留。
道观不大，只有三丈之地，但是却很干净，道观中只有两个道人，其中一个老道人，在观中摆上一个卦桌，为人测字算卦。
今天九月十九乃是佛rì，上山游客如cháo，可是道观中依旧清冷，无人进入，但是这两个道人毫不在意，就在这时，进来一个香客！
这个香客，身体矮胖，肥头大耳，一看就是员外富商之流。他进入道观，颤颤巍巍，左顾右盼，好像进入了阎王殿一样，一步步来到卦摊之前，犹豫了半天，拿出一个钱袋放在卦摊之上，同时递过去一个纸条。
然后，他伸手在那卦签中，拿起一签，念了念卦上七个字！
“杀，杀，杀，杀，杀，杀，杀！”
开始念诵杀字，声音极少，胆怯无比，随着后面的杀字，好像有一种无声的魔力，在引诱他，使他整个人发生巨变，然后他的声音越来越大，一种恨意杀机，勃发而出。
老道卜算子一捏钱袋，看了一眼纸条，缓缓说道：
“后屯镇镇长刘进财，纹银五十两，好的，他活不过十月，这活我们天绝杀堂接了！”
那香客长出一口气，目光中带着一丝疯狂杀气，然后掉头离开，看来江湖传言是真的，纵横银州大陆，杀人无赦的杀手组织天绝杀堂的联系处，果然在此。
香客离开之后，陆续又有人进入，都是杀人的买卖，纹银三五十