第004章：隔门对峙

“想要伤害落霞姐，除非你从我们姐妹尸体上踏过去，就算我死，也要咬下你一块肉。”如雪挡在两位姐姐面前，一张精致的小脸涨得通红，怒不可遏，原本蛮可爱的小包子脸，此时银牙紧咬，双腮痕迹凸起。
持枪男子眼神冷冽一扫，不屑哼道：“实力不强，口气倒不小，咬下我的肉，我怕你没这么好的牙口。我再问一句，你们到底是什么身份？如果我能用得着，我自然就不会伤害你们，但是，如果你们敢有隐瞒，别怪我的子弹不怜惜。”
“汪雷！”
此时，门外传来一个男人沉闷的声音，软卧的包间门很厚实，加上火车的杂音，挡住了大部分的音率，入耳很细微。
房间内一静，外面的声音再次传来：“汪雷，你不用想着试图逃跑了，我的人追踪了你半个月，这次是天罗地网，如果你放下枪走出来，也许还能留下一条命，但你要是执迷不悟，负隅顽抗，你应该明白，我的人是不会手下留情的。”
“姓周的，闭上你的嘴吧，别说这些没用的，这次被你们追踪到，算我汪雷大意，可你就想这么轻易的抓到我，下辈子吧。”汪雷怒哼，声音有些嘶吼，太阳穴旁的青筋直冒，看起来他恨极了门外那个姓周的，估计是在姓周的手上吃了不少亏。
“姓周的，我手里可有人质，而且，身份还不一般，我知道你可以让列车员从外面打开房门，但你敢强攻进来试试看，到时候大家一起死……”汪雷眯着眼，瞟了沈罗霞一眼，在国内能够随身携带保镖的人是少之又少，更何况还是如此绝色双胞胎，身手也还不错。
这次是在狭小的空间，她们技巧发挥不出来，力量也吃了亏，如果换成开阔地，两姐妹心意相通的联手进攻，互攻互补，凭她们那出手的刁钻和狠辣，汪雷虽然不至于输，但也未必能够讨到便宜，至少在短时间内，拿下她们很困难。
“指望我帮你？除非我死了。”沈落霞也不是任人宰割的主儿。
“想死可没那么容易……”汪雷侧目一瞧，目光落在了一直没言语，静静在一旁的方旭身上，抬枪一指。
“你，过来。”
“我？”方旭身体微颤，干笑道：“大，大哥，我是男的。”
“过来。”汪雷眉头一皱，斥喝一声。
“哦哦哦。”方旭连忙把床上的腿放了下来，战战兢兢的起身，“大哥，您，有何吩咐？”
“过去，把她衣服给我扒了。”汪雷吩咐道，眼神也落在了沈落霞身上。
汪雷现在担心姓周的不顾人质安全，直接从外面打开门强攻进来，所以他要抓着门把手，至于这种‘脏活累活’，就只能交给其他人了。
这房间内，现在除了方旭一个男人之外，莫志杰已经晕倒在地，不醒人事。
“扒