第4章：三日之约

“滚回去告诉上官元偌，他女儿优秀，被人追捧，但在我眼里，却什么都不是，想要嫁入我李家，门都没有！”李潇冷声道。
大殿之内，李天荣和三个长老震惊了，他们难以置信，平日游手好闲，不管家族事物的李潇，居然会做出这番举动。
“好！不愧是我李天荣的儿子！”李天荣说道，如今也不在乎得罪上官家，只是想要出一下心中的恶气。
可是，那李家的三个长老却不这么认为，虽说这个莫陆只是上官家的一个管家而已，但这一次来毕竟是代表了上官家。
如今李潇就这样将莫陆打了一顿，还口出狂言，这些事若是传到了上官家家主上官元偌的耳朵里，指不定要掀起什么风波。
“放肆！还不赶紧给莫陆管家道歉！”大长老站了起来，怒斥李潇。
“李家怎么就出了你这样的不肖子孙，真是天要亡我李家啊！”二长老更是一副悲恸的模样。
唯独三长老沉默，在整个李家，或许就只有李天荣和三长老站在李潇这边了。
莫陆此刻也是回过神来，像是因为大长老和二长老的态度，让他有了底气，阴阳怪气的冲着李潇说道：“一个废物罢了，若不是上官家支持你当李家的家主，你早就被废掉继承权了。”
“如今，连你李家的大长老和二长老都不站在你这边，你有什么资格与我上官家叫板？”莫陆冷声道。
李潇闻言，神色有些不自然，感觉这个莫陆是不是真的傻？
他既然敢出手打莫陆，那就说明他不怕莫陆，也不怕上官家，更加不怕紫霄峰！
如今，就算大长老和二长老不站在他这一边又如何，李潇根本就不在意。
“啪！”
一声清脆的响声响彻在大殿之中，只见李潇不顾大长老和二长老的态度，再次狠狠的给了莫陆一个耳光。
这一个耳光，力道十足，将莫陆的门牙都给打了下来。
这一刻，莫陆懵了，他怎么也没想到，这李潇居然还敢出手打他，更是无视了李家两位长老！
“你……你们给我等着！上官家不会放过李家的！”莫陆此刻心有恐惧了，这李潇什么都不顾忌，他若是再在这里待下去，估计要被活活打死了！
事到如今，就是回到上官家，将这里发生的事情告诉上官元偌！
莫陆狠狠的瞪了一眼李潇，随即便跑了出去，真是一刻都不想待在这里。
而在莫陆离开后，李家大殿之内却是静寂无比。
李天荣和三长老眼中有些诧异，不清楚李潇为何会出现这么大的变化，那打莫陆时的气势，简直就是无匹！
不过，大长老和二长老却是被气的不轻，这一次李潇如此冲动，算是彻底与上官家翻脸了。
到时候，面对一个身后站着紫霄峰的上官家，李家该如何抗衡？
“废物！你这是让李