第2章你是第一个

龙少天因为胸口的伤势颇重，躺在床上直接就是一个半月。终日几乎都是保持沉默，婢女若寒都认为少爷是被老爷一掌打怕了，虽然一个多月前他对她做了一些难以启齿的事情，但是善良的她还是有些微微忧虑。
终于胸口被自己父亲亲手制造的杰作消失了，龙少天总算是可以下床走动。
这一个半月龙少爷可不是什么都没做，虽然无法行动自如。却可以锻炼脑中的异能，在华夏好歹也是火系异能的第一高手，如何训练自己，当然是一清二楚。
龙少天玩味的看着手掌之上一簇火苗，有些不满的自言自语，“虽然还太弱，不过。”似乎想到什么，他脸上露出一丝冰冷的微笑。
刚刚推开房门，便感觉到一个人影撞在怀中，下意识的深深一吸，一股幽香涌入鼻尖，脑中下意识的出现了无数少儿不宜的画面。
“少，少爷，对不起。”来者正是若寒，今日她穿着白色的碎边长裙，虽然只是一个小小的丫鬟，但是清丽脱俗却也颇惹人**。
龙少天极为无语，看起来自己被前面这个龙少天的记忆影响了不少，脑中居然不自觉的迸出一些龌龊的想法。
“不好意思，龙少爷，老子是华夏的邪少火神，并非是圣洲大陆的纨绔龙少天。”依然在心中默数五次，龙少天眼中再度恢复了自信。
看到若寒清丽的面孔上带着一丝畏惧，龙少天忽然一笑，这笑容之中带着一丝邪意。虽然龙少天纨绔不成性，但是长相倒是颇为英俊，这让若寒有些痴了，只见龙少天居然轻轻躬身，“多年来服侍我，辛苦你了若寒，以后不会再让你担惊受怕。”
这吓得若寒连忙闪到一旁，她没想到少爷居然会对她一个小小的侍女行礼？俏脸上居然出现了一丝绯红。
说完，不顾若寒的反应，龙少天错身走了出去，而若寒一脸不可思议的站在原地，这还是她熟悉的纨绔大少吗？
想到刚刚的那一丝邪邪的笑容，她的芳心居然不争气的抖了一下，不知为何，这个在龙少天身边服侍了八年的若寒，忽然觉得少爷似乎不一样了。
脑中的记忆完全的融合，龙少天也知道了许多事，但是因为身前的这个纨绔子弟实在是将风花雪月发挥到极致，导致他的记忆之中大多都是一些龌龊的思想和片段。
现在不得已之下唯有去家中的书房。记忆中这是纨绔子弟绝对不愿意去的地方，但是龙少天却知书中自有黄金屋的道理，既然都已经穿越怎么可能默默无闻？想要睥睨天下笑傲大陆，最先需要的便是了解这个世界。
龙家虽然没落了许多，但是以往毕竟辉煌过，周围园艺别致芳草兮兮，柳树摇曳如舞姬翩然，仿仙女雀跃，清澈湖水之中五彩斑斓的赏鱼欢快游淌，不时两个