第二章黄仙下凡

杨老二心中真是被他媳妇给吓得够呛，看着那张似曾相识的脸，杨老二此时只恨父母当初没有给他多生出来两条腿，一路连滚带爬的就是向着二大爷家中跑去。
路上遇到一些屯子的人，跟他打招呼他也没有顾得上，心中只想快点看到我二大爷。人还没有进院子呢，嘴里就是像是死了爹妈一样的大喊着。
“二哥啊，救命啊……”
屋里我二大爷因为喝酒有点上头了，说是坐下歇歇脚，不大一会就是睡着了。我二娘看到也是摇了摇头，没有叫醒，因为现在杨老二没有找来，就是说明没有什么大事。所以也是让我二大爷继续睡觉了，自己在一旁纳着鞋底子。
突闻外面杨老二的急救声，二娘也顾不得打扰二大爷了，把盘着的腿放出一个，对着正在黄粱美梦的二大爷就是一下子，忽悠一下二大爷就是坐了起来，半响之后才反应过来。没等他朝我二娘发火的时候，杨老二人已经冲进屋来了。
二大爷还在发愣的时候，杨老二已经是噗通一声跪在地上了。
“二哥啊，你可一定要救救我们家那口子啊，现在好像是被黄皮子给上身了。”说完之后就是脑袋碰地咣咣的磕上头了。
二大爷急忙是下地，而二娘也是把手里的活放下，口中说道：“老二，你这是干啥呢，赶紧起来，有啥事你跟你二哥说，他还能见死不救啊，麻溜起来。”
“老二，听你二嫂的赶紧起来，有啥事跟二哥说。”我二大爷急忙把跪在地上的杨老二给扶起来。
杨老二一把鼻涕一把泪的对着我二大爷哭道：“二哥啊，上午我在东洼子打草，谁想到一镰刀把一个黄皮子的肚子给割开了，心中害怕就回来寻思找你问问，可是你不在家，我就回去了。晚上吃完饭，我家那口子就开始砸碗盘，我一拉她，看到她的脸就像是我上午割到的那个黄皮子。你快点去给给看看吧，我怕我家那口子被黄皮子给弄死啊。”
看着杨老二的样子，就知道事情大条了，我二大爷没好眼色的回头瞪了二娘一眼，那意思就是说，你怎么不早说，害的现在出事了。
我二娘没有敢还嘴，只是在一旁站着，我二大爷瞪完一眼之后，心中知道赶紧去看看最为要紧，于是对着杨老二说道：“老二，你先别哭，现在去你家看看，路上你把事情跟我好好念叨念叨。”
杨老二一听我二大爷的话，就急忙拉着我二大爷就向着他们家疾步走去。出了屋子之后，有好信的人早早的就在大道边上等着他们的。看着杨老二拉着我二大爷，都是一路跟着看热闹去了。
我这时候也是听说了杨老二家里有热闹，于是带着我的小跟班狗蛋，也是凑热闹颠颠的在我二大爷身后跟着。
我还好信的开口问二大爷：“二