第4章把胖姨叫过来！

“如果你能治好宋夫人，就让你到妇科去实习！”院长也是盲病乱投医，现在实在是没有其他办法。♀
何况鬼谷一带传人向来不简单，历届传人都在医学界做出了非同凡响的贡献，当然，除了这个秦超之外，他是啥成就也没有，纯粹是看他长得还不错，收进门内当个扫地的也不错，至少不会影响鬼谷形象。
白梦涵不可思议的看着院长，实在不相信院长能说出这种话来，怎么能放任这个流氓去胡闹！
秦超美得直哼哼，他冲着白梦涵挑了挑眉：“女人，我现在可以免了你滚过来求我的步骤，不过你要注意表情，微笑！很好，就这样！”
秦超根本不顾白梦涵要喷火的眼睛，一脸得瑟。♀白梦涵这哪里是在微笑，简直是要吃人！
他忽然很严肃的转过身去，对院长说道：“我需要一个助手！”
院长急忙点头：“好，你需要什么方面的人，主任医师，副主任医师，还有妇科权威的相关专家，都可以给你帮助！”
秦超伸出一根食指，在空中来回晃了晃：“no，我现在需要保洁胖姨！”
保洁？所有在场的权威专家和医学硕士全都不由得发出一声惊呼，这么大的医学难题，他竟然需要保洁？开什么玩笑！
见所有人都不说话，秦超看了看手上的破表：“再过五分钟，如果再不采取措施，那女人和孩子，都会一命呜呼，这个责任，谁来承担！”
院长额头上已经冒出了细汗：“把胖姨叫过来！”
不到一分钟，保洁胖阿姨已经风风火火的被扯到了会议室，满脸惊慌。
看到秦超之后，胖姨以为他又闯祸了，刚要伸手去揪他的耳朵，却被秦超挡住。
“胖姨，等会再打，现在我想请你帮我做件事情！”秦超难得正经。
“借钱？我身上就25了，晚上买菜的钱，你上次还欠我15没还呢！”胖阿姨眼睛瞪得老大。
秦超尴尬一笑：“先别说这事儿！胖姨，你这样……”
秦超拉过胖阿姨的身子，俯下身在她耳边开始嘀咕，声音很低，没有人能听清他说的是什么，可是从胖阿姨那惊讶的表情上来看，他一定说了什么不可思议的话。
“听清楚了吗？就这么做！”秦超拍拍胖阿姨的肩膀，一副我看好你的样子。
胖阿姨惊诧的指着自己的鼻尖：“你……你让我去救局长夫人，用你的……方法？”
秦超高深莫测的点点头。
旁边的医务人员这次彻底凌乱了，让秦超去接手病人已经是个例外，虽然他不是正经医生，但毕竟是鬼谷派的后人，可是这个小子居然让一个保洁去给局长太太治病，这不是胡闹吗？
秦超看了看表：“如果三分钟你不去，局长夫人就没命了！”
胖阿姨愣在那里一动也不敢动。
秦超叹了口