第3章雷神之锥

瞬息之间，红色匹练划破虚空，轰在那黄色气罩上，气劲交鸣，就像平地起了一声炸雷，强横的能量波动向着四周爆散而去。
刀芒破碎，气罩消融，残余的气劲飞向四方，周遭的大树应声而倒，碎石乱飞。
冷星神情一滞，脸色越发的凝重，所幸离交手地点还远，但是那残余的能量波动还是让他有种无法呼吸的感觉。
这等威能简直是闻所未闻，见所未见，也可以想象至少是‘百脉境’以上的存在才能做到这等地步。
之前冷星曾远远感受过族长的气势，虽说如大山一般巍峨，但远没有眼前的两人可怕。
而族长冷战正是‘百脉境’的强者，山海城最强者之一！
武者达到百脉境，真气贯通人体百脉，战力强横，气脉绵长，即可独霸一方。
只是让冷星更加好奇，那到底是什么样的宝物能让强如眼前两人到了以死相拼的地步。
想到这里，冷星的心底不由多出几分热切和期盼，不过瞬息即逝，那狂暴的气劲实在是让他大气都不敢喘一下。
思忖间，声中那两道缠斗在一起的人影暴退数丈。
青衣中年面色潮红，身上再添几道伤痕，而黑衣老者身体之上多了几道掌印，两人在刚才一拼之下竟是势均力敌。
“屠老鬼，别逼人太甚！”青衣中年吐出一口血沫，恨声道。
“交出那东西，否则，死！”黑衣老者面色阴冷，语气森寒，微眯的双目中精芒闪烁，尽显毒辣。
“休想！”
青衣中年暴喝一声，浑身真气催动，通体被金色的气劲笼罩，金芒吞吐间，仿若一尊金色战神，正在怒视着对面的黑衣老者。
“哼，金罡战体，这就是你的倚仗么，老夫便斩了你这战体？”
黑衣老者冷哼一声，手中屠刀缓缓举起，黑色的刀体却是在空中形成一道暗红的刀影。
一瞬间，黑衣老者身前的空间均被万千暗红的刀影笼罩，立身于刀影之中的黑衣老者，便如一尊修罗，欲收割世人性命。
“屠神屠鬼屠众生，斩！”
老者蓦地一声断喝，那万千刀影组合成一道丈许长的刀身，朝着青衣中年厉斩而去。
“金罡战体，战体无敌，金罡破灭拳，给我破！”
青衣中年周身气劲一敛，随即透体而出，一个磨盘大小的金色拳头以轰破一切的气势，迎向那血色刀身。
铛！
刀芒与拳劲对轰，发出金铁交鸣之声，火星四溅，掉到地上，树木瞬间化为焦炭。
轰轰轰……
血色刀影，斩尽一切！
金色拳影，轰破一切！
刀如影，拳如风，一刀比一刀快，一拳比一拳更急。
呼吸间，两人不知道对轰了多少招。
冷星只见一青一黑两道人影交缠在一起，看得头晕目眩，被那残余的气劲冲击着，胸口如堵了一块大石，难受无比。
两人交