第三章死亡征兆

以前我一直认为这些事情都是无稽之谈，可是如今老王不就是最好的例子么，捡到冥钱就莫名其妙的上吊死了，这不是死亡的征兆又会是什么呢？
我和老王一起捡了冥钱，现在老王死了，那么下一个显然就该轮到我和小刘了。想到这事，我全身汗毛都栗了起来，如坠冰窟，从头凉到了脚，内心尽是惶恐。
现在的我虽然还活得好好的，但是我却不认为这代表我没事，如果错把冥钱当成真钱真是死亡的征兆的话，那么我出事也只是时间的问题了。
我该怎么办？去找高人解灾？可是哪里有高人呢？
害怕、惶恐、不安……
一时之间我整个人都不好了，我从未有过这么的害怕，就好似有一股死亡的阴影笼罩在我的头上，这种死神即将降临的感觉无比的恐怖。
我不想死，我害怕死。我才毕业半年刚参加工作，还有很多事没有做，特别是还没来得急报答父母的养育之恩，如果我就这样死了，那父母得多伤心啊？
越想越害怕，越想我越不舍得就这么死去，可是如果这是死亡前的征兆，那我又怎么能够躲得去呢？
我就这样吓得站在原地发呆，什么也没做，整个人都吓傻了。站在原地大约足足有三四分钟吧，直到被一阵警笛声给惊醒过来，回头一看，才发现是警察来了。
那些警察进到房间，先是检查一下案发现场，法医也对老王的尸体进行初步的检查，而我则被一个警察喊过去询问。
询问我们的自称姓王，四十岁左右，是刑警队的队长。
和我一起被王队询问的还有房东大姐，王队并没有问什么，只是简单的问了一下我们是如何发现死者尸体的事情经过。
我和房东大姐简单的讲了一遍事情经过之后，这时有一个穿着白大褂的法医走了过来，对王队小声说了几句，然后王队就对我们说法医初步鉴定，死者不是他杀，而是自杀身亡的，死亡时间应当就是在昨天晚上，同时问我们知不知道死者最近有什么想不开的事情。
我一想，摇了摇头，老王哪里会有想不开的事情呀，吃喝嫖赌他样样精通，日子过得跟神仙似的，根本就没有想不开的事情。
王队见我们不知道老王为何事自杀，也就没有多问什么了，说了一句谢谢配合，然后就准备结束询问。
见警察要走了，我心里不由纠结了起来，心想到底要不要把昨天晚上捡钱的事情说出来呢？如果说出来的话，肯定对我的名声不太好，毕竟捡钱不上交，是一种很无耻的行为。可是，若不说的话，就真的没有人可以帮我了。
虽然我也不知道说出这件事情来，警察能不能够帮到我，但是经过一番思想斗争之后，我还是叫住了那个王队，然后告诉他，在昨天晚上的时候，我