第四章初到京城

二人像刚得到新玩具的孩子一样玩了足足有近一个小时身体实在受不了了才停下来，也对自己的异能有了大概的了解。
于灵儿不用说了，果然可操纵一切火焰，连特意找来做实验品的几块青石和随身携带的一把不锈钢水果刀都在她的火焰下完全消失了，而且她的火焰可控范围足有方圆百米之广。
同时，朱雀神戒的可控范围也差不多，也就是说，百米之内的东西只要她意念一动便可收进戒指中。
相比之下肖荣就有些不够瞧了，别人的异能只有靠近身体一米以内才能吸收，一次还不能吸收太多，否则转化不及便经脉胀痛随时有爆裂的可能，但仍然对异能免疫，只是不能吸收了而已。天目倒确实可以透视，但只在五米以内有效。麒麟空间的范围也在五米左右。
“荣，我们下一步怎么办，真的要去bj找那个赵诚吗？”于灵儿问道。
“去，当然要去，朱雀不是说他会安排我们训练，锻炼身体的强度吗。”肖荣笑道：“反正他又不敢限制你这s级强者的自由，干吗不去。”
“那你呢，你可顶多只能算个c级异能者。”
“没事儿，我可是你老公，你不同意他们哪敢乱来。”肖荣摇了摇头说道：“顶多答应在他们那儿挂个名，其实弄个国家的身份做什么事都方便很多，何乐而不为呢。”
“不过，我的异能不要和他们说的太仔细了，只说透视和异能免疫就行了。”肖荣想了想又说道：“麒麟空间和吞噬异能还是不要说了，这两种异能对所有异能者都是一种威胁，防人之心不可无。
“好吧，我听你的。”于灵儿笑了：“哼，我现在是强者了呢，你要再敢惹我生气我就放火烧你，嘻嘻。”
“是呀是呀，强者老婆大人，我好怕，以后全靠你保护我了。”肖荣陪她开了个玩笑，“好了，我们下山吧，去火车站，回去把手上的事处理一下就去bj。”
10日后，bj火车站，一男一女顺着出站的人流来到了广场，男的高大女的秀美正是肖荣与于灵儿二人。
“好多人呀，荣，我们去哪儿？”于灵儿说着，把手中的水杯递给了肖荣。
“去前门吧，先找个旅馆住下来。”肖荣接过水杯喝了几口，说道：“刘老根大舞台和德云社都在那块儿，晚上我们去看二人转或者听相声好不好？”
“好呀，我们快走吧，坐车坐的好累。”于灵儿答应着。“先住下来洗个澡休息一会儿再说。”
“我们的强者也会累的吗？”肖荣笑嘻嘻的打趣了一句：“那好，兵发前门去者。”
前门，某宾馆房间内，窗帘紧闭。
房间的各处天花板上不停地有各种东西突兀的出现，像什么石子、矿泉水瓶、水果刀、香烟、打火机、酒瓶、钢笔、硬