第三章林立父子

“一千块中级元石，他还真敢接啊。”
“呵呵，他可能是被人打傻了吧，不知道一千块中级元石是什么概念。”
“如果不是有个十年的期限，方林恐怕这辈子都出不来了，哈哈。”
当方言经过围观的人群时，不无意外的收获了许多讽刺的声音。听在耳中，极为的刺耳，不过方言仍然是什么也没说，沉默着走了过去。
之前那几个少年见方言走来，又围了上去。
“方林，你还要元石吗？你给我磕个头，我也给你两块元石。”
“对对对，你要是给我磕一个，我也给。”
方言心里狠着劲，看也不看他们一眼，直接朝前走去。
那几个少年在跟了一段得不到方言的回应后，自感无趣，也散开了。
“一千块中级元石？我要怎样才能凑齐这么多元石啊？”见无人再注意自己后，方言才在街角坐了下来，手撑着额头，一脸痛苦之色。不说他现在有重伤在身，就算是身上无伤，他也没有可能凑齐这笔庞大的元石。
千块中级元石，对他而言，无凝是一笔非常恐怖的天文数字，就像丁管家所说，不要说拿出来，他连见都没有见过这么多的元石。
但他却知道，他必须把这笔元石凑齐。他即然敢答应下来，自然不是一时冲动。要他眼睁睁的看着自己的父亲失去十年的自由，他做不到。
看着前方不远处的一条岔路口，他抬头看了看尚早的天色，毅然起身走向右方。
这个方向，是出城的方向。
两个时辰后，方言出现在了距天弓城足足有五十里远的的一座山脉中。他径直向山脉深处走去。他知道，在山脉深处，一些人烟罕迹的地方，可能会有百年以上的药材。他想去碰碰运气。
山脉深处，时不时的响起一道道妖兽的嘶吼声，方言充耳不闻，他知道，在他这个位置，极少有妖兽出现。
“方言？”
他刚刚登上一座山顶，耳中便传来一道充满惊讶的声音。
听着这道熟悉的声音，方言身体猛的一颤，慢慢的回过头去。不敢相信的盯着不远处的一名二十岁上下的青衣少年和一名年约四十的中年男子。
“真的是你？”青衣少年一脸惊讶，失笑道：“你命可真硬，居然还活着。还能走到这山脉中来。”
“林立，好久不见。”方言强压下心头的怒火，面色平静的说道。
这个少年，赫然就是把他打成重伤的林立。
就在半年前，他和方林在这山脉中无意间找到了一株数十年的上好药材，就在他们准备拿到药铺中去换些钱财时，遇到了前来选购药材的林立父子。结果他们看中了他们的那株药材，却不想掏钱购买，竟是想生抢硬夺。
林立父子两人都是元气十层的实力，纵然方林也有十层的实力，但仍然不是他们的对手。最