第一章车祸

这……这……这是一个发生在球地星的故事。
……………………
“你怎么不去死呢，道歉有用的话我爸爸都从墓地里爬起来了！”
首尔郊区一家私立医院高级病房内，一位头上缠着纱布、五官俊朗、就是鼻子有些红肿的年轻男子，看着旁边穿着黑色外套和牛仔裤、留着长发的年轻女孩，还有大约四十岁的中年大叔，不爽的吼叫着。
早上的宁静就这么给打破了。
李欢乐觉得自己真是倒霉头顶，车祸又见车祸，两年前车祸养父养母去了，这一次车祸差点自己也去了，好在关键时刻自己身手敏捷，甩了一下车盘才避免了直接和一辆黑色的商务车相撞，这才能保持足够的气力骂人。
最坑的是当时他好像看到一道诡异的金色光线射向自己，想想可能是在恐慌状态下看到的幻觉吧。
“对不起，对不起，这的确是我们不对，当时天色太暗了，因为又急着去拍摄场地所以……”那穿着蓝色羽绒服，身宽体胖的中年人急忙道歉，只是额头上不断跳动的青筋可以看出他的心情可不怎么好，这小子太不礼貌了。
“对不起、对不起！”一旁那漂亮女孩也鞠躬道歉。
李欢乐觉得自从十岁时，被那对韩国夫妇收养后，就没有发生过一件称心如意的事。
86年出生的李欢乐，今年已经22周岁了，去年刚好大学毕业。
曾经他也有一个美好的家庭，可倒霉的是一场车祸让他成为了孤儿，因为家中的那些亲戚都不愿意收养他，最后他被送到了孤儿院。
等过了两年，一对韩国夫妇来到孤儿院，准备收养一个男孩。
根据孤儿院里‘前辈们’的经验总结、傻笑、卖萌夺取好感，绝对是神级技能，在当时有着一张超可爱正太脸的李欢乐绝对有这样的天赋。
最后他成功了，但是当他听到那对夫妇对着孤儿院院长说些什么‘思密达’‘一米哒’‘啊你啊射哟！’时，瞬间就石化了。
这是爱斯基摩人、还是埃塞俄比亚人？我要被卖到外国去吗？
本想着能有一个新家的李欢乐，就这么被带到韩国这个陌生的国度。
一晃十年，两年前又是一场车祸带走了他的养父养母，他都在想自己是不是天煞孤星了，怎么成为自己父母的人都会发生这样的惨剧呢？
本来心灰意冷的李欢乐都准备回中国去了，留在这里除了那个关系越来越差的妹妹，也没什么好留恋的了，可是养父临终的请求，却把他牢牢的拴在了韩国。
今年本是奥运年，回北京看了一场奥运，郁结了两年的李欢乐，总算是舒服了一些，结果……又出车祸了。
对韩国人的感觉，除了上了年纪的中老年人外，李欢乐的从来都没有什么好印象，特别是学校里的那些年轻人，一个两个自