第二章没见过象你这么不要脸

原来是一个身穿粉红色运动服，二十出头，束着马尾辫，样子还算漂亮的女孩。
当然，能让方鸿这个活了超过五百年，阅过绝色无数的老怪物觉得还算漂亮，那就说明此女其实已经达到红颜祸水的级别了。
终于开张了？方神医心中暗喜，表面却十分冷淡。
毕竟堂堂入圣巅峰修士，天下第一神医，这架子，还是必须端一端的。
“你什么病？”方鸿正襟危坐问道。
“病？”女孩怔了怔，随即狠瞪方鸿一眼：“你才有病！”
“没病你跑进来干嘛？”方神医也有点不爽了，以他的能力，对方有病没病，有什么病他只要看几眼也就能心中了然，李主任的女儿萌萌便是个例子。
而眼前这个还算漂亮的女孩，的确是没病，那怕亚健康也没有。
“不好意思，借你的地方躲一躲！”那女孩说完也不管主人同不同意，急匆匆顺着梯子往小阁楼爬上去。
“有没有搞错，喂……”方鸿相当蛋疼。
姑娘贵姓，那么多地方好躲，为何非要躲我家里？
那女孩才躲进阁楼，很快又有两个身穿黑衣，手臂有纹身的青年男子闯了进来。
其中一个指着方鸿喝问：“喂，小子，你有没有见过一个穿粉红色运动服的女孩？”
方鸿眉头一皱，有没有搞错，先是莫名其妙的跑来个女人要躲我家里，接着又来俩小混混大呼小叫。
你当本神医是羊肉片儿，谁都能涮上一涮？
“滚，趁我还压得住怒火。”方鸿冷声道。
那俩男子稍一错愕，随即目露凶光。
“你TM找死是不！”其中一男子举起巴掌扇过来。
他满以为，这一巴掌足够把这个排骨架子似的年青人扇得满地找牙。
然而他的巴掌却只扇到了空气！
正当他莫名其妙之时，却发现自已的小拇指已经被那排骨青年轻轻捏住了。
以医入道五百年，方鸿对人体结构的了解，早已达到登峰造极之境，人体那些关节在什么情况下最为脆弱，自然也是最清楚不过。
貌似随意地轻轻一错，就听到“啪”的一声脆响，那混混小拇指骨登时脱臼。
十指连心，小指尤甚！
那混混疼得杀猪般叫起来，情急之下抬脚踹方鸿，方鸿根本不躲，捏着对方的小拇指再轻轻一错。
“哇！妈啊！”那混混脚才出到一半，便疼得直接跪在地上，眼泪鼻涕决了堤似地一块往外冒。
那种痛，简直令人想死了解脱！
小混混再也不敢动弹了，虽然只是小拇指被捏住，但给他的感觉，却象是整条小命都被对方捏住了似的。
另一个混混见同伙吃了大亏，抄起一把板凳就想打过来。
方鸿抢先拿起桌上的砚台一泼。
砚台里的墨汁哧溜地化作一道黑箭，正中对方眉心，墨汁溅了一脸，连眼睛都挣