第002章大婚之日

看那女子，身上有一种让人心静的独特气质，一身紫色衣裙让她显得异常的高贵神秘，一头黑发被一条紫色丝带简单的束缚在脑后，却有种惊心动魄的美感。身上没有任何配饰，只有脖子上戴着的一条紫色玉佩，玉佩上雕刻的是一朵紫色的花，那雕刻的花并不生动，如初学者般，对于玉佩而言，简直是一种瑕疵。最让人印象深刻的，是她的一双眼睛，仿佛有着洞彻天地的力量。异常的明亮，如星辰般璀璨，美丽。但不知道为什么，在她的眼中，隐隐有一种莫名的担忧与不安。
“复生哥，我们不能在这里继续停留下去，不知道为什么，我总感觉到若是继续呆在铁牛城中，会有大难降临。”紫嫣抬眼看着身边男子突然说道。
“嫣儿，你什么时候出现这种感应的，确定这种感觉依旧还存在？”阎复生深吸一口气，神情凝重的询问道。
“嗯，这种感觉自九天前就不知道为什么突然出现在我脑海中，而且，每过一天，这种危险即将到来的预兆就越来越强烈。但我始终想不出这种危险预兆究竟来自何方。”紫嫣颔首点点头，眉宇间再也没有掩饰的浮现出浓浓的担忧。
“难怪这几天总感觉你心中带有一种忧虑的情绪，还以为是即将要成亲的缘故。”阎复生微微皱了皱眉，沉声道：“嫣儿，既然有这样的预感，为什么不早点告诉我。”
紫嫣摇摇头，道：“这毕竟是我们成亲的喜事，本以为这种预兆很快就会过去，没想到会越来越强烈。”
阎复生心中有丝丝暖流涌现，哪里还会不知道她不将那预感说出来的缘由，那是不想影响到他们的大婚之事。
“不行，嫣儿你的预感向来极为灵验，既然接连几天都有这样的预感，恐怕真有危险会降临，走，我们立即离开。”
阎复生眼中光芒一闪，心中已经有了决断，果决的说道。
“可是，三天后就是我们的大婚之日。”紫嫣微微有些迟疑的看向他。
“成亲随时都可以，我不能为了一个婚礼，让你置身于危险当中。”阎复生认真的看着她的眼睛，随即向着身后吩咐道：“管家，立即准备车马，调集三千铁卫军，准备出城，前往西山别院。婚礼暂时取消。”
在凉亭外湖泊边上，一名青衣老者不知道何时出现，恭敬的倾听着，等到阎复生说完时，恭身答应道：“老奴这就前去准备。”
刚一转身，老者已经无声无息的消失不见。
啧啧——
就在这时，自远方虚空中，一团漆黑的怪云拉出一道流光，迅速的出现在铁牛城上空，并顷刻间，将整个天空一起遮掩住，本来的青天白日，瞬息变的漆黑黯淡，在黑云中，传出阵阵怪异的叫声，阴森之气，让整个铁牛城中无数百姓瞬