第四章生命古星

一股雄浑如拔山举鼎般雄厚的气息从林易体内爆发出来，无尽威压笼罩这直径百丈的雾云。
林易缓缓睁开眼睛，魁梧的身躯屹立在虚空中，脚下是一团团灰色雾云，冷冷地看着肖雅娴三人。
“杀！”
除却肖雅娴之外，另外两人自知毫无幸存之理，脸上俱都闪过一丝狰狞之色，犹如两尊猛虎，猛烈扑向林易。
“哼！”
林易冷哼，身躯一闪，带出一阵强风，一脚踢碎一人的脑袋，接着无视另外一人的拳劲，一记手刀砍在他的脖子上，骨头碎裂的声音登时响起。
两名脱胎密境的强者，在地球足以称之为超人，就这样如草芥一般被林易干掉了。
站在远处的肖雅娴看得心惊肉跳，俏脸的脸蛋满是绝望，林易的强大已经超出她的想象，恐怕已经达到传说中的金身境界。
杀掉这两人之后，林易并没有急着动手杀肖雅娴，而是微蹙眉头向外望去。
灰色雾云外面是一望无垠的虚空，浩大、瑰丽、无边无际，一颗颗星辰从林易眼中闪过。
“我们早已经离开地球，到达了宇宙深处，倘若没什么意外，我们将会老死在这里。”
他身后，肖雅娴的声音响起：“你要是再杀了我，孤寂的宇宙中你只能自己旅行了。”
林易慢慢转过头，平静的眸子凝视着昔日最亲密的战友，什么话都没说。
肖雅娴心中稍微松了一口气，她知道林易的性格，虽说林易对待敌人素来无情，但绝对是一个念旧的人。
当年他们几人并肩战斗的经历，想必林易没有忘记，不过肖雅娴也没有放松警惕，或许也是林易害怕孤独，暂时留她一条性命。
林易没有理会肖雅娴，他在检查自己的身体。
他能感觉到全身每一处都充满了力量，奇经八脉也已经被打通，微微运转真气，全身蒙上一层淡淡的金色光辉，如神明一般。
八脉融通，乃至骨髓中都蕴含着莫名的能量，分明就是洗去了凡髓，成就传说中的金身之境。
金身之境，密修大成。
林易做梦都没有想到，他竟然在有生一日成为一名修士，根据师傅老瞎子所说，唯有洗去凡髓，成就金身者才能称为修士。
老瞎子也曾说道，地球因为灵气稀薄，已经数百年没有诞生出一名修士了。
而且密修之境只是修士的初始阶段，只是连老瞎子也不知道密修之境后面，究竟还有什么境界。
“我的身体究竟发生什么样的变化？”林易心神震动，闭上眼睛，存想思念。
古经曾有云：存想思念，能令见五脏。
林易已经达到密修之境，自然可以轻松内视，他神识慢慢扫视着自己身体每一寸，惊喜发现全身经脉无比结实，真气澎湃如海，比较之前要强大尽百倍，仿佛举手投足间就拥有毁天灭地般伟力。
然