第一百零一章山泉镇
山泉镇，青岩城下属的一个几百人的小镇，镇子很小，全镇只有一个驿站，虽然店面不大，但生意却一直不错，一般来驿站吃食休息的，不是妖兽猎人就是采药人，可是今天，驿站中却来了一个看起来十分奇怪的人。
听见门铃清脆的声音，驿站的伙计立马转过头，摆出一副商业性的笑脸，高声说道：“客官里面……”可是一看清来人，伙计的这个“请”字就没请出来。
来人看身段应该是一个男人，全身裹在一个脏兮兮的灰袍子里，头上戴着兜帽，帽檐将大半张脸都遮住了，只露出一张线条分明的嘴巴，两片嘴唇略显消瘦。更奇怪的是，这人身旁还围着一只美丽的蝴蝶，在他身边飞来飞去，却不离开。
驿站的伙计也算是阅人无数，什么样的怪人都见过了，只是稍稍吃惊了一下，便再次露出笑脸，那个“请”字也终于请了出来。
“客官，这边坐吧。”伙计一脸笑容，带着来人来到一处空桌子坐下，然后问。“客官，要点什么？”
“吃的，水。”来人开口说道，声音很清澈，听起来像个少年，但却十分虚弱，好像好久没吃东西了似的。
伙计微微一愣，还没见过谁要东西这么简略的，不过常年的职业习惯还是让他灿烂的一笑，说道：“好嘞，客官稍等片刻啊。”
这个神秘人的突然出现，博得了不少客人的眼球，不过也只是看了两眼后，便就失去了兴趣，又开始各干各的了。这时，就听到旁边的一桌人说。
“知道吗？前两天山洪暴发了，听说沿着河道好几个村子都遭殃了。”
“是吗？这么严重啊！幸亏咱这镇子不挨着河道。”
“可不是，听说这次山洪是五十年难遇的超级山洪，老惨了。”
一会儿之后，伙计便将食物和水全部端了上来，灰袍人低声说了句“谢谢”，便狼吞虎咽的吃起来，那副吃相活像个饿死鬼托生。
那个伙计看了灰袍人两眼，心想这人有钱付账吧，然后便忙其他的事情去了。
而这个时候，从山泉镇的镇口，一队人马从远至近，疾驰而过，闯进了山泉镇。进了山泉镇的主道也依然不减速，就这么横冲直撞的飞奔进来，路上的行人被惊得四散躲闪，更有老者身子骨不利索，吓得一屁股摔在了地上。
这一队人，骑的是高头大马，穿的是银甲缕衣，身上还都带着上好的横刀，一看就不是普通人。打头的青年更是意气风发，与身后四名全副武装的武士不同，这人穿着一身金边长袍，一顶银冠戴在脑上，一看就是富贵人家的公子哥。
这队人马气势汹汹的直穿山泉镇，到了驿站的门口终于停了下来，领头的公子哥一摆手，笑道：“现在这里稍作休息吧。”
“是！于天少爷！”身后的