第二章（下）行走的尸体

“五天前的晚上，我无所事事的在大街上逛，想看看能不能捡个钱包，或者是捡个喝醉了的美女什么的，走呀走呀就走到了万达广场下面的停车场。》”唐术刑抽着烟，抽得很慢，一副认真回忆的表情，但语气却依然玩世不恭，“我在停车场里面闲逛，其实又喝了点小酒，晕晕乎乎的，结果从那里逛了一圈出来，就撞上巡jǐng了，巡jǐng当时也没有问我，和我擦身而过，谁知道我走远了之后，jǐng察又追了上来，把我扣下来了，说停车场里面死了一个人，而当时停车场内只有我一个人，所以我嫌疑最大，事情就是这样。”
姬轲峰盯着唐术刑，知道这小子还是在耍自己，他说的这番话等于没说，事情到底是怎么回事，一个字都没有吐露，而且有几个疑点一听就知道是瞎编的，于是冷冷问道：“你无所事事去大街上闲逛？据我所知，你很少去万达广场这类的地方，只是混迹在穷街陋巷之中，为什么去那儿？还有，你说你喝了点小酒，晕乎乎的，五年前咱们见面的时候，你别说白酒了，啤酒都不沾一滴，你说自己酒jīng过敏，而且喝酒会让脑子不清醒。”
“人会变的嘛！”唐术刑嘿嘿笑道，“总之呢，事情就是这样，我说完了，你可以走了。”
就在两人僵持着的时候，审讯室的扩音器中传来魏大根沉闷的声音，开始叙述着五天前的案件：“五天前，万达广场地下停车场内一名男子离奇死亡，保安发现尸体时死者浑身**，全套衣服叠得整整齐齐放在车外的水泥地上。死者脖子上还套着一根高级领带，坐在汽车后座之上，汽车车窗玻璃完全打开，车钥匙没有丢失，依然插在车上。”
“法医检测死亡时间为发现尸体前一到两小时，死亡原因还未查明，但没有任何外伤。保安报案后，等巡jǐng赶到，发现尸体被人用利器割开了腹部，但腹部中没有鲜血流出来，内脏也完全发黑，有癌变的特征。”
魏大根说完关闭了扩音器，从玻璃外看着，等待着。
姬轲峰立即张口问：“魏队，监控中有没有拍到死者是什么时候到停车场的，还有唐术刑是什么时候到的？”
“有，死者在唐术刑到达前五分钟才上车，五分钟后唐术刑准时赶到停车场，但没有前往死者汽车的周围五米范围内，像是在等人。”魏大根立即回答，声音依然沉闷。
姬轲峰眉头紧锁，起身来面朝单向玻璃：“魏队，开什么玩笑？你先前说法医检测死亡时间是发现尸体前一到两个小时，又说死者是唐术刑到之前五分钟自己走到车前的，这前后矛盾啊？这也和唐术刑没关系呀！”
魏大根和雷宇对视一眼，这就是整个案件最诡