第一章红色蕾丝裤

楚天刚刚下班准备回家，这段时间对于楚天来说压力特别的大，刚刚换了工作，还没有得到第一个月的工资，而自己贷款的房子又马上要交房贷了，朋友介绍的‘堂客’也是今天过来，怎么着也得请人家好好吃上一顿啊！
楚天摸了摸兜里的三百元钱，叹了一口气，心想“过了这几天再说吧？大不了到时候再去抽点血什么的，或许还能熬上几天，这方法可是楚天一直救急的办法了，楚天别的都没有，就是这身板特别的好，不说跟施瓦辛格什么的比比，但是估计也差不了哪里去。请使用访问本站。
由于今天加班，所以现在都已经十点多钟了，而且楚天买的房子又在b市的外郊，所以现在这个时候基本没什么人。
黑漆漆的走进小巷子，两旁是五层高的老建筑，都是租给到b来寻梦想的，楚天以前也是跟他们一样，不过后来在现实的压力下还是放弃了，老老实实的找了一个工作，虽然楚天不是什么名牌大学毕业的，但是好歹他很勤奋，当了几年‘龟儿子’后总算是按揭上了一套比较偏僻的房子。
抬头看了看老建筑上的情况，基本都是一些刚出校门的学子，突然楚天发现三楼上飘下一物，很确定是人从窗户外丢出来的，楚天连忙躲了过去，可是微风一吹到了楚天头上。
楚天摇了摇头，没有弄下来，只好伸手，刚刚拿着这东西的时候就感觉不对，果然拿下来一看，楚天破口大骂“哪个龟儿子这么没品，居然把内裤都丢了下来，不知道下面有人行走吗？”
楚天看着手上红色的丝质小内裤，一阵郁闷，更加让他气愤的是，居然还有一些黏黏的感觉，让楚天既好奇又郁闷。
“哎哟”
楚天疼得大叫一声，拿起食指一看，原来已经被弄出了血，看了看左手拿着的内裤，楚天更是大怒了，狠狠甩开手上的女士内裤，对着三楼大骂“你d丢内裤就丢内裤，怎么还在内裤上弄一跟针啊！你就不怕穿着的时候扎人啊！你妈生你下来就是让你穿洞的吗？”
楚天一时间叫骂声连连，可是让他奇怪的是，今天自己骂了这么久居然没有人应答，这很奇怪啊！楚天可是知道的，这些人都是刚出校门的人，很是冲动，要照着往日里，现在怕是都准备出来跟楚天血拼了吧？
楚天骂了半天，也不见有人应答，想着“估计是丢东西这人觉着吃亏，或者不好意思什么的吧？”
楚天也不是不讲道理的人，今天这样的情况估计人家也不是故意的，所以没有开腔，楚天也只有自认倒霉了，索性手指没多大问题，不过就是出了一点血迹罢了。
楚天看了看时间，已经十一点过了，自己在这里耽误了这么长时间，还得赶紧回去，不然明天起晚了，迟