第1章李家族长

所谓修真，也就是逆天而行，而想要逆天，就要有莫大神通，这其中要经过种种艰苦磨砺，才能驾驭五行，吸收天地灵气，炼化，最后为己所用。修真者腾云驾雾，移山倒海生死人肉白骨无所不能。然而修真之路逆天而行，重重阻碍如履薄冰，稍有不慎便化为一抔黄土。
在一处灵石矿上一个秀气的青年挥动着手中的锄镐不断的敲击着矿石，这不是普通的矿石而是修真者必备的灵石矿脉。而这个青年是附近一个修真家族的族长李修贤。
李修贤在矿上就一直是其他修仙者嘲笑的对象，身为一个修仙家族的族长竟然和他们这些散修一样要到这里当苦力，族长这一个称号也成为了这些修真者取笑的重点，面对这些嘲讽李修贤面不改色，将一筐灵石矿交上之后李修贤得到两块灵石之后便离开了矿场。
李修贤看着自己手中仅剩的两块下品灵石无奈的叹了口气，李家是一个修仙家族，李家曾经也风光过，祖上也出过炼气期十二层的大高手，但是传至李修贤父亲这一代已经日渐没落。
两年前李修贤的父亲李随风驾鹤西去之后身为长子的李修贤便执掌这个家族，一个仅有三人的家族！奈何李修贤自身只是一个练气期二层的菜鸟，再加上李修贤自身的灵根也不是很好，只是五段火灵根。
拙劣的灵根再加上贫乏的修真资源，李修贤卡在炼气期二层足足有三年了，三年之中寸步未尽！相比之下李修贤的弟弟李修缘可以称之为天才了，七段金灵根，虽然称不上是什么卓越的灵根，但是也是中等偏上的灵根了，李修缘在两年前突破练气期三层进入了练气期四层，修为比李修贤这个李家族长足足高出了两层。
“修缘，这两颗灵石你拿去用吧！”李修贤将手中的两颗下品灵石交给了李修缘。
李修缘一愣，他很清楚这两块下品灵石是怎么得来的，他原以为自己的哥哥是想要用这两块灵石突破的，哥哥已经卡在练气二层三年了，如果有两块灵石的帮助有可能就能打破这个瓶颈。
堂堂李家族长也要低三下四的去向别的家族摇尾乞怜，李修缘这个当弟弟的心里也不是滋味。
李修缘将到手的灵石分出了一颗交给了站在身边的小女孩，这女孩名叫李水瑶，是李修贤的父亲捡回来的弃婴，不过却身具灵根，而且还是七段水灵根！李水瑶也是李家的第三位修真者，讽刺的是，李修贤这个李家族长竟然是三人之中修为最低的一个。
年仅17岁的李水瑶在上个月也突破练气期二层，成为了一个练气期三层的修真者。李修贤看着自己的弟弟微微一笑，对于弟弟的举动他感到很欣慰，李家只有他们三人，如果连他们三人都不能好好相处的话，李家就