第三章儒门子弟

“你懂个屁！”骂过之后，张和大还是要给自己心腹解释清楚，事情要靠他去办。万一不了解情况，把事情给办砸了，那可怎么办？
“当今宰相脱脱，重视儒学。招募了一批儒生在身边，编撰什么前朝史书。甚至还想复兴儒学……你也不想想，现在天下谁能容得下儒学？”张和大说道。
张无涯心中一惊，猛然想起张和大可是成王爷的家奴。莫非是成王反对宰相脱脱？
一想起这些内幕深不可测。张无涯立刻浑身打了个寒颤。不敢再听下去：“小人，立刻想解决大狱之中的事情！”
“去吧！”
张和大见张无涯识得了厉害，这才转怒为喜，道。
张无涯领命正要去，却见一个衙役慌慌张张的跑了过来：“大人不好了，大人不好了！”
张和大厌恶的看了那衙役一眼，什么叫做大人不好了？
“慌慌张张的，像什么样子，有事情快说！”张无涯低声喝道。
那衙役一惊，飞快说道：“狱神像身上流出血来，已经破了……”
这话一听，张无涯的头发的快要竖起来。狱神像都被破了，显然是出了大问题了！
张和大脸色铁青，上去一记窝心脚踹在那衙役心窝上。他弓马纯熟，力气极大，生生把这衙役给踹死在地。
“张无涯！”
“小人在！”
“光凭我们府中的力量恐怕不够，你去禀报达鲁花赤，动员军户！”
张无涯一听，吃了一惊，这是连军队都要派出了。也不怕杀鸡用牛刀惹人耻笑？但是，这些话，他是肯定不敢说的，只是低头，道：“是！”
“我要怎么才你逃出去？能不能提供这种业务？”刘不已问着神霄天宫。
刚才刘不已问出神霄天宫居然可以赊账的时候，高兴的坏了。只要能逃出去，什么都好说。他可不愿意，在这破地方呆下去了。
神霄天宫立刻呈现出一大片的选项来，居然是各种各样的物品。从一百贡献点的宝刀，到一百贡献点的枪支，各种稀奇古怪的东西，都呈现在识海之中。
刘不已看的目瞪口呆，从来不知道神霄天宫居然还能卖给自己实物的。不过想想，开始时候神霄天宫都说过，收粮食布匹药材，金银财宝，一切的东西换贡献点。
既然神霄天宫能收购这些东西，卖一些东西，也就并不奇怪了！
那里面有着太多稀奇古怪的东西，不过这不是神霄天宫么？怎么看也是仙家的东西，怎么有这么多的科技造物？起码出现几个法宝，才像话吧？
他心里念头一动，就看见那选项变化。一盏和真阳子手中一模一样的油灯，居然要一百万的贡献点，简直，让刘不已要吐血。
他忽然明白，不是这神霄天宫提供不了好的东西，而是他根本买不起。
却在这个时候，真阳子终于施施然的走了