第十章死婴
”咱们做棺材这行当的，有些东西也不懂多说了，一般遇上了红棺材，要么是喜丧，要么就是大祸，正厅里的三口红棺材....就是咱们程家惹下的祸！“
”说起来，这已经快七十年了，那红棺材里面的女人名儿叫啥我都快记不清了，好像是....是叫白雨栀吧！“
那时候还是民国的时候，战乱年间，人命如草介，死个人跟死条狗几乎没什么差别。棺材铺子做的是死人的营生，这和平年间有死人，战乱年间死的人就更多了，这程家老太爷经营着当初的棺材铺子，虽说赚的是死人的钱，但这么些年来也是赚了些家当，说白了，放在当时也算的上是个土财主。
那时候程家的老太爷正值壮年，有几个钱儿，为人也是嚣张跋扈，也许是因为赚的死人钱损了阴德，这好几代人都是单传的，到了这一代，那老太爷已经是四十好几了，也没个带瓣儿的儿子，当时他也着急，正巧，当时给他老爹过七十大寿的时候，迎来了一帮戏子，这里面有个二十刚出头的小花旦儿，程家老太爷一眼就瞅准了她，当天晚上，就把这小花旦儿给绑走了。
程家家大业大，一个小小的戏班子也闹不出什么浪儿来，平日里都说，婊子无情，戏子无义，但这个戏班子说起来也算是够意思了，就在这程家附近落下了脚，求爷爷告奶奶的求着，后来才知道，这小花旦儿是这戏班子里老班主的闺女，人长得花儿似的，整个戏班子都惦记着，一个个心服口服的在这候着。
就这样耗了足足五个多月，戏班子里没日没夜的往程家走，门槛儿都被踩烂了一箩筐，后来没办法了，那老宅子里传出来话了，说这小花旦儿怀上了程老太爷的种儿，而且，还是个儿子，要走可以，得等把这孩子生下来才行！”
这摆明了是借妻生子，可这老班主有什么办法，一咬牙忍了下来，闺女能带走就行，什么脸皮子的破事都管不了了，那年头，能保住条命就不错了。
这一等就是九个多月，期间老班主也看过小花旦儿几次，劝着把这事儿给忍了下来，掐着日子，小花旦儿临盆的日子到了，程家宅子里本来都准备着张灯结彩，庆贺起喜事儿来了，可这一盆子冷水把这程老太爷给浇了个透心凉，孩子是生下来了，可生下来的.....居然是个死婴。
一个胎死腹中的死婴。
当时程老太爷都快疯了，盼来盼去，到了最后居然落下个死婴，程老太爷直接就一病不起了，后来不知从来请来几个风水先生，都说是那死婴作祟，要把这程老爷子给带走，想要破解的话，就要把这小花旦儿连着那个死婴一块给烧了。
程老太爷他爹直接拿了主意，烧吧，只要救回这个儿子，什么代价都可以商量