第二章落水事件

更新时间2014-6-3013:34:41字数：2351
今日是族中重要的日子，所有年满五岁的孩子都要去主家测资质，若有资质就上族学习字并加以培养至20岁；若无资质则只能各回各家各找各妈，成年后若愿意去俗世就回俗世，不愿意就留在坊市找一些服务修士的工作，当然若是爹妈厉害也是可以啃老的，哎，每个世界都是要拼爹的。
黄代寿和林沫也随之进入房间。黄代寿轻咳一声说道“熠儿是金木火三灵根，金70木60火55，资质中等偏上，但熠儿也不可骄傲，你们这一辈的九姐儿是水系天灵根，95的纯净度，这是我们黄家近万年都没有的事，合当我黄家大兴。”
林沫白了黄代寿一眼，说道“熠儿别听你爹的，虽说你比不上天灵根的九姐儿，但是你的资质也可以的，定是可以去天玄宗，勤能补拙，我的熠儿也定是不差的。”
嗯，天玄宗，很熟悉的名字？洛玉想了想没想明白也就不在纠结，高高兴兴和父母哥哥一起忙着庆祝此事。
此时黄家主宅也是张灯结彩，一片欢欣鼓舞，预示了这个家族即将直上青云。
经过此事，小洛玉也明白了修仙的灵根为金木水火土五行灵根和冰风雷异灵根，异灵根为五行灵根变异而来。虽说灵根越少越好，但是还要看灵根的纯度，单灵根且纯度100为天灵体。若说单灵根是万中无一，那天灵体就是万万中无一。
黄子熠开始了族学生涯，上午习字，下午练气，晚上回来教妹妹习字。哦，这是洛玉主动要求的，刚学会说话的她着急了解这个世界。
或许是上天给了个好资质，洛玉看过的东西都能记住，当然理解却是要慢慢来，毕竟习俗文化不同。即便如此，也惊着了家里的三口，反复再三才确认下来。
黄代寿严肃的对黄子熠说道：“熠儿，玉儿过目不忘的事情虽说不是大事，一万个孩子里可能有一两个，但是我们是旁支，你爷爷早就去世，我也刚刚筑基，若此事引来嫡系的嫉妒，我也不能完全护住她。”
黄子熠重重的点了点头“我知道了，爹，我不会说出去的。等我练好本事，我会保护妹妹，不让别人伤害她。”
看着这对严肃的父子还有边上微笑的林沫，小洛玉的眼睛很酸，泪水将落未落之际她扑倒林沫的怀中，软软儒儒的说道："我也要学好本事，将来保护爹爹，娘亲和哥哥。”
林沫搂着洛玉开开心心的说道；“好的，等我的玉儿将来保护我们。”
为了身边爱我的人，我也要融入这个世界，努力修行，为他们撑起一把保护伞。洛玉在心里暗暗的说道。哎呀菇凉，你还不知道自己有木有灵根呢，还是努力用‘目光’推紫团吧，哦不，该