第十章灭青元，归元怒
古玄看着自己身处星空之中，知道自己已经陷入青元的阵法内，对于阵法，古玄从来不敢小瞧，前世活了上千年，一些强大的阵法古玄也经历过，阵法之道，便是以阵旗沟通天地之力，以天地意志来灭敌，但是天下万般阵道，皆有阵眼。
阵眼便是一个大阵的核心，想要破阵，必须先找出阵眼之所在，然后，破之。
古玄现在所处的星空，已经开始变幻开来，原本的星光都开始闪烁起来，光芒越来越亮，灼人眼目，古玄知道青元已经开始运转大阵攻击了。
古玄祭起一面盾牌，一道黄色光芒将古玄包裹，胸口射出一道剑光，迎风便涨，瞬间便化作一道三尺青锋，悬浮在古玄头顶。
“星辰，降！”空寂的星空中一道声音突然传出，随即，满天星斗都朝着古玄击来，下落的星辰像流星一样，速度极快，全部攻击在古玄身旁，原本古玄法盾所祭起的的护罩，在青元的攻击下，支离破碎，所有的星辰都攻在古玄身上。
砰砰砰
一阵巨响过后，所有的星辰已全部不见，而古玄身上的衣袍也破破碎碎，极其不雅，嘴角挂着一丝丝血迹，但是眸子却很是闪亮。
古玄轻轻擦拭掉嘴角血迹，露出一丝微不可查的笑迹，古玄以身试阵，轻身体会阵法的攻击，发觉这所谓的九天星辰阵，攻击应当达到了元婴期巅峰的威力。
如果这阵法放在普通修真者眼中，已经算是很不错了，但是在古玄眼里才仅仅够看，古玄有着仙人般的神识，在经过青元运转阵法攻击自己之际，已然发觉了阵法之破绽，所以现在古玄对破阵已经胸有成竹。
古玄冷冷一笑，对之归元宗，古玄是恨之入骨，今日能灭其一核心弟子，那也不错。
青元所谓的‘九天星辰阵’在古玄眼中也就一般，九天星辰阵由三十六面星辰旗布置而成，一经发动，可以召唤星辰攻击，奈何，青元修为太低，只有元婴初期，发挥不了其中的威力，最终结果，那就是被抹杀！
古玄取出三柄灵器，打出几道法诀，三柄灵器瞬间落在三面阵旗边上。
“爆！”古玄心中默默念道！
“咔嚓”一声，古玄所处的空间仿佛玻璃般破碎了，身子一晃，古玄再次出现在其渡劫之处，周身无恙。而青元却是道袍破碎，嘴角挂血，一副狼狈不堪的样子！
“师兄，你没事吧？”归元宗的几人满脸担心的问道
这时，青元才感到一阵恐惧，体内真元所剩无几，阵法还被破，几位师弟也无甚底牌，在感到古玄那**裸的杀意，青元真的怕了。
“道友，此次是我青元的错，还希望道友放过我一次，我爷爷是归元宗大长老，此次过后，青元必有所报！”青元说完，一脸希翼的看着古玄，为了活命，青