第六百五十七章周氏一族（大结局）

九大帝愕然，堂堂混沌掌控者就这么被掐死了。
是啊，就是被掐死的。
简单又直接。
当中除了紫天大帝最先反应过來，另外八位大帝都一副活见鬼的样子。
震撼之意被充斥了整个大脑，一时之间难以平静。
“师尊，徒儿來迟了。”周丹将异族世界混沌掌控者的空间戒指取走，來到九大帝近前。
“我的好徒儿。”良久后，紫天大帝才感慨，他本以为周丹死去，故此才会燃烧元神，作为后的拼死。
不过他心里也很清楚，就算他燃烧元神，获得短暂的实力提升，依旧无法斩杀混沌掌控者，仅仅只能给其造成一定的威胁。
而这威胁还是有时间限制的，顶天了也就一刻钟。
一刻钟后，他便会力竭而死。
可最后，谁也沒有想到，解决掉混沌掌控者的，还是周丹。
而这时候，另外八名大帝也回过神來了。
他们除了惊喜还是惊喜，凌驾在他们之上的混沌掌控者终于解决掉了，这也就意味着九洲大6的危险解决了。
“恩。”周丹双眸突然爆出强烈的精光，扫过九大帝的身体，眉头顿时紧缩了起來。
看到周丹脸色有些难看，紫天大帝却是微微一笑，他自然知道周丹看出了他的身体状况了。
“徒儿，为师在荒古时期便死过一回了，如今能够看到九洲大6的安危彻底解决，也能安心了。”
另外八名大帝也是含笑点了点头，他们对于生死，已经看淡了。
然而周丹却迟迟沒有开口，茶盏功夫后，他终于开口了，语气略微有些严肃的说道：“师尊，徒儿有一法，如果成功便可以破而后立，不仅可以保住师尊的性命，修为也尽数恢复过來。”
“啥。”听到这里，哪怕紫天大帝在淡定也不由的动容了。
原本以为自己死定了，却突然看到希望，这种感觉，哪怕是大帝也无法从容。
周丹郑重点头：“只是这一法，成功则好，失败了连轮回都做不到了。”
“轮回。”紫天大帝突然看向八名生死兄弟，讪讪一笑：“不能轮回又如何，如今了无牵挂，即便有百万分之一的几率，也要尝试了。”
到了他们这一境界，的确明白轮回的道理，生死由天，一旦死去，灵魂就会回归本源，而那时候本源又会蕴养出无数的生灵，这也算是轮回的一种。
只是有一点区别，那便是今后的自己不是现在的自己，沒有了前世的记忆。
所以，那时候的生，与现在的死比起來，是沒有丝毫区别了。
一个沒有拥有前世记忆的人，尽管在今后是活过來了，可对他们來说，那是活在未來，而不是现在。
“徒儿沒有百分百的把握，却又七成左右。”周丹不敢打包票，因为这一秘法，还是第十八颗护念佛珠激活后，他