第二节(2)
站着一个身着高价毛皮外套，长得有点像入江隆子的女人。[译注：入江隆子是明治昭和时期著名的电影明星。与山田五十铃、原节子并称为日本电影史上的三大美人。
]
“您就是由加利小姐吧，请您上来一下。”
大江山警部表现得十分亲切，他若无其事地招呼由加利上楼问话。
“请问您昨晚是几点出门的？到哪里去了？我并不是要责问您什么，所以请您说实话。”
“我是干什么的您应该清楚，昨晚我去外面接了笔生意 ”
之后，由加利便将自己与一个名叫N的青年的关系，以及在多摩川岸边一家名为H的澡堂过夜的事情毫无保留地说了出来。末了，她说自己是在早上五点左右，吹着晨风，搭乘汽车回到咖啡馆的。
原来天已经亮了啊。
不知何时，刺眼的光线已经射进屋内，帆村感觉有些好奇地向四周张望了一圈。
“有几样东西想让您认一下，这把手枪和打火机，您见过吗？”大江山警部问道。
“这把手枪就是杀死老爷子的凶器吗？我没见过。这个打火机嘛 唉？这个，是那家伙的。”她轻巧地拿过打火机同时瞅了课长一眼，那样子似乎想说但心里又没有底。
“其实小峰小姐已经告诉我们了。”
“什么呀，原来她都已经坦白了啊。那还来问我干吗？这是阿银的东西。”
“什么？阿银？”警部十分诧异。
“这个阿银又是谁？”
“妈妈桑没告诉你们吗？唉，我说漏嘴了。不过说都说了也没办法。阿银就是妈妈桑的老相好，木村银太。是个像加里·库伯（GaryCooper）那样的大高个儿。”
“一平和那个银太君，哪个比较高？”帆村从旁插话问道。
“这个嘛 ”由加利面朝问话的人，微红着脸回答说。
“在我看来都是大高个儿。”
“这个叫银太的人是不是也经常溜进来和小峰小姐约会？”大江山警部问。
“那还用说嘛。我这块挡箭牌可是不用白不用。”说着她指着睡铺，哼的笑了一声。
“就这些问题，非常感谢。”
警部朝外山使了个眼色，示意他带由加利下楼。两人便又踩着楼梯离开了三楼。
“终于找到了缺少的那一部分，看来这道方程式也快解开了啊，帆村君。”
“是啊。”
“小峰和她的情夫木村银太是共谋，所以睡在小峰身边的人不是一平而是银太。同样，你看到的那个人影也是他，那把手枪是谁的就不用说了吧。是他从一平那里偷来的。”
“我倒不这么认为。从目前得到的线索来看，我认为小峰和她的情夫银太与这起杀人事件并没有关系。”
“欸？为什么？”警部开口问道。
“小峰和银太睡在一起，突然听到了枪声，两人吓得跳了起来。如果银