第003章疯狂炼体

“师尊，我愿意！”几乎没有半点犹豫，武峰坚定地回答道。
知道了自己感悟不到内气的原因，武峰更知道，除去修炼《衍脉混元经》之外，自己永远感悟不到内气，只能做一个普通人，平凡度过一生。
苦苦练拳八年，只为一朝感应内气，踏入武道之途。武峰怎会甘心成为普通人度过一生？若不然，何不冒险一试？所以，武峰没有半点犹豫！
至于危险，武道一途，本就充满艰难险阻。不然，岂不是人人都是武道高手？
“好！不愧是我凌丹辰选中的弟子，你有此心性，当不为任何艰难所阻挡！”饶是一贯平淡的凌丹辰，也不由得大声喝彩。
随即，凌丹辰也不再犹豫，拿出《衍脉混元经》的金鉴，递给了武峰，说道：“这便是《衍脉混元经》，你将手中指血液在此金鉴上滴上三滴，这金鉴便会自动进入你的魂海。”
“一般武者需到灵武境才会产生魂识，但这传承金鉴自有妙处，会壮大你的魂力，只要你将金鉴完全融合，就会产生魂识，这大约需要三个月时间。”
武峰接过金鉴，金鉴不过巴掌大小，颜色如金，但材质绝不是任何金属，如书册模样，但却是一个整体，正面刻着“衍脉混元经”五个字，背面有“演武鉴”三字，但武峰并不知道是何意思。
武峰依言将三滴中指血液，滴在金鉴之上。金鉴迅速吸收三滴血液，随后钻入武峰眉心，武峰并没有疼痛的感觉，只是感觉脑海里似乎多了什么。
“你现在的身体，虽已有一阶灵体的强度，但衍脉过程危险极大。所以，在之后三个月内，你要全力练习《五形拳》，争取让你的身体达到二阶灵体的强度，以增加衍脉的成功率。”凌丹辰见武峰已将金鉴认主，继续说道。
“徒儿谨遵师尊教导！”见凌丹辰对自己的修炼作出安排，武峰恭敬地回应道。
凌丹辰沉默着，良久不语，武峰不知师尊为何突然如此，只是静立在一旁。终于，凌丹辰叹息一声，说道：“为师之前身受重伤，虽然得你所救，暂时稳住了伤势，但也只是延续了半年寿命，如今已经过去三个月，为师也只剩下三个月时间了。”
“师尊！”武峰有些忧伤地叫了一声，却不知说些什么。
“徒儿你也莫要难过，为师收你为徒，但却没有时间教导于你，仅仅是送你一场机缘罢了！你定要全力炼体，在三个月内达到二阶灵体，便让为师最后再帮你一次吧！”凌丹辰说着，满脸沧桑转为一股恨意，继续道：
“之前说过，为师是被奸人所害，当你日后修炼有成，定要给为师报仇！”
“师仇不共戴天，徒儿谨记！请师尊告知仇人是谁？”武峰半跪下身，坚定地说道。
“仇人很强大，现在说不