第2章脑海中的神秘声音

楚林峰在练武场呆了有片刻的时间就回到了自己的屋里，只有这里才能找到一点点自己的尊严，这里没有人嘲笑，没有人鄙视，有的只是林嫣然细心的服侍。
“二少爷，你今天又去练武场了？”楚林峰进屋后林嫣然就问道，从他的脸上可以看出肯定被别人嘲笑了。
楚林峰坐在书桌前，林嫣然给他倒了一杯茶水后说道：“嫣然，我真的是一个废物吗？为什么道现在都无法吸收星辰之力？我连楚林海都不如？以前老是骂他是废物，想想都觉得好笑。”
林嫣然也知道楚林峰心中的痛苦，从一个公认的天才一下子变成废物这样的事实是难以接受的，但事实摆在面前也只能接受。
“二少爷，你灰心了？这可不是你的作风啊，将你以前修习的狠劲拿出来，我相信用不了多久你就可以超过三少爷的。”林嫣然只能这样安慰了，这样的话语她也不知道说了多少遍。
楚林峰脸上挤出一抹苦笑，“谢谢你嫣然，我知道自己是什么情况，不用安慰我。你出去吧，我想静一会。”
林嫣然很听话的退出了房间，轻轻的将房门关上，“二少爷从一个天才变成废物，如果是我肯定不知道如何面对。”
楚林峰倒在床上，心中满腹疑问却不知道如何解答，不知不觉睡着了，等醒来的时候已经是夜幕十分。
“这一觉居然睡得这么久啊，真是难得！”楚林峰起来后自言自语的说道。
看到林嫣然准备好在桌上的饭菜后，想也没想就狼吞虎咽的吃了起来，“将精神养足，我就不相信这星辰之力我不能吸收。”
这时天色已晚，再去流云山上已经不现实，楚林峰打开窗户看到满天的星光后笑了笑，“我就在这屋外也一样的可以吸收星辰之力。”
以前听说只有在最高处吸收星辰之力才能得到最好的效果，因为越高离天上的星星就越近，以至于楚林峰每次都会去流云山山顶上去吸收。
楚林峰选择了一个院子内空旷的地方坐了下来，楚家的紫幽星辰诀开始在体内运转，慢慢的身上出现了零星的星光，随后进入身体开始在筋脉中游走。
这一发现顿时让楚林峰喜出望外，这样的感觉已经很久没有出现过了，久违的星辰之力又出现在了自己的身上，楚林峰高兴得差点叫出声来。
一个时辰后楚林峰的身上已经布满了星光，体内吸收的星辰之力也越来越多，一切都按照好的方向发展。
突然脑海中传来一阵剧痛，体内的星辰之力一下子消失得无影无踪，好像立即被抽空了一般。
剧烈的疼痛并没有让楚林峰晕厥，他心中十分的震惊，为什么自己辛辛苦苦吸收的星辰之力会一下子消失，为什么脑海中会出现剧痛，这匪夷所思的问题在折磨着