第二章生生之气

飞虎队说的好听，其实就是一个捡垃圾的队伍。
天狼山脉内，野兽，凶兽纵横，那些武者就是靠猎取那些野兽凶兽，换取高额的报酬，来购买修行用的资源。只有武力高了，才能得到更多的资源，所以这就是一个循环，导致天狼山脉内永远都不缺少武者，也不缺少厮杀。
而他们‘飞虎队’就是商行里组织的一批人，在山里捡取那些武者不屑捡取的东西。
一个没有任何武力的平民在天狼山脉是没法混的，即便是外围也是一样，进入一只野兽可能就能要命，所以这些商会都是组织一批平民，雇佣两个武者带队，捡取那些武者不屑捡取的东西。
那些东西对武者没有价值，但是对普通的村民还是很有**力的，像是他们修炼的时候，他母亲挣的钱，基本都贡献给了这样的商会。
到如今，叶锋已经干了四年多，算是飞虎队资格非常老的队员了，所以待遇不错，最起码弟弟的修炼资源有了，母亲也能吃饱。
前一段时间，他听带队的武者说，药师那里有一种药液，能增强经脉的强度，于是，他每次都比别人多带一些东西出来，除了给家里的钱外，多余的都存下，三个月的时间，终于存够了一百两银子买了一副药液。
谁知道他经脉太过脆弱，经不起药力的冲刷，让他的经脉全部断裂。
‘尼玛，庸医啊！真是庸医，连最起码看病人体质配药都不知道，还当什么药师？’想到这里的时候，叶锋心里不由暗骂起来。
药师配药是根据病人的体质来配，否则多一份能要人命，就像他一样，少一分的话可能没什么效果，但是对方居然打包出售，不看体质就是一百两银子一包，这不是庸医是什么？
“呃，不对，我不是经脉寸断吗？怎么现在没有丝毫问题呢？”突然，叶锋想到了这个事情。
想到这里，叶锋双手扶住了床，微微用力，想要坐起来，当他刚用力的时候，“啪！”的一声，他摁在床上的双手居然轻易的穿透了床边。
这让叶锋愣在了哪里。
打穿床板对他来说不是什么难事，但是刚才他并没有用多少力，何况他能控制身上的力道，他知道刚才的力道不会对床造成伤害，而现在呢？他感觉同样的力道，居然击穿了床板？
突然，叶锋想到了一种可能，想到这种可能后，他心里隐隐的有些兴奋，赶紧盘膝坐下，仔细感应起身体的状况。
“铁身决五层？这是怎么回事？昨天还是在铁身决二层，怎么一晚上的时间直接飙升三层？还有经脉怎么会莫名的好了呢？”
看到他身体的情况后，叶锋直接愣在了那里。
铁身决，飞虎队所在的商队发放的一种基础炼体功法。
一般加入飞虎队的都是不能修炼的贫民，能修炼的