第一章姜氏少年

烈日炎炎，天气出奇的热，让人汗流浃背，难以忍受，但是这样炎热的天，姜氏氏族武场，却还是一番热闹的景象。
“修炼最讲究一个勤字，清晨太阳日出之际，正是天地灵气最为活跃之际，在这个时候勤修的话，必定可以达到事倍功半的效果！”一个身高七尺的大汉，体型极为壮硕，就像是一头巨大的山熊一样，正在人群中管教着少年修炼。
姜氏氏族虽然没有资格拥有城池，但是少说也有数万人口，坐落在苍山北，俨然是一个极大的势力。
姜氏总共设有三十个武场，用来培养族内的新血，这里不过是其中的某一个武场，但是竟然也有数百人，由此可见一斑，姜氏氏族的规模确实惊人。
这些姜氏少年站在一起，形成一个个小方队，勤奋习练拳法，充满了朝气勃勃的感觉。
但是就在这些小方队之外，距离他们数十丈的地方，却有一个穿黑长袍的少年，默默地坐在武场的角落，一点一点艰难的吸取着天地灵气，仿佛就与那些姜氏少年格格不入，好像不是一个世界的人一样。
这个少年的名字叫做姜尚，他的年纪只有十四岁，五官犹如是刀刻一样，眼睛十分的明亮，虽然眉宇之间稍有些稚嫩，但更多的还是沉稳和专注，就像是一个小大人一样。
只是那些姜氏少年，休息从他身旁走过的时候，却都会不约而同露出鄙视、不屑。
“他已经停在后天一重七年了，证明他根本没有修炼天赋，不知道他每天还来装模作样干什么。”
“七岁踏入后天一重，原本还以为是一个天才，但是谁知道他却在后天一重，整整停留了七年的时间，这简直就是一个废物阿！”
“亏他还浪费了那么多珍贵的丹药，要是把那些丹药给我们的话，不知道会培养出多少少年天才，真是浪费到狗肚子里面了，真是一个没用的废物。（）”
“毕竟那些丹药是他父亲，用命给他换的，你就别在这废话了，要是你父亲愿为你这样，你也能拿到那些丹药阿！”
“走，走，理会这个废物干嘛，别沾染了晦气，我们还是赶快走。”
……
那些少年的议论声传入耳里，姜尚眼中闪过一丝愤怒，但是很快又硬生生的忍耐了下来，心里多出了一份自嘲的笑意，要是以往的话，他可能还会硬气一下，但是这么多年下来，他的锐气早就被磨平了，就凭自己现在的实力，根本不是他们任何一个人的对手，何必自取其辱？
曾经他是一个七岁踏入后天一重的奇才，即便是在姜氏的三十个武场中，这也是数百年没有一个的恐怖成绩，被誉为百年难得一遇的奇才。
只是这个荣耀的称呼，却没有能够被他延续下来，接下来的七年时间里面，他的修为就像是被定身