第一百章胡搅蛮缠
因为楚天机穿着制服，所以没费什么事，门卫就开门放行了。迷蒙的大雨中，红色的甲壳虫车开进酒厂。
厂区里边正在开工建设，很多地面都挖的坑洼不平。
陈笑笑倒是有所了解，道，“海州酒厂正在建设新大楼，建筑面积四万多平方，预计造价五千万，还没办好各种手续就开工，上次被我们报道过。”
楚天机赞道：“这年头酒厂有钱啊，我看电视上全是卖酒的广告。”
陈笑笑道，“没办法，谁叫你们这些酒鬼爱喝呢？你们不喝，他不是没钱了嘛？”
楚天机道：“至少咱喝的国产酒，也算是支援国家建设了。总比喝洋酒要好，那天在小河南那我喝了一点，哎呀，啥玩意，太难喝了。”
陈笑笑听了咯咯笑道，“你那是喝不惯，你啤酒都喝不惯还洋酒，你就是个土包子。”
很快，车停在一排比较老旧的平房前，新办公楼正在建设，因此办公人员都临时在这旧房子里办公。
到底是白酒生产企业，楚天机推开车门，就已经闻到空气中浓郁的酒精味。这还下着雨呢，如果平时，酒气更重。
陈笑笑从另一侧车门下来，她一袭小风衣打着一把花伞站在雨中，在男人眼中，怎么看怎么觉得赏心悦目。
看见这厮欣赏的眼神，陈笑笑有些小得意，问道，“怎么着，醉了？”
楚天机摇头道，“哎呀，真是酒不醉人人自醉啊。”
陈笑笑道，“我看你是色不迷人人自迷吧。”
“迷你？”楚天机哧了一声，又道，“你知道吧，真的有酒不醉人人自醉的故事。”
“哪有时间听你扯故事。”陈笑笑当先走进了酒厂办公区。
他们先来到的是酒厂的人事劳资科，不过这边人对老梆子根本没任何的印象。这老家伙就根本没有在酒厂上过班，也没报过到，而且又是二十多年前的事，所以没人认识他，也没任何关于他的资料。
不过楚天机他们有一点线索，那就是老梆子两年前还缴过党费，在人劳科的建议下，他们又来到了财务科。
财务科有一个中年女会计，她是现金会计又是党员，所以她兼职管理收取和上缴党费。女会计对老梆子有印象，点头道，“不错，他每隔一两年的四月份就会来交一次党费，我那天还在想，今年怕是要来了，今年不来就明年四月份了。”
陈笑笑道，“今年本来是要来的，可是他脑中风，住院了，所以来不了。”
“哦，年纪大了难免……”女会计同情的点点头，又问道，“那你们来是？”
楚天机道，“现在老人家住在医院急需动手术，来看看咱厂里能不能解决一部分。”
女会计道，“这我可做不了主，你去党办找党务的小王主任。”
一会以后，他们又坐在党办里，小王主任倒是很客气