第四章逆天修神决

“嘿嘿……”岚风好像想到什么，忽然出现笑容，有些猥琐的笑容……
他顺手，取下了行善老人腰间的储物袋。旋即，又摸向心魔老人的身上，套鼓出了一个黑色的小盒子。
岚风的笑容戛然而止，他忽然想到一个问题，好像自己，并不知道，如何使用储物袋……
最要命的是，这储物袋上面，根本就没有开口……
至于那黑色的小盒子，不管岚风如何用力，始终都打不开……
“行善跟心魔，是从天上掉下来的，由此不难看出，这两人的修为，一定非常变态……”
“可惜了，这两个好东西，竟然用不了……”岚风心里生出憋屈，这感觉就好像，明明知道宝藏的去处，却没有打开宝藏的钥匙……
……
……
这个小插曲，很快就被岚风淡忘了。
至于储物袋跟黑色小盒子，也被岚风随手，仍在了房间中。
转眼，三天过去。
这三天，岚风依旧跟往常一样，拼了命地修炼。虽然，还是跟往常一样，一点效果都没有……
忽然，一道声音，在岚风心里响起。
“朽木不可雕也，这破皮囊，也算老朽见过的，有史以来最差的一个……”
“天赋是硬伤啊……”
岚风吓了一跳，视线忍不住在四周看了一眼，发现并没有什么人……
忽然，岚风心里一凛，“这声音，怎么这么熟悉……”
“啊，是他们——”岚风吓了一跳，这声音不正是行善老人，跟心魔老人吗？
“哼——”冷哼的声音，从岚风体内，再次响了起来。
这声音，赫然让岚风，不自觉打了一个寒颤，有杀气——
“行善老匹夫，想必，你跟本座一样，都很不甘吧？”心魔老人，冷哼道。
“不错……”行善老人少见地，跟心魔老人，站在了一个阵线，“老朽就是做梦都想不到，有早一日，会栽在这里……”
岚风是彻底地错愕了，这两个老家伙，怎么会跑到自己的体内……
“操——”心魔老人爆了粗话，“明明是不能修炼的废材体质，精神力却浑厚的吓人……”
“老朽也搞不懂这个问题……”行善老人沉吟，道：“他的精神力，起码达到了先天之境……”
……
……
岚风一开始，还听不懂两人对话的内容……
但越听下去，岚风的脸色，就变得越吓人……
原来，这两个老匹夫是要对自己进行夺舍……
不过，在夺舍时，两人又斗上了……
结果，导致两人的精神力，都不是全盛状态……
当然，这个不是全盛状态，只是针对，两人巅峰水平来说……
寻常的武者，面对他们的夺舍，也绝对是有死无生……
可偏偏，岚风的精神力，却强悍的吓人……根本就不是普通人能拥有，甚至达到了老匹夫口中所说的‘先天之境’。
岚风嘴