第一章 雨夜(1)
薛兰轻轻地从嘴中吐出一口白气，那口气短暂地带走了她身体的疲惫。但转瞬间，疲惫又从她的脚底传到身体的各个细胞，那疲惫在游走中还带着一丝丝酸痛。脚底的山路在雨水的作用下变得越来越泥泞，疲倦、寒冷，以及艰难行走三天后的压抑，似乎即将在这一刻集中暴发了。
“傅纯，我们是不是太过冒险了？”薛兰回过头对她的同伴说道，“看完石窟后，我们就应该按照导游的指示，顺着乌陀河向南方走，这样只需要一天的时间就能到平安渡口。”
“你不要忘了，”傅纯轻轻喘着气，一根不知名的荆棘从身边的灌木中坠落到她的面前，她下意识地用手一挡，食指被荆棘上的刺带出了一道淡淡的血痕，痛感在她快要被冻僵的指间蔓延开来，“驴友的字典里没有‘冒险’这两个字。”
薛兰哼了一声，眼前的山似乎比她们想象的还要高大，目测大约只有四百米高的山，她们却爬了整整一个小时还未到山顶。她抬起头来，这条被泥水冲刷出的山路两边长满了各式各样的灌木。离开石窟以后，她们爬过的山大都是这个样子：山没有路，在雨水的冲刷下自上而下形成了一条条的小径，既是道路，亦是大自然的天然排水系统；山上满是各种各样叫不出名字的灌木，泥土充斥着山的每一个角落。唯独脚下的这条小径上泥土较少，每走一步，她们都能感觉到脚下的岩石在一遍遍地硌着脚。
“我可能已经满脚都是血泡了。”薛兰说道，“如果让章怀见到了，他会怎么说？”
“他一定会说，你的脚太嫩了。”傅纯笑着说道，“我的脚也是，我们今晚就在山顶宿营吧，山顶也许会比半山腰寒冷些，但更安全，至少我们不必担心被泥石流冲走。”
“你这个乌鸦嘴！”薛兰没好气地说道，她的脚突然一滑，身体向前摔了过去，她赶紧扶住身边的一块石头，指甲深深地嵌入石缝里的泥土中，手掌心又是一片污浊，“除了脚底下的路没有泥，到处都是泥水。真是见鬼的山。”
就在这时，她突然听到傅纯大叫了一声。
“你怎么啦？”薛兰回头问道。傅纯呆呆地看着左侧上方的一株灌木，那灌木大约八十厘米高，从树干上伸出数十根树枝，每根树枝的枝头都长着淡淡的红叶，在雨水的洗礼下，那红叶越发娇嫩。
“是茶树吗？”薛兰接着问道，那株灌木看起来像一株茶树，但是她很少见到长着红色叶片的茶树。
傅纯并没有理她，只是像个傻子一样挥舞着自己的双手，“不虚此行，我找到它了，找到它了。”
薛兰摇了摇头，这种神经质，是她与傅纯的主要性格特征之一，她也懒得问傅纯找到了什么，因为傅纯肯定会自己说