第一章九龙君
深秋过后，很快迎来第一场大雪。漫天鹅毛飞，纷纷扬扬，淹没了白玉京。
孩童们穿着厚厚的棉袄，包裹严实，奔跑在冰面上追逐打闹。连宽广的胭脂江都结成冰河，这一场大雪带来的寒气之重，更胜往年。为防雪灾，唐国君臣不惜重金，派出百驷之乘，一路烟尘掠过上百州县，从孤月山请来仙家，在白玉京开坛施法，为数千里江山的百姓祈福。
接下来发生的一件事，却让举国上下、朝野内外都陷入沸腾。
孤月山来的仙家在施法祭天后并未离开，宣称要在白玉京招收传人。
那可是仙家，呼风唤雨，点石成金，与天齐寿的仙家！若能成为仙家的弟子，不仅能够光宗耀祖，还可以大大提升家族在唐国的地位，可谓一人得道鸡犬升天。
好事者将有望获得仙家垂青的世家弟子逐一列举，依照实力和名望排定名次，后有璞玉榜。
......
白玉京，罗家次府。
北风呼啸，飞雪在庭院中打转，月华似水倾泻入青云厅。
终于，上首的老者缓缓睁开眼，眼中虚电隐动，陡然一声怒喝：“孽障！真是孽障！我次府一脉的脸全被这个小畜生丢光了！”
他这一喝竟使厅外堆积数rì的冰雪硬生生退后三尺，“嗞”的一声，占据大半片庭院的坚冰融成沸水，化作丝丝白气，升入夜空。
大厅下首右侧的中年人脸sè微变，三角眼中闪过忌惮，随后走出，朝老者拱手一拜，呵呵笑道：“府主的功力深不可测，已不输家主，问鼎散人境指rì可待，晚辈钦佩。”
中年人边说边向厅中踱步，目光牢牢锁定厅中生死不知的少年。少年人姓罗名川，今年十五岁，今rì之前还只是罗家次府一个个默默无闻的庶子。
“主府与次府向来同气连枝，关系和睦，却险被罗川这个小畜生坏了。晚辈这便将小畜生带回主府，听候家主发落。”
青云厅占地广大，从一侧到厅中少说要走二十步，却被中年人三步迈过。他出手又快又狠，五指间闪过一圈金乌般的虚影，猛地抓向少年的脊柱！
恰在这时，罗川悠悠醒转，抬头便看到那道裹挟巨力而来的爪影。
罗川想要翻身躲开，却发现动弹不得，方才想起自己被人打伤，沦为阶下囚。打伤他的，正是眼前出手行凶之人。
此人名叫庞关，是主府三公子的门客，在白玉京人送外号天玄手，小空灵境的修为，跻身准一流高手之列。
所谓门客，说白了就是高级混饭。
可若换做罗三公子的门客，则大大不同。罗家三公子为人和善，素有好德爱才之名，更是天赋异禀，二十岁便已突破大空灵境，进入一流高手的行列，在璞玉榜上稳居前三。庞关作为他的门客，身份自然非比寻常。
罗川虽为罗家