第010章绅士不好装啊
没有用闹钟，强子在早晨四点钟准时起床。悄悄的下了楼到院子的时候，周百雀已经负着手站在院子里了。他低着头似乎在观察什么，强子不声不响的走过去，他本想看看周百雀聚精会神的在看什么，可是才走到他身后周百雀头也不回的说道：“走吧。”
周百雀率先走了出去，强子赶紧蹲下看了看周百雀注意的地方。于是他就很不礼貌地看见一对恩爱的苍蝇夫妻正在圈圈叉叉，很有氛围的在做早操。
骊湖别墅在市郊，环境真的不错，道路不宽却胜在静，林子不大却胜在幽。周百雀指着一条小路对强子说：“用你最快的速度跑，别惜力也别偷懒，这条小道没多长，用不着什么热身，去吧。”
强子挠了挠头，心说这个家伙本事多大不知道，但是这架子拿捏的还真是拽不啦几的。难道做老师都必须这样端着吗？记得乡中学的教导主任就是这么一副云淡风轻的样子，后来某个晚上下了自习回家半路被一群蒙面的小子拿板砖拍了个稀里哗啦，教导主任最后趴在地上嚎啕大哭的样子强子至今记忆犹新。看看周百雀的后脑勺，强子咧嘴偷笑空手比划了一下拿板砖拍人的姿势，很阿Q的乐了。
然后强子跳了两下，见周百雀也没有别的指示，他猛吸一口气就蹿了出去。小路两边都是种植的观赏松，还有绿油油的植被。每隔三五十米就有一个凉亭几个石凳，石桌上刻着纵横十九道的棋盘。这条路前两天强子闲的无聊已经走过一次，所以他知道周百雀没有说谎，这条路确实不长，不过五六百米。
强子憋住一口气撒开丫子就跑，他对自己的速度还是有一定自信的，在菜市场的时候他又不是没被人追着跑过，有一次九中的体育老师在菜市场买菜，正巧遇到强子被人追，这小子风一样从他身边蹿过去之后体育老师骑着自行车就追，好不容易追上非得让强子进九中参加长跑队，在强子一声诚恳的拒绝后才悻悻然而去，强子对他说：“滚你娘的蛋！”
强子气喘吁吁跑到小路尽头的时候着实吓了一跳，因为他看见最后一个凉亭里站着一个人，一身黑西服，带着一个孤寂的味道负手而立站在凉亭中对着柱子端详着什么。他的姿态沉稳，气质浑厚，落寞中带着三分沧桑，孤独中带着七分淡然。像是一个陷入沉思的大儒在思考社会弊端，又像是一个绝世的高手在感悟习武的至高境界。
周百雀！
强子一瞬间就兴奋了，不管昨晚项威说的是真是假，但是这个周师父跑路的功夫绝对堪称高手高手高高手。他感觉自己已经很快了，跑出去一段的时候他回头看周百雀还在别墅门口站着，可是现在已经在前面等他了。这就是传说中的轻功吧？