第3章静观其变

虎子转头一看，顿时就愣住了，只见左侧方蹲着一个秃顶的中年男人，这个中年男人手里竟然握着一把枪，虎子张张嘴：“他怎么会有……”
马逍遥伸手碰了虎子一下：“小点声，当心被对方听到！”
虎子回头看向马逍遥：“大哥，那个家伙不会是匪徒的同伙吧？”虎子明显是港台警匪剧看多了，认为那个秃顶中年男人是匪徒的内应。
马逍遥摇摇头：“静观其变，不要管这么多！”
“哦。”虎子一向是以马逍遥马首是瞻，马逍遥说什么，虎子就做什么，听到马逍遥不让他多管闲事，虎子就直接闭上嘴，把头扭到了一边。
刚刚被马逍遥发现拿枪的那个秃顶中年男人就是李大同了，说起来，今天也是巧了，李大同请了半天假，来银行汇款，谁知竟然会碰到劫匪抢劫银行，当时由于顾忌劫匪手里有枪，所以李大同并没有做出什么过激行为，而是偷偷的藏在人群中，寻找抓捕匪徒的好时机。
机会终于来了，三名匪徒突然聚在一起，低声商量着什么，对于人质的看管稍微松懈了一些。
机不可失！李大同猛地站起身，用手枪指着三名匪徒，大喝道：“不许动！我是！”
三名匪徒顿时愣住了，他们没想到银行里面竟然还隐藏着一个，最可恶的是，这名手里居然还有枪！三名匪徒不知道的是，由于李大同立过不少功，被省厅授予“英雄”，并且厅还特批李大同可以24小时携带配枪！
肥胖蒙面人首先反应过来，急忙把手里的枪对准了蹲在地上的人质，然后对李大同吼道：“死条子！赶紧放下枪，否则我打死这些人质！”
匪徒老鹰和匪徒大龙回过神，急忙举起手枪对向了李大同。
李大同根本不为所动，语气冰冷的说道：“假如你们敢伤害人质，我就立即打爆你们的头！”
肥胖蒙面人心里暗骂一句：妈的！今天遇到了一个难缠的！
“外面已经被我的同事们包围了，你们三个根本逃脱不掉，我劝你们还是乖乖的投降，争取宽大处理……”李大同开始劝说起来。
“去你妈的！”老鹰突然举枪朝李大同射去。
李大同反应很快，身子一歪就扑倒在地上，同一时刻，李大同扣动了手枪的扳机。
“砰砰……”
两声枪声同时响起，伴随着还有两声痛哼。
“啪！”老鹰捂着腹部倒在了地上，刚才李大同临时开的一枪，正好击中老鹰的腹部，而李大同的大腿同样被老鹰的手枪击中。
肥胖蒙面人快速的抬起手枪，对着趴在地上的李大同就开了三枪。
“噗噗噗……”
三枪全部命中李大同的后脑，鲜血顿时洒满了一地，李大同身体抽搐了几下就不动了，明眼人一看，就知道李大同已经死了。
“啊！！！”
看