第四章修炼的希望

这话说得极为自信，想来陆清妍对自己的能力也极有把握，毕竟眼前这孩子顶多不过是一山间小子罢了，知道的东西实在是太少，要是这小家伙提些什么帮他打架，给他一大笔钱之类的要求，陆清妍还准备另行补偿他一番。。
看着陆清妍吃完烤鱼，服下三颗散发着淡淡清香，一闻便神清气爽的丹药后，苍白的脸sè变得红润了不少，呼吸也变得平稳起来，想来这白sè丹药应该是疗伤圣品，只是杨皓见过的世面少，还不知道这清心养气丹在外界会是何等的珍贵，即便岳阳城的大拍卖行里都罕有出现，一旦有人来送拍便能当作当年的压轴拍品，也会在众人的疯狂报价中拍出一个天价来。
毕竟在天武王朝，武者才是真正的上层阶级，特别是达到后天境界巅峰，踏足半步先天的武者，轻易便能赚取常人难以想象的庞大财富，而常年修炼厮杀的他们又不可避免会受伤，因此这轻易间便能恢复武者伤势的清心养气丹对他们来说无疑极为重要，若是在战斗的关键时候使用，那等于让自己多了一条命，所以一旦有治疗武者伤势的极品丹药出现，被拍出高价来也就再正常不过了。
“我……我想……想要修炼！”
说这句话的时候，杨皓的心扑通扑通地剧烈跳动起来，他知道这对自己来说是千载难逢，不，甚至他以后的人生中可能也仅此一次的机会，他必须鼓起勇气去抓住这一线生机。
说完之后，杨皓反而有种如释重负的感觉，一双眼睛满怀着憧憬与期待望着眼前的绝sè女子，想从她口中听到那个梦寐以求的答案。
“嗯？你是没有修炼的功法还是有其他的什么原因？如果是没有修炼的功法，我现在就可以给你一本，虽算不上这大陆顶尖的修炼秘籍，可也是那些古老武者家族典藏秘本的那个级别。”
看来这小子还有些追求，当然，在这个大陆上，无论是天武王朝还是其他王朝都以武为尊，控制整个王朝命脉的也都是强大的武者，因此尚武的风俗在成千上万年来早已经深入到这大陆的每一个角落，连最偏远山区的孩子都知道修炼成为武者的重要，所以她眼前的孩子有这样的愿望倒也正常。
只是她宗门内的修炼秘籍决计不能外传，但这么多年的游历战斗，也使她收获了不少修炼秘籍战利品，就从里面挑出一本好的给他！陆清妍暗暗想到。
“我……我是没有修炼的天赋。”
这句话说出口，原先充满希望的杨皓心下却有些黯然，他也不清楚面前这看似极为强大的女人能否帮他实现这个心愿，但如果不说出来，恐怕他一辈子都会后悔。
“没有修炼天赋？来！让我先看看.”
听到这杨皓说自己没有修炼的天赋，陆清