第四章参加测试

第二天一早，林寒就在林芷蓝的催促下不情愿地离开了家，直奔设在城里的测试点而去。林寒的家在城东，元师学院的测试点在城西，相隔大约十里的距离，路程正好是一个小时。
测试点是常设机构，不过只有每年假期的那几天会有人在这里工作，平日里大多数时间那里都是空着的。
这个测试点以前林寒也来过，不过带给他的却是痛苦的记忆。这一次再来到这里，林寒的心中却没来由地感到紧张。也许他现在算是再一次站到了命运的交叉路口吧，这一次的选择，可能会决定了他在新世界中的命运轨迹。
每到这个时候，在元师学院测试点外都会有成百上千的家庭带着自己年纪在五岁左右的孩子到这里排队等候，当然，也会有少量的少年混杂于队伍之中，不过像林寒到了十五岁的年纪还来测试的，则是少之又少。
看着周围一群不到十岁的小弟弟小妹妹们，林寒的心里一阵寒。难道，自己要和这些小家伙们同班了吗？
尤其是当一位小女孩走到他身边，用稚嫩的童音问道：“大哥哥，你能请我吃棒棒糖吗？”林寒差点没掉头就跑，这都什么跟什么啊！
实际上对于元灵的这种测试只需要用一颗元精元石便可完成，所以测试工作进行的很快，一个时辰下来就能完成几百人的测试。一天下来完成对两三千人的测试是不成问题的，当然，这只是初检，初检之后还会有复检，但那就是在元师学院进行的了。
初检一般是确定是否有元灵，而复检则是确定元灵的等级，并以此来安排入学的年级和分班情况。
元界学院的修炼分为三个方向，这三个不同的方向分别是气宗、御器宗和御灵宗。与之相对应的，元界学院就包括三个分院，分别就是气宗分院、御器分院和御灵分院。
这其中御器宗和御灵宗因为有外力帮助，所以修炼的进度很快，而气宗则修炼进度奇慢，一般而言，都是御器宗和御灵宗在学院占绝对的统治地位，而气宗弟子则要弱上很多，学院也不下大力气展。当然，元界大6的至强者中，十个倒有八个都是气宗一系的高手。
不过每个人的资质不同，修习的方向也不同，三个方向不可能同时修习，任何一个进入元师学院的人，都必须选择一个固定的方向，这些都是要从最初的元灵测试中提供基本的数据。
因为拥有元灵的人是百里挑一，而且从额头上就能看得出来，不过这排队的人里面，还是每十个人里就有九个是元灵珠并没有化作元灵的人，他们只是有些不甘心，是来碰运气而已，当然，最终的结果依然是失望而归。
测试的工作一直进行到中午，才总算是排到了林寒，这个时候林芷蓝早已经跑到测试点里