第十章卡特商会
一个暗室内，几个人影正坐在那。
“咦，你们怎么都这么沉闷？”鬼面说道，他的心情不错，还好黑长老把他带了出来，能在魔兽王城捡回一条命真是万幸。
穆嫣然闭着眼，嘴角挂着一丝迷人的微笑，这血姬柔和和东阳清两人老实了很多啊。
“怎么三长老还没到？不会遇到什么情况了？”鬼面这次可是吃了大亏，想起土龟那老头，他不由自主的打了个寒颤。
“嗯？怎么这次柔柔也来了？”一团黑气飘了进来，三长老黑涯川堪比曹操，说到就到。此刻黑涯川后面背着个袋子，袋子鼓鼓的，想必就是蜥蚟了吧。
“三爷爷，我这次是请命过来的，多历练一下。”血姬柔苦笑一声，自己早知道就不来了，白白受了这么多的屈辱，都怪东阳清，回去一定要好好收拾他！不过血姬柔也没打算把这件事告诉黑涯川，因为她知道，换回来的肯定是责骂。
“好了，速度离开这里，魔兽的追兵很快就到了。”
几个人影化成了黑雾，消失在了原地。
“咚咚咚。”一阵敲门声把张萧拉出了思绪。
“张先生在吗？”
张萧打开门，发现是一个金发男子，着装很是华丽，一看就是一个贵族，自身也透着一股上位者的气势。
“你是？”
“我是姆特城城主杰斯特。在下御下不严，昨天让张先生受惊了，实在抱歉。”杰斯特的姿态放的很低。
“城主大人，您快进来吧。”城主，大官啊，怎么对自己这么客气？张萧想了想，好像昨天那个老板就是城主的手下，原来是为此事而来。不过铁爷爷早已经离开了，自己哪还能装下去，也不敢托大，赶忙请城主进来。
“张先生，不用了，我此次主要就是为道歉而来，就不打扰你休息了。来人，把赔礼拿上来。”
后面上来了几个士兵，抬着一个大箱子进了屋子，看样子很重，应该都是金银珠宝。
太够意思了，张萧简直是眼冒金星。不过城主显然是冲着铁爷爷的面子，自己还是不能接受啊。
“不用了！道歉我接受，东西拿回去。”张萧很是霸气的说道，其实他的内心都在流血。
“这，也好，张先生如果有什么需要的话，可以传话给城主府，我一定会帮你解决的。那今天我就不打扰张先生了。”杰斯特带人退了下去。
我去，张萧喷出一口老血，你好得也推辞一下啊，让你带回去就带回去？
“城主，就可靠消息，这个张萧肯定不是铁雄老前辈的孙子，咱们有必要这样低下的来道歉吗？”一个管家摸样的青年问道。
“你还是太年轻啊，我必须表示出我的态度。要不然，铁雄是不会轻易放过我的。还有你不觉得铁雄对他的态度也是个大问题吗？这个张萧肯定有过人之处，不能小看