第七百九十回小良辰后续（免费）

时间，2020年，科技繁华的大时代！
地点，蓝色星球，种花家兔国，白龙州，冰城部族！
风和日丽，旭日初升，一缕晨光透过窗子，斜斜的挥洒在一间温馨的房间中，增添了几分温暖与活力！
“放，放开我……”断断续续的女子声音！
一道窈窕身影，正脸色朝红，呼吸有些急促的躺在床上挣扎着，白皙修长的**散发着诱人的光芒，一对粉嫩的小拳头，不时的挥舞着，一张瓷娃娃般的俏脸，轻轻蹙着秀眉。±頂點小說，www.23wx.com
“不，不要……”一阵少女挣扎声传出。
此名少女芳龄十六，是冰城部族的一名孤儿，名字叫做许晴，为人心地善良性格清傲，以街边摆摊谋生，偶尔兼职半工半读。
角色赵立颖饰！
卧室内，许晴躺在柔软的床上，秀眉微蹙，紧闭着双目，脸上似乎有些挣扎的样子，口中有些含糊不清的呢喃着什么。
紧接着，许晴双目一睁，忽的一下坐起身来，白嫩的脸颊带着一丝还未褪去的朝红，柔顺的秀发披散着，粉嫩的小手拍打着胸口。
“吓死我了，竟然做了个噩梦！”许晴心有余悸的说了一句，脸上表情有些古怪。
“晴儿，你怎么了？没事吧？”门外传来了一句柔和的中年妇女声音，充满了关怀之意。
此名中年妇女叫做李梅，三十多岁，患有精神失常疾病，三天前来冰城探亲，病情发作记不清事情，昏倒在了大街上。被许晴好心救了回来，而就在昨天，李梅才恢复正常记起了自己的身世。
类似这样的好事，心地善良的许晴做了不止一次，甚至曾经收留过奄奄一息的乞丐老伯！
“梅姨，我。我没事。”一边回忆着之前的噩梦，许晴一边脸色微红的怯声回答，紧接着翻身起床，心不在焉的穿起了衣服洗漱起来。
客厅内，梅姨穿着一套黑色素裙，身材凹凸有致，三十出头的她，浑身都散发着成熟的女人韵味美感，梅姨正在忙碌着早点。
角色何情饰！
房门一开。一位亭亭玉立的少女，缓步走了出来。
许晴一头黑亮长发，在脑后高高扎起一个马尾辫，瓷娃娃般清纯的俏脸，透着一丝粉嫩，小巧的鼻子如刀削般精致，一张樱桃小口，如两片玫瑰花瓣一般诱人。
尤其是那一双清澈透底的眸子。闪动着晶亮的光芒，看上去带有一丝倔强之感。
一件普通的米黄色吊带连衣裙。穿在了许晴的身上，却是刚好凸显出其绝佳的身材，将其凹凸有致的曲线刻画得淋漓尽致，也让许晴散发出一种特别的清纯气质！
“梅姨，今天起来晚了，我先不吃了。我要赶快出去了。”许晴说完，还不待梅姨答话，便是风风火火的跑了出去，其脸上依然带