第一百零一章明王不动印
“敌人很强大，你们怕么”待小院里只剩下自己人的时候，沈剑突然向张苍等人询问。
面对三大家族这样一支强横的联合力量，承担的风险绝对很可怕，至少有七成的危险会丢掉性命，肯定会有人胆怯。
未战先怯，这种人留着作用也不大，沈剑打算将这种心智不坚的人提前清离出队伍，免得关键时候掉链子。不过很意外，没有人说要离开，反而齐齐以武者之礼向沈剑表忠诚。
其实经过南陵侯府和矿山大战之后，众人也都看到沈剑的为人，加上他强大得让人侧目的实力。这种宁愿将危险留给自己的主子，没有人会选择离开。
不过紧跟着，沈剑依旧咄咄逼人追问道：“你们可敢发下大誓言，若背叛我，当如何”
众人不明白沈剑为何会突然问些这样的话。按理说，凭借他的实力和性子根本不会在乎有人离开才是。不过十人还是纷纷发了毒誓。
“好”这时候，沈剑眯着眼点了点头，似乎在心底做了什么决定，又道：“大家都不要抗拒，放平心态和气息，我带你们去一个地方”
下一刻，沈剑直接展开百灵图的空间，将众人笼罩了进去。
百灵图内有时间法阵，现在身上材料灵石足够，根本不用担心没有能量开启时间大阵。
沈剑打算全力培养几人，让他们抓紧时间修炼，做最后的冲刺。毕竟众人的修为只有更加强大，对他才更有作用。
“啊这是玄界空间法宝”
“那是南陵候府掠夺的凶兽啊竟然能在这玄界内存活这法宝少爷好厉害”
众人惊呼阵阵，这时候才知道沈剑的用意。若不誓死效忠跟随，自己等人也绝对见不到少爷的这个超级法宝了。
要知道，就算是一些大势力和古族豪门也极少拥有玄界法宝，而这种能够像真实世界一样，维持生命在里面存活的至宝，更是超出了普通玄界法宝的范畴，少之又少。
他们知道沈剑身上宝贝惊人，但也没想到竟然会是空间玄界这种超级法宝
而且紧接着，沈剑的举动彻底又将他们震住了。
“这是空间内的时间法阵，里面的比例是一天外面十天的样子。你们都去向小兽要一些丹药灵石，做最后的修炼冲刺能恢复和增加多少实力，就看你们自己的了”
沈剑吩咐完众人，直接走出了百灵图。和三大家族的这一战，肯定是凶险无比，能提升多少实力，都关乎他们有多少把握活下来。
不过这百灵图的时间法阵不准确，沈剑担心再在里边误了时辰，自己就没有留在里面修炼。但是面对未知的危险，他也一样需要强大的实力。
如果不出意外，晚上就应该有消息传回。沈剑也准备争分夺秒地强大己身，甚至打算选择一些极端手段增强修为也在所不惜。
不久前，