第四章

蒙湛言被他一推，身子不稳刚要倒在车外，双手本能抓紧前面的人，顾墨袭眉头一皱，身子猝不及防被她抓的酿蹌，大手本能把她一拉，她直接倒在他膝上，蒙湛言脸色一僵，继而神色如常，与之前无异，这不是她想要的结果么？
顾墨袭恶狠狠的盯着她看，她抬起头迎着他的视线四目相对，他看着这双冷漠的眼睛，心口一动，再也忍受不住，捞起她，狠狠吻着她。
蒙湛言忍痛闷哼一声，面无表情，清冷的云淡风轻，只要这一晚就好，这个破败的身子换见她妈一面，很值，她蒙湛言前半生被一个男人毁了，这身子谁出的了价给谁都行，陆熙臣，你给我等着，等我等着，眼底蒙起冰渣，让人胆寒。
闭上眼，双手揽住他，抬眸，对上一双幽深如潭水的眸子，深不见底，看不出情绪，此时他显得优雅天成，原来男人长的好，这也是个优点。气息急促，喷在她脸上，定定看着他不语。
顾墨袭呼吸愈发急促定定看着她不语，这么近处看，他才勉强看清她的面容，一条刀疤从她额间滑到眼角，破坏了原来精致的脸，硬是为她平添了一丝戾气。是他？不，是她？不知为何，心底竟然有复杂。
抬手，粗粝的指腹摩挲她脸上那条疤痕，双眸炙热，要是刀再一偏，这只眼睛就瞎了，她到底是谁？经历过了什么？心底疑问起，想要得到答案。“为什么？”他也不知是问她要这么做还是想问她到底经历过什么？
“十万，别忘了。”蒙湛言侧开脸，让他的手摸了个空，冷淡说道。
“你！”听到她提到钱，顾墨袭整个脸色阴沉，衣冠楚楚。
顾墨袭看她苍白的脸，两人眼底冷漠没有丝毫情感。
……
夜色愈发沉了，突然一阵大雨倾泻而下，天际圆月早已消失不见，大雨不停冲刷地面，密闭的空间不停震动。暧昧的气息在夜色中缓缓响起，消失在雨声中。等到天际快要泛白，一丝亮光从地平线出现。
等顾墨袭醒来的时候，天已经大亮，刺眼的阳光照在他眼睛上，有些刺痛，他在哪里？突然想到什么，整个身子一正，转头却见那个女人披着她的西装端坐在一旁，脸上除了有些苍白，云淡风轻至极：“醒了？”
语气娴熟，仿佛两人认识已久，昨晚，他真的与这个女人发生关系？冷峻的脸一沉，顾墨成！看他回家怎么整治这小子！眼眸一瞥，脸一顿，那件黑色的衬衫四分五裂，映着他青白交加的脸倒是好看的厉害。眸暗幽深的厉害，这个女人到底有什么目的？
“你想要什么？”顾墨袭问，他最讨厌的就是麻烦，从口袋摸出一支烟，点上，熟练夹在食指中指间，吸了一口，举止优雅，特别是眉目硬朗又英俊，更添了一丝男性魅力。
“十