第二章小萝莉的紫和幽香

凌雪站在一个树枝上，满脸的无奈，本来是来确认是不是自己想象中的花妈和紫妈的，但是花妈和紫妈没看见，花萝莉和紫萝莉倒是看到了。虽然知道紫和幽香肯定不会死，但是，看见她们有了危险，凌雪还是情感战胜了理智，瞬间拿出背后的阳伞，抬手就是一炮。但是看着除了受了一点点伤并没有任何事情的蜘蛛精，凌雪知道，今晚生死难料了。
“是你这个家伙？嗯？你是人类？”蜘蛛精看到一个站在树杈上，举着一把阳伞的人类，愤怒道：“小小的人类还敢伤害我。吼！”
蜘蛛精怒吼一声，快速的迈动着八只脚，跑到凌雪站着的那颗属下，银芒一闪，便将大树拦腰砍断。
而凌雪在其将树砍断之前，便高高的跳起，落到了紫和幽香的旁边，看着不远处的蜘蛛精，头也没转，道：“你们两个没事吧？”
“没事，”虽然是眼前的人救了自己，但是对于陌生人，幽香一向的比较话少。
“没。。没事，谢谢你救了我们，大姐姐。”金色长发的紫鞠了一躬，道谢道。
大姐姐？！凌雪一个踉跄，差点摔倒。也顾不上身前的蜘蛛精，转过身来，没好气道：“你们听好，我是男的，不是什么大姐姐。”
“后。。。后面。”虽然紫和幽香也是异常的惊讶于凌雪的性别，但还是指了指凌雪的背后提醒道。
“嗯？！”凌雪也是感觉到了后背劲风的袭来，弯下腰，将两只小萝莉抱入怀中，然后高高跃起，借住自己灵活的优势，在丛林间跳跃着，快速的朝着一个方向逃去。
“想逃？还要问过我同不同意。”蜘蛛精看见快速逃离的那个人类怒喝一声：“斩钢闪！”
以蜘蛛精为中心，半径五百米以内，所有的树都被齐齐的拦腰斩断。
凌雪也是险些摔在了地上，好在在空中踩着倒下的树木，借了下力，安然的着陆了。看着四周已经几乎是平地一般，只剩下树根的空间，凌雪苦笑不已，这回没地儿躲了。
轻轻的将两只萝莉放下，微笑道：“你们两个赶紧跑，能跑多远算多远，总之不要回头，这个家伙由我来拦住它。”
“你打不过它的。”幽香语气的温度稍微提高了一点，道：“要走一起走。”
“是啊，大姐，大哥哥，一起逃吧。”紫也是摇着凌雪的手。
“这可不行啊，假如没人拦住它的话，我们根本逃不掉。”凌雪苦笑摇头，他也有想过，扔下两个小家伙自己逃命。人都是自私的，在生命的安危面前，肯定都是以自己为第一位。但是，才萌生了这个念头便被掐死腹中。虽然，在前世看过的幻想乡里，紫和幽香都是顺利的成为了强大的妖怪，但是现在有了自己这只蝴蝶的乱入，会掀起多大的风暴，他自己