第五章灯火阑珊26540209231031

夜，峒城。一年一度的灯会再次召开了。
作为处于边境的中心城市，峒城本身在交通客流方面就有自己出众的一处。更何况是这个远近闻名的灯会召开之时，大街上更是人满为患。城内的客栈也是早在三个月前就被全部预定，并且价格是平常的三倍甚至还更高。
其实，风韧一直很不明白，这些花里胡哨的彩灯究竟有什么好看的。在他看来，不过是哄哄小孩子的玩意。可是，竟然会有这么多人结伴而来，在拥挤的人群中想要轻松穿行都成了一件奢望。
然而，跟在风韧身后的霍晓璇倒是一脸轻松。她捧着一大堆小吃边走边吃，不亦乐乎。有着风韧帮忙开道，她只需要跟着后面走就没有任何问题了。
“让开让开。都给我们少爷让道！”
一辆被卡在人群中的马车寸步难行，而驾车之人不断挥舞着手中长鞭试图驱赶周围的游客。
“看来世上没脑子的人真多。”风韧暗暗笑道。在这种人山人海的环境下，竟然驾着马车，这明显比步行还要慢啊！
“嗯？那是？”霍晓璇也被驾车之人的吆喝声所吸引，不过她第一时间看到了马车车壁上的特殊标志，一棵枝繁叶茂的梧桐树。
马车内，一身华袍的青年左拥右抱地搂着两位一脸妩媚的女子，很不耐烦地对眼前的两人说“搞什么？竟然在这里停了下来。快点，让那帮贱民滚开！”
两名下属唯唯诺诺地答应着，虽然在他们眼里对这位脑子里不知道究竟在想些什么的少主很是鄙视，但是在人屋檐下不能不低头啊。毕竟，这可是城主的独生子，什么都惯着他，他的恶名早已在峒城内老少皆知。不过所幸的是他父亲虽有劣迹但是也勉强算得上好官，看在城主的面子和地位上，群众们倒也引起什么十分激烈的反应。
可是，现在这个样子，如何能让人群让开啊。不过其中的一名下属脑中突然灵光一闪，他走上前去低声恭维地说道“少爷。那些贱民不肯让路的原因肯定是更本就没有发现您的到来，不然哪里敢这么做？只要您出去振臂一呼，保证都在你的威名乖乖地让出一条足够通行的大道来。”
“可是我这次不是说过要低调行事吗？不然如何能够邂逅上小家碧玉呢？”少爷一脸邪笑，要多猥琐就有多猥琐。而他搂着的两位女子倒也没有什么反应，想必是早已习惯了。
“但是要再晚点的话，恐怕佳人就全部名花有主。”那名下属已经一脸黑线了，现在想着的只是暂时过了这关再说。至于少爷究竟能不能邂逅佳人，那是等下再想的事情。这位少爷的喜怒无常可是在府中无人不知无人不晓啊。
“真麻烦，等我一下哦。”少爷对身边的两名女子嘱咐