第二章鬼童上身

怀揣着好奇心，我并没有回家，而是悄悄跟着爷爷去了江边。
天色渐渐黑沉下来，爷爷很快就出船去了，消失在江面上。
我在河滩边上坐了下来，随手捡起石块，无聊地打着水漂子，等待爷爷归来。
不一会儿，附近的石块都被我丢光了，我拍拍屁股站起来，准备换个地方，就在这时候，我忽然瞥见不远处的水面下好像有一团奇怪的黑影。我揉了揉眼睛，以为是自己看花了。谁知道就在我迈腿想要离开的时候，那团黑影却突然游到我的脚下，我的脚踝仿佛被什么东西给抓住了，一股森冷的阴气直钻进体内，我蓦地打了个哆嗦，眼前一黑，竟然晕了过去。
醒来的时候，我发现自己已经躺在自家卧室的床上。
昏黄的灯光下面，出现了爷爷那张焦急的面容：“小七，你醒啦？”
“爷……”我想开口说话，却发现嗓子哑得厉害，明明是三伏天，我却冷得牙关发颤，身体不停地打着哆嗦。更可怕的是，我看见自己的脚踝上，竟然有一个乌黑发紫的手指印。
“哎，我都说过你天生火命，不让你去江边，你怎么不听爷爷的话呢！”爷爷重重地叹了口气，转身走出卧室。
片刻之后，爷爷回来了，手中拿着一个有些尘灰的红布包。
红布一抖，竟然从红布里面取出一支黑黢黢的毛笔。
没错！
就是毛笔！
那支毛笔约莫有成年人的半条手臂那么长，掌心圈握那么粗，看上去年代久远，充满古朴韵味。奇特的是，笔杆上面并不是雕刻着传统的草木山水、祥云瑞兽图案，反而是雕刻着蝌蚪状的符咒。
令我大惑不解的是，这个时候爷爷竟然伸手指着我，怒气冲冲地破口大骂起来：“大胆孽障，竟敢上我孙儿的肉身！我数三声，你若不速速离开，我定叫你灰飞烟灭！”
我的脑袋晕乎乎的，根本不明白爷爷在说些什么。
“一！”爷爷的浓眉飞扬起来，面容不怒自威。
“二！”数到二的时候，爷爷的眼神已经变得凶悍起来。
“三！”三声数完，爷爷瞳孔蓦然放大，两道炽烈的目光就像闪电一样射出来，他高高扬起手臂，怒喝出声：“孽障！既然你冥顽不化，我也不会对你客气了！”
爷爷的衣衫无风自鼓，那支毛笔上面的符咒陡然泛起耀眼金光，然后凌空甩了个圈，唰地划破空气，刺向我的右肩。
在毛笔刺落的瞬间，我的右耳清楚地听见“呜哇”一声怪叫，叫声阴寒刻骨，就像银针刺入我的头皮。
爷爷虚空连刺三下，面膛赤红，声如洪钟：“一定天命乾坤！二定地脉气运！三定人格鬼数！”
三刺过后，爷爷手掌画了个半弧，收起毛笔，眼中怒火渐渐散去，恢复了平常那种慈祥和蔼的目光：“小七，现在还冷