第三章强登天梯

胡豹倒是痴痴的看着叶雨悠，几乎掉下口水来，不过也算是有自知自明，一直以来都是远观，并未有任何言语行动。一是两家不和，二是曾经表露爱慕，被不少师兄弟取消过，所以自晓配不上对方，也不做死缠。
叶心蹙眉看了一眼两兄弟不太友善的举止，随即说道：“将来两位若是病入膏肓，我定当倾尽所学来救治，绝不吝啬。”
“哼！嘴皮子真叼，上了天宗看哥哥怎么整你。”胡虎自然听得懂叶心的意思，随即做恐吓状。
就在这时，之前去过叶家的那位师长领着一男一女缓缓而来，这两人显然是最后去接过来的杨家子女。姐姐杨云琴、弟弟杨云文。
“好了，人都到齐了，出发。”师长说完，对着远处山林一声鸣唤，一头硕大的青雕腾空飞来。众人在宗内并不是同一师傅，平时互有竞争，此刻加上家族间的关系，在师长面前都沉默不言，一个个跟着翻身上了雕背。
群人中，只有叶心一人丹田空空，没有一丝修为，唯有一身结实的筋骨，他不像其他人跃身而上，而是拒绝了师长的帮助，伏着身子爬了上去，惹得一阵嘲笑。
叶心自不在乎，叶雨悠倒是瞪了几人一眼，不满的哼了一声，便与叶心坐在了最尾处。
深秋的半空，呼啸冷冽，叶心咬着牙苦苦支撑，七百里路，本以为自己会坚持不住，却惊奇的发现，自己光凭历经九次的九转锻体，竟能勉励挺住。
前方的师长看着他一路坚挺着，拒绝一切特殊照顾，不由得心头赞许，随即却又是一阵暗叹，想必他也是知道叶心的情况的。
天宗历经数千载，坐落在神州东方的隐天山脉前，主峰名为天极峰，巍峨入云霄，另有七座附属小峰，对应北斗七星，呈七星拱月之势。灵气浓郁，弟子上万。
一行人走走歇歇，三日之后，一面百米高的石壁映入眼帘，石壁上丈大的两个字“天宗”深嵌岩中，赤红朱漆填满每一笔的凹槽，气势磅礴。
“你们各自回师傅那里报到去吧！叶心你跟我走。”师长静静的发话，青雕伏身下地。
“叶心，我师傅就在主峰，咱们一起上去。”叶雨悠欣喜的拉起他的手，胡家兄弟与杨家兄妹也不理会他们，只与接引的师长作别便循着各自归属的小峰而去。
刻着大字的石壁前，望不到头的石阶斜斜直上云霄，这便是天宗主峰，天极峰的登天梯。
“怕了？每一个天宗新弟子，想直接上天极峰都必须徒步走上去。”师长是一个三十出头的青年汉子，眉宇间饶有几分傲气，听这话，他当年也是如此。继续说道：“当然，你无法修行，只是来学点医术，看在你爹的份上我可以直接带你上去。”
叶心心里有些鄙视，这师长也不知得了父亲多