第五章会骗人的神奇猴子

时间一分一秒的过去，何不醉就这么陷入入定的状态中，从中午到傍晚，再到月上中天，就这么始终保持着一个姿势盘坐着，一动也不动。
旁边，觉远早已是一脸焦急，他从未见过有人入定能够坚持这么长时间的，他害怕何不醉出事但又不敢去打扰何不醉，生怕自己惊到了何不醉，导致他走火入魔了！他只能期盼着天云师叔能快点来看看，这到底是怎么回事。
终于，在觉远的痛苦煎熬中，何不醉缓缓地吐出一口气，睁开了眼睛，全身气息一震，何不醉忍不住想要仰天大吼一声，以抒发自己内心的激荡。
心情激动之下，丹田之中真气涌动，终于忍不住的，一口真气喷涌而出，袭上喉头。
“啊”一声响彻整个少林寺的长啸声从何不醉口中发出，连绵不绝，回音阵阵，悠长的气息和浑厚的内劲令人耳膜震荡，刺痛不已。
天鸣禅师的禅房处。
“师兄，这啸声是……”
“天云师弟，你把大还丹给了无空？”天鸣亦是一脸震惊。
“师兄你的意思是……这是……”
“不错，听啸声来看，发声者功力已有三十年苦练之火候，但其气息又极为不稳，显然是用外力突破的，少林寺唯有大还丹有如此平增三十年功力之神效，这大还丹一向掌握在师弟的手上，这事有什么难猜？”天鸣禅师缓声说道。
“师弟，你叫我如何跟方丈师叔交代啊！”天鸣禅师说完，已是一脸苦笑。
“这小子入少林不过三天，寸功未立，怎么有资格服用大还丹，啧啧，后天三重，简直一步登天啊”
……
何不醉的禅房内，此时何不醉已是一脸陶醉，陶醉在自己功力突飞猛进的快感中。
觉远此时早已陷入痴呆的状态中，他呆呆的看着何不醉，此时何不醉的外相表现起来确实有些令人震惊。
身上的僧袍无风自动，被真气吹胀的鼓鼓的，哗哗作响，双目神光湛然，凝而不散，一股股慑人的威势从他的身上散发出来，令人看了忍不住想要顶礼膜拜。
“无空师弟，快收了真气吧，我受不住了”觉远大喊道。
闻言，何不醉方才开始收敛自己身上鼓荡的真气。半晌，何不醉身上的种种异象终于开始减退。
觉远此时早已是一脸崇拜的望着何不醉，他兴奋的哇哇大叫：“无空师弟，恭喜你啊，已经练成了九阳真经的