第0004章 曹嵩是个聪明人
　　当天晚上，郭鹏来到了郭单的书房内，郭单将一份礼单的名帖递给了郭鹏。
　　“这是向曹氏提请约为婚姻的礼单，你看看还有什么缺失的。”
　　郭鹏看了看这份礼单，觉得十分稳妥，没有不好的东西。
　　“婚姻大事，全凭父亲做主，儿子没有意见，父亲觉得好便好。”
　　郭鹏双手奉还礼单。
　　“小乙啊。”
　　郭单接过礼单，叹息一声：“你早慧，为父并未把你看作一个普通孩童，咱们家，也不能容许你像个普通孩童一样无忧无虑的长大，为父对不住你，但是，为父也无可奈何。”
　　“儿子明白。”
　　郭鹏十分恭敬。
　　“所以为父是在和你商量，为父相信你足够理智，小乙，和曹氏的婚姻，你要想好了，这步路一旦踏出去，你就已经和某些人为敌了，在你没有足够的名望与成就之前，颍川本家会以你为耻。”
　　“父亲，我们别无选择。”
　　郭鹏面色冷静，一点也不像一个孩童：“就算咱们不与曹氏结亲，颍川本家会以我们为荣吗？既然已非同路，便干脆成为陌路，学不了《小杜律》，就不学，没什么稀罕的。
　　父亲，重孝廉轻文法吏已经是定局，颍川本家为何衰落？不还是文法出身吗？祖父有远见，咱们虽然脱离颍川本家，但是改治《公羊》，有朝一日，未尝不能飞黄腾达，届时，定叫他们屈膝来求。”
　　郭单犹豫了一会儿，想起自己年轻时为求举孝廉所遭受的折辱，咬咬牙，便点了点头。
　　“好，那我明日便正式向曹氏提亲，曹家女儿之父曹嵩正在朝中任大鸿胪，曹嵩堂兄弟曹炽任长水校尉，曹氏一族在朝中势力不小。
　　他们在朝堂之上和军队之中都有势力，和宦官方面也保持关系，你们定亲之后，便可由曹氏为你运作，入太学成童子郎，不成问题。”
　　郭鹏应下。
　　“成为童子郎除却提名之外，还要有策问，考察你是否合格，能否进入太学，这一点，为父并不担心，经书你已学习多年，为父所能教给你的，都教给你了，有曹氏的帮衬，入太学是一定的。”
　　郭单深吸一口气：“入太学后，为父便不能时时刻刻在你身边提点你，你我父子分居两地，在外，你只有曹氏可以帮衬，可曹氏终究不是为父，那时，你只能靠自己了，小乙，担心吗？”
　　“担心。”
　　郭鹏点头：“但是儿子知道，担心是没有用的，从今往后的每一步，儿子都别无选择。”
　　郭单微微闭上眼睛，少倾再睁开。
　　“愿先祖庇佑我儿。”
　　他只能这样祈祷了。
　　郭单与郭鹏两父子为未来长远谋划的同时，京都雒阳，曹