第三章坠内残魂26910619003242

浑浑噩噩间醒来，撩开帐门一望，风韧发觉天已经全黑了。这个觉睡得有些长了。
一旁桌上显眼处的一卷纸引起了风韧的注意，一把抓过来摊开一看，一样物件滑落下来。风韧低头一看，自己的那枚祖传挂坠正静静地躺在地上。
就还回来了，什么时候她变得这么好心了？难道灯会的事情就这么取消了？
风韧带着心中的疑问还有几分莫名的失落开始阅读纸上所写内容
这玉坠真不好玩，先还给你算了。不过记住，要敢不来的话。我照样有办法再次把它整没！
风韧看完后的第一感想，竟然是这字迹真的是女孩子写出来的？怎么看上去连我的都不如啊？
不过看到完璧归赵的玉坠后，风韧还是觉得挺顺心的，霍晓璇在他心中的形象瞬间少了几分勉强算是负面的影响。抚摸着玉坠光滑圆润的表面，风韧下意识地笑了笑，谁知道此时一个声音直接在他脑海内响起！
“搞什么啊！刚刚好不容易在美女怀里享受了一番，怎么突然就被一个男人这样摸来摸去啊！还有没有天理啊！老子难得沉睡醒来能够遇上这么香艳的事情，就尼玛的这样没了！”
风韧奇怪地环视了一下四周，确定并没有人存在。
“看什么看？老子不就在你手里吗？”
风韧低头表情诧异地看着手中的玉坠，突然有一种想把它砸烂再踩上几脚的冲动，这玩意竟然是活的？
“别吃惊了，再稍微注入点内劲进来，光靠之前趁你昏迷时吸取的那点果然不够用啊。”
“哦。”风韧应了一声，手中柔和的劲力缓缓注入到玉坠中，玉坠表面开始泛起一圈圈白光。
不对，总觉得有点不对劲的地方。这家伙刚才说的是，趁我昏迷的时候吸取我的力量？怪不得这个负伤之后力量一直莫名其妙的缺失！
风韧一怒之下将玉坠扔了出去，不过就在此时，一道半身影的声音从中现型，抓住了玉坠。
“好久没有以这种形态出现过了，真是怀念啊。”那道身影伸了个懒腰。
“何方——你是什么人？”到嘴边的话风韧最后还是改口了，能够在祖传之物中寄宿的无论如何也不只是个妖孽。
“我是什么人？问得好。这个问题其实连我自己都有些不清楚了，沉睡太久了。每次醒来的时间都有些短，记忆的碎片早已和时光一起流逝。”那道身影拼命回想着过去的一切。
“好像有什么从脑海中浮现了……宿命轮回……封印……考验……还有……”那身影似乎想到了什么关键的地方，不过就是无法将那段遗失的记忆全部补齐。
风韧坐在一边的椅子上，静静地等待着这道身影接下来的话，表面平静的他心中确实卷起了惊涛骇浪——这不会就是玉坠