第3章星界要塞

翻阅着倒霉蛋脑海里的记忆，秦明是越看越气。
“这个倒霉蛋秦明真没有枉费别人对他的称呼，简直就是一个废物……”
难怪这伙人张口闭口就叫秦明废物，秦明这家主简直就是做得失败之至。
秦明的父亲死后，秦明虽然顺势当上了秦家的家主，但由于年龄太小的缘故，根本不能服众。
而且，也不知道他是不是走火入魔后连脑子也烧坏了，两年前，秦明继承家主的位置之后，虽然他有心想重现秦家的辉煌，但却是错招频出，在矿脉枯竭的情况下，还盲目扩大生产，将秦家的最后的家底都败掉了，手底下的人不是阴奉阳违，便是分离出去另寻高枝。
最后，这倒霉蛋秦明甚至连手下的异心都没有发现，在巡视矿场的时候，被手下偷袭，几乎命丧山崖。
“要是泰坦星界要塞还在的话就好了，直接一个副炮打下来，将一切烧成灰灰，既简单又粗暴。”
秦明长吁了一口气，心中暗想道。
想到这里，秦明心中顿时觉得些可惜，那颗击中泰坦星界要塞的黑洞弹的威力着实不小，之前他检查过泰坦星界要塞的救生舱，损坏程度已经达到了90％以上，绝大部分的功能都没法使用。
也不知道泰坦星界要塞现在怎么样了，只是看救生舱都损坏成这样子，估计要塞的损伤只会更加严重。
“星灵，能否连接得上泰坦星界要塞。”
秦明抬起手，对着自己手指上戴着的指环命令道。
这个星界之匙采用的是脑电波的交流方式，比起用声音来交流的方式效率更高，也更加方便。
救生舱的星灵不像星界泰坦要塞一样是抽取人的意识形成，只是一个普通的人工智能而已，但是基本的交谈还是能做到的。
星界之匙微微一震，一个机械的声音直接传递到了秦明的脑海当中。
“指挥官，由于泰坦星界要塞损伤已经超过了85％，目前已进入次元世界进行自我修复状态，预计一千七百二十一年后修复完毕。”
听到星灵报出的一千多年这个数字后，秦明顿时苦笑一声，心中充满了无奈。
倒霉蛋秦明所在的国家叫做大盛王朝，几乎所有臣民都练武成风，以能修炼为荣，不少人都有个炼体一二重的修为，就算没什么战斗力，也能能起到强身健体，延年益寿作用。
但是，就算侥幸修炼到炼体九重巅峰的高手，寿元也不过有一百五十载。据说那些是突破了炼体九重，达到了先天境界的宗师，也不过能活一百八十多年而已。
这一千多年的时间，秦明就算等得老眼昏花，成为一个白胡子老头，也根本不可能等得到。
动用泰坦星界要塞看来只能是一个奢望了，想到这里，秦明换了个问题，问道：“那救生舱什么时候能修复？”
秦