第九十八章炮轰联军阵营
赵紫风心中恼火万分，心中破口大骂光明神无下限，告诉天使来拦截他也就算了，仗着你尼玛是神就开外挂是不是，**这仗还怎么打？？？？
“学校的情况怎么样？”校长脸sè不是很好看，已经猜到了结果，十五分钟前，光明教廷和兽人联军退兵的时候，他接到副校长洛克菲勒的求援：“魔导炮铸造成功，两分钟前紫风.莫斯特已携之赶往火龙关，现学院遭受天使大举进攻，速来救援！”
现在十五分钟已经过去，出发了十七分钟的紫风.莫斯特才刚刚飞出魔兽森林，很显然中途返回了学院，战斗结束，这才急匆匆的赶往火龙关，看她一脸气岔的样子，学院留守dìdū五十五位教授和洛克菲勒想来凶多吉少了！！
饶是校长有心理准备，当得知五十六个教授只剩十多人，副校长洛克菲勒身死，五个铸造学教授两死一重伤，并且里特教授还被抓走之后，也变了脸sè，不过五百年老怪物，心智还是很坚强的。
“你先把魔导炮送到火龙关，加强火龙关防守力量，你也不用再回学院了，我想办法把神器铸造场搬到火龙关，赶铸更多的魔导炮，不要指望里特能熬得住酷刑，光明教廷有一种灵魂献祭魔法，可以让被献祭者得到祭品的一切学识和记忆，魔导炮的铸造工艺是保不住了！”
赵紫风闻言脸sè骤变，有些怜悯的看着校长，心里想着不知这个家伙能不能承受住打击不崩溃，于是说道：“那就完蛋了，我和里特还有一个终极魔导炮设计方案，因限于时间和材料不足，没有铸造，如果被光明教廷铸造出来，可以无视火龙关魔法防御，一炮轰塌火龙关！”
火龙关防御很强大，数百道神器集火攻击都无法打破，终极魔导炮能无视火龙关防御，那么一炮轰平学院都不在话下了，其威力已经达到神罚境界了好不好......
“*.ap;..p;*a;你们两个变态！！！”
校长很想不顾任何形象的将那句脏话骂出来，但他最终憋住了，憋得脸sè一阵青、一阵白、一阵红、一阵黑，最后只说了一句话：“看来学院要迁址了！”
无力的挥挥手，意思是你走吧，自己却化成一道碧蓝sè的水光向学校飞去，“人人都说天才的思想不是普通人可以理解的，难道我都是半神了，还无法理解天才的想法？”
赵紫风知道终极魔导炮的铸造势在必行了，但......无人可用啊！！！
看来终极魔导炮的铸造工艺要进行大修改了，否则根本不可能铸造出来。
原来人多，他们打算采用一体铸造方式，一次倒模成型，然后五个教授一起上阵，完成魔导炮主体炮管之上的所有魔法阵，这种铸造方法可谓困难重