第2章：瞎了狗眼

一晚上的时间，李潇用养身诀梳理了一番自身的经脉，更是唤醒了沉睡十万年的武魂。
清晨，当第一缕阳光洒落在大地上的时候，李潇便稀疏了一番，朝着幽州城内的炼丹师工会走去。
此刻整个李家还是静寂一片，大多数人都还在梦乡中，唯有几个年纪与李潇相仿的少年早早的起来，开始修炼。
“那家伙要去哪里？都快要被废掉继承权了，还如此悠闲。”
“唉，若非他是家主的儿子，早就被逐出李家了。”
……
一路上，一些少年轻声议论，看向李潇的目光中充满了鄙视与轻蔑。
毕竟没有武魂，就不能修炼武道，而在如今的无量天之中，武道为尊，一个不能修炼武道的废人，又如何生活在一个武道家族之中？
对于这些议论，李潇没有去理会，在他的眼中，修炼不过是弹指之间，只要他想，他就能在极短的时间内崛起。
穿越一条条街道，李潇来到了炼丹师公会中。
炼丹师，在无量天内有着举足轻重的地位，一枚丹药能救死扶伤，更能让人突破境界，拥有神秘莫测的功效。
因此炼丹师十分受欢迎，地位更是崇高。
“嗯？李家的废物少爷怎么来了，难不成还想要用丹药来激活武魂？”
“李家在他身上耗费的丹药众多，可惜还是一个废物。”
……
在炼丹师公会内，一群人看到李潇的来到，不由露出一丝嘲弄之色。
毕竟李潇在幽州城内可是出了名的，身为堂堂幽州城三大家族之一的少主，结果是一个废物！
“这具身体的主人也算是沉得住气，全城皆知的情况下，还能活的潇洒……”李潇苦笑。
这李潇还没苏醒的时候，这具身体的主人可是一点都不在意自己是个废物，整天游手好闲，人称幽州大少。
不过今后不同了，李潇觉醒了，带着最强战将的记忆，他需要强大，也必须要强大，否则如何重建李王皇朝。
“李少爷，贵客啊，来来来，里面请！”一个发福的中年男子在看到李潇的时候，第一时间就走了过来，那丰满的身躯，如同一个水桶。
别人或许看不起李潇，但炼丹师工会的人却十分喜欢李潇。
因为李潇为了激活武魂，在炼丹师工会可没少花钱。
如今看到李潇又来了，这发福男子罗立自然是高兴的紧。
“不必了，帮我按照这丹方上的记载，每种药材来十份。”李潇说道，随即李一张丹方交给了罗立，同时又补充道：“钱不是问题。”
这罗立一听，李潇又来送钱，心里早已乐开了花，脸上那肥肉更是抖动不停，极为搞笑的模样。
可是当罗立看到丹方上记载的药材之后，整个人都傻了，神色更是阴晴不定，到了最后略带尴尬的问道：“李少爷，这丹方从何而来？”
