第四章再入山门

“哼！淫贼！”孙清雅不屑冷哼了一声。
罗修也没有说什么，只是笑了笑。
御剑飞行的速度很快，眨眼间就到了天灵福地。
天灵福地一共九峰，分别为指天峰、通天峰、青天峰、斩天峰、镇天峰、一指峰、落日峰、天都峰、剑峰。
其中指天峰为主峰，其山峰形如一指指天之势，故此名为指天峰。而且，其峰极为壮观，直插云霄，看似与天接壤，有成仙飞升之意，故而成为主峰。
九座巍峨挺拔的山峰映入眼帘，仿佛生长在云雾间，仙气缥缈，就宛如传说中的仙山。
罗修看着这一副画面，心中震惊不已，更是激动，心中暗暗发誓，此生绝不再受任何的欺负！
白衣少女与孙清雅直接朝着天灵福地其中一座山峰飞去，这一座山峰便是九峰之一的落日峰。
得之此名乃是因为这座山峰正好在西边，每当夕阳下山之前，都彷如挂在了山峰之上，故此得名落日峰。
白衣少女与孙清雅落在了一座名为暮春院的院子之中。
“你以后就在这里做杂物，就当做是对你的惩罚。我叫邱暮雪，你就叫我邱师姐吧，叫她孙师姐即可”白衣少女看了一眼罗修，显得极为端庄，淡淡一笑道。
“淫贼，你以后呢可要听话一点，不然的话，我就把你从山崖上扔下去，把你摔一个粉身碎骨。”孙清雅凑上来，冷哼一声威胁道。
罗修嘴角抽了抽，点了点头。他终于知道，什么是蛇蝎美人了。
“你有没有家人？”邱暮雪突然问道。
“我是一个弃儿，生下来就没人要，是一个老头把我养大了，现在老头死了，我又变成孤儿了。”罗修耸了耸肩，对于自己的不幸已经习以为常了一般，轻描淡写的说道。
但是这对于邱暮雪与孙清雅来说却不是那么的平常了，特别是孙清雅。
邱暮雪看着孙清雅听着罗修的身世，似乎是想起了以前的往事，随即是轻叹了一口气道：“都是同命相连之人啊。”
“淫贼，看你这么可怜的份上，本姑娘可以稍微对你好一点，但你不要得意，要是做的不好，照样把你扔下山去。”孙清雅虽然依然是一副凶狠的表情，但罗修听得出，孙清雅的语气有些变化了。
“把手伸出来。”邱暮雪看了一眼罗修，而后突然又开口道。
罗修也不知道邱暮雪要干嘛，老老实实的把手伸出来，邱暮雪手掌一运功，一股黑色的灵力顿时间涌现出来，落在了罗修的手心之中。
“嗤嗤”
突然间，那股黑色的力量突然冒起了一阵白烟，邱暮雪立即是收回了手，满脸的骇然。
“好强大的火属性！”邱暮雪瞪大了眼睛盯着罗修，她确定罗修一点修为也没有，但是她刚才明显的感受到了一股极为可怕的火属性。
“怎么了？”孙清雅