第004章一头驴

这是一个破败的小院，两棵老树，洒下一地绿荫，一片竹林，沙沙作响，还有一条黄驴拴在马厩里，无精打采的摇着尾巴。
正是杨凡的住所！
虽他是外门的风云人物，但并不喜欢住多人拥挤的宿舍，所以在临近望仙崖选择了一个旧屋。
“杨凡哥哥，你去哪里了？”
他刚刚回来，青儿便美目一亮，立刻迎了上来，她大眼睛含着雾气，轻声道：“听说你在大殿……别太伤心……”
显然，大殿上的事她听说了。
杨凡面无表情，有些看透世态炎凉的他，此时见到青儿，心中才有一股暖流流过。
他缓步走近院内，那黄驴斜睨了他一眼，继续回头病怏怏的吃着饲料，杨凡颓废的坐在一个石台上，仿若什么也没有看到，表情时而呆滞，时而苦笑，宛若丢了魂般。
青儿吓得不轻，声音哽咽的说道：“杨凡哥哥，没事的，三个月后就是内门考核，若突破气境，还是有机会的。”
进内门，一般有两个途径，一是在少年时凭借着过人的天赋，在比赛中崭露头角。
第二，就是五年一度的内门考核了！
这是给那些外门弟子中年龄超过二十的“老油条”准备的，这些人实力极为强大，若不突破气境，绝对没有一丝机会。
“三个月突破气境？”
杨凡自嘲一笑，他在精气圆满境界卡了两年都未突破，想要在短短的三个月内做到，无异于痴人说梦！
“杨凡哥哥。”青儿大眼睛含泪，坚决的点头道：“你放心，还有我爷爷呢，等爷爷回来，肯定能让你进入的。”
然而，话音刚落，一声猖狂的大笑当即传了过来：“哈哈，你那个爷爷云游四海，至少十年没有回来过，指不定他老人家已经埋骨他乡了，想进内门，做梦！”
王涛龙行虎步而来，身穿一袭崭新道袍，眉宇间神采飞扬，黑发乱扬，透着一股超然的风采。
“王涛，你来干什么？”青儿怒斥道。
微微抬头，杨凡暗自紧紧握了握拳，因为王涛身上所穿竟然是……内门弟子的服饰！
落在他眼中，这衣衫是那么的刺眼！
“本公子不久后就要进入内门，特来看看我的老对手。”
王涛大笑，在外门他一直被杨凡压一头，早已心存郁火，此时自然不会吝啬嘲讽杨凡的机会，当下弹了弹衣衫上根本不存在的灰尘，道，“怎么样？杨凡，见到师兄，还不快快行礼？！”
“行礼？凭你也配？”杨凡声音冰冷。
王涛仰天一笑：“我如今进入内门，名义上是你的师兄，你一个外门弟子，见到我自然要行礼，若不做，就是以下犯上，我这个做师兄的，可不介意替玄色长老出手教训你一番。”
最后，他嘴角掀起了一抹阴森的弧度，他这次来，自然并非仅仅只是耀武扬威！