第一章被人看不起的倒插门

“没有想到这样的事也能落到我的身上。”
丹炉爆炸的那一刹那，风清遥以为自己要死了。而实际上风清遥也确实是死了，不过却因为某种他不知道的原因，使得风清遥灵魂穿越了！附着在这个刚刚死亡的人身上。
一段段的记忆片段和风清遥原本的记忆一点点的融合，一点点的了解着这个世界。
而当风清遥知道这具身体死亡的原因的时候，不由有些啼笑皆非的感觉。原来这具身体是因为娶了一个难看的老婆，受不了所以上吊自杀了……。至于这个老婆有多难看在记忆中甚至都没有，有的只是肥猪、肥婆等等一系列的侮辱性的词汇。当然由此也可以看出这具身体对自己的老婆有多讨厌，记忆中甚至都不愿意留下老婆的形象。
风清遥睁开眼睛之后，便感觉到了一对饱含关切的眼神，心里不由微微一暖。前世由于他的强势，他在别人眼中只能看到畏惧、尊敬等等，却从来没有感受过这种被人关心的感觉。
等风清遥的眼神落在那关心自己的人身上的时候，纵然以风清遥泰山崩于眼前也不变色的心志也不由得微微有些诧异。
因为坐在床边一脸关切的看着自己的女人实在是有些太胖了，整个就是一座肉山堆在那里。大腿有一尺粗，胳膊也有小半尺，一双手有蒲扇那么大。小拇指看起来都和胡萝卜差不多。
“姑爷醒啦！”
没等风清遥说话，旁边就传来了一声尖叫，把风清遥的眼神吸引过去了。
看到尖叫的人之后，风清遥不由得心中微微一笑。那是一个丫鬟装束的女子，不过也是出奇的胖，和旁边的主人倒也是相映成趣。
看到风清遥醒来，原本一脸关切的注视着风清遥的纪嫣然不由得产生了一丝慌乱，有些手足无措不知道该怎么办的样子。
不过当风清遥的眼神落在她身上的时候，纪嫣然不由得愣住了。以前自己这个名义上的“丈夫”看自己的时候，眼中除了厌恶就是鄙夷。可是现在他的眼神中竟然没有了那股冷漠的感觉，看向自己的时候就好像是在看一个普通人一样。
纪嫣然已经想不起自己多长时间没有看到过这样的眼神了，当自己变的越来越胖之后，好像所有人看向自己的眼神就都变成了嘲笑、鄙夷。风清遥这种看待正常人的眼神让她心中不由得产生了一丝感动。
“你……你醒啦，我……我……。”
“恩，我醒了，让你担心了。我有些累，想休息一会。”
纪嫣然有些手忙脚乱的站起来，说道：“那……那我们就回去了，你好好休息吧。”
说完带着身边的丫鬟离开了风清遥的房间。
听着轰隆隆的脚步声远去，风清遥准备开始整理、消化所接收的记忆。既然已经到了这个世界，那