第四章华梅说：给我打一枪

美滋滋的在绳床上睡了个好觉，做了场美梦后，王天邪睁开了睡眼惺惺的大眼睛。
王天邪发誓，以上所说的，绝对是胡扯，绳床一点儿也不舒服，一点儿也不美滋滋的。
尤其是“停在海面上的船舱里面的楼梯背面的壁柜里面的”绳床，晚上那个晃来晃去、一上一下，彷如腾云驾雾般的感觉，简直就是究极不好受！
紧接着，第二天天还没有完全亮，一桶冰冷的海水就照着脑袋“哗”的一声，王天邪登时打了一个从头发尖儿到脚底板儿的哆嗦，瞬间从睡梦中醒了过来。
“早上好哦，我们的小王子殿下……”冰山大猫小美女嘴里面说的甜甜的，可是那两道目光却仿如雪亮锋利的剃刀一般……冰冷冰冷的……不愧是冰山呀，不愧是”翔绯虎“呀，这“大猫瞪眼法”修炼得简直比王天邪上一世那个“要你命三千”还要厉害千倍、万倍呀！
浑身一个劲儿直哆嗦的王天邪只能鼓着个腮帮子，郁闷指数一百个加号的看着眼前的腹黑冰山大猫小美女，以及站在她身旁正提着一个水桶，满脸苦笑直摇头的极品伪娘易安。
早餐就在王天邪这副气鼓鼓的表情下吃完了。其实，冰山大猫小美女给王天邪准备的早餐，味道还是蛮不错的，而且十分丰富，两片面包配香料，一个鸡蛋，一碗米粥。
不过，吃饱以后，王天邪的噩梦，便伴随着极品伪娘易安递给他的拖把，再次开始欢快的上演了。
上午的任务，是把甲板从头到尾拖一遍。有人会认为，不就是甲板吗，很容易的事儿嘛！在这里，我们不得不说明一下，“翔绯虎”李华梅，也就是王天邪心里头儿的冰山大猫小美女，所率领的李家船队使用的，是大明国最重型的五桅大福帆船，最大的那面主帆上绘着一只浅红sè，正做飞扑状的飞虎。五桅大福帆船的甲板上，能够容纳超过一千兵卒，最紧要关头可以容纳一千五百人至一千七百人，普通人从船头走到船尾，大概要四分之一个时辰左右，换成王天邪上一世的说法，大概是半个小时左右吧。
就这么拖洗一次甲板，时间便已经到中午了，王天邪心说，难怪早餐会这么丰富，这一个上午就全消耗了！毕竟，拖甲板可是个功夫活儿呀，两条手臂一推一缩、一推一缩的向前走，从前走到后，在从后走到前，两个多时辰下来，六岁小正太的小胳膊儿上的肌肉那叫一个“酸”呀！
午饭是在冰山大猫小美女的船长室吃的，也挺丰富，正宗大明国风味儿的两菜一汤。对此，王天邪还是蛮喜欢的，毕竟和上一世差不多嘛。
“午饭时间结束，现在跟我到甲板去……”正当王天邪还在那里大口、大口的刨着碗里的饭时，坐在对面的冰