第0003章一副斗兽棋

人群逐渐散去，当最后一位也离开之后，福伯将大门关闭。
犹豫了一下，他还是推门而入，顿时看到于灵贺已经从床上爬起，正张头张脑的向外观望。
苦笑一声，福伯道：“于公子，你在做什么啊。”
于灵贺扰了扰头皮，略微有些尴尬的道：“福伯，我不想应付那些人。”
其实，他上一世为人也仅有二十余岁罢了，正是血气方刚的年纪，远未曾被社会上的众多无奈和黑暗麻痹了神经。所以，此刻既然看透了周围邻居对他的态度，自然不会再刻意讨好了。
福伯摇着头，叹道：“于公子，人生在世不称意之事十有八九，再说趋吉避凶也是小人物的本能，你也不用太苛责他们了。”
于灵贺连连点头，但这道路究竟是否听进去了，那就唯有天知道了。
踏前一步，于灵贺突然向着福伯深深的一躬到地，道：“多谢福伯援手之恩。”
福伯一怔，他一个箭步上前，那速度之快哪里还有半分苍老的感觉。双手一托，于灵贺顿时身不由己的被扶了起来。
“哎呦，于公子，你这是想要干什么啊，真正折煞老朽了。”
于灵贺正容道：“福伯，适才也唯有您是对我真心好，并且愿意为我出头。小子虽然年幼，但也并非不识好歹之人，您的这份恩情，小子记住了。”
福伯的眼皮子哆嗦了几下，心中极为纳闷。
于公子昨日挨打之后，今天仿佛是变了一个人似的，原先优柔寡断，什么事情也拿不定主意的小家伙，怎么突然间变得如此果断开朗了。
莫非，被人狠揍一顿之后，真的会发生性格上的改变么。
于灵贺行礼之后，他转身进入内屋，自顾自的开始准备伙食起来。
虽然姐姐一直将他照料的很好，但是因为时常外出试炼的关系，所以于灵贺倒也学得一手不弱的厨艺呢。
只是，让他有些失望的是，虽然他施展出全部的手段，烹制了一大桌美味佳肴，但是真正享受的，却也仅有他和福伯两人罢了。
前往城主府赴宴的姐姐于紫鸢和沈晟两人彻夜未归，被城主留宿了。
带着一丝遗憾，于灵贺洗刷完毕，上床睡觉。在当夜里，他翻来覆去难以成眠，而且，当他好不容易睡着之后，脑海中却是再度浮现出了文具店中的重重杂货物品。他想要伸手去抓，但无论如何使劲，都是一无所获。
不过，于灵贺就是有着一股子不服输的劲儿，他咬牙切齿，全力以赴。
终于，他的手指堪堪的碰到了一物，大喜过望之下，他整个身体都扑了过去，而在他的前方，却是突然间多了一个巨大的黑洞，吓得他大叫一声，就此醒来。
“小弟，你做噩梦了。”一道极为温柔的声音在耳边轻轻的响了起来。
于灵贺瞪圆了眼睛，顿