第三章千年绝恋

“瑶儿，你知道吗？我找你找得好苦！”卓藏锋紧紧捧着纸张，似捧着一张绝世宝图，只那一眼他就敢肯定画上的女子就是他苦苦追寻千年的女子。
那是一种深入骨髓的熟悉，卓藏锋一刻也不曾忘记。
“小胖子，告诉我瑶儿在哪里？”卓藏锋掉头冲进房间一把抓住正在蹂.躏馒头的金元宝怒吼一般的问道。
小胖子眨了眨眼，扫了卓藏锋一眼，惊奇的道：“什么都忘记了，还记得曦瑶姐姐，你还真是个痴情种子。”
“苏杭抓走的就是她？”卓藏锋指着手中的画像问道，凌厉的眼神让小胖子打了个哆嗦。
小胖子慑于卓藏锋的气势，下意识的点了点头。
修真界堂堂的九幽魔君，一怒天地动，血流三千里，虽然现在修为不在，可那种睥睨天下的气势也不是小胖子所能承受的。
“该死！若是瑶儿有半点闪失，我叫你们全部消失在这个世间。”卓藏锋双眼顿时血红，滔天的杀气，吓得小胖子面色煞白。
“苏杭的别院在哪里？”卓藏锋话语冰冷，带着无尽的煞气，眼中除了杀气还有激动，追寻千年，终于要再次见到她了。
小胖子向北边指了指，颤颤惊惊的道：“飞云阁！”
卓藏锋扔开小胖子，夺门而出。当小胖子冲到门口想要将卓藏锋拉回来时，却看到卓藏锋如鬼魅一般向天山北边的飞云阁冲去。
“这速度，鬼啊……”小胖子惊得一屁股蹲坐在门槛上，旋即捂着屁股痛苦的跳起来。
卓藏锋所施展出来的速度，如鬼魅飘逸，一闪数十米，即使驭灵境高手也不一定具备。
“卓哥是达到驭灵境了？还是成了道纹大师？”小胖子望着几个眨眼就消失不见的卓藏锋嘀咕道，神情有些激动。
只要达到五元凝气境，或者成为一名道纹师，便可成为一名内门弟子。至于驭灵境高手，或者道纹大师，完全可以直接成为核心弟子。
若是有一个核心弟子的兄弟，以后这天山自己就可以横着走了，小胖子想起来顿时就有些飘飘然，不过随即又想起了张松，担心卓藏锋变成张松第二，又有些患得患失……
“曦瑶妹妹，内门弟子的待遇是外门弟子的百倍，你们外门弟子每个月只有三块下品灵石，我们内门弟子却有三十块中品灵石。
若是你跟了苏少爷，他就能让你直接晋升为内门弟子，这样不仅每个月能获得三十块中品灵石，还攀上了苏少爷这棵大树，岂不是一举两得……”
一个身穿蓝色衣袍的少年望着被禁锢了行动的绝美少女笑眯眯的游说，眼神肆无忌惮的打量少女优美的身段，动人的曲线。
蓝袍少年就是小胖子金元宝等八个流浪儿中唯一成为内门弟子的张松。
“如此女子，便宜那个人渣了！”张松眼底闪过一