第四章赵府充丁

“赵府招丁！凡八至十六岁，身无残障疾病之少男少女皆可报名！待遇从优！”
随着镇子中心一声铜锣敲响，镇中第一大家族赵家开始了其五年一度的招丁选拔，所谓招丁即是选拔家丁打手的考试，这是家族提高基础实力的一种方式，过程无非是通过身份审查、摸骨、身体测试及问答等等方式来测评应试者的各项潜力。
只见一名武师站在招丁处的桌子旁边吼道：“凡是选拔上的少男少女，可以学习赵府的武功招式！如果有资质优秀之人，可以破格提拔为赵府武师弟子！签订终身契约后便可以传授赵府的锻体武技！待遇优厚！”
其实大家都明白一旦签订了契约，就此将终身受赵府制约，失去自由之身，除非被府主赵霸赏识，收为义子或亲传弟子，否则都是人家的家奴而已。
“想要申请参加仆从侍者，以及杂役及店小二的来这里报名！”
一名身穿普通布衣的男子站在另外一个桌子旁，待刚才的武师喊完跟着大声喊了一句。
赵家通过招丁寻找一些为自己所属产业干活的杂役及小二等闲杂工种，这种人待遇无法与习武的家丁打手相比，但至少不必担心温饱，另外，身份也相对自由，可凭商定的契约选择将来留下或离开。
陈子晶此时正站在报名的队伍之中，为了生存他现在只能去替人干些杂活，而他选择的是参加赵家所属店铺杂役的选拔。
“将来要想有资源进行修炼，一定要学些真本事，如果自己能炼制丹药成为一名药师，那可就再也不担心灵药的问题了……”陈子晶站在杂役报名的队伍后面默默思考着。
而他首先看重的就是赵家药行里辨药的活计，在他看来这是将来安身立命的开始，将来练武少不了需要各种灵药的辅助，自己懂得炼药是极其重要的。
看着前面长长的队伍，陈子晶暗道：“赵家所属商铺有金铺、客栈、酒行、药铺等等，待遇以金铺和酒行为上，是最多人想要去的地方，但竞争也异常激烈，而药行需要杂役识字且有些辩药基础……”
“自己除了识字没有问题外，辩药就相对差了一些，除了基础的一些常用药物外，基本可以说一无所知，不知道能不能入选，不过前来参加杂役选拔的大多都是穷苦出身，识字的都非常少见，更别提懂药的了......估计还是有些机会的。”
尽管陈子晶有些信心，但默默的看着自己前后报名的人流，心里也是难免有些忐忑。
五年一次的招丁选拔，吸引了大批参加者，邢边镇此刻显得比以往更加热闹，附近村子里的人也纷纷过来赶集，长长的队伍从街头排到了街尾还转了三圈，各个年龄段的孩子都出现在了此地。
陈子晶此时排了一个多时辰愣是