第5章神奇的开始

“不好！小叶被脏东西上身了！”
看到叶海兵从船仓里面直挺挺的站了起来，双臂横扫，一下子就把林海洋给打倒在了船仓里面，李华连忙大叫，“水哥，快去掐小叶的人中穴。”
人中穴也就是鼻子下面，嘴唇上面的部位。
水淼盘坐在船头给李华押船，并不知道后面发生了什么，被李华一叫，他立刻转头，就看到叶海兵的双臂一扫，把那轰天雷一下子打飞落到了河里，水淼来不及去想太多，连忙爬起来冲进船仓，叶海兵一转身直接抓住水淼的双肩，水淼肩膀一阵巨痛，感觉骨头都快被他给抓碎了！
叶海兵平时根本没有这么大的力气，而且他的手还带着一股刺骨的冰寒。
这时，陈冰和林海洋也反应了过来，他们连忙过来帮忙，林海洋从叶海兵的背后将他抱住，陈冰则使劲的想要扳开叶海兵抓着水淼的手，两个笨蛋居然不知道去掐叶海兵的人中穴，急的水淼正要大叫，叶海兵就忽然松开了一只手去抓陈冰的脖子，陈冰躲闪不及被抓住了衣领，而水淼则乘着这个机会抬起了酸疼的右手，直接掐住了叶海兵的人中穴！
一掐住人中穴，叶海兵的力气顿时小了一大半。
大家伙一拥而上将他压在下面，就看他一阵抽搐之后张开了嘴巴，在灯光的照射下，一股股黑色气体从他嘴里喷了出来……
这些气体直接朝着水淼涌了过来，裹住了水淼的脑袋，直往水淼的鼻孔里面钻！
“不好！脏东西要上我的身了！”
水淼心里一惊，连忙屏住呼吸，但手上却没有放松，仍然使劲的掐住叶海兵的人中穴。
这个时候，水淼的心里忽然一激灵，就突然想起了爷爷的话……这世上没有鬼神，只有灵体，灵体是靠吸收阴阳五行之气凝聚而成的，既然这样，那我为什么不念动法咒，运转气功，吸取它们的灵力来修炼五行气功呢？
这个想法很大胆，水淼初生牛犊不怕虎，也没去想太多，直接在心里念动了法咒……
法咒刚刚默念完，水淼就清晰的感觉到一丝丝源源不断的阴寒之气顺着鼻孔进入了肺，又从肺快速扩散向身体的每一处，身体没有任何的不适，反而有一种难以言喻的舒爽感觉，先前肩膀上的酸痛也在快速消减。紧接着，一大股阴寒之气猛冲进了肺里，又从肺直接上窜，经过脊椎进入头部，可当这股阴寒之气就要到达头部的瞬间，水淼就感觉丹田里面微微一动，这股上窜的阴寒之气就全部被吸进了丹田，下一刻，便是一阵阵的舒爽！
“哈哈！我成功了！”
水淼在心里面一阵激动，没想到这法咒如此神奇。
整个过程也就五六秒钟而已。
叶海兵整个人无力的瘫坐在了地上。
水淼松开了掐住叶海兵人中的手，抬头