第一章坑爹的系统

深夜，漆黑一片，安静的房间中似乎只剩下了李奥的心跳和呼吸声，沉寂的有些压抑。
“哎！”一声轻叹，黑暗中的李奥翻身坐了起来，借着一微弱的灯光，李奥扭开了床头的台灯，看着陌生的房间，一脸萧索之色的李奥低声喃喃道：“这里果然已经不是原来的世界了！”。
对他来来，他到不是因为到了一个不同的世界，感到沮丧，毕竟他上辈子无牵无挂，只是一个格斗和极限运动的爱好者而已，在那里都一样。
真正让他感到蛋疼的是，他脑海里多了一样东西。
超级（未命名）系统！是的，你没有看错，这个系统就是这样的叫法！
一开始，李奥还对这脑中出现的这个东西，感到新奇，甚至有些高兴，毕竟，这也是穿越的福利了，但系统明的第一条，就让他有一种想把这系统拉出来暴打一顿的冲动。
“系统规则：必须完成系统布置的任务，否则会对宿主进行最高为抹杀的惩罚。”
看着系统的规则，尤其是最后几个字，半天无语，最终，从牙缝中挤出几个字：“我去你大爷！”。
愤怒过后，李奥无奈的阅读起当前的任务，毕竟他可不想挑战一下完不成任务的后果，看这系统能不能抹杀他，刚来这个世界没多久，他可不想无缘无故的死掉。
“当前任务：开始征程。
任务明：这是一个完全不同的世界，作为穿越者的你难道没有很兴奋吗？上吧！骚年！开始你在这个新世界的传之路！当然，要想成就传你必须接触到世界中的主要角色。
任务时限：一个月，超时未完成，抹杀！
“尼玛！能不能不这么坑爹！”李奥怒吼一声，他这刚穿过来，什么都还没搞懂呢，甚至还不知道这是一个什么样的世界！开启毛的传之路，再了，大哥！你至少给我一个方向啊！告诉我去那开始接触啊！
更加坑爹，让他无语的是，明明告诉他有一个新手礼包，但却因为他没有接触到主要角色，还不能开启。
“算了，既来之则安之！这不还有半个月嘛！”虽然现在毫无办法，但天性乐观的李奥还是对自己这样安慰道，随后关上灯，躺倒在了床上。
一大早，随着农场里的鸡叫声，浑浑噩噩睡了一晚的李奥，在长久养成的生物钟下，翻身起床，穿戴整齐后，推开房门走了出去。
“孩子！你起来了？怎么不再睡会？”听到开门声，正在准备早餐的老保罗妻子‘琳’不禁面露惊讶之色。
“呵呵，琳婶，这是我养成的习惯！保罗叔叔早！”李奥看着面前忙碌的老夫妻，心底一暖，道。（为了方便阅读，以下李奥的自称也改为利奥）
“瞧，这英俊的伙子是谁！”利奥走到餐桌前，刚一坐下，老保罗那带着几分调笑的赞叹声