第0001章疆城屠夫

巨大的格斗场上，此时已经坐满了人群，如果细看，可以发现，这群人衣着华丽，金银珠宝镶身。
就是这样一群地位高贵，身价无数的权贵者，此时此刻目光无一不紧紧盯着格斗场中，一脸紧张。
“下面，我宣布，疆城格斗场厮杀，正式开始。”
“对战双方分别是贺州蛮族力士卡夫，以及被誉为血手的…屠夫！”
轰！
格斗场顶端男子话音刚落，便引起了四周无数权贵之人的呐喊声，一个个神色激动，仿佛终于听到了久违的声音。
而随着男子的话音结束，格斗场中，两道出口处，正有两个身影缓缓走来，其中一个身材高大，威武不凡，一身古铜色的肌肤，手中更是拿着一柄五米高的巨斧。
然而他的出场，丝毫没有引起格斗场上那些贵族的兴趣，反倒是他的对手，那名身形娇小，一身土黄色破烂武袍的男子，让无数贵族痴迷呐喊。
“屠夫，屠夫！”
“马上干掉对手！”
那被唤为屠夫的男子，目光冷冷的扫过格斗场上的众人，没有一丝感情，直到他的目光停留在对面那高大的男子身上时，眼神中才闪过一抹杀机。
这已经是他不知道多少次站在这里，每一次出场，他都会毫不留手的干掉对手，至今为止，手中早已沾满了无数鲜血，血手屠夫，就是他在这里唯一的名字。
“杀！”
屠夫冰冷的声音传出，整个人如同一头凶猛的猛兽，快速冲向眼前巍峨高大的男子，手中不知何时已经多出一把锋利的匕首。
那名叫卡夫的蛮族力士见对方向自己冲了过来，并不匆忙，笨拙的身体稳稳站在原地，挥起巨大的双拳，对着那名娇小的男子狠狠砸去。
“轰！”
一声巨响之后，格斗场中的地面被砸出一个深深的窟窿，而伴随着这一声巨响之后，则是卡夫痛苦的咆哮。
“啊！”
只见卡夫挥下的那只胳膊上，此时已经布满了鲜血，无数猩红的刀痕历历在目。
“我要杀了你！”
痛苦的捂着自己血淋漓的胳膊，卡夫目光死死盯着眼前这个看似年龄不大的男子，挥着手中的巨斧狠狠斩去。
“你杀不了我，所以，只能你死了。”屠夫没有任何感情的对着卡夫说道。
随着他话音一落，屠夫纵身一跃，轻盈的躲过了的卡夫斩下的巨斧，整个人落在卡夫肩膀上，手中的匕首紧紧架在他的脖间。
“你…你要干什么？”卡夫此刻看着屠夫的目光带着一丝恐惧，颤抖般的说道。
“让你解脱。”
……
“下面，我宣布，本次比试的胜者是来自疆城本土的血手屠夫，这已经是他参赛以来第九十次胜利！让我们为这个年轻的勇者而欢呼吧。”
“屠夫，屠夫！”
“屠夫，屠夫，屠夫！！！”
格斗场之上的