第5章收获不小

尘风有着绝对的自信，就算最后王欣等人不退走，他也能全身而退。
因为他的神通妙法可不只是磨灭指，只要不出涅槃境的大高手，就没有能留下他。
这也是尘风只身一人在这十万大山之中生活了六个月之久依然安然无恙的的原因。
只是尘风不想一个人走，他还想救下白柳，因为他和白柳有着近乎相同的身世。
因此尘风不想看到白柳死在同门手足的手上，他赌一把，吓走了王欣等人。
很快，一前一后，尘风和白柳便是来到了一处山谷。
山谷三面环山，只有一个入口，在入口处还有一条河流，河流游鱼无数。
“这里是哪里？”在尘风来到这里，打量着周围的环境之时，白柳也终于是赶来，她狼狈不看地喘着粗气，对尘风问道。
这一路紧跟，耗费了白柳的全部力气，她的一袭白衣也全部被荆棘刺破，披头散发，气喘如牛。
反倒是尘风越走越精神，他诸神血脉的自我恢复速度绝对不是一般人能够相比的。
“小丫头，你叫什么名字？”尘风回头，不答反问道。
“我叫白柳，你叫什么名字？还有，这里是哪里？”白柳努力让自己平静下来，问道。
“这是它的栖息地。”尘风指了指手上拎着的虎头，说道。
尘风早就把白纹剑齿虎王当做是自己的猎物了，这山谷尘风也悄然来过，这是白纹剑齿虎王的巢穴。
只是尘风一直都没有把握对付这白纹剑齿虎王，除非玩命，这才一拖再拖。
说话间，尘风把手上的虎头放下，然后摘下腰间的一个兽皮袋，那里面满满全是白纹剑齿虎的虎血。
见到尘风没有再说话，本就不善言辞的白柳一时间也不知道说什么好！
但是下一刻，尘风的举动却差点没把白柳给吓个半死。
因为尘风居然仰头，一口把兽皮袋里的虎血给喝了个精光。
“你不要命了？”白柳惊呼道：“白纹剑齿虎的鲜血狂暴无比，没有其他性温的蛮兽血综合，你会爆体而亡的。”
直接饮用已经十分接近万古蛮兽级别的白纹剑齿虎王的虎血，就算是白柳这个涅槃境的大高手都不敢这么疯狂。
尘风居然敢这样做？淬体境的修为，这和找死没有什么区别。
淬体洗涤，能够更快地淬体成功，但是人类的身体太过孱弱了，不到换血境，没有人敢饮用狂暴的蛮兽血，最多只是外用，洗涤自身罢了！
然而，尘风却直接饮用，这可是虎王的血啊！
尘风自然是不可能去犯那种低级的错误的，如果是以前的尘风或许也不敢直接饮用这些蛮兽血。
但是重生后的他已经和以前不一样了，或者说和一般的人不一样了。
在过去的这六个月的时间里，尘风一直都在摸索着自己身体的奥秘。
拥有着诸神血脉的他