第三章七星引魄灯

转眼间，黑点迅速扩大，秦锋极目望去只见黑点赫然是一只黑鹰，其脖间还端骑着一个人影。
见此情况，他心中大惊，按照目测那黑鹰展开翅膀有一丈多大，竟然有人可以安然驾驭，此人肯定是修仙者无疑。
想到这里秦锋当即呼喊起来，无论是家族剧变的谜团，还是龙门的复兴都不允许他一死了之。
陈姓修士驾着黑鹰风驰电掣的飞驰着，他一想到叶姓修士吃定他的样子就感到一阵气恼，深色阴沉的他喃喃道：“叶天恒，用不了三年我让你跪在我面前。”
飞驰中的陈姓修士无论心中怎样的不服，但还是要冒险去寻找年龄之内的江湖高手，否则叶天恒绝不会轻易将炼尸之法给他。
他现在唯一担心的就是，那些外出打猎的长老突然回来，若是让长老发现他私自外出的话，可是要投进炼魂池的。
一想到炼魂池陈姓修士心里直发毛，一阵胆颤心惊之感瞬间笼罩全身。
传说将修士投进炼魂池之后，三魂七魄都会炼化成虚无，不仅要承受地狱般的痛苦，甚至连轮回都进不了。
但一想到与他实力相差无几的炼尸，顿时心头一片火热，自然也就不能抗拒叶姓修士开出的条件。
“救命。”陈姓修士突然耳朵一动，在渊顶的另外一个飘忽的声音传来。
陈姓修士当即扭头望去，只见一个伤势严重之人从渊顶急坠而下。若是不管的话用不了多久就会成为一滩肉泥，但那和他有什么关系。
但下一刻陈姓修士就改变了他的想法，心头嘀咕道，为何不先探查一下这小子呢，若是**足够坚硬的话，岂不是不用到外边冒险了？
心头言罢，陈姓修士瞳孔冒出一层淡淡碧光，头颅一转向秦锋望去。
在陈姓修士眼中，秦峰四肢百骸身体发肤都一一展现在他眼中，陈姓修士将法力一催瞳孔的碧芒又旺盛了几分。
下一刻，陈姓修士原本不耐烦的神色马上被抛到了九霄云外，满脸狂喜的催着身下黑鹰冲秦锋下落之地冲去。
陈姓修士现在有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感慨。
在他开启灵目之术后，发现那个人影的肉身非同一般，即便不是江湖的顶尖高手也绝不会差太多。
只见秦锋化为一道黑影极速下坠，陈姓修士驾着黑鹰极速迎上，短短数个呼吸就会要接近到一处。
在陈姓修士的指挥下黑鹰暂时停在半空，双翅飞快的煽动着，让秦锋下落的身形为之一缓。
秦锋只感觉下坠的身形一缓，马上又落在黑鹰背上，只见一个黑脸大汉对他不怀好意的一笑，随后脑袋一晕，两眼一黑，就什么也不知道了。
半柱香功夫后，陈姓修士与叶姓修士驾着黑鹰，盘旋在九黎渊半空。
“叶兄，你看此人是否合用。”说着，陈姓