第四章姐姐

周少瑾只看了一眼，就知道那碗所谓的“汤”实际上是符水。
她望着姐姐。
周初瑾脸上满是殷殷的期盼，可那期盼落在周少瑾的眼里，却让她突然间有些心酸。她装作什么也不知道的，端起了汤碗，一饮而尽。
周初瑾看着，笑容绽放。
周少瑾微愕。
她还是第一次看见姐姐笑得如此明媚。
如果这样就能让姐姐高兴，她又何乐而不为？
周少瑾笑着把碗递给了持香。
周初瑾拉了妹妹的手，有些殷勤地道：“今天我们一起睡吧？”
自从周少瑾“生病”以来，她几乎每天晚上都陪着周少瑾。后来周少瑾对自己的处境起了疑心，找了个借口，两姐妹这才各睡各的。
周少瑾微笑着点头。
她们梳洗了一番，上了床。
周少瑾规规矩矩地将被子拉到了肩膀，周初瑾却倚在床头的大迎枕上和她说着话：“听说你今天睡了一天？这可不好，怎么也得吃点东西，时间长了，小心饿出病来。你身体本来就弱，可经不起这样的折腾。”又道，“要不要让马富山家的给买几本书来解解闷？我听说马解元出了新诗集，江南的人都争相购买，想来应该还不错。”
“不用了。”周少瑾原本就安静少言，喜静不喜动，有时候在屋里一呆一整天都不出门，她并没有觉得这样有什么不好的，“我在屋里睡会觉，和施香他们说说话，一天就过去了。”
周初瑾却不这么想。
妹妹单纯直率，什么事都喜欢一股脑地告诉自己，包括程辂派了小厮悄悄送东西给她的事被她说了几次之后，每次程辂送东西给她，她还是都告诉自己，何况自己这几日又是让她“生病”，又是在她院子里烧黄表，又是让她喝符水，她又不傻，不可能没有察觉，更不可能心里没有一丝的芥蒂，可她却从头到尾都没有吭声，这还是从未曾有过的事。
周初瑾不由坐直了身子，盯着周少瑾的眼睛道：“你是不是有什么事瞒着我？”
周少瑾可以说从小是由姐姐带大的，她最怕惹姐姐伤心，其次怕姐姐板着脸。现在虽然不像从前，但一想到姐姐曾经对自己的好，被姐姐这样盯着，她还是会感觉有些不自在。
“没有。”她简短地道，“我没什么事瞒着姐姐。”
可她越是这样，周初瑾越是怀疑。
她不由眼神一黯，低声道：“少瑾，母亲不在了，父亲又不在我们身边，我们姐妹更应该相互扶持才是。你有事可不能瞒着我。”想了想，又道，“你看你上次不小心把武师傅的琴给摔坏了，你一回来就告诉了姐姐，姐姐提早想办法，不仅找了张和武师傅那张琴差不多的琴赔给了武师傅，还在武师傅没有发现的情景下带着你主动去给武师傅赔不是，武师傅不仅没有责怪你，还赞扬你