第一章看见自己的死

这个世界上没有人能够不死。但是有谁死的时候能够看到自己的死法？
如果真有的话，屠哲应该算一个。
屠哲的死突如其来，莫名其妙。
原本他以为，自己应该先被逮捕，而后审判，而后才是枪决什么的。本来这也算个正常的死法。
谁让他买生猪回来准备私杀滥宰时正好遇到了拆迁办组织的联防队员围困他家，十几台挖掘机轰鸣着强拆？
这也就罢了，最不该让他看到的是，年迈的母亲被一联防队员一镐把给削翻在地，脑袋抢在一块砖头上，鲜血披面而下。
屠哲拉生猪的车停在数百联防队的后面，过不去，就在农用车驾驶室里坐着看。
母亲的哭喊和披面的鲜血登时让他一股子血气冲上了脑门，一挂档，油门一脚到底，车子就虎吼着冲向了联防队。
后来呢？屠哲只记得人仰马翻，惨叫连天。
撞倒了几个？
没数！
七八个？十几二十来个？
最后是车子撞在了一堵半塌的院墙时熄了火。
屠哲就愣愣的坐在驾驶室里，一脸的茫然，没有思想。
等他有了思想时，就已经坐在了一辆囚车里，周遭围着一圈人脸。
身上疼，手上疼，脑袋也疼。
他努力地睁开血呼啦差的眼睛，发现衣服几乎碎成了布条，被血浸的黑乎乎湿答答的。鞋子没了，手上多了一副铐子。
他看见了一张扭曲变形的脸直向他的眼睛压来，那张脸上的眼睛快瞪裂了，眼珠子深处燃烧着叫做怒火的东西。
“尼玛你知道撞死几个老子的兄弟？你这牲口——”那脸的主人几乎是吼着，喷了屠哲一脸的唾沫星子。
屠哲笑了：“几头？”
这个疑似联防队头目的家伙更像黑涩会，他愣了一下，更加的狂怒，一个大耳刮子扇了过来：“尼玛老子打不死你个王八操的。”
屠哲啐了一口血水，龇牙笑了，乜斜着一道眼缝：
“你能更文明点不？暴力强拆，野蛮执法，刑讯体罚，尔视百姓如刍狗，百姓当然视尔为寇仇。这道理都不懂，我看你，还有你们，呵呵，都快了......”
此人嘴巴张开了，一时间合不拢。看着屠哲，挠了挠头，有点疑惑，眼内冷光闪闪：“尼玛你一个杀猪的，跟老子尔个毛啊你？”
“我是杀猪的，毕业于北大汉语言专业，学士学位”。屠哲戏谑着道。
此头目嘶嘶着，仿佛牙疼“尼玛你就是那个考上，被人挤下来那个？现在杀猪了？”
屠哲哈哈狂笑起来，笑得上气不接下气。
头目怒声道：“笑尼玛笑？”
屠哲咳嗽着止住了笑声：“你这个人不知道上过学没有？还是天生的弱智？现在老子不杀猪了，老子现在改杀人了。哈哈......啧，
你看老子也学会说脏话了，不过老子是杀猪改杀人的，