第3章

从青罗镇出发往京城，快则半月，慢则一个月。
陆禹并不急着回京，马车慢慢地在路上行驶，慢得阿竹心里都有些急，不过不敢表现出来，每日与陆禹在马车里相视无言，让她极度无聊。
陆禹出身高贵，虽然好享受，却又不喜带着一大串的人马跟着碍事，是以马车只有一辆，为了照顾下属，每日天未黑，便在驿站或城镇停下歇息，绝对不多赶路。阿竹作为个小孩子兼未愈的病人，有幸得以和他同乘一辆马车，至于原先买下的丫鬟药儿，自然是给了工钱留在青罗镇了。
所以这一路上都没有个丫鬟伺候，很多事情都是阿竹自己动手，幸好她并非懵懂无知幼童，方没有手忙脚乱。这般懂事乖巧，还能生活自理，没有要人费心照顾，倒是让陆禹理所当然地更不需要丫鬟伺候了，有些时候反而指使起她来，将她当成了个小丫鬟，也不想想她才五岁。
阿竹忍下了，权当作还他车钱便是。
似乎将所有带在路上解闷的书都看完了，陆禹闲来无事，便开始教阿竹读书习字。
阿竹今年五岁，早已经启蒙了，这会儿在读女则，虽然她不喜欢，不过在娘亲柳氏的盯稍下，她认真地读了。娘亲的话是这样的：这世间有些东西咱们都知道它很憋屈、对它不以为然，但世人却颇好这虚名，所以咱们心里可以不屑，但却不能不懂它。看陆禹如此难得有兴致要当回先生拿她逗乐，阿竹也想多认识些这世界的文字，便也跟着他读书认字。
陆禹从未教过小孩子读书，他的侄子侄女很多，可是从未亲近哪一个，更不用说要教他们了，会想要教阿竹也是心血来潮，等发现阿竹认字极快时，有些惊讶，不过也并没将她当成天才儿童，古人早慧，在五岁时认得千字的孩童也并非没有。而且他也教出了些乐趣，阿竹做得好，他便揉揉她的脑袋奖励，做不好，便捏捏她的脸作惩罚。
感觉自己成为他养的小猫小狗了，为了回家，阿竹继续忍了。
何叔和何泽坐在车辕外，听着马车里传来的读书声，一个教，一个跟读，何泽忍不住小声地道：“阿爹，公子他是不是将严姑娘当成玩具了？”
“别胡说！”何伯一脸严肃，那可是靖安公府的正经姑娘，哪里能被主子当成玩具。就算是，他们也应该当作不知道。
何泽撇嘴道：“我可没骗你，昨儿歇息前我听到主子说，不想将严姑娘还给严家了，他自己养着好了，权当养个女儿以后好送终。”
“……”
何伯差点喷了。
这是什么话？何叔嘴角抽搐，公子再厉害也不能十岁便生个女儿吧？也只有他们主子那浑不吝的性格才能说出这种话来，若是教京里的人知道，还不吃惊死，又要觉得主子性格怪异了。不过小阿竹