第三章龙血石

江余想到的办法很简单，那就是采石或采药。当然倒买倒卖应该更好，可这种事情他虽有眼力，却并无本钱。而且并非所有人都真的识货。
时值隆冬，除了各个家族的药园外，野外已是百草绝灭，采药自然是不成的，摆在江余面前的就只有一条路，那就是去采石。
灵石的用处很多，主要的两种用途是辅助修炼和炼丹。前者江余最为熟悉，江家的修炼者，有许多人不满足于洗剑诀的修炼，于是在修炼的时候都会使用一些有灵气的石头，吸纳灵石上的灵气，进而来提高修炼的成果。
灵石的来源主要是靠矿洞发掘。在天风城的城南有数十个废弃长达数十年的矿洞，那便是江余的目标。
说做就做，江余返回家中，寻了一个破旧的铁镐就出门了。到了那矿洞后，江余才发觉事情远没有自己想的那么简单。这数十个矿洞，经过数十年各路挖矿人的筛打，有灵气的灵石早就被淘炼一空，哪里那么容易就被他捡漏。他举火在阴寒的矿洞中行走，整整找了两三个时辰，才发现一小块泛着淡绿色光芒的灵石。江余将那石头刨下来后，才发觉那石头只是一块有灵气，但不入流的灵石。
灵石以其所蕴含的灵气，分为天地玄黄四字级，每级又分上中下三品。只有黄字下品的灵石才有价值，像这块连黄字下品都不到的灵石，最多也就卖几十钱而已。纵然如此，江余还是小心的将那块不入流的灵石揣进怀里。毕竟算是有些收获，要知道这样一块石头，就已经抵得上小若几天的工钱了。
江余在各个矿洞里来回摸索，整整转了一个下午，一共找到了五六块不入流的灵石，好的却是一块都没，但江余已经很满足，起码有了这些灵石，小若可以不必再出去做工了。他正打算收拾收拾离开的时候，忽然发觉眼前红光一闪，他惊愕之余，仔细向前方看去，就见在前往远处，有一股强烈红色灵气炫目。
江余惊讶异常，他之前所看到的灵气，最稀少的也不过是淡黄色的而已，而似这般耀目的红光，却是从未见过。江余向着那红光一路前进，却险些撞在矿洞的墙壁之上。原来那红光竟是透壁而出，真的发出红光的灵石远在那墙壁之中。
“怪不得没人发现。”江余横下心来，挥舞手中的铁镐一下一下的刨着，每一下都只能刨下来一点点石头，叮叮当当，他可是刨了许久，却始终未见那灵石的影子，手上也满是大泡，更要命的是手里的那柄破铁镐竟然也坏掉了。江余粗算着时间已经不早了，若再不回去，恐怕小若会担心自己。他索性将这个矿洞的位置记在心中，而后原路返回。
江余还未到家中，就见小若已经守在门口四处张望了。当她看到江余的时