第五章一个千万富翁

云飞雪的爷爷示意紧着张云阳先来，张云阳还是自己操刀，先切开了一块，这才是先擦了一个窗口，这块他是知道什么都没有的，不过切开来露出白花花的一片的时候，张云阳感到一股浓郁的灵气散发出来，要比先前的那两块狗屎地的翡翠要浓郁上好几倍，而且这块毛料体积有电脑机箱那样大。
镇定一下精神，切开了另外一块，也是灵气浓郁。这两块石头在张云阳的眼中，可是要比翡翠值钱的多了。
“嗯，这两块本来是能形成翡翠的，不过就是在地下压力等因素不够，可惜了啊，这样的毛料也有不少的。”云飞雪的爷爷云老头可惜的咂咂嘴。他的话引起了围观者一片叹息声。
章宇松了一口气，虽然是自己挑选出来的毛料，但是归了张云阳了，他还是不愿意能开出翡翠的，“这个混蛋的好运气终于用光了，等下午让他全吐出来。”
“云飞雪这两块我要带回去。”张云阳对云飞雪道，“和那两块翡翠放一起。”
“你要它干什么啊。”云飞雪不解的道，“这样里面是白棉的废料，在后面还有好多的。”
“啊，那我都要了，我发现这东西能用来雕刻练手。”张云阳只好用这个借口了。他在初中的时候就喜欢雕刻的，可惜没有系统学过。
云飞雪点点头，看着张云阳继续切石，这才切开来让大家一阵惊呼，惊呼这小子的运气真好。“这块翡翠至少得五百万了，云阳这块我们要了。”现在云飞雪对张云阳的称呼变了，只喊云阳亲热多了。
“行啊，给你。”张云阳得意的道，他现在看到章宇脸都青了。云飞雪把钱给张云阳打了过去。
接下来章宇的毛料是赔到姥姥家去了，最后看到手里的那块翡翠，章宇是欲哭无泪。钱倒是小事情，就是这脸在云飞雪面前被打的啪啪响啊。
“云飞雪你说的那废料在什么地方啊？你看要多少钱才能卖给我？”看到这里事情结束了，围观的人也是散开去了，张云阳急忙问道。
“在后面院子里，要什么钱啊，送给你了。”云飞雪大气的道，“这是爷爷舍不得这样的东西扔了，就存在后面了，别的废石头早就扔了，爷爷你看这样行吗？”
云老头点点头道，“张小友是有大运道的人，以后再开出好翡翠，一定要想着我们啊。”
张云阳不在意的点点头，云飞雪不高兴的道，“爷爷你又神神道道的了，我这就让人装车给云阳送回去。”
“云阳啊，我们下午见啊，我还有事要先走了，等我电话。”章宇是没有心思呆在这里了，在和云家祖孙两告辞后，就和张云阳约好了下午见面，带着两个跟班灰溜溜的走了。
张云阳没有心思理会这个八爪鱼，和云飞雪一起来到了后面院子里，