第002章强者为尊

在接下来的几天时间里，叶枫始终都没有外出，一直在自己的房间中刻苦的修行。
武道境界，武者为起步入门，然后是武师，大武师，武宗，武王，武皇，武帝，武圣，武尊。
据叶枫所知，与他同年龄的人大部分都已经成为了武师，一些天资卓越之辈，更是达到了大武师的境界。
他这一世的父亲叫做叶秦，是家主老爷子的第二子，年轻时代便表现出极其强大的天赋，现如今已经是叶家之中最顶尖的武王境强者之一。
都说虎父无犬子，在许多叶家人的眼中看来，叶枫的存在无异于是一个另类。
尽管在过去的那些年以来，叶枫没有天赋，资质悟性都很差，受人欺辱，嘲讽和白眼，但是叶秦这个做父亲的，却始终对他关怀备至。
或许，这就是叶枫降临到这个世界上，唯一能够让他心头感受到温暖的地方。
而这一次之所以会在齐州城外被人打死，则是因为叶秦有事外出，不在城中。
“说到底还是没有实力啊。”
月夜之下，叶枫立在窗前望着寂寞如水的天空，神色间面无表情。
身为来自地球的人，经受过网络大爆炸信息的熏陶，叶枫的骨子里是一个要强的人。
尽管在叶家之中有一个实力强大的父亲做靠山，但终究只有自己的实力强大起来才是最根本的永恒。
否则的话，一旦父亲不在，还有谁能庇护自己？
足不出户的这些天，苦修的日子是孤独而又寂寞的，叶枫觉得付出这一切都是值得的。
想要成为强者，就要耐得住寂寞，有一个强大而又坚韧的内心。
武者中期，武者后期，武者巅峰，半个月后，叶枫在房间的床铺上盘膝而坐，周身涌动着汇聚成金色龙形的内气，肉身强化的天赋洗礼他的肉身，让他变得越加强大。
每一个小境界的提升，肉身强化天赋都会将他的身体不断的改造，终有一天，即便是拥有如龙一般的肉身，也不是什么梦想。
叶枫缓缓睁开了双目，他也没有想到自己的修为居然可以提升的这么快，以这具身体原本的资质，显然是没有这个可能，定然是战龙之力的天赋在中间起到了无可比拟的作用。
他来到院中，这些天以来，他都在努力的提升修为，却还没有好好的修炼一番武技。
这具身体的原主人只修炼过一种武技，叫做崩山拳法，走的是刚猛霸道的路子，以攻击力强大而著称。
在庭院中，叶枫舞动双拳，战龙内气缭绕在拳头上，一动之间，拳风呼啸，强大的气劲有摧枯拉朽之势，横扫一切阻挡。
武技的威力，一方面受到修为的影响，还有另外的一个方面，便是对于武技的掌控程度。
平凡的武技，若是被强者施展出来，也可以具备浩瀚的威能，而对于修为不