第十章：鬼兵李老师
从女厕所里面升起了一阵黑雾，正在一阵一阵的往外冒，像我这样水平奇差的人，都能够看出来到了。
“什么情况？”
我赶紧对着苏小魅问道。
“鬼兵反噬了，她一个凡人，肯定抵挡不住鬼兵的反噬，快进去救她。”
我是很想冲进去的，但是看到女厕所的牌子，却是犹豫了。
“这可是女厕所啊！”
“那你就看着她死在里面呗，我还不想让我老公去救别的女人呢！”
苏小魅当了甩手掌柜，我这边却是纠结惨了。
“李老师！”
“李老师，你怎么样了？”
我在外面叫了半天，可是没有人答应我。
妈的拼了！
我朝着里面冲了进去。
女厕所里面没有别人，李老师正撑在一个门上，浑身上下开始冒黑烟。
我一进来，她就是猛地一抬头，两只血红色的眼睛，恶狠狠的盯着我。
李老师的嘴里吞吞吐吐的蹦出几个字。
“你.....发现....死！”
虽然我知道鬼兵有智慧，但是没想到过它居然会说话!着实让我有些震惊。
“按照计划行事！”
苏小魅显得有些从容不迫。
有了上一次操蛋经历，这一次我们可是准备的充足的，之前我们就已经设计过了详细的作战计划。
这鬼兵又和魇不一样了，因为鬼兵有一定的智慧，所以对付起来要更加困哪一些，首先要用镇魂符把他给震住，然后才能进行引魂的步骤，最后才能击杀或者擒拿。
这个过程中，还要防止被引出来的鬼兵，再一次回到被附身者的身体里面去。
我按计划丢出了镇魂符，咱还真的是有大师的潜质啊，我发现这些东西我用的是越发的溜了。
镇魂符一下子就砸中了李老师，她身上的黑雾直接就被压制住了一半。
“赶快，引魂！”
苏小魅着急的对着我叫到。
镇魂符丢到鬼身上之后，会开始燃烧，符咒燃烧完成之后，效果就会消失了，所以引魂的步骤，必须在这个时间段内完成。
我赶紧开始念起了引魂咒。
这次的引魂不同于上次对付魇，魇相对来说攻击性并不是那么强，所以可以用念正气歌的形式来缓慢的逼迫他出来。
可鬼兵可就不一样了，有智慧的家伙都不傻，可是会主动攻击的。
果然，对面的鬼兵开始剧烈的挣扎，眼看着符咒已经开始燃烧了十分之一，我开始着急了，这和我们设计的不一样啊，原本计划的是这个镇魂符最少可以困住他三分钟，而我们则可以从容的进行镇魂的步骤。
可现在还没到五秒钟，也就是说，这个符咒最多还能维持四十五秒。
“你又坑我！”
我对着苏小魅吼道。
“你赶紧引魂，这是一只三阶的鬼兵！镇魂符支持不了多久！”
鬼兵分五阶，三阶已经是很厉害的存在了。
我