第四章施茜西施
施建国坐在沙发上，双手撑着额头，满面倦容。
“爸爸……”施茜见他一回来就一屁股坐在沙发上一声不吭，不禁有些着急。
施建国抬起头，看了看施茜，又看了看少伯，终是叹了口气，又垂下了头去。
“爸爸……”这回轮到少伯急了。说好了回家就讲明白的，怎么一直坐着，要么不发一语要么唉声叹气呢？
“唉！”回答少伯的却又是一声重重的叹息。
“爸爸！”这次是两个小孩都被施建国的叹息弄得浑身不自在了。
施建国再次抬起头，总算是目光有了焦距，直直地盯着施茜，道：“你跟我来书房吧。”
“不行，我也要去。”还不等施茜回答，少伯便抢着说。
“不行！”施建国一脸肃杀，少伯赶紧噤了声。
施茜虽然心存狐疑，但还是乖乖地跟着施建国进了书房。进门之前，她回头看了少伯一眼，不知道为什么，她总觉得也许她这一进去，就一切都变了。
轻轻关上门之后，施建国背对着施茜，只是站着不说话。
施茜轻蹙眉头，又不敢唐突地问什么。
终于，施建国转过身，看着施茜，一字一句道：“茜茜，不管你听到什么，你都一定要保持冷静，千万不要激动。”
施茜一愣，旋即点了点头。
“我开门见山地说吧，你确实不是我们亲生的，甚至，你并不属于这个时代。你是西施，你是勾践灭吴的女主角，西施。”
施茜只觉得挨了当头一棒，被打得缓不过劲来了。她狠狠地咬了一口自己的手，疼痛袭来，于是明白这果真不是做梦。可是，这简直是世界上最最荒谬的事情。呆呆地看着施建国，她只是结结巴巴地说出几个字：“这，怎么，可能？”
施建国无奈地苦笑道：“这也是无意中发生的事情。我很早就开始研究时空学，那时少伯才一岁，我发明了时空扭转仪，也就是我前两天提到过的共振仪器。发明成功后，我亲身试验了仪器，我设置到达的时代为春秋，并且来到了春秋时代。当时你刚出生，还在哇哇大哭。把你抱来的目的，其实就是想看看之后的历史上还有没有西施这个人。意料之中却也不可理解的是，我抱你回到现代以后，你仍然存在于历史中！”说到这里，施建国停住了，仿佛是陷入了沉思。
施茜听见施建国一下子讲了这么多，也有些反应不过来。之前的理论她是没听懂几分，只是知道既然她已被爸爸抱来现代，她就不该出现在历史中。她忍不住问道：“既然如此，你为什么不承认任伯伯提出的时空平面论呢？”
“呵呵。”施建国在听到“时空平面论”后只是一笑，“正是因为我的这个试验，我可以肯定时空平面论的不正确。假设它正确，抱走西施的时空平面将自动链接