第二章鬼厨查极
　　查极苦笑道：“像我这么一个双手手筋被挑断的老人，能对你做什么呢？”
　　念冰看着查极，眼中的惊惧之色减弱了几分，试探着问道：“爷爷，您，您的手为什么会这样？”
　　查极拉着念冰坐了下来，黯然一叹，道：“听爷爷给你讲一个故事吧。一个发生在我自己身上的故事。听完之后，你就会明白，为什么当我在你身上看到魔法的出现时会如此兴奋了。”说到这里，他看着门外的幽深黑暗，眼中的神色已经逐渐变得朦胧。
　　“咱们这片仰光大陆，经过了近三百年的战争时期后，大约在七十年前，整个大陆进入了平稳阶段，五大帝国逐渐形成，将整块大陆瓜分，除了一些特殊的地方以外，所有土地都被五大帝国画入了自己的版图之中。三百年的战争洗礼，人们需要休养生息，这数十年来，一直发展各种工农业，五大帝国虽然偶有争执，但也算相安无事。”
　　念冰点了点头，道：“您说的五大帝国，就是东方的奥兰帝国，东南方的奇鲁帝国，西南方的华融帝国，西北方的朗木帝国和北方的冰月帝国吧。”
　　查极点了点头，道：“不错，就是这五大帝国。我出生在东南方的奇鲁帝国，小时候，家里很穷，连细粮都吃不上，我记得，我曾经问过母亲，窝头什么时候能吃饱，母亲就抱着我哭，直到现在都清晰的记得。那时候，我最大的志愿，就是能够天天吃上美味佳肴，能够做出最好的饭菜给母亲吃。后来，也一直朝着这个目标不断的努力着，可惜，我的父母在我还没有能力奉养他们的时候就在一场瘟疫中去世了。或许是上天怜悯我吧，在我十三岁那年，我遇到了我的师傅，当时，因为家里穷，所以年纪还很小的我就被送到了一家饭馆做学徒，那也是我最愿意的，我的师傅，就是那家饭馆的大厨。为了能够学到自己向往的厨艺，我非常勤快，讨好整个饭馆内的每一个人。我们那家饭馆，名叫奇香，是奇鲁帝国中最有名的饭店之一。师傅看我还算勤快，开始传授我一些简单的厨艺，我并不算聪明，但是，我却很勤劳，所谓勤能补拙，在不懈的努力下，三年后，我终于从杂役升到了配菜的位置。有一天，师傅将我叫到僻静处，他对我说，想学好厨艺，光是勤奋还不够，还需要有悟性，用心去感知自己所做的菜，做菜不是简单的工作，而是一门高深的学问。他教给我八个字，让我去完成，那就是十年练厨，十年悟厨。这八个字，直到今天我还记得。经过不断的努力和领悟，在我二十三岁那年，厨艺终于走上了大成之路，但师傅却在那一年因病去世了，我始终牢记着师傅的八字叮嘱，于是，我放弃了