第100章意外
罗云略觉诧异，本以为火云道人受挫之下就要骤然发难，却不想对方竟这般平静之极的问起了他的来历，这让他有些莫名其妙，心想这是要闹哪一出？
“我就是云城白家内门弟子……无疑！”
火云眉头一紧，双目之中一丝怒火一闪即没，脸上写满了不信的表情，深吸口气再次问道：“阁下究竟是七巧阁，还是青木谷的弟子？”
罗云一时大惑不解，待听到“青木谷”三字之后忽地心头一震，陷入沉思。他倒也算是心思敏捷，片刻之后似乎明白了什么。看眼下情形，火云道人似乎对这七巧阁和青木谷颇为忌惮。七巧阁他可是闻所未闻，不过青木谷正是他准备去投身的地方，想到这里他心头一动，灵光闪现。
轻咳一声强自镇定，面色一肃点头说道：“既然如此，我也不好再瞒着道长了，我的真实身份，其实是青木谷的入门弟子！”
火云道人闻言面色一闪，皱眉无语，目光变得有些古怪，似乎对罗云的说辞半信半疑。
片刻之后眉眼微松，追问道：“既然是青木谷的弟子，那必定有青木谷的令牌在身吧？”
罗云正自得意，听到这话顿时底气全无，心思急转间，忽地想起那块青木令牌，犹豫着究竟要不要拿出来。便在这时，他心神猛醒，忽然下意识的生出警惕之心。眼前这火云道人心思难测，仅凭猜测实在难以断定他的真实想法，万一这令牌要是落在他的手里，岂不是断了自己的后路，继而便要完蛋大吉？
不过，看火云的样子又十分郑重，不似作伪。关键在于自己无力与他抗衡，为今之计也只能见机行事了。
罗云满心的无奈，却又不敢流露出来，将紫蛟剑还回剑鞘，十分不情愿却又装作慷慨之极混不在意的伸手入怀，将黑衣女子赠送的那块青木令牌掏了出来。
火云道人心中暗笑，面上表情丝毫不变，仿佛两人此前的交手都是意外加误会一般。
“这就是令牌喽，难道我还会骗你不成？”罗云将青木令牌拿在手中晃了晃，这般大声说道，紧接着就要将青木令牌收起。
火云道人干笑一声，右手向前一伸：“你把令牌抛过来，让贫道看一看？”
罗云眉眼一抽，忽然发现火云道人的笑容隐隐有些僵硬诡异，似乎大有古怪！
“什么？嘿，本门令牌一向不准交于外人之手，请恕在下难以从命！”罗云憋闷片刻，急中生智，说出一个看似合情合理的借口，便将令牌迅速塞回了怀里。
火云道人干笑一敛，继而换上一副冷笑之色。
“巧言令色，鱼目混珠！”火云道人蓦然冷喝一声，“你以为这样就能蒙混过关？”
火云道人的反应着实将罗云吓了一跳，他顿时大感心虚，下意识里就像做错了事的孩子被长辈训斥