第100章成就焱将的第一战
皇宫大殿之中，打斗仍在继续着。有百树老的存在，让地虎将他们根本不用担心后续乏力，而敌人则占着人数的优势，一边打还可以一边恢复一下自己体内的焱力。
不过，在他们这样的战斗之下，这个大殿早就被弄的乱七八糟了。让人惊讶的就是，在多名焱将战斗的影响之下，这个大殿竟然没有什么损坏。
“方羽，你究竟跑到什么地方去了？”在这大殿之中，还有一个极度疯狂的人，尤鸿。自从方羽消失之后，他就到处寻找，只不过一直没有看见方羽的身影。
就在这个时候，三道脚步声轻轻响起，虽然这脚步声很轻，不过专心寻找方羽踪迹的尤鸿还是听到了这脚步声。他转头一看，终于看到了他所想见到的人。那龙椅后面的墙壁突然开了一个门，方羽，辰云还有那神秘莫测的仇百杀，从那龙椅后面的墙壁走了出来。
方羽刚刚走出来，微微偏头，就看到了一脸杀意的尤鸿。同时，还有一个熟悉的身影落入了方羽的视线之中，在那和大皇子的手下战斗的地方，有一个叫做木风商的家伙。
尤鸿看到方羽，直接就咧嘴笑了。他等方羽已经等了很久了，此刻终于看见了，脸庞上立刻就有着一抹难掩的兴奋与狰狞涌现出来了。
“方羽！”尤鸿还没有来得及开口说话，木风商就一脸怒色的朝着方羽走了过来，“你把我害得好苦啊！”
方羽打量了一下木风商，发现他的脸上多出了数道疤痕，想来估计是因为被自己打败，逃跑之后所受到的惩罚吧。
“滚！”尤鸿斜视了木风商一眼，一脸怒色的吼道。他的眼神仿佛实在警告木风商，不要来抢他的猎物一样。
木风商被尤鸿这么吼了一句，顿时觉得很没有面子，一边朝着尤鸿走了过去，一边轻蔑的说道：“你算个什么东西？敢对我指手画脚，不想活了是吧！信不信我现在就灭了你！”
尤鸿并没有说话，只不过他脸上的笑意却是更加的浓郁了。就在木风商转身的一瞬间，一道血光直接穿过了木风商的身体！
“啊！”木风商发出了他人生最后的声音，他缓缓的低头看去，发现了一直沾满血液的手，正握着一个心脏。那显然，是他的心脏！
“嘭！”木风商的心脏一瞬间就被尤鸿捏爆，他的双眼之中只留下了后悔，他似乎实在后悔自己招惹尤鸿。这就是小人物，即便被人所杀，也只是后悔自己招惹了对方。
“你准备好去死了吗，方羽？”尤鸿看着自己手上木风商心脏的碎片，阴笑了两声，然后对着方羽开口说道。
“我只准备好了送你，和你的家人团聚。”方羽淡漠地看了一眼地上的木风商，略带杀意的说道。当然了，这一股杀意，可不是为了木风商…