第3章去警告警告

听到苏梦涵叫住他，叶锋回过头去：“干嘛？”
“送我回家。”
苏梦涵瞪了他一眼说道，心想这家伙还真是个只知道玩游戏的二愣子，这种时候竟然会想丢下她一个人离开。
“没空。”
叶锋拒绝了。
“你！”
苏梦涵想不通，这家伙怎么能这么笨？什么没空，两人的家不是在一起吗，顺路送她回家都没空？
“送我回家，不然我告诉我爸。”
还是那句话，不过后面却添了一句。
叶锋本来不想鸟她，但听了她后面那句，却停下了脚步。在他接受的记忆中，苏梦涵的老爸可不是什么好惹的，而且一直对他没什么好感。
如果让他知道，叶锋今晚居然敢偷窥他女儿洗澡……
叶锋冒出一身冷汗，以他现在的实力，岂不是轻轻松松被对方弄死？
“算你狠，走吧。”
叶锋妥协了，屈服了，无比的憋屈，因为这可是他第一次向除了师父以外的人屈服，还是个小女生！
不过，他不屈服也不行，毕竟现在的他已经不是从前那个神通广大的修仙者了。
苏梦涵看着他憋屈的样子，心中有些暗喜，但转念又不爽了。要是别人有这种深夜送她回家的机会，肯定会欢呼雀跃，兴奋莫名，哪像这个叶锋，还一脸不情愿的样子？
“今天的事情不准说出去。”
走着走着，苏梦涵说了一句。要是让她爸知道她晚上去酒吧一条街那种地方，还不得打断她的腿？
“哦。”
叶锋心不在焉的点了点头，他正在思索着自己的修炼计划呢。
苏梦涵见他这模样，心中愈加不爽，不过偶尔，她回想起在小巷子里那一句“孙子”，以及随之而来的那块板砖，还是让她觉得有点感动。
虽然这家伙是个只知道打游戏的废柴，而且还做出偷窥这种卑鄙无耻的事情，但说实话，看起来也比田有亮那样的公子哥顺眼多了，至少在面临危险的时候，还是靠得住的。
两人走着，就在快要回到清风和苑的时候，一辆午夜蓝宝马七系豪华型轿车一下子开了上来，下一刻就停在了两人的旁边。
一看到这辆车，苏梦涵立刻一愣，这不是她爸的车吗？
叶锋侧眼一看，见到副驾驶座上一个颇具威严的中年男人，正充满怒意的望着车外的他和苏梦涵两人。
他立刻就觉得似乎有点不妥。
记忆中，苏梦涵的父亲因为生意太忙，很少会回到清风和苑。清风和苑中那座别墅，大多数时间只有苏梦涵和晚上会回家的保姆两个人而已。
却没想到，今天晚上她爸爸竟回来了……
“上车。”
中年人摇下车窗，严厉的看了苏梦涵一眼。
“……”
苏梦涵只好拉开后面车门，进去之前看了叶锋一眼，不由有些为他担心。
叶锋，虽然也住在价值数百万的一幢清