第一章

川州关家，代代皆是江湖上名闻遐迩的高手，自老祖武圣关羽凭借青龙偃月刀横扫天下，至今已有八百载有余。
如今的关家早已不闻政事，一心钻研武道，或许是武圣血缘的关系，关家武学在江湖上已经留下偌大名声。
随着传功师傅一声：“斩！”
一声呼喝，短暂有力，雄浑的苍声燥热心灵，热血沸腾。
呼~呼呼~~~“斩……！！！”
演武场上，百八十弟子挥汗如雨，手中长刀伴随一声发自肺腑的断喝，一刀劈下。
嚯嚯刀光，耀的关林睁不开眼。
爬上墙上的窟窿，瞪大眼睛，全神贯注看着关家弟子的一刀刀习练的刀法，眼睛早已酸疼，却不敢眨一下眼睛，生怕错过了一个细节。
关家刀法得自chūn秋，又名chūn秋刀法，乃是外家刀法之集大成者。
分五门八变化，先入五门，待炉火纯青之后，便可进入八变化之中。
五门即五个最基本的刀势：劈、撩、震、按、摄。
至于八变化则比较jīng深，若是五门没有大成，就算强炼了也难有大的成就。武圣关羽当年凭借八变第一变，一刀摄敌，连斩颜良文丑二将，威震天下。
“停”传功师傅一喝，一众弟子立刻收刀停下，静待指示。
“今天就先到这里，你们回去也不能懈怠，好好练习，年末大考只有不到一个月了。”传功师傅乃是关名关天霸，是关家旁支管事，负责后天境界弟子的传功，而他本人已经是先天一重的高手，为人豪爽，但多年来严格管理，长相威武，一众弟子人人皆有几分惧他。
“是。”
一众弟子散去，关林也慢慢的爬了下来。
十三岁的关林并不是关家子弟，是当年关家管家在路边捡到的，一心想收做义子，可他一直没答应。
对于关林来说，虽然他做关家的下人和管家的义子，待遇上差别还是很大的。但是同样都是下人，他不想让自己更卑贱，尤其是他的身体中，有着一个并不是这个世界的灵魂。
作为关家的下人，并没有签下卖身契，待他想走之rì，打个招呼，抬腿便走。一旦任了管家做义父，他的这辈子到头还是管家。
也不知是巧合还是早已注定，他上一世便是叫关林这个名字。
穿越来到这个世界，还是叫着这个名字。
经过了十几年的平淡的无趣生活的他，不甘于平淡。
在这个武力至上的世界，他更不甘平淡。
于是他决定习武，作为下人是没有资格习关家武术的，留给他的只有一条路：偷艺。
七年以来，他接着送水、送饭偷学一招，走过路过偷瞄一眼，已经将关家的五门基础刀势看了个遍。
奉行着低调低调再低调，小心小心再小心，没有人知道，他一个关家的下人，如今却已经比演武场上的弟子