第三章远行

柳家村南边有个山谷，此时正是鸟语花香草葱叶绿的时候，山谷中央的一块空地之上，有一红衣少女，瓜子脸庞，眸如秋水，樱桃朱唇，头上竖起小小的发咎，煞是可爱。少女此时正随着微风练拳习武，只是步伐稍显紊乱，拳法轻浮，貌似初学一般。
少女的旁边一站一坐两名青年，站着的青年一身粗布麻衣，相貌刚毅有型，面如刀削，不苟言笑，站在那里一动不动，只是双眼注视着中间的少女，透着一股柔情和喜爱之色。而盘膝而坐得那名青年，同样粗衣裹身，头发散落肩上，剑眉星目，挺鼻薄唇，眼睛里透出一股桀骜之色，嘴巴里含着一根青草，嘴角挂着淡淡的邪笑，显得房荡不羁。这人不是唐龙还有谁，另外两人则是他村里的朋友金燕子和柳天成。
“不练了不练了，太难练了，唐龙哥哥，我不要练了，太难了。”
只见金燕子忽然停了下来，有些姣喘，对着唐龙摆了摆手，由于用力太多，脸颊微红，显得很是可爱，让人忍不住上去捏上一捏。
唐龙听了金燕子的话，从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，依旧一副云淡风轻的样子，说道：
“这女孩子练拳确实是难看了些，我觉得女孩子家家的应该练剑好一些，额”唐龙说起练剑忽然想到了前世的一个词语，顿时有些忍俊不禁。不过没等唐龙说完，金燕子便扑了上来，而且还一边叫道：
“我要学剑，我要学剑，唐龙哥哥，你教我练剑好不好，你这么聪明，剑法肯定很厉害，好不好嘛？”
金燕子抓住唐龙的两个手臂使劲摇晃，唐龙顿时满脸黑线，心想：呸，好好的提这个干吗，我剑法到是不行，不过贱法还是很可以的，额真无耻。当然这种话还是心里想想的好，虽然金燕子也不知道什么意思，柳天成站在一旁看着这一幕，眼里闪过一丝羡慕之色，不知道在想些什么。
“咳咳，那个燕子，我不会剑法啊，不过我娘会，改天我让她教你好不好”唐龙微微挣脱了金燕说道。
“那你跟云姨学了然后在教我好不好，咱们两个一起练剑，还有天成哥哥，对，咱们三个一起练剑。”金燕肯定的说道。
唐龙听着可不能在说下去了，太那个啥了，连忙转移话题。
“那个，燕子。还有天成，我不能和你们在一起习武玩耍了，因为我要走了！”
“啊，唐龙哥哥，你要走嘛，你要去哪里，你不要走好不好？”金燕听了唐龙的话，顿时眼眶就红了。
有抓起唐龙的胳膊，使劲摇晃个不停，就连柳天成，也注视着唐龙，好似询问一般，眼睛里透着关切。
“好了好了，燕子不哭，在哭就花脸了，你们听我解释好不好。”
“听你解释你就不走了吗？”金燕追问道。
“你们