第十章风起云涌
“被女人看不起的滋味真不好受啊。”
罗成反复回想刚才发生的事情，确定自己没有做错后，便写了一封信，和休书一块让门派信差送去罗家，他信里指明飞雪山庄已经和石氏部落立下婚约，是对大罗域**裸侮辱，想来他那骄傲的父亲绝对会把休书送到飞雪山庄，两大黑铁级势力也会撕破脸皮，彻底交恶。
对此罗成唯一能做的是提升实力，恢复往日天才之名，狠狠打飞雪山庄一个巴掌。
在这样想法下，罗成在归还武技前一天，掌握了《御风剑决》第一式：掠影。
恰巧这时已到晚上，罗成沐浴月光下，手提着精钢剑，深呼吸一口气，人影顿时一分，一团白影，随带一道寒光，如星驰电掣般，飞向庭院柳树下。又听咔嚓一声，向南的一枝大树枝削将下来。除了这一截树枝落下，柳树并没任何动静，可见这一剑锋利。
再定睛一看，罗成竟依然站在原地，在这万籁俱寂的夜晚，一阵微风动裾，吹起他的裤脚，有着说不出来的潇洒。
“厉害。”
罗成只觉得不可思议，沉浸在这一剑余味中。不过他很快发现这一剑还不成熟，完整的威力不仅如此，是因为残本缘故。不过，相比那些连入门都没达到的弟子，他已经很满足了。
明天是归还武技日子，但并不要紧，他早已经熟记在心。
翌日，罗成拿着武技来到星阁，这次他要选的是身法武技，像拳脚上的他已经有家里的烈焰掌。
“现在才来？”
柜台老人看到罗成递过来的《御风剑决》后，忙抬头看向罗成，他这话可不是说罗成逾期，而是他一直认为罗成应该拿回去没练几天，便会知难而退。可现在已经过去一个月，再看罗成身上，已经有了一份练剑之人凌厉。
“你练出成果了？”老人有些难以置信。
“是的。”罗成点头。
“你使一剑看看，我会估算出武技给你带来变化，再列入星阁榜。”老人说道。
罗成知道这是规矩，没有迟疑，目视前方，再一次使出掠影一剑。
“嘶~”老人看完后忍不住倒吸一口凉气，他修为在炼气境，眼力是足够的，立马看出罗成这一剑厉害：迅速、诡异、相同品级的武技难以抵挡。
“可以了。”
最后老人意味深长看了罗成一眼，接着再将《御风剑决》放在柜台上，然后开始忙活修改星阁榜。
于是今天过后，许多弟子发现一直垫底的《御风剑决》在榜上排到靠前位置，立马引起许多弟子借阅，结果统统失败，在这些人努力下，《御风剑决》再次跌到最后。
至于罗成没空管那么多，他正津津有味翻阅身法武技，这个可比剑法好挑选多了。
身法武技主要是让武者拥有上天入地本事，尽管凡品下阶做不到这点，却也能