第2章龙神光

跟这一行人相处了两天，楚峻终于弄明白了一件事——自己穿越了。这个世界诚然不是原来所处的世界，脚下所踏的这片土地叫古原大陆，大陆上只生活着两种人，一种叫仙修，而另一种便是体修。仙修的地位比体修要高得多，体修说白了就是出卖苦力的杂工、炮灰兼肉盾。现在楚峻也成为了“杂工”中光荣的一分子，他被雇用了，报酬是十粒灵豆。至于灵豆是什么玩意，楚峻还没见到。
体修分为一至五级，一级体修乃是最低层的存在，一拳击出百多斤力，跃起不过两米，以楚峻眼下的战力只能算是一级体修。张猛张飙两兄弟同样是体修，不过却是二级体修，他们的报酬是二十粒灵豆。楚峻并不在乎什么灵豆，他答应红衣少女的雇用，只是想跟着他们尽快离开这个该死的原始森林，顺便从他们口中了解一下这个未知的世界。
此时，楚峻正挥汗如雨地砍伐着树木搭建宿营地。这两天时间，楚峻已经适应了作为体修的工作，伐木开路，建营搭寨。
半个时辰后，简易的宿营地便搭建好了，其实就是清理出一片空地，再在空地四周弄些防御xing的木桩和碎石。
楚峻抹了把汗，将大剑还给张猛，一屁股跌坐在地上休息。张猛那天被一级灵兽狼豹抓伤了大腿，现在还没好利索，所以所有工作都由楚峻和张飙来完成。
“辛苦楚兄弟了！”张猛接回大剑歉然地道。
楚峻摆了摆手表示没关系，这一路上为免多说露底，所以一直扮演着倾听者的角se，少说话多做事。没想到这样反而赢得了张猛兄弟的好感，就连两名雇主对他也很满意，这样任劳任怨的杂工，换了谁当老板都肯定喜欢。
“兄弟，喝口水吧！”张飙将一个水囊扔了过来。
楚峻也不客气，豪放地对着壶嘴大灌起来，将胸口都沾湿了，红衣少女不禁皱了皱可爱的瑶鼻。
“谢谢！”楚峻咧嘴一笑，露出两排白得晃眼的牙齿。
张飙接过楚峻递回来的水囊，毫不介意地对着壶嘴灌了一口，舒服地吐了口气。红衣少女眼神厌恶地移开脸，暗道：“这些体修果然太不讲卫生了！”
天se渐渐黑下，张飙麻利地燃起两堆篝火，一堆是红衣少女和青衫少年的，另一堆才是他们三名体修的。楚峻枕着脑后仰望星星点缀的夜空，眼中流露出一丝淡淡的伤感，这辈子恐怕再也回不去了。
“蕴师妹，我们已经出来好些天，明天就打道回府吧！”青衫少年低声道。
“才不呢，龙神光再现，说不定这次又有什么重宝出世了，我一定要抢到一件！”红装少女语气坚定地道。
正叼着一根草仰望星空的楚峻闻言不禁心中一动，下意识地摸了摸眉心，暗道：“难道前天晚上看