第二章趁火打劫

太阳刚刚在山头升起，古天早已在院子内修炼父亲给他的《虎跃熊顶》，一招一式尽管略显的生硬，但从古天的脸上可以看出他的坚毅，为此他可以付出千万倍的努力，这时古晨空从屋内走了出来，尽管脸色依旧有一些苍白，但明显比昨天好多了。
“出手刚劲，毫不拖泥带水，你应该达到虎奔小成了，小天，快回屋休息一下，过一会儿，你海叔就会来了。”古晨空说道，“嗯，我马上回屋收拾西。”古天说到。过了一会儿，冼海背着一个包袱来到了古天的院内，“小天准备好了么？我们准备走。”
“冼海进来，我有些话对你说。”古晨空在屋道，“小天，你拿着东西先出去，我有几句话想对你海叔说。”古天拿着东西离开了房间，在院内等候，“冼海，你来了，我有几句话对你说，你要保护好小天，只在他危机的时刻才能救他，我要离开一段时间，你在他达到命力师十阶，陪他回来一次，我有一些东西留给他，给你这是一颗精命丹，应该可以恢复你的实力甚至有可能帮助你突破命进境界。”“晨空大人，我不能要这丹药，那我冼海成了什么人，我会保护小天的安全，您放心。”“冼海以你现在的实力，你能保证你现在的安全么，你可是知道外面的凶险，不要拒绝，就当是你保护小天的一点酬劳，拿着。”古晨天说话的语气略微有些生气，冼海心里一紧，“那我收下，我会照顾好小天的。”“记住我说的话，小天进来我有话对你说。”小天从屋外走了进来，“小天，希望你不要怪父亲，你一定要努力，你是父亲的希望，注意安全，听你冼海叔的话。你们走吧。”“父亲，我会努力的，你在这儿等着我，您要注意您的身体，父亲再见。”古天和父亲挥了挥手，古天和冼海两个人快速地离开了屋子，朝远方的大山走去。
由于现在是早晨，森林里的空气比较清新，古天和冼海就一边有说有笑的走着，古天便问到：“海叔，江淮镇很大么？”“呵呵，小天，江淮镇只是一小小的城镇，咱们方来国有上千万个城镇，这些城镇再由一些大的城市掌控，而朝廷直接掌控这些大的城市，这样朝廷就是都掌控了，江淮镇呢，现在有四大家族，古家排名第二，第一名就是江家，其他两家分别是余家和刘家，而咱们方来国的掌控者就是许家族，当今的皇者是许燕赫，知道了吧。”古天已经对自己将要生活的地方有一些了解，而自己或许面对更大的困难，必须提前做好准备。转眼间，一上午的时间就过去了，古天和冼海来到了山的顶部，冼海说到:“想必今晚我们就有可能到达江淮镇。我们先坐下来休息一下，补充一下体力。”“