第101章杀手
“你找死！”被人这样直接的揭了伤疤，姬无双顿时发恶，败给萧风，一直让他百般耻辱，而聂小倩故意旧事重提，更令他抓狂，眼看就要出手。
“够了，现在可不是我们窝里反的时候。”王澍恒呵斥道：“现在我们共同的目标都是除掉萧风那自以为是的狂妄之辈，理应联手，有什么恩怨等萧风死后再做解决。”
姬无双冷哼一声，这才罢休，没有继续出手。
此时，王澍恒却与聂小倩交换一下眼神皆从彼此眼中看到一起得意。
“萧风被金乌一族重创，要想杀他，现在是个好机会。”聂小倩突然开口道。
此言一出，姬无双和杜笙歌均是眼前一亮，却将目光投向了王澍恒。
“她说的是真的，现在萧风就只剩下半条命，的确是将他铲除的绝佳时机。”王澍恒点了点头。
“既然如此，那我们还等什么，还不快动身将他揪出来。”姬无双率先按捺不住，他对萧风可谓是恨之入骨，唯有将萧风毙掉，才能令他一雪前耻。
“我们分头行事，尽早将萧风站出来，他现在身负重伤，应该走不了多远。”王澍恒提议道，“尽可能的将姬无双和杜笙歌分开，因为唯有这样，他们才有机会下手。”
“就依你所见。”姬无双说道，并没有任何的怀疑，反而还主动提出分头行事。
最终，在聂小倩和王澍恒的诡计之下，姬无双和杜笙歌成功被分开。
二人都没有任何的怀疑，完全没有意识到已经掉入了别人的陷阱。
聂小倩和王澍恒跟着姬无双，一直到树海的南端，将姬无双骗人荒无人烟的地段。
“你确定他会在这里？此处人迹罕至，没有一个武者，更别说什么宝物了，他来这做什么？”姬无双有些疑惑地问道。
正是因为此处无人，才方便我杀你啊。王澍恒心里冷笑道，嘴上却说：“正因为此处人烟稀少，所以才方便他躲藏，你可别忘了他如今身负重伤，自然不能到处去。”
“有道理。”姬无双深以为然的点了点头，便转过头去，背对王澍恒和聂小倩，认真寻找每一寸土地。
而此时，聂小倩则和王澍恒对视了一眼，杀机顿时涌现。
王澍恒盘膝坐下，双膝之上立刻出现了一张古琴，雕镂花鸟纹，散发着灵韵。
“噔。”
王澍恒神色狠辣，修长的指尖猛然抚琴，立刻杀机尽显，一道疾风朝着姬无双刮去。
而紧随其后，是一道雷电轰鸣的声音，姬无双身绕电光，避开那惊险一击，怒目圆睁，盯着王澍恒：“为什么？”
刚才若非他躲闪的及时，此时只怕已经被完全轰杀了。
“为什么？呵呵……”王澍恒冷笑了起来，笑得极其讽刺：“因为我们都想得到同一件东西。”
“既然早晚都要针锋相对，倒不如现在就铲除