第0005章 无奈闲差
　　这人王通却认得，当日里跟着自己父亲一起去澳门的随从，只不过是最下面的一名校尉，名叫张世强。
　　张世强家里本来是通州富户，用银子让他补进了锦衣卫，本以为可以让张世强给家里个助力庇护，没想到才补进来，张家就遭了贼，半夜被贼冲进去，全家杀了个精光，一下子败落了。
　　没钱没势，张世强只能在锦衣卫中讨生活，一直是小心翼翼，谁也不敢得罪，甚至还被起了个绰号“面瓜”。
　　张世强实际上很魁梧，可三十出头的年纪腰背都有点佝偻，这也是平时低声下气的多了，才导致如此。
　　看到王通过来，张世强明显犹豫了下，上前低声的说道：
　　“王兄弟，早上田大人已经派了你的职司，把你分在刘大人手下办差……”
　　“刘大人，莫非是总旗刘新勇！？”
　　宅门外面就他两人，听到这个，王通顿时有些急，总旗刘新勇谋夺自己家产不成，必然有怨气，摊上这么个上司，将来可想而知。
　　听到王通语气不善的直呼其名，张世强吓得连连摆手，扯着王通走到路边，埋怨说道：
　　“王兄弟，刘大人的名字岂能这么直接叫出口，再说按照规矩，子侄补缺在父辈所属，当年王大人也在刘大人的属下，也应当……”
　　看着张世强担心到极点的模样，王通也是泄气，还记得去澳门时候，自己还要称呼他句“叔叔”，现在这人都叫自己兄弟，小心到了这样，抱怨还有什么用处。
　　公务之处，不能带入私人关系，精通职场的王通自然明白，他深呼吸了几口，抱拳对张世强说道：
　　“多谢张大哥的提醒，不知道小弟我要去那里当值？”
　　王通问题问出，张世强双手搓了搓，嗫嚅了半天才断续说道：
　　“刘大人说了，王兄弟你和俺一起留守，随时听候调遣，不需要当值。”
　　这话说完，王通脸色顿时漠然，可心里却勃然大怒，这刘新勇和自己无怨无仇，事情做的未免太绝户了。
　　留守不当值，听起来好像是闲差，可实际上却绝人财路，王通也是家学渊源，又有现代的经验，自然明白其中套路。
　　锦衣卫饷银和其他卫所同等标准，可粮饷发放也是同样标准，也就是一年能发九个月到十个月的饷银，还要被从上到下层层克扣，到手的钱粮根本不够活人。可锦衣卫又有各种要害之权，不须通过各级官府衙门就能自行抓人定罪下狱，官民都畏惧三分。
　　自景泰年间开始，京师锦衣卫都开始派小旗、校尉、力士去京师各处街道轮值，名为侦听查缉，协助顺天府和兵马司维持治安。
　　实际上是去店铺、摊贩以及各产业中收取常例银钱，