第二章 初识
“唉，真是可惜，刚才要是听我的从外边浅削现在就没这么背动了。”事后诸葛亮总是好当，放马后炮并不是太过高难的技术，棋未终局就已经有人再次开始发表高论了。
“行了兄弟，照你说的去下就是坐等着输棋，还不如这样拼一拼还有机会。”不用当事人说什么自然有人接口。
“呵呵，人家倒是最你说的做了，可结果好象也不怎么样吧？”
“那是选点不好，是具体的手段问题，但大方向绝对没错。”
“算了吧，就你那两下子我还不知道，要是让你来下不让人全给包了馄饨就算你运气好。”
“切，咱们俩半斤对八两，让你来下只有输得更快。”
诸如此类的对话此起彼伏，但两个下棋的人均是不为所动，依然一步上步地走了下去。
二十来分钟之后棋局结束，不出王子明所料，黑棋以盘面十目的优势取胜。看到两个女孩收拾棋子没有再下去的意思围观的众位渐渐散去，小小的桌旁又恢复到原来的平静。
“我看您刚才摇了下头，是不是觉得我们下的棋有问题？”坐在原来王子明座位上的女孩问道。
“呵呵，你们俩的水平很高，我只有羡慕的份，哪会有什么问题。”王子明笑笑答道，这个短头发的女孩心还挺细，自已不经意间的一个动作就会引发出这样的问话还真是没想到。
“您别客气啦，下棋开始后我可注意您半天了，当我姐下了那手棋之后您的注意力一下子就没了，我猜您一定是已经知道棋局之后的进程才失去兴趣的，对不对？”短发女孩充满自信地说道，一旁边的长发女孩则是用怀疑地看看妹妹后转而用目光向王子明探寻。
“你的观察力还真是敏锐，不过下棋时还能被棋盘外的事影响，这一点你可不如你姐姐。”既然人家都说得这么清楚了，隐瞒就没什么必要了。
“哈，事实本来就是这样，从小到大家里人都说我做事不专心，比不过姐姐是理所当然的。”调皮地吐吐舌头小女孩显得非常的可爱。
“您是觉得我打入中腹的那手棋不好吧？我也觉得那手棋似乎不是很好，只是找不到更好办法才不得不那么下的。”做姐姐的比妹妹要沉稳地多，说起话来神情专注让人难以拒绝。
“也不能说那手棋就不好，如果是我下的话大概也会是那个着点，我只是觉得在那之前在左边黑棋外势那儿点一下问问应手可能会好一些。”别人虚心求教王子明自是不能随便乱讲。
姐妹两个都是高手，用不着棋盘棋子，一经提醒脑海中就已经回忆起刚才的画面，短暂思考之后妹妹就先有了反应。
“哇，幸好姐姐没有那么下，要是那么走了那我头可就大了！”夸张地拍拍胸口短发女孩庆幸地叫道。
“唉，我怎么