第五章狐妖

“咯咯咯……”
一串银铃般的笑声从一颗树后传来，便见一女子从树后现形，缓步走了出来。
这是一个媚意横生的女子，看着大约二十五岁，却有着成熟的女人味，见她一身紫色纱衣，一边的衣物脱落，露出整个香肩与半个浑圆，在这深山老林中，是那么容易让人联想到一种狂野的生存运动，当然，也非常让人容易联想到三个字——狐狸精！
“妖？”尽管女子出现时，四周有一股沁人心脾的兰花香气，但刁天还是从这令人心旷神怡的香气中闻到一股淡淡的妖气，这让刁天很是惊讶，这世界怎么会有妖？
女子拨了下微卷的长发，朝刁天抛来一个充满诱惑的媚眼，女子那清纯脸蛋与明澈的眼眸，若不要这般的摆弄，估计可以装出人畜无害的脱尘少女，但显然她不想装，所以她任由自身不断的散发着妩媚，目光饥渴的望着刁天，捂着嘴轻笑起来“哟哟，今天是什么日子呢，好帅气的小弟弟呢，这回啊，有口福了。”
刁天的目光在女子的香肩及半个浑圆上停留，颇为郁闷道“可惜可惜，小僧只能有眼福了，你是什么妖？”
女子鼓着掌，赞道“原来是高深的修行者呢！看来比姐姐强多了，害姐姐以为你是普通人呢。”说着，女子做了个万福“姐姐是狐妖，名叫紫烟，这厢有礼了。”
刁天两眼大睁，口中连连说道“别别别，别弯腰，偶没头发，佛祖的妹妹，你一弯腰，小僧就犯戒了，我擦，粉红的！你别告诉我你是原装货！”
紫烟才发觉自己行礼时，上衣向下摆，而她只穿了一件衣物，正好春光乍泄，却见她连忙捂住胸口，随后才放手，咯咯笑着“你这个小秃驴，这么好色，还破戒呢，瞧你眼睛都不眨的。姐姐刚刚睡醒，想不到遇到你这可人儿，这才穿这么少，不想被你看光了，一会啊，姐姐要挖了你的双眼留纪念，谁叫你是第一个看见姐姐身体的人呢？”
刁天眉毛一挑，大为惊讶，从紫烟下意识的捂住胸口的举动看，这狐妖可不是她表面看起来这么妖媚风.骚，也许如她所说，她的身体都没被人看过，做狐妖能做到这份上，刁天拜服。
毕竟，狐妖天性好.yin啊。
紫烟走过来坐到刁天旁边，两眼直勾勾的看着刁天，笑着道“小弟.弟，告诉姐姐，你怎么修炼的？这样的年纪，竟然可以发觉姐姐的气息，而且姐姐也看不透你的修为，你可别告诉姐姐，你是什么返老还童了，姐姐闻得出你的味道，嫩得很。来，告诉姐姐嘛，一会姐姐让你死得不那么痛苦。”
刁天鼻尖凑近紫烟，用力嗅了一口，一脸享受的说道“虽然有股妖味，但我还蛮喜欢你的兰花香气的，话说回头，你不怕我？知道我比你厉害，还