第002章：不刮胡渣的邋遢男

“落霞姐，老爷肯定不会有事的。”双胞胎姐妹中的一人，站在一旁轻声安慰。
“我也希望爷爷不会有事。如冰，如雪，你们也别站着了，休息一下吧，昨天晚上也没怎么休息，还有一天时间要熬呢。”沈落霞对身边的人是温和的，哪怕她心情再不好，也很少回拿自己人出气。
“落霞姐，这屋里有个男人怎么睡呀？而且满脸胡渣都不刮，邋遢死了。”那个叫如雪的嘟着嘴抱怨道。
方旭忽然闪身走了进来，一步三晃，一副混混德行歪头看了三个人一眼：“我不刮胡子这叫男人的魅力，小丫头你不懂就不要瞎说，审美不好没人怪你，毕竟审美这东西，是后天培养的嘛，我给你留个电话，后天你来找我。”
“我审美不好？”如雪好似被踩到了尾巴似地，炸毛道：“你看看你自己那一身邋遢的装扮，土不拉几的，乡下来的吧？不知道是谁审美不好。”
“我……”方旭低头一瞅，还真是，确实有一点点的邋遢……呃！一点多一点吧。
但这也怪不着方旭，徒步三天的路，衣服脏乱皱巴，也是没办法的事。
说着话时，方旭反手还把门给关上，反锁了，伸了个懒腰：“算了，哥现在心情不错，关了门睡觉，一觉醒来就到了站，届时咱们劳燕分飞，等下次你们再见到我时，我就让你们知道什么叫大变样。”
“不用下次，你现在就是大便样。”如雪舌毒的很，特意的把‘大便’一字一顿说了出来，意思立马转变。
方旭乐了，抬手临空指了如雪几下：“呵、呵，你行，你很好……”
如雪哼了哼，道：“我很好要你说呀？废话！”
“好男不跟恶女斗，我不跟你一般见识，我睡觉！”方旭发现，国内的姑娘斗起嘴来，还真挺凶悍。
方旭把门关上，这让沈落霞眉头一蹙。
旁边冰雪姐妹知道她的喜好，也知道她最不喜欢的就是酒气和烟味，开门透气这是必须的。
何况这个邋遢男唧唧歪歪一大堆，惹人烦。
不等沈落霞吩咐，双胞胎在方旭刚落座时，就又把门给打开了，开的大大的，好像故意在跟这个讨厌的男人作对一般。
开门的如雪还恶狠狠的瞪了方旭一眼，重哼一声。
咔！
随着包间门被拉开，方旭嘴角微微一扯，有些不满起来，学着刚才沈落霞的口气。
“喂，你们够了啊！这是软卧，你们不喜欢关门，你们买硬卧啊，那边连门都没有，或者干脆坐飞机去呀。跟我们这些穷屌挤什么火车呢？看也不能看，你那么怕人看，你怎么不去信穆斯林呢？那裹的可严实，跟木乃伊似的。烟不能抽也就罢了，好，我去外面抽。结果现在可好，得寸进尺，连门都不能关，你是不是太霸道了一点？你们睡