第一百零二章炼宝仙术
耗了大半天的功夫，沈浪终于将自己的精血滴在了葫芦之上，五方也赶紧用五彩光幕将沈浪包裹住了，要是再耽误些功夫，沈浪的真气也就见底了。
沈浪大口的呼吸起来，刚才真是多亏了五方及时将他护住，要不然最起码沈浪都要重伤。
五方紧张的问道：“小老爷没事吧？身体要不要紧。”
沈浪点了点头，连说话的力气都有些不足，安福赶紧将有些脱力的沈浪扶住，有些后怕的说道：“实在是太危险了，五方你就没有什么其他办法了吗？这样是再来个十多次，浪哥可就受不了了。”
五方心中也有些惊魂未定，听了安福的问话，他也紧皱眉头，想想看有没有其他的办法。
反倒是沈浪休息了片刻，回复了些体力之后，这才说道：“五方不用再想了，这样下去你也要消耗不少的法力，我再坚持坚持就好了。”
“可是这样下去你会受不了的。”五方也有些担忧的说着。
沈浪摆了摆手：“既然想得到宝贝，不吃点苦头怎么能想，梅花香自苦寒来，从磨砺出，谁不是从这一步慢慢走过来的。”
既然沈浪已经这样说了，五方自然也无话可说，在他心中也认为这样最起码也可以让自己的主人得到一些锻炼。
安福有些不解的问着：“如果能有更简单的方法，为什么还要偏偏受这苦头呢？”
沈浪对自己的这个小兄弟耐心的解释着：“阿福你要记住，这个世界上是没有捷径的，那些所谓的近路，其实只能让你绕更多的路，有时候笨办法反而是最简单的办法。”
安福摸着自己的脑袋有些似懂非懂，原本这个小胖子也是天赋卓绝的，但是这也只是在修炼上，沈浪要是没有上辈子的经验，也不一定会比这些同龄人更优秀。
有的时候一些磨难反而能让人更快的成长，虽然五方的这个办法，让沈浪的真气消耗非常大，同时也可以让沈浪更快的磨练自己的真气。
得失之间肯定是有得也有失，不可能是十全十美的，沈浪当然明白，这只不过是自己仙路上一个小小的磨练。
以后会有更多严酷的考验在等着自己，更何况这个小小的锻炼之后，还能收获到一件极品的法宝，这么大的奖励，不付出一点怎么行呢。
被沈浪说服的五方，此时听着主人对安福的话之后，更加的满意了，能够成为他主人的，必定要纵横这片天地之间，以前的合沙老祖是这样，现在的沈浪也将要成为这样的人。
五方看着消耗有些大的沈浪说道：“今日小老爷的消耗有些大了，不如就在这里呆一段日子，也省的每天都要走这么远的路。”
沈浪点点头，毕竟要连续十几天都要呆在这里在这葫芦上浇灌自己的精血，自然也不能离开这里太远，要不然