第5章

话都说到这份上了，宋母不是浑人，知道自己要是露出半点犹豫，那事情就黄了，赶紧打包票道：“大妹子你放心，这要是到了我们家，肯定跟亲闺女一样的。”
李大红点头，“那行，等建国回来了，就把这事情办了吧。至于过聘礼的事情，你们看啥时候方便就过来，我这都在家里呢。”
看着事情成了，宋母高兴的不得了，笑道：“那行，我赶紧回去张罗去。”她有看了一眼屋里，高高兴兴的往家里去了。
宋母一走，张宁就出来了，看着脸上倒是没有啥子不害羞的。
李大红笑道：“都是一个村的，他们家人还行。你就先在我家好好等着，到时候见了建国，再办事。”
张宁点点头，心里已经开始对未来生活有期待了。
也不知道，宋建国会不会喜欢她。想着这个，张宁心里才有了点不好意思。她对宋建国很熟悉，却没有相处过，只是当初被张斌得罪的人绑架之后，是宋建国带着警察来救她的。
北方某军区
二营营长姜汉，正拿着信件乐呵呵的跑了过来。
他身材高大，面容比黑黝黝的兵蛋子要显得白一些，此刻一脸的笑意，再加上他平时训练中的狠劲儿，很让人想到笑面虎这个称号。
“建国，有你的信，快看看，是不是你媳妇写过来的。”姜汉笑呵呵的将信件递给了宋建国。他是知道宋建国结婚了的，不过对方因为年纪小，所以还没来得及打结婚证。农村人这样的情况很多，倒是不稀奇。
宋建国一听他这话，本就绷着的脸上顿时一片铁青，看的旁边的新兵蛋子心里颤抖不已。他们早就知道这位副营长号称铁面人。不止训练的时候铁面无私，平时也是个不爱说笑的人。
眼下看着副营长貌似不高兴了，都开始为自己的训练生涯哀嚎了。
姜汉也发现宋建国脸色不好，好奇道：“咋了，和你媳妇吵架了？”
“没事。”宋建国抿着唇将□□手里的信件拿了过来，紧紧的拽着，“帮我看一会儿，我待会就过来。”说完也不等□□说话，就直接转身往宿舍那边去了。
“这小子，又咋了？”姜汉不抹着下巴猜测着。
宋建国一路不停的到了宿舍，一米九的身材在这个单身宿舍里面显得个有些转不开身了。他叹息着拉着椅子坐了下来。
虽然没看着信，他也知道，这绝对不会是朱慧写的。
当初两人刚结婚的时候，都没给他写过一封信，更何况现在她已经……
想到朱慧对自己的背叛，宋建国心里一片痛楚。
他对朱慧是喜爱的，男人都爱美，他也不例外，而且朱慧年纪小，他总忍不住想对她好些。但是天性木纳，让他说不出什么好听的情话，在自己的小媳妇面前，他也不知道该怎么表达自己的喜欢，所以才一直