第5章家奴拭主

龙门镇已经死了三年了。
三百多年前，龙门镇曾经因为一条赤阳石矿脉的发现，从一个几十人的小山村变成一个远近闻名的大镇，最兴盛的时候，人口甚至有近万人。
无数的商队排着队，在龙门镇住下，购买了秦家开采出来的赤阳石或者是赤阳石矿渣，运往别处贩卖。
但随着灵脉的枯竭，客栈的吵闹声消失了，驿站来来往往的车马也稀疏了，整个镇子逐渐变得荒凉起来。
直到三年前，赤阳石矿脉彻底被挖掘完之后，随着那些依附于灵石矿脉的产业和人员大批撤离，龙门镇终于又再次变得冷清起来。
正是秦家成就了这个小镇的兴盛，也让这个小镇重新变得荒废。
秦明微微有些感慨，凭着倒霉蛋的记忆，很快就找到了秦家大宅的位置。
当他快回到秦家大宅的时候，却发现家门口居然聚集了一大批人，甚至还隐隐有吵闹之声传出。
秦明三步并作两步，连忙挤进了人群当中，却看到了让他心中愤怒不已的一幕。
“把这个床丢出去，砸了当柴烧了，腾出个地来给三少爷当库房……”
一个身穿土黄色衣服的中年男子指挥着下人，将一张木床搬出大门。
秦明只觉得来自倒霉蛋的记忆剧烈波动起来，甚至影响到了自己的心境，心头涌起一股强烈的愤怒的感觉。
很快秦明就将黄衣男子在记忆中对上了号，这男子姓王，正是秦家的以前的总管，几天前，正是这个王总管将秦明推下山崖，让秦明差点久命丧当场！
但久在这时候，一个穿着蓝色衣服老头巍巍颤颤地走出了出来，拿着一把扁担，挡在了那群人面前。
“谁要是敢拆我家少爷的东西，首先得从我这把老骨头踩过去！”
这个老头满头白发，脸上的皱纹如同刀刻一般，连手中的扁担都举不稳，挡在一群如狼似虎的家丁面前，就好似螳臂挡车一般。
那王总管看到这个老头，顿时面露凶色，喝道：“秦老头，我劝你不要多管闲事，少爷不在了，我才是秦家的主事人，赶紧去库房领了遣散银子滚蛋，否则别怪老子不客气！”
“老头子我虽然老眼昏花了，但却还能看清你是什么样的人。”
说完，秦老头将扁担横在胸前，道：“我在秦家三代奴，秦家敬我如至亲，秦家若是被你这样的小人给夺走了，怎么对得起秦家的列祖列宗？”
王总管脸上眉头一皱，这老头是秦家的老人，在秦家干了这么多年，很是有些威望。
但他今天是要立威的，总不能被这么一个老头子给阻拦住。
骂了一句后，王总管朝身旁的家丁使了个眼色。
“我看你是敬酒不吃吃罚酒……”
那群家丁得令，立即如狼似虎冲了上去，眼看就要这老头给暴打一顿。
这老头看起来弱不