第二章好狗不挡道

林枫看着这简介的信息，心中顿时无语，尼玛，要不要这样讽刺人？
不过，心中还是得到满意的答案，那就是他只要再杀八十只鸡，那他就可以升级了。
有了明确的目标之后，林枫再次激动了，又动起手来，这次他杀了十多只鸡后，一个声音打断了他手中的动作。
“行了，林枫，可以了，上午的量已经够了，杀多了吃不完，放到下午又不新鲜，到了下午再杀。”崔胖子看到量差不多，连忙对林枫说道。
林枫无奈的点了点头，杀完最后一鸡，就离开屠宰场了。
回去的路上，看了下人物属性，发现只杀了十三只鸡，离八十只还有好远的距离呢。不过，一想到下午就可以升级了，心情又是一阵激动。仅仅一天啊，修为就可以四级跳，试问天下间有谁能够做到？嘿嘿，恐怕那些天才弟子也比不过我吧，林枫忍不住得意的笑道。
就在此时，一种令人厌恶的声音在林枫耳中响起。
“呦，这不是我们的枫哥吗？没想到昨天受的伤这么快就好了？”一个桀骜的少年带着两个人拦住林枫，看着林枫脸上没有一丝伤痕脸庞，语气有些嘲讽的说道。
这群少年正是昨天打了林枫的那些人，他们都是杂役弟子，为首的那个叫曾坚，修为玄气学徒三级，在他们一群人之中算是最厉害的一个。
“滚开，好狗不挡道。”林枫冷冷的看着曾坚，或许之前的林枫还会忍让，可是他已经不是原来的林枫了，而是一个有着强烈自尊的炎黄子孙，作为华夏的一族，他有必要让自己在这个陌生的异界里，不丢自己民族的脸。
曾坚一行人愕然的看着林枫，他们绝对想不到以往懦弱不堪的林枫，今天竟然敢这样跟他们说话，曾坚有些不敢相信的问道，“你说什么？你再说一遍。”
林枫盯着曾坚，冷笑一声，“想不到居然有人承认自己是狗，现在竟然还让我再说一遍。”
陈锋上前一步，对着曾坚说道，“坚哥，他在骂我们。”
曾坚立即偏头瞪一下陈锋，骂道，“废话，我听不出来吗？”然后脸色阴沉的看向林枫，道，“林枫，你今天是不是疯了？想欠揍吗？”
林枫脸色冷冽回看着曾坚，冰冷地说道，“哼，到底是谁想欠揍？从刚开始到现在一直拦住我的路不说，还唧唧歪歪地说个不停，吵得我心烦。”
“你...林枫，我看你是不想活了，我们上，给我往死里打，妈的，竟然敢这样跟我说话。”曾坚愤怒至极，直接对着身后的两人喊叫道。
陈锋、王顺听到林枫这样说，也是大怒，一起跟着曾坚，朝林枫冲了上去
林枫看到两人冲了过来，反而哈哈大笑道，“好，来的好，老子正好想教训你们。”打从一开始，林枫就没想放过他