第三章神通禁术？

“紫妍小姐好像生气了！”
“在紫妍小姐的课上睡觉甚至大大呼小叫，紫妍小姐能不生气吗？”
“紫妍小姐可是咱南星院的女神，若是让紫妍小姐的爱慕者知道了，一人一口唾沫都能把叶维给淹死！”
众人脸上带着幸灾乐祸的笑容，似乎已经看到了叶维悲惨的模样。
“哼，自己作死，怨不得别人！”肖奇冷哼一声，嘴角流露出一丝淡淡的嘲讽。
“叶维是吧？你可听过辰封帝尊的故事吗？”
林紫妍望着叶维，清灵淡雅的嗓音带着语重心长的味道。叶维的天赋很差，甚至一辈子都没有希望成为武者，但毕竟是她的学生，教导叶维是她的职责。
“辰封帝尊少年时，识海天赋也仅仅是红级，但是辰封帝尊并没有自暴自弃，更没有怨天尤人，而是将心思都用在了参悟神纹上，完善青木神通，蛮牛神通，火蝶神通……，三十岁的那年成为了名震大陆的神纹宗师，自创各种神通，识海天赋从红级，提升到了蓝级，最终成为一代帝尊！”
“识海天赋并不是一成不变的，完善神通、自创神通都会与天地产生共鸣，获得天道的力量，天道的力量可以洗涤识海，提升识海天赋！”
虽说如此，但完善神通、自创神通，那是高贵的“神纹大师”才能做到的事情，根本不是常人能够触及到的领域！
神纹大师是凌驾于武者之上的职业。
神纹大师，顾名思义，他们对神纹知识极为精通，可以完善神通，甚至自创神通，书写神卷，任何一位神纹大师都会被各方势力不惜代价，竭力拉拢，身份地位显赫之极。
南星学院仅仅只有一位神纹大师，即便是副院长、院长那些学院的高层，对那位神纹大师也极为尊敬。
神纹大师能够拥有这般待遇，自然是因为神纹大师极为稀少，想要成为一名神纹大师，条件异常苛刻。
首先，神纹大师要掌握三十六万道基础神纹，每道基础神纹都极为复杂，拥有不同的属性，若是没有天赋，穷奇一生也不可能掌握。
而掌握三十六万道基础神纹仅仅是成为神纹大师的基础，想要成为神纹大师，最重要的是灵魂感知力！
只有拥有强大的灵魂感知力才能感应到神通不完善的地方，在这般苛刻的条件之下，有资格成为神纹大师的人，当然是凤毛麟角，也因此，才造就了神纹大师那尊贵的甚至有些畸形的身份。
“辰封帝尊？”
叶维缓缓点了点头，听着林紫妍娓娓道来，淡淡的暖意萦绕在心头。他在课堂上睡觉，甚至大呼小叫，林紫妍非但没有责罚他，还用辰封帝尊的故事激励他。
“书山有路勤为径，现在开始学习还不晚，来辨认一下这三道神纹吧。”
紫妍小姐微微转身，伸出纤细的手指指着