第三章、凶虫

爷爷先是点上了七盏油灯，而后揭开黑罐子上面的油纸。
油纸之后，一股腐臭的怪味散开。方口罐子里，也传出了躁动的声音。
我心中想，这里面到底是什么蛊虫呢？从小就说我体内有蛊虫，蛊虫到底是什么样子的呢？蛊虫是人养出来的虫子，会是什么样子的呢？
我心中有很多疑问，不由瞪大了眼睛，集中注意力看着罐子，期待着爷爷下一步的动作。
爷爷见我有些好奇，便说：“我这是从湘西茶花峒学回来的养蛊术，采集数十种毒虫埋在深山里面，足足埋了五年，剩下的一只叫做金蚕。金蚕或许可以救你，但七盏续命灯如果灭了的话，我也没有办法了。”
我哼了一声，心说故弄玄虚，继续耐着性子看着方口罐子，可是过了好一会，也没有什么动静。
我心想：“难不成罐子里的虫已经死了。”
就在这时，一道黑影闪现，有东西跳了出来。爷爷眼疾手快，一把捏开我的嘴巴。
那黑影电光火石一般，从我的嘴巴钻了进去，随即在我的身体里面乱窜。
一股剧痛散开，全身好像针扎一样，我开始不断地抽搐，发出了痛苦的叫声。
爷爷将我压住，目光严肃地看着我，喊道：“萧宁，虫子是外来物，能不能把它赶出来，还是要靠着你坚强的意志。”
我脑袋一片空白，疼得不行，哪里还有什么意志力，再说蛊虫无影无踪，哪还能用意志去抵抗它们？
忽然，一股不适感传来，我挣扎地坐起来，干呕了起来，在那呕吐物之中，还有半只肥嘟嘟的虫子，从形态上来看，已经是奄奄一息了。
那虫子挣扎了两下就死了，很快就化成了一摊水渍。
爷爷神情大变：“天啊！天啊！凶虫！连金蚕蛊都不行。孩子啊，你体内到底是什么虫子啊……”
我脸色惨白，无力地摇摇头。
“对……对，这里不是湘西，养不出真正的金蚕蛊，才杀不死你体内的虫子。还有办法的……还有办法的……”爷爷又是自言自语地说，听起来像是自我宽慰。
灯光之中，爷爷头发更加斑白了，眼窝也深深地陷下去了。
嗖地一声。
一旁摇曳的七盏油灯，随风一摆，竟然熄灭了四盏，剩下三盏的火苗也渐渐地变小了。
原本守在地上的黑狗探起了身子，狂吠了起来。窗户外面，闪过一双红色的眼睛，格外地摄人心魄。
我惊慌不已，叫道：“他来了，他来要我命了。”
我撑起手臂，不断地往后退缩，躲到床脚，不安地看着四周。整个屋子里都弥散着邪恶的气息，我再也不要在这里呆下去了。
“阿妈，带我走，带我离开……”我大声地喊道。
爷爷爆喝一声，叫道：“我萧棋的孙子，不容任何蛊虫鬼怪伤害。”这一声爆喝之后，剩余的