目录
Content
静心是什么？
为什么要静心？
谁适合静心？
内在准备
外在准备（1）
外在准备（2）
放松的艺术
由紧至松
身体循环放松
缓和脸部的紧张
头脑与心
放松你的脑
清除脑袋垃圾
丹田与心
联结自己的丹田

静心是什么？
谈到静心，很多人就会不明就里，扬起探寻意味的头疑惑地问：“静心，到底是指什么？”说到坐禅、法门、祈祷、打坐，大家都知道，不然至少也略知一二。但静心并不完全等同于这些，而且不带有任何宗教色彩，不像说到祈祷，大家马上就联想到基督教或者伊斯兰教；说到坐禅、法门，大家就会联想起佛教、菩萨。
顾名思义，静心其实也不难理解，但为了避免大家对静心法起误解，还是做出这样一番解释：“静心和打坐的目的一样，只是静心有许多种方式，而打坐只是静心的方法之一。”人们这才恍然大悟，说：“噢，静心静心，意思就是把心静下来嘛！”
一点儿也没错。
静心就是让我们把心静下来。它非常平凡，没有涂染任何宗教的色彩；它不讲怪力乱神，也不会让人觉得一定要修到异香飘散、落英缤纷，身边站着佛菩萨，才叫做有功力，或者一定要做到全身气流乱窜，任督二脉皆通，方可成就通天地的圣人；它也不会让人害怕一睁开眼，眼前就出现一团鬼怪似的黑影，非布下八方结界不可。静心完全没有这些仪式或花招。
对“静心”如此一番宣说也许会引发两种效果：一是你立即把书合上，觉得买这本书简直是浪费，因为按照上文所说，做静心几乎毫无成就感可言。你想象中的静心不是这样的，它起码要带给人一点值得宣说和推崇的成就，或者让你变得更有境界，人生的层次有所提升。比如说，让你的双眼拥有看透人的智慧，或者让你的第三眼打开，能看到大家的气场，甚至能够灵魂出窍，看到天堂地狱，上山下海，环游世界，游山玩水，历经奇险……如果付出巨大的心力去静心，却没有修成这些奇异功能，结果如此平凡无奇，那么吃力用功做静心是为什么？
第二种情况恰恰与第一种相反，你可能会大大松了一口气，实在太棒了，原来静心只是如此平凡，无涉于宗教，无涉于离奇古怪的花招和空误。这就表示它很简单实用。对静心有了这份信任之后，大多数人即愿意投身其中浅尝其况味。
是的，静心一般就是这样子的。很平凡，很实在，没有浮夸的效果，没有华丽的装饰，就只是：把心静下来而已。
这份静，就如同在有星星的夜晚，一轮皎洁的明月高挂在半空中，无声地倒映在偶尔波纹掠过的一池湖水上，透明的清凉的黑暗，无垠的空间；