第001章不知是客

“爷爷，那有个人！”一声略带稚气的声音隐隐约约传到秦轩的脑海。
片刻，迷蒙之中秦轩感觉有人将自己扶了起来。“公子，你没事吧？”
“公子？！”意识缓缓恢复的秦轩有些奇怪，现在还有人称呼别人公子？奋力地睁开眼睛，一个老头和一个年约七八岁的小孩，奇怪的是居然穿着古装，心中不免开始嘀咕：这什么情况？
“公子，身体可安好？”不待秦轩言语，那老头又和气地询问。面色黝黑却又饱满，鼻直口阔，一缕一指多长的山羊胡飘洒胸前，给人一种温和的感觉。
“你称呼我公子？”秦轩心头一乐。“都什么年代了，还称呼公子，还有你们穿的也太逗了吧！”
“公子，何出此言，小老儿穿着虽不是锦衣玉服，却也不曾失了体面。哼！”老头明显不悦，转过头去，不再看秦轩，拖着秦轩身体的左手依旧如故。
“好了好了，我也没说什么，可是这都二十一世纪了，你们还穿着古装，确实有些古怪嘛，而且还称呼别人公子！”秦轩笑了几声，看到老头不悦，连忙收敛笑意。
“哼，古怪，依小老儿看，公子才叫古怪。岂不闻身体发肤受之父母，你却将头发割成如此模样。再着，看看你这身打扮，花里胡哨一点也不庄重，小老儿没把你当成不敬父母，不敬圣人的歹人，算是看得起你。”老头明显被气得不轻，伸出右手，指了指秦轩的头发，眼睛又上下打量秦轩，一脸的不屑之色。
听完老头的话，秦轩不高兴了。“哎，我说老头，你这人，现在整个地球还像你这样打扮又这样说话的人，恐怕就剩你一个了吧！还说我！”
“你！你这厮！想我大唐地域辽阔，人口数万万人，你才是那个独一无二的怪人。”老头面带怒容，白黑交错的双眉紧蹙。
“大唐？！”听到大唐，秦轩脑袋嗡嗡作响，有些无法适应。“你是说这是大唐？！”
“哼，不然呢，如今是贞观十年，不是大唐还倒是大汉不成！”
不是吧，这里是大唐，这老头不会是骗我的吧！“那你说说，这里是什么地方？”
“此乃徐州广陵县广陵山，小老儿便是这山下张家庄人士。”秦轩精神错乱的神色老头看得分明，念及秦轩貌似有疾，也不与他计较，捋捋山羊须正色道。
难不成我穿越了，还到了贞观年间？双手捂住脸，心中却翻来覆去的暗骂：老天爷啊，你这是闹啥子啊，玩我呢？
“公子，何方人士，怎么落得如此模样？”秦轩怪异的打扮还是让老头有些好奇。
我怎么知道！我还想问呢，莫名其妙来到唐朝，还在这荒郊野外。
“公子，莫非是得了暗疾，怎地表情如此痛确？”
记得自己是刚从饭店出来，准备回学校的啊！