第三章鱼龙势，鲤龙反蹦

杜明惊魂甫定，揉了揉发痛的肋侧，那是被许阳一拳轰中的位置。
“松哥，那小子……邪门得很，今天居然敢反抗！”杜明跑到陆松的身旁，中途还摔了一跤，看得陆松皱眉不已。
“反抗？！”陆松哼道，“那你就打他一顿，把他揪回来就是了。至于这么大惊小怪？”
杜明支支吾吾，半天说不出来，脸色涨红。他第一是感觉邪门，第二是觉得丢脸，竟然被一个任人欺辱的废物少爷打了回来。
“怎么了，愣着干嘛？”一旁的刘子山哂笑道，“你不会是打不过那个废物吧？”
本来一句无心之言，刘子山根本不相信，玄徒中期的杜明，会打不过那个玄徒初期的许阳。更可况后者一路行来，那种甘于受辱的窝囊形象，早已深入人心。
看到垂头丧气的杜明，陆松的浓眉皱紧了。
“当真是这样啊，你可真有出息。”陆松冷冷说道，“被一个废物给揍了回来，你岂不比废物更废物？”
杜明嗫嚅道：“不是的，松哥，我……”
陆松站起来，一个巴掌甩了过去，“啪”一声脆响，杜明眼冒金星，被抽得转了半圈，摔倒在地上。
这一耳光力道奇大，足以看出陆松内心的愤怒！
“那小子总得回来，到时候，真当要好好教训他一下了！”陆松摩挲着手掌，阴着脸说道。
“注意点，不要闹出人命。”这群人中，唯一的一个中年汉子一直冷眼旁观，此时淡淡说道。
“宋导师放心，我自有分寸。”陆松回答道，脸上挂着一丝狞笑。
中年汉子叹了口气，看样子，那个叫做许阳的废物少爷有难了。不过他作为苦修路的向导，并不关心这些玄徒层次的少年们的龃龉，他只要保证走完一圈苦修路，这些少年的存活率，能在及格线以上就可以了。
天色渐渐暗了下来，微凉的秋风扬起，带动枯叶翩翩起舞。
“都过了半个时辰，那小子还没回来？”陆松有些急不可耐了，“该不会是不敢回来吧？”
“不敢回来也好，”刘子山冷冷地说道，“巨蟒山脉夜晚猛兽出没，他在谷外，一没火种二没遮蔽，凶多吉少。”
“松哥，您消消气，来喝口水，”杜明半边脸肿的老高，捧着一只水囊奉上，“倒是便宜了那小子，被野兽咬死，没受什么痛楚。要是他敢出现在我面前……”
陆松没有接水囊，而是直勾勾地看着谷外。一个略显瘦削，但腰挺得笔直的少年，大踏步向山谷之中走来。
“如果我出现在你面前，你会怎样？”话音刚落，许阳从谷口缓缓走进来。
他披肩的黑发被风吹乱，在颈后飘扬，额前的刘海掩映之下，一双黑眸射出慑人寒光，冷冷笑道。
“松哥……”杜明看向旁边的陆松，手心沁满了汗水。
“去吧