第2章天落神葫

“为什么……我这么弱……”云剑捏紧了双拳，却只能眼睁睁的看着云强嚣张跋扈的背影，最后，无奈的深吸了一口气。
“云剑哥哥，你没事吧？”两个族弟对云剑倒是很好，一边帮云剑按摩，一边关心地问道。
“我没事……”云剑深深的呼吸了几次，慢慢地就恢复过来了。
云强的一掌，虽然不轻，但并没有下重手，只是让云剑很痛！
不过，云强施展的，乃是云家五大绝学之一的波纹掌，从外面看，甚至云剑自己行动都不会受到多大影响，但云剑体内却受伤不轻，至少要难受好几天！
显然，云强是故意如此，来折磨云剑的！
“我要告诉爷爷去！”一个族弟看着云强大笑着离去的背影，气愤地说道。
“不……不要说！谁也不要说！”云剑却咬着牙，制止了族弟的告状行为。
以前对云剑很关心的云裳姐还在的时候，云剑就一直被云裳姐保护着，而现在云裳姐不在了，但云剑却不想再被人保护着！
“早晚有一天，我一定会算这笔账的！”云剑在心里，阴沉无比的发誓到……
“走吧，我们该去采药了！”云剑抹去嘴角的血迹，不再多说这件事，带着两个族弟，迅速前往小镇外的山中，去采集草药了……
“慢点！等等我！”
“你们跑那么快，想死啊！”
小山的密林之间，三个少年，背着竹筐，身形奇快无比的穿梭其中，而为首的两个少年，虽然年龄只有十一二岁，但气息平稳，身形跃动之间沉稳有力！
而不断呼喊的落后少年，虽然有十三四岁，身手也很灵活，可是气息略带混乱，脚步也不及前两个少年有力，明显落后了十步之多，此时顾不得擦汗，更是略带生气的呼喊起来。
这三个少年，正是云剑和两个族弟！
虽然出门前遇到了云强这个讨厌鬼，但是因为云强经常针对云剑，时间久了，云剑也就习惯了，三人来到山中之后，很快，就慢慢忘记了云强的事情，带着欢笑声玩闹起来。
“云剑哥！前面就到了！你快点啊！跑的真慢！”然而，为首两个少年，脚步丝毫没有停下的意思，反而嘻嘻一笑，乐呵呵的说到，步伐更是快了不少，几个呼吸间，就远远的甩开了落后的云剑。
“这两个臭小子！看我回去怎么收拾你们！”落后的云剑哭笑不得，却一点办法没有，眼看着前面两个少年，最终甩开自己，消失在前方树林内，无奈地叹息了一声。
如果我可以晋级练气境的话……我……绝对不比他们差的！云剑的心中，莫名的，闪过了一丝不甘的情绪！
虽然被两个族弟远远的甩开了，但是云剑知道他们已经先一步到了那里等自己，所以也不急，更是放慢了速度，不急不缓的奔行。
“轰！”