第一章黄皮子上身

深秋入夜，万籁俱静，往日的蛙鸣鸟叫早已没有了动静，杨家屯的每家每户都是伴随着太阳的西沉掌了灯。
杨家屯的屯东头，杨老二家却是热闹非凡，原因无他。因为白日杨老二出去打草的时候，在草稞子里面看到一只黄皮子（学名黄鼠狼）。
这只黄鼠狼一看就是有些个年头了，头上一撮小白毛，一身皮毛虽然是深秋，但是却显得油光锃亮。
不到三尺长的身子，整个腰身柔软无比，蹲在草稞子里面正在熟睡，却是被杨老二一镰刀下去，把整个腰部就是割开了。疼痛之下，黄皮子尖叫一声就是急速无比的消失在了杨老二的眼中。
本来杨老二是看到这个地方的野草高且茂盛，以为可以多打一些草，留待冬天烧炕用的。谁能够想到却是无意间一镰刀把黄皮子给割到了。
当时杨老二看到黄皮子被割成那个样子，心里就是直发毛，本来在东北这块，黄皮子就属于躲还来不及的东西。现在却是被他给弄伤了，这要是真是成了精的话，那么他今年这个年可就是不好过了。
心中难以定夺的时候，看着面前一大片的野草，杨老二心中虽然是想着全部打倒之后在回家，找人看看咨询一下，可是在割了两捆之后，心中实在是不安稳，于是收起镰刀就是回转家中了。
杨家屯有一个厉害的人物，自己领着一个堂子，说是狐仙，我玩耍的时候曾经看过一眼，堂口上面供奉的是胡三太奶。
在东北，野仙分为五类，分别是狐黄白柳灰，但是也有人习惯说现在东北只有胡黄常蟒了。白灰二仙已经是式微了，被人们都已经是给快要灭绝了。
但是说实话，白灰二仙还是存在的，只不过是在世俗里面的已经是慢慢的淡出了人们的视线，所以人们不经常看到，才会说白灰二仙可能已经是消失了。
而杨家屯里面的这个厉害人物，跟我是亲戚，只不过是没有出五服的亲戚了，但是已经没有那么太在意了。然而因为在一个屯子里面住着，低头不见抬头见的，所以还是经常会喊他二大爷（我父亲的哥哥辈）的。
二大爷名字周树怀，身上带着胡家的仙家，说是胡三太奶，看病看事都是非常的厉害。屯子里面谁家要是有个医生看不明白的病，一般都是找二大爷。而二大爷也是厉害，基本上都是人到病除。
所以杨老二急匆匆的就回来，直接朝着二大爷家里去了。
在院子看到二大爷的媳妇，上前着急忙慌的开口问道：“二嫂，你家我二哥呢？”
二大爷的媳妇叫刘桂花，是一个直肠子的农村妇女，但是这些年因为跟二大爷在一起，也是知道这些事情更加的多了，所以看到杨老二的样子，心中就知道大概什么事情了。
因为平常杨老二跟二大爷