第3章：逼婚

齐元这么献殷勤，自然是有事求李潇。
只见齐元踌躇了一番后，看似试探性的问道：“这强身丹的药方，不知可否卖给炼丹师工会？”
李潇淡淡的瞅了一眼齐元，不由嗤笑一声，还以为齐元有什么难言之隐呢，原来是看中了强身丹的药方。
这强身丹，在李潇眼中，就是一张烂纸，若不是这具肉身太过垃圾了，李潇才不会需要强身丹。
“要就拿去。”李潇说道，轻描淡写，着实让齐元震惊了。
“这……这……这……要就拿去？”齐元感觉自己听错了，这么罕见珍贵的丹方，就这么容易能得到？
“这什么这，赶紧将我需要的药材拿来，这丹方你想要，就给你。”李潇有些不耐烦了，取个药材都这么麻烦。
不过李潇也突然想起了一件事，那就是他虽然身为李家的少爷，可因为没有武魂，而被人冷落，虽然其父亲一直袒护他，可他在族内的生活并不是很好。
比如……灵石就不怎么多……
灵石，那是用于交易的东西，按理来说李家的少爷，是不缺灵石的，可李潇身上，如今的灵石并不是很多，也不知道是否够买药材的。
这样一来，李潇的面色就难看了，要是灵石不够，还买什么药材？
李潇这神色的变化，自然落在了齐元的眼中。
齐元心头一紧，还以为李潇反悔了，不想交出这丹方。
可齐元仔细一想也对，这么珍贵的丹方，人家说的客气是白送给你，可你也不能真的当做什么都不知道，就这样白白的拿走吧？
齐元作为幽州城内唯一一个二星炼丹师，又是幽州城炼丹师工会的掌舵人，自然懂得一些人情世俗。
“那个……炼丹师工会也不会白要你这个丹方，一百万灵石买下这丹方，李少爷，你看如何？”齐元说道，同时小心翼翼的看着李潇的神色。
李潇刚还在为灵石的事发愁呢，此刻一听齐元的话，顿时眉头一挑，有些诧异，内心却也欣喜。
可是，这李潇眉头一挑，落在齐元眼中，那就是不满意！不满意这个价格！
还没等李潇开口，齐元伸手五指放在李潇面前，道：“伍佰万灵石，再加上之后这强身丹炼制出来，卖出去的利润分红！”
李潇闻言，诧异了一下，没想到这么简单的强身丹药方，居然能换来这么大好处。
心中盘算了一下，这要是五百万灵石到手，那就能购买更多的药材，这副身体也能快速的强大起来。
齐元看着李潇没说话，心里急了，都开出这么好的条件了，眼前这个大少爷为何还是不肯卖呢！
“那个……也行，不过我现在带的灵石不多，不知道够不够买那些药材。”李潇皱眉道。
齐元真是差点没哭出来，都五百万灵石买你的丹方了，今后卖出去的强身丹还要给你分