第二章洞中仙子

不知道过了多久，朱刚烈缓缓的醒来。
“我竟然没有魂飞魄散？”
醒来的朱刚烈看到自己的神魂已经回到了肉身中，顿时大喜过往。
“你醒来了？”
忽然一道清丽声音在耳边响起，让刚清醒过来的朱刚烈神色大惊，浑身发寒，整个身体都不由自主的跳了起来。
自己可是偷学修炼法诀，这在任何门派都是禁忌，抓住了要受尽无限痛苦，连死都是一种奢望。
“你是谁？”
朱刚烈摆出一副防备的姿势冷冽喝道，目光在四周快速的搜索着，看到远处的山洞坐着一个白色的倩影。
看到这白色背影，朱刚烈惊恐的神色被一股浓浓的惊艳所取代，虽然只是一个背影，可是这个背影却是天底下最美的背影，美的让人心颤。
这一刻朱刚烈甚至有一种冲上去，看看这绝色女子的面貌的巨大冲动。
可是一想到这女子能够无声无息闯入者洞中，甚至可以看到自己出窍的神魂，心中便凉了大半截，更是多了几分警惕。
两世为人，朱刚烈也不再是那种色迷心窍之辈，尤其是在这神魔世界，行事中更是多了几分心窍。
“你不需要知道我是谁，我用了你的蟠龙玉恢复伤势，会在你的修为上给你一些指点。”
女子淡淡而清冷的声音再次响起，所传达的信息让朱刚烈面色一喜，随后快速的摸了摸脖子上的玉佩，发现玉佩已经消失不见。
这个玉佩是自己前身一直佩戴的，也许是自己前身身份的一个线索。
不过朱刚烈到没有什么可惜的，如果这个人真的能够指点自己，那么就真的是物有所值，因祸得福了。
只是朱刚烈也略有迟疑的问道：“你是什么修为？真的可以给我指点？”
“我的修为不是你现在可以明白的，不要罗嗦了，若不是用了你的蟠龙玉，我也不会浪费时间在你身上。
你现在刚刚神魂出窍，还不稳定，我这里有一篇太阴炼气法，可以让你更容易吸纳天地元气和太阴之力，壮大你的神魂，运用太阴练气法吞吐天地元气的速度是普通修炼者的两倍，也能够节省你修炼的时间。”
这道声音刚落下，不等朱刚烈有什么反应，一道白色光华没入朱刚烈的脑中。
“太阴炼气法？”
感受着脑海中忽然多出的一段修炼法决，朱刚烈神色先是一愣，猛地大喜。
法不轻传，任何一个境界的修炼法决都是千难万险才能给得到。
真罡门和太阴门的祖师就是得到了法诀才开山立派，建立了这传承数百年的门派。
自己的功法也是千难万险才偷学到的，就这样还冒着重重的危险，却没有想到自己现在竟然如此简单的就得到了一篇功法。
大喜过望之下，对着仙子大声拜道：“多谢仙子传法，我一定努力修炼，不辜负仙子栽