第五章采石

江余从那山洞中出来，换好了自己的衣服，算了算日子，差不多自己进洞也就两三天的样子，绝没有之前估算的五天那么久，只因他不眠不休的日夜修炼，自然加快了进度。他方才出洞，便挥拳抬腿，山上的树木算是遭了秧。江余一拳一脚，来回踢打那些树木，平时根本无法撼动的树木，此时他一拳就可以将那树木打的断折。
“这力量，足有三四百斤的力道。”江余看着自己的手掌，有些不可思议，要知道寻常的武者，起码要到达灵气境五重，运用灵气才能拥有三四百斤的力道，如今的江余，不过还是灵气境一重，完全靠肉身的力量，就有三四百斤的力道，如此健壮的身体，又岂是之前那个病歪歪，快要死了的江余可以相比的。
除此之外，江余还发现，自己的视觉，听觉，乃至速度都有了大大的提高，尤其是视觉，百步之外的树木之上的纹路，他都看得清清楚楚。
将要离开之时，江余忽然发觉那洞穴之中竟有几缕光芒映入眼中。
“又是灵石！”江余心说之前这个洞自己就来过，但是并没有什么发觉，如今却能看到了，说明自己的视力提高后，发现灵气的能力也提高了。
“多赚一点零花钱，让小若少辛苦也是好的。”江余这般想，便寻得自己之前放在洞穴之中的铁镐，挥舞提高，发掘那些灵石。此时的他力量大的惊人，发掘起来的速度也奇快无比，每一镐下去，一大块的山石就被刨了下来。
“你在做什么？”那剑灵不解的问道。
“挖灵石啊！”江余一边挖一边说道。
“那是可遇不可求的事，不要在这里浪费时间。”那剑灵不满的说道。
“不会浪费时间的，那龙血石就是我挖出来的。”江余说着话，快速挥舞着提高，三下五除二，就挖出了一块灵石出来，这块灵石泛着淡蓝色的光芒，江余以其独有的眼光评测这块石头的灵气含量，差不多是一块玄字中品的灵石，看到江余如此轻松的就挖到灵石，剑灵哑了，许久才用猜疑的口吻问道：“你看得到灵气？”
“是啊，你不知道么？”江余一直以为自己看得到灵气，是因为剑灵的缘故。
“奇了……”剑灵也是颇为讶异。许久后才道：“我只精通剑道，剑道之外的事，少有涉猎，你或许已经有了一种很厉害的瞳术，可是究竟是什么瞳术，我还看不出来。”
“瞳术？！”听到这个，江余有些兴奋又有些迷惘，他清楚瞳术是一种很厉害的技能，武者当中很少有人拥有这个，而拥有瞳术的武者，无一不是逆天的强者。他知瞳术厉害，但他从未见过任何瞳术，更不要说如何来修炼瞳术了，而剑灵似乎也没办法。
纠结了一下后，江余反而释怀，心说现在的自己