第六十章人族传承殿立！
“起来！哭什么！若是再如此这人族圣师不当也罢！”多宝说道。
“我等听命！”所有人被多宝的话吓到了，立马不再磕头不过还是泪水不断。
而在人族发生的事所有圣人都知道了，女娲对于多宝的话还算满意，毕竟除了上次妖族屠杀人族外，女娲一直觉得多宝是个很不错的孩子。
“天道在上吾自人族出世守护人族至今三千年，愿天道鉴之！”多宝道。
顿时天上传来一声巨响，顿时风起云涌，飞沙走砾，首阳山上突然一道光柱降下，却是功德光柱，光柱六成降到多宝身上，四成分为无数份落在敖明等人身上，远在妖皇殿的鲲鹏被一道功德光柱降在身上后掐指一算知晓缘由后微微一笑。
太阴星的望舒等人和三清均是得到了或多或少的功德，多宝将六成功德收了起来。
这时多宝又道：“天道在上今人族立下人族传承殿，此殿为人族所有，人族血所造，人族不灭，传承不断！对人族大贡献者可进人族传承殿受其庇佑，对人族大贡献者或平行端正修为达到太乙金仙以上的人族修士可居人族传承殿，平行端正修为到达金仙的人族修士或对人族有贡献者可进传承殿接受传承，对人族贡献者可立雕像于传承殿内受人族供奉，人族将以人族传承殿镇压气运！愿天道鉴之！”
多宝话语刚下，下面所有人内心一阵激动，接着天上雷声不断足足响了三十六次，接着乌云密布雷电不断地在云内翻滚。
接着一道道黑紫色的雷龙不断地朝人族传承殿砸去，顿时人族传承殿发出亿万霞光抵御雷龙，当第七道雷龙降下后人族传承殿终于支撑不住了，雷龙一下砸在人族传承殿上顿时所有人族血脉之人均是觉得神魂一痛，因为人族传承殿上有所有人的血炼出来的，所以人族传承殿被砸所有人都能感受得到。
“人族不灭，传承不断！”这时燧人氏喊道。
“人族不灭，传承不断！”听了燧人氏的话其余的人跟着喊道，一时之间所有人身上散发出一股不屈的气势和意志力，这股气息化为一把利剑立于传承殿之上将第八道降下来的雷龙给斩杀了，接着最后一道了，第九道雷龙为黑色集合乌云上所有雷电之力，第九道雷龙面部狰狞的朝人族传承殿狠狠的撞去，这时利剑化作弓箭以人族毅力为力量拉了个满弓利箭快速的飞出发出阵阵轰鸣声最后射进龙头内，顿时间巨龙消失于天地间。
接着一道功德光柱降下，八成落于人族传承殿上，人族传承殿瞬间化作一件后天功德至宝，两成功德化为功德金雨落在人族的身上。
见到人族传承殿得到天道的承认后人族一阵欢呼，这时人族传承殿内的各个神像散发出阵阵信仰之力，这时敖明的庆云