第一百章异想天开
随即，杨康四处奔波变卖房产珍宝，却是被人不断的羞辱奚落……
当然，他姜尚华也是那个落井下石的人。所以，无论如何，他都不要过这样的日子，他向往有钱人奢侈的生活……
不是寄居在这样的租房中，每天辛苦工作，然后给老头子还债务。
他盼着有一天能够像杨康那样，穿着名牌，被一群人环绕着，奉承着……
“你下午给我去求杨康！”姜尚华用力一推。
姜岩没有防备，被他推着趔趄着退了三四步，这才站稳了脚步，然后他说道：“你难道以为杨康傻了，会借钱给我们？”
“喂！”魏燕小心的从里面屋子里面蹭了出来，蹭到姜岩身边，她还是非常惧怕姜岩，低声说道，“老头子……”
“闭嘴，你要说什么？”姜岩见到魏燕，顿时怒火中烧，扬手就是一巴掌对着魏燕脸上抽了过去。
“呜呜呜……”魏燕顿时就被他一巴掌打哭了。
“你要说什么？”姜尚华拉过魏燕，问道。
“上次我们让杨康把那八十万给我们……他不是也给了？”魏燕被姜岩一个巴掌打得惧怕之极，听得姜尚华问，忙着说道，“这次，我们就说——”
“说什么？”姜尚华问道。
“就说当初杨崇轩借着我们三百万……”魏燕咬牙切齿的说道，“只要是杨崇轩借的钱，那小兔崽子一定会还的。”
“妈！”姜晓月都要哭了，她怎么就摊上这么蠢的一对父母啊？当初杨康搬出他们家的时候，可是打印了一份协议的，难道他们这么快就忘掉了？
姜尚华终究也是念过大学的，听了魏燕的话，忍不住一把扯过她的头发来，骂道：“你怎么还没有蠢死啊？你以为他像你一样傻啊？”
“爸！”姜晓月突然低声说道，“你说，杨康哪里来的钱？他以前应该是没钱的……否则，他何必出去找工作啊？”
“晓月，你要说什么？”听得姜晓月说话，姜尚华呆了一下子，对啊，杨康哪里来的钱？不偷不抢，怎么可以一下子赚这么多钱？
“我想，爸爸早些时候和我说过——有人给他提供了古玩，让他卖掉赚了很多钱。”姜晓月说这句话的时候，真的很是羡慕妒忌恨，为什么啊？为什么自己老爹买个青铜器就是假的，他的货，就都是真的？
“对对对，这应该就是最近的事情。”姜岩忙着说道，“最近，杨康都和谁见过？”
“胖子，那个大胖子……”魏燕突然声嘶力竭的叫道，“就是那个胖子……”
“下午，你继续去！”姜尚华看着姜岩道，“不管是找杨康还是找那个胖子，你都去问问清楚。”
姜岩摸出一根烟来，点燃之后就开始抽起来。
吃了午饭，姜尚华直接把他赶了出门，不管他愿意不愿意，让他前往如意坊。
杨康吃过午