第1章女人、热狗、荆棘鸟

人生是一场修行，包容、忍耐、承受、坚持、感恩……苦乐参半，坦然相对。佛说，花开结果，即证菩提，在婆娑尘世中用一颗佛心来感悟人生，你就会修炼成一朵花，人生会变得幸福快乐。
叶飞现在很想修炼成一株长满尖刺的仙人掌，这样对面的女人就不会老用香喷喷的手掌来摸他脑袋。
“诗曼姐，男子头女子腰，拜托你别老摸我的头行么？会倒霉的。”叶飞手上攥着一把长竹签往后斜退了小半步，一脸苦笑望着眼前祸水级的美艳女人，斜对面是蔚蓝的大海，波涛汹涌却更适合形容对面的女人，那一双丰硕鼓荡，摇一摇微微的颤。
“年纪轻轻的哪来这许多老调迷信的歪理儿，让姐摸一摸没准会交好运的，兴许还是桃花运呢！”林诗曼似笑非笑的望着眼前的叶飞，她喜欢看少年漆黑眸子里不经意流露出的躲闪，每天逗逗这位青涩的少年俨然成了她打发无聊时间最好的方式。
叶飞翻了个白眼不再说话，眼前的女人浑身上下透出一股子木棉袈裟也挡不住的风情，跟她讲什么理儿都是白搭。
“叶子，帮姐烤个肠吧，要雕曼陀罗花的。”林诗曼伸出一根葱白般的食指虚点少年面前的铁槽，冰花琉璃甲指尖儿闪动着一点温润莹光。
“行，今天算开张了。”叶飞小麦色的脸庞上浮起一抹很阳光的笑容，伸手从铁槽搁板上的篾篮里捏起一条热狗，弯腰从下方的小竹篮里捉了把老木柄小刀，蹲身坐在了一旁的四脚小木凳上。
铁皮槽里半干的木炭烧得嘶嘶作响，叶飞运转指尖小刀熟稔无比的剥开热狗半拉红塑皮，刀尖由下往上呈半弧形轨迹运动，均匀划出五个相连不断的等份，刀尖时撩时拨，轻转不停，漆黑深邃的眸子里闪动着专注的亮光，仿佛这片天地间只有他一人、一刀、一热狗。
林诗曼静静的望着专注于雕刻热狗的少年，他是第一个够胆把烧烤摊摆在“荆棘鸟酒吧”旁边的主儿，而且一摆就是两年，每天下午太阳落入海平面的时刻骑着那辆带音乐的改装三轮车来，十二点准时蹬着“板儿爷”走，两年时间风雨无阻，但他从没踏进过酒吧门半步，仿佛那张并不结实的推拉门内深锁着另一个世界。
“叶子！”林诗曼一声轻唤，声音婉转得好似动情的小母猫儿在唱春，渴望在痛苦中愉悦。
“唔！”叶飞连眼皮也没抬上一抬，手中的热狗渐显出花骨朵雏形。
“叶子，一根肠儿不够，姐还有一张嘴。”林诗曼杏眼微眯，嘴角勾动着一抹捉狭的笑容，她喜欢少年的专注，并不代表喜欢他无视自己。
叶飞指尖的小刀稍微一顿，抬头打量了一下对面艳若桃李的林诗曼，猛不丁问道：“能吃热狗吗？”
