第四章购买袈裟（求推荐！）

看着任务所剩的时间已经不多，虽然没有惩罚，可以张天道行走江湖多年的经验，完全是送新手礼包，对以后帮助重大，一定要拿到手，
快给贫僧拿件袈裟，”张天道一脸焦急的对着女子说道，说完又觉得不太好，连忙改口道，“给贫僧拿最便宜的袈裟。”
“好的！您稍等！”年轻女子面色不变，一脸笑意的对着张天道说道，显示着良好的素质，
“大师，您看这是本店最便宜的袈裟，只要80元钱，另外还有上好的禅杖不知道大师需要不？”
“什么？要80元？这么贵？”
张天道一声怪叫，周围正在看物品的人，纷纷向着张天道看过来，一些中年人更是对着张天道指指点点的，不断的告诫着身边的子女，“要努力工作，不要游手好闲！”
张天道见此，面色一红，可是摸着自己口袋的70元大洋，内心一阵发紧。
一场唇枪舌战在所难免。
数分钟后，战争结束，张天道以50元大洋的价格，赢得这场胜利，看得周围的人目瞪口呆，
一位大腹便便的中年男子，一脸笑意的走到张天道面前，
“小兄弟，你是个人才，怎么样有没有兴趣来参加我公司的面试?”
中年男子向着张天道递过一张名片，
“天宜集团公司，董事长：上官启，下面则是一串电话号码。”
张天道一脸吃惊的看向中年男子，万万没有想到大腹便便的中年男子，竟然是外号财神爷的上官启，他虽然不怎么关心商场，可天宜集团公司乃是江城的龙头企业，在世界也是前500强的企业，怎会不知，
更何况在江城，还流传着一句，令无数青年男子向往的话，
“进入天宜，分分秒秒迎娶白富美，走上人生巅峰，”
张天道的心“砰砰”的乱跳，“啊!迎娶白富美啊！有没有。”可是当张天道看见系统界面：倒计时：26天12小时33分钟12秒时，
心中的梦轰然坍塌，白富美已被其他**丝逆袭成功，虽然有着万千不舍，可也只能放弃，曾经的梦，唯有泪千行，心中更是如同泼妇般咒骂着“系统，我恨你…..”简直将系统的十八乃至十九代祖宗，都问候一遍，
“多谢施主好意，贫僧早已出家，心中更是顾依我佛，愿常伴佛祖，却是辜负施主好意，贫僧告辞！”
张天道心思百转，可面色平淡，一脸诚恳的说道，随后如行云流水般离去，不带走一片云彩，虽然还未出家，但显然一代大师的风采，已经养成。
“不错！是个人物，竟能坚持原则，不为外物所影响，将来必成大气，！”
“哥！你看我找的佛像怎么样？你刚才再说谁呢？从没见过你如此表扬过谁。”
一名三十左右身材火辣，冷傲女子，缓缓从佛