第二章：裴头

警鸣声呼啸而来。[最-快-更-新-到-]
我站起来一瞧，来了三辆警车，看来上头挺重视这案子。
这片儿属于城北分局管辖，他们下了警车看了眼狼藉的本田车后，分工明确，迅速拉起警戒线，四五个人负责疏散人群，方才还里三圈外三圈的围观者一下子散了，不排除有人在远处观望。
这群警察中看似领头的走过来，问了少妇几个问题，结果和我一样，少妇没任何反应。他又把视线移向我：“你跟受害人什么关系？”
我解释说：“我也是警察，路过正巧遇上这事了。”
他不咸不淡道：“抱歉，请出示下警员证。”随即他瞧了眼本田车内的景象，这哥们背过身去哇哇大吐特吐，幸好离车有两步远，不然准会破坏了线索。真是，连我这个警雏还不如。
法医和鉴证科的人不愧是专业的，略微皱了下眉头，便淡定的戴好口罩、手套开始取证。
“那个……”
我挠着脑袋，不好意思道：“被处分了，警员证暂时上交了，得下个月复职。”
小孩哭的挺凶，他狐疑的看向我怀抱的婴儿，显然不相信我的话，我补充道：“不信你给交警大队打个电话问问。”
他走向一边，拨打电话，两分钟后他走过来，“原来是你，这没你的事，可以走了。”
语气让我很不舒服，我执着道：“可以在一旁看么？”
“不可以，待会刑侦大队的重案组来了，案子移交过去，连我们城北分区也得撤，都没资格过问。”
我想了想，道：“起码在重案组来之前，我可以看吧？”
“随便你，别捣乱就行。”他跑到离本田车有十米远的空地，掏出根烟吸了起来。
我经过打听旁边的警员才知道，城北分区过来这队人马，领头的叫王远河。
就这一会的功夫，鉴证科的人取证完毕，貌似被吓到了，脸色发青。法医也杵在一旁，沾满血迹的手套不停的哆嗦。法医喊了句：“我当了这么多年法医，还是头一回遇见如此丧心病狂的凶手。”
抽烟的王远河闻声走过来，问道：“有什么发现？”
法医脱掉手套，唏嘘道：“sir，死者死亡时间大约在凌晨三点左右，是被凶手活活肢解。”
“被肢解？”王远河眉头微皱，“有什么好奇怪的，肢解算不得丧心病狂吧，哪年没有个几起案子是这样？”瞧他这话说的，似乎忘了刚才他自己大吐特吐的情景。
此时空气中弥漫的血腥味消散的差不多了。
鉴证科的人摘下口罩，大口大口的呼吸着新鲜空气，补充道：“远远不止，活活肢解后，又活活缝合回去……死者临死前，眼睁睁看着这一幕发生，最后凶手割掉了死者的头颅。又插上一捆葱，足足有十根！葱根部还沾着些许泥土。”
我插了一