第四章混沌天珠

鸿蒙空间内,还是那座悬浮的茅屋,鸿蒙、林蒙焦急的等待着秦羽，虽然只是片刻，却仍然很好奇秦羽到底去干什么了？
茅屋前的桂树下，鸿蒙、林蒙心意一动，眼前一闪，秦羽就出现了，只见秦羽满面的笑容，鸿蒙，林蒙两人不由相视一笑，鸿蒙开口道：“看三弟的神色，不知道是否有什么好办法了？是否已经解开了那十六句的含义？”
秦羽微笑着点了点头，道：“我的确有一些奇妙的想法，可是具体的还得做了才知道，只是这些问题仅仅只是理论，连我也不清楚它的后果。”说罢，手掌一翻，一颗黑漆漆的灵珠出现在秦羽手上。
鸿蒙、林蒙眼睛死死的盯着秦羽手上的珠子，林蒙开口道：“这…这不是车侯辕的定元珠吗？”秦羽点了点头，一旁的鸿蒙开口道：“这和我们要追求的有什么关系？说吧，我想听听你的意见。”
秦羽正色道：“我不知道我的猜想对不对，但是你们应该还记得车侯辕吧？”二人点点头，“记得当初二哥曾经说过车侯辕练制的定元珠根本就是一个宇宙的原形，可惜这宇宙没有时间法则，空间法则，但是这仍然是个不错的法宝。当时我就在想，如果这个定元珠达到完美，也就是一个完全的宇宙，那又是怎么样的情况。”
“那十六句话，纳宇还虚，纳宙归一。混沌归元，天路重现。而且二哥也曾经说过，人体既是宇宙，我突然又想到了我当初修炼的境界之一原点之境，于是我有个大胆的设法，我们能否将我们的宇宙炼来实质化，如同车侯辕的定元珠一般，这样似乎也与混沌归元相符合。而且鸿蒙空间无边无际，但我们的宇宙仍然处在鸿蒙空间之外，所以我认为即便是鸿蒙空间仍然有它的界限，只是我们无法认知罢了，我们虽然是鸿蒙掌控者，但并没有超脱鸿蒙空间不是么？”
鸿蒙、林蒙二人点了点头，也表示认可。他们脸上虽然无甚表情，但是此刻内心却是翻江倒海，波澜起伏。秦羽不愧为天才，也难怪他竟然能够靠自己开辟出宇宙，能够靠自己完善宇宙，而且时间很短很短。只听秦羽接着道：“所以我猜测鸿蒙空间之外是更为广阔的虚无空间，每开辟出一个宇宙，我们便占据了一部分，直到金榜一百行全满，虚无空间才会被填满。而纳宇还虚，纳宙归一。混沌归元，天路重现。应当指的是将我们的宇宙无限压缩，炼化成类似于定元珠的存在。”
鸿蒙沉思了片刻，开口道：“的确，这样的解释是最为合理的，可是这样会不会对宇宙有影响？”
秦羽摇了摇头，说：“不知道，毕竟在我们之前也没有听说过谁这般能耐。但是灵珠一成，宇宙还是宇宙，只不过应该变成我们自身