第五章：这是我吃过最香的

这样明显的胡编乱造，楚东阳当然是不相信的。
他看了九娘一眼，然后慢慢的挪了几步，拉了一张凳子坐到九娘旁边，当他看见竹鼠身上的血窟窿时，眉头又是一皱。
这血窟窿分明是利箭造成的。
“这竹狸身上的伤口又是怎么回事？”楚东阳指着竹鼠身上的窟窿，抬眼直直的盯着九娘，逼问道。
九娘原本低头在给竹鼠剥皮，听到楚东阳的问话，手上的动作顿了顿，随即抬起脸来看向他，火光在她巴掌大的清秀脸蛋儿上跳跃着，她眼角眉梢间渐渐现出几分得意之色，让楚东阳看得既觉得真切又虚幻。
只听她惊讶的说：“这是箭伤么？难不成是被他人射伤逃到我跟前才断气的？我还以为是被我飞出去的柴刀劈死的呢！”
九娘说完，看到楚东阳眉峰抽动了一下，脸上的表情略有些僵硬，她便又笑着说：“唔，不过不管如何，这几只竹鼠跟我们的缘分是做不得假的。诶？你方才说这叫什么来着？竹狸？”
楚东阳听着她瞎扯一通，心里对她的疑惑越来越重，可是面上却没有表现出来，既然她不愿意说，他便也没再继续追问。
他抿了抿唇，随即挑着眉反问道：“那你方才将之称为何物？”
“竹鼠……唔，这玩意儿长得一副老鼠模样，又是长在竹林子里，我便叫它竹鼠了。你叫它做竹狸，难不成觉得它长得像狐狸？”九娘将手上的东西往油灯下移了移，笑着说：“怕是你眼神不太好，你再仔细看看，它是不是一副老鼠的模样？”
楚东阳抬手按了按眉心，顿了顿，忽然淡淡的开口道：“愈发觉得九娘不像刚进门时的模样了，性子变了，说话也古怪，就像变了一个人似的。”
九娘突然抬头看向他，恰好迎上他认真打量着她的目光，心头猛然一震，便听见他一本正经的问：“九娘，你莫不是被鬼上身了？”
九娘一愣，居然很是赞同的点点头，说：“可能是我这命太苦，连鬼都看不下去了，这才上我的身，想要助我们改善现在的生活！如此说来，她真是个好鬼，你需得认真跟她道声谢！”
“这个，还是等我们生活改善了，再道谢也不迟！”楚东阳将手搭在膝上按了按，不动声色的转移话题道：“你还是快些做饭吧，我肚子饿了。”
“你来烧火，我炒菜！”九娘道：“男女搭配干活不累！”
九娘来这里的几天，虽然已经会使用打火石，并且烧柴火灶也没问题，但一边烧火一边炒菜，还是让她有些手忙脚乱，旁边正好有免费劳工，不用白不用！
男女搭配干活不累……这是何歪理？
楚东阳脸上又僵了一下，嘴角动了动，不再作声，反而真的搬起凳子移到灶台下烧火了。
楚东阳不是没干过家