第三章衣带渐宽狐人媚十载处男陈下惠

陈枫失魂落魄的走出了天仙阁，最终他还是选择考虑一下，自信满满的楚逸晨并没有为难他！因为他相信自己开的价钱足够打动任何人！
碧儿不知何时悄无声息的站到了楚逸晨的身后，幽幽道“老爷就这样放他走了？”
“他会回来的！他越是深思熟虑，就越能证明他所下的承诺的郑重！我们那件事必须要他才行，否则那枚仙丹我会舍得给他？”楚逸晨眯着眼睛，轻轻捋着自己的美髯。随即轻轻的拥住碧儿，低头一吻“碧儿，谢谢你！”
碧儿慌乱的轻推楚逸晨，脸sè却越来越红“老爷，别这样，会被别人看到的！”
楚逸晨哈哈大笑道“怕什么！反正早晚要娶你过门的······”
··········
··········
陈枫还是第一次见到修仙者所服用的丹药。那种沁人心脾的香气，一直缠绕在陈枫的心头，不断盘桓，那种深入骨髓的舒畅让他迷恋不已。但是他却没急着答应楚逸晨，因为他清楚，虽然他为天仙阁赚了不少钱，但是楚逸晨绝不是什么爱惜人才的人！
楚逸晨这么做是有目的！
他好像要让自己干什么事情，而且他对自己新研发的牙粉并不感兴趣！
事其反之必有妖！
陈枫不知道自己哪一点被楚逸晨看中了······
莫非他看上了自己的美貌？
“呸呸呸！老子虽然自恋，但还没自恋到可以令男人对我下这么大功夫”陈枫的胃里一顿翻江倒海，恶狠狠的骂出声来。
陈枫纠结了一路，发现自己无论如何都不值楚逸晨这个靠婊子上位的老白脸打的什么主意。
陈枫的速度极快，快到拍马莫及！这是他二十年如一rì吃一种东西的结果！
转眼，陈枫便到了家中。
发现小狐狸并不在外面晒太阳，陈枫竖着耳朵听着屋里的声响，只听见花啦啦的水声，轻松了一口气，便径直推门而入。
“啊！！！”陈枫一进屋就传来了悲愤yù绝的大叫声。
“阿狸！下次你再在家洗澡不拉帘子，小心少爷我扒了你的皮做围脖！”陈枫捂着脸愁眉苦脸的跑了出来。
屋子里传出了阿狸的娇笑声“我在家洗澡，为什么要拉帘子？再说是你看了我好不好？怎么比我还委屈？”
陈枫无语的把门关上，扭头朝山谷走去。
阿狸穿着陈枫的大袍子，光着脚蹦蹦跳跳的跑了出来，喊道“少爷，你怎么刚回来就往外走啊！阿狸搓不到后背啊！”
陈枫听到如此香艳的话，一不留神被石头绊了个狗吃屎，吃了一嘴青草······
“呸~”陈枫虽然愤怒，但不得不答道“墙上我挂着的那个长条的毛巾可以用，我去葡萄园一趟，中午回来。”
·········
······