第4章古飞

“别说本少爷不讲道理……”古扬说着从袍袖当中抽出一张纸，在空中轻轻一抖说道：“这可是借据，上面写的清清楚楚，还不上银两小雅就要以身抵债！”
“还债期限是一个月，在这期间我会想办法将一万银两还给你。樂文小說|”古轩扫了一眼借据，淡淡的说道。
“你这个连饭都吃不上的穷光蛋拿什么还债……？”古扬撇着嘴，以施舍般的口吻说道：“只要你跪下认错，并且把小雅交给我的话，不但打伤我手下的事情本少爷可以既往不咎，而且所欠债务也可以一笔勾销。”
“古扬少爷放你一马，算你小子走运，还不赶快跪谢……？”
“我家少爷宽宏大量，还不赶快答应……？”
“等古扬少爷改变了主意，你小子后悔都来不及……”
古扬身后的几名跟班小厮纷纷出言附和，似是依旧把古轩当成了以前那个任人欺凌的废体，只有古力一脸忌惮，没敢出声。
“我再说一遍，还款期限到来之前，我会把一万银两还给你，如果没有其它事立刻滚蛋，这里不欢迎你们，若是继续胡搅蛮缠，别怪我不客气！”古轩冷冽的眸光在几人身上扫过。
“噗……”古扬吐掉口中的狗尾巴草，似是有些恼羞成怒，“敬酒不吃吃罚酒，你们几个，先让他尝尝苦头……”
听到古扬下令，几个跟班小厮邀功似的争先恐后冲了上来，吓得小雅躲在古轩的身后，一脸的惊恐。
“不识时务的东西，今天就打到你识时务为止……”冲在最前面的一人恶狠狠的说道。
他的话音未落，挥拳便打，仿佛唯恐这个在主子面前表现绝佳的机会被人抢走似的，竟然出手便是狠招……
“啊……喀嚓……”
然而，他的拳头刚轰到古轩的面前，便被一只铁钳般的手牢牢抓住，紧接着手腕上便传来一阵钻心的疼痛，并伴随着骨头断裂的声音。
“噗……”
古轩一腿将他踢飞，正好砸在刚冲上来的另外几人身上，几个人仿佛叠罗汉似的全部摔倒在地。
“一群没用的东西，竟然连一个废物都收拾不了，要你们何用？”
古扬看到自己的手下当众出丑，顿时恼羞成怒，他双臂一振，原本平淡无奇的双手，瞬间变成了青色。
围观的人群中，顿时响起一阵骚动……
“天罡掌……？这可是凡阶中级武技……”
“这种武技只有凝气五层的弟子才有资格修炼，没想到修为只有凝气三层的古扬也会，看来五长老还真是偏心啊……”
“唉，这一拳下去，古轩恐难活命，想不到刚走出雷狱就要丧命古扬之手，真是可惜了……”
众人纷纷摇头，对五长老不满的同时，也对古轩感到惋惜。
武技与功法共分为凡、灵、圣、神四阶，每一阶又有初级、中级、高级