第4章我和你打

赵家宅院就在徐州城西，距离那武安门不远，没多久就到了那地方，这片货场空空荡荡，很是宽阔，他们来的时候，已经有不少孩子在这里玩，东边几个，西边几个扎堆玩闹。
记忆中赵进不太喜欢这个地方，因为这里大家总喜欢打架或者角力，瘦弱的赵进往往很吃亏。
看到陈昇和赵进来，立刻有几个孩子打招呼，直接凑了过来，好像大家都知道赵进看杀头的时候被吓死了，所以看着赵进活生生的过来，孩子们都很兴奋的过来问，还有人以为赵进可能是鬼，让人哭笑不得。
这么折腾了一会，那边陈昇挥舞了手中短棍，抬高嗓子说道：“我又学了新招式，谁和我比武？”
围过来七个孩子，有三个孩子明显比陈昇年纪大一些，个子也要高，可听到这个“比武。”都向后缩，其他的更不要说，这让赵进觉得很奇怪，男孩子争强好胜，比武打架的事情从不落于人后，一说这个应该很多人参与才是，怎么没人搭腔。
其他几堆的孩子朝这边看了看，明显都对“死而复生。”的赵进很感兴趣，却对陈昇的“比武。”不接腔。
“谁打赢了我，我明天给他拿芝麻饼吃！”陈昇举着短棍用更大的声音吆喝，还是没人理会。
这几天赵进出来进去，一路上看到的成人孩童，大部分都是瘦子，大部分面有菜色，陈昇这样的胖子罕见的很，其实连赵进自己的瘦弱身体，放在人群中也显得很健康，气色很不错，大部分人都吃不饱，这芝麻饼已经算难得的好东西，货场上玩的小孩子面黄肌瘦的不少，穿着破衣服的也不少，怎么没人眼馋这芝麻饼？
下一刻，赵进就醒悟过来，不是没人眼馋，而是根本拿不到，因为还没人能打赢这陈昇，别看这陈昇白白胖胖，却十分能打，自从两年前陈昇在这里“比武。”以来，还没有人赢过。
记忆中这陈昇总拿着这根短棍，可他的胜利并不是因为别人空手他拿棍子，有的孩子拿了更长的棍子，但依旧被陈昇打败，还有十四五岁的半大小子，身高力量都比陈昇强，居然占不到便宜，久而久之，大家也不愿意去接茬了，被打的好疼，还拿不到彩头，何苦来呢。
“我捏到他了，不是鬼，鬼是虚的！”有人伸手在赵进胳膊上捏了一下，又有孩子好像发现什么新玩意一样指着赵进身后大喊：“你们看你们看，他有影子，鬼不会有影子的！”
莫名其妙的，没人理会陈昇，一帮孩子围着赵进开始研究起来，赵进外表是个瘦弱孩童，但心里不是，对周围的举动不厌其烦，陈宏早就凑过来了，小心翼翼的碰赵进，陈昇也顾不得吆喝比武，满脸好奇的盯着赵进，看着也要凑过来了。
赵进感觉很不好，觉得自己好