第一章星辰戒
“小唐，怎么今天无精打采的？刚才开会的时候，那死胖子瞪了你好几眼，你怎么一点反应都没有，估计等会儿又要给你小鞋穿了。”
从会议室一出来，童国强就把唐承轩拉到会议室隔壁的小会客室，一脸关切的问道，在这家鑫鹏贸易公司工作了四年多的童国强，已经是职场老手了，时间久了，对这家公司的里里外外，可以说是了如指掌。
张广山那个死胖子，虽然说没什么工作能力，可他是鑫鹏贸易公司老板的小舅子，而且是业务部的经理，直接管着下面三个业务组，可以说是自己的顶头上司，俗话说得好，县官不如现管，何况那小子心眼跟针一样小，可不能让自己人吃眼前亏。
唐承轩一脸迷茫的看着童国强，似乎完全不明白他在说些什么，唐承轩进这家贸易公司才四个多月的时间，刚过试用期不久，因为同是芝城财大外贸专业的毕业生，童国强比唐承轩早五届，所以一直以来，对他都比较照顾。
童国强一看乐了，这小子还没睡醒呢，一巴掌拍在唐承轩脑门上，恨铁不成钢的说道：“我说你小子还没睡醒呀，怎么了这是，是失恋了还是昨晚玩得太疯了？要不要哥给你介绍个女朋友，我跟你说啊，我家楼上新搬来了一个妹子，那真是...”
唐承轩这下清醒了，看着童国强，问道：“强哥，你说什么呢？”
童国强挤眉弄眼看了唐承轩半响，见他完全没反应，一副刚睡醒的模样，只好撇撇嘴，说道：“算了，跟你这木头说了半天你都没反应，等会儿那死胖子估计会找你麻烦，你甭理他，站在那儿听就是了，反正他也就过过嘴巴瘾，千万别和他顶嘴，知道没？”
唐承轩一下明白过来，肯定是刚才开会时出了状态，童国强这是提醒自己来了，赶紧说道：“谢谢你，强哥，我知道怎么做了。”
童国强点点头，孺子可教也，说道：“自己兄弟，有什么好谢的，走吧，回去好好干活，别让他又挑出刺儿来。”
业务部是一个大部门，有二十多人，安排在一个大办公室里，进门是四排小格办公桌，每排六个位置，最后面有一个隔间，那是经理办公室。
整个业务部分三个业务组，童国强是第二业务组的主管，唐承轩则是第二业务组的业务员，童国强坐在第二排最后一个位置，和唐承轩中间隔着两个人，两人回到各自的座位，开始工作。
唐承轩坐在自己的座位上，眼睛盯着电脑显示屏，脑子却完全不在工作上，不由自主的又想起昨天晚上那神奇的发现...
唐承轩今年二十四岁，正是本命年，他的父母是清河市第一人民医院的医生，四年前在出差的路上，双双遭遇车祸去世，只留下唐承轩和十岁的妹妹唐文蓉，