第四章：炒掉

“吼！！”活死人的速度并不是特别的快，但是力气却是比普通的人还要大，一头手臂比较完好的活死人冲击了过来。
昊峰眼睛都不眨一下，手掌快若闪电的飞射而去，直接捉住了活死人的脑袋，猛地一个用劲。
啪~~啪啪啪~~啪啪啪~~~
一个一个活死人的脑袋爆裂了开来，轰隆的一声全部都倒地了。活死人这些也不过是对普通人来说很恐怖的。
但是对于修士来说的话，还真是差了个天地。
南京市华北医院，这是昊峰所在的医院，昊峰找到这份工作实在是不容易的。当时只不过是昊峰来这个医院找自己一个朋友的时候，碰巧看他出手救治了一个心理病人而已，正好被院长看到了。
这才破例招收进来的。
这是一个民办的医院，而且属于贫民区域的，并没有特别高超的科技在这里，用的一些建筑风格还是2014年时候的。
雪白色的墙壁上顶层是医生们休息，还有一些董事长办公的地方，其中的一个主任办公室里面，此时里面只有两个穿着同样雪白大马褂的人。
其中一个坐在办公桌上面，正在整理纸张文件，一个站在面前满脸谄媚笑容看着前者。
“马医生，你现在是有什么事情？”那个办公桌前面的人，显然是一个主任，他皱了一下眉头问道。
“是这样的，主任啊。我们心理科里面的小昊医生已经有五天没有出现了，他也没有请假，什么都没有提示，就旷工了五天，我们科最后派我来跟上头反应一下的！”马医生微笑着说道。
只不过他的笑容里面多了一股的凶狠。
“不见了五天？怎么会发生这样的事情，他虽然年纪不是很大，但是也不至于做出这矿工的事情吧？”主任皱了一下眉头自言自语着一句。
随后紧接着说道：“你们没有找到他吗？他应该是住在医院提供的宿舍里面才是的吧？”
“没……没有呢，他就是没有出现在医院宿舍里面，怎么找……都……找不到，就跟人间蒸发了一样！真是的！死了也应该给个消息是不？”马医生说的话很着急，但是人却好像一点儿的都不着急的样子。
甚至是他的眼睛的深沉里面，多了一分兴奋的光芒。
“这样啊。我知道了。最近尽量找一下他吧。找到他告诉我一声！好了！如果没事了就出去吧！”主任手指打了两下桌子上面的纸张文件后说道。
“好的，如果能找到他，我一定会告诉您的！”马医生点了点头后走出了门口，就要离开门口的生活，他的嘴角流出了满意的笑容。
好像昊峰的消失，他非常的满意……
……
与此同时，医院大门口处鲜花盆旁边，一朵鲜艳的变种七色玫瑰花被一只脏兮兮的手掌抓了下来。
“我回来了！妈的