第101章过往
雅儿不习惯说话，所以这一段没那么复杂的话，她却用了很长时间来表达。
提到成剑择，她的情绪开始有些低沉。
苏墨虞可以感受到，雅儿对成剑择很尊重，所以在提到他的死时，显得很伤心。
见状，苏墨虞赶忙上前劝慰道：“你先别急着难过，师父他老人家，或许还没死。”
雅儿一愣，有些迷茫的看着苏墨虞。
苏墨虞挠了挠头，道：“其实我也说不清楚，不过是那位灵台峰主告诉我的，她说师父的一缕残魂被锁在我的剑上，如果将来我修为足够，或许能够复活他老人家也说不定。”
雅儿听罢，轻轻点了点头，道：“那个人很厉害，应该不会看错。”
说话间，她伸手，指向苏墨虞身边的断剑。
“怎么断了”她问。
苏墨虞回头看了一眼，叹口气，将雅儿昏迷这段时间的事情，大致说了一遍。
自然，关于其中那些凶险血腥的事情，都是一笔带过的。
雅儿在一旁静静听着，不时蹙眉摇头。
待苏墨虞说完之后，她轻声说了句：“对不起，都是我不好”
她这么一说，苏墨虞赶紧摇头道：“要说道歉，也该是我道歉才对，是我没有保护好师父，还要你冒着那么大风险去救我，这才让你受了这么重的伤”
雅儿勉强笑笑，道：“那谁都不许道歉。”
苏墨虞赶紧点头道：“好。”
说完，两人之间又是一阵寂静，半晌之后，苏墨虞轻轻咳嗽一声，道：“雅儿，可以和我说说你的事情么”
听他这么一问，雅儿表情微僵，顿了顿，低声道：“我的故乡，东云国”
雅儿本就不善表达，加上现在身体虚弱，所以叙述起来就更显的困难。
在一旁的苏墨虞，几乎是边听边猜，才理出了一个大概。
按照雅儿的说法，她的家族，应该是东云国中的一个大姓世家，在世俗中极有权势。
但在雅儿还年幼的时候，她的家族惹上了一个十分可怕的人物。
那个人以强绝的实力和势力，一夜之间将雅儿的家族倾覆，雅儿的父母，便是死在那一个充满了血和火的夜晚。
但那个凶手是谁，雅儿语焉不详，苏墨虞也没有追问。
不过显然，那个人物在雅儿心中，留下了很大的阴影，以至于如今的雅儿，在提到那个人时，神情还是有些紧张。
雅儿已经记不得自己是怎么死里逃生的，只依稀记得被一个老家丁抱着，随着流民一起，逃出了东云国。
并在几番辗转之后，到了天剑山外，被偶然路过的成剑择发现，带回身上。
而那个老家丁，在山上的当夜便病死，临死之前将雅儿托付给成剑择。
以成剑择那样的脾性，在知道了杀死雅儿家人的凶手后，都显得十分谨慎。
他害怕雅儿的身世泄露出去，引得仇家报复，便让雅