第一百章天香玉露丹
ps：朋友们，百章了，鲜花在哪里，支持的就上鲜花吧！！！！！
“好大的怨气，不公？”
一声轻轻的低鸣声，却是响彻整个天空，阎王涧中的众人，齐齐一愣，不由得望向天空。
一道人影虚空踏步而来，眼中暗含无尽玄奥，令人无法直视，却发现那冷漠的神情中，淡淡的思索，手中的拂尘微微一抖，顿时化作无尽牵丝，破碎空间，瞬间来到他们面前。
“恶，本事一物，却不该执恶而不知恶，实乃罪无可赦，贫道今天就代天行道，忏悔吧。”
似乎在说话的刹那间，那无尽的的牵丝，已经穿透了众人的心脏，仿佛有没有出现过一般，消失的无影无踪，但是人已经失去了生机，一个个变成牵线木偶般的雕像，毫无生气。
“刚才是你在叫吧，公平，不不不，这个世界本来就没有公平可言，今日遇上，也算是机缘，你想要公平，可以，只要你拥有强大的力量，那么一切都是有可能的，弱肉强食的世界，不要去那么自以为是，公道，那是掌握在有实力的人面前，其他的毫无道理可言。”
李天还处于茫然之中，对于突然出现的人很不解，又看了看周边的那些强盗，心中的震骇无法冷静下来，亦是无法平静，这就是真理了嘛？
“哦，还没有反应过来了啊，心理素质怎么这么差，还敢出来混日子，还不如等死算了。”
“不，我不要死，绝对不能死，还有父亲，母亲，一众亲人等着呢，绝对不能死。”李天心中的执念，顿时让他激发出来，是啊，现在不是茫然的时候，而是需要冷静的时候，只有如此，才能救他们，是的，就是这个执念，心中的寄托，强大的心灵力量才能引动。
“嗯，还不错，你有牵绊在身，才能明白死的意义，更是明白了生存的重要性，这样很好，但是你不觉得吃了嘛，你之前的一生，似乎无拘无束，没有人管得了你，也不想给太多的约束，但是就因为这个缘故，你的父母以及你的亲人，现在时时刻刻的受到危险，不觉的羞愧嘛，呵呵呵，不要说后悔这样的话，世上从来都没有后悔药可吃，只有面对而已。”
“是的，我要面对，打败那些可恶的家伙，否则我的家人不保，实力，我要实力。”李天顿时眼睛通红，突然向前跪拜下来，打算拜师学艺，却是怎么也跪不下去。
“你不要跪贫道，贫道不会收徒的，至于你想要的东西，只有你自己可以获得，别人无法代替，嗯，看在你心灵觉醒的份上，贫道给你一次机会，这是天香玉露丹，服下此药，度过磨难，便可改善体质，增强实力，至于你能增强多少的实力，只看你自己的本事。”
陈玄手中一划，一颗天香玉露丹凭空出现在李天的面