第六百九十五章蛮荒终结

“妾身已老，不能侍候侯爷，不能同生，只能共死了，哈哈哈……”
白发天后赵天碧不怒反笑，笑声远远地传了出去。
高耸入云的天妖峰，突然间摇晃了一下，地面震动。
地震了？
天下高手脸色微变，疑惑地四下张望，白发天后赵天碧的笑声却更加响亮了。
“妖姬，你想使诈，亲手毁掉天妖峰拉上天下高手一起去死？”擎天侯脸色大变，敏锐地察觉出白发天后笑声中的疯狂。
地面再次摇晃起来，这一次猛烈多了，不少人站立不稳摔倒在地上。
“哈哈哈，小子，你现在才知道，不嫌太晚了么？哈哈哈……”
白发天后赵天碧哈哈大笑，手掐几道法诀，天妖峰猛烈摇晃起来。雄伟壮观的天妖殿墙壁上出现许许多多的裂缝，一块块巨石从山上滚下去。
“地震了，快跑！”
“天后彻底疯了，走，远离她这个疯子！”
天下高手莫不变色，人们大声呐喊起来，要争先逃离高耸入云的天妖峰。
五颜六色的光芒，突然从白发天后赵天碧的指缝爆发出来，弥漫到整个天妖峰上空。
人们抬头，数不胜数的宝物和功法从空中飘落。
不出所料，白发天后赵天碧烧掉的宝物和功法，只是天妖门传承的一小部分。在天妖峰就要坍塌之际，这个妖姬把剩下的天妖门传承全都取了出来，当众撒到了空中。
得到一件宝物，战斗力瞬间就能大增，抢到一门功法，也许就能突破瓶颈一步登天，甚至自立山头自创一个门派！
看着从空中飘落的宝物和功法，正要拔腿离去的人们全都激动起来，双眼炙热通红。
大老远来到天妖门，并且苦战了整整三个月，为的是什么？
表面上，是为了所谓的争取独立和自由，是为了推翻雄霸蛮荒世界的巨无霸天妖门；实际上，人人都是为了天妖门的传承而来。修炼中人，莫不渴望着更强的实力，对厉害的功法和宝物趋之若鹜。得到了天妖门的传承，宗门实力大涨，个人修为也势必再上一个台阶，不然，谁会冒着生命危险和天妖门死战？
呼隆隆的巨响，从地面深处传来，天妖峰的摇晃越演越烈。甚至，不仅是天妖峰，目光所到之处全都摇晃起来，大地开裂，出现了许许多多的裂痕。
大地沉沦！
白发天后赵天碧哈哈大笑，疯狂启动了天妖门的终极禁制。
明知道天妖峰已经越来越危险，但看看从天而降的宝物和功法，天下高手们一声呐喊，齐齐扑上去争夺起来。为了争夺一件厉害的宝物或功法，甚至拔刀相向你死我活。天妖峰坍塌在即，但每一个人都梦想着自己能成为逃出生天的那个幸运儿，要抢得盘满钵满再走。强如擎天侯这样的顶尖人物也不能免俗，大手虚空划拉，凭着