第2章少年凌霄

时光飞逝，转眼间已经过去五年的时间，短暂的五年似乎并没有给凌云镇带来多么大的改变，一切都还是和以往的一样。
凌家后院，此时正有几个小孩童在哪里相互追逐着。“辰哥，你耍赖，明明没有抓到我的，怎么我就输了呢？”被叫做辰哥的男孩子黑着脸嘟了几下，唉，这个霄弟弟真是太狡猾了，一部小心，自己精心设计的圈套就被这个小不点给发现了。
只见吊在队伍最后的一个小孩子，灵动的闪了闪，大大的眼睛水汪汪的，那狭长的睫毛让人很是喜欢，粉嘟嘟的脸蛋任何人看了都会忍不住的想去捏几下。身穿锦衣绸缎的孩子正是五年前的凌霄。
“霄弟，我不抓了，还是你来当老鹰吧。”被叫做辰哥的小孩郁闷的对着小凌霄说道。
原来这几个孩子正在玩的正是老鹰抓小鸡。之前每次小凌霄总是嚷着要玩这个游戏，几位兄长都拗不过他，而且很让人憋屈的是，小凌霄每次当老鹰的时候，每次总是能够抓到同伴，而且每次都是刚刚好。起初几个小家伙还没发现，后来还是被凌辰发现了，从此之后，小伙伴们都很不情愿的被迫的玩着这个游戏。
在后院的一角，凌震天和凌震山远远的注视着这里的一切，看着又嬉闹在一起的几个孩子，凌震天微不可查的点点了头。
“大哥，霄儿这孩子还真是和大哥当年一样，每次都是这样戏耍自家的兄弟呀，记得小时候大哥不知道戏弄了我和震河多少次，呵呵！”旁边的凌震山回味着说。
“是呀，转眼间我们都已经这么大了，看着这几个孩子，就想起当年我们一起玩过家家的时候，只是自那一次以后，就再也没有这么天真无邪的玩过了。”凌震天也是有些缅怀的说道。
“大哥，过去的就让它过去吧，重要的是我们还有希望，看着这几个孩子，每个都是天资聪慧，特别是霄儿，半岁就学会走路，一岁就开始看三字经了，两岁就会作诗，三岁就已经把诸子百家看完了，我还从来没有见过如此让人不可思议的孩子，有时候我还在想，这真的是一个小孩子做到的吗，他今年才五岁呀，就已经到了炼体五重了，我们当年这个时候还不知道在哪里耍性子呢！”凌震山显然也是被小凌霄的妖孽变态感到震撼。
“哈哈，的确，霄儿能够引起天地异象，有些过人之处也可以让人理解，放眼整个东玄州，还从没有比霄儿更恐怖的了，不过，这个世界还是太小了，特德未来谁也无法估量呀，当然，这些我们之间找到就好，引起那个势力的注意就不好了，还是要多做提防，霄儿是整个家族未来重返巅峰的希望，只要不是有性命之危，我们还是不要太过约束他。”凌震天在一旁交代道。每