第三章埋没的天才

“不对！人活着就是依靠体内的一股元气。没有元气流转的只能是死人！我自然不可能是死人，那就说明我体内一定有元气存在，只不过我没有发现。”
想到这里风清遥脸上露出了一丝笑容，低声说道：“有意思，这具身体貌似还有些秘密啊，那就找出来看看，很久都没有这么让我感兴趣的事了。”
盘膝坐在榻上，一遍一遍的搬运真气，意念也在全身各处经脉不停的穿梭，想要找出这副身体完全没有气感不能修行的原因。
“真是奇怪，这具身体……还真是一点都没有气感，完全感觉不到真气的运转。就好像全身的经脉全部都堵塞住了一样。”
结束打坐的风清遥皱眉低声说道，这样的情形确实是风清遥所从来没有遇到，也没有听过的。按照中医的理论，没有元气运转的只能是死人，而且体内元气越弱的人身体也就越虚弱。
可是自己的这具身体虽然没有修炼过，却是极为的健壮，完全没有虚弱的状态，也就是说体内的元气应该比较充盈才是。这样矛盾的两种结果让风清遥越发的好奇了。
苦思许久突然一个念头从风清遥的脑海之中闪过，那是当年收养他的老道人曾经跟他讲过的一些故事、传说，其中有一个传说，好像和这具身体的情形很是有些想象。
“难道师父当年所说的不是编出来的故事，全部都是真的？试试看，如果真的和师父当年所说的一样。那……。”
怀着激动的心情，风清遥再次进入了打坐。片刻之后风清遥睁开双眼，一脸诡异的看着自己的身体连连摇头。
风清遥的师父曾告诉过风清遥一个传说，那就是世界上有一种人，是天生适合修炼的人。他们天生体内就拥有庞大的天地元气，体内的天地元气多到凝结成块，使得外人看来好像是经脉被堵塞了。一旦开始修炼，速度是正常人的数十上百倍。传说中西楚霸王项羽、隋唐时李元霸都是这样的身体。
而现在风清遥所占据的这具身体，正是这种传说中的无上混元之体。
“你还真是够倒霉的，空有着这世间最为强大，最适合修炼的身体却没有人能发现，被当成废物歧视了半辈子。不过……现在却是便宜我了不是么。”想到这具身体的原主人顶着废物的名声活了一辈子，风清遥就为他感到一阵憋屈。
空自拥有世界上最好的资质，最后却是憋屈的上吊自杀了。
看着还悬挂在房梁上，没有来得及被取下来的腰带，风清遥再次摇摇头，为这具身体原主人的遭遇感到可惜。
起身下榻，踩在锦凳上准备把悬挂在房梁上的腰带取下来。风清遥刚把手放在腰带上，准备解开腰带就听到门口传来一声尖叫。
没等风清遥回头就听到一阵风声破空传来