第二章 一代酒神(下)
    阳老的脸色几乎在酒入口的下一瞬间就已凝固，整个人像是呆滞了一般站在那里，原本内敛的气息完全消失，一抹红晕瞬间蔓延在他面庞之上。

    突然间，没有任何预兆的，他的双眸之中光芒大放，就像是燃烧起了两簇火焰一般。“好，好一个烈焰应该由内心燃起。”

    赵老板有些紧张的问道：“阳老，这杯酒味道如何？”

    阳老看向他，神色间流露着难以掩饰的兴奋，“这是我喝过的最有特点的鸡尾酒，也是带给我最强震撼的鸡尾酒，因为它真的让我感受到了烈焰在内心燃烧的味道。只有真的喝入口中，才能感受到它的与众不同。如果非要给它一个评价的话，那么，我觉得有两个字最为适合。”说到这里，他略微停顿了一下，目光扫过围在身边的众多酒客，才用坚定有力的声音说道：“无双。”

    一边说着，阳老就像是怕别人抢了他的这杯酒似的，一饮而尽，顿时，一种怒发冲冠的炽热感汹涌而上，胸口内燃烧的烈焰大炽，烫慰的他全身三千六百万毛孔仿佛都舒展开了似的。喝下这杯酒，他竟然有种此生虚度的感觉，而先前小乞丐凭借烈焰焚情的垃圾两个字，他现在觉得是那么贴切。是啊！自己竟然喝了一辈子垃圾。

    没有人会怀疑阳老的判断，他不但是离火城资格最老的酒客之一，同时也是整个离火城地位最高的几个人之一。赵老板呆住了，那些调酒师已经一句话也说不出来，而酒客中间却是一片哗然，各种议论声蔓延在整个露天场地。

    不知道是谁说了一句，“咦，那小乞丐呢？”

    阳老顿时回过神来，定睛再看，先前还在吧台后的小乞丐已经不见了，赶忙转身一把抓住赵老板，“人呢？”

    “啊？不知道啊！”刚才众人的目光都落在品尝美酒的阳老身上，小乞丐身材瘦小，实在是不引人注意，只是这一会儿的工夫，竟然消失了。

    阳老顾不得和赵老板?嗦，身形一闪，已在酒吧门口，整个人就像一片红云似的消失不见。

    小乞丐在将酒递给阳老，留下那句话之后就走了，漫步在街道上，他走的并不快，但内心中却是一片怅然。

    曾几何时，自己还是一代酒神，可此时，却沦落到了如此地步。长叹一声，小乞丐无奈的摇了摇头，眼中流露的神色一点也不像是个十一、二岁的孩子。而事实上，也正是如此。

    他原来的名字叫做李解冻，并不属于这个世界，在自己原本的世界中，只有三十二岁的他，却是世界著名的第一酒神。他创造了调酒界、品酒界的无数