第三章水鬼

这是长江上发生最频繁的‘鬼拖舟’现象。长江里的水鬼想找替身，就会拦住一条船，千方百计夺走船上人的性命。
以前碰到‘鬼拖舟’，渔民们都是大声吆喝，用竹篙打得啪啪作响，请爷爷来解决。
一般情况下，爷爷会采用祭祀的方式，往水中丢猪头水果之类的贡品，求水鬼放一条生路。
若是祭祀不成功，就只能用强了。这时爷爷就会用祖传手艺提杆穿线，像钓鱼一样将水鬼给钓出来，毕竟水鬼在水中有力气，三四个大汉都拽不住，只有钓到船上才好对付。
当然，我从未见过爷爷钓鬼，只是从村民口中得知，不过从村民的眼神中，我能看出他们对爷爷的佩服，估计这件事十有八九是真的。
但自从爷爷离开之后，我们家就没有人会这门手艺了，甚至也没见父亲耍过，结果自然是因为‘鬼拖舟’死过几个艄公。
这次我们遇到‘鬼拖舟’，我有些慌了，不知该怎么做。
我紧张兮兮的看着父亲，希望父亲能拿定主意。然而让我没想到的是，父亲竟依依不舍的看了我一眼，然后便做了一件让我瞠目结舌的事来。
他竟然一头就扎进了水中，也就眨眼间的功夫，身子就被长江水所吞没。
事情发生的太突然，以至于我根本就没反应过来，呆呆愣愣的看着平静的江面，良久之后才终于撕心裂肺的喊了一声：“爹！”
谁不知道，夜里行船，尤其是碰到‘鬼拖舟’，最忌讳的就是碰到水了。因为那会儿的水是阴水，是最可能浇灭人肩膀上的三把阳火。一旦阳火灭了，人就真的失去了最后的一重保障，水鬼是最容易在此时趁虚而入的。
父亲在此时选择下水，无疑是找死！
当我扑到船尾的时候，原本摆动的江面早就已经平息了，甚至周围那些手，也都开始缓缓的下沉。
“爹！”我撕心裂肺的大喊了一声，不过并未得到任何回应。我心中悲伤至极，一时间有些手足无措。
对父亲的关心，让我暂时忘记了恐惧，望着平静的水面，我轻轻的呼唤着父亲，希望能换来父亲的回应。
眼泪大颗大颗的落下，一想起父亲可能永远的离开我，我就有些接受不了这个残酷的事实，心破碎一般的疼。在此之前我还有一个完整的家，可转眼间的功夫，我就要变成一个单亲孩子了吗？我怎么能接受得了这么残酷的事实？我多希望这只是一场梦境。
一个痛过之后，就会醒来的梦境。
不过这一切都是那么真实，我知道这不可能是梦境。我撕心裂肺的嚎啕大哭起来，尽管耳畔那呼呼的诡异风声，就好像水鬼们放肆的嘲笑，但我已顾不上害怕。
然而，就在此时，我忽然听见身后传来一阵水流波动的声音，我立马惊喜的扭头，发现一个披