第0003章被下黑手了

“这……这个小蝶……也不知道。”开口说话的，是个十五六岁的少女，穿着丫鬟的服饰，此刻正一脸小心谨慎的低着头，浑身有些颤抖，似乎林羽是大老虎，怕把她吃掉一样。
林羽有些奇怪，本尊以前得罪她了吗？本尊是个阉人，好像不能将她怎么样吧？
林羽摇了摇头，起身快步走出门去，从脑子里搜索了下林府地图，在门口稍稍辨识了一下路线，便径直前往“爷爷”的书房。
穿过几座花园，沿着池塘边的垂柳小径走了将近一炷香的时间，总算到了林老爷子的书房附近。
“哼，慢慢腾腾的，还不快滚进来！”正感慨自家府大院深时，耳边陡然传来林老爷子洪亮如钟中气十足的咆哮，林羽被震得耳根生疼，赶紧加快脚步迈进书房。
林老爷子像棵松柏一般，矗立在书桌后。虽然已经过了耳顺之年，但仙鹤羽毛般雪白的头发，孩童般红润的面色，一看上去便知有极强的内功修为。
此时，这位护国大将军正握着一支筷子般粗细的毛笔，在案台的宣纸上写下一个“忍”字，显然是通过书法来挥洒年轻时纵横沙场而得来的杀气，只是当他看到林羽吊儿郎当的走了进来，进来的时候，内心又忍不住焦躁起来。
林家往上三代，都是面朝黄土背朝天的贫苦农民，自小就给地主放牛为生。林天擎从军后，不到三年时间便纵横天下，二十三岁时率领六十万大军，将帝国领土扩大了一倍，四十岁时被封为威国公，五十岁时率领百万大军，抵御周边四国合纵，六十岁时被封为护国大将军。
除了军功卓着，他自己还是少有的地阶后期巅峰实力的高手。几十年来，从一介放牛娃到今天功勋卓着的大将军，不知饱受多少非议和不公，林天擎都挺了过来。
老爷子百思不得其解，以林家的血统和自己的管理手段，怎么会养出这么个孽畜，这小混蛋文武双废，别人的子侄要么博才多学，文从字顺，要么也是武修早早迈入黄阶，走上修炼之路，而自己的混蛋孙子，不但气走了三位教书先生，武修一途也是毫无进境。
林天擎无奈地叹了口气，林家第三代，老大林海，天资平庸，不堪大用；当然和林羽一比，他就是天才了！林羽简直就是一坨扶不上墙的烂泥，林家的未来基本可以预见……
“据说你偷了宋纤落的肚兜？而且还被人当街揍了一顿？”强压下心里的暴怒，林天擎淡淡地问道。
宋纤落是宋国公宋延亭最疼爱的小孙女，也是林羽指腹为婚的媳妇儿。宋家和林家，关系一直不错，可关系再不错，人家也不能把自己孙女儿往火坑里推吧？
近几年林家家道中落，偏偏林羽又是个纨绔，林老爷子也抹不开面提这事儿。宋