第四章做坏蛋也不容易

随着霍海的忙碌，一屋子的陷阱机关出现了。一群小家伙们目瞪口呆的看着霍海的动作，不知道这位大少爷到底想干什么。难道失忆了以后，连脑袋都糊涂了不成。
半开的房门，上面放着一个水桶，水桶里面不是石灰。这倒不是霍海好心，而是他找不到石灰，只能用一些水来代替。讲台上面，用稻草伪装了一个陷阱，里面是一个夹子，也不知道是不是用来打老鼠的。这是霍海先前在角落里面发现的。
“哈哈，这个好。”霍海眼睛一亮，从犄角旮旯里面掏出一条蛇来，然后放到了一个盒子当中，放在导师的桌子上。这条蛇只是普通的野兽，并不是什么灵兽。
看着霍海一系列的动作，一群小孩子张了张嘴巴，不知道应该怎么说。就在这个时候，导师忽然到了。透过窗户，一个长相非常正派的中年人，缓缓朝这里走来。
“导师来了，导师来了，大家快点坐好。”霍海摇了摇头，坐在了最后面的角落当中。看来不管是在哪个世界当中，对于学生来说，导师永远都是最恐怖的生物。
中年男子透过窗户，看了看里面正在看书的孩子，欣慰的点了点头。一手拿着书本，一手打开了房门。“哈哈，快了，快了，我霍海大少爷的坏人人生，从现在开始了。”霍海虽然也装作在看书，但是心中却无比的激动，终于可以当坏人了。
霍海自己都不知道，自己当坏人的执念为什么这么重。归根到底，可能是因为自己和这个身体的原主人，两次死亡将霍海给刺激到了，真的认为好人都是不长命的。
这种偏激的想法，已经彻底融入了霍海的灵魂当中，可怜霍海到现在都还没有发现。
房门终于被推开了，房门上面的水桶第一时间掉落下来，眼看导师就要变成落汤鸡了。可是接下来发生的事情，就让霍海瞪大了眼睛，这，这不科学。
水桶掉落，导师居然在瞬间反应了过来。也没有闪避水桶，而是一挥衣袖，衣袖带着破空之声，甚至发出淡淡的荧光，直接将掉落的水桶达成粉碎。水桶里面的水哗啦啦的洒落。却没有丝毫掉落到导师的身上，每当水滴接近，都会被一股特殊力量弹飞。
“坏了，忘记这个世界不是地球，这里的人很多都是灵师。”霍海终于知道，为什么那些小孩子会那么奇怪的看着自己。不是被自己的举动吓到了，而是被惊到了。
震惊的是，霍海居然会有这么奇怪的想法，做出这么古怪的机关。更加震惊的是，霍海难道是白痴吗。这么简单的东西，就算想要算计他们，恐怕都不容易。
他们这些小孩子并没有太强的修为，可是反应速度却不慢。导师狠狠的瞪了台下的人，不用说他也知道是谁干的。不就是今