第一章方家

黎明时分，方言缓缓睁开眼睛，看了看窗外朦胧的光线，强忍着体内传来的阵阵痛楚从床上爬起，打开房门，走到自家院中盘腿而坐，吸收着空气中稀薄的元气。
在他坐下后不久，一名三十五六的中年男子轻轻地从另一侧的房间走了出来，站在房前面色复杂的看着他瘦弱的身形，嘴角泛起一片苦涩。
他，就是方言的父亲，方林。
方林默默的看了方言许久，才轻叹一声，出声问道：“言儿，难道你还不肯死心吗？”
方言微微一颤，没有回头，好一会后才轻声回道：“爹，我不甘心。”
方林脸色一黯：“不甘心又能如何？你应该比我更清楚你现在的状况，筋脉大损，有的甚至快要断裂，没有十几株百年灵药，根本不可能恢复。你根本储存不了元气，又何必这般苦苦坚持呢？”
方言沉默，久久不语。
方林见状，又是低叹一声，不再多说什么，转身回房。
“爹！”就在方林转身的那一刻，方言突然出声道：“你说的孩儿都明白，可我就是放不下。成为强者，改变我们家的处境是我从小到大的梦想。我不想继续过着这样寄人篱下的日子，不想再战战兢兢的看着别人的脸色过日子，我不想一辈子呆在这小小的天弓城，爹，我不想！”
“我也不想……”方林无力的摇了摇头，“但有时候，我们必须面对现实。现在的我们，又有什么资格去说这样的话？除了这天弓城，我们现在又能去哪里？我连你体内的伤势都无法治愈，你又怎么去成为强者？孩子，认命吧，不管怎么说，我们也算是方家的人，留在这城中怎么也比在外面强，至少，在这里我们没有生命危险。”
“方家的人？他们什么时候把我们当成过方家的人？爹，难道你还在指望方家吗？”方言双眼燃烧着阵阵怒火，咬牙道：“林立父子抢走我们的药材，还把我打成这副模样，方家为我们做了什么？他们不但不为我们做主，甚至还不分青红皂白的喝令我们向林立父子道歉。我们不从，他们还以武力相威胁。为什么？就是因为林家家大势大，因为林家有一个凝魂境的强者，他们不愿意为了蝼蚁般的我们去得罪一个林家。爹，如果我们也有强大的实力，有谁敢这样对我们？”
方林嘴唇动了动，最终还是没说出什么来。嘴角的苦涩却愈发的浓郁了。
“爹，方家虽然是这天弓城的一大势力，但跟我们没有任何关系。自从十年前他们把我们赶出方家后，我们再没有把自己当成过方家的人，方家，我一点也不稀罕。”方言的声音充满了愤怒。
十年前，方言还在六岁的时候，因为在一次孩童间的打闹中打伤了新任族长最为疼爱的儿子，他们一家就被这位新任族长无