第一百零一章 前往洪家
我在马来西亚，亲眼看到周小海的父亲多么有钱。私生子住在山顶别墅里，十几个保镖二十四小时贴身保护，还有一位厉害的降头师跟着。保守估计。周小海他爸的资产，起码也要上亿。一个私生子，生活条件那么好，而亲生儿子，却惨到连租房子的钱都没有。
我实在搞不懂周小海他爹在想什么，小三比原配好，这还有点说道。可这亲生儿子，难道不如私生子？
想了想，我建议他找东方晴借点。说起东方晴，周小海立刻来了精神。噼里啪啦说了一堆。
神秘东方电台，现在每天的固定听众数量，都保持在十五万左右。流动听众量，每天超过五十万。这么高的人气。在网络电台中已经算是不错。可惜的是，任东方晴如何冰雪聪明，却找不来第二个和我一样的特殊职业者。她之前请来过高僧，也请过帮人驱鬼的道士，但效果都没我那么好。
所以，东方晴最近心情很差，动不动就训人。周小海已经被骂的抬不起头来，哪还敢去借钱。他极力劝说我再回电台做几期嘉宾。无数的听众都等着我回来。希望能从杨大师身上确认自己是否中蛊。尤其是那个被我帮忙解蛊的中年妇女，每天都守着电台，一天一个电话，上来只问一句，杨大师什么时候回来啊？
有不少人天天守着电台，一等到中年妇女打电话，就疯狂刷回复，这都快成电台栏目的特色了。而东方晴的心情，也随之愈发不好。
我可懒得再去当白工，自然一口回绝。周小海说：“晴姐那么漂亮的人，多少人巴望着能和她一起吃顿饭呢，给你机会接近，竟然还不乐意。”
我呵呵笑，说：“就她那姿色，十分钟我能拉来一卡车。”
话刚说完。就听见电话出现嘈杂的声音，然后一个尖锐而愤怒的女声传来：“杨三七！你混蛋！”
电话啪一声挂上，我愣了半晌，然后才反应过来，这声音似乎是东方晴的？难道说，周小海打电话的时候，她一直在旁边听着？我这叫一个头疼，周小海这家伙也太会坑我了吧？明知东方晴在旁边，也不提醒我一下，亏我这么为你着想。
不过，我这人脾气就这样，也懒得去哄东方晴。天大的事，也没我现在忙的事重要。
在我忙碌的时候，武锋则去了坟山。防空洞里的黑虫，是让我非常忌惮的东西。不怕蛊虫的它们，简直就是养蛊人的克星。虽说这些虫子怕阳光，但谁能保证它们也怕月光？万一哪天突然从地下钻出来，以虫子们的凶猛，附近的人肯定要遭殃。为了安全起见，我让武锋想办法把防空洞的缺口盖住，最好一辆坦克开过去都没事。
武锋曾对我提议，可以向当地治安部门汇报，让他们来治这些虫子。这是个好提议，