第四章吸魂食魄

蓝发女子凌厉的目光缓缓转动，再次补充道：
“你们将要进入的地方，乃是神秘之极的妖尸死灵界，界内广阔无边，你们会被随机传送到妖尸界的边缘地带。”
一直在大殿内端坐闭目的绿袍老怪突然张开眼睛，语调平缓的亲自接过话头说道：
“妖尸界边缘主要是经过百年死气孕育的赤魂尸卒活动范围，鉴别的方法便是尸体的眼眶位置燃烧着熊熊赤色魂火，颜色越深，说明它的战力也就越强。这些赤魂尸卒便是你们捕捉的对象，而你们刚领悟出来的识海符箓，则是控制沟通尸卒的关键。”
绿袍老怪说完，挑了挑眉毛，闭口不言。
蓝发女考官见他话音落下，语调冰冷地接道：
“最高级的智慧生灵都有三魂七魄构建成完整灵魂，所谓的尸妖，便是缺失或是没有三魂七魄的凶物，并非你们想象中全是人类死后身体异变才叫做的僵尸，那只是千百妖尸中的一种。妖尸界中各种尸妖多到极致，凶兽，人类，甚至植物都有可能死后异变成尸妖，这些尸妖因为缺失灵魂，所以凶暴非常，拥有完整灵魂的生物，对它们的吸引力更是巨大。能否活着回来，这其中的运气成分也是我们考核的一个方向。”
蓝发考官稍稍停顿，等众多少年消化了话中消息，再次接道：
“妖尸的境界从低到高，分别是赤橙黄绿青蓝紫七色魂火，再高的境界离你们还太遥远，暂时不需知道，和妖尸沟通的方法，进入之前会有物品发放，上面详细记载着所有相关事宜。现在按照符箓考核成绩，前来领取物品，准备进入妖尸界。”
祝九听到按符箓考核成绩决定进入次序，面色一变，分开面前人群，在众多少年或是惊诧，或是嫉妒的隐晦目光中，快步来到人群最前，躬身对绿袍老怪和诸多考官说道：
“弟子祝九，前来领取进入妖尸界所需物品。”
蓝发女子面无表情，伸手递出一个黑色盒子，祝九抬手接过，按照考官示意，转身走到绿袍老怪身前丈许站定。
这绿袍老货撩起眼皮，面无表情的扫了祝九一眼，身后两个一直垂首站立的幽灵小鬼一起轻飘飘地上前一步。
祝九发现这两个鬼物突然靠到身前，心底微微一惊，却是强自忍耐，并未稍动。
绿袍老怪似是对祝九的镇定还算满意，嘴角难见之极地微微一抿，有丝若有若无的笑意。
这诡异的老家伙慢慢伸出双手，两手相对虚拉，双手中间立时声势惊人的出现一团蓝光浓郁的法术之球。
从雷球中跃出一缕蓝中带紫的光芒，这道光芒初看像是一道蓝色水流，停稳后才看出是一缕无声燃烧的火焰，蓝炎幽幽，成长条状猛烈燃烧。
蓝中夹杂有一丝浅紫，神秘而漂亮。这般腾腾燃烧的火焰，原