第2章不祥之兆

“呵呵，姐姐你受惊了，其实我这个人很讨厌暴力的。哦对了，您还没说您找王大师干嘛呢？”回过头，王牧望着李兰，笑的跟花儿一样。
李兰咽了口唾沫，这小帅哥不会有病吧，上来就把人家放倒了，那可是虎哥的人，后果很严重的。
“那个，我，我想让王大师帮我看看我家的风水。”怯怯地看着这个小了自己好多的帅哥，李兰本能地说道。
她说的是实话，这三天她一直在王大师诊所门口等着，身上的钱花光了，这才无奈回家。
是以前的同事推荐她去找王大师的，说这个王大师非常邪门，在整个临江市也是很有名气的，好多有头有脸的权贵都找他看过风水，或者算卦驱邪这些。
传说，只要王大师肯出面帮忙，就没有搞不定的问题。
李兰本来不迷信，可事到如今也只好死马当活马医了，她也不知道怎么了，她和丈夫以前生活很好的，甚至在临江市也是不多的富贵之家，可是从三年前开始，一切就都变了，富足的生活急转直下。
先是丈夫出车祸身亡，接着是父亲重病不治，再跟着又是母亲重病不治，三年下来，整个家几乎一贫如洗，如今却又被尹虎这帮地痞盯上了。
所以，她想试试，看看这个王大师是不是真的那么神奇。
可惜，她没钱，没钱连王大师诊所的门都进不去，只能等，等了三天也没见过王大师本人。
实际上，她根本不知道王大师是老是少，是胖时瘦，临江市也没几个人见过王大师的真面目。没办法，王牧给人看相算卦，或者趋吉避凶的时候，一般是不会让人看见他的真面目的。
王牧，就是临江市大名鼎鼎的王大师，那个王大师诊所，是他下山后，经过几年经营发展起来的。
他最近来这步行街卖猪肉，一来是为了跟李兰偶遇，二来也是为了掩人耳目。
这是自己被赶下山的时候，师父交代的，在凡尘俗世里，尽量不要暴露真实身份和真实实力。
其实王牧自己也明白这个道理，因为他跟别人不一样，他很特殊。
想到这里，王牧不自主地抹了抹左侧脖子上的一处皮肤，这才又将目光落在了面前这位美丽少妇的脸上。
没想到这李兰也在找自己，看来自己那些员工该开除了，老子不息放下身段卖猪肉，就是为了找这个少妇，他们倒好，人家找上门了，竟然不告诉自己。这也难怪，因为王牧手下的员工可不知道他在找这个小寡妇。
“看风水？”脸上不动声色地一笑，王牧的目光落在了李兰的脸上。
但凡是主动看风水的，八成是家里出了什么事了，而眼前这母女的气色还真不正常。
王牧打算先帮她看看。
“佛眼通，现阴阳！”
看着少妇光洁的眉宇，王牧心中念叨了一声，