第四章怒火！

睡了两个时辰，凌辰四点，叶星眼睛忽地睁开，他听到了妖魔咆哮的声音！
老宋还在沉睡，叶星起床迅速地离开了宿舍。
冷水冲了一把脸，叶星就已经精神焕发，他这些年苦修，睡两个时辰习惯了。
“希望有厉害的妖魔被宰杀！”
叶星嘀咕一声很快到了屠宰区这边，有人看到他，不过根本就没有人理会。
“噗！”
鲜血飞溅，一头妖魔死去，叶星体内不灭梵珠迅速地吸收了这一头妖魔散发出来的生命能量！
能量一吸收，叶星立马撤了，旁边另外一处又有一头妖魔已经被赶了出来！
三个小时过去，屠宰区这一边的屠夫开始吃早餐，所有的清洁工也都起来了。
叶星在最短的时间内就吃完了早餐，花两个小时将五间妖舍全部打扫了一遍！
妖舍打扫完，叶星立刻又赶到了屠宰区，这一边一天到晚基本上都有妖魔被宰杀！
……
上午十点，高强也终于打扫了自己还没有分出去的那一间妖舍，旁边四号妖舍他是分给了叶星的，这会儿干干净净，他满意地点了点头到了七号妖舍。
“咦——”
高强惊咦出声，那一边三号四号妖舍打扫干净了，这一边七到九号妖舍居然也已经打扫干净。
“这小鬼，速度还真是快啊，就算把最后的一间妖舍给他，估计他也能打扫完。”
高强眼中露出兴奋之色，如果最后一间也给出去，那他每天就屁事没有了！
“高强！”
冯东也到了这一边，他的眼中精光闪烁，“高强，我剩下那一间，准备也给叶星打扫！”
“冯哥，我也有这想法，嘿嘿！叶星那小子，看不出来啊，居然这么快！再给他两间，估计他十一点就能打扫完，中午还可以休息两小时，完全够了嘛，哈哈！冯哥，晚上有没有时间，要不要到暴龙武斗城，咱们玩几把？”
“哈哈，好，你请客，今天我争取上一千积分！”
屠宰区，叶星还不知道冯东他们又算计上了自己。
已经压了两个妖舍的任务在他身上，居然还想将最后的两个妖舍任务压到他身上！
……
中午十二点，叶星微笑着进入了食堂，今天凌晨还有上午的收获可以说很不错！
如果一直有这样的速度，那应该不需要五天，三天时间，他血脉就可能提升到青铜八等！
打饭，坐下。
冯东和高强又晃到了叶星面前。
叶星皱了皱眉道：“两位大哥，有事？”
“叶星，下午起，二号五号妖舍也归你了，不过我们也不占你便宜，在这里面我们两个罩着你，谁也欺负不到你头上！”高强嘿嘿笑道，“你的速度很快，天生就是干这个的料啊！”
冯东眼睛一眯：“小鬼，没有问题吧？如果你不满意，你就和二爷说！”
“草！”
叶星心头无名火起眼