第四章被俘

听到身后的动静，昭明心感不妙，回过头来，正好看到祝闳火焰之拳击中了熊熊大火之中的阿草。带着淡淡的微笑，这个草狐瞬间化成了无数块。
依稀间，仿佛看到一个婀娜的狐妖女子腾空而起，往东北飞去。那个方向，有个令她心驰神往多年的地方，名叫青丘。那是狐族的故乡，也是一直想回而回不去的地方。
“阿草！”昭明大喊，泪水若决堤的江河喷涌而出。
修罗亦是回过头来，整个人仿佛被戳中了心脏一般，僵在原地。
一切都如梦似幻，之前还叉着腰训斥两人的阿草，居然转眼间就没了。
这一刻，两人多希望这是个梦，可惜，那缭绕的火焰，绵绵的热度，让两人身上发痛，刺激着两人的大脑，提醒着他们，这一切都是真实的。
“轰！”一声巨响，阿草凝聚的火焰瞬间爆炸，化作一道巨大的火柱接天连地。
“啊！”首当其冲的祝闳一声痛叫，巨大的身躯带着熊熊火焰倒了下去，在地上不停的翻滚。
昭明心中颤抖，目眦yu裂，一扭头拖着修罗急速狂奔。阿草的牺牲不能白费，他要带修罗逃走。
两人不要命的跑了三四个时辰，方才在一片小山坳中停下。
浑身力竭，两人瘫倒在地后，放声大哭。
“阿草没了，阿草没了！”修罗彷如入了魔怔一般，喃喃自语，眼泪顺着脸颊流下，绵绵不绝。
那个对他们而言，如同亲娘一般的狐妖就这样没了。突然之间，两人感觉整个生命都好像被人切去了大半一般，剧痛难忍。
昭明握着胸口的玉佩，大口的喘气，仿佛这样才能有继续活下去的能量一般。
阿草死了，阿草死了，心中不断的盘旋着这四个字，难以自定。脑海中更是一片混沌，好像失去了生命的方向一般。
许久之后，一块大石头从不远处的悬崖掉落，巨大的声响，猛的一下将昭明惊醒。再看着身边的修罗，突然发现他情况有些不对，眼神溃散，竟是要死了一般。
昭明大惊，立刻起身将修罗扶起来。阿草没了，若修罗再出问题，他怕是真的要活不下去了。
“阿草没了，阿草没了！”修罗双眼溃散，只知道不停的重复这句话。
魔怔，记得阿草说过有些人心神受到太大的冲击就容易出现这种情况。轻者走火入魔，重则丧命。实力越高，出现这种情况的几率越大，也越危险。
自己与修罗的实力堪称不值一提，实在是阿草死了冲击太大，导致修罗出现了这种情况。
醒来，一定要醒来！昭明不知道如何救治，索xing一咬牙，对着修罗脸上就是几巴掌抽了过去。
起初没有任何反应，越抽越重，几十个过去后，修罗终于痛呼一声，双眼中又出现了神采，放声大哭。
昭明吸了口气，又是一