第四章震慑

历经两世为人，萧章都亲眼见识过很多美好家庭就是被赌害的家破人亡，一赌害全家。
这些赌客只是普通百姓，萧章的呵斥则带有气血，这些百姓哪能承受，这一刻在他们心中，萧章如同天神，威凛无比。
萧家商铺从外面看起来是三层木楼，而商铺后面，则有几个小院，二三十间屋子。
后院大厅之中，当萧章拿起账本，瞬间就发怒了。
嘭！
账本重重砸到桌子之上，萧章怒不可遏！
“一年的总收益才一千块下品元石！”
萧章怒不可遏！
耀阳大陆，天地元气充沛，武者修炼必须吸收天地元气，在血海三境用来强壮气血，在气海三境则是练就真气，而到了神海三境，则是滋润神魂。
可以说，武者修炼绝对离不开天地元气。
耀阳大陆，有诸多元石矿，元石矿里面出产天地元石，元石按照天地元气的纯净度、饱和度以及元气多少等等划分为下品、中品、上品、极品。
林源镇萧家商铺一年总收益才一千块下品元石，而其他几大家族的商铺，一天赚取的利润都不止一千下品元石。
虽然一千下品元石看起来很多，但不过是一块中品元石罢了。
看见这个数字，萧章冷眼看着下方的原先萧家商铺的三大掌柜和六位伙计。
萧章这个时候明白了，怪不得萧凯他们二房这一派系为什么派他来林源镇，这分明是一个烂摊子，而且是烂到极点、烂成渣的一个商铺。
下方，三大掌柜个个都是眼观鼻、鼻观口、口观心，一副老神自在的样子，仿佛这一切和他们无关，超然物外，淡看红尘。
而六位伙计就没有这么高的休养，说起来他们只是凡人，此前借助萧家商铺的名头，使得他们各自的家族变得有威望，如果一旦被萧家辞退，那么他们的地位就会一落千丈，重新变成凡人。
三大掌柜不一样，他们都是迈入玄关很久的武者，即使从萧家商铺离开，也不会饿死，而且这三大掌柜在萧家也不是没有靠山，所以在他们心中，根本就没有看得起萧章这个初生之犊。
再说了，他们能主事一方商铺，虽说不是手眼通天，但在萧家也有些关系，知道萧章是萧府废物，而且还是顶着废物名号生活十年的老废物。
萧章嘴角浮现一层冷笑，他岂能不知道这三个老东西的想法。
“三位掌柜，对此你们就没有什么说的吗？”
萧章冷冷问道。
听闻萧章发问，左边的二掌柜史广淡淡说道，“萧少爷，我们也就这个能力，这不族里现在派你来主持商铺，就是希望你带领我们好好打一个翻身仗。至于过去的，都让他过去了，现在还追究这些陈芝麻烂谷子的小事干嘛呢？”
“二掌柜说得对，萧少爷贵为二房嫡系，是万金之躯，现在由你主掌