第5回《周易》

首阳山离朝歌甚远，哪怕飞扬靠着化神期的修为以及飞蛇鞭这件宝物，也是足足飞了半个多月，才终于来到了朝歌。
飞扬知道，这朝歌之中奇人异士甚多，又有商朝气运所化的玄鸟庇护，因此不敢直接飞入城中，而后在离朝歌一定距离的时候，就落在了地上，将飞蛇鞭卷起来挂在腰间，步行往朝歌而去。
在朝歌城中，由于崇侯虎督造鹿台的缘故，现如今的朝歌那是只许进不许出，在城门口处，有着大批士兵把手，朝歌百姓但有试图逃离朝歌的人，都会被乱棍打回去。
知道朝歌不禁止人进去后，飞扬这才松了一口气，当即就大摇大摆地走了进去，守城的士兵没有拦住飞扬，反而是以一种看傻瓜的目光看向飞扬，现如今的朝歌，那是所有百姓唯恐避之不及，飞扬倒好，主动跳进火坑。
等进入朝歌城后，飞扬总算知道什么叫做十室九空，朝歌百姓当中的男丁，逃得掉的都已经逃出朝歌了，逃不掉的大多都被抓壮丁了，剩下的都是妇女老幼，人心惶惶，百姓民不聊生。
作为一朝之都，朝歌本来应该是繁华无比才对，可是竟然被那昏君搞得满目疮痍，整个都城如同一座死城，这样的商朝不灭，那可真是没天理了。
而且，最要命的是，本来在一朝之都中，妖精是根本进不去的，就算是神仙进去，法力也会被压制到极限，而若是神仙在城中施法害人，更是会受到气运的反噬，可是现如今飞扬进入城中，根本没有受到什么压制，可见这商朝的气运，都快被那昏君败光了。
西伯侯姬昌也是名人，以仁德著称，被尊为西岐圣人，因此飞扬一打听，就知道姬昌并没有离开朝歌，而是仍然被困在羑里，到现在已经是六年多了。
飞扬记得姬昌总共会被囚禁在羑里七年，现如今既然是过去了六年多，那就证明，他离脱困已经不远了，当即，飞扬就根据朝歌百姓的指点前往羑里。
羑里在后世可是个著名的地点，姬昌在这里被囚禁七年，将伏羲八卦推演为文王六十四卦，著成《周易》一书，用于镇压周朝六百年气运。
等到了羑里后，飞扬仿佛置身于另外一个城市，比起朝歌其他地方的十室九空，羑里这里的百姓可就幸运多了，街上仍然是人来人往，热闹非凡，姬昌既以仁德著称，自然不会坐视百姓蒙难，怎么说他也是四大诸侯之一，跟崇侯虎地位平等，哪怕现如今被囚，也有那个本事让崇侯虎不敢对羑里的百姓下手，保这一地百姓安宁。
飞扬询问了一下此地的百姓，知道羑里最大的一座房子，就是纣王赏赐给姬昌的，姬昌只是不能离开羑里，但还仍然是四大诸侯之一，纣王也不能直接将其打入天牢，而是得好吃好喝款待