第四章五音轮盘坏了？

“唔？”
有些温热，似乎还带着那个肖鸣留下的余温，然而，让萧云感到古怪的是，手都放上去半天了，五音轮盘竟然没有半点的反应，连一根柱子都没亮。
本来黄四海的脸上还有些期待，不过，看到这一幕，脸上的表情顿时僵住了，目光落在萧云的脸上，萧云分明从他那双眸子中看到了些许的同情。
“五音皆无！”黄四海摇了摇头，对着萧云道，“你可以走了！”
五音不全的，黄四海倒是见得多了，可是五音皆无的，他干了这么多年的招生选徒，还是头一次遇上，不免多看了萧云一眼。
萧云愣了半响，见黄四海要收摊了，顿时道，“这怎么可能，黄前辈，你这五音轮盘是不是坏了？”
黄四海闻言，脸色一下子就不好看了，“说的什么话？五音轮盘乃我门中法器，那会坏了？”
“可我之前去过不少门派，同样也测过根骨，虽然五音缺一，但尚余其四，虽然都是差品，可也不至于五音全无啊？”萧云道。
黄四海闻言一愣，让站在一旁的肖鸣来试了试，轮盘再度大放异彩，显然五音轮盘是完好的，黄四海又看向萧云，“你再来试试！”
萧云忐忑的把手放了上去，令他失望的是，五音轮盘依旧没有任何的反应。
“这怎么可能？我明明测过的啊？”就连萧云自个儿都纳闷了，在萧山的记忆里，他测试过很多次，都是四差一无，怎么会变成五音全无了呢？
“萧兄，或许是你记错了吧，五音轮盘是不会测错的！”这时，旁边那个肖鸣插嘴道，他心中急着让黄四海带自己上山拜师，可不想让这个浑身脏兮兮的小子在这里纠缠不休。
肖鸣的语气虽然平和，但萧云能感觉到他眸子深处的一丝高傲和鄙夷，萧云也不多说，直接对着同样有些不耐烦的黄四海道，“可我已经成就乐童了，这又作何解释？”
“你成就乐童了？”黄四海闻言，脸上表情显得有些意外，一把拉过萧云的手，闭目探查了一番，果然在萧云的体内感应到了淡淡的豪气流转。
“这倒是有些古怪了！”放开萧云的手，黄四海的心中充满了疑惑，一个毫无根骨的人，如何能修成乐童？
这简直就是天方夜谭，难道真是五音轮盘坏了？黄四海满脸的纳闷。
“黄师叔！”
就在这时，笼罩半山的云雾，就像两扇门一样，缓缓的往两边裂开，从中走出一个身穿绿衣，看上去十**岁的短发少年。
“什么事？”黄四海问道。
短发少年直接走到了黄四海的身边，凑道黄四海的耳边低声耳语了几句，黄四海的眉头一下子就拧了起来。
听完短发少年的悄悄话，黄四海的目光落在了肖鸣的身上，眉宇间闪过一丝犹豫和挣扎，徘徊了一下，似