第1章洗髓丹

一家快捷旅馆里，一名容貌清秀却有些鼻青脸肿的男子躺在床上，悠哉的看着手机视频，他叫林旭，是云乐高中的高三转学生，因为他的性格冷酷再加上比较受女生喜欢，他一直都是学校不良少年的重点照顾对象。
入学三个月以来，他足足打了二十多场群架，每次都是一人打一群，每次都是变成这幅摸样，每次都是怕父母担心而在旅馆渡过。
“那小子估计比我更惨。”林旭冷笑一声，想象着先前的打斗，这次对他动手的人，是云乐高中篮球校队的队长，面对十五个人的围殴，林旭把全部火力集中在了那名队长身上，在他被放倒的同时，那名队长也倒在了地上。
林旭对自己的拳头，还是非常自信的。
就在林旭回想间，外面突然传来了一阵杂乱的脚步声，期间伴随着一阵敲门声和客人的吵闹声，林旭心里暗道：“难道是警察查房？嘿嘿，不知道谁要倒霉了。”
林旭幸灾乐祸的翻了一个身，突然感觉被窝里似乎多了一个东西，他抬起手摸了摸，入手处滑腻非常，再顺着滑腻处往上摸去，一件蕾丝胸衣赫然入手，吓得林旭猛地一个哆嗦，从床上迅速窜了起来。
林旭捂着胸口，表情惊恐，就差大声尖叫‘非礼’了。
林旭仔细一看，只见在他的床上，正斜躺着一位极其可爱的轻纱少女，少女看上去不过十七八岁的年纪，生的艳丽绝美，一张洁净无暇的俏脸上，挂满了浅浅的笑意，最令林旭感到喷血的是，这名少女竟然只是衣着片缕！这对于一个十七岁的处男来说，是何等的诱惑与挑战？
林旭咽了一口唾沫，声音颤抖的说道：“你......你是什么人？”
少女脸上露出一抹促狭的坏笑，她嘻嘻说道：“不是你喊我来的吗？”
“我何时喊你来了？”林旭浑身一凉，想象着警察查房临近，想象着学校通报自己招嫖.......他忍不住哆嗦了一下。
少女嘟着嘴，清纯无邪的大眼睛里满是委屈的味道，她撇嘴道：“刚才就是你给我打的电话嘛，你是不是要害我，外面那么多恐怖的大叔在查房，你是不是和他们一伙的？”
林旭赶忙摇头，他现在已经彻底凌乱了。
少女朝着林旭招招手，嗔怪的白了他一眼，说道：“坏人，你难道想被警察抓住吗？快上来，替我掩盖一下。”
这时，外面的脚步声越来越近了，林旭别无选择的跳上床，用被子整个将少女笼罩起来，幸亏少女的身材纤瘦，整个娇躯像是八爪鱼般附在林旭身上，竟然从外表上看，看不出被子里是两个人。
两人刚‘合体’成功，林旭所在房间的房门已经被人踹开了。
四名身穿黑衣的高大男子走进房间，扫了林旭一眼，只是一个眼神，就令林