第十章生机净水
“不要好高骛远，当务之急，是要将你小妹的身体调养过来。”幻灵懒洋洋的声音再次响起。
方野神色微动，道：“如何调养？”
玄黄色光团一阵氤氲，幻灵哼哼道：“你小妹闻了玄黄神液的气息，足以让她三天内都不会发作。不过你以后不能再经常掀开鼎盖了，玄黄神液暴露在空气中，一个昼夜就会彻底消散掉，太浪费了！除了神鼎，没有东西都保存住玄黄神液，要是给你装在那破玉瓶子里，功效必然会浪费七八成。”
方野老脸一黑，静静的听着。
幻灵又道：“要调养你小妹的身体，你可以再去一趟炼心谷底，我曾经模糊的感应到地底深处有个冰火潭，里面有些生机净水。你将那生机净水全都挪移到玄黄空间中来，滴一滴玄黄神液进去，稀释之后再用就没问题了，暂时可以压制住她体内的顽疾。不过，她的寿命只剩下两年，两年之内，你必须找齐五行灵药才能替她逆天改命！”
方野心中感到沉甸甸的压力，两年找到五种千年灵药，而且还要属于不同的属性，绝不是那么简单的事情！
要知道，整个方家的千年灵药也不出五指之数，都是一些长老级的元老拼死带回来的，据说都是火属性的灵药。
在火荒山脉中，灵药大多数都是火属性的，其他属性不能说没有，但都异常的罕见。
“小妹承受了十三年的痛苦，也该结束了！我下午就再入炼心谷一趟，我必会找齐五行灵药，还小妹一个完整的人生！”方野暗下决心。
从玄黄空间中出来，方野匆匆返回家中，随便吃了点东西，便朝着炼心谷中而去。
再入炼心谷，那幻境变得若有若无，几乎已经感觉不到，方野心中诧异，就听幻灵懒洋洋的道：“不用惊讶，这炼心谷本来就是因为神鼎而成，神鼎既然在你身上，这里自然而然的就对你没什么影响了。虽说没有了神鼎镇压，这里的幻境也会慢慢的消失，但要完全消失，也需要再过几十年才行，其他人进来之后，可没你这么轻松。”
方野心中大定，大步流星的朝着炼心谷深处走去，这炼心谷幽深无比，其中蕴含的培元草也多不胜数。
虽说培元草的效果比不上玄黄神液，但蚊子再小也是肉啊！没有了幻境的限制，方野采摘培元草就像是拔草般简单，不多时就摘了近百株，都被他丢到了玄黄空间中。
将炼心谷中的培元草搜刮一番，方野才再次来到了上次从地底钻出来的那个洞穴，弓着腰钻了进去。
随着方野弯弯曲曲的下行，身畔越来越潮湿，越来越阴寒。幻灵对生机净水的感应也很模糊，指引着方野走错了几次之后，才来到了一处空旷阴暗的地下空间。
出现在面前的是一个散发着森森寒气的水潭，约