第001章 江南好 
　　时当正午，火辣辣的太阳照得整个苏州城一片焦灼，丝毫没有江南水乡的清雅、清凉的气象。知了在杨柳枝条上大声的叫嚷着，刺耳的声音弄得人昏昏欲睡或是心情烦躁不已，只能对着老天爷怒骂一声：“他妈的，还让不让人活了。” 
　　苏州府衙大门口外的大街上，稀稀拉拉的只有三五个獐头鼠目的汉子坐在路边的茶棚下，端着一碗碗昏黄的茶水，两只眼睛滴溜溜的四周扫视着，一副紧张、警戒的模样。坐在最靠里的位置上，那条袒露的胸口上挂着一层厚厚黑毛的大汉，则是摆出了一副龙头老大的模样，傲然的端起面前的茶碗，不时轻轻的抿上几口，彷佛是雄霸一方的龙头在品味着来自波斯的上好葡萄酒一样。 
　　古苍月就是这个时候走出了苏州府衙。一身银灰色劲装的他显得身材挺拔，丰神如玉，尤其发髻上那颗大拇指大小的珍珠、腰间的那根翠绿的玉带更是扎眼。一双整修得干净、一尘不染，彷佛羊脂玉一般细腻白净的手，左手大拇指上也戴着一枚轻巧的火红金丝玛瑙的扳指，整个人刚刚出现，就给这条枯燥乏味的大街带来了一片的亮色。 
　　路边茶棚下的那几个汉子大声的叫起好来，那坐在最里面的大汉则是快步的出了茶棚，巴结、谄媚的迎了上去，低声笑着问到：“古头儿，您这又是去哪里啊？您老人家这大驾一出，兄弟们的日子可就难过了啊。” 
　　古苍月高高在上的看了大汉一眼，傲然的点头，轻轻的用那戴着扳指的大拇指抹了一下嘴上的两撇胡须，冷笑着说道：“虎老大，你这可以放心，我古某人还不至于出来和兄弟们为难。不过，我可以告诉你们，最近这苏州城嘛，可是风云际会，过江的强龙不少，你给我招子放亮点，别得罪了人，到时候，就算我看在乡土乡亲的份上，也救不了你啊。” 
　　虎老大的眼珠子转悠了一圈，还想问点什么，但是看到跟在古苍月身后走出来的，那三十六名浑身黑色公衣，腰佩大刀，腰带间扎着一面银牌的铁捕，很是识趣的朝着后面退了几步，不再说话了。 
　　古苍月看了虎老大一眼，点点头，沉吟一阵后低声说到：“我知道苏州城这一亩三分地上，虎老大说的话还是很有这么一点效力的，所以，虎老大给其他人说说，最近少做点活计。身为苏州府总捕头，我可以睁只眼闭只眼的，但是希望你们也不要给我惹乱子，招惹麻烦，嗯？”最后一个字，古苍月在问话中夹杂了一丝内劲进去，震得虎老大是头昏目眩，急忙倒退了几步，连连点头不已。 
　　古苍月露出了一丝笑容，轻轻的摩擦了一下手掌，看了看身后的那些捕快，轻