第四章看破一切

是神通秘技！
穿越以来，张铁汉就对这玩意期待着，一直想知道这到底是什么，可想要解封并不容易。他得到了两种能力－－远古力量和神通秘技。
远古力量，就是身体里的六个封印，第一个解封了，那是泰坦一族的重锤，是一件类似于网络游戏装备的东西，效果确实很不错。
与之对应的，神通秘技却一个都没解封。
他知道如何解封，想去解封却不容易。远古力量解封的条件是声望和冠军，神通秘技解封的条件是实力，个人综合实力。
声望和冠军，声望就等于是名气，冠军，自然不用多做解释。
想成为真正的球星，这两个东西都是要争取的，但短时间要得到并不容易，他之前只是青年队普通的一员，仅此而已。
可这和神通秘技又息息相关，只要解封了远古力量里的装备，实力自然上涨，那么神通秘技的封印就有可能解除，他本来以为就在解封第二个远古力量后，第一个神通秘技才会解除，没想到突然就这么解除了。
他只能把原因归结为，今天参加了一线队的训练。
不得不说，虽然自己跟不上一线队的训练程度，可那种训练对自己实力的提高，帮助是非常大的，至少比青年队要大的多，在青年队训练，做的大多都是基础训练，战术什么的很少，反倒这方面才是自己最欠缺的。
也就是说，自己的实力，之前只差一点就能解除第一个神通秘技的封印，加上今天的训练，让自己提高了一些，恰好就解除了封印。
只能这么解释。
略微想想张铁汉就迫不及待的查看起第一个神通秘技－－看破！
“……”
这不对啊！
直到这时，张铁汉才注意到，实际上脑海里的封印和电脑上的游戏完全不一样，封印解除了，神通秘技也并没有任何介绍，他只知道名字是‘看破’，仅此而已。
然后呢？没了。
“不行，一定要去试试！”张铁汉想着，“这神通秘技肯定是眼睛的能力，我也肯定得到了这个能力！”
他回到了球员宿舍，找到弗莱彻。
“达伦，和我一起去训练吧。”
弗莱彻也刚回到宿舍，正准备去洗澡，他看向张铁汉，似乎有些了然的安慰道，“铁汉，我知道你不会马上适应一线队的训练，我也进去过，只上场一次就又回来了。这根本没什么。”
张铁汉听得脸色发黑。
弗格森这才问道，“好吧，好吧，铁汉，你要训练什么？”
“传球！”张铁汉想想道。
想要试试眼睛的能力，就要去球场里看看，训练什么倒是无所谓，只是今天训练中，他发现自己的传球做的非常不好，可以说是全队最差的，就算不说神通秘技，加强这方面的训练也很有必要，更重要的是，两个人训练也不能干别的，