第十章巫妖初战
血海一役，僵尸族威震洪荒，有亿万僵尸，四十九尊大罗金仙顶峰的僵尸王，更有尸祖将臣坐镇，一出世就打败了血海之中冥河老祖，占据一半的血海。
“你们给我听着，以后在洪荒行走，见到僵尸就躲开，绝对不可得罪！”一个小势力老祖大声吩咐。
“是！”
“唉，有将臣坐镇，僵尸族，在洪荒绝对可以横行无忌，不是我们可以得罪的。”洪荒东方一处隐蔽的山谷，看似荒芜人烟，实则内有洞天，乃是龙象族在洪荒中的生存之地，此时龙象族族长，郑重的对着下方族人说道。
“我等谨记族长吩咐！”众龙象叫道。
“尸族崛起，势不可挡！”一位大罗金仙后期的洪荒散修感慨似的说道。
“........”
将臣出手，血海一战，威震天下，令洪荒各个种族，大小势力震惊不已，即使巫妖两族，都是有所忌惮，不愿轻易得罪将臣这样的凶人。
冥河老祖，紫霄宫中客，乃是斩去一尸的准圣初期顶峰强者，背靠血海，占据地利，竟然还不是将臣此人的对手，可见将臣之强横！
“唉！”
众多大神通者心中唏嘘，感慨一声，各自闭关领悟鸿钧所讲的大道，不愿得罪将臣这等狠人！
岁月多秋，转瞬已千年！
巫妖两族经过这么久的整顿和发展，已经凝聚起了强大的实力，两族可以说是洪荒最强大的种族，为这一量劫主角，即使最近崛起的僵尸族也不能与之相比。
一山不容二虎！
巫妖不可避免的走上了争锋的道路，好似天敌，冥冥中的定数。况且，巫族更是以妖族为食，自居为盘古洪荒的主人，这让两族的斗争一开始就注定难以罢休。
巨大的太阳星，散发着恒古的炙热！
太阳星深处，一炎谷之内，至阳之力充斥，太阳真火浓郁到极致，炎热无比，此处正是太阳星一处核心密地，帝俊、太一便在此处诞生。
帝俊、太一两人从闭关中醒来，睁开双目，精光闪动间，有一缕灼热的火光在瞳孔深处燃烧，背后显化三足金乌之象。
这一瞬间，顿时好似太阳星更亮了，洪荒更炎热了一些。
“大哥，我二人出关，已经巩固了斩二尸的境界，是该给那些巫族一些教训啦。”东皇太一眼中杀机一闪，说道。
“不错，是该试试巫族底蕴和实力了。”帝俊瞳孔一缩，眼眸之中也有一丝凌厉之芒闪动，淡淡的说道。
说罢，两人起步出了太阳星，向妖族天庭方向飞驰而去。
......
苍穹之下，是洪荒世界太古星空。那天幕上每一点明亮，都代表着一颗古老而强大的太古星辰。而那天穹上闪烁的明亮，却有亿万。那星空，深邃，浩瀚，散发着无尽星辰之力供亿万生灵吸纳，修行。
就如一尊长者，沧桑