第五章又是一个意外

悬浮执法车上殊雨一路上沉默不语，旁边的高大教士紧紧的跟随，没有一点空间，李成则是在跟上级汇报着行动结果。
“那个仙帝散功了，一点回收价值都没有，已经就地处死，传承者没有发现，倒是抓了一个有问题的人”李成汇报道。
“你说什么？！处死？谁给你的权利！！”天讯的另一边顿时出现暴跳如雷的声音。
“长官！我知道仙帝的价值，可惜的是……散功之后的他根本没有丝毫的用处了……”李成极力辩解起来。
“哼！你等着禁闭吧，有没有价值不是你这个士官可以决定的，还有传承者一定有，我们的灵子监控绝对不会出现失误，没有抓到是你的失职！
第一次任务居然搞成这样，废物！”天讯的另一边狂吼完之后便切断了继续通讯。
李成别了一下嘴，根本不以为然，不过却很是不爽！
“喂，你，本少爷喊你呢！”李成看向殊雨不耐烦说道。
“怎么？”殊雨随意搭理道。
“你怎么会在那里？到底有没有看到那仙帝的传承者？如果你老实交代的话，我可以考虑放你离开，反正你对我一点用都没有～不过你要是你老实交代的话，相信我，我有100种方法让你后悔！”李成威胁道。
“没有看到，我不过比你早到一会儿而已”殊雨根本不想搭理的敷衍道。
“你！！！等着吧，跟仙魔走那么进，光是这一点，你的后半辈子就在监狱里面玩吧，得罪本少爷可不是那么容易就能躲过去的”李成微怒道。
殊雨直接眼镜一闭，躺在窗户旁休息起来，对于这种自恋偏执狂，多说一句话都感觉好累。
“小子，有种！”李成眼神一冷的说道。
殊雨真的认栽？那是不可能的……对于一个资深的黑客而言，要考虑到任何可能发生的情况，虽然这一次接受传承的确出乎意料，可是却早就计划好了怎么从被逮捕的情况下脱逃。
闭上眼睛看上去是一种对李成的不屑，实际上殊雨却是暗自启动了电子微型隐形眼睛，这是一种便携式的微型电脑，一般情况下是根本看不到的，再不启动的时候更是连一丝的电磁反应都不会出现。
一直没有使用的原因，主要还是两旁的教士，如果被发现的话，一切就徒劳了，不过坐以待毙可不是殊雨的性格，最终还是决定赌一把。
“教士属于战斗性的职能机器，环境监测方面都是以灵子为主，应该是有休眠与启动两个程式运做，应该是没有发现我的动作！”殊雨看到教士没有反应之后心底顿时松了一口气想到。
至于李成，也许战斗能力方面殊雨不在行，可是在这方面……说实话殊雨还真没有把李成放在眼里。
“远程控制接口启动……开始干扰悬浮执法车的自动驾驶