第0004章美女总裁的贴身保镖！

“乘风。”
一道苍老却又中气十足的声音，自总统套房的阳台响起。
叶乘风顺着声音走去，便是瞧见一名身着军装的老者，此刻独坐在阳台，看着高楼下的滚滚车流。
“老头子！”
叶乘风嘿嘿笑着过去，见旁边有多准备一个位置，便毫不客气地坐下。
“旅途顺利么？”
被叫做老头子的老者，其实是华夏官方秘密组织隐龙隐凤的总负责人，云老。
而叶乘风，则是隐龙隐凤的总教官兼隐龙组组长，上将军衔，他的部下。
但叶乘风对云老，却完全没有什么上司与部下的区别，整个一自来熟。
“顺利个屁，遇上真理教那帮恐怖分子劫机了。”
叶乘风翻了个白眼。
“安全降落就好。”
云老呵呵笑道，根本不用询问过程，便能猜出大致情况。
“说吧，这次什么事情，我很忙的。”
叶乘风点起一支香烟，深深地吸了一口。
“去保护一个人，没有时间期限，而且暂时不能让她知道你是官方派来的。”
云老从侧旁的茶几上，拿起一叠档案资料，轻轻放在叶乘风的手中，微微叹了口气，有些凝重道：“她叫林紫薇，是林氏生物科技集团的总裁。”
“有这必要？”
叶乘风略微翻了翻资料，上面除了介绍林紫薇的基本情况，以及大概喜好和生活习惯之外，便没有其他了。
于是，他很不解。
身为隐龙隐凤的总教官，叶乘风不敢说天下第一，但在整个华夏军界，他还没有遇到一个能在他手中走过三招的人。
因此，云老要他这样的身份和实力，去保护一个看起来顶多就是漂亮懂得经营公司的美女总裁，会不会太过了？
居然还没有时间期限，也不能让她知道自己来自官方！
看来，这个美女总裁，似乎很排斥官方的人啊。
“表面资料，就这么多。”
云老嘿嘿道：“但背地里的资料，就得靠你自己去发觉了，因为这里是酒店，我怕隔墙有耳，就不对你多说。总之让你去，绝不会杀机用了宰牛刀，我还有点儿担心你应付不来。”
“有这么夸张？”
叶乘风忍不住微微惊呼，神色不自觉地凝重了几分。
云老的性格，他是知道的，从来不会在任务的事情上面开玩笑。
也就是说，云老认定这个任务对他叶乘风而言有难度，那绝对就是有难度。
难不成，这个叫林紫薇的美女总裁，还是一个很难相处的主儿？
这也不可能让云老如此凝重啊！
叶乘风可谓百思不得其解。
“去吧，你的新身份是退伍军人，名字还叫叶乘风。”
云老递出一个文件袋：“这里边，除了你的相关证件资料，还有一株阳元草，是提前给你的报酬，以后每月至少一株，寻不到会让你到奇珍阁去选取其他