第四章青剑神通

时间又过了六天，外门弟子的年度考核也马上就要来临了。
房间内，石炎也是有些急切：“这些天我基本上没有停歇过，但依然没能够突破到灵劲境后期，明天就是考核之日了。”
石炎从来都不肯服输，脑海之中也是闪过了一个个念头，却始终找不到一个可行的办法。这些天他每天都有尝试喂血给黑石，可却没有再次能够激发黑石。
忽然石炎心中一动，冒出了一个极为大胆的念头：“我们外门弟子替宗内种植照料灵药，如今灵果已经成熟了，据说灵果之中蕴含着精纯的灵力，宗内高手炼成丹药分发给内门弟子。服用丹药，可使修为快速的精进。我何不，拿灵果试试？”
这个念头让石炎也吓了一大跳，一来宗规严令禁止弟子直接吞食灵果。二来，灵果根本不能直接吞食。也有一些胆大之人尝试过，最惨的一个直接被爆体而亡了。灵果，要经过一番炼制才适合服用。直接吞食，只会自食其果。
但石炎实在是想不出来其他的办法了，所以只能是冒险搏一次了。
打定了注意，石炎便不再犹豫，抓起了一颗如鸡蛋般大小晶莹剔透的灵果，一口便吞了下去。这些灵果本来是要上交给宗门的，如果上齐不集是会受到惩罚的。不过此时，石炎也顾不得那么多了，只要自己能成为重点培养弟子，那完全就可以不用上交灵果了。
嗡——
灵果一吞食入体内，石炎便感觉到了一股可怕狂爆的灵力外泄了出来，顿时翻江倒海，肆意撒虐，可怕的力量似要将石炎的身体绞成粉碎。
石炎也是惊出了一丝冷汗，要不是自己的身体得到过黑石的改造，恐怕真的承受不住这么可怕的能量了。怪不得，灵果不能直接吞食。石炎不敢有丝毫的大意，马上吸收起了这股灵力，让石炎心喜的是，这股灵力能被自己吸收。这样的速度，比自己修练快上了数十倍不止。按这样的速度，一个晚上时间，也是很有希望突破到灵劲境后期的。
石炎一阵心喜，又抓起了一颗灵果吞食了下去。
这一幕要是被别人看到，肯定会惊的不轻吧？敢把灵果当食物吃的，恐怕也只有石炎一人吧？
一颗，两颗，很快石炎就吃了十颗灵果下肚。
“啊——”
狂爆可怕的力量，终于让石炎都撑不住了，发出了一声嘶痛，感觉身体要爆炸了。
石炎也是惊的不小，自己太贪功了，灵果果然不是这么好吸收的。石炎死死的咬着牙，依然感觉体内狂爆的能量，要将自己的身体给撕开，钻心刺骨的痛让石炎异常难受。
“坚持住！”石炎牙睚目裂，信念无比的坚定。
“我不能失败，一定不能失败！”
须知一般人要是吞一颗灵果都会有爆体而亡的危险，石炎身体虽然得