第三章龙游浅水遭虾戏

刚刚走进第六层，古星河就听到一声爆炸响，只见靠近门口的一名灵修学徒，正傻傻的对着满地的狼藉发呆。
周围的人都仿佛没听到，依然各忙各的，做着各种实验，显然这种情况，每天不知道发生多少次。
灵修者之所以尊贵，主要是因为灵修者可以打破常规，制造出各种科学无法解读的东西，比如灵丹、灵兵、灵符以及空间法宝储物袋等等。
大约一千年前，银河联邦发现并攻打修真世界，失败后，使得银河联邦认识到科技的不足，数次派人潜入修真世界，窃取修真世界文明。
经过近千年的研究和尝试，发展为现代这种科技与修炼并行的局面，并确立了武修和灵修共存的二元修炼体系。
武修分为武士、武师、武宗、武君、武王、武皇、武帝、武尊、武圣九个级别。灵修类似，依次类推。
由于有基因科学，研制出大量的基因药水以及营养药剂，武修相对来说发展迅速。就目前来看，已经不逊于修真世界。可是，灵修体系比起修真世界几万年的积累，银河联邦还有很长的路要走。
古星河前世，身为圣级灵修者，多次潜入修真世界，并且身兼几个宗门的副宗主和长老职位。对于修真世界的文明，他有着比银河联邦多出几万年的见识。像这种低等级的丹药，他甚至连看都不用看，随便一闻都知道什么原因引起的炸炉。
“车前子多放了三毫克，雪莲提纯度不够，药方配比也有问题。”
“你谁啊？”
这个灵修学徒年纪不大，听了古星河的话将信将疑，因为古星河非但说出了他要炼制的丹药名称，就连失败的原因，也大多数说准了
“我有办法让你的莲生丹成功率达到百分百，不知你有没有兴趣？相信我，成功后，只需要给我一万联邦币。如果失败，我付给你材料钱，怎么样？”
一万块换一个百分百成功配方，哪怕是傻子也知道大赚特赚。只是古星河的年纪太轻，甚至比他还小，让这个灵修学徒，不太确定他说的话是否是真的。
叶星河把那张黑卡拿再次拿出来，往操作台上一拍。“要是我说的法子不管用，我赔你五万，这下可以了吧？”
这个灵修学徒虽然不认识古星河，但是黑卡的大名他还是听过的。“好，要是失败，你得赔给我五万块！”
古星河懒得跟他废话，这种小气的灵修者，他还是第一次见到。
“把丹炉淘洗干净，最好用灵火煅烧下，然后在用小风咒吹一下。”
“几种药物配比给你写到纸上了，你照着做就好，只要控制好火候，煅烧掉杂质就行。”
“对，就是这样，尽量慢一些控制药液融合，不要急，对对对，在慢一点。”
许久后，丹炉猛地爆发一道蓝色光晕，一阵药