第二章木工行当里的下算

我吓了一大跳，感觉浑身都有点发毛，夜风一吹，“呜呜”的响，好像有人躲在暗处哭一样，我更是遍体生寒，我胆颤心惊地看了看四周，觉得后背痒痒的。
师傅笑了笑，说：“怕了？”
我装腔作势地咳嗽一声，说：“没有。”
师傅又说：“是不是觉得下作？”
我老实地说：“有点。”
师傅说：“要不是主家心太毒，我这辈子都不会再碰这东西。”
我咽了口吐沫，说：“师傅，你怎么会这个法子的？”
“祖师爷留下来的。”师傅说：“有个说法，叫这下算是木工厌胜术。上了年纪的老木匠，几乎人人都会两手。说自己不会、不知道的，那是瞎话，也是不愿意惹事。解放前，中国还有个大帮派，叫厌胜帮，专门用这些手段坑害人骗钱的，后来政府清剿会道门，厌胜帮才慢慢销声匿迹，这些手段慢慢地也不往下传了，所以年轻的木匠很多都不知道。”
“我还是不懂。”我听得脑仁有点疼，我说：“为什么在墙里砌进去一双死猫的眼珠子，人就能天天夜里做噩梦，梦见一双眼睛盯着自己看？”
师傅站住了，说：“你站住，俩眼往地上瞅。”
我听师傅的话，站住了脚，往地上瞅。
师傅也不吭声，一时间场面非常静默。
过了半天，我忍不住抬起头看了师傅一眼，说：“师傅，这是干什么？”
师傅说：“你能感觉到我在瞅你不能？”
“能啊。”我说：“人盯着人看，都会有感觉的。”
师傅说：“就是这个道理。”
“可猫眼是砌到墙里面了啊。”
“你闭上眼睛，我盯着你看，你能感觉到不能？”
我想了想，说：“能。”
“那猫眼砌到墙里面，跟你闭着眼有什么区别？”师傅说：“墙就是一层眼皮。”
“可猫是死的。死猫的眼，也行？”
“你可以去试试，看行不行。”师傅说：“猫邪性，都说猫有九条命，才死的猫，还没有死透，眼珠子是能看见人的。就像是刚死的蛇，你用手拨弄它，它可能还会张嘴咬你。”
我又打了个寒颤，垃圾山已经到跟前了。
师傅绕着垃圾山走了一会儿，指着一块地儿说：“我记得是丢在这一片儿了，你用电灯照照。”
我拿着电灯，顺着师傅指示的方向一照，一只通体乌黑的狸猫直挺挺地躺在那里！
猫脸上，两只眼睛圆圆地睁着，大大的眼珠子，在电灯光中，幽幽发亮！
我吓得差点把电灯给扔了，师傅却说：“提过来，快点，别过了夜里一点。”
我看着那只死狸猫，浑身上下都是鸡皮疙瘩，再看看师傅，师傅正蹲在地上开那个罐头瓶子，手里还多了一把勺子，也不知道要干什么。
我只好咬着牙上前去提那死狸猫，我捏着猫腿，毛茸