第4章极品庸才！

叶云瞧着身后越来越多的人影，有些无奈地摇摇头，看来这次是犯了众怒。
叶云加快了速度，很快，一座古朴的寺庙映入了他的视线里。寺庙周围的围墙只有一人高，叶云轻轻一跃便跳了进去。
苍梧寺极大，分成前中后三院，前院是供奉佛祖的地方，中院则是弟子住宿与修行的地方，而后院是长门以及长老居住的地方，还有藏经阁等重要地方。
后院也是最大的地方，极其安静。
叶云在一座石碑后面躲了起来，望了望外墙外面，云苍书院的弟子只是远远地将这里包围了起来，一些长老带着弟子直奔苍梧寺的正门而去。
叶云缓缓舒了一口气，没有追进来就好，他实在是有些快跑不动了。
叶云休息了一会儿，便站了起来，围墙外似乎还守着不少云苍书院的弟子。
看来今晚是回不去了，叶云望了望这古朴的苍梧寺后院，只能不好意思地在这里借宿一晚了。
“阿弥托福，佛祖请原谅，叶云也实属无奈，”叶云双手合适，朝着苍梧寺前院供奉佛祖的地方双手合十鞠了一躬。
叶云轻移脚步，朝着一个看上去极其老久似乎已经无人居住的木楼走去。木楼看上去古久，但是却打扫的极其干净，即便是顶部的红木支架处，也无一丝蛛网的痕迹。
叶云脚步轻移，上了二楼，选了一间角落里的房间，轻轻推开门，然后迅速闪了进去。叶云没想到这间屋子房门虽小，里面却极大。屋内不仅挂着各种字画，还摆满了层层书架。在正堂还摆着一座佛祖尊像，清香徐徐燃烧。
“这些...好像都是功法啊，”叶云惊讶地说道：“大力金刚经，哎，可惜全都是佛门功法啊，总不能让我改换门庭吧。”
“佛本是道，道本是儒，儒本是佛，”一个苍老的声音从书架里层的房间内传来，“道、佛、儒本就是一家！”
居然有人！叶云心里一惊，放下手中的书籍，准备立刻开溜。
“小道士，既然来了又何必急着走，”苍老的声音似乎看穿叶云的想法，立刻说道。
叶云感觉自己的脚下仿佛灌了钳一般，无法向前移动。
“前辈，道爷我...哦，呸，小道我不小心闯入这里，还请前辈大人有大量，饶了小道，”叶云语带恳切地求饶说道，他听说，实力越是高深的修仙者，越是不把人命当一回事。
“小道士，进来陪老道聊一聊如何，”苍老的声音说道。
“小道遵命，”叶云说完这句话，便感觉到双腿又恢复了行动能力。
咦，老道，叶云突然反应过来，难道这声音的主人竟是一个道士。寺庙里怎么会有一个道士，叶云满脸疑惑，移步走进里层的房间。一个看上去比天云观观主还要苍老的白发老道正闭着眼睛坐在窗边，他的