第十章我变成女人了！
娘溺泉？这东西听着好耳熟啊。
这个时候，夏雨的头上突然出现了一道光，夏雨微微一惊，刚想要抬头，突然哗的一声，一盆凉水当头泼下，直接把夏雨浇了个透心凉。
娘溺泉出自高桥留美子老师的作品《乱马》当中，是一种产自中国青海省咒泉乡的特殊泉水，传闻曾经有一位美丽的女孩子在这口泉水里面溺水身亡，所以便留下了诅咒，凡是掉进了这个泉水中的人，他的身体就会发生变异，变成半男半女的怪异体质，只要被冷水浇到就会变成女孩子，而被热水浇到就又会变回男孩子。
夏雨，刚才不小心被浇到的，就是娘溺泉。
夏雨被莫名其妙的浇了一头冷水，刚想要骂娘，却忽然发现，自己的身体好像有些不同了。
咦？我的胸大肌有这么大吗？而且怎么变得这么软了？还有，我的手怎么变得这么小？这么白？我的个子怎么好像也变矮了，衣服也忽然变得松松垮垮的了？我……
忽然间，夏雨猛然想了起来，娘溺泉究竟是什么东西。
不会吧……
夏雨颤抖着拉开了自己的衣服，两只圆润雪白的大白兔立刻从衣领里跳了出来！
刹那间，晴天霹雳！
“这这这这……是女人的……胸胸胸胸……部！”
夏雨立刻脱下了上衣，一溜烟的来到镜子前，接着，夏雨就石化了。
镜子里的夏雨，是一个眉清目秀的美少女！
大大的眼睛，小巧挺拔的鼻子，樱桃小嘴，光滑细腻的肌肤，火红妖艳的长发，高耸圆润的胸部，还有柳叶一般纤细的腰肢。夏雨彻底变成了一个倾城倾国级别的超级美女了！
不过，虽然变成了女人，但是五官之间仍然可以看出来，与夏雨本来的样貌有几分相似。
“真的变成女人了！”夏雨不敢相信的摸着自己光滑的脸蛋儿，然后忽然间，他想到了一样非常非常恐怖的事情，目光不由自主的移到了胯下。
难道说……我的小伙伴也……
夏雨紧张的咽下一大口唾液，颤抖着双手，缓缓地拉开了自己的裤子，向里面看去。
良久，夏雨的那间小茅屋里忽然传出了一声惨绝人寰的惨叫。
“没有了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
整个夏家里面要说谁最在乎夏雨，那绝对是婉儿。婉儿听闻雨哥哥从森林回来之后，便立刻兴高采烈的去找雨哥哥。可是她刚来到雨哥哥的房子前，房子里面却突然传出一声杀猪般的惨叫。
“没有了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
婉儿当即被吓了一跳，急忙冲了过去，一把推开了房门。
“雨哥哥，你怎么了？”
然后婉儿便看见，一个露着上半身的少女，正站在镜子前搔首弄姿，眼角还带着泪痕。少女看到婉儿，也顿时大惊失色。一瞬间，时间似乎凝固了。
