第一章神马滴状况

葱绿而蜿蜒的群山如长蛇一样环抱着一条汹涌的大河奔腾而过，被刀砍斧劈，高达二百丈的狰狞岩壁下伏卧着默默无闻的‘青木城’，它只是赵国九大州青州下属的一个郡城，跟现代社会一个小县的规模差不多。
像这种小郡城赵国一个州所管辖下没有二十个也有十八个的。更何况，青木城的确太差板了。就是在青州中也属于垫底的贫困小郡。
不过，才六点，现代人正窝在柔软的丝棉中睡懒觉的时候叶府操练场上却是掌声雷动，声震九宵，大地震颤，一片一片的叫好声如海涛爆发，此起彼伏着从叶府传染向了整个青木城。
因为，今天又是叶府半年一次测试‘血根’，挑选天才弟子的日子。‘血根’就是‘血脉指数’高低，预示着你武道修炼资质如何。
跟现代社会的‘智商’是一个概念。
‘太玄大陆’的武者都是以修炼‘血脉能力’为主，五岁小儿就开始进行前期的武道炼体。只有把身体练得大圆满才能以强健的肌肉去震动‘血脉’，一旦‘震脉’成功，以血脉震动空气，吸收天地元气从而进入‘脉动境’。
只有‘脉动境’的弟子才能称之为‘武者’，之前只能算是普通人。
而‘太玄大陆’是个‘尚武’极凶的大陆，普通人的地位不如强者手中养的一条狗。所以，追求更高武道，才能获得地位、财富、美女、权势、寿元以及一切的一切。
就像是华夏古代的读书人一样，‘万般皆下品，唯有读书高’。因为，只有读书考取了功名才能出人头地。
在太玄大陆你不会惊醒血脉，那你基本上就等于废了。注定一生只能当个平庸之辈了。
“君天，去躺一下，测试‘血根’能量要用很大劲头，很累的，你妈早就炖好了八宝莲子羹，等你醒过来后再喝，效果更好。”叶君天的父亲叶青啸一脸慈爱，伸手轻拍了拍儿子肩膀，一脸宽慰的笑道。
叶君天明白，自己刚从家族操练场测试‘血脉指数’回来。父亲并没问情况，其实，一看自己脸色就知道结果。父亲体谅自己，装着不知。
叶君天更明白父亲现在心里所承受的压力有多大，父亲作为叶府长老委员会中一名核心长老。自己到现在还处于‘炼体境’大圆满，始终无法震动血脉进入‘脉动境’。
今天刚进行了血脉能量测试，叶君天的成绩又是一个大大的‘零’。因为，震动血脉的最低标准是‘10分贝’。血脉振动为‘零’，那说明你的血脉根本上就没有动，严格来讲你现在就只能算是一个普通人，不能讲自己是武者。
笨蛋！
废物！
草包！
蠢材！
甚至‘杂种’，不是我们叶家‘种’等一系列的羞辱一浪盖过一浪的灌满了叶君天的耳朵。连带着