第一章少年方阳

“方阳，你个懦夫，你有什么资格做我们方家的继承人！”
“方阳，滚吧！你继续呆在方家，简直是在玷污方家的名声！”
“头好痛。”捂着脑子轻哼了一声，方阳觉得自己的的脑子要被撕裂了似的，大量的信息混合着一道道带着不屑味道的言语宛若潮水一般涌入自己的脑海当中，就算是方阳性子坚毅无比，也险些直接昏厥过去，
时间缓缓流逝着，也不知道过了多久，方阳觉得自己好受了一些。睁开双眸，方阳缓缓沉声道：“我竟然还没死？”言语中，方阳言语之中带着一丝欣喜。
只不过，下一秒，方阳目光一扫，打量着这间古色古香的房屋，配合着脑海当中的记忆，方阳眼中瞬间闪过一丝悲痛：“该死，明明只差最后一步了。”
此时方阳，已经意识到了一个问题，那么便是……自己“穿越了！”
方阳本是地球上最后的古武家族，方家的继承人，一身修为十分不俗，被誉为家族的希望，可就在修炼家族心法《无仙剑道》第二重之时，却因不慎导致经脉逆转，体内能量反噬，功亏一篑不说，最终还落得一个惨死的下场。
只是，方阳没有想到的是，自己竟然灵魂不灭来到了另外一片世界，眼下附身在这具与自己同名同姓的人身体上获得了重生。
“呼呼，既然上天给我从生的机会，便是助我完成心中的遗憾！这一世，我绝对不会再失败！”虽然对自己的家乡仍有不舍之情，但是方阳骨子里天生就不是那种悲天悯人的性格，所以很快便是缓过神来，眼中闪烁着炯炯的精芒，缓缓说道。
“先了解一下自己这一世的身份与这一片世界的环境再说。”眉头一挑，方阳将心思收了回来，缓缓说道。
想着这些，方阳缓缓闭上双眸，开始消化这具身体原主人给自己留下的记忆。
“雷麟大陆、龙渊王朝火羽郡天池城方家。”方阳不断消化着脑海当中的记忆。
方家，天池城数一数二的大家族，整个天池城，近乎有三分之一的商铺都是方家旗下。
而在这片以力量为尊的世界当中，方家族长方厉也就是方阳的父亲足有着凌武境巅峰的修为，麾下长老们也都是凌武境的修士，可谓武力强悍。
想到了这里，方阳点了点头：“身份还算不错。”
只是，随着记忆继续消化下去，方阳的面色却是变得越来越难看起来，记忆全部消化完毕之后，方阳感受了一下自己的身体情况，几秒之后，方阳的面色变得难看无比：“对于武者至关重要的十二经脉竟被废掉七条！”
“不过，这具身体根骨极佳，只是经脉被废，已成了一个废人。”
在这个时候，方阳才意识到，自己的处境似乎并不是太好！
因为随着记忆的不断消化，