第五章蛮气旋

身后广场上盛会的气氛越来越热烈，每年的天妖节，欢乐甚至要持续到后半夜。
周路背着火光踟躇地向暗夜中越走越远。
他的心很痛，他想要快点溜回自己在广场外的临时毡帐中静静地一个人舔舐伤口。
素来有些人来疯的这个胖子，这一次却出奇地想避开所有的声音和喧闹，他选择了绕过大校场，走溜边的那条小路。
大校场外嶙峋耸立的青石在夜色中只留下模糊的轮廓，脚下的卵石悄无声息地承载着周路沉闷而痛楚的脚步。
就在这时，从前边突然传过来隐隐的大笑声，一群模糊的影子热热闹闹地从路的那边走过来。听声音应该是猎人训练营的那些少年勇士们结束了训练，正要兴致勃勃地向广场赶去。
周路感觉自己的心猛然揪紧了一下，疾窜出几步一屁股坐在远处路边一方怪石之后，将自己藏了起来。
他以为暗夜是包容的，是孤独的，可以容纳下他有些羞于启齿的伤痛，没有想到，其实暗夜中也包容着那些毫无作做的欢乐。
周路脸上的肌肉抽动了一下。
换句话说，他是被那边的笑声刺激到了，方才献祭失败了，他现在不想强作欢颜地与任何人说话。
靠在怪石后边，周路心里愤愤不平：“为什么别人都可以在今天高兴，而我不行？”
周路强行让嘴角咧了咧，不过他发现，这种笑容极为勉强，甚至那样做会让他的心感觉到更加丝丝的疼。
他仿佛被一团巨大的压力包围，那团气压挤的他都快要窒息，有一种生生割裂生命过往的痛，让他根本就无法容纳其它的情绪，让他根本就无心做任何事情，除非……
周路的肚子不易察觉地咕噜噜叫了一声。
他小心翼翼地从怀中取出用锡纸包裹好的烤羊腿，羊腿还有些烫手，那是他刚才从广场上出来时随手顺过来的。
在祭塔中折腾了那么长时间了，他早就有些饿了。
轻轻揭开锡纸，周路悄无声息地饕餮大嚼起来。
这只羊腿烤的极到火侯，外焦里嫩，滋滋流油，周路最喜欢吃烤羊腿了，心里难受归难受，但是，吃可绝不能耽误。
那群少年说说笑笑着越走越近。
一人兴奋地大声嚷道：
“呼延教头，今天我可突破图蛮心经第三重了，打通了三条蛮脉，从此我就算是荒原上的勇士了，明天是不是可以教我那招暗影七重的刀法？”
那个声音中充满了洋洋得意。
人群中一个粗犷的声音笑骂道：
“鲁克图，瞅你那点出息，三重就高兴成这个样子？图蛮心经共十重，每一重都会增长一百衍际的功力，你现在的三百衍际力量仅是人体肉身的极限，还没有超出肉身的蛮力范畴。”
“只有步入第四重境界，拥有了四百衍际之力，那时你才算真正突破肉身束缚