第1章神秘能量团

“杨儿，你不要这样，快醒醒啊……”
昏迷之中，云杨只感觉自己的胳膊被轻轻的摇晃了几下，耳边传来一个妇人哽咽的抽泣声。
对他来说，这声音实在是再熟悉不过了！这是他的娘亲，也是他在云家唯一想要守护的东西！云杨咬紧牙关，拼命的想要睁开双眼，但是却徒劳无功。他感觉自己神智有些混乱，眼皮沉重，仿佛灵魂随时都能脱离这具躯体，魂归九天。
“我不能死，我不能让娘为我担心！”
但无论他如何用力，都不能摆脱那种如沼泽般的束缚感，反倒是神智越来越模糊。体内的灵魂火焰摇摇欲坠，欲要熄灭。
“轰隆！”
就在此刻，一道蟒蛇般的雷电划过天穹，硬生生的斩碎了那万里无云的湛蓝天空。
晴日雷鸣，定然是有不平凡的事情发生！就在这虚空裂缝即将愈合的刹那间，一团精纯的能量团从中快速飞出，朝着地面掉落下去。
掉落的区域，正是神州大陆大楚王朝的云家！这能量团在空中呼啸滑翔着，越过了整齐恢弘的建筑，恰恰就落进了一处偏院的草房中。
房内，一名少年脸色苍白，双眼紧闭。一位美妇坐在床榻前，悲色难掩。那能量团速度奇快，直接钻入了少年的太阳穴内，销声匿迹。
下一个瞬间，云杨只感觉脑海中仿佛多了许多不属于自己的记忆，那些记忆很是紊乱，没有头绪。使得自己脑袋发涨，但一时间又无法完全理清。
就在云杨疑惑之时，一阵剧痛忽然传来，那对灵魂的那股拉扯感瞬间消失。他的体内涌出了一股莫名的力量，传遍全身上下，使他重新睁开了双眼。
“娘！”
云杨半坐起身，艰难开口。声音虽小，却让那美妇人浑身一震，停止抽泣抬起了头，眼中流露出一抹不可思议的惊喜之色。
“杨儿，你醒了？”
那美妇人顾不上擦拭泪水，破涕为笑道：“我就知道你不会有事的，家族派来的那些庸医根本就没想过救你，连诊都没诊，就说你再也醒不过来了。一派胡言，娘才不信！”
这美妇人就是云杨的娘亲楚兰，也是云家大少爷云霄的偏房妾室。虽是大少爷的妻室，但在云家地位却非常低。
听着楚兰语无伦次的话语，云杨忍不住的鼻子一酸。
有句话叫做母凭子贵，但云杨偏偏就是不争气。天生经脉不通，无法引导元气进入体内修炼，注定这辈子无法成为一名武者。正因为如此，母女两人才经常被云家其他人欺负，日子过得也是十分艰苦。
“告诉娘，究竟是谁把你打成这样？哪怕是闹到老爷那里，我也定然不会让我的杨儿受半点委屈！”楚兰快速的抹了抹脸上的泪痕，倔强道。
她一介弱女子，手无缚鸡之力，但此刻却爆发出前所未有的勇气跟