第100章约谈
郑铮不再和王迪闲扯，转向宋唐问道：“觉得怎么样？”
“确实不错，虽然和我想要的二十年狮子头有些差距，但是平常也很难找到这种年份的了。”宋唐拿着核桃，微微点头道。她转向摊主，微笑道：“您说个价钱。”
摊主倒是干脆：“当着我这位兄弟咱不说虚的，三万块钱，您觉得怎么样？”
这个价格说高不高，说低也不算是低，不过郑铮倒也不觉得这价格怎么样了：人家摊主虽然认了自己是同行，把真货拿出来这就算是给了面子了，让人家亏本这就说不过去了。毕竟开门做生意的谁不想着赚个钱，要是非觉得是同行就得让人家割肉，那就是蹬鼻子上脸不懂事了。
“这个价钱还算是合理，成交。”
宋唐点点头，从小坤包里拿出一个支票簿，唰唰唰签好了一张支票递给摊主，看的郑铮是一阵阵的羡慕：什么叫做大户？王迪、孙胜以及眼前的这个宋唐，这才算是大户啊，随手签出一张支票来，这就透着一股洒脱随意的范儿。郑铮现在银行账户里也有个百十来万，也算是挺有身家的了，但是那些钱却动不得，得精打细算着来。
每念及此，郑铮都有一种带着凄凉感的觉悟：这个世界上应该没有比有很多钱但是只能干看着不能随便花来的更痛苦的事情了……
“哟呵，你小子眼儿都发绿呢。”王迪从一边凑过来，看看郑铮的眼神后假模假式的惊讶道：“你这小子未免也太那啥了点儿了吧？见着姑娘没见你眼儿绿，倒是姑娘往出掏钱你眼儿绿了……你这死要钱的脾气到底是怎么回事？”
郑铮无言的看了看王迪，从兜里摸出烟盒来递给王迪一支烟，看着王迪叼上烟了之后晃了晃手里的烟盒，问道：“你之前抽过这种五块钱一盒的烟么？”
“没。”王迪点上烟，一边吞云吐雾一边说道：“迪少档次最低的也是五十块以上的……”
郑铮以迅雷不及掩耳之势从王迪兜里摸出一包软中华来，然后当着目瞪口呆的王迪的面把手里的硬盒白沙塞进了王迪的口袋里，惬意道：“那行，就让你体验一下贫下中农的生活……”
王迪无力的看了郑铮一眼，摸出那盒白沙打开看了一眼，跳脚骂道：“太孙子了吧！你这就只剩两根了，我那包还是满盒的呢——你好歹匀给我几根？”
“做梦。就算是现在回市区那也得两个小时，我就不信你这两根烟能顶两个小时。想要这包烟，行啊。”郑铮贼忒兮兮的冲王迪勾了勾手指，说道：“把你那火机中的劳斯莱斯给我玩玩，咱什么事儿都好商量。”
王迪斜了郑铮一眼，道：“你觉得迪少像是二傻子么？我算是看出来了，你这货出了死要钱之外另一个爱好就是埋汰迪少这样式的阳春白