第004章：生死之间有智慧

话说东胜神洲有一国名为傲来国，那傲来国中有一处福地名为花果山。
花果山最高的一座山峰之上，有一颗九窍八孔的晶石，宽有二十四寸，乃是中古时期女娲娘娘补天时候所留下来的，这九窍八孔乃是以九宫八卦的阵形自然排列，二十四寸则代表了二十四节气，纵然这颗石头不是补天所留的晶石，也可以凭借如此外形而化为精怪了。
这日，晶石颤抖，一只金色猴毛的猴子自其中跳了出来，晶石炸开，惊天动地一般。
南天门边观察的千里眼和顺风耳急忙跑去禀报玉帝，玉帝知晓此事后，只略微颔首。
这蹦出来的石猴，也就是通过往生宝盒转生而来的悟空了。
唐僧乃是金蝉子转世之身，又修持九世善人之功德，那金蝉子本就佛性极高，是如来座下最为聪慧的弟子，他修成九世善人之身，那浑身血肉便都是宝贝，得老子点化后，唐僧更是将浑身精气都汇聚一块血肉当中，一刀割下，使得悟空吃了，再有老子等人的帮助，得以让他元神暂时超脱了天道的控制，这往生宝盒乃是逆转天道的神器，由阿弥陀佛以他的九品往生极乐莲台炼制了许多年而成，就算是元神寄托在天道之上的圣人，都会受到往生宝盒的影响，那五百年来的记忆都不会记得了。天地之间的一切都回到了五百年前，死的活了，活的又不见了，但是，唯有金蝉子不能再活过来了，他以肉身和三魂七魄献祭，才得以催动往生宝盒。
“师父！”悟空一跳出石头来，就不由抱头恸哭起来。
悟空经历一生一死又一生，圣人都说，生死之间有大智慧，在生死之间游历过的悟空，灵智顿开。
他还不知道如来安排西游的目的到底是什么，但是他的心中却已经有了自己的打算，这几日来，他蜷缩于晶石当中领悟大智慧，领悟如来的阴谋，揣摩一路走来的破绽和端倪，心中已经有了个初步估计。
悟空元神超脱天道之外，自然看到了唐僧为他做的一切，心中只是感激不已，没有想到那个把他撵走的人竟然是为了保他的命，可惜如来算计太深，而且观音、地藏王等人又不敢跟如来直接对碰，也只能隐忍，最后到了西天灵山大殿之上，如来更是指鹿为马，使钵盂打坏了悟空的肉身，定住了元神，让六耳猕猴一棍子打死了。
“而今佛道局势极为微妙，我又是女娲娘娘所留晶石孕育，还未出生就已经被多方算计了！这一次，我却是要好好谋划，莫再落入如来的圈套当中。我超脱天道之外，有所感悟，那地煞七十二变法门不过是左道之术，天罡三十六变比之强了百倍！这一世，我知西游前后阴谋，如来，你还如何玩弄我于股掌！”悟空长身而起，看向