第一章好男儿志在四方

四千年后，一个青衣少年背着破旧木箱向着北漠剑崖行进，血色残阳映照下，瘦小的身影被斜斜的拉在身后，破草鞋踩在滚烫而又松软的沙砾上，发出嗤啦嗤啦的摩擦声。
枯死的胡杨死尸一般静静横卧在漫无边际的荒原，偶有几只血鸦哀唳。
“天大地大，大不过美娇娘的胸脯；山美水美，美不过陵州的花魁；狐媚狸媚，媚不过**院的姐妹。东方红，太阳升，东原出了个叶临风，一夜七次鸟不软，大战三百到五更。”
少年哼着经过自己改编的家乡陵州小调，停下来脱下鞋子抖了抖里面的沙粒，骂道：“奶奶的，师父让我来这个鸡不生蛋鸟不拉屎的地方，这一路艰辛也就罢了，还没瞧见一个能入我法眼的小娘子，这要是在我们东原陵州，那些小娘子皮肤嫩的捏一把都能捏出水来。”
青衣少年看样子心里十分不爽，虽然吊儿郎当，模样生得倒是十分英俊，眉眼清秀，面若春花，一双初成的丹凤眸子微眯，眼神坚毅，虽衣着朴素，却不难看出气质非凡。
“喂！憨货，躲到这里来抠脚了是吧。”突然少年听到一道声音从半空中传来。
青衣少年叶临风抬头一看，见到了一张再熟悉不过的脸，那道声音来自一位身着白衣的妖异男子。
那男子生得着实俊俏，面如白玉，美如女子，他在半空中任凭身子随风荡去，如一个纸人，白衣飘飘，翻卷如云。
“二师兄，你怎么越来越像个鬼了，吓我一大跳，你从哪里冒出来的？”叶临风白了一眼白衣男子。
“憨货，我在你头上站半天了，你竟然没有察觉，师父他最放心不下的就是你，所以我就来接你喽。”白衣男子说着嘴角上扬，显得十分妖异。
“我说你就别打击我了，我那两下子你又不是不知道。”叶临风说着，起身站起，背起破旧书箱，木箱里可都是好东西。
叶临风自三岁入混元仙宗，修习十年，境界一直停留在灵启境，已被门中的长老断定再也无法跨过灵启境，学了几招三脚猫的功夫，唯一的长处就是善于逃跑与抗击打能力强，是修行界“大名鼎鼎”的废物。
初识、灵启、道我、神游、仙离、命盘、辟元、无界是氓矶大陆修行者的八种境界，灵启之后的六种境界叶临风连想都不敢想，白白浪费了体内的混元仙精。
混元仙精乃是混元仙宗祖师所炼化的混元晶石，也不知为何，此等仙珍竟然自叶临风出生起就寄存在他的识海之中，也正是因为如此叶临风才成了各方势力眼中宰割的小肥羊。
“快走吧，师父还等着你呢。”白衣男子说道，用手摸了摸发髻，重新插了一下发髻上的那枚桃花簪。
白衣男子是混元仙宗掌门的二弟子姬十七，此人天资聪颖