第004章总把新桃换旧符

这是一座在刘胜之的眼中，看起来极其不起眼的城池。和想象之中的阎王所在的富丽壮美，全无半点相似。
不过夯土堆砌起来，只有两三米高的城墙，看起来全无气势，甚至长着杂草。
“这也叫城墙？”刘胜之不屑的暗道，便是农村普通人家的围墙，看起来也要比这里气派。
恐怕只要身手敏捷，随意就可以爬过去。
正想着，就见无数的影子越来越靠近这县城，然而却不敢进城，只是围着乱转。
一抹月光从云层之中撒了下来，能够看清楚。那些影子个个都是身穿麻布短衣，看起来衣不附体。宛如难民乞丐，然而却个个面目呆板，身形轻飘。让人一见，就生出寒意来。
“果然都是这些东西！”刘胜之心中一跳，却定下心来。
这些东西，他出神的次数多了。倒也见过不少，知道这些不过只是游魂野鬼而已，没有什么大的危害。
只有他第一次出神的时候，还不清楚。看着前面一个小脚老太太在前面走路，刘胜之当时还傻乎乎的前去问路。
谁知道那老太太回过脸来，居然长的如同猫一般。当时就差点把刘胜之给吓的魂飞魄散。
出神这般久了，刘胜之多少有些心得。这刻见着这么多的身穿麻衣的鬼物，不自觉间，就觉着自己穿的似乎太过出格，和这些东西绝然不同。
因此，定下神来，全力观想着。就见到奇怪的一幕发生了。刘胜之身周涌动的雾气居然扰动变化，化为一套模样差不多的麻衣，穿在了身上。
不过，却并没有东西注意到这些。随着远处一声鸡鸣，彷佛听到了什么信号，所有鬼物争先抢后的冲入城中。
“咦，似乎有些什么不对！”鸡鸣之后，天色就应该慢慢的亮起来。
鬼物最怕阳光，所以听到鸡鸣，应该退却躲避，怎么冲入这城中去？
虽然这么想着，却跟了进去。城中房屋低矮，大部分都是土屋茅顶。
就见着几个鬼物，向着一户人家的门口冲过去。却见着那家门口猛然一亮。挂在门边，看似不起眼的木板，就发出了淡淡的白光，被这白光一照。几个鬼物发出惨叫，退缩回来，彷佛被火给烧到了一样！
“这是桃符！”
刘胜之一下子认了出来，知道这定然不是普通的木板，而是桃木。最为关键的是，这桃木板上却写着神荼郁垒的名号。
当真奇怪了！刘胜之嘀咕着：“这到底是什么地方？”
所谓爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
说的就是这种东西了！
只是这些桃符早就被春联和门神给取代了，怎么这个地方居然还有悬挂？
而且悬挂这些避鬼，那就说明了此地绝对不可能是阴间了。
莫非自己穿越了？却想着，忽然觉着一