第三章找行家

在往回走的路上，秦震考虑了很多很多。
比如，他自己心里很清楚，若单单凭他和顾杰，是根本就到不了罗布泊的。即使到了，也根本就不可能进入罗布泊内寻找王斌。因为自己对那片恐怖的大漠几乎是一无所知。
而且，罗布泊内有很多军事管辖的区域，一般人是禁止入内的。如果真要想去那里的话，至少，他们需要精良的装备，严谨的地图,以及十分熟悉当地气候路况的向导。
可即使是这样，在深入沙漠之后，死亡的可能性也依旧很大。被称为死亡之海的罗布泊绝不是浪得虚名的。别说是他们这种毫无经验的人，就算当年徒步了整个中国的探险家，最后不一样还是死在了罗布泊里让罗布泊成为了他生命的最后一站？
所以，这场旅途注定是在生与死之间拼搏的行程！
秦震一路无话的走回了自己的家，当然，顾杰也没有离开，而是和秦震一起回来了。他们还要一起研究王斌留下的那些随笔。
刚一进屋，顾杰就迫不及待的嚷嚷着“快，把斌子那笔记给我看看！让哥们好好研究研究那鸟孩子究竟干了些什么！”
顾杰此刻的状态看在秦震的眼里觉得十分好笑，那就好像是在迫不及待等着分赃一样。秦震这时也坐在了沙发上，定了定心神，点上了一支烟。这才翻开了王斌的随笔。
其实，这就是个普通的记事本。不大，里面有字的页数也并不多。偶尔有几页字迹比较密集的，也大多都是详尽的标注出了塔克拉玛干沙漠的地理和气候，然后就是关于罗布泊的记载。
包括地形地势，气候路况，行走路线，以及这几十年来不断发生的诡异事件。从近些年，到零几年，再到90年代，80年代，70年代。逐年的大小事件，就连时间，地点，人物，都记载的十分详细。
秦震看到这里，不由得皱起了眉。深吸了口烟，沉声说道“王斌这小子…看来他关注那里已经不是一天两天了。”
顾杰也满脸愠怒的看着那些密密麻麻的字说道“是啊！这他妈一看就是早有预谋的！不然的话，怎么会写的那么详细？连那罗布泊附近丢了一群羊都写上了！喏，你看你看，这里这里，还死了一只野骆驼。”
说着，顾杰突然用惊恐的眼神看向了秦震说道“大震，王斌这小子是不是着了魔啊！鬼上身吧？楼兰新娘附身了？诶，怎么咱一点都没察觉出来呢？”
秦震瞪了他一眼骂道“你少废话！什么玩意就鬼上身了？这明明就是他在为这一次的行程做的详细调查。斌子心细，想什么事都比较周全。他打算去一个陌生的地方的话，就一定会提前仔细研究好当地的一切。更何况还是那么举世闻名诡异无常的大漠。”
“那他为什么非要去那里