第三章蝼蚁之志

张帝辛还未来得及仔细查看化龙池跌水事情，就被别人告知了另外一个重磅消息：闻太师讨逆大捷，正在班师途中！
闻太师？闻仲！这个名字让张帝辛更加确信，自己所在的商朝，似乎不知那个历史上的商朝，而是一个似乎《封神榜》一般的神怪世界，若是闻仲回来自己，看出自己的马脚，恐怕会有麻烦！
这可如何是好？自己现在是寿王，以后还会是纣王帝辛，若是被闻仲等截教、阐教的大神通者看出破绽，且不论自己的王位，这殷商的历史恐怕会因为自己而改变，因为原本的帝辛，早已经死了……
即便《封神演义》中有纣王托梁换柱、午门大战黄飞虎和一人独占诸侯的记载，而且后面两起还是纣王在酒林肉池、夜夜笙歌的状态下完成的，由此可见纣王确实非同凡响，更加上自己穿越而来，本身的实力没有退步，反而有加强的趋势，若是一个普通的商朝，凭借自己先进的战斗理论，还有所掌握的冶炼技术，保住成汤江山绝对不是问题。
可即便张帝辛比纣王还要勇武，一夫当关，万夫莫开，凡人却终究还是烦人，碰到那些仙人的法宝，恐怕会被打得连渣渣都剩不下，那所谓的百万雄狮，在仙人眼中，只不过是蝼蚁而已！而自己将要面对的，终究还是那些翻天覆地的仙人，甚至还有超凡脱俗的圣人！
张帝辛此时感觉自己好像是苍茫宇宙中的一颗沙粒，沧海之中的一点水珠，一种前所未有的无力感，好似洪水一般，翻涌而至，一瞬间便把他淹没得不见踪迹。
难道自己穿越过来，就是为了的当十几年地昏庸天子，尝尽天下珍馐美味，享尽四方美女如云，最后落得一个朝歌鹿台**，去天宫做一个无职无权的天喜星？
自己应该何去何从，张帝辛第一次产生这样的疑问……
刚刚见好的殿下，忽然又在宫中发愣，这可是吓坏了服侍张帝辛的下人，帝乙说过，若是寿王没有服侍好……这可是要人命的祸事，在世家大族眼中，下人奴役，只不过是一只蚂蚁而已，想让三更死，你便活不到五更！
下人见此，哪里还敢怠慢，急匆匆的朝着外面跑去……
过了好一会，两位美貌妇人，急匆匆的赶到了寿王宫，却见张帝辛依旧在一旁出神，小心翼翼的走过去：“殿下可是有恙？”
“恩？没……没事……”张帝辛猛得缓过神来，对着两人一笑，这些日子里，他已经知道了两人的身份，稍长的那人便是姜文蔷，面如白玉，神色清丽，远远的便是给人一种寒冬腊梅的高洁之气，后面那一身淡青色绫罗的便是杨玖，此人相貌自不必多说，虽不是沉鱼落雁、闭月羞花，却也是万众无一的相貌。
杨玖的长兄便是当朝中大夫杨任