第一章失踪者

有些时候，我们就连自己都不知道，什么时候无心说出的那句话，就会给自己惹来杀身之祸。
我叫叶泽，09年警校毕业，本来我以为凭着我的实力，起码也是个组长之类的，但谁特么知道居然把我分到了一个鸟不拉屎的部门，这也算了，居然还是最垫底的那种，什么叫怀才不遇？我这种就是怀才不遇，日了狗的心都有了。
而下面我所说的612案件，也要从我刚进这个部门说起。
2009年，轰动嘉市全城的612案件在嘉市的头版头条之上占据了整整一个礼拜之久。
一个女人的脑袋被放在蒸笼里面蒸了整整一个月，凶手还残忍把这个女人的皮肉烹煮成一道道黑暗料理，案发现场残忍至极。
各方媒体争相报道，可以这么说，这案子一经公开，嘉市的市民瞬间就炸开了锅。
可外界谁都不知道，这件案子的起因，就仅仅只是一个失踪案牵扯而带动的。
我们部门专属协助调查人口失踪案的，而我进这个部门的第一天，队长郭勇佳就直接将这个案子交给了我。
我默默地坐到了郭勇佳的办公桌前，随手翻开了那一叠厚厚的公文袋。
失踪者叫做刘芳华，今年四十五岁，贵阳人，二婚之后就一直定居在嘉市，报案的是她大哥，说是在三个月之前收到自己妹妹的一条短信，说是自己要去广东打工，跟他们知会一声，但奇怪的是，之后他们再打刘芳华的电话就一直处于关机状态。
就这样过了一个月左右，报案者越想越不对，刘芳华是最近几个月才买的手机，她一般联系他们这些亲戚都是直接通话的，而不是用短信，所以他情急之下，于2010年3月15日到贵阳当地的警察局报案，而后贵阳警局直接将这个案件丢给了我们嘉市警方。
我看了一眼他们调查的记录，大多都是一些笔录，按照刘芳华丈夫所说，刘芳华在离开家的前一天晚上还和他因为去不去打工的事情大吵大闹，第二天她丈夫回家的时候她就已经不在了，晚上十二点多的时候他丈夫还收到了刘芳华的短信，说是自己已经在火车上了，让他不用担心之类的消息。
但奇怪的是，警方调了当天所有去往广东的火车，动车，高铁，甚至于大巴车的实名登记记录，结果都没有刘芳华这个名字。
我习惯性的用牙齿咬着自己的左手大拇指，随后拿起一件外套就从这间名不见经传的厂房之内横穿而过。
说实话，我以前怎么都不会想到我会被调派到这种鸟不拉屎的地方，但事与愿违，谁让我得罪了整个市局的人呢？
“喂，你要去哪里？”郭勇佳对着我大声喊道。
我停顿了一下，随后撇头看了一眼郭勇佳，沉声说道：“我有名字，你让我查这个案子，不