第一卷 第2章 为屁股开花而努力
　　圣凯因庄园的大门前一是片百米见方的广场，鹅卵石铺地，当中只有一座雕像，是一位被长矛穿透胸膛，但犹自手拄长剑，屹立不到的骑士！
　　这是圣凯因家族的先祖，西格鲁圣辉斗神的雕像！
　　杜尘来到雕像下的时候，这里正发生着一件有趣的事情。
　　一个穿着麻布砍袖上衣，黑色短裤的光头壮汉，正用他狗熊一般身体**着十几个圣凯因家族的武士，这些武士都很强壮，身上还有兵刃铠甲，可那壮汉孤身一人，把他们全部打倒在地，那双赤裸的大脚正如暴风雨般宣泄在他们的身上。
　　可这个壮汉一面欺负武士，一面却在嚎啕大哭，“少爷没了，阿里扎怎么办啊？！”
　　这就是弗朗西斯唯一的朋友，阿里扎。
　　他与杜尘同庚，今年年仅十五岁！
　　而且脑子还有些……不大灵光！
　　在不远处，还瘫坐着一位白袍传教士打扮的老人，他面容慈祥，八九十岁的年纪，雪白的头发和胡子整齐地梳理在一起，垂到胸口，这就是侍候了弗朗西斯十几年的老福耶了。
　　此刻老福耶目光呆滞，麻木的脸上没有一丝表情，对阿里扎的‘暴行’不闻不问，好似傻了一般。
　　弗朗西斯死后，他就是这幅模样了。
　　杜尘看到他们心头一暖，亲切感油然而生，可看到那些挨打的武士，他的屁股开始发痒了。
　　这是《莲花宝鉴》在提醒杜尘，快，快救他们，有善事可以做了！你不是想早日近女色吗？那就把他们从阿里扎手上救出来！
　　杜尘嘿嘿一笑，暗自庆幸刚一转生就有善事可以做了，要知道，做善事的机会可不是容易遇到的！
　　他三步并作两步跑了上去，大喊道：“阿里扎，住手，我还没死！快放了他们！”
　　阿里扎一愣，而瘫坐的老福耶猛地跳了起来，矫健的身姿根本不像八九十岁的老人。
　　“少爷，少爷没死！哈哈，少爷没死！斗神保佑，天不负我啊！”
　　福耶扔掉手里的拐杖，踉踉跄跄地跑向了杜尘，还不待杜尘回神，便一把抱住了他，老泪纵横，哽咽道：“少爷，你没死真是太好了，老仆正想陪你一起去呢！”
　　杜尘被他抱得心里酸酸的，不自觉地，也留下了一行眼泪。
　　可现在不是叙旧谈感情的时候，他继续大喊道：“阿里扎，快放了他们，我命令你！”
　　“嘿嘿，少爷没死，我听少爷的！”
　　阿里扎放过了那些可怜的武士，跑过来，三人抱在了一起，他也嚎啕大哭上了。“少爷，他们要赶我走，我不想走，他们就打我，可他们打不过我！”
　　这时挨打的武士从地上爬起来，震惊地看着杜尘，“天呐，