第3章当我女儿保镖(2)

“呵呵!”席鸿林察言观色，知道叶天心头已经有些意动，于是打铁趁热、直接开出了个相当诱人的条件来，他含笑道：“如果小兄弟能够答应此事，我自然不会亏待小兄弟的。这样吧，我给小兄弟年薪百万，吃住全包，但也有一个小小的条件，那就是，平常一个月只发一万薪资，其它的薪资到年底再一次性发放。小兄弟你看这条件还可以吗？”
席鸿林也不愧是老狐狸级的人物，他这么做的目的很明显，一月一万，十二个月也才十二万而已，如果叶天好好干，那么自然可以很顺利的得到剩下的八十八万，但是叶天要是敢对自己女儿做出什么越界的事情来，那么这八十八万也就直接泡汤了。
“一百万？”叶天吓了一跳，他是有一身惊人的本事没错，可是他下山的时候，那个传授自己一身本领的抠门师傅却几乎只给了他一个路费，来到东海市这段时间他深知没有钱的痛苦，空有一身本事却无用处之地，之前为了填饱肚子，还干过一阵子零散的苦力活儿，譬如搬运货物、工地扛沙袋什么的，吃力不讨好不说，而且还赚不了几个钱儿。这伙席鸿林一下子给他开出百万年薪，自然难免会被吓到。
“还行吧!”叶天虽然心里大喜，表面上却是故意装出一付不是很在乎钱的样子，道：“看在你很有诚意的份上，那我就答应了。什么时候开始上班？”
席鸿林喜道：“如果小兄弟愿意，现在就可以随我们回去。”
叶天道：“住哪儿？”
席鸿林笑道：“长流湾别墅区。我女儿目前在第一高中读书，为了方便，我给她在那边买了一栋别墅，目前别墅里除了我女儿外，还有个李婶，空房还有好几间，小兄弟可以随意挑选一间住。另外，由于我女儿现在在读书的原因，所以我希望小兄弟也能转到她学校去，给她提供贴身保护!这样我也可以更加安心一些了。”
叶天道：“那行，不过我得回去收拾一下!”
席鸿林道：“好的，需要帮忙吗？”
“没多少东西，只是几件衣服而已。你们在这儿等我就行了，我很快回来!”话落，叶天就回去收拾东西去了。
见叶天已走，席鸿林便回车里去等了。
“爹地，你跟那小子在说什么呀？”看见父亲上车，席梦婷一脸委曲的问道。
席鸿林笑了笑，接着便将自己聘请叶天来做席梦婷保镖的事情说了一遍，听了他的话，席梦婷顿时火了，道：“不行!”
“为什么不行？”
“我才不要他当我的保镖，爹地，你有没有搞错啊。你看看他……他……瘦不拉叽的，还保镖呢，笑死人了。而且他穿得又那么土，简直就是一个乡巴佬。要是叫人知道我有个这样的保镖，我宁愿死了算