第五章：天罚雷道

魔狼的攻击幅度越来越大，那一片空间也越来越大，每一次双翅的展动，每一次双狼头的嚎叫，每一次爪子，每一次尾巴的晃动，都将这天地扩展，楚南此时已经完全沉迷进了其中，这种机遇本身就是造化。
天地开始成型，天空的白色，大地的黑色，以及空间内的红色一一开始出现，魔狼似乎也在兴奋，更加的卖力，身体无限的扩大，就在这时，突然的天地晃动，刚刚成型的天地竟然开始崩溃，崩溃的天空之上，一只眼睛不知何时出现，巨大的眼睛内没有一丝感情，只有丝丝的雷电在眼睛之中闪动，这是天罚之眼。
魔狼大怒，对着眼睛一声咆哮，前爪挥动，竟然化作了神刀斩向了天罚之眼，那眼睛赫然不动，一道雷电从中射出，将那神刀劈落，笔直的落在了魔狼身上，魔狼一声惨叫，却是激起了魔狼的凶性，两对狼瞳之中射出无限的光芒，闪动在整片天空，几可粉碎一切，但是那眼睛依旧是一道雷电，紫色的神雷朴实无华，再一次将魔狼的攻击粉碎，将那魔狼击倒在这开始崩溃的天地之间。
“嗷！”魔狼一声怒吼，声音穿破天地，直透灵魂，一旁的楚南都感觉自己的一切都要在这一声怒吼之中消散一般。魔狼双翅一展，足足有自己身体的两倍之大，白色与黑色的光芒融合在了一起，形成了一条灰色的小鱼，只有尺寸大小。
眼睛似乎在这时也开始凝重了，一道又一道的雷电在眼睛之中闪现，原本黑色的瞳孔竟然形成了紫色，瞳孔之内一个漩涡在缓缓转动，丝丝的混沌气息在漩涡内流出。小鱼围绕着魔狼转了一周，一张图浮游在小鱼的周身，三才阵图。
只看见那小鱼逆流而上，所过之处形成一条无形的大河，直接冲向眼睛，而在同一刻那眼睛的漩涡之中一道紫色的雷电，似是尖刀，横穿天地，气势磅礴，几要毁灭一切一般。就在这小鱼与紫雷将要相撞的时候，画面停止了，时间停留宰了这一刻，楚南身处的环境又变作了一开始所进入的三才阴阳狼的精神空间，只是楚南的双眼却是紧紧闭住，整个人都停了下来，没有一丝触动。
“领悟了吗？到底会是什么呢？”三才阴阳狼也很好奇，自己这一次将自己觉醒的人到底得到了自己的什么，又是那一种神通。
铮！
楚南睁开了眼睛，精神世界在此时都是一阵颤抖。
“嘶！”三才阴阳狼看着楚南倒吸了一口寒气，全身毛发都束了起来，这简直是太惊人了，一对黑紫色的瞳孔倒映在三才阴阳狼的眼睛之中，甚至眼睛中闪过的几丝雷电，都让这位魔神捕捉到了。
“前辈，怎么了？”楚南被三才阴阳狼盯的难受，不由开口问道。
“小子，你的眼睛是怎么回