第二章陈家，陈黎

“有鬼啊！”
护院尖叫着跑进内院，陈子丰听着却是不以为然，迈步向着院内走去。
“怎么回事？大白天的，哪来的鬼？窦四你瞎嚷嚷什么？”
这时一个高大汉子大喝道。
闻声，窦四如临福音，支吾道：“首领，那...那...废物又回来了。”
大汉闻言也是一惊，心道：“明明已经没有心跳了，怎么又会回来了呢？难道是装死。”
于是蹙眉道：“他人在哪，带我去看看。”
就在这时一道身影出现在了大汉面前，大汉一惊，随即恭敬道：“原来是丰少爷回来了，我这就去告诉老爷。”
陈子丰闻言，心中冷笑道：“看来你就是那护院首领张贵了，可惜现在站在你面前的不再是那个被你们欺压陈子丰了，我会让你惊喜的。”
脸上微微一笑道：“哦，原来是张队长，怎么看到我回来，张队长还出门相迎，我这可不敢当啊，不知道父亲是否在家？”
张贵心里一突，笑着应道：“丰少爷回来，我等来迎是应该的，家主正在东院二小姐那边，我这就带您过去。”
心中却是冷笑道：“哼，你这废物，上次竟没有把你打死，你竟然还敢回来，如今二小姐练出了雀之力，你就算是上天入地也将无门。”
“果然，那老家伙永远都是那么功利，母亲被人活活打死他都未曾回来，如今他的女儿练出了雀之力他就马不停蹄的赶了回来，怕是为了讨好这陈家未来的女强者吧。”
看着张贵道：“原来是在二姐那里，我回来时也听说了二姐这次练出了雀之力，正好我也去给二姐祝贺祝贺。”
看着陈子丰远去的背影，窦四迷糊道：“首领，这真的是那个被我们打死又活过来的小子吗？”
“什么打死又活过来，是我们根本就没有把他打死，不过好像被我们打过之后，似乎变了，变的比以前胆大了，以前他见了我就像老鼠见了猫似的躲都来不及，现在竟敢和我有说有笑的。”，张贵也是摸不着头脑。
“黎黎，这次你练出了雀之力，这预示着我们陈家即将壮大的预兆，你二爷爷进入巨灵门已经数十年了，自十数年前那次回来后就一直都没有再回来，你二爷爷留下的那习雀之书现在终于可以派上用场了，待会爹取来给你。”
陈子丰还未走进那院内，就听到了从院内传出来的声音，陈子丰知道这就是自己所谓的父亲的声音。
陈子丰压制着心中的愤怒，努力的平复着心情，心中想着：“我不能表现出来，必须要隐藏，我现在还需他的帮助，妈妈不能白死，在我强大起来之前，不能让他们知道。”
“恭喜二姐练出雀之力，丰弟我在这里道喜了，由衷为二姐感到高兴。”
陈子丰的突然出现让院内的众人都倍感意外。