第五章贯彻修真界风格

(求推荐票，新书需要推荐票支援！)
冥尸阁弟子低级的时候，其能力全在他们所控的僵尸身上，即使是一名真传也不例外，而吕青青等人遇见的这个冥尸阁新一代逗比家里蹲弟子的警惕心，也让赵平感到了由衷的欣慰。
以上几点，让赵平放心不去阻止吕青青两个小菜鸟对这位冥尸阁弟子的蹲草丛计划。
毕竟话说回来，吕青青和林涛现在可是算的上两小土豪，赵平感觉这两货即使是直接无脑的拿出法器狂砸，大概都能把这个逗比冥尸阁弟子生生砸死。
青木宗宗主吕明那厮明显是感觉到了什么，为此青木宗中有什么好东西，已经一股脑的扔进了吕青青和林涛这两代表青木宗传承香火的孩子的乾坤袋中。
而事实这两个小牲口也是这么做的。
伴随着赵平引着冥尸阁弟子到达埋伏的预定位置后，林涛这小子蓄势已久的攻击就直接释放了出去。
大山印！
灵力的气息闪现，几十米高的石山从天而降，顷刻间就把还不知道发生什么的冥尸阁弟子连反应的机会的都没有，直接砸成了肉糜！
一个筑起中期的修士就这么翘掉了？！落到围墙上的赵平当即瞪大了眼睛，险些被一口口水呛死，说好的惨烈搏杀呢？说好的声光四射的斗法呢？
在赵平无语间石山化作光影消散，变成了一块印章回到了躲在墙角阴影中的林涛手上。
“大山印简直爽飞了！”极限操控大山印这种强力法宝，累的浑身被汗水浸湿的林涛一脸兴奋的说道，不过，抬眼看到那一滩血肉浆糊后，这货毫不犹豫的就吐了。
与他同样吐起来的还有吕青青，这两小娃就从来没杀过人，第一次见血就来个这么劲爆的肉糜场面，也不知道这两货会不会留下什么严重的心理阴影。
至少可以肯定，几天以内这两小家伙应该会变成素食主义者吧。蹲在一旁残破围墙上的赵平无良的笑了笑。
就在赵平看着两个小娃娃吐得连胆汁都快吐出来的时候，一股异样的神识从肉糜处升起，快速的向着四周扩散。
“杀我孩儿，本座记下你们了！最多一日，本座便会前来取你们性命！”
作为最接近那滩肉酱吕青青和林涛，自然第一时间被这股阴冷的神识扫过，一句沙哑阴冷的声音在两人心底响起，正吐着的两人面色猛地一变，打了几个寒颤后，两人眼底满是骇然。
神识？只有达到金丹境界才有能力运用到神识，并在别人身上种下神识标记！
金丹境？打了小的就来老的，这果然是修仙界的一贯风格啊。被神识扫描过的赵平毫不在意的抖了抖翅膀，顺道在心底默默吐槽了句。
在青木宗中，吕明这个宗主也只是金丹境中期，如今被一名金丹境修士盯上，吕青青顿时