第二章青玄石碑

明月高悬，寒霜清冷，南宫霁雪眼神迷茫，心中焦急不已，十分担忧萧乾的处境。
黄梁见南宫霁雪犹豫不决，当下便明白，只有将萧乾彻底的从青玄宗赶走，他才有可乘之机。
“黄师兄，我要去见见萧乾大哥，失陪了……”
南宫霁雪眼眸一沉，拂袖从黄梁身旁飘过，此时的他只想去劝劝颓废的萧乾。
黄梁气息一变，没想到还是没有阻止南宫霁雪去见萧乾，不过也罢，只要一个月后外门比斗中萧乾没有突破练体三层，他必定要被驱逐青玄宗，从此便跟南宫霁雪没有一丝的关联。
药香弥散飘荡在丹鼎阁中，一尊炼丹炉旁萧乾正在配置药材，这些药材可以让他安稳一段时间，不过可惜，最多也就一个月，毕竟他对于外门比斗没有一丝的信心。
脚步轻柔，月色透过栏杆照射在小屋内，一张发黄的靠椅微微摇曳，一阵清风拂过，南宫霁雪躲在陈旧的木门外，不敢窥视。
萧乾无奈朝着墙角瞅了一眼，知道南宫霁雪这小丫头来了。
“出来吧，这么晚来丹鼎阁找我何事？”萧乾将药材收拾完毕，便朝着墙角走去。
汗水滴落，微香沉淀，南宫霁雪低着头，心中沉闷不已，萧乾就要被赶出青玄宗，而她却根本无法改变，此时也不知道如何安慰萧乾。
“小丫头，快说，要不然我就去休息了。”萧乾眼眸一沉，冷漠说道。
南宫霁雪一愣，萧乾不是就要被赶走了吗？为何会如此的淡定！
“萧乾大哥，黄梁师兄告诉我，下个月的外门比斗，如若你没有突破练体三层就要被赶出青玄宗，是不是真的……”南宫霁雪低着头，缓缓说道，小手紧紧撵着裙角，心神不定。
萧乾眉头微皱，已经明白又是那黄梁干的，看样子不将他赶出青玄宗是绝对不会罢休了。
“无妨，我早已厌倦了青玄宗，一个小小的杂役根本不适合我，我还是回到俗世当个阔少，风流快活，逍遥自在！”
萧乾淡淡说道，表情自然，露出一股释然。
南宫霁雪不敢相信，萧乾竟然要放弃青玄宗，不过她一细想萧乾在一个月之内突破到练体三层基本上毫无希望，只能无奈接受现实。
想必萧乾内心一定很痛苦，那个从小就立志要成为巅峰强者的萧乾，现在梦想破灭只能勉强装作镇定，一定是不想让她担忧，跟儿时一般，那点点的记忆回荡在南宫霁雪的脑海深处，久久无法消散。
南宫霁雪深吸一口气，轻轻抬起脸庞，那熟悉的微笑映入萧乾的眼帘，让他突然一愣，似乎回忆起些许的沧桑。
“萧乾大哥，雪儿知道你不想让我担忧，你放心，人家会一直留在萧乾大哥身旁，跟你一起离开青玄宗，我们回俗世，我……”
南宫霁雪还没有说完，便被萧乾冷声