第2章寻仙

“财帛动人心哪。白日府或许没什么坏心，可天裂谷实非善地，你们凡俗之人，也要量力而行。”
余慈一怔，旋即恭敬道：“请仙长指点。”
玄清仙长很是满意他的态，微笑道：“孺子可教。要知人之行事，须得谋定而后动，这天裂谷，你以前可曾去过，可知道那是什么地方？采摘虾须草又有什么忌讳？”
“天裂谷离家万里，小子还未曾去过。”
余慈神色愈恭谨：“只听过传言，说那里地势险峻，野兽众多。而虾须草寄生峡谷绝壁下的大树上，与枝干同色，环绕其上，只有大风吹卷，才有可能以肉眼分辨出来，十分难寻……对了，白日府的执事还提醒说，这草不能用金铁之物刨取，也不能用木制之物盛放，所以还送了专用保存虾须草的石盒。”
玄清抚须笑道：“也算有些了解了，可是你却漏了重要的一条。”
话至此处，他神色突然严肃起来：“你可知，天裂谷下方是何等去处？”
“这个，不知。”
“量你也不知晓。莫说是你，全天下又有几个人知道？也就是老道我有几分道行，冒险下去一探，这才知万丈云雾之下，幽暗渊深，已经不是此界气象，而是直通冥狱黄泉，其鬼怪妖魔不计其数！”
余慈立时瞪大了眼睛：这个……未免玄虚了点儿。
他没有刻意遮掩心思，玄清自然看得出来。道士微微一笑，翻掌取出一件圆球状事物，让余慈观看。
隔着丈许距离，间还有篝火跳跃，余慈眯起眼睛，才看清那究竟是什么东西。当那事物清晰呈现之时，余慈眉头便是一抽，只因那不是什么圆球，而是一颗头颅！
此物显然经过特殊处理，只有拳头大小，通体呈灰绿颜色。摆放玄清掌心上，其外表纹理结构，完整无缺，正因为如此，余慈可以清晰地看到，那玩意儿脸上唇边支起的獠牙、格外高隆的额头、以及深凹眼眶内赤红如血的眼珠。
“这是老道深入冥狱黄泉，斩杀妖物之后，存下的一颗头颅，聊做纪念。莫看此物只有这么一点儿，这是老道特意用秘法炼化，当初老道击杀它时，单是这头颅，便有磨盘大小，身躯与这道观仿佛……”
余慈脸色终于变了，玄清见他表情，很是满意，便将那头颅收起来，语气放缓了些：
“当然，这些妖魔鬼怪很难爬上来。概因天裂谷下方，有太上道尊亲置的‘两界碑’，镇压冥狱，再上一层还有历代仙家布置的仙禁法阵，足以抵挡亿万妖魔。”
余慈刚出口气，玄清又正色道：“只是天下从无万全的布置，道尊亲置的神碑，还有那些仙禁法阵，虽是可以镇住那些凶妖厉鬼，却总有一两个漏网之鱼，逃脱出来……怎么出来？自然是要从天裂谷底下爬上来！我看你也是练家