第4章 言之过早

“葬身之地！”
“葬身之地！”
……
听了崔东的话后，四周顿时响起一阵呐喊声。
叶玄冷冷地扫了一圈，发现叫喊的这些人都是平时跟随着常真的一些弟子。看来，这一次真是常真授意的。
“常真，难道你也忍不住要对我出手了？”叶玄心中冷笑不已，“放心，就算我修为低下，身份卑微，也不会向你们屈服。”
云晶晶皱着眉头，愤怒地瞪着四周的人。但是，这些人似乎在看到她的眼神后，更加疯狂了，那吼叫声，一浪高过一浪。她握了握叶玄的手，一脸担忧的望向了他。与此同时，叶玄也回过了头。
叶玄的脸上没有愤怒，没有激动，也没有悲伤，有的尽是耀眼、灿烂的笑容。
这一刻，云晶晶紧张的心情，忽然变得不再紧张了。
叶玄看到云晶晶也露出小酒窝，于是缓缓向前踏出一步，放声大笑起来，道：“看来，各位对我的小命都很感兴趣。不过，我的小命只有一条，你们这么多人，我到底给谁好呢？”
“崔东，你恐怕是最想要我命的人吧？要不我就给你吧？”
“可是，如此便得罪了众多师兄弟，这可如何是好？”
“要不，你们先来场比试，最后的赢家再来取我小命，如何？哈哈哈……”
叶玄狂野地笑声，让四周一边哗然，都觉得今天的叶玄好像疯了一样，和以前认识的叶玄大有不同之处。
“叶玄，你不要嚣张，逞口舌之利可不是一个男人该做的事情，一会儿有你好看！”崔东知道叶玄故意拿他们开涮，但此时已经接近大会开幕时间，他也不好在此大闹，所以只能气哄哄地带人离开。
看到崔东离去，叶玄撇了撇嘴，骂道：“真是胆小如鼠，让你杀我都不敢在此动手，废物！”
听了叶玄的骂声，四周一些正要离开的人们顿时一阵恶寒。
“见过脸皮厚的，没见过这么厚的啊……”
“是啊，他竟然说崔东不敢杀他……”
“不过，崔东也的确不敢在此杀他啊，大会都快开始了，谁要在此闹事可是要被重罚的……”
“哼，我看那叶玄是故意的吧，以往他可不敢这么和崔东针锋相对。”
……
叶玄不理会这些人，冷笑了几声后，就带着云晶晶继续向广场中心走去。
广场上如此之多的人，也不完全是参加试剑大会的弟子，有的则是刚刚入门的弟子，还有许多是一些杂役弟子，来此凑热闹的。就像刚才议论叶玄的那些人，大多则是一些年龄较大的杂役弟子，修为连叶玄都不如。
“叶玄哥哥，他们好像都特别希望你死，难道真是因为我吗？”
突然，云晶晶停下了脚步，认真地问了叶玄一句话。
叶玄微微一愣，道：“因为你？”
“是啊，他们总是说你癞蛤蟆想吃天鹅肉。