第四章家族密令

青烟徐徐，鸟语花香，亭台交错，珠帘微动，一阵寒风卷起，衣带舞动，好生艳丽。
青玄宗北院一座雕花阁楼中，一名年约二十，美艳动人的佳人阵捧着一本古老的典籍，仔细专研，任凭寒风舞动她的秀发。
《寒蝉冰封》一本青玄宗前辈留下的绝密典籍，只有内门精英弟子才能查阅，可惜青玄宗百年来没有一名弟子能领悟其中的玄奥。
一杯清茶早已凉透，寒风涌动，一道人影划过天际，降落在镂花窗前，从那淡淡的威压上断定来人一定实力高深。
“枫叔叔，你怎么来了？”
轻柔的声音，有如微波荡漾，让人一阵宁静。
“沐雨，家族密令，青玄宗长老在外失踪，还不知道是何方势力所为，随身所带的青玄画卷也被抢夺，看样子是要得到青玄石碑，切记不可搀和，免得陷入危机。”
一名脸色煞白，身穿黑袍的男子冷声说道，从他衣物之上的印记可以看出，此人乃是云岚帝国，萧家之人。
“是，枫叔叔，沐雨明白，不过到底是何人将青玄画卷偷走？想必枫叔叔已经猜到些许？”
箫沐雨灵动的眼眸一晃，便明白事情的严重性，也猜想到是何方势力所为。
“不该知道的还是不要知道为妙，沐雨你只要好好隐藏在青玄宗便可，此时青玄宗恐怕已经知晓，我这次另有杂事，就先走一步，好生照顾自己。”
箫沐雨嫣然一笑，乖巧的点了点头。
端起冰凉的茶水轻轻喝了一口，箫沐雨不禁露出一丝惆怅。
她十岁便成为练体三层的武者，十二岁突破练体六层，十六岁就已经是练体大圆满的奇才，可惜已经过了四年她还是没有突破，成为脱凡之境的强者，心中难免焦急，不知道多少武者无法冲破这道屏障。
日光凝练，枝叶丛生，在青玄宗外的一棵古木之下，萧乾捂着胸口，一阵喘息，他可是一刻都不敢停留，拼命逃离青玄宗，不过萧乾奇怪，为何牧尘没有追上了？就凭他的步伐完全无法甩掉牧尘。
“欲加之罪何患无辞！看样子只能离开青玄宗了……”萧乾微微微皱，一拳轰击在古木之上，枯叶飘落，那一份不甘让萧乾双眼布满血丝。
突然一名黑袍男子飘落在古木之上。
“箫枫？”
地面枯叶化作旋风，萧乾缓缓升起，一屁股坐在古木枝干上。
“萧乾，家族密令，数年之前，你成功的潜入青玄宗禁地，可惜没有将青玄石碑给解开封印，不过没有大碍，你身上的青玄印记还在，家族命你找机会潜入青玄宗禁地，解开青玄宗石碑，因为不久便会有其他势力插手，记住，要尽快行动！”
箫枫冷言，枯叶被旋风卷碎，散落在古木四周，异常的萧条。
萧乾捂着脸庞发出讥讽的轻笑，真是可悲可叹！原来他