第25章阴鸷第六3

他只在无意之间退了一步，脚底却一崴，紫电爬过的地方一阵无力的酥麻感传来，看上去似乎险些扑跪在地。
蓝忘机神色一变，抢上前来，像上次在大梵山时那样死死钳住他的手腕，扶稳了他，单膝落地就要去察看他的腿。魏无羡颇受惊吓，忙道：“别别别含光君，你不用这样！”
蓝忘机微微仰首，淡色的眸子盯了盯他，低头，继续挽他的裤腿。魏无羡手还被他牢牢抓着，没法子，只得望天。
他腿上全都是一片黑淤淤的恶诅痕。
蓝忘机看了半晌，才涩声道：“……我只离开了几个时辰。”
魏无羡哈哈道：“几个时辰很长了，什么都有可能发生。来来平身平身。”
他反手把蓝忘机拽了起来，道：“普通的恶诅痕而已，等它来找我的时候打散了就行。含光君你可要帮我，你不帮我我可应付不来。对了，你抓到人了没？是不是他？人在哪儿？”
蓝忘机把目光投向长街远处一家店前的幌子，魏无羡便朝那家店走去。方才没觉察，现在才觉得腿脚有些发麻，甚幸江澄还控制了紫电的强度，否则就不只是发麻这么简单了，劈焦都不在话下。魏无羡道：“先去审问，把石堡的事情解决了吧。”
蓝忘机站在他身后，忽然出声唤道：“魏婴。”
魏无羡身形顿了顿。
须臾，他像是没听到这个名字似的，应道：“什么事？”
蓝忘机道：“是从金凌身上移过来的吗。”
这不是一句疑问，而是一句陈述。
魏无羡不置可否。蓝忘机又道：“你遇到江晚吟了。”
恶诅痕上还残留有紫电留下来的印记，并不难判断。魏无羡转过身，道：“只要两个人都活在世上，迟早会遇到的。”
蓝忘机似乎并没有和他多纠缠这个话题的意愿，道：“你的腿，别走了。”
魏无羡道：“不走你背我啊？”
“……”蓝忘机静静看着他，魏无羡心中登时一抹不祥的阴影掠过。
若是从前的蓝湛，一定会被他这句呛住，要么甩冷脸，要么不理不睬。但换成如今的蓝湛，会怎么样应对，可真难说。果然，蓝忘机闻言便站到了他身前，似乎真的俯下身、弯下膝来，纡尊降贵地去背他。魏无羡又受了一次惊吓，忙道：“打住打住，我随口说说而已。被紫电抽了两下麻了而已，又不是腿断了。大男人还要人背，太难看了。”
蓝忘机道：“很难看吗？”
魏无羡道：“嗯。”
默然片刻，蓝忘机道：“可你也背过我的。”
魏无羡道：“有这种事吗？我怎么不记得。”
蓝忘机淡淡地道：“你从来不记得这些。”
魏无羡道：“谁都说我记性不好，好吧，不好就不好。反正，不背。”
蓝忘机问道：“真的不要背？”
魏无羡斩钉截铁道