第4章龙剑古戒

叶锋见到一个大美女站在门外，却并未让开，而是堵在门口，一副不让她进来的样子：“姑娘，深夜来访有何贵干？”
助手胡美美一看叶锋这架势，忍不住就有些恼火，没看见她一个大美女站在门口，来找他有事吗？竟然把她拦在门外，不让进屋，岂有此理！
而且，还古古怪怪的喊她“姑娘”。这都什么年代了，哪还会有人这么称呼人家的？怪不得苏总对这小子一点好感都没有，这小子的确是个大土包子。
“苏总吩咐我给你带一句话。”
胡美美瞥了他一眼，见他全身脏兮兮的样子就更鄙视了：“苏小姐不是你这样的人配得上的，以后少接近她。这是苏总给你的，你收下吧。”
她把那张支票递了过来。
叶锋一看，二十万，顿时有些意外。那苏信昌看起来不是很讨厌他吗？怎么还给他送钱来了，略微一想，才知道这是对方给他的“交易费”，让他离开苏梦涵。
但问题是，他跟苏梦涵本来就没什么关系，对方这是白送他钱的节奏？
叶锋还真没有客气，一把接过那张支票，然后“砰”的一声把大门关上了，看都没多看那美女助手一眼。
对现在的叶锋来说，这二十万还真是雪中送炭。无论在哪里，想要修炼都必须有足够的资源。要是饭都吃不饱了，还谈何修炼？
平白无故能得二十万块，不要白不要！
接下来，就该先好好洗个澡，然后研究一下修炼事宜了。
……
叶锋甩门的举动，让胡美美脸色一下子变得很难看。
作为苏盛集团董事长苏信昌身边红人，平时的她什么时候不被人各种巴结？现在居然被一个土包子毛头小子给拒之门外……
她越想越不爽，回到隔壁苏信昌面前的时候，心情都很不好。
“情况怎么样？”
苏信昌将她的脸色看在眼里，淡淡的问了一句。
“苏董，他收下了。”
胡美美尽责的报告。
“那就好。”
苏信昌点了点头：“去上面看看那丫头，怎么还不下来。”
“我下来了。”
一个清脆的女生声音从楼梯口传了过来，正是刚洗完澡的苏梦涵。此时的她刚听到胡美美的那句“他收下了”，一下子感觉有点烦躁。
“哦？那好。”
苏信昌转过头去，看了一眼刚洗完澡含苞待放的美丽女儿，指了一指沙发对面示意她坐下，然后自顾自说道：“刚刚小胡去和那个叶锋谈了会儿，在你和二十万之间，他选择了二十万……”
“我跟他又没关系。”
苏梦涵很不爽的坐在了沙发上，觉得爸爸就是个傻帽，无缘无故给别人送钱。
但在她心里，也无法确定到底是为什么不舒服。
就连她自己都没有意识到，叶锋在她的心里已经有了一些位置。只是在听到叶锋在她和二十万之间