第100章妖娆柳姑！
入夜时分，楚洛再次悄悄离开了剑堂，这一次他格外小心，左三圈右三圈的绕了很久，走走停停，服下了龟息丹不说，将自己的气息隐匿到了极致。
上次的事，使得楚洛不得不格外小心，可以肯定，恐怕有人已经惦记自己这条命了，不过，这伙人，跟在玄武宗潜伏的那伙人，绝对不是一起的，想到这些楚洛不由得干苦一笑，真不知道有多少股势力正在算计自己。
“也罢，都来吧，来的越多越好，最好你们弄死我，不然，我让你们永世不得安宁。”楚洛在心里狠狠的念叨着。
转了大约半个时辰，楚洛这才按照贺鹏飞的描述赶奔天宝灵材铺。
天宝灵材铺，距离北卫城的南城门比较近，楚洛到的时候最先观察环境，这天宝灵材铺的地理位置还的确不错，处于一个十字路口地带，即便现在是晚上行人也不少。
武修者的行动本不受白天夜晚的限制，他们可以不用眼睛观察事物，不过，夜晚修炼白天活动，这已经成为了万千年武修者的行动规律，黑暗降临的夜晚，似乎总会给人们做些隐秘之事带来心理上的安全感。
所以，夜晚的街巷上行人较少，甚至在黑暗之中，时不时的有人影穿梭，不知所为何事。
城外，偶尔传来一声惨叫或者嘶吼之声，这已经司空见惯，不会有人因此太过紧张。
楚洛披了一个黑色斗篷，微微低着头，看了看面前的天宝灵材铺。
那是一个古色古香的二层小楼，规模并不大，占地面积也较小，只是位置比较好，这一刻楚洛甚至冒出个想法，什么时候自己也能拥有一个这样的店面，那么以后修炼的灵币来源便有了保障。
不过，这对于目前的楚洛来说无疑只是一个梦想。
天宝灵材铺，门楣上的五个鎏金篆字苍劲有力，殿内光线不弱，也有些人进进出出，楚洛简单观察后迈步而入。
目光一扫店内，还很宽敞，四周墙壁上缀着白色的光珠，将小店照的彷如白日，至于装潢倒是很简单，整个小店都给人一种朴素整洁的感觉。
小店正对面和两侧都有红木架子，架子上摆放着多种物品，不过在架子的前面有一层若隐若现的光幕笼罩，保护这些灵材不会丢失，客人只能看，却无法触摸，也就更谈不上偷取。
楚洛先是在店里逛了逛，发现店中一共就有四个人忙活，两男两女，看上去年纪都不大，不过却很精神，脸上总是挂着灿烂的笑，说起话来彬彬有礼。
左边的柜子上悬着一个牌子写着灵材，另外的一些柜子也都分门别类，整个小店麻雀虽小五脏俱全，宝器、灵材、符咒、灵丹、阵法、武技、功法、宠兽应有尽有，居然还有一些名人传记。
“请问，这位大人，您需要些什么？”
楚洛