第十九章至强之路
求收藏，求推荐票！
三天大庆，每一名血石族人肚子都吃得滚圆，血泉一缸又一缸，从地下挖出来，陈酿了数年的血泉辛辣而甘冽，有一种沁入心脾的香气。有人喝得挂在了山墙边缘，双目迷离，打着饱嗝，随后被一只大手拎起，拉了回来。
山墙上，石之轩长身而立，手中拎着一只石罐，他俯瞰大地，篝火腾腾，慢慢熄灭，有连绵的呼噜声逐渐响起。他已经不记得，之前一次大庆是在何时了，两年、三年还是五年，这样放肆地畅饮血泉，大口吃肉，毫无顾忌。
双眼朦胧，萧易嘴角含笑，看着逐渐熄灭的篝火，慢慢也陷入了沉睡之中，无想无念，乃至精神世界都封闭了，放弃了对于外界的一切感知。
这一睡，就是三天三夜，山墙前，呼噜声如雷，一些战兵怀里还抱着石罐，血泉一滴滴落下，已经醉得不省人事。
三天后。
朝阳初升，温暖的阳光落在身上，萧易缓缓睁开双眼，他张口吐出一口浊气，精神世界重新打开，眼前的世界似乎比之前更加明亮了几分。乃至萧易感到，精神意志也向前迈出了一小步，三日沉睡，洗去了他一身疲惫，心神圆融，比之前轻松了许多。
隐约之间，萧易感到，他的精神意志距离普通境的极限已经相差不远，或许用不了多少时日，便会迈出那一步，开始着手冲击超凡级意志。
山墙前，陆陆续续有族人苏醒过来，石虎千夫长醒来，他深吸一口气，站立起身，战争号角自天脉中浮出。
呜！
沉浑的号角声响彻在天地之间，刹那之间，一些还在沉睡之中的族人瞬间醒来，他们深吸一口气，放声咆哮，没有拘束，好像荒莽古林中的荒兽，尽情宣泄，直到一炷香后才逐渐止息。
此后，血石部落又恢复了之前的气象，每日有战兵外出狩猎，有妇人酿造血泉，老人们拄着木杖，行走在部落之中，他们三三两两地聚集，谈论着部落之中的年轻一辈，谁更有潜力，谁精进最快，哪家的小子体质不凡，初次修行，就贯通了不止一条天脉。
诸多老人，很多都是年老的战兵，因为气血衰竭，无法搏杀，自战师中脱离，安享天年，在他们的心中，已经没有了多少念想，除了亲人安好之外，最为期待的，便是年轻一辈，可以继承他们的意志，继承他们的血气，加入到战师之中，搏杀异族，守护人界大地。
而三日大庆之后，对于而今的血石部落最为重要的，便是晋升成为中等血部，届时，不但是部落的领地可以得到扩张，在整个雷剑兵部辖内的地位也会大大提高，日后与其它血部交锋，也能够占据大势，毕竟就算同为人族，也不可能一直平安无事，多多少少，都会生出一些摩擦，这就需要一个