第0003章拼死一击！

“猛虎下山！”
姜思南怒吼一声，聚集浑身的力量双拳齐出，他已经存了同归于尽的心思，因此一切都豁了出去，浑身血液如同江河一般汹涌，血气弥漫全身，龙虎大丹的药力精华散发赤霞，将他浑身笼罩，看起来如同火人一般。
“找死！”黄天华面色铁青，没想到龙虎大丹竟然被姜思南吞服了下去，让他的计划落空，眼神中杀机勃发，一点都不留情，七星神拳施展开来，犹如陨星坠落，有一种毁灭一切的无敌之势。
“速战速决，这边离玄武营驻扎的区域不远，若是引来了其中的强者，那就麻烦了！”秦茹雪声音清脆悦耳，但是听在姜思南耳中却更感觉到内心冰冷。
“叠浪青莲掌，七重浪！”
秦茹雪面色平静，蓝衣飘然如同仙子一般，她的身形轻灵，但是忽然一掌拍出，却携带者一种大浪滔天的意境，重重浪花袭来，无可匹敌的力量爆发。
“猛虎神桩！”
“猛虎翻身！”
姜思南面色疯狂，眼神无比决绝，接连使出降龙伏虎拳中的两大杀招，他知道自己境界低微，论招式精妙，肯定比不上两人，只能接着龙虎大丹的狂暴药力，选择和两人硬撼。
“轰！”
两拳相交，姜思南血气所化的猛虎瞬间被黄天华的七星神拳砸碎，下一刻姜思南只感觉到一股钻心的疼痛传来。
“咔嚓”
他的双臂同时粉碎，无力的垂了下来，嘴中大口大口的喷出鲜血。
这时，秦茹雪的七重浪也同时袭来，瞬间拍在了他的背上，恐怖的七重力量将他的五脏六腑拍成粉碎。
“砰！”
姜思南的身体再一次斜飞出去，狠狠地砸在了悬崖边一块巨大的石头上，山石粉碎，他也变得面如金纸，已然是到了油尽灯枯的地步。
虽然他拼死反击，但是毕竟境界相差太大，在两大高手的围攻下，他没有丝毫的机会。
“就这样死了吗？”
姜思南艰难的吐了一口血沫，身后就是万丈悬崖，云海金光，青松古藤，但是一切都变得模糊了起来。
“思南，本来你可以不用死的，只要你将龙虎大丹交给我，但是现在，真的很可惜……”秦茹雪眉头微皱，轻轻叹了一口气。
“茹雪，对这种废物有什么好可惜的，只是可惜了那颗龙虎大丹被这废物浪费了，不然你成为先天宗师指日可待！”黄天华冷笑道。
姜思南感觉到周围都是一片恍惚，他的双臂早已粉碎，浑身的力量如同流沙一般开始流失，衣服早已被鲜血染红，他都不敢想象自己现在的样子。
“爷爷、妹妹，是我不好，但是我真的好舍不得你们……”姜思南喃喃自语。
他低下头，看着胸前挂起来的白色玉塔，这是他母亲给他留下的唯一东西，从小就挂在脖子上，自从五年