第05章残酷的现实

交易完成，库里急匆匆的上街早相熟的库里搬运家具去了，而高峰拉了拉发呆的哈里，也跟着急匆匆就走。
两人回到哈里家中，立刻开始收拾包裹，也没有什么好收拾的，值钱的东西早被哈里的伯父拿走了，唯一能收拾的，也就是哈里的几套衣服，而高峰也随手把哈里的几本入门魔法书籍，收拾了起来。
包袱收拾好，等到库里带人来搬运家具，高峰打了一声招呼，就带着哈里走出了家门。
哈里回头看了自己家一眼，恋恋不舍的说道：“老大，我们要去哪，以后都不回来了吗？”
高峰拍了拍库里的肩膀，郑重的说道：“这里是你家，我们总有一天会回来的，不过却不是现在。走吧。”
虽然昨天高峰还把小胖子恨之入骨，还把他打了一顿，但是在此世界，小胖子哈里却是高峰唯一认识的朋友，再加上小胖子也是个可怜之人，高峰却也没有继续为难于他。
或许今后最可靠的朋友，就是这个小胖子了。
两人走后不久，正当库里带着人搬运家具的时候，一名中年大胖子，就悠哉悠哉的走了过来。
看见正在搬运的家具，这名大胖子吃了一惊，连忙上前阻拦，说道：“好你个库里，做得好事情，怎么到我家里偷东西来了。”
库里看了中年胖子一眼，笑眯眯的说道：“是博伦老板啊，你这话可就说的太难听了吧，什么叫到你家偷东西，这是你家吗？我怎么记得这里是哈里家。”
没错，这名中年大胖子正是哈里的伯父，博伦。
博伦冷笑道：“谁不知道，我侄子哈里，因为经营不善，已经把家产败光了，这栋房子也因此被我买了下来，我今天就是来收回房子的，从现在起，这栋房子归我了，这里以后就是我家了，你到我家搬家具，难道我还管不了你？”
库里却是有恃无恐的说道：“话可不能这么说，房子是房子，家具是家具，房子归你，可没说家具也归你，再说了，这房子也是从今天起归你，而家具却是在刚才就卖给我了，你看看，契约还在这里呢。”
库里这便不慌不忙的把手中的契约，在博伦的眼前亮了亮。
库里早就防着这一招，所以才要哈里卖家具的时候，写下契约。
“这……”博伦一下子迟疑了起来。
契约上白纸黑字写的分明，的确是哈里把家具卖给库里的，他想找库里争辩，却也不容易，更何况，这个库里也不是省油的灯，他家小舅子可是本镇的治安官，却是不好惹他。
只是博伦心里却还是有些肉疼，要知道，这一套家具，可是价值不菲，重新再买一套，至少要花二十枚金币，真是让人心疼啊。
该死的败家子，怎么就想到卖家具了，这不是要了我的老命吗。
博伦越想越心疼，