第4章满载而归

此次深入山脉，达到心中二个目的，还获得刀气分丝法、残影步，特别是“神龙变”，是此次最大的收获，龙战带着满载而归喜悦，准备回泽州郡。
泽州郡主要由何、郑、林三大家族和泽州郡郡主掌握霸权，其它的小势力和小家族都是依附三大家族生存，龙家是一个小家族，地位也算一般，日子也算安安稳稳。
龙战一到龙家门口，家卫一看到是大少爷即刻过来帮忙牵马，另一名家卫立刻通报！他刚入家门，马上就见到自己的父母和妻子出来迎接自己，望着妻子鼓起的小肚子已有五个月的身孕，脸上满载幸福笑容。
龙云焦急的问道：“战儿，怎么样？找到了吗？”
“恩。”龙战点点头：“找到了！”
龙云激动的连说了几声，“好！好！好！快进屋。”
大家进入大厅之后，龙战将十九颗子灵果全拿出来，全家人那个激动兴奋，这可是龙家的希望啊！
龙战在把事情的经过原原尾尾的说上了一遍，吓得家人一大跳，还好有惊无险，不过那兽皮古布之事还是隐藏在心底，没敢说出来，不是不相信自己的亲人，多一个人知道，多一分危险，一旦走漏风声，后果不堪设想。
龙战回到自己的房中，妻子林可欣泪流满面的哭了起来，她真的好怕，提心吊胆几个月，每天过着担心受怕的日子，无时无刻不在纠心，现在终于见到回归的丈夫，心中的思念与害怕也只能用泪水来表达。
龙战何尝不知，自己的妻子肯定非常的担心自己安危，但为了自己的孩子，为了龙家的将来，他不得不去寻找子灵果，何况自己是一个向往着踏上强者之路的人，只能委屈自己的妻子了！望着哭天抹泪的妻子，龙战立刻说上几个小笑话逗逗，才把妻子的泪水哄了回去。
林可欣拿着子灵果，疑神许久道，“夫君，子灵果有这么多，不如送一些给我大哥吧，我大嫂也怀孕以有三个多月了。”
哦，龙战望着妻子祈求的眼神不好拒绝，“那就送几棵过去吧！”
嘻嘻！林可欣亲了龙战一个，“夫君，你真好！”
“送就好，不送就不好了是吧？”龙战调戏道。
林可欣撒着小娇，翘着小嘴道：“那里啊！人家不是那个意思嘛！”
嘿嘿！龙战拥怀入抱妻子，道：“那是什么意思啊？”
“哼!不理你了！”林可欣嘴里这么说，人却更躺在龙战的怀里，享受着温暖的怀抱，龙战满脸幸福的笑容，他很喜欢妻子这个小女人的样子。
许久！被一个声音打扰两人的甜蜜世界，“大少爷，热水好了”
龙战瞪了一眼丫环，真没规矩，然后才说：“知道了！你先下去吧。”
“是大少爷！”丫环出去了。
“夫君，我帮你洗吧！”林可欣很温柔站到一旁