第2章奇怪的镜子

飞灵城不大，但在这十里八乡，却是唯一一座称得上城的城镇，其繁华程度远不及一些大城，但对于第一次进城的林风来说却是大开眼界，各种各样的高楼商铺，见都没见过的希奇玩意儿，让他的眼睛都有些应接不暇起来，嘴里也不停地问东问西。
只是林中远此时却没有多大心思回答他的问题了。他们出门虽然早，但这一路十几里走过来，加上今日入城的人多，耽搁了不少时间，眼看距离选秀的时辰已经不远，他也只好专心加快速度赶路。
好在杨府在城中鼎鼎大名，林中远来过几次飞灵城，倒不至于找不到路，只一会儿，他就驾着马车来到一处高大门户前。林风抬眼看去，这家府邸的大门比林风家的房屋还高大，两边延伸出去的院墙就有好几百丈远，根本望不到头。
正在林风暗自咋舌之时，林中远已经将马车停在一处偏地，伸手将他抱下了车，然后拉着林风向大门走去。一边走林中远一边不停叮嘱，说得最多的就是要听仙师的话之类的事，让林风都感觉有些不耐烦了，但却对所谓的仙师更加感兴趣起来。
来到门口，这里已经有上千人在此等候，很多还是一大家子。从他们期盼的眼神中不难看出，他们也全都是带自己孩子来参加选秀的，只是杨府有规矩，除了参加选秀的人，其他凡人均不得入内，他们才不得不在此等候。
林中远也是第一次来这里，不知道规矩，带着林风就想往门中闯，却突然觉得眼前一花，一个身着蓝白相间的劲装汉自就挡在了他面前。
“参加选秀的人自己进去，其他人不得擅闯。”说完一道劲风将林中远逼退半步让他不得上前，而林风却毫无感觉。
林中远心中大骇，但随即心中又是一喜，刚才劲装汉子既没有伸手也没有动脚，没碰到自己就能将自己逼退，这种手段即使是一些武林高手也难做到，唯一的解释就是大汉用的是仙术了。由此来看，这杨府还真有仙人功法传授，看来将儿子送到杨府的确没错了。
想到这里，林中远连忙堆起满脸笑容对大汉说道：“荒野小民不懂规矩，万望仙师原谅。”
大汉似是遇到不少这种事，随即哈哈一笑给林中远解释道：“我也不是什么仙师，只是一个看门的修真者而已。算了，和你也说不清，你将儿子送来杨府选秀，让他自行进去就是了，里面自有人接待。不过多时结果就会出来，你且在此等候，如果你儿子没被选中，一个时辰之内就会被送出，如果被选中了，自有人出来通知你，五年之内他如果能修炼有成，才能回家省亲，如果五年都修炼无果，到时候可自行离开杨府，也可留在杨府做些杂事。好了时辰马上就要到了，有什么话就赶快