第5章好一朵奇葩

“回去之后，按照我给你写的这个药方采购，熬制，服用，不出三个月，你身上的顽疾就会完全康复，永绝后患。”
随**代完毕，楚南便转身走人，一点儿征兆都没有，连个告别的招呼都不打。
“诶，等等！——能不能给我留个电话，万一……哦，我是说，万一我的病没好，还可以再联系你询问一下……”其实叶瑶也有些私心，不只是顽疾的问题，她竟然心中不想和这个奇葩怪胎就此无缘天涯再不相见。
“放心，一定会好。”楚南头也不回，很有信心的道。
“那留个手机号吧？我又不会没事sao扰你。”
“我没手机。”
叶瑶看着越走越远的楚南，气的心里直跺脚，什么没手机啊！怎么可能！现代人怎么可能没有手机？！想着，叶瑶低头看了看自己傲人的胸部，暗自嘀咕道：难道是自己不够吸引人，还是说……这个家伙，是个基佬？
想到这里，叶瑶有了一丝安慰，当即一口咬定楚南就是一个死基佬无误！
而就在她心中思索的时候，忽然，楚南的声音在自己身前响起。
“那个，叶瑶。”
“嗯？”叶瑶抬起头，有些惊讶的道，“怎么回来了？”心中也是暗暗得意，哼，看来也最多就会装装清高罢了！姐姐我的魅力，哪能是你这样的小家伙可以抵挡的？
哪知道，此时楚南竟然一点脸皮都不要的伸出一只手，道：“给你看病，忘了收钱了。——一百块钱，人民币，不要支票。也别给我零钱，要整一张红票子，不然收起来麻烦。”
这一刻，万籁俱寂。
至少在叶瑶感觉，自己身边的世界都完全安静下来。
眼前只有楚南腆着一张厚脸皮伸手要钱的模样！
瞎眼了……真是瞎眼了。
从最初对眼前这个楚南的反感，到后来的好感倍增，再到现在楚南伸手要钱的行为，将他好不容易在叶瑶心中矗立起来的高大形象，瞬间就毁于一旦，泯灭得连渣都不剩。
叶瑶这个时候才发现，自己刚才竟然很傻很天真的对这么一个奇葩，隐约生出了一丝好感……自己真的是太二了。好险，好险，还好这家伙的行为，让叶瑶关键时刻悬崖勒马，看清了眼前这奇葩的真实面目。
“一百……块钱……”叶瑶神se变得有些无奈和可笑的道。
你说这家伙想收钱就收钱吧，且不说这个药方回去试了之后，能不能成功的治好自己的顽疾，就单说楚南他不留下手机号码这一条，就很清楚的昭示出一点欺骗的se彩。
但是骗就骗吧，这小子竟然就要一百块钱！
一百块钱啊朋友们，在这个物yu横流的社会，尤其是现在两人脚底下站着的京城，一百块钱在某些环区甚至是连一天的饭钱都不够！这小子竟然还给惦记上了！