第三章重遇

更新时间2015-5-2617:31:48字数：2236
1更
“姐姐，快把碎片捡起来，拿给管事的姑姑换一个就是了，为什么要害怕？”她继续歪着头，“疑惑”的问道。
“换？”
“对啊，我打破东西就收拾了交给姑姑，姑姑就让人拿去消了账，再拿新的回来啊。又不值钱。”她手一摊，再一次觉得眉姑姑真的太好了，自己打破东西也就轻轻打打手，还不疼。不过想想也是，女官的房里，能有什么好东西，好东西也不会大大方方的放在外头摆着，这些小摆设，直接去内务府消账，再领就是了，不过是吓吓那些小孩罢了。
她说完了，自己开心的跳着跑开了，看来，当年的试验应该也不难吧？她对自己最后一个试练，有点充满期待了。
快到膳房时，她被一个小人撞倒，因为没有防备，她直接就被撞倒在地，双膝跪下，手撑在地，但这样，手还是被磨花了，血珠一下子渗了出来。她多少年没受过伤了，一下子泪就涌出来了。这是啥意思，第三关就是让自己被撞吗？
虽说很疼，但她没叫出声来。在宫中，敢这么横冲直撞的，除了主子，就是活不长的，无论哪一种，她都不想得罪。
真的站定了，抬起头，看到了一张幼稚的脸。她差点忘记的脸，不，她从来就没忘记这张脸，只不过，她最终能记起的，是六十年后，那苍老满是皱纹的脸。
“怎么不长眼睛？”果然，从小，他就这么坏脾气。
“是你撞的我。你是哪个宫里的小太监？跟哪个师傅，我要告诉我姑姑，去告状。”刘榕气疯了，新仇旧恨一涌而上，爬起来，上前一步，跳在他的面前，双手叉腰，对着他吼道。反正她这会第一次出院门，她谁也不认识，多正常啊。
“你……”
“我什么，你跟哪个师傅？快点说！”刘榕上前一步，看看他气鼓鼓的小脸，忍不住抬起手，捏住了他的小脸。一只手不够，又扔了篮子，两只手一块把他的小脸捏住,一块往外拉!
手感不错，从自己十六岁跟了他，到他驾崩，他们在一块五十一年。五十一年啊！她就没有站直了,好好过过一天。哪怕一次，她也要把自己五十一年所受的委曲，报了出来。
看到他还有些婴儿肥的小脸,被自己捏得扭曲了。刘榕的心跟就跟喝夏天喝了冰酸梅汤一样，满身的舒爽。
不过也不敢太过分，她跟了他一辈子，他的小心眼她也是领教过了，再不甘心，却也只能放开。
放开他，双手拍拍他已经有点红的小脸，“好了，姐姐心情好，不为难你了，现在我要去拿点心，你要不要跟我去。”
“啊？”小红脸还没反应过来，张着小嘴看着她。
此时，站在这儿的不仅是皇三子景佑，