第一章死亡

西元镇是位于大炎王朝十三州凤州的一个中等城镇。
“有了这包草药，熬制那归元大补汤，我应该能够在四个月之内突破瓶颈进入后天三重练骨境！”
一名身穿武士服，相貌清秀年约十五岁的少年从西元镇之中的一间药店之中走出手中提着一包珍贵的草药脸上露出期待的微笑。
大炎王朝以武立国，武风极盛，几乎人人习武，武者地位极高。纵然是乡间的一老农，同样也会修炼一些普通的武技强身健体。
那武道境界分为后天、先天两大境界。
后天九重分别为引气境、淬体境、练骨境、凝气境、强气境、真气境、灵气境、化气境界、宗师境九大境界。
第一重：引气境。在这一重里面，修炼者能够修炼出一丝内力。任何人都能够修炼出内力。在这个境界，修炼者和普通人差距不大。只要能够寻得一门普通的修炼心法，人人都能够修炼到引气境。
第二重：淬体境。在这一重里面，修炼者开始用内力和种种方法淬炼体魄，淬体境巅峰的修炼者就算是一个普通的少年都能够轻易击败五六名没有修炼的壮汉。
第二重淬体境却是极不好修炼，要想快速修炼到这个境界，不但需要高明的功法，同时还需要使用大量的药物来固本培元，锻炼体魄。
大炎王朝有穷文富武一说，就是因为修炼武道一途，需要大量的金钱购买各种固本培元的药物熬制汤药，才能够让一名修炼者勇猛精进，不断冲击更高境界。
那名相貌清秀的少年苏寒能够在十五岁冲击淬体境在普通人之中已经算是不错的存在。
就在这时，远方三名骑着汗血宝马的骑士如同一阵飓风般向着这边疾驰而来。
那汗血宝马那是大炎王朝西域出产极为珍贵的宝马，一匹价值千金，拥有者都非富即贵，看到那三骑汗血宝马，街道之上人人退避三舍。
那汗血宝马速度极快，苏寒稍稍分神看了手中的草药一眼，一骑汗血宝马旋即冲到了他的身前。
那名骑士一拉马缰，那汗血宝马前蹄高抬，一蹄子狠狠踏在苏寒的胸口，万钧巨力瞬间爆发，苏寒胸口一阵剧痛，阵阵骨裂之声传来，他本人也如同败絮一般飞到一边。
那汗血宝马却是极为神骏，踏飞苏寒之后，平稳落地，继续向前疾驰。
“该死！这个贱民竟敢挡我道路，真是不知死活。”一名穿着青色儒衫，相貌丰神俊朗气质极为出众的男子眉头一挑，瞧了那被撞飞出去的苏寒一眼，手中马鞭一抖，滂沱的内力涌入那马鞭之中凝聚出了一条真气长蛇一口咬在了苏寒的身体之上。
真气化形！这名看上去年纪轻轻的男子竟是修炼到了后天八重化气之境。
那条真气长蛇一轰入苏寒的体内，瞬间爆发出了恐怖的威能，它在