第0001章没落家族
道：“其一，犯我亲人者，必诛之。其二，怒发冲冠为红颜。其三，为朋友可两肋插刀。”
静！寂静！叶雪莹痴痴地看着这个弟弟。虽说这个弟弟整天在外边惹是生非，时常做一些恶作剧。但叶雪莹一直把他当成一个爱调皮捣蛋的孩子，一个可爱贪玩的弟弟，此时却是‘语不惊人死不休’啊。
“姐！你怎么了？好歹给个掌声啥的呗！”没看见预期的效果，叶南好生泄气。
叶雪莹好半天才回过神来，看着小大人般的弟弟，随口问道：“那这次跟他们打架是为亲人啊，还是为红颜啊？”
“两个都有啊，竟然骂娘亲是妖女，骂姐姐是狐狸精，奶nai的，不揍他丫的且是大丈夫所为。”
“扑哧”叶雪莹一笑：“那你是说，姐姐是红颜了？！”
“那当然了！”
叶雪莹突然想到什么脸颊一红，怕弟弟瞧见，一下子将弟弟揽在怀中。“姐姐愿意一辈子跟你在一起！”
“南儿和姐姐永不分开！”叶南的头埋进姐姐柔软的丰胸之中，一只搞怪的小手伸向了姐姐那修长的美腿。
“流氓！”叶雪莹感觉不妥了，赶紧推开弟弟，随后啐了一口，羞涩的跑开。
“啧啧……真是极品美腿啊！要是姐姐不是亲姐姐该多好啊。啊！姐姐……等等我嘛！”看见姐姐跑开了，以为姐姐是生气了，赶紧惊慌失措的赶上。