第一章萧云！

天乐大陆，人魔妖夷共处，人类占据了中央部分地域，共八国十九洲，妖族居东，魔族盘踞东南，北方乃是四夷之首犬戎族，西北则是一片大荒漠，为鬼方所盘踞，东北泽国，为冰夷之地，西南有大片火山，为火夷世居，大陆周围则是茫茫无际的大海，没人知道这个世界有多么的广阔。
远古时期，人王伏羲采钟山之玉，辅以天丝，炼制出天地间第一张琴，琴身含五十弦，合天道五十，立人族，借琴音证道成圣。
八十万年前，黄帝大战蚩尤于冀州之野，蚩尤招来八十一位乐神，施展无上魔音，摆下都天魔音阵，黄帝大军被困，死伤惨重，黄帝采首山之铜，炼制出一口大钟，大钟于阵前敲响，雄浑厚重的无上正音一经传出，顿时日月无光，山崩地裂，八十一位乐神以及无数九黎魔兵顷刻之间被钟声化为虚无。
炼黄钟，擒蚩尤，钟声起，万魔灭！经此一役，姬轩辕成就第二位乐圣。
其后又有伶伦听凤凰之鸣定音律，铸十二钟以合五音，天降无量功德，伶伦借此成就第三位乐圣。
五十万年前，人魔妖夷四族大战，战争持续了百年，百年之后，四族划界而治，紧接着一场灾变席卷整个天乐大陆，无数人身染诡异疾病而死，甚至连实力高强的修士都难以幸免。
这时，又一神秘强者横空出世，名神农氏，神农氏眼见苍生蒙难，心中不忍，于是采昆山之竹任为笛，于昆山之巅，奏一曲‘春融化雪’，解除万厄，涤净世间病魔。
至此，第四位乐圣出世，乐道大兴，世称这四圣为乐祖。
乌飞兔走，瞬息光阴，暑来寒往，桑田沧海，五十万年来，大陆之上强者辈出，不过却再无能成就乐圣者。
——
“咝！”
醒来的时候，萧云只感觉一阵头昏脑涨，躺在一间破庙里，也不见有旁人，一身单薄的长衫，身边放着一个布包和一张琴。
“这是哪儿？我不是在跑马拉松么？”
身为金牌音乐人，萧云在整个华夏乐坛享有盛名，然而，长时间呆在家里摆弄那些乐器，谱写曲子，他的身体越来越孱弱，在几个朋友的唆使下，他参加了燕京市举办的全国马拉松大赛。
萧云只记得自己在跑了十几里后，精疲力竭，一头栽在了地上，怎么会跑这个破庙来了呢？看着周围荒凉而又陌生的环境，萧云的眼里一片茫然，脑子里浮出千万个问号。
到处都是一片破败，神像早已经倒塌，身下压着一块牌匾，可见‘羲祖庙’三个大字。
庙里也不知道供奉的是什么神，萧云揉了揉脑袋，强撑着身体坐了起来，这庙年久失修，昨夜或许是下了一场雨，在庙里积了一个大水坑。
俯身过去，那水面上隐约衬出了萧云的面容，那是一张沾满泥土的