第十章星辰世界（二）
看来是偷渡过来的，唐承轩撇撇嘴，不再理会，也不关心上一位传承者到底因为什么样的心态，将星辰戒这样的宝贝丢入空间乱流，继续打量四周的情况，山坡上有一些台阶，在树木的掩盖下若隐若现，有的地方露出一些尖顶，似乎也是一些亭台楼阁之类的建筑，掩映在茂密的树林里。
山下都是平原，平原上树木杂草丛生，长得很是旺盛，郁郁苍苍的，可惜却看不到什么动物，一条河流从山脚下流过，将平原一分为二。
这里明显是白天，可是自己分明是晚上进来的，难道在里面呆的时间太长，天都亮了，不好不好，估计要迟到，张广山那个死胖子，揪住了自己的小辫子，一定会扣工资的，虽然自己现在拥有整个星辰世界，里面金银财宝不计其数，已经不在乎那点儿工资了，可是却不能拿出去用，所以暂时还得忍受。
“七宝童子，现在什么时候了，天都已经亮了。”
“主人，现在星辰戒外面还是晚上，星辰戒内外的时间流速是不同的，大概是一比十的比例，也就是说，主人在星辰戒里面住了十天，星辰戒外面才过去一天的时间。”
“原来如此，不好，那我岂不是比外面的人少活十倍的时间，这可不行，我要赶紧出去，以后还是少进来的好。”
“主人不必担心，不会存在主人所说的那种情况，星辰戒可是一件神器呀，主人在星辰戒里面住十天，和在星辰戒外面一天的情况是一样的，也就是说，如果主人一直住在星辰戒里面修炼，就会比别人多出十倍的寿命。”
“这还差不多，可是我进来以后，星辰戒会不会被别人发现。”
“不会，主人，星辰戒只有主人自己看得见，其他任何人都看不见，而且星辰戒和主人已经灵魂绑定，它会一直跟着主人，其他任何人都夺不走。”
“还有，出去以后会在什么地方。”
“主人从哪里进来，出去就在哪里，这个无法改变。”
“我在星辰戒里面，可不可以看到外面的情况呢？”
话音刚落，唐承轩就觉得自己脑海中又多了一些信息，按照这些信息默念口诀，眼前的一切忽然消失不见，自己似乎回到了自家非常熟悉的客厅里，看看墙上挂着的挂钟，还不到十二点，甚至能听到挂钟走动时滴答滴答的声音，再看看窗户外面，果然还是晚上，真是太神奇了。
这简直就是杀人放火，居家旅行必备的神器呀，默念口诀，场景一变，又回到山顶上，这一回唐承轩放下心来，就在山顶上四处走动，转到**神塔的后面，看到有一口水井在那儿，唐承轩忍不住问道：“这里怎么还有一口水井？这个井有什么用途吗？”
“主人，那不是水井，那是紫元仙瓶，也是一件神器