第1章截杀
驾！驾！驾！
骄阳似火,宽大官道上的泥土都被晒成了雪白的颜色,一脚踏下去一个灰窝子,马蹄扬起的灰尘如狼烟一般。
三匹身长一丈,高八尺,全身乌黑,如黑龙一般的精壮大马呈品字形在官道上飞快地奔驰着,其中为首的马匹上面端坐着一个雄魁大汉。
大汉身高足有九尺,浑身肌肉虬结,仿似钢铁铸就,方方正正的脸上,沉凝如水,隐透忧容。
马匹后面是一乘装饰得奢华精致的车厢,马车在雄魁大汉的驾驭下如履平地,没有半点颠簸。
只是无论雄魁大汉背上长刀的缺口跟浓郁血腥味,还是马车车厢两侧刺眼的刀痕剑伤,都在诉说着马车一路上的不平静。
车厢中,一个十五六岁的白袍少年斜靠在虎皮软榻上。
少年生着一对狭长的凤眼,两条眉毛也宛如新月,五官更是精致绝伦,十足的一个翩翩美少年。
少年的脸色却呈现出一股病态的惨白,眼中也萦绕着一股死灰色。
少年双手手掌托着一张手帕,手绢的中心有一小块黑色的血瘀,少年凝视血瘀良久,脸上不由露出一丝苦笑:“七十七种灵药,其中还有龙须冰火果、佛焰根、黑心魔魂花这种极品灵药,这是把我当成药罐子在养么?”
“只是给我喂食灵药的人完全不懂得五行相生相克的道理,这七十七味灵药之中,至少有十一味灵药药性冲突得厉害,它们非但对稳固我的筋脉没有半点帮助,反而会要了我的小命……”
白袍少年小心翼翼地把手帕塞进宽大的袖袍中,星目中闪过一抹难以掩饰的疲惫,脑海中却走马观花般闪过发生在自己身上的离奇遭遇。
来到这个世界已经半个月,经历了最初的惊诧、惶恐和迷惘后,慕闲已经完全弄清楚了自己现在所处的世界,也接受了自己穿越的事实。
慕闲是现在这具身体记忆中的名字,他前世之中另有其名,不过那个名字对于此时此地的他已然没有任何意义。
前世,慕闲是一个孤儿,由丹鼎宗抚养长大,并且是丹鼎宗最为年轻最为杰出的炼药师,深受宗主宠爱。
慕闲并没有因为自己在炼医面的天赋和成就而自满,在钻研药道之余,他不放过任何一点闲暇时间,把丹鼎宗内的所有典藏啃读完毕,文韬武略无所不精,一身修为也是不俗、,便是一向对门人极为挑剔的宗主也在慕闲身上挑不出半点毛病。
只是慕闲几乎把全部的精力花在了炼药和学问方面,以至于他完全不了解人性的丑陋,也没有意识到门派大师兄和蔼可亲面目下隐藏的妒忌和怨毒目光,最终被自己最为信任和尊敬的大师兄暗算。
虽然慕闲临终前成功地反杀了大师兄,可是慕闲心中的后悔和怨恨却是怎么也化解不掉。
慕闲做梦也想不到