第一百零六章：白虎开口煞
两道鬼术在天空上碰撞，似乎打了个旗鼓相当。
“我还真是小看你了！你有做我对手的资格，不过也仅仅是有资格，不过我要认真了，接下来。你只要接得住我三招，这场比赛，就算你赢了！”
“接得住三招？我看你是想多了，我对付你，只需要一招，你接得住我一招，我就算你赢了，如何？”
“狂妄自大，我倒是要看看，你如何在一招之内击败我！”
小泉对着我说道。
“那你就看好了！”
“神鬼三变，第一变！”
我一阵大吼，身上的鬼气开始急剧涌动，气势也开始增加。瞬间就从鬼将一阶开始攀升，直线上升。直接攀升到了鬼将二阶的巅峰。
不，这还不是我的极限，我深吸一口气，再一次催动鬼气，半步三阶。我最终定格在了半步鬼将三阶的地步。
在经历了苏小魅一番猛烈的摧残之后，神鬼三变这门奇功，最终还是被我给修炼成功了。
对面的小泉看到我这样，脸色直接变了。
“你...居然会提阶功法？这不可能！”
他的脸色居然出现了些许的惊恐。
“现在，该结束了！幽冥火雨！”
我一声怒吼，鬼气开始散发出N个的等分，朝着天上撒过去。
幽冥火雨是鬼术幽冥火的进阶版，最少必须要三阶鬼将才能施展，而我经过了提升以后，暂时是半步三阶，也是可以勉强用处这个功法了。木岁妖血。
“不。我是不会放弃的!该死的人是你！”
说着他，他又拿出了另外一把刀。
“最强鬼术，迎风一刀斩！”
说着，他也是汇聚了全身的鬼气，朝着我砍过来。
我们双方都已经是最强的碰撞了。就在我们的攻击碰撞到一起的一瞬间，天空雷声响动，而就在这个时候，一股强大的力道朝着我的身体冲击过来。
我感觉口中一甜，鲜血就要涌出来，但终究还是被我给压制了下去。
这一下对拼，已经是我们双方全部的底蕴了，小泉终究还是屌，被他这一下打中了以后，我感觉脸站起来都是一件困难的事情了。
再看一看对面的小泉，我的心里就舒服了，因为小泉的情况比我更惨，我只是受了些内伤，而小泉则是浑身上下被幽冥鬼火烧的触目惊心，没有一块完好的。
饶是这样，他身上的幽冥鬼火还在燃烧，如果再燃烧一会，我估计都可以伤到鬼气本源了。
我强行支撑着站起来。
“小泉，还没死就站起来，继续打！”
小泉似乎也想站起来，但他坚持着爬了两下，就倒了下去。
“够了！”
就在这个时候，旁边的小田，传来了一声怒吼，一股强大的鬼气，席卷全场，小泉居然直接被卷走了。
“这场比赛，算我们小田鬼王宫输了！”
伴随着小田鬼王宫的认输，整个场地