第10章香艳的教学
化学实验楼不是省大最高的建筑，但它却是省大地势最高的建筑，坐落在省大唯一的一座山坡上。据说之所以建在这里，是因为十几年前化学实验室曾经发生过一起爆炸事故，差点把整个实验室都炸平了。基于未雨绸缪的心态，所以新的化学实验楼就建到了这个小山坡上，和其他楼房相比，显得孑然独立。
丁零并没有等多久，白酥酥便上来了。
“赶紧过来，争取晚上就培元成功。”白酥酥抬头看着已经完全笼罩下来的夜幕站定后对丁零招手。
他走过去，挠挠头：“这个……师傅，我好像已经培元成功了。”
“什么？”白酥酥露出极度不信的表情，没见她用什么动作便位移到了丁零的面前，她放出神识，片刻后，震惊和喜悦这两种表情同时出现在了她的脸上！
“法科！”白酥酥一握拳头，忍不住爆了个粗口：“你什么时候突破初鸣境的？在哪里突破的？血脉觉醒没？”
白酥酥快速的抛出无数个问题，却没等丁零回答，她又掏出电话，快速的给白浅浅拨号。
“浅妞！你猜我们的徒弟现在是什么境界了？”
“初鸣！哈哈哈！我就说我眼光不差吧！”
……
丁零无语的看着白酥酥打完一通电话，这才给他找到回答问题的机会，当然了，关于血脉和幽虚天的事，他隐瞒了下来，就说自己今天中午一个人在公司破落的大楼里面就突破了。
“不错！我还说今天在这里帮你护法，一举培元成功呢。”白酥酥绕着丁零打量了一番，砸着嘴道：“可惜了，血脉还没觉醒，不然你就是个妖孽级的人物啊！”
“那……要是不能觉醒血脉呢？”
“也没多大关系，血脉只是辅助！硬实力才是王道。好了，既然你是初鸣境了，回头我向家里讨个法宝送你，还有浅妞估计也要送你点东西。嗯……你血脉没觉醒，那就……”
白酥酥颦眉沉吟，鼻子上升起好看的小褶皱。
丁零见状，心底笑意不断。
自己这俩师傅，明明比自己还小一点，却在他面前故作老成，只是那种小女儿神情又怎么可能压制得住？
沉吟半响后，白酥酥仿佛下了决心似的，她狠狠击掌道：“好，我就教你烟罗步！你过来，我神识渡给你！”
将烟罗步的功决渡给丁零后，白酥酥便开始一边讲解一边亲自示范。
“顾名思义，烟罗步修炼到到顶层，可以化身成青烟，别人看着，就跟看到一张网似的，它非但极为适合近身战斗，更适合用来保命。”
“烟罗步是一个纯步**决，你要往脚下调动灵力，然后跟着节奏来……对，就像跳舞一样。这烟罗步本来就是墨家弟子当初的舞步，后面才慢慢幻化而来的。”
……
不得不说，白酥酥不太懂得怎么