第五章【灵魂法印】

清晨。艾汀醒来了，虽不知道自己睡了多长时间，但心情却格外舒畅，这时他极少数睡过最安稳的一次。
厚厚的黑sè帷幕挡住了晨光，房间内透露着施漪的光。他稍微挪动身体，感觉怀中卷缩着一具**的光滑躯体后，便打消了立即起床的念头，而是仔细的感受着身下那柔软的身子，恶趣地伸手在妮莉亚柔软的身上慢慢的游走着，轻轻地抚摸对方身上的敏感地带。
妮莉亚被惊醒了，卷缩地身体呆在赖在的怀里，轻轻地磨蹭着对方的胸膛，泛红的脸颊下露出甜美的笑容。
面对妮莉亚的挑逗，艾汀虽有一种把对方再次压在身下的冲动，但却不得不放弃这个打算，因为那样对身体没有太多地好处。艾汀决定起床了，否则他不清楚自己能否承受的住对方的诱惑。
妮莉亚略微失望，准备为艾汀更衣，她**的下床，将自己完全暴露在艾汀的目光下。艾汀一遍玩弄着妮莉亚的坚挺的胸部，一遍让对方服侍自己穿上了白sè的衣袍。
妮莉亚就飞快的给自己套上灰白sè的衣裙，她知道自己还有很多事情该去多。
早餐很快的被送到了送到了面前，艾汀将大量的烤肉，面白片与蔬菜塞进了肚子里，他确实有效饿坏了，妮莉亚最后递来了一杯香浓的红茶，让他的心情更加舒畅。
然而，就在这时，艾汀已经破坏他心情的事情，他发现墙壁上的魔力水晶已经空无一物，这也就意味着，有人曾经试图想要进入这个房间，而触发门上的魔法。
“这几天谁来过这里。”艾汀用手帕轻轻的擦伤嘴角，质问道。
“海希克.修利哲少爷的女仆安娜，琪莉亚小姐，还有亚斯家族的骑士侍从。”妮莉亚小心的占琢自己的用词，一边偷偷的观察艾汀的脸sè，她知道如果说是家族的骑士侍从可能会引来主人的怒火。艾汀.亚斯对亚斯家族并没有多少的依存感，更多的是却是厌恶。
一听到亚斯家族，艾汀.亚斯的脸sè瞬间变得十分难看，但随后不久有逐渐恢复正常。
“琪莉亚小姐非常想念主人，希望你能抽空去看看她。”妮莉亚偷偷的看来艾汀，却发现对方纹丝不动，一副是不认识对方的模样。她接着道：“亚斯家族的那位骑士侍从，说是必须亲自把信交给主人，他不顾劝告想前行闯进这间房间，结果触动了主人施放木门上的法术，被烧成灰烬，这封信是从哪个失去的骑士侍从身上捡到地，另一封则是海希克.修利哲少爷留下给主人地。”
妮莉亚将两封信一同递上，艾汀却没有接过信封的打算，他甚至没有去理会，将手中拳头大的魔法水晶放在桌上，拿起桌上的法杖轻轻的上面一点，一股强劲的魔力透过法杖注入魔法水晶