第097章送药
陈璟在巳正三刻就到了七弯巷。
侄儿侄女去了幼学，大嫂和清筠在里屋做针线，李八郎在耳房读书。
“回来了？”李氏放下针线，笑了笑，“杨老先生的病，看得如何？”
“没什么大病，就是上次从明州坐车回来，颠簸了些。静养几日就好。”陈璟回答。
李氏微笑。
她丝毫不知情。
李八郎也松了口气。
“......清筠，你烧些热水，我盥沐一番。昨日没有衣裳换，就没有沐浴。”陈璟又吩咐清筠。
清筠道是，去厨下生火。
李氏又坐回去做针线。
李八郎悄悄挪到了陈璟的耳房。
陈璟身上，味道的确不好闻，李八郎蹙了蹙鼻子，往远处站了站，低声问他：“你还真出来了，害得我担心了一宿。”
“又没有犯事，怎么不出来？”陈璟笑道，然后看了眼正屋，问，“她们不知情吧？”
李八郎摇摇头：“不知情的。”
说了几句话，李八郎心里安定，重新回了他的屋子，继续念书。
陈璟从箱笼里把衣裳找出来。
见热水还没有烧好，他去厨房，看看清筠要不要帮忙。
烟熏火燎中，清筠正在将柴火一点点送入灶台中。
“我来吧......”陈璟道。
清筠没有坚持，起身把位置让给了陈璟。
她却不走。
她半蹲在一旁。将罗裙拢着，轻轻用木屑画地面。
“怎么？”陈璟见她有话要说的模样，问道。“可有事？”
清筠抬眸，一双秋水明眸滢滢照人。那明艳的眸子里，有点雾气。她声音微哽道：“婢子担心。”
“担心什么？”陈璟问。
“担心二爷回不来......”清筠咬了下唇。糯米般细碎的贝齿，陷入桃蕊般娇嫩的唇里，显得委屈极了。
陈璟笑了，道：“你知道了？舅老爷告诉你的？”
清筠见他语气不经意，稳定平淡。似乎从未将入狱放在心上，心里更是五味杂陈：“不是舅老爷，他瞒着太太和婢子。婢子早起去早市买菜。买菜的沈家嫂子说的。
她问婢子，二爷您怎样了，要坐多久的牢......街坊都知道，西街都传遍了。就咱们不晓得。二爷还和舅老爷撒谎！”
清筠从早上知道这个消息。就担心到现在。
她不敢告诉太太，怕太太跟着担心。
这个家里，李八郎是亲戚，陈文恭年纪太小，只有陈璟是支撑门庭的。清筠真怕他出不来，往后家里连个做主的人都没有。
而且，太太知道了，更会担心。
清筠既怕没了依靠。又怕太太难过，一上午心里乱七八糟。
结果。陈璟真的回来了，毫发未伤。
清筠有点想哭。
“小声点。”陈璟笑道，“这不回来了吗？别告诉太太啊......”
“嗯，婢子不说。”清筠吸了吸婢子，顿了顿，似鼓起了很大的勇