第一百零一章争夺
“轰隆隆！”
“咔！”
经过众女一番努力，在这阵阵轰然爆响中，环绕仙岛的阵法终于被打开一道缝隙，发出咔的一声轻响，顿时滚滚道音响彻得更加嘹亮，仙香之气扑面，道韵流转而出，可以清晰的感知到了。
“开了，太好了！”天寿兴奋的大喊，叫道：“姐妹们再加把劲，很快这阵法就破了。”
“好！”众女叫道，带着喜悦，出手速度更快，威势凭添了三分。
“嗡！”
“这......你们看那是什么？”龙吉陡然惊叫道。
众女连忙看去，随着不断轰击阵法，缝隙逐渐变大，从外面望去时，已然能够隐约见到，这座中央有一潭池水仙泉，雾气蒸腾，朦朦胧胧中潭水中央又有一棵大树，大树表面好似被数条巨大的锁链锁住一般。
即便不能看到具体，众女也是知道这几样事物，无论潭水仙泉、大树还是那锁链都非是凡物，必定是某种异宝，灵根之类，这让众女顿时大喜，手上的攻击更加卖力了。
“什么？那潭中是三光神水！”隐藏在海底的蛟魔王神识感知到岛中宝物，不由心中狂喜，惊叫道：“三光神水，若我在那潭水中修炼，不断用神水淬炼身躯，就算龙族血脉不纯，肉身也定会超越真龙！”
“什么？那锁链是什么宝物，道韵竟然这般玄妙清晰！”
“那棵大树也非凡物，定是先天灵根！”
“不过为何灵根被异宝锁住？”
“......”
隐藏在暗处的强者，已然目露贪婪之芒，死死地盯着岛中的宝物，就等着阵法被破，出手抢夺。
“嗯！”虚空一处，中年道人眉头一皱，目中闪动着精光，低声自语道：“那棵树好像是先天灵根黄钟李，不过它好似受创颇重，损伤了根基一般！”
中年人淡淡的瞥了一眼海面四方，虚空上，海底之中，隐藏的那些强者自然瞒不过他强大的神识，对于这些人，他没有在意，好似所有人在他看来都是跳梁小丑一般。
“轰隆隆！”
终于大阵不堪负荷，在众女合力一击之下，轰然破碎！待得阵法被破，众女总算松了一口气，心下暗道：“终于破开这阵法了！”
“姐妹们，我们这就去......”天寿叫道，语气带着一丝欣喜。
众女将精力都放在大阵之上，一时也没察觉到四周强敌环俟。说来也怪她们没有经验，失了防备之心，若是换做经验丰富的修者，无论做什么，都会时刻关注四面八方，防范强敌攻击。
“昂！”
陡然，一条青色巨蛟，四爪龙身，头顶生角，面容狰狞的大吼一声，声音似龙吟又似凶兽嘶吼，带着一股凶气迅速冲向仙岛中央，凶悍无比。
“大胆！”天寿怒叫，身形一纵，直追而去。
“哪来的孽龙，竟敢抢我们的宝物