第三章淮山寇来犯

遭遇了流寇埋伏，顾家商队也不敢再耽搁下去。
一路上日夜兼程，第二天下午就赶到了东海县的顾家庄。
顾家庄是顾家人三代经营的庄园，不仅庞大无比，且防备力量极强，如果有必要的话，短时间就可以聚集数百民兵守卫，自然不必担心一般盗匪侵扰。
而到家之后，顾城也见到了他那位母亲，沈氏。
沈氏虽然已经年过四十，但如今风韵犹存，可以看出，她年轻时绝对是一位少见的美人，顾城能有现在这幅帅气外表，恐怕大半也都是遗传她的。
不过沈氏的性格却不像她外表那么和善，她御下甚严，虽不至于苛刻酷刑，但是一旦下人犯了错，她也不会有半点容情，可以说，顾家庄有今天这样的规模，一切都有条不紊，她绝对是最大的功臣。
表面上顾家是顾城父亲顾千畴做主，但是顾家老人却都清楚，顾家真正当家的，其实还是夫人。
顾城父亲将其称之为“母老虎”，也不是没有理由的，作为东海县首富，家财万贯的大商人，他至今竟然一妾未纳，就是因为沈氏高压政策的结果。
不过对待顾城这个宝贝儿子，沈氏的态度却截然不同，可以说是含在嘴里怕化了，捧在手里又怕摔了，百依百顺，谁也不能说半句坏话，包括顾城的父亲都是一样。
这次路上遭难，沈氏也担心至极，顾城一回来，她就马上过来嘘寒问暖，不停的派人送来各种补品，说是要给顾城补身子，一直折腾到了半夜，顾城歇息了，她才总算是离开。
不过她回去之后似乎还不停歇，听着那阵阵骂声，顾城明白，自己父亲恐怕又在遭难了。
“这种感觉，似乎还不错。”
躺在床上，看着外面幽静的夜色，顾城忍不住喃喃自语。
他在原来世界父母很早就去世了，父爱母爱也早就没了印象，可是来到这世界，虽然才不到两天时间，但是父亲的关怀与信任，沈氏那毫无保留的疼爱和付出，却给了他不一样的感觉。
他第一次发现，来到这个世界，似乎真的是一种奖励。
……
接下来几天，顾城没有去其他地方。
一方面进行各种锻炼活动，熟悉他现在这幅身体；另外一方面，则是修炼功法和剑术。
斩杀流寇所获得的经验都被他加在了功法上面，《五行炼气诀》已经达到第四层，修为境界也变成了炼气四层，同时《五行炼气诀》突破第三层的时候还让顾城掌握了一个一阶法术，是最基础的火球术。
如今顾城的属性已经变成：
姓名：顾城
种族：人类
年龄：18
身份：顾家庄少庄主
职业：修士
资质：优秀
悟性：优秀
亲近属性：主火，偏土
修为境界：炼气四层（15/400）
掌握功法：《五行练气诀》第四层（