第四章做好事的方向

商浩兴奋了一晚上，看到的是自己的丹田里面不时会进入一丝金色的气流，一晚上的时间又有一条缝隙得到了修复。
第二天商浩起得晚，太阳高挂之后才起床，一打开卧室的门就看到一个美女静静坐在沙发上，到也把商浩吓了一跳，愣了一下之后才反应过来，这就是昨晚自己带回家里面的那个池水仙。
不过，现在这池水仙看上去却是让人有一种惊艳般的感觉，可能是洗了澡的原因，再也不是那种灰头土脸的样子，头发扎了起来，一双眼睛大大的，眼里也有了光彩。
“那么早就起来了？”商浩的心情很是不错，就问了一句。
“商哥，你屋里没有菜……”
商浩这才想了起来，自己还真是没有在家里自己做饭，当然也就没有准备菜了。
“既然来了，就别生份，我等一会带你认认市场，想吃什么你去买就行了。”
商浩也算是看出来了，这女孩子是一个纯朴的人，到也对她放心起来，说着就掏出了几百元钱给池水仙道：“这些是菜钱，用完了我再给你。”
商浩也想用钱再试一下池水仙的心性。
迟疑了一下，池水仙接过了商浩递过去的钱。
在商浩介绍了屋里面的厨房情况，特别是看到了面条也有时，这女孩子就手脚麻利的煮起了面条。
商浩洗漱出来就看到一碗热气腾腾的面条摆放在了桌子上。
“商哥，你尝一下，还差什么我再帮你加。”池水仙有些怯怯的，很怕商浩不满意的样子。
这时商浩近距离的看到了池水仙的模样，心中也是暗赞起来，这女孩子真的长得美，肌肤也是水嫩嫩的，特别是那双大大的眼睛，让人一眼看去就喜欢。
“你也下碗面条吃啊。”
“不用，商哥你先吃。”
“去吧，说了别生份的，把这当你的家好了。”
看到商浩把脸沉下来的样子，池水仙才赶紧进了厨房。
摇了摇头，商浩到也理解池水仙的心情，她现在可以说是真的无路可走了，被熟人骗到了省城，就算是想离开省城都已困难，如果没有自己帮她，估计也会很快沉沦下去。
能帮的就帮一下了！
商浩吃完了面条时，池水仙早已帮他泡了一杯热茶递了过来。
坐在沙发上，商浩又在想着怎么样才能快速修复自己的丹田。
只有做那种涉及面广的事情才能够得到更多的金色气流，这已经是商浩证明了的事情，可是，想找一个昨天那样的好事并不是那么的容易，到底该怎么做呢？
看到池水仙很是勤快，早已把碗洗了，地也拖了之后，商浩道：“走，我带你到街上去熟悉一下。”
商浩先是带着池水仙认了一下菜市场，然后又带着她来到了一家服装店。
也不管池水仙的想法，商浩干脆就让服务员帮着池水仙