第0002章名为祁继

铁鸡刚扑进鬼洞，便觉得身后寒光一闪，竟然是那灰衣人将利剑抛飞过来。铁鸡在市井中长大，打惯了流氓仗，身手反应也是极快。眼看着利剑寒光飞奔而来，便连忙侧身躲闪，虽然避开了要害，却被利剑划伤了手臂。
铁鸡不敢多做停留，只能捂着伤口，朝着鬼洞深处跑去。可这鬼洞九曲十八弯，竟然处处都是岔路。
也不知道过了多久，祁继竟然走到了一间石室。石室四周的石墙上，都镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠。
夜明珠散发着不算太明亮的光芒，让铁鸡看清楚了整间石室。在石室正中是一座石台，石台上则摆着一尊铁灰色的小塔。
铁鸡进入石室后，便直接抽出长剑，去撬石墙上的夜明珠。毕竟在这阴暗无比的山洞中，夜明珠就是最好的照明设备了。
可还没等铁鸡把夜明珠抠出来，身后就传来一个苍老而又慵懒的声音，“三万年了，我终于等到你了。”
铁鸡听了这话，顿时吓得一身冷汗，立马回头看去。只见在那石台旁边站着个老头，这老头一身银色长袍，银丝般的须发肆意飘散着。虽然长相威武不凡，但脸上的表情却是既紧张，又激动。
“你是谁，是人，还是鬼？”铁鸡试探地问道。
“我不是人，也不是鬼，而是这座玄天塔的器灵。”老者指着石台上铁灰色的小塔说，“你是主人的血脉，我要你继承主人的一切，为主人报仇！”
“你的主人是谁？”铁鸡不禁有些疑惑了。
“我的主人就是大衍皇朝的国君，名震天下的祁天魔帝。”老者自豪地说。
“大衍皇朝，祁天魔帝？”铁鸡眨了眨眼睛，“我可以说我没听过吗？”
老者先是一愣，随后眼神中出现失落的神色，苦笑了一声，“三万年了，实在是太久了，你不知道也不奇怪。不过你放心，我会把主人的事情，全都告诉你。”
铁鸡有些尴尬地说：“大爷，额，不是，那个玄天……我还是叫你玄老吧。玄老，其实我是被人追杀，走投无路所以才来到这里的。你要是把三万年的事情都说一遍，我估计追杀我那人也就到了。要不，你先想个办法，帮我把这个麻烦摆平，然后咱爷俩再慢慢聊。”
玄老点了点头说：“这个好办，你是主人的血脉，只需要滴一滴血在玄天塔上，就可以开启玄天塔的一些基本功能。这样我就可以启动这山腹里的大阵，将追杀你的人困死在这里。”
铁鸡听了这话，立马走了过去，把手臂伤口流出来的血液滴在了那玄天塔上。霎时间，玄天塔竟然散发出熠熠金光，那金色光芒越来越盛，最后竟然掩盖了夜明珠的光芒，使得铁鸡睁不开眼睛。
等这金光暗了下去，铁鸡再睁开双眼，那原本铁灰色的玄天塔，竟