第三章一线队

“我是个狗屎运的家伙？”
等查德威克离开后，张铁汉还在回味着这句话，忽然觉得也很有道理…今天下午的训练赛上，自己除了防守查德威克根本什么都没干。如果不是狗屎运，弗格森又怎么会决定提拔自己进入一线队？
这不可能啊！
一点道理都没有啊！
想了很久张铁汉还是不敢相信，“今天不是愚人节，那个工作人员我根本不认识，也不可能欺骗自己，可弗格森为什么能看中我呢？”
难道我还有其他优点？
当然，肯定有，比如我的力量，那一部分来源于古老神秘的泰坦一族的重锤，以及那些没有解开封印的‘神通秘技’和其他远古力量，不过这些弗格森肯定不会知道，他能知道的也只是自己在训练赛上的表现。
仔细想想，自己的表现有，防守查德威克，还有防守查德威克，再有…还是防守查德威克，其他的根本也想不出来了。
可为什么呢？
张铁汉无奈的摇摇头，“看来还是回去问问弗莱彻吧，或许他知道些什么。”弗格森和张铁汉住在同一个球员宿舍，这也是两人能成为好朋友的原因之一。
“达伦！”走进球员宿舍，张铁汉打了个招呼。
弗莱彻看了过来，脸上满是惊奇，其中还夹杂兴奋和不解，那种带有三方面情绪的奇怪表情，只需要一个眼神，张铁汉就明白了。两人一个宿舍生活了两年，一起训练、一起吃饭、一起住，是无话不谈的朋友，张铁汉非常了解弗莱彻，反过来或许也成立。
果然……
“张铁汉，这怎么可能呢？今天真的不是愚人节？我听说你进了一线队！当然，虽然我也进去过，但我还是不太相信。”弗莱彻走过来开始吐口水，好像生怕别人把他当成哑巴。
“下午我就听其他人说起，这太不可思议的，大家都相信，可老约翰不会骗人。”老约翰是卡林顿训练基地里几个球场的管理员，已经六十岁了。
张铁汉翻了个白眼。
这家伙肯定不会知道更多，否则也不会有这样。
张铁汉没有多开口，可这个晚上，弗莱彻都已经躺在床上，都还在喋喋不休，嘴里的字眼全都关于‘**’、‘怎么可能’、‘不现实啊’等等。
张铁汉恼火了。他从床上翻身下来，质问道，“达伦－弗莱彻，你真是我最好的朋友吗？”
弗莱彻才终于不说话了。
……
第二天清晨，弗格森早早的走进办公室。
这间办公室有三十几平米，除了一张办公桌、一个衣柜外，旁边还放置着一个一米宽的战术板，以及战术板前的十几个小座位。这里是弗格森的办公室，也是曼联球员上战术课的地方。
自从1996年，卡林顿训练基地启用以来，弗格森已经在这里工作了有七年时间。
弗格森坐躺在