第1章异样的篮球场
无聊的时候张浩然喜欢一个人坐在操场上看别人打球，这是一种回忆享受，当初他上大学也是天天如此，篮球是个很不错的运动，激情，活力。纵然张浩然已经毕业，但依旧沉醉在最美好的过去中。
不过今天却有些反常，球场上多了个女人，性感漂亮又风骚的女人，此时正将这些似乎没见过世面的男人们迷的两头晕，和美女一起来的还有六个穿不同衣服的青年，正得意的看着美女一个人领着篮球场的男人们迷魂颠倒。
“陈安娜这个骚货就是厉害，刚刚和我们打赌说她能迷倒这一片男人，果然不假！”六个青年衣着打扮却像是混混模样，敞开上半身衣服，叼着香烟望着蓝球场各自讨论着。
“是呀，真想上了她！一定很有味道。”六人里身穿白色衬衣的黄毛青年眼睛动也不动的盯着女人性感翘臀，心里却想入菲菲。
“柳冠计，你总不能见女人就上呀，何况陈安娜这女人可不是那么好上的，上次她还跟我要钻石来着，我操，劳资有的话还要她干吗？直接换钱自己去潇洒了。”另一个混混对着白衬衣黄毛青年道，眼睛里尽是鄙视。
“哈哈，怎么样？我赢了吧！”陈安娜不知道什么时候却向六人跑了过来，一脸得意。来到六人面前直接伸出手要奖励，事先他们讲好的，自己若是能将篮球场所有男人玩弄在手就可以获得他们六人给的三千块，现在她赢了。
“陈安娜，干什么呢？”柳冠计先开口道，谁会想到这个蓝球场的男人都是乡巴佬，这样就被陈安娜勾的神魂颠倒，最后更是让陈安娜赢得了这场赌注。
“给钱呀！”陈安娜知道对方想赖，反正她和他们又不是第一天混在一起，早知道柳冠计他们几个的为人。
“给你钱，你又不和我睡觉，凭什么给你？再说，我们跟你讲好的，是整个蓝球场，那边还有一个呢！我也是爽快的人，只要你让那小子脱衣服，那么我们就认输！”
柳冠计决定还是刁难下陈安娜才是，自己那里来的那么多钱。而此时他将目标放在一边郁闷看球赛的张浩然身上，能拖一时是一时，难不成陈安娜还能抢不成？
白色背心，穿拖鞋，表情木纳无神。这种傻子一般的人应该不难勾引呀！陈安娜转身看着张浩然心想。却不知道柳冠计那王八蛋是不是又想不认帐开始来刁难自己。
但为了马上到手的钱，陈安娜最终还是咬了咬牙，女人有钱才能买自己喜欢的衣服裤子，才能买化妆品打扮自己。既然柳冠计要刁难自己，那么就让他输的心服口服，到时候看他给不给。
“小帅哥，我给你当老婆，怎么样？”正当张浩然正郁闷刚刚那捣乱的女人时，不远处突然传来一道娇媚的声音。
“咦？不正