第2章送棺材上门

“娘，你放心。从今以后，我一定不会让你再受到半点屈辱！”云杨眼中透出与年龄极不相符的睿智，这一切皆是拜那神秘的能量体所赐，使他凭空拥有了数百年的战斗经验跟人生阅历。有了这些，他仿佛整个人都发生了蜕变。
虽然并不明白自己儿子身上究竟发生了什么，但看到云杨身上明显的变化之后，楚兰还是很欣慰的。
“咚咚咚！”
就在此时，一阵粗野的敲门声响起，楚兰还没反应过来怎么回事，紧接着就是一声闷响，那木门被重重的踹开。
“来，给我抬进来！”一个嚣张跋扈的声音响起，其中蕴含着抑制不住的兴奋。
在楚兰诧异的目光下，四个青壮汉子抬着一口薄棺材走了进来。
“好，就放这里好了！”一个衣着光鲜的少年紧随其后，他嘿嘿笑着快步踏入房内。
那四个汉子同时把薄棺材放下，憨厚的笑了笑，那少年随手扔给了他们一个荷包，摆手道：“这是你们的工钱，好了，没你们什么事了。”
那四个汉子点头哈腰的退了出去。
“万云天，你……你这是什么意思？”坐在床边的楚兰站起了身，她气的浑身颤抖，抬手指着那少年，嘴唇苍白。
“听闻我的好兄弟云杨死了，我寻思着也没什么礼物送给他，就逢人在城内最好的棺材铺打了一口棺材，好送送我兄弟！”万云天故作哀伤的叹了一口气，随后没心没肺的笑了起来，眼中尽是幸灾乐祸之色。
他哪有什么好心，分明就是故意的！
这万云天正是那老管家的儿子，平时欺负云杨，也少不了他一份。
“混蛋！”
一声怒吼，坐在床榻上的云杨呼地站起了身。他双眼中的光芒犹如猛虎饿狼，表情凶狠，似是要把人活生生吞下去。
云杨的吼声把万云天吓了一跳，他后退了数步，勉强定了定神后，才看到了云杨的身影。
他的脸色有些慌张：“什么，你……你居然没死？”
“咯吱！”
云杨几乎要咬碎一口牙齿，眼中的目光足以杀人。被外人送棺材上门，这真是天大的耻辱啊！
这仇恨，简直滔天！
云杨胸口剧烈起伏着，就好像是铁匠的风箱般。他双眼通红，脸上涌现出强烈的杀气，拳头几乎要攥出水来，手指关节处因为太过用力而微微泛白。
万云天被云杨的这幅模样吓到了，他吞了口唾沫，心中不由得嘀咕：以前这废物不是这样的啊，怎么前后变化如此之大？
当然，万云天深谙好汉不吃眼前亏，自己本来就不占理，既然云杨没死，那自己就不能做的太过分。他很快就镇定了下来，冷笑道：“真没想到你福大命大，居然没死。哼，大难不死必有后福，我祝你好运！”
说着，他转身就要离去。
“站住！”云杨怒吼了一