第五章贤者高塔的困境

尽管莎娜自认自己身上完全是一穷二白，没有什么值得对方谋夺的，但是直觉又告诉她，洛花音似乎还隐藏着别的什么目的。
即便她一直用‘自己想多了’来告诫自己，但是似乎好像又有什么地方不对劲——真的会有人对于一个第一次见面的人那么热情吗？
洛花音一路上不仅有问必答，更是不断地想要问出她的出生年月日身高体重三围住处家庭情况；几次邀请她进入学院旁听，说什么旁听生参加考试如果成绩好的话也可以加入学院；甚至还说什么如果她年纪太小生活方面不方便的话她可以寝室里空一个床位出来让她住进来照顾她的生活起居。
就算这个人是自来熟似乎也热情过了头一点吧？！
难道她这是遇上了传说中的查户口？
好吧，异世界尽管也有户口这玩意儿，看通史上的说法是圣堂当初在一千七百多年前建立的制度，虽然圣堂式微，但是制度却被沿用了下来。但是就算是查户口的也不会问人三围吧？！
这数据就连她自己都还不知道喂！
尽管据说圣堂最终腐朽的那几年里，还真出现过有地区分堂要求测三维的……
诶不对，她为什么要在意三围这种事情……
莎娜摇了摇脑袋，把各种瞬间脑补出来的事情甩出了大脑，完全没有意识到刚才自己居然记住了不少过去根本不可能看一遍就记住的东西。
最终，她赶在图书馆闭馆前，还掉了已经看完的《泛大陆通史》，连带着看了一半的《卡伦卡亚帝国编年史》在一块儿一共借了四本书厚厚的书回去。
你问为什么她不借更多的书？
因为她搬不动……
这些书可不是什么仅仅只有几十万字的小说，里面又是配图又是插画，旁征博引内容丰富，每一本都是大开面的书，能够搬动四本都已经是她的极限了……
“呼，这力气还真是太小了啊……不知道那个什么技能栏开启之后会不会出现什么好一点的技能帮忙？还是以后会出现什么属性点之类的？”
由于她还根本没有完成新手任务，所以后面的功能都没开启，她更不知道后面究竟有什么在等着她……
好不容易沿着秘密通道再次返回贤者高塔，当莎娜一键换装完毕（刚发现的功能）打开书房的门的时候顿时吓了一跳。
小女仆米莉居然端着个斧子准备砍门了！
“我去，米莉你这是做什么？”
“贤、贤者大、大人……”一见到莎娜出来，小女仆顿时就一个轻松，手中的斧子也掉落到了地面上，不断地喘着粗气，“您……您终于……终于……出来了……米莉还以为……以为您……出事了……”
原来是这样？
看着小女仆和她身后的餐车，莎娜忽然间有些心疼，如果是在地球上的话，这么个十