第三章补天阁

蜀郡，人界极南之地，百圣革天之前被叫做百万大山。
自古深山大泽出隐士。
蜀郡之地自古以来就是强人辈出，好几个横亘古今现在依然如日中天的圣地都发源于这里，林荒要去的补天阁就是蜀郡一个曾经照耀万古的圣地。
补天阁，号称一经可补青天，据说道统是从地皇一脉传下来的，是真是假已经不得而知，毕竟谁也没有勇气直上九天，去问高坐神座之上的地皇。
不过补天阁的补天秘法，倒的确是在梦神界神功绝艺榜排在前百的绝学。
林荒的目标就是补天秘法。
“来一来，看一看。只要一百晶币，就能畅游补天阁圣地遗址，还送悟道石一颗。。。。。。”
卖力叫喊的是一个娇憨的少女，大概十六七岁，模样娇俏，带着点婴儿肥，更显可爱。明明已经是冬月，额头碎发却已经被汗水打湿了。
“小萌，别叫了。走，回去了。让师傅知道了，非得骂死我们。”一旁皮肤黝黑的少年，似乎有些害羞，黝黑的脸有些涨红，抢过娇憨少女手中的宣传单，疾声道。
“三师兄。道场兴亡，我们人人有责。快，跟我一起去发宣传单。”
“不要了。丢脸死了。快回去，要不然我告诉师傅了。”
少男少女争执不下，林荒若有所思，在地上捡起一张被人随手丢弃的宣传单，手指摩挲一下，又看了看那争执的两人，嘴角浮起一丝笑容，“看来补天阁的处境比我想象中更差，真是不错的消息。”
低喃一句，林荒迈步向着那两人走去。
“别闹了。有人来了。”叫小萌的少女注意到林荒的走近，顾不得再和师兄争执，擦了把额头的汗，努力挤出甜美的笑容，“帅哥，帅哥。旅游么？补天阁遗址一日游，还送悟道石，只要一百晶币。”
林荒点点头，没有多说话，给出一百晶币，“带路。”
“耶！”于小萌激动的拍打双手，接过晶币，想了想又皱起可爱的小脸，“等一下，再等一下下就好了。还差三位，就可以出发了。”
林荒看了于小萌一眼，又掏出三百晶币，“现在可以带路了。”
“我不是这个意思，只是，只是。。。。”于小萌有些手忙脚乱，不知道该接，还是该还回去。
“我赶时间，谢谢。”林荒眉头微微蹙起，说道。
“那。好吧。”于小萌有些不舍的将三百晶币还给林荒，对黝黑的少年道：“三师兄你留下来发传单，我先把这位帅哥送到道场。”
“小萌。”黝黑少年紧张的一把拽过于小萌，“你怎么能把不明底细的人带回道场，万一他是坏人怎么办？”
“不会啦。”于小萌小声道，“你看他文文弱弱的，肯定连我也打不过。我办事，你放心。走啦。”
跟在于小萌的身后，上了晶能车，林荒静