第二节圣兽，美人！

史彪像是一只虾米一样蜷缩着，他的一双手像是鸡爪子一样哆哆嗦嗦，十根手指至少有五根被武浩踩断了。
十指连心，史彪认为自己遭受到了世上最痛苦的酷刑。
武浩的果断和狠辣让现场所有人感到心颤.
史彪的哥哥史虎可是天罡山内门弟子啊，更是这次负责招录外门弟子的负责人，谁敢得罪？
“你……你，你快点放开彪哥，然后给彪哥磕头赔罪，说不定可以留一个全尸。”说话的是李四海。
他本来想找个挨揍的靶子让史彪高兴一下，谁知道居然碰上了武浩这种硬茬子，这下子好了，马屁没有拍成，谁知道居然惹了大麻烦。
“史彪是个混蛋，可你比他更混蛋。”武浩回过头冷冷地看着李四海。
“你想要拍马屁和我没有一分钱的关系，你就是把你妹贡献给史彪这个混蛋都和我无关，但是你千不该万不该把我当成踏脚石，想把你自己的快乐建立在别人的痛苦之上吗？你摊上事了，摊上大事了！”
你摊上事了！摊上大事了！
武浩斩钉截铁的话让李四海脸色铁青。
“彪哥的哥哥是天罡剑派内门前十的弟子，你难道不知道吗？得罪了彪哥你一定会死无葬身之地，赶紧跪下给彪哥认错……”李四海色厉内荏地说道。
“对，赶紧跪下给我磕头赔罪，要不然我会让我哥将你碎尸万段！”史彪满脸冷汗地威胁武浩，努力想要依靠自己的哥哥的身份给自己带来自信。
“没有这个可能，因为你马上要成为死人了。”武浩用巴掌拍着史彪的脸蛋，语气轻佻。
史彪如坠冷窖，李四海脸色煞白，武浩居然想要杀了史彪？他怎么敢？难道他没想过史彪的哥哥史虎吗？
“你敢杀我？我哥哥不会放过你的。”史彪颤抖着说道，从他的语气之中可以听出他的恐惧。
“我就算不杀你，你哥哥也不会放过我。”武浩冷笑。
“在这之前我可是从来没有得罪过你，你不是一样想要我的命吗？”
“既然你哥无论如何都不会放过我，我又何必要放过你呢？”
“我二哥是内门弟子史虎，我大哥是核心弟子史龙，你只要放过我，我可以让他教给你最精妙的剑招……”威胁不成，史彪又开始利诱了。
“核心弟子吗？好大的牌子，可就算你爹是天罡掌门都没用，越是这样我越要杀你，既然我得罪了你，那就彻底得罪到底吧。”武浩伸出手拍着史彪的脸蛋，笑眯眯地说道“后悔吗？你本来招惹不到我的，招惹不到我你就不会死，你本来可以活很多年的，有无尽的荣华富贵、锦衣玉食、**美妾……”
武浩每说一句，史彪的脸色就苍白一分，这么美好的生活居然都和他无缘了，他就要死了，最后他把怨毒的目光转向了李四海。