第一节课是实战课的班级的学生提前来锻炼了。
沙地上，一名土系灵力契合的学生面色凝重地摁住地面，在他身前一丈范围内开始有不规则的土包缓缓凸起，然后速度越来越快，到最后就如同打地鼠游戏一般有七八个小土包不断凸起陷落着。
“喝！”
这名学生一生大喝，所有的土包全部消失，中间却腾起了一道厚实而尖锐的土桩，由基本灵力控制的练习，转为了具备杀伤力的土灵力攻击。
火堆旁，几名身着练功服的学生缓缓挥舞着手臂，就有或粗或细的火线跟随着他们手掌的移动而宛若火蛇一般运动着。
池塘边，不少学生凝聚成一个个的水弹，向着池塘中心的假山轰击着，还有水灵力掌控比较好的同学把引动的水流凝聚成小动物的形象，一只小猪或一只小兔子，互相攀比着。
更有好战分子已经三三两两地开始实战碰撞了，有空手的，也有手持木制武器的，灵力波动不断向外散发着。
童年啊童年……项天宇心中感叹着，可是哥真的不想再这样混一遍了，尽管哥也是第一次接触，但是这初学部的知识啊！对哥来说真的是小儿科呀！莫非哥真的是个天才？是这个世界的天才！
叮铃铃……
这才是通灵学院正式上课的铃声。
“同学们，今天，我们实战课的内容是——《通灵童子功》！这是我们通灵学院初学部的通用修炼功法！也是神罗大陆上闻名已久的最最顶级的夯实基础的无上法门！”
178班初一年级的上千平米的活动室中，大门紧闭，镶满灵力灯的大厅中通明瓦亮纤毫毕现。
一百名四到八岁不等的学生身着短打宽松的练功服，相隔一丈盘膝坐在地上。对面则是坐着178班的实战课导师，三阶职业者的方林。
之所以说是一百名学生听这第一堂修炼课，是因为那十多个留级生早已对这堂课的内容背得滚瓜烂熟了，《通灵童子功》他们早就已经会练了，只是天赋不高，进展缓慢而已，对于这一类的留级生，学校对他们的安排相当自由，每一节理论课都可以选择听与不听，每一节实战课都可以选择去与不去，活动室为他们免费开放，可以一直在室内锻炼，大操场也可以随时去自我训练，只要每周向班主任报道一次，你完全可以上实战课的时候趴在教室里上自习，也可以在理论课的时候出去疯狂打熬体力，但是有一点，不可以参加学校组织的应届新生的任何活动。

第三百二十六话妖灵道的能力！
立领黑底红云长袍，乃是妖灵道佩恩、项麟、秦舞阳以及蒙甜四人。
“果然，这边的战斗早已开始。”项麟环顾四周，面无表情。
秦舞阳转头看向银白头发的妖灵道佩恩，疑惑道：
“零，其实我一直不明白，既