第三章龙脉冲体

随着纪言的轻喝，突然，九九八十一盏灯突然熄灭，一团浓浓的黑雾生起，把整个内院团团包围。
浓雾滚滚，阵中之人瞬间乱了阵脚。
孟统现在后悔莫及，他太小看轩尘和纪言两人的能力了。
本来一个明显是一个修炼废物的人，他根本不看在眼里。
而另一个也是个迟暮老人，即使达到炼神第三阶，他也不放在眼中，然而现在却后悔莫及。
如果再给他一次机会，他绝不会冲入紫禁山庄，至少，他不会如此毫无顾忌的冲进来。
哪怕放火烧了紫禁山庄也比现在强。
当然，现在还不到绝望的时候，毕竟，即使是炼神第三阶的人，也不可能对付这么多人，何况一个小小阵法呢。
然而，超乎他想象的是，走了许久他竟然没有走出内院，不由得有点焦急。
“啊！”
突然，一声声惨叫传来，一些黑袍人脸上站上了湿湿的液体。
“啊！”
“啊！”
接连数声惨叫之声，一个个黑袍人接着倒地，虽然看不到，但是众人都能想到发生了什么。
“冷静！结单阵！”孟统大喝一声。
作为军中统帅，危急时刻指挥能力毕竟不一般。
然而这种情况他从来没有遇到过，哪怕有一丝光线，他也有数种办法对付眼前阵法。
只是万事没有如果！
过了一盏茶的时间，惨叫声不断，七十余人已经死了过半，剩下的人都有点焦急了。
在求生的本能面前，军队纪律有时候也不怎么管用了。
所有黑袍人都举起武器乱砍起来。
惨叫声接连不断，十分凄惨。
阵外纪言手中拿着一张大弓，地上放着一些羽箭，听到越来越多的惨叫声，大弓也慢慢放了下来，嘴角微微一弯。
显然，现在不用他动手，黑雾之中的敌人也会互相厮杀，他也好省了力气。
如果可能，他必然第一时间射杀孟统，只是他也看不到内部。
而且，他也没达到气罡离体的境界，这些木箭根本就破不了孟统的气罡。
扔下弓箭，纪言慢慢向后院走去。
…………
此时，大堂屋檐之上，王供奉一阵后怕，暗暗庆幸自己没有乱闯，他可不认为他比孟统强多少。
“阵法？这纪言怎么会阵法？难道是，安乐王？”王供奉自语道。
随后快速朝后院而去，他只是供奉而已，对这些小兵小将根本目视无睹。
…………
后院中。
紫气慢慢凝聚，快速想轩尘聚集而去，炫耀的紫光正慢慢的暗淡下去。
然而，那紫气却好似实质化了一般，在轩尘身上游荡。
“嗷！……”
突然，一声龙吟如天雷一般传出，响彻整座紫禁山庄。
原本金色的小龙竟然在吸收紫气之后慢慢的变化为紫金色，化成了一道紫金之气在轩尘体内穿梭。
轩尘体内传来一声声爆裂之声，整个身