第5章黑森林

“徐寒！！！你听得到吗！！！”
声音清脆悦耳，在深谷幽渊间回荡。
“是沐雪的声音。”徐寒缓缓睁眼。
“徐寒！听到了就回一声！”
放眼望去，只见沐雪站在天子峰的边缘，双手作喇叭状对他呐喊。大个子也在旁边。
徐寒站了起来，身形一闪，在峰壁上几次踩踏，便飞回天子峰顶。
“什么事啊？”经过两天两夜不眠不休的修炼，徐寒的剑修达到了蛮境七级的巅峰境界，离突破只差一步。
“我和薛力想去秘境探险，收获一点妖晶，运气好说不定还能收获稀有剑技呢！”沐雪越说越激动。
大个子薛力也点点头说：“所以我们想邀请你一起去。”
沐雪俏皮地用胳膊肘顶了顶徐寒：“哎！前两天你可是赚足了面子，当着那么多人的面，把那个该死的孟风狠狠地教育了一顿！谁说你是废物的，简直强得一塌糊涂嘛！”
“沐雪！”薛力提醒了一声。
“哦！”惊觉自己说错话，沐雪赶紧捂住嘴巴，然后傻笑道：“呵呵呵呵……我没说你是废物，我的意思是说……。”
“没关系的。”徐寒豁达一笑：“正好我也想去历练一下，一起吧。”继续修炼短时间也不会有什么进展。
“秘境的领主太厉害，我们三个人可能打不过，我再去叫两个人！”沐雪转身风一样的跑走了。
过了一会儿，她又垂头丧气地回来了。
“没人愿意跟我们去……”沐雪沮丧地说。
“不会吧？你跟他们说了我们小队的成员吗？轻松淘汰蛮境七级强者的徐寒可是在我们小队里。”薛力觉得有些奇怪。
“说了，可他们还是不愿去……因为……”
“因为什么？”
“昨天有人去过了，还是去了难度最小的一个秘境，据说是四个蛮境七级的外门弟子，还有一个蛮境八级的外门弟子领头，结果……”
“结果怎么样了？”薛力的心揪紧了。
沐雪摇摇头：“结果没有一个活着回来……”
“这……”薛力不由地倒吸几口凉气，顿时也放弃了去秘境探险的打算。
“我们三个去看看吧！”徐寒觉得事有蹊跷。
“天啊！徐寒你没开玩笑吧？”沐雪惊讶得捂起嘴巴。
薛力也露出一脸震惊：“兄弟，我看这事还是算了，蛮境八级的强者都栽里面了，我们去只有死路一条。”哪怕徐寒能轻松击败蛮境七级的强者，也不可能抵得上蛮境八级强者，剑修越高，一级的实力悬殊就越大，一个蛮境八级强者至少要三个以上的蛮境七级强者联手才可能敌得过。
徐寒却不以为然：“据我所知，天子山脉最简单的秘境是黑森林，妖兽大概在蛮阶五级到六级左右，领主也才蛮阶八级。一个蛮境八级的强者领队，怎么可能全部栽在里面？”
“我也觉得奇