第四章龙潜于渊29830209231204

“这个嘛，我现在这样肯定不行了。”无道哥有些惭愧地摸了摸自己的脑袋。
“切！你就继续吹，尽管吹，反正我也没办法验证。”
风韧满脸的不相信。要是无道哥说他是域级高手，他还有七八分相信。不过要说可以随便将一个域级高手踩在脚底下，打死他都不信。
“你不信是正常，这片天地间的灵气，似乎在那场大战之后，稀薄了很多。”无道哥随手抓了抓空气。
“那场大战之后?哪场？”风韧很是好奇。
要知道这片大陆一直很不平静，战争每天都在爆发。然而哪场大战能够将天地间的灵气都给稀薄了，这实在是有些骇人听闻。
无道哥耸了耸肩，一脸无奈地说道“我也想不起来，只是下意识说出来的。或许当找到我其余的残魂碎片后，能够记起一些来。”
说到这里，无道哥原本半透明的灵魂体身躯开始逐渐变得更加虚无。
“快点，再注入点内劲来，别太小气。”
“不干。除非……”
“想要好处？那没问题。本身你就是我后辈，你的仇就是我的！”无道哥信誓旦旦，似乎此时的他并不只是一个都不知道什么时候就会消散的残魂，而是依旧有血有肉的人类。
“姑且信你一回。”风韧再次注入了一股劲力。只要能够报仇雪恨，就是要他与恶魔做交易也在所不惜。
怒火，确实可以吞噬人的一切理智。
看着无道哥逐渐又恢复回了正常的半透明灵魂状态，风韧冷笑道“还说自己可以将域级高手站在脚下，现在却连一个我一个武级四重之人的内劲借助——哦，对了！我为什么从武级九重直接掉到了四重，你快给我解释清楚！”
风韧突然醒悟过来，这次负伤之后实力折损的元凶，现在就在眼前。他身体一弓，扑了过去，却从无道哥的身体中直接穿过。灵魂体，一般人的肉体又如何能够直接接触到？
“不都说了吗？我吸的只是你体内流逝出去的一部分，你现在的样子是潜龙期。龙魂一脉在生死存亡的关头破而后立就会如此，现在看来有点吃亏，不过日后的好处足以令世上所有人为之疯狂。”无道哥解释道。
“潜龙期？龙潜于渊？”
“不错，差不多就是这个意思。”无道哥赞同的点了点头。
“具体是什么？快告诉为什么由于它会导致我实力大减！”风韧要不是碰不到无道哥，肯定会将他狠狠地揍一顿。
“潜龙期，确切的说是由于龙魂一脉本源力量的未知性太强。特别是在生死存亡关头临时突破足以升阶有一定概率出现，是一种保护自己的手段。龙魂一脉的本源力量过于强大了，而在那种情况下觉醒很有可能走向自灭的道路。储存这股毁灭性的力量等待适合