第101章 炼丹也能提升修为？
季嫣然美眸盯着林乐，没有言语。
林乐则是挠挠头，想着如何和季嫣然解释。
至尊神殿是事情倒不是什么不可告人的秘密，可他不过是个冒牌货，虽然如今多了一些零碎的记忆，但说到底，他是还是他，无论言行还是习性，都和之前的倒霉少主截然不同。
他不想以至尊神殿少尊主的身份活在这个世界上，他只想做自己。
因而，一时间他到不知如何跟季嫣然开口，总不能告诉她，自己是莫名穿越过来强占了这具身体。
恐怕就是他说了，季嫣然也听不懂。
也罢，无论他在怎么不愿意，但这副身体始终跟着他一辈子，任他如何逃避，怕也无法摆脱宿命，想到这里，林乐便有了决定，正打算开口。
这时，院子外传来一道清脆的声响。
“嫣然姐姐，你们大半夜不睡觉在这做什么？”
林乐和季嫣然解释一怔，随即朝着院子看去，只见小玲儿一脸睡眼惺忪的迷糊样，身上还穿着季嫣然为她特意准备的可爱丝质长裙，在月色的照耀下，十分犹如精致的娃娃一般，惹人怜惜。
季嫣然见到小玲儿出现，不由快步走上前，将她娇小的身子搂紧，略带责怪地说道：“怎么穿成这样就跑出来了，夜里寒气重，也不怕吹了风。”
小玲儿在季嫣然怀中微微拱了拱，随即睁着眼在林乐和季嫣然之间来回扫了两眼，继而咯咯笑道：“我知道了，嫣然姐姐和林乐在这里定然是在幽会，早知道我就不打扰你们了。”
季嫣然俏脸一红，继而佯装恼怒地拍了拍小玲儿的包包头，略带羞恼地说道：“小丫头，胡说什么，我和你林乐哥哥是在谈事情，可不是你想的那样。”
小玲儿咯咯一笑，挣脱季嫣然的怀抱，小跑地退后两步，做了个鬼脸，说道：“嫣然姐姐别骗我，我可是看出来了，林乐这臭家伙对你可是十分在意，先前在枫林镇他听到你去了天阳城，可是心急如焚，哼哼，结果害得人家都还没好好游玩一番，讨厌死了！”
一番话，饶是林乐自认脸皮厚，也禁不住有些尴尬，尤其是见到季嫣然朝他投来地目光，表情变得有些僵硬，继而心虚地说道：“我……我那只是担心你而已，你别误会。”
顿了下，林乐飞快地说道：“天色也晚了，你快带这丫头回去吧，我就先休息了。”
话毕，林乐一溜烟的窜进小院子之中。
季嫣然好笑地看着林乐装模作样的窘态，美眸中亦是闪过一丝羞意。但很快便恢复过来，拉着小玲儿朝外面走去。
而至始至终，两人都没发现小玲儿那看似天真无邪地小脸上，始终带着一抹狡黠的神色。
哼！臭家伙，让你上次敢那般对我，这回看我不好好捉弄捉弄你！
回到屋子里的林乐，表