第102章冉师兄
火云道人厉喝一声，短剑一抖，一道夹杂着黑气的赤红光芒蓦然腾起，他左手结出一个法印，右手执剑向前斜斜一挥，那道黑红光芒顿时化作一道剑气，带着咝咝异响破空击向翠衫女子。
剑光飞掠而出速度极快，两人隔着将近十丈远的距离，原本夹杂在赤红剑芒中的那道纤细黑气在飞行途中竟然狂涨变大，片刻间已变作一柄黑色剑影，并以不可思议的速度突破缭绕周围的红光，陡然加速向前刺出。
翠衫女子瞳孔一缩，身形一闪竟已拔剑而出，那是一柄纤细亮白的长剑，在其催动之下暴发出一团耀目白光。
只听她脆啸一声，长剑陡然刺前，那道白光骤然一闪便化作一道流星般的光芒向前飞去。
一记金属刺击的尖鸣过后，黑色剑影轰然作响，随之化作一团黑烟，将白光团团包裹起来，阵阵爆裂声随之而起。随后而来的赤红色光影凝成第二道剑影，借着黑烟的遮挡，向着翠衫女子飞射而去。
翠衫女子冷哼一声，左手在剑身上轻轻一抹，长剑顿时泛起一层淡淡的绿芒，犹如被镀上一层翠色，随着其一声清喝，那道翠芒倏然射出，将红色剑影挡了下来。
火云道人见二击无果，目光中寒光一闪，将短剑一抛，双掌虚合，向着剑身猛然一搓，短剑随之扑愣愣的狂转起来。
他凝聚周身法力，右手握拳向着剑柄重重一击，短剑嗖的一声疾冲而出，瞬间消失不见。
翠衫女子神色一凝，蓦然感到一股强烈的杀机夺面而来。想也不想身形一旋，一个模糊之下竟瞬间飘退数丈之远。不过，她显然低估了那柄短剑的威力，火云道人双目寒光闪烁，目视那柄短剑越飞越快，眼看就要刺中翠衫女子。
便在此时，石林上方又响起一记刺耳至极的尖啸之声，随之而来的便是略显滞后的破空之声，一道白光以超乎寻常的速度飞射而至，不偏不倚的击在疾速飞遁的短剑之上。
叮！
一声清响过后，短剑前冲之势一变，向着近处一块巨石折射而去，轰隆一声巨响过后，那块巨石竟被短剑击了个四分五裂，碎石散开之后，地面竟被轰出一个半丈大的深坑。
这突如其来的一击将火云道人和短剑之间的心神联系骤然打断，他心头一空身躯大震，闷哼一声面色瞬间涨红，强忍着翻腾的内息，暴喝一声抬手在胸前连点数下，凝神内观，心头一沉。
倒冲的法力将丹田搅的天翻地覆，五脏六腑间气息紊乱之极。心念急转下他已然知道今日绝讨不得好，暗忖好汉不吃眼前亏，留的青山在不怕没柴烧。当机立断，面现果决之色，不待来人迫近，一个抽身倒射出数丈之远，挟起生机全无的黄元龙一头扎进密林之中，眨眼过后便消失不见。
“杀徒之仇