第3节：白狐 第一章 邂逅(3)
周生只好将竹篮接下，谢过后，对那少女道：“既然小姐这么说，我收下便是。小姐若想学琴，我随时恭候，只是万万不要谈什么酬劳。”
见书生应了，那少女笑道：“这才爽快嘛。你也别叫我‘小姐’、‘小姐’的了，显得见外。我姓水，全名唤做水秀儿。我三叔公日常都管我叫秀儿，你叫我秀儿就行。”
周生有心推辞，又怕那少女说自己“迂腐”，只得点头应了。那少女更喜，伸手从篮中拿了一块桃酥递给周生，道：“平日里就我和三叔公两人一起生活，无趣极了。我以后可以常常来找你玩吗？”
周生奇道：“你怎么不和家人一起生活？”
少女眨眨双眼，若无其事般解释道：“三叔公就是我的家人啊。我父母升天得早，族里直系亲人就剩下我们两个了。”
周生看着眼前依旧笑嘻嘻的少女，心中涌起阵阵怜意，朗声道：“日后你若是一个人无趣时，可以随时来找我。”
少女秀儿连连点头，好奇地翻着周生放在桌上的书。 
“小姐……唔，秀儿姑娘，你平时也住在这寺庙中吗？”周生低头一副细细观赏手中糕点的样子，似在不经意间询问道。
“是啊！许多年前我家里遇到祸事，三叔公在佛前许愿，只要我能平安活下来，就每年抽出一半的时间带着我住在寺院里吃斋念佛。我们今年来的时候，你还没有来呢。”水秀儿笑道。
周生点头道：“你那位叔公倒也是虔诚之人。唔，你家里只有你们两个了，平时你们在寺庙里呆着，家里谁来照顾？”见水秀儿笑吟吟地望着自己，周生立时脸红，窘迫解释道，“我……小生……我也只是随口问问，并无其他意思。若是唐突，还请小姐不要见怪。”
水秀儿嘻嘻笑道：“有什么好紧张的啊？我家里倒还有几栋院子，一些田地，不过平时都有老管家帮我们看着，倒也不用我们操心。”
周生连连点头，笑道：“那是，那是。毕竟有钱人家，一些琐事自有下人打理，不用处处自己操心。”水秀儿笑笑不语。
“周生，我听三叔公说明天京城相国寺里有庙会，我们一起去玩吧。”正在灯下练琴的少女突然停下来，对一旁垂首读书的周生说道。
自那日拜访周生后，少女便不时来寻周生玩耍，跟他学弹琴，听他讲“知音”“广陵散”的故事。周生对她的到访也是极为欢迎。闲暇之时，两人便围着寺院周围漫步散心。眨眼近两个月的时间过去，两人朝夕相处，越发熟识，俨然成了好朋友，或许还有些异样情愫产生，只是两个人儿还都没有发觉罢了。
周生放下手中的书本，为难道：“秀儿，再有一个多月就到大试的时候了，我还要赶紧将书本温习一