第2章血光之灾

“姓名。”
“林睿。”
“年龄。”
“十九。”
“……”
两名审讯的警察交换了个眼神，然后问道：“按照你的说法，你是被村子里的人追杀。可他们为什么要追杀你呢？”
林睿舔舔干燥脱皮的嘴唇，说道：“因为我阻止了神婆，想让他们把成应安送去医院。”
男警好奇的问道：“那你怎么知道那个成应安生病的呢？”
“我会一点封建迷信的东西，算出他的阑尾有问题。”
“哦！”看到林睿说的坚定，两名警察都笑了，虽然林睿没带身份证件，可警方已经输入了他提供的号码，证实了他就是林睿。
“那你看看我有什么问题。”那名女警嘴角抽抽的说道。
林睿知道这是自己脱身的好机会，所以他仔细的看着这名女警。
男警凑过去低声说道：“你怎么也相信这些东西了？那可是个小骗子。”
女警把帽子摘下来，然后说道：“我不过是想看看他的手法，如果专业的话，也许他的背后还有人。”
“咦！那倒是不错。”男警点头，然后两人一起盯住了林睿。
小屏幕再次闪现，“叮！凶：四十九。”
林睿在女警的胸前和小腹处发现了两小团灰气，但这不是能达到凶五十的原因。他抬起头，谨慎的说道：“你的上面和下面都有一点问题，不过……”
男警听到这话，不禁哈哈大笑了起来，而女警却没有笑，她冷道：“林睿，我是女性，所以你就找了女性容易出问题的地方下手，看来你骗人还挺熟练的啊！说说吧，你骗了多少人？”
林睿楞了一下，可他好歹也是孤儿出身，对于这种情况倒是不慌，所以他摇头说道：“我才高中毕业，已经考上了二本大学，您说我有必要去骗人吗？而且……”
“而且什么？”男警的目光如鹰隼般的逼向了林睿。
林睿坦然道：“而且你的那两个地方只是小问题，所以不在我关注之列。我关注的是你最近几天的情况。”
“那你说说，我最近几天会怎么样？”女警把笔录合上，现在她已经断定林睿就是个骗子。
林睿面色凝重的说道：“你这几天肯定会有血光之灾，虽然能保住一条命，可见血是绝对的！”
说完这番话的林睿马上就被人带到了边上的一个小房间里，里面此时已经有了两个男子在蹲着，看来这里就是临时看押嫌犯的场所。
等林睿被带走后，男警笑道：“王倩，这小子可是说你有血光之灾哦！你要不要请假在家躲几天呢。”
女警不屑的哼道：“庄辟，你也相信他的鬼话啊？”
……
在临时拘押房间里的林睿此时也和那一胖一瘦两个男子混了个口熟。其中一个姓马的矮瘦男子看着畏畏缩缩的，一副胆小的模样。
闲来无事，林睿也就在两人的