第1章金麟岂是池中物

时已到正月。
华夏北川这一带依然冬日寒雪，温度极低，蜿蜒的山脉犹如铺上了一层厚厚盐粒，洁白晶莹。在这种天气下，即使再耐寒的野物也不敢出来活动。
也可以说，这样的环境下，根本不适合住人。
但任何事情，都不一定，在这极为偏僻的山脉上还真有一户人家，他们一老一少两人，在此以定居多年。
即使寒冬气候，也不曾离开。
这不，清晨时，黄土钻筑的旧房子外，那少年竟然只穿着单薄的衣裳，一点都不在乎寒雪，全神贯注的打着一套极为飘逸的拳法。
他不知这拳法来源，只听老头说过，这叫劲力拳。
虽华夏已经发展到科技时代，但练武依旧存在，平常人或许只当练武是一种锻炼，但若知其精髓者，便可达到破茧锐变之境，而这类人，在华夏被称为修武者。修武者基本是将人的潜力激发到最透彻，很多能力，也是常人根本触及不到，甚至不敢相信有这类的人存在。这不，少年快要打完这套劲力拳时，顿时猛然一个跳跃，恰好来到他身前不远处，一个凝冻成的大冰块面前。
只见少年将聚合起来的劲力，一拳猛出，轰向了大冰块。
嘴里也大喊一声：“破！”
不由，坚硬的大冰块嘭的一声，爆裂开来，化成了无数碎块。若这一拳击打在人的身上，要是没有强悍的抵抗力，那肯定是瞬间丧命。不过少年还没结束，只见他原地不动，眼睛也闭上，但下一刻，那些堆积在地上的碎块冰，竟然无故漂浮起来，接着还在空中旋转，最后凝聚成冰锥形态，猛然的冲击向不远处的一棵早已经掉完叶子的枯树上，狠狠的扎了进去。
这时。
少年才呼了一口气，似乎完成了今天的晨练！前面用拳破石，用的是劲力拳产生的劲力，而后续那一幕，少年用的则是一种修炼意识而产生的念力。而这种具有念力之人，在华夏称之为神师。
修武者跟神师本是两种完全不同的修炼路线，一般来说要不走修武路线，要不走神师路线，毕竟一个人的寿命有限，不专注一方，最终导致的结果，只会两边都半桶水，根本列入不了高手的行列。
这也是不少先人走过的悲剧路线得出的经验。所以，若是要修炼，取其一类即可。
莫要有贪念。
但这少年不同，他天生似乎就是一个另类，劲力可以有，念力也可以有，而且修炼过程中，互不影响，把握到位。也因为这一点，少年被收养他的老头看中，而这老头是什么身份，少年一点都不知晓。
再说，知道那么多干啥呢。
少年只知道，这个老头，是自己唯一的亲人，养育他，培养他。这些，就足够了。至于自己的身世，少年也不过问，他知道，老头要告诉他，始终会