第一节疼吗？

圣武大陆是武者的世界，凡大陆人类，皆有天魂，地魂，命魂三魂。
命魂又叫兽魂，有龙、蛇、虎、狼、熊等等种类，觉醒之后可以获得速度、防御、天赋等等相应的力量。
地魂又叫器魂，有、刀、枪、剑、戟等等种类，觉醒之后同样可以加持给自己的兵刃，获得相应的实力，威力强大！
最为神秘的天魂又叫神魂，因为此魂对应的是那些只存在传说之中的远古众神，一旦觉醒，可以获得近乎于神的实力，排山倒海，地裂天崩！
圣武大陆楚国边境有一座雄伟至极的高山，高可入云，名曰天罡山。
天罡山上有一传承悠久的门派，曰天罡剑派，常年镇守楚国的东大门，防范修罗谷内修罗族冲出屠戮无辜人类。
天罡山山门之前，零零散散地或站或坐地有着十几个年轻人，其中有一看起来十六七岁的少年，眯着眼睛依靠在一块巨石上面假寐。
他是武浩，一个在新婚之夜正打算和妖媚动人的新娘子做点有意义的事情，来一次从身体到灵魂深入交流的新郎官，结果因为头顶的吊灯脱落了一个小小的螺丝，导致南瓜大小的宫灯从三米高的天花板上掉下来直接砸到了他的后脑上……
再然后，武浩就悲催的穿越了，穿越到了一个和其同名同姓的圣武大陆年轻人身上。
“我一定是被命运女神那娘们抛弃了，一定的！”武浩心里暗暗地把命运女神骂了一个狗血淋头.，人固有一死，但是他的死法实在是太奇葩了，那可是新婚之夜啊，不知道要成为多少人茶余饭后的笑柄！
他已经来到这个世界三天了，但是依旧不能释怀自己的穿越。
在武浩周围有十几个人正在迎着朝阳锻炼，打着莫名其妙的拳法，这是一群怀揣梦想的人，正梦想着有朝一日成为一名光荣的、伟大的、前途无量的天罡山弟子。
天罡山正式弟子共分三大类，分别是核心弟子、内门弟子、外门弟子，每一级别的弟子都对应不同的权利，可以得到不同的功法以及不同的修炼环境。
现在武浩等人根本不算是天罡山的正式弟子，他们只是徘徊在天罡山山门之前梦想着有朝一日能进入天罡剑派的可怜人，身份好听一点叫记名弟子，实际上什么都不是。
明天就是天罡剑派在这些记名弟子之中选择外门弟子的机会了，不出意外的话，会有一两个人顺利完成鲤鱼跳龙门的壮举，一举脱离记名弟子而成为光荣的外门弟子。
武浩倒是很有信心，可能是命运女神那娘们感觉让武浩在新婚之夜穿越有点不厚道，所以在穿越的同时给了武浩一点安慰，让他觉醒了自己的兽魂。
觉醒兽魂就意味着初入武道的门槛，以他现在十六岁的年纪觉醒兽魂应该说资质还算可以，所以不