第4章双管火箭

“为了公平起见，我看只能男的划船，女的看热闹就好了。”黄秀仙嘻嘻笑道。
“对耶，我们女的就不用划了，男的加油。”
几个女生也在起哄。
蔡芹不傻，她也觉得那些人是帮农质安创造机会，创造追求她的机会，但所有人都同意了，她也不好特立独行，只能答应。
“小芹，看我的。”农质安一开始就猛地划船，很快就到了最前面。
“哗哗哗……”
其他人也是猛地划船，很快就超越了宁无天和蔡芹的小船。
蔡芹见状大急：“无天哥哥快点，快点。”
说实话，在宁无天心中，这些人都只是小孩子，无论是学识还是年龄，这些学生都不能跟他比。
但看蔡芹着急的样子，宁无天也只好开始划船。
只见他站在船头，拿着一根四米多长的竹竿，忽然开始左右舞动，直接将竹竿甩成了一阵风。
就像是少林寺弟子耍棍一般，将棍子舞得密不透风，棍子的两端拼命的划水。
只见浪花荡漾之下，小船像是装了马达，如风一般快速前进，几下子就将所有的船只甩在后面，乘风破浪，扬长而去。
黄秀仙等人目瞪口呆。
船还能这样划？
“怎么可能？”
不只是那些女生，就连陈世华等男生，也大都是目瞪口呆。
宁无天划船的方式太新奇了，就像是甩棍法，将竹竿当成了快艇的扇叶，让小船的速度几乎能跟快艇相提并论。
“无天哥哥好厉害，无天哥哥加油。”蔡芹显然也没想到宁无天还有这个本事，船竟然还能这样划，简直像是在玩杂技。
班长农质安脸色难看，他快速划船的同时，忽然悄悄蹲下身，在船上动了手脚。
如果有人潜入水底就能看见，农质安的小船底部被人动了手脚，有一个马达扇叶。
这是他早就动了手脚的，原本是用来讨好蔡芹，在蔡芹面前大出风头，却没想到半路上杀出一个宁无天，计划完全被打破了。
随着农质安按下开关，马达声忽然响起，船如快艇一般快速冲了上去，很快就追上前面的宁无天的船。
所有人愕然。
“哈哈，小芹，我在前面等你啊，等下你可得答应跟我结伴啊。”农质安大笑道。
蔡芹脸色难看，气恼道：“你作弊，不算，你根本不是自己划的。”
“谁说一定要自己划的？没有吧？”农质安道。
众人一愣。
“对啊，刚才根本没有这个规定，这根本不算作弊。”陈世华率先大声说道。
“你看看，他们都说了，只要谁最先到达尽头就算谁赢，我没说错吧，小芹记得啊，今天你是我的。”
农质安一脸得意，末了还挑衅的看向宁无天，朝宁无天伸出大拇指，而后将大拇指指向地下。
宁无天眼神一冷。
农质安的船快速远去。
蔡芹脸色难看，求救