第四章国家图书馆内

你问为什么以前的莎娜在扮演大贤者纳沙的角色的时候没有露馅？那当然是因为纳沙是个年纪老迈身材佝偻的老、爷、爷呀！
一个只能靠着拐杖走路的老人，再加上本来就瘦小，腰弯下来只有只有一米五一怎么了？
至少这就是大贤者纳沙在很多人心目中的定位……
嗯，一个神秘的老爷爷。
这一点虽说莎娜自认脑子不太好使，但是多少还是能够猜到的。
不过现在问题就来了，这三四米的书架实在是太高，对于她一米五一的残废身高来说完全就是高不可攀的程度了……
“不对呀。”忽然间她眼珠子一转，“这里的书架都三四米高，最高的可能有五六米，普通人不可能够得到那么高的地方吧？难道非得用魔法？”
“小妹妹，你是第一次来国家图书馆吧？”忽然间，一个温柔的声音响了起来。
莎娜转身看去，发现是一个年纪约莫二十五六岁的知性女子正微笑着看向自己，在看她胸口的铭牌，这是……图书管理员？
“呃……的确是……你怎么知道的？”莎娜嘴角抽了一下问道。
“因为如果不是第一次来的话，都应该知道这里的浮空板的呀！”
图书管理员小姐笑眯眯地指着不远处地面上的一个大约有两三人站立空间的黑色方块。
说实话，莎娜几次看到那玩意儿都以为只是不知道谁做出来的无聊地板图案而已……
“呃……浮空板……我想我应该懂了……多谢多谢……”莎娜差不多明白了究竟是怎么回事，于是只能耷拉着脑袋站上了那块黑色的方块地砖。
下一刻，她的身下一阵颤动，随后莎娜就发觉自己已经踩在一块薄薄的黑色薄板上飞离了地面，这玩意儿肯定就是所谓的浮空板了……这样看起来，这国家图书馆可是要比地球上的先进多了啊！
她忽然间对异世界的炼金术产生了一些兴趣。
“小……呃，大姐姐，多谢。”莎娜本来想喊小姐的，不过总觉得用自己现在这副尊容喊一个外貌年龄比自己大上好几岁的人小姐总觉得有些怪怪的，于是只能改口……
“不用谢，小心别摔下来哦。”图书管理员小姐转眼就跑没影了，留下越发觉得自己土鳖一个的莎娜原地查看了起来……
“呃，找到了，《泛大陆通史》，还有《卡伦卡亚帝国编年史》……这两本够厚的了，就先这两本吧。”
两本历史书的厚度乍一看差不多已经有自己半个脑袋的厚度了，莎娜估计自己今天解决这两本就已经够呛的了。
稳稳落地之后，莎娜抱着两本书，来到了阅读区。
阅读区是图书馆里专门开辟出来的一片给人阅读书籍的地方，和之前藏书区到处都是脚步声不同，这里最多的还是翻书的声音。
莎娜很快找了一个