第4章女人是老虎

又是第一次……
该死的第一次！
你小子就不能不说这个见鬼的第一次吗？
温岚心底虽然骂开了，但还是强忍着心中的怨怼说道：“医生？你是医生，这也……这也太小了吧！”
“小？谁说小了。”张阳再次喊道。
温岚只觉得有一群乌鸦在头顶乱飞。
她彻底被眼前这个口不遮拦的小男生打败了。
若非看他的衣着打扮，又为自己治病的份儿上，她真要以为张阳就是故意的。
“那个，你就不能小声点吗？你没看见别人都看着咱们呢！”温岚只感觉俏脸火辣辣的，小心地提醒道。
“哦！差点忘记了。”张阳一拍脑门儿，深以为然地点点头，“师叔说做人要低调，优秀的男人除了像我这样拥有让人嫉妒的外表，还需要足够的内涵。”
温岚觉得自己现在不知道是该哭还是该笑，居然遇到了这样一个极品男生。
不过话又说回来，如果好好打扮一下，这家伙确实挺帅的。
虽然他现在也很帅，可是这身装扮真的有点违和，让人感觉就像个从九十年代穿越过来的一样。
“对了，你在这里买票？准备去东海？”虽然被张阳气坏了，但是想到张阳总算是帮了自己大忙，温岚还是忍不住问道。
“对！可惜运气不好，到我的时候，没票了。”张阳无奈地说道。
“怎么选这个时候去？”
“因为学校规定这个时候去报到啊！”张阳理所当然地说道。
“学校……你是学生？”温岚一脸惊异地望着张阳。
她承认，刚才她把张阳当去东海打拼的农民工了。
“恩！”张阳点点头。
“什么学校？”温岚又问。
“东海医科大。”
短暂地愣神之后，温岚尴尬地笑笑：“很好！可是你不到十八岁吧？”
“姐姐好眼力！下个月十七岁。”
“不到十七岁……”温岚一脸惊异地望着张阳。
“对！”张阳突然一脸黯然地叹了口气，“可惜不能跟师父师叔一起过，趁机搜刮他们的宝贝了。”
不过，随即他就补充一句：“可是遇到你这么漂亮的姐姐，还在你身上实践了第一次，就是最好的生日礼物了。”
“这么厉害？”温岚已经有了相当的免疫能力，自动忽略了张阳那句极易让人误会的雷语。
“姐姐不信？给，这是我的录取通知书和介绍信，盖着公章呢！”
张阳将介绍信和录取通知书从怀里掏出来，朝温岚一晃。
原本温岚还有些嫌弃，以为会带着怪味。
可是让她奇怪的是，不但没有意料之中的怪味儿，还有一种淡淡的熏香。
她从未嗅过的味道，但是确实很好闻。
“姐姐，你还是不信？”张阳看到温岚微微发愣，赶忙问道。
“没。哦，你跟姐上车吧！”
“跟你上车？去哪里？”张阳问道。
“去东