第三章祁夕韵

..
青衣仙子面容秀美绝俗，只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。她清丽秀雅，莫可逼视，神色间有些冰冷淡漠，当真洁若冰雪，却也冷若冰雪，令人不知她是喜是怒，是愁是乐
“别靠近我！”
此刻，她正用一片略微抖动的柳叶指着一脸尴尬用金属盒挡着自己的下面的秦勉厉声喝道。同时，她的脸上还有一丝掩饰不住的紧张。
其实，真不怪青衣仙子如此警惕和紧张。现在的秦勉身上没有寸屡，任何女人见到这样的秦勉都会误以为他是一个淫贼的！如果不是青衣仙子现在没有出手之力，秦勉可能直接就被她灭杀了！
不过这事也不怪秦勉，他哪知道：他一靠近青衣仙子，青衣仙子立即就站了起来，而且还要拿柳叶射杀他？
在秦勉想来：从那么高的地方以那么快的速度掉下来，即便不死也得重伤昏迷啊！哪成想：青衣仙子不仅没死，还能再站起来
“仙子，请别误会！我在赶路的途中一不小心掉到河里了！现在正在这晾衣服。您和这只神鸟从天而降我只是过来看看您和神鸟受伤了没有！”秦勉用头指了指晾在歪竹上的衣服，旋即语气诚恳的解释着。
青衣仙子看了一眼歪竹上快被夜风吹干的衣服，脸上紧张的神色才慢慢消退，手中的柳叶也才慢慢变回一片普通的柳叶。随后，青衣仙子用命令的语气道：“把衣服穿上！”
凡人对神仙有一种本能的畏惧，秦勉自然也不例外！听到青衣仙子的命令，他毫不迟疑向后转，而后用金属盒挡着屁股向着那株歪竹跑去
秦勉转身的同时，青衣仙子吐出了一大口鲜血！随即，她赶紧用袖子将嘴角的血迹擦干净，然后装成若无其事的样子
几年的战场生涯让秦勉对血腥味极为敏感，青衣仙子刚吐出鲜血，他就闻到了这股新鲜的血腥味，可他向前跑动的脚步却没有丝毫的停顿
..
..
在回来的途中，秦勉偷偷打量了青衣仙子两眼，一股异样的情绪突然在秦勉心中慢慢滋生出来
“看够了？”
待秦勉跑到青衣仙子身前，青衣仙子看着秦勉用寒若刺骨的声音说道。
“没——”秦勉干咽了一口口水老实的回答道。
“哼！你倒是够诚实的！”青衣仙子哼然道。
旋即，她突然将一朵紫红色的鲜花射向远处的一片竹林。
“轰”的一声过后，数百根碗口粗的翠竹在眨眼间就被炸没了，而且在爆炸处还出现了一个三尺多深的大坑。
旋即，青衣仙子用不容置疑的语气寒声道：“以后不许再看了！”
刚刚的一幕吓到秦勉了！
因此，听到青衣仙子的话后，他下意识的点头道：“不敢看了”
“挖个坑把它葬了。”青衣仙子看向青鹤的眼中流漏出一丝掩饰不住的悲伤。