第一百章胜秦羽
柳玉一时陷入了犹豫之中，他想要继续完善自己的第三式拳法，但是，却又不想输，而不想输的话，只能够动用自己的剑法了。
“怎么办？动用剑法，还是继续完善自己的拳法，完善自己的拳法的话，自己成功了也未必能够赢，没成功的话，自己绝对会输，用剑法的话，又与我的本心不符。”
“第三式剑法，应该静极而动，动极而静，刚中带柔，柔中带钢，这不正和云手之中所说的水无常势，云无常形类似吗？”
猛然，想到拳法，柳玉恍惚之间，竟然想到了自己习练的第一套拳法，云手，这套蕴含浓烈风之意境的拳法。
攻击临近，柳玉顾不得想那么多，一记云手，迎向了秦羽向着自己砸来的一拳。
此刻，柳玉使出的云手，与当初的云手，似是而非，其中，蕴含的意境，也改变了不少。
秦羽的拳头直直的对着柳玉的拳头砸去，却是怎么都有种怪异的感觉，随即，其猛然发现，自己的拳头已经砸到柳玉的拳头了，却是一点感觉都没有。
秦羽顿时惊怒不已，他这一拳竟然砸空了，其顿时一拳要再次的向着柳玉砸来，可惜，却是来不及了。
柳玉的右掌不知道什么时候突然来到了秦羽的身前，对着秦羽印下。
秦羽用尽全身真元防御，他可不是柳玉，有变态的肉身，不用真气贯穿全身防御，可经不起柳玉的一拳。
不过，很快，秦羽便愣住了，他明明全力防御了，但是，却还是受伤了，仿佛有一种无孔不入的力量，穿过了他的肉身和真元，直接作用到了自己的身体内部。
这直接作用在身体内部的力量，柳玉将其称之为暗劲儿，也是柳玉这一招真正的奥义所在，这股暗劲儿的力量，也许并不强大，但是，其的那种无影无形，防不胜防的攻击方式，却是针对练气武者的一大利器。
不过，这一招对炼体武修的作用便不大了，毕竟这股暗劲儿并不算怎么强大，算是对八两拔千斤的一种运用吧。
柳玉不由的有些惊喜，这第三招，可能作用的范围不广，威力也比不上傲战八荒这一招强横的攻击招式，但是，却也算很不错了。
虽然有些暗伤，但是，对秦羽的影响，还不算太大，秦羽的攻击再一次的降临，柳玉再一次的将自己创出来的第三招用出，不过，这一次的速度却是更快，攻击的地方，也变成了左胸膛。
“秦师兄，我看我们的切磋到底为止吧，毕竟我和令弟之间的矛盾只是小事情而已，何必一定要斗个你死我活呢？”虽然知道对方奈何不了自己，自己如果只使用出肉身之力的话，也奈何不了对方，柳玉建议道。
虽然不愿意承认，但是秦羽也清楚，自己绝对不可能奈何得了柳玉得，而且，柳玉乃是炼体修