第三章魂火十锻

“魂火十锻，一锻一色，幽幽吾魂，转世而生!”
随着那股神秘声音的消失，一篇经文在辰浩的脑海中浮现，经历了转生池的洗礼，他已经能看懂经文上的异界文字!
魂火十锻，一锻一色。魂火，就是骨族之人的灵魂之火。骨族人，没有内脏没有器官，没有血肉，只有修炼自己的魂火才能迸发强大的战斗力，才能在诸天万界中生存下去。
一锻一色，说的是魂火的等级之分，就像辰浩之前见到的那个骑士队长和陈六，还有那些骑士们，每个人的魂火等级不一样，所以颜色和大小都不一样。
“魂火十色分别是红、橙、黄、绿、青、蓝、紫还有后面的传说三色，而于之对应的战斗境界分别是凡、卒、士、将、君、王、皇!”辰浩脑海中被灌输进的知识里有这样一段实力境界的划分。
“每位骨族之人想要成长，就必须锻炼这灵魂之火，以及修炼骨族的战技。还有骨族的职业划分：战士、骑士、法师、祭司。如此系统的等级划分和职业之路，看来这个异世界的魔武文明相当的发达!”
辰浩的魂火经过转生池洗礼后，已经由初生时候微弱的淡红色成长到了拳头大小，颜色也加深了一些，已经达到了凡级的中期阶段。每一色的魂火等级都分前、中、后、大圆满境界，每突破一个小境界，魂火就会壮大一些。
“之前那位骑士队长居然是黄级的骸骨骑士，魂火的修炼非常的难，除了要吸收这天地中的暗元素，还有一些能辅助修炼的天材地宝，每进阶一次都需要极大的毅力和机缘。看来以后的路非常的难了。”辰浩呆坐在清澈的转生池中，他在慢慢消化刚被灌输的信息。
……
大约过了5分钟，转生池发出了绿色的光芒，辰浩感觉一阵眼花。清醒时，他已经站在了祭司庙的大门外了。而陈六和他的骸骨马已经在大门外等待了。
“这次洗礼居然超过了3个小时，看来你的资质非常不错，我当初才在转生池中呆了1个半小时就被传送出来了。对了，现在你应该能说话了，还不知道你叫什么。”
“我叫辰浩，星辰的辰，浩瀚的浩，陈六大哥，十分感谢你带我来祭司庙转生。”辰浩对着陈六行了一礼。
“哈哈，不用客气，不管那前世，，以后你都是我们骨族之人了，我们当然要先照顾好你，毕竟是同族中人，想要在这片大地上生活下来可是非常不容易的。所以我们会珍惜每一位族人，只有团结起来才能生存下去。”陈六双眼中的橙色火焰闪耀着，他伸出手来拍了拍辰浩的肩膀。
“当然了，每位族人的转生都需要付出代价的，这世界可没有免费的午餐，跟我走吧，我带你回驻地。”说着，辰浩就被陈六一把拉上了骸