第81章拜访
“好！那洒家就给济兄弟一个面子！”张大鹅说着双手端起酒杯，看了济生与金三立一眼，然后一口饮尽。
济生微微一笑，略一示意，便将酒杯移到嘴巴轻轻地抿了一口，顿时这一小口酒钻入嘴中，不停地刺激着味蕾，浓浓的酒香回荡唇齿之间。
霍然眼前变得迷蒙起来，场景开始变幻，济生发现自己突然躺在了一张床榻之上，阵阵馥郁的香气钻入鼻孔之中。济生侧过身子，忽然眼中一丝诧异闪过，接着充盈了柔情之色，身边却是躺着郭子洁。
郭子洁身材曼妙，好不羞涩的展露自己的身体。她眼眸中柔情似水，伸出莹莹藕臂，纤细的玉指伸来，轻轻地抚在济生的脸庞之上，宛若缕缕春风袭来。
接着郭子仪诱人的朱唇吻住了济生，但只是轻轻一碰，如同蜻蜓点水一般。她双手轻轻捧起济生的脸庞，用如黄鹂般动人的声音说道：“不管多久，我都会等着你。”
济生看着郭子洁温柔的双眸，心中某个地方产生一种莫名的疼痛。张张嘴，正欲开口，济生眼前景象霍然一变，却是回到往生楼的包厢之中，原来一切只是自己的虚构。
济生苦笑一声，深深看了手中的往生酒一眼，心中暗道：这酒果然是名不虚传！忽然抬眼看向张大鹅，发现他一脸幸福满足，十分的享受。再看向金三立，只见他眯着小眼，一脸的陶醉，手舞足蹈地，不过动作却是十分缓慢，整个身子都是沉浸其中。
啪！济生将手中的酒杯放下，脑海中浮现出郭子洁绝美的容颜，神情充满了坚毅之色自语道：“洁儿，等着我。我马上就来接你！”
“颖儿！母亲！”张大鹅忽然大喊一声，济生闻声看去，蓦然发现张大鹅身躯一颤，挂着泪痕从往生酒产生的美好幻象中醒了过来。
“张大哥，你怎么了！”济生关切地问道。
张大鹅从霍然睁开，看到济生关切的眼神，又环顾了一下四周，这才记起这是在往生楼的包厢之中，伸手抹去脸上的泪渍，露出两颗兔子牙笑道：“让济兄弟见笑了，这往生酒确实不错，刚才我见到了过世多年的妻子与母亲，好像又回到了从前那温馨的岁月。”张大鹅脸上流露出几丝向往。
“张大哥…。。”济生正欲开口宽慰几句，张大鹅却是摆摆手阻止了他，释然一笑放下酒杯道：“兄弟放心，洒家很好！洒家早已看破这些，不过是触到了心中深处的念想罢了。”
“啊！我的美女！美酒！钱！”这时济生身边的金三立双腿一抖，在呼喊中突然醒来。
金三立猛地睁开看，左顾右盼，忽然发现济生与张大鹅目光齐刷刷的落在自己身上，顿时醒悟过来，嘿嘿一笑道：“那个，那个，我不小心失态了！”
“你都出现了些什么幻象？”