第二章天庭令牌

“辰凡哥，你真的全忘了吗？你的神魂受损太严重了，我去帮你再找些药材。”药童说完转身欲走。
“无碍，你先跟我讲讲，或许我能记起来。”辰凡叫住了他。
“哦，好吧。我们这个世界叫修仙界，但我记得好几百年前，这里是叫做地球的。我们都是重剑峰的弟子，现在所处的地方是重剑山下的重剑城中。”
“地球？这里是地球？”辰凡有些惊讶。
“是的，几百年前，这里就叫做地球，我是在一部历史书上看到的。”药童摸摸脑袋，很肯定的说道。
“原来如此，原来如此……”辰凡已经反应过来，自己重生到了几百年后的世界，但是，他明明已经是最后一个修仙者了，为什么几百年后，这里竟然全民修仙，而且人们的生活也彻底改变了。
盖楼大厦变成了城墙木屋，西装革履变成了古装布衣。
“你所看的历史书可有讲到，地球是如何会变成修仙界的？”辰凡继续问道。
“有啊，好像当时发生了一件大事，一场大爆炸，惊动了上天。
百年后，天空突然破开一道缺口，各种妖兽种族纷纷下凡，人间大乱，据说当时的文明先进无比，但却在短短数日内，几近绝灭。
后来从天上降下一道身影，也就是叶清扬上仙，传闻他是仙界的大罗金仙，下凡后不仅将各大妖族的首领一一斩杀，还引动了仙界灵气，将地球改头换面，甚至还传下数法，经过几百年后，此地也变为了修仙界。”
辰凡听完已经心中大惊。
妖兽，仙界，大罗金仙叶清扬这些词，如果爆炸一般轰击着辰凡的心脏。
这一切，真的是这么简单吗？他几乎怀疑，当年的那场爆炸，也许与自己有关。
但是又如何呢？如今天下皆是修仙者，到处充满灵气，末法时代已经结束。
面对这未知的一切跟担忧，辰凡心中突然涌现一丝兴奋与刺激。
仙界与大罗金仙的存在，更加笃定了辰凡修仙的道心，前世他们不止一次仰天自问：“仙界真的存在吗？”
如今看来，飞升仙界，才是他这一世的追求。
“辰凡哥，我先帮你换药吧。”药童从药篓中取出了药材，轻轻掀开了辰凡的被子，替他丹田换药。
辰凡没有拒绝，这些药材虽然药性一般，但对他来说，确实算有一丝作用，但要像痊愈，还是得依靠他自己。
新的药草贴在丹田上后，辰凡立即感到一股清凉涌进身体，丹田上的疼痛之意也减弱不少。
“辰凡哥，药换好了，你好好休息，我得回重剑峰炼药了。”药童说完背起药篓。
“小药童，你叫何名字？”辰凡问道。
“连我名字也忘了吗？我是小天啦，叶小天。”药童开朗的笑道。
“好，我记住了。”辰凡露出一丝淡笑，这是很难得的事