第五章飞高高的游戏

看着罗根点燃一支雪茄，利奥带着一丝好奇问道：“介意说说你以前的事情吗？”。
闻言，罗根挑了挑眉，没有丝毫考虑，本能的想要拒绝，但看到利奥那诚挚的眼神后，却顿了顿，缓缓开口道：“我活的够久，参加过各种战争，疲倦后，我退出了，就在我恢复平静的生活后，有个混蛋杀了我的女人，为了杀那个混蛋，我接受了一个实验，但给我做实验的人却想洗去我的记忆，所以我逃了出来，遇到了你！”。
看着烟雾中罗根那充满悲伤的沧桑眼神，利奥愣了愣，道：“这还真是一个简短又曲折的故事！”。
“好了！接下来先去找幻影！也许他知道维克多在那！”听到利奥的话，罗根猛的吸了口叼在嘴上的雪茄，迈开了步子。
跟着罗根的脚步，利奥正要开口说话时，脑海中系统那机械的声音却响了起来。
“现在离明天凌晨还有三个小时，请宿主完成今天的任务，否则您将会得到扣除一百点兑换点的惩罚！”
猛的拍在自己的脑门上。利奥有些无奈，他竟然忘记了这事，他现在可没有什么兑换点让这黑心的系统扣除。
“罗根！”
“嗯？”
“你先去找幻影，我有件事需要处理一下！”
“要帮忙吗？”听到利奥的话，罗根挑了挑眉，开口问道。
“不用，一会我去你说的那拳击场找你！”话一说完，利奥就用瞬移消失不见，下一瞬出现在拉斯维加斯最高的建筑上。
看着灯光璀璨的赌城，利奥从来没有像现在一样，希望发生点什么麻烦事，让他去解决，然后完成这该死的日常任务。
也许是利奥运气不好，也或许是这里的治安不错，一直站在楼顶观察的利奥，一直吹了半个小时的冷风，也没见到什么事可以让他完成任务。
“去那边看看！守株待兔不是个好办法！”低语一声，利奥消失不见，可他没有发觉，在他头顶的天空上，一双冷冽的双眼，看到了利奥消失的整个过程。
“能瞬移的变种人？真是意外的收获！”黑色的人影低笑一声，双眼中出现一抹感兴趣的神色，随后，犹如神邸一般从天空中缓缓落了下来。
嗖嗖！利奥用瞬移在拉斯维加斯的建筑上不断的闪过，终于在经过一条昏暗的小巷时，利奥听到一道充满猥琐味道的声音：“小妞，快来让大爷爽一下！”
“终于找到了！”利奥眼神一亮，瞬移到小巷的一片阴影中，看到那正在调戏一个女人的壮汉，虽然心里十分讨厌这样毁人清白的畜生，但此刻利奥却从心底感谢这个大汉，感谢他帮助自己完成任务。
“小妞，你是不是怕了，不要怕，我会很温柔的！”虽然有些疑惑眼前的女人为什么没像以往那些女人一样大喊救命，但此刻