第100章丹王二字震天地
这一刻，韩靖是第一人！
而且似乎也是唯一的一人！
因为算一算时间的话，所谓的选拔战之前的资格战就要在明天开始了，所以今天也是最后的报名机会！
而且十天前刚开始报名的时候，五星以下帝国来的武者只需要交纳不算太多的金币或者达到丹王境界就可以进入神盟殿从而进入东宫了。
这样一来，真正有财力的弟子绝不会等着所需的金币水涨船高，才报名进入分殿；而那些直到现在还在广场上的弟子，几乎都是交不起金币却心有不甘的武者了。
他们还在这里，仅仅是看个热闹，又或者心里祈祷着自家的祖坟赶紧冒点青烟，使得老祖宗从坟里翻出来跳个大神，好保佑自己获得逆天的狗屎运，得到补漏进入分殿的机会！
所以除了少数真的是来晚了的豪门弟子之外，此刻还在广场上的弟子进入神盟殿分殿的机会几乎全部为零了。
而韩靖就这么轻轻一跃，轻盈地越过了无数人的头顶，在无数人羡慕嫉妒恨的目光当中直接轻盈地落在了那平台之上。
“哇……这是哪一国的弟子？”
“他居然拥有一个亿的金币？但是如果资格战就输了的话，他岂不是成为了天下第一极品的败家子？”
“是啊，看他的年纪不大啊……”
“不对，刚才他似乎是御空飞行？还是真的只是一跃之力？难道他……这么年轻就问虚了吗？”
一时之间，广场上响起了无数的议论和惊呼声音，特别是一些女子，甚至于望着韩靖的时候都有了一种隐隐约约的幻想之色：要是他能够帮助自己一下，多好！
可惜……用一个亿帮助人？
呵呵……
……
分殿外的平台上，那名青袍长老捋须望着韩靖，似在打量，似在思考：其实将报名的金币数从五千万一下子拔升到了一个亿，这说明的是东宫上面的人已经下命令了——不再需要任何人参加资格战。
所以他望着韩靖，有着几分为难：“这位公子，请问你来自于什么帝国？”
他在询问韩靖的出身。
闻言，韩靖一脸平静，问道：“这个必须回答吗？”
一句话，广场下的上万人均是倒吸了一口冷气：这小子竟敢不回答神盟殿东宫青袍长老的问话，而是反问？
好大的胆子啊！
“哦？”青袍长老也是微微吃惊，但面色依旧不改：“若公子来自于特别的世家，或者是五星级和以上级别的帝国并且拥有保举资格，那么公子请亮明身份，老夫自然会送你进入东宫！”
“不是！”韩靖的回答很简单。
“不是？”闻言冷冷一笑，这名精瘦的青袍长老随即挺直了身板，问道：“那你拥有一个亿的金币？”
说着，他还看了看韩靖的戒指，似乎想要看穿这枚看上去极其普通的戒指内会