第一百零一章冰火双姝
许是看到方天南眼神中怀疑的神色，又不想让自己在诸多外门子弟面前丢面子，吴悠索性就含糊地说了开来：“这么跟你说吧，木师姐的可怕，在整个内门弟子圈子里都是很有名的。”
“那相比起古炎苒师姐呢？”方天南可是知道，古炎苒在内门弟子中，绝对有着“大姐大”的称号。当然了，这不是说古炎苒的年纪是所有内门弟子中最大的，即便是目前古炎苒的实力境界，也不见得就是最强的。但是，无可厚非的是，古炎苒的天赋潜力，绝对是所有内门弟子中，最为出色的。
“古炎苒师姐？”吴悠闻言，忽然的有些诧异的看了看方天南，问道，“你该不会是已经知道些什么了吧？”
“没有啊。”方天南摇了摇头，琢磨着说道，“该不会是，这两人还真有点联系吧？”
“的确是有联系。”吴悠身边的一名内门弟子，点了点头。
“哦？”这一下，不光是方天南有些好奇了，即便是萧若、翟建明和寒广月，也是分外地好奇了。古炎苒的名头，可不比之前的木师姐。如果说，要在所有的外门弟子中，找一个能够代表内门弟子的人物出来，那么，这个人就一定会是古炎苒。
一来，古炎苒的天赋实在是太出色了。不管是在外门弟子的时候，还是晋阶到内门弟子之后，古炎苒就像是一颗耀眼的星星的一样，总是能够发散出属于她的独特的光亮。再加上，宗门中对于古炎苒的一些事迹，也并没有采取什么保密的措施，所以，关于古炎苒的不少消息，都会流传地很广。
说白了，古炎苒的名头之响亮，再加上其本身模样的出色，足以影响到青云宗普通弟子成员的数量。不少十二三岁的少年，在面对究竟是加入青云宗，还是加入碧海宗这样的选择的时候，甚至还会因为青云宗内有古炎苒的存在，而偏向于加入青云宗。
二来，就是古炎苒的年纪，比起在场的萧若而言，都还要小上几岁。但是人家，硬是从外门弟子的身份，飞跃式地晋阶成为了内门弟子。方天南或许不太清楚，萧若、翟建明等人却是知道，古炎苒从外门弟子晋阶成为内门弟子的速度，可是创下了青云宗的一个记录。
而刚才诸人多看到的木师姐呢？
方天南不知道对方的姓名，还情有可原，毕竟成为外门弟子的时间太短了。但是，萧若、翟建明几人都不知道，足以说明，木师姐在外门弟子中的影响力，几乎是可以忽略不计的。再加上，对方哪怕是出现的时候，都还蒙着黑色的面纱。要说萧若等人，对木师姐会有多少的认同感，就很难说了。
木师姐和古炎苒，这样两个截然不同的人物，怎么会有交集呢？
“唉，我还真是羡慕你们几个啊。”吴悠抿