第一百章师门宝物
说完这些，唐承轩就将刘绵方和杨宝才这两个人，收进了星辰世界，一时之间无事可做，忽然想起了肖雁，这两天自己一直忙着乱七八糟的事情，也没有时间过去看看，不知道她现在怎么样了，想到这里，唐承轩就掏出手机，给肖雁打了一个电话，问一下她的情况。
肖雁回答说：“老板，我现在很好，生意也好得不得了，基本上只要一开门，人们就会把蔬菜一抢而空，这两天，我每天卖菜的时间，都不超过两个小时，很多人过来跟我说话，拐弯抹角的打听，我的蔬菜都是从哪里进的货，我肯定不能告诉他们，就给他们胡编乱造一通。”
说到这里，肖雁得意的笑了起来，笑完之后，又接着说道：“还有很多人，对我每天只卖两车蔬菜，感到很不满意，说他们稍微来晚了一点，结果什么也没有剩下，要求我以后多进一些货，多卖一些蔬菜，老板，要不然，以后我每天多卖一些？”
唐承轩说道：“不行，你那个地方，每天只能卖这么多，现在我已经招集到足够的人手，马上就准备开一家公司，必须优先照顾这边，你先在那里守一段时间，到时候，我就把你调回来，这边人多一些，也就热闹很多。”
两个人又聊了几句别的问题，就挂了电话，唐承轩想到，自己的公司即将开起来，以后的时间，肯定是越来越少，没有什么空闲时间了，估计也不能到德山武馆去兼职了，而且这一连几个星期六，自己都因为各种原因没有过去，虽然都打过电话，可以依然觉得不好意思。
鉴于目前的情况，唐承轩决定，以后不到德山武馆去兼职了，不过，这样的事情，打电话说肯定不好，显得不够礼貌，毕竟程德山和自己的关系，一向都很好，两个人半师半友，可以说是忘年之交。
由于有这样的关系在，唐承轩只好亲自跑一趟，当面把事情讲清楚。为人处世之道，唐承轩还是比较讲究的，正所谓人敬我一尺，我敬人一丈。
生活在这个世界上，总得和形形色色的人打交道，有仇人，有素不相识的路人，有各种各样的朋友、同学、同事，也会有志同道合、生死与共的兄弟，更会有血脉至亲，对于不同的人，当然要采取不同的态度。
除非生活在真空之中，完全不和任何人打交道，否则的话，很多事情是无法避免的，这就是人们常说的那一句老俗话，人在江湖，身不由己，有人的地方，就有江湖，每个人都无法逃避，只能在这万丈红尘之中，苦苦挣扎。
唐承轩走到石峰小区外面,伸手拦住一辆出租车，直接说道：“南郊德山武馆。”
出租车很快就开到了地方，唐承轩付钱下车，走进了德山武馆，看了看时间，刚好早上九点钟。
