第一章初到贵地

七月的潭州，骄阳似火，刚走下火车的于立飞差点又缩了回去，这贼娘天，相比有空调的车厢，潭州简直就是一个火炉嘛。但是他摸了摸口袋里的二百多块，把手里的袋住肩上一摔，头也不回的朝着出站口走去。
于立飞今年二十二岁，两年前大专毕业，在社会上闯荡了两年。但混得并不如意，他那条洗得发白的牛仔裤和已经磨损得破了口的衬衣，已经深深地出卖了他。
“先生，住店吗？”刚走出火车站出站口，就有个年妇女拉着于立飞，热情的说。于立飞穿的很普通，一看收入就不高。她经验丰富，知道越是这样的年轻人，越死要面，不知道如何拒绝别人。平常别人三十块一晚，收他四十，都不敢还价的。
“不住。”于立飞冷冷的说，他才不会在火车站周边消费，看似便宜，实际到处是陷阱。
“便宜，一个晚上才四十块。”年妇人一怔忡，没想到于立飞会拒绝，但她还是不死心，上前挽着于立飞的手臂，想把他强行拉走。她很清楚，像这种没见过什么世面的人，脸皮薄得很。
“四十？！”于立飞夸张的惊叫一声，同时身往旁边轻轻一侧，让年妇人抓了空。
于立飞摸了摸口袋里剩下的二百多块钱，只能加快脚步，避开年女人的纠缠。他倒不是在意别人的目光和看法，只是自己的经济情况形势逼人，哪怕就是住四十元一晚的小旅馆，对他来说也是一种奢侈之举。
“小伙别走啊，我们那里不但便宜，而且还有特殊服务。”年妇女却不想放过于立飞，追上来暧昧的一笑。
于立飞这次没有再停住脚步，头也不回的朝着外面走去。有多大的泥巴，就捏多大的菩萨，他非常清楚自己的情况。
“连四十块的都住不起，穷光蛋一个！”见于立飞走了，那个年妇女撕下和善的面具，恶语相加的说。有不少就是因为受不了他轻蔑的目光和讥讽，明明已经跑掉的鱼，又乖乖的咬了钩。
于立飞一听，身顿了一下，回头望了年妇女一眼。他的眼神很复杂，愠怒带着嘲弄，但却没有多说什么。于立飞走到前面，看到路边有个砖块，弯腰顺手就抓在手里。年女人看到于立飞不敢反驳，更是得意，嘴里叽叽歪歪的还在嘟嚷着。各种恶毒的漫骂层出不穷，而且花样翻新，像打机关枪似的，绝对没有一句重复的。可是正当她骂得痛快时，不知道从哪里飞过来一块砖头，从天而降，准确无比的砸了她的额头。顿时鲜血淋漓，血水四溅。
“唉哟！”年妇女握着鲜血直流的额头，痛的在地上打滚，鬼哭狼嚎的叫着。可是火车站的人虽然熙熙攘攘，可是却没有人帮忙，最多也就是停下脚，像看猴戏似的。于立飞此时倒是放缓了脚步，但