第4章 开元加速法
　　苏宇很快翻开了《开元境加速之法》这本书，结果扉页就让人无语，上面写着血红色的一行大字——所谓加速法，不论生死，确可加速，大多尝试者死于尝试途中！
　　苏宇苦笑，一看这话就觉得不靠谱，难怪老师们都说开元境不要急，不要步入歧途。
　　“加速法一：沐浴强大神魔之血，神魔天生九窍开启，元气充足，血液之中蕴含大量天元之气……”
　　“后果：爆体！”
　　“案例：安平九年，大明府府主之子沐神魔之血，欲要迅速破开九窍，当日瞬间开启九窍，同日，爆体而亡，身亡之时九岁，步入千钧境！”
　　苏宇龇牙，连案例都有，看来这书还真没胡诌。
　　府主之子，安平九年，那就是开启大明府的大明王的嫡子了，这都死了，也太凶险了！
　　再说，神魔之血哪有那么简单得到。
　　诸天战场之中，神魔二族可是最为强悍的几大种族之一，听说神魔两族上战场的，最弱都是万石境。
　　大明王的儿子能得到这玩意，肯定是大明王击杀了神魔留下的。
　　这方法别说行不通，行得通也和苏宇无关了。
　　“我爹可不是大明王……”
　　苏宇暗自嘀咕，我爹要是大明王，我还不修炼了，大明王是谁，开创大明府的无敌强者，人族的顶梁柱之一，具体多强，苏宇说不上来，反正强的让苏宇不用去考虑就对了。
　　抛弃了方案一，苏宇继续翻看下去，越看越是凝眉。
　　“方案二：啖妖族肉，部分妖族血肉有助于窍穴开启。”
　　“后果：爆体！”
　　“案例：安平初年，人族式微，强者击杀妖族，携其尸体回归，大量人族食用妖族血肉，部分爆体而亡，少部分迅速开启九窍。”
　　“注：极少人开启窍穴，经统计，其中有益于开启窍穴的妖族血肉有：金鹏族、蛮牛族、天虎族……”
　　放弃！
　　苏宇迅速放弃，别逗，这列出来的几种妖族，都是强大无比的万族之一，虽不如神魔二族，可也不是他能接触到的。
　　“方案三：天元果，天材地宝型。”
　　“天元果聚天元之气，万界初始之气，对开启九窍裨益极大。”
　　“所在地：神界、魔界、妖界几大强界皆有所产，产量极少。”
　　“案例：安平25年，大周王之子服用天元果，三日开启九窍，暂无后患。”
　　苏宇再度龇牙，“大周王之子……大周王好像就一个儿子，说的不会是现在的大周府主周破天吧？”
　　得，放弃。
　　这玩意自己以前没听说过，显然是绝顶天材地宝，周破天到现在还活着，而且还成了大周府主，显然强大无比。
　　这天元果就算人族有，那也轮