第二章行善

走到路边的石阶上坐下，商浩吁了一口气，刚才没有什么感觉，现在才发现身体有些虚弱，好在林叔的药丸是家族最好的疗伤丸，到也并不会恶化下去。
救人的事情围观的人很多，趁乱之中商浩找到了自己的衣服穿上就离开了，对于这事，商浩并没有太过放在心上。
雨后的四周很是明媚，阳光照在身上暖暖的，湿衣很快就干了。
经历了救人的事情，特别是河水底下临死时的那种经历，商浩对于自己的生命也多了一些珍惜，自杀的想法完全失去，人活在这世上，怎么能轻言死去！
救人时发生的事情仍然让商浩吃惊，这时，商浩已是向着自己的身体中察看起来。
这一察看之后，商浩的心中再次吃惊起来。
发生什么发事了？
怪了！当时在水下，现在在岸上都是能够看到丹田中情况的。
自己并没有达到引气入体的层次，同时丹田又被商海毁了，怎么就能够看到丹田中的情况了？
商浩有些发懵了。
现在商浩发现自己不仅能够看到丹田里面的情况，所看到的丹田情况与家族传承上所记录的情况更是完全不同，看到的仿佛是另一个层次的丹田。
家族中有一种测丹田的小阵盘，也不知道是什么时候传下来的，那个小阵盘也只能测出每一个人是几品丹田，并不能够说明丹田里面到底是什么样子。说算是引气入体之后的人看自己的丹田时也没听说谁能够看到缝隙。
丹田里面很是清晰，一眼看去，只见自己的丹田壁上有着太多的缝隙。丹田在商浩的眼里面等于是一个布满了大大小小缝隙的漏水桶！
看到自己的丹田情况，商浩多少有些明悟了，难怪自己修炼了那么多年，再怎么努力也无法引气入体，丹田都这样了，还怎么去引气入体！
练出来的气是存不住啊！
街道上行走的人很多，商浩向着这些人看去时，意外的是他同样也能够看到这些人的丹田情况。
商浩看了一阵，脸色就变得有些难看起来，被商海打了一拳之后，丹田上的缝隙比什么人都多。
商浩数了一下自己的丹田缝隙，有一百零七条大小缝隙，另外，还有一条愈合后留下的淡淡痕迹。
就在这时，商浩的身体一震，由于他正在察看着丹田里面的情况，就发现又多出了一股气流进入到了丹田中，仍然是金色的气流。
这时，商浩就把目光完全投在了这道金色气流上面。
只见金色的气流向着一条缝隙就移动了过去。
随着这股气流到了其中一条缝隙处时，商浩就看到这金色的气流融入到了那条缝隙之中。
很快的，商浩就看到那条缝隙在愈合。
时间很短，金色的气流已经消失，却见那条缝隙竟然已经愈合，现在只剩下淡淡的一道痕迹。
眼前发