第1节第1章乞儿

“乞儿，我这里白不白？”
“白，很白，非常白！”
此刻的乞儿叫苦不迭，一不小心就被这老娘们逮进石屋。
有些急不可耐的丰娘有些姿色，一手抓着乞儿，一手解开上身的兽皮，露出一对巨大白花花的玩意，媚不可言。
“这娘们好大的力气，这下子可算是玩完了！”十五岁的乞儿精溜的眼珠转个不停，思虑着怎么逃过一劫。
“丰娘，这样不行，绝对不行，给丰叔知道，他非打死我不可！”乞儿一面晓之以理，一边奋力的挣脱。
“别提那死鬼了，他一早就进山捕猎去了。”瞅着眼前精壮的乞儿，丰娘开始解着下身紧裹的皮裙。
“完了！这下完了！”
暗自嘀咕的乞儿再也懒得理会那么多，瞅着丰娘胸前那一对巨无霸，就觉得烦躁。大声说道：“丰娘，打住，我可要喊人了啊！”
果真，乞儿刚刚说完，丰娘竟然停下手，也不抓着，也不继续脱了。
以为丰娘后怕的乞儿有些得意洋洋，一面朝紧闭的木门走去，一边暗自嘀咕道：“日-你个咣咚咣！如果真的给这老娘们上了，老子哭死都来不及。”
“怎么着，小兔崽子，占了老娘的便宜，就想这么走了不成？”嘴角露出一丝怪异笑容的丰娘一个闪身，挡在乞儿面前。
“别，丰娘，我什么都没看见，丰叔对我不赖，我可不能忘恩负义！”
“小兔崽子，你干的缺德事还少吗？别以为老娘不知道！”压根就没有放过乞儿意思的丰娘，死死盯着他的下身，就差没流下口水。
“可别冤枉我，我这纯洁的第一次还得留给未来的媳妇呢！”乞儿不知道这老娘们打的是什么主意，心里七上八下。
“啪！”
趁着乞儿不注意，身手敏捷的丰娘一把抓起他。
“蓬！”
瞬间觉得自己飞起来的乞儿很快觉得后背一阵酸疼，竟然给丰娘直接丢到木床上。
“我的个娘嘞，这老娘们好大的力气，恐怕达到了虎界。日-你个咣咚咣，看样子老子这颗好草今天要被猪拱了！”
“嘿嘿，小兔崽子，少跟老娘装纯洁，你那些破事我还不想提，前天你和小春儿的事我可是看得一清二楚！”那里忍得住的丰娘飞速扒掉身上的兽皮，朝着木床飞扑。
“噗！”
急切间，那里顾得上那么多的乞儿松开手掌，一阵灰色的粉末朝着丰娘的面门撒去。
可是，丰娘那白花花的身体，重重压在乞儿身上。
知道这幻迷草粉末的效果不过数个呼吸，乞儿双手抓着丰娘那对巨无霸，奋力推开，从木床上弹身而起，直奔木门而去。
一路狂奔。
“呼呼！呼呼！”
好一阵子过后，早就距离丰叔家好远了，才停下来的乞儿大口喘息。
“日-你个咣咚咣，没想到这个老娘们早就打老子主意