第3章：温情病房
见罗一贯并没有像往常那样，亲密的将自己搂在怀里，甜**一下，小柔立即就察觉到有点不对劲，调整了一下自己的表情，走到罗一贯的身后，双手打在他的肩上问道：“怎么了，是不是又被人家给卡擦啦？”
对于小柔和茹萍来讲，罗一贯的这种遭遇已经不是**了，两个美女护士长也同样为罗一贯的婚事着急，她们两人是心的希望罗一贯能有个自己的家庭，她们心里很清楚，两人的年龄都比罗一贯大，而且也都有着各自的家庭，没有任何理由去阻拦罗一贯的成家立业，要是那样的话恐怕罗一贯也早就远离她们而去。
罗一贯回手摸了摸小柔那柔若无骨的细**小手，唉声叹气的说道：“哎，我这是怎么了，为什么在婚姻这方面总是遭受挫折呢？是不是我平时造孽太深的缘故呢？”
小柔明白罗一贯指的‘造孽’是什么意思，因为，目前她和茹萍已经成为了罗一贯‘造孽’的得力助手，在这方面，两个美女不是没吃过醋，也不是没和罗一贯战斗过，但是，由于她们受罗一贯的帮助太多，也是受罗一贯温柔太深，没有办法离开他，所以，只能将心中的不快收敛起来，再加上罗一贯经常受到婚姻上的打击，所以，两名美女也就以此来求得他心中的平衡和快乐吧。
“说什么呢，这和你怎么做没有关系，主要是那些傻姑娘没有眼力，这是她们没有福气呀！”小柔极力的想办法开导着罗一贯。
看着眼前热气腾腾的早点，罗一贯一点食欲也没有，他紧紧闭上双眼一身不吭的坐在那里。
小柔看着他这样有些心疼地说道：“要是不想吃就先歇一下吧，走我扶你到里间给你放松一下！”
由于罗一贯在省城的名望和声誉非常之大，所以，院领导对他也是给予了特殊的关照，除了给他分配了仅有几名医生享有的独立办公室外，还给他单独设立了一个套间供他休息之用，这就足以证明他目前在院中的权威地位。
罗一贯此时一点想法也没有，只是沉积在自己的悲伤之中，但是小柔的温柔和关照他不能不领情，于是，他站起身来，双手用力的摩擦了一下脸庞，信步向里边的套间走去……
来到里间，罗一贯像那宽大的沙发上重重的一座，顺势倒在了沙发的靠背上，眼睛还是那样微闭着，一副无精打采的样子。
小柔还是那样不温不火的走到他的面前，慢慢的坐在了他的则面，然后将他的头往自己怀中慢慢地揽过，罗一贯顺从的将头埋在了小柔那温柔无比的怀中，“看看你都多大了，还跟个孩子似的，一点风浪也经受不起，怎么能成大气候！”
小柔一边为罗一贯按 摩着头部，一边前说着他，而罗一贯此时貌似也有了相应的