第一卷玄天风云第五章恶少骚扰

霸王峰顶，演练场旁边的饭堂内，屠天双手各拿一只鸡腿，左右开弓大口大口地啃着。
“唔唔，这鸡真香啊，爷爷，你也吃吧！”屠天嘴里塞得满满地，含糊地对着冯清山说道。
“这是爷爷专门为你准备的龙参鹿茸炖山鸡，补体力补身体的。爷爷年纪大了，吃了也是浪费！你快吃吧！”
“唔，那我就不客气了！”三下五除了，屠天就轻松地把一只整鸡给吃了，还吃了一锅汤。
“好饱啊，从来没有吃过这么多！”屠天享受地打着饱嗝。
“你的锻炼强度那么大，消耗也大，当然吃得多啦！这是第一天，以后还会吃得更多呢”冯清山满意地看着屠天吃完，微笑地解释道。
“在以后的饭食里我都会给你加强食补的。早餐必须要吃鹿奶、虎奶；中餐的米饭要用珍珑米煮，还要喝点凤血雪莲汤之类的；晚上龙参鹿茸炖山鸡或是千灵草煲肉！点心嘛，主要是血灵果、仙云果、赤藤果等水果……”
如果有普通人在场，听到冯清山报出来的这些菜肴水果的名字，一定会吓一大跳。这里面的随便一盘菜、随便一顿水果，那价值可是足够普通人家吃两三个月的。哪怕是其它六峰的人在场，听到冯清山开出这样的食谱也一定会大叹奢侈、浪费！
这就难怪民间不少人天生神力，却未必能够炼体成功。因为普通人家缺乏资源，根本供不起一个炼体者，满足不了炼体的需要啊
冯清山不是不知道这些食料的珍贵，但他却没有丝毫不舍。霸王峰一脉现在就他和屠天两人。虽然霸王峰辉煌不在，但凭着这么多年的积蓄，以及现在每月玄天宗还照给的基本供给，要让屠天一个人享受这种大餐，还是足够的。
要知道，在霸王峰全盛时期，可是要供所有内门弟子吃上这些大补饮食的。
吃过晚饭，屠天稍事休息，感觉身体疲劳尽去，而且全身充满了力量。于是，又跑到演练场进行了新一轮的锻炼。直到冯清山来催促，这才停下来，冲了个凉，回到自己的小屋里睡觉休息去了。
这一夜，屠天睡得特别深沉，特别香甜。
……
三个月后，屠天的身体明显地强壮了许多。而他的训练强度也比三个月前加大了一两倍。
跑步和手臂训练现在已经被要求在双脚绑上小铁片；举石礅现在已经要最少15次；击打蚕丝沙袋要连续击打，中间不能停歇。还增加了站桩、深蹲等内容。
虽然每天都要搞到自己累趴下，但这样的自虐般的炼体，却让屠天每天都能感觉到自己**的进步，所以三个月来，屠天是过着痛并快乐的生活！
这一天，冯清山又驾着霸王峰的鹤雕出去采购物品了。鹤雕是玄天宗驯养的一种可驮人飞行的灵兽，攻击