第004章欺人太甚（求收藏）

就在这时叶少豪心中警兆顿生，猛然抬头，用本已经无比虚弱的右手化掉陈昌达攻来的拳劲，紧接着便狠狠地踢出一脚踹在陈昌达的双脚之间！
“呜……”
陈昌达一声闷叫，双手急忙捂着被踢的痛处，疼得几乎要跪在地上了，他脸色惨绿。
初级武者的肉体本来便不算凝实，而又被肉身强横的叶少豪一脚踢到禾幺。处，这让陈昌达如何受得了。
“啊……！！！你这个杂种！”
陈昌达声嘶力竭地大叫，抬手便想要使出刚练成的烈火诀，来攻击叶少豪！
“哼！”
叶少豪一声闷喝，摆动如同千钧重的双脚，踩着追风步，瞬间冲到陈昌达身前。直接又是一脚蹬在陈昌达的双脚根部！
叶少豪这次的攻击相当不人道，巨大的力道将没有任何防备的陈昌达踢出三米多远。
随后只见陈昌达倒地不起！看来陈昌达的那玩意是要坏掉了的。
就在陈昌达落地的同时，林俊志眼看叶少豪如此生猛，竟然以不到初级武者的实力打败了武者第一层的陈昌达。
当即他冷笑一声，两三步便踏到叶少豪的身前。他一手轻放身后，一手如同化作万吨巨山，带着山岳般浑厚的压力，向叶少豪镇压而去！
“灵山掌？！”
叶少豪微微露出错愕的神色，这灵山掌可是要武师级强者才能修炼的掌法，如果灵山掌练至极致，更是如同召来神山压顶，不可阻挡！
他想不到林俊志竟然可以凭武者境界第八层的实力便修炼成功了。
面对眼前那带给自己压抑气息的灵山掌，叶少豪自知自己只能够硬坑了！
然而叶少豪本来就已经在擂台之上耗尽功力，还如何能够抵挡堪比武者境界第九层林俊志的灵山掌！
“轰……！！！”
万吨巨山砸在地上，掀起滚滚泥尘，将这片小天地都震得一晃一晃。烟尘散去，原地只留下倒在地上没有了声息的叶少豪。
此时他的嘴边正不停的往外吐着鲜血。
“俊志哥哥，你是不是下手重了点啊？毕竟这废材还不到初级武者啊。”
阮烟娟用怪异的眼神看着倒在地上如同一摊烂泥的叶少豪，轻轻说道，也不知道她正在想什么。
“没事的，你不用担心，虽然他功力没有了，但是他却从小被无数天材地宝浸泡！如果连只有我五成功力的灵山掌都接不下，他就真的只是个没用的废物了。”
林俊志轻蔑地说着，用温柔的眼神看着身旁美若仙子的阮烟娟，仿佛看着自己的情人。
天地一片寂静，仿佛为眼前发生的一幕而惊讶。零星的雪花打在躺在地上一动不动的叶少豪的头上，仿佛在为他哀悼，为他诉苦。
过了许久，叶少豪才稍微感觉自己身体的情况稍微好转过来。脏腑本来就已经剧痛无比的他，被