第一章家族遗儿

“定如磐石，心如静水，感受天地之元气，气海如青烟注入，你们方可到达元气境，你们可否明白？”
“是，周大师！”
“好，今天的修炼就到这里！”身穿青色长袍的中年人，握住一卷书离开后。那些学生们纷纷叽叽喳喳地散去，修炼场上恢复平静。
这时，修炼场中出现一名少年，他刚好遮住眼睛的乌黑长发，唇角始终带着一抹犹如春风般的微笑，一双乌黑的眼睛明亮澄澈。
少年身着青衣，来到场地之中，卧膝盘腿，双手放腿之上交叉相扣，微闭起双眸，很快好像进入某种状态。
这时，三个去而复返的少年回来，他们脸上挂着好奇、羡慕和一丝嘲笑。其中一个个头不高的白衣毛头少年，远远蹲下身子，看向那个少年，朝着他的两个同伴招了招手，说：“这就是那个罗寒，是上一届中最早一个进入元气镜的高手！”
一个黄衣毛头少年，一副老成的样子，说道：“据说他没有母亲，他父亲在家族的地位也极低，他父亲在他七岁恳求林院长把他收下。没想到，他八岁就突破了元气镜，九岁已经到了元气境巅峰，可谓是变态中的变态，高手中的高手！”
另外一个灰衣少年，也蹲了下来，说道：“可惜天妒英才，进入的早又怎么样，现在还不是元气镜初期，与他同届的大部分达到了凝形镜，我们再有几天也能到他这个境界！”
“哎！”被他们成为罗寒的少年，脸上的微笑变成苦笑，他修炼将近两个时辰之后，往自己的房间走去。
罗寒心里极其不是滋味，曾经的天才，七岁开始修行，八岁突破元气镜，去年到达元气境后期，在家族容许父亲，把他接回家族的前三天，他元气镜巅峰的修为刹那下降，三天突降三个层面，实力回到元气镜初期。
如今上届学员最弱也到了元气镜后期，他自己却成了的废材，回罗家家族的事情也就此作罢。
元武学院中的大师们，谁都查不出这是什么缘故，好像他的气海无法存处元气，而且无论他多么刻苦修炼，其一直止步不前，为元气镜初期。
回到房间里，罗海将拿出两样东西，一是罗家的绿色标徽，掌心大小，四周延伸出锋利的六角，中间是一个苍劲的红色“罗”字。
还有一个少女佩戴的极细金色手链，手链好似龙鳞，密密麻麻重叠，很漂亮。这是他被送到元武学院时候，父亲留给他的两样东西，父亲告诉他，那手链是她母亲送给他的定情信物，也是母亲唯一遗物，而他的母亲离奇失踪了。
罗家作为天穹大陆五大家族之一，家族中人才辈出，竞争也非常激烈，原本打算把他接回家族中重点培养，谁又能想到发生这样的事情。
“咚！”一个冒失鬼撞了进来，长的