第4章神秘古方

“现在我们可以出院了吧？”欧夜摊手，转头向欧重山，“我们去办理出院吧。”
“你等等，你刚刚喝的是什么药，这简直就是医学史上的奇迹，”经过了刚刚的疑惑、不解、质疑……一系列程序，这医生也慢慢回过神来，“你……您稍等一下，我马上就去请院长来，千万别走……哦不，你们两个，你们快去找院长，我在这里陪着这位欧先生。”
亲眼见证了欧夜的伤情和神速恢复，身为医生的他，怎么可能想不到那一张药方的价值？
欧倩悄悄扯了下父亲的衣角，附在耳边小声儿说道：“他们不会是想要购买小夜写的那张药方吧？如果真是的话……”
欧重山眼角跳了一下，马上明白女儿的意思，不过对他来说，只要儿子没事，比什么都强：“让小夜自己决定吧！”
欧倩点头，不过眼睛里依然闪着激动的光芒。如果把这药方给卖出去，说不得家里的危机立刻就能解除了。
只两三分钟时间，就看一个头发花白，戴着黑边儿老花镜，身穿白大褂的老人急匆匆赶来，看来是那两个小护士已经把事情简要地跟他说明了。
“王院长……”这医生一看院长到了，急忙就上前几步，在他耳边低声说了几句。
那被称做王院长的老人频频点头，脸色也是越来越凝重，不时还向着欧夜看去。
“欧先生，我是本院的院长王致远，能不能稍微耽误你一点儿时间，我们到办公室谈点儿事情？”王致远的语气十分客气，眼前这个勉强刚满二十的年轻人，大概自己也不知道他手里握着的是一张什么样儿的方子吧。
“不用了，你是想问那张药方的问题吧？”
“不错，那是……一张古方？”他可不相信这方子是眼前这个年轻人能随手开出来的，那只能是祖传或者偶然得到的古方。
“的确是古方。”欧夜点头。
剑心门传下来，就从工布算起，也足有三千年，古到很老的古方！
尽管已经猜到答案，但是对方亲口承认，王致远还是有点儿激动。
虽然中医在华夏式微，国人已经有很多都不太重视这些东西，但是像东委国，矮丽国，甚至是米国却都对于中医的方剂，尤其是古方剂十分重视，足可以看出这些东西的可贵之处了。
一张有着神奇效果的中医古方出世，一副药就能让脏器重伤的人痊愈出院，如果这消息传了出去，真不知道会引起什么样儿的轰动呢！
“欧先生，这张古方的效果……”
虽然有着江医生的见证，但是他还是不敢相信，真的只是一副药就能让人完全恢复，所以想要求证一下。
“效果并非是每个人都能立刻痊愈。”
“嗯……”王致远点头，伸手扶了下眼镜框。
虽然不知道欧夜为什么能恢复这么快，但