第5章怒打二少

古家发展百年已是磐石城当之无愧第一家，而沈家后来居上，在短短几十年就在磐石城站稳了脚跟，隐隐有撼动古家第一霸主的可能。两家在生意上有诸多竞争，明争暗斗积怨颇深，最近又在旺市为了一间黄金门店而大打出手。
两家斗了几天略有损伤，最终还是达成了协议将争议的门市搁置，这才让磐石城有了片刻的安宁。但是很多人都知道，古沈两家这次争斗比以往惨烈，预示着磐石城即将迎来一场腥风血雨，而现在只不过是暴风雨来临的前奏。
这些事情和古木无关，他自从打通了足三阴就一直低调的修练少林谭腿，期间去过藏书阁，从中知晓了一种被称为真元武者的存在。但是书籍只是一笔带过没有过多解释，古木只能悻悻而归。
谭腿注重下三路，古木在柴房里立了一根木桩，每天都在上面反复踢练，而且缝制了两袋足有十斤的沙袋绑在腿上，每天三更半夜就会在西苑跑步，日出之后便回屋锻炼腿力。这些都是华夏国最为普及的练武技巧，古木经脉刚通初次习武也只能一步步来。
古家嫡系每月初都要发放一些补助，而且根据一个人的武道天资发放的补助各不相同。古木经脉不通被定为废人，每月只能领取几十个铜板。
在古木穿越到尚武大陆的第一个月初，他便在一清早去了领赏钱的账房。虽然钱财甚少，可好歹比没有强，他自从上次在药店花光了积蓄，现在就是一个名副其实的穷光蛋。
古家账房有两种，一种在西苑属于仆人领月俸的地方，另一种在正厅处，是古家嫡系和护院们领取的地方，而古木要去的是西苑的账房。
当古木刚刚走进账房，却发现两名古家嫡系古强和古威正坐在长椅上悠哉的品茶，账房先生一旁点头哈腰的伺候着。
古木顿感不妙，这两个嫡系出现在西苑账房一定是来针对自己的。在记忆里自己被他们欺辱可不是一次两次了。而且最严重的一次就是自己夺舍之前，那可是直接把以前的古木给打死了。
“没看出来你小子身体还挺硬，这才过了一个月就生龙活虎了。”古强放下茶杯，脸上呈现出玩味的看着进来的古木。
古威也是颇为惊讶，一个月前两人酒醉而归，恰巧碰到古木了，本来就心情不爽，于是上前逮住古木一顿暴揍，打完之后两人的酒劲也清醒了不少，看都不看一眼躺在地上跟死猪似的古木拂袖便离开了。没想现在的古木不但没有受伤的痕迹，反而比以前更精神了。
他们当然不知道奄奄一息的古木在两人走后不久就被夺舍了。
古木眼神凌厉杀气骤生，不过那杀机凛凛的眼神稍纵即逝。这两人连同宗血脉都敢下如此重手，根本就是两个地地道道的人渣。刚才