第1章 少年与狗
天辰大陆，大晋国天阳城下属的临水镇内。
此时，临水镇内最热闹繁华的清水大街上，一名少年不断四处张望，眼珠乱转，时不时眉头轻挑，似乎内心正在做着挣扎，这模样显得和周围的行人格格不入。
这少年穿着一身华贵的青色长衫，腰间系着一条紫玉玲珑带，脚下一双朴实大气的犀角靴，那不算长的长发懒散地垂在脑后，再配合着那张略显黝黑的刚毅脸庞，好一位翩翩浊世俏公子。
原本像这样的世家公子哥走在大街上定会引来无数深闺少女的翘楚以盼、眉目传情。
可惜，此时少年衣饰沾了不少肮脏的泥泞，脸上更是布满风尘，腰间的紫玉玲珑带上的紫玉雕饰，更是无缘无故缺了一大半。
原本风华绝代的世家公子哥，此刻在行人眼里几乎都快成了逃难而来的难民。
而更让人奇怪的是，在少年身后，一只灰不溜秋的土狗正紧紧挨着少年的脚边。
土狗只有两个巴掌那般大，四只小脚丫有些蹒跚地前行着，小脑袋不断朝四周张望，一双乌黑的眼珠子对着两旁不断散发出诱人香味的小吃透出一抹贪婪。
突然，少年猛地停下脚步，而跟在少年脚边的小狗一时没反应过来，小脑袋直接撞在少年的腿上。
“嗷！”
小狗打了个圈，从地上爬起来，不满地朝着少年叫了两声。
少年瞪着它道：“傻狗，小爷肚子正饿着，再叫把你宰了吃了。”
小狗闻言，顿时低着小脑袋不断在少年裤管上蹭啊蹭，想要讨好少年。
“少来这套，如果不是你这家伙，小爷至于会落到这种下场，给我老实点，不然小爷可不敢保证会做出什么事情来。”
少年没好气地骂道，也不管小狗是否听懂，随即朝旁边一家客栈走了进去。
小狗见状，赶忙屁颠屁颠地跟着进去。
大老远它就闻到从客栈里飘出的香味，这对于一天一夜没吃过东西的它来说，简直是天底下最大的****。
想着，少年便走了进去。
很快，一名小二打扮的男子便挡在少年面前。
紧接着，一大一小两道身影便被小二推了出来，显得十分狼狈。
“哪来的乞丐，这里也是你能进的地方？赶紧走，赶紧走！再碍着我们客栈做生意，说不得让你吃顿教训。”
少年吐出口中的尘土，怒视着那嚣张的小二，跳着脚骂道：“狗眼看人低的东西，你知道小爷是谁吗？你信不信小爷一句话就把你这破店拆了！”
“哟呵！好大的口气，像你这种人，我可是见多了，你要是真有这能耐也不至于现在这副模样，赶紧走，再不走我可喊人了。”那小二双手叉腰，一脸不屑地说道。
少年忿忿不平地盯着那小二，大声说道：“你给小爷等着，早晚小爷把你这破店拆掉。”
只是