第一卷第四章脚痒痒

徐莹莹和张旭晨相互试探十几回合之后，姜羽便确定这张旭晨肯定不会武技了，不然之前徐莹莹好几次释放火球术后的空乏期张旭晨近身后都被徐莹莹逼了回去，而法徒院和武徒院的学生都目不转睛的看着这精彩的一战。
而就在徐莹莹将张旭晨又一次逼退的时候，姜羽开口说道：“张旭晨输了。”
姜羽身边的宋晓天听到后疑惑道：“你怎么知道？”
“你看。”姜羽道。
宋晓天闻言朝擂台中看去时正好看到一个火球结实的砸在了张旭晨胸口，将他打翻在地，嘴里还高呼“救火啊！救火啊！”
徐莹莹走到张旭晨不远处，问道他：“服不服？”
“服了，我服了，我认输，赶紧救火啊。”张旭晨双手不断拍打着胸口的火焰求救道。
听到张旭晨认输，徐莹莹这才嘴里泛起微笑驱散了张旭晨胸口的火焰。
看着胸口一团焦黑，张旭晨心有余悸道：“玛德，吓死我了。”说完仰面躺倒了地上，大口的呼吸着新鲜的空气。
“赢了，我们赢了！”宋晓天高兴的大叫一声，使得全法徒院的学生们都为徐莹莹高声喝彩，看着徐莹莹的归来的身姿，他们都在梦想着自己哪一天也能变成这样的高手，只有姜羽不屑的撇了撇嘴，完全不是一个级别的战斗还打了这么久。
徐莹莹本来很享受这种被拥戴的感觉，可是看到姜羽那副不以为然的表情她就皱起了眉头，下了擂台徐莹莹直接对姜羽说道：“下一个，你上。”
“随便。”姜羽耸了耸肩无所谓朝擂台走去，这无所谓的表情，看的徐莹莹又是一副牙痒痒。
姜羽走上擂台忽然回头道：“要是打赢了，咱们一会好好探讨探讨我是不是男人？”
我去，**爆了！现在都还敢调戏徐莹莹，法徒院众人都是瞪大了眼看着姜羽，王风几个更是发现姜羽除了能睡之外，竟然胆子这么大，他们个个都想泡徐莹莹，但是愣是没有敢表白的就更别说调戏了。
“兄弟，好样的！”王风几人都在暗中鼓励姜羽，眼中一片钦佩。
姜羽却只是看着脸色瞬间变黑的徐莹莹嘴角不由的抽搐了一下，盯着他从牙缝里挤出一个字：“行。”
“哇靠，徐莹莹竟然答应了。”不知道是哪个大嗓门吼了一句，众人又将眼神全都看向了徐莹莹，只见徐莹莹黑着脸的嘴角又抽动了一下，众人都“哗啦”一下将脑袋全都转向了擂台之上，深怕被徐莹莹惦记上遭殃，姜羽这时还特意的朝着徐莹莹笑了笑，这才走向了擂台中央。
台下的徐莹莹却暗骂姜羽笑的好贱，她都没想到姜羽有这么大胆子还敢调戏她，徐莹莹好面子也肯定姜羽赢不了这才咬牙答应了下来，心里已经打算接下来的日子里要姜羽好看。
姜羽站