第1526章 大结局
　　火星基地，热闹非凡，新来的人员被眼前的一幕所震撼！
　　谁能想到，大云竟然是第一个征服火星的国家。
　　看着巨大的火星基地，看着忙碌的大家，所有人心里都很自豪，这是骄傲，一种骄傲。
　　而此刻，在大云，张凡却把自己关在屋子里。
　　因为久久没有动静的系统，竟然再次更新了。
　　这次更新时间很长，当系统完成更新后，张凡瞪大眼睛。
　　“宿主在地球人气已经达到极限，系统功能更改。”
　　“大宇宙时代开启……”
　　系统更新，更新完毕之后，熟悉的娱乐产品消失了。
　　取而代之的，是各种各样的高科技产品。
　　在高科技产品中，反重力装置成为最便宜的装置。
　　各种宇宙时代的产品安静的摆放在哪里，而购买这些技术的方式也不再是人气，而变成了一些资源。
　　用真实的资源兑换技术，这变成了一种真实的交易。
　　看着这系统，张凡久久不能平静，这次系统更新，让张凡仿佛明白了什么。
　　“系统，我到底是穿越吗？”
　　张凡忍不住反问道，这一次，系统却没有像以前沉默。
　　“不算是穿越，只算是一次特殊的派遣。”
　　系统说话了，整个系统空间亮了起来。
　　一个苍老的面孔出现在系统里，就站在张凡的面前。
　　“你是谁？”
　　张凡问道。
　　“孩子，别紧张，我来自遥远的未来，我是地球联邦第四军的统帅。现在见到你，说明我们的计划已经成功了。”
　　老人的话让张凡懵逼。
　　“孩子，我们来自遥远的未来，准确的来说，是来自五百年后的地球。五百年后，地球遭遇最严重的危机。我们遭遇了外星人的联合进攻，我们遭受到的惨重的损失。所以，我们启动了最后的计划，启动了时光维度计划”
　　时光维度计划，技术来自五百年后，用特殊的时光机，把一个神秘系统注入一个维度的地球人身体内。
　　但是注入之后，因为时空规则，所以这个被选中者必须离开所在的时空维度，前往另一个维度。
　　“孩子，不管哪个维度，都是地球的一部分。当技术达到一定程度，就可以打开维度空间，让更多的维度融合。孩子，你的责任就是尽自己最大的能力，让地球科技进一步发展。你们的改变，会推动我们技术的爆发发展，而我们所经历的事情，你们也会经历，这关乎命运！”
　　老人的话让张凡咽了咽口水，这些东西张凡不懂。但是老人说的话却让张凡感觉浑身发冷。
　　被选中的人，从一个维度到另一个维度，神秘的系统，这一切都是被安排好的。
　　而从老人的话里