第001章妖皇复活
绝妖渊，是耀阳城外一处绝地，它隔开了耀阳城与绝妖岭之间的距离，那是一道无尽的深渊之地。
那里终年妖气凛然，妖魔嚎叫，妖风疾掠，常人绝对不敢轻易靠近此处。
之所以被称之为“绝妖”，正是因为这里在远古之时曾经发生过灭妖大战。
人族与妖族抢占地盘，最后两族之前强大的存在纷纷在这里全力开战，最后人族获胜，而这里则是埋藏了无数的妖族，因此而得名。
实际上是否如此，如今已经是无从考研，必竟时隔年代太过悠久了！
呜呜！
妖风如常狂吹，一阵阵阴寒之气翻腾不休着。
在这绝妖渊之下有一处凸出来的洼坑之地。
这洼坑悬于这绝妖渊的半空位置，离崖顶至少已经有一千多米，而离崖底则还有数百米，它就像是悬崖壁偶凸出来的巨岩石，洼坑的石面宛如干涸的池水窝一般。
有一只麻袋从天砸在那只洼坑之上，裂了开来，露出了里面的东西。
那赫然是一具人体，他已经是血肉模糊，没有了半点气息，显然是已经死绝了！
他身上的血在这坑洼之地缓缓地流散了开来，一股腥臭的味道朝着四方弥漫了开来。
随着这血液的流动，那洼坑之地居然出现了诡异的现象。
只见些血液悄然地没入了这洼坑之内，似乎是被这洼坑的地面给吸噬了一般，一点血迹都没有显现出来了。
好一会儿之后，那洼坑之地发出了一摇晃地震动之音。
蓦然间，一只如同妖魔一般的影子从那洼坑之地缓缓地浮现了开来，一股冲天的妖气让人为之寒颤，能万妖都为之臣服。
在这绝妖渊内外所有妖兽都已经是感受到了这股可怕的霸道的妖气，皆是被惊吓得匍匐安静了下来。
这团影子高涨了一会儿之后，妖气渐渐收敛，随后在那血人的周围缭绕了几圈之后，居然一头扎入了这血人的体内，似乎是要吸噬他的血气，又似乎是在借体还魂。
突然间，这附近血光乍现，洼坑石面之上居然变得红通了起来，一股稠粘的血红光将这血人给包裹了起来，一团团妖气在他身上不停地散发壮大，似乎正在进行着某一种脱变！
不管是谁看到这一幕都要惊骇失措了！
也不知道过了多久，这血光以及妖气越发地浓郁，当达到了一个极限之后，一道怪意的声音发了出来，一道妖影化现从那人身上惊现了出来。
它似妖如魔，又似凤如鹏，实在是让人分不清到底是什么妖魔鬼怪！
它这抹红影挣扎腾飞了好一会儿之后，最后还是缓缓地收拢没入了那血人当中。
那血人的周身血迹居然在这时刻自动淹没入他的肌肤之内了，而他身上的伤势也在自动愈合着，他的心脏再一次复苏跳动，血液在体内也是再次运行，体温在逐