第五章死亡回档

啪！
千分之一秒内，坂崎良闪电般的拳头已经一拳打在了毫无反应的耿天乐身上。
你问，
一秒钟能做什么，那么坂崎良可以轻松的告诉你，他可以出拳一千次。
啪啪啪……
坂崎良的拳速甚至超过了音速，直到一千拳结束，才传来几声连成一片的痛击声。
拳击结束，痛苦却依旧存在于耿天乐的**之上。
痛，好痛，痛死哥了！
耿天乐本以为自己锻炼了三个月的**已经能够承受非一般的痛苦，但是他还是小看了坂崎良所说的地狱般的疼痛感。
这是痛入心扉的痛，这是痛入骨髓的痛，这是痛入灵魂深处的痛，直到坂崎良攻击结束，疼痛感来临，耿天乐才发现原来自己已经被无数的拳头击中了，他只感到自己全身上下没有一处不痛，这种疼痛感简直就超脱了一般意义上的痛觉，这是一种会死人的剧痛，所有的疼痛感都堆压在了耿天乐的大脑皮层深处，几乎要挤爆了他的脑袋，耿天乐已经感到自己的整个大脑已经疯狂向他发出了报警的信号。
他就要死了！
就在上一秒，坂崎良的一千拳已经覆盖了耿天乐身上所有的痛觉神经，作为极限流的顶尖格斗家，敲击人体各大痛穴、死穴，让人感受到地狱般的痛苦简直太简单了，一瞬间，坂崎良已经用巧劲激发了耿天乐身上的所有能够产生剧烈疼痛感的神经与穴位。
无尽的疼痛感直接把耿天乐淹没在痛苦的海洋中，来自全身各处的剧烈疼痛层层叠加，涌现而来，直接让耿天乐陷入了休克之中，突兀地，耿天乐的心脏猛得一缩一紧，再收缩，再绷紧，然后，没有然后了，因为耿天乐的心脏，猛地一搅动，已经骤然崩裂爆开了。
数十块的心脏碎渣在耿天乐原心脏处的位置遗留，淡黄色的胆汁也随之从他的嘴角流淌而下，因为刹那间无比强烈的剧痛，耿天乐已经肝胆俱裂而亡了，只有他因为生物电信号还在微微抽搐的身躯，还显示着他的全身何处，还在承受着常人难以想象的剧痛。
这是哪儿？
耿天乐脸色苍白如雪，从浑浑噩噩中苏醒了过来，身体各处还在隐隐作痛，而四周漆黑一片的场景让他一度以为，自己已经来到了传说中的地狱之中，他刚刚不是还在接受坂崎良的考验吗？
对了，他好像因为承受不住汹涌而来的疼痛感，已经死了，耿天乐把手放在了自己的心脏处，直到现在他似乎还能感觉到心脏那里揪心般的撕裂感，他根本就不可能承受那样的剧痛。
什么只要坚信就能成功，再多的疼痛感也不会死人，这些都是骗人的，信念战胜一切，有梦想才有希望，也根本就是鬼话连篇，一个天底下有史以来，忽悠热血少年的最大谎言，除了作者手底下的主