第5章魔人后代

“道生，你想不想干掉那青年吗？”魔将低沉地说道。
道生精光闪闪，想起之前青年唐元羞辱他，他内心就感到一阵的愤怒，怒火冲天。
“当然！”他轻轻地说着，表情略狰狞。
“这就对了！魔人后代的人可个个睚眦必报的啊！你父亲可更是睚眦必报啊！想当年，一只赤黄大鹏因为吃了他的淬炼丹，你父亲可就大发雷霆，一怒之下，他便直接将那赤黄大鹏斩杀了！”魔人重重地说道。
“就为了淬炼丹？”道生惊讶地说出了这话，很难想象，自己的父亲就因为这点小事而发怒！
“不！准确的说，是为了你！你知道这淬炼丹有多么的珍贵吗？你知道你父亲为你准备这淬炼丹花了多大的代价吗？”魔将重重地说道。
道生一愣，话都说不出来。
父亲这是为了我吗？
无数个夜晚，他想着自己的父母！
无数个夜晚，他在怀疑他到底有没有父母！
无数个夜晚，他在想着自己为何是个孤儿？
今天，他知道他父亲依旧存在这个世上，估计他俩现在日坐愁城吧！
道生的心很是复杂，道：“你能告诉我多一些父亲母亲的事情吗？”
魔将一愣，低声细语：“道生，你现在最好别想这些，我只能告诉你，你父亲母亲很伟大！等你强大起来了，我自然会将所有的事情告诉你！”
道生也觉得魔将的话说得有意义。
若现在魔将将全部的事情告诉道生，这只会让道生更为的痛苦！
“一言为定！”道生黑色眸子中一闪一闪，宛如夜里闪闪发光的星星。
“师傅我说话算话！你如今有九等的魔心了！你可知它的功能吗？”魔将不等道生便是开口道：“吞噬死气！人死后会有死气，妖兽死后也会有死气！你能通过吸收死气而变得强大起来！当然了，你现在不可能将大量的死气全部吸收掉！不等的等级有不同的量度！当然了，你若想要以通过死气不断地提升修为，这是不可能的事情！因为在这之前，你必须要杀死他！”
“可以这么说，你每杀死一人，便能吸收那人的死气，然后你的修为将会缓慢增长！不断下去，你将会天下无敌！”
听到天下无敌四个大字，道生激动地话都说不出来。（棉花糖
天下无敌？我一定要让乐依依刮目相看！
我一定要亲口对她说：“曾经，你看错我！”
是的，你看错我了，我道生并非是无能！并非是废物！我要让整个神灵大陆颤抖！
道生的心情很是复杂，眼中闪过一抹激动之光。
“如今你修为在搬血境中品一重，距离两重还差那么一丝，我等会便会给你三部功法，你选择其中之一，修炼下去！待得小成后，你便去教训那青年！我们魔人后代的人可并不是好惹的啊！”魔将阴森森地