第五章我是穷鬼

胡宇他们听到那些为首的人说，每个人一次机会的时候，都是愣了一下，不过一想，也知道，这个是红星星盗团的规矩，给你一次机会，说出你自己愿意出的赎金，如果对方不满意，那么，你就是死路一条，直接会被杀！
所以，很多人不得不出高价，不得不说，这个规矩确实切中了那些富豪的求生心理！
不过，胡宇并不知道自己该付出去多少，
但是，那些富豪知道，有其他的富豪被抢过，根据他们总结出来的经验，只要付出自己资产的20%，那么，基本上就没事，如果付不出，命就要留在这里了！
“你，说，你掏多少钱！”为首的那个人，指着最前面的那个人说道。
“我，我，我，掏100亿！”前面一个中年人，声音发抖的看着为首的那个人说道！
“大哥，他是卡洛斯特家族的人，现在为掌权人！个人身价在400亿！”之前说话让胡宇回来人，对着为首的那个人说道！
“很好，不错！下一个！”为首的那个人笑着说道，不过，大家也是从声音里面听出来！根本就看不到他！
“你，多少！”为首的那个人指着第二个男的问道、
“我，我10亿！”第二个男的马上说道。
“多少？”为首那个人吃惊的问道。
“大哥，砍了吧，柴德洛夫家族的第二子，个人资产在700亿！”旁边那个人再次说道。
“不，不，听我解释，我真的没有那么多现金了，我的钱刚刚投资了一个星际矿了！我，我，愿意掏100亿，我掏100亿！”那个人听到说砍了，马上就慌了，立刻就喊了起来，
突然，之前来抓胡宇的那个人，也就是被称之为老七的，一下就冲了过去，刀起刀落，那个人脑袋就掉到了地上了！
“啊！”有不少女人看到了这一幕的时候，全都尖叫了起来，
而胡宇扭过头来往后面一看，正是之前帮助自己的那个女孩，只看到她皱了一下眉头，然后又平静了！
“不错啊！”胡宇心里不由的夸赞了起来。
“下一个！”为首的那个人再次说道，看都不看躺在前面的尸体！
“我，45亿！”
“下一个！”
“我，70亿！”
为首的那个人每说下一个，站在他前面的那些富豪，马上就说出了自己的赎金，
很快，就到了胡宇了！
“下一个！”
“5万！”胡宇开口说道。
“下，下，多少？”
那个为首的人，刚刚想说下一个，马上反应了过来，直接就问了起来。
“5万！”武阳哭着脸说道、
“我去！”之前抓胡宇的那个老七，说着就要冲过来。
“等等，等等，我，我一共才13万，我都拿了5万出来了，怎么还要杀我！”胡宇举起手来大喊到！
“你玩我是吧？”为首的那