第003章：母亲

晏锦心头一紧，忙道，“快让太太进屋。”
小虞氏今儿穿着一件藕合色百花刻丝银鼠袄，水绿盘金彩绣绵裙，鹅蛋圆脸上却带了几分病态的白，连嘴唇也有些干涩。可能因为行路匆忙，额头上已经冒出一层细密的汗珠子，鹤氅上积了一些雪。
晏锦露出焦急的神色，她一心想要见小虞氏，却忘记了今日下着大雪。
而且，小虞氏病了？她根本不知……
“母亲，你快进屋。”晏锦责怪自己粗心，皱着眉头瞧着小虞氏身后的丫头，“轻寒，你是怎么伺候太太的？明知雪大，也不知给太太遮雪？”
小虞氏依旧站在门口，看着晏锦稚嫩的小脸上，露出她从未见过的样子，有些错愕。
轻寒何时见过这样的晏锦，当下便愣住了。半响后才回过神来，“是奴婢的不是，奴婢知错了。”
“去将我柜子里那件披风取来。”晏锦说完，两道细眉微蹙，她一急差点忘记了，自己如今只有八岁，自己的衣裳又怎么合小虞氏的身，便又道，“不用了。你回怡蓉院，给太太重新取一件披风过来。”
晏锦想了想，映月院到怡蓉院来回约摸一炷香的时间，怕是有些来不及。
她忙又对门外的人道，“春卉，屋子里凉，去添些碳，别冻坏了太太。”
这下，不止小虞氏傻了眼，连春卉一时也怔住了。
晏锦心里有些复杂。
她不止在吃食上挑剔，在冷暖上亦是如此。
不喜太热，更惧太暖。
这会屋内冷暖适宜，若是再添碳火，怕是又会太热。
从前，六妹曾私下说她矫情。那会她听着觉得刺耳，如今想来倒也确实。
晏锦垂眸，轻咳了几声。
春卉回过神来，尴尬地低着头，快步走到西北角的火盆边上，拿起火钳往火盆里又添了几块碳。
晏锦哽咽着轻唤了一声，“母亲。”
顿时万千情绪涌上心头，眼泪便再也止不住了。
小虞氏见她哭的凄惨，不由地怔住。但是下一刻，便疾步走到她身边，急的手忙脚乱，“这是怎么了？”
晏锦摇头，只是牵起小虞氏的双手，贴在自己的脸上。
小虞氏的手冰冷刺骨，可是这样的温度，却让她觉得安心。
此刻，她才敢确定，自己是真的还活着。
“是不是腿疼的厉害？”小虞氏坐在晏锦的身侧，柔声道，“等会，我便让陈大夫再开一些安神的药。”
真好，她没有害死父亲，而小虞氏也还在，一切都还来得及。
晏锦抬起头收了泪，她怕小虞氏想太多，会对身子不好，轻声回答，“不疼。”
此时，夏茗端了热茶进屋，看着晏锦眼眶通红，不由得愣了愣。
“这是什么茶？”晏锦瞧着夏茗，因为尚在病中，说话便又缓又轻，“可是雨前龙井？”
夏茗赶紧摇头，笑着回答，“回小姐话，