第1章：苦逼小药童

清晨的第一缕阳光，透过金龙山北麓一间大殿的窗棂，照射在大殿内一名少年的身上。
少年约莫十六、七岁，眉清目秀，身材削瘦，穿着一袭略显陈旧的青色衣衫，衣衫左侧的心口部位，绣着一条腾跃九天、栩栩如生的金色小龙，金色小龙下方，绣着一株灵药。
金色小龙图案，代表少年是金龙阁弟子；灵药图案，表明他的身份是一名药童。
大殿四周，分类堆放着成百上千株灵药，正中位置，摆放着一尊半人高的丹炉，丹炉之下火势旺盛，阵阵药香从炉中溢出，在大殿内缭绕不散。
显然，这大殿是一间丹房，此刻丹炉内正在炼制着某种灵丹。
这个时候，正是炼丹的最紧要关头，火势大小需要严格控制，哪怕出现一点差池，整炉灵丹就可能毁掉，然而值守在丹炉前的这名药童，却盘膝坐在丹炉旁的那张蒲团上，脑袋低垂，双眼紧闭，鼻中发出一阵阵呼噜声，居然就这么睡着了。
也不能怪这药童偷懒懈怠，为了炼制这炉灵丹，他已经一日一夜未曾合眼，实在困乏到了极点，刚才他侍奉的那位药师有急事暂时离开，他紧绷的精神陡然一松，原想趁机打个盹，谁想竟睡了过去。
片刻后，丹炉中发出“滋滋”声响，随即冒出一股青烟，伴随着青烟而出的，是一股焦糊刺鼻的气味。
便在这时，大殿门前人影闪动，一个年逾六旬、须发半白的青衫老者疾步走了进来。
老者衣衫的心口部位，分别绣着一条金龙和一株灵药图案，这表明他是金龙阁的一名药师。
仙元大陆，武者众多，药师却极其稀缺，一万名武者中，都难以出现一名药师，而药师所炼灵丹，又是弄者们必备之物，因此无论在哪里，药师的地位都是极其尊崇，很多武者宁愿得罪一名强大对手，也不愿和一名药师结仇。
“这气味……哎呀，我的灵丹！我的灵丹啊！”
那老者进入大殿，看到丹炉中冒出的袅袅青烟、闻到那焦糊刺鼻的气味，不由脸色陡变，哀嚎一声，身形一晃，已经到了丹炉之前，伸手掀开炉盖，只见里面的数十种珍贵灵药，竟变成了一团团不成形状的焦糊药渣。
“叶洛，你个小浑蛋，快给我滚起来！”
见药童还在呼呼大睡，老者气得“哇哇”大叫，咆哮一声，扬起巴掌，在他脑袋上拍打了一下。
老者名叫宗天材，虽然只有三星境的修为，但因为药师的身份，在金龙阁中的地位和待遇，与阁中诸位长老相当，就连金龙阁的阁主，都对他敬重有加。
而睡着的药童，名叫叶洛，几年前被家族的长辈们千里迢迢送到金龙阁，和来自四面八方有志武道的少年一起，参加金龙阁外门弟子海选，因气海内结有“真元种子”，被确定