第1章龙腾大陆

浩瀚无疆的龙腾大陆无边无际，山脉连绵起伏层层叠叠，生存着无数的种族，人族、水族、炎族、火族、妖族、精灵族、凶兽族、灵兽族、兽人族、半兽族等等…
浩瀚的疆域人族最为强大，占据着龙腾大陆的十分之一，建立万国王朝。为了人族昌盛抵挡异族的侵害吞噬，人族成为一个修武狂族，强悍自身，探索人体的奥妙无穷，开发神秘的力量窃取天地元力，保卫族类。
人有奇筋八脉骨骼相融，穴位窍门，灵魂神识感悟天地，占据天地一席之地，但各人天赋不同达到的层次也不同，人族修练主分为：力境、体境、武境、凡境、灵境、元境、神境、虚境、天境。
“龙战”龙腾大陆大云王朝水王城泽州郡一个中等家族龙家大少爷，今年二十一岁，龙家稀世天才，也是泽州郡的天才，年少青青力境巅峰。人由血融入命，血衍生于筋、骨、力境主要以力破于筋骨，将体内一百零八筋脉打通，形成一种变异之力，相融于自身并是力境巅峰。
力境到体境是一个大关卡，龙战达到力境巅峰已经二年多了，始终不用突破体境，此次准备进山脉深处，主要是有二个目的。
第一个目的：是他的妻子怀孕了，想寻找子灵果给自己的孩子。子灵果是一种婴果，果内蕴含着一丝的灵气，有通筋活血妙用，能让没出生的婴儿达到通筋之用，堪称为一大奇果。第二个目的：希望遇到强大的凶兽，借此机会看看能不能突破力境，步入体境，从此踏上真正的武者。
山脉深处危机四伏，异花毒草，毒蛇猛兽，种种危机数不胜数，龙战力境巅峰的实力，难以在这恶劣的环境下生存，但为了未出生的孩子能有一个强悍的体魄，只能孤注一掷赌上一把！
此时，山脉深处正上演着一场生死拼杀，一批身穿黑衣的杀手与一名中年大汉疯狂厮杀，如同一群恶狼围攻一只猛虎，狼群带狠，猛虎带凶，两者之间只有生死没有输赢，输者投胎转世，赢者逍遥人间。
这名中年大汉名为：“夜明”。因为了前不久在这片山脉中，无意救下一位老者，垂死的老者托负了一块“兽皮古布”，不知为何走漏风声，引来了杀生大祸！
这批黑衣杀手，显然都是经过特殊死训，拼杀之间不留活意，生死搏杀以命搏命。然而，夜明并非庸手，霸意刀气激扬，拂晓狂风呼啸，暴涌全场，直卷至十几远处一名黑袍人。此人一看便知，是这批黑衣杀手的头领，纯黑色袍襟乱舞，披风凌凌，蔽面的斗蓬随风撩起，一张阴沉冷漠，让人心生寒意的脸容似隐似遮，隐隐约约散布凶恶之息！
半个时辰之后，在十几名黑衣杀手联合攻杀之下，猎物节节败退，黑袍头领喜笑颜开，眼看那