第101章大恨爆更，第四更
叶天的九印印决是什么威力吴小壮自然清楚，如果引破，那可就意味着双臂被废的惨况了。
“一！”
这时，叶天薄唇微动，已经开始了倒计时。
吴小壮怔了片刻，跑吧，还太丢人，不跑吧，还要吃大亏，再打吧，肯定还打不过，这种进退两难的境地，着实是让他难受的不行。
“二！”
叶天的满是戏虐的声音再次响起，在他愣神之际，已是毫无退路可言了。
“去你妈的！”
跑是肯定跑不掉了，所以吴小壮也只能把心一横和叶天拼了。
只见他大骂一声，然后奋起全身之力来振动元力，随着一声嗡鸣，其双臂之上赫然暴涌出一层暗红元力，围绕着手臂流转不休，以图抵抗那即将引破的九印印决。
“不跑了？”叶天伸着懒腰，调笑的问道。
“来啊！引破啊！就凭九印印决也想伤我？！”吴小状口是心非的狂吼道。
“我问你是不是不跑了？”对于吴小壮的气急败坏，叶天呵呵一笑，道：“珍惜机会哦，可还有一个数没数呢。”
“你留着到地下去数吧！”
吴小壮终于是忍无可忍，对于他来说，从来都是操纵着别人的命运，即使是强如徐泰那种武师强者，不是也被自己玩弄于鼓掌之中。
可眼下，自己在叶天的面前竟然被逼到这种地步，他怎能不怒，而且不只怒，已然是到了怒不可遏的地步了。
话音刚落，吴小壮人影已是爆射出去，其拳中罡风涌动，和着那暗红元力，声势骇人的向叶天轰去。
“唉...”叶天无奈般的摇了摇头，叹道：“冲动害死人啊...”
见到叶天面对自己的攻击依然还是这幅淡定的模样，吴小壮顿时怒火更盛，只见他嘴角狂咧着吼道：“去你妈的叶天！你给我去死！”
一个死字拉的老长，那种嚎叫般的声音在这风急雨狂之中更显刺耳起来。
呼！
强悍的元力似乎让狂风都为之一滞，吴小壮的拳头携带着骇人的气势已是轰然击至叶天的胸口。
嘴角勾起一抹浅浅的弧度，在前者这种足以瞬间碎金裂石的攻击之下，叶天竟然仍是淡淡的笑着，那种劲风的冲击甚至已经让他的衣衫猎猎作响，一头青丝也是如同想要挣扎脱离一般，疯狂的向后飘荡起来。
有些目不可张的感觉，那索性就闭上双眼吧...
眼帘缓缓闭合，同时薄唇微微开启。
“破。”
声音不大，也不急厉，就好像清晨见到熟人打招呼一般，就那么淡淡的响起了起来。
场中静了一瞬，随后...
砰！
炸响声骤然响起，竟然如同万丈惊雷！
在这种狂爆的声音之下，只见吴小壮双臂之上的元力瞬间土崩瓦解，随后从那双拳头开始，炸裂、炸裂、炸裂，直至肩头！
“啊！！”
犹如杀