第四章 冥府阴宅
　　跟着莫大山走进院子，看到院中众人的视线都落到自己的身上，特别是那位青梅道长，此时也正在看着自己，莫河知道，这时候该自己表现一下了。
　　“村长好，七爷爷好，张叔好……！”
　　站在莫大山的身边，莫河非常嘴甜，对着在场的众位长辈一一的问好，就剩下青梅道长的时候，才表现的略微迟疑了一下，最后叫了一声，“道长爷爷好！”
　　对于绝大多数人来说，看到乖巧懂事的后辈，总是感到欣喜的，莫河的这一举动，立刻让人心生好感。
　　“这孩子果然很不错！”青梅道长看着莫河，再次开口夸赞了一句，然后在村长的带领下，转身走出了院子。
　　“哎！”在青梅道长离开之后，莫大山这才愁眉苦脸的叹了口气，哪怕有了青梅道长的保证，看着只有五岁大的孩子，即将要沾染上那些阴秽亡魂，还是让他觉得心中不安。
　　而一思及此处，莫大山看着莫河的目光之中，顿时感到有些来气，平时挺懂事的孩子，今天怎么好巧不巧的就跑到枣树上去了，这才闹出了这么一桩事。
　　不过这时候他也气儿消了一些，而且事已至此，也没有什么办法了。
　　“既然都来了，进去给你三爷磕个头吧！”莫河作为小辈，现在来都来了，于情于理也应该进去磕头。
　　莫河这个时候表现得非常的乖巧，按照莫大山的吩咐，老老实实的进去磕头，让周围的大人都觉得这个孩子非常懂事。
　　特别是三爷家的家人，还拿出了几颗牙糖塞到了莫河的手里，这可是稀罕货，起码莫河来到这个世界五年之久，也就只吃过一次。
　　“竟然被大人发糖了！”莫河手里拿着几颗牙糖，脸上露出天真无邪的笑容，而在他的心里，现在却是非常的郁闷。
　　时间一眨眼，就来到了黄昏日落之时，眼看日头西斜，即将要落山而去，三爷家的院子之中，突然响起了一阵大声的哭嚎，然后就见到莫河身上套着一小小的麻衣，手中提着一盏白纸糊成的灯笼，率先从三爷家的院子里走了出来。
　　而在莫河的身边，是一只手拿着宝剑，另外一只手捧着小印的青梅道长，后面则是八个健壮的壮汉，一起抬着一口棺材，再后面是拿着其他杂物的人，以及哭丧的队伍。
　　一群人就这么浩浩荡荡的来到村外大概一里左右的一片地方，在到达这里之后，几个壮汉将棺材放进了早已经挖好的墓室之中，然后将带来的其他杂物、祭品摆好。
　　这时候太阳差不多要彻底落山了，青梅道长伸手摸了摸莫河的头，对着莫河开口道：“童儿，去放这第一培土。”
　　莫河闻言，上前去蹲下身子，用自己稚嫩的手从旁