第002章琴师学院

波兰市之中，琴师学院可以说是最为高贵的学府，因为这里面培养的是一类特殊职业的人，大陆之上尊称之为琴师！在琴师学院辽阔的后山之中，流云则是急匆匆的奔跑了出来，正值炎热的夏季，狂奔的流云满头大汗，汗水滑落，则是已经浸湿了身上那件紫色的衣衫。
像是兔子一般窜出后山的流云急忙找了一处假山躲了进去。凝注呼吸，大约几分钟之后，流云察觉四周没有什么异常时，才微微舒缓了口气，抹了抹额头，自语道：“好险，幸亏那个女人没追来，不然对我一顿暴打是难免的。”
“哎，平时偷看人家洗澡，我可是高手啊！这次……不过她那里也太大了一点吧？”流云嘴角挽起一抹浅笑，低声道，然后谨慎的向着琴师学院的广场走去。
一路之上，绿荫环绕，不少同龄之人则是充斥在小道的两旁。当然一些琴师美女也是穿着琴师特有的性感裙袍，悠闲的在林间弹奏着祥和的琴声。
流云瞟了一眼四周有些艳味的琴师美女，但是心中却是没有一丝观赏的想法，或许以前自己还会屁颠屁颠的跑来琴师学院一趟，走在林间欣赏着那些标致的美人，但是自从前几个月测试完琴师天赋后，沉重的打击使得自己再也没有什么多余的精力去欣赏那些美人。
在音芒大陆之上，达到十五六岁时，也是体内音律感知力最强的时刻，所以，这个时刻则是被琴师学院用来测试琴师天赋。流云清楚的记得，那个犹如死神一般的声音，“流云，音律感悟力0，将来没有成为琴师的可能！”
而今天则是琴师学院今年最后的一次测试，目的之一便是让得那些不甘心的人再来测试一次，其二也是给那些第一次便通过测试的人举行一次复查！
林间的琴声还在飘扬，流云缓缓的停下了脚步，伸出双手，触摸着空间之中似乎存在的能量。
嘴角无奈的勾起一抹自嘲。“我似乎还感受不到音律？”
有些失落的出了口气，流云加快了脚步向着琴师学院的广场漫去。虽然知道自己的音律感悟力似乎没有什么实质性的提升，但是，流云心中不甘，自小便是对琴情有独钟，更是弹得一手娴熟的琴法！而无奈竟是不能感悟音律。
一个琴师如果不能感悟音律，那么便不能施展出那些恐怖的琴技。所以一个不能感悟音律的琴师，他就称不上是一位琴师。
转过岔道口时，流云窜了窜拳头，则是听到了背后那些刺耳的声音。
“你看那个家伙，不是上次来测试的流云吗？”在林间，一位穿着琴师服饰的男子，望着流云消失的背影不屑的说道。
“就是那个音律感悟力为0的家伙啊！”一旁的少女抚了抚自己身子上的精致裙袍，冷淡的说道。“我