第四章阶层

“小子你比我还狠啊，居然反过来打劫我！”关云怪叫着喊。
“谁让你先来打劫我的？要不是我厚道，早就直接干掉你了……我劝你还是乖乖的说出口诀吧，我也许能给你留一点东西，你觉得，以你过去做过的那些事情，如果我把你提到稷下学院去，然后向整个东齐国说明你的身份，你会遭遇什么样的后果呢？”方睿笑眯眯的问。
关云打了个冷战，要知道，以他的实力，在整个东齐国修真道上可谓是不值一提，然而他却有着比实力要大得多的名气——当然是臭名昭著那种，如果不是他一直很小心的从来不透露出自己的真面目，并且有一种能够隐匿自己气息的奇术，加上从来不朝比自己实力高的修士出手话，恐怕早就被人大卸八块了……
只是打劫那些无门无派无后-台的土包子修士也就算了，要命的是，他还打劫过不少倒霉的落单的世家子弟，抢了不少的好东西，甚至东齐国也有个外系王室子弟被他打劫过，在东齐国官方的黑名单上，他可是名列前茅的。
“算你狠。”
关云瘦削的脸上露出一丝无奈，然后报出了打开自己自己储物袋的口诀，方睿依法施为，然后他就吓了一跳。
“打劫居然有这么赚吗？”
方睿有些目瞪口呆的看着面前堆得如同小山一般的灵石和各种稀奇古怪的天材地宝，瞠目结舌的问了一句。
关云翻了翻白眼，没有理他。
方睿舒舒服服的将灵石和各种天材地宝一股脑的收进了自己的储物袋，想了想之后，又从自己的储物袋里掏出了几十块下品或者中品的灵石扔在了地上，这才笑着对关云道：“算了，我也不能做得太过分……这些是你的了，别追我，你肯定追不上我的。”
说完了这句话，方睿并指朝着关云一指，捆着关云的藤蔓开始慢慢的消散，在这个时候，方睿则是足尖一点地面，整个人如同燕子一般的穿梭进了云雾山脉外的密林。
一直等到藤蔓完全消失，关云才有能力跳起来，唉声叹气的将剩下的少得可怜的灵石装回了储物袋，这才跳着脚痛骂了起来：“混蛋小子，别让我有机会抓到你……到时候我要你全部都给我吐出来！”
当关云在跳着脚骂娘的时候，方睿则是风一般的在丛林里穿梭着，在给自己双腿打上了御风术之后，方睿的速度本身就已经比一般的先天境修士要快得多，更何况每次触地，他都会以土性元力引起大地的共鸣，让他每次前冲的距离变得更长，更快，这使得他奔跑的速度，和大陆上最常见的，先天期修士用来代步的“奔雷兽”比起来，也差不了多少！
一边奔跑着，方睿一边在心里盘算，今天碰到的事情可谓是精彩纷呈，自己虽然遇到了危险，却也得到了