第0003章潜谷

清脆的枪声再一次响彻云雾袅绕的峡谷，峡谷内，风子三人交换了一个眼神，留下斌子看护队长，二人朝前摸去，让陌生人为自己挡子弹，这事谁也干不出来。
刚走出一百米远左右，又是一声枪响，想到赵无极有可能的危险，二人腾地而起，猎豹一般朝前飞奔而去，老远看到一个人正潜伏在一个草丛中，忽然暴起，犹如出洞的巨蟒一般，朝悄悄摸了过来的一人电闪般奔去，正是赵无极。
二人显然没有想到赵无极的速度这么快，眨眼间，对方已经像一摊烂泥一般倒在地上，手上的枪已经到了赵无极身上，这时，风子二人发现赵无极身上还背着二枝枪。
周围已经没有人了，赵无极看都不看地上的尸体，察觉到赶来的风子和刚子，就走了过来，将枪全部递给二人，说道：“这玩意我不会用，你们拿着吧，那边还有几人，你们看着办，我去救你们队长。”
风子接了过来，看看不远处躺着的尸体，给了刚子一个眼神，刚子默契的跑了过去，风子紧跟在赵无极身后，一肚子问题，但也知道，还不是问的时候，便检查起枪支来，有AK步兵枪，也有突击步枪，都是国外产的好东西。
斌子看到二人回来，放下心来，看到风子手上的枪，眼前一亮，对于这些军人来说，一枪在手，天下我有。没了枪，或者没有子弹，就像拔了牙的老虎，战斗力大大降低。
赵无极从怀里掏出一堆野草，有些风子也认识，特种军人都懂得一些野外生存自救的本领，只是队长张鹏还有高烧，加上一路逃命，又没有条件，根本来不及处理，也不敢处理。
枪伤好办，高烧中的队长张鹏已经昏昏欲死，赵无极示意风子二人抓住张鹏受伤的腿，很是熟练的用匕首割开裤子，小心的化开脓血，黑色的血自然的流了下来，张鹏这时候居然醒来。
赵无极说道：“要将里面的东西拿出来才行，这个你们谁在行？”
斌子接过匕首，说道：“我来，老大，忍着点。”
张鹏虽然很奇怪目前的处境，也更奇怪这个猎户打扮的小伙子是谁，但理智和冷静告诉张鹏，现在不是问的时候，身边值得信赖的兄弟准备给自己疗伤了，疑惑的看了赵无极一眼，点点头，没有说话。
斌子冷静的飞快运转手中的刀，将伤口割开的更大一些，认真的寻起里面的子弹头来，赵无极看了张鹏一眼，疼的眉头紧皱，硬是哼都不哼一声，是条硬汉，不由大是敬佩起来。
起子弹这种事对于军人来说，就像吃饭一样平常，斌子很快就起出了子弹，看向赵无极，赵无极将早准备好了的草药膏按在伤口上，说道：“趟好，先别动。”
这时，刚子背着几条枪过来，一脸兴奋，看来收获不少