第004章肝木圣脉

山洞中，武峰与凌丹辰，师徒两人盘膝对坐。
“为师最后问你一次，你决定要衍脉吗？”凌丹辰忍不住问道。
“徒儿决定衍脉，至死无悔！”武峰十分肯定地回答。
“好！现在共有玄木神晶、熔火之心、矿母精晶三块顶级灵物，为了合理利用三块灵物衍脉，按照木生火、火生土的顺序，你第一次衍脉，将是木之圣脉。因为五脏五行中，木对应着肝脏，所以此次衍生肝木圣脉！”本是早就说好的事，但临到开始，凌丹辰还是不放心地解说一次。
“峰儿，你可准备好了？”因为几个月的相处，两人已经从开始简单的师徒关系，更亲近了一步。可以说武峰衍脉，凌丹辰的担忧，丝毫不比他本人少。
“师父，我准备好了！”武峰认真地回答道。
“好！衍脉之法可记熟了，可不要忙中出错！”凌丹辰再次叮嘱，见得武峰坚定地点头后，也是蓦然神色一震，严肃道：“那开始吧！”
关于衍脉之法，乃是《衍脉混元经》的基础篇，衍脉之法是固定的方法，并不限定从哪一行开始。
凌丹辰只是看过《衍脉混元经》的介绍，知道功法的强大，但对其内容并不了解，关于衍脉之法，也是武峰将传承金鉴认主后显现出来后，才告知他的。而衍脉过程与成败，决定性的因素，还在衍脉者本人，而凌丹辰也只能够以灵力，护住武峰的经脉。
当然，这其中的帮助，还是相当大的。毕竟，饶是武峰有二级灵体的体魄，但没有经过内气滋养的灵体，皆是伪灵体。而有灵力护住经脉，却是神来的点睛之笔，恰到好处。
凌丹辰左手控制着灵火，将玄木神晶溶解，与武峰的右手相接，将化成液体精华的灵物，慢慢注入武峰的经脉之中。
同时，凌丹辰的右手，也在运转灵力，与武峰左手相接，将灵力渡入武峰经脉之中。
武峰本人，更是不用多说，忍着灵物液体和灵力注入经脉的胀痛，第一时间就运起了衍脉的法决：
凝神静气、抱元守一、化灵为液，炼液为气、融气入虚......
武峰运转“衍脉之法”，将玄木神晶的液体控制住，顺着经脉，慢慢引导进入肝脏所在。
融入、融合。
将玄木神晶的液体，融入肝脏之中，使其与肝脏融合。
第一次，融入五分之一的液体，但与肝脏融合的，却不到十分之一。也就是，一次融合不到总液体的五十分之一，而在融合之时，未融入的液体，也慢慢倒流回经脉，并不是一直在肝脏旁边。
灵液在经脉中倒流，比自主引导流动，给经脉带来的负担更大，无疑是更加痛苦的。但武峰唯有坚持着，这是衍脉时的正常情况，只有一次一次地融入、再融合......
十二个时辰过去