第004章一睡九月

回到演武场，罗真开始最后一项锻炼，身体倒挂，然后手向上伸，弯腰，让头碰到膝盖。
手和腿的锻炼完了，现在是腰部的锻炼。
罗真足足做了一千多次，才浑身无力的摔了下来。
一整天下来，罗真从头到脚，都感到轻飘飘的，力量几乎被耗尽，肉身的承受能力，也几乎是到了极限。
但是，突破肉身极限的感觉，却是没有半点。
罗真并不灰心，突破肉身极限，肯定没那么容易，需要数十上百次，甚至数百次的将身体锻炼到承受极限，才会有那么一点点希望突破。
他做好了准备，要每天持续的锻炼下去，每天都让力量耗尽，达到肉身承受的极限……
一天不行就十天，十天不行就一个月，一个月不行就三个月，三个月不行就半年……
他要坚持，直到突破肉身极限的那一天。
经过一天的残酷锻炼，罗真晚餐的饭量，比往日几乎增加了三倍，并且，这一日，罗真明显感觉到，饭菜比起以往要高级不少，不少菜品都十分珍贵，是大补之物。
罗真一天将肉身锻炼到极限，大大消耗了身体的潜能，若是得不到滋补，像他这种锻炼法，还不等突破肉身极限，用不了几天，恐怕自己的身体就已经先跨了，会精力耗尽而死。
也亏得罗宁是罗家家主，在罗家虽然不说一手遮天，但也是第一权力人物，有家主的身份，话语权比同为道胎境大成的太上长老罗峰都还要更重一些，调动一些家族资源，对于罗宁而言，轻而易举。
罗家的后辈子弟，纵然是核心直系，也没有几个能够享受到罗真每天所吃的食物。
“静婷呢？”
累得要死的罗真，直到吃完了饭，这才发现，小静婷不在。
往常，静婷都是和罗宁、罗真一起吃饭的。
“她在睡觉。”罗宁道。
“睡觉？现在都晚上了，难道她今天睡了一整天？她是不是病了？”罗真讶道。
静婷虽然资质不行，但人还是非常勤劳的，每天都在修炼，在罗真看来，她睡一整天，几乎是不可能的，除非是病了。
罗宁摇摇头，道：“你不用担心她，婷儿的血脉要觉醒了，这一觉，应该会睡很久……睡得越久，说明她天赋越高。”
“静婷的血脉？她有什么血脉？”罗真兴致冲冲地问道。
能跟血脉两个字扯得上关系的，一般都有不小的来历。
静婷是罗宁从外面带回来的，一直以来，因为其资质差得要命，在罗家很不受待见，现在看来，静婷似乎有点不一般。
罗宁淡淡地看了罗真一眼，并没有回答。
第二日，罗真继续进行极限锻炼。
第三日……
第四日……
很快，十天过去了，静婷这一次的确是睡得很久，足足十天过去了，她还没有醒过来。
静婷连续十天不