第二章前途难卜

“水已经弄好了，我帮你去洗澡吧。”等宁城将一些事情整理到差不多的时候，纪洛妃已经再次走了出来说道。
宁城虽然和田慕琬恋爱了两三年时间，可是最多也只是限于拉一下手而已。除此之外，他就没有做过其余更进一步的动作。现在纪洛妃要帮他洗澡，宁城一下就感觉到不自然起来。他肯定之前的宁城也没有让纪洛妃洗过澡，不是因为和他的想法一样，而是因为纪洛妃的长相。
“我自己来就行了……”宁城连忙说道。
觉察到了纪洛妃疑惑的目光，宁城赶紧从榻上爬了起来，勉强的扶着床沿说道，“你看，我现在已经可以自己走动了。”
虽然在牢狱中被折磨了一段时间，但是回来喝了一点水后，宁城已经勉强可以行动。
看见宁城真的可以摇摇晃晃的走进去洗澡，纪洛妃愈发疑惑起来。在她的印象中，宁城是绝对不会拒绝别人伺候他的。对宁城来说，只有伺候的不好一顿打，而绝对不会说自己来就行这种话。难道是宁城知道家破人亡，所以比之前明白了许多事理？
不过这些疑惑很快就被纪洛妃放在了一边，也不再去管宁城自己洗澡的事情，自顾去煮了一些米粥。宁城修炼了这么多年都无法聚气，这固然是因为他不愿意吃苦修炼，同样和他的资质极差也有关系。现在宁家家破人亡，宁城就算是没有死在牢狱之中，今后的凄惨下场纪洛妃依然可以预料得到。
她虽然是宁城名义上的妻子，却并没有完婚，而且她已经是聚气三层，一旦她晋级到聚气四层，将会被学院重点培养。就算是她不放弃宁城，学院也不会允许她和宁城在一起了。作为一个聚气四层的修士，如果她继续和宁城在一起，以宁城现在的处境，那不是帮宁城，而是让宁城死的更快一些。
对不和宁城在一起，纪洛妃并没有什么抵触。宁城对她本来就非常恶劣，非打即骂，从未正眼看过她。她之所以救了宁城回来，还尽心照顾宁城，是因为她欠宁家的。
在纪洛妃看来，宁城无法修炼，又如此落魄，如果她不救下宁城，宁城只能等死。她知道自己不会继续嫁给宁城，但是也不会再嫁给别人。之所以提出帮宁城洗澡，那是因为她本来就是宁城的未婚妻，还有一个是因为现在只有她能帮助宁城。宁城既然自己可以行动，那她当然不会一定要帮忙。
她现在能帮宁城做的，就是在自己晋级聚气四层之前，帮助宁城建立一个舒适的生活环境。以她的修炼资质，哪怕容貌被毁，将来她终究也是要离开苍秦国的，宁城终究也只是她生命中的过客。
……
宁城洗完澡后，尽管感觉到有些虚脱，却比之前反而好了一些。等他出来的时候，纪洛妃已经将煮