第三章第一桶金

落月城分为四大区域，东郊和南郊都是有钱有势的人住的地方，北郊则是一些商铺，属于商业区，而西郊，便是贫民区。
在西郊贫民区，有自发形成的一个坊市，虽然不是很大，但是这里有很多散修摆出来的摊位，交易买卖，倒也非常热闹。
“走过的，路过的，来来来，看一看呐，这里有上好的疗伤药散，回灵散，外出打妖兽的必备良药，只卖半块灵石。”
“绝世好刀，绝世好剑，走过路过不要错过，杀人夺宝的好武器，天下无敌的好装备，价格从优，童叟无欺。”
“好消息，好消息，大量收集药草，天材地宝，妖兽材料，另外出售一次性傀儡，价格公道，不做亏心买卖。”
各种叫卖声喧嚷，引来了不少散修的光顾，尤其是卖疗伤药散和回灵散的地摊，更是聚集了大批的人。
慕容白兴冲冲的跑了出来，找了一处显眼的位置，然后将处理好的屎壳螂摆上，就迫不及待的叫卖起来。
“二阶妖兽噬金虫幼崽，只卖一百灵石，欲购从速，过了这个村，就没有这个店啦。”慕容白刚刚喊了两声，便立刻引来了大批的散修。
“噬金虫？这可是好宝物啊，长到成年，堪比武士级别的强者，另外，还可以进阶，若是到了四阶，那就能和武师强者一较高下。”
武师，不说在落月城这样的附属小城，就是在灵武城这样的大城市里边，那也可以挤入强者之列，所以当慕容白喊出“噬金虫”之后，各处的散修都立刻聚集了过来。
“那边有噬金虫幼崽，我们赶紧过去看看。”
众人各自呼应，聚集了过来，很快就将慕容白围了起来。
慕容白看见这么多人，也有点头大，他用屎壳螂冒充噬金虫幼崽，若是被识货的人发现，就会被众人追杀致死。
但是为了赚取灵石收集药草，娶回逍遥倾城当媳妇，慕容白也拼了。
从小就在这个世界打滚，慕容白更明白实力当先，强者为尊的道理，所以当混元大帝说可以让自己快速修炼，并且能成为药师傀师的时候，慕容白就想好了，无论如何都要拼上一把。
“你这真的是噬金虫幼崽？”人群中有一个大汉满脸怀疑之色的问道。
“兄台，你若是不信，那就别打扰我做生意。”慕容白含笑间，气势微微一提，自信满满，毫不在乎的说道。
大汉被慕容白一说，也不好意思的向后退了一下，在这种地方，大家都是散修，没有什么底蕴，很可能被人记恨。
而且慕容白的修为本来就和大汉一样，自然不惧怕大汉，倒是这大汉，看到慕容白自信的样子，下意识的向后退了一下。
“噬金虫幼崽，赶紧过来买啊。”虽然聚集的人很多，也都很眼馋，但是却拿不出灵石来购买，也只能在一边