第一卷 “天才”的诞生 第三章 精神力量
　　仿佛是进入了一个奇特而神秘的状态之中，他甚至于能够感受到自己身体上的每一点变化。
　　他的目光逐渐深邃，紧紧的盯着前方的果酱瓶，豁然，似乎一道精光闪过。
　　果酱瓶像是被一只看不见的大手操纵着似的，飞一般的来到了他的身边。
　　“哦……”
　　极度兴奋的嚎叫声从他的口中毫不压抑的喷发出来，方鸣巍高高的跳了起来，双手握拳，满脸通红。
　　“第六级，肯定是第六级以上的精神能量。”
　　平静了下来的方鸣巍拿起了手中的果酱瓶，却是再也没有任何食欲了。
　　就在刚才的那一刻，他已经证明了一件事情，自己的精神力量已经达到了人类联邦所公认的第六级以上的水准了。
　　地球人类的精神力量和体术，都分为二十个等级。以现代人的眼光来看，前五级的精神力和体术，几乎只要是个人，就能够炼出。
　　但是，随着等级的提高，修炼的难度就愈发增大。
　　根据人类大联盟的官方统计，百分之九十的人类一生修为都停滞在第五级的境界上。
　　五级为一坎，每提升五级，就是一道关卡，过得去的人，就能够通过努力训练，继续提升。但是，过不去的人，就是过不去，他们的修为就停留在这一阶段，再也无法取得寸进了。
　　无论是体术能力还是精神力量，当达到第六级的时候，会有一个明显的标志。那就是隔空移动物品。
　　能够做到这一点，就表明他的精神力量或体术中一定有一个达到了第六级。
　　在今天以前，方鸣巍的体术和精神力量都仅有二级的水准。
　　但考虑到他此刻的年纪，能够把精神力和体术同时修炼到二级的水平，已经是中上之资了。
　　可是现在，他能够使用精神力量移动物品，就代表了他的精神力量之强大，已经越过了五级的这道坎，达到了第六级以上，这样的成就，那就有点让人感到难以置信了。
　　二十岁以下就突破了五级极限的少年高手不是没有，但每一个都是天赋异秉，被大联盟称为天之骄子。他们，在大联盟内是属于特权阶级，有着人人羡慕的光明前途。
　　在以前，方鸣巍是绝对不敢有这类想法的。但是在此刻么……一旦想到，自己也有可能成为这批天之骄子中的一员，方鸣巍就不由自主的激动起来。
　　六级，那是一个什么概念。虽然拥有六级和六级以上的人类多的不计其数。但是，别忘了，有绝大多数的地球人类终生都无法突破五级的修为。
　　一旦迈过了这个极限，就代表自己能够拥有许多优势。起码，等他五十岁毕业之后，绝对可以轻松的找到一份高