第三章偷书走人

借钱不还，那是小人行为。
受人滴水之恩当涌泉相报，这才是君子所为。
相吉在心里暗暗发下誓言，日后定要报答叔叔恩情。
十多分钟后，车子在安国寺旁边老街一家店铺门前停了下来。
这正是水有道开的算命风水铺。
这店铺不大，看上去也就二十多个平方的面积。
相吉暗暗留心，风水师住的地方到底是怎么摆放东西的。
店铺的门是朝东开的，进门是红地毯，向前两步是一张仿红木办公桌，桌子左上角放着一个麒麟驮着水晶球的风水摆饰，右边什么也没有。正面当中是电脑，靠南墙边是一个原木书架，上面放着各类玄学书籍，罗盘、文昌塔、泰山石，等等风水物件。靠北墙边是一张金色三人木沙发，沙发上方是一副黄金满地的十字绣画，沙发东边靠近门口的地方放着茶几，茶几上面是铜缸和水培观音竹。办公桌的后面靠墙的是菩萨和财神的佛像，佛像前面是灵台，灵台上面放着供奉的果品，香炉等等。
墙后面被隔了一个小房间，摆放着一张单人床，以及一个保险柜。
水有道直接带相吉到小房间，当着相吉的面打开保险柜，从里面拿出六本古书递给相吉。
相吉看到，保险柜里面没有别的东西，还剩下一本厚厚的古书。
水有道随手关起保险柜，转身对相吉道：“这几本书你先看着，我现在就去银行取钱，最多二十分钟我就回来，如果有生意上门，你就让他们等会儿。”
“哦，那我等着。”
相吉应了一声，就拿着书到外面三人木沙发上坐了下来。
水有道从灵台上拿下苹果香蕉放在相吉面前，“大吉，吃水果，到了这里，你就当成到了自己的家。”
“谢谢叔叔，我不饿！”
相吉对着水有道微微一笑，就迫不及待的低下头看起了古书。
这六本古书分别是相术、八字命理、寻龙点穴、易经、八卦卜算、还有玄门内息。
相吉将其它五本放进背包，拿着玄门内息快速翻阅了一下。
玄门内息术，这是相家祖传的神秘内气修炼之术。
相吉小时候就听父亲说过，不过那时候父亲说什么身体没发育好不可以修炼，小孩子修炼玄门内息术会提前变成小老头什么的，所以就没教相吉修炼。后来，相吉过了十八岁，可父亲却失踪了，今天又看到了祖传的宝书，相吉内心就别提有多激动了。
相吉没有看内容，而是快速翻阅着。
一来，相吉想看看这书里面有什么缺损的地方，二来是想看看这内息术是不是全部。
看完之后，相吉心里一阵失落，这部分只是入门篇，根本不是全部。
相吉听父亲说过，玄门内息术一共分归气境、化丹境、归髓境、返虚境和归元境五个境界，手里的这本只是归气境的内