第1章我是小三

“喂，请问你找谁？”看着陌生的号码，我有些疑惑了。
“叶峰在吗？我找叶峰。”电话的那头异常的冷漠，冷漠中夹杂着浓浓的火药味。
“我就是，有事吗？”听到他是找我的，心里突然一阵心悸，感觉有什么不好的事情要发生在自己身上似的。事实上也印证了我的预感。
“你在和王心悦谈恋爱是吧，她是个很不错的女生呢，漂亮，有钱，气质，但好可惜哦，你只是个小三”耳畔传来的讽刺瞬间将我打入了冰窖，我愣住了、“是不是觉得很不可思议啊，哈哈哈，她只是玩玩你而已，玩腻了，就会把你甩了，像憎恶一条狗一样，狠狠地踹开！”依然是恶毒的诅咒。
“你去死吧！”将话筒狠狠地摔在了地上，“扑通”一下坐在了地上，大口大口地喘着粗气，难道是真的？难道他说的，是真的我不信，我不相信！
脑海中不禁想起我们在一起时的甜蜜场景。“叶峰，你爱我吗？”悦儿歪着脑袋眨巴着水淋淋的大眼睛看着我，透露着的爱恋任谁都感觉的到。
“当然，我爱你。”深情地注视着她的双眸，轻轻地搂她入怀。
“有多爱呢？”依偎在我怀里的悦儿幸福地问道。
“可以为你去死。”没有丝毫的犹豫，我坚定地说道。悦儿用力地抱住了我，夕阳下，我们幸福的拥抱在一起。
“叶峰，叶峰，你怎么了，别吓我啊！”室友王俊瑜回到宿舍后看见我一个人呆愣愣地坐在地上，旁边是碎了一地的电话碎片，连忙抓起我的手臂问道。
“呵呵，没事。”缓过神来的我见到他的眼里依然是那么的担忧，心中不禁一暖“真的没事，我出去走走。”从地上站了起来，和他打了声招呼便离开了宿舍。
“悦儿，是我，叶峰”
夜深了，我一个人站在公园的小树林里，听着四周隐秘地方夹杂的窃窃私语，深深地叹了口气，以后，我和她会回到这样的氛围吗？
“叶峰。”回过头，是悦儿。
虽然才初夏，但天气却是早已炎热，悦儿那张精致如同精灵的脸孔，酒红色的碎发上用深红带金的华贵蝴蝶结绑着优雅的发髻，只随意的垂下一绺丝绸般的头发。斜斜的刘海衬出少女雪白无暇的肌肤，也为她增添了几分慵倦和神秘。五官像是受了上天的垂青般精美：细长的眉，如水的黑眸波光潋滟，珊瑚般诱人粉嫩的唇，纤巧的瓜子脸有着些许妖艳的感觉。发边白嫩的耳朵上戴着浅粉色的圆形耳环。少女穿着露肩的浅灰色休闲衫，身后背着黑色的挎包。露出蝴蝶般俏丽的锁骨和肩膀上白皙的肌肤，诱人如同暗夜魅惑的妖精。深情地望着她，这便是我的女友么？还是，只是一场盛世流年的镜花水月“悦儿，在我之前，你是不是已经有