第100章黄龙铁矿
陆凡转头对着还在极度亢奋中的苏大苏二兄弟说：“你们明天开始组织人手来这里开采。记住，事关重大！行动务必保密，千万不能把这座矿脉的情况外泄！所开采到的黄龙铁矿一律交由我来精炼。你们只负责找到黄龙铁的买家将这些东西脱手就行！”
苏大点了点头道：“二头领放心，这些兄弟都是跟着我们一起共过患难的兄弟，是值得信赖地。而且我在城里也认识了几个做灵璧玉生意的朋友，想来他们应该能够帮忙介绍一些黄龙铁的买家的。”
陆凡点头道：“此事不急，目前的首要任务就是先将这个矿洞挖成，我会在这矿洞外面布下阵法，以防止矿洞被人发现。”
苏大苏二立即又是敬佩道：“二首领还会阵法！看来我们猛虎寨的兄弟们有福了！”
皇莆玉不屑地笑道：“你们二首领不单会阵法，就是炼器也是一绝！反正跟着我们兄弟俩是不会让你们吃亏就是了！”
“二首领还是位炼器师！怪不得他拿出来的都是极品灵器了！看来咱们兄弟是跟对人了！”苏大苏二从震惊中互望了一眼，都暗自下定决心今后一定要好好地跟着大首领和二首领混！
第二天，苏大苏二就将猛虎寨里那二十几位修士全部给组织起来，来到这座山脉里挖矿，临来的时候苏大一再叮嘱那些修士一定要严守这里的秘密。这里可是关乎全寨二三十人今后的生计了。一旦泄露出去，矿洞丢了不说，甚至连大家都会有性命之忧地。猛虎寨众喽罗在听到苏大兄弟俩的告戒后，也都是承诺不会将这里的矿脉给泄露出去。
一行人趁着天蒙蒙亮的时候就来到了陆凡昨天挖开的洞口，开始动手对这矿洞进行挖掘。有的修士则负责将挖掘出来的黄龙铁矿从石头里面给挑选出来。这些修士以前都做过矿工，因此挖掘挑选起这些矿石都是有条不紊地。众修士只挖了一会，喜人的消息就传了出来，只这一小会的工夫所挖得的黄龙铁矿就达到了数十块之多！这一结果令在场的所有人都非常振奋。就连在场监工的苏大苏二也是兴奋的两撇小胡子一抖一抖的。众人的干劲更足了！这一天下来，光这二十几个修士就挖到了上千块黄龙铁矿！而陆凡则利用这一天的时间在洞口布置了一座幻化和防守相结合的阵法。这个阵法可以起到掩盖矿洞和保护矿洞的效果，一旦有其他修士入侵，猛虎寨的弟兄们还可以躲进阵法里等待救援。
等到修士们出了矿洞后，陆凡就将他们这一天的收获全部给收了起来，并将它们暗自丢到储物袋里面的铜鼎里，第二天一醒来，陆凡就收获了几百块大小不一的黄龙铁块。估计这么多的黄龙铁至少也能值个好几万灵石的了。何况还是这么精