第5章正天门

五雷城，雷音山脚一处小木屋中，楚峻静静地躺在一张床上，胸口微微起伏，呼吸均匀平稳。窗外虫声唧唧，宁谧而安稳，听不到始起彼伏的兽吼。
楚峻的眉心处突然亮起一团柔和的光芒，光芒似有灵xing般缓缓钻了出来，幻化成一名身材曼妙的女子，浑身披满柔和的月se，瞧不清面容。女子站在楚峻的床前观察了一会，暗道：“明明是个实力潺弱的体修，怎么会拥有自愈的能力？”
女子沉思了一会，自语般道：“ri月双悬照乾坤，或许真的可以一试！”
梦中，楚峻再次来到那处幽静的山谷，天空中挂着一轮浩月。楚峻扫了山谷四周一眼，奇怪地自语道：“怎么又梦到这里？”
“你叫楚峻？”一把干冷的声音在身后突兀的响起。
楚峻霍地转过身来，只见身后静静地站着一条人影，全身上下披着柔和的月光，根本没法看到相貌，不过能确定是个女子。
楚峻点头道：“没错，我为什么每回都梦到你？”
“很简单，我寄居在你的识海中！”光影女子声音干冷，不带一丝一毫的情感。
“识海？你意思是你住在我的头脑中？”楚峻吃惊地道。
“没错，也可以这样理解！”
“你到底是什么人，有什么目的？”楚峻沉着脸问道，一想到自己脑中住着一个怪人，心里老大的不舒服。
对于楚峻的质问，光影女子似乎毫不在意，淡道：“我喜欢住哪便喜哪，你最好乖乖听话，否则有苦头你受！”
楚峻心中微凛，这怪人竟然能闯入自己脑中，要弄死自己确实是易如反掌。光影女子见楚峻默不作声，淡道：“你不用害怕，我也不白住你的地方，作为交换，我可以传授你一门功法！”这是典型的打一棍再给一颗甜枣。
楚峻疑惑地道：“什么功法，武功么？”
光影女子明显的愕了一下，冷声道：“自然是修炼的功法，你是真不懂还是假不懂！”
楚峻心中一动，问道：“是那种能放电的功法？”
楚峻对赵玉那种剑身放电的能力印象很深刻，要真是有这种功法学倒也不错，反正现在回到原来那个世界的希望已经很渺茫了。适者生存，不适者淘汰，自己要在目前这世界生存下去就得适应这个世界，使自己更加强大。
“不是！”光影女子淡道：“那种功法跟我的比起来不值一哂！”
光影女子似乎对楚峻崇拜不已的放电功法很不屑，楚峻半信半疑地问：“你的功法很厉害？”
“上天入地，御风万里，永生不死！”光影女子傲然地道。
楚峻嗤之以鼻，暗道：“牛吹大了吧，还永生不死呢！”
“你到底想不想学？”光影女子似乎被楚峻无动于衷的表情激恼了，干冷的声音带上了一丝愠意。
楚峻忽然醒