第1章夜车

我叫名瞳，今年十八岁，是一个实习司机。
这晚我跟师傅开着面包车来到李家坳，看到路口有一个穿着红色衣服的女人在拦车。
我感觉很奇怪，因为已经12点多了。
这个点，怎么还会有人拦车？虽说心里觉的奇怪，但有钱没道理不挣。
我正要停车，睡在副驾驶的师傅突然醒来：“不要停，今天不拉客了。”
我心里纳闷，师傅今天是怎么啦，转性了？
为了多拉一位客人十几二十分钟他都会等，这送上门的生意居然不做，但师傅的话我不敢不听，乖乖的哦了一声。
我没有停车，破旧的面包车从红衣女子身前开过去时，还是忍不住看了她一眼。
她很漂亮，五官精致，身上流露出一股难得的古典贵气。
她站在原地，目光注视着我，她的眼眸很黑，很亮，瞳光闪闪。
见我并没有停车的意思，她动了动嘴唇，最终还是没有开口，但眼中却充满了幽怨，这种眼神让我心生不忍。
我忍不住说道：“师傅，拉上她吧，能多挣一份车钱呢。”
师傅瞪了我一眼，凶巴巴的道：“让你别拉就别拉，废什么话，再废话你明天就不用来了。”
见师傅发火，我吓的不敢再多说，老老实实的往前开。
可心里始终吊着刚才那个红衣女人，她那幽怨的眼神总是挥之不去。
下意识的通过观后镜往后看，这只是下意识的动作，可没想，又看到了那个女人，她还站在后面，她对着我浅浅一笑，笑的很矜持。
我是个野小子，但偏偏喜欢大家闺秀，嘴角不自觉的裂开了微笑。
咦，不对啊！
我看了下车速，六十码往上走，而且早就过了李家坳的路口了，她怎么还在后面？！
瞬时间，我头皮发麻，全身寒毛倒竖了起来。
不是吧！
我吓的魂都飞出去了，鼓起勇气再定睛看了一下观后镜，后方黑压压一片，哪里有什么女人。
原来看花眼了。
又开了几分钟，我又习惯性的去看观后镜。
这一看，彻底把我吓的大声起来！
那个红衣女人再一次出现在观后镜里，她还站在路边痴痴的等着，好像一个妻子在等待丈夫归来。
师傅被我的惊叫声惊醒：“阿瞳，怎么啦？”
我整张脸都吓白了，哆嗦着说道：“我……我，我又看见那个红衣女人了。”
师傅听了也脸色大变，慌忙道：“不要回头，不要再去看她，快，快往前开。”
不是我孬，大半夜的你在荒郊野外开车遇上这种事情，你未必比我好多少。
我快速拐过前方的路口，师傅让我把车子开到树坳里去。
虽然我不明白师傅为什么让我把车开进路边的树坳里，但我还是不假思索的就开了进去。
待车子开进树坳，师傅就让我熄火关灯。
师傅翻开副驾驶位的抽屉，从里面