第五章：初识美队

“你好，我是史蒂夫·罗杰斯，谢谢你救了我，你..你没事吧。”瘦小青年看到高个子男子被打跑跑到龙逍旁边对龙逍热情道，说着还打量龙逍的身体，显然对龙逍这幅模样惊讶无比
“史蒂夫你好，我叫龙逍，我没事，只是发生了点意外而已。”龙逍笑着道
“逍·李？”史蒂夫道
“你就叫我逍吧。”李逍笑道
“逍你好啊。”史蒂夫高兴道，对于新交一个朋友非常开心
史蒂夫怎么这么耳熟呢，龙逍暗自嘀咕着，等等，史蒂夫·罗杰斯？这尼玛节奏不对啊，这好像是美队啊，龙逍心中惊骇道
“史蒂夫请问现在是不是二战时期。”龙逍焦急的确认道
“是啊，怎么了？”史蒂夫·罗杰斯疑惑道
“我操！”龙逍忍不住爆了个粗口
史蒂夫·罗杰斯听到后疑惑的看着龙逍，不知道是什么意思。
“史蒂夫你没事吧。”这时外面走了一个军装男子焦急道
“嘿，巴基我没事，刚才还和这位逍把一个混混打跑了。”史蒂夫对于好兄弟的关心高兴道，说着还挥舞了一下拳头表示自己很强壮
“切，史蒂夫，我看是这位逍帮你打跑的吧。”巴基毫不留情的打脸道
“你！”史蒂夫气的瞪眼不知道说什么
“你好，詹姆斯·布坎南·巴恩斯，你叫我巴基就可以了，谢谢你救了我兄弟。”巴基对着龙逍打招呼道，一点也没介意龙逍一副乞丐的样子
“你好，我叫龙逍，你叫我逍吧。”李逍笑道
但是脑子里一片浆糊，没想到来了这个吊炸天的世界，这可是传说中比终极世界还要高级的世界啊，要是漫威电影世界还好点，龙逍就怕到漫威漫画世界，卧槽，漫画世界那是经常逆转时空，重组时间线，牛逼无比，就连圣人都不敢来，废话，就是圣人都不能随意的重组时间线穿越时空啊，尼玛的随便遇到个人就可能是个大神，随便看到个人就有可能是从过去未来出现的，更不要说还有bug般的生命法庭，生命法庭：生命法庭是一个几乎无所不能的存在，one－above－all授权他监督和维持所有现实的平衡，包括所有的多元宇宙。只有需要的时候他才会出现，他的审判可以影响整个宇宙。法庭的力量显然是无限的，从他有能力使无限宝石无法合并使用这一点就可看出；他唯一一次失败是在和融合了宇宙之心的的thanos的对抗中（后证明这件物品原属one－above－all），法庭无法阻止他。生命法庭的外观基本保持人型，他有三张脸，分别代表公正，需要，复仇。头的第四面是空白的，法庭曾经表示这可以显示出stranger的脸。某一次在面对she－hulk时，代表需要的脸变成了s