第一卷终）

一句话，差点直接将林风惊得神魂出窍，他脸色‘唰’的一变，无比惊恐地看向了郑虚麟。
不是他定力太差，而是这个震惊实在是太大了，让他根本无法保持镇定。
这反映，都不用回答，就已经是告诉了郑虚麟答案了。
郑虚麟眼中闪烁着些许惊疑之色，淡然笑道：“不用这么紧张，我没有恶意。”
“……”林风这才稍微冷静了下来，他也看出了对方的确没有恶意，而且，要是对方真有恶意的话，自己也根本就不可能反抗得了，他小心翼翼道，“郑老前辈怎么知道……知道我杀了阴尸宗的人？”
“怎么？你能击杀阴尸宗的人，却连阴尸宗的‘怨魂印记’都不知道么？”郑虚麟微微一愣，抬手虚指着林风的头顶，说道，“你身上，缠绕着淡淡的‘怨魂印记’，这是只有击杀了阴尸宗的金丹境界以上的弟子之后才会染上的东西，看这印记的强度，你击杀的的应该是一个金丹期的阴尸宗弟子吧？你不过才筑基二层修为，竟然能灭杀一个金丹修士，而且还是阴尸宗的金丹修士，看来的确如郑凯所说，你很特别。”
“怨魂印记？！”林风心中一惊，脸色顿时变得难看了起来，他恭敬道，“郑老前辈，这所谓的‘怨魂印记’，不知是何物？如何消除？”
郑虚麟道：“怨魂印记，是阴尸宗的一门独有秘法，简单点说，就是能够在杀死自己的人身上留下‘标记’，方便自己的同门为自己报仇。这手段几乎无法躲避，只要杀了阴尸宗的弟子，就会被染上，修真界不少人称其为‘怨魂缠身’，一般人很难发现，而且要很长时间才会消散，主动驱除更是不易。”
听了郑虚麟的解释，林风更是心中惊恐，强自冷静道：“郑老前辈说驱除‘不易’，也就是说并非无法驱除？”
郑虚麟道：“其实只要自身境界够强，能够感应到怨魂印记的存在，就能够强行炼化驱散，只是你恐怕还做不到这一点。”
听到这话，林风顿时大失所望，别说炼化了，他就算在郑虚麟提醒之后也根本感觉不到自己身上有什么‘怨魂印记’。
就在他心情越来越沉重时，却听郑虚麟话锋一转道：“不过，你身上的怨魂印记只是金丹初期的程度而已，我可以出手帮你将之封印，虽然不能将之消除，但是也能让别人不易发现，随着时间流逝，它也会逐渐自行消散的。”
“真的？！”林风大喜，激动道，“那还望前辈出手相助，晚辈感激不尽！！”
“小事一桩。”
郑虚麟淡然一笑，眼中蓦地精光一闪，右手屈指成剑，指尖上有一抹紫光微闪，在林风反应过来之前，就点在了他的眉心之上！
林风只觉一股强大到难以想象的力量冲进了自己体内，全身上下