第五章传授

学会这乾坤运气诀后，可以说陆宁来到这里的第一任务已经完成。他只需要躲在一个地方，努力的修炼下去，然后等待孙悟空出海便可以了。
他本就是如此打算的，但此时他却走不了。
“女暴龙太厉害了，我一出了这龙宫门，她肯定就能发现。”陆宁苦恼的很，虽然它本身也已经隐藏了一些实力，但相比起那龙女还是查了一些。
没办法，他就只好先在这里待下来。好在除了一天里，处理龙女的那些脏东西，就没有其他的事情了，对于修炼也影响不到哪里去。
第二日，龙女一脸冷傲的过来，然后扔过来一大堆衣物。
“将这些都洗干净了。”
等龙女消失不见，陆宁的嘴角抽搐了下。
“娘的，真把我当奴隶了。”陆宁不平的道，当他看到这堆衣物中一些小小的东西时，眼睛忍不住就瞪圆了。
“不是吧，内衣也让我洗。”
他实在不知道该高兴还是该泪奔了，如果他是某些有特殊癖好的人，怕是现在就跳起来了。但是，当看到自己毛茸茸的爪子时，他只能苦笑。
猴子啊，可恶的猴子!
陆宁的日子陷入平静之中，当学会了乾坤运气诀，他明显感觉到自己的升级速度变快了许多。只是一个月的功夫，他此刻的等级已经到了十七级。可以预见，他追上那龙女的日子，也不会太远了。
时间就这般静悄悄的过去了，当石猴在与花果山众猴欢庆快乐的时候，陆宁一直处在冷漠龙女的统治下，努力辛勤的修炼着。
这一日，陆宁和往常一样，结束了修炼便去龙女那里取衣物。他此刻就是一个实实在在的贴身保姆，干着一切老妈子应该干的事情。
“猴子，衣物洗完之后来找我。”不同与往日，今天的龙女竟然在陆宁拿衣物的时候开口说了这么一句。
陆宁一愣，然后应是，一脸迷惑的离去。
做完了今天的任务，陆宁来到龙女的居处，看着其屋子中到处镶嵌的闪亮玉石发起呆来。这些宝石，若是放在现代那得多值钱。可在这里，却只是用来装饰。
“猴子，你跟本龙女也许久时间了。”龙女淡淡的开口，“虽然你的眼神色眯眯，满脑子不良思想，但不可否认，你倒是有一颗玲珑的心。”
“比起这龙宫的其他小妖，倒也算的上可造就。”
“今日传唤你来，本龙女便传你一二法诀，也算是对你的奖励，省的传到别处，说本龙亏待自己的下属。”
陆宁听了这么一段话，有些不可思议。听这龙女的口气，这是要传授自己法术了啊！这怎么可能呢？这不科学啊！
但是，事实就是事实。龙女说完之后，便将一段法诀念出，入了陆宁的耳，然后将他赶了出去。
直到陆宁回到自己住处，才反应过来，然后便是傻兮兮的笑