第004章城主府来人

唐凌，不管唐炎是否丹田被毁，调戏林小姐都是事实。我城主府在云城，一向公正无私，不偏袒任何一家族，但也不会忍受任何家族的挑衅与侮辱，这件事情，唐家要给城主府一个交代！唐炎究竟在哪，唐凌你就不要藏着掖着。
唐家正殿内，一名中年男子大声喝问。
呵呵，谁找我？一道温润的声音传来，唐炎信步走进大殿，顿时，屋内所有人的目光都定在了唐炎身上。
唐老爷子也看到了自己孙子，以及唐炎身后无可奈何的莫伯。暗中对莫伯使了个询问的眼神，莫伯也悄悄回了个无奈与请安心的讯息。
事已至此，唐老爷子知道再藏也没用，不禁叹了口气，心中不断寻思这次该如何保住孙子。
殿内外来的人有七个，五男两女。其中两名城主府护卫打扮，两名妙丹坊的护卫打扮，剩下的那名中年男子，则为城主府客卿秦长刀。
唐炎仔细打量着林冬雪，柳眉秀目，樱嘴朱唇，身材高挑，一头秀发如同泼墨。站在那里，身上洋溢着与生俱来的高贵气质。
唐炎暗叹一声，这相貌果然倾国倾城，怪不得之前的唐炎敢吃了雄心豹子胆去调戏。
而旁边站着的女子，定就是那妙丹坊的舞萱。
舞萱与林冬雪的高贵气息又有不同，眼若点漆，齿如瓠犀，落落大方。安静的站在那里，冷冷清清，不显山不露水，却让人不容忽视，颇为大家闺秀。
林姑娘、舞萱姑娘，好久不见啊。唐炎对两女笑着问候。
哼，谈不上好久不见，我想我这是和唐大少第一次见面。冷清的声音从舞萱口中传出：秦长刀，现在唐炎也到了，你就直言此行来的目的。
唐炎，你五日前当街意图非礼林小姐，辱我城主府威名，你可知罪？秦长刀指着唐炎问道。
唐炎听后顿时跳了起来，指着秦长刀大骂：放你妈的狗屁！老子一生光明磊落，坦坦荡荡，清白自爱，怎么会当街调戏林姑娘？
唐老爷子听后不禁倒吸了口凉气，你他妈还光明磊落，清白自爱？你说出这话老子都感觉燥得慌。
而其他人更是面露怪异之色，全他妈惊呆了。云城第一纨绔，一张口果然非同凡响。
你……你敢骂我？秦长刀作为城主府客卿，地位尊贵，也不知多少年没听到过有人辱骂自己，一时竟然愣住了。
我哪有骂你？你是高高在上的城主客卿，玄阶高手，我一个丹田被废的普通人，敢骂你吗？我这只是反驳，舞萱姑娘，我平日常听有人提到你，说你为人公正，爱打抱不平。你来评评理，难道有权有势的人骂我这种小人物，就是应该的，我只是反驳两句，就是大逆不道？
唐家众人闻言再次震惊了，这小子节操难道被狗吃了吗？
不过千穿万穿，马屁不错，唐炎一