第二章中山无极甄家售宝

回到三国的时候，这里天已经亮了，现实中用了四个小时，三国世界至少过了六个小时，看来三国的时间，比现实过的快一点。
张飞于门外喊道：“大哥！你睡醒了没有？”
刘坤打开房门，请张飞进来，张飞看向刘坤，有些傻眼；
“大哥的头发......？”
又看到屋子内一堆东西，满是不解的道：“这些东西.....？”
“贤弟不必惊讶，东西是我师傅使用道术送来的，至于为兄的头发——则是假的！”话毕，刘坤拿出一瓶二锅头递给张飞。
张飞一见美酒把想问的事又忘到一边了，学着刘坤昨夜的样子，用手拧开瓶盖，满满的喝了一大口，脸上的表情就一个字，‘美’！
刘坤严肃的道：“不瞒贤弟，为兄此次下山，是奉师命出仕为官，如今天下政治不清，为兄也有心庇护一方百姓！思来想来，买官是最快的办法，所以打算变卖些宝物，前去洛阳买官，却不知卖与谁好？”
张飞知道兄长身上都是好东西，就像昨天给自己的‘宝衣’，便是百金难求的好宝贝。
沉吟一番，逐道：“买官需要不少的钱！去冀州中山无极甄家吧，听说甄家富可敌国！”
中山无极的甄家刘坤倒是有印象，‘洛神’甄宓就是这家的，不过现在她应该还很小。
“贤弟可愿和为兄一道去，护送为兄一程？”
“俺自然要去，如今世道不安宁，哥哥独身上路，俺老张可不放心！”
“不知贤弟令尊令堂可在家中，为兄当前去拜会！”
“俺娘早就没了，俺爹出门做买卖了，不在家中！”
“既如此我们现在就出发？”
“出发！出发！俺老在家呆的都憋死了，早就想出去转转了！”
二人驾着一辆马车，在街市上买了一套汉代文人的长袍，直奔中山无极县而去！
为何不骑马呢？我们的刘坤同志不会！
刘坤本以为古代马车。在这种土路上跑，会很颠簸。没想到古代马车的二轮之间，皆是一样宽，马车驶入大路的车轮沟中，行驶起来还挺安稳。
难怪秦始皇要车同轨，原来是这个妙用！
如今正是汉末183年春，去年开始，冀州、青州、豫州、并州等地，皆干旱无雨，导致不少农民没有收成。
路上已经有许多难民外出寻求生路，看到他们衣不蔽体、食不果腹。刘坤叹道；“政治不清，让民众受此磨难！”
张飞怒道：“还不是皇帝昏庸卖官禄爵，十常侍乱政。”
刘坤道：“贤弟说的有道理，但是不尽然！”
“还请大哥明示！”
刘坤道：“眼下地方上的政治权利，把持在世家大族的手中，说皇帝如何如何，都是他们说的，其中内情我们如何得知？
如今的世家大族，拥有大量的土地，却可以不上税