第一章 原由 第一节 奥林匹亚风云

在奥林匹亚圣山顶上，巍峨的雅典娜神宫前依偎着一对男女，男子是一个穿着藏青道袍的道士，长的英俊挺拔气宇不凡，女子穿着一件金色的连衣裙，长长的金发直垂致膝，纯蓝色的眼睛镶在如玉一般的肌肤上，美的让人窒息。

天上阴云密布，山下却陈列着数十万杀气腾腾的各种部队。正面是十万天空之神宙斯的嫡系部队银飞马骑士，骑士身穿银色战甲手持一把1。5左右的大刀，他们的马肋生双翅，飞行迅速魔法抵抗极高，这种部队行动迅速快如闪电，号称施法者克星。左面是十万海神波塞冬的娜迦近卫军，这种上身是人下身是蛇浑身青色鳞甲的怪物身高3，5米以上，他们是海神波塞冬最精锐的部下，手拿巨大刚矛的他们不仅力大无穷，还可以使用水系魔法制造寒冰进行攻击和防御，虽然在陆上实力不能全部发挥依然十分可怕。右面是十万来自地狱的死亡骑士，黑盔黑甲黑色长枪，黑马踩着黑色烟雾立于疆场，所有接近他们的生物都会因为受诅咒而减低战斗力，所有被他们造成的伤口都会马上溃烂，无论是马咬的还是骑士枪刺的都一样，这只恐怖的部队属于冥王哈里斯。最左边的是天照大神的阴阳师，白长袍高桶帽真难看，不过他们招出的式鬼战斗力还可以，可惜天照随是主神可势力太小，东拼西凑的才有1万人。最右面的部队人数最少，只有2000，但实力却是不差，随比十万的不行可绝对比天照的1万厉害多了，他们是北欧战神奥丁的巨人部队，1000寒冰巨人和1000火焰巨人，身高都过5米，不仅力大无穷而且天生的冰火属性让他们可以施展这两种法术，再加上他们防御力和恢复力的变态，简直就是2000辆重型坦克。

部队早已集结完毕随时待命冲上山来，大部队的后面是6个浮于半空的主神和一堆伺候他们的神级将领足有数百人。中间的主神是个长翅膀的鸟人，主神耶酥，长的就象个小流氓，此刻正在和那几个神交代作战意图。

鸟人耶酥先看了在座的几位主神一眼，分别是天空之神宙斯，海神波塞冬，冥王哈里斯，天照大神和北欧战神奥丁，然后发话了：“这次大家走到一起来是为了铲除西方神族的耻辱~曾经的战争与智慧女神雅典娜，她辜负了我们大家的关爱，爱上一个东方的仙人，最不能容忍的是，她把我们西方伟大的魔法文明传授给了哪个该死的东方仙人张三丰，别忘了几次东西方诸神大战我们都没沾便宜（其实是输了），尤其是那个臭猴子出现以后。”说道这，他转头对着天空之神宙斯哪个白袍中年男子笑咪咪的说：“听说那猴子偷看天后