第005章超级禁咒

斯恩特学院女生宿舍楼前
布鲁斯指着眼前的一个大院子,惊讶道:“这就是你的宿舍?”
“呵呵,是啊。”苏菲亚一脸微笑,测试过后,她邀请了他和伊兰迪来到自己宿舍。
布鲁斯咋舌,眼前的院子晃眼一看,至少有一千多平方米,比一般别墅还要大上不少,这还只是一个宿舍?
“拜见公主!”见到苏菲亚,院子门前的两位年约十七八岁的女子弯腰敬礼。
“啥?公主?!”布鲁斯惊讶的望向苏菲亚,哪里知道,她竟然是公主!随即他就是一阵感叹,有钱有身份就是好,无论在哪里,都能有优质的待遇,公主就应该住这里。伊兰迪则是目不斜视,静静的站在他身边。
苏菲亚则是带着两人,穿过花园,走过楼梯,来到了自己闺房,随即招呼两人坐下。
走进这个‘宿舍’,看着房间内这些高贵典雅的装饰,布鲁斯心里称赞了一下,随即道:“我就先走了,伊兰迪就麻烦你多照顾了。”
梦想有了实现的可能,他现在就想立马去图书馆查看,学习那神秘的魔法。
“呵呵,你放心。”苏菲亚并没有挽留,要不是陪伊兰迪过来,刚才他就跑了。
布鲁斯来到伊兰迪身边,半蹲着身体,看着自己唯一的亲人,有点不舍道:“你先在这里住一段时间好吗?我先去下图书馆,有空就过来看你。”
“恩。”伊兰迪脸上有着一丝红晕。
起身向苏菲亚道谢,他便走出房间,下了楼梯,穿过花园,出了‘宿舍’,朝着图书馆方向走去。
斯恩特学院很大,刚才苏菲亚带着两人过来的时候,他就特意问过,十几分钟后,靠着记忆,来到了图书馆门前。
门前有一位白衣老者正眯眼坐着打盹,听到响动,睁开双眼,看着眼前穿着怪异的布鲁斯,他疑惑道:“小兄弟,你是不是走错了啊?”。
布鲁斯轻轻一笑:“老师,我是刚刚进入学院,想来图书馆学习。”随即,他把手中的号码牌递了过去。
白衣老者仔细看了看,确认以后,还给了布鲁斯,微笑道:“刚刚进入学院就来学习,挺不错啊。”
布鲁斯憨笑着挠了挠头,告别老者后,就进入了图书馆。
斯恩特学院图书馆成立千年以来,藏书量也是达到了惊人的9亿8千万册。包括天文、地理、宗教、军事、政治、占星术、药剂学、魔术、武技、历史、哲学、诗歌、等等等,应有尽有。
布鲁斯看着眼前比天朝国家图书馆还要大十倍以上的规模后,狠狠咽了一口唾沫,里面有不少学员,正在安静的看书学习。
图书馆馆内有着细致的分类,虽然藏书量大的吓人,但在询问几位学员以后,他很快就找到了想要寻找的书籍。
从书架上拿下一本微微发皱的书籍,似乎很