第五章李维的绝情

城主府万象园
此时的李维却是一脸惬意的躺在椅子上，在他的身边还有一个女子正小心翼翼的剥开一粒紫朱果送进了李维的嘴里。
“爷，这紫朱果刚刚冰镇了一下，口感可还合适？”这女子乃是这王府的外门弟子，此时，却是做起了侍女，专门照顾李维的饮食起居，同样的，也包括负责处理李维的一些其他需求。
虽说李维不过是王府的一员家仆，但是，他手中的权力却是大的惊人，负责万象园外门弟子的弹药发放，随意的克扣一点，便是一个天文数字。
这女人傍上了李维，也就无需上山采药，每个月只需要李维赏赐一点，可能就是这些外门弟子上山采药三四个月都弄不来的淬体丹。
能轻轻松松的赚到淬体丹，干嘛要去累死累活的？
“味道不错！”李维非常享受的赞美着，现在过的，真是神仙般的日子。
“李爷，李爷，不好了出事儿了！”就在这个时候，忽然间一个声音急慌慌的从外面传了进来。
李维仿佛对来人的话语闻所未闻般，没有其他动作，而是直接张开了嘴巴，女人则是又剥开了一粒紫朱果送进了李维的嘴巴当中，随后就看到一个男子飞快的走了进来，看到李维如此享受的躺在那里，那叫一个羡慕啊！
“怎么回事儿？慌慌张张的！”李维吞下了紫朱果，慢条斯理的开口道：“能有什么事儿？”
男人的名字叫孙锋，跟杨雄一样都是投靠李维的外门弟子，实力同样是练体四重。
“杨雄被人打了，手骨断了，身上的骨头也断了好几根！”孙锋飞快的开口道。
“什么？”李维的脸上微微的露出了几分惊讶，整个人呼的一声从躺椅上坐了起来，盯着孙锋冷冷的开口道：“你说什么杨雄被人打了？他怎么可能会被人打？他不是学了裂骨拳法么？他现在人在什么地方？”
“就在外面！”孙锋飞快的开口道。
“让他进来！”李维冷漠的开口。
很快，杨雄就被人给抬了进来，李维看到杨雄也是微微一愣，这会儿的杨雄可是狼狈不堪，手骨具断，身上的肋骨也被叶云给踢断了几根，鼻梁骨更是直接被撞歪了，可谓是惨不忍睹。
“这是怎么回事儿？”李维眯着眼睛，瞳孔当中却是散发出了摄人心弦的寒气。
“李爷，你可要给我做主啊！”杨雄哭的鼻涕一把泪一把的添油加醋的把事情的经过给说了出来。
“星华月草，那个叶云居然发现了星华月草？”李维的脸上露出了震惊的表情，随后，他的眼里更是露出了一抹深深的贪婪，这可是星华月草，这要是在自己手里，他能弄到多少淬体丹？
“现在星华月草在叶云的手里？”李维又问道。
“是，就是在那个小杂种的手里，李爷，你要给我