第五章美女奇招

出门在外，少往热闹的地方钻，少管别人的闲事，这是保全自身之道。
不过，这一刻相吉的心里却忽然产生了一个非常刺激的想法，帮警察抓贼好像可以领奖金的吧？
这时候，小伙子把手机转了过来，对着相吉拍。
“喂，你乱拍什么？”
相吉看不惯偷鸡摸狗的人，立刻就很是不爽的对着小伙子瞪着眼睛问了一句。
谁知，这小伙子就跟没听见似的，看都不看相吉一眼，直接起身下车。
相吉连忙上前，对着中年男人小声道：“大叔，刚刚那小子拍你的包了。”
“小伙子，管好你自己。”
中年男人压低声音回了相吉一句，冷冷的朝着窗外看去。
我去，这什么人啊？
相吉无名火大，这可真是有好心没好报，好心全被当成了驴肝肺。
相吉郁闷的一屁股坐回自己的位置，一转头，就看到外面一个身穿牛仔蓝色款圆领长袖抽绳收腰天丝连衣长裙的美女，拎着两个大红色行李箱跌跌撞撞的走了过来，这美女扎着马尾辫，皮肤白皙，眉清目秀，显得格外有气质。
这样的美女，居然也坐大巴？
相吉真心感觉这个美女非常好看，应该是富家千金，是那种坐宝马的命。
不过，看着看着，相吉就对美女产生了似曾相识的感觉。
这个美女不是别人，正是水佳怡。
“哪位帅哥帮帮忙啦……”
水佳怡朝着大巴车内嗲声嗲气的叫了一声。
不等相吉出手，司机大叔就闪电般的伸出了援手。
水佳怡上车看了一眼，就拎着箱子直奔相吉而来。
相吉有些错愕，美女这是想要和自己坐一起吗？
“嗨，帅哥，我可以坐这边吗？我的箱子多，坐前面不方便。”水佳怡对着相吉甜甜一笑。
“当然，当然可以。”
相吉感觉自己被狠狠的电了一下，连忙起身帮忙水佳怡拿箱子。
后排总共五个座位，箱子占了两个，水佳怡和相吉各一个，还有一个空着，感觉刚好合适。
水佳怡坐在相吉旁边，拿出小扇子，朝着相吉这边扇风。
一股股香水味和女生的体香味扑面而来，相吉心里顿时就被激起了一阵涟漪。
这时，那尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的小伙子又上了车，不过这一次他直接坐在了中年男人的后面一排。
相吉立刻蹙起眉头，但想到刚刚中年男人的表现，相吉心里顿时又是一阵火大。
大巴车开动了起来。
水佳怡主动和相吉打招呼，“你好，看样子，你该不会也是去南京上学的学生吧？”
“呃，是的，被你说中了，呵呵……”
相吉从未被女生主动搭过讪，表情显得很不自然。
水佳怡再次甜甜的笑了笑，不过没有再说话。
相吉心里噗咚噗咚乱跳，从未有过的紧张感觉让他有些坐卧不宁。
怎么回事？她又不是老