第五章单挑

“青莲姐，怎么了？”方飞扬下意识的问道，此刻他只觉得体内力量无穷无尽，每一根肌肉都因为兴奋而发出颤栗，恨不得再练一个小时！
“你……你突破了？”卫青莲语气有些难以置信，眼睛紧紧盯着刚才被方飞扬击中的那棵大树！
只见原本平整的树干上，凹下去一个浅浅的拳印，而最关键的是，拳印发黑，带有一股焦糊的味道，就像被火焰灼烧过一样！
这无疑是阳火之气外放所造成的结果，这意味着方飞扬已经可以将体内武魂之力实战运用出来，同时也是修为升级到二级魂徒的标志！
卫青莲心中一阵骇然，如果不是亲眼所见，她绝对不敢相信方飞扬居然只用了一个小时，就突破到二级魂徒！
在跟自己对比对比，卫青莲心中一阵欣慰，方飞扬这份悟性简直逆天了！
虽然他的武魂品质不高，但有这样的悟性，以后未必不能成为一代高手！
“青莲姐，你说我已经突破到了二级魂徒？”方飞扬疑惑的问道，心中兀自有些不敢相信！
“是的，你的确已经突破了，这一点绝不会错！”卫青莲给出了肯定的答复！
“原来这就是二级魂徒的力量，果然很厉害！”方飞扬看了看自己的双拳，又看了一眼树干上焦黑的拳印，嘴角露出了一丝笑容！
虽然今晚才觉醒武魂，但方飞扬以前也听说过晋级的艰难，许多人花费数月时间，才能从一级魂徒进阶到二阶！
而自己居然就这么简单的突破了？
方飞扬细心体会着体内澎湃的力量，一股兴奋感油然而生！
都说穿越者牛逼不解释，看来老天终于开始眷顾我了，等我修为提升上去，今后看谁还敢看不起我！
“你干什么？”卫青莲看见方飞扬伸手入怀，把装着“火灵丹”的瓷瓶给掏了出来，忙出声问道。
“青莲姐，我刚吃了一粒火灵丹，就突破到二级魂徒，我想再吃两粒，这样就可以……”
“绝对不行！”方飞扬话还没说完，就被卫青莲打断了：“火灵丹中蕴含的阳火之力，的确可以滋补你的武魂，然而你现在根基尚浅，经脉窍穴无法一次性承受过量阳火之力的灌注，一次性服用过多的话，对你的身体反而有害！”
“原来是过犹不及啊，我明白了！”方飞扬点了点头，将瓷瓶收了回去，继续练拳！
为了将体内的阳火之力完全消化，方飞扬一直练到半夜，浑身酸痛的回去倒头就睡，不过第二天一早起床的时候，他却感觉到精神奕奕，全身充满力量！
显然觉醒了武魂之后，他的恢复能力也得到了很大的提升！
方飞扬再次来到画室，一边整理画作一边思考有关天华学院招生大会的事情！
距离天华学院一年一度的招生，还有三个月的时间，到时候附近乡镇的