第002章自己站起来

（ps：新书上传，求收藏，求推荐票！另说下傲世书友群，三三九八四三六。）
“笑死我了，你真让我笑死了~”
江守一次次努力尝试，接连撑起双手数十次却每一次都又重重摔落，甚至有一次磕到下巴，当场磕的他吐出一大口热血，但他还在坚持，古烈阳则看看津津有味，边看边撇嘴。
当然，这样的一幕他也只是当个闹剧看待，所以在过了一阵子后古烈阳才又冷笑一声，“站不起来么？好了，我已经给过你机会，是你没能把握！”
冷笑中神色一厉，古烈阳才一伸脚轰的一下就踢向江守脑袋，这一刹那火势翻腾，仿佛一捧烈焰爆炸的炙热，眨眼间就要袭上去时自两人侧方百米外才响起一声娇斥，“住手！”
古烈阳猛地止住动作，愕然看去时才看到另一片火影在大雨中快速靠近，一闪二三十米，几个呼吸那火影就穿越雨幕抵达了近前，这是一个穿着火红色劲装，身材火爆撩人，年约二十六七岁的性感佳人，佳人体外一样翻滚着火色云雾，把滴落的大雨蒸腾成烟。
“苏雅？”古烈阳这才收回脚，诧异看向来人。
“古烈阳，你倒是越来越出息了，亏你也是我飘雪峰内门弟子，竟然在这里要杀一个毫无修为的普通人？”苏雅看看古烈阳，又看看地上依旧在机械撑着双臂想要起身的少年，俏目中全是鄙夷。
“呦，一阵子没见，苏师姐脾气还是这么火爆啊。”古烈阳却轻笑一声，视线中全是玩味，扫扫苏雅凹凸有致的身姿才嗤笑道，“你不会看上这小子了吧？那你口味也太重了点！”
苏雅顿时大怒，恶狠狠瞪了古烈阳一眼，才指向江守，“他是谁？”
古烈阳乐了，瞥苏雅一眼后根本没说话，似乎不屑解释，而苏雅则看看地上还在机械做着起身动作，一次撑起一次摔落，不断嘭嘭嘭溅起雨水的少年，眼中难掩一丝震撼。
以她的眼力哪怕在大雨中也能看得一清二楚，下方少年身上全是伤痕，到处都是皮开肉绽的伤势，青肿痕迹更多的数不清，那一只手都破裂的吓人，而他的双腿似乎同样没有知觉。
可就是这样一个上下淌血的少年，气息也萎靡的近乎枯竭，却一直都坚持着要起身，但一次次起身一次次砸落，他身下附近水洼都已经被染成了血红色。
血色又被从天而降的大雨冲淡，但那里的血色很快又变的浓郁，再次被冲淡、周而复始！
“喂~”等苏雅带着震撼叫了少年一声，却发现对方仿佛听不到似的，只是机械做着起身动作，苏雅才转头看向石阶上，一招手那边就快速遁来一道身影，正是之前镇守大殿的高大青年。
“怎么回事？”苏雅开口喝问，高大青年却看看古烈阳，欲言又止。
