第2章疯狂修炼

李恒面色激动的看着李毅，当时李毅被抬回来的时候，呼吸若有若无，面色苍白如纸，家族的医师全都说束手无策了，几天过去了还是一直处于昏死之中，他本来已经不抱什么希望了，甚至已经准备为李毅办身后事了，此时却看到李毅活生生的出现在眼前，他又怎么能不激动不惊喜呢。
李毅看到李恒激动的神色，心里一股温馨的感觉弥漫开来，前世从小到大都是一个人面对任何苦难，从来不知道父母疼爱的感觉是什么样，如今却从李恒身上感受到了这种感觉。
“父亲，我身体已经没有大碍了，修为也恢复受伤之前的巅峰了，而且我的流云剑法突破了。”李毅微微一笑道。
“什么？好、好。”李恒重重的拍了拍李毅的肩膀，眼眸中一缕精芒一闪而逝，老大他们一直以毅儿是废物为借口，逼自己让出家住之位，这次毅儿重伤濒死，他们可是盼着自己后继无人好名正言顺的让自己交出家住的位置。谁也没想到毅儿不仅恢复了，还将流云剑法突破到合一层次，这次老大他们可要失望了吧。
想到李毅被人重伤垂死，李恒怒从心来，身上散发出阵阵森寒的杀意，面色阴冷道：“毅儿，谁干的？居然下如此重手，简直是置你于死地。”
“父亲，此人交给孩儿解决，不然孩儿武道之心将会有缺憾。”李毅不想通过李恒来解决这件事，而打伤自己的李云是大伯李浩的儿子，在整个李家，大伯李浩势力仅次于家主李恒，并且还有三叔和四叔支持他，如果不是父亲的修为稳稳压住他们三人，恐怕他们早就强夺家主之位了。
不管是为了弥补自己夺取了少爷李毅身体的愧疚之感，还是为了让自己的武道之心没有缺憾，李云重伤他的这个仇，他都必须亲自动手报。
李恒听到李毅如此说，感觉到有些意外，他这个儿子一直性格懦弱，自己怎么训斥都没效果，特别是十岁检测那件事过后，更加的变得颓废怯弱。没想到经过这次受伤醒过来之后，一反常态，说话强势有力，目光坚毅果决，浑身上下透露出无尽的自信。
“看来毅儿这次受伤却是因祸得福了，”李恒心中充满了欣慰，向李毅点了点头道：“好，毅儿，你今年十六吧？”
“是的，父亲。”
“三个月之后的家族比武，你就要参加了，比武过后就是你的成年礼，到时候会有贵客到来，毅儿，到时候不要让为父失望。如果……哎，算了，到时候再说吧。”李恒看着李毅叹了口气道，目光中有些许期待，又有些许愧疚。
“父亲，我会努力的，不会让你失望。”李毅微笑着安慰道，如果是以前的李毅或许不行，但现在的自己可是有灵眼这个特殊武灵，修炼速度和悟性都有数