第1章白富美未婚妻

滇西省，飞云市。
月上柳梢头，人约黄昏后。
华灯初上之时，周狼怀着无比激动的心情，踏入了这所城市最为高档的餐厅。
他二十出头的年纪，留着一头短发，身材中等，稍显黝黑，目前是滇西大学医学院大三的学生。
他祖上曾经显赫，但到如今，他们周家就只剩下他一个人了。
“先生，请问几位？预定了座位吗？”
刚进大厅，一个穿着女仆装的服务员就迎了上来，微微弯腰道。
这服务员长得虽然娇小，但胸前的规模却不小，一弯腰，胸前露出了雪白的一片，一对浑圆，还抖动了几下，煞是惹人。
“这高档餐厅就是不一样，服务员都是绝色啊，难怪有钱人愿意花个几万几十万来这里吃一顿。”周狼心中一荡，微微笑道：“8号包厢，我朋友已经在等我了。”
“先生，请跟我来。”
女服务员眼中闪过一丝讶异之色，带着周狼往8号包厢走去。
包厢里面，灯光柔和，一位美女戴着墨镜，双腿交叠坐在那里，坐姿很是优雅。
这美女二十出头的年纪，披肩长发，上身是白色吊带，下面是黑色热裤，其饱满的胸部，将吊带高高撑起，给人一种呼之欲出的感觉。
而她的那双美腿，无比修长，再配上肉色的丝袜，看上去极其诱人，只要是男人，估计都想摸上一把。
更让人惊艳的是，这美女是典型的瓜子脸，皮肤白皙，美目生辉，她的嘴唇，丰满红润，非常性感。
她的脖子上，戴着钻石项链，贵气逼人，一看就是典型的白富美。
“此女只应天上有，人间难得几回见，原来叶倩倩比电视上还要漂亮！我祖父当年还真的有先见之明，帮我选了一个这么迷人的老婆！”
周狼的眼睛都有些直了，一想到自己和这个美女的关系，他的心里直痒痒，有这样的美女暖床，夫复何求？
“你就是周狼？”
美女取下墨镜，稍微看了一眼推门而入的周狼一眼，有些傲慢地道，她的声音很好听，有如天籁，只是显得冷冰冰。
“嗯。”
周狼点了点头，激动地在美女对面坐了下来道：“叶倩倩，你是不是想通了？”
“想通了什么？”叶倩倩道，没再拿正眼看周狼。
“做我老婆啊，我是为了找你，才报考滇西大学，千里迢迢来到这里的，这三年来，我去你家找过你许多次，但你家的保镖都不相信是你未婚夫，不让我进去，我给他们留了电话，你也一直没回过我。”
周狼滔滔不绝地道：“今天接到你电话，知道你要见我，我实在是太兴奋了……我……”
“我做你老婆，你脑子没被驴踢了吧？”叶倩倩打断了周狼的话，冷声道：“你配吗？”
“可我祖父和你祖父当年就定下了我们的婚事啊。”周狼连忙