第4章神奇透视符

刹那间，酒店在场的男员工都围了过来，和“伊凡诺娃”共度十分钟美好时光，这可是他们梦寐以求的。
女员工们心中暗骂“伊凡诺娃”赤果果的勾引男人，但也没放过这种刺激的场面，一时间，以“伊凡诺维奇”为中心，大家都围成了一个圈子。
“伊凡诺娃”似乎很享受这种感觉，伴随着酒吧里面的轻音乐，当场扭动自己的身子来。
她的舞姿很随意，很放松，但也很勾人。
她这么一扭，那纤细的腰肢和白花花的大腿就在众人面前晃来晃去，甚至，她胸前那对饱满也随着她的扭动有韵律地跳动，这种场面，不让人不想入非非都难。
酒吧的男员工可是经常见到美女的，对美女的免疫力比较高，但是此时，他们一个个眼睛都看直了。
张德元经理这家伙平时看起来很严肃，也很快露出了他极其禽兽的一面，他的眼睛，一直盯着“伊凡诺娃”那黑色的短裙，眼睛都不眨，他很狡猾，因为短裙只堪堪抱住了臀部，若是“伊凡诺娃”扭动的幅度稍微大上那么一点，估计他就能在稍瞬即逝之间看到“小内内”的颜色了。
他三十七八的年纪，在情人酒吧上班据说有十年了，慢慢混到了经理的位置，这十年，他在酒吧见过的美女无数，但像“伊凡诺娃”这种性感到了骨子里面的洋妞，他还是头一次碰到，因此想得到这个与之亲热十分钟的机会。
但张德元很快失望了，因为“伊凡诺维奇”的尺度控制刚刚好，一丝裙下的春光都没有泄露出来。
“张经理，你先猜吧。”一个男服务员讨好地道，这种人就是典型的马屁精，无论何时何地，都会想方设法讨好自己的上司。
“既然大家推举我，那我就当仁不让了。”
张德元笑了笑道：“我猜是黑色的，黑色代表性感嘛，再说，和裙子的颜色也很配。”
“no！”
伊凡诺娃摇了摇头，微微一笑，继续扭动身躯。
“是白色的，白色代表着圣洁，你看我们的伊凡诺娃多么圣洁啊。”酒吧的一个领班曹玉山也猜测道。
只是他的这句话让一众女员工心中一顿狠批：这狐狸精模样，妩媚到了骨子里头，也叫圣洁？
当然，他好歹是个领班，还没有人直接说出来喷他。
伊凡诺娃继续摇头。
接下来，男服务员们相继开猜，红黄橙绿什么的都有，但没一个猜中的。
甚至，一个是.女同的女服务员也参与了这事，引得大家哄堂大笑。
“大家都猜不中，还真邪门了。”
一直没有开口的周狼心中很是纳闷，“对了，我身上不是有几道透视符吗？正好拿来试验一下效果如何。”
他心念一动，准备去厕所。
“小周，你怎么还不猜啊，说不定能有艳遇哦。”张德元经理见周