第4章神秘强者

林枫此时尚且不知道董青之的状态如何，也没空去考虑为何刚刚会出现那种短暂的失神。他只知道，现在已经到了绝境，想拼死拖下李家的几个垫背的都不容易。
昏迷的董青之面无血色，如果不是还有呼吸，林枫都要以为他死了。
董青之和李顺僵持了这么久，早就是强弩之末。结果还硬生生帮林枫挡下了致命的一招，仅仅是昏过去就是万幸了。
想及此，林枫的心中第一次有种滔天的恨意。长久以来，李通无论如何讥讽林枫，林枫都能保持淡然。而现在，李家仅仅因为林枫得罪了李家的少主，因为董青之的存在让他们感觉到了恐慌，就使出了如此歹毒的手段。
林枫自知没有丝毫脱身的希望，目光放在李顺和李通身上，一字一顿地说着：“李顺老狗，今日被你们逼到这般绝境，若我林枫能不死，必要让你李家鸡犬不宁！”
李顺仿佛听到了天大的笑话，嘶哑的声音嘲弄地说道：“让我李家鸡犬不宁？你这辈子都没那个本事吧，何况，你这短暂的一生到此就要结束了……”
“长老，莫要多说了，让我一刀结果了这两个‘天才’吧。”想到光武学院的风云人物要死在自己手中，李通心里有着莫名的兴奋，舔了舔嘴唇，“不过可惜了，天才死了也和普通人一样，都叫死人。”
林枫见状，不放过李通的一点动作，提起最后一分力量，心想即使死也要让李通四肢不全！
李顺面带笑意地看着昏倒的董青之，终于舒了一口气，过了今天，李家最大的潜在威胁就没了。
董家没了董青之，想要崛起如同痴人说梦。而李通天赋也还算可以，加上家族的大力培养，以后肯定能带领李家把董家吞并。
李顺颇为满意地笑着，只是笑声未落，他的脑中突然传来一阵刺痛，随即，似乎有一声炸雷在他的识海中响起：“十息之间，带着你的人滚！否则，全部死！”
这突如其来的一声呵斥让李顺一双小眼骤然瞪得浑圆，一种让他无法承受的恐惧充满全身，接着近乎本能地叫道：“少主，住手！”
“嗯？”李通正在兴奋间，哪里会想到这种结果，不过考虑到李顺的身份，还是停了一下，皱眉问道，“三长老，已经到了这结束关头，为何要我住手？”
李通还没等到李顺的回答，就感到一阵无边的压力扑面而来，似乎要将他挤爆一般。那份从内心深处散发的无边恐惧让他呼吸都困难，整个人直接跪倒在地上，张开嘴大口地呼气，额头上已布满冷汗。
李顺慌忙对着空气道：“请前辈手下留情，小人这就离开。”
“哼！我这个人，喜欢路见不平拔刀相助！”一声轻哼让李顺胸口一堵，几乎想要吐血。
李顺扶起倒地的李通，一挥手