第4节：你抱着的是只狼(4)
连翘狐眼弯弯："我又没招他，干吗对我不客气？"推开早已凉掉的汤碗，招来服务员点菜打包送外卖，顺便催那混世魔王："你快吃。我得早点回去，安总等我给他带午饭。"
杨霜闻言干脆停下不吃了："谁？哦--安迅。"恼火地挑高一眉："干吗支使你干这活儿？"
服务员写菜单，腕上也是脆响声声，连翘忍无可忍，白着一张脸匆匆挑了两个炒菜打发走人，这才回视杨霜的捉奸相。"他不常来公司，没有专门文秘，难道让总助去买饭？"
杨霜无话可说，敛了眉毛嘟囔："有时候真觉得你们俩不简单。"
连翘只在鼻腔里哼哼发笑："说实话吧，但凡跟我说过五句话以上的男人，你都觉得我们关系不简单。"
杨霜顺势点头："你正眼瞧过的男人都值得推敲。"忽地眯起眼，神秘兮兮一副诈供的脸嘴说道："我有一次看过你下班坐安迅的车。"
连翘怪笑一声，也不恼他，却问："那没过去捉现行吗？"
杨霜被问得底气不足，因为当时自己身边是刚把到手的大学生妹妹，自然没工夫上前捣乱别人。抬头看连翘笑得促狭，想必她也料到，挥挥手告饶："得，谁也甭挤对谁。不过你毕竟是女的，安迅又是你老板，有些话好说不好听哦，别怪哥们儿没警告你。"
手指把玩鬓角薄碎的棕色发，连翘眼波横流："谁跟你是哥们儿……"
