第四章洗髓养脉诀

听闻江余问及龙血石如何辅助修炼，剑灵不解其意，江余便举例使用洗剑诀，辅助以灵石的方法给剑灵听。
“这是邪道，万万不行！”剑灵急吼吼的说道。
江余好奇道：“邪道，可我江家历代都是这样修炼，都是使用灵石修炼啊。”
“所以他们世世代代都没什么出息。”剑灵揶揄道。而后继续道：“剑气乃是天地之间至纯至犀之气，以自身修炼的剑气为最佳最纯。那些所谓的灵石，虽然富含大量灵气，但气杂，且浑浊。有害无益，用的多了，浊气会渐渐堵塞经脉，迟滞丹田，你的修为最终也就不会高到哪里去了。如果你想练双极剑心，便听我的，只自行修炼，绝不可使用灵石辅助修炼。”
“还有这样的说法……”江余心说这种说法闻所未闻。看着手里的龙血石，可惜道；“那这石头看来只能卖了，太可惜了。”
“为什么要卖？”那剑灵奇道。
“你不是说我没办法用灵石辅助修炼么，不卖留着干嘛，又不当吃当喝的。”江余无奈的说道。
“我什么时候说，龙血石是灵石了？”剑灵驳斥道。
“哦？”江余想了想，剑灵的确没说过龙血石就是灵石，唯一提到的一次，也是异石，而非灵石。
“你运气不差，得到这样一块异石，有了它，你很快就可以修炼双极剑心了。”剑灵如此说着，听到这番话，江余高兴不已。正打算问他如何修炼的时候，小若已经做好了饭菜，端了进来，那剑灵似也消失了。江余索性将龙血石收起，与小若高高兴兴的吃饭聊天，待得小若去睡了。那剑灵才又一次出现。
那剑灵出现道：“我可以传授你一套洗髓养脉诀，本来这套心法你学了也是用不了的，但是有了龙血石，就没有问题了。”
“洗髓养脉诀？那可是地字中品的心法，这个你竟然也会？”江余震惊不已。他之所以知道这个洗髓养脉诀，那是因为数十年前，白月国国主登基之时，天下各路武者赠送礼物给白月国王室，其中有海外异士，送了一本洗髓养脉诀，传说是地字中品的绝学，当时天下震动，所有习武者无不艳羡。这本秘籍也几乎是江余听到过的最强功法。如今这剑灵竟说他会，他如何能不惊讶。
那剑灵不屑道：“什么地字中品，乱七八糟的，这心法要是和双极剑心比，简直就是破烂，我也就是看你身体不太好，才让你先练这个，把身体练好再说。否则何必浪费时间练它。”
“破烂！”听到这话，江余心说这剑灵的口气未免太大了，自己眼中至高的心法，在这剑灵眼中竟然只是破烂，天下人不知道有多少人梦寐以求，能够得窥这部心法的皮毛，可这剑灵却认为这心法练了只是浪费时间。
“你究竟是什么