第3章逼债

“求你们放了我吧，如果小雅走了，夫人就没有人照顾了……”
在路过演武场的时候，古轩听到了一个熟悉的声音，他循声望去，只见一个柔弱的少女正被三个恶奴拦住了去路，她神情惶恐，口中不停的苦苦哀求。。。
“小雅！”
他眉头一皱，快步走了过去。
小雅是从小服侍他的丫环，八年前，在父亲进入祖地秘境杳无音信之后，府上的人几乎走了个净光，唯独小雅留了下来，这么多年来，一直是她在照顾体弱多病的娘亲。
在家族之中，只有小雅还念及旧情。
“古轩那个废物已死，他娘也时日不多了，古扬少爷说了，若是你能做他的贴身侍婢，欠下的银两就可以一笔勾销，怎么样？”
为首的少年一边说着，一双鼠目一边在小雅曼妙的娇躯上扫来扫去，眼中不时闪过一抹淫光。
鼠目少年名叫古力，乃是古扬的跟班小厮，而古扬又是五长老的次子，因此，他们主仆仗着有五长老撑腰，以前没少找古轩的麻烦。
“古扬少爷能看上你，那是你的福气，还不赶快跟我们走……？”旁边另外一人恶声恶气的说道。
“小雅还要照顾夫人，不能跟你们走……”小雅怯生生的向后退了两步，眼中带着深深的恐惧。
似是生怕此事引起其他族人的注意，为首的那个古力似是失去了耐性，冲着另外两人挥了挥手，“少跟她罗嗦，赶快把她带走！”
“小雅是我们清香园的人，我看谁敢动她？！”古轩眸光一冷，闪身将小雅护在了身后。
“你……你竟然没死？”
古力仿佛看到鬼怪一般，吓得向后退了两步，待他看清之后，神情这才恢复了正常。
“少爷，你回来了……”
小雅又惊又喜，眼中泛起了一层泪光，她飞奔上前，抓住古轩的胳膊上下打量，确定并无创伤之后这才松了一口气。
“放心吧，雷狱没那么可怕。”古轩轻声安慰。
“没想到你小子的命还挺大？进入雷狱都没有死，不过，从雷狱出来又怎样？还不照样是个废物……”古力撇了撇嘴，左右喝道：“你们两个愣着干什么，还不把她给我带走？”
“少爷……”
看到两名恶奴走了过来，小雅目光惊恐的躲到了古轩身后，抓着古轩衣角的双手微微有些颤抖。
“小雅别怕，有我在，谁也不能把你带走。”
看到小雅战战兢兢的模样，古轩心中一阵酸楚，自己不在的这十天内，她肯定吃了不少苦头，此刻，他在心中暗自发誓，以后绝不让身边的亲人再遭人凌辱！
“小兔崽子，识相的立刻滚开，否则别怪我们兄弟不客气。”其中一人看到古轩拦在身前，眼睛一瞪指着古轩的鼻子喝道。
“两个外人也敢在我古家胡作非为，简直不知死活！”
这两人乃