第四章修炼

“没想到芯片的分析功能，对这个世界的骑士呼吸法，也有作用！”
雷林感叹说着：“立即优化！”
“优化开始，预计消耗时间：125分钟。”
“嗯，125分钟，也就是两个多小时，我等得起！”雷林似乎放下了心。
随着有些焦躁的等待，终于撑到两个小时过去，芯片的声音，也准时响起：“呼吸法优化结束，运行时间缩短5分23秒，各项效果提升5%！身体损伤后遗症消失！”
“很好！”这结果，很是让雷林满意。
一次效果提升5%，那几十次，上百次下来，这差距，就拉得太大了。
“传闻这十字剑术和配套的呼吸法，乃是初代族长大人经历数十场血战，才从一个骑士尸体上得到的。在众多骑士家族中，也能算中上！”
“而经过芯片优化后的呼吸法，恐怕已经比得上小王国私藏的秘籍了！”
雷林暗自思考着，随即有些迫不及待地说：“芯片，将优化后的呼吸法传送到记忆区！”
芯片忠实地执行着命令，将大量修炼呼吸法的场景塞进雷林的脑海。
传送几分钟后结束了，雷林揉揉脑袋，“有些晕，不过这是正常现象！”
此时他的脑海里，充满大量修行呼吸法的记忆，还有种种配合修行的经验，比起普通人来，要少走不少弯路。
“在以前还不觉得，但在这里，拥有芯片的我，比起普通人来，实在是占太大优势了！”
雷林嘟囔着：“拥有芯片，通过模拟分析，瞬间就可得到其他人流血拼命十年才能得到的经验，我只需要照着芯片提示去做，就可一路按着最正确的方向进行下去！”
呼吸法的修炼，有很多禁忌，其中一些，通过口头描绘，是绝对感受不到的。
必须要通过亲身修炼，走些弯路之后，才会醒悟。
而这些，通过芯片的建模分析，全都规避掉了。
“来试试吧！”雷林想着，身体呈大字状躺在地上。
根据呼吸法的描述和芯片的建议，这十字剑配套呼吸法修炼的时候，不需要特别的动作配合，只需要找个自己感觉最舒服的姿势就可以。
“先是憋气65秒，然后是进行三长一短的呼吸，长度和频率是……”
雷林按着呼吸法的描述，渐渐进入了修炼的状态。
整个人似乎昏睡了过去，只是脸部通红，太阳穴一鼓一鼓的，似乎在进行着什么运动。
随着时间的流逝，雷林脸上越来越红，最后，流出淡黑色的汗液。
这过程持续了大概二十多分钟，雷林睁开双眼，张嘴一吐。
呼！！！
一口带着黑色气体的长气，就被呼了出来。
身体各处，也传来噼啪响声。
雷林起身，活动了下四肢，感觉浑身热热的，仿佛经历过一场剧烈的运动。
“芯片，显示我的身体数据！”雷林