第四章还不快拜师

“哼，那圣元玉液是吸取天地日月之精华，每千年才那么一滴，老夫在这里等了好几万年才有了那么一小盏，被你就这么糟蹋了，至于水之木源那就更不得了了，那是水之本源和木之本源的结合，两种极端能量。也是金木水火土五行中最温顺最实用的两种能量。因为不管哪种五行本源能量只要被吸收就可以控制宇宙间相应的能量，你吸收了水之本源和木之本源，你可以控制水了，并且用他来对敌，防御，都可以，关键是木之本源是疗伤最佳圣药，不管你受了多重的伤，都可以瞬间恢复。哪怕你头掉了，都可以瞬间恢复，不过前提是你不是凡人，必须是修炼出了元婴，凡人没有头不就翘辫子了？”元道很是耐心的解释道，或许他是想多和林枫说说话吧
“哇，这么犀利？这么牛x？那我不是小说里的异能者了？哈哈。”林枫很是yd的笑道，却不理旁边元道的鄙视眼神，接着自己的yy。
“异能者？额，我知道了，你是说现在地球上的那些会控火，控水会隐身的那些人吧？就他们也只能算算异能，根本就不能算是修真者，他们比普通人是要厉害，其实他们那能力应该是天生的，也就是说天生的控制水元素，或者火元素吧”元道解释道
“天生的？火元素？不是说天地灵气吗？怎么又是火元素？”林枫不解的问道
“修真之人吸收的当然是天地灵气，他们只能控制元素，却无法吸收，因为他们没有正确的引气入体的法门，也就是说法诀。天地灵气有很多种，而灵气是由各种元素组成，比如火元素，水元素，木元素，等等，而它们糅合在一起就是天地灵气，往往天生的异能者却只能吸收自己能感应到的元素，所以久而久之就会有超于常人的能力。”元道很耐心的为林枫解释，生怕他听不懂一样。
“哦，懂了，就是说他们只能吸收自己感应到的元素，也就只能控制自己所能吸收的元素，如果他们有正确的修真法诀他们也会成仙？”林枫觉得这次真的发达了，因为他一定要拜元道做师傅，然后翱翔天地，逆天改命！普天之下，唯我独尊！
说也奇怪，元道忽然在林枫yy的时候感觉到从林枫身上突然传出了淡淡的威压，应该准确的说是王者之气，天生的霸主之气。元道对自己的灵觉很是自信，也就是神识，毕竟他好歹也是神尊境界的超级高手，林枫只不过一个凡人，所以他确定自己没有感觉错。
元道好奇之下，用神识查探了林枫的体质，而林枫正在想如何让这老家伙收自己为徒弟的时候，元道一声惊呼：“混沌圣体！！！难怪，难怪！难怪他以凡人之躯喝了圣元玉液并且吸收了水之木源一点事都没有！”
林枫