第四章千年何首乌

夏天随着声音望去，看到一位身穿长袍，一副冷峻的神情，却不失光芒的眼神，嘴巴上留着青苔，冷峻的脸庞，不怒自威，很有气势，夏天不知道他是谁，看着好似已经步入中年，大约有将近五十岁的样子。
纳闷中的夏天，看看左右，自己该朝那个方向呢！有些晕头的夏天，很不解的看了一眼哪位中年人，只见哪位中年人，走到夏天的身旁，抬起一脚，就踹在了夏天的小腹上，翻江倒海的夏天，胃部猛然剧烈翻滚，“哇！”的一声，吐出一片污垢。让那中年人更是气愤非常。眉头紧凑，笔直的英眉，立即倒竖了起来，夏天蜷缩在地上。
有些岔气的大口喘着，兹弱的身体，根本就承受不住那么大的力道，夏天根本就没有反应过来，那个中年男子，竟然会踹自己。
狰狞的脸庞，露出了愤怒，他骂自己废物，自己忍了，因为自己的小弟弟确实不争气，可是他为什么要踹自己，自己也是夏家人，为什么不能在这里驻步，欣赏美色。紧握着拳头，愤怒的表情，这一切都被那个中年男子看在眼里。
只见中年男子冷哼一声，在也不理会夏天，冲着一处方向，喊道：“来几个人将这个废物扔到他住的地方，以后你们可要看紧了，有些地方是不能被他糟蹋的。”说完扬长而去。根本就没在看夏天一眼。
这位中年人就是夏天的二叔，还是亲二叔，可惜大家族里的亲情很淡，有时候会为了家族的继承权，而狠狠的打击自家的亲兄弟，而大家族的舵手也会冷眼望之，一山不容二虎，只有真正的王者才能继承家族的延续。对于这样的打击都是小手段，再说夏天的二叔，夏忠河根本就不消打击夏天。
踹夏天一脚，其实就是给夏天的父亲看的，或许夏天的价值还在于间接的打击夏天的父亲夏忠江。也仅此而已，夏天或许真的不能生育，这样难免给夏忠江带来一丝的被动，不过夏忠江还是有一儿一女，都是夏天的弟弟和妹妹。不过年纪却有些小，弟弟今年十一岁，叫夏日，妹妹叫夏爽。
不过可惜的是，自从夏天哪蚕宝宝一直冬眠的事情被公布以后，剩下的时间里，几乎就再也没有见过父亲和弟弟妹妹。
夏天被抬着扔进了一个狭小的房间，在被抬的过程中，夏天就四处观察，这里就是自己生活的地方。为了自己，夏天观察的特别仔细。可以说自己的住处就是一处杂物间，夏天苦笑了一下，摇了摇头，自己在外面，有些不知情的或许将自己看做夏家少爷，要是知情的对自己是一种怜悯。
不能再这样下去了，看到那位中年人，对自己的态度，夏天就知道，要是自己在不努力，或许还会活着，但是那是一种苟活，要是哪一天王思涵