第二章劫机

“劫机……”那有些沙哑的声音在这奢华的机舱内回荡，就如同一根根钢针，直扎入每一个人的心口，让每一个人短暂的呆滞后，内心深处的恐惧膨胀而出，随之是一些惊恐不安的叫声。
“都放老实一点，谁要是乱喊乱叫，我一枪打烂他的脑袋。”随着这个西装革履的男子起身后，陆陆续续又有两个手持枪械的人站了起来，枪口对准附近的乘客。
突然遭遇了这传说中的劫机事件，机舱内的所有乘客都懵了，面对着那森冷的枪口，死亡的威胁逼近，让每一个人都老老实实的闭上了嘴。
坐在里侧的庄林，身子靠在后座上，稍稍倾斜身子，躲开前面那个劫匪的视线，朝着后面扫视，当看清楚情况后，心情沉了下来，或许实在是运气有点背吧，坐个飞机，都遭遇劫机这种倒霉事情。
单单是看这些人的言行举止，都透露着一种老辣，三个人一组，站位上极为考究，几乎可以在第一时间里将整个机舱给控制，显而易见，他们干这种事情，绝对不是第一次。
“希望这些家伙只是劫财劫色，不是要人性命。”庄林把身子扭过来，背靠着后座，嘴里低声的自语着，但是他心里总是有种不好的预感，这些家伙不简单。
“首领，驾驶室那边已经搞定了。”大约过了有两三分钟的时间，从驾驶室方向走来一个持枪的男子，大声的喊道。
“很好，现在就开始联系华夏政府，我要让他们为自己的愚蠢行为后悔。”那首领模样的人，满意的点头，喊道。
庄林当听到这个首领模样的人说的话时，咯噔一声，的心沉到了底，他的预感果然灵验了，这些人果然不是单纯的为了财，而是为了向华夏政府施展报复性的恐怖行动。
“真***倒霉，这刚刚金盆洗手，就撞见了这种倒霉事，这下麻烦了。”庄林用国语低声骂道，以恐吓国家政府为目的的报复性恐怖行为，结果往往会是机毁人亡。
短暂的凝滞后，他的左手拇指摁在了右手上，就在他右手的拇指上，戴着一枚式样古朴的扳指，这扳指看上去极为的古旧，表面上雕刻着许多繁杂生涩的花纹，似龙似凤。
“老伙计，这次又得靠你了。”轻轻的抚摸着那古朴的扳指，他低声的说着，就看到扳指上的花纹中，闪过一缕肉眼难查的色泽，在他的手中，已经多出了一把刀子来。
他反手捏着那锋利的刀子，轻微的挪动身体，让自己可以一眼看到两个劫匪，同时他屏住了呼吸，让自己蛰伏下来，伺机寻找着攻击的机会。
似乎是感觉到了他身体的移动，身旁的女子轻微的扭头，余光朝着他望过来，正好看到他手指间暗藏的刀子，她的脸色微变，整个人出现短暂的停滞。
目光盯着劫匪的庄林