第0001章 邙山上全是坟堆
　　天气有些冷。
　　瘦巴巴的沈安在艰难的跋涉着。
　　他的背上还背着一个同样瘦弱的女娃。
　　作为一个事业有成的老大叔，他觉得日子很不错，但是一觉醒来就变了……
　　他在半月前穿越到了一个失踪官员的儿子身上……
　　北宋嘉祐三年，此刻是正月，可沈安却背着妹妹在迁徙。
　　“哥，车车呢？”
　　背上的果果睡醒了，然后伸出小拳头揉揉眼睛。
　　“车车掉河里去了。”
　　上午因为车费耗尽，那个商队就以自己要转向去别处为由，把他们兄妹赶出了车队。
　　“哥，家呢？”
　　果果趴在他的背上，突然哭了起来。
　　“我要爹爹……”
　　沈安无语望天。
　　好容易哄好了妹妹，沈安看天色不早了，就抓紧时间赶路。
　　当前面出现一个小镇时，沈安整个人都差不多要虚脱了。
　　小镇就是一条街，夕阳下显得生机勃勃。
　　小镇上唯一的一家酒肆里座无虚席，沈安牵着妹妹走了进去。
　　一群食客看向他们兄妹，随后又各自用饭。
　　酒肉的香味传来，果果舔舔干燥的嘴唇，然后摸摸小肚子，却不肯说饿了。
　　得挣钱啊！
　　伙计过来了，看了他们兄妹一眼，有些嫌弃地问道：“客官要吃什么？”
　　沈安端着脸，就像是在京城的樊楼用餐般地说道：“两个炊饼，还有……水，要烧开的。”
　　伙计一脸的嫌弃几乎就不加掩饰，但还是很有职业道德的去准备。
　　沈安走到了一个案几边，先去后厨找了温水给果果洗手洗脸，然后才是自己清洗。
　　四岁的果果很自然的被哥哥服侍着，两兄妹看着竟然有些和这里格格不入。
　　两个炊饼，实际上就是馒头，加上两碗开水，这就是他们的晚餐。
　　沈安把炊饼撕开，让果果自己吃。
　　边上有不少食客，其中一个胖的说话脸上的肥肉都会打颤的食客说道：“那么小就赶路，也不怕被强人给抢了？”
　　这话里带着些不怀好意。
　　沈安抬头，冲着胖子微笑道：“郎君高见……咦！”
　　他的面色突然变得难看起来，然后又唏嘘摇头，仿佛是看到了什么不忍之事。
　　他低下头吃着炊饼，慢条斯理的模样，仿佛是在吃着东京城里最奢侈的大餐。
　　胖子心中好奇，就问道：“你这是病了？”
　　这人说话恶毒，沈安再看了他一眼，叹道：“我在邙山学医多年，一眼能断人生死。”
　　胖子的眼睛眯着，笑呵呵的道：“现在的小郎君也敢骗人了啊！回头前面可有强人拦路。”
　　强人是你吧？
　　沈安也笑眯眯的道：“你不信？”
　　胖