第四章痛揍刁奴

王宏彦再次得意起来，“哼”了一声说道：“算你运气好，那就打和吧！”
卫长风略一思索，也点点头表示认可。
他如果据理力争，不但王宏彦不会答应，同时也将叶泉给得罪死，没有任何的好处，反而会给自己带来严重的后果。
这笔债不如先记下，迟早都是要向王宏彦重新讨回来的！
看到卫长风没有反对，叶泉心里也是大大松了一口气，他就怕卫长风年少气盛不服仲裁，闹起来让大家都难以下台，再解决起来就很麻烦了。
现在看来这个少年还是懂人情世故的，以前倒是有点轻视了他！
心里想着，叶泉从怀里掏出一张银票递给卫长风：“这是五百两银子，贾记钱庄开的银票，十足兑付童叟无欺，还公子请收下！”
卫长风和王宏彦在叶家的丹坊赌斗，用的丹室还有材料都是丹坊里借用的，现在叶泉还拿出钱来买下炼制好的阳火丹，这份大家风度让人确实无话可说。
卫长风知道这也算是给自己的封口费，所以不假思索地接了过来。
正所谓穷文富武，他想要修炼武道，仅仅是前面炼体筑基的阶段就要花费很多的金钱，而且还得炼制丹药重新洗练筋骨，有多少钱都不嫌多。
而根据神魂残留的记忆，卫长风知道自己前身家里情况可是相当的糟糕，这笔钱正好解了燃眉之急，不要才是大傻瓜呢！
“多谢泉叔！”
卫长风收起银票，抱拳向叶泉略施一礼，然后冲叶青璇点点头：“长风告辞！”
也不等叶青璇回应，他转身就走没有半点的留恋，举手投足之间带着说不出的洒脱意味。
叶青璇也是愣了一愣，看着卫长风潇洒离去的背影，美眸之中异彩涟涟。
原先卫长风给她的印象并不怎么好，自卑又不自量力，对自己是痴心倾慕，但却没有什么真才实学，在景云城里被人嘲笑为渣滓废物。
但今天的卫长风，感觉却是变了一个人似的，自信而不骄，懂得藏拙而识大体，很有那种名门大族顶级子弟的风范。
只是他看自己的目光里，再没有了那种痴爱癫狂，显得太过平静淡漠。
这让叶青璇芳心里泛起一种难言的滋味。
“哼！有什么了不起的，拽得跟二五八万似的！”
旁边的紫衫少女的看法和叶青璇显然不同，大概是刚才没有能看到卫长风的笑话让她有点羞恼，撅着嘴不满地说道：“不就是炼制出一枚二阶中品丹嘛！”
二阶中品丹已经很不错了！
叶青璇下意识地想要替卫长风辩解几句，突然感觉这样不对，冲到嘴边的话硬是咽了回去，但她秀眸里还是浮现出淡淡的迷惘。
她不明白，究竟是什么让一个人在这么短的时间里，出现这么大的变化！
“青璇小姐，那我也告辞了！”
王宏彦被冷落