第3章亲人惨死，背井离乡！

我一觉醒来，只感觉头脑发木，晃了晃脑袋，我穿衣下炕。四周一看，屋里不知道为什么少了很多东西，比如张叔的衣服，还有他的脸盆茶缸。
“怎么回事？张叔的东西怎么都没了？”我赶忙出屋，打算去找其他战士问问。可当我推开房门之后，院中的一副景象让我惊诧不已。院中此刻放着一口棺材，在棺材的旁边站着几名士兵，还看到了许久来一次的李指导员，唯独不见张叔的身影。
我的心中开始感觉沉闷，呼吸越发的困难起来。我一步一步的走近棺材，我不敢太快，因为我怕看到，可惜，我还是看到了。棺材前摆着一张遗照，我一看到遗照，就感觉天旋地转起来，接着双腿一软，直接摔倒在地。
众人一看到我昏倒立刻跑来照看我。许久，我缓缓的睁开了双眼。接着泪水怎么也止不住了。照片里的那个人正是抚养我长大，教我做人，又当我爹，又当我娘的张叔。
“呜呜……张叔，你……你怎么就这样离开我了。张叔，我……我以后还要孝敬你，我还要给你买衣服，带你坐奔驰，坐宝马呢？张叔……啊……张叔啊……呜呜……”
我头一次如此悲伤，头一次那么想哭。众人安慰我的话，我一句也没有听进去，我只知道我失去了这个世界上唯一疼我，唯一对我好的人，没有他就没有我，没有他我就再也没有亲人了。做为张叔的养子，我要为张叔守夜三日。
这三天，我每每看到张叔的遗照，泪水就一次次的流下，每一次哭，眼睛就阵阵刺疼。
张叔的头七，我魂不守舍的跪在张叔的坟前，这一刻我突然感觉活下去也没有任何意义了。也许我该跟张叔一起走，那一刻我真的这么想。
天色渐渐暗下来，两名战士来到了坟前，打算叫我回去。就在这时，我突然想到了什么，然后起身对两名战士鞠了一躬道：“宋哥，王哥，我晚点回去。今天是张叔的头七，我是他的孩子，就让我尽尽最后的孝道，为他守最后一晚吧！”
两名战士知道我和张叔的感情，都略有伤感的点了点头，然后离开。张叔跟我说过，人死后的第七日是还魂之日。死去的人会在这一天来看看亲人，跟他们告别。所以我坚信今天我一定能够见到张叔。
时间一点点的过去，终于到了十二点。夜晚的林中其实很冷，不过在这里长大的我已经习以为常，倒没有感觉怎么冰冷。就在我眼皮打架之刻，我突然感到背后有什么东西慢慢的向我靠近。
张叔说过，人身上有三把火，如果感觉有什么阴冷之物靠近千万不可猛然回头，那样三把火就会灭掉其中两把，那样就危险了。不过今天我偏要灭掉这三把火，因为如果是张叔，那样他就能靠近