第三章玉佩的秘密

夜，如一只巨大的魔爪，缓缓的笼罩整个洛河城，苍穹上，繁星点点，银月当空，大雪也已经不知何时停了下来。
百米高的山崖上，一道削瘦的身影静静矗立着，就如一匹孤狼，散发着生人勿近的气息，透过月光，这才看清，身影的主人正是白天的叶晨。
此时的他，目光远眺，将整个洛河城尽收眼底，内心缓缓的平静了下来。
“岁月如梭，五年的时间一晃而过，父亲，不知你现在是否已经找到了母亲。”轻声呢喃着，叶晨诉说着自己的思念。
五年来，每当遇到困难或者挫折，他都会独自一人来到这里，仿佛父亲真的就在他身边一样，可以令他重新振作起来。
幸运的是，这里虽然是叶府的后山，但平时鲜有人来，所以才没有人打扰到他。
“虽然他们都说你遭遇了不测，但我却知道，你肯定会没事的。”嘴角勾起一抹好看的弧度，虽然叶晨在笑，但他的双拳却在不知不觉间握紧，指甲深深的嵌入肉里，鲜血顺着掌心滴落，猩红刺眼，然而他却毫不察觉。
前些年还好，特别是今年这段时间，越来越多的人说他的父亲早已经在外陨落，出言侮辱，大放厥词，可谓是愈演愈烈，每当听到这些，在他的心头，就仿佛有一把锋利的刀子，狠狠的割着，令他颤抖。
虽然平时少年低调做人，但也有他自己的底线，今天若不是叶天峰一再逼迫，出言不逊，他也不可能会与对方立下血约。
当然，今天做的一切，他并不后悔！
“实力，说到底还是实力不够。”嘴角泛起一抹自嘲，叶晨心中无奈，这些年来，他也不知道是什么原因，实力一直停顿不前，滞留在锻体三重天的境界，任他如何努力，就是无法突破桎悎。
铛。
这时，耳边传来一道清脆的响声，也打破了他的思绪。
循声看去，只见在他的脚下，一块翡翠玉佩在月光下闪烁着独特的光芒，就连四周的白雪都被映成淡绿色。
玉佩只有婴儿的拳头大小，上面雕刻着一尊五爪神龙，仰天咆哮，栩栩如生，在月光下更是宛如要从玉佩中活过来一般，让人生畏。
眼里闪过柔色，叶晨将其捡了起来，这是他父亲离开时所留下的唯一一样东西，一直都被他视为比生命还重要，贴身保管着。
但，就在他刚触碰到玉佩，整个人却是被定住了，动弹不得，紧接着，掌心的鲜血仿佛受到了某种控制，朝着那翡翠玉佩注入进去，叶晨更是能清晰的看到，在玉佩上，那猩红的鲜血此时化成一道道血丝，就如无数条红色蛟龙，肆意游走。
“这……”
瞳孔微缩，叶晨心中震撼，眼前这一幕是他之前没想到过的，他原以为这玉佩不过是父亲留下来的普通之物，现在看来，并非