第5节第5章黑兽

“嗯？”听闻到木棉果貌似很真切的言语，冷艳美女也打不定主意；更加想到了临行前导师那不能确定的语气。
“难道木家真的没有土龙引？这一趟岂不是白走了！”冷艳美女暗自寻思着，面色来回变幻。
“姑娘，我的土系契合度勉强达到了70，如果真的有土龙引，我也能勉强激活，你绝对不能听信一些传言。”看到对方的犹豫，木棉果补充了一句。
实际上，木棉果的土系巫气契合度距离70相差很远。
“是吗？难道真的没有？”有些气急败坏的冷艳美女小声喝道。
此刻的蒙天辰眼光已经从极暴雷熊转移到冷艳美女身上，他从来没有见过这般极品的美女。随着她气息不稳，裹在紫色战甲下面的那一对高耸，一会儿上一会儿下，让蒙天辰看呆了。
忍禁不住，目光呆然，尽是猥琐之色，而且口水溢流不止。
好死不死，冷艳美女偏偏看到了这一幕，气不打一处来，娇喝一声，一记紫色的光球飞速朝着蒙天辰刺来。
别说是蒙天辰没有注意，即便是注意了，也不可能躲开。
“小贼！找死！”出了一口气，杀死一个卑贱的货色后，冷艳美女不甘的怒哼一声，驱使着极暴雷熊，转身离去。
根本没来得及反应的蒙天辰惨叫都没发出，被击飞出去，砸在一面岩石壁上，滚落在雪地里。
随着蒙天辰飞起而又落下的轨迹，嘴里的鲜血流水一般的喷出。
如果仔细看，蒙天辰喷出的血液和一般人根本不一样，红里带着黑，煞是诡异。
正愁不知道如何收场的木棉果，看到对方将一口气撒在蒙天辰身上，长出一口气，暗叹逃过一劫。
收回土黄-色战甲，木棉果瞅了一眼几乎死透了的蒙天辰，对着疾行而来的木家护卫说道：“将那小子送回去，明天去看一下，死了就挖个坑埋了。”
被木家护卫抬回家的蒙天辰仰躺在木床上，浑身浸染在鲜血中，没有一丝的气息，似乎是死透了。
时间来到深夜，随着蒙天辰嘴里不时溢出鲜血，他脑袋下面的兽皮枕头完全被血液浸透。
包括蒙天辰在内，所有人不知道的是，藏在兽皮枕头里面的小圆珠子，也就是土龙引，在吸纳了足够多的鲜血后，竟然出现了变化。
原本坚硬无比的土龙引软化了，这要是被人知道，即便是传说中的圣域强者发现，恐怕也会吓死。
土龙引是什么，那可是恐怖的土龙晶核。
还有什么东西能够比土龙晶核更加坚硬呢？
无比诡异的是，在蒙天辰鲜血浸染下，土龙引软化了。
这只是第一步，紧接着更为神奇的是，不大的石屋内出现了能量暴动，任何一个土系巫师看到这一幕，都会惊呆。
不大的石屋内，土系巫气浓郁到了一个令人发指的地步