第一章我有个小三了

“救命啊，救命啊……”
一个清脆的声音，在山涧内响起，如果不是随着山风传过来，雷小锋真当成是自己的幻觉了。
“救命……啊。”
声音很虚弱，随时有生命危险。救命的声音让雷小锋很快判断出这个尚未蒙面女子的状况：
年龄不超过二十岁，和自己一样。
声音很好听，柔柔的脆脆的，和自己一样。
啊！我呸！
俺可是纯爷们，怎么可能声音柔柔的脆脆的，幻觉一定是幻觉。
正在下山的雷小锋，挪开脚步向着声音的来源，寻找而去。
这里是一座大山叫龙羊山，在华夏东南的一片山脉正中，据说这龙羊山从上面看，也就是站在一万多英尺的看空看下来，山前是龙头，山后是羊尾，所以叫做龙羊山。
雷小锋在山上一住就是十五年，今天是他下山的日子，学师父们说的，他现在已经学完了所有本领，应该下山完成自己的使命。四位师父说，只要找到天明珠和寻龙剑就可以明白自己的使命。
雷小锋这才下山，但刚走到山腰就听到喊救命。
根据面前的声响，哪怕是细微的虫鸣声，寻找发声的源头，这对于雷小锋来说简直是小菜一碟。五岁的时候，他就成功的根据一只黄蜂的翅膀煽动，追查到整个黄蜂窝。当时顽皮的他，不知道黄蜂窝是个啥玩意，伸手去摘，结果就是没有结果了。
很快，雷小锋发现一个身穿浅蓝色牛仔短裙，绑腿袜短了点，露出一节白花花的大腿的妹子。浅蓝的帆布鞋，此时已经布满稀泥。
清秀的眼眸，红红的嘴唇，因为着急一抹潮红涌上洁白的脸颊。
这就是四师父说的女人吗？雷小锋好奇的盯着夏小闹口水直流。
夏小闹半个身子躺在地上，努力的仰起头，头有些晕有些难受，好恶心。努力睁开眼，可是迷迷糊糊的什么都看不清楚。她后悔得要死，早知道就不跑出来了。
夏小闹是武阳市人，因为家里逼着她去订婚，惹得夏小闹大小姐脾气犯了，一哭二闹三上吊没有任何作用以后，夏小闹偷偷的从家中跑了出来，慌不择路的她，很快迷路了，等她发现自己已经在深山里的时候，不小心被什么东西咬了一口。
夏小闹可是一个细皮嫩肉的大小姐，根本就不知道深山的危险，很快她被毒蜂蛰了，然后就变得迷迷糊糊了，这个时候的她，唯一能做的就是喊救命。
可是荒山野岭的那有半个人影。她下意识的摸了摸胸口，那就是她受伤的地方。没有任何知觉，她有些绝望。
但她在将要失去自觉的时候，一个模糊的轮廓走了过来。
“完了，爷爷说过，深山里野兽多，这下子连尸体都找不到了。爷爷，如果你好好的，小闹也不用偷跑了。爷爷……”
“美女姐姐，你中毒