第002章七阳谷的伤

不出意外的哄笑。
那种笑的让人喘不上来气的笑。
陈羲并不在意，脸上的表情一如既往的让人觉得很舒服。他嘴角上的笑，就算是最挑剔的人也看不出来一点虚情假意。一个杂役，而且是自己甘愿留下来不领工钱只管吃饭的杂役，居然说这样的大话确实让人觉得今天的好心情就指望这句话了。
不到一年前，陈羲到了小满天宗，在外面站了四天三夜，不求修行，只求做个杂役。小满天宗外宗六院上千弟子，都当他是个笑话。他来的时候已经十四岁，尚且没有明悟，也就是说不具备修行的资格，就算是做个杂役又如何？难道还能改命？
当时只有青武院让他进了门，所以陈羲才觉得青武院院长周九指应该是个可以打动的人。所以他才会三百天每天在四更末起床，为的只是让周九指多看自己几眼。也许只是那么偶然的心思流转，自己的命运就会改变。
他却不知道，当初留下他，是因为外宗六院的院长们打了个赌，赌他能安心做多久的杂役。赌他多久会偷师，赌他偷师之后多久会绝望。
当然，赌注归赌注，终究是没人愿意让陈羲进来当笑话。毕竟这个笑话一旦被提及，就要连宗院一块提及。只有青武院周九指点了点头，让他留下来。不过周九指的条件极苛刻，每日两餐，不领工钱，甚至连衣服鞋子都不发，而且还要为整整一个班三十六名弟子一名教习服务。
更苛刻的是，若有一人说他懒惰不好，他就必须走人。
正因为如此，下赌注认为他坚持最久的那个院长大人，也只是赌他三个月就会离开。
隆冬到深秋，陈羲好像越发的踏实起来。
“羲官儿，知道你想必是听着觉得大家压抑，想讨大家欢喜。可是你以后还是不要胡乱说话的好，容你留在这里听我们谈话已经破了院长大人的规矩，若是被他知道，连我一同受罚。”
丁眉笑着理了理额前垂下来的发丝，她真的没有讥讽陈羲的意思，她只是很确定陈羲是在开玩笑而已。
“羲官儿，还是好好给我们烤肉吧。”
赵武大笑着说道：“虽然你是个废物，但是你伺候人真的很不错。说实话从你来了之后大家的日子确实过的舒服许多，你就安安心心做你的杂役，说不得日后院长大人慈悲，就允你一个正经杂役呢，到时候你可以穿上新衣服新鞋子伺候我们，也不至于让我们看着你这身破衣服心里堵。”
陈羲微笑着回答：“衣服不脏，我每天都会洗。”
赵武笑的越发欢畅起来：“没说你衣服脏啊，只是说你衣服破啊，哈哈哈哈。”
陈羲依然在微笑，没有任何表情波动。
“羲官儿，要不回头我从家里拿几件下人的衣服给你吧。”
石雪凌看着陈羲说道