第1节：不会改变的事(1)
I 不会改变的事 我的生活中，除了我老伴受伤这件事没变之外，其他事情全都变了样：孙子本来很黏我，后来就单飞了；子女本来很亲，后来有一个疏远了；我原先有烟瘾，后来戒了；我本来爱织斗篷式披肩，后来改织帽子，然后又把兴趣转向围巾，又变回帽子，最后全部停摆。可是现在又开始织起来。任凭时钟滴答作响，日换星移，但我老伴理查还是老样子。他的伤好不了，他的伤把我绊住了，让我哪儿也不能去。在他身上，我发挥了最大功效，和他在一起，我得自立自强。 我住在一间舒适的房子里，里面有漂亮的家具，整个屋舍占地两英亩，家里头还有一个壁炉。我大部分时间是在这里度过的，小狗在里面四处乱跑，还把花园地上挖了好几个大洞，不过我才懒得管。我有一台二十七寸的电视和好多电影录影带，家里电话老是响个不停。不过，理查的记忆只会停留在某个时候，而且从不会跳到下一个时候。上星期我躺在他疗养院里的床上看着他，我在他的视线之外，我猜想他大概忘了我的存在，他站着一动也不动，然后从一堆叠好的报纸中拿起一份，握了一会儿，又小心翼翼放回去。他的双臂垂下来，看起来好像在等下一件事发生，但结果什么事也没发生。 我卡在过去和未来之中。在这个牌局里，我拿到的都是坏牌。我知道发生了什么事，而且一直没办法适应。每次我以为自己已经习惯了，结果突然间又有新的状况发生。例如我习惯说"理查丧失了部分的视力"，但是最近莎莉告诉护士"他现在右眼失明了"。这些突如其来的事情让我措手不及。 我今天开车到羊毛店，身上带着笔记本和一支笔。 "你在干嘛?"保罗问道。 "我在做意见调查，"我说，"你生活中有哪件事，是从来不曾改变的?" "詹姆士。"保罗立即回答。 "那我想，同样的问题，詹姆士的回答会是"保罗"。"我一边说，一边写下"詹姆士"。 "不对。他的回答一定是"狗"。"保罗笑道。

