第四章匪夷所思的提升

看着夏凡那清澈的双眼中满是真诚，叶依然微微有些发愣，她第一次发现，原来夏凡的眼睛很漂亮。
那种干净，是叶依然之前从没有见到过的！
这真的是自己认识的那个夏凡吗？自己认识的那个夏凡，不是一直只会用那种色眯眯的眼神看着自己吗？
鬼使神差的，叶依然伸出了双手，放在了夏凡的双手上……
第一次和男人发生这样的接触，让叶依然如同触电般的颤了下，下意识的就想把双手收回。
然而还没等她有所动作，一阵奇特的漩涡般的冲击感便顺着夏凡和她互相拉着的双手传入到了她的脑海当中！
让她本能的闭上了双眼。
这感觉是如此的奇妙，仿佛只是刹那间，她对这片天地就有了全新的理解一般！
许许多多的天道规则泉涌式的进入到了她的脑海当中，并且迅速的和她的精神融为一体！
那种酣畅淋漓的舒爽，让叶依然甚至觉得自己正在脱胎换骨！
这是……这是在突破！？
叶依然很是不可思议的感受着自己体内的力量，那种骤然间节节攀升所带来的冲击和满足令人沉迷！
她重新睁开了双眼，只是此时的眼神中已经再没有了丁点的怀疑。
瞠目结舌的看着眼前近在咫尺的夏凡，大脑一时间一片空白。
居然真的突破了？！他居然真的能够帮助其他人领悟天道规则？！
这怎么可能！这到底是怎么做到的！而且他明明连武者都不是啊！自己这难道是在做梦吗！
这实在是太匪夷所思了！
就在叶依然深感被震撼到无以复加的时候，整个突破的过程便已经迅速的结束，此时的叶依然不再是九品武者，而是一名一品的武师！
随着突破的完成，夏凡主动抽回了双手。
感受着自己手下一空，叶依然罕见的生出了几许怅然若失的情绪，下意识的开口问道：“你……你是怎么做到的……”
语气头一次不再冷若坚冰！
虽然已经完成了突破，但叶依然依旧很是难以置信，已经卡住了自己整整半年，并且看起来还要继续卡住自己至少三年的瓶颈，就这么简简单单的突破了？
还是在眼前这个不学无术的纨绔子的帮助下？
叶依然着实有种异常不真实的感觉。
“我不想编造谎言去欺骗你，不过现在确实还没有办法给你解释，等我能说的时候，我一定会告诉你，好吗？”
夏凡微笑着说道。
“好……好吧……不过你既然知道我的想法，为什么还要帮我？你就不怕我达到武宗的境界后，真的和你解除婚约吗？”
叶依然咬了咬嘴唇，终究还是没有忍住自己内心的另一个疑问。
“那有什么关系？如果最终你真的选择解除婚约，也只能说明我不够好，无法得到你的青睐。既然如此，你当然有权