第五章点穴救人

是一位高龄产妇，今年都三十八了。
原本人家要求是要顺产，可是刚从学校过来实习的小女孩以年龄过大，子宫壁薄弱为由让人家剖腹产，结果引起大出血，自己又处理不好，刚好今晚上一位经验老道的妇产科医生又没过来，这才紧急联系了何蓝。
何蓝带着沈一到了更衣室匆忙换上白大褂，就进入手术室了。
沈一却深吸一口气，这才一个下午，她又换了一套内衣？还是，海绵宝宝！
……
处理妇产这样的事情，最为麻烦，一旦出现大出血，要不就是大人死了，要不就是孩子死了，或者直接一尸两命，不管怎么样。这都是一次重大的医疗事故，到时候病患肯定会将医院告上法院，随即就会影响医院的名声，而医生本人的名声自然也不会好到哪儿去。
何蓝进入手术室，看了一下情况之后，这才深吸了一口气，情况有些麻烦，产妇大动脉破裂，导致大出血，子宫紧缩，脸色惨白，如果照这种情况下去，不足二十分钟，肯定母子双亡。
何蓝走了上去，看了一下旁边惊慌失措的小女孩，问道：“止血了没有？”
刚从医学院毕业的小女孩颤巍巍的说：“止血了，用了最好的止血纱布，可是效果不大，何姐，你可一定要救救她啊。”
何蓝睿智的看了一眼心电图，道：“心率过高，产妇处于极度紧张的状态，让他的老公进来，告诉她别紧张，如果在这样下去，十分钟之内就有可能母子双亡。”
旁边的助手赶紧跑了出去，过了一会儿一个看上去老实巴交的汉子走了进来，看样子什么事情都知道了，但是还是强装笑容，过去安慰自己的妻子，告诉她没事儿，而产妇看到了自己的丈夫，总算是找到了主心骨，心率终于降下来了。
“给产妇打一针催产素，然后赶紧拿止血剂过来。”何蓝着急道。
给产妇注射上催产素与止血剂之后，何蓝的额头上渗出细细密密的汗，她走出手术室，深吸了一口气，眉头紧皱，她最不愿意看到的就是这种危险的情况，今天的情况其实并不乐观，她也不过是在强装镇定罢了。
守候在手术室外的沈一愣了下，不由问道：“怎么了？需不需要我帮忙？”
何蓝摇了摇头，没说话，一脸凝重。
正在这时，那个刚毕业的小医生跑了出来，大叫道：“不好了，产妇又大出血了，何主任你快来啊。”
何蓝听闻撒腿就往里面走，只见心电图上显示的心率曲线一下子飙升到了极限，而产妇则双目圆睁，两眼泛白，两条腿不住的往四下蹬，何蓝一下手足无措，按理说催产素与止血剂的双重作用，会起到一定的延缓作用，但是现在怎么一下成为这样了。
几个护士都吓了一跳，那个小医生都忍不住的