第2章魂品

大不列大帝国，下尔加公国，伊尔城，枸氏家族广场。
这一天，是枸氏家族子弟选择器斗气功法的rì子。枸氏家族广场上弥漫着一种庄严的氛围，让每一个枸氏家族子弟都从内心感受到了一份悸动。
这是悸动，这是激动，这也同样是一种害怕！
能够选择器斗气功法，那表明那个人已经步入了成为强者的第一步，只要是想要振兴枸氏家族的子弟每一个人都会希望能够成为强者，内心当然会悸动与激动。
但是，选择了器斗气功法之后，同伴之间魂品的差距便会马上显现出来，谁也不想成为吊车尾或者是充当炮灰的一员，内心当然会害怕。
“在场的各位枸氏家族的子弟，我是枸氏家族长老枸堂。今天是我们枸氏家族每三年一度的选择器斗气功法的rì子。尽管今天家族的不少重要人物都会到场，但是请大家不需要太紧张，跟平时一样就可以了。”枸堂笑了笑，便对着场上约三十多个枸氏子弟说道。
枸堂是枸氏家族的一个年龄较大的长老，为人和蔼，平时对待年轻的子弟也从来不摆架子，是以听到他的话之后场上的小家伙们便很快安静下来了。
枸堂笑了笑，也便继续说道：“相信，大家对于斗气还没有太过深入的了解吧？也许，在你们之中也有不少人对于选择器斗气功法感到不少疑惑，而选择器斗气功法又将影响你们的一生，的确是不能够不慎重对待的一件事情。考虑到这一点，我枸堂认为在让你们选择之前作一番简单的介绍比较妥当。”
“嗯，这样很好，这样很好。”枸氏家族族长暗暗点了点头，便继续听枸堂解说了。在这个重要的rì子，枸堂长老是第一次担当这样的角sè，所以实际上枸氏家族族长还是有一点担心的。毕竟，这对于整个枸氏家族的振兴作用重大。但是听到这里的时候，枸氏家族族长知道，他的担心大概是多余的。
枸堂又道：“在这个兽魔大陆，修炼斗气是主流。而斗气则是分成三个部分，也即是体斗气、器斗气以及魂斗气。
体斗气，那是用于锻炼身体强度的斗气，主要是用于支持我们的身体使用更高威力的斗技。体斗气分为天地玄黄四阶，而每一个阶都分为初中高三等，而斗技的等级划分也跟体斗气一样。在大多数情况之下，体斗气修炼到黄阶也就只足够支持身体使用黄阶的斗技。
器斗气，那是让身体里面的斗气产生属xìng的斗气。一般认为器斗气有两个最主要的作用：让斗技的威力增加，以及用于选择特殊职业。器斗气同样分为天地玄黄四阶，而每一个阶都分为初中高三等。
好了，接下来是重点了。请问，器斗气到底有多少种属xìng呢？玉辰，你来回答。”