第四章 同窗聚
　　和林意预料的差不多，等他走到城中著名的老桥三眼桥前时，他看到还陆续有马车赶来，停到桥下河畔的酒楼前。
　　他很快看到马车里走出的几个熟悉身影。
　　“林意！”
　　一个长相秀气，面上洋溢着热情笑容的年轻男子看见了他，马上大声的打起了招呼。
　　这名同窗是叫斐玉，倒并非和林意关系特别融洽，而是他天生便长袖善舞，从不得罪任何人。他现在在朝中也左右逢源，已经做到了司徒祭酒。若不论家世，他现在倒已经是当年所有同窗中官位最高的了，这次的同窗会，也是他和另外的两名同窗一手组织起来。
　　其实林意倒是不喜欢他这种任何人都表面讨好的个性，显得有些虚伪，但对方如此客气，他当然也不会扫兴，也是笑着回礼。
　　“斐祭酒，好久不见。”
　　斐玉一到，酒楼里很多人迎了出来，一阵寒暄，气氛顿时热闹起来。
　　大多数人也自然和林意热情的打招呼，但是神色之间的细微差别，林意自然也看得出来。
　　对于他这种似乎几乎断绝了仕途的罪臣之后，也没有人愿意深聊，生怕麻烦，大多和林意说上一两句话，便都和别的同窗聊起来，不露神色的将林意晾在一边。
　　林意也乐得清净，进了这已经被包场了的清柳坊，挑了一个临河的清净角落便坐下，喝些茶水。
　　很自然的便也有数位比较失意的同窗不能融入其余人圈子，坐了过来。
　　只是这些同窗大多意志消沉，也不愿多说，有人甚至自斟自饮，直接喝起了闷酒。
　　再等了约莫半个时辰，似乎也没有人再赶来，此时已过正午，已经到了建康城中大多数人饭后休憩的时间，道间连马蹄声都没有了。
　　手托着腮帮子靠在窗沿边看着河水的林意悄然的叹了口气。
　　不只是萧淑霏没有来，就连他还有另外想见的两个人，也一个都没有看见。
　　此时同窗会倒是也算正式开始，几名发起这同窗会的人已经开始祝酒，酒菜也开始流水一般上了起来。
　　耳廓之中的声音越来越喧哗，林意却是无心去听，他静静的盯着河水中一片落叶顺流而去，思绪却是从纷乱的回忆中拉回。
　　他心中已经打定主意，反正也不为人待见，等会便不要浪费时间，随便用些饭菜之后，便找个借口悄然离开。
　　“林意。”
　　一个声音让林意转过了头。
　　又是萧素心，她端着酒杯走了过来轻声致歉，“刚刚在道上不好意思，其实我也并非要讨好叶承雨他们，只是正巧来时也遇到了他们的马车，不好推却。”
　　她的酒量明显不算太好，而且情绪波动的厉害，手指有些不断发抖。
　　“小事