第5章摸金校尉

张如铁脚底踩住了刘东，接过话道：“这是在我们从墓里面挖到的宝贝！”
北佬孙听到眼前的青年如此回答道，心里不禁咯噔一下。这改革开放才没几年，小伙子在大街上多看两眼姑娘都会被定义成流氓。而眼前这小伙子竟然泰然自若的说出是从墓里面挖出的宝贝，真不简单。
盗墓，算是个古老行当了。自夏商周开始，有了私有制，有了墓葬，就开始有了盗墓。盗墓可谓是一个伴随着王朝更迭和时代进步而进步的，夏商周，春秋秦汉时期，盗墓向来是流寇豪强之间明目张胆的勾当。所谓，小为劫财，大为取道。什么意思呢，说的就是，偷一点小东西，那是谋财，要偷了大东西，做出了大动作来，那是推翻****王陵，是伸张正义的举动。
到了秦末汉初，为稳定天下，安定民心，从刘邦进咸阳时开始的约法三章，到后来开国丞相制定汉律开始，整个盗墓行为才开始变得偷偷摸摸起来。在整个汉代，凡事有抓到盗墓的，轻则发配充军，重则斩首牵连家族。
直到东汉势弱，大权旁落，三足鼎立的三国开始时，曹操统辖北方，连年与孙吴，蜀汉交战，军费接济不上，下面谋士提出建议，设立专门的盗墓组织。曹操采纳了意见，设立了发丘中郎将，摸金校尉等军衔，从不参战，只管盗墓取财，贴补军用。
发丘中郎将和摸金校尉以《易经》为宗旨，观风水，定穴位，辨气象。盗墓正式成为了伴随我国历史进程的一个偏门，常言所说的“三百六十行，行行出状元”这里面，就有摸金倒斗这一行当。
发丘中郎将和摸金校尉后来又继续细分下来。发丘中郎将以一枚盗墓官印为庇护，上面写着：天官赐福，百无禁忌。在掘开陵墓，进入地宫以后，遇到尸虫或大粽子的时候，开上官印，辅以神符，就能逢凶化吉，趋吉避凶。
摸金校尉，盗墓则更为讲究，在盗墓行当里，属于最精明的一支。他们一般都戴着穿山甲爪子做成的护身符，这不止是一个护身符，还是一个身份的象征。凡是摸金校尉，在掘开墓道以后，都要在墓室地宫东南角方位，放置一支蜡烛。然后才开棺摸金。
明清之前的古墓，死者讲究要把最值钱的家当带在身上，一些王侯以上的墓主，都是口中含珠，身上覆盖这金玉，胸前有护心玉，手中抓着玉如意，甚至有更至极的，****里都要塞上宝石。
摸金校尉下手摸名器，讲究不破坏遗骸，从头到脚轻松摸金。先用探阴爪轻轻勾起死者，然后去履摸金，将整个身子与遗憾直面，直勾勾盯着死尸脸部位置。一只手托着尸首，一只手摸金，轻手轻脚，从头顶摸到脚底，最后必须给死者留下一两样宝物。如果