第2章美女俏医生

临时会议室里，格外严肃。
人人头顶一片乌云。
“毋庸置疑，这是我们新阳市第一人民医院今年面临的最大挑战！情况大家也都了解，如果这次局长夫人不能得到救治，那么不但会给医院蒙羞，也会让广大人民群众，对我们医院失去信心。各位都是这个领域的精英，今天齐聚于此，大家有没有什么想法？”
刘院长话音落下，会场的空气更加紧张了。
这件事情，谁愿意出头？如果有个三长两短，这个责任又有谁能承担得起！
脑ct，心电图，彩超，x光射线立体扫描，激光束探测排查。♀
医院所有最先进的检查手段全都用上了，可是就连最基本的病因都查不出来，奇怪了！
一个戴眼镜的医生轻咳两声，说道：“从中医学的角度，观其脉象，胁下胀满，气上逆，跟息偾之病有些相似。多因肝郁、脾虚等使气血不和，胎气上逆所致！可是所有相关药物和紧急措施都已经用过了，仍不见有任何好转，而且奇怪的是，她居然失声！高烧也退不下来！这就没办法了！”
“是啊，如果再过半个小时，烧仍不退，那病人生命也有危险！对于这样奇怪的病情，我也没见过，现在束手无策！”
说话的是第一人民医院的妇科主任白梦涵，随着话音，所有人都将目光移过去。
白梦涵是闻名的‘医花’，皮肤白皙，身材高挑，精致的五官有一种与生俱来的贵气，是医院里无数男人的yy对象，也是谁也追不到的幻想女神。
她的高傲不是没有资本，年纪轻轻就毕业于英尼普伦医学院，医术高超，技术精湛，是第一人民医院的传奇人物，名声开外。
在整个新阳市医学界，白梦涵的名字无人不知，在她手上起死回生的病例不少，但这样的王牌医师，现在居然也回天乏术，这让刘院长的脑门上，更加阴霾。
正在人们焦头烂额之际，会议室的大门砰的一声被踹开。
秦超扛着大号的扫帚摇头晃脑的走进来，嘴里还嚼着口香糖，他不顾大家惊诧的目光，嘿嘿一笑：“不好意思，我在门外等了半天，也不见你们散会，我就先进来打扫，着急下班，你们懂得！”
说完，他就在众人身后抡起扫帚，哼唱着开始清扫工作。
院长鼻孔蹿火，这个家伙简直就是火上浇油，本来都够乱了，他还进来添乱，这种给他丢脸的事儿，秦超不只干了一次了，如果不是看在他师父的面子，早就把他赶出医院了。
“我们正在开会，麻烦你出去！”白梦涵一直看不上这样不学无术的男人，说话自然也没有好口气。
秦超抬起头瞄了一眼白梦涵，不得不说，白梦涵真算是一个美女，腿长皮肤白，胸大瓜子脸。放在车模堆儿里，也算是个美女了，更