第四章大餐

“慢来慢来！”和尚见李行之转身就要去准备材料，便说道：“我刚才喝汤时却未得半点油星、亦无咸味，味道却是差了一层！”
说着，便打开背后那个木兰sè的大布袋，从里面拿出一个布包来。
只见大和尚一层层的打开、将里面的东西铺开，却着实让李行之惊讶了一阵，也更让他确定了这大和尚是个大吃货的事实。
除了一小罐油、酱及一小葫芦醋之外，其他都是用小布包包着，常见的诸如花椒、姜、蒜、茱萸、桂皮、大料、盐、糖和一大包面粉，不常见的诸如胡椒、小茴香、安息茴香等，看得李行之是眼花缭乱。
“好！好一个大和尚，你这个朋友我交了，哈哈——”老天待他李行之不薄啊。知道李行之什么都不好，就好这一口吃的。即便他住在这不着人迹的破庙里，也不忘给他送好东西来。
“好一个‘朋友’，你若整好这一席，大和尚我便认下你这个忘年之交。”
“这里还少了些柴火，不过你若能到后面去弄三节竹子，便能再添一道野味。”
“你小子到会使唤人。”
李行之也不理会他，一手拉着小狗蛋，另一只手抱着大陶罐往湖边走去。
走到湖边的一个大水坑里，只见水坑中有四条半尺来长的鱼。
李行之将鱼洗净放到陶罐中，又和狗蛋弄了些高笋，取了只大鳖，就准备回转了。
“哎呀——”李行之只感觉脚下一痛。提起右脚，却看到一张举着大螯、硬壳毛脚的螃蟹，幸好这只螃蟹不算大，不然就有的痛了。不过实在是意外的惊喜，没想到这里还有螃蟹。
“秋风起，蟹脚痒；菊花开，闻蟹来”，现在天高气爽、正是吃蟹的好时候。
心里想着美味，也顾不得其他，就开始寻摸了去。李行之一起虽然抓过螃蟹，但都是小溪、山沟之中的，这湖中之蟹却没有捉过，是以寻摸起来颇不顺利。不过幸好这一带螃蟹不少。费了些时间，也摸到了好几只大螃蟹。
李行之一手抱着一只大陶罐，一手拿着一摞用劲草捆好的螃蟹，哼着怪异的腔调、心里美美的往回走；小狗蛋也笑嘻嘻的拿着几只螃蟹左摸摸又摸摸，哼着不成调的怪腔亦步亦趋的跟随在后面。
夕阳斜下，却是一副美好画面。
等回到小破庙，大和尚已经等候多时了。几段几年生的竹子已经被他劈开、处理掉中间的竹节放在旁边。
“西风起，蟹儿肥！我怎么忘了这等好事物。”和尚早已在庙中等候，见李行之兄弟两这时候才回来，本想抱怨两句，却看到了李行之手上拿一串的大螃蟹。嘴上说着，人却早已迎了上来，提起那串螃蟹，嘴上“啧啧”的声音不停。
且不去理会大和尚，只将螃蟹放到清水中养着。
李行之将大和尚不知道从哪