第二章西门2

白墨转头冲里面吆喝道：“呆呆，收拾收拾东西，咱们准备走人了。”
蓝黛如发怒小猫般从里面冲了出来，尖叫道：“小白，说了多少次，别叫我呆呆，我叫蓝黛。”
白墨挥挥手，毫不在意说道：“差不多啦，赶紧点，咱们要出远门了。”
蓝黛微微一愣：“去哪？”
白墨说道：“当然是去有人的地方，难道你不想回去了？”
蓝黛撅起小嘴，嘀咕道：“那么急干嘛，我又不急。”
白墨瞥了她一眼说：“你不急，我还急呢，别废话，服从命令听指挥。”
有了小塔，要带的东西直接丢里面，白墨身背鱼枪，手提菜刀，身后跟着一脸怨色，满腹碎碎念，步步紧跟的蓝黛，昂首阔步走出大山，走向外面的世界。
——————
西门是坠龙城内一名出生贫寒的寻常灵士，仅仅靠着采摘城外峡谷的龙须草勉强维持生计，眼下正是龙须草生长的旺季，他没日没夜地在峡谷外围寻觅，意外居然发现一颗变异的龙牙草。
寻常龙须草只不过是炼制低等回灵液的材料，价格低廉，需要以量取胜，而龙牙草据说是意外吸收到葬身峡谷的灵龙真血，承受住龙血淬炼后，才会形成的特殊灵材，极为稀少，适合用来炼制高阶灵器，价格不是一般的贵。
眼下，西门已经从开始的惊喜万分变成了谨慎小心，收敛声息，默默蹲守在山谷一处灌木丛中，等候夜幕的降临。
不远处，几头色泽黝黑，粗壮沉重的独角蛮牛正在成片迎风摇曳的淡红龙须草丛中漫步，一株通体焦红，犹如婴儿手臂粗细的龙牙草竖立其中，显得格外醒目。
无论龙须草和龙牙草，采摘必须等到黑夜，白天一旦摘取，就会立即枯萎，所以西门也是暗暗着急。
虽然自己找的这片地域，已经远远偏离峡谷中心地带，但是说不准会有其他采集者寻觅到这里，那就有变数了。
一株龙牙草的价值，绝对能令发现者为之疯狂，杀人夺宝也并不为过。
何况那几头独角蛮牛也不是好惹的，实力堪比灵士高阶，只不过生性还算温和，只要不去招惹，也不会无故发狂。
红日西下，霞光满天，与漫山苍翠对应，充满深邃空寂之美。
等候多时的西门则无心赏鉴，目送那几头蛮牛的渐行渐远之后，呼吸不由急促起来，微微昂起身子，双足一蹬，如离弦之箭，蹿入对面草丛之中。
轻手轻脚挖出那株龙牙草，西门正要将它收入囊中，耳边却传来一阵野兽嘶吼。
哗啦啦，四头独角蛮牛硬生生撞断树木，如发狂疯癫一般，接连从林中冲出来，直奔西门而来。
西门脸色骤变，刚要起身避让，却见林中激射出一道白光，仿佛带着万钧力道，扑哧一声径直将一头蛮牛穿了个通透，余劲未消