第二章三口棺

爷爷跟几个人约好的砍树的时间是三天后，当天晚上爷爷就把何真人的话告诉了奶奶，所以第二天，奶奶死活是不肯让爷爷去，可是爷爷也是个倔脾气，神像都砸了，砍颗树有啥？其实爷爷也是个机灵人，他的身份让他不能不去，但是他当时都决定了，就按照何真人的话来办，不靠近三丈之内，砍完回来三天晚上不出门儿了。
话上说的是打倒牛鬼蛇神，但是有些思想，真的是根深蒂固几千年的，这个柏树传说也多的很，所以真砍的时候，还真的没几个人敢上，特别是在爷爷都不上的时候，也就是这时候，村子里有个人，叫李大胆的，人如其名，就是胆子大，当时就笑道，神像老子都砸了，还怕一棵树？你们不砍，老子来砍，但是先说好，这棵树我给伐了，树可就归我了。
当时爷爷也真是想多一事儿不如少一事儿，就说成，那就交给你，砍完的树，你想干啥就干啥，李大胆老婆死的早，俩儿子也是虎背熊腰的，而且大儿子都娶妻生子，父子三人都是胆子大不信邪的人，认为这是好事儿，就这样，别人不敢干的事儿，他带着俩儿子，上阵父子兵一样的用了两天时间把这树给砍了，第一天还有人去看，第二天看都没人敢去了，因为砍树，树上流出来的，可是血。
不仅红，还一股子的血腥味儿，李大胆的两个儿子也有点怯，但是李大胆不信邪，愣是坚持把这棵树给砍了，砍完之后，大家其实都害怕，害怕李大胆家里出事儿，我爷爷也在那三天之内天不黑就关灯睡觉不敢出门儿。
可是过了一星期之后，李大胆一家活的好好的，而且这一星期啊，李大胆父子三人会木匠，愣是把那颗大柏树，做了三口柏木大棺材，农村人对棺材没什么害怕的，反倒是羡慕这三口棺材真的瓷实，在城里还换了十几斤粮票，可把别人给羡慕死，当时我爷爷那个恼啊，把我奶奶好一顿教训。看看，说了这些都是封建迷信，你偏要信？
可是没过几天，李大胆家的儿媳妇儿就给疯了一样的大早上光着身子就从家里跑了出来的大喊大叫，说家里出事儿了出事儿了，都死了都死了，等人们跑到他家的时候，个个都给吓的屁滚尿流的，李大胆家堂屋的房梁上，三根儿绳子上面吊着父子三人。
个个舌头伸的老长老长，眼睛往外面凸着，那看着要多恐怖就有多恐怖，要不说那么多死法，就吊死的人最难看呢？当时看到这情况，村民们都吓呆了，甚至没人敢去把三个人的尸体从房梁上给卸下来。后来，这重担肯定是交到我爷爷身上，谁让他是队长呢？当时我爷爷双腿直打摆子，吓的面无人色的，后来还是村里的那些老人出面儿，柏木做成的棺材，卖了俩