第3章约战

按部就班的册封大典结束，杜亮无疑成了最为惹眼的存在，原本没有几人个会认为他能够活着回来，但他非但回来了，还是如此的强势。
大典结束，众人散去，杜山河路过杜亮身旁之时，身上的气息放开，冷眼看着杜亮说道：“别得意的太早，明日大比我会让你再摔回去，废物终究是废物！”
东望侯府内，杜重此刻正满腹疑虑的看着自己的孙子杜亮，对于今日所发生的一切，就连他也是感觉万分的不可思议。
“爷爷，我知道你有很多东西要问，我先让你看一个东西，你就会知道答案了。”
说话间，杜亮将杜重厚重的手掌放在自己的丹田之上，杜重微微一怔，旋即一缕灵气放出，探入杜亮体内。
灵气顺着杜亮的经脉缓缓的流入丹田之中，杜重赫然发现原本无法凝聚灵气的杜亮此刻体内灵气充盈无比，已然达到了行者八层，这份实力在年轻一辈之中已经不算弱的了，何况这一切还是基于杜亮两年前根本没有一丝的灵气。
也就是说自己的孙子在两年之内便修炼到行者九层的境界，而且瞧着架势隐隐要突破行者九层。这速度饶是阅历丰富的杜重脸上也不禁流露出一抹愕然之色。
此时，杜亮正一脸笑意的看着自己的爷爷，示意他继续探查。
在杜亮的示意下，杜重的灵气进一步深入，逼入丹田之内。
杜重的灵气才堪堪进入丹田，便被杜亮体内一股诡异的灵气所包围，仅仅片刻，杜重的那一丝灵气便被腐蚀，消散一空！
这！
杜重心中顿时翻江倒海，脸上泛起一抹难以置信的神色，他可是灵者八重，比杜亮足足高出两个大境界，虽然仅仅只是一丝灵气，也绝不是行者可以抵抗的，眼前的一切让他惊骇。
武者共分为行者，修者，灵者，尊者，灵尊，天尊六镜，每个境界又有十重，在行者与灵者之间的差距可以说是天壤之别。
不过，就在灵气消散的那一刻，杜重惊讶的发现杜亮丹田之内有一枚黑色的珠子，在那缓缓的转动着，吸收着周遭的天地灵气。
难道说这就是亮儿能够修炼的原因！
“那是万毒宝珠，孙儿在恒海沙漠中的万毒窟内无意中得到的，正是这宝珠改变了孙儿的体质，孙儿才能够修炼灵气。同时宝珠也让我拥有了吸收毒素为自用的能力。”
杜亮对着杜重说道，双眼迸发出一缕骇然的光芒，若不是这万毒宝珠，他这一生或许就要如同杜山河所说的一般，屈辱地度过。
杜重脸上深深的自责浮现，虽然杜亮三言两语十分的轻松，但他还是从后者的眉宇间捕捉到一丝的后怕，显然这万毒宝珠并不似少年所讲的那么轻松，不过他并没有打算继续追问，毕竟每个人都有自己的秘密。
“好了，亮儿记