第三章你信不信？

他不动声色走到钟大用跟前，抱拳道：“钟头，小的要和您告假几日，眼下秋播就要到了，家内只有老母和小妻，两个妇人怕是忙不过来，所以小的打算回家数日，忙完后立时回来。”
钟大用一怔，他还没有说话，旁边的杨通己是阴阳怪气地道：“王斗，你明知钟头这边需要人手，在这个关节走开，你是什么意思？”
王斗缓缓看向他，眼中泛起一丝不屑，他轻蔑地道：“我自在与钟头说话，什么时候轮到你这个没卵子的废物插嘴了？”
此话一出，在场各人都是张大了嘴，杨通也是不可相信地叫道：“好你个王大傻子，胆敢这样与我说话，真是不想活了。”
他刚想上前撕扯王斗，却见王斗抢上一步，劈面一拳而来。
“呼”的一声，刚猛的拳头重重击打在杨通的面门上，杨通一个翻滚，立时飞了出去。
杨通爬起来，满脸满嘴的血，连门牙都脱落数颗，他一抺嘴角的血，怪叫道：“好你个厮货，胆敢打我，爷爷与你拼了。”
他奋不顾身正要冲上前去，却见眼前一个脚影越来越大，王斗侧身一脚扫在他的肩上，杨通一口血喷出来，几个翻滚，如一个布袋般重重掉在地上，痛得连呻吟声都发不出来，全身只是抽搐。
王斗指着他大骂：“你个腌脏货，老子整日在墩内累死累活，难道就是任由你在这里偏排的？老子今日就打死你！”
上去要提起杨通的身体，几个声音同时叫道：“不要！”
杨通的妻子刘氏更是扑上前来，紧紧抱住王斗的脚，脸上满是泪水，她哀求道：“王哥儿，求求你不要打了，再下去就出人命了！都是我家男人的错，嫂子在这里向你赔罪了。”
王斗停下脚步，看了刘氏半响，淡淡道：“既是嫂子求情，我今日就放过他，不过嫂子以后该好好劝劝通哥，免得他日后悔。”
轻轻地将脚从刘氏的手中抽出来，斜眼瞧向钟大用，淡淡道：“钟头，告假的事，您看如何？”
刚才的事情钟大用只是看得呆住，王斗这一问，他才回醒过来，他惊怒交加，指着王斗，半天话都说不利索：“好……好你个王斗，真是好大的胆子！……”
猛然他尖声大叫道：“还想告假，这个贱胚，老子要……”
一下子他的话止住了，却是王斗的长枪正点在他的咽喉上，钟大用一下子全身僵硬。
王斗冷冷地看着他，一字一顿道：“你胆敢再辱我一句？日你娘，信不信老子一枪捅死你？”
墩内落针可闻，各人都是不可相信的神情，韩仲张大嘴巴傻呆呆的看着王斗，口水流出来犹不自知，他哥哥韩朝也是一改往日懒散的神情，眼神锐利地紧盯着王斗。连钟大用的妻子王氏都是惊呆了。
眼前这人还是原先那个胆