第096章真相（加更答谢倾倒一片虫一万打赏）
在场的郎中们，大都医德高尚，品行端方。
品行好的人，遇到跳梁小丑往往不知如何应对，不好同他一般见识，只得吃亏，任由欺负。像刘苓生这样，有意叫陈璟为难，在场的其他大夫也遇到过类似的事。
这种事，简直是大夫们心里的痛处。
除了暗地里咬牙切齿，他们也拿刘苓生之流无法，想起来就晦气。因为处境相似，他们心里都偏袒陈璟。
不成想，陈璟反驳了，一句话就把刘苓生吓住了，其他大夫好似自己出了口气，都笑了起来。这个时候，他们不敌视陈璟，甚至忽略了刘苓生数落陈璟“医德有亏”其实是真事。
“陈央及！”刘苓生当时被陈璟吓了一跳，事后又懊恼，咬牙道。
陈璟卸下那胳膊的伤势，刘苓生也是亲眼所见。他自负医术高超，也无法接上，故而真的胆怯，怕陈璟也对付他。
陈央及犯浑的时候，连邢家的三少爷都敢打，简直是个愣头青。
光脚不怕穿鞋的，要是惹急了陈璟，陈璟真的可能打刘苓生的，所以刘苓生害怕了。愣种，又会医术的愣种，还是蛮可怕的。
但是回过神来，刘苓生也感觉自己窝囊，心想就在邢家，陈央及还敢混账吗？
何必怕他？
于是，刘苓生强撑起硬气，还欲教训几句，却听到陈璟道：“咱们还是别打搅邢官人歇息，都出去吧。剩下的事交给倪大夫即可。”
胳膊接上了，还要固定好。
陈璟把剩下的事都交给倪大夫，就等于把功劳都留给了倪大夫。
他自己到底是行凶者。多逗留总归不妥。
“那告辞了......”龚至离领头，给邢父施礼，大家退了出去。
陈璟也跟着，退到了东次间。
刘苓生只得跟了出来。
他还想说什么，却只见几位大夫，将陈璟围在中心，都在和陈璟交流从医、正骨经验等。谈得很尽兴。
再上去找事，显得自己像个泼皮。
刘苓生忍住了。
须臾，邢太太张氏和孟燕居从梢间出来。他们私下里说了半天的话，张氏从孟燕居口中，得知了事情的“前因后果”。
“太太......”几位大夫给张氏见礼。
张氏就问：“如何了？”
“已经接好了。”陈璟回答，“胳膊接上。需得固定住。倪大夫还忙碌，一会儿就妥善，太太宽心。”
张氏微微颔首。
孟燕居面容恢复了几分，脸上笑容柔和。他原本就男生女相，长得漂亮。不面目狰狞的时候，是很讨喜的。
“......你先回去吧，改日再来玩。”张氏转颐，对孟燕居下了逐客令。
孟燕居恭敬道是。折身出去了。
而后，倪大夫也出来。
邢文定的胳膊固定好了。已经无碍。
“......老朽每天巳初一刻，来给三官人