第十三章记载着一种徘徊于死亡边沿般的枯禅坐，名为“死关”，假若道行未够者妄自修行，会全身精血爆裂而亡。仅次于“死关”的是“撒手法”，慈航静斋历代亦只有言静庵和云想真成功修练。
注：本剑法虽然精妙无双，但为专属于女子的修行法门，男子若是强行修炼，必然会走火入魔，轻者吐血受伤，重者当场毙命，请宿主小心谨慎使用，出现任何不良后果，本协会概不负责”
“靠！不带这样玩人的吧！”虽然还没有来得及去看《剑典》，但此时此刻的段岳，真的有种想要吐血的冲动，不带这么玩人的吧，自己好不容易运气爆发，召唤到一本绝世剑典，竟然是女子专用！
带着无比的郁闷从召唤空间里面退出来，段岳真的有种想要把《剑典》撕了的冲动，不过考虑到这本毕竟是号称四大奇书之一的绝世秘籍，他还是忍了下来。
对了，柳一夕不是说想要学武功吗？给她得了！
段岳很满意自己给自己找的这个发泄郁闷的理由，当下从床上下来，竟然感到了一丝饥饿，他算了算，自从自己确定母亲段芸没有生命危机之后，便进入这间房中参悟剑二十三至现在。起码已经过去好几天了，怪不得自己会感觉到饿。毕竟，自己修炼的是武道，而不是传说之中的修真，显圣境界虽然不弱，但也远远没有达到可以辟谷不食的境界。
如今的段岳，修为已经有所成就，自然不会再像以前那样小心。修炼之时还要害怕别人打扰，而且，斩断悲剧男的残留怨恨之后，也使得他变得洒脱了不少。很随意的开门出去，却看见两个人影站在庭院之中，看着自己。
段岳有些纳闷的看了看自己身上的衣服，呃，几天没换了，有点皱；摸了摸脸。有点冷，再看看自己的身体周围，似乎没有什么不对的啊！
“你们干嘛啊？”段岳带着一丝疑惑看着那两人。有些纳闷的问道。
“没事！”李月瑶连忙出声拦住了正要开口的柳一夕，抢先说道。
“那干嘛用这种眼神看着我，吓了我一跳！”段岳笑着摇了摇头，旋即看着那地上放着的饭菜，笑道：“你们送来的，真的很及时，好饿啊！”没有再看两人，段岳当下一屁股坐在了门槛上，大吃大喝了起来。此时此刻，仿佛他的眼里只有这些东西一般。
柳一夕第一次这么认真地来看这个坐在门槛上的青年男子，明明已经很熟悉了，可偏偏，却又给了她一种完全不同的错觉。乍一看，柳一夕只觉得这男子似乎长得很好看，但是，她仔细地看了看，却怎么也看不清这男子具体的样子。她揉揉眼，再看，但是令他吃惊的是，他真的很难看清，所以，她这次真的震惊了。段岳一番吃喝，却发现柳一夕一直紧紧地盯着自