第四章蒙恬

献祭广场上火焰灿烂，人声鼎沸热烈，而在更远处，广场外隐于暗夜里的游骑校场中却仍能听到隐隐的厮杀声，那是天妖部族的精锐猎人在进行艰苦的操演训练。
马蹄擂响大地，猎鼓咚咚，清脆的刀枪交鸣不时划破夜空传了过来。严整的军容与凛冽的铁血杀气，给这个夜晚铺陈下金铁色的基调。
天妖节这天会有外族过来道贺，无论训练营还是嚣骑校场的游骑军，全都拿出最鼎盛张扬的军容陈示武力向外族示威。
荒原之上部族以武立足，这是一个崇尚勇士与鲜血的世界。
这是一个英雄辈出的时代。
周路摇晃着走下星台，丝毫也没有觉察到他与这个世界的格格不入，偷偷向远处人群中的爷爷瞥了一眼，看出爷爷脸色的不善，心里一哆嗦，就想从另一个方向混入人群中溜走。
献祭结束了，一会儿会是更加欢乐的那达慕盛会，族人们的热情方兴未艾，其他召唤到战魂的少年勇士们，兴高采烈地汇向星台左侧，进行天妖阁身份的登记。
“周路……”
一个清润的声音从人群中传了出来叫住周路。
周路愕然转头，人群也自发地闪开一条通道，在通道那一端，一个一身紧衣皮甲，身材高挑惹火的女猎人，星眸微眯，正一眨不眨地盯向周路，星眸中那丝复杂难明之色让人猜测不清、捉摸不透。
女猎人高贵而冷艳，两眉间淡淡地描摹着的蛮纹如欲展翅高飞的双翼，给她平添了一种意气风发的气度。
不少人看到这里眼神都开始发亮。
那不是在方才的献祭中，召唤到了雷电之鹰战魂的蒙恬。
这个女人的声名可要远远大于周路，蒙恬不仅清艳如月，是荒原上远近闻名的绝色，同时修行天赋更是惊人，区区未满双十年龄，便一举达到了图蛮心经的第七重境界，成就了七条蛮脉，与成就顶阶猎人的第八重境界仅一步之隔。
就是放眼无数族人的整个天妖部落，蒙恬的实力也绝对可以排进前三千去，但是，她将来的成就何止如此啊。
蒙恬缓缓从人群通道中向周路走去，周围一片寂静，清香拂过，人们都有些看痴了，周路站在远处心中也有些惊疑不定。
蒙恬是周路从小的玩伴，那时候两人天真无邪，总是在一起玩过家家的游戏。一次蒙恬在游戏中用来做饭的小铲被一个大孩子抢去，抹着鼻涕哭的可伤心了，胖胖的周路浑然不顾与那个大孩子差了两头高，扑上去又撕又咬，发疯的劲头硬是将那个大孩子打的胆战心惊，愤愤地抛下小铲子落荒而逃。
当满脸鲜血的周路拿着小铲子交给蒙恬时，没有想到这个小姑娘又哭了，还用自己的衣襟给周路擦去鼻血。
那时周路只记得自己在傻傻地笑……
转眼间，两人都长大了，当