第十章取胜
双方打斗，消耗都很大，虽然不甘，但是两人难得的停下了对拼。
看着眼前的柳玉，齐天不得不承认，柳玉的实力的确是不错，自己前段时间已经进去了武徒九品，加上强大的武技，自认在外门之中，能够打败自己的几乎没有。
能够和自己旗鼓相当的，几乎也不可能有，有也不可能是柳玉。
但是，此刻在自己身前的，却是真的是柳玉，这一刻，齐天复杂难明。
不过这些想法只是一闪即逝，随之而来的，便是坚定了齐天的决心，誓言杀死柳玉，将对自己威胁扼杀于萌芽之中。
“你是第一个逼得我用法器的人，你值得自傲了，你可要小心了，这法器，我驾驭得不够成熟，你可要坚持住，不要死了。”言语之间，齐天似乎在好心的提醒。
但是柳玉听到，却是禀然，这齐天，看来并不是像自己想象中的那么不堪，是纯粹的纨绔，也是有些聪明才智的。
动用法器，这应该就是齐天的杀手锏了，而齐天对自己的杀手锏，显然很自信，一定能够杀了自己。
因此，才故意在动用前说自己也驾驭得不纯熟，到时候，就算是真的杀了自己，也最多算是切磋之间的误伤，到时候，最多受一些小惩罚而已。至于自己，可能就白死了，谁还会记得自己呢。
对于法器，柳玉了解得不多，只是听说，法器的威力巨大，乃是真正的武者用的武器，毕竟到了武士境界之后，就开始修炼真气了。
而越是修炼，修为越是强大之后，普通的武器，已经作用不大，承受不了真气的狂暴力量了，而法器，则可以。
心中做好防御的打算，只是此刻，柳玉对自己的肉身却是有些不自信起来，自己的肉身虽然经过改造，强大不少，但是，还是有限度的，能不能够承受这法器的攻击，柳玉是半点把握没有。
场下的人都不由摇了摇头，他们和柳玉不同，清楚法器的威力，柳玉输定了。
下、注柳玉赢的，也是唉声叹息，眼看有希望了，却是这么快又发生让人绝望的事情。
齐天信心大增，也不见什么招式，拿着手中的法器长剑，对着柳玉一劈，其上的锋锐还没有临近身体，柳玉便感觉一阵刺得生疼。
心中大惊，柳玉风影步瞬间发动，快速的出了攻击范围。
轰隆隆！
整个擂台都直接被劈开了一道豁口，威力之大，可见一般。
“哇！连擂台都劈开了，这可是一般的武士如果不使用兵器也不容易劈开的擂台啊。”下方顿时一阵惊呼。
柳玉心中此刻也是心有余悸，刚才那一击如果真的劈到自己身上，就算是不死，也得脱层皮。
虽然尽量闪躲，但是，这一剑擦身而过的时候，还是让柳玉的脸上挂上了一道伤痕，鲜血在缓缓的流淌，让柳玉文静的脸