第5章生长孙

————
罗红兰这话方萍英倒是信的，周云梅的骨子里是个自私的，不管什么时候，她心里深处总是先想着自己。
虽然她最疼的是罗志明，但心里却清楚，要真是等她老了，还是要靠罗志勇养着，所以罗志勇这话算是拿捏住了她的要害，她不敢再继续闹下去。
不过罗红兰这丫头还真是憨厚，要是让周云梅知道罗红兰将这话告诉了她，肯定又会怪责她。
于是，方萍英看着她一笑，小声道，“可别被妈听到了，不然等会又要发脾气了。”
罗红兰虽老实，却也晓得方萍英说这话是为她着想，她拉着方萍英，皱了皱鼻子，“大嫂，以前我都不知道你人这样好，我还以为你和二嫂一样，是个讨人厌的。”
方萍英笑着拍拍她的脸，冲她眨眨眼睛，“以后知道就行了。”
“呵呵。”罗红兰憨厚一笑，冲外头看了看，见外头的人都走的差不多了，又道，“大嫂，那我先出去了，我估摸着外面的客人吃酒席也吃的差不多了，我去外头收拾东西了。”
罗红兰还没出屋，便听到周云梅在外头大声吼了起来，“屋里的人在做啥呢，都给我出来收拾东西，这么些桌子，又是剩菜又是要洗的碗筷，都靠我一个人，是想累死我吗？”
方萍英知道周云梅其实是在喊她，她便跟罗红兰道，“走，我们一起去收拾东西。”
罗红兰点点头，跟在方萍英身后出去了。
外头院子里，周云梅虽是喊的急冲冲的，其实她啥事都没做，就叉着腰站在院子里指挥着老实的罗大山忙的团团转。
一会让去收拾桌子，一会让人快些把今儿从人家那里借来的桌椅赶快还回去。
罗大山收拾东西稍稍慢了些，她便在院里大吼大叫的。
方萍英这人实在看不下去了，没好气的瞟了周云梅一眼，走到罗大山面前，一边帮着罗大山收拾东西，一边说，“爸，今儿你也累了一天了，去院里歇息一会吧，这东西我们来收拾就好。”
罗大山人不是啥特别能干的人，但却非常勤快，平常家里的事情，不管里里外外他都做。
再加之他今儿也看见了周云梅和方萍英闹的那一场，不管周云梅怎么闹，方萍英始终没回话，这在他看来，这个儿媳妇是个懂事的，至少知道在这种的日子，没不管不顾的和周云梅闹起来，让外头的人说闲话。
于是，他看着方萍英慈爱一笑，冲在一边帮着收拾东西的罗志勇偏偏头，“没啥，今儿你们也辛苦，倒是志勇的腿不能站久，你让志勇去屋里歇息好了，这里有我呢……”
罗大山的话还没说完，周云梅便绷着一张脸冷声说道，“歇啥歇，要歇志勇一人进屋去歇，其他人都给我做活。”
说完，她瞟了方萍英一眼，又看了罗志勇一眼，想起