第0002章太玄七境

端木家族作为穆王朝三大族之一，青云城又是端木家大本营，整座庄园占地千亩，雄伟壮阔。
仅仅仆人，便是在巨大的庄园之中分出了一大块区域。
可以修炼的激动，让苏阳一路迅速回到了属于他的屋子。
插上门之后，苏阳坐到床上，忙不迭开口道：“大帝，快出来。”
“兔崽子，憋了三年了，这么一会都急不可耐，如何成为强者？”苏阳胸口传出懒洋洋的声音。
苏阳深吸了一口气，清秀的小脸上露出一抹无尽的恨意，咬牙切齿嘶吼道：“你让我如何冷静的下来。”
“三年前，我眼睁睁看着雅儿被带走，却无能为力。从那时起，我便发誓，我的命运只能由我来掌控，一定要踏上九曲天宫，带走我妹妹。”
“三年了，体内藏着一尊武帝，我却不能修炼，你反而让我被那石虎揍了三年，绝不还手。三年时光，我还有多少个三年可以浪费？”
苏阳紧攒着手掌，双目射出血红的恨意与自责，清秀的面庞在这一刻变得狰狞可怖。
他那瘦弱的身躯中，压抑着一股滔天的火焰，宛若野兽一般。
“唉。”
阴阳武帝叹了口气，遥想到三年前自己与界外强者一战，最终身死，仅剩一缕灵焰存在这少年体内。
三年来，他看着少年一步步成长，哪怕他已经活了数千年，武帝心境，也有一种唏嘘的感觉，仿若重归幼时。
“小家伙，本帝知道你心中感受，换作是我，恐怕也不会比你好多少。”阴阳武帝声音中透露出一种苍凉，与苏阳失去妹妹的那种痛苦相比，他一朝从至高武帝变成一缕残存灵焰苟活，那种痛苦与不甘，又差的了多少。
“这三年，本帝让你一直忍受屈辱，一为磨炼肉身，二为磨炼你的心境。这三年对你来说，远比直接修炼要好上数倍。况且，以你十二岁之龄，直接修炼，对今后的武道，并没有多好。”
苏阳眼中的恨意缓缓散去，面色变得平静下来，与阴阳武帝三年的相处，他已经完全信任对方，自是知道这一番言语，是对方发自内心。
他内心痛苦不堪，同样，也同情阴阳武帝的遭遇。
从武帝变成这样，对方的感受比他更强烈数百倍。
“大帝，抱歉，憋了三年了，似乎刚才还没有揍爽，太便宜那混蛋了。”苏阳深吸了一口气，咧嘴笑道。
“本帝心境还能被你这小家伙给搅动吗？呵呵。”阴阳武帝傲然一笑，道：“现在你的肉身强度远超同龄人，这点你自己应该最有体会。”
苏阳微微点头。
三年来不断遭受石虎的殴打，开始的愤怒，屈辱，到最后麻木，适应，淡然处之。一次次的疼痛和屈辱，却让他的肉身远超同龄人。
他的肉身在伤痛之中不断提升，同样的，心境也在提升