第2节：第一章 苏醒之章(2)
少女好半天才摇摇头开口：“我没有要去跳湖。”
“没有那你站在湖边往下跳什么？”难道是想练练跳水的姿势？
“我只是想要摘湖里的花。”
“你想摘睡莲？”冉希衍奇怪地问道。少女点头，往湖里看去。不知为什么，下一刻身子竟又不由自主地朝湖边走去。
“喂，别看那！”冉希衍连忙伸手遮住她的眼睛，然后一下把她又拽了回来。
他的手紧贴着她的眼睛，顿时，有一股柔和的感觉从接触的肌肤中渗透入四肢百骸，少女全身一阵颤抖，惊骇地抬眼，眼中浑浊的神色一下子清澈了一点。
“你是很特别的影族，难怪灵灭之花会想要吸引你。”
“什么？”少女迷茫地看着他，不知道他在说些什么。
“你不知道你自己是影族吗？”少女摇头。
“你前世是影族，现在是一个影灵，一个竟然能和自己的主体分开的特别的影灵。”希衍饶有兴趣地解释道，也不管那个少女是否听得懂，“你叫什么名字？”
“我的名字……”少女细长的眉毛轻轻蹙起，神色十分苦恼，她的脑海中是一片白茫茫的雾气，努力去寻找，却什么都没找到。
“你不知道自己叫什么？”冉希衍讶异地问道，古怪的眼神像是看到了什么上古怪物，“那你知道你生前住在什么地方吗？”
少女的眼中仍是一片茫然。
“那……你知道，你已经死了吗？”
2、
“死了……”
少女低下头看着自己伸出的双手，有几秒钟的失神，然后才讷讷地反问：“我……死了吗……”
看着她迷惑的样子，向来停不住的冉希衍开始围着少女的身子前前后后绕着圈，然后俊美的脸上绽开一抹奇异的笑容。哈哈，他遇到宝了，竟有一个灵体不知道自己已经死了！真是千古奇遇，万年奇谈呀！
他绕得有点晕后，才舍得老老实实在少女的面前停下：“这里是灵界，所有死掉的人或动物都会来的地方，你已经死掉了，所以才会来到这里，或者可以说，是你所依附的‘主体’已经死掉了，所以你才来到这里。”
“可是……我完全没有印象了，什么都想不起来，我觉得自己一直在走，一直一直，然后睁开眼睛时，便看到了这片湖泊。”
“原来如此，如果刚才我了晚一步，让你掉进去的话，你就魂飞魄散了，连转世的机会都没。”他认真地说道，很刻意地强调是自己“救”了她。
“我不是死了吗，难道还会淹死？”她疑惑地问。
“这个湖在灵界叫‘灵湖’，是一个禁地，灵体只要触碰到这湖里的水就会魂飞魄散，而他们的灵力就会被吸入到湖里。这个湖里的睡莲不是白色，而是鲜艳的红色，并且常开不败，就是因为这湖水吸收了太多的