第2章剑舞

所有人都被安排在剑影山庄住了下来，这是基本的礼仪。
只是，在吴池看来，如今到剑影山庄之中来的人，十成中倒有八成是冲着神剑承影来的。
当然，这些都与吴池没什么关系。对他来说，到这里混吃混喝才是此行的目的，至于说神剑承影最终会落到谁手里，那与他有什么关系呢？
“喂，那边的小子，你过来。”
吴池哪都没去，就抱着酒壶坐在院子中石凳上，本是想躲麻烦的。却不想，麻烦却还是落到了他的头上。
抬头看了一眼，几人穿着都是寻常的黑色长衫，看不出来历来。但一身结实的肌肉以及言语之间透出凶煞之气，无疑证明这几人都是心狠手辣的狠人。
当然要说实力，在吴池眼中，也不过就是外强中干的蠢货而已。
“在下铁剑门吴池，不知几位有何见教？”想了想，吴池还是走了过去，拱了拱手说道。
“铁剑门？听说铁剑门与剑影山庄关系不错！”为首之人满意的点了点头，“就你了，小子！把这剑影山庄的地图给咱们画出来，画的好，自然少不了你好处。”
“几位怕是搞错了，在下今日也是第一次到剑影山庄来。”笑嘻嘻的摇了摇头，吴池随口说道：“几位也是为了神剑承影来的吧？不过，找我几位可是找错人了，我就是来混吃混喝的，其他事情可不关心。”
“混吃混喝？真没出息！”翻了翻白眼，为首那人从怀中掏出几块碎银子扔到吴池面前，“咱们初来乍到，不方便在山庄里乱走！你既然是铁剑门的弟子，帮兄弟们去各处转转如何？”
原本吴池是想拒绝的，只是话到嘴边，眼睛落到碎银子上，心中转了转，暗想道：“这几个蠢货，是把小爷我当傻子耍么？凭你们这些蠢货还想染指神剑？不过，话说回来，这到手的银子不赚白不赚，左右也是闲着，去转转也好。”
“几位大哥，不是小弟我不愿意帮忙，实在是现在到处都盯得紧，若是这么冒冒失失的乱闯，被我师兄知道了，怕是要被责骂的。”嘴上虽然在拒绝，但是吴池的眼睛却始终没有离开过那几块碎银子。
注意到吴池的眼神，几人顿时心中一喜，为首那人更是上前用力拍了拍吴池的肩膀，“小兄弟，咱们虽然是第一次见，但是大哥我一见你就觉得投缘。男子汉大丈夫，就该顶天立地，你这么怕师兄怎么行？再说，只要小心一点，也未必会被人发现。放心，你愿意帮大哥忙，大哥自然也不会亏待你，等你回来，大哥请你喝酒如何？”
说话之间，手中又抓出了几块碎银子，加上之前的，约莫有十两左右，一起递给吴池。
眼睛一亮，吴池老实不客气的将银子收到袖子中，这才大咧咧的拍着胸口保证道：“大哥放心，小