第四章中详细说明这一要素。
无穷智慧的的信心，会激发出对其他人的信心，信心本身会不断地再产
生信心，那些对无穷智慧、对自己和他人有信心的人，会激发他人对自己产
生信心。
进取心、想像力、热忱、自力更生和明确目标、最佳的表达形式就是信
心。人类的思想，是被设计来成就事物的一部错综复杂的机器，而机器的动
力，则来自思想以外的地方，信心就是使我们得以接触，并打开这股强大力
量的大门。
然而开启信心之门的，则是我们的欲望或动机，除此之外别无他法，但
门开启的幅度，却必须视欲望或动机的强度而定，只有强烈的欲望，才能完
全打开信心之门。
记住，强烈的欲望是具有强烈感情色彩的欲望，理性的动机，开门的幅
度，远不如发自内心感性的动机去开门的幅度来得大。
信心可借着解除思想中的种种束缚而排除个性上的障碍（例如宽容之
心），缺乏宽容难道不是束缚自己思想的外在表现吗？就像一盏灯可照亮黑
暗一样，敞开心胸迎向可使你实现生命中所有欲望的力量，便可革除缺乏宽
容之心的缺点。
信心使我们看到了自己，以及居住在这个星球上的人的前景。此一前景
使得我们更能理解所有的人际关系；因此，信心逐成为吸引人的个性中，各
项特质的中心支柱。
使得我们更能理解所有的人际关系；因此，信心逐成为吸引人的个性中，各
项特质的中心支柱。
信心的力量是取之不尽、用之不竭的，它是一种可以无止尽循环使用的
资源，这充分显示出，造物主希望我们能尽量使用的心愿。
每个人都可以很容易地就取得信心，而不必付任何费用，只要你想运用
信心，便可自由地去使用。
你可以完全控制的惟一东西，就是你的思想。你真正的私有物，就存在
你的思想中，你的思想可充分且完全地运用信心力量，以驱除心中的种种束
缚。
正义感
除非你能以公正的态度对待他人，否则即无法培养出吸引人的个性，而
且也无法达到明确目标，正义感的一项不可或缺的根本要素，就是“有意的
诚实”。
许多人把诚实当做是一种权宜之计，但由于这种诚实态度弹性太大，致
使它可能会被扭曲成谋求自己利益的一种手段。在培养坦白的说话态度时，
你就已经在实践有意的诚实方面，跨出了重要的一步；你必须坚持这种诚实
美德，并且无论是否会为你带来立即的好处都要实践它。
即使正义感无法使你抓住每一次的获利的机会，但它却能为你带来下列
的实际好处。
1.它为你建立起信心的基础；没有了信心你将无法培养出吸引人的
个性。
2.