第二章鸟的报恩？

“林涛又逃出去喝酒了？小蓝又偷吃了玉青藤幼苗？好的青青，为父明白了，你先去修炼吧，争取早日筑基。”
赵平一直认为吕青青的老爹吕明，青木宗的这一任宗主是一个逗比。至少赵平很肯定，普通人是绝对不会和一只鸟讲什么道理的。
吕明同赵平讲话就是这么干的，而且干的很明目张胆！
当然，这可能是因为这位宗主在赵平身上发现了些异常吧。
大概是因为赵平的资质？作为截教通天教主，赵平根本就没有什么藏拙的想法，为此赵平那几乎爆表的冰属性资质别人只要微微一探就能探查出来。
对此赵平感觉很神奇，以自己这资质一般的修真者看到了。
肯定是乘着自己还不没成“妖”的时候，拼死拼活、哭着喊着抓自己回去当灵宠的节奏，但青木宗这为大宗主表现的却很怪异，吕明这家伙竟然对自己这样的一只鸟以礼相待！
是的，没错，对一只拥有最顶级资质的灵宠以礼相待！吕明这样不按套路出牌的家伙，赵平还真感觉有些不适应。
青木宗这一任的宗主果然是个逗比，这是赵平同吕明认识了一个月后得出的结论。
啥？要本座还你灵草钱？青玉滕这种杂草级的玩意能叫灵草么？你们这里的杂草让本座吃了是你们的荣幸，最重要的那是杂草，本座这是在给你们除草好不好！
赵平用一脸看白痴姿态看着眼前这位找自己一只鸟讨要灵草钱的逗比宗主。
青木宗宗主吕明一袭洗的发白的青衫，唯一出彩的地方就是他有一双睿智的眼睛，身形挺秀高颀，从形象上来看说他是一宗宗主还不如说是一个过着清苦平淡生活的中年书生……可惜是个逗比，一定是读书读傻了！
“小蓝，我知道你看不上那些灵草，但那些灵草其实都是用来培养青青，最近一段时日，青青的修行进度有些延缓了。”吕明温和的说道，一个月的相处，吕明也摸清了这只来路不明的鸟的性格，刀子嘴豆腐心，只要和它讲明白道理，这只性格异常操蛋的鸟就会自觉的反省。
果然，听到那些灵草是用来培养青青的，小蓝的身子直接僵了僵，原本一副不屑的神态也收了回去，变成了一副很苦恼的样子。
卧槽！想本座堂堂截教教主，妖族大圣，抢人家一个毛还没长齐的小丫头的奶粉……这黑历史绝对不能传出去，赶紧的灭口吧。
想到这里赵平磨了磨爪子，用危险的目光看向大逗比吕明，不过看到吕明的瞬间，赵平就呆愣住了，眨了眨眼睛，赵平惊讶的发现吕明眉心的血光并不是自己的幻觉！
近日吕明会有血光之灾。
虽然赵平是有想法灭口，但这也只是赵平想想罢了，怎么会有血光之灾？
先不说现在的赵平有没有能力打过吕