第2章凝血玄功

简陋的房间中，只有一张桌子，还有一张木床，除此之外，别无他物。
木床上下，各自躺着一个人，一个陷入到昏迷，一个接近死亡的沉睡。
那道血光进入到李锋的体内，就来到了他的丹田部位，化成一个婴儿巴掌大小的血玉。
血玉玲珑剔透，呈现血色，还有一些血丝，在往外逸散，朝着李锋的经脉与血管钻去。
李锋的体内，此刻显得十分的诡异。
那些血丝进入到他的血管与经脉之中，消失不见，而李锋经脉中的郁结，竟然在这些血丝下化开了不少，让他的经脉，不至于像之前那样堵塞。
同时，更加不可思议的事情，也发生在了李锋的血液中。
李锋所在的李家，是血脉世家之一，只不过现在的李家，早就今非昔比，只是一个在青玉城的家族而已，无法与那些强大的血脉世家相比。
可血脉世家的名号，也不是大街上的白菜，那样一文不值的，就算是再小的血脉世家，也有一定的实力。
就比如李家，在青玉城之内，也是数一数二的大势力，让一些小家族，不敢招惹。
血脉世家，也有他们划分血脉的方法。一般而言，他们体内含有的血脉，依照浓度被划分为低等，中等，高等，返祖还有无上血脉。
除此之外，还有那些未曾觉醒血脉之力的修炼者，他们的数量并不少见，李锋就是其中之一。
血脉世家高于一般的修炼者，因为他们体内的血脉，能够让他们拥有一定特殊的能力。李家的血脉之力，就是锋利，让他们的攻击，具备更强的锋利性！
体内含有血脉的程度越高，他们具备的能力也就越强。
李锋的血脉未曾觉醒，加上经脉的郁结，使得他被李家所嫌弃。在李锋的父亲李天离去世之后，李锋在李家的地位，更是一落千丈，已经与下人相差不多。
此刻，他的血脉浓度，竟然在血玉散发的血丝之下，缓缓的提升，无限接近到了低等。这样的变化，就算李家的那些高手看到了，也会吃惊不已。
血脉天生就注定，很少有办法能够改变血脉的浓度，现在李锋的血脉浓度，可是实实在在的在提升，提升的幅度，也不小，这种事情，超乎了所有人的认知！
简陋的房间，在李家府邸的一个不起眼角落，这里靠近李家的后山，很少有人到这里来，所以李锋之前的惨叫，还有现在的异常，都没有被任何人发现。
血玉上的血丝，经过一段时间后，就不再继续往外逸散，李锋经脉中的郁结，在消失了几分也停止了下来。
他的血脉，同样不再增长。
房间木门半开着，随着夜幕降临，一阵冷风吹进到房子中，让里面的温度，降低了不少。
漆黑的房子里面，外面的星光无法洒下，让这里伸手不见五指。
