第一百二十二章怕死的胖子
眼看这个胖子接近，桑的嘴角忍不住轻轻抽动了一下，脚步不着痕迹的往后退了一小步。
秦元看了看不远处，那个白花花、肥嘟嘟宛如一个白净大虫子的胖子，心中产生了一丝好奇，这个胖子，究竟有什么奇特之处？
很快，秦元就知道了，因为伴随着胖子而来的，是一阵让人无法忍受的腥气臭味。
这个胖子就像整个人刚从粪坑里面出来，这其中的难闻气味，让人根本无法忍受。具体情况就不用多说了，总而言之，呆在这个胖子的旁边，就是一种折磨。
“呕...”
秦元面色惨白的望着胖子，忍不住悄悄屏住了呼吸，他一项认为自己的忍耐力还是不错的，但是这胖子身上的味道实在是太极品一些，难怪桑视其为洪水猛兽一般。
在胖子走到距离他们还有三米左右，桑骤然抬起了冷石弓，厉声道：“童默，可以了，保持这个距离就够了。你们巫公要带什么话，赶紧说吧。说完你就走人。”
胖子一手捂着屁股，一手指着桑怒斥道：“你说，你们姜戎族为什么要在那边设下如此恶毒的陷阱，你看老子的屁股，让你们给摧残的。”说着，胖子把屁股撅得老高，给桑看看他们的“恶行”。
秦元在桑身后轻轻一瞄，心底忍不住对着胖子起了默哀之情，眼前这幅景象，完全符合菊花残、满地伤这句歌词......
“我告诉你，今天.....”胖子抬头话刚说了一般，就被他咽进了肚子内，因为他已经敏锐的察觉到了桑身上毫不掩饰的杀气了。
“说就说呗，整天就知道打打杀杀的。”胖子小声的嘟囔了一句。
不过嘟囔完之后，胖子话锋一转，正色道：“巫公让我给你们带句话，给你们姜戎族一天的时间，将杀害青衫的凶手交出来，否则，后果就无需多说了，大家都懂的。”
闻言，秦元精光一闪，心中暗喝一声：“来了！”
“事情就是这样，至于其他情况，巫公没有说，我也不知道的。好了，话我已经带到了，这里已经没有我什么事情了，我就先走一步了。”胖子打了个哈哈，自顾自的说了这堆废话，也不问秦元两人的态度，直接就拍拍屁股走人了。
从来到走，胖子对于桑身边的秦元，都是视若无睹，就好像秦元整个人不存在一般。
随着胖子的离去，那个令人作呕的粪气，也是随之远离而去，秦元忍不住大呼了几口新鲜空气。
“这个消息我必须马上通知蛮公，你是随我一起回寨子，还是在这里继续搜寻线索？”桑的神色颇为严峻，毕竟胖子的带来的这个消息，还是极具压迫性的，换言之，巫颂族一句话，就把他们的时间从三天压缩到了只有一天。
与桑的严峻相对比，秦元的脸色倒是