第0章楔子

人世间，一道灵魂飘飘荡荡，漫无居所，也不知何去何从，这个本是二十一世纪的大学毕业生孙小小，早一次考古过程中无意落崖，死后灵魂竟穿越时空界限，来到一个全新的世界。
这里，灵气充足，即便是灵魂也能更好的生存，而且，最重要的是疆域宽广，飘荡近乎数月，这小小灵魂也没能走出这片大地，相反更加确定了，这不是自己以往所生活的那个世界了。
话说孙小小灵魂转世之后，飘荡在浮世之中，漫无居所，时间混混噩噩的溜走，这期间他也遇到了传说中索魂的黑白无常，牛头马面，不过都因为些许原因躲了过去。
终于，浑噩了不知多久的孙小小，彻底撞到了冥界前来的强者——陆判官。
早已死去的灵魂，却还能游离六道之外，引发了冥界的注意，陆判官亲自前来抓捕。
就在这千钧一发之际，一道金光照耀到了孙小小的身上，还不愿就此死去，不愿就此离开人世的孙小小重新活了过来。
一睁眼，先是无尽的黑暗，等适应过来之后，孙小小再次睁开眼睛，这并不是黑暗，只是光明之前的阴霾。
满天星辰就在自己的眼前，身边，天河在远处流淌，竟渐渐渺小隐落。
二十一世纪过来的孙小小自然是知道这是怎么回事。
这里是宇宙，宇宙深处，曾经小时候望过的天空，还有幻想过的星辰，现在变得这般模样，而且，就在自己眼前。
黑洞，星系...
当然，这都不是主要的，而是孙小小想要尝试着站起来的时候，突然胳膊一阵撕裂的痛感传了过来，再次转头。
九条黑金锁链，死死地困住了这具身体。
胳膊，腰间，双腿。
最重要的是，这九条黑金锁链根本不知道是从何而来，更不知道这这具身体之前是什么身份。
孙小小再细看，自己全身上下都被金色铠甲所包裹，可谓身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履，还有全身上下的毛发。
这，这具身体到底是什么东西？
而那九条锁链之上更是有着句句梵文，不过还好，孙小小大学学习的专业就是主要研究考古，所以梵文自然也是略懂一些。
“南..无阿弥陀佛...”孙小小试着读出了其中一条九龙铁索之上刻印的梵文。
接着一声惊天巨响，轰隆，那道梵文直接消散，紧接着其中一条黑金铁链直接破碎，瞬间炸裂，然后融入黑暗的宇宙深处。
“这就解开了其中一条锁链？”孙小小喃喃自语，解开一条铁链之后，孙小小也自然感觉到了身体的解放。
这到底是怎么回事，这具身体，死去的自己，还有游离的宇宙。
惊天的黑锁。
随着黑色铁链的解放，孙小小也是瞬间陷入了沉睡。
这每一句梵文之上都有着惊天