第3章你要小心

正前方，是一座高插云霄的巨大山峰，与东南西北四座较矮的山峰围成一圈。
山峰之间，云雾飘渺，时而传来阵阵兽鸣。
一条曲折蜿蜒的石径，不知其发端，也不知其去处，穿云破雾，从巨大山峰迤逦而来，宛如画中清雅景致，让人顿生出尘之意。
巨大山峰中部，远远看去，一座高大的琉璃瓦屋面的大殿，飘飘缈缈，朦朦胧胧，发出七彩光芒，如梦如幻，疑似仙境。
以大殿为中心，分别有五座联拱石桥，仿佛几弯月牙，穿云破雾，迤逦飘渺，与围绕着大殿的五座山峰隐隐相连，不间断地闪烁着青色光芒。
“这是五岳派山门所在。”胡金山轻轻拍拍赵翔的后脑勺，向他解释道，“五岳派是我们清水国为数不多的修真门派之一，一千年前风光无限，曾一度统领清水国修真界，登上至尊位置，拥有数位元婴期修士。可惜——”
顿了一顿，接着，胡金山带着深深惋惜的表情说道：“中途遭遇几场巨变，损兵折将，元气大伤，时至今日，已经没落到仅仅能够在清水国站稳脚跟的光景。”
“不过。”胡金山声音突地一扬，语速也快了一些，“阿翔，千年大派虽说没落，但其修真功法自有独到之处，对普通凡人，甚至其他各派而言，吸引力依然是无穷的。”
赵翔没有说话，在他看来，胡金山送他来五岳派自有道理。
胡金山曾经跟他闲聊过，五岳派每隔十年的弟子海选，从赵家村存在的那一天起，方圆百里就从来没有谁选中过。
由此可见，做五岳派的弟子，有多难！
能够做五岳派的弟子，又是多少凡人梦寐以求的期盼！
能够进入五岳派修真，是方圆数千里甚至数万里的凡人认为最值得骄傲自豪的事情！
胡金山随手向正前方大殿抛去一枚玉简。
一道白光的弧线残影，迅速地在赵翔眼前滑过，钻进云海深处。
也就几息的时间，一道洪亮的声音从大殿方向传了过来：“胡道友，请恕我有公务缠身不方便出迎，楚山在这先谢过胡道友四百年前的救命之恩。另外请胡道友放心，你举荐的赵翔，我就先收为五岳派外门弟子了。方才我以神识详察过此子，他，唉，缺乏修真的灵根，只是个混灵根罢了，这样的凡人太普通，大街上随便去抓都是一大把。”
稍停，似乎是为了考虑恰当的用词，楚山放缓了口气，沉声道：“倘若不是看在胡道友救过鄙人的恩情上，此子想进入五岳派，那是没有一点希望。”
楚山施展了传音入密的功夫，他说的话，只有胡金山、赵翔听到，至于说其他人，若修为没有超过传音人数倍，休想听到一分半毫。
似乎觉得自己话说得有些过，毕竟胡金山对他有救命之恩。
楚山停了停，