第102章闯
打破规律成长对于灵粹来说，是很平常的事情，像十年份的火灵芝，只需要足够的环境，就可以令其成长至二十年份的火灵芝。
可要是百年份的火灵芝迅速的成长起来，那就非常困难了，正常情况下，环境很难起到作用，至少大龙郡，秋阳郡这样的郡内是很难出现的。
这里陡然冒出一个能够令八百年份的火灵芝肉眼可见的速度成长，并且三四个小时，就能成长至九百年份，若是没有见识的人，能够被吓死，完全不相信的。
两人走过去，仔细查看。
的确是八百年份的火灵芝，也的确是正在迅速的成长。
唐龙和夜霜两人都可以清晰的看到，那灵芝内蕴含着的精华简直就是直线的暴涨，即便感知不强的武者，都能清晰的感应到。
“火焰潭内到底发生了什么，为何会有这等不同寻常的事情发生。”夜霜很是不解，“这火焰潭禁地的确没有人闯进去过，可这中层能来到的人不知有多少，像这火灵芝，如果之前存在，肯定早就被人发现采摘走了，能够留下来，只能有一个解释，就是才生长出来的没多久，换言之，也就是说，可能几天的时间，从一株普通的五六年份的火灵芝猛蹿至接近九百年份，实在是不可思议。”
“的确是很不真实。”唐龙随手一把将火灵芝给抓了起来，“进去看看，不就知道了。”
“火焰潭最内层可不是什么人都可以进去的，真武境界的高手都无法闯入。”夜霜提醒道。
唐龙一笑，“总该试试吧，我……”
他还没说完，一道凛冽的刀光突兀的从左前方爆射而至。
这刀光出现的无声无息，更是快若闪电，等唐龙反应过来的时候，刀光已经到了他的面前，要斩断他拿着火灵芝的右手，连带着将其斩杀，异常的凶残。
“小心！”
夜霜是宗师境界，也仅仅是来得及发出一声惊叫。
由此可见攻击的快捷。
生死关头，唐龙向后仰，同时周身上下被一层金灿灿的光芒笼罩，赫然是他的大力金刚术，令身体如同金刚般坚硬。
“刷！”
刀光擦着唐龙的右手小臂划过，留下一道血槽，破杀向唐龙的面部。
“破！”
唐龙很想使用落空术，无奈位置不行，强行压落，就是破入他的胸膛了，只能借着这手臂被伤，影响刀光速度的机会，快速的施展出大力金刚吼。
轰！
声波震荡，冲撞刀光。
刀光爆碎，无数的碎裂细小刀光四散飞射，其中部分就落在唐龙的面部，将他带着的虎王面具给轰爆了，脸颊上也有几道细如游丝的血痕。
“哪里来的狗男女，不知道火焰潭禁地中层地带已经被我们燕家临时征用，任何人不得踏入么，你们竟然还敢来抢我们燕家的火灵芝。”一个粗犷的声音传来，有人