第10章羞愧难当
华清讥讽的一笑，在他看来方言简直就是找死。虽然他只出了百分之一的实力，但是一般的二品玄天武士都要被重伤，更何况弱小的方言。
可是这拳头撞击的结果，却让华清大吃一惊。
“轰”！
一股气浪爆发，华清只感觉自己拳头上的力道瞬间被破，猝不及防之下他居然被打退两步，再看方言却稳如泰山的站在原地。
“哇，方言什么时候变得那么厉害了？华清据说可是九品玄天武士，这下居然吃亏了？”
“不对，华清刚才没用全力，最多百分之一的力道。”
“就算没用全力，方言也了不得啊。”
人群一阵哗然，大家纷纷震惊的看向方言。
更震惊的是华清，他脸上一阵涨红，显然恼羞成怒了。
“混账，胆敢反抗，我宰了你！”华清咆哮。
华清身上的威势暴涨百倍，手中玄兵长枪一抖，显然想动杀招了。
方言眉毛一挑，冷冷的道：“城卫军的人，想被诛九族吗？”
方言的声音虽然不大，但是却好似一盆冷水浇在看热闹的城卫军身上，在场的上百位城卫军个个吓得跳了起来。
这方言要是出点什么事，只怕在场所有城卫军都要被诛九族了，大家都是老油条，可不是华清这样的愣头青。
所以，眼看华清要再次出手了，可是下一刻却有几十把刀剑架到了华清的脖子上。
“混账东西，你们敢拦我？”华清大怒，眼神鼓鼓的瞪向自己的手下。
“对不起华清，我们只想保命罢了。”
“对，你不要命我们还要命呢，方大少要出点什么事，你让我们怎么活？”
“就是啊，你想死别拉着大家跟你一起死，我们可没你那么蠢。”
一百个城卫军纷纷喝骂，甚至冲动的人都想一巴掌抽在华清脸上了。华清满脸涨红，他万万想不到自己居然有一天会被手下喝骂，简直就是丢脸丢到姥姥家了。
“方言，有种别拿身份压人，没有元帅府的身份，你在我眼里就是一坨狗`屎！”华清冷笑着讥讽。
方言毫不在意，耸耸肩道：“别在我面前用激将法，在我看来你只是一只跳梁小丑。”
华清咬牙切齿，但是却没法反驳。
方言冷冷一笑，踏步一震，地上的一根椅子腿直接被抓在手上。
“轰”！
在所有人毛骨悚然的注视下，方言毫不犹豫劈在华清的头上，直接把他打得头破血流。
“天才是吧？算计我是吧？算计我爷爷是吧？让我奉旨乞讨是吧？十年是吧？……”方言每打一下就怒吼一句，疯狂爆发着自己的怒气。
司空远谋的事情，让他积蓄了太多了怒气，华清不长眼撞到他的手上，方言直接把他当司空远谋来抽了。
一声声惨叫，不到十个呼吸，华清直接奄奄一息。
方言无趣的撇撇嘴，这华清只是一