第五百八十四章天机星（四）

时间缓缓过去，转眼间，两个月的时间就过了。顶-点-小说ＷＷＷ.２３ＷＸ.ＣＯＭ
此时，独角已经钻入了有半米左右了。
而此时，炎魔在一旁，看着杨尘用独角钻入了半米左右，脸上并不在有激动之色了，取而代之的乃是一脸的笑容。
这个墙壁乃是他自己的胃表，有多厚他自己心中清楚。
这个墙壁有一米厚左右，然而，杨尘他如今用了两个月的时间，才打开了半米，这也就是说，剩下的一个月之内，一戒是绝对打不开这里的。
杨尘此时他眉头也紧紧的皱了起来。
虽然他不知道，眼前的墙壁到底有多厚，但是，从炎魔脸上的笑容就能知道，按照自己现在的速度，恐怕一个月内是无法将其给打开的了。
“不行，我得想个别的办法，若是真的无法将其给打开的话，那我可真的要死在这里了！”杨尘心中暗道了一句。
随即，杨尘低吼一声，体内的仙气肆无忌惮的释放了出来，向着独角上面冲了过去。
随着杨尘的仙气彻底的全部释放了出来，随即就看到独角的旋转速度猛然增加了很多，使得一瞬间，独角便再次进入了一些。
炎魔看到此幕，嘴角依旧是露出了不逊的笑容。
此时，他看的出来，就算是杨尘施展出了全部的仙气，那也是无法将其给破开的。
杨尘此时一直都在观察炎魔的样子，他知道。若是炎魔眉头紧皱的话，那就说明自己有破开的可能，然而，若是他一脸笑容的话，那就说明自己无法将其给破开。
此时，杨尘他看的出来，炎魔的样子摆明了就是说，自己现在这个样子，还是无法将其给破开的。
“不行，就算是我拼了。恐怕也无法打开。我得想别的办法！”一戒心中暗道。
随即，一戒他脑海灵光一闪，有了一个好办法。
“对啊，靠着我自己的力量。无法让这个独角旋转的更快了。但是。若是我能想办法借助这个炎魔的力量，那就可以了啊！对，没错。我要先激怒他，让他对我攻击，然后用画将其给吸收进去，这样的话，那就简单的多了！”杨尘心中暗道一句。
随即，杨尘嘴角露出一个冷笑，对着不远处的炎魔说道：“炎魔，想你也是当年巅峰的存在，如今我杨尘在这里，你也就只能看着我，无动于衷了吧？”
炎魔听着杨尘的话，哈哈一笑，道：“无动于衷，若是我想要杀你的话，你早就死了！”
“杀我，我早就死了？可笑！”杨尘哈哈一笑，道：“我有画在这里防御，你如何能杀我？”
“杀你易如反掌！”炎魔听到杨尘此话，感觉自己受到了挑衅，随即充满杀机的说道。
杨尘冷笑道：“是吗？既然如此，那我也不在靠着这个来破解这里了，你我