第二章浩气天碑

一时辰过去，二个时辰过去，龙骄阳被气海丹田与破碎经脉，发出的疼痛感惊醒。
“啊……好疼……”龙骄阳痛的咬牙切齿道“怎么死了之后，还会如此之疼？”
捂着气海丹田处疼哼了半天，龙骄阳才发现不对劲，他浑身上下血淋淋的，手臂与腿上的剑伤，还没有彻底结巴，有丝丝鲜血向外渗出。
“鬼魂是没有身体的，我……我还没有死？”龙骄阳猛然惊觉，他抬头向上看去，四面八方皆是万丈悬崖，那陡峭的悬崖，连根藤蔓都没有生长，想要向上爬都不可能。
“我虽然暂时没有死，可是我修为被废，这里又没有食物，迟早要被饿死。”龙骄阳发现自己处于绝境之中后，绝处逢生的雀跃感都没有了。
龙骄阳打量着四周，看着地上大量的尖形顽石，他不由奇怪自语道“我从万丈悬崖上摔下来，怎么会没有死？难道这里有其他人在？”
龙骄阳激动的拖着伤腿，环绕着不大的绝壁山谷寻找，让他极其失望的是，这里除了他根本没有任何人存在。
而且这里不但没有其他人存在，而且也没有任何动物存在，花草树木也是遍寻不到。
“怎么会如此？没有人救我，我怎么没有摔死？”龙骄阳百思不得其解。
天空的光明在黯淡，白昼即将结束，夜幕就要来临。龙骄阳背靠的石碑，突然发出浑厚之声：“天地生浩气，万物生浩气，灵物生浩气，人心生浩气。天法地，地法人，人法自然，善念常在心，正气聚周身……”
“谁？”龙骄阳大惊转身，忍着疼痛惊喊，并且抬头去看身后的巨大石碑，在渐渐黯淡的天地间，这石碑上的字迹显露金光。
龙骄阳看着石碑最上面的四个大字轻声念道“浩气天碑。”
“这……这浩气天碑，不是我派遗失千年的镇派之宝吗？”龙骄阳错愕之极，他万万没有想到，自己有幸遇到这块传说，天降异物的浩气天碑。
龙骄阳站在浩气天碑下，凝听浩气天碑的咏念的浩然正气诀，他不由问道“浩气天碑，是你救了我吗？”
浩气天碑自然不会回应，它在不断咏念浩然正气诀。龙骄阳凝听片刻浩然正气诀，不由喃喃道“浩气天碑，你可知道正气宗，现如今已经没有几人真正具有浩气之心？一些阴毒的人，把持门派，无数善良男女入门之后，都成了勾心斗角之辈！”
夜幕彻底降临，浩气天碑停止咏念浩然正气诀，一股魔气从浩气天碑中喷发而出。龙骄阳不由大惊，这浩气天碑中，怎么会有魔气狂涌而出？
“小子，正气宗的没有几人心怀浩然正气了。你呢？你的心还能生浩气吗？”突然浩气天碑中，传来邪魅之声。
“你是什么浩气天碑的碑魂吗？”龙骄阳惊疑道“是你救了我吗？”