第10章丹峰
灵药园，坐落在丹峰东面，占据了大半个山峰，里面种植了上千种灵药，每一种都非常的珍贵！
若说玄洲哪里灵气最浓郁，自然是十大修炼圣地。
那么，青云门中，哪里灵气最浓郁，毋庸置疑，自然是丹峰！
丹峰上有着多套大阵，除了用于防御的之外，还有一套聚灵大阵，聚集八方灵气汇聚在此地，目的就是为了更好的培育那些灵药。
林轻凡深深的吸了几大口灵气之后，便不再耽搁，快步朝着灵药园走去，这里他不是第一次来，所以，很快便到了目的地。
一进入灵药园，浓郁的药香味扑鼻而来，随着药香味入鼻，林轻凡脑海中立刻便浮现出几种药名以及这些灵药的年份。
“看来，前世这个家伙在药物方面还真的很有天赋啊！”
林轻凡心底暗自惊叹，光是闻一闻味道便可判断出年份来，这可不是一般人可以做到的。
就在林轻凡站在灵药园门口位置发愣的时候，里面突然传来一道苍老的声音：“还不快进来干活，站在那里发什么愣啊？”
听到声音，林轻凡连忙回过神，朝着里面望了一眼，并未看到人，但是凭着记忆，他知道那个说话人是一个外号为“疯子”的长老，负责看守灵药园。
至于“疯子”这个外号可不是林轻凡给取的，而是上一次林轻凡来这里干活的时候，恰巧也碰到了一位陌生的老人，而那位老人似乎正是这位“疯子”的老友，两人交谈甚欢，而对方也一口一个“疯子”的叫着。
“弟子这就来！”
林轻凡对着药园深处拱了拱手，而后便快步跑了进去。
因为不是第一次进来，林轻凡也知道该去哪里，这倒是引起那位“疯子”的意外：“小娃娃，看来你不是第一次来这里？”
“回禀前辈，第二次了！”林轻凡大声的说道。
“原来如此，正好可以省去我一番口舌，灵药种子都在哪里，你今天的任务就是将这些种子都播种，完成之后，来向我汇报！”
“是！”
林轻凡来到一块为开垦的灵田，上面都是一些普通的泥土，比起周围那些灵田里面的五彩土壤，可是有着很大的差距。
不过，这些对于林轻凡来说，并不好奇，因为他接下来要做的便是将这块普通的土地变成一块真正的灵田！
深吸了一口气，查看了关于如何开垦灵田的记忆之后，林轻凡便动手了。
花费了一个多时辰，将土壤都翻新了一边，然后，再去灵谭内打捞五彩灵沙，将这些灵沙全部都倒入翻新的土壤内，再将其混合！
一块灵田便完成！
这样的过程，花费了林轻凡三个时辰，若非他身体素质很强，化作一般的弟子，早就累趴下了。
而他，却可以一口气完成。
稍稍休息了片刻，接下来，就是播种。
他拿起