第10章女人的话不能信！
看到这家伙诚恳道歉，叶枫心中对他有些好感了。又见他一脸的失落，叶枫知道，要是这家伙钻牛角尖，可能会留下阴影，这辈子武道就别想精进了。
林强的确是个练武的苗子，现在不过二十三四岁，能练出其形已经不容易了，形意名师中，能真正领会形意的，哪一个不是四五十岁的老家伙。
叶枫也不想毁了他，便安慰道：“林强，你不要灰心，在你这个年纪能有这个实力，非常难能可贵了。”
林强又是苦涩一笑，道：“是我目中无人了。不过，真的谢谢你，把我及时打醒，不然我这辈子可能真的无法有多大成就！”
“哈哈，不用谢，我一向是这么乐于助人的。”叶枫哈哈一笑，随后出了别墅院子，围着小区的小道跑了起来。
不论是内劲武者，还是外家武者，身体是根本，所以叶枫对身体的锻炼是非常的看重的。
林强看着叶枫的背影，嘴角动了动，却始终没有说出来。他很想学修炼劲气之法，可现在失败，他开不了口，只得一阵摇头叹息。
“这家伙还真有点本事，这么容易就让林强心服口服了，也好，免得花费我的时间和心思来调解。”
别墅二楼，林清雪通过窗户，全程目睹了院子中发生的事情，沉思了片刻，回到房间处理起工作来。
叶枫再次回到别墅时，已经过了半个小时，客厅中，林清雪穿着一套家居服，正坐在沙发上看早间的财经新闻。没看到林可儿和唐晓晓的身影，估计这两小妮子还在睡懒觉。
和林清雪打了个招呼，叶枫回到自己的房间，洗了澡，这才想起并没有换洗的衣服，只得把有些臭汗的衣服重新穿上。心中暗道，吃过早餐就去商场买点衣服，反正林清雪这富婆给了一百万，不用白不用啊。
这次出来，林可儿和唐晓晓都下楼了，不过两个小妮子睡眼惺忪，完全就是一副没睡醒的样子，看的叶枫好笑。
吃过早餐。
“叶枫哥哥，我上学去啦，我会经常找你玩的。”唐晓晓笑嘻嘻的和叶枫告别。
叶枫笑着点点头：“随时欢迎你找我玩。”
“叶枫哥哥再见。”
唐晓晓笑嘻嘻的挥了挥手，跑出别墅开着车子上学去了。
林清雪从二楼换了工作装下来，看到现在还瞪着眼的叶枫和妹妹，说道：“可儿，你今天上午就好好呆在家里，不要乱跑，下午和叶枫一起去江大。叶枫，你去商场时可以开车去，这是车钥匙。”
“是，姐姐。”林可儿很乖巧的答应。
叶枫也点了点头。
安排妥当，林清雪在林强的护送下，去公司上班了。
别墅中，再次只剩下大眼瞪小眼叶枫和林可儿。
“嘿嘿，太平，我要去商场了，你一个人在家好好呆着吧！”叶枫突然嘿嘿一笑，抓起