第三章

顾墨成急的一头汗，脸色也有些发白，呐呐说道：“哥，你别管了，我也是帮你啊！”
“帮我？”
“你看你都快三十的人了，一个女人也没有过，这正常么？你知不知道，京城都传你不行，你看，妈都快五十的人了，为了你这事，可是急的头发都白了几根，哥，你也别怪弟弟，先用药试试，要是不行，我们再去外国医治也行。”顾墨成越说顾墨袭的脸色越发阴沉，到最后说到他不行，整张脸都黑了，拳头握的咯吱咯吱响，薄唇吐出：“谁说我不行？”
“哥，你也别太难过了，这国内医学水平不高，治不好，我们就去国外治，总能治的好的吧！”顾墨成没有注意他哥愈发阴沉的脸色，还不知不觉继续说道。
“碰”的一声，顾墨袭脚一弯，顾墨成整个人猝不及防倒在沙发上，然后他拿起刚才82年那瓶拉菲，整瓶直接灌在他的嘴里，红色的酒大部分从他口中溢出，水流太急，他被呛了好几下，呛的他偷昏脑涨，这次回过神明白自己这是在老虎头上拔毛，他可是为了他爸妈交给他的这个任务，壮烈牺牲啊，幸好他只是在那个杯子上下药，幸好没直接下在那瓶红酒里，要不然他今天不死也残啊！他哥咋就这么狠？以后给他再大的胆他也不敢了，他还真好奇他哥会喜欢什么样的女人？估计没有他今天的事情，一辈子做个和尚也可能。
“顾…大哥…”其余几人，整个人都僵硬站着不动，呆呆看着顾二少被灌了正正一瓶。心底直打颤，差点没有跪下来。
“你们继续玩。”顾墨袭起身，抚平衣摆，笔直离开。
“好好…。”几个声音应的不稳，刚才那双幽深的眸子直看的他们打颤，他们还以为他们也讨不了好，见他离开，才深深呼了口气，几人急急走过去，扶起顾墨成，不停叫道。
“叫鬼啊，我没事。”
“成子，你确定这次的药对顾大哥有用么？”顾大哥是什么人，一点药就想让他就范？
墨成起身拍了拍脸，一脸诡异的笑：“这一次我给他下的可不是普通的药，而且我还下了一整包，没有女人可是解不了！”这一次他可是抱着不成功便成仁的心态，反正也没什么损失。不过这次要是成功了，他可是他们家的大功臣。
旁边几人看着他阴测测的笑容，心底发寒，有些为顾大哥默哀，有这么一个弟弟……
顾墨袭上车，刚发动引擎，身上突然感觉一片燥热，“*”用力拍着方向盘，开车直接冲了过去，全身像着了火一样越来越热，额间冒起细密的汗水，他到底被下了什么药？以前他不是没有遇到过这种事情，可是没有一次给他带来如此冲击？墨成究竟给他下药下了多少？药效竟然还没过去，眼前已经有些模糊，不得已，