第010章神经抑制剂
女播音员机械地念着新闻稿：“接下来，播报一则令人震惊的消息。据本台消息，位于卡伦特城西区的某住宅楼今天上午发生一起坠楼事件，一名年龄约六十岁左右的男性从自己房间所在的二十二楼阳台上坠落，当场死亡。
联邦警方到目前尚未公布正式消息，据消息人士透露该名男子疑似服务于索拉里亚医院的谢姓副院长。多名到该医院就诊或公干的人指出该男子与其信息相符度较高，且所住区域相同。后经本台记者通过有关途径了解，该坠楼男性正是索拉里亚医院的谢木诚副院长。
据片区警务人员初步调查，已排除他杀可能。据悉，谢木诚生前一个多月来疑似患有焦虑和抑郁等心理疾病。因为他的身份特殊，医院同事并没有建议他本人就诊。
谢木诚身亡的消息传到巴布特，同样引起不小骚动。本台特别联络驻守在离巴布特最近地区的记者，他为我们带的信息不容乐观。
巴布特消息人士称，谢木诚极有可能被卷入一项与enis组织有关的黑色交易。而该项交易属于联邦禁止或暂停的某个项目，相关利益无法达成一致的时候，他便成了最早也是最好的牺牲对象。
虽然片区警务人员排除他杀，但巴布特方面多认为他杀的可能性更大。本台等候联邦警局最终公布结果，届时会第一时间向市民播报。
针对今天发生的坠楼事件，本台特别请到了时事评论员裘先生为大家做详细分析……”
听到这样的新闻，电视机前的四人各有各的表情，心思也各不相同。
武婉婷感受到的是无尽的黑暗笼罩在心头，不敢抬头看丈夫一眼。而阮芸熙姐妹完全只是把它当作一个普通事件，之所以要看，无非是与爸爸工作的医院有关系。
阮建超最为镇定，也可能是他上班时间已从同事那里了解到的事情的经过。就像没发生一样，坐在饭桌前保持抱手的姿态旁观。
武婉婷向嘴里递着米粒儿，只敢听不敢看。
“现在联线时事评论员裘先生！”
“好的！谢谢主持人！今天这件事儿呢作为我个人的看法，完全没那么简单。当然在联邦警方公布最后调查结果之前，我们所有的谈话都是猜测而且只能代表个人的观点。
谢木诚的坠楼不可能是自杀，我在这里分析以下七个方面的原因。大家可以想想有没有道理，也用以证明和支持我的观点正确性。
第一个方面。在他在死亡之前，应该不是像某些消息所说的患有焦虑和抑郁等心理疾病。以索拉里亚医院的福利待遇，完全不可能让这样的情况发生。为什么呢？众所周知，副院长级别的一定拥有私人特护医生。他的医生不可能没发现和治疗，这点说不通。
第二个方面。以他的高学