第三章灵气，好浓郁的灵气

感觉自己的人生已经被彻底黑掉的杨猛，一头扎进了被子里，竟然睡起了大觉，过了一会还打起了嘹亮的鼾声。
直到日落西山有人敲门，杨猛才从病床上慢悠悠地爬起来。
“吗的，敲什么敲，叫魂儿吗？就不能让大爷我睡个好觉？”清梦被扰的杨猛可没有好脾气，骂骂咧咧地拉开了房门。
房门打开，首先出现在杨猛面前的，是两张看起来很熟悉的面孔，其中一个戴着一副金丝边眼镜，正是昨天一直在劝说自己的青年。而另外一个青年则长得身高体壮，看起来颇为粗犷。
再往后，就是四五个时常在一起混的小青年了。
他们手中都提着一大堆的营养品，在房门打开之后，就一窝蜂地冲了进来，边走边嚷嚷：
“三少，你怎么样？好点了没有？”
“三少，这是我老爹从国外带回来的营养品，说是对身体那个有好处……那个，你懂得！”
杨猛听的眉心狂跳，心说：“什么我就懂啊！我懂你妹啊？”
看着乌央乌央的人群，杨猛刚要把这帮狐朋狗友给骂出去，忽然眸光一闪，定格在最后面的胖子身上，险些惊叫起来：“我草，灵气！好浓郁的灵气！”
走在最后的这名青年，身高一米八左右，其实也不算胖，只是略微有些发福。
此刻，杨猛的眼睛紧紧地盯着这青年的胸口，而这青年的胸口则戴着一枚莹白的白玉关尹，那浓郁的灵气波动就是从这白玉观音上散发出来的。
而且根据杨猛推测，这股灵气足以将他的全身经脉打通，如果再配合一些百年以上的药材一起使用的话，说不定还可以踏入纳气一层的境界。
想到这里，杨猛强压下心头的激动，拍了拍手掌，道：“安静，安静！这里是医院，都他吗给我安静一点！”
“唰！”
病房一下子沉寂了下来，从极噪到极静也不过用了一秒钟的时间。
也就在这短暂的时间里，杨猛从记忆中搜刮出了眼前这帮纨绔子的名字和家世：
这汉子名叫戴峰，是华夏五大家族戴家的嫡系子孙，家中排行老五。整个华夏的私人医院，至少有四分之一是由戴家或明或暗控股。
那戴金丝边眼镜的青年，名叫王梓航，是龙京王家的三代嫡子，属于被重点培养的那种。而龙京王家，只是依附在杨家之下的一个中等家族，每年承揽杨家的一些房地产生意。
那个胖子，身世和王梓航差不多，名叫陈汉，因为做事有点唬，所以大家都叫他二虎。
至于其他的都是一些小鱼小虾，不提也罢。
锤了戴峰的肩膀一拳，杨猛笑着说道：“峰哥，这一次还真是多谢你了！最近龙京病房紧张，这还是你特意挤出来的，我听说原本是留给你家老头子的病房？”
屁的听说，这货根本