第二章压迫和屈辱

偷学武功乃是这个世界的大忌，即便杨皓是家族族长的嫡亲孙子，此举亦算得上胆大妄为，不过有这么一重身份在身，校场中的武师也不敢私自进行处罚，而是将杨皓送到家族的族长那里，听凭族长的发落。。
一间古朴中透着大气的房间里，杨皓正站在房间正中，房间的陈设十分简单，只有他面前的一张枣红sè木桌和两把造型端正大方的靠背椅，椅子上坐着一个鹤发童颜的老者，老者的jīng气神很足，脸上的表情不怒自威。
这位老者正是杨家镇杨氏家族的族长，执掌整个家族的杨若望，同时他也是一名强大的武者，二十多年前便已经修炼到后天七重境界，在岳阳城下属的几个小镇子中算得上是威名赫赫。
“小皓，爷爷知道你不甘心，想要修炼成武者为你父母报仇，但人各有命，强求不得。”
尽管杨若望看起来很威严，家族里的小辈们没有一个不怕他，可在对杨皓说话时却格外温和，甚至还用一副劝导的口吻。
“爷爷，我还是想修炼，我相信……人定胜天！”
听到爷爷劝他不要修炼的那一瞬间，杨皓不自觉地颤抖了一下，但很快又坚定了下来，自己从小就选好的道路怎么可能这么轻易改变，他用袖子擦去上唇刚流出来的鼻血，用异常肯定的语气说道。
“唉！你这个毛孩子，爷爷说的话你都不听了。”
虽然鼻血已经擦掉，但杨皓脸上还是红彤彤一片，看起来有些好笑，不过此时的杨若望却一点都笑不出来，反而说不出的揪心。他清楚地知道自己这个孙子为何会这样的倔强，父母双双被杀，自己为了他好又没有告诉他仇人是谁，这样的情况下孩子要不堕落下去一事无成，要不就拼命修炼强大自己，杨皓无疑是第二种，但越是这样，越是让他感到难过。
古人说人定胜天，只不过是安慰自己罢了，没有修炼的天赋，怎么可能修炼到后天四重乃至更高的境界，而杀他父母的仇人，却是在十几年前就已经是后天九重境界，如今恐怕先天有望，自家孙子想要报仇，真是难于登天，可这话杨若望又何尝硬得下心说出口。
事到如今，也只有自己强行下命令了。
“不管怎么样，下个月你二叔的车队回来了，你就跟着他一起启程，在车队里当个管事好好学习经商，将来一样可以为家族做贡献。”
虽然是用命令的语气，可杨若望心中同样充满了无奈。
“孙儿不愿！杀父母之仇，不共戴天，若不能手刃仇人，我杨皓还有何面目活在世间！”
想到当初听到父母双双身亡的噩耗，杨皓心里悲痛莫名，眼泪都情不自禁留下来，声音中带着些许哭腔，他知道自己一旦答应了爷爷，这一生一世都不要想去报仇了