第一章终于出来了

“啊。。。老子终于出来了!”神农架深处突然传出一阵鬼哭狼嚎的吼叫声。只见一个野人模样的男子穿得一身破破烂烂的在那又蹦又跳大吼大叫的。
六年前方云刚刚学校毕业,找了个做企业策划的工作,因为业务做得好老板发了笔奖金。
喜爱冒险旅游的方云特意乘着休假跑到神农架探险,却不走运碰到野狼,逃跑中不小心掉进一条大裂缝中,竟然不知道怎么的进入一个修真者遗留的洞府中。
一开始方云欣喜若狂,原来真的有修真者啊,那自己不是可以修真了?可在看过洞府中留下的字后方云哭了。你妹的这洞府竟然下了禁制,没修炼到元婴期根本出不去。
虽然方云没有修炼过,可是在这个信息爆炸的年代什么是不知道的,特别是某点上的大婶们可是在他们的书中一直都有提到,地球因为环境破坏严重,天地元气极度匮乏,没元气修哪门子真啊。
再说了洞府中空荡荡的老鼠都没一只,没开始修炼自己就得饿死了。
还好洞府主人有点良心,留下修炼秘籍外加几瓶丹药,最主要是一枚戒指。戒指里面空间有一千个平方,种了些药材,中间还有个泉水池。
想着家里奶奶,老爸老妈,从大学就开始交往的女朋友冯秀儿,方云决定拼命了。
方云也是天众奇才,饿了就磕粒丹药啃口药材,渴了就喝口泉水。就靠着这些丹药和药材硬是在六年时间里炼到元婴期终于重见天日了,这速度洞府主人见了绝对哭着喊着要收他为徒,从古到今这样的修炼速度都可以说是妖孽了。
这鬼地方方云是一刻也不想呆了,运起身法刷的就向外面飞奔而去,只见一道黑影闪过方云已经到了百米开外了,要是有人看到了还以为自己见鬼了。
到了神农架外围方云放慢了脚步。这里开始已经看得见有人影了,方云可不想惊世憾俗引起轰动给国家抓去切片研究。其实方云多虑了,元婴期的修真者在地球上已经可以说是无敌了。
“姐姐,快看。有野人!!!”边上突然传来一个小女孩的尖叫,差点把方云吓趴下。“在哪在哪?”另一道女声传入方云耳中。
一直低头走路的方云抬头一看,前面不远站着两个女孩,看上去一个二十来岁一个七八岁的样子,看穿者打扮挺有钱的,应该是来旅游的。
“真的耶,原来传闻神农架有野人是真的,快点拍下来。”“咔咔咔”的一阵拍照声立马响了起来。
“野人?”方云东张西望的看看周围“没人啊。”可怜的方云还不知道自己给人当成野人了。
不过方云马上不想那么多了。六年了,终于见到人了,方云顿时眼泪汪汪的向着女孩走去。
“啊!!!”小一点的女孩突然发出一声尖叫“姐姐