第四章优秀市民

玛莎拉蒂果真不是一般的菜鸟车能够比的，半个小时之后，后面的那几辆轿车，已经是被甩出了几条街，连影子都看不到了，刘浩倒也是没有减速，直接开到了最快的档位。
“呼呼……”
感受着耳边呼啸的风声，旁边的那个三流小明星吓得则是脸色红黄不定，皱着可爱的眉头，望着刘浩。
“你这是要带我去哪？”
刚才这个小明星是被爆炸声吓破了胆，这才将手上的钥匙交给了这个小保安，这个小保安倒是真当自己的是007了，速度快到让周围的那些人羡慕嫉妒恨。
刘浩转头看向这个高鼻梁，涂脂抹粉的女子，什么也没有说，只是指了指对方的胸前，刘浩真希望自己的眼睛是瞎了，要不然怎么会见到那种东西。
“小姐，你的bra出来了”。
那个小明星瞪着一双清澈到宛如一湾湖水的眼睛看着刘浩，如同是迷失方向的小羊羔一样，缓缓的说道，“你说什么？”
刘浩感觉到自己浑身一阵无力啊，不知道现在的这些小明星，怎么连一点文化都没有呢？英语不懂啊？
“小姐你的胸罩出来了！”
刘浩一双目光看着那一粉红色物件，感觉到这个世界太疯狂了。
“呼……”
那个小明星估计是自尊心受到创伤了，也不问青红皂白，直接一巴掌扇了过来，这一巴掌扇的格外标准。
刘浩一把抓住了对方的一只嫩手，然后说道，“小姐，咱们现在可是开着快车呢，要是我不小心手一抖，恐怕我们就都见不到明天的太阳了。”
“你放手，流氓！”
这个小明星一张小脸委屈的能够拧出水来，菲姐没说清楚啊，自己带着这个小明星将身后面的那些车，甩出了几条街，不知道将这个姑奶奶带到什么地方去啊。
就在不久之后，前面又出现了几辆车，左突右冲，杀出重围之后快速的逼近了玛莎拉蒂，刘浩轻哼了一声。
“小爷能告诉你们，当年我闭着眼睛过环山马路的时候，你们连驾驶证都没有呢，我当年带着女人风驰电掣的时候，你们恐怕嫩的还没有长毛呢。”
速度丝毫未减，直接冲着对面几辆车冲了过去。
“啊……”
这个女人尖锐如同是刀子一般的声音，再次响彻，差一点将刘浩的耳膜再次鼓破。
“小姐不得不说，你的**叫声，真的让人还有画面感啊。”
那个女人这样一边喊叫着，已经是双手攀住了刘浩的胳膊，胸前的那一团饱满的山峦，再次紧紧的贴在了刘浩胳膊上。
前面几辆车，瞬间改变了方向，见过不要命的，但是没有见过这么不要命的，为了不造成车毁人亡的惨剧，那几个人都选择了避让。
“嗖……”
一声急速的呼啸之后，天蓝色玛莎拉蒂冲破了那些车辆的围追堵截，一直带