第4章竟敢跟老子动手！

无论是杜江还是跟他一起来的人，此刻都被刘琏的胆大包天给惹火了，对于乔雨灵的话更是置若罔闻，在乔雨灵出声的时候，最先一个人已经跑到刘琏身后，一拳朝刘琏打去！
几声惊呼响起，却是几个胆小的女孩子发出来的，在拳头还没到刘琏背上的时候，她们已经闭上了眼睛！
不仅是她们，其他人心里的想法都一般无二，那就是刘琏要惨了。
感受到身后呼啸的风声，刘琏脸色一沉，身形一偏躲过了拳头，随后想都不想回身就是一脚！
但让刘琏心中一惊的是——自己的脚竟然没有踹中身后那个家伙，反而被他抓住！
刘琏刚反应过来，就感到眼前一花，一个拳头直冲过来，顿时感到胸口一痛！
在脚被抓住的时候，那人就一拳打到了他的胸口！
随即那人手猛的一推，刘琏一只脚站立不稳，顿时倒在了地上！
就在这瞬间，又有一人上前，朝着他踢了过来，刘琏心中骇然，就地一滚，躲过了那人的一腿！
但此时杜江几人已经跑了过来，刘琏躲得了这个，却躲不过那个，顿时背上又挨了一脚，痛的他眼泪都快出来了！
刘琏此刻心中的惊骇不是对杜江几人的身手，而是自己的身体！
刚刚他从苏醒到现在，一直心神不宁，并没有对自己的身体有太多的注意，之前的虚弱也以为是受了重伤的缘故，但现在他才明白并不是那样，而且也看清楚了，这具身体并不是自己的，别说灵力和内劲丁点没有，连身体都虚弱不堪。
要不然杜江几人虽然长得高壮，但以他的能力，就算修为尽失也不可能如此狼狈，更不可能回踢过去的一脚还被人抓住！
这要是传回大明朝，不被人笑掉大牙，奇门之主竟然被几个不入流的货色打得满地打滚，这不是滑天下之大稽吗！
就在刘琏走神的时候，脑袋上再次挨了一脚，顿时眼前一阵金星乱冒。
“我让你再嚣张！竟敢跟老子动手！”
一声咒骂传来，原来刚刚踢他脑袋的就是最开始被刘琏打倒的那个青年，他嘴里骂的时候，再次一脚狠狠朝刘琏踹去！
吃痛的刘琏不敢大意，眼神一凛，朝前一滚，抱住这个家伙的腿，猛的一用力！
“噗通！”
这家伙重重的摔倒在地，脑袋磕在坚硬的水泥地上，他也顿时眼冒金星！
这个家伙之前被刘琏打倒，此刻再次被刘琏弄倒，他也算倒了八辈子霉了！
看到刘琏这个时候竟然还敢反击，杜江感觉脸都被打了一巴掌的火辣辣，从来只有他欺负别人的份，什么时候轮到自己的兄弟吃亏？
阴狠的看着刘琏，杜江怒喝道：“给我狠狠的打！”
“你们给我住手！”乔雨灵气的脸色都变了，她之前本以为自己出头，杜江应该不会为难