第2章诈尸

“孙行，孙行……”一个有些急促的声音在孙行的耳边响起，急促中还带着几分紧张与兴奋。
孙行被这一阵吵闹声惊醒，大脑一片混乱。
他只记得今日双喜临门，自己不仅突破桎梏，成了一名结丹期的高手，还与碧月宗的圣女司徒婉儿喜结连理，不少宗门的大人物都来贺喜，他忙了一天，此时应该正在洞房**一刻才对，怎么一眨眼却来到了一个陌生的地方。
有些茫然的看了看四周，发现一个陌生的面孔正在满脸激动的盯着自己，孙行一下子就跳了起来。
他这一跳不要紧，盯着他的青年很明显没有任何的心理准备，“妈呀”一声，飞快的闪到了十步之外。
“你，你到底是人，还，还是鬼……”叶天胆战心惊的看向孙行，他原以为孙行死而复活了，可是仔细想象却有觉得有些不对劲，再加上孙行这么“一跳”，这根本就是在诈尸嘛。
“这是哪里？你是谁？”孙行似乎也吓了一跳，一脸谨慎的看着闪到对面的青年。
见孙行能说话，叶天顿时安心了不少，至少僵尸应该不会说话吧。可他还是显得很紧张，毕竟诈尸这种事情一般人好像很难经历的到。“我是叶天，你不认识我了吗？”
孙行皱了一下眉头，什么叶天，他根本就没听说过。自己明明要跟司徒婉儿洞房，裤子都脱了，一眨眼的功夫美人变成了一个大饼脸青年，上哪说理去，玩人也不带这么玩的吧。
他刚想发火，大脑却剧烈的疼痛了起来，紧接着一堆乱七八糟的信息涌入了孙行的脑海。
孙行，孙氏家族第四代子孙。父亲孙宇，母亲徐蕊，五年前因为一场空难双双去世。自从他的父母去世后，孙行在家族中的地位日渐低落，最后在一年前被孙家逐出了家门。
当然，身为华夏六大家族之一的孙家不可能平白无故的驱逐一名嫡系少爷，具体的原因是因为孙行企图霸占自己的亲小姨徐雯。
这件事还牵扯到六年前的一场联姻。六年前，孙行的的父母特意向孙家的老爷子提出和东方家联姻，就好像知道要发生什么似得，想替孙行找一个靠山。
对于能跟华夏六大家族之一的孙家联姻，东方家当然是愿意至极，当下就承若将东方老爷子的孙女东方月许配给孙行。
东方月虽然跟孙行一样，只有十三岁，但却出落得极美，身为纨绔子弟的孙行自然是一见钟情，为了能够跟东方月在一起，他甚至在父母遇难后都不再关心自己在家族中日渐低落的位置，本以为高中一毕业就可以跟东方月结婚，结果在被爆出要强行霸占自己亲小姨后就彻底的烟消云散了。
那一切都不是孙行做的，他不知道徐雯小姨为什么跑进房间，哭着脱光了衣服……
“啊……”出现在孙行