第二章喝杯小酒联络感情

“赚钱，赚钱....”
从位面终端里面退出来的张华轩不断的念叨的这两个字，弄的不知道怎么回事的寝室里面的其他五个兄弟都好奇的围过来看着有股入魔架势的张华轩。
哥兄弟三个都互相看了一眼，都一致xìng的轻微点点头。
老大周兴走到张华轩的身边拍拍他的肩膀说道：”老三，别给自己太大的压力，就算是不行。等哥几个好起来了，一定会帮你一把的。所以...”
“是啊，是啊....”
其他的几个人也跟着附和着说道，也罢张华轩给弄醒了。
醒过来的张华轩则是有些不懂得看着周围围着自己的五个寝室的兄弟，那感觉就像是自己第一次得到位面终端的时候那些路人一般。
他们好像是误会了，张华轩想到。
“我说，你们几个是不是误会了什么...”张华轩连忙开口，想要把问题的关键找出来，然后进行解释。
可是老大他们却是一副我们都懂的摸样，挨个拍拍他的肩膀，最后还是老大用我很理解的表情说道：“老三，别介样，我们的未来的路还很长就算是失败一次也无妨。”
瞬间张华轩想明白怎么回事了，多半是刚才因为自己一直想着怎么去在位面平台上面赚钱的事情给老大他们听到了，他们认为自己受到了打击。
不自觉的就笑出声来，说道：“你们真的误会了，我不是受到打击。那件事情，我真的没有怎么样，再说时间还早，你们就对我没信心？认为我会失败？”
“不是我们对你没信心，而是你的对手...唉...高富帅啊。想要捏死我们这些**丝都是小意思啊。”老二章节带着一丝夸张，仰天长叹。
一下子也罢周围的其他几个人给逗笑了，寝室里面的气氛一下子也开始有点活络的迹象。
“咳咳...**丝？好吧，不否认。”张华轩笑了一阵后说道。
“算了，不说这个了。心情好点没有？心情好点了，我们就出去吃东西。”
听到老大这么一说，张华轩才朝着挂在墙壁上面的挂钟看了一眼，发现都已经是下午的六点钟左右了。
中午的时候也还没有吃饭的他，顿时感觉到自己的肚子咕噜噜的叫唤起来。
点点头表示，赞同老大的英明决定。
一会儿人肩搭着肩从寝室里面出去，到学校周围他们最为熟悉的一家大排档。
因为张华轩寝室里面的几个人长期以来就把这大排档当成了他们的食堂，所以和老板也有些熟悉，一看到张华轩一伙人走进来就上前问道：“哥们几个今天想吃些什么？”
“当然老规矩啦，到是老板你是不是看在我们几个人这么久以来一直都在照顾你的份上，分量多一些？”老二章节说道。
“嗯？行行，没问题。”
要是