第004章牛刀小试

楚星最是首当其冲，处在风暴风眼的他能够充分的感受到“九重劲”的威力，当下他的心中便是一阵惊骇，没有想到楚云寒竟能施展出这么厉害的武技。他匆忙闪避，学自家族藏经楼中的一品中阶武技“龙象决”也是充分的施展出来。
楚云寒一招不成，快速收手，竟而不躲避楚星的“龙象决”，快速施展开“九重劲”，直直便朝楚星的招式轰了过去。
“砰！”
这次出招乃是楚云寒快速运起，只让“九重劲”打出了三响，直直的和楚星的“龙象决”对轰在一起，顿时便是一个平分秋色的结果，两人都是各自后退两步。
“你……你……”楚星已经是惊骇的说不出话来，手指直直的指着楚云寒，不敢相信眼前的废物竟然已经达到了和自己一样的功力！
楚云寒根本就不给楚星思考的时间，响声再起，却是“九重劲”再次铺天盖地的向楚星攻去，这一次楚云寒用上了全部的功力，“九重劲”发出四声响，凌厉无比的攻去。
“砰！”
楚星紧紧咬了咬牙，运起武技和楚云寒又直接对轰了一次，这一次他再没有刚才那般幸运，惨叫了一声，如同断线的风筝一般，往后面飞去。
“楚云寒……你……”楚星再爬起来时脸上已全是泥土，他的嘴角边渗着一丝鲜血，显得狼狈不堪。然而这都不算什么，他满心都被楚云寒强劲的功力所震惊住，根据刚才的交手他已经可以断定楚云寒的修为绝对在他之上！至少也是突破了第三层的境界！
短短一个月的时间，竟然飞跃了一个境界？这个事实简直要让楚星惊骇死了！便是楚家最为天才的少家主楚统也绝对没有这么快速的进度！
“这是什么？”楚云寒向楚星走去，忽然从地上捡起一盒东西。这是刚才楚星摔落时从怀中掉下的。
“快给还我！那是我父亲给我的宝物清兰叶！”楚星一下子便爬了起来，踉跄的向楚云寒奔来。
“啪！”的一声，转瞬之间，楚星已是挨了楚云寒的狠狠一巴掌，他的身体在刚才的对轰中遭就受了伤，这个时候被这一巴掌打下顿时直直的摔倒在地。
“这一巴掌是为我母亲而打的，她比你母亲不知道要干净多少倍！绝不容你侮辱！”楚云寒寒声说道。
楚星连连受辱，心中气极，偏偏不是楚云寒的对手，也是毫无办法，这个时候他也只能是祈求着楚云寒能将宝贝还给他。
“那是我父亲给我的宝贝，快还给我！”楚星捂着脸再次爬起身来，却再也不敢靠近楚云寒。
“你是说这清兰叶么？”楚云寒拿着手中的盒子，心中冷笑，所谓踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，阴差阳错之下竟让他从楚星的手里得到这个药引。这清兰叶放在楚星手中自然只能