第五章孤魂岭（今日第二更，求收藏！）

翌rì一早，胡冬寒醒来，打了个哈欠。
吃过了杂役送来的饭食，胡冬寒又打坐半个时辰，将体内灵力温养了一番，方才站起身来，出了房门。
挥手招来了一名杂役，吩咐其将房间修葺一下。而后，胡冬寒便又出了外门弟子院落，前往叠峦峰主峰山下，同一位外门执事讨要了一份叠峦峰地图，查看了起来。
yīn魂宗原本就是玩鬼的宗门。
整个宗门自上而下，其势力所属范围之内，自然有着无数的养鬼之处，像是坟场、乱葬岗、墓群等等，在yīn魂宗内可谓是随处可见。yīn魂宗的修士若是想要猎鬼，一出门就能撞到不知多少。
叠峦峰的峰主是金丹后期的强者，再加上李乘风平时对培养弟子也较为上心，整个叠峦峰所属范围之内，李乘风划定专属于叠峦峰的养鬼场就有着上百个。而这百多个养鬼场，又有着强弱之分。
像是一些年代久远、yīn气较重的养鬼场，则限定只能筑基期以上的修士进入；而一些新近建立起来的养鬼场，则都是练气期修士的试炼场所。
胡冬寒只有练气一层的修为，自然不会傻兮兮地跑去那些高级的养鬼场去送死。他在地图上扫了几眼，最后便选定了距离叠峦峰最近的一处养鬼场——孤魂岭！
孤魂岭，属于练气期修士猎鬼的场所。这其中yīn魂、鬼物的实力并不算太强，若是有着练气巅峰的修为，几乎可以在孤魂岭之内横行。不过，就孤魂岭的规模而言，在练气期的养鬼场里面，可以算是规模较大的了，其中实力较强的yīn魂、鬼物，也会较多。
只不过，在看到孤魂岭的时候，胡冬寒却忽然想到，在数天之前，他曾在外事堂内看到了一则叠峦峰的本峰悬赏任务，就是悬赏猎杀孤魂岭的yīn魂鬼物，杀掉一百只即可获得一颗灵石——
这对修炼资源极度缺乏的练气期弟子来说，可以说是极其诱人的了！
可以想象，现在孤魂岭内的yīn魂鬼物数量，一定已经降到了最低！
现在的孤魂岭，就算是胡冬寒只有练气一层的修为，却也是敢于闯一闯了！
“孤魂岭就在叠峦峰附近，现阶段肯定是最安全的猎鬼场之一了！现在赶往孤魂岭，约莫只需要一两个时辰，正午左右也就可以到。若是赶往其他的养鬼场，至少也需要半天时间……”
“每rì正午，正是一rì之中阳气最为旺盛的时候。孤魂岭外围的yīn魂、鬼物实力也会受到一定的限制，相对来说，猎鬼也会更容易一些。”
胡冬寒心中想着，已经有了决断——不论如何，且先去孤魂岭看看再说。若是孤魂岭适合猎杀鬼物，自然再好不过。若是不合适的话，只有再找寻别的养鬼场