第三章内门考核

“贺师兄，你想要弄死他们还不和弄死土鸡野狗一样容易吗？不必动怒，不值得！”赵环燕巧笑嫣然，说话的语气让贺天扬骨头发酥。
贺天扬眼中闪过一丝得意，哼道：“哼，什么玩意，真把自己当回事了。再过几日，我就要他们连狗都不如！”
“就是，那江晨明明就是一个废物，居然还敢打赵师姐的主意，赵师姐如此天香国色，和贺师兄简直是天造地设的一双！”一名小眼睛男修俩忙拍马道。
贺天扬面露喜色，瞥了一眼赵环燕，见赵环燕并不搭话，就摆手道：“赵师妹天资聪颖，国色无双，哪是我贺天扬能够亵渎的，这样的话日后就不必说了！”
“讨厌，贺师兄，把人家捧得这么高，万一摔下来，那岂不是粉身碎骨了？”赵环燕嫣然一笑，眸含春水，让在场几个男修不禁心头一阵荡漾。
虽然不断和贺天扬在接话，但赵环燕心里却是疑惑无比，她非常奇怪江晨怎么就这样走了，甚至根本没有多看她一眼。
赵环燕可以确定的是江晨绝对中了她的斩情媚功，而且入情不浅，以江晨的心境和修为，根本不可能从中挣脱。
但是刚才江晨的反应实在太平淡了，这种平淡并不是装出来的，除了一开始江晨看了她一眼，再之后根本连眼角的余光都没有瞥她一眼。从头到尾，就像是把她当成一个路人一般。
似乎……江晨对她很是不屑，这种不屑不是装出来的，而是完全发自内心，是一种彻底的无视。
赵环燕第一次感觉到道心有些松动，从她修炼和施展斩情媚功开始，还从来没有失手过，每一个被她斩情的男子都是痛不欲生，彻底，甚至还有极端到自杀的。
而这次，江晨的反应让她开始对自己产生了一丝怀疑。
“哼，我就不信了。一个小小的江晨，也能够逃出我的五指山？”赵环燕目光一闪，心里冒出一个主意来。
……
……
“帅，实在太帅了！那可是贺天扬啊，你居然敢那样对他说话。哈哈，那贺天扬脸都快气绿了，实在过瘾！江晨……我叫你江哥吧，江哥，打我认识你开始，还没见你这么帅过！”叶俞朝着江晨一脸兴奋地说道。
江晨笑了笑，贺天扬他还真没放在心上。
“不过，江哥，七日后就是内门弟子晋级考核了，如果那贺天扬晋级成为内门弟子，就可以光明正大对付我们了！”叶俞想到这，又有些担心起来。
内门弟子击杀了外门弟子，随便找个理由就行，宗门并不会过问太多。
“放心吧。有我在不用怕！”江晨不以为意。
叶俞张了张嘴，欲言又止，他可不相信江晨和贺天扬正面交锋还能够讨到便宜。
毕竟贺天扬已经是练气六重，这次晋升内门弟子贺天扬是十稳的。而江晨只是练