第0章楔子

这是一片混乱的空间，时间扭曲，空间破碎，没有颜色，没有声音，只有一片混沌。
它似乎很小，除了一团混沌，别无他物。它又似乎很大，混沌中藏着无尽的可能。
它孤零零地隐藏在隐秘的虚空中，周围是极度危险的混乱气流与空间裂缝，令人无从寻找。它悄悄地生长变化，在不为人知的角落，慢慢演化着……
忽然，混沌中出现了一抹颜色，淡得仿佛不存在的青色，却给这个黯淡的世界添了一抹生机。
青色越来越亮，仿佛力量积累到极致，“啵”一声，青色的嫩芽挣开混沌的束缚，冒出头来。
青芽的出现，仿佛打破了某种平衡，没有时间没有颜色的混沌，开始出现生气，开始演化天地。
时间一点一点地流逝……
无尽的星空，一人稳步踏空而来，不过几步，便站在了混乱气流和空间裂缝之前。
这是一个妙龄女子，盛装华彩，眉目宛然。奇妙的是，她看起来弱不胜衣，那些混乱气流夹杂着元磁颗粒，乱空横扫，却始终扫不到她面前。
对着空间裂缝，她抬起手，向着混乱气流轻轻一拨。随着手掌的虚影落下，一丝混沌之气泄露了出来，她讶然地挑起了眉头：“混沌青莲，竟是真的！”
确定这件事的真实性，她顿时惊喜，只是很快变成了凝重：“这消息虽然得来不易，但必定不止我一人得知……混沌青莲，这等宝物，如何能安然据为己有？莫不是别人设下的圈套……”
下一刻，她脸色乍变，双手掐了个指诀，周身陡然出现重重虚影，只消一眼，便让人昏昏然如坠梦中。
但，这梦境般的感觉，只存在一瞬，一息之后，一股强大的意念陡然笼罩下来，刹那间仿佛天火落下，身躯与元神俱焚。
女子眉尖一蹙，越发显得楚楚可怜，身躯却凭空消失，而原地出现了一株摇曳的香草，香草一晃，仿若梦境化为现实，万物尽焚的热意消失无踪。
这番你来我往，不过电光火石，便已见分晓。
女子抽身而出，而空间裂缝之前，一名温文尔雅的红衣男子，手执火焰扇，不知何时悄然出现。
看到此人，女子心中一沉，面上却声色不动：“我道是谁，原来是你。焱升神君驾临，有何指教？”
这位焱升神君浑身流淌着热烈之意，却如流水一般源源不绝。他含笑道：“江蓠，明人之前不说暗话，你觉得混沌青莲这种东西，有可能只有我们两人知晓吗？”
江蓠神君眉毛一挑，等着他未完之语。
焱升神君道：“混沌青莲出世，老怪物们怎么可能坐得住？你我不过早了一时半刻，只要数息，便会有人赶到。”
江蓠神君的沉默只有一瞬，立刻爽快道：“你有什么话就快说，再过一会儿，可就迟了。”
“痛快！”火