第三章专业打脸

砰！
一道庞大的莽牛之躯狠狠地冲向一座一尺来厚的石碑，拳影飞震，气势如虹，瞬间，只听一声巨响，石碑轰的炸灭，化作漫天的齑粉，四处飘扬。
“算算时间，楚天逸也该找上门来了，这次我一定让他们大跌眼镜……”
持续几天的苦修，楚原不仅将身体打磨得刚猛如虎，“莽牛功”更是练得炉火纯青，早已不是原先那个半死不活的楚原了。
来到楚天羽的房中不久，就听到一声震耳的掌风从外面传来，父子二人连忙出门去看，就见院门居然被一掌轰碎，木屑散落满地。
尘浪当中，楚天逸傲然而立，眼眸异常阴翳，掌心还泛着夺目的玄力光芒。
在他身后跟着一个十五六岁、身穿华贵虎皮的少年，少年面容冷峻，腰挂灵剑，气势汹汹。此人乃是楚天逸的独子，楚刚。
“不准你们伤害楚原哥哥！”
突然，一道火红的身影从门外闪入院里，赫然是一个亭亭玉立，穿火红皮衣的少女，一股沁人的香气瞬间从她身上蔓延开来。
在楚原的记忆中，此女名唤秋水烟，她是青阳村人，但并不属于楚氏一脉。曾经，楚原父子无比落魄，可秋水烟却对他们照料有加，楚原一直都拿她当亲妹妹看待。
而且，秋水烟算得上青阳村资质最顶尖的后辈了，刚到及笄之年，却已经有着胎息期的修为了！
“滚开！秋水烟，这是我楚氏一族的内事，你这小丫头片子不要插手！”楚刚两眼猩红地吼道，见秋水烟迟迟不肯闪开，直接一把将她掀翻在地。
“小烟，你没事儿吧？楚刚，你连小烟都欺负，算什么男人，有种跟我对战！”楚原扶起秋水烟，将她安置到一旁，自己则是大步掠到楚刚身前。
楚刚冷眸扫了楚原一眼，狂笑起来：“跟你对战？秋水烟好歹是胎息期，虽然境界不稳，但怎么也比你这个废物强多了吧？你命大没死，但全身筋骨都断了，还中了玄冥古毒……”
“玄冥古毒？哼！你怎么知道我中了此毒？莫非是你们父子二人动的手脚？十年前你还小，那就一定是你楚天逸下的毒手了吧？”楚原顺势逼问道。
见事情败露，楚刚脸色骤变，楚天逸却挺身站了出来，邪笑道：“不错，十年前就是我下的玄冥古毒，所以你们父子才能了一对废人，哈哈哈！反正你们都要死了，让你们做个明白鬼也无妨。现在，我要奉诸位元老的命令，将你们这对祸及全族的垃圾丢入蛇巢，让万蛇吞噬而死……”
“原来是你——”楚天羽得知实情，顿时怒火焚天，不禁喷出了一口黑血。
“是我又如何？你以为自己还是当初名动玄苍城的盖世天才么？你早成了一个废物，你儿子也是废物……”
楚原怒归怒，但他压住了怒火，道：“楚