第2章神奇的空间

晋海市云山中学是全国一流的高中，不管师资力量还是教育模式都是华夏高中学校的典范。
柳辰风以优异的成绩考入云山中学高一七班，现在已在这里就读快两个月了。
像辰风这样的家庭在云山高中完全是最低层的存在，不过成绩好却是一大优势。最近班长总是时不时的跑来问自己一些问题，这倒让辰风可以和班长林艳可好好的接触一下。
林艳可是公认的校花，来学校一周就被选上“八大校花之一”，有天使校花的美誉。林艳可身材高挑、柔美可爱动人心弦，不管是身材还是长相都配得起校花这个词。家里应该很不缺钱的样子，打扮得还算可以，既不失学生的身份又挺时尚。
能给这样的美女讲解问题一起交，对谈少被理会的柳辰风来说那当然是求之不得。
中午放学的时候，柳辰风还在教室的角落解答一个复杂的问题，大家都七七八八走得差不多了。
“柳辰风，最近老是麻烦讲你一些问题，今天中午我请你去喝咖啡吧。”柳辰风不抬头就能听出这声音是谁。
“呵呵，不用了，你去吧我还在解答问题呢！”柳辰风一笑拒绝。
“哟，班长大人，我们凡少请你喝咖啡你不去，你倒跑来请这穷小子喝咖啡，你这是诚心瞧不起咱们凡少呀……”说话的人叫刘龙，是班里十足的小痞子。
林艳可和柳辰风都看了他一眼没有说话，林艳可也没有再强求，微笑对辰风说了句：“那我先走了。”然后匆匆忙忙的跑出教室。辰风纳闷林艳可怎么这么脸红呢？
下午放学过后班上和辰风唯一较好的两个朋友张文和赵磊邀约辰风一起去打会儿篮球。
“辰风，你整天都这样坐着不好，一起去打会儿篮球吧！”张文说。
“可是我不会打……”辰风摸摸脑袋说道。
“没事儿。”赵磊又说道：“你看你和我差不多高，不打球可惜了，就去玩玩嘛。”
柳辰风犹豫了一会儿，最终还是答应了下来。
三人一起走到运动场，找了个人少的球场开始打球。辰风以前打过篮球不过不是很喜欢，所以他决定在旁边看赵磊和张文打就好了。
赵磊身材较高大，在一米八以上，是个十足的大汉，在身高上比张文略占优势。张文虽然只有一米七几，不过在控球的技术上比赵磊要灵敏得多，所以两人打得火热，难以分出胜负……
就在柳辰风看得正起劲的时候，一个篮球突如其来打在辰风脑袋上，将辰风打了一趔趄、脑袋发懵。
“真是个不长眼的东西，怎么狗头撞到我球上了呢？”一个分度翩翩的男子和七八个打着耳洞、染着黄发的人向辰风这边走来。
“凡少你这球可是科比打过的，价值不菲呀！你看看有没有碰坏？这狗娘养的真是侮