第0003章 穿越是流行色
　　每个有人类聚集的地方都有高低贵贱等级之分，有人的地方就有江湖，大唐俱乐部同样如此。区别地位的高下，一在资历人脉，二在实力本事，魏国光属于第二种。当他几年前持两项冠军证书来大唐求职时，立刻被老板奉为上宾，本地人，又是全国冠军，当时老板就给开了一份大唐俱乐部顶级薪资，因为这份收入，魏国光几年下来也买了套房，终于不用再和父母挤在一起。所以，大唐的利益就是他的利益，大唐的面子就是他的面子。
　　击剑C厅在东面，A厅在西头，很快的，魏国光推开A厅大门，身后跟了一大群唯恐天下不乱的好事者。对这些富贵闲人来说，再没有比挑场更刺激的事了，这给他们无所事事的生活平添了极大的乐趣。几名身强力壮的保安尾随而入，都是退伍兵出身，在大唐，一般人翻不起浪。
　　击剑C厅并没有想象中的骚乱，这个点儿本来人就不多，只不过明显是挑事儿的那群人霸了3条剑道，正在上面大呼小叫的打闹，这让一向自诩为高雅场所的经理老杨有些难堪，站在一旁，束手无策。
　　挑事儿的人群大概7，8个人，大部分都是17，8岁正叛逆惹事的年纪，用屁股想，也能看出无非是一群富二代，官二代在这找刺激。看到门外这一大票人进来，他们倒也不惧，一声声挑衅的口哨声中，一名25，6岁的青年走了出来，个头近1米9，身高手长，穿着击剑服，手里提着头盔，看来，这就是那个所谓的专业高手了。
　　“这位朋友，大唐开门迎客，来的都是朋友，享受的是我们的服务。如果有什么做的不周到的，朋友尽管提出来，不过，这里的客人不仅仅是你们，该有的规矩不需要我多说什么了吧……”魏国光声音不小，不仅是对面前的青年，更主要的是那群跳脱的半大孩子。
　　“爷们儿又不是乡巴佬，规矩什么的不用你说我们也知道，20来万的年卡，小爷一年还真懒的来几趟，多大个事儿……”说话的是一个头发染成红色的男孩，周围他的同伴哄笑着，“不过今个儿头一天来，算是个特别的日子，大唐敢在滨海自称第一，总得拿出点实力让我们瞧瞧，如果都是刚才那几位大爷的水平，那这20来万花的真有点儿冤……”
　　魏国光拿眼一扫，A厅几名教练，包括喊他的吴亚南都一脸的尴尬，不用问了，明摆着，这几位刚才被人收拾了。在大唐当教练的，无一不是专业队出身，只不过出不了成绩，退下来挣口饭吃，这些大爷们本来就实力一般，这些年更是生活安逸疏于锻炼，被人打脸，也不奇怪。
　　“解东进，朋友你是？”高大青年很平静，倒