第四章断子绝孙脚

“啊，这就走啊！”
“那二虎，回见！”
众人自然发现了二虎的不对，不过这些人之间只是一个酒肉关系，都在龙京混，抬头不见低头见的，哪有不碰面的道理。
可是真到有事了，也就杨猛和戴峰能够帮上忙，其余人躲都来不及，哪里会追着屁股问。
别人怎么样，杨猛可以不管，可是二虎的事情，他不得不管，他可不想煮熟的鸭子就这么飞了。
眼见二虎要走，杨猛问道：“二虎，什么事这么急？看你脸色这么难看，难道出了什么事？有事你就说出来，在龙京这一亩三分地，哥哥我说话还有点用！”
二虎楞了一下，脸色一瞬间憋得通红，过了好半天才说到：“三少，你知道我有个弟弟叫陈桐，这小子不知道什么时候沾染上了赌博，最近几天都泡在赌场里。就在刚才，他把家族百分之十的股份都砸了进去，而且还欠了别人三千多万，现在人都被扣住了。”
“什么？陈氏药业百分之十的股份？”
“老天，那可是三个亿，三个亿啊！”
“二虎，我看你弟弟比你还唬！”
二虎话音刚落，众人就诈唬了起来，有的冷眼旁观，有的摇头叹息，还有的甚至带着一丝快意。
杨猛可不管那些，现在他心里只有一个想法：“多好的机会啊，如果不抓住就太对不起自己了！”
杨猛一拍大腿，道：“嗨，我还以为是多大点事！你放心，这事包在我身上了！”
清楚杨猛那说一不二性格的二虎，身体一颤，道：“那，三少，真是谢谢了！”
“嗨，都是哥们，别提谢不谢的！”说着杨猛就脱掉了病号服，换上了干净的休闲装。
“咚咚咚~~~”
就在杨孟刚刚换好衣服，打算跟着二虎一起去看看的时候，一阵敲门声响了起来。
杨猛走到门口，顺手就拉开了房门。
门开，出现在李清明眼前的是一个身穿户士服的年轻女孩。
这女孩二十岁左右的年纪，身高大约在一米七左右，身材高高窕窕，该凸的凸，该翘的翘。再往上看，一张精致的瓜子脸，容貌虽然不足以让人惊艳，但却很耐看，特别是那双会说话的眼睛，一眨一眨的，漂亮极了。
被杨猛那赤果果的眼神看的浑身不自在的小户士，火气直冒，她不知道以自己的火爆脾气还能忍耐几秒钟，只好往后撤了一步，冷着脸道：“你好，我是这间病房的专职户士，是来做正常护理的！”
仿佛恼怒她打断了自己的窥视，杨猛眉头皱了皱，没有搭理她，而是扭头对身后的一众纨绔们说道：“你们先去把车开过来，我等下就过去！”
“好的，三少！”
“不过你可得速战速决啊，别让我们等急了！”
一众纨绔一边说着，一边眼神爱昧的在杨猛和小户士之间扫来扫