第二章叶韵

叶辰住的地方只是一个普通的居民楼小区，此刻他站在自己家门前，握着钥匙的手抬起又放下，放下又抬起，竟是有些不敢开门。
“近乡情怯吗？我也会有这一天啊。”叶辰心道。
“算了，想这么多作甚。”叶辰心一横抬手将门打开了。
推门的时候叶辰心中还有些忐忑，而就在他将门关上的时候，突然有两只温润的小手抓住了自己的胳膊。
“哥，你快过来！”清脆悦耳的声音传来，叶辰就这么被这双小手的主人拉进了餐厅。
看着眼前在这娇俏可人兴高采烈的少女，叶辰精神有些恍惚。
“当当当！看，这些都是你最喜欢的菜了,哥，生日快乐~”少女眼神放光看着叶辰，仿佛在说：“快夸我，快夸我！”
“生日啊。”叶辰心中感慨，这是多少年没有过了，在剑元大陆时只有入道日，并没有生日的概念。
眼前的一切让叶辰的心终是定了下来，自己牵挂的人十分的安好，他宠溺地看着这献宝一般的少女，拍了拍她的头说道：“小韵真乖。”
这少女名叫叶韵，是叶辰的亲妹妹，比叶辰小一岁。
叶韵比叶辰矮了近一个头，于是叶辰拍起来十分顺手，而且这丫头的头发长而柔顺，手感很好，不过叶韵却是努了努嘴道：“坏哥哥又拍我头，会长不高的。”说着竟是踮起脚尖，伸手向叶辰的头顶拍去。
十六岁的叶韵虽然青涩但是身材已经发育的不错了，她踮脚的时候身体不自主的向叶辰倾斜，胸前一对软肉就这么在叶辰的胳膊上蹭起来了，叶辰无奈道：“小韵你也不是小孩子了，以后还是注意点。”
叶韵却是一点都不在意，反而伸手将叶辰的胳膊抱在了怀里，嘿嘿笑道：“我就是小孩子，哥你也不会对小孩子有什么奇怪的想法吧，来我们吃饭~”
这般情形让叶辰感觉无比的温馨，什么无上剑道，什么剑道宗师剑中圣者在这一刻仿佛都不再重要。
“哥，你是不是有什么心事啊，我怎么觉得你神色有些不对？”叶韵觉得今天的叶辰有点不一样。
叶辰闻言一愣，笑道：“没什么，可能是有些饿了吧。”
叶韵也就不在意了，她对叶辰的话都是无条件相信的，“这样啊，那哥你可要多吃些，这些可都是问我精心为你准备的呢。”说着就往叶辰碗里夹了好几块肉。
……
饭后叶辰把还想缠着他的叶韵赶回了房间，自己坐在电脑前，打算继续写代码，没错，今年十七岁也叶辰已经是个小有名气的程序员了，他和叶韵的学费和日常花费都是他写程序赚来的。
叶辰兄妹原本并不是孤儿，他们的父母都是也都是青市一中的生物老师，只是在三年前他们的父母就离奇失踪了，警察多方寻找也是没有半点结果，叶辰也