第四章青山镇

“小叶，今天有行动，还去不去呢？”正在叶锋暗暗感慨的时候，大门处突然响起了一个粗狂的说话声。
听到说话声，叶锋转身看了过去，只见一个三十来岁，满脸络腮胡子的大汉正站在他家大门口看着他。
“猛哥，去，等我一下，我收拾一下，咱们就出发！”
男子叫张猛，飞虎队的队长，一个真正的武者，虽然只是武者二重，但相比他们这些不能修炼的贫民已经是高高在上的存在。
这也是叶锋和张猛认识了四年，叶锋的刻苦和对自己狠让张猛打心眼里佩服，所以张猛对待叶锋的态度非常友善，没有武者对平民的那种高高在上。
很快，叶锋和张猛一起来到了牛角村外的一个路口。
路口有着二十几个十五六岁的少年站在哪里等待着，这些人都是飞虎队的队员。
“呵呵，仗着自己资格老，脸真够大的，居然还让队长去请！”叶锋他们刚走到近前，一个十六七岁的少年撇了叶锋一眼冷嘲热讽起来。
“林平怎么说话呢？”这个少年的话音刚落，一个十五六岁，有着一张可爱娃娃脸的少年开口维护起叶锋来。
“呵呵，怎么刚喊了主人，狗就跳出来了吗？”这个叫林平的少年，听到娃娃脸少年的话，不由得撇了他一眼说道。
“冉浩，算了，跟他一般见识干什么？难道狗咬了咱们，咱们还要咬回去？”
这个叫林平的少年叶锋认识，一直跟叶锋不对眼，也是这个飞虎队里除了叶锋外唯一一个把铁身决炼到二层的人。
俗话说一山不容二虎，一个队里，两个铁身决二层的人，自然一方要打压另一方。
而且飞虎队也是分成两派，叶锋和娃娃脸少年一派，其他那些人都跟在林平的身边算是另外一派。
娃娃脸少年叫冉浩，跟叶锋认识两年了，家庭和叶锋家差不多，可以说是叶锋为数不多的两个朋友之一，这两年的时间，叶锋救过冉浩不下五次，自然冉浩是坚定跟在叶锋的身边。
不是叶锋人缘差，而是叶锋平时沉默寡言，除了修炼还是修炼，但林平不同，林平非常善于搞好关系收买人心，再者，飞虎队的大多数队员都是跟林平一块进入飞虎队，自然他们这些人抱成了一团。
“叶锋你找死.......”林平也没有想到叶锋反击如此犀利，以前他嘲讽叶锋的时候，叶锋都是沉默以对，只有冉浩反击，现在叶锋居然反击了，这让他十分意外。
“好了，别吵了，谁再吵给我滚出去！”林平的话还没有说完，张猛便皱着眉头开口吼了一句。
张猛身为飞虎队队长，又是一个二阶的武者，在飞虎队有绝对的威慑力，所以他的话一出口，林平也只有咽下还没有说完的话。
其实张猛也诧异的看了叶锋一眼，他感觉叶