第一卷陨落的王者第五章丹盟上

“兰芳，你先别嘴硬，将来等大伯凌福和我父亲掌握凌家的大权，你一定会来求本少爷的。更多精彩小说请访问”
凌白狞笑道“到时候，看你怎么在本少爷胯下呻吟、求饶。还有你身边的那个废物。”
搁下狠话，凌白带着一群跟班扬长而去。
凌风嘴角抿着一丝冷笑，从始至终都没有开口，任凭凌白一行人的身影消失在自己的视线之。
对于凌白这些土鸡瓦狗，凌风不屑废话。
最直接、简单的办法，是用武力将他们如拍苍蝇一般，通通拍死，辗压成肉末。
从兰芳和凌白的对话之，凌风千年前沉睡的记忆，逐渐的苏醒过来。有关兰芳的一切都想了起来。
兰芳，说起来出身也不差。是天明城一个小家族的长女，因为冲撞了天明城的城主，导致家族覆灭。
凌风记得，自己的父亲惨死之后，兰芳并没有从了凌白。而是选择了最刚烈的做法，面对凌白的逼迫，一头撞死在凌府大门的那尊石狮子之，当场香消玉殒。
想到这里，凌风的心不禁一痛。
千年前的他真的被傲冰月那个刻薄的女子蒙蔽了心智，竟然察觉不到兰芳的对自己的好，对自己的忠诚。
凌风怜惜之心大起，抬起手腕，将兰芳柔若无骨的身段拦在怀里。
此时正是夏季，天气炎热，兰芳穿的衣裳很是单薄，随着香汗的浸染，妙曼的若隐若现。
凌风的胸膛紧紧的贴在兰芳高耸的胸口，将她胸口饱满的肌肤挤出了一道深深的。
细腻、柔软的感触加少女独有的香汗味道让凌风意乱情迷，胯下的雄壮之物不知不觉的抬起头来，抵在兰芳平坦的下腹。
兰芳羞的面红耳赤，连呼吸都灼热起来。
她自从被叶玉容从青楼里赎出来以后，名义已经是凌风的人了，内心也做好了伺候凌风的准备。此刻若推开凌风怕触怒凌风，不推开也不是，手脚只能僵硬在那里。
凌风凝视着她因为动情，娇艳无的容颜，双手环抱住她的柳腰，探进兰芳的长裙之内，揉捏起她粉嫩的臀瓣。
“少爷，现在是大白天。”
兰芳娇呼一声，鼓起勇气，推开了凌风。又偷偷的瞥了眼凌风，深怕凌风一怒之下，将自己卖入青楼。
“兰芳，有少爷在的一天，绝对不会让你受一点伤害，相信我。”
凌风也知道自己有些过分了，深深的吸了一口气，压下内心躁动的。
此时此刻，还有很多事等待凌风去做，他不应该沉迷在之。
兰芳也觉得凌风变了，变得让人看不懂。
她记得很清楚，方才凌风的眼神之虽然漾着，但是更多的是清明之色。
“凌风少爷，你怎么那么傻”
兰芳摇摇头，按下内心的疑惑，担忧的道“凌白觉醒命轮已经有好几年了，他的修为在蜕凡境第二