第5章高价保镖

可是，林美淇怎么都没有想到，她准备赖着不走的办法，还是失效了。
因为步叶天才不跟多啰嗦。
只见步叶天跨步的走了过去，然后忽而一蹲，两手一抱，轻而易举就将林美淇扛在了肩膀上，接着便慢步的往回走。
对于经常背着巨大冰块锻炼的步叶天来说，林美淇的重量，真不算什么。
“你，你竟然敢这么对我！”林美淇在步叶天的肩膀上挣扎的说，但貌似这好像根本挣扎不开啊。
至于对林美淇的吵闹，步叶天却犹如耳边凤一般，懒得去理会。
本来还担心步叶天能否把女儿带回来的林震豪，此时还在公司门口走来走去，各种的忧虑，觉得女儿还真不懂事。
就不能理解一下他的良苦用心吗？
但下一刻，林震豪再次吃惊了，今天，他都不知道被步叶天震惊了几回咯，因为此时他看见，步叶天竟然跟扛着大米袋一般，把女儿给带回来了。若是别人这么做，林震豪肯定会发火，这毕竟对自己的女儿不尊重，但不知道为啥，步叶天这么做，他觉得很正常。一点都不觉得有什么不好。
反而笑道：“看来，老先生安排的人，还真的可以制服我的女儿啊！”
“林叔，人已经给你带回来咯！”步叶天来到林震豪不远处时，就道了一声。
“很好，很好！”林震豪笑着应道，然后又说：“要是不麻烦的话，直接帮我带她到办公室去？免得再出意外？”
“行！”步叶天没有拒绝的说。
转而，林美淇就被带到了林震豪的办公室，不亏是大老板啊，办公室的气派，简直让步叶天眼前一亮。
比起他家里那屋子，真的是一个天，一个地。
没办法比啊。
把林美淇放到沙发上后，步叶天就做到沙发对面的另外一个沙发，然后笑道：“怎么，委屈了？”
而林美淇才懒得回答呢，她就这么趴在沙发上，把头埋了起来，不想看任何人，今天，可是她最委屈的一天啊，她都不想活了，这还有什么心情活下去啊。反正，她已经准备了，只要父亲不答应把这个保镖赶走，她就一辈子这么趴着，不起来也不吃饭，饿死算咯。
谁知，下一刻，步叶天却坏笑的说：“屁股还挺圆的嘛，还蛮翘！真好看！”
嗖！
林美淇一听，瞬间就爬了起来，她估计都想不到，自己决心不打算起来的举动，瞬间就被步叶天给打败了。
“前面的身材，也蛮好啊。平时保养得不错嘛，但希望可以保养到三十岁！”步叶天又坏笑的道。
“啊，我不活了！”林美淇喊叫的说，然后都直接躲到了沙发后面，蹲在了地上，用沙发来挡住，不给步叶天看。
她觉得，这个男人怎么那么坏啊。
“怎么回事？”
回到办公室后，林震豪去另外一个小房间里准