第四章鸡飞蛋打

很快，他的额头，像是化成了一方微缩星空，朦胧间发散出一道道流星般的亮彩。
那是由一枚枚奇形文字在发光所形成，於方邃额上流转隐现，光芒十分微弱，就如同一点点初升的星星之火。
星火彼此汇聚相融，逐渐鼎盛，竟而露出几分骄阳般的浩然壮阔，令人惊异莫名。
一次呼吸时间后，方邃额头的玄奇变化隐去，金灿灿的光芒退回了他体内。
顿时，他周身血液，仿佛化成了金色的溪河般，汩汩奔流，走遍体内每一关窍秘处，更有一声声古音，在方邃脑海里似有若无的回荡，直入灵魂深处，如真似幻。
可惜，方邃目前仍不通修行，无法内视，并不懂得如何利用体内流转的奇妙力量，也不知道这意味着什么。
他还处于朦胧摸索的阶段。
漫漫长夜，在方邃的感知里，转念就已流逝。他从无知无觉的混沌状态回醒过来。
天外，漫长的夜色退去，正是曙光初露的清晨时分，万物都在苏醒，充满了勃勃生机。
他徐徐张开眼睛，目中辉芒若电，一闪不见。
在他体内发生的事情是如斯奇妙，远超任何人的认知极限。
帐篷外逐渐喧闹起来，又到了奴隶们开始忙碌的时间。
将手掌抬至眼前观察，并无任何异样，先前体内流转的炙热力量点滴无存，周身一如平常。
昨夜体内的变化，就像是睡乡中的梦域幻境，天亮后，再无痕迹遗存。
但经过一夜时间，方邃昨日艰辛劳作的疲倦却不翼而飞，他还生出一种感觉，便是体内正有种莫名力量，在时时刻刻改变着他的身体，就如同某种进化。
走出休息棚，迎面跃入眼帘的，即是在建的金字塔。
它宏伟壮观，在朝阳洒照下，坐落于群山环绕中，基座陷入地下，稳若山川雄踞，可让任何观者不由自主的生出己身渺小卑微，乃是时间长河中的一抹涟漪，而金字塔却长存不损，直指永恒的观感。
围绕金字塔搭建的工地，帐篷连绵，共有奴隶和前来工作的埃及居民数万人，情景之热闹，可以想象。
方邃这种以奴隶身份参加建设的苦力，并没有固定不变的劳动项目。换句话说，也就是每天最累最苦，危险最大的工作，都是由奴隶来完成。
匆匆吃完早饭，方邃等数百奴隶，被要求站在一起，成为金字塔周边无数奴隶中的一队，由一个满面精明的中年督工，分派他们今天应当承担的工作。
方邃今日将被分配到金字塔内部，做内壁打磨和碎石搬运的工作。
在奴隶参加的工作中，这要算是相对轻松的一种，身处建造过半的金字塔内，起码有躲避太阳暴晒的机会，远比在塔外，汗流如雨的拖拽巨石轻松。
因此当督工分派任务后，周边许多奴隶，纷纷投来羡慕的眼神