第三章售丹

对于一个“丹药宗师”来说，尽管人物等阶降到最低，炼制一个一阶丹药，达到顶级品质也实在是很轻松平常的事情。
辛夷原本没对这回气丹的价值抱太大希望，此时看到那老者的表情，她忽然意识到自己的认知或许和这个世界有些不同。
心思微转，辛夷脸上露出一抹淡笑，不急不缓的开口道：“还是老先生你先说说你们准备给的价位吧，我相信，你们宝珍楼会给这顶级品质的丹药一个最公正的价格的。”
在看到辛夷瞬间换上那副不慌不忙的神色时，白发老者心里就暗暗叫糟……作为“宝珍楼”最权威的鉴宝师之一，他本来是非常专业的，一般遇上有客人出售宝贝，无论心里如何惊讶，面上也一定不能表现出来，这样才好在后面最重要的谈价方面压价。
不过没想到今天陡然听见这人要出售的是顶级品质的丹药，他心里一激动，下意识就冒出了刚才那两句话。现在，看着人家的表情，他哪还不知道自己这次是老马失蹄，待会只怕再想压价都不好压了。
老者在心底长长的叹了口气，没想到这姑娘看着年纪不大，这眼神和心思转得忒快。
真是只小狐狸……
不过，“请姑娘你先把丹药拿出来，等我鉴定以后，才能开出价格，这是楼里的规定，还请谅解。”毕竟在“宝珍楼”待的时间也不短了，刚才的失误仅是极少数，老者面色一整，很快便恢复了该有的工作状态开口说道。
这个要求自然在理，辛夷点点头，右手假意伸进衣襟里，再伸出来时，手心已多了一个小小的瓷瓶。
老者接过小瓶，轻轻的拔开瓶塞，一股难以形容的清香霎时从瓶内传了出来，转眼弥漫整间鉴定室。
脑袋凑近瓶口小心翼翼的嗅了一下，他脸上忍不住露出有些陶醉的表情……
这种香味，绝对是高品质的丹药无疑！
确认了这一点的老者眼神愈发火热，待小心翼翼的将丹药倒到手心，痴迷般的看着丹药周身笼罩的那层薄薄雾气，又细细观摩了一下其表面的精致纹路后，这丹药的品质他也终于可以百分百确认下来。
这颗回气丹，的确是顶级品质的！
在这片大陆，炼丹师虽说不是绝无仅有，但也十分稀少，而对于一个实力至上、强者为尊的世界来说，丹药的珍贵不言而喻，最终，导致炼丹师的地位也变得尊崇无比。
而丹药的品质也非常好辨认，一共分为九品，品质为几品，丹药表面就形成几条纹路。从七品开始，丹药表面形成的纹路就会交汇宛转，形成奇奥无比的花纹，至于九品……也就是顶级品质的丹药，其上的纹路不仅十分精奥奇妙，其周围三寸还会形成袅袅丹雾，哪怕是在空气里也经久不散，十分神奇。
一颗顶级品质的丹