第二章系统开启

“叮！成功获得天昊宗掌门之位，掌门兑换系统开启。”
“叮！解析罗天大陆完毕，生成新手礼包内容。”
“叮！收到掌门信物，请查收系统邮件，时效七天。”
伴随着“叮！叮！叮”三声清脆响声，严旭脑海中突然浮现出一块半透明信息面板，分列着“门派信息”、“掌门信息”和“邮件”三个按钮。
似乎感应到严旭目光落在“门派信息”上，一道微光闪过，信息面板上显示：
门派名称：天昊宗
门派等级：不入流
兑换积分：0点
弟子数量：7人
灵气浓度：稀薄
门派建筑：暂无
护山法阵：暂无
镇派之宝：暂无
守护神兽：暂无
敌对势力：齐海
严旭被眼前出现一幕震惊得呆立当场，“这不是当初玩的手机游戏《天天大掌门》游戏界面吗？”对这游戏相关功能和界面，严旭自然记忆深刻。
为了验证眼前发生并非幻觉，严旭将意识集中在“掌门信息”按钮上，又是一道微光闪过。
姓名：严旭
门派：天昊宗
职位：掌门
资质：金木水土四系伪灵根
修为：炼气一层
功法：九转真气篇
和自己熟悉的《天天大掌门》游戏界面完全一样，这是真的！就像在识海中植入了一块液晶屏幕，严旭可以随时召唤出掌门系统，并使用其功能。
“莫非当初穿越是因为这个掌门兑换系统？穿越到罗天大陆后，系统还和自己识海融合到一起，先前一直都没动静，应该是因为自己还不是掌门。”
脑海出现系列变化实在突然，信息量太大，一时难以消化，严旭久久地站在吴掌门床前一动不动。
这时，严旭耳边传来钱伯的声音，“掌门，太上掌门已经仙去了，您就别太伤心了，接下来我们该如何是好？”
跪在地上的钱伯，以为严旭年少，从未曾见过此等阵仗，一时丢了心神，好言出口提醒。
严旭这才回过神来，吴掌门刚刚咽了气，现在不是研究掌门兑换系统的时候，先办完眼前事要紧。
转头看向跪在地上的众人，严旭连忙抬手，说道：“都起来吧，将太上掌门入土为安，然后从长计议。”
“遵掌门令。”一干人等站起身，随后在钱伯安排下，分头筹备吴掌门身后事所需物品。
大师兄田峰却纹丝不动，依然冷着脸站在门口，深深地看了严旭一眼，冷哼一声后才离去。
看着田峰的背影，严旭发现他头上居然有一个发光按钮，用意念集中按下去，微光一闪，居然也弹出了一个界面。
姓名：田峰
门派：天昊宗
职位：弟子
资质：木火土三系真灵根
修为：炼气境二层
功法：九转真气篇
警告：该弟子忠诚度过低，请及时处理！
掌门系统居然还可以查看他人信息，严旭眼前一亮。“嗯