第2章受辱

从罗奶奶家出来，时间已经是晚上八点多。
苏最先是回到住处把收到的废品归类，这才打算往废品站送。不过他突然想起那两同行的话，心中有了警惕，只称了三百零二斤旧书籍和纸皮凑够一车。
苏最从小就一个人生活，比谁都知道人心难测，既然有人说废品站的小舅子想针对他，空穴不来风，他不得不防范一些。
忙了一天虽然很累，但他仍旧动力十足，满载东西的三轮车被他蹬得飞快。
废品回收站的位置比较偏僻，临近着山，废铁露天摆放，怕水的货物才往大鹏里堆。地面肮脏，夹带着一股臭气。
伙计正在处理收来的东西，几个收垃圾的也刚收工，挤在板房里看着电视，唠嗑着。不过当苏最出现那刻，整个房间都变得静悄悄的，他们所有人都扭头看着这边，或是愤怒，或是戏谑，又或者是同情。
苏最心中一凛，但他不动声色，直接把三轮蹬到过磅的地方。
“苏最，来了呢！”一个大腹男子叼着香烟从屋里走出，就和平常那样招呼苏最。他便是大家嘴上的肥老大，也是废品站老板的小舅子。
“肥老大。”苏最连忙叫了声。
“嗯。”肥老大轻轻一颔首，然后就冲他道：“把东西过磅吧！”
苏最虽然小心翼翼，但他并没有发生什么不对，也就和旁边的伙计一起将东西从三轮车里搬到磅秤上。
“三百斤，没错吧？”肥老大将嘴里的香烟吐到地上，用脚踩了踩。
相差两斤，但这正常，苏最也爽快的道：“没错。”
“好，给你一百块！”肥老大掏出钱包，取出一百给苏最递来。
苏最表情一僵，干笑着提醒道：“肥老大，您没有算错吧？”
“没错呀，三毛三，三百斤就是一百块钱，我再怎么也读过几年书，数学还用你来教吗？”肥老大不爽的道。
“三毛三？我收别人的东西都要五毛，废品站不是一直都七毛钱收的吗？”苏最声音很大，心中怒火很盛。来的时候他以为肥老大最多就是扣他一些斤两，没料到对方居然直接下调了收购价格，而且给的价钱比原来一半都不到。
这样的价钱卖出去，别说是赚，苏最还得赔上不少。
“哦，原来你还不知道。这纸皮行情不好，价格下调成三毛三，你应该用两毛的价钱回收才对。不信，你问他们。”肥老大指着站在门口的几人问。
“没错，价格中午的时候就已经下调。”
“就是，难道肥老大还会骗你不成？”
这些收废品的纷纷回应，就算不忍心打压苏最，也只是把头扭到别的地方，没有一个人站出来给他说话，明哲保身。
苏最又惊又怒，心凉飕飕的，但他没有去反驳，只是对着前面的板房大声叫道：“钱老板！钱老板……”
钱老板才是废品站