第一章：坑爹的奇遇

漆黑的夜晚，伸手不见五指。
马龙走在回家的路上。结束了一天的工作，浑身疲惫他不仅没有下班后的喜悦，心情反而十分不爽。都说情场失意，职场得意，现如今的马龙是光棍一条，压根就没有情场，可是在职场上面，还悲催的遇到一个横竖看自己不顺眼的上司，令他十分头痛。
他脑海中不自觉的又出现那肥头大耳、一脸横肉的男人脸，心中的火更大了。
“不过是一个门卫上的小队长，有什么了不起！”
看着四周无人，马龙愤愤地骂出声来。
就在一个月前，毕业即失业许久的马龙终于找到了一份工作，正式应聘到了全国著名的大学——南海大学——上班了，职业是一个门卫。说得好听的点，是保安，享受保安的福利待遇，说难听点就是一个看大门的。
对于他这种三流大学毕业，一没关系背景二没学历文凭的毕业生而言，有一份门卫的工作也算不错了，至少解决了生存上面的问题。更何况还是一流名校的门卫，福利待遇不错，这还是面试官看中他的身高有一米八能充门面，才顺利录取。
马龙对这份工作很满意，主要因为这所学校是男人们的天堂。南海大学，全国唯一一所专收女子的大学。虽然近几年陆续招收了一些男学生，但学校内的女学生仍然压倒性的占了八成。
既然有了一份免费看美人的工作，马龙就兴冲冲的开始上班了，可没想到被分配到的一个小组里的小队长也不知是嫉妒马龙比他高，还是妒忌比他帅，处处找马龙的麻烦。尤其是在安排站岗的时间上，处处刁难于他，安排给马龙的站岗时间是别人的两倍。
别看马龙有一米八的身高，其实是个空架子，从小就是孤儿的他经常挨饿，营养自然跟不上，身体也很虚弱。他也反抗过几次，但每一次都被揍得很惨。
这在炎炎的烈日下一站就是好几个钟头，让他虚弱的身体几乎脱水。每天下班，他全身仿佛都像是散架了一样。
既然打又打不过，只好另寻别的办法。上周，马龙将受到的不公待遇向领导汇报，没想到小队长不仅没受到什么处分，挨批的反而是自己。
那时，得意洋洋的小队长指着马龙的鼻子骂道：“你再去告啊！老子的小舅子是学校的领导，不服气就给我滚蛋！”
当时马龙险些气昏过去。虽然身处校园，但已经不是学生身份的马龙不得不感叹，社会太险恶了，还是当学生好啊。
但为了能够在这个险恶的社会上生存下去，马龙还不能丢了这份来之不易的工作，不然连交房租都成个问题了，所以他暂时也只好忍气吞声。
但自从马龙打了小报告以后，小队长刁难马龙更是变本加厉。但他都忍了下来。
今天白天，搬运体