第4章：被死神眷顾的成人礼

“龙儿，澹台云岚可是澹台家唯一的继承人，而且跟你还是娃娃亲，叫你不要欺负她你怎么不听？”，澹台云海一家走后，秦世天、秦南和李明雪对小秦龙进行了‘三堂会审’。
“没有啊，一个不小心碰了她一下而已！”
秦世天无奈摇头，又见秦龙的鼻子有点淤青，问道：“你受伤了？”
“被她打了一拳！”，秦龙有点憋屈，被女人打并不是什么光彩的是，虽然最后一个不小心摸了对方的屁股一把。
“话说回来，澹台云岚的天赋很高，不然也不会被宗门的人看上！”
“她跟我说，她达到了后天七阶！”
“后天七阶！”，秦世天等一众大人尽皆露出了惊讶神情，敢情，他们未来的孙媳妇、儿媳妇也是个天才。
另一边，澹台云海一家也已经坐上了返程的专机。
“秦龙的实力似乎比岚岚弱上不少！”，赵妍和澹台云海说道。
“嗯，应该是！”，澹台云海同意的点了点头。
“那个流氓，连我最最普通的一拳都避不开，还趁我不注意摸了我的屁股！”，澹台云岚还在对小秦龙摸她屁股一事愤愤不平。
“岚岚，他真的连你的攻击都避不开？”，澹台云海问道。
“是的，爸爸，他太弱了，我不要这样的人当我的老公！”，澹台云岚满脸哀怨。
“那怎么成？秦家和我们家是世交，你们的婚事可是秦爷爷和你爷爷定的，就算他只是个普通人，你也要嫁给他！”
转眼间，八年的时间过去
今天的秦家别墅格外的热闹，到处张灯结彩，别墅中将近一百个下人忙得不可开交，虽然忙，但每个人的脸上都洋溢着喜悦之情，因为今天是他们的小少爷秦龙满18岁的成人礼！
所谓成人礼，就是在少男少女年龄满18岁时举行的象征迈向成人阶段的仪式。
“小少爷呢？”，成人礼安排在中午12点整，眼看着已经11点半，却始终不见秦龙的身影，李明雪叫来了管家。
“小少爷还没回来！”，管家如实说道。
“昨晚出去到现在还没回来？”，李明雪一听立刻变了脸色。
“是的夫人！”，管家替他的小少爷捏了把汗。
与此同时，某六星级酒店豪华套房内，一个少年正酣睡于柔软舒服的大床上，一个周身一丝不挂的少女从旁熊抱着少年，两人睡意盎然，酒瓶以及零零散散丢在地上的衣服说明床上的两人昨晚发生过一场大战。
“嗡～”，摆放在床头柜上的手机突然震动起来，甚为吵耳，少年被吵醒，伸手摸过手机放到耳边。
“喂～”
“不知道今天是什么日子吗？快点给我回来！”，电话中传来李明雪不满的声音，带着丝丝怒火，而这少年，自然便是八年前那个青涩的小孩童——秦龙。
