第二章录制歌曲

“我在地狱中仰望天堂，只为看一眼光……。”
李霖带着头戴式的麦克风在病房里听着陈源的经典歌曲《在地狱中仰望天堂》，脑子里回想自己三天以来收集到的关于这个世界音乐的历史。
这个世界的歌坛最鼎盛的时期大约在1967年到1989年之间，那个时候的华夏歌坛涌现出了许多经典歌曲、一统整个亚太歌坛，和欧美歌坛分庭抗礼，像现在还活跃在歌坛的天王巨星也大多是那个时候成名的。
89年的时候亚太各国纷纷对本国的歌坛进行保护、设置了一系列诸如外国歌手不许在电视台打榜、个人演唱会每年不得超过三场的政策。
失去了亚太各国市场的华语音乐逐渐的走向衰败。
而亚太各国则潜心修炼内功，以期有朝一日可以反击华夏歌坛。
十年过去了，亚太各国终于重振旗鼓，对着华夏歌坛发动进攻。
1999年的时候日本三大天后滨崎步、宇多田光、仓木麻衣率领日本众多一线女歌手空降华夏，日流来袭，肆虐了华夏歌坛整整一年，2000年韩流团体hot、神话组合还有东方神起跟在日流后面突击华夏歌坛、掀起了韩流风潮，不过随后华夏就对歌坛进行保护，不许外国艺人在电视台打榜、也不许外国艺人在华夏开演唱会，把日韩歌手成功阻挡在国门之外。
自此以后，亚太歌坛便被人为设置的壁垒分割开来、各自为政。
叮！
李霖用脚按响病床床头的铃，很快就有个穿着白色护士装的护士走了进来，这个护士杏眼桃腮、体态轻盈柔软，是个美女，她看见李霖，脸上露出一丝笑意，“李霖，你又要换歌了吗？”
这个护士叫做洛风，因为李霖双臂受伤不能动弹的关系、经常需要洛风帮自己操作电脑、切换歌曲，一来二去两人也就都熟悉了。
“不了。”李霖摇摇头，“这次我打算自己录制歌曲，上传到网上去给网友们试听一下。”
这个世界也有网络歌手，而且从网络歌手转而签约音乐公司的不在少数，李霖想要通过做网络歌手积累名气，到时候成为正规军也好发展一些。
“你打算做网络歌手？”洛风眼前一亮，“我来帮你录制吧！”
“对了，你需要请人帮忙对歌曲做后期处理吗？我认识一个朋友是混音师，玩midi键盘很厉害，我自己唱的歌都是找他进行后期处理的。”
“对了，我忘记你是华为数码唱片公司的签约歌手了。”
洛风说着眼光暗淡了下来，她想起眼前的李霖是出道歌手，而且还是发行了专辑的歌手，背后有的是制作团队的帮忙，怎么会需要一个玩midi键盘的混音师的帮助。
midi键盘！
李霖前世听说过midi键盘，那是一款专门模拟各种