第一卷 第1章 圣凯因家族的耻辱
　　正午的骄阳散发着灼热的温度，透过红木圆窗，照射进圣凯因庄园围墙附近的一座小塔楼里。
　　杜尘就躺在塔楼里的一张铺着白绒毯子的单人床上，赤身裸体，直勾勾地看着卧室的水晶顶棚，刺目的光线直射在他的眼眸上，但他丝毫没有转动眼球躲避的意思。
　　屋顶的水晶一长条一长条地组合在一起，工艺精湛，又晶莹剔透，镜子一般反射出杜尘现在的模样。
　　金色的长发，天蓝色的大眼睛，一米七多的寻常个子，但身材瘦弱，病怏怏的，不过他的皮肤倒是很好，白嫩细腻，似乎用力一捏就能挤出水儿来，这皮肤足以羡慕死那些整日里靠美容品来换取美丽的小姐们。
　　可杜尘却对他现在的相貌烦恼不已，他麻木地打量着水晶中反射出的自己，怎么也不敢相信，前面这个英俊的金发少年就是他！
　　他应该是黄皮肤，黑头发，黑眼睛才对！
　　杜尘翻了个身，扭头在水晶中去看自己的屁股，他左臀上面有三十六个水莲花苞纹身，这三十六个花苞或大或小，或长或扁，又奇诡地组成了一幅八卦图案，其中三连乾卦上的第一朵花苞，已经到了开花的边缘，而其他三十五朵则还是打蔫的花骨朵儿。
　　看到纹身，杜尘表情麻木的脸上总算泛起一丝苦笑，“《莲花宝鉴》也跟来了……”
　　他的头脑中有两个记忆纠缠在一起，一个告诉他，他叫杜尘，是菩提老祖的徒弟，齐天大圣的师弟，可那老神经病师父逼他学了一套靠做善事来修炼的功法，而且神功大成之前不能近女色，结果害得他拼命做善事，在一次见义勇为中英勇牺牲了。
　　而另一个记忆告诉他，他叫做弗朗西斯，圣，西格鲁，凯因！是兰宁帝国安杰斯公爵的第三个儿子。
　　杜尘的记忆很清晰，而弗朗西斯的记忆则是混乱不已，什么爱因斯大陆通用语，斗气，圣器一类的古怪词语像是一锅大糨粥似的，稀里糊涂地堆积在一起。
　　费力地清理了脑中的记忆，把弗朗西斯野马脱缰似的过去囫囵吞枣地塞进大脑，杜尘总算弄明白了一些事情。
　　他见义勇为死掉之后转生了，附身在另一个世界中刚死去的，叫做弗朗西斯的贵族少年身上。
　　而弗朗西斯的记忆之所以混乱不堪，是因为他以前根本就是个白痴！从被人不断辱骂嘲讽的记忆片段中，杜尘提炼出关于弗朗西斯，但现在属于他的两个绰号——圣凯因家族的耻辱，圣约翰城的白痴三少爷！
　　“操！真的成了一个白痴！？臭猴子，师弟我鄙视你！”杜尘恶意地想着，从床上爬起来，一面打量已经属于自己的卧室，一面寻找衣服。
　　事情已经