第五章你竟敢打我？

伴随着一声断喝，叶晨身影一闪，眨眼之间，人已经来到了叶弘的面前。
啪！啪！
两声清脆的耳光声音之后，叶弘的两颊顿时红肿起来，一口鲜血从他的嘴里喷到地上。
鲜血当中，赫然夹杂着几颗牙齿。
叶晨这两掌力道之大，足以将一个普通人打飞，叶弘如果不是锻体五重天的高手，怕是早就昏死过去了。
身子又是一晃，叶晨已经回到了原来所站的地方，他瞬间出手，来去如风，眨眼之间，动手伤人，一气呵成，叶弘完全没有反应过来。
仅仅一招之下，叶晨所表现出来的强横实力，已经不容置疑。
叶弘也没有想到，昔日低调的叶晨，竟然真的敢跟他动手，而且还狠狠地扇了他两个耳光，这无疑就是奇耻大辱！
“小畜生，竟敢打我！我要你的命！”
叶弘显然被彻底激怒了，两眼充血，状若疯狂，脚下一点，朝着少年扑过了过去。
见此，叶晨不禁冷冷一笑，顷刻之间，元气聚集，在两人的上空，凝结成一个巨大的手掌，遮天蔽日，气势浩大。
“去！”
随手一挥，这只元气化成的大手顿时以迅雷之势，泰山压顶一样向着叶弘头顶砸了过去。
叶弘此时早已失去了理智，没有丝毫要躲闪的意思。
砰。
一声巨响，叶弘根本毫无抵抗之力，整个人如断线的风筝般被扇飞出去，重重的砸在地上，身下的青石地板寸寸断裂，密密麻麻，如同蛛网。
“蠢货！”
叶晨冷笑，刚才这一掌，如果不是他手下留情，恐怕现在叶弘的五脏六腑已经被打个粉碎了。
“叶弘，这次是给你一个教训，如果不是瀚郡主来我叶家，就凭你刚才辱骂我是野种，就足够让你血溅五步！”
地上的叶弘挣扎着想要站起来，此时他眼睛中充满了愤怒与不可思议，“不可能，这不可能，你的实力竟然已经强横到这种地步，居然能够击败我这样五重天高手！”
随即，他似乎想到了什么，“小子，你居然隐藏如此之深，你的武道境界，绝对不止三重天那么简单！”
“是吗，居然被你看出来了。不过可惜，已经晚了！”叶晨眼中寒芒闪过，单手一提，便如抓小鸡一般将叶弘提了起来，“这里只有我们两个人，我知道你在想什么，不过我是不会给你机会去找叶天峰告密的。”
“难道你还想杀了我不成？”虽然被控制住，但叶弘依旧毫无畏惧，眼里充满了戏谑，他不可信少年真敢杀了他。
“我说了，不会杀了你。”
摇了摇头，叶晨运转元气，手腕一震，也不管叶弘的挣扎，将其轻轻的往前一推。
而就在他的身后，空气陡然泛起一阵涟漪，就如水中的波纹，叶弘随即消失在涟漪当中。
当他反应过来的时候，已经置身在