第一百零一章毒龙公会,公上石
“哎呀，弟弟说的什么话啊，我们以后就是一家人了，有什么事情当然是要尽力去帮，尽量去帮那就显得生分了，不是吗？”呼延娇当然也明白欧阳博话中的意思，所以她这么说道。
“一家人？什么时候成了一家人了，喝了一杯酒，说了几句话就成一家人了吗？”
欧阳博不是傻子，呼延娇这么说就很明显了，虽然他很性感，是个男人眼中的尤物，但是这么一说话就很明显的暴露了她找上欧阳博不是认个弟弟那么简单的。
“呵呵，说的是，我们是一家人啊！是吧，姐姐。”
欧阳博打着哈哈，靠近了呼延娇之后搂着她的肩膀说道。
如兰似麝的处子香味传进了欧阳博的鼻子，让他自己也有些精神恍惚，这样大胆的做法他还是第一次，以前还木有过这样的经验，但是看到的倒是很多，所以他也就打着胆子做了那么一次流氓。
以前跟袁晓芙在一起，他只不过是拉拉手，只是在路上两人生涩的吻过一次，其他的就没有了，虽然欧阳博大着胆子这样做，其实他内心还是比较心慌的。
只不过是他感觉呼延娇找上他又不把事情说清楚，谁知道会碰上什么事情，这个时候当然要占下便宜了，天底下哪有那么好的事情，提着脑袋给你办事的道理。
呼延娇更是无语了，欧阳博那雄壮的身体靠近她的时候，她自己都忍不住心中怦怦直跳，直到一只手搭上了肩膀，她才回过神来。
她也没有想到欧阳博居然坐到了她的旁边，还这么无赖的把手搭在了她的肩膀上，这让她的脸上瞬间红霞飞舞了。
她虽然性情豪放，身材惹火，但是他还没有经历过男人，从来没有，连牵手的都没有过，现在欧阳博这般做法，她很心慌，但是也不好马上拒绝，毕竟自己还说了是一家人，说了他是自己的弟弟。
“那个，弟弟啊，你可不可以坐到对面去，酒店人多，人家看到了还真以为我们是情侣关系呢。”呼延娇无奈的说道。
“好吧。”欧阳博回应了一句，回到了之前的位置上去。
他不想呼延娇为难，也不想自己为难，身为一个女子，他知道她如果不是遇到了大事一般不会这样的，所以在心里，他告诉自己，帮他一把，就当做是问路费用吧！
“对了姐姐，去帝国这里是必经之路吗？”回到自己座位的欧阳博正经的问道。
“如果是穿越黑色森林来的，那么达兰城就是去帝国的必经之处，如果不是穿越黑色森林的就说不定了。”呼延娇说道。
以她冒险者公会的副会长来说，对这一带的情况是熟得不能再熟了，所以很坚定的回答。
“那么姐姐在这一段时间，发现有大批的人经过这里吗？”欧阳博道。
“有啊，好多参加青年