第一百零二章冲虚道人
“哈哈！紫霄宫一别，冲虚道兄一向可好？今日你我相见道兄已成就准圣，可喜可贺啊！”
“谁......？”冲虚正心中忐忑，目光惊疑不定的打量小千世界，骤然听闻此言，不由惊叫。
“踏踏踏！”
一连串儿脚步声响起，冲虚连忙扭头望去，只见小千世界翻起道道涟漪，一位白袍青年道人脚踏虚空，三两步之间，便来到自己身前。
“嗯！”冲虚瞳孔一缩，双眼陡然眯了起来，语气带着一丝惊疑不定，试探的问道：“你是通天圣人三尸中哪一尸？紫霄宫中可没有你这号人物？”
“这白袍人，修为当真厉害，以我准圣初期巅峰道行，竟然看不透其一丝一毫，难道真是圣人三尸之身？”冲虚道人心头暗自惊叫。
其实，他也是有些拿不准这白袍人是何方神圣，直觉其修为深不可测，如汪洋大海一般深邃，他清楚的记得，紫霄宫讲道之时，听道者虽众，但却绝没有这号人物。
但若说这白袍人是圣人分身，却又为何掩盖自身圣人气息？这也是令冲虚百思不得其解，惊疑不定的地方？
“呵呵！”白袍人闻言呵呵一笑，脸带笑容，好似刚刚骤然出手困住冲虚的不是他一般，随意的问：“通天道兄为圣人，气量宽宏，岂会不顾面皮对你出手？”
“嗯！”冲虚听到对方否认，脸色微变，他倒是相信对方不会说谎，若是圣人似乎根本没必要骗他一尊小小准圣，如此一来，这人的来历更加诡异了，冲虚只好沉声道：“你到底是谁，为何与贫道为难？”
“道兄可知那几个丫头乃天庭共主？贫道仙途，打天界来，见过冲虚道兄！”白袍的仙途道人语气淡淡的道。
“什么？天界......”冲虚眉头一挑，继而有些诧异的望向七仙女、龙吉等人。
“嗯！”仙途笑着点点头，沉声道：“道兄以为我天界实力怎样？可入得道兄法眼？”
“......”冲虚道人。
“轰隆隆隆！”
海面上空包括三霄在内的所有人，都没发现，就在方才，有一尊准圣大能意欲对付自己等人，若不是仙途出手，后果如何是可预料的？
“哼！”天寿闷哼，却是被蛟魔王强横力量震得连连倒退，受了些内伤，再看其他姐妹更加不如，狼狈不已，不由气的娇躯颤抖，再也忍不住怒叫道：“贼人无耻，姐妹们速结七星龙渊阵，定要让他们知道厉害！”
“好！”众女顿时叫道。
边说着，七仙女猛然跳出战圈，与天寿汇合，以北斗方位排列，长剑遥指苍穹，法力轰然运转而起，各自一声轰鸣爆响从身体中传了出来，纷纷怒叫道：“七星龙渊，起！”
“轰隆隆！”
声声轰然响彻之中，虚空一沉，苍穹之上七道璀璨而巨大的星光