第2章先天气血不足

“父亲说过，咱们武魂世界当中充满了元素的力量，所以在武魂大陆上，武者修炼炼体功法，便是吸收空间当中的元素能量淬炼肉身，强化筋骨，为将来觉醒兽魂打好基础！”
姬如画站在杨岳的面前，摆出一副模仿大人的姿态，但她稚嫩的声音却毫无威严。
“咱们将来能够觉醒的武者兽魂的品级，除了受限于自身的天赋潜力之外，炼体功法的品级高低也是至关重要的因素！据说一个天赋普通的武者修炼圣级炼体功法的话，有可能觉醒妖兽兽魂，若是修炼神级炼体功法的话，有可能觉醒圣兽圣魂！”
听着姬如画讲完这些，杨岳在旁边点头说道：“小萌妹妹，这些知识我都懂得，你还是直接教我炼体功法吧！我可是恨不得早点跟你一样成为武徒哦！”
武魂大陆上，只要修炼炼体功法成功便能够成为武徒，不过武徒境界也被划分为一重到十重，武徒一重跟武徒十重之间的实力差距更是天上地下，而将武徒境界修炼到十重大圆满，再达到十五岁的年龄，便能够尝试觉醒武者兽魂，进入武魂境界。
“小哥哥这样心急吗？也好！我早就盼着有人能陪我一起修炼了！”
姬如画小脸上带着开心的笑意说道：“父亲教我的炼体功法是《圣凤凰决》里的炼体篇，虽然不知道品级如何，但小哥哥跟我一起修炼肯定是没错的。”
杨岳虽然不是绝顶聪明的天才，但记性却是极好，姬如画将《圣凤凰决》炼体篇背诵了两次，杨岳便牢牢记住，将这篇功法刻印在脑子里。
在杨岳将《圣凤凰决》炼体篇背诵了一遍之后，姬如画小脸上露出惊异的表情，道：“小哥哥好厉害啊！居然只听了两遍就将《圣凤凰决》炼体篇完全记住，说不定小哥哥真的是个武道修炼天才呢！那我现在就教小哥哥辨认穴窍，吸收元素之力淬炼身体吧！”
武者修炼便是开启身体中隐藏的穴窍，发挥这些穴窍中隐藏的能量和潜力，让自身变得强大，而武徒境界第一重的修炼，只需要运用炼体功法开启全身第一个穴窍，同样也是最关键的一个穴窍，若是第一个穴窍无法开启的话，那一个人便没有成为武者的天赋和潜力。
这第一个穴窍的位置，便在腹部丹田位置。
辨明了穴窍的位置所在，杨岳便在姬如画的指导下，运转《圣凤凰决》炼体篇，吸收空间中的元素之力往丹田汇聚而去，准备冲破第一个穴窍。
随着《圣凤凰决》炼体篇的运转，一股忽冷忽热的气体窜入杨岳的身体中，在杨岳的意念引导下，向着丹田第一个穴窍冲去。
轰！
当那股忽冷忽热的气体冲击丹田穴窍之后，杨岳全身一震，脑海中变得一片空白，失去了对全身的感应，意识也变得