第97章问贤（上）
喧嚣落尽，蛤蟆吃人，两种不相关的事件同时上演，周围的人们惶恐不安，逡巡或散去，不敢靠前。
怒旗使匍匐在穆家寨的铺子前，不住叩头乞怜。十三郎不愿让紫依继续目睹血腥，自行带她进入内室。留下穆元朗在他身前走来走去，低头看看怒旗使，抬头看看里间，目光中快意与担忧交替变幻，复杂难明。
今天发生的一切，穆元朗看得清楚，却不是很明白。他知道十三郎必有深意，又不知其用意何在，心想这位爷如此淡定，难道就不怕燃灵族的报复？
接下去事情会如何发展，穆元朗无法掌控也无法想象，他只希望十三郎快点出来，还有……还有那只蛤蟆早点吃完……
有人走进铺子，穆元朗抬头，发现是媚夫人，心头不禁一突。他暗想所有这一切的起因都是因为你，如今跑过来，岂不是自讨苦吃。
“咳咳，小哥……小哥他在吗？”
媚夫人容颜苍老了许多，神色中带着敬畏，面对比自己弱上不止一筹的穆元朗，声音竟有些颤抖。
穆元朗哭笑不得，心想这称呼倒也别致的很，问的更是莫名其妙，难不成你刚刚不在，才从天上掉下来的不成。
“应该在疗伤，夫人有什么话，改日再说吧。”
不知不觉，穆元朗自己都没有发现，他说话的底气足了很多。面对这位以往谈之色变的前辈，竟用上了命令的语气。
媚夫人朝里间瞄了一眼，脸色有些为难，低低的声音道：“小哥有所不知，妾身此来，是受贵人之托……”
“贵人？哪个贵人？”
穆元朗心头有气，指着门前还在苦苦哀求的怒旗使，说道：“不是他吧！”
这话没什么学问，也没有什么深刻的寓意，无非是说连怒旗使都如此下场，你还能认识什么贵人。一条青色闪电从门外进来，胖胖蹲在内室门口，嘴里还在吞咽着什么，警惕的目光望着媚夫人，好似在警告。
媚夫人苦笑，暗想幸好当日你不在场，否则要消除记忆必然带来一些隐患，还不定那位萧八指怎么收拾我。
她说道：“事情很重大，小哥可否传个信儿，就说……”
“不必了。”
一道稳健的声音冲门外传来，三条身影仿佛凭空出现在街道，当先一名白衣青年，剑眉郎目，举止随和却透出一股久居上位的威严。身后两人，一个如标枪般挺立的中年男子，一个始终保持微笑的书生，若是年轻些，竟与十三郎有几分相似。
几人大步行来，穆元朗不禁有些失神，暗想明明我一直朝着门外，怎么都没看到几人如何出现。
他说道：“你们找谁？呃……你们是谁？”
话没说完，穆元朗神色就起了变化。他发现，怒旗使在发现此人后，身体如筛糠般抖成一团，媚夫人更是低眉顺眼，身体几