第一千章九死一生
地面上，被抓的人确实是路通他们，先前他们划着气筏找到楚天机留下的手表，正要继续潜伏前进，树林里就突然涌出一群人。
在枪口下，几人不能反抗，就被抓了进来。此刻正被绑在地面的木桩上，一个人正在对路通进行逼问，路通被打得鼻青脸肿，极为狼狈。
方子君几人也好不到哪里去，身上多多少少有些伤痕。逼问路通的是一个警卫队长，他一拳打在路通肚子上，喝道：“说，你们是谁，你们来这里干什么？你们身上的微型纳米衣是哪里来的？”
路通嘴角流血水，双眼死死瞪着警卫队长。警卫队长见路通不开口，从腰间掏出手枪抵在路通脑门上，喝道：“给你三十秒，要是在不说，我打死你。”
方子君几人见状，都怒目哼了起来，但他们被绑在木桩上，嘴也被堵着，只能哼哼的叫个不停。
“有本事你就杀了我，没本事就是你没种！”路通没有丝毫胆怯，虎目欲裂，狠狠瞪着警卫队长。
时间一秒一秒走过，警卫队长眼底狠辣一闪，食指落在扳机上要开始扣动。局势万分紧迫，方子君几人猛烈挣扎嘶吼，双眼充满血丝，但于事无补。
三十秒时间转眼就到，警卫队长再次开口，声音沉闷的道：“我最后在说一次，你们来这里干什么？你们背后的人到底是谁？你们身上的微型纳米衣是哪里来的？”
路通没有说话，警卫队长面上狠辣一闪，食指就要扣动扳机。就在这千钧一发之际，楚天机赶了上来，喝道：“慢着！”
楚天机的突然出现，给方子君几人带来了转机，别人或许不知道是楚天机，但方子君几人在楚天机手下也不是一天两天了，听声音就知道是楚天机。
楚天机走了上来，警卫队长狐疑的看了他两眼，道：“干什么？”
楚天机看着几人被打的这么惨，心底怒火充斥，但还是压在心头愤怒，道：“扎克让把这几人送下去，他要亲自进行审问。”
先前，楚天机本来早就上来了，但走出一段距离，他才意识到不知道先前吩咐他的那个中年男子叫什么名字。
迫不得已之下，楚天机抓了一个警卫，用惨烈的手段对其逼问，描述中年男子外貌之后，楚天机终于得到那人资料，而那人则被他顺手扔到旁边通道尽头的暗河之内。
扎克，地面警卫戒备总管理。得到这些资料后，楚天机才赶上地面，在紧急之时终于将路通救了下来。
“扎克要亲自审问他们？”警卫队长有些迟疑，在询问道。
楚天机一咬牙，道：“扎克说他们有可能是黑虎或者别的国家派来的奸细，他要亲自审问。”
警卫队长扫了几人一眼，随后对身边警卫道：“将他们带下去。”
见状，楚天机终于松了一口气，转身间狠狠