第002章女鬼上门

002女鬼上门
展翼脚步一顿，发现走廊并没有其他的东西，这可让他觉得奇怪了，刚刚明明把所有房门都锁好的，这会怎么会自动打开呢。
迈开脚步走到那个打开的房门口，房门上赤红的三个字却让他一下子愣住了，又是“你来了”，而且字体和刚刚在二楼最后一间房门上看到的一模一样。
展翼看着字，眉头微皱了起来，他现在已经完全能够确定这房子里有古怪了，因为如果说最后一间房子他没有看清，但这间房子他完全可以肯定原来决对没有字。
迈步走进屋子左右看了一下，发现里面的东西并没有什么变化，但就在他刚刚转身的时候，却忽然发现房门竟然好像是被谁在外面用力拉了一下似的，接着碰的一声关了起来。
“什么人？”展翼被巨大的声音惊的转头紧盯着房门喊了出来。
喊了两声，却听不到有人回答，这让他心里觉得越来越感觉奇怪，他确定这里的一切都是鬼怪搞出来的，但让展翼不明白的是，以前遇到的鬼魂都会远远的躲开他，但这次为什么却还有心情跟他开玩笑。
不过他也没多想，迈步来到门前，将房门拉了开来，可是刚刚拉开门，却发现李老太太正站在门口直勾勾的看着他，那脸上有些木然的表情，好像她已经在这里呆了很多年一样。
展愣有些惊讶的道：“大妈，你怎么又上来了啊。”
李老太太看着展翼，脸上终于有了表情：“呵呵，小伙子，我看了你转了这么长时间也没下去，所以就上来了，你看的怎么样啊？”
“挺好的，大妈，就是通道里有些味，不过下午打扫一下就没事了。”展翼淡然笑道，说完用眼角往门上看了一下，发现上面刚刚还有的三个字现在已经消失了。
李老太太听了展翼的，话脸上露出一丝期许的说道：“小伙子，这房子你能看吗，如果能的话，我马上找几个人打扫一下，你也准备一些曰用品什么的。”
“没问题，大妈，就这么说定了，不过你记得让他们通上水电。”展翼爽快的应了下来，说完两人就一起走向了楼梯。
一下午的时间展翼买了一些生活用品，还跟老太太叫来的两个人把院子和房间都打扫了一下，没用的垃圾清理出去，杂草也铲干净了。
而老太太对于展翼能来给她看房子似乎非常的开心，很热情的把家里的一扎啤酒送给了他，说是让他喝点酒，可以壮壮胆，还能睡的好一些。
展翼笑了一下，他哪里不明白老太太的心思啊，这样无非是想让他能多住一段时间，但他也没太客气，推辞了两下就提着啤酒然后买了几个小菜直奔小楼而去了。
进到小楼里面，展翼用力的跺了两下脚，脚步声让声控的顶灯亮了起来，但却不知道