第三十六章 搭肩不搭手
神神叨叨的老头一番长篇大论，把我快给说蒙了，很多新鲜的名词对他来说简直耳熟能详，我却从来没有听过，所以好奇心被勾起来，高高地吊在半空。
有时候，我也想骂自己，这，就不知道好奇心也真的可以害死人吗！
我有点傻乎乎地问道："黑棺阵？漩涡眼？长生不老？这都是些什么玩意啊？我看你是越说越玄了，你还没说那女鬼为啥是我女朋友韩叶娜的模样呢？劳驾你快点说吧，我只关心这个！"
"你就不关心田丽能不能救出来了？"老头不怀好意地盯了我一眼，目光闪烁，却把我问得张口结舌，不知道怎么回答。确实，最近我思念韩叶娜的次数是越来越少，反而大部分的时间都在想着田丽，我不由自主悲哀地想到：原来我和所有的俗人一样，都是喜新厌旧的缺德鬼！
好在老头接着又说了下去："黑棺阵，这可是有名的老牌子大凶之墓了，就连山西那些诡秘的南爬子，一旦看出来有这种阵势，别说支锅了，穴位他都不敢点！这黑棺阵可是世间第一等的邪恶凶术，说实话老头子我也很忌讳它，要不是眼看着好宝贝要被老融王就这么弄走，我决不会冒险跑到这黑天没日头的地方轻举妄动！"
"你那什么姓韩的女朋友，我倒有句题外话好心提醒你，她和田丽可是差不多的要强，你千万拿定了主意，别一失足成千古恨了！我那黄衣女鬼的符咒，影射出来的纯粹是你脑海里的残留影像，你第一眼以为是韩叶娜，她的面孔自然就瞧起来像韩叶娜，你再看就会越来越像，其实本身不过一张黄纸而已！施展这道术，老头子我都要折寿的，好了好了，闲话不提，时间也差不多了，我再说说我这冥搭一门最奉为金科玉律的一条铁律吧，后面你可要千万千万的别忘了，这可是关系你小命的大事！"
老头吩咐我拿出手电，把裤脚袖口都扎紧，然后清清嗓子说道："冥搭门中，最重要的一条铁律就是：明走阴，暗行舟，切记搭肩不搭手；绕黑棺，倒黑楼，驭尸画符点额头。小子你听得懂吗？"

