第三章大鹏拳法（上）

林凝再三保证，不会嫁给刘玉良来换取村子的土地。
林一鸣这才放下心，回到自己的房间。虽然林凝是他的姐姐，但他并不打算透露出这个秘密。毕竟，这把神秘的匕首，来历着实有些怪异。哪怕林凝不会出卖他，可知道的人越多，就越危险。
回到自己的房间，他再次拿出那把神秘的匕首。
既然知道，这匕首能割开虚空，能让自己得到仙气，能让自己变得强大，那么自然要更加努力的修炼。
一如之前那样，林一鸣拿着匕首在身前划出一刀。
但一刀划出，虚空中却毫无动静，并没有他想象中的裂痕出现。
林一鸣愣了一下，又连续划出几刀，始终不得要领，也没有出现裂痕。他盘坐地上，看着手里的匕首呆呆发愣，仔细回忆之前他划出裂痕的那一刀，心神渐渐与匕首合而为一，在身前轻轻一划。
“嗯？”
才刚刚划了一刀，林一鸣的眉头就是一皱。
有感觉了！
那一刀划出，全身力量好像被抽调一空的感觉重又涌上心头。同时，匕首划在空气中，竟然有一种好像插入坚硬泥土的感觉，必须要用尽全身的气力，才能够产生作用。
废了半天的劲，林一鸣终于划开一道细细的裂缝，一道仙气从裂缝中流出。
林一鸣不是第一次感受到这种仙气，可是在此感受到这种仙气，他还是不可避免的出现了片刻的恍惚，这仙气，实在让人太舒服了。
恍惚了一下，林一鸣很快收敛心神，开始吸收仙气。
这一刀虽然划起来，困难无比，可是划开的缝隙，却是和之前的缝隙几乎一样大。
林一鸣身前的空间，只是裂开一道缝隙，随即关闭。
很快林一鸣彻底炼化体内的仙灵之气，随即起身开始打拳。
一套拳法才刚刚打完，门外，小虎儿的声音就响了起来。
“林一鸣哥哥，不好了，今天来鉴定的那个人，他们又来了。”小虎儿满头大汗的跑进院子了，一脸慌张的开口道：“他还找了两个人来，说要来要钱，并且打伤了六伯伯。”
“他们还敢打伤人！”林一鸣顿时大怒。
那个武者竟然在这个时候来村子里，他们肯定是在外面观察了许久，知道现在，村子里的青壮都上山找药材了，这才来村子里闹事。村子里只剩下年老的老农们和女人、小孩，这些麻烦了。
“小虎儿，你快点去到处找找人，还有准备好弓弩、渔网，我先过去看看。”林一鸣吩咐了小虎儿一句，迅速向着自己的鉴定房跑去。
一路奔跑在熟悉的乡间小路上，林一鸣明显的感觉到，自己奔跑起来之后，速度比过去快了许多许多。甚至不需用太用力，只要抬腿踏出去，体内气海中，一股灵气自然而然的会流出，流遍全身。
不过片刻功夫，林