第二章单剑屠流寇

王教头，本名叫王虎碌，原是燕郡一带小有名气的一个武道高手，一套家传棍法挥使起来，七八个成年汉子都近不了他的身。
后来因为得罪了一个本地大势力，才不得不背井离乡选择逃亡，流落到东海县，幸得顾家人搭救才侥幸逃过一命。后来为了报答顾家人的恩情，他就没有再离开，心甘情愿留在顾家，充任顾家武师教头一职。
他的一身武艺可以说是相当不错，虽然比不了那些修炼之士，但也绝对远超那些普通武师。
听见顾父的命令，他没有犹豫，立刻就飞奔而出，向着顾城扑救而去。
对于顾城这个少庄主，他还是有些好感的，自然也不愿意眼睁睁看他死在这些凶残流寇的手上。
只是他的出手，明显还是慢了一步。
不等他冲到这边，顾城就已经到了双方交锋的战场边缘，刷的一剑挥出，速度快到了极点，甚至还带出一声破风尖啸，直接斩向最前方那个流寇的脖颈，旁边的两个护院武师顿时看呆了眼，他们完全没有料到，自家少庄主竟然会有这样凌厉的剑法。
与之相对的那个流寇，也同样瞪大了双眼，满眼都是难以置信神色，紧接着，他的头颅就高高抛起，鲜血喷洒一地。
“击杀普通流寇一名，获得百分之百杀戮经验，经验值加30点”
“使用家传剑法有所感悟，家传剑法经验值加1点”
两条系统信息随之浮现，顾城无悲无喜，脸色纹丝未变。
“还不快快杀敌。”
顾城冷喝。
那两个护院武师顿时清醒过来，同时激动高喊道，“少庄主与我等一同杀敌，大伙儿不要泄气！”
听见这话，其他护院武师也都纷纷注意到这边的情况，虽然他们没看见顾城亲手杀敌的一幕，但是顾城以少庄主之躯和他们站在同一战线上，那也是莫大的荣耀和鼓舞。
瞬间，所有护院武师都精神大振，原本即将败退的形势，也得到一定程度的挽回。
顾城没有站着不动，脚步迅速挪移，不停变幻着位置，抓准了时机，他又再次出手。
剑光如月华般倾泻，璀璨无比，又是一个流寇猝不及防，头颅抛飞。不过这次顾城却没有立即退走，反而趁势冲上前去，连挥两剑，每一剑角度都异常刁钻，且狠辣无比，后面两个流寇尚在惊疑之中，哪里抵挡得住如此剑法，紧接着就相继惨叫倒地。
片刻时间，顾城四次出手，四名流寇惨死在他的剑下。
不仅诸多护院武师目瞪口呆，就连赶过来援手的王教头，也忍不住瞪大了眼睛，一时间，整个战场因为顾城一人而瞬间安静了下来。
趁着这个机会，顾城迅速退后两步，他的剑法和意识虽强，但身体还是原来那个少庄主的身体，比不上成年壮汉，自然没办法和那些魁梧凶狠