第1章九幽秘录

天魔峰高台，一位黑袍男子正屏气凝息端坐在上。
云空中，日月并行，温煦的阳光与阴冷的月芒同时洒向大地。男子深深地吸了一口气，双手向天，两道光芒瞬间聚集在一起，同时向他射去，融入了他的双掌之中，整个天空也一下子暗淡了下来。
霎时间，阴风阵阵，发出凄厉的嘶吼声，宛如万千恶鬼在嚎叫。
男子飘逸的长发迎风飞起，露出了一张邪异的面庞。
随着天空中两道光芒被吸入体内，太阳与月亮的光辉渐渐变得越来越暗淡，男子的气势却是越来越强盛，周身开始冒出黑色的气体。
感受着刺骨的寒风在脸颊划过，浓浓的黑气已经将他整个人笼罩进去，男子长出一口气，露出了邪异的笑容。
轰隆！
突然，一声巨响发出，天魔峰周遭的四座山峰陡然爆炸开来，天魔峰也不停地在颤抖。正在吸取日月精华的男子猛地睁开双目，向远方看去。
正在这时，破空声响，七道流光转瞬即至，落在了他的面前。待光芒散去，露出了七个散发出强大气势的身影。
眉头不觉一抖，男子看向面前的七人，阴恻恻地道：“你们七个不是一向看不起我们魔道修者么，今日来我天魔峰干什么？”
“哼，魔皇卓一凡，我们来此的目的难道你会不清楚？”一位白须老者抚了抚胡须，一脸睥睨地看向他道。
心下不觉一动，卓一凡小心翼翼地试探道：“剑皇老头，你的意思我不明白。”
“哼，你少装糊涂，识相的就将九幽秘录交出来。”一位道姑踏前一步，颐指气使地大喝道。
听到此言，卓一凡不由大惊失色。
他一月前才找到传说中九幽魔帝的洞府，历经九死一生终于得到了记载他毕生绝学的九幽秘录，如此短暂的时间，这七个人是如何得到这个消息的？
想到这里，他似乎忽然想到了什么，脸色逐渐阴沉了下来。
“赵诚，你给我出来。”卓一凡大喝道。
话音落下，一道轻笑声兀然在空洞的山林间响起。紧接着，一位身着白衣的英俊少年从七人身后走出，看向卓一凡微微一礼，笑道：“呵呵呵……师父，您找我吗？”
满面阴沉地盯着这张虚伪的面庞，卓一凡淡淡道：“我得到九幽秘录的事，是你泄露给他们的？”
“是！”赵诚点点头，微笑道。
“那我布下的护山大阵，也是你解开的？”
“是！”赵诚再次点头。
“为什么，老子对你不薄吧。”卓一凡双拳紧紧攥起，眼中的杀意也越来越盛。
他虽然是魔道修者，但平时并非滥杀之人，只是率性而为罢了。否则，早就被那些卫道者除之而后快了。尤其是对这赵诚，他本是孤儿，卓一凡看他资质不错，才收他为徒。没想到，今日却被他出卖。
感受到