第1章少年方展

天华城，方家。
修炼场内，一个相貌端正，脸色坚毅的少年正在刻苦修炼。
他手中不断掐决，不时有璀璨的光芒凝聚，化成一道道凌厉的剑光，斩在十数米外正在移动的钢靶上，发出点点火星。
坚硬厚实的钢靶上面，已经布满无数道浅浅的剑痕，还有焦黑的烧痕。
少年不断变幻法决，除了剑光之外，还有火球、冰锥等轮番****而出。
很快，他就满头大汗，脸色苍白，已近脱力，但却仍然咬牙坚持着。
直到发出最后一个微弱之极的火球，再没有丝毫力气，少年才瘫软地坐在地上，但是却没有休息，而是立即盘膝运功。
良久，他睁开眼睛，气色有所恢复。
“还是不行，没有丝毫突破灵体四重的感觉，再过十天，就是神宵宫选拔了，不到灵体四重，连参加选拔的资格都没有……”
少年感受着体内丹田的变化，脸上忍不住露出失望的表情。
他名为方展，是方家家主的独生子。
没有人知道，方展其实来自一个叫做地球中国的地方，数年前灵魂穿越到了这个世界里，和原来的方展融为一体。
穿越过来之后，方展才知道这个世界存在修仙门派和修行者。他所在的方家，就是天华城七大修仙世家之一。
修行者也叫修士，通过修炼，拥有不可思议的力量，可以虚空生火，凝水成冰，穿墙入地，施展各种神通灵术，是凡人眼中高高在上的仙人。
灵体境，是修士第一个大境界，又分为初中后九重小境界，拥有灵识，可施展最初级的灵术神通。
灵体境之上，是灵意境，不过目前天华城还无人能够达到，哪怕七大修仙世家的家主，最强者也不过是灵体九重。
方展现在的修为是灵体三重，在方家子弟中算是不错。但是他天赋一般，能有如此修为，是靠比其他子弟更刻苦几倍的努力修炼换来的。
而且天赋受限，到达灵体三重后，尽管方展依旧努力，修为却进步不大。
神宵宫，乃是距离天华城最近的无上仙门，每隔三年，便会外派修士选拔优秀弟子，天华城也是选拔区域之一。
七大世家对此十分重视，因为一旦有家族子弟通过选拔，成为神宵宫弟子，不但鲤鱼跳龙门，就连家族在天华城内的地位也会提升。
七家中的林家，就是因为三年前出了个天之娇女林雪曼，通过选拔成为神宵宫正式弟子，才能借此掌控天华城，从而实力大增。
不过神宵宫对弟子要求极高，不但修为必须是灵体四重以上，而且年龄要在十八岁以内，并且每个世家只能有一个参选名额！
这就要求各大世家必须派出最优秀的子弟，哪怕是家主也不能徇私。
方展知道，这是他最后机会，因为即便三年后他能突破灵体四重，那时