第一章叶天
残阳西落，天边彤云朵朵，时间已是将近黄昏了，夕阳的余晖洒向大地，投射在灵武河里，河面上波光粼粼，时不时的便有着几只打渔归来的小舟静静划过，一切都是那么的平静与安逸。
此时河岸边的一片小林里，一道单薄孤苦的少年身影正驻足在一个坟茔之前。
他叫叶天，从出生到如今的十五个年头里他从来没见过父亲一面，母亲说父亲是个修为通天的大英雄，而身边的人却说他的父亲是嫖客、母亲是妓女，至于他嘛，大家都‘亲切’的将之称为——野种。
就是这个野种，在十几天之前却连他的母亲也去世了。
那坟墓只是简单的用土堆就，土色尚新，没有一根杂草生长，显示是被人精心的打扫整理过。墓碑也只是木制的，之上刻着‘慈母郁晓蓉之墓’七个字。
这里是叶天母亲的坟墓，他几乎每天下午都会来这里和母亲说说话。
可今天的墓碑却是有些不同，不但看上去湿漉漉的，而且起风时还传来阵阵的骚臭味道。
叶天面对着墓碑，双拳紧紧的握着，眼里的神情也不断变化，从最开始的愤怒，到后来的愧疚与自责...
“娘，对不起，是孩儿没有照顾好你，让你离开后还受到这种侮辱！”
叶天伸出手来轻轻的擦拭着墓碑，眼中闪动着苦涩的泪光。
“呦！流猫尿啦？”
就在这时，一道嘲笑的声音传来，然后松林深处人影耸动缓缓的走出来六七个少年，他们脸上充斥着蔑视与挑衅的把叶天盯住。
叶天缓缓的抬起头来，眼中的泪光已是变作了愤恨的怒火，声音嘶哑沉沉的说道：“果然是你们！！！”
为首的是一个叫做王虎的壮硕少年，只见他嘿嘿一声冷笑，故作疑惑的道：“哦？野种生气了？”然后指着前者母亲的墓碑，继续道：“我们只不过是在这木牌上撒了一泡尿而已嘛！”说罢，这几人对视一眼竟然哈哈大笑起来。
“我要杀了你们！！！”
奇耻大辱瞬间涌上心头，叶天狂怒的暴喊了一声，然后挥起了拳头用尽全身的力量，对着他们冲了过去。
“噗通！”
伴随着王虎脚起脚落，叶天已是重重的摔在了地上。
“二段武者也敢出来献丑？
后者蔑视的笑了笑，冷声道：“李丁李立给我打！”
一声令下，李丁李立人则是一拥而上，对着叶天拳打脚踢起来，一边打一边嘴里还不住的叫骂着。
“好了！停手吧，别把正事耽误了，一会河东寡妇可就要开始洗澡了。”
王虎挥了挥手，二人也停止了对叶天的殴打。但是叶天此时已经是口吐鲜血，倒在地上面露痛苦神色，而他的眼中则是充满着无尽复仇之火。
“不平此恨，我今生誓不为人！”
放佛用尽了全身的力气，叶天在牙缝中挤出