第一章破四旧

我爷爷的名字叫郭更臣，听我老爹说，我爷爷的老爹那一辈儿，郭家还曾经辉煌过，我有一个太姥姥中过举人，当做张之洞的门生，更被那个当时的朝廷大元赏赐过文房四宝，这个应该不是吹牛，小时候我见过那个制作非常精美的砚台，还拿着玩过，只是后来意识到这个可能是个宝贝的时候，它却遗失了，也不知道是被人盗了去，还是被我那个不识一个字儿的奶奶卖了，要知道前些年，可是有很多走街串户收古董的，兴许老太太不知道这是啥玩意儿，就两块钱给卖了呢。
郭家几代人都是单传，我太爷爷也只有我爷爷这么一个儿子，自然是娇惯的不成样子，但是家道中落这回事儿，不是因为我爷爷，而是因为我太爷爷。
我太爷爷的名字叫郭中庸，这是我在族谱上查到的东西，正所谓成也中庸败也中庸，太爷爷当时能做上张之洞的门生并且受到重用，其实不完全因为才气，清廷晚年的时候对精通八股的死读书的读书人其实不怎么看重，这从后来的戊戌变法到经常的商人状元张骞都可以看的出来，那个时候，已经看个人的本事了。死读书已经不吃香。
我太爷爷有个本事，除读书之外的本事，那就是精通风水奇门遁甲，正是因为这个他受到了重用，当然也是因为这个后来被抄家，几乎是满门抄斩，原因是当时他堪点阴宅的时候找到一个风水宝地，藏人之后三代可出帝王将相，那块坟地贵不可言，当时找到这块坟地之后，他没有去汇报他的恩师，而是悄悄的把自己先人的尸骨给葬了进去。
谁不想百尺竿头更进一步？只是后来他的管家告密，没有告给张之洞，而是告给了平时跟我太爷爷不太对付的人，可是这就够了，我太爷爷郭中庸，后来因为“忤逆”之罪抄斩。
后来我琢磨着，我太爷爷的死，其实有很多蹊跷的地方，因为按照我老爹的说法，我太爷爷那个人，除了精通风水堪舆之外，对奇门遁甲问天卜卦都非常的精通，足不出户基本就知道未来事天下事，说的是非常的玄乎。
可是这么一个人，怎么就没算到自己那么做会死呢？
当时我老爹给我的说法是人算不如天算，这句话幼年的我没听明白，后来明白了之后，感觉却不是这么一会儿事儿。
我觉得，或许我太爷爷当时是博一下，可以说，当时把他的先人尸骨埋进那个风水宝地，这绝对是可以博一下的事儿，成，郭家就能跻身豪门望族，自己仕途更上一层，不成大不了就是死，巨大的诱惑驱使他走了那一步。
他知道自己可能会死，所以当时就把我爷爷给送到了一个远方亲戚家里，这个亲戚很远，恰巧也姓郭，未尝不是给自己留一条后路。
郭家几代都是单