第5章救人要紧

“小雪，你再忍耐一下，妈妈知道你难受，但是你死了，妈妈怎么活得下去？呜呜……”
随即是一个女人哽咽的声音，不停的安慰着女儿。
“医生，快叫医生来。”一个男人的声音响起，威严中带着慌乱，内心的紧张显露无遗。
“王海平，我说用直升机，那样会快很多，小雪也不会受这么大的痛苦。”女人开始泣不成声，显然正在责备着男人。
真没天理！
想我张阳一硬座尚且难求，这家子竟然包下两节软卧。
这也就算了，居然能动用直升机！
这家子究竟是什么人啊！
怪不得岚姐会这么担心。
“沈秋兰！你给我闭嘴！医生交代了，用直升机在高空中只会增加血液的压力，对小雪的病更不利，甚至会有生命危险。”
被称作王海平的男人一声长长的叹息，无奈的解释。
“这次去东海医科大附属医院，希望也很渺茫，最后的办法可能是做截肢手术。”王海平停顿了一下之后，突然开口道。
“我不截肢，没有了腿，我宁愿死。”女孩大声抗拒，话语中充满了坚决，毕竟对于一个花季少女来说，这样的事情肯定无法接受。
张阳立刻一个翻身站了起来，悄悄走了过去。
可惜，走了几步，他就发现有人警戒。
对方呼吸匀称，应该是练家子，还是那种高手。
救人要紧！
听那小女孩的声音和气息，张阳知道这是阴邪入体，阳元缺失之症，而且已经深入骨髓。
现在她正在承受难以言喻的痛苦，如果不能及时救治，就算能缓过劲儿来，神经性的痛楚也会长期伴随，很难治愈。
虽说以他目前祝门真火第一重正体巅峰的功力，嗜睡咒有效时间只有三十秒，但是足够了。
张阳微微凝神，手指迅速变化，手中一阵念念有词。
嗡……
一声轻微的震颤，双手之间，一缕赤红的火光凭空出现。
继而，金芒乍现，一道半透明的符咒在空中停留片刻，突然爆开。
只听见四声轻微的倒地声，便传来了阵阵此起彼伏的呼噜声……
张阳微微一笑，不再理会那几个被他用嗜睡咒放倒的保镖，放轻脚步走了过去。
软卧上，叫小雪的女孩脸色苍白如纸，嘴唇呈紫色剧烈的颤抖。
她双拳紧握，娇躯拼命挣扎，眼泪顺着脸颊滑落，显然承受着巨大的痛苦。
母亲沈秋兰脸上流满了泪水，紧紧的抱住女儿。
刘海平背对着门，虽然看不清面目，不过魁伟的身材显得异常干练，身体的抖动显示出他内心的激动。
唰！
包厢门打开，一个带着药箱和助手的金丝眼镜匆匆从隔壁包厢赶来，率先走了进去。
而他身后则是几个矫健的大汉，清一色的西装，利落的身形显然都是练家子高手，比刚才那四个外围警戒的还要强上