第四章拜见泰山

秋香一路提心吊胆的带着风清遥穿过一个个院落。当终于来到老爷和夫人的院子的院子的时候，秋香长长的松了一口气，悬着的心放下来了。因为姑爷终究没有听到那些不好听的，也不会再受到刺激了。她哪里知道，虽然风清遥没有听到那些下人在说什么，却可以轻松的猜到。
“姑爷，您稍等一下，我去通报老爷和夫人。”秋香小心翼翼的看着风清遥说道。看到风清遥点头连忙走进院子去通报。
………………………………………………
“老爷，我们这次是不是做错了？没有想到风清遥那小子竟然会是这个样子，幸好没死。如果万一上吊吊死了，嫣然会受到多大的打击啊。”
“唉，夫人。这也不能怪那风清遥，嫣然那个样子正常人肯定都是受不了的，风清遥又是一个读书人，难免会有些想不开。不过所谓自古艰难唯一死，他已经上过一次吊了，想必以后不会再干傻事了。”说着纪老爷长叹一口气。
纪夫人看着丈夫一脸忧愁的样子，也很是无奈的叹了一口气。
“老爷、夫人，姑爷在外面等着拜见。”正当纪老爷和纪夫人相对无言不知道该说什么的时候，秋香的声音在外面响起。
“请姑爷进来吧。”纪夫人连忙说道。
不多一会，秋香带着风清遥来到纪老爷和纪夫人面前。风清遥很自然的拱手一礼说道：“小婿风清遥见过岳父岳母。”
没等纪老爷说话，纪夫人就从椅子上起身，将弯腰行礼的风清遥扶起来，笑眯眯的说道：“清扬你来了啊，你身子虚弱就不要这么多礼了，反正一家人也没有必要这样，快坐吧。”说着就拉着风清遥坐到一边的椅子上。
纪夫人对风清遥这样，倒不是因为丈母娘看女婿越看越满意，纯粹是因为纪嫣然的原因罢了，怕风清遥在自己这里受了气，以后撒在纪嫣然的身上。
纪老爷对纪夫人这种于理不合的事极为不满，瞪眼准备说话，可是想起自己可怜的女儿，微微叹口气没有说话。
他们两人终究不能照顾女儿一辈子，终究是有死的时候。
纪夫人对自己这么热心的原因，风清遥自然是清清楚楚，从中也能感觉到两位老人对女儿浓浓的爱意。为了女儿，竟然放下长辈的面子。
等坐好之后，纪夫人依旧没有回到自己的位置上，而是站在风清遥面前准备说话。这样却是有些过了，让纪老爷有些受不了了，不由请轻咳了一声。
听到老爷的咳嗽声，纪夫人知道老爷是有些不满了，而且女婿坐着，自己这个丈母娘却站着却是有些不成体统，便回到自己的位置上坐定。
纪老爷一声咳嗽，让风清遥的目光也落在了他的身上。看到纪老爷的那一刹，风清遥眉头微微一扬。因为纪老爷身