第四章传剑、陆判

且说安逸听言道士懒得收徒，但他却不是轻言放弃之人，眼珠一转，央求到：“要不你教我一两招也行啊，万一我以后再遇到妖怪，也不至于等死吧？”
“这？”和安逸交谈一会儿，发现他还满合他胃口的，所以在听到安逸的话之后，道士不禁思索起来。
安逸决定再加一把火，道：“就只是一两招而已，又不要你收徒，您就答应了吧。”
“嗯？也好，就教你一招剑术，看好了，我只使一次。”道士确实也是高人脾性，一点都不吝啬，也没有门户之见。
只见道士拿起腰间长剑，剑鞘交到安逸的手中，然后身体一跃，在距离安逸几丈之外的地方动了起来。
手持长剑，道士迅速的施展起一套剑法，剑光直闪，迅如闪电，每一个动作都是极难，可是道士施展起来却是显得无比急骤，熟练。
口中还念念有声，明显是剑法的修炼口诀。
“唰唰唰唰！”
剑光如电，虽然没有与人对战，但是剑招所蕴含的威力却是让安逸感到无比的恐怖。
“看好了。”道士轻喝一声，令安逸震惊的是，这一刻，他在自己的眼中再也看不到其他的东西，只有道士一人，一剑，和漫天的剑光剑招。
所有的剑招都映在了安逸的脑海中，他的意识都被这一剑法给吸引住了，再也容不下其他，而且他的身体也仿佛不由自主的跟随着道士的动作而动。
“可记得清楚？”
道士耍完剑，收剑而立，将剑重新插入安逸手中的剑鞘之中，对安逸问道。
安逸闭着眼睛想了一会，道：“不太清楚，能不能再使一次？”
道士忽然将脸靠到了安逸眼前，哈哈笑道：“我说过了，只使一次的。”
安逸苦笑，他可没有过目不忘的本事，虽说已经修道，但是也只是稍微比普通人记性提高了一丝而已，毕竟他现在境界低微，所以刚刚的剑法虽然映在了他的脑海中，但是不知为什么，他总有一种不真切的感觉。
至于口诀，更是忘了小半。
忽然，安逸感觉体内识海中的“天书”一跳，还没来得及查看，却听得耳边传来声音。
“小子，就这样吧，我走了，哈哈！”道士说完，根本不给安逸说话的时间，直接忽然冲天而起，竟然架云飞去了。
安逸发怔的看着道士的背景：腾云驾雾，不是仙人的本事吗？
似乎想起了什么，安逸忽然大叫道：“道长，道士，道爷，仙人，我还不知道你的名字呢？而且你的剑，你的剑还在我这。”
虽然他一连改了几个称呼，可是道士已经消失不见，根本听不到安逸的呼唤，更不要说是回头了。
安逸无奈的摇了摇头，看着天空，叹道：“这家伙莫非真的是仙人？”对此，安逸抱着很大的疑虑，他不相信道士是真的忘记