第四章胸大无脑

“你怀疑我的噬金虫是假的，坏了我的名声，这是惩罚，卖给别人一百块，卖给你就一百五十块，我还就是坐地起价了，怎么滴？爱买就买，不买拉倒，虽然我养不起它们，但是我一脚踩死它们，那可是很轻松的。”
听说慕容白要一脚踩死这两只噬金虫幼崽，不少人纷纷露出了惊容，不敢相信，这可是一百五十块灵石啊，要是真踩死了，一块也没有了。
就连绿衣女子，也都稍稍惊讶，没想到慕容白看起来年纪不大，但是性子却这么刚烈，但她可不知道，其实慕容白心中紧张的要死。
但若不这样，被红衣女子一搅合，很可能会被看穿，再者，既然赌了，不妨再赌大一点，多赚一点灵石。
“你……”红衣女子白嫩的小手指着慕容白，张口结舌面红耳赤，竟是气得说不出话来。
“好了，犀妹，不要再闹了。”绿衣女子嗔了红衣女子一句，有点责怪之意，但也饱含怜爱，随后转过身来，对着慕容白道：“一百五十块灵石，我买了。”
“还是这位绿衣姑娘识大体，不仅人长得漂亮，而且心肠也好，谁要是娶了你，肯定会幸福一辈子的。”慕容白这才将脸上的怒气收敛，一脸笑意的说道，还不忘了奉承绿衣女子两句。
绿衣女子脸稍稍一红，显然也有点害羞，虽然说她们出身不凡，但在这情窦初开的年纪，被人提起这种事情，也不免尴尬。
慕容白接过灵石的时候，顺便也碰触到了绿衣女子手指，那滑嫩纤柔的质感，顿时犹如一股电流传遍全身，心肝肝蓦然一颤，感觉美滋滋的。
“娶不到逍遥倾城，若是娶了这绿衣美女，那也是满满的幸福啊，那红衣女子也不错，就是泼辣了一点。”
接过灵石，慕容白抱拳道：“谢过姑娘，既然在下这噬金虫幼崽已经卖出，就告辞了。”
绿衣女子点了点头，随后便带着红衣女子离开，而这个时候，慕容白心中悬着的一块石头也终于落下，身影闪动，很快便离开人群。
“姐姐，你说回到家里，父亲知道我们用一百五十块下品灵石卖到两只噬金虫幼崽，肯定会很高兴吧。”
红衣女子笑的合不拢嘴，拿着瓶子，看来看去，这回可是捡了大便宜了，只要将这两只噬金虫喂养到成年，再使其进入四阶，那可就是两个武师境界的强者啊。
“哎呀，不对，这噬金虫怎么掉颜色呢？是假的，姐姐，我们被骗了。”红衣女子将瓶子放在眼前，发现瓶子上有一个地方染了一点金色，若是不拿近看，根本就看不出来。
瓶子上被染了一点很轻微的金色，那就说明这噬金虫幼虫肯定是假的，因为一般情况下，噬金虫根本不可能掉颜色。
绿衣女子稍微眉头一皱，看着红衣女子将瓶子打开，