第二章预谋？

“喂，到底是哪位？”低沉的声音一如第一次见到，她最好的朋友韩信。
双唇开了又合，合了又颤，舔了舔干涩的唇，刚要开口，对面突然一阵噪杂的声音响起，她听的清楚分明。
“韩医生，蒙夫人…跳楼了…。”
“什么？怎么会这样？”
对方手机已经挂断，呼呼的声音轰的她脑袋一片空白，跳楼。了？蒙…夫人？她妈…跳楼了，在她印像里，她妈有多坚强她从来知道，若不是为了…她，怎么会这样的下场，手脚冰冷的厉害，蒙湛言，你看看这所有的一切都是你害的，眼眶憋的通红，不行，她一定要马上过去，带她妈出来。
挂断电话，可是她如今生无分文，她要怎么样才能马上筹到一笔钱？她刚从牢里出来，正常人只要一看她的档案，便不会要她，去地下车市？别人在不知道她实力下，让他们加注在她身上？不可能。而且就算有人愿意加注，太费时间，她没有这个时间。眼睛一眯，她一定要不顾任何代价得到一笔钱。
A市最豪华的高档场所，奢华不失整齐，各个包间各站在几个服务员，衣着虽不至于暴露，却打扮妖艳，每人一身旗袍，将人包裹的如同高档产品。
“顾大少，到了。”
司机下身，立马走过去打开车门，恭敬站在一旁。
顾墨袭下车，一身黑色西装优雅，衬着身材高大挺拔，俊脸冷峻，高挺的鼻梁，薄唇优美，轮廓深刻坚硬，一身最简单的西装在他身上，也能给他穿出不同韵味，比那些所谓的国际名模好看了不知多少倍，整个人鹤立鸡群，气质非凡。
“顾大少，您来了。”其中一个不胖不瘦身材中等的男人急忙迎上去，一脸恭敬谄媚：“您能来，真是太好了，顾二少就在包间等您呢。”
“带路吧！”顾墨袭没多说话，瞥了他一眼，示意他带路。
李虎缩了缩脖子，立即带路。果然是A市最尊贵的男人，平平常常一个眼神就让人难以招架，这气质简直没人能够相提并论，怪不得京内多少女人想嫁顾大少啊，哪怕他不举，冲着那张俊脸，多少女人飞蛾扑火。看来今天，顾二少是要下狠招了，成不成就是今晚了，要是成了，他也是顾家一个忠臣啊！
从后方设立的通道走过去，右拐，走到门口包厢，顾墨袭踹开大门，里面只有五个人，顾墨成正开着一瓶红酒，见他哥来了，狗腿的跑过去，让他进来，其他几个反射性立即站起来，叫了一声，问了声好。
“哥，你快进来，今天可是我生日，你可不能把你弟弟丢在这里，自己离开。”顾墨成把他拉进来，眼睛咕噜咕噜转着，打着坏主意。他可知道要是他不这么说，他哥准离开。
果然，顾墨袭蹙起眉，听到他的话，和他一起进来。
“顾