第二章殿下？寿王？

张帝辛第二次睁开眼睛的时候，已是华灯初上，那位相貌清秀，身着奇怪服饰的女子，见张帝辛醒来，“噗通”一声跪在了地上：“殿下饶命，是奴婢惊扰了殿下！还望殿下恕罪！”
那女子说着，竟然嘤嘤的哭了起来，张帝辛哪里还顾得上这些，一把拉起那人：“这是哪里？我是谁？！”
“殿……殿下，饶命啊！饶命！”那女子脸上此时更是梨花带雨，就连说话，也开始结巴起来。
饶命？！殿下？！张帝辛听这人一直这么说，这才下意识的看了看自己身上的服饰和周围的摆设，心中的疑惑更盛：“饶你不死！饶你不死！快说这是哪里，我是谁！”
一听张帝辛如此说道，那女子顿时止住了哭腔，一脸吃惊的望着张帝辛：“殿下，您的酒难道还没醒吗？这是沫邑城寿王府，您是寿王殿下啊！”
沫邑城？！寿王？！张帝辛感觉这些有些耳熟，这些词汇，好像……好像不久之前，自己刚刚看到过：“难道自己竟是回到了古代？！”
“殿下贵体是否有恙？”那女子听张帝辛说起这些自己根本听不懂的话，试探性的问了一句。
真是穿越了？！张帝辛心中激动，一把抓住那女子的手，激动得大声问道：“告诉我，这是什么年代？皇帝是谁！”
“皇……皇帝，奴婢不知道什么是皇帝啊！殿下饶命啊！殿下饶命！”一见张帝辛又是如此，那女子直接跌倒在地上，跪在地上，大气都不敢再喘一声。
靠！怎么会这样！下跪还成了习惯不成！张帝辛心中责怪这人怎么如此胆小，心中更是对自己的身份确定了三分，按照古代的礼仪，下人便是那些所谓大人的工具而已，想杀便杀，根本不用丝毫的在意，也更加不用担心，会有人半夜来查你水表。
稳定下情绪来，张帝辛把那女子拉起：“当今的天子是谁？”
“殿下莫非糊涂了，当今天子是帝乙圣君，正是您的父王啊！”
帝乙？！张帝辛一时还没有确定这到底是哪位君主的时候，却看到墙壁自上，黑色玄鸟纹案，屋中摆设，也是青铜事物，上面镌刻得尽是甲骨文的时候，终于确定下来——自己根本没有死，而是阴差阳错的穿越到了殷商！
虽然在二十五世纪，有很多人在研究时空穿梭或者空间虫洞，可是却没有一个人能够成功，只能出现在穿越小说中的情节，竟然直接落在了张帝辛自己头上！
是纣王墓空间突变，还是那狰狞的巨兽把自己带到了这里？张帝辛隐约记起，那石像的面容，看上去很是熟悉，没想到，石像的面容，竟然和自己一模一样！
女子见张帝辛竟然对着屋顶发呆，嘴中还喃喃的不知说些什么，顿时大惊，连滚带爬的跑了出去，大喊到：“不好