第2章：勾魂鹦鹉

周二瞎子的出现，十分的突然，就在我以全校第一名的成绩领到镇重点中学录取通知单的当天晚上，周二瞎子忽然登门了。
当时奶奶正笑的满脸皱纹都舒展开了，特地烧了一桌子好菜，一屋子都是香味，爷爷还拿出了珍藏多年的虎骨酒，正准备喝上两杯的时候，周二瞎子忽然走进了院门。
我虽然不认识他，却一眼就认出他一定就是周二瞎子，因为他不但和周大瞎子长相差不多，就连那双白眼珠子，也一模一样。
周二瞎子一进院子，一双瞎眼就像能看见一般，笔直的走到我的面前，和周大瞎子一样，使劲的抽了抽鼻子，面色一沉，一双白眼珠子一翻道：“血腥味更重了，事情未解决之前，你不能离开村子如果你离开了这个村子，连三天都活不过。”
我虽然已经十五了，可不知道为什么，一看见那双泛白的眼珠子，心里就不由自主的发怵，一闪身就躲到了奶奶的身后。
与此同时，我一颗心已经沉到了谷底，周家三兄弟的名声，并不是凭空得来的，他们说的话，一向灵验，周二瞎子说我不能离开村子，那就一定不能离开。
而这就意味着，我无法去上学了，镇重点中学，距离我们村有二十几里的山路，路途太远，必须住校才行，一住就得一个星期，我连三天都撑不过，还上什么学。
奶奶在周二瞎子一出现之时，眉头已经拧了起来，一听周二瞎子这般说话，顿时慌了起来，饭也不吃了，筷子一丢，就要领周二瞎子进里屋谈话。
谁知道周二瞎子却将手一挡道：“大姑，，三年之期已至，三年前大哥以命符保住他不被炼成魂煞，今天正是命符到期之日，如我所料不错，今夜子时，就是这孩子丧命之时。届时不但这孩子得死，在场之人，包括我在内，一个都逃不掉。”
“这事我们周家既然管了，又是老爷子的意思，就一定要管到底，周家的名声，大哥的仇，和我们所有人的命，也都要看他今夜的造化。而且要想除去背后使术之煞物，也必须借他的手，至于其他的事，过了今夜再说吧”
奶奶看了我一眼，面色迟疑，终于缓缓点了点头，叹气道：“事到如今，也没有第二条路可选了，为了小云，一切都随你安排吧”
奶奶话一出口，周二瞎子就一步到了我的面前，一伸手拉住我道：“小子，有东西想要你的命，还想要你爷爷奶奶的命，你说该怎么办”
其实我早从三年前周大瞎子的事上，就猜到了几分，只是一直不敢确定，如今听周二瞎子这么一说，都危及到爷爷奶奶了，顿时将心一横，应声道：“你说吧我该怎么做”
周二瞎子一听，一张阴森森的面孔上顿时有了丝笑意，点头道：“胆子倒不小，好今夜