第100章哑儿、雅儿
两个人一头狼，就这样在山洞里忍了三天时间，因为有苏墨虞的存在，所以关于食物和水以及一些其他的生活必需品，都不需要过多操心。
这一点连白皇也很满意。
可这里毕竟距离玄剑宗宗门的距离太近了
在这里的三天，也让苏墨虞提心吊胆了三天。
终于在第四天的清晨，当苏墨虞坐在哑儿身旁思考接下来的行动时，身旁的哑儿的手，轻轻动了一下。
这几天时间里苏墨虞对哑儿百般照料，却始终见不到哑儿醒来的迹象。
这会儿一见哑儿似乎有了知觉，自然喜不自胜。
“前辈前辈，快过来看。”苏墨虞高呼。
白皇这些天来一直趴伏在洞口位置警惕的观察着是不是有人经过，好在这几天来没有任何意外发生。
这会儿它，正伏在地上打瞌睡，一听苏墨虞叫喊，立刻站了起来，紧走几步到了哑儿面前，用前爪探了一下哑儿的脉相
一番闭目细品之后，白皇的神情一下子放松了许多。
苏墨虞在一旁忙开口问道：“前辈，怎么样”
白皇瞥了一眼苏墨虞，仍旧是一副爱答不理的样子，慢悠悠地起身，又回到了之前他趴着的地方休息。
一见这情形苏墨虞却很高兴，因为他知道，哑儿应该没有什么大碍了。
果然，在这一天的中午，昏睡了好几天的哑儿，终于睁开了眼睛。
这段时间苏墨虞一直蹲坐在她身旁，所以当她睁开眼睛的第一时间，苏墨虞便发现了。
他赶紧凑过去，上前问道：“哑儿，你感觉如何有哪里不舒服吗渴了吗累了吗饿了吗是不是还想睡”
一大串问题，好像连珠炮一样问了出来，将躺在地上的哑儿，吓了一跳。
哑儿才从昏迷中醒来，并不清楚这段时间发生了什么，也不知道自己现在是在哪里
他用了好长时间，才稍稍清醒了些。
之前受过的伤这时候还没有痊愈，大量的失血让他现在的视线还有些模糊。
所以他用了很长的时间才看清了身边的苏墨虞
然后，露出了一个浅浅的笑，但这个笑容有些勉强，尤其后来的时候，脸上的肌肉似乎牵动了他身上的伤痛，所以眉头微微蹙。
主角是一见她蹙眉，顿时又慌了，忙前忙后，嘴里叽里咕噜的说个不停，也不知道到底该怎么做
哑儿还是在淡淡的笑，但他的伤势的确不轻，这一次短暂的清醒并没有维持太长时间，便又在笑容中昏睡过去。
一直到了次日清晨，才再一次清醒过来。
这一次醒来，哑儿的状态已经好了太多，在苏墨虞的帮助下她慢慢坐直了身体。
而在这个时候，远处的白皇，才慢慢走了过来。
这时候的哑儿，才注意到它的存在。
一见本应该被囚禁在天剑山深处的白皇，忽然脱离了束缚来到自己面前，不由大