第二章仙气（下）

原本林一鸣以为，自己这一辈子就这样了，可现在，自己竟然成功引气，而且自己引入体内的气息，比之先天灵气还要更加精纯。
“自己竟然可以引气了，这么说，自己能成为武者，能重新回到门派了！”
林一鸣心中兴奋不已。他所在的门派叫做水遥门，当年他进入水遥门之后，因为是天才，所以所有的人都睁着抢他当徒弟。
不过，一进入门派之后，却是不能立刻拜师，而是要先进行一段时间的培训，也可以说是引导。
在这引导期间，因为他一直无法引气。
从一开始的进入门派后，所有人都睁着抢着要他当徒弟慢慢的，变成了没有人想要主动收他为徒。
最后，他拜在了他的老师的手下。
他的老师，不仅辈分极高，实力高强，论只知识的渊博程度，更是整个门派中数一数二的人物。
他在门派中看了那么多书，也是受到老师的影响。
老师说，既然不能修炼，那就多看书。看书多了，终归是没有坏处的。
而老师，也是门派中少有的对他好的人。
林一鸣虽然也一直没有进入灵引期，但是进入灵引期后的修炼方式他早已熟知，现在，这不知道来自哪里的灵气竟然进入了他的灵海之内。他知道，这可是修炼的关键时刻。
任何一个人，引入外界的灵气进入体内，因为外界的气和他们自己体内的灵气不同，他们必须要慢慢的炼化这些灵气才行，否则这些灵气就会随着人的呼吸吐纳、新陈代谢慢慢消耗干净。
林一鸣不敢拖延，连忙按照当初在门派中所学的引导之法，引导着体内的灵气和和自身的灵气融合。
“嗯？好快的融合速度！”
林一鸣才刚刚开始融合，立时发现，自己体内，这灵气的融合速度竟然快的惊人，当初在门派里面的时候，他看过的书籍中也有介绍。
因为从外界吸收的灵气不同，炼化融合两种灵气的速度也各不相同。林一鸣当初看到那一段的时候，第一反应就是吃的食物。
吃的食物，好的食物，营养吸收起来自然快；而不好的当然要慢，甚至还会吃坏肚子。灵气倒是好一点，他当时翻遍了整个典籍，也没有看到有说什么能让人中毒的灵气。
融合速度更快，那就能有更多的时间去做其他的事情，比如修炼武技。
作为一个武者，可不是只需要吸纳灵气就行的。
林一鸣身前的空气，只裂开一瞬间的功夫就重新闭合起来。无论怎么看都看不出，这里曾经裂开过一道口子。
从这裂痕中泄露出的仙气并不多，林一鸣很快便将这仙气吸收一净。
强忍着要立刻把这消息告诉姐姐，让姐姐和自己一起分享的冲动，他从地上爬起来，在房间中挥出一拳。
虽然从来没有吸收过外界的灵气