第1章给老子滚

玉女镇浣衣村的村长方大宝，半夜翻墙到张寡妇家欢会，不料一脚踏空，竟从一人多高的墙头上栽了下来，后脑勺正磕在一块大石头上，血流不止。
方大宝被送进医院，已经没救了。他在临终前，拉住儿子的手说：“二狗，我听说萧云这小子很邪，给人画像，就是这人死了，到了阴间也会走桃花运的，你无论如何也得请他替我画张遗像！”
二狗点着头说：“你放心，到时我还让他画两个美女烧给你，让你到了那边来个左拥右抱，天天有享不尽的艳福。”
“知父莫若子，你真是我的好儿子啊！”
方大宝说完，放了一个挺尸屁，两腿一蹬，恋恋不舍地含笑而去。
……
天刚麻花亮，萧云就被婶婶翠花给叫起床了，将一把锄头往他手里一塞，凶巴巴地嚷道：“给我下田锄地去，不到中午不准回来吃饭！”
“我早饭还没吃，这就让我下地？”萧云不满地咕噜道。
翠花将眼一瞪：“吃货，省一餐早饭，能饿死你啊？”
呃——萧云只感觉一天的乌云从头顶飘过，心里好不恼火，这个女人真是白生了一副好脸蛋，看着像一朵花儿似的娇嫩，怎生了一副蛇蝎心肠？
看着她胸前两只大西瓜一般的丰软，他恨不得摘下来当泡踩。
我擦，不就是你个烂女人暗中勾引我，我没上你，犯得着这么报复我么？
萧云今年二十一岁，打小就不知道母亲长得什么模样，他听村上人说，自他出生来到世上没两个月，他母亲就被一个挑货郎担的人给勾引走了。是父亲又当爹又当娘，将他拉扯长大。
哪知，就在萧云读初中时，父亲竟因病而亡。这时，同村的翠花就冲老公王二说：“平时你不是经常和萧云的父亲称兄道弟吗？依我看，你干脆就以叔叔的名义，将他领到我们家来吧！”
翠花人长得很漂亮，生了一双桃花眼，在村里是出了名的风流女人，但她为人特别刻薄，很有算计，她之所以提议要收养萧云，并不是出于好心，而是看他长得一副好身板，能下地干活了。
每天做牛做马地给王家做事，萧云地地道道地成了翠花白捡来的长工，天不亮得下地，天不黑不得回来。起先，村里有人看不惯的，免不了在背后说两句，谁知很快被翠花知道了，立即就拍着屁股骂上门去，加上她和村长方大宝暗地里又有一腿，之后再没人敢议论她什么了。
萧云从小喜欢绘画，自学成才，画虎像虎，画猫像猫，画个美女能眨眼，渐渐让村里的人看出了他的才艺，谁家老了人，就请他去画遗像。
翠花想不到萧云还有这一手，从中看出了商机，于是，便在暗中买通一个算命瞎子，到处传话，说萧云是唐朝画圣吴道子转世，被他画的遗像，男人到