第四章击败叶岩石

当听到叶山说出叶岩石三个字以后，叶星辰没有丝毫犹豫，直接朝着叶家广场飞奔而去。
在他身后紧追不舍的叶山看到叶星辰的样子，生怕叶星辰鲁莽吃亏，“叶星辰哥，你小心点。”
在叶家广场，此时，有三个年轻男子，还有一个紫裙少女。
“叶玉妹妹，只要你跟我道歉，刚才的事情我就当没发生过。”叶岩石眯着眼睛，笑呵呵的说道。
叶岩石十六岁，在叶家年轻一代中虽然不算是很好，但也不错了，最主要的是叶岩石是叶豹派系的。
叶豹跟叶虎两人不合，所以叶岩石经常找叶星辰的麻烦，这一次正好遇到了叶玉，当着叶玉的面骂叶星辰是废物，叶玉当场就生气了，她绝对不允许别人说她哥哥坏话，所以，她也骂了叶岩石。
只不过叶岩石是故意找茬的，所以，才会百般刁难她。
“哼，我才不会跟你道歉呢，我哥哥不是废物，他是最厉害的。”叶玉娇小的脸庞上有着一丝怒意，冷声的说道。
“岩石哥，还跟他废话什么，直接教训就是了。”
“是啊，岩石哥，现在连一个不能修炼的黄毛丫头都敢骂你了，一定要教训一下她。”
“岩石哥，跟一个小娘皮废话什么？她的哥哥是一个废物，她也是一个废物，直接拿下便是。”
在叶山身后，几个叶家子弟脸上满是嘲讽的看着叶玉，不屑的说道。
“叶玉，你别不识好歹，你---”叶岩石正在说话，突然间感觉到一股力量扑面而来，他快速的伸出手掌，一股灵力环绕在手掌中，对着这股力量轰击而去。
“扑……”
两股力量短短的撞击之后就迅速分开，叶山后退一步，然后定睛看去，叶玉的面前多了一个人。
“叶星辰，你这是找死！”叶山愤怒的看着叶星辰，大声的叫道。
平日里，叶星辰因为天赋不好，经常被叶岩石欺负，而今天叶星辰居然敢主动攻击他，这让他感觉颜面全无，非常的愤怒。
叶星辰没有说话，漆黑的双眸散发着骇人的神色，死死的盯着叶岩石，用他那瘦弱的身体挡在了叶玉面前。
“哥哥，你怎么来了……”叶玉看到叶星辰出现，脸色一变，担心的说道。
“交给我吧。”叶星辰转头微笑的看着叶玉。
“叶星辰，你是不是活腻了，居然敢攻击我？”叶岩石看到叶星辰无视自己，不由的更加的愤怒了。
“谁都不可能欺负我妹妹。”叶星辰冷声的说道，他的话不多，但是立场坚定。
叶岩石不由的哈哈大笑起来，刚才的愤怒表情居然消失不见，他戏谑的看着叶星辰，不屑的说道：“叶星辰，你是叶家的耻辱，你有什么资格来保护别人？”
在叶岩石身后的两人也附和着叶岩石大笑起来，笑声之中满是不屑与嘲讽。
