第三章舍己救人

何蓝带着沈一进了重症监护室，找了一块很黑很黑的黑布，将沈一的眼睛蒙的严严实实，然后又按照沈一的要求，将十几位女性能患的衣服全都脱掉，扶在病床上围成一圈。
而沈一则单独围坐在众女之间，待到何蓝处理好之后，他就要运功帮众女逼毒。
何蓝终于将众女的衣服脱光，忙道：“好了，你开始吧。”
“你呆在这里干嘛？”沈一不解地问道。
何蓝掐着腰，没好气地说：“我身为医生要对自己的病人负责，谁知道你会不会趁机做点什么。”
沈一一怔，坏笑着调侃道：“就算做也是等到和你住一起的时候在做。”旋即，沉定心神。
沈一所使用的回春造化功乃是沈家老爷子从小逼他所修炼，至于回春造化功具体是什么，沈一自己也不是很清楚，但是每当使用回春造化功的时候，他就感觉没有自己办不成的事。
黑暗之中的沈一先是探出了右手，随即一片柔软的触感，又探出了左手，更大更柔软。沈一只感觉丹田处有一团火灼烧起来，他赶紧凝神贯气，将这股邪火给压了下去，然后对何蓝说：“你去将我背包里的黑蛇丹拿出来，一个红色小盒子里面装着的就是。”
何蓝应声去将沈一背包中的一个红色小盒子拿过来，沈一取出两颗乌黑发亮的黑蛇丹，一掌拍碎，涂抹在手中心，将两只手搓热，然后两手往前一抓，就抓到了一对巨大的柔软，那感觉，差点让沈一手一抖，改抓为摸了。
何蓝却看到沈一一只手抓着一名病患的胸部，那模样别提多猥琐了，不由柳眉倒竖的问道：“你……你做什么！？”
沈一无奈的解释道：“我用黑蛇丹打开她们全身的毛孔，然后我在引导我的内力，灌输到她们的身体里面就可以了。”
何蓝见沈一说的条条是道，而且沈一的背包里面的确有很多中医器具，所以也就不在废话，只见被蒙着眼睛的沈一的一双手从美女的胸前摸到了美女的臀部，在到美女的玉腿，看的何蓝脸上火辣辣的，随说何蓝出国学医时早已经被国外的风气给锻炼的医生眼中无男女，可是现在看到这一幕，的确有点匪夷所思。
待到将眼前这些美女身上涂抹了一层黑蛇丹之后，沈一就端坐其中，运气直达天灵。在天灵处凝气成旋，发出氤氲光芒。
何蓝看到这一幕，心中有些惊讶。更有些埋怨，自己怎么就糊涂的相信了这个庸医呢。因为此时沈一嘴角上扬，带着三分邪气，怎么看怎么有种下流的感觉。感觉沈一也不再高大威猛，剑眉星目了，反而怎么看怎么感觉这个懂中医的男人的动作中带着几分的猥琐。
不知过了多久，沈一终于停止了再众女身上的抓摸，而何蓝终于听到了她最期待的消息：“好