第一章不速之客
“从前有座山，山里有座庙。庙里有一个小和尚和一个老和尚。不对，不对，只有我一个小和尚。”
一个十四五岁的小和尚哼着小调，轻快的行走在山间小道上，背上挑着一担水。不过小小的臂膀却是格外有力，十分轻松。
小和尚面容清晰，明目皓齿。扑闪着大眼，透过茂密的山林，隐约看见山头的小庙。
欢悦一声，一路小跑，一口气到了庙前。这是一座有些年份的寺庙，瓦砾墙皆是破败脱漆，处处散发着古朴久远的气息。
庙‘门’上斜挂着一块牌匾，烫金书写了三个字“孤山寺”苍劲有力的字此刻显得无比暗淡，落下了不少尘埃，还有稀疏的几处蜘蛛网布在上头。
小和尚对此毫不在意，推开庙‘门’轻车熟路，一溜烟跑到后院，将水倒入大缸中。这缸也十分特别，不是平常看到的那种撑死两人环抱的大缸，而是和一个小草屋那般大小！
对一个十四五岁少年，简直是庞然大物。
巨缸旁放着一个梯子，小和尚卸下担子，提着水桶，爬上梯子到了缸口边，将水一一倒入。
这是小和尚每天的必修课，小和尚名为济生。其实原本这座小庙还真有一个老和尚，在一日出‘门’挑水的时候，发现了小和尚并收养了他。当济生开始懂事记事起，老和尚便在一天夜里留下一份书信，云游四海去了。
信中老和尚一再嘱托，无论发生什么每天一定要往后院的巨缸中倒两担水。至于原因却是只字不提，老和尚那么说，那济生也就那么做，一复一日，倒也坚持下来。
不过说也奇怪，那缸子无论倒多少水，都一一吞纳，一直保持半缸子水，不会增多却也不减少。
除了这个，老和尚其他倒没什么要求。所以济生每天日上三竿后，就是自由时间，或去林中戏耍，或去晒太阳安逸的小憩片刻，或在佛前打会坐，小日子很是惬意。
也许就这么一复一日，平淡的生活下去。没有‘波’折却十分安逸，可在那一天，命运的指针还是悄悄做出改变。
这天，太阳落在西头，落日的余晖烧红了半片天空，几只孤雀啼叫着归巢，夜幕徐徐降临。
济生正在厨房生火做饭，烧水下面，今天要吃一碗香喷喷的素面。闻着飘起的香味，济生的小脸充满希冀，袅袅的炊烟升出庙外。
笃笃笃！庙‘门’外传来一阵敲‘门’声，济生一脸讶异，跑去开‘门’。暗想：这儿地处偏僻，少有人烟，居然有人造访，真是，怪哉怪哉。
打开‘门’，却见一高头和尚，一身褐‘色’袈裟。脸庞清癯，充满虔诚之‘色’，见人出来，双手合十，口诵佛号：“南无阿弥陀佛，小师傅。你看，天‘色’已晚，山路艰险，可否借住一宿？”
济生探头望了望天‘