第一章一
在一个斜坡山脚下宽阔的谷地里，靠着一条清澈涟漪的小溪旁，汤姆在建造一所房子。
四壁已经有三英尺高了，还在迅速加高。汤姆雇的两个建筑工在太阳底下有节奏地工作着，手中的瓦刀嚓嚓嚓、喀喀喀地响着，那壮工在大石块的重压下已经汗湿了。汤姆的儿子艾夫列，正在搅拌灰浆，一边往一块硬板上铲砂子，一边出声地计着数。汤姆旁边的板凳处，还有一名木匠，仔细地用手斧把一截山毛榉木料削成形。
艾夫列只有十四岁，但已经和汤姆一般高了。汤姆比一般人高出一头，而艾夫列比他矮不了一两英寸，并且还在长。父子俩模样也很像： 都长着浅褐色的头发和淡绿的眼睛，还有褐色的雀斑。大家都说他们是一对挺帅气的父子。两人的主要区别在于汤姆蓄着一把卷曲的褐色胡子，而艾夫列还只有金色的柔细绒毛。艾夫列的头发也曾经有一度是金黄色，汤姆想起来就挺痴迷的。如今艾夫列就要长大成人了，汤姆巴望他会对自己工作所需要的知识发生更多的兴趣，因为要想成为他父亲一样的建筑工，有很多东西得学呢。可是到目前为止，艾夫列对建筑原理仍感到乏味和困惑。
他曾经盖过一次大教堂——埃克塞特大教堂（译注：埃克塞特位于英格兰德文郡，该处的诺罗大教堂约建于1275年，今尚存，文中大教堂当假托此。）。起初他把那工作，当作别的建筑一样看待。当匠师警告他说，他的活儿不那么合标准时，他真是又气又恼：他深知自己比一般建筑工要仔细得多。后来他才明白，一座大教堂的四壁不能光是好，还要完美。那是因为大教堂是为上帝建的，还因为那建筑实在太大，墙壁稍有一点倾斜，比绝对的笔直和水平哪怕有一点点变动，都可能从根本上削弱结构的牢固。汤姆的恼火变成了着迷。宏大雄伟的建筑物与一丝不苟的精密细部相结合，打开了汤姆的眼界，让他看到了他的行业的奇妙之处。他从埃克塞特的匠师那里学到了比例的重要性、各种数字的象征意义，以及用来计算出墙壁正确宽度或螺旋形楼梯各级的角度的那些几乎是魔法的公式。这类事情让他入迷。他吃惊地发现，很多建筑工居然感到这类事情不可思议。
假如汤姆在埃克塞特待到匠师去世，他本人很可能就当上匠师了；可是牧师会的钱用光了——部分原因就是匠师的管理不善——工匠们只好各奔东西，到别处另找工作。埃克塞特的城堡主人曾经邀汤姆担任工匠，修缮和改进城堡工事。这件工作只要不出事故，他可以做上一辈子。但是汤姆回绝了，因为他想再建一座大教堂。
他的妻子埃格妮丝始终不了解他的决定。本来他们会