第四章：误会（求收藏，求推荐票）

在短暂的震惊过后，医生们连忙跑上前去，开始为王海全做紧急的身体检测。
黄源却知道，检测结果已经不用看了，从王海全虽然还有些病态，但从已经恢复了正常表情的面孔就可以看得出来，他的病好了。至少已经从那癔症的状况脱离而出，现在进入了沉睡。
“黄院长，患者身体各项数据正常，意识也已经清醒，瞳孔凝聚，现在已经不再失去意识，是睡着了。”
一个白大褂汇报道。虽然在对黄源说话，可一双敬畏的眸子却看着张珏。
黄源虽说已经提前看出来了，可是听见属下的汇报，心里的仍然是震惊不已的。除了震惊，还有极深的恐惧。他想起张珏给王海全治病的手段，就从心里打寒战。
“张先生，真是谢谢你，谢谢，真是谢谢你了。”
张盼锡的眼泪再也忍不住的喷涌而出，不断的给张珏鞠躬。而张珏却是不断的闪避，不断的将她扶起，满脸无奈之色。
这时，黄源壮着胆子走上前来。假装没看见张盼锡眼里闪烁着的寒光，硬着头皮问道：
“张……先生，这个世界上真的有鬼么？”
黄源现在彻底软了，王海全的症状，和张珏的治疗手段，让他不得不信。由此，他又想起张珏说破自己做噩梦的那件事，心里便如同坠入冰窟一般的寒冷，梦里那神仙说自己害命无数，断子绝孙才是最好的归宿，这太让人心颤了。
黄源感觉，自己恐怕被神仙惦记上了，这可如何是好。所以只能硬着头皮来请教张珏，张珏的手段他刚才见识过了，如果他肯出手帮自己化解，那便可以高枕无忧了。
张珏笑眯眯的摇摇头：“没有。”
黄源连忙问道：“那刚才这是……”
“呵呵，人心作祟。”
张珏淡淡的说道。
张珏虽说本身就是一个阴间与阳间的使者，但他却从不谈鬼神之说。祖师道早有组训：在人间就要说人话。
黄源真的急了，怎么能没有鬼呢？激动的一把抓住张珏的手，焦急的说：
“张先生你帮帮我啊，怎么又没有鬼了？我不想断子绝孙啊，之前都是误会，我也是因为一心想对病人负责，才那样和你说话的，你帮帮我啊。”
张珏笑着摇摇头：“世上本无事，庸人自忧之。本就没有鬼，你何必凭空杜撰出一个鬼神呢？断子绝孙我也帮不了你，你应该去治疗不孕不育的医院瞧瞧。”
黄源恨不得给张珏跪下了，自己的儿子结婚八年了，八年时间就算种下去一块石头，那也该发霉了啊。可儿媳妇的肚子始终没有动静，这把两家人都要愁死了。去医院检查，两人谁都没有问题，可就是生不出来啊。
“张先生，你帮我啊，一定要帮我啊。世上一定有鬼的，还请你出手帮我啊，我愿意吃