第三章越甲飞龙门

吸引力，强大的吸引力。
上一次就是被这种吸引力吸到了这个世界，没想到这股力量又产生了。全力抵挡之下，一顿便被毫无抵抗之力的吸了进去。
滚滚沙城红胜火，扬扬烈焰卷尘飞。
再睁开眼，正是这满天的黄沙和一望无际的沙漠。
烈阳照耀下，让大地好似蒸锅一般燥.热。
“这是……哪儿？”
刚刚还在自己的水榭阁楼，一转眼却来到了荒凉的沙漠，这种巨大的反差变化，更显惊异。
叮玲咚…叮玲咚~~~
一连串叮铃的当当响声传来，举目遥望，一只骆驼队正往这边走来。
沙漠之中，听见的声音分为三种：其一最为可怕，狂风呼啸，满天黄沙伴随着龙卷风，一旦遇上，九死一生。第二种也同样凶险异常，大票的马队，呼喝呐喊，却是沙地悍匪。只有这第三种还算悦耳，那便是这叮咚的驼铃声。
“咦？小哥，你竟然敢一个人在这儿行走，真是好胆量啊！”驼铃及近，一个老汉见着彷徨在沙地的关林，关心道。
关林打量了一眼，这支骆驼队不过二三十人，拉着的都是些布匹陶瓷，应该是西去的商队。
微微一笑，关林道：“老伯，这是去行商吧？小子其实是不久前意外落队了，不知能不能和你们搭个伙，等到了有人烟的地方便好。”
老汉尚未答话，后面的一个年轻人便哼声：“搭伙？凭什么？我们是去赚钱的，不是去接济人做善事的。”
老汉脸色一沉，不快道：“你小子皮痒了是不？小伙子不用理他，前面不远便有一个客栈，虽是沙漠，但那里什么都有，放心吧！”
那年轻还要说什么，却被老汉一眼瞪了回去。
“多谢。”关林抱拳一谢，没再多说什么，静静的跟在他们后面。
那年轻瞧了瞧在最后面的关林，走到老汉面前。
他还未说话，就听老汉道：“你小子刚刚差点害死我们了！你跟我这么久，怎么一点眼力劲都没有，这人虽然年轻，但看他的矫捷的步伐和说话的气度，明显就是跑江湖的，以后啊，你多看着点！”
年轻人一惊，偷偷的向后看了下，不再说话。
走了不到半个时辰，便到了他们所说的驿站。
远远的路边，便立有一块巨大的石碑，上书：龙门飞甲四个大字。
走进客栈，发现来来往往的人还真是不少。走到一个靠近窗户的位置，坐下。
“小二，来点牛肉和白酒……”关林学着一般汉子一样，叫了一下。
不一会儿，一个小厮端着盘子将一应食物送上。
“这位小哥看着面生啊~~~”
关林夹起一块肉，刚送到嘴边，还未入口。一个面白无须的俊俏青年便坐在他面前说道。将斗笠一放，要了和关林一样的吃食。
关林细细打量，嘴角微笑。
“这种地