第一百章躺在地上的乔四
很快，汪子天他们就赶到了乔四的住所，在楼底下破口大骂，“乔四，你个王八蛋，赶紧给我滚出来！”
但是乔四的家里始终没有人下来，反而旁边有很多人竞相走了过来围观看起了热闹。
人群中还时不时的传来一阵唏嘘声。
“这几个人敢骂乔四？真是活腻味了，估计是不知道乔四是谁吧？”一个身着黄色休闲装的大妈说道。
“先别这么说，这几个人敢骂乔四，肯定也是有点实力的。”另一个蓝衣服男子说道。
“有啥实力啊，你看他们的车，一辆破面包，有什么实力。”一个打扮妖娆而暴露的女子鄙夷的说道，对此萧峰等人都没有说什么，只是自顾自的在楼下破口大骂。
……
汪子天他们在楼下骂了很久，楼上都没有下来人。
“咦？”萧峰轻咦了一声，“这不是乔四的风格啊，一个黑老大怎么可能让咱们这么骂？难道他不在家？”
“有可能，乔四每天都有应酬。”楚铁生回道。
“我跟王虎上去看看，你们在下面等会。”萧峰对着汪子天和楚铁生说道。
“砰砰砰。”到了乔四家门口，王虎就生气的砸起了门，声音在楼道里面一直回荡着，“乔四，别做缩头乌龟，敢抓我升哥，不敢下来说话是吗？”王虎说着，手上和脚上的力气又加大了几分。
“王虎，别敲了，直接闯进去！”萧峰说道。
“闯？怎么创？这可是防盗门，消防队来了都不见得能硬碰硬弄开。”王虎说道。
萧峰这时候摸了摸我的包，“升哥的包在我这呢，”从里面掏出了一支箭。
“哦！快快，把这门弄开！”王虎对着萧峰说道。
“唰！”萧峰拿着这支箭，朝着这大门用力的一挥，防盗门最外层的细网就已经破了。
“唰！”箭划到防盗门铁质的地方，溅射出好多的火花。
“咚！”王虎找准时机，用力的一脚踹过去，这门就被踹开了。
防盗门是朝外开的，但是王虎的脚劲很大，硬生生把这扇门给踹到里面。
到了乔四的家里，萧峰和王虎就每个屋子都转悠了一边，“峰哥，没有啊，找不到乔四，是不是不在家？”王虎问道。
“不，应该在家，他的车还在楼下团。”萧峰说道。
“哦。”王虎哦了一声，继续找起来，“升哥，这翻箱倒柜的找了半天，还是没发现这乔四的踪影啊！这房子大，但是也不至于能藏个人吧！”
萧峰没有说话，自顾自的找起来，床底下，衣柜里，都找了一个遍，也没发现我和乔四的身影。
萧峰这时候也闪过一丝怀疑的目光，“咦？”
萧峰低头看到上次汪子天打碎玻璃瓶子的地板。
“怎么了？”王虎注意到萧峰的这一举动，跟随萧峰走到地板的地方。
“咚咚咚。”萧峰爬下身