第一回被男生抓自己的手，脸有些发红。
“叶辰？”讲台上的老师见叶辰并没有站起来背诵，便又叫了一声。
此时的叶辰已经有点清醒了，心中也有了一个大致的猜测，他轻轻松开了方素的手，抬头看向讲台上那所熟悉又陌生的老师，站起身来，同时向方素小声问道：“老师问的什么来着？”
方素白了叶辰一眼，轻声道：“让你背诵《侠客行》。”
《侠客行》？叶辰心中感慨万千，此时此刻这首诗，却是再合适不过。
叶辰深吸了一口气，神情也安静下来，神思飘荡，不禁追忆起自己在剑元大陆的十数载剑修生涯，同时口中轻吟。
“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”诗仙李白的诗句，在叶辰这位剑道宗师口中吟出，别有一番灵性。
“银鞍照白马，飒沓如流星。”叶辰双目微闭，在那个剑道为尊的世界，自己十五岁时修成剑魄，试剑天下。
“十步杀一人，千里不留行。”剑道大争，自然满是杀伐，叶辰的剑道之路亦是杀机遍布，此句一出整个教室似乎都弥漫着一股寒意。
“好了，背的不错，待会好好听课，别走神了。”讲台上的老师对叶辰摆了摆手，示意他可以坐下了，然后又随便点了几人背诵，将课堂气氛活跃了一下。
叶辰坐下后，收了收神，轻轻翻着书桌上的课本，嘴角微翘，眼含笑意。
旁边的方素奇怪的看了叶辰一眼，她觉得自己身边这个男生似乎有些不同了。
下课后，叶辰后座的一名身高一米八多的男生拽了拽叶辰的衣服。
“哎哎，叶辰，你刚才背诗还真有范儿，我看见班里好多女生眼睛都直了。”这魁梧的男生叫杨桐，是叶辰的好友。
叶辰正在收拾东西准备回家，闻言便回过头来说道：“啊？有吗？我怎么不觉得，起码我身边这位眼就没直啊。”说着摆手指了指身边的方素。
“叶辰你要死啊，谁会看你！”方素也在收拾书本，听叶辰突然提到自己，还是这话题，甩手就把书本往拍到了叶辰头上拍去。
“啪”叶辰将甩来的书本接住，然后一把抓在手里，然后递给了方素。
“书本可不能换丢，这可是都是知识，知识就是财富，你随手就丢财富，土豪你好。”叶辰觉得自己的感觉越来越真实，心性也活泼起来，竟是戏弄起方素来了。
“哎，我说你们小两口秀恩爱也不要这么明显吧，诚心气我这个光棍呢？”一边的杨桐也调笑道。
方素被突如其来的调笑弄的有点不知所措，干脆一背书包，丢下一句“神经病！”就走了。
杨桐见方素逃跑，又笑着对叶辰说道：“叶辰快去追啊，这么好的机会！”
叶辰却是罔若未闻，此时他已经将书包收拾好了，那阔别许久的家，那许久未见的人，终于可以回