第002章唐朝有亲

张老的医术算不上高明，但是对付秦轩这种小伤还是绰绰有余的。才不过三日，秦轩便感觉浑身充满力量。容光焕发，面貌也隐约透着红润之色。穿着张老拿来的粗布长袍，精神抖擞的从屋内走了出来。用张老的话来说，秦轩之前的那身衣服太过花哨，还是不穿为好。
耀眼而蔚蓝的天空，宁静而悠远的大地。秋风微微拂面而过，屋前的枣树便沙沙作响。张老蹲在院内整理着一些草药，分门别类，向布包袱里装着。秦轩站在门口看着眼前令人神往的深秋美景，做了几个深呼吸，浅尝些许清爽宜人的空气。缓步上前，学着古人作揖道：“张老，三日来多谢你悉心照料。”
“用公子之前的话来讲，不是一家人不进一家门，进了一家门，就是一家人。都是一家人了，你还跟小老儿客气什么。”张老站起身来捋着自己引以为豪的山羊须，满面春风。
“张老，咱们何日启程？在下对素有繁华之称的京都，早已心驰神往了。”
“公子之前曾言要直奔京都。不过，小老儿思虑之后，认为应当先去广陵县城，再转道京都。”
“为何，直接前去京都，换些财物就地安家，有何不妥？”秦轩疑惑地看着张老问道。
“总不能我等三人徒步前去吧？再者说来，耽搁时间越长路上所需钱物更多。”
闻言，秦轩心道：我怎么把这茬忘了呢，这里离长安坐马车也得一个多月，徒步前去还不得一年啊！失策失策！“亏得张老考虑周全，在下惭愧。”
张老对自己的照顾真是无微不至啊，现在自己在唐朝孑然一身。不如认张老做亲，以后自己也不算孤家寡人了，还报了救命之恩。就是不知道张老的意思是什么？直接问吧，反正愿不愿意都没什么事。秦轩思考片刻，张口道：“那个……张老，在下有个不情之请，不知……”
“但说无妨！”
“如今我已是无亲无故，独自一人，不知能否和您攀个亲戚，任您作长辈呢？”有了认亲的念头，秦轩也不张口闭口在下那般客套了。
“哈哈，你要是看得起我张元韩，那小老儿又有什么理由推辞呢！之前你曾说过你今年二十又一，不如就称小老儿一声伯父，不知怎样？”
孤苦伶仃的感觉压得秦轩有些难受，如今孤独瞬间消失，激动之余的秦轩也不守着后世男儿膝下有黄金之说了，当下跪拜道：“侄儿拜见伯父！”
“哈哈，今日我张元韩得此佳侄，真是身心愉悦啊！”
一个流落唐朝孤独的年轻人，一个只有年幼孙儿陪伴的老人。二人这一认亲心中都算有了依靠，真是小船找到了岸，大雁寻到了巢。
院内晾晒的草药，张老也不再收拾。拉着秦轩的手，乐呵呵的向屋内走去，伯侄二人敞