第四章任务完成度

“宝珍楼”，那是何等的存在！
尤其是在枫夜城这样的小城市中，背景堪称巨无霸的“宝珍楼”，绝对完完全全拥有着太上皇般的地位。
而在楼内不得动用武力，正是“宝珍楼”定下的规定之一！
被老者挡下还气势汹汹的喝问，本来一脸杀气腾腾的莫云山面色猛地一变，忙摆出一副低眉顺眼的模样：“前辈误会了，小辈怎么也不敢违背宝珍楼的规定。”
“是她，是这个不知怎么混进来的贱民，胆敢先公然违背楼里的规定，还请前辈明察。”
莫云山的手直直指向辛夷。
看着眼前明显带着讨好与暗示的脸，白发老者点点头，长长的“嗯”了一声：“好了，这次就算了，下次要还敢在宝珍楼内动手，那就叫莫平亲自来把人给领回去。”
莫平是莫云山的父亲，也是莫家的族长，听到这话莫云山忙不迭的点头称是，不过老老实实的等了一会儿，见老者似乎没有再说话的迹象，他顿时有点不淡定了……
这，就完了？
他刚才都直接那样说了，这个宝珍楼的老头是聋了还是傻了，看上去竟然半点没有要找辛夷麻烦的打算？
难道他今天是白挨了一巴掌不成！
莫云山咬咬牙：“前辈，那……”
白发老者忽然摆摆手，有些不耐的直接打断了他接下来要说的话：“好了，我是看你年少不懂事这次才姑且不计较，还站在这里，怎么，真想让我通知莫平来接你？”
“这……”脸色腾地气的煞红，到了这个份儿上，莫云山哪还不明白，面前这个老家伙就是在故意包庇辛夷！
不过想想对方的身份，他脑子一凉，迅速把怒火压了下去：“那，晚辈先告辞了。”
说完，快步转身离开了宝珍楼，看那脚步仿佛半刻也不想再在这里多待。
等莫云山走了，辛夷才走到白发老者身前，神色认真的道谢。
虽然两人刚刚完成一桩交易，不过她自认为刚在鉴定室里，自己和对方斗智斗勇的提价，老者应该对她没有什么好印象，全然没想到对方会在这个时候出来帮她。
老者面对她的态度明显和莫云山完全不同，笑眯眯的看了她一眼，语气温和的说道：“我只是按照宝珍楼的规矩办事，不过以后小姑娘你再有好东西，可要记得优先考虑宝珍楼啊。”
如果辛夷仅是拿出了一颗顶级品质的丹药，他或许还只会以为是偶然得到的罢了，不过这小姑娘却一次性拿出了十颗！而且表情还十分淡然……老者倒并不认为那些丹药会是辛夷自己炼制的，不过在他心里，这个小姑娘背后定然站着一位高级炼丹师。
一个能够炼制出顶级品质丹药的炼丹师，哪怕仅是一阶的丹药，也值得他交好了。
辛夷自然明白对方口中的好东西是什么，点头应