第10章就在他旁边
就在我正在心里大叫着发财的时候，却不想屋子里一直在入定的良晓甜和宋小灵突然说话了。
“出来了，”先说话的是宋小灵，她似乎发现了什么。
当时听到她这个话，我顿时心里一惊，连忙四下看去，确定没有什么奇怪的东西，这才放下心来。
“在哪里？”良晓甜紧跟着问道。
“就站在门口，”宋小灵说完，接着突然转身朝我一指道：“就在他旁边。”
听到宋小灵的话，我连忙看看自己的左右，没人啊，什么都没有啊，到底什么东西在我旁边啊？她们两个搞什么？不带这么吓人的好不好？
当时我真是心儿都抖了，不自觉头皮一阵发麻，虽说我也算是玄门中人，常年跟着爷爷算命看风水，学习阴阳八卦知识，但是玄门中人也是人，也会害怕啊。
当下我下意识地往外退了出去，一直退到院子中央，才敢停下来，抬头看时，却发现良晓甜正闭着眼睛，两手往前伸着，跟个僵尸一样，一点点地往门边摸了过去。
“喂喂，你们，你们到底在做什么？！”到了这个时候，我是真心有点忍不住了，禁不住大声对着她们问道。
“嘘——”结果良晓甜听了我的话，不但没有回答，还把手放到嘴边，对我做了个噤声的姿势。
见到这个状况，我只好先不说话，停下来看她们到底要做什么。
就在这时，那个宋小灵突然又说道：“左边，往前。”
听到宋小灵的话，良晓甜闭着眼睛，往前走了过去，路线正是左前方。
“不行，它又进来了，现在在右边坐着，离地一米左右。”宋小灵又说道。
然后，良晓甜又按照她的指示，转身往屋子里的右边摸过去。
见到良晓甜的举动，我不自觉心里一阵的狐疑，感觉哪里有些不对劲。想了一会，一拍脑袋，方才想起来那右边不正是那大红棺材的所在地吗？她这样摸过去，岂不是要去摸那棺材？
当时我真是有点蒙了，下意识地跑到门口，扒着门框往里看，发现良晓甜果然正闭着眼睛，两手在那棺材上面摸索着。
我去，这什么情况，谁能告诉我这俩女孩到底是个什么来路，到底在做什么？
当时见到这个状况，我真感觉这个良晓甜和宋小灵都是精神病院里跑出来的了。
结果就在这个时候，那个宋小灵突然急声道：“又出来了，门口，在小北哥面前！”
话音刚落下，良晓甜就闭着眼睛，虚张着双手，跌跌撞撞地往我这边扑了过来。
我不得不承认，当时见到她那样子，她在我心中的完美玉女形象，瞬间被丧尸新娘取代，我几乎是下意识地往后退了过去。
结果就在这个时候，那个宋小灵突然转身过来，对我道：“小北哥哥别动，它似乎在抓着你的腿，在问你要东西