第一章狩猎季节(1)
5月18日晚上21点45分，狐狸河州立监狱，伊利诺伊州
亚历山大·马洪并不是阿根廷人，然而他消瘦而富有棱角的脸庞，倒很像经历过潘帕斯草原 的季风洗礼。作为特工如云的 FBI芝加哥办 的绝对领袖，这个大个子接到紧急命令，赶到狐狸河监狱。此刻，他正凝神坐在一间办公室内，听着手下的汇报。
马洪的手下还算英俊，满头金发，略显方形的脸庞透着一股书卷气，高耸的鼻梁上架着一副金丝边眼镜。然而，对于军人出身的马洪来说，学院派惯有的桀骜不驯与怀才不遇的神情，一向不为他所欣赏。
惠勒向马洪汇报了当晚发生在 狐狸河 的惊人事件 一个叫迈克尔·斯科菲尔德的犯人在自己的牢房里打了个洞，并带领九名犯人一起从那里辗转到了医务室，最后，包括迈克尔在内的八个人成功地翻越高墙，逃离了 狐狸河 整件事被惠勒描述得极其简单，仿佛是戴维斯太太的后院刚走失了几只猫。
这些逃犯都是谁？
我这里有份名单，长官。我念给您听 迈克尔·斯科菲尔德，结构工程师，因持枪抢劫被判5年；本杰明·迈尔斯·富兰克林，曾服过兵役，因非法所得失窃赃物被判8年；约翰·阿布鲁兹，曾经是黑帮首领，因两起谋杀及两起蓄意谋杀被判终身监禁；查尔斯·波多谢克，因二级谋杀被判60年；费尔南多·苏克雷，因暴力抢劫被判5年；大卫·阿波斯基，因特大盗窃罪被判5年；西奥多·贝格维尔，因六起绑架、强奸案及一级谋杀罪被判终身监禁；林肯·巴罗斯，因谋杀雷诺兹总统的哥哥 原计划下周执行死刑！
他们翻出高墙多久了？ 马洪边翻看这些逃犯带有照片的资料边问。
他们是晚上8点钟翻越狐狸河监狱的高墙的。
迈克尔·斯科菲尔德与林肯·巴罗斯是亲兄弟？ 马洪抬起眼睛问道。
没错。
那么，斯科菲尔德可能就是整个越狱计划的主谋！ 马洪手中的笔重重地在迈克尔的名字上画了一下，并加强了自己的语气。
别人也都这么说，长官！
我需要有关这个人的一切信息，马上！
就在惠勒走出办公室的同时，敞开的门被礼节性地轻轻敲了几下。得到回应后，女探员福蕾出现在门口，探进半个身子说： 长官，记者们快到齐了。
谢谢。 5月18日晚上22点03分，蒙大拿州山区地带某别墅，蒙大拿州
蒙大拿晚上的天气还算不错，皎洁的月光斜刺入落基山脉的北段，透过光明路尽头的一栋别墅窗户，洒在一个忙碌的女人后背上。
哦，不，我身上没有武器！ 特伦斯·史泰曼摊开双手，说道。
维罗尼卡·多娜芬上下摸索着，在确定他的棉