第三章过分，太过分了！

“奇怪，今天居然起这么早！太阳打西边出来了？”
当凌天河醒来的时候，已经不早了，看了旁边空无一人的床铺，他心里疑惑万分。
而此刻的陆远已经来到了宗门外的一片市集。
无极宗的山下，是一处闹市，是宗门的内外门弟子交易的一个平台。
据说这个闹市的由来，是来源于一个弟子，由于年代久远，至于叫什么就不得而知了。
那个弟子外出完成宗门任务，回来的途中因为太过劳累，便将一些东西放在地上。
结果其他外出回来的弟子看到了自己中意的东西，于是乎交易就开始了，往后这样的事情越来越多，久而久之闹市也便形成了。
再到后来，一个庞大商会的介入，把这里彻底建立起来，开始有一些商铺之类的，对于这些无极宗内也只是保持沉默，算是默认了这件事情。
“真是热闹啊！”陆远感慨道。
市集上的人也太多了，这样的感觉好有亲切感，就好像回到地球上的菜市场一样……
这十年来，陆远不断的完成外门弟子的一些任务，身上也是小有积蓄，想要购买一些材料还是绰绰有余的。
天云商铺，是市集上实力还不错的商铺，而且这样的商铺整个天玄大陆都有连锁，信誉口碑也是极佳！
走进商铺里面，只见各个柜台里都摆满了丹药、武器、材料等等东西。
“掌柜的，我想收购一些东西……”
陆远直接来到柜台，手里拿出一张纸，上面列出了自己所需要的药材。
“牵引草、寒玉果……”掌柜接过一看，嘴里也在念叨着，可是念到最后一个的时候，他脸上有些诧异，问道：“凝血草？这可是稀有药材啊，对于凝血境的弟子，拥有着很大的用处。本商铺有是有，不过这个价钱嘛……”
“你开个价便是！”陆远笑道。
前面的药材价值极低，不过最后一个凝血草却是价值非凡，这是炼制凝血丹的主材料，是万万不可缺少的！
等到掌柜报价之后，陆远微微皱起眉头，一脸的为难之色。
虽然预料到凝血草价值不低，可没想到居然要二十块灵石！
再加上前面的材料，总成本有二十三块灵石了。不过想到之后的计划，陆远还是咬咬牙决定买了。
要知道他在外门这十年，几乎每天都在忙着种菜啊，挖矿啊！
他也只能做这样的粗活累活，才能攒上一些灵石，如今一下就花去他一大半，难免会有些肉疼。
“给！”
在陆远从身上带着的布袋里，拿出二十三块灵石之后，掌柜便把上面的材料收集起了，然后递给了陆远，这场交易算是完成了。
就在陆远准备走的时候，似乎突然想起了什么，问道：“掌柜的，你这凝血草还有多少？”
“本商铺全大陆连锁，同时店铺内设