第1章我不是鬼

“林雄，林傲！你们等着，我林天一定会重回家族，拿回属于我的东西！”
林天站在老家祠堂的灵位前，咬牙切齿的发誓。这林雄、林傲实在是太可恶了，居然合起伙来暗算他爷爷，夺取林家家主之位，还把他逐出家族，赶到这个破落的林家老宅子里居住。
“哼！”
林天气呼呼的扫了一眼面前的林家老祖灵位，心中顿时又升起了一股怒火，这些老家伙自己平常也没少供着它，天天叩头烧香，诚心祭拜，可是他们怎么就只保佑林雄、林傲那些混蛋，就不罩着自己一点呢？
林天越想越郁闷，越想越生气，心中一怒之下便顺手拿起门边的小凳子对着正墙下方案台上的灵位和香炉就狠狠地砸了过去！
“md，既然不能保佑我，我还供你们干什么？干脆砸了算了！”
“砰！砰砰！”
林天憋了一肚子的怒火，全都发泄在了老祖的灵位上，只片刻间，他便把那些遗像、神翕、香炉什么的都通通砸了个稀花烂。
“小子，你疯了吗？”
正当林天扔下凳子想喘口气时，忽地不知道从哪里传来一道阴恻恻的声音，“你这样不尊重长辈，是要作死的节奏吗？”
“啊？”
听到了这道幽灵一般的声音，林天的后脊一凉，全身顿时起满了密密麻麻的鸡皮疙瘩，“啊！有鬼啊……”
“小子，我不是鬼……”
“不是鬼？”
林天闻言，心中一动，难道是老祖宗显灵了？要真是老祖宗显灵，那他应该不会对自己的后人不利吧！
想到这里，林天又大着胆子问道：“不是鬼，那你是什么？”
“我是……”
阴恻恻的声音顿了一顿，然后才缓缓的说道：“我……应该称之为魂魄更合适吧！”
林天打量了一下房间各处，终于确定了声音来源，那是被自己打烂的一个香炉。只见被打烂的香炉内壁上，模模糊糊的浮现出一个黑色的人形虚影，那虚影时隐时现，似乎随时都有可能消散。
看来，这家伙即便是个鬼，也是个胆小鬼，居然藏在这么一个隐秘的地方，要是那些传说中的恶鬼，早就扑上来要了他的命了，哪还有时间跟他废话？
林天定了定神，在确定虚影对他构不成威胁后，便大着胆子来到香炉边，并用脚试探着踢了一下，“我艹，你耍我的吧！鬼和魂那不是一个鸟样吗？”
“呃，这个……”
虚影似乎也说不出鬼和魂有什么区别，当下便支吾着说道：“我……对你没有恶意的。”
没有恶意，这个倒是真的。
林天点了点头，问道：“你姓林？是我们林家的哪个老祖？”
“姓林？啊不……”
虚影见到林天误会，便连忙解释道：“我复姓司马，单名一个拙字……”
“司马拙？”
林天沉吟了一下，觉得这个名字