第三章 选择

刚一进当铺，当铺掌柜就热情的迎了上来，一边招呼身边的仆人给凌昊天端水，一边小心的问道：“这位爷，不知小店中有什么能进入您法眼的，只要您说出来，那就是您的了。”凌昊天在心中一阵苦笑，看来又是一个将自己当成有钱的主了。
凌昊天笑了笑，说道：“老板，我这儿有几件东西想换点钱用，你看着给个价。”说着凌昊天将腰间的几块玉摘了下来。
当铺掌柜的一听说凌昊天不是来买东西的，脸立刻就拉下来了，而这时，仆人将水端了上来。掌柜一把接过，训斥下人：“端水，端什么水，谁让你端水了？”这脸变得，比六月天变得还快。凌昊天也不生气，像这样的人，自己在上学时就见得多了，跟这样的人生气，不值得。
掌柜的将凌昊天手中的玉接了过去，瞅了一眼，脸上瞬间露出一丝贪婪，又很快恢复了正常。凌昊天将当铺掌柜的神色变化都看在眼里，知道这几块玉应该不少值钱，本来只想换一点吃饭前，可看到当铺掌柜贪婪的神色，凌昊天改变了主意。
“老板，您看这玉”当铺掌柜将玉在手中把玩了一会，对凌昊天道：“不值钱”凌昊天没说什么，只是微笑着看着当铺掌柜，“不值钱，看你刚才的德行，不值钱你眼中就不会放光了。”凌昊天在心中狠狠地将他鄙视了一番。“不过，你要是急等着钱用的话，我倒是可以将这几块玉收下。”
凌昊天装作气愤的样子：“原来不值钱，刚刚还有人跟我说是无价之宝，原来是哄我。看我把这破玉摔了后怎么去揍他。”说完一把夺过自己的玉，就要朝地下摔去。“别，别”当铺老板忙制止了他：“不值钱也不能摔啊，蚊子再小也是块肉啊，要不这样，我给你多加一点钱，这你该满意了吧。”凌昊天问道：“给多少？”当铺掌柜的先是伸出两个手指头，想了想，又多伸出一个，然后紧张的看着凌昊天。
“我还是把它摔了吧。”凌昊天继续装。当铺老板头上已经开始出汗了，没见过这样的，宁可将东西摔了，都不愿意便宜点抵押。当铺掌柜一把抓住凌昊天得手，伸出五个手指，恶狠狠的说道：“五十两，不能再多了。”
凌昊天虽然不清楚五十两到底能买多少东西，可想想当铺掌柜刚才的表情，就知道手中的几块玉绝对不止五十两。凌昊天也不着急，慢慢的走到墙上挂的一堆字画前，装模作样的看了起来。
“六十两”凌昊天没有回答。
“八十两”凌昊天头都不回。
“一百两”凌昊天作势要走。
“五百两”店铺掌柜已是满身大汗。“真的不能再多了。”当铺掌柜哀求道。凌昊天看他这个样，也知道在等下去也没有什么用了，一把将几块玉扔给