第4章废掉

屈辱。
无尽的屈辱
此刻，楚云感到前所未有的屈辱，生命被践踏，尊严受到侮辱。丹田被废，手筋脚筋尽数被挑断，想要起身反抗，也无一丝反抗之力。
脸被脚丫子踩着。
前所未有的屈辱
“混蛋，你们有胆子杀了小爷，不要这样折磨小爷”楚云吼叫道，神态有些癫狂。
“看，这就是死狗”
“死狗就是这样”
“想要动弹一丝，也动弹不了老子递给他剑，也杀不了老子”
“真是废物呀这才是真正的废物”
“想要死，哪有那样便宜的事情老子要让你求生不能，求死不得，好似死狗一样求老子呀”
一阵阵侮辱的话语传来，这些杂役弟子，脸色狰狞，肆意的侮辱着。
“混蛋，今天之辱，必然百倍报之，只要我不死，必然将尔等挫骨扬灰”楚云不敢的吼叫着。
这时，一个杂役弟子，伸出腿来，往楚云身上一踩，立时骨骼碎裂声传来。
“啊”
楚云立时发出凄惨的叫声。
刚刚那一脚，将身上的一块骨头踩碎了，剧烈的痛楚，折磨着灵魂。
“咔吧”
身上又被踩了一脚，骨头又断了一根。
“死亡算什么，我要让你生不如死”
“得罪了不该得罪的人，就是这种下场”
一脚脚踩下去，楚云一次次受到折磨。似乎为了重点照顾，每一脚都是极为精准，免得伤及要害，一脚踩死，又能恰到好处的折磨一番。连续的折磨，连续的痛楚，渐渐的楚云有些麻木，最后晕了过去。
此时的楚云奄奄一息，不需要补刀，可能就活不过今夜。
似乎玩够了，这些杂役弟子起身离去。
此时的楚云，已经离死不远了，只需要片刻时间，就魂归九霄。而这里，又是山脉深处，到处是狼虫虎豹，不久之后，可能就会被野兽吃掉，变为一团粪便吧
天色渐渐黑了起来，云卷云舒，乌云满天，不久之后，噼里啪啦的下起了大雨，电闪雷鸣不断。
不知过了多久，楚云醒了过来。
此时的楚云衣裳凌乱，身上满是血水，泡在泥浆中，狼狈至极，身上传来阵阵剧痛，丹田被废了，手筋脚筋被挑断，身上的骨头也被踩断了，没有一个利索的。此时又渴又饿，又是浑身发痛。
“我要死了吗，看样子活不过今夜了”
“生命是如此憔悴，可怜我一生就这样终结了”
“我不甘心，只是不甘心又如何，人力有时尽，谁又能够真正的逆天”
“我死后，谁会为我伤心，没有人会。一个杂役弟子，死了就死了，没有什么大不了的”
“所幸我爸妈都已经去世了，我死去了，也没有太多的牵挂”
一个个念头快速的闪过，楚云感到身体越发的虚弱，艰难的咳嗽着，可能不久之后就会彻底死去吧
这时，天上一道闪电劈过，接着一个巨大的光