第四章筑基毒丹

“行了，你小子不通剑术，这东西也就别看了。”司空长老将姜元辰叫醒：“你有什么要问的？”
姜元辰来过这里多次，和司空长老颇为熟识，不然也不会帮他摆弄桌椅之类。
司空长老面前的茶壶突然鸣声，姜元辰起身给司空长老和自己倒了两杯茶，嬉笑道：“小子留到最后，正是为了在长老这里混一杯茶吃。”
司空长老所饮之茶乃是灵茶，除了茶叶是内门特供之外，那茶水也是金泉峰特有的灵泉。
轻饮一口灵茶，那茶水化作灵气从姜元辰的咽喉而下，纯粹的灵气和他的本命真气融入一处让他的真气越发壮大，一口灵茶便省却了他数日的采气之功。
“只可惜这灵茶虽好，仍不能突破筑基之境。”叹了一声，姜元辰将茶杯放下。
“还那么着急想要突破筑基？”司空长老忽然想到一物，从袖中拿出来一个玉盒摆在了姜元辰面前。
“此物给你吃，你要吗？”长老话语中充满了（诱）优惑力。
“这是——”姜元辰将玉盒打开一看，瞬间又将玉盒盖起还给了司空长老，仿若其中是催命毒物一般，不过对姜元辰而言此物的确算得上是催命之物。
“长老，这般毒物便不要拿出来（诱）优惑弟子了。”
“这筑基丹千石难得，白给你，你居然还不要？”司空长鸣笑吟吟将玉盒打开，三颗龙眼大的橙黄丹药置于玉盒中。
“如果是上品筑基丹也就罢了，没有任何副作用的先天灵气可以帮助弟子将道基凝结，但这些下品筑基丹还是算了吧，弟子还是挺惜命的。”
筑基丹，用来辅佐筑基修行的丹药，其中又分为三品丹。上品筑基丹无有丹毒，仅仅是一道先天纯净灵气，可以帮助任何一位养气修士筑基成功。中品筑基丹便具备了些微丹毒，甚至其中的灵气还有自己的杂质属性。如果由此丹筑基，且不论其中杂质灵气会在筑基之后形成干扰，便是那残余丹毒也要花费大力气才能排出耽误日后修行时间。而且比起上品筑基丹而言，此丹的效力也不甚高，或许要接连服用数颗丹药来突破。至于下品筑基丹更别说了，其中丹毒太多，仅仅服用一颗丹药的筑基成功率极低。而多次服用下品筑基丹，其丹毒更是会伤及自身。甚至下品筑基丹挖掘自身潜力“催元损命”还会损伤根基折损寿命。
“那贫道送你一颗中品筑基丹如何？”司空长老又道。
“不要！”姜元辰连连摇头，原本俊秀的小脸眉头紧皱：“长老别玩弟子了，弟子还是一心自主筑基吧。”下品筑基丹也好，中品筑基丹也罢，对目前的姜元辰而言都是阻道大虫，服用此丹势必要成为他日后修行路上的拦路之虎，拖延他更进一步修行的时间。
“那你想问什么？”司