第2章五行之气

“对，就是超级风水师。”熊英笑眯眯的拿起酒瓶，拧开盖子，给自己倒了满满一大碗白酒，又给水淼倒了半碗，“今天主要教你风水的概念和运气的方法，你少喝一些没什么问题，不过以后可不许喝酒，酒虽然好，但其中火气和煞气太重，对身体尤其是对以后练气绝无半点好处。”
“爷爷，我不喜欢喝酒，还是您喝吧。”
为了学风水术，平时能喝三两白酒的水淼，临时决定从此以后戒酒了。
“呵呵，好啊！要的就是你这股认真地劲。”熊英笑呵呵的点了点头，把半碗白酒端起来一饮而尽。
熊英酒量惊人，水淼从来没见他喝醉过，所以也不必劝他少喝一些。
水淼拿起勺子，喝起了青菜豆腐汤。
熊英从小就食素，除非偶尔吃两口他自己钓的鱼，其它荤腥一概不沾。用他的话说这叫养生之道，也叫修身之道。现如今的食物，尤其是荤食，能让人放心吃的还真是不多。除了这一点，熊英不吃荤食的主要原因则是因为动物身上带有很强的煞气和怨气，修道的人吃了，身上就会积累怨煞之气，从而对人体产生影响，严重者，甚至可以退化修道者的修为，抵消修道者好不容易才修炼出来的灵力。
所以这一桌菜很简单，除了一条清蒸的扁鱼，其它都是素菜。
熊英吃了两口菜，就对水淼问道：“孩子，你知道什么是风水吗？”
“嗯，知道一些。”水淼放下筷子，点了点头说道：“风水在古时候被称之为堪舆术，又叫地相术，就是给土地看相的意思。历史上，风水流派分成形势派和理气派两大类，这两派的相地手法不同，但它们所能做的事情却都是相同的，无非就是阴宅和阳宅这两大块罢了。不过在我看来，现如今这社会形式，阳宅这一块的利润空间最大。”
水淼上网搜索过风水的资料，所以也能说出个大概来。现如今这社会，相信风水的大老板多的是，只要有本事，靠风水发家致富根本就是一件非常容易的事情。
熊英听后，却是摇了摇头：“你最终的出发点还是为了钱，可是你知道吗，你命中缺的就是钱，这也是我为什么给你起名水淼的原因所在。”
“什么，我命里缺钱！？”水淼微微一愣，他并不知道他自己准确的生辰八字，所以一直无法去请高人给他自己算命，“爷爷，难道你知道我的生辰八字？”
“呃，不，不知道。”熊英微微一愣，眼神闪烁，似乎隐藏了什么，顿了下，他连忙摆了摆手，“我是从你面相上看出来的，不过这些都不重要了，这些都不是我们今天要说的话题，我现在要告诉你的是我对风水的理解，你要把你之前所知道的统统都给忘掉，一切都得按照我教你的来。”
感觉爷爷