第101章殷勤的熊哥
一分钟之后，江枫被熊哥迎接进入了别墅的客厅中。
熊哥亲自给他倒了一杯茶，沉声朝手下的人下令道：“都给我听着，我现在给你们半个小时，就算是把整个白山市都翻过来，也要将二狗给老子找回来，竟然敢在背地里yīn我，老子亲自教他死字怎么写。”
江枫喝着茶，淡淡说道：“不用找了，他已经死了。”
“这……”熊哥脸色一变。
江枫倒不担心熊哥在他面前玩花样，熊哥这样的人物，吓吓普通人倒还可以，但要在他面前耍花腔，随手捏死就是。
他之所以愿意进来，就是想看看熊哥的态度，如果证实了只是二狗个人所为的话，既然二狗已经死了，这件事情他就不再追究，如果熊哥欺骗了他的话，那么熊哥绝对会死的不能再死。
“我杀了他，你有意见？”江枫不悦的道。
熊哥忙说道：“不敢不敢，就算是兄弟你不杀他，我也会亲手杀了他的。败坏熊帮名誉者，都必须死。”
江枫自然不会认为一个小地方的小黑帮能够有什么名誉，而且这地方并不富裕，他们的敛财方式，想必不管是手段还是吃相都不会太好看。
但有人的地方就有江湖，就有争斗，每个人都有其生存的方式，江枫不会去理会那么多罢了。
忐忑了有一会，见江枫没有追究的意思，这时熊哥才说道：“这位兄弟，还不知尊姓大名？”
“江枫。”江枫随口说道。
“好名字。”熊哥立马夸赞了一声，老脸一片通红，又是说道：“我老熊闯了这么些年，虽然一直没闯出什么名堂，但看人的眼光还是有的，江哥你一看就不是凡人，我老熊认怂也不算丢人。”
“区区一句认怂，你就想让我放过此事？”江枫饶有趣味的问道。
熊哥脸色又是一变，迟疑了一下，猛的一咬牙，抓起桌子上的一把水果刀，插进了大腿上，喘着粗气说道：“江哥你说的对，就算是我不知道二狗在外边的那些所作所为，他终究是我的小弟，我不能因此推卸责任。”
江枫倒是没想到这熊哥竟然是个狠人，一个人能够对自己这么狠，对外人，只会更狠，此时终于明白为什么熊哥能够有今时今日的地位了。
但也不以为意，手臂往前一伸，就是拔掉了熊哥大腿上的水果刀，反手一插，直接插入了大理石桌面上，淡淡说道：“你虽然有点小聪明，但还不够狠，你要是真狠的话，就不该捅自己的大腿，而是应该直接在腹部捅一刀，那样一来，或许我就真的相信你的话了。”
话语一顿，江枫接着说道：“而且你的一身功夫都在手上，因此为了保持手腕的灵活，你才会常年把玩一对铁球，伤了大腿，并不会影响你的战斗力不是吗？”
听着江枫这些话，熊哥额