第224章惟我独仙（终章）

直到此时，冥灵才意识到了自己同海龙的差距，这个差距是不可能拉近的，除非自己也能拥有真正的无属性混沌之气，否则，这就将是一道不可逾直的鸿沟。

“哼，谁怕你不成。不过，看在你今天没有杀伤我们冥界任何族人的情分上，就放过你拉。我现在开始将金色光焰逐渐转弱，你要做出节节进逼的样子。”

金、银两色光团信旧在不断的纠缠着，冥界大军在十一冥王的铁腕手段下快速的撤退着，此时，那精锐的四十九个军团已经开始撤退了，银色光网显得空荡了许多。

戾峰、戾无暇以及冥界几位大神此时依旧停留在光网中，与那些冥卫们混在一起。看到海龙已经变得如此强大，他们心中都充满了兴奋，虽然尚不能将兴奋表露出来，但他们都已经暗暗决定，今后将不再离开仙界了。

四十九个精锐军团素质极高，撤离的速度也最快，此时，十一冥王再也忍耐不住心中的急切，不再管剩余的冥人，直接向海龙和冥灵交战之处扑了过来。

金色的光团突然与银色的光团分离，冥灵愤怒的声音响起，”你们还想违背我的命令么？快走，我不希望你们做任何无谓的牺牲。”金光骤然湛放，那金色的火焰似乎在做最后的燃烧。十一冥王同时感觉到自己身体一热身躯再不受自己的控制，十一道身影，如同十一道利箭一般冲向了那黑色的缝隙。

“帝——君——”十一冥王在离开那黑色地裂缝。仿佛已经看到了冥灵身上湛放的血色光彩，他们的声音中充满了凄厉，下一刻，他们已经被吞噬进那无尽的黑暗之中。

银色的光网中，此时只剩下那数量不足五百的冥卫，他们没有丝毫退却的意思，冰冷的目光中流露出与冥帝冥灵共存亡的意念，当金色与银色分开之时。他们已经如同飞蛾扑火一般，毫无保留地冲向了海龙。

海龙微微一笑，道：“既然你们不愿意走，那我就送你们一程吧。”先前停滞的银色光网突然以百倍的速度收缩，光网掠过了冥灵那已经消散的金色火焰，越过了戾峰夫妻与四位大神，瞬间收缩到海龙身前，光网所过之处，冥卫们连惨叫也来不及发出，他们的身体就已经消散了，彻底的消散了。

海龙看着披头散发、满身血污的冥灵，道：“好了，该走的都已经走了，你也没必要再装下去了。”戾峰等人愕然的看向冥灵，只听冥灵不满地哼了一声，摇身一晃，已经重新恢复了先前没有动手前的样子。

海龙所有的分身都消失了，在仙、佛二界的强者们面前变得空荡荡的，孙悟空第一个飞了过来，他用力的在海龙头上敲了一下。兴奋的大喊道：“好小子，不愧是我老孙的徒