第3章沈芊芊和沈放

“什么？”沈芊芊秀眉微蹙，她以为自己听错了。“你不需要？”
“是啊，我真的不需要吃定元丹了。”沈离说道，自己的修为飞涨，太易经神妙无比，光是吸纳天地元气都足够他转化个饱了，哪还用得着丹药辅助呢？
不过这个事情，他可没打算跟任何人说，太易经如此惊世骇俗的功法，让人知道了之后，还真的是祸福难料。
沈芊芊听了，心道你开什么玩笑，整个沈家谁不知道你沈离是个吃药大户？
这些年来，家族中花费在他身上的丹药没有总量的三分之一，也有四分之一了，现在居然说他不需要了？还说的如此从容？哼，一定是在装腔作势，扮高姿态！
“别装模作样了！赶紧拿去吃了，省得辜负了义父一番心血！”沈芊芊冷冷的说道，“义父为了帮你向莫家求得‘天香续灵散’绞尽脑汁，你就别让他老人家再心烦了！”
说到这里，她的话音已经带了一丝愠怒之意。
“你说什么？天香续灵散？莫家？”沈离大吃一惊。
天香续灵散他知道，据说是可以接续经脉，重铸丹田的圣药，但是这莫家跟沈家同为云斗山十大家族之一，却一直是明里暗里的竞争对手，叔父想去向他们求药，哪里会那么容易？
沈芊芊说了这句话，却不再开口了，继续板着个脸，因为义父一再交代自己不能把这件事对沈离说，可是刚才她认定了这沈离居然不肯拿定元丹，真是得了便宜还要卖乖，简直太可恶了，一时恼怒就把事情说了出来，这时候却是有些后悔了。
“芊芊说了什么，你耳朵聋了吗？”一个阴沉而带着戏谑的声音响起，来的是一个英武少年，只是眼睛里带着些阴鸷之气，嘴角微微上翘，一副看不起别人的模样。
沈离光听声音就知道，来的人叫沈放，是沈家一位长老沈自成的儿子，与自己同龄。
沈家年轻一辈中两大天才，一个是沈芊芊，另一个就是沈放，两人都是十六岁之前便进阶了真武六重天，号称沈家的金童玉女，都是被同龄人羡慕和崇拜的对象。
在几年前，沈放是沈离最亲密的朋友，最好的兄弟，沈放一直对沈离是鞍前马后，毕恭毕敬，因为那时候前家主沈业雄还在，到了后来，一切都变了。
沈业雄去世之后，沈放就像变了个人似的，带头对沈离恶言相向，只要沈离一坐下来修炼，他就会领着一帮人对着他起哄嘲笑，甚至还经常找沈离的茬，似乎完全忘记自己曾经是沈离的好友。
在沈放看来，之前沈离是家主的儿子，自己为了在家族中的前途着想，当然要跟沈离搞好关系，可后来家主死了，那沈离对他就没有用了。
相反来说，自己已经是沈家的天才之一，想起沈离一个废人当初竟敢和自