第002章：真假猴王乱乾坤

话说唐僧一行三人到了晌午时分，行到一片山林之间，已觉得腹中饥饿，便让八戒和沙僧两个徒弟出去化缘。
唐僧坐在行礼上长吁短叹，这是一个死局，老子的话在心间不断缭绕，让他觉得十分头疼，没有想到，如来竟然布置下了一个这么大的阴谋，佛道之间的矛盾竟然激化到了这个地步。
就在唐僧等候两个徒弟去化缘的时候，六耳猕猴便已经到了，手捧一个瓷杯，一碗斋饭，笑道：“师父，你看你缺了俺老孙，连中午饭都吃不成！八戒和沙僧那两个呆子哪里能有俺老孙这般手段？”
唐僧眉头微微一皱，心头如同明镜一般，道：“你这猢狲，为师已经将你逐出师门，还回来做什么？”
六耳猕猴便讪笑道：“师父，你别赶我，我以后好好听话就是了，让我陪同你一起去西天得成正果吧。”
唐僧便道：“那好吧，便原谅你这一次。”
六耳猕猴一时间抓耳挠腮，佛祖所说的剧本按理不应该这么发展啊，这个时候该是唐僧怒斥自己一番，然后自己恼羞成怒，一棍子将他打翻在地才对！
然后唐僧又说道：“以后不要妄动杀戒了，好好跟随为师上西天得成正果吧。”
他心中大概也知道这六耳猕猴并非悟空，要想挽救悟空一命，遂反其道而行之。
六耳猕猴本就极为聪慧，灵机一动，将瓷杯和斋饭往地上摔个粉碎，怒道：“你这秃驴，俺老孙明明白白是为了救你！你却不识好歹，说俺妄动杀戒？也罢，就凭俺老孙一人也能到西天取得真经！看打！”
随心铁杆兵一下扫来，正中唐僧后背，立刻将唐僧扫下行礼来，扑倒在地，昏迷过去。
“悟空……”唐僧口吐鲜血，心中暗暗呼唤一声，再没了动静。
六耳猕猴看他吐血，以为把他打死了，吓了一跳，在他鼻尖一探，这才松了口气，夺了袈裟、通关文牒等等重要物品，一个筋斗翻起来，驾云就往东胜神州的花果山赶来。刚走不久，八戒和沙僧师兄弟两人便已经化缘回来了，看到唐僧跌在地上，嘴角溢血，不由大吃一惊，慌忙快步跑上来。
“师父，是谁打伤了你？”八戒往唐僧人中一掐，渡了一丝仙气进去，立刻起死回生。
“悟空……”唐僧不由喃喃喊道，双眸一翻，又昏迷过去。
八戒骂道：“定是那猴头被师父撵走，心有不甘，去而复返，打伤了师父，夺走行礼，当真可恶！”
沙僧便道：“没了那通关文牒和袈裟，如何去得西天？我去花果山找那猴子讨来。”
沙僧一心想要重归天庭神位，这玉帝和王母吩咐下来的取经差事，哪里敢怠慢了？心中比猪八戒还要焦急，于是，捏了一把土，往空中一撒，借土遁往花果山而去了。八戒只说快