第2章一场豪赌

刘明伟被杨欢的举动唬了一下，愣住了。
倒不是说一千多万，这笔钱对他来说不算什么，真正让他惊讶的是杨欢开出来的条件。
一般来说，条件越苛刻，赔率就一定越高。
就好象在世界杯之前，如果赌哪一支球队夺冠，赔率通常都是很高的。
杨欢开出来的条件已经不仅仅是苛刻了，简直离谱。
他不仅仅设定了进球的时间，还是比赛唯一的进球，还设定了助攻者和进球者，更离谱的是他设定这一脚球一定是伊涅斯塔用右脚打进去的，这就离谱了。
要说赌谁进球，这不奇怪，更离谱的赌局都有，但像杨欢这样，设定了那么多条件，真的是绝无仅有，由此可见，赔率也一定是要高得离谱的。
所以，杨欢才会问，“我敢下注，你敢接吗？”
“欢少爷，开玩笑的吧？”刘明伟勉强挤出笑容来。
他甚至都忘了去注意，过去甚至连国家队名字都经常喊错的杨欢，怎么会如此顺口的说出伊涅斯塔和法布雷加斯的名字？
杨欢站了起来，将手机推给刘明伟，“我不会开玩笑，只要你赢了，这一千多万就是你的。”
张宁也被这场豪赌惊讶得站了起来，这时候才露出了一双足足有一米左右的修长美腿，整个人身材前凸后翘，黄金比例，就好象是造物主最完美的杰作。
或许，她唯一的缺陷就是她的身不由己。
“我听说，刘老板一向喜欢豪赌，我这一单，接不接？”杨欢步步紧逼的盯着刘明伟。
刚才你不是要落我的面子吗？不是奚落我吗？
来啊，赌一把吧！
但凡是庄家，基本上也都是赌徒，用刘明伟的话来说，只靠佣金提成，他是不可能有今天，只有与豪客对赌，才能够一夜暴富。
最让他感到得意的就是不久前，他跟一名龙海市有名的大富豪对赌阿根廷对阵德国，那一场豪赌让他一夜之间赢了五千万，也是他本届世界杯最大的一场胜利。
而刚才杨欢下注五百万赌西班牙在九十分钟内赢球，那也是一场私下对赌。
在刘明伟看来，杨欢现在的举动就好像是一个赌红眼了的赌徒，拼了命的想要翻本，可通常这种情况，翻本的可能性微乎其微。
“接，为什么不接？”刘明伟稍稍犹豫了一下，就笑着答应了下来。
“欢少爷既然开出这样的条件了，那我也不妨把赔率提得高一些，如果那个叫伊什么塔的真的能够在一百一十五和一百一十六这两分钟里，接到法什么斯的助攻，用右脚打入制胜一球的话，我一赔二十！”
张宁啊了一声，感到无比震惊。
杨欢押注一千多万，一赔二十的话，那就是两三亿。
这对她来说，绝对是一个天文数字。
就算是现在的杨欢，都忍不住心头直跳，可他就是想要试一试，看