第一节 龙王家的混血儿（4）
如今他龙族的世子在昆仑山惹下这场祸事，应当如何收场，才能保证对双方皆有交待呢？陆吾沉思着将此事以千里传音通知了龙族族长，然后就静待对方上门来接人。
龙王家很快有了回应，不出一刻，只见南天之向，白雾萦绕深处便有人影蜿蜒驾风而来。陆吾看到了前来之人，不由得感到有些意外。
来人虽然神色匆匆，但见那青衣蓝袍，峨冠玉带，一副温润如玉的好相貌，分明不是自己数秒前传音通知的东海龙君敖广，而是四海龙王中最为和善守礼的南海龙君敖润。
须知，这龙王敖家的四兄弟最为显赫，但脾性却最为相异。
幺子敖钦，西海白龙王，为人战兢守法，胆小懦弱，膝下一子名为敖玉，由敖钦做主，早早与碧波潭龙王的女儿订下婚约，只待吉日完婚。
三子敖顺，北海黑龙王，生平爱好搜宝藏宝，身为龙王却不理水事，整日里以四处漂游探寻珍奇宝物为乐。
次子敖润，南海红龙王，生性温和，在人间司风掌雨，并统帅无数虾兵蟹将，虽然生得丰神如画，却至今仍未婚娶，独身一人。
长子敖广，身为东海龙君，四海龙王之首。他年轻时乃是一跳脱飞扬，奔放不羁，令天海人三界皆头疼不已的人物。敖广最为人所津津乐道的……自然是那风流得过了火的习性，那种情欲上来不管对象是谁都能按倒强行交合的行事手段，不得不令闻者皆叹为观止。因此，高贵的龙王血统处处开花，造就了日后龙之九子的美好传说……九子是官方说法，事实上这位龙君留在三界的私生子……何止九子……只怕是九十九子，九百九十九子也难说。
敖润按落云头，不等陆吾发问，先拱手施了一礼，这才笑道：“匆忙之间接到家兄来书，才知我龙儿对昆仑圣君多有冒犯，在下特地前来向圣君赔礼，顺带一并领了这孽畜回去。”
陆吾也是微微一笑道：“想是幼儿无知，又自幼流落人间无人教习，不省世事，吾自不以为过，更不至于怪罪于龙君。但在下有一事不解，吾明明通传了东海青龙君，为何现下却是南海龙王前来寻人？”
敖润也是一愣，他知道瞒不过知世间万事的陆吾，于是笑道：家兄少年时候不知上下，心性不羁，不免做出许多荒唐事。后承天帝御封，又赐仙婚，已是收心养性，如今日日与长嫂相伴龙宫，自是恩爱不已。谁料想日间突然得了圣君消息，说是从前遗于人间的龙子冲撞了圣君，家兄实在不胜惶恐，本欲亲来提孽子请罪，又恐长嫂不解内情，迁怒于之，于是特遣在下相替前来。”
敖润不疾不徐，将来由缓缓道来，“圣君亦见，我兄弟四人，老四如今忙于独子娶亲之事不便插手，老三