第3章你敢！

突然被人拦住，正沉浸在缅怀和悲怆中的刘琏一愣：“阁下……可是在跟我说话？”
听到刘琏文绉绉的话，杜江几人也一愣，都笑了起来，杜江嘴角也浮起一抹嘲弄的笑意。
“我刚刚还以为他们说的玩笑话呢，看来你是真的被淹傻了啊。”杜江似笑非笑道，随即脸色一冷道：
“我不管你是真被淹傻了还是装的，你刚刚从水里救的是我女朋友，本来我应该承你的情，不过很抱歉，你碰了她，这让我很不爽。”
听到杜江的话，远处围观的学生们都心里一跳，刚刚还在后悔没有跳水救人的那几个男生顿时暗自庆幸，原来那女孩是杜江的女朋友，自己即使救了也不会让杜江感谢，反而因为碰了她惹怒了杜江。
想到这里，他们看向刘琏的眼神充满了同情，那几个男生眼里多了一丝幸灾乐祸：“连杜江的女朋友都敢碰，这下你真惨了……”
刘琏到现在脑子还是乱糟糟的，虽然能听懂杜江的话，但意思他根本不明白，因为他一醒来就在地上躺着，何时救过人？
皱了皱眉，刘琏摇头道：“在下未曾救过甚么人，跟阁下更是素未谋面，恐怕阁下认错人了，抱歉，借过！”
说完，刘琏就要从一旁离开。
看到刘琏如此不知好歹，杜江脸色一冷，手一挥，跟他而来的几人立刻将刘琏围了起来。
刘琏眉头一皱，正欲说话，而此时乔雨灵已经冲了过来，大声道：“杜江，你干什么！”
而那个跟过来的保安小陈见此情景，顿时脸色微变，赶紧掏出电话拨了出去。
“郑科长，杜江带人把刚刚那个学生拦住了，说刚刚救的那个女生是他女朋友，这学生碰了她，杜江要找这个学生的麻烦，我该怎么办？”
对于这个杜江这个刺儿头，学校保卫处没有一个不认识的。
而电话那边沉默了片刻后，道：“你先在那儿看着吧，如果……如果杜江不是太过分的话，你先不要过去，有什么事情立刻给我打电话。”
“额……好吧，我明白了。”小陈叹了口气，挂掉了电话。
而此时，杜江看到是乔雨灵，不由微微皱眉，随后笑道：“雨灵，你怎么在这儿？”
“不要这么叫我，我们关系没有这么近。”乔雨灵秀眉微蹙，根本不给杜江面子，随后指着围住刘琏的几人道：“你这是想干什么？又想欺负同学？”
被乔雨灵当众奚落，杜江眼角微微一沉，不过并没有发作，而是淡淡笑道：“你刚刚不是说跟我关系没那么近吗，那我的事情为什么要告诉你？”
“你！”乔雨灵为之一滞，而就在这时，却听到刘琏出声道：
“让开！”
纵然脾气再好，刘琏此刻正是最烦躁的时候，莫名其妙被威胁了一句，现在又被拦着不让走，刘琏也忍不住有