第九章干神仙
一下喝完整整一个大水瓶里面的水？！再口渴也不可能这样啊。
看到胖娃儿这个样子，我就已经晓得，恐怕他真的是出了什么问题了。只是他父母还不清楚。再联系到师傅之前那么阴沉的神色，肯定这个问题还不小！
我有点儿紧张，看胖娃儿好像还显得口渴，还在继续找水喝，就伸手去拉胖娃儿：“胖娃儿，你莫喝水了。等会儿我师傅来了看看你再说！”
哪里晓得胖娃儿突然转过身来咧开嘴对我一笑，眼睛里面闪动古怪的光芒：“莫喝水？那不行！不喝就要死人，那我就要喝人血！”说完之后，胖娃儿居然把手里还拿着的水瓶往地面上使劲儿一砸，噼里啪啦都碎了。然后他一下朝我扑了过来，用手使劲儿的掐住我的脖子。
我本来就没有啥子防备，而且就算有防备，我这细胳膊细腿儿的面对胖娃儿一座肉山一样的体重。完全是不堪一击啊。
所以我毫无悬念地被胖娃儿扑倒在地了，他不但用手使劲儿掐住我的脖子，而且还坐在我胸口上，让我更喘不上气来了。
“胖……胖娃儿……狗日的你疯了啊……”我努力从牙缝里面憋出来几个字，双脚乱踢，双手使劲儿去扣胖娃儿的手，想要把他的手掰开。但我的力气实在是比他小太多了，完全没得用处。
就在我满脸涨的通红，感觉要喘不过来气的时候。我听到前面门口传来了师傅的声音：“王老弟，明娃子到你家来了啊？”
“对头对头，刚才来的。去屋头里面找胖娃儿了。我在这点儿扫地，姜师傅有啥事么？”这是胖娃儿他爹的声音。
然后我就听到急促的脚步声响起，还有胖娃儿他爹惊讶的声音：“胖娃儿你在干啥子！你……你掐明娃子的脖子干啥？”
眼露凶光，还在使劲儿掐我脖子的胖娃儿被他爹和我师傅一起给从我身上拉了起来。我赶紧一翻身从地上起来，不停地咳嗽，难受得要命。
我看被他爹和师傅把胖娃儿架起，他还在那点儿拼命乱动，张牙舞爪的。小眼睛里面闪动凶狠的光芒，完全不像是我平时认识的那个胖娃儿。他嘴巴里面大喊大叫：“喝水！老子要喝水！给我水。不然我就要喝血，喝你们的血！”
堂屋里头这么一通乱闹，也惊动了在后面厨房做饭的胖娃儿她妈。她妈从厨房出来，就看到我们这儿一团乱糟糟的，当即就吓得变了脸色。再看胖娃儿再那儿拼命挣扎的样子，眼泪都差点儿出来了。
师傅刷的一把掀起了胖娃儿的上衣，露出了他的肚皮。眼前出现的景象，把我们都吓了一大跳！
只见胖娃儿的肚子现在已经涨的非常非常大，比他平时大得多。可想而知今天早上这不长的时间里头，他已经喝了多少水了。肚皮都快要被涨破了。这