第四章
不要去想自己会失败
如果你脑子里现在正存着失败的念头，我劝你赶快把那些东西甩掉，因为如果你想到失败，你很可能就会失败。要随时保持一个“我不相信我会失败”的态度。
我要告诉你一些实践这个哲学得到完美结局的故事，我将解释他们是使用什么技巧和准则能做得如此成功的。如果你小心谨慎并深思熟虑地阅读这些例子，相信他们的所作所为，用积极的思考把这些技巧实现，你也同样能够克服失败。
有位先生人称“障碍先生”。人家叫他“障碍先生”，因为他不管别人对他提出什么建议，他的脑子总是先想到所有与之有关的可能的障碍，但是他碰到一个跟他完全相反的人，得到了全新的教训，才使他改变消极态度。事情是这样的：
他们公司的董事长正在考虑执行一个计划，这个计划要花费很大的经费，而且会碰到某些必然的危险和同样的成功。每次开会讨论到这个冒险计划时，障碍先生就会这样子说：“等一下，我们来考虑一下会碰到的障碍。”可能是为了掩饰内心的不安。
这时有一个平常很少说话，但是很有能力，同时因为人品而赢得同事尊敬的人大声问道：“什么你要在这个提议上一再强调障碍，而不提成功的可能性呢？”
“因为，”障碍先生回答说，“作为一个有智慧的人，你必须要实际一些，执行这个计划一定会碰到某些必然发生的障碍。我想请教你，当你碰到这些障碍时，你要采取什么样的态度？”
那人毫不犹豫地回答：“碰到这些障碍，我要采取什么样的态度？这有什么难的，我会扫除它们，然后，我把它们丢到脑后，忘得一干二净。”
“但是，”障碍先生又说，“说起来容易做起来难。你说你会把它们扫除，然后忘掉。我想请问你，你有什么扫除障碍和忘掉它的技巧，是我们大伙没有发现的？”
对方笑了笑，回答说：“孩子，我终其一生就是在扫除障碍，只要你有信心和胆量，并且愿意去做，我从来没碰过一个不能扫除的障碍。既然你想知道我是怎么做到的，好，那我告诉你。”
这时他伸手进口袋里，拿出他的皮夹。在透明胶膜下有一张写了些字的卡片。他把皮夹往桌子的那一头推去。说道：“拿去吧，孩子，读读看。这就是我的准则，不要告诉我那没有用。”
障碍先生拿起皮夹，当他念出卡片上的字时，脸上带着一抹奇怪的神色。
“大声念。”皮夹的主人催促他。
于是障碍先生就以一种缓慢而怀疑的声音念道：
“凭借着耶稣基督所赐的力量，我能够应对一切。”
皮夹主人把皮夹收回口袋，说道：“我活了这么多年，一生里也曾经面对许多困难，但是这些字里