第二章前生

李云霄是地球二十一世纪中最普遍的一类三无人群，即无房，无车，无钱。十岁时父母车祸身亡，从小与爷爷一起长大。
现年24岁现在就读一所三流大学，与社会上大部分青年一样也是网路小说的铁杆书迷，而其自从看过番茄的寸芒之后就变的彻底入迷，以后不在看任何的小说书本，可以说却是已经陷入了疯狂。
要说这件事还真的就真的是冤枉了他，因为他之所以对此书非常痴迷却是因为他就是小李飞刀的后人，有着真正的小李飞刀的绝技。当然虽然流传下来的只是残篇，但是在这个社会来说却也算是本不错的神功了。可一说这丫的一看小说中的写的那么强大，瞬间就被吸引，一心想要也要创造出来一个和小说中一样厉害的神功秘法飞天遁地。这也难怪其学习不好，你丫的一天不学习能考上个三流大学就算不错的了。
遥想李云霄刚刚考进高中时，却是以市第一名的成绩入校。可是到考大学的时候，却是班级的最后几名。让老师领导带领找了他爷爷数次，弄得他爷爷差点就砍了他，看看是不是原来的孙子。
记得十五岁那年，他爷爷把他叫到山中的古老的老宅中，对他说起家族历史时那是多么辉煌的时刻。李氏传自小李飞刀李寻欢的弟弟李寻乐，家族至宝小李刀经其实就是用自身锻神兵的一种神技。
小李飞刀一生一刀，刀在人在，刀亡人亡。走的乃是极刀之道，最强的是刀，最弱的也是刀。当年小李飞刀武破虚空就是因为飞刀的本质太差，飞刀无法最终脱变为天刀所以终究陨落留下遗憾。
随后李氏后人又出现了几位盖世天才，一身练刀都因为最后脱变之时元力太强最终陨落，从此李氏没落至今。后因为八国联军时期李云霄的太爷爷战死沙场，被仇家寻仇上门，毁了最后的一半刀经。只剩下了最前面的聚源，塑形俩篇神张。
话说李云霄从十五岁起开始练刀至今，十年了也才刚刚把聚源一篇练到小成的境界。在丹田中形成了刀之本源，成就了聚源境界。就算是这样那也是地球上的超级高手了，李氏的近代第一天才。
要知道李云霄的爷爷练刀70余载，也不过练到了聚源的大成境界，便可以在古武界称为顶尖高手，攻击力第一人。虽然不为先天可是就算是先天之人，在攻击上也不是李爷爷的对手。
今天是毕业离校的日子，李云霄从床上艰难的爬起。满眼的红丝证明他昨日又再次疯狂了一宿，手里把那本奋战的一夜的寸芒放下，新的一天该起床了。
因为今天后学校就不让住了，想起这事李云霄就痛苦不堪。但是没办法，谁让时间过的快呢，转眼三年就过去了。“这次也不知道应该到哪里去呢？要不就回