第二部分？”斯蒂文已经完全不知道李杨想要干什么了。
李杨点头道：“是的。那前三名总奖金也就一亿美金多点，我也不好意思和那些人争夺。而这第二个部分呢……”说到这，李杨故作神秘地停下了。
“到底是什么玩意。你倒是说啊！”斯蒂文却是被吸引住了。
李杨点头才道：“第二个部分嘛……挑战，第二个部分就是挑战赛马，雪兰挑战赛，雪兰武道大赛的延续。武道大赛地前三名可以向极腿道四位顶级高手挑战。这四位分别是，杰瑞、杰西、田刚以及我这个极腿道是创始人！”
“风是赢了极腿道馆总教官田刚愎自用地，可以得到奖金一亿美金。凡是赢了极腿道创始人木易的两位首席弟子杰瑞杰西其中任意一位的，可以得到奖金一亿五千万美金！”说到这，李杨顿了顿。
斯蒂文顿时着急了：那赢了你呢？“
李杨身上陡然发出一股凌厉地气势：“凡是能够赢了极腿道创始人木易的，可以得到二十亿美金！”
二十亿美金！
这绝对可以让全世界限无数高手疯狂，当初悬赏意大利黑手党五在家族任意一个直系成员头颅就五亿美金的时候，地下世界就疯狂了。现在二十亿美金，整整翻了四倍。而且这是光明正大的挑战赛！
“斯蒂文。你说，我这个消息放出去，会有多少人为这二十亿美金疯狂呢？”李杨淡笑着说道。
斯蒂文点点头，道：“恩，不过难道你真地舍得二十亿美金？”
李杨顿时骂道：“你这个别笨蛋，难道你认为有人能够击败我吗？”既然击败不了，那二十亿美金最后还不是回到李杨手上。
“聪明。聪明啊！这可是绝对的一举两得！”
斯蒂文觉静下来，思虑了李杨这个计划，顿时夸赞了起来。
“哦，两得？吧里两得了？”李杨反过来对斯蒂文询问了起来。
斯蒂文道：“这还是从大方面说是两得，准确来说，不知道有多少好处！第一‘得’，人家参加武道大赛，夺得前三名定是公认的高手，可是如果他们挑战你们，却被你们完全击败，那极腿道将达到一个完全凌驾于其他各家体太道馆的地位。
第二‘得’，其实这是一种心理学问题，你不是规定，只有武道大寒前三名才有资格挑战极腿道的四名高手吗？“
李杨点头。
斯蒂文继续道：“你这么规定其实已经是在暗示别人：”我极腿道高手强啊，其他的选手根本连挑战的资格都没有，也只有前三名有资格挑战！‘虽然你没有明说出来，但是普通人心中会潜意识的这样认为。也就是说，极腿道地选手根本没有出手，就被当成和武道大赛前三名一个级别地高手。“
李杨对斯蒂文竖起了大拇指：“厉害，厉害，我设定这一条，只是担心太多人挑战