第100章仙子被拒
天籁般的声音在夜空下想起，仅仅只是她的说话声便让人欲罢不能，更何况是要单独演奏一曲，当即，湖畔之上的所有人都愣了一下，而后便掀起了一阵嫉妒嫉妒恨。
“什么，要单独为这毛头小子演奏一曲！”
“妈的，这小子怎么运气这么好！”
“不行，我不服，小子我要跟你决斗！”
顿时间，下方传来一阵叫嚣声，谁都不服气，凭什么寒月仙子要为这个毛头小子单独演奏？
难不成就怕那几句让人听都听不懂的话？
一时间，整个湖畔喧嚣不已，都在反对！
但当事人们，却都沉默，尤其是寒诗情，依旧是凌空而立，面对林轻凡，虽然她的面部让人看不清，但是不难想象，她很自信，自认为这天底下，没有男人会拒绝自己的邀请。
然而，这世上却没有绝对的事情。
在听到邀请之后，林轻凡出于礼貌，转过身对着寒诗情回礼，道：“多谢姑娘，今日实在不便，家中还有事情，便先回去了，来日有缘再见。”
这样的回答，着实超出了所有人的预料，寒诗情也愣了愣，她还是第一次被让你拒绝，不经意间，对于眼前这位少年郎，更加充满了好奇。
“既然公子有事，诗情便不再挽留，从今日开始，寒月小筑，随时恭候公子大驾！”寒诗情，在说话间，再一次对着林轻凡行礼，而且从言语之中，更是对林轻凡充满了敬意。
虽不知，她这是别有用心，还是真心，但林轻凡却没有再理会，这种女子的心机城府深得恐怖，没有自信将其降服，那便只好避而远之。
在一道道惊愕不解目光下，林轻凡缓缓的离去，他并未回到阁楼，而是直接离开了此地，离开了这片令人流连忘返的别样世界。
风清云原本还在为林轻凡高兴，感觉这小子会有一场艳福，可惜，结果却被他给拒绝了，要知道，那寒月仙子可是倾城绝代的尤物，试问哪个男人见到他不心动？
可惜……
“我勒个去，这小子，是不是还没长大啊，怎么能拒绝女神的邀请？”
……
出了东皖雅阁，林轻凡很快便被风清云追上了。
“我说老弟，你真的是好气魄，怎么能连仙子的邀请都能拒绝？你不去，可以把机会给我啊！”风清云一脸肉疼的道。
见到这里，林轻凡不禁摇了摇头，很是无奈的笑道：“今后的日子还长着呢，何必被一个女人牵着走。”
“什么意思？”
风清云神色微微怔了一下，而后，一脸好奇的盯着林轻凡，顿时间，让他有着一种奇怪的感觉出现，觉得眼前站着的并非是一个少年，而是一个或者数万年的老妖怪，心思沉稳的让人害怕。
“对于人心而言，得不到的才是最好的，塑造出一个天之极致的仙子，却又让人觉得有一