第二章梦想

帝都学院，是星空帝国所有少年梦寐以求的地方，因为在那里，可以免费的学到高级的斗气和斗技的修炼法门，会有老师对你的斗气进行指点！对于穷苦出身的少年们来说，拥有天大的诱『惑』力！
虽然帝都学院的收生严格和每年残酷的淘汰率让人心惊肉跳，但是从帝都学院里出来的，无论是宗派还是家族，皇室等等…都会争先恐后的录取。原因只有一点，能够从帝都学院里出来的，无疑全都是大斗师级别的，能够独当一面。并且，帝都学院招生广泛，只要是能够到达帝都学院的要求的，都可以进入帝都学院，无论你是什么身份！
所以，帝都学院吸引了整个星空帝国所有少年的目光，无论是王宫贵族，还是贫民百姓，都会以进入帝都学院而感到自豪！
对于一个没有什么背景的人来说，和家族出身的人一样获得强大的斗技和灵『药』，基本上是不可能了！想要出人头地，无疑最好的方式就是考入帝都学院！而家族出身的少年，更需要历练和承认！帝都学院也是他们的云集之所！然而，一个必须在十四岁之前成为斗师的难关，却如同一座拦路的大山，挡住了多少少年的通道，将其拒之门外！
在斗气大陆上，十四岁是一个修炼斗气的关卡，如果在这之前成为斗师，便会借助成为斗师之际的机会，洗筋换髓，脱胎换骨，洗去自身的杂质，以后的成就不可限量，年纪越早成为斗师，获得的好处就越多，以后的成就就越大！
相反，在十四岁以后成为斗师，那时候骨骼已经定型了，就算成为了斗师，没有了自然的脱胎换骨，斗气再造的身体，除非吃了能够再造身体，洗筋伐髓的灵『药』，否则以后的成就便不会太大。所以，帝都学院为了保证学生质量，将十四岁成为斗师这一道天堑摆在了星空帝国少年们的面前！
身上传出一阵阵的痛处和酸麻，方南紧要牙关，小脸显得煞白，汗珠不断的向下掉落，但是却依旧默默的坚持着！
冷冰言的房间内，冷冰言默默的注视着正在苦修的少年，咬住自己嘴角，忍住不让自己的眼泪掉下来，这个十二岁少年所背负的，想得到的，所承受的，冷冰言都懂，自己这个儿子的争气，让冷冰言感到一阵的欣慰，自己的这个儿子，便是自己活在这个世界上最大的希望！
清晨的功课刚刚做完，方南便被冷冰言强行打发出去，让他去买一些生活的必须品，方南心中一暖，知道冷冰言是怕累坏了自己！经常在方府中练习斗气，方南也有些气闷，便信步向外走去！
帝都大街上人来人往，好不热闹，让久居家门修炼斗气的方南一阵放松，在大街上闲散的漫步起来！
“喂！你是不是神经病啊！一把