第4章饭局

一阳子这个跟水晶球学徒的，显然是不懂这里的说道，不懂为什么一般是妖精，有证的就受保护，没证的就受打击。当然，这也间接证明他学艺不精，完全不懂这里的区别。
秦丹武拿出训徒弟的神态“自从咱大晋立国后，为了保护百姓权益，避免无辜群众受害，就明文颁布过条例，未经批准，妖兽一概不许化形。私自化形者，当妖精处置，打死勿论。你要不没证呢，连这个基本条例都没学过，就敢出来捉妖，你这叫破坏市场，侵害人家合法化形的权力，你的性质很严重啊。”
一阳子确实不是大晋人，严格讲他的户籍也着实大有问题，在这种非常时期，一旦被追究就可能给弄去灵石矿当苦力。没想到自己捉妖都能捉出漏子来，一听说性质严重，只好认怂“那个，巡检老爷，您看在我也是修士的份上，能不能从轻发落？”
“修士？有证么？就你那个连名字都弄错了的结业告身，也有脸叫修士么？没证的修士，一概不享受修士待遇。那个你的问题很严重，我也做不了主，只能反映给上级，由上级酌情处理。不过你放心，我们一定会尊重事实，尊重证据，坦白从宽，抗拒从严，顽抗到底，死路一条！”
一阳子确实是没在社会上打过滚，完全不知道这个时候，自己应该是给灵石或是去找关系，相反反倒纠结起自己的权力来。
“我虽然没有结业告身，但是我有圣修会颁发的筑基修士认可证。你们知道圣修会吧，那可是陛下亲口夸奖的，功在当代，利在千秋的组织。他们颁发的认可证，也有同样效力。而且我只要再发展三个下线，就是金丹期修士了。再说我懂大晋律，大晋律严禁刑讯嫌疑人，你们不能动我。”
秦丹武不急不怒，用手一指秦火儿道：“我说你怎么就不明白呢，她是协巡，没编制懂么？大晋律确实禁止刑讯嫌疑人，可是一个协巡么，觉悟低，素质差打完了又能怎么样呢？最多不过就是开除，过几天我再把她招回来，就那么回事。这就是一背锅专业户，你说对吧徒弟。”
火儿朝师父一瞪眼“不许叫我背锅专业户，否则这锅我就不背了。”
“行行，叫你小美女行了吧。你没看他这么不配合么，还不赶紧的，跟人表演一下你的专业技能。这万一要是大燕派来的奸细，咱是不能让人小看了不是？还有那个圣修会，我一听就是传道组织，对付这样的人，不往死里打对不住他。师父最近没少教你用刑技巧，今天算你毕业实习，打的好的话，一会中午饭的时候师父有奖励。”
火儿姑娘别看长的乖巧可爱，手底下却着实干净利落。只见她摆弄刑具的模样，就知道是个熟手，不多时，审讯室里的一阳子就已经哀号连