第二章信念

遗族上下族人并不算多，老老少少加起来还不到三百人。其中妇人、孩子占了半数，还有一群族老和行动不便的伤残族人。遗族真正可以动用的战力其实只有不到六十人，这些人才是遗族的支柱，是所有人口粮的供给者。
此刻，在遗族的祠堂内，族长为首的一群族老并列坐在最前方。然后就是遗族如今年轻力壮的壮汉，一个个血气十足，生猛的很。
“族长，您年事已高，这次就不用去了。有我和柱子在，绝对将那凶兽带回来给小弛作为祭祀礼。”一个年轻力壮的大汉盯着老族长自信满满的劝说道。
说话的是如今遗族里最厉害的两个大汉之一的钟山，徒手可以举起一万多斤的巨石，箭术惊人，是一位猎杀了许多猛兽和灵物的族中强者。
在场的大汉，一个个都盯着老族长，他们都是老族长和族老们带大的，对于族长和族老们个个都极为尊敬，他们年轻的时候，和现在他们一样，用自己的鲜血和性命，来赡养整个遗族上下。
老族长微微皱眉道：“你们也都知道，你们此次要猎杀的是凶兽，可不是荒山上的那些猛兽。况且这事关小弛的祭祀礼，不容有失。”
“小弛出生在我们遗族，没有办法和大族的孩子相比，无法得到最好的栽培。这对小弛的未来影响会很大，我们遗族能否走出这荒山，就看小弛的第一次祭祀基石打的牢不牢固了。”老族长似乎已经下定了决心，他不想族里好不容易出现的第三个神王血脉的孩子因为他们的无能，而埋没的本该有的天赋。
“老族长，咱们遗族出现过两个神王血脉的孩子。那时候我们遗族远比现在强大，也一样全力栽培，可换来的是什么？”看到老族长那坚定的态度，一时间钟柱有些感叹。
遗族在钟驰出现之前，也有过两个神王血脉的孩子。那时候的遗族远比现在强大的多，两个孩子也都最后成为了神力惊人的强者，可他们遗族得到的是什么？
“放肆！”老族长闻言顿时面色严厉，露出了激动的神情。
“身负神王血脉，自然是要追寻老祖足迹。而我们身为遗族子民，理当无条件的培养神王血脉的孩子。这是我们的责任，是我们的使命！”老族长突然变得极为的严肃。
钟柱没想到自己的一句话会让老族长如此激动，当即吓得低下头，不再出声。
“以后你们谁都不可以提以前两位神王血脉拥有者的事情，尤其是在小弛面前。都听清楚了没有？”老族长警告着众人。
一群族里的壮汉个个点头称是，不敢违抗。
“好了，都回去准备，明日一早我带着你们亲自上荒山。”老族长最后喃喃的说了一句，收敛了激动的神情，突然脸上多了一些说不出的沧桑和凄凉。
一群大汉