第五章赌注

新生的血液，会更加精良，比原本身体里的血液精良数倍，可谓滴滴都是精髓。
换血完成之后的武者，自身的血液都可以是良药，治病救人。一些凡夫俗子已经到了油尽灯枯，如果要是能够喝几滴换血武者的血液，那么立刻就可以焕发生机。
换血完成，就算是身体已经彻底的炼成，已经脱了**凡胎的限制，下面就要突破身体里的穴窍，进入夺命境界。
换血之后的武者，力量可以达到十万斤以上，一拳可以把山都打出一个洞。
而如果要是能够开了穴窍，达到夺命境界的武者，实力就会更加的不可思议。
夺命境界，又分为通窍、蓄气、气劲、融合、神变、通灵六个阶段，当神识通灵之后，就可以凝聚灵泉，进入灵武境界。
龙昊现在达到了一千斤的力量，就可以进行锻骨了。
锻骨有锻骨的法门，需要内外结合，才能够把身体里的骨骼锻造到堪比铁石。
本来，龙昊以前是用家族里的传统锻骨的手法，修炼锻骨决，外加炼骨汤沐浴全身，浸透骨骼里面来锻骨。
但是现在，龙昊有了王启明的记忆，就用不着这些了。
王启明是一个军医，对于治疗外伤，最是擅长，而擅长治疗外伤的人，对人体骨骼，都会极其的了解。
在这王启明的记忆之中，通过他的医学知识，把上古时代的一本擎天炼骨拳进行了一定的完善，使得成为一种锻骨极佳的武学。
龙昊融合了这擎天炼骨拳的记忆之后，对这门武技的每一个细点，都是了如指掌。再加上他本来对武道就有极高的悟性，很快就掌握了这门拳法。
这门武学比龙家的锻骨决，可是强了不知道几十倍了。
如果龙昊按照这擎天炼骨拳修炼锻骨，那么当他锻骨大成的时候，绝对会比一般人要强大数倍，骨骼会更加坚韧，力量也会更强。
同时，龙昊还从王启明的记忆之中找到了一张药方，这张药方，正是适合锻骨的药水。用这种药水浸泡身体，可以让骨骼更加坚韧。
龙昊决定出去一趟，购买这些药材，制作药汤来浸泡身体，同时开始修炼擎天炼骨拳。
有了这两样东西，再加上小龙现在可以帮助龙昊修炼，他相信自己至多三个月就可以锻骨大成。
离开了龙家，龙昊向着城中的药材店而去。
如果是以前，他在家族里只需要一张口，就可以得到这些药材，但是现在，他爷爷龙武受伤闭关，二长老龙刚掌权，他在家族里的地位，已经是低微到比一般外姓子弟还不如。
想起二长老龙刚，龙昊的心中就是一阵气，当初他父亲在的时候，光耀门楣，整个龙家众星捧月一般的把龙武捧上了族长之位。
现在，龙天宇下落不明，龙武受伤，龙昊天赋不再，家族里的那些长老们