第一章复明

雪漫大陆，白月国，天风城。
十六岁的江余，在仆人的搀扶下，蹒跚着走进剑园。时值冬日，雪盖大地，剑园也不例外。脚踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声音。随着江余一步一步的踏入剑园，脑后也传来了不和谐的声音。
“什么呀，一个快瞎的人也来选剑，当这里是菜市场么？”
“就是，选了剑也只是浪费罢了。”
议论之声很大，江余听得真真切切。09
江余，天风城江家庶子。远在五年前，他还是江家一等一的天才少年，而就在他锋芒毕露之时，害了一场大病。这一场大病直接导致他丹田无法集气，体质也日渐变弱，以至于都无法长久走路，而更可怕的是，双眼的视力急剧下降，便是站在自己身前三尺之内的人，若是不动，他也是看不到的。
江家是天风城，乃至于白月国都有名的以剑道为长的家族。江家家规，年满十六岁的江家后生晚辈，可到江家的剑园挑选一把宝剑，作为自己的武器。如今江余年满十六，便来这里挑选属于自己的宝剑。
“站住！”江余方才进剑园没走多远，就被三个江家子弟给拦住，为首一人，正是二十二岁的江岳，剑园的副总管。今天正好是他当值。
“瞎子，你来这里做什么？”江岳毫不客气的问道。江余近乎盲了的事情几乎尽人皆知，而瞎子这个称呼，也逐渐成了这些他的代号。
“自然是取剑。”江余很是淡然的说道。病重五年来，人情冷暖，世态炎凉。什么样的恶人恶事，他没有见过。什么样的恶言恶语他没有听过？对江岳这种人，他见得多了，若每一个都生气，恐怕他就气死，便也活不到今天了。
“取剑？你一个瞎子要剑做什么？快滚，别在这里捣乱！”江岳摆了摆手，示意身边两个人，将江余赶出去。
江余不为所动，道：“江家的家规只说年满十六，便可以来这里寻一柄剑为己用。可有说目盲之人不能取剑？”
“废话少说，直接丢出去！”江岳有些不耐烦的催促自己手下两人。就在这时，搀扶江余的那个仆人开口道：“谁敢！”
那仆人一张口，反倒让江岳将注意力集中到了他的身上，就见那仆人虽是一身男装，却难掩一身秀气，便知他是女扮男装。江岳挠了挠头，道：“你就是那个叫小若的？”
小若并未理他，而是正色道：“我家少主虽然体弱，但依旧是少主，你们以下犯上，信不信我告到惩戒院去！”
江家是天风城的望族，家规极严。等级也是十分的分明。长辈的等级划分不论。单说后辈的等级。嫡出的公子，未来要继承族长之位，自然是最高的第一等。而庶出的公子，资质好的，修为高的，为第二等。资质略差，修为较低的庶出公子，为第三