第9章淬筋韧脉散
这一夜，老爷子醉了！
他一直跟韩靖喝酒，喝得酩酊大醉之后竟然是拉着韩靖的手，笑得憨厚无比：“大兄弟啊，你还是吹牛逼了，老哥看你的手就知道你特娘的还是丹凝一境的大笨蛋啊……哈哈哈……不过老哥看好你，只希望你以后……天天能够跟老哥吹吹……牛逼……”
说完这句话之后，老爷子终于彻底醉得人事不省，而旁边早已经看不下去了的姑姑韩凌烟赶紧叫人把老爷子弄到床上收拾好了，这才命令韩靖立即回去自己的别院，闭门思过去。
而后，这一夜韩府里的下人几乎没有几个是能够睡安稳了的。
因为老爷子一夜地没有消停过，总是一不小心就会在梦中狂笑起来，大喊着很多醉话。
“哈哈哈……杨家的狗，看你们还敢咬人不？”
“哈哈哈……杨林啊杨林，是我孙子不要你家丫头，哈哈哈……”
……
这一夜，韩靖也没有睡好！
只是他的没有睡好并不是因为老爷子惊雷般的梦话，而是他需要抓紧时间做一些事情。例如，继续吐纳和将更多的九转魂力融为己用。
这样做，若是叫常人知晓了必定会差异无比：毕竟以韩靖现在所拥有的元力，已然可以尝试突破丹凝二境甚至是丹凝三境的瓶颈了！
但韩靖居然选择了继续将实力停滞在了丹凝一境当中，而后不断地吞噬和获得着更多的力量，来巩固和夯实自己的丹凝一境！
这一切看上去很傻！
只是韩靖拥有前世的巅峰阅历，所以他知道自己的所作所为才是正确的选择。
因为，每个武者的体内其实不仅仅是存在着一个力量源泉而已。
人有三魂七魄，所以每个武者其实都拥有足足十个力量源泉！
只可惜世人大多都错了，很少有人能够察觉到这一点！
毕竟，很多凡人初涉武道一途之后都会察觉到自己的第一个力量源泉，而后开始吐纳和苦修，尝试着尽快将其充溢起来。
但是当他们在满溢了自己的第一个力量源泉之后便会生出某种类似于功利的想法了，甚至于因为一些攀比行为和心理的存在，很多人在这个时候都不会再去感悟和冥想了，而是开始以那个力量源泉为基础，开始冲击更高的实力境界。
丹凝一境、丹凝二境……
这样做，表面上看他们确实是中规中矩甚至是速度极快地拔升了各自的实力了，但是在武道一途未来的苦修当中，他们却已经种下了恶果——根基薄弱，越往上他们想要获得更强的力量只会越来越难！
而现在韩靖所做的，就是在夯实自己的根基，为日后建造出擎天大厦打下牢牢的基础。
所以回到了自己的房间之后，他立即进入到了密室当中，开始了新的吐纳。
一天……
姑姑来了，听到下人说韩靖已经闭关