第三章叶雪

生活在星城也不是全免费的，每个月要上交最少三十点的房租，当然这是对于普通居民来说的，这最少三十点也是普通居房，那些高级住房每天的房租也不止三十点。
叶尘家本来生活在高级住房之中，但是自从叶尘十三岁的时候，父亲和母亲双双一去不归，一切都变了，没有生活来源的两人不得不退出高级住房，索性，父母留了一些财产，不至于让两人当即流落街头。
十三岁的叶尘便开始承担起家长的职责，不仅要养活自己和小妹，还要为小妹买那些珍贵的火属性的材料，这期间不知道吃了多少的苦，那时的叶尘没有能力出城狩猎，只能去干些打杂的活计，而由于年龄幼小，即使最简单的杂活叶尘都不一定能够找到，那些老板根本就不雇佣叶尘。
幸好那图书馆的馆长收留了叶尘，让叶尘做个管理员，每个月八十点，虽然不多，但是也勉强够两个人的开支了，而随着年龄的增长，叶雪的病情加重，这点钱却不够了，父母留下的钱也用的差不多了，叶尘只能拿起长剑出城猎杀野兽来养家糊口。
走过那些高级的住宅区，来到普通区，普通区的住房却是不像高级住宅区那样古朴华丽，而是像大灾难时代的楼房，不过最多高四层而已，不像以前十几层的都很平常。
叶尘来到普通区，走进一座普通的住房，咚咚，手敲门的声音，“谁啊？”房间内传来一个清脆柔美的声音。
听见这个声音叶尘嘴角露出一丝微笑，每次回到家，能听见这清脆的声音，便让叶尘心情愉悦，“我！”叶尘那带着几分成熟的语气也是很独特，让人一听就能知道是谁。
房间中传来一阵跑动的声音，甚至在跑动中有板凳倒地的声音，让叶尘一阵好笑，没有多久，门便开了，露出一个可爱迷人的小女孩，小女孩有十三岁左右，已经有一个小美女的潜质了，相信要不了多久就会变成一个亭亭玉立的姑娘。
小女孩露出一脸惊喜的样子，“哥，你回来了。”说着便扑到叶尘的身上，紧紧的抱着叶尘。
“哈哈，好了，进去再说。”叶尘笑了笑，拍拍叶雪的肩膀道，便拉着叶雪进入了房间，一进房间便感觉到一股燥热扑面而来，虽然现在是夏日，外面很热，但是和这个房间的燥热比起来，外面的只能算清凉了。
不过显然两人对这里面的燥热都已习惯，一点也没有什么不适，将身上买的菜递给叶雪，叶雪笑着将这些东西拿进厨房的冰箱中，这是一个标准的二室一厅，正好够两人使用。
叶雪拿出一瓶汽水，递给叶尘笑着询问道：“哥，这个月这么早就回来了。”
“恩，运气不错，猎杀了一只山猫，足够下一个月使用的了。”叶尘轻松的道。
“山猫