第五章艄公冢

“进船舱，歇会儿吧。”父亲一抖湿漉漉的蓑衣，小麦色的胸膛露了出来，即便他浑身是汗，却仍旧奋力的划着船：“等到了我会喊你一声的。”
我点了点头，然后猫着腰走进船舱，双手枕着头睡下，这种感觉也是挺舒坦的。
一直到正午的时候，我们才赶到了巫山深处的老林子。不过父亲并没有进去的意向，而是一竹篙插入江中硬生生停住了船。
“爹，咱不进去？”我坐起身问道。
“多的话不要问。”父亲说道:“先回船舱，记住，无论听见什么动静，都不要往外看！”
我也没啰嗦，直接点点头。
我算是比较懂事儿的了，虽然当时我处于叛逆期，却并没有别的孩子那般叛逆，事情的轻重缓急，我还是能分得清的。
没多大会儿的功夫，船舱外忽然传来一阵鱼鹰的戾叫声，那叫声急促，嘶哑，充满恐惧，我甚至能想像得到场面究竟多么的混乱……
鱼鹰号称江中霸王，我还从没看到它们如此恐慌过。看来，我们真的是遇到某些东西了。
我在船舱中呆着，外面不间断传来父亲沉重的划水声，偶尔还会将什么东西推入江中，嘴巴里念念有词，我猜这应该就是传说中的江话了吧？
我以前偶然间听父亲提起过，说江话，也是我行江子必备的手段之一，因为很多护航的时候，行江子都要和江里的东西谈判……
父亲的语调时而尖锐刻薄，时而阴沉冰冷，最后竟演变成了激烈的争辩，再然后，我就听见船篙敲船的声音，啪啪啪的声音很是急促。
好像父亲在进行某种震慑。
好半天之后，父亲才颓然的把头伸进船舱：“出来吧。”
我立马就冲了出去，顿时发现了不对劲，父亲全身上下都湿透了，就像是从水里捞出来的一样。他手中的竹篙上，竟全都是粘乎乎的液体，仔细看的话，就会发现那其实是一个个的小手印。
而船头的鱼鹰，则全都用锐利的眼神盯着水面，有几只鱼鹰甚至掉了不少羽毛，脑袋耸拉着，像是在搏斗中受了重伤。
这时父亲身子一栽，差点跌入江中。
“爹，没事儿吧你。”我一把搀扶住筋疲力尽的父亲，然后锐利的目光扫向湖面，平静的湖面看起来并没什么异常。
不过我还是不放心，立马大喝一声：“下水。”
原本在船上歇息的鱼鹰，立马犹如收到军令的士兵，噌噌噌的就钻入江中。不过很快，它们似乎撞见了什么比较恐惧的东西，惊恐的一个个往回逃。
我分明瞧见有几只鱼鹰在水下挣扎，却是无论如何也钻不上来。
我知道肯定是有东西牵绊住了鱼鹰。是水草也好，是特殊的存在也好，当时我来不及想太多，只是积攒全身的力气，再加上郁积在心头的一股愤怒之意，怒吼一声