第003章欺骗者与戒律堂

回到自己破败的小木屋，陈羲强忍着没有笑出来声音。他嘴角上带着一丝弧度，如此的迷人。这一次的笑不是练出来的那种笑，而是发自真心的笑。
第一步，终于成功了。
用了三百天，比他预想的要长了不少。他知道自己那么多次在周九指身边路过，周九指早晚会看出来自己的与众不同。一次察觉不到，十次，五十次，他总会察觉到这个寒酸少年，竟是个不世出的天才！
这一步成功，那么接下来就要容易些了。
陈羲坐在硬板床上，掏出手帕擦去因为刚才咳嗽而震出来的血。
他确实有伤，但不是周九指推测的那样。
他进碧水寒潭，不是为了用寒潭压制体内的炎气之伤。而是为了掩饰……他修炼的正是炎气之力！为了瞒过周九指，他必须这样做。先是以自己的炎气修为之力弄伤了自己，然后每天进入碧水寒潭压制自己的炎气，其实这样不会治疗伤势，只会让他的伤势不断加重。
如果再坚持六十天，周九指还是没有什么表示的话陈羲就不得不离开了。到时候，寒潭之力和炎气之伤就会彻底拖垮他的身体，谁都救不了。
他让周九指相信了自己的仇人在七阳谷，可他正是在七阳谷开基学艺。
因为这不是他告诉周九指，而是周九指推测出来的，所以更加的可信。
一切都是为了复仇。
陈羲想到自己和周九指的对话。
“你心里有仇恨？”
“有！”
“哪种？”
“最大的那种。”
最大的仇，不外乎家破。
他已经三百天没有调息没有修炼了，而且伤势还在不断的恶化。但他还是不能调息不能修炼，因为到现在距离成功只差那么一步。
“父亲，母亲。”
陈羲在心里默默地说道：“等着我，等着我从九幽地牢中把你们救出来。等着我把他们从你们手里夺走的一切再夺回来，然后把仇人加之于我们身上的伤害，十倍百倍的还回去。孩儿已经就要成功了，只要进了改运塔，就有机会进内院。世间之人只知道小满天宗，却不知道还有一个大满天宗……仇人就在那里，孩儿一定会进去。”
他就这么枯坐了一会儿，然后起身洗了脸，算计了一下时间，出门朝着戒律堂的方向走了出去。
距离年考不过还有二十天的时间，对他来说已经很紧迫了。
没有人相信，这个差一个月才满十五岁的少年居然用了十年的时间来布局报仇。因为他有一个强大的灵魂，成熟的灵魂。他不可能让自己因为这二十天而毁掉十年之功，绝对不允许。
走出木屋的时候，门口有个人在等他。
赵武
这个在甲班中永远排在第三位的学生，此时脸上带着些狰狞。陈羲了解这个人，青州赵家虽然算不得一流修行世家，但是也