第三章姐姐的提议

“呀，你这坏蛋！”林芷蓝见到高高挺立的大字一点，立即面色绯红，捂着脸跳了起来，她终于猜出了自己小弟方才为何如此失态，感情是人长大了，心思也多了。
“小寒，你再这样我就再也不理你了！”林芷蓝娇嗔道。
林寒也是满心羞愧，之前就莫名其妙地把心思转到了身上，刚才姐姐进来的时候他还没有恢复正常，所以才会急着坐起来以掩饰自己的丑态，哪想到一不留神被姐姐推到反而露了馅，这让他满心羞愧，索性闭上眼睛不再和姐姐说话了。
林芷蓝本来要火的，不过看着林寒那满身伤痕的模样，她又没来由地一阵心疼。
说实在的，虽然说她有时候会经常管着小弟，但其实她更多的是希望可以多帮助自己的这个弟弟，帮他尽快地成长起来，和林寒在一起的时候她就是非常的快乐，而在的时候，她每天晚上，想着的也是这个小弟，七天的年度短假刚来到，她就迫不及待地跑了回来，为的就是和小弟和家人多待上两天。
如今林芷蓝已经十七岁，再过三年，她就要从元师学院毕业，那之后，她恐怕就要分配到元界大6的其他地方，成为一位帝**团的人或者是加入到元师公会。而再之后的命运也就是找个男人嫁了，想回来家中看望家人可就很难了。
自从六岁离开家里，远赴位于中州的天星元师学院，一晃已经过了十二个年头，这段日子里，她每一年，也不过是回来家里几天时间，之后就又要急冲冲地赶回到元师学院去，不过尽管来去匆匆，这仅有的几天时间，却是她一年中最快乐的时光，家人难舍，故土难离啊。
望着闭眼不理人的林寒，林芷蓝的眼中流露出少有的温柔，心中暗想：“弟弟啊，其实姐姐并不是很想一直这么管着你，我只是怕、怕再过两年以后，就是想管你，都没有机会了啊！”
长叹一声，林芷蓝就要起身离去，可就在这个时候，她的身子突然停了下来，因为她突然觉得哪里有些不对。
这种感觉从何而来呢？林芷蓝眉头轻蹙，紧紧地盯着林寒的脸，突然，她的眼中一亮，颇有些不能置信地扑倒在床上，此时她的脸仅仅距离林寒不到一尺的距离。
最初是有些惊愕，随后，便是极度喜悦的表情出现在林芷蓝的脸上。
“咦，小弟，你的元灵珠什么时候不见了？”
“”
“小弟，我问你你的元灵珠什么时候不见了，你倒是说话啊！”
“”
“我数三个数，某人再不起来，就死定了！一、二”
“啊，别打别打，元灵珠不见了关我什么事啊，我又没偷！”林寒睁开双眼，有些疑惑地望着姐姐。
老姐林芷蓝用能电死人的眼神紧盯着林寒，让林寒感到浑身都有些不自在。
“姐