第二章黑风山寨

0822
四峰山位于楚国东南部一个叫流云城外三十里外的地方，因为有四座高千米的大山成一字排开，故而取名四峰山。
其中一座山只要是打雷下雨就有黑风呼啸，所以称之为黑风山。这里山高林密，有许多百年以上老树在山中生长，人一藏到山上就不见了踪影。后山更是有百丈悬崖，故此这里就成了山贼的落脚之地了。
山顶之处，有一个不大的山寨，山寨四周是用一棵棵碗口大小的树围成栅栏。寨子们口就有两个手拿大刀，身披皮衣的年轻人正无精打采斜靠在门口树桩上站岗。时不时还偷偷望望寨子里面，又看了看太阳，此时已近黄昏。
只要再等两刻钟他俩就可以休息了。
这时山下不远处有三道人影正缓缓向着山寨这边上来，两人马上提起手中大刀，凝神戒备着。
待到那三道人影走进了些，趁着夕阳的余晖，两人才看清正是山寨的项豹与张老三正带着一个乞丐模样的少年。两人也不惊奇，心道这少年也真是倒霉，偏偏遇上项豹二人。显然这项豹二人不止一次的带人回山寨了。
当然这话也只能在心里想想，他们是万万不敢说出来的。
在山寨里，谁都知道大当家的正在修炼一门邪功，专门采取男子元阳来修炼。这段时间已经有不少像汤鸿轩这般年纪的少年被带上了山，然后就踪影全无了。
只听说这些少年都被大当家的用邪恶的秘法吸成人干，然后将尸体抛下山崖。
当然这些也是听其他的山贼私下说的，他们可是没勇气去山崖下去证实的，要是被大当家的发现那他们可就小命难保了。
碍于大当家的的威严和强大武力，山寨里的山贼则全是沉默，似乎不曾发生过什么事般一如往常吃喝、玩、赌及下山劫盗。
等到汤鸿轩他们走近，两人才满脸堆笑的冲大汉打招呼问好。那面留鼠须的中年人则是被他们给忽视了。
大汉只是点了点头，就走进了寨子里。
那面留鼠须的中年人走进两人面前轻轻地哼了一声，眼神阴翳扫了两人一眼，似对两人对他的无视而记恨。
这时两人中一个年纪略小些年青人恨恨地嘀咕道“有什么了不起的，不就是会拍当家的马屁嘛，等哪天落到小爷手里，小爷我要让他好看。”
“就是。”旁边那人也连忙小声附和道。似乎对那面留鼠须的中年人颇为不喜，一副怨念很深的样子。
这时大汉突然转过身来看着他们两人，两人吓得连忙闭口站直，生怕刚才的话被大汉听到，惹得大汉不快。
那项豹可是大当家的得力干将，深得大当家的器重，他两可不敢将其得罪。
大汉只是对正惶恐的两人说到“你两认真值守，不要偷奸耍滑，切莫让贼人进了山寨。”
两人才如释重负