第二章和第三章。
片刻后。
周洪敲响了房门，打开门后，他没进来，而是站在门口，轻声说道：“阳阳，我准备去京城办点事，一会儿就走，你这几天就辛苦一点，一边写作，一边照顾你妈妈，她的病情虽然得到了控制，但医生建议再观察几天，而且必须好好休息……”
“爸，你去京城干嘛？”
周阳问道。
脸上闪过一丝隐晦的黯然，周洪强笑道：“去见一群老朋友。”
既然父亲不肯说清楚，周阳也不会缠着不放，而是把这个令人激动的消息告诉父亲：“爸，我的新书挣钱了！今天早上我才看到，有一个读者给我打赏了一大笔钱！”
对于‘打赏’二字的意思，周洪还是十分明白的。
不过区区打赏，又能有多少钱？
但他不想打击儿子的积极性，假装好奇地问道：“哦？打赏了多少？”
周阳当然听出了父亲的敷衍之意，但他没点破，而是兴奋而认真地道：“10万！”
“10万？”周洪心里默算了一下，10万原点币就是1000rmb，的确也算是一大笔钱了，毕竟他还是第一次听说儿子的书有人一次性打赏这么多原点币。他鼓励道：“不错不错，才上传第一天就有人打赏10万原点币，看来星星这个点子还是很不错，也许你用不了多久也能成为你平时说起过的那些大神一样的作者。”
同时，他也在想，既然儿子这本书可能挣大钱，那自己还要不要去京城吗？
还没等他想好，就见周阳大摇其头。
“爸，你误会了，我说的是10万rmb，不是10万原点币！如果要说原点币的话，应该是1000万原点币！也就是说，下个月5号我可以收到5万rmb以上的稿费！”

