第四章三重潮汐掌

“怎么会这样，叶维不可能连神通禁术都知道，他一定是蒙的！蒙的！”肖奇很不甘心，看着叶维的目光里，带着一种强烈的敌意，这是在初级三班第一次有人风头压过他！
更何况是在紫妍小姐的面前！
这无疑是在打他的脸！
林紫妍却很是惊讶，如果只对了一个，或许是蒙的，但三个都蒙对了，这概率未免也太小了。
“叶维，你是怎么知道那三道神纹可以组三十八种灵阶低级神通，十二种灵阶中级神通，六种灵阶高级神通的？”
紫妍小姐直直盯着叶维，黑白分明的眸子宛若黑宝石般璀璨，她很疑惑，叶维怎么会知道这些神纹知识？
即便是自己原本也一直以为那三道神纹可组成三十六种灵阶低级神通、十种灵阶中级神通和五种灵阶高级神通而已，上次与副院长讨论‘寒冰七十二神纹’的时候，才无意间从副院长口中得知，因为有一些是常人无法接触到的禁术！
叶维仅仅是南星学院初级三班的普通学员，他是如何知晓这些知识的？
在教授学生的时候，导师们也不会讲解任何神通禁术，绝大部分书籍也不会记载神通禁术，只有圣院第二十八次修订的《神纹道藏》，才记载了那些神通禁术。
《神纹道藏》这本书乃是集天下之大成修订成书的，除了那些精研神纹知识的神纹大师会看，极少有人会研习神纹道藏，因为神纹道藏包罗万象，共有七十二本，每本多达数千万字，有的人终其一生也无法将其看完。
“紫妍小姐，这仅仅是常识问题，读书多了，自然就知道了……”叶维耸了耸肩，淡然地回答林紫妍的问题。
紫妍小姐与叶维之间的简短对话落入班级一众学员耳中，令的众人的目光齐刷刷望向了叶维，心中翻起了波澜大浪。叶维居然对神纹知识如此精通，连某些隐秘的神通禁术都知道？！
眼前这个叶维，真的是之前那个唯唯诺诺、红级识海的废物么？
一众学员们不禁对叶维刮目相看，心底对他的看法开始动摇了。
肖奇紧紧地握着拳头，狠狠地瞪了一眼叶维，就算叶维侥幸知道一些神纹知识，那又如何？难道叶维还能自创神通不成？只要无法自创神通，叶维就永远都是红级识海的垃圾，永远都无法踏入武者境界！
别以为这堂课出了风头，就多了不起了，你还只是一个一星学徒，等下课看我怎么教训你！肖奇忿忿地坐了下来，他在班里的权威是不容挑衅的！
叶维的识海天赋虽然仅仅是红级，但如果能够精通各种神纹知识，说不定有成为神纹大师的潜力！像辰封帝尊一样，如果能够一步一步地自创初级神通，就能得到天道力量的认可，识海天赋慢慢地提升！
紫妍小姐突然心中一动，暗道