第4章金舌小郎君

“规矩很简单！我猜你们内衣的颜色，你们下多少我就赔多少……”
赵子强看着三个目瞪口呆的女人，还故作潇洒的给自己点了一根四块钱的红梅，但没穿内裤却立马冷笑着说道：“小弟，别以为我不知道你刚刚一直在那偷窥，姐姐裙下的风光不错吧？”
“嗯嗯！还可以吧……”
赵子强十分坦荡的点点头，脸上居然连一点尴尬都没有，然后又说道：“你们要是觉得不公平的话，现在就可以进厕所更换一下内衣，我这人向来不爱占女人的便宜！”
“怎么样姐妹们？这玩法还挺有意思的，赌不赌？”
没穿内裤一下就来了兴趣，她当然不相信有人可以隔着裙子看穿她们的内衣，而旁边两个女人也混不在意的笑道：“有便宜不占那是王八蛋，我刚好看中了一只包包还没舍得下手呢，走！去厕所！”
三个女人说着就颠颠的去了旁边的厕所，而站在沙发边的上官紫嫣终于回过神来，咬牙切齿的骂道：“你还能再缺德一点吗？故意让我输的精光然后自己跳出来跟她们玩，我告诉你，你要是不把我的钱还给我，我今天跟你没完！”
“那要是都给你了，晚上能去你家睡觉吗……”
赵子强扭过头来眼巴巴的看着上官紫嫣，谁知上官紫嫣却一把抱住双臂，脸色极为警惕的说道：“你……你做梦！你要是敢打我的主意，当心我割了你！”
“哦！那我去宾馆问问吧，没有身份证也不知道让不让我住……”
赵子强很是无所谓的耸耸肩膀，似乎并没有其它的意思，上官紫嫣一急之下立马就想改口，谁知厕所门却在这时突然打开了，只见三个去换内裤的女人通通围着条大浴巾走了出来，没穿内衣当先就得意的说道：“来吧小弟弟，让姐姐们看看你的本事，如果你这样都能猜的出来也就算咱们倒霉了！”
“你……你们这是耍赖皮啊，这围着浴巾让我怎么猜啊……”
赵子强突然很是郁闷的蹙起了眉头，但没穿内衣却不屑的说道：“你到底是猜呀还是偷看呀？废话少说，你要是不猜就别浪费咱们的时间，一万块一把先从我这里开始！”
“才一万块啊……”
赵子强满脸不爽的嘟囔了一句，然后抠着下巴说道：“我猜你的内裤是……黑色的！”
“哈哈～这一万块赢的可真容易，紫嫣你过来掀开我裙子看看，告诉他到底是不是黑色的……”
没穿内裤立马得意的大笑起来，直接解开浴巾挡在身前，而上官紫嫣满脸狐疑的走过去把她的裙子掀开一看，当即就气急败坏的大叫道：“唉呀～错了错了！我说你到底行不行啊？”
“是她们太抠门了嘛，难度这么高就只下一万块，我一点兴趣都没有……”
赵子强满脸不甘的大喊了