第0002章邀请

这道声音并不响亮，但是当它传入众人耳中的那一瞬间，却造成了迥然不同的完全相反的效果。
福伯的身体重重的一颤，他豁然转头向着外面望去。这一刻，他身上所有的老态，所有的沉稳凝重，仿佛都抛到了九霄云外。
“公子，您，回来了……”
他的嘴唇微微颤抖，就连老眼中似乎都有着几滴浊泪。
两道身影不知何时已经飘然而至，其中一人乃是风度翩翩，英俊潇洒的年轻劲装男子，他行走之时自有一股不同凡响的气势，虽然距离尚远，但那凌厉无双的煞气却已经是扑面而来。
而在他的身后，却有着一道火红般的倩影，那女子貌美如画，体型窈窕，从远而来，仿若神仙中人。但是，她的脸上却带着一丝不合时宜的凌然之色，整个人如同一块巨大冰块，散发着生人勿进的强大气势。
于灵贺的脸上流露出了难以置信的狂喜之色，他喃喃的说着：“姐，姐，姐……”伸手一摸，顿时是一手泪水。
他心中骇然，暗叫见鬼了。
为何在见到这具身体姐姐的时候，这具身体竟然会失控如此。那么，主持这具身体的，究竟是否他本人啊。
不过，此时此刻，他这样的表现才算是正常反应。若是还能够若无其事，那才叫人怀疑呢。
红色的身影一闪，那女人已经来到了于灵贺的身前，伸手一揽，将他抱入怀中。
于灵贺的呼吸几乎都为之一窒，他的脸蛋儿瞬间变得通红了。虽然明知道这是自己的姐姐，但是与一位女性如此亲密的接触，毕竟还是第一次。
然而，那仿若是冰山般的美女瞬间将他推开，疑惑的看了他两眼，那眼眸中顿时被一片愤怒所充斥。
“小弟，是谁打伤你的。”
于灵贺还没有来得及反应过来之时，就听福伯在一旁道：“于小姐，老朽失职。这几人昨日趁老朽入城办事之时，突然来此，说要购买您家中神恩之地。小少爷不允，他们就动手打人，老朽回来之时，小少爷已经受伤昏迷了。”
红衣美女的眼中闪过一丝怒意，冷冷的道：“好。”
她本来就是如同一块难以融化的寒冰，此刻心中杀机凌厉，更是寒气迫人。
茅三凡等人的脸色铁青，他们心中叫苦不迭。
于紫鸢大小姐明明已经进入沼泽之地，而且失踪半年之久，就算是对她信心再十足之人，也以为她早已香消命殒。但如今，看着这个在眼前满面寒霜，气势汹汹的美少女之时，他们的心中都是寒意大盛，暗自叫苦。
身影一闪，已经有一人抢在了于紫鸢之前，正是那位风度翩翩的年轻男子。
他一步踏出，来到了第一个大汉面前，就这样平平淡淡一拳轰出。这一拳不急不缓，那大汉连忙举手格挡，但是他立即骇然发现，这平淡的