第1章 池中仙女

一轮明月悬挂于高空，光辉洒下，映亮了整片湖面。波光粼粼地湖面，在星光的闪耀下，显得更加美轮美奂。
“仙女戏水……”叶玄的双手紧捂嘴巴，双目突睁，穷其一身之力控制住自己，不要因激动而惊呼出声。
“修长地美腿、盈盈一握地小蛮腰、雪白地肌肤、优雅地身姿、高贵地气质……哇！好极品的仙女啊！”
身藏暗处，叶玄偷窥的双眼冒光，口水直流。
不过，偷窥了一阵后，叶玄却是眉头渐皱。
“三天了，竟然一无所获！”叶玄突然深深地叹了口气，“本来打算再坚持一晚，四处寻寻看有没有‘生意’，现在可好，居然撞上了一个仙女戏水。这等千载难逢的机会，让我如何选择？”
叶玄心中无比纠结，却又无计可施。
望着湖中翩翩起舞的仙女，不放弃丝毫欣赏机会的叶玄的心中天人交战。
片刻后，叶玄终于以理智战胜了冲动，狠心离开了此地。
一脸郁闷地叶玄，急燥地游荡于密林中，口中骂骂咧咧。
“妈地，也不急于这一时半会儿，我看还是再回去看上几眼吧。毕竟这等难得的机会，一辈子也遇不着一次。”叶玄想到仙女的仙姿，便就蠢蠢欲动，可再一想到云晶晶的病，立刻又摒弃了这最后的一丝杂念。
噼里啪啦！远处忽然传来一阵撕杀声，以及一阵阵兵器交接的响声。
“恩？有生意上门！”叶玄浑身打了一个激灵，而后面色大喜，嗖得一声窜了出去，寻着声音地源头飞奔而去。
空旷地带，两帮人马正撕杀在一起，法力奔腾，刀光剑影，杀气逼人。
其中一个身穿灰袍的麻脸男人与一个老头对峙着。
麻脸男人身材枯瘦，一双眼睛几欲陷入脸部。他的肩头蛰伏着一头蝎形妖兽，长长地蝎钩泛着幽光，一看便是剧毒之物。
老头个子不高，阴恻恻地眼神让人看着极不舒服。他的腰间被一条细长的无尾蛇缠绕着，此蛇头部肿大，全身无鳞，一眼看去，像是被剥了皮一般。
“吴中有，你找死不成？既然知道我们是幽都府之人还敢打劫，我看你是吃了熊心豹子胆了？”麻脸男人一声厉喝，“快快让路，若是耽误了我们办事，你就是长十个脑袋也不够被杀的。”
被称为吴中有的老头，阴冷一笑，摸了摸浑身油腻地无尾蛇后，道：“长乐谷是老子的地盘，方圆百里，老少皆知的事情，我可不管你们是什么府什么都的人，只要经过这里，就得交过路费。苗立群，别说你是幽都府的人，嘿嘿，就算是天剑宗的人到此，老子照劫不误。”
闻言，躲在暗处的叶玄心中不由得一惊，暗忖道：“吴中有？长乐谷的吴大盗？苗立群，幽都府的人，看其模样应该修为也不低。这二人至少都是神