第26章阴鸷第六4

他立刻补充：“可是，只有一次！而且主要的错不在我们家，而且已经是在几十年前了。行路岭上吃人堡的传闻，就是从那时候开始流传的。我……我只是煽风点火，把谣言放大了几倍而已。”
蓝忘机礼貌地道：“愿闻其详。”
他往那里一坐，这句话威力简直有如恐吓，聂怀桑便磨磨蹭蹭开始交代了。
他道：“含光君，你们知道，我们聂家与其他仙门世家不同。因为立家先祖是一位屠夫，别家都是修仙剑，而我们家，修的是刀道。”
此事并非秘密。清河聂氏连家纹都是面目狰狞、似犬似彘的兽头纹。聂怀桑接着道：“因为修炼之道与别家不同，立家先祖又是屠夫出身，难免血光。我们历代家主的佩刀，戾气和杀气都极重。每一位家主，几乎都是走火入魔，暴体横死。而他们性情暴躁，也与此也有很大的关系。”
比如聂怀桑的大哥聂明玦。这位年轻的仙首与蓝曦臣、金光瑶是结义兄弟，赤锋尊雷厉风行，威严有度；泽芜君温润如玉，品性高洁；敛芳尊八面玲珑，狡慧敏锐。三人于射日之征中结义，各有佳话流传，后被众家并称三尊。可聂明玦却在风头正盛之时，在一个重要的盛会上走火入魔暴血身亡，当日与会者更有不少被他发狂时追砍受伤。一世威名，落得如此下场。
聂怀桑必然是想到了他的大哥，神情一阵低落，又道：“……在这些家主们生前，他们佩刀的躁动尚能由主人压制。可在主人死亡之后，它们无人管制，就会变成一把凶器。”
魏无羡挑眉：“这可接近邪魔歪道了。”
聂怀桑忙道：“这可不一样！邪魔歪道之所以是邪魔歪道，是因为它们要索人的命。但我们家的刀要的不是人的，而是那些怨鬼凶灵、妖兽魔怪的。它们斩杀一辈子这些东西，如果没有这些东西给它除，它就要自己作祟，搅得家里不得安生。刀灵只认定一个主人，不能为旁人所用。我们这些后人，又不能把刀熔了。一来对先人不敬，二来熔了也未定能解决。”
魏无羡评价道：“大爷。”
聂怀桑道：“可不是。跟随诸位列祖列宗披荆斩棘、寻仙问道过的刀，本来就是大爷。”
难怪当年清河聂氏从不曾发声谴责过他的修炼方式。虽然参与了乱葬岗围剿，但也只是为了一战报仇。原来他们家历代的修炼方式，就很值得商榷。
聂怀桑继续道：“随着家主的修炼一代比一代精进，这个问题也一代比一代严重。直到我家第六代家主，想出了一个办法。”
魏无羡道：“就是建造吃人堡？”
聂怀桑道：“不不，虽然有联系，但一开始并没有想到这个办法。这位六代家主是这么做的。他给他父亲和爷爷的刀，打了两幅棺