第4章血战

中年人拼命奔跑着，他的xiong口已经嫣红一片，在其上插着一支断箭，意识逐渐的模糊起来。
但是，他不能停下来，因为在他身后有个隐形的武者在追杀他。
他要回到家中将消息带回去，否则家族中的族人将会有危险。
不能死！
脑海中，这是支持他的唯一信念。
突然，中年人的脸色一变，身体猛然往右一侧身，与此同时在他刚才的地方顿时出现一把利剑，随后又诡异的消失。
“呵呵，你跑不掉的”空间中诡异地飘荡起一个男子的声音，好似从四面八方传来。
“藏在暗处有什么了不起的，你有本事出来与我，面对面战斗”中年人停止了奔跑，全神戒备地看着四周，心里却往下沉，没想到自已马上就要到家族中了，却还是被对方捻上了。
“激将法吗，对小爷是没用的”
彭，话音未落一个白色蛟龙陡然出现在中年人的头顶上方，向中年人砸来。
再想闪躲已然不及，中年人一拳向上方击出，顿时一声虎啸从体内传出，一只黄色的猛虎虚影从拳中冲出撞向蛟龙。
轰！
一声巨响，两个尤元气结成的猛兽僵持了一下，便同时消散在空中。
“噗”几乎同一时间，一把利剑从中年人的胸口穿透。
“林家的人都这么弱吗”空间泛起涟漪，中年人的身前出现了一名二十来岁的消瘦青年，戏虐道。
砰，消瘦青年将中年人踢飞了出去，随后，看着一侧的草丛轻蔑道“别藏了，出来吧”
可是等了半天，也不见有人出现，青年脸色一变，身体猛然陡转，手中利剑向身后砍去。
叮！
金铁交鸣之声，青年身体不由自主地倒退了两步才站稳了脚根，而反观偷袭之人，更是蹬蹬地向后退了六七步，才停了下来。
“是空间类的武魂吗，感知力好强”林宇紧盯着青年，握着短刃的右手轻微地颤抖着，他还第一次与人厮杀，而且还是比自己足足高了两重的气武境七重武者，心里难免紧张。
“又是一个林家人吗，不过这次却只是个气武境五重，杀了也不过瘾啊”看清偷袭之人的修为，青年松了口气，道。
林宇却不答话，只是将手中的短刃横于胸前，无比警惕的看着青年。
“呵呵”青年摇了摇头轻笑着，身体再次消失不见。
林宇见此深吸口气，两眼中的血星急速旋转着，这个青年居然能隐身，想来是他武魂的能力，不过这样也好，林宇也不用考虑他武魂有什么能力，而在林宇的眼中……
唰的一下，林宇猛地将手中的短刃，划过空无一物的空间，可下一刻，空间中却传来青年人的惊叫声“什么，你怎么能看到我”
林宇却不答话，他身体向前冲去，在他的眼中，此时，身体前方正有一个红色的人影急速向后退