第四章成玉之死

“咣咣咣......”
清晨，武当山上还一派静谧，钟云的房门就被敲响，把睡得正香的钟云给吵醒了，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的问了声:“谁呀？”
刚问完，就听见门外传来了大师兄木一熟悉的声音。
“小师弟，你怎么还没起来，今日早课也未曾参加，师傅不在山上，命我看好你，你怎的偷起懒来了，也该起来了。”
听到声音，钟云也是一下子就回过了神来，眼睛也不再迷糊了，回想到自己昨晚做过的一些事情，还是感觉像梦一样，不过再看了看自己身上用过洗髓丹之后的效果，也不得不相信这是真的了。
想到大师兄还在房门外等着呢，也不好再想别的事情了，忙的回答到:“大师兄，昨天研究那份入门心法有些入迷了，这就睡得晚了些，你先走吧，一会儿我去找你。”
屋外的木一听到钟云的回答之后，顿了一会儿，说了一句“那好吧，等会你来找我，我就在昨天练功的地方。”就离开了。
钟云见木一离开了，也干脆的从床上爬了起来，穿好衣服，洗漱完毕之后就离开了房间。
后山。
钟云来到这练功的地方已经有一会儿了，当然，刚过来的时候不免被大师兄木一教训了，但是他也没有辩解，只得诺诺的表示自己以后不会再这样了，一定会努力学习武功之类的云云。
毕竟他也不能直接把昨晚发生在自己身上的事情说出来吧，这种事情连他自己都不敢相信，更别说大师兄了，再者说了，这种东西还是自己知道就好了，都说匹夫无罪，怀璧其罪，并不是他不相信自己的大师兄，而是就算他相信了也只会带来麻烦而已，所以钟云决定这件事情再亲密的人也不会告诉。
就在钟云师兄弟二人正在努力的修习武功的时候，他们的师傅成玉正面临着一场生死危机。
“武当派竟然派了你这个掌门大弟子送死，还真是出乎本座的意料，不过你们武当派的武功也不过如此，一个掌门大弟子的武功也居然只是区区后天巅峰，看来武当自张三丰之后就没有什么能拿的出手的人了，亏得教主还叫我小心你们的掌门冲虚真人，恐怕那冲虚也是个欺世盗名之辈罢了，哼哼。”只见成玉此时正被一群身着黑衣的人给围困着，周围躺着一众武当弟子的尸体，而正在说话的人正是这些黑衣人的首领。
那首领却又是另一般装束，一身月白色的儒装，手上持着一柄折扇，长发披肩，额头上绑着一条青色的丝带，恰巧将长发束于耳后，面貌虽然普通，但仔细看去却有一丝邪异的气质。
说道这武功境界之分，除却武功招式的掌握程度之外，自然还有着内功实力的划分，天武大陆之上，习武之人又可分为入窍境、小周天境、大