第九十九章只用符印
两方终于站在了擂台之上，决赛开始，两个应该很熟悉，却真的很陌生的人，为了不同的目的站在这里。
对于楚琰和楚媚，楚轩真的很不了解，他们以前做出来什么样的努力，楚轩只是有所耳闻，现在想来，那所谓的努力，不过是躲在角落里的修炼。
“我不管你究竟用了什么办法，拥有了现在的实力。但你想要击败我，依然是没有可能的。我的努力，绝非你能比。”
正式开始之前，楚媚对着楚轩，骄横一般的说道，直到现在，她认为努力得来的回报，不可能被轻易超越。
一路走来，经历过什么，只有自己知道，楚轩战斗过的对手，基本上就没有现在的楚媚弱的。
百城联赛的时候，严威的实力要比现在的楚媚强出许多许多，后来的刘仁德，高战虎，云光等人，也都是身经百战之人，战斗经验也不是楚媚能比。
没有悬念，计划回到这里的时候，楚轩就已经知道这场战斗是没有悬念的了。
他提升到了斗之境之后，就已经拥有族比第一的实力，可是他极力的又提升到灵之境，为的确实面对整个楚家，包括楚潇。
“你只看到了你的努力，却没有看到别人的泪水。我要告诉你，世间根本不存在最努力，只有更努力的人，才能得到更多。”
语气平淡，但却实实在在说出了楚轩的想法，给自己规定一个努力的目标是不错的，但严格的按照这个目标执行却不一定是好的。只有让自己更努力，不断的努力下去，才可以得到更强的实力。
“你只看到了你的努力，却没有看到别人的泪水。”
这一句话，在楚媚的心里回荡着，她一直认为自己都是那么的努力，想着努力就会有回报。
努力是没有极限的，当一个人认为自己真的很努力的时候，他可能就不再那么努力。只有不断的努力，永远认为自己做的还不够，才算是最好的心态。
“就算你一年都在修炼，也比不上我用过的功夫。出手吧，多说无益。”
逃不出自己心中设定的循环，依然坚定的认为，成就与时间的付出，是成正比的。
楚媚的修炼方式单一，没有经过残酷的实战，能够达到现在的修为，也算得上是天赋异禀了，毕竟天赋更夸张的安安，现在也不过才斗之境五段。
多说无益，的确是多说无益，楚轩已经不想再拖延什么时间了，这个楚家，没有是必须在这里证明的。
楚季上台，颇为不屑的看了楚轩一眼，他真的不相信，楚轩有击败楚媚的实力。
“只怕你现在，斗气都没有多少了吧。还在这里强装镇定，可笑。”
楚季的自信便来自这里，第一场就给他安排了楚琰，随后还有四个人的围攻，楚轩就在再强，斗气不足，也是没办法的事情吧。
