第一章少阴经

大周王朝，西七州，第一世家楚家。
楚家先祖是前朝抗蛮名将，后助周文帝武力开国，替大周百年江山立下汗马功劳。
开国之后，楚家先祖封韩国王，定都建州。
楚家自知功高，不择中原之地，良田沃土，却选了贫瘠荒凉的西七州，食三十万户，并誓言世代抗蛮，保国戍边。
楚家后人引以为戒，为表忠心，纳粮、赋税，年年如数，分毫不会克扣，小心翼翼。
不但如此，楚家反在好几次朝廷局势动荡之中，保驾及时，勤王有功，让得满朝文武都找不到弹劾的意见。
大周九十年，天下定鼎一甲子半。
楚家爵位世代相传，到了第四代韩王楚莽手中，造化也是弄人，这楚莽取了十一房妻妾，竟没有嫡男，只有一个独苗女儿，封香怡郡主，此事天下皆知。
时至立春，楚家准备祭天。
韩王府的大宅院早已提前修缮一新，人人斋戒，还起了火坛。厨房里堆满屠宰好的牲口，用大油锅烹煮，王府上下忙得热火朝天。
选在立春祭天，理由很简单，一年之计在于春，楚莽已经在为没有人继承大统而作准备了。
清晨，韩王府后院，一间不起眼的小屋子里。
陆辰躺在床上，静静地望着屋顶。
“日……”
“活该断子绝孙……”
狠狠得吐出一口浓痰，粘在地上，陆辰忍不住咒骂道。
陆辰年方十五，是香怡郡主的贴身奴才，今天正好告假休息。其实他也算不上奴才，毕竟奴才不会专业挨打。
说得好听点是陪练，名副其实的是活靶子，供郡主试炼拳脚。
一想到香怡郡主，陆辰便气得咬牙切齿，恨不得在她娇生惯养的身子上狠狠地来几下，方才解气，冥冥之中他又开始怀念起以前的日子。
早在两年之前，陆辰蒙佛祖眷顾，在西七州境内的东少林寺，做一名负责添灯油的小沙弥。
后因六根不净，被扫地出门。
陆辰出生贫贱，不曾见过父母，自打记事以来便在街上的乞丐堆里讨生活，学了一手溜须拍马屁的好本事。
就因为嘴滑，两年前被韩国郡主看中，用鞭子请进韩王府做了肉沙包，求死不能。
之所以被少林寺赶出来，原因乃是他曾溜进藏经阁偷看了一些经书，让扫地的老和尚抓了现行。
这也难怪他，从小过够了挨饿受冻的生活，谁不想学一身好本事，享受荣华富贵！
最后老和尚也算给足面子，没有把事情捅到戒律院，让陆辰免了一顿皮肉之苦。
把小手伸进竹枕下，拿出一本破旧的书籍，这本书就是从东少林出来的时候，他在藏经阁拿的。
陆辰暗暗庆幸，好在那扫地僧厚道，不像有些老乞丐，喜爱娈童。
“少阴经。”
陆辰随手翻阅着，嘴角一翘一翘。
这本书他反复看了很多遍了，并非什