第十四回里，唐僧收服孙悟空，本章的题目就是“心猿归正，六贼无踪”；第十五回“蛇盘山诸神暗佑，鹰愁涧意马收缰”，讲的是悟空在菩萨的帮助下降伏了白龙马；这样的章节很多，后面还有“邪魔侵正法，意马忆心猿”、“心猿正处诸缘伏，劈破旁门见月明”、“神狂诛草寇，道昧放心猿”……所以，心猿和意马代指的就是孙悟空和白龙马。“平顶山功曹传信，莲花洞木母逢灾”，“心猿遭火败，木母被魔擒”等章节，讲的都是八戒被妖怪擒获的内容，可见“木母”，说的就是猪八戒。小说里，也用“黄婆”代替沙和尚。“木母”和“黄婆”都是道家修炼的术语，意味着八戒和沙僧，都是修道之人。
跑前跑后、降妖除魔的悟空，驮负唐僧走完旅途的白龙马，应该是整个西行旅途中最辛苦的两个人了。他们跑的旅途应该是最长的。尤其是孙悟空，一会儿上天，一会儿入地，一个筋斗云，十万八千里，去天庭搬救兵，去南海请菩萨，去西天求佛祖，不知走了多少回的西天路。作者是借此告诉读者：唐僧的取经之路实际上是内心所走的心路，是心猿、意马所驰骋的路程。唐僧守住自性，一心不乱，就是要降伏心猿、意马，除去妄想。所以唐僧要用紧箍咒控制孙悟空，把白龙马骑在身下，用缰绳、鞍辔和鞭子挟制它。
还有更深一层的含义：悟空、八戒和沙和尚，代表着唐僧身上的一些人性的弱点。唐僧管制、教导三个徒弟，代表着唐僧在修炼过程中对自身弱点的克服。
首先说孙悟空，他代表着人的性格中的“猴”性，聪明但是躁动，有力量但是自尊心强，嗔恨心重，争强好胜，不能受一点的委屈。虽然发心要保唐僧西天取经，也满心欢喜地拜唐僧为师，但是唐僧的几句批评，就足以让悟空放弃誓言，一走了之。对于八戒的挑拨和误解，也是以恶相向，悟空对八戒的捉弄，成为《西游记》里最精彩的段落。
猪八戒，则代表着人的各种欲望心，对物质、对美色、对食物、对身体舒适的欲望。猪八戒多次要求散伙回高老庄，表明他对家庭生活的留恋，对现实社会的留恋和执著。所以八戒并不是真正的出家人，他身体虽然出家，但是心并没有完全出家。
沙和尚在《西游记》里面的描述不是很多，只说他一脸晦气。总的来说，沙和尚人言亦言，总是跟在别人的后面，缺少独立的性格和独当一面的勇气，有些甘于平庸。
为什么三个呼风唤雨、神通广大的妖精，会成为唐僧的徒弟，任凭唐僧这样一个凡夫来指挥？从情理上讲，是有些说不通的。但是如果把他们理解为分别代表着唐僧身上的几种性格，就能理解作者吴承恩的深刻用意了