第一百零二章满是古怪
圣地第四层，这里有一个大型的平台，而方阳便出现在这里，他在接受着世界之力的灌注。
在世界之力进入方阳体内的同时，还有着另一股力量进入，那一股力量生机勃勃，竟然在恢复着方阳受伤的身躯。
腰间，后背上，那两道有些狰狞的伤口，虽然被方阳用猛兽精血紧急处理了，但却留下很大的伤疤。
但此刻，那伤疤却在缩小，虽然缩小的范围并不大。
“这股充满生机的力量究竟是什么？”方阳心头疑问，他能够感觉到，这一股力量跟世界之力完全不同，感觉上，甚至比世界之力还要高等。
再一次，那个宏大的声音响起。
“小伙子们，感觉如何，我创建的动物乐园怎么样，那里的可都是一些可爱的小动物。”
所有的人类和妖蛮脸上虽然没什么，但同一时间，在心里竖起了一只中指。
“这是动物？这是可爱的？这是小的？我鄙视你！”
当然，这话是肯定不能说出口的，不然，谁都不知道，那声音的主人会不会给自己小鞋穿。
“小伙子们，鉴于你们出色的闯过了动物乐园，你们每人都获得我送的一份礼物，它会帮助你们恢复身体上的损失。好好加油吧，在这一层，你们将...”
说着，那宏大的声音竟然变得断断续续，最后完全的消失了。
“怎么回事？发生什么了？”
“这圣地第四层要我们做什么？怎么不说明一下？”
“喂，死了吗？”
......
嘈乱的声音充斥在平台上，人们在没有信息指引的情况下都乱了。
这时，几个身影跳落了平台。
他们身上都有着强悍的气息，这其中分别有着虎族的，狮族的，象族的，熊族的，这几个妖蛮种族都是强族，而这几人更是其中年轻一辈的最强者。
方阳甚至感觉，那可怕的气息比之龙崎更甚。
而另一边，人族的强者也跳下平台，这其中有些携带各种徽章的，天龙帝国最多，而其余的相差不多。
龙崎也在其内。
“龙崎。”
方阳在平台上向着龙崎打了一个招呼。
可是，龙崎却好像没有发现，脸色冷淡，竟然跟着一个身上佩戴着天玄帝国徽章的男子在谈话，最后还有说有笑的。
“石文呢？石武呢？”
方阳没有发现这两人。
这时，龙崎才是发现了平台上的方阳，面色很是冷漠。
“龙崎，石文石武两兄弟呢？”方阳询问道。
龙崎瞥了方阳一眼，平淡的道：“哦，死了！”
方阳愣了一下，他摇着头，百思不得其解，龙崎他不是这个模样的，他一向都很热情，就像一丛火焰，而现在，他却冷若冰霜。
“哦？天辰帝国的小家伙。”
一个携带着天耀帝国徽章的男子出现，方阳第一眼便认出他来，那个打伤王大力，随