第四章清潼

“吾名赤峰，宗主门下二代大弟子，尔等可暂唤我师兄。”细长眼的男子一边走一边笑着与他们介绍沃云宗的规矩。
沃云宗所在的山脉名为洞天福地，三洞天，七十二福地。宗门修为最高的是三位洞主，他们是师兄弟三人，分别是玄机真人、天琅真人、清潼真人，其中天琅真人为宗主，执掌一派大小事务。
二代及以下弟子，按照派别居住在七十二福地，三位洞主的亲传弟子，也就是一代弟子，则随洞主居于三个洞天，定时前往福地教授课业。
这赤峰就是宗主门下大弟子的首徒，因而在二代弟子中地位最高，叫他们唤一声师兄已是抬举了，因为这些新来的很可能会成为三代弟子，以后说不得要唤人家师伯的。
正说着，石阶已然到了尽头，面前乃是一条横跨在万丈高崖上的吊桥。那吊桥看着极为普通，用麻绳捆绑，木板做垫，起码有五里长，两边还没有扶手，在山风中晃晃悠悠。
经过山门的那一幕，众人再不敢小瞧这吊桥，都在猜测这是个什么宝物。莫天寥抽了抽嘴角，这吊桥还真不是什么宝物，的的确确就是用麻绳和破木板做的，就是这能搓五里麻绳的人，着实……毅力惊人……
站在吊桥边，莫天寥抬头看去，七十二座山峰交叠环绕，三座主峰立于中央。浓郁的灵气在周遭欢快地跃动，比门外厚了五倍不止，三个主峰上的灵气更是浓郁到时不时化作七色光带闪一闪的地步，果真是个好地方。
赤峰已经率先踏上了吊桥，没有用任何法力，只是双足稳稳地踏上，并示意众人跟上。
看着那晃晃悠悠的吊桥，再看看吊桥之下的万丈深渊，还是肉体凡胎的少年们顿时心生胆怯。
“怎么，这就害怕了？”抱着狐狸的少女名为赤珊，此刻正笑嘻嘻地看他们，“若是害怕也不要紧，跟着那边走就是了。”说着，指了指那边不过吊桥，由名为赤垣的男子带着，直接往东边山道上走的一群人。
那些是三灵根以下的，无缘面见宗主，直接前往各福地，资质好些的可以被二代弟子挑去，资质不好的就直接沦为外门弟子。
这些个上等灵根的天之骄子，听得此言，再不敢多说，颤颤巍巍地跟着踏上吊桥。
软软的麻绳，绑着薄薄的木板，山峰刮过，宛如一条游动的长蛇，左右摇摆。
“啊——”一声惨叫，正走得平稳的莫天寥突然被人紧紧抓住了胳膊，不由得蹙眉，转头看向身后那个面如土色的少年。
“慢，慢点走。”少年看起来出身不错，身上的衣着很是华丽，在凡间锦衣玉食的小少爷，何曾见过这等阵仗。
莫天寥挑眉：“这桥走得越快才越稳。”
“我，我才不信呢！你走慢点！”少年说什么也不肯放开抓着他的