第2章绝焰神戟

“去死吧！”
那自称陈潇的中门弟子猛然出掌，一掌拍向方锐胸膛，速度奇快，掌间更有磅礴斗气气旋在旋转。
陈潇轻描淡写的一击，斗气磅礴，竟然真是一名武师境界的强者！
方锐实力比对方差了两个境界，哪里躲得过？他下意识抬手，双掌相迎，也是灌注了自己几乎全部的斗气。
轰——
方锐身体一轻，腾空飞起，他只觉得双臂已经不是自己的了，完全感觉不到疼痛或者酥麻，毫无自觉。他飞在空中定睛一看，只见双臂上的衣物已经全部被对方的斗气撕裂，手臂更是以诡异的姿态折断，仿佛每一寸骨头都断裂了一般！而他胸中更是气血翻涌，还未落地便是喷出一口血雾。
“谢谢你替我承担罪责，替我掩护！”
忽然，方锐听到耳畔传来一个声音，正是陈潇的声音，他已经腾空而起，追上了方锐，并且，他从怀里掏出一个石盒子塞进了方锐的衣服。方锐双臂寸断，无法阻挡，心里却知道，这家伙是要栽赃自己，好让他自己躲过追查，毕竟丹塔内的丹药都有记录，丢了的话宗门是会严查的。
“另外，也谢谢你替我保密！”
陈潇邪魅一笑，突然出脚，一脚踹中方锐的腹部。
砰。
“不……”
方锐绝望地低吼一声，陈潇这一脚力气很大，但斗气却不算充沛。以陈潇的实力，完全可以一脚将方锐踢成两半，但是他没有，他只是踢碎了方锐的丹田，同时将方锐的身体送上了高空。
一道抛物线划过血染的黄昏天空。
方锐跌出了悬崖，毕竟这丹塔就在悬崖边上，陈潇的力气又奇大无比。
“什么事？”
“丹塔有异动！像是被人开启了！”
“去看看！”
就在这时，负责守护丹塔的长老和炼丹师的声音在远处响起。
陈潇见方锐已经跌出悬崖，他这才身形一闪，消失无踪。
丹田破碎，坠落悬崖！
方锐已经绝望了，他知道，天绝山的地势极为险要，前方是妖兽横行的山林，而在后方悬崖之下则是一片红色的湖水。天绝山极高无比，所以，方锐哪怕知道下面是湖水，却也自知必死无疑了。
而且，不久，宗门的弟子们就会在山下湖里把他的尸体捞起来，然后从他身上搜出部分被盗走的丹药，他就坐实了盗窃丹药的罪名，而杀他灭口的陈潇则会逍遥法外！
方锐不甘心！
但是，不甘心又有什么办法呢？陈潇机关算尽，只是打碎他的丹田，断掉他的手臂，跌落数千米之后，摔在水面上，也足以让方锐全身骨头尽碎，完全看不出死前的伤势来，没有人会查到陈潇头上去！
耳畔有凌厉的风声划过，呜呜作响。
方锐下落的速度越来越快，他头部朝下，已经看到了那殷红的湖水……
近了，近了。
三