第三章获救、路在何方

程攀坐在船舱中吐纳，练习着从主神空间带来的基础功法。在经历了前几天生死一线的大逃杀后，程攀对如何增强自己的实力格外关心。毕竟这个世界对于一个刚从歌舞升平的的里长大的小青年来说，这个世界太危险。基础内功的效果不错。两天前程攀拿着自己的“家传养生决”向张三丰请教时，张真人对这篇功法给予了高度的评价，如平和，大拙若巧，潜力极大。程攀在张掌教的赞叹下，充分认识到了什么是主神出品，必出精品。在张真人的教导，和超感对自己每一处血管的了解下，仅仅一个下午就摸索到了气感，这样的速度让，周围的人感到惊讶。张真人都起了爱才之心，想把他引入武当门下。连原式太极拳都交给他学习。
程攀现在正在集中注意者体内黄豆般第一团真气，这团真气经过几十次基础内功的线路后开始有一丝壮大。同时几天前手臂处的淤血也被真气解决了。本来不可能这么快的，程攀利用超感对真气在暗伤处微操。
一般来说，内家高手苦练一甲子，才能获得内视这种玄妙的能力。这些修炼小成的练气士对自己的身体了解的清清楚楚，能不停的清理自己练武之初的暗伤，减缓身体细微部位的老化。而程攀在入门阶段就拥有了与内视异曲同工的能力，能在暗伤刚形成就祛除，而且他年轻的肌体远比，那些年近花甲的内视者要充满活力。这造成了程攀的内力以及身体素质以不可想象的速度变化。这几天程攀的饭量大增，和他的体型不成比例。同时他感到自己的力气和反应速度明显的提高，但是他只修行了几天变化还不是很大。
五个小时之后程攀深深地吐出一口白气（和冬天嘴里哈出雾气一个性质）喷出了两米远。程攀结束了打坐。船舱外的水浪啪啪的拍打着。再过半天就是张无忌和张三丰分离的时候了。程攀躺在床上开始考虑何去何从。
和张三丰上山是一条路。可以远离战乱，凭借着对剧情的了解可以躲开所有的危险。程攀是个懒人这种享清福的道路对他有着极大的诱惑。但是这样总有一种不甘心。“原来没穿越前我就是这种活法，在规则下循规蹈矩，在这个世界还要再循规蹈矩几十年吗？在这个武侠世界有我上辈子不敢想的内功，我可以活的精彩些，同时我有超过这个世界几百年的见识。难到就这么平凡下去。只要我做我就不可能平凡”。程攀在安逸和热血中纠结着。突然不知怎么的想到，几天前那四个蒙古弓手向他射击的眼神，那些眼神带着变态的兴奋，与农民杀猪宰羊的神色一直。想到这程攀感到一阵气血上涌。“艹，人活一口气。原来我在网络上发泄着，愤恨这段历史，现