第4章畜生不如啊

“嗨，看来我是来到了一个完全陌生的世界，还是先将这身体原来的记忆整理一遍，不至于太无知！”邪傲天无奈地说道。
随后邪傲天开始闭目养神，一边适应这个新的身体，一边整理残缺不全的记忆！
当邪傲天将这身体原来的主人记忆浏览一遍之后，他才了解到这个身体之前的主人是一个多么苦逼苦情的角色，自卑自闭无能懦弱……
从小就被别的小朋友欺辱谩骂，随着长大也一样受尽白眼，私生子杂种野种这些词汇占据了这人记忆的绝大部分内容，貌似现在高二结业正在放暑假，这个没有朋友也不愿意与人交流的苦逼，整天把自己憋在家里自暴自弃，更是对自慰一事难以自拔，一天持续性的强鲁终于灰飞烟灭了！
“我靠，世上还真有这样的奇葩，就算是去强暴也不能将自己玩死啊！”邪傲天心里无限鄙视的想到。
慢慢的邪傲天已经适应了这个新的身体，只是他并没有任何动作，他怕惊醒身前的女子，只好继续闭目假寐，在暗中运行前一世修炼的阴阳猎心诀，奈何这副身体经脉闭塞，根本就没有办法一蹴而就。
“嗨，看来只能慢慢的重新修炼了！”邪傲天无奈地说道。
不知道过来多久，病房的门打开了，邪秀玲也被惊醒了！
“胡医生，你来了！”邪秀玲连忙起身问候到。
“恩，我来查下房看看病人的情况怎么样！”胡医生这一次是一个人来的，随手将房门关上，淡淡地说道。
“这大半夜的有劳您了！”邪秀玲感激地说道。
“没事，医者父母心，你儿子能够化险为夷这也是他的造化！”胡医生装模作样的走到床前随便的检查了一下。
“我儿子他现在没事吧？”邪秀玲紧张的问道。
“暂时没事，以后就不好说了！”胡医生推了推眼镜，淡淡地说道。
“医生，您这是什么意思？难道小天他还没有脱离危险？”邪秀玲脸色惨白地说道。
“危险暂时是没有了，不过他的身体状况必须住院治疗，可是貌似你交的住院费用完了，如果明天不续交医院就会停药！”胡医生淡淡地说道。
“啊，住院费我一定会想办法交上的，您能不能帮忙通融一下，先给我儿子治疗我会尽快想办法弄钱的！”邪秀玲恳求说道。
“这个我也没有办法，这里是医院有不是慈善机构，交钱治病这是天经地义的事情，至于是借钱，邪女士恐怕以你的状况没有人会愿意把钱借给你吧，我也真就想不明白了，你们日子过的那么苦为什么你非要送你儿子去最好的学校上学？”胡医生疑惑的问道。
“我已经让小天受了那么多的委屈，在学习上我就算拼命也要让他接受最好的教育！”邪秀玲咬牙说道。
“愚蠢啊，你这些年