第3章参加宴会

“哦？熟不知严大少爷有何独到见解呀”说话的竟是在亭子中被沐阳暴揍一顿的李公子。
严山听到竟然让自己说出对曲子的见解，显然是有些不知所搓，想起了自己刚收的书童，严山急忙将脸转向了沐阳，一脸求助的样子。
收到严山的求助，沐阳也只能打肿脸充胖子了，依旧是那副寒酸的打扮，从严山身后走向前笑道：“方才我家公子跟我说了对此曲的见解，只是我家公子由于近日偶感风寒不便说话，就由我来替我家公子说吧”。
一旁在韩燕身旁站立的韩文，看到是沐阳出场，笑了一下伏在韩燕的耳边小声的嘀咕了一番，此时韩燕在看沐阳也是有几分异色。
“哼，又是你这个书童，，你替你家公子说，好你就说呀，我不信你能说出花来”被打的李公子捂着自己青肿的脸大声道。
“李公子抬举我了，我是照我家公子的原话说的，韩小姐弹奏的琵琶曲名字乃是《旱天雷》乐曲中较多运用了扬琴密打技巧和八度大跳音型，曲声优雅清新，想必韩小姐也是一个追求突破自我的人吧”沐阳侃侃而谈的说道。
“呵呵，沐公子才学惊人，小女子深感佩服”听到沐阳的评论，韩燕也是点头的说道。
“额，这不是我说的，这是我为我家公子说的”一边说着，沐阳又是退回到了严山的身边。
在沐阳退回来后，严山连给沐阳竖起大拇哥儿，好像在告诉沐阳说你小子真够义气似的。
“好，方才一番对琵琶曲的评论实在是好，韩小姐的琵琶曲实在是让人如沐春风，如此娴熟的手法实在是需要配一把好琴，今天我带的琵琶乃是百年古木所制，如果韩小姐喜欢，就请收下吧”说着陆航就起身从跟班的手中将琴拿过，向着韩小姐的座位上放去。
“沐阳，对于刚才，我是深感佩服，你有没有办法杀杀陆航的威风啊”看到陆航正将琵琶放在韩小姐的桌案上，严山有些着急的说道。
“公子，为何非要与陆航作对呢”沐阳疑惑的问道。
“哼，陆航仗着他那张脸，不知骗了多少小姐了，还想骗了韩小姐，我才不想让他得逞呢”一提到陆航，严山一脸愤青的说道。
沐阳生平也是最讨厌到处把妹的小白脸了，听到严山这样说也是气愤的对着严山说道：“公子你想出一口恶气吗”。
听到沐阳好像是有办法，严山赶紧的向着沐阳问道：“什么办法呀，沐阳以后我跟你混了”。
“呵呵，到是不用跟我混，公子你现在就大声说百年琵琶其实是假的，然后”沐阳想起了一个电视剧中的桥段于是说道。
“百年琵琶是假的”还没等沐阳说完，严山就大声的叫了出来，引得众才子佳人一阵侧目。
对于严山，突然就说出这句话沐阳也想找个洞