第五章五行诀现

“不要！”唐龙大叫一声，猛然醒了过来，满头虚汗。
“还好，只是个梦。”唐龙自语道，原来唐龙梦见纳兰云被几个黑衣人打成重伤，然后带走了，这才叫出了声来，虚惊一场，平静了心神，唐龙这才打量四周，这是一间木屋，而自己躺在床上，身上盖着一条破旧的被子，屋里除了一张破旧不堪的桌子，就只剩下墙上挂的几张兽皮。唐龙回想起昏迷之前的事情，那时真的是好险，又摸了摸自己的身上，感觉伤全好了，断掉的肋骨也全部接好了。忽然唐龙好似想起了什么，往周围摸索，发现自己的包裹好好的在身旁放着。
“看来是有人救了我，就是不知道是什么样的人。”唐龙心想，刚从床上下来，这时走进来一年过半百的老妇人，粗布裹身，头发黑白相间，脸上布满了皱纹，有些颤抖的手端着一只普通的碗。
只见老妇说道：“年轻人，你醒了啊，你这一睡可了不得，足足有三天啊，害的我老婆子只能睡在柴房了，呵呵。”
“老婆婆，是你救了我吗，小子在这拜谢了。”唐龙感觉自己在这，肯定跟这老妇人有关系，也许这老妇人是世外高人也说不定，于是便躬身拜了下去。
“使不得使不得，我也是受人之托，而且那人还给了我不少的钱财。而且我看你们也不像坏人，这才把你留了下来。”老妇人连忙把碗放在桌子上，对着唐龙说道。
“我们，还有其他人，难道不是您救了我吗？”唐龙有些搞不懂了，明明当时就是自己被硬尾鼠追杀。
“三天前，有一女人带着昏迷的你，从天而降，可把我老婆子吓坏了，后来她给了我一些钱财，让我照看你几天，于是就把你留了下来。”老妇人解释道。
女人，从天而降？难道是那女人救了自己，又把自己带到了这里，难道是……唐龙好似想到了什么。便对着老妇人道。
“老婆婆，那女人现在在什么地方啊？”
“她当时把你留下就走了，对了，当时她留下一句话让我转告你，好像是什么，我不能次次都能及时出现在你身边，以后的路还要靠你走。呵呵，老婆子年纪大了，也就记得这么多了。”
“娘！”唐龙失口叫出声来。谁了，正是自己的母亲纳兰云，看来母亲一直在暗中保护着自己，顿时感到一股暖意在心里流过，同时又有些后怕，幸亏自己没唠叨什么上辈子之类的事情，要不身份也被发现了不可。
老妇人听见唐龙叫了一声娘，还以为他想他的母亲了，便笑着说道：“年轻人，想家了吧，那个把你带来的人是你姐姐吗，长的真是好看。”
唐龙哑然失笑，姐姐？
“恩，那是我姐姐，们从家里出来办点事情，谁知路上遇到了山贼，我被打伤了，估计姐