第二章生意上门

唐浩的玻璃条柜处于天地电子大厦，也叫天地大厦的第一层，且还是最靠近马路边上的大门专柜，看上去地段很好，实则不然，经过的人流很多，做生意的人却不会选择跟这类算是加装的玻璃条柜，除凡是那种收购小零部件，例如说旧手机电池。
他深深明白自己的处境，想要收购大量的爱疯3现机，机率很渺茫，可惜，他只能如此，谁让他没有更大的资本呢？
时间一点一滴的过去，时时刻刻面对弥勒佛的鄙视目光，嘲笑嘴脸，令他感到很是不爽，只能暗暗发誓：“一旦有了资本，一定要进去里面租一个最正点的专柜。”
一个上午的时间过去，中午降临，太阳高挂天际，发出浓浓的烈温，马路上的行人逐渐减少，就算是有人经过，也是匆匆而过。
天地电子大厦，不，是整个华深北最顶峰，最佳的做生意时间其实也不过数个小时而以，那便是下午的三点之后到晚上的八点。所以，唐浩并没有着急，眼下最主要的还是要有耐心。
随便打一个十块钱的快餐对付完，静等着时间流逝！
“老板，收爱疯3？”一个青年人眼睛一眨不眨的盯着那块纸张，上面的内容让他双眸放光。
“对。”
唐浩暗暗激动，但还是克制下来，郑重的点了点头：“1500－1900，看机给价。”
“真的？”
青年人有些不相信，不过当得到前者的点头确认后问了一句：“爆屏的也要。”
“要。”
唐浩再一次点头，故作神秘的笑了笑：“只要主板没有问题，我都要。”
“那好。”
青年显得很激动，从口袋里掏出一部爱疯3往玻璃条柜上一放，问道：“你看看能给多少钱？”
唐浩这一次没有开口，而是拿起柜台上面的爱疯3，端详了一会，大体的情况已经摸清，爆屏，后盖摔裂。于是他道：“摔得有点惨，主板有没有问题学不清楚，这样吧，要是主板没有问题，我给你1600，当然了，要确认主板是不是有问题，还需要拆出来检测一下。”
“行，你拆吧。”青年人很满意这个报价，事实上，一部坏掉的手机，能卖个几百块，他就已经很满意，更何况还是如此高价。
“不用三分钟。”
唐浩也很干脆，从腰包里找出三个小螺丝刀还有一个小万能表，往柜台上一放，双手快速动起来，开螺丝，拆后盖，机芯很快就露出来，紧接着万能表找准两个点一触，小万能表指针动了动，他随即又换位置，再看万能表，再换位置，连续换了好几个位置，速度极快，不到两分钟的时间：“主板没有问题，1600！”
“好。”
接下来的事情变得简单，现金交易，青年人很高兴的拿着现金离去，唐浩也非常开心的收到