第五章 十大境界
　　“妖……”
　　看见山谷之中围绕着篝火像人一样坐着捧书诵读的一群白色狐狸，洪易脑袋之中唯一的反应就是“真遇到妖怪了！”
　　虽然他看过不李严的草堂笔记，里面多是狐狸鬼怪，多情狐女才子佳人的故事，心中也幻想着有一天会遇到。但是谁知道今天真的遇到了，心里却陡然涌起一股彻骨的寒意起来。
　　“我这不是叶公好龙么？镇定镇定，如果狐鬼真的如草堂笔记中所记载的一样，也没有什么可怕的。不会是这群狐狸要读书，请我来做教书先生吧，狐狸也要学人一样读书，真是天方夜谭…….”
　　想过平时所读的一些狐怪笔记小说，洪易的心思镇定了少许。
　　“唧唧，唧唧…….”
　　就在这时，那群围绕篝火读书的狐狸已经看见了有人，有三只幼小的狐狸叫了一声，前爪子丢下书，四肢舒展，一溜烟的窜了过来围绕着红衣女子上下跳跃，一副欢呼雀跃的模样。很显然是很熟悉这个红衣女子。
　　“小桑，小韭，小殊，不要闹了，今天有客人到来。不要失去礼数。你们怎么手也在地上爬，还改不了禽兽习气，让客人笑话呢。”
　　又一个声音从篝火旁发出。
　　这个声音生硬，腔调很怪，就好像是喉咙里面卡了鱼刺，但是总算是吐词还算有板有眼，却能听得懂。
　　洪易又吃了一惊，因为他看见一只老狐狸，像人一样站立着，后肢着地，前肢做出拱手的模样，歪歪斜斜行走过来。
　　这只老狐狸这么直立行走，使得洪易有了一种错觉，“这只狐狸好像是一个乡村老学究。”
　　“涂老。小桑，小韭，小殊她们还不懂事，小先生是个妙人，应该不会怪她们失礼的。”
　　红衣女子笑了笑，转过身来看着洪易：“这就是你的学生了。你觉得如何？”
　　洪易看着这群毛绒绒，好像雪球在地上滚来滚去的小白狐们，想一想要教它们读书识字，心中涌起一股荒谬绝伦的感觉。
　　“你是人还是妖？”洪易再次看着这个红衣女子问道。
　　“你别管这么多，我是你的雇主，雇请你当先生，每月赤金十两就行了。”红衣女子神秘的一笑。
　　“先生今天到光临幽谷，真是令幽谷蓬荜生辉，先生是读禽兽也有好道明理之心，昔日都有猛虎雄狮听圣贤讲经，元妃今天请先生来，并没有丝毫的恶意，况且我们纯狐一族并不是一般智慧未开的野兽，明道理，懂世情。读上古之时，人兽并无分别，都是茹毛饮血，遍体生毛，上古之民，也都是和猿猴无异。后来才渐渐直立行走，吃熟食，创立文字，才成了人类。咱们纯狐久居深山，也不过相当于上古的化外之民。先生这般的