第101章冷倾萌
他太快了，简直让人不可思议，赵云的速度也算快，就如一团飓风一般，可是与白须老者相比，那真的是婴儿在跟成人赛跑。：
几乎白须老者话落时，赵云就感觉脑袋被人抓住了。
这是什么感觉
生死一线的感觉
然而在这一刻，好像空间被禁锢了，白须老者也僵住，被莫名力量击开。
他站在远处，惊疑不定的看着赵云，不知道发生了什么
许久，他才缓缓朝黄衫女子飘去。
“真是，有些草不好拔。”他念叨着，来到黄衫女子身旁，黄衫女子犹在惊恐，脑袋就被端住了。
赵云真不忍看这场景，别过头去。
但是，并没有想象中的血腥，黄衫女子身上突然出现一道人影，将白须老者迫开。
那人影也是黄色，亦身影无比暗淡，看不太清楚，但是出手惊人，看不清是什么手段，只觉这片空间晃了晃，白须老者就退开了。
他看着黄衫女子，喃喃自语：“原来，原来你还在”
白须老者露出失落神色，飘然远去，入了连蒙山脉深处。
“呼”远处两道凄厉的叫声响起，是老者和老妪的元婴，似乎被什么给吞了，惨叫声刚起就灭下。
也在这一刻，那里有一道虚影离开。
赵云脸色难看，自己这是来了什么地方，原以为倚靠炎月的境界，与自己的兵术，在西陲之地，只要不碰上元神强者，就平安无事。
现在看来，远远不够，这些都是什么东西，出如幽灵，退却无影，无时不刻能给人心里强大的压力。
“走。”赵云呼喝一声，远处小蛇飘来，两眼炯炯发光，看着黑夜远处。
“老爹，尼玛吓死蛇了，这是什么鬼东西”
她也吓得不轻，哆哆嗦嗦，其实心智不成熟，此刻难免害怕，缩在赵云肩头，不敢动了。
赵云很是警惕，觉得要离开这里。
这时那黄衫女子也回神，惊愕自己没事的同时，看到赵云意欲离开，连忙赶了过来。
“公子，可否携我同行。”黄衫女子开口。
这女子很不凡，此刻神色虽然慌张，但还没有到失措的地步。
“刚才你的人对我出手，还指望我们同行。”赵云冷笑，心想未杀你，已经不错了。
不过女子摇头，缓缓言道：“他们并非我的人，我亦是被挟制而来，公子，请你无论如何也要相信我”
赵云淡淡转身，“你如果把我当傻子，那就错咯。”
赵云扛枪在肩上，差点砸中小蛇，小蛇飚的一下飞到右肩，对着女子吐了吐蛇信子。
“嘻嘻，老爹虽然傻兮兮，可是也很聪明的。”
她看着黄衫女子，也格外感兴趣。
刚才她身上出现一道人影，将白须老者赶离，那人影很奇怪，并不是元魂，但不知在女子身上何方。
黄衫女子急声道出，“公子，到底要如何你才能相信我”
“