第4章登台亮相

闻言，杜亮微微一怔，再看向杜山河他似乎早有准备一般，用着挑衅的目光扫向杜亮，双脚猛地一踏地面飞身上台，动作一气呵成，惹的那些前来观看的贵族一片叫好声。
这样的叫好声落下之后，所有人目光齐聚在杜亮的身上，众人的眼眸中泛起浓浓的嘲弄之色，谁不知道杜亮乃是出了名的废物，如今虽然不知道他如何完成的考核，而且还糊弄到了第一。
不过，如今擂台赛，他身上的伪装就该被剥下了！
“怎么？怕了？”
杜山河望着杜亮，微微扬起一丝笑容，冷声说道。
“呵！”
杜亮轻笑一声，摇了摇头，双脚猛地一踏地面，整个人一闪而出，在众人的惊骇之下，落到擂台之上，整个动作一气呵成，比之杜山河还要胜上一筹！
登时，所有人呆若木鸡！
原本以为毫无悬念的一场战斗瞬间变得充满变数，所有人的热度被重新调动起来，目光一道道如柱的投向擂台之上，想要看看杜亮这个废物是否真的翻身了。
至于东望侯一直端坐着，脸上露出神秘莫测的笑容，目光不经意间扫向擂台也没有意思的担忧之色，这让坐在他附近的其他诸侯有些拿捏不准。
杜山河的面色很是难看，他原本以为昨日杜亮能够和他硬拼一记只是一个意外，根本无法对他造成威胁，哪里知道两年过去，对方不知走了什么运竟然到达如此境地，就刚才那一手已经在他之上，看样子极有可能已经到了行者九重，境界上与他无二，灵气的纯度似乎还要更甚一筹。
“杜亮，莫以为有了些许机缘就可以有嚣张的资本，今天我就来告诉你有些东西不是一两日就可以练成的。”杜山河若有所指的说道，手中木剑走到虚空中挥舞，传出一道道尖锐的破空声。
对此，杜亮抬了抬眉，淡淡地说道：“你说够了吗？”
杜山河眼中一丝怒火浮现，体内灵气涌动，健硕的身形如同狡兔一般迅捷冲出，呼吸之间便到了杜亮的身前，手中的木剑重重的劈砍而下，以一个十分刁钻的角度直奔杜亮而去。
“追风扶云！”
哗哗！
一道劲气自木剑之上传开，木剑速度飞快，破开空气，传出声声尖锐的响声，向着杜亮的要害部位砍去。武技现在是杜山河最大的依仗，他料定这两年没有家族的支持，杜亮绝不可能修习什么武技。
正如杜山河所料，杜亮并没有修习什么武技，不过搏斗之术他却远在杜山河之上，恒海沙漠中无数次的生死时刻让他对于危险有着超乎常人的判定。
杜亮手中没有一丝的花俏，身形稍稍一动，向着一侧挪动几分，一双肉掌猛地向前拍去，一掌重重的拍在杜山河的剑身之上。
巨力顺着木剑传入杜山河的体内，手臂上瞬间传来一阵