第5章打王金锏

十万御林军护卫整个秦国王都，而想要成为御林军，最低标准就是修炼到炼体七重，而身为御林军大统领的秦忠自然更是身手不凡，据说早就修炼到了凝气境。
然而秦忠在秦渊面前却不敢有丝毫不敬，因为秦渊不仅是秦国如日中天的渊王，实力更是深不可测，秦忠在其面前根本没有任何反抗之力。
身为御林军大统领，秦忠有一千亲卫，如今正等在渊王府外面，秦渊走出渊王府的时候，老管家已经将秦渊的坐骑牵了出来，与御林军所骑战马不同，秦渊的坐骑是一头荒兽白虎，身躯足有两丈长，身上气息恐怖，吓得那些战马都不敢靠近。
荒兽，这是具有上古神兽血脉的猛兽，与一般猛兽不同，荒兽的实力可以随着血脉进化而不断提升，如果要是能够将荒兽血脉进化到纯血之境，便有可能将荒兽晋升为神兽。
秦渊的白虎坐骑据说具有上古神兽白虎的血脉，只不过极为稀薄，但就是这样，这个白虎坐骑也十分强大，没看到那些精挑细选的战马都被吓得不敢动了吗？
庞大白虎看见秦渊走出来，立刻趴在了地上，见状，秦渊迈步走上了白虎的背上，白虎这才敢站了起来，向着前面走去。
等到白虎走了很远，一千御林军所骑的战马才敢动了起来，秦忠不敢怠慢，连忙上了战马，一挥手，一千御林军就跟着秦忠，向战王府奔去。
战王府，演武场内，小鱼儿正在喋喋不休的劝着秦昊，而秦昊只是在修炼着各种体术，对喋喋不休的小鱼儿没有理会，这让小鱼儿急的都要哭了。
“世子，你就听我的话吧，你杀了世子秦峥，渊王肯定不会放过你的！虽然渊王没有老王爷厉害，但世子您肯定不是他的对手啊。”小鱼儿略带哭音的向秦昊说道。
努力修炼着体术的秦昊看见小鱼儿都要哭了，这才停了下来，先是擦了一下额头上的汗水，这才笑着对小鱼儿说道，“真的没事儿，你就别乱想了。好了，我饿了，你去给我做点吃的吧。”
小鱼儿见秦昊依旧是一副满不在乎的样子，心中更是着急，上前拉起了秦昊的手就要向外走去，一边拉着还一边说道，“世子，您是老王爷唯一的血脉，老王爷当年将小鱼儿从战场上捡回来，对小鱼儿有救命大恩，小鱼儿不能看着你死，一定要带你逃出去。”
只不过小鱼儿的那一点力量又如何能够拉得动秦昊呢？用尽了力气都没有能够拉动秦昊分毫，回头看见秦昊一脸笑容，小鱼儿的眼泪就掉了下来。
小鱼儿这一落泪，可是击中了秦昊的死穴，虽然身为天帝，不过秦昊还是看不得女人掉眼泪，连忙向小鱼儿说道，“行了，别哭了，我说没事儿就没事儿，你跟我来。”
说完，秦昊就向前面走