第四章烤肉

打开丹瓶，锻体丹的药香飘散出来，季夏闻到丹香不由得有一些兴奋，因为锻体丹在地球上听说过一些传言，不过在地球上发现的基本上都是下品丹药。想起锻体丹的作用，这颗极品的应该有着不俗的药力，季夏直接吞服下。
药力在腹部直接钻进丹田之中开始四处扩散，身体各处的筋肉骨骼像是在燃烧，又像是被一点点撕裂开来。
痛，季夏脑海中充斥着这种感觉，身体上像被撕碎了一样，自己的骨就像被人一点点捏碎，然后再血腥的从体内取出一般。季夏知道现在绝对不能昏迷过去，因为在锻体丹上服用介绍上记载着，神智清醒着挺过去那就会吸收全部药力，完成洗髓伐毛，蜕变为武体，虽然是随机转变而且还是最低级武体。但，一旦昏迷过去，自己只能吸收部分药力仅仅只能完成千斤之力与洗髓伐毛而已。
药力在破坏身体的时同时修复着身体，季夏的身体不断排污血，季夏麻木的看看这这些血液，很清晰可以闻到其中的恶臭，季夏现在多么希望自己的五感彻底被屏蔽，这样就不用饱受苦难了。
不知过了多久，季夏四周的地板被厚厚的黑红色污血掩埋，而季夏也感受到痛感减弱了，活动了一下，露出满意的笑容，自己现在的体质相当于前世末世之时的二十倍体质了吧，锻体丹是重根基的丹药，不在于增长肉身力量，在于塑骨，扩充经脉，洗练肉身内脏，炼皮以及最重要的武体。
“现在初步拥有自保之力了，而且还得到了云月之体。”季夏嘴角出现一个弧度，摸了摸自己的皮肤，白嫩无比并且普通刀剑破不开自己皮肤“真是具有欺诈性性的皮肤，从今天开始，我在世人眼中就是身娇肉贵的大少爷了呵呵。”
季夏根据记忆对比了一下，现在自己加上前世的搏杀技巧勉强可杀特别上忍，如果抛开忍术与幻术，上忍除了那个绿皮河童外皆可杀。再次召唤出白银之书，咬破手指在异兽篇的前五页各自滴上一滴血液，季夏有些期待的看着白银之书。
只见五页纸张的表面浮现出一层荧光，让人看不清页面，渐渐地荧光退却，这时季夏快速翻页看完自己召唤而来的异兽道“我知道我运气不怎么好，但是也不至于差到这样吧。”
白银之书召唤的五个异兽为荒兽，低级腐尸，花仙子，野猪，蜘蛛小妖。
不过季夏心中还是有些庆幸，因为随机召唤来的异兽死亡后，书页冷却一年，一年以后可以抓取自己身边的异兽补充就好了，这样自己的白银之书中就不会出现没用处的异兽了。
季夏意志直接命令书本在书页内抹杀掉了腐尸，野猪以及蜘蛛小妖。其中腐尸是灵魂肉身双重抹杀。
白银之书闪出光芒，书页之中突然被跑