第四章碰撞

石城内风圣山庄的正门之前，正伫立着两人，眼前一扇高有十五米的青铜大门正大大的敞开着，门两侧的四爪龙形雕像足足有五米之高。两根十数米高的白玉柱之上，刻着两行龙飞凤舞的黑色大字。
“风凌九霄天诛变，圣者为君天下心！”
青铜巨门两侧站着两名神情肃穆的年青修者，应该是风圣山庄内的护卫，看他们的气息，竟然都是归元境小成的实力。
“有气魄，强势！”抬头望着这宏伟的青铜大门和龙形雕像，张岩满脸的震惊之色，心中更是兴奋不已。
今天便是风圣山庄的海选。
“风圣山庄就是不一样，够气魄，像这样有气魄的，在石城恐怕找不出第二处吧，比起石城的城主府都还要宏伟壮观有气势。”张岩感叹说道，对于张岩来说，这十七年来，他还真没有到风圣山庄来瞧过，因为平日里这里都是关闭的。
“真不愧为四大学院之一！就连这小小的石城内的一座山庄都有如此模样，想想在那些大都城里的风圣山庄又该是怎么样的，再想想看那风圣学院又该是何等的壮观啊？”
云南看着大门，心中同样是震惊万千，“或许村长说的并没有错。”
不敢再多想，两人抬步同时朝着山庄内走去。
整个台阶都是由一种大陆上比较常见，但是却异常坚硬的黑铁石铺制而成，踩上去便会给人一种厚实坚硬的感觉，十分的霸气。
一步步朝着山庄内行去，此时山庄内已经是喧哗声不断，各种吵杂喧闹的声音掺杂在一起，根本就听不清在说些什么，真是好不热闹。
当两人不急不慢地走完所有的阶梯时，出现在两人眼前的一座由大理石铺成的巨大广场，直径大约在两千米左右，而此时广场上已经站满了人，有些人甚至是坐在地上的。
黑压压的一片，不过在这里的百分之九十九都是和他们两人年龄相仿的少年，三五成群的在一起谈天说地、胡乱鬼扯。
这些人的目的自然都是和张岩两人一样，那便是为了初次考核而来。
两人到达广场之时，广场前方有不少人同时将目光转移了过来，有的带着疑惑的目光，有的人却是一脸玩味的表情，甚至带着一丝丝阴沉的笑容，更是有不少人带着蔑视的眼光看着两人。
而更多的人则是用一种平淡，没有一丝情绪波动的目光微微瞥了两人一眼，便将目光收了回去，似乎对张岩和云南并没有多大的兴趣，因为像他们这种看上去普通得不能再普通的人，在这里一抓就是一大把。
看到众人各种不同的反应，两人并没有多说什么，看了看身*阶下偶尔有着一两道人影，看样子他们似乎是最后为数不多到达这里的测试者，不过两人并不觉得有什么尴尬之处，反正测试都还没有开始，