第十章幽冥蟒
由于白天所发生的一系列事情，楚歌与唐小虎的住处俨然成为了新弟子们眼中的圣地。
没有人来打扰，楚歌正好落个清静。
“楚歌，那个，明天我能不能陪你们一起去？”
唐小虎犹豫了许久，才对着正闭目打坐的楚歌试探性地问道。
楚歌睁眼，眉间露出丝疑惑。
“你第一次淬体都没有完成，跟着我去找死啊？”
唐小虎咬了咬牙，那脸墩上满是认真之色，他急道：“我从小跟着阿爹学医，这次进入药堂也是我拜托长老大人所为。作战的时候我虽然帮不上忙，可那张天要害你，关键时刻说不定我能给你处理伤势。”
“看不出来啊，小虎……”楚歌上下打量了番唐小虎，旋即才笑着问道：“为什么要帮我？”
唐小虎认真回道：“因为我觉得你当我是朋友。”
楚歌愣了愣神，随后重重地拍了拍他的肩膀，大笑道：“小虎，这次要是能活着回来，我就请你喝酒！”
唐小虎涨红了脸，拳头微捏着回道：“好！”
两人话毕后都未曾选择睡去，唐小虎偷偷跑到药堂去，说是准备些明日可能需要到的药材。而楚歌则又来到了那处山崖的翘石上去感悟星光了，进了后山必定凶险万分，如果能在这之前完成第四次淬体，那杀掉张天的把握也定会多上几分。
可惜即便有流星泪的帮助，淬体依旧不是那么简单的事情，或者说变的更加复杂了。别人淬体只需要找到一缕降世的星光便能将其引入体内，淬炼体质。可楚歌每次感悟找到的星光都是多得可怕，但无论量有多少，流星泪通通都是将其压缩成了极为精粹的星元。就像是星光入体之前都被过滤了便一般，这样的好处是楚歌在淬体境时光论体质来讲定会远超同境修炼者，从而为以后打下坚实的基础。但缺点也显而易见，自己淬体的速度也会因此而慢上不少。
“诶……还是差了些，这第四次淬体恐怕还需要段时间才行。”楚歌看着天边泛起的鱼肚白不由微微感慨道。一整晚的打坐接引星光非但没让他觉得疲倦，此时的楚歌反倒是精神奕奕，不过此时的他确实是嫌自己修炼得太慢了。
若是让得别的修炼者知道他此时的想法，恐怕当场便会气得吐血而亡。修炼本就是个厚积薄发的过程，淬体也毫不例外，引星光淬体岂是一朝一夕就能完成的事情？光是从夜空下感悟到那些降世的星光就不简单，有些人即便花费数十年的时间都没完成四次淬体，你楚歌从凡胎之躯到如今淬体三层才用了几天？
太阳升起之时，唐小虎便早早地背着个背篓在茅屋门前等着楚歌了，不过他却没有楚歌般精神，那两个浓浓的黑眼圈看起来就多少就显得些疲倦。
黄芍来时，楚歌正想与他说唐小虎