第0005章追踪打劫

朦胧的睁开了双目，于灵贺缓缓的站了起来，他诧异的看了眼自己的身体，呼吸在一瞬间变得急促了起来。
因为他突然发现，自己的身体变了。
如果说在服用了星髓丹之后，他的身体有所改变，但那只不过是一种感觉，像是卸掉了多年包袱的感觉。虽然轻松，但却并不会轻易的从身体外观上表现出来。可是，此时似乎完全不同了。
于灵贺清晰的感觉到了他肉体的变化，这种改变并不是来自于精神上的那种虚无缥缈的感觉，而是实实在在的一种强烈冲击。
他握紧了拳头，感受着来自于肉体深处所传来的庞大力量。
这一刻，他仿佛是变成了一个无所不能的强者，看着自己的拳头，他竟然有着一种诡异的念头。如果此刻他挥拳而出，无论前方是什么东西，都将被他一拳轰成残渣。哪怕那东西是一座大山，他也能够做到。
而且，此刻的他更是觉得自己的身体轻若鸿毛，仿佛一阵风吹过，都能够将他的肉体给吹走似的。
这样巨大的变化，只要是一个人就无法不注意到啊。
“喔喔喔……”
窗外，传来了熟悉的公鸡打鸣声，他抬头望去，却发现已经过去了整整一晚。
他推门而出，仰望远方，平日那觉得刺目的阳光此刻却显得极为温和。他的嘴角溢出了一丝淡淡的笑意，心中郁悒一扫而空。他知道，这一晚之后，他已经是脱胎换骨了。
耳朵微微一动，他顿时捕捉到了一点儿的脚步声。
如果是以前，于灵贺绝对听不到这么低沉的声音。但是今日，一切都不同了。他不但轻易的听到了这个声音，甚至于知道这声音的主人是谁的。
一个箭步上前，于灵贺抢先一步打开了房门。
门外，于紫鸢一脸诧异的看着他，半晌之后微笑着道：“小弟，你感觉怎么样了。”
于灵贺重重的一点头，道：“姐姐，谢谢你。”这一份感激或许是因为来自于两个不同的灵魂，所以显得特别的诚恳。
于紫鸢委婉一笑，道：“你我既然是姐弟，还需要谢来谢去的么。”
于灵贺重重的点着头，他心中既然下定了决心，那么日后按照心意去做就是了，至于嘴巴上的客套话，那就省下来吧。
于紫鸢上下打量着弟弟，片刻之后，她的脸色却是突兀的一变。
“小弟，你的身体……不，你身上好像有星力反应了。”
于灵贺嘿嘿一笑，道：“姐姐，果然瞒不过您，您拿来的星髓丹，确实有着神妙之用。”
于紫鸢一脸的纳闷和不可思议，她挥了一下手，正待说话，却听门外传来了一道洪亮的声音：“于姑娘，在下奉城主大人之命，前来相请。”
秀眉微蹙，于紫鸢轻叹一声，低声道：“小弟，你在家里先待着，有什么事情等我