第三章一口真气

孟老爷听了，眼睛一瞪，想要骂回去，但终究是不敢，只是牵着孟宣的手往内庭走去。
孟宣苦笑了一声，也没有理会这个姨娘，跟着父亲进去了。
他却是知道，孟老爷天生怕老婆，在自己的生母在世时，他怕自己的娘亲，后来自己的生母去世了，他又怕史姨娘，而且近年来，史姨娘所生的儿子，也就是他的大哥，已经长大成人了，开始接手家里的生意，史姨娘的威势就更加重了，孟老爷却是不敢骂她。
自然，这份“不敢”里面，也有些许歉疚，本来孟宣的生母病逝后，孟老爷就该把史姨娘扶正，但偏偏孟老爷不知犯了什么邪，坚持不肯这么做，已经拖了十几年了。史姨娘最初几年，还时不时闹上一闹，到了如今，却也绝口不提此事了，实在是死心了。
不过说起了这个史姨娘的做派，孟宣也只是冷笑。
他心里有数，史姨娘虽然生下了大哥，但毕竟只是旁室，若论起来，自己才是嫡子，正经的家族继承人，史姨娘怕他抢家产，打小就看他不顺眼，后来他去修仙了，这还倒好，毕竟一个修仙之人是不会在意这红尘的财产的，可没想到，七年之后，孟宣竟然又回来了。
想必现在的史姨娘，恨不得立刻将自己赶出家门吧！
“大哥呢？”
孟宣随意问了一句。
孟老叹了口气，道：“城外收租子去了，不管他，咱爷俩先喝一杯！”
此时的萧家，正大摆宴席，庆祝萧羽飞正式成为真传弟子，四象城几乎有头有脸的人物都去了，脱不开身的，也要派人送上贺礼，可谓是门庭若市，热闹非凡。而孟家的孟宣，却是被仙门除了名的，这不是什么好事，自然也不会宴请了，只是在家里稍稍庆祝一下二少爷回来了，只是就连这庆祝，也带着种说不出言不清的别扭感，十分尴尬。
孟宣对此心里有数，却并不说破，修习了大病仙诀后，他的目光已经放得非常长远，自然不会拘泥于这些小事，这一次回到四象城来，其实他也是准备看看父亲，然后就准备离开，到大千世界去闯荡一番的，倒与萧羽飞不同，他名为省亲，实际上是回家要钱的。
孟宣可以炼病为丹，萧羽飞却只能购买灵药神矿才行。
与父亲一起喝了两壶酒，聊了些别来琐事，孟宣便借口疲惫，回房休息了。
还是他之前的房间，一点没有改变，打扫的干干净净。
坐到了床上，他吩咐下人不许来打扰，便盘膝坐了下来。
手掌摊开，一丝黑气自他掌心浮现了，扭曲不已，正是冷大师身上那缕病气。
在孟宣的大病仙诀炼化下，这丝黑气渐渐变小，旋转不停，最后化成了一粒圆溜溜的黑色药丸，虽然是病气所化，但看起来便像是真的一样。
而后孟宣满意的叹