第一章十人沟中，引祸上身

小的时候，我老家有个著名的地方，叫做“十人沟”，外地人或许不知道这个地方，但是家乡附近的人都是谈之色变。
十人沟，早在解放前是个乱葬坑，打小鬼子的时候曾经在这里丢下过几千具尸体，填了土，垫成了一道沟，解放前夕，又枪毙过十个穷凶极恶的土匪头子，因此得名“十人沟”。
十人沟距离我所住的村子并不远，满打满算只有两里多地，村子里的老人闲暇之余经常谈论起十人沟，说那里风水不正，十个祸害地，而且十人沟谐音“死人沟”，更是大大的不吉利，所以啊，无论如何都不要去那里，尤其是夜里，哪怕是要绕远路，都不能从那里经过。
家里的大人更是告诫我们不要去那里玩，说那里有鬼，会吃小孩子，逮住了男孩子当馒头，逮住了女孩子当稀粥，所以我们这些小孩子们对十人沟都是又好奇又害怕。
我接下来要说的一件事就跟十人沟有关，与我也有关，甚至可以说是生死相关！因为这件事情改变了我一辈子的命运！
这件事情发生的时候，我才只有六岁。
我姓吴，叫用，对，就是梁山伯一百零八好汉中的智多星吴用那个吴用。这是我那爱看水浒的爷爷给我起的名字，也就是这个名字，给我引来了一场大祸，几乎可以算作是杀身之祸。
六岁那年秋天，十人沟里发生了一桩震惊方圆十里八乡的大事，一个七岁的孩子因为嘴馋，偷了家里大人的钱去买零食吃，回来后被父亲给暴打了一顿，就心生怨恨，半夜三更离家出走了……直到第二天，有人才在十人沟那里发现这孩子，不过已经是尸体了，烧死的，几乎烧成了一桩黑木头，旁边丢着一个汽油瓶子……
离奇的是这孩子浑身上下都几乎烧化了，只有脑袋没有烧，据看见的人说他的脸除了有些黑灰以外，其他都好好的，要不是这样，也认不出来是他，只是那一双眼睛瞪得又圆又大又红，充满怨毒，看上去几乎吓死个人！
谁也不知道他怎么会去十人沟，汽油瓶子又是从哪里弄来的，到底是**而死的还是被人烧死的。只是他爹妈知道后，也没去捡他的尸体，都坐在家里地上癔癔症症傻呆了一天，到了夜里，一阵火起，三间瓦房瞬间烧成一片白地，夫妻俩**死了……
这件事情在我们那里传的很开，搞得人心惶惶，甚至连风俗人情都变了，以前老爹打儿子都是怎么狠毒怎么下手，破鞋抽大嘴巴子，木棍捶屁股蛋子，一脚踹个狗吃屎，一巴掌扇满头星光灿烂，根本就不像是亲生的，恨不得打死才解恨。但是这件事情发生以后，大人对小孩子的态度一百八十度大转弯，都不怎么打小孩子了，生怕自家的孩子也离家出走，寻死