第一章剑奴，十三

巍峨群山连成一片，远远望去，只见云烟缭绕，树木森森。浓郁的灵气环绕在半山腰间，旭日初升，清晨的露珠浮在叶子上，闪烁着点点亮光。山中不时的传来几声鸟鸣，更为群山增添几分宁静。
然而一阵嬉笑喧哗声打破了原本宁静的森林。循声望去，只见半山腰处一座数十丈高的宫殿坐落于此，周围密密麻麻的分布着数百个相对较小的房舍。嬉笑喧哗之声便由此传来。三五成群的少年，身着统一服饰，结伴向那座华丽宫殿前的空地走去。
不久，约莫数百之众少年集结于此。此时原本空旷的演武场上已是坐满了众人，三三两两的在一起叽叽喳喳的讨论
着一些修炼上的问题。
吱呀.
一直紧闭的宫殿大门缓缓打开，原本喧嚣的演武场上此时一片寂静，原本集结在一起讨论的少年此时也是端正坐姿，目视前方。只见从宫殿中缓缓走出数人，以一名壮硕大汉为首，身后依次跟着六人，皆一袭淡紫色长袍。
为首壮汉正是血剑门门主，薛空。薛空周身散发着一股淡淡的戾气，双目与常人不同，眼眸中泛着丝丝血光，一道刀疤从眉骨划到下颚，使得薛空看起来更加恐怖。
薛空环视一周，与其目光相触的弟子尽皆低下脑袋。薛空嘴角噙着一丝笑意道：“今日，是我血剑门每月一次的月会，也是考核所有门人近一月以来修炼的成果。此次月会奖励丰富，但是”
“有奖必有罚！若是有人偷懒，别怪门规森严！”薛空冷哼一声，微微侧身道：“大长老，剩下的计较给你了。”
“是。”薛空身后一位约莫六十岁左右的老者淡淡应道。
薛空闻言点点头，便转身回到大殿中。众人恭送薛空离开后，大长老轻抚胡须道：“现在，愿意参加的就到李长老那里报名”
演武场上顿时发出一阵欢呼声，涌向已经站在一侧的李长老出，几个弟子将报名的弟子全部记录在案
距离演武场不远处一个大树下，一双炽热带着渴望的眼神死死盯着那些前去报名的少年，双手用力的握着，最后无奈的叹息一声，松开双手就欲离开。这时。
“十三！”
突兀的叫唤声让躲在树后的少年顿时一阵紧张，有些颤抖的转过身。
却见一名身着与自己相同服饰的少年，有些担忧的看着自己。少年顿时松了一口气。开口道：“八哥，你下次能不能别这样？会吓死人的！”
被称为八哥的少年听出了十三语气中的埋怨，但是仍是一副大哥教训小弟的模样，给了十三一个板栗，低声道：“你想死了么？！居然来这里！！”
“八哥，我，我知道错了.”在八哥那双明亮的双眸下，名为十三的少年最后撇撇嘴，低着脑袋道。
“快走，别让他们发现了，不