第二章轩辕三房

苍山域，是大周武国九大域之一。
这是一块九成都是山地的广袤地界，人口众多，可由于交通不便，导致人口散居，不利管理，便成为大周武国最后一个家族自由纳税的地域。
轩辕家，则是苍山域拥有代天行事，拥有处理税赋事宜的家族之一。
这样的家族，无论是实力还是财力，都十分雄厚，俨然是一方霸主。
现任家主轩辕苍，现年九十九岁，几近百岁高龄的他，依然精神矍铄。满头白发如银针倒竖，龙行虎步有壮年之姿。
此刻，他正端坐在一张铺着白虎皮的宽大太师椅上，目光有些无可奈何地落在了厅中一个残废的身上。
厅中的残废是一个看上去比轩辕苍似乎还更老的老者，此刻他正坐在机关椅上，身后站着一个腰间别着一杆烟枪的瘦削青衣老者。
“父亲，为什么无命这个月的月例少了许多？比之旁系的小子们都少？”这残废可不是别人，正是轩辕苍的三子轩辕叔雄，可是他看起来，跟轩辕苍的岁数都差不多了，而且气势上也弱了许多。
行动不便的他，已经快一年没有见到父亲轩辕苍了，这次因为轩辕无命月例的事，他不得不让跟了他多年的老仆公羊罗推着他来一趟。
“这种小事，你找你大哥便是。”轩辕苍表情微沉。
轩辕叔雄的大哥，叫轩辕伯雄，是如今统管轩辕世家内务的掌权人物。
“我找了。”轩辕叔雄沉声道：“可他就是要克扣。当初我把无命抱回来的时候，父亲可亲口答应，无命的月例跟小风他们是一样的。”
“老大做事一向稳重，他不会平白无故克扣月例的，他总告诉你缘由了吧？”轩辕苍回应间有些不耐烦。
轩辕叔雄脸皮抽搐了下：“他说无命是傻儿，不能浪费金钱……”
“这倒也无可厚非。”轩辕苍微微点头：“老大他这也是本着为整个家族的人负责，毕竟家族的资源也有限，要用到需要的人身上……”
“这是什么话，难道无命就不需要么？”轩辕叔雄愤怒道：“我如今是个残废，我就不为自己争什么了。可是无命根本不是傻儿，他只是灵智开得晚罢了。”
“老三，你别自欺欺人了，有快四岁了，都还没有开启灵智的人么？”轩辕苍脸色微沉。
“当然有！”轩辕叔雄沉声道：“厚土武圣不就是六岁前都被人当成傻子么？”
轩辕苍脸色微变：“老三，那按你的意思是……”
“至少……”轩辕叔雄咬了咬牙：“维持正常月例，一直到无命满六岁……如果他还不能开启神智，那我就承认他是傻儿，到时候再降下他的月例来便是。”
轩辕苍不耐烦地甩了甩手：“那就按你说的办，下去吧！”
“谢……父亲！”轩辕叔雄憋屈地吐了口浊气，垂首应命。
