第四章 破门
元门仙石是天机门一代宗师张道恒所造，据说是取自天外的仙石，在其表面刻下的符咒法阵，共有八十一道之多，然后加以雕琢而成，流传在世的不过仅仅三块而已。相传当年身为上仙的原界帝君，曾攻上天机阁，却想尽办法也破不了这元门仙石，所以被后世机关学称之为奇迹。高庸涵当然听说过这个传说，心中大定。
这时，元门仙石荡起一层毫光，彷佛涟漪一般慢慢扩散，里面的符咒往两边游去，中间出现了一条类似水帘的通道。叶帆扶着高庸涵顺着通道走了进去，约摸一炷香的功夫，进入了一个庞大的地宫。高庸涵也算是见多识广，却仍被眼前的景象所震撼。
按道理来说，地宫应该是漆黑一片，可是地宫顶上悬挂着一颗巨大的夜明珠，加上地宫的材料均是玉石、金银等构成，整个地宫金壁辉煌。通道出口，立着两个高达五丈，手执金瓜的金甲巨人，巨大的石柱分列两旁，向内延伸，石柱上雕刻着各种异兽，栩栩如生。沿着主路前行，是数座宫殿，中间夹杂着亭台楼阁，小桥流水，当真宛如人间仙境一般。
“想不到地宫的规模这么大！” 高庸涵大为惊讶，回头才发现那支铁笛仍旧插在叶帆的肩头，急忙关切道：“王爷，你要不要紧？”
“什么？”听到高庸涵这一问，叶帆才发现了肩膀上的铁笛，可奇怪的是，不但丝毫感觉不到疼痛，反而被凤匀闲击伤的灵胎，也似乎顺畅了许多。再仔细一看，这个铁笛越来越眼熟，当下心中一动，也不把铁笛拔出来，答道：“没有大碍，先找个地方歇息一下。”
两人搀扶着走进了一个凉亭，叶帆将高庸涵斜靠着，让他坐在一个柱子边，说道：“你先坐一下，我四处看看，看能不能找点吃的填一下肚子。”
两人毕竟算不得真正的修真者，远远谈不上什么辟谷，刚才一番恶战均受了不同程度的内伤，然后又走了十几里长的秘道，眼下都有些困乏饥渴。
高庸涵点点头，叶帆往最近的那座大殿走去。推开朱漆大门，里面空荡荡，除了几根粗大的柱子之外什么都没有。叶帆大感诧异，接连又察看了几座大殿，每个大殿里面都一样，空无一物，着实令人费解。地宫修建的如此堂皇，殿内居然空着实在没有道理？
沉吟着，低头突然看到插在肩膀的那支铁笛，一伸手拔了下来，说来奇怪，肩膀上居然一点伤口都没有。叶帆试着放出一丝灵念，细细探察铁笛内部。果然，在一个笛孔里似乎有一个玉柬，那个玉柬一碰到灵念，一段话浮现出来。叶帆长出了一口气，心中有了计较。
在回廊上随便找了一个花瓶，洗净后装了一些水，回到凉亭处，待高庸涵喝了几口水，叶帆带着高庸