第一百章大比开始
月落日升，第二天到来。
铛！铛！铛！铛……
钟声回响在空虚山界主山。
阳光降下，流转过巨大的龙凤黑雕石，光滑的石壁折射出道道阳光，铺洒满衍道斗场。
在斗场正前方，是宏伟的空虚主殿。主殿侧前方，斗场的上首，是一座铜木阁楼，属于空虚山界长老们观礼楼。而在斗场的四方，矗立着数十座观礼阁，前来观礼的八九品宗门的长老和宗属国的国主们都已到场。
罗川一行三人到达时，衍道斗场已是人满为患，放眼望去，都是内外门弟子。
罗川和吕平的到来，在内外门弟子中引起了不小的骚动。
“吕兄！”
斜刺里闯来三个人，却是内门弟子三雄，杨烈虎、方戒以及王成。
数日不见，三人的伤势已痊愈。
“那日和吕兄一战，虽然败了，可回去之后，慢慢品悟，受益匪浅。请受我杨烈虎一拜。”杨烈虎神情郑重，一揖到底。
离开罗川的一年多，吕平在为人处事上进步颇多。伸手不打笑脸人，吕平微微颔首，不卑不亢。
“我家族也有人受邀来观礼，就在西边的观礼阁上，吕兄不如和我们一起去，那里视野好。”杨烈虎哈哈一笑，对吕平说道，目光却不断瞟向罗川。
“免了。”吕平淡淡说道，心中生出一丝厌烦。
他隐约察觉出，这三个人表面向他示好，实际上是在讨好罗川。可他们并不确定罗川的真正实力，才会如此。
这些人的目光果然够短浅，只知道在宗门里勾心斗角，拉帮结派。这样的心性，未来成就也只能止步于宗门。
吕平心里想着，愈发能够理解罗川的感受。罗川微微一笑，没有说话。
吕平冷漠的态度让杨烈虎十分尴尬，没好意思多呆，找了个藉口，带着方戒王成离开。
这时，人群中传来一阵欢呼，却是主峰弟子们纷纷到来。
来者层次分明，第一批是普通主峰弟子，他们在主峰弟子中占据绝大部分，都还没有传火立黄庭。即便如此，他们在内外门弟子眼里，也是高高在上的存在。他们当中多数人都心知肚明，他们只是来走个过场，因此都很平静。
只除了一个人例外，那就是白月峰弟子邱小六。报名那天，他的出场就令人记忆深刻，连霍骏都没能彻底压制他的风头。他走在普通主峰弟子之首，刚一出现，就赚足了眼球。
第二拨到场的，是已经传火立黄庭的主峰弟子，他们的排名大多保持在前五十。翠竹峰女弟子唐嫣儿的到场，在一众男弟子中引起不小的骚动。和前一批普通主峰弟子不同，占据排行榜前五十的主峰弟子，已经有资格落座于西北角的等候区。
第三拨人的到场，让内外门弟子沸腾起来。这一拨人大多排名都在前二十，是各个主峰最优秀的弟子，比