第010章机遇
陈璟到旌忠巷的时候，正值午时，阳光正媚。树叶在日照下，层次明暗，阴阳错落。
三房在旌忠巷的东南角，可以从东边的角门直接进入，无需走正门。
若是走正门，就有点正式拜访嫌疑，还得去大伯和伯祖父那边请安，陈璟觉得麻烦。他直接绕过大街，往东边去了。
正门口，正巧遇着了一辆马车驶入。
跟车的，是三叔的小厮儿。
三叔刚巧会友回来。
看到陈璟，三叔惊讶不已，笑着道：“央及，你怎来了？”然后微微凝眉，“是不是我的病......”
他以为陈璟是来复诊的。
“不是，不是。”陈璟忙打断三叔，“在家里看书，着实无聊。我大嫂说，若是没事也该出门走动，活动活动筋骨。我没有其他朋友，就想来看看三叔。三叔可要下棋？”
三叔听到这话，松了口气。
陈璟说他没什么朋友可以来往，让三叔觉得心疼。
他忙把陈璟请到了家里。
三房住的，是一座三进院子。
外院是三叔和四哥、九弟的书房，以及待客的正厅；进了垂花门，后面是三婶和堂妹们的出处；再后面，就是四嫂和侄儿们。
陈璟来，也没打算进内院，就直接到了三叔的书房。
三叔有点老顽童脾气，平素不拘小节。进了书房，他随意招呼陈璟坐了，有吩咐书童赶紧上茶点，就把自己那副碾玉棋枰搬了出来。
这还是过年那张棋枰，三叔很少用。
因为对手不够格。
只有陈璟来了，三叔才毫不犹豫拿了出来。
陈璟笑笑，坐到了三叔对面。两人先猜枚，定了先后。陈璟猜的单双，正巧赢了，所以他执白先行。
这次，他的棋风温和多了，一开场的布局，就是流行的棋局。
三叔摩拳擦掌，跃跃欲试。
棋局很快就布了起来。
“三叔，一百五十两银子，像在您这里，能用多久？”陈璟问三叔。
三叔的心思都在棋盘上。他见陈璟这次攻势如此温良，还以为这小子有什么险招在后头，所以聚精会神，冷不防陈璟会这么问他。
他啊了声，不明所以。
陈璟只得又问了一遍。
“一百五十两啊？”三叔在心里算了算，然后说，“要看怎么用了。若呼朋引伴，在醉霄阁这等酒楼，也不过是一顿饭的钱。若自家用度，不算人情来往，单单衣食住行，像我这个房头，三四个月的开销吧。”
陈璟听了，眉头微蹙。
才三四个月啊......
他大嫂打算卖了那些祭田，换得一百五十两银子，是准备做一年的花销，而且还包括人情往来。人情往来，是日常花销中的重头。
三叔说，不算人情往来，他们这个房头，一百五十两银子只能撑过三个月。三房的人数，约是七弯巷的三倍。
那么，如果是七弯巷，一百五十两也