第1节：蝶吻(1)
蝶吻
文/蒲宫音 图/花寻
博梦馆
蝶吻
文/蒲宫音 图/花寻
蒲宫音
柯艾签约作者
已上市作品：《回声》
他斜靠墙沿，向窗外望去。
道路像是洗过头了的布匹，泛着白色，软软地托住街上稀少的几个路人：有人倦倦地撑着伞移动缓慢，仿佛腰以下的部位正同地面一起融化；有人则像是身后有野兽追赶，步伐飞快地逃往街边装有空调的店面。
从今年夏天太阳格外地淫威大施来看，全球变暖已是确凿事实了。不过他现在所在的这家音乐酒吧的空调是出了名的优质，否则现在也不会客满为患。就算在外面承受太阳曝晒的时候会想“啊呀，我是不是也该加入世界无车日活动”，进了这里也会只剩下一个念头：“好爽啊。”
这样想来，空调这个东西真是全球变暖的帮凶。店长也是。
他所在的城市向来风邪，刚在心里揶揄，就见店长拿着乐单几乎蹦跶着向自己走来——生意兴隆，自然脚步轻快。
这家名为“ECHO”的音乐酒吧，店长长相怪异，如要评选应该能够入选全国十大怪人。但人的形貌除却天生，还和内部精神状态有关。店长心地善良，从他的八字眉和三角脸上透露出来，敞亮得像是宿居着一座菩萨。
菩萨这时开口了：
“阿界，给，今天的演奏乐目。”
“好。”
他在这里打工已有一年多，工作即周末在这里弹钢琴。店长是为数不多的几个知道他本职身份的人，却若无其事且守口如瓶。
他很喜欢店长。
接过那张素洁的白纸，上面十多首曲目，全是客人刚才点的。他顺条扫视下去。
这首没问题。
这首有点难。
哦，这首啊。
这首应该是专业人士点的。
这首是小case。
……这首？
店长看他把乐单搁在手边的桌子上，拿起椅背上的白西装展臂滑入，动作娴雅。这才问道：“怎样？”
“除了第六首，其他都没有问题。”他笑。
