第一卷陨落的王者第三章凌白

“兰芳，扶我起来，我要去看看小雪。”
凌风斜视着兰芳红晕未消的精致容颜，面色平静之极，不起一丝波澜。
“少爷，雪儿小姐有容姑姑在一边照看，你身上多处骨节折裂，不已动身，不然会伤筋动骨，伤上加伤的。”
兰芳眼中露出怪异之色。
在她的印象之中，凌风可是一个极度自我之人，对凌雪的生死从来没有过问过，今日竟然主动要去探望凌雪，真是太阳打西边出来了。
“你是我的贴身侍女，主人吩咐的事，你只管照办便是，若姑姑责怪下来，自然有我这个少爷来承担。”
见兰芳犹豫，一副不情愿的样子，凌风加重了口气：“还愣着干什么，难道想尝尝凌家的家法？”
“少爷。”
兰芳一脸的委屈，唯唯诺诺的扶起了凌风。
凌风忍着四肢传来的剧痛，一瘸一拐的走出了房间。
门外阳光温和，清风徐徐，让凌风感觉到了一股蓬勃的朝气。缓步走过一道曲折的走廊，一声声呼喝、呐喊，伴随着拳风激荡之声从墙壁的另一侧传达过来。
“墙的那边在干什么？”
凌风横了眼挡住自己视线的那道墙壁。
由于时间太过悠久，凌风对凌府内的布局完全忘记了。
“是演武场，这个时辰，应该是凌家那些觉醒命轮的弟子在修炼。”
兰芳怕提起凌风的伤心事，转口道：“风少爷，雪小姐住的房间离此处不远，我们赶紧走吧。”
凌风点点头，没有再追问，他现在很想开始修炼，不过还没有觉醒命轮，脑海里纵然有千种玄妙的修炼法门，也无法付之行动。
觉醒命轮，对前世的凌风来说是一件遥不可及的事，但是此刻，对拥有千年阅历的凌风而言，不过是一件微不足道的小事。
就在凌风沿着演武场的墙壁，低头朝凌雪居住的厢房艰难的前行的时候，忽然肩膀一疼，惯力驱使之下，整个人踉跄的退了几步。
“少爷小心。”
兰芳眼疾手快，一把搀扶住了凌风，不然以凌风今日弱不禁风的状态，肯定会出大丑。
凌风眉心闪过一抹恼怒之意，缓缓的抬起头。
挡在凌风眼前的是一群穿着凌家练功服的弟子。
这些弟子面上都带着桀骜之色，打量凌风宛如看着一个跳梁小丑，满是不屑的意味。
“哎呦，本少爷还以为哪只不长眼的狗挡了去路呢，原来是凌风堂弟。”
说话的少年大概十六七岁的样子，眼睛的视线一直往天上飘，一副‘鼻孔朝天，老子天下第一’的样子。
“你是谁？”
凌风忍着怒气，沉声道。
千年的岁月让他忘记了一些很久远的事，也同样的忘记了眼前这个少年的身份。
“是三老爷的公子，凌白。”
兰芳压低声音，提醒道。
凌风心中登时明了。凌家除了自