第二章跌落山崖

“你小子敢踢我，我打死你！”张虎被李成一个正蹬腿踢到在地之后，很是恼火的快速爬起来冲向了李成。
李成虽说年轻力壮，但是张虎也不是吃素的，多年的农间劳作也让他十分的健壮，李成躲闪不及，被张虎猛冲过来的冲劲撞倒在地。
李成没有赶紧爬起来，而是直接在地上来了一个扫腿，只听见“咣”的一声，张虎被李成的扫腿绊倒在地了，李成嘴角露出了一丝得意的笑，不管怎么说自己也是经常看一些拳击比赛，跟着视频练习过拳击的人，怎么可能连张虎都收拾不了呢。
“我操！”张虎被李成扫腿绊倒之后也顾不上什么形象了，直接快速的爬到李成身边像个娘儿们一样跟李成扭打到了一起。
李成没想到张虎会来这一招，这么一来他学的那些招式就都用不上了啊，他尽力的和张虎撕扯着，想要找出一个缝隙来，好给张虎一个勾拳。
只不过，不管是李成还是张虎，都没有注意到，在他们忘情厮打的时候，他们两个人竟然离大家越来越远，而是慢慢的滚到了白马河边上的悬崖处。
白马河不仅比黑马沟要宽，而且所处的地势也比较高，虽说白马河是位于村子的东头，但是却不是正东，而是出了村东头之后还要继续沿着山路向上走一段，白马河的西面是白马河村，但是白马河的东面可就是悬崖峭壁了，虽说这个悬崖峭壁不是特别的高和陡，但要是普通人掉下去的话，也够他受的了，基本上也能摔成个肉饼子。
“张虎！我他娘的平时给了你不少面子，可你一次次的不知道好歹，这就是欺人太甚，我要是不收拾你，你就不知道我的厉害！”李成找到一个机会，直接骑在了张虎的身上，一只手掐住了张虎的脖子，另一只手拽住了他的头发，咬牙切齿的说道。
张虎的脸色已经因为呼吸不畅而变得通红，他用尽了所有的力量把自己的右手从李成的膝盖下面抽了出来，然后出其不意的猛地推了李成一把。
李成被忽然袭击之后，身体重心不稳，身子向后仰去，就在他发现自己身后竟然就是悬崖峭壁的时候，已经晚了，他已经控制不了自己的身体了。
“啊！”伴随着李成的尖叫声，李成的整个身体都跌进了悬崖之中。
“喂！”张虎意识到李成将要坠崖的瞬间赶紧伸手想要抓住他，可是无奈，却扑了个空。张虎的脑子瞬间一片空白了，好像被电击了一样跌坐在原地。
“都他妈的别打了，李成坠崖了！”也不知道过了多久，张虎的意识恢复了，他几乎是用尽了所有的力气，对着还在互相厮打的两村村民喊道。
张虎的喊叫声大家都听见了，黑马沟村的人都愣住了，白马河村的人都慌了神，有的想要赶紧找到下