第二章：一僧捻花送眉前

听到半空中雁魄道人的喝问，站在灵应峰上的白衣僧缓缓地抬起了头，口角中也带着微微的涩意：“我知道对不住道兄你，不过，做为散修，我们根本无力抗衡七佛八道十五仙山，有宋以来，这么多年，有那一个散修进入仙界了？没有，一个都没有！没有成仙的希望，我们还修练什么？你纵使指点得我和你一样又如何？这次之后，我就会被收入嵩山派，从此再不是散修了，这样，我才真正有机会打破肉身，凝成仙体……”
雁魄听了他一番话，再没有问什么，而是将眼光看向了踏空而立的十五个人。
“七佛八道十五仙山，你们把持着人间修道者的时间不短了吧，你们既然有这么大一股力量，为什么不与仙界的人斗斗看看，却只能向我们这些散修耍威风，真是好大的威风呀！”他的声音充满了讽刺的意味，其中金属味儿越来越浓。
“你不用出言讽刺我们！”从十五人中一个身体瘦长的金冠道长开口道：“弱肉强食，本该如此，你自己不也夺舍而生，难道那些被你夺舍的人都是心甘情愿的吗？而且，我们同仙界的人拼死拼活，到头来还不是便宜了你们，我们何苦来哉？今天你只要放弃仙道，散千年修行，做个普普通通的陆地神仙，我们也不为已甚，就此放过你……”
“武当清一？”雁魄看了这道士一眼，开口问道。
“贫道正是清一！”那道士淡淡地道。
雁魄就轻声笑了起来，道：“放弃仙道，散千年修行，你打得好算盘！修道之人，神通方能念达，我这样委曲自己，还修个屁道！今天你们阻我成仙，自然是不死不休的局面，纵使我舍得几千年修来的神通，也要你们勋落几个！”
“大言不惭！看来你是执迷不悟了，纵使你修成紫金身，在我们的诛仙大阵之下，也难逃身勋道消的结局……”这次接话的却不是清一，而是一个胖大和尚。
“少林悟魁？”雁魄看了一眼和尚，开口反问道。
“正是！”胖大和尚点头道。
“那我就领教你们的诛仙大阵！先接我一招！”雁魄脸上戾气一闪，身体就直对着悟魁就冲过来，双掌一抬，轻叱一声：“掌心雷！”两道紫金之气就随手心一张，紫气金气互相缠绕，形如太极图，紫中有金，金中有紫纠缠旋转着直冲悟魁。
气息还没出掌，就有隐隐雷声从掌中传出。显然这一记掌心雷，和刚才的掌心雷不可同日而语也。
悟魁见他双掌扑来，胸膛一缩，背一驼，双手心口一抱：“少林大力金刚掌！”随着话音出口，一个金甲金刚力士的影像就从他身上放大出来，那金刚力士的动作样子，同悟魁的动作一模一样，也是双手心口一抱，然后随着他双掌推出，两道金光