第三章左子穆

更新时间2014-7-412：33：44字数：2007
“找死！”
他右臂的衣衫陡然脆鸣一声，仿若羊脂美玉般的手掌直接向着于光豪的长剑拍去，丝毫没有因为剑锋而退避的意思。
于光豪见此大喜，手中长剑以更加快的速度刺去，意图将丁春秋的手掌直接削掉。
看着于光豪眼中狠毒的光芒，丁春秋嘴角挂起一抹嘲讽，一掌拍在那青钢剑上，于光豪尚且来不及反应，大力便是传递过来，身子瞬间麻了半边，紧接着，丁春秋这一掌便是带着长剑像他胸腔之上拍去。
风声肆意，内力无双。
不出手则已，一出手必杀！
这是丁春秋一路走来斩灭近百山贼匪寇得来的经验，他可不愿意打蛇不死反受其害。
这一掌势大力沉，缓缓逼近，澎湃的内力逼得风声在此刻逸散，发出哧哧声响！
忽然，急促的破空声从传出传来。
“住手，竖子安敢，还不罢手！”
也就在这一刻，丁春秋的手臂瞬间加速。
噗！
在来人目眦欲裂的眼神之中，于光豪仰天喷出一口鲜血，噼里啪啦骨骼断裂声音响成一片，整个人应声抛飞，彭的一声摔在地上，溅起一片烟尘。
做完这些，丁春秋拍了拍手，好似拍于光豪这一掌脏了自己的手一样。
而心中却是暗赞，这《蓝砂手》果然厉害，练成之后，双手犹如精钢，不惧刀枪剑戟，更不畏水火毒素，当真实用。
《蓝砂手》是星宿派另一绝学，专门淬炼手掌的功夫，和裘千仞的铁掌功有异曲同工之妙，乃是丁春秋为了炼制**毒物而手掌不会遭受创伤而创造出来的功夫，对站起来也端是厉害，光是空手白刃这一点，就足以让人忌惮。
而就在这时，一精瘦的中年男子破空而至，手持精钢长剑，一身素色道袍，直接落在于光豪的身边，脸上的肌肉都抽搐了起来。
来人正是左子穆，无量剑东宗掌门。
丁春秋出现之时，虽被于光豪拦截，但是暗中巡视山门的弟子却是将消息传进了宗门。
左子穆虽不知是何人前来，但万一真是自己的朋友，被于光豪拦截的话，自己面上也不好看，所以匆忙赶来，正好看到眼前这一幕。
丁春秋上下打量着这个中年男子，暗想，年龄相仿，面有胡须，这应该就是左子穆了，不过看起来也不怎么样。
丁春秋确实不咋地看得上这无量剑派，左子穆在天龙中本就算不上什么人物，不过此刻见面，还是叫丁春秋有些失望。
这左子穆应该比自己弱点，初入二流高手的样子，丁春秋一边打量一边暗自品评着。
左子穆满脸悲痛将于光豪放在地上，站起身来，冷视丁春秋，一字一顿道：“我刚才让你停手，你没听见吗？”
他的声音非常冷厉，眼中杀光纵横