第五章名剑：黑风尺

天、渐渐灰暗下来。
一丝清风，缓缓划过少年站的树枝旁……
“魂老，还要多久？”树枝下，一少年，靠扶着粗大的树干，白芷的小手，擦了擦脸庞和额头的汗水，小喘的说道。
“快了。穿过这片丛林，在走个十里路就到了。”
“什么？！”龙天逸惊骇的喊道，嘴巴张了张，却又是无奈……从出镇开始，都已经走了两天了！
见魂老沉默，无奈耸了耸肩膀上的巨大重物，看了看荟萃的戒指，心里狠狠的向某个老头鄙夷了一番，这才又开始了魔鬼般的旅途……
穿过丛林，足足花了四个小时！身体已经快虚脱的龙天逸要死不活的说道：“喂喂喂……不行了不行了，我实在受不了了。”
“呛！”
带着尺状的巨大铁片软绵的靠在了丛林之中的一个青石旁，大口大口的喘着气……
“到了，就是这里。”魂老凭空出现，撇了一眼龙天逸，戏谑道：“小子，就这么点路途就喊累了？那将来你岂不是得自杀？”
龙天逸白了一眼魂老，手指了指身后的那把巨大黑铁片，没好气的喃喃道：“说的倒轻巧，这把破铜烂铁可是把我给累惨了，呼……呼……”
魂老看着龙天逸，心里暗叹，还真是第一次见有人在这般年纪就能扛起这把‘黑风尺’……笑道：“这玩意儿可不是破铜烂铁呢，你知道他叫什么吗？”
“管他叫什么，反正我是对他不感冒。”龙天逸不屑的说道：“一把这么大的破铁片，给人白送恐怕都无人理会，难不能这玩意儿还可变成稀世珍宝？您老当这是拍电影不成？”
“电影？那是什么玩意？难道是你小子创的新武技？”魂老一听电影这两个字，好奇心一下子小提了起来。
“您老当我是天神下凡转世？”白了一眼魂老的龙天逸，没好气的道：“电影……哎呀，以后解释，一时半会儿解释不了、先让我修行可以？”
“额……”魂老无奈了一声，还真是一时把这给忘记了，“好吧，嗯，你的体修也应该差不多了。”
“哈？就这走了几天路，我体修就好了？”龙天逸惊讶的问道。
“嗯，你后面背的这把铁剑就是一个好的证明哦，这把巨尺还真被你说中了，他就是个宝贝！”魂老解释道：“这把巨尺……半米之宽，一米八之长。”
“戚！滚！”龙天逸听着魂老解释的，都特么想死了，是个人只要看见了，都知道巨尺的宽长好不？
“额。听老夫说完嘛……”魂老无奈了一下，又继续解释着：“这把巨尺叫‘黑风尺’，曾经也是让整个沧州闹得天摇地动！无数巅峰强者拼了命都想得到他！”顿了顿，“黑风尺，是剑榜排名第十一的名剑！有着压制武之气的作用，可以至敌人而出其不意！而且有