第四章心软

更新时间2015-5-2617:35:04字数：2140
第二更
“来试试这两块？”柳姑姑指指那两块点心。
刘榕忙上前，用小刀一边切了一小块，拿个小碟子分边装了，用小匙分别尝了。双手撑着脑袋，认真的想想，“太甜了。”
“你不喜欢？”柳姑姑管着点心房，如果只固守陈规，她还怎么混，可是创新并不容易，她们也是从小就进宫，就算不想墨守陈规，可是她却没有新的灵感。于是，她不断的让新人来试验。
“喜欢啊，我喜欢甜的，可是姑姑不喜欢甜的。我觉得我拿几块不太甜的，就可以了。绿豆糕，姑姑喜欢。还有豌豆黄，今天有吗？”她瞪着大眼，这两种是她不喜欢的，所以还是找自己喜欢的的吧。
“你不是喜欢甜的吗？”柳姑姑倒是觉得有点意思了。
绿豆绿豆糕和豌豆黄，正是眉姑姑最爱的点心，小丫头竟然会注意到。
在宫中，不仅是主子不能让人查觉喜恶，连下人也是，因为他们不能被人抓到把柄。她们都习惯了隐藏自己，没想到才四个月，这个小姑娘竟然知道眉姑喜欢什么点心。
“我其实也喜欢不甜的。”刘榕认真的点点头，趴在桌边讨好的说道，“柳姑姑，我最喜欢红糖蒸酥酪，您疼我的话，要不也给我两个？”
柳姑姑侧头看着她，她又不是眉姑那个傻子，被这傻丫头灌点迷汤就不知道自己姓什么了，根本不会被她带歪楼，“只是太甜？还有呢！”
“哦，我觉得这个加点奶味，少点糖，可能会好吃点；这个中间别放红豆吧，我不太喜欢红豆味。”刘榕认真的想想，这两块点心外形和她见过的一样，不过味道差很多，她把她吃过的原来的样子，给说了出来。
“不放红豆放什么？”柳姑姑说道，这就是红豆饼，让她不放红豆，还叫红豆饼吗？
“放冬瓜糖好不好，别那么甜，蒸得软一点，一咬，外面的酥皮会往下掉。”她想想都觉得自己好像有点像流口水了。
“你要不，你别去学梳头了，跟我学做点心吧。”柳姑姑瞅着他，这丫头就是个吃货吧？看看那掉的两门牙，都没牙了，还想着吃。不过呢，若是跟自己，关在这厨房里，会不会活得长点？
“不要，我要跟我姑姑在一起。”刘榕坚定的一握拳，下定着决心。她已经不记得柳姑姑后来如何了，但是她喜欢疼爱自己的眉姑姑。虽然回过头来看，眉姑有点逗，不过她还真不介意。
柳姑姑笑了，让小丫头进来，让她去拿点心，顺便还让人给了她两个红糖蒸酥酪。
快步跑回了小侧院，景佑还在这儿，也不知道是没地去，还是在等她的酥酪。
“给你，我让柳姑姑用红糖，颜色会漂亮点。你看是不是，他们给我看