第四章惊艳(下)

    拓跋野的策略取得了成功，经历上千年的积累，如今的修真大派富可敌国，所以拿钱开路简直是做梦，砸上全部身家也没人拿正眼看你，说不定还会落下暴发户，乡巴佬的口实.

    拓跋野凭借一颗尘劫丹就让名不见经传的家族世家成为宴会焦点，青城山的掌教亲自将他请到了上宾席上，自然也连同和他随行的绝代佳人，深沉的心计可见一斑.

    青城掌教的生日成了无关痛痒的事，宾客四处打听拓跋家族的来历，对神秘的绝代佳人津津乐道，可以预见，明天早上，拓跋家族就会以新贵身份出现在修真界的词典里，这一切仅仅是用一颗尘劫丹换回来的，实在是太便宜了.

    当然了，便宜是相对来说的，至少国内的大部分知名企业家无力承担.可是到现在拓跋野的面容上仍然洋溢着笑意，拓跋家族的实力可见一斑.

    倾国倾城也是别人的女人，王浩惊艳后很快恢复平常，重新将注意力放在食物上，酒足饭饱后已经哈欠连连，不知不觉的居然睡着了.

    “死胖子，你还睡，快点给我起来!”凶神恶煞的小脸在眼前晃悠，就差粉拳相加了.

    “哦，寿宴结束啦?”王浩柔柔眼睛，胖人本来瞌睡就多，加上折腾了两个晚上，难免有些疲倦.

    “不到底是不是修真者?整天不是喊累就是睡觉，没有修炼过玄门功法吗?”漂亮的小嘴不住发出抱怨，这次带王浩上山可是丢尽了颜面，就在刚才拓跋野还前来敬酒，这个家伙居然睡的和死猪一样.

    王浩伸出个懒腰，炼丹师并非没有修炼法门，可是需要机缘，修炼内丹的人好比食草动物，只要低下头随时可以吃到鲜嫩的草，找个安静的地方就可以静坐引气，达到相应的程度自然能够结丹，所以对他们来说筑基阶段是最简单的.

    炼丹师的修炼过程完全相反，属于彻头彻尾的掠夺者，或者说是机会主义者.除非找到上等的材料，否则宁可不筑基，也免得日后后悔.筑基的好坏关乎今后的成就，怎么能草率行事呢?就好像你打下三米的地基，永远别指望盖出百层高楼.

    屈瑶执意不肯留下过夜，打了部出租车连夜下山，崎岖的山路上漆黑一片，连司机也是战战兢兢，考虑到三百元的车资还是强打精神谈笑风生，好歹也是和美女聊天，还能给自己提神不是.

    车子才开动不久，王浩再次昏昏欲睡，迷迷糊糊的就听见一声娇喝.

    “有妖气!”

    “嘎吱~”出租车稳稳的停靠在山路上，车轮在路面拖出六尺长的痕迹.经常跑青城山的老