第3章大师，求求你

“默默，你是受过高等教育的人，怎么会相信这些，这些东西都是迷信的人才会来的，你是受过……！”
那个男人大概是想拦着眼前的少女：“你再急也不能病急乱投医啊，我又联系了一家法国的医疗机构，手续办好之后，我们就可以把伯母转移到法国治疗了！”
少女并不领情，眉目间的忧愁之情不但不减，又添烦躁的情绪：
“王通你到底烦不烦人，你给我介绍了多少家医疗机构，法国的，美国的，英国的，这世界跑了一大半了，你让我还能怎么办？”
名叫默默的少女气急道：“另外我也没让你跟来吧，是，你是受过高等教育的人，你看不得这些，那你就别来啊！我求你来了吗？”
这两人的对话让许飞从中听出了点故事，原来是这女孩的母亲生了大病，所以她到处找寻治病的的法子。
再看这少女，冰清玉洁，皮肤白皙，眉目之间的忧愁之气徘徊不定。
许飞猜测这女孩一定是遇到了麻烦事，不然面向不会这么不好。
“默默，我这不也是在想办法吗？但是我们不能病急乱投医啊，这里的东西那么乱，你说万一功效没起到，反而还加重了伯母的病情可该怎么办？”
那穿着光鲜的王通也应该是大家公子，只是许飞认不出来他。
自己宿主的记忆里并没有这个人，并且看起来应该是在追求眼前这名叫默默的少女，只是少女对他不感冒而已。
“我再重申一遍，我叫张羽默，不叫默默！”那少女大声喊道：“三年了，我听了你多少次馊主意，你说说哪一次成功了？你让我还怎么相信你？我妈一直没有醒过来，三年了，你知道三年我怎么过来的吗？”
王通没有了话，默默的低下了头。
这个时候，许飞却是眼前一亮，他意识到商机来了。
于是扯开嗓子喊道：“卖符箓了；中邪中风的，驱魔驱鬼的，身体染恙植物人的，一张符箓就可以搞定了！”
后面那句植物人，许飞喊的特别的响亮！
这两个人看起来都像是有钱人，这几年来连续找好几个国家的医疗机构，并且连迷信的东西都会相信，就不会在意再多花点钱。
果然，这话引起了张羽默的注意，她连忙跑了过来，诚心的问道：
“大师，你这都是什么类型的符箓，植物人可以救活吗？”
声音虽然尽量被压低，但还是可以听出有一点颤抖。
这是人之常情，人在水里扑腾个不停，抓到一块浮木的时候，大概就是这样子了。
叫王通的想阻拦，可是已经来不及了，许飞笑了笑，问道：“几年的植物人？”
“三年了！”说到这，张羽默的情绪又开始变的低落了起来，三年中的每一天，张雨墨都期待自己的母亲能够好起来。
许飞轻舒了一口气，