第四章保你一脉，万年不朽！

“百万年前，诸神混乱，人界崩。地皇以五彩神石补天。万载后，便有了补天阁。我补天一脉，上传地皇，煌煌百万载。补天秘术外传不过三次。”
卜枯荣没有动容，似乎没有听到林荒的话，宛如老友一般缓缓开口。
“百万年前，补天阁初立，有血界神灵，强闯道场，夺补天秘术。不过百年，我创派祖师入血界，一战屠神，其下三千万族裔，尽屠。”
“六十万年前，天界圣子潜入道场，偷学补天秘术。二代祖师追杀三千界，于光明神主座下诛之。”
“十万年前，百圣革天，异族九圣合围道场，我补天阁十五万弟子殉难，未让补天秘术离开人界一步，三圣齐鸣，让异族九圣归墟。”
卜枯荣说得很慢，很吃力，但每一个字都掷地有声，凛然杀气。
林荒点点头，语气变得郑重，“我调查过，的确如你所说。但我还是那句话，补天阁，一代不如一代。”
卜枯荣双眼猛然睁开，神光闪烁，如同刀剑一般，瞬间切割，擦着林荒耳际过去，轰杀到主殿外的一株老树上，拦腰齐断。
林荒面不改色，“百万年前，你们有初代神灵。六十万年前，你们有三代神灵。十万年前，你们有三圣九王，现在呢？除了下落不明的半神卜天缺，就只有你这个上位封侯的阁主。”
“刚极会折。补天阁百万年历史，寸步不让，与神战，与天战。所以同样百万年，三神七圣九王俱陨，护教神器被毁。到现在只剩下你们小猫两三只，连护教神阵都无法祭起，任人宰割。”
林荒冷笑一声，“补天阁现在还能存在，不是因为你们逝去的荣耀，而是因为现在的时代，让那些觊觎的人不能吃相太难看。也是因为他们还担心半神卜天缺没死。”
“但我不一样。我不在意这些。你今天只有两个选择，要么活着把补天秘术给我，要么死了把补天秘术给我。”
卜枯荣不说话了，只是缓缓站起身，向着林荒走来。
第一步迈出，白发转黑。
第二步迈出，佝偻干枯的身体开始膨胀。
到了第三步，卜枯荣老态不再，全身上下璀璨光芒闪动，宛如披着金甲的巨人，杀气腾腾，望着林荒。
林荒没说话，只是冷冷的看着卜枯荣，瞳孔旋转，变化，黑色的瞳仁消去，瞳孔变得银白，冰冷没有半点情感波动，凝视着卜枯荣。
卜枯荣的第四步就再也迈不出来。
“你已证得圣位，何苦还要来争。”卜枯荣忽然叹了口气，光芒散去，再度变成垂垂老矣的老人，盘膝坐地，看着林荒。
“给我补天秘术，否则，整个道场鸡犬不留！”林荒的话平淡，没有一点起伏波动，却让卜枯荣倒吸了一口凉气。
卜枯荣知道林荒说的是真的，对于这种已经证得