第3章杨文远

“伏魔诀！”
将书从桌腿下抽出，杨震一扫上面的灰尘，顿时双眼放光。
就是它！
他突然想起来，这本伏魔诀还是多年前，他将其垫在这桌下的，虽然这是一部人阶高级功法，但是却是一部残缺的功法，修炼到玄脉五重之后，就没有办法继续下去了，相比较还不如一般的人阶中级功法，而且府中也从来没有人修炼过这部残缺的功法。
如此，这本功法，完全能掩饰他修炼《九阳帝王诀》，到时候有什么问题，他往这功法上一推，反正也没人修炼过，简直是死无对证。
想到这里，杨震打定了注意，就是它了，拿着这本功法，杨震刚欲离开，突然，一个声音在他背后响了起来。
“大哥，你怎么到藏书楼来了？”
被声音一惊，杨震回头看去，只见一长相俊美的少年，正诧异的看着自己。
杨文远！
不是别人，此人正是杨震的三弟。
杨震还有两个弟弟，二弟杨战，三弟杨文远，不过他们兄弟三人，皆不是一个母亲所生，杨震是大夫人所产，杨战是二夫人所产，而杨文远则是三夫人所产。
这两个兄弟中，杨震和老三的关系最好，没有别的，老三自幼知书达理，从不与人争斗，而且他对杨震非常尊重，纵然在杨震成为废人之后，也从来没有不敬过，还有，他非常上进，今年才十五岁，就修炼到了玄脉六重的境界，这是杨震最欣赏的地方。
相比较老二，杨震则是一点也没有好感，因为杨战生性猖狂，一点也不上进，今年十六，才修炼到了玄脉五重的境界，整天花天酒地，到处惹事，甚至他从未将杨震放在眼中，尤其是在杨震成为废人之后，他更是对杨震不屑一顾。
“奥，是老三啊，我来找本书看看。”看杨文远一脸诧异的表情，杨震摇了一下手中的《伏魔诀》。
“《伏魔诀》？大哥，你怎么看这本书，你……你几年前不是说过，这本书残缺了吗？”本想说你已经不能修炼，可是话到嘴边杨文远才醒悟，这是杨震的痛处，所以连忙改口。
“呵，无聊呗，你呢，你到藏书楼来找什么呢？”笑着摇了摇头，杨震将话题转移到了杨文远的身上。
“我？”一番苦笑，杨文远无奈的摇了摇头，“大哥，你难道忘记了，三家联赛还有三个月就要开始了，我想看看有什么能学习的武技。”
“三家联赛？”杨震一愣，随即恍然大悟。
他差点不记得了，确实有一个三家联赛，这是古元镇上的三大世家联手举办的，每一年，镇上的杨家，李家还有王家，都会让家中的小辈进行一次比试，并以此来划分，镇上一些产业这一年的归属权。
可是自从杨震成了废人，他已经两年没有参与过了，确切的来说，自他重生后，就