第一百章吊在身后的小尾巴
杀戮领域每开启一次，都要献祭一万军魂，它们凝聚成三十三尊兵马俑，作为整个领域的中枢系统，维持着对元素和空间应有的威压。如果在领域破灭前，这些兵马俑还没有被全部破坏，那么剩下的就会化为养料，成为杀气增长的基石，作为一个消耗庞大，能力又难免缺陷的神通，最后的杀气凝聚，怕是唯一一点值得赞颂的地方了。
二十八个高达十丈的兵马俑，在领域内杀气涌动的时候，身上所穿戴的战甲，浮现出密密麻麻的裂纹，就连手中青铜长剑，剑锋上的寒芒也暗淡下来。缕缕黑气从它们体内飘出，幻化出一个个身体残缺，却依然不肯到底的大秦将士，他们死则死矣，精神在身体破灭的那一刻，全都集中到自家将军白起身上，那是纵千死也魂不灭的执念，此时他们全都贡献出了最后一点力量，被纯化成纯粹的，毫无杂质的杀气，就这么钻入梦蛟头顶上空，那已经缩小到水盆大小的漩涡内，使得其再度向内挤压三分，变成了碗口大小，而洪武等人，则在此时奋力维持着身体，他们感觉自己的精神，正在慢慢消弱，往昔的热血和斗志，都被抽离身体，那是一种不可逆的过程，一旦彻底失去这些，那冲击先天的希望，也就变得极为渺茫了。试问一个连热血都欠缺的人，还怎么鼓起勇气去冲击更高层次？这种眼睁睁看着自己变化，却毫无作为的感觉，让几个半步先天武者，近乎疯狂，脑中不觉浮现出一个疑问，神通，真就那么强大吗？
鲁阳和李威身陷幻境之中，杀气最为浓郁，被漩涡牵引着，就连实体化，隐约要凝为实质的精神本源，都有了崩溃的迹象。洪武和方瑾摆足了阵势，体内真元在外界压力刺激下，已经运转到极限，杀气虽不充足，却也远远超过常人，韩恒一直在盘膝打坐，多少留点精神关注外界情况，说起来倒是只有楚道最为轻松，他一直保持警惕，在怀疑之下，杀气一减再减，就算是被汲取不少精神力量，本源反倒没有大碍。
领域进一步崩溃，施加在众人身上的压力，一下子减少大半。洪武眼神略有些暗淡，气血依然强盛，大声吼道：“全力爆发，彻底击破那个漩涡！”
方瑾和韩恒齐声应是，楚道听到洪武的话，冷不丁打了个哆嗦，大声喊道：“不要动手！那是个陷阱！我们不攻击，它只吸收杀气和精力，若是攻击它，怕是会引发更大的变动！大家收拢杀意，心中清静无为，就可以抵御外界的吸扯。”
楚道的声音响起，让洪武急声喊停，对这个心思缜密的五弟，他还是很信服的。也许实力比不得自己等人，但看待事情的眼光，绝对超过五人总和！听他这么说，绝不是空穴来风，