第一章 死亡直播（4）
果然，杨湃检查了一会儿说道：“我现在已经有了点儿初步印象，但是还不能确定，我得回去详细检查。”
“好，尽快！”苏镜吩咐手下将宁子晨的尸体搬走。
其他人都离开了电视台，邱兴华留下来协助苏镜。这时候，一个中年男子急三火四地走到导播间，他身材矮小，体态肥胖，一双眸子精光有神，劈头盖脸地骂道：“杨宇风，你他妈怎么搞的？”
杨宇风慌里慌张地说道：“这……这个……我也不知道啊，她……她突然就死了。”
“播出事故！重大的播出事故！”
苏镜看着中年男子似乎肺都要气炸的样子，不禁替宁子晨悲哀起来。人都死了，这人想的不是人命关天，而是播出事故。也就是说，宁子晨如果不是死在直播台上，他才懒得管呢。
只听中年男子继续大吼大叫道：“这到底是怎么回事？谁干的？”
“我……我不知道啊。”
“不知道？哼，你不知道，这下你可满意了，是不是？”
苏镜疑惑地看看中年男子，再看看杨宇风，只见后者满面通红、紧张万分，结结巴巴不知道该说什么好。
中年男子看了看一身便装的苏镜，又看了看穿着警服的邱兴华，便赶紧握住邱兴华的手，说道：“警官，你好，我是电视台台长李国强。”
邱兴华一脸窘态，红着脸说道：“这位是我们刑警大队苏队长。”
李国强马上笑容可掬地握住了苏镜的手：“失敬失敬。发生这种事情，我真是很震惊，我在家里看电视，却看到这么一幕，赶紧过来了。真是没想到，没想到啊。”
几秒钟前还是恼怒万分，几秒钟后就笑脸相迎，这变化实在太快，苏镜一时间竟无法适应了，他笑呵呵地说道：“呃……呃……不知道你刚才的话是什么意思？”
“什么话？”李国强怔了一下，继而说道，“嗨！没什么，就是一时气话。”
“宁子晨是什么时候参加工作的？”
“啊？什么时候？”李国强转头问杨宇风，“宁子晨是什么时候参加工作的？”
“四年前。”杨宇风立即答道。
“她有什么仇人吗？”
杨宇风看了看李国强，见台长没有回答的意思，便说道：“好像没有，起码没听说过。”
苏镜点点说道：“没有仇人？那谁会下这毒手呢？”
“哎，真是天降横祸。”李国强叹息一声道，“苏警官，我就不打扰你们，我先告辞了。”
“好。”苏镜点头道。
“杨宇风，你陪着苏警官，不能有半点马虎。”李国强走了几步，又转过头来，“还有，今天在场的每个人，都不能走。苏警官他们走了，你们才能走，听明白没有？”
“嗯，知道了。”
“什么知道了？我问你明白没有？”
“明白了。”
正说着，李国