第1章狱中轮回

初冬，上饶古城。
天色大亮，桔色的朝阳从东面遥远的山巅冉冉升起，斑斓的光线透过袅袅散去的薄雾普照大地。
温暖的阳光透过监狱石墙高处狭窄的通气口，洒进阴暗潮湿的官府牢房之内，沉寂一夜的牢中人犯逐渐苏醒，几个肮脏不堪全身虱子的人犯下意识地抬起头，半睁着浑浊的眼睛，呆滞地凝望从通风口射入的刺眼光柱。
牢房外走廊入口处的铁门在刺耳的金属摩擦声中打开，所有的吵闹声音戛然而止，充斥霉烂与恶臭的整个空间顿时一片死寂。
两名年轻狱卒的脚步声由远而近，身后的中年狱卒挑着两个晃悠悠的木桶慢吞吞进来，盛着稀粥的肮脏木桶被粗鲁地放到两间牢房的铁栅前，牢房内形同饿鬼的众人犯开始躁动，那一双双神色各异的眼睛瞬间发出绿光，聚焦点无一例外均是铁栅外仍然飘散热气的木桶，但在两名年轻狱卒爆厌的目光中谁也不敢轻举妄动。
好不容易等到骂骂咧咧的两名年轻狱卒转身离开，两间牢房里的近百人犯已经迫不及待扑向前方，一只只满是污垢的手臂挤过磨得发亮的铁栅，争先伸出残缺的破碗。
“滚远点！”
“嗷……啊唷……”
“嘛的，老子打死你……”
击打声、痛呼声、哀求声不时响起，送饭的中年狱卒充耳不闻，手中长把木瓢与木桶的频繁撞击咚咚作响，将满是烂菜叶和米糠的稀粥分到每个碗内。
分到米糠菜叶粥的人犯不管不顾快速后退，远离危险的争抢人群狼吞虎咽，没分到稀粥的人犯只能用哀求地目光，可怜地看着分配食物的牢房老大。
半个时辰过去，人犯们该闹的闹，该躺的躺，几个彪悍的重刑犯喝完稀粥，满足地拖着长长的锁链晃来晃去，四周咳嗽声吐痰声络绎不绝，牢房里新的一天就这样一如既往的开始。
第二间牢房右侧石墙下，横躺在肮脏稻草上的年轻人犯终于悠悠醒来，浮肿的眼眶如同厚重的铁幕难以睁开，结痂的血迹将他的双眼睫毛紧紧粘连，成片的虱子在他衣领上不停蠕动。
“没死啊？”
“还活着，命硬啊……”
戴眼镜的汉子拿着块布巾，小心地替年轻人犯擦拭脸上的血痂和伤口，嘴里不时发出声声哀怜的叹息。另一名强壮的年轻汉子捧起稻草堆里藏着的半碗稀粥，一点点灌进半死不活的年轻人犯嘴里。
初冬的牢房里潮湿阴暗臭气熏天，衣衫褴褛的人犯分布各处，在散发刺鼻霉味的稻草上瑟瑟发抖，靠墙角的几人低垂脑袋，有一声没一声交谈的同时，还颤悠悠地翻起自己的裤头捉虱子，每抓到一个就往嘴里送，用牙齿将小小的虱子咬得噼啪作响，其神色如同嚼咬茴香豆一般惬意。
从高处通气口斜斜透入牢房的阳光逐