第0004章交流

阴寒的地方出毒物，且非同一般，这个峡谷上有瘴气，终日难见太阳，正是喜阴毒物活动的场所，赵无极也没有想到，这里居然潜藏一条这么大的巨蟒，现在看来正好，可以给大家果腹之用。
赵无极将蛇胆递给风子后，又从蛇身上掏出一个金黄色的东西，众人不由大吃一惊，赵无极看看金色的东西，鸡蛋大小，说道：“这个东西我们叫龙丹，十分罕见，祛百毒，疗伤圣药，给你们队长正好。”
大家隐隐也能猜到这东西的价值，看到赵无极一脸豁达和坦然，仿佛司空见惯了似的，想想还在昏迷的张鹏，也没有客气，刚子接过去，给张鹏服下。
峡谷深处有一条小溪，赵无极将后面的事情交给大家后，自己跑去洗了一下身体，蛇血燥热有毒，长时间在身上会引起皮肤溃烂，峡谷中的清泉正好是解毒良药，大自然有自己的法则，关键在于你是否懂得。
等赵无极洗好后过来，火已经烧了起来，简易的架子上，刚子正在翻滚烧烤着巨蟒，旁边还有一大段留着，军人对吃的没什么讲究，一口粮食一口命，饿的时候什么都吃，有这么大一条巨蟒，简直就是山珍海味了。
赵无极显然不喜欢吃烧烤，操起一个头盔，剁碎了不少蛇肉，拿到小溪边洗了一番，接了些水回来，用几块大石头做了一个简易的灶，将头盔放上去，上面再盖一个头盔，下面烧起了火来。
一边是烧烤，一边是炖蛇肉，日子并没有想象的困难，起码大家的心态都非常稳定，多日来被追杀紧张也得到了缓解。
有瘴气保护，敌人又没有好的办法下来，而且峡谷很大，上面根本发现不了下面的情况，一些关键路口又被斌子布置了许多诡雷，不用太担心危险，大家闲聊起来。
刚子忍不住问道：“兄弟，你刚才的动作太酷了，看的出来，你练过，等出去后咱们切磋切磋如何？”
风子笑骂道：“你这个家伙，简直就是个武痴，我赌你不是小兄弟的对手。”
“呵呵呵，说实话，我也没底，就是没底才切磋，可以提高实力嘛。”刚子不以为然地说道：“再说，谁赢谁输还不知道呢。”
年轻人都喜欢没事过过招，军人更是，赵无极也想会会刚子，但想想还是算了，不是赵无极怕输，而是怕自己手中，没有分寸，一直以来都是和野兽以命相搏，跟人打的少，怕失手，便说道：“刚子哥，有时间向你请教请教啊。”
“好，东方吹、战鼓擂，咱们打架谁怕谁，明知不可为而为之，方是真好，兄弟，对你，说实话，心里没底，但决不怯战。”刚子很是明智的说道。
敢战才是真男人，好斗只是一懦夫。赵无极的眼里闪过一丝同感和战意，很快平息下来，望着头顶朦