第1章惹鬼上身

八月十五，天上的月亮圆的出奇。
舞阳河畔不远处的一片乱葬岗上，两道黑影悉悉索索，隐没在那高高低低的坟堆之间。
高个瘦瘦的身子，满脸的胡渣，看不清面目；略矮一点的，好似一个冬瓜，跟着高个旁边，胖的出奇。
这高个名叫张如铁，因为长得一脸络腮胡，平日里，大家都叫他张大胡子。矮个子，名叫刘东，因为长的胖，所以大伙都叫他冬瓜。他俩是从小玩到大的死党。
这是他俩第一次出来倒斗。
这原本该是合家团圆的日子，两个苦逼青年，却不得不做这有损阴德的勾当，从死人堆里夺食。张如铁一边在心里默默祈祷，一边和冬瓜拿出身上带的家伙。
瑞士军刀，洛阳铲，糯米，黑驴蹄子，辰州符，小铁锹，什么都准备齐了。这时候，张如铁又垫了垫脚尖，努力向四周望了一望，确认无误后，开始示意刘冬瓜，开始倒斗。
张如铁靠爷爷传下来的《易经心注》估算出了大致有名器的墓穴，刘冬瓜拎着准备好的家伙包袱就跟了过来。
只见张如铁接过铁锹，就朝着那墓碑后面的夯土挖去，他照着书中所说的从墓穴的东南角开挖，刚过了没两分钟，挖出了一道口子。张如铁这时换了洛阳铲，朝那夯土深处挖去，不到一会儿，就觉得地下几米似有碰到坚硬的物体，他便将洛阳铲取出，想要仔细瞧那洛阳铲中带出来的泥土。
他将洛阳铲收在手中，身边的刘冬瓜赶紧抄起了家里带来的手电筒。这手电筒往那铲子中一照，张大胡子已是喜上心头，碍于这是在夜间盗墓，要换做是白天其他场合，他早要笑出几里开来。
这洛阳铲中所带的泥土是封严棺椁所用的泥土，上面有草木灰和人翻动过的痕迹。依照那草木灰变成一撮湿润泥土的成色来看，张大胡子断定出，这是一座明代后期的地主墓室，跟那暴露在外面的残缺不全的碑文比起来，这似乎更能说明这古墓的历史。
刘冬瓜这时看到张大胡子一脸喜色，便说了一句：“大胡子，这古墓里，应该有货吧！”
张大胡子仔细对照了泥土的成色，又仔细辨认了两次，才确认跟《易经心注》上说的如出一辙。这时，刘冬瓜要问自己这里面有没有宝贝，他倒是郁闷了。心中透过一丝不快，回道：“冬瓜兄，是你拉着我出来跟你一起盗墓的，我也是第一次盗墓，我哪里知道这里面有没有宝贝，要想知道有没有，你倒是自己挖啊。”
听到张大胡子这么一句话后，刘冬瓜便不再问了，抡起铁锹就往下面挖。
张大胡子也拉起工兵铲，在不断朝外边挥舞着泥土。
过了一会儿，突然听得“噗……”的一声惊响，两个人同时停了下来。张如铁明显感到自己腿脚在打着哆嗦