第五章净灵妖月

“总算是搞定了啊！”看着夏护心口处那如同血液流动的白芒汇聚而成的龙翼符纹，五短老头略显苍白的面庞露出如释重负般的笑容。
正待他准备松开夏护的时候——
“铮！”身后猛然间，传来利器破空的声响。
闻声，老头身形闪电般回转，那笼罩在白袍下的左手刹那间向前一伸、一圈、一引。瞬间，一面散发着淡淡白芒且刻画有奇异玄纹的空气圆盾便是在其身前迅速成形，试图抵挡那破空而来的利器。
“锵！”金铁般的交鸣，在那利器撞击在空气圆盾的霎那，骤然激响。
碰撞处，一股股浩荡的劲气涟漪，向着四周激荡开来，纷纷轰击在地洞周围的石壁上。
顿时，碎石如同暴雨般倾泻而下。
整个地洞也在此刻剧烈的晃动起来。
“轰隆隆！”的巨响连绵不绝。
惊骇中的夏护，使劲儿的咽了几口唾沫，此时的他，早已忘记了挣扎，试图摆脱老头的束缚。
一双漆黑的双瞳诧异的望着那被空气圆盾给阻挡在外的神兵利器。
漆黑硕大的剑身，一道道繁冗复杂的纹路镌刻在漆黑的剑身上，将近两米有余的剑柄比之那硕大的剑身都是长了约有三分之一。剑锷宛若一朵盛开的黑色雪莲，剑梢则是一弯妖异的黑月，闪烁着惑人的光泽，仿佛多看它几眼，连灵魂都会被其不知不觉给彻底吞噬。
这巨剑，给夏护的第一感觉便是————堕落、黑暗与毁灭。
就像是一位皇者手中的邪恶魔剑。
全身上下都散发着那种毁灭与破坏的恐怖气息。
本该是件死物的东西，此刻却是拥有了不弱的灵智，与五短老头斗的火热。
“护主么？！”冷厉的目光扫视了眼妖异的黑色巨剑，五短老头面带讥诮的嘀喃着，“妖月，当年是你毁我肉身，封我灵魂。今日，老夫要连本带利的讨回来。和我斗？！现在的你，早已没了当年勇！”
似是听懂了五短老头的话般，漆黑诡异的巨剑不禁加强了冲击力，仿佛在无声的回应五短老头，当年能毁你肉身，封你灵魂，那么现在依然能。
剑尖处，诡异的黑雾喷薄而出，就像章鱼吐出的浓墨，瞬间将巨剑整个包裹其中。
缭绕的黑雾，在完全包裹巨剑的刹那，便是急速旋转起来，就像一黑色的螺旋尖锥。
锋锐的锥尖，在剧烈的旋转推力下，一点点地穿透五短老头的圆盾，发出阵阵金属切割的刺耳声响，暴乱的火星，四散激射着。
见状，五短老头不禁眉头微蹙，他想不到，净灵妖月在经过这么多年的封印下，依然有着如此可怕的破坏力，果然不愧是只有九妖皇才能掌控的魔剑。
“倏！”破空声响起，面对净灵妖月的攻击，五短老头的圆盾依旧挡不住其锋锐，几乎在圆盾破碎的瞬间，