第01章山神传承

“山神老爷，给点提示吧。咱们认识二十多年了，你看看我们也是一家人，你总不能看着自家晚辈这么纠结吧？”林山实在是没有可以寻找帮助的对象，所以只能对着屋里的那个对着大门高高在上的坐在正中央的破败的泥塑说道。
林山的家其实以前是山神庙，只不过这座山神庙破败了，再加上老爷子守山需要一个落脚点，自然山下的山神庙是最好的选择，而林山从小到大也是在这个有些奇怪的家长大。
老爷子是有些迷信的，也是因为他太老实，他始终认为这里是山神老爷的道场，他和林山只是承蒙山神老爷庇佑。
所以老爷子信山神，虽然山神庙没有香火了，可是老爷子坚持给山神老爷上香。至于山神老爷的金身，老爷子一直都是恭恭敬敬的住在山神庙里；他告诉过林山，走的只会是他和林山，山神老爷的金身不能动！
林山不一定信山神，不过老爷子的话他还是听的，所以虽然很怪异，林山也是一直没有动山神金身，其实也没有什么，从小到大自己就住在这里，也谈不上其他。这是老爷子的信仰，林山也是继续为山神上香，希望山神老爷能够庇佑老爷子，毕竟老爷子现在躺在山上，那也是山神老爷的地盘。别人家里供的是财神，他是护林员，供山神也是说的过去。
《礼记·祭法》：“山林川谷丘陵，能出云，为风雨，见怪物，皆曰神。”
虽然是一直住在山山神庙，虽然是那个面目狰狞的山神像有些可怕。不过林山不在意，这是他极其熟悉的，而且林山相信如果是真的有山神，那么山神也是会保佑自己的，因为他是在山神的眼皮子底下长大的。山神也知道自己的几乎所有的秘密，这几年没人说话，林山可没少自言自语或者对着山神像说话。
“大山里有着无尽的财富，大山里也充满着乐趣。小后生，你是属于这座大山的，留在这里，看着四季更替，看着花鸟走兽，在这里会让你的心灵无比的平静。”林山昏昏沉沉的睡了过去，一个有些虚无缥缈的声音响了起来。
“五百年了，我已经累了。天道逆转五行更替，满天神佛、四海龙王……全都走了，只留下我这个法力低微的小山神。”那个缥缈的声音继续响起，这样的喃喃自语中透露出说不出的寂寞和疲惫。
“后生仔，你还不错。你是小神看着长大的，小神信的过你，望你日后好好看顾这片山林。如今人道大兴，切莫逞强自误。如今你也是得了传承，好好的看顾这片山林，小神去也！”那个缥缈的声音越传越远，彻底的消失。
林山猛然间从梦里惊醒，拉开床头的开关。
林山瞬间心惊肉跳不已，原本那个虽然残破可是还是稳稳的坐在神台的山神像