第5章我有了家，虎胆斗匪！

看着文阿姨苍白的脸上慢慢的变得有血色了，我确信我人生的第一处除鬼成功了。我长长的舒了一口气，然后将衣服上的符灰拍掉，向着其他人微微一笑道：“文阿姨没事了，那东西已经被我灭了！”
众人一听，都是喜出望外，同时在他们的心中，我这个小保安也变的更加让人有安全感了。经过一个月的恢复，文阿姨的身体已经彻底的好了。文家人为了感谢我，给了我一万块钱，这么多的钱我是第一次看到，虽然一再推辞，可最终还是勉强收下了。
平静的日子，持续了两个月。这一日，文先生早早的回来了，并且将我叫到了房中。
文先生在沙发上坐下，让我也坐下来。“小龙啊！你来我文家也有一年多了吧？你觉得我和你文阿姨还有文静姐姐对你怎么样啊？”
我一听，赶忙起身诚恳的道：“文叔叔，你们一家人对我都很好。我心中很是感激！”
文先生一见，立刻呵呵一笑，然后示意我坐下。
“小龙，实话告诉你吧，我和你文阿姨商量过了。我们没有男孩，而且现在这么大年龄了，也不可能再要了，所以我们两人有一个打算。那就是收你为干儿子，不知道你愿不愿意啊？”
我听到这里，心中不禁一阵感动。文先生这一家人真的很好，现在像他们这样既有钱而且心底善良的人实在不多了。文先生见我不答话，眉头微微一皱，然后又问道：“你是不是不愿意啊？”
“我愿意！只是……只是我……”我话还没说完，文先生就将我打断了。
“只是什么？只要你愿意就行！从今往后，你就叫文雨龙！跟我姓！”
我实在不好再拒绝了，于是轻轻的点了点头。就这样，我成为了文家的干儿子。
自然而然的，我也没有再做保安。王大爷知道了这事，嘴巴都笑得合不拢嘴，我知道他也是那个希望我好的人。像我这么大的人，很多都在学校上学。
于是文先生用人际关系，把我硬塞进了h市某重点高中里。我知道，我只有好好学习，才能对得起文家人。时光飞逝，两年的时间很快就过去了。
我用两年的时间将高中的课本全部学完，在模考上也考进了校前十名。这样优异的成绩，让干爹他们很是开心。两年时间，我也终于能够运用雷电符了。
可是这距离成为一个强大的天师还差的很多，于是我想到了那个白胡子老头，也许他能教我一些东西。这一天，刚刚放学，我就骑着自行车一路疾驰的来到了老头的店铺。刚一进门，就碰到老头正好在店里。
“老爷爷，我来看看您！您老人家的身体可好啊？”
老头看了看我，依稀想起了我是谁，然后没好气的说道：“看我也不带东西来？怎么这么没有礼