第四章 峰回路转
简力文一步一步在室内踱步，体内真气缓缓流转，不知不觉间周身已散发出淡淡的热气，脚下在地上印出一圈极有规律的浅浅足印。不知为何，一片静谧之中，他的内心突然一动，立刻想到了凉子、曼丽等人。其实，在先前强生提及凉子时，简力文的心中便已受到深深触动。但当时为了稳定众人的心绪，自己也未及多想。此时也许是静极生动，简力文竟十分强烈地思念起凉子和曼丽等人来。她们先于自己上了直升机，此刻却在哪里呢？她们会遇到什么样的事情？若是也像自己这帮人一样被困于某处，是不是也处身在一间和这里一样的石室中呢？若真如此，那她们的居所和这里相隔多远？自己等人若能脱困，能顺利找到她们吗？看样子，这个地方应该是一个经过精心设计的屋子，这里的石室可能尚不止两间、三间。说不定，她们就关在另外的某一间屋子中……莫非？她们竟然就在离此不远的某个地方？
想到这里，简力文不禁矍然一惊，意守丹田的神识突然一散，体内的真气骤然乱窜起来。简力文慌忙深吸一口气，将气息稳定下来，但脚步已不知不觉停住了。就在这时，他突然听到一阵低微的“嗡嗡”声从远处传来，周身的石壁开始轻轻摇晃起来。简力文呆了呆，几乎疑心自己是否因为心神恍惚，而导致出现了幻觉。但眼光扫视室内众人时，见马田突然抬起头来，一双原本涣散无神的眼睛此刻竟精光四射地望着自己！
简力文讶然张口，却听得马田已肯定地说道：“龙兄弟，这石室在震动！”
“马田，”简力文沉吟道，“你觉得……那是什么？”
“这……”马田面露难色，迟疑道，“不清楚，不过——我觉得像是有什么事发生了。”
“哦——”伏在石桌上的强生突然惊醒过来，立刻感觉到了周身的颤动，不觉讶然四顾，呐呐道，“发生什么了？头怎么这么晕？”
这时，“隆隆”声渐渐消失，石室也随之恢复了平静。
“咦，刚才发生什么了？你们在说什么？”迈克和唐德被众人的谈话声惊醒，也纷纷抬起头来。
“这屋子在震动！”马田突然站起身来，侧耳仔细倾听了一阵，然后摇摇头道：“已经停止了！”
“呃，肚子好饿！”唐德伸了个懒腰，忽然捂着肚子嚷道。众人随即听到他体内发出的“咕咕”声。
强生道：“不错，确实有些饿了……龙，你不是说有人会送食物的吗？”
“这……”简力文苦笑一声，呐呐道，“我又不是神仙，只是估计而已……”语声未毕，突然一阵轻微的“隆隆”声再度传来，石室也再度微微轻颤起来。不多时，这种震颤越发清晰，幅度越来越剧烈，连石室内的灯光都渐