第五十六章宇宙皆为棋与真相（大结局）

地球联邦的动作十分的迅速，罗木伦种族残余势力还在苦苦等待救援，却不知在另外一个星系，他们所苦苦等待的结盟文明早已经与地球联邦交战，一个宇宙级文明远不是地球联邦所能抗衡的，毕竟现在的地球联邦也只是进入系级巅峰文明，一步跨入域级文明的地步。
与一个宇宙中老牌的宇宙级文明交战这无疑是不明智的表现，但这并不能阻止地球联邦的决定，准确点说是神殿的决定。有着预知未来能力的神殿教皇佰特，年过百岁的他刚刚参加完自己的一百一十五岁的寿宴，就预测到即将要发生的什么，他在宴会之后下达了最高指令。
这道与宇宙级文明开战的命令下达之后顷刻之间就像火苗落入了油桶之中，瞬间爆发而起，整个地球联邦文明一片哗然，所有人都把目光放在了命运神殿在凡间的最高存在教皇佰特的身上。
虽然所有人都坚信自己的教皇作出的决定一定是正确的，可是两者实力的差距让一些小部分人开始动摇他们对教会百年来的信任。神，是必须信仰，但教会是可以不必相信的。神与教会虽然密不可分，但两者之间还是有巨大的鸿沟，教会是教会，神是神，信仰神不一定必须相信教会做出的决策，毕竟教会也只是凡间的一个势力，代替神灵掌管凡间信徒的机构。
但很快所有人就发现其实他们的担忧完全是多余的，神与教会之间的联系是无法分割的，很快来自命运主宰图洛麾下一位属神掌管四季的女神泽瑞尔派出了分身降临在外系星系之中。
星系内一队庞大的星舰朝着银河系的放心前进，而这也正是罗木伦人请来的救援，只不过对方根本没有想救助罗木伦人的想法，而是把目标直接放在了银河系上。对于这个宇宙级文明来说。那些罗木伦人已经失去了所有的利用价值，而银河系这条星系中的地球联邦文明才是他们想要征服的对象。
从罗木伦人哪里得知，地球联邦掌握的星域广泛得可怕，至少是他们这个宇宙级文明所掌握的领土的三到四倍，如此庞大的土地却被一个如此弱小的文明掌握，这在他们看来。这简直就是手无缚鸡之力的大肥猪，任由人来啃，红烧清蒸皆可。
地球联邦的军队堵住了朝着银河系而去宇宙级文明的星舰队。密密麻麻而又庞大的星舰队就那样突然被一只小小的蚂蚱给拦住了去路，这显得有些不可思议，但事实上却是如此，要是以往他们早就动手，直接摧毁对方，继续前进。
但现在这个文明不得不考虑一下这支来自地球联邦文明的星舰队，因为他们始终有些疑惑一个系级文明有何能力掌握如此庞大的星域。这看起来简直就是宇宙本原在向整个