第四章张武者

“都给我让让，这位可是烈武药阁的张召小公子。”马脸男娃见一群人都瞧着自己这边，便张口喊了一句。
“烈武药阁！？”
听到这个名字，大伙都有些惊羡，原本三五个一群站在车厢中间的娃娃很快就哗啦啦的闪开了一条通道。
烈武药阁隶属于郡城里的烈武丹药楼，通常只设立在一些富有的镇子里。
而烈武丹药楼则专门负责为烈武门炼制各类引气淬体的丹丸，其中炼制出的次品，就会分配一部分给药阁，出售给无门无派的武徒。
至于烈武门，可是江湖第一大门派。从三艺经院学成的武者、匠师，至少有一半会选择加入烈武门，剩下的一半才由朝廷军队、官衙以及其他门派瓜分，在武国，即便是官衙府令也要给烈武门几分薄面。
衡首镇的烈武药阁是宁水九镇唯一的药阁，直接从宁水郡的烈武丹药楼取货，烈武药阁的小公子，对于宁水九镇的大多数新生员来说，确是身份尊贵。
似是早就猜到了大伙的反应，张召一摇手中的折扇，摆足了架子，他身边的马脸男娃，则给他当先开道。
两人一路走到车厢的后段，找了个靠近谢青云的位置，直到那马脸掏出秀绢，拂了拂灰尘，张召这才坐下。
“张同年好风采，在下……”小胖子喜欢说话，见张召坐下，便跟着拱了拱手，想要打个招呼。
张召显然懒得听小胖子姓甚名谁，一挥手中的折扇，打断了他的话，继而扫视了周围的娃娃，以一副上者的语气问道：“诸位同年，都是去武院的么？”
“嗯，在下程无忧，自然去的是武院。”小胖子稍一愣神，马上就有一个男娃挤上来接话道，说完还回头朝身后的伙伴挤挤眼，好似能在烈武药阁小公子面前说上话，是一件很了不起的事。
有小胖子和程无忧珠玉在前，其他娃娃也都小大人似的，说起话来官家味十足。
“小女子岳灵，和师兄们一样，去的是武院。”
“我叫李不直，准备武、匠同修。”当然，并非每个娃娃都习惯这种文绉绉的招呼方式。
“在下……”李不直后，另一个高大的男娃也不甘示弱，伸手扒拉开前面的几个人，挤了过来。
不过这位就没有前几个那么好运气了。
马脸男娃颇有跟班小弟的资质，他知道张召的心思，没必要真的听完每个人自报家门，于是恰到好处的插话道：“都不错，都不错，不过比起我们张小公子还是差了些，他可是要去天院的人。”
“什么，天院？！”
“是天院吗，太厉害了，不愧是烈武药阁的少公子。”
“听说天院是要有人举荐的。”
“张同年哪里会找不到举荐人。”
一听到天院，娃娃们就沸腾了。
大伙都知道，即便可以入武院修习，但要修成武者，