第三十九章 希特勒秘闻
密修者之谜
见到强巴少爷恢复志气，大家欢欣鼓舞，不免喧闹，不多时，一名护士走进病房，告诫他们，病人需要多休息，不要这么多人拥挤在病房内，留一两个人就可以了，其余的人都出去。
此时卓木强巴已经从醉意和激动的情绪中冷静下来，心里尚有诸多疑问，但又不知该如何开口，方新教授在电脑另一端似乎看出卓木强巴的心事。当大家都准备退出病房，留下卓木强巴和敏敏独处的时候，教授语音传讯道：“竞男，还有法师，你们传给我的那些资料，我还有点问题想问问你们，你们等一下走。”
张立提议，附近有快客超市，大家去买点东西。
于是，吕竞男和亚拉法师留了下来，其余人去采购，护士开始对卓木强巴量血压，测体温。吕竞男和方新教授交流着，护士出去后，卓木强巴看着吕竞男的背影，低声问道：“法师，有件事我不太明白。”他略微停顿，直言道：“张立，岳阳他们回来助我，我能理解，巴桑和胡杨队长，我也能理解，但是法师你和竞男，让我感到很突兀，以你们的本事和能力，可以找到更好的队伍，是吧，就算加入国家队也没有问题，对吧？为什么，你们选择了我？”
亚拉法师起身，将病房的门关上，吕竞男只是侧眼一看，似乎早有预感卓木强巴会提出质疑。亚拉法师走回卓木强巴床旁，缓缓道：“嗯，强巴少爷，有些事情，我们一直没告诉你，现在，我想，是该告诉你的时候了。”
卓木强巴瞪大眼睛，静静地听着，亚拉法师道：“当年光军，一夜之间集体失踪，这件事虽然隐秘，毕竟还是让诸多大家族和皇家知道了，但还有一件更为隐秘的事情，连当时的皇家也不知道。那就是，光军并没有完全的离去，他们还在现世遗留下一支队伍，这支队伍，全由十二三岁的孩子组成，他们并没有完成光军的训练课程，也就是说，他们并不是合格的光军，只是后备役力量，其中有很多，甚至是刚刚被选入光军训练营的。这些孩子，对成年光军所知道所遭受的事情全不知情，或许正因如此，所以他们也被留了下来，被潜藏在一个秘密的所在。据说，这批孩子在那个秘密之处继续接受大一点的孩子的训练，还得到命令不许外出，要一直等到光军遣人来接他们。可是这批孩子一直到成年，却再也没有接到关于光军的任何消息，他们，被遗弃了。后来，他们走出藏身的山谷，高原已是纷争四起，战祸不断，这批被遗弃的光军几经辗转，最后发展成一个独特的组织，他们被外人称为密修者，也就是－－我们!”
卓木强巴一直保持着平静的姿态，内心却受到极大的震动，若不是绷带绑着