第97章三年
等古峰来到七彩池塘的时候，紫王并没有回来，而古峰这次叫紫王去驱赶一头九阶初期源兽过来试试手，也是要开启领域的情况下。否则就以古峰现在的实力，在不依靠领域的情况下，依旧是无法去面对九阶源兽的，最多最多，也只能同时面对四只八阶末期加一只八阶中期的源兽而已。
不过等古峰什么时候能够同时与十只八阶末期源兽厮杀的时候，就有了能与九阶初期源兽一战的资格了，一只九阶初期源兽，堪比十只八阶末期源兽还有余，这也是为什么古峰现在在不依靠领域的情况下，依旧无法与九阶厮杀的原因了。
“喈！”
一声声势不低的兽鸣响起，古峰知道这是被紫王驱赶过来的源兽，眼中不由划过一丝兴奋，曾几何时，自己也有了能与九阶源兽一战的资本了？
领域瞬间大开，古峰体内磅礴无比的力量流转全身，液态本力给了他无穷底气，举起双斧，一声咋喝，两道一米斧芒就同时击向那头被压制到了八阶末期的九阶初期源兽。
斧芒，终于再也不用依靠方天斩才能施展了。
这头源兽也同样知道眼前这个人类绝不好惹，能够把自己的实力从九阶初期压制到八阶末期，他本身的实力也必定超强，但斧芒已经杀来，并且身后又有紫睛金毛虎堵着，看来，只有拼死一战了！
“喈喈！！”
这头源兽大吼了一声，那两道斧芒躲是躲不掉了，那就只有硬抗了！
于是，它连忙抬起双爪，也催动本力至双爪之上，然后对着那两道斧芒一挥，顿时，一道沉闷的轰响就在两股力量交合处响了起来，隔得远的古峰并没有受到什么影响，隔得近的那头源兽，则在瞬间就释放出了一层本力罡罩，同样没有受到什么伤势。
但它的实力毕竟被自己压制到了八阶末期，对付八阶末期的源兽，对于现在的古峰来说，就算再来几头也是毫无压力，运气身法，瞬间就和这头源兽近了身，斧芒连闪，几下功夫，就把这头九阶初期源兽给斩于斧下。
“哈哈！爽快！紫王，再去驱赶几头八阶末期过来，我好好适应适应新得的力量！”几招杀了这头源兽之后，古峰依然感觉还不过瘾，于是就对着紫王吩咐到。
听到古峰的吩咐，紫王立即就转身离去了，而古峰虽然可以靠领域压制几头九阶源兽到八阶来杀，不过九阶源兽可不比八阶源兽那么多，杀一个就少一个，这九阶源兽，古峰可是还要等到以后不依靠领域来磨砺自身的！
四头八阶末期与一头八阶中期的源兽被紫王驱赶了过来，古峰这次没有再用领域，再对它们使用领域，恐怕不来个几十只是绝对对造不成任何威胁的。因为就连九阶初期源兽都能被古峰的领域压制下一个等级，那这几