第五章：浮现

心晴昨天画的那张，十根绿色，回想下的确像葱，5月27日被标记，恰好昨天发生了一起命案，死者脑袋被割掉，十根青葱插进脖颈，车牌号上的527被划了大叉。如果说那是巧合，今天的这起命案和心晴的画，该怎么解释？
我使劲晃着脑袋，酒彻底清醒，点起手指特意数了数心晴画上小圈圈的数目，一、二、三……三十五、三十六！
倒吸了一口凉气！
心晴有超能力？能够用画杀人？太荒诞了，这究竟怎么回事？
“大的的，告诉我哪张好看嘛。”心晴等得急了，催促道。
我蹲下身，神色认真的看着她，“晴晴，你可以给大哥哥讲一讲你画的什么情景吗？”
“大的的真笨。”心晴甜甜一笑，“这些是晴晴梦到的，我觉得好好玩，就画在了纸上，可爸爸妈妈说晴晴画得好丑。”
梦到的？
我手指着黑色小乌龟问：“乌龟为什么是黑色的呀？”
“笨，是足球。”心晴捂嘴窃笑，“我的梦中，足球颜色黑黑的。”
汗颜，我错把足球当成乌龟也情有可原，因为她涂画的足球和龟壳很相近，我手指滑到图中的小圈圈：“这些是什么？”
“土豆，好多土豆。”
“那昨天画的十根绿色的”
还没等我说完，心情抢答说：“是冲，用来蘸酱吃的绿冲。”我越听越觉得不可思议，鸡皮疙瘩都快掉了一地，继续问她：“晴晴，你画里的男人是谁？”
“就是大的的你呀！”
说来也不怕被大家笑话，我一大老爷们儿，此时竟然被一个五岁小女孩的话给吓到，惊得一把松开她，我往后急退，却踩在一瓶掉下来的洗手液，摔了个趔趄，脑袋靠在墙角。
心晴见我摔倒，哇的叫了声，便走过来扶我，这时，一个年轻的少妇从女厕走出，看到这一幕，忙跑过来抱起心晴，警惕的盯着我，兴许给我当成了坏人，“你想干嘛？”
“别担心，我是一名警察。”我瞧少妇打扮中规中矩，不张扬不落俗，十有八九是心晴的妈妈。怕她不信，我还特意把警员证掏出来递给她看。
她的神色缓和，我们彼此做了下自我介绍，得知她叫于小愿，确实是心晴妈妈。随后我如实说道，因为昨天偶遇心晴给我看画才相识，今天赶巧在这碰上的。
于小愿捏了捏心晴的鼻子，“她乱画的，我这当妈的都看不懂，打扰你了，抱歉。”
我摆摆手说没事。
于小愿又道：“我也曾经有个做警察的弟弟，只是在两年前殉职。”她声音低了下来，心晴用小手轻轻擦拭她的眼角，“嘛嘛别哭，女人哭就会有鱼尾纹，那样心晴就比嘛嘛漂亮啦。”
她说到弟弟叫于小麟时，我总觉得这名字有点熟，像在哪里看过。对于烈士家属，我涌起敬意。与之闲聊了