第002章晴天霹雳

此言一出，所有的人双眼中都露出了精光，齐唰唰的定在了演武场中那个站得挺拔的少年身上。
即便是参加测试的其他后辈子弟，也全部向罗真看了过来。
绝大部分的目光中，都带着羡慕，但也有少许的目光中，带着嫉妒。
罗真嘴角带着微笑，在众目睽睽之下，走到力量测试石面前，直接一拳轰出。
看似随意的一拳，却带着犀利的拳风冲破空气的阻挡，径直冲击到力量测试石上，产生一声巨响。
巨响过后，全场寂静了三分之一秒的时间，紧接着爆出了不可思议的惊呼声……
看着力量测试石上那赫然四个数字，就连距离那最近的测试执事都有总觉得自己眼花的错觉，2359，那已经不在是一个数字，而是罗家的希望，他从未见过罗家谁在这个年纪能打出这样的测试成绩。
“罗真，力量两千三百五十九斤，换血小成。”在惊叹声中，测试执事终于读出了这个重磅数字。
沸腾了，四周的宾客沸腾了。
去年第一年，罗真就以九百多斤的力量，让在场的所有人都震惊了。没想到一年过去了，他竟然变得更加妖孽。
仅仅一年，力量就爆涨了一千四百多斤。
其他的后辈子弟，就算修炼五六年，都难以达到这个数字，就算是几个资质出众者，也没有在三年之内将力量提升到一千四百斤，可罗真仅用了一年。
“此子比他父亲，更惊才绝艳！”卫明山向苏庭传音。
苏庭淡淡地皱了皱眉，没有说话。
在场，所有的来宾看着罗真，都如同看着一头怪兽，年仅十岁，便拥有两千三百余斤的力量，换血小成的修为，别说平阳县，哪怕放眼整个江岳城的管辖范围，都难以找到相提并论者。
尤其是罗家的后辈子弟，无论直系还是旁系，看着罗真，都一脸崇拜。
纵然有嫉妒的目光，但更多的也是羡慕。
修炼一途，虽然也有后期发力的大器晚成者，但绝大多数，都是一步为先，步步为先，潜力的高低，在早期便能够看出来。
修炼以武入道，而在武道的两个境界，淬体境因为单纯修炼肉身，力量增长缓慢，一旦达到真气境，力量将会突飞猛进，一年的时间，少则上万斤，多则数万斤。
所以，谁能够在淬体境快速提升力量，谁便能早一步踏入真气境，早一步力量突飞猛进，将与后面的距离拉开得越来越遥远。
以罗真一年力量提升一千多斤的趋势，明年踏入真气境，几乎是板上铮铮的事。
一旦踏入真气境，力量突飞猛进，明年的测试，罗真的力量或许是过五千斤，也有可能是六七千斤，甚至是**千斤……
这些未成年的后辈子弟，将只能够看到他的背影。
“第四十五位，静婷。”
测试执事的声音