第一百章叶辰的二弟子
似乎是看出了叶辰的想法,金老魔笑呵呵的说道：“这极阴之体，可不是你想象中的累赘，相反，这是一种宝体！！”
宝体？
叶辰目光中露出了一丝疑惑。
金老魔接着说道：“这种极阴之体，虽然不适合修炼至阳的功法，但是如果修炼阴属性的功法，将会事半功倍。别人修炼十年，你这个徒弟可能只需要五年，甚至是两三年就可以做到了！”
听到金老魔的话，叶辰脸上不由露出了震惊，这简直就是开挂了啊？
“居然还有这种惊人的体质，这也太不公平了吧？”叶辰有点骇然的问道，甚至于他的心底居然还有那么一丝丝的羡慕。
这个“事半功倍”，说起来轻巧，但是叶辰却能够想象到这是多么的逆天！
金老魔摇了摇头，叹息道：“这个世界，从来就没有公平。以前没有、现在没有，以后更不会有！”
叶辰侧目，有点讶然的看了金老魔一眼，没想到这个糟粕老魔还能够说出这么有哲理的话语。
“阴属性的功法，我得好好想想，从皇天秘境里面得到的高级功法，似乎还真没有阴属性的！”叶辰喃喃自语道。
金老魔摇了摇头，独自退出了天心阁。
阴属性的功法，其实并不是很罕见，它只是个概称，囊括了很多细致的属性，比如水属性，冰属性等等。
“紫气东来经，也是至阳属性的功法，小诗同样无法修炼！”叶辰苦笑着来到了藏经阁。
原本天灵宗的藏经阁只有黄级中品和下品的功法，但是把皇天秘境里面的经书搬出来之后，这里就丰富了很多。
叶辰从中仔细额挑选，最终挑出来了一本最高级的阴属性功法——寒月功。
最高级，也不过是玄级下品而已，比之九阳至典差了太多。
“先让小诗修炼这本寒月功，等日后得到了更高级的功法，再让他转修好了！”叶辰命人将寒月功抄录了一本，然后送给了小诗。
同属性的功法，转修起来并不困难，只是要多消耗几日的时间而已。
回天心阁的时候，叶辰路过了演武广场。
今日演武广场人潮涌动，诸多的弟子拥挤在里面，似乎在准备着什么，并且大长老尉迟峰也站在那里。
叶辰走了过去，对着尉迟峰问道：“发生了何事？为什么这么多人聚在这里？”
尉迟峰向叶辰解释道：“回宗主，今日是天灵宗弟子的月度小比，测测这些弟子的实力。”
叶辰点了点头道：“这些弟子修炼破灵真经也有一段时间了，正好考察考察他们的进度如何！”
破灵真经，乃是玄级下品的功法，比这些弟子之前修炼的黄级功法强大了无数倍，想必这些弟子都有着十足的进步。
“嗯？”叶辰目光扫视了一眼四周，对着尉迟峰问道：“小诗那丫头怎么不在？