第四章宿命之人

一朝觉醒成功，身份立刻转变，就如鱼跃龙门，楚堂在这一瞬间，直接从一个人们口中的贱民，变成了最尊贵的武道修士！
不论是二等势力里的李家二小姐也好，还是落雨城三大顶尖家族的嫡亲后人，这些看起来尊贵的身份，此刻在楚堂面前，已经变得一文不值！
就在全场寂静的时候，人群后方突然传来一阵骚动。
众人扭头看去。
只见一个气息霸道的中年，正在一群护卫的陪同下缓缓走来。
李菲看到这中年，本来惶恐的脸色立刻变得惊喜起来，就像是看到救星一样叫道：“爹，我在这！”
“是李家的家主，李牧来了！”
“李牧是武道修士，传言他修为已经到了八级武者的境界，很是强大，落雨城所有武者内，他的实力能排在第十一名。”
人群一阵骚动。
武者是超脱凡尘的人，任何一个武者都比普通人要尊贵。
而在武者之中，也有强弱之分，武者一共分为九级。
九级武者最强，一级武者最弱，而这个李牧则高达八级，他的实力确实很强。
“菲儿也在，嗯，你知道刚才有谁觉醒吗？”李牧说道，威严的目光看向李菲，其中闪过一丝溺爱。
他的话一出口，李菲的脸色立刻变得一白，声音有些干涩道：“我知道，爹，你要帮我……”
“怎么了？发生什么事了？”见自己女儿的神色憔悴，李牧立刻关切的问道。
“爹，那个觉醒的人就是之前救我一命的人。”
“哦，这是好事啊，你能给家族招来一个觉醒武者，这可是大好事，既然如此，你在担忧什么？”李牧惊喜的挑了挑眉头问道。
“可，可我把他得罪了，之前……”李菲大致说了一下之前她对楚堂的态度。
“这么说来，确实是把他得罪死了，不过没事，就算他觉醒了，也只是一个刚刚踏入武道的新人而已，为父还不放在眼里，那个人就是他……额！”李牧说话间把目光投向在祭坛上。
一眼望去，当他看到楚堂头顶那十颗如骄阳一样的光团后，瞳孔猛地一缩，话音也立刻停了下来。
而在他旁边的李菲并没有察觉到不妥，而是惊喜的道：“爹，我得罪了他没事？吓死我了，我就知道，只要爹爹在我就不会有事，不行，爹，你快杀了他，现在就杀了他，不要让他成长起……”
“你给我闭嘴！”突然，李牧回头凶厉的瞪了李菲一眼，目光中全身震惊的余色，说完，他又匆匆的扭头看向楚堂，确切的说是看向楚堂头顶那十个光团，他的脸上，除了震惊还是震惊。
“怎……怎么了？”李菲被李牧吓住，俏脸煞白，满脸惶恐。
她不明白，刚才还和颜悦色，说不把一个武道新人放在眼中的李牧，此刻为什么会变得震惊起来，而且还呵斥