第3章：谋杀小亲夫

“你这不是欺负人嘛？”，小秦龙白了澹台云岚一眼。
“就欺负你，怎么了？”，澹台云岚一副你能耐我何的样子。
“我告诉爷爷！”，秦龙做出威胁状。
“你敢？看我不打你！”，说罢，澹台云岚捋起了袖子，作势要去打小秦龙。
“你敢打我，等我将来娶了你，就打你屁股！”
“娶你的头，不害臊！”，说罢，澹台云岚突然发难，挥舞着小拳头向秦龙打去，直指秦龙面门。
澹台云岚的突然举动吓了秦龙一跳，他还真没想到澹台云岚会真的动手，等到他反应过来，鼻子已经挨了澹台云岚一拳。
“哎呀～”，小秦龙作势捂着鼻子一屁股倒下。
“真没用，居然连这么普通的一拳都避不开！”，澹台云岚不屑的看了捂着鼻子坐在地上的秦龙一眼。
“少瞧不起人！”，秦龙不爽，挥舞着双手向澹台云岚打去。
澹台云岚甚至都不正眼去看秦龙，轻松一闪身便躲开了秦龙的攻击。
“我没有瞧不起你，不过，你也就这点水平！”，连着避过小秦龙瞎打一通的攻击，澹台云岚估计是懒得跟他计较，在避开小秦龙软弱无力的一拳后让小秦龙从自己身旁冲了过去，跟着右脚一伸，打算绊倒小秦龙让他摔个四脚朝天。
但计划远赶不上变化，澹台云岚以为小秦龙会被自己绊倒，岂料秦龙突然来了个回马枪，一巴掌拍在澹台云岚那还算有点弹力的小屁股上。
啪的一声响，始料不及的澹台云岚正中小秦龙的魔爪，结果，她被吓得发出一声尖叫。
“呀～”
往前跨出两步，澹台云岚脸上顿时羞红一片，“臭流氓，我打死你！”
说罢，澹台云岚怒气冲冲的向小秦龙冲了过去。
“救命啊～”
小秦龙转身撒腿就跑，边跑还边嚷嚷着。
“谋杀亲夫啊～”
“有人要谋杀亲夫啊～”
类似的话语让年幼的澹台云岚脸上红霞四飞，这或许是女性的天性。
于是她追得更凶了！
“你别跑！”
“爷爷，救命啊～”，似乎是听到花园中秦龙和澹台云岚的声音，秦世天等人来到了花园中，小秦龙连忙躲到秦世天身后。
“岚岚，你做什么？”，见澹台云岚居然当着众多长辈的面还在胡闹，母亲赵妍连忙喝止。
“妈妈，他非礼我，摸我屁股！”，澹台云岚眨巴着大眼睛，指着秦龙这个小淫魔。
“胡闹，还不快点跟秦爷爷和秦叔叔他们道歉？”，赵妍不相信女儿的话。
“呵呵，算了，小孩子贪玩很正常，不要责怪她！”，说罢，秦世天又不满的看向小秦龙，“龙儿，你欺负了岚岚不是？快点跟岚岚说对不起！”
“我没有啊爷爷，我和岚岚妹妹刚才玩来着，一个不小心，我摸了她的屁股，她就追着我，还说要杀了