第1章公主
武道世界，千剑国都城
作为方圆几万里最大的帝国，都城里永远是那么繁荣，几十米宽的庞大街道上挤满了喧闹的人群。只不过所有人在路过城门口的时候，都忍不住停顿一下。
森然威严的城墙之下，一队霸气的黄金铠甲卫士，守卫在一个青年身后，显得那么鹤立鸡群。
这个青年身着华服模样俊俏，但是却坐着轮椅，四肢瘫软双眼无神。
再看青年身前的地上，不仅放着一个破碗，还有一块华丽的黄布，上面写着四大大字——奉旨乞讨！
“这人是谁啊？居然奉旨乞讨？”
一个外地商人好奇的冲旁边人询问，只不过周围人都摇头不语，只有一个上了年纪的本地老者叹息一声，低声说道：“他是当年千剑国大元帅方定天的亲孙子方言。”
“就是那个威震万国的方定天？”
“方定天不是十年前就已经叛变被诛杀了吗？怎么他孙子还在人世，而且在此奉旨乞讨？”
大家纷纷诧异的看向老者。
“你们还年轻，不知道也是正常的。”老者脸上闪过一丝自得：“这件事情，只有都城里的老人才知道。”
这顿时引起了大家的兴趣，无数人驻足观望，更让那老者兴奋的满面红光。
在大家的催促下，老者继续说道：“大家都知道，方定天当年叛变，之后和平川大帝同归于尽，太子继位，但是你们知道方定天为何叛变吗？”
大家纷纷摇头。
“就是因为这个方言。”老者神秘兮兮的道：“当年他强奸了平川大帝最疼爱的女儿靖柔公主，引起了平川大帝和大元帅方定天的厮杀，所以继位的大帝才让他一辈子奉旨乞讨的。”
现场一片哗然，大家都鄙视的看向方言，恨不得把他千刀万剐。千剑国最强大的两个人，就因为他而同归于尽，谁人能不厌恶。
坐在轮椅上的方言，那面无表情的脸上出现一丝波动。
“成王败寇罢了。”
方言惨笑一声，眼中露出滔天的怨恨。
十年了，十年前的那一幕每时每刻都回荡在方言的脑海之中，让他备受折磨。
武道世界，人人习武入道，修为高深者上天入地无所不能。但是十年前的方言，作为帝国权势最滔天的大元帅的唯一亲孙子，却整日遛狗斗鸡、不思修炼，宁愿当废人一个。
当年的太子司空远谋，外表豪爽内心阴毒，为了帝位算计重重。在司空远谋的算计之下，方言被下药，从而失去理智玷污了靖柔公主。
大帝震怒，要诛杀方言，大元帅方定天为了救自己孙子一命，毅然反叛，最后两人同归于尽。
之后，司空远谋在其他皇族强者的扶持下，迅速上位，成为了这个庞大帝国的帝王。
得到一切的司空远谋，并不杀方言，而是挑断他手筋脚筋，废了他的丹田，让他奉旨乞讨