第3章幸得至宝

激动过后辰风问道：“神剑，我该怎么称呼你呢？”
“我只是紫薇剑的灵魂，你怎么叫我都行。”
“我就直接叫你剑魂好了！剑魂你知道我父亲吗？”辰风最关心的莫过于此。
“知道，不过现在你实力太弱，不能唤醒我更多的记忆，所以也可以说不知道。”紫薇剑魂说，既然剑魂现在也不知道辰风也没办法，只好等以后再说了。
“你在我身边十六年了我一直没唤醒你，怎么这次突然将你唤醒了呢？”辰风问。
“将我唤醒有两个要求：一是必须有你的血沾到剑上，二是必须要有你内心澎湃的热血将我触动。两种血加起来就将我唤醒了。”
“原来是这样，要是不发生今天的事情可能我一辈子都不能来到这里。”辰风说。
剑魂说：“的确是这样。我先给你说说这里吧！这里是我自生的一个空间，这里面的时间进度是外面的十分之一。也就是说你在里面呆十天相当于在外面一天的时间。这对你来说是天大的好处，你有比别人多十倍的时间。”
“这么奇怪？有点像四维空间的感觉。”辰风惊讶道。
“反正就是这样，至于你说的四什么空间我就不知道了。这是其一，其二哪里的莲花台看到了没吗？”
“看到了。”辰风回答。
“莲花台是修炼用的，在上面可以练气和疗伤。不管修炼速度还是疗伤速速度都是正常情况的十倍，那可是我凝聚千年而来的宝贝。”
辰风难以置信世间还有如此神奇的东西。接着有听见剑魂讲：“那本书是一本修炼心法，名为——天残神功。天残神功是世间少有的神功威力无穷，练习方法很复杂，所以你得好好修炼才能成功。”
辰风暗想：好奇怪的神功呀！以前都没听说过，不过听名字挺霸气的。
“当然霸气了。”
“我没和你说，你继续。”辰风一脸的不好意思。
“最后那尊鼎是配合天残神功用的，天残神功有些时候非得在鼎里才能修炼，书上有详细的记载你照着练就行了。”紫薇剑魂说。
“哦，我知道了。”辰风点了点头。
“现在你沉下心来感受一下外界的情况，用心体会。”
辰风照着剑魂所说仔细感受外界的变化，知觉就像一张网向外张开，最后渗透到外面。
“我感觉到了，外面有个可爱的******正在给我输液。”
“我要说的就这么多，现在我很累需要休息，以后就看你自己的了。”紫薇剑魂说完后辰风内心就感觉不到剑魂的存在了，心中的对话也消失，任辰风怎么都没有答应。悬浮在空中的紫薇剑也渐渐消失不见。
既然这样，辰风就开始养伤。刚才被打了现在浑身酸痛，最严重的是鼻梁。
辰风走到莲花台前，紫色的莲台应该有两个平米左