第二章少年的坚持及誓言

此刻，不学无术、劣迹斑斑才是夏凡头顶上最鲜明的标签。
在他的印象中，叶依然虽然是他的未婚妻，但是在那些年的时间里，由于他本身的不着调，使得叶依然从来没有真正的拿正眼瞧过他，甚至都从没有对他展露过哪怕一丝一毫的笑容。
“啧啧，时间太久了，居然都把这茬给忘了，这可就不大好办了……”
夏凡脸色一正，很是认真的伸手摩挲起了自己的下巴，自言自语的说道。
“什么不大好办？”
话题被转移的太过突兀，让叶依然下意识的皱眉问道。
“哦，没什么，就是想要让你爱上我的话，看来会很不容易呢，你对我的偏见实在是太深了些，我得好好想想办法才行……”
夏凡一本正经的说道。
“你！夏凡！看来你是忘了之前那次言语调戏我的时候被我揍的有多惨了！我现在就让你回味一下！”
叶依然被夏凡这句话气的脸色铁青，说着话的同时，已经一剑朝着夏凡的脑袋敲去！
这一剑要是敲实了，虽然不至于把夏凡敲晕，但是直接把夏凡敲到地上抱头打滚还是没问题的。
对于这一点，叶依然很有自信。
然而出乎她意料之外的是，她这盛怒之下甚至本能的动用了武者力量的一剑，竟然不可思议的敲空了！
在她微微有些愣神的时候，夏凡却已经悄无声息的到了她的身后！同时身子前倾，嘴巴凑到了她的右耳坠旁。
叶依然完全没有看清楚夏凡到底是怎么做到的！事实上，如果不是夏凡在她身后和她的距离太近，她都根本不可能判断出来夏凡此时的位置！
大吃一惊下，本能的就想要前冲两步和夏凡拉开距离，可还没等她有所动作，夏凡便忽然开口，轻声在她耳旁说出的内容让她顿时呆立在当场！
“我能看出来你在九品武者巅峰的瓶颈上已经停留了差不多半年，却一直无法突破到真正的一品武师境界。如果按照你自己的领悟能力的话，至少三年之内，你是没有希望突破的。不过我却有办法，能让你现在就突破这个瓶颈。”
这声音很轻，说话间吐出来的热气更是让叶依然的耳坠有些酥痒，但内心的震惊却让叶依然完全忽略掉了这些不重要的细节。
他怎么会知道！他怎么能判断出自己起码还要三年才能突破！？这件事自己根本就没有跟任何人提起过！突破瓶颈的需求时间对于武者来说，一向是玄之又玄的，除了武者自身能够隐隐的有一些感应以外，外人绝不可能看的出来才对！
这到底是怎么回事！？
“二弟！你没事吧？刚才发生什么了？为什么我在你的院落外听到了雅儿的尖叫声？”
一个略显焦急的声音打断了夏凡和叶依然之间这种颇为旖旎的状态。
叶依然微微