第4章未婚妻

这个山谷距离龙门镇路途并不算太远，以秦明炼体四重的脚程，穿过一片小树林后，很快就可以看到龙门镇了。
但秦明在树林里走着走着，心中却微微一动。
炼体四重的修为虽然并不算太高，但却能让秦明耳聪目明许多，再配合以他丰富的反侦查经验，很快秦明就发现了异常。
有人正躲在树林里，鬼鬼祟祟地跟踪着自己。
秦明不动声色，但突然间，如同一头猛虎一般暴起，手上隐隐泛出灰白之色，五爪张开如同铁爪，当头朝一丛灌木中间抓了下去，正是秦明家传的开山拳法！
开山拳法，大开山手！
只见秦明的掌风激荡，还未劈中那从灌木，便将那从灌木压得弯折下去。
突然间，那从灌木突然一分开，一道小巧的身影从窜了出来，手中剑鞘随意地画了一个圈，点在秦明的大开山手上，轻轻巧巧地将秦明这凌厉的一击给化解于无形。
“秦明你这个小混蛋反了，居然敢跟老娘动手……咦，你居然恢复修为了？”
这时，秦明才看的清楚，出现在自己眼前的居然是一个佩剑的绿衣少女。
只见这个少女不过十五六岁的年纪，身穿一袭淡绿色罗衣，身上还披着一件薄如蝉翼的轻纱，一头柔顺的长发上，绾着一个别致的发髻，俏脸上满脸都是惊讶的模样。
“林静，你会怎么在这？”
秦明脸上唯一皱眉，很快在记忆中将这少女对上了号。
“哎呀，我没看错吧，秦明你这小混蛋居然恢复了修为？太好了，我们的婚约看来又能坚持多几年了。”
林静睁大眼睛，捏捏秦明的胳膊，戳戳秦明的胸肌，俏脸上满是喜悦的神色，道。
“姑娘请自重，光天化日之下，注意点形象好不好。”
“注意什么，你是我未婚夫啊，勾肩搭背一下能有什么事情。”
林静拍着小胸脯，夸张道：“你知道吗？我好不容易来找你一趟，谁知来到龙门镇一打听，居然听说你不小心摔在自家矿山里了！你要是死了，我的婚约当然得作废了啊，那我还不得哭死。”
“对了，跟你说个很严重的事情啊，我听说我爹准备派人来你家退婚，本来呢我还担心你顶不住，跑来给你撑撑腰的，谁知道你不光没摔死，而且还回复了修为。”
“这下好了，你恢复修为之后，那群老头子肯定就不能说你是废物了啊，你再随便扯个我们两家世代交好的理由，把他们给打发回去好了。”
看着眼前这个少女好像麻雀一般叽叽喳喳地不断地说着，秦明嘴唇抽动了一下，打断道：“其实，我也挺赞成退婚的，不如这样吧，让你爹送个几万块赤阳石给我做补偿，我就签了退婚书，还你自由好不好？”
秦明心中无奈，这个女流氓叫做林静，也不知道双方家长是怎