第002章：不周山行

修行无岁月，弹指已千年。
。他们肉身强大，族人遍布洪荒，吞并弱小种族四处征伐不断。
玉京山上
忽然，昊天双目睁开骂道：“臭丫头！！”。
面带微笑的看着飞舞的瑶池，哪里还有一丝不悦。
百万年的相伴，其中的感情也只有两个人懂。
兴奋道，昊天飞到空中，看着瑶池的俏脸怔怔出神。
“呆子，看什么呢？”
昊天回过神来，笑道：“看你！”。
，可爱极了，昊天讪讪一笑，伸手将她揽在怀里飞舞在天上，高呼道。
“洪荒，我们来了！！”。
.......
子望着大山每天在想，山那边，究竟是什么？
然而，山那边，还是山。
不着急，其二是昊天不想依赖混沌珠的力量。
其三，最重要的一点，催动混沌至宝消耗法力太多。
与它齐名的混沌珠，怎么也不差吧。
台面的宝贝却是一个都没有，瑶池不少抱怨。
“别抱怨了，前面是不周山，那里面的宝贝肯定不少！”
有名却还未出世的宝贝，大多都藏在这！”。
副我是第一聪明人的架势。
“找不到我跑来干嘛？！”
嘟囔两句。两人相处久了一般小事她做主，大事，还得昊天做主。
被扫荡光了。
好东西，都在看不见的地方。
光拔地而出。看到宝贝后，两人兴奋不已。
“天地玄黄玲珑宝塔！”
顶可不败。
西。然而，是什么又推算不出来，怎么回事呢？
。
这时，昊天盯着一处石壁出神，时而皱眉，时而掐算。
“到底什么情况？”
很是惊奇。
石壁中，一处与世隔绝的山洞。
然而，在一处莲花池里的宝物，足以让他们激动。
“十二品业火红莲！”“二十四颗定海珠！”“量天尺！”
冥河、燃灯两个极品做过一场了。
“昊天，快过来啊。”
多了。
海珠。
从此，两人有宝物防身，比之前的两袖清风可强多了。
昊天将量天尺收起来看向她，说道：“怎么了？我脸上有什么东西？”。
着。
良久之后，瑶池脸色一片绯红说道：“你....你别乱动！”。
“那个，手有点抽筋了控制不住...”
“臭色狼，你摸够了没有！”
面色温怒但心中却很是柔情。
她知道，彼此相爱这就够了。
脸的样子？”。
“嗯？”
昊天，我没什么志向，也没什么远大的抱负”。
“要不，我们隐居起来好不好？”
池，远离世间的一切争斗做个逍遥神仙。
但是，两人的宿命，真的能逃避的了吗？
说说而已，洪荒这么精彩我还没玩够呢！”。
。
运。
等我一统三界，必让你母仪天下！
.......
石壁外
害的老祖在这等了五十年，不报此仇，誓不罢休！！。
昊天、瑶池刚出来