第二章神蛇

陈元仔细回忆着自己大病时看到的画面，乱七八糟，毫无规则。
有修士修炼，历练等画面；有奇怪异域，古怪的四轮铁皮车，高大的琉璃大楼；还有混乱的战斗画面，有人有妖；有会播放画面的方框……
五花八门，光怪陆离，说是自己病得太重看到的幻象，却又不合理。因为每一个画面都很清晰，有时候陈元还有一种身临其境的感觉。
说是别人的记忆，又显得太过混乱。因为很明显的不是一个人看到的视角。
唯一让陈元记得很清楚的就是，他跟着幻象，一直再追寻着一个玉碑。
当他拿到玉碑的时候，脑子一下清醒，幻象消失，缠绕半月，医石无用的身体一下子恢复过来。
但如今看来，大病祸根未除，影响到修炼了。
而心神受到影响，就必须用安神灵药来治愈。以陈元的财力，安神灵药是买不起的，而至从一个月前，自己帮助几个因为交不上贡献点的几位庄园朋友说话，百晓庄对他的态度就有了明显的排挤。
本来陈元是打算月初就离开百晓庄，但没想到一场重病拖延，如今下一轮妖潮马上就要爆发，他不得不躲在百晓庄渡过这次妖潮。
妖潮，对于每一个修士来说都是噩梦。
相传在上古时期，世间妖怪猖獗，杀之不尽。人类通过参悟天地星辰，自创阵法，以人之力改造地势，结合天象，融合五行风雷，结成法阵自保。
人类依靠阵法奥妙，成功抵御无数次妖兽围攻，历经大战，妖兽高手损失惨重，人类强者结成同盟，一举反击，打到万妖空间。以逆天神通将万妖空间分裂成无数小空间，散落人间，再也无法形成大型妖潮。
其后人类开始扩张，其中掌握炼阵结阵的炼阵师们，他们通过摄取到的万妖空间的空间之力，结合阵法奥妙，开始建立城池国度。
随着时代变迁，在大城池周围建立小城池，小城池又建立城堡、城堡附近区域又开辟出庄园，大城池成为帝府，形成人类国家。
妖兽虽然分裂成无数空间，遍布人界各处，它们虽然无法再次汇聚，但天生妖性未泯，同时也为重建万妖空间，每隔一段时间，一月或半年不等，整个人界散落的妖兽都会倾巢而出，围攻人类所建造的庄、堡、城、府。
冥冥之中，似乎形成某种天意规则，妖潮之日，越高级的人类城市、碉堡，因为聚集的能量越旺盛，前来攻击的妖兽就越强大、越多。
而人类在抵御妖潮的同时，也依靠阵法来猎杀妖兽，从而获得大量的妖兽晶石，妖兽晶石可谓天地最纯洁的纯能量，对修炼有莫大帮助。
在妖潮之中，单一的修士已经难以抵御。所以大部分修士都会选择加入有着阵法保护的城池建筑之中。而掌握阵法炼制的炼阵师则成了