第七十五章归蛇族话阴谋
消息发出刚过几个呼吸，黑蒙就来了，看到古玄后，满意地点点头，古玄上前一步道：“长老，我们立即赶回蛇族，我有事要说，可能关乎到我蛇族的存亡！”说完后又对着牛通与牛钧道：“多谢两位一路相送，我还有要事，这次就不招待两位了，等我把事情解决了，回头请你们喝酒！”
黑蒙听到古玄的话，虽然心有疑惑，却是没有说，直接带着古玄朝着城中走去。很快两人就来到一座大殿中，两边有数名蛇族弟子在守护着，却是一座传送阵，黑蒙拿出数十颗灵石，打入传送阵内，就启动了传送阵，古玄也站到了传送台上。只见一道亮光闪过，古玄便出现在蛇族大本营。
“黑蒙长老，立即带我去找族长与老祖宗，此事事关重大，到时候你就知道了！”见古玄说的慎重，黑蒙也没有追问，虽然他与古玄接触的时间不长，但是也知道古玄不是那种大小是非不分的人。
蛇族的驻地与那些修真大门派其实也一样，蛇族驻地共分为三个区域，共有八十一座山峰，蛇族由三部分组成，一个是未开灵智的蛇，他们被安排在三座山峰之间，那里灵气十足，被森林覆盖，是最原始的生态，一些没有开启灵智的蛇类几乎都在那里生长，第二个区域就是已经开启了灵智的蛇类，被安排在十座山峰中，这些蛇已经开启了灵智，可以吸收天地灵气，日月精华自我修来，蛇族会给他们一些基础法门。
最后的一部分就是化为人形的族人，能够化为人形，说明这些族人都是有些天赋的，族内会给他们修炼的功法，灵药，但是他们却需要去蛇族的一些星球去历练，最终每三年蛇族都会派人去考察一番，经过考验的就可以回归蛇族驻地，没有通过的继续留守在蛇族的星球上，当然你也可以提出除外游历，但是这样一来危险就会增添许多。这就是蛇族的构成。
蛇族的核心就是各大长老这些血脉蛇族，他们一出生就会觉醒一部分祖先血脉，天赋上比普通的蛇族强上了很多，再加上父母的关照，很顺利地就可以化为人形。可以说妖族就是一个看重血脉的种族。
黑蒙带着古玄来到最中心的一座山峰，这里就是族长的山峰，灵气几位浓郁，山上有四座大殿，就是平常族老议事的地方。黑蒙带着古玄直接来到最高处的议事厅。刚进入就发现里边坐满了人，足足有四十多号人，修为最低也是渡劫期。
“小子古玄见过族长及各位族老！”古玄身子一躬行了一礼。
“好了，不用多礼，黑蒙长老说你有要事禀报，关乎到我蛇族的存亡？”蛇族族长蛇衍沉声问道。声音中有股不可违逆的气势，不愧是一族之长。
古玄深吸口气，扫了一圈端坐着的长