第五章修真无岁月

“来，盘膝而坐，意守丹田，灵台空明，无悲无喜！林枫徒儿，在筑基的时候会很辛苦，也会很痛，一定要坚持，知道吗？因为每个人将来的成就有多高，就看他在筑基的时候能吸收多少天地灵气，虽然筑基的时候灵气不是很多，也可以用筑基丹，但是不如你师傅我用神奕力直接替你筑基，痛苦自然比平常筑基要多出很多倍，但是将来成就定然不凡！”元道细心严肃的和林枫说道。
元道说的确实，因为以凡人之躯筑基开始修真，不像仙界出世的孩子，仙界的孩子一出世，资质最差的也有元婴期的修为，根本就不用筑基了。
毕竟仙界的仙灵之气不像凡间的那么低级，而且仙界的人基本都知道修炼，凡间的人根本就不知道修炼。现在21世纪，连修真者世人都不知道他们存在不存在，当然我说的是普通人。第一次引动天地灵气进入体内筏筋洗髓，是为了以后打好基础。
只不过用筑基丹筑基的效果其实也差不了多少，只不过有了元道这个老变态，太关心自己徒弟了，为什么？因为他是第二个混沌圣体，溺爱程度可见一般。以神尊修为给凡人的林枫筑基，是多么幸福的事情啊，要是让神界那些老家伙看见了，估计羡慕的快疯了吧？在神界想拜元道为师傅的人简直都可以摆成长城了，更别说修真界，仙界了。
林枫看见师傅严肃的表情知道师傅是为自己好。心中狠狠的感动了一把，于是郑重的点点头，双目一闭道：“来吧，师傅，徒儿不怕，人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”搞的还真有壮士一去不复返的悲壮的意味。
元道在后面看见林枫的挫样，简直就想直接拍死他，要不是看他是混沌圣体，又准备筑基的时候不能分心，恐怕早就拍死他了。筑基而已，会死人吗？再说了有神尊的师傅在，会让你死吗？就是死了，也去地府把你拉回来！
于是元道简单的在周围摆了个聚灵阵，顺便布了个灵气转化阵。主要作用就是加速天地灵气的吸收的一个小阵法，把天地灵气转化成神灵之气。阵法虽然普通，作用却不小。这不，在元道用4块极品神元石作为阵基，阵内不出3息时间，充满了神灵之气。注释：神灵之气乃是神界之人修炼的灵气，灵气又分为修真界也就是凡人界的天地灵气，仙界的仙灵之气，魔界的魔煞之气，妖界的妖灵之气，神界的神灵之气）
“哼。。。恩！”神灵之气入体，茷筋洗髓，排除杂质，其中的痛苦我们自然没有当事人林枫的深刻体会了，林枫觉得自己快要晕厥的时候，用尽全身力气，咬破舌尖才让自己清醒点。
因为一是筑基的时候如果能亲身感受其中过程也是对以后修炼有好处的，而且