第一百章无锋出鞘
天空被一片墨色给笼罩，厚厚的积云之中闪电乱蹿，大地之上，花草树木开始枯萎，无数尸体化为了一道血水不断向半空凝聚，这些血水最后竟是在空中形成了道人形虚影。
敖虚盯着这道浑身被魔气缠绕的血色虚影，眼瞳瞪得陡大，朝着星辰殿一行人怒吼道：“镇魔山……镇魔山……是了，这大山便是前辈留下的封印，如今封印被破，异魔出世，愚蠢贪婪的人类，你们终该是为此付出代价！”
“楚歌，走，离开这！我魂归*，实力离恢复还差得远，根本不是这头异魔的对手，连前辈都无法斩杀他从而选择将其封印，趁着他也咋虚弱时期，我们赶快离开！”
敖虚的声音略显焦急，急忙低吼一声，巨灵一族便停止了屠杀，纷纷向着无尽山脉的方向逃去。它们刚一苏醒便经历了如此一场大战，面对聚星巅峰虽说不惧，可这异魔，即便是现在的敖虚亲自出手恐怕也不见得能取得什么效用。而他虽答应可以帮楚歌一个忙，但这所谓的帮忙绝不是以性命为赌注跑去和异魔拼杀，虽说主要的那几人没杀死，但地方死了数千弟子在敖虚眼里看来已是杀回了本，既是如此，便更没必要待在此地。
雷鸣见状也是只觉不妙，异魔乃天地间至阴至邪之物，便是一般的魔卒也极难彻底抹杀，就更别说这头需要以一座大山作为封印的异魔了。
“撤！”
看着巨灵一族带着星云宗残党正欲离开，雷鸣最终还是果断地下了命令。
“可是，少殿主……”
“撤！”雷鸣目光如炬，声音更加寒冷。
“是！”
但当双方人马都打算离开此地时，一道怪异刺耳的笑声却是响彻天际，落入人耳只会令人觉得后背一凉。
“走？桀桀……谁都走不了！”
此声一出，无数魔气瞬间将此片地狱笼罩，最后竟是在这半空之中形成了个封闭的大圆球，不管是星云宗众人还是星辰殿一方，皆是被困在了此地，而当敖虚趁这异魔还在虚弱时期准备突围时，一道流光竟冲天而起，一道竟是进入了圆球之中，看着那道血色身影的眼神也充满着无比的狂热。
“上……上官正羽，上官师兄，上官师兄！”
“上官师兄还没死，有他和楚歌在，我们星云宗一定还有希望。”
星云宗弟子见到来人的面孔之时，皆是忍不住兴奋欢呼起来，而上官正羽接下来的动作却是令得他们欢呼的动作都僵在了半空之中。
上官正羽竟是开始吸收那道血神身影，更准确来说，便是两者正以极快的速度合二为一。他们这位备受尊崇的上官师兄，七剑之首竟这万众瞩目之时与那道异魔虚影融合。
“这是怎么回事，这……怎么会？”
不少人见此皆是脸色煞白，便是唐顶天见到那道身