第005章家族古琴

拍了拍身子上的尘土，流云缓缓的漫立了起来，失落的脸颊之上泛起了一丝无奈的漫笑。“你们怎么这么不小心，让琴师学院的美女发现了？”
岚风带着身后的五六个少年，托着狼狈的身子垂头丧气的走到了流云面前，干笑着搔了搔头，道：“云哥，下次还是你带我们去吧！我们都不知道该怎么隐藏身体，刚去就被人家发现了，那些琴师的琴技真厉害，比起我们武者的战技要强上很多！”
冷声笑了笑，流云摊了摊手，无奈道：“以后我恐怕是没有心情再陪你们去偷看什么美女洗澡了，呵呵，琴师有其高贵的资本，和我们武者本就是两个世界的人！”
“流云哥，我们不是说好了吗？就算不能成为琴师，我们突破到武者的战神修为，那样我们一样可以和琴师比拼！”闻言，岚风双拳紧握，像是发誓一般，狠狠的说道。
瞧着自己的兄弟有着如此的韧劲，流云微微感到一阵欣慰，毕竟这个世界上能在琴师之途上走下去的人不多！
“岚风，有干劲就好，战神离我们很远呢！在音玄帝国之中战皇就已经是实力颠层的人物了！”流云抿了抿嘴角苦笑着说道。在武道之上的晋级，需要的可是异于常人百倍的努力，能达到战皇那个层次的人就已经是少之又少。
“岚风啊，你们也不要整日想着那些龌龊的事了，将精力放在修炼之上吧！我今天心情不好，先回去了！”对着岚风微微一笑，流云便转身向着林间的小道漫去。
没走几步，却是岚风拧了拧眉头，道：“云哥，今天的测试他们又讥讽你了吗？这帮杂种，我见到了一定好好收拾他们！”说着，岚风则是狠狠的挥动着厉拳，其上一丝丝火焰的涟漪荡起。
流云无奈的停下了脚步，道：“琴道之上，不如他们也是事实，不要和他们一般见识，好好的在武道之上修炼下去，将来我们的前途也不会比他们低！”说这话时，流云心中底气也不是很足。
听得流云的告诫，岚风宽慰一笑，呢喃道：“云哥，其实我从心底里还是不想让你去琴师学院，没有你，在武者学院兄弟们可怎么混？看我们不顺眼的人可多着呢！要不是云哥你的威慑，我们恐怕每天都免不了挨打！”
“不想挨打就努力修炼，你们不要忘记了，从武者学院测试出有琴师琴师天赋的人，他们几个月之后可以说已经算是低级琴师了，就算是低级琴师，他们的号召力也不会弱，到时，他们在武者学院憋屈的怨气恐怕是会发泄到我们身上，我记得他们之中还有不少人被岚风虐过呢！”
听得流云的告诫，岚风脸色顿时一沉，他也明白，武者真正面对琴师的时候，可是一点傲然的资本都没有！
“那我们就拼命修