第4章鉴宝

这是一整块玉雕琢而成的箫，张义满把它放在台灯下仔细看了一遍。这支玉箫浑身上下没有一丝瑕疵，无论是玉器本身，还是那做工，那细纹。这支箫长约一尺，上面刻有两行小字，字体是楷书，工工整整，上面写道：宣德三年，张员外寿辰贺。
张义满放下箫，开口问道：“这是明朝的物件，这么好的东西，你们是怎么找到的？”
张如铁答道：“我是按照书上讲的，在城东那片乱葬岗里挖到的。”口气依旧轻松如常。
“毛猴子，你们两个不要命了。那片乱葬岗，孤魂野鬼这么多，我不是跟你说过了吗？没事，别要接近那些有脏东西的地方。”张如铁苦口婆心道。
“堂叔，我们就去这一次，以后再也不去了。你就给我们托个朋友，帮我们找找谁能收了这个东西，刘东他爷爷还等着救命呢！”张如铁一边信誓旦旦，一边哀求道。
“也罢！事已至此，老夫我就帮你们一把。”张义满一边说着，一边走向床边。
只见他蹲了下来，打开了靠床的落地柜，从里面翻出了一本笔记来。这笔记本里，密密麻麻，记着只有张义满自己才看得懂的东西。
他又找出了一把老花镜，关上柜子，走到桌前来。“这是我多年来做的笔记，上面记录了我认识结交的朋友，还有他们的联系方式，家庭住址。我在上面找找，看能不能给你俩指条路子。”他一边翻着笔记，一边说道。
“堂叔，我就知道你不会见死不救的。”张如铁边挠胡子，边说道。
“有了，找张纸来，记下这个地址，找他，可以帮你们。”张义满翻到笔记中间往后的地方，停了下来。
刘东刚好身上带了几张信笺纸，听到张义满这么一说，赶紧从兜里取出，递了上去。
张义满在上面写道：四川省成都市青羊花鸟市场，北佬孙。又在上面写了几句话，这才停了下来。
他把写好的纸条交在刘东手上说道：“这是前两年来我们舞阳收古董认识的朋友，他和我有过一段交情，我也跟他指点过几样东西。你俩记着这个地址，还有我写给他的信，他看到后，会带你们把这几样东西给处理掉的。”
“谢谢叔叔，谢谢叔叔，真是太好了。等回头事办成回来，我跟大胡子请你吃饭。”刘东拿着那纸条，连声感谢。
“这个不用，你们两小子，好自为之吧！”张义满头也不抬，取下眼镜，站了起来，明显是要送客的架势。
两人识趣的跟张义满道了声再见，就走了出去。
……
张义满写了张外省的地址，只留了个名字和一封信。二人边在路上，边嘀咕那信，商量一番之后，决定休整一天，第二天起来就赶大巴上市里，坐火车去成都。
第二天一大早，刘东收拾好了行李箱，张如