第二章初涉谜题
客厅里，施少伯和施茜哆嗦地绞着手指，战战兢兢不敢抬头。
“说话啊，怎么不说话，乐不思蜀了，说好了10天，怎么现在才回来？”施建国冷着脸问道。
两个小孩对视一眼，又把头埋了下去。他们怎么敢说是因为误了飞机，又重新买了一张机票回来的呢。
“少伯，你是哥哥，你说，这是怎么回事。”施建国一步跨到少伯跟前。
少伯一个激灵，“我我我”了半天，愣是说不全一个句子，求救地望着施茜。
施茜正欲开口，施建国抢先说道：“茜茜你不用说了，你鬼点子多，我不信你说的理由。”
施茜微张的嘴还没说出一个字，便只得乖乖闭上了。少伯急得满头大汗，于是心一横，牙一咬，道：“我们误了飞机又买了一张机票回来了。”
施茜手忙脚乱地想要捂上少伯的嘴，却已经来不及了，他这句话说得既迅速又顺溜，连个标点都不带。施茜垂头丧气地放下手，用余光瞟了瞟施建国，却见他脸上并没有多少愠色，这才稍稍松了一口气。
施建国沉默半晌，伸出手道：“机票拿出来看看。”
少伯赶紧从包里掏出机票和登机牌。施建国接过机票，发现果然是直飞回来的，并没有如他所想是这两个小鬼又辗转到了其他地方才想起回家的。施建国点点头，道：“行了，也不是什么大事，没必要紧张成这个样子，这两千块钱你们自己打工赚回来就是了。”
两人闻言，长长呼出了一口气，立刻一左一右搀上施建国的胳膊，撒娇道：“爸爸真好！爸爸是世界上最好的人了！”
施建国无奈地笑笑，点上他们的鼻头，说道：“你们啊，真是拿你们没办法，都是马上就上高中的人了，还这么糊涂。”
施茜呵呵一笑，突然想起什么似的，从包里掏出相机，说：“爸爸，我们这次看到一件很奇怪的事情。”
“哦？”施建国一挑眉，“什么事情？”
“爸爸你看。”施茜把相机递过去，“你看，这行字，我放大，你看得清楚吗？这是我和哥哥在虎丘的一棵树上发现的，我们之前绝对没有去过那里，也绝对不是我们互相开玩笑，你看这字，都像是刻了很久的了。”
施建国看着相片，眉头紧紧拧着。他思索片刻，道：“嗯，这字确实像是刻了很久的。假如不是巧合，就只有一种解释了。”
“什么解释？”施茜和少伯异口同声。
“相遇。”
“相遇？就是你以前说过的那个‘相遇’？”施茜若有所思。
“对的。其实我早就可以证明这一点了，只是还有疑点。”
“什么疑点？”
“这个疑点……和你有关。”
“我？！”施茜愕然。
“嗯。只是现在还不方便说。我简单讲讲吧，借助一种外力，可以让一条线上的