第82章七重罗生门
济生与金三立无比面露痛苦，被这突如其来的红芒牢牢的束缚住，整个身子渐渐地浮在了半空之中。此时济生浑身上下每一处肌肤之上无不散发着妖异的红芒，不过在这些红芒闪烁中，济生的肌肤在不断地发生褶皱，细视之下便会发现它竟然是在不停的衰老！这些鲜红芒光正在吞噬济生的生命精华！
那济生还好有无骨舍利的庇护，感觉到济生的危险金芒闪过，释放大道之力进行抵挡，一时间这红芒倒也奈何不了，却是苦了金三立刚刚修行不久，在这恐怖红芒之中，身体迅速地枯竭，生命精血正在飞快的消逝！
蓦然一个低沉的声音，从天际隆隆传来：“擅入者，死！”简单的四个字，如炸雷一般在天地间久久回荡，同时阵阵的恐怖威压从中降下！
风云突变，天地间似乎一下子暗淡了下来，猛烈的罡风，呼啸而来，猛若虎豹，凌厉如刀，这里仿佛瞬间从天堂变成了地狱。
扑通！张大鹅朝着那孤立的居所跪倒在地，不停地朝着那里磕头，同时口中大喊道：“秦师兄，这些都是洒家带来的朋友！还望师兄卖在下一份薄面，网开一面饶他们一命！洒家今天还带来一些天材地宝，想必对师兄有所帮助！”说话同时张大鹅伸手轻轻在地上一扫，顿时一堆小山似的灵药出现，散发出莹莹光芒，阵阵浓郁的药香四散开来。
“既然师弟开口，这个面子还是要给的！”这个声音洪亮如黄钟巨吕再次响起。
与此同时，济生与金三立身上的红芒瞬间离体而去，重新化作两道芒光射回远处的居所之中，济生顿觉身体一松，从空中坠落，轻轻点地稳住身形。而金三立失去的生命精血也是再次回到体内，干涸的身体再次重焕生机，恢复了原本模样，不过依旧有些虚弱，一个踉跄摔倒在地。
“多谢师兄法外开恩！”张大鹅再次叩首而拜，眼前的那堆灵药不知何时已经消失在了原地，想必是被秦烁收下了。
张大鹅长吐口气，神情一松站起身子帮助济生一同扶起倒地的金三立，略带歉意道：“济兄弟，抱歉啊！让你受苦了。”
同时又用神识传音道：“洒家这师兄性情孤僻冷漠，对犯自己禁忌者，一律杀无赦。洒家原本觉得兄弟同洒家一起进来应该没事，没想到多年不见师兄杀念如此之重，直接下了杀手！”
济生微笑着摇摇头，神识传道：“张大哥不必自责，擅闯他的领地，错本就在我，略受惩罚也是理所当然。”
接着济生一抬手按在金三立的背上，稍一用力打入一道醇厚的真元力，顿时金三立疲乏的脸庞重新充满精神，感激的看了济生一眼道：“多谢济老大！”但是心中一想到先前那恐怖红芒不免还是悸动不已。
张大鹅正