第三章闹鬼的妖林（三）

“实在不好意思啊。”
刚才还气焰嚣张的红衣少女瞬间羞赧了，脸上泛起绯红。
“没关系，不打不相识嘛。”
丁灵修长舒了一口气，当了猎妖师这么久，他还是第一次与人打斗。
“嘿，少主，你现在怎么变得这么无耻了呢？人家一个女孩子你都欺负啊？”铁鼠不合时宜地插嘴，生怕话掉地上。
“大哥，你别逗了行不，是她要杀我啊。”丁灵修一脸无奈。
“嘿嘿，不怪他，是我误会他了。”
少女从大树中拔出了宝剑，袅袅娜娜地走了过来，笑颜如花，跟刚才凶神恶煞的样子判若两人。
“哎呀，真是个绝色天香的美女啊，不行了，贫僧再看下去就要犯戒了。”钢鼠看得两眼发直，默念阿弥陀佛。
“大哥你可省省吧，你这和僧当得啊，七情六欲哪条不占。”丁灵修白了铁鼠一眼说。
“成，事已罢了，贫僧告退了。”铁鼠摆了摆手，晃了晃明晃晃的大铁牙。
“再见，鼠哥。”丁灵修笑笑，跟铁鼠告别。
再次念动咒语，铁鼠化作红光，汇入书中。
“这个小老鼠好萌啊。”少女恋恋不舍的看着铁鼠回到书中，本来还想摸摸它。
“老鼠？这家伙原来也是一个得道高僧呢。”丁灵修合上了书，慢条斯理地说。
“得道高僧？”少女感到不可思议。
“是啊，铁鼠在成妖之前，原本也是相国寺一名得道高僧，法号空寂，他修为极高，四处云游，为周围的乡村的居民消灾解祸，美名曾经传遍全国。”丁灵修说。
“那它怎么会成妖呢？”
“这就说来话长了，当年，朝廷的皇太子得了一种奇病，夜不能寐，整个人变得浑浑噩噩无精打采，皇帝召集全国的名医和奇人异士前来医治，但都无能为力。这时，便有人推荐空寂大师，皇帝亲自拜寺恳请大师相救。这个空寂大师救人向来不问身份地位高贵贫贱，自然无条件地决定帮皇帝医治太子。空寂大师来到皇宫面见太子，立刻就发现太子被一种叫做魅魇的妖怪缠身，这种妖怪怨念极强，一般的天师道士都不敢轻易招惹，所以才推脱治不好。但空寂大师心地善良，不忍心看着皇太子就这么被妖怪吸食精气致死，于是，向皇帝提出了驱妖的办法。”
“什么办法？”少女身为猎妖师，对驱妖之策自然倍感兴趣。
“那就是要在皇宫修筑一个十丈高的祭坛，坛上要设九柱，皆用汉白玉雕成。坛面铺石用文叶青石。坛为露天三层圆形，象征天穹。祭坛的周围要砌有三重石栏，祭坛以外设了两道逆墙，以应‘上天垂象’。祭坛修建完毕后则由空寂大师在上作法为太子驱妖。”
“哇，这么设置是采天之灵气来降妖啊，真是设了个风水大局。”少女喟叹不已，不