第5章狡兔三窟

柳残阳在小院里摆下八荒聚灵阵，将中品灵石摆放在东南西北等八个方位上，原本稀薄的灵力迅速浓郁起来，随着阵法的运行，方圆百里的灵力迅速向沙镇聚集。()
柳残阳站在阵中，鲸吞一般的吸食灵力。
这具分身拥有的经脉足够柳残阳晋级到金丹期，比自己的本尊躯体弱了不止一筹，不过也仅仅是境界、力量弱于本尊，其元婴大乘期的意识，对功法运用并不逊色于本尊，区别上只是威力大小而已，在这个修真世界存活，并不是单纯拥有力量便可以决定一起，经验，阅历更是不可或缺，而这两点，恰恰是柳残阳所拥有的。
当务之急是快速恢复力量，尽快达到元婴期，同本尊躯体里应外合击破封印，柳残阳不相信云居寺会放过自己，那群秃驴是最记仇的一群人，他们一定不会轻易的放过自己，况且他们还有强大的靠山，修仙第一大派无量门！
这是一群强大而阴险的敌人。
柳残阳所在的门派也曾是修仙大派，后来门徒凋零，最后只剩下自己这一脉，或许在自己被封印的时候，他们就对门徒下手了，否则怎么可能不来救援自己？
柳残阳感受着体内灵力的增长，现在诸多手段不能动用，现在只能动用一些炼气期能够使用的小法术，这些法术攻击颇弱，看来在自己筑基前，必须要出去一趟了，购买一把趁手的飞剑。
飞剑对于现阶段的柳残阳来说至关重要，缺少攻击手段的情况下，一把品质上等的飞剑可以扭转乾坤。
柳残阳考虑着明日前往白仙城采购一些需要的物品，他不禁想起了封印前藏起来的那些飞剑法宝，如果自己现在已经是金丹修为，那就可以直接前往自己的洞府，筑基期就不要妄想了，没有足够的实力无法保护自己的财产。
人都说修仙者超凡脱俗，可谁又知道修仙者的奸诈狡猾？
修仙者向来是狡兔三窟，柳残阳也不例外，他拥有洞府不下二十座，任何一座洞府内都珍藏了大量的法宝，丹药，柳残阳向来是有备无患，不仅仅是他，但凡是修为达到元婴期，洞府都不下十座。
“也不知道这些洞府被攻破了几座。”柳残阳已经被封印三千年了，自己的洞府若是被修仙者发现，那绝对会引起轰动，不仅金丹修为会去凑热闹，甚至元婴修士也会前往，毕竟自己被封印前，声名赫赫，珍藏宝物无数，但凡修仙者最好攻破他人的洞府，便是柳残阳也不例外，被他攻破的洞府超过了百座，甚至有化神强者的墓葬。
现阶段攻击法术疲软，只能以飞剑与符咒伤敌，只有到了金丹期，才能动用真正大伤害的法术，到了元婴期，更是以法宝，术法并举，飞剑符咒退出舞台，其中法术的威力更甚于法宝，移山填