第4章不朽王鼎

房间中摆满了药架，其上有许多药材，每一种杨辰都能够叫出名字来。老穷酸这里除了书还是书，也不知道老穷酸是从什么地方拿来的。有介绍药材的书，有介绍霸兽的书……杨辰求知欲到是强，愣是把这些书都看完了。
“归玲草、火人参、春杏叶……”杨辰走在药架间，目光扫视着四周的药材，他要找药材给郭定治伤，忽然他的鼻子皱了皱，“这是什么味道？”
“血！”杨辰的脸色不由一变，这地方怎么会有血？
顺着地面上的鲜血看去，杨辰看到了一个身穿青衣长袍的人，这个面朝地躺着，鲜血正是从这人身上流下来的，这个人似乎已经没有了气息。
“他奶奶的，这里怎么有个死人？”杨辰小心翼翼的靠近，他可不敢大意，如果这人突然起来给他一掌，他就算是不死的小强，多半也会一命呜呼。
看着青衣人，杨辰心想：“这人似乎受了伤，看来是和谁交了手，不敌之下，就躲来了这里。”
“帮……我……”青衣人的头颅动了动，似乎想奋力翻过身来，可是他似乎连翻身过来的力气都已经没有了。
“可伶啊，想死又死不了，想活又活不起来。”杨辰蹲在青衣人身边，就这样眼睁睁的看着青衣人，这家伙简直不是人，连点同情心都没有，懒都懒得拉别人一把。
“不是我不想拉你，我怕把你的骨头扯散架了，如果你就这样死了，别人告我谋杀怎么办？”杨辰摸了摸鼻子，坏笑道：“别当真，我是跟你开玩笑的，这就把你翻过来，让你透透气。”
把青衣人翻过身来瞬间，杨辰的咽了咽唾沫，他奶奶的，这人都被打成猪头了，太惨了，是谁这么缺德。
看着脸上皮开肉绽的青衣人，杨辰笑道：“兄弟，不，大叔……”说道这里，他心中暗骂：“我靠！都被打得连他妈都认不出来了，我怎么知道该叫他兄弟，还是叫他大叔？”
青衣人忽然急促的喘息起来，好久之后，他眯着双眼看着杨辰，用低不可闻的声音说：“小兄弟，帮我保管我戒指里面的东西，我的怀里有件东西，你把他捏碎，到时候会有人来接应你。”
他又大口喘起了气，过了片刻他才说：“到时候小兄弟定会飞黄腾达，我……快……不行了……求……求你……”
口中吐出几大口鲜血，青衣人双眼翻白，两腿一蹬，竟然真的死掉了。
“死了？”杨辰愣了半晌才回过神来，摸着自己的鼻子，他摇头笑道：“飞黄腾达，你是不是临死前说胡话？若真相信了你的话，那些接应的人一到，恐怕马上就会杀我灭口！”
看了看青衣人的食指，杨辰果然发现有一枚黑色的戒指，拔下戒指，杨辰面色大喜：“刚才他说戒指里面有东西？难道是储物戒