第五章 - 再一次好人的王维和晶核

当一切都准备停当，就是晚饭时间，王维带着自己的熏肉也加入了他们的晚饭***，由于他的熏肉味道非常的不好，所以倒也没有人跟他抢，当王维问道他们来这里的打算的时候。女孩明显思考了一下才说。

“我们来找海拉尔龙蜥，一种居住在海拉尔山脉脚下的剧毒大型蜥蜴，体长超过十米，我们需要它的晶核，你一直都住在这个地方，如果你知道它的踪迹的话，我希望你能帮帮我们，因为那关系到一个人，不，成千上万人的性命。”

女孩有些激动，另外一位女孩则轻轻了握住了她的手，她也意识到自己的情绪似乎有些失控，所以她很快冷静下来。

海拉尔龙蜥，王维按照女孩的叙述立刻将一个生物和她的描述对上了号。

那是一只几乎没有任何天敌的生物，它居住的山洞附近数百米都寸草不生，它几乎什么都吃，而腐烂的尸体就是它最大的美味。

但是它死了，死在两千只萨克蝎子，这种魔化生物食物链最底层的生物手上。两千只蝎子的毒素射线不间断饱和式攻击，让这号称剧毒之王的海拉尔巨蜥也栽了跟头，那一战久经考验的蝎子们充分将它们平时磨炼出来的技术展示出来，分批的超远程攻击将那只庞大笨重的生物耍的团团转，一直纠缠了将近一个礼拜，最终让那个不可一世的怪物倒在了王维的脚下。

而王维的蝎子部队零伤亡，累的虚脱无数。

“剧毒的蜥蜴，那枚晶核难道也是剧毒吗？”

王维有些担心的问道。

“不，恰恰相反，那枚晶核唯一的作用就是解毒，海拉尔龙蜥身体内部所含的毒素甚至连巨龙都害怕，但是它本身却没事儿，原因就是它有一颗能够解除一切毒素作用的晶核。”

话说到这里，目的已经很明显了，女孩找这个晶核是为了救人，而那个人因为中毒而十分危险，否则这种身居高位的女孩怎么会出现在这里。

但是问题就出现了，如果她是身居高位，怎么会连一个像样的卫队都没有呢？

就连地球的时候那个老不死的八竿子都大不着的一个远亲出门还带着一大堆黑衣人。

不过，这种事情轮不到王维来操心。

“你说的龙蜥晶核……”

王维从自己腰间掏出一个口袋来，打开扎住口袋的绳子，一阵晶莹的叮当声传入在场所有人的耳朵，久经战阵，这种事情实在是熟的不能再熟了！那是宝石的声音！而且看那个口袋的形状，宝石应该还不小！听着王维翻动宝石的叮铛生，这群人的心里也越悬越高。最终，王维掏出来一个黄色的，如同乒乓球一般的东西来。

“应该是这个，因为那东西死后只留下了这个。”

王维说