第四章超越过去！

就在秦逸第一次突破的时候，秦弘仁此刻正在自己奢华的大宅中，享受着小妾敲腿捏肩的惬意按摩。
而他的长子，也就是秦逸的堂弟秦翰宗，此刻脸se正脸seyin晴不定地看着自己的父亲。
秦翰宗长相俊美，眼角一粒痣，更让他多出几分yin柔的感觉，不过那双yin沉如鹰的双眼，却表明他内心的狠毒。
“爹，家主他竟然真的和秦逸达成二十天的协议，并且你还答应了？”秦翰宗冷冷问道。
“放心吧，这件事一切都在爹的掌握中，秦逸那小子现在比你差了整整三重境界，烂进yin沟里的蛤蟆，难道还想翻出什么大浪来？”秦弘仁眯着眼睛，心不在焉地道。
“可是爹，我听那几个奴才说，秦逸已经好几天不在府里了。”
“逃走了？那岂不是更好。”秦弘仁摆摆手，很快就有两个jing壮的秦家侍卫，抬着一口红木箱子来到秦翰宗的面前。
“这里面是五千聚炎丹，你在天圣学院的老师来之前都服下，看看能不能再提升一层境界。”秦弘仁眯着的眼睛慢慢闭了起来，“秦逸的事你就不用cao心了，家主已经放下话了，到时候那天除了你我几人，其他人敢跨出家门半步，轻则打断双腿，重则直接处死。”
听到秦弘仁的话，再看看那一箱散着香气的聚炎丹，秦翰宗的脸se这才好看了一点。
……
距离和秦弘毅约定的时间，只有二十天。
这二十天，哪怕是一个呼吸的时间，也显得珍贵无比。
秦逸没有浪费哪怕一秒钟，累了的时候，就修炼八极**，来养jing蓄锐，之前哪怕修炼得筋疲力尽，只要运转八极**一个周天，一个时辰后自己就能恢复全部的力量和jing神。
并且随着八极**的不断练习，秦逸感觉丹田里那股热气越绵远悠长，就像是一棵大树，扎根在丹田，而树干树枝逐渐蔓延全身，将自己的身体连接成一个整体。
只要是醒着，秦逸就用后山的石锁、石人、沙袋、木桩、铅块、锁链等等工具刻苦锻炼自己的身体。
每一天都是地狱般的训练，但是每一天，都有着惊人的进步！
炼膜第二层……
炼膜第五层……
“蓄力！破！”秦逸一拳击出，砰的一声，拳头在面前石人上留下一个血印，两百多斤的石人则被秦逸一拳打得往后移了两米多，固定身体的石台，在地上滑出深深沟壑。
“恢复到第四重练筋境界了!”秦逸简直不敢相信自己的眼睛。
从得到八极**和黑蛟破宙劲后，今天才是第七天，但是自己连跃两重境界，从炼肉境界恢复到了练筋境界!
其他人如果要从炼肉提升到炼膜的话，即便有大量聚炎丹为他提升体质，也至少需要四五年的时间，