第五章黑皮书

几乎在相同的时间，帅气的男子也同样找到了一本黑皮书，叶尘看着两本黑皮书头脑有些发晕，这要是一本也就算了，说明自己有可能疏漏，但是两本黑皮书，那就只能说是在这几天当中新进来的，否则不至于自己没见过。
叶尘摇摇头，看着电脑中的两人，两个人都找到了自己所需要的东西，各自一笑转身走了出来，在门口相遇，“咦，这不是明月小姐嘛，怎么有空来到这里？”帅气的男子看到靓丽的女子脸上惊讶一闪而过，笑着说道。
“苏浩，你在这干什么？”美丽的女子也是有些惊讶，在这里居然看到自己认识的人。
“额，没什么，来看看书而已，你知道老爸嫌我太笨了，让我来这里补补知识。”苏浩讪笑道，同时将手中的黑皮书往身后藏了藏，不让明月看见。
“你还补补知识？”明月一脸的不相信，苏浩是谁？聪明之名早传遍年轻一代，当然在明月看来，苏浩的聪明都是些阴谋诡计，小聪明而已，不过不可否认苏浩确实聪慧过人，而这么聪明的人来这里补补知识，这种话谁信？
“当然喽，脑子不好使了嘛，恩，明月你来干什么？”苏浩转移话题询问道，对于明月来这里苏浩也好奇，这里是图书馆没错，可是图书馆里面有的电脑上几乎都有，哪还用得着来这里？说着苏浩低头看向明月手中拿着的东西，眼孔一缩，不自禁的回头看来一下自己的黑皮书。
“你都要涨知识了，咱这蠢笨之人再不学一点，真的能笨死了。”明月笑着说道。
“家里面的晶萄熟了，明月不如去上家里坐一坐，母亲好久没见到你了，前天还和我提起你，说让我请你去家里面坐一坐呢。”苏浩轻轻一笑帅气的脸上看不出一点破绽。
“呵呵，不用麻烦了，有空的时候我一定过去坐坐的，恩，不聊了，我有事先走了。”明月清丽的脸上依然淡淡的笑着，但是口中的话却显示出内心的不平静。
说着明月就想要离开这里，手中的黑皮书对于明月来说很是宝贵，明月不想节外生枝，而苏浩虽然想将明月手中的黑皮书给留下来，但是苏浩却知道这是不可能的，明月之名同样在年轻一代很响，比起自己有过之而无不及。
看到明月想走，苏浩顿了顿暗自摇头，抛开了脑海中不切实际的想法，便想要和明月一同离去……
“咳咳……两位，你们好像忘了什么吧？”叶尘看着两人要走出门口，却根本不往自己这边看一眼，虽然自己是一个小人物，在平常的时候惹不起别人的注意，但是在这个书馆中，自己毕竟是管理员，对方却依然这样的看不看一眼，理所当然的走出门去，连登记下都免了，这让叶尘忍不住的皱眉，旋即开口提醒道。
门口