第1章卖猪肉

“来来来，新鲜的猪肉，男的吃了壮阳，女的吃了美容。”
“独家泔水喂养长大，内含八十多种人体必须的营养元素，维生素abcdefg样样俱全，教授推荐，法师开光，小孩吃了长个子，大人吃了涨智商！”
一边唰啦唰啦地在磨刀石上磨着卖猪肉专用的大砍刀，王牧一边大声吆喝着。
吆喝的是惊天地泣鬼神！
他嘴角叼着一根正在燃烧的香烟，淡蓝的烟雾悠闲地在阳光中缭绕，精短的发丝随着磨刀的动作微微颤抖，星目微眯，其中有精光时而闪烁，咧着嘴角，斜着一条腿站立，怎么看怎么牛逼。
手里一柄大砍刀玩儿的无比娴熟，翻转，腾空，旋转，一个简单的磨刀愣是被他玩儿的跟杂耍似的。
“傻逼。”旁边一位卖蔬菜的摊贩白了王牧一眼，卖猪肉就卖猪肉吧，什么八十多钟营养元素，还他妈开光，你当客户光带钱不带脑子出门啊。
“喂，大叔，说话注意哦，小心我把你变成这案板上的猪肉哦。”王牧回头，剑眉一挑，对着大叔温和一笑。
虽然温和，可是那中年大叔却惊到了。
他刚才那句话明明说的很低，几乎自己都听不到，这小子是如何听到的？更重要的是，这年轻人不过二十出头年纪，可那一双眼睛里的光芒却似乎是实质一样，只是淡淡看了他一眼，他就本能地有一种如坠冰窟的感觉。
见摊贩不敢再造次，王牧这才收回目光，继续磨刀霍霍。
“瞧那个卖猪肉的小帅哥，好帅哦。”几位年轻漂亮的女子经过，便再也挪不开目光了。
“是啊，”另一位美女花痴般地娇笑，“看他那唏嘘的胡渣子，忧郁的眼神，神乎其技的刀法，简直就是黑夜里的萤火虫……”
王牧摇头，抬手捋了捋头顶精短的发丝，心想，这世界再也没有他这么帅的猪肉贩了。
不得不说，他这个闷骚的动作更让他的帅火上浇油了。
“真是帅炸了，快跟他要个联系方式。”
“他怎么能卖猪肉呢，真是暴殄天物。”
无论是清纯女孩儿还是美艳少妇纷纷惊叹起来，王牧猪肉摊前方已经围了起码十几个人，全都是女子，长的不好看的都不好意思过来。
其他摊贩一个个羡慕嫉妒恨地瞪着王牧，这小子每次一来这步行街，其他摊贩就根本没有生意，气死人了。
“你这猪肉多少钱，我全买了！”
“小帅哥，你要是愿意，姐姐连你一块儿买，咯咯……”
“我也要买！”
“小帅哥，以后要经常来哦，姐姐会经常光顾你的生意的。”
女人们欢呼雀跃，一个猪肉摊搞的跟明星见面会似的。
“唉。”王牧再度无奈地叹气，取下香烟，优雅地弹了弹烟灰，又望着天空，一脸深沉地感慨道：“长的帅，连卖个猪肉都不清