第五章林雪

来到休息室，叶千然将那空姐放在了床上，看她脸色苍白，胸口起伏，双眸眨动着，晶莹的泪水掉落着，看上去极为柔弱。
“放心吧，有我在呢，不会让你出事的！”叶千然知道女子说不出话，开口说了一句，随后右手摊开，银针出现在手心，先是给女子进行了封穴。
这第一是压制血液的流失，第二是让女子保持清醒，第三则是让她免去一些痛苦。
而这三点的综合目的，也是以防她重度昏迷过去，否则就算他将女孩的伤口处理好了，她恐怕也会出现一些后遗症。
在他做完这些后，女子胸口起伏明显慢了，紧皱的眉头也缓缓舒张开，神情也是男的放松了下来。
叶千然呼出一口气，看向那两名还带着慌乱的空姐道：“医疗箱在哪？”
一名空姐听后快速从一个柜子内将一个医疗箱拿了出来，叶千然接过来后道：“你们出去吧，记住不能让任何人打扰！”
“你能将雪儿医治好么？”其中一名空姐问道。
“我是医生，请相信我的专业！”叶千然脸上略带自信，在送走两人后，他也将门反锁了起来。
来到床边，叶千然看到中弹部位在胸口，还好是偏下一些，不然女孩不仅有生命危险，而且假如胸部中弹，也着实有些不雅……
“不好意思，我要把你衣服弄开一些了！”叶千然看向女子说了一句。
听到叶千然的话，女孩子本来苍白的俏脸上立刻现出了一丝红润，略带泪痕的眸子显现出些许羞涩，嘴唇动了动却是说不出话来。
看着女孩子那副羞涩的样子，叶千然无奈地摇了摇头：“好吧，人命关天……”
叶千然知道女子的情况，虽然他用银针刺激穴位让女子保持清醒，但马虎不得，深吸一口气，目光落在了她的胸口处，虽然尽量的让自己保持平静，但是内心还是跳动了下，最后伸出手缓缓朝着那傲人之处摸去……
随着距离的拉近，他心跳明显加速起来，双手略显颤动，这名空姐很漂亮，非常符合他的审美观念，而且穿着那制服，简直就是一种诱惑。
林雪此时虽然说不得话，但是却看得清楚，心跳加速的同时，脸上却带着绯红，虽然对方的手也没有接触过来，但感觉身子已经有些软了，最后紧紧咬着嘴唇，害羞的闭上了眼睛。
“撕拉！”
刺耳的声音响起，叶千然索性将女孩的服装撕开了，顿时雪白的皮肤呈现出来，不过那血迹却触目惊心。
“你叫雪儿么？很好听的名字，呵呵，你还是我第一个见到如此勇敢的女孩……额，身材很棒！”
叶千然目光扫视一眼，尽量的让自己保持着平静，不过在看到那粉红文胸包裹的浑圆时，一抹异样不由呈现，忍不住调侃了一句。
林雪此时闭着眼睛，听到叶千