第二章屎壳螂变身

慕容白本来要将其扔到茅坑的，但是转念一想，这家伙没准还真有办法，眉头一皱，收起脸上平时那种玩世不恭的笑容，神色郑重的问道：“你真的有办法？”
白色虚影见慕容白问自己，顿时来了自信，说道：“这天底下，就没有我混元大帝办不成事情！”
“吹牛是吧，我让你吹牛。”慕容白听到白色虚影还自称是混元大帝，顿时没了好气，直接向着茅厕走去“你是混元大帝是吧，看我不让你变成茅坑大帝。”
“我没骗你，我真的是混元大帝啊，慕容白，你别扔啊，我这里有一个丹方，可以让你脱胎换骨，改变你资质，让你修炼起来很快，还有，我可以教你炼丹，制造傀儡，成为药师，傀师，受众人敬仰。”
“药师？傀师？”
慕容白听到这两个词的时候，愣了一下，他现在只知道，武徒之上，还有武士，武师，武王等等，但却不知道还有什么大帝。
至于传说中的武帝，那更是天方夜谭，世间少有，乃是无敌的存在。而白色虚影说自己可以一手捏死十万个武帝，显然已经远远超出武帝这个层次了。
也正是因为这样，慕容白才觉得白色虚影是在吹牛，一手捏死十万个武帝，这世间，谁人有这个本事，再者说，就算慕容白知道白色虚影不是吹嘘，但以混元大帝现在的落魄情形，再加上慕容白又是个街头混混式的散修，在没有真正见识其捏死十万个武帝之前，是不可能有任何敬畏之心的。
炼丹制傀这些事情，对于现在只是最低阶武徒的慕容白，根本没有机会接触，甚至连传闻都很少听到，所以慕容白不信，但是“傀师”、“药师”这个词，慕容白却经常听到。
因为不仅灵武城有药师，自己所在的落月城也有一两个药师，平日里都是高高在上，凌驾于万人之上。
至于傀师，那更是见怪不怪，灵武城的傀玄门正是以制傀著名的一流势力。
“你说的都是真的？”慕容白试探的问道。
“是真的，绝对是真的，不信你可以试试啊。”白色虚影害怕慕容白不信，旋即对着天发誓“若是我所说有半点虚假，天打雷劈，不得好死。”
“算了算了，誓言都是虚假的，别装模做样了。”慕容白重新走回房间，将破碗放在青石桌上，正色道：“说说你的方法，如果不行的话，我就真把你丢尽茅坑当垫脚石了。”
“我这里有一张低级的丹方，名为补天液，收集材料的话，应该不难，你弄一份过来，我教你调配。”
白色虚影说出来一大堆灵药，让慕容白一一记了下来，总共有十多种药材，价值在五十多块灵石左右。
“你奶奶个兄，老子现在穷的叮当响，哪里去弄这么多灵石去。”慕容白脸都绿了，五十块灵石