第10章残酷淬体
那是一个摆设在角落里的小地摊，摊子上摆放着一些现代工艺品和一些旧物品，不过大部分都是一些人工做旧的物品，偶尔有人看中了就上前询价，不过成交量并不高。
吸引江枫注意的，是放在地摊边角的一块废铁，那废铁就在摊主的脚旁边，是用来压住铺在地上的布，以免被风将东西给吹跑了。
那块废铁长约有两米，一个巴掌宽，看着像是一柄古剑，却又不像，因为废铁太长又太宽，不符合古代人的用剑工艺，而且上边布满了锈迹，好似快要锈穿了一般，造型奇特而难看。
江枫刚才第一眼看过去，隐约感受到一道无形的剑意逼人而来，心中微凛，这才会被吸引了注意力，这时仔细看去，用心感受，却反而感受不到了，心中有点好奇。
他直接走了过去，蹲下去看了两眼，问道：“老板，这东西可不可以上手？”
摊主是一个中年人，模样有点猥琐，眼睛里却充斥着jīng明，闻言嘿嘿一笑，夸赞道：“年轻人有眼光，一眼就看中了我的镇摊之宝，不过这把剑可是我的传家之宝，你一定要小心一点。”
江枫淡淡一笑，刚才中年人和其他客人的对话，他可是都听在了耳中，自是不会相信他的鬼话，将那块废铁拿在了手中。
入手颇重，给江枫的感觉，要略微重于纯铁的重量，因为这块废铁生满了锈迹的缘故，腐蚀严重，分量肯定要打一个折扣，按理来说重量应该略轻一点，此时却是出现了反常，但仔细观察之后，除此之外，没有其他的发现。
眉头微皱，江枫几乎以为自己刚才出现了幻觉，掂量了几下，还是没什么发现，就是问道：“怎么卖？”
中年人看了看江枫，又看了看马连豪，江枫穿着一身阿玛尼休闲装，马连豪身上衣服的牌子他认不出来，但一眼看去就知道极为名贵，知道是来了大鱼，眼珠子闪烁了一下，笑道：“年轻人，我看你气度非凡，一看就是有来头的大人物，这样吧，便宜点给你，当是交个朋友，以后可一定要多多关照我的小生意。”
马连豪哈哈一笑，他混的不行，人却鬼jīng鬼jīng，当即说道：“少废话，到底多少钱。”
中年人搓了搓手，露出一口黄牙说道：“十万。”
“我靠，一块废铁卖十万，你抢钱呢。”马连豪不乐意了，他哪会哪会看不出来中年人是在看人下药，这家伙拿他和江枫当冤大头宰。他钱多是没错，但那钱也不是风吹来的。
中年男人不满的说道：“这位朋友，怎么说话的呢，这把剑可是我的镇摊之宝，家传老物件，少数也有上千年的历史了，十万块钱已经是吐血甩卖了，要是被我老父亲知道我卖这么便宜，一定会被气的吐血，大骂我是不孝子