第4节：第一章◎天门派审判大会(4)
杨师伯见刀朗三言两语间就要轻描淡写地带过此事，连忙大声道：“最大的问题就是出现在无穷山一战！当时在场的人都看到了，空中落石，花四海是怎么救的蚂蚁。还有西贝柳丝那个二魔头，伤了她的脖子还关心地去看，那奸夫淫妇的丑态，长眼睛的都看得到！”
这话虽然说的是事实，在不少人心中也是个解不开的疙瘩，但恶毒无据，而且失了言者的身份，就连一向憨厚的墨武也觉得过分了，不禁放下了抚在虫虫肩头的手。
按理讲，为了阻止魔道打通冥界到天界之路、掀起腥风血雨，天门派的所有人都付出了努力，但阴差阳错之下，虫虫应该是首功，虽然这功劳是她从来不想要的，但也不能反被污蔑，受此奇耻大辱吧！毕竟，虫虫从小到大还没被人这么骂过，一时间，虫虫怒火中烧，就连却邪双剑也感受到了她的愤怒，发出嗡嗡的鸣叫。
一步一步地走上前去，虫虫咬牙切齿地问道：“杨师伯，我请教一下，花四海和西贝柳丝，到底哪一个是我的奸夫？”
她要杀人一样的神气，却邪剑上隐隐散发的神光，都让这位一直高高在上的杨师伯有些心惊，不自禁后退了一步。但他马上意识到不能在天门派法力最低微的这个弟子面前露出软弱胆怯的意思，于是又强逼自己跨上一大步，不过怎么看怎么像色厉内荏。
“孽障退下！我怎么知道是谁？说不定两个都——”
“杨师兄！”白沉香突然插口，语气还很严厉，“在事情未落实前还请慎言，事关我小徒的名节，怎可随意乱讲！”
这是白沉香第一次给虫虫撑腰，虫虫一时激动，大声道：“是啊，杨——师——伯！”她故意一板一眼地强调字眼，“所谓家有百口，主事一人，到底你是掌门，还是我师父是掌门？就算我十恶不赦，犯下滔天大罪，自有我师父审问定夺，哪里轮得上你？你算哪棵葱！”
杨师伯本想保持着冷静傲然的态度，可哪里还控制得了自己扭曲的脸和气得发抖的干瘦身体，若不是身后他的嫡传弟子扶着，不断抚着他的后心，只怕早就背过气了。他伸出右手，食指在空中点着，说了好几个“你”字，后面的话却哽住了。
“我师父只是提醒掌门，又不是对掌门不敬，倒是师妹你，这样说话真是以下犯上，这在本门可是大罪。”那个开始被杨师伯操纵的人不怀好意地说道。
啊，果然是有传承的，连杨老头教出的弟子也是一样会抓人小辫子，埋伏在一边，逮机会就咬人一口的毒蛇。
可是大家既撕破了脸，虫虫也没什么好怕的了，挺直了脊背，大声道：“说起提醒，我也正要提醒我师父，这回无穷山决战，大家都挂了彩，为