第一千三百七十四章册封（大结局）

宁小川的手掌骤然停住，没有继续打下去。
死里求生的风九幽，一下瘫软在了地上。
宁小川抬头看向头顶，虽然此刻他的头顶一片虚无，什么都没有，可是他却似乎透过这片空间，看到了刚才说话的人。
刚才对宁小川说话的人，便是之前出现在漩涡内的真理大帝。
此刻真理大帝本人没有显现踪迹，可是声音却清楚的传递了过来。
“宁小川，我让不语下界传承世界之力的目的，你应该也知道了，所以纵然这个风九幽有千般不对，此刻他也不能死。”
宁小川道：“大帝想要用他来改造这片天地的混沌本源？”
真理大帝道：“不错，这片天地已经有了彼岸这样一处存在，所以必须有一处与之对应的邪恶之地，如此才能够达到平衡，而风九幽体内的九幽空间，就是我选定的邪恶之地。”
略微停顿，真理大帝的声音才继续传来：“宁小川，你仔细看清楚，我此番改造这一方天地，若是失败的话，剩下的事情，可就全都要交给你了。”
“交给我？这是何意？”宁小川摇了摇头，正要继续说话，可是他面前的风九幽却突然浮起，包括被宁小川踩在脚下的那头魔怪之王，此刻也同样浮起。
悬浮在空中，风九幽和这头魔怪之王竟然缓缓融合到了一起。
而他们的体内空间，此刻也完全融合，形成了一处更加强大的世界。
“他们单独一人的体内世界太弱，只有两者结合出来的世界，才能够和彼岸之力抗衡。”
真理大帝人没有出现，却能够操控这里的一切。
而且，此刻他一边控制风九幽，一边仔细的解说着一切，似乎生怕宁小川听不明白。
轰！
风九幽和魔怪之王的融合体，此刻骤然炸开。
他们的体内世界扩张，迅速的变成了楸方和彼岸一般规模的空间。
这一方空间，由于是新成型的，所以只能勉强挂在彼岸一侧。
和彼岸相比，这一方新成型的空间内部却是乌云密雨，到处都是邪恶气息。
“彼岸，地狱，只有拥有这样两处地方，这一方空间才算是完整，不过可惜，纵然世界完整，可是混沌本源缺乏灭世法则，仍然不够完美。”
“既然缺灭世法则，那便补上灭世法则好了。”
真理大帝声音未落，一个冰冷的声音便紧接着传来。
这是灭世道祖师的声音。
和以前一样，灭世道祖师仍然一如既往的霸道，即便是混沌本源法则，她都不放在眼里。
不过，听到她的声音，宁小川和一旁的岁雨朦两人却全都是神色顿变。
因为他们已经听出来，灭世道祖师似乎是准备舍弃自身，将自身融入到这条混沌本源法则当中。
轰隆！轰隆！
四周的空间，不断发出这般雷鸣的声音。
而