第二章 尴尬

凌昊天被这突如其来的一句弄蒙住了，好半天才结结巴巴说道：“真的可以吗？”这几种功法，哪一种不是自己在大学时天天梦寐以求的，本以为只是空想，可现在竟然有机会学习这几样，如何不令他感到兴奋。
金龙点了点头，刚想说什么，突然远方响起一声凄厉的悲鸣，金龙顿时变了脸色。而它身边的那几头龙迅速的朝那个方向飞去。金龙望着凌昊天，嘴唇动了几下，似乎想说什么，却终究没说出口，叹了口气，金龙一摆龙尾，头也不回的朝那几头龙追去。
凌昊天站在那里，突然像是想起了什么，使劲朝喊道：“你还没告诉我该怎么修炼啊”声音传出去老远，却没有任何回应。
突然，阵阵悲鸣声响了起来，也不知道是刚刚那头龙发出的，接着一声轰隆的雷声响起，晴朗的天空，竟然下起了雨。凌昊天伸手接住几颗雨滴，本来还透明的雨水，被凌昊天捧在手中，竟然迅速的变了颜色，不光是他手中的雨滴，就连在空中的和已经掉落在地上的雨滴，都变成了血红色，接着，一股浓浓的血腥味在大地上散发开来。
就在凌昊天不知所措时，一个声音在他脑海中想起：“还不快走，愣在那里干什么？”“谁，谁在说话？”凌昊天大声的问着，四下望去，远处可见之地都是一片空荡，哪里有能说话的人存在。
凌昊天心中极度不安，这下可好了，才刚到异界，就发生了这么多诡异的事情，以后该怎么办？
不过想归想，他还是按照金龙所说的话，将手中的水晶球用力朝地上摔去，如同巴掌大小的水晶球重重地撞在地上，化成无数晶莹剔透的碎片。就在凌昊天想捡起一两枚碎片时，碎片竟如冰晶般的迅速融化，渗入地下。
凌昊天做完这一切，也不再想什么，转身朝背离金龙的方向迅速奔去。听天边传来的悲鸣声以及仍在撒落的血雨，不用想也知道这几头龙应该是凶多吉少了。现在能远离一点就远离一点吧，谁知道刚才自己和金龙交流时有没有被什么东西看到，万一仙界对自己产生哪怕那么一丁点兴趣，自己都吃不了兜着走。
想到这，凌昊天觉得自己像是有了无穷的力量，跑起来竟是脚下生风。以前在大学时怎么没注意过自己还有这个特长，不过想想也就释然了。自己以前天天坐在电脑前玩网游，哪有时间运动，而现在，不跑恐怕连命都没了。
在求生的**下，凌昊天也不知道自己一口气跑出去多远，反正是看不到刚才自己所呆的地方，凌昊天才一下子瘫倒在地上，大口的喘起气来。
这叫什么命啊，在大学时颓废的蛋疼，在这里又跑的蛋疼，老天啊，你就不能别这么玩我吗？凌昊天越想越气，爬起来抓起一块