第2章吃肉

尝过挨饿的滋味，杨云立刻把吃饱饭列为了当下的头等大事。
想起父母头上的白发，还有小妹那风吹就倒的身子，杨云暗暗咬牙赌咒，他不但要让自己和家人吃饱，而且要让全家大富大贵，享尽人间的清福，只有这样才不枉自己转世重生这一回。
想起上世的事情，杨云记得自己大概就是十六七岁时离家求道，悠悠二十年，修行小成才动念归家。
那时却发现家乡已经遭了战luàn，亲人流离，杨云寻觅良久，只从偶遇的乡亲那里得知家人全都逃难去了，就再也没有其他消息。
那时杨云修为还低，搜神寻踪等等法术不过数里，哪里还找得到流散的亲人？
等杨云修为深厚又百多年过去，想起家人必定早已离世，就彻底绝了寻亲的念头，自此斩断尘缘，一心向道。
修行无岁月，杨云漫步前行，竟然突破了一层层天堑一般的境界，终于成了修行界中的绝顶高人，此时也不知是千年万年之久，杨云进入了修行界中人人闻之sè变的真幻期。
修仙艰难，劫数不断，其中最厉害的是天地人三种劫数，其中又有大小的区分，真幻期就会遇到所谓的“大人劫”，幻境和真实夹杂在一起，虚虚实实、如真似幻，却又直指本心，让人无从分辨，甚至是不想分辨。
加上用心叵测者以及域外天魔推bō助澜，能闯过真幻期者十不存一，大部分人会mí失在幻境中，慢慢地修为消磨，身死道殒，或者是míluàn中大开杀戒，最后被修行界合力铲除。
杨云在真幻期遇到的幻境之一，就是重新遇到了自己的父母亲人。
最厉害的是，虽然是幻化的人物，但是情景却完全是真实的。杨云在幻境中所见，就是当年失散家人的遭遇。
luàn军肆虐，老父逃难中和家人失散，独自返回家中后遇到luàn兵劫掠，埋在院中的最后一点口粮也被bī问搜刮而去，最后在家中伤饿而死。
大哥在逃亡路上被北梁大军抓了壮丁，在钱江城一役中像炮灰般填了护城河。
杨云还有一个二哥杨岳，因为家贫地少，十四岁的时候就跟人跑海当了水手。杨岳所属的船队在luàn世中没了生意，散伙后和一帮水手沦为了盗匪，在一次海上械斗中丢了性命。
小妹杨琳带着老母一路颠沛流离，受尽了欺辱，终于还是挣扎着活了下来。luàn世稍稍平歇后，二人在一处残城找了个破院住下来，杨琳四处寻找零工或捡拾破烂，杨母日日上街乞讨，又在院中开了一小块荒地种菜，母女两人相依为命，苦苦度日。
开始几年也有人想纳杨琳为妻妾，但杨琳舍不得老母，事情终究未成。时间久了，青chūn消磨，杨母去世后杨琳也无人问津了，最后孤独