第三章天地异变

“哥，你……你说什么呀？”叶韵的脸颊有些泛红，“人家才不是这么随便的人，再说我现在还小呢，哥，你要不再等两年？”
叶辰被叶韵的反应弄的哭笑不得，伸手戳了下叶韵的额头，笑道：“小丫头心里整天想什么乱七八糟的东西呢，我是觉得今晚可能有事要发生，你一个人我不太放心。”
叶韵闻言，脸上顿时绽出开心的笑容，整个人就跳出了房间，对叶辰说道：“我就知道哥最关心我了。”
叶辰无奈道：“小韵你还是换件睡衣吧。”
叶韵茫然地低头看看了自己，这身睡衣可是够单薄的了，连里面雪白的肌肤都能隐约看到。
“啊！坏哥哥！”
叶韵惊呼一声立刻蹿进了自己的房间。
“砰”房门紧闭。
叶辰摇了摇头说道：“换好了就过来吧。”说罢，据转身回了自己房间。
……
“哥？”叶韵轻轻推开了叶辰的房门，小脑袋探了进来，这次她换了件厚点的睡衣，但还是有些害羞。
此时叶辰正在打地铺，见叶韵来了便说道：“进来吧，时候不早了，快睡吧。”
“嗯！”叶韵立刻应道，然后飞速爬上床，钻到被子里去了。
叶辰见叶韵紧张的的样子心中觉得有些好笑，但多少觉得安心了些。
“哥，会有什么事发生啊？让你这么紧张，我看你眉头皱的都快成一块疙瘩了。”缩在被窝里的叶韵像只小猫咪，轻声向叶辰问道。
“可能是地震，也可能是狂风，总之不会是什么好事。”叶辰答道。
“那岂不是很危险？”叶韵有些担心。
“没事的，有我在。”叶辰道。
“嗯，哥是最厉害的！”叶韵对叶辰总是无条件信任。
只是叶辰虽然嘴上说的轻巧但是他的心却是一点都不敢放松，整个身体看似和平常没什么不同，其实已经完全进入了备战状态。
晚上十一点钟，此时叶韵已经安静地睡着了，但是叶辰依旧严阵以待，他心里那丝不祥的预感越来越强烈。
夜空的星辰依旧明亮异常，叶辰却是无心去欣赏了，就在刚才他感觉到天地元气的浓度骤然增强了三成，已经达到剑元大陆上普通凡俗区域的浓度了。
“天地元气暴增面对于我们修炼者来说是大喜，然而对于普通人类来说怕是一场灾难！”叶辰眉头紧锁。
凌晨十二点钟，天地元气又增加了一成，天上的星辰也更加明亮。就在这时漆黑的夜空突然泛起一层金光，深夜在一瞬间变成白昼又瞬间恢复正常，而那天地间元气的浓度正以令叶辰瞠目结舌的速度飞速增长。
“轰！”脚下的大地传来震动声。
“哥？这是……地震？”叶韵睡得本来就不深，一下子就被猛然传来的震动惊醒。
脚下的震感也来越强，整栋居民楼都开始颤抖，叶辰此刻