第五章 道童
　　“道长，您快请坐，村长您也来了！”看到青梅道长和村长走进院子，莫大山立刻起身迎接，神情之中有一些局促不安。
　　“不必客气了，我今天来找你，是有一事相商，你的儿子乖巧懂事，我看着很是喜欢，所以想收他做个道童，不知你二位意下如何？”青梅道长走进小院之后，看到院中的三人，也没有拐弯抹角的，直接开门见山，阐明了自己的来意。
　　“道童？是要让我儿子当道士吗？”莫大山和妻子对视了一眼，有些疑惑不解的问道。
　　而站在一旁的莫河这时候眼神却有些发亮，事情果然和自己想的差不多，虽然不是自己预想之中被高人收为弟子，但是能当个道童也是不错的，最起码有可能学到自己想学到的东西。
　　这是自己的机会，当然也可能伴随着一些无法琢磨的危险，毕竟和眼前这位青梅道长不熟，不知道在对方那副仙风道骨的外表之下，是不是还隐藏着什么龌龊？不过从之前对方的行为举止来看，莫河觉得，这位青梅道长应该不是一个心术不正的人。
　　“也可以这么说吧，我想让这孩子跟在我身边，对他稍加调教，如果他有机缘可以入道，那么我会说这孩子为弟子，要是他没有这个机缘的话，等到十六岁之后，就可以任其去留，那时便是缘分已尽了！”青梅道长脸色平静地说道。
　　“这……！”莫河现在心里当然是想一口答应，但是莫大山和妻子这时却有些举棋不定，两人都将目光望向了一旁的张远望，他作为村子里的村长，想必这时候如果是好事儿的话，应该会出言知会一声。
　　果然，张远望一看到两人的目光望过来，立刻对着两人一跺脚：“哎呦，我说你们两个还犹豫什么，赶快答应下来啊，这可是从天而降的大福分啊，能跟着道长学本事，只要今后能学到道长的一星半点，那今后可就了不得了，就算没那个福分拜道长为师，起码也有机会读书认字，这今后想找个活计也不难！”
　　听到村长张远望说能够读书认字，莫大山的双眼立刻亮了起来，在整个下河沟村周围十里八乡，能够识字的人可并不多见，要是儿子有机会能够识字，以后日子一定过得要比自己强。
　　想到了这里，莫大山赶忙连连点头，“答应，我当然答应，我家孩子就拜托给道长了，他要是有什么不听话的，道长您尽管收拾，只要打不死，打不残就好！”
　　一旁的妻子张了张嘴，想说什么话，但最终没有说出来。
　　“好，那就孩子从今天开始，我就带回观中调教。”眼见自己的目的达到了，青梅道长脸上也露出一个满意的笑容，将目光转向了一旁的莫河。
　　“孩子，你可愿