第五章小元丹

09-21
整个山峰几乎没有路，到处怪石嶙峋，尝试的跨出一步，踩在了峰体一块极为细小的山石之上，微微使了使劲，发现可以承受的住自己的重量，然后单脚使劲，双手就这么向上攀爬，亏的他力量强大，单手毫不费力就可以把自己的身体拉起来，否则单是这体力消耗，就够他受的。
就这么一步一步的向上爬着，峰体上可以借力的地方并不多，而且有的地方一碰就碎，当然也有很多锋利的石片，十分的锐利，不到一盏茶的功夫，荆平的双手就已经伤痕累累，手肘、膝盖，甚至连他的布鞋都已经划破，里面的皮肉被割伤了不少处，不停的流出血来，即使伤口都不大，但是叠加在一起的疼痛根本不是一般人能够承受的住的，若不是他到现在还没有感觉到什么喘息的感觉，否则他早就掉下去了。
就这么每攀爬一步，浑身皮肤都有着针尖刺身的疼痛，同时还得小心翼翼的试探山石是否可以借力，其中的体力消耗对荆平算不上什么，但是疼痛，极度紧张的神经，都让他有了一种受不了的感觉。
现在已经是黑夜了，荆平才爬到了峰体的一半，身上的伤口所流出的血液已经染红了他的四肢，在月光的照耀下，他看起来就如同一个血人一样。
伤口火辣辣的疼痛刺的他直皱眉，在单手抓住一块山石的时候，突然间山石碎裂，荆平整个人瞬间就掉了下去，危机之中，荆平眼神如鹰，瞳孔处猛的一缩，突然拔出双刀，横着插进了峰体当中，两脚就这么稳稳的踩在刀面之上。
“呼”深深吐出一口气，刚才的情况吓得他心脏“砰砰”直跳，他揉了揉心脏的部位，等到心跳变得正常，再次全神贯注的把目光投在了山峰之上，继续攀爬。
东方的天边已经开始出现了鱼肚白，太阳已经缓缓升起，标志着新的一天的开始。
这时的荆平，才堪堪爬到了峰顶，身体到处是裂开的口子，流出的血液已经结了疤，即使力量如此强大的他，也在不停的喘息，体力消耗不是最严重的，最严重的乃是精神上的消耗，这是他生平感觉最累的一次。
呼呼喘息了几口气，荆平这才发现他的面前站着两个人，一个是白胡子的老者，一个是束手弯腰站在老者身后的张横。
这时，老者突然开口说道：“张横，你完成的任务不错，这孩子体质，力量，心智，都很好，尤其是毅力，更是难得，是个练武的好苗子。”
“都是师傅教导有方，弟子不敢居功。”张横在一旁恭敬的说道，同时腰又弯下了几分。
“哈哈，你这小子果然油滑，徒弟是你找来的，与我何干。”老者摸了一把山羊胡，笑了一声说道。
“师父武功高强，洪福齐天，弟子之所以能找到