第二回来了，就已是金丹真人了，可比旁人强了太多！”
两个亲传弟子这般劝解，丘诃真人那一点遗憾也很快消散，对他两个也越发满意、越发喜欢了。
徐子青又是笑了笑，袖子抖了抖，就从里头掉了五六件法宝出来，都是光芒耀目，灵气逼人。
168
徐子青自里头择了那一颗金珠，又说道：“我自李才身上得了这些，除却一二件水、火属性的物事外，多是能尽用的。这一粒金珠我很是喜欢，就拿去祭炼，余下的便献于师尊，还望师尊笑纳。”
他虽也惦着几个新结交的友人，可毕竟师尊更为重要，自然也要先孝敬了。
丘诃真人是看着徐子青比斗的，自也看到他刷走了数件法宝。本以为这徒儿没什么积蓄、应是要自个留用，不曾想他倒是敬献上来，便很感念他的孝心。
到底是成名已久的金丹真人，丘诃真人哪里会贪图徒儿的这些便宜，他看一眼这些个晚辈，就笑着一点那条银鞭，使其弹动而起，飞到了骆尧的手里，说道：“你精研符箓，却偶尔难免有些牵制，也需得有一件攻击的法宝傍身才是。此物为‘摧骨鞭’，名字是难听了些，却是一件上品，你拿去用罢。”
骆尧原有些愣神，如今见丘诃真人赐来这鞭子，更是不由得一怔，心思也有些复杂起来。若是往日，他少不得要推拒一番，可今时他见了这条鞭子，反倒就手接了过来：“……多谢前辈厚赐。”
他目光微闪，也不知在想些什么。
丘诃真人心中一动，慈和一笑：“你忧思过多，性情隐忍，后者能助你达成心愿，前者却要影响你的修行。你还要多多斟酌、仔细考虑才是。”
骆尧听得，顿觉心惊，他抬眼一看，就觉这位金丹真人目中之意深不可测，似是早已将他看透一般。然而他一思忖，就感觉方才真人所言竟有着说不出的告诫之意，也是一片善心，便有些感激。
他深吸了口气后，笑得很是从容：“多谢真人提点，晚辈省得。”
丘诃真人见他受教，微微点头，而后再一点其中那根绳索，送到岳珺手中：“此物叫做‘缚仙绳’，善于拿人，可交予你用。”
岳珺眼带喜意，郑重接过：“多谢真人！”
而后丘诃真人又把一件尺子交给隆宣：“此物叫做‘火元尺’，与你再匹配不过，你可拿去用。”
隆宣也是连连称谢。
最后丘诃真人方把那尊小鼎交给了丘泽：“此物为‘拜月鼎’，也是顶好的东西，有一山之力，你既为土属，与其配合，可事半功倍。”
丘泽也是拜谢。
众人皆分了法宝，岳珺几人便有些皮薄，都说道：“这些上好的法宝，真人送了我们，却让几位姑娘落空了。”
本来是徐子青得来的东西，即便是由着丘诃真人分配，丘泽很该得到