第二章合租

刚进入手术室，化验科的同事就将化验报告传送了过来，血液正常，尿液正常，看到这一幕，何蓝不由一惊，转眼问旁边的住手：“心率，血压，多少？”
“心率过速，每分130，血压严重偏低，比正常血压低二十个百分比。”助手回答道。
何蓝大吃一惊，开始观察病人的生命体征，半小时后，何蓝脸色苍白，额头冒汗，这样的情况她还是第一次遇到，这种无从下手的感觉她也是第一次有，如果按照现在这个情况僵持下去，找不到病因，根本没办法施药，那就不算是白白放手这些生命了吗？何蓝转身问：“食物化验方面怎么样了？这些病人都是吃的什么食物中毒的？”
助手回答道：“他们的午饭已经带来，正在化验中。”
何蓝一听，顿时就生气了，大声说道：“让他们快点化验，十分钟内不出结果，就让他们去儿童科哄孩子去吧。”或许因为气愤，她娇躯微颤，胸前的丰挺玉乳更是漾起诱人的波浪。
沈一看呆了。不得不说，这诱人的美色对他拥有致命的诱惑。
助手闻言，额头冒汗，很是紧张，不再说话。
而一旁尾随何蓝过来的沈一听到何蓝与助手的对话，心里面就有点眉目了，这食物中毒不一定是食物的毛病，而且有一些用毒高手的毒这些现代化设备根本检测不出来。
想到这儿，沈一不由挺了挺胸，走了上去，说道：“我看这次你们医院要出重大医疗事故了。”
何蓝转头一看踏着一双回力球鞋的沈一，不由眉头一皱，红唇一扁，黛眉竖起道：“你是？”
沈一不经意间透过何蓝胸前的缝隙看了一下，粉色蕾丝罩罩边沿散出诱人的色彩，沈一心中激动，竟然是粉红色的。尴尬一笑道：“中毒贵在排毒，而不再治毒，不管任何毒药，只要在身体内走一圈，不被身体消化吸收，都不会出现生命危险，所以你现在最重要的应该是排毒，而不是治毒。”
何蓝取下帽子，放下一头披肩波浪长发，道：“那你说，怎么排毒？”透过窗的阳光洒在她的肩头，将乌黑秀发照出栗色，好美。
沈一看着放下头发后，更加妩媚动人的何蓝，微笑道：“针灸啊。”
听沈一这么说，她到有点尴尬，她是学西医的，那里懂什么针灸，可是眼下这些中毒患者用西医设备实在是检测不出来什么端疑，如果这么放下去，肯定要出问题的，到时候可就真成了沈一口中的重大医疗事故了。
何蓝看了看眼前双目炯炯有神，剑眉星目一身正气的沈一，眼前一亮道：“你是中医？懂针灸？”
“那是，我是祖传的中医世家，针灸什么的太轻松的，而且美女，我这里还有永驻青春的仙颜露，你要不要，你要是要的话，我不收你钱的。”