第4章满城搜捕

萧云眼神古怪地瞪着老头：“你……你是怎么出了医院的？”
老头道：“我长着腿，用腿走出来的啊！”
萧云道：“你不是躺在医院里病床上的吗？”
老头一脸不爽地道：“我身体好好的，为什么要躺在医院里啊？”
“你被车撞得昏迷不醒，身上的骨头碎裂成412块。”萧云声明道。
老头甩甩胳膊抖动着腿，笑道：“可我现在不是好好的吗？”为证明他的确是好好的，他还在地上蹦了两蹦，随即又原地翻了一个空心跟头。
的确，看上去他的身体非常的好，像他这么一大把年纪，老胳膊老腿，居然还能像个顽童似的翻空心跟头，实在是太牛逼了。
这……这究竟是怎么一回事？萧云一脸的不可思议。
更觉得不可思议的还有医院里的那些医生们。
当护士发现躺在床上那个昏迷不醒的老头，突然翻身坐了起来，伸手拔掉手上的针头时，好像大白天撞着了鬼似的，发出一声惊叫，夺门而出。
“什么，你说什么，那老头醒了，自己能从床上坐起来了？”黄医生得到护士的报告，简直不敢相信自己的耳朵。
护士说：“是啊，黄院长，这是真的。”
原来这姓黄的不仅是这家医院的骨科医生，还是这家医院的院长。
真的？不可能！黄院长不仅是骨科医生，更是骨科专家，自然不相信一个浑身骨头被撞成412块、即将要死亡的老头，能自己从床上坐起来。
他带了两个医生和几个护士，龙卷风一样扑向老头的病房。
老头的病房内，空无一人，呃——老头人到哪去了？
他怎么可能离开这张病床？黄院长双眉紧锁，围绕着那张病床转了两圈。
他伸手又在病床上拍了两下，好像要看看这张床是不是有什么变异，将那老头连骨头带肉给吸没了。
立即有一个小护士娇喘吁吁地进来报告：“黄院长，我刚看到那老人出门走了！”
“什么，你是亲眼看到的？他是怎么走的？比喻，他走路是用的什么姿势，还有他的表情如何……”黄院长虽然在刹那间感觉头大了，但他有一个优点，那就是忙中不乱，考虑的问题比别人多。
那小护士说：“我真是亲眼看到的，他走的时候大摇大摆的，步伐雄健，精神抖擞，喜眉笑眼，神采飞扬，就好像是来商场采购满载而归一样，还有一点像正处于黄昏恋的沸点期，总之——总而言之，以一言而蔽之，他的心情显得非常的舒畅……”
！！！
空气一下子好像凝固了！
“这真是旷古奇闻啊，呃，这个……不科学啊……”愣了半晌，黄院长双手抱着胳膊，自言自语，心念电转——
那老头身上的骨头碎裂成那么多块，这转瞬间是怎么复合的？难道那老头体内含有什么不可