第1章相师九品

“刘基，汉族，字伯温，青田县南田乡人，故称刘青田，元末明初的军事家、政治家、文学家，明朝开国元勋，明洪武三年封诚意伯，故又称刘诚意。武宗正德九年追赠太师，谥号文成，后人称他刘文成、文成公。刘基通经史、晓天文、精兵法。他辅佐朱元璋完成帝业、开创明朝并尽力保持国家的安定，因而驰名天下，被后人比作诸葛武侯。华夏民间广泛流传着‘三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温；前朝军师诸葛亮，后朝军师刘伯温’的说法。他以神机妙算、运筹帷幄著称于世。”
听着女导游口若悬河的介绍，云十一望着墙壁上刘伯温的画像不禁出了神。
云十一本是燕京大学历史系大四学生，由于从小仰慕刘伯温，于是将要毕业之时他把自己毕业旅行的最后一站放在了刘伯温的故乡青田县。
在云十一看来刘伯温比诸葛亮还更厉害，要知道“三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温”，诸葛亮最多只是辅佐刘备三分天下而已，而刘伯温却辅佐朱元璋一统天下。
当然刘伯温与诸葛亮都在风水相师一门有着极高的研究，据史料记载：“刘基博览群书，诸子百家无一不窥，尤其对天文地理、兵法数学，更有特殊爱好，潜心钻研揣摩，十分精通。有一次，探访程朱理学故里徽州，得知歙县南乡的六甲覆船山有一本《六甲天书》，便探秘覆船山，原来这里隐藏了一个完整的明教社会，不仅找到了《奇门遁甲》而且还结识了一大批明教圣者，刘基的虚心好学和出众才智，使他在这里学就和掌握了丰富的奇门斗数知识，回家后就在家乡出了名，大家都说他有魏征、诸葛孔明之才。”
由此可以看出其实刘伯温对《六甲天书》、《奇门遁甲》之类的风水秘术非常有研究。
就在云十一看刘伯温画像看的出神之时，不远处正有一个白发老者微笑的盯着他，这个白发老者鹤发童颜一看就像是那种得道高人，在他旁边还有一个十八九岁的漂亮少女。
这个老者旁边的少女长的极为漂亮好似芭比娃娃一般可爱，此刻她好奇的看着云十一小声道：“爷爷，这个人好奇怪！我看他盯着画像看了好久的时间，莫不是有什么癔症？”
“呵呵！”白发老者轻笑道：“萱儿此人并没有得什么癔症，我看他是被画像给吸引了。”
“哦！”少女点了点头不解的撇嘴道：“一张画像而已有什么好被吸引的，况且这张画像画的是一个老人家一点都不好看，还没比我家的漫画更好看呢。”
听到少女如此任性的话语，白发老者不禁苦笑一声。
他宠溺的摸了摸少女的头道：“这张画像可不寻常，此乃一代风水宗师刘伯温的画像，相传这张画像是刘伯温生前