第0001章这病，我能治！

“昨晚，铁鹰娱乐旗下艺人、华夏四小花旦之一的沈美怡，已经接到了病危通知。”
一身嘻哈装扮的《每日娱乐播报》主持人，一反常态地以一种严肃的语气说道。
“由铁鹰娱乐斥巨资为沈小姐量身打造的新电影将不得不中途换角，票房可能受到严重影响。”
“仁爱医院门口，已经聚集了不少歌迷影迷，他们点燃蜡烛，手持鲜花，祈祷沈小姐早日康复……”
画面一转，电视屏幕上出现一个身穿西装、头发梳理得一丝不乱的股票分析师。
他一脸严峻地说道：“这里是《财经直通车》，由于铁鹰娱乐旗下艺人沈美怡身患重病，近三日来，该公司股价接连下挫，市值蒸发五点三亿华夏币。据分析，不排除有金融机构恶意做空，并伺机并购。一场资本大战已经拉开序幕。铁鹰娱乐，有可能就此易主！”
啪！
铁鹰集团董事长沈铁鹰一脸凝重地挥手，助理连忙关掉了电视。
沈铁鹰皱了皱浓重的眉头，对在座的医生们说道：“你们是干什么吃的？从美怡发病到现在，已经四十天了，你们一点办法没有！”
包括仁爱医院的院长在内的一干骨干精英，所有人噤若寒蝉，大气都不敢出一声。
沈铁鹰盯着这些束手无策的医生们，眼神慢慢由愤怒变得悲怆，这位商业枭雄，此刻却泪眼朦胧，险些哭了出来。
嘎声道：“什么投资亏损，公司被人并购，这些东西我都不在意。我只要我的女儿！美怡，她，她才十八岁啊……”
沈铁鹰，名列华夏四大财团之一的铁鹰集团董事长，也是仁爱医院的最大股东。
所有医生都低下了头，脸上浮现了惭愧的神色。
一时间，偌大会议室内，气氛凝重无比。
“沈董事长，如果三天内，沈小姐的病再没有好转，我引咎辞职！”仁爱医院院长马垂章一脸坚定地说道。
但其实，他心中没有一点信心，说白了，他已经做好了辞职的打算。
沈美怡身上的人头疮，让全球的医生束手无策，何况他们仁爱医院？
“如果你们不能治好美怡，那你们还真就别干了！”沈铁鹰一拍桌子，说道。
全场肃然，鸦雀无声。
突然！
随着“啊”地一声怪叫，坐在会议室角落里的一名男医生忽然站起来，浑身抽搐如同打摆子，双眼翻白，嘴里发出呜呜呀呀的怪声。
大家纷纷侧目，片刻惊讶之后，哭笑不得。这个叶凡，又不分场合地搞怪出丑。
“叶凡！你在干什么呢？出去！”叶凡的直接领导，皮肤科主任医师谢倩云俏脸一寒，皱着秀眉说道。
被人突然喝了一声，叶凡失魂落魄地坐下，搔了搔脑袋，一脸不解地打量着完全陌生的周围。
就看见谢倩云穿着对叶凡来说完全陌生的打