第1章冷星

山海城，冷家家族后山。
一道白色的匹练从两壁山崖前，倾泄而出，珠玉般的水珠迸射而出，如晶莹剔透的玉珠般散落而去。
如果是有文人骚客途经此处，少不得吟诗作赋一番，摆弄一番风雅。
只是此时，此刻冷星的心中，却全然没有这种闲情。
瀑布底部，一块突起的大石之上，一名年约十三四岁的少年，一道略显瘦削的身体，正盘膝而坐，紧咬着牙关，承受着那一**水流的冲击。
那被巨力压弯的腰，一点一点的挺立起来。
一刻、两刻，时间一点一点的过去，少年的身体，端坐如钟，仿若与那巨石合为一体，未曾移动半分。
如果有人能看到，少年的周身，盘旋着一道道莫名的雾气，那些雾气非但未被瀑布的水流冲走，反而被一点一点的冲击之力，压缩到少年的体内，使得少年的体表，有着一抹淡淡的晶莹。
朝阳初升，晨曦的第一抹阳光透过崖壁，照射在少年的脸上。
倏而，少年微闭的双目猛然睁开，置于膝上的双臂一振，整个人直立而起。
随着少年的立起，精瘦的躯体中，爆发出一种莫名的气势，那倾泄而下的水流，仿佛都有瞬间的停顿，随后又以更快的速度冲入水潭之中，发出震耳欲聋的轰鸣。
咻!
只见一道人影闪过，少年的身影已经出现在水潭边。
呼……
长吁了一口气，少年脸上露出一抹淡淡的笑意。
“在瀑布下修炼，果然比平时效果要好得多，如今我已经是灵根八转巅峰，以现在的速度，不出一月，便可以达到灵根九转。”
“灵根九转，就可以去猎杀荒兽，以荒兽之血和戾气洗刷肉身，淬炼皮膜，进阶肉身境，到时就可以进家族讲武堂，学习更高等的功法和武技！”
“到时候，就可以成为家族战士，就有额外的补贴，可以让爹娘过得舒服些，不用再那么劳累。”
少年看着那道白色匹练，低声说道，眼神中有着说不出的憧憬。
“朝阳初升，正好凝气引灵，吸收太阳精华，凝炼灵根，奠我武道之基。”
稍事感叹一番，少年面色一凝，再次盘膝而座，五心向天，全力催动功法，引动天地间浮游的天地灵气。
一个小时之后，在少年的头顶，一圈薄雾状的灵气缓缓的聚集，绕着少年的身体盘旋。
就在这时，少年嘴唇微张，一股无形的吸力自其口中发出，那些盘旋不已的灵气立时被其吸入体内。
灵气入体，少年那轮廓清晰的脸上，现过一抹潮红，在朝阳的照耀下，发出淡淡的微芒，有一种宝相庄严的味道。
少年名叫冷星，是山海城冷氏族人，不过是在一个几乎被边缘化了的旁支。
冷家，在山海城，是属于庞然大物一般的存在，辖地千里，家族中人口上万，掌握大