第四章恍然如梦

接下来的一切，均按照玄青道长的计划有条不紊地进行。
玄青道长带着新鲜出炉的“师侄”朱道临进入书院街一家专营铺子，为忐忑不安的朱道临买下两套深蓝色秋冬道袍、两双做工细密的黑面千层底布鞋、一顶道家华阳冠和三双布袜，吩咐乐不可支的店掌柜把朱道临领到后屋换上新装，完了带上焕然一新的朱道临径直前往坐落于水西门内冶山之上的朝天宫。
由于前一日的重阳节举行了隆重的祭祀祈福仪式，占地宽广气势宏大的朝天宫上下都在忙着清点所得，打扫卫生，玄青道长与朱道临的到来并没有引起多少注意，但朱道临还是从沿途道士恭恭敬敬向玄青道长致礼的举止中，体会到玄青道长拥有的较高辈分和声望。
穿过金碧辉煌宝像尊严的三清殿，玄青道长把朱道临交给了掌管景阳阁的同门师弟玄明道长，吩咐朱道临饭后尽管随处走动随意参观，如果有力气就帮着干点活，说完便施施然转身离开，前往后殿拜会两位掌印师兄去了。
朱道临心里多少有些郁闷，但在身宽体胖面目慈祥的玄明道长面前，他丝毫没有表露出半点不悦，非常得体地回答玄明道长和蔼的询问，告知自己的姓名和年纪，然后跟随笑眯眯的玄明道长走向雕龙画栋的景阳阁，显然，玄明道长真把朱道临看成了师侄辈。
景阳阁大门前的台阶上，两个十岁左右的小道士正在喘着粗气，面前摆放两木桶清水，一看便知是没了力气。
朱道临见状主动上前询问，得知这水要端进阁中擦拭供桌和诸多器皿，立即上前一手一桶轻轻提起来大步进入阁中，此举令玄明道长欣赏不已，当即喜欢上这位身材挺拔英武勤快的师侄。
玄明道长巡视一圈就忙别的去了，朱道临与两位手脚麻利的小道士一起，用心擦拭长长的楠木供案和四周的椅子家具。
不到半个时辰已经干完大半，两位小道士逐渐消除羞涩变得活泼起来，一口一个师兄亲热地与朱道临聊天，自豪地将朝天宫的诸多著名前辈、历史典故和每日的修行功课等等告诉朱道临。
将所有几案、柱子和供桌擦拭完毕，最后轮到长长的供桌上陈列的诸多法器，朱道临很快被大幅天尊画像下方一个口径二十多厘米、高约三十多厘米的精美瓷罐所吸引，凑上去擦拭完毕看了又看：
“这罐子造型精美，色泽温润，人物山水栩栩如生，和边上几个青花瓷瓶大不一样，特别是这一人一牛，太漂亮了！”
小道士玉轩很快过来，看清楚之后扬起可爱的小下巴，得意洋洋地问道：“师兄难道不知上面的故事？”
“不会又是什么古老传说吧？”
朱道临盯着瓷瓶上精美的粉彩图案头也不回。
玉轩大声卖弄起来：“