第五章百兽园朴素的象征意义

好不容易重新站稳了身子，雅儿一脸愕然的扭头，却发现夏凡已经走的没了影子，脸上这才浮现起了一抹诱人的红晕。
“少爷可真是的，整天都那么口花花的，一点没个正形。不过，少爷好像真的有些不一样了呢？至少……怎么突然间就感觉让人不那么讨厌他了呢？”
小声的嘀咕了一句，雅儿疑惑的摸了摸自己有些发烫的脸颊，这才安安静静的站到了宅子的大门口，然后发起了呆。
夏凡从自己的宅院里出来后，一路上遇到了不少家族的仆人。
不过尽管这些仆人在见到他后一个个都很是恭敬的侧身行礼，态度上无可挑剔，夏凡却依旧从这些仆人的眼神里，清楚的看到了鄙夷和轻视的神情。
夏凡自然知道这其中的原因，在家族被灭门之前的那些岁月里，他的为人处世委实过于荒唐了些。
所以对于这些仆人隐藏在心里的那种不屑，夏凡并没有动怒，事实上，他根本就没有放在心上。
因为他现在的心情实在是太好。
亲身遭遇了死亡之后，却发现自己不但没死，并且居然还有机会去弥补，弥补曾经那些让自己遗憾终生的错误以及过失。
还有什么事情能比这更让人开心的吗？
不会再有了！
夏凡嘿嘿笑了一声，深呼吸了下，仿佛就连这空气里的味道，都充满了美好。
周围几名夏家的仆人却是在看到夏凡的笑容后忍不住一个哆嗦，下意识的将头摆的更低了些，同时心里默默的哀叹着，不知道这位纨绔子又想出了什么祸害人的坏点子了。
不管怎样都好，只希望别落在自己的身上就行。
真实的情况总是和人们理所当然的想法相去甚远，世事往往就是这么奇妙。
一路不紧不慢的前行着，夏凡按照他脑海中的记忆，心情无比明媚的欣赏着这个占地面积相当广阔的家。
从他的宅院到他父亲的宅院，基本上要将整个夏家族宅横穿一半的距离。
夏凡的父亲夏天涯身为夏家当代族长，自然是住在族宅范围里最中心的核心位置上，而当初的夏凡则是因为不想被他的父亲就近管束，所以自请住到了族宅内最偏僻的一个院子里。
现在想来，自己当时的要求实在是让父亲颇为伤心。
夏凡挠了挠头，仔细的回想着家族被灭门之前那些年里自己的所作所为，越发的感觉当时的自己，着实不是个东西。
正自我反省着，耳朵里却是忽然传来了一片交杂在一起的虫鸣兽语。
夏凡愕然的抬头看去，就看到了数以百计大小不一的笼子，正不甚整齐的摆放在一片空地上。
在这片空地的周围，还有一些卷在一起放着的帆布，明显是为了在下雨的时候给这些笼子挡雨之用。
在这些笼子里关着的，全都是各种各样