第五章五兄弟结义

天气已经渐渐的炎热，由于干旱，路边的难民越来越多，刘坤让甄管家打出招兵的旗号，开始收拢青壮。
因为急于赶路，只能选择没有拖家带口的人招募。
拖家带口的刘坤也给了承诺，只要能跟上队伍，走到辽西郡，保证安置大家。
有一对父子上前对刘坤道：“我父子都是铁匠，不知大人手下可需要打铁之人？”
刘坤确实需要铁匠，只是没想到铁匠也会成为灾民，道：“你们有手艺在身，怎么还会挨饿呢？”
铁匠道：“别提了，如今的农民都把地荒了，谁还打造锄头、铁锨，私自打造武器又犯法，抓住了就会抄家灭族！”
看来他们也不好过，刘坤对他道：“你留下负就给我一路收拢工匠，铁匠，木匠、泥瓦匠都要，工匠可以拖家带口，但须得跟上队伍赶路！”
“多谢大人，多谢大人！”铁匠儿子开心的跑了，少时，领回一个小姑娘和一个妇人，
傍晚安营的时候，铁匠为刘坤收拢到了几个木匠。
刘坤给他们比划了一下马鞍、马镫的做法，让他们试着做。几个人手艺还不错，不倒一个时辰后，一副精致的马鞍出现在刘坤面前。
有了马鞍，刘坤骑马就舒服多了。
临近常山的时候，刘坤让张颌带领青壮们赶路，他和张飞、典韦打算去寻赵云。
刚刚进入真定地区，前方的岔道口，有几十名胡虏骑马而出，个个一幅惊慌之色，出了岔路后直接往北方而去。
身后两个年轻人正在追逐。一人骑青马，一身青衣，一人骑白马，一身白衣，都提一杆长枪，特别是骑白马之人，身长八尺，姿颜雄伟，英姿飒爽，威风凛凛。
此人莫不是赵云？
刘坤和二位义弟跟了上去，不多时，这几十名胡虏跑回了他们的大部队，远远看去，这伙胡虏总数至少近百。
二人毫不犹豫的直奔胡虏而去，骑白马之人冲入近百军中，长枪如流星般急刺，少时十数人倒于马下。
另一位小将弱了一些，却也是左冲右突，已经刺死了几个人。刘坤示意二位兄弟上前帮忙。
张飞和典韦二人早就按捺不住，闻言大喝一声冲了上去，
典韦挥舞双戟，每次挥下必会砸倒一个，即使招架的胡虏也会连武器带人一起砸倒。
张飞则是挥动一杆普通的制式长矛，大喝一声，一矛捅死了一个，并将尸体挑起，扔出数米之外，勇不可挡。
白衣之人趁胡虏被张、典二人吸引，甩开身边的几个人，直奔首领跟前，两马相交之际，一枪刺入胡虏头领的咽喉，取了他的性命。
剩余的胡虏四散而逃，四人追杀一阵后陆续返回。
张飞和典韦回到刘坤的身边，那二人也跟了过来，对刘坤等人抱拳施礼道：“多谢诸位仗义相助，不知尊姓大名。”
“不必