第2章昆武仙和重雷剑

仿佛是在做梦。
潘安迪感觉自己虚浮在一片混沌的空域间，他挠挠头，暗道:“我好像跳进臭水沟了才对，怎么会在这个地方？”
一转头，眼前忽然多出一把古朴的青铜巨剑，碧光流离，耀眼夺目。
盯看了一会，他立即轻“咦”一声，这把剑好眼熟啊，好像……是河底那把刺中我的小匕首？
“喔，就是你了，就是你这把混蛋匕首刺我的。”他指着青铜巨剑嚷嚷。
不过原先一个手掌长短的匕首现在已经变的长足六尺，剑身镂刻黑纹回路，锋刃寒芒流光，锈绿褪尽，显出千年前的风采霸气。
光滑的剑面忽然绿芒一闪，出现一个须发皆白，目露精光，眼带煞气的老者。
潘安迪吓惊，叫道:“蛋嚓勒，好丑的鬼啊！”
“臭小子，你想死啊，说老夫丑？”
老者满布皱纹的脸使劲贴在剑身上，两眼突瞪，整个人好像要钻出巨剑来掐死潘安迪，嘶喊道:“你(和谐)才丑，你(和谐)祖宗八十八代都(和谐)丑。”
潘安迪吓的脸绿，求饶道:“对不起，对不起，我不知道鬼还有这么强的自尊，对不起。”
“你……”
老者强忍要瞪死他的冲动，哼道:“老夫一个修真者不和你个小凡人怄气。”
潘安迪满脑问号，喃喃道:“修鞋、修伞、修锅的我到是听过，可这什么修针的还真没听过？针断了还能修？”
老者怒吼道:“修你娘亲的针线，老夫说的是可以成仙的修真道。”
看见潘安迪痴痴傻傻，叹道:“算了，跟你这没见识的凡人说了也不懂，毕竟从老夫那个时代到现在已经三千年了，现在的人是不懂这些的。”
潘安迪斜眼看他，满脸鄙视，暗道:“说我不懂那你还啰嗦个什么劲啊？”
突然想起了什么，大叫道:“遭了，我的快递还没送完呢，我的车在哪里？老头子我的车你给弄哪边去了，快回我。”
老者道:“你现在在我布设的神识结界里，先听我说完，我有事要你帮忙。”
潘安迪不安道:“快说快说，我还要去送快递，要是把快递丢了我就死定了，还给你帮什么忙？”
老者沉声道:“老夫三千年前是天下有数的修真门阀，“真刚昆武楼”的楼主，人称昆武仙。”
又叹气又咬牙道:“因为当年闭关时被门下弟子暗算，导致**消亡，灵魂就封印在了这把‘重雷’大剑里面。”
潘安迪催促道:“好了吧，那就快把我变回去，我的车……”
“混账！”
老者昆武仙骂道:“老夫现在在和你谈有关三界存亡的大事，你最好留神些，不然等那小子破除魔族封印，召唤出上古神魔，整个三界都要完蛋。”
潘安迪听着什么魔族又三界，顿时满头雾水，为了快点回去只好假装听装懂: