第一卷第五章这个瓶子，我们不能要

正看着，外面又走进了三个人，林峰和店里的财务主管以及出纳一起走了过来。
“林经理！”
财务主管李晓是老板的人，四十多岁的一个女人，平时不参与店里的任何管理，只是管好钱袋子，不过这批货价值不低，他和林亮都要签字才能将钱转出来，所以才会过来，这也算是店里比较大的进货。
“李主管来了，这批货不错，老黄送来的，可信，张师傅和叶师傅也都鉴定过了，可以付款！”
林亮转过身子，笑着迎了上去，被他提起的张师傅和叶师傅都走了过来。
“东西对，可以付款！”
叶师傅小声说了句，古玩店进来的货，只要是价值高的都要经他的手，他也是店里最信服的一位鉴定专家。
刘易阳还听说过，叶师傅是全国收藏协会的人，本地有着不小的名气，若不是老板和他有不错的交情，根本请不过来。
“一共一百八十万，老黄，是不是这个数？”
林亮回过头，又对着老黄叫了一声，老黄慢慢走了过来，胖胖的脸上堆满了笑容。
这批货市场价值在两百万多点，但他只用了一百四十万便收了过来，一倒腾净赚四十万，也正因为这样他的日子才过的那么舒坦。
市场价两百万多点，并不是说古玩店就收贵了。
这个市场价只是一般的价，古玩店卖的都会高一些，遇到喜欢的人，再高他们都会买下来，如果运气好的话，这批货甚至能卖到三百万，或者更高。
特别是这些都是青花瓷，哪怕低一点出售，二百五六十万也能轻松卖出去，还不需要多长的时间，对店里来说也是笔不错的进项。
毕竟古玩店有着自己的固定客源，轩雅斋经营的时间不短，客户都相信这里的招牌。
“好，一百八十万，老黄，老规矩，银行转账吧？”
得到了确定，财务主管李晓直接说了句，老黄不是第一次到店里来，彼此之间早就熟悉，李晓知道对方的习惯。
“好，直接转账！”
老黄肥胖的脸都堆在了一起，像这样的货他平时也不容易遇到，这次也是意外，正好有一家人急着出货。
若不是有几个竞争对手还有拍卖公司的人，他还能将价格压的更低。
不过这个价格他已经满意，昨天拿到的货，今天卖出去，几十万就到手，又可以好好的过几天舒坦的日子。
李晓和林郎很快签了字，拿着他们签字的字条，出纳就可以去银行做转账手续。
“等一等！”
刘易阳突然叫了一声，他的手还扬了起来，屋子里所有人的注意力都集中在了他的身上。
“林叔，这几件都没问题，但这一件，我们不能要！”
刘易阳指着刚才没有雾气产生的瓶子，小声的说道，这个瓶子刚才没产生雾气的时候他就有所怀