第2节：第一章 濒临绝境险(2)
湘汀见状立即招呼司音、司棋退下，又换上两杯热茶。
"什么？"若微转过身，对上他的眼眸，"说清楚点。"
"他，醒来以后没过多久也让我出来了。现在太医们在会诊。虽然不得详情，但是我应该可以知道个大概。"许彬神情冷幽，此时他心中的痛苦毫不亚于病榻之上的朱瞻基。心爱的女人近在咫尺，而她此时全部的精神都在那个人的身上。今日在废墟上看到她原本弹琴弄弦、拈花调脂的一双玉手如同铁铲一般在泥土与污垢中刨掘时，他便心痛的无以复加，他从来是那样的骄傲，以至于他从不认为，当她在自己与朱瞻基之间做选择时，自己输了。但是今天，他才真正意识到是自己输了。正是那双手，像一个魔咒，深深映在他的脑海中，让他坚硬如铁的心痛的抽搐在一起。
"为什么？"若微此时却无法顾及到他眼中闪过的痛惜之色，她只是惊讶万分，"你的医术，他是知道的，为什么不让你参与太医会诊。那些留守旧宫的老夫子，他们懂什么….."
许彬淡淡说道："肋骨的上、下缘均有肋间肌附着。一根肋骨单处骨折后，因有肋间肌支持，心肺尚可支持。若是两处以上折断受损，累及胸壁较大面积者，因前后端均失去支持，伤及心肺，造成呼吸困难，严重者可致气胸或血胸。"
许彬很清楚朱瞻基为何不让自己留在身边，是不想承自己这个情吧！自己对于若微的心，似乎从来没有刻意隐藏过，尤其是在朱瞻基面前，自己的骄傲不允许他小心翼翼地做出一幅偷窥别人家珍宝的样子。
是的，大大方方的将对她的欣赏与爱意毫无掩饰地表露在朱瞻基的面前，这其实也是一种尊重。
所以，朱瞻基一向都知道。
于是，朱瞻基的骄傲也不允许他坦然地将自己交给情敌来医治。
完全理解，若是异位而处，许彬也会如此。
若微面上沉静极了，此时的她已经全无刚刚的急迫与无措，听了许彬的一番说明她反而镇定下来了，"如此，可以"营和止痛汤"来镇重。内服"顺气活血散"加"接骨丹"。可再命圣手接骨续筋即可！"
许彬淡然一笑，对上若微的眼眸，"学医，你始终颇具灵气，奈何根基却着实不实。"
"哦？"若微的美目立即瞪了起来，"湘汀！"
湘汀应声入内，"主子！"
"快去殿下帐里看看，太医们是怎么说，又是如何诊治的，细细的记下速来回我。"若微急切地吩咐着，瞻基把她赶出来时就明令身边的太监和侍卫，不许她再次入帐打扰，她自然知道朱瞻基如此做的苦心，可是这样一来却如同热锅上的蚂蚁一样，等着更是心焦。
"是。"湘汀匆匆退下。
"刚刚在