第3节：第二十四章 化君厄难(3)
“皇兄，臣弟告退！”
“好，好，好，你快去，从御医院找几个医术高明的大夫随你去！”
“公主怎么样了？”听见之行脚步声，罗缜回首急问。一旁的六王爷亦站起身形。
之行微微摇首，“公主脑部着地，伤口虽不致命，但震荡过大，神智陷入深度昏迷，之行用了针灸及薰香之术，皆无效。之行还有一个办法，或可一试”
罗缜秀眉紧蹙，“怎会如此？”
杭念雁回叱身后奴才：“御医呢，怎还未到？”
“不必了，六王兄，小弟的妻子小弟操心就好。”杭天予人随声到，偏首命随来的几个御医，“速去为王妃诊治！”
御医奉命急入。杭天予一扫在座诸人，沉声道：“各位稍坐莫走，本王还想知道是谁误伤了本王的妻子。”而后，亦阔步踏进内室。
杭念雁面色严正，“良少夫人，本王做的事本王会认。”
罗缜淡回：“民妇需要感谢王爷没有诿责于他人吗？”
杭念雁不理会这女子语内的浓浓嘲讽，一指她怀中雪狐，“你把她交给本王，本王会请高人医治。”
“什么样的高人？”罗缜勾唇浅哂，“贵国的国师？”
杭念雁面色一窒，“你……”
“若王爷当真挂念她，还是不要与罗缜争夺，离开了我，她便必死无疑。”
“你能救她？”杭念雁目生激荡，“你当真能救她？”
“我若不能救，这世上便无人能救了。”
“你若能救她，若能救她，本王，本王愿意……”
“六王兄，听说，是你误伤了韶儿？”杭天予由内室掀步疾出，冷眉寒目，“不知小弟哪里做错了，需要拿小弟的妻子出气？”
杭念雁脸显愧意，躬身一揖，“九王弟，确是为兄过激，行为失当，误伤了九弟媳。为兄在此向九王弟致歉。”
“致歉？韶儿深度昏迷，呼吸浅弱，那些个御医轮番号遍，说不出个子丑寅卯。六王兄有再多的歉意又如何，韶儿能即刻醒来？”
良之行恭手上前，“九王爷，为九王妃安好，还请向几位御医稍事提醒：九王妃乃后脑击地，受到震荡过大，是以以草民浅见，不宜用过于激烈的方子疗治。”
“你是……”
“草民良之行。”
“你就是良之行？”杭天予面上稍有喜色，“适才高御医提起你，说你在万苑城颇有些名气，治愈了一些疑难杂症。你既已为王妃号过脉，可有把握治愈王妃？”
“的确不易，但草民已想到了一些疗方。只是比及皇家御医，这些方子怕是走之偏陋。”
“不管什么样的方子，本王只要本王的妻子安好醒转而已。王妃得愈，本王定当重谢。”
“这方子中，需一味特殊药草，此药草极不易寻得。”
“良家为药材皇商，皇家的药房即源自良家，这并