第三章家人

远远的看到苏豪，罗凝香便如同一只欢快的云雀一般蹦蹦跳跳带着一抹香风来到了苏豪身边脸上带着甜美的微笑：“大哥你回来了？”
苏豪从怀中掏出了一个盒子微笑着递给了罗凝香：“小妹，你长大了。变得更漂亮了，这是给你的礼物。京城天香阁中出品的顶级护肤品天香膏。”
罗凝香欢喜的接过那盒天香膏道谢道：“谢谢大哥！”
程丽从房间之中走出来到厅中，看见苏豪之后，眼中闪过一抹欣喜，走上前来：“豪儿，你回来了？让我看看！让我好好看看。你瘦了，在外面有没有好好吃早餐。”
苏豪一笑道：“娘，你放心好了！我那么大的人了，会自己照顾自己。”
苏正天也从里屋里面踱步而出，他望着苏豪，眼中同样闪过一抹欣喜，淡淡道：“你回来了。”
一年前苏豪修炼到练骨境之后便出门游历，见长世面，此时才回到家中。
苏家子弟修炼到后天三重天之后，便可以出外游历，结交朋友，增长见识，寻找自己的机缘。
当初苏家家主苏彦便是在练骨境游历天下之时获得了一本六品的中乘功法三阳决，凭借自己的毅力和努力，一步步修炼到了后天七重天真气境，依靠自己强横的实力在西元镇上打下了一份基业。
苏豪望着自己的一年未见的父亲，有些哽咽道：“是！爹，我回来了！”
离家在外游历天下，苏豪成长了许多，他这才能够体会到自己那一只寡言少语的父亲是多么的爱护他。
苏正天并不多言，只是淡淡道：“回来就好！吃饭！”
苏寒一家很快围坐在一张长桌之上用餐。
程丽一脸慈爱的将一盅汤推到了苏寒身边道：“寒儿，这是专门为你熬的汤。快喝了吧！”
苏寒瞧了一眼那汤，便看到一片片参片被切得薄薄的，同时汤中还放有不少珍贵的药材，阵阵药香扑鼻而来。这一盅汤显然价值不菲。
一边的罗凝香娇憨无比的说道：“哥，这一盅汤，爹可是花了一百两银子买了一颗二十年的上好老山参熬的呢。你可要好好喝光它。这汤对身体很好的！”
苏寒闻言望着苏正天，鼻子微微一酸，泪水在眼眶之中流转，浓浓的暖意在心中回荡。一百两银子可不是小数目，苏正天一家一年的收入总共加起来也不过只有五百两银子，而各种支出却同样巨大，一年的支出高达三百多两银子。而现在这一株五十年的上好老山参就消耗了苏正天一家半年的结余，若不是真的心疼儿子，那是绝对舍不得掏出这笔巨款。
苏寒细细的望着他的父亲，只见苏正天的鬓角之中，已经带上了丝丝白霜，眉宇之间也增添了一些皱纹。显然这段时间，苏正天承受了巨大的压力，可是苏正天在他面前却一如既往并没有