第一卷玄天风云第一章两大奇葩

天灾异变六年后……
玄天宗演武广场。一年一度的学徒灵力亲和度测试井然有序地进行着。
“王小凡，土属性灵力亲和度，优秀！”
“张大成，金属性灵力亲和度，普通！”
……
随着负责测试的霍长老一声声的报出被测试者的灵力亲和度，广场上时而传来一阵羡慕的称赞，时而又传来一声怜悯的叹息。
灵力亲和度测试结果一般分四个等级：差、普通、良好、优秀
根本玄天宗的门规，只要你有任何一种属性灵力亲和度达到优秀，就可以直接成为玄天宗内门弟子。如果是良好那还需要到外门历练几年，看修为资质，再决定何时能进入内门；如果只是普通那你就只能乖乖地做个外门弟子了；如果测试结果是差，那你就只能做一名挂名弟子。挂名弟子哪怕留在玄天宗也只是给宗门多了个杂役使唤，几乎是没有出头之日了。
“石文馨”当霍长老报出下一个测试者名字时，整个广场突然安静了下来。
“来了，霍伯伯，我在这呢”这时一个轻脆的声音打破了广场的宁静，接着一个梳着两条羊角辫，脸如粉瓷娃娃般俊秀的小女孩，在一个丫环的引领下排众而出，蹦跳着来到了霍长老的门前。
人群中顿时传来一阵小声的议论。
“真的是石文馨小姐啊。”
“那当然，玄天宗除了太上大长老的孙女叫石文馨，还有谁敢触霉头起同样的名字啊！”
“说话小心点，石小姐的大名是我们这些普通弟子能直呼的吗？”
“哎，人比人，真是气死人。看人家，爷爷是太上大长老，父亲又是玄天宗宗主，据说一出身就被易经洗髓了呢，那以后修炼起来还不一日千里啊！”
“嘘，快别说了，这话让宗主和太上大长老那些拥护者听到了，就不得了了！”
“时间过得还真快啊，我们的小文馨也已经六岁了。”素来一脸严肃的霍长老也难得地笑笑，摸着小女孩的头宠溺地说道。
“霍伯伯，这个灵力测试要怎么样做呢？”小女孩睁着大眼睛，盯着霍长老问道。
“嗯，很简单，你只要把双手放到这颗测试水晶球上，就可以了”霍长老指了指面前石桌上摆放着的一颗纯白水晶球。
“嗯，这么简单吗？”小女孩两步蹦到石桌前，伸手就朝面前的水晶球摸去。
刚一接触，纯白的水晶球就开始泛起青色光芒来。并且颜色越来越浓，亮度越来越大，最后竟然如同被染色一样变成了青翠欲滴的纯青色水晶球。
“啊！”这下连负责测试的霍长老也吃惊得张大了嘴。
“石文馨，木属性灵力亲和度，完美！”半晌，霍长老才从震惊中醒来，语带惊喜地报出测试结果。
“完美！我没听错吧！竟然是万中无一的完美亲和