第3章黑色的太阳

下一刻，一道红色的火焰顿时沿着龙少天的拳头冲击而出，如同被汽油浇灌全身，护卫统领甚至来不及惨叫便被火焰吞食。
痛苦的吼叫声从护卫统领的口中爆发而出，他不断的在地上翻滚，其他几个护卫甚至忘记出手帮忙，如同看着一个魔鬼一样盯着龙少天，这还是那个废物少爷吗？他到底是如何做到的？
龙少天丢给他们一个冰冷的眼神，顿时让几个护卫下意识的后退了两步。
龙少天一步一步的走了过去，其中一个护卫甚至被吓得坐在地面上，而其他几个护卫都连忙让开，他们害怕碰到龙少天就会和他们的统领一样莫名其妙的全身燃火。
“哦，对了。”原本已经走远的龙少天忽然回头，几乎所有的护卫都下意识的身体一抖，惊恐的看着龙少天，不知所措。
龙少天邪邪的一笑，玩味的指着还在地上翻滚但是咆哮声已经变成**声的护卫统领，“现在施救还来得及。”
听到这句话，几个护卫才反应过来，立刻用花圃之中的泥土帮助灭火。而龙少天仿若深藏功与名一般已经进入了书房之中。
此时，古色古香的大厅之中，叶千梦俏脸微微苍白，偶尔传来一两声咳嗽，一旁木质的轮椅上坐着一个不怒自威的男子，这个男子饱经风霜但是眼中依然凌厉，只是他的双脚骨瘦如柴，看起来根本无法支撑他强壮的上半身。
“千梦，要让我相信那个臭小子会改邪归正，你不如让我相信今天太阳是黑色的。”说话的人，正是龙家现在的家主也是龙少天的父亲龙飞云。
叶千梦正欲说什么，一个妖娆的声音传来，“姐姐，水香也是当娘的人，也知道为人父母的恨铁不成钢，但是龙少天这个孩子已经病入膏肓，老爷容忍他这么久已经算是慈父了。”说话的人是龙少天的二娘丁水香。
也是龙家的二夫人，她比叶千梦年轻一些，姣好的身段加上她一双如同勾魂的美眸倒是带着一丝妩媚，“水香你来做什么？云婷呢？又跑出去了吗？”龙飞云淡淡的问道。
丁水香妩媚一笑，“老爷，云婷也不是小姑娘了，而且他和杨家二公子杨末青梅竹马，经常往来也是正常的事情，何况我们龙家也要仰仗杨家不是？”
龙飞云皱了皱眉却没有反驳，此时再度传来叶千梦的咳嗽声，丁水香眼中飞快的闪过一丝快意，然后轻声说道，“姐姐体弱，还是早早休息吧？”
“谢谢妹妹关心，飞云。”听到叶千梦叫龙飞云如此亲密，丁水香感觉有些不悦，却没有表现出来，龙飞云叹息一声，“好了，上一次是那个臭小子太过分了，居然想要对若寒强来，我也是一时气急，下次我会注意分寸的。”
就在此时，一个老管家快步走了过来，“老爷出事