第5章致命一击

不过方展只退后了七八步，便稳住身体，除了脸色微微有些苍白，并无其他异状。
方照白却是连退十几步，一张老脸通红如血，气息更是紊乱不堪，他胸膛剧烈的起伏，和方展硬碰硬的手掌不停地颤抖着，有鲜血从掌心滴落在地。
大厅内鸦雀无声，众人都瞪圆了眼睛，脸上露出不敢置信之色。
灵体六重巅峰的方照白，和只有灵体三重的方展硬碰硬，竟然落在下风，而且看样子，好象还吃了一个不小的闷亏，这怎么可能？
“小畜牲，你突破灵体四重了……”方照白面目狰狞，说不出话来，心中却是掀起惊涛骇浪。
他刚才和方展对拼，不但感觉方展修为大进，力量更是强的可怕，灵体犹如钢铁一般，硬碰硬之下，登时吃了大亏。
这小辈怎么突然变得这么厉害？
众人这才知道方展已经突破灵体中期，不过即便如此，能越级两重把方照白正面击退，也堪称奇迹。
方展调匀气息，冷冷道：“方照白，你刚才要杀我，是想制造我畏罪自杀的既定事实吧，你真够卑鄙的。现在事情已经很明显了，你们这些人和林家勾结，先是暗算我，诬陷我罪名，然后又趁我父亲受伤的时候来逼宫，就是为了攥取家主大权，你们这些方家的败类，当真禽兽不如。”
“小畜牲……”方照白被他揭破心思，脸色不禁变得更加狰狞。
方照青脸色本来铁青，忽然又平静下来：“方展，我不知道你得了什么奇遇，不但恢复修为，而且还变得这么强，但是不论如何，你们父子今天都在劫难逃，你还是认命吧。”
说话之间，他气息急剧攀升，犹如暴风骤雨一般，罩向方展。
他是灵体八重巅峰修为，战力强大，在方家仅次于方问天，不论方展多么厉害，毕竟境界相差太多，不可能是他的对手，何况还有其他长老。
“这是准备彻底撕破脸了？不用兴师问罪的名义来遮掩你们卑鄙的目的了？”方展冷笑道。
“小畜生，再牙尖嘴利也挽救不了你和你爹的性命。”方照白恨恨地道，“你也别妄想逃走，否则我们就让你爹和齐振轩生不如死，他们所受到的折磨，都是你造成的。”
他心知方展的强大，就算不是他和方照青联手之敌，但是想要逃走却应该不困难，所以故意用方问天和齐振轩来威胁方展。
方问天这么半天一直没有说话，身体始终颤抖不停，显然是剧毒发作，已经完全没有威胁。
方照白又看了一眼方怀清等三人，厉声喝道：“还有你们几个，我大哥请你们来不是让你们当观众的，擒拿这小畜牲，你们必须尽一分力，难道你们以为还可以回头，再在方家混日子吗？”
方怀清三人一直旁观，他们刚才看到方展没有被废，震惊之