第0005章幽明谷

楚云跟随这名叫黄道子的老道之后，终于也开始体会到一丝人间百态。
“道长，这些孩子真的就是那些拥有道缘的人么？”楚云忍着心中的不满，露出一丝疑惑，开口问道。在他看来，这些*怎么看都十分普通，并无特殊之处。
“小兄弟，人可不能貌相，你虽看这些*一个个痴傻，可他们的确与我幽明谷一脉有一些缘分，至于这其中的讲究，等日后你修道有成，也就明白了。”黄道子捋了捋自己的胡子，看向身旁这些手拉手唱着歌谣的*，脸上浮出一丝溺爱。
“对了，小兄弟，还不知你叫什么？从哪来，又要到哪去，我可不记得这条路前面有其他地方。”黄道子忽然问道。
“楚云，从宿城来，前往中都。”楚云声音带着一丝冰冷。
宿城？黄道子微微摇了摇头，他知道在宿城那样的地方是不可能培育出肃杀之气的，倒是离这里遥远的疆城似乎有这个可能。老者看向楚云，既然眼前这少年不愿说，他也不会强求。
“中都可不在这个方向啊。”老者长叹一声，大有深意的说道。
“道长知道中都在哪里？”楚云目光闪过一丝激动，这一幕也正好落入黄道子眼中。
“自然是知道的，不过以现在的你，还不够资格去哪里。”黄道子继续说道：“楚云是吧，我不知道你为何要前往中都，不过老夫这里给你一个忠告，那里，没有足够的实力，还是不要去了，省的丢了性命。”
楚云身子一顿，他在没有见到她时又怎么可以丢了性命。
“既然如此，我就变的足够强，强到整个中都都无法阻拦我的脚步！”楚云目光坚毅，握紧双拳。
“有意思，有意思，老夫期待那一天。”黄道子开怀一笑，点了点头。他不会去否认任何人，因为任何人都有站在巅峰的可能。
几人大概又走了数个时辰，天色也渐渐变的昏沉。
冷风袭来，带着刺骨的严寒。
“终于到了…”黄道子停下脚步，看着眼前无尽巍峨的大山，轻叹一声，这一年的游历终于又告一段落。
楚云望向眼前的荒山，可是除了荒芜之外，根本看不到人烟出没的地方。
“这哪是什么道宫，分明就是大山么。”那些*一个个嘟囔着嘴，奶声奶气道。
“这只能说你们见识浅陋，我们幽明谷本就是建在这无尽的大山之中，唯有如此，才能避开凡尘，脱离世俗，你们这些小娃娃不懂就不要乱说。”
黄道子说罢，手中多出一块漆黑的玉牌，上面刻着一个“令”字。
“你们且等上片刻，我这就打开山门。”黄道子说罢，将手中的玉牌扔向半空，大吼道：“北斗镇乾坤，急急如律令，开！”
随着黄道子话音落下，楚云看到在他们眼前的大山忽然间变得模糊，而