第005章山中苦练

“师尊，玄冰玉盒在此。”武峰拿出一个冒着寒气的玉盒，递给凌丹辰。
“峰儿，为师大限已到，这段时间都是强自支撑着。能够在临死之前，收下如你这般好徒儿，为师很欣慰，此生也再无遗憾。”凌丹辰接过玉盒，平静地对武峰说道。
而武峰，听到凌丹辰的话，心头恍若猛然间遭受一记重击，呆立当场。虽然早就知道师尊时日不多，但真正面对永别之时，依然难以接受。
“师父！”武峰反应过来时，跪倒在地，同时泪流满面，凝噎无语。
“好徒儿，不要难过！人谁无一死？为师一生，丹道修为皆足以自傲，更是让远古奇功重现，并为其找到传人，为师欣慰之甚，此生没有白活一场！”
“好了！徒儿，你以后好好修炼，扬名整个大陆，为师九泉之下，也足以含笑了！”凌丹辰劝解着武峰，丝毫没有提及为自己复仇之事，但武峰却是深深地记在了心中。
“现在，为师将取出火属性顶级灵物‘熔火之心’，熔火之心在空气之中，只要接触灵气，便会无限制燃烧，但隔绝灵气，则是一块固定的火属性灵物，可用寒冰玉盒保存。”
凌丹辰一边讲解的同时，嘴唇张开，吐出一团白色火焰。随即他大手一挥，火焰变成一颗白色晶体，隐隐有火焰跳动的感觉。火焰化作晶体后，被装入寒冰玉盒。
凌丹辰在盖好玉盒的那一刻，缓缓地闭上了眼睛。
“师父！”武峰一直注视着这一切，见凌丹闭上眼睛慢慢倒下，顿时痛呼出声。
武峰是坚强的，他默默流泪，却没有哭。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。但男儿伤心流泪，却并不是懦弱的哭泣。
武峰的心是坚毅的，因为他曾经是废物。
因为他曾经是废物，所以他有些许孤僻，不善言辞。
师尊离去，他出了流泪，便再无言。但他心中，却在暗自发誓：“师父，徒儿一定会好好修炼，他日定当为你报仇雪恨！”
深知逝者已矣、入土为安的道理，武峰于第二日天亮后，在最里面的山洞中，为师尊凌丹辰建造了一处坟墓。以他现在的修为，在用剑劈出石棺、石墓，都是极简单的事，但他力求精致，也耗去大半天的时间。
安葬好师尊的遗体后，武峰在其墓前，静跪了七天七夜，才开始独自的修炼历程。
先是运功修炼《衍脉混元经》，再次巩固了修为，接着便开始修炼那名叫《隐息》的辅助功法。
《隐息》同样是一本古时传下的奇特法决，只是不知具体传自于哪个时期，其价值也是巨大。但此功法唯一的作用，就是隐藏武者的气息，就显得鸡肋了一些，故而辗转到了凌丹辰手中。
《隐息》一共有七层，越修炼到后面，隐藏自身气息越完善，别人看破