第二章李家有女名华梅

转眼间，王天邪来到这个新的世界快六年了，原来这里真的是汶莱，不过，是十六世纪的汶莱。严格来讲，他是在一五三四年九月来到这里的。
汶莱在一四七三年第五任苏丹王波吉亚（博尔基亚）登基后，国势达到最高峰。更凭其国力建立了一个十分庞大的海权王国，纵横南洋，统治着婆罗洲、苏禄群岛和巴拉望群岛，势力范围囊括马六甲、爪哇一带，更一度攻占吕宋！
汶莱首都－哥打巴都，是南洋商贸中心，汇集了来自大明国、交趾支那、暹罗、北大年、彭亨、爪哇、苏门答腊、亚齐、马鲁古、西里伯斯、吕宋、棉兰老、葡萄牙和西班牙等地商人，在此等待季风带来的船只和货物。
历史上汶莱第一任苏丹王没有儿子，只有一个女儿。正当第一任苏丹王十分烦恼之际，恰巧遇到大明国三宝太监郑和，率领舰队来到了汶莱。郑和的舰队中有一名总兵叫王景弘，又名王三品（OngSumPing），被当时第一任苏丹王看中，并把独生爱女嫁给了他，让他继位第二任苏丹王。
也因此，十六世纪的汶莱人和国际商贩之间的贸易，大多是使用大明国的钱币与各国zìyóu通货，而且，汶莱人的服装和习俗也与当时的大明国非常相似。
王天邪的父亲哈哈纳嘉．马基德．哈桑是现任苏丹王赛尔夫里贾的堂弟，汉名叫做王维尚。不过，经过了多代交替，王氏一族已经成为了皇室旁支，虽然被承认拥有皇室血统但已经失去了继承权。
十分有趣的是，王维尚压根就不在意皇位的继承权，他的兴趣和他的名字一样，是经商。而且，他通过自己皇族身份所带来的便利，把生意做到了遍布南洋。
更甚者，他还经常会自己组建船队前往rì本堺港，与当地茶商进行zìyóu贸易。
“笨蛋哥哥，我们去港口玩吧！”正当王天邪在回忆着这几年对这个新世界的了解时，一个大眼睛，粉嘟嘟圆脸的小萝莉在王天邪耳边叫道。
“天玲乖，父亲大人叫我们不要出去乱跑。”王天邪看着眼前比自己小两岁的亲妹妹笑道。真的好像，记得上一世，自己的妹妹小时候也是这么可爱和粘人。
“哥哥大笨蛋，我们不告诉父亲大人，偷偷地去，早早地回来不就好了。嘿嘿……”小小年纪已经十分jīng擅撒娇的小萝莉王天玲，用右手指着亲哥哥坏笑道。
四岁的小萝莉知道，用这招对付自家哥哥保证万试万灵，好一只会撒娇的小萝莉！看着自家妹妹正可爱地用右手指着自己，王天邪情不自禁地想到：眨眼间已经快六年过去了，对于上一世，真的好怀念……
“好吧，我们偷偷地去，早早地回来。嘿嘿……”王天邪一边逗着小