第0002章 大悲大凶
　　万历四年的九月，天下中枢，大明都城下了第一场雪。
　　雪不大，不过京师的官员士子立刻有人写辞赋赞颂瑞雪丰年，能有如此祥瑞，自然是陛下圣明，首辅张大人的英明。
　　这些东西和在雪中奔走的王通没有一点的关系，一年过去，他又长高了些，越发像个大人了。
　　他家住在皇城的南边，也就是所谓的南城，这里是京师的平民百姓和下级官吏居住的区域，行走其中看半点感受不到京师的庄严富贵。
　　雪花飞舞，天气却并不是很冷，王通小跑着走进了一家店铺，店里的伙计看到来了客人，连忙上前招呼，并且拿着掸子替王通扫去衣服上的雪花。
　　这家店的掌柜和伙计尽管客气，却没什么笑脸，他们不是不会做生意，而因为他们是一家卖香烛供品的店。
　　“掌柜的，白事的蜡烛给我拿三天的份，线香给我拿一扎，裁二十刀黄纸……能不能派个伙计给我送去。”
　　王通沉声说道，看到进门这半大孩子眼圈通红，满脸悲戚的模样，老于世故的掌柜和伙计当然知道发生了什么，连忙点头答应。
　　澳门回到京师，王力和王通父子二人走了差不多半年，长途跋涉让王力本就不堪的身体更加崩坏。
　　回到京师之后，王力去镇抚司衙门交卸了差事，没过几天就病倒了，王通请来的郎中看过之后，直接下了不治之症的判断，而且三位郎中都是这么说。王通尽心竭力的照顾了几个月，就在这第一场雪开下的前一天，王力再也没有撑住，在床上咽了气。
　　王通悲痛欲绝，那一世是孤儿，这一世母亲早亡，父亲也这么早离开自己，又要孤单无依的活下去了吗？
　　尽管他思想的年龄接近四十岁，可面临这个情况还是不知所措，只是对着父亲的遗体嚎啕大哭。
　　还是住在隔壁的马寡妇听到了这边动静，忍不住过来瞧瞧，这王力尽管是锦衣卫，可邻里之间还相处的不错，病重期间，马寡妇也帮了不少忙。
　　看到王通在嚎哭，这妇人安慰了几句后，尸首就这么摆放着也不是事，尽快把白事办了，入土为安才好。
　　生活还要继续，强忍悲痛的王通也只得听从邻居的建议，在马寡妇的指点下，寿材寿衣，灵案灵幡之类的东西一样样置办过来，王家在京师没什么亲人，王通又去锦衣卫衙门那边报丧，通知了王力的几位故旧朋友。
　　在这个铺子里买完香烛之后，马上就要迎接各路拜祭的宾客了，家里还有些东西没有布置。
　　王通付了银钱之后，急匆匆的向家跑去。
　　大雪天，又是午饭时候，狭窄的街道上十分冷清，王通小跑了会，却不得不放慢了脚步。
　　因为