第五章东方神女，西门女妖

“唉，还是不行。”结束每天早上一小时的修炼，东方梦云暗自摇头叹了口气。
回到武林市等待所谓的机缘已经超过一个月了，空荡荡的丹田依然没有一丝真力的影子。
师父所说的机缘究竟是指什么？什么时候她才能重新恢复往日的荣耀？
这不能怪东方梦云着急，从曾经的七级巅峰强者变成现在的普通人，那种落差换成一个接受能力差一点的说不定早就自杀或者发疯了。
“或许机缘还没到吧，我绝不能气馁。”东方梦云的颓丧只是犹如过眼烟云，她很快又恢复到了满满自信的状态。
东方梦云犹还记得，出谷前师父给她算的一卦。
“云儿，根据卦象显示你的机缘就在一个月后，而方位就在武林市，能不能恢复真力，踏上强者巅峰，就看你自己把握机缘的能力了。”
师父极少给人算卦，但她的卦在华夏乃是一绝，向来神准，这点东方梦云是丝毫不会有所怀疑的。
忽然，东方梦云感觉到床上传来一股颤动，紧接着手机铃声响起。
谁会这么早给她打电话呢？
其实东方梦云不知道的是，床上的颤动除了手机之外，还有那把废掉的剑，可惜被手机震动给掩盖了。那剑颤动了一下，接着便很快又恢复平静。
她拿起床上的手机，发现是一个陌生的号码，接通后，先是一阵银铃般的娇笑，然后一个妖冶的声音说道：“东方梦云，好久不见，你现在还好吗？”
原来是她！
东方梦云心中顿时生起一种不好的感觉，但表面上却宠辱不惊，淡淡道：“西门冰冰，托你的福，我现在还不错。”
电话那头西门冰冰娇笑道：“咯咯，是吗，听说你现在开始掌管家里的产业，都当上集团总裁了，恭喜恭喜。”
东方梦云淡淡道：“恭喜就不必了，我现在马上要出门，你有事吗，没事我就先挂了。”
“我没什么事，就是打电话跟你说一声，最近我跟我爸也讨要了一个差事，可惜位置没你高，只是个分公司的总经理。对了，那个分公司好像也是在武林市，我想我们很快又可以见面了。”
东方梦云黛眉一簇，随即淡淡道：“是吗？那好的很啊，欢迎你到武林市来！”
那边又是一阵娇笑道：“嘻嘻，真的假的，到时候你这个地主可是要请我吃饭哦。还有，武林市风景如画，是人间天堂，你还得带我……”
“……”
两人交谈看似客气，但东方梦云跟西门冰冰可不是什么好朋友，反而是天生的对手。
两人都属于女神谷的弟子。
女神谷在华夏暗界是一个特殊存在，收人极为苛刻，非女神级美女不收，而且还得气质资质绝佳，每一个能够进入女神谷的女子无不是惊才绝艳的天之娇女。
东方梦云气质如仙，