第二章星城

自从大灾难以来，全世界都被妖兽侵袭，那强大的妖兽恐怖攻击力，让弱小的人类只能纷纷后退，子弹能杀死一二级的妖兽，但是三级以上的妖兽防御力堪称恐怖，普通的子弹根本就打不穿防御。
虽然从大灾难开始，人类就开始修炼武功，或者别的什么来增强实力，但是时间实在太过短暂，根本就不是妖兽的对手，以至于节节败退，人类陷入了绝境当中。
往往在真正的绝境来临之际，总会有人挺身而出，而这些人便是那些所谓的英雄，英雄往往有其奇特的本领，不是武力绝顶者，便是指挥若神的家伙。
而搞笑的是，大灾难正是因为这些人当中的几人搞出来的，不过知道这些原由都是许多年以后的事情了，那时的人类对于这几个尊者级得人物不知道是怨恨多些，还是感激多些。
但在当时，这几个挺身而出的人却得到了所有人的崇拜和尊敬，也就是在这些人的带领下华夏以及其他国家的人才抵挡住了兽潮，将那些强大无比的妖兽拒之在现在的地方。
抵挡住兽潮之后，便是防御，随后就有了现在的几座庞大的城池，以及城池周边的星城，在这期间死伤惨重，华夏泱泱大国十几亿的人口，也只剩下两三亿而已，多少家破人亡，多少生离死别，已不得而知。
死者已逝，生者还得继续生存，没有多少时间供人类哀伤，妖兽的侵袭依然源源不断，人类依然在快速的死伤，也在迅速的成长。
华夏地区有五座庞大的城池，也是华夏主城，分别为剑城，刀城，军城，阵城，暗城，而在五大主城的周边，坐落着一些小的星城，这些星城虽然不如主城那样雄伟壮阔，但是每一个星城的城主都是一个了不得的人物，否则也不会有多少人生活在这星城当中，毕竟在这兽难之下，能够有一个安稳的环境是所有人的愿望。
而叶尘所前往的便是剑城周边的一座星城，叶尘背着山猫出现在星城的门口处，星城虽然没有主城那么巨大，但是这也是相对的，整座星城能容纳百万人口，比起古代的那些城池大多了。
星城的防御力也相当强大，警卫性也很高，每次进出星城都要出示信用卡，这种信用卡也不同于大灾难之前的信用卡，而是更加的智能，甚至两个人面对面就能传递信用点，而不要像以前那样还要在自助银行或者银行划款。
“嗨，这不是叶尘嘛，这个月才第二天就有了下个月的收获？”站在城门口手持一把长剑，身穿黑色作战服的中年男子笑着对迎面而来的叶尘道。
“呵呵，这个月的运气不错，才两天就遇到一只山猫。”叶尘拍拍背上的包袱，笑着说道，从十五岁出城狩猎，到现在的十八岁，叶尘经历的很多，同时也认识了很