第3章风磨森

“小铃，你知道这任务顾主给的期限是什么时候吗？”凌轩问。
“明天，明天是最后一天，所以爹准备明天出发。”凌铃回道，很显然女孩心中也是不愿意看到自己父亲亲自上阵的，这会影响他一家之主的威严。
凌轩点了点头，看向凌铃说道：“小铃你先回去，我还有些事儿。”
“哦。”凌铃见凌轩认真的模样，只能是乖乖地点头。
“跟爹说一声，今天我不在家吃饭。”凌轩说完这句话，便是钻进了自己屋中。
“又不在家吃饭？”凌铃摇了摇头，嘀咕道：“娘不在家你就不在家吃饭，爹也没有胃口，小铃也吃不下去东西了。娘，你早些回来吧，小铃不要见外公了。”
进入屋中，凌轩快速换了身干净的衣服，随即从床头取出一个包裹。
打开包裹，里面是一把乌光闪闪的短刃。
“这把短刃是娘送给我的，无比凌厉，却还没有饮过血，因为之前的我出去执行猎杀任务的时候根本用不到这短刃，现在我战魂沉睡没有战力，带上这短刃会好一些。”
换好衣服，将短刃藏在腰间，凌轩踏门而出。
“爹，猎杀二阶妖兽而已，这么简单的任务就让孩儿来完成吧，你的寒症最近发作越来越频繁了，虽然孩儿没有关心过，但其实我都知道的，你每次都是强撑着。而娘这次悄悄离家，也并非是去寻找离开十多年的外公，而是想为你寻找解治身上寒症的解药。”
脚下一踏，凌轩身化一道残影快速地掠出凌府，速度之快犹如一头觅食猎豹。
“我现在虽然提不上丝毫战力，但本身境界已经达到凝魂境，体魄比常人不知道强了多少倍，速度和力量也勉强能够达到观心境巅峰战士的实力，靠着手上这把短刃，想要猎杀双命猫妖也不是不可能。”
凌轩自十二岁战魂觉醒之后就没有怕过什么，向来敢闯敢做，这次也是一样，一但决定要为父亲承担这次事情之后，就毫不犹豫地冲出了凌府。
风磨森是鹏城百里外的一座森林，长有近千公里，森林一直延伸到风月国的尽头。而放眼整个风月国像风磨森这样的森林，却是足足有数万座，由此也不难看出风月国面积之大。
风磨森常有妖兽出没，是鹏城这一带出了名的妖兽猎杀点，靠近风磨森的地方也是组织起了无数个狩猎团队，靠着在风磨森中狩猎为生。
“百里地，以我现在的速度最多一个小时就到了。”
从近道绕出鹏城，一出了鹏城之后，凌轩的速度再次暴增，宛若轻雁快速掠出。这样的速度比之普通人不知道快了多少倍。
“我曾觉醒过战魂，体魄受战力滋养，早就异于常人。不过毕竟没有源源不断的战力供给，一个小时的狂奔，还是会感觉到累。”
狂奔一个小时之