第三章激斗碧焰灵蛇

聂辰点了点头，双目如刀子一般，穿透草木，在二十丈外，隐约看到一株火红色的植物。
植物有半丈高度，根茎火红，体表凸起一枚枚紫色的尖刺，看起来颇有几分骇人。
在那根茎之上，几片艳丽的花瓣展开，花瓣的中心，托起一枚红润的果实。
果实有铜铃般大小，其内部仿佛流淌着岩浆，似乎有火焰要冲开他的肚子。
那便是赤炎果，玄夜势在必得的东西。
视线在赤炎果上稍一逗留，聂辰并未发现周遭有碧焰灵蛇的存在，但他却感觉到了一股异于寻常的死寂。
周遭没有任何鸟兽虫鸣，便是风都绕道而行，空气沉闷而压抑，一股股危机感涌上心头，仿佛身后有毒蛇盯着自己一般。
“碧焰灵蛇十分狡猾，能够完美的藏身在草木之间。他一定就在某处守着赤炎果，你必须将他引出，我和凯尔会掩护你，同时以最快的速度斩杀碧焰灵蛇。”玄夜在聂辰耳边小声的说道。
“给我一个减弱伤害的魔法和一个防护罩。”
聂辰点了点头，理所当然的对玄夜要求道。
玄夜一脸迷茫:“减弱伤害的魔法？那是什么？而且我的防护罩只能对自己施加，暂时还不能作用在别人身上。”
此言一出，聂辰不由的眉头一皱:“即便你的护罩只能施加于自身，可你是木系和水系双系魔法师，木系一级魔法中减弱伤害的魔法不是很多吗？比如生命之光。”
聂辰已经是五行一级魔法师，在他看来，给别人施加护罩是非常简单之事，殊不知，这是一级魔法师最难掌握的技巧，几乎没有魔法师会去学习。
而木系魔法最主要的是治疗，减轻伤害这种特殊魔法，更不是普通魔法师能够接触的。
玄夜是双系魔法师，这已是少有，她自认为资质不错，在星海学院中，能与她并肩的一级魔法师寥寥可数，可聂辰所说的两件事，她完全办不到。
“我真不会。”
面对聂辰质疑的目光，玄夜心中憋屈不已。
“算了。”
聂辰丢出两字，也没有为难玄夜，但他的质疑却并未消失，那眼神仿佛压在玄夜胸口的一块巨石，感觉不到疼痛，却让人郁闷至极！
“你与凯尔准备好，我去引碧焰灵蛇现身，你们也知道我实力一般，一旦碧焰灵蛇现身，你们便全力攻击！”
聂辰进入一级武者的境界虽有两年之久，可他资质平凡，如今也不过是一级武者中期的地步，连后期都没有达到。
加上手中一把破烂铁剑，他的能力有限，遇上碧焰灵蛇，怕最多只能挡住一两次攻击。
当然，如今他已经不是单纯的武者，他是弓箭手，还是魔法师，若遇到危机，不得已的情况下，也必须神通尽出。
话到此处，聂辰捏紧了手中铁剑，翻过草木，直接向赤炎