第三章九转霸体决

玄级上品的修炼功法，自然也不是天武学院中的基础功法可以比拟的。
要知道，在玄天大陆中，功法等级从高到低一共分为，天地玄黄四级，每一级又有极品和上中下品四种品阶的区分，品级越高的功法，修炼起来虽然也是更不容易，但是修炼的速度却是要大大的快于普通的功法。
楚南此刻盘坐在地，咬着牙拼命的催动着体内所有的真气，不断的按照烈火诀上所记载的运功路线运行着。
细若发丝的真气在四肢百骸中的筋脉内快速流动着，楚南一方面不断的催动着真气抵挡着房间中的威压，另一方面又吸收着房间之中庞大的天地元气，然后再小心翼翼的将吸进体内的天地元气汇聚在小腹上方的丹田处。
虽然是一心二用，但是楚南此刻在体内操纵天地元气的手法却仿佛是显得极为纯熟，天地元气在丹田之中慢慢的汇聚，最终凝成一个拇指大小的真气团。
“炼化！”
楚南额头上冒出了一阵细汗，房间之中原本飘散着的威压感随着自己吸入的天地元气的增多，而越发的剧烈。
不由分说，楚南忍着皮肤上密密麻麻的刺痛感，将丹田中汇聚成一团的天地元气慢慢的进行炼化，原本拇指大小的真气团渐渐缩小，变得凝实了起来，颜色也由白色慢慢地转变成了淡红色。
“糟糕！真气快要消耗完了！”
楚南此时感受到皮肤表面的刺痛之感突然增强了数倍，身子不住的发出一阵轻微的颤抖，四肢筋脉内的真气也都快要消耗一空，而丹田内的天地元气又还未炼化完成，正在火烧眉头之时，楚南心头一动，立马是从怀中掏出了一个白色的小瓷瓶。
拇指将瓶塞随意的弹开，楚南一手握住瓷瓶便直直的往嘴里倒去。
“希望这东西能管点用！”
就在楚南暗自祈祷的时候，喉咙间忽然传出了几道暖流，直奔四肢筋脉中窜去
“有门儿！”
感受到原本快要干涸的筋脉中流经而过的一阵暖流，楚南不由得眉头一松，正巧这时，丹田中的天地元气也都彻底的被楚南所炼化成了自己的真气，一团犹如拇指大小的红色气团安安静静的悬浮在丹田之中。
正值此时，楚南体内所有的真气仿佛都不受控制一般突然变得躁动了起来，原本悬浮在丹田中的红色气团纷纷溃散，化作一道迅猛的真气的冲至楚南左臂的经脉中，盘旋在某处。
若隐若现的红芒在楚南手臂上的红色小剑虚影中一闪而逝。
“轰！”
如同开闸的洪水一般，楚南感受到脑海中莫名其妙的多出了一些奇怪的文字。
“九转霸体决……这是什么东西？”
在略微的整理了一番脑海中的出现的东西之后，楚南仿似有所明悟一般，双眼中闪过一丝亮色。
“这东西好像