第一卷第一章神镜认主

刘易阳坐在豪华的红木沙发那，半转着身子，偶然跳动的眉宇间，带着点淡淡的担忧。
红木沙发后面是一扇很大的落地窗，外面则是一处美轮美奂的人造花园。
花园不算大，不过设置的却非常典雅、优美，特别是此时刚进入春季不久，春暖花开，外面一片桃红柳绿，映入眼帘不是那亭亭玉立、争芳夺艳的娇丽，便是含苞待放，透漏着一股诱人气息的花骨朵，给人种清新的美感。
这么美丽的花色，可惜此时的刘易阳根本没心思去欣赏。
看了会花园后，他又转过头坐直了身子，目视着前面很漂亮，却瞪着大眼珠子的女孩。
女孩有十七八岁的样子，扎着个马尾辫，长的确实很好看，比那些人造的韩国女星要强上无数倍，更给人种无比清纯的感觉。
女孩的名字也很好听，她叫欧阳萱，至少再刚得知这个名字的时候，刘易阳的心里有过赞叹，欧阳萱人如其名，看起来很是文静，是一个古典文雅的小美女。
不过那只是刘易阳之前的想法，此时的欧阳萱正咬牙切齿，一副恨不得生撕了自己的样子，让他之前的好印象迅速的缩减。
“咚咚！”
大厅的楼梯那传来了脚步声，一位穿着白色长衣的老人正从上面走下来。
见到这老人，正狠狠瞪着刘易阳的欧阳萱马上站起身来，急急的走了过去。
“爷爷，怎么样了，找到办法了吗？”
欧阳萱急急的问着，眼睛、脸上无不表现出一种焦虑，很明显这个问题对她很是重要。
“不行，认主的神镜无法改变，没有拿回神镜的办法！”老人轻轻摇着头，摊了摊手，神色中也带着一丝失望。
“拿不回神镜？”欧阳萱稍稍一愣，随即眼睛中又露出一股凶光，回过头，狠狠的瞪着刘易阳。
被这道凶狠的目光瞪着，刘易阳的心里猛的一咯噔，急忙站了起来。
刘易阳刚想说话，欧阳萱先开了口，瞪着大眼睛，慢慢的，一个字一个字的说道：“实在不行，我就将他头砍下来，再将他扒皮抽筋，无论如何，我要将我辛苦得到的神镜拿回来！”
别看欧阳萱很漂亮，有种古典美女的气质，可说这些话的时候，身上的杀气一点都不少。
刘易阳身上猛然打了个哆嗦，一股冰冷的气息让他心里忍不住发寒，好像刚从寒冬腊月的冰窟窿里走出来似的。
“你可千万别乱来啊，你那东西我碰都没碰，根本不知道怎么就钻进了我的身体，到现在我还以为自己是在做梦！”
刘易阳急忙摆着手，眼睛中也带着一丝的恐惧，以及一股倒霉所产生的怨念。
在刘易阳的心里，今天的他绝对是这辈子最倒霉，也最诡异的一天，若不是把腿上一块块肉都掐紫了，他会真的以为自己是在梦中。
刘