第三章急诊抢救（上）

热闹了整整一上午，江家的院子里这才安静了下来，老爷子烧了一锅开水，提着那只老母鸡打算宰了，加些山药、黄芪、党参之类的煲上一锅汤，给江源补补。
只是刚提着走到井边，便被江源抢了过去，笑道：“爷爷...您休息，我来...”
看着从来没有杀过鸡的孙儿，利落地一刀割断了鸡的半个脖子，然后单手倒提着鸡头和鸡翅膀，凑到碗前，将那冒出来的血一滴不漏地全部滴入碗中，老爷子看得眉头直跳...
三年前的江源，可是连鱼都不敢杀，但是现在...那挥手之间，淡定利落的很，那些血从鸡脖子里冒出来，愣是一点都没有浪费。
“自家这个宝贝孙子，这几年只怕是真在外边受了苦啊...连杀鸡都会了，看样子还杀得不少...”老爷子心疼地叹了口气，然后摇了摇头走进厨房去。
江源可没有注意这么多，随手将放尽了血的鸡，丢进旁边的开水桶里，然后悠哉悠哉地等了十几分钟，等得烫得差不多了，这才捞将出来，手一捋，几下便将那还散发着滚烫热气的老母鸡的鸡毛都干净地褪了下来。
再抄起菜刀开膛破肚，将内脏清理出来，将能吃的留下放到另一个碗中，不能吃的丢到垃圾堆里；然后挥刀将这只老母鸡剁成小块，不到几分钟便利落地将整只老母鸡给清理干净了。
对于料理这样的东西，江源还是极为的熟悉的，这几年跟着队长他们四处奔波，追踪着箱子的位置，很多时候都是在野外风餐露宿，靠猎杀一些小动物果腹，而队里他年纪最小，又一般又不会让他负担jǐng戒任务之类的，一般这样的事就交给江源，所以料理野物的事情，江源还是相当的熟练。
待得江源将处理好的母鸡端进厨房的时候，老爷子还刚洗好米下锅煮饭，见得江源端着那处理得干干净净的两个碗，提着桶进来，眼中不禁地露出了一丝惊愕，道：“就杀好了...”
“嗯嗯...弄好了...”江源随手将碗搁到灶台上，笑着将桶递过去道：“爷爷...这个接下来就要你弄了，我几年没做过汤了，怕是手艺不成了...”
“哎哎...好好，你放着，休息一下，等下就等吃饭就是...”老爷子笑眯眯地接过江源手中的桶，看着里边处理得干干净净的老母鸡，笑着点着头道。
许久没有吃过爷爷做的菜了，江源中午很是干了几大碗饭下去，还喝了小半锅的鸡汤，看得老爷子是笑得合不拢嘴，以前这小子在家的时候，每顿只能吃下一碗饭，肚子小的很，让老爷子是极为的头痛，想逼他多吃一碗都不成；现在能一顿吃下几碗，这身体不好也得好了。
吃过午饭，江源便打算上山去给李叔采