第二章镇玄塔，皇者墓地

入眼，一片苍茫。
这是一片魔土，没有任何植物存活，到处都是撑天而起的巨大石柱。
“这就是小塔的内部吗……自成空间，最低也是天阶玄器的程度了。”许阳惊叹道。
玄器，是炼器师制作的武器道具，可以将玄士的力量发挥到最大程度。
玄器按照品阶，可分为圣器、天阶、地阶、人阶四等。
许阳想了想，能够藏在祖师圣像之中，这座小塔的品阶绝对不低，天阶玄器，那也是正常。
“说不定是圣器，那可就发达了。”许阳这个念头转了一瞬间，随即消隐，他开始仔细打量这片空间。
许阳走近一根石柱前，这石柱高不见顶，粗达百丈。
在绕了一圈之后，许阳才发现一具被乌金锁链穿透琵琶骨的尸骸，在尸骸头顶上刻着一行大字：
“镇天怒上国李钧璧！”
“天怒上国……史书上曾经记载过这个大国，统辖数十个小国，幅员亿万里，生民数百亿，强大无比！而李钧璧，就是这个庞大国家的末代皇者，玄皇级的人物！”
许阳心神震惊，这种巅峰存在，都被镇杀在这座小塔之中？
他快步奔向另一根石柱，同样发现了一具被乌金锁链洞穿的骸骨，上面刻着一行大字：
“镇黑天上国涂海涛！”
黑天上国，同样有记载，一个和天怒上国不分伯仲的强大国度，而涂海涛，也是黑天上国的末代之主。
接下来许阳抱着惊骇的心情，四处探查。
“镇波河上国高苍冥！”
“镇东恒上国任极行！”
“镇莲香上国花妙玉！”
……
“七十九根、八十根、八十一根……”许阳越数心中越惊，这座小塔之中，有八十一根巨大的天柱，代表着它镇压了八十一位上国皇者，意味着八十一位玄皇！
许阳近乎惊呆了。
半晌，许阳才回过神来。
“似乎，一开始看到了小塔上面的字……叫做‘镇玄塔’？”许阳喃喃说道，“果真是镇杀玄者，这里镇压的全部都是极端强横，站在玄者巅峰的人物啊！他们若是还活着，跺跺脚大地震颤，一伸手便是风云聚合，雷霆万钧！”
“糟糕，我现在，该如何出去？”许阳信念电转，刚想到这里，便发觉一阵天旋地转，回过神来的时候，已经脱离了内视的状态，依旧是盘膝而坐，只不过苍茫大地的八十一根天柱，已经不见了。
“原来一想着回去，就会返回塔外。”许阳恍然。
“许阳，你在做什么？”一道声音从背后传来。
许阳回过头，来人正是散户子弟之一，杜明，玄徒中期的修为。
杜明是陆松的忠实走狗，借着陆松的威势，每次支使从前的许阳做这做那，稍不如意便呵斥呼骂。
“大家伙都等着你找水，你倒好，躲在这里歇脚？”杜明狞笑着走上前来，