第一百章新的征程
（第二更，求收藏！求推荐！）
“我？”夏雨微微一惊，脑海里立刻浮现出了两个身影，与他亲近的女生只有婉儿和夏雪，不过这两位，夏雨嘿嘿一笑，都不可能吧。他对婉儿只是兄妹之情，至于夏雪嘛，夏雨只觉得她是非常值得信赖的伙伴。
夏雨摇摇头：“没有。”
“真没有？婉儿？夏雪？”似乎是因为自己的心思被看穿很不爽，所以李玉也想挖出一点夏雨的秘密，一双大眼睛紧紧的盯着夏雨，好像要从他的眼睛里看出什么来。
“真没有。”夏雨无奈的一笑，李玉这幅不常见的八卦表情倒吓了他一跳。今天过后，看来夏雨对李玉的印象要改变了，原来李玉也有这么脱线的一面啊。
没有挖到夏雨的小秘密，李玉似乎有点失望，轻哼一声，说：“算了，咱们还是换个话题吧。夏雨，接下来你打算怎么办？你可是一手扶起了一个庞然大物啊，夏家、白家，再加上数个中小家族，这样的实力已经相当恐怖了，我们族中的一些长老可是都很害怕呢。”
闻言，夏雨不以为然的一笑，似乎对这样的庞然大物毫无兴趣，说：“我打算离开通明城。”
“离开通明城？！”李玉不禁微微一惊。
“没错，去外面走走看看，历练历练自己。”夏雨微微笑道，提起自己的旅行计划，夏雨总是笑容满面，充满了期待。
“你要扔下你一手建立的权力帝国吗？”李玉真的很吃惊，按常理来说，他的势力刚刚组建，夏雨怎么都不会这个时候离开啊。
“夏家有夏雪在，白家有鹏飞在，其他家族也都有各自的族长，要我有什么用？”夏雨一副理所当然的样子。
听了夏雨的话，李玉大吃一惊，不禁叹道：“夏雨，你真是一点权力欲·望都没有啊。”
“呵呵，人活一世，一不图青史留名，二不图位高权重，只求个活的自在，权力什么的，并不是我真正想要的东西。”夏雨说的很坦荡，这正是他的生活态度，人生苦短，开心便好。
夏雨这样豁达的心境让李玉不禁心生敬佩，她举起茶杯，由衷的赞道：“好一个活的自在，为了这个活的自在，我以茶代酒，敬你一杯。”
夏雨也微微一笑，举起茶盏：“呵呵，请。”
之后，夏雨和李玉又聊了一会儿，然后夏雨便告辞了。而经过这次李家之行后，夏雨温和的态度深得李家人心，李家对夏雨的态度顿时改变了不少，对他渐渐也就不那么提防了。这样一来，与李家的关系又重新恢复了正常，夏雨此次的任务算是圆满完成了。
接下来，夏雨又在通明城待了几天，一直忙于处理一些后事，肃清姜家余孽，接受姜家的底盘，安抚一些被吓坏的小家族。等这些事情都搞定之后，夏雨终于决定