第0005章 聪明家族
　　曹嵩所说的当然是大实话，这一点，曹炽也是一清二楚。
　　“天下道理，都在这帮士人的嘴里，他们说黑便是黑，他们说白便是白，就算是如今天子行党锢，也不是长久之计，累世衣冠，哪有那么好对付？时间一长，朝廷人才不够，还要解除党锢。”
　　曹嵩点点头，稍微有些叹息。
　　“读书识字会治国的就那么些人，还能用谁？所以，咱们家老祖宗也是目光长远，营造了一个好名声，给咱们家多少争取一些回转的余地，但是咱们曹氏毕竟是宦官起家的浊流啊。”
　　曹嵩道尽了曹氏目前的处境，看似花团锦簇，家中人在朝中军中都有势力，军政两开花，但是若细细看去，真叫一个危如累卵。
　　天子终究还是要靠文人治国，而文人，便是士人。
　　天子察觉到了文人士族把持官位互相结党营私蚕食大汉的根基，先是搞了三互法，接着又行党锢，但是党锢能坚持多久？
　　能永远坚持下去吗？
　　即使现在这些跟在天子身边获利的人，也不是没有想着自己的退路，总有些头脑清醒不会被一时风光给冲昏头脑的聪明人存在。
　　曹氏，便是这样的聪明家族。
　　所以在两年前，曹嵩的长子曹操被中常侍王甫养子、沛国相王吉举孝廉为郎，在雒阳担任北部尉之后，受到曹嵩的指点，第一时间找理由打死了大宦官蹇硕的叔父蹇图。
　　这冒险的行动为的就是给曹操博一个好名声。
　　舆论被士族掌握，而士族眼中，宦官就是十恶不赦的混蛋。
　　你曹氏靠宦官起家，天然就是混蛋。
　　曹嵩对这一点看得非常准，自己这里已经无可奈何，但是不能累及曹操这一代人，所以，哪怕冒一点风险，也要让曹操撇干净和宦官的联系。
　　从当官的起始点开始，就要和宦官撇干净联系，绝对不能继续『沆瀣一气』了。
　　打死蹇图之后，曹嵩求爷爷告奶奶发动全部的人脉关系，钱财花了无数，才勉强让曹操过关。
　　现在曹操离开了雒阳，去顿丘做顿丘令，但是在京师已经颇有些名气，算是初步实现了曹嵩的曹氏家族洗白计划。
　　为此，曹嵩也付出了惨重的代价。
　　若不是宦官团队实在是缺人才，估计他们真的有了将曹氏这个二五仔处理掉的想法，但是眼下风向不明，他们不能将曹腾一脉的人斩尽杀绝。
　　曹腾为宦官数十载，侍奉了四位皇帝，被封了费亭侯，在宦官群体之中辈份极高，虽然已经去世，但是给后代留下的政治遗产十分丰厚，足够让曹嵩渡过难关了。
　　但是这还不够，曹嵩的表现还不够，曹氏一族还需要进一步的表现。
　　洗白计划的第二