第三章改枪

当报靶员将手放下，并按起计数器的同时，秦慧瞬间掏出了腰间的手枪，冲了出去，砰，砰，砰，砰。
当最后一枪，命中纸靶的头部后，报靶员手中的计时器，停止了计数。看着身后全是被击碎头部的纸靶，秦慧笑着摘下了耳罩，并退出弹夹，检查是否有残留子弹。
看着秦慧手中退下的弹夹，报靶员报告出了靶数，“秦慧用时9.67，靶数，a，a，a，，，十二靶全部命中，共计12a。”秦慧将枪换了个弹夹后插回腰间的枪套。“恭喜啊！秦长官不愧是国际刑警组织的神枪手啊！这成绩就是苗督察都没有达到过。这要是正是比赛的话，您就能刷新纪录了。”
秦慧不为所动的摇摇头，“他能，瑞克也能，他们的实力你不懂。”
热脸碰了个冷屁股的报靶员，尴尬的笑了笑，“那秦长官，我们要不要再来一次。”
再次装上弹夹后，秦慧拉动枪栓道，“不用了，你将计数器打开，我要测试枪速。”
好的，报靶员在计数器上调了几下，“秦长官可以开始了。”
秦慧举起手中的枪，瞄准其他的纸靶，碰，啪，啪。一响双枪，全中头部。秦慧看着自己的战果，眯着眼睛，“报数。”
报靶员看着手中的计数器说道，“枪声间隔，0.04。”
看着报靶员那虽然震惊，但还在接受范围的表情，秦慧开口问道，“在靶场，开枪间隔最小的是谁?”
“是瑞克，他的开枪间隔是0.03，不过有人看到过他打出过一响三枪，不过瑞克的枪，是他在比赛级的m1911a1基础上，改装的而成的，瞄准镜是夜视型的全息，衍射瞄准镜，用来方便快速瞄准，不过瑞克改枪，改的很过火，甚至有许多人，都不敢用他改过的枪，怕走火。而且三年前，瑞克的手受过伤，估计是再也打不出这样的成绩了。”
秦慧低头看着自己手中的枪，0.03，要是瑞克真能打出一响三枪的话，他的间隔最低要达到0.02，甚至更小，我用这把枪能打出0.04，但我感觉要是有性能更好的枪支的话，我也能到0.03，但这把92式不行，92式手枪只是制式手枪，虽然威力比这把枪大，但射击间隔太大了，高手用枪，除了精确外，射速也是不可或缺的。
杀人的枪，能打进对方的头颅就行了，随后想到在小说中，被传成神话的的沙漠之鹰，秦慧不由感到好笑，那样的枪，就是改造后，射速也慢的可怜，再加上装弹少的特点，打打野猪还行，是个正常人，都不会用它来杀人。
秦慧看着一旁的报靶员开口道，“我现在正在休假，我想在这办张会员卡，没事的时候来这练枪，不过这把枪虽然不错，但还是达不到我的要求，所以我想问