第三章每一把小雨伞

safe幸福会社，也就是李欢乐那研发生产小雨伞的公司，现在面临的危机已经十分的明显，新型的小雨伞使用的材料、技术都是最好，同样销售的价格也比同类产品高上一倍还要多一些，这样的结果自然就是扩展失败，而这些都是养父留下的烂摊子，新产品的研发是从四年以前就开始的。
小雨伞这东西说白了就是安全·套，一般来说生产小雨伞的公司，还没听说过有几个能找到明星代言的，毕竟这东西虽然出发本意是好的，可现代人提起这东西脸上都会露出猥琐的笑容。
所以李欢乐这一两年不管多么辛苦、多么劳累，都没有想过找代言人来挽救企业这种想法。
可现在不同了，有了那死宅的记忆，如果自己努力吃透这些记忆，只要能够打入娱乐圈内部，那么一切都还是有希望的，只要出发点是阳光的、给出理由是合理，再疯狂的积累人脉，加以利用……
“或许可以的！”
作为一个男人，李欢乐虽然有很多的缺点，但信守承诺绝对是最大的优点，既然答应了养父，不管是不是为了报恩，他都会尽全力的为公司努力。
当初也就是因为他的特立独行、无法无天，养父才会把公司和希望寄托在他的身上。
想到养父乞求自己的样子，还有开办公司的理由，李欢乐在心中叫着：“那就再试一次了，死宅……你的记忆可别坑了我啊！”
……………………
“你是davichi的姜敏京xi吧，我是你的歌迷帮我签个名吧！”病房外金洪表不知道从哪里找来了笔记本和笔递到了姜敏京的面前，脸上表情有些‘扭曲’，怎么说呢……感觉上要装出大叔饭的内涵，但结果却像是邪恶的变态大叔，而这家伙就是屋内那女孩的经纪人。
而davichi就是姜敏京所在的组合，于今年一月出道，是韩国少有的r&b风格女子新人团队，而全队由姜敏京、李海丽两名成员组成，
虽然是今年才出道的新人，但是davichi的成绩十分不错，在中旬还得过两次歌谣节目一位，在新人时期就能收获一位，也是一件值得自豪的事了。
姜敏京结接过前这胖子大叔的笔记本和笔，然后签下了自己的名字，她先前来的时候就认出了屋子里的那个女孩，对方可是电影演员，比起歌手来说还犀利得多，而且那女孩更是有着国民妹妹接班人的称号。
姜敏京虽然只有十八岁，但心里也很敞亮，明白这大叔为什么会装成是自己的粉丝……
“谢谢、谢谢，那个姜敏京xi，屋里那位是你的哥哥吗？”金洪表装作激动的接过了笔记本，然后小心的询问道。
姜敏京点了点头礼貌回道：“是的！”
姜敏京的回答太简便了，金洪