第四章杀戮

“杨澜，转过脸去，让后面那家伙看到你的样貌。”庄林将杨澜那娇柔的身躯压在座位上，让她那前凸后翘的身体趴在靠背上，而他的身体紧紧的贴在杨澜的脊背上。
此时两人的身体紧紧的贴在一起，前胸贴后背，因为衣服穿得单薄，身体的摩擦中，免不得出现生理反应，趴在座位靠背上的杨澜，就感觉到有一个火热的硬物顶在自己的屁股上，火辣坚硬。短暂的失神后，她已经猜测到了那是什么，那娇柔的身躯不由的哆嗦，脸上火辣辣的。
“混蛋，放开我，你快放开我。”屁股上顶着个男人的东西，她几乎要抓狂，但还是强忍了下来，按照庄林的话，抬起头来，脸上露出楚楚哀怜之色，眸子中水雾弥漫，大声的叫喊着。
此时的她，娇柔的身体趴在椅子靠背上，一头的乌黑长发稍显凌乱，露出那倾城的绝美面庞来，在上面惊惧与绝望混杂，配上那水雾朦胧的双眸，简直就是勾魂摄魄。
“小子，听着，给老子滚一边去，否则的话，老子一枪毙了你。”那个正对着杨澜的恐怖分子，在看到杨澜的摸样后，忍不住咽了几口唾沫，举起枪来指着这边，大声的朝着庄林喊道。
“老子知道今天活不成了，既然要死了，老子还怕什么，哈哈……”庄林癫狂的笑着，仿佛真的疯狂了，一只手空出来，当着恐怖分子的面，就去撕扯杨澜身上的衣服。
“撕拉……”布料被扯碎的声音，杨澜上身的水蓝色t恤，从胸口部位被扯开一个很大的口子，露出蕾丝花边文胸的一角来。
庄林缓慢的移动身体，让自己的身体靠近窗户，这样一来，无论是正前面的这个恐怖分子，还是后面的恐怖分子，都不敢轻易的朝他开枪，因为一旦误射到玻璃上，飞机无法紧急迫降，那么结果将是机毁人亡。
“该死的混蛋。”看到庄林不配合，那名恐怖分子怒骂出声来，举着枪走了过来，枪口前伸，要对准了庄林的身体，近距离射杀他。
就在同一时间里，庄林的脸上露出一抹森冷的笑意，拇指上的扳指上流动光泽，一把薄薄的刀子出现在手心之间，他左臂揽着杨澜的胸脯，身体自然的前倾，右手顺势划过。
然后就看到一道血光乍现，身前这个恐怖分子，眼睛瞪得大大的，嘴巴张大，想要呼吸却已经呼吸不到外界的空气，锋利的刀子已经切断了他的喉咙。
站在远处看热闹的另一名恐怖分子，觉察到了同伴的异样，举枪朝着这边瞄准，开口就要大喊，向飞机其它区域内的同伴示警。
如果让他喊出来的话，必然惊动其它地方的恐怖分子，到那个时候，这些穷凶极恶的家伙一拥而上，免不得要发生枪战，甚至可能引爆炸弹，这不是庄林想要的结果。
