第二卷的内容，还望大家见谅。
我们的主角林风终于离开了小小的青云城，真正的踏入了纷繁复杂的修真界，真正的精彩即将展开，希望大家一如既往的多多支持。

141初至星城

星城，位于青云城东北方向三千多里之外，地处梁国中部偏东位置，是一座比碧泉城还要更大数倍的修真城，城主乃是一位元婴大修士，所以星城也可以算作是一座四级修真城。浪客
星城是一座彻彻底底的修真城，城中几乎没有凡人，哪怕是城中酒楼里的杂工，也都是修士，在星城中，凡世的银两货币几乎不流通，主要交易货币统一都是灵石。
星城地处灵气浓郁之地，周遭的天地灵气浓郁度，远非碧泉城可比，这等层次的修真城，已经不是任何人想呆就能随便呆的地方了，若非本城居民，进城一律都是要交纳居住费的，一天就是一颗下品灵石，这还是需要‘居住费’的修真城中档次最低的了，那些位于大型灵脉之上的超级修真城，居住费更高，根本就不是小地方的修士所能想像的。
……
这天下午，热闹拥挤的大街上，林风如刘姥姥进了大观园一样，满眼新奇地打量着这一座繁华的城市。
他从青云城出发，一路翻山越岭，花费了足足十来天的时间，才终于到达了这里。
“啧啧……这才算得上是‘真正的’修真城啊……这灵气浓郁度，基本上相当于一级聚灵阵了吧？怪不得需要一天一颗下品灵石的居住费。”林风一边打量着四周，一边暗自感叹着，还下意识地低头看了一眼手中的一块白色玉符。
这是刚才进城时，在城门守卫那里领取的一块‘暂住令牌’，上面记载有拥有者的基本信息和暂住天数，出城的时候是要交还的，到时候若是实际停留的天数超过了预付的天数的话，还需要补交灵石的，而且城中也会有卫队随机盘查，如果想要浑水摸鱼赖在城中‘白住’的话，一经发现，会被严厉处罚。
林风进城时直接预付了一个月的‘居住费’，因为某些原因，他这次是打算暂时在这行程中逗留一段时间了。
将手中的‘暂住令牌’收起，林风又抬头扫了一眼甚至可以说显得很是拥挤的街道，不由有些疑惑地自语道：“虽说星城繁华远超碧泉城，可是……这人是不是也太多了一点啊……”
眼前所见的情形，让他怀疑是不是星城的居民全都从家里出来堵在街上了——这根本就如凡人小城中赶集一样了啊……
仔细观察之后，林风发现，周围的不少人应该都和自己一样，是才从外地来到星城的——莫非星城的人流量一直都这么大吗？
林风心中有些奇怪。
……
初次来到这繁华的星城，林风近日来颇为烦躁的心情似乎也好转了些许，虽然