第5章旖旎春情（下）

王紫月身上温度升高，俏脸泛起红晕，口中却是发出沉闷痛哼。
“怎么了？”
王渊大吃一惊，以为王紫月在驱除幻毒的过程中发生意外。
王紫月睫毛微颤，呼吸火热，不光是脸颊，就连手臂，脖颈，都泛起了淡淡的桃红色。
她睁开眼，原来清冷的眸子中竟然是水汪汪的一片，王渊看得一呆，王紫月已是声音带着哭腔道：“你，你快走，我被幻毒控制了！”
难道月亮精华根本解除不了幻毒？王渊脸色一变，急忙道：“是不是我传送的内力还不够充足？”
王渊咬牙，不顾体内的枯竭，加快了内力传送的速度。
沁凉内力入体，王紫月神智猛的一清，一把推开王渊，喘息道：“王渊，你，你先走！我中了一种情欲幻境，你留在这里会害了我！”
情欲幻境？
王渊一愣，望着俏脸绯红动人的王紫月，脑海中天人交战，最后还是理智占了上风，他知道，如果这一刻趁人之危夺取了王紫月的贞洁，她一辈子都不会原谅自己。
“保重。”
王渊迅速的抽回手，转身踏步离开。
不料，他这一松手，王紫月体内的月亮精华顿时成了无源之水，在集中爆发的幻毒冲击之下，迅速溃散殆尽。
玉腿紧紧绞缠在一起，王紫月俏脸酡红，情欲如潮，不能自已！
假装听不见身后不绝于耳的呻吟呢喃声，王渊将手放在门上，正要拉开。
突然
一道白绸从背后席卷而来，瞬间缠在王渊的腰上，用力一拉，将王渊整个人又拽了回来。
王渊大惊，不过王紫月先天六重的力道岂是他能抵御，下一刻，他就被卷回了王紫月的床上。
王紫月额头香汗淋淋，诱人的****剧烈起伏，喘息的看着王渊，眸中满是复杂神色。
王渊无奈苦笑道：“我是要走的，被你又拽回来了。”
“我知道！”
王紫月闷哼一声，再也抵挡不住汹涌澎湃的情欲狂潮，泪珠滚滚而下，旋即，她低下头，猛地咬住了王渊的嘴唇。
王渊大脑一片空白。
这同时也是他的初吻，整个人都呆了，待发觉一条湿润的丁香小舌钻入自己口中时，王渊的身体骤然一颤，一阵酥麻的快感直击心灵，体内的欲火瞬间升腾而起，王渊低吼一声，双臂猛的伸出，紧紧勒住王紫月柔嫩的纤腰，那种大力程度像是要将其勒断，两条湿热柔软的舌头不断在嘴里纠缠着。
随着情欲的喷薄，王渊双手开始在王紫月身上摸索游动，两人亲密接触，王紫月目光迷离，只知道发出一些无意义的低喃之声，隔着衣服，不断摩擦着王渊的火热，缓解欲望的煎熬。
王渊欲火膨胀，一只手伸进王紫月的衣袍当中，沿着纤细娇嫩的柳腰，一路攀上了那挺翘耸立的玉女峰。
“不要！”
敏