第一百章神器认主
“这么说，葬神天漠是一件攻击神器？”听了大殿主人那废话的回答，萧南只明白了葬神天漠可以用来攻击这么一点，不由有些无语。
“没错，不然你以为我师兄为何会对葬神天漠那么窥觊？”大殿主人很是得意地说道，“你过来祭坛这里，这个祭坛就是葬神天漠的核心所在，你要炼化的就是这个祭坛。”
犹豫片刻，萧南还是朝着祭坛走了过去，经过和大殿主人的对话，他觉得对方应该没有骗他。
“然后应该怎么做？”看着面前的黑色祭坛，萧南疑惑地询问道。
“记住了，神器都是需要先滴血然后才炼化禁制的，这样你才能真正成为它的主人，至于炼化禁制，反正你平时怎么炼化就怎么炼化。”大殿主人和善地提醒道。
“哦。”萧南点了点头，就要咬破手指。
大殿主人却是再次叫住了他，“先不急，一旦你在祭坛上滴了血，我的神念就将完全消失，现在我有一些事情要提醒你。”
“这是为何？”萧南不明所以地问了一句，他还以为是他将禁制炼化完，对方的神念才会消失的，没想到滴血过后就会消失。
大殿主人却没有回答萧南的话，自顾自地说道：“第一点，你身上的宝贝一定要注意隐藏，千万别被人发现了，除非对方很强大，而且你又有信心将对方干掉。”
萧南点了点头，这点他自然明白，就是大殿主人不说，他也懂得。
见萧南点头，大殿主人继续道：“第二点，一旦葬神天漠的第一重禁制被你炼化，它就算认你为主了，外面的沙漠也会完全消失，到时候你要想办法赶紧离开，否则极有可能会对你不利。”
萧南皱了皱眉，难道外面的天葬沙漠都只是葬神天漠幻化出来的？如果是这样的话，天葬沙漠消失，那附近这一带岂不就会变得空荡荡一片？到时候若是有人发现他在这一带又会作何感想？
没有理会萧南的想法，大殿主人继续下去：“最后一点，在我给你设下的第一道考验幻境之中，不是有紫霄神焰吗？其实紫霄神焰确实是存在的，以前还是我的，不过在我陨落之后，它也不知去向了，若是有机会找到它，就让它认你为主，想来它应该不会反抗。”
“紫霄神焰吗？”萧南点了点头，暗暗记下这一点，他还缺一个炼丹的火焰，若是能找到紫霄神焰，自然是会将其收服。
“好了，我的话就那么多，开始滴血吧，你进入沙漠之中已经两年，耽搁了两年，也该出去了。”
萧南顿时吓了一跳，竟然两年过去了？这也太快了吧？
一想到自己两年过去还一点感觉都没有，就好像没经历过这两年一样，就连修为也是一点都没增加，萧南不由苦笑连连。
尽管如此，萧南还是咬破手指，将血