第九百七十一章我有双手直中取！（第三更，求月票！）
洛离突然看向叶笑鱼，目光久久不动，然后说道：
“笑鱼，你错了！”
叶笑鱼一愣，说道：“我错了？”
洛离说道：“宁在直中取,不在曲中求！
既然你想要那个西王母之位，很简单，不必使用那些阴谋诡计，自己想要，那就争取！何必这么勾心斗角，又是争取圣女之位，又是这个那个！
剑神，就是知道这个，所以她一心练剑，靠着手中的剑，想要什么就得到什么！”
叶笑鱼诺诺的说道：“可是，可是，我炼剑不成……”
洛离说道：“那就修法，那就炼魔，那就悟道！
人族修炼大道一十八条，条条大道同混元！
东西不是他们给的，给的也是不心甘情愿，要自己争取，自己去拿！”
叶笑鱼久久无语！
洛离说道：“走，我们上去！去采那不死树的不死果！”
说完，他向着山上走去！
这大山，如同精铁炼制，向上走去，山上都是树木。
这树木赫然都是各种金属化成的树木，这树木既是树木又是金属。
这些树木，如同刀剑，封住去路！
叶笑鱼说道：“等等，洛离哥，我这里有昆仑秘法，可以驱开这些树木，开出通道，我们前往不死树那里，求取果实！
不过，这不死果，可不是那么好得到的，全靠不死树老人家的心情。它想给你，它就会给你，它不给你，那就没有办法了！
洛离大哥，如果它不给你不死果，我这里还有一颗，反正我天寿一点不少，我可以把这个给你！”
洛离摇头说道：“不，笑鱼，我才说了宁在直中取,不在曲中求！
所以不看它的态度。不管它愿不愿意。这不死果，我取定了！
他不愿意给，那我们就自己取！”
说完，洛离出手。一掌乾坤。挡在他身前的铁树。立刻粉碎！
叶笑鱼大惊，说道：“洛离大哥，你做什么？”
洛离说道：“它们挡我的路了。所以我杀进去！”
叶笑鱼不知道，洛离到此，立刻感觉到一道神念！
“滴滴滴，确定身份，十四等勇毅子爵，地火龙号要塞大统领洛离听真，你具有参加本次试炼的资格！
本次试炼，仙秦不死树试炼场，十六等男爵以上，都可以进入本试炼场，以自己之力，前进越多者，奖励越多，依靠外力者，奖励越少！
试炼者请注意，试炼者请注意，试炼开始，试炼开始！”
只有达到仙秦爵位十六等以上，才能收到这个消息，其实此地乃是仙秦帝国的一处修炼福地！
后来无人试炼，按照以前规矩，福地会把一些多余的不死果，给予守护此地昆仑派的后人！
所以洛离立刻杀入这不死树林中！
一掌乾坤，神足踏！立刻无数铁树，被洛离粉碎！
叶笑鱼看着洛离大杀四方！