第三章你要采我？

0822
汤鸿轩打定主意，便迈步向大殿里走去。
这大殿不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋，金碧辉煌。殿的四角高高翘起，优美得像四只展翅欲飞的燕子。地面是由上好的大理石铺就而成，光洁平整，与外面那些凌乱小木房子显得格格不入。
走进大殿就有一种压抑的感觉，大殿最上方有一把上好的檀木打造的高大木椅，一看便知是名贵之物。
木椅上正端坐着一人，这人与汤鸿轩心目中的大当家形象完全不同。汤鸿轩原本以为的大当家肯定是身高马大，虎背熊腰，面留三寸长髯，面若冠玉，虎目一瞪，自有一股不怒自威的气势散发而出。
可眼前这人，没有一点是和他心中的大当家搭上边的。只见此人身材娇小，一件大红紧身长袍将他托显柔弱。长相颇为非常俊秀，也不能称之为俊秀了，该称之为美丽可能更为合适。乍一看上去，还以为是个美丽的小姑娘端坐在大殿上，可是你又从他的身体和那脸上淡淡的英气可以看出此人是男人无疑。
不要小看他像个小姑娘，但却给汤鸿轩一种非常危险的感觉。要知道汤鸿轩的这种感觉，可是帮他数次官兵的围捕的，是相当准确的。
汤鸿轩看不出此人的深浅，但肯定的是眼前这人绝对是先天境无疑了。看来自己能逃脱的几率为零了。
第一眼看到此人，汤鸿轩也不由一怔，还以为前面端坐的是个小姑娘，不由得愣神了一会儿。
这时他却听‘噗呲’一声轻笑，从端坐那人嘴里发出，笑声很是悦耳动听，像是个女子的声音，但却又像是太监的声音。让正在愣神的汤鸿轩很是怪异，也使得他回过神来。
那大当家似乎对汤鸿轩看自己看得愣神很是开心，嘴角露出一丝开心的微笑，道“少年郎，你叫什么名字呀？”声音尖细而又有些刺耳。
汤鸿轩听得不由得一阵汗毛倒竖，心里直反胃，好在这段时间他的心智磨砺的足够坚韧，面不改色的镇定下来。但是如此也是让他暗自捏了一把冷汗，差点摔倒。
往前迈了一步镇定的回答道“禀大当家的，小的名叫汤鸿轩。”
那端坐在前的大当家见汤鸿轩如此镇定，也不由产生些赞赏之意了来。要知道山寨里的那些人哪一个见到自己不是毕恭毕敬的，一副诚惶诚恐的模样。
“哦，到是个有点意思的少年人，是个极品......”轻轻的话语从其嘴里发出。随后就冲汤鸿轩挥了挥手。
汤鸿轩有些不明其意，这时就见从大殿后走来两个侍女模样打扮的年轻少女，将汤鸿轩带了下去。只留下端坐在大殿上的大当家自言自语道“吸完这汤鸿轩，恐怕我就能突破先天，进入那可以让人长生的境界了。哈哈，真是个极品