第三章坠崖

清晨，阳光照shè在了葬龙山上，将山上的云雾驱散了一些。
这一rì是八月十二，距离天道门收徒之rì八月十五，还有3天的时间。
在这葬龙山上的黄泉路上，此时却有着两道身影。
一名中年男子身穿一身麻布衣，身后背着一个包裹，腰间缠着一个绳子，绳子的另外一头，绑在了中年男子身后的那个弱小身影的腰间。
这二人正是向着天道宗方向而去的二蛋父子。
二蛋父亲抬头看了一眼这陡峭的黄泉路，心中充满了无奈。
原本他是不打算从这里走的，可是在路上耽误了一些时间，如今距离八月十五之还有3天的时间了，若是想要在八月十五之前赶到天道宗，那他就必须冒险带着杨尘从这黄泉路上穿过，要不然的话，必然会耽误时间，到时候就会错过这天道门的收徒之rì。
到时候，耽误了自己儿子的拜师时间，那他可会悔恨一辈子的。
“二蛋，小心一点，不要往下看！只要我们过了这个葬龙山，就能看到天道门了！”二蛋父亲忍不住的对着身后的二蛋叮嘱了一下，随即缓缓的向着前面前进。
杨尘乖巧的点了点头，表面上平静不已，心中却激动无比。
时间大约过了一刻钟，二蛋父子慢慢悠悠，有惊无险的终于走了一半的路程，只要在坚持一下，他们能走过去了。
然而，天有不测风云，忽然间天空上电闪雷鸣，响起阵阵轰隆隆的雷声，顷刻间天空上就下起了瓢泼大雨，而且越下越大。
二蛋父亲心中一紧，暗道糟糕，如今这种时候竟然下起了倾盆大雨，这简直就是将他们父子推向鬼门关。
二蛋父亲心中着急不已，如今他们已经走到了中间的位置，距离来的距离和出去的距离几乎一样，进也不是，退也不是，不知道该怎么办。
黄泉路在大雨的侵蚀下，渐渐的变得极为滑了起来，如今二蛋父亲看着眼前充满泥水的道路，更是一动都不敢动，此时只要是他脚下一滑，那他肯定会掉入这葬龙渊中。
时间一分一分的过去，大雨越下越大，没有一点要停的预兆。
二蛋父子二人，此时全身已经被雨水淋湿了，二蛋双手抱胸，忍不住的打了一个寒颤，脸上露出了一丝苍白之sè。
二蛋父亲看了一眼自己的儿子，眉头一紧，知道这大雨短时间是停不了了，就算是停下来，这黄泉路也极为难走，若是他们继续在等下去的话，到时候自己和二蛋的体力消耗过大，将会很难通过这黄泉路的，如今也只能冒险在雨中前行了。
随即他将腰间的绳子解开紧紧的握到了手中，此时他不能再将绳子绑在自己的腰间了，因为若是绑在自己腰间的话，若是自己一不小心掉下去了，那自己的儿子也必然会被自己连累。
