第三章洛阳买官寻典韦

马车之上，张飞道：“大哥，咱们去哪儿？”
“洛阳！”
张飞道：“大哥，咱们的钱呢？不带上吗？”
刘坤神秘的一笑道：“不瞒贤弟，为兄打开了一个空间，把钱都放到里面了。等到洛阳取出来用即可，不然这一路，恐怕会有不少的山贼盯上你我！”
张飞虽然听的不太明白，但是刘坤说‘打开空间’让他感觉不明觉厉，听到‘山贼’后撇撇嘴道：“有俺老张在，哥哥何须怕几个毛贼！”
刘坤呵呵一笑道：“就算是没有毛贼，一万金至少要三辆大车拉，那儿有现在这般轻松呢”
“嘿嘿！这倒是真的！”
二人行走了数天，来到了洛阳城。
好个雄伟壮丽的洛阳城，好个气势磅礴的洛阳城。即使在现代见惯了高楼大厦，刘坤也被眼前城高墙厚的洛阳震惊了一番。
二人于酒肆中找伙计打探了一下买官的事情，下午的时候，租了几辆马车，拉着黄金来到了十常侍张让的府上。
刘坤直接拿出一块金饼给门房递过去，门房不着痕迹的收进袖子，问刘坤来意。
不亏是张让的府邸，一个门房收到金饼竟然如此平淡。
刘坤简单的表明了来意，门房请他进入大门旁边的耳房，拿出笔墨要做记录，看来业务很熟练呐。
刘坤表示只想买实权的县令或者郡守，刺史更好！其他的各种空头官衔没有兴趣。
门房简短的给郑正做了说明；一般的县令为2000金，如果想要好的县，或者指定某个县，就要多拿2000金。
郡守需要6000金，还需要一件能讨得皇帝陛下欢心的宝物。宝物让皇帝欢心了，此事才能成。和买县令一样，挑地方就要加倍出钱。
再往上的就不能直接卖给白身了，只能在官员中操作买卖。
刘坤一听就明白了，不少穿越者来到三国就买刺史，这一省之长岂是随便买卖的。
直接买只能买个县令，皇帝开心了或许会卖给你郡守，刺史这样的官位，只会卖给目前在任的郡守等级以上的官员。
刘坤表示想买郡守，钱已经带来，而且也有宝贝。
门官一听这话眼睛顿时亮了，这是一笔大业务呦。
刘坤运气不错，张让已经回家了，门房进去禀报。
不多时门房出来对刘坤道：“带上你的宝物跟我进来吧！记住－－－进去后不要乱看，侯爷问什么就答什么！”
张让的家里并不奢华，非常普通的一个小院，只是相当于一般的富户。
“侯爷，客人带到。”到了门口，门吏向里面回报。
“进来吧！”声音中气十足。
刘坤跟着门房进了客厅，看到一个约有50岁的大叔，除了没有胡子，看上去儒雅俊逸，风度也不错。
想想也有道理，张让家里要是太奢华，皇帝看到了怎么想?如果长相丑