第0002章你牛逼，一指头戳死你

龙腾空慢慢坐起来，眼神一片清澈：“无妨，爷爷不用担心，药田一定是我们龙家的。”
笑话，祖仙经验在，随手拿出来一种小技巧，都能让神州大陆各大宗门打烂脑袋。
还在乎黄池城小小郑家的人，那小子虽然说是五脉武徒，自己是四脉武徒，哼哼，这一点点差距在龙腾空眼里简直就是没有。
看着孙子信心爆棚，龙天不好说什么，只好同意比赛。
天台擂赛场，一片火爆。
几乎上座无虚席。
四大家族的郑家和龙家比赛，本身就有轰动效应。
更何况是郑家家主的三儿子和龙家家主的亲孙子，都是十四岁年龄，同年同月同日生，这就是他们两家后辈的潜力比赛。
黄池城谁不知道他们两家打赌，以比赛赌黑山上面的那一块药田的归属。
那一块药田，是能够生产三品药材的灵田，这一块田地价值之高，让人眼红。如果不是当年府主调停，郑家龙家就是一场血拼。
一场比赛一场豪赌。
所以，比赛的消息一出来，旋风一样席卷了整个黄池城。
四大家族，二流家族，一些商会势力，都派人前来关注。
“哎哟，郑大哥早来了，这一次公子是必胜啊。”
“呵呵，借你吉言，赢了以后，天香大酒楼我请客。”郑化笑呵呵说道。
“好，郑大哥就是爽快。”
“哈哈，四脉武徒还受了伤，怎么可能是五脉武徒的对手，我说哥几个，你们猜猜郑公子几招就可以打败龙家。”
“不出十招。”
“哼哼，听说那小子为了耍赖，今天说什么被偷袭受伤了。明明是没有胆子啊。如此怯阵，恐怕连五招也挡不住。”
“哎，今天那小子被刺，我可是亲眼所见，一击致命，被打倒在地，这是真的。就算是活过来也只剩下半条命了，我说郑公子三招就行。”
作为黄池城第一家族，许多人商户家族都要依仗郑家，因此和郑家打招呼的特别多。郑化笑容满面，来者不拒。
哼哼，那一块药田已经是自己囊中之物了。
黄池城四大家族、城主府、灵符殿，各有各的位子。
“城主到——”一声吆喝，看台上立刻就静下来。
几乎所有人都站起来，看着城主西门安逸，带着自己的儿子在护卫保护下，朝着自己的座位而来。
黄池城有头有脸的人都去迎接。
乱哄哄一阵过后，都落座了。
“兄弟，你看这场比赛谁能赢？”
那人一脸我不认识这货的表情，撇撇嘴说：“这还用说么？一定是郑家。你想想，郑开公子现在是五脉修为，龙腾空不过是四脉修为，一脉之差，天地之别啊。”
“更何况，我还听说龙腾空今天被人刺杀，差一点就完了。这能够打得过郑家。”
“我倒不这样看，我听说这可是龙腾空