第004章 先天阴阳
　　再则就是猎杀厉鬼怨灵，一旦击杀，这些厉鬼怨灵都会被阴阳眼给当场吞噬掉，灵魂之力与阴阳二气融合，就孕育衍生出两道阴阳锁。这两道阴阳锁，在最开始时，只是极为虚幻的，后来在吸收一些自然溃散的魂魄的灵魂之力后，才慢慢凝聚成实质，具有强大威能。从能看到鬼魂，再到可以直接猎杀杀伤厉鬼。
　　甚至，这阴阳锁，不仅仅能狩猎厉鬼怨灵，还能与普通生灵对敌。
　　阴阳锁，不仅能镇压厉鬼怨灵，更能审判阳间众生，普通人若是被阴阳锁打中，不仅肉身会受伤，连灵魂都有可能会被直接拉扯出来，直接攻击在灵魂上。
　　易天行曾经对一名准备打劫女学生的恶徒施展过，那名混混，当场就被打的皮开肉绽，而且，灵魂受创，直接昏迷不醒。而且，随后在送进医院后，被直接判定为植物人，永远苏醒不过来，哪怕是苏醒过来，也有可能变成白痴，甚至是弱智等等情况。
　　那还是刚刚凝聚阴阳锁的时候，现在若是对活人施展的话，瞬间就能将对方体内灵魂打出体外，生生剿灭。
　　易天行看着在眼眸之中的两条黑白相间的锁链，每一条都是由一枚枚细小的椭圆形圆环连在一起的，每一枚圆环，都浮现出黑白色的先天纹理，是独立，又是完美融合，神异无比。
　　易天行却知道，这阴阳锁上面的每一个圆环，都是由怨灵，乃至是厉鬼凝聚而成，杀的怨灵，厉鬼达到一定程度，上面就多出一道圆环。
　　记得，在第一条阴阳锁凝聚出来后，接连猎杀数百尊怨灵厉鬼，恶鬼等等，方才让其生出九九八十一枚圆环，构成一条足足有三四米长的阴阳锁。随后，就衍生出第二条阴阳锁。如今，第二条阴阳锁，也凝聚出九九八十一枚阴阳环，构成完整的阴阳锁。
　　易天行猜测，九九八十一枚阴阳环就是阴阳锁的极限。
　　能凝聚出两条阴阳锁，那可不是什么容易的事情，在现实中，虽然具有鬼魂厉鬼的存在，不过，能在阳间滞留的，毕竟是少数，而且，有些还是普通的鬼魂，没有什么太多意识，也没有害人的倾向，只是可怜的孤魂野鬼而已。
　　易天行虽然能看到这些鬼魂，这十几二十年下来，也早已经习惯了。虽然具有先天阴阳眼的天赋神通，阴阳锁也确实需要大量的灵魂才能凝聚，增强威力。可始终都没有对那些孤魂野鬼下过杀手，猎杀的，也只是那些害人的怨灵厉鬼而已。
　　这些年下来，也才凝练出两条完整的阴阳锁。
　　但这两条阴阳锁，却是易天行如今的依仗，底牌，能安神保命的杀手锏。
　　“希望这两条阴阳锁能起大用，让我安身立命，守护家人。现