第三章修魔者

“发生了什么事情，你怎么回来了？你不是已经走了吗？为什么回来了，还要拉着我走？我都已经说过了，我的死活，跟你没有任何的关系，你走你的阳关道，我走我的独木桥！我就不信，没了你，我一个人会活不下去！”
萧晓倔强的说道，转过来对着玄天一大声的喊了起来。
“啪”
一个很是响亮的耳光打在了萧晓的脸上，玄天一整个身体跳起来抽在他一巴掌，这一下，彻底的将萧晓打蒙了。
“现在都是什么时候了，你还跟我耍性子，都火烧眉毛了，你能不能不要这么孩子气了？”玄天一也有点来气了。
“但是，但是，就算真的要离开这里，我也还有很多的事情没有去交代啊，我的学业，我的工作……”这像是家长一般的话，让萧晓服软了。
“愚蠢，在生命都不能得到保障前，你的这些道理，都要放到一边去，你，必须跟我走！你的身上，还有很多的事情，你都是不能理解的，难道说，你真的就这么想要死在这里么？”
“你到底想说什么？为什么从带你回来以后，你就一直都在说，我会死？你到底知道了什么，是我不知道的事情。”
萧晓也不是个笨人，听到玄天一这么说，马上就听出了他似乎有所隐瞒。
玄天一微微的一愣，本来，他只是想要撕下黄符离开的。但是刚才他在撕开了那张黄符的瞬间，他就感觉到，似乎在什么地方，有个人慢慢的睁开了眼睛，然后，在他还没有反应过来的时候，黄符上面，突然传来了一股巨大的气息，这股气息，就只有筑基八到九层以上，才会有这样的实力，而在这瞬间，玄天一就已经负伤了。
“你难道没有感觉到，你之前的生命力一直都在降低吗？现在不走，我们马上就会带来巨大的灾难！”
玄天一刚说完这句话，就发现自己又一次的说错了，生命力的多少，对于以前的修真界来说，根本就是每一个人都知道的事情，但是，从这些天在这边熟悉的情况来看，这个叫做地球上的人，根本就不会知道，自己的寿命有多么的长，也不知道自己哪一天会死去。
而且，这个巨大的灾难，玄天一也根本就是难以说出口。
“小……玄天一，虽然我不明白你在说什么，但是，你说，我们会遇到巨大的灾难，我们到底会遇到什么灾难啊？你能告诉我吗？”
玄天一无奈的摇了摇头，现在跟这个小鬼说那么多，根本就没有丝毫的用处，他根本就不会了解修真界的事情，要是玄天一猜的没有错，那一张黄符，根本就单单只是去镇压这些灵魂的，所以，他感觉，现在那个人应该正在朝着这边赶过来了。
“别在啰嗦了，要是你不想这么早就去死，就不要在废话了，马上就跟着我