第0002章少年承诺

三天后。
张族后山绝龙谷通向族地的小路上，一个身体纤弱的少年满脸掩饰不住的激动，大步向着着族中的驻地走来……
他仰头看向蓝天，白云朵朵，天高地阔；再放眼向家族驻地龙谷看去，漫山的苍翠，生机昂然，十四年了！这些景致早已经在他的眼中失去，他的人生被黑暗所笼罩。
张弛下意识地摸了一把手指上多出的那枚丑陋的黑木纳戒，眼中流露出一丝感激之色：
“谢谢您老祖，您为了弛儿，魂力消耗过巨，就安心地在里面沉睡吧！等你醒来之日，定然就是弛儿为你报仇之时……”张弛的小脸上刹那浮上了稚气的坚定。
族地就在眼前，自己失踪了三天，父亲一定会着急了吧！张弛突然想到了自己的父亲，冰冷的心中一丝暖意升起，抬腿向前跑去……
可就在张弛刚刚奔出绝龙谷，在通向族中驻地大路两侧的小树林里，呼啦一声蹿出一群少年，如狼似虎般拦住了他的去路。
这些少年都是十四五岁的年纪，虽然与张弛同龄，但个个比张弛身高体壮，一脸凶神恶煞模样……
拦住张弛的这群少年的年纪与张弛相差无几，为首的少年一脸的高傲，鼻孔朝天，双手抱着膀子，脚跟点地，大腿不停地抖哇抖的，纨绔十足，长像虽然清秀，可动作却让人生厌。
在纨绔少年左侧站着一名少女，少女圆圆的小脸，一双大眼睛灵动清澈，仿佛会说话一样，眨呀眨的能把人的心给眨碎。
而她精致的小脸上琼鼻红唇，那小嘴红艳的可爱，极具诱惑，让人见了就能产生一亲芳泽的冲动。
少女虽然只有十四五岁的年纪，可是她的身材修长匀称，小小的年纪就已经出落成了一个大姑娘的模样，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该瘦的地方瘦……
尤其那一头乌黑的秀发，如同瀑布般披散在脑后，才十四五岁便已经有了不俗的容颜，绝对是一个美人胚子！
少女只要被雄性的东西看到，都难免会砰然心动，人间极品。她看向张弛的目光中充满了同情、怜悯与无奈，还有另一种说不清道不明的复杂情绪在眼中闪烁……
纨绔少年右侧的也是一个少年，他也算一个俊美少年，可是对为首纨绔少年那一脸的谄媚，却将他的形象破坏得支离破碎。
谄媚少年狗仗人势地站在纨绔少年的身边，但看向张弛的目光中却充满了不屑，鄙视，高高在上与冰冷无情。
这两男一女不是别人，正是张族大长老的儿子张枢、二长老的儿子张机，与三长老的女儿张瑶。
张枢、张机平日里以狂虐张弛为乐，带着同代族人只要见到张弛，张弛的命运就会变得十分的悲惨，整整虐待了张弛十四年。
“嘿嘿……废物，上次教训完你已经三天了吧