第2章行医

天尘回到了自己的小院子时，脸上原本带着一丝稚嫩秀气的神色已经荡然无存，取而代之的是一种沧海桑田的感觉，仿佛经历了无数事情。
“死不了么……”
握了握拳头，看着眼前这只比原来小上不少的拳头，而且在拳头上，已经没有以往的力量以及气力！
这样的拳头，掌握不了天下。
“竟然重生了？”
坐在床榻上，天尘的脸色稍微有些阴沉，他原本是无上的帝祖，执掌众生，成就了巅峰帝位，但奈何最心爱的女人背叛，一剑刺碎了他的心脏！
想到那绝世一剑，天尘的脸色阴沉足以滴出水来，他想不明白，自己待她如若珍宝，恨不得整个天下都给她，但最终呢？她却用冰冷的长剑来回报自己！
“既然我获得了重生，那么我就会重新的一步一步往上爬……红尘，等着我，这一世，我来复仇了！”
低沉的声音在天尘喉咙中响起，少年的眸中燃烧起了复仇的火焰。
紧握的拳头缓缓松开，天祖盘腿坐在床榻之上，他在前世早已等到巅峰之境，虽然如今坠入凡尘重生修炼，但修道之路的奥义他还是有着不少的感悟。
“没办法渡元气淬体？这还怎么修炼？”
天尘的眼眸瞬间睁开，慢慢放大，变得惊恐，随后，一口鲜血便是喷射而出，宛如被无数铁锤重重砸在身体之上，令得他痛的直欲昏过去！
“废体……废体……”
紧握的双拳，指甲陷入掌心肉之中，涓涓鲜血流淌而下，染红了床榻，天尘的脸上浮现了一抹悲凉，即使重生了又能怎样，自己竟然变成了废体！
但是，他不轻言放弃，再次引渡元气淬体！
“噗嗤！”
鲜红的鲜血再次喷吐而出，天尘仿佛被人重重的砸了一锤般，身体狠狠的撞在了墙上。
再一次，他不信了！
“噗嗤！”
“噗嗤！”
“……”
还是没有办法修炼！
天尘的脸色苍白如纸，但这一次他的心境慢慢稳定冷静了下来，他知道，冲动没有什么好结果，想一想用什么办法破开这个弊端，引渡元气淬体才是真的。
“《荒元经》！”
一道灵光在天尘的脑海中一闪而逝，他对这宗绝世功法还是认得，当年他就是凭借这宗功法登临绝顶，傲视群雄！
“这一次，我要再次杀回去，成为无上的主宰！”
天尘的眸中掠过一道狠光，脑海中思索一下后，双手便是缓缓开始结印，凡人入修炼之道，一开始十分之难，毕竟没有好的良师引导，凡人是很难踏入修炼之道。
但好在天尘前世乃是无上帝祖，在各个境界都悟出了无上奥义，所以晋级修道，对他来说并没有什么太大的阻碍。
“唰唰唰……”
周围的元气被天尘再次引动，而天尘也变得十分谨慎了起来，将元气吸进掌内，按照