第2节第2章蒙天辰

“嘿嘿！”
吓坏了的乞儿眼睁睁看着坑里的酒鬼居然坐了起来，而且冲着他发出一阵诡异的笑声。
“混小子，你这是要活埋老子？”
多年来，乞儿居然从父亲嘴里听到了另外一句话，很是不可思议。
“老鬼，你真的没死？”
突然，酒鬼两眼射出两道黑光，锁定在乞儿身上，让他感觉如堕冰窟。
冷，无比的冰冷。
“废话少说，老子的时间不多了，交代你几句！”酒鬼那脏乱的面容上，神情有些悲戚。
“老子游历甲巫大陆无数年，终于找到一个极品美女，忍不住给上了…”
听到这里，乞儿暗自嘀咕道：“这老鬼不吹牛会死啊，还游历了无数年，呸！”
貌似回想到很美好的回忆，酒鬼很是得意而又猥琐的说道：“老子枪法不错，那美妞真的怀孕了，就是小混蛋你了！嘿嘿！你刚出生，老子就去抢走了。”
“可惜老子由于某种原因，力量大减，那小妞家里的势力还过得去，追得老子上天入地，足有数百万里，一直躲到这个山旮旯。”似乎是想起了当年狼狈而逃的场景，酒鬼的表情有些憋屈。
“老鬼，说点实际的，还上天入地，上百万里！吹吧你！我老娘是谁？对了，老子姓什么？”乞儿很不满意酒鬼父亲得瑟牛叉的模样。
“小兔崽子，你老子可是…”说到这里，酒鬼马上收嘴，继而笑道：“老子给你取了一个名字叫蒙天辰！至于你老娘，那个小妞真是水灵啊，嘿嘿，你还是不要知道的好！”
“蒙天辰？老子叫蒙天辰，老鬼你姓蒙？”乞儿很差异，这个名字很古怪。
“咳咳！”一阵猛咳后，酒鬼意味深长的看着乞儿，竭力说道：“混小子，老子真的要走了，送你点礼物。”
说完，只见酒鬼眉心一阵蠕动，一个几乎透明的小四方体出现。
“靠，老鬼，你这是？变戏法啊？”乞儿嘴巴张得老大，惊呆了。
“啊！”
不待乞儿继续说下去，透明的小四方体竟然刺进他的眉心，只是感觉到一阵恐怖的刺疼，瞬间失去了意识。
与此同时，无边无际的甲巫大陆陷入到一片黑暗之中。
“怎么回事？这才是下午啊，天怎么突然黑了？”
“天地异象！这是？”
与普通人不一样，很多强大的武者隐隐中有一丝不好的感觉。
无边的黑暗足足持续了一个时辰，完全笼罩着偌大的甲巫大陆。
“靠！那玩意怎么跑进我脑袋里？疼死老子了！”恢复意识的瞬间，乞儿大叫起来。
揉了揉脑袋，没有发现异常。
陡然想到了什么的乞儿这才看到眼前坑里的情形，酒鬼直挺挺的躺在里面，身上覆盖着一层冰雪。
“啊！”
惊叫一声，乞儿急忙检查酒鬼父亲。
“死了，这下死透了！”有些失神的乞