第一章子晶窃武

正值入春，树叶散发着莹莹绿色，万物复苏，空气清爽，各种野兽在山林间穿梭，猎人们的物产也随之更加丰富。
“邢边”镇，位于九国之一最后一名政国的东南方向，地处韵州大陆中部，在晚霞的沐浴下，整座小镇散发着美幻的金黄色。渐渐接近，可以看到农家和商铺们全都在为各自的生意忙碌着，镇里大部分的成年人都在为自己一家人的嚼谷而奔波。
而就在此时，在这座偏僻的小镇子里，一群乞丐般的孩子正围在镇东头一座破庙中窃窃私语着，年龄从六七岁到十一二岁不等。
从孩子们的脸上可以看出兴奋之情溢于言表，一个个眼睛睁的老大，那感觉好像捡了金条一般,稚嫩的小脸上闪烁着与年龄不相仿的狂喜之色。
“晶子哥，这就是我刚刚从李武师那里偷抄来的‘基础锻体武技’！你快给咱瞧瞧！”几个破衣烂衫的乞丐正兴奋的围着一个面色清秀且一身朴素布衣的孩子。
相较其它大部分的小乞丐，此人衣着还算整齐，虽然也有补丁，但是好歹有一身完整的衣服，红扑扑的小脸显示着他与其他小乞丐们有些许的不同，其眉宇间更是散发着一股与其年龄不符的成熟与稳重。
此时他看着刚刚一名叫张桥的孩子递到自己手里的破布卷，翻开后从头到尾的扫了一遍又一遍，细细的查看每段字句。最后，眼神中同样开始渐渐闪烁出了兴奋的光芒。
“好样的！有了这‘基础锻体武技’我们也可以有机会开源筑基了！”伴随着孩子们狂喜的目光，面色清秀的晶子哥略带稚气的答道。
“太好了！”
所有孩子都开始欢呼起来！疯狂的又蹦又跳！那样子简直比过年还开心一般，甚至有几人的眼睛里已经开始落下了眼泪......彼此相拥而泣。
这一群乞丐模样以及三两个穿着粗布短衫的孩子们所组成的小团体，是由附近的小乞丐和孤儿组成，那面色清秀且穿着还算完整的晶子哥原名陈子晶是孩子们的头目。
而开源筑基则是韵州大陆习武界的一个说法，凡是年龄在八至十二岁之间的孩子必须开源筑基，以打通身体主脉，吸收天地元气滋养己身，如果不能在十二岁前筑基则意味着武学修为到老也难有大的成就。
陈子晶此时对着张桥说道：“张桥，你是知道的，就算最最基础的锻体武技也掌握在大户人家的武师手里，人家可以花高价请来武师专门教授自己家族的孩子，以求家族进一步的繁荣强盛，而我们则不同，能够得来此物实在不易！不管怎么样你的功劳非常大！大家以后一定要刻苦的学习！”说罢，一拳轻轻的锤在了张桥的胸口上！
张桥的年纪比陈子晶略小一点，虽然衣着完整，但外表面黄肌瘦的，