第002章内门名额

一夜时间，一闪而逝，翌日清晨，一道清脆悦耳的少女呼唤声传来，让杨凡从修炼的状态中退了出来。
“杨凡哥哥，你怎么还在修炼啊，是去议事大殿的时候了，马上在那里公布进入内门名额……”
“哦，对了，仙儿姐姐也来了哦！”
……
外门虽没有内门灵气充裕，但景色也极为的秀丽，山峰青翠，灵禽飞舞，湖泊成片，一派祥和自然。
一座古殿屹立在一座秀山上，像巨人的行宫，高达百丈，巍峨磅礴，给人巨大的压迫感！
“拜见玄色长老！”
当杨凡进入大殿，恭色的行礼道。
高位处，一位老者盘坐，周身模模糊糊，隐隐间有一缕缕仙灵之气流露出来，相互交织，流动霞光，看起来格外的超然与神秘！
目光一扫，杨凡眉头一皱，因为在玄色长老身旁竟然还站着一人，竟然是——王涛！
他与自己一向不和，此时对方居高临下，正倨傲的对他投下一抹不屑的冷笑！
杨凡隐隐间感觉气氛有些不对！
随即，眼角余光一瞥，下意识的转向另一旁……然而，当看到哪里的人后，他身子猛地一僵，眼中骤然爆发出了惊人的色彩！
这是一个女子，大概二十一二岁，端庄高贵的坐在那里，黑发如瀑，玉骨神肌，姿容绝世，美丽的让人窒息！
“仙儿！”
杨凡轻轻一笑，半年了，再见伊人，让他心中很不平静。
仙儿一身金黄衣裙，流淌金霞，凤目流转，威仪自成！
面对，他略带惊喜的目光，她竟然仅仅只是瞥了一眼，而后面无表情的将视线移开，玉颜上说不出的高贵漠然……
脸上的笑意微微一僵，杨凡看着仙儿，感觉对方微有些陌生……
随后，他压下这些，上前一步，对着坐在最高位的玄色长老说道：“长老，是否可以宣布进入内门的名额了？”
玄色长老缓缓的张开了眸子，并没立刻回答，而是将目光转向一旁的仙儿身上，向来冷漠的脸庞上，竟然罕见的浮现了一抹征求意见之色。
这个细小的动作，让杨凡眼神一凝，有些难以置信，平时位高权重的长老，竟然以别人为主，仙儿的地位已经如此之高了吗？
“开始吧。”仙儿声音冷清如凤凰轻鸣般，平静从容。哪怕是面对外门第一长老，依旧是这般。
她现在已经是“圣徒”，地位比起一个外门的长老的确要高很多！
“嗯。”
玄色长老点头，望向杨凡，脸上再度恢复那一抹久居高位的威严，目光如炬道：“既然如此，我也不说废话了，现在本长老正式宣布，此次进入内门名额的是……”
刹那间，大殿内的气氛，骤然紧绷了起来！
杨凡袖袍下的拳头握紧了几分！
目光环顾了一圈杨凡与王涛，半晌后，玄色长老漠然的两个字，