第一章 星罗     2013年的9月18日夜22：15的上海郊区。

    夜晚的上海依旧是那么的吸引人，就仿佛处于蒙胧中的美女，让你想要靠近，想要揭开她那神秘面纱！不过这是在郊区，却是比市中心宁静许多。

    一白色的身影在人行道中飘然而行，这是一个年轻人，岁数在二十岁左右，相貌还算比较帅气，不过那一头随意飘散在肩头的长发显得有点标新立异，也有着点点懒散，可是却对女孩有着莫名的吸引力，然而最吸引人的却是他那双眼睛，明亮的眼睛，灿若星辰的眼睛。

    一位穿着红色小背心的漂亮女孩楞楞地看着从她身旁走过的青年，不禁为青年的气质所吸引。

    青年看了一眼女孩，嘴角逸出一丝无奈地苦笑：“看来进入那《星极三境》第一层心境——‘欢灵之境’也不是十分美好的事情！不过……”青年脸上却突然露出一丝微笑，伸出了操在口袋中地右手，那是一吸引人的手，在黑夜之中，那右手不经意间，流转着淡淡地奇异的光芒，一缕冰冷的刀光在他的手指间闪过……

    《星极三境》是青年那从来都未见过面的父亲留下的一册古老的秘籍，其中没有内功修炼秘诀，只有那神奇的飞刀技巧，飞刀技巧只是基础，这《星极三境》重要的是心境修为，当飞刀技巧完全掌握的时候，完全精通的时候，心境修为到了，也便自然达到其中一个境界。

    《星极三境》第一层境界正是“欢灵之境”，青年如今已经达到了此等境界！而这册秘籍的最后有着书写者的名字——李寻欢。

    青年只知道古代有一武林高手叫李寻欢，却是不知李寻欢天资纵横，破天荒的仅仅用一百余年，便以飞刀入道，破碎虚空，白日飞升！这《星极三境》正是李寻欢当年最基础的修炼秘诀……

    行走之间，青年来到了一栋别墅外。

    这是一栋极为常见的别墅，在这片静谧的郊区之中，这样的别墅没有一千，也有八百。青年随意地拿出一串钥匙，打开房门，直接进入其中。

    此时从别墅外走过的几个女孩看到帅气的青年，其中一个粉红色衣服的女孩眼睛不禁一亮，道：“啊，好帅啊，这栋别墅似乎也要近千万的吧！我决定了我以后一定要找一个这样的男孩！”

    旁边一个紫衣女孩笑道：“别做梦了，还是好好努力工作吧，上海这帅气有钱的男海还是不少的，不过你想找，却是很难找到，不过你不找的话，说不定什么时候你就能遇到你的白马王子呢！”

    不过她们也知道，这样的事情，也只是她们的幻想而已。不过