第一章穿越者

落日的余晖照进画室的窗户，十余个书架上整齐地摆着上千卷的古画，在夕阳的光辉下留下长长的侧影！
天华学院是梁山镇方圆百里内唯一的一间武魂学院，而这里正是天华学院的画室，里面存有一千多卷关于武魂的图形详解和分析。
一个面目清秀的少年沐浴在夕阳之中，手捧一卷古画随意翻看着，表情显得有些心不在焉，似乎正神游物外。
“二星武魂“岩甲”，可以借助土石颗粒在体表形成一层坚固的甲胄，提升防御力的同时也会降低自身的灵活性。”
“想要扬长避短就得选择土系的防御性武技，比如铁山靠、玄龟劲，走mt路线！”
“不过我可是堂堂穿越者，当肉盾可不够拉风啊！”
清秀的少年自言自语，陷入了幻想之中。
这少年名叫方飞扬，目前还不是天华学院的学生，只是暂时在这间画室打工，赚取微薄的生活费！
而所有人都不知道的是——在少年清秀的外表之下，藏着一个穿越者的灵魂！
上辈子，方飞扬是一个普通大学生，因为一次醉酒后的车祸让他莫名其妙的穿越到了异界！
没想到小说里的穿越情节居然会落在自己头上，方飞扬又是惊奇又是兴奋，既然老天给了这份福利，那自己就不能还像上辈子一样碌碌无为！
醉卧美人膝，醒掌天下权，做天下第一高手——这是每个男人的热血梦想！
我来了，我征服，穿越者牛逼不解释……
方飞扬正想的入神呢，突然听到从画室外传来一阵纷乱的脚步声，一个公鸭嗓子大声叫道：“方飞扬，在的话就给老子滚出来！”
方飞扬眉头一皱，这个声音的主人名叫周磊，是镇子里的大家族周家的下人，运气好觉醒了武魂后，也走后门成为了天华学院的学生。
平日里，这家伙仗着自己是周家的下人，经常飞扬跋扈，也曾来找过方飞扬的麻烦！
看对方一副来者不善的架势，方飞扬略一思索，从桌上取了几沓废弃的画纸，堆在地上将其点燃，然后站起身来！
下一刻，大门被推开了！
一个身穿天华学院校服的胖子腆着肚子走了进来，而他身后，还跟着两个同样打扮的学生。
周磊的目光在那堆燃烧着的画纸上停留了片刻，然后迅速转移道方飞扬手上那副绘有“岩甲”武魂的画轴上，脸上浮现出讥讽的笑容！
“居然还看武魂画轴？对你而言，看这些有意义吗？”
方飞扬眉头一皱：“周磊，你这话什么意思？”
“没什么意思！”
周磊故作夸张的耸了耸肩膀，说道：“我只是想，还有三个月你就年满十六岁了，不知道武魂觉醒了没有？”
方飞扬面色顿时一黯，周磊这话，正戳中他的痛处！
都说穿越者牛逼不解释，然而这一点在他自己