第4章损友和妹纸

尹剑心头狂喜，继续催动丙火诀，然而这次无论怎么行功，被吸进来的灵子还是之前那八百多枚，总有四分之三的灵子锻炼不到。
倘若无法完成一个完整的行功周天，继续锻炼那八百多枚灵子也没有意义，不会分裂出新的灵子，还会扰乱气海内的元素平衡，对身体有害无益，这让他很是气闷，只好改用星海诀把剩下那两千七百多枚灵子一个一个的完成潮汐。
体验过丙火诀的狂飙突进，再次运转慢吞吞的星海诀，落差之大简直难以忍受，好不容易熬完一个周天，他郁郁不乐的结束了冥想。
土真人睁开眼睛，含笑问道：”感觉如何？”
尹剑挠头道：“收获很大，可是迷惑更大！”
土真人道：“你体内有木、火、土、金、水五种灵子，其中火系灵子数量较多，不过与其它四种差距不大，整体来看还算均衡。”
尹剑心头一震。
绝大多数人的灵力都是无属性的，他表面看来也是无属性，其实稍微偏一点火属性，这是他的秘密，也是当初被迫离开机战系的根源。
一直以来，他都掩饰得很好，连精密的仪器都检测不出他的异常体质，没想到被土真人一眼看穿，自然吃惊非浅！
“你从前修行的功法，对何种属性的灵子都适用，五行道诀则不同，以丙火诀来说，只能运转火系灵子，你要炼化其余的灵子，还得学会土、木、水、金四大道诀。”
“喔，原来如此……”尹剑非但没有失望，还更加兴奋。这就意味着，同时运转八百灵子并不是丙火诀的极限！不管将来提升到怎样的等级，二星，三星，乃至四星，五星，哪怕体内的火系灵子有几万枚，运转丙火诀都能一口气炼化！这简直是作弊！岂不让他欣喜若狂？
土真人笑道：“饭要一口一口的吃，修真也要循序渐进，你不要急着去学其他道诀，先把丙火诀的奥妙参透，对你的修行大有好处。”
尹剑虚心求教：“老师，丙火诀还有什么奥妙？”
土真人笑道：“你亲手一试便知道。”
尹剑皱起眉头想了好一会儿，运转丙火诀引爆一枚灵子，灵能沿手臂经脉传入手指。
他屈指作开枪姿态，念头方动，指尖立刻射出一枚拳头大的火球，炸得对面墙壁一片焦黑。
土真人笑着一挥拂尘，墙壁复原如初。
“原来如此！”尹剑盯着手指恍然大悟。
他从前用星海诀玩同一招，释放出来的只是一道没有属性的冲击波，如今却变成了火球，显然是丙火诀独有的功效。
“老师，将来我学会其余四种道诀岂不是可以随意把灵力切换成五行属性？”
土真人点头笑道：“这正是五行道诀的妙处。”
尹剑喜形于色，正要进一步讨教五行道诀的奥秘，忽然感到身躯一震，耳