第5章这才是爪

面对越来越近的守卫，杨震的双瞳紧缩了起来，眼看这守卫的拳头距离自己已经不到一尺，他终于出手了。
啪！
闪电般的动作，几乎没人看清杨震出手，但是他已经化手为掌，击在了这守卫胳膊的外侧。
不过这一击，并没有将这胳膊击飞，他的手背还紧紧的贴在这胳膊上，只是让它改变了方向，一击落空，没有打在自己身上。
不是鹰爪手吗？
看到这一幕，杨文远的心放松了下去，可是当他看到杨震这一击，并不是鹰爪手的时候，又诧异了起来。
“看好了！”
突然，杨震一声厉喝，只见他原本贴在的这守卫胳膊上的手掌瞬间翻转。
鹰爪！
瞬间化掌为爪，五指直接扣在了这守卫的胳膊上。
一瞬间，杨文远双瞳猛缩，怎么可能？
他使劲的眨巴了一下眼睛，像是不敢相信自己看到的，因为在杨震化掌为爪的那一瞬间，他仿佛这的看到了杨震的手，真的变成了一只硕大的鹰爪，凌厉，爆裂！
甚至是在他抓下去的那一瞬间，他心中都响起了这守卫的胳膊被穿透的声音。
不过这穿透的声音最终没有响起，顺势一个牵引，杨震直接借着这守卫冲击的力量，将他扔了出去。
一个狼狈的狗吃屎趴在地上，这守卫翻身站起，他刚想再次攻击，却发现杨震已经罢手不打了。
守卫中，没有人看清的发生了什么，就连这比试的守卫也是如此，他只知道，自己全力一拳打向杨震，先是被他挡向别处，然后手臂被抓，借着这股冲击的力道，将自己扔到到了地上。
他不觉的这有什么稀奇的，是他太想暴揍杨震一顿了，力道没控制好，他心里觉得，这只是失误，是自己将自己摔倒的，不过见杨震已经罢手，他显然不能再攻击，否则就是以下犯上，只得郁闷的站回人群。
双手背负，杨震漠然的看着此时的杨文远，“看清了吗？”
淡淡的声音，杨文远猛然惊醒，显然他沉浸在了刚才的画面中。
见杨文远如此模样，杨震轻笑了一下，几步来到了后院的一颗果树下。
紫石果！
紫石果，因颜色发紫，硬如石头得名，这种果子只是用来观赏，很少有人会吃。
看着杨震自顾的走到紫石果树下，所有人的目光都定格在了他的身上。
只见杨震摘下一颗拳头大的紫石果，没做停留，返回到了众人面前。
一本正经的看着此时的杨文远，杨震的声音严肃了起来，“记住，这不是爪，这只是弯曲的五根手指。”
五指弯曲，杨震将手高高举起，他不只是在对杨文远说，也在对这些守卫说。
“这才是爪！”
面对众人疑惑的样子，杨震不做解释，手掌平放，直接将紫石果托在了掌心。
双目横扫，见所有人的眼睛都盯在自己