第1005章双神怒
那些域外天魔沉默而又坚定的朝着联军进发，它们的速度越来越快，渐渐的，便远远的超过了普通人奔跑的速度。
看着这一切，明月的眉头越皱越深，而更让她心直接往下沉的，是这些敌人的步伐……竟然在如此的高速之下，都未曾有丝毫的凌乱。
它们，就仿佛有组织，有纪律的蚂蚁，黑压压的朝着联军压了过来。
或者说扫了过来。
应龙和二郎神两人，则将注意力一直都放在那空中正在不断加速，却依旧落后于大军的飞行怪物身上。渐渐的，这些飞行怪的身躯之上，开始泛起了一层蓝色的光芒。而它们的身后，更是流动出了无数条尾焰。
站在明月身侧的风挽雪紧紧的凝视着那飞行怪物，她脑海中闪过无数只存在于科幻片的镜头，最终，她颤声道：“这是……航母吗？”
“不知道。”明月轻声回答着，她的眼神愈加的冷了起来。
片刻后，那仿佛输液数不清的怪兽便逼近了两军的中场。
应龙和二郎神两人互相挑衅的对视了一眼，便要准备动手了。
就在这时，联军的上空，一朵祥云极具落下。
明月抬头，只见祥云上，铁拐李，吕洞宾，何仙姑，以及蓝采和这八仙中的四人联袂而至，当到了明月帅案所在的祥云后，铁拐李迅速飞到明月身前。
风挽雪和林梦媛惊讶的看着这几人，不知道他们现在来是什么个意思。
只见铁拐李对明月行了一礼，然后神色极为复杂的道：“见过玄女娘娘。”
明月嘴角升起一丝古怪的笑意，她视线扫过吕洞宾和何仙姑，最后回到铁拐李身上，轻声道：“李仙人不必多礼。”
“是……我等几人思前想后，觉得还是应该前来助阵，还望娘娘……”
铁拐李的话没说完，那边应龙便翻了翻眼皮，他瓮声瓮气的道：“李老头，你是坐在那个磨盘上想开了？”
铁拐李的表情一下子便有些丰富起来——毕竟，他前几天还是天兵阵营，与幽虚天大军敌对，甚至，他还是第一个跳出来指名道姓要找应龙的……结果没想到被白酥酥一阵乱拳偷袭，打得他狼狈不已。
而昨天，他见到这些域外天魔出现后，也并没有立刻就站到明月这一边，而是选择了悄然离去——相比之下，当看到紫薇大帝开启天门，召唤域外天魔之后，二郎神的表现就要帅气多了。他扛着三尖两刃刀上去直接就开干……即便身负重伤，也战了个豪气冲天！
所以，应龙从内心深处，有些瞧不起这八仙——虽然这几个散仙确实挺有实力的。
面对应龙的暗嘲，铁拐李讪讪一笑，那边何仙姑清丽的声音便响起了：“应龙，我等虽是散仙，却也知道天庭存亡与人间之危。更何况，荡魔大帝神位已定，即刻便要统帅天庭