第一章传承阁解契约
古玄放出神识感应了一番，发现黑潭也在修炼中，便没有打扰，拿出一块玉简留了言，放置到黑潭身旁，又去看了一番金凝，发现还是老样子，就出了天地书。
一出洞府，发现整个蛇族沉浸在一片喜庆之中，古玄知道那是表象，也不点破，直接朝着传承阁而去，传承阁是蛇族的传承之地，由传功长老蛇承掌管。想要入内必须是对蛇族有贡献者或是一出生就觉醒血脉者，其他人一生只能进一次，每次呆的时间不得超过一天时间。
所以说古玄这次却是赚大了，进入传承阁一个月的时间，出了各大长老很少有人有这样的待遇。可见古玄此次带回的消息对蛇族是多么重要。
传承阁位于传承峰上，离主峰不远，时时都有传功弟子巡视，当古玄离传承阁还有三百米远时，隔空传来一道声音：“来人止步，传承阁重地，没有手谕不得乱闯，否则当叛族处置，格杀勿论！”
话音刚落，就有六名分神期的弟子来到古玄面前手持长戟，冷冷地说道：“手谕或是令牌！”
古玄瞬间愣住了，当初金穹说的时候可是没有给自己令牌或是手谕，心中有些苦笑，开口道：“师兄，我入传承阁，是太上大长老亲口批准的，当时传功长老也在场，难道传功长老没有给你们交代吗？”
巡查的几名传功弟子面面相窥的看了一眼，心中都有些疑惑，太上大长老亲口批准的，就是长老等人见太上长老一面都不容易，别说他们这些弟子了。可是又没有人敢冒充太上长老地名号行事，一时间巡查的六人有些惊疑不定。就在这时一道声音在六人心头响起：“古玄可入传承阁，为期一个月，不得阻碍！
六人听到这声音，脸上瞬间一变，全都躬着身，眼中有些狂热，正当古玄不知如何是好之际，其中一人道：“古玄可入传承阁，黑松带其过去，我们继续巡查！”
古玄听到这话，心下虽然有些疑惑，却也没有多问，对着黑松一抱拳道：“有劳师兄带路了！”
黑松听后急忙道：“古玄师弟不必多礼，这是为兄应该做的，不知古玄兄弟是哪一脉弟子，为兄在族内好像从未见过你？”
“黑松师兄却是有些不知，小弟今日才回归族里，以前一直在外飘荡！”古玄也没有说自己的身世来历。毕竟他不是那种人，他可不想整个蛇族的人都知道自己是公主的哥哥，那样一来，肯定很多人会误会自己，他最怕的就是麻烦。
两人一路说说笑笑的来到了传承阁，看着眼前的石塔，古玄能够感到一股岁月的沧桑，黑褐色的石塔矗立在山中，与山势连成一体，入口处上书着传承阁三个字。字上传来一种异样的气息，好似蕴含着什么道理一般，可惜古玄修为太低，只能模