第2章霸气侧漏

孟南，男，二十岁，孤儿，星光城人氏。
从小被一个叫老孟头的老头抚养长大，十岁时被老孟头带到星尘学院学习，十三岁晋入脱胎境，三年后修成神魄，冠绝同辈，一时在学院中风光无两。然后凭借着优异的成绩考进了南华教师学府，苦修三年，顺风顺水地达到神魄五重天修为，成功得到了初级教师资格。
同年，野心不小的孟南挑战教师殿堂一星教师认证考核，如果按照理想的剧本，应该是天才少年教师一鸣惊人，成功通过考核造成轰动，各方势力轰抢的局面，可惜却在最后关头，惨遭对头暗算，功败垂成，还被学府“提前毕业”，打发回原籍。
这就是孟南的经历。
不过没有人知道，离开南华教师学府的孟南，身体之内多了一个来自异域的灵魂，鸠占鹊巢，控制了这具身体。
多年以后，当孟南成为有史以来最伟大的教师，被世人尊为“圣师”之时，高高在上的南华教师学府才知道，当年强制性地让这个在天才云集的学府中并不起眼的小人物提前毕业，是犯了多大的错误，造成了多大的损失！那个时候，已经追悔莫及。
离开学府之后，孟南带着“身遭重创经脉受损，修为倒退再难寸进”的评价回到星光城，一边养伤，一边找工作。
大半年来，有原本“孟南”的记忆相助，前世孑然一身了无牵挂的孟南坦然地继承了新的身份，已经完全融入到这个武者为主，炼丹、法阵、锻器、艺术等各行各业都齐头并进，百花齐放的世界。
如今他的身份，是星尘学院中的一名教师。
本来以他被教师学府半驱逐出来的身份，加上记录中背负着不良的评语，要找到一份好工作简直难于登天。不过呢，天无绝人之路，当他几番碰壁，几乎想要放弃教师这个职业的时候，抱着试一下的心态找上自己曾经风光一时的母校，没想竟是柳暗花明，成功进入了星尘学院，成为学院教师队伍中的一员。
虽然没有带班的资格，只是最低级的炼体教师，负责全院新生的炼体课，在学院内也基本属于边缘人，但好歹也是一个好的开始。有了稳定的收入，能生存下去，才有机会去图其他不是？
“对了，今天好像是发工资的日子啊！”
走在林荫道上，孟南忽然一拍脑袋，自己竟然会忘记这么重要的日子，简直是罪无可赦啊。
“走走，去领工资去。”
孟南抬起头，辨认了一下方向，向着学院的财务厅走去。
“咦，奇怪了，平时这个时候，大家应该都赶着来领工资了吧，怎么今天冷冷清清的，一个人都不见？”
一路上，孟南心里泛起了嘀咕。
星尘学院规模极大，在职各岗位的教师加起来不下二三百人，往常发放薪俸的日子，