第二章这是金刚狼！

避开琳婶，带着罗根回到自己的房间后，利奥从衣柜中拿出上次老保罗给他买的衣服，随手扔了过去：“这些衣服大小应该差不多！”。
罗根接住扔来的衣服，再次由衷的说了句：“谢谢”。
“咳！虽然我知道你身材很好！可我还是要说，那衣服掉了！”利奥扫了眼罗根，嘴角抽搐着指了指罗根之前用来挡自己要害的黑色皮夹克。
“Shit”罗根低声咒骂一句，随后脸色窘迫的急忙用手上的衣服遮挡起来。
“走吧！卫生间在这里，我想你该洗洗了！”看着手忙脚乱的罗根，利奥挂着一丝微笑，把他带到了卫生间门口。
“砰！”看着罗根一脸囧色急促的冲进卫生间，利奥微微一笑，就要转身离去时，卫生间打开一道门缝，随即罗根有些尴尬的声音传了出来：“那个，你叫？”。
“利奥！”闻言，利奥回答道。
“谢谢！利奥！”再次感谢一声，罗根关上了门，他感觉今天说的谢谢都比过去他一年说的多了。
“这大叔真是麻烦！”利奥低语一声后，有些迫不及待的冲进自己的房间，随后对着脑海中那大礼包点了开启。
“恭喜宿主得到变种能力瞬移，一次抽奖机会，三百点兑换点数！”
利奥呆了呆，身子中出现一道电流，在他全身不停的游走，过了一会，电流消失，而利奥却感觉自己身体内像是多了什么东西，随后念头一动，身子从房间中消失不见。
“我靠！这是那?”看着围绕着自己的羊群，利奥无比震惊，片刻，震惊过后的利奥脸上不禁涌出狂喜之色：“真是瞬移！超能力！”。随后利奥就像是得到了玩具的孩子般，不断用瞬移在羊群中闪来闪去。
“咩！”看着闪来闪去利奥，羊群像是见了鬼般，骚乱起来。
“谁！”听到羊群的骚乱，从远处的房子中，冲出一个男人，随即男人大声吼道。
“回去！”听到喊叫声，利奥心底为自己幼稚的行为感到好笑之余，念头一转，身形从羊群中消失，再次出现时，已经在出现在他的房间中。
“哈哈！”压抑着自己的笑声，利奥高兴不已，就在这时，脑海中却再次响起了系统那机械的声音。
“恭喜宿主完成当前任务，奖励宿主一百点兑换点”
“嘎嘎！这系统还是不错的嘛！”听到系统的提示，利奥不禁对这系统的感官大大的改善。
“新任务：选择阵营！
任务说明：你已经有了不凡的能力，那么你会用这能力做什么呢？行善还是作恶！请尽快做出选择！
任务时限：三天，超时未完成，抹杀！”
“靠！我收回刚刚的话！”利奥拍了拍脑袋，对系统竖起一个大大的中指。
“对了！我还有次抽奖机会！”想到这里，利奥不禁在脑海中