第二章怪事连连

我脸色又是一沉：“这个没法证明，我也没时间给你证明。告辞！”
“等等……”老蓝赶紧拉住我：“老弟，老弟，你先别走，先别走。小琦一直都没在山庄，什么事情都不知道。这样，我找个人跟你说说……”
余琦还要说什么，却被老蓝狠狠瞪了一眼。我看小丫头委屈得眼圈有点发红，这才相信，她可能什么都不知道。
老蓝看我不吭声了，才拉着我坐了下来，随后打电话找来一个经理：“老弟，这间山庄从建设到试营业，都是小赵一手负责的。你有什么事情都问他。”
赵经理脸色发白，眼睛里全是血丝，看上去像是几天都没睡好了，听说我是术士之后，明显松了口气，才摸出一根烟来，深吸了两口慢慢说道：山庄从开工那天开始就怪事连连。山庄原址是一座不大的山神庙，也就二十多平吧。
我们做生意的人都信这些，迁庙之前还特意摆了三牲祭品，许诺修一间更大的庙宇。可就算这样，还是出事儿了。我们挖开山神庙之后，从地底下挖出来一口大缸，缸里头摞着一大堆人头。
当时，干活儿的人都吓得不敢动了，工头却说没事儿。他说这种事儿，他以前也见过。在他老家闹捻军的时候，清兵抓到一群捻军，砍了脑袋，尸首堆在一块儿烧了，人头挂在城门楼子上示众，脑袋都要烂没了才给摘下来。当地老百姓也是把人头装在一起埋了，还给修了个庙，当成山神爷供着。这种庙挖开之后，好好迁个地方就行了。
那些工人还是不敢去动水缸，最后还是工头亲自跳进坑里把水缸搬上来的。结果，工头当天晚上就死了。死的时候，脸上全都是乌黑一片，像是被人抹了煤灰一样，脖子下面还有好几道子血痕。
警察把尸体带走之后，跟家属说，他是被蛇给缠死的。可这是东北啊！上哪儿找能缠死人的大蛇去？
余琦听到这儿惊呼道：“他们怎么这么不负责任？”
我接口道：“不是他们不负责任，是他们知道这种事儿管不了。‘官府抓人不抓鬼’是自古以来就有的规矩。你继续往下说。”
赵经理接着说道：
工头一死，那些工人就都不敢往下干了，天天折腾着要工钱，逼得我只好换了一个施工队。可是奠基那天，却从地下挖出来一锹血土。
那土就跟用血搅过一样，戳上一锹，就顺着铁锹边上往下滴血。这一下工人更炸锅了，我没办法，只好去请了一个道士来做法事。
那个道士杀了好多公鸡，装了满满一大桶鸡血，从奠基的那个血坑里开始往山下洒，一直洒到山底下一个岔道口上，他自己才站在公路边上使劲的摇铃。那时候，我就藏在工棚里，听见外面有好多人在走动，就像有好几百人成群结队的从血