第四章霸王余威

面对那呼啸着的拳头，何天斗一时间竟不知如何面对。因为，不仅他是来自法制社会，最主要的是他大伤初愈正躺在床上，浑身没什么力气啊！
换成别的人遇到这种情况，恐怕早就闻“风”丧胆般惊叫而起。不过，何天斗是谁？他可是曾经一个人历经风风雨雨，闯出好几个国家植物学家名头的人啊，这点镇定力还是有的。所以只是转瞬间，他就冷静下来，猛吸口气如怒目金刚般瞪圆双眼，用力沉喝：“你敢～～?”
说真的，这个声音并不算大，但还是盖过了那呼啸的拳风。而在听到这喝声以及何天斗那骇人的目光时，这个年轻人，也就是耀扬浑身一震，拳头竟真地停顿在半空。
耀扬不想停下来的，方才心中的怒火使他真想一拳将眼前的这张脸轰烂。可何天斗多年以来的积威已在他的心中根深蒂固，又岂是那么容易在几天内就摆脱的？所以，听到沉喝声，他停了下来。
这一停纯属自然反应，就如同老鼠遇见猫一般，哪怕是老鼠比猫大，也不敢轻撄其锋。
“幸好他还怕着以前的我，好险……”看着那只离自己的鼻尖只有两厘米的拳头，何天斗心中暗道。要是不停下来，就凭刚刚他拳头挥过来能带起自己头发轻舞的力道，何天斗就敢肯定自己就算不死也会重伤。
一瞬间，何天斗对他产生从来没有过的恨意。
“这是个死生对头，绝不能留！”他眯起双眼，眼中闪过可怕的杀意。
当脑海闪过这念头时，他不禁被自己吓了一跳——自己可是个文明社会过来的人，怎么会想着要动手杀人。但很快地，不断地融合以前那个何天斗的记忆让他很快地抛弃掉这种想法，换成新的理念——那就是欲害我者，我必杀之。
何天斗眼中闪过的杀意毫不掩饰，一下子被耀扬捕捉在眼中，原本他还有点懊恼自己怎么如此没用，但在看到这可怕的眼光后，他的懊恼立马不见，心脏猛地一窒，汗毛倒竖间暴退两步。
“果然，以前的这个何天斗还真是强大如霸王一样的狠角色呀，其强悍的实力已深入人心！要不然，这些人也不会如此怕他。”何天斗看到他这情形，虽早有所料，但还是怔了下，对以前的何天斗感到衷心地佩服。
“我身上有伤，就原谅你方才的行为了。不过如果你以为你能安然杀掉我的话，不妨可以一试，看我的战兽是不是真的死了？还有，我爷爷马上回来，如果你不能在他赶到之际杀死我？哼，你可别忘了，家族严禁自相残杀的规矩够让人丢掉半条命！”何天斗沉着嗓子道。他在赌，赌耀扬不敢动手。目前情况也只能赌，因为眼前除了自己，以爷爷现在大损实力，又没战兽的情况下也打不过他。
耀扬没有动，