第3章抉择

偷偷的瞄了众人一眼，却发现大殿里锤石部落的众人脸色都不好看，一方面是部落的荣辱，而另外一方面却是大好补偿，到底如何选择？
无论是哪一种选择，似乎都不是他能决定的，虽然只来到这里两个月，但他也大致了解了这个世界的规则，强者为尊。
他这个少族长，可不能像他那个世界纨绔子一样乱来，除非他有足够的实力，而且这关乎到部落的荣辱，唯一能决定的只有他的便宜老爹秦霖。
“理由。”秦霖依旧面无表情，似乎对眼前这些东西并不在意。
这可把一旁的秦墨给急坏了，这还需要什么理由啊，您儿子是个废物，人家是天之娇女，她怎么可能嫁给您儿子呢？
当然，这话他也只能憋在心底，脸上也依旧保持着平静。
在场的人都不说话，林月扫了众人一眼，最后她的目光落在秦墨身上，深深的扫了一眼，对秦霖作了个揖，道：“恕晚辈直言，他是废物，配不上我。”
“嗡”的一下，整个大殿顿时炸开，锤石部落从上到下，全都对林月怒目而视，虽然说秦墨确实是个废物，但有这样直接说出来打脸的吗？
但此时，他们却只能看着林月干瞪眼，因为这就是这样一个世界，让一个天才少女，嫁给一个废物，就是锤石部落自己也不会甘心。
最终，这些憋屈和愤怒，全都转嫁到了秦墨身上。
故意的，这个便宜老爹一定是故意的，秦墨不相信秦霖会问出这么傻的问题，来给林月故意打脸。
换作别人，要么直接拒绝，要么就接受，问别人理由，这不是故意又是什么？
可是秦墨却想不出这个便宜老爹为何要这么故意让别人打脸，但是林月的话确实让他触动了一下。
自从知道没法修炼后，秦墨表面上不动声色，心底却苦闷不已，之所以还能站在这里，是因为他一直把自己当作一个外人，用外人的眼光来看待眼前的这个世界。
事不关己高高挂起，他有什么好烦的？
可林月那句话，却成为他心底郁闷的导火索，再想到这个便宜老爹故意为之，就更加恼火。
正当所有人都等待着族长发话时，秦霖却只是轻描淡写的“哦”了一下。
然后，他移动目光，缓缓的看向身边的秦墨，问道：“你觉得呢？”
“我？”秦墨愣住了，他怎么也没想到这个时候居然会问自己的意见。
他甚至转头看向身后，确定不是问身边的大长老，发现他们也是一脸错愕，这才转过头来，继续确然道，“你问我？”
“你的事，不问你问谁？”秦霖平静道。
这句话却透着深一层的含义，不仅仅是想开口阻止的大长老等人闭上了嘴，就连林月和天鹰部落的来人，都感觉到了一股强势而霸道的气息。
秦墨自然也感觉到了这句