第5章百乐门

林艳可刚走没多久张文和赵磊便回来了，进门张文问辰风：“林艳可呢？”
“走了。”辰风说。
“校花给你送早餐，你小子艳福不浅呀！我也想被揍一顿……”赵磊笑道。
辰风白眼直翻，起床说：“我没什么事儿了准备先回家，我妈****没见到我了，回去又该挨骂了。”
“这个你不用担心，昨天已经在班主任那里找来你家的电话给你妈打了电话了。”张文说。
“那你们怎么说的？”辰风一脸担心的问道。
“我准备给你妈说实话，不过秦老师说那样会让你妈担心，我就说我过生，请你到我家聚会了。”张文说。
“这就好。我已经全好了，那马上就回学校去吧！”
“回去做什么呀！秦老师叫你休息你还回去，你不是连累我哥儿俩也回去受罪吗……”赵磊指着张文说。
“哦，那你们说到哪里去？”
张文说：“先把衣服穿上，到我哥夜总会去看看吧。”
辰风点了点头，把张文给他新买的衣服穿上。昨天他的那破衣服本来就破，再站点学根本没法穿了。张文家很有钱给辰风买套衣服辰风也不矫情，直接就穿上。
百乐门是晋海东大街较出名的一个夜总会，最要有歌舞、赌博两大项目。
辰风和张文两人走进百乐门，现在是上午没有什么生意，迎宾小姐也在沙发上懒散的躺着打盹。
见有人来，穿旗袍的一个二十来岁的迎宾小姐上前迎接，结果一看是张文，连忙叫道：“文少，今天没上课来玩呀！”
“嗯，你们继续休息，我去找我哥。”张文说了一句就带着辰风到楼上。辰风一路上观察了一下，进门百乐门就是楼梯，上楼就是歌舞厅，舞厅至少在五百平方以上。左边是舞池，右边有很多小沙发和茶几。
歌舞厅再上一楼是赌厅，有各式各样的赌桌。赌厅里厢房也很多，赌大牌的应该喜欢安静。赌厅上面一层是宴会厅，张文说用得较少。
再上一层就是老板的私人空间了，张文带辰风走到一个房间，门也不敲直接就进去。
“小文今天没上课呀！”进去看到一个二十出头的年轻人，身体比较消瘦，辰风估计这就是张文常说的堂哥。
“恩，哥这是辰风，我上次给你说的那个。这就是我堂哥张历。”张文介绍道。
“辰风，随便坐吧！小文和小磊和我从来都不拘束的。”张历说。
“好的，历哥！”
三人随便的坐下，张历摸出一包烟给他们派上，辰风摆手说：“谢谢，我不会抽。”
“今天不是星期三吗？怎么没上课？”张历问道。
张文将辰风昨天被殷不凡狂揍的事给张历说了一遍，张历听后摇了摇头，说：“殷家是晋海商业圈的龙头大亨，各方面实力都很强大，辰风还是避开比较好。虽然在