第1章爹坑的判官1

龙飞模模糊糊中感觉自己来到了一个大殿上，抬眼看去大殿正前方摆着一张大案桌，案桌上置文房四宝摆放着一些古代的书籍，案桌左下方此时正有三个人围在一起嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。
龙飞用力的甩了甩头努力的想让自己清醒点，心里有点郁闷的想到：“我这到底是在哪啊？昨晚那酒还真是带劲，平时千杯不醉，昨晚只喝了一坛就晕乎乎的了，老酒鬼这会可能要发疯了吧，哈哈哈……藏了几十年的女儿红尽然让我无意中给找到了，想想老酒鬼发现酒不见了后脸上那种表情，龙飞心里就忍不住要笑出来，以往找老酒鬼讨碗酒喝，这老酒鬼抠的每次只肯给一碗，这次好了连坛都不见了，想到这里龙飞在也忍不住了，哈哈哈……哈哈哈”
龙飞笑了一阵后，发现刚围在一堆的那三个货正一脸猥琐的瞪着自己，一副受惊的样子，龙飞这才想起，还不知道自己这是在哪呢，难道是喝醉了后自己跑到哪个导演的录影棚里来了，这分明是古装戏嘛，看眼前这几个货的穿着也知道了啊。
“几位，请问这里是哪啊？”龙飞四处打量了下随口问道。
这时案桌边的三个货又开始埋头嘀咕了，压根没理龙飞的问话。“我说你们两个二货是怎么搞的差事，现在怎么办，大条了吧，弄不好乌纱不保那都是小事了，这事要是捅出去，大家一起扑街。”三人中穿古代官服的中年人一脸压抑的小声说道。
“判官大人，您可得救救我们啊，您也知道昨晚我们一起喝酒吃肉，接着又到阎王家地窖偷了一坛好酒出来。那酒肉实在是太香了，小的就多贪了两杯，哪想到这酒后劲那么大啊，也怪这凡间这几十年来人口剧增，这家伙又是个单名，这重名的人不下百万啊，所以这一不小心就钩错了魂，大人您看在小的们平时对您忠心耿耿的份上，可得想想办法救救小人啊！”旁边穿着衙役服装的年轻人低声哀求道。
另外一个同样穿着衙役服饰的年轻人也在一旁复合道：“是啊，大人，小的们还想继续伺候您那，我看要不然在这小子的生死薄资料上写个意外身亡然后让他签字画押，赶紧给他送轮回，大不了让他下辈子投个富贵人家衣食无忧就是了，到了这里量他也犟不起来，您说是不是啊，判官老爷？”
“事情要是有这样好办，那我也没什么好为难的了，你们也不是不知道，地府这几年一直在搞改革，搞民主，这可不是说说的，换在过去给他强行签字画押也没问题，但是现在生死薄被改版后可以探测出当事人签字画押时是否心甘情愿，如有一丝不满情绪都会被生死薄记录下来直接传到阎王爷那里，传到天庭！到时可就真的回天无力了，