第五章人品就是好

“爆体而亡，听起来貌似挺危险的，不过凭借老子这么强大的人品，绝对不会出现这种危险的，更何况还有那么多小妞在等着老子征服呢，就冲这些小妞也得炼。”要是让《战医决》的创始人得知叶枫是为了女人来修炼这个功法，必定会跳出来直接灭了叶枫。
叶枫兴奋的盘膝而坐，按照《战医决》所说的凝聚心神，吸收空气之中游荡的能量，本以为这一步困难之际，却没有想到一瞬间就成功了。
“妹妹的，还说这个战医数百年都没有人修炼成功，我看也很简单嘛，难道老子就是传说中天才。”叶枫得意洋洋的说道，感受着身体的力量，渐渐的陷入了修炼之中。
其实《战医决》运行的经脉并不是什么正常功法所走的，而是人体之内的十二大死穴，稍有不慎就会在冲穴之时死亡，也就是叶枫这只小菜鸟什么都不懂才敢修炼，而且《战医决》吸收的能量，也并非斗气，而是空气中飘荡的毒气，普通人吸收了自然会中毒而死，那还能修炼成功。
随着空气的能量入体，身体的强度不断提升，就在这个时候异变突起。
轰——，身体之内瞬间出现三道颜色各异的炽热能量，顺着经脉奔涌而出，叶枫感觉那五道炽热的能量仿佛已经将他的身体融化了一般。
三道颜色各异能量如同完顽皮的孩子一般，在经脉之中乱窜，叶枫的经脉又窄有小甚至比不上普通人，每当三道能量走过的时候，经脉就疼痛欲裂，片刻之中五道能量就游走完所有的经脉，就像有预谋一般一同向着左肩冲去。
一股狂躁的气息瞬间从叶枫左侧肩井穴处爆开来，在他体内疯狂肆虐着，不过，在这个时候，叶枫已经感觉不到身体的痛苦了，他只是觉得自己的意识正在变得越来越模糊，哇的一声，就喷出了一口鲜血。
如果《战医决》修炼成功的话，并不会发生这种情况，像叶枫现在面临的这种情况，分明就是走火入魔的表现，看来他的人品也不像想象之中的那么好，要是没有奇迹发生的话，恐怕叶枫今天就要交待在这里了。
意识越来越模糊了，叶枫郁闷的的想着，难道老子就这么挂了？
就在这时，一道绿色的光芒在他脖领之处爆裂，将他整个人都包围了起来，叶枫只感觉身体暖洋洋的，就像是温暖的阳光照射在身体之上一样，如果仔细观察的话就会发现，这道包绿色光芒是从他脖子之上玉佩飞出的。
肩井穴位置的疼痛感几乎在绿色光芒出现的一瞬间就已经消失了，而就在下一刻，他仿佛听到了一声清脆的破裂，紧接着，那三道颜色各异的能量在绿色光芒的照耀之下互相缠绕，互相融合，最后变成一股金色的力量盘踞在丹田之内。
叶枫感觉自