第4章鼓舞

孟老师转身，带着一如荆轲刺秦王的悲壮，纵身一跃，身形如展翅的大鹏，稳稳地落在竞技台之上。
“嗯？这是……”
四面的观众看到孟南纵身上台，眼里不由得露出了一丝疑惑。
“这是谁？我们学院有这样的老师吗？”
很多人心里自问，却发现对突然出现的孟南完全没有半点印象。
难道是学院暗藏的奇兵？
不少人心中涌起了希望。
“擦，这不是猛·男老师么？”
终于，观众席上部分学生认出孟老师来了。
“没错，是负责新生炼体课的猛·男老师！”
“对对，就是他！”
“负责新生的？”
“难怪，我说怎么没见过他。”
“他很厉害吗？”
“不知道，听说很会搞笑……”
“不是吧？”
很快，观众席上，大部分人都知道了孟南的来历了，可是，心底刚刚燃起的一丝希望，却又幻灭了。
一个只负责新生，在学院中完全没有知名度的新老师，能有多大的能耐？
“已经决定放弃了吗？”
很多人心里纷纷升起明悟。
只是，为什么会那么不甘心啊？
……
另一方面，天武学院师生所在的主席台这边，随着孟南上台，每个人都打量着这个青年教师。
“这人是谁？”
领队的黑衣中年人奇怪地问道：“怎么在我们得到的情报中，没有这个人？”
坐在他身旁的几个人互视了一眼，纷纷摇头。
“大概是新老师吧？”有人猜测。
却在此时，天武学院的队伍中，一个浓眉大眼的青年一拍脑袋，脱口而出道：“我知道他是谁了！”
旁边的人纷纷侧目，问道：“他是谁？”
“你们还记得四年前，我们来这里进行交流的时候，同样是这个场地，那场决定胜负战斗吗？”浓眉大眼的青年陷入了回忆，那时的他，还只是学院中的学生，亲眼目睹了一场激烈的天才之战。
经他这么一提，队伍中很多经历过那次交流的老师们顿时有了印象。
“没错，是他！他叫……孟南！”其中一人叫了出来。
“啊，我想起来了……那一次……是那个赢了肖……老师的家伙！”另一人说起肖老师的时候，还刻意地压低了声音，停顿一下，下意识地看向坐在主席台后排座位上的一个背负长剑，神色淡漠的青年。
却发现，本来一直坐在后排稳如泰山，仿佛对身外的一切事物都毫不在意的肖钦，脸色似乎看起来有些不自然。
肖钦看着上台的孟南，漠然的脸色出现了一丝变化。
“你果然出现了啊……”
“听说你被学府赶了出来之后，身受重伤实力大降啊。那么……”青年眼角闪过一丝寒光，“接下来，就是要让你再倒下一次，直至永无翻身之日才好啊！”
所有在他踏上巅峰的道路上，给他造成过障碍的人，