第一卷第二章团队战

王风见姜羽打起了瞌睡，不由暗中鄙视姜羽，姜羽是在大半年前进的法徒院，几乎成天来了就是睡觉，一点上进心都没有，不仅法徒院的众人知道，就连武徒院那边也知道了山南学府有姜羽这么一号人。
“不好了，不好了。”宋晓天急匆匆的跑进了法徒院教室大声喊道，却正好撞上了往座位走的刘青。
“宋晓天你慌什么慌，赶着去投胎啊。”刘青揉了揉脑袋不满的说道。
“对不起，对不起。”宋晓天说完一脸愤怒道：“刚才我遇见武徒院张旭晨那几个孙子说咱们法徒院的男生都是孬种，我气不过上前理论，没想到那家伙二话不说就给了我一拳，放话说他张旭晨放学就在学府擂台那等着，咱们法徒院的男生不去就是他们孙子。”
“艹，张旭晨这王八蛋还蹬鼻子上脸了，一会放学了我和你一起去学府擂台。”刘青听完宋晓天的话后，气的脸色铁青，狠狠的说道。
“算我一个。”王风大声说道，脸色也不好看。
“我也去。”一个小个子男生说道。
“也算我一个。”又一个法徒院男生说道。
不过想想也是大家都是十七八岁的年纪，正是热血方刚的时候，被人家如此鄙视法徒院一半的男生都气愤的表示放学后要去找张旭晨算账。
姜羽抬头看了眼宋晓天，这家伙一边脸果然有些肿，不过他却打了个哈欠继续睡觉，一群法徒都不到的法修和武徒们去干架？这纯粹就是找死的节奏，再说了姜羽可是谨记老爹的教诲，千万不要逞能保命要紧。
其实这山南学府法徒院和武徒院的矛盾一直存在着，这个世界尚武几乎每半年学府就会组织法徒院和武徒院进行一次对战，每次的结果都不言而喻，在没到法从前的法修基本就是被同级别的武修完虐，完全形成了武强法弱的局面，但是学校却每年依旧执行两院对战，让两院形成敌对气氛，就好比一会宋晓天等人和张旭晨等人的私下对战，这就是学府想看到的结果，只要不出现死亡和重大伤残，学府都不会阻止。
山南学府中午是不允许学生回家的，学府内有食堂。姜羽填饱了肚子，打了个瞌睡一下午的时间又是匆匆而过，还在睡梦中的姜羽被身旁王风的吼声给震醒了：“兄弟们，一起去擂台，干翻武徒院的那群孙子。”
“走！”那些已经打算去擂台的男生们纷纷响应鱼贯而出。
“有病。”姜羽看着王风一群人凶神恶煞的出了教室，嘴里嘀咕了一声，用手揉了揉朦胧的眼睛，起身伸了个懒腰准备回家。
“姐妹们，咱们也去看看。”忽然身后传来了一道女声，姜羽回头一看原来是徐莹莹，这美女是山南学府公认的美女，一双腿修长不说，那双眼睛水汪汪的，看的人