第3章控诉

“什么？凌雪要自杀？”凌战猛地从地上站了起来，几步就窜到了小丫头的面前，眼神中闪烁着冰冷的寒光，说道：“你刚刚说什么，再说一遍！”
小丫头被凌战的目光一盯住，只感到心头一阵惊慌，她想不明白，一向和蔼的凌战少爷，怎么一下子变的这么可怕？
凌战这才意识到自己是关心则乱，刚刚他受到原本凌战的那丝执念的影响，在无意中施展了精神压迫，这才导致小丫头精神有些失常。
凌战释放出柔和的精神力，来抚平小丫头心头的惊恐。凌战轻柔的说道：“小丫头，不哭了。你好好跟我说说，到底发生了什么事情？”
在凌战的精神力下，小丫头终于停止了哭泣，脸色也渐渐恢复了正常。
凌战道：“丫头，别着急，告诉我到底发生了什么事？”
小丫头一抽一抽的，说道：“小姐听说家族要将她嫁给王少雄，小姐一时想不开，就要自杀！”
凌战的眼神中射出两道冷光！
又是王家！
先是王邵男，接着又是王少雄！
小丫头继续说道：“少爷，您不知道。王少雄是个有名的花花公子，光是妻妾，就有十位之多！小姐就是嫁过去，也只是一个妾而已。”
凌战冷声道：“你说家族要将凌雪嫁给王少雄做妾！”凌战的声音冰冷，几乎能够将人冻成寒冰！
小丫头点点头，道：“是。”
凌战点点头，对小丫头说道：“丫头，回去好好照顾你家小姐，这件事情交给我处理了。记住，一定不能够让你家小姐有事，明白吗？”
小丫头眨巴眨巴大眼睛，好奇的看着凌战，心中暗道：今天是怎么了？凌战少爷怎么和平日里不一样了呢？
打发走小丫头，凌战陷入沉思之中。
想要阻止这件事情，唯一的办法就是找族长收回命令。
打定主意，凌战离开了柴房，直接来到了宗族祠堂。
刚刚进入祠堂的院落，两个身形魁梧，孔武有力的大汉抽出腰间宝刀，将凌战挡在门外，道：“祠堂重地，闲人免进！”
凌战冷冷的看了这两人一眼，冷声道：“宗族规定，凌家子弟，可以自由进入祠堂。我是凌家嫡系子弟，凭什么不能够进入宗族祠堂？”
右边大汉显然认识凌战，听到他的话，顿时一阵语塞，道：“这个，这个……”
凌战冷冷的说道：“还不让开？”
左边大汉嘲讽道：“凌家少爷？不好意思，在下不认识你，谁知道你是不是冒充的！”
凌战微微一笑，道：“那就是你们不让喽？”
左边大汉摸了摸鼻子，一脸的不屑，道：“没错！就凭你一个废物，也想……”
大汉的话还没说完，就发现凌战的眼中竟然闪烁着一团紫色光晕。
顿时，大汉感到自己的脑袋仿佛被人用大锤狠狠的击中了一般。
大汉