第五章：被美女耍了

“颜小姐，你怎么来了？”主任流出了一丝贪婪的笑容，他看着面前仿佛世界顶级模特的美女，咽了一下口水说道。
颜小甜冷漠的看了主任一眼，她美艳的眼睛里面全然都是忽视的神情。
只是淡淡的说了一句。
“难道我就不能来了？还是说我在捣乱你在弄坏我的医院？”颜小甜冷笑了起来说道。
捣乱！！！医院？？？一顶巨大无比的帽子直接就是往这名男主任的脑中盖了下来。
主任顿时觉得自己的喉咙眼都跳出来了，他害怕得有点儿哆嗦说道：“颜院长，你这是什么意思！”
难不成她知道我打算做的事情了？不行，千万不能把自己的位置给丢掉了。
这个小妞可不是普通的人，她的父亲这么放心把全市能排名前十名的华北医院直接给她带领可不是乱来的。
主任的额头流出来了一丝汗水，他尽量稳住了自己的情绪。
颜小甜没有理会这个主任，她反而是走到了昊峰的面前来了，她看着面前的昊峰几眼之后说道：“我弟有事情找你，这几天你怎么不在？”
看着面前绝美的世界名模级别的美女，昊峰没有一点儿的向往的神情，他可是知道这是医院里说明的女青天，公私两事分的很清。
不是说跟她认识，就会留一点情的。
“噢，出了一点儿小状况！”昊峰说道，他也没有办法说太清楚，而且这里还有一个讨厌到极点的主任在。
“嗯……”颜小甜点了点头。
此时的主任看着颜小甜脸上的没有一点儿波澜的表情，他也看不出来什么东西，但是他却没打算放昊峰一马。
甚至他一咬牙……
“他无故旷工五天了，所以我……”主任就在这时候落井下石了起来，只要是颜小甜说一句话，面前这个小子就真的回天无术了。
就算是正院长来了，也没有什么作用的。
毕竟这整家的医院都是姓颜的。
“所以你就把他给无条件辞退了？”颜小甜眨了一下美丽的美瞳说道，看语气并没有反驳的样子。
昊峰皱了一下眉头，他可是非常需要这一份工作。
“是的。医院的秩序一定要用最好的，不然的话，医生都这样我们怎么能够维持下去呢？这是我这个主任的职责！”主任露出谄媚的脸色，一股大无畏精神的说道。
他已经是将自己主任的名字都拉出来说了。
“嗯，这样做来也是很对的！”颜小甜点了点头说道。
“这……”昊峰的眉头紧紧的皱了起来，心中开始骂起了这个颜小甜来了，她这是过来捣乱的？
昊峰吸了一口气，他现在看来这已经是没有办法挽留了。
“所以辞退我了？”昊峰冷淡的看着颜小甜说道，如果是真没有办法，自己又用得着给对方好脸色吗？
“是的。你被辞退了！”颜小甜