第853章大结局

“搞什么”
凌源也搞不清楚状况了，难道轰天霸主在某个地方等自己可无数使徒派出去，都是毫无结果。
“来啦”
突然一声话语传来，凌源笑了，原来轰天霸主早就到了，只不过在等自己出现。
迈步前进，来到一片竹林内部，轰天霸主拿着本书再看，可如洪荒野人的外貌，怎么看都那么怪异。
“你不错”他放下书抬头看了凌源一眼，淡淡的发出这三个字。
凌源淡淡一笑，“谢谢夸奖”
“呵呵”
轰天霸主也笑了，又说道，“那就别耽误了，开始吧”
说完他消失不见，露出一个圆形的庞大黑色宇宙缩影，凌源冷哼，是谁耽搁时间，早干什么去了通向返回九天宇宙。
两个宇宙狠狠的撞到一起，预示着最后一战的开启，从相互吞噬情况看势均力敌。
在内部，凌源和轰天霸主遥相站立，全都变成了亿万丈的巨人，那些星辰在他们面前都显得那么渺小，所有生物都不敢仰视他们一个个闭着双眼。
“咱们先打，还是看谁先吞噬掉谁的宇宙”
轰天霸主带着自信，仿佛不管怎么样，凌源都死定了。
凌源笑了，说道，“既然你这么有自信，那就先比吞噬宇宙吧。”
“好”轰天霸主立刻答应。
其实比吞噬宇宙。就基本上等于分出胜负了，没有了宇宙的支持。再强悍的身躯早晚也得被耗死。
“哈哈哈，就让你见识一下”
轰天霸主大笑出声，伸出了巨大的手掌，随着手掌捏成拳，它的宇宙中上万颗星球爆开，化为虚无。所有能量全部被提起出来。吞噬光波猛然推进九天宇宙中。
“哼”
凌源冷哼一声，淡淡说道，“开始吧”
这话不是说给轰天霸主，而是说给所有子民，他们齐齐的伸出手，开始贡献自己的力量。
上万颗星球提取的力量也没办法跟九天宇宙无数子民贡献的力量大，吞噬光波又被猛的推了回来，轰天霸主脸色一变，冷哼一声。又是百万颗星辰同时炸裂。可也仅仅是挡住了九天宇宙的入侵，使得持平。
“爆”
怒喝声从轰天霸主嘴中发出，这次却是上亿星辰同样炸裂，还有上面无数生灵。吞噬光波又猛的推进了九天宇宙境内，并且极速前进。
九天星河图也不是吃素的，立刻提取星辰之力，无数子民也拼了命的将体能能量贡献出来，再次推了回去。
这次轰天霸主终于色变，他捏爆星辰的办法就是一鼓作气分波次，以摧枯拉朽似的方式占领对方宇宙。可九天宇宙的攻击却是如大海的波涛一样。连绵不绝。
更可恶的是，这次轮不到他爆掉境内星辰了，吞噬光波所过之处不管是星辰或是大陆，一股脑的都被九天星河图提光了能量加速前冲，以战养战。
轰天霸主恼了，再次高呼，