第四章快餐三轮

这一天，唐海赚到了第一笔大数额非工作赚的钱。
卖鱼赚了20多美金。
在美国这边食物价格都很便宜，城市里一般鱼类也就是2美金一磅，像鳕鱼这种高端大气上档次的鱼肉，也就是4美金这样，唐海钓了一些太阳鱼拿去镇上街道卖，也就1美金一磅。
这边城镇平均工资两千，一磅和一斤差不多重，一斤鱼才1块钱？
唐海之前对这边的低食品价格分满意，但自己去卖鱼之后才感到蛋疼，他得卖2000磅太阳鱼才赶得上人均工资，按照三只一磅来算，他要卖6000只！且不说他钓不钓得到，他也没那个精力一天卖200只啊！
他想了很久，第二天就去镇子上采办了一些东西，然后第三天傍晚，开着辆破三轮到镇子广场水池摆摊。
招牌是一块木板，直接靠着一块柱子放，上书‘中华美食’，再标个英文。
两棵树之间横绑一根绳子，上面挂着一串木牌，三鲜饺子、白菜猪肉饺子、炒河粉、过桥米线、蛋炒饭、叉烧饭、煎鱼……
在美国人面前提起中国，九成美国人第一就想起功夫、李小龙，第二想起的就是中国菜！然后才到长城之类的！
唐海跟着的师父就是中国大厨，最拿手的是川菜，然后是为了适应美国人口味学的日本料理、墨西哥料理、意大利料理等等。
而唐海已经青出于蓝了！
唐海不是没想过靠‘中国菜’招牌赚钱，只是在美国开中餐馆不容易。
首先是场地，得有饭馆才行，租下店面后必须装修成标准样式，唐海没有钱。
其次是经营许可和卫生许可，如果要卖酒，淡酒和烈酒的经营证也要去办，这个花费也很大。
然后是厨师认证。
一套下来把唐海割肉卖了也没那个钱。
去中餐馆做厨师也不行。
中餐厨师很赚钱，而且在美国这边地道的中餐厨师很难找，很多人甚至回国去请大厨，帮办一套出国手续！
唐海虽然有厨艺，但他一来太年轻，别人不信他有手艺，二来他太瘦，天底下有瘦的厨师吗？这是大家一贯偏见。第三，他没有任何厨艺学校毕业证明。
三点一结合，他就算想做黑厨师，也没人请他。
没错，他现在这店严格来说是违法的，碰到条子伯伯就得跑。
他是决定等赚到了钱再去办手续，要是赚不到就不干了，今天算是尝试。
白色厨师袍，头戴厨师帽，指甲剪得干干净净，胡子也刮得很干净。
唐海抱着手臂靠着一面墙，明明唐海非常遵守厨师准则，一看就是大厨打扮，但他还是太年轻……
一直到饭点都没人来！
幸好，那锅一直在煮的汤救了他！
平底大锅，水咕嘟咕嘟的煮着，一串串的鱼丸、豆腐、牛杂、贡丸、萝卜一直在煮，这东西有三个名字……