第二十一章 雪兰岛
韩国。
一郊区，普通小市民的屋子中。
一个脸型坚毅，一身白色跆拳道练功夫的中年男子在自己人的练功房中，手中拿着一份文件。
这位中年人，便是五年前隐退的跆拳道的第一高手金木畑，金木畑五年前曾经横扫整个跆拳道界，后击败泰拳界第一高手乃猜，至此隐退，从来没有出现过公众面前！
或许金木畑心中最大遗憾就是没有和当年泰拳界的霸主级人世间物吉虏普交手。
吉虏普是泰拳界一个传奇性人物，十提前就曾经摆下擂台，凡是能够击败他的便可以得到他所有的资产。可是整整三年，无论是跆拳道界还是空手道或者中国一些武术高手，在他面前都失败了。
七年前，吉虏普忽然失踪，没有一个人能够找到他。至此，乃猜成为了泰拳界的一号人物。金木畑也只是击败了乃猜而已！他也不敢凭此说泰拳就比拳道弱。
金木畑看着眼前的文件，脸上不仅有了一丝冷笑。
“这群没有实力的家伙，到了这个份上，还不是要让我们这些人出手！”
这份文件是跆拳道协会同部发达的文件，让金木畑这些人去参加比赛，为跆拳道争得一些荣耀。
金木畑对那些把持整个跆拳道协会的人十分瞧不起，他认为那些人和搞政治的人没有区别，根本没有丝毫武者精神。当初，当得知基因药水可以提高修为的时候，那些协助会的大佬级别人物一个个都不敢服用基因药水。虽然他们买地还是A2基因药水。死亡率只有一成。
而金木畑等一批追求修炼的高手一个个别都服用了基因药水，虽然其中有个别人死去。但是他们活着地人无疑成为跆拳道协会内部顶尖高手。
前一段时间，跆拳道不少高手去踢馆，但是基本上都失败了。现在对方搞出‘雪兰武道比赛’，他们跆拳道如果没有人取得好成绩，那将对跆拳道以后发展有着莫大的影响。
所以……跆拳道协会的高层想到了金木畑这些追求武道地一批人。
“哼，毕竟是为了跆拳道发展。也算是公事！就答应他们一落次。”金木畑心中决定出战。
掀开文件的第二张，便是关于此次‘雪兰武道大赛’的详细一切。
“恩？”金木畑眼睛顿时一亮。
“雪兰武道大赛冠军五千万美金，好大的手笔，哦，还有雪兰挑战赛，什么！二十亿美金？”金木畑顿时心中震惊，旋即便是一阵狂喜。
他不是为了这二十亿美金狂喜，对于金木畑这样地人来说。追求武道他是他人生的目标。钱并不算什么。
但是他从二十亿美金却看到了一个让他兴奋的地方。
“二十亿美金，如此巨款肯定会吸引大批的高手，恩，实在是太好了，依旧很久没有遇到强大的对手了，二十亿美金所能吸引的