第3节：第一章 玉露花开满梵宫(3)
中年僧人点头道：“因为那幅图，本是额伦寺代代秘传之物，一直绝无副本，只刺在活佛身上。”
桑戈若脸色不禁一沉。
中年僧人凄然笑道：“一月前，活佛观照未来，知道曼荼罗教将唤醒毁灭神湿婆，兴起灭佛浩劫，而毁灭神湿婆觉醒的必备机缘，就在于这张帕凡提女神像！活佛知道自己的力量无法与曼荼罗魔教抗衡，才不得已提前圆寂，嘱咐我们将他的肉身与此图一起火化，了断因缘！”
中年僧人霍然抬头，逼视桑戈若道：“如今，就算你杀光我们，夷平额伦寺，帕凡提女神像也找不回来了！”
桑戈若清俊的脸上陡然腾起一片阴冷的杀意，一字字道：“那我只好杀光你们，再一寸寸搜索女神画像了！”
话音未落，剑光已如游龙般腾出，昏暗的庙宇被照出一片血光，瞬间又已恢复了平静。
剑已然回到桑戈若手中，又或者，根本没有发出过。他望着微颤的剑尖摇了摇头，似乎并不满意这一剑的效果。
额伦寺的僧侣们惊恐地望着彼此，似乎还在庆幸自己没有被这一剑斩杀。
突然，黑暗中爆出“噗”的一声闷响。
一个僧人倒了下去，或者说，是半个。
他双目几乎要突出眼眶，拼命用手支撑着地面，他还能清楚地看到，自己的上下两半身体脱离开来，一半宛如木桩般矗立在原地，另一半却被双手撑向了半空中，猩红的鲜血从伤口处泉水般喷涌，伴着不似人声的惨叫。
其他僧侣几乎同时发出惊叫，那半截身体依旧不甘心地爬着，布满血丝的双眼泛出灰白的颜色，口中却还在喃喃念道：“救我，救我……”
他沾满血的双手几乎就要握住那小喇嘛的腿，中年僧人猛地闭上双目，一挥手，将手中的降魔杵刺入了伤者的颅顶。
那僧人身子一挺，终于瘫软下去。
鲜血染红了佛堂。
桑戈若合上双目，脸上浮出一缕悲伤的神色，似乎不忍心看到如此惨状。但在额伦寺众僧眼中，这无疑是最恶毒的嘲笑。
他们本是神佛的信徒，是藏地最受尊敬的僧人，如今却被这群邪魔外道屠戮、残杀、侮辱，却无法还击！这不仅是对他们生命的蔑视、戕害，也是对他们的信仰、对诸天神佛的不敬与亵渎！
额伦寺僧人圆睁的双眼似乎都要滴出鲜血，仇恨的火焰宛如压抑不住的火山，随时就要喷发！
桑戈若看着他们，却只微笑着摇了摇头，重复道：“帕凡提女神像在哪？”
中年僧人的声音已经有些变调：“已经和活佛的肉身一起火化！”
桑戈若微笑道：“骨灰在哪？”
额伦寺诸僧人一怔：“你说什么？”
桑戈若淡淡道：“老不死的死了，烧了，总会有灰留下吧？我今天偏要试试，从那