第四卷156、强者降临
地面大理石冰冷的触感传来，虽然心中还有些不信，但阴影神殿殿主不得不面对现实。
“这是不可能的事情。”阴影神殿殿主大吼，她可是神力境强者，有谁能仅凭气息就镇压她？
在浩瀚气息出现那一刹那，皇宫大殿内的众人都感知到，以罗皇，天龙国神力境强者，龙天的那两个护卫反应最为强烈，因为他们是神力境强者，其他人也并不是没有反应，只是迟钝了一些。
“好强的气息！”罗木双目一眯，看着其他人都已经腰板下弯，他却没有这个反应，只是感觉这股气息很强。
“来人最起码是神魂境强者，小子你自己多小心。”‘妖灵'提醒了一句，接下来不管罗木怎么呼唤，都没了声音。
“发生了什么？”罗皇抬头看着大殿上方，满脸疑惑，在其一生的经历中从没遇到过今天这样的事。
轰隆！
更多的浩瀚气息轰击下来，整个皇宫大殿在摇晃，颤抖，接着一道身影出现，中年人模样，身穿白色长袍，宽大的衣摆，如同神道长袍一般。
“你是西罗国的皇主？”中年人目光很是随意的扫过罗皇，这一刻罗皇浑身毛孔炸开，心中只有一个念头，那就是不可力敌。
“拜见前辈，不知道前辈来我西罗国有什么事，只要在下能做的，一定全心全力。”罗皇姿态放得很低，面对一位看不清深浅的强者时，这么做无异于是最明智的。нéíуапGě醉心章、节亿梗新
“你很不错！”身穿白色长袍，周身缭绕着淡淡神道气息的中年人一笑。
“我需要借你的西罗国一用。”
语不惊人死不休，中年人一开口，皇宫大殿内的众人陷入了沉默，罗皇本能的想要拒绝，不过话还没说出口，就感到一股隐晦杀意笼罩了过来，只能点头。
“前辈要西罗国。拿去即可。”
“哈哈哈，不错，你很让我满意。”中年人大笑，心情很好。
而站在罗皇一侧的天龙国神力境强者忍不住了，按照之前的情况发展下去，罗皇会被击杀，西罗国将是天龙国的囊中之物，现在突然杀出来一个中年人，就将天龙国的胜利果实摘走了。
“装神弄鬼的东西，竟敢和我天龙国作对。”天龙国神力境强者怒斥道。
“哦？”中年人眼睛一眯，饶有兴趣的打量着说话的天龙国神力境强者。“天龙国是什么？让我想想。想起来了，一个连神魂境强者都没有的小势力，就是再发展一千年都没希望成为‘神道古国'。”
“你。你这是在挑衅我天龙国吗？神魂境？那是何等强者！不怕告诉你，我们国主已经修出神力神气，不想死的赶紧退走。”天龙国神力境强者叫嚣道。
此话刚一说出口，太子龙天和二皇子的脸色纷纷一变。
“这个蠢货，难