第002章凭我比你强

“苏昊！等你觉醒了轮回印，就向爹爹提亲好不好，琳儿要嫁给你！做你的妻子！”一脸纯净笑容的薛琳儿依偎在苏昊怀里，眨巴着大眼睛，深情地凝视着他，呢喃之音回绕在耳边。
“嗯！琳儿你放心，我一定会努力的，一定会觉醒轮回印的，到时候娶你，一辈子守护你！”苏昊稚嫩的脸庞上满是坚定，深深地凝视着怀中的佳人，虽然本身资质平平，但为了心爱女孩儿的承诺，这一刻他心中充满了无穷的勇气。薛家是北荒城内的豪门，想要做薛家的乘龙快婿，必须得觉醒轮回印，传闻这是薛家的祖制，即便苏昊有个强大的父亲，也不能例外。
这个承诺背后是少年无数个日日夜夜奋斗的汗水，但不知为何，他的进展总是很慢，就算是有一个强大的父亲指点依旧如此，不过他并不气馁，坚定不移的煅体炼魄，因为每每这个时候，他的脑海里就会浮现出薛琳儿对他微笑的脸庞，让他充满了勇气。
……
苏昊呆若木鸡地望着眼前这个熟悉而陌生的女子，脑海里闪过一幅幅往昔温馨的画面，关于两人的种种甜蜜幸福瞬间，这一刻，两人虽然近在咫尺，但苏昊却觉得恍若天涯相隔。
“苏…昊！”薛琳儿也很快发现了苏昊，俏脸微微一变，快速脱离赵天阳的怀抱，一时间尴尬不已，狠狠地瞪了一眼苏昊后边的丫鬟小玉，似在责怪。
“为什么…”苏昊只觉得全身血液逆流充斥脑门，红着眼睛，低沉地问道，他希望从这个女孩儿口中听到这仅仅只是个误会。
“苏昊，我…”薛琳儿一时语塞，美眸中显现出一丝慌乱，毕竟理亏，做贼心虚的心理在作祟。
“告诉我！为——什——么！”苏昊对薛琳儿太了解了，轻易就捕捉到后者眼神中的慌乱，当下心底一凉，像是一头受伤的猛兽大吼，将薛琳儿吓得忍不住倒退，刚好贴到从旁边走过来的赵天阳怀里。
“小子！你就是苏昊？敢在我面前吼我的女人！也不打听打听我赵天阳是谁？”赵天阳走上前来，双臂抱胸，不屑地冷笑，他身姿挺拔，比苏昊都要高出一个头，面容俊朗，身上散发着一股高高在上的气势。
薛府位于北荒城非常繁荣的地段，这里的争执自然很快便引来附近的路人围观。
“赵天阳？那不是紫霄学院有数的青年强者吗？传闻已经达到人印九重，快要突破气印的超级天才啊！”
“啧啧…那不是薛家大小姐薛琳儿和苏昊么？据说两个可是相好着呢，现在这是什么情况？”
“切！你这消息真落后，看这阵势很明显嘛，赵天阳乃是紫霄学院有数的青年强者，在这北荒城可是风云人物，招蜂引蝶的存在，这薛家大小姐能例外么？”
“这苏昊本身的天赋