第一章回来了

“咔嚓嚓…”一道雪白的闪电，如同天神愤怒的战刀一般在漆黑的天空之中快速划过，将这一片黑暗的世界生生的劈出了一抹一闪而逝的光明。
“轰隆隆…”随着这道闪电的骤然闪过，一片黄豆大小的雨点夹带着急促的雷声，朝着大地急急而至，霎时之间，一片朦胧水汽，便将整个小山村笼罩在了这狂风暴雨之中。
村子东北角处，有一座小小的院子紧靠在大山之下，在厅房的门缝中透出了一缕昏黄的灯光。
“祖师爷在上，弟子江清明叩拜…”
一位面容苍老、头发花白的清瘦老人，手持一束清香，恭敬地叩拜了三次之后，这才抬头看着神龛，苦声道：“祖师爷，弟子小孙失踪三年余，尚未有消息，依然不知是生是死…”
“弟子这数十年来遵从祖训，悬壶济世、活人无数，这三年来，更是施医舍药，未收病患一钱一物…只望祖师爷保佑弟子小孙平安无事…”
说罢，清瘦老人又持香恭敬地朝着神像做了一个揖，然后将清香插在那神龛前的香炉之上。
这时，外边又是一道闪电闪过，然后头顶处那个不过十五瓦的小灯泡却是随着这一闪，悄然熄灭，只剩那香炉上的那一束清香香头在发出微弱的红光。
“又跳闸了…”看着突然黑暗的屋子，老人家轻叹了口气，然后转身缓缓地朝着旁屋走去。
紧接着又是一道闪电闪过，屋内突兀地又是一亮，接着一道闪电，可以隐约地看见那神龛之上供着一座极为古旧的古装老者神像。
老人走回自己的房间，坐在床上，脸上露出了一丝凄色，站到窗户旁，穿过雨帘，借着外边那不时闪过的闪电，看着对面的那间小厢房，喃喃地道：“小源…我的小源，你到底在哪儿啊…你怎么能够丢下爷爷一个人啊…当初爷爷不该让你去骑车旅行的，不该让你去啊…”
老人轻扶着窗棂，眼中浊泪横流，那浑浊的泪水顺着脸颊缓缓地一滴一滴地滴落在窗沿之上，与那些冰冷的雨水混合在一起，然后消失不见。
正当老人泪眼婆娑的时候，突然一道闪电再次猛地在院子的上空划过，随之而来的“轰隆隆”的暴雷声，在上空连绵不绝的响起。
感受着这天地之威，老人纷身一颤，然后颤抖着双手正要将窗门关上，突然面容一滞，看向对面孙儿以前居住的小厢房，面露惊愕之色。
突然老人的手突然颤抖起来，然后转身快步地朝着房门外走去。
老人快步地穿过厅房，然后走近了左侧小厢房，看着黑暗之中那扇小厢房的房门，双眼猛地睁圆了起来。
因为他看到，小厢房的房门门缝之中，这时正朝着外边露出了一缕缕白色的微光，就如同他方才在房间里看到对面厢房窗户隐隐透出的那些白光一般