第三节暴露！

神仙姐姐是仙子，聂小倩是女鬼，两者都不是人，人类岂能美到如此丧尽天良、惨绝人寰的程度？
面前的女子相貌绝对当得起‘丧尽天良、惨绝人寰’八个字，这样的女子如果出现在前世的马路街头肯定会引起车祸，确定、肯定以及一定会有人为了偷窥她而撞到树上。
“什么叫神仙姐姐？谁是聂小倩？我是唐晓璇！”唐晓璇嫣然一笑，收拢起自己青色长裙的下摆，蹲下来对武浩说道，一双白皙若凝脂美玉的小脚丫在月光下闪烁朦胧的光泽。
唐晓璇？好名字，名字和人一样空灵。
“在这里生火，你就不怕引起山火吗？夜晚风急，山上更是郁郁葱葱的，一旦引起火灾可就是大灾难。”
“放心吧，我一直在照看着呢，走的时候会将篝火彻底熄灭的。”武浩笑着解释道，“我是武浩，算是天罡山的记名弟子吧，实际上什么都不是，你呢？”
“呵呵，你倒是谦虚。”唐晓璇嫣然一笑，“我也不比你强多少，我不过是外门弟子而已。”说着唐晓璇扬了扬自己的衣袖，在她青色的衣袖之上绣着一柄短小的利剑！
天罡山弟子的级别可以在衣袖上看出来，外门弟子衣袖上是一柄短剑，内门弟子是两柄、核心弟子是三柄、长老级别的是四柄，而传说之中的天罡剑派掌门人则是五柄！
“尝尝我的烤肉吧，佐料不全，可能不够美味。”武浩把山鸡的一个鸡腿递给了唐晓璇，而后自己也撕下一只鸡腿，把剩下的烤鸡则扔给了一旁流口水的白虎。
唐晓璇吃的很秀气，一点点的将鸡腿肉撕下来，细嚼慢咽的，武浩则吃的很豪放，一只鸡腿被他三五口就吃完了。
白虎的吃法则最奇葩，它努力地抽了抽自己的鼻子，烤鸡之上的香气顿时受到了某种牵引进入了它的鼻孔，大约过了几秒钟，白虎心满意足地打了一个饱嗝，武浩甚至还闻到了肉香的弥漫。
武浩拿起被白虎‘闻过’的烤鸡，轻轻地撕下一点放在嘴里，味同嚼蜡，仿佛刚才白虎的一吸将烤鸡所有的味道、净化都吞噬殆尽了。
“烤鸡的味道很好，它的吃法更是闻所未闻，我第一次知道原来兽魂也可以吃东西。”唐晓璇拿出一方手帕抹了抹自己嘴唇上若有若无的油渍，而后一双漂亮的丹凤眼好奇地看着一尺长的圣兽白虎。
“他就是一只馋猫，一只吃货。”武浩溺爱地看着白虎说道。
“你是吃货，你全家都是吃货！”白虎非常人性化地瞪了武浩一眼，而后像是一只猫一样蜷缩起来，躺在了武浩的脚底下呼呼大睡。
“呵呵，好有个性的兽魂。”唐晓璇笑的都合不拢嘴了。
世界上居然有如此奇葩的兽魂，据她所知，其他人的兽魂在相当长的一段时间里都是懵懵懂懂的，