第三章擒龙手

叶辰缓缓的站起身来，双手紧紧的握住，脸上出现了坚定的神se，自语道：“对！重新开始！我要重新开始！既然上天让我在天雷中活了下来，必然是给我一个重新开始的机会，我要好好把握住这个机会！”
想这里，叶辰迫不及待的又回到了原来空地上面要开始修炼！
“轰！”
突然，叶辰感觉的脚下一空，还没有反应过来直接直接掉进了洞穴当中，只听到叶辰愤怒的声音在原地回荡：我草~！！！！
掉进来以后，叶辰感觉自己仿佛进入了一个地下滑梯一般，绕过了一个圈圈，直接向着最下面滑了下去。
“碰”
叶辰被下滑的惯xing直接丢到了地上，屁股直接和地面来了一个近距离的接触
叶辰柔了柔有些的发疼的屁股，一脸无奈的自语道：“我靠，不是把！我怎么这么倒霉，先是被雷劈，然后再掉进坑里，而且是一个极深的坑，我靠！”
叶辰定了定神，向着大厅仔细望去。
大厅足足有三亩地的大小，上面镶刻着十八枚如同拳头大小的夜光珠，夜光珠发出的光芒使大厅虽然存在地下，却一点也不显得黑暗。
叶辰眉头紧皱的在大厅内走了起来，看着墙壁上镶刻的十八枚夜光珠，叶辰充满了疑惑：这是什么地方？为什么我以前从来没有来过，看样子，这绝对是别人建造的，而非自然形成的。
叶辰随着大厅内的墙壁走了起来，借助夜光珠发出的光芒，向着墙壁上面看去，突然叶辰一惊，看着墙壁上面竟然出现了一些图案。
“这不是纵云燕吗？”
叶辰惊讶的看着墙壁上的图案，惊呼出来，随即快速的向着别的图案看去，越看越惊。
“这是通臂拳、这是风卷掌、这是破云纵........这全是连云宗的武技啊！不过为什么原本都是一品的武技，如今在这里却写着二品武技！”
随即，叶辰快速的向着另外一边走去，看着墙壁上的图案和文字，叶辰彻底惊呆了，就如同叶辰想的一样，四面四处墙壁上全部刻满了图案和文字，其中有一面墙壁上面，刻画的正是这连云宗的修炼功法。
“三分元气、八方聚气、紫霞真气.....！”
看着这些自己见过，还有没见过的功法，原本一脸震惊的叶辰，此时脸上露出了兴奋的神se：“大难不死必有后福！说的果然没错啊！”
叶辰快速的转身向着那些武技看去，并不是这些功法对叶辰没有诱惑力，修炼功法必须要等到自身的修为成为聚气期以后，才能开始修炼，在碎体时期，只能不断的强化自身的**。
叶辰看着墙壁上面的武技，陷入了沉思当中：“我需要一门武技，一门强大的武技！现在的我只会一种攻击武技，现在必须要多学一些具有攻