第4章凌震天

第二天，天刚亮，小梦茹就来到凌霄的房间。
这几天可真的是把小丫头吓到了，她脑海甚至都会出现短暂的空白，小梦茹都无法想象如果没有了凌霄，她的生活还会习惯吗，她的生活还会有开心快乐吗。所以，着小丫头肿的很高的眼睛就知道了。
还别说，李梦茹虽然是女孩子，但是一点都不害羞，坐在凌霄的头边，用手轻轻地抚摸着凌霄的脸颊。
刚好凌霄就在这一刻醒来，一醒来就感觉到一只很轻柔很温暖的受灾自己脸上轻轻的磨砂着，没办法，现在醒肯定会吓着李梦茹的，而且他这会也正享受着呢。如果让李梦茹知道了凌霄此时的坏想法，不知道小魔女会不会当场就发飙。
只听见李梦茹羞涩的道“死凌霄，坏凌霄，竟然害的我哭了那么久，要是你真有个三长两短，我一定不会放过你的。”
“天呀，我那时都挂了，你当然不会放过我的，不对，你就是想放也放不了呀，呸呸，我在想说明呢！”凌霄心里是这样想的。这会凌霄刚准备醒的，有听见小魔女的声音了“凌霄，你知道吗，从见到你的第一眼琦，我就知道，你是属于我的。”“这句话倒是真的，因为本少爷也有这样的感觉，嘿嘿，本少爷的魅力就是大，这么一位大美女不费什么力气就到手了、这幸福也来的太快了吧！”凌霄心里美滋滋的想着，可是不等他继续想下去，接下来一句愣是把凌霄直接给其醒了，实在是受不了了呀。“要是你以后敢到处留情，到处拈花惹草，我就直接打断你的第五肢，哼哼哼！”
“咳咳咳！嗯？梦茹你怎么在这里？”凌霄忍不住了，再也装不下去了，干脆直接醒来了，真不敢想象继续下去又会有怎样的结果呢。
“啊，凌霄，你竟然醒了，你什么时候醒的、”小丫头显然也被凌霄的突然给吓到了。
“咳咳，我刚醒啊，怎么了？”说完凌霄还很迷茫的抓抓头。
“哦，没什么了，死猪，快起来啦，伯父还在等着你呢？”不等凌霄回答，小丫头就很直截了当的跑路了，生怕刚才的话被凌霄给听到了。
凌家客厅，凌大家主正在陪李云龙等人说笑着。洗漱完毕后的凌霄也已经到了这边了，已经十一岁的凌霄个头可不小，已经有一米六五，快一米七的样子了，面容清秀，现在的气色看起来要比之前好了许多。
“霄儿，你说说那天晚上发生了什么事情，怎么会突然就昏迷了呢？还有哪里不舒服的、都说说看！”见凌霄进来，凌震天很直接的就问出了众人心中最大的困惑。
“父亲，是这样子的，那天孩儿练完功感觉没什么起色就想出来透透气，谁知道看着天上的月亮很漂亮，然后就很困，就直接睡着了，我也不知道是怎么