第一千六百二十七章帝尊（完结章）

大罗天中，公冶乾、帝麟、元母、道空、江雪晴、大龙、天妃道尊，这是大罗天仅存的存在，而外面便是最终寂灭劫。
江南将青莲仙尊封印在刹那之间，帝麟急忙上前，失声道：“不要……”
他踏前一步，顿时只见江南变得无比伟岸，无量光芒投射，而自己则变得无比细小，心中不由一惊，急忙后退，便见一切恢复如常。
他也是大道尽头的存在，但是在江南面前，还是感觉到自己的微不足道，这种面对元始的感觉，实在太震撼了，仿佛一个人站在浩瀚无际的大海和星空面前。
帝麟张了张口，却没有多说什么，只是叹了口气。
事到如今，无论说什么都于事无补，江南成了元始之后，元始大天尊这个名头便已经坐实，其实力摆在那里，无人能及。
什么所谓的元始之宝，什么所谓的大道尽头，在元始面前，便如大海星空前的一个微不足道的生灵。
就算他有怨言，也只能埋在心底。
大罗天外，聚集的寂灭道人越来越多，如今已经多达五十余尊！
五十余尊寂灭道人不断攻打大罗天，即便如今江南已经达到元始大道的尽头，大罗天也是在不断动摇之中，似乎随时可能被他们攻破！
刚才，青莲仙尊被江南丢出大罗天，封印在刹那之间这种奇异之地，寂灭道人便少了几尊，而现在最终寂灭劫还是源源不断的诞生出新的寂灭道人。似乎是不杀光所有人誓不罢休！
最终寂灭劫犹在。
公冶乾感慨万千。道：“大道尽头。嘿嘿，原来还未到尽头，不过能够得见元始，也算是可慰平生了。”
“大天尊可以消除这场劫数，还世间一个清静罢？”元母问道。
江南抬手一指，只见大罗天外，一尊尊寂灭道人爆开，化作飞灰。不过片刻，五十余尊寂灭道人便已然统统湮灭。
但是寂灭劫深处，吼声如雷，又有一尊尊寂灭道人跃出，向大罗天杀来。
“天地因果犹在，这场劫数我可以挡，但不可以消。”
江南摇了摇头，道：“劫运苍茫，元始无劫，但你们有劫。只要你们尚在，这场最终寂灭劫便永远无法消失。”
众人默然。
江南木然。看向道空天尊，道：“道空道友助无极引起这场无量劫，寂灭劫，是否愿意偿罪？”
道空天尊心头大震，急忙抬头看向江南，高声道：“元始天尊，我已经履行诺言，尊你为大天尊，大天尊还要秋后算账不成？”
“冥顽不灵。”
江南屈指一弹，道空天尊肉身爆开，道果粉碎，元神破灭，只剩下神魂尚存。
道空天尊神魂高声叫道：“大天尊，我愿进入无人禁区！”
江南摇头道：“道友，我是让你偿罪，你若不死，如何偿罪，如何能让最终寂灭劫消散，如