第5章

阿竹在父母的被窝里放松而满足地睡了一觉，一觉醒来，便看到铮亮的黄铜镜里自己额头上那一溜齐眉浏海，整个人就跟那年画上的胖福娃一样，看得她有些抽搐，又有些沮丧，这浏海虽然衬着她这五短身材让她看起来像个软糯糯的萌娃，但等长大了，五官长开后，就不好看了。
严祈文和柳氏看到她趴在镜前，皆忍不住好笑。严祈文将她抱了过来，拿梳子为她梳头，亲自为她梳了两个丫髻，用素色的彩绳绕着两个丫髻，彩绳从耳畔垂下，缀着一朵扎成的淡色小花，添了几分俏皮。
阿竹很满意帅爹爹的手艺，觉得这位真是中国好父亲，在他俊雅的脸上亲了一下，严祈文抱着她傻笑呵呵的，又被柳氏嗔怪了。
早膳后，阿竹便被父母带到太夫人的春晖堂去了。
由于先严老太爷去逝，严家子孙皆丁忧在家，所以现在每天早上去给长辈请安时人都挺齐全的。
严家现在是四代同堂，三月前去逝的便是先严老太爷，阿竹的曾祖父。
现下严家的人口相比那些百年世家来说，并不算多，据阿竹所知，曾祖辈的有位太夫人，然后祖辈共有三位老爷，除了祖父外，还有两位叔祖父，不过已经分家了，住在靖安公府不远的胡同里的西严府中，东严府的父辈又有五位老爷。
阿竹爹是排行第二的严祈文，大伯父严祈华和严祈文是同母的亲兄弟，而下来的三老爷是祖父续弦——大钟氏所出，余下两位老爷皆是庶出。除此之外，还有一位嫡出的姑姑，和若干个庶出的姑姑。
阿竹是父母在外地上任时出生的，这辈子长到五岁才回京城严家，对严家所知道的东西都是父母说的。听完了父母的介绍后，虽知与其他世家比起来不算多，但对她来说，感觉这人不是一般的多，头都有些大了。
到得严太夫人那儿，已经挤了一屋子人了，大的小的都有，这等仗势莫说阿竹，就是严祈文夫妻也有些惊讶。
严太夫人坐在上首，严老太爷和严老夫人坐在下边，下来便是几位大老爷，边上坐着自各的夫人，还有许多和阿竹同辈的孩子，最大的已有十岁，最小的三岁。
人口十分齐全，齐全得柳氏和严祈文心口狂跳，严祈文忍不住看向自己大哥。
严祈华如往常一般，脸色沉凝冷静，自有一种严厉之感。
阿竹随着父母上前请安，小小的孩童，跪在软垫上给曾祖母和祖父母磕头请安后，严太夫人眯着眼睛道：“这就是竹丫头？上前给我瞧瞧。”
阿竹上前站到了脚踏上，严太夫人伸出苍老的手摸了摸阿竹嫩嫩的脸，手撩起了她额头上的浏海，仔细端祥着。
旁边好几人都看到了阿竹额心间那道细碎的痕迹，严老夫人垂着的眼中滑过一抹幸灾乐祸，严老太爷惊