第一千零一章事了离去
听王掌柜的意思，搭乘着炼丹师分会的船只，前往天圣大陆的话，方便是方便了，每一天几乎都会有一艘船只，是用来专门的搭载修炼者的。但是，在行程上耽搁的时间，无疑也是比较的长的。简单来说，那就是炼丹师分会的船只，讲求的是一个“稳”字。
而各大势力所掌控的船只，前往天圣大陆的时间上，并不固定，只要是了，就会在最短的时间内抵达！
毕竟，这些势力所控制下的船只，都是有着各自的任务的。
在沿途耽搁的时间，除非是遇到了意外，否则的话，基本上都是全速航行的。
听到这里之后，方天南也算是对于天圣大陆上的交通状况，有所了解了。
就好像是炼丹师公会，又或者是炼器师公会这样的大型的公会，几乎是承担着大陆上，最为基础的交通运输状况了。可以是修炼者，借助着这两个公会的船只，甚至于是伴随着这两个公会的商队一起行动，也可以是一些货物，支付一定的酬金，来拜托这两个公会，进行运送。
“那王掌柜，你们的船只，什么时候启动？”方天南想了想，小声的问了一句。正是因为从黛岩的口中，了解到，目前的黛家，全部的精力都会集中在悬空岛一带，方天南才会有了寻找其余途径离开悬空岛的打算！
黛家目前的局势，可以说是非常的关键的。
黛岩长老的回答。方天南也能够理解。而且，黛岩长老也说了，若是方天南这边有需求的话，不是没有办法安排出一艘船只来，让方天南离开。只是，方天南琢磨着，自己一行人的离去，本身就是对黛家有影响的，再麻烦黛家的成员的话，有些不好意思而已。
“两天之后的早晨。”王掌柜冲着方天南示意了一下。可以搭乘的意思。
“两天之后吗？”方天南嘀咕了一声。随即，眉头略微的舒展开来，似乎是下了决定一样，“那就这么说定了。到时候。还需要麻烦一下王掌柜。”
“哈哈。……”王掌柜脸上的笑意。也是分外的灿烂，“好说，好说。方先生的这一点要求。对于我们苍域来说，可是一点儿都不麻烦。”
“那就好。”方天南点了点头。
可以说，每一个势力，来往于天圣大陆和悬空岛之间的船只上，肯定是隐藏着一些秘密的。就以苍域店铺为例，船只上的货物，究竟是什么样的，势必会需要进行隐藏。货物贵重了，担心会有人沿路抢劫。货物不贵重的时候，又需要考虑到，物品的市场行情的竞争。……
这里面的门道，方天南虽然不是非常的了解，却也多少能够猜测到一些。
否则的话，方天南也不会私下里，来找王掌柜了。
若是可能的话，方天南倒是希望，搭乘着炼丹师分会的船只呢。不过