第三章苍勒城

苍秦国国都苍勒城很繁华，宁城的记忆中有很多关于苍勒城的影子，可是对宁城来说，这却是第一次真正意义上走上苍勒城。苍勒城给宁城的感觉是繁华中带着一种沧桑，就好像一个力量正在缓缓离去的老者一般，有些蹒跚。
苍勒城中街道纵横，每一条宽敞的大街道两边都延伸出去许多的小街道，交错在一起，犹如蛛网一般。
在街道的两边，有各种各样的商铺，很多商铺出售的东西，是宁城之前听都没有听说过的，更不要说看见了。最多的商铺还是出售和收购各类凶兽材料、低级灵草，还有就是出售一些武器。高档一些的商铺，就有出售法器和丹药的了。
至于那些酒店、寻常服装店铺和一些妓楼更是多不胜数。
苍勒城中的建筑各种各样，不但有阁楼建筑，同样也有类西方的城堡建筑。这些建筑夹杂在一起，让整个苍勒城显得有些不伦不类。
宁城站在一家出售寻常武器的店铺门口看了看，他看见一柄极为寻常的长刀售价就是一枚金币。而纪洛妃给他的所有财产加在一起，也不过是五十银币。一百枚银币才可以换得一枚金币。也就是说他所有的财产加起来，也只能购买这把普通长刀的一半。
对那些出售法器和丹药的商铺，宁城没有进去看。他知道那里面很少有收取金币的，那些商铺收取的都是聚气石。一块聚气石就可以换取一百枚金币，就算是宁家还在，聚气石对宁家来说，也是奢侈品。
一些挂着各种武器的猎杀者也夹杂在人群中，在大街上行走。这些人一般身上都带着一丝淡淡的血腥气味，显然是常年在外杀戮归来。虽然这种人看起来很凶悍，在苍勒城却最受欢迎。因为他们出手大方，极少还价。
这种人过着朝不保夕的生活，除了一些有资质可以修炼的人之外，大部分猎杀者都是今朝有酒今朝醉。他们得到的金币和钱财都用来享受生活了，不但出入一些繁华的酒店，同样将得到的金币洒在了苍勒城的妓楼当中。
就在宁城还在感叹苍勒城万千繁华的同时，一阵尖锐的叫喊从街道的尽头传来。一名身穿白色衣服的年轻男子，骑着一匹白色的独角兽，呼啸着从借道远处冲了过来。远远看去，就好像一团闪电过来的白影一般。
街道的人纷纷往两边躲避，一些躲避不及的直接被这白色的独角兽撞飞。这一团白影转眼就来到了宁城的眼前，宁城反应一直就很敏捷，此时他的身体已经慢慢的复原，几乎是在看见这白影的瞬间就反应过来。
就在宁城想要退后的同时，他看见了一名依然站在大街中间，有些惊慌失措的小男孩。此时大街上反应快的都已经退后，反应慢的也开始退后，这个小男孩显然逃不过飞速