第四章月月鸟傀

内堂中，王陵瞪大了双眼，不可置信的紧盯着那只头上一撮红毛的胖鸟，停留在半空的手指许久也没动作。
“这……一个天生傀力九阶的天才，觉醒的本命傀儡竟然只是毫无是处的月月鸟。”
剧烈的反差让王陵整个面部都扭曲了起来，脸上的肌肉不停的抽搐着。
沧古大陆中，本命傀儡依据战斗方式的不同，可大致划分为战斗傀，御守傀，控制傀三大类，而从傀儡本身的成长度和战斗力又被细分为，凡品傀儡，地品傀儡，天品傀儡和最为强大的神品傀儡。
不过有一类本命傀儡却是不再这些等阶之内，这种觉醒的傀儡，本身并无任何战斗力活着防御力，从某种角度说，这种傀儡只会成为傀儡师的累赘，被称作废材傀儡。
就如同王陵口中所说的傀儡月月鸟一般，不单单是没有战斗力和防御力，更会在暗中擅自吸收傀儡师体内的傀力，阻碍傀儡师的成长。
“嘤咛！”
这时，先前被红光击晕的许震，幽幽醒了过来，那股不小的冲击力让令他头脑胀裂。
狠狠拍了怕脑袋，许震这才逐渐缓过神来，一眼便见到依然呆在门口的王陵。
“你傻站在那里干什么？还不过去看看古辰的情况。”
“呃……师兄，你先看看那里再说。”王陵嘴角抽搐道。
“嗯？”许震一头雾水。
“难不成是古辰遇到什么不测了吧。”想到这里，许震赶紧朝着墙角望去。
“我去，怎么会这样？”
和王陵的反应如出一辙，许震猛然一个激灵，从地上一弹而起，指着空中那只胖鸟许久说不出一句话来。
“呵呵……师兄，我想，这应该是最奇葩的一对组合了吧，天生满傀力的天才觉醒者，傀儡中最低等无用的废材傀儡月月鸟。”王陵走到古辰的身边，口中满是苦涩。
“呼！”许震长长的吐出一口气，先前的震惊已经被他压了下来，他如何也不相信将他撞晕的会是那种废材傀儡。
缓步来到古辰身边，许震这才仔细打量起这只扑腾着翅膀的小鸟。
“不对啊，师弟，月月鸟的头上哪来的一撮红毛。而且看这体型，明显比初生的月月鸟傀儡要大上一圈。是不是我们弄错了。”许震指着小鸟疑惑道。
“怎么可能弄错，你看这个傀儡的样子，明显就是一只月月鸟，就算不是普通的月月鸟傀儡，就算它是月月鸟王，那不还是废材傀儡吗？”王陵翻了翻白眼，他和许震一样，不愿意接受眼前的现实，原本的一个天才傀儡师，转眼间就成了一个废物傀儡师，这两种极端转变令他也是无比唏嘘。
“师兄，你看，咱们还带他回宗门吗？”良久，王陵小心翼翼问道。
许震看了看依然昏迷的古辰，又仔细盯着那只月月鸟，道：“先带回去吧，好歹