第三章书童

虽然宣灵郡主很是和蔼，但杨月每次见到她时，都是那般的尊敬。
“宣灵郡主，您来这里是找我有事情吗？”杨月行完礼之后，变小声的问了一句。
“我只是想来看看你过得怎么样，毕竟我们曾经是同窗!而且，你只是一个女孩子，性格还非常的内向，现在家中更是遭到巨变，还又要照顾一个废物哥哥，我当然不放心你了。”
宣灵郡主说道‘废物哥哥’的时候，嘴角莫名浮现了一丝笑容，显然是想到了刚才的场景。
但是杨月并没有发现这一点，她听到宣灵郡主说杨易是废物后，赶忙开口解释了起来。
“郡主，我哥哥最近变了，他已经忘记了那个妖女，我相信哥哥绝对....绝对不会再像以前那样了。”杨月有心帮杨易说些好话。
可话到嘴边的时候，除了说出‘不再像以前那样’，就在也说不出杨易别的优点了。
“他确实有些变化，但明明是一个大男人，居然还要自己的妹妹来养活，这样的人不是废物又是什么！”
宣灵郡主的话很有道理，杨月根本无言以对。
“郡主！！”
无奈之下，她就只得叫着郡主的称号，希望宣灵郡主要继续说下去。
“小月，你才刚刚14岁，现在正是学习年龄。可你看看你现在的生活，白天外出做苦工，傍晚还要照顾杨易，一天下来连看书的时间都没有。这样下去的话，不出数月你就会灵气尽失，再也无法召唤书中的灵器了。”
宣灵郡主不是在跟杨月开玩笑，而是很正经的说着。
要知道，在蛮荒世界上，并不是每一个人都能够召唤灵书中的灵器为己用。
想要使用灵书宝物，首先就要拥有远超于常人的精神力，其次就是讲灵气转化为灵币，然后才能够兑换处灵气。
灵气非常难以控制，普通人就算将灵气吸收到体内，也会在短时间内流逝。
只有通过阅读灵书，才可以让人类在不知不觉中，将灵气保留在身体之中。
越是好的灵书，就可以让人类凝聚灵气的速度越快。
如此这般，随着时间的累计，人类体内的灵气就会越来越多。
当灵气多到一定地步的时候，就会形成灵币。
灵币可以用来召唤书中的人物、武器、草药等等，同时也可以用来保护神念进入书中学习知识。
总之，灵书固然重要，但灵币也很重要。
还有，那就是灵币也可以换成现实中的货币，只是很少有读书人愿意卖灵币而已，因为灵币太过重要了。
有的时候，多一个灵币就等于多一条命。
而杨月这几天为了照顾杨易，已经有好几天没有读书了，她的之前攒下来的灵币，也为了给杨易买驱毒的丹药，全部花的一干二净了。
再加上，杨家的家产都被让杨易拱手让人了，因此杨月不得不放