第四章身手不错

于立飞来潭州，最重要的就是解开心的谜团。但在此之前，找一份工作，才是当务之急。这个童浴牛图摆件，让他有一种非常特别的感觉，在没有了解脑里的图形是怎么才出现的之前，他是不会轻易出手的。
潭州的米粉是当地的特色小吃，虽不如桂林米粉，但也有自己的特色。米粉分圆粉跟扁粉两种，市民大多偏好食扁粉。
因为扁粉比起圆粉来优势就是比较容易入味，要知道米粉本身是没有任何味道的，全靠汤来调味。再说码，潭州人管放在米粉里面的配菜叫码，有盖码跟炒码两种。所谓盖码就是事先做好了码，粉下出来后直接把做好的码盖在上面；而炒码，顾名思义，是在点粉的时候临时用小锅炒出来的配菜，这样码新鲜而且味道好些，所以比盖码贵。一般常吃的码有肉丝，辣椒炒肉、猪肝、排骨、酸辣，椒脆，酱汁，杂酱等。
米粉一碗只有二两，于立飞一见之后，怔了一下。随口又对服务说，“再来两碗肉丝的。”话刚落音，他筷起嘴入，如风卷残云般，连粉带汤，喝了个干净。他坐了五个多小时的火车，在车上粒米未进，又步行了一个多小时，当然饿坏了。
“小于，没吃饱吧？来，先吃我的。”吴古笑吟吟的把自己的粉往于立飞面前一推，看于立飞狼吞虎咽的样，他心里没来没的一阵心酸。
“吴爷爷，您先吃吧，我已经点到瘾了。”于立飞摸摸肚皮，又把粉推回去。吴古吃的是炒码，炒猪肝，一碗抵他三碗呢。他总不能吃人家碗炒猪肝，还回去一碗肉丝粉吧，这可不是他的性格。
盖码的粉其实很快的，很快服务员又端上来两碗肉丝粉。但就在要靠近于立飞的时候，忽然从于立飞身手走出一个人，服务员手装粉的碗，眼看就要翻倒在地，于立飞眼疾手快，一下就接住了，滴汤未洒。吴古看在眼里，若有所思的点了点头。
于立飞右手把碗放在自己身边，左手却压住了桌上的童浴牛图摆件。虽然他年轻，可并不代表就稚嫩，能跟丛林里的猎物斗智斗勇的人，绝对不傻。而且这两年在外面的经历，让他很明白何为人心不古。
三碗粉下肚，于立飞终于吃了个半饱。拍拍肚皮，把童浴牛图摆件装进自己的包里，提着包到门口的柜台结账，顺便也想把吴古的账结了。可是服务员告诉他，他的账已经结了，是吴古结的。
“吴爷爷，怎么还能让你请呢。”于立飞看着吴古站在门口，不好意思的走过去，说道。
“小于，你初来乍到，就当我尽地主之谊吧。”吴古笑呵呵的说，他对于立飞越来越有好感，机敏而沉稳，又知书达礼，没有城里人的浮躁。而且不为金钱所动，这是最为难得的。
“谢谢吴爷爷