第4章骗仙

虚慕阳醒来的时候，天空已是繁星点点。
距离他不远处生着一堆篝火，火光映照下，一个少年正坐在他身旁。
他正要坐起，少年已按住他：“别动，刚上过药。”
药？
什么药？
虚慕阳正想问，却看到少年手中拿着的药瓶。
“白玉散？”虚慕阳惊呼出声，看那瓶子样式，分明是自己的药。
他这才发现自己身上的药物感情已被少年搜集一空，却在他脚下放着了。
“你是什么人，竟敢乱动我的东西？”虚慕阳气极。
修士随身携带的物品往往事关身家性命，不可轻动。
他的储物袋在上场战斗中被毁，因此自己的物品只能随身放置，没想到竟被一个凡人小子翻了个底朝天。
这刻他一下坐起，右手对空一抓，远处一个看上去古朴厚重的铜鉴已飞入他手心。因为动用了灵气，他体内血气翻涌，又吐出一大口血，虚慕阳却是不顾一切地先将那铜鉴收起，随后才抓起旁边的一册玉简，只是这次没再用遥空摄物之法。
少年已回答：“我也知道翻别人的东西不好，但你和我都受了伤，不用药就得死。”
虚慕阳这才发现自己伤口处已经被涂上了厚厚一层白玉散，感情是这少年为自己换药来着。
不光是他，就连那少年背上也涂了一层，这白玉散乃是珍稀之物，其实只需少许即可，象那少年这么用法，简直是暴敛天物。
虚慕阳口气缓和了许多：“原来是这样，不过你也忒胆大了些，你知不知道仙家虽有灵药，但若用不得其法，非但不受其利，反受其害。不用药会死，用错了也会死！”
“恩。”没想到少年竟然点了点头：“我知道，所以我翻开你伤口看了一下，我想你那伤口上应该是有药的。你说的这白玉散，我和你伤口上的药反复对证过了，应该没错。”
虚慕阳彻底无语。
感情这小子是检验了自己的伤口才用的药，难怪这么多药里，他偏偏就选对了白玉散。
要是没有这白玉散，他只怕还没这么快醒来。
虚慕阳说：“我受的伤，表面是外伤，实际却是霸气入体，乱我经脉。白玉散可以帮我稳定灵气，修复经脉，那伤口是我故意不让它愈合的，只为见血生效更快。但是用来治疗你的外伤，却是大材小用，而且药不对症，你该用旁边那瓶断续膏才对。”
“原来是这样啊，我还奇怪这仙家的灵药怎么连个皮外伤都治不好呢。”少年恍然大悟，已是拿起那断续膏，倒出一些膏药给自己抹上，果然只觉得背后凉飕飕的，就连伤痛也小了几分。
他拿东西时并未问主人的意思，虚慕阳有心阻止，但想想对方好歹是救了自己，若要阻止未免小气，也只得作罢。
少年已坐回他身边，道：“我叫唐劫，劫难的劫，你呢