第0005章 新的世界
　　一群人很快来到镇西打谷场，这里已经聚集了上百的人群，径渭分明的对峙。开春时节，农田急需灌溉，望候乡在下游水不够用，于是便想在上游处多开一条水渠，慈溪镇哪肯答应，来回撕扯不清，于是老规矩——大规模械斗，或者各自挑出勇者赌斗。百年下来，只要老天不开眼降雨，就必定如此，几乎成为附近地区一个固定的节日了。
　　阿苏跑进慈溪阵营，仗着力大一路向前挤，在前排遇到个熟人胡铁匠，这厮提着一把几十斤重的打铁长锤，盯着场中翻滚厮斗的两人正呐喊吼叫。阿苏一时间看不仔细，遂问道，“胡大哥，胡大哥，现下却是啥子情况？场下比斗者何人？”
　　胡铁匠转头看了看，呲牙一笑，“苏哥儿来了，怕是叫你失望，今次争水群架怕是没指望了，咱们三郎出手，已经胜出2场，这一场再胜褚三叉，望候泥腿子便没人啰……”
　　阿苏把眼仔细一看，场中一七尺大汉分外惹眼，精赤上身，腰匝兽裙，全身黑肉仿佛钢浇铁铸一般，手中一把巨大的三股铁叉，舞的是风雨不透，威势凌人，看他这般凶恶，暗怵若是自己上去，怕是捱不了几叉，不由心中一紧，“褚三叉？便是那号称望候第一好汉的褚疯子？听人说此人天生神力，曾力博大虫，等闲2，30人近不了身，却是看着好生凶恶，也不知游徼哥哥能不能胜……”
　　“胜了最好，若不得胜……嘿嘿……”，胡铁匠掂了掂手中长锤，看来这厮是不打算守规矩了，若是自家失利，说不得就得一拥而上，仗人多打个痛快。
　　阿苏听到自家可能用不上，倒没什么遗憾。乡中械斗，刀枪无眼，常有死伤，民风彪悍可不是悍不畏死，大多数人来此也不过是扎场子摇大旗的，真正敢于死斗的到底不多，都是普通乡民，又不是军队。
　　心中既定，阿苏细观场中二人，褚三叉不去说他，天神神力，身强力壮，长期进山猎兽久历生死，又不知从哪里学了套叉法，运叉时威猛而不失章法。让他有些奇怪的是自家一方的李游徼，阿苏虽是慈溪镇人，但常年贩货在外，今天还是头一次看到被称为慈溪头一条的好汉——李游徼李三郎的风彩。
　　阿苏不是个没见识的乡下人，慈溪镇要说走南闯北眼界广的，他阿苏算排的上号的一个，周边地区四府八乡，远至双城甚至更远的地方，他都去过。有武艺的江湖人自然也见识过不少，乡下人斗殴，武器无非刀，棍，叉，耙，使剑的却是极少，概因乡下人能依仗的不过是一把子傻力气，武器越长当然越占便宜，剑这东西是贵人大族的高雅专属，没有点武艺内力，是玩不转的。曾经听闻李游徼出身