第二章道印

各位书友！新书初开，需要大家的鼎力支持！你们的支持是长空最大的动力！推荐票很重要，大家把票都砸来吧！
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
而这次将杨戬打伤的古家的三少爷古岳晨，年纪跟他一样都是十六岁，可是对方却已经进入到了后天四重天的境界，已经修炼出了后天真气，乃是古家有名的天才。
可见两个人之间的差距有多么的巨大了。
“没想到我杨戬也会有被称作废物的一天！”杨戬嘴角闪过了一丝自嘲的神情，喃喃的说道。
“不过既然我杨戬占据了这具身体，那么也算是欠你一个天大的因果，以前你所受到的委屈，我一定会替你一一讨回来！古家的天才？哼！”随即杨戬脸上露出了一抹狂傲的神情，满脸自信的开口道。
杨戬是什么人？仙界圣人之下第一高手！仙界的战神！打遍仙界无敌手的存在！杨戬敢这么说是因为他有这个资本，也有这个能力！
随后平复了一下激动的情绪之后，杨戬盘膝坐在床上，摆出了五心朝天的姿势，直接开始查看起这具身体的情况来。
若是让神武大陆的人见到杨戬此时的举动的话一定会大吃一惊，要知道内视，那可是只有先天高手才能够做到的。
可是现在杨戬一个小小的后天一重天的‘废物’竟然能够内视，绝对是神武大陆从未有过的。
不过显然，对于杨戬来说这一切根本就不算什么，虽然说此时的他修为全无，只剩下一缕元神。
但是这一缕元神绝对要比先天高手的精神力恐怖的多，毕竟全盛时期的他那可是准圣顶峰的存在，根本就不是小小的先天境界能够比拟的。
“这具身体……简直……”良久之后，杨戬缓缓的睁开眼睛，脸上露出了一抹苦笑的神情。
因为他发现，这具身体的资质实在是太差了，经脉无比的狭窄而且脆弱无比，根骨更是奇差无比。可以说就这具身体的根骨来说，的确可以算是废物中的废物。
不过令杨戬有些惊讶的是，他还敏锐的发现，在这具身体的经脉之中含有一股无比诡异的阴寒的能量，这股能量经过他的判断发现竟然是属于一种血脉的力量。
若非他的元神足够强大的话，根本就无法察觉到这股能量的存在。
这顿时让杨戬无比的惊讶，要知道血脉之力可不是常见的，在仙界时候，一些强大的仙兽和神兽可以将自己的能力通过血脉之力传承下去，从而使后代继承强大的天赋。
而一些强者同样也能够做到这一点，可以说基本上每一个拥有血脉之力的身份都绝对不简单。
而且十之八九都是天才级别的，可是像杨戬这样拥有血脉之力的废柴却是无比的罕见。
“这具身体想要正常修炼的话恐