第10章脸打的啪啪响
“怪物，十六岁的怪物。”黑袍考官看了一眼测试速度，又看了一眼缓缓走出，从容淡定，宠辱不惊的沐星辰，不由得摇了摇头。
“沐星辰，你今天的表现很完美，成绩核定为玄级初期武者。回去好好休息，我会将你的成绩上报给天水学院，整个天水学院也将为你而荣。”黑袍考官说话声音不在冷冰冰的，声音柔和的说道：“到时乾阳学院来挑人，学院一定会推荐你。”
“谢谢。”沐星辰对面冷心热的黑袍考官报以感谢的笑容。
“呦，考完了，成绩怎么样啊。”当沐星辰独自一人走出阁楼时，沮丧之色一扫而空的田坤立即迎了上去，阴阳怪气的说道。
而其他等待考核的富家学生也纷纷向他投去了目光，当他们发现沐星辰神采奕奕时，纷纷露出了诧异之色。
“嗯”沐星辰眉头微微一皱，看了一眼田坤，奇怪刚刚沮丧的田坤，为什么恢复的这么快。
“事出反常必有妖。”沐星辰从田坤的表现中察觉到了异常。
“比你强。”沐星辰十分噎人的说道。
田坤：“……”
“怎么沐星辰，你通过黄级后期武者考核了？”金三昧紧接着走来，脸色平静的说道，让人看不出他内心所想。
“这很难吗？”沐星辰微微一笑，反问道。
田坤“……”
如果不是知道，自己不是沐星辰的对手，田坤恨不得立即找他拼命，沐星辰一遍又一遍在他伤口上撒盐，让他有一种抓狂的冲动。
“沐星辰，说实话你能通过考核我真的很意外，看来最近一段时间，你很努力。不过有的时候，努力地结果很可能是一个屁。”金三昧嘴角微微上翘，蕴含深意的说道。
“有的人连屁还不如呢。”沐星辰瞥了一眼极力克制自己情绪的田坤，缓缓地说道。
田坤：“……”
“哈哈，沐星辰，我发现你真的很有意思。如果不是你我不是一个世界的人，我倒是可以和你交个朋友。”金三昧狂笑一声，阴森森的说道。
“多亏我们不是一个世界的人，否则和你交朋友，我会做噩梦的。”沐星辰冷笑一声，反击道。
“三昧，我们不要理他了，像他这种垃圾草根，和他说话真掉价。”看到金三昧不断吃亏，依偎在他怀中的年轻女子厌恶的说道。
“金三昧，我发现你女朋友嘴真臭，我建议还是换一个吧。”沐星辰故意退后两步，拿手扇了扇面前的空气，说道。
“你！”年轻女子整张脸瞬间涨的通红，愤怒的盯着沐星辰，恨不得将他千刀万剐。
“沐星辰，你是在逼我对你动手吗？”身为名门之后的田坤不敢在天水学院闹事，但身为豪门之后的金三昧却没有太多的顾虑，被完全激怒的他没有了平时的从容，阴狠的说道。
“就凭你？”沐星