第一百章公主下界机缘
“啪！”
一位实力中等的诸侯国主狠狠地一拍案桌，瞪着眼睛怒吼道：“昏君无道，败坏我成汤祖宗基业，奸臣乱国，更是该杀！”
“哼！简直荒唐，乳臭未干的小子也敢自居天子，执掌天下！”
“大乱将起，这天下守不守得住还是未知？”
“昏君乱国，我的机会终于来啦！”
“......”
纣王一纸令书传达天下，很快便送到各路诸侯手中，八百诸侯反应不一，忧心者有之，惊疑不定者有之，心生狂喜者更有之。
这些年来，随着诸侯们势力不断扩张，有些人野心自然逐渐膨胀，早已不满足于手头上这点儿权利的他们，认为纣王这昏庸的行为，实在是给他们大好机会。
纣王书令普一传达，便有二十几个中小型诸侯国忍不住跳出来造反，由于闻太师正在忙于镇压北方叛乱，武成王黄飞虎又要坐镇朝歌，所以纣王大怒之下，只好命东伯侯发病征讨。
乱象出现！
虽然这局部叛乱还远远不够触动殷商王朝的根基，但无疑诠释着量劫来了。
故而，三界仙圣神佛也纷纷开始行动了起来，各自谋算，为量劫做准备！
天界，瑶池境内。
“父皇，我们已经把七星龙渊阵演练纯熟了！”七仙女中最小的天羽抱着昊天手臂，撒娇道：“什么时候准许我们下界啊，我可是听说量劫将要开始了。”
“呵呵！”瑶池呵呵笑着，嘴里却骂道：“人家听说封神量劫躲之不及，你们倒好，竟主动送上去，真是不自量力。”
“母后！有什么可怕的，我们姐妹的七星龙渊阵可厉害了呢？”
“就是，二姐说的不错！”
“......”
瑶池话音还没落，众女便迫不及待的开口叫道，好似生怕昊天和瑶池改变主意，不让他们下界游玩一般。
“嗯！”昊天被女儿缠的头疼，无奈之下，只好苦笑道：“既然你们认为没问题，那就取我令牌下界去吧，记住不许闯祸！”
“好耶，谢谢父皇！”七仙女和龙吉顿时叫道，脸上满是兴奋的结伴而走，拿着昊天令牌下界去了。
“唉！”
瑶池长叹着，颇为担心的望了一眼女儿们离开的方向！
“不用担心，让她们吃些苦头也好，就当作是历练吧。”昊天仿若看出她的心思，伸手将瑶池搂入怀中，安慰道：“不经历风雨，她们将永远在我们羽翼庇护下，不得成长！”
“......”瑶池。
西岐，西伯侯府中。
头发有些花白但依旧精神健硕的姬昌，微眯的眼中闪动着精芒，看向下首两个儿子，沉声问：“这道天子书令，你们有何看法？”
“父亲！”伯邑考小心的看了姬昌一眼，恭敬道：“孩儿以为，纣王这道天子书令虽然荒唐了些，但有句话说的对，那就是天子