第五章我是为了正义

张小剑得到第一个信徒后，心中欣喜万分，当然了现在还不是高兴的时候，作为一个合格的神祗所需要的第一件东西就是神秘，展现神威，显示你很伟大，时不时的显现下神迹，等等，这些都是次要的，首先第一条就是与信徒保持一定距离，保持自己的神秘感，让人们根本不知道神祗倒地是什么的时候那你就是一个合格的神祗了。
“冷静、冷静！”张小剑努力维持自己的形象，古代神话里的那些神祗为什么那么注重面子和形象，为的还不是好让信徒更加的信仰自己，一旦形象不好谁还来信仰你啊。
“有了刀疤这个信徒，看其心xing和人格魅力都算得上是绝顶的，由他担任h市的大教主倒是十分好的选择。”张小剑细细地想着一切能够符合自己利益的事，可惜如果自己是一名真正的神灵，能够拥有完整的神格并掌握的话，我的计算能力起码比那些超级电脑还有快，否则就不用这样麻烦了，想什么都得用自己的脑子。
张小剑手中握有一套教会的等级制度，教规，以及自己的教义，这些都是那位成就了现在的张小剑的图洛神所遗留下来以往他的教会所使用的，是经过无数年不断整改修证得到接近完美的教会制度。
有了这个张小剑完全不用担心什么制度问题而产生的矛盾。
“伟大至高的图洛神，请保佑您的羔羊度过这次难关吧！”刀疤已经从脸上刀疤消失的欣喜中醒了过来，看着处于危机之中的两位兄弟，心中急道，连忙向自己才信奉的图洛神祈祷。
“哼！”一声冷哼从空中传来，在场所有人除了刀疤外，没有人发觉，听到这声冷哼后，刀疤顿时浑身冷汗往外冒，神se痛苦得接近狰狞。
刀疤顿时想到了什么，连忙跪下祈祷道：“伟大至高之神图洛，请您保佑卑微的信徒度过劫难，您是行走在天空的太阳带来光和热，您的荣耀将洒满整个大地。”
张小剑看到自己随口的一声冷哼居然起到这样的作用，他也只是对刀疤要求自己保佑对方感觉不爽而已，于是随口哼了一声，却没想到会造成这样的影响，这真是意外收获。
既然自己第一个信徒祈祷了，那么作为信徒所信仰的神灵张小剑当然得干活了，对于现在的状况就是保住自己的信徒，令其当上帮主的位置，这有助于传播信仰。
把自己的所以神识聚集起来，改变一枚由小三she出的子弹的轨迹，这枚子弹本来she向的方向是一个花瓶，但被张小剑神识笼罩后，竟以一个惊人的轨迹在空中滑了半弧形，最后准确的穿透了一名保镖的心脏，下一刻那名保镖难以置信的倒了下去，到死也不明白为什么自己背后会中枪。
“yes！”
张小剑看