第一章废物的崛起

落仙镇，肖家后院。
一颗大槐树下，一个十六七岁的少年正盘膝坐在石台上闭目静修，空气中忽然‘嗡’的一声轻响，少年睁开了眼睛，眼底闪过一道精光。
突破了！
少年慢慢的站起身来，随着他身子的舒展，体内响起了一连串噼里啪啦的声音，如同爆竹一般。
筋骨齐鸣！
如果此刻有其他的肖家子弟路过，一定会震惊的说不出话来，这是只有武道修炼到达一定境界才会出现的场面，而现在居然在肖家的一个废物儿子身上出现了。
肖辰握了握拳头，感受了一下体内澎湃的力量，随即一拳轰出，砸在眼前的石台上，砰的一声，石台应声而碎。
“这就是武徒四级，果然比武徒三级强大了一倍还不止。”肖辰感觉着体内澎湃的力量，满意的露出了一丝微笑。
一个月前肖辰意外从繁华都市穿越到了这个实力为尊的雷鸣大陆，灵魂融入了这个同名同姓的‘肖辰’身上，醒来的时候发现自己的胸口处竟然还多出了一个手掌心大小的太极图案。
这个太极图更是拥有可以吸收其他功法秘籍转化成纯厚真气的神奇能力，这才让他的修为一个月连升四级。
而这具身体原来的主人，在肖家是一个资质极差的废柴，这么多年来，修为一直没有进步，连武徒一级的实力都算不上，被肖家所有人看不起。同代的肖家子弟总是嘲笑他，羞于与其是同一代，就经常打骂欺辱，以至于一个月前被一个肖家子弟随意的一脚，竟然给踹死了。
看完这具身体原来主人的记忆，肖辰苦笑的摇了摇头，这也太有戏剧性了，现在的他居然成了废柴。
前世的肖辰可是一个学习天才，应届高考毕业生的高考状元，高考成绩门门满分，再高中学习期间，就已经完成了硕士论文。高考后同时收到了哈佛、剑桥、清华北大等名校的邀请函，绝对是一个牛人的存在。
但却不巧，一场火车站暴徒恐怖行动，让他成为了牺牲者，跟着就穿越了。
肖辰看着胸口处的太极图，眼底充满了信心道：“你放心，现在我既然占据了你的身体，那么从今以后无论是为你还是为我，我都不会再被人欺负，我一定会重新活出个精彩来！”
“嘿，这个废物居然真的没死，听别人说我还不相信，原来是真的。”
一个讨厌的声音忽然在院中响起，将肖辰的思绪拉了回来，回头一看，小院门口走来三个肖家子弟，从记忆中他认识，这三个家伙正是一个月前将自己一脚踹死的那个肖家少爷的狗腿子。
肖辰冷冷的瞄了他们一眼，却没有心思跟一帮家奴计较，转身就想回到自己的小屋。可不想，那三个家丁却不想放过他，一下子跳出来拦道：“唉，上哪去啊，我们的废物少