第004章 鱼哥，请抽烟！
　　“活人……活人……对啊，为什么一定要是人啊？神仙，也有各种精怪啊！”余会非豁然起身，目光直接看向了那两颗松树！
　　不过他的目光很快顺着松树往下看去，落在了那口埋在地下的水缸里。
　　余会非二话不说跑了过去，直接趴在水缸边上往里面看，那条两个巴掌大的鲤鱼正张着大嘴在那喝水呢。看到余会非过来，老神在在的甩了甩尾巴，一点都不害怕……
　　余会非顿时笑了：“不愧是天上下来的，就是稳的一逼，根本不怕人！”
　　余会非想到此，直接盘腿坐在了缸边上，给鲤鱼递过去一根烟道：“老兄，刚刚我跟陆压那老王八蛋交接的事情你也看到了。别的就不说了，兄弟新来乍到，以后你多关照点哈。”
　　然而那鱼并不接烟，反而瞪着一双大眼睛看着他，嘴巴张的老大，探到水面上，开开合合的仿佛在说什么，又好像就是单纯的吸空气玩罢了……
　　余会非也是激灵，一拍脑门道：“懂了！”
　　然后余会非将点燃的烟直接插在了鲤鱼嘴上，接着，神奇的一幕发生了。
　　鲤鱼不但没有受惊跑掉，反倒是吧嗒吧嗒的抽起了烟。
　　余会非哈哈大笑道：“原来兄弟也好这一口啊？听说你们天上的人，都要香火供奉。我这没香火，咱就以烟带香吧！”
　　说完余会非掏出三根烟，并排插在鱼缸边上，点燃了后，对鲤鱼道：“老兄，明天哥们有一劫，还请你出手相助。”
　　鲤鱼咕叽咕叽的继续吸烟，一句话都不说。
　　余会非心说这鱼也太傲娇了吧？
　　烟也抽了，香也上了，到现在一句话都不说。
　　余会非歪着脑袋看着鲤鱼道：“老兄，我现在啥职位你最清楚了。以后咱们这劳改局里，我就是老大。你帮我度过这一劫，我帮你减刑，咱们互相帮助，岂不美哉？”
　　鲤鱼咕叽咕叽的继续吸烟……
　　余会非见这鱼油盐不进，急了：“你倒是说句话啊！”
　　咕叽咕叽……
　　余会非忍不住抓了抓头皮道：“行了，烟都抽了，你还装什么鱼啊？你就说吧，到底帮不帮忙。”
　　咕叽咕叽……
　　任凭余会非脾气好，此时此刻也炸毛了，一把扔了嘴里的烟屁股，骂道：“嘿……你个白眼狼，抽我的烟，住我的地，让你干个活你还跟我装？
　　行！算你狠，你给我等着，回头我就给你丫的加刑！
　　你丫的，就在这待一辈子吧！”
　　嘴上说的凶，但是余会非心里却是慌得一逼，毕竟，明天高利贷就要来了啊！
　　余会非虽然看起来是个挺老实的人，但是骨子里流淌着的却是一股子狠血。店子他接下来了，那么这高利贷他也