第一百章呼延娇
达兰城是东龙帝国直属的城镇，不属于任何王国，欧阳博从城门口进来之后就开始东张西望。
第一是要找个吃饭的地方，第二是想找个打听事情的地方，能够吃饭加上打听的最好去处当然是酒店了，所以欧阳博直奔闹市区，反正是街道上的美景完全没有时间去欣赏了。
三美酒店！
就这里吧，欧阳博直接走进了酒店的门口。
“这位公子，里面请，我们这里天上飞的，地上跑的，水中游的，各种美食都很齐全，请公子品尝。”
欧阳博刚一进门口，就听到一个甜甜的女声。
只见迎面走来服务员，身穿淡绿色的短衫，裙子也是淡绿色的，姣好的五官，看起来给人一种非常纯净的感觉。
身高至少也有一米六五的样子，比欧阳博矮了一个头的样子，饱满的胸脯，配上身高，真的是有一种让人想要推到的那种冲动，但这还是一个服务员呢。
“真不知道是不是帝国的女子都是这样啊。”欧阳博自语了一句。
“公子，想吃点什么？”服务员问道。
像欧阳博这样的公子她不知道会遇到多少，也不知道有多少人都想打他的注意，但是鉴于这里老板的后台，却都是不敢明目张胆的动手。
现在看到欧阳博如此失神，她还以为欧阳博跟哪些常见的公子哥一般，只不过是来这里逗逗她的。
“你给我找个靠窗的，能够看到外面大街的位子吧！”欧阳博转过思绪来之后说道。
“请公子跟我来。”说完当先朝着楼梯而去。
欧阳博跟在后面，看着前面那道绿色的身影，忽然想起了袁晓芙来了，“真不知道晓芙过得怎么样了。”
他很明白晓芙的性格，他们之间的感情已经有基础了，但是自己失踪的这段日子不知道她会不会很伤心，算了，还是见到了晓芙的时候再说吧！
上了二楼，欧阳博在靠窗的位置坐了下来。
二楼的座位都是魔兽皮安置的椅面，坐上去感觉很舒服，就跟我们今天的真皮沙发一样的。
“这样吧，把你们酒店天上飞的，水里游的，陆地上跑的每一样给我来一道招牌，外加一壶好酒，另外给我准备烤熟的魔兽肉一百斤。”坐稳之后欧阳博朝着服务员说道。
自始至终上楼之后欧阳博都没有再看服务员一眼，只有在点菜的时候才看了一眼。
“是，公子请稍等。”说完，衣摆轻摇，朝着楼下走去。
她边走还在边想，“这位公子确实不是一般的人，连我这样的身段都对他没有吸引力了吗？平时那些城中的公子哥来了都是为了我来的，怎么他就不多看我一眼。”
对于服务员的表现，欧阳博根本就没有在意，不是说这个服务员不美，而是欧阳博的心思完全不在她的身上。
“服务员，这位公子的这顿我请了，