第5章讲武堂

山海城，冷氏家族。
冷星表情平静，从容不迫穿过层层院落。院落的尽头，则是一座宏伟的殿堂。
讲武堂！
冷家培养家族后辈的圣地，在这里只要符合条件，就可以得到无尽的资源、功法，还有家族前辈的指点。
不过讲武堂不是人人能进的，要进讲武堂必须在十六岁进达到‘淬体境’。
毕竟讲武堂资源有限，十六岁还不能进入淬体境的，那是庸材，再怎么培养也不会有太大的成就，平白浪费资源。
可是一旦进了讲武堂，那就是鱼跃龙门，提高身份地位，光宗耀祖。
“我现在还不到十四岁，只要进了讲武堂，必定会得到重视，当成族里的天才培养，到时候地位改变，爹娘的生活也会得么改善。”冷星一边走着，一边在心底琢磨，脸上逐渐露出一抹笑意。
“冷星！”
突然，一声暴喝猛地传来。
冷星心中微动，抬头一看，只见自己前方几丈外，一名魁梧大汉正一脸怒容的看着他。
在大汉身后还有上百个年纪差不多大小的少年，齐刷刷的将眼神瞟向冷星，种种表情，有幸灾乐祸，也有同情，不一而足。
“万山教习！”
冷星加快脚步，走到那大汉面前，微微弯腰道。
大汉冷万山，族里的教习，‘炼髓境’的高手，负责族里小辈，主要是旁支的武道基础修行。
至于嫡系，自然有更好的环境，哪里还需要到这些地方来厮混。
冷家小辈基础修行，分为东、南、西、北四院，冷万山负责的东院，冷星正是他手下的学员。
“哼！”
冷万山冷哼一声，脸上怒容欲盛，沉声道，“冷星，你无故缺席半月，我看你是不想修行了，你还回来做什么？”
“教习，弟子……”
冷星心神一凛，自从半月前发现瀑布底下练功效果惊人外，倒是忘却了这层规矩。
“冷星，你无故缺席半月，现在我宣布将你除名，以后便不是我东院子弟！”
不待冷星说完，冷万山大声喝道，显然是怒到极致，一般来说教训一顿也就够了，不至于要除名。
“嘶……”
大汉身后那上百子弟，齐齐倒抽一口冷气，脸现惊容。
冷万山此举简直是剥夺了冷星武道修行的权利，要知道被东院除名，其他三院也是不会接收的，没有了教习的指导，怎么能够修行？
尤其是冷星这种旁支弟子，此后要想修行武道，更是难如登天！
冷万山似是很满意那些子弟的反应，脸现红光，哼声道，“武道修行，当勤修不缀，不得有丝毫懈怠！否则，他就是你们的榜样！”
说着，冷万山用手指点着冷星，仿佛冷星此时就是一个十恶不赦的罪人。
“知道了！”
在场的子弟被冷万山的气势所慑，纷纷齐声喊道，其中不少看向冷星的眼神更是怜悯不