第一百零一章佛慈悲地藏经文
长生子也不掩饰自己的气息，直接就降临在地藏和药师的旁边。面色严肃的看着他们两个，眉头微微有些皱紧，心情不是很开心。不过也不全是因为他们俩个，这滔天的瘟疫数百万人转瞬之间被夺去生命，任谁在这种场景之下也笑不出来。
药师和地藏看着长生子，双掌合十，弯腰施礼：“见过长生道尊。”
长生子也同样的稽了个道家的手礼：“见过两位道友。”
地藏微微向后退了一步，嘴有点紧的闭住，看来是修了佛门的闭口禅功了，平时也不怎么说话。药师稳稳地站住不动脸上一如既往的温和，却失去了笑容。此时已经不难看出后世佛门掌舵者之一的风采和气度。
看着药师和地藏已经分出先后，知道此行佛门两位圣人必定早已知晓，在这里耗着到死也耗不过这帮佛陀，这是他们的老本行之一啊。
长生子面色还是依旧难看，声音冰冷淡漠：“看着二位身上的气息，应该是阿弥陀佛坐下弟子地藏和准提佛母坐下弟子药师吧！”
药师微微有些惊讶不过还是保持着固有的神色，至于地藏只是面带着愁苦和慈悲盯着身边那漆黑的浓雾一言不发，神色没有丝毫的变化。
“长生道尊竟然识得我二人，小僧深感荣幸。”药师露出了一点的笑容“我等深知道尊名号，今日一见果然名副其实，风采逼人。”
“无须多礼，不知二位不在西方极乐世界纳享清福，来这南瞻部洲红尘之地所谓何事？”
药师眉毛稍微低了低，环视了一下四周：“道尊何必明知故问，今日我等二人来到此地，就是为了这漫天的瘟疫啊。”
“此时人族乃是神农氏执政，吾为神农帝师。此瘟疫乃是苍天降下，合该此时有大因果大造化，不知二位想要做些什么？”长生子一点都没有领情，不过在心里确确实实的是相信了药师的这句话。
此时佛门传入南瞻部洲显然是时机不到，对于佛道两家，人族等等都不是一件好事。佛门的两位圣人显然不会如此动作，那今日药师和地藏到此就应该是真的为了这滔天的瘟疫和数百万人已经丧失的生命了。
“我等二人也知道是天定因果，可是如此巨大的苍生大劫，实在是于心不忍。而且术业有专攻，非是我等觉得道尊没有此等能力，实在是我佛门对于此事更为擅长。我天生喜欢药剂或可帮助治愈伤而未亡者，我这位师弟则是擅长超度亡者，能够让他们更加顺利的走向幽冥。还望长生道尊能够应允。”药师说得是诚恳深切，地藏的表情更是显露无疑，这两位佛门的大能今日来此很显然就是单纯地治愈病人和挽救亡灵。
长生子自己虽然已经是相信了药师说得话，但是相信是一回事能够同意他们在这