第3节：第一章 苏醒之章(3)
“可是……我什么都没有……”少女为难地伸出了手，发现自己什么都没有，没有钱，没有时间，没有过去，更没有将来……
“那可怎么办才好？”冉希衍想了想，然后遗憾地摇摇头，“本少爷不是菩萨，可不做没有好处的事情。”见他不肯帮自己，少女急了，连忙拉住他：“你先帮帮我，只要你帮我找到我想找的人，不管怎么样我都会一点点努力把报酬还你的！”
“不管怎么样都会？”冉希衍的嘴角浮起一抹单纯无害的浅笑。
“嗯，只要我做得到的，我都会去努力。”
“那好！”一丝算计后的得意被巧妙地隐藏在他纯洁的眼神后，“本少爷心地善良、人见人爱、花见花开，怎么忍心看着你一个单纯无知的小女孩为了找人而在荒野中游离，反正我也正缺一个能通行人灵两界的助手，你就来当我的助手偿还我帮你找人的酬劳吧！如何？”
如果她知道这个俊美的少年是一个势利又狡猾的狐狸，如果她知道这个助手其实是份吃力不讨好的苦差事，如果她知道这个小小的承诺就和卖身契一般可怕，她也许就不会答应他的提议。
但是，这个世界上没有这么多的“如果”——
于是，还处在记忆漩涡里的她便稀里糊涂地答应了，与这位叫做冉希衍的神秘少年签下了一张终身契约。
“哈哈，放心吧。”见自己捡了一个大便宜心情大好的冉希衍得意地拍拍她的肩膀，自豪地夸道，“遇上本少爷绝对是一件既美好又幸福的事情，找人本少爷最在行了，包在我身上！”
他用最纯洁最正直的眼神直视着眼前的少女，嘴角含着一丝温和的笑，愣是把自己的阴谋伎俩转化成了看起来公平的等价交换。
在一瞬间的怔忡之后，她眼中又浮现出一丝迷惑：“可是这不是死人才来的灵界吗，这样的话，你不也是死掉的灵体了，你要怎么帮我去找我想找的人呢？”
“没想到你什么都不记得了，反应倒还不慢！”冉希衍的笑容咧得更大了，分明一副得了便宜还卖乖的样子，“本少爷说死掉的人会来这里，却不意味着会来这里的人都已经死掉了啊！你看本少爷风度翩翩、俊帅无双，明明就是大活人一个嘛，只不过是有事路过这里而已。”
“那你能带我离开这里？”
“当然！”冉希衍笑吟吟地说道，“别小看了本少爷的本事哦！”说着，他得意地一笑，然后挥舞着修长的手臂朝湖里大声嚷道，“喂，贪吃的死肥鸟，回家了！”正在很惬意地吃着睡莲花粉的那只小鸟听到他的声音后万分不情愿地扑腾起它的肉翅，慢悠悠地朝他飞来，停到了他的肩膀上。
“这是我养的败家鸟，什么都不会，除了吃。”他向少女介绍