第二章深山老林出奇葩

雷小锋想罢，低头向着胸前的一片雪白伸了过去。刚接触的柔软以及弹性十足的温热，让他差点迷失其中。
细腻，润滑，就像棉花糖一样带着丝丝香味。
夏小闹如遭袭击，身体本能的起了反应，猛的将雷小锋推开。瑟瑟发抖的蜷缩成一团。眼泪忍不住的流了下来。
流氓。混蛋。男人没一个是好东西。
“喂，我在帮你治病啊。你为什么推开我？”雷小锋猝不及防，一屁股坐在地上纳闷的看着突然发威的夏小闹，弄不清楚为什么。
夏小闹不理他，这个混蛋太可恶了，既然说是治病。
“你中毒了。只有吸出来。”雷小锋郁闷的说道。
吸……出来。
夏小闹可是一个黄花大闺女，别说吸出来这种暧昧的话，就是和男生谈恋爱的经历都没有过。
夏小闹差点羞昏过去。这人怎么可以一本正经的说出这样猥琐的话啊。她有点跟不上节奏了，如果说自己没魅力，吸引不了眼前的男人，那么她打死都不会承认。如果眼前的男人在看了她的肌肤以后，没有任何反应，那么打死夏小闹也不会承认。
可是，眼前这位看了自己，然后很正经的说了一句：吸出来。这是什么意思啊？难道真的是治病吗？傻子才相信。
努力的扭过身子，双手抱肩，尽管胸口很难受，但是绝对不能便宜了这个色狼。
雷小锋看着她防备的动作，就知道她一定是想歪了。无奈的撇了撇嘴。说道：“我没有你想的那么猥琐，如果不吸出来也可以。那我可要用手术刀了，但是你这么大一块都已经感染了，可是要留下疤痕的。”
雷小锋也不管夏小闹能不能看见，伸手对着她的胸前比划了一下，手指不小心轻轻碰了一下凸起的柔软，一股怪怪的感觉。
夏小闹当机了。身体的接触让她起了一身的鸡皮疙瘩。
这个流氓就这么碰我了？如果不是全身没力气，夏小闹一定站起来和他拼命了。
“你如果不愿意，我现在就可以走啊。”雷小锋不耐烦的说道。
在武阳市不知道有多少富二代，官二代，甚至模特和歌星围着自己转，只要自己一不高兴，他们都会跟着心惊胆跳。可是眼前，这个将自己抱在怀里的男人，却是不耐烦。
或许是雷小锋认真的声音感染了她，或许是夏小闹实在没有从他的声音中听出不坏好意，更或许是老天爷开了一个玩笑。
然后，夏小闹放下了矜持，既然鬼使神差的点了点头。
夏小闹闭上眼睛，雷小锋将她平躺的放在地上，山上的野草带着泥土的气息，让夏小闹忍不住嗓子发痒，但是很快这种气息就被一股从未亲近过的男子气息取代！
噗！
噗！
雷小锋的嘴唇接触到胸前的凸起，一口一口认真的吸出，很快原本紫黑的