第101章黑风散修团
陆凡望着下面情绪激昂的一众修士，抬起双手往下按了按，修士们立即停止了呼喊。陆凡欣慰地道：”弟兄们的心意我们领了。但是我们并不需要你们对我们效忠什么。我们只希望大家今后效忠咱们的猛虎寨！猛虎寨是咱们共同的家园，大家要团结一心，努力捍卫我们的家园，并且把我们的家园建设得更加美好！这才是我们所希望看到地！所以，我希望你们今后能够处处以我们猛虎寨的利益为第一位，大家同心协力，建设好我们的猛虎寨！“
修士们又是大喝：”生是猛虎寨的人！死是猛虎寨的鬼！誓死捍卫猛虎寨！“陆凡可以感觉，这一次，猛虎寨的人心算是凝聚了起来。今后只要有任何势力敢于进犯猛虎寨，估计这些修士都会人人争先恐后地拼死反抗那些来犯的敌人的。
陆凡满意地点了点头道：”很好！如今我等都是一家人了，今后猛虎寨的利益还得靠大家来维护。另外，如今我猛虎寨也不再愁没有灵石了，本寨主打算在咱们山头布下阵法以便守护咱们猛虎寨。今后只要有任何势力敢于来犯我猛虎寨，定要叫他们有来无回！“
修士们又是大喝道：”寨主英明！我等听寨主地！“于是一场分红大会彻底演变成为一场誓师大会了。
这天晚上，皇莆玉心里仍存在着一些不解，就悄悄地跑来问陆凡道：“陆大哥，你说咱们就给了这些修士每人几前块灵石而已，他们干吗要这么誓死效忠咱们呢？”
陆凡笑着摸了摸皇莆玉的头道：“这你就不懂了，几千块的灵石对于我们来说不算什么，但对于这些最底层的修士来说却是一大笔的财富了。以前从来没有人对他们这么好过。这突然一遇到有人对他们这么好，他们当然要誓死效忠咱们啦。”
皇莆玉终于有些明白了，点头道：“这些都是一群可怜可爱的修士啊！陆凡哥，我想我们应该尽我们最大的力量去帮助他们！”
陆凡笑道：“我们如今不是在帮助他们吗？”
第二天，陆凡又拿出一些黄龙铁和一张清单交给苏大苏二两人，要他们将黄龙铁给换成灵石，再用这些灵石购买一些布阵用的材料。苏大临走前拍了拍胸脯说：”二寨主请放心，那些布阵材料我兄弟俩一定如数买回来。昨天购买黄龙铁的买家对咱家的黄龙铁非常满意，甚至承诺说今后我们有多少黄龙铁，他们就买多少reads;。据那些懂行的人说，咱们的黄龙铁的纯度都达到了极品。因此咱们寨的黄龙铁根本就不愁卖不出去，而且价格还能比普通的黄龙铁卖得更高的！“
陆凡点头道：”这点我知道。去吧，记得路上务必小心点，交易的时候也要注意保密。不要引起其它修士的注意。“
苏大苏