第0004章 下重注 搏出身
　　田荣豪满脸诧异的接过木箱，却没想到木箱很是沉重，差点跌落，当下用胳膊搂住，掀开了盖子。
　　“嘶”的一声，田百户和他身后的人都倒吸了口凉气，他们抄家缉拿的事情做的不少，见多识广，自然认得出眼前这是什么，这是足金啊。田荣豪估算分量，差不多十几斤的样子，这可至少一千几百两白银。
　　锦衣卫虽然威风，不过在天子脚下，龙蛇混杂，也不敢过于放肆，好处没有外人看到的那么多，自嘉靖朝开始，油水最大外派差事也是越来越少，大家都比较清苦。至于南粤澳门，路途遥远，又被人以为是烟瘴之地，这才派了王力过去。
　　没想到澳门那处，华洋的海商各个豪富，又有许多见不得光的勾当，王力倒是收取不少的好处，跟着王力前去的几个属下，回来之后多有宣扬，这才勾来刘新勇之辈。
　　这么多银两，对于田荣豪这等人来说也是实实在在的一笔大钱，何况在众人面前，这小孩子王通把前因后果交待的明白，是王力从自己这里借出来，现如今人死债清，合情合理，谁也说不出不是。
　　锦衣卫权重，百户尽管品级不高，可实权极重，能做到这个位置上的都是心思伶俐之辈，田荣豪怀中沉重，他却看向站在自己面前的王通，沉声问道：
　　“你爹还说什么了吗？”
　　王通“扑通”一声跪下，磕了几个头，带着哭腔说道：
　　“回大人的话，亡父……亡父说小人孤苦无依，想请大人照顾，在锦衣卫中补个缺额，也好让旧日的叔伯照顾小的……”
　　说的悲戚，王通心里却侥幸异常，赌对了，官场中人果然知道这个暗示，莫名多了一笔钱财，对方必然有所求，果然田荣豪反问过来。
　　一千六百两银子换个锦衣卫的缺额，这个价钱还真不好说贵贱，这个只能说当事人自己感觉值不值了。
　　“田大人，王通的年纪是不是太小了？”
　　谁都没想到，先开口的居然是总旗刘新勇，这刘新勇满脸的疑问，看不出任何的蹊跷，不过却坐实了王通的想法。
　　田百户回头冷冷的瞥了一眼，刘新勇心里一颤，知道自己这话说的冒失了，田百户语气淡然，开口说道：
　　“十三岁有什么小的，你的侄子不是十一岁就补进兵马司吃粮了吗？”
　　刘新勇懊悔的低下头，不敢再说话，田荣豪转向王通，肃声说道：
　　“都是自家的子弟，既然你爹想让你继续吃这份钱粮，等把这些事了解，你去找我，给你补个力士的位置吧！！”
　　锦衣卫最基层的成员被称为力士，资格稍老则成为校尉，听到田荣豪这句话，王通心中安定，重重的磕下头去。
　　也