第99章就算开枪你也不是我对手！
地下赌场大厅里，加起来差不多有十几个混混！
人数不算少了，特别是他们还一部分人拿着锋利的西瓜刀，另一部分也不是空着手，而是握着钢管等武器，一个个狰狞着脸，凶神恶煞的。
一群赌客吓得连忙躲到角落，免得被殃及池鱼。
“啊！小心！”
看到几个混混挥舞着砍刀凶狠的朝着叶枫砍去，白云溪吓得尖叫一声，下意识的提醒着叶枫。
“没事，一群跳梁小丑而已！”
叶枫对白云溪微微一笑。
白云溪愣了一下，呆呆的看着叶枫，心中实在不明白，这家伙哪来的这么大的信心？
可她冰雪聪明，一下子听出了叶枫话中的自傲绝不是吹牛，而是有着强大的自信。
突然，心中升起了一抹怪异的感觉，或许他真的能救自己出去！
这时一个混混已经挥刀而至，朝着叶枫就当头劈下，又让白云溪心中一阵紧张。
啪！
叶枫闪电般一脚重重踢出，混子倒飞而出，重重撞在一个赌桌上，疼的龇牙咧嘴，半天爬不起来。
随后，他不等其他混子们近身，叶枫便主动出击。
三分钟后。
叶枫傲然而立，而地上躺着一地哀嚎的混混。
震撼！
所有人都震撼了！
原来这个年轻帅气的青年，不是神经病，是有真正的本事！
白云溪一双清亮的眸子一眨不眨的看着叶枫，他，是上天派来拯救我的英雄吗？
每一个少女都有这样一个浪漫的幻想，就是在自己有危险的时候，突然，一个英俊帅气的白马王子踏着七彩祥云而来，拯救自己于水火，发生一段浪漫的爱情故事。
呸呸，自己瞎想什么呢？白云溪俏脸绯红，可还是忍不住打量叶枫。
这真的是一个很特别的男人，他不算那种很精致的帅气，但身上那股气质却非常独特，面对任何困难时，都一副风轻云淡的样子，真的很给人安全感。看着看着，就痴了。
其他人对叶枫的表现是震惊，崇拜，而赵四那就是恐惧，发自骨子里的恐惧，实在这个年轻人战斗力太强悍了，十多个拿着武器的小弟竟然不是他的对手，而且几乎是被秒杀的，没有丝毫还手之力，这得多强大的战斗力啊？
要不是亲眼所见，赵四肯定绝不会相信有人有如此强大的战斗力的，这比起功夫电影的那些狗血情节还要让人难以置信。
叶枫淡淡一笑，朝着赵四走去。
赵四面色急变，眼皮一阵跳动，这是内心不安的举动，叶枫每靠近他一步，他就感受到的危险就加重一分，让他呼吸都不畅起来。
唰！
突然，赵四从腰间掏出一把手枪对着叶枫，色厉内荏的吼道：“站住，不然老子一枪崩了你！”
“啊！”
发呆的白云溪被赵四怒吼惊醒，看着赵四举枪对着叶枫，惊叫一声，