第4节：沙依林(1)
02.沙依林
从北京坐火车到新疆的乌鲁木齐，需要几天的时间，我们一路上猜测了很多种可能性，甚至怀疑贩子是信口雌黄，会害我们白跑一趟。但转念一想，贩子没理由骗人，反正人赃并获，肯定得老实交代。那几件古物的污泥，我仔细看过和闻过，的确是枯叶堆积后，慢慢腐化而成。经过检验，那些污泥是云杉、白桦的枯叶，在天山的博格达峰的南面，的确有一大段位置长满了这两种树。
现在，天山早已禁伐，那个伐木工人大概是贩子们胡扯出来的，现在种树来都来不及，谁还有心思去伐木。不过，我们谁都没去过天山，也许还有盗树贼，天下无奇不有嘛。
我和信宏完全是以旅游者的模样来到新疆的，下了火车后，我们没打算在乌鲁木齐休息，俩人直奔天山。博格达峰，距乌鲁木齐70 公里，自乌鲁木齐驱车前往，可以先到阜康，然后向南经过巨大的三工河冲积扇，进入山口。
阜康市位于天山东段北麓，准噶尔盆地南缘，与乌鲁木齐米东区毗邻。阜康历史悠久，早在汉唐时期就是古丝绸之路上的重要驿站，明朝时建特纳格尔城，清乾隆四十一年(公元1776年)建县，乾隆皇帝取"物阜民康"之意赐名阜康，1992年11月撤县设市。
我们在阜康租了一辆车前往，可惜囊中羞涩，只好厚着脸皮杀价。因为旅游的发展，这里的司机都会普通话，交流不是问题。司机大哥倒也爽快，看我们是年轻人，身上的衣服不怎么华贵，于是应了我们的低价。一路上，我们问了问他关于天山的事情，天山博格达峰的南面，有没有全是云杉和白桦的林子。谁知道，我话刚出口，那司机猛地刹车，不再前往。
所幸宽阔的黑色公路上，来往的车辆不多，忽然刹车没有造成事故。司机大哥满脸惊恐，好像见到鬼一样，他说："你们问的不会是沙依林吧？" 
"什么是沙依林？"信宏听出了点内容，于是马上问道。
"哎呀，这个沙依林，只要在天山住过的人都知道，去不得！"司机大哥紧张道，"如果你们真要去，我劝你们马上回家吧。"
"都什么年代了，还信这些？"我觉得好笑，看他那样子挺有文化的，哪知道一开口就是迷信思想。
"不骗你们！"司机大哥煞有介事说道。
原来，在博格达峰的南面，也就是大天池的南面，海拔三千多米的一个山坡上，有一片树林，生长着云杉、白桦，还有一些小灌木丛。整座博格达峰，只有南面的山坡山有一大片这样的树林，其他都是杂树野草横生的。那片树林听说千百年来都没人进去过，因为极少有人进入，所以落叶都已经变成了厚厚的黑泥，甚至有些地