第二章血约

“咳咳……”
略微有些困难的从雪地中站起来，叶晨久久没有说话，牙齿紧咬，他知道这是对方设计要害他，是一个陷阱，可是自己又不得不往这个陷阱里跳。
要知道，叶天峰可是叶家年轻一辈中实力可以排进前三的人，已经达到了锻体八重天的境界，而自己呢？五年的时间里，自己的实力根本毫无进展，依旧停留在锻体三重天，怎么比？
虽然武之一途，锻体是最为基础的，可是也共分九重天，每一重天的突破都困难重重，实力的差距也都极大，而锻体八重天与三重天相比，更是犹如天堑，两者根本不是一个级别的，一名锻体八重天的武者可以轻松解决二三十名的三重天武者。
“滚出叶家，滚出洛河城。”
轻声呢喃着，叶晨的双眼恢复一丝清明，他抬头看向前方的白袍少年，突然笑了，然而，他这一笑却是令所有人心里凉飕飕的，宛如有一把冰锥刺入心脏般，森然入骨。
紧接着，只见其缓缓开口说道，声音满是嘲弄，“叶天峰，你以为你是谁？让我滚出叶家，滚出洛河城，你有这个资格吗？”
“你……”
面色一寒，叶天峰顿时气急，的确，他根本没有任何权利驱逐少年，虽说实力不错，但他终究不过是家族的后辈罢了。
之所以这么说，其实就是想逼少年主动离开叶家，现在被对方点破，不禁有些脸红，但很快他就又镇定了下来，冷笑道，“这么说，你是拒绝了吗？”
“没关系，那以后就不要让我碰到你，否则见你一次，我就打你一次！”叶天峰的声音充满了阴狠，而他也的确有这个实力。
“拒绝？我为什么要拒绝？”
出乎人意料的，叶晨一脸诧异的模样，仿佛遇到了什么令他吃惊的事情。
这下反倒是令叶天峰以及在场的人愣了愣，有些没反应过来，原本他们都以为既然少年已经识破了诡计，那就应该不会答应，从长计议才对，可是结果，少年竟是答应了！
“对，我不仅答应，而且……”
点了点头，叶晨的眼里闪过一丝疯狂，看着对面的白袍少年，从他那具瘦弱的身体内，猛的散发出一股霸道的气息，如君临天下，让人忍不住想要跪伏叩拜，他的声音铿锵有力，传入在场每一个人的耳内，“我要是与你定下血约，你可敢？”
哗。
人群彻底沸腾了，看着叶晨的目光就如在看一名疯子。
血约，这是幻龙大陆的生死契约，一旦立下血约，那就是不死不休，直到一人身死才会消失，否则便会不断吞噬双方的生机。
“好胆！”
叶天峰怒极反笑，虽然他同样没想到对方会提出血约，但在他的心中，少年一直都不过是脚下的一只蝼蚁，只要他愿意，便可以轻松解决其生命，可如今这只蝼