第四章美女与丹药4

“啧啧！两种风情啊！胸的反差也好大，不过胸小也很可爱的。”
“好大！”刘丹靠近后，余悠的脑子瞬间做出这个反应，真的是羡慕嫉妒恨，不过她也不忘正职。开始做审问做笔录：
“是你报的警？叫什么名字？”
“是的，刘丹！”
“为什么报警?”
“我爷爷在他这里买了丹药，吃下去后发出惨叫，我以为他卖的是假药，所以报警了。”刘丹看了眼杨迪，将事情给说出来，没有添油加醋，到也显得大方了。
“丹药？”余悠做着笔录，皱起眉头，转头看向杨迪，倒是很警觉的问道：“你是医生？”
“不是！”杨迪摇头，余悠明显有一种你惨了的幸灾乐祸的表情露出，就连刘丹都露出，是你自己说不是的，我可没揭发你的眼神望向他。
余悠紧接着又问了几个问题，问的很快，刷刷的写完，转头，盯着杨迪。
“姓名?”
“杨迪。”
“性别？”
“你怎么不问她？”轮到自己竟然问性别了，怎么问刘丹的时候主动跳过去了，难道自己长的不像爷们么？杨迪一肚子吐槽。
“性别！”不过余悠却是小虎目一瞪，警校里练出来的斗鸡眼，还是挺有杀气的。
“男！”
“手提箱里是什么东西？”
“丹药。”
“出示药品销售经营有关证件。”
“没有！”
“那就是说非法了？”余悠停下笔录，严肃的道：“那就只能麻烦你跟我走一趟了！”
“喂！警察姐姐，你不能因为胸小就将气洒到我身上啊！我是卖丹药的，不是卖药品的。丹药你懂么？就是那种能够延年益寿，红颜永驻，长生不老的金丹灵药。”
“你说谁胸小！你才胸小，你全家都胸小。”这小子竟然说胸小，余悠气的咬牙切齿，连吼带骂：“金丹灵药？前些天才抓了一个神神叨叨的骗子道士卖金丹吃死了人，不抓你这种招摇撞骗的人抓谁。”
“警官，警官！等一下！”余悠掏出手铐就要把杨迪抓起来，这个时候刘老头也是跑到这边来，连忙阻止的喊道。
“哇！好臭！”刘老头一靠近，余悠就捂住鼻子，难受的叫道。
而刘丹也是捂着鼻子，娇嗔道：“爷爷，你怎么这么臭？”
“洗精伐髓后，身体的杂质全部被逼出体内，自然臭了！”杨迪瘪瘪嘴，算是代老头回答了。
“老爷子，这个家伙非法买卖药品，你不要以为你臭，就能阻挡我办案！”
“误会了，误会了！小警官，你误会了。这位杨先生，是中医，卖的是祖传的丹方，是治风湿关节疼的。我刚才惨叫是因为疗效发挥了，所以骇人了点。不过现在我的风湿老毛病已经完全好了。”刘老头出来解围，余悠总算是相信的点点头，但还是有些不愿意放过杨迪。
“就算是