第二章 并肩
骤然看到裘杉的人头，叶帆大恸之下心神激荡，防范一松突然感到胸口一凉，低头看去，一把精致的小刀钉在心口上。大喝一声，灵力催逼之下一件护甲显现出来，小刀入肉三分便被护甲生生拦下，刀柄骤然弹出一蓬钢针，向上激射而出。叶帆虽遭突袭犹自临危不乱，双手一错挡在脸前，一阵“叮叮当当”乱响，钢针被悉数弹开，有些竟已折断。
这一下交手极快，历山一击不中旋即后退，随他同来的那些青衣男子，从门外纷纷涌了进来，人人手执兵刃杀气腾腾。叶帆捂着胸口缓缓站起身来，目光如刀，冷冷地扫了一眼已在十丈外的历山，然后环顾四周，形势已然大变。
在叶帆被偷袭的时候，权变真人已然出手，他的目标是飞身疾退的历山。
权变真人的名字中有个“变”字，应变当然很快，瞬间就做出决断。叶帆毕竟曾在天机门修行了二十年，虽然算不上什么修真高手，但是足可自保，而眼前的这个什么狗屁历天师，非抓住不可。通常自负的人都是有些真本事的，权变真人自认为历山肯定逃不过自己的凌空一抓，他虽然没有错，却并没有抓住历山，因为那两个黑衣人也同时出手。
跟随权变真人来东陵府的天机门门人，全部都是三代弟子，他们正自惊讶于眼前发生的突变，却没想到危险已然逼近。从虚空中突然出现两条柔软的触须，轻轻点在两个人的额头上，那两人的灵胎骤然爆裂，身体化作一阵血雨炸开。触须没有丝毫停歇，转而攻向其他人，又有几名弟子猝不及防下，被触须击中。十几名天机门弟子，瞬间死伤大半。
权变真人刚刚出手，就被一柄自虚空中劈出的血刀砍断手臂。突逢偷袭便遭重创，权变暴喝一声，那截断臂如同有了生命一般，跟着那柄血刀同时没入虚空。跟着一声巨响，一个黑色人影身形一阵摇晃，显现出来。
那人全身躲在一件黑袍内，吐出一口墨绿色的液体，用怪异的声调冷冷说道：“天机门，果然名不虚传，你是权机真人？”
“六哥，他的修为虽高却还不够，不像是权机真人。”另一个黑衣人触须上抓着两个天机门弟子，缓缓走了过来，边走边说，顷刻间已将其灵胎吸干，成了两具干尸。
权变真人看着带出来的弟子，只剩下四个人惊恐地站在自己身侧，知道今日无法幸免，点点头一字一句说道：“我是天机门权变，你们是凤羽族究意堂的什么人？”
那两个黑衣人慢慢揭去身上的黑袍，首先露出一张瘦长的脸，把叶帆身后的几个贴身侍卫吓了一跳。那张脸说不出的诡异，整个脸颊根本没有五官，全被一只硕大的眼睛占据。包裹在眼睛周围的，是一层长满细小颗粒的淡青色鳞片