第四章练神功，玄天八景

宋导师回答道：“不到生命遇到危险的时候，我便不会插手，这是引导者的规矩。这也贴合你们走苦修路的真意，磨练自身，在困境中求爆发、求突破，为晋级玄士打下根基。你屡屡遭他们痛打，但也成了你变强的原因之一……没有这些日子被欺辱的经历，你怎会变强，**力量暴增？”
许阳腹诽，被痛殴就可以变强？原本的那个许阳，早就魂飞魄散了！如果不是他穿越过来，那么苦修路上的许家废物，就真的死掉了，成为倒在苦修路上的一具枯骨。
许阳结合脑海中的记忆，也清楚宋导师说的是实情。他们这支苦修小队，在出发时有十五个少年，一路行来，遇到猛兽、毒虫，死掉了四个，还剩十一个。而一个导师的及格线就是有十个苦修士存活，宋导师现在已经接近不合格的边缘，肯定不会坐视，因为内斗导致的减员。
“如果有人再敢惹我，那我绝对不会留手。”许阳环视一圈，眸中泛着寒意警告道。和他目光接触的少年们，纷纷低下头颅，包括一开始叫得最欢的刘子山。
开玩笑，连陆松都一个照面就被重创，谁还敢再惹许阳？
许阳自顾自走到谷中最深处，跏趺而坐，缓缓吐纳呼吸，汲取天地间的玄气入体，化为玄能。陡然来到这玄气充盈的万年之前，他觉得一切似乎都不真实，总想抓住每一分每一秒汲取玄气。
不使用“动静一如引气诀”，是许阳私心在中，不想让其他人看出端倪。这是万年来玄者的智慧结晶，价值无可估量，许阳当然不能轻易显露。
修炼之中，许阳还分出两分心神在外，警惕其他人的动静。他不是没想过脱离这支苦修小队，只不过并不熟悉道路，据说巨蟒山脉中一些危险区域有异兽出没，以他如今的实力，碰上就是死，连跑都跑不掉。所以，还是老老实实跟随苦修队伍，先返回临渊城再说。
静下心来，汲取玄能的时候，许阳惊讶了。
这具身体，各种属性的玄脉都极其均衡，没有一丝一毫的偏颇，仿佛用尺子量出来一般！
天玄大陆，玄能共分八极，代表着八种玄气属性，这就是：光、暗、雷、冰、土、水、火、风。前面四种属性，战力往往更胜半筹，所以被称为“上四极”；后面四种属性，称为“下四极”。
大多数人身体中都有这八种属性，只不过比较均匀，因此不适合修炼玄能。只有那些体内某一极玄脉超出其他玄脉很多的体质，才是适合修炼玄能的资质。更有天之骄子，一出生就只有单极玄脉，丝毫没有杂质。这种极端体质，甫一出现，就会引发轰动，称之为神体、圣体也不为过。
但大陆之上，有一大势力，名叫“天族”，他们族中，个个都是玄者，