第3章赶鸭子上架

“还有谁！！”
骄傲而张扬的声音响彻全场。
高台上，一个面貌俊朗的青年负手而立，随意披散的金发无风自动，气势非凡。星眸之中，是毫不掩饰的张狂。
偌大的竞技场，座无虚席，此刻，却是鸦雀无声。
所有人的目光，都聚集在场中央的高台上。
先前排山倒海般的助威声势已经完全消失，一种难以言喻的消极情绪在观众席中蔓延……
“竟然……又输了！”
每个人的目光，都充满了难以置信。
除了坐在高台东面主席台上的那一小撮人。
他们，是天武学院派到星尘学院进行交流的师生团队。此时每个天武学院的师生，脸上都洋溢着喜悦的笑容。
他们已经看到了胜利的曙光。
他们这些人，即将要完成自从这个交流活动设立以来，就从来没有学院能做到的三连胜——连续三年，在两院交流中压倒星尘学院！
吐气扬眉！
这是每个天武学院师生心里的想法。
到了这个时候，交流会已经接近尾声。
整个交流会，先是学生交流，然后是教师之间的交流。都是由两所学院分别出题，挑选科目进行交流。共设五轮，每轮都实行七场四胜制。
前两天进行的两院学生之间的交流战况相当激烈，双方战成了平局。
而今天的教师交流，前面进行的武斗、阵法、炼丹和制符四个科目的交流中，双方各有胜负，还是打成平手。远道而来的天武学院拥有最后一轮题目的选择权，谁都没想到，他们挑的，竟是最为冷门，几乎没有什么学院会重视的炼体课！
这是明摆着要坑爹啊！
星尘学院仓促应战，而天武学院则是有备而来，高下立判。
于是天武学院只上了一个人，便气势如虹地拿下了三连胜！
反观星尘学院这边，连败三场，让他们的士气已经降到了冰点。犹其是刚结束的第三场，竟是被人一招秒杀，让看台上助威的学生们，瞬间集体失声，面如死灰。
三连败了，只要再输一场，输得就不仅是这一轮，这次交流都将再次宣告完败！
三年了啊，难道真得要被天武学院压得抬不起头来？
——
此时，竞技场东面，主席台上。
“张院长，看来贵院的炼体课程，还有待加强啊！”
一个身着黑衣的中年人，毫不掩饰脸上的笑意，得意地说道。
他口中的张院长本来就已经脸色难看，此时听闻这**裸的讽刺之言，整张脸都拉了下来。
天武学院是与星光城相邻的星武城中唯一的高级学院，在星武城中地位与星尘学院在星光城中的地位相仿，作为比邻的两座高级学院，两院之间的竞争由来以久。
不知道从什么时候开始，两座学院每年都会进行一次这样的交流，双方轮流举办，向对手展示自己的实力