第四章纯阳丹

落叶城大雨倾盘，万物沉睡的时候，洪渊却在山顶上苦修。
来来回回，就是大力金刚手和国破山河掌，但有了暴血真经这门心法，威力截然不同。猛然全力出手，血脉喷张之下，甚至可以爆发出足足两倍的攻击。
黎明时分，筋疲力尽的洪渊这才意犹未尽地离去，背着已经苏醒过来的妹妹寒小妖，一身黑衣的血蝠王洪蝠跟在后面。回到家里，已经是响午时分，沐青山早已在家里等候多时。
“洪渊，你昨晚去哪里了？咦，这是……”
身体魁梧的沐青山迅速迎上来，看着气色好转的寒小妖和跟在后面的洪蝠，意外地停下脚步。
“这是我洪家的老管家，失散后也来到了落叶城，昨晚刚好重逢。寒小妖的病情，就是他治好的。”洪渊把寒小妖安顿好后，这才转身解释几句，给洪蝠找到了一个合适的身份，“青山兄弟，怎么啦？”
“唉，还怎么啦，洪渊，你不知道落叶武府过期不候么？好不容易才通过考核，你……”
沐青山摇摇头，似乎比洪渊本人还要遗憾。顿了顿，恨恨地接着说道：“叶飞那个恶少，就是可恶，本来我们都一起想办法，让武府对你开一面。但叶飞那家伙仗着家族势力，硬是买通一个武府长老，说你已经违规，过时不候，把名额让给了叶飞那个家伙。我们一起好说歹说，好不容易才让武府给你保留一个记名弟子的名额，可以留在武府内。但不能跟着众多弟子一起修炼，只能做一个普通的杂役。”
“哦，不错，做一个杂役也没什么不好的。”
洪渊淡淡一笑。
在山顶上突破自我，聆听洪蝠的教诲后，他的目光已经不拘泥于落叶城这座小城，有着宏大的愿望。
强大的暴血真经和暴增的实力，让他自信从容，不再畏惧野外的凶险。能在落叶城暂时容身那是最好，实在不行，离开这里也无所谓。以自己和洪蝠的实力，相信无论去了哪里都可以立足。
现在，对他来说最重要的，就是如何在最短的时间内突破到凡武五重，帮寒小妖根治体内的隐疾了。
“洪渊，你……，唉，你现在都还没吃够四处流浪的苦头么？走，马上跟我去武府，不然，恐怕连杂役的位置都保不住了！”
沐青山摇摇头，不由分说，拽着洪渊就走。
两人越走越快，不久，就来到了恢弘的落叶武府。登记在册后，洪渊就正式成了一个杂役，领取了一个记名弟子的腰牌。从此，兄妹两人就可以在落叶城光明正大住下来，摆脱了难民的身份。趁没人注意，洪蝠化作一只蝙蝠，无声无息地跟了上来，站在洪渊的左肩上。
“洪渊是吧？你的任务是打扫武府广场。记住，不能残留一片落叶，不然，你就完了，又要变成一个无家可归的