第五章贼兵犯界？

半个月后。
远宁城的城门边上，一道蓬头垢面的身影渐渐靠近，正是离山而至的邱言。
他朝着城门走去，还未走到城门跟前，就被守城的兵卒拦住了。
“停步！”那兵卒手持长棍，呼和而来，“遇匪难民不得进城，去南边的难民棚里通报姓名，能领一碗粥。”
“遇匪难民？”邱言一愣，眼底闪过思索之sè，直身行了一礼，“这位兵哥，小生乃外游归来的学子，途中遇了劫道强人，身上财物皆被掳去，费尽周折方才回来。”
“归来的学子？”那兵卒闻言愕然，“不是南边村寨来的？”
听到“南边村寨”一词，邱言微微眯眼，摇头道：“不是。”
兵卒上上下下打量了他几眼，见邱言虽然身披破布，满面尘土，但细看之下，眉眼清明，身姿挺拔，也就信了几分，但还是依例问道：“可有证明？”
“有。”邱言点头，“小生的舅父就在城中潘员外家做管事，差人一问便知。”
“潘员外家的管事？”听到这个，兵卒名字吸了口气，接着和颜悦sè道，“既是潘员外家，那当做不得假，我差人送公子过去吧。”话了，转头喊了一声，就有名男子过来，听了兵卒吩咐，便引邱言入了城。
入城瞬间，邱言手里握着的一卷青衫微微一颤，他的脸上也闪过异sè。
引路之人是城中泼皮，最擅察言观sè，一路说笑，和邱言如多年老友一般，很快就到了一处大宅。
高墙大院，红漆大门，门上挂匾，写着两个大字——
潘府。
“到了，请公子将管事叫出，我回去也好回话。”
邱言点点头，他知这人乃是线人，那兵卒职责在身，不能擅离，才让人过来，说是护卫，其实就是监视，防止作伪。
偏巧这时，一侧路上有声传来，邱言听了，登时面露喜sè，转身便道：“表哥，巧了，正好碰上你。”
来的是名年约三十的男子，穿着直裰，微微弓腰，面sè恭谨，正与身旁一名十五六岁的少年交谈。
听到邱言话语，男子尚未答话，少年看着挡在门口的二人皱起眉头，面露不豫：“你们是什么人，挡在我家门前？”说着，他看了邱言一眼，脸露厌恶，“要饭去其他地方要！挡在这里，脏了门前石阶，小心你们的狗腿！”
“这少年，好狂的口气！”
邱言眼皮子一跳，对方高高在上的语气，着实令他心里不快，无论前世还是今生，都罕有这样被人当面斥责的情景，不过，想到自己现在模样，心里渐平。
“这人年岁不大，偏有股凌人傲气，当是惯养所致。”
领路泼皮拱手行礼，陪笑道：“潘三少爷，小人王巧子，给少爷问好，咱这次来，是领着这位公子的，他说和府上管事有亲……”
“哪个管事？”潘