第一章古树遗字
夏天的江南飘着淡淡的花香，这样水气氤氲的城镇，让人心生迷恋。而慕名来江南旅游的更是络绎不绝，每到旺季，江南的旅游景点便是人满为患，一部部的旅游巴士接踵而来。
在这飘香染绿的季节，一辆富丽堂皇的旅游巴士循着小道稳稳地停在了虎丘门口。
“茜茜，虎丘到了，快醒来。”施少伯轻轻拍了拍施茜的脸。他们两兄妹可是不远千里来江南游玩的。
“哦。”施茜小猫一般蜷在座位上，迷迷糊糊地应了一声，随后百般不情愿地睁开眼看了看窗外，骤然精神了一半，“呀！这不是虎丘吗！”
施少伯对她的后知后觉顿生无奈：“……是啊。”
施茜三下五除二梳好已散乱的头发，拉着施少伯就往车下冲。
“喂哎……喂……茜茜，包！包！”少伯无奈地甩开她的手，返回车上拿包，一边嘟囔着，“真是没办法。”正在恍惚间，那双皓腕便又缠了上来，拉着他没命地往前奔。
施茜睁大了眼睛，东看看西瞧瞧，旋即从包里摸索出一个相机，塞到施少伯手里：“哥，相机你揣着，给我多拍几张美美的相片，技术要好一点。”
少伯无言，只得一边喘气一边流汗一边点头，心中暗道：你这小妮子折磨不死我。
施茜此刻只如燕儿一般轻快地点地旋身，松开了挽着少伯的手，一路蹦着跳着往前，却不时回头对少伯嫣然一笑。在这样笑了几回以后，施茜顿住了前行的步子，嘟着嘴嗔道：“哥！你怎么不照啊？”
少伯听闻，倒是一愣：“啊？你几时让我照了？”
“你……”施茜不得不佩服哥哥的迟钝，“你难道以为我没事老冲你笑啊？”
“哦。”少伯恍然大悟，赶紧掏出出相机，对着施茜依然紧蹙的眉头就“喀嚓”照了一张。
施茜气结，整个人跳了起来：“哥！你！你真是……气死我了。”说他笨，真是一点都不错。从小到大，他便总是这个木讷的性子，什么事情都慢半拍。罢了，她甩甩手，干脆理都不理少伯，径自大步往前走去了。
周围的古迹倒是不少，施茜兴奋地左顾右盼。她从小便对古代文明感兴趣，估计这要归功于她那个琴棋书画样样精通的母亲了。看到这些个名胜古迹，她激动得手心都渗出些许细密的汗珠来。
走不多时，她看见前方悬崖上赫然写着四个大字——“虎丘剑池”，流畅饱满，浑厚遒劲。这个她是听说过的，据说这字是大书法家王羲之所书。相传，这便是吴王阖闾墓的剑池。她幼时看过许多方志，例如《山海经》、《禹贡》等等。她记得，书上记载，剑池下面是吴王阖闾埋葬的地方，之所以为剑池，因入葬时把阖闾生前喜爱的“扁渚”、“鱼肠”等金剑作为殉葬品，同时埋在