第0003章千斤大力！

“真是痛啊，不过好爽，这么多年我从没有感受到这么强大的力量！”江炎内心在咆哮，兴奋极了，这么多年，真是受够了自己，那种无力弱小的感觉，他再也不想经历了！
江炎继续运转功法，瘦小的身体表面密密麻麻的火焰神纹密布，不多时，便是将江炎整个身体都是包裹在了里面。
这个时候要是有巨大的镜子观看的话，江炎就会发现他整个身体表面形成的火焰神纹是一头无比威猛的龙凰！
龙凰的龙躯在江炎的后背，龙头在胸前，凰翼则在江炎的双臂处，整个龙凰神纹一形成，无比可怕的吞噬力传了出来，将茫茫空间之外的无尽天地元气牵扯了过来，被神纹吞噬吸收。
江炎依然闭目盘膝坐在地上，全力运转功法，吸收进来的天地元气被他慢慢的积攒在经脉中，现在他顶多只是后天前期的境界，但是比之一般的后天前期不知道强大了多少倍，在他和村中几个后天后期的强者比较起来，自己的前期应该和他们差不多。
修炼一途，最开始便是后天境界，修炼主要分两种，炼体和炼气，很显然，江炎现在走的炼体一途。因为他天生体弱，胎儿时候就在母亲体内营养不足，导致他现在根本不能炼气。
就算是炼体，也还是借助了龙凰精血的无尽伟力。
江炎睁开眼睛，只见，他眼中有着火焰一闪即逝，原本柔弱的气质也一下子变得自信开朗了起来。
江炎站起身，右拳紧握，眼神坚定无比，眼中更是蕴含着强大的自信，喃喃自语：“从今天起，我江炎一定会名传无尽大地，守护我爱和爱我的人，我发誓，一定！”
还有一句话没说，那几个欺负自己的人，到时候一个都跑不掉，江炎只是把仇恨放在了一边，君子报仇十年不晚，他等得起！
江炎敬畏的看了一眼那依然耸立在中央的巨型石碑，没穿衣服，但他毫不在意，江炎心念一动，毫不犹豫的离去。
房间中，江炎凭空出现在房间正中，看了看自身，有种如梦如幻的错觉，那空间发生的事情实在是太不可思议了。
江炎害怕这是一场梦，心中一动，感应了下那空间，大气都不敢喘一口，发现那空间依然在自己的意念感应中，虽然不知道那空间到底在什么地方，但是江炎相信总有一天自己会知道。
找了一套黑色衣服，重新穿上，江炎感到衣服有些小了，不过也没怎么在意。
运转了下不死龙凰决，江炎感受到了强大的力量，心中就更加的镇定了。龙凰空间有着神秘莫测的力量，现在自己发现的更是九牛一毛，不过有了龙凰空间，自己就真正有了崛起的本钱。
推开房门，外面才刚刚蒙蒙亮，可能是听到江炎推开房门的响动，江炎的母亲东方惜月几