第四章碎体一重

叶辰兴奋了一会以后，急忙就从地上爬了起来，看着旁边的洞穴入口，眉头一皱：“不行！得把它隐藏起来，千万不能让别人发现。”
叶辰是人，他不是圣人，他无法做到拾金不昧！
叶辰在原地绕了一圈，用一些树杈和树叶，将入口给当了起来，随即又不放心的往上面撒上一些泥土，直至看不出来有什么不同为止，随即转身向着自己在连云宗内部的住处走去。
连云宗只是一个小派，但等级划分却非常严格，分为外门弟子、内门弟子、亲传弟子，外门弟子拥有五百多人，一般来说只要达到聚气境界就会直接晋级成为内门弟子，内门弟子只要成为元丹期，就会直接晋级成为亲传弟子，成为连云宗、宗主的弟子，在连云宗内地位极其显赫。
叶辰原本身为外门弟子的十大高手之一，拥有的住处，必然比那些低级的弟子好上许多，乃是单独的一个小庭院，虽然，现在叶辰已经成为了废人，但是有叶辰以前的好友相助，叶辰依旧是自己单独的住在这里。
叶辰拖着疲惫的身躯，推开自己的房门走了进去，漆黑的屋内几乎就是伸手不见五指，叶辰也懒得去点上灯，直接就向着床上趴了过去。
然而，按照地心引力的作用来说，叶辰这一趴一定会直接倒子自己的床上。
可是迎接叶辰的并不是他那冰凉的小床，而是一个温暖的怀抱！叶辰的头部，准确无误的直接顶在了一对坚挺的玉峰上面。
感受着头部的玉峰，叶辰伸出手来竟然抓了上去，眉头一皱，手用力的涅了一下，紧接着一声极为诱惑的喘息声传进了叶辰的耳里。
叶辰一惊，急忙向后退了一步，迅速的将桌上的油灯点着，向着床上看去。
“馨儿，你怎么在这里？”
叶辰看着坐在床边，脸se通红的沈馨，尴尬的说道，同时还在回味刚才手中的感觉。
听着叶辰的话，沈馨稍微颤抖了一下，刚才因为叶辰手，导致自己全身僵硬的身躯，轻盈的站起身来：“辰哥，你去那了？我都在这里等你快一天了？”
叶辰柔了柔头，一笑，找了个椅子，随便的坐了下来：“馨儿，什么事啊！这么晚来？”
沈馨又坐回了床边，道：“怎么，没事就不能来看你了？你今天干嘛去了，你还没告诉我那！”
“额，我没去那啊！”叶辰本想将白天发生的事情告诉沈馨，后来想了一下，还是决定回来在告诉沈馨。
“哼！不说拉倒，害得人家担心的要命！”沈馨小嘴一厥，随即突然发现了叶辰的不同，站起身来，围着叶辰绕了一圈，疑惑的说道：“辰哥，你的皮肤怎么这么白啊！”
叶辰胡乱的掩饰了几句，没有过多的言语，毕竟，他总不能告诉沈馨：我被雷劈了以后没死，醒