第四章

徐真心情大好，打算再骑行一段路程，就将摩崖放下，带着小萝莉回凉州，他似乎又看到了自己得立大功，一步登天的美好前景。
如此想象，不由将目光投在那小萝莉的身上，只见得后者身轻如燕，如飞羽贴水面一般附于马背之上，展现出比徐真还要精湛的骑术，果不愧为豪门之后！
徐真拍马赶上，与小萝莉并辔而行，不由好奇问道：“喂，丫头，你到底是哪家国公爷的儿女，怎么让吐谷浑的啊柴给盯上了？”
小萝莉嘴唇翕动，正想好好震慑这不长眼的小武侯一番，但陡然想起恩师教导，小脸一冷，轻哼着置气道：“要你管，你个小小武侯，就比贱奴高那么一丝丝，再敢打探，回去就治你个以下犯上的罪名！”
徐真本以为这小萝莉好骗，没想到人家倒是精明，反倒自讨没趣，却又拉不下脸，一把拉住小萝莉的马缰，佯怒道：“给我下来！”
小萝莉微微一惊，但并没有败下阵去，反而昂首挺胸，义正言辞地回击道：“这马儿是我得来的，你凭什么让我下马，再对我大呼小叫，回到长安就让你流放三千里！”
徐真一看威吓不成，暗暗咬牙，却是用力一蹬，翻身跃到了小萝莉的背后，将自己的马留给了摩崖。
“你干什么！”小萝莉脸色羞红，虽然她只有十一二岁，但唐风开放，男女普遍早熟，却知晓男女之防，徐真这一举动无疑是登徒子的浪荡轻薄，况且她从小到大，还未有人敢如此亲近于她！
徐真却不以为然的撇了撇嘴，回头朝摩崖拱手为礼，充满歉意地高声道：“摩崖上师，形势所迫，多有得罪，还望莫怪，小子就此别过了！”
摩崖本以为徐真会挟持着他一路回凉州，将他这个挟持人质的歹人交予官府，却没想到徐真放了他一码，也算是还了他的不杀之恩。
老人家还在惊诧，徐真又扬手将那金丝香囊丢了过来，摩崖顺势接住，心头却泛起一股莫名的情绪来，等他反省过来，徐真已经带着小萝莉，疾驰出了半里路，只剩下摩崖孤零零地坐在马背上。
“可惜了…”摩崖轻叹一声，却不知可惜了什么，正打算回头找凯萨等人，却听得隆隆蹄声，回首一望，居然是慕容骁的骑队！
摩崖本就是受制于人，才参与了这起绑架案件，心头又可惜徐真之才，飞速思量一番，咬了咬牙，大力踢马，朝徐真追了过去！
徐真自认摆脱了这伙凶徒，一身轻松，与小萝莉吵闹着往凉州方向疾驰，不想摩崖却追了上来！
“这老头儿难道还不死心？想要恩将仇报？”徐真的脸色未免难看起来，心头有些放虎归山反被虎咬的懊悔。
摩崖很快就赶了上来，口中高声大呼道：“少郎君！后有追兵！”
徐真已经将小萝莉马背上