第3章接连突破扮猪吃虎

站在房间内思索一会的柳风，将中间那套桌椅移到边上。
挥手取出上古秘典，根据粗约翻看时的记忆，快速的翻过第一页、第二页……直到翻至第七页才停下。
上古秘典第七页，记录了一门黄级中段武技叠浪掌，柳风要是能将其学会，实力将会提升五成不止。
顾名思义，这叠浪掌修炼成了之后，会像海浪一样发出连绵不绝的暗劲。
当然，只有修炼到了极致才会出现这样的效果，而此武技算得上杀人越货的不二之选。
大陆武技划分为：天、地、玄、黄四个等级，天级为最黄级为次。每一等级又细分为：初、中、高三个小段，高段为最初段为次。
突然，双手捧着上古秘典的柳风，在将上古秘典第七页记录的叠浪掌牢记于心，就见他右手一抖，上古秘典就从手上凭空消失，而他的身体也随即摆出一幅奇怪姿势。
双脚与肩同宽双膝微弯，双手成掌抬于胸前，缓慢的一掌击出，又迅速的收回于胸前，另一掌却又缓慢的击出，要是有外人在场，绝对看不出柳风是在修炼武技，而以为他只是在胡乱且缓慢的挥舞手掌玩而已。
从小聪慧的柳风，他的领悟能力高于常人，要不是因为三年前丹田被废，也就将他给限制住了，要不然以他的领悟能力和天赋，早就可以在枫叶城内扬名。
还好机缘巧合下遇到了幽尊，不但帮其重铸了丹田，还给上古秘典做后盾，以后修炼之路上绝对会轻松不少，将来也能够走得更远更容易。
正在修炼叠浪掌的柳风，脸上流露出了感激之色，对幽尊的感激之情更根深蒂固，也让他发自内心想要报答她，帮助她找到被封印的身体。
修炼着武技叠浪掌的柳风，根本就没有感受到时间的流逝，还是一无既往的一掌击出，而在收回的同时另一只手又一掌击出，就这样反反复复不断地修炼着，一直到肚子抗议，才慢慢的停了下来。
转眼间，就过去了二十天，在这过去的二十天内，晚上修炼秘法不朽金身，白天除了修炼力量和速度以外，就是在卧室内修炼武技叠浪掌，更是在三天前将武技叠浪掌修炼至小成境界。
而想要达到完美、精髓和极致，短时间是不可能的，特别是精髓和极致，想要将武技修炼到这两个境界去，必须具有大毅力大智慧大机缘，才有可能会领悟，无缘之人终其一身也无法达到。
而且修为也是飞速提升着，到现在已达到了碎体九重天，并且一只脚也迈入了武士一重天，战力比武士一重天弱不了多少。
要是加上修炼至小成境界的武技叠浪掌，一般的武士一重天根本不是他对手，能够在短时间内达到如此成就，对还剩下十天的三年之约，柳风内心充满了斗志。
早