第一章龙渊泽中的少年

龙渊泽——被封印的古老荒域，无人知晓其内里自成乾坤，辽阔无垠。一片片起伏的巨大山脉蜿蜒交错，大地上古木参天，猿啼虎啸随处可闻。丛生的灌木，流淌的古老河流，奔跑的异种古兽，古树上缠绕与垂落的粗大蔓藤，一片原始景象。
荒域的东部，有一片十分神秘的地域，常年被迷雾遮掩。距离那片地域东方约十里的一条小山脉下座落着一个约有四十余户人家的小村庄——渊龙古村。
渊龙古村，位于荒古山脉中，四周群山巍峨，狼林古木，茫茫无际。
清晨时分，朝阳初升，天地精气浓厚，是一日之中最好的时光。
晨光洒落，笼罩着这个只有四十余户人的小村落。在村子的中央，一座方形的祭台尤为显眼，尤其是其上的那座残破石碑，点点阳光落在其上，没入碑身中，它像是在吞吐朝阳之精。
村内房屋鳞次栉比相依而建，唯有一座小茅屋打破格局，**建在村子的边缘，与其余的房屋相距约有百余米的距离。
茅屋依着一片小竹林而建。此时，林中有一名赤着上身，身材瘦小的少年，双手提着数十斤的石墩挥动着手臂，正在卖力地锻炼体魄。
少年看起来只有十二岁左右，脸色有种病态的苍白，可双眸明亮清澈，黑发浓密，小脸上透着一股子刚毅与坚韧。
双臂挥动间，少年汗如雨下，胸膛剧烈起伏，大口喘气。最引人注目的是，在他的小腹与背部，各有两道交错的狰狞伤疤，长达半尺余，触目心惊。
“呼——”少年大口喘气，他已是精疲力尽了，一屁股跌坐了下来，双手抓在地上，指尖都嵌入了泥土中。他的额头上有青筋隐隐跳动，心中充满了愤懑与不甘，恨自己这副柔弱的体质，竟连最普通的人都比不上！
村中，一群少年在空地上迎着朝霞炼体筑基，年纪从七八岁到十三岁不等，有的身穿粗布衣，有的身着兽皮衣，个个身体结实，肌肤黝黑。
“嘿！”
一个少年奔到村子中央，单手抓起一个木盆大小的石墩，一口气举过了头顶。他只有七岁左右，个子比其他少年都要小，可手臂力量却很惊人。
这般大小的石墩，约有三百斤左右。七岁的少年，仅凭单臂轻松将之举过头顶，这样的身体素质，在村里所有的少年中来说，也算是比较出众的。
“哟，鼻涕娃，竟然能轻松举起三百斤石墩了，挺厉害的嘛。”一个身穿兽皮衣，年约十三岁的少年笑着打趣，其余的少年闻言，全都轰然大笑。
“早就能举起三百斤石墩了好不好？”鼻涕娃伸手抹了抹鼻涕，哼了一声，脸却不由自主的红了，流鼻涕这事儿，这些年来没有少被小伙伴们笑话。
“哈哈哈，看我的！”那个身穿兽皮衣的少年