第987章惊变！
“没错！想要以最快的速度到达那里，唯有通过这个方法才能做到！”
袁启子十分肯定地点头说道。
古峰脸上立马装出瞠目结舌的样子来，那模样，当真是惟妙惟肖，谁也看不出一丝异常来。
不过，古峰心里却是无奈地笑了一笑。早知那黑洞的确是有那传送的作用，自己干嘛还费这么大的劲跑这儿来，还参加什么选拔？
当然，古峰也只是如此想一想而已，并没有真个后悔。
说实话，没有无尽星空游荡的那三年，古峰修为不可能会提升得这么快，万药鼎、云峰药鼎，也同样不会达到如今这种程度。
看到古峰脸上的震惊和不可置信，袁启子却是继续笑问道：“那你又知不知道，其实，黑洞也是可以‘制造’出来的？”
古峰连忙点了点头，回答道：“知道知道，只要力量达到了某种界限，就能够形成一个黑洞！”
“呵呵，问题就在这了。你也应该清楚，黑洞的撕扯力和压迫力，是根据其体积大小来决定的。
所以，只要能够将黑洞的体积控制到本身可以承受的地步，那么便也不会遭遇到太大的危险。
当然，体积必须要在可以容纳一个人进去的大小，不然造出指头大的那么一点，怎么可能达到传送的目的？”
袁启子小小地开了一个玩笑，顿了顿，然后继续说道：“而黑洞的恐怖撕扯力，则可以将人带到黑洞的另一头，根据计算，无论大小，任何黑洞的传送长度都在七亿亿亿公里左右。
再根据你所言，在无尽星空当中飞行了那么久，我猜测，应该需要进行两次传送才能够真正到达你所在的那个星域！”
袁启子一番话，让古峰对于黑洞的了解无疑更深了好几个层次。
只不过像袁启子所说，需要传送两次，古峰却是无奈一笑。
自己刚刚说在无尽星空当中游荡了好几百万年，完全就是胡扯的，要真传送两回，那真不知道得传送到哪里去！
但是有一点，却是让古峰有些烦恼了起来。
按照袁启子的说法，无论黑洞的体积大小，传送的距离都是一样的。
而自己传送两次，肯定是不行的。但只传送一次的话，那自己岂不是还得花三年时间，才能给真正到达五大万界所在星域？
当然，以前需要三年，那是因为一路上都走走停停，并不是急速赶路，所以才花了这么久。
放现在，如果全力赶路的话……古峰大概估计了一下，恐怕也至少得需要一个多月才能够到达！
这还仅仅只是估计的，具体多远，古峰也无法百分之百肯定。
不过，不管怎么样吧，现在至少已经知道了怎么回去了。而如果自己估计得没错的话，一个多月，加上这些天参赛所消耗的时间，那么，三个月之内，自己还是完全可以赶得到