第04章卖家具

假设，冬瓜真的拥有增加回魔速度的效果，那么普通人吃了冬瓜，真的会产生作用吗？
如果能够产生作用，那么，这个作用，又会有多大呢？会有上限吗？
对于高峰的这个疑问，别说哈里无法回答，就是再厉害的高手，也是无法回答的，唯一能够回答的人，恐怕也只有吃过这种果实的人了。
高峰的心里，却隐隐的多了一丝期待。
要知道，冬瓜作为最普通最常见的蔬菜之一，高峰可是从小吃到大的，从小到大吃到现在，也不知道吃了多少冬瓜，假设冬瓜真的有回魔效果，那么在高峰的身上，该产生多大的效果？
期待，真是令人无比期待啊。
当然，高峰的心里，也有那么一丝害怕，毕竟这一切，都是凭空猜想的，万一没有效果，那么高峰就只能继续做一名普通人了。
高峰深吸一口气，平和下自己的心绪，对哈里严肃的说道：“冬瓜的事情，从现在起你就要烂在肚子里，就当是从来也不知道这件事，一旦被人知道这件事，我们两人恐怕都会有危险，其中的危险性，你自己应该想清楚。”
哈里被高峰严肃的样子吓了一跳，连忙说道：“我……我知道了。”
“知道就好，对了，你那个伯父是不是今天就要来收走房子了。”高峰问道。
在昨晚的对话中，高峰已经知道，哈里的伯父已经对哈里下了通知，会在今天来把房子收回去。
说起来，哈里的伯父也真够贪婪无度的，不仅把原本属于哈里的家产全部转移到了自己的名字，就是哈里唯一居住的房子，也耍了手段弄了过去。
今天过后，哈里就要变成无家可归的流浪汉了。
高峰问道：“你的房子被你伯父弄走的事情，镇子里知道的人多吗？”
哈里想了想说道：“应该没什么人知道吧。”
毕竟这也不是什么好事情，哈里不去宣传，他伯父就更加不会去宣传了。
高峰点点头，说道：“我倒是有个主意，现在我们无权无势，房子的契约又在你伯父手上，房子你是别想保留了，但是房子归他，房子里的家具却没写着也归他吧，趁着镇里人都不知道这件事，我们现在趁早把值钱的家具都拿去卖掉。”
“什么？卖家具？这……这不好吧。”哈里性格胆小，一听这件事，便有些害怕了。
高峰一罢手，说道：“有什么不好的，这个家，现在可还在你的手里，你卖自己家的东西，又什么不好的，你可要想清楚了，我们俩现在可是身无分文，要是不想点赚钱的门路，我们会被活活饿死，饿死啊，很惨的。”
最后一句饿死的威胁，显然是打到哈里的软肋上了，哈里咬咬牙，轻轻的点了点头。
事实上，高峰倒是想卖更多的东西，不过房子里值钱的东西，早就被