第2章活的不耐烦了

院子里，一个身穿华服，长相却异常猥琐的男子，正对着柳卿一脸淫笑。
“柳姑娘，我这次可是给了你一瓶价值十个金币的疗伤药，你要怎么样报答我呢？”
柳卿柳眉倒竖，眼看要就发作，但是却好像怕惹怒了男子，并没有回应他的要求。
推诿了几句，男子便是有些不耐烦了，脸色直接就阴沉了下去，威胁道，“柳卿，那小子的伤势你不是不知道，如果你从了我，我明日给你带一份价值三十金币左右的疗伤散来，包这小子没事！倘若你不从，哼，那这小子就永远都别想醒来了！”
事关萧羽，柳卿倔强的眼眸就浮上了一层水雾，不知该如何是好。
“嘿嘿，柳姑娘，不是我说你，你天生丽质，何必在一棵树上吊死？那小子受伤太重，就算治好，日后也是废人。我知道你宅心仁厚，放不下他，只要你答应我，我保证养这废人一辈子。”见她如此，那男子心中暗笑，身体缓缓的朝着柳卿靠近。
“大清早的，哪条狗在我窗前叫啊！”
吱呀一声，大门洞开，面色苍白的萧羽缓步而出，目光凌厉地看着外面那个猥琐男。
“小羽？你醒了！”
看着勉强站立的萧羽，柳卿惊呼一声，连忙上前查看他的伤势。
“卿姐，我没事了。”萧羽笑着安慰柳卿一句，又问道。
“这个狗东西是哪里来的？怎么敢到我们家放肆？”
柳卿俏脸上显露出的为难的神色：“他叫黄七……是神纹公会的学徒。”
“神纹师？！”
萧羽恍悟，通过原本的记忆，他完全了解到神纹师是这座城市，甚至是这个世界，身份最为高贵的一群人。
世人对神纹师了解最深刻的便是，神纹师能利用神纹的威力，将灵药与兽核淬炼成世间最昂贵的东西……丹药！
不管是修炼还是疗伤，丹药都是不可或缺的资源，这也奠定了神纹师的尊贵地位。
可以说，任何时候招惹一位神纹师，都不是明智的行为。
可是就任由这个狗东西欺负柳卿么？
记忆中，一直都是眼前这少女在照顾自己，虽然，现在的萧羽，已经不是以前的萧羽，但是这种感情却变得更深厚。
萧羽转回目光，紧盯着黄七：“滚出去，趁我还没发火，马上滚蛋！”
看着萧羽，黄七眼眸内充斥着狠毒的光芒。
柳卿是云河城难得一见的绝色美女，哪怕是拥有云河城四大美女之称的王烟，在她面前也高傲不起来。
不过，因为柳卿天性沉默寡言，对除萧羽以外的人都是冷若冰霜，让的所有想要追求她的人只能望而止步。
而这次萧羽身受重创，为了治疗他身上的创伤，柳卿已经花掉了所有的积蓄，不然，黄七也不会有接近她的机会。
为了讨好柳卿，黄七甚至拿出了疗伤露这样贵