第3章送上门的凯子

ps:求收藏、求推荐，求关注，打滚求支持啊~
吱——
这时，洗车房的门外一声狠狠的刹车声传来！
声音太刺耳，很多人透过塑料棚向外看。
“老四来了！”二嘎子老板掐死烟头赶紧迎了出去。
赵志强看着二嘎子匆匆迎出的样子感觉很怪。
这时，长安村村主任的老婆，穿着貂皮的苏凤荣走了过来。
她是闲人一个，天天不是逛名品商场就是打麻将、健身做美容。不过，好的一点是，她的心思对姑娘赵云香的学习还是很上心的。也了解姑娘的心思，赵云香喜欢赵志刚的事，她知道。她自己也特别看好这个品学兼优的赵志刚，每次看到他，都有种丈母娘看女婿的感觉在里面。小伙了长的高大帅气不说，人也聪明学习好，这将来……
看着看着，就走到了这哥俩的身边。
“小刚，还有他哥，大强啊，她是咱岭南区金达建筑建材有限公司的老婆娘，人好嘴不好，牌品好，牌技不好，你们称她陈姨就行了，千万别叫大娘，那多老气，人家那是四十一枝花呢——不是？”
苏凤荣看着赵志强一脸淡定的神态，突然冒出个想法，这哥俩不会是在玩钓鱼的把式吧？也好，让这有钱没地花的陈大炮当冤大头，正合适。
被牌友一夸奖，陈姓婆娘嘿嘿一笑，露出了一颗金牙，显得那张猪腰子脸上又多了一个看点。
“是啊，是啊，我这嘴就算金牙也说不出好话来，你小哥俩别介意啊，陈姨瞎得瑟惯了，嘿嘿！对了，我真的对你这海柳挺感兴趣的，二百块呢，虽然少点，可是现在海柳的行情不好，二百块其实也差不多了，关键它的品相不成，你怎么有把握和我赌呢，是不是有托儿？在这钓鱼呢！哈哈！”
“谁在这钓鱼呢！”一个嗓门极大的声音从门口传了过来。
进来了四、五个人。
为首的那位膀大腰圆，个头足有一米九，短发，身穿毛尼大衣，军靴。脖子上的金链子十分扎眼，大概有筷子粗细，估计戴着都压的慌。左手食指上带着个头很大的老板戒，右手大拇指上有个碧绿的石头班指，两手抬起来正在摘那个可以遮了半边脸的墨镜，自下而上的看上去，鼻孔喘出来的粗气一吐鲁一吐鲁的，像牛。
“是你！”
“赵铁军？”
赵志强看打扮差点没认出来人。
不过这人摘了墨镜，赵志强的目光聚到那条十分明显的疤痕上时，立即认出来人是谁。
因为那条疤，就是他的杰作。
正是因为这道疤，他连高中都没读完，老爸花钱托人找关系送去了西疆当兵，一走三年……
赵铁军是独子，在族内排行老四。他和村主任赵广明是远支的侄叔关系。
不过和果木沟的赵志强却只是同姓，八杆子也打不到一起。
两