第3章重磅出击

黄金总盟的亮相，引燃了作者与读者的热情。
作为网文界最为活跃的论坛基地—天空，有关神秘的黄金总盟的消息漫天飞，有人说这是原点刻意策划，是一种宣传手段，旨在巩固原点的地位，并吸引更多的作者入驻原点；也有人说这是一个土豪大少，因闲来无聊才做出此等惊世之举。总之，关于黄金总盟的猜测有很多版本，只是谁也拿不出证据，公说公有理，婆说婆有理，谁也说服不了谁。
而各个作者企鹅群讨论得更加激烈。
“神啊，为什么周土豪看中的不是我这本书呢？”
“1000万原点币啊，可以买多少桶泡面了……内牛满面。”
“周土豪，我的书也写得不差，你造吗？”
不仅如此，原点好些个远古总盟都被惊动了，纷纷表示对这个神秘的周星星同学很好奇。
诸神、f盟、紫月亮、风之号角、猫猫红军、贺兰山之魂、龙吟月、龙行天下、浩宇少爷等等一票土豪全都在期待着，原点最近又要热闹起来了！
次日中午。
周星起床第一件事就是准备登陆原点，看看昨晚取得的战果。
“宿主，其实你不用这么麻烦的，我可以自动连接网络，你有什么想知道的，直接问我一声就行了。”
周星拍了一下额头，问道：“现在斗破苍穹的实际收藏数是多少？”
“1320，并且还在继续增加。”
半天就增加了1000多收藏，效果还是很不错，毕竟书才上传了一章，很多读者还在观望中，而且这本书还没签约、没推荐，这成绩已经可以媲美许多小神了。黄金总盟虽然诱人，但不是所有人都买账，它最大的作用就是把大家的视线吸引过来，至于能不能留住他们，就要看这本斗破苍穹的质量了。
继续登录原点。
刚登录成功，页面上就一连弹出好几个框，是原点的系统提示。
“恭喜你，你的会员等级升级为黄金用户。”
“恭喜你，你的会员等级升级为白金用户。”
“恭喜你，你的会员等级升级为钻石用户。”
“恭喜你，你的账户升级为普通会员账户。”
“恭喜你，你的账户升级为高级会员账户。”
“恭喜你，你的账户升级为初级vip账户。”
“恭喜你，你的账户升级为高级vip账户。”
一夜之间，哥也是钻石用户了，哥也是高级vip账户了！
越发地扬眉吐气啊！
周星感觉有一股气从头顶天灵感直通直肠，浑身爽了个通透，以前咱是写手，得看网站的脸色行事，但现在咱是客户，而且是土豪客户，吊炸天的那种，一举一动都能吸引整个网站的无数读者和作者的视线，地位来了个对调，这感觉别提有多爽了。
“这就是神豪的感觉吗？貌似相当不错的样子！”周星吐了口