第一百零一章外星人入侵！
人类高层的圆桌会议上，一片沉默。
原本十人的圆桌上，如今只剩下八个人。所有人的脸色沉凝，愁眉不展。
“罗，要公开死讯吗？”过了许久，国字脸男子打破了寂静，开口说道。
罗摇了摇头，叹了口气：“暂时瞒下去吧，两名虚空级人物的死讯，会给世界带来动乱的。”
“瞒不了多久了，他们的家人已经在跟我询问他们的去向，如果再不给答复的话，被世人得知是迟早的事情。”国字脸男子说道。
“能瞒多久是多久吧，时空振幅已经达到了临界值，距离完全值只剩下最后一年的时间了。”罗深吸一口气。
一年时间，人类最后能够存活的时限，一旦时空振幅达到完全值，虎视眈眈的外星舰队就会整个入侵，到时候，全世界的动乱将再一次上演，一场史无前例的战争也将会在地球上打响。
与之相比，两名虚空级的死讯反倒显得不算什么了。
此次的明阳殿之行，危险程度远超从前，不仅碰上了宇宙中的星辰级武者，甚至还撞上一只虚空级的星空巨兽。
一只虚空级的星空巨兽能够轻松应对两三名真正的虚空级宇宙武者，罗一行十人都只是伪虚空级，碰上这只星空巨兽简直一点反抗之力都没有，若非罗是上位虚空级，勉强抵挡片刻让众人逃脱的话，恐怕陨落在其中的不仅仅是两名虚空级人类，而是全军覆没。
两名虚空级人物一死，所有人脸色发白，不敢再探索下去，立马退出了明阳殿。
明阳殿与青阳殿不一样，随时都可以退出。
“本指望能够进入明阳殿得到宝物，用来抵御外星入侵，但事情出乎意料，此次明阳殿之行一无所获，还损失了两名虚空级，这对人类的打击实在太大了。”国字脸男子摇头说道。
“罗，接下来我们该怎么办？”
所有人的目光落在罗身上，此时此刻，罗是人类的中心，是最后的壁垒，一旦连他都倒下了，人类将会全面崩溃，一发不可收拾。
地球的未来，人类的生死存亡，一切都押在了罗身上。
“宣布下去吧，全球进入世界战斗状态，放弃其他安全区，将所有力量都放在第一安全区中。”罗发布施令，“以第一安全区为圆点，驱逐虫兽扩散领土，收紧所有资源，给九阶的学员进行突破，制造至尊级人物。”
众人沉重的点头，现在已经不是从前了，没有时间再一点一点等待，必须要耗尽所有能够使用的资源，让更多的强者出现，为地球增添一分力量。
“另外，将收集的宇宙晶都方法给下面的至尊级吧，让他们突破，多一个虚空级便多一分力量。”罗说道。
“是！”众人立马打开光脑通讯，准备通知下面。
“滴！”“滴！”“滴！”“滴！”……