第十章量劫起
在雷光诧异的眼神下，一座堪比天高的高山出现在眼前，而顶峰明显是平地，却不知老爷弄一个高山出来有什么用处，难道这还是通向老爷家里的方向，也太另类了吧。
很快在顶峰平台上，一座殿宇楼阁出现了，周边草木快速成长，一副生机勃勃的景致毫无遗漏的展现在眼前，可又有什么用处呢，雷光还是不明所以，低着头撇着一眼老爷，好像在说到底要去哪里啊，不会这里就是吧，做了这么多，还不如自己找一个好地方呢。
陈玄可不知雷光的想法，做完之后，伸手一指，玄灵界顿时现世。
雷光此时却是目瞪口呆，竟然是一个小世界，隐藏在这里，而且感觉到其中神异不凡，也不知怎么想的，直到跟着老爷走入玄灵界之后，才发现不同之处，让它深深的震惊。
漫天的恢宏气息，不由得传来一阵阵压抑的感觉，让它都感觉到了是不是进入了一个深渊之地了，为什么会这么压抑呢，不由得看向老爷，想要询问这里到底是怎么回事？
“小家伙，先去休息吧，这里不要乱走，可不是洪荒世界那么简单的，这里充满了混沌气息，压抑是正常的，可是贫道好不容易弄出来的，令人舒服无比，去那里，会对你好一些。”陈玄带着雷光进入一处偏殿，让它呆着，在殿宇中压抑之气会阻隔在外，还会凝练出先天之气以供修炼，起码也不会比福天洞地中差的，甚至更高一筹也是起码，心中很是坚信。
雷光这么一呆，也感觉到诧异很大，老爷不愧为老爷，神通广大，马上默默修炼起来。
陈玄可没有那么闲着，而是将这一路上找来的灵根，种植在新开辟出来的种植园中，可以自动转化先天之气，以供种植园的先天灵根成长，不过在质量上和混沌种植园还不能比，只能用数量上对比起来，毕竟混沌之物成长太难了，能够保持一般的成长就不错了。
随即在先天种植园中找到一处空白之地，将十二品造化青莲池放下，而对于十二品造化青莲来说，无论是先天之气还是混沌之气，都能适应下来，自然不需要特别的照料，只要能够存活下来，就是一个很好的价值，将来也会越来越多的。
整顿好后，陈玄才松了一口气，总算是将先天种植园做好了，不用担心缺少灵物了。
左右一看，整个玄灵界发展的还不错，陈玄微微满意的点点头，不过一想到三族之战，不由得惋惜一声，对于这三族不知足，想要称王称霸，最后导致灭绝，也是必然的存在，天道是不会允许这些事情出现的，因果是因果，让他们占据一劫的主宰者，已经是很好的回报了，不争气又能怪谁？
叹息着回到了大殿之中，稳坐与混沌玲珑玉心蒲团之上，整个人也安静下来