第3章灵根

第二个小孩仍然是个男孩，年纪很小，不会超过八岁，不过有了前一个男孩的示范，他也有样学样，一个个对着镜子看了起来。七面镜子看完，没有用到多少时间，杨凌仍然是一副面无表情的状态，挥手让他站在一旁，接着让第三人上场。
很快，这样过了几十人，所有人都站到了一旁，而这期间杨凌也没有任何表情，要不是开始是那一声冷哼，林风都以为他的脸天生就一副无悠无喜之色。
这时，奇怪的选秀仍然进行着，正在镜子前仔细观察的是一个七八岁的男孩，小男孩胖墩墩的，身高算一群小孩中最矮的，勉强能把大半个脸放在镜子前。不过杨凌并没有因此而对他特意照顾，每个镜子面前停留的时间仍然不足五息。
前面四个镜子同其他人的情况一样，并没有什么特别的事发生。很快这个胖墩墩的男孩就来到第五面镜子前，他伸直了颈项往镜子中一看。突然，一股亮眼的明黄色光芒从镜子中照射而出，刹那间就将小男孩的头颅包围在其中。那男孩显然惊了一跳，条件反射地往后一退，那道光也随即消失得无影无踪，似乎从来没有出现过，镜子也恢复到原先那种古朴的样子，同旁边六面镜子没有二样。
林风一直盯着台上每一个人看镜的过程，这一幕自然没有逃过他的眼睛。当镜子中射出明黄色光芒的时候，他也大吃一惊，以为出了什么意外，但看那小男孩一退之后并没有什么不适，心中也不由思量起来。难道这就是杨凌要他们在镜子中发现的东西？
这个想法很快就得到了答案。只听台阶上杨凌惊叫一声：“土灵根！”随即脸上难得地露出一丝笑容对胖墩墩的小男孩说道：“你再看看后面两个镜子。”语气竟然有几分父母哄孩子的感觉，这在见惯了他今天冷漠表情的几百个小孩眼里，已经赶得上刚才镜子发光的奇迹了。虽然不懂他口中的土灵根是什么意思，但此时只要不是白痴，大约都已经知道这个胖墩墩的男孩已经过关了。
果然，在小男孩再看了后面两个镜子，虽然镜子没有再发光，但是杨凌还是亲切地将胖墩墩的小男孩叫到跟前笑着问道：“你叫什么名字啊？”
“赵淳。”小男孩有些忸怩似乎有些怕生，说话也憨憨地，非常惹人喜欢。
杨凌点点头，面带笑意地说道：“你先站在我旁边，等下我再同你好好说话。”说完伸手拉了赵淳站在他旁边，又对下一个人喊道：“你，上来吧。”说话间语气又恢复到波澜不惊的状态。
接下来又是漫长而古怪地看镜子，这次走过上百人后才再次出现一个将第三面镜子看出天蓝色光芒的女孩，从杨凌的口，林风知道这个女孩是水灵根。虽然镜子发出的光芒没有赵