第4章小气女人

“噗嗤！”
看着吴池做出如女人一般妩媚的剑姿来，周伯言终于忍不住笑出了声来。从得知父亲的死讯后，这还是周伯言一次露出笑容。
听到周伯言的笑声，不用回头，吴池也能想到自己现在的样子有多糗。
尽管恨得牙根痒痒，吴池还是硬着头皮把最后几招使完，这才收剑还鞘，重新落到了周伯言的面前，黑着脸说道：“周小姐，现在你满意了吧？”
嘴角微微上扬，周伯言笑着点头道：“好了，我相信你了。”
其实早在之前吴池解释的时候，她内心深处就已经相信了，逼着吴池施展这套剑舞，一是想要确认一下吴池所说的话，更多的却还是想要借机捉弄一下这个可恶的家伙而已。
周伯言的微笑很动人，但在吴池眼中，却是怎么看怎么像嘲笑他。
黑着脸翻了翻白眼，吴池略一抱拳，掉头就走，这一次却是连后会有期都懒得说的。
耻辱啊，一个大男人居然被逼着学女人的剑舞，这简直是要被钉上耻辱柱。
“吴公子，请留步。”
就在吴池转身的同时，周伯言的声音再次响了起来，身体也再次挡到了吴池的身前。
“小气女人，咱们说好了的，你还想干嘛？”
再次被拦住，吴池简直有些气急败坏了。
“不就是让你舞了一次剑嘛，你就这么气急败坏的，也好意思说我小气吗？”不以为意的撇嘴，周伯言的反击既然凌厉。
“”
不就舞了一次剑？这是一回事吗？小气个屁啊！
不过想到那天面对天山弟子威逼的时候，周伯言尚且能够连削带打的挤兑住对方，相比之下，眼下这不过是小场面而已。
在言语上，想要从这小妞身上占到便宜实在太难。
想到这，吴池也冷静了几分，“周小姐，事情已经解释清楚了，按照咱们的约定，我是不是可以离开了？”
“不行！”周伯言利落的回答道：“想走也行，你必须要答应我一个条件。”
“凭什么啊？”吴池简直觉得自己快要暴走了，“君子一言，快马一鞭！咱们说好的，凭什么还要答应你一个条件？你还讲不讲道理！”
“不讲啊！”眨了眨眼睛，周伯言理直气壮地答道：“本小姐又不是君子，只是小气女人。”
“”
“姐姐啊，我错了，我不该叫你小气女人。求你高抬贵手，放小弟一马好不好？”欲哭无泪，吴池很没节操的躬身作揖，“我保证，再也不敢叫你小气女人了还不行么？”
“呸，谁是你姐姐！”脸上微微一红，后退了两步，周伯言这才继续说道：“再说，我也没想为难你，就是一个小小的条件，你连是条件都不听就拒绝，到底是谁小气啊？”
“小小的条件？”抬起头，吴池小心的确认。
“当然。”
“那你说来听听。”有些