第2章天练山脉

福地镇，云家府邸
云迦星艰难的张开双眼，四处无人。
脑袋昏沉不已，眼皮也是异常沉重。
恨不得就这样闭上眼睛，一直睡去，沉沦在时间的长河之中。
大约几个呼吸的功夫，云迦星忽然从床上一跃而起，回想着昏迷之前所发生的一切。
“我演化失败了为什么？”
下一秒，云迦星眉头深皱，忍住所有不良情绪，冷静的思考着。
按理说，自己丹田澎湃。
并且，进入演化池中，已经有圣源攀附圣体，这已经证明，他演化出了圣源。
可到最后关头，将圣源之力吸纳至丹田时，意外却发生，自己的体内丹田仿佛要炸开，所有圣源当即溃散。
“究竟是怎么一回事，圣源绝不会无缘无故消失溃散，莫非，有人故意害我？！”云迦星想到这里，顿时一惊。
在这四年内，不知有多少势力，都想灭了自己。
否则，他一旦成为圣师，对不少势力的利益链，都会是一个巨大打击。
也正是因为如此，家主云天尘，这才派遣了三百黑甲军保护他。
可云迦星转念一想，又觉得不对，自己最近甚少同外人接触，就算有某些心怀不轨之人，想要加害自己，也难以办到。
莫非，一切真是自己的原因不成
还不等云迦星深想，便听‘砰’地一声，房门被人一脚踹开。
“云战？”
云迦星盯着不请自来的云战，皱眉微皱。
此刻，云战身后，还站着一位男子，乃是刚晋升为武者的云乐。
云战便是之前让自己为他炼化丹药的云家后辈。
云战嘴角扯出一丝冷笑：“因为你，我们分支大批后辈无法演化出源力，这辈子都无法成为武者，本指望你成为圣师之后，能为咱们云家分支争口气，谁曾想，你这所谓的狗屁天才，也不过如此，废物东西。”
此时，云乐的双眸之中，同样充满了不屑和可笑之色。
云迦星四年前，从演化池中坚定出圣师之体后，家主云天尘的确对云迦星有特殊对待，将族内后辈武者每月分配的丹药，都调出一部分，交给了云迦星。
原本，众人便对云迦星怀有大恨。
本想着，云迦星成为圣师之后多炼一些丹药补偿他们，可结果，云迦星演化失败。
其实，能否演化出源力，和服食丹药根本就没有任何关系。
丹药并不能对武者的源力产生影响。
家族每月拿出的丹药，只能够加强体质、淬炼筋骨，并扩充丹田的容量罢了。
其他后辈弟子演化失败，同云迦星八竿子打不着，只是一个安慰自己的借口。
“云迦星，你还不滚？如今，这座豪宅，已经被长老分给了云战兄，你马上滚出去。”
云乐便走上前，一把抓住云迦星的领口，将其甩至一边。
云迦星乃是药修，没有学习任何基础武技。
而云