第4章结怨

跑回了自己的小院子里面，天尘也是稍微的松了一口气，毕竟自己现在才是淬体一重，虽然悟性比常人多的多，但在体质上，他还是弱于普通人不少，在他还没凝实筋骨时，能不战，就不战。
“时间紧迫，还是先把兽核里面的能量全部吸收了再说吧。”
天尘眸中精光闪烁，经过记忆里面，过不了几个月就是天家的族测了，也是每一位天家少年最激动的时刻，因为在这族测里面展现出耀眼光辉时，就能得到家族更大的培养，以及更大的资源。
在记忆中，天家年轻一辈前十的少年，皆是具有淬体七重以上的实力，天尘想要展露光芒，就必须在这几个月里面奋起直追。
“淬体七重么……”
天尘握了握拳头，眼眸中带着一抹战意，不管是重生前还是重生后，他都是一个不会认输的人，在他的意志里面，他不怕死，只怕懦弱的活着！
因为那样，生不如死！
取出那枚散发着青色光芒的兽核，天尘盘腿而坐，眼观鼻鼻观心，心静如水，不起波澜。
…………
“咔咔……”
一道黎明透过窗户打在身穿褐色布衣的少年身上，天尘脸带笑意的伸了一个懒腰。
淬体三重！
他自己也没有想到，一枚淬体五重的一级兽核，里面的能量竟然如此庞大，都能让他表面皮肤坚硬无比，也使得他飞快的从淬体一重突破到了淬体三重。
人逢喜事精神爽，突破到淬体三重，感觉力量争强了不少，天尘脸上的笑意也是越来越浓。
收拾好药箱，天尘也是早早的出门。
大街上，少年吆喝着。
“走过路过千万……额。”
天尘正准备吆喝，却没有想到，刚刚开口，便是有不少百姓飞快的跑了过来。
“天尘少爷，快，帮我看看帮我看看，我最近脾气都格外暴躁，你能找得出病根么？”一位中年男人早早的就候在了这里，见天尘坐了下来，忙不迭的跑了过来，焦急的说道。
“一切暴躁情绪都由心烦所致，大哥心烦的原因，应该是房事问题吧。”天尘笑眯眯的看了一眼中年男人，说道。
闻言，中年男人不禁老脸一红，但也是细不可微的点了点头。
“哈哈哈！”
看见中年男人亲自承认，不少看病的人皆是哈哈笑了起来，不过他们更关心的是，天尘有没有什么办法。
“今天我带了药箱，开几剂药给你即可。当然，也是试过了之后，觉得有用的话，大哥你再来付钱也不迟。”天尘微微的笑了笑，打开药箱，捡出了药箱里面的几道药材，包好递给了中年男人。
“咱信得过天尘少爷，天尘少爷昨天看病连把脉都不需要，便能一眼看出病源，可谓是小神医在世啊。”中年男人称赞了一声，小心翼翼的收好药包，这里面可是装着‘尊严’