第001章问世间情为何物，馒头

“问世间情为何物，跟头。-呃，馒头？”
紧贴着脸、亮瞎眼，‘玉’碗凝脂，豆蔻蓓蕾，这这这……
‘迷’‘迷’糊糊的醒来，萧逸顿时傻眼。太香‘艳’了，此刻傻子也能够看得出那散发着丝丝处子清香的是什么馒头。
嗯？不对！
萧逸面‘色’突然一变，猛地四下一扫，这才发现自己全身光溜溜，而在那手中，还握着一对粉嫩的事物。馒头？不，这感觉……
萧逸顿时的惊醒垂目看去才发现自己正赤身的压在一个满面泪痕的少‘女’身上，这少‘女’早已被他剥成了光猪，全身光洁溜溜‘露’出大片的雪白肌肤，此刻自己狼爪所捏，正是少‘女’‘胸’前的一对‘兔兔’。
天呐！罪过罪过！阿弥陀佛……还真软。
潜意识的‘揉’捏一把，萧逸差点儿喷出来鼻血。
“萧少爷不要啊，碗儿求求你了，求你放过我吧……”少‘女’浑身瑟瑟发抖，满眼的恐惧。
少‘女’早已哭的梨‘花’带雨，小猫儿一样的缩着身子，小手死死的捂着自己的关键部位，守护最后一道防线。
她不停的求饶，可怜巴巴的望着萧逸，眼底甚至已经掀起了一抹死灰和绝望，这萧少爷手下绝对没有逃掉的‘女’子。
“这是……纨绔调戏贫‘门’美妞，恶少强占良家少‘女’？”萧逸脑海之中顿时闪过这样的念头，面‘色’更加惊疑不定起来。
不对！话说这是什么地方？我不是死了么？
正要张口说些什么，一阵剧烈的头痛传来，磅礴‘混’‘乱’的记忆瞬间的袭上心头。
“也叫萧逸？哎呀妈呀，借尸还魂，夺舍重生？艾玛，老天那‘骚’娘们保佑啊，我竟然没死？”
萧逸记得，自己当时可是消耗了全部的生命力量去施展了禁咒，这一施展，不是他死，就是他亡，没有活路，可是此刻，他竟然夺舍重生了？
萧逸，原本是苗疆巫修一脉的流传，他从小修炼祖先流传的蛊术。年仅十七岁就成为了苗疆第一高手，青年才俊、冠绝苗疆。
可是好景不长，就在他十七岁意气风发那年，一次炼蛊反噬让他生机流逝，瞬间的从十七变成了七十岁的模样，老态龙钟，修为尽失。
为了这个，他青梅竹马的媳‘妇’丢了，原本准备登上的族长宝座也飞了。更可恨的，那群老东西不知道是如何的羡慕嫉妒恨，竟然乘机打击报复，直接把萧逸关进了炼蛊饲虫的万毒古‘洞’，一连十几年的让无数毒虫吞噬萧逸的生命力量，蚕食他的血液‘精’华，想要把萧逸磨死，从而炼成苗巫第一宝物，人蛊。
“是谁说的来着，爱情中的男人是‘迷’茫的，老子当年要不是被那群老东西用了美人计，何至于被活活吞噬至死。问世