第001章我试试

初秋四更末，终于累了的蝉才刚刚安静下来。这个时候，对于一般人来说睡的最香甜沉静。若是谁在这个时辰被打扰了睡意，或是会起意打人。
秋蝉想来是知道自己时日无多所以比盛夏时节鸣声还大些，蛐蛐应该格外的恨它。都是靠翅膀的，个大就牛逼？
少年郎从床上坐起来，就好像他身体里有一个永远不会误上哪怕一分钟的钟表。他使劲的贪婪的伸了一个懒腰，然后格外留恋的看了一眼自己的硬板床。虽然这只是一张用一扇门板加两摞青砖搭成的床，不过这已经是屋子里最奢华的家具。
他认真的穿上衣服，仔细对待每一颗扣子。不仅仅是因为他觉得任何一件事都要认真对待，还因为他目前只有这一套衣服。他蹲下去系上草鞋的带子，不松一分不紧一分，这是一双新草鞋，所以他用了三里路来适应，保证这是最舒服的系法。
然后他对着那片破了半边的镜子束发，松树刺小木棍绑成的梳子每一根齿之间的距离都一样。
嗯，这是态度。
对着镜子梳头的时候，他嘴里叼着一根已经咬出不少齿痕的树枝。
微笑
弧度
他让自己的笑容看起来，如沐春风。
他不会让任何人看到自己心中有恨，不会让任何人觉得自己心里有仇。然后他对着镜子里的自己微笑着说，这一切都是为了拿回属于自己的东西。所有的阴郁，所有的冰冷，都被他小心翼翼的藏在角落最深处，暖阳也无法到达的地方。
算计了一下时间，是时候出门了。他走出少了一扇门板的门，提起门外的扁担和木桶。即便是闭着眼他也不会走错路，从他的门走出去到水井边一共两千六百二十二步，比去年少了一步。
因为他在长大。
对于他来说，不断的长大就是了不起的成就。
陈羲一边走一边默默的计算着，走到第八百九十九步的时候他开始笑，对着镜子练习的那种笑容，他微微向前倾了倾身子算是打了招呼，虽然在小林子里闭目凝神的老者一如既往的无视了他。但陈羲不认为自己这样做毫无意义，也不认为老者没有看到自己。
这里是小满天宗，青州最有名的宗门。
即便是把九衙八十一州所有宗门都算上，小满天宗也在中上的水平。这个老者是小满天宗外宗六院青武的院长，他的名字叫周九指。修为有多高陈羲不知道，但他知道如果自己想修行有必要接近这个人。
而他，必须修行。
陈羲的脚步没有慢一分，走过之后也没有多看一眼。他把握着完美的度，不会让人觉得厌烦。
他需要在天亮前把演武场上那十二口大缸全都灌满水，青武院的弟子每天太阳升起的时候就要在演武场练体，然后用那些大缸里的水洗澡。按照规矩在那些弟子出