第三章突破，锻体境五重天！

远处，一处亭台之下，陈阳静静的站立，在他旁边，还站在一个小女孩，正仰头看着他。
这个小女孩名为星辰，是陈茂凌早年收养的义女，陈阳待之如亲生妹妹一般，小家伙今年九岁，长的像是一个瓷娃娃，很是可爱，黑漆漆的大眼睛不时闪过一丝灵光，很是灵动。
“哥哥，你为什么不向爹爹揭发他！”星辰抬起头来，眨着漆黑的大眼睛，认真的说道。话语中满是稚嫩的童真，让人一听就忍不住想要怜爱。
陈阳轻轻一叹，蹲下来拉着星辰，微笑着摸了摸后者的头，轻轻的道：“你还小，有些事情你还不懂。”
“我知道，陈凌是家族中天赋最好的年轻一辈，哥哥是怕爹爹为难吧？毕竟长老会那些顽固的老家伙都很是看好他，对吗？”星辰头一歪，思索着说道，很有一种小大人的感觉。
“星辰真是聪明。”陈阳微微一笑，点了点头，轻声说道：“不管做什么事，都要有绝对的把握，狮子搏兔亦出全力，何况是我这个半吊子的少家主？”
“哥哥，在星辰心中你是最棒的，我看好你哦，不久的将来，你肯定会让整个家族震惊的，到时候把那些家伙全打的满地找牙！”星辰握着小拳头对着空气狠狠的挥了几下，严肃的说道。
那认真的模样，煞是可爱。
“哈哈哈……”陈阳听罢，忍不住大笑起来，虽然他不是真正的陈阳，但是他现在已经开始接受这所有的一切了。
“走咯，回家咯！”陈阳将星辰抱了起来，就要离开。
“不要，星辰要骑在哥哥脖子上。”星辰抗议。
“好好好，哈哈哈……”陈阳一愣，再度大笑，让星辰骑在自己的脖子上，抓着她的两只小腿，在一片欢声笑语之中，对着住处走去。
谁能想到，当初惊艳一个时代的妖孽级天才，此刻居然像是邻家男孩一般？恐怕陈阳自己都未曾料到吧？
回到住处的时候，星辰已经骑在陈阳脖子上睡着了，一双小手紧紧的扯着他的头发，此刻他的发型绝对可以用爆炸两个字来形容，将星辰送回房间，他才回房。
房门推开，顿时一股清澈的灵气迎面扑来，陈阳眼眸一睁，只见桌子上摆放了一堆淡青色的灵石，粗略估计，最起码有一百多块。
陈家虽然是江宁城数一数二的家族，但正是因为大，人口多，消耗多，所以灵石才很是紧俏，每个月发放灵石，陈凌作为陈家第一天才也才只有十块而已。
陈阳知道，这是陈茂凌送来的。
作为一个父亲，陈茂凌很称职，一直没有放弃对自己儿子抱着的希望，每隔一段时间便会送来大量的灵石，这些灵石，可是陈家好长一段时间的富余，也真是难为了他。
“既然你如此给力，我也不会让你失望！”