第三章 虎魔炼骨拳
　　崩！崩！崩！
　　三声弓弦暴响，撕裂空气，箭似流星，直接命中了二百步之外的箭靶红心。
　　同时，铁箭更是射穿了箭靶红心，从另外一头露出了来。显示出了射箭人强大的力量和精确的眼力敏捷。
　　“雪娇妹妹，你居然能拉得一百二十斤的强弓练珠发射，超过一百二十斤了，在‘武经’之中可是称为虎力，这等的箭法，力量，就算是军队之中的那些武官都没有这等本事。看来你的武功，已经到了练膜壮骨的地步，可以称得上武师了。不过你一个女孩子，整天骑射拳棒，可是有点不雅观。”
　　一块足足有五百步方圆的练武场之中，一个大约二十岁，身穿纯一色雪白的劲装，头上系着红头巾的女子开弓，射箭，收势，连续三箭，把弓拉成满月，气定神闲。
　　她身上的衣服很少，但在寒风，冻得结实的土地上丝毫不见任何寒冷。
　　她就是洪雪娇，侯府之中二房的女儿。
　　她的旁边站着一个锦衣华服的少年。这个少年身体修长，如鹤立，眼如星辰。
　　“我大乾王朝以武开国，定鼎天下，虽然现在开国六十年，民间文风鼎盛，武风渐渐衰落，但是皇上还是极其重视武艺的，要不然怎么春秋两季都要去田猎。难道真是为了好玩？怕是接田猎演武。叫那些王公贵族，宗室不要忘记了武事。”
　　洪雪娇再试了试弓弦，轻易拉成满月：“这口‘白牛弓’虽然是上等弓，弓力有一百四五十斤左右，但却远远比不上我父亲的那口‘落星弓’了。”
　　“当然，温武侯爷的那口落星弓是精钢做弓身，弦身是巨蟒筋经过上千次的胶汤浸泡了十年才做成的，足足有九石的力量，能射千步距离，只有武功拳法到了‘练髓如霜，练血汞浆’肉身成圣境界，才拉成满月连射。拳法到了武圣境界的人，天下恐怕聊聊无几吧。”
　　锦衣少年笑了笑；“不过你也知道，现在我大乾王朝民间文风鼎盛，士大夫把持朝政。就算是以温武侯爷的武力，年轻的时候，也受过宰相士大夫李严的训斥，最后愤然弃武从文，考中了探花，现在才能位极人臣。要不然，也只能在家里，像我父亲一样做个安稳的理国公而已。”
　　在温武侯府之中，没有敢提侯爷洪玄机年轻的事情，而这个锦衣少年却轻轻松松的说了出来，显然身份非同一般。
　　这个锦衣华服的少年，正是“理国公”府之中的嫡长子，景雨行。
　　大乾王朝爵位，公，侯，伯。国公的爵位在侯之上。不过爵位归爵位，朝廷的官位归朝廷的官位，“武温侯”洪玄机因为科举金榜中探花，入主朝政，影响力和理国公比起来，有过之而无不及。
　　