第三章入门试炼任务

从月俸区出来后，胡冬寒并未离开外事堂，而是直接去了宗门任务的区域。
宗门任务区，可不像是月俸区一样清静无人。任务区内，有着数十位弟子正在这里查看任务。
胡冬寒从任务区拿了一块玉简，灵力探入，查探起了其中的诸多宗门任务。
“骷冢峰牛乐执事悬赏击杀独行鬼修鲁玉，灵石一千，练气丹十瓶——目标修为，练气巅峰；修为要求，练气后期以上，建议三名以上弟子协同前往；任务完成凭证，鲁玉人头及灵力印记。任务危险度，高。”
“地火堂刘梦德师兄急需幽冥鬼豹的前爪十二个，悬赏灵石二百，练气丹十二瓶——幽冥鬼豹为一级巅峰灵兽，速度极快，建议三名以上练气顶峰修为弟子协同前往。任务完成凭借，幽冥鬼豹的前爪十二个。任务危险度，较高。”
“总宗外门弟子宋玉书师兄悬赏下品鬼魅一只，灵石一千，小练气丹十瓶——任务完成凭借，下品鬼魅。”
“叠峦峰悬赏本峰弟子任务——叠峦峰下辖孤魂岭yīn魂数量暴增，峰内练气期弟子可前往猎杀yīn魂鬼物，杀掉任意练气期yīn魂鬼物一百只，即可获得一枚灵石。悬赏任务时限，三天，今rì最后一天。任务危险度，低。”
“总宗清剿任务——红枫岭小型坊市内掌管散修联盟杀害yīn魂宗修士两名，杂役十人，急需一百名练气后期修士协同前往剿杀。每位修士一百灵石，人满即止。”
……
胡冬寒看着那些悬赏各异的任务直流口水，但却无可奈何，只能望而生叹——这些任务，可不是他现在练气一层的修为可以胜任的啊！
流了会口水后，胡冬寒才最后将目光转向了宗门任务之下的入门试炼任务。
入门试炼任务，是属于所有宗门任务里面最为简单的任务。
这类任务，用意是为了让宗门弟子了解自己的力量，一般都是在刚刚入门的弟子达到练气一层后，都会强制发布，勒令完成。
这一类任务，虽然不是那种帮XX仙子找宠物，给XX执事照顾孩子之类的任务，但从难度上来说，却相去不远。而yīn魂宗的入门试炼任务，一般而言，都是前往某处坟场、乱葬岗之类的地方，在外围杀掉一些yīn魂而已。
这种任务，但凡是掌握了灵弹术的修士，只要不是傻兮兮地冲入一堆yīn魂里面，基本上都能完成得了。
“入门试炼任务（强制任务）——在本峰猎鬼坟场杀掉十只yīn魂鬼物。任务奖励，灵石十颗，下品魂戒一枚（可要求提前支取，任务失败则收回）。任务完成凭证，魂息十道。任务时限，领取任务后两月内完成。”
所谓魂息，便是yīn魂鬼物在消散之前所留下的气息。不同实力的y