第一零三章失算
我转身喊道：“聂麟，我要你聂家子弟的尸身打一口棺材。不能犹豫，否则我们都得死在这儿。”
“你要用尸体打棺材？”不止聂麟。就连叶木也被震得目瞪口呆。
我急声道：“聂家子弟虽然死了，但是他们的阳气还在。只有剖出他们的骨骼，打造一口骨棺，才能压制住人蛇身上的阴气。快点决定。”
生死关头聂麟的眼里却露出了一丝不忍。
聂虎开口叫道：“大哥，别犹豫啦！反正也是一副皮囊，不打棺材也得拿去火化。还不如拿来救命哪！聂家精锐不能全都陷在这儿啊！留得青山在不愁没柴烧哇！留得青山在不愁没柴烧哇！”
聂麟狠狠一跺脚：“动手吧！”
我拖过一具聂家子弟的尸体，抽出厉魂几下撕开了他身上战衣。挥动长刀顺着他的骨骼飞快的划动了起来，厉魂颤动的刀尖，不断将削下来的血肉震向远处。山崖上一时间血腥四溢。
聂麟默默的走到我身边，把我斩落在地血肉一点点收集起来用背包装好，郑重摆在山顶。聂虎却不管不顾的拎过来一具尸体，拔出匕首一刀刀的往下剔肉。
幸存的聂家子弟。要么背过身去不再看我，要么就是对我怒目而视，恨不得把我也割肉剔骨。但是，他们无一例外的选择了远离聂虎。
我现在根本顾不上去考虑别人是什么感受，两手飞快的把血淋淋的骨骼用绳子捆好，一点点拼成棺材。等我造好三副棺材，再看白骨塔时，塔巴的两具尸骸已经大半化成了蛇形。等到他两条腿完全蛇化，就是塔巴反击的时候。
我伸手拉起一副血淋淋的棺材，转头向聂麟说道：“该拼命了，上吧！冲到白骨塔前面。就是我的事儿。没到塔前，还得靠你。”
聂麟转过身向早已等候在那里二十名聂家精锐深鞠一躬：“为了聂家，委屈你们了。等到了那边，我再向各位赔罪！”
“为家族效死，无怨无悔！”二十名精锐子弟毫无怨言的站到前列，平静的等待着我给他们身上画上符箓。
片刻，俯视骨骸的聂麟，忽然扬声怒吼道：“天箭无畏--，有我无敌--”
他身后聂家子弟齐声相符，区区百人却同声如惊涛拍岸，滚滚声浪震得四周黄沙瑟瑟而动。
“天箭无畏--。有我无敌--”
“天箭无畏--，有我无敌--”
“冲啊--”
聂麟挥手之间，二十人发足狂奔，临近悬崖之际忽然纵起飞跃，人如惊龙，横越长空落向地面。聂家子弟落地之后毫不停歇飞纵向前，给身后的同伴让出空位。
仅仅数息之间，二十人已经全部落在了地上，与此同时，不计其数的白骨士兵排山倒海似的向聂家子弟碾压而来。
“杀--”
聂家子弟干脆成两纵，无畏无惧的向骨海冲杀了上去。二