第4章商议处理试炼开始

望着一脸微笑走来的柳风，柳月几人内心震撼无比。
特别是柳虎最为震惊，对于自己亲弟弟，他可是比任何人都要了解。
更是没有听父亲说过，帮老弟恢复了丹田，但要是没有恢复丹田，绝对不可能是胡天对手。
等柳风来到几人跟前，柳虎迫不及待的拉住他，上上下下打量了一会，确认的确是自己亲弟弟柳风后。
“老弟，你丹田是不是已经恢复？”
一脸疑惑的柳虎，微微摇晃着柳风问了句。
边上的柳月几人，也一个个同样神情的望着柳风，而柳风见状苦笑的摇了摇头。
“老哥，这里人多说话不方便，等回到家族再说吧！”
轻声道了句的柳风，就不怀好意的扭头望着，正哭丧着一张脸，站在不远处开盘口的胡家少年。
站她身边的柳勇，也一脸贼笑了起来，于是，几人径直朝着开盘口的胡家少年走了过去。
哭丧着脸的胡家少年，一见走过来的柳风几人，很不情愿的取出几个钱袋，更是不舍的递给了柳风几人。
拿到了所赢的银两，柳风几人谈笑的离开了决胜台，朝着城主府外广场走去。
等过了一柱香后，柳风才报了名，便和柳虎几人返回了家族。
而一回到家族，就被老管家叫住，说是家主要找他们，让他们回来就立刻去家族议事厅。
柳风几人对视一眼，不明白到底发生了什么事，为什么家住会找他们几个去家族议事厅？
柳风和柳虎最为疑惑，虽然家主柳正是他两的父亲，可是柳正也从未唤二人去过家族议事厅。
毕竟，那是家族高层商议家族大事的场所，就算是直系血统的后辈，在没有经过家族高层准许，谁要是私自进入而被发现，会按照家族族规惩处。
胡思乱想的柳风几人，跟随老管家很快就来到了家族议事厅，而老管家将他们带到议事厅门口，微笑的示意他们进去。
柳风几人再次对视一眼，虽几人都非常的疑惑，但一个个还是跟在柳虎身后，微微低着头走进了家族议事厅。
而进入家族议事厅的柳风，发现了议事厅内的气氛不对，悄悄用余光瞄了一眼，却意外发现胡家的家主胡刚，一瞬间柳风就明白是怎么一回事。
随即，在身边柳虎几人不解的目光中，柳风嘴角一勾露出一丝微笑，反手将背在背上的苍龙剑抽出，似笑非笑道：“小侄猜胡伯父来柳家，就是为了胡家的传家之宝吧！”
“哈哈……！”
坐在柳正下首位置上的胡刚，赞赏的哈哈大笑起来，后起身道：“没错，就是不知侄儿，可否将苍龙剑归还于胡家。当然，我们胡家也会拿出相应的补偿，不会让侄儿你吃亏。”
“胡伯父说笑了，苍龙剑乃上品神兵，上品神兵可遇不可求且有价无市，小侄又不是脑