第一百零一章比武
眼看着只要再打倒剩下的几个硬手，其他的那些人，根本就不堪一击，中年男子越想越是兴奋，出手也就更加凶悍毒辣。
潘长河和程辉两个人，本来就不是那个中年男子的对手，此时更是雪上加霜，招架不住，不过，这两个人倒是悍勇，尽管左支右挡，狼狈不堪，可就是不肯退下。
看到情况危急，唐承轩知道，自己再不出手的话，恐怕德山武馆这一方面，就要全军覆没了，想到这里，唐承轩快速冲了进去，运起**真气，大声喝道：“全部给我住手。”
这一声大喝，灌注着唐承轩的**真气，在场所有的人，都被这一声大喝震住，只觉得耳边仿佛响起了一个雷霆一样，那些修为最差的学员们，有的已经站不稳了，却是被这一声大喝，震得头昏脑涨。
在场所有的人，不管是德山武馆的人，还是外面过来的人，都被这一声大喝所震慑，不由自主的停下手来，唐承轩趁此机会，快速冲到程德山的身边，先护住他再说。
而在这些人中间，震撼最大的却是那一个中年男子，他已经进入了先天境界，自然知道这一声大喝的威力，那明显就是夹杂着先天真气在里面，而且这个人的真气，既然达到了这种凭空伤人的境界，说明他的修为，肯定在自己之上，中年男子自己心里清楚，象这样的实力，恐怕自己根本就不是他的对手。
想到这里，中年男子也停下手来，看着唐承轩，心中惊疑不定，问道：“请问阁下是什么人，这是我南崖武馆和德山武馆之间的恩怨，阁下还是不要插手的好。”
唐承轩说道：“我是德山武馆的教练，这件事情，和我也有关系，俗话说得好，冤家宜解不宜结，我看大家都有不少人受伤，不如这样，大家就此停手，有什么事情，大家可以坐下来慢慢谈嘛，何必这样打生打死的。”
就在唐承轩说话的时候，一个人忽然从后面向他进行袭击，一拳狠狠的打向他的背心，自从一进到这个混战的地方，唐承轩就高度警惕，神识笼罩着几乎全部的人，一举一动都逃不过他的注意。
那个偷袭的人，自以为神不知，鬼不觉，趁着大家都陷入震惊之中，还没有反应过来，忽然出手，原以为可以手到擒来，将这个搅局的人一举拿下，没想到却被唐承轩看得清清楚楚。
不过，唐承轩和这些人素不相识，也不愿过分伤人，只是将身体一闪，让过那一拳，随手一抓，施展出擒拿手法，将偷袭者的手腕抓住，**真气一吐，顿时封住了偷袭者的穴道，那个偷袭者立刻身体一软，浑身无力的瘫倒在地上。
那个中年男子大吃一惊，这个偷袭者，是他的一个得意弟子，功夫已经相当了得，现在已经是后天境界的巅峰，随