第1章当面羞辱

落日的余晖映照出天边那一道道残霞，如迟暮的老人在生命尽头时的回光返照。山巅的草地上，宇文天双手枕在脑后，口里含着一小片树叶，翘着二郎腿躺在那里，无神的瞳孔盯着天空，如一具雕塑一般，一动不动。
“呸！”一片树叶冲上天空，在两尺高的地方晃了晃便又落了下来。
“贼老天，难道我这辈子就这样葬送了吗？”宇文天忿然自语。
作为天岩城第一高手宇文鹏之子，宇文家族的少族长，宇文天从小便受万众瞩目，一出生，家族里的高手勘察他的体质，即他的修炼天赋。然而，得出的结论却大相径庭。
宇文天，不能修炼！
原因是他的经脉异常阻塞崎岖，其形状也是与众不同。虽然家族里的高手为他用真气修整经脉，但效果确实差强人意。
遭遇了一次又一次的打击，付出了别人没有过的努力，流过了同龄人没有流出的汗水，整个家族为他用的炼体药材最多，可是别人一两年便修炼出了真气，而他呢？时至今日，已然十六岁的宇文天，却没有修炼出来一丝真气。
为此，在他六年前的时候，宇文鹏便行走玄武大陆，跋山涉水，拜访名医高人，希冀找出宇文天特殊体质的缘由，以便能治愈，至少达到能修炼的程度。
可结果却让人失望之极。无论是谁，哪怕是大陆赫有名的皇级高手，或是顶级的炼丹师，都束手无策，他们一致认为，应该用强大的力量强行冲破经脉阻塞，使得经脉通畅，能够让真气贯通无阻方可，可问题是宇文天的经脉壁垒太过薄弱，用强横的力道去冲击阻塞，结果会是经脉爆裂，变成残废。这结果更让人难以接受。
由此，族里的人都认为宇文天这辈子算是彻底废了。族长之子，成了废物，这俨然成了大家茶余饭后的讨论话题。
“难道真的要放弃了吗？”
宇文天的心里很不是滋味，生在宇文家，从小耳濡目染家族中的强者，更是以天岩城第一高手的父亲为榜样，要站在武道巅峰，受万人敬仰。
即便是遭受无数次的打击，屈辱，族里其他人的冷嘲热讽，他都没有放弃的念头，每天依旧是锻炼，疯狂的锻炼，练到他的肉体力量比一般的后天五重的真气高手还要强，但任然没有一丝真气。
望着即将被黑暗笼罩的天空，宇文天有些失望的起身离开。
“哄，哄，哄……”
就在他刚走到天岩山腰时，忽而一声声剧烈的碰撞声传入耳中，其中夹杂着兵器的撞击声和呐喊声。
似乎有人在打斗！由于自己没有真气，宇文天深知战斗之人实力很高，以免惹祸上身，最好回避，所以他急忙找了个地方多了起来。
他躲在了一大块山石后面，放慢呼吸，以免被发现。刚躲起来就听到一