第1章分手费

“人生寂寞如雪，来到这个世界已经十八年了”
望着月色，楚云有种做梦的感觉。
原本楚云只是一个普通的地球人，过着平常的生活，只是在某一天，一个意外，来到了这个世界。
这个世界，没有高科技，没有电脑，有的只是纵横的飞剑，还有那一个个冰冷的面孔，古典的服装，这是一个修真的世界。
这个世界，名叫北离世界。
北离世界很大很大，只有传说中的大乘期尊者，才知多大，很多人一生只生活在世界的一角。北离世界分为五域和域外，五域分别为中州、东荒、西域、南疆、北蛮。五域，主要是人族聚居地，而中州是北离世界的中心，是整个世界气运最浓，最为兴旺之处；而其他四域较为荒凉，落后。
而域外，则是妖族，魔族的世界
这个世界，人口亿万兆，无数修士苦苦追求着长生，追求着飞升成仙，破碎时空。
练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、渡劫，大乘等，八大境界，好似八道门槛，阻拦住一个个修士成仙。
修真，就是修士一步步将长生之梦，化虚为实，成就真我。只是飞升成仙之路，太过艰难了，能够飞升成仙者，只是少数。每百年也不过一两个而已，即便是鼎盛时期，也不过十几人而已。
在人类世界，按照门派势力大小，划分为不同的品级，一品最低，九品最高。九品之上，乃是圣地。只有那些传承万古，势力庞大到极致的存在，才能成为圣地。
而此时，楚云所属的只是东荒一个三品修真门派天雷门，最强者也不过一个元婴初期的掌门。
天雷门，也只是在方圆几十万里，称王称霸，在整个北离世界，只是微不足道的沙尘。
在天雷门，由低到高分别为杂役弟子、外门弟子，内门弟子，真传弟子。
五十万杂役弟子，三万外门弟子，一千内门弟子，不足百人的真传弟子，还有那五大圣子等等，形成森严的等级制度。
而楚云只是一个练气二层的小人物，一个小小的杂役弟子。
杂役弟子，说白了就是一群奴仆，专门为上层服务，福利待遇最差，资源最少，属于混吃等死的一类。
楚云的资质不好，是四系杂灵根，高不成低不就，一生泯然于众人。一辈子混到头，也只是练气境界打滚，筑基是没希望了；即便是走了狗屎运筑基成功，也是最低级，最废材的筑基修士。
有些悲哀，他是废材一个，这辈子都是杂役弟子，运气好进入外门弟子，就到头了，问鼎修真大道，距离他很是遥远；可是细细想想，也没有什么大不了的，毕竟像他这样的底层人练气人士太多了。
这是一个弱者的世界，世界上弱者太多了，强者也就那几个
所谓的修真成仙，问鼎大道，真正做到的