第四章赤脚大仙

“我好怕怕啊，大叔，莫把你那白眼仁盯着我，吓得我的小心肝啊，扑通扑通的跳呢，咯咯咯……”
一声娇笑，带着一缕香风，让风也听得醉了。
可惜，沙心已经享受不到这番美景了。他此时也是醉了，只是醉在小女仙们的粉拳秀腿之下。
沙心狼狈地伏下身子，只是护住自己那张再也伤不起的脸。此时，沙心身上虽痛，却不如心上的痛。他还在纠结于紫霞刚刚那句“大叔”，他无不憋曲地想到：俺不就是长了一脸大胡子嘛，哪里像个大叔了！
想到这里，沙心那尘封无数年月的心开始决堤，他放声痛哭。
“住手！瑶池仙宫，岂容尔等放肆！”
就在沙心准备想办法脱离这尴尬的境地，抽身办正事之时，一个妙曼无比却又不失威严的声音传了出来。
听到这个声音，众仙子齐刷刷地收住了手，只留下沙心一个人独自护着脑袋，仙衣褛烂地站在风中凌乱。
“王母娘娘！”
众女仙齐声娇喝，吓得沙心一颗心提到嗓子眼。他可是知道王母娘娘治下严厉，心想这下坏事儿了。他不敢怠慢，急忙爬起来，眼珠子骨碌碌地一转，半伏着身体，参拜道：“小臣沙心，奉玉帝旨意，前来拜见王母娘娘，不成想，刚到宫门，就被宫里的仙子给拦住了。”
“这是怎么回事？”王母语气带煞。
紫霞听到王母娘娘的问话，眼睛朝众姐妹眨巴了一下，率先开口，娇生生地说道：“禀奏娘娘，刚刚和姐姐们在这里玩些乐子，哪知道一个不长眼的宵小躲在一旁偷窥，紫霞怕此等人物污了娘娘清誉，正待拿了来回话呢，哪里知道居然是沙将军。”
她转身对着沙心说道：“传闻卷帘大将沙将军英武不凡，是个典型的正人君子。刚刚看到他那模样，啧啧……要不是将军在娘娘面前自报身份，紫霞还以为认错人了呢。”
紫霞朝沙心道了个万福，揶揄道：“紫霞误会了沙将军，还请将军恕罪！”
“咳……不敢，不敢……”
沙心听到此言，忍不住想向天狂吼。他本想叫王母娘娘主持一下公道，将这颜面找回来呢，哪知道紫霞仙子恶人先告状，让他好一阵后怕。还是宫里当卷帘大将安逸，本以为自己大好男儿，无处不是江山，哪知道随便一个小丫头片子都让自己处处碰壁。
他强吞了一口仙血，可不敢再纠缠下去，任凭紫霞仙子说下去的话，到时候自己不但扯不清眼下这事，说不得还会倒惹一身祸事来。
好在今天王母娘娘似乎有心事似的，神不守舍，并没有追究太多，反而盯着天边的晚霞神思恍惚。
神仙，美人，晚霞，仙光，这本是一幅不可多得的风景。可是，沙心却不敢欣赏了，他一把眼泪吞下肚子，趁着王母娘娘六神恍惚之