第四章杀手身份

就算武界门让陈默一下学会了天地会陈近南的功法，可他那一年内力大不了让他爆发时力量增加十几斤而已，破玉手在这点功力之下也与他的军体拳差不了什么，甚至某些时候还不如军体拳那种简单武技。
陈近南并没有教陈默最强的凝血神爪，陈默也不是那么在意，要是绝学一下就教给他，那也称不上陈近南的绝学了。
陈默还在沉思，陈近南的看了下荒僻的小道后接着说道：
“小默，这次进京城，我准备让你在青木堂呆着，学习一下会里面的运作，若非你不懂武功，我还准备让你以后接替尹香主的位置。”
陈默从沉思中醒来，他智商虽然没有提高多少，也不是混迹什么官场中人，陈近南的话他却明白很多，天地会虽然是反清复明的组织，陈近南却同样会照顾自己人；
陈默是他多年书童，也算得上是亲人一般，青木堂是天地会最大最强的一处分舵，交给别人陈近南同样不会放心的。
想明白这点，陈默便开始算计起来，夺四十二章经和杀韦小宝可以放到一起，可要杀康熙那个一直呆在皇宫中的鞑子皇帝却及其困难，否则武界门也不至于给出五十点武功值的奖励了。
要想在几年内完成所有任务，借助天地会的力量便是一个捷径，陈默凝神看着有些苦恼的陈近南沉声说道：
“总舵主，青木堂的事情到时候自有结果，不过这些鞑子杀手是怎么回事？若是知晓你进京，那鞑子派出的就不是这几个不入流的杀手了，可他们却拦在我们的前路上，出手便是必杀的情形，难道他们误以为总舵主是其他人了？”
陈近南眼睛一亮点头说道：
“定是如此了，我与你皆是书生打扮，这些杀手误认为我不会武功，那他们要杀之人必定是一名文弱书生，可什么样的书生会让清廷派遣杀手杀他呢？”
陈默接受书童身份时同时也接受了他的记忆，他虽然只有庄稼把式，可粗重活都是他在干，这时代别认为大侠就不使唤人，陈近南这样的天地会总舵主同样是个指使人的主。
陈默迅速在三个身着劲装的杀手身上一阵摸索，片刻后他便拿着三个钱袋与三块令牌走到陈近南身前说道：
“总舵主，这三人身上带着银钱与身份牌出来，看来是并不怕自己的身份暴露，铁杀卫，这是什么衙门的鞑子官兵？”
“鳌拜的亲兵，看来这又是那个敖少保派兵截杀什么人了。”陈近南拿过一块身份牌盯着上面的字沉声说道。
陈默将三个钱袋打开一瞧，这三个杀手口袋也不算富裕，总共也就十几两碎银和几十个铜钱，他将这点收获装进自己的钱袋，将三具尸体拉到一旁的树林中这才跑出来对陈近南笑道：
“总舵主，他们拦截的时间和我们的