第2章设下埋伏

听到顺风传来的嘈杂声之后，秦明心头一动，原来的记忆顿时涌了上来。
这些人所提到的王总管正是那个谋害倒霉蛋秦明的家伙，想不到看到秦明跳下山崖之后，还不放心，派出了手下四处寻找。
秦明心中一动，顿时有了对策。
只见他从救生舱里的暗格里抽出了几样东西，然后拧了一下救生舱外面的一个按钮，只见整个救生舱滴溜溜地旋转起来，竟然在不住地缩小着。不消片刻，巨大的救生舱竟然化作了一个指环，静静地躺在地上。
泰坦星界要塞是联邦最顶尖科技的结晶，连救生舱都带有次元收纳系统，必要时完全可以缩成一个指环带在身上。
这个指环大有名堂，名字叫做星界之匙，里面隐藏着一片异次元空间，不仅能将泰坦星界要塞的救生舱放在在其中随身带着，还能收纳别的东西，说是别有洞天都不为过。
更重要的是，这星界之匙还是泰坦星界要塞的备用钥匙，只要戴上这个星界之匙，便能拥有最高的权限，成为泰坦星界要塞的指挥官！
其他人得到这个星界之匙，或许还会受到权限所控制，但秦明是泰坦星界要塞的星灵，对于泰坦星界要塞的了解甚至比舰长还要透彻。
尽管目前泰坦星界要塞还联系不上，但总归会有用得到的一天。
“想要斩草除根？可惜你们现在遇到的已经不是倒霉蛋秦明了。”
秦明捡起指环，戴在手上之后，脸上露出了一丝满意的笑容。
秦明所在的河谷并不甚大，没过多久，那群人便寻到此处。
这一行人只有三人，个个都佩戴兵器，一副杀气腾腾的样子，为首那名男子身穿黑色劲衣，长得孔武有力，腰间还佩着一柄巨大的鬼头五环刀，看起来气势十足。
假如秦明在这里的话，肯定能够认出这个人便是秦家的护卫头领许青峰——正是这个许头领和王总管一起，密谋篡夺家产，将倒霉蛋秦明活活逼得跳下山崖！
“许头领，这里似乎有痕迹！”
突然间，一名家丁高声喊了起来。
这名护卫首先发现河岸边上的痕迹，这道痕迹曲曲折折，通向河边的树林里。
“给我追上去，小心点，不要阴沟里翻船。”许青峰立即下令道。
这话刚落，另外一个家丁却不以为然地说道：“许头领多虑了，咱们家的那个废物少爷大伙都知道，一身修为早就废了，而且从哪么高的地方摔下来，就算不死也是重伤，根本不足为虑。”
“是啊，那废物少爷练功出了岔子，早就是废人一个，没摔死他就算是万幸了。”
“还是要小心为上，你们都给我放亮眼睛，注意一点！”
许头领不由皱了一下眉头，呵斥了一声，抽出五环大刀，沿着痕迹朝树林中追了过去。
这条痕迹并不长，许头