第一回学霸与怪符

乾元大陆，一个意念力为尊的世界！
九轮血日高挂苍穹，照映的天空化为一片淡淡的血红色，一只只体型硕大，长相怪异的鸟类，在高空自由的鸣叫着。
大明国，鸣州，襄阳府，一个平凡的小地方－－古槐村！
“这是什么地方？”石生慢慢的睁开双目，先是眼神迷茫的打量着四周，随即猛然坐起身子。
这是一个狭小的茅草屋，石生发现自己穿着一身古代粗布长袍，原本健壮的身体现在小了一圈，身下板床又凉又硬，身上盖着一块起了毛边的的旧毯子，房间中除了一把破木椅子和一张木桌，在就别无它物。
“我记得刚完成学霸计划，和同学去tkv庆祝，然后自己去了新搬来的邻居‘老神棍’家，当时赶上地震，危房倒塌……”石生摸了摸昏沉的脑袋，隐约间记得几人全被压在了房子里，后来便不知死活的失去了知觉。
“啊！”石生忽然抱头，脸色有些扭曲起来，似乎极其痛苦，感觉正有大量奇怪的符号文字钻进脑袋里，夹杂着大量的信息，让石生险些再次昏过去。
片刻后，石生渐渐恢复了平静，但脸色却是阴沉起来，通过那些大量新的记忆涌入脑海，石生知道这里已经不是地球，而是一个陌生的世界－－大明国，竟然是古代。
“原来这里也有一个叫做石生的孤儿，是被林家夫妇，在古槐树下一块石头上捡来的，所以取名石生，三天前乌龙山强盗进村抢夺财物，杀死了不少村里人，而林家夫妇就是其中的悲剧者。”石生慢慢的整理着新的记忆，只是有的地方模模糊糊记不太清。
当初这个世界的石生，为了保护义父唯一的女儿林婉儿，被强盗将腿打伤，又将石生残虐了一番，正当要斩首的时候，官兵前来，强盗这才退走，不过石生几乎奄奄一息，被救回来第二晚便意识模糊，之后的记忆就没有了。
“如此说来这个世界的石生已经死了，而我灵魂穿越并占据了他的身体，只是我在地球已经二十出头，到这里却变成了十六岁！”石生有些无奈的说道。
不过这个世界很神奇，据说人人都会打坐冥想，类似于地球自我催眠！
有些人如果感应到念力，就能以念力催眠般的改变自己一些身体机能，挖掘出更多的潜力，强身健体令人精神饱满，甚至有人能够念力离体，令别人假眠精神恍惚，简单的操控别人的言行举止。
“这不就是我在地球学过的催眠术吗？在这里掌握了强大的催眠术，把别人催眠了能不能……”石生双目放光，有些意~淫起来……
“既然已经来到这个世界，也只能接受现实，想办法如何在这个地方生存了，不过不能让人知道我的身份，否则恐怕会被当成怪物烤了，况且说了也没