第四章新的身份

真龙古朝，武侯府，晨练园。
“哼哼哈嘿……”
天还没亮，武侯府最新招纳的一批弟子们便开始刻苦修行，锤炼肉身了。
而在这上百弟子跟前，一名穿着黑色劲装的大汉如一座小山，浑然不动。
赵赫，武侯府的一名二等武师，外号“铁金刚”，铜皮铁骨，刀剑不伤，撕虎裂豹，已经达到了炼体六重“气场”的境界。
“力气力气，先练力，再练气。蛮力，绵力，暗劲，内气，气芒，气场，血变，养心，通灵。炼体九重，一步一个脚印。”
“你们都是千里挑一选拔到武侯府中来的，要为武侯府争光，千万不能输给将军府的弟子。将军府是我们武侯府的死对头。”
“谁要是不努力修行，给武侯府丢人，我立马让他卷铺盖滚蛋。当然，如果修武一途实在走不下去，你们在炼丹，炼符等方面有些造诣的话，更能受到武侯府重用的……”
晨练园中，赵赫的声音如炸雷般响彻，震得所有人鼓膜欲裂，面色发白。
气势压迫，令人窒息，这就是“气场”。
真龙古朝，虽不如“小仙界”那般仙门林立，人人如龙，不过却也是武道盛行，丹师符师更是稀缺人才。
姜易离开昆仑已经两个多月了，而他现在有一个新的身份——武侯府丹师。
姜易虽然道果被封印，形同废人，但他心态不错，只要有机会解开封印，实力立马就会回来。
凭借姜易脑海中大量的炼丹经验，在武侯府中混个丹师的职位并非难事。
“武侯府，每年都有一个进入魔宗黑玄门的资格。只要我拿到这个资格，进入黑玄门，就有机会彻查到陷害我的人是谁。当初天弃峰一战，那几尊魔道小巨头一定知道谁在害我。”
路经晨练园的姜易，正暗自琢磨。
想要报仇，首先得知道敌人是谁。
留在昆仑仙宗肯定是查不出任何头绪，只有想办法潜伏到魔族，从线索的另一端下手才有机会查出敌人的身份。
姜易知道武侯城是黑玄门的管辖范围，而武侯府更是受了黑玄门不少恩惠，每年都有一个保送黑玄门修炼的名额。
黑玄门招徒极其苛刻，没有清晰的来历背景是很难入选的。
姜易混入武侯府，就是想获取武侯的信任，从而有机会进入黑玄门。
“三万五千条性命，这个仇一定要报。”姜易咬了咬牙，脑海之中浮现出那些冰冷的尸体。
片刻后，姜易回过神来，看了看天色，心道：“时候不早了，今天又是缴纳例丹的日子，不能迟到。”
作为武侯府丹师，其职责就是每个月缴纳一定数量的例丹。
晨练园中，一张张稚嫩的小脸，正是一本正经，笔挺了身子听着赵赫的训导，眼中充满了敬畏。
然而，就在这时，园子外面径直走来一道人影，众目睽