第3节：第一章养成正确说话的好习惯(3)
如果你发现自己就有信口开河的习惯，不妨想像你是在花高价打国际长途电话。
□攻人之恶，勿太严
做人做事要多给自己留些余地。给自己留下的余地同时也是给别人留下余地。给他人留下余地，为人处事就多了有效沟通的空间。
有效沟通就是以和为贵。比如同事、朋友之间发生口角，首先要想到这是暂时的，终究还要言归于好。若是双方出现矛盾时，立马拉开架势恶语相向，什么短都敢揭，什么坏事都敢说，什么坏话都敢骂，这不叫留有余地，而叫自断后路。
《菜根谭》中有"攻人之恶，毋太严"的戒训。其意就是说，在人与人的关系中，本着忍让的精神，有理性地吃点亏，别人就欠着你的情，从而你也有了建立良好人际关系的基础。如果你因为要惩戒一个人而令自己情绪激动、脾气暴躁，终日想着如何整治那人，以报复他对你的伤害，你可算是用心良苦。不过，像这种损人不利己的举动，未免是太愚蠢了。
很多人都不同程度地经历过被人伤害的滋味。你可能因此而气得嘴唇发颤、脸色苍白、想出拳击倒眼前那人，但最后你还是把怒火强自压制下来，总算没有做出过激的举动，只是你心中含恨，无法忘怀那被羞辱的一刻。你希望做个宽宏大量的人，却不知如何消除不快的记忆。俗语有云："大人不记小人过。"可惜你仍未达至"大人"的度量，站在"想报复"及"忘记它"两者之间，无所适从，那是煎熬！在这种煎熬中你忘却了多给自己乃至他人留些余地所能达到的境界，因此你不是在这种煎熬中爆发，就等着在这种煎熬中失败！
紧张的心情会给你带来无形的压迫感，你的心胸也会变得狭隘、多疑善妒；不快的回忆会勾起你各种恶念，你的痛苦不但不会消失，反而还被自我愚弄一番。然而在留有余地的空间，让你憎恨的人，也会有可爱可敬的一面。谁是敌人与朋友？那是很狭义的二分法。
与人争辩时也一样。以严密的辩论将对方驳倒固然令人高兴，但也未必非将对方批驳得体无完肤不可。因为只要大略想想就知道，这样做其实是很愚蠢的，不但对自己毫无好处，甚至有时还会适得其反，得不到对方的认可，而且终究有一天会自食恶果，受到对方的攻击。当我们和他人发生摩擦时，首先要了解他的想法，然后在顾及对方颜面的前提下，陈述自己的意见，给对方留有余地。这一点在处理人际关系时必须记住。
《韩非子》中说："夫龙之为虫也，柔可狎而骑，然其喉下有逆鳞径尺，若人有婴之者，则必杀人。人生亦有逆鳞，说者能无婴人主之鳞则几矣！"传说龙在温顺