第100章暗潮
“那是男人的命根子。”纳兰嫣然面无表情地说道。
“什么？”纳兰香香以为自己听错了。
“那是男人的命根子。”纳兰嫣然不耐烦的重复一遍，身为一国公主，却在大庭广众之下讨论这不雅之事，她自然也很难堪。
这一下，就轮到纳兰香香石化了。
缓缓转过头来，看了一眼自己抓住萧风那根东西的手，啊的惊叫一声，浑身打了个激灵，这才猛然收回自己的手，脸颊立刻抹过一道绯红。
“哈哈哈哈……”
众人终于忍不住放声大笑，眼前的一幕实在太令人惊诧。这个公主居然这么可爱，简直难以想象。
“不……不许笑！”纳兰香香神色窘迫，对众人呵斥道。可却没有任何的威信，反而让众人越发觉得她可爱。
“姐姐……”纳兰香香眼巴巴的看着自己的姐姐，似乎是希望她能够替自己化解这窘境。
纳兰嫣然冷哼了一声，瞥了一眼萧风的裆部，顿时气不打一处来，狠狠地给了萧风那里一脚：“都昏死过去了还这么不老实，果然是个淫贼！”
“喂喂，你不要趁机公报私仇啊。”司徒雷顿时不满。
“我们还是快离开这里吧。”慕容美沉声道，萧风刚才昏迷前最后一句话就是让他们快逃，想必危机并没有解除，那些金乌随时都有可能进来。
“你们走不了了。”慕容美话还没说完，那只宝印金乌便从门中狂冲了出来，拦截道路，面对狞笑的盯着众人，眼神恶毒，杀意浓烈。
“我看你们能跑到哪里去，今天大罗金仙都救不了你们。”金乌呵斥一声，声音如沉雷一般。
“天一云，你们还不出手吗？”纳兰嫣然寒声道，心里有了打算。
天一云三人在他们之中实力最高，或许能够阻挡这金乌一下，到时候她便可打开虚空，横渡而去，逃离这里。
天一云略微迟疑了一会儿，便马上作出了决定，对自己的师弟师妹说道：“我们出手，将他拦下。”
“你疯了，这女人分明是想让我们当炮灰，你难道看不出来吗？”绝无尘怒吼着，第一个不乐意，身形一直在倒退。
在他看来，纳兰嫣然只不过是想利用他们脱身而已。
纳兰嫣然也不想废话什么，等待着对方的回答。要是天一云拒绝，那他们之间的合作，也就到此为止。
“信任，是合作的基本。”天一云眼神清澈，含着笑意，这样明净澄澈的气质，有种说不出的迷人。
雅歌在一旁静静地关注着他，眼神中有着丝毫不加以掩饰的倾慕。
看到这一幕，绝无尘却是双眸血红，怒火充斥，凶相毕露。无论他说什么做什么都是错的，天一云总是要这样一次又一次的在小师妹面前否定他，让他难堪。
“哼！小兔崽子，识趣的就乖乖闪开，否则我连你一起宰杀！”