第一卷第四章龙纹筒瓶

走出小屋，刘易阳意外的发现林峰并没有在外面。
库房的门紧锁着，想了下，刘易阳把小屋的门也反锁上，向外走去。
外面还有一道保险门，保险门没有锁，刘易阳的眉角不经意的跳动了下，平时林峰对库房的管理很严格，没有事的话工作时间不会外出。
“不错，不错，真不错，都是好东西，我正愁货源不足，及时雨就来了，老黄啊，你这批青花可算是解了我的燃眉之急啊，哈哈！”
刚走出保险门，刘易阳便听到一阵爽朗的笑声，声音是从贵宾接待室那里发出来的，这声音他也很熟悉，是林亮的声音。
“哪里哪里，这次是运气好，正好遇到个大家出货，我就全收了下来！”
这次是一个陌生的声音，声音也透漏着一股愉快。
他的话音落下，刘易阳也走到了二楼外面大厅，正好看到正站在贵宾室门口的林峰。
林峰并没有离开，只是走了出来，想到刚才听到的对话，刘易阳马上明白了怎么回事。
店里这些天生意都不错，一些货源已经出现了紧张，他虽然没有参与销售，但通过保养也能发现，库存是越来越少。
特别是瓷器，往常他保养的大部分都是瓷器，现在瓷器的数量连一半都没有，足以看出其中的问题来。
有了新货到，林峰要清点入库，这会自然要出来看一看。
见到林峰，刘易阳立刻扭转脚步，朝着林峰那走去，边走边笑着说道：“林大哥，今天的工作我已经做好了，东西都放在里面我没动！”
林峰微笑点点头，还没说话，里面就走出来一个人，看到刘易阳稍稍一愣，立刻笑着说道：“小刘，来的正好，你也进来看看新来的这批货！”
走出来的人是林亮，笑的非常开心，也可以看出他的心情很不错。
“我，不方便吧！”
刘易阳也愣了下，随即说了句，脸上还带着点犹豫。
轩雅斋虽说只是一家古玩店，但也是公司化管理，这里的制度很严格，每个人分工不同，只做自己的工作。
像他的工作就是保养古董，无论是销售还是采购都和他没有关系。
“这有什么不方便的，进来看看吧，多增长点见识！”
林亮大笑道，也不等刘易阳反应，就将他直接拉进了贵宾室，顺便吩咐林峰去叫财务来，准备登记入库和付账。
古玩店收古董，也要当场付现金。
贵宾室很大，除了两边的沙发茶几之外，中间还有张宽敞的玻璃桌。
这张桌子主要是放一些大件古玩，或者多件古玩进行欣赏，玻璃是透明的，这样无论从上到下，放在那都能够看的清清楚楚。
林亮今天显得很是高兴，直接将刘易阳带进了贵宾室。
贵宾室除了林亮外还有三个人，除了一个穿着花色衬衫的胖男人不认识外，