第1章附体重生成私生子

九华市的一间医院病床上，一位悲痛欲绝的母亲，抱着一位躺在床上脸色惨白的大男孩正在痛哭流涕，男孩看上去也就十八九岁的样子，模样不错就是有些消瘦，各种仪器连接在他身上都没有一丝丝的反应，一个医生和一个护士在那里无奈的看着这对母子！
当邪傲天再次恢复意识的时候，感觉自己浑身疼痛，尤其是脑袋，就仿佛撕裂一般！
“我应该是死了啊，怎么还有意识，而且还这么痛苦？”邪傲天疑惑的想到，随即当他想要睁开眼睛的时候，却发现无论他怎么努力都没办法睁开眼睛，但是他却能听到一个女人的哭声，感觉到这个女人正在抱着他的身体在悲戚的大哭着，听到这个女人的声音，邪傲天的心中多了一股莫名的伤感！
“小天，你怎么就这样走了呢，你留下妈妈我一个人可怎么活啊……”
“妈妈？妈妈？我邪傲天自幼孤苦，除了年幼时结识了楚明娇之后两个人开始相依为命就没有别的亲人，我什么时候蹦出来一个母亲了啊？”邪傲天疑惑的想到，但是他却没有办法开口解释这个事情！
虽然不知道到底发生了什么事情，但是邪傲天的头痛之感却是分外强烈，而且他感觉好像有一些新的东西一点点的灌输在他的灵魂之中，让他感觉到脑袋像是要炸开一样！
随着那莫名其妙的记忆涌入，渐渐的感觉到他的身体恢复了一些知觉，眼睛没睁开的邪傲天试着动一动手指！
床上那个原本已经被宣布死亡的孩子的手指突然动了一下，那位悲痛的母亲立刻注意到了这个细节，顿时惊喜交加！
“医生医生，我儿子还没死，他的手动了，他的手动了！”女子惊喜地喊道。
“嗨，阿姨，这位病人已经确认死亡了，我们理解你悲痛的心情，但是死者不能复生，节哀顺变吧！”一位年轻的小护士，扶着那女子安慰说道。
“不是，林护士我刚刚真的看到小天的手指动了，是真的，他一定还有救，我求求你们救救他！”女子紧张地喊道。
“这是不可能的了，这些仪器还都连接着，如果病人还有生机，机器一定会有反应的！”那个带着眼睛的男大夫，平淡地说道，这类生死之事看多了，他也不会向那个护士那么在意，而且眼前这个女人在九华市可是曾经名动一时风云人物，只不过如今已是明日黄花，没有什么背景和地位，还背负着不好听的名声，他就更加不会特别的关心了，现在这家伙倒是对女人有些邪恶的想法！
“我说的是真的，小天的手真的动了，你们在检查一遍，我求你了！”女子哭喊着恳求道！
“阿姨，你别这样，病人真的已经死亡了！”先前开口的小护士，感觉到于心不忍，不断的安慰