第5章忌惮

闻言，赤水先是一怔，但很快，脸色阴沉下来。
“不识抬举”
赤水脸色冰寒，说着，一股迫人的寒气从他身上涌出，一时间空气都冷了几分。
在这一瞬，不管是赤河还是林浩，都感到一股阴寒从身上卷过，在这阴寒之下，呼吸都变得压抑起来，气血都好像要凝滞了。
林浩脚步一顿，微微皱了皱眉头，双手一握拳，体内气血轰然翻滚，顿时恢复了常色。
“你什么意思？”转过身子，林浩皱眉，也有点不耐烦了。
没错，现在的他的确可能不是赤水对手，但这不代表他就怕了赤水，说实在的，自从苏醒至今，他还真不知道‘怕’这种情绪是什么感觉，纵然是面对那沧桑古车和这里的无边雾海，他有的，也只是那么一丝忌惮而已。
“你不会以为仅凭这点气势就想吓住我吧。”
林浩嗤笑，通过徐凡的记忆，他知道，这里已经属于万尸门的势力范围，是禁武区，他还真不怕赤水动手。
“哼！小子，我刚才已经说的很清楚了，是给你一个机会，而不是给你一个选择，追随我！你没有选择的资格！”赤水沉着脸，森然道：“你若追随我，自然皆大欢喜，否则，我就不得不为赤河讨一个公道了。”
“赤河？”林浩眉头一挑，瞥了一眼站在一旁，脸色微微发白但却一脸激动的壮汉，心里摇了摇头。
他才不信赤水的鬼话，虽然他并不了解赤水，但经过刚才短暂的交谈，也能大体看出这是个什么人，他要是会为一个凝脉五重的跟班出头就有鬼了，之所以会这么说，多半也只是想找个借口为难自己而已。
“俗话说得好，打狗还要看主人，你若追随我，那件事便当作赤河技不如人算了，否则，你就是不给我赤水的面子，不给我面子哼哼”赤水轻笑，只是笑的有点冷。
“只是追随你？”林浩皱眉，“你就不怕我虚与委蛇？”
林浩也懒得废话，虽然他看赤水不爽，但事情如果真这么简单，倒也不是不能接受。
“哈哈！”赤水大笑，好像听到了什么笑话一样，直到林浩明显不耐烦了，这才收起讽笑，露出一脸冷色，“你是不是虚与委蛇与我有什么关系，只需让我种下奴印就行了，我让你往东，你不能往西！待我进入内门，自会为你解除。”
一听这话，林浩甩手就走。
开玩笑，种下奴印？这哪里是追随者，根本就是奴隶了！这赤水如果不是自大狂，就是修炼把脑子给弄坏了，真以为自己牛上天了，当别人都是傻子！
“哼！你真以为我不敢动手吗！”见林浩掉头就走，赤水脸色彻底沉了下来。
一边说着，右手虚空一张，而后猛的一握，虚空都泛起了一团气浪，赤水一拳向前捣去。
“咚”地一声，宛如心脏跳动一