第0004章破天神拳

落日的余晖下，一个身穿黑袍的男子向着落霞城走来。
经过了十几天的长途跋涉，终于看见了落霞城的城门，带着疲惫却泛着一丝激动的脸庞，林潇往落霞城中走去。
“呵呵，林少爷历练回来了啊！”
城门口的守卫笑着对林潇说道。
落霞城的城主李杰是林震的旧部，曾是军中一员猛将。因不喜欢官场的争斗，放弃了入朝为官的机会，甘心到落霞城来做一个小城主。这些守卫都是李杰手底下的士兵。
林潇的爷爷作为昔日风雷帝国的铁血元帅，在军中的威望无人能及，因此即便林家越来越没落，可是这些曾经的军人，对林潇还是很尊重的。
“是啊，两位大哥辛苦了，有时间到林府来喝茶。”
“职责所在，谈不上辛苦，林少爷慢走！”
林潇对着两位守门的士兵笑了笑，快步朝着家里走去。
“哎，林老元帅一世英雄，没想到林少爷却不能修炼，还真是造化弄人啊。”
“是啊，想想当年帝都林家是多么的辉煌，没想到现在却落魄到了这般境地！”
……
林潇没能听见那两个守卫的谈论，他现在一心想着快点回到家里，搜寻适合自己修炼的战技，也好试验一下自己的实力究竟到了什么水准。
傲神九决和这个世界上的修炼方式有些不同，林潇不知道该怎样去界定自己现在的实力。只能先去挑选战技，到时候再问问林云自己现在的实力究竟如何。
林云一身实力早已达到了战将巅峰的境界，只有一步之遥便可成为战王。而战王在风雷帝国，不论走到哪儿，都是受人尊敬的存在。
在这落霞城中，林云是当之无愧的第一高手。
林潇漫步向大厅走去，林云知道自己回来，一定会在那儿等着。
果然，还没到大厅，林潇便看见了站在门口的林云。
“少爷，您回来了，没什么意外吧？”
林云的身材算不上高大，样貌也非常普通，看上去就像是一个普通的长者。
“林伯，都说了您叫我林潇或者潇儿就行了，对我这么客气是折煞我了。”
对于林云，林潇心里更多的是感激和一种亲切，他知道要是没有林云始终忠心耿耿的守护林家，林潇今天不知道会是什么样子。
“少爷客气了，不管怎样礼数还是不能丢。而且老夫始终相信，林家总有重新崛起的那一天。”
林云的眼里闪过一丝失落。
林家的希望在林潇的身上，可是林潇偏偏无法修炼，重振林家，谈何容易。
看见林云脸上一闪而过的没落，林潇心中闪过一丝不忍。
“要不要讲自己的情况告诉林伯？”
林潇犹豫了。
“算了，还是先去找找有没有合适的战技吧，等到修炼好了战技，反正要找云伯问问自己的实力处于什么阶段，到时候再告