第二章寻死未遂

只见一身素白长袍，双手合什，盘膝而坐的一位白发老者，
看过表面感觉不到老者的年龄因为他的眼神是那样的有神。
老者眯着眼睛似笑非笑地说道：“怎么从上面掉下来跌傻了”？看到胡蓝一一副不知所措的样子，
老者笑了笑再次说道：“你是不是想问这是哪里，为什么从上面掉了来自己现在还站在这，另外还想知道我是谁对吧”？听到老者的侃侃而谈并且问的确实也是自己想问的问题，
蓝一感觉这老头不是一般人但是自己不知为何从前伶牙俐齿的自己现在反而说不话来，
只能僵硬的点了点头，
老者笑了笑继续说道：“首先自我介绍一下，人们都称呼我为“兔爷”你也可以这样称呼我，
但是我外表虽然老气但是我心不老，
我最忌讳的是别人叫我老头，别以为你心里想的什么我不知道，
我经常来到这里等待从上面掉下来的人，从中挑选他们当做我的弟子，
说实话每个人从那么高的地方掉下来都会死也包括你。
但是我可以告诉你你现在是活生生的，至于为什么，你需要耐心听我讲解”，
胡蓝一心想，“老者介绍自己为“兔爷”还有什么弟子？
还不让人家叫他为老头，他以为他自己还年轻？
还猫爷呢！老头，老头我偏叫，你又听不到，
这个老头年龄不小倒还挺狂”，
但是听到老者说道关于自己的生死大事，胡蓝一马上开始集中精神开始听老者讲解生怕漏掉一个字，
兔爷继续说道，“当每个人从上面掉下来的时候都会死亡，原因我就不用说了，
我会观察这个人是否符合我的选择要求，
我的要求很简单只要这个为人善良就可以”，听到这胡蓝一有点疑问，于是开口问道：
“那个…老，额不是，那个“兔爷”请问你又和上面掉下来的人不认识，那如何鉴别是否善良呢”，
听到胡蓝一的提问老者还是笑了笑说道：
“看样你恢复的不错没有跌傻，
说实话我有种特殊的能力可以进入人的体内去看看内心的东西，所以我可以鉴别，
当然包括你，你刚掉下来的时候，体内器官无一完整，在体内成粉碎状态，
当我看见你的时候很是惊讶，原因有二，第一你年纪轻轻就寻死路，
第二我在探寻你体内的时候发现你体内有疾，
并且你在上面准备往下跳的时候说的话我都能听到，
你的内心我能体会得到，所以我救了你，
我为了让你恢复足足用了半个月的时间你才苏醒，你也看到了这里的四周都是湖水，
实不相瞒这里叫做“重生湖”名字顾名思义它可以使人重生，
当然有个前提是需要我的审核通过才行，
今天你可走运了，
或许也是你这一辈子的转折点，我兔爷乃玉兔门十