第一卷 第3章 斗神的世界
　　“哦，西格鲁先祖在上，我亲爱的弟弟竟然变聪明了！”
　　史蒂夫当先反应过来，跑到广场中央的雕像下，对着那个致死不倒的骑士雕像不断地鞠躬，这座雕像，就是圣凯因家族的祖先，十级圣辉斗神西格鲁！
　　“你……”父亲安杰斯欲言又止，上下打量了一翻杜尘，道：“嗯，知道了！”
　　他把目光转向福耶，“既然弗朗西斯还没死，而且神智正常了，你也就不用走了，留下来，教他读书认字！”
　　福耶还沉浸在弗朗西斯神智大开的喜悦中，连连点头，“是的，我一定把少爷教导成一位出色的贵族！”
　　“好了，史蒂夫，查理，我们回去吧！”
　　安杰斯招呼两个儿子，他看上去，似乎对傻儿子变聪明没有一点反应！
　　杜尘心下奇怪，赶忙上前笑道：“父亲，我变聪明了，难道你不高兴吗？”
　　“有什么可高兴的？”安杰斯不愿搭理杜尘，拧身走向了庄园里。
　　二哥查理瞥了一眼杜尘，冷笑道：“你不再是圣约翰城的白痴三少爷了，可你还是圣凯因家族的耻辱！贵族们依旧会说，天啊，西格鲁圣辉斗神的后裔，竟然无法修炼斗气，这真是爱因斯大陆上最好笑的笑话！”
　　他愤恨地看了一眼杜尘，又对着广场中央的雕像拱手，道：“圣凯因家族屹立千年，竟然出了你这么个东西，真是耻辱！你知道斗神们怎么说吗？”他学道：“知道吗？红发西格鲁有了一个金发的后裔，而且那个后裔不能修炼斗气！”
　　说完，他跟着安杰斯一同进入了庄园。
　　杜尘愣在了原地，他想发火，可小弗朗西斯的情绪却让他极其地失望，甚至是绝望，一个死去的白痴儿子不但复活了，而且变聪明了，可安杰斯的脸上竟然看不出一丝欣喜，甚至还有一丝厌恶——他为什么不彻底死掉呢？
　　而杜尘更加疑惑，所谓的斗气和斗神是什么。
　　以前的弗朗西斯是个白痴，他能留个杜尘这个世界的语言和最最基本的常识已经很不错了，更多的东西就不要指望了。
　　所有人都回去了，但老福耶，阿里扎，还有大哥史蒂夫这三个最亲近的人没有走。
　　史蒂夫走过来，拍了拍杜尘的肩头，安慰道：“别听查理胡说，你虽然不能修炼斗气，但是，多读书，将来做文官也好的！”
　　杜尘感受到史蒂夫对他的关心，点头笑道：“大哥，我没事，不过我现在还有很多事情不知道，你能跟我讲一讲吗？”
　　“好吧，我们去你的卧室！”
　　……
　　从史蒂夫和老福耶的口中，杜尘知道了这里是一个类似欧洲中世纪的世界。
　　这个世界中有三块大陆，在无尽的海洋