第四章体内的秘密

再次回到那石屋，宁城第一件事就是回忆之前学过的功法。他的前身原本就不爱修炼，加上资质又差，修炼没有进展，更是越修炼越没有劲，现在宁城回忆宁家传下来的修炼功法都有些勉强。
好在宁城的爷爷宁弘昌对宁城虽然放纵，但是宁家功法和修炼的基本要素却必须要记住。
宁城反复回忆后，总算是回忆起来了宁家修炼功法的第一层口诀，以及一些修炼的穴位和经脉走向。
按照自己记忆起来的修炼口诀，宁城小心翼翼的感应外界稀薄灵气，想要在经脉中产生气感。同时他已经做好了很长一段时间没有气感的准备，他知道自己的资质，如果气感这么好感应，他就不会等到今天还没有聚气了。
“嗡……”在宁城刚刚开始聚集灵气的时候，整个经脉就嗡的一声，那种声响他都可以清晰听见，同时剧烈的疼痛充彻了他的全身。
下一刻，一种淳厚温和的力量就散遍了他的全身，几乎要将他整个身体都撕裂开来。而此时给宁城的感觉就是，只要他有些许的不小心，他整个身体的经脉将完全被撕裂开来，他也将成为一个废人。
宁城惊骇之下，更是不敢有半分松懈，聚集精神引导那些突然而来的气感，根据他所知道的修炼口诀，引导这些气息流经自己全身的经脉。随着他小心翼翼的引导，那即将要爆裂的身体总算是渐渐的缓和下来。
随着时间流逝，宁城已经沉浸在了这种气息在经脉中流转的状态，就好像一丝丝温热的水一般，缓缓的遍布全身。他隐约觉察到了经脉中一些阻塞的地方，自然而然的被冲开，体内的一些杂质被这种丝丝流转的温热气息从经脉中挤出去，散发出来。
一种暖洋洋的舒爽在宁城的身体升起，在那种连意识都被屏蔽的感官中，宁城总是感觉到他修炼和之前别人说的似乎有些不同。他的记忆中，修炼是吸收外面的灵气，将这些灵气通过体内的经脉转化为自身的真气。
可此时他的感觉却是，他没有从外面吸收到半分灵气。在他的体内似乎有一种淳厚的气息，在他修炼的时候，这种气息就充彻他的经脉。这种气息犹如丝丝热水一般，自动将他体内的杂质挤出去，又自动冲开他堵塞的经脉，然后在他的经脉中循环流转。
也不知道过了多久，宁城感觉到整个身体一震，他豁然睁开眼睛。
突然清晰起来的世界，让他浑然忘记了刚才还在他体内运转的气息已经消失不见。
一种轻松到极致的感觉涌上心头，宁城就算是再傻瓜，也知道他在不知不觉中聚气成功了，并且已经是一名聚气一层的修士。
修炼就这么简单？不对啊，如果修炼这么简单，那他也不至于这么多年无法聚气了，整个苍秦国