第十章天脉雷音
求推荐票求收藏，为了人族的自强不息，诸位拿出票战斗吧！
两名仙族千夫长仓惶暴退，人族淬骨境强者，战气如雷，一击可横断江河，远非两人可敌。
石之轩一击过后便不再出手，坐下万里驹轻踏虚空，四蹄如火，缓缓降落。
“杀！”
黑铁棍遥指，数千血石族人齐声应和，血气冲天，剩下的不到两千青甲仙兵被瞬间冲散，碾压，化成齑粉，一炷香后，除了两大仙族千夫长，以及不到两百青甲仙兵逃入荒莽古林之中，山墙前，大地染血，残肢断体堆积，两千多青甲仙兵伏尸，身首异处。
“萧大哥！”
石雷归来，他身上染血，来自仙族的血浇灌全身，他脸上带着几丝兴奋，黑发扬起，手中青铁枪铮鸣，道：“萧大哥，我杀了三名仙兵，可以炼化吸收三名仙兵的气血之力。”
接着，石雷又上下打量了萧易一眼，有些迟疑道：“萧大哥，你的伤好了？”
萧易轻轻点头，现在的他，不只是伤好了，而是有了脱胎换骨的变化，只是此刻不是修炼之时，否则一鼓作气，必然可以有大收获，但对于这些萧易并未说出，有些时候，一些东西自己知道就好，说出来反而图惹麻烦。
“石公！”
这时，萧易看到石公背着药篓走来，他背后的药篓已经空了，里面的草药都已经用光，而此时，数千参战的血石族人盘膝在战场之中，从一具具仙兵尸体中，丝丝缕缕精纯的血气漂浮而出，被诸人吸收，一些人体内传出轰鸣声，有天脉被贯通。
“去吧，我有一个名额。”石公到来，他打量萧易一眼，瞳孔微亮，“现在的你，比我更需要。”
“石公！”
萧易沉声道，他拳头微微握紧，老人或许给他的东西不多，但是却赠予了他最需要的东西，希望。
拍了拍萧易的肩膀，石公转身走进部落，那背影有些佝偻，但在萧易的眼中却巍峨如山，深深地烙印在了眼中。
没有人去注意萧易，他来到战场边缘，选择了一具仙兵遗骨就盘膝坐下，蛮象大力诀运转，脑海中，一头蛮象壮若高山，长鼻席卷，鼻间仿佛出现了一个黑洞，巨大的吞噬之力笼罩四方，这具仙兵遗骨中，一缕缕鲜红的血气顿时呼啸而出，融入萧易的血肉之中。
“这是……”
下一刻，萧易一惊，因为他吸收的仙兵血气，居然被胸口的石镜一下子吞噬一空，数息后，一缕细若发丝的血气被吐出，这丝血气晶莹剔透，赤光熠熠，精纯到了一种极致。虽然数量上减少了数百上千倍，但是精纯之处也远超之前数百上千倍，达到了一种匪夷所思的地步。
这一丝晶莹的血气融入到骨血之中，萧易并没有将其吸收，他要看看，凭借自己如今的肉身血气，到底能够贯通多少条