第一百零一章超强电流灵魂交感之法！
ps:感谢“青天魔舞”“快来看上帝”“小姐莫怪”“梨花带富贵花”“书虫之无书不欢”和客户端书友“妖尾夏露”“龙的心傲影”等书友的热情打赏。
“额……”
钟离在看到对方突然拿出的那把在电影剧情中，子弹打中人流血，却不死人的神枪后，神情突然一滞。关键是这把枪的造型，实在是太威武霸气了。
“道兄，你的神情，有点便秘的味道，是不是经常熬夜吃东西，肠胃痉挛，导致大便不畅啊。”捉鬼大师里欧讪笑一声，随即将神枪的枪口，对向眼前的钟离。
“枪不是这样拿的，而是这样！”钟离的动作十分快，快到下一秒钟，里欧手中的神枪出现在了他的手中。
捉鬼大师里欧神情突然一滞，急忙跳后一步，表情很是无辜地做了一个投降手势。
“阿星，这世界的地府，应该早就变成群魔乱舞的鬼窝了吧。既然你用这把枪将对方送进了地府，那就暂时借你的神枪一用。”钟离望向里欧作怪的动作，心中有些好笑，不过脸上表情显得很是认真。
“没问题，拿着随便玩吧。但是小心枪走火，伤了人没事，打到花花草草，那就罪过了。”里欧黑色风衣摇摆，神情显得大慈大悲。
如花这时候正拿着一部大哥大，同一位接听电话的女警扯皮着。
“大妹子，深夜时分，有鬼出没，真心不骗人的。赶快来新区大厦，处理尸体。”保安如花左手握着大哥大，右手小拇指扣着鼻孔，说完话后，便将手中的大哥大，直接扔在地上，踩的稀巴烂。
再加上如花的这一幕，直瞧得钟离当下断定，凡是同剧情中捉鬼大师里欧认识的人，皆是一群无厘头大师，这做事风格，太尼玛不正常了。
“天师大人，你看我们同事的尸体，是不是要处理一下啊，您再给做个法事，替他们超度一番呀。”这时候，一旁的保安铁胆兄说道。
钟离对铁胆兄的这句话，很是赞同，起码超度亡灵，也能赚取捉鬼点不是。
不过这些人死的也冤枉，就算是铁胆兄不说，他也会超度保安们的亡魂。
“铁胆，如花，处理尸体的任务，就交给你们了。阿星，紫关，我们去保安室，那个让吓的元神离体的保安应该还有救。”钟离说完话，便让眼前的莫文蔚紫关带路去保安室。
随即他的身后，传来保安铁胆恶寒般的哭诉：“天师大人呀，处理尸体的事情，还是交给如花，我来替你们引路。”
如花只能无辜地接受了这项神圣而惊悚的任务，孤零零一个人站在楼梯道间，随即浑身感到一阵恶寒袭来，眼下四处看了一眼，感觉周围气氛有点阴森啊。
“里欧，你看他还有救吗？”钟离之所以如此问，就是在试探这位捉鬼大师