第三章 从笨蛋变疯子

　　在韩硕心中乱想的时候，感觉身上到处都在痛，那小魔女莉莎还在胡乱的朝他疯打，可怜韩硕身体虚弱的要命，刚刚第一下子被击中鼻梁，眼泪就不由自主的流了出来，从树上跌落下来之后，更是痛的昏头转向，只能在地上卷成一团，将肉最多的地方露出来给莉莎打——比如臀部。

　　只不过一会儿之后，韩硕突然发现一件奇妙的事情，他身体内的一丝魔元，这个时候正好游走到臀部，在魔元流动过的地方，莉莎的脚踢在上面，臀部感觉不哪么痛了。

　　原本火辣辣的地方，被魔元走过之后，也是疼痛大减，而且似乎还有一种——很舒服的感觉。

　　韩硕感觉莫名其妙，暗道这魔功的“固体”境界，还真是“自虐”的功夫。胡思乱想的时候，那一丝魔元游走到右臀部，然后莉莎一脚踹来，凑巧的正好落在韩硕右臀部魔元所在的地方。

　　“啊”“哇”

　　两声一高一地的叫声猛地响起，分别从韩硕与莉莎的口中传来，莉莎是突然觉得韩硕的右臀部比铁石还硬，小脚忍不住的巨痛，立即缩脚大呼小叫起来。

　　韩硕则是觉得那被莉莎踢中的地方，不但一点都不疼，而且还感觉非常舒服，全身都在疼，那个地方突然传来这种舒服的感觉，这让韩硕不由自主的轻声叫了一声，而且这一声轻“啊”，还显得说不出的——淫亵，就仿佛是……

　　“布莱恩，你个白痴怎么裤子里面，还装着石块？”

　　莉莎一边揉着晶莹如玉的小脚，一边气愤的大声嚷嚷，在韩硕与莉莎的周围，这个时候也出现了几个亡灵系的女学员，一个个睡眼惺忪，两眼森寒的看着韩硕。

　　鼻子不再哪么疼了，眼泪也不再不受控制的流了，韩硕动了动身子，在草地上面做了起来，眼睛转了一圈，发现魔法学徒艾咪、阿西娜，和莉莎同为初级魔法师的贝拉，都是愤怒的看着自己。

　　有杀气……

　　比起莉莎来，艾咪阿西娜贝拉三个女生，长的要差了许多，都是十六七岁的少女，长的本来就不太漂亮，睡眠被打搅到，又会影响美貌，三个女生心情现在自然是很差了。

　　“白痴，看什么看，说，你裤子里面为什么装石块？把本小姐的美脚都给踢紫了！唔唔……好痛。”

　　小魔女莉莎冷冷的看着韩硕，两手叉腰趾高气扬的说，只是左脚一踮一踮的，看起来有点古怪。

　　“白痴嘛……”韩硕心里冷笑着，然后一脸茫然，略微有些艰难的爬起来，“呵呵”傻笑着说：“没有啊，我裤子里面没有装石块啊！”

　　背过身子，以臀部对着四个亡灵系的女生，一边说着，韩硕一边解