第五章巧设陷阱扮懵懂反将己身陷险地

马飞云脸上害怕的神情让那俩看的清清楚楚。
他结结巴巴的说道：“昨天，昨天我在山里听到了奇怪的声音，特别的恐怖吓人。比老虎的吼声还要大的多，而且看到好多野兽吓得跑出来，要不然我也没法打得到一头野猪回去的。平时我进山也就挖陷阱抓山鸡野兔还行，野猪那么大……”
“嗯？”曾柔似乎若有所思，王勋似乎也想到了什么，两人对视了一眼。
“难不成那玉面书生被妖兽给抓走了？不对，那个木匣子应该可以隔绝神识，怎么可能会被妖兽发现？”王勋面色有些凝重，嘴巴微动，两人似乎在隔空传音，马飞云根本就听不到任何声音。
曾柔看着王勋，摇摇头：“应该不是木匣子的问题，可能是因为他身上的血迹刺激了…….也不对，妖兽不是野兽，没必要为了一个人搞出这么大的动静。难道说是里面的妖兽打起来了？这种可能也有，那么会不会还有别的可能呢？”
“也可能是玉面书生拿那个木匣子与里面的妖兽做了交易……你知道那东西，不只是人类，妖兽更加用得到。”王勋面色阴沉的说道。
“有这个可能，但应该不大。妖兽的吼叫，说明不了什么。”
这两人说话隐秘，脸色都变得极度不好看。但很显然这两位都没怀疑过马飞云是说谎。
事实上，一个十三四岁的小孩儿耍心眼岂会不被看出来？他们相信，一个十几岁的孩子在自己面前说谎自己没法看出来，更别说这孩子还是生活在小山村，也许连城镇都没去过的小娃儿。
这样的小娃儿，说谎能如此镇定？
不可能，没有人相信！
换做马飞云，他也不会相信。就是他在十三岁的时候，也不可能做到这一点。小兵张嘎那是电视剧，不能以常理来推断，那么小的一个娃，见过多少世面？就算胆大……电视剧里面都是扯淡，神化了。
确实没人想到这一点，马飞云装的倒也挺像。
西南方，三人前行，一直到一个山谷。
“咦，那是？一阳果！”王勋失声高呼。
“难怪传说这东林是个宝地，这都还在外围，竟然就有一阳果的存在。这可是相当于五十年的苦修，若是找炼药峰的长老炼成一阳丹，练气九层时拿来冲关再好不过了。若是能得到，一年后我就是筑基期的内门弟子了。”
王勋眼中火热，看着山谷悬崖上的一株火红色的果树。果树旁边是一个瀑布，倒也不大，宽也就四五米左右，这峭壁高也就百来米，水从上面落下，也冲击出了一个百米方圆的水潭。也亏的王勋眼尖，竟然在那水雾弥漫的环境下还看到了那颗一阳果树。
马飞云先是一愣，随后心中暗自冷笑。这一阳果什么的，他不认识，但早在三年前他