第二章神兽朱雀的传承

踏上最后一级台阶，于灵儿只觉得浑身暖洋洋的，说不出的舒服，不由的仰天大叫，出口却似一声凤鸣，抑扬顿挫，张弛不定，直冲云霄。
“好，果然不错，进来吧。”于灵儿正在体会那种舒畅的感觉，猛然听到火鸟的声音，忙定了定神，迈步走进了大殿。
大殿内却是极为简单，四根火红的柱子撑着大殿的穹顶，柱子上飘浮着无数的火焰，照亮了整个大殿。便对着大门的墙壁上有一个巨大的雕塑，赫然便是刚才那只火鸟的样子，栩栩如生。
此外便只有大殿中间一卧一立两个人了。躺着的那个自然便是肖荣，原本裹着他的那团雾气已化为一张雕花木床，肖荣便躺在上面，依然昏迷未醒。站着的却是一名女子，只见她长发披肩，一身红衣，肌肤如雪，容貌绝丽，更奇的是那一头披肩的长发竟也是火红火红的，但却不令人觉得怪异，与那欺霜赛雪的肌肤相衬，反让人觉得无比的协调，更加的美艳非凡。
于灵儿快步来到肖荣身边，看到他神态安详，呼吸顺畅，就如睡着了一般，这才放下心来，回头看向那女子。
“你心中一定很多疑问，不要急，听我慢慢讲来。”那女子笑了笑说道：“当初混沌初开，清气上升，浊气下降，始有天地，天地生阴阳二气，阴阳二气孕育万物，渐成乾坤世界。所谓乾坤世界，清者为乾，浊者为坤，人在中间相混，所以又称之为人世间。但在上古洪荒时期，人世间不是人类的天下，人类那时候是很弱小的。各类怪兽、恶魔、妖怪横行人间，人类与大多数的生灵只是他们猎杀的食物而已，天地间一片乌烟瘴气。
物极则反，天地间终于诞出了一头祥瑞神兽——麒麟，麒麟又被称为大地之神。后麒麟降服四大怪兽，各赐予一种神力，封为神兽，随麒麟降妖伏魔，终还人世间一个朗朗乾坤。
但总有些漏网的妖魔怪兽潜藏于世界各地，时不时的出来兴风作浪，为祸人间。于是麒麟坐镇中央，分封四神兽为四方之神，镇守神州大地。分别是东方之神青龙，为木之力；西方之神白虎，为金之力；南方之神朱雀，为火之力；北方之神玄武，为水之力；大地之神麒麟，为土之力。因四神兽皆为麒麟所封，且金、木、水、火皆生于大地，故四象神兽共奉麒麟为主，称之为圣兽王。”
“那你、你不会就是……”于灵儿觉得自己已经完全傻了，自己这是在做梦吗？
“不，你不是在做梦。”女子微笑着说：“我便是南方之神朱雀，你可以叫我陵光。”
“可、可是……，这跟我们有什么关系？”
“因为神灵是不能以本体出现于人世间的，否则会带来恐慌。所以各自在人世间都有传承者，传承神