第3章美女乘务

曲江火车站人头攒动，格外拥挤，完全符合华夏一贯的口号——人多力量大。
张阳感叹一阵，突然意识到自己还没弄到发往东海的火车票呢！
去学校报到，然后慢慢查询父母的消息。
毕竟，只有一个玉葫芦，无疑是大海捞针，只能看运气了。
幸亏算准师父和师叔不会让他这么轻松地上路，否则可能他就要乞讨着去东海医科大学报到了。
想到这里，原本心底因为用痒痒粉捉弄二位长辈感到歉意的心思也就淡了。
张阳展开随波逐流的身法，好不容易在人潮的间隙之间撕开一道通道，找到了前往东海市的售票窗口。
有那么好几次，跟几位漂亮丰满的女施主亲密接触，让他不免心猿意马，蠢蠢欲动，念了无数清心咒才好容易才将欲望压制下去。
“票卖完了，等明天吧。”
“不是吧，这么巧？”张阳一脸苦涩。
“小弟弟，就是这么巧！”
浓妆艳抹的售票员冰冷中带着一丝嘲讽的话语让张阳有些无奈。
看了看介绍信上的报名截至日期就在明天，时间根本来不及。
哎，实在不成只能逃票了。
不过，张阳还是想要再争取一下。
他深吸口气，压抑住心底呕吐的感觉，换上一个笑脸：“姐姐，我是去报名上学，明天就来不及了。”
售票员四十出头，显然没想到自己会被一个十几岁的少年叫姐姐，而且还是这么一个帅气的大男孩。
微微一愣，立即换上了一副还算热情的笑脸。
“对不起啊，小弟弟，就是因为报名上学的多，票才卖完了。姐姐无能为力。”
现在正是大学报名的时间，东海市作为华夏最为发达的一线城市，国际大都会，人文气息厚重，大学众多。
每年这个时候，学生家长齐上阵，很多早就订了票，剩下的车票本来就少，票自然卖的格外快。
张阳看售票员的神情，就知道确实没什么希望，无奈说了声谢谢，默默的转身。
突然，芬香扑来，似乎撞到人了。
柔软、极富弹性……
极品啊！
“哎呀！你……你这人怎么走路的，也不看着点，把人家弄疼了！”
一声娇呼清脆悦耳，带着一丝责备，不过脸上更多的是痛苦之色。
张阳匆忙抬头，只见一个二十四五岁的女人正皱着眉头抱怨，一只手还下意识地揉着胸前硕大的山峦。
一米七的模特身材，一身黑色的乘务制服将她身材勾勒的淋漓尽致，加上俏丽妩媚的面孔，如天仙般迷人。
鼓鼓的峰峦就要将上衣撑破，回味着刚才的感觉，张阳有种再次犯错的冲动。
短暂的失神之后，张阳还是将这种冲动压下，连忙道歉：“对不起。”
末了，他还没忘记夸赞一下道：“姐，你真美。”
张阳说的是由衷之言，再配合他那身农家孩