第五章要告鳌拜的书生

陈默忍住心中的恶心，脚向后一点退出三尺避开另一名杀手砍来的长刀，不等对手招数使尽，他手中的小铁刀便脱手射出刺向对方的胸口。
“啊。”
交手不过几秒时间，陈默却已经从一个普通人转变为江湖武者，刚才杀掉的杀手还没倒地，另一人胸口却插上了一把半尺短刀；
不过短刀力量太小只是刺入杀手胸口不过寸许，剧痛中的杀手手中长刀对着陈默便乱砍而来。
不得不说武界门进行的直接提升作用更是强大，不过一年功力和初通破玉手的陈默却能看出对手不过是鞑子普通士兵中的精英，若是上了战阵，一大群这样的鞑子兵绝对不好对付，现在他却一眼看穿对手的下一招，在杀手一刀出老的瞬间，他身如猿猴向前一窜，双掌交错便拍在杀手胸前插着的小铁刀刀柄上。
“噗。”
沉闷的响声中，小铁刀半尺刀刃全部刺入杀手的胸口，那杀手眼睛一瞪手脚便停了下来，陈默手一带小铁刀，身体往后一退便避开喷射三尺的一腔污血。
接连杀了两个人,陈默脸已经变得发青,生活在河蟹大社会中的他那曾想到自己有一天会毫不犹豫地把人当成牲口般杀掉,可到了一个原本就充满杀戮混乱的社会,加上自己需要活下去,出手杀掉两名杀手,他心脏高速的跳动着,可手里握住的小铁刀却纹丝不动。
在一旁同样灭掉了两个鞑子杀手的陈近南惊讶的看着陈默，这个自小跟着他的小书童居然敢杀人了，虽然面色发青眼神有些纠结，可陈默一双眼却如狼一般变得冷漠阴沉。
杀人者终究被人杀，江湖就是这样的地方，对错善恶都在自己势力方面去看，作为那些鞑子杀手，他们也只是听命行事的人，所谓助纣为虐，那也只是反对他们的人才有的看法。
“你没事吧？”陈近南走上前看着陈默低声问道。
陈默微微一笑摇了摇头，上前便对着四个杀手身上摸索起来，不大一会二十多两白银和四块身份牌便被他摸了出来。
“果然还是鞑子的杀手。”陈默将身份牌递给陈近南后低声说道。
陈近南侧过头看了一下躲在一棵大树后的那名书生，看那书生的模样也就是个酸秀才般的普通人，这鳌拜为何要派人沿路截杀他？
“嗯，处理掉尸体，我们赶紧进京吧。”陈近南将几块身份牌扔到草丛中点头说道。
陈默拽着尸体扔进树丛，那名书生才战战兢兢地走出树林，对着两人拱手说道：
“绍兴程余谢过二位恩公，这些鞑子狗贼果然要致我于死地，若非二位恩公仗义出手，程余小命不保了。”
陈默将自己的小铁刀插回腰间的皮鞘，想了一阵便选了一把杀手的三尺长刀连同刀鞘一起挂在腰间，这一下他看起来到有了几