第二章越界的职务

他不咸不淡的说道：“哦，芳华或许是出去散散心了，走之前还带了几千块钱，她平时花钱大手大脚的，这……呵呵，我想她没钱了，自己就会回来了。”
这个男人在说话的时候，表情冷漠，似乎对于他的妻子根本不在乎。
我轻轻地拿起了酒杯喝了一口，然后夹了一块肉叼到了嘴边。
我特么今天过来报道早饭就没吃，还空腹跟门口那保安聊了半天，虽然有些收获，但我是真的饿的前胸贴后背了，一进门就那么多红烧肉，是人都忍不了啊。
可就在我即将将那一块肉放入嘴巴里面的时候，那男人猛地拍了一下桌子，然后伸手把我刚夹起的红绕肉丢到了地上，而他脸上的神情，也从先前的冷漠，变得面红耳赤了起来。
我抿了抿嘴，而后放下了筷子，嘴角之间微微弧起一丝微笑，轻声说道：“既然您不欢迎我，那我也不打扰了。”
说完这句话，我就转身离开了刘芳华的家中。
他的态度让我觉得有些诧异，刚刚的一切我都看在了眼里，他的冷漠，他的暴怒，还有我夹起那一块红烧肉之后的紧张，我似乎……应该已经知道刘芳华在哪里了。
但……这个推测实在是太大胆，如果真的像我猜测的一样，那……这个男人，可还是真够变态的。
回到那间破旧厂房之后，我对照着郭勇佳给我的笔录以及刚刚在小区门口老大爷给我说的一些常态，推了整整三个小时，那黑板给我擦了一遍又一遍，最终得出了一个结论，一个……我早已猜到，却又不敢去相信的结论，刘芳华死了，就在她失踪的当晚，而且……她的尸体，现在还躺在她家的某一处角落之中。
“回来了？怎么样，有什么收获？”就在我准备打电话给郭勇佳的时候，他正从厂房门口朝着我大摇大摆的走来。
郭勇佳我以前就认识，嘉市刑侦大队二队队长，脑子还算活络，但性格及其固执，大概也正是如此，对一个做事如此正统的人来说，是完全不可能摸得透那些变态杀人犯的心里的，所以，他在职期间，破获的案件少之又少，最后上面就把他调离了刑侦大队。
我看了一眼郭勇佳，随即拿着手中的记号笔腾空指了一下我贴在黑板上的照片以及我先前画上的线索联系图，对着郭勇佳沉声说道：“刘芳华，四十五岁，贵阳籍女子，三年之前远嫁嘉市，与现在的丈夫向郝育有一子，今年一岁，我问过邻居，刘芳华的丈夫脾气很好，平时虽然少话，但对于刘芳华，那叫一个百般宠爱，可刘芳华的脾气并不好，哪怕是因为一件小事，都会对自己的丈夫百般凌辱，甚至于在刘芳华失踪之前的那一天，他们还吵的不可开交……”
“你等等，我让你去查刘芳华的下落，