第3章分影诀

林宇扭头一看，只见一个红发比他挨了半头的英俊少年，冷冷地看着他。
林炎，林家家主独子，身具火麒麟武魂，年仅十三岁，却已达到气武境九重，只差一步便可突破到真武境，号称是林家有史以来，第一天才！
“有事吗”林宇道。
唰，一个布袋被林炎扔了过来，林宇接在手中，翻开一看，袋里却是一袋金币。
“什么意思”林宇皱眉道，林炎一直都看不起他，确切的说是看不起以前的那个林宇，所以他可不认为林炎会好心，无缘无故地给自己送钱。
“哼，加上你之前付的金币，不是正好够借阅这本武技了”林炎说着转离开。
“无功不受禄，你还是拿回去吧”林宇将钱放在了架上。
本是已经走远的林炎，骤然停下脚本步，声音寒冷地说道“再敢欺负影舞，我一定会杀了你”随后他便头也没有回的再次离开。
看着林炎远去的背影，林宇眉头紧锁着。他没想到林炎对并不是亲生姐姐的影舞感情如此深，他刚才已经感觉到了林炎的杀意，恐怕林炎已经早都想杀他了，也就是有大伯林战那层关系在，林炎才迟迟没有出手。
而他给自己金币，也只是为了不让自己空手而归，而回家后发脾气对影舞大打出手。
“看来自己还有生命危险啊”林宇摇了摇头，心里苦笑道。
他看了一眼架上的金币袋，随后拿在手中，便带着“地遁术”武技，向着武技阁的出口走去。
“那人不是前两天自杀的林宇吗，林炎少爷为什么要给那个废物金币啊”
“哼，看林宇那虚伪的样子，当面说不要，最后不还是将金币拿走了吗”
“嘘，小点生，你们不知道他精神有问题吗，小心让他听到了，回来割你们小jj”
“我怕那个废物，虽然我没林炎少爷那么妖孽，但我昨天也已经突破到了第五重，如果他敢回来，我就打碎他的牙”
看着林宇离去的背影，几个前来借阅武技的小孩子，聚到一起议论着。
已经走到门口的林宇，嘴角抽动了两下，暗道几个小兔仔子欠抽吧，不过他也不会跟几个毛都没长的小屁孩计较，有那时间，还是回去研究研究手中的武技吧。
将金币交给了看门的老头，林宇带着武技离开了武技阅，他没有回家，而是来到了，林家后面的大山中。
一处密林中，林宇盘膝从地了一块巨石上，这处地方是以前的那个林宇找到的一处修练之处，这个地方天地元气要比在家庭中充裕一些，而且，胜在幽静隐蔽。
催动星魂眼看了看四周，确认没人后，林宇便激动地拿出一把小刀，将武技册的封皮割开。
从夹层里面，轻轻拿出三片金色的书页，似是纯金打造的一般，只是其薄如蝉翼，柔软如锦缎，质地又十分的有韧