第4章冲突

就在肥胖蒙面人的手枪即将砸中马逍遥脸的时候，大厅内突然响起一阵急促的手机铃声。
肥胖蒙面人一愣，接着听出是自己口袋中的手机在响，肥胖蒙面人急忙拿出手机看来一下来电显示，是刚才那个副队长张山打来的，肥胖蒙面人嘴角微微一翘，接通了手机，听了没几句，肥胖蒙面人就愣住了，语气充满了难以置信：“你说你是蓝海市的副市长？”
手机里不知道说了些什么，肥胖蒙面人听完之后立即沉默下来。
站在一旁的马逍遥心里有些惊疑，刚才听肥胖蒙面人提及什么“副市长”，难道这个电话是副市长打过来的？这里的劫案已经惊动副市长了？
就在马逍遥胡思乱想的时候，肥胖蒙面人开口了：“你先到银行里面来，我确认你的身份之后，自然会放掉所有人质！”说完，肥胖蒙面人就挂断了手机。
大龙疑惑的问道：“大哥，刚才谁打来的电话啊？”
肥胖蒙面人也没隐瞒：“是一个自称副市长的女人打来的！”
“副市长？她打电话干什么？”大龙皱了皱眉头。
“那个副市长想用她自己来换取银行内的人质！”肥胖蒙面人解释道。
“你答应了？”大龙问道。
肥胖蒙面人笑了：“谁说我答应了？”
“竟然你没答应，那你为什么让那个副市长进来呢？”大龙诧异的说道。
肥胖蒙面人歪歪嘴：“你怎么就这么笨呢！那个副市长自己愿意进来，我当然不会阻拦了，我们手里凭空添了一个副市长的人质，外面那些更不敢乱动了。”
“高！大哥这招真高啊！”大龙不由挑起了大拇指，敬佩的说道：“大哥随便几句话，就骗来一个副市长当人质，简直太厉害了！你真是我的偶像啊！”
肥胖蒙面人有些得意的笑道：“你呀还是太嫩了，以后多跟我学着点吧。”
就在这时，银行的门被轻轻推开了……
肥胖蒙面人和大龙急忙掏出枪对准了门口。
“是我，我叫古丽，是蓝海市副市长！”一个身穿休闲衣，长相极美的女人走进了银行。
“没想到堂堂的副市长居然是一个如此美丽的女人。”肥胖中年人收起手枪，赞叹道。
站在一旁的马逍遥眼里也露出一丝惊艳，心里暗暗说道：这个自称副市长的女人真是漂亮啊，尤其是身上那股高贵成熟的气质，更加的吸引人，我这辈子要是能找到这么出色的老婆就好喽。
古丽没有搭理肥胖中年人，而是抬头开始扫视整个银行大厅，突然古丽眼睛一亮，她看到了自己的妹妹古若兰，她之所以要求进来换取人质，主要就是想解救妹妹古若兰，古丽就这么一个妹妹，说什么也不能让妹妹出意外。
而此时，古若兰也见到了古丽，正当古若兰想开口说话的时候，被古丽用