第三章四武魂？

不知道过了多久，方飞扬突然一个机灵，从那种失神的状态中清醒了过来。
此刻太阳已经落山，整个画室中一片昏暗，显然时间已经过去了很久！
而让他感到惊诧的是，自己手中仍旧握着那张古画，然而上面却一片空白，那太阳、大树、古剑和影子，以及那一句“made_in_china”，全都不见了踪影！
这可真是咄咄怪事，难道这个世界上，除自己之外，还有别的穿越者？
方飞扬心中掀起了滔天巨浪，他很想搞清楚这一切是怎么回事，不过天色已晚，青莲姐还在家需要人照顾，所以只得将那空白古画向书架上一塞，匆匆赶回家去！
等到赶回家时，天色已经差不多全黑了，一个满脸病容的女子正斜倚门旁，面露焦急之色！
这女子就是卫青莲，只见她脸上苍白无一丝血色，因为久病的缘故，身体显得越发纤瘦，但面容依旧清丽无双！
卫青莲比方飞扬大三岁，是天华学院的学生，和方飞扬以姐弟相称。
三年前，方飞扬刚穿越过来时孤苦无依，身边没有一个亲人，是青莲姐收留了他，只要自己有一口吃的，就绝对不会饿着他。
也正因为如此，在方飞扬心中，青莲姐比亲姐姐还要亲！
卫青莲原本也算是天赋出众之人，最高时曾经有五级魂徒的修为，在天华学院里也算是风云人物！
只可惜不久前她代表天华学院去大梁城参加一项魂士比赛，结果在擂台上被人打成重伤。
对手下手十分阴毒，赢了比赛不算，居然还震断了她体内的三条主要经脉，不仅使她丧失了继续修行的机会，甚至连当个健康的普通人都做不到！
青莲姐受伤之后，便卧床不起，家庭的重担便落在了方飞扬的肩膀上！
而之后的半年，方飞扬充分体会到了什么叫做世态炎凉！
那些曾经对青莲姐赞美有加的老师们，再也不来看望。
曾经在青莲姐背后溜须拍马的同学们，也一个个销声匿迹。
就连和青莲姐素来交好的周家二小姐周凰，也只在她受伤的当晚，匆匆的露了一面，之后就再也没有来过！
自始至终守护在青莲姐床前的，就只有方飞扬一个！
“飞扬，今天怎么这么晚才回来？”卫青莲关切问道。
方飞扬自然不会把实情相告，为了不让青莲姐为自己担心，他随便编了个理由糊弄了过去，然后摸出两个中午剩下的**的冷馒头，稍微热一下后就算是两人的晚饭了！
吃过晚饭后，照例是每天的冥想时间，方飞扬当着卫青莲的面盘膝坐下，将心神完全放松，开始默默感应外界的天地灵气！
纵使武魂的类别成百上千，但觉醒武魂的开端，往往都是从感应天地灵气开始的！
只可惜在这一点上，方飞扬以前虽然一直