第0002章初露锋芒

轰！
全场哗然。
在座的骨干医生们，有的摇头撇嘴，阴阳怪气地讥讽，有的一脸不屑，有的抱着肩膀看着天花板，权当眼前是一场闹剧，充耳不闻。
叶凡的医术大家都清楚，一塌糊涂。
有个肚子疼的病人过来，他给人开了一副泻药，说是把肚子里的脏东西拉出来就可以了，结果最后确诊为阑尾炎。
还有一名病人头痛失眠，他给人吃安眠药说回家睡一觉就好。
还有一次，一名患者已经确诊为肠胃炎，他却给人开一副明目的药，说是把眼睛治好了，以后才能看清自己吃的是什么食物……
看他眼中都是自信的光芒，沈铁鹰仿若看到一丝曙光，脸色略有缓和，说道：“马院长，这件事，你怎么看？”
马垂章额头冒出细密的汗水，咬咬牙说道：“我觉得，可以让他一试。叶凡虽然只是一名实习医生，但是他是燕京宝善堂的子弟，系出名门，家学渊源。”
马垂章也知道叶凡医术平庸，但是，宝善堂在华夏名号甚响亮，他知道一些祖传秘方也是有可能的。
胡青云那长满麻子的脸颊抽搐了一下，一双鼠目闪过一丝阴狠，说道：“沈小姐可不同于一般的病人，马虎不得。要是出了什么事情，可是要有人负责的！”
马垂章怎么不知道他的意思，朗声说道：“如果出了什么问题，我负全责。我相信叶凡！”
心中却是捏了一把汗，叶凡，你可不能给我关键时刻掉链子啊！
谢倩云无奈地摇摇头，心说这次可是要被叶凡坑苦了。
我这个英国威灵顿皇家医学院毕业的博士都拿沈美怡的病束手无策，你一个小小实习生能有什么办法？
“好！叶凡，让你来试试吧。你是准备手术，还是……”沈铁鹰问道。
“不需要。我有独门秘法。”叶凡淡然微笑，感激地看了一眼马垂章。
在众人的簇拥下，叶凡走进沈美怡的病房，来到她的病床前。
病床上，少女挂着氧气罩，气若游丝。
一脸病容，难掩清丽之色。长长的睫毛，秀挺的琼鼻，原本莹润如樱桃的嘴唇，却失去了原有的光彩。
玉手五指尖尖，如同白玉雕成的一般。
原本娇嫩的一朵鲜花，此刻却逐渐凋零，失去了生机。
叶凡解开她胸前的衣扣，眼前的景象，触目惊心。
胸脯之上那嫩白的肌肤之上，有巴掌大小的一片青紫之色。
那片皮肤肿胀起来，那些凸起之处组成一幅诡异的图画——如同一个小孩的脸一般，眉眼鼻唇一应俱全，宛若活物！
人头疮！
在世界医疗史上，只出现过一次。而且，那患者最后不治身亡！
经过医学界研究，初步认为是一种变异后的病毒性带状疱疹。
饶是那些医生见多识广，见到如此恐怖的人头疮，此刻也不禁倒吸