第二章擎天石！

这是一个残酷的世界，强者制定规则，而弱者，只能遵守规则。
丛林法则，强者为尊，优胜劣汰，适者生存！
卓越心有鸿鹄志，不在意一朝一夕之得失，四年来面对诸般羞辱，依旧我行我素，淡然处之，但胧月受辱，却让他无比愤懑，怒火宛若洪流，一旦开闸，再难遏制。
莫说天苍城大门阀后裔，就是九曜皇家龙子皇孙又如何？若敢对胧月出言不逊，也照杀不误！
他本就是心性狂傲的男子，多年压制，一朝爆发，定然迸发出堪称恐怖的能量。
卓越神情冷峻，气势澎湃如渊海，杀意凛冽。
众人惊骇欲绝，这一刻的卓越他们无比陌生，冰冷而清傲，宛若一柄尘封多年的天剑，一经出鞘，锋锐绝世！与往昔那个面对嘲讽寡言少语的少年，完全不同。
今日的一起，彻底颠覆了世人对卓越的认知。
“你……你敢杀我？”崔轩惊恐大叫，他感受到一股杀机，冰冷彻骨，让他肝胆俱裂，“我……是崔家的人，你不能杀我！”
崔家是天苍城大门阀，崔轩平素跋扈惯了，目中无人，今日冷酷绝伦的卓越给他深深地上了一课。
卓越不屑冷哂，手指轻点，剑芒吞吐，闪瞬就要出手，众人惊颤，崔轩两人眼看就要被剑气洞穿咽喉，恰在千钧一发之刻，胧月玉手拉住卓越衣角，螓首轻摇，轻声道：“不要！”
卓越一滞，转过身与胧月澄澈的明眸对视，胧月眼神坚定，卓越心神微震，沉默片刻后，微微点头，敛去剑芒，与胧月并肩转身离去。
他从未拒绝过胧月的要求，感受到她的坚定与焦急，他沉默片刻后，选择暂时放弃，杀他们……并不急在一时。
卓越心下冷笑，与胧月一起很快消失在众人的视线尽头。
“卓越，我发誓……定要你生不如死！”崔轩脸色阴晴不定，卓越的轻视与不屑，对他就是最大的羞辱，一贯高高在上的他岂能忍受得了？
“生杀予夺，翻掌间决定敌手生死，这卓越……太可怕了！”
“杀伐决断，这卓越还真是个人物！”
“卓越咸鱼大翻身，万年垫底王？嘿嘿……我有预感，不久之后，河洛书院恐怕会掀起惊天波澜！”
“这事不算完，崔家是天苍城六大势力之一，崔轩又是嫡系子弟，如今受辱……卓越接下来的日子恐怕不会好过！”
……
围观众人先是默然，旋即爆发出惊天骇浪，众人议论，或冷笑，或嘲讽，或期待——
接下来的日子，将会很精彩！
*******
月如银盘，清辉似水，洒尽红尘。
朦胧月色下，卓越背靠青色巨石，凝视天际皓月，眼神悠远，怔怔出神。
“父亲，母亲，祖父……你们放心，我一定会寻回姐姐……”
卓越神色微黯，想及昔日恩仇，眼神