第二章虎威沈飞（下）

对于中年人刚才的斯文模样荡然无存，在场的人都见怪不怪，沈飞低头不敢吭声，钟世涛当没事人一样的站在一旁，只有玉霞挺身护住沈飞：“爹，小飞还小，不要怪他，而且十岁练到基础功法第三层也是不错啊，舵里很多小孩也只在一二层苦练呢。”
“沈玉霞！妳不要不管好坏都宠着这个臭小子好不好？妳爹我知道这臭小子还没满月就是妳这个姐姐一把屎一把尿带大的，妳宠溺他非常的正常！可妳要知道，他是我沈浩锋的儿子，我沈浩锋是什么人？九级武士！整个虎云县都是有名有号的人物！”沈浩锋拍着桌子吼道，那桌子两三下就被拍散了。
“钟世涛也是五岁开始修练基础功法，十岁的时候都已经达到五层了！他的功法是我教的，沈飞的功法也是我教的，为什么会有这么大的差别？是沈飞愚笨吗？全镇上下谁会认为这个臭小子愚笨？偷jiān耍滑最jīng明的就是他，所以他就是懒惰！以为老子不知道这臭小子三天打鱼两天晒网吗？所以今天妳不要拦着，老子一定要狠狠的教训他一顿！”沈浩锋说到这，直接对钟世涛喊道：“拿竹鞭来。”
钟世涛自然二话不说拿出一条手指粗的竹鞭。沈玉霞虽然想说什么，但看到怒火冲天的爹，也就没有吭声，却使劲的瞪着钟世涛，搞得钟世涛在双手捧着送上竹鞭的时候忍不住开口求情：“师父，小飞还小，不如这次就由徒儿来替师父您惩罚他吧？”
“哼！你跟玉霞一个模样的。让你打他，那力度估计连蚂蚁都打不死。”沈浩锋说着不理会哀怨不已感觉被冤枉的钟世涛，一把接过竹鞭，挥舞几下，感受一下呼呼作响的感觉后，才虎着脸对沈飞说道：“跪下！”
“是，老大。”沈飞不敢再调皮，连忙转身跪在地上屁股翘起来，闭着眼睛死死咬着牙。啪的一声，沈飞额头青筋立刻冒了起来，但他也倔强的不吭声。
等啪啪作响十次后，沈玉霞立刻焦急的说道：“爹，可以啦！已经有十几下啦！”她急得眼泪都快流了下来。
“妳走开！今天非得抽他二十下，让他长长记xìng。”沈浩锋面无表情的飞快抽了二十鞭，然后把鞭子扔给钟世涛，背着手转身离去，临出门时吐了一句：“小飞，明天准备跟我去总堂。”
已经满头大汗却依旧咬牙承受的沈飞，一听这话立刻蹦跳起来欢喜的喊道：“去县城？谢谢老大！”只是却立刻哇的一声趴在地上。沈浩锋脚步停了一下，但还是非常稳定的跨步出去。
沈玉霞慌忙扑上来：“小飞你怎么了？”然后根本不避嫌的扒下小飞的裤子，赫然二十条鞭痕就遍布在沈飞那雪白的屁股上，显得非常的狰狞。
这让沈玉霞的