第四章四品元丹

轰！
万界仙瞳高速转动，一股雄浑如流的玄气带着滔滔的烈焰，浩浩荡荡地灌入楚原体内，沉入丹田，散遍四肢百骸，淬炼着每一个细胞。
这种淬炼一直持续了两天，楚原又开启了十道穴窍，万界仙瞳里也觉醒了十二枚神力种子了，他的修为已经达到了胎息期巅峰，离胎醒期，开启二十道穴窍的程度，相差不远了。
胎醒期之前，修者本身精气不强，尚未淬生玄力，因此处于修炼的初级阶段，穴窍开启得很慢。而一旦达到元胎期，步入真正的武道境界，修者自身的力量、精元会暴增，穴窍也会疯狂开启。
“万界仙瞳里储存的玄气已经微乎其微了，恐怕不能让我晋入胎醒期了，就算能晋升，玄气也不足以稳固境界，必须要用灵药辅助才行。可是，我在族中地位卑贱，哪有灵药可用？”楚原剑眉紧蹙，眼神一片黯淡。
紧接着，楚原运转胎息，将万界仙瞳里仅存的玄气全部吸收，用来淬体，他自身的穴窍也冲开了足足十八道，眼见着就要晋入胎醒期，凝练玄力种子！
“原哥，这是我熬的药汤，你赶快喝一碗吧！”突然，门外飘来秋水烟银铃般的笑声。
楚原心神一敛，万界仙瞳骤然缩回眉心，他也从器灵空间退了出来。
“小烟，你怎么来了？这药汤……莫非是清心草和雪灵参熬制的么？”楚原仅仅嗅了嗅药香，便知晓了药汤的材料。
毕竟，楚原虽然天帝之躯已灭，但灵魂尚存，拥有着九天仙域、无尽乾坤里最浩瀚的武道经验，这点区区小事难不倒他。
“咦？原哥，你怎么知道的？清心草和雪灵参是我好不容易从峭壁上摘到的，就熬成药汤给你和楚伯伯养身子了。不过，看你那天打败楚刚的样子，似乎也不需要这药汤了……”秋水烟咂着小嘴，两枚星辰般明亮的眼眸闪闪发光。
“需要，当然需要了……”楚原一把抓过药碗，一口就将药汤吞了个干净。
“九天仙域，无尽的世界，每个世界的大道不同、体系不同，天地万物也截然不同。没想到，在神皇域算是很不低级的清心草和雪灵参，到了这玄黄大陆上就是如此普通的灵药。我的玄冥古毒虽然驱除了，但我爹的还没有，清心草的确能炼化玄冥古毒，但还需要玄气配合……”楚原心中不禁暗忖。
清心草满地都是，可唯有蕴含玄气的丹药或者玄石，才能将清心草中的药力逼发出来，与玄气一同炼化玄冥古毒。
嗡！
就在此时，秋水烟玉颈上悬吊的一个吊坠儿，在日光的照耀下显得十分夺目，火红色的光芒璀璨如宝石，瞬间抓住了楚原的眼球。
“这是……火阳玄石？小烟，你从哪儿弄来的火阳玄石？”见到此吊坠儿，楚原顿时眼射出精光。
火阳