第0003章 田百户 急智
　　简单吃了几口饭菜，王通穿上孝服跪在了灵案的边上，孝子在这里答谢各路宾客的拜祭，这规矩古今如此。
　　门口的迎宾高声唱名，一个个宾客进来拜祭，王通脸色木然的跪在草席上磕头回礼，没了父亲留给自己的这笔银子，没了这处宅院，自己还能活多久，难道去铁匠铺子里，可对方若谋夺了自家的家产，还会让自己在外面飘荡，做个后患吗？
　　父亲逝去的悲伤全被恐惧和担心压倒，此时大难临头，王通所想的是自己怎么避免，如何才能生存下去。
　　锦衣卫威风赫赫，横行霸道，不过王力还算是个忠厚人，在这条街上从不仗势欺人，反倒经常帮大家些力所能及的忙，王通也不淘气惹祸。
　　父子两个在这条街上的名声很不错，所以王力病死，开设灵堂，先来的都是些街坊邻居，进来拜祭的都慨叹安慰两句，看到王通心不在焉的模样也没什么在意的，王通虽然少年老成，可毕竟是个孩子，遭遇到这种事情，难免神情恍惚。
　　没有多久，就没有邻里过来，因为王力在锦衣卫的同僚们要到了，王力是忠厚人，可其他的却不敢说，还是早点避开。
　　“锦衣亲军都指挥使司百户田荣豪田大人，总旗刘新勇刘大人携一众同人前来拜祭！！”
　　这白事唱名的不过是个市井的粗汉，居然能说的这般文绉绉的官话，也算难得，不过声音中可就有些颤音了，想来是惊惧的很。
　　此时灵堂这边已经空无一人，两个负责照看灵堂引领客人的汉子都躲了起来，“百姓为猪羊，锦衣为虎狼”这俗语可不是白说的。
　　密集的脚步声响，一干人已经是走进灵堂，王家的这个宅院尽管陈旧，可当年却是个富户置办的，厅堂院落都很宽敞，进来这么多人也没有太拥挤。
　　田荣豪，这个名字王通在他父亲那边听过，正是他父亲王力的顶头上司，人一进门，他也顾不得打量，涩声的说道：
　　“多谢各位叔伯记挂。”
　　然后磕头回礼，那田荣豪却是个黑脸壮汉，脸上胡须不多，一副精干模样，从外面进门的时候，自己这个上官拜祭，院子空荡荡的居然没人迎接，让他心里有些不快，但看到面前的灵牌也有些感慨，上前上了一柱香，叹口气对身后的人说道：
　　“王力是个忠厚人，可惜了。”
　　身后一阵附和之声，听到他们评价自己的父亲，王通眼泪不由自主的流了出来，那田百户的注意力却转向了他，说道：
　　“你是王通，现在做什么营生？”
　　锦衣卫本就有情报侦缉的职能，田百户能说出这些也不奇怪，王通抬起头，恭敬的说道：
　　“回大人的话，王通今年十三岁