第四章还施彼身

“你有病！”
古星河淡淡的声音，有如平地一声春雷，炸的周围人的耳膜轰然作响，焦头烂额。很多人都像是看死人一样看着古星河，因为，在整个灵修公会，还没有人敢于如此挑战一名士级灵修者的威严。
灵修者社会地位极高，享有特殊的司法豁免权，即使犯了杀人罪，地方法院也无权受理，只能移交给灵修公会总部，让其内部处理。
陆雪瑶经常混迹于灵修工会底层，对于这些知晓的清清楚楚，也因此，整个人都惊恐起来。她知道，如果惹怒了司徒大师，即使把她和古星河杀了，对方都不用负刑事责任。
“司徒大师，饶了我们这一次吧，我们再也不敢了……”
古星河根本没把那个所谓的司徒大师放在眼里，一个区区士级灵念师而已。前世时，这种人连听自己讲课的资格都没有。
“雪瑶，别给我丢脸！”古星河怒道。
陆雪瑶回头大声斥责，跟刚才的温婉简直判若两人。“古星河，别以为有个当过联邦舰队总司令的爷爷就了不起。冒犯了司徒大师，就算他打死你，都不用负刑事责任！”
“赶紧过来，跟我一起给司徒大师跪下，请求他的原谅，或许还有一线生机！”
陆雪瑶说完，作势就要跪在地上，只是，一只手及时的把她拦住，让她的身子不由顿住。
“古星河，别闹了，算我求你了！”
陆雪瑶是真的怕了，生活在社会底层，让她领悟了一个道理。不管任何时候，普通百姓都别和权贵作对。司徒大师这样的灵修者，就是一般的权贵，也得捧着供着，根本不是普通人惹得起的。
“唉！”
古星河无奈的摇摇头，陆雪瑶瞬间能想到如此多，也算难为她了。不仅点出了古星河的背景，还给足了司徒南面子，让他一时没有发作的借口，可谓是面面俱到。
只是，这傻妞忽略了最重要的一点。就是，她这样做，我古星河的面子往哪儿摆！
“陆雪瑶，你是我古星河的马子，以后没有我命令不许跪任何人，尤其是这种不三不四的老王八蛋！”
司徒南已经怒得暴起，只是看到一个小姑娘求饶，没有立即发作罢了。然而，当他他听到古星河那句刺耳的“老王八蛋”时，终究忍不住出手，打算拍死这个不知天高地厚的家伙。
“小杂种，找死！”
掌风呼啸，隐隐有风雷之声传出。
一个微型风暴，以司徒南的手掌为中心迅速形成，一股无形无质的能量波动犹如水纹一般涤荡开来，迫的众人纷纷后退。
“天啊，这是二品战技风雷动！”
“风雷动可是罕见的灵武双属性战技，这要是打在身上，肉身破碎，灵魂灰飞烟灭！”
“司徒大师是动了真怒！”
陆雪瑶紧紧抓住古星河的手，因为害怕，紧张的闭