第004章：瀛洲仙岛

仙岛之上
遍地，嬉闹玩耍，亦如人间仙境。
面是一面瀑布，高山流水，一片紫竹园林。
然而，最醒目的是一颗参天大树，仙气环绕，果实丰满。
她，恐怕元始天尊来了都镇定不了。
然而，瑶池神色复杂，能力越大，责任就越大。
。
“好了，开心点。”
是为不仁。瑶池，无论日后有什么艰难，我们一起面对！”。
瑶池微微一笑，点点头，双手挽着昊天的胳膊走向一旁的黄中李。
，昊天有着一颗帝王之心，既然如此，那便陪着他吧。
“一颗黄中李树，竟然只有两百三十多个果子，唉，这也太少了。”
了，这可是黄中李啊，一个就足以提升到大罗金仙了！”。
“哈哈，说的也是。”
。瞬间，就感觉到庞大的仙力涌动，紧忙盘腿炼化。
时间悠悠，转眼三百多年过去了。
洪荒，有准圣修为的，也就鸿钧、阴阳、乾坤、扬眉，以及罗睺了。
愈凶。
一份机缘，游历洪荒，天地动荡即将来临。
时代来临之前。
“瑶池，怎么样了？”
昊天转过头，见一旁的瑶池从修炼中醒来，关切问道。
头，得意洋洋的耀武扬威。
“真的？那我来了哦！”
拉住。
只见，瑶池就用右手捂住了他的嘴，做了个静声的手势，指向一旁。
好事！”。
看着一脸不悦的昊天笑道。
“放心，我不会欺负它，我一定欺负死它！哈哈！！”
矜持还很是羞涩。
灵河边上
一匹浑身雪白的天马正在喝水，两个巨大的翅膀，分侧左右。
抓住它，一般的大罗金仙想都别想。
！！”天空中，一道紫光闪过一个青衫男子出现，瞬间，坐在了天马上。
“嘶！”
。
骑在它的背上，剧烈的抖动，一飞冲天没入了云端。
煽动之下可达五百万里。
不要命的奔腾，昊天死也不松手，一人一马足足跑了有半个月。
高多了，论脸皮，这厮简直厚的可以。
“吁~”
想动。瑶池看到这一幕，瞪了他一眼，蹲下身摸着天马的脑袋，很是喜爱。
住你了？随即摘了一颗黄中李来到它身旁，顿时，天马的眼睛亮了。
”。
天马紧忙的点头，它又不傻。
平？”昊天笑盈盈，一副我是大灰狼的样子。
，觉得好笑，但也乐见其成。
......
大地，也该去闯荡一番了。
行空，就是由此而来了，咳咳，这是某人的恶趣味。
，正在与一众尸族大战形势危急。
没错，正是镇元子、红云这一对好兄弟。
昊天知道，他必须出手，救的不仅是人更是一份人情。

