第003章以假充真

一路上楼宇如林、阳光明媚，更美的是大街上那些裙裾飘飘的美女，像五颜六色的蝴蝶，那怕就大兵脑残了，也觉得心里一漾一漾的。
他旁边的司机可有点紧张，冷不丁拉了个病号服的，块头又这么大，那脸上兴奋过头的笑容让他严重怀疑是个精神病患者，一路疾驰到了东城郊区的一品相府新楼盘，嘎然停车，穿病号服的果真有问题，开了车门跳下车就跑，司机急着喊着：“嗨，还没给钱呢？”
“哦……对不起，给您……不用找了。”大兵把攒在手心温热一张二十块钱大钞递给司机，司机一瞅表上显示29.5元，气得直瞪他，怒道：“找什么，还差九块五。”
咝……大兵一瞅显示，惊得直咬拳指，他为难地摸摸连口袋都没有裤兜，不好意思地说：“真没钱了，要不，您再把我拉回去一截？”
“尼马，神经病。”司机气得嘭声拉上门，一把方向走了。
这话听得大兵直瞪眼，似乎接受不了这么粗俗的表达，而且让他很受刺激。
不过没办法，没钱的人贱，被骂两句不算啥。只是稍有奇怪，他是想回骂一句的，可似乎似乎不甚精通，愣是憋不出来。
他悻悻然转过身，看到了一座高大的门楼，上书一品相府，汉白玉的造型，像触动了他沉睡的神经，反正感觉很舒服。
对，非常舒服，铁艺的栅栏，姹紫嫣红的花圃，绿荫荫的林荫掩映着白色的路，鳞次栉比的楼台，其间偶而泊着光鲜的靓车。
“这才是我的生活。”
他心里兴喜地想着，在这种平静而惬意的氛围，仿佛梦境一样，他看到一位洁白长裙的女人，正如小鹿一样欢笑雀跃在草坪上向他招手，那张开的双臂是在等着拥抱，他下意识地走了几步，再定睛一看，却空荡荡的。
不过他一点也不失落，马上就要找到家了，很快就会知道自己是谁，发生了什么事……对了，他把手里已经攒出汗来的纸条撑开，喃喃念着：
一品相府小区，往里走50米，右拐，再走100米，大喊三声：王八喜！
纸是香烟皮子，字写得像一堆王八趴着，他狐疑地依着字条所说，走50米，拐，又走100米，看到一座二层楼，里面轰轰作响的油烟机，然后鼓着中气大喊：“王八喜……王八喜……王八……”
声音滞住了，楼里奔出来一群穿着迷彩，扣着安全帽，满身星星点点灰浆的工人，都乐呵呵地迎向他，他心一下子凉了，像声音也凉了似的，喊王八，就是拖不出那个“喜”字来。
“哎呀，你可回来啦，伤好了吧？”王八喜亲亲热热迎着。
“哎呀，大兵，就知道你身体好，那点小伤算个屁。”任九贵上前，拳头亲热地捅捅大兵的胸肌，他在想这货很结实，要