第五章没得选择

小女孩看起来十分赞同这个说法急忙点头道：“就是，就是，没想到比起声乐练习，原来练习生的训练这么辛苦，不过这样也好，可以学到更多的东西，好期待出道的那一天！”
这位素珍欧尼有些羡慕的看着小女孩，或许是羡慕她的青春活力吧，想到86年出生的自己，今年也已经22岁，大学毕业最后还是选择了这条路，真不知道应该说是执着还是愚蠢呢？或许两者有时候并没有什么区别吧。
“那就分手吧，你最好给我成功出道，不然我一定会再次出现在你的面前，好好的嘲笑你一通，嘲笑你朴素珍是这世界最蠢的蠢货！”
那个男人的话语再次出现在了脑海，朴素珍眼眶突然红了一些，接着站起身来，独自开始了练习。
“朴素珍你已经22岁了，你要更努力、比别人更努力才可以，一定要成功！”
一旁的小女孩，看着素珍欧尼突然开始了练习，脑中满是问号，不过想了想还是站起身来跟着欧尼一起开始了舞蹈练习，心中满满的期待，对于才刚刚开始的练习生涯也充满了期待。
…………………………
朴宝英发生车祸的信息在中午就已经出现在了各大媒体网站上，至于事故的原因是刹车出现了问题，而后与另一辆汽车在一处十字路口相撞，被撞的人了解了原因后，并没有把事情扩大化，朴宝英的经济公司发表了声明，已经取得了x先生的谅解，并且会负担x先生所有的治疗费用，还会支付一定的赔偿金，当然汽车的修理肯定……是不可能了，好在有保险公司理赔，再加上经纪公司，到时候估计就有一辆新车了。
而网民的评价多数都表示了担心。
一些新闻下方的留言多是。
“我们的国民妹妹还好吗？”“宝英没事吗？为什么经纪公司这么不小心呢。”
“照片上看起来好吓人，汽车尾部完全变形了，那位x先生真的没关系吗？”
“x先生真是善解人意的好人，有谁知道x先生住在哪里吗，我们想去探望一下他！”
“什么嘛，明明撞了人，竟然会没事，这是明星的特权吗？”
粉丝安慰庆幸很多，但同样风凉话、吐槽的也不少，不过让人感到现实的是，这次发生的事故，并没有真的为朴宝英带去什么负面的影响，相反的因为事故现场看起来十分严重，所以吸引了不少人的关心，关注度也上升了很多。
这就是娱乐圈的现实，无论什么样的新闻，都有可能转化好的一面，只有没人关注才是最大的悲哀。
……
“砰！”
“什么人嘛！”
关上门直接扑到放着玩偶的大床上，朴宝英气呼呼的骂了起来，想到那长得还算可以的家伙，忽悠了自己一大堆，甚至说得自己都有些热血了，结果竟然是