第4章：莫欺少年穷

大厅之内，安静的落针可闻，此刻，所有人目光都是灼灼盯在站起来的姜风天身上。
姜南也是不例外，尽管他感觉自己与这队长擦肩无缘。可是，能选上队长的人，将来的成就都是极大，而且也是族内的核心人物。他也想看看，他爷爷会选择谁？
“咳咳……”
姜风天捂着嘴，再次轻咳几声，扫过众人那期待迫切的脸上，他心中微微一笑，也是打定了主意。
“姜尘，姜慕婉，姜飞扬，姜寒……”
少许之后，姜风天连续点了四个名字，这四人有高有低，有胖有瘦，他们相继走了出来，站在大厅之内。
看到那四道身影，众人眼中都是火热起来。同时，也是有着少许的失落。只是少许，便消失了，因为这四人基本上是族内低阶武士到高阶武士，都是年轻一代的翘楚。
然而最后一位姜风天并没有说出来，所有人心都是紧张了起来，最后一位会是谁呢？
那站在人群之中的姜北，面色一下子漆黑了下来，看了看姜风天身边的罗元，他的眼中有着一丝怒气，甚至他想到了某种可能…
“姜濂三位长老，对于这四人，你们没有异议吧？”姜风天站着，双手背后，苍老的手掌在身后拿捏，笑眯眯的看着那面色有点难看的姜濂。
然而，在姜濂身边的其他两位长老，倒是面色大喜，快速的点了点头，同声道：“族长大人还是英明啊！”
因为这四人中，有两位是他们的孙子，二人自然没有任何异议！
姜濂面色有点阴沉，干笑了几声，道：“这几人都是族内优秀弟子，姜濂没有异议！”
四位队长，三男一女，站在大厅的中央，有人面色平静，有人得意，也有人心中暗喜，总之把周围众少年少女惹红了眼，羡慕之色，流漏之外。
姜北眼中也是闪过血红之色，心中暗暗吼着：“最后一位，还有最后一位啊，肯定是我的！”可是，当看到姜风天身边的罗元老者时候，姜北的眼中闪过了一丝阴沉之色，他现在很害怕罗元把适才在广场的事情，说给姜风天听。这样话，只怕最后一位，也轮不到他，不过一想，就算轮不到他，那也不会落到姜南的头上…
“最后一位，姜南！”
当姜风天最后一句说出来的时候，整个大厅瞬间安静了下来，就连站在角落里的姜南，浑身也是颤抖了一下，眼中闪烁着复杂之色。
姜北的心肝也是猛抽了一下，好像有人握着他心脏猛然一捏般，让他身子有些不稳，摇晃了几下，被身边的姜言扶住…
“怎么可能让他去？”突然，大厅之内有人反对，众人看去，还是姜濂长老：“族长，最后一位，我反对！”
姜濂霍登站起，不等其他人说话，立即出言反对。
“怎么可能选择一个废物当队长