第二章替炊事班出气

王海利用每天的空余时间在山上训练，主要是体能恢复和格斗技巧。
转眼之间三个月过去，王海的体能与格斗当然不能与之前的司马云相比，可经过这三个月有交的训练王海自认为已经超越了全连任何一个人，就算是整个营的官兵也难提出一个胜得了他的。
这天中午吃完午饭王海正打算出去，却听到食堂里传来争吵的声音，于是就走了进去。只见周宾正被三个老兵给围着，其中有一个一级士官，另外两个则是上等兵，地上还扔着一堆冒着热气的食物。
“新兵蛋子，老子出公差累的要死要活的，可你***就给老子吃这些垃圾食物？”一级士官叫道。
周宾被吓的缩在墙角，低声说：“全连吃的都是这。”
“啪”的一声，一级士官左侧的老兵给了周宾一个耳光。
王海认出这三个老兵都是连里一班的成员，一级士官名叫任自强，是一班副班长；打人的上等兵叫吴勇，为人比较冲动；另外一名老兵叫张国华，是个马屁精。
争吵声不但引来了王海，更把在寝室里休息的炊事班其他成员引了过来，房子才叫道：“你们为什么打人？”
孤立无援的周宾看到同伴立即冲了过去，躲到房子才身后讲道：“他们几个太不讲理了，明明给他们留了工作餐，可他们偏让我给他们炒只鸡，还把工作餐给倒在了地上！”
房子才一听火了，上前叫道：“想吃鸡，门都没有？有本事你们去找连长，看看连长让不让你们吃鸡。”
任自强也不想把事情闹大，发了句牢骚说：“不吃就不吃，我就不信还能饿死我们几个不成？”说完就想带人离开。
王海挡在三人面前讲道：“一班副，你们不能就这么离开。”
“我当是谁呢，这不是王海吗？”任自强阴阳怪气地说，接着讲道，“怎么，不让我们走难道还想请我们吃大餐？”
王海指着地上的食物说：“你们得把这里收拾干净，另外还得给周宾道歉才行。”
炊事班其他成员立即起哄叫道：“对，不对就这么离开，把地上收拾干净，给周宾道歉！”
任自强冷哼一声，瞪着炊事班成员说：“看样子你们是想以多欺少是吧？我告诉你们，别以为人多就了不起，我们一班的人从来就不惧垃圾收容所的人！”
“你说什么？”房子才叫道。
任自强讲道：“我说你们炊事班是垃圾收容所，只有没用的垃圾才会到炊事班当炊事兵。”
“我揍你***！”房子才嘴里骂道就挥拳打了过去。
任自强敏捷地闪开房子才的拳头，同时反击了一拳。
“哎哟！”房子才下巴挨了一拳，差点摔倒在地上，幸亏被后面的人给扶了住。
张国华笑道：“我们班副可是全连散打冠军，你们是想找虐是