第二章陪人睡觉的工作

翌日，清晨，鸟语花香。
当铁牛听到一串清脆的鸟语，又闻到一缕淡淡的花香时，遂一骨碌的坐了起来。这是铁牛有记忆以来，第一次在柔软的大铺上睡觉，所以这一觉，睡的是异常的香甜。
他张开茫然的大眼睛，左顾右盼也找不到恩人叶清的身影，心里有些紧张，但更多的是失落。只看到茶几上有一张留言条和几张百元大钞。百元大钞铁牛能看懂，可是留言条，铁牛不识字，就抓瞎了。
铁牛急忙的穿上衣服，拿着留言条，推门进了院子。铁牛很酷的国字脸上，立即荡漾着甜蜜的笑容，因为铁牛看见了半个院子的鲜花，一簇一簇的丁香花，惹人爱怜，那都是莫采荷种的。
而在自己这一半的院子里，却种满了常吃的蔬菜，中间是一条可供两人并肩行走的鹅卵石小路，昨晚夜色苍茫，铁牛也没仔细看，现在一看，真是一处田园诗画般的好地方。
“嗞咯”，院门被推开了，进来一位打扮花俏的丝袜美女。铁牛听过叶大哥的介绍，估计此女应该就是，花花夜总会的小姐莫采荷了。
莫采荷“妈呀”一声尖叫，就要往外面跑。铁牛赶紧喊道：“采荷姐，我是叶清的朋友啊！”
莫采荷夸张的拍了拍她那傲然挺立的胸器道：“吓死人家了，你是叶清的朋友，我咋不认识？叶清的朋友，我可是都认识的。”
铁牛腼腆的笑了笑道：“我们是昨晚才认识的，他是俺的大哥！”
莫采荷鄙夷的问道：“大哥？那你是干啥工作的？”
铁牛低头拽着衣角道：“俺没工作，俺以前是个乞丐，叶大哥好心收留了俺！”
莫采荷眼里流露出厌恶，也不再和铁牛搭腔，只是冷冰冰的丢下一句：“没事不要到我这边来！”
铁牛举着手中的纸条，嘴里“咕咕哝哝”的想要说着什么，但还是收回了纸条。铁牛是一根筋，铁牛是淳朴，但铁牛不傻。铁牛虽然不识字，但也完全能够读懂莫采荷的表情。看来，不是每个人都像自己的叶大哥一样啊，自己说话掏心掏肺的，只是让人家嘲笑和鄙夷。
铁牛想起了昨晚叶大哥对自己的训话，一定要挺直了腰杆子做人，不能再像狗一样的让人看不起。铁牛遂挺了挺腰杆，又扯了扯衣襟，大步的走出了小院。
铁牛目前的想法，就是找一识字的人，帮着看明白纸条。铁牛决定和以前的乞讨人生告别，以后绝不再求任何人，宁愿死，不求人！
不就是不识字吗，现在识字的人多了。铁牛不再相信成年人，铁牛打算找一小学生来帮忙。铁牛为了不再去求小学生，而去买了半斤糖果，打算用这半斤糖果，来作为读纸条的报酬。
铁牛斯斯文文的坐在一个冷僻的巷口，打算就这样等到中午。到了中午放