第四章善商VS奸商

根据自己获得终端后的了解，想要进行网页跳转就需要进行触控专业，就相当于现在的张华轩拥有一个可以和其他的位面进行通信的超极本，并且还在自己的脑袋里面的。
既然自己没有任何的动作，更没有去触碰转业，仅仅有了那么一个念头，那么会是谁干的呢？
在这里的除了自己，就还有那个自己刚刚从系统那里购买来的蛋蛋，而根据系统的介绍助手也有那么一个功能。
想到这里的他把目光投到还是蛋身的灵儿身上，说：“你干的？”
“是啊，主人有什么问题吗？”
要是现在的灵儿拥有人形的话，那么肯定会是一副歪着脑袋一脸无辜样的看着张华轩说话。
可惜，张华轩这个主人无能的原因，还没有赚到更多的钱，没有给助手升级，暂时的也就只有让其维持原样了。
甩了甩脑袋，张华轩又继续把目光集中到光幕上面，看着已经加载完成，一个和现实世界里面的互联网论坛差不多的网页出现在眼前。
“手持一亿两千万，求购变形金刚火种源”
“有二级神格的人请联系我。”
“求购女神奴隶，数量不限，质量好的价格可以商量。”
“....”
尼玛的，张华轩吐槽了一句。
看着上面一个又一个的求购信息，他的心脏都不自觉的再次加快跳动的速度。
要是，要是现在的他拥有那些东西该多好，看着变形金刚，手拿激光枪或者极光剑，另外一只手在抱着一个jīng灵美女。
算了算了，张华轩联想不下去了，他怕在这么下去他的口水都要流出来，还是注意一点的形象才好。
“那个，蛋蛋，能不能帮我找一些我能够出售的求购帖子？”张华轩实在是看不下去了，信息量实在是太大太多，很多东西他看到都没有办法点进去，毕竟那些东西他都没有。
无奈之下，他求助于自己从系统那里弄来的助手了。
“人家可不是叫做蛋蛋，主人之前可以叫人家灵儿的。要是在不改回来，小心灵儿就不帮主人忙哦。”
得，这丫的还跟现实的那些女的一样，整个就是一个傲娇。
早知道，他张华轩随便买一个就好了，还节约不少的时间来着。
但是现在只能是认栽了，说道：“好好，以后就叫你灵儿，你叫你蛋蛋了。”
“这才差不多。不过主人你也太慢了点，人家都帮你弄好了，你才叫。”
“啊！！！都已经弄好了？”张华轩有些惊讶，在求助灵儿之前，他可是找了好久那种便捷按钮，可是都没有找到。
不得不感叹一下，系统内部人员就是快当，一会儿工夫就好了。
“当然，你也不看看灵儿是谁。要是主人再给灵儿升一次级，灵儿还可以帮助主人更多。”
“那除开把你孵化出来的一百