第005章 鱼出头
　　老大爷瞥了一眼那边正在踹门的混混们，然后一瞪眼珠子道：“小子，饭可以乱吃，最多坏肚子，但是话不能乱说啊！我这明码标价，一分钱一分货，你要是觉得不合适可以不买，但是你不能说我的东西不好。你想要好东西，钱到位，货到位！”
　　余会非气的真想骂娘，他算是看出来了，这老家伙是看出问题了，坐地起价呢。
　　不过余会非目前的确需要个趁手的家伙，于是一咬牙道：“给我换个粗的。”
　　老大爷：“两百。”
　　“拿出来看看。”余会非道。
　　老大爷随手掏出来一根拇指粗的锁递过来：“咋样？”
　　余会非眼睛一亮，这么粗，抡起来还是很有威力的，颇为满意。
　　老大爷低声道：“我这还有更粗的，锁头加厚的，抡起来跟榔头似的，要么？”
　　余会非义正言辞的道：“你想什么呢？我就是买把锁锁车！”
　　老大爷连连点头道；“我懂，我懂，呵呵……那你要不要？”
　　余会非哼了一声：“拿出来看看。”
　　老大爷立刻拿出来一把特别的铁链锁，正如他所说，那锁头是加大的，抡起来真的跟榔头似的，看着就挺凶的。
　　老大爷道：“这个，五百。”
　　“五百？！”余会非都想抡起来先给这老头来一榔头了！
　　老大爷倒是一脸气定神闲的看着远处的混混道：“小伙子，时间不多啦，店快被砸啦。”
　　余会非舔了舔嘴唇，一咬牙道：“要了！”
　　余会非掏钱，老大爷却突然摇头了。
　　余会非狐疑的看着老大爷：“你这是要送我？”
　　老大爷白了他一眼，然后再次压低声音，故作神秘的道：“我这还有更大，更粗，锁头更壮，上面还有钢钉的锁，你要么？”
　　余会非一听，哭笑不得的道：“你说的是流星锤吧？”
　　老大爷有些不好意思的道：“差不多是这个意思，但是我那真的是锁。”
　　余会非也凑过去：“老爷子，你军火商吧？”
　　老大爷瞪了余会非一眼，义正言辞的道：“别这么说，我就是一个富有正义感的卖锁人。”
　　最终余会非也没敢买老大爷的流星锤，毕竟，只是打架，不是杀人。
　　重点是，那种大杀器真抡起来有点六亲不认，余会非真怕敌人没伤到先把自己抡成骨灰盒了。
　　将加粗锁塞进裤兜里，背后别着擀面杖，怀里塞着板砖，余会非深吸一口气，大步流星的绕了一圈，从后门进了九楼。
　　“草，这破门这么结实？找斧头来！”外面的混混显然不耐烦了，已经准备动粗了。
　　余会非不知道这门能不能抗住斧头劈砍，砍坏了天庭要不要他赔。万一让他赔，他八成