第1章 父子
　　安平历350年。
　　大夏府，南元城。
　　苏家。
　　苏宇一进家门便闻到了菜香味，丢下书包，走到餐桌前，随手拣起一块红烧肉扔进嘴里。
　　一边咀嚼着，苏宇一边看向厨房含糊道：“爸，明天换个汤，天天吃肉也不腻得慌。”
　　“有的吃就不错了，还挑三拣四的！”
　　厨房里传来苏龙的抱怨声，“你说你，今年也十八了，什么时候才能学会照顾自己？你老子我当爹又当娘照顾了这么多年，总算是要解脱了。”
　　苏宇咀嚼着红烧肉，笑呵呵道：“爸，你手艺好，都快成大厨了，我倒是想自己下厨，关键我烧了没法吃啊！”
　　“呵！”
　　苏龙呵呵一声，光说不练的家伙，你倒是进厨房啊。
　　很快，穿着围裙的苏龙端着菜肴走了出来。
　　接近一米九的个头，魁梧有力的身板，穿着格格不入的小围裙，看起来格外滑稽。
　　苏宇每次都念叨，这次也不例外，摇头晃脑道：“爸，就不能换个大点的围裙？咱家又不缺一副围裙的钱！”
　　“你懂什么！”
　　苏龙懒得理会，将菜肴端上桌，也不褪下围裙，坐下便道：“吃饭！能省点算一点，再说这围裙是新的……”
　　“这话说了三年了！”
　　苏宇翻白眼，三年前你说新的就算了，三年后还是这话，自己这老爹也真敢说。
　　苏龙也不在意，坐下便吃，狼吞虎咽速度极快。
　　苏宇早就习惯了，也不在意这个，自顾自地坐下，一边吃着一边叹气道：“爸，前线是又打仗了吧？我刚刚回来在楼下看到征兵车了，来咱们小区征兵了？也不知道是哪家……”
　　苏龙吃饭的动作微微一滞，很快放下碗筷，正色道：“保家卫国，人人有责！听你这语气，你是觉得当兵不好？”
　　“没！”
　　苏宇急忙撇清，自己老爹就是退伍兵，可不能乱说，否则老爹的熊掌不是开玩笑的。
　　苏龙轻哼一声，这才端起碗筷继续吃饭。
　　吃着吃着，苏龙语气有些变化，略显低沉道：“阿宇，前线动荡，各大战争兵团一次又一次发布征召令！征新兵入伍，召老兵回归……”
　　苏宇夹菜的筷子微微一滞，抬头看向父亲，不复之前的率性，皱着眉头看向父亲，“爸，这和咱们没什么关系吧？你都退伍18年了，我也刚成年，而且要考高等学府，征兵也征不到我们家……”
　　“18年了……”
　　苏龙轻吐一口气，是啊，18年了。
　　“退伍18年，镇魔军召老兵回归令加上这一次发了5次！50岁之后，就不会在召回范围了。”
　　“前面4次，因为你还小，爸担心你，担心你照顾不好自己，所以爸都