第二章挑衅

陈家后方是一片占地数十里的连绵山脉，此刻在山中一块较为平坦的高地上，一道年轻的身影正在辗转腾挪。
“呼喝”之声不绝于耳，带起阵阵劲风，将地上的花草吹弯了腰。
此人正是陈阳，在无极阁花费了半个时辰将两本绝学所有内容记下，他便径直来到了这里，这里距离陈家不算太远，十分安静，是个修炼的好地方。
此刻，只见陈阳双手并指成掌，呼呼的对着空气横劈竖砍，随即又握掌成拳左右挥动，淡淡的能量波动四溢，他身随拳走，此刻已经满头大汗。
“喝！”
突然，陈阳眼眸猛的一睁，右手紧握成拳，全身灵力全部汇聚在右拳之上，一拳狠狠的对着地面上一块人头大小的石头砸去。
“轰！”声之中，血肉崩飞的场景没有出现，那块人头大小的石头却四分五裂，碎石块四处激射将地面打出一个个浅坑，将周围的花草射断一大片。
收拳站立，抬手拭去额头上的汗水，陈阳微微摇头。
崩云拳最大的优势就在于它蕴含了两重劲，如果修炼至大乘，这一拳打出，那人头大小的石头根本就不会崩裂，而是快速震动，随即从内而外迅速裂开，最后化成一堆粉末。
如今崩云拳显然只是堪堪达到了一重劲而已，虽然在陈阳看来效果不是太理想，但是一个时辰就能有如此成果，已经是相当不易。更何况他现在只有锻体境一重天的修为。
“呼！”长出一口气，体内那微薄的灵力已经消耗殆尽，陈阳不得已盘膝坐下，开始修炼恢复灵力，如果有大量的灵石支持，恢复的速度加快，修炼武技的速度也会提升很多。
时间如流水般在指尖滑过，眨眼间已是夜幕降临，夜空如同一块黑幕一般，一轮皎洁的明月高悬，几颗璀璨的星辰点缀其中，月辉倾洒而下，大地都被笼罩上了一层白蒙蒙的轻纱，天地间一片清明。
“咔嚓！”一声，陈阳的右拳准确的击中在一块石头的表面，乱石蹦飞的场景没有出现，那人头大小的石头开始剧烈颤抖，随即表面如同破碎的瓷器一般快速出现一道道发丝粗细的裂痕，裂痕像是蜘蛛网一般快速蔓延，眨眼间便密密麻麻的。
“砰！”一声沉闷的响声之中，那块石头裂开，震碎，一阵风吹来，洒落满地的白灰。
石块被震成齑粉。
拍了拍手掌，陈阳满意的点了点头，经过将近一天的苦练，他终于将这崩云拳修炼到了大乘，如果无极阁中那些老家伙知道，恐怕也会睁大双眼，因为自从陈家得到这崩云拳以来，陈阳是修炼最快之人。
今日的收获不单单是崩云拳大乘，体内灵力一次次被耗干，又一次次的恢复，陈阳的修为已经迅猛的提升了一个小境界，此刻他已经是锻体境二重天的修为。