第四章初步修行

“什么？！”蹲着的龙天逸一下子跳了起来，手指青石，瞳孔极度收缩，“我什么时候答应要拜你为师了？！你这分明诬陷啊！”
“好吧，那我也不强人所难了，只是……唉，强者之路看来有人不需要了呢。”
“没看出来，你这老头还真无耻！”龙天逸白了一眼，有蹲下继续找了起来。
而青石老者则是微微一笑，心道：“小子，跟着我，不会让你失望的，以后你就知道了。”
现在，太阳已经至空中。
“喂。我说老头，怎么没有？！”龙天逸汗珠如雨下，有气无力的站起来：“我从早上一直找到现在，根本没有你说的什么封印啊！你是不是在耍我？！”
“话不能这么说，我可是正人君子，再耍谁也不会耍自己的乖徒儿啊？你说是不？”
龙天逸白了一眼青石，准备蹲下再找找看的时候，苍老的声音又道：“在青石的左下方，地里两尺，五指放宽，用心神去感应，就可以了。”
“我擦！你这老头，知道不早告诉我！”龙天逸顿时一听就一阵怒骂，妈的，老子时间可是宝贵的！
“你有问过我？”
“滚！”郁闷的天逸直接一个字秒杀了老者的话语，直接就开始疯狂的挖！挖！挖！
经过和那地面十几分钟的拼搏。
“找到了！”带着那沾满黄土的稚嫩脸庞加有小小兴奋的龙天逸叫到。
“眼睛闭上，用心去感应！这道封印是我自己封印的，所以只要我感应到你的心神就可以破解了！”
龙天逸看着一个奇形怪状的封印，没坐多想，直接用白芷的小手，按住封印图的中心，眼睛微微闭上……
良久。
奇异的封印缓缓发着灰色的淡光，越来越大，越来越亮！
“可以了，你退去，离青石远点！”
龙天逸立马睁开眼睛，急速倒退！蹲在了离青石两仗一处树后面。
“碰！”
惊险的一幕出现在了龙天逸的眼前，青石虽然不大，但是要破，就连自己现在的父亲也无法做到！而且青石还破的那么彻底！直接一声化为乌有！只剩一个绿色翡翠戒指竟离奇的悬浮在空中！
“小子，好了。过来吧。”
龙天逸缓缓走向那个戒指处。清秀的脸颊，微微发白，这、这大陆……到底是什么样的世界？
来到绿色翡翠戒指旁，心思没有做过多想，直接把翡翠戒指一抓，带在了手上，“你在里面？！”
“嗯。”
一老者缓缓从戒指飘出！龙天逸顿时瞳孔一收一缩，一屁股坐在了地下，恐惧感霎时间升起，“你、你是人是鬼？”
悬在空中的老者，微微一笑：“呵呵，老夫不是人，也不是鬼。”
“那是什么？”龙天逸边问边慢慢想后方移动。眼神中充满的不可思议。
“灵魂体而已。”老者发出苍老的声音，“从今天