第0002章怒火滔天

姜思南知道黄天华之所以这样说，是怕自己被逼急了将龙虎大丹毁掉。
“思南，你交出来，我保证没有人会动你！”秦茹雪轻声说道，忽然，她的面容变得有些楚楚可怜，“思南，你不是最喜欢我的吗？将龙虎大丹给我吧，我真的很喜欢这颗灵丹呢。”
秦茹雪的声音如同玉珠一般清脆，她的眼神中有着两个若隐若现的漩涡，散发着淡淡的光芒。
姜思南忽然感到脑袋一沉，莫名的心中一痛，拿着紫檀木盒朝着秦茹雪走去。
黄天华和秦茹雪相视一笑，黄天华点点头，身体瞬间窜出，一手朝着紫檀木盒抓去，另一手化成掌形，拍向姜思南的胸膛。
“吼！”
一声猛虎啸声在姜思南脑海中莫名想起，他瞬间从那种幻境中醒转过来，看到黄天华的手已经将要触及到紫檀木盒。
他瞬间将紫檀木盒收了回来，一招猛虎下山轰出，手捏拳印，带着一种狂暴无比的气势，和黄天华对了一掌。
“嗯？”
黄天华眼神一闪，没想到姜思南竟然瞬间就从秦茹雪的幻术中醒过来，不由得杀机四射，手中的力量全力爆发。
“轰！”
只听见咔嚓一声脆响，姜思南的手臂折断，一口鲜血喷出，身体抛飞了出去。
身后白茫茫一片，金色的阳光洒落，青松耸立，古藤环绕，竟然是一片悬崖峭壁，姜思南已经陷入了绝境。
“贱人，你竟敢用幻术来偷袭我？”姜思南面色惨白的站了起来，虽然一只手臂折断，但是另外一只手仍然在紧紧地握着紫檀木盒，身后的悬崖已经让他绝了逃生的念头，心中的血性被激发，宁死也要在先毁了这颗龙虎大丹。
秦茹雪眉头微微一皱，仍然是淡淡地说道：“思南，这颗龙虎大丹在你手中是祸不是福，将它交给我，回玉京城安安心心的做你的小王爷，我们保证放你回去！”
“姜思南，你不要敬酒不吃吃罚酒，我最后问你一句，你交还是不交？”黄天华面色冰冷无比，之前的风度全部消失，眼神中充满了杀意。
“哈哈哈……
秦茹雪，你我自幼有婚约，你却背着我勾结黄天华要谋害我，是为不忠！
黄天华，我当你是朋友，将藏宝图和你分享，你却为宝物要杀我，是为不义！
你们两个不顾人伦大德，不顾兄弟情义，做出苟且之事，是为不仁！
像你们这对不忠不义不仁的奸夫淫妇，又有何脸面要求我将龙虎大丹交给你们！”
姜思南知道必死，索性豁了出去，将心中想说的话一口气全说了出来。
黄天华和秦茹雪却是勃然变色，如果这番话被传到了玉京城那些老夫子口中，那天下之大，纵然他们家族权倾朝野，但是玉京城也再没有他们的立足之地。
“姜思南必须要死！”
他们两人同