第99章 神秘的秦可倾
自从第一次见到秦可倾这个女人，林乐心里就对她有一种奇怪的感觉，这种感觉并不是什么男女之爱，而是秦可倾看似人畜无害，却给林乐一种极为危险的感觉。
曾经作为一名混混的他，形形色色的人见过不少，因而对于这方面的感觉十分敏感，加上《九天星尘录》的淬炼，让他对于一些气息十分敏锐。
紧接着，林乐便询问起之前天阳大会的情况。
季嫣然虽然对林乐这番风马牛不相及的问题感到怪异但依旧耐心地解答起来。
“总体来说，王家的势力已经被皇室的天卫军剿灭干净，不过那王馨却是不知所踪，天卫军搜遍了整个天阳城都没找到她的踪迹。”
“王馨跑了？”
林乐想起那个女人，眉头微微一皱，心中隐隐觉得不妥，但想着那个女人的修为并不算太高，也就没有多想。
随后，林乐从季嫣然口中得知王家曾经暗中联系过临水镇的李家。
这李家的少主也和林乐有过一面之缘，便是曾经在天香楼里遇到的那位李毅风，林乐可是清楚的记得，当时这个李毅风和秦可倾一同出现。
林乐眼中闪过一丝冷芒。
先是季家精锐莫名遇害，季嫣然父亲重伤，秦可倾也和这件事逃不了关系。
之后，季嫣然避开众人前往青阳镇，结果中途遭遇来历不明的刺客袭击，当时林乐修为还不算高，对于那位最后逃走的女刺客可谓印象深刻。
接下来，欧阳家联合魏家对季家发难，其中有着几股不明势力的介入，如若不是如此，季家的底蕴摆在那里，尽管精锐弟子损失大半，但产业根深蒂固，若非有外力介入，单凭一个欧阳家又如何能够轻易动摇季家的产业。
现在想来，这股不明势力很有可能就潜藏在临水镇中，而且连季嫣然如此精明的女人都未曾发觉，这份隐藏能力当真可怕。
再后来，欧阳家和季家谈判亦是在天香楼进行。
而季家演武时，欧阳家联合王家算计季家，林乐还记得当日那挟持季嫣然的女刺客，正是之前林乐遇见的那名女刺客。
如此种种结合，尤其是当日在灵药斋，秦可倾曾亲口提出，让林乐为她效力。
一个普通的商人，为何要拉拢他？
林乐心中对秦可倾的身份越发怀疑。
心中一番思索之后，林乐决定好好查一下这秦可倾的身份。
他隐隐感觉，秦可倾和王家之间似乎有着不小的联系。
深夜，林乐离开季家，悄悄地来到了天香楼外。
打量了一下四周，见没有人，林乐借着夜色很快潜入天香楼里。
那日回到仙灵宫后，这三个月里，林乐除了疗伤之外，所有的时间都被他用来修炼。
三个月的不懈努力，使得他的修为已经突破到造化境四重。
这一次的突破来的十分轻松，就好