第二章破而后立

尽管顺利离开，并未遭到刁难，但王瑶等人的举动却令得宁渊惴惴不安。
自己身上发生了什么？为何他们的表现如此异常？带着这个疑问，他来到了一处溪流旁。
溪流清澈见底，映衬出自己的轮廓，让他当场傻立。
宁渊虽然生得不是十分俊俏，但好歹也算一清秀少年。但此刻水中倒映的他的轮廓却极其骇人，整张脸比起平时整整瘦了数圈，眼窝深陷，皮肤苍白，原本漆黑如墨的头发更是白丝密布，犹如一夜间老了数十岁。
他的气色极差，整个人仿佛被鬼吸干了精血般。他终于明白王瑶刚刚为何一副见到鬼的样子，短短进洞半天时间，出来后他整个人却变成这副模样，任谁看到心里都会产生莫名的恐惧，以为是什么诅咒在作祟。
“怎么会这样？”宁渊双手颤抖，他终于发觉异常，不仅是脸，就连他的手也变得干瘪起来，只是不那么明显而已。声音嘶哑，他握着拳头，难以想象眼前看到的这一幕。
本以为躲过了一次劫难，王瑶等人放他离去他还一阵窃喜，如今一想，自己真是可悲到不行。对方之所以放过自己，不过是恐惧自己身上的变化。
“王瑶。”宁渊双目变得赤红起来，自己身上发生的变化让他欲死。本是一名正值风华的少年，如今却一副风中残烛之样，让他如何接受？
如果此刻自己的修为足够，宁渊确信自己什么事都敢做出来。他的眼光如野**，盯着水中的自己许久沉默不语。
直到日薄西山，寒蝉凄切，宁渊才接受现实，拖着疲惫的身心回返部落。至少自己还活着，他如此劝慰自己。只要还活着，身体可以调养回来，如今最重要的，是要确定在自己身上到底发生了什么？
神秘古洞中的一幕幕浮现在脑海中，宁渊不确定自己是在何时发生如此异状。陡然间，他想起了那朵妖异的红莲。地上那具白骨真实存在，自己也是受那红莲的光芒指引，才到了那里。
可是后来，红莲却不知不觉间消失了，而他则完全没有察觉。如今想起，他不由得额头冒汗，莫非自己身上发生的异变与那朵红莲有关？
越想越觉得有可能，想起那具洁白如玉的骷髅，他突地冒出一个想法：那具白骨的主人，莫非就是被红莲吸附，活活吸干精血而亡？而现在，那朵红莲找到了自己，也打算吸干自己？
想到这个可能xing，他顿时如坠冰窖，仔细检查起自己身体，却没有发现任何有关红莲的痕迹。
心情沉重的回到部落，宁渊不想让族人们担心，本想快速回返自己居所，却还是被眼尖的齐爷发现了。
“小渊子，你怎么了？”齐爷一阵惊呼，眼露难以置信的光芒，若不是他眼力过人，甚至还认不出眼前的人竟然是