第二回结仇

一个十六七岁，穿着青袍的少年，忽然闯进了茅草屋内，其长相算得上英俊，只是感觉有些猥琐，眼神火热的看了看林婉儿，但看到石生后微微一愣。
“咦？你竟然活了？”青袍少年显然有些难以置信。林婉儿抓着石生的衣角，无助娇弱的身子微微颤抖。
“我本来就没死！”石生有些无语，厌恶的看了看青袍少年：“这里不欢迎你，不送！”拍了拍林婉儿的手，石生微微一笑的示意没事，虽然与其并无感情，但石生也有种本能的想要保护林婉儿。
眼前这个青袍少年叫白明，也是一名孤儿，算是一个乞丐般的小混混，石生新的记忆有一些他的印象。
白明经常打林婉儿的主意，只是林家夫妇健在，白明不敢乱来，以前也经常欺负这个世界的石生，而石生性格懦弱，又不敢反抗，看样子这次是以为石生必死无疑，所以又来找林婉儿的麻烦。
“石生，你平时见到我都不敢说话，此番死里逃生胆子倒是涨了，还敢赶我走？看来不给你点教训是不行了。”青袍少年几步来到石生面前，说着狠话作势要动手。
啪的一声！
石生想都不想的抬手抓住白明打来的手腕，把白明的身形推了一个踉跄，这一幕不但让青袍少年震惊，连身后的林婉儿都有些意外了，双目愣愣的看着石生，仿佛在看一个陌生人。
“你敢反抗？”青袍少年显然是欺软怕硬，见石生忽然如此硬气，当即没了脾气，但嘴上说着狠话。
“劝你最好不要打婉儿姐的主意！”石生眼中泛起一丝冰冷的目光，虽然看上去并没有丝毫杀意，但青袍少年何时见过石生如此凶狠，当即有些惧怕起来，毕竟都是十六七岁的孩子。
“你等着石生，你虽然没死，但我也不会让你好过，林婉儿早晚是我的，三天内拿不出十文钱我就去报官，统统将你们抓起来！”青袍少年说完话转身走掉，临走时嘴里不知道低声咒骂着什么。
“阿生，你怎么忽然胆子变得这么大？还把他吓跑了，真厉害！”林婉儿仿佛忘记了先前害怕的一幕，脸上满是惊诧。
“小孩子打架，给点教训他就怕了，人被欺负一直老实不吭声，对方就会越来越放肆胆大，他这就是小孩子脾气！”石生无所谓的耸了耸肩，自己二十多岁的人了，对付一个小孩子还不简单？
林婉儿噗地一声笑了出来：“说的好像自己很大一样，你不也是和白明同是十六岁，我还比你大一岁呢！”林婉儿原本的那种无助瞬间消失，仿佛在石生面前找到了安全感。
“那十文钱怎么回事？”石生随口问了一句，目前身边就林婉儿这么一个能信任的人，说什么也不能让白明那小子把婉儿带走当小妾，自己要是连未婚妻都保护不了，干脆