第四章仙魔有罪

“老头，好像我也是通缉犯了，哎，麻烦大了～”殊雨摸着下巴嘀咕着。
“放心，他们查不出来的……你的体质连一丝的灵子都无法吸收，说你收到了我的传承都没有人会信的”青古笑道。
“这样啊～那你给我传承干嘛？我又不能用……”殊雨疑惑道。
“这个问题其实我也不知道”青古两手一摊直接说道。
殊雨……青古……两人无语的大眼瞪小眼，好像这个问题的确有些严重，费劲心思的完成这个传承后却发现一点用都没有，貌似多此一举。
“算了～你们这群人的想法真的很难懂，你快走吧，老头你再不走的话可就真来不及了”殊雨最后劝道。
“已经来不及了……”青古看向小巷的尽头，一个西装加身的年轻人正一脸邪笑的站着，两个黝黑的高大人形物体静悄悄的踞在两盘。
此时西装年轻人一步步的缓缓走过来，神色很严肃，面无表情，一席墨镜下更是显的神秘感十足，嘴中正一字一句的说着。
“仙魔有罪！
一罪懒惰：长期独享灵子资源，忽略人类大量失去灵子后的世界未来。
二罪贪婪：高高在上的你们无数年来一直将灵子占为己有。
三罪傲慢：自序天命天道，仰望一切。
四罪嫉妒：你们无情，居然还妄图剥夺人类之情。
五罪暴怒：将人类视为蝼蚁，更是在个人恩怨之间，举手投足生灵涂炭。
六罪贪食：越是强者越是对灵子的摄取不知节制。
七罪色欲：你们的炉鼎之法，惨绝人寰，已然天怒人怨。”青年走到青古的身前，一脸藐视的述说着仙魔的罪状。
这正是如今人类世界如此对待仙魔的最大因素，仙魔七宗罪！
科技发展至顶峰，曾经的秘密面纱全部公布于众，仙魔所摄取的“灵子”不过是大气中的某种微量粒子，一种对于生命的进化有着不可或缺的重要性，然而曾经高高在上的神魔却在无数年来一直占为己有。
灵子的不断流逝，地球的环境曾经一度进入紧张，气候变化，天灾不断，寿命急速缩减，造成这一切的罪魁祸首全是这些曾经被万众敬仰的仙魔！
当神秘不再神秘的时候，当强大不再强大的如今，仙魔自然要为曾经的罪孽赎罪！
“呵呵，我们的罪孽不是你们可以定的！欲加之罪，何患无辞？”青古低吼道，显然对这这所谓的七宗罪很反感。
“不好意思，不好意思，职业习惯，话说的有点多了～～忘了自我介绍，我叫李成，人类的天才少年！
未来的大将，你们仙魔的噩梦代表！
哈，～今天我是来逮捕你的……万古仙帝是吗？识趣点，不要妄图反抗，在全人类最为天才的本大爷面前，一切反抗都是徒劳的，哈哈～～～”李成忽然画风一变的狂笑道。
一旁