第三章送枕头来了

地下室内，那座不知名玉石神像散发出温和的白光，张小剑在其中沉思着，思考如何走完自己选择的路，依附在这座神像内就代表自己已经是一名最弱小的神灵，就是不具神祗实力但有神祗的功能。
因为这座神像内包含着一颗神格碎片，张小剑凭借这颗碎片能够做到一些只有神才能做到的事情，列如吸收信仰，提纯信仰，还有就是赋予人神术，至于什么神术就得看张小剑的悟xing如何了，领悟神格内本身蕴含的一些神术或者领悟法则创造神术。
既然自己算得上是一位神祗，那需要的就是信仰了，可是如何把自己的神名传播出去却让张小剑为难了好一阵子，没有人知道自己的神名，那么也就没有信仰，就算知道了自己的神名也得信仰自己才行。
想到这，张小剑抓狂的望着这个地下室，“妹的，不就是信徒嘛！哥哥以后要多少有多少，可是现在啊！谁能送我一个！”
…………
地下室上面就是一座三百平方米的别墅，别墅的造型有些风味，中西结合的造型，外围种满了各种花草树木，令这座别墅就像在林中的房屋，格外美丽动人，宁静的环境、优雅的外在、中西结合奇异的造型，每一个都是那么的独特，令别墅的价值飙升。
突然一声枪响，破坏了这宁静的环境，吓得栖息在这里的鸟儿飞走。
“谁开的枪？”
一位二十多岁的壮年男子穿着一身白衣，从楼上走了下来，手中拿着一根香烟，一双锐利的双眼盯着坐在窗前的一位四十多岁出头脸上有着一道骇人如同蜈蚣般的刀疤男子，眼底时不时传出一丝丝戏谑的眼se。
身着白衣的壮年男子从楼上一直走到楼底，面带微笑的看着众人，最后目光落在那位刀疤中年人身上。
“刀疤，不得不说你这个别墅真不错，这里的环境也很不错啊！四周空旷无人，呵呵！”白衣壮年男子意味深长的笑着说道。
穿着白衣的男子笑着继续说道：“飞星帮这次贩卖毒品，跟人交易的时候却出现了问题，刀疤你说实话吧！”
“你！”站在刀疤男子身旁三名手下其中一个满脸愤怒的盯着白衣男子，刚准备上前说些三名却被刀疤男子阻拦了下来。
刀疤起身，弹了弹衬衫上的灰尘，“我刀疤跟着老大做事多少年了？在场的人谁不知道？就你张常几句话就能说明什么？”
“对，正因为你跟着方老大做事久才没有人防范你这个内jian，居然把我们交易详情告诉了敌对帮会！”张常恶毒的看着刀疤，只是眼神中的恶毒神se被脸上的笑容所隐藏。
张常才如飞星帮没有多久，凭借惊人的才华，很快就升到了三当家的位置，曾经的三当家已经死了，如今地位要更进一步，