第一章书生孟浩

赵国是一个小国，如这南赡大地的其他小国一样，向往东土，向往大唐，向往长安，这是国主的倾慕，也是赵国文生的理想，一如都城内的唐楼，与皇宫齐高，似可以遥望千山万水外的东土长安。
四月的季节，说不出冷，也自然没有难熬的热，轻微的风抚过大地，掠过了北漠羌笛，吹过了东土大唐，掀起一些尘土如雾，在黄昏的夕阳下，转了个弯儿，卷在南域边缘赵国的大青山，落在了此刻于这青山顶端，坐在那里的一个文生少年身上。
少年有些瘦弱，手中拿着一个葫芦，穿着一身干净的蓝色文士长衫，看起来约莫十六七岁的样子，个字不高，皮肤有些黑，但清澈的双眼带着一抹聪颖，只是此刻皱起的眉头，使得聪颖内敛，神色中多了一抹茫然。
“又落榜了……”少年叹了口气，他叫孟浩，是这大青山下云杰县一个普通书生，早年双亲突然失踪，留下家财本就不殷，这几年读书不菲，到了如今已贫贫如洗。
“考了三年，这三年来整日看那些贤者书籍，已看的几yu作呕，莫非科举真的不是我孟浩未来的路？”孟浩自嘲，低头看了一眼手中的葫芦，神色有些黯淡。
“当官发财做个有钱人的理想已经越来越远，更不用说有钱之后去东土大唐……百无一用是书生。”孟浩苦笑，坐在这安静的山顶，看着手中的葫芦，神色的茫然越来越深，那茫然里带着对未来的恐惧，对自己人生的迷茫，不知晓自己以后能做些什么，也不知晓未来的路在哪里。
会不会有个贵人看好了自己，是否还有个深闺小姐突然中意自己，又或者若干年后，自己还在不断的科举。
这些问题没有答案，对一个十六七岁的少年来说，这样的迷茫，仿佛化作了一张噬人的大口，将他无形的吞噬，让他有些害怕。
“哪怕是县城里的教习先生，每月也只有几钱银子，甚至不如王伯的木匠铺子赚钱，早知如此头些年不去读书，和王老伯去学木匠手艺，想来日后总算能解决温饱，好过如今一无所有。”孟浩沉默。
“家里已经没有多少粮食了，银两也都花的所剩无几，还欠了周员外三两银子，以后……怎么办。”孟浩抬起头，看着天空，喃喃低语，天空很蓝，很大，遥远看不到尽头，仿佛如他看不到未来。
许久之后，孟浩摇了摇头，从怀里取出一张纸条，认真的看了看，将纸条放进了葫芦里，站起身用力将葫芦扔下青山。
青山下有一条大河，河水寒冬不冻，传说通往东土大唐。
山顶的孟浩，默默的看着山下大河中渐渐飘远的葫芦，没有眨眼，仿佛看到了自己的娘亲，看到了儿时的欢乐，那葫芦里带着他的理想，带着他对未来波澜壮阔的憧憬