第1章祝门符医

湘西，丹霞山。
蒙蒙细雨过后，云雾迷绕，林荫古道掩映其中，犹如一幅巨大的水墨画。
距离阳元石不到半里的阴阳泉中，烟雾缭绕，如梦似幻。
一个五官俊朗，英气勃发的少年闭着双眼，端坐在寒气萦绕的阴泉之中。
他头顶热气蒸腾，而离他一寸的地方却结了冰。
在他身后，是一个貌美如花，眉宇间勾魂摄魄的少女。
她背对着张阳端坐在热气蒸腾的阳泉之中，身体周围却是结了一层寒霜！
朦朦胧胧之中，少女娇美的身体在水中若隐若现。
如果注意看，就会看到二人头顶的雾气居然化作两股，一红一白，一热一寒，纠结缠绕，阴阳交融。
隐隐之间，有紫色的电弧缠绕。
啵！
一声轻响，一切戛然而止。
簌簌簌……
那团雾气瞬间崩溃，化作细雨纷纷扬扬地落下，发出淅沥沥的声响！
只是谁也没有注意到，少年胸前的玉葫芦表面划过一道金色流光，旋即又变得暗淡。
阴阳调和，水火相济……
就差一步，还是就差一步！
整整三年，为什么每次都是在祝门真火积蓄到临界点，眼看就要突破正体境的刹那凭空消失？
哎，张阳啊张阳，亏你拥有纯阳之体，三年如一日地勤修苦练，却终究与这祝门真火无缘，连区区煅脉境都无法突破！
倒是诗诗这小丫头，不断进步，看这样子，怕不是要将玄阴诀练到第三重了。
诗诗就是张阳身后的那个俊俏少女，她是符医门在丹霞山唯一的邻居佛医门掌门了因师太的女弟子。
她天赋很高，刚满十三岁就已经到达玄阴诀第二重，现在已经处于巅峰状态，只差一步就能突破到第三重了。
原本打算最后一次冒险与诗诗借助阴阳泉水火相济、阴阳交融，一举突破到祝门真火第二重煅脉境，可依旧在最后关头功亏一篑。
也罢也罢，既然无缘仙道，那还是乘此机会去寻找父母，解开自己那个心结吧！
十七年了，也不知道他们是否健在。
张阳下意识地摸了摸胸前的玉葫芦，这是父母留给他的唯一线索。
当年他被山下大槐村村长李树根发现在村口的槐树下，高烧不退，眼看就要一命呜呼，幸好师父青云道长路过，将他带回山上。
青云道长医术高明，施展符医门绝技回阳九针，不但将他硬生生从阎王爷手上拽了回来，还将他收为关门弟子，将一身绝学倾囊相授。
大概是害怕张阳得知身世，会着急下山，影响修行，师父师叔一直对此守口如瓶。
可惜人算不如天算，偶然一次，师叔青灵子醉酒，不小心说漏了嘴，张阳这才知道了这个秘密，决心寻找父母。
他想要问问，既然生下他，为何又狠心将他抛弃！
“阳哥哥，你真的准备下山读书去了？”诗诗