第四章
土精在隔天一早又回到了蓼蓼的额头上，只是一切都已经变得不一样，他感觉到蓼蓼身上的妖气似乎又增加了许多，因为他不懂白虎对蓼蓼做了什么，还以为是因为在一夜过后，蓼蓼的身体变得虚弱，无法控制妖气发散因而如此，并没有想到白虎的身上去。
「他打你吗？」
土精看着蓼蓼软弱无力躺在床上的身子，有点苍白的脸色和身上一堆的瘀青之后，下了这么一个结论。
蓼蓼摇摇头，他其实也不太清楚白虎对他做了什么，但是光是想起昨夜两人交缠的赤裸身子，皮薄的脸上就漫起了让人疑惑的红潮。
怪不得他跟土精都不懂，因为他们的知识都来自于修道之人，一个还算是遵照着正道修练方法的修道士，这样的修道人怎么可能会在身边放这些有关于闺房情趣的东西，平常的道友来拜访，顶多也是下下棋，说说道而已，对于这种夫妻之间的周公之礼，更不可能多谈到一些，而一个是花妖一个是土精，对于兽类的交配要是可以懂的话那才有鬼。
「他没打你，你怎么会这么虚弱？而且你看看，你的身上全部都是他的暴行，不用怕！那家伙虽然体型是壮了一点，但是我们可是妖啊！随便一点小法术都可以让他哭爹喊娘，这种做坏事的人，就是要给他一点教训才对，如果你不想动手，我跟人参宝宝说一声，让他偷偷在半夜里从地底钻出来揍他。」
因为自己怎么看都像是蓼蓼被揍了一样，土精一副义愤填膺的口气。
「不是跟你说不是吗？他没欺负我。」
那……应该不算是欺负吧？
「蓼蓼，来，我帮你擦身体，你一定很不舒服吧！都是我不好，昨天不晓得怎么一回事，好像吃了什么东西一样，有点冲昏了头，你是第一次，我不应该让你那么劳累！」
白虎扛着六岁小孩子一样高的澡桶，里面装满了热水冲进屋子里头，将桶子摆好之后，马上小心翼翼温柔地将蓼蓼从床上给抱起，再小心翼翼地将人给放到热水里。
蓼蓼看着他辛苦得满脸汗水的模样，不好意思跟他说其实他从来不泡热水，花妖泡热水对身体不但没有好处，还会变得更加虚弱，没看过哪一株花草树木可以泡在热水里还能活的。
「喂！快告诉他你不能泡热水啊！」土精马上就感觉到蓼蓼身上的气息又微弱了一点，慌张的提醒。
「没关系，一下子而已，我没那么脆弱。」蓼蓼在脑海里安慰土精，但是他的确不想因为泡热水而死在澡桶里，所以还是开口提醒了白虎一下。
「白虎，水太热了，我头晕。」
「咦！是这样子吗？我马上帮你多加一点冷水。」白虎手中拿着巾子，本来是要帮蓼蓼擦净身体抹上皂角的，现在听蓼蓼这么一说，而且看到他越来越苍