第一百零一章大难不死
“滴答……滴答……”昏暗的山洞中响起阵阵滴水声，在这暗无天日的山洞中，没有光亮，没有花草，有的只是寂寥。
“啊”突然，寂静的山洞中响起一道痛苦的呻吟声，随后便见一道身影从昏暗的山洞中爬起，片刻后，便听得那道声影发出疑惑的沉吟声：“这是哪里？我不是跟那个白老决斗吗？”
“呼”当话音落下时，那道黑色身影抬手轻晃了下，随后便见到一朵小火焰出现在他的身心当中，黑暗的山洞瞬间就被照了个通明，而那黑色身影的表面皮肤被这小火焰映得通红，细看之下，那人居然就是被大家认为已经死去的陈天？
“吼”突然，洞口外响起魔兽的吼声，随后便见一道赤红的魔兽身影窜到陈天身前，当它靠近之后，伸出腥红的舌头猛舔陈天的小脸，当在陈天脸上留下无数粘稠的唾液后，这才停下动作。
“你是小金？”陈天疑惑地看着眼前这头看起来有些熟悉，但又有些陌生的魔兽，从这头魔兽的气息上看，它是头六阶魔兽，而小金只是五阶魔兽，所以很难将两者混合起来。
“呜”那头魔兽听到陈天的话后，发出很是不满的呜呜声，显然，对于陈天用这种陌生的语气跟自己说话很不满意，身子躺在地面上，将头甩到一边不再理会陈天，那粗大的鼻息好像在告诉陈天，我生气了。
见状，陈天有些苦笑不得，同时也肯定，这头魔兽就是小金。虽然小金身躯长得很是庞大，但从出生到现在也才两个多月，灵智还不成熟，只有它才会在自己面前做出撒娇的模样。
虽然确定眼前这头魔兽就是自己的小金，但陈天很是不解，小金的阶位为何会诡异的提升了一阶，而且，现在它模样跟原先简直就是两个版本。
还有便是，自己明明就跟白老打斗，为何醒来的时候会出现在这个地方，如果不是全身的酸痛感告诉他，在他昏迷之前发生过激烈的战斗，陈天根本就不相信这是真实的，毕竟，这太诡异了，思来想去，陈天觉得只有一个可能，那便是自己的老师。
想到这里，陈天立即在脑海中喊道：“老师，是不是你将我送到这里来的？这里到底是什么地方？”
喊声落下，但并没有听到无名的回答，陈天又再次喊了几声，还是没人回答，这让他很是心急，赶紧内视了下脑海，发现无名根本就不在自己的脑海里面。
“这是怎么回事？”陈天心里很是疑惑，不知道究竟发生了什么事情，看了下四周的环境，陈天大喊道：“老师，别玩了，快点出来。”
“靠，你老师我只不过出来走走，你小子有没有必要这样。”陈天话音刚落，远处黑暗中传来无名不爽的声音，而后便见到无名从那边慢慢飘了过来。
“