第四章江南烟雨

楚天摇了摇头，其实他自己并不生气，毕竟这样的情况无论遇见谁，估计都有这个想法吧？再加上楚天自己身穿怪异的衣服，又还带着这么珍贵的东西，又有谁能不见财起意呢？何况在这茫茫大海之中，就是杀一个人也不是多大一个事。请记住本站的网址。
楚天看了看身上的粗绳，有些好笑，自己好歹也是三流高手啊，难道这么一个东西就能捆上自己，看来这些人也没把自己看出来啊！应该是出海的商人吧？
楚天稍微用上一点力道就解开了身上的绳索，查看了一*内的情况，发现内力已经回到了顶峰，看来是昨天晚上自动恢复的了，这破碎功法就是好，不愧是顶级的啊！
楚天也不出去，径直在房间里面修炼，毕竟时间也不是很长了，照这样的情况来看，应该要不了多少天就能到陆地了，还是尽快把修为提升到二流的好，这样也多了一份自保的能力。
“吱呀”
“咦！快来人啊！这人逃跑了。”一个端着吃食的中年妇女大叫。
不一会的时间，楚天的房间便来了好几人，看情形，应该是有些武艺的了，楚天也不害怕，他刚才也查探了一下，这船上的几人最好的也就是略有内力，比起自己来那是差远了。
“你？你是怎么挣开的？”昨天莫南看见的那中年男子惊到。
“呵呵！就这样挣开的啊！怎么？难道你还想把我再绑一次啊！”莫南抬头轻笑。
“哼，本来还想着到了陆地就放你离开的，既然你这么不知道好歹，那也怪不得我们心狠了，小虎动手。”中年男子对身后的魁梧壮汉说道。
楚天不待这几人动手，起身一记连环无影腿，简简单单的就把几人撂倒了，还直愣愣的看着中年男子。
“小兄弟啊！我错了，求你放过我吧？我家有八十老母，下有嗷嗷待育的幼儿………”
楚天被他这话给愣住了，这人简直就是极品啊！怪不得能混得这么好了，要是搁在后世那简直就是高管一级的了。
“停！你就不能换一句啊！听着就烦。”莫南挠了挠耳朵说道。
“小兄弟，只要你放过我，我什么都答应你。”中年男子看起来挺有骨气的，哪里知道会这样，连忙从上衣里面拿出一本古书说道“小兄弟，这是我李家的传家之宝，我双手奉上，希望你能大人大量放过我们。”
楚天没有言语，看了看中年男子递上来的书，接过后看了看，好像是一本功法秘籍，不过楚天也不太清楚。
“叮！发现秘籍‘五行拳’，宿主可学习，可兑换点数。”
“额，兑换点数。”莫南听见系统这话，顿时高兴了起来，这d完全就是瞌睡来了遇见枕头啊！前几天还想着怎么弄到兑换点呢，结果现在就有了。
楚天没有任何犹豫，他也