第一章峨眉奇遇

峨眉山，中国四大佛教名山之一，位于在sc盆地西南部，地处长江上游，屹立于大渡河与青衣江之间，是著名的佛教名山和旅游胜地，相传曾是普贤菩萨的道场，有“峨眉天下秀”之称。最高峰万佛顶海拔3099米，佛教圣地华藏寺所在地金顶（3077米）成为了峨眉山旅游的最高点。
这日峨眉金顶之上仍是熙熙攘攘，游客如织，此时，正是上午九点多钟，恰逢当日晴空万里，正是观赏峨眉四大奇观之一云海的最佳时间。只见白云从千山万壑冉冉升起，顷刻，茫茫苍苍的云海，雪白的绒毯一般平展铺在地平线上，光洁厚润，无边无涯，似在安息、酣睡。有时，地平线上是云，天空中也是云，人站在两层云之间，极有飘飘欲仙的感受。
人群中有一男一女此时手牵手走出了人群，向无人处慢慢走着，两人年约三十左右，男的高约一米八几，浓眉大眼，体格健壮；女的也有一米七左右，身材高挑，长相秀美。
只听她对男的说道：“肖荣，这边人好多，找个人少的地方歇会儿吧？”肖荣点点头：“好，我们又没跟团，不用凑那个热闹，那边有树有石又没什么人，我们去那边歇会儿吧。”
两人来到一片树林边，寻了一块大青石，略微擦拭一下相偎坐了下来。
“灵儿，对不起，都怪我没用，给不了你舒适的生活，还要你跟着我东奔西走”肖荣看着那女子说。
“肖荣，我们是夫妻，这种话就别说了，我难道是那种只能同甘不能共苦的人吗，你走到哪里我都会跟着你的。以前的事就不要再想了，我们一起打拼，以后会越来越好的。”女子温柔的对肖荣说道。
原来，这两人是夫妻，男的叫肖荣，女的叫于灵儿，都是北方人。肖荣家里原是有一个不大不小的家族企业的，在当地还算不错，夫妻二人都在自家的公司上班，但金融危机使公司受到了不小的冲击，坚持了几年后终于破产了。
夫妻二人只好远走他乡寻找机会，在江浙沪一带靠一些朋友和以前业务上的关系做些小生意。这次是来成都帮zj的一个朋友跑一笔业务，事情办完后还有时间才到峨眉山来拜拜佛、散散心的，明天就准备回去了。
两人正说着，突然感觉天空飘起了雨丝，抬头一看果然下雨了，一会儿便形成了密密的雨雾，天地间一片迷蒙。
“刚才还晴空万里，这会儿就下起雨了，这天还真怪。”肖荣苦笑道。
“别说了快走吧，我们也没带伞，一会儿该变成落汤鸡了。”于灵儿边说边要站起来，没想到坐的时间太久了，脚有点麻，加上大青石被雨淋湿了有点滑，一脚踩空摔了一下。
肖荣在旁边没注意，吓了一跳，连忙把她扶了起来：“怎