第3章吞日！十日归一！

刚刚发生了什么！羿立怔怔的望着掌心那消失的石门位置，感觉到石门顺着手臂钻入胸口，随即又顺着气息，流动到了小腹丹田处停了下来。
一座不知道哪里来的石门，竟然进入到了身体之中，庞大到耸天程度的石门，转眼间缩小到如此地步……
天空又是一身沉闷的滚雷声响起，羿立顾不上去研究钻入体内的石门，对身体会不会造成什么损害，连忙拔腿快速向地堡跑去，生怕一个脚慢，被天空坠落下来的流星砸死。
羿立坚信，人的好运是有限度的，这次一座如此庞大的石门坠落下来，没有砸死自己，已经算是无比幸运了，下次可能拳头大小的流星坠落下来，就能把脑袋砸成一个烂西瓜。
地堡入口！羿立看到家族的地堡入口，奔跑的步伐再次加快，身后的天空陡然传来了一声前所未有的巨爆声，仿佛整个天空都在这一声爆炸中碎裂。
大地也在剧烈的摇晃着，羿立本能的回头看向天空，顿时被天空发生的事情给镇住了。
“家主！家主！快看！天空的十日发生变化了！”
地堡中，时刻观察着外面情况的观察员，第一时间惊叫起来。
自从半个月前，启源大陆出现了十日升空，这十颗庞大的火球，就再也没有落下过，它们始终牢牢的挂在天空，将大地高山晒烤的出现龟裂，河流也失去了往日的奔流。
如今，十颗庞大的火球其中之一在移动！它朝着另外一颗最近的太阳移动了过去。
两颗太阳在天空刚刚接触，才出现了那震动大陆的轰鸣。
羿立呆呆仰头看着天空，看着这震惊到灵魂的一幕，甚至忘记了十日绽放豪光的刺目，一颗太阳，竟然把另外一颗太阳给生生的吞掉了！
没错！一颗太阳，吃掉了另外一颗太阳！
羿立还没有从震惊中恢复过来，那吃掉了一颗太阳的太阳，已经开始向另外最近的太阳移动了过去。
它……想要干什么？难道还要再吃掉另外一颗吗？
羿立如是想着，天空中的太阳也如同他的猜想一样，将另外一颗太阳再次吞吃了下去。
吞食掉第二颗太阳的太阳，继续前进着，目标稳稳锁定了下一颗太阳……
十颗……九颗……八颗……七……
如同当日启源大陆那十日升空的诡异场景一般，天空中的太阳，在一颗颗的减少着，它们都被一颗太阳，给……吃了！
九颗太阳！顷刻之间，全部被另外一颗太阳给吞掉了！
十日升空的壮丽场景，转眼间又变回到了一颗太阳！
炙热的天气，也随着太阳的消失，开始变得清凉起来，无云的万里晴空陡然间乌云密布，将那唯一的太阳遮挡了起来。
下一刻！人们渴望了许久的瓢泼大雨终于来临了！
羿立呆呆的仰望着天空，雨水冲