第3章这不科学啊

“这是……”
“按这个方子抓药，和三碗水，文火煎成一碗，”欧夜把纸笔交给欧倩，“吃了这副药，我的伤就差不多好了，不用再去缴什么住院费。”
“啊？”欧倩惊讶地望向父亲求助。
字写得好还能说得过去，什么时候这弟弟竟然还学会抓药了，这药……能吃吗？不会吃出什么毛病来吧？
“照你弟弟说的，先去把药抓来煎了再说。”
欧重山想得开，既然儿子能开药，那肯定是有几分把握。打开始他就对这唯一的儿子百依百顺，更何况这儿子生病的时候，更不想违了他的意思，大不了一会儿再缴费就是了。
欧夜知道老爸的想法，心里却是轻笑一声，看来他从前的确是太纨绔了，不过日后的自己，还会是那样吗？
恐怕是没时间再纨绔了！想起这个，欧夜泪流满面！
欧重山得知儿子病情缓和安心后，倒在床上就呼呼睡去，而欧夜则是浏览起剑心诀，慢慢试着调理气息。
这一下就过了几个小时，当欧倩提着保温桶急匆匆赶回来时，欧重山才醒转过来。
“姐，扶我一下，我把药喝了。”欧夜伸手示意。
“你……能动？”欧倩有点儿怀疑，怕现在移动再引起什么不适，这可是医生交待过的。
“放心，绝对没事！”这六个小时的静心凝神，虽然没有让他打通什么经脉，但是竟然已经生出一丝内息，这种程度的移动，绝对伤不了他。
得到肯定后，欧倩和欧重山两人合力，小心地把欧夜扶起坐下，却没让他再动手，一勺勺喂他把药喝了个精光。
“怎么样？”一直都担心药力出问题的欧倩，看他一皱眉头，连忙询问。
“没事，你们在外面等我一会儿，大概一个小时就好。”欧夜假装自信地笑了笑，“这一个小时，别让任何人来打扰我，包括……包括医生。”
“好，”欧重山跟女儿对视了一眼，“如果有什么事儿的话，你就喊一声，我跟你姐都在外面守着你。”
欧夜点头。
两个人退出了病房外，关上房门，却都是有点儿担心地看向里面。
“爸，那药不会出什么问题吧，小夜什么时候会抓药的？”欧倩急切却小声说道。
“这个……应该不会，我看他这次不像是开玩笑，”欧重山也有点儿疑惑，不过还是摇摇头，“我们应该相信他，小夜就算是平常爱闹一点儿，到底不是一个没分寸的孩子。”
“嗯，”欧倩点点头，“爸，公司那边儿……”
欧重山连忙做了个“嘘”声的动作，又朝里面看了一眼：“别让你弟弟听到了，封了就封了吧，想不到我欧重山几十年，竟然被人坑得这么惨，不过只要你们两个好好的，总有我们欧家东山再起的一天！”
“我知道，可是还有五十万的负债……”