第三章天地玄气

剑阁侯府，一座灯光昏暗的府院中。
“那废物在藏书阁看了一整天书？”宁千武坐在玉质的扶手椅子上，轻轻的摸了摸嘴巴上的两撇胡须，眼中带着两道慑人的精芒。
宁翰道：“回禀父亲，我也感觉到奇怪，我本以为宁病痨死而复活，肯定会来找我和王云冲拼命，我都已经做好应对之策，但是他却好像将我们弄死他的事给忘了，反而在藏书阁中看了一整天的书。”
宁翰是宁千武的儿子，今年十八岁，按照血脉关系来说，宁小川应该叫宁翰一声堂兄。
宁小川之所以会死，那也是被宁翰给算计，故意引他去青楼，又唆使他去和别的纨绔子弟发生冲突，最终宁小川被“天象侯”的王云冲一掌给打死。
这件事被几位纨绔子弟给强行压了下来，对外宣称宁小川是因为争花魁失败而气死。
自己气死，自然怪不了别人，反正死无对证。
但是谁能料到宁小川又活过来了？
这一天倒是将宁翰和王云冲给紧张得要死，他们倒也不怕宁小川去找自己拼命，反正是一个手无缚鸡之力的病痨。他们就怕宁小川将这件事告诉侯府的老人。
一旦事情闹大，很多人都会被牵连出来。
但是宁病痨却在藏书阁看了一整天书，这一招实在让人捉摸不透，就连老谋深算的宁千武都感觉有些看不懂。
宁千武沉思了许久，道：“侯府老人那边我已经传过话了，就算那小废物去告状，也不会掀起太大的波澜。现在关键是不要在青楼里面留下任何线索，凡是知道这件事的人，也都要让她们永远闭上嘴巴。”
“孩儿明白！”宁翰的眼中露出阴狠的神色。
……
如夜之后，剑阁侯府依旧灯火通明。
演武场上还有剑声传来，不少侯府弟子在夜下练剑，剑气发出“嘭嘭”的声音，累了之后，坐在演武场边的椅子上，自有侍女过来擦汗、捶背。
而此刻的宁小川，坐在阁楼上，点着一盏灯，靠窗而坐，正在读《天地玄气》。
这座院落相对安静，除了他和宁馨儿之外，只有四个服侍的丫鬟，相对于繁盛的剑阁侯府来说，这座院落算是很寒酸了。
根据，这本书上所说，玄气充斥在整个天地之间，只有拥有武道心宫的人，才能够感知到玄气的存在。
将玄气吸收到体内，储存在武道心宫之中。
血液流过心脏，带着武道玄气游走全身，淬炼筋骨、血肉、五脏、六腑，最终达到体质的升华，超越常人。
宁小川打算照着书上的讲解，修炼一遍。
首先，入定。
进入“物我两忘”的境界，感知天地之间的玄气存在。
宁小川闭上眼睛，大概过了半个时辰，突然感觉到天地之间有一股淡淡的气流淌进毛孔，像是无数条细小的灵龙，融入血液，整个身