第二章神霄天宫

不，回去干什么？在这个世界之中，自己能够成仙得道，而原本世界，只是一个毫无出路的大牢笼而已。
刘不已强忍着心中的翻腾，闭着眼睛，好像睡着了一般。
虽然如此想着，但是他的心中还是激动到了极点。他的穿越，定然和这宝贝玉佩有关！
传言之中，这块玉佩就有着跨越让人成仙得道的大秘密，惹得无数人出手争夺，最后却落在他的手中。说不定，他刘不已也就是为了这块玉佩而死！
正在想着，眉心之处，忽然光华升起。一座天宫高踞九重，霞光万道，层层叠叠，出现在了那朵金光之中。
“怎么会这样？”刘不已大骇。他虽然知道，修行的高人识海开辟，在此处甚至能化作山峰大海，甚至显现楼台宫宇。
但是那却是只有真人，才能做到的事情。他一个小小的，刚刚才开辟识海的小道童，又怎么可能？
刚刚想到这里，那九重天宫不断收缩，化为一枚玉佩模样。难道这就是这玉佩的真正秘密？刘不已心中起伏不定。
他意识想要接近，看清楚玉佩。却越是接近，那玉佩所化的就是越大，重新恢复那层层叠叠的天宫。
刘不已可以看清楚，神霄天宫四个大字，闪耀七彩霞光，出现其上。
他落在了这神霄天宫正门之前，那是一座碧沉琉璃和无瑕美玉造就的大门，足有数十丈之高。一个人站在下面，就如同蝼蚁。
用着几根柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙的玉柱给支撑着，又有几座长桥，雕塑盘旋着彩羽凌空丹顶凤。
根本还没有靠近，就知道这般的气象，根本不是人间的景致。
便是在这个时候，他的精神一阵衰竭，头晕的厉害。连金华都抖动了起来，整个天宫都跟着抖动。
刘不已知道是自己刚刚开窍，精神太弱，长时间维持识海，已经支撑不住了。
“神霄天宫？这是什么来历？”刘不已退了出来，自言自语的说道。
精神者，法力之源泉。这是自己精神太弱，支撑不住识海意识了。
刘不已头晕的很厉害，这是精神消耗太厉害的缘故。但是下一刻，识海之中的神霄天宫忽然涨大，将整个识海撑起，原本那种头痛欲裂的感觉，立刻就消失了。
下次再也不能鲁莽，消耗这么多精神。刘不已心中暗自道，却忽然发现自己记忆之中居然多出了一本书来《太乙金华宗旨注解》。
《太乙金华宗旨》这本书刘不已并不陌生，然而那注解……
刘不已翻了几页，却就怦然心动。这上面的注解可谓是字字珠玑，将那丹经之中简单古文，翻译成了一篇具体的修炼的功法。
看得出这套功法十分合用，正好教导刘不已如何回光返照，巩固天心，恢复他消耗巨大的精神。让刘不已稍稍一试，就觉着大有用处。
