第一章机缘

二蛋将自己母亲jīng心给他缝制的布包，整齐的放到了身边的草地上，躺下身来，望着天空上飘过的朵朵白云，神情发呆。
“别人都交钱了，现在就差我一个了，可是.....唉，我怎么给爹开口啊。”
二蛋喃喃的自语了一句，脑中回想着村里今天老夫子催他交学费的事情,心中充满了无奈，自己家的情况他比谁都了解啊，根本就拿不出来学费，要知道上次交学费还是问他那个吝啬的二爷爷借的，到现在还没有还上那。
二蛋不是他的本名，他本名叫杨尘，今年十三岁了，因为上面有一个哥哥，所以在外面的时候，村民和小伙伴也就称呼他为二蛋了，久而久之，直到现在，不管是在家中还是在外面，人家也都称呼杨尘为二蛋了。
虽然杨尘一直不喜欢这个称呼，可是众人都喊，他也只能默认了。
杨尘家中的情况很差，差的连平时的一rì三餐，也只能变成两餐，有的时候甚至只有一顿饭，要是想吃上一点带油味的东西，恐怕也只有等到过年的时候了。
这也让年纪十三岁的杨尘，看上去文文弱弱的，不过，这却让他透漏出了一股书生的气质。
“书呆子，和我们去小溪里面抓鱼吗？”一个长相清秀，年龄也有七、八岁的女童，穿着一身都是补丁的衣服，气喘吁吁的跑了过来，对着一脸发呆的杨尘微微一笑。
杨尘看了一眼女童，随即爬起身来，整理了一下衣服，背起放在一旁的布包，道：“丫头，我不去了，你们去吧！我还要回家温习功课那。”
丫头听着杨尘的话，神情微微有些不悦，不满的说道：“呆子，你就不能陪我玩啊！”
杨尘摇了摇头，随即也不理会女童转身向着村子中家的方向走去。
女童看着杨尘直接离去了，不满的跺了一下小脚，自语道：“真是个书呆子，人家想陪我玩我还不愿意那！哼！”随即女童就气呼呼的向着另外一个方向走去。
杨尘父亲站在庭院内，放下手中的斧头，对着对开门走进来的二蛋说道：“二蛋，今天老夫子讲的都听懂了吗？”
二蛋点了点头，随即应付了几句，直接向着自己的屋内走去，他不知道该怎么向自己的父亲开口，说要交学费的事情。
二蛋父亲看着二蛋的样子，叹息了一口气，随即对着从厨房端着饭菜走出来的二蛋的母亲说道：“钱准备好了吗？二蛋虽然没给我们说，但是我们也知道该交学费了啊！”
二蛋母亲听着二蛋父亲的话，一脸愁容的叹了一口气，将饭菜放到了桌子上面，道：“老大这才刚出去找活，带走了五个铜板，现在家中一共就还有七个铜板，还差三个铜板，根本就不够啊！”
二蛋的父亲叹了一口气，道：“我在去二叔家看看