第1章元帅的新娘
幸福星是一颗农业星球，星球上百分之九十五的土地都被植被覆盖，剩下百分之五的土地，却是建了一个巨大的航空港，让运输舰进行停靠，也让来往的飞船补充物资。
戴诺是航空港的员工，他工作一向认真负责，这些日子却有些心不在焉，几乎每过几分钟，都会用咨询器查看最新新闻。
“戴诺，你又在找元帅的新闻？”戴诺的同事拿着餐盒走近，一边将餐盒递给戴诺，一边问道。
戴诺点了点头，手上的咨询器里，长相甜美的主持人正在播放赵凌宇元帅的最新情况。
“元帅大人受伤至今已经三个月，联邦研究院和联邦医疗总部对元帅大人的伤势依然束手无策，关心元帅伤势的民众已经在网上写下了七十六亿五千万篇祈愿信……”
看到戴诺面带悲伤，同事当即拍了怕他的肩膀：“戴诺，元帅是个好人，他会没事的。”
“是啊，元帅一定不会有事！要不是元帅，当初我就没命了，要不是元帅，这次虫族一定会毁了梦想星……”戴诺的声音带着几分哽咽。
他曾经在元帅手下当兵，几年前身受重伤才不得不退役，本想攒钱购买身体修复液之后继续为元帅效劳，元帅竟然就出事了！
前段时间虫族大军袭击梦想星，元帅大人虽然凭借一己之力杀死了即将产卵的虫族女王，却也因此差点身死，如今更是瘫痪在床，再没有恢复的可能。
如今大家唯一能庆幸的，恐怕就是失去了女王的虫族在短时间里将无法威胁到联邦这一点。
“何止是梦想星，听说虫族女王在产卵前会吞噬很多星球，而且还挑能量高的吞噬，要不是元帅，还不知道会死多少人，会丢多少资源。”戴诺的同事叹了口气，要是真让虫族女王在联邦的地盘上产卵……人类说不定都会被毁了！
只是，虫族女王虽然没了，联邦却也失去了赵凌宇元帅这位年轻一辈的至强者，以后的人类联邦，又要靠谁来守护？
“戴诺，别想这些了，我跟你说个好消息吧，自由联盟的飞船就要到达梦想星进行补给了，听说上面还有未来的元帅夫人。”
“元帅夫人会在梦想星进行补给？”戴诺惊喜地睁大了眼睛。赵凌宇元帅作为双S级异能的拥有者，之前一直没有找到基因吻合的配偶，现在身受重伤，想要找到合适的配偶就更难了。
然而在这个时候，靠近联邦，这次在虫族女王的肆虐中元气大伤的自由联盟主动接触了赵家，表示愿意联姻。
自由联盟除了人类还有许多外星生物，如今即将送到人类联邦的新娘，就是人类和卡伊人的混血，听说他不仅继承了自己人类父亲的植物系异能，还继承了卡伊人不分性别的特制。
卡伊人和人类相似，但没有性别之分，所有人