第4节：第一章影魅，三十亿年的等待(4)
“但是为什么我就是记不起具体的感觉呢？真是可恶，只是一下下就跑了！”颦恼恨地说道，“是哪个王八蛋把我的记忆夺走了？我真想狠狠地揍他一顿，不要说我不淑女。”
“拜托，那个家伙就是你自己耶！”婳仰天长叹道。
“哦，是吗？哦，对啊，你不说我还差点忘了呢。”颦不好意思地说道。
“还有四分钟，我们这一年的记忆就要消失了。”婳迫切地感觉到了新年的降临，“虽然说出来没有什么意义，因为明天一定会忘记，但是你有什么新年愿望？”
“我要去找回刚才那种神奇的感觉。”颦毫不犹豫地说道。
“我的新年愿望就是千万不要变得和你一样傻。”
“去你的。”
“不要这么不尊重别人的愿望好不好？人家可是认真地许愿哦！”
“唉，怎么才能把我刚才的许愿记下来呢？”颦无比苦恼地自言自语道。
“笨蛋，你可以把自己的愿望写下来，等到明年搞不好你看到这些字，一时兴起，就去执行了呢。”婳出主意道。
“你真是太聪明了！”颦开心地拥抱起婳来。
“你还有不到三分钟。”婳冷静地说道。
颦赶紧松开婳，在雪地上写道：“颦，我是去年的你，去年的你的愿望就是想知道爱情的感觉，帮帮忙实现这个愿望好不好？”
“好了！”颦把这一切做好之后，兴冲冲地跑到婳的身边，跟她牵起手来。
“在后面加个后缀，只有人类才有爱情！”婳提醒道。
“对，还要再加个后缀，人类跟数十亿年前的物种启是差不多的，就是长得比启好看一点。都是两个眼睛，一个鼻子，两个耳朵，两只手，两只脚，没有尾巴，有情绪，有知识的创造了高等文明的高等生物。”颦一边写，一边说道。
写到最后一个字的时候，远处传来第十二声的钟声。
“新年到了！”整个世界的欢腾到了最高潮。
在这一片欢腾声中，有两个影子昏睡过去了。她们睡的时间只是短短的一分钟，但是在这一分钟却是凝结着一千年的刻苦修炼，而这一年来所有的记忆都将在这一分钟被彻底抹去，无论是欢乐还是痛苦，就好像从来不曾经历过一样。
如果人类刻苦修炼一千年，也可以拥有这个本事的话，不知道有多少人愿意去修炼？[=BW（]
