第九十九章极阴之体
“用不用我跟出去，找个机会让他永久消失？”
大殿中只有三人有这个实力，一是聂风，二是李逍遥，只不过这两个人的性格还算和善，不会主动开口说这种话。
剩下的最后一人，自然就是金老魔了，也只有金老魔，才会说出这么邪气凛然的话语。
叶辰摇了摇头道：“这个赵太虚毕竟是紫运宗的弟子，若是他安然回到了紫运宗还好，最多想办法找机会来为难我们天灵宗。”
“而若是他死在了月台城，一旦引起了紫运宗的关注，就麻烦了！”
内门弟子，毕竟比外门弟子尊贵的多，叶辰不知道杀了赵太虚后，紫运宗会不会有反应。
所以，叶辰没有冒这个险！
金老魔撇了撇嘴，说道：“好吧，那就听你的。”
事实上在金老魔一直的观念中，看到不爽的人就直接杀了，管对方是什么身份。不过这个天灵宗是叶辰做主，他也就懒得多管闲事。
被聂风一腿轰出大殿的赵太虚脸色铁青，充满了屈辱感。
从来没有人敢这样对自己，这是**.裸的侮辱，不可忍受！
不过赵太虚也不是蠢货，他知道这个天灵宗有自己无法对抗的强者坐镇，所以就没有留在天灵宗自取其辱。
下山的途中，赵太虚恨恨的自语道：“天灵宗，好一个天灵宗，我赵太虚若不让你们灰飞烟灭，又怎么能够消解我的心头之恨！”
不过赵太虚也知道，自己只是一个内门弟子，地位平平，自然不可能因为这种事情，就让紫运宗派人来灭掉天灵宗。
其实今天这种事情，说穿了是他赵太虚自己无能，不能够横扫天灵宗。
若是他被中品宗门轰出的消息传出，紫运宗不仅不会替他出头，反而会认为他给紫运宗丢脸了。
因为紫运宗的内门弟子，实力往往都是可以横扫中品宗门的！
“今天的事情，估计在紫运宗看来就是小打小闹，所以宗门不会替我出头，但是我可以找师兄弟来帮忙。”
赵太虚喃喃自语道：“过几日就是大师兄的生日，我准备一份厚礼给他，必定能够请动他来替我报仇！”
大师兄只差一步就可以踏入化神境界，绝对是通神境界中的最强者，所以赵太虚对此充满了信心。
想通了这些，赵太虚也就没有在月台城逗留，而是往紫运宗赶了回去。
————————
赵太虚的事情，并没有影响到了叶辰的心态，他这几日依旧在认真的修炼。
他体内的真气早已经全部转化为移天真气，但是想要淬炼出移天真元，依旧有些距离。
一连三日，叶辰都是白天在修炼到傲寒六诀以及魔刀，夜晚修炼移天神诀和冰心诀。
而经过了这段时间修炼冰心诀，叶辰感觉到自己精神力的确有了很大的增强，或许要不了多久，就真的能够凝练