第五章苏氏药庄

良久，当步天和步嫦曦的身影已经消失不见，步浩元等人才脸色阴沉不定的从刚才的惊恐中反应过来。
“那……那……那步嫦曦大小姐为什么……为什么帮步天？”安静中，一个小子小声的道。
顿时，步浩元一个转身，杀气腾腾的瞪了那小子一眼：“闭嘴！”
步嫦曦竟然帮了步天？这是步浩元接受不了的、也不愿意相信，更不想让别人提起的！
————————
“苏氏药庄！”站在这古色古香的三层阁楼前面，步天微微抬头，看向苏氏药庄这几个大字，不由得赞叹。
苏氏药庄啊！
即使万年之后，依旧存在。
并且，是整个神风大陆上最大的药庄之一，势力之大，堪称吓人。
就算是他不死天尊，也不敢随便招惹苏氏药庄。
此刻，苏氏药庄大门敞开，来来往往的人很多。
不过，只要是进出药庄的人，眼神基本上都会在步嫦曦身上停留一下。
步嫦曦的容貌、气质实在是太惊人了。
“我们进去吧！”步天笑了笑，踏入大厅，步嫦曦跟在后面。
“欢迎公子、小姐，我是小环，您们有什么需要的可以吩咐我……”
刚踏入，一个年方十七八岁的少女就走了过来。
这少女看起来还不错，长相、气质都算是中上等，是苏氏药庄的人。
“嗯！”步天淡淡的点点头，然后扫了一眼大厅。
大厅面积很大、充斥药草香味和丹药香味，客人很多。
此外，在正前方的一处位置，有一看起来大约六七十岁左右的老者坐在那里。
那老者胡须花白，面色沉静，看着一本小册子，身上有一股十分十分傲然的气质。
步天更注意到，来来往往购买丹药的人，大都都会十分十分尊敬的看向那老者一眼。
“公子，那是苏佟风苏老先生，是我们恒云城苏氏药庄分部的镇店药师，现已是黄级上品炼药师！”
似乎是看见了步天好奇的眼神，小环笑着解释道，声音里，对那苏佟风，不是一般的尊敬。
炼药师，神风大陆上一个比较特殊的职业，十分十分的珍贵、稀少。
炼药师可以分为黄级、玄级、地级、天级、神级，每一级别又分为上中下三品。
苏佟风乃黄级上品，基本上属于最低等级的炼药师了。
但，即使如此，还是如此的受人尊敬、让人羡慕……
炼药师的地位可想而知。
“我需要一些药草！”扫了那苏佟风一眼，步天沉声道。
他这一趟来，是要购买东西的，不是来观摩炼药师的。
再者，一个小小的黄级炼药师，步天还真看不上。
“药草？”小环有些奇怪。
一般，来到苏氏药庄的人，大都数都是买丹药的。
毕竟，丹药更容易吸收、效果更好、副作用小。
眼前这位公子为何要买药草？
不过，小