第二章姐姐

元师学院的学员，其修习方向则完全以开元灵为主，而他们毕业后的方向，就是成为元界大6各王国或者元师公会的成员，成为一个的武者。这些拥有元灵的人，本身就是百里挑一，所以其身份和地位在元界大6上无疑也是相当高的，在各个王国都有一条不成文的规定，拥有元灵的人，无论对无元灵者犯了什么罪，都可以从轻处罚，而无元灵者若对拥有元灵的人犯罪，则处罚加重。
的林芷蓝就是一位天之骄女，她五岁的时候在元灵珠测验中被现元灵珠已经成功地进化为元灵，因而被直接送入了位于天星子国国都的星天元师学院，进行更高级的培训。
同为姐弟，林寒就没有那么幸运了，林寒在这个世界上所接受的躯体，是一个不具备元灵体质的人，五岁的那次测试，林寒的元灵珠并没有形成元灵，因此他并没能像姐姐一样进入到元师学院，而是成为了元者学校的一员。而元者学院的人毕业后只能从事普通的工作，这也就注定了，他会平淡地生活一辈子，当然，在前世已经过惯了平淡的生活，只要能活下去，林涵是不会在意的。
当然，进入元者学校之后的林寒，其知名度丝毫不下与姐姐，盖因为林寒这人实在不太服管教，打架斗殴是常事，也因此，他在元者学校这十年间，不断地被调换班级，整个元者学校的所有班级，几乎被他走了个遍。
因为有着这样丰富的经历，林寒所学的东西驳杂而多样，这也让他在很多地方懂得比别人多，怎么说呢，他是别人懂得多的地方他不如人家，但别人不懂的地方他就一定比别人懂得多。反正不管怎么说，他总算是在某些方面有些长处。
不过这些都是穿越之前的那个林寒，如今的林寒，已经是一个穿越以后的异界来客，虽然他和前任的名字都一样，样貌也没有什么变化，不过现在的他从性格上还是心态上都完全生了变化，如果说两人之间还有什么共同之处，恐怕也就是这副身体和那张借用过来的脸了。
因为刚刚穿越，林寒对这个世界还很不适应，但他已经记起来之前生在“自己”身上的事情，林家开了一个草药铺，前些天他为了在山中采摘一种很稀有的药材，不慎从山崖坠落，不过好在那山崖上有一根横枝挡了一下，这才让他没有一命呜呼，不过这一跌也让他在床上躺了三天，今天才总算是清醒了过来。
当然这三天里他是忽而清醒忽而昏迷，不过一些零散的记忆片段却渐渐地被他聚拢了起来，这也让他对眼前这个陌生的世界有了更深入的了解。虽然他如今所能了解的还只是一部分信息，但对他也已经有很大的帮助了，至少他走在街上就不被当做怪物抓起来。
林寒在这个