第五章发现，兽人聚会

沙罗蟒转过了身，向巴洛克窜去。两个兽人都措手不及，巴洛克大骇，仿佛屁股下着了火，扭头就跑……他本是来看热闹的，没想到被魔兽发现了不说，旁观者最后成了猎物。最惊讶的却是诺尔曼萨满，原本对这个鲁莽的兽人孩子已经不抱希望。毕竟作为萨满虽然面对魔兽有自保的手段，却很难阻拦它去袭击别人，这也是为什么要远离部落，来到人烟稀少的矿坑布置，引诱沙罗蟒的原因。
可是没想到的是，这个被沙罗蟒追赶的兽人孩子，速度快的惊人，甚至诺尔曼自认不如，那条魔兽被远远的抛开了。作为方圆几百里唯一的兽人萨满，诺尔曼度过最开始的愕然，随即浑身一震，露出满脸的狂喜……这个孩子身上有自然之灵的赐福，他有成为萨满的天赋！几乎是立刻向沙罗蟒狂扑过去，诺尔曼嘴里发出声嘶力竭的怒吼，指引巴洛克奔跑的方向，早没了方才的沉稳：“我是诺尔曼，孩子，快向偏西跑，你能够看到一根竖立的图腾柱，快跑过去，站在图腾柱下。”这方圆就只有一个诺尔曼，巴洛克知道了他就是蛮蜥部落的萨满，听从他的指引，向西转变方向，锐利的眼神很快看到一根黑色的图腾柱竖立在一片比较平坦的砂砾地上，随即奔跑过去。
诺尔曼的【地刺】阻拦了沙罗蟒的速度，然后他也在巴洛克之后冲到图腾柱下，将巴洛克挡住身后，重重的将木杖杵在地上，张开双臂吟诵古老的图腾咒语。即便是在白天，那黝黑的图腾柱开始发光，慢慢扩散出一圈光辉蔓延出去十多米的距离，才消散开。巴洛克直直地盯着图腾柱……那上面出现了一圈光影盘绕向上冲起，就像他昨夜看到的一样，只不过自己部落图腾柱上的光影是狼，而这根图腾柱的光影却是一条蛇，或者说是一条蟒蛇，沙罗蟒！图腾柱的自然之灵被诺尔曼唤醒，与其灵魂沟通，已经扑过来的沙罗蟒在图腾柱范围的十多米外停下，缓缓绕圈游动，双眼冷酷的盯着诺尔曼和巴洛克。巴洛克不知道萨满是怎么与魔兽沙罗蟒沟通交流的，这是萨满之术的神秘之处，他想要探寻这个奥秘的心越发迫切。
盯着图腾柱上的光影看，又转身关注正在对峙的一人一蛇，隐隐似乎能够理解这些从未见过的事情。巴洛克身上那种狼的感觉已经消失，图腾柱的光影旋转越发迅疾，诺尔曼脸上大汗淋漓，湿透了灰色的毛发。外圈已经静止下来的沙罗蟒却似乎精神不济，已经不复最开始的狂暴和凶猛。当图腾柱上的光影猛地扩散开，伴随着消失，那条沙罗蟒居然转过身离去，蜿蜒游动，很快身影不见。诺尔曼大口**，却一脸的欢欣。巴洛克再次看向图腾柱的时候，发现这