第4章踏入暗劲

妹妹王欣和阿碧玩得很开心，看到王岳回来，王欣就问王岳是怎么认识阿碧的。
对于阿碧这个姐姐，王欣非常喜欢。
“阿碧，我还没有多谢你的救命之恩呢？要是没有你，我怕是已经去见阎王了。”王岳笑道。
阿碧道：“王岳大哥，你千万不要这样说，就算是其他人，看到王大哥落水，他们也会出手相救的。”
这天，王岳亲自下厨，做了丰盛的饭菜招待阿碧。
妹妹王欣吃着饭，嘟着小嘴道：“以后我要天天吃哥哥做的饭菜。娘做的饭菜都没有哥哥的好吃。”
阿碧看到王岳会做饭，心中也是非常吃惊。要知道君子远庖厨，做饭，这些事情应该是小丫鬟做才对啊。
王岳笑道：“好好，以后哥哥天天给你做饭吃。”
王岳疼爱地给妹妹王欣夹菜。
“阿碧，你也多吃一点。”
王岳一边吃饭，一边还招呼阿碧。
从此以后，每隔几天阿碧就会来到王家村。
而王单河夫妇也将阿碧当成家里人，王欣这小丫头更是直接叫阿碧姐姐。
……
四年的时间转眼即逝。
这四年时间，王岳一点没有浪费，全部用在了修炼上。
现在王岳的内家拳已经达到了炉火纯青的地步，虽然还没有成为暗劲武者，但是面对江湖中的一流武者，王岳也不惧。
除了脸部有些细小的经脉还没有打通外，王岳全身的经脉已经全部打通。
现在给任何一部武功秘籍，王岳一天就能修炼成功，并且产生真气。这就是内家拳的优势，经脉具通，身体强大。除了像是乔峰那样天生神力的武者，没有人能和王岳的身体相比。
“只要我的脸部经脉全部打通。我就能成为暗劲武者了。真是期待啊。”
王岳现在的实力比起前世可是强大十倍不止。
王岳现在全力一击，有着万斤力量。可谓是神挡杀神，魔挡灭魔。
拥有这样强大的力量，陈岳就像是一头人形怪兽，能够辗压一切。
万斤力量，那些修炼了真气的一流武者，也就这层次。像乔峰和慕容复或许要更强一些，但是强大也有限。现在乔峰和慕容复围攻自己，王岳也有信心逃掉。
王岳身高达到了一米八，身体还是那样修长，完全不像是一个练武的人。
甚至看起来还有些“单薄”，拿着折扇和书本，说他是一个书生，人们完全会相信。
现在王家村也变化极大，四年前，王岳研制出了五香调料和酱油，在村里建立了作坊，让村里的人都富裕了起来。而且村里的财富还在快速增加。不过王岳却不关心这些，对于钱，王岳并不在乎，只要够用就好。他追求的是家人的幸福和武道。
“岳儿哥回来啊。”看到王岳的村民都向他打招呼。
现在王岳在村里的地位威望可是非常高的。
“嗯。”