第5章好运到来了

“咦？少年人，你是真不知还是假不知？”那陈清似乎也纳闷了，沉吟片刻之后说道，“你手里的这卷图叫做彼苍山河图，乃是远古时期的一位绝顶高手所作，这图内有乾坤，这乾坤如四象变化，奇妙万千，思山得山，思水得水，看到乾坤图的人心里是怎样的，他进入之后就是怎样一个世界。你心如野马，向往自由，所以当你进入乾坤图之后，这里就是一片旷野。”
“这么神奇？你在骗我，我一定是在做梦。”戚风故意说道，他其实是相信这陈清所说之言的，画卷是个宝贝，这一点他在假山山洞里就已经断定了，只是现在故意这样说，目的就是引那陈清出来，不然他心里不踏实。
“我骗你？呵呵，随便你怎么说吧。”陈清笑道，“有些人心中险恶，进入这里就是穷山恶水，就是阿鼻地狱，不信的话，你可以清空心思，想一些别的，然后再来看山河图，你就明白了。”
“真的？”戚风想了想，屏气凝神，清空心思，只觉得浑身又是一震，再睁开眼时却发现自己依旧坐在桌前，那豆大的灯光跳跃不定，险些将他的头发给烧着了。
“梦？不是梦？”戚风犹豫不定，他觉得那似乎是梦，可那陈清的声音却十分真实，在低头看了一眼山河图之后，戚风在心里幻想出另外一幅场景，然后死死地盯着山河图看，果然，在心神一震之后，他发现自己又到了另外一个地方。
这里是热闹的集市，大街上熙熙攘攘全是人，只不过这些人无论男女老幼都长着一样的面孔。
看到这幅情景，戚风心里才算彻底相信了：“原来他说的居然是真的！”因为刚刚他幻想的，就是整个响水镇的样子，而如今他所在的，也正是响水镇。
“现在相信了？”那陈清声音再度出现。
“嗯，可是……为什么会这样呢？”戚风顶着空气的压力，与那些“行人”擦肩而过。
“彼苍山河图，这是它的全称。”陈清说道，“在很久以前，有一位神动境界的绝世高人耗尽毕生心血创作了这幅画卷，而后便将自己的全副修为心神都灌注进入，所以才形成了这画里乾坤。”
“武神？”戚风惊讶地张大眼睛，“真的有神动境界级别的人存在吗？可我师傅告诉我，能够达到武灵境就已经很厉害了，再往上会相当困难，别说神动境界，就连武师和武圣都极少存在。”
“不错，普通人能够达到武灵境基本上就已经达到顶峰，不过这世上每隔几千年就会出现一个了不起的人物，不过能够达到神动境界的，我只知道那一个，而他已经与这画卷合二为一，不复存在了。”陈清说道，“不关你是如何得到这画卷的，总算你也与我，与彼苍山河图歃血结盟，也算是一场