第二章损人利己

杨家老宅里，弟弟杨尚为难的看着眼前的古墙。
“哥，你确定要推倒这堵墙？”
杨尚有些惴惴不安，心里疑惑二哥怎么要推倒自家的墙。
“推！你我一起用力！”杨连语气不容质疑，杨尚不得不照做。
两人齐齐一推，本就古老的墙体轰隆一声坍塌倒地。
“哼，我这招叫斗转星移，损人利己。”杨连站在墙体缺口处，感受着扑面而来的澎湃灵气，心里冷冷一笑。
既然你方家不仁，要强行聚敛周遭灵气，那我便在你这好不容易维持的大阵上打破一个缺口，将你聚引的大部分灵气都流到我杨家来！
栾大师只是一品阵师，虽然在普通人眼中如同无所不能的神仙一般，可在杨连眼中，这栾大师只是刚入门的小角色罢了。
正在方家布阵的栾大师，脸色突然一变，他感觉到自己布置的阵法出了问题。
他额头冒出细密汗珠，细细的检查了一遍自己布置的阵法，一板一眼，没有丝毫错误。
“不应该啊！”这可是关系到自己的名声问题，急的栾大师山羊胡子都在抖动。
旁边围观的方家众人，也看出了栾大师的不对劲，露出狐疑之色。
“没道理啊！莫非……有高人破阵？我这强敛阵法，引起了高人不满？”栾大师心中一跳，脸色乍然一变，吓得整个身体都佝偻了不少。
阵师这个职业等级森严，高品阵师代表着至高无上的权利和地位，拥有生杀大权！
“完了，完了！”栾大师吓得连忙四方作揖，战战兢兢的出声道“栾某今日无心干扰了高人，请高人放我一马。”
旁边方家众人不明白发生了什么，都是低声细语交谈。只有几位长老明白事情严重，眉头紧皱。
过得片刻，栾大师感觉这阵法的灵气依然在不停的流逝，分毫不曾减缓，心中顿时一阵苦涩。
他明白，自己是无法被高人原谅了。吓得对虚空深深鞠了一躬，厉声对方家家主道“你方家的事，我再也不管了，好自为之吧！”说完，灰头土脸的匆匆跑了。
……
正得意的杨连，忽然听到背后传来如黄鹂鸟般清脆的声音“二弟三弟，快离开那坍塌的墙，小心别被砸到了。”
杨连缓缓扭回头来，注视着眼前比他大一岁的少女，脸上流露出一丝温情。
姐姐杨小唯，上一世为了这个家，嫁给了她不喜欢的另一个大姓狄姓，哪知道狄姓其实早和方姓勾搭，狼狈为奸，姐姐杨小唯去了狄家反而羊入虎口，最终郁郁而死。
“呼！”杨连内心里长吐口气，上一世家人个个下场凄惨，这一世，他无论如何不能再让这些悲剧发生。
弟弟杨尚脸皮薄，看到大姐出现，脸色通红，不打自招“大姐……这墙，其实是我们推塌的。”
杨小唯盈盈一笑“别开玩笑了，即便