第四章不要哭，我会保护你

“你说什么？有本事再说一遍！”李天二黑着脸怒视着郝蒙。
“说就说，谁怕谁呀！”郝蒙竟然当真的完全不惧李天二，再次吼道，“我绝对不会让你……呜呜呜……”
谁知郝蒙的话说了一半，竟然突然又被一只手给捂住了，转头一看，发现正是郝莉。
此时郝莉正连忙苦涩的对李天二道：“他还只是个孩子，不要在意他的话，我已经答应了你的要求，千万不要对付他。”
郝蒙不知哪来的力气，竟然楞是将郝莉的手给掰开了：“姑姑，我是在为你好，你怎么能够嫁给这个**不如的混蛋？”
“来人，给我把郝莉拉开！”李天二沉声道。
瞬间，一直站在他身后没有行动的两个侍卫走了上来，硬是将郝莉给拉了开来。
“放开我，你们快放开我！”郝莉使劲挣扎，但她一介女流的力气，又哪比的上那两个彪形大汉？郝莉意识到挣扎是肯定挣扎不开的，连忙对着李天二喊道：“求求你，不要对付阿蒙，他还是孩子，说的话都是无心之失！”
“姑姑！你们都放开我姑姑！”郝蒙先是楞了下，紧接着也猛的扑向了那两个大汉。
可任凭他是如何的拳打脚踢，却始终无法从这两人手中救出郝莉！偏偏此时又有一名侍卫从后面走了上来，一把将郝蒙给推倒在地。
“阿蒙！阿蒙！”郝莉紧张的喊叫了起来，“你没事吧？”
郝蒙也仅仅是摔了下，擦破了点皮，并没有太大的伤。当他站起来之后，便准备再度扑向那几个彪形大汉，救出郝莉。
可是这时，李天二却是开口说话了：“小子，你还是第一个敢在我面前如此放肆的人，而且你又如此攻击我儿子，今天不给你点教训，那么还让人家以为我们李家软弱可欺呢！你刚才不是说我们李家的震地奔雷掌很弱吗？那么就让你见识下真正的震地奔雷掌！”
说着，李天二几乎使出了与之前李冲一样的动作，唯一有点不同的是，李天二的速度极快，几乎眨眼之间就已经对着地面狠狠的拍下了一掌。
刹那间，一道比刚才李冲要大的多的裂缝，伴随着一道淡青色的光芒以迅雷不及掩耳之势就猛然朝着郝蒙冲了过去。
“阿蒙！”郝莉失声哭喊道。
郝蒙也看到了这条裂缝的袭来，他很想躲，奈何李天二施展的术法，速度要比李冲快的多。不等他反应过来，这道淡青色的光芒伴随着裂缝就已经到了他的脚下，狠狠的砸在了他的身上。
顿时，郝蒙的身子犹如断了线的风筝似的倒飞了出去，狠狠的撞击在小院的墙上。
轰的一声，那面墙壁竟然被直接撞塌掉了！
郝蒙的身子被那些碎石给彻底埋在了下面。
“阿蒙！”郝莉撕心裂肺般的喊道，拼命的挣扎，想要冲到