第1章【悲催的重生】

“苍天啊、大地啊，谁能比我惨！”
清晨，华夏国j省t市一栋老式公寓内响起一声哀嚎。
陆明双手颤动的捧着一团浆糊纸，心中在滴血：“500万华夏币啊！全完蛋了，自己怎么这么倒霉啊！”
自幼在孤儿院长大的陆明，记忆中并没有父母亲人，只有院长老爷爷含辛茹苦把他养育成人，然而，等他混了个本科毕业，院长老爷爷没能够享到他一天福，两腿一伸就走了。
悲伤了一阵子，陆明也只能独自在社会上摸爬打滚，可惜他一不是名校大学生，二没有身份背景，混迹了几年，勉强达到个温饱线。
昨晚，被几个死党哥们生拉硬拽着去kty潇洒了一下，灌了几瓶白酒，酒量马马虎虎的陆明当时就醉的一塌糊涂了，鬼使神差的把这个月的伙食费300华夏币全部买了彩票。
清晨醒来，已是头疼欲裂，口干舌燥，简单洗漱了一番，顺手把昨天的衣服裤子也洗了，这时候才发现了口袋中的一叠彩票单，却也全报废了，浪费了一个月伙食费，陆明心疼的要命，然而当他发现自己中了特等奖彩票时，彻底傻了。
特等奖彩票有500万华夏币的奖励，这足以彻底改变陆明的命运，在t市生活的很滋润，可惜……
“自己手这么怎么贱啊！洗什么衣服裤子啊，这下悲催了，500万洗没了，老天啊，干脆一块豆腐砸死我算了。”陆明哭丧着脸，彩票是废了，泡过水，洗衣机转了半个小时，发现的时候勉强能够看清号码，如今更是全部黏成一团浆糊了。
一想到自己亲手洗没了500万华夏币，陆明死的心都有了。
500万啊！
500万华夏币已经很可观了，足够陆明这辈子衣食无忧，舒舒服服的过一生了。
与500万大奖擦肩而过，这个月的伙食费也没了，陆明只觉世界一片黑暗。
“这个月还有二十天，该怎么过啊！”陆明心中苦涩暗忖，t市的开销很大，他每个月工资交了租房费、水电费就所剩无几了，这一下子少了300华夏币，不要饿死啊！
“唉！没办法了，明天和大山他们借点应应急吧，也只能这样了。”陆明摇摇头，叹息一声，失魂落魄的准备早餐。
打开那破旧的二手小冰箱，却只剩下了半块豆腐，陆明这才想起，自己昨天忘了储粮了。
“不用这么绝吧，老天爷，你这是要玩死我的节奏啊！”
再也忍耐不住心中的郁闷之情，陆明直接拿起仅剩的半块豆腐，狠狠拍向额头。
砰！
豆腐碎花四溅，陆明却觉眉心一热，顺手摸了摸，一手血。
“啊！！！”
惊呼声中，陆明急忙拿过一面镜子，却见，一乳白陶瓷色的箔片插在自己眉心，大小不过拇指甲，诡异的是，沾染了血