第三章玉碑

话音一落，陈元感受到心脏一阵温热，心律微微有些异常，但随之眼前的世界竟然扭曲成涡，还没反应过来，身子宛如掉入了一个水涡之中，一阵旋转之后，已经置身在一片苍茫大地之上。
天空悠远，苍灰如枯叶，无云无风。
大地一马平川，视野之中，无山无岭，无树无草，只要灰色的大地，散发着一种衰败的苍凉气息。
一望无边，浑浊死寂，让人感觉有些窒息。
天地一片死寂，唯有一块三丈高的玉碑如剑一般插在大地之中。
碑上流光异彩，似有一段段远古神文浮现。
陈元只是瞧了眼，就感觉玄奥无比，精神隐隐刺疼。
这块玉碑，他竟然有种异常熟悉的感觉。
“这……这不是我在梦中追寻的那块玉碑吗？”
玉碑之上，一条白蛇缠绕。
身躯乃是云气凝成，并非实体。
“这是哪里？你对我做了什么？”陈元立即倒退两步，手中的匕首已经不见了，他惊慌的对白蛇问道。
白蛇俯首而下，陈元心生畏惧，再次急退，却听到回答：
“此地乃是浩瀚之域。”
“浩瀚之域？”陈元不敢掉以轻心，对于白蛇回答，毫无头绪。
“浩瀚之域，乃是天外奇境，广阔无边，终天地灵秀，夺阴阳之造化，奇山异水、福地洞天到处都是，是灵兽之乐园。”
“就这死寂沉沉的模样？”陈元听它解释，但眼前天地根本就是荒凉无比，哪里有他形容那般神奇。
“我所说的是以前的浩瀚之域，现在的浩瀚之域，已经是死地，而造成这一切的并是你眼前这块玉碑。”
“玉碑又是何物？”陈元心中疑问越发多来，继续追问。
“此玉碑是先天造化之物，相传诞生于天地未生之时的混沌时期，有夺天造化，镇压万界之神通。但不知为何，此物忽然从天而降，落在浩瀚之域，瞬间将浩瀚之域天地灵气全部吸收，一夜之间，浩瀚之域枯竭，灵兽、草木、山海皆数化消，变成一片死域。”
陈元听得目瞪口呆，一块碑就能将一个广阔无边一夜之间变成死域，听上去也太玄乎了点，但这白蛇也不像再编织谎言。
“那你为何还在？”
“我也不知为何，或许玉碑需要一个传话之音，所以将老蛇之魂囚禁在外，并没有吸收炼化掉。”
“那为何玉碑会在我体内？”
“因为你通过了玉碑的考验，在万象万幻梦境中，找到了玉碑。你现在是这块玉碑的主人。”
万象万幻梦境，陈元想起了自己大病时所看到的各种光怪陆离的画面。他已经记不清楚梦境中的经历，似乎历经了诸多险难，最终找到了玉碑。
陈元逐渐安心下来，他已经相信神蛇所说的话。
神秘玉碑，先天神物，无上造化。
但陈元虽然得到，却是完全不知道它有什么作