第五章传承

叶辰走进屋内，在床边坐了下来，双眼出神的看着窗外，沈馨远去的背影，轻叹一声：“哎~半年，我如何才能在半年的时间里面，突破碎体成为聚气的强者？”
“有何不可！”
突然一股虚无缥缈、神秘的声音直接在叶辰的脑海里面传来。
叶辰一惊，这声音他极为熟悉，就是从被雷劈了以后，一直听到的声音。叶辰急吗的站起身来，看着四周望去，惊慌的喊道：“你是谁！你到底是谁？为什么要一直跟着我！”
“我只是一丝最后的残念，为的是寻找一个传承者！”
神秘的声音继续传来，在叶辰的脑海中久久挥散不去.....
叶辰深吸一口气，缓缓的平静了有些起伏的心态，冷静的问道：“传承者？什么传承者？”
这时,叶辰的面前缓缓的出现了一道透明的虚影，一名中年壮汉，身穿紫se的盔甲，一头血红se的长发无风飘扬，一双深红se的眸子极为的妖异。
叶辰看着出现在自己面前的虚影，震惊了，他从来没有想过竟然有眼前这样的人存在，下意识的后退了一步，jing惕的看着虚影，沉声道：“你到底是什么人？”
虚影看着叶辰jing惕的样子,‘哈哈’一笑，随即双眼紧紧的盯着叶辰，沉声道：“你可愿意拜我为师！”
叶辰jing惕的继续说道：“你还没回答我，你是谁！”
“我是谁？”虚影愣了一下，随即一脸愤怒的说道：“我乃是神界最为强大神！如今，我依然成为了一道残念，存在的时间不多了，我需要一个传承者！”
叶辰眉头紧皱：“到底是怎么回事！”
虚影转头看了一看，外面冉冉升起的ri出，随后转头看着叶辰，解释道：“我时间不多了，长话短说。我现在只问你，你是否愿意踏上修神之路！”
叶辰看着虚影急切的样子，沉思了一下，道：“我拒绝！”
对于叶辰来说，他绝对不会以身犯险，眼前的虚影，叶辰对其一点也不了解，叶辰据对不会贸然答应虚影的话。
“拒绝！”虚影仿佛没有想到叶辰会拒绝，在他的印象中，恐怕正个神界都没有，不愿意成为他弟子的人，如今，面对一个凡间，修为极为低下，甚至可以说是一个普通人的青年，竟然会直接拒绝自己。
“为什么？为什么拒绝？难道你不想成为强者，你不想站在众神之巅？你不想让所有的人都跪拜在你的脚下？”
虚影急切的问道，他已经感觉到自己最后的生机在慢慢的流逝，他不能耽误一点点的时间。
叶辰深出一口气，坚定的看着面前的虚影，道：“我只想报仇以后就回到自己的家中，带着馨儿，陪伴在自己父母的身边，孤单终老！”
闻言，虚影冷笑一下：“报仇？就凭你你现在