第四章谜瞳的威力

雷小锋的瞳孔天生和别人不一样，这也是他被四位师父选作徒弟，隐姓埋名在深山内的最主要的原因。他的四位师父每个人在华夏都是响当当的人物，不缺名声，不缺名望，不缺钱，什么都不缺的他们，慢慢的发现缺了一个徒弟。
于是他们选择了雷小锋，这个徒弟倒也争气，不管是医道还是杀人技，还是特种兵王技能，还是泡妞，还是神偷一学就会。不但这样，在他十岁的时候，瞳孔不知道为何开了。雷小锋的瞳孔能救人，能通过眼睛进行治疗，这是大师父发现的。
等到二师父发现雷小锋的瞳孔能发出微弱的刀风时，简直高兴的快要疯掉了。这是天生的杀人技啊，而那个瞳孔天生的清澈无害，让四师父直接叫道：这简直就是泡妞的利器啊。
最后大师父紧张兮兮的将一本《谜瞳》卷册，交给了雷小锋。同样紧张兮兮的还有二师父和四师父，他们都只是盯着他不说话。
雷小锋当时只有十岁，天真无邪的他按照《谜瞳》内的内容修炼了起来，一晃就是十年过去了，如果不是今天遇见夏小闹，恐怕雷小锋还会重复以前的事情。
采药！练功！这就是雷小锋每天的必修课，空闲的时候和山里的野兽练练拳。
“来，我背你。”雷小锋理所应当的招了招手。
贴在他的后背，夏小闹有些害羞，脑袋一偏，感受着他的心跳和身体之上异性的味道，身体不由得有些发懒。像是全身没了力气一般，一抹嫣红很快爬上脸颊，夏小闹将脑袋深埋在雷小锋的后背上。
夏小闹穿的是浅蓝色的牛仔短裙，这么两腿一跨，自然大片的春光露了出来，刚开始山路上并没有什么人，只是越走越向着山下而来，人流也变得多了起来。
也不知道过了多久，夏小闹只觉得肚子饿了。这时候在迷迷糊糊中，她听到雷小锋喊了一声，“起来了。”
然后，夏小闹睁开眼睛，眼前的一幕让她目瞪口呆。同时那些看着她的人同样目瞪口呆。
“她真的是夏小姐啊，怎么可能？”
“我心中的女神啊，你怎么就躺在一个男人的背上了呢？而且小裤裤还露出来了。”
“完美形象瞬间崩溃啊。”
……
夏小闹脸红红的，急忙从雷小锋的背上跳了下来，整理了一下衣裙，看着面前的众人，大部分是游客，而且是一些不认识的人。
夏小闹略微松了一口气，可是刚想装作没事人一样的闪人时，从人群后面走出来一个人来，看到这人夏小闹的脸色立马绿了。
“小闹，你没事吧？我找你找的很辛苦啊？”一个头发染成金黄色，打着耳孔，穿着一身正经西服打着领结的二十多岁男子，一脸紧张的跑了过来。
“余洋，你为什么跟着我？”夏小闹脸一绷问道。