第1章凌战再生

“打他！使劲打！打死本少爷负责！”一个华服少年满脸阴毒的嚷道，眼中闪现着暴虐的目光。
地面上躺着一个少年，任凭周围的人对他拳打脚踢，可是少年却一动不动，仿佛已经死掉了一般。
这时，一个矮胖子走到华服少年身边，脸上带着担忧的神色，轻声道：“王少，再这样打下去，凌战那个小废物就真被打死了！”
王少嘴角微微一翘，勾勒出一个冷笑，哼道：“打死更好，反正他不过是凌家的废物！打死他，说不定凌家还得谢谢本少爷呢！”
矮胖少年用怜悯的眼神看了一眼躺在地上的少年，摇了摇头，继续说道：“王少，打死他确实是件微不足道的小事。可是您别忘了，凌家还有一个武师巅峰修为的老不死呢！那可是凌战的亲爷爷。”
听到这里，王少的眼中闪过一丝畏惧，脸色变得有些难看，他几乎是咬着牙说道：“那个老不死，总有一天本少要亲手干掉他！”
呸！
王少狠狠的向地上吐了口浓痰，对正在对凌战动手的人喊道：“行了，今日本少爷心情好，就饶了这个废物！”
说完，王少走到凌战的身边，蹲下身子，带着玩味的微笑看着凌战。
此时，凌战浑身上下已经没有一块好地方。衣服破损，皮肤青一块紫一块，身上布满了横七竖八的伤口，汩汩的鲜血向外留着。脸上更是一片青肿，双眼肿的和鱼泡有上一拼，鼻子流出的鲜血滴滴答答的落在地上，样子好不凄惨。
王少冷冷的看着凌战，眼神中蕴含着浓浓杀气，语气中带着警告的意味，道：“小废物，记住了，冯雪宁是本少爷的，她不是你这种废物能够染指的！如果下次再让本少看到你和冯雪宁在一起，小心你的狗命！”
王少发现凌战的脖子上挂着一柄黑色的小剑。他眼珠一转，似乎想到了什么好笑的事情，嘴角一撇，露出邪邪的笑容，一把将小剑从凌战的脖子上拽下，剑尖向下，猛地向下一刺，黑色小剑几乎大半都刺入了凌战的手掌之中，顿时鲜血向外涌出。
小剑刺入手掌，凌战身子猛地一颤。不过他却没有吭声，而是用不屈的眼神和王少对视着。
王少露出一个残忍的笑容，冷声道：“有骨气，本少爷就喜欢有骨气的人！”说完，他抓住小剑的剑柄使劲的搅动了几下。
一阵让人听了头皮发麻的血肉撕裂声传了出来，凌战的手掌瞬间变得血肉模糊。
强烈的疼痛袭来，凌战只感到脑袋传来了阵阵昏厥，他忍不住闷哼了两声，身躯几乎蜷缩成了一团！
自始至终，凌战也没有求过一次绕！
还是那个胖子来到了王少的身边，担忧的说道：“行了，王少，再这样下去的话，凌战的小命就真的不保了。”
王少不屑的看了凌战