第八节脊椎处，谢天都的嘴角露出了一抹淡淡的邪笑，周围人则是已经习以为常了，自从十年前这名代号为念宇的神秘女子加入轮回小队之后，谢天都每次战斗完都会即刻让念宇为其活化身躯，而谢天都身上那令人毛骨悚然的顽疾也渐渐不再发作了，组织内部人员都知道，这名叫念宇的神秘女子早已成为谢天都最为看重的人，也是轮回小队的二号人物，而有谢天都的撑腰，组织中无人敢惹。
“好了，大家都散了吧！”
紫焰印记老者就像是苍老了十岁一样，有些消沉，转身而走，安月形的眼睛部位从谢天都身上错开，同样转过身去，淡淡道：
“银蝶，我们走吧！”
银蝶便是当初在项天宇觉醒永恒万花筒之前的关键时刻，随着安月形的死神小队一起在北监察使地宫中与项天宇大战的死神小队成员之一，当初项天宇在生死之际爆发，灭杀了几乎全部死神小队成员，只有银蝶通过自身秘术逃脱了天照黑炎的跗骨灼烧。
那名银色长发，连指甲都是银色的绝美女子应了声，便跟在了安月形的身后，但是刚走没几步，却是陡然娇躯一颤，立即低声道：
“不对，我的慧心蝶示警了！怎么可能！鬼族……竟然提示我大批的鬼族已经将我们包围！！”
安月形顿时静立原地，而紫焰印记的老者则是猛然转身，眸子深沉地可怕，大吼道：
“八号董事，你带着四大护法去锁死上古传送阵！快去！”
这一声大吼直接震惊了在场所有尧组织的高层，那八号董事反应极快，连同之前那四名维持战斗空间运转的天神罗老者身躯立即就要启动，却被一股子铺天盖地的鬼气给生生压在了原地。

第三百二十二话谢天都的杀机！
一道身着金袍的人影坐在天神罗级别的天狼王的背脊上，自上而下，幽然降落至了广场中央。
一号董事面色凝重，目光突然无比深沉地扫了二号董事一眼，而后转向了这个浑身上下鬼气森然的不速之客，缓声道：
“阁下穿着上一代被鬼族偷袭击杀的光明教皇的服饰，想必，就是万年前便已经威名滔天的迪奥玛吉斯鬼帝吧！没想到您复活的传言竟然是真的。”
迪奥玛吉斯诡笑着：
“你们尧组织，早就进入了我鬼族视线当中，数十万年来，你们不知道屠杀了我多少鬼族儿郎，你们的罪恶，死一万次都不够。”
“很遗憾，历代鬼族降临这个位面，最大的成就甚至可以把光明教廷和黑暗教廷的总部给攻下来，却从来没有搜索到过你们尧组织的大本营。”
“本帝今日来，目的只有一个，将你们的生命精华全部吞噬，成就本帝第九神魄！”
言毕，迪奥玛吉斯一挥手，虚空中一道门户大开，密密麻麻的鬼狼和鬼人疯狂涌出来，