第二章爷爷回来了

在滚滚长江水中，所有的东西都顺流而下，只有这一具尸体逆流往回漂，所以特显眼。
“是初九他爷爷李胡子。”不知是谁喊了一声，人群立刻就炸开了锅。
“李胡子的尸体？对，和李胡子出船时穿的衣服一模一样，他怎么又回来了？”
“天啊，这不可能吧，李胡子都死多少年了。”
“当年只是失踪而已……”
“看来李胡子是有未了的心结啊，所以才成了尸逆。”
“唉！淹死的都是会水的，金钩李胡子对付了一辈子的尸逆，今天自己却变成了尸逆。”
“快走吧，碰见尸逆可是不吉利。”
“……”
人群你一言我一语的交谈起来，然后有几个壮汉主动上来，说要帮父亲把尸体打捞上来，不过都被我父亲拒绝了。
我也傻眼了，目瞪口呆的看着尸体。我实在没想到，我朝思暮想的爷爷，竟会以这种方式和我‘见面’！
没错，村民们所说的金钩李胡子，就是爷爷的绰号。虽然这人面部朝下，但不论从他的身形，还是衣着上来看，都表明这人就是爷爷无疑。
尸体不僵不硬，麻衣草鞋，就好像一个活人面部朝下趴在河面上一样。漂到我跟前之后，就开始原地打转，不再前行或后退。
村民们都害怕了，都知道尸逆很邪门，看尸逆时间长了，可能会招惹到不干净的东西。所以村民们议论了一段时间之后，陆陆续续的都走了，现场只有我和父亲留了下来。
气氛有些诡异，恐怖。天色逐渐暗淡下来，空气中吹过一丝阴森冷风，吹的我骨子里都开始变得透心凉。
父亲和我，就这般站在船上，默默地望着尸逆，看着他在河中打转。
我知道父亲和我一样，都在缅怀爷爷。父亲应该比我更悲痛，毕竟爷爷一个人把父亲拉扯大，那种感情，是我所不能理解的，我能做的也只是安慰父亲而已。
“爹，我们把爷爷捞上来吧？”我抓起竹篙，对父亲说道。
“不，你跪下。”父亲双眉紧锁，跳上船劈手夺过我的竹篙，我虽然不知道父亲为什么要让我这么做，但还是顺从的跪了下来。
看到我跪下之后，父亲将竹篙往江中一插，一指尸逆，然后扯开嗓子便唱起了长江上的艄公号子。
那是一种很诡异的号子，和普通的号子不同。这调子阴沉豪放，语气更加急骤，高昂，不自觉的带给人一种急促感，而且唱词也都有很多我所不明白的发音。
虽然我也懂些家族的小手段，但核心内容，父亲却从未对我提起过，所以我其实并不太理解这种号子。可是我却知道这种号子的作用，那就是镇尸，让溺毙在江中的死者魂归大江！
父亲阴郁的脸上满是沧桑，唱着唱着，口中也开始自言自语起来：“老汉儿，你走了就不要再回来