第一章吃草的鸟儿

青州北岭，清澈的小溪流淌在丰茂的森林中，蜿蜒曲折，滋润了森林中的万物。从森林向西望去，一座青山伏在远方，其形宛若卧虎，为此，此山也被称为卧虎山。
卧虎山并不高峻，也无险峰，这里不是什么文人骚客游览的圣地，但卧虎山的大名依旧传响北岭。
山不在高，有仙则灵。卧虎山正是以“仙”闻名北岭的。
青木宗，这就是卧虎山上的“仙”的由来，一个在九州大陆上很普通的小型修真宗派。
“啊呜~汪！”
“小姐，小蓝又偷吃灵草啦！小蓝，你别吃了好不好，阿妮又要被老爷夫人训话了。”
青木宗后山灵田，传出了一条笨狗和一个略带哭腔的幼女音。
在一簇惨遭糟蹋的百合花般的灵药前，钻出了一只喙前叼着一株绿色灵草的冰蓝色半米高的鸟儿。
蓝色的翎羽在阳光下闪烁出淡淡的晶亮光芒，好一只华丽、俊俏的鸟儿。
唯一一个破坏形象的是，这只鸟儿正一副做贼一般的模样，拼命吞咽着那翠绿的灵草，好似晚了一拍就会被人吊起来催吐一般。
瞥了眼不远处哭的稀里哗啦的小毛丫头，赵平淡蓝色的鸟目中现出了无奈的情绪，自打吕青青把这个乳臭未干的小丫鬟弄来专门伺候自己，赵平发现自己偷灵草吃的机会就变少了！
以现在的进度来看，这他丫的要什么时候才能让青木功成功筑基啊！吕青青这女人果然是个如同攻略记事本上记载的那样，是个魔女！
“汪汪！”一条通体雪白的狼犬屁颠屁颠的跑到赵平身边坐定，一副求老大夸奖的模样。
夸奖你祖宗啊！看着一脸逗比傻笑的蠢狗，赵平愤怒的挥起翅膀，将这条蠢狗扇飞出去。不过下一刻，这条抗揍能力爆表的蠢狗就从地上窜了起来，再次屁颠屁颠的跑到赵平身边，脸上依旧是那一副二到一种境界的笑容。
这真的是记事本中记载的，青木仙姑吕青青坐下最强灵兽迅光犬么？怎么这么像是地球某个以二闻名天下的犬类哈士奇。
“汪汪！”
看到笨狗舔过来湿漉漉的舌头，赵平当时就卧了个槽，毫不犹豫的再次来了一翅膀把这个胆敢舔伟大的截教通天教主的蠢狗扇飞。
“阿妮我来了！小蓝呢？”接到阿妮的传音石传话，得知青木宗三害之一的某只鸟又在祸祸自家灵田，火速奔过来的吕青青喘着粗气出现在灵田前。
出现在灵田前的是一个身穿着一身淡绿色衣裙，扎着两个羊角辫，看起来粉嘟嘟的可爱小女孩。
青木宗吕青青，根据游戏记事本上的记载，这位在一百多年后将会接任青木宗的上级宗派，青州大宗之一的树宗宗主位子，她是未来青州正派的领袖人物之一。
青木仙姑吕青青一手枯木逢春的青木仙法出神入化，