第102章灵狐小玉
风清云瞪大了眼珠子望着眼前的摊位，在那里坐着一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女孩，似乎是因为他声音太大而惊醒了这个小女孩，小女孩仰起头，正眨着大眼望着他。
但是很快，这个小女孩的目光却是挪开，落在了林轻凡的身上。
而此时的林轻凡也正在打量着这个小女孩，只见她身上的衣服破破烂烂的，甚至脸上都满是污迹，但那双眼睛却是很清亮。
正当林轻凡很是好奇的想上前询问一下的时候，却是被一旁的风清云给拉住，只见风清云脸色不是很好，而且，带着一丝警惕之色。
“快走吧，拍卖会就要开始了！”
突然地变化，让得林轻凡微蹙了一下眉头，一时间并未明白风清云的意思。
见林轻凡拉都拉不动，风清云没有办法，只好对着林轻凡神念传音道：“你……你仔细看看她，她并不是人！”
听到这里，林轻凡有些质疑的望去，果然，在这个小女孩的头发下隐藏着一对毛茸茸的耳朵，而且神识扫过，还发现在其身后，长有一条白色的尾巴。
“狐妖？”
“知道了吧，她是妖族，你要是跟她扯上关系会给自己惹下大麻烦的。”风清云再一次提醒道，催促林轻凡赶快离开，因为他已经察觉到周围有不少的目光正朝他们这边投来。
“什么麻烦？仙门内不还是圈养了那么多的妖兽吗？也没见出什么麻烦！”林轻凡反问道。
“你怎么不明白呢，这不一样，那些是妖兽，这个是妖族，妖族知道吗，她们天生就是我们人族的敌人，也不知道，她是怎么来到这里的，估计很快就会被人击杀了，我们还是赶快走吧，别给自己惹麻烦了。”
“大哥哥，玉儿好饿，可以给我一些吃的吗？”
林轻凡最见不得这种情景，顿时，心里便是涌出一道辛酸的感觉，二话不说，立刻从戒指里掏出一枚辟谷丹，朝着她递了过去。
可是，立刻被风清云给拦住了，一脸紧张的道：“千万别给，这样做你会给自己惹上大麻烦的。”
听到这里，林轻凡忍不住的朝着周围看了一眼，有着不少的人都望着他们，很显然，这些人都知道这狐妖的存在，但却没有一个人上前帮助她，眼神里流露出的只有一种漠然。
“修士修心，到得最后，却修出了一种无情，可悲啊！可悲啊！”
林轻凡摇了摇头，并未理会风清云的劝阻，径直上前，用法力将手中的辟谷丹化开，而后，为其服下。
“服下这个，你一个月内便不会再感到饥饿！”林轻凡柔声说道。
听到这里，周围许多修士一下子便睁大了眼睛，先前还有些疑惑，现在终于确定，那粒丹药，竟然是珍贵的辟谷丹。
顿时，引起了一些骚动，许多人都在窃窃私语！
“你叫玉儿