第101章雷龙控火术
一块火红色的玉简，内部蕴含的能量非常浩瀚，杨天深吸口气，满怀希望地将神魂力了进去，随着杨天的神魂力游走在附近一会。
倏地，一抹炽热的痛苦传来，杨天的心里顿时一惊，直接将神魂力瞬间收回。
望着火红色的玉简，杨天的嘴角忍不住抽了抽，外面弥漫的火光可以伤人神魂，如果不是他反应快，这一丝神魂力已经消散了。
“两块玉简都不能开启？这不是给老子开玩笑嘛？”握了握拳头，杨天满脸的黑线。
他思索了一会，旋即将金乌神炉拿出来，将里面吸收火焰的火种召唤了出来。
此刻，整个火种比以前增大了一圈，内部蕴含的热度比以前强横很多，但是周围跳动的雷劫却未曾增加。
将火种慢慢挪移到玉简上，火种刚接触玉简的时候，整个火种陡然颤抖起来，上面旋绕的雷弧剧烈波动着。
“哧！”玉简周围弥漫的能量也跟着涌动起来，像是达到某种共鸣，万道火芒直接迸射而出。
“难道成功了？”见状，杨天的脸上涌出一丝笑意。
顷刻间，杨天的神魂力被一道奇异的能量包裹，往玉简中涌去。
整个玉简内部，如同一个岩浆世界，到处都有火光弥漫。杨天的神魂力都被烧灼的生疼，在岩浆上面还有着丝丝雷弧在跳动。
在岩浆的前方，是一个身形虚幻的老者，杨天的脸色瞬间呆泄下来，这位赫然是画卷上的老者，但这是一具无意识的神魂。
“老夫丹玄子，后辈有缘人能开启老夫所留的玉简，说明你拥有雷、火两种属性的火种，首先要恭喜你了。”虚幻的人影对杨天笑了笑，继续说起来。
“老夫师承丹宗，九龙控火术是丹宗最核心控火术，但是老夫的火种曾经遭到变异，始终不能将火龙控火术发扬光大。”
“后来老夫侵尽半生之力，把九龙控火术改制成雷龙控火术！可以将变异的火种发挥最大的威力，后辈有缘人，希望你能将这门控火术发扬光大，将传承继续流传下去，这是老夫最大的心愿！”
一席话听完，杨天心中感触良多，上古时期人族团结一致，才能将百族驱赶出天阳大陆，而且留下无数的传承。而今，一些家族的功法就算是扔掉，也不能便宜了其他人。
望着丹玄子快消失的背影，杨天鞠了几个躬，对这般馈赠之恩，心中非常感激。
“这应该是传承的东西吧？”丹玄子消失，留下一个能量光球，里面隐隐有雷光跳动，但是雷弧却给杨天一种古怪的感觉。
杨天在原地思索了一会，直接走过去。
手指慢慢触碰到光球上，沉寂了数息，无数个密密麻麻的文字疯狂涌出杨天的识海内，随着文字的数量增加，杨天的头脑胀痛了起来。
“啪……”无数文字疯狂涌出