第一章（上）世界上最“二”的男人

中国西南某省圳阳市，某住宅区大门口。
一台电瓶车稳稳停在保安室门口，一个穿着蓝sè制服，戴着黑sè框架镜，留着板寸，胡子剃得十分干净，面容看起来不过二十四五的男子抱着电瓶车上的一大桶纯净水走了下来，走进保安室，用手敲了敲玻璃，随后笑容满面地说：“您好，大哥，我给八号楼三单元四楼五号张先生家送水，请确认下，谢谢您，祝您万寿无疆，身体健康。”
保安看着外面这个神神叨叨的送水工，拿起内线电话打了过去，随后打开门放送水工进去，但开门之后又将那送水工给叫进保安室内，让其在本子上登记下自己所在公司和名字。
送水工大笔一挥，用极其难看的字体在上面写了三个大字——唐术刑，随后又抬眼看着那保安一字字道：“记住我，我是注定成为赚钱王的男人。”
保安手中的jǐng棍差点掉下来，等唐术刑走之后，一侧看着监控的保安凑过来看着其背影道：“智障都能送水？”
唐术刑扛着那桶水一面哼着歌一面朝着八号楼走去，沿途还帮助周围的人倒垃圾，抬家具，帮孩子捡在树上的羽毛球，当然他每次帮助完他人之后，都会说那一句：我是注定要成为赚钱王的男人。
“四楼五号，是这家了。”唐术刑掏出口袋中的地址，看着门牌上写着的“405”，随后伸手敲了敲门，等里面问话的时候，自己立即凑近门口大声答应，“您好，您的高纯度纯净水送到家了，请签收一下。”
“啊？”因为唐术刑神神叨叨的话语，这家的主人没有开门，而是从猫眼之中仔细看着外面那个长相较为帅气，但却冲着猫眼挤眉弄眼，貌似在卖萌的怪人。
“请放心，我不是查水表的，送快递的，也不是社区送福利的，只是送水的。麻烦开下门好吗？”唐术刑竟然立正冲大门鞠了一躬。
这家的门终于开了，门口站着一个戴着眼镜，手中还提着棒子的男子，男子上下打量着唐术刑，点头道：“行了，把水放到门口来，你可以走了。”
“稍等。”唐术刑面带笑容，低声道，“请问是刘华先生吧？我估计现在这个点您太太在家吧？”
“你什么意思？你要干什么？你是谁啊？”刘华捏紧了手中的棍棒，一连问了三个问题。
唐术刑立即后退一步，机械xìng地摆手道：“不要误会，我不是坏人，我只是来……再稍等。”唐术刑又拿出另外一张纸条，高举着念道，“请您付清两天前在大洋路305号格格足浴娜娜处的特殊服务费150整，因为您提出了其他要求，所以加收50元，一共200元，请付清，如果超出五分钟后不付，我会以每天10%的费用收取您的