第二章外事堂，月俸

练气期，还只是修士修行道路上的根基而已。
而在练气后期以前，修士体内浊气浓郁，只能算是后天肉身。只有在晋级练气后期后，修士的肉身才会在灵力的洗涤下完成后天返先天这一关键步骤，实现短时间内的辟谷。这一境界，对凡俗世界的人来说，也就是所谓的先天境界。但是，想要真正地不食人间烟火，则需要达到筑基期才能行。
不为先天，修士总是还要吃东西的。
在自己的房间内修炼了将近一天，胡冬寒腹中饥饿，先去外门弟子的饭堂里随意地吃了些饭菜。
一路上，胡冬寒还遇到了几只游魂野鬼，在拳头上运转了些许灵力后，一拳头砸了过去，就直接砸的消散开来。
行走不过一刻钟，胡冬寒便已经到了外事堂外。
外事堂，是yīn魂宗内专门负责处理外门弟子事务的地方。像是宗内外门弟子领取修炼灵石、丹药，交接外门弟子任务等等事情，都是要在外事堂处理的。
yīn魂宗身为一个大型宗门，门内统计在案的弟子零零总总算下来，有着上百万！
而这上百万人中，一共有着三位化神境界的老祖，超过二十位的元婴期老祖，金丹期修士的数量，更是达到了上千人！
邪道宗门在管理上，比起正道宗门要杂乱得多。
邪道中人一向信奉的是拳头为大，修为一旦达到了金丹期，就算得上是yīn魂宗的中坚力量，可以自称“老祖”，也可以在yīn魂宗所辖区域之内建立自己的山峰，自立门户。
当然，yīn魂宗也仅仅只是在管理上杂乱一些罢了，但是管理手段比起正道宗门，可是要凶狠不知多少倍。执法堂由yīn毒著称的化神期老祖噬魂亲自掌管。凡是宗门内登记在案的弟子，一旦违反了宗门法规，就算是元婴期老祖，那也得乖乖地挨着！从yīn魂宗建宗以来，被执法堂击杀的元婴期老祖超过十个，金丹期老祖破千，至于筑基、练气境界的修士，更是死掉不知凡几。
yīn魂宗总宗执法堂的血骨峰通体血红，自下而上遍地尸骨，一路走去，yīn气森森，一般弟子看到血骨峰都会觉得心里面发寒。胆小一些的弟子，在看到执法弟子的时候，都可能被吓得走不动道的。
那些尸骨，可不是有谁闲着无聊找来的尸骨，一具具都是实实在在的yīn魂宗弟子！
除去执法堂外，yīn魂宗还设有专门负责对外作战的战堂，负责外门弟子的外事堂，负责内门弟子的内事堂，负责炼器和炼丹的地火堂等等。而这些宗门部门，除去负责对外作战的战堂和专司执法的执法堂外，都会在yīn魂宗各个分立山峰上设立分堂，方便管理。
胡冬寒现在就是在一位名叫李乘风的金丹期老祖的叠