第三章虐你千百遍

苍茫一剑上青天，
大漠黄沙入九玄。
剑引八方风雷动，乾坤斗转戮金仙。
北漠剑崖，高耸入云，以穿天之势立于千机城中心，北漠多风沙，多沙漠，少植被，少山川，环境恶劣，前几日在剑崖下方的谷底中发现了四千年前碎落的古碑，轰动整个修行界。
叶临风这憨货真把这柄像棍子一般的木剑当做了枕头，来北漠的这几日每天晚上都枕着木剑睡觉。
“憨货，快跟我去修行，我教你几招折纸秘术。”俊美如女子的二师兄姬十七来到叶临风的房间说道。
“不学不学，学了我也不会，记住招式又能怎样，境界不能提升还不是白白浪费时间精力。”叶临风躺在床上翻了一下身子，打了哈欠说道。
“憨货，我说让你起来你就快给我起来，信不信我打你。”姬十七嘴角上扬，冷笑一声道。
叶临风偷偷睁开一只眼看到姬十七此时的表情，吓得赶快从床上跳了起来，他最了解二师兄，如果看到二师兄冷笑那么这个人就要倒霉了。
“二师兄，咱们去剑崖看看怎么样，这几年我为了躲避某些势力的追杀也走了大半个氓矶大陆，唯独就是没有来过这北漠，听说北漠最出名的就是剑崖，剑崖上有一棵桂花树，你说在这鸡不生蛋鸟不拉屎的地方怎么还会有桂花树呢？”叶临风故意转移话题说道。
“我哪知道，只不过听过这样一个传说，说是在四千年前两位前辈高手斗法，其中一位叫心印大禅师的在临死之际将手中捻着的桂花枝扔在了剑崖上，之后便长成了桂花树。”姬十七又从怀间取出了一把木梳，一边梳理头发一边说道。
“那我可得去瞧一瞧。”叶临风说道。
“啧啧，瞧你那憨样，仙人送你一根木头棍子就了不起啦？你去吧，我是没兴趣。”姬十七白了叶临风一眼说道。
姬十七也明白，要说几个师兄弟对修行上所下的功夫，所吃得苦没有人能够比得上叶临风，可叶临风就是不开窍，这样也没有办法，只好让他自己一个人静一静，去放松放松也好。
剑崖高耸入云而且极其陡峭，形状像一柄直插苍穹的利剑，除非修至大境界才能一口气登上，叶临风自然不可能带上半年的干粮与几床棉被去爬剑崖，顶多是爬上一小段距离过把瘾算了，难道他还真把自己当仙人？
约摸爬了三百多丈，叶临风就累得够呛，身为灵启初境，他还不能够飞行，只有像蜗牛一样爬，爬啊爬。
突然，叶临风眉头微挑，双手快速伸进木箱，做好应战的的准备。
只见从乱石中走出一个汉子，身长一丈，肩大十围，威风凛凛，杀气腾腾。光着膀子，手中拿着一把大锤。
那大锤乌黑发亮，似是用精铁淬炼而成，有一种古朴的感觉而又不失