第四章重振士气

正愁不知道怎么赚取积分，看到完成任务奖励新手礼包和100点积分，严旭毫不犹豫把任务接下来。
“完成系统任务可以获得兑换积分，任务越难奖励积分就越高，100点积分必须先拿到手，怎么使用也要好好计划，保证都用在刀刃上。”
严旭向来擅长经营策略类游戏，怎么利用有限资源最快的发展门派，还是有几分信心，倒是门派处于内忧外患，要完成任务‘重振士气’严旭还需要好好筹划。
“对了，吴掌门留下的锦袋还没打开。”
光顾着研究掌门兑换系统，严旭这才想起吴掌门临终的遗物，从怀中取出锦带，将里面东西倒了出来。
一块几乎用尽的下品灵石、象征掌门身份的掌门令牌、一本封面发黄的功法秘籍，最后还有一块破破烂烂的黑铜片。
“真是寒酸啊，吴掌门这些年都不知道怎么熬下来的。”
将灵石和令牌扔进掌门戒指，严旭又翻了翻门派唯一传下来的功法——《九转修真诀》。
掌门系统信息上显示，这本《九转修真诀》是残缺的，恐怕是历代掌门传下来时出了什么错漏。难怪自开山祖师坐化后，门下子弟别说筑基了，最高修为就没有超过炼气境五层。
严旭打定主意，这本残缺功法坚决不能再修炼，得赶紧做系统任务拿积分，看能不能换几本好功法。
最后剩下那块破烂黑铜片，上面隐约有些图案，不知道有何用处，严旭一番研究摸不到半分头绪，便沉沉躺到床上睡觉去了。
第二天清晨，严旭起床好好地梳理了一番，穿上掌门服饰，头戴紫金冠，腰间挂上佩剑和令牌，整个人看起来颇有几分掌门派头。
现在门派百废待兴，自己这做掌门的从言行到举止，都会影响大家的信心，要完成“重振士气”任务就先从细节着手。一边如此想着，严旭慢步往门派大殿走去。
走进大殿，门派内留下两名弟子，和三名仆役都已经到了。
除了师妹宁彩蝶，六师弟邓钰也留了下来。至于三名仆役，则是站在一旁的钱伯爷孙俩和顾大嫂。
“没想到另外一名弟子是邓钰，平时少言寡语，危难时刻见真情。看看他和彩蝶资质如何。”
姓名：邓钰
门派：天昊宗
职位：弟子
资质：金火双系真灵根
修为：炼气一层
功法：九转真气篇
没想到是双系真灵根，查看完邓钰的信息，严旭又转头看向宁彩蝶，点开信息面板：
姓名：宁彩蝶
门派：天昊宗
职位：弟子
资质：火系天灵根
修为：炼气境二层
功法：九转真气篇
居然是火系天灵根！严旭大喜，天昊宗实力低微，没想到这仅剩的两个弟子资质都非常不错，一个单系天灵根、一个双系真灵根。
灵根越单一，修炼速度越快，境界