第四章凝聚雀海

就这样，在陈黎的迫不及待的要求和期待下，陈子丰在不到四个时辰的时间便将这一百四十四章雀子一一摸遍，无一例外，相对应的身体之中产生了一百四十四股气流。
”丰弟，没想到你竟然是天生雀体，太好了，你先等着，我去把那本雀技拿来给你试试，看看能不能练。“说完迫不及待的跑了出去。
就在这时一个声音在陈子丰的脑海想起：“多少年了，终究是有人唤醒了我，让我看看是什么人，竟能把我唤醒。”
一道奇异之力瞬间传遍了陈子丰全身，陈子丰只感觉自己如电击了一下，瞬间又恢复正常。
“你是谁，为什么会在我的脑中说话？”陈子丰试探着问道。
“原来是天生雀体唤醒了我，小家伙，我是经灵，你是怎么得到我的本体的。”声音再次在脑海响起，透出一股苍老的味道。
陈子丰感觉莫名其妙，问道：“什么是经灵，你的本体又是什么？”
“经灵就是经书诞生的灵智，我的本体就是《灵雀经》。”声音不显丝毫的不耐，认真的回答道。
陈子丰顿时恍然，明了道：“原来是你啊，就是那本又破又旧的经书，难怪我找不到，原来你藏在我的脑海之中。”
听着陈子丰的话，那经灵顿时一阵愕然，随即道：“你竟如此的小看于我，我可不是什么又破又旧的经书，我乃是在上古时期都是炙手可热的强大经书。”
陈子丰听后不以为然道：“我哪知道你是什么时候的，反正我得到经书的时候，是人家硬是要塞给我，我过意不去才收的。”
闻言经灵情绪波动异常，终究还是忍不住爆了粗口：“谁那么操蛋，竟将本经当成废纸送人，你竟然好像还不乐意。”
“我当然不乐意，被人坑了难道还要感谢那人吗？”，陈子丰很是不悦的说道。
“不过现在的话，我还是乐意的，不知你能有些什么用，能让我修炼吗？那人送我经书是跟我说过，要是我能修炼此经书将会成为一方豪强，你说这是真的吗？”
“哎！不管你愿不愿意，既然是你把我唤醒，你将是新一任继承《灵雀经》的人，也将是将来的雀中王者，《灵雀经》的确十分强大，我刚刚醒来不能维持太久，你的雀之力也是太弱小，维持不了我的清醒状态。”
陈子丰闻言道：“这个，那你还能维持多久，我以后又要怎样找你呢？”
“你无需多问，一切等你继承《灵雀经》以后自会明了，现在你正处于凝聚雀海的阶段，先把雀海凝聚成功再说，你放开心神，我将催动雀经直接进入你的身体为你护体聚海，不然以你如今的身体强度根本就无法承受雀海凝聚时，庞大的雀之力的冲击。”说着就念着口诀，一段繁复的经文传出，陈子丰听着感觉生