第004章战帖

“啊！……”
俗言道五指连心，叶欢握拳的指骨被叶枫捏碎断裂，立时整张面孔都扭曲了起来，痛苦的嚎叫。
至于他拳头上所凝聚的蓝色内气，则在叶云的一握之下土崩瓦解，不堪一击。
战龙之力提升的不仅仅只是资质和悟性，同时还能让他修炼出如龙一般强横的身体！
虽然以他现在武者境界的修为还远远无法与传说中的战龙相比，但是起码肉身之强横，远胜过一般人。
“你不是高高在上的武师吗？”叶枫的嘴角挂着一丝冰冷的笑。
叶欢此刻的内心宛如掀起了滔天骇浪，一个月前还任凭自己随意欺凌践踏尊严的废物，怎么可能拥有这么强大的力量？
“滚吧！”
叶枫抬手一甩，叶欢的整个身体就横飞了出去，让所有人的目光都凝固在了这一刻。
然而叶枫却并未就此罢手，迈步走到叶欢的身旁，突然笑着向三长老叶海天望去，道：“我记得刚才三长老说，如果你的孙子叶欢是个废物，你会直接一巴掌拍死，免得给叶家蒙羞？”
“现在叶欢连我这个废物都打不过，事实证明他连一个废物都不如，三长老一言九鼎，在场众人都可作证，你不会忘记自己说过的话吧？”
“你……放肆！”叶海天没想到自己随口说的一句话，竟是被叶枫拿出来做文章，顿时感觉颜面尽失，脸色极其的难看。
叶欢是他唯一的孙子，他怎么可能舍得一巴掌拍死？
“三长老不肯？如此所来，三长老岂不是言而无信，说话就像是放屁？”叶枫的嘴角泛起一丝讥讽和不屑。
“大胆！你这个混账敢对老夫这样说话？”三长老叶海天恼羞成怒，武王境强者的气势向着叶枫压迫而来。
“叶海天，你敢在我面前耀武扬威？”叶秦瞬间横身挡在了叶枫身前，立时便将叶海天的气势化解。
“既然三长老你愿意做一个言而无信的小人，我便帮你把这件事情做了吧。”
说话间，叶枫冷冷一笑，一拳轰击在叶欢的丹田处。
这一瞬，所有人的瞳孔都不由得猛然一缩，家主老爷子的眉头也再一次皱了起来。
叶家有族规，同族之人若有矛盾可以相互挑战，强者掌握话语权，弱者只能服从。
叶枫这一拳打在叶欢的丹田处，自然不是要杀了他，而是废掉了他的修为。
如果杀死了叶欢，这件事情便会闹大，变得不可收拾。
叶欢修为被废的瞬间，直接就昏死了过去，而三长老叶海天则是双目通红，充满恨意的望着叶秦和叶枫父子二人。
“哈哈，废的好，小的是废物，老的也是一个说话当放屁的小人！”叶枫的表现，让叶秦心中畅快无比，终于是扬眉吐气了一把。
家主老爷子一如既往的面无表情，淡淡道：“散了吧。”
叶枫虽然以武