第01章异界大召唤术

高峰傻了眼，完全没有想到，穿越这种事情，也会落到自己的头上。
说来也是古怪，就在三秒钟之前，高峰还提着满满一篮子的新鲜蔬菜站在自己租的套房里准备和同事几个饱餐一顿，可是哪里想到，一道白光扫过，也不管高峰愿意与否，这道白光就把高峰‘抓’到了另外一个位面世界。
白光闪过，穿着沙滩裤短衬衫提着菜篮子的高峰，出现在一座中世纪哥特风格的客厅里，客厅的一角，一名身穿亚麻色长袍的小胖子，也正瞪着一双小眼睛，满脸奇怪的看着高峰。
高峰眨眨眼，看着面前的小胖子，顿时一股火气就冒了出来。
在被白光抓过来的过程中，高峰的脑子里突然多了一些记忆，根据这些记忆的内容，高峰却是明白，自己之所以会被无端端的“抓”到这里来，却正是面前这个小胖子惹的祸事。
罪魁祸首，就在眼前，高峰脾气再好，这时候也忍不住了，怒喝一声，就把手中的菜篮子朝着面前小胖子丢了过去。
小胖子被吓了一跳，看见菜篮子飞了过来，仿佛一只受惊的兔子一般，跳了起来。
还真别说，小胖子胖是胖了点，但是身手还算敏捷，居然躲开了菜篮子的袭击。
不过被高峰这么一甩，小胖子却是吓坏了，慌不择路之下，转身就跑。
“啪！”
小胖子的好运气到头了，一转身，居然一脚踩到了菜篮子上，随后身子一歪，摔倒在地。
没等小胖子站立起来，高峰快步上前，压着小胖子挥拳就打。
“哎呦，哎呦，别打了，别打了，我错了，我错了……”
高峰几拳下去，顿时就把面前的小胖子打得鼻青脸肿，两条血水更是顺着红肿的鼻头挂在了小胖子的鼻孔下。
小胖子哪里被人这样打过，立刻哎呦哎呦的求饶起来。
高峰又在小胖子的身上打了好几拳，看小胖子惨兮兮的模样，心里的火气也算是消了一些，这才气哼哼的站了起来。
小胖子哎呦叫唤的站了起来，眼珠一转就想逃跑，高峰却早就防着他这一招，狠狠的瞪了他一眼，小胖子苦着一张脸，立刻老老实实地站在原地。
高峰瞪着小胖子，用一种古怪的语言说道：“你叫哈里？”
小胖子被高峰打怕了，听到高峰问话，不敢怠慢，连忙说道：“是是是，我是叫哈里。”
听到小胖子的回答，高峰顿时又沉默了下来。
小胖子的名字，和记忆中完全一样，果然印证了刚才脑子里的那些记忆，都是真实的。
高峰歪着头，打量起面前的小胖子，面前的小胖子大概十七八岁的年纪，一米七左右的身高，体重估计也在一百七上下，身上穿着一套亚麻色的长袍，脸上惨兮兮的挂着两条鼻血，很可怜的模样。
这个胖子名叫哈里，是个