第四章一巴掌扇死个地级武者

和高家姐妹聊了会,一起出去吃完晚饭后方云回到了自己房间。
睡到半夜忽然感觉到神农架深处有能量波动“怎么回事,难道里面有古武修炼者?”对于高倩所说的古武者,方云还是蛮感兴趣的。
也没和高倩和莲莲打个招呼,方云快步走出了酒店,走到偏僻的地方运起身法向着刚刚能量波动的地方掠去。
“队长快走,不要管我们了。”神农架深处,几个穿着作战迷彩服的军人正在快速飞奔着,后面有十来个黑衣人紧紧追着。
几个人都受了伤,其中一个还要俩个人架着跑。说话的正是被人架着跑的那个。
“闭嘴,我们龙组没有抛下自己兄弟的习惯,要死也死在一起。”被称为队长的是个三十来岁,一脸刚毅的中年男子。此时他紧紧绷着一张脸,边跑边仔细的观察周围。
中年人叫曾勇,是龙组的一个小队队长,五天前接到任务,有人携带国家最新能源研究资料叛逃了,上面派他带着自己小队去缉拿叛徒。
一路追踪到了神农架,想不到叛徒进入了神农架深处。曾勇刚带着小队冲进去就受到了埋伏。对方人数是自己的三倍,一个个实力都不弱于己方,头领竟然是地级顶阶。
曾勇不过是地级中阶而已,手下五个都是地级初阶,还好队里的陈梅婷对危险感应比较强,及时发出警告几个人才全身而退。
黑暗中忽然一片刀光闪过,曾勇手中军刺往前一挡顿时连退好几步,对方也退了几步。“曰本忍者,地级中阶。大家小心”曾勇提醒大家道。
不过那个忍者并没有冲上前,他只是牵制住小队的人而已,一转身没入黑暗中不见了。
果然因为周围多了个若影若离的地级中阶忍者后,大家因为要提防四周所以脚步不由得放慢了,一会就被后面的黑衣人追上围住了。
“想不到你们几个挺顽强的啊,受了伤还能跑这么远”带头的是个四十岁左右满脸胡须的俄国男子,人长得非常高大,看上去就像头大狗熊,可动作却很灵敏。
他就是地级顶阶的科洛夫,外号黑熊,为这群人临时首领,此时他正带着猫捉老鼠的表情看着曾勇几人,区区六个人,最高才地级中阶,还都受伤了,在他眼里曾勇等人已经是死人了。
黑熊最大的兴趣爱好就是慢慢的折磨人,看到别人脸上无助恐惧绝望的表情他就非常兴奋,所以他要好好的玩玩这几个人,让他们带着恐惧一点点走向死亡。
“哼。要不是我们国家的几个天级高手受了伤。你们这群鼠辈哪有胆子来我华夏搞鬼!”队里最小的一个女孩冷冷的哼了句。
她叫李冰,是队里两个女孩中的一个。今年十九岁就达到地级初阶,是个习武奇才。不过性情和她名字一样冷冷的