第三章无意做了好事

商浩是青阳大学的学生，为了方便修炼，一直就租住在大学边上的一套房子里面。青阳大学已搬到了城郊，商浩下了车子之后就向着自己的住处走去。
一路上商浩都在思考着做好事的事情，他心中明白，自己能否重回家族，可能这是唯一的希望了。
一声很响的刹车声刺耳之极，把沉思着的商浩吓了一跳。
抬头时就见一辆面包车子停在了商浩的前面，然后，就见从里面跳下了几个年轻人，这些人的手臂上都有着纹身，每一个人都拿着钢管，朝着商浩就冲了过来。
“就是那小子，给我使劲打！”
商浩吃惊之下才看到那喊话的人竟然就是要饭的那个中年人，想到对方离开时说的要自己小心些的话时，知道这小子是来报复了。
没想到自己只是说了他几句，竟然就要采用这种手段来对付自己。
商浩转念间就想明白了，这中年人一直就派人跟着自己的，这个地方人少，正好就是他们动手的地方。
商浩这时真是怒了。
也不多言，商浩同样朝着他们就冲了上去。
长期在家族里面修炼，虽然并没有引气入体，但是，商浩的武功同样厉害。
商浩现在在修真者的面前虽然不够看，不过，以他那家族中传承的功法，对付一般的人来说就完全没有问题了。
左手抓住了其中一个年轻人的钢管之后，右手已是一拳击在了这年轻人的身上，把年轻人打得飞了出去。
钢管在手，商浩的气势大涨，抡起钢管朝着这些人就展开了棍法，一套棍法下去，唯一能够站在那里的只剩下了那中年人。
中年人也没想到商浩会有那么厉害，快速转身就跳进了车子，就想启动车子离开。
钢管脱身朝着那车门打去，一声惨叫传来时，商浩已是来到了中年人的面前，一把就把中年人从车里面拖了出来。
“饶命啊！”
中年人终于知道自己碰上了硬手，急忙喊着饶命的话。
商浩抡起拳头朝着这中年人就不停的打了出去，把中年人打得惨叫不已。
就在这时，商浩就听到车子里面还有着动静，一看时，却见一个女孩子被绑在了里面，嘴上还用胶带封着，正在用身子撞着车子。
一把撕开了女孩子嘴上的胶带时，这女孩子已是大声喊了起来。
“救命……救命……”
“你是什么人？”
“我是下沟村来打工的，他们把我抓住的……”
商浩没想到这些人除了要饭之外还做绑架的事情，感觉到这件事情有些复杂了。
想了一下，商浩拨通了110的电话，这件事情还得警察来处理比较好。
很快，警察已是到来。
了解完情况之后，警察们也很重视，立即就把他们带到了警察局。
商浩也没想到事情闹得很大，正是由于这件事情，警方