第14章大白吓得毛都灰了(求票~~)
吃完饺子，一家人做在沙发上磕着瓜子，吃着糖果，看着电视上的春节联欢晚会。
守岁夜按理说是一晚上不会睡的，但是颜家也没那么多讲究，大概能有十二点多，联欢晚会已经完毕，一家人也各自去休息。
洗完澡后，顾诚就没把那件红色的衣服再穿上，对它来说，这衣服颜色实在是太艳了点，一点都习惯不了。
从浴室里出来，顾诚发现了一个熟悉的身影。
大白。
农村，一般玻璃的角落，亦或者是门的角落，养猫的都会弄一个“猫洞”，供猫进出。
顾诚和颜薇从浴室里出来后准备回二楼卧室休息的，顾诚本来是跟在颜薇身后走着的，这一看到大白，，一下子就超过了颜薇往大白那儿跑了过去。
这可是实实在在的好久不见啊。
狮子猫大白这也不知道在哪里养成的习惯，在锦绣小区那儿懒得要死，每天除了睡就是吃的，但是回到牧城镇这儿，一下子就跟换了只猫似的，经常一整天都不着家，也不知道出去到底是干什么。
顾诚从楠木市回来之后，也就在一个晚上上楼之前恰巧见到过外出晃悠归来的大白一次。
跑到了大白面前后，看着大白盯着自己的眼神，顾诚松了口气。
还行……看来大白还没把自己给忘了，见到自己也没挠自己。
想到这里，顾诚又直起身子，对着大白吱吱叫了两声，作了一揖。
“大白，过年好啊。”
喵~
大白十分配合的对着对着顾诚喵了一声，像是回应顾诚。然后，它把爪子抬了起来！
顾诚这一揖才刚把脑袋抬起来点，就发现大白一个爪子扫了过来。
我去……刚才还那么和睦，你这是要闹哪样啊！
躲是来不及了，大白这一爪子扫到了顾诚身上。
一爪子过去，顾诚被爪子带倒，在地面上轱辘了两圈，这才起身。
让顾诚松了一口气的是，大白这一爪子倒不是存在什么伤害它的意思，估计只能算玩闹，因为它连爪子都没从脚垫里伸出来，而是就这么一侧推顾诚罢了。
但是大白的体型是顾诚的好几倍，顾诚又只是两个后腿直立着，本来就不算那么太稳当，所以大白这一爪子才能带倒它
喵。
又喵喵叫了一声，大白无视了顾诚看着它的无奈眼神，迈着小碎步朝着颜薇那儿小跑了过去。
到了颜薇身边，大白一个懒腰先伸了出来，然后绷直了身体，连尾巴也竖了起来，身子围着颜薇打转，不时用脸颊蹭蹭颜薇的腿，一脸惬意的样子。
颜薇低下身子，轻轻抚摸着大白的脑袋，点了点它的小鼻子。见到它眯着眼睛满是舒服的样子一乐，开口跟它说道：“你看你这一整天也不回个家。”
大白又喵了一声，至于想表达什么就没人知道了。
这只