第三章天庭来历

“辰凡，你……”辰菁菁再次被气到，抿了抿嘴，不知该说什么好。
“这可是与你日后的造化关系紧密的东西，你的心思到底在想什么？除了那个纳兰云，你现在脑袋里还剩下什么？”辰菁菁一边说着，眼睛也慢慢有泪水在打转，但她忍住了，迟迟没有流出。
“菁菁，你别激动，你哥这次去妖王谷还伤了神魂，忘记了一些事情很正常啦。”张如梦搭着辰菁菁的肩膀安慰道。
“那他为什么就不能把纳兰云也忘掉？”
“纳兰云？我也忘了。”辰凡开口道，事实上他确实也不知道纳兰云是谁，但也已经从他们的话语中了解到，这具身体是因为那个女子而死的。
“你……你真忘了？”张如梦诧异道。
“你觉得我会信你的鬼话吗？”辰凡还未来得及点头，辰菁菁就打断道。
辰凡微微皱眉，不再言语。
整个房间顿时间也静了下来。
“好啦，别这样，我帮你哥讲解一下，看能不能让他想起来。”张如梦打破了这个尴尬气氛，轻笑道。
接着又看向辰凡，睁着大眼睛说道：“辰凡，这天庭令牌的事可是至关重要的，这如同一个分身的存在，与我们的修仙之道息息相关。”
辰凡沉默的微微点头。
“据闻是在叶清扬大仙离开后，仙宫的白云宫主就成为此界的最强者，有人传闻她也是从仙界下凡的，并且得到了一颗世界种子，被她开辟成了另一个世界，以那粒世界种子为根基，衍生出的这个世界，就被她命名成为天庭。”
“开辟一方世界，怎么可能？”辰凡震惊道。
“你先听我说完，那个世界并非如我们这种世界一样，据说那粒世界种子只是半成品，而且以白云宫主的实力，也只能开辟到那种程度，只可以容下修士的神识，却容不下肉身。”
“白云宫主凭借一己之力，演变出天庭里的所有城市，一切都是以她的神识观想而出，但却可以受益于天下的所有修士。
后来随着修士越来越多，白云宫主发觉凭她自己并不能将所有人带入天庭，于是又创造出了天庭令牌，让修士可以利用这块令牌，将神魂引入天庭之中，在里边自成一具虚假的肉身。”
辰凡听到这，眉头微皱道：“这与仙气又有何关联？”
“因为那粒世界种子才刚刚开辟，混沌之气早已被白云宫主炼化，变成了可以供我们修仙者无尽修炼的灵气。我们的神识进入天庭后，可以再里边修炼壮大神魂，相当于在天庭中多了一道分身，当你回归肉身后，在天庭里还有另一个你存在，只不过缺少神魂，自然也是一具无主的躯体。
而且，最重要的是，我们可以借助天庭令牌，感应天庭中的分身，将其化为伪仙气引出，叠加在自己身上，使自己更加强大