第六节车皮出现的时候，白书杰一跃而起扒了上去。回头一看，后面果然是闷罐车。
他不敢怠慢，身子紧贴着车皮，双手不断寻找能够着力的地方，然后逐渐移动到接头处，找到了插销。这个时候，闷罐车已经到了最高处，就在闷罐车掉头向下的时候，他把插销使劲一抽，接着紧紧地把身子贴在闷罐车前头。
也不管前面的火车如何了，他现在关心的是，车皮里面到底是什么。慢慢向侧面移动，然后来到铁门附近，这才发现铁门时用铁丝拴着的。等他费劲全身力气把铁丝解开，闷罐车已经停了下来。
白书杰对着东面的密林做了一个注意观察的手势，然后用左脚对着左面的半扇铁门用力一蹬，哐啷一声，铁门滑了过去。
“突、突、突！”铁门打开一瞬间，就从里面射出一串机枪子弹！
看来敌人吸取了上一次被劫走车皮的教训，不仅在要害地点设置了机枪埋伏，而且在扯皮里面还有一道埋伏。就算这两道埋伏都没有起作用，小鬼子竟然还会在后面跟上来一队骑兵。
如果敌人正在搬运物资，被骑兵一顿追杀，那结果可想而知！幸亏白书杰练武四年的警觉性非同一般，否则的话今天算是彻底报销了。
白书杰已经懒得再做考虑，从后腰摸出一枚手雷，用牙齿拔出保险，然后在车皮上一磕，心中默念时间，在最后一瞬间扔进门内。
“轰”地一声，随着车身一震，车门里面冲出一股烟雾，还附带一条手臂和漫天血花。趁着烟雾弥漫，白书杰一个翻身就滚进了车皮之中，然后趴在地上一动不动。但是他的一双眼睛却飞速的扫视了一下里面的情况。
欲知后事如何，且看下回分解。

085、骑兵建功

经过一番仔细观察，还好，车厢里面并没有其他的活人。刚才的爆炸，已经把两个小鬼子炸成了碎片！歪把子机枪也变成了零件！闷罐车两头，整齐码放着各种形状的墨绿色箱子。
白书杰站起身来，冲着外面一挥手，甘彤和赵金喜带着警卫班，牵着骡马飞速赶过来。
现在，时间就是一切！
甘彤和赵金喜指挥六个女兵在下面装箱捆绑，配合得那叫一个默契，看得白书杰直皱眉头。如果这两个人一直都是这么和谐，那才是真的好啊！
可惜啊，这两个出类拔萃的女人，在战场上同仇敌忾一致对外，配合起来完全做到了心有灵犀。可是一回到司令部就横挑鼻子竖挑眼，谁看谁都觉得很别扭，怎么也和谐不起来。
六个男兵和白书杰尽可能的把箱子送到最顺手的位置，方便女兵搬运。还好这次把东沟密营的所有骡马都带过来了，即便这样，48匹骡马也没有装完。
最后还剩下十箱子弹，白书杰也不废话，双臂夹起两箱就走，剩下的