第七章第十八条规定：
捏掌国所有土地归属国有，但是国家的土地分配给各大公、伯、候、、男爵或者为国家有贡献的王孙贵族大臣等之后，剩下的这些土地就是分配给国家的平民。
分配后的土地虽然也是属于国家，但是那些土地乃是农民的财富，农民有任意使用权，但不得随意买卖，如果国家或者地方想征收土地，必须与土地所有者，也就是这些农民相谈，以他们能够接受的价格收取，不得强买强卖。
这是捏掌国国家关于土地的法律法规，难道这位少爷不懂捏掌国的法规吗？还是你想违法乱纪？”
请支持正版，支持学网，那些看盗版网的都来学网支持桃李吧，谢谢……

第三十五集四级魔法师

萧荣轩犹如背章一般，条条框框有理有据，说的对面那些官家公们一愣一愣的，就连身旁的赵韩灵也是瞪大双眼仿佛第一次认识他一样，
“我的弟弟何时变得如此厉害了，这什么土地法规连我都没怎么在意，他竟然记得这么细，连哪条哪章都知道，真是厉害。”赵韩灵忽然对身边的弟弟更加刮目相看起来。
本来刚刚在街道上遇到那可怜的乞丐之事，赵韩灵也只是认为萧荣轩有些令人摸不着头脑，有些神秘，现在却又是另一种感觉，觉得他知识渊博，胆色过人，形象一下又更加高大了起来。
“哈哈哈……好一个违法乱纪！”那个骑白马的公愣了一愣过后突然大笑起来，“看来你还是读过几年书的人啊，对国家法律法规了解的这么详细，不错，是个人才，现在国家就是需要你这样的人才。左右！”
“属下在！”站在白马身后的两个身穿铠甲军服、手持长矛的男顿时躬身迎上。
“将他带走，人才嘛我们就要特殊照顾。”骑白马的公笑嘻嘻地指着萧荣轩说道。
“属下领命！”
“你们敢！”看到两人冲了过来，赵韩灵抢身站在萧荣轩身前，从衣服里面拿出她那根蓝色魔法棒大喝起来。
“咦？本公竟还没有看出来，在你们这群平民还有修炼魔法的，哼哼……陈师傅你看看这位小姐的魔法修炼到几级了？”那公微微吃惊地说道，因为他自己乃是修炼斗气的四级斗师，因此对魔法不是很了解，看不出赵韩灵现在的魔法等级。
“回公，她只是二级的魔法士而已。”身旁同样骑着一匹黑色骏马的精瘦年男转身恭敬地回答道。
“二级魔法士？呵呵……不过在这堆平民里能出现一位二级魔法士已经算不错的了，但是对于陈师傅你土系四级魔法师来说，她也只是小孩而已，那个你们退下，看看陈师傅表演下真正魔法给大家开开眼界，小丫头可不要怪我们狠心啊。”公皮笑肉不笑地恐吓道。
“哼！四级魔法师！”赵韩灵感受到对方