第五章 黑暗距离
如果黑暗是一段距离，那么生命在其中可以行走多久？死亡的过程，只是在走过一段不断剥蚀消融的记忆隧道。一旦走到尽头，等待你的是黑暗的终结还是无尽黑暗的另一个起始？
……
“特纳叔叔，为什么你命人禁止我调查我父亲的下落？难道这其中真有什么不可告人的秘密不成？”
“唉，我的好侄女！我真不明白，为什么你和你的爸爸一样固执？放着好好的律师不当，偏要来我的手下做什么特工！”
“特纳叔叔，我记得你是我父亲最好的朋友！小时候，你总是抱着我和我的父亲一起去散步。你们总是在交谈，有说不完的话。”
“我……唉，曼丽，你的父亲——我的老朋友杰米·唐已经故去十多年了，你为什么还不懂得放手呢？”
“不！我怎么可以放手？在我还只有十几岁的时候，爸爸就失踪了，一去十多年没有消息……你知道吗，妈妈就是因为这才提早离开人世的……我和妈妈一直都相信，爸爸有一天一定会回来的！”
“唉，那是个意外！”
“意外？不错，那是个意外！可是你一定知道其中的原因，对不对？你为什么不告诉我？为什么？”
“曼丽，你知道你的父亲生前是一个怎样的人吗？”
“我知道，他是一名特工，美国中央情报局最有本事的特工……正是因为这个，我大学毕业后才放弃了律师的职业，也到中情局做了一名和他一样的特工。”
“好侄女，我知道你个性坚强，认准的事决不放弃。可是，你知不知道，你的父亲从未希望过你有一日也步他的后尘！”
“那是我的选择！”
“不错，那是你的选择！可是人生便是如此，一旦你有所选择，就意味着必须放弃一些东西……以前你父亲就是因为他的选择……所以，他被迫放弃了你们，你和你的妈妈。”
“十多年前究竟发生了什么？我的父亲他到底去了哪里？特纳叔叔，我今天一定要知道，我相信你肯定了解内情，对不对？”
“……”
“特纳叔叔，求你了！我进入局里就是为了有朝一日能弄清楚爸爸的下落，这也是妈妈的心愿……希望你能成全我们！”
“唉，好吧……曼丽，我可以告诉你。不过……”
“不过什么？”
“如果我告诉你，你就不得不作出一个选择！”
“什么选择？”
“你一旦了解了这件事，就必须去完成一个任务！它可能会很危险，你可能也会和你的父亲一样……你愿意吗？”
“我愿意！”
“好吧，那你听好……”
……
“曼丽小姐！曼丽小姐！”一阵剧烈的摇晃突然将沉思中的曼丽惊醒。眼前却是一片深沉的黑暗，感觉中似乎有什么力量将自己与周围的环境紧紧隔开了，头脑中有着一种说