第一章 赤发少年（1）
在这个世界，总有许多未知的秘密，神秘的种族，神奇的花草，带有传说的国度，而这些秘密的本身往往都是带着血腥之气。
虽然，在世界的构成中，人类占据了绝大部分，可是人类仍然是渺小而胆怯的一族，对于那个未知的世界，他们往往会躲避或者视而不见，直到有一天，恐怖再也无法忽视。恐怖，是的，那份恐怖已经开始悄悄地侵入这个城市了。
穿着一袭青色唐装的店主巫碧一边浇水，一边听着电视里的新闻。
“今天上午，在阜城发现十一具尸体。死亡时间初步断定为傍晚时分，死者都是凤仪旅行社的社员。”
死相真是恐怖呀!巫碧悠悠地浇着水，嘴角始终带着看不清的浅笑，“头骨碎裂，而且还被挖掉了心呢。”
“大巫师，我不喜欢吃蔬菜，更讨厌莴笋，今天你为什么又买莴笋了？”一个红色头发的少年如同没有刹车的火车头一样突然从厨房里横冲直撞地到了巫碧的面前，“我要绝食，绝对要绝食。”
少年活蹦乱跳的，如同一只兔子。巫碧却不耐烦地挥了挥手，像是在赶一只让人讨厌的苍蝇。
“没看见我很忙吗？还有，不许叫我巫师，真是没规矩的野孩子。你要是再捣乱，下次连素菜也没有了。”分明是严厉的话，偏偏带着笑容说出来。所以给人的感觉，只是这个男人在逗弄一个少年罢了。
“我不管啦！我不要吃蔬菜。”他扒着他的手臂，“我要吃肉，我要吃肉。”
巫碧突然一甩手，少年在空中翻了好几个跟斗之后，才落到了地面，嘟起了嘴，“讨厌的巫碧，你想摔死我吗？”
巫碧却继续浇水，宛若未闻，“要是那么容易就死了，我倒是省心许多。”
门在这个时候突然开了，进来一个十五六岁的少女，梳着很长的辫子，耳上挂着蓝色流水状的耳环，额上贴着饰物，看起来像是一种远古的图腾。
她进来之后揉了揉眼睛，似乎睡意蒙眬，“老板早，小白早。”
“不要叫我小白！”少年一听她的招呼，生气地跳到了她面前。
“怎么了？小白怎么好生气的样子呢！”少女转过头去，困惑地问那位打着哈欠的老板。
“不用管他。”巫碧冷酷地说道，“今天你就是再闹也没有肉吃。真是的，又不是孩子了，还跟我撒娇。”
少女伸出手，轻轻地摸了摸少年红色的头发，“好可怜呢。”她眼泪汪汪地看向巫碧，“老板，小白没有肉吃会很可怜的，要不用我的薪水给小白买肉吧。”
少年小白高兴地手舞足蹈起来，“吃肉喽，吃肉喽。”
巫碧斜着眼睛看了看她，“我说阿鸾，你真的不知道吗？你这个月的薪水早就被那小子用完了。”
“啊——”
小白如同泄了气的皮球，困