第二章报应如此之快

岭南人民医院，不但是东南省最负盛名的三级特等医院，很多学科在全国都有很大的影响力。
没什么背景的林晚农能够通过自己的努力考入岭南市人民医院，足以让一般人艳羡。不过他本人对于这个住院医师并不感冒，更多是的遵从爷爷的意志而已。
尤其是心内科的主任、副主任医师吴亮对林晚农张扬、外露的性格并不看好，不但如此，还经常打压中医出身并且对中医推崇备至的林晚农，时常让林晚农火气上扬。
林晚农刚来到心内科医生办公室，主任吴亮就吩咐他：“林晚农，去跟七号床的病人交代一下病情，做好术前准备。”
本来交代病情应该是病人的主管医生负责，吴主任才是她的主管医生，林晚农毕竟年轻，应该先看一下病人的病历，了解一下她的基本情况才能有的放矢，可吴主任存心整他，病历早被他收起来了。
林晚农问遍了所有的大夫都不知道，他对吴主任又心存抵触情绪，根本不愿意看见他那副苦大仇深的样子，只得硬着头皮，毫无准备的来到了七号床。
七号床的冠心病患者是个五十多岁的寡妇，特别难缠，老伴早就过世，膝下又没有儿女，一个人独居，估计也已经到了更年期，入院才第二天已经跟好几个医生护士吵过架了，林晚农却并不知情，当跟她介绍完注意事项，要她老公来签字才能手术的时候，她一下爆发了，对林晚农大吼大叫：“你是想让老娘死啊？我老公早到阎王那里报到去了。”
林晚农跟她解释了几句，她根本听不进去，暴跳如雷，突然心脏病复发，晕厥过去。
大家都傻眼了，一番急救，病人好不容易清醒过来，吴亮怒发冲冠，大骂林晚农。
林晚农不服气，据理力争，两人大吵起来，见吴亮的权威破天荒的受到挑战，平日里备受吴亮摧残的医生、护士都暗自开心。
吴亮恼羞成怒，林晚农居然敢挑衅自己在心内科的绝对权威，他鼻子都气歪了，大骂道：“心内科不要你这样的白痴，你被开除了，马上去找刘院长！”
林晚农嘴角上扬，眼神之中带着几分不屑，气哼哼的说：“我告诉你吴亮，要不是我爷爷，我早不想在这呆着了，更不愿意与你这样的小人为伍！”
吴亮气得差点吐血，跟疯狗似的到处咬人，林晚农带着鄙夷的目光扬长而去。
林晚农来到院长办公室，吴亮的电话早先行一步。
吴亮跟刘锦程院长关系可是非同一般，二人可是拉扯不断的连襟，尤其是吴亮添油加醋的一番话，让本来心绪不佳的刘院长火冒三丈，马上开除他，这还用问？一个见习期的住院医师，我还管不了你！
当林晚农看到刘院长冷若冰霜的目光，心里顿时明白了几分。
刘