第0004章 偷鸡的贼
　　曙光初现，晨霭淡淡。风华谷焕然如新，远近山色如黛。
　　无咎从原路返回，穿过角门，回到了祠堂所在的院子。他看着自己满身的泥泞，直奔灶房而去，却见祁散人已早早起来，正两手端着灶上的剩菜汤在美美地喝着。
　　又是菜汤，昨夜可被害苦了！
　　无咎像是仇人见面，气不打一处来，随手将短剑丢在屋檐下的台阶上，嚷嚷道：“你整日里滋阴壮阳也就罢了，却让我跟着遭殃……”
　　祁散人放下陶碗，抹了把嘴，又揉了揉眼角，这才拄着木拐，慢慢走出灶房，冷着脸讥讽道：“我年老体衰，痼疾难愈，滋补一二，有何不可？而先生如今精血健壮，全赖于我菜汤的调养。而养生健体的药物，多有壮阳之能。你不识好人心也就罢了，至于遭殃，又该怎讲……”
　　又该怎讲？事关隐私，羞于启齿啊！
　　无咎底气不足，欲说无言，只得偃旗息鼓，又不肯示弱般地哼了声，自去打水洗漱。灶房门前有水缸、水盆等物，洗漱起来很是方便。
　　祁散人则是站在门前继续上下打量，稍显意外道：“你果然救人去了，倒也命大……”他虽然躲在屋里，对于院内的动静却也有所耳闻。而他后一句话颇具玩味，莫非他早已料定有人死去？
　　无咎瞪了一眼，继续清洗着手上的泥垢。
　　祁散人不再多说，慢慢走至一旁，俯身捡起地上的短剑。而他才要凝神端详，短剑却被人一把抢走，还遭致埋怨：“此乃兵器，不得亵玩！”
　　无咎抢过短剑，转身离去，换了身干净的衣衫之后，又拿着沾满泥污的长袍走出屋子，在水缸前浆洗起来。在外漂泊的两年间，衣食住行都要自己动手。如今的他早已不复当年的养尊处优，只是一个寒酸度日的教书先生罢了！
　　祁散人坐在屋檐下的凳子上，翻捡着箩筐中的野菜野草。他见有人一边洗着衣裳，一边眉飞色舞自得其乐，不由好奇问道：“你夜半出门，天明才归，尚不知所救何人，眼下又去了何处？”
　　无咎将胡乱洗好了的长袍晾晒在祠堂走廊的绳子上，应道：“散人能掐会算，又何须多问。”
　　祁散人的脾气不错，摇头说道：“占卜问卦，无非趋吉避祸。而世事多变，岂能一一洞察先机！”
　　无咎挽着袖子，抬脚进了灶房，竟是拿着一根柴棒在灶灰中扒拉着，不一会手里拿着两个圆圆的黑乎乎的东西走了出来。
　　祁散人诧异道：“何物？”
　　无咎寻个凳子坐在旁边，两手一碰，干裂的泥土带着卵壳碎开，从中露出两个莹白的鸡子。他将之举起，得意道：“以泥土封裹深埋，便不怕被烤焦了。而你只管烧火，哪里顾得许