第02章受打击了

成为了山神，现在的林山还是有很多的事情要做；比如说彻底的知道自己的一些能力，比如说知道自己现在能够干些什么。只是很可惜老山神留下的信息有限，林山现在还需要自己慢慢的去更多的摸索。
虽然现在还是有些一无所知，不过林山还是很有信心的；成为了山神就是最大的收获，他相信自己肯定是能够慢慢的发现其中的奥妙。而且虽然现在不了解太多，可是平日里接触的神话故事之类的也是能够使得林山大概的知道一些自己的能力。
这大半夜的折腾，也使得林山有些心潮起伏，虽然再一次的躺在了床上，可是林山还是久久无法入睡；这一个神奇的际遇使得他很激动，当然也是有些忐忑。一次次的凭借着意念将山神铁叉召唤出来，感受到铁叉的冰凉的温度，林山也是感觉到一种心灵相通的感觉，这个铁叉就应该是自己的身体的一部分，它就应该是属于自己。
迷迷糊糊的醒了过来，这是自己的一些生物钟；早上起来之后的林山简单的洗漱过后需要上山看看，稍微的注意一下，其实真的算不上什么麻烦事，哪怕是偶尔不去也没有什么事情。这几年来林山早就熟悉了自己的工作流程，只要没有出什么事情，那么自己这个护林员就算是很尽职尽责的。平时的林山还是会比较的尽责的上山转转，而现在林山真的是没有那个情绪了，他现在还有一些其他的事情要做的。
忽忽悠悠的朝着村里走去，林山现在还有一些事情要做，一些大事需要找人拿拿主意；自己只是一个人，虽然从小到大都是在农村，地里的活也是懂得不少，可是这不代表林山什么都会。虽然读书时成绩很不错，可是有些事情还是需要村里的一些长辈给些意见。
龙泉村的一般青壮年都是出去打工了，相比起在家里一年到头侍弄几亩田，外出打工显然是更加的赚钱一些；不过村里也是留下来了一些青壮年，他们的家底或许不错，他们也或许是有着不错的赚钱的门路，当然也是有一些不求上进的存在。
“二哥！”在农村里可没有那么多的讲究，进了村子的林山直奔自己的目的地，见大门开着，林山也是直接喊人。
“林山来啦！早上吃饭没，正好，赶快去灶屋盛碗饭。”林山口里的二哥是一个四十多岁的中年人，在农村里一般说来村子里沾亲带故的总是能够扯上关系；而林山跟着老爷子，所以辈分自然也就上来了，总听说养子，但是基本上没有养孙一说。
“我早上吃过了。”事到临头林山反而有些不好意思开口，他显得有那么些别扭。
“林山啊，你可是有什么事啊？你说说看，二哥能帮一把是一把。”二哥林树强可以说是村子里对林山最