第2章灵体四重

方展做了一个梦。
他梦见自己站在一个黑色的虚无空间里，一只金色雷霆形成的眼睛，闪闪发亮，正在注视着他。
金色雷霆之眼深邃、无限、永恒，仿佛无尽大道，贯穿天与地，纵横宇宙时空，不朽不灭。
方展不由自主地颤栗起来，在这金色雷霆之眼面前，他感觉自己就象是一粒尘埃，是那么的渺小，那么的不值一提。
金色雷霆之眼越来越亮，光芒万丈，充斥整个黑色虚无空间，最终将他缓缓吞没。
方展醒了过来。
随后，他发现自己竟然躺在方家卧室的床上，一个满脸憔悴的中年男子正守在床头，关切地看着他，正是方家家主方问天。
方问天身后，还站着一名管家模样的忠厚老者，脸色同样充满关切。
“展儿，你醒了。”方问天见他醒来，顿时露出喜色。
“爹……”方展轻轻地道，他脑海里兀自有些混乱，那个奇怪的梦，是如此的清晰逼真，让他有一种无法形容的感觉。
方问天点点头，慈爱地摸了摸他的额头：“没事，醒了就好，我已经给你服下百灵丹，伤势应该很快就会好起来。”
说到伤势两个字，他脸色忽然变得灰暗起来，仿佛受到沉重打击。
“爹，你已经知道我被废了吧。”方展终于清醒过来，看到父亲脸色，脸上露出无比苦涩之意。
“展儿，是谁伤害的你？”方问天握紧拳头，脸上浮现出无比愤怒之色。
方展眼中闪过无比痛恨之色，低声把事情说了一遍。
“林雪曼！好歹毒的女子！”方问天拳头捏得咯咯作响，头发根根竖立，咬牙说道。
方展呼吸急促起来：“爹，我没事，但是你要小心，林雪曼说过不只要对付我，还要对付咱们方家，你一定要小心。”
见儿子如此懂事，方问天心中更是哀痛：“展儿，你尽管好好养伤，不管出了什么事，就算天塌下来，爹都给你顶着，林雪曼敢如此害你，就算她是神宵宫的弟子，我也一定要她血债血偿！”
“爹……”方展感受到父亲的护犊之心，心中一酸，差点流下泪来。
忽然，他脸色一变，看见方问天胸襟前似有血渍，眉心更是有黑气泛出，双目无神，透出一股无比衰弱的气息。
“爹，你是不是受了伤？”方展惊道。
“我没事，你不要担心。”方问天神色有异，掩饰说道。
“不，你一定有事。”方展急切地道，看向方问天身后的管家老者，“齐叔，发生了什么？”
齐管家刚要说话，方问天转过头来，向他微微摇头，顿时又住口不语。
“齐叔，我爹他到底怎么了，我求你了，你快说啊。”方展眼睛都红了，起身直接坐了起来。
齐管家脸色复杂，看了方问天一眼：“老爷，这件事肯定瞒不了少爷，我还是说出来吧