第5章：出山

“随意一拳，居然就有如此威力，这还只是纯粹的肉身力量，倘若动用真元，岂不是更强？”
叶洛看着眼前飘飘扬扬、如雪花般落下的木屑，心中又惊又喜。
他轰出一拳后，体内那种充盈的力量非但没有消减，反而愈加汹涌澎湃，兴之所致，又走到旁侧一块一人多高的山石前，根本不去考虑自己的拳头能不能硬过这块石头，抬臂又是一拳轰出，那山石轰然大响，应声碎裂，石块四散激飞。
叶洛低头看了看自己的拳头，毫发无损，紧紧握起的右拳拳端，有一层若有若无的金芒缭绕。
“这肉身的强悍程度，简直堪比钢铁！就算不动真元、不懂秘术，也足以硬撼同境界的武者吧？”
叶洛兴奋的凌空挥舞了几下拳头，拳风呼啸，拳端发出轻微的音爆之声，声势骇人。
“我到金龙阁后山采药到现在，不知已过去几日，是时候回去了。”
这山谷深达千米，四周山壁几乎是九十度垂直，攀爬难度极大，寻常人落入其中，只有等死，不过对于现在已拥有四星境实力的叶洛来说，虽然还没达到能够凌空虚渡、驾驭神虹飞行的境界，但爬出这山谷，还是轻而易举的事情。
叶洛走到北侧山壁前，抓住一根垂到谷底的粗壮藤条，用力扯动几下，觉得这藤条足够结实，不至于半途断掉，这才放心。
他紧抓藤条，双臂交替向上用力，身体轻捷如猿，不消片刻，便攀爬到了上千米高的谷顶，丝毫不觉疲累。
双脚踏在谷顶地面上，想到自己的命运将从这一刻起转变，叶洛胸中不由豪气顿生，忍不住仰天发出几声大笑。
看了看天色，叶洛从附近的一颗树上扯下几片蒲扇大的树叶，用几根草藤将那些树叶缠绕在自己毫无寸缕的身上，遮挡住要害部位，这才辩明金龙阁所在的方向，飞步疾奔。
他虽未修炼过任何秘术，但此刻已是四星境武者，体内真元充沛，身轻如燕，一步跨出，就是数丈远的距离，翻山越岭，如履平地。奔行之间，感觉精神愈来愈是亢奋，体内黄金血液如长江大河倾泻奔流，汹涌如潮，发出如雷的轰鸣之声，催发着他的无尽潜力，使得他速度愈来愈快，到最后几乎化了一道拖着淡淡金芒的虚影。
叶洛之前被那只大鹰带入到金龙山中足有千里，已是属于深山腹地，按照常理，这里该有众多灵兽频繁出没才对，可让叶洛感到疑惑不解的是，他这样一路奔行，所过之处，别说那些凶悍灵兽，就连不具灵性的普通野兽，也全然没了影子。
叶洛并不知道，他在昏迷之时，体外包围裹的那层黄金茧蛹大显神威，强势灭杀了十几只强大灵兽，方圆千里内的其他灵兽受到惊吓，远远逃开，直到数月后才敢陆续返回巢穴，否