第5章学校报道

二女不禁有点无语，心说，咱们现在都谈合作伙伴的事了，你怎么还想着要账啊。
小萝莉不禁嘟了嘟小嘴，嗔道：“小哥哥，咱们现在都已经是合作伙伴了，你怎么还要账啊。不是说好了吗？赚到的钱咱们对半分，然后我们除去平常开支，剩下的钱就都还你。”
“咱们还可以签合同的，绝对不会在拖欠你了。”小少妇寇思捷成熟一些，还搬出了合同。
丁小步是不信什么合同的，再说他已经打算留下来了，就没打算在签什么同和，摇头道：“合同就算了，不过咱们还是得定个口头协议，这么着吧，一个月内我帮你们，你们若能赚到钱三十万块钱，我就在往后拖一年，可你们一个月内若赚不到三十万，咱们就趁早分火，这样对谁都好。因为古玩行这东西，不是有本事就能赚到钱的，还得凭运气。”
这算是丁小步开出的条件，也算是松了口。
虽说苛刻了一些，但终归是个错的机会，二女自然高兴不已，连连表示感谢：“我们同意，我们同意，真是太谢谢你了，太谢谢你了。”
“是啊，是啊，有了你的帮忙，我们御宝斋一定能东山再起的。”
二女激动的连连感慨，相拥在了一起，还留下了眼泪。也不难看出，这姑嫂二人为这御宝斋所付出的努力，也似是宣泄这些时日的压力一般，痛哭起来。
丁小步倒是没想那么多，重新收起了欠条，虽说没要到账，但总算有了个落脚的地方，而且还有这般一对妖娆的小姑嫂同居，也算是一个不小的收获。
随后双方便正式认识了一下。
小少妇也就是欠款人寇思捷，是这家店铺原本主人的老婆，算是个小寡妇。
这也正是这件事的原由，她丈夫和她结婚后不久，就被查出得了癌症，几番治疗都无效果，也使得原本还算殷实的家庭，家徒四壁，变卖了房产、车子等一些列细软。
尤其是最后一次手术，费用颇高，逼的寇思捷差点便卖御宝斋。
这时丁小步的师傅出现了，借给了她钱，也没要利息，解了她燃眉之急。但奈何他丈夫病入膏肓，癌细胞病变，无药可救，撒手西去了，只剩下了她和小萝莉林悠悠相依为命。
她本事苏杭人，父母知道此事后就想让她回去重新嫁人。但小少妇和丈夫感情也算不错，再加上还有这么一个小姑子，就回绝了父母，使得她和父母的关系非常的不好。
再加上行业内各种圈套、设计、挤兑，小少妇走的是步步惊心，如履薄冰，一直硬扛着挨到了现在亦属奇迹，也终于是熬出了头。
小萝莉叫林悠悠，刚刚十六岁，还在上高中，是原本店主的妹妹，平时放假、没课时就来店里帮忙，还算比较懂事的，对古董也稍微有些了解，但也只是皮毛。