第四章阳灵丹

天已经全黑了，月光下，方飞扬正在空地上挥拳。
这套基础拳法名为崩山拳，乃是卫青莲所传授，方飞扬已经练了一年有余！
别看这套拳法的名字很霸气，其实无论是技巧还是杀伤力都非常一般，只是一种黄级下品的拳法！
如今修行界流传的功法，一般分为天、地、玄、黄四个档次，而每个档次又分为上、中、下三个品阶，黄级下品只是最低级别。
唯一可算得上是优点的是——这套拳法有非常好的兼容性，可以适应大多数属性的武魂！
过去的一年多里，方飞扬已经将这套拳法练习了无数遍，然而这一次，他却得到了完全不同的新奇体验。
举手投足之间充满了力量，速度和反应力也提升了许多，甚至每一拳打出，都能听到隐约的破空之声！
这就是拥有武魂后的好处了，哪怕是最低级的武魂，也能大幅度的淬炼拥有者的体质，让其在短时间内脱胎换骨！
练到酣处，方飞扬一声大喝，双拳交错击出，就在此时，他只觉得脑海中那个神秘古画上的太阳突然光芒大作，一股灼热的气息随之涌入自己的经脉！
在空地边缘，卫青莲的眼睛突然睁大了！
作为过来人，卫青莲很明显的感觉到了方飞扬刚才的变化，甚至能隐隐看到一道微弱的红光在其双拳上汇聚。
因为自己的武魂是火属性的缘故，所以卫青莲对火属性的灵气最为敏感，刚才他分明感觉到，一阵火属性的灵气自方飞扬身上激发出来！
难道那个空白的古画，竟然是火属性的？
如果真的是火属性的武魂，意味着今后方飞扬的攻击力应该不会太弱，想到这里，卫青莲的嘴角也露出了一丝欣慰的笑意！
大约半个小时之后，方飞扬满身是汗的停止了练习，大笑道：“青莲姐，武魂果然神奇，这套崩山拳我以前最多只能全力施展十分钟，然而刚才打了半个小时，我却觉得仍有余力！”
“那当然，你现在的身体素质，已经和以前不可同日而语了！”卫青莲笑了笑，引得自己一阵咳嗽，喘息不已。
“青莲姐，你没事吧？”方飞扬眼中露出一丝关切之意。
“哎，没事，左右也是个废人了，等死而已！”卫青莲苦笑着摇了摇头，脸色愈发的苍白，而话语中透露着明显的颓废！
自从在擂台上被人打断三条经脉之后，卫青莲不仅终生无望修行，就连做个健康的普通人都成为奢望，不少医师诊断过后都直言，如果没有奇迹出现的话，她活不过十年！
看见青莲姐颓废的样子，方飞扬不由得用力握住她的手，沉声说道：“青莲姐，不必灰心丧气，无论如何我一定要治好你！”
听到方飞扬的话，卫青莲摇头笑了笑：“不说这个了，飞扬，你觉醒武魂乃是大喜之