第1章 秋水夕阳琴音渺
　　冰冷的雨，白天猛烈的向大地倾泄，黄昏时才收住雨势，还有些雨沫子飘下来。
　　整个崇观8年的秋天，江东维扬府白沙县都摆脱不了这样的豪雨。
　　无数民宅在暴雨中坍塌，县城街道上的积水都可以行船，九月上旬就连县城南城墙也给暴雨冲塌一段，露出恁大丑陋的豁口。这两天，撕开口子似的苍天略收住雨势，让白沙县稍能喘息。只是各地都有积涝，水一时半会也泄不出去，县城外的白水河也成了悬河，大水都快到漫过河堤了；要不是北面清河镇十几天前先豁了口子，指不定这县城已经给白水河水倒灌过一回了。
　　救灾营设在城外河堤内的坟头山上，山是土山，十多丈高，形状像没有坟帽的巨坟，有个雅名叫卧眉山，没什么树草，光秃秃的，县人都习惯称坟头山。
　　一个身材高大的青年官员，头戴乌纱冠，身着青色团领官袍，也不顾脚下道路泥泞，朝救灾营所在的坟头山走去。
　　长官亲临白沙救济民营顿时引起一阵喧哗，许多衣衫褴褛的灾民围上来：“董府君来了，就有指望了。”“大人不会看着大家饿死的。”“董府君是谁？原来是他。”
　　青年官员正是维扬府知府董原，他素有威名，民众尊称他为府君。晋安府奢家叛乱横扫东闽时，董原是东闽北部的仙霞县主簿。叛军来袭，原仙霞知县孬种一个，只想着献城投敌、保全自家的性命，董原邀集衙役县民将知县关起来、闭城坚守，堵住叛军往北侵入浙西境内的道路；奢家叛军围城月余见强攻不下也就解围而去。董原后在江宁兵部尚书、东闽总督李卓帐下任职，屡立战功。东闽奢家叛乱祸起多年也难以彻底的平定，朝廷与负责东南平叛的李卓都有了招抚奢家的心思，董原与众人意见不投，遂离开军营重归文职，今年春季调入维扬府任知府。
　　晴了几天，这黄昏时天上仍有些雨沫子在飘，董原走得急，不介意这星微雨点落在脸上，白沙县知县丁知儒与董原在东闽的同僚高宗庭落半步跟着。
　　“知儒，江宁调拨的第二批粮食何时能到？”董原问道，维扬府不只白沙一县受灾，救灾赈济所需的粮钱要从留京江宁调拨。
　　本朝太祖在江宁奠定基业，举事后以江宁为都城；太宗时为抵御北方的东胡等异族，迁都燕京府，以江宁为留京。江宁仍保留六部、国子监、翰林学士院等中枢官僚机构的编制，名义上与燕京六部、三院等是同级别，实权却远远不如。由于太祖之墓昭陵在江宁，世人又将江宁所委任的闲散官员称为守陵官。即使如此，江宁府两百多年来一直都是帝国南方的政治军事及经济的中心。
　　丁知儒说道