第十章神奇水潭
虽是如此，但陈天没有就此而放弃，再次运气功法，疯狂的吸收灵力，把它们引进经脉之中，而后，当经脉达到饱和的程度时，再次调起灵力进行冲击。
“轰”那黑色的物体还是没有被冲破，只不过轻摇了下，体积比只见小了一点点。
“噗”陈天再次吐出一口鲜血。
“再来”陈天再次调动灵力进行冲击。
“噗……再来……”
“再来……”
……
“这”无名瞪大着双眼，看着疯狂的陈天，眼神中透出震撼之色。
但想到陈天在重塑经脉时的表现，倒也不觉得奇怪。很快恢复常态，随后轻笑了声，看着陈天修炼的背影，点了点头。
陈天已经有点麻木了，他已经不知道冲击了多少次，多少次失败，但还是不死心，运转功法，再次进行冲击。
“轰”一声闷响在陈天体内传出，冲击无数次的脉穴终于被冲开了。
“哗哗哗……”
潮水般的灵力涌入第二道经脉中，在灵力进入经脉的时候，瞬间就被二道经脉给吸了个空。
“终于成功了”
陈天惊喜的叫了一声，第一道脉穴冲击成功，也就是说，现在他已经是一星大圆满境界，进入二星初阶。
这在以前，这可是想都不敢想的事情，当初他练到二星初级，可是用了半年时间，而现在，仅仅是半天时间，就进入了二星初阶，这怎么不叫他激动。
而且，刚才他总共运转玄冥功三个周天，也就是说，此时他的精神力已经达到了三星灵士水平！
但这其中亦是少不了无名的帮助，只要无名运功修炼，陈天的精神力便也会提升，而这也正是他的精神力变得如此之强的原因。
现在陈天已经进入二星初阶，此时已然发生了蜕变，现在他可以轻松地放倒十个普通人，而且五识比之前强大了许多，同时，精神力亦是提高了一点。
“嗯？”兴奋过后，陈天嗅了嗅鼻子，顿时，一股恶臭味差点没把他给熏晕过去。不过陈天并没惊讶，因为以前他就经历过一次。
“无名前辈”陈天对无名喊了一声，旋即脸上闪过一丝尴尬之色，有些扭捏地说道：“能避一避吗？”
闻言，无名看陈天那副扭捏的模样，大笑一声后，飞到陈天身边，旋即快速冲进陈天的脑海之中。
这次并没有眩晕感传来，自从重塑经脉成功之后，陈天的精神力便提高了许多。
当无名进入脑海之后，陈天便脱掉衣物，快速跳入小水潭中，使劲的清洗身上的污垢，以往陈天每天修炼完毕都会在这个小潭清洗一番。
潭水清澈异常，整个潭底是一块放行巨石，身体泡在潭水中，一股凉冰冰的感觉传遍全身。
现在正值夏季，天气异常的闷热，泡在这潭水之中，顿时让陈天舒爽到极点。
这潭水却也奇怪，每次当陈