第一章：死亡开端

我叫叶赫，慈禧老佛爷的姓氏“叶赫那拉氏”的那个叶赫，请注意不是“野合”，虽然那是我的梦想。
我是一个普通的高二学生。
这是一个普通的傍晚。
晚饭后，我一如既往地打开了班级秘密组织的微信群，然后和大家有一搭没一搭地聊天打屁起来。
这时候，忽然H一个叫“咫尺西天”的人进入到了班级的群里。
“尼玛，是哪个不长眼的加到我们班的群来了，滚粗！”
“是啊，不知道这里是高二三班的官方群吗？”
看到有新人出现，马上有人开始炮轰了起来。
“靠！闯哥，你胆子真肥，你咋知道这个人不是我们班主任？”
“就是，你和涛哥死定了。”
看到后面这两条发言，吓得我赶紧把已经写好的脏话都删除了。
尼玛，这帮兔崽子说的有道理。
以班主任李老师的尿性，他还真干得出这样的事来。
“呵呵，大家别紧张，首先声明，我不是你们李老师。”
这时候，“咫尺西天”发话了。
“我来贵班，是因为太无聊了，所以想和你们一起玩个游戏。”
看到这句话我才终于松了口气。
“尼玛，吓死我了，说吧，你要玩什么，不刺激我们可不奉陪。”
我迅速作出了回应。
“呵呵，刺激，当然很刺激。”
“这是我和你们全班42人一起玩的一个游戏，游戏的名字就是‘真心话与大冒险’。”
看到我的问题，“咫尺西天”迅速写道。
“切，老掉牙的游戏。”
“我还以为是什么新玩法，没劲。”
“就是，还不如玩撸啊撸。”
看到“咫尺西天”的话，很多人都表示兴趣索然。
“呵呵，别这么早下结论吗，听我说说规则啊。”
“这个游戏分为两方，一方就是我，我负责真心话的部分，另外一方就是你们班上的所有人，负责大冒险的部分。”
“我会给你们大冒险的命令，每个命令都必须在24小时内完成，否则会有惩罚哦。”
“而每完成一个大冒险，你们就有机会提出一个真心话的问题，我会如实回答，你们可以根据我的回答找到我。”
“当找到我的时候，游戏就结束了。”
“同意的就敲‘1’。”
结果，在“咫尺西天”的发言后面很快便跟了一大串“1”。
我想了想，也敲了一个“1”。
马上就要期末考试了，然后就会进入万恶的高三，之后是可怕的高考，我表示压力很大，能有个游戏玩玩也挺有意思的。
“呵呵，同意的人数已经过半了，那我就当你们答应和我玩这个刺激的游戏了。”
在一大堆“1”之后，“咫尺西天”再次发言了。
“大冒险命令1：座位号12的同学亲吻座位号23号同学的脚，游戏开始。”
看到这第一条大冒险命令，所有人都兴奋起来了。
“12号是谁？赶紧滚出来。”
“23号不是我们班花吗？”
“咦！真的耶！这个机会能给我吗？”
“彭涛，你个变态，你是撸多了吧？”
“12号是书呆子文轩吧？他好像不在线哎！”
看到大家的发言，我也想起来这两个人是谁了。
一个是班里漂亮指数名列三甲的班花之一萧影，另外一个则是成绩全班第一的学习狂人夏文轩。
“怎么把这两个人搞在一起了？”
我隐隐觉得这个“咫尺西天”有可能是我们班上的某个人，否则怎么这么会搭配。
让夏文轩去舔萧影的脚，这也太有看点了。
结果这一夜就在大家喧闹的发言和兴奋的期待中度过了。
第二天一早，我刚刚走进教室，就看到大家正围拢在一起激动地呼喊着。
在众人的中间则站着两个人。
一个是双手环抱在胸前的萧影。
另一个则是满脸窘迫的夏文轩。
“舔啊！舔啊！”
“萧影，你洗脚了吗？”
“就是，别把我们家文轩熏晕过去。”
整个班的人大部分都到齐了，大家都在七嘴八舌地叫喊着。
“静一静，静一静！”
这时候，一个女生忽然走到了讲台上，敲着黑板大声地吼着。
这个女人也非常漂亮，正是和萧影并称为高二三班三大女神之一的胡晓月。
也是三大女神中发育最好的一个。
那胸、那屁股、那