第一章三界超市

“王凡，我妈说不买房，就分手！”
十几米的条幅挂在新建好的滨河小区售楼部，醒目的黑字吸引着围观者的眼球，几乎所有的人都拿起手机拍照，然后第一时间配上自己的感慨说明，发到朋友圈子里！
一时间网上疯传，什么样的评论都出来了，百分之七十的人认为，房子卖不动了，房产商什么样的花招都使出来，大家今年都不买房，明年房价一定跌！
只有那苦逼的王凡心里清楚，这一切不是房产商人的炒作，是大学相恋三年的女友郑怡然，给他下的最后通缉令。
“我们是做证劵业务的，你个人的原因让公司形象受损，严重影响大家工作……”
李副总的话，还在耳边嗡嗡的响着，就在刚才财务室已经通知他领工资，他已经被这家证券公司解雇了。
洗手间里，瘦高挺拔，眼如星辰般明亮的王凡，此时心如死灰，强忍着发酸的鼻子，洗了一把脸，努力让自己清醒一下。
自己父母都是农民，父亲身体一直不好，家里供完自己读大学后一贫如洗。还有一个妹妹在江城上大二，每年生活费和学费都要一万多，妹妹为了减轻他的负担，一直省吃俭用，花季年纪连条裙子都舍不得买。
走出洗手间的时候，王凡表面已经恢复了正常，自己是男人应该坚强，车到山前必有路，一切都会好起来的。
王凡在办公室收拾简单物品时，还能听到几个穿裙子化淡妆的女同事，在那里落井下石。
“那个不买房的王凡，应该就是他吧！”
“知人知面不知心！看他一表人才，居然不买房想占便宜？”
“不买房结婚的都是耍流，氓！”
……
王凡黯然伤神，谁不想住豪宅开好车，带着心爱的女人过上好日子，可是现实总是太残酷，这一切又能怪谁？
王凡回到地下室的时候已经是晚上七点，这里潮湿，黑暗，但是租金便宜，一月才三百块，省下的钱够妹妹生活费了。
“得赶紧找到一份工作才行，小妹下学期的学费还没有着落！父亲的身体不好，还应该去全面检查一下！”
王凡洗了一把脸，他已经没有时间去为怡然和工作的事情伤心了，他是男人，得振作起来，家里还得靠他。
没了有爱情，至少他还有亲情！他得把家里担子挑起来，怡然有选择幸福的权利！自己给不了，就只有放手！
打开电脑，王凡搜寻着求职信息，他现在急需要一份工作，一份工资高点的工作，哪怕是让他扫厕所，只要工资够高，他也愿意！
“你有一封新邮件！”
一手端着方便面，王凡心里还在纳闷，刚发出去十几封求职信，居然就有公司回复了，希望不是拒绝信！
“……请完整填写信息……”
王凡苦笑一下，看来猜测失误，他赶紧放下手中的桶面，然后用键盘打下一行信息。
……农历七月十五子时出生……
“好奇怪的公司，居然还要出生时辰，难道要给新职员算八字吗？”
王凡点了确定发送，心里感觉得有点奇怪，他又盯着那邮件看了一下名称——三界超市！
冷汗突然冒了出来，王凡觉得背后凉飕飕的！
虽然发出的求职信很多，但是王凡记得很清楚，绝对没有向这个三界超市投过简历。为了证明自己的猜测，王凡把所以发出邮件都查了一遍，果然没有三界超市这个名字。
“你有一封新邮件！”
王凡看了一下时间，已经是晚上九点半了，他深呼吸一次，自己是农历七月半子时出生的，据说七月半是鬼节，而子时又是阴气最重的时间，但是自己从小胆子却比一般人大。
所以王凡还是冷静的点开了新邮件，果然是三界超市发来的邮件！
“……你完全符合超市录取标准，请晚上十二点钟到沿江大道三界超市……”
王凡在心里默念了一下地址，沿江大道那边有个丰界站台，至于有没有超市，自己还真没注意？但是半夜十二点面试，简直是见鬼！
王凡手一动直接把这邮件关掉了，不管是灵异事件也好，是谁的恶作剧也好，自己是不会大半夜跑出去的，明天还是赶紧去找工作要紧。
关掉电脑，扔掉方便面盒子，然后把垃圾桶送出去倒