第一章末代传人

齐越国、云州、风和郡南部接近九黎渊的边缘天色阴沉，乌云翻滚，密林被狂风吹的呼呼作响。
凌冽的杀机充斥着整个密林，此刻这里正进行着一场足以震惊朝廷，引起江湖浩荡的追杀。
一黑一灰两道身影在满是荆棘的树丛中灵活之极，飞快的向前方窜去，后面的身影明显比前面之人快上一线。
“轰隆隆”一道闷雷劈向混沌的云层，震得人耳中嗡嗡作响，大地似乎都跟着颤动了几下。
但那两个追逐的身影，却没有一丝停留。
“秦锋，将九心玉佩和龙鳞剑交出来，我就不计前嫌放你一条生路。”后面的灰衣人声音非常急切，还带着几分恼怒。
前面奔逃之人约莫十七八岁，一袭血迹斑斑的黑衣，一头寸发面色普通眼神刚毅，江湖中人还真没有几个人认识他。
但江湖顶尖高手望见他腰间那枚拳头大小的紫色玉佩，一定会被惊的目瞪口呆，此玉佩名为九心剑佩，是江湖中最神秘的门派龙门的掌门信物。
与紫色玉佩相比，他手中的怪异黑色长剑若是被敌国将领看见，定然闻风丧胆望风而逃，此剑名为龙鳞剑，是原齐岳国大将军的盖世神兵。
让人不解的是足以让齐岳国浩荡的两物，怎么都出现在这个少年身上，其中到底隐藏着什么惊天的秘密。
秦锋看似颇为冷静，但内心早已暗暗叫苦不迭。
他如今已经连续奔逃了数个时辰，若不是灰衣人忌惮他的虎灵钻，恐怕他早已横尸当场了。
想到失手被擒的后果的他不禁心中一凛，单手牢牢抓紧龙鳞剑，脚下一用力，疾行如飞。
见此秦锋速度激增，后面神色阴厉的灰衣汉子手持一把有几个小缺口的碧色大刀，脸色变得更加阴沉。
灰衣汉子心里无比恼怒，若不是那小子的暗棋暗器霸道，他早就追上去将之千刀万剐了。
“只要你现在把九心剑佩交出来，我发誓不仅放你一马，还为你引荐周仙师。”灰衣汉子早已怒火滔天，但让装作信誓旦旦的样子喊道。
闻声，秦锋毫不理会地继续狂奔，对于那种将宝物比杀父之仇看得还重之人，他自然不会有丝毫信任。
而且无论是九心剑佩还是龙鳞剑都有着非凡的意义，都要比他的性命重要的多，绝不是可以拿来做交易的。
就在这个时候，埋头狂奔的秦锋眼前一亮，眼之所及出现了些许乱石，不再是无尽的树丛。
那些乱石说明已经离九黎渊边缘不远了，到了那里就可以搏命一战，若是不敌就从深渊跃下，决不能让对方得到九心玉佩和龙鳞剑，秦锋充满了视死如归的决心。
追赶的灰衣人也发现了前方离乱石堆，顿时心中大急起来，眼中厉色一闪，心中一横也不在顾忌什么了。
“喝”一声响彻云霄的暴喝从后面的灰衣人口中传出，神色阴厉的灰衣汉子脚下一用力，整个身子突然腾飞起来向秦锋冲去，大刀气势滂沱，仿佛蛟龙出海一般冲秦锋劈去。
若真是劈中的话，秦锋必定血溅五步，横尸当场。
奔在前方的秦锋突然感觉头皮一麻，一股毛骨悚然的感觉侵袭而来。
同时，秦锋闪电般的从衣襟中掏出一枚寸长的金色虎牙，只见他掌中金光一闪，瞬间被金色虎牙吸入其中。
“嗖”一声，金色虎牙从秦锋掌中激射而出化为一道金色流光，带着尖锐的破空声向半空中的灰衣人射去。
灰衣人半空中无法借力，眼看着金色流光就要向他刺来，瞳孔一收缩露出惊恐的神色，浑身惊起一身冷汗，也不再管碧寒刀的珍贵，脸上肉痛之色一闪，猛地一挥碧寒刀向金色虎牙迎去。
“嘣”金属的交击声传来，金色虎牙碰到碧色大刀时立即化为齑粉，同时将碧色大刀射出一块指尖大小的凹槽，旁边密布丝丝裂痕。
碧寒刀被击中后，强大的反冲力将灰衣人的身子从半空中击落下来。
落地地面的灰衣人虎口发麻，胸腔内气血翻滚，可一想到前面的断崖，竟然毫不犹豫的继续追了上去。
相比较与虎口发麻，灰衣人更是对暗器的震惊，要知道他的碧寒刀虽然只是最低阶的法器，但比凡间的兵器不知道要升了多少倍。
从开始到至今，那小子已经