第1章八云家的新成员

当池墨再次睁开眼睛的时候，看到的是一片陌生的木质天花板。
“唔……”
伸出手揉了揉有些发疼的脑袋，池墨撑着身子坐了起来。
环顾四周，他发现自己正躺在一张铺在榻榻米上的床铺上。
这是一间和式房间，房间不大，但却极为雅致，且弥漫着阵阵沁人心脾的幽香。
整个房间呈现着一种江户时代的日式风格，见不到丝毫现代文明的气息。
“这里是……咦？”
池墨下意识地开口嘀咕了一句，随即发现了一些不对。
自己的声音，很奇怪。
这是一个非常好听的声音，充满了一种妖异的魅力，让人无法分辨其性别。
正在惊诧当中的池墨随即被眼前垂下的一缕黑发吸引了目光。
伸出手在自己的头上摸了摸，池墨这才发现，自己原本的短发居然莫名其妙的变成了长可及地的犹如绸缎般的黑发。
一股不太妙的感觉浮上心头。
自己是在突如其来的大地震中被埋在了倒塌的房屋下失去了意识，按理应该因此领到了便当才对，可为什么自己不但没领便当，醒过来还反而处在这么一个诡异的地方？
从铺在榻榻米的床铺上起来，池墨一头绸缎般的黑发铺散在了地上。
伸出手摸了摸，丝滑的触感让他一阵失神。
随即池墨便注意到了房间另一头有着一张桌子，上面摆着一张铜镜。
连忙几步走上去，池墨对着镜中映出的人影仔细看了起来。
“这……”
瞪大了双眼看着镜中的人影，池墨久久无言。
那是一个精致如人偶，美丽如妖精的人，看上去似乎十六岁左右，黑色的长发即便是站着身子也能在地上犹如裙摆一般铺开，镜中之人身材纤细，身上穿着一身极为华丽的黑底金边道袍，露在衣服外面的肌肤犹如白玉一般散发着柔和的光泽。
“好美……”
池墨先是震撼了一阵，随即有些惊慌地检查了一下身体，这才稍稍松了口气。
“还好，虽然长得妖孽，但还是男儿身……”
“不过……我这是……穿越了？”
池墨皱着眉头看着眼前的和式房间，如今这个情况，看来也只有穿越能够解释了。
否则他一个二十多岁的大学男生如何会在一次地震中失去意识，随即在醒来后发现自己变成了这个样子？
“嘎吱——”
就在池墨有些不知所措的时候，房间的门被推开了，一名极为美丽的少女走了进来。
少女头上戴着一个可爱的白色帽子，一头灿烂的金发，身上穿着一件带着几分中国风的道服，双手插在了袖子当中。
不过，少女的背后有着九条毛茸茸的大尾巴。
看到少女的瞬间，池墨心中闪过一个词：九尾妖狐。
“啊！墨少爷你醒了！”
少女看到池墨，惊喜地叫了一声。
墨少爷？
少女这个称呼让池墨微微皱了皱眉头，难不成这个身体原本的主人是眼前这个少女的少爷么？
自己到底穿越到了一个什么世界，居然会有狐妖婢女……
似乎看出了池墨的疑惑，少女对着池墨行了一个和式的女性礼节，随即笑道：“初次见面！墨少爷，我是紫大人的式神八云蓝，墨少爷可以叫我蓝！”
八云蓝！
素裸天狐！
池墨的瞳孔微微一缩，少女刚才的话透露出来的信息让他心中惊骇。
这个少女叫八云蓝，她有一个紫大人……
那么，自己现在所处的世界已经明了了，是妖孽横行的幻想乡。
而且，这个八云蓝似乎知道自己是穿越过来的，而且还知道自己的名字。
“那个……蓝，能告诉我，这到底是怎么回事吗？”
斟酌了一阵，池墨开口问道。
八云蓝温柔地笑了起来，走到一旁打开了房间的窗户，让屋外的阳光照了进来。
“具体的情况，墨少爷可以等紫大人过来后问她，相信紫大人会一一告诉墨少爷的。”
池墨闻言，心中没来由一阵忐忑。
妖怪贤者八云紫，那个活了不知道多少年的妖怪可不是个好相处的人。
“啊啦~咱亲爱的弟弟似乎在想什么很失礼的事情呢！真是让咱好伤心的……”
一个充满了诱惑魅力的女声突然响起，随即房间中出现了一道漆黑的裂缝，裂缝中布满了狰狞的眼珠。
