第001章不知是客

“爷爷，那有个人！”一声略带稚气的声音隐隐约约传到秦轩的脑海。
片刻，迷蒙之中秦轩感觉有人将自己扶了起来。“公子，你没事吧？”
“公子？！”意识缓缓恢复的秦轩有些奇怪，现在还有人称呼别人公子？奋力地睁开眼睛，一个老头和一个年约七八岁的小孩，奇怪的是居然穿着古装，心中不免开始嘀咕：这什么情况？
“公子，身体可安好？”不待秦轩言语，那老头又和气地询问。面色黝黑却又饱满，鼻直口阔，一缕一指多长的山羊胡飘洒胸前，给人一种温和的感觉。
“你称呼我公子？”秦轩心头一乐。“都什么年代了，还称呼公子，还有你们穿的也太逗了吧！”
“公子，何出此言，小老儿穿着虽不是锦衣玉服，却也不曾失了体面。哼！”老头明显不悦，转过头去，不再看秦轩，拖着秦轩身体的左手依旧如故。
“好了好了，我也没说什么，可是这都二十一世纪了，你们还穿着古装，确实有些古怪嘛，而且还称呼别人公子！”秦轩笑了几声，看到老头不悦，连忙收敛笑意。
“哼，古怪，依小老儿看，公子才叫古怪。岂不闻身体发肤受之父母，你却将头发割成如此模样。再着，看看你这身打扮，花里胡哨一点也不庄重，小老儿没把你当成不敬父母，不敬圣人的歹人，算是看得起你。”老头明显被气得不轻，伸出右手，指了指秦轩的头发，眼睛又上下打量秦轩，一脸的不屑之色。
听完老头的话，秦轩不高兴了。“哎，我说老头，你这人，现在整个地球还像你这样打扮又这样说话的人，恐怕就剩你一个了吧！还说我！”
“你！你这厮！想我大唐地域辽阔，人口数万万人，你才是那个独一无二的怪人。”老头面带怒容，白黑交错的双眉紧蹙。
“大唐？！”听到大唐，秦轩脑袋嗡嗡作响，有些无法适应。“你是说这是大唐？！”
“哼，不然呢，如今是贞观十年，不是大唐还倒是大汉不成！”
不是吧，这里是大唐，这老头不会是骗我的吧！“那你说说，这里是什么地方？”
“此乃徐州广陵县广陵山，小老儿便是这山下张家庄人士。”秦轩精神错乱的神色老头看得分明，念及秦轩貌似有疾，也不与他计较，捋捋山羊须正色道。
难不成我穿越了，还到了贞观年间？双手捂住脸，心中却翻来覆去的暗骂：老天爷啊，你这是闹啥子啊，玩我呢？
“公子，何方人士，怎么落得如此模样？”秦轩怪异的打扮还是让老头有些好奇。
我怎么知道！我还想问呢，莫名其妙来到唐朝，还在这荒郊野外。
“公子，莫非是得了暗疾，怎地表情如此痛确？”
记得自己是刚从饭店出来，准备回学校的啊！怎么会突然跑到唐朝呢？对，地动山摇，地震！成都发生地震了。难不成就是地震让我穿越的？
“公子，小老儿不才，乃是庄里郎中。若是得了暗疾，小老儿倒是可以帮你诊治诊治！”秦轩默不作声，双眼空洞，老头见此接着说道。
莫名其妙来到大唐，人生地不熟的，叫我怎么办啊！要不去这老头家住住？可是这又该怎么和他说呢？算了先撒个谎，扮作古人吧，也好思考接下来怎么办。“那就有劳老伯了！”
“睿儿，扶下公子，下山回家。”老头招呼着一旁明显还在发愣地小男孩，搀起秦轩便顺着山路走去。
约半个时辰，一座恬静的村庄跃然于眼前。低矮的房屋，笔直的羊肠土路，袅袅的炊烟，东边极目隐隐约约还能看到一条河，河上还有座木桥，可谓是小桥流水人家。一路上秦轩四处打量，心中也有些百感交集。山清水秀、杂草繁茂，虽说有些落后，却也不失一个世外桃源啊！
再行数百步，便有三三两两的农夫围坐在一堆闲聊。发现秦轩三人，便有人起身向着老头打着招呼“张老”云云，当然免不了多看几眼怪异的秦轩。
“张老，今日下山怎地这般早呢？”说话的是一位跟张老年纪相仿的老汉，看气色明显不如张老，穿着却又将张老比了下去。
“哦，是王村正啊，今日有客来访，早早回家招呼一番。