第1章对不起，我叫木哥

先声明，真不是为了占大家的便宜，更不是为了装叉———
“对不起，本人姓木名哥，小名哥哥……”
每次木哥介绍自己，都必须这么客气，否则轻则遭受白眼，重则引来胖揍。
这名字起得招人恨，不怪木哥的爹妈爷奶，要怪就怪太爷太奶，和他们的两个败家儿子，要不是他们……
呃……这话，还得从头说起……
木哥的太奶奶有三个儿子，老大叫木学研，老二叫木学究，大概是寄寓两人以后能学业有成光宗耀祖，可天意弄人，老大没学会钻研，却学会了吸大烟，老二没学会深究，却学会了喝大酒，两个人一烟一酒，不到二十岁，就把本不丰裕的家产败了个精光。太奶奶恨两个儿子混账败家太不成器，更恨丈夫抛妻弃子杳无音信，天天以泪洗面，三十四五岁的年纪，已愁成了一个小老太太。
两个败家子没钱抽烟喝酒，就在城里偷盗坑骗，时值清末乱世，老百姓哪家不是过得清苦，他俩折腾了一溜十三招，没弄来多少钱却挨了不少打骂，日子过得更是悲惨。兄弟二人痛定思痛，从长计议，最后一发狠，把眼睛盯向了城里的富户。
他们第二天就开始满街游荡，逐户踩点，盯了四五家却见个个都有不少看家护院，着实不宜下手，直到天近黄昏，二人还是没寻到一户合适的人家，便垂头丧气的往回走。
刚到城门口，便听到前面吹吹打打，一阵锣鼓喇叭的喧闹声传来，一队送亲的人群正涌入城里。二人见花轿后面，二十几个人抬着十多箱沉重的嫁妆，便相视一笑，远远的跟在了后面。
送亲队伍进了一户破败不堪的大宅，便紧了门。两人爬上墙头偷着往里看，见里面房屋倒是不少，可同样破旧，该是家道中落。那群人已进了房中，院中清清静静，哪有什么护院的壮丁。
兄弟俩自是一番大喜，回去就纠集了一些混混地痞，决定挑个月黑风高的日子干一票大的。
那晚，十几个人凑到了富户的院子后面，按之前计划好的布置各行其事，木家兄弟因为常年喝酒吸大烟，身子骨弱，被安排在了外面放风，还有个最近吃坏肚子的光头也被留在下，其余十几个人翻墙而入行窃偷盗。
三个人在外面等了个把时辰，犯了酒瘾烟瘾拉瘾，一个哈欠连天，一个酒虫乱叫，还有一个满地拉尿，但见里面悄无声息，也不知事情成没成，心里便有些打鼓，又等了好半天，仍是没有动静，就更慌了神，爬到墙头偷偷往里面看，见院中一片寂静，不像有过打斗，便壮着胆子跳了进去。
三人脚一落地，就看见院子正中有一间大房子屋门四敞大开，里面烛光闪闪，隐隐有轻响传出。
咯吱咯吱———
好像撬箱子的声音。
三人对视一眼，心里一阵暗喜，看这样是成了！他们一起蹑手蹑脚的向大屋走去。
走的近了，屋里却没了动静，三个人探头往里瞅，眼睛登时就直了———只见房里悄无声息，哪有人影，但地上横七竖八的摆着那十多箱嫁妆，大多都已被打开，个个箱子满满登登塞得都是金银珠宝，珍珠翡翠、珊瑚玛瑙是应有尽有，更有一些散落在地上，正幽幽放着光，三人哪见识过这么多财宝，惊喜得一时间忘乎了所以。
木家老大心急，一步窜到房里，伸手抓了一只白玉如意就揣到怀里，又捡起一串红玛瑙挂在脖子上，最后抱着一颗双拳大的夜明珠猛亲了两口，嘴都乐歪了，只喊着，发了，老二咱们发了。
木家老二却皱着眉说道：“哥，有些不对啊……咱们的人呢？”
木家老大和光头愣了愣神，也感觉有些蹊跷，突然又听到咯吱咯吱的声响。
这动静离近听了，就有点让人不寒而栗，三个人战战兢兢的顺着声音找，终于在一个合着盖子的箱子前站住。
咯吱咯吱———
箱子里又响了起来。三人心里有些发毛，明明是撬箱子的动静，怎么会从里面发出？老二浑身颤抖的拉了拉老大衣袖，手哆哆嗦嗦的一指箱子，“哥，你看那是什么？”
老大顺着所指看去，只见箱子锁口处有一个小洞，里面黑乎乎的有些看不清，他又往前走了