目录
Content 第一章 第二章 第三章 第四章 第五章 第六章 第七章 第八章 第九章 第十章 第十一章 第十二章 第十三章 第十四章 第一章 第二章 第三章 第四章 第五章 第六章 第七章 第八章 第九章 第十章 第十一章 第十二章 第十三章 第十四章 第一章 第二章 第三章 第四章 第五章 第六章 第七章 第八章 第九章 第十章 第十一章 第十二章 第十三章 第十四章 第一章 第二章 第三章 第四章 第五章 第六章 第七章 第八章 第九章 第十章 第十一章 第十二章 第十三章 第十四章 第一章 第二章 第三章 第四章 第五章 第六章 第七章 第八章 第九章 第十章 第十一章 第十二章 第十三章 第十四章 
第一章
楔子
凤溪皇朝三年干旱，滴雨未下，民不聊生。
凤溪202年1月，天降石碑，碑文：得相思，琉璃珠，福天下。百姓大喜，纷纷寻“相思”。
同月，天飘五彩祥云，公主哇哇坠地，手戴七彩琉璃，天降大雨，白雪纷飞。皇上大喜，赐名“凤雪”。
凤溪217年，及笄大典，公主遇刺，面容全毁。
凤溪219年，司徒行云平定边境，凯旋而归，皇上封其“平延王”。
凤溪220年，皇上赐婚，凤雪公主下嫁于平延王。
第一卷　民间有女名卿云
第一章·绝尘佳人
烈日当空，空中一丝一毫的风都没有，天气闷热极了。路上的行人都大汗淋漓，树上的知了也没气地叫着，枯燥的叫声无形中为天气又增添了几分烦躁。
凤溪皇朝有一处避暑胜地，那就是在百丈悬崖上的绝尘谷。
绝尘谷乃是神医离歌的居住之地，但是世上却无人知晓绝尘谷到底在哪里，而且能进绝尘谷的人必定是精通阵术之人或是轻功极高之人。
每年1月，离歌会出谷悬壶济世，但是离歌却从不以真面目示人，总是以不同的面貌出谷。
但是只要被离歌医治过的人，他们总会赞不绝口：离歌神医性格温和，待人有礼，乐善好施，不愧为凤溪的第一神医。
绝尘谷。
谷中种满了梨花树，微风轻拂，梨花飘飘，蔓延着一股淡淡的梨花香。倏地，梨花林中的几棵梨花树突然快速地移动着位置，一个白色的影子随着梨花树的移动准确地用脚尖踮过正确的梨花叶，直逼林中的屋子。
砰！
门被一阵掌风粗鲁地推开，那个白色的影子在看到安然舒适地躺在冰床上的女人后，淡褐色的双眸泛起带火的光芒，平静的脸色俨然是暴风雨前的宁静。
白影大吼：“女人，我谷中的冰床乃是千年难得的疗伤之宝，你竟然用它来避暑，你……你……给我起来！”
冰床上的女人身穿清凉的浅紫色薄裙，里面的白色抹胸若隐若现，如丝绸般的瀑布长发覆盖住枕头，几束发丝软软地散落在肩上，媚而不俗，似有万种风情。
听见吼声的女人微眯着双眼，略有不满地瞄了那个气急败坏的白影一眼后，才慢吞吞地从冰床上坐了起来，轻倚着墙，声音带着丝未睡醒的慵懒：“离歌，你扰人清梦。”
看到她半睡半醒的样子，离歌眼中的火光竟无声无息地散去。他轻摇着头，径直走到她面前，无奈地说道：“女人，你知道我找了你多久吗？”
第二章
她无意识地点头，准备再次陷入梦境，她喃喃着：“就是因为知道才躲在你这里的……”倏地，意识到自己说了些什么，她猛地睁大了双眼，连忙摇头，拼命说道，“当然不知道！”一脸的坚定。
“是吗—”离歌皮笑肉不笑，“你知道这个月你的卿云阁堆满了什么吗？”
不好的预感从卿云心底渐渐升起，她小声地说道：“该不会是……”她看向离歌的双眼，期待着他摇头。
“没错，女人！就是你心中所想的东西，你的卿云阁堆满了信，而且都是催文信！”离歌眯起双眼，“如果你再不开始动笔写你的书，恐怕等你回到卿云阁，你连门都还没进，就已经被信淹死了。”
“啊—”卿云大叫，身子前倾，双手突然搂住离歌的脖子，整个人挂在他