第一章转世萧晨

星痕剑宗，演武坪。
青石砖铺就的地面，一个浑身淤青的少年昏倒其上，在他的身边，围着不少白袍星辰纹络袍服的同龄人。
“啊！”
原本昏倒的少年忽然弹身而起，口中惊呼着坐起，额头冷汗不断渗出，重重喘着粗气，眼中神色满是恐惧。
“萧晨这个废物没死嘛，赵翔这下可不用担心了。
“还真不愧是炼气境三层的废物，这才中一拳，就倒了！”
“诶，散了散了，围着这个废物有什么意思，将他没死的消息告诉翔哥！”
围着这少年的一众人等，摆了摆手，转身离去，临走前望向赵翔的眼神满是轻蔑。
还坐在练武场青砖地面的萧晨，整个人还处在浑浑噩噩的状态，慢慢从地上爬起，凭借着本能离开演武坪，走到所在青山的山腰处，回到一个简陋的小院之中。
“我……不是已经死了吗？”回到自己院子的萧晨，低头看着双手，瞳孔中满是惊愕。
“嘶！”
就在这个时候，萧晨头部忽然传来一阵剧痛，让他不由倒吸了口冷气，半跪在了地上。
足足有半响过后，萧晨头疼欲裂的感觉才渐渐消退，当他重新从地上站起后，眼中已经没有了弥漫，反而彻底明悟过来。
“穿越这个事情，竟然发生在我的身上……”萧晨仰头看着没有丝毫污染，洁净碧蓝的天空，有些感慨着道。
此刻这少年体内的灵魂，也叫做萧晨，是来自一个蔚蓝星球的现代人！
“原来这个世界叫太古剑域……”萧晨已经融合这个身体原本主人的灵魂，等同于融合一体，不分彼此。自然而然，他也Zhīdào这个世界的信息。
萧晨，丹阳帝国五大家族萧家少家主，尽管有如此显身世，却因为修炼资质极其低弱，经常被同族欺辱！
尤其是他父亲的兄弟子嗣，根本没有当他是血亲兄弟，甚至有时对他还动有杀心。
萧晨的父亲本着磨砺他，也想他远离族中是非，就将他送往了丹阳帝国三宗之一的星痕剑宗。
可纵然如此，修为几乎是同辈垫底的他，经常成为同门羞辱的对象。
在他们看来，一个五大家族的少家主，就只有这点修为，这种废物有什么资格呆在星痕剑宗。
想到这，萧晨双拳不由死死攥紧，穿越到这同名同姓的少年身上，虽然以他占据主导，但两人灵魂融合，几乎就是同一个人，这种屈辱和愤怒，同样也发自于他内心！
“过去所受的屈辱，我定然会全部讨回来！”萧晨眉头皱紧，眼中怒火喷涌，一个转身将院中剑架的长剑抽出，紧紧攥在手中。
“既然资质不行，可不能像这身体主人一样，自暴自弃，笨鸟先飞勤能补拙，还有十个月就是族会，这次可不能像过去，被人打的跟死狗一样！”萧晨心中想着，手腕一翻，手中精铁长剑向着前方直刺过去。
“咻！”
长剑极速前刺，发出尖锐破空之声，一剑走出后，萧晨手腕猛的一定，剑身稳而不乱，停在半空。
紧接着，萧晨收剑后退一步，身形一转，右臂甩动间带着长剑画圆，长剑带着剑风，将他身周缓缓围住，滴水不漏。
“点星！”
萧晨眼中忽然精光一闪，长剑之上浮现微末荧光，一剑直指前方，一抹剑光从剑尖激射，轰中院中一株树木树干之上。
树干表面树皮被剑气崩碎溅射，一指宽半指深的剑洞赫然浮现。
而做完这一切的萧晨竖剑而立，双眼紧闭，身上一股无形气流扭转，地上落叶也随之纷飞而起，绕着他身躯旋转。
“呼！”
半响之后，萧晨长长的呼出了口气，身上气旋也随之消失，满天飞舞的落叶也随之落下。
“炼气境四层……竟然就这么突破了！”
萧晨一挥手中精铁长剑，剑身横挡眼前，透过光滑剑身的反光，看着自己现在的双眼。
“按照原本的记忆来看，修炼本身是极为困难的事情，怎么就这么突破了？”萧晨走到树干跟前，轻轻抚摸着那表面的空洞，“过去这种最基本的点星剑诀，最多只能擦破点树皮，今日……”
百思不得其解的萧晨，忽然灵光一闪，猛然醒悟过来：“显然是穿越的缘故，灵魂融合之后，我现代前世的灵魂，对于练