001劫后重生，吃干抹净

凉夜如水，群星闪烁。
世纪牧歌影视公司大门外，此时正围堵了大片记者，摄像师扛着笨重的录影设备紧随其后。
一众人推推搡搡，争先恐后，宛如锅里沸腾的浓粥，谁也不想错过这个可以作为明天头版头条的爆炸性新闻，哦不，绯闻！
“出来了！”伴随着一声尖叫划过夜空，接踵而至的是彻底沸腾的人群。
一众人蜂拥而上，将一名刚踏出公司的红衣女人连同身后跟随的两名助理团团围住，一个个尖锐的问题也随之抛出。
“叶小姐，照片里的女子是不是您本人？网友所言是否真的确有其事？作为一个三流艳星能一举夺得秦俊导演的青睐，成功上位出演《镜花水月》的女二号，这是否说明您与秦导私下达成了某种交换协议？”
“照片上您与秦导相携进入酒店，是否如网友所说，是你主动攀附，才导致秦导弃白霜霜而选择了您作为他新片的女二号？”
“叶小姐，请您说句话……”
“您是不是间接默认了潜规则上位的行为……”
“不好意思，各位媒体朋友，关于这些问题公司会在明天中午12点准时召开新闻发布会，届时将统一回答各位媒体朋友的提问……”一名助理给出极为官方的回答。
另一名助理连忙掩护红衣女子撤退，混乱的场面中，没有人注意到女子至始至终嘴角挂起的那抹冷笑，以及眼里疏离冷漠的光。
两人上了房车，另一名助理也成功脱身。
“小紫，电话。”助理递给她。
叶紫莞尔一笑，接过。
“今晚八点，郊外垒石桥。”
通话结束。
抬腕一看，已经七点一刻，撇掉两个助理，叶紫独自驾车，驶往郊外。
夜如泼墨，为空寂的郊外染上几分凄凉。狂怒的风刮过，带着饱和而湿润的水汽，天边猛然划过一抹亮光，闪电之后必现暴雨——今晚注定是个轰轰烈烈的电闪雷鸣夜！
看，起风了……
八点整，身后渐近的脚步声响起，叶紫转身，缓缓勾起唇角，“你还是一如既往地准时。”美艳的脸庞沐浴在月光下，冷冷清清，随着这无心的莞尔，霎时熠熠生辉。
高大的身影从暗处踱步而出，模糊的面部轮廓逐渐清晰，相似而又陌生。
只见他缓缓伸展开双手，月色下骇人的面容一览无余，沙哑的嗓音仿如来自荒漠的砂砾，黑洞洞的枪口对准她，带着兴奋的癫狂：“夜一，欢迎来到地狱，这里是被放逐者的天堂！”
叶紫瞳孔骤缩，苍白的脸上从惊疑到不解，再到嘲讽，一切不过眨眼间。
仰天长笑出声，她突然就懂了，眼里的愤恨与绝望，不甘与怨怒交织，原来如此……
当子弹穿过皮肉射进心脏，尖锐的疼痛伴随着心跳的凝滞，耳边响起轰隆的爆炸声，碎石翻飞，烈火熊熊，她看见了那些昔日同自己并肩作战的伙伴，怜悯的目光，冷漠的笑意，扭曲的面容，矛盾而奇迹般地融合。
在失去意识的前一秒，她听见众人张狂的笑声，带着积压多年的愤恨。
“她终于死了……”
“是啊，带着秘密死去，永远无法开口。哈哈哈……”
“去车上把东西拿来，回局里复命。”
……
“车、车上什么都没有？！”
“什么？！”
听到这里，她笑了，邪恶的弧度带着绝杀的冰冷，他们永远都不会找到的东西将成为所有人一生的芒刺，在背，在心，寝食难安，夜不能寐……
叶紫，29岁，女，华夏军情六处情报科科员，2020年9月5日，于京都郊外身亡。
死因：雷电引发的大爆炸。
逼仄昏暗的夜街后巷，垃圾满地，猫叫声声，一个蜷缩的身影微动，黑发两分露出一张清秀绝美的面孔。
睫毛轻颤，叶紫猛然睁开眼，冷漠暗藏，清醒无比，随着小腹处传来的阵阵灼热，眸中一层薄薄的雾气迅速聚拢，愈渐迷蒙。
鼻尖萦绕的泔水味清晰而浓郁，耳边的猫叫声真实且渗人，一些本不属于自己的记忆霸道而强势地攻占了大脑。
闭目，凝神，整整五分钟后，她才敢相信，原来她还活着，以叶紫的灵魂，夜辜星的身体，活着。
眼中闪过一抹狂喜，檀口轻启，逸出的却是最销魂