目录
Content 青春言情名家精彩评论 编辑推荐 楔子 Chapter 1 梦境（1） Chapter 1 梦境（2） Chapter 1 梦境（3） Chapter 1 梦境（4） Chapter 1 梦境（5） Chapter 2 访谈与咨询（1） Chapter 2 访谈与咨询（2） Chapter 2 访谈与咨询（3） Chapter 2 访谈与咨询（4） Chapter 2 访谈与咨询（5） Chapter 3 翠湘（1） Chapter 3 翠湘（2） Chapter 3 翠湘（3） Chapter 3 翠湘（4） Chapter 3 翠湘（5） Chapter 3 翠湘（6） Chapter 3 翠湘（7） Chapter 4 心理援助（1） Chapter 4 心理援助（2） Chapter 4 心理援助（3） Chapter 4 心理援助（4） Chapter 5 圣彼得堡（1） Chapter 5 圣彼得堡（2） Chapter 5 圣彼得堡（3） Chapter 6 措手不及（1） Chapter 6 措手不及（2） Chapter 6 措手不及（3） Chapter 6 措手不及（4） Chapter 7 暧昧（1） Chapter 7 暧昧（2） Chapter 7 暧昧（3） Chapter 8 一无所获（1） Chapter 8 一无所获（2） Chapter 9 善恶之间（1） Chapter 8 一无所获（3） Chapter 8 一无所获（4） 
青春言情名家精彩评论
青春言情名家精彩评论
不论是苏如昊的温柔体贴，还是裴越泽的神秘莫测，都被作者描写得丝丝入扣，十分精彩!另外，当然还有我们的女主角夏绘溪，真正人如其名，在性格和气质感觉上都如同一涓清澈美好的细流。也许正因为这样，她才同时走进了两个男人的心里吧。这不是简单传统的一女二男的故事，它应该是更复杂的，穿插了阴谋、回忆、禁忌与爱情。经过层层抽丝剥茧，当真相一点一点逐步展露在读者面前的时候，着实有种动人心魄的力量。此外，不得不提的就是其中最为出彩的心理分析，堪称无处可逃的突破！
——晴空蓝兮
《良辰讵可待》《这么远，那么近》《尽在不言中》作者
很庆幸读到了这个故事，作者有一颗玲珑心，故事结构巧妙新颖，读毕掩卷，再细细回味，才能更深刻地体味出其中精妙之处！
——人间小可
《放弃你，是我做过最勇敢的事》《谢谢你，让我在这个冬天爱上北京》作者
无处可逃不仅是个会讲故事的人，而且她笔下的人物形象生动有神，爱情缠绵感人。这本书里的男主角就是让人又爱又气。
你遇见过这样的人吗？他温柔体贴，你心中所想所愿，他一一为你达成。
你会嫁给这样的人吗？你知道他爱你，可是他的心看不见、摸不到，总在一片迷雾中。
她过了二十多年的孤单生活，终于遇见了他。以为会是执手到白头的幸福生活，可她却不敢嫁了。 
——三月寞
《听说你还相信爱情》作者
这是一个关于梦境的故事。
梦中的世界似乎比现实更加丰富多彩，挣扎、流离、隐痛、哭泣，有些人的梦是年少时的求不得，有些人的梦却是往日里的爱别离，而我们总是在现实中迷失了自己，然后不得不回到梦境中找寻。
可是，我们总是忘记，爱才是唯一的秘密。如果梦醒后还在一起，谁又会跟谁相依为命？唯有循着心的方向，才可以走出迷津。
无处可逃总是带给我们这样洋溢着温情的故事，独立聪慧的女子，温润如玉的男子，让我们相信，等到风景都看透，会有一个人，陪我们一起看细水长流。
——如是嫣然
《听说爱情回来过》作者
这是一本文字冷静的书，人物理智、情感沉稳，读时，有一种雾里看花的