第1章赵匡胤是我爹

“恩”
龙醒了过来，还没有等完全睁开眼睛，就要去拿自己身旁的宝剑。
可是身旁的剑也不知道去哪里了，这是怎么回事，他的宝剑一向是不离身的。
这时候龙睁开了眼睛，茫然的看着四周。
“这是什么地方？”
龙疑惑不解道。
随即他发现它自己躺在了一张粗糙的床上，周围是个帐篷，外面不时传来阵阵的马蹄声。
帐篷里里面挂着的是弓箭，还有一套铠甲，看来这里是一个行军时候的帐篷。
可是他不明白为什么自己会在这里呢？我不是被炸死了了吗？
这时候一个全身穿着的人走了过来，看到坐在床上的龙声音中充满了欣喜：
“小将军，你醒了，我去告诉老将军去。”龙还没有来得及问她什么，他的身影就消失在了门口。
“小将军？叫我小将军难道我没有死，我回到古代了？我记得我引爆了炸弹的？”龙满脑袋都是问号。
他的思绪回到了很远很远……
他的名字叫作龙，没有姓或者说没有人知道他姓什么。
他从小就跟着一个老道在山里长大，从记事的时候老道就叫他龙。
童年的他是十分的悲催的，从五岁开始，每天早上要扎马步两个时辰，完不成就要受到藤条的亲密接触。
想一想一个五岁的孩子，怎么能够受到了呢？所以每次都被打得遍体鳞伤，老道对他是丝毫的不手下留情。
每天他都会以泪洗面，这时候老道就会过来说：
“记住男子汉大丈夫，可以悲伤，但是千万不能流泪，流泪是懦夫的表现。”
从那时候起，他就没有再掉过一滴泪！可是有时候他会发现老道在喝醉的时候一个人会偷偷地流泪。
知道多年以后龙才知道，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
就这样每天他都会扎两个小时的马步，每次挨打的次数也是越来越少，一直到龙七岁的时候才停止。
七岁开始，他每天早上要在山里跑上十里地，每次都是累的不能动弹，浑身疼痛。
但是看到老道那面无表情的面容，小小年纪的龙咬牙坚持下来了。这还不算每天他还必须完成老道交代的任务。
还要学习一些文学、历史、音乐甚至外语方面的知识。
就在这时候老道交给他一种无名的心法，让他在跑完十里之后练习。
起初没有什么，后来他渐渐的感觉到体内有一股热流，起初还只是在丹田处，后来渐渐的就蔓延到了全身。
从此十里的快跑已经不是他的障碍了，老道此时也是对他很满意，当夜老道高兴的喝了整整一坛酒。
山上有好多酒，每次都有人专门送来，龙也不知道为什么，当晚小小年纪的龙也第一次喝了酒，醉的不省人事。
半夜他醒来的时候，老道正坐在他的身旁，不停的抚摸着他的脸。
随后的三年，老道不断的交给龙各种莫名其妙的东西，使龙可以轻易的对付山中的野兽。
多年之后，他才知道，那是世界上最顶尖的杀人招式。
在他十一岁那年，老道死了，在临终之前老道紧紧的握住龙的手，没有说一句话，但是他的眼中却是充满了慈爱。
记得那时候来了好多穿军装的人，还有还多的直升机停在了山中，将老道的遗体抬上了飞机。
其中有几个肩膀上扛着闪亮将星的人，在老道的遗体旁，泪流满面，嘴里不停地呼喊着爸爸。
老道被火化之后，葬在了一个叫做八宝山的地方，据说那里是有过功和大贡献的人，逝世后才能葬的地方。
随后龙，被安排到一个秘密基地，去训练，这是老道生前的遗愿，他和龙提过。
进入这个基地才知道，这个基地的创始人就是老道，这里培养的人都是为了维护国家安全的。他也知道了老道一直在山中的原因。
也就是处理一些常人无法处理的事件的特殊机构，也是一个军事机构，龙也就是成了其中的一员。
年轻的龙，迅速成为其中的佼佼者，以弱冠之年执掌该机构，无人不服。
丧命在他手上的外国间谍他也说不清有多少。
一次一个外国霸权国家的总统，要提出一项发对我国的议案的时候，龙出手了。
一人一剑，晚上进入戒备森严的总统府，将熟睡中的总统