第0001章青铜贝叶

呱！呱！呱！！
一片蛙叫，鸦叫交织在坟岗上空。
天空，一团乌云自远处飘荡而来，调皮的将天上的皎月遮掩住，似乎不想让其他生灵沐浴到那柔和的月华。伴随着一阵阴风在天地间刮过。
在乌云下面，是一片荒芜的坟岗，甚至说是一片墓群。虽然并不能说是乱坟岗，可也能感受得到，在这片墓地中，散发出的那丝悲凉。
不管生前如何，不管贫贱富贵，不管是强者还是弱者，死后终究是免不了化为一丘黄土，永远的沉寂在这冰凉的土地中。只有那一块块冰冷的墓碑，还在昭示着他们曾经存在过。
这片墓地，并不整齐，一块块墓碑，只是凌乱的树立在山坡上。
此刻，在这墓地的边缘，有一块看起来还有些新的墓碑树立而起。
咔嚓！！
自乌云中，一道银白色的闪电豁然间划过天穹，在黑暗中带出一缕明光。这丝明光，在墓碑前划过，将上面的古字清晰的映了出来。
“武牧之墓，妹：武心怜泣立！！”
在墓前，还有一些烧完的纸灰。随着夜风，在墓碑前盘旋，飘舞。
砰！
就在这时，突然间，一道金色的闪电，毫无征兆的自虚空中诡异的撕裂空间，破空而出，那闪电，尽显狰狞，宛如一尊可怖的凶兽在张牙舞爪，在一出现后，竟直接朝着这片墓地毫不迟疑的轰击而下。
而且，那金色闪电，更是重重的砸在立有武牧之墓的坟墓之上。
一声巨大的轰鸣声中，那坟墓被生生砸出一道大坑。无数清晰的裂痕，以肉眼可见的速度向着四面八方飞快的蔓延覆盖过去，而那道金色闪电，却是诡异的在轰击在坟墓上后，消失不见，仿佛直接沉陷进无垠的大地之中。
在墓穴中，一块块青砖大石累积起一座虽然算不上豪华，却也并不寒酸的墓宫，如同房屋一样堆砌，隔离黄土的覆盖。在地下，撑起一片空间。平实的青石板铺盖的地面上，放置着一口以上好石料打造出的石棺。
一般人死后，下葬时安寝的都是木棺，能以石棺安葬的，在生前，家人对死者的情感，可想，并不会轻到哪里去。
在这口冰冷的石棺上面，赫然，放置着一盏青铜古灯。
这青铜古灯上面，布满一层层的青铜锈迹。覆盖在古灯上，给人一种岁月的沧桑，毫不起眼，宛如就要彻底报废。
在古灯中，有一根灯芯，只是，这灯芯已经焚烧的仅剩一点点残余的痕迹，灯中的灯油早已经耗尽，古灯也早已熄灭。
石棺内！！
一具有着一米八高大的青年躯体冰冷的躺着，沉睡着，身上没有一丝的热量，穿着一身青色的衣衫，衣衫被打理的极为整齐，让这青年，哪怕是躺在石棺中，都有一种不屈的精神，那张稚嫩的脸，可以看出，他的年龄应该不会超过十六七岁。
依旧能看出丝丝稚气！！
以这年纪就已经寿尽，当称的上是英年早逝。
扑通！扑通！
就在这寂静到死的石棺中，突然间，一阵如击鼓般的跳动声诡异的在寂静的石棺中响起，每一声，都令石棺变得难以言喻的恐怖。
若有人在这里的话，恐怕要吓的屁滚尿流！！
心跳！！
这是心脏的起伏声。
自石棺中那青年胸口衣衫的起伏可以察觉到，这响声，正是自青年胸膛中发出，是自心脏中传递而出，心脏，在跳动。
而且，这心脏的跳动声，随着时间的推移，正在以一种惊人的速度递增，自微弱中，渐渐变得越加的强劲，有力。
在心脏跳动的同时，那不知道闭合多久的眼眸，缓缓的睁了开来，如果有谁看到的话，就会发觉，在眼神中，流露出丝丝迷茫的神色。
“我这是在哪？怎么周围一片漆黑。是天黑了吗？不对，我不是在神农架吗？对，我记得，我在之前明明记得失足陷进天坑。难道我是在天坑内。”
石棺中的青年睁开眼眸，口中发出嘶哑的话音，眼中的迷茫渐渐消散。
他叫武牧，已经是数代单传，据说，祖上与天下第一女皇武则天乃是嫡亲血脉，至于是否真实，却是早已经无法考证。连族谱都在某个混乱的时期遗失，最终，关于自身的来历只是代代相传。隐匿世间，向来