第一章5L代打,不送包赢

“5l代打，中野求位，不送包赢，谢谢合作。”
“靠，你上错号了吧？这是一区王者段，你代打你妹啊？”看到来自5l的信息，id叫做“买卖提”的玩家很快打道。
“兄弟，别代打晕了，你登的是大号，不是你要代练的号。”很快，蓝色方1莉d叫做“clearlove”的玩家也笑着回了一条。
蓝色方的1到4楼，全部都是艾欧尼亚的最强王者玩家，打到现在还没听过谁在这个段还敢称“代练”的。
“5l代打，中野求位，不送包赢，谢谢合作。”
来自5l的玩家又重复一遍，好像完全没有看到队友的回复。
“得，这孩子代练傻了…”买卖提笑着打了一句。
“不过以前好像没见过这个id啊？刚打上去的？”clearlove看到这个有些陌生的id又疑惑的打道。
之后随手将这个叫做“挥泪斩左蛋”的id复制一遍，放到盒子内查看。
打开盒子上满满一页绿色的胜利让他眼前一亮，然而再翻开第二页，依然是全胜，第三页，全胜！第四页，全胜！！！
看到整整4页全胜的战绩clearlove直接从椅子上站了起来，拍了拍身旁卷发的青年指着电脑道：“看…看这个！”
“看毛啊？”
卷发青年一脸不耐烦的把目光凑了过来，刚看到一页全胜也是眼前一亮，不过谁又没打过这种战绩呢？
然而之后当他翻出那满满四页的胜利后却露出了比clearlove更惊讶的神色。
“三…三十二连胜？！”
“什…什么段位？”卷发青年尽量平复下心情顿了顿问道。
“跟我排在一起的，你说呢？”
“靠…不…不是吧？王…王者段，32…32连胜？！”卷发青年吞了吞口水说道。显然他已经被这个战绩吓到了。
卷发青年立刻查了查这个id叫做“挥泪斩左蛋”的信息，当看到排位栏的时候，才发现上面赫然的37局“钻石一”而下面s1s2s3却是“0”场。
“s4刚打三十九局就上了钻一？？？md这tm是谁啊？！反人类？！”
卷发青年擦拭着额头上的细汉说道。
而此刻身在5l的挥泪斩左蛋又打字道。
“急着赶单，尽量20，勿脱节奏，谢谢合作。”
“尽量20…大哥，这是王者局好吗？！”看到挥泪斩左蛋打的字卷发青年已经快哭着说道。
“兄弟，你的大号是哪个？方便透露一下吗？”clearlove尽量平复下心情打字道。
而看到公认的国服第一大腿clearlove竟然这么说，234l也纳闷了起来，待他们查了一遍5l战绩后也瞬间抓狂了起来。
“大神，能加好友吗？求大腿啊！”id叫**萝莉真是太扯了的3l打道。
“大神帮我也代打吧，我请你吃肉松饼。”
一时之间，整个队里都刷了消息起来，可是这个id叫做“挥泪斩左蛋”的却一句话都没有回复。
与此同时，松山市一处落后的村庄内，一个年级大概在17岁的少年看着屏幕上的光亮不禁伸了伸懒腰，打赢了这局，一个星期来的工作就完成了，这样，自己的400块也就能到手了，7天赚400块，在这个落后的村庄上算得上丰厚了。
“这些人在说些什么啊？”
少年看着英雄栏下的乱码不禁疑惑道。
他的客户端是经过特殊处理的，根本看不到别人打的什么字，他只知道，赢了游戏就有钱，输了就没钱。那些什么“几楼代打……不送稳赢”全都是那个老板教给他的。
“有了400块，就能到集上给阿兰买件好看的衣服了。”
想起阿兰穿上新衣服的样子。少年脸上露出纯朴的笑容来。
他从没想过，自己竟然有一天可以靠打游戏来赚钱。
要知道，就在一年半以前，父亲还因为自己偷跑到集市打游戏差点被打到半死。
“这……这都是他打的单子？md，这战绩，职业选手也不过如此吧？这种王牌代打，应该要不少钱吧？”松山市区内，一个中年男人看着截图上一页又一页的全胜战绩张大了嘴巴说道。
他也是做的代打工作室，可是从来没有看到过