第一章他是谁

上大学那会，由于家里不是太富裕，所以在外面找了份兼职，却因此经常回学校晚了进不去，所以就在一个小巷子里，花三百块钱租了一间房子。
夏天热的厉害，电风扇放在一旁呲呲作响，可却根本感觉不到有凉风，被热的在床上翻来覆去睡不着。就在自己迷迷糊糊快要睡下去的时候，门外忽然传来砰的一声，木头做的大门被人一脚踢开，由于是晚上，视线模糊，根本看不清他的面貌，只能接着月色看见一个男人的轮廓。
门被他虚掩上的瞬间，我感受到了一股凉意，而他高大的身姿在空中摇摇欲坠，仿佛就要应声倒地。
黑暗中，我感觉到他摇摇晃晃的朝着我走来，手中一片炙热，是自己害怕的发抖的双手被人握上，随后感到脖子一凉，我轻轻低下眼睛，看到一把在黑暗中发亮的匕首抵在了我的脖子上。
“别动。”
他的声音从我的耳后响起，明明十分虚弱，却带着几分低沉。
就在这时，门外传来了急促的脚步声和阵阵的追逐声。
“一间一间屋子的搜！”一个十分雄厚的声音从外面响起。
这男的……不会是逃犯吧？
拿匕首抵着我的男子，忽然俯下身子，将我压在了身下，我能够透着单薄的衣着，感受到他因为外面声音，而紧绷的肌肉。
随后一阵撕拉声，在我的耳边响起，当我发现自己的衣服被扒光的时候，已经晚了……
他用他那高大的身躯将我压在了身下，我的浑身上下打了个冷颤，他身上，好凉。
我早就被吓的六神无主，不由得用那发抖的声音，问他到底想要干嘛？
可是，却没有得到任何的回复，而自己挣扎的动作，却根本不被他放在眼底。
就在这时，门外传来了一阵急迫的敲门声“砰砰砰”的响起。
搜查的人，搜到了我家门口！
一声“对不起”从空气中飘进了我的耳边。
随后他一个用力，似乎进入了什么。
我只感觉身体的某处撕裂了开来，直接疼的大叫了起来，想要推开他，这些举动在他的眼中仿佛成了挠痒痒。
他这么做是想要迷惑外面的人吗？我真的要怀疑他刚才的虚弱全是装出来的，不然现在怎么会有那么大的力气！
我的双手狠狠的在他身后抓挠，恨不得让他身上毁容！
他就像是感受不到一样动作根本不停下，只是渐渐变的温柔。
就在这时，在门外早就等得不耐烦的搜查队“嘭”的一声踢开了本就被男子虚掩的大门。
迎接他们的，是听的让人脸红的娇喘和粗重的喘息……
我一见搜查队的人进来，简直是看到了救星，张大了嘴就想要呼救，却被男子一个深吻给吞了进去，而身上挣扎的动作却成为了迎合。
搜查队人见此，也不好意思进来，说一句打扰了，还顺便关好了被踢坏的木门。
口齿间，夹杂着他的气息，此刻的我再也没有力气反抗，不由自主的闭上了双眼，泪，从我的眼角处流下。
在我快要昏迷之前，男子的唇附在了我的耳边，用那低沉却又夹杂着承诺的话道。
“来日定会娶你。”
可是我却给不了他任何回应……
第二天一大早，我醒来第一件事就是掀开自己床上的被子，看到床单上那一抹鲜红的颜色，我立即报了警，警察来了之后，发现床上没有精液，我住的地方又是人流量比较大的老巷子，找不到物证，再加上这里刚好是监控死角，最后只能不了了之。
这个地方，我是再也不敢住了，自己在这个冰冷的城市里只有小叔一个亲人，不得已只能给小叔打了个电话。
小叔是独居，人在外地，接到我电话的时候很意外，当我说想在他家住几天的时候他也没什么意见，说他有把钥匙放在了物业，让我去拿就好了。
把自己的东西大致的收拾了一遍，却发现自己的枕头旁边竟然有一块白里透红的玉佩，说是白里透红都夸张了，因为这块玉佩中的红色竟然像血液一样可以在玉佩里面流动，而且玉佩的雕饰精美，看样子价值不菲……
这显然不可能是警察留下的，而我自己也没有……
难道，是昨天晚上的那人留下的？
在物业取了钥匙，进了小叔家之后，我