第一章重生小龙王

因为生活太累，江浩泽想成仙，做梦都想成仙。
一觉醒来他发现自己成仙了，住在水晶宫，躺在一张白玉床上。床头放着一株五米高的珊瑚树，水晶柜上各种宝物琳琅满目，珍珠、玛瑙、玉石耀得人眼花。他用力掐自己的左手，想要确认是不是梦，这一掐愣住了。入手不是柔软的肌肤，而是坚硬与冰冷，手背上竟然覆盖着铜钱大的青色鳞片。
我变成了怪物？江浩泽慌忙下床照镜子，镜子里陌生的脸让他惊呆了。头上顶着两只怪角，腮部包裹着鳞片，不用化妆就可以去演《西游记》里的妖怪。正在纳闷时，识海里涌入大量记忆片段，剧烈的疼痛让他晕了过去。
重生的世界名唤太虚，包含数千小世界，他所在的小世界叫做清净天。太虚界有很多神仙，大罗金仙满地走，太乙金仙多如狗，主神和高位神数量也不少。整个世界分为两大部分，东方仙界和西方神界，清净天就是东仙界下辖的一个小世界。
麻雀虽小五脏俱全，清净天名为小世界，但也有天庭管辖，山神、土地、龙王这类基层干部一个不缺。江浩泽重生后的身份，恰好就是天庭的基层干部，清水江支流小清河的龙王。
江浩泽在地球是个苦逼青年，为了买车买房做了三份工作，每天累得像狗一样，所以才许愿变成神仙。融合了记忆，他发现神仙也不如想象的那般逍遥自在，神仙也分三六九等.
龙王是天庭外派的基层干部，支流龙王更是基层里的基层。小清河长不过百里，前任作为仙二代混了个龙王差事。这是个不错的差事，偶尔行云布雨就能享受人间香火，手下还有龟丞相、蟹将以及几十个虾兵可以差遣。
每天工作不累待遇还不错，住的是比别墅豪华的水晶宫，这是江浩泽向往的生活。可惜他高兴不起来，一切都被前任毁了，那家伙降雨时搞错了点数，天庭传旨降雨三尺三寸三分，他降雨五尺五寸五分，违背天条犯了死罪。
重生的身体是一条青蛟，干的却是龙王的差事，这一点也不奇怪。清净天有七海四十九江，河流成千上万，数量有限的龙族管不过来，所以龙族一般只担任江海龙王，河流大多交给其他水族掌管。
江浩泽喜欢看仙侠小说，他记得《西游记》里的泾河老龙，就是因为更改降雨点数上了剐龙台。本体是青蛟，仙职是龙王的他也难免要上剐龙台走一遭，天庭的刽子手不介意杀蛟用龙刀。
“大王快醒醒。”
耳边传来熟悉的呼喊，睁眼看见一只老龟匍匐在地，这老龟戴着文士帽，穿着青布长衫，圆圆的脸上全是褶皱，看起来颇为滑稽，如果不是融合了记忆他肯定会被老乌龟吓一跳。
江浩泽坐起来，有气无力地道：“殷丞相，我昏迷了多久？”
老乌龟仿佛嚎丧一般大哭道：“谢天谢地！大王你总算醒了，三天前天使传旨要将你押赴剐龙台，你就吓得晕了过去，一直到现在才醒。”
江浩泽郁闷地道：“怎么只有你一个人，谢将军以及兵士们哪里去了？”
殷丞相一脸愤慨地道：“大王别提那家伙了，得知大王你将被押赴剐龙台，谢将军带着所有虾兵去了东面，应该是投靠红枫河龙王了。”
“卧槽，老天这是在玩我吧！”
江浩泽忍不住吐槽，他一直想成仙，实现愿望却马上要被问斩，重生后依然杯具。如果手下忠心耿耿还有几分欣慰，才清醒面临的就是树倒猢狲散，这他么算什么事？
殷丞相一直嚎啕大哭，让他更加心烦意乱了，索性将老乌龟赶了出去。太虚界天条森严，不比华夏古典神话里的天庭逊色，低级小仙犯错难逃一死。他忍不住咒骂前任，再粗心大意也该有个限度，怎么能拿小命开玩笑？
他努力思索如何摆脱危机，但没有任何头绪，正烦闷时胸口散发出柔和白光，一个太极图案将他笼罩。看着胸口的吊坠他愣住了，这是一个精美的玉碟，在地球就挂在胸口，怎么陪着自己重生了？
江浩泽隐约觉得重生与玉碟有关，因为每次许愿成仙玉碟都会发出微光，那时他以为是错觉。他将玉碟拿在手里仔细查看，玉碟忽然刺破了他