第二章提到的安德莉亚，她母亲对新生儿子的疾病反应，就是前世类型（对失去的反应）重复出现在今生。另外，酗酒、滥用药物的类型通常已经出现在好几个前世里。
在关系中，比如药与酒，支配、操控、虐待等旧的类型有可能再度出现，并带来负面影响。
对等的灵魂
有时候回溯到童年或是前世有可能寻出关系障碍的根源。有时候，这个根源不深，发生在今生，有心的话并不难解决。
最重要的生命课题就是学习独立、了解自己。这意味着从依附中独立，从结果、意见、预期里独立。打破依附才有自由，但是打破依附并不是丢弃关爱与有意义的关系，因为这样的关系曾滋养你的灵魂。那只是意味结束对任何人任何事物的依赖。爱不是依赖。
爱是绝对的、无条件的、没有时间性的，爱不求回报。
看清楚别人，不必把他放在尊崇的位置上。父母、老师、权威人物跟你一样也是人。他们有自己的恐惧、疑惑、焦虑、缺陷。他们都有自己该做的事，有时候，你只是他们生命棋局中的棋子。把他们一视同仁，就像你的兄弟姊妹。多考虑他们的意见，因为他们可能更有道理，可能是对的。不过，他们也可能错了。
工作坊里，我常讲一个故事：一名病患的父亲是冷漠、有距离而威严的人。他是法官，要求自己高高在上。不仅在法庭如此，在家对妻子、儿女也是这样子。
他从不拥抱女儿，也不对女儿说他爱她。
法官辞世后，女儿觉得与父亲的关系还未完全解决，她看不清楚父亲，因为他的地位太崇高了。
有一天，在深沉的放松状态里，她观想自己在美丽的花园里。突然父亲出现在面前，比去世之时更年轻健康。
"把我想成是你哥哥。"他亲切引导。
这句话改变了他们整个关系。女儿现在把父亲视为对等的人，不再高高在上。她可以更清楚同时看到他的优、缺点。
她理解他，也原谅了他。
高高在上的假位置消失了，女儿因投射所造成的真实扭曲，再也没有作用了。
爱与宽恕填满了空缺。
爱与了解的提升
当你看着别人的眼睛，你会看到你的灵魂正回看着你。然后你知道了，你进入另外一个意识层次。
关系需要被照顾、被注意，它比电视、报纸、杂志重要。不要分心，请把电视关掉，放下报纸，尊重另外一人。
任何事都不要视为当然，不要用你的老套，请用爱的行动重塑关系。关系就是当下的生活。
让灵魂以领会与理解进入关系，这是一种更精纯的冶炼过程：灵魂-右脑，与自我-左脑和谐一致。充满灵魂的关系为我们的生活带来喜悦。
不退缩，彻底去爱是很安全的。你不会真正遭人拒绝。惟有在自我介入