第一章非正常人类研究中心
1
我叫杨梦，这个名字，是我爷爷给我起的。我爷爷学过洋文，酷爱文学，一生痴迷红楼梦，到最后死的时候，是因为逛书摊，看到一本英文版的《红楼梦》。英文版就英文版吧，那名字还叫“RED BUILD DREAM”，他一时气得血气上涌，当场脑溢血。
我爷爷送进医院没多久就宣告死亡了。当时我叼着个奶嘴，无法表达我的沉痛之情，所以现在对别人讲起他的死因，总是投入不了，还得了个吊儿郎当没正经的名号。
我也常常血气上涌，他们管这叫打鸡血。一激动起来就两眼通红，手像得了鸡爪疯一样在半空中瞎捋，用我哥的话来说，就是瞎激动（鸡动）。估计我一激动起来血气上涌，也是遗传了他的。这是家族遗传，没法根治。
有时候，我常常在疑惑一个问题。那就是，我不知道青春到底是属于谁，是属于我们，还是属于别人。我们总是说要为自己而活，可是满大街招摇过市的女人，都为谁孔雀开屏的？我们这群坚持不开屏的，就被淘汰了，成为一群臭味相投的掉毛兼大龄孔雀。也就是众人口中的“剩女”。
我的发小叫卞小冰，这是一个语不惊人死不休的姐们儿，用她的话来说，就是人类的世界和禽兽的世界是相反的，你什么时候见过雌孔雀开屏，什么时候见过母狮子长鬃毛？倒是女人花枝招展，男人邋遢不堪。
反了，什么都反了。
我不止是个剩女，还是个80后，还是个金牛座。人们最厌恶的种类我全带齐了。可是在我身上，完全没有金牛座的老实忠厚。我就喜欢挖别人的料，听别人讲那些离奇古怪的经历，越是离奇，我就越是兴奋，那鸡血的精纯度就越高。
就像上次三八妇女节，我撞到卞小冰的男朋友从夜总会出来。在昏暗的夜色下，我反复确认了几遍，确定那个搂着大胸脯女人的人是卞小冰的男朋友甄朝后，我就跟打了进口的鸡血一样兴奋，忽然就感觉血朝脑子上涌。
我看了看那个女的，标准的小姐装备，绝对是个小姐，那V领都快开到肚脐了。
于是我就打了辆车，一上车就瞎激动，司机发动了车，开了一截后，茫然地转过头来问我，去哪儿。我才发现自己只顾着打鸡血，忘了告诉司机我现在是个特务了。
我就指着甄朝的车对司机说，跟着，快跟着。
车开到了一个小宾馆，我看着甄朝下了车，那个女人也跟着下了车，还理了理V领，扭扭屁股进了宾馆。
我也跟着进了宾馆，看到负责登记的是一个女人，一脸的严肃。
我问她，刚才那对男女进了哪个房间。
她警惕地看了看我，然后摇头。
我为了让她放心，主动说，我不是便衣。
女人仍旧很有职