第五百一十章大结局

风起云涌，虚空中无数金色的祥云慢慢汇聚，一只巨大的金色手掌凭空形成，恍若如来佛的五指山一般，携带着镇压一切的力量意境，朝着虚空中金色的大佛悍然压下。
镇压一切，碾压一切。
“轰！”
一声巨响，空中猛然爆发一阵冲击波，掀起无数的滔天巨浪，向着四周浩浩荡荡肆意的扫荡而去。
虚空中无数的云彩被炸开，形成一个短暂的空洞，天空从来没有变得这么蓝过。
数十丈大小的金色手掌，每一条掌纹都清晰看见，压向下方的金色大佛。
咔嚓！
恐怖的压力下，破裂声响起，无数裂缝布满金色的大佛全身，轰的一声，金色的大佛化作无数的碎片，消散在空气中。
电光火石之间，事情发生的太快，下方的人还没有反应过来，虚空中那散发着强横气息的大佛转眼间，化作无数的碎片。
咻！
破空声响起，接着，无数的根须从天而降，射向下方一脸惊惧之色的国师身上。
轰！
转眼间，无数的根须洞穿了国师的整体，接着，化作飞灰。
“哼！”
一声冷哼，虚空中泛起一阵涟漪，接着，王风出现在虚空之上，右拳紧握，全身劲力涌动，对着下方的大地一拳轰出。
恐怖的力道化作一个透明的拳印，向着直接没入大地之下。
轰！
一声闷响，众人的心中响起一阵凄厉的惨叫，接着，大地塌陷，一个数十丈的深坑出现在大地之上。一股浓烟冲天而起，化作蘑菇云。
待到浓烟散尽，坑道里的景象出现在王风的眼前。巨大的深坑之中，一滩绿色的血液留在地下。而国师却是不知所踪。
看过电影的王风自然知道国师的本体是一只蜈蚣精，想必是遁地离开了。
“哼。”
看着地上的深坑，王风目光一闪，冷哼一声，直接消失了。
而另一边，来访的钦差大臣看着虚空中，一拳轰塌大地的王风，有些目瞪口呆。喃喃自语道。
“看来我们的大贤者不需要人保护。”
时光飞逝，转眼间，已经过去三年了。自从三年前，王风亲手打伤了蜈蚣精之后，大周王朝内部的争斗越来越严重，同时，可能是因为王风的原因，无数的妖魔鬼怪开始肆虐人间，阻止人族气运大增。
在这三年里，王风也没有闲着。虽然没有亲自动手，但是，却是教授无数的弟子。在王风的不计成本的投入下，这些弟子飞快的成长着，并且三年里，不断地出现在大周朝，行侠仗义，斩妖除魔，同时，传播学问。
而在这个时候，大周王朝已经到了灭亡的边缘。
而王风因为这些弟子。气运大涨，断断续续。王风那颗鬼圣桃树上三千朵桃花全都结果，那株鬼圣桃也变成了现在近百丈的巨树。屹立在大地上。散发着无尽的神光。