第十一章 我们交往吧(6)
苏半夏赶到的时候，小丽已经醉得不省人事。人家醉了就会乖乖地睡觉，可是她却特会折腾人，不停地搂着我和JACK痛哭，我们手足无措，只好叫了他过来。
JACK说，解铃还需系铃人呢。我想也是，有什么就一清二楚地说出来，不要拖泥带水让人家女孩子痛苦。
一看见小丽，苏半夏脸上就露出一个无可奈何的表情，他说：“不好意思啊，烦到你们了。”
小丽大概感应到苏半夏的气息，马上放开我，然后紧紧地搂住苏半夏，哽咽着说：“苏半夏，我哪里不好了，为什么我努力这么久你都不感动呢？”
我暗叹了一口气，JACK用若有所思的目光看了我一眼，站起来说：“童童，你就跟苏半夏好好谈谈吧，我去忙了。”
等他走开后，我清了清喉咙，用大姐姐的语气问：“你们怎么了？之前不是好好的吗？小丽这样子好多次了，还以为你们在赌气，现在看起来并不简单啊。”
苏半夏沉默，没有回答我的话。罗小丽把他搂得很紧，大概哭累了，现在好像睡着，只是不时哽咽着说几句话，让人心疼，她没有错啊，只是爱上一个不爱自己的男生而已。真是傻女孩，明知道没有希望的爱情，还要这样飞蛾扑火，壮丽地死在耀眼的火焰里。
“不管怎么样，你都应该好好跟她说话，不要让她这样伤心吧？一个女孩子，被这样伤害，你忍心么？难道她这样爱你，你一点都不感动？”我问。
“难道JACK那样爱你，你也一点都不感动？”他反问我。
我噎了一下，然后为自己辩解，“我当然感动，只是感动不是爱情——”
“你也会这样说，对吗？童童，你真自私。你明知道我爱的那个人是那个生命力顽强的你，可是你却一再忽略，一再欺骗自己！你就知道罗小丽会伤心会痛苦，你可曾想到，我也会为你伤心，也会为你痛苦，也为你流过泪？”
哑然。我自私吗？
苏半夏的嘴唇弯成一个讽刺的弧度，他说：“你看，童童，你只会质问别人，只会考虑到自私的感受，可是别人的感受呢？例如我？例如JACK？就算是胥韦，你考虑过他吗？你说你爱他，可是你有站在他的角度为他着想过吗？”
再次哑然。
良久，我才看着他的眼睛，他的眼神清亮而有着某些让我害怕的东西，我说：“对不起，我是没资格是指责别人，也没资格去管你们之间的事，是我，多管闲事了。”
他唇边绽开一个带着忧伤的笑容，说：“童童，你除了对不起，就没话对我说了？难道一如从前，你的现在或者将来都不会爱上我？”
我眼眶一热，恳切地看着他说：“你是一个好男生。只是，我不是那种可以一下子就把从