第5章历史创伤

“婉儿，这确是练功所致，不过，此事现在隐蔽，千万不要让外人知道。”朱由检从记忆中知道婉儿贴心，不会把自己的事情对外乱说，但女孩家家的，嘴巴不牢，万一说漏了嘴，自己没法向别人解释。
“殿下怎么突然有了神功？”婉儿瞪大了眼，自己跟了朱由检怎么长时间，从来没有听说殿下练什么神功呀。
“不是突然有了神功。我已经练了很长时间，只是你不知道而已，以后，我还会练刀法。”朱由检不能将详细的情况告诉婉儿，只能一半真话一半忽悠。
婉儿满心狐疑：你早有神功，怎么从马上摔下来，就昏迷了两天两夜，到现在还不能下床？但她却不敢多问，自己不过是一名宫女，生命都掌握在皇家手里。自从进了宫，婉儿受到最多的教育，就是服从。
婉儿走后，朱由检又练习两遍，感觉真气越发雄厚，在体内运行也是越发流畅。心中得意，真不知道如何感谢清园主人，暂时忘记了回家的事。
只是书中有警示语，每日三遍，不知道是什么意思，自己也不敢再练，弄不好走火入魔，怕是全世界都没人能解。
朱由检不知道，清园主人的清茶，醇酒和美食，都不是凡间之物，能帮助人拓宽经脉，凝神聚气，益寿延年。又得到小雨一夜传功，并且暗自导引全身，神功已是自成。否则以“二十年初成、四十年中成”的速度，哪能一遍就能隔空破物？
睡觉的时间还早，这是朱由检后世养成的习惯。既然神功不能多练，他就在床上闭目沉思。
既然已经做了朱由检，拿着朱由检的工资，住着朱由检的房子，占着朱由检的身子，享受朱由检的女子，就应该考虑朱由检的事情。作为大明的王爷，自然要想想大明现在的状况和处境。
大明虽然庞大，但已经像老迈的耕牛，除了体量上还可以堪称大国，在国内和国际事务中，只能被动地防守，再也没有太祖和成祖时开拓的气象。实际上，现在的大明，已经被国内和国际的事务压的透不过气来。
大明朝，内部腐败糜烂，正直的人士没有生存的空间，朝廷逐渐被东林党和阉党两大集团把持，要命的是，东林党，一个个标榜人间君子、朝廷重臣，却只是代表江南一地的商人利益，他们的眼里只有本党和利益，没有国家和朝廷，党同伐异是他们唯一的政治理念，他们正无意识地加速大明的灭亡。而阉党，同样以个人利益为重，他们拼命维持的，并不是大明的统治，而是能给他们带来利益的温床；在大明的外部，同样危机四伏。东北，建奴已经定都沈阳，大明在辽东节节败退，税赋的六成都花在辽东的军队身上，西北，蒙古人在大明边疆如入无人之境，时时在边疆掳掠