第1125章大结局（附新书预告）

“我们在同一天订婚是不是有点不划算啊。”彪哥摸着下巴道。
“什么不划算？”余文乐好奇道。
“你看看，咱们这么多人一起订婚，那些人却只交一份份子钱，如果咱们分开订婚，那不就可以弄几次份子钱了么？”彪哥一脸你就是个败家子的表情。
余文乐：“……”
旁边的谷曦以及冷漠都忍不住翻了翻白眼，他们选择在同一天订婚就是为了凑一个热闹，以他们现在的身家，还真不在乎这点份子钱。
这一次，余文乐和小仓、谷曦和陌小言、冷漠和林月灵、彪哥和秀秀都在这一天订婚，而且选择在一起订婚，场面前所未有的热闹，就连科小修和杨浩两人也嚷嚷着要订婚，考虑到这两个家伙年龄实在是有点小，余文乐等人果断拒绝了。
余文乐等人选择了上海最大的酒店举办这次空前巨大的订婚典礼。
这一次不仅他们各自的亲朋好友都来，而且他们的同学以及电竞圈各个俱乐部的都有人过来，甚至是一些媒体记者以及都过来了，为的就是祝福这四对新人。
“现在有请咱们四位美丽的新娘！”随着司仪的高声呐喊，四位打扮漂亮的新娘从门外走了进来。
当四个身着白色婚纱新娘走进来之后，现场的宾客都看呆了。
“天啊，太漂亮了！”
“这简直就是仙女啊！”
“我TM要是有这样的老婆，死都值了！”
无数人都羡慕嫉妒恨道。
就连余文乐四人都有些看呆了，打扮过后，张香菱四人更添丽色。
张香菱美丽大方，林月灵身材窈窕，陌小言魅力无双，秀秀清纯可人，不得不说，经过打扮的四人，在这一刻成为了场上最耀眼的四颗明珠。
“啧啧，这还是秀秀么？太漂亮了。”彪哥惊喜道。
“是啊，是啊！”冷漠连连点头，他怎么也没想到平时一副母老虎样子的林月灵会这么漂亮。
而谷曦呢，额，正在流口水。
余文乐挠了挠头，随即把目光放在了最左边的张香菱身上，嗯，准确的来说是肚子上。
是的，他有了，额，不对，是张香菱肚子里有了。
从时间上来看，应该是马尔代夫的那段时间弄的。
当听到这个的时候，他有惊喜也有彷徨，他还没做好做父亲的准备呢，不过既然有了，他也欣然接受了，随即他就准备了这场订婚典礼，只不过没想到他把这想法说给彪哥听的时候，彪哥也嚷嚷着要订婚凑热闹，到最后谷曦和冷漠这两个家伙也凑热闹起来，不过一头羊是放，一群羊也是放，而且冷漠和谷曦这两个家伙还要准备来年的春季赛，也的确没有那么多时间，一起订婚，热闹也省事。
“一转眼，就过去这么快了。”余文乐感叹道。
“是啊，对了，余文乐你最近在