第4节：不可不知的瞬间人心透视术(4)
06不善交际的人也能成为识人高手
也许性格内向的人会有疑虑：自己个性内敛，不善与人打交道，也能学会看穿人心的技巧吗？事实上，每个人都能成为识人高手，内向的人也不例外。其实内向的人更有优势，看穿人心最重要的是观察入微，内向的人心思细腻，只要仔细观察就一定有所收获。倒是要提醒现在过于依赖网络和电话的人，只有走出网络、电话的城堡，与生活中的人真实面对，才能掌握这门终生受用的技巧。
或许你又会有了新的疑问：究竟要观察多细微，才能察觉人心？我们先来看看一位妈妈如何通过观察去了解孩子的意图。一个婴儿哇哇直哭，妈妈知道他饿了，迅速冲好奶粉，将奶嘴放进他嘴里，小家伙一边吮吸一边看着妈妈。突然他抬起小脚，做了个踩刹车的动作。妈妈看到了，以为是孩子无意识的举动，也没放在心上，随后小家伙又将小手放到妈妈拿着奶瓶的那只手上，把它推开一点。妈妈稍微迟疑了一下，还没来得及拿开，小家伙已经咳了起来。妈妈恍然大悟，原来小家伙要妈妈把奶瓶拿开。妈妈移开奶瓶，拿起来一看，原来奶嘴已经被小家伙咬坏了，奶瓶出奶太快，所以小家伙被呛到了。通过训练，妈妈可以很快从孩子的动作、声音、表情等方面知道他的需求。这种源于母亲对孩子的爱的本能，正是成为识人高手需要的品质，既要有这种心细程度，更要有这种爱，对生活的爱，乐于与人打交道的爱。
也许你会觉得什么都要仔细观察，什么都细细琢磨的日子很辛苦。那就想想我们是怎么学会游泳的。当我们学会了游泳，就永远掌握了这门技巧。看穿人心也一样，一旦你学会了就不觉得是负担了。正如我们根本不需要察看我们的脚是如何走路的或我们的手是如何抓东西的一样。看穿人心并不难。
07懂得利用人心才是识人的最高境界
很多人以为，看穿人心的最高境界就是轻轻一瞥，便能了解别人在想什么。其实，这只是表面化的看穿人心，只要不断地学习和练习，累积经验，就可以轻而易举地实现。但真正的洞察人心，则应该是对人性的深刻觉察和体谅。
其实，看穿人心并不是一件令人愉快的事情。当我们看穿人心的同时，也剥下了被察者身上亮丽的外衣，让人更多地体察到人性的卑劣与卑鄙。即使是那些名垂青史的大家也可能因为私利或虚荣，做出伤害朋友的事情。
毕加索和勃拉克是同一时代的伟大艺术家，又都是立体主义的创始人。他们一度是形影不离的生死之交。有一天，勃拉克很沮丧，他把一幅画作坏了，很多人对那幅画的评价都不好。勃