第五百六十四章大道之战（三）
两道剑气在攻击到大道之前，已经完全融合在一起。
眼见就要剑气加身，大道猛的一声低喝，浑身爆发出一股绝强的气势。
顿时，林枫的领域空间为之一颤，大道身形立即恢复了控制。
虽然只有几秒，但已经足够大道对付眼前的险境了。
林枫心里愤怒，想不到大道身上气势这么强，竟然能够挣脱自己的空间束缚！要知道，目前他的领域已经融合了天道印，就算道尊也无法挣脱。
当然，林枫不知道道尊是大道的分身。
“大道领域！”
恩？
林枫心里惊讶，面前大道的周围也出现了一个雏形的空间。虽然只是雏形，很是粗糙。但威力竟然不亚于自己的领域空间！
这？
融合在一起的剑气撞上大道的领域，同时一声爆响，强大气波顿时席卷开来。
整片核心空间，皆被这股气波充斥。远处道尊与婀娜身形一阵猛退，而小麟二人身边的防护罩也随之崩溃。
噗噗--
小麟与小七二人同时喷血，重重撞在结界之上，陷入昏迷。
道尊连忙来到二人身边，开始为二人疗伤。
见到小麟二人受伤，林枫星目圆瞪，眼里燃烧着无尽的怒火、
“找死！”
现在的林枫，也不再想大道为什么也有领域。此时的他，心里充满了怒气。他知道，如果今日大道不除，将来就算自己不命丧他手，自己的亲人也是难逃此劫。
因此，林枫攻击丝毫不留手，全部修为运至巅峰，气势狂增。
正在此时，空间内突然出现两道金光。
林枫与大道二人苦战，并没有注意到来的二人。
而道尊与婀娜见到来人，点头一笑。
二人闪身来到小七身边，对着道尊与婀娜一礼，同时躬身：“见过两位道尊！”
“两位龙祖不必多礼，现在非常时期。”道尊直接摆手，面带微笑。
闻言，二人微微点头。
看着陷入昏迷的小七与小麟，相视一眼，面色有些焦急。
“你们不用担心，他们两个没什么大碍。”道尊见到两位龙祖面色担忧，不禁出声笑道。
金悟看了一眼远处苦战的林枫，对着道尊问道：“道尊，我们要不要出手帮忙？”
龙祖虽然没有成就天道尊位，但实力也不容小视。金悟敢这么说，就代表他们有这样的实力！
然而，道尊眯眼看着一眼交战二人，摇头笑道：“不用了，呵呵。”
不用？
两位龙祖不解相视，同时看向交战二人，虽然目前林枫占了一点上风，但想要杀了大道，还是不可能的。道尊似乎对林枫很有信心，这才是二人不解的地方。
既然道尊说不用，金真与金悟也就点头同意，来到小七与小麟身边，专心为二人疗伤。
此时，道尊看了一眼身边的婀娜，传音道：“婀娜，你说大哥能不能打赢大道