第六章创意：撞击智慧的火花(2)
更新时间2010-7-21 15:37:32 字数：4691
美容店的免费广告
个性就是差别，差别就是创新，创新就是成功。
黛娜贷款在市中心公园开了一家小美容店，开始自己的创业之路。
美容小店艰难地起步了，在花花绿绿的现代社会里并不起眼，而且尤为糟糕的是在黛娜的预算中，根本没有广告宣传费。正当黛娜为此烦恼时，她收到一封律师来函。这位律师受两家殡仪馆的委托控告她，告诉她要么不开业，要么就改变店外装饰。原因是美容小店花哨的店外装饰，破坏附近殡仪馆庄严肃穆的气氛，从而影响了业主的生意。
黛娜灵机一动，打了一个匿名电话给一家有影响力的报纸，声称黑手党经营的殡仪馆正在恫吓一个手无缚鸡之力的可怜女人，这个女人只不过想开一家经营天然化妆品的美容小店维持生计而已。
这家报纸十分好奇，并在显著位置报道了这个新闻，不少富有同情心的读者都来美容小店安慰黛娜。由于舆论的作用，那位律师也没有再来找麻烦。
就这样，她的美容小店广为人知，名声传开了。
然而不久，一切发生了戏剧性的变化：顾客渐少，生意日淡。
经过深刻的反思，黛娜发现，新奇感只能维持一时，不能维持一世。在她看来，美容店虽然别具风格，但给顾客的刺激还远远不够，需要进行宣传。
一个早晨，市民们去公园晨练，发现一个奇怪的现象：一个古怪女人沿着街道往树叶上喷洒草莓香水。她就是黛娜——美容小店的女老板。
她的这些非常奇特且意外的举动，又一次上了报纸的版面。
后来，广告商热情洋溢地主动提出要为美容小店做广告。他们相信，美容小店一定会接受他们的热情，因为在美国，离开了广告，商家几乎寸步难行。
黛娜却拒绝了：“对不起，小店的预算费用中没有广告费用这一项。”
美容小店离经叛道的做法，引起商界议论纷纷。要想在商界立足，若无大量广告支持，无异于自杀。
敏感的新闻媒介没有漏掉这一奇闻，他们在客观报道的同时，还加以评论。大家也开始关注，觉得这家美容小店确实很怪。这实际上已起到了广告宣传的作用，黛娜并没有去刻意策划，但却节省了巨额的广告费。
到了后来，美容小店的发展规模及影响足以引起新闻界的瞩目时，黛娜更不再抱做广告的想法。
黛娜就是依靠这一系列标新立异的做法使最初的一间美容小店扩张成跨国连锁美容集团。公司上市之后，她很快也步入亿万富翁的行列。
每一个人身上都蕴藏着无限的创新潜力，问题是看你如何认识“我能创新”这一点。创新力的