第3节：榴莲(3)
走到公车站边，庞欣欣的手机也铃声大作起来。她手忙脚乱地翻包找手机，按停。我诧异地看着她。
“不是电话，是闹铃，我怕跟你见面后实在不想跟你多坐一分钟，所以定了个闹铃，准备假装有人有急事找我，借机开溜，没想到先提出要走的是你。”她貌似有点尴尬。
人来人往的喧哗大街上，我的内心忽然就警醒了，哑然半秒。这个姑娘到底是聪明还是傻啊？她这话是讽刺我还是就那么明明白白地展示自己的心路历程啊，话说现在的姑娘我总不能理解。
“还是你比较坦诚，我是说比较其他的姑娘。”
“你上哪面试啊？”
“哦，城北，快到高速的那片。”我心不在焉地胡诌了一个地方。
“正好，我也要去那边办点事，咱们一起过去吧。”庞欣欣比我更加心不在焉地看着公车要来的方向。
我只恨自己贪小便宜吃大亏，为省个把车钱没有把庞欣欣塞上一辆疾驰而来的出租车。“不必了吧，你也挺忙的，我面试又没时间照顾你。”我虚伪地说。
“我不需要照顾，我就是去看看热闹，你不烦我吧？”
庞欣欣边说边用手肘拨拉开身边的人，推着我挤上一辆刚驶入站的公共汽车，把自己塞进一个双人座位里面的一格，视白眼如空气样地用手包替我占领了她身边的座位……所有动作行云流水一气呵成。
我十分尴尬地走到庞欣欣身边坐下，她双手牢牢地抓着前面的扶手，意气风发地看着我，俨然一位营养过剩的手扶拖拉手。
城北有我们这个城市最发达的廉价劳动力市场，在我还想着如何编造一个子虚乌有的面试搪塞庞欣欣时，一群等活儿的农民工兄弟围上来问我：“大哥，用人吗？”我苦笑着，心想，我总不能一拍大腿大叫一声“我也是来找活儿的”吧。
但好心的庞同学已经替我解围了，她大声告诉周围的人：“别问了，他也是来找活儿的。”
顿时，几个农民工兄弟变得兴味索然，有一个还嘟嘟囔囔地说：“找活儿就找活儿呗，穿得跟个老板似的。”
我委屈，我总不能穿得跟去找活儿一样相亲吧。这时一个农民工兄弟捅捅我，指指远处的一个大门，那是一家装潢很不错的门面，门口贴着一张大大的红纸，题头二字就是“招聘”，我想也没想就拉庞欣欣直奔那去了。
店里的美女前台上下打量庞欣欣一番，微笑着转向我：“先生需要什么？”
“招聘在哪个房间面试？”
“哦，我不太清楚，你可以去左转走到底的会议室看看。”
我暗自庆幸：天助我也，这是哪位逝去的祖宗替我圆的谎啊。但之后的事情证明，祖宗们并不喜欢我说谎。
会议室里已经稀稀拉拉坐了几个女人，她们看见我和庞欣