第40节：宣娜的表妹
宣娜的表妹
"嗨，淘淘、安琪，你们在干什么？"宣娜从不远处向他们走来。
"宣娜--"安琪蹦跳着跑到宣娜的跟前，"你知道吗？淘淘居然用他的推理帮我找到了咕噜。"
"厉害！淘淘。"宣娜微笑着。
淘淘乐呵呵的，不经意间他发现宣娜穿的裙子上的装饰扣又是两颗了，咦，这是怎么回事？
那颗丢失的扣子怎么又回到宣娜的裙子上了？
"宣娜，你怎么也来这里呀？一个人玩？"安琪拉着她坐到休息椅上。
"我在等我的表妹，"宣娜笑着，"她一会儿就来了，她叫我在湖边等她。"
"哦。"
"那我去一下湖边，她来了，我就带她到这里和你们一起玩。"说完，宣娜便离开了。
没多久，宣娜带着一个小女孩朝淘淘他们走过来。
咕噜突然"汪汪"大叫。
安琪远远地望着宣娜身旁的小女孩，觉得她看起来好眼熟。
淘淘还在思考着那些奇怪的问题，没有注意到安琪的反应。
宣娜和小女孩越来越近了。
安琪惊叫了起来，"淘淘，快看，小贝来了，她居然是宣娜的表妹耶。"
淘淘不禁站了起来，望向宣娜的方向，那个小女孩果然是小贝。
咕噜停止了叫声，站在原地。
小贝一看到咕噜，便冲过来亲昵地抱着它。
咕噜轻叫了一声，蹲在地上舔了一下小贝的手。
看来咕噜对小贝还是有感情的。
宣娜惊讶地说："这是怎么回事，你们认识呀？"
"是的。咕噜是因为小贝才不见的。要不，我现在跟你讲讲事情经过。"安琪笑呵呵地说道。
"好呀。"宣娜说。
淘淘看了看宣娜和安琪，"你们聊，我带小贝和咕噜去溜达一会儿。"
"好的。"两个女生异口同声答道。
淘淘拉着小贝的手向前走去，咕噜在他们身旁跟着。
他们来到一处幽静的地方，淘淘坐了下来，小贝蹲在地上轻声地和咕噜说着话。
淘淘盯着小贝，既然小贝是宣娜的表妹，那么小贝肯定知道关于宣娜的一些事情，说不定有助于解决那些未知的谜题。
"小贝，你喜欢你的表姐吗？"
"喜欢，表姐对我可好了，我们经常周末在一起玩。"小贝抚摸着咕噜。
"那你们经常会聊些什么呀？"
"关于姥姥的事，表姐经常说起姥姥，她说她很想跟姥姥生活在一起。"
"为什么？难道你表姐的爸爸妈妈对她不好吗？"
"不是的，只是表姐小时候是在姥姥家长大的。"
"哦，是这样呀，那你表姐最近有什么奇怪的地方吗？"
小贝挠挠头："上上个星期天，姨妈和姨父给表姐买了一条很漂亮的新裙子，可是表姐却一个人偷偷地哭了一天一夜。"
"什么？"淘淘很惊奇，"你怎么知道她哭了那么久呢？"
