第2节：代序 怎样做个北大人(1)
代序 怎样做个北大人
--给北大新生的演讲
各位现在已经是大学生，同时又是大学生里的"人中龙凤"--北大学生，关于怎样做个大学生，怎样做个北大学生，一定已经有人给各位讲过了。我也不过是老生常谈，如果讲得重复了，那是"英雄所见略同"，大家哈哈一笑，就算是复习复习，"学而时习之，不亦乐乎！"如果不幸讲得有点新意，算是互相补充，也算我"愚者千虑，终有一得"。如果讲得与其他专家领导有所不同，那么请以其他专家领导所讲的为准，就算我讲的是反面观点，歪理邪说，供给大家做批判的靶子，就好比法轮功的李洪智讲的那些歪理邪说，正好给我们的科学家提供了批判的靶子，以便显示出中国科学家的伟大和高深。
我本人是公元1983年从哈尔滨三中考入北大中文系的。那时，各位还过着无忧无虑的幸福生活。我前后在北大读了十年书，套用一句杜牧的诗，叫做"十年一觉燕园梦，赢得红楼薄幸名。"虽然学得很不好，至今也还没有什么拿得出手的成就来报答北大对我的哺育之恩，但对于北大的精神，或者说得朴实点，对于北大的风俗，北大的风土人情，多少还算有些认识。因此，趁着各位还不大了解情况，我斗胆卖弄卖弄，我希望等大家了解情况了，我所说的话能够迅速地成为"老生常谈"。
什么是北大精神？什么是北大魂？是个很难说清的问题。就像什么是中华民族的精神一样。美国的奥尔布莱特--国际上著名的"狼外婆"，有一次企图刁难咱们朱镕基总理，问中国"坚定不移的外交政策"到底是什么，能不能用一句话回答。朱镕基总理回答得很好，他说就是"独立自主"。但是这只是外交，要说全面的中国精神，就难说了。那么北大精神呢？我想，可以先从人们的一些基本认识谈起。
在北大原来的大讲堂的东墙上，曾经写着这样八个大字："勤奋，严谨，求实，创新。"这据说是"集思广益"得出的北大精神。集思广益的优点是全面，缺点是面面俱到，重点不够突出。这八个大字是不是北大精神，你也不能说不是。北大在这四方面做得的确相当出色，我们也的确以此作为我们的优良学风。但是这八个大字总觉得有些一般化，好象在其他单位、其他地区也经常看到类似的口号，其中三个词重复的很多，甚至有全部雷同的。我在新疆的一家拉面馆门前，就看到了完全相同的这八个大字。我当时的感觉很不好。一方面觉得咱们北大的东西好象被人亵渎了似的，但另一方面你又不能反对人家也这样追求。拉面馆当然也可以"勤奋，严谨，求实，