第四章　爱是折磨人的东西(9)
“如意，我今天来，并不是求你，希望能和你恢复友情，我渴望的，是你能够原谅我，不要让我背负良心的十字架。午夜梦回的时候，我都仿佛能听到你在哭泣，那是我造成的，是我的过错。”
我摇摇头：“原谅你，我也做不到。我想，我们以后还是不要再见面了。”我没有说再见，转身欲走进紫罗兰包厢，却看到苏飞扬目瞪口呆地站在旁边，注视着我们。
“你怎么也在这里？”我诧异地问。
他却神秘兮兮地问：“如意，原来你是……你们两个在这里流眼泪，悲痛欲绝的，原来你是……”
我一副莫名其妙的表情：“我是什么啊？你说什么呢？”
他却摇摇头，一副悲天悯人的模样，转身朝门口走去，那里，俏生生地立着一个模样俊俏打扮时髦，又是瓜子脸蛋的小美人儿，也不知道是他的第几个号女朋友了。
我走进包厢，拿上手袋，欲拿钱，龙婕却说：“如意，你真有面子，你男朋友人真好，虽然没有来，却替我们埋了单了。”
我一怔：“什么？”
龙婕说：“我们刚叫服务员埋单，结果告诉我们，我们的单已经被毕宇先生提前预付了。你男朋友对你真好真体贴呀！你现在多幸福，还是别再责怪徐玉了。”
我脸一沉，拿了手袋说：“对不起，我还有事情，我先走了。以后有事情再联系。”
毕宇干嘛对我这么好，无功不受禄，他凭什么给我埋单呀！
我走到门口，看了下时间，想着最近的巴士车站在哪里，忽然，我看到徐玉站在前面，不多会，一辆黑色的广本就开了过来，我的心忽然又紧张得怦怦直跳，我赶紧躲到了柱子后面，可是眼睛却直直地瞟着那车厢。
车窗摇了下来，我看到了一个男人的侧影，还是那么英俊儒雅，还是那么彬彬有礼，他穿了件灰色的羊毛衫，温柔体贴地替徐玉打开了车门，传来久违的、温和磁性的声音：“聚会还开心吧？”
徐玉点点头，坐进了车内。车发动了，很快就绝尘而去。
我冲出来，目睹广本的身影消失在路的尽头。
“人家已经走了，你还看什么看？”
苏飞扬像幽魂一样又闪了出来，手里抛着汽车钥匙。
我没好气地说：“关你什么事？”
他用怪异的眼神看着我，说：“杨如意，其实……哎，怎么说呢，我知道‘剩女‘的日子不好过，可是你也不应该自暴自弃，你可以考虑眼光朝下扫扫，也比看女人要强，对不对？你为什么不去看看心理医生呢？当然当然，我不是歧视……”
我瞬间明白了他话语的意思，顿时找到一个出气的口子，我拿起手袋，狠狠砸向他的头：“去死吧，你想到哪里去了！真是没有见过你这么叽歪变态的男人，天啦