第二章12点半，第三章……半夜……已经尽力了，一有时间就在码字
*

100.德鲁伊的地狱邀请函

姓胡的大背头走了。
只不过他来的时候只有一个，走的时候却是两个人——背后还多了一个鬼鬼祟祟的不祥之物。
在大山里面跟踪一个人，白晃说自己是第二，那就没人敢称第一。
两人一前一后，大背头都走得气喘吁吁了，白晃还跟没事人一样，不紧不慢地远远吊在前者身后。就这么磨蹭了4个多小时，终于又回到了镇子上面。
刚一踏上泊油路，大背头就迫不及待地钻进了一条小巷。
白晃赶紧跟上去，可到了巷子口后，他却一下子脸都绿了——这不就是传说中的，“牺牲三代少女，振兴城镇经济”的发廊一条街么？僻静的小巷子里面，住满了价廉质也廉的十元妹，大背头来这里干嘛，简直用屁*股都能猜到。
这满脑子白液的王八蛋，大白天就公然招*嫖……
他也不怕把前列腺给射出来。
白晃一个劲儿地翻白眼，不知道大背头是夜宿在这里，还是只是玩一玩就走。
想了想后，他也没什么太好的办法，只能蹭到巷子口对面，一家台球摊那里，心不在焉地一个人玩了起来。白晃现在唯一庆幸的，是这条巷子是条死胡同，进进出出都要经过街口，不怕大背头跑丢。
就这么百无聊奈地玩了两个多小时，那人终于又露出了踪迹，大概是刚刚才爽了一把，所以出来的时候，还满脸回味的神色，完全没注意周围的动静。
进了一家小馆子吃饭，结账之后，大背头终于一步三摇地晃悠着，晃进了一家家庭旅社。
白晃耐心地等待，又过了两分钟，才大大方方走进去，径直往服务台前面一站：“麻烦一下啊老板娘，跟你打听个事撒。刚才进来的那个外地佬，是住的那个房间？”
说着，他还从兜里掏出了一样东西——两张红灿灿的百元大钞。
一般来说，旅店老板对于这种问题，是应该回避或者警惕的。
但是看着柜台上的软妹币，老板娘只犹豫了0.01秒，就毫不犹豫地出卖了大背头。
一个是不明身份的外地佬，一个是给信息费的本地小伙，不但亲疏有别，而且后者长得帅，不帮他帮谁？
“4楼408房间！”
老板娘怕白晃听不明白，还很有职业道德地补充道：“就是上楼以后最里面，靠江边的那个房间，你在坝上就看得到。哦还有，到对面旅馆的4楼，也看得到屋里面，只要他不拉窗帘！不过他们一起有两个人，还有一个……”
“……”
以白晃现在的定力，也听得目瞪口呆，等到老板娘把自己的客户出卖了个彻底后，他才又掏出两张红票：“四楼还有什么房间，近一点的都行。”
有了4张大钞开路