第五章
他们的家，也不再是美好舒适的地方。他们睡不上一个安稳觉，而且每晚的时光伴着找不到奶酪的噩梦度过。
但他们仍然每天都回到奶酪C站，仍然每天在那里等待。
哼哼说：“你知道，如果我们再努力一些，我们也许会发现事情并没有发生太大的变化。奶酪也许就在附近，它们也许只是被人藏到墙后面去了。”
第二天，哼哼和唧唧带了工具回到奶酪C站。哼哼拿着凿子，唧唧则用锤子敲打。他们费了九牛二虎之力，终于在墙上打出了一个洞，朝里面窥视，却依旧没有发现奶酪的踪迹。
尽管他们感到非常失望，但他们仍然想念问题会得到解决。以后，他们起得更早，工作得更长、更努力。但是，一段时间以后，他们得到的只是一个个更大的空洞。
唧唧开始认识到行动和结果的区别。
“也许，”哼哼说：“我们只需要坐在这里，看看到底会发生什么事情。迟早他们会把奶酪再送回来。”
唧唧希望他说的是真的。这样，他每天回家休息，然后勉强陪着哼哼去奶酪C站查看情况。但是，奶酷始终没有再出现。
由于焦虑和饥饿，这两个小矮人已经变得有些虚弱。唧唧已经开始厌倦等待——完全被动地等着状况自己发生好转。他开始明白，他们在奶酪C站等待的时间越长，情况只会变得越糟糕。
唧唧明白，他们正在失去自己的优势。
终于，有一天，唧唧开始自己嘲笑起自己来了：“唧唧呀唧唧，看看你自己吧！你居然等到每天重复同样的错误，还总是奇怪、怀疑为什么情况还没有得到改善，还有什么比你这种做法更可笑的呢？这如果不是荒谬，就是滑稽。”
唧唧并不想再到迷宫中去奔波。他知道他可能会迷路，而且他也不知道究竟应该到哪儿去寻找新的奶酪。但当他明白正是他的恐惧感使他如此裹足不前、坐以待毙的时候，他嘲笑起自己的愚笨。
他问哼哼：“我们的运动衣和慢跑鞋放到哪里去了？”他花了很长的时间才翻出了那些运动装备。当初，他们在奶酪C站找到奶酪以后，就把鞋啊什么的都有扔到一边去了，因为他们满以为再也不会需要这些玩意儿了。
当哼哼看到他的朋友穿上运动服时，他说，“你不是真的要到迷宫中去吧？你为什么不留下来，和我一起在这里等，等着他们把奶酪送回来？“
“因为如果这么做，我们将永远不会得到那些奶酪，”唧唧大声说：“不会有人把奶酪送回来了，现在已经到了去寻找新奶酪的时候了，不要再想那些早已不存在的奶酪了！”
哼哼争辩说：“但是如果外面也没有奶酪怎么办？或者，即使有奶酪，但你找不到，又怎么办？”
“我不知道。”唧唧不耐烦地