第208章大结局

“露西，帮我看看还有什么可攻略的新片子。”
“除非你对黑白片感兴趣。”
“……罗马假日好像不错。”
“奥黛丽.赫本？我的计算结果告诉我，你们相性不符，她有百分之八十的可能会选择离开你。”
“为什么！我有哪里不好了？”
“要我一一说明吗？主物质位面有三十七名女性被你用各种不光彩的手段占有，目标位面有一百四十三名女性……”
“被我占有，包括你！说完了吗？”
“如果你还想继续。”
“……抱歉，我只是有点烦，你还在怪我阻止你和这个世界融合？”
“不，我只是忘了应该怎么表达自己的情绪。”
“……还是找点乐子吧，主物质位面最近有什么新的变化？”
“你是说被你改动过的时间线，还是没有改动过的时间线？”
“当然是没有改动的时间线！我可不想一天到晚时刻不停地接收信徒的祷告。”
“……这个人你一定会感兴趣，虽然出发点不同，但你们的思维模式几乎完全一样。”
“哦？让我看看……这家伙比我丑多了，还是个穷.吊.丝，哪里像了？”
“请仔细往下看！”
“好吧好吧，我看还不行吗？嗯……话又说回来了，这小子命不太好，我觉得就是因为他太喜欢吐槽了，吐槽多了伤人品啊！你看我现在这么拽，都不敢随便吐槽了，大宇宙的意志还是很厉害的。”
“你想怎么做？”
“嘿嘿，你说我要是把他扔进一个新建的时间线，会不会发生一些有趣的事？”
“你就不怕将来被他发现？”
“切！穷.吊再翻身，照样还是穷.吊！你看着吧，我保证他最后还是会走上我的老路。只要他和我一样，我还是会死死地压他一头。”
“决定了？”
“决定了，就这么办！反正最近闲着没事，你们这帮老娘.们儿三天两头找我麻烦，正好出去躲几天，就当是散散心了。”
“我会把你说的话记录下来的……新的时间线已经成型了，什么时候把他放进去？”
“就现在，越快越好！对了，我走了以后别去打扰他，尤其是不能给他任何帮助。”
“如果你是指节操，我的神经反馈告诉我，应该向你竖一根中指。”
“啧啧，你真是越来越不可爱了，都是和她们学的……闪啦！”
“……”
与此同时，同一维度空间、却处于不同时间线的一个奇点，突然出现了一些微妙的变化。
变化来得太快，也结束的太快，以至于时间线还没来得及震荡，就已经被平息了。
当另一平面空间开始产生变化，进而影响到原来的空间时，整个纬度都被搅得一团乱。
造成这一混乱局面的始作俑者，却已经不负责任的逃之夭夭了，只留下一大群恨得牙痒痒，等着找他算账