第四章 立陶宛
行程的设计绝对是一种智力
提到立陶宛就意味着我的行程进入了波罗的海三国，在历史上立陶宛、拉脱维亚和爱沙尼亚三个国家由于在历史、语言、地理等方面都很相似，所以人们习惯地称之为“波罗的海三国”。这三个国家都位于波罗的海东岸与白俄罗斯、波兰、俄罗斯接壤，自古以来就是东西方交往的天然通道，战略地位十分重要。历史上这三个国家曾多次遭到周围德国、瑞典、沙俄等近邻国家占领，1918年12月25日，经过三国人民长期抗争终在这一天宣布脱离苏联而独立。但是好景不长，到了1940年这三个国家又被迫成为了苏联的三个最小加盟共和国。这三国居民的生活水平原来与北欧的瑞典、芬兰不相上下，但在成为苏联的加盟共和国后，苏联不断向这三国大量移民，强制推行俄语，缩小其民族特征，致使其经济发展缓慢，不断被周围国家拉开距离，这更导致了三国居民强烈要求独立的呼声。这样的状况在维持了50年之后，终在1990和1991年三国相继宣布独立，并在2004年又相继成为了北约成员国。这三个国家不仅对于我们大部分国人来说非常陌生，就是对于很多欧洲人来说，也只是若隐若现地出现在头脑里和电视上。所以到这三个国家探秘，也成为了我此次行程的重点。
以往行走这三国最传统的办法，就是从三国中的一边乘坐火车或者汽车穿越中间的拉脱维亚，一直到另外一边结束。这样做的好处是可以好好欣赏窗外的风景，再就是行程规划比较简单，买票上车就OK了。从立陶宛首都维尔纽斯乘坐大巴抵达另外一边爱沙尼亚首都塔林，中途大约需要12个小时，如果采用这种传统的方法，有两个因素我不得不考虑：
1.假设我刚刚从国内直接飞到维尔纽斯，采用陆路交通的方式游遍三国是可以的，也是非常可行的。因为两段陆路交通坐下来不仅不会感觉很累，而且还会觉得很新鲜。但现实的问题是维尔纽斯毕竟不是我的第一站，之前我已经有过乘坐火车和汽车穿越捷克和波兰等国家的经历了，再往下继续每一段都乘坐火车或者汽车，人会感觉很累而不是新鲜，另外把大量时间浪费在坐车上，从时间成本和体力成本上讲都有点得不偿失；
2.假设我采用最传统的办法，全部用陆路交通从维尔纽斯抵达了塔林，这时就面临一个如何从塔林离开的问题？如果从塔林走陆路，只有北上俄罗斯圣彼得堡或者芬兰赫尔辛基，但是到了这两个地方同样面临如何找到廉价机票的问题；如果从塔林直接飞走，我没有找到任何飞往我将要前往的斯洛伐克、匈牙利等东欧4国的廉价机