第一章 山寨版水晶鞋*灰姑娘一落千丈（4）
虽然对贫困的现在和也许更贫困的将来充满抱怨，脑子里也挤满了不痛快的回忆，但因为这两天实在太累，只一会儿工夫，苏兮兮就合上眼睛，靠在窗户上睡着了。
“喂喂，丫头，已经到wing站了。”
不知过了多久，一个乘务员走过去，伸手摇了摇她的肩膀。
“我什么卡，我要喝牛奶啦。老规矩，3°至4°，今天现挤的……什么！wing？！到了啊！”睡得迷迷糊糊的栗发少女揉揉眼睛，花了半分钟才反应过来，抓起行李以火箭离地的速度冲出车门，结果不小心在站台上撞到一个高高瘦瘦的男孩。
“小姐，小心点。”那个家伙长得极为普通，就像电视剧里的配角甲乙丙丁，却有一双亮晶晶的、让人挪不开视线的眼睛，“你的动作和你的长相很不合拍哦。”
吓！竟然拐着弯骂人！太毒了吧？！
“被本小姐撞是你的荣幸！有多少人排队等我撞，我还不屑呢！”瞪了他一眼，苏兮兮嘟起嘴，扭头观看面前灯火阑珊的城市夜景。
这里，好—陌—生—啊—
“呵呵，这样和我讲话的人，你还是头一个哦，你是不是那种在父母的溺爱下长大的无知少女啊？”
“……”
为什么这所城市和银树市完全不同呢？自己真的要告别过去，重新开始生活了吗？沉浸在离愁中的苏兮兮，耸搭着眉毛，发出一阵长吁短叹。
完全被当做透明物体的男生，干笑着在她面前晃了晃手指：“Hello？嘿？你好……我在跟你说话呢，小姐。”
“……”
此时此地，自己简直就像被继母迫害的白雪公主嘛。苏兮兮抓紧了手中的行李拉杆，继续沉浸在幻想出来的悲伤背景之中—
“北风那个吹，雪花儿那个飘……”白毛女离开爹爹到了地主家……
呼啸而过的火车上的灯光，将栗发少女的表情打得暧昧不清。寂寞的感觉顺着她脚下那道瘦瘦长长、清清淡淡的影子，一直延伸到漆黑的天空，幻化成阴森恐怖的鬼脸。
在良久的沉默后，苏兮兮搔搔松松软软的头发，向前迈出大大的一步—
振作！Fighting！就算wing市是龙潭虎穴，自己也要勇敢地向前走！爸爸妈妈还在东区A大街67号等着呢！
“小心！”突然一只手钩住了她的后领，“小姐，你有亲吻柱子的癖好吗？”
“嗯？”姿势立即被定格成“万”字，苏兮兮猛然睁大眼，才发现自己的鼻尖离坚硬的站台柱只有0.5cm的距离！
“小姐，你还真是奇怪，在这里一般人会选择卧轨，而不是撞墙撞柱子。你的衣服很华贵，但上面沾着污痕和水渍。头发虽然有点乱，但能看得出来平时做过保养。”平头男孩松开手，语气