第六章 苍绿色的青松柏园（17）
“你的意思是说……你要放弃了？你不打算重新建立街舞社了？”林焰终于有了一丝反应。
苏雨琪摇了摇头：“我呢！只是不想再把重新建立街舞社挂在嘴上了，也不想再逼迫谁了。可我不会放弃的。我喜欢跳舞，但是不在街舞社一样可以跳舞啊！你看！我刚刚不就是在跳舞吗？所以就让事情顺其自然的发展吧。我只想开开心心地跳舞，只想守住这样这份简单的快乐。重建街舞社，也是为了能把这份快乐传递给更多人。”她犹豫了一下，还是鼓起勇气说道，“小峰一定也希望你幸福快乐的。”
林焰愣了一下。站在他面前的是张快乐的脸庞，浑身上下都充满着活力，像清晨的第一缕阳光让人舒服。她真让他意外！她总是做出他意想不到的事情！尽管脸上仍旧是那副淡定的表情，可林焰的内心却仿佛被什么温暖的东西触摸了一下，发出了小小的悸动。
“咳！”林焰清了一下喉咙，顺便清除掉心里奇怪的感觉。他凝望着她，淡淡地说了一句，“我原谅你。不过也希望你不要再触犯校规了。”
说完转身离开，径自走进教学楼。
望着那个看起来格外严肃的背影，苏雨琪再次露出笑容。原来自己和这根“木头”也是可以和平共处的嘛！
“喂！主席大人，我们重新认识一下吧！”苏雨琪突然冲着林焰大叫，双手举到唇边，“我叫苏雨琪，请问你叫什么？”
林焰被这突如其来的询问声拉住脚步。转过头去看的时候，阳光下苏雨琪快乐的脸上挂满了笑容，那沾着汗水的发丝被阳光照得发出绸缎般的光泽。可那双眼睛里分明写满了满足。
四目相对迸发出的再也不是“噼里啪啦”的火光。林焰觉得这一切的转变显得那么微妙。
几秒钟之后，他棱角分明的唇瓣终于开启，好听的声音回荡在空地上：“我叫林焰。”
谁也没有发觉，在他重新转过身走向教学楼的时候，那冰冷的嘴角处居然绽放出了一朵好看的梨花。