第504章：终章

但对于这笔收购，陈楚却是显得信心满满，
这么些年下来，楚语服饰在人才储备、产品设计等各方面，已经处于行业内领先水平。因为手头上持有的巨量现金，楚语服饰团队内部，也出现了很多公司应该加快并购的声音。
六月份，雷教主再次密电陈楚。
不过，这次雷教和陈楚沟通的，已经不再是诚品服饰的未来，而且粗粮聊天的未来。
“四十大盗公司向我们提出了一份报价。”雷教主的声音，有着感叹道：“他们希望，能用一百亿美元来收购粗粮聊天。”
电话另外一边，陈楚听着雷教主的话，第一时间就明白了四十大盗的意图。
“四十大盗公司进入社交行业的心思，还是没有断绝啊。”陈楚道。
“陈楚，我想他们更多是看中了我们粗粮聊天的微店功能，还有支付功能。”雷教主道：“我们的微店虽然才刚刚推出，但发展得很快……等到明年，我们微店年销售额，估算能突破五百亿人民币大关。还有，我们粗粮支付用户也很活跃，去年年未推出来‘粗粮宝’理财，现在已经吸引了超八百亿的沉淀资金。我们粗粮宝收益年化率超过了4、5%，比起银行同期存款，要高出二个百分点。”
雷教主提醒陈楚，在今年三月份时，四十大盗公司的支付通，也开设了类似业务。像千度等互联网公司，也有要跟进的迹像。粗粮宝推出，打得包括四十大盗公司在内互联网公司一个措手不及。这项业务现在的火爆程度，更是让线下金融行业从业者惊呼“狼来了”。因为这项业务，粗粮聊天价值比起前段时间，更是大幅度提升。
“陈厂长，在四十大盗公司内部，掀起了一轮冶内鬼行动。”雷教主感叹地道：“据说，四十大盗金融部门，一直有开设类似我们粗粮宝业务的构想……去年十月份，就有人提过这种创意。不过，我们产品去年十二月份上线。四十大盗方面怀疑是不是有内鬼泄露消息……但他们肯定不会想到，这一切都是陈厂长你的创意。”
听到这里，陈楚干笑了一声。
他能说当初粗粮宝的创意，正是来自于四十大盗公司吗？
“四十大盗公司这份报价，你怎么看？”陈楚问道。
雷教主微微沉默一下，道：“陈厂长，粗粮聊天未来或者很广阔……但如果这项业务交给四十大盗公司，或者能得到更好发展。”
陈楚微微沉默
雷教主这句话意思，是他有意要出售粗粮聊天了？
“当然了，如果陈厂长有意于粗粮聊天……公司方面，肯定会优先转让给你。”雷教主道。
他知道，陈楚有这样的财力拿下粗粮聊天。
“粗粮聊天，对我们公司来说，实在是太大了。”陈楚微笑道：“雷教主，对于我们公司来