第五章、被坑

春风得意马蹄疾，靠着‘恶神系统’奖励的新手礼包成功的忽悠了陈近南这么一个介于一流初期跟中期之间的武者后，陆仁甲带着一袭黑衣的‘六合童子’屁颠屁颠的赶往皇宫。
这些年，康熙一直被鳌拜压制，私下早就想着招揽一些能够跟鳌拜抗衡的武者，可是偌大的江湖中，修为晋升一流之境的武者不过双手之数罢了。
冯锡范的大名，康熙早就从海大富口中得知，就连冯锡范跟天地会反贼陈近南师出同门的事情也知晓，不过冯锡范可是顶着平西王府首席教头的身份，如今康熙这位少年皇帝可是被鳌拜压制得够呛，好不容易来了一个高手，康熙自然亲自出迎。
在康熙想来，如果能够凭借帝皇的身份，将冯锡范从吴三桂手中挖到自己麾下，那么对抗鳌拜时，也多了几分胜算。
威武的皇城可比后世沦为旅游景点的故宫皇城庄严威武得多，第一次看到数千禁军横刀立马的模样，着实让陆仁甲震惊。
看着一身龙袍的康熙朝自己走来，陆仁甲那颗脆弱的小心脏扑通扑通直跳，“这是国家领导人啊..”
“臣冯锡范叩见吾皇万岁万岁万万岁…”
“嗯！爱卿平身..”
看着冯锡范那鹤发童颜一副高手做派，康熙点了点头，踱着步子绕着冯锡范打量起来“冯爱卿果然威武不凡…不愧是平西王坐下第一高手！嗯！朕就封你为天下第一高手好了！”
这偌大封号忽然砸下来，占据了冯锡范身躯的陆仁甲非但没有感到一丝欣喜，反而有种被人当枪使的感觉，暗骂道“该死..被耍了！靠，早知道一上来咱就发动‘信口开河’..这下好，估计…”
就在陆仁甲想着如何拒绝的时候，一个霸气跋扈的声音，宛如炸雷般响起。
“哼！皇上，天下第一高手这个称呼，恐怕他冯锡范担当不起吧？想要当天下第一高手，先问过我这个满洲第一勇士鳌拜答不答应！”
顺着这声音望去，陆仁甲便见到一张熟悉无比的面容，徐大大那张曾经出现在无数经典香港风月片当中，霸气非凡的面容，此时如同一只下山的猛虎般，朝着跪在地上的自己走来。
如今陆仁甲灵魂占据了冯锡范这具身躯，通过冯锡范的记忆，陆仁甲感觉到，眼前的鳌拜至少是将奇经八脉当中的五条经脉打通，已经达到了一流武者后期境界。
虽然一流武者中期、后期看起来只不过是相差一两条经脉罢了，但是这道分水岭阻隔下却是各项身体素质的差距，眼前的鳌拜的力量、速度、至少达到常人五十五倍左右。这可是能够单凭赤手空拳能将陈近南打的半死的猛人。
瞥了眼站在康熙身后，达叔那贼笑的面容，陆仁甲暗自想到“死太监，肯定是他出的注意..真没想到