第九十六章中国亲故
“欧尼，我买来了鱼丸和泡菜饼，你晚上吃什么了吗？”
徐贤把装着小吃的塑料袋放在地上，一边换鞋一边说话。忽然她闻到了很浓的酒味，立刻皱起了眉。
“欧尼，你喝酒了？”徐贤换上了拖鞋，拎着塑料袋走到了餐桌旁，看了眼允儿卧室的方向，卧室的门是开着的，但是没有人回应。
徐贤心里一突，把小吃放在了餐桌上，快步走向了允儿的卧室。看到卧室内的景象，徐贤忽然鼻子一酸，差点掉眼泪。
允儿躺在地板上，怀里抱着空的红酒瓶子，脸上的泪痕还没有干。
徐贤知道允儿为什么会这样，回来的路上她已经接到了池锡城的电话。她知道允儿可能会顶不住压力，所以在回家的路上，考到驾照八年来第一次开了快车。
但是没想到还是晚了一步，允儿已经醉成了这样。
徐贤抹了把眼泪，开始整理。她知道她现在应该做什么，允儿的压力一定很大，但是多一个肩膀承担，她就会减轻一分。虽然做不了很多的事情，但是她想让允儿知道，无论何时，无论处境如何，她都会和她在一起。
“还有欧尼们……”徐贤咬了咬嘴唇，编辑了一条很长的消息，发送到了line群组里。
几秒钟后，徐贤的手机响了起来。
“怎么会发生这样的事情呢？公司要放弃允儿了吗？不应该啊？小贤啊，你是听谁说的？”
泰妍一边说话，一边用手指着前面的路。tiffany的好奇心实在是太强了，总想听电话的内容，开车一直分心。
“是锡城oppa说的，说是李秀满老师默认的。欧尼，锡城oppa还说，我们要回归了。”徐贤的声音从手机里传出来，因为开了免提，车厢里的声音很大。
“我们？tts？”tiffany插话问道。
“嗯，欧尼，我们的合约不是要到期了么。”
“哎呀，现在说这些干嘛呢。小贤我问你，允儿现在怎么样了？”泰妍着急的问道。
“喝醉了，豆腐也喝醉了。允儿欧尼还哭过了，现在睡着了眼泪还会流出来。”徐贤的声音也有些哽咽。
“唉，醉不解决问题啊。”泰妍叹气说道。对于这件事她是最有发言权了，因为她也经历了一段很长时间的醉酒期。忽然泰妍发现一件事，似乎从那天在刘一家喝醉之后，就再也没喝过酒了。之前每天醒来第一件事就是喝一听啤酒的。
‘如果让刘一和允儿聊一聊……’这个念头刚一出来，泰妍就把它否定掉了。现在还是别节外生枝了，刘一这个人可完全是一个‘自由灵魂’。如果他再像那天在船上一样跑去s.m大闹，这件事就更大发了。
“欧尼，你们一会儿过来么？”徐贤小声问道，语气中带着恳求。她最头痛的事情就是管理