第五章 
-------------------------------------------------------------------------------- 
虽然偶尔我也会去别人家逛逛，叼条香肠什么的，但被人邀请却还是第一次。啧，第一次追母猫我都没这么紧张过。 
“咪啊，别舔了，再舔都掉毛了。”蝴蝶第七次从客厅转到阳台时，终于忍不住来撩拨我。 
我放下爪子，抬头瞥了他一眼，然后扭头继续清理我那光滑的毛缎子。 
“你说你小子怎么这么不矜持啊！不就是去人家家作客么？姓苏的下午才来，你干吗早上六点爬起来理毛啊？” 
……死蝴蝶你不厚道！你怎么不说我早上是被谁吵醒的？ 
“乖，先陪我玩会儿。” 
老子不干！陪你玩又没好处。 
“给你吃鱼？” 
老子留着肚子晚上吃好的呢。 
“不好玩啊……”蝴蝶蹲在地上耍无赖，“电视不好看，咪咪你也不跟我玩……” 
不好玩你可以继续去换衣服玩啊。你从早上起床都换了四套了，我就这么一套你还不让我打理。 
蝴蝶撇撇嘴，也不顾我的意愿，直接把我抱起来塞在怀里：“咪咪你最近对我越来越冷淡了。” 
有么？我疑惑地仰起脑袋看他。 
蝴蝶一脸哀怨。 
难道真的有么？我耷拉下耳朵反省：什么时候的事？我怎么不记得？ 
他噗嗤一笑，下巴抵在我头顶磨蹭：“小子，你说你怎么就这么可爱啊！” 
死小子你下巴那么尖，我会疼的好不好？ 
“喵！”我开始挣扎。 
他按着我不让我动。 
于是，抗争与镇压。 
结果龙虾自己开了门进来时，就赶上蝴蝶淫笑着高呼“你就从了我吧”。 
“呃……”龙虾傻忽忽站在门口，“从什么？” 
我被按趴在地，悲愤地闭上眼：敌我力量对比太悬殊……名节不保啊！ 
蝴蝶那小子却什么事都没有的样子，兴高采烈地松了手：“你来了啊！” 
“对……你又欺负咪咪了？” 
“谁让它都不理我。” 
喂喂，别说的好像你才是受害人好不好？还有，那撒娇似的语气是怎么回事？ 
“你别老欺负它不就好了。”龙虾凭借身高优势，抬手拍拍蝴蝶乱糟糟的鸟窝头：“我的自行车可没锁啊！你去把头发梳梳，马上走了。” 
蝴蝶摸摸脑袋，吐了下舌头，窜进卫生间。等他再出来，头发已经一丝不苟了。 
外面没有太阳。冬天没有太阳的时候，最好还是呆在屋里。如果屋里人很多，就不会觉得冷了。 
蝴蝶和我的家冬天有点冷，尤其是晚上，所以我默认了他拿我当暖炉的举动；龙虾的家倒是不冷——不过，我怀疑这是