第四十章 树欲静而风不止（下）(2)
“记住，诚乃立身之本，不可说就回答不可说，决不可以自作聪明，谎言搪塞，朕只能容忍你这一次，绝无下次！”
然后，我就被送回了自个儿帐中，再然后李德全过来传旨了，什么董鄂.菀葶惠孝敦厚，温恭淑慎，破例封为固山格格，食‘县君’俸。
虽然屁股生疼生疼，得好好调养几日才能下床，可是，我升职加薪了，由‘年俸３0两，禄米３0斛’涨到了‘年俸50两，禄米50斛’，而且老康也没有再深究下去，勉强算是逃过一劫。哼，帝王心术深似海，对一个小姑娘，值得这么赏罚分明，恩威并重，一个巴掌一甜枣的吗？这些所谓的封号或俸禄，还不就是当权者的一念之间吗？得之易来失之易的东西，不过，总算是聊胜于无吧。
见嘉彤眼圈红红的，心中不禁一暖，勉强挤出笑脸：“八格格的脚刚好，奴婢的屁股就开了花，咱们下次要是出门，可得好好看看黄历才行。”
嘉彤哭道：“皇阿玛好狠的心，寿杖里都是灌了铅的，倘若落下个……落下个……该怎么好！”
我笑的龇牙咧嘴：“没事儿，没有伤到筋骨，一点皮外伤而已。”
“别担心，不会落下残疾的，皇阿玛也没真心要打，”十三阿哥边掀帘子进来边说道，后面跟着四阿哥：“施杖刑有很多讲究，名堂全在脚上。监刑者双脚呈‘外八字’摆放，暗示‘手下留情’，施刑人把‘寿杖’举得高高的，狠狠地砸下来，落在受刑人身上却是‘轻轻的’，旁观者还啥也看不出来。监刑官双脚呈‘内八字’，施刑人就往死里打；双脚‘平行’，则示意：千万别打死，怎么着也得给留口气儿……我刚才去问过了，打董鄂时是外八字。”
我恍然大悟，曾听人说杖刑是‘十杖之内，少有生还’，可我被活活责打了二十下，却只是疼的要命，并不危及性命，原来如此！
“怎么办呢？”十三靠拢过来，轻拍了拍我的背，叹道：“谨言慎行，明哲保身才是宫中的生存之道，可是，倘若真是这样，你就不是咱们的董鄂了，你……哎，我怎么说出这些混帐话来……”他咬咬牙，疾步走了出去。
“嘉彤，这是生肌定痛散，拿去给菀葶敷上。”四阿哥开了口：“把这个也给她，用来解解闷儿……”他进来后就站在离床最偏的角落，我把脖子都拧疼了，也瞧不见人，真是的，我又不是麻风白喉肺结核，他躲那么远干嘛……
夜深了，百无聊赖的把玩着四阿哥送的‘九连环’，枕边还有竹蝈蝈，孔明锁、七巧板等一堆小玩意儿……交情厚的亲自来过，交情浅的遣人来过，惟独那个最该来的，却始终不见踪影……混蛋，你知道我在等你吗？
恍惚