Chapter 05 我会比你期望的做得更好（7）
哇——有……”
“鬼”字还没来得及出口，她的手掌就按在了我的嘴唇上。
“夏叶月，你的想象力过于丰富了吧！”
呃！这声音有点耳熟，这发型也挺眼熟，我凑到她面前仔仔细细看了看，不敢相信地狠眨了两下眼睛。
“何微微！”在她放下手掌的同时我叫道，“这么早你在这里干吗？而且……你的黑框大眼镜呢？”
她不耐烦地白了我一眼，手在裤子上擦了两下，就像刚刚摸到了什么脏东西一样……呜呜呜。
“我在晨跑，戴眼镜不方便，就换了隐形的。倒是你，怎么这么早在这里？”
“我在送牛奶啊！”
她怔了怔，怀疑地看着我问道：“千金小姐会在早上5点出门给人送牛奶？”
“现在的我已经不是千金小姐了哦！”不知道是不是因为何微微是麒麟中学为数不多的穷学生之一，处境相当的我突然有种找到同类的感觉，说话完全没了戒备，怕被揭穿的烦恼也抛诸脑后，“我现在住在很旧很破的房子里，没有专车接送，没有仆人伺候，也没有零花钱，说不定比你还穷呢！”
“啊？”她的震惊在我意料之内，但不可思议的是我居然在笑，呃！一个月前的我说出这种话应该打死都笑不出来吧。
以前总在乎别人对我的看法，怕被周围的人孤立就有求必应，怕被人嘲笑就隐瞒变成穷人的事实，但现在鼓起勇气坦然地说出实情，也没什么让人担心的事发生，反而心情好了很多呢！
突然想起新生大会上的那件事，本来自从知道了前因后果，我就一直想找机会给她道歉，但每天在学校总觉得有点难以启齿。既然今天她主动跟我说话，那应该是个好机会吧。
“对了，新生大会上的那件事……”
“新生大会？”她似乎也想起了那时的情景，眼底掠过一丝厌恶之情。
慌乱中我朝她鞠了一躬：“我也是不久前才知道安学长给你钱的事，虽然不是我叫安学长这么做的，但也是因我而起，伤害到你我心里很愧疚，希望你能接受我的道歉。”
“哦……”她的反应有些冷淡，“以前你可是从不认错的，弯腰低头更不是你的作风。”
“我真的从没有想过要伤害你，对不起！”我的身子弯得更低了，第一次这么诚挚地低头道歉，因为紧张心竟然怦怦直跳，眼前的静谧让我焦躁不安。
“我已经从千泽学长那里听说了，别担心了，我不会在意的。”
“呃？”我惊愕地抬起头，发觉她看我的眼神已经柔和了许多，心里顿时像卸下了一块大石。
“等会儿学校见了。”她说完转身要走。
“呃！等一下！”我从口袋里掏出一张咖啡店的广告单塞进她的手中，“这是我晚上打工的地