第二章张凡娶亲记

“小凡凡，你娘呢？”阎王忙完了一整天，回去后里里外外找不到他的爱妻，顿时开始急躁不安。
张凡正对着一件衣服在傻笑，那衣服是青麟穿过的，因为破了一个洞就顺手要丢。被她偷偷拿了回来。
阎王一连问了她几遍，她都神游在状况之外，他忍不住翻了几个白眼：“一天到晚发痴，等我什么时候把他招上门做女婿算了，正好给我打打下手，省得我一天到晚忙，陪不了你娘又要挨骂。”
张凡这才回过神来，她红着脸赶紧把手里那件衣服给藏到了身后，有点恼羞成怒地瞪了阎王一眼：“娘说她刚才看到你跟一个女鬼抛媚眼了，心里不痛快，要出去散散心。”
“我跟哪个女鬼抛媚眼了？他们都看不到我长什么样，这样都不能让你娘放心？”阎王说着抬手在脸上虚抹了一把，一张英俊的脸立马现出原形。他粗如墨的眉毛下。一双炯炯有神的眼眸里若有春花绽放，原来是有一双勾人的媚眼。
张凡盯着眼前这张容颜看了一会儿，若阳间四十左右的中年魅力男，轮廓刚毅、眼神深邃，可她却怎么看都觉得他花花肠子。看那一双媚眼，眼光稍稍一流转，就好似在对人传情。还有那一双薄唇，她记得她娘说过，薄唇的男子寡情。
她觉着还是青麟那样的面相最好，怎么看怎么入眼，嘴唇也不薄。亲起来肯定很饱满。等她察觉到自己突然晃神对青麟想入非非时，立马红着小脸气丢给阎王一个背影。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐阎王咬牙切？地摸了摸自己的脸，很不高兴地嘀咕起来：“哼，长得好看还怪我了？你个小丫头片子，审美是不是被你娘带畸形了？好端端地怎么会喜欢上青麟那样一个丑八怪。”
张凡对青麟这两个字极其敏感，听到阎王说的这番话，立马掐着腰跑出来骂：“老家伙，青麟哥哪里丑了？他比你高比你帅，总比你男生女相来得好！”
阎王一听这话，立马开始跳脚。他刻意留了很有男人魅力的小胡渣是为了什么？还不是因为张凡娘总是说他一脸桃花相吗？每次吵架都当着儿女的面说他长得阴柔，可他左右照镜子都觉得自己个十分男子汉气概啊！
他觉得说到底还是他太宠张凡娘了，可每次看到那个女人生气，他又止不住心疼来着，给他生了个四个儿子一个女儿，小儿子还没长大就散了魂魄。他怎么能不心疼呢？
所以他一气之下就把张凡重新变回了男儿身：好，老子我男生女相是吧，我就要你做个死娘炮，待会儿我就差人去把青麟那臭小子给抓回来跟你拜堂成亲，我看你们怎么洞房！老子信了你的邪，我堂堂阎王是治不了你个小丫头还是咋地！
他索性一不做二不休，也不顾张凡对男儿