第094章使命
我赶紧转过身来，紧张地看着房门。
门上传来钥匙转动的声音，我既期待又忐忑。
门，终于开了。
当一身黑色运动服的苏亮推开门进来时。我惊讶得合不拢嘴。我早就知道，对方有三个人。蔡涵，苏亮。殡仪馆的内鬼，我一直以为镜子会是殡仪馆那人，没想到是苏亮过来。
就像是一个从未谋面的姑娘，见面前你对她的样子作了很多的猜想，可真到了谜底揭晓那一刻，满足好奇心的同时，心里也会产生一种失落，这种失落不仅仅是因为她与你想象中不一样，还有一方面是从今以后你不会再有期待了。
我看到他很惊讶，他看着我却是淡淡一笑，从容地走了进来，然后关上了房门。
“没想到是我吧。”他走了两步，站在我前面两米的地方。这个距离很合适，如果他刚才继续走的话，我为了保持安全距离。就要后退了。
“你就是镜子？”我还是有些不相信。
“可以这么说。”
听着他这么回答。我也不纠结了，既然他站了出来，就一定是有事告诉我，这才是我最应关心的。我心里有很多的问题想要问他。可现在真的见面，却又不知从何问起。
“我知道你有很多问题，但我无法完全回答你，我们先确定一件事吧，你现在是不是已经成了真正的周冰了？”他似乎猜到了我的心思，本来应该我问他的，他却反被动为主动问起了我。
“是。那天晚上是你们把我弄到东门树林去的吧？”我也向他确认着。
“是。”他同样回答得干脆利落。
“你们为什么要杀那么多的人？”
“人不是我们杀的，我们不过是让他们穿上了一件衣服。”苏亮回答时，脸色丝毫没有改变。
我听了他这个逻辑有些愤怒，瞪着他质问道：“你们明知衣服有问题，却让他们穿上，那就是谋杀！”
“舍小家，成大家，这是我一生的使命。”说到这话时，苏亮的眼中闪现出一丝坚定。
他的这话听着有些熟悉，我想了起来，蔡涵曾经就说他有使命，那时我以为他在扯淡，现在苏亮也说出同样的话，加上他们本就是一伙，我不禁猜想，他们做这些是为了达到一个不可告人的目的。可是，到底是什么事情，才足以让他用一生去实现呢？
“你的使命是什么？”想着，我问了出来。
苏亮听了，扭头看着我，嘴角动了几次，我看出他是在犹豫，最后却是摇了摇头地说：“我只能告诉你之前发生的事，而不能告诉你今后的事，否则之前所做的一切努力都白废了。”
又是这种话，我听后情绪有些难以自控，从苏婆到吴兵再到现在的苏亮，他们对发生在我身上一切事情的前因后果似乎都了然于胸，在我面前却总是遮遮掩掩，苏婆说我知道多了会死