第一节（1）
谨以此书，献给那些生于1980年以后在排山倒海的物欲风潮中成长起来的孩子，祭奠他们已经或正在逝去的青春和梦想……
一
我走在月牙街上。
车流人涌的月牙街使我陷于迷幻。
这些日子，我经常溜到这一带闲逛。我走进一家又一家时尚卖场，不买任何东西，仅仅是浏览，偶尔睬一眼某个走光的MM，但从不找茬与她们搭讪，就那样踽踽地逛下去，一直逛到金鱼桥南，或者更远。逛到很累，逛到华灯初上，逛到干涸的嗓子冒烟，欲哭无泪，直到逛不动，要死，最后找一处僻静地方歇息。
我忽然想起了滴滴，滴滴像我一样，离开校园便沦为了NEET（NEET一词源自于20世纪90年代末的英国，是英语notineducation，employmentortraining的首字母的缩略语，原意是“不读书，不工作，也不接受培训”的“三无”人员。即为现在所说的“家里蹲”。）族。我好久没与她联系了，她现在还好吗？
我掏出了手机，手写，问她，你还是滴滴吗？发过去。
滴滴很快回了信息，问我是谁。
滴滴给我带来了些许兴奋，我告诉她我是响舞啊。
是傲慢帅气踌躇满志的舞哥吗？
滴滴的手指永远那么电。
不是，那个舞哥死了。
你现在怎么样？
活着。你呢？
我想死。
哈……是因为那两个人吧！
是。
说来听听。
昨天夜里我裸聊了，和一个叫阡陌的女人，我们正拟玩的时候，那个男人闯进来……他太讨厌，太过分了，侵害了别人隐私不说，竟还理直气壮，我和他发生了战争。
仅是个序幕而已嘛，更残酷的应该还在后面，哼……你要做好思想准备呦！
可我不想继续啊，他们毕竟是老爸老妈，以后如何相处？
先别郁闷了，为这点小事不值得，来我这吧，我来救你。
滴滴住在山水庭院小区，那里一律的高层商房，远离市中心。我
《罹伤 80祭》