第37节：郭勇又被整，三个小伙伴被耍
郭勇又被整，三个小伙伴被耍
放学后。
三个小伙伴跟在姚健身后，他们要去他家，让他爸妈知道姚健是个坏小子。
刚走到校门口，突然停车棚传来一声吼叫："天哪！我的新自行车！完了！我的生日礼物……"
这个声音好熟悉，三个小伙伴扭过头，才知道是郭勇。
淘淘最先冲过去："郭勇，又怎么了？"
郭勇哭丧着脸，指着身旁一辆十分漂亮的自行车，那是他的生日礼物。但自行车的两个轮胎都破了，被人戳了大洞。
郭勇气得像猴子一样乱跳："谁干的？谁干的？呜呜，谁干的……淘淘，你快点破案呀！"
淘淘盯着自行车，这个作案人是越来越嚣张啦，接二连三地作案，难道就不怕被发现吗？
不过，说实话，作案人很狡猾，现场没有发现什么可疑的地方……
"呜呜--我的宝贝自行车！"郭勇拖起自行车，准备把它弄回家。
孔文文和安琪看着都觉得可惜："多漂亮的自行车，竟然毁了！"
姚健没有停留，早已出了校门。
淘淘沉思着，不可能做得这么完美吧？天才也会露出马脚呀，更何况连续作案三次……
自己会不会漏掉什么了？
"郭勇，等等。"淘淘叫住他。
"干什么？"郭勇哭丧着脸。
"我想再仔细检查一遍。"淘淘走到他身旁，蹲下身，拿出放大镜。
这两个大洞是用什么东西捅的？什么工具能这么厉害？轮胎的质地很好，淘淘捏了捏，轮胎非常厚……
戳个大洞肯定要花很长时间，怎样才能保证不被人发现呢？待在停车棚做这件事，必须保证是在没人的情况下，停车棚又不是私人空间，可是公共场所呀，更何况还有个看车的老大爷。
另外，是什么时间作案的呢？
四个嫌疑人在课上没有请假呀，课间吗？也不对，课间人更多，不更危险……真奇怪，找不出适当的作案时间，今天上午没有体育课。
怪事，难道作案人用了更巧妙的方法？
"看完了没有？我要回家了。"郭勇不耐烦了。
"你的自行车，有没有上锁？"淘淘问。
"当然啦。"
"发现自行车坏了，锁还在吗？"
"是的，还上着锁。"
"你有没有感觉什么地方不对劲？"淘淘有种感觉，停车棚有可能不是第一作案现场。
"没有吧？我现在没心情想那些。"郭勇往日的雄风没有了，像只斗败的公鸡。
"好吧，你回家吧。"淘淘叹了口气。对了，找老大爷问问情况。淘淘张望了一下，老大爷不在，吃饭去了。
"淘淘，我们赶快去坏蛋家呀。"安琪着急了。
孔文文看了看表："这个时间最合适，怪男生应该在家里吃饭，他家长应该也在。"
三个小伙伴急匆匆向姚健家