第1110章：全书终

“父皇，您慢点。”
“一边去，父皇看着像老头吗？”
“嘻嘻，您一点都不显老。”
“唔……”
奇了怪哉，吕哲已经五十来岁了，可是看上去就和三十来岁似得，一点都看不出有什么苍老的模样。
很多人以为吕哲是保养有方，可是只有他自己清楚那该是穿越赠送的大礼包，一切只因为保养得好也只是外表看去不显老，他却清楚的知道不止是外观，实际上身体机能就和三十来岁的壮年人一样。
真真是有种时光如梭的感觉啊！什么时候才穿越，成为一名秦军的屯长，一眨眼成为皇帝已经几十年，偌大的帝国也建立起来，并且到处杀人放火，动辄灭这个族那个族。
曾经的吕哲真心想不到自己会有这么大的成就，他一开始就只是想要挣扎着在乱世活下去，以为是要成为长城军团的一员，打算好好在蒙氏家族麾下效力，搏个功名啥的，然后扭转扶苏被诏书赐死的局面，帮助扶苏稳定下帝国，好让秦帝国不被二世而亡。
造化弄人，吕哲因为献上速成的造城之法被屠睢看上，没有去成长城军团，反而是被指派到南疆军团。谁又想到号称五十万众的南疆军团其实就是一个大杂烩，里面真正的秦军士卒不足五万，其余都是强行从六国掳掠来的六国移民，又遇到任嚣和屠睢暗斗，搞出一个内部暴乱出来。
最巧的是，那一次南疆军团内部暴动，实际上是会牵扯到百越人，任嚣勾结百越人使用偷袭刺杀的方式干掉了屠睢。任嚣弄死了屠睢成为南疆军团的指挥，得到本土支援之后大力镇压那些六国遗民，后面也真的是攻下了岭南，可是打下岭南没有多久任嚣也快不行了。
任嚣按理说应该是秦帝国的中坚力量才对，可是他在发现六国旧贵族有复起，秦国可能会危在旦夕的时候选择破坏了内地通往岭南的道路，后面又选了一个赵国旧贵族出身的赵佗作为接班人，嘱咐赵佗一定不要回到本土，坐看中原自己乱斗，有机会就发兵北上混个诸侯，没有机会好好待在岭南自己发展。
吕哲其实挺好奇任嚣为什么会那么干，后世对任嚣那么干有两种说法，第一种无非就是任嚣野心甚大，一开始打的主意就是想要割据岭南；第二种是说任嚣害怕由六国遗民组成的南疆军团回去不是助力，是成为进攻秦国的另外一支兵力。
历史中总是有那么多难以解释的谜题，比如吕哲在建立国家之后可是专门找过赵佗，想要知道赵佗是一个怎么样的人物。但是，无论吕哲怎么派人找，都找不到了，也不知道赵佗是隐姓埋名躲了起来，或者是在战乱中死了。
那一次南疆军团的内部暴乱中，获利最大的毫无疑问就是吕哲了。如果没有前期那些六