第九十五章以唱歌为梦想的女孩上
说句实话，因为我们这家酒吧的环境好，客户比较高端，以白领为主。所以挺多北漂的歌手，都想要在这里唱一把。
怎么说呢，每个喜爱音乐的人心里都有一个梦想吧，希望在某一次登台的时刻，当有观众为他们鼓掌……她们希望这就是梦想开始的地方，希望自己也能成为张靓颖陈楚生，成为有朝一日站在大舞台上面的超级明星，唱着既能够让自己生活富足，又能够感动自己的歌。
而且，她们总是幻象着台下坐着的喝彩鼓掌的人里面，可能会有一个经纪人或者是成名的艺人，因为欣赏自己，而帮助自己直接走捷径进入到这个圈子里面。
对于这件事情我想说的是有四个字：天真无邪。再加一句：这是yy！
这个没啥好解释的，混过这个圈子的人都知道，被经纪人意外相中这个概率比2012世界末日到来，也差不多哪里去了。行业其实已经是饱和状态，没人脉没门路，你懂的。
哪个经纪公司会愿意把钱和通告的机会，砸在一个随便一抓就一大兜子的北漂歌手身上？维系一线二线还来不及呢……
除非，是打着经纪人旗号，骗吃骗喝骗炮打的骗子，倒是随时可能会出现。
回到那天晚上，我记得是个星期二或者星期三，总之是每周客人最少的时候。
我们的老板很聪明，每隔一段的时候，都会组织一次party，以音乐会友。
说白了，就到了party日子，接受任何人上台表演，自娱自乐。
好处有三：首先，如果有爱好音乐的人来这里玩，总不会自己一个人背着吉他就来了吧？至少呼朋唤友好几个人，吃点喝点啥的，酒吧就多点营业额。
其次，歌手上台唱歌，很多人看着心痒痒啊！这个时候，酒吧自备的卡拉ok就起作用的！想唱歌的，五十块钱一首，任何客人可以上台演唱。
第三，如果真的能遇到合适的北漂歌手，也可以留下来用。
大概就是这个路子吧。
因为之前已经挺长时间都没有搞过这样的活动了，我的心里有点小小的期待。
店里面果然还是有点小热闹，老板居然也出现了。
老板据说是云南红河的，年纪不到四十岁的样子吧，身形消瘦，五官轮廓分明的，看着就是搞文艺的样子。
他的出现只说明了一件事情：老板今晚上也要登台唱歌啊！
不少老板的朋友也来了，都是过来捧场的。酒吧么，很多时候需要的就是这种人气。
我问了一下经理，我什么时候唱？经理说，这样吧，你在老板之前，争取把客人都带动起来。前面让其他歌手唱就成。
然后我坐在吧台那里，和帅帅小声的嘀咕，说客人里面哪个是美女啥的，然后说你丫不是说有个女歌手么？怎么没见