第1节：光与影(1)
光 影
1．
仲夏的清晨，灰蒙蒙的天空透出朦胧的光，逐渐扩散开。窗外还没有传来鸟儿的啼叫，只有枯枝编制的扫把来回扫荡的声音。环卫工人已经开始他们一整天的辛勤劳作，机械而又麻木地挥动手臂，地上那堆零散的不成样的杂物无止尽地伸展着。
这是一条狭窄的街道，地面坑坑洼洼凹凸不平，路旁长年累月堆积着一个个纸箱，有增无减的占据并不宽敞的路面。
靠近墙根的地方，凌乱地摆放着几辆破旧的自行车，那真的是一堆破车。岁月的侵袭使人们分辨不出它们原本的颜色，大面积的掉漆，露出橙红色的铁锈，车链掉落下来。与其说凑合着用，不如当破铜烂铁卖了来得实在。
在这条巷道里是根本看不到汽车的，不仅仅因为路太窄车辆无法通行，更因为居住在巷道的人家少有开车的。这里每天只有自行车来回穿梭。从这条小胡同出去，走上五分钟有个公交车站。每天清晨，川流不息的居民和路旁的几棵高大槐树构成了这条胡同里唯一可看的风景。
这一片有不少居民居住在围墙内杂乱无章的红砖小平房里，我就是其中一员。每天清晨都能看到这么一幕：各家各户的人陆陆续续地起床，屋内亮起昏黄的灯光。人们穿着棉质的睡衣裤满脸疲倦地拉起家门的帘子，走到室外的水池洗漱，新的一天开始了。人们打着哈欠穿过狭窄曲折的过道，碰到正出屋去水池洗漱的邻居会笑笑的打个招呼，错过身让出空当。挨家挨户的窗台上都放着一瓶大宝，每天早晨他或者她粗略地在脸上胡乱抹上一把，便匆忙地拿起一件外套朝公交车站大步驶去。
这是这个城市最底层最操劳的劳动者们，却庞大得不容忽视。
我的父母替同一家报社工作，分别负责排版和发行。两人每天起早贪黑，老实本分地在基层工作了十多年。当然最大的回报是两人结了婚。婚后有了两个孩子，均是女孩，其中一个是我，后来听我妈说，生产那天护士把俩孩子抱到我爸眼前的时候，他一脸苦相，为此还受到了医生的批判，说他思想老旧。
当然现在这只当笑话听，爸后来照样对我们疼爱有加。
我每天在清晨6点穿过曲折的泥泞小路，拿着一块面包或火腿喂巷道的一只叫做小c的流浪猫，她会慵懒地喵呜一声算是回赠我的礼物。这个满身花纹的小家伙自从一年前的某一天突然出现在这个院子里，就坚持每天雷打不动在清晨出现，挡在你面前索要食物。
跟小c告别后，我迈过大门的石墩，赶乘公交，路旁是一排早点铺，到处是喧闹的叫卖声。我从兜里掏出一枚硬币，接过一杯滚烫的豆浆，捂在手心。在拥挤的106路车上，我喝光了手