第一章恋人？陌生人？（3）
电话那边他窘迫地接不出话来。
我明白以他现在的收入是订不起高级餐厅的。这并不令我失望，让人失望的是他向来无半点幽默感。若是我心中的某人接到这个问题，他会说：只要你坐在里面，再破的小饭馆都蓬荜生辉，如同五星级。
我叹口气：“别在意，我跟你开玩笑的。”
萧朋干笑了两声说：“等会我过去接你吧？”
“骑自行车？还不如搭公车，等会儿见吧。”说完我挂断电话，把手机往桌上一扔。
旁边的谭盈直盯着我。
“怎么了小沉？我上次说男友骑单车载我逛公园你还羡慕呢。”
我也睁大眼睛看她。这样明显的逢迎她居然信以为真，还惦念至今，可见不懂察言观色至极。只好解释：“我喜欢的不是单车后座，是某种气氛。”
她一脸疑惑，我已收拾好东西，不等她再发问便道了再见，整点下班。谭盈则像往常一样留在办公室等待他的白马王子。
走到公交站牌前我才记起没有问餐馆地址，一翻包又发现手机被丢在办公桌上，只好返回去取。心想或许能一睹谭盈神秘男友的庐山真面，居然稍稍紧张起来。
电梯送我到二十一楼，叮的一声向更高层去了。不远处谭盈正背对我锁门，我要开口叫她时，她身旁一个高大背影蓦地闯进我视线。我怀疑自己是否眼花，身体似被闪电击中，所有往事一齐涌了上来。
那个背影虽然已经着了正装改了发型却仍是熟悉，熟悉到即便化成灰我也能一眼认出。我心跳加速，感觉脑袋被大锤重重击了一下，不知所措。慌忙转身，背后谭盈轻快甜美的声音说：“许剑，我们今天吃什么好吃的去？”
从没料到会在如此情形下听见这个在我心中盘旋多年的名字。
脑袋里有一个小小的声音说：要立刻离开是非之地。我拼命按着按钮，但电梯慢得简直令人窒息。
谭盈在我身后拍了下我肩膀，我转过身，只一瞥便捕捉到许剑久违的脸上掠过不可置信的复杂神情。我尽量避开视线，冷汗几乎从手心溢出来。
“这是我朋友蓝沉，我喜欢喊她小沉。”我听到谭盈愉快的声音。
“小沉，这就是我常跟你提起的男朋友，叫许剑。”
我尽全力挤出一个僵硬的笑容，始终不敢把视线偏向许剑的脸，我害怕与他目光接触的刹那我的表情会出卖我的心。我不希望谭盈发现任何蛛丝马迹。
“剑，小沉说她也喜欢百合花和《乱世佳人》，有机会咱们一起出去坐坐好了。”
许剑不动声色。我心中一时百转千回，只感觉身体忽冷忽热，几欲晕倒。
谭盈终于发现有什么不对，关切地握住我的手问：“小沉，你怎么了？脸色忽然这么差？”
