第69节：世界上唯一的你(69)
“当然，我了解美宝，即使她不说我也明白，如果她还在，她一定会来赴你的约。”
“我为什么要哭呢，要是美宝看见了，一定会觉得我好笑。”小曲擦了一把眼泪，“她比我们都要坚强，不是吗？”
“是啊，美宝就是这样的人，就算再难过也会笑。”美宝的笑容又一次浮现在我眼前。“小曲，失去美宝，我也很痛苦。但是美宝是不愿意看到我们这样的，她一直那么认真和努力，她一定也希望我们像她一样。”
“咏咏，这一年你是怎么过的？”小曲沉默了一会说。
我笑了笑，说：“学摄影，工作，生活。坦白说，最初我也无法面对，随时都觉得自己快要死掉了。可我是咏咏，是美宝用心守护着的咏咏，如果我不能好起来，那才是对美宝最大的亏欠。”
“你一直这样一个人吗？”
“嗯，不过并没有什么好担心。只要想到美宝，我就会有勇气，再多的困难也不算什么了。美宝一直住在我心里啊，只要我们在，美宝就不会消失。”
“她不会消失。”小曲忽然斩钉截铁地说，“我们都会记得她，不管再过多久，她始终是我们的美宝。”
“所以，答应我，你一定要好好的。”我恳切地握住小曲的手，“我们能为美宝做的，就是好好的活下去。”
风吹的沙沙声，一切都好像在倾听着小曲的心，我们静静地坐着，我看着他的侧脸，泪光又一次闪现，但这样才是真实的。无论如何胆怯，都要靠自己的双脚站立。但愿此刻能带给他安慰，哪怕只是一点点。
“小曲，你有什么打算？”
“爸爸妈妈已经决定在加拿大定居，我会回去。”
“答应我， 不要让美宝失望。”我说。
“绝对不会的。”只是几个字的回答，但是我相信小曲，他深深爱着美宝，如果是爱美宝的人，一定能感受到美宝的那份心意。现实太沉重，年轻的我们本不应该体会到它的残酷。人们总以为，生命的路会有许多选择，任意走一条就好了。但是道路是注定好的，是人与人之间的擦肩、交汇以及不知名的力量自然而然地决定的。所以才有了现在的我们。
以后的路，还是会难行，这决不是一日两日可以平复的忧伤。然而我们是一定会走下去，这是美宝与我们的约定。
“咏咏，我在加拿大的时候，有看到一个很像的叶哲的人？”
“什么？”在这一年来，叶哲的名字从未被提起，我身边的人并不知道我的过去。我已经不再时时刻刻牵挂着他，并不是淡忘，而是当成只属于我的记忆安放心中。这是一个没有说完的故事，又仿佛永远不会结束。
“我本来想跟上去看清楚，但是当时隔着太多人，实在没办法确认。”
“嗯，