第一章 郁闷的妇女节(4)
“电脑玩得怎么样？”“唔，还行，office软件都学过，哦，我的简历就是自己做的。”方好庆幸自己的灵活，同时有些好奇。“小弟”似乎缺乏微笑神经，一张脸始终很板正，真像那么回事儿似的。关海波扫了一眼方好的简历，背景花哨，字体用了不下五种。他不露声色地继续问：“英语呢？”方好有短暂的卡壳，“那个，也……还好。”她有些汗颜，她能背很生僻的单词，但口语却极差劲，如果对方像前几次面试那样直接用英语跟她交流，她非夺门而逃不可！幸哉，她坐的位置刚好临门。关海波却仅仅点了点头就放过了她。方好趁着他沉思的当儿又拼命喝水，其实已经不渴了，只是有点心虚。关海波突然用比刚才快两倍的语速对她宣布，“工资八百块一个月，包两顿饭；上下班的公交车费可以报销。如果你没有疑义，明天可以来上班。”这突如其来的录取通知并没让方好欢呼雀跃，在五秒地愣神之后，她开始对这家公司产生了怀疑。定一定神，她放下手上的纯净水瓶子，抿起嘴角严肃地问：“你们……有营业执照吗？”关海波瞥了她一眼，没想到她会提出这样的质疑。他没有因为方好的不信任而翻脸，眼下，他急需一位可以帮他看家的助理，而方好是迄今为止第二个有勇气走进来且到目前还没有逃走的应征者。为了打消她的疑虑，他很配合地起身，长腿一迈，几步跨到桌前，拉开抽屉，取出一个档案袋，又很快走回来，把里面的证件逐一抽出来给方好展示。方好其实看不懂，她只是对着工商局盖的那个戳瞪视良久，徒劳地想辨认出真伪。关海波慢吞吞地道：“你照着这个登记号去网上查就知道是不是真的了。”话说得这么透彻了，方好也不能太过分，于是故作明白地点了点头。眼前的人怎么看都一身正气，以她那点社会经验来判断，哪里看得出真假。“唔，那个……薪水好像少了点儿。我是外地人，最起码，住宿问题你们得给我解决吧。”方好舔了舔唇，开始进入薪资谈判阶段。话一出口，她陡然觉得自己成熟起来。在家里，无论大事小事，都是妈妈在操心，何曾轮到过她？此时此刻，她才真正有了长大的感觉，而且，这种感觉似乎还不赖。关海波一掀眉，指了指左边一扇关着的房门道：“我就住那里，你的意思……是想跟我同住？”方好愣住，白皙的脸一下子变得通红！真是人不可貌相，这位“小弟”的幽默感让她张口结舌，尴尬地道：“我不是那个，咳，咳……我的意思是……你，你能不能跟你们领导反映一下？”关海波把手上的简历往桌上一搁，“对不起，住宿的事只能由你自己