第2节：一 摆渡人(2)
林绪在破天荒地多说了几个字后，就不再开口。把什么都说破说尽，本也不是他的作风。
今天他突然来学校接她，本来就是极其反常了。虽然林绪从来没说过，但是落尘能感觉出来，他并不希望他们的关系被大肆张扬。
与林绪的第一次见面，正是在C大校园。落尘之所以记得这么清楚，是因为那天之后，她的世界——养父母勉强支撑起来的家园，瞬间崩塌了。
落尘清楚地记得，她去报到的那天是九月三日。正式报到的日期应该是九月六日，三号那天养父母去了外地没回来，落沙的学校也开学了，落尘在家里也没事可做，就想先去学校，把宿舍简单收拾一下，免得开学的时候忙乱。最主要的是，她不想麻烦父母抽时间帮她搬行李。他们每天做生意已经够辛苦的了，年纪也大了，她不想让他们为了她顶着大太阳跑来跑去的。
九月的C大校园，老生已经开始上课了，所以熙熙攘攘，很是热闹。落尘拿着录取通知书到外国语学院报到，由于她来得很早，所以很顺利地就把手续办了。只有体检，是需要等到报到当日新生统一进行的。宿舍的安排，据说因为新的宿舍楼刚建好，有了大的调整，得落尘自己去宿舍管理科问一下，院里还没接到通知。
几经波折，落尘才找到了一栋已经很陈旧的五层小楼，楼侧挂着标牌：C大一舍，应该就是这里了。在周围新建宿舍楼的反衬下，这座小楼更显得有些离奇的破败。
取了钥匙，落尘自己上楼。这栋楼的门锁，竟然还是挂在外面的那种锁头，由此可见是多么的原始了。415，门上没有铁将军把门。落尘轻轻敲了一下，里面没有声音。她推开门一看，空无一人，屋里乱极了，瓶子、袋子、废纸之类的，床上床下都是。她叹了口气，看来需要大干一场了。
“干什么的！”
凭空炸响这么一声大喝，落尘被吓得看过去的时候，又下意识地向相反的方向窜了一步。眼睛还没来得及对上来人，她就被地上的一个袋子绊得向后栽倒。咬牙闭眼听着自己的头撞在地上的那声闷响，等着疼痛的眩晕稍过之后，落尘才又睁开眼睛。
“你起来，跟我走一趟。”
站在门口的这个人，高高瘦瘦的，长得很精神，只是狭长的眼睛里面都是怒意。
落尘定了定神，不知道扶着什么东西爬了起来，找回自己的声音：“去哪儿？”
“保卫处。”
落尘有点儿疑惑：“去保卫处干吗？”
“不想去？”
“不去。”落尘觉得这个人真是莫名其妙。但是这个莫名其妙的人，看起来不大好惹。她索性也不管他，开始查看屋里的东西，打算把垃圾先弄出去，再开始打扫。
她踢了踢脚下的包，正