Chapter 1
美好的生活就在于幻想的美好，有时像天使，给你出其不意的惊喜；有时像海盗，一不留神，就夺走你的一切。
——摘自《桑狼语录》
我很少做梦，尤其是美梦。早上六点却做了一个有生以来最牛的梦：赵晴请了腰鼓队在省体彩中心门口敲锣打鼓，呼天震地，而我西装革履，揣着一张特等奖票接受记者采访，他们从全国各地赶来。
一女记者笑靥如花，满口京腔：“汪先生作为中国第一个中奖上亿的彩民，能否谈谈此时此刻的感受？”沉默半晌我吐了四字：“苦尽甘来。”
“汪先生打算如何分配这笔巨款？”
我搔搔头说：“一半撒进太平洋，另一半用来环游世界。”
女记者尴尬地笑了笑又问：“为什么不考虑捐献几万给栋梁工程？”
我说：“这个问题嘛……这个问题……”正想这复杂的问题，就被耳朵听得上茧的《神话》惊醒。迷迷糊糊中以为赵晴到了成都，打电话叫我去双流机场接人，嗖的掀开被子，从硬板床上弹了起来。
昨夜几近失眠，满脑子赵晴的风姿绰约，美好的回忆带我到A大校园故地重游，在南大门外的幸福旅馆，我一手将赵晴从黄花闺女栽培成魅力女人，当年从A大毕业，我站在校门口挥手，什么也没带走，只带走赵晴和她的梦想。我对A大念念不忘，得感谢那几年赵晴无私的奉献精神。十八小时前我给她打了个电话，本意乃例行问好，聊聊工作之外的鸡毛蒜皮。话不到三句，死妮子突变温柔，说要来成都看我，问我想不想她。我提了提嗓门，说你简直废话，鄙人除了上班就是想你，生活寂聊透顶。赵晴在电话那头乐不开交：“三年你都憋过去了，坚持住，明天就能见我，广州至成都的ZH9673航班。”
话毕匆忙挂断电话，之后信号一直不在服务区，弄得我满头雾水：“他娘的，坐了几年火车就没坐过一次飞机，鬼大爷知道ZH9673航班几时到成都。”
我和赵晴大二开始恋爱，毕业后各奔东西，相约挣钱回重庆买铺子经营酒楼，在毕业宴即分手餐的潮流下，我俩反倒在朝思暮想中相惜三年。眼下奥运脚步渐行渐近，我们还凭手机延续柏拉图“信爱”，而且天各一方竟都耐住寂寞。谢骨干、吴间道等人为此艳羡不已，谢骨干附庸风雅，赋诗以表讴歌：
《你和我》
我看你是广州的花
你看我是成都的牛屎一“葩”
现代诗歌进入意淫时代，谢骨干称人人皆可自创“梅花体”，做一回众矢之的。我极其赞同老谢之说，我俩惺惺相惜，好比孤男遇寡女，时常黏在一块儿长吁短叹，以“男人怀才就如女人怀孕，时间久了才能看出来”聊以自慰。
打电话到双流机场询问