第1155章胜利（大结局）

“吼……”
那一群高级金仙被仙气包围，晦涩难懂的波动冲入他们的身体里面。
盘随着这一群高级金仙的呐喊，他们的仙气开始减弱，实力开始倒退。
“怎么回事？”林闪电没明白怎么一回事。
“吼……”
那一群蓝色人类的实力竟然开始倒退，全部停留在初级金仙的层次。
“这是时间法则里面的局部时间倒退？他们全部都倒退到初级金仙的时间点？”林闪电惊叫道，“你已经是天仙？”
他很明白，如果不是天仙的话，不可能有这样的实力。
那可是一百多个高级金仙啊，把他们同时变成初级金仙，绝对是大手。
“你的见识很广啊。”许飞手执四时之剑，一招无路可逃，无数剑气射出。
一百多个初级金仙，在这一招之下，全部身死。
这就是天仙的恐怖之处，先将你打回到弱小阶段的时间点，然后在进行击杀。
“不可能，短短几天的时间，你不可能修炼到天仙。”林闪电说道，“你就算逆天了都不可能。”
他脑子一片空白，许飞再次完成了一次不可思议的奇迹。
“我也不知道怎么回事，随便睡了一觉，就晋级天仙了。”许飞笑着说道，他可没有兴趣跟对方解释为什么自己会晋级。
林闪电看着彼岸花和刑天：“现在是你们效忠恶魔大人的时候了。”
轰……
他一掌打出，将彼岸花和刑天推向许飞的方向，然后他飞了出去。
“擎天一剑。”
许飞凝聚强大的剑气，一剑挥下去，剑气直接将两人隔断。
“火龙之心。”
巨大的火龙飞出，将他们烧成灰烬。
“你们在这里等着，我跟出去。”许飞吩咐了一下他们，然后追了出去。
林闪电知道自己敌不过许飞，只能逃走。
嗖……
许飞以闪电般的速度，拦住了林闪电：“告诉我恶魔在哪里？我不杀你。”
林闪电冷笑道：“就算你是天仙，你也没机会了，因为恶魔大人随时都会苏醒。如果不是火神殿一战出现大量正义之气，恶魔气息早就足够。”
“那又如何？杀掉你，就不会有怨气出现，他就无法苏醒。”许飞说道。
“哈哈，你失策了。”
林闪电全身都出现了黑色的恶魔气息：“万能强大的恶魔大人，我是你最忠实的奴仆，请赐予我力量。”
轰……
一声巨响在不远处出现了一个黑洞，林闪电跳进黑洞里面，传来一声惊悚的叫声：“恶魔大人，你不能杀我，我是你最衷心的奴隶……”
林闪电原本想要借助恶魔大人的力量，没想到居然被吞噬成为了恶魔的一部分。
轰……
一声巨响，黑洞消失，取而代之的是一个黑色的球体。在球体上面有一个男子，他****着上身，十几根黑色的管子插入上身，另外一