第1633章王动之死？大结局要来了吗！

“奥菲斯，怎么了？”王动看着奥菲斯暗带着一丝紧张的表情，不由得心生一种不妙的感觉。
“萨麦尔是食龙者，是龙的天敌。”奥菲斯看着面前的萨麦尔，凝重的说道：“全盛时期的我，都没有绝对的自信打倒它。”
“嘶”听到奥菲斯的话，王动忍不住抽了一口冷气奥菲斯说什么来着？？全盛时期的她都没有绝对的自信可以打败萨麦尔？？
王动扯了扯自己的嘴角，这个萨麦尔明明只有魔王上下的实力，居然连颠峰时期的奥菲斯都打不过！？
“奥菲斯，你不是开玩笑的吧？”想到这里，王动一脸蛋疼的看着站在身旁的奥菲斯，一脸微妙的问道。
“没有。”奥菲斯摇了摇头，平静的说道：“萨麦尔对龙族的克制太大了，我只能尽全力的拖住他，你趁机逃走。”
“哈？”听到奥菲斯的话，王动当场就愣住了这个小丫头在说什么！？尽全力拖住他，让我趁机逃走？？
“开什么玩笑……”王动猛地抬起右手，恶狠狠的抓住奥菲斯的脑袋，然后用冰冷的声音说道：“我可没有堕落到，让一个小萝莉为我垫后啊。”
“别傻了，哥哥。”奥菲斯看着眼神中闪烁着愤怒的王动，平静的说道：“你不是他的对手，不要为了无谓的自尊而丢掉性命。”
“无谓的自尊？”王动听到这句话，忍不住眯了眯眼睛，然后冷笑一声说道：“奥菲斯，这可不是无谓的自尊，而是我的底线啊。”
说完，王动没有再去看奥菲斯的表情，而是一脸冰冷的抬起自己的右手，高声说道：“德莱格，准备了伙计！”
“哦！搭档，全力上吧！”德莱格自然是知道了事情的所有经过，所以他毫不犹豫的高声喊道：“赤龙帝之笼手，霸龙模式！”
“轰”
赤色的魔力光柱冲天而起，王动身上的赤龙帝之铠甲瞬间转化成了龙型，一股完全不亚于巅峰魔王的气势从他的身上扩散开来。
“萨麦尔，想伤害奥菲斯的话，就从我的身上踩过去吧！”王动咆哮一声，然后化作一道红光冲向了降临之后就在原地嘶吼的萨麦尔。
“龙神燧发铳！”利用瞬剃来到了萨麦尔的身后之后，王动抬起右拳就是一发全力以赴的龙神燧发铳。
红色的光柱从他的右手发出，迅速的淹没了萨麦尔的身上。
“吼”
被王动突然袭击的萨麦尔猛地抬起头发出了一声愤怒的咆哮，一股肉眼可见的紫黑色能量从王动的攻击之中升腾起来，将那红色的光束迅速的消于无形。
“无效？”王动瞪大了自己的眼睛，一脸不可思议的看着毫发无伤的萨麦尔，难以置信的说道：“怎么会？”
“只要你的魔力之中沾染上了龙的力量，那么你的魔力攻击就无法