第4节：1．来自西藏的神秘邀约(1)
正文
之一
遇见自己，在雪域中
蔡智恒
1．来自西藏的神秘邀约
2007年12月19号，我收到一封署名"七喜"的信。
信上的文字有些虚无缥缈，大意是说如果想找到自己，就来西藏。
这对我很有吸引力，因为我常常找不到自己。
尤其是考试过后看榜单时。
更何况西藏几乎是世界上最圣洁、最纯净的地方，多少人梦寐以求。
不过考虑到我还得上课，还没有安排假期的心理准备。
只好把这封信当作一个诱人的广告。
当我想从信件中查看"七喜"到底是何方神圣时，掉出一张机票。
台北飞香港、再由香港飞上海，而且机票上面竟然是我的名字！
在这诈骗横行的年代，我无法天真地相信这是事实。
打了通电话到航空公司询问。
发现有人已帮我订好了三天后飞往上海的机票。
几经思量，按捺不住冲动，拨了信上留的电话号码。
电话刚接通，正准备询问为什么帮我订机票时，那端反倒先开了口。
"沙子漏完了没？"她问。
"啊？"我很纳闷，"你说什么？"
"你耳背吗？"她说，"我再问一次，沙子漏完了没？"
"为什么这么问"
"如果你答不出来，你手中的机票三分钟内会自动爆炸。"
现在是怎样？在拍电影《不可能的任务》吗？
"漏了三次后，终于漏完了。"我随口说。
"你答对了。"她说，"把台胞证号码给我。"
"为什么？"
"台湾同胞入藏得申请批准。我可以帮你申请。"
"你不是诈骗集团吧？"我问。
"如果我是诈骗集团，我会承认吗？"
"当然不会啊。"
"那你还问。"
我犹豫了一下后，起身拿出台胞证，念了号码给她。
"12月22号晚上，我已经帮你在上海万宝酒店订了间房。"她说。
"如果我不去呢？"
"你不来的话，你手中的机票三分钟内会自动爆炸。"
"你还来这套！"
"总之，"她下了结论，"三天后上海碰头。"
然后电话断了。
我考虑了一天，决定接受邀约，去拜访诸佛的国度--西藏。
我向学校方面请了三天的假，请假的原因写上：
