第3节：第一章 回首匆匆那年(2)
"吃醋？我为什么要吃醋？"
"难道不是？"肖远拉过我的手，"笨蛋，我喜欢你！"
等等，我是不是听错了？
"你再说一遍？"
"笨蛋，我喜欢你！"肖远拉着我的手大声说。
我突然觉得面前鲜花绽放，这个世界一派祥和美好，肖远居然说他喜欢我！
我用力捂住发烫的面孔，天啊，难道这是真的？千万别是做梦。
2、那一天知道你要走
第一次和肖远约会是在Q大的荷塘。
一个夏日微醺的午后，我坐在荷塘边看着那些碧绿的荷叶在风中翩翩起舞，肖远在一旁看着我。
他手里握着一瓶刚喝了一半的冰镇可乐，看看我，又看看它，好像在琢磨什么事儿。
我冲他微笑，说："别把我和这饮料扯在一块儿啊！"
肖远想了半天，为难地说："我觉得你跟这饮料的确很像。"
"肖远。"我的意思是警告他闭嘴。
可他却不理我，继续说："看这颜色，就像你黑褐色的眼睛，清澈晶莹；还有这味道，就像你笑起来的酒窝，很甜……"
他故意将瓶子摇晃了一下，瓶内顿时产生很多气泡，升腾着，积聚着，冲向瓶口。
肖远看着我笑，"知道吗？你给人的感觉，就像这泡泡，快乐、幸福、温馨、甜蜜……让人忍不住想亲近，去分享你的情绪。"
我在一旁张大了嘴，差点把舌头掉出来，原来肖远是在夸我！
"呵呵，你继续说。"这些话太动听了，我忍不住轻飘飘的。
"笨蛋，你最可爱的地方就是不知道自己有多可爱！"肖远点着我的鼻子说。
"又开始批判！"这句话可比那些复杂的可乐理论差远了。
章骋看到我跟肖远坐在一起吃饭，大惊失色地高呼："你们俩还有闲情逸致在这儿吃东西？"
"饿了就吃，要什么闲情逸致？"我怀疑班长大人受了什么惊吓，才这么辞不达意。
"全学校都在传肖远跟你……"
"肖远跟我怎么了？这不是挺好的，既没冷战也没热战。"
"全校都在传--肖远追你！"章骋试探地说。
"这没什么不好啊，难道要传我倒追肖远你才觉得正常？"我反问班长。
章骋一下就愣住了，"难道这都是真的？"
"当然是真的！"肖远无比坚定地说。
和肖远走在一起，几乎赢得了全校女生的羡慕和妒忌。
甚至有人找上门来质问我："你凭什么跟肖远在一起？"
"这个问题，你得去问肖远。"我不善于应付这突如其来的责难，总把皮球踢给他。
当然也有不服肖远的人，跑过来找我，"田可乐，你怎么就看上了肖远？我哪点不如他？"
遇到这样的人，肖远总是又气又急，指着人家就喊："拜托你先去照照镜子！"
肖远像往常一样等我跟