第48节：Chapter 05 每个人的弱点(9)
当留传有序的巫师头骨被鉴定为假，想把人们的思路从"在上博期间被调换"上引开，除了孙镜的制假技术保证外，更重要的是在之前某个收藏环节上制造问题。
还有比斯文·赫定更合适的栽赃人选吗？他曾经托斯坦因把巫师头骨运出中国但受阻，于是就找人仿造了一个掩人耳目，偷偷将真品运到了海外。所以上博的巫师头骨年份鉴定的结果，死亡时间距今只有百年左右。这个乱葬岗上的骨头年代正合适，可以把黑锅丝丝入扣地盖在斯文·赫定头上。
在那个年代里，有太多的国宝级文物以各种方式流出海外。当调查的矛头指向斯文·赫定时，民众很容易会相信这一点，并且可以想象将如何的义愤填膺。近百年前的事情了，谁能查清楚，再说赫定确实作过尝试。"莫须有"三个字在中国向来犀利得足以杀人。
何况孙镜和徐徐这两个老千，有的是伪造线索混淆视听的手段。
解决了骗走巫师头骨的后遗症，这个不可能完成的任务就变得非常简单，简单到只欠一个调包的机会。
"你这么好的策划能力，为什么不考虑专职干这行，甲骨真的很有趣吗？"徐徐问。其实和最开始的自说自话差不多，她是无法忍受那一铲一铲的挖坟声。
"当然，甲骨很迷人。说实话我也奇怪自己为什么对这些骨头有兴趣，大概是遗传吧，你知道从我往上一串都是搞甲骨的。"孙镜用手向天上指了指。
"不过他们都是纯粹的甲骨学家，不像我，又造假又当老千。我也说不清楚哪个是兴趣哪个算职业，但这重要吗？"
"不重要。"徐徐有点丧气地说，"许多人说我有天赋，可我总是把事情搞砸。我看你才是有天赋的那个吧。"
"只有在你还嫩的时候才会收到鼓励。"孙镜回答。
"切。"
"不过你确实有天赋，这点没人怀疑。就像我虽然根据欧阳文澜的性格弱点，制订出回借他所有捐赠品举行庆寿慈善展的计划，但执行人却非你不可。你轻而易举就能把他心里那撮求名的欲望勾出来浇上油点着，出面借回那些捐出去的甲骨文物。"
孙镜嘴里说着话，手里拿着个白森森的骷髅头，从头盖骨的弧度到两个眼窟窿的大小间距，翻转看了一会儿，没有扔回坑里，而是摆在了一边。
"这个还有点接近，备用吧。希望能找到更合适的。"他说着转头看看徐徐。
徐徐却不敢去看这人头，整个人都是僵硬的，一看就非常不自在。
孙镜心里奇怪。开挖到现在也有好一会儿了，从开始徐徐的自言自语，到后来他有意识地陪着说话，照理徐徐的恐惧情绪该有所缓解，怎么却还是这副模样。
干这一行，