第1068章新的世界（大结局）

神界外面，五位至尊神都飞到了刚才战斗的地方。
之前两人进入空间黑洞他们都看的清清楚楚，本以为两人进去后会立刻出来，空间黑洞虽然不是他们能够生活的地方，但进去出来一次却没有任何问题，没想等了很久，一直等到外面的空间自动修复，里面的人都没有出来。
外面的空间已经恢复，只是还不稳定，一般的神人神将都无法来到这里，但这种威胁对至尊神已经毫无影响，五位至尊神站在这里，眉头都紧紧的凝结着。
“打开看看！”
刘一刚突然说了句，说话的时候手中一道强大的力量已经划破空间，这里的空间再次被撕碎，里面的空间黑洞重新暴露了出来，只是里面已经空无一人。
空间黑洞里面无法运用神识，哪怕他们至尊神也是一样，刘一刚身子一闪，也进入到空间黑洞之中，不过里面黑乎乎，除了阻止他以及让他难受的压力和罡风之外，其他什么都没有。
只进去一会，刘一刚就走了出来，在外面还摇了摇头。
这两人，就这样消失了。
“先等着吧！”
刘一刚出来后叹了口气，里面就是他们也无法长久停留，如今两人早已不见任何踪影，也只能在外面等着。
空间黑洞深处，胡铭一次又一次被踢出老远，在这里他连惨叫声都发不出去，只能瞪着冒火的眼睛不断看着刘易阳。
他现在心里后悔，后悔为什么跟着刘易阳进入到空间黑洞内来，若不是到这个对他限制很大的地方，他也不会遭受如此的羞辱，这会的他脑子里满是仇恨，压根没去想为什么刘易阳能在这里行动自如，而他不行。
“刘易阳，我告诉你，只要我出去，我要杀死你，杀光你身边所有的人！”
胡铭大声的嘶叫着，刘易阳刚抬起的腿突然停在了那里，眼神也慢慢变的无比的冰冷。
胡铭一直的苦修刘易阳都知道，也明白两人的矛盾，即使这次刘易阳也没打算真的将他杀死，之前没还手，将他引入空间黑洞内来就是只想给他个教训，毕竟这百万年胡铭也承受了不小的痛苦。
可惜胡铭不知道这些，更不知道，他这句话触犯了刘易阳的逆鳞，这是刘易阳最在意的东西，也是最不允许接受威胁的存在。
刘易阳最在意的就是身边的家人，任何敢于威胁他家人的存在，他都不会有一点的手软。
“胡铭，我记得这样的话你说过一次了，我已经饶过了你一次，但，不会有第二次！”
刘易阳站在那里，缓缓的说着，他的身上慢慢散发出一股无穷的杀意，连空间黑洞强大的罡风似乎都被这股杀意驱散，而胡铭通红的眼睛总算清亮了一些，正瞪着大眼睛看着他。
之前胡铭一直想着报仇，想着杀死刘易阳，满心的执