第四章流浪途中人（1）

这是他们中队绝活之一。
起初大家是为了学蒙古语和俄语，可后来大伙发现光学会说不够，还要像母语一样。为了任务，大家开始自觉摸索更高级的模仿，控制声带肌肉、气息，下了几年苦功，也算出了几个模仿高手，高海刚刚那句“挺会学人声音”的说法绝对是自谦。
他过去是中队的头号高手，想模仿谁都能学得和被对方附身一样，更别说天天对着的路炎晨。不过整个中队也只有高海胆子大，敢明目张胆模仿他。
所以路炎晨轻易就猜到发生了什么。
这两年他教秦小楠画人像，小孩很有天赋，两年不到就颇有水准，本来他还挺惊喜，没想到坑了自己。那天见归晓后，秦小楠用心画出归晓，告诉大伙这就是路队初恋，来了二连浩特。于是，大伙这几天都全憋足劲要在今晚见见能降住路队的人。
路炎晨没理会。
可这堆光棍兵没两天就要天南海北今生再难见，女方又这么巧在二连浩特，是条汉子都不可能放过这种机会。于是，整了这么一出闹剧，目的很单纯，就是想见见路队初恋。
他们以为初恋情人是美好的，起码，听上去挺美好。
可对归晓和路炎晨来说，简直就是灾难。
归晓一颗心直直往下坠：“没关系。”
对个陌生人能说什么？
“归晓小姐，”高海如蒙大赦，抓住归晓的右手，激动握住，“代表我的第二故乡内蒙古，代表我们中队欢迎你。你会喜欢内蒙古的，如同喜欢你的家乡一样！这是我……啊，不对，是路队最爱的地方！”
归晓眼底水雾还没散，勉强扯个不自然的笑。
小伙子继续说着苏尼特的羊肉好吃，路队如今也闲了，让路队一定要带着归晓去吃。幸亏，路晨抬了眼皮，给了高海个“快走”的眼神。“高海这回识相了，吞下洋洋洒洒满腹欢迎草稿：“那、那你们继续！我不打扰了！”
丢下这句，小伙子就钻回了人群。
台上人唱得高兴竟又轮了一遍那首歌，正嚎到这么几句：“忘记吧，若可以……一生啊有什么可珍惜，流浪人没奢侈的爱情。”
热闹，却掩不住伤感。
偏就是今晚，换成随便哪一天，他都不会这么犯脾气。
“他们平时胡闹惯了，没什么分寸。”路炎晨去捞桌上小盘子，想找块牛肉干吃。另一只手指了指空椅子，意思是：坐。
归晓抿了嘴角，低低地问了句：“你不该先道歉吗？路队长？”
……
还是没变，总能抓住机会让他服软。
路炎晨自嘲笑笑，认栽：“见谅，刚我态度不好。”
归晓颔首：“我刚才在电话里听说你喝醉了谁都挪不动，胡言乱语说我们过去的事，又听你叫我的名字，怕出事才过来。既然是误会，我就先走了。”
路炎晨