第二章 流沙之显(16)
良辰不言语，心底有莫名的感觉，是感激的，还是什么的？他说不清。
沐南坐在桌边吃早餐的时候，一直很欣喜，与继母有说有笑，她离去的时候，还与继母说再见。继母则说：“有空常来玩。”
沐南转身过来，对良辰说：“你继母挺好的。”
“嗯！”其实，也没有那么讨厌她了。
渐渐地，接受了。
【11】
许沐南又是几日不见。
而知远则几次在良辰下课的时候急急过来问这几日沐南有没有来上课。良辰总是摇头，末了，知远说：“今日早晨，姑妈接到电话说沐南出事了，而那电话断了之后，便没再通过。”
她一直在担心。
他一直担心的事发生了。那一夜，知远和良辰出去找许沐南，他们去流沙镇所有最热闹的、年轻人经常去的地方找她，直到将近凌晨，他们还是找不到。然后，他们便各自失落地回家去。良辰经过街角的那棵树的时候，遇见了沐南。
她轻轻地叫他，声音宛若无声无息将要死去的猫发出的，那么轻。
他一走过去，她就无力地靠在他的肩头上。
他抱着浑身是伤的她回家，继母看到沐南的样子的时候，吓了一跳。但她还是马上抱过沐南说：“良辰你去叫医生来。”
良辰就那样，透着夜色跑着去找医生。医生是女的，那个时候她正要睡觉，被良辰急忙的敲门声唤醒。良辰嘴里喘着气，什么话都说不清。而这时她已拿好了医药箱，问：“你家在哪里？”
良辰领着她，往自己的家去。
那一夜，他没有看见许沐南的脸，继母以及医生都不让他进去。
后来，良辰还是知道了事情的经过。许沐南与那几个男孩子一起喝酒，那几个男的酒后乱性，便欲玷污她，许沐南剧烈反抗，最后他们没有得逞，而许沐南却被打得遍体鳞伤。第二日，那几个男孩清醒过来后怕许沐南出事又不敢去找，于是便打了许沐南家里的电话，想让他们家人去找。而那晚，沐南刚好走到街角，她靠着树，身体疼痛得不能再继续走。刚好就遇见了路过的良辰。
良辰并没有将事情的真相说给知远听，沐南要他不要说。那几日，她一直在他的家里。每一夜，良辰听着沐南的梦话，久久不能入睡。
“不要，不要打我。”
“我操你妈的。”
“痛啊！”
她就那样叫唤，有几次，良辰就那样被生生地叫醒。夜里，他那样清醒地躺着，心四分五裂，宛若夜里的一道伤口。在那样的夜里，他总想起多年前，凉澄绝望的眼神。
良辰第二日还是将事情告诉了许母，不过不是真相，他只说许沐南现在在他家，并表示会安慰她，给她几天时间，然后才送她回去。而许母登门拜访的时候，两个家长互相诉苦，彼此之