第一卷不忘
方茴说："可能人总有点什么事，是想忘也忘不了的。"
（1）
之所以选择出国留学是因为大四那年的第一场招聘会把我吓着了。
其实我条件挺不错的，至少我自己坚持这么认为。
北Y大不算什么一流大学，但是足够我在写简历时不用遮遮掩掩。大一时曾借机混在学生会里，以帮忙搬桌椅之名和同系女生搭讪，所以在学校工作一栏，我理直气壮的冒充了下外联部长，把几个听上去挺响亮其实总共不超过50人参加的活动包圆在自己帐下。专业课成绩虽然偶有岌岌可危的情景，但在我软磨硬泡百般讨好不择手段牺牲色相的努力中，老师们都很配合的在期末给了我60分的合格。所以成绩表不算亮眼，但至少一片蓝色。外加上我不够英俊潇洒，但还勉强风流倜傥的外貌，我还真比较自信。
"月薪3000以下根本不考虑！单位给配车我还得问问索纳塔还是帕萨特！年终奖至少够万才能和我谈，否则，没戏！"
这是那天我去参加招聘会前跟同屋放的话。虽然比较搞笑，但还证明我曾经万丈豪情过。
我的自信在排了2小时队仍没能进入会场时已经几近消失。在这个过程中，我深深的论述了一遍人口论，社会发展论，独生子女生存现状，中国就业问题等等。
想当年我们刚出生的时候争床位，入幼儿园的时候争小红花，入少先队的时候争第一批，小生初争保送名额，初升高的时候1：8，高考时1：4，找工作的时候1：N！真是在独木桥上成长，在战火中前进啊！
最后我得出结论：我们真他妈的不容易！
好不容易进到会场内，我以为终于可以大展拳脚，那想到挤身接近展台都困难。满地传单简历，满处吆喝叫喊，放眼望去各色人等纷纷使出绝招前进。
一男生鄙视身边某联大学生，递简历时大声说："我是北科的！"
联大败退。
另一男生马上站出来："我是北航的！"
北科败退。
又一男生推开他说："我是北大的！"
北航败退。
就在他得意洋洋傲视群雄时，身后有一声音响起："我也北大的，研究生。"
众本科生皆败退……
此情此景让我想起《报菜名》那相声完全可以改为《报校名》来娱乐大众。
再往前走看见很多女生挤在一展台前，她们的简历封皮上最醒目的不是毕业院校，不是专业水准，而是几乎5寸大的靓照，让我以为自己误入超级女生选拔赛现场。
两个女孩从我身边走过。
甲说："你觉得有戏么？"
乙说："悬，那几个二外的看着还行。那经理都对她们笑出皱纹了！"
甲叹气："她们是弄得挺好看的。你知道一班XX么？她提前3月拉的双眼皮，看着就自然。XXX