第四章
我虽然叫贾靓，但我是真靓―这是85后文艺少女贾靓赖以自豪的座右铭。身为北漂女艺青，贾靓正进入混在北京的初级时段。虽然她是河北张北人，但喜欢在北京漂着，首都多诱惑啊！走在北京东三环人行竖道的每一块铺路石上，极能感觉到理想时空那一块块坚硬的基石，脚下特别有根，心里特别有底，人生即将做大，理想即将做实。
天哪，买尬的！一想到自己能在北京发展，贾靓的内心就骇了起来。有一次，北京传媒学院表演系进修生贾靓同学，突然在鲜花村网站浏览了王朔老师的博客，其中一句刻入心中的话令她冲动不已。于是她立马冲出去跟人喝大酒，蹦大迪。王朔那句令她冲动不已的话一直在耳边回荡―跃出本质谓之骇！
隐约有召唤，贾靓感觉到，不是一般的召唤，是一种事业的召唤。北京什么文化有限公司的老板召见她，具体是什么公司，名字还真忘了，反正是一家公司。以前也有人召见她，多数都是经纪人，偶然也有某大款，先灌她酒，再图她色，她觉着真没劲。您除了想上我，还有追求么？以你这种牛逼的身份，您上谁都是上，凭啥选择上我呀？我真无辜，我从小就没姑，所以才这么无辜。
但是，这个北京什么文化有限公司的老板范世纲，却给贾靓留下了不错印象，没那么色狼，顶多有点儿小闷骚，还老谈正事儿。一个不好色的男人，一个纵使好色也以闷骚为主旋律的男人，生活在信息大于信仰的时代多不容易啊。喜欢女人，闷在心中，不便张扬，何等含蓄！
男人要不是色狼，有时也对不起女人，那女人白长姿色了？女人的美色，有时就为了把男人培养成色狼，正所谓―你美丽的五官，是我犯罪的开端。不过，即便你是色狼，也别暴力，成么？贾靓不喜欢色狼，喜欢色羊，慢慢来，不急。别上来就跟强奸犯似的，别一亮招式就跟猥亵少女似的，要优柔不迫、缓缓道来，要让女孩适应。
北京的金山上 