第八百二十七章大结局

《源代码》自4月1日在美国上映以来，虽然口碑爆棚，上座率却不温不火。直到6月份下线，才拿下五千多万美元的票房。
历史中，这部电影也是批片，而且是中影买断。中影不会主动关注批片，全靠海外负责人推荐，才能把30个名额添满。
《源代码》在全球上映之后，才落了韩三爷的眼，决定引进发行哪会已经是8月末了，整整差了五个月。
即便如此，该片仍然取得了6千多万的国内票房。
如今，版权在褚青手里，审批程序嗖嗖的快，大概7月份就能上映。成绩大爆不敢说，过亿是起码的。
这会已是6月中，北影节的喧嚣刚刚平歇，娱乐圈又被搅了起来。继09年华宜上市，橙天借壳嘉禾在香港冒头，10年华策再上之后，我们俩终于挂牌。
华宜那批有28家企业，场地挪到了五洲大酒店。这批只有9家，便在深交所举行，全是创业板。
没有旁人，褚青、范小爷和程颖三位。程序与之前相同，前方布置成高台，一侧挂口铜钟。
主持人喊：“请敲响宝钟！”
首批的三位董事长上去，围成个三角形，当当当敲了三下。范小爷在第二批，竟然穿了身酷帅狂拽的西装，正儿八经的总裁样，也拿着小锤子当当当。
三批过后，恰是9点30分，股市开盘。
话音方落，电子显示屏的画面一变，换成了股市的实时走势。程颖一眼就瞄到那个很羞耻的公司名：我们俩，7758，13325％。
“哇哦！”
全场惊呼，议论声四起。深交所的人也诧异，娱乐股真是不能小瞧啊，比特么华宜还猛。
“哈！”
那两个学渣只知道傻嗨，程颖却双眼放光，公司的发行价为3326，开盘价就飙到了这种高度，可见市场热度。
不仅如此，那数字就跟坐了火箭一样，蹭蹭的往上窜。几乎眨眼之间，我们俩又重演了当年的一幕：根据创业板股票上市首日交易监控和风险控制的有关规定，我们俩盘中成交价格较开盘价上涨已达到或超过20％，被实施临时停牌。
不得不说，股市确实有一种难以形容的魔性，比嗑药还要酸爽。两口子咋呼了一阵，好容易恢复理性，等到下午再开，股价平稳跌落，最终以8315的价格收盘，涨幅近150％。
话说在2014年以前，新片、票房、演员合约等事情，都会影响到二级市场。比如去年的《非诚勿扰2》，片子还没公映，就使得华宜股票上涨83％。
还有最典型的《泰囧》，光线传媒接着这股东风，直接吹涨了8148％。
不过2014年以后，单部电影的票房对股价的影响慢慢变小。一些老牌公司纷纷扩张、转型，影视制作不再是核心产业。
真正