第82节：等一个晴天(5)
华丽抬起眼睛--很美的一双眼睛，注视着向南飞："让阿姨好好看看你……"
她给他讲述了一件事……
八年前，华丽突然莫名其妙地看不清，起初她没有在意，但是发展到后来，双眼几乎无法辨认东西了，华丽才想起去医院，医生告诉她，华丽的眼角膜有严重的病变，已经无法治愈了。除非，做眼角膜移植手术。
华丽在绝望中请求住院以便等待合适的角膜，因为华丽孤身一人，医生就把她安置在重症病房，那时的华丽已经接近全盲。华丽在绝望中一直哭泣，整天不吃东西。那时，重症病房里还有一位与华丽邻床的中年女人，她不停地安慰华丽没事，还有希望。中年女人陪华丽聊天，她看不见，女人就一直拉着她的手，和她说话，说起自己的老家，自己的儿子。女人说自己活不久了，华丽问：你不害怕吗？女人说，都死了还怕什么。然后女人就哭起来："我放心不下我的儿子，可能我错了，我也不想死，我还想好好看看儿子。"
然后，女人沉默了良久，她对华丽说："姑娘，我把我的眼角膜给你吧，我的角膜是好的。"
华丽又惊又喜："您不会……"
"真的，我的日子不多了，做一件好事也算值得，最重要的是，我想把眼睛留下来，我想再看看孩子，我想看看他！姑娘，如果你的眼睛可以复明，求你帮我找到他，求你替我好好地看看他，跟他说，我爱他……"
生命中最后几个小时，女人也是这么说的。女人说，自己的儿子叫向南飞。
华丽在做完移植手术的第15天，她重新看见了太阳。她一直在找向南飞，找了八年，因为她要报恩。
华丽说："你妈妈是好人，我会一辈子感激她。"
向南飞拼命摇头说我不相信，他盯着华丽的双眼，像妈妈的一样美丽的眼睛，向南飞突然就哭起来了。
发生了太多太多的事，想南飞终于知道了那个关于母亲的秘密。
他打听到了母亲的下落，瞒着父亲，孤身一人坐火车来到母亲的老家--华蓉。
一个名叫盛英村的小村庄，一幢荒凉的石砖房，一扇紧锁的大门，一块冰冷的墓碑，一封含着血泪的信。他什么都明白了，当初，母亲用爱温暖了他九年的光阴。
小南：
如果你能看到这封信，那你可能什么都明白了。妈妈只能说：对不起，小南。我不知道这算不算一种残忍，但是我想，这是最好的办法。它也许能支持你走过更多的快乐的日子，更多有希望的日子。我想，时间会淡化一切。孩子，不要悲伤，向前走吧。
妈妈得了白血病。所以妈妈选择了离开和沉默。原谅我。（有一个阿姨知道这个秘密，如果她也沉默，也请你原谅她。）让妈妈一个