第一百零二章车内谁来了？
半夜，幽冷的山风吹得楼底四周圍着的黑布唰唰想，像人的手掌拍在上面发出的。
大姐妆容肃穆的穿着盛装站在楼前空地中。身前一张桌子上摆着亡者身前用的器具，这些玩意稀奇古怪唯一的共同点就是恐怖。
老寨里好几个人站在她身后，跟着大姐叽里咕噜的不知道念着什么？音调听着极其不舒服。
我能聽懂一些她们寨的苗语，根据发音判断不是苗语。随着她们抑揚顿挫的音调转变，嘭的一声，楼底下传来棺材盖砸到地上的声音，把我吓了一跳。
嘶嘶！
滋滋！
各种乱七八糟的蟲鸣声交缠在传出，不一会，一顿虫子断断续续的从黑布底下爬出来。地上很快铺出了一条虫地毯。
果然如猜测的那样，有了阴司烙印我又能见到鬼魂虚影了，七个迷糊的影子躺在虫地毯上，随着虫堆的滾动，它们被带向了后山。
诡異的风儿突然转向顺着七只鬼去的方向吹着。
这是大姐寨子里的送养蛊人亡魂，我就算是云雾一脉有疑惑也不能暗自嘀咕，这是对别人的尊重。陈皮哆嗦着身体，刚要说话，我赶紧捂住了他的嘴。
翻滚着远去的虫毯子，在人们视线所能看到的地方突然停住了。我赶到七条影子飘起来，呆呆的飘了一会，等它们躺下去虫毯才开始继续前进。
它们这是对寨子的留恋。
如果没有特殊情况，苗寨送养蛊人是不需要守灵人的，当初少妇齐菲带我进寨是因为大姐听诸葛老头的要杀我，才整出了亡魂不能归天，出现了黑猫爬倒梯。
诸葛老头能算到我一定来苗寨，大姐已经说过了，在算命先生教王曼堂姐抽掉竹竿之时，诸葛老头就知道王曼被锁在了骨头里，以他对关家养尸术的了解很简单算到我要来苗寨找破解方法。
这不是诸葛老头有多神，而是他人老成精经历的事情多了，根据一些蛛丝马迹就能大致的推测出发生了什么事，在把事儿拼凑在一起。从而可以因势利导，顺着事情的走向随手布下了对我的杀局。
这个杀局，其实不是我破的，而是爸爸在十几年前就破了。爸爸自然不知道会发生了什么事，但云雾一脉的传承就是一把万能钥匙，不管怎么样我都不会和云雾一脉对上。
“自己还是太嫩了！”呆叨司扛。
望着已经看不到的虫毯，我回想着这一路的所得，忍不住感叹。短暂的失落过后，心底顿时升起了一阵豪气。
莫欺少年穷！诸葛老头和爸爸也就比我多活些年，多些经验，不用羡慕他们。抱着恭谦的心态学习相信多年后我会比他们更强。
人生总有离别时。
陈球选择留在老寨，跟着大姐一起出山，我和陈皮在一群人的目送下，头也不回的慢慢远离老寨。
来的时候有少妇齐菲带