第九十九章差一点
（求票求收藏，大家多多支持！）
……
洪奕跳下深坑，近距离观察这一把石质大剑，显然，这东西不是摆设，而是一把货真价实的武器。
虽然只是石头质地，但是感觉非常坚硬。
洪奕不敢轻易触碰，毕竟这一把石剑情况未明，其他人都在坑上面围着，显然对这个埋在土里的石剑很好奇。
“你看到这个东西，有没有什么特别的记忆，刚才控制你的某个东西，说不定就是为了这个石剑，雁过留痕，对方应该留下一些东西。”洪奕问了问疯狗，后者扶着头想了想，苦笑的摇了摇头。
显然，疯狗是什么都不记得。
洪奕也没有报什么希望，虽然疯狗不能提供什么有用的线索，但他心里已经有了一些推测。
刚才控制疯狗挖掘的那个东西，肯定就是为了这个石剑。
这个石剑的剑尖还在土里，洪奕小心翼翼的清理了一下，发现下面是一个很大的石板，这一把石剑就是插在石板中央，少半个剑身都在下面。
这一刻，看着这一把石剑，洪奕有一种将它拔出来据为己有的念头。
“我觉得，我们应该拔出这一把石剑。”上面一个人这时候说道。
“没错，我也是这么想的，这石剑肯定来历不凡。”另外一个人立刻出声附和。
“变异体不敢靠近这里，说不定就是因为这一把石剑，如果我们拥有它，说不定就可以突围出去，脱离危险。”第三个人的话明显让所有人都是精神一振，激动不已，如果变异体不敢靠近的原因是因为这一把石剑，似乎也能说得过去，毕竟这一把剑明显就不是凡品，毫无疑问是一把了不得的武器。
它埋的地方，刚好又是这一片安全区域的中心位置，说不定真的是一把可以驱除和震慑变异体的东西。
这一下支持将它拔出来的人更多了，几乎是一面倒，就连徐文和疯狗也是说出要拔出石剑的想法。
洪奕想想，他们说的也有道理，就是自己刚才也这么想过。
于是，洪奕伸手准备过去握住剑柄，可就在这时候，洪奕突然觉得什么地方不对，这个念头一冒出来，他的动作就停了下来。
“到底是什么地方不对？”洪奕喃喃自语，他越这么想，越是想不出不对的地方，一时间感觉脑袋有些刺痛。
当下，洪奕咬了一下舌尖，脑袋那种刺痛和混沌感立刻减轻，这一瞬间，洪奕终于想到什么地方不对了。
自己竟然满脑子只想到要拔出石剑，却从没有想过如果事情不是自己和其他人所想的那样，会发生什么后果，如果不是刹那间自己产生一丝怀疑，现在自己已经拔出了石剑。
想到这一点，洪奕瞬间清醒了过来，立刻是冒出一身冷汗。
刚才自己的状态显然不正常，自己竟然丧失了最基本的危机判断