第二章〓飞〓落（1）
天色愈发阴霾，沉甸甸的乌云开始纷纷聚集，街上的人群步履开始加快，眼见这密布在上空的云层黑压压的像是要掉下来一般。
“哥哥，我回来了。”
刚踏进门时，芊泽便唤了一声，却恰好被呼啸而过的火车声给淹没了。芊泽家住在铁轨旁边，属于准备拆迁的危房。上个星期城管局的又来呵斥了一番，说是这个地方再也不能住人了。只是芊泽和她的哥哥芊曦实在是无处可去，一拖再拖，到了现在仍然没有半点挪窝的意思。
墙上被赫然写了一个鲜红的大字：拆。
虽然芊泽极力想忽略它，但她神色中的落寞还是收进了一旁的洛羽晴眼中。羽晴其实很懂事，她知道这个时候，最好是缄默不语，假装不知。于是她在停顿了一秒后，便抢先于芊泽蹿进门中，大呼：“曦哥哥！”
女子姣好粉嫩的脸颊，看上去若水蜜桃般滋润，声音更是丝丝甜腻。芊曦正从厨房里出来，见到羽晴，先是一愣，瞠着俊眸半晌。然后便有意的撇去眼神，恢复漠然的模样，径直走了过来。
男子把菜碗端上桌，然后冷冷淡淡地说了一句：“羽晴来了，坐吧。”
他也不看她，然后就回厨房去加一双碗筷。芊泽进了门来，对着羽晴吐吐舌头，她知道哥哥是这个性子，不爱说话。羽晴并不生气，她已经非常习惯了，她每一次来芊曦都没有给她好脸色看。只是她并不介意，还乐此不疲的拿自己的热脸贴他的冷屁股。
原因很简单，洛羽晴喜欢芊曦。
芊曦长得颇为俊秀，面容儒雅，一副书生模样，但身骨却很弱不禁风，经常感染风寒。除却这些，芊曦也有着一个巨大的缺陷，那便是他的左腿，已然残废。
三年前，芊曦在工地上打工，被滑落下来的巨石砸中了左腿。工地上赔了一笔钱财，便辞退了芊曦让他回家养伤。芊曦当时并没有反驳什么，拿着钱便安静地回了家。从此以后，左腿残废的他，只能做非常简单与粗浅的活儿。虽然时过三年，他已经可以正常地处理生活中的大小事务，并且也能够胜任一些健康人的工作。但社会并没有给他机会，一个看上去弱不禁风的跛子，处处碰壁，日子过得相当拮据。
芊泽当时正升高中，相依为命的两人只能凭靠那为数不多的赔偿金过日子。但当时，芊曦却做出了一个惊人的决定，他居然把所有的赔偿金都拿出来，供芊泽读全市首屈一指的贵族学校。芊泽死活不肯，却被哥哥狠狠地打了一顿，然后罚跪一个晚上。迫于无奈，芊泽便依了哥哥，去了那所和她格格不入的贵族学校。一直到今天，芊泽都为这件事情疼心。因为当所有的赔偿金都用掉以后，为了挣钱养家，哥哥什么脏活累活都干，三年下来，