第49节：蛇王(3)
信宏却对我的看法持怀疑态度，他说树上怎么会结出能活动的东西，打死他都不相信。不过陈静却支持我，她说红崖族里的确有一个传说，说是有一棵灵树，能化出千万人形，但那人却只有一天的生命，瞬间就生老病死。
在上古传说里，也有一种树，叫女树，能结出人类。《戊集二·笔尘》中有一篇这样说："海中有银山，生树，名女树。天明时皆生婴儿，日出能行，至食时皆成少年，日中壮盛，日昃衰老，日没死。日出复然。"
虽说上古神话多半夸大，但多少也有真实成分，这些树妖恐怕既是动物也是植物，很难分得清楚。刚才有这么多不穿衣服的人，想来是这女树的杰作，不过这些人也很可怜，最多只有一日的生命。一天之内，就完成了从小变老的过程。
阴离红本来就是以血为生，我刚才还在奇怪没有血的话，蛇王怎么可以活了上千年的。原来，女树结下的树妖，成了蛇王的食物。泥洞里的粪便，还有在后殿上的凹坑，应该是女树产下的树妖做出来的。
天山神殿的建造者种下了女树，喂养阴离红，好让入侵这里的人都被蛇王吃掉，这一招真够阴毒。婴儿开始摇摇晃晃地掉到了地上，蛇王看到后，就忙着吞食掉在地上的婴儿。信宏叫我们趁机跳下去，这时我却想到了一个办法，也许可以除去蛇王。
"你去哪里？"信宏看到我又跑回去急忙问道。
"你们跟我来！"我头也不回地答了一句。
"你还回去？那群小阴离红快要追过来了，再过去连骨头都会没有的！"陈静不同意我又跑回去。
"和我回去你们就知道为什么，快啊！"我说完后就弯下身子抓起一颗石子，然后用尽全身力气往蛇王的眼睛一砸。
蛇王只顾着吃树妖，没注意到有颗石子飞了过来，冷不防地眼睛就被砸了个鲜血四溅。它疯狂地扭动着身子，把女树的树枝都打断了很多，然后恶狠狠地盯着我，张开了嘴就直奔过来。
"你怎么搞的，想害死我们？"陈静见状，气得用力地打了我一下。
我一句话也不说，只顾往回跑，要是被发了疯的蛇王逮住的话，头都能让它嚼碎了。跑回了后殿，鲍尔还在石壁上没下来，他在上面不停地嘲笑我们被蛇王追来追去，摆明了是在看热闹。我没有理会鲍尔的嘲讽，停了下来，在地上找了一会儿，马上就发现了一根黑金色的木棍。上次取下了一根不尽木，但它很快就熄灭了，我觉得不尽木可以卖个好价钱，所以一直收在怀里。可是，逃跑的时候，我却把不尽木弄丢了，细想之下，定是刚才从石壁掉下来的。
陈静说过这不尽木除了铜以外，什么也不能弄断它，她说的没错，不尽木的确比钻石还硬