第十八章
六眼霸王：加特林M134
见识血肉横飞
鲜血染红的吹杆儿
啊！五十斤黄金……
谁是能信任的人？

出海前的生活（1）
出海前的生活
我周围坐着很多熟悉的面孔，每当他们喝到微醉打嗝时，就会主动和我说话。“追马，听说你是中韩混血儿对吗？”追马是我的名字，很多男人都喜欢谈论我的血统，却不对自己的女人在街上卖菜感兴趣。
我说是的，我母亲是个南韩女人。那时，她还是个花季少女，竟绑着一身炸药，硬往我父亲镇守的战壕里跑，结果被这个硬小伙儿扑倒了，愣是用手心攥灭了咝咝燃烧的导火线。
“这个女人是因为得救才爱上你父亲吗？”他们兴致勃勃，总想听我多讲一些，讲得更详细一些。
我呵呵笑着，摇了摇头。围在酒桌上的男人们，立刻望向小酒馆的老板，仿佛只有他才能开启我接下来的述说。
“追马，你快讲啊！我可以额外赠送你一碟花生米，做你的下酒菜。”小酒馆的老板对我格外有好感，每次给我倒酒，都是满满的一杯。这令我感觉很温暖，不知道是老板把我当作酒馆儿里的招牌人物，还是我把这家酒馆儿当作了自己的家。
“那么好吧，算上这一次，你一共欠我二十二碟下酒菜了。”待我说完，小酒馆儿里又是一阵欢笑。
“攥灭了导火线，我父亲的手心烧焦了，他当时对那个少女说，我趴在你们的土地上，是为保卫我自己的民族和国家，这里是我的战场，却不是属于你的战争。你要活着，坚持到战争结束，只要你愿意，我以一名战士的人格向你保证。”
“噢！是这样啊，那你为什么在柬埔寨？你不回自己的国家了吗？”我笑了笑说，我现在没有国家和国籍，不过我已经把这个小镇当作自己的国家了。
“哈哈，你说得真有意思，你是怎么来到柬埔寨的？”
我喜欢和他们说话，也喜欢真诚地对待他们，因为我很感谢他们的女人。那些女人里有很多相貌不错，虽然这些醉汉回到家里也抱着她们发泄一番，但我却可以用购买蔬菜的钱，让这样的女人到我屋子陪我睡一会儿，事后她们还对我千恩万谢。所以我觉得这个小镇可爱，包括它的贫穷和泥泞。
我继续回答那些好奇的醉汉说，我八岁那年，在中越边界的山里玩，因为撞见了贩运毒品的驮队，那些人害怕我泄露他们的行踪，便用朴刀追赶我，用步枪射击我，就像追赶和射击一只兔子。但是我命大，没有死，却再也回不到自己的国家去了。然后在四处漂泊中流浪到柬埔寨，流浪到你们这个泥泞不堪的小镇。

出海前的生活（2）
“哈哈，太有趣儿了。你什么时候出海，追马？你舍得离开裁缝店里那个风韵的女