第八章(4)
他弹的是《山丹丹花开红艳艳》，佳期从来不知道这首歌还可以改编成钢琴曲，起先乐曲轻柔舒缓，像是春风拂来，黄土高原上天高云淡，而绿意方生。中间高潮部分却如同欢快的浪潮，一浪高过一浪，每一个音符轻盈地跳跃在琴键，仿佛一枝枝山丹丹绽开在沟壑，花开得艳红如云。一朵朵挨挨挤挤，直涌到视线中来。每一朵都红得灼痛人的视线，那样多的花仿佛海洋一般，燃遍了漫山遍野。像是火烧云，从天上一直烧到地面，红彤彤的，热烈得像火一样。
她听不出任何指法或是技巧上的东西，只觉得整个舞台成了一叶小舟，飘在花雨如箭的河上，而只有她自己，凝视着这梦幻般的一切。
最后的部分似乎重新舒展开来，一切如同行云流水，重新恢复那种天高云淡四野旷静，只有一枝细弱却红艳的山丹丹，还摇曳在山谷的风里。
最后一个音符落下之后许久许久，她才想起来鼓掌。
孤零零的噼噼啪啪的掌声，在空落落的小礼堂中荡起回声。他站起来，微笑着向她鞠躬，如同最具风度的演奏家谢幕。
礼堂太空旷，隔得那样远，她笑着提高了声音：“你竟然会弹钢琴，我怎么一点也不知道？”
他站在舞台的中央，也得提高了声音才能让她听见：“我的优点还有很多很多呢。”
她说：“我知道我知道。”忍不住就笑了。
他再一次提高了声音问：“佳期，你愿不愿意嫁给我？”
佳期此生永远也不会忘记，永远也不会忘记那间小礼堂，她站在台下墨海似的黑暗里，耳边似乎还回荡着钢琴优美的旋律，而面前空旷舞台上，他站在一切光源的中央，眉与眼都清晰分明，脸上的每一条轮廓，都那么清晰分明。在雪亮的追灯光柱下，一切都清晰得反而像不真实。连他的整个人，都像梦幻般不真实，这一切都像梦境，像梦一样美得不真实。
他问她：“佳期，你愿不愿意嫁给我？”