第3节：CHAPTER 1 尸怪(2)
实验台上透明的玻璃缸很像养名贵金鱼的鱼缸。只不过，现在在那缸里漂浮着的是畸形婴儿标本、人的大脑组织、一些奇怪的眼球。它们安静地呆在那里，冷冷地看着许青廷。
许青廷的脑海里似乎接收到一些碎裂无序的画面，他觉得大脑一阵眩晕。
背后有人拍了拍他的肩膀，吓得他抖了抖。那是一个矮小的皮包着骨头的中年瘦男人，他表情傲慢，似乎总在嘲笑着什么。
小心地看着这男人的表情，许青廷不太确定他是不是人。
"上课了！"中年男子瞪了许青廷一眼，他背后跟着一个躲躲藏藏的女生，显然是怕迟到被他逮住的可爱妹妹。她有一双楚楚动人的眼睛，明亮可爱得如同山林里的小鹿。
解剖教研室主任姓刘名硕，这个名字实在和他的形象反差太大。严肃地将尸体称为标本之后，刘教授拿着他专用的腿骨教鞭恶狠狠地强调："我们的标本都是很珍贵的，大家要爱惜。我要强调的是，不能偷骨头！谁要是拿环椎当钥匙环被我逮住，我就当掉谁。"他似乎想起他深恶痛绝的某个爱偷骨头的学生，牙齿咬得"咯吱"作响。
许青廷发现自己没看到什么奇怪的东西，总算是放松了一些。尸体他是不怕的，他怕的是那些奇怪的东西。
就在这个时候，他闻到了幽幽的香味。这也许只是自我安慰的幻觉。从自己身边那个可爱女生的头发上、衣角传来微妙的香氛。世界似乎美好了一点，也许不止一点。
下课时间。
刘教授去隔壁的教研室喝水。杜天一不安分地钻到实验台下，揭开了瓷罐。
"宝贝啊……"杜天一感叹着，引来了同学的围观。那是肝脏、胃、肠管……统统悠然自得地漂浮在福尔马林液体里，都是游离的组织器官。
"红颜骷髅啊，红颜骷髅，"杜天一指着器官叹气，"说不定这些东西的主人是个大美女。"此人出生于医学世家，见惯不惊。他长得还算是一英俊阳光的少年，微笑的样子有那么几分魅力。但是，这个人的胆子比常人大上不止一倍两倍，爱好更是希奇古怪令人发指。
"我再也不吃猪大肠了。"高丽捧着胃看着肠管，秀气的眉毛蹙着，我见尤怜。
"很快你就能一边解剖一边吃猪大肠了。小姐，人的潜力是无穷的。"杜天一漫不经心地瞄着四周，"我听说高年级的强人们还用骨头对打。"
那迟到的美少女窝在角落里，手脚微微发抖，看来很不适应解剖室的一切。相对杜天一这样的变态来说，她才是正常的人类。
对于医科大学的菜鸟学生来说，这不过是让人微微不安的有趣的一堂课。
没有学生注意到，隔壁放着的大棺材里有什么东西低低地闷闷地叫了一