第二章成功接近零

“caa很快就会与我签订正式合约，帮我制定完整的未来规划。”
转动着手中的咖啡杯，瑞克·所罗门毫不掩饰的炫耀，“洛维特还为我在caa的打包项目《异形3》中争取到了一个男配角，成功对于我来说很简单。”
他上上下下打量了番杜克，“而你，杜克·罗森伯格，听洛维特说你五岁就进出片场，十六岁就在电影中出演小角色，现在呢？你出演了十七个电影角色，却没有台词，没有正面镜头，名字也没有在媒体上出现过，你是个彻头彻尾的失败者！”
双手交叉放在桌子上，杜克淡淡的看着瑞克·所罗门，偶尔露出的眼神，就像是在看马戏团的小丑一样。
大概是被杜克的态度刺激到了，瑞克·所罗门略略提高了声音，“你有什么可骄傲的？想成为导演？醒醒吧，别做梦了！告诉你，当初洛维特肯签下你，只是因为你的家庭与乔治·卢卡斯交好，在好莱坞有些门路，只是因为这可耻的裙带关系！”
“罗伯特·所罗门应该是你的父亲吧？”杜克忽然开口了，声音不大却异常刺耳，“如果没有记错的话，他是华纳兄弟的执行副总裁，按照你的说法，caa签下你……”
“那是因为我有天赋有潜力，而你没有！”
挥手打断杜克的话，瑞克·所罗门也不是傻子，赶紧换了一个话题，“当初你用卑鄙的手段挤掉我成为主力四分卫，那又如何？你能进入职业橄榄球大联盟吗？能参加超级碗吗？还有，安妮·贝内特已经答应做我的女朋友……”
他自以为撬墙角成功的喜悦还没有涌出，杜克就用很奇怪的语气问道，“抱歉，谁是安妮·贝内特？”
在瑞克·所罗门瞪大的眼睛中，他拍了下额头，“噢，我想起来了，原来是当初的金发啦啦队队长，我只与她相处了两个晚上，就把她扔掉了，没想到现在竟然被你捡走了。”
听到这话，瑞克·所罗门霍的站了起来，“小子，我……”
指了指自己的胸膛，他说道，“未来会成为大明星，会参加奥斯卡，名字会响彻全世界。”
他隔空点了点杜克，“而你，这一生都会籍籍无名，都会是个可耻的失败者！”
“我相信你前半句话。”
不等对方再说什么，杜克起身向着门口走去，他没必要跟这种人纠缠不休，另一个世界的瑞克·所罗门的确很有名，虽然不如录相带中的女主角出名，但也算是被全世界所熟知了。
“别以为拍了两部莫名其妙的实验片就能做导演！”
因为咖啡馆格外安静的关系，杜克出门前隐约捕捉到了瑞克·所罗门的声音，或许这话是对方今天说的最靠谱的一句，如果拍出几部实验片就能进入好莱坞做导演，那他也不会蹉跎到现在了。
