第1123章三个苦逼的男人

“我的师父是解天先知，我的师兄是魔神大人，十一门派被奴役了数千年，如今魔神城倒下了，我要是留在凡界，纵天下之大，却无我容身之所。”
解无魂苦笑了一声，一副宝宝心里苦的模样，真让人生出一种怜爱的心思来了。
“让她跟我走吧。”
海星走了过来，打量着解无魂，确认解无魂不会生出什么坏心思来，这才向秦枫道。
“你要她干嘛？”秦枫疑惑的看向海星。
“萧天鉴死了，族内不能没有巫老，虽然我不承认我是他们的族人，但我能做的就这么多了。”
海星的话，让得秦枫一行人默然了起来，萧天鉴用他本就不多的生命拼命杀了解天先知，算是帮了大家的大忙了。
只是这解无魂乃是解天先知的弟子，秦枫担忧的看向海星，“她毕竟是解天的弟子。”
“你们放心吧，解天培养我的目的，无非就是想要拿我去炼巫灵，解无法其实就是巫灵，解天才是魔神城的真正的主人，只不过他没有想到解无法会反噬他而已。”
解无魂淡淡的说着，这一席话表明了她跟解天有师徒之实，却无师徒之情，秦枫这才想起了明日静香，兴许是正式收那丫头为弟子的时候了。
“那这样办吧，海星你自己小心一点儿。”秦枫还是要交待一声，要是解无魂有什么变心，海星可能首当其冲。
“你们打完了没有？”
秦枫看向还在打架的两个战圈，葬天行被轩辕战揍成了猪头，但是轩辕战还是没有杀掉葬天行，经过了这么多的事，此役下来，大家的心性看东西都淡了许多。
“以后老子想老婆了，就去天谴峰收拾你。”轩辕战哼哼的道。
“天髅，我们的孩子在哪里？”看着师姐妹战斗，柳清风觉得是时间收场了，将两人给分开，向葬天髅询问了起来。
看着柳清风，葬天髅双手捂着自己的脸，“应该是那两个孩子当中一个。”
柳清风跟灭绝师太的目光瞬间的看向了姬无情还有姬无思。
姬悦星愣了一下，“那应该是无思了，当年我孩子被抱走，我追过去的时候，在冰火湖岸捡到了无思，找不到自己的孩子，我就把无思当成自己的孩子来养。”
“孩子。”灭绝师太跑过去，抱着姬无思就是一顿的痛哭，姬悦星拍了拍灭绝师太的肩膀，“你帮我养大了小灵仙，我帮你养大了无思，彼此也算是一份缘份。”
回过味来的灭绝师太，紧紧的拉着姬无思的手，“孩子，你姐姐在那里。”
秦枫直接一个晕倒，“活该了，你当我丈母娘当上瘾了。”
“你自己问天玑子。”
灭绝师太冷哼了一声，拉着姬无思走向了纳兰清雪，“你怪我吗？”
“怪？我不认识你怎么怪？”纳兰清雪淡淡的回答，让得灭绝