第4节：001回家(4)
苏惠皱眉，"给钱不好吗？"
肖谨瞪眼，"你就知道钱好？"
苏惠笑，"我是知道钱好啊，有人不是为了挣钱还要跑去体验生活吗？"
肖谨气得两个月都没跟她说话，暑假结束后拿了打工挣的几百块钱，跑饰品店里买了一根链子，红着脸丢给她，说算是感谢的礼物。苏惠不爱戴这些东西，觉得累赘，但看肖谨渴望急切的样子，勉强戴了几日，之后便随手放在抽屉里了。后来她发现肖谨的脖子上也有一根和她一样款式的链子，只不过明显更大气些，想是这小子买的时候就买了一套的。苏惠笑了笑，这种把戏她曾经也对别人耍过，不过，那个时候没什么好结果罢了。
下午的生意好了些，一两个经常来做标书的人带了资料和U盘过来，店员忙碌起来，苏惠拿了一叠记账清单，边往外走边道："我要去收账了，你给我看着点，他们有什么不会的，你好搭把手。"
肖谨不愿意待在店里，既死板又无乐趣，便道："一起去吧，我在店里打工，你也不给工钱的，我不干！"
这个印务店在巷子里，店面宽有六米，透亮的玻璃门脸，玻璃上贴了价目表和几个红色醒目的大字"专业制图、标书制作"，顶上一个龙飞凤舞的招牌"映美图文社"。店堂深足足有九米，店堂高有接近五米，略显空旷。进门处是一组沙发并一个吧台，往里走两米，两边并排摆放着六台电脑；电脑后面是一张巨大的操作台，台上压着一块厚厚的玻璃，玻璃上摆放了尺子、剪刀、美工刀以及胶布；操作台后面是一台打字复印机，一台巨大的组合式彩色激光打印机，一台专业图纸打印机，一台胶装机以及一台切纸机；店后面一个小门，小门进去是一个不小的储藏室，放置了一些专业机器和储藏的白纸封面等物品，再后面就是走廊、员工宿舍和小厨房等。
当初苏惠来到这个城市身无分文，无一技之长，站在火车站看着巨大的广场上人来人往，全是陌生的脸孔，她走不动路，也不知道该往什么地方走。那个时候的她，活了二十年没有离开过家，不知外面是什么样子，也不知有什么样的诱惑，只凭着一腔意气。
周英男收留了她。那个时候这个图文社不过是省城建筑设计院下面一个小小的复印部而已，周英男承包了复印部，买了专业的设备，开始对外营业，然后，教她学习使用所有的设备。
苏惠并不是一个聪明的人，在二十岁之前接触电脑，不过是打打电脑自带的小游戏而已，根本不懂那些应用软件，更谈不上操作。她哆哆嗦嗦，毫无自信，周英男却鼓励她，"没有任何人天生就会的，只要你努力，比别人更勤奋些，肯定能学得更好。"
那