第59节：第四章：自慢的职场关系(8)
■后 记
我们不能不承认，老板通常能力比你强，因而产生了判断与思考的落差，老板气派恢宏，我们小鼻子、小眼睛，这个时候老板的判断与要求，在我们看来就会变成不讲理的要求，是不可能达成的任务。
大多数人遇到这种状况，用了太多的时间来骂老板，用了太少的时间来思考、解决问题。我直接接受老板的不讲理，因为那是我快速追赶老板能力的方法。
如果有笨老板，用这个理由来合理化所有不讲理的行为，那是自掘坟墓，众叛亲离不远矣！
43要五毛，给一块
杰克·韦尔奇说：员工对老板要over deliver，就是永远要做比老板要求的更多，这样自己就学到更多，也会让老板更聪明……
一个小朋友辞职，因他的表现良好，辞职令我意外，于是约来一谈。他告诉我，他每天都处在高度的压力下，每天被工作、被主管的要求，压得喘不过气来。他感觉就好像背后有一个大的巨轮，不断地向他逼进。他被迫不得不快速前进，可是稍一不慎，步调稍慢，巨轮就从他身上压过，几乎每个月就要被压扁一次，这样的工作压力太大，他承受不了，只好逃离！
我告诉他，我觉得他表现不错。他苦笑说，那都是勉强出来的，长期实在痛苦不堪，他觉得赶不上公司、组织与主管的要求！
听了他的说法，我十分遗憾。因为从能力、从学历、从工作结果来看，他都是好同事，都是值得培养的新秀，但是他自己走不出心中的魔障，缺乏正确的认知，以至于陷落工作的深渊！
我尝试换个角度点醒他：就算背后有个巨轮，压迫你、催促你，但那些都是你要做的事，你为什么不换个角度，不要走在巨轮的前面，要走在巨轮的后面，由你去推动它，要快就快、要慢就慢；由你来决定速度，由你来决定时间，这只是转个念头、转个态度而已！
我进一步解释，只要你自我要求的节奏、标准改变，就可以做到。如果组织的要求比你自我的要求高，如果主管的要求比你的自我要求严，你就被组织、被主管的节奏推着走，你就落入别人的掌控中。反之，如果你有更高的要求标准，比组织高、比组织严、比主管快、比主管先，那你就应付裕如。
事实上，这是我从工作第一天就学到的经验。主管叫我拜访三个客户，我知道我笨，我决定拜访五个，以弥补自己没经验的不足。主管叫我三天后交稿子，我怕写不出来，我决定早一天写好，以免到时候抓瞎。也就是因为这样的态度，我几乎没有看过主管的脸色，虽然工作的质量未必被奖励，但至少不至于因为工作完成不了而被骂！
"比老板更高的