第005章一笔小钱

说来也巧，杨永诚刚好在脑袋里翻到这份技术文件，它像设计图纸一样完整呈现，而维兰德工业的要求就是填补某处的缺陷……说简单点，他连思考都不用，照着答案补充就能圆满完工。
关键处添几笔，它就价值上百万。但摸不着窍门，恐怕花再多的时间和金钱都找不出问题所在，这就是知识的力量。维兰德工业不愿意在上面耗费资金和人员，便面向社会征集，花高价钱换效率。
杨永诚把自己关在酒店房间里，在纸张和电脑上完成了答案的搬运。然后他也跟着思考起来，对方要制作一种高精度的工作母机，与传统区别的是，它的智能化程度更高，基本上单人操控。
科技解放全人类，放在以前，可能生产线上需要六七名操作员参与，但现在不断的精简，堪称跨越式的进步……对杨永诚来说，也是关键的及时雨，幸运女神再度眷顾他，机会不能错过。
赶工一天后，他已经完成。
躺在床上休息，翻找着脑海里的信息。直到现在，他已经能肯定这里面的大部分内容都出自维兰德集团的科技，却莫名奇妙的跑到自己脑海里，除了技术外，它还有一些市场报告资料。
通过这种方式，杨永诚看到了一个非常奇妙的未来，无处不在的智能化，机器人和智能网络笼罩全人类，轨道电梯直冲云霄，纳米机器深入骨髓，可控核聚变铸造新世界，人们幻想的已是现实……
毫无疑问，维兰德集团在将来是一家庞大无比的企业，现在他已经掌握了敲门砖，凭借未来的优势，美好的蓝图划下第一笔……这天晚上他做了个好梦，第二天精神舒爽的去见劳伦斯。
因为维兰德工业是向它们的合作企业征集方案，并非个人，但又因为劳伦斯和该主管是好友关系，对方也不介意吸收外界精英的方案，只要效率足够高，反过来还能节约他们的研发成本。
再一天后，杨永诚带上资料和电脑出发。由于是劳伦斯特地推荐的人才，对方的态度也很重视，专门预留出时间来商讨合作。上午杨永诚便从波士顿搭乘航班飞往宾夕法尼亚州的匹兹堡。
航程七百多公里，一个小时多点抵达。
匹兹堡位于美国工业发达的五大湖工业区，被誉为世界钢铁之都，但在新世纪以后，传统工业的影响力已经被削弱，目前是高科技工业的舞台，维兰德工业的总部就坐落在这座城市里。
匹兹堡城市规模不大，人口也就几十万，市中心集中在河流交汇处的一小块角落，没有了昔日钢铁都市的繁华，它已经转变为一个自然移居的城市，据说它的良好治安在全美都能排上名次。
杨永诚拦下出租车，报出目的地。
交通畅通，出租车不费多少功夫便来到市中心，停