第005章：小海的大哥，福哥

“这个你就别管了，咱们喝酒吧，吃完饭咱们就去给你拿钱。”我对他举起了酒瓶，小海明白我不想谈欣月的事儿，也没多问，也拿着酒瓶跟我干了起来。
在醉仙居吃了过了饭，我就坐着小海的摩托车到了皇朝夜总会，这个时候，正是夜总会最热闹的时候，不少客人都纷纷的开车过来找乐子，而我跟小海这骑摩托车的屌丝组合成了焦点。
小海摆好摩托车后担心的拉着我小声说，“二哥，你来这干嘛啊，这可是六哥手下的场子。”
“什么六老大啊，我不认识，走吧，我带你进去借钱。”我拉着小海就朝着里面走去。
刚走到门口，一个身穿黑色衬衫的男子拦住了我，“我们这只允许会员进入，请出示会员卡。”
“兄弟，我也是这里面的工作人员，明天才来上班，我有事找莫总，让我进去吧。”我说道。
那男人居然用鄙视的目光对我撇了撇嘴，“找莫总？你装逼装大了，莫总是你能见的吗？”
“你什么意思？看不起我是吧。”我不耐烦了，没想到一个小杂毛都会看不起我，真窝火。
小海也是个暴脾气，一把上前抓住那杂毛的衣领吼道，“妈的，老子上次跟我老大来这里怎么没听说要会员卡这一说法，告诉你，我老大是五哥，你最好识相点，让我们进去。”
小海这一举动，把那些在夜总会看场子的混子都全部吸引了过来，把我们给团团围住。
“小子，你马上把人给我放了，不然哥几个要是乱来，你就别怪我们。”混子里的头头大吼。
小海哪里是什么好惹的主儿啊，被欺负了，当然要找回面子，怎么说他也是个小老大。
“你吼麻痹吼，这不就是六哥的场子吗，我老大是五哥，你敢动我，看你怎么给六哥交代。”
混子头头没想到小海还有点来头，立刻皱着眉头说，“那你们到底想怎么样，就是五哥本人来了，也不会在我们场子门口闹事啊，怎么也得给六哥个面子。”
“我们不是来闹事的，我就只是想跟我兄弟一起进去，这杂毛拦着我们，算怎么回事。”我愤怒的指着那个杂毛说，那杂毛此时都已经吓的不敢开口了，眼睛直钩的望着混子头头，想请让他来帮着出头。
混子头头脸色一沉，转头望着杂毛问，“这怎么回事，客人要进去，为什么不要他们进去。”
“哥，他们是骑摩托车来的，肯定没什么钱，让他们进去，那不是掉了咱们场子的档次吗？”他这话一说完，混子头头‘啪’的一个耳光给他扇了过去。
“胡说八道，你他妈的工作前没给你培训吗？只要是客人，来就是上帝，管他骑什么车，你这种狗眼看人低的杂种，不知道你们人力部怎么安排的人。”
混子头头骂完