第005章师姐许诺

我不知道他有没有看到我，他的眼睛扫过来的时候，我觉得无比的害怕，似乎心脏都停止跳动了一下一样。
这个男孩和我之前看到的那个男孩好像不一样，他的脸色无比的苍白，在他的印堂还笼罩着一层淡淡的黑气，眼神中充满了我从来都没见过的幽怨。
我被身后的女孩捂住了鼻子和嘴巴，呼吸不了，脸已经憋的通红，无比的难受。但是我又不敢挣扎，怕一挣扎就会被那个小男孩发现。
还好女孩发现了我快要憋死了，从口袋中拿出一把绿色药草般的东西，塞入了我的嘴巴中，低声的在我耳边说道：“含住了，要是想活命的话，就千万不要吐出来”
我只感觉口中无比的苦涩，简直不是人能够忍受的，要不是女孩后面的那句话，我差点就把草药吐了出来。
男孩幽怨的眼神一直盯着我，然后他冲着我笑了一下，转身迈开脚步就进到了药铺之中。看到男孩的笑容，我吓的全身都颤抖了起来。
刚刚在悬崖上的时候，张坤也是冲着我笑了一下，然后我差点就掉下悬疑，死无葬身之地。我下意识的朝面前的女孩看去，女孩眉头蹙的无比紧，额头竟是微微冒起汗水来，看的出来，这个小男孩似乎让她觉得很棘手。
那男孩怎么又进药铺了？他要干什么？我下意识的看了一眼时间，时钟正好指在三点的位置，我突然想起小男孩以往都是这个时间进药铺的。
“叔叔，我要五钱金银花！”一声疑惑的声音从药铺里面传了出来。
听到小男孩的声音，我极其的疑惑，药铺里面不是已经没有人了吗？那他是在和谁说话？难道小男孩在自言自语？
“小弟弟，你怎么这么晚还出门啊？”
药铺内传来了一声男人的声音，听到那声音后，我瞪大了眼睛，那声音我再熟悉不过了，那…那就是我的声音。
鬼使神差一般，我下意识的来到药铺门前，朝药铺里面看了过去。只见大堂之中，一个穿着白衬衫黑西裤的男人正靠在大红椅子上打着哈欠。
而我看到这一幕，彻底的傻了眼，那个男人长相打扮都和我一模一样，我…我怎么还在药铺？
“咦？小弟弟，你怎么还不走？”药铺里面的那个我，打完哈欠后，见小男孩站在柜台前一动不动，疑惑的问道。
“叔叔……你还少给了一样东西给我……”小男孩低着头，声音低沉的说道。
不好，小男孩索命来了！
“什么东西？”药铺中的我问道。
“你的命！！！”
接下来的发张，证明了我的猜测。小男孩大声的喊着，伸出双手一把掐住了药铺中的那个我，他的眼珠子瞪了出来，掉落在了地上。小男孩双眼没了眼球，只剩下了黑黑的窟窿，从那黑窟窿中不断有黑水流出。
“你为