第一章讲述如何发现我们的人格类型，介绍了什么是九型人格；第二章指导我们如何进行九型人格测验，确定自己的人格类型；第三章则利用平面镜正视每个人格类型的内容，对自己作出较为准确、恰如其分的估量和评价。第四章是运用放大镜勘察透视所属人格类型的长处和潜能，利用优势激发自己的最大潜能，让自己的优势转化为成功的能量；第五章通过显微镜帮助我们了解所属人格类型的缺陷不足，敢于反思自己才能最大限度地提升自己。第六章通过望远镜来关注我们的现状及规划自己的未来，创造属于自己的辉煌未来。第七章是通过多面镜提供不同的角度来重新给自己定位，在与他人的互动过程中发现崭新的自己。
让我们用九型人格的平面镜、放大镜、显微镜、望远镜、多面镜不同程度地来认清性格与命运的深层关联。此外，本书有针对性地为每种人格类型设计了实用的练习，帮助不同的人集中注意力，摆脱限制性的习惯与行为，从而实现良好的自我发展与和谐的人际沟通。
九型人格为我们提供了更多的可能，让我们以此为起点，有方向性地去进行自我改善、自我整合与自我超越。让我们以理解、宽容和欣赏的人生态度来面对现实生活中的种种挫折和不幸，敞开心扉，营造出一个个性十足的积极的生命空间！
编者

九型人格简介（1）
神秘九角星中的人格分析
俗话说：一样米养百样人。又说，人之不同，各好其面。这样，人不是有几百亿种性格吗？要了解人不是太困难了吗？还好，人类很聪明，发明出各种性格归类的方式，来方便大家作了解。例如：荣格将人分为六类，印度医学将人分为三类，中国的相学将人分为六类，西洋占星术将人分为100种以上等。这些都是人类智慧的结晶，皆有值得参考之处。
然而九型人格是一种很独特的归类系统。它其实是一套历史悠久的学术，其英文原名“ENNEAGRAM”，应读成“ANYAGRAM”，意思来源于希腊文：“ENNEA”即是“九”的意思，而“GRAM”乃指图形，所以“ENNEAGRAM”实际上表示一个拥有九个方位的图形。
相传九型人格的雏形于公元前2500年前在世界四大文明古国之一的巴比伦帝国出现。西方国家和学派一直都不晓得这门学问，直至公元1920年，一位冒险家及灵修者古捷耶夫（GIGURDUIEFI）将它传到欧洲，并在法国首都巴黎附近的一所名为The Institute for The Harmonious Development of Man的学院讲学，教授这门由中东地