第三章 不死的人类（5）
林白把盒子放到贺兰芫的面前，贺兰芫不敢接，只是看着盒子上面的图案，有些发呆。那是两只鸟，或者正确地说，那并不是一般的鸟类，而是凤凰。一红一青，头上、翅膀上、胸前都有古代的文字。它们盘桓于半空，翩翩而舞。
“我的镯子上面也有这个图案。”虽然不是完全相同，可是纹路却很像，“还有，几天前，我曾经看到过类似的东西，就是这个。”
她点中了红色的那只，“这是什么？”
“是图腾，青丘国的图腾。”
所有的关键之处居然再一次集中到了自己的身上，偏偏她完全不能理解。活了十九年，一直都和普通的女孩子一样，她从来都没有想过会有那么一天，自己也会去怀疑自己的身份——是人？还是妖？
一个人说她是妖，她可以嘲笑他在说疯话；两个人说她是妖，她也可以一笑置之；可是，等到周围所有的人都说她是妖，并且还拿出了确凿的证据来证明，她又该如何否认呢？
“你叫贺兰芫吧？芫是一种紫色的花，曾经开遍青丘国的土地。”
“青丘国已经灭亡了，八百年前就没有了，你不要拿那些莫须有的传说来诋毁我，我不可能是妖的。你看看我，我既不会法术也不会变身，更加不会欺负弱小，我哪里像妖？”“芫”这个字，确实很少会有人把它用作名字。当初还是好友苏昕告诉她，这个“芫”是花，紫色的花，是属于青丘国的花。
“那不是莫须有的传说，是我亲眼看到过的。”
“什么？！你果然是妖。”
“我不是妖。”
“不是妖怎么可能看到八百年前的国家呢？”她几乎要尖叫起来。
“因为——”他凑近了她，“我是不死的人类。”
这也不算什么，既然存在着各种各样的妖怪，既然连自己确信无疑的身份都会有误，那么见到一个不会死的人类，也没有什么值得大惊小怪的吧？
“巫碧。”
“什么？”
“我可不可以求你一件事情？”
“求的话免谈，但是交易的话就另当别论了。希望你要求的事情不会太难，因为我这里收费的标准，会因为事情的难易程度而有所区别的。”
“没有关系，我们交易好了。”
“你说。”
“请带我去青丘国。”她抬起了头，眼神坚定地看着巫碧。
这是林白第二次听到她提出这个要求，他依旧有些不可思议，“那天夜里，你没有听明白吗？那里现在都是妖怪，你这样的家伙就算进去了，也只有死路一条。”
“你不是我，你怎么知道我会死？！林白，你别瞧不起我。巫碧，这就是我要求的事情，你怎么认为？”
他微微笑着，“你打算支付我多少报酬呢？这个价格可要比你想象的高出很多。”
“阿碧，我不要带着她