第3节：追爱症候群(3)
“我说，座位那么多……”
“……”
那家伙一副用鼻孔也不会听我说话的表情，傲慢地看着我这个坐在窗边的可怜人……与其说这是追求的一种，不如说是摆出在终极格斗中用尽全力殴打眼前所有敌人架势的那种专业选手的目光。
就在我惊呆的片刻间，这个家伙居然取下帽子，顶在手指尖上绕圈。这下子我看清楚了这个陌生入侵者的全貌。
微黑的健康皮肤衬着他随不同角度看起来闪烁着各种色彩的瞳孔。微微上翘的上唇，配着一副世上万物皆无所畏惧的自以为是的表情。还有比我这个女人的眉毛还要漂亮的两道弯眉。总之是张我完全没有见过的脸。
“请问，你曾经住在我家附近吗？”
“……”
“我在迈阿密住了五年，然后搬到西雅图待了五年，你呢？”
“……”
“哈，我明白了……”
“……”
“原来不懂韩文啊！！Don?t worry.Don?t worry.No problem!!!I can sticker English!!!!”
“You had been lived overseas for ten years but you could speak a bit more that I can sticker English(还说自己在国外住了十年，会说的英语就是‘I can sticker English’吗)?”
突然扔过来的英语把我打得措手不及，就在我赶紧动用所有脑细胞快速分析到底是什么意思的时候，座位下面传来一阵“嗡嗡”的震动声。
只见那家伙从屁股口袋里掏出一部手机，看了一眼液晶屏然后面无表情地“啪”的一声打开翻盖：
“谁啊？”
哦，天哪，他在说韩文！！！！！！！
“哦，好吧。”
我呆若木鸡般地愣在那儿，脸红红地发出一声冷哼，那家伙好像怕我听不见一样继续用标准的发音说着。
“不是说了我今天去大丘看奶奶吗？又没叫你等我。”
对方好像是个女的，从那小手机里面传出一阵尖锐的嗓音，他瞪着我抽搐的脸，突然笑了：
“喂，崔缎英。我现在有点事情要处理一下，挂了哦。要不你来大丘好了。”
“哎哟～仁川市的天气可真不是盖的！！！！！！！！”
空气瞬间凝结了。
听到我用比英语强百倍的方言大声喊出来的话，他放下手机，好像看到了什么荒谬的事情一样凝视着我。
我乘胜追击，马上展开连击：“您手里的花太漂亮了！！！！您女朋友可真幸福啊～～”
他“啪”地扣上手机翻盖，用一副“搞什么啊？”的眼光瞪着我。这时拿在他手里的