第099章我没杀人
我们都顺着光线看了过去，果然，江军的袖口处沾了一丝血迹，刑警负责人愣了一会。立刻伸手要去控制住江军，江军下意识地要还手。刑警负责人哪里是江军的对手，竟被江军甩到了一边。
其他刑警马上要扑上来，或许是因为紧张。江军还没反应过来发生了什么，我意识到事情的严重，喝了江军一声：“江军，别反抗！”
江军懵了，有我的提醒，他再也不敢乱动，很快。几名刑警把江军按到了地上。刑警负责人骂骂咧咧从地上站了起来，他狠狠给了江军一脚。江军怒瞪着刑警负责人，江军的眼神把他吓住了。
“不准动手！”我喝道。
刑警负责人冷冷地看了我一眼，让人把我和许伊也围了起来。他嗤笑：“跟杀人凶手一起的。是不是传闻中的李教授还不一定呢！”
局面一度失控，江军的情绪很激动，他嚷嚷着自己没有杀人。刑警负责人指着江军袖口上的血迹，反问他没杀人，为什么袖口上会有血。江军的手被刑警扣在身后，所以他自己也没有办法去查看。
终于，珠市警局的人赶到了。江军看见来人，喊了一声马队长，被江军称呼为马队长的人立刻发现了被按在地上的江军，他怒喝一声，让他们都松开。基层警队的负责人吞吞吐吐，说江军是犯罪嫌疑人。
马队长愣了一下。立刻发火道：“胡闹，放人！”
在马队长的压力之下，他们松开了江军，江军从地上站起来之后，第一时间看了自己袖口上的血迹。这一看，江军也愣住了，马队长对着他们询问起具体情况，马队长越听，眉头越是深锁。
最终，马队长叹了口气，对江军说道：“江军。先委屈你了。”马队长让人把江军围起来，但这次大家没有动手了。江军不可思议地看着马队长，反问：“你也认为我杀人了，我也不知道这血怎么来的！”
“江军，没关系，查清楚就没事了。”我对江军说道。
因为没有不在场证明，再加上他手上的血迹，紧急情况下把江军确定为犯罪嫌疑人的确没有太大问题。我的话让江军放心了下来，他恢复了平静，不再说话。
马队长向我伸出手：“你就是李教授吧，我是马涛。”
我和他握了手，在给基层警队打电话的时候，我表明了身份，所以基层警队在联系珠市警局之后，马涛亲自赶了过来。因为王鑫打过招呼，他是知道江军和我一起的，马涛和王鑫的关系似乎不错，所以江军和他也互相认识。
外面有很多配枪的刑警，所以许伊主动要求她在外面等我。许伊一直以我助手的身份进出犯罪现场，但明眼人都看的出来我们的关系，所以她不想给我添麻烦。
确保许伊是安全的，我和马涛进了犯罪现场，刚刚匆匆