第2节：爱在记忆最深处(1)
爱在记忆最深处
"咯咯！！"两根粗壮的手指有力地在课桌上敲了两下，响声在这间阔亮的教室里，显得格外严肃，让人连大气都不敢喘。
然而--
不小不大的"呼呼"声，很不客气地从某人口中传出来，只见某人大咧咧地趴在桌子上睡得香甜，软软的娇唇一嘟一嘟，那嘴角，仔细看，还有不明液体慢慢逸出，牵成线，垂挂在嘴角与课桌的隔空当中。
"啊，她居然流口水？！"一个女生忍不住嫌恶地叫着。
一双锐目瞪了过去，厉声道："专心做你的考题！"
女生吓了一跳，胆怯地瞄了一眼这个出了名严厉、刚正不阿的木鱼老师，感觉到他浓烈的"杀气"，迅速收回目光，埋头试卷佯作紧张，其他的同学更是绷紧了心底的弦，握紧了笔，在纸上"沙沙"挥洒，唯恐这种"杀气"波及自己。
偏偏某人的梦，做得那个美、那个甜啊，唇上的笑如花。
木鱼老师板着一张国字脸，捏起她的一只耳朵，慢慢地，将她从课桌上拉了起来，某人一张娇俏的小脸几乎皱成一团，秀眉紧锁着，眼睛仍闭着，口中直呼："痛、痛、痛痛痛啊！！"
"睡醒了没有？！"木鱼老师危险的声音。
仍捏着那只小小的耳朵，提在半空中，跟提猪耳朵没两样。
她痛得大叫着："好痛，呜……放开我啦！！"痛啊。
痛得她心里发慌，手胡乱摸索着，在桌上随便抓了一本书，扬起手，直中那木鱼老师的脑袋，"砰！"，响彻整间教室，也响进每个同学的心，只听一个个吸气的声音。
木鱼老师忽地一惊，几乎是本能地松开了她，捂着自己的头，很是恼怒，瞪着她，吼着："艾优优，你要造反了是不是？！"
优优小手揉揉自己可怜的小耳朵，吸了吸鼻子，好是委屈地说："都跟你说痛了，还要提我的耳朵，这样很痛的，不信你自己试试。"
木鱼老师气得脸色铁青，瞪着优优："你是怎么说话的？"
有这样跟老师说话的吗？真是造反了！
优优眨了眨眼睛，看着眼前的男人，一根手指放在嘴上，认真地说："就是这样说的啊。"
有人"噗"声笑出。
木鱼气的脸都扭曲了，瞪着优优，眼珠子似要掉下来。
坐在优优身边的女生英子心里那个急啊，坐立不安，看着优优直跺脚，平时糊涂也就罢了，现在这个时候出这样的糗，她艾优优嫌命太硬了？
殊不知，更令人目瞪口呆的还在后面。
优优看着木鱼老师，很是疑惑地说："你为什么这样看着我？你是谁？"
优优心里好多的问号啊。
英子翻了翻白眼，只感觉头顶上有乌鸦飞过……
木鱼老师的脸色极是难看，指着门外道："出去，给我马上出去。"
优