第六十二章：一切，终结吧！（全书完）

半空中数十架直升机的飞行员见到伙伴们死亡的惨状，纷纷对其开枪射击。而那团肉球猛地弹出几十道手臂般粗细的触手，竟然在数十万人的眼皮子底下贯穿了十几架武装直升机。剩余的十几架武装直升机这时候才意识到这团肉球的危险性，飞行员凭借着出色的飞行技巧快速地与肉团所在的直升机拉开距离。
“请求支援，请求支援！”
“我们马上到，你们究竟出了什么事？请详细报告！”
“我们，我们遇上了怪物，十几架武装直升机已经被那个怪物给摧毁了！那个怪物现在……”一名飞行员哆哆嗦嗦地报告目前的情况。
嘶……
当他说完后，话筒的另一边传來了一阵倒吸冷气的声音，沉默了半响，那边才说道：“用尽一切手段消灭它！”
“是，了解！”
半空中的飞行员都接到了誓死消灭“肉球”的任务，当下也不做作，立即调出高能导弹，在雷达上锁定了被肉球所控制的那架直升机，猛地按下了攻击按钮。
吼……
十几架武装直升机的底部同时发射出一条一米多长的导弹，那速度真是快的能用电光火石來形容，但是，那团的肉球的速度更快、更迅速，它那团臃肿的身体猛然膨胀起來，竟然笼罩住了那架直升机，就像是……一个气球！对，一个一经触碰就会爆裂的气球！
嘭……
肉球破裂，唰的一声便甩出了几十条长长的肉片，十几条高能导弹被肉片弹飞，某些直升机飞行员躲闪不及，导致整架直升机被这些肉片划过，瞬间就在半空当中爆炸成璀璨的烟火，伴随着导弹爆炸的咚咚闷响，天地之间仿佛都在震动。在这团肉球这次的攻击中，竟又是击落了十几架武装直升机，最后唯独剩下了一架孤零零地挂在半空中，那是……肉球控制的直升机。
体育场内落下了十几片直升机的残骸，残骸还在燃着火焰，有好几个飞行员已经被这个火焰给烧成了一块黑炭，事实上，也沒有任何一位飞行员在这个肉球的攻击下存活，他们……都死了。
“肉球”在半空中盘旋了一阵，最终选择了离去，控制着直升机往东北方向飞去。
安杰眼睁睁地看着了肉球离开，脑海中忽然闪现出了肉球之前的那一番话：“你们……都会死……都会给我陪葬！！！”
安杰吓了一跳，不知为何又想起了不久前，在将张郁姐弟带出那个濒临崩溃的实验室的时候，张郁对他说的话：“……我再说一下我从我……呃，张才博士给的视频资料上观察到的，只是一个细节，我沒有什么把握他们真的掌握了那种武器……那是激光武器……当时画面一闪，那辆车就被炸上了半空，唯有激光武器……但是激光武器的运行需