第一千零九十五章星辰大海（完）

十几天的时间，一晃眼就过去了，而这些天里，王不平派出了大量的机器人，在地球上面收集植物。
那些从空间里面搬出来的人类，他并没有通知，也没有告知他们地球的情况。既然他们选择了从空间大陆搬出来，他们就要去面对自己的选择。
另外，王不平也开始把这个消息在空间里面公布出来，想要从空间大陆离开的人，现在还可以离开。一旦战争号离开地球，他们再想离开，就不可能了。
“不平，我们真的要离开地球吗？”
看着胖子的样子，王不平无语，这家伙竟然会是一副恋恋不舍的表情。
“嗯，必须离开，不然的话，我们就算是想离开，都不可能了。而且，地球很可能要发生始星时代那样的战争。到时候，以人类的实力，只能当炮灰，有可能连炮灰都做不了，就死完了。”
“唉，我的生意刚开始，没想到就要结束了。”
王不平摇了摇头，这家伙真的是无语了，现在尽然想的是这个。
“好了，你看看还有没有什么事情要处理的，两天后我们离开。对了，这件事先别说出去，等我们走的时候，我会把所有的事情，都告诉雷兽的。”
胖子直接从空间里面出去了，王不平在空间里面呆了一会，处理了一些事情以后，也从空间里面出来了。
他要去把骑异兽带回来，另外，还要把离开的消息通知蓝冰王。不然的话，骑异兽和蓝冰王很可能要留在地球上面了。
骑异兽这家伙一直在兽神大陆的一处险地，蓝冰王正在通天古树上面修炼。
这次离开，王家寨这里会被整体移到战争号里面的。现在王家寨的下面，已经完全被挖空。而战争号也在快速的向着王家寨这边移动过来，到时候，战争号会直接把王家寨转移上去的。
王不平看着天空，心里隐隐有一种感觉，那些强者的计划很可能会被发现。虽然玄龟说已经对神幻宇宙进行了隐藏。可有些东西根本就隐藏不了。
地球上面那些强者突破，可能还需要一段时间，所以王不平来到兽族的时候，很多强者都没有见到。
王不平看着前面的峡谷，向着雷兽问道：“骑异兽就在这里面？”
“嗯，有兽人看到他飞入了这里，就没有在出来过。”
“那我们这样进去，会不会有危险？”
“没事，虽然是一处险地。可外围并不会有什么危险。如果你说的骑异兽跑到最中心去了，到时候我进去叫他出来就行了。”
王不平点了点头，和雷兽一起向着峡谷里面走去。这里面的温度很低，在零下几十度，周围却生长着植物，很是奇怪。而且，水在这里尽然没有结冰。
“别碰到周围的植物，这些植物里面。有些是有剧毒的。”
听说这些植物有