第九十九章、不能活了
“大师，这......”
“你们家里是不是之前流过一个孩子。”五奶奶问。
“家里，我不知道呀！应该没有吧！”梅梅有些迷惑，看像修武，修武也是一脸不明白。
“你们还是问问吧！你的娘家还有婆家都问问。看看是谁家流了孩子，现在这孩子缠着你肚子里的这两个，这要是送不走，你这肚子里的两个，保不住真的就变成了死胎。”
“啊！大师这可不行呀！你看修武这都这把年纪了，我们这孩子要是出事了，这以后能不能怀都是两回事。这两个孩子就是我们家最后的我希望了，可不准出事呀！大师您想想办法。帮我们想想办法呀！”
梅梅着突然一嗓子就哭了，这哭的我都不知道该咋办了，不过五奶奶说的我也多少明白一点，而且，刚才梅梅的背后也的确有一条黑色的影子。
五奶奶却皱着眉头，看样子也很不耐烦了，“你这事我也没办法帮你，俗话说的好，有因就有果，你只有找到那个留点的孩子，然后烧点东西把他送走，这也就完了。”
“那大师，我这要去哪找呀！”梅梅是哭的了无分寸，我也是口无遮拦，当下就说着，“我五奶奶不是说让你去你家里问问吗？我们又不认识你家里的人。我们那里知道。”我的话说的梅梅面红耳赤的，然后擦着眼泪就看像一片坐着的婆婆。
“妈，您知道咱家谁流过孩子吗？大师这都说了，找不到那个孩子我这两个孩子......”
“你这是在胡说八道些什么？梅梅你也是上过大学的人，怎么就信了这些人的话，你这是身子不好，所以这孩子才长得不利索。等明妈给你买点好的，你多吃点长胖点这孩子也能跟着健健康康了，这些人的话你也相信，不就是想骗钱吗？修武给她们一些钱让她们走，看看这穿的就寒酸。”
修武妈呱呱的一番话我是彻底的火了，之前小胖妈妈说我们的时候都没这么难听我都一肚子火气，现在又冒出了一个不讲理的老太婆，你要是不相信我五奶奶的话，你大可不请我们来呀！你儿子都请了你还说这样的话，当下我就坐不住了。
从沙发上站起来，一手叉腰一手指着修武妈就一顿臭骂，“你个死老太婆，你说谁寒酸呢！就你出生高贵。你高贵还不是一个死老太婆，我看哪？那个孩子就是你流掉的，现在却报复在了你儿子的身上，你就是作死，我告诉你，你今天这般骂我五奶奶，这件事情我们就不管了，管你家谁谁都不干我们的事，五奶奶我们走。”
我说完就拉着五奶奶就走，一点都不为刚才我的那一番话感到惊心动魄，修武妈被我骂的半天喘不过来气，一个你字还没说完，我就哐当一下甩门拉着五奶奶就走，既然他们不