第1495章美女来袭（大结局）

现在距离比赛结束还有半天时间，只要周云等人支撑到最后，他们没能消灭武异学院代表队，冠军自然便落在对方身上。
“伊莎贝尔，我看你劫数难逃。要不现在卖他个人情，老老实实协助武异学院，免得卖身后日子不好过。”
“不好意思，小女子没听清楚，你能再说一遍？”伊莎贝尔冷眼含笑，吓得乌滋立马闭上嘴巴：“我什么都没说。”
武异学院观战室，胖子校长手舞足蹈给周云加油打气，原本他还很担心云字营寡不敌众，但看完仙女军的表现，他就放心了。
云字营在未来时空决战裁议院教会，除了三大异能学院代表选手亲眼见证，其余人几乎都不晓得。
尽管许多人听闻，云字营在未来时空如何如何犀利，弹指间让百万裁议院正规军灰飞烟灭，可绝大多数人都觉得，那仅仅是夸大其词，是孩子们心高气傲编制出来的夸张说辞。
结果，仙女军妹子再一次证明，大家认为的“夸张说辞”，实际上是一种谦虚。
数千万大军都奈何不了云字营，区区百万裁议院正规军算什么？
周云带着同伴势如破竹，穿过落叶飞舞的枫叶林，进入热情似火的盛夏。
淋漓尽致的战斗，挥洒着青春与汗水，双方完全陷入了白日化战斗。
累。很累。战斗进行到这里，所有参赛选手都汗流浃背，累得随时都可能昏倒、阵亡。但是所有人都咬紧牙关坚持着……
因为每一名战斗中的选手，都在尽情享受这一刻。大家很愉快，很开心，不肯轻易离开这个属于他们的舞台。
陈旧的时代已经结束，异能界将迎来充满阳光与朝气的白色年代。
艾尔法学院校长含笑观战。他就像蝴蝶效应，引领着众人、引领着时代、回想当初给予周云三枚糖果，他还曾十分担忧三属性异能无法共存，又或者周云会不会滥用异能，踏上不归路途。
现在看着勇往直前的云字营，一切的担忧都烟消云散了。
“凌仙，你的孩子可有好好成长。只是他那性格，不愁没曾孙儿喔……呵呵呵。”瘸子老头忍俊不禁笑了，四位数仙女军，怎么想都太夸张了。
春之谷瀑布入口，虚无的空间上，隐约闪烁着两点光辉。
“这……就是秋茗的世界吗？小心！”秋忧心忡忡的注视位于队伍中间的韩秋茗，好几次流矢飞过，都把岳母大人惊出一声冷汗。
“别紧张，同伴们会保护她。”韩阳会心一笑，秋现在的模样，就似看孩子学走路的母亲，深怕她随时会跌倒。
“嗯……秋茗……看起来很幸福。”秋不得不承认周云很有一套，韩秋茗看似很累、很辛苦、而且有点气急败坏的在指挥战斗，喝令某个傻瓜不要冲太前，但韩秋茗嘴角不经意展露的微笑