第3节： 宇光翼·使命·圆月汪洋(2)
当然，与此相对应的是，高──贵──的学费。
完全不是工薪家庭所能承受的，更何况家里还有四个比猪还能吃的饭桶哥哥。为了转来紫金学院，我在父母面前把胸脯拍得“咚咚”响，几乎把肋骨都拍断，发誓只要他们帮我付一部分前期款项，其他费用我会拼命勤工俭学搞定。
因为这是我的使命，任何人的一生，都会有一个使命，不惜一切代价都要去完成的某件事。
深吸一口气加入师生人流，迈步走进主题公园般奢华的校园大门。尤嘉曾经学习过的地方，一年前，尤嘉也是这样迈着轻松快意的步伐，跑过草坪、走进教室和图书馆的吧。可现在，尤嘉，你又在哪里呢……
情难自控的我眼里充盈着泪水，目光掠过前方熙熙攘攘的人群，左前方一个女生高挑的背影吸引了我的视线。苗条挺拔的身段，个头至少有一米七，乌黑的秀发飘逸着垂落在腰际，袅袅婷婷十分优雅。“尤嘉？”我失声低喊了一声，不由自主地追去，不假思索地伸手轻触她的肩膀。
女生翩然转身，黑亮发丝缠绕过我的手指，自然中分的长发，一张极其美丽但陌生的脸孔。脸形修长秀美，眉毛斜斜飞扬，眼珠的颜色是茶褐色的……很漂亮，但，不是尤嘉。怎么可能会是尤嘉？我真是昏了头了。
“对不起，我认错人了。”我赶紧低头道歉。
女生冷若冰霜，薄薄的嘴唇透露着一丝英气，没说一个字就转身走了，空留下我还怔怔站在原地。
“嘿，那个女生可是女王中的女王，不是那么容易就能上手的哦。”顺着声音而来的，还有一条搭上我肩膀紧紧钩住我脖子的男生手臂。我怒视着这个不要命的家伙。他比我高一个脑袋，兔子抱萝卜似的勒着我的脖子，视线笑眯眯地追随着长发女生的背影：“易赛亚，又美又帅的女王。我追了1个月还没一点进展，你着什么急？排队吧小兄弟~~~~~”
今天第四个人把我认作男生了。紫金学院的傻男生们全都有性别鉴定障碍症吗？我闷声不响地探起右手抓牢那家伙的手腕，挺起左手臂肘给他来了个快速致命铁三角攻击。那家伙立刻捂着胸口跌倒在地。没想到那家伙说了一句话，气得我连踩死他的心都有了──
“咦？明明是男的，穿什么裙子？你是苏格兰人吗？”
躺到在地惊叹的那家伙顶着一头亚麻色卷发，肤色白皙，神态懒散倜傥，挺有贵族气，可惜是个痞子。算了，现在没心情和他计较。我埋头朝教学楼冲去。
班主任何陶摇头晃脑、手舞足蹈地向全班学生介绍新转校生──我：“孔子说，有朋自远方来，不亦乐乎……少年夫妻老来伴……雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双