第67节：等待花开的日子·终结篇(67)
"……"秋露没有回应，只是冲着老板娘傻笑。见鬼！老板娘那么小声地问话，他竟然还能听见！ 
"很帅气阳光的男孩，这次要好好珍惜。"老板娘再度附在秋露耳边说道。
什么嘛！难道真以为我以前抛弃了一个，这个要好好珍惜？不就是一起吃顿饭吗？哪有人规定一起吃饭的就一定是情侣？
等菜上来的间隙，秋露给春妮发了条短信："今天晚上我不回去睡了，所以，不用等我。"
"不会是去林宇燃那里吧？千万不要未婚同居！我可不想提前做阿姨。"很快，春妮的回复发过来。
秋露嗤笑一声，按下几句话回过去："想到哪里去啦？就你思想不纯洁！我住学校宿舍。"
"其实生米煮成熟饭也未尝不可，我相信，林宇燃是个好男孩，他会对你负责的。"望着春妮回过来的短信，秋露忍不住笑出声来。春妮这两条短信不是完全自相矛盾吗？
"笑什么？是谁发来的笑话吗？笑成那样！让我看看。"林宇燃边说边去抢秋露的手机。
秋露怎么好意思让林宇燃看到那么露骨的短信，连忙躲闪，并将手机举得高高的，努力不让他拿到自己的手机。林宇燃却不依不饶，依旧固执地抢夺秋露的手机，秋露终是拗不过他，乖乖"缴械投降"。
看着那条短信，林宇燃也不由得笑了。既然是好不容易抢过来的手机，他当然不想错过"偷窥"更多短信的机会，于是他又顺带将"收件箱"以及"已发信息"里最近的几条短信一并看了。看完，脸上的笑意更盛。
虽然是春妮发来的短信，秋露却仿佛秘密被看穿一般，脸上泛起一片红晕。
"又不是什么天大的秘密，怎么就不能给我看？"林宇燃将手机还给秋露。
"擅自看人家的短信，侵犯别人的隐私，你反倒有理了？"秋露不满地说。她其实更不满的是林宇燃在看了短信后并没有对短信内容发表意见。虽然觉得"一起过夜"多少有点难以启齿的意味，却还是很期待他会对此发表看法。是很奇怪的想法吧？秋露顿时为自己的想法感到羞耻。
"觉得不服气的话，那你看回去啊！"林宇燃很大方地将自己的手机递给秋露。
"我才不要看！"秋露并未伸手去接。
"吧"的一声，林宇燃已经在秋露的脸上印下一个吻："乖！不生气了。下次不偷看你的手机还不行吗？我不是不相信你，而是，想要分享你的快乐。再说，独乐乐不如众乐乐，你一个人看笑话多没劲啊！"
"你觉得那是笑话吗？"秋露的脸有些僵硬起来。
"玩笑话也算得上笑话吧！不过……如果我们真的提前让春妮做阿姨的话，你说是不是比较好呢？"林宇燃靠近秋露的耳朵说道