第207章秦轩自传（大结局）

青草在骏马之下徐徐向后，秦轩和李庆瑞，邢宏林等人忘情的在绿草如茵的草原策马飞驰，口中时不时发出一声声欢快的叫声。
“夫君！”
一声呼唤远远传来，秦轩勒马而停，回首一看，来人是钱如玉四人，也是秦轩的妻妾们，秦轩嘴角微微一弯，催促的胯下骏马，向四人而去。
“你们怎么也来了，莫不是也想和为夫比试？”
听到秦轩的问话，漫云直接笑道：“什么啊，是睿儿来信了！”
“哦？是么，快拿来我看看，这都好长时间没有见睿儿了，也不知道那小子现在怎么样！”
从钱如玉手中接过信笺，秦轩伸手撕开，从信封中抽出一封书信，定眼一瞧。待秦轩看完书信之后，脸上没有了先前的笑容，一旁的钱如玉还是比较细心，发现了秦轩的变化，出言问道：“轩哥哥，是不是睿儿出什么事了？”
“啊？”秦轩回过神来，轻笑道：“没有，睿儿长大了！”
“哦？”漫云也看出了秦轩的那一丝变化，笑问道：“夫君，睿儿在心中说了什么？”
“睿儿改名字了，叫柬之，用睿儿的话，那就是张睿之名已经尽传陛下等人之耳，为防止陛下受为夫影响，而另眼相看！所以……”
随着秦轩的解释，四女连同赶回来的李庆瑞等人也都不住点头赞言。
“睿儿此行，才是顶天立地的汉子！”这一句是邢宏林所说。
“看来睿儿真是长大了！而且还很有魄力嘛！”漫云悠悠道。
“就是，也不看，睿儿是谁教出来的！”霜儿很不客气说道。
……
贞观二十三年，太宗李世民病魔缠身，下诏将皇位传给太子李治，于含风殿驾崩，临终之前。众位皇子，长孙无忌等人也都悉数在场。李世民屏退众人，唯独留下太子李治。
“治儿，你可曾还记得秦轩？”
李治脑袋一懵，脑海之中也浮现出那个风流倜傥的翩翩佳公子，徐徐点了点头，道：“秦师对孩儿有传道授业之恩，自然记得！”
“你可知他现在在何处？”
“这……”李治微微一迟疑，如实道：“不知！”
“他在璃茉！你可知他为何要离去中原，前往不毛之地璃茉？”
对于李世民的问话。李治十分不解，不过还是摇头答道：“不知！”
“治儿，当年秦轩就曾对朕说过，他日继承大统之人必然是你，现在你可曾明白他为何要离去？”
“这……孩儿不知，若是秦师知道孩儿能够继承大统，那就更应该留在朝中辅佐儿臣，为何要离去？”
李世民听到李治的话，终于笑了。苦笑了一声，叹道：“因为恪儿！”
“恩？这是为何？”
“观你们几人，也只有恪儿和你有资格继承大统，可你二人都是他的学生。你叫他相助于谁？秦轩曾言