第1187章封神之战（大结局）

李九目光所及之处，只见两个身穿迷彩军装的战士，正在不声不响的走向远处。
这两个战士的背影一高一矮，一个强壮一个纤瘦。
相同的是，这两个背影，李九都十分熟悉！
凝望着这两道背影，李九那闪烁着金芒的眸子里不由露出极为复杂的神色……其中有悲伤，有愤怒，有无奈，还有，一丝希望……
看到李九这不同寻常的表现，一旁的大长老也不禁顺着李九的目光看了过去。
“他们是……”看到那两人的背影，大长老顿时眉头一皱，眼中露出好奇之色。
他虽然不知道那两个人究竟是谁，但却感觉对方此时的举动有些怪异。
要知道，此刻李九击杀了联盟最大的敌人，联盟的战士应该感到欢欣鼓舞，热烈庆祝才对，怎么会选择默默的离开此地呢？就算是要离开，那也应该是失去了依靠的蓝血帝国之人啊！
不过说起蓝血帝国的人，现在倒还真的没有人离开此地，他们仿佛都沉浸在父神陨落的悲伤中难以自拔。
“主帅！”
“队长！”
“九哥！”
“团长！”
“小李子……”
就在这时，赵武带着龙魂众人，还有骑士先生他们，都跑到了李九身旁，纷纷一脸欣喜的说道。
在众人看来，既然大长老已经说过了，那父神便是联盟最大的敌人，那么李九干掉父神之后，便意味着大家总算是取得了最后的胜利，一个个自然是兴奋不已了。
然而，很快他们便发现了李九的情况有些不对劲，于是也都顺着李九的目光看向了远处那两道背影。
“这是……”众人里面，唐娜在看到那两个背影后，最先露出一脸惊疑不定之色，仿佛看到了什么不敢相信的事情一般，声音有些颤抖的说道：“难道……难道是他们？！”说着唐娜便面带期待之色的看向了李九。
“他们？他们是谁？”巴库斯皱着眉头不解道。而在他身旁的艾尔娃，则是死死盯着那个纤瘦的背影，脸上的神色也隐隐有些激动了起来，“难道是……她？！”
“她？她又是谁？你们在说什么？”巴库斯摸了摸脑袋，又仔细看了看那两个背影，但他这种神经大条的人，最终还是没能想起那两道背影究竟和大家有什么关系。
不过，很快其他人似乎也都隐隐猜到了那两个背影的身份，脸上的神色不由尽皆变得凝重了起来，并带着询问的目光看向了李九。
“你们猜的没错，他们正是……雷子和卡琪！”李九依旧凝望着那里两道背影，重重的点头道。
“啊！真的是他们！”
“卡琪！”
“还有雷子！”
“太好了，原来他们都没有死！”
当夜玫瑰佣兵团的众人从李九口中确定了那两道背影的身份之后，纷纷惊喜不已道。
“我靠