第一章 第四节 反目 反目1
7月1日小雨
文泽查了那名侦探的所有资料，都没有找到与彭涛有关的证据，是他们已经将证据销毁了吧？目前暂没有办法接触到到彭涛车里的GPS，文泽这边正陷入瓶颈。
昨天文泽原本想去询问宫婷，但被我拦住了，现在若是打草惊蛇一切便前功尽弃。彭涛对我有戒心，我不方便正面与他交锋，倒是文泽，他清楚李望龙案件的真相，对方非旦没有将他灭口，反而极力拉拢他，这是一个极好的机会！
可是我要如何去给文泽说让他佯装与他们交好？！文泽性情直率、冲动，不喜欢做偷偷摸摸的事，即使只是逢场作戏，恐怕他也忍受不了。所以只能在一个适当的时机开口，虽然对不起文泽，但也是没办法的事！
这个计划姑且放置一边，宫婷没有见过我，由我跟入较为妥当。
不过有一点非常奇怪，我也在木屋的事竟没有一人提及，当时除文泽和李望龙外，还有那五名警察，他们也对我作了笔录，既然彭涛等人有能力将他们调走，并颠倒是非，就一定拿到了他们所做的笔录，可为什么他们事后选择了拉拢文泽，却对我不闻不问？
已经准备将我除去？
不太可能，这种事当然越早下手越好，可是至今他们却迟迟没有动作，是在等什么吗？？？
TMX市南柳街，上品一城高级公寓。
宫婷牵着她和彭涛仅有五岁大的儿子离开公寓，准备和往常一样步行到前方两百米远的一家私立幼儿园。她刚走出公寓前，一名学生打扮的青年上前递给她一份制作精美的传单，她原本不想接，但传单上的宣传语吸引了她，上面写着：
您为您的婚姻烦恼吗？原本应该相互信任、许下永不分离诺言的爱人最近却令您没有安全感？您是否也考虑过求助于私家侦探？可是您又极愧疚地打消了这个想法？您的婚姻是否还能回到以前幸福美满的快乐时光？
里面的每一字每一语都深深地打动了宫婷的心，这家心理咨询所就像是为她量身定做地一样，宫婷看看地址，正好离她居住的公寓不远，她顺手将宣传单放进了手包里。
把孩子送到幼儿园后，宫婷根据宣传单上的地址找到了那家心理咨询所。
这家咨询所似乎刚开张不久，装修风格简约，前厅仅有五平米，放置着一张桌子、两张三人座的并排椅和一个书报架。坐在前台的女子见宫婷推门进来，起身相迎：
“您好，有什么可以帮您？”她看起来二十来岁，还有些学生气。
“我看到了你们的宣传单。”宫婷见惯了豪华奢侈之物，对咨询所简单的布置有些失望。
“谢谢您对我们的支持。医师正好有空，我带您进去吧。”
“呃，不用了，我还是回去吧。”对方的热情令