第二章（二 ）
带着陈芸见完李方和他的老情人王秋艳出来后，我还在沉湎着往事，想着第一次看到王秋艳流泪的情景。
那是一个离别的场面。当李方带上那个刺眼的，象征着荣誉的大红花，踏上前往银川的火车的时候；当他对着我和王秋艳不住得挥手的时候；当我看见王秋艳跟着火车泪奔的模样，想象着车里的李方也许也会泪流满面的时候，我才知道这个孙子就这样走了。我又禁不住想起他的好来，虽然他在临走前，还是一如既往坚持不懈得揶揄打击我；虽然他没有事先通知，就和王秋艳那小妮子搞在一块。
回去的路上，我看着哭成泪人的王秋艳，难过得心都揪成麻花了，痛苦不已。那时候我甚至连安慰她，在她面前表现一番的想法都没产生过，只顾着在一旁自怨自艾。两个人沉默着走了一段路，我渐渐又有点支不住那种无言的尴尬，壮着胆子看了她两眼，忽然发现原来有人哭起来也会那么好看，不禁着迷了。
我看她的眼神不是像现在这样，一看到美女就满是贪婪的恶心模样。没走几步就一头撞在路边的树上，我尴尬不已，躁得满脸通红。这个时候王秋艳忽然笑了起来，说我果然和看起来一样呆里呆气的。我一听这话登时气恼起来，脸倒热得更厉害了。
终于把她送到家，在她和我挥手告别的那一刻，我悲哀的发现，和她的第一次独处，居然是以我一句话都没说结束的。这样的结局让我十分不甘，十分懊恼，继而一股热血冲顶，说出了那天和王秋艳说的唯一句话：“再见。”我几乎用尽全力，声音大得吓了我一跳，更惊起树上麻雀无数。
回过神来才发现，王秋艳早就不见了踪影。看着漫天惊飞的麻雀，想想此前后悔不已的寡言，我这才发现原来李方的确是离开了，四周的环境有种说不尽的萧索的。
闷想着，和陈小芸走到停车场。刚要打开车门，陈小芸忽然对着我那老弱的吉普飞了一脚。我回过神来，问她怎了。她却看到不看我一眼，话也不说一句，气鼓鼓的坐在了副驾驶的位置上。我这才想起，不知什么原因这小妮子今晚的心情，一直不好。只好闷声开车，大气都不敢喘一下，生怕她狮性大发，出车祸了是小事，要是堵塞交通，耽误大家和交警的时间，那就是对不起社会，对不起共产党，对不起祖国人民了。
红灯的时候她终于说话了，她问我她和王秋艳谁漂亮。我不假思索就回答说：“当然你漂亮。”她不依不饶，继续问我为什么刚刚一直在看王秋艳没有看她。这个问题有点太棘手。不能轻易回答，只好反问她为什么一见李方，嘴巴就合不拢了，还一直在那傻笑。她一脸得坏笑，说李方就是比我有魅力。我听了