第4章【他变了】

在教练带领下，球员们进行着热身。
传球，投篮等练习过后是分组训练。防御者队目前只有十二个人，加上周轩是第十三个，他们确实需要陪练。
分组对抗开始后，穿黄色背心的主力队和不穿背心的替补队打的热火朝天。
周轩在场边看着比赛，发现有些不一样了。
上次他在场边看比赛时，心里很紧张，总感觉这帮人实力很强，自己恐怕跟不上。可这次他却觉得场上的球员打的都很烂，很多不该投的球投了，很多能让队友轻松得分的好机会却不传，总之错漏百出。
回想过去，他也是这样乱打，如果把球运转到最合适的位置肯定效果更好，那就是团队篮球，不是靠个人能力解决问题了。以前他总认为团队型球员其实是个人能力不足，像科比、艾弗森那样能命中高难度进球的才是实力的象征。现在他忽然发现，想赢球完全可以做的更好，更简单。
过了半小时，周轩看着球场都黯然**，望穿秋水了，伦纳德才想起自己一直没派这个中国小子出场，马上喊了换人，让周轩上场出任控球后卫，还特别指示队员要传给他，让他控球。虽然没报多大希望，但看在周轩很努力的份上试试吧。
周轩是不穿背心的替补队，和他对位的人又是琼斯。琼斯表情很是不屑，周轩有种冤家路窄的感觉。
队友把球传过来，周轩持球往前运，头脑飞快的运转起来，仿佛看到了之后可能发生的事，把自己都吓了一跳。
只要带球过了半场，朝队友们召一下手，中锋会过来挡拆，他之前也在这么做，是教练的安排。只要突左边，很大可能靠着速度一步甩开换防的对方的中锋，那个白人非常强壮，但速度很慢，侧翼也许会补防，爆发力不错。只要假装冲篮下，然后传球，左侧就会出现空位，如果侧翼不补防，他可以直接上篮。
不到两秒钟，周轩就考虑完毕，在弧顶处一招手，队友果然来挡拆了。他从左侧突破轻松过人，对方侧翼的前锋放开了对位球员进行补防，想从侧面封盖，以为周轩只要突破就不会再传球。
来的好！周轩跑动中转身把球传出了外线，给到了己方球员的手里。这个人名叫图科尔，是个投手，他没想到周轩会传的这么快，接球时没调整好，一步带进了三分线后中投命中。他没信心投三分让这次进攻看起来不算完美，但已经不错了。
伦纳德在场边给周轩鼓了几下掌，这是他想要的进攻方式，虽然只是一次但值得鼓励。
周轩咽了口吐沫，还是觉得奇怪，从运球到过半场这么短的时间里，他怎么会想到那么多事？而且情况也在按他想的方向发展。
往回跑的时候，他又开始思考琼斯的弱点。琼斯很强壮，贴身能用