第二节是班主任周老师的语文课，老师早在响铃之前就已经来到了教室。周老师抓紧这一切可以利用的时间对学生进行答疑解惑，或者是加油鼓劲。
今天周老师讲的是最后一套模拟卷了。从明天开始，这个班的语文课就进入到上课时老师不讲课，只答疑的阶段了。答疑课上，学生自己看书或做模拟题，有不懂的问题或举手让老师到座位上来讲解，或走上讲台向老师请教。从某种意义上说，这节课也成了周老师在这个班上的最后一堂语文课。学生们格外珍惜，老师也显得很是卖力。
廖嘉嘉面对此情此景想的是，当高中的时光随着一个又一个“最后一次”而最终走向完结的时候，她的路是走到了尽头，还是走向一个更美好的开始？
廖嘉嘉调整好坐姿，把手机放入了牛仔裤的后口袋中。她事先料想过，欧阳俊在接到短信后，应该会到学校来。
而此时周老师的非正常的举动正好验证了廖嘉嘉的想法。
周老师没做任何交代就停止了讲题，只见他擦了擦手，匆匆地走出了教室。
廖嘉嘉稍稍向右歪了下头，她看见了周老师在和欧阳俊亲切地握着手，本想试着听他们交谈的内容，但无奈，老师把前门关起来了，所以，尝试也是徒劳。
其实，就算是听不到，廖嘉嘉也能猜出个大概，欧阳俊一定是问周老师欧阳婷婷今天来上学了没有，当得知欧阳婷婷一直没有在班里出现的时候，想必欧阳俊应该是眩晕的。他应该会对周老师说回家看看欧阳婷婷是否在家之类的话，又或是直接把失踪的消息告诉周老师。廖嘉嘉想，要想证实自己的猜测，从周老师的表情上应该就能猜个八九不离十。果然，几分钟后，周老师再次回到了教室，他提醒了几个同学不要睡觉后，又继续讲课。
晚上七点多了，但对于欧阳俊和杨洋来说，从上午到现在仿佛过了一年。他们依然没有欧阳婷婷的任何消息。
杨洋已经接近崩溃的边缘。除了哭，她找不到其他的方式来排解心中的无助。
“报警——”欧阳俊突然歇斯底里地喊道。
其实现在的欧阳俊也是一点主意都没有，他说出这两个字的目的其实也是想问一下杨洋：我们该怎么办，报警行不行？
可是此刻的杨洋除了被欧阳俊突如其来的一声吓得停住了哭泣、张大嘴巴恐惧地看着他之外，什么表示都没有了。
欧阳俊懊恼地瞪了杨洋一眼。他知道，不论是以前、现在还是将来，他都只能靠自己，对于眼前这个女人他是一点都指望不上。
欧阳俊想抽根烟，让自己冷静一下。他颤抖着双手弄了好久，才终于将烟点燃。欧阳俊用力猛吸了一口烟，重重地吐出了被过滤掉蓝色的白雾。
烟吸了一半，欧阳俊感到太阳穴两边