第七百二十六章憧憬（大结局）

悄悄告诉我吧！全县学生的学费免了，至少让几万户人高兴。就算家里没孩子上学的，也很高兴，毕竟教育问题，是每个家庭都会面对的。同时，二峰县五千四百多名教职工也很高兴。去年县政府就补发了拖欠他们的两千七百多元工资，今年第一个月的工资，县里已经没有再拖欠他们任何工资。而且，今年县里还有意，增加他们的绩效工资。并且，还有消息称，县里将补发前几年扣发的工资。
按照县里的规定，全县的教职工工资，将会超过普通的机关干部。今年县里投在教育局的钱，超过了八千万。虽然大部分是由玉石基金会支付，但在以前，这根本就是不可想象的。按照于立飞的要求，全县的中小学校舍，将全部修建。篮球场、羽毛球场、排球场、图书馆、跑道，都将成为标准设施。有条件的，还可以建游泳馆。
县里有决心，教育局又重视，下面的学校自然也非常积极。谁不想自己的工作环境好一些？谁不想学校的设施齐全一些。在这个时候，县城的学校特别着急。当初建校的时候，县城的学校规划还算可以。有操场，有围墙，有教学楼，有教职工宿舍，有些还有实验室。这样的条件，比农村的学校要好得多。
但现在县里的决心太多，动辄就是几十万的修建费。这么多钱，不要说加盖几栋楼，就是重新建一所学校也是绰绰有余。所以。县城的一些学校，就打起了主意。比如说城北小学的校长钱晓东，他就觉得。学校能争取的资金不多。城北小学的地盘现在已经不能适应新的环境，如果能把学校的范围扩大几亩。或者整体搬迁城北小学，都是一个不错的计划。可是他向局里申请，根本就没得到批复。
在此之前，城北小学在二峰县城也算条件不错，但现在，城北小学才拿到二十万的修建费，这点钱只够修个跑道，搞个小图书馆的。想要再搞点建设。就没有了施展的空间。城关第一完小，因为地盘大，教育局一下子给了八十万。以后的一完小，规模将完全超过城北小学了。
“张老师，有件事想跟你商量一下。”钱晓东知道，现在的关系其实就是第一生产力，要改变现在城北小学的现状，唯一的办法，就是找关系。但他想了一遍，也没有找到合适的人选。最后只好找张雨萌。
他也知道，张雨萌能从教育局来城北小学，那是被贬下来的。可是张雨萌毕竟在教育局待过。而且她的公公是原来的教育局长，丈夫更是基建股长。虽然现在都下台了，可是瘦死的骆驼比马大，再说了，张雨萌是教育局的一枝花，说不定她就能有办法。
“钱校长请说。”张雨萌说道，她到了城关小学之后，刚开始担