第九十七章如意结（2）
何况，这等事情在西方某些国家不算什么，但是在华夏可是犯罪，一旦被抓，轻则几年牢狱之灾，重则一颗枪子儿送你上路。
胖子和冯秀才似乎并不隐瞒着他，杨康非常好奇，忍不住就问出了心中的疑惑。
结果，冯秀才轻轻的叹气，说道：“人啊，总要有点追求——我喜欢寻求一些刺激、冒险，另外，那些价值连城的珍宝，如果永远的埋于地下，岂不是无趣得很？我们把它们发掘出来，让它们可以重见天日，这可是大功一件。”
对于冯秀才的歪解，杨康只是笑着，他对于他们做的事情也不反感，就是担心有危险——想要劝说，却又不知道从何说起。
“安啦，事实上就是这么一点事情。”冯秀才知道他的担忧，笑道，“你放心就是。”
“我只是担心你们。”杨康轻轻的叹气，“虽然今天是初见，但——”
“一见如故。”冯秀才爽朗的笑道，“我看到你也很合眼缘，哈哈……虽然是初见，但心里却像是认识了很多年一样。”
“你别恶心了！”正好郭胖子从里面出来，听了这么一句话，忙着说道，“别欺负我胖子是大老粗，没文化，这是《红楼梦》里面贾宝玉那个二世祖调/戏林妹妹的话，小王爷长得俊，你可不要调/戏他。”
“死胖子，你胡说八道什么啊？”冯秀才彻底无语了，“对了，胖子，那颗珊瑚珠子呢？”
“哦？”郭胖子想了想，当即摸了摸口袋，从裤兜里面摸了出来，抛给他道，“小气鬼，难道胖大爷我还昧下你的东西不成？”
“你知道个屁啊！”冯秀才摇摇头，感觉已经和郭胖子没有共同语言了，当即接过珠子，上面的如意结已经大好，当即把两股线并好，打了一个结后，把那颗火珊瑚穿了上去。
“秀才，我不能够要你这么贵重的东西。”杨康忙着说道。
“你别侨情好不好？”冯秀才说道，“刚才还和我说，一见如故，现在怎么就这么见外了？我让你给我买辆车的时候，我可是一点也没有把你当外人——或者，你把我当外人了？”
“呃？”杨康被他这么一说，自然是什么也不说了，看着他把火珊瑚穿上之后，系上玉佩。
“来，看看，还喜欢不？”冯秀才递了过去。
杨康伸手接了，比划了一下子长度，感觉正好，上面是漂亮的如意结，下面一颗火珊瑚珠子做点缀，映衬着那块羊脂白玉凌霄花玉佩。
羊脂白玉本来素淡，虽然有着暗红色的血沁，但依然不算显眼，如今衬着那颗艳丽的火珊瑚，一下子就明净鲜艳了很多。
至于那个如意结，杨康看得呆了半晌，冯秀才身上那个五只蝙蝠的如意结，让他叹为观止，而如今冯秀才给他编制的如意结，却是两条小鱼——他