第一章我们都像个未经世事的孩子（4）
时间在继续，一切似乎没有改变，唯独少了你。那个你离开的漫长冬天终于结束了，我一度认为自己会被淹没在漫天的风雪里，可是春天来了，我也好像复活了一般，从你离开的悲哀中走了出来，认真做每一件事。外婆，我想你了，很想很想。
外婆。
浅非总是做着同样的梦。梦中的自己只有五六岁。梦见你牵着我的小手过马路。梦见你给我讲故事。梦见你给被小朋友欺负了的我擦眼泪。梦见自己扬着稚气的小脸问你自己为什么没有爸爸时你那忧伤的表情。梦见你看到妈妈发疯时流泪的样子。
外婆。
小七离家出走了，就在你离开之后。我认为它是去找你了，你看到它了吗？如果见到它，你一定要告诉它不可以那样做，那样我会很伤心的。我喜欢抱着毛乎乎的它入睡，没有它我会很难过的。外婆，我还记得小七第一次见到你时的情景呢。那个时候小七只是一只未成年的小黑猫，怕生得很，于是就算是作为小主人的我还是没能阻止它抓坏你的衣服，那个时候我还担心你会生气呢，没想到你比我还溺爱它。小七，那只可爱的猫啊。
外婆。
我忘了许许多多出现在我过目不忘的忧伤里的人，可是我还是忘不了叶家辉，即便是在这个桃花烂漫的季节，我对他的思念却散不尽。只是，与叶细细抢男人的我于心何忍？
外婆。
二中真是个高手云集的地方。只要自己稍微有点懒散，成绩就会被人超过很多，但是我会努力的。这次月考我还得了第一呢，你高兴吧？得了第二的叶细细很不服气，呵呵。叶细细你还记得吧？那个骄傲倔强，喜欢打抱不平的姑娘，她就像大姐姐一样保护着我，不让我被坏孩子欺负。外婆，我已经长大了，可我还是不知道怎样去面对外面的闲言碎语。叶细细总会帮我，替我去和那些无聊透顶的人辩解，替我和坏孩子吵架，替我赶走所有欺负我的人，总是这样。我发誓，叶细细是我最好的朋友，一辈子的朋友。
外婆。
我喜欢没事做时去翻看自己小时候的照片，这也是你最喜欢的事情。我记得你以前常常搂着我，在厚厚的影集上圈圈点点，讲我小时候的故事。那里有无数个小小的我。好奇怪，每次我低头看照片的时候都能看到自己的影子匍匐在上面，影子与小小的我被定格成了思念的形状。那是外婆的影子。
还有，外婆，你留下的房子可能要被拆掉了，你同意吗？
外婆。
外婆。
……
好想就这样一直叫着。
你听到了吗？外婆。
