第一章 梦回终是雁归来（4）
孟雨不领情的摆了摆手，别过脸冷哼，“别，什么我知道原因，我只知道你爸在医院里呆了三年，你妈衣不解带的照顾着，还知道你自己在国外快活，死活就是不回来。我想如果不是我老公遇上你，你会联系我？就你这死妞，我还不了解，怎么，你是气你爸还是气他们不理解你，其实你该知道，对老迈那事，手心手背都是肉，他们只是没法马上接受而已，不说你对你爸太过分，就像你这样一声不吭的就走了，对我们这些朋友也说不过去。”
孟雨继续吸了口果汁，兴许是看到我耸拉的脑袋，有点于心不忍，于是她停止了口沫横飞的诉说，变得安静。其实她说的话，我确实无力反驳，至少在她看来，我占尽了不忠不孝，若非是朋友，她今儿是不会出现在这里的。
“他们好吗？”我胡乱的搅动咖啡。
孟雨一直是个聪明人，该转移话题的时候，她从来不会拖泥带水，也是，一提到这些人，刚才一副埋怨模样的似乎立刻变了个人，取而换之的是一脸开怀笑容，仿佛是五彩的画，让看的人都不自觉的开心了起来。
“我就想先告诉你他们怎么样，好让你有个准备啊，你离开那年罗家伦不是被他爸爸逼着参军了，别说，在部队锻炼下肌肉都出来了，前年在公交车上智斗歹徒评了个二等功，退伍后在我们区所在的派出所当了副所长，你能想到吗，以前连蹦极都不敢玩的男生现在是派出所所长哦。还有陈瑀涵和若菱。”
原本说得正开心的孟雨突然欲言又止，毕竟是我的前男友，相比起来，反倒是我落落大方了，“说吧。”
她点了点头，“其实我也没骗你，若菱还是很喜欢陈瑀涵我看得出来，不过陈瑀涵和她总是保持着刻意的距离，那次我们喝醉了，若菱拉着瑀涵表白，没想到还是被拒绝了，她说。”
孟雨又在最重要的时候停顿了，我讨厌她这样的说话方式，就好像我看电视剧时讨厌广告一样，只是看电视时我转台，现在我接话，“说什么？”
“她说她比不上一个离开的人，我想那个人是你吧！陈瑀涵在等你！”
等我？我觉得这是世界上最好笑的笑话了，一个说过这辈子都无法原谅我的人在等我，那是折磨他还是折磨我呢？那年冬天，老迈和我说，你做得对，因为我错了，白白的雪花飘在他的发丝，融入了，就变成了水，和他眼里的一样清澈。
那也是陈瑀涵第一次冲我发火，就连分手他都没有这样过，他在我面前追着警车，追到精疲力竭，气喘吁吁，他说，不是因为你，老迈不会进去，秋雁枫，你记住你一辈子对不起老迈，而我一辈子无法原谅你。
孟雨敲了敲了玻璃桌面，成功的把我从回忆里拉