第十五章 灾难，霸王花（3）
接下来是陈冰的辩解：“我也没想到……我们江湖儿女，不拘小节嘛……”
两人走过阅览室门口，继续朝前走过去，风飘飘在跟踪与躲开之间犹豫了半秒钟，便放轻脚步走到门口，眼瞧着两人一边走一边说，走廊内十分安静，所以他们说的话也顺利地传入风飘飘耳中：
“说是要去找隐藏的太极好手，怎么找到游泳馆去了？那位展同学的身材很好看吧？”杨凝雪的声音还是那么冷傲，但是比从前多了一点刺。
陈冰的回答则是有气无力的无奈：“怎么会……你明知道我是去干什么的，那位同学的长相我都甚至没怎么看清楚，我只是通过他们训练的时候，看他们发力的技巧，来判断是否有人学过太极。”他那时回答不好看，也确实是无心之失，因为那时候他正专心地从太极的角度观察，自然是觉得不好看的。
“活该……”杨凝雪沉默了一会儿，又开口问：“你说是什么人要找我们？还偏偏绕了个弯，不直接见面，反而发电子邮件给谈临，让他通知我们在这里见面？他怎么知道我们跟谈临的关系？”
虽然因为昨日的打击，陈冰有些沮丧，但是沉稳依旧不改：“到了就知道了，总不会是在学校里做什么伤天害理的事情吧……到了。”他们在尽头的阅览室门口停下来，推开虚掩的门，两人一前一后地走进去，风飘飘没有多想，也赶紧从门边走出来快步跟上去，还没靠近两人走进的那扇门，便听见里面发出两声惊呼：
“卫师兄？你怎么会在这里？”
“卫师兄，你也在CMFU学园里？”
片刻后陈冰道：“卫师兄，你找我们可是有什么事？”
门内接下来传出来的声音，才真正让风飘飘震惊：“我要是再不找你们，太极传人的名声就给你们败光了。”
那卫师兄，是卫楚。