第二章 出　师（1）
娃娃深知，作为大公司里初出茅庐的小实习生一定要刻苦努力，不用上司把自己当成男人，把男人当成畜生，直接就要自觉地飞跃到畜生级别，这种升华虽然不是内在质变，但至少也要在面子上要做出心甘情愿的模样。
娃娃上午的工作是轰轰烈烈地做文件统计，这种看起来很容易的事情实际上非常烦琐，不过沉浸在噼里啪啦敲键盘声中的她还是在百忙当中抽出时间，支起耳朵听到了诸如以下的八卦绯闻：
“郎总最近的新欢是三栖明星洪馨。”
“羚羊集团的独生女为他痴狂，被拒绝后因爱成恨，最终踏入商界，誓与华昊斗争到底。”
“曾经调走的总办副主任居然是因为向他表白了心中压抑多年的熊熊爱意，被当场训斥，不得不引咎辞职。”
行政部小胡和小陆说这些的时候声音压得很低，对八卦异常渴求的娃娃听得很是吃力，所以她在一边做统计的时候还要一边琢磨那些问题：
为什么是山西明星？她记得那个波霸明星是香港的啊？
羚羊集团的独生女因爱生恨就一定要和董事长斗争到底吗？还是因为她已经出现返祖现象而不得不靠决斗来磨自己头顶的那对儿羊角？
最后一个更是匪夷所思，那个，那个离去的办公室主任明明是个男人啊！
后来杨娃娃不得不停下手中的工作到厕所去了一趟，在马桶上蹲了十五分钟后才明白过来这其中究竟隐藏着怎样的惊天地泣鬼神的爱情纠葛：原来一个山西的女明星爱上了董事长，董事长原来的女朋友只能愤然离去，岂料董事长偏偏选择和心爱的办公室主任双宿双栖，导致前任女友心有不甘，不惜以身与董事长玉石俱焚，深爱董事长的办公室男主任为了不牵连爱人，最后为爱走天涯，所以董事长至今仍然未婚独身。天，这么有爱，简直是人神共雷的缠绵故事！
深受感动的她终于放下心中的纠葛回到座位，屁股还没坐稳就听行政经理在隔断那头叫她，原本打算用卑躬屈膝的表情来符合自己眼下初到公司的应届毕业实习生的卑微身份，结果行政经理看上去比她还要惊恐，小心翼翼地说：“大家都在忙，可又有份东西要送总办……”
娃娃很想豪爽地拍拍经理的肩膀大笑数声说，此事舍我其谁啊，可一看到经理惊慌的小眼神儿还是临时改变了决定，不再吓她，把探出的鸡爪子讪讪地收回，笑呵呵地说：“经理，放心，我来，保证以最快的速度送到！”
经理对她的不辞辛劳很是欣慰，慈祥的目光中居然还含着突然如释重负的泪花，她的表现让娃娃突然意识到像华昊这样的大公司里有些人还是很善良的，对于支使一个美少女去送东西的事情还是深有愧疚的，所以感动的