第46节：第四话 唯一的卡戎(4)
比起你，更悲惨的我有什么理由坚持下去？
意识模糊，已经不太清楚这场家庭内的暴风骤雨是怎么结束的。书房里像往常一样空空荡荡，除自己之外的唯一生物死在几个月前。
单影从书包里机械地拿出课本和练习册摊在桌面上，从侧袋里掏出手工课偷偷藏起的刀片。
去死。
死的方法有成百上千种。
电视里看起来，似乎割腕最容易，死得也不会太狰狞。
可是，要一分一秒地等待血液流尽，那漫长的过程一定又寒冷又乏味。
书里倒是看过很离奇的死法。男生因为不堪忍受同学的凌辱，设计了一个自杀装置，枪口对准自己，扣动扳机的权利掌握在全班同学手里。他们每个人的邮箱都收到了"看上去像玩笑"的信件--你的投票能够决定XX的生死。
故事的最后，希望他去死的人还是比较多，于是男生顺从民意地中了枪。
这样的事，单影做不到。那么玄妙的机关自己不可能制作得出，自己只是个弱小的冥王星人，什么也做不到，什么也改变不了，连死法都单调得可笑。
所以，也无法确切地知道世界上有多少人对她的恶意已经达到"恨不得单影去死"的地步。
刀片切中皮肤，小血珠转眼就渗了出来，就在这一瞬间，突然想起了顾鸢。
虽然知道他不会是自己的卡戎。
但却是唯一能看得见自己的人。
仅凭这点，也该至少有个郑重的道别。
『叁』
单影尽量把脚步放轻，却因为踩断草茎发出"簌簌"声，还是惊扰了顾鸢。男生搁下书从高高的观礼台上朝她看过来。
"今天来晚了。"
"嗯。我去上数学课了。"单影在草地斜坡上坐下。
"噢？"有点意外的答案。男生微挑了一下眉毛。
"昨天班主任打电话到家里去告我状了。"
"哦。"轻点了点头，表示可以理解，"这样啊。"
"所以以后不能到这里来了。"手藏在校服口袋里，偷偷握住手机。里面储存了顾鸢的号码，还一次都没有拨出过。
"是么？打算做好学生了？"男生的语气表明他根本没注意到女生的异常神色。用手一撑从高处跳下来。
"打算，但不是打算就一定能做到的呀。"女生仰面躺下。
树叶已经落光了，光秃的树枝分割着灰色的天空和厚重的云。
"和夏天的时候差好远。"身边的男生也注意到了。
"谢谢你。"给我这么多温暖，可惜我一次都没有回报过，就要离开了。
"欸？"没摸着头脑，男生一愣，"干嘛突然道谢？"
"你是第一个、唯一的一个对我说过谢谢，让我觉得自己活得有意义的人。"可是很抱歉，我要辜负你了。
男生侧过头看了单影一眼。女生有着淡漠却认真的侧脸