第42节：疯长系(42)
小冉毕恭毕敬接过钱，深鞠了个躬："谢谢，祝您玩得愉快。"
小冉撞上门后，只留下我们三个大眼瞪小眼，不知该说什么好。
"小姑娘，没想到我们那么快又见面了"
"嗯，谢谢。"
"谢我什么啊？"
"谢谢你在乎我们啊，否则我们现在连工作都找不到呢。"
林老板大笑起来："你们小姑娘真逗，这谢什么啊，我又没帮你们什么忙。这个世界上钱能办许多事情。"
我们半懂不懂地点头。林老板又笑了："晚上要不要一块出夜宵？"
"不去了，我们晚上不吃夜宵的。"
林老板看着我的眼睛好一会儿，仿佛能从我的眼睛里洞穿心事。我被看得鸡皮疙瘩瞬间起来，他……又要干什么？
"不错，这次眼神还真挚些。"
"老林，咱一块玩玩子吧？"身材中等的邢老板喊道。
"色子？色子怎么玩？"
"你们小姑娘真是笨死了，色子都不会。"林老板拿手轻弹我的脑门，话里竟有说不出的温柔。"就这样……"他细细讲解了一下。我大概明白这就是说谎，信不信由你，开不开由我。就像是谎言与骗局，能把假话说成真话的人往往都是最后的赢家。
"先说好我们玩不好。"
林老板笑着说："要是你们玩得好，就不跟你们玩了。这虽然是游戏，其实也是在窥探人心。"
"你们输了喝可乐，我们输了喝半杯芝华士可以了吧？"邢老板说。
"好啊，好啊。"反正不用喝酒，我们就高兴地答应了。
这个晚上过得出奇的快，我想我们一定碰上了人生中的启明星。
凌晨三点半，我们敲响了西楠的房门，异常兴奋地说个不停。他把手指放在嘴边说："都睡了，安静点！"
yoyo拿来一大袋麦当劳，放在铺了橡胶地毯的地上。西楠的房间除了一张大床，还有一张桌子已经放满了日用品，只有地上这块可以来回走动的空间是我们平常吃饭的地方。
"今天可逗了！"yoyo话里有说不出的满足感。
"还有小费呢，多忽悠忽悠也许能赚上一笔。"
"还有啊，那几个驻场难看极了！也不知道怎么混进去的，咱肯定能当头牌！"包包和yoyo咯咯笑着。
"就是放的音乐难听点。" 
"那个帅哥太帅了！"
"老林人真挺好的。"
……
我们叽里呱啦说个没完，无比憧憬着未来的生活。
"我求你们了，我明天要上班的，你们回去说吧。"西楠跪在床上求饶。
"切，这不怕你自己待着没劲嘛，姐们儿们咱回屋里说去。"
"谢谢姐姐们，我觉得你们很适合这份职业，真的。"
聊在兴头上的我们，没有注意到这句话的含义，没有听出西楠的不满、不屑，甚至鄙夷。我们后脚刚出门