第三章　中国式感冒
深圳的冬天没有雪。
深圳的冬天温暖如春。
满街绿色的树木枝繁叶茂，墨绿一团。放眼望去，满目苍翠，人们可以尽情享受这绿水青山。
这时的纽约已经是真正的冬天了，寒风刺骨。
谢辽沙记得，在纽约的时候，每天晚上，他都要把电热水袋放在被窝里才能进入梦乡。没有热水袋帮忙，他就会变成一只冻得浑身发抖的寒号鸟，跟爹地妈咪见面打招呼第一句话也渐渐变成了：好冷！爹地妈咪晚安。
现在好了，远离了纽约的冰天雪地，可以尽情享受深圳的温暖了。
但天有不测风云，谢辽沙到深圳的第二天，就赶上了降温。北方的冷空气袭击了深圳，天空阴沉沉的，东南风在不知不觉的时候转为东北风，气温突然降下来，还带来降雨，小雨不大，淅淅沥沥的，显得很阴冷！
小雨淋着树木，也淋着谢辽沙的家。
他家在靠近海边的别墅区，一幢一幢豪华气派的别墅，拔地而起。
在这里居住的都是富豪，有投资商、炒股高手、金融家等等。A区8号别墅，典雅的银灰色，有一种气宇轩昂的样子，这就是谢辽沙的家。
谢辽沙的老爸是老板，所以他家住豪华别墅。
谢辽沙在美国时，他的个头并不显得高，来到中国后，比跟他同龄的孩子高半个头，显得很挺拔，像棵干净的小白桦树。
谢辽沙跟大多数五年级的孩子一样，爱玩，有时玩疯了，恨不得把天上的星星摘下来当玻璃球弹着玩。
深圳冬天下雨，让谢辽沙感到很新鲜，他就穿着衣服淋雨，觉得不过瘾，把衣服脱了，裸露着上身，一边在雨中跳舞一边狂叫：“太爽了！太爽了！”
谢辽沙的喊声惊动了家里人。
首先惊动的是妈咪麦当娜，当时她正在屋看录像机里的录像片段。那是他们在美国时拍摄的一些家庭生活记录，她想把录像片段编辑一下，准备把它放在自己的博客上，让大家分享他们全家的快乐。
麦当娜一看儿子淋冷雨，乐坏了。
她不但没有制止儿子，反而拿起扔在沙发上的雨衣，胡乱穿在身上，乐颠颠地拿着录像机，跑出来给儿子录像。
她要把儿子淋冷雨的情景拍摄下来，也放到自己的博客上去。
美国人最会抓住机会了，这么好的机会，她当然不能放过了，这可是儿子在中国深圳的成长记录，多珍贵啊。机不可失，时不再来啊。
谢辽沙似乎天生就有明星相，妈咪撑着雨伞给他录像时，淋冷雨的谢辽沙受到鼓舞，他像个表演的明星一样，洗得更欢了，边洗边叫：“冬天的雨啊，你大大地下吧，我热烈欢迎你！”
正在屋里闲聊的爷爷奶奶也被惊动了，他们隔着玻璃一看，吓得大惊失色，连忙跑出屋来。
奶奶吓坏了，她脸色蜡