第一百九十九章疑云

嘶嘶嘶！
巨蟒爬到了公寓的正前方，张着血盆大口朝着公寓那边准备咬下去。而此刻公寓里一片沉静，似乎都还陷入了熟睡之中。
砰！
巨蟒伸出了它的头部，突然间它的头部一麻，整条蛇身倒飞了出去。
“嘶吼！”
它还没来得及叫出声，就感觉身子被人给抬了起来，然后扔进了另一个空间之中。
“好了，现在不会把大家给吵醒了。”
大蛇的对面，王晨开口道。刚刚正是他发现了大蛇，虽然他在熟睡之中，但是自从有了见闻色霸气以后，他对四周能量的波动就非常的敏感，因此第一时间就察觉到了大蛇的闯入。
这才立刻冲了出来，在大蛇破坏掉二次元公寓之前，将这条大蛇打翻过来，并且扔进了这个林安当时弄出来的空间。
接着，王晨伸出一只手，朝着空间的出口一握，出口处的空间就被彻底的凝固住，整个出口都被堵住了。
这是当时王晨被植入轮回眼后，得到的技能之一。因为从没有在原漫画里面出现过，因此王晨也不知道这个技能究竟叫什么。
这个技能虽然能够短时间的凝固住一块空间，但是时间不能长久，而且范围不大。因此王晨觉得这个技能并没有什么大用处，现在想不到居然用了出来。
将出口堵住以后，王晨可就不用担心大蛇会将公寓里面的人给吵醒了。
“嘶吼！”
正在王晨做完这一切以后。他对面的大蛇一声嘶吼，似乎对王晨极为的不满。
王晨转了过来，显露出了轮回眼，看向了面前的这条蟒蛇。
“果然。”
王晨心里道，只见站在他面前的这条巨蟒虽然大概十多米长，四五米粗，脑袋高高的举起，看上去十分的凶恶。
但是实际上，在王晨的轮回眼中居然只是一片数据。这片数据也就代表着这条巨蟒并不是现实世界的生物，而是来自二次元世界。
“来自二次元世界？难道又是哪个二次元世界被世界病毒破坏掉了。这个生物才逃过来的吗？”王晨心里想到。
“嘶吼。”
不过还没等王晨想出答案来。那条大蛇继续一吼，嘴里居然喷出了黑色的毒气，朝着王晨射了过去。
黑色的毒气带着森森的绿光，显然毒性非常之大。
“神罗天征！”
王晨右手一挥。使出了神罗天征。这条大蛇的底细他并不清楚。因此也不会随意触碰它喷出来的毒气。
砰！
只见大蛇喷出的毒气经过神罗天征的反弹。顿时倒飞回去，撒在了大蛇的脸庞上还有身躯上。
大蛇身上和脸上还发出了丝丝的声音，本身也发出了嚎叫声。在地上打起了滚来，显然它自己被自己的毒液也伤到了。
“这毒果然厉害。”
王晨看着这巨蟒，巨蟒看上去颇为坚固的鳞甲，居然被那些毒液瞬间就给