第2节：你抱着的是只狼(2)
再说火锅不方便带外卖的。
写字楼对面的商场里，顶层云集了中外佳肴的大小食肆，四顾之后，牙刷仍没解开紧锁的眉头，他问连翘："我怎么叫有诚意？你要是说吃人肉才叫有诚意，我立马把自个儿片了。"不停顿地一口气说完，自己先笑了："听着还是涮火锅。"
连翘扭头看他一眼："我觉得像是全聚德的……"
牙刷听出话外音，扯扯她那头大卷发："我认为把我片下来卖，很！不！划！算！"温柔地咬着牙询问："你说是不是呀，狐狸？"
连翘心虚地抽回自己的头发，指尖绕着发尾打量他的姿色，没敢说他片不片都卖不上价这种话。一阵玲珑叮当声入耳，打断她的腹诽。
身边的店子是家云南菜馆，迎宾员身上的服装有着斑斓的色彩和绣纹，配饰夸张而华丽，暗红色珊瑚珠串，繁琐的贝类耳饰，银制挂坠和链子重重叠叠缀满全身，举手抬足皆作响。
哗啦啦哗啦啦。
哗啦啦……
"看什么？"牙刷搭住她肩膀，"要吃就进去。都看呆了你。"
恍如在梦魇中被惊醒，连翘骤然回神，将将辨出身处何地，已被强行带入，浑身没半点力度地抗议："这儿太吵了，牙刷……"
他更正自己的名字："杨霜！"
如果他愿意，唤他"皇上"连翘都没意见，只是这家餐厅她实在反感，落座之前一直试图阻止这个会错意的男人，然而到底还是被按下坐好。连翘不听扰人心的哗啦声，把注意力锁在菜单的图片上，"牙刷，云南菜很清淡的。"
杨霜很高兴她留意到自己喜欢重口味的食物，便也不吝于表白："只要你喜欢，我就是陪你吃火星菜都行。不过你得给我改改口。"
牙刷是个名词，不应该是名字。奈何"杨霜"二字，儿化了念起来，任谁听都是"牙刷儿"。为此杨霜颇懊恼自家老爷子，名字起得一点水平都没有，连带地害得外号也平淡无奇，牙刷一听就是谐音，没点技术含量。人家狐狸也是外号，起码是个象形的取法。
狐狸姓连名翘，但貌合其号，眼头尖细，边角飞挑，媚如狐妖。
年前那个冬天，马路边上一眼看到她，零下十八度，杨霜感觉自己和周遭的雪一起化了，丢下刚从商场出来尚未上车的女伴，踩下油门跟上了她搭乘的公交车。一路过了八达岭高速，又闯了两个红灯，终于看到这只狐狸下车。他车子都没停稳就追出去搭话，小区门口的保安正大光明地向他投来戒备的目光。
她对他几十公里跟踪过来的行为没有太大惊讶，搓着手念了自己的手机号，还盯着他的屏幕纠正："不是狐狸，是连翘。"
路灯下面雪花横飞，背着光的连翘，眼睛依稀是两道弯弯的昏暗的下弦月，