第118章回归故乡？（全书完）

马萨兰公爵在菲玟面前表现得十分强硬，甚至可以说是嚣张，但是他毕竟只是前线指挥官，当然不能完全代表玛洛帝国的态度。《
相比起马萨兰公爵来说，玛洛帝国官方出的态度就要委婉许多了。
可尽管再怎么委婉，玛洛帝国的态度却很明确，就是绝不同意新飞商会提出的停战和谈协议。
或者更具体点儿来说，绝不接受新飞商会给出的这份停战协议里的条件。
在玛洛帝国看来，他们现在明明已经占据了绝对优势，只要继续保持持续下去，迟早能够彻底击败兰帕里王国，真是直接让兰帕里王国灭亡，从此成为赛恩斯大陆上唯一的超强帝国，统领整个赛恩斯大陆。
在这种局势下，让他们就这么轻易地选择停战，无异于开玩笑。
形势也的确朝着玛洛帝国希望看到的那个方向走了过去。
在和新飞商会就和谈事宜上扯皮的同时，玛洛帝国也丝毫没有停下自己的动作，继续加强着对兰帕里王国的攻击。
而兰帕里王国内部却在此时爆发了极其严重的动乱。
原属安其拉王国境内，一支自称为安其拉复**的部队突然冒了出来，针对驻扎在安其拉王国的兰帕里王**发动攻击。
事起突然，加上兰帕里王国驻扎在安其拉王国的正规军并不多，于是竟是差点儿被安其拉复**打得全军覆没。
同时，在原萨克王国境内，同样冒出了一支自称受萨克王国国王领导的部队，在原萨克王国境内到处攻击。
再加上法兰克王国境内也有一支一直在暗地里接受玛洛帝国援助的游击部队也在这段时间内突然加大了骚扰攻击力度，便使得兰帕里王国内部几乎瞬间变成了一团糟。
在这种局势下，兰帕里王国的前线军队战斗力自然大受影响，以至于在和玛洛帝国的军队交战中连战皆败，一路退守，竟是将之前好不容易占领的原属坎德拉帝国的领地又全部送了回去。
眼看玛洛帝国再进一步，就要入侵到兰帕里王国本土的时候。赛恩斯大陆上的人们都发出了疑惑的声音。
新飞商会到底在做什么？
从新飞商会主持的兰帕里王国和玛洛帝国双方第一次和谈失败，到现在已经过去了大半年时间。
在这么长的时间里，新飞商会居然一直都只是在口头呼吁双方停战，却一直没有做出任何实质性的动作。
这让很多人因此产生了怀疑。
难道说……之前那几家报纸上说的是真的？新飞商会真的已经实力不济。根本没胆量参战，更不要说直接向玛洛帝国宣战了？
几乎没有人愿意相信这是事实。
新飞商会创建至今已经超过五十年之久，除了最开始较为弱小的那几年外，剩下的四十余年历史中，新飞商会的态度可是一直都