第六十三章九世轮回梦（全文终）

“也不能说骗。”巴哈杜尔道：“只是有一些事隐瞒没说而已。基本上都是真的。”
“恐怕现实中的巴哈杜尔早已经死了吧。我该怎么称呼你呢？”我问他。
巴哈杜尔弯腰看着鱼缸里游动的鱼：“有没有我，他都会死。这是他的宿命。你是怎么知道这一切的？”
“其实我也是进入这层世界之后刚刚觉悟的，启发点还是你在现实中跟我讲的那个鱼的理论。”我说：“鱼的理论确实很奇妙，但那种思考逻辑并不是我的风格，我根本说不出这样的话。”
巴哈杜尔没有反驳。他直起腰看我：“鱼的理论讲的什么，你再复述一遍。”
我叹口气，把关于鱼将死亡，会被逼迫到水边界的理论又说了一遍。
巴哈杜尔脸上露出很诡秘的微笑：“你看，现在你把鱼的理论告诉我了。”
“你什么意思？”我惊愕。
“你确实不明白鱼的理论是什么，可不妨碍你把这个理论告诉我，刚才这件事就发生了。”巴哈杜尔哈哈笑：“我并没有撒谎嘛。”
“这个算你诡辩。其实还有一点是你最大的漏洞。”我说。
巴哈杜尔做了个洗耳恭听的手势，我说：“你能利用心法，把我从现实世界度到三元密境里，这不是一般人能办到的。”
巴哈杜尔呵呵笑，不说话。
我道：“能不能告诉我，你到底是谁？”
巴哈杜尔做了个请的手势，示意我坐到桌旁，他道：“我本名叫崔一三，生前是清末人士。以前是四川人。定居成都，丁宝桢你知道吧？”
我摇摇头。
“安德海你总该知道吧？”崔一三说。
安德海我当然知道，要不然真成史盲了。我说：“安德海是慈禧最宠爱的太监总管，他死了之后换上李莲英。”
“安德海怎么死的？”崔一三问。
我摇摇头：“这还真不清楚，据说他擅出北京城，违反了条例。”
崔一三点点头：“这里的事波橘云诡，牵扯了几方势力的争斗，就不细说了。你知道一点就行了，安德海就是被这个丁宝桢杀的。”
“啊。”我叫了一声。
崔一三道：“当时我在成都，丁宝桢任四川制台，他有个表侄儿仗势欺人，强抢民女。这个女人就是我的未婚妻。我那时才二十来岁，也是血勇之年，受了朋友几句撺掇，晚上提着刀翻进那贼人的内宅。连大带小杀了十一口，包括我那个受了玷污的未婚妻。”
我目瞪口呆，看着他。
崔一三说：“当时我知道犯下大罪。恐怕延及家人，便远走避祸。这也是命数。我来到嘉定，认识了师父。师父就是三元法门的正宗传人，我们爷俩一见如故。我便开始跟着他修真炼丹，修习三元，期望有一天能羽化成仙。别看我那时候年轻，可因为忿勇杀人，每当午