第0236章这就是大结局（全书完）

贺小强一骨脑的问出来时，却发现包括李维东在内的所有人都只对他一个劲的傻笑，但却没有一个人说话，最后，还是李维东看到贺小强实在是摸不着头脑的样子，这才蹲了下来，伸手点燃了一根香烟，淡定而又从容的说道：“好吧，还是让我来说吧，小强大大，在我们所有人都绝望之时，最后一天多的时候，也不知道是为什么，我们的数据开始疯狂增长，最后一刻，我们以着极其微弱的优势最终赢得了这场竟争，也就在一个小时之前，华阅读刚刚确认了这场竟争的胜负，而这也就是说，小强大大你现在已经是华阅读的正式第一届理事长！”
“对呀，小强大大，从此之后，整个网文界的未来就要交到你的手上了，而我们超级写手联盟才是未来网文界的最大内容提供商，最大赢家！”
“我们真的赢了？”贺小强这时候不由的有些思绪混乱：“这也就是说……”
这也就是说，贺小强之前的系统突破升级成功了？他现在的系统已经是终极写手系统级别？
想到这里的贺小强恨不得马上就将超级写手系统开启而来查看一下现在系统的状态，但考虑到现在有这么多人，虽然超级写手系统只有他一个人能看到，但还是在他人面前开启不太好，于是乎贺小强不由的点了点头，小声道：“好，各位兄弟，我刚醒来，我想一个人休息一会儿，你们都出去吧，等我休息一会之后，我们再来一起商量一下，今后属于我们超级写手联盟模式的网文界的未来该怎么走吧！”
当李维东带着所有的人全都走了出去的时候，贺小强已经是迫不及待的开启着他的超级写手系统，然而，出乎他的意料的是，当他的思维一动时，他竟然惊奇的发现，和以前不一样的是，他已经感觉不到和他思维相连的超级写手系统的存在，因此，即使他的意识和思维再怎么努力，超级写手系统却根本没有出现，就似乎超级写手系统已经从他的身上消失了一样！
“不，这怎么可能？”贺小强不由的大吃一惊，因为明明他们最后还是战胜了赵天的千搜文学，这就说明他突破升到到终极写手系统是成功的，系统大神罗修说过，如果他的突破升级失败的话，他就会失去超级写手系统，但现在他没有失败，他成功了，他怎么可能会失去超级写手系统？
贺小强这时候十分的不甘心，他又一连数次的想开启超级写手系统，可哪里还有任何超级写手系统的影子，这时，贺小强的额头之上不禁是一滴冷汗淋漓了下来：“不，不，不可能的，罗修，罗修，你在哪里，你不可能已经离开了我，我明明是成功了的，你到底在哪？你快出来见我！”
突然，就在