第90节：章节标题(90)
刘大毛听我这么说更怒："不成，我灭了她个婊子。"
我冷笑："你激动个屁，要灭也轮不到你，人家胡英明都吃得起这亏你有什么吃不起的？"
我挂了电话刘大毛还一直打过来，估计他已经红了眼了，真烦，我就是使个坏要他把话传到胡英明那里，他倒还真上火了。
电话一直响，我按下接听键说："对不起，您所拨叫的用户已关机，请您稍后再拨。"
真是给自己找事儿，刘大毛肯定和冯胖子在一起。冯胖子也给我打电话，接起电话我就怒了。
"除了钱你不能说点别的啊？"
冯胖子厚着脸皮说："哥哥我这不是怕东西让这婊子带到广州卖给了港再流出了国，那咱多混蛋啊。身为炎黄子孙，咱不能眼睁睁看着咱国家的宝贝让外人顺走了不是？"
"你滚吧，就你他妈的爱国。"
冯胖子阴笑着说："妹妹你看吧，有热闹瞧了。这票我们是难顺到手了，可胡英明和吴晴俩坏鸟一准要窝里反了。"
"那哥哥您的意思是……" 我接过话。
"我们要从思想上教育他们，精神上分裂他们？"我俩异口同声地说出这句话。
刘大毛抢过冯胖子的电话问我："车车，怎么我打你电话就关机，你哥哥一打就通呢？"
我笑坏了，我告诉他我这电话是智能的。刘大毛说胡英明这孙子不是善茬，你看吧有人要倒霉了。我嘁，胡英明有什么啊，就他那瘸鸟，远看金鸡独立，近看骏马缺蹄儿，躺在炕上怎么都不一般齐。
我跟他们臭贫着，那种感觉好亲切好熟悉。冯胖子还告诉我马克进烟所戒毒了，大伙不会不管他。我说你记住了，这事儿打死也得给马克瞒着不能让他家里知道。冯胖子说这还用你叮嘱我。听着冯胖子和刘大毛满口京片子，我忽然十分想念北京，想念欧阳。
思念是一种很玄的东西，如影随形。我再也控制不了自己了，思念像洪水一样将我包围将我淹没。我输了，输给了自己。我真没出息，我还是那么想念他。拨通了欧阳的电话，我还在担心他会不会接电话的时候，欧阳的声音已经从北京传来了，他说的第一句话就是："从你走那天下午四点半到现在一共一百三十个小时，你他妈的还会打电话吗？"听到欧阳的声音，听他说的我走了一百三十个小时，我的眼泪在眼睛里打转，什么话也说不出来了。我想说我很想你，我努力地不想你可是我做不到，我人在广州可我的心一刻也没离开北京。可是这种话我说不出口，打死我我也说不出口。
欧阳继续说："你打来干什么？我都能扛一百三十个小时你扛不了了吗？车车，你是真缺德。"
我擦了擦眼泪点根烟说："错了，是一百三十零半个小时，你