第五百零九章，反抗吧，人类！

但是，此刻成为这宇宙最强大存在的李炼却没有一丝放松，他的思维是那么深远，正因为那思维的深度，他才能察觉到了隐藏在宇宙之外的无穷恶意。
他非常清楚，在“无”之世界里一定生存在更多的、更强的熵魔，那便是森罗巫女所感受到的恶意的源头。
如果说每一个宇宙都是一朵枯荣轮回的花朵，那么熵魔就是寄生在花圃中的害虫。
他们成群结队的出现，疯狂的汲取宇宙的能量，让一个个宇宙陷入熵增的噩梦，一切能量都被他们耗光，宇宙提前走向毁灭。
森罗巫女以为是她的失误创造了这些可怕的生物，然而事实却是：那些熵魔原本就生存在“无”之世界里。
当森罗巫女每一次经历宇宙的生死轮回，当她身处“无”之世界的时候，那些熵魔就盯上了她。当她重新进入新的宇宙，那些熵魔也跟随着她。
这就是这个宇宙产生熵魔这种怪物的原因！
如果这生与死的轮回继续下去，终有一天那些熵魔会在森罗巫女重生的瞬间就把那个新生的宇宙吞噬殆尽。
此刻，李炼可以感受到那无穷无尽的恶意，从遥远虚渺的“无”之世界里蜂拥而出，向着这行将毁灭的宇宙聚集。
他们的目标不再是这个宇宙，而是李炼本身。
拥有十八个格位的李炼已经成了他们眼中的美食，他们就像是一群苍蝇，以铺天盖地的气势蜂拥而来。
在李炼的感知中，随着森罗巫女的死去，随着时间的正常流逝，这本就抵达生命尽头的宇宙已经开始了不可抑止的崩溃。
他感受到宇宙的基本物理参数开始紊乱。空间和时间的结构开始不稳，那原本如同一汪死水的虚空犹如回光返照般发出癫狂的波动，将自身最后的能量迸发出去。
那些宇宙内的熵魔们疯狂吼叫着，尽情享用这最后的美餐，而宇宙之外的熵魔则加快了速度，仿佛不可抗拒的毁灭洪流。
“感受到了吗？你准备如何应对？”星皇用一种局外人的语气说道。
“当然是。战斗！”
“你一个人去和熵魔大军战斗吗？就算你有十八个格位，也不可能做到。”
“一个人？不，我怎么会是一个人呢？”
那一瞬，李炼双臂张开，整个躯体仿佛一团包容万物的星云，向着那无尽遥远的尽头扩散。
他的思维穿透万事万物的阻隔，瞬间抵达这宇宙的每一个角落，不管是现实的地球，还是轮回世界。
当冴子、安娜、w等人将最后一个神使击败。她们感受到了某种极其亲切的抚慰，仿佛微风拂面，让人心旷神怡。
无需语言，无需交谈。
当李炼的思维与任何一位熟悉的、陌生的、友善的、敌对的，乃至任何一个存在于这宇宙间的生灵接触时，他们瞬间共享到了李