第四百五十九章好好活着

PS.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！
一天之后，金陵的人到了宁南，十几辆大卡车和七八辆小汽车浩浩荡荡地行驶在马路上，看起来格外壮观。
金桥如坐在最前方的一辆小车上，远远地就看了前来接应的苏黎风，不由得思考起待会她应该跟苏黎风说些什么。
从金桥如个人的想法出发，她自然不担心苏黎风会做些什么。但她手底下那一大批人可不这么认为，大部分人对进入宁南的事还是比较排斥的，要不是因为金陵实在没有办法再待下去了，这些人压根就不会同意前往宁南。
“苏老板。”
下车之后，金桥如主动走上前，伸出手和苏黎风握了握。
苏黎风没有拒绝金桥如的示好，金陵能这么快赶来，已经说明了一些问题。
“欢迎，我们去会议室谈吧。”
说着，苏黎风带着金陵方面的代表来到了会议室中。
“那我就开门见山的说了，首先我们很欢迎金陵的到来，但有一点我不得不说，实验室有实验室的规矩，来到这，就必须遵守我们的规矩。”
苏黎风靠在椅子上，眼神扫过在场的每一个人，直截了当地说出了他的想法。
在场的人，除了几个去过空间门的脸色没变以外，其余人的脸色都顿时变得有些难看，似乎是没有想到苏黎风这么干脆。
“这是自然……”
金桥如也没想到苏黎风这么直接，但苏黎风说的话不是没有道理，金陵只是第一批到达的幸存者阵营，以后还会有越来越多的幸存者团队到达，如果没有一定的约束，实验室不知道会乱成什么样子。
“那，金陵的人……”
问话的人是个四十岁左右的男人，他原本还想多说些什么。但视线一接触到苏黎风的眼睛，他就突然感到背后有些发凉，不敢再往下说了。
“自然是各司其职，我会让人待会来登记一下你们各自的特长。根据你们的能力来安排工作。”
苏黎风只是提供了一个想法，具体的实施方案还要交给江雨诗他们来做，还有很多事等着他处理。
“什么意思？该不会还想让我们出去打打杀杀吧？”
听到苏黎风的话，一个人不由得对身边的人小声嘀咕道。
“如果有人想要坐享其成的话，对不起。我苏黎风第一个不答应。”
苏黎风耳力惊人，这话自然落进了他的耳朵。
苏黎风的语调很平淡，刚才小声抱怨的那个人听到这话，还是感觉到呼吸有些不畅。
这就是行星级的力量，根本不用刻意释放力量，就足以让人感到害怕。
“我明白了……”
金桥如点了点头，苏黎风的要求不算过分，根据各自特长和能力来分配工作的话，也算