第五章班长北野遥

“……”
原田夕纪低着头沉默不语，她连陈道的话都不接了，但她的心里还是感到有些不爽的，因为无论是什么样的女人，都对自己的年龄极为的在意，毕竟有句话怎么说来着，女人的年龄就是秘密。
所以听到陈道的话语，原田夕纪忍不住的怀疑了起来，难道她看起来……
像三十岁的人吗？
“这个女人，看起来还真是不太好相处。”陈道看了看原田夕纪，也懒得继续问她了，算了，所有的问题，他都会去自己搞清楚的。
随后陈道重新拿过学生名单翻阅了起来，他必须要在最短的时间里，将所有学生的名字都记住！
时间流逝的很快……
眨眼的功夫，下课铃就是打响。
‘咚咚咚……’
没过多久，就是有人敲教师办公室门，当即有老师开口喊请进之后，门就是被推了开来，陈道转过头，发现香川千雪黑着脸，踩着沉重的步伐，一步一步，气势汹汹的走了进来。
不过这是在教师办公室，还有其他老师在，香川千雪也不敢太过放肆，她还是硬着头皮叫了句陈道老师，然后直接伸出手，问陈道要手机。
“你就是用这幅态度来对待老师的？”陈道整好以暇的问道。
“老师，请您把我的手机还给我，好吗？”
香川千雪脸上露出皮笑肉不笑的僵硬表情，她咬牙切齿，将这句话中的每一个字都咬的很重很重。
而此刻……
办公室里的大部分老师，都是一脸瞠目结舌的注视着陈道，尤其是原田夕纪，她也感觉这一幕有些惊人。
也许别的老师不知道，但她身为高二六班的代理班主任，可是知道的很清楚的，香川千雪是空手道部的副部长，拥有黑带初段的实力，但没想到，陈道居然……
还敢没收香川千雪的手机？
难道陈道就不怕香川千雪一记手刀，将他送进校医室去么？
原田夕纪到没有想太多，她觉得陈道能拿到香川千雪的手机，肯定是没收来的，而不是用其他方式拿来的。
“还给你，可以啊，毕竟是你的手机，我拿着也没用。”陈道笑了笑：“好了，还你，下次可要注意点，不要被人拿走了。”
陈道说完将香川千雪的手机放在桌子上，而此刻香川千雪是真的感觉，自己内心的小火山在不断的喷发。
她强忍住揍陈道的冲动，然后拿起手机，怒哼一声转身就走，在离开教师办公室前，她说了句她先告辞了，就是离去了。
“你就不怕香川千雪找你的麻烦？”原田夕纪柳眉轻皱，开口问道。
“我是老师，为什么要怕学生？”
陈道很不解的看着原田夕纪。
“……”
原田夕纪一时间说不上话来，不过她想了想，觉得陈道毕竟也是才刚进入御茶山女子高中任教的新老师，可能不知道香川千雪