第九十六章……装疯卖傻…………下
酒足饭饱，我吩咐老T把所有剩下的肉全都藏起来，不给老二留，因为这小子憋着劲儿等着抽大伙耳光呢！
老T高兴地把剩下的所有肉都藏在他和“倔倔”的肚子里了！
老二晃悠着进客厅以后，坐在沙发上，问：“大家都吃饱了？”
苏宁问老二：“你的顺风耳展示一下吧！”
“不忙。”老二回屋了。
过了一会儿，我朝小湖南努努嘴，小湖南去老二屋里看了看回来后冲我摆了摆手：“老二蒙着头睡觉呢！”
“又被这孙子涮了！”我们懊恼不已。
半个小时后，老二突然出现在客厅里，他口中念念有词：“天灵灵，地灵灵!”然后拿起桌上的打火机点着了手里一张黄纸。
这张黄纸比普通B5的纸略小一圈，纸上画满鬼符，这张纸本应该一烧而烬，谁知，那火苗忽大忽小，忽强忽弱，忽红忽紫，竟然烧了足有一分钟才熄灭！
我们大家呆若木鸡地愣在那里！
紧接着，老二浑身哆嗦，鬼上身一样开始叨叨他走后我们几个的谈话——几乎只字不差！
我们无言地痴傻地看着老二！
半晌，老二又打了一个寒战，奇怪地瞅着我们：“我刚才说啥了？”
苏宁变颜变色地对大家说：“除了老二，剩下的人到我屋里开会！”
我们到了苏宁房间，苏宁严肃地问：“谁是内奸？”
我们互相瞅了瞅，又拿各自爹娘祖宗十八代发了毒誓各自证明了清白。
“纳闷了，这是怎么回事呢？”绿帽嘬着牙花子问。
“他这好像是鬼上身，不是千里听音！咱们屋是不是有鬼啊？”小湖南也很疑惑。
“我再去抽他300个耳刮子，让他今后啥也不上身，啥也听不见，一了百了，生死两茫茫！”老T的文采又开始乱窜飞扬。
我们百思不得其解，后来，苏宁突然灵光一现：“还有一个人值得怀疑！”
“谁？”大家问。
“锤子！蝈蝈给他打电话的时候，他开始看到了老二，可后来就撒谎，其实老二早就回来了，一直在门外。”苏宁的推理逻辑清晰。
“可我答应给锤子钱了。”我恨恨地说。
“老二可能给得更多！”绿帽分析。
我们大家恍然大悟！
老二开始在外边喊：“排好队，一个一个来，我轻点扇！”
“你看他不是鬼上身，他知道自己描述了什么！整个过程就是装蛋。”苏宁对小湖南说。
当晚，我们和老二约定，第一次不能证明，明天晚上再来一次，如果老二赢了那么我们每个人心甘情愿让他抽18个耳光！老二兴奋地点点头。
第二天晚上，老二准时出发，我们剩下的人在客厅里聊天。我拨通锤子宿舍的电话：“去213看看，老二在吗？”
“在呢！”
“叫他过你们屋来接电话。”
