第五章：练兵

不过对于孙大毛三人，袁世凯虽然也想将他们绳之以法，或者直接把克扣军饷的罪名给坐实，然后直接砍头。
但是通过调查之后，袁世凯这才发现，想法永远都很美好，想要做到这一点并不容易。
首先，在这定武军内，百分之八十以上的军官都存在着克扣军饷的行为。
层层克扣，雁过拔毛，原本在全国范围内是最高军饷的定武军，所发到士兵手里的军饷虽然还是最高的，但跟朝廷拨下来的军饷却差的多。
每一层具体都扣了多少军饷，这一点袁世凯无从查起，但可以肯定的是，发到士兵们手中的只有十分之一，甚至是十分之一都还不到。
袁世凯并不想得罪太多的人，但有些人却是必须要得罪的，他必须要尽快的把自己的威名给打出去。
“克扣军饷的事情你可知道？”
搞定孙大毛三人之后，袁世凯走到张野身旁，低声询问道。
队官是不是克扣了军饷，这个袁世凯没心思去查，也没那个精力去查，如今直截了当的去问张野，虽然看上去有些太过于器重张野，但实际上袁世凯却是在警告张野，别以为你我二人之间有着约定，你就可以贪赃枉法，被查到的话，我一样要处理你。
“知道，克扣军饷这已经不是什么隐蔽的事情，大家都在这么做，职部一人势单力薄，无法改变这种局面，唯一能做的就是把我领到的军饷如数的发给下面的士兵。”
张野同样低声的说着。
虽然克扣军饷的确是很平常的事情，但当众讨论，还是会在士兵中引起一些不好的影响的，尽管张野没那么做。
“那你又是如何保证的呢？下面的人又怎会信任你？”
袁世凯愣了下，继续问道。
现在的大环境就是如此，不是你说没扣就没扣的，上面自然不会告诉你他到底扣了多少，而下面的人也不会相信你拿出来的军饷没有克扣。
想要把定武军打造成一支来之即战，战之即胜的部队，请洋教官只是其一，这克扣军饷的问题也必须要彻底的解决掉，只有这样，才能引来那些良家子弟参军入伍，士兵的素质才能得以提升。
“很简单，每次发饷之日我会领着不同的士兵跟我一同去领饷，职部只管签字确认，军饷就由那些跟我去领饷的士兵们拿着，不经我手。回到营地之后立即清算，然后按照每个人的等级进行平均发放，第一次不相信不要紧，但每一次都是不同的士兵跟着去领饷，日子久了，下面自然就相信了。”
张野如实的说着。
军饷，这可是个很严重的问题，张野也知道这其中的利害关系，所以从一开始，他就没打算要克扣军饷，而每一次发饷的时候，除了士兵们没领到足额军饷以外，张野也没领到过足额的军饷。
不像是其他队