第3节：我的后青春时代(3)
我说："大姐你可真犀利，人家哪疼你往哪戳。"
她嘿嘿搔着头尴尬的咧了咧嘴。临走的时候，她突然转头对我说，"林峰，我为我们南方人向你道歉。"
我靠在门边冲她摆摆手，"得了大姐，你还真把自己当南方人的代言人了？"
4、
老万说我最近的形象有点意识流。我下意识的摸了摸自己下巴底下长出的胡茬儿，有两厘米了吧。自从看着宿舍的哥儿几个提着大旅行箱纷纷离开之后，我的心里突然有点不知所措，仿若孤零飘荡在海面上的浮木，飘飘荡荡找不到方向。我强烈又无法抑制地在头脑里"浏览"着我的大学生活，在那些春光明媚的日子里，我，我们像幼儿园大班的孩子，单纯的幼稚，幼稚的可耻，可耻的让人心疼。
我清楚的记得，入学第一天，住在我上铺的兄弟冲我笑着给我铿锵有力的一拳，"哥们儿，以后就一个宿舍的弟兄了，有事言语一声啊，甭客气。"说完，抢过我手里刚领来的被单、床单以及枕巾枕套在我对面铺上一通忙活。等他做完这一系列动作后，我十分抱歉地指着我床铺上方贴着的名字说："不好意思大哥，这才是我的床。"
"我操，那你不早说！"
那是我们宿舍的老大--雷垒，文学系牛逼闪闪的人物。据说是以高考总分第一的成绩入主的文学系。总分第一并没有什么希奇，希奇的是，这位仁兄在高考三个月之前学的还是理科，有天复习烦了，从一堆算术式里抬起头，突然灵光闪现，决定弃理从文。雷垒的父母都是乡下种地的庄稼人，学文学理他们不在乎，也不懂。他们只念着儿子能学好，考个好大学扬眉吐气。到是班主任对他劝了又劝，可那厮楞是提着书包跑到文科班教室，俩耳朵上塞上棉花球，从此之乎者也，天苍苍，野茫茫，风吹草地见牛羊.....
关于这些，雷垒从来没向我们提起过。刚进校安顿下来，我们就开始了军训，负责我们男生的教官恰巧是雷垒的老乡，当他把雷垒的光荣事迹作为段子讲给我们听时，大家都点着头由衷的佩服以及赞叹着："牛逼，真牛逼！"我们宿舍除雷垒外的三个男生也捎带脚跟着牛逼了好几个月，仿佛拼搏三个月就考取文科状元的不是雷垒而是我们仨一样。
遗憾的是，雷垒的风光岁月伴随着三年后的一封来信而告终结......
老万在我面前打了个响指，我回过神来，他拍着我的肩膀说："你小子最近跟让人煮了一样，没他妈一点精神头儿。"
"你大爷，你才让人煮了呢。"
"得，话不投机半句多。"老万指着几个金发碧眼大胸脯的俄罗斯姑娘对我说："看看我新引进的乐团。"
"你好象对俄