第一百一十一章纳粹

“在第二次世界大战前后。中国的**远离战区。躲过了战火与硝烟。但并沒有躲过纳粹德国的视线.1938年和1943年。经希特勒批准。纳粹党卫军头子希姆莱亲自组建了两支探险队。他们深入**。寻找“日耳曼民族的祖先”亚特兰蒂斯神族存在的证据。寻找能改变时间打造“不死军团”的“地球轴心”.1945年。苏军攻克柏林后。内务人民委员会（“克格勃”前身）军官在德国帝国大厦的地下室里。发现了一名被枪杀的**喇嘛。这一切都使纳粹在**的秘密行动成为二战中一个难解的谜团。”
看了上面的几段话。　其实这个luoti的金女郎的來历。包括我们前面所见的勋章。　都可以有一个完美的解释。
我梦中的那一群老外。就是当年经希特勒批示的探险队.1938年一批。直接在葬送在了喜马拉雅山山脉。　但是为了第二批是在1943年。　中间隔了这么多年。　熟悉历史的人都应该知道。　第二次的队伍。　是希特勒最后的消。　因为当时。他的政权已经四面楚歌。
他迫切的想要打造所谓的不死军团。　对的。　他已经对所谓的地球轴心不抱消了地球轴心。是可以回到过去。造成空间跟时间的倒退。　希特勒最开始。只想回到过去。纠正他的军队在战场上所有的错误。从而达到他统治世界的目的。
第二次。他已经不想纠正错误了。　他认为。一直不死军团。可以横扫一切的障碍。可以掩盖所有的错误。　他将用他的不死军团。完成他的梦想。
第二支队伍找到了。　找到了什么。　我相信大家都应该在听到不死军团几个字的时候就飞快的想到了我们在前面一直提到的东西阴兵。
对的。他们找到了阴兵。　他们认为这就是传说中的不死军人。不畏刀枪。　任你什么刀枪棍棒。任你耍的有模有样。　他都不怕。　所以他们开始了狂热的追寻。
最终，他们来到这里，因为不熟悉中国的盗墓手法，或者其他原因，最终全部覆灭在了这里
但是，对于我们整个赵家来说，不管是有人狂热的追求政权，长生，还是不死军团，都可以把他们当成是跳梁小丑般的存在，只因为赵家维系的，是上古先贤的消
知道了这些，我反倒非常的空虚，我一直都认为二哥是个摆脱了低级趣味却非常无趣的人，到最后发现其实我更加的无趣，说是一颗种子，其实何尝不是一颗棋子？
过了一会儿，二哥忽然爬上甲板‖　我也赶紧跟了上去。　眺望着这个似乎到现在都还看不到尽头的血色后。　我不知道二哥在想什么。　是惊叹于古人的手笔。能建出这样巍峨的地下陵墓。　还是在揣测未來的