第24节：十、上海第四夜(3)
吃早饭时，弟弟说："今天不出去玩了，我在家写作业。" "你还想赖在这过日子啊！" "才玩两个地方，你不是带了两千多块钱来了？" "这你都知道！"我吼他。 埋头吃的明明突然笑出声来。 其实那几天吃喝玩乐全是明明出钱，我除了来之前买衣服跟车票，剩下的一分没花。 我也有点觉得就这么回去对弟弟有点残忍。但是这时候我还能有其他想法么？ 吃完饭明明主动洗碗，弟弟主动擦桌子。分明是讨好我啊！ 上午明明又拉我们去逛街，死活给我弟买了个学习机。我们在电子城拉扯来拉扯去，拉到最后我都觉得给父老乡亲丢脸……结果当然是我弟美滋滋收了学习机。 我弟东看西看，什么都新鲜，什么都好玩。明明找个空当，凑过来说："你别担心，家里我来说。" 明明的话一下子就把我的心揪了起来。酸软酸软，有无比温暖，就像冬天在干燥但还有着微微清香的草垛边晒太阳。晒得整个后背都暖洋洋的。 我装着去找弟弟，吸了吸鼻子。 明明。我心里念着这个烂熟于心的名字，很想问问他，到底爱不爱我？ 弟弟满载而归。明明又给他买了新衣服还有文具。他完全成了我们的挡箭牌，一不小心和明明单独在一起，我就一定要拉了弟弟过来。这样才能稍微平静点。 回家后，小弟迫不及待就摆弄新的学习机。明明在他房间喊我："莹莹--" 就是到了现在，听到他叫我名字时的心有余悸仿佛还在心头。 我皱着眉，呼吸混乱就进去了。 明明在他的小布衣橱里掏啊掏啊，掏出一个盒子-- 是手机。 "早就买了，等你来给你。" 我本能地觉得反感："我不要！" 他拿着盒子，有点不知所措。呆了一会，往我怀里一塞："不要也得要。" 然后气呼呼就走了。 待不下去了！ 手机扔在他桌子上，第二天我就自己去买票，我要回家！ 再没有理由赖在这了。他把我当什么人了？一个手机抵一个晚上的费用？（事实上，是我想得太邪恶了，这个的确是他早就买好的，明明气呼呼是因为没面子……） 我弟老大不情愿，他难得来一次上海，我劝他："上海有啥好，还没我们家好玩。"这样没说服力的话怕是谁都不信。 他嘀咕："比我们家好玩。" 但他们终究没拧过我。 我们在火车上，又是一路颠簸。途中，弟弟突然说："明明大哥怎么还给你买手机呢？" "你怎么知道？" "他塞我包里的，让我回家给你。" 我有些不能思想，索性就不想了吧…… 回家后最重要的一件事是办手机卡。 第一个短信是发给明明："你爱我吗？" 勇气来源于强烈的好奇心