第538章大结局

看来李默敢签署网文件，就被伊丽莎白“请”走这件事情，丘吉尔和罗斯福是知道，说不定两人还参与了其中，李默从出现开始，实在太冷打仗了，两年来未曾一败。
丘吉尔和罗斯福真是没有李默打怕了，哪怕现在英美德三国和谈了，条约也签订了，丘吉尔和罗斯福还是不愿意看到李默再回到德国。
这个可是好了，李默终日打雁，反而被大雁啄了眼，李默反而成了人质。其实这也是让人万万想不到的，英美两国居然想出这样的下三滥招数。
可是世人却不会这样看，伊丽莎白留滞李默，完全是他们两人的私人情感问题，与国家大事无关，谁让李默与伊丽莎白有过一夜&情缘呢！何况现在伊丽莎白已经为李默生育了一双儿女。
就算是德国，也没有办法，只要伊丽莎白打死不放人，难道德国就敢发动第二次海狮计划，盟军可还有一百多万逃回了英国，而且美国的几大舰队也在英国，德国拿什么过英吉利海峡？毫无办法的，就算是邓尼茨也没有办法。
自从合约签订后，英美两国就立即派出各种间谍人物，出入曾经被德国占领的国家，现在这些国家都加入了欧盟，他们建立的政权也是德国扶持起来的，英美的这些间谍当然是想颠&覆这些欧盟国家，德国当然也不会坐视不理，双方的谍战人员就在这些没有硝烟的战场开打了。
好吧！大规模的野战没有了，现在转移到了第二战线。德国与英美的利益不可能重合，德国强大了，对英美两国都是巨大的挑战，美国中国想接替英国的老二怎么可能让德国如愿，虽然现在已经和平了，但是战争的危机依然的笼罩着三个国家。
当然英美两国现在也不会出尔反尔地偷袭德国，而是希望德国尽全力消灭苏联，或者是瓦解苏联，但要是想要实现这一目标，又必须让李默回到德国去。这对于英美两国的领导人来说。那是一千万过不愿意，李默这个头号战神让他们心惊胆战啊！
……
白金汉宫，伊丽莎白穿着一件白色的婚纱，是的。的确是婚纱。两个小王子也穿着漂亮的衣服。眨巴着不解的大眼睛，看着他们青春美丽的母亲。
“宝贝们，等下爸爸来了你们可记得叫。”
“我认识爸爸。他的照片我看过很多次了。”
很快李默就被带到了伊丽莎白和两个小王的面前，当然皇家侍卫也没有捆绑李默，李默毕竟是女王的丈夫，两个小王子的父亲，这些侍卫还是很敬重李默的。
当伊丽莎白看到依旧风采照人的李默的时候，这就是自己朝思暮想的爱人，此时他就站在自己的面前，这让伊丽莎白的泪水犹如断线的珠子，簌簌地落了下来。
李默看着面前越发成熟和美丽高贵的伊丽莎