第一千零二十一章，大结局

端木轩接过神死魔灭，目光淡漠的看向周围，他的目光是诸神的目光，没有丝毫感情。而他也似乎失去了很多感情一样，甚至看都不看我一眼。
“该死，我要宰了你！”天魔怒吼着，发出最愤怒的喊声。然而端木轩仅仅是转过头瞥了一眼，然后就说道：“去死吧。”
当他开口的时候。就仿佛万物的主宰。就算是万物都要听他的命令。天魔发生了惨叫的声音，然后庞大的身躯竟然发生了崩溃。
天魔不断惨叫着，他的身体触手不断脱落，紧接着一个个器官脱落，他的声音充满着恐惧与痛苦，然而短短几秒当中，他的身躯彻底的消失在了原地。
看到这一幕，我顿时目瞪口呆，这就是万物主宰的力量，一言一行可以主宰整个世界的命运。这种力量是何等的强大。
拥有这种力量的端木轩，已经不是一个人，而是一个创造神。
我艰难的站起来。然后望向端木轩：“妈蛋，最后还是让你这个混蛋占了便宜。现在你已经成了主宰了，能不能帮我做些什么。”
“你是谁？”端木轩望向我说道。
“什么？”我顿时愣住了。目光不可思议的看着端木轩，然后说道：“你不认识我吗？”
“不认识，无极，我们走吧。”端木轩瞥了我一眼，然后转身就离开。
当他离开之后，我依旧愣在了原地，这时无极开口了：“你以为成为万物主宰，就真的是一件好事？看到端木轩的样子，你应该明白了吧。”
“怎么回事？到底是怎么回事？”我声音嘶哑喊道。
“端木轩现在已经成了我的主人，也就是神死魔灭的主人。他将是万物的主宰。作为万物的主宰，他首先要失去的就是感情与记忆。因为神不需要这种东西。”无极说道。
“这不可能，这不可能。”我无力的坐在地上说道。
“不可能？你认为是不可能吗？你应该也见识到了神死魔灭的力量。仅仅是那股力量，就让你变得冷酷无情，更别说比神死魔灭更强大的盘古的力量了。”无极说道。
“原来是这样，这么说他再也不认识我了？”我喃喃自语问道。
“是的，他将忘记一切，成为伟大的意志。身为人类的你，是不会明白那股力量的。”无极说完，转身就离开了，只剩下我一个人愕然的坐在那里……
三年后。
距离那场世纪灾难，已经度过了三年时间。这三年时间，世界正在从创伤当中恢复。每个人都在那场灵异灾难当中。失去了很多东西。
一些小国甚至已经亡国，无数的人死去，带给亲人是巨大的创伤。在这场灵异灾难当中，没有人可以幸免。
整个世界失去了一大半的人口，现在每个人都在调整好状态，迎接新的生活。
说起来，在那场大灾难当