第4节：无尽的夏，未尽的夏(4)
"那是鸡蛋，我妈爱吃番茄炒蛋--你妈不会没回来吧？"那一点关切，如流萤一闪即逝。
"答对了。"宁韬笑了笑，语气轻快。
"那么一起吧。"。
"嗯？"
"吃饭，上我家。"
"欸？"
宁韬故作夸张，不出意外地看到谢绎将释放出来的情绪一点点回收，这一渐变过程他毫不感到陌生，因为曾经他也如此处理过自己泛滥的好奇心、同情心，只有防备心呈反相递增。意味不明的笑浮上嘴角，宁韬忙不迭地应好，随即跟上了谢绎离开的脚步。
"那么，洗碗的任务就交给你了。" 
"哈？！"
三、
午休时的教室，漂浮着细碎的声音。有夹心饼干在齿间瓦解的喀嚓声，还有时不时从斜后方写卷子的女生口中蹦出来的英语单词，然而这些声音都达到不了谢绎的耳朵里，并不是他内心太吵太拥挤--他仅在削第二支铅笔时，心里轻哼着一首不知道名字的歌--除此之外，尚有百分之九十九的空白可供填充。
谢绎心情愉快的时候，喜欢把自己的声音关在密闭的空间（一是内心深处，二是独处时）里唱歌，还喜欢全身心地投入到某件事中。比如现在，他正无比专注地削铅笔，削了一支又一支，仿佛有一座森林的铅笔需要他来削。只是他的动作是无意义可言的，美工刀下是一支中华牌铅笔还是一颗卷心菜都没有两样。他全身的机能真正投注在耳朵上，或者说校园广播上。
中午十二点之后的半个钟头，是一档休闲音乐节目。歌曲的流转间由DJ即兴发挥。
"那么在进入下面这首歌之前，我觉得有必要向大家交代一下我昨晚做的梦……"
由磁性的男声和风趣的话题引发了一场化学变化，将沉闷的午后点石成金。
无厘头的MC竟给这档节目添上了点睛之笔，这是让校方始料未及的。因此一档临时顶替的节目在强烈的呼声中晋级为常规节目。此结果却让当事人有些懊恼，因为意味着半个小时的午睡时间被牺牲了。现在，这枚声音的拥有者结束了广播回到座位上，用手肘撞了撞后排的铅笔盒："下午第一堂素描课结束了再叫我。"，然后便义无反顾地投奔梦乡。
