第560章大结局——华夏好运

西元一六三七年八月十一日，困守武昌多日的吴三桂被部下所杀，残余的数万大军悉数向卢象升投降，南方最大的一股军事势力至此消亡。
这也是意料中的事情，毕竟在团山军强大的攻势之下，吴三桂又如何抵挡得了？人心惶惶之中，即使他不被部下出卖，也只有兵败自杀这一条出路而已。
南北两个方向军事进攻都有如风卷残云一般，直到此刻，大家才明白当初张力在朝鲜与满清决战的深意。
将战场设在国外，自然可以避免国内因为战乱殃及池鱼，这也是很好的一种策略。譬如现在朝鲜国在经历连番大战以后，即使只是“观战”，但朝鲜百姓也死了好几十万，朝鲜国愈发地凋敝起来。
而在朝鲜解决了满清主力之后，团山军声势如日中天，不管再打哪一方势力，都是轻而易举之事。
沈阳已经被围两月之久，团山军的火炮源源不断地往城下集结，从开始的四百多门渐渐增加到了一千多门，随着时间的推移，更多的大炮也将运达那里。
战争的胜负早就没有悬念，而大明所有人的目光都集中到了京师贡院。
在这里，新明王朝第一次开科取士今日正式开考。
今日开考的是辽东和北直隶的考生，他们考取的也都是辽东和北直隶的官职。
这有点像后世的公务员考试，地方官直接考，而中央一级的考试要到明年才举行。先来两个地方试点嘛，对于像伦才大典这种重大革新，张力如履薄冰，小心翼翼。
一个偌大的国家掌握在张力手中，他的每一个决定都关系重大。哪怕是后世很常见的做法，到底适不适合在这年月推行，张力也不敢肯定。
古往今来，中国都太大。情况太复杂。即使后世的伟人搞改革开放，那也是先找深圳来试验，这给了张力很大的启示。
就算是自己认为正确的决策，也不能一拍脑门就做出来。必须小心谨慎，能试点的必须先试点。
新明王朝首次考场还是设置在贡院，不过却做了一些人性化的处理。张力自己以前在这里考过进士，虽说是有些“取巧”，但也在号房里待过的人。一想到这个痛苦的过程心里就一万只草泥马在奔腾。
以往科举考试往往要在号房里考几天，吃喝拉撒都在里面，很多人都发挥不出平常的水平。由于现在国家缺乏官员，很多地方都暂时留用的老官僚，人才缺口非常大，所以考试录取的名额也比科举多得多。
张力将每一科的考卷分成上、中、下三卷，每天只考一卷，每一卷的答题时间只是两个时辰，这样能够尽可能的保证考生的状态。
毕竟大多数考生新学工科、农科，几个月时间能有一点基本概念也就可以做做小官儿了。又怎么能要求太高？
