第五章：小满•青玉案（21）
他转身朝反方向走去，刚迈出两步的时候，忽然觉得脚下被什么东西轻微地扎了一下。俯下身，移开脚，他微眯着狭长的丹凤眼注视着鞋尖前方的那一条跳跃着晃眼光芒的银制项链。
他缓慢地伸出手将那条项链拾起，皱着眉头看着那由三个英文字母连接在一起的项链坠子。
“L”，“Y”，“L”。
--只是为什么这条项链会掉在这个地方。
纪川释略显困惑地再次低下头，然后便看到了同样遗落在地面上的，还有一个写着“易柏瞳”的校徽。
他随手将那枚校徽捡起，放到了口袋里。转身走出了隧道。夏夜的蝉鸣声在他的耳腔内壁撕裂一般的鸣叫。路灯昏黄的光线将他身体的侧影勾勒出了剪纸一般的苍白纤细。他将那条项链戴到自己的脖子上面，让它和胸腔前晃动着的南京锁重叠到一起。然后，他忽然又像是意识到了什么一般，伸出手指将那条项链凑近自己的唇边，他缓慢地闭上眼睛，轻轻地亲吻了那条项链的坠子上刻着的英文缩写。
16
--LYL。
--路尹蓝。
或许我们早就已经做出了错误的决定。
所以才会感觉进退无路。所以才会感觉没有自己的容身之所。
我知道悲哀只会让自己显得渺小而又无力。
可是在你的面前，我能够做得最好的表情就是那个会让你觉得渺小而又无力的悲哀。
总有一天，所有的曾经都将事过境迁，
我们不可能再重新出现在彼此的视线与记忆之中，
就像是总有一条路需要我们独自的，孤独的，寂寞的走下去。
因为那是自己的路。不会有任何人来陪伴的路。
在那条路最深也是最长的尽头，所有的回忆与过往都将会被抹成空白的网。它会将蝴蝶网住，将昆虫网住，将痛苦与悲伤甚至是幸福也一同网住。
像停留在整个宇宙边缘的那些丝线相互凝聚在一起的细小的声音。
虽然不会流出眼泪，可还是会在那一刻，在自己的记忆被网住的那一刻发出最完整的，也是最后的孤寂的悲鸣。
因为，还不想要忘记过去的所有。
在路最后的尽头，谁能够帮我记得，我是这样的想念你，我是这样的喜欢你。
--呐，我喜欢你。
--是真的真的喜欢你。
--所以，你听见了么。