，届时，他个人在瑞士银行的资金总额将会达到两百三十亿美金。
这笔钱算是他的隐形资产。
因为张斌的巨大成功，这两年张斌的投资不需要他自己出多少，只要他拿出一个项目，就有人来帮他出钱，往往他只需要给出一个投资方向就可以了。
海星园项目和海北房地产他赚到了三百亿的利润，加上他将拳头游戏公司的股份全部卖给了腾讯，去年下半年卖的，一共卖了三十亿美金。
不计算那些小收入，张斌这两年光靠着这些收入，就纯赚四百多亿。
靠着这笔钱和恒远集团，张斌成功的进入了国内富豪榜前十，排在了第二名，成为了国内最年轻的百亿富豪。
而且因为投资的产业越来越大，他手底下的分公司也是逐渐增多。
因为人才的紧缺，去年的八月份，他将江波喊了回来帮他。
在外面这么多年，江波已经显得成熟了许多，不再是之前那么冒失了。
陆思语他一直没有联系过了，至于陆禹，他也没有再往来。
经过达一年时间的斡旋，2011年，张斌和钢铁工会那边矛盾解除，他可以顺利出入美国。
他在新西兰李毅那边买了一套房，一块土地，还有一片湖泊，夏天的时候会带着一家人过去避暑。
开完会议，张斌走路来到门口。
武龙开车接上他，往别墅走去。
张斌刚进门，就看到里面赵敏正在和两个孩子说笑着。
去年的时候赵敏已经生了第二个，还是个儿子，两人取名叫张瑾骍。
“爸爸”，小槿言如今已经快三岁了，已经走得很稳了，跑过来就要张斌抱。
张斌一把抱起小槿言，笑道：“有没有听妈妈和阿姨的话”。
“有，我很乖的”，小槿言笑着说道。
赵敏走过来说道：“爸妈让我们最近回去一趟，说是想小槿言了”。
“好”。
“还有，过几天就是妹妹的生日了，她如今正怀着身孕，还这么辛苦，这次我们就过去一趟吧，正好可以出去走走，而且我也能顺便给她传授一些经验”，赵敏看着张斌说道。
她口中的妹妹，正是周婧瑜。
“好”，张斌笑道。
本书完……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com