张望了会儿，仍不见人，便有些疑惑。
夜雪见她满面思忖之色，问道：“怎么了？”
怀真摇了摇头：“没什么，多半看错了。”
只不知为何，心底有一丝阴翳似的，怀真忙又转开目光，看向唐毅。
似只有看着他，才得心安，却见日影耀耀之下，那皎若星月皑若冰雪的容颜，竟一如当初在齐州街头，她惊鸿一瞥，所见那人……
当时她虽看似镇定，心中却难免慌张无措，只在看见唐毅那一刻，才如阴霾绝境里乍见天光一般，知道自己必然要得救了。
彼处，唐毅似察觉到她的注视，便回眸看了过来。
两个人目光相对刹那，时光也似停驻此刻，从最初齐州街头上的目光交汇，穿越风风雨雨，直到现在。
天高地远，人世浮华，而怀真只望着唐毅。——当初的她，无论如何都想不到，自从投入他怀中那时候起，她的确是得救了，却并不止是那一刻而已。
而是从此开启了……一生的月满花明，美好绵长。
作者有话要说：
（首诗乃欧阳公所做，作者修改了个别字句应景！^_^）
谢谢萌物们！
终于大结局了，是不是很甜很好呢？至少作者君很喜欢，因为太沉浸唐叔给予的这种甜美，甚至也生出几分离愁别绪、恋恋不舍了（泪）有同感的让我看到你们的双手！！！
谢谢你们一路的陪伴，虽然万种不舍，还是要跟各位主人公暂时说再见了。
不过上章说了，想了几个番外，只不知要写哪个又到底会写几个，已经很久不写番外的某人搓手……总之……会尽量满足大家要求？可见我多爱这本^_^你们呢？
其实心里还有很多话要说，不知要从哪里说起，于是想到了再填补哈。
然后是新文，记得收藏起来哦，收藏过百了再开文吧
第一个仍是重生古言，已经想到一个很好玩的文案，因为有点剧透，暂时先不改了
另外作者专栏快收藏起来，这么多完结文的勤劳作者收藏涨得如此之慢，太不科学（/(ㄒoㄒ)/~~）
对了，为了庆祝完结，想要发些奖励，具体详细等进一步公布哈，么么哒！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com