车里呢，你就这么将我带走了，连岳父岳母都不见一面，若是传出去，未免让人觉得你行事轻狂。”
卫烜哑然，他先前见到她时太激动了，以致于脑袋发热，直接扛了她就走，还真是将康仪长公主夫妻给忘记了。不过这种话不能说，便一副自信的模样道：“你放心，周围没有其他人，那些护卫都是我的人，不会说出去的。”
阿菀被他弄得哭笑不得，这男人总是这样，“不过还是回去吧，指不定京里的父王也等着呢。”
“他才不会管我们，只是等那讨债的罢了。”
“喂！”阿菀瞪他。
“好好好，是长极。”他又嘀咕了一句，“那个没眼色的小鬼，看着依然讨厌！”
阿菀先是瞪他，瞪得他再次改口后，自己忍不住笑了起来。
卫烜是什么性子的，她自小便知道了，既然答应了她，便会做好。不是她自夸，长极真的是一个很好的孩子，很容易招人喜欢，加上他那股黏人劲儿，怕没有人能拒绝。所以这次回来，她并不担心长极会如何，只担心他这当爹的因为那些心结做得太过份，伤了长极的心。
不过现在见他因为自己生气而忍气吞声，心里变得软软的。
“阿烜，风太大了，我有点冷，回去吧。”阿菀换了个借口。
果然，这次卫烜没有再逗留，将她抱到马背上，自己翻身上马，将她拥入怀里用披风密密地裹紧后，一拉缰绳，朝京城的方向疾驰而去。
京城的天空清澈而明亮，而远处的远心亭旁的车队依然等候在那里，并没有因为某人的亲自到来启程，原因便是小家伙不答应，要在这里等他娘亲。
“长极，你爹自己跑去玩了，不听话，长极可不要学你爹！不如长极先和祖父回去吧，祖父给你准备了好多好吃好玩的！”
“不，等娘亲！”小家伙坚定地握着拳头道。
“长极，你不喜欢祖父么？”
“喜欢，可是，要等娘亲！”
“长极……”
“等爹！”
“……”
瑞王看着仿佛和儿子一个模样儿捣鼓出来的孙子，看他古灵精怪又熊熊的样子，顿时泪流满面。
不会又来一个熊孙子吧？
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com