土无限宽广，但没有一寸土地是多余的。我竟无言以对。”丁一说着笑了起来。这本来就是他在正统年间，于京师大肆宣扬民族沙文主义时，所说出来的言论。
后记
在华夏的东北，御驾亲征的正德帝，向着边镇的将领和督军文臣戟指狂喷：“我不是皇帝！我是泰西大明，禁卫第一师直属骑兵团中校参谋长朱厚照！身为军人，自然要亲历战阵，开大门，让我出去！”
边镇将官一时无语，倒是督军文臣灵机一动：“陛下，这个泰西大明禁卫师，没有在华夏领兵打仗的权力啊，臣是万万不敢乱了纲纪的，不然您知道，到时海王殿下怪罪，臣当受万夫所指啊！”
正德帝得意洋洋地摸出一份公文，塞给那文臣：“按惯例，泰西大明禁卫第一师，骑兵团参谋长，同时还领安西大都督府长史！这是成化年间，六部议定的章程！安西大都督府，总有征讨蛮夷之权吧？开门开门！”那文臣当场傻掉了，这哪跟哪？大明的皇帝，担任向他自己直属负责的大都督府的长史？
但正德帝可不管那么多，很快就领着大约五千军马出关去了，还不时策马前后奔走，鼓励士卒：“曾祖叔王说了，建虏是专门留着给我练手的！只要这一桩，干净利索做妥了，下一步，咱们就能得到泰西大明一个师的装备，发军去收复碎叶！”
∠☆底下五千士卒气势如虹，行军之中，军歌嘹亮：“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；翠花站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。翠花站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”
关城上的督军文臣很是无语，向着边镇的将领问道：“翠花是谁？”
将领听着，指了行军队伍里那由高头大马牵引着多管火箭炮：“那就是翠花，听说是最新研发出来的武器其实制军不必太为陛下担心，这可是足足两个营！去年一个连的多管火箭炮去了倭国，只用十五分钟，就把整个意图不轨的大名灭族了。士兵管它叫翠花。”
这已然不是战争，无论建虏骑射如何强劲，无论他们披几层甲。
翠花，上酸菜。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com