贰师将军"。 在奥什生活有吉尔吉斯族、乌孜别克族及塔吉克族人，1990年曾发生过很严重的种族冲突，是吉尔吉斯斯坦"颜色革命"的策源地，距乌兹别克斯坦5月中旬发生暴乱的安集延仅70公里。安集延暴乱后，大量难民突破乌边防军的防线，架桥渡河拥入吉尔吉斯斯坦。 苏联时期，奥什被建设成为一个工业城市，苏联解体之后，大部分工业企业倒闭。在费尔干纳谷地，吉尔吉斯和乌兹别克的边境划分相当复杂。在许多情况下，人为划定的边界分开了有着长久历史联系的土地和城镇，这使得贸易和经济发展困难。在这种情况下，奥什也失去了与其历史上控制的大部分地区的联系。 "9·11"后，国际社会加强打击恐怖主义的力度，一些来自阿富汗、伊朗、伊拉克、俄罗斯车臣地区和中国新疆地区的"三股势力"份子逃进易于藏匿的费尔干纳地区。据乌兹别克斯坦当局调查，安集延事件就是由当地一个名为"艾克拉米·亚"的极端宗教组织挑起的，该组织与中亚地区的恐怖主义组织"伊斯兰解放党"有密切关系。 吉尔吉斯斯坦武装力量薄弱，边界一直由俄罗斯边防军代为守卫。直到1999年12月俄边防军才撤离。由于吉边防军力量不足，除吉乌两国口岸处把守较严外，其余边界防卫松懈，很容易被不法分子和恐怖分子渗透。当地居民开玩笑说，从吉尔吉斯斯坦到乌兹别克斯坦和塔吉克斯坦容易得很，骑着毛驴翻过山就到了。 晚餐后，全体队员集中。领队向东神色凝重："奥什民族混杂，政治成份复杂，是恐怖主义组织活跃的地区，包括仇视中国的"东突"组织。所以大家没有特殊情况不要上街，更不能一个人单独行动。记者发回的报道不要预告车队行程，免得被恐怖组织盯上。明天一早就要过关进入乌兹别克。" 会议结束。走廊里，向东皱着眉头冲我嘀咕："宾馆的院子太狭窄，车队的车挤在一起，要是恐怖份子往院子里扔个燃烧瓶，那可就什么都完了。" "只住一晚上，恐怖份子知道消息时，车队已经在乌兹别克了。" "今晚得安排人轮流值班。"