起来！可是现在，你看，我们有能吃好几顿的钱了哦。"
"我也知道你是为了我们，不过，"他低头看看自己的脚，"会不会被踩成残废啊？"
"怎么可能啊，我又不是象蹄！"她瞪他一眼。
"要是残废娶不到媳妇怎么办呢？"萧大人的思维朝着奇怪的地方奔流而去。
她不禁哑然失笑："我还以为你只要点心，?来你还惦记着娶媳妇啊。"
"那当然啊，不然点心铺我一个人哪忙得过来？"
她的身体小小晃了一下："难不成你娶媳妇就是为了帮你做点心？"
"对啊，最好媳妇再帮我生十七八个孩子，那我就能开许多分店了，到时一起揉面做点心，多开心啊～"萧大人明显陷入了妄想之中。
"哈??哈??"她干笑两声，好冷啊??
"那我们还是继续赶往王宫吧。"她站起身来，往前走了几步，忽然听到背后传来一声闷哼。她还没来得及回头看，就觉得脖子后被什么重重一击，顿时眼前一片黑暗，所有的意识在瞬间消失了??
不知过了多少时候，她才慢慢恢复意识。只觉得手脚处传来一阵疼痛，李岚睁眼一看，顿时大吃一惊，?来自己的手脚都被捆住了。再看看周围，更是惊讶，?来在这个阴暗潮湿的房间里除了她以外，还有不少被捆住了手脚的年轻女孩子，有白皮肤的，也有黑皮肤，只有她一个人是黄皮肤的。几乎每个女孩都在低声哭泣，她的心里一沉，这里难道是--
"你知不知道这里是什么地方？"她挪挪身子，问身边一个看上去容貌俏丽的白人少女。那少女含着泪水回道："怎么，你不知道吗？这里是关奴隶的地方啊，明天我们都会被送到奴隶市场，像牲口一样被人卖掉。"
轰隆隆！惊天一霹雳！她的脸都青了--奴隶?!她大唐公主要被当成奴隶来卖掉？
一时间，她的脑袋里也乱成一团，花了大半天才理顺前因后果：他们一定是刚才在巷子里被偷袭，然后被送到这里当作奴隶卖掉，那么??豆子呢？他又到哪里去啦？
想到这里，她郁闷地将脑袋搁在膝盖上。现在该怎么办？豆子、橘子和小刀都不知去向，明天她就要被当作奴隶卖了，怎么办啊!!