或许是见识广博，知识丰富，可又怎么会有这样的见识和见解。
我们应该相信，这个世界有天才，他们比其他人更快的接受新知识，也比其他人更快的产生自己的判断，推陈出新。
有些天才持才傲物，有些更高一层的天才则可以带领其他天才前进，那些万中无一的存在则是建立规则，创建新的时代，赵进或许就是这样的天才。
铺陈了那么多的事迹，那么多的分析，最后却得出了这样的结论，推论和分析本身都让人觉得荒诞起来，但事实却只能如此。
人和人的确是一样的，但有些人的确比其他人要强，从体力上，从智力上，甚至从运气上，都要超过同时代的人，这些人或许距离我们很远，但从概率上来说，或许就是我们的邻居。
说到这里，想必大家又想起了某些宗教团体宣扬的转世或者神授等等理论，但我们同样看到的是，从大汉帝国立国之初，即便第二皇后有浓厚的宗教背景，但大汉帝国的整体宗教政策是很强硬的无神论，能合法存在，仅仅是合法存在教会组织只有佛教、道教和华夏新教（改良后的闻香教），其他宗教都被严厉甚至残酷的打击，即便来自欧洲的人在大汉帝国体系下有自己的一席之地，他们的信仰也被严厉局限在家庭中，即便是合法存在的几个教会，也被严密监视和收取重税。
如果赵进及其家族是地下舆论所宣扬的任何一种，都不会对宗教信仰有这样的态度。
到了现在，我们可以得出结论，赵进伟大志向的形成或许很早，但这没有任何天启的可能，他只是一个天才少年在长辈和同伴的影响熏陶下，在分析现实环境中得出的，关于对新技术的采用，我们倒是可以采信耶稣会的某些言论，那就是曾有秘密的西方传道者去过徐州，赵进曾和他们有接触，得知了华夏之外世界，毕竟，赵进势力绑架传教士和欧洲专业技术人士是有传统的......
我们该说出结语了，赵进和他的帝国，对华夏世界的每一个人来说都是莫大的幸运，但对于华夏世界之外的，则是悲哀。
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com