者往人群中靠窗坐着的一名中年食客一指，高声说道，“忠王爷跟那位老弟长得很像，大家看看他就能知道忠王爷的模样了。”
顺着高个儿老者的手势，大堂里的众人望向了那名中年食客，中年食客笑了笑，继续低头吃饭，不过边上两张酒桌旁坐着的大汉则猛然紧张了起来，看得出来他们是中年食客的手下。
中年食客莫约五旬上下，一身白袍显得温文儒雅，坐在那里慢条斯理地品着酒，如果李安邦在的话会认出此人正是二十年前离开朝廷的李云天，而边上两桌大汉是他的护卫。
李云天也不清楚为什么他衰老的速度远远慢于常人，虽然已经八旬但看上去就像是四五十岁的中年人，这也是他离开朝廷的一个重要原因，他可不希望自己被人看成是怪物。
这一点也在李安邦身上得到体现，李安邦与正统帝的年龄相差无几，不过看上去不过四十多岁的样子。
对于高个儿老者的这番见解，李云天心中比较认同，黑牛镇一战虽然比不上西域、辽东和交趾的战事但那却是第一战，讲武堂的那些学员还都是菜鸟，手下也是拼凑起来的杂牌军，最后能在黑牛镇挡住汉王实在是个奇迹。
李云天来扬州是看江南花魁大会的，他刚刚从海外游历归来正好赶上了江南三年一度的盛会，自然不会错过了。
“伙计，结账。”喝完了面前酒杯中的酒水后，李云天冲着在大堂里忙活的一名店小二说道。
“客官，一个银元。”店小二看了一眼李云天所点的饭菜，笑着说道。
李云天于是从身上摸出一枚银币放在了桌上，然后起身离开，现在由讲武堂制造的银币可是风靡大江南北。
“怪事，他的声音怎么与忠王爷如此相像，可忠王爷现在已经八十多岁了！”高个儿老者目送李云天离开，口中不由得喃喃自语了一句，刚才李云天的声音吸引了他的注意，无论如何他都不会想到眼前这个中年人正是鼎鼎大名的忠王。
出了酒楼后，李云天抬头望了望繁华热闹的街面，微微一笑后大步离开，继续去书写属于他的传奇。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com