帝国已经四年了，如今他卸任后返回石岛的老家。
帝国的变化可说是天翻地覆的，太祖赵烈在济南大战两年后统领十五万大军从海路在旅顺登陆，同皇太极汇集的最后八万大军在金州以北决战，只是半天工夫，破虏军就以不到两万的伤亡全歼了建奴最后的力量。
皇太极以下建奴高层尽数授首，只剩下了留守盛京的豪格。
随着破虏军兵围盛京，豪格在皇宫里自焚而死，建州女真这个昔日让中原闻风丧胆的死敌消散。
这年十一月，赵烈在石岛称帝，建立华夏帝国。
此后六年间，太祖统领二十万精兵裹挟着数十万降兵南征北战，一统华夏。
太祖花费巨资平复北方千疮百孔的江山，让百姓可以安居乐业，同时建立了君主和内阁的二元制政体，让华夏这艘巨舰可以平稳向前。
两年前，帝国皇帝太祖病逝，留下遗嘱葬在石岛忠烈祠。
刘富贵如今既是返家之旅也是拜谒之旅，第一站就是济南。
“大将军，离着济南不远了。”
如今也是头发斑白的季刚手搭凉棚的看着远方，吴晗阵亡后，季刚跟随刘富贵，还是当他的护卫，这一当就是一辈子。
确实不远了，前方二十五座高大的神像坐落在官道两侧，这是太祖和帝国的二十四功臣像，这里还有斩奴台，几个巨大的坟茔里都是建奴的尸身，在坟茔上面建立了巨大的斩奴台，上面写着当年这场大战的开始和经过，记载了破虏军最光辉的一战。
上面一块巨石雕刻了破虏军战斗的英姿，同时将济南之战破虏军六千余名为国英勇捐躯的将士的名字刻在上面，以传颂千古。
刘富贵和季刚以及一众护卫下马，打扫了浑身的尘土，拾到妥当了，他们牵着战马步行走向了功臣像，向已经逝去或是还是没有逝去的功臣们致意。
他们也要看望老兄弟，吴晗也战没于此，这是回家之旅也是膜拜之旅。
当他们靠近斩奴台时，很多各地来的百姓正在此处焚香祭拜，这里已经是华夏的圣地。
刘富贵和季刚在石壁上找到了吴晗的名字，在这个地方他们焚香祷告。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com