那巨大的光门的时候，一股无形的力量似乎弥漫在周围的空间之中，将楚寒阻挡在外面。
而且随着楚寒一步步的前行，那股力量的抗性也变得越来越大，让楚寒忍不住皱起了眉头。
不过就在此时，楚寒手中的先知权杖，这一刻忽然间散发出一层五彩的光芒，而后慢慢的跟楚寒的周身笼罩在了一起。
先知权杖的力量逸散出来之后，楚寒只感觉，围挡在周身的那股无形的力量一瞬间消散了，而后，楚寒的身形轻而易举的穿越了光幕。
而在穿过了光幕之后，楚寒只看到，光幕后面的海水，这一刻早已经不知在何时翻滚向了两边，一望无穷的海洋，在这一刻露出了一条由海水构筑的水道，一步步的向着海洋的深处蔓延而去。
好强大的手段，竟然让整片汪洋大海都为它驱使，看上去，神秘莫测的海族，似乎真的有着不为人知的强大力量！
看着眼前波澜壮阔的一幕，楚寒的心头不禁一阵跳动，虽然早已经见识过了众多的超自然的力量，但是眼前的一幕还是让他震惊。
震惊过后，楚寒便沿着水道，一步步的向着这片水道的深处走去。
而就在楚寒走过之后，原本幻化而成的水道这时候再度合拢，海平面上再度变得平静了起来。
楚寒举头望去，只见自己脚下依然是长长的水道，但是头顶上，却隔着一层薄薄的海水，似乎就像覆盖着一层薄薄的玻璃一般。
摇了摇头，楚寒继续向下走去！
不过跟楚寒这般轻松的进入不同的是，其他的三个龙门海域，皆爆发了惨烈的大战，闻讯赶来的光明皇他们，遭受到了意欲进入龙门的那些海兽的强烈狙击，其中不乏似八歧大蛇这般存在了非常久远的古老海兽！
大结局
巨大猩红的眼睛，此刻在海面下紧紧地注视着楚寒，而楚寒似乎有所察觉，回过头，露出一抹冷笑，不屑的说道：小羽，走吧。
小羽此刻张开翅膀，想着龙门极速的飞去，一人一鸟，眨眼间消失在龙门之中。
自此，楚寒和小羽就此消失，而龙门也随之消散，我们的故事，就此完结
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com