的漆黑长发绑成马尾垂在脑后。
她给自己斟了一杯酒饮下去，然后用美目看着杨岳的脸。
“……只是成为建武国的皇帝就觉得辛苦的话，杨岳你敢不敢再接下一层重担，成为整个凡州的皇帝呢？”
杨岳沉默了一阵，最后说道。
“有什么不敢？左右都已经走上了这条路，既然已经没有了退路，自然就只有勇往直前——”
明月高悬，夜已入深！
就在凤蕾儿准备回到国使居住的宫殿时，杨岳起身牵住凤蕾儿的右手，然后拉着凤蕾儿一起倒在了旁边的大床上。
“别走……”
“杨岳……”
“别走……陪陪我……”
“你的手……别乱摸……”
自从姬肃去世之后，杨岳便感觉失去了一直以来替他遮风挡雨的大树，身上的压力越来越大，让杨岳的精神达到了极限。
而今晚月美人醉，让杨岳终于找到了一个宣泄压力的方法。
一个是建武国的新君皇帝！
一个是赤火国的无冕女皇！
当两人的身体坦诚相见结合到一起的时候，凡州大地之上，响起了只有武道强者和文道大儒才能听到的嘹亮龙吟。
建武城上方的万米高空中，整个凡州的气运汇聚过来，凝聚成了一条长达万米的气运黑龙。
这气运黑龙代表着凡州的众生气运，原本只有在一统凡州建立皇朝的时候才会出现。
但是因为杨岳和凤蕾儿的结合，让建武国和赤火国的国运相连，导致这气运黑龙提前出现了。
而在气运黑龙出现的同时，凡州的所有武者都感觉到，自己身上多了一层束缚的力量。
皇宫当中的某处宫殿顶上，幽冥鬼王抬头看着夜空中的气运黑龙，眼窝中跳动着明亮的光芒。
“太好了……有了这气运黑龙……岳儿便有一线生机了……”
有了这气运黑龙的出现，就算是武神强者也无法在凡州境内放肆，武圣强者更是会被毫不留情的镇压。可以说，有了这气运黑龙的存在，就算是中央神州拥有武神强者的强大家族也无法轻易杀死杨岳。同时有了这气运黑龙，杨岳也便拥有了六分之一的机会，能够一统武魂大陆建立无上皇朝……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com