后，一号智能全面执行。
小家伙此刻也放下手中的事情，在这里开始和苏杰一起观测眼前的局势。
这个时候，是最关键的时候。
只要自己的飞船一发动，那么在宇宙星空之中，被发现的机会将会大大增加。
苏杰很清楚，在黑洞的临界点范畴之内，所有物质都无法逃脱黑洞引力的影响，当然，这一点只是相对于宇宙的某些物质来说。
黑洞的吸引力就连光都无法逃脱，但是，如果超过光速，达到一定程度的速度，还是能挣脱这个引力范围的影响。
这些都是相对论而言的！
苏杰很清楚自己目前的情况。
在黑洞临界点，自己不可能使用超光速航行，因为自己的科技力量在某些方面还没有达到这个要求。
如果要强行进入到超光速航行状态，那么飞船将会无法受到如此庞大引力的拉扯，直接被毁灭。
这就是曲率航行的弊端。
同样，如此也有一个好处，在这里，在黑洞临界点引力影响范围之内，被发现的机会将会大大减少，这也是黑洞引力的另外一个影响因素，连光子都无法逃脱黑洞引力的影响，那么在宇宙之中，所有物体力的作用都不能超过光速这一定率，也就避免了苏杰被发现的几率。
不过苏杰此刻并没有这么乐观，毕竟这是一个九级文明，其科技发展程度，是自己根本无法想象的。
就好比一只蚂蚁，不知道大象一脚下去的感觉是什么。
这是一个很简单的道理。
现在，苏杰就是担心的这个问题，按照苏杰目前自己的科技技术，当然无法发现黑洞临界点内的情况。
但是，自己不能，并不代表九级文明不能！
对于这一点苏杰很清楚。
星梦号飞船在进入到临界点之后，就已经开始将动力系统启动开来。
在宇宙星空中观看，星梦号飞船就如同突然消失一般，在太空之中失去痕迹，这是已经进入到黑洞临界点引力影响范畴之内的表现。
在这个范围之内，无论光还是什么，都无法被发现，这里一片黑暗，这里，观测不到任何物质！
星梦号飞船就这样消失在宇宙之中！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com