文斌说，各地的地产生意利润不断汇集，他手里的资金不断突破上限，眼看着就要称为身家万亿的男人了——不是亿万，而是万亿。这不但是华夏首富，简直就是直奔世界首富而去。这么多钱，以后房地产陷入调整期，黄文斌就可以拿着这笔巨量资金到处收购优秀物业了。
买买买，买下大楼，买下城市，看谁还敢唧唧歪歪。也不一定要局限于地产行业，其他行当只要能赚钱的都可以做，比如电脑游戏，那什么联盟什么塔都是很赚钱的嘛。汽车制造也很多利润嘛，传统汽车做不起来，做电动汽车总可以，那什么拉斯也是半路出家的。黄文斌这么多钱，应该不会做得比他差吧。还有无人飞机什么的，虽然黄文斌自己不会，但他可以投资啊。
“你这人！”文雪娇嗔，“还有我那个继任者，她肯定对你不怀好意。”
“没关系，我会拿下她的。”黄文斌说。
“拿……拿下？”文雪问，“你哪来的信心啊。”
“你管我哪来的信心。”黄文斌神秘一笑，“反正我一定可以。”怎么会不可以呢，黄文斌对她实在是太了解了，她的过去，她的喜好，她的习惯，乃至于她的敏感地带。上辈子两人做过无数次，她自己都不一定有黄文斌那么了解她身体的奥妙，就算黄文斌什么都不说，直接把岳燕梅推了，都有十成的把握让她流连忘返。
“你这人真是无耻！”文雪说，“还真以为能让女人一试不忘啊。”
别的女人不行，自己老婆绝对没问题。“要不你来试试？”黄文斌保住了文雪。
“好啊。”文雪所有的抵抗都化为虚无，“这一次不要走后门。”
“没问题。”黄文斌抓住了她。
“哼！”文雪凑了上去，生个孩子生个孩子吧，作为生物学上的人类，追求的不就是制造最好的下一代，散播自己的基因嘛。要说男人，哪里还有比黄文斌更好的呢。黄文斌之所以吸引了那么多优秀的女人，靠的不是异乎寻常的长硬强，也不是因为他的钱，而是因为他的能力，有能力的男人，才是好男人，这是进化的力量！
（全书完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com