子脸皱了起来，拧眉思索了片刻，似是觉得俞馥仪所说的有理，随即眉眼舒展开来。
司马睿伸手，轻捏了下司马玥的小包子脸，笑嘻嘻道：“父皇笨？父皇哪里笨了？你有见过比父皇还英明神武的皇帝？”
“见过。”司马玥脸蛋在他的手心蹭了蹭，“戏文里。”
司马睿一把将她捞进怀里抱住，大手将她的包包头揉成一团乱麻，指桑骂槐的说道：“臭丫头，有这么英明神武的父皇在跟前，不好好跟父皇学，偏将你母妃那牙尖嘴利不饶人的本事学来了，要是以后没人肯尚，砸在手里，看父皇不抽死那罪魁祸首！”
司马玥看了看俞馥仪，又看了看司马睿，吐舌头道：“光说不练。”
俞馥仪指着司马睿，教育司马玥道：“记住了，以后挑驸马，可不能跟母妃一样眼瞎，找一个这样的，一天到晚嘴里没一句牢靠话，定要挑个一言九鼎的。”
司马睿抚胸，深呼了几口气，作无奈状：“哎，你们这一大一小两个天魔星，早晚将朕气死！”
“父皇怎么了这是？”司马琰下学回来，见司马睿捂着胸口颇为难受的样子，忙不迭的冲上来：“父皇可是哪里不舒服？来人，速去请御医！”
“不必！”跟着司马琰的人才刚要往外跑，就被俞馥仪出言拦下来，她对司马琰道：“你父皇唱戏呢。”
“啊？”父皇几时有了串戏的爱好？司马琰有些疑惑不解的眨了眨眼睛。
“抱！”司马玥朝司马琰伸手，待司马琰将她从司马睿怀里接过来后，她趴在司马琰耳边，却用周围人都能听到的声音给自己兄长解说道：“醉打金枝。”
醉打金枝的主角是公主与驸马，套到父皇与母妃身上也算说得通，不过父皇敢打母妃？只怕借他十个胆子，他都不敢，只过下嘴瘾罢了。司马琰怕小皇妹被两个不靠谱的父母带坏了，忙不迭的教育道：“皇妹，记住了，以后莫要逞口舌之勇！”
“噗……”俞馥仪口里的茶喷了出来，这可真是她教出来的好孩子呢，跟自个太有灵犀了。
至于司马玥，咳，关她什么事儿，都是司马睿给惯坏了！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com