现自己衣着单薄，忍不住打了个喷嚏。
“姐姐，你生病了。母亲说，生病了就要睡在被子里，姐姐，我们一起睡吧！”李三郎张开被子将我裹了进去。
“喂喂喂，你干嘛呀，哎呀，你别乱动，别乱摸……讨厌，别动……”我在被子里对李三郎吼着。他的手却死死地抱住了我，我不由自主地跟他一起躺到了温暖干净的床上。
“姐姐，我们一起睡吧！”三郎对我温柔地说了这句话，乖巧地闭上了眼睛。
睡意袭了上来，我的眼睛也睁不开了。罢了，明日就要离开这个小冤家了，今日就在这里陪陪他吧，也许以后我们都不会再见面了。
这么一想，我也安静地进入了梦乡……
门，不知不觉地关上了。
这一夜，我们都睡得好沉，好沉……
光线为什么这么刺眼呢？
我睁开眼来，惊得翻身而起，怎么这么多人在房间里？
两位王妃、仆人丫鬟，还有……崔缇？
崔缇满面怒容，愤怒地瞪着我，因为心情激动嘴唇颤抖着：“夏煅绿，你对得起我吗？”
我懵了：“什么对得起对不起的？出什么……”
被子被掀开了，三郎揉着眼睛嚷着：“吵什么吵，我要睡觉啦！”
咦，他怎么在我身边？居然还跟我一个被窝？居然……我低下头看看自己，顿时爆发出尖叫……
“不可能！这不可能！”
我全身光裸，李三郎也是，露出白嫩嫩的身子。我赶紧拿被子盖住身体，忍住即将流出来的眼泪，大声说：“崔缇，你听我说，不是这样的……不是你眼睛看到的这样，你听我解释……”
他仰天大笑，笑出了眼泪：“可笑啊可笑，可笑我崔缇竟然差点娶了一个荡妇淫娃，我竟然将一个荡妇淫娃当成了冰清玉洁的宝贝……”
他跌跌撞撞地朝门口走去。因为站立不稳，在跨越门槛的时候身形一晃跌倒在地，可是他不顾疼痛，爬起来就走，又跌倒了在地……
我心痛地大叫：“崔缇，你听我说……”
我想跳下床，瞥到衣裳，抓起来，对李三郎凶狠地说：“背过脸去。”
我手忙脚乱地穿好衣裳，推开两位嘴角带着神秘微笑的王妃，疯了一样追着崔缇而去……
我爱的人呐，请你一定要相信我的清白。