想到，其中一些士兵，居然是被董卓联合一些拥有嗜血军气的三国武将，联合释放出几乎是真实的贪狼神兽虚影，影响了一部分士兵心智！
血满长空，肆虐沙场，这个时候，即便是傻子，都是看出来了问题的所在了，这些士兵的实力之强大，简直是达到了匪夷所思的地步，龙国大军悍然攻击，嗜血杀意影响的士兵，也是突然发难，大天关在激战十日之后，易主！
这一战，也是被称作雄起的一战，此战过后，四个帝国虽然底蕴无穷，但是派出的军队，却是再也无法抵抗龙国大军了！
一年之后，天灵帝国，被消灭，之后不到一月，龙国经过了血战，已经是完全变成了战兵的军队，横扫边陲州，边陲州一统！
而这个时候大成帝国也是兵锋直指边陲州，时日双方血战州级大天关，有胜有败，最终引得整个西北的注意，龙国这个新的帝国的名声，也是传遍四方！
遭受了第一次苦战失败的大成帝国，却是失去了最后的机会，没哟得到边陲州，三面受敌，最终在龙国积累了实力，每个三国武将军团，都是有着军队一千亿，而且实力都是极为强大，达到了不可思议的地步！
军队实力暴增五十倍以上，而大成帝国在其余两面帝国的夹击之下，也是损失惨重，最终让得龙国打败！
龙国的实力，得到了北蛮之地的人口补充，边陲州也是彻底的开发出来，国力强大，简直是令人无法想象，科举得到的数不尽的人才，也是迅速的占据了大成帝国的土地，随后再次决战，损兵折将苦苦抵挡大成帝国的其余帝国，再也是无法坚持！
………………
百年之后，儿子成群，已经是解除了身上的诅咒，坐拥整个大陆的龙国，已经是彻底的成为了世界的霸主，不仅仅是中央，而且还是其余四大蛮荒之地，而这一天丁原心中一动，天空出现九彩光芒，笼罩在丁原身上，时日大陆出现传说，丁原大帝，飞升天界，如此传位与太子，龙国立国三亿年，最终大陆风云变化，丁原大帝留下的战神，一一失踪，大陆在起风云！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com