悠然、陶陶然，一副向往的表情，刚灌下去的酒水，一时控制不住，竟疯狂地向口外冲出。
楚思连忙伸出右手，紧紧地捂着自己的小嘴，阻止喷薄欲出的酒水。连连深呼吸了好几次，才把酒水给重新咽下。只是这一咽又太过急促，不一小心酒水便进了气管，呛得楚思剧烈地咳嗽起来。
"咳咳--"楚思接过谢安递来的手帕，拭去眼角咳出来的泪水。当她终于平静下来时，已经听到了外面传来的急促脚步声，接着只听那大胖子急吼吼地叫道："就在那上面！两个都在！奶奶的，这一大一小两个白脸儿，爷非修理他们不可！"
混乱的脚步声不绝于耳，眼看对方便要冲上楼了，楚思不禁站起身来，急道："我们走吧！"转头见到神情自若、优雅自如的谢安，楚思又道，"我带你跳下楼去！"
谢安轻笑道："不必，这样会惊动大家。再说了，有时候，监狱反而会是最安全的藏身之所！"
他站起身来，微笑地冲着楚思伸出右手。楚思略顿一顿，左手一伸，任他握上。谢安轻声道："你别慌，一切有我！"
楚思怔怔地望着他，点了点头。眼见那些人冲上了二楼，她暗暗想道：要不是这是石虎的地盘，我也不会慌啊！是了，我有功夫在身，料那监狱也关不住我，到时再跑也不迟。
转眼间，数十个官兵冲到了楼上。他们一对上楚思和谢安的脸，都是一怔，同时脸上露出惶然之色。眼前的这两个人，外表气质实在是人中龙凤，极为罕见，多半是大有来头的人物。把这样的人物关在牢中，他们担待得起吗？
轰轰的脚步声中，大胖子气喘吁吁地走到了楼上，他见众军士都围着两人发呆，不禁怒道："你们看什么看？奶奶的，爷这种喜欢白脸儿的人，也没有像你们这样瞅得脚打软！去，把他们全部绑起来，关到大牢里面去。怎么？你们敢不动？是不是不想活了？"
他那"不想活了"四个字才出口，跟在大胖子身后的一个护卫便刷的一声拔出了佩刀。众军士相互看了一眼，同时想道：是了，就算这两人是有来头的人物，那也是主子头痛的事。我们暂且把他们带了去，先讨了小主子的欢心再说。