悦目。
码字这些年有这样一个经验，一本书能否完成，完成的质量如何，常常是编辑、读者和者共同努力的结果，除掉编辑不说（此处的“除掉”是“除……之外”的意思，不是真要把某人那个掉），有人看，有人赞，有人真心帮你，者受到鼓舞，就有更多的动力去写好这本书，反之，或被晾在那冷死，或被一堆堆的口水喷死，即便厚着脸皮坚持了下来，那也是体无完肤，满腹心伤，质量方面难免要打折扣。
所以为读者我从来不去骂人，也希望为者时不被别人骂，愿意接受善意的批评，谢绝谩骂，每个码字的都揣着一颗玻璃心啊。
《杀破唐》就这么完结了，大唐破了，是被一群有意识无意识的人杀破的，者是个心理阴暗兼重口味的人，平时就爱看看恐怖片和动爱情片，所以文字很脏，在此要向某点推荐过本文的编辑道个歉，你们费心推荐，结果却被屏蔽，错在朕一人。
大燕立起来了，天下却未一统，至于以后的故事，那是下一本书的事了，跟本书无关，故此省去不表。
鉴于本书又一次未能大火起来，本人痛苦地拟出了三个选项：一、从此封笔，从此专心看片，不再过问江湖中事。二、换一个笔名，换一个题材，再战江湖，期待一战成神。三、死皮赖脸地开下一本书，积跬步以至千里。
究竟选哪一个，等到春暖花开时再定夺吧，眼下专心看片，坐等过年。
今天是元旦，新年的第一天，做这个总结很高兴，临别之际感谢几位善士，主编胡说，责编绿豆、薯条是，粉丝榜上一百零八将是，开书后默默支持我很久的弄弄是，虽然不见你已多日，你还好吧。
还有几个一起码字的难兄难弟，此刻也很怀念，《血色旌旗》的陆相，《刀尖上的大唐》的七月流火62和新近开书的《大唐节度使》大华渭：朕已功德圆满，尔曹还在泥潭里挣扎，想到过个年你还要辛苦码子，朕心甚慰。
唉，为何一本接一本地仆，今天总算找到了一点原因，是我太罗嗦的缘故。
是为记。
2016年1月1日于地球
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com