在民间威望很高，如果陛下此时和他翻脸，臣妾以为，实在是不明智。”
李显忽然想到了相王李旦，他又沉思良久，终于叹了口气，对李重俊道：“吾儿说得对，李臻对朕也救命之恩，朕焉能不报，也罢，朕同意你的请求，令他西征。”
…
神龙元年十月，李显封李臻为征西大将军，御史大夫、安西大都护，率一万唐军骑兵远征拔汗那，铲除大食在葱岭以西的势力，另外，李显默许了一万将士的家属以及李臻的妻儿跟随大军远征，赐号长征健儿，并下旨令沿途官府给予补给。
十月初十，李显拜祭天地，授李臻节符，一万骑兵及其家眷组成的五万大军浩浩荡荡向西进发。
半个月后，大军抵达了咸阳乾陵，李臻率众将拜祭武则天陵墓，他从酒志手中接过香烛，在无字碑前跪下，暗暗道：“愿陛下之灵护佑李臻西征，他日李臻在西域建国，将为陛下建衣冠陵，四时祭拜，以谢陛下对李臻的大恩。”
他叩拜三礼，起身对狄燕道：“上车吧！”
众人上了马车，李臻翻身上马，用马鞭一指西方，意兴飞扬道：“出征，去碎叶！”
西征大军再度出发，浩浩荡荡向西而去，每个人的心中都充满了对故乡的留念和对新生活的向往。
【全书完】
后记：
这本书是老高从07年写书以来的第十本书，通过一个年轻人的传奇经历，描绘中唐武则天后期那段波澜壮阔的历史。
只是老高出于个人喜好，改变了部分历史，比如武三思、韦王妃、太平公主之死，书中也没有交代安乐公主，但相信没有了韦王妃，李重俊应该能战胜安乐公主。
李重俊会开启一个新的大唐，或许会避免李隆基犯下的种种错误，使安史之乱不会发生，大唐盛世能继续延续下去。
虽然种种不尽如意，但书已写完，新篇也即将开张，老高的下一本正在创作之中，题材是隋唐争霸，尽量避免和《天下枭雄》雷同，老高会再写一部波澜壮阔的争霸。
发书时间定在七月底八月初，起点，欢迎书友们继续支持。
老高再次感谢大家这七个月的追随。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com