今天再与隔壁打一架。”
隔壁就是汪太监的外宅了，方家仆役隔三差五的就要和汪太监宅邸仆役斗殴一场，总得表现出点矛盾来给别人看。
方清之如今因修实录有功，进位礼部右侍郎。他为了避嫌已经提早出发，并不与方应物一同去上朝。
一路无话，进宫后方应物来到奉天门，立在宝座东侧，阖目养神等候天子御临。司礼监秉笔太监汪芷悄然来到方应物身边，低声道：“最近形势不太妙。”
方应物点点头，确实如此，最近形势又紧张了。便宜外祖父王恕立朝刚直，不近人情，惹来不少怨言。又与侍郎兼翰林学士丘浚交恶，从而进一步与大学士次辅徐溥翻了脸。
老泰山刘棉花也知道自己已经进入政治生涯最后时光，所以拼命地想把名声捞回来。心急吃了热豆腐，结果在大比之年士子云集京师时，被舆论嘲笑。
然后刘棉花为报复落第举子出了个大昏招，奏请凡举人三次会试不中者，皆禁止再参加会试，这样一下子捅了马蜂窝，陷入弹劾围攻。
而且王恕与刘吉两人，一个七十六七，一个年近七十，朝野让他们年老致仕的呼声很高，形势岌岌可危。
总而言之，朝廷人事又到了洗牌时候。让方应物挠头的是，父亲方清之刚刚当上礼部侍郎，资历还没攒够，不可能立刻再入阁接班，所以这次洗牌是要大亏的；而且那位与汪太监不对付的马文升马老头，进位吏部尚书的可能性非常大。
想了想对汪芷道：“实在不行就隐忍几年，今日徐溥他们以年老逼迫外祖和岳父，过几年我们照葫芦画瓢，一样可以用年纪来逼迫徐溥致仕，然后送父亲入阁！”
汪芷叹道：“五年前以为就此坐享太平，孰料今日又有风波。”
方应物笑道：“这里永远不可能有安享太平的时候，只要你还站在这里，风波就永远不会断绝。除非你退出庙堂，远遁江湖。”
汪芷想起了什么，又道：“已经将张永安排到了皇子身边。”
方应物悠悠道：“这个朱厚照，将来可不会让人省心啊。”
汪芷撇撇嘴说：“又是天机不可泄露？”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com