来后宜宁给他上茶，跟他聊了一大堆，罗慎远有一句没一句地跟她说话，可能在思考。宜宁最后才说：“哦，对了，有个事要告诉你？”
罗慎远抬头：“嗯？”
终于回神了吧！
罗宜宁说：“你儿子可能要有弟弟或妹妹了。”其实才两个月，要不是最近宝哥儿食欲不振，给他请大夫瞧，她都不知道。但是跟他分享消息的时候，嘴角还是不停地往上翘。
罗慎远顿了片刻，好久才说：“哦，那让婆子给你做些好吃的，膳食要跟上。”
罗宜宁看着他：“然后呢？”
“然后？好好养胎不要走动啊。”罗慎远继续说，然后他放下书，准备进房中更衣。
结果过门槛的时候，他又被门槛给绊了一下。
听到她在后面轻快的笑声，罗慎远一开始也恼，后面竟跟着笑了起来。
罗慎远换了衣服出来，她带着宝哥儿在喝水，跟他说：“父亲写信过来，说以后让宝哥儿去卫所习武……”
“你见过哪个阁老的儿子是将军的？”罗慎远换了身常服，在她身边坐下来，“简直是胡闹。”
罗宜宁却靠上了他的腿，然后闭上了眼睛。罗慎远还有事要做，她却说：“唉，你让我靠一会儿吧！昨晚被这小子折腾一宿，好累啊。”
他自然没有说什么，放松了身体让她靠着自己。
再一会儿去看，母子二……也许是三人，都睡着了。依靠着他，静静的。
罗慎远才露出淡淡的笑容，一大一小的脸。看着什么疲惫都没有了，这样静静的，多好。
罗家门外。
有人自千里而回，人家用马拉车，他却用的是驴。他从驴车上跳下来。
虽然皮肤已经晒得乌漆抹黑了，但他还是坚持打开了折扇，遮挡虚无的太阳。看着罗家高高的门檐，感叹：“唉，当了阁老就是不一样！”
罗慎远一月前就让他回京述职了，正好高升，他却现在才赶回来。路上他的驴闹脾气啊。
林茂的随从几步上前扣响房门。不等小厮说话，林茂就笑了一声：“开门，青天大老爷来拜访了！”
罗宜宁竟然浑身一颤，然后从梦中醒过来了。
以后日子，更有得热闹了。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com