伯帝国获悉了，并且他们立刻就采取了行动准备武力夺取这条运河所在西奈半岛，而大宋在这块土地上的利益巨大一旦被哈里发的阿拉伯帝国控制了埃及，那个损失不可估量！
萧明顿时大怒，自己费尽巴力出钱出人，好不容易开凿出这条运河，那是通往欧洲特别是通往非洲的西海岸那个著名的黄金海岸的道路，如何肯为他人做嫁衣？他立刻写信给大宋军事合密署和内阁，陈述了这其中的利害关系，请求调动物资，不管是外交还是军事措施，坚决不能将此事听之任之。
可是内阁的回信却不尽如人意，这里面无非是一个钱上的问题，大宋朝历次打仗打的都是钱还是从银行接待和发行债卷，如今仓促之间怎么会有这个预算？建议萧明先采取民间的方式处理，但要确保大宋商人的利益。
这是不给草吃还要拉车啊！萧明心中有气，深感人走茶凉的意思，他找到丁建鹏商量，丁建鹏看着他很奇怪，最后问他：“你做事啥时候按规矩出过牌了？十二世纪的地中海欧洲多好玩的地方啊！我跟你一同跑一趟如何？”
萧明随即醒悟了，两个人相对哈哈大笑……
几天之后，“金龙号”带领着九艘战舰启程出发了，经南洋先抵达暹罗，将中华大宋的正式国书递交给暹罗，这样这个外邦属国就正式在法理上成立了，舰队再由此进入印度洋前往如今的埃及法蒂玛王朝。
大海之上波涛不兴，风平浪静，舰队的身后画着白浪，海鸟围着舰桥在鸣叫，阳光从云层射下来的光线洒在金龙号镀铜的把手上，闪着耀眼的金光！
丁建鹏道：“此去欧洲和非洲可能的过程会更刺激，不知道会为我们带来什么？”
萧明道：“现在这个时代，不管是到哪里带给我们都是辉煌！”
“你读过波德莱尔的诗吗？”丁建鹏问道。
萧明道：“波德莱尔我没读过，不过切.格瓦拉的那句名言我却记得！”
“那句名言？说说看”
萧明想了一下，张嘴念道：
“上路吧！我带着波德莱尔，像带着我的乌托邦，那是一朵恶之花！”
（全书完！）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com