痛恨，和对晋国的无限爱戴。
那场面，听者落泪，闻者伤心，哭着喊着要拜倒在自己面前，好似不让自己收他们为小弟，他们就自刎当场一般。
晋国大军一路前行，无论百姓、官员、军队，都没有排斥他们，魏国算是彻底崩盘了。
此刻许昌城内的大臣们，也个个露出惊恐之色，盖因为每个大臣手中，都收到了一份莫名的纸张，纸张上，写着他们如何指使家丁抢夺民财，这比当初华歆的罪状还要详细。
一条条罪状，让近乎所有大臣都有股绝望的感觉，一条条罪状好似压在每一个大臣心头的大山一般，群臣一瞬间全部乱了，各自快速奔赴其它大臣府中商量。
皇宫外跪着的百姓渐渐又多了起来，有的来自许昌城内部，有的来自魏国各大城池，无数百姓在等曹操继续做主。
而曹操此刻，却是一筹莫展，独自坐在大殿之中，不知怎么办。
“哗啦啦~！”
这时，华歆长子华表连同一众大臣跨入大殿，曹操见得，眼中闪过无限疲惫，无力而道：“你们来了，如今局势，当如何是好？听说，晋军不出五日，就能抵达许昌城了！”
一众臣子相互看了看，这时，华表从人群内走出，冷声而道：“陛下，得罪了！”
“嗯？”曹操脸色一变。
“来人，将陛下拿下，开四方城门，恭迎晋国王师入城！”华表一声令下。
“你们，你们，你们还有臣子之心？我是天子，你们敢！”曹操眼睛一瞪，大喝道。
“陛下昏庸，致使我等臣心已丧，大势所趋，陛下，再挣扎也是徒劳了！”这时，程昱苦涩劝道。
“臣心已丧，臣心丧则国亡！！！”曹操喃喃一句，忽然口喷血雾，径直从龙椅上摔了下去。
......
曹操死，魏国亡，在戏剧般的变局中，晋国最终一统天下，吕布长子吕轩登基称帝，建国大晋，定都长安。
由于吕布迷失于秦始皇陵，生死不知，吕轩尊吕布为太上皇，晋武大帝。
至于吕布大大最终是借助秦始皇陵的时光机器回到现代，还是困死于秦始皇陵，则成了一个迷！！！
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com