接把他拉近了识海空间，好好‘交流’了一番。
事后，这位首相大人，住了几个月的院，好不容易，才将精神恢复正常，但再面对泰坦谷地的问题，他却比谁都慎重。
……
而没多久，利比亚的问题爆发，酋长先生哭着喊着，求到了周泉北这里。
周泉北也没多话，直接将整个五角大楼，拖入了识海空间。
很快，利比亚的问题，得到了有效的遏制，虽然酋长先生依然受损严重，但却并没有丧命，并且，也没有丢掉手中最关键的权利。
……
某天，周泉北在报纸上看到，岛国的佳子内亲王，似乎长的还不错。
没二话，直接带着小红，飞速赶往岛国，潜入了皇宫，拉着佳子内亲王，来了一次‘美好’的华夏故宫之旅。
事后不多久，岛国媒体传来消息，佳子内亲王怀孕了。
很快，媒体的聚焦点，瞬间聚向了低调的皇室。
最后，佳子内亲王不得不亲自出面召开新闻发布会，她与一位优秀的男士，处在了热恋之中，但结果，却要稍后宣布。
泰坦谷地，面对佳子内亲王的软语相求，加之岛国女人的特有技能，周泉北却没有松口，无奈，佳子内亲王，也只能选择了屈服，恭敬的给吕玲珑敬茶，吕玲珑本来不同意，但佳子内亲王主动要求，自己的身份，排在诸女最后，吕玲珑这才勉强同意。
等到这个消息曝光，整个世界舆论一片哗然。
尤其是岛国官方，更是直言，这简直是岛国皇室的耻辱。
但很快，整个岛国，都陷入了周泉北的识海空间，瞬间，一切反对之声，变成了歌颂和赞美。
……
又某天，南部岛国小菲，叫嚣很凶，把周泉北搞的很烦。
没二话，直接识海空间。
很快，小菲的大佬们，便做起了他们最适合的职业-----仆人，给周泉北端茶倒水，倒夜壶，将周泉北奉为整个小菲国最尊贵的客人，甚至超越了他们的米国主子。
……
又某天，周泉北忽然听说，英帝国某位王室成员，好像要结婚了，场面还挺大。
这你妹的能忍？
忙招呼小红，飞速朝伦敦奔去……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com