人的乐师？”
乐平点了点头道：“可不是，大哥居然还下令缉拿与他，早知如此，我是绝不会将这绝世的好乐师让与大哥的！”
飞燕想了想，唤来了宝珠，让她附耳过低声吩咐了几句。宝珠点头离开去了骁王的书房，不大一会，便带着一副卷轴回来了。
“公主请上眼，妙音可是此人？”
乐平展目望向打开的卷轴，望着里面那道骨仙风的俊美出色的男子，一时间竟是看得直了眼儿，过了良久才叹息道：“世间竟是有这般的妙人，不知他是何人，可是身在京城？”
飞燕知道了乐平公主收集美男的癖好又是犯了，当下便问：“怎么不像那妙音吗？”
乐平惊异地瞪大了眼儿：“怎么可能！那妙音的脸上有一道狰狞的疤痕，甚是丑陋呢！”
飞燕闻言皱了皱眉，依旧不死心，便言道：“宝珠拿只蟹爪笔来。”
问明了妙音乐师脸上疤痕的形状后，飞燕提笔在那画布上又增添了几笔，后问道：“那么现在呢？”只是寥寥数笔勾出一道疤痕，可是画卷里仙人顿时如同变了一个人般。
乐平公主手里正捧着的茶盏彻底地摔在了地上，半张着嘴道：“天……天啊，可不正是妙音嘛！他原来竟是这般的俊美，倒是谁这般狠心，在他的脸上划下这一刀？”
心里的疑团尽解，飞燕笑道：“无意中听过这乐师，得了画像，一直想着这真人是何模样，而今幸得公主解惑，原来容貌已经被毁，倒是不用想见一见这难得的美男子了。”
待到乐平与敬柔都走了以后，飞燕便折返了书房。
骁王正在写信，将飞燕进来，便问道：“可是他？”
飞燕坐在书桌旁点了点头。，骁王的面色一冷：“倒是个会钻营的，竟是一不小心便让他差一点得逞了。你将那副画送给公主吗？”
飞燕说道：“公主开口索要，妾身便给了，想来依着公主藏不住事的性子，那太子也便知晓了，如此一来，宣鸣再要接近皇族便是不易了。”
骁王笑看着他的小侧妃，还当真是朵可人的解语花呢！当下便是揽在怀里，低声言道：“怎么办，又要温泡出几副肠衣了！”
正在这时，魏总管在外面低声说道：“殿下，圣上派人宣您入宫！”