动了，那些富商名流都开始准备各种各样的礼品，为的就是能够出彩一次。
可是，那些富商名流刚刚准备，陈成却突然传出消息，这次婚礼一律不收任何礼金和礼品，算是一次简办，只要朋友们肯来喝杯酒就行！
“怎么会这样？”
“不愧是陈董事长，竟然根本不在意这点！”
“我原本还准备定做一款礼物呢，现在只能留给自己做订婚礼物了！”
知道了陈成的决定以后，很多人都笑了起来，赞同的声音络绎不绝，根本没有任何人提出任何异议。
婚礼的筹备需要很多的时间，陈成万万没有想到原来结一次婚竟然也会这么的麻烦，首先就是婚纱和婚纱照，然后就是各方面的准备，甚至连一个剪纸的选择都要慎而重之。
短短的不到一个月，陈成都快要忙疯了，就连唐雨轩也是如此。当然，忙碌的结果也是出来了，婚礼的盛大着实吓人，直接把花都郊区的一座高尔夫酒店给承包了一周的时间来招待宾客，而且还担心不够，另外就近租用了一座酒店！
时间流逝，转眼间就到了劳动节这一天，因为是新式婚礼，很多的老规矩都没有准备。
陈成一身得体的西服，洁白的衬衫，外加一条紫红色的领带，整个人显得帅气无比。
至于唐雨轩，则是一身洁白的婚纱，嫩滑的脸蛋虽然只是略施粉黛，却已经倾城倾国，让无数宾客瞪大了双眼，心中直羡慕陈成的好福气。
在宾客们的注视下，陈成和唐雨轩在伴郎伴娘的陪伴下，进入了婚礼现场。
“新郎新娘拜天地！”
虽然免除了很多的老规矩，但拜堂这个环节却是必不可少的，在上千的宾客面前，陈成和唐雨轩先是拜了天地，然后便是拜父母，最后夫妻交拜。
“轰！嘭！嘭……”
礼花在天空中炸开，缤纷的色彩让人迷醉，美酒飘香，佳肴诱人，宾客们的掌声震天，陈成和唐雨轩的脸上笑容荡漾，羡煞很多人。
在一片欢庆当中，谁也没有发现三个身着古装的男子正在远处看着，最中间的一个还满脸笑意，似乎对陈成非常满意……
ps：ps:完本了
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com