的！而那人，不但和自己曾经针锋相对过，更是长住青楼的浮华之人，猫儿怎么可以嫁给他？怎么可以！
气急的花耗犹如濒临在疯狂边缘，不但赤红了双目，更是无意识地收紧双手，不想让猫儿离开自己。
猫儿忍着痛，默不作声，想悄悄收回手，却被花耗猛地一扯，痛得差点儿闷哼出声。
但见花耗眼冒异样，亢奋地道：“猫儿，无事的！无事的！你可知，父母之命媒妁之言为大？”
猫儿痛得悄然吸气：“知道。”
花耗眼中燃起信心十足的光，继续道：“当初离开花蒲村时，花老爹曾说过，若你愿意，便……将你嫁给我。”说了这话，一向不知如何表达感情的花耗也不免红脸。
曲陌的一颗珍珠在猫儿开口前打来，瞬间将猫儿护入怀里，对花耗冷冷地道：“她不会嫁你。”
花耗躲开那会刺穿自己手骨的珍珠，杀气四起地望向曲陌，沉声道：“放开她！”
曲陌一改往日淡漠的作风，仿佛要让所有人听见般出声表态道：“不放。”转身，扯着猫儿的手就往楼上走去。
花耗身形一震，就要冲上去。
曲陌清冷的声音传出：“花副将，记住自己的位置。”
花耗微顿，自己确是来保护曲陌的，可，曲陌却要夺自己心爱的女人！怎可忍？
就在花耗动手前一秒，斐少爷撒腿就往楼上跑，还笑着怪叫道：“动手吧，动手吧，最好等猫爷的正牌相公来了再动手，到时候我捡个便宜……哎哟……猫爷，你打我！毁容啦！要命哇！
“我得去你家做小二爷，这辈子算是毁你手上了，不负责也不行……啊……又来，猫爷饶命啊……我当三爷也成。别打了，别打了，人家的娇躯啊……”
所有人看着猫儿满客栈地追着斐少爷打，可斐少爷那张嘴却从来就没停过，吵得所有住宿的人都纷纷扔出了瓶瓶罐罐，恨不得砸死那个丢尽全天下男人脸面的噪舌男！
猫儿扑倒斐少爷，斐少爷立刻小声哀求道：“猫爷，下手轻点儿，我这不也是为你解了燃眉之急吗？”
猫儿感动得哦了一声，眼含玩味地小声回道：“那就得把戏做真了，不然他们不信。”一拳头挥出！
“啊！”斐少爷一声高亢，响彻大地！