着他，"你知道，我曾经浴血疆场，死伤在我手里的敌人数以百计。以前，我能克制，可现在，我总会在夜里做噩梦。我怕自己会因此而发狂。你救了我一命，我不想伤到你。"
和士开的脸上浮起一丝悲伤，继而消失无踪，依然笑得很温柔，"既是如此，那我也不会勉强你。小欢，今天皇帝在宴席上当着百官的面，命兰陵王择日成亲，王爷已经应允。"
顾欢呆呆地坐在那里，半晌没吭声。
和士开缓缓地道："和府的大门，永远都为你敞开。"
顾欢抬眼看着他，慢慢地笑了起来。她清晰地说："你救过我，我欠你一条命。将来，如果你有需要我出手的时候，尽管来个信，我必救你。刀山火海，万死不辞。"
和士开微微一怔，随即大感欣喜。他按捺住心中涌起的狂热，对面前的女孩点了点头，"好，咱们一言为定。"
他现在的权势如日中天，但难保将来不会出什么事。得了顾欢这一句承诺，若是以后不幸被困险境，这边还有一条活路。至此，他彻底绝了再逼顾欢重续前缘的念头，而保护她的想法却依然不变。这样一来，有她的牵绊，到了要紧关头，高长恭、段韶与顾显的力量就可以成为他的有力保障。
顾欢略一犹豫，便诚恳地道："素和，我冒昧地劝你几句，你愿听就听，也别生气。我希望你以后能善待群臣，少些杀戮，造福百姓，亲贤者，远小人。这样的话，你不会那么危险，百年之后，也能青史留名。"
这是她第一次如了和士开的意，以"素和"相称。和士开心潮澎湃，差点失控。他握住顾欢的手，感叹道："小欢，没想到终于有这一天，我能得你真心相待。你放心，你的话我会记在心上，只要不是有人故意与我为难，我便不会动他。至于那些所谓的贤者，他们早就当我是小人，不屑与我为伍，那也强求不来。"
"我明白。"顾欢叹息，"人在宦海，身不由己。"
和士开见她面露倦意，便体贴地道："我是从宫里快马赶来的，这就要回去了。"
"嗯。"顾欢点头，忽然说，"我想辞官，你不准，那现在准我告假一年吧，我想到处走走，游山玩水，休养身心。"