鲜血染红。
他挣扎了一下，拒绝了身后的人想拉走自己的意图，大声叫道：“都不要动！”他说道：“我还没说完。”
质量卓越的扬声器忠实的将他的声音传播出去，也让会场上刚刚出现的骚动平息下来。很显然吴畏的声音带给了所有人安全感。
吴畏的声音继续在广场上回荡，他大声叫道：“中华民族站起来了，将再也不会倒下。”
秀云扶住了他的胳膊，在他的耳边慌急的叫道：“别再说了。”
吴畏笑了一下，把身子靠到她柔软的身体上，感觉着她的坚强，低声笑道：“别让我倒下，我不想变成个胖子。”秀云听懂了他话里的梗，带着哭腔叫道：“你还有心情说笑话？”
“我的特点就是不吐槽会死，死也要吐槽啊。”吴畏虚弱的笑道。
这时叶黛从人群冲了出来，吴畏费力的抬起手指向她，“你来处理。”他说道：“钟笛在那里。”
叶黛愕然看着他，伸手扶住他的另一侧身体，点头说道：“我明白。”
吴畏笑了起来，他微微把头向叶黛靠拢了一点，说道：“有一句话我一直想说，为什么我们没有睡了彼此呢？”
工作人员涌了上来，七手八脚簇拥着吴畏向后台跑去，然后把他放倒在一张桌子上。趁着随身的医生手忙脚乱的剪开衣服的工夫，吴畏握住秀云的手，笑道：“还记得我说过的故事吗？”
“哪个？”秀云脸上的妆容已经被泪水冲花，她紧紧握住吴畏的手，说道：“我们还没有孩子，你不能死。”
吴畏笑了起来：“我说的就是这个。”他说道：“小爷我永远不死……”
可惜这句豪气冲天的话被接踵而来的痛哼声打断了，医生终于剪开了他厚厚的军装，找到了被子弹切开的伤口，正试图用手来测试弹头进入的深度，这突然增加的疼痛让吴畏忍不住哼出声来。
嘴里说不出话来，吴畏的脑子却空前的灵活，他不由自主的想起钟笛曾经说过的话——政治就是不断的背叛。
这次背叛的又是谁？
他喃喃说道：“还真是不容易习惯啊……”然后就陷入了昏迷之中！
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com