，坐在这个位置上。而这名女生，正是苏晓雯。
从之前的闲谈中，莫秋柔大致知道比赛的过程，见着这般，眸子转了转，好奇地打量着挺身而出的女生。
“咦？”
在细微打量过后，莫秋柔脸色疑惑，迟疑地再次打量几眼，似是回想起什么。
许是莫秋柔的声音被苏晓雯听到，下意识的转身看了过来。而转身过后，对上的便是莫秋风和坐在莫秋风身边的莫秋柔，当带着熟悉感的面容映入脑海，苏晓雯眼睛一睁，讶异地说道：“是你们？”
距离年初见面好歹也过了两个多月，苏晓雯之所以记得莫秋风和莫秋柔，倒不是因为她的记忆里有多好，实在是因为他们给她的印象很深刻。在电影院那次，在街头唱歌那一次，莫秋风和莫秋柔两人，着实令她印象深刻。
这边的话语成功吸引到了所有人的注意，在目光注视下，莫秋风微笑点头，“你好，没想到你还记得我们。”
“你们不也记得我吗？”
苏晓雯微微一笑，倒是去了赛场上的倔强，多了几分柔和。
“真的是你啊，晓雯姐。”
得到肯定之后，莫秋柔讶异地睁大眼睛，而后笑着说道：“我还怕认错人呢。”
“呵呵，小柔，好久不见。”
见状，两边的人都明白了一些，想来己方的人和对方的人之前是认识的，或者说见过面的。这么一想，彼此之间的隔阂倒是去了不少，至少不像刚才那般尴尬。在过了一会儿之后，两边的负责人借势闲聊，带队的体育老师也聊了开来。
相比之下，学生之间倒是没那么合拢，一中那边，除了苏晓雯以及少数几人之外，大多都只和自己人说话。
“这么说你和秋风以前见过面啊？”
“是的。”
得到苏晓雯答复，刘志杰了然地点了点头，“看来秋风之前说的是实话，我倒是误会他了。”
刘志杰突然说出这番话，令苏晓雯好奇地看了过来，“什么误会？”
“呃？”
挠了挠头，刘志杰有些尴尬，他可不敢说之前曾误会莫秋风对她有意思的话语。如果真的说出来，他的下场可想而知。
要知道，现在连伊静看他的目光，就隐约带着告诫来着。
“没什么，就随便说说的话。”
“呃？哦哦。”