过会儿你认认不就记起来了？"
安然俯首道："奴婢该死！那日主子要茶吃，奴婢接了茶便匆匆端上去了，实在是连那人的样貌都没看见。"
德妃冷笑道："那就是你该死了--随便什么人拿来的东西，也敢往主子那里送？就只这样，就该要了你的命了！"茜宇没料到，一向温柔可亲的德妃竟能这般咄咄逼人。
安然连连磕头，口里哭道："娘娘饶命，奴婢再不敢了……"
德妃见她一下子就被自己的话吓到，且看着也不像是个伶俐丫头，便放下茶碗，不再理会她，只问紫莲和安心道："那日你们可瞧见什么不规矩的人？"
紫莲道："那日敬妃娘娘急着换装，奴婢们只专心伺候着，并没有看见什么。"
德妃又道："可看到不相识的人来过西殿寝宫？"
紫莲道："奴婢不大记得了。"
德妃又问安心："你呢？也什么都没看到？"
安心不知为何，蓦地跪了下来，神色紧张，急急地道："奴婢不知道，奴婢什么也不知道……"
德妃觉得她似有不妥，正要喝问，转念一想当着众人的面，如果问出什么事情反而不妥，便缓缓地道："行了，你们三个打从今日起，在偏殿找个处所住下，不得出门半步。除了送饭打水，任何人不得接近。这不是本宫有意为难你们，待事情查清楚了，自然放你们出来。"
三人唯唯诺诺地答应了，便有德妃带来的几个嬷嬷带着她们出去了。
德妃起身对茜宇道："妹妹，随我去承乾宫吧。"
茜宇应道："娘娘是什么意思？"
德妃看着茜宇记录的东西，微笑道："那日出事后，我便吩咐把西殿封了，任谁也不得进去的，我们就去那里看看。再者，那日所有的舞娘都被软禁在霓裳阁，过会子，我们也要去那里看看才是。"
茜宇应道："一切但凭娘娘做主。"心中暗想，德妃处事果断，心思缜密，不得不让人佩服。
才到承乾宫，便见到若珣蹦蹦跳跳地迎出来。她穿着嫩红色棉衣裤，头上梳了两个小羊角辫。因为时已入冬，京城更是寒冷，嬷嬷们早就给若珣戴上了精巧的棉帽，系上了风毛领子，就着那张肉鼓鼓的小脸蛋，整个人圆滚滚的更招人喜爱。