来。
黄权大怒骂道：“吕布匹夫，欺我西川无人吗？”朝刘璋一抱拳，“主公勿忧！我们还可以反败为胜！成都城坚河阔，又有五万守军，吕布军虽是虎狼，短时间内也不可能破城！坚守的同时，立刻派人调张任及各郡太守率军回援，里应外合可大破吕布！”
刘璋犹豫不决。
黄权见状大急，“主公，形势危急，不可迟疑啊！”
刘璋勉强点了点头，“就照公衡先生的计谋办！”顿了顿，“今晚各军好好休整一晚，发放酒肉于军士饱食痛饮，明ri开始与吕布军决战！”
这天夜里，没有月亮，夜se黑得瘆人！今天晚上注定是一个不眠之夜，所有人都忧心忡忡的。
……
杀！半夜时分，突如其来的喊杀声狠狠地打破了夜晚的寂静，所有人都吓了一跳，纷纷奔到窗前门口朝外面张望。
刘璋顾不上穿戴整齐，急匆匆奔到前院，看见吴兰跌跌撞撞地奔了过来，心中不禁升起不好的预感。
吴兰扑通一声跪在刘璋面前，“不好了主公！吕布军，吕布军进城了！”
刘璋只感到一道晴天霹雳划过脑际，好半晌之后，面se苍白地问道：“这怎么可能？他们怎么，怎么突然就进城了？”
吴兰自责地道：“大家都以为吕布明天才会开始攻城，今晚大家都喝得酩酊大醉，全都没有防备！吕布以jing锐攀上城墙，夺取城门，随即大军便杀入了城池！”
刘璋只感到天旋地转，晃晃悠悠的像要摔倒。
吴兰赶紧上前扶住了刘璋，急声道：“末将帅兵护主公出城，再迟就来不及了！”一边说着一边把刘璋往门外拉。
就在这时，伤痕累累狼狈不堪的刘璝奔了进来，惊慌失措地禀报道：“不好了~！吕布，吕布的骑兵已经夺取了四门，我们出不去了！”
刘璋不知该如何是好。
“主公，不如躲入一户民居，然后伺机出城，与张任将军他们汇合！”吴兰建议道。这时黄权急匆匆地奔了进来，见到刘璋，吃了一惊，“主公为何还在此地？吕布正率人朝这边赶来！”随即招呼二将：“快！护主公从后门出去，躲入民居，伺机出城！”两将赶紧动手，架着呆若木鸡的刘璋朝后门奔去，黄权紧随其后。