也拽着自己一顿。她疑惑的看向王猛，却发现王猛微微张着嘴，面露震惊的看着远处的花坛。从小到大，王美几乎没有看见过王猛露出这样的表情，他永远是那个风轻云淡，智珠在握，万事不放在心上的神奇的哥哥。她好奇的顺着王猛的目光看了过去，
只看见一个三十四五岁的女人，微笑着站在花坛边上，看着一个十二三岁的男孩子在滑旱冰。
“你认识？”
王猛一愣，表情收敛起来，莫名其妙的舒了一口气。他微微摇着头，“不认识。”
“你骗人！”，王猛不信，他的表情告诉她，王猛分明认识这个女人。
王猛笑而不答，他目光深邃的看着这个这辈子第一次出现在他面前的女人，眼神中透着一种难言的温柔，一种缅怀，一分悸动。他深吸了一口气，笑了几声，回过头和牵着王美的手，大步的朝着停车场走去，“我真的不认识，可能是熟人，好像在哪见过。”
真的吗？王美又看了那个女人几眼，那个女人并没有什么出奇的地方，长相很温柔，一头长发，岁月在她脸上雕琢出了些许的痕迹。她穿着一套很宽松的衣服，看得出衣服的档次并不低。
她看了看王美，又看了看那个女人，把好奇压在心中，想着什么时候一定要问出结果来。
等王猛个王美离开之后不久，另外一个小男孩从远处跑了过来，和花坛前正在溜旱冰的小男孩打了一个招呼，走到那个女人面前，“徐娇阿姨，我妈妈说她今天不来了，让我中午跟着您一起。”
徐娇摸了摸男孩子的脑袋，点了点头，“这样吗？我知道了，你先和小斌一起玩吧。”
她眉头突然拧在一起，心头滋生出一种莫名波动。她望向停车场，看见了一个大人带着一个小姑娘的背影，这个背影是那么的陌生，可却给她一种非常熟悉的感觉。
就好像是上辈子在哪里见过？
她下意识的露出一个温柔的笑容，接着惊讶的摸了摸嘴角边的弧度，又看了那个男人的背影一眼，之后把所有的注意力都放在了自己的孩子身上。
……
原来你一直都在……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com