，回眸望向高墙之上的穆枭，清冷的眼底有一丝错愕。穆枭那狠厉的一掌，在击上她胸前的一刹那突然被硬生生收回了半成的掌力！
"狻猊将军没事吧？"
她闻声看向站在行馆门外的台阶上，一副居高临下姿态的穆昆，那一抹关切的语气与他的神情极不搭配。
端坐在伽蓝背上，她冷冷开口道："多谢王爷关心！"
"呵呵，狻猊将军深夜造访，不知所为何事啊？"见她并未行礼，他亦不见怪，反倒显出一派亲切之态。
"没什么要事，桑缈只是久闻罗刹将军的威名，今日特来讨教的。"她扯出一丝笑意，瞟了眼走至他身后的穆枭，淡淡说道，"罗刹将军果然技艺不凡，桑缈甘拜下风。"
"呵，狻猊将军少年英雄，如此年纪便已手握赤金虎符，本王亦为之汗颜。将军此言实在是太过谦虚了。"
"王爷谬赞！"桑珏冷然道，"夜已深，不敢打扰王爷休息，桑缈告辞！"
"狻猊将军慢走，本王就不远送了！"穆昆说完，笑着转身步入行馆门内。
许久，夜色中还隐约传来他的朗朗笑声。
当白狮伽蓝的身影出现在镇北将军府门外的时候，桑吉正欲上马。
眼见着担心半晚的人终于回来，门外所有的人都急急迎上去。
桑珏自伽蓝背上翻身而下，看了眼眉头深锁的父亲桑吉，低声开口道："对不起！"
洛云红着眼，将她抱进怀里，哽咽了半天，缓缓说道："傻孩子，你这又是何苦呢？"原本，她为了桑珠而进宫求世子就是不可能有结果的事情。
"事已至此，我跟你爹也认命了，可我们不希望你再受到任何伤害啊！"
桑珏的身体有一些僵硬，半晌才拉开母亲洛云，替她拭了拭脸上的泪痕，脸色苍白地说道："是我不好，害你们担心了！"
"没事就好！"始终沉默的桑吉忽然开口，叹息了一声，说道，"很晚了，大家都去休息吧！"
桑珏点头，揽着洛云往府里走去。
白狮伽蓝跟在她身后低低呜咽了一声。她回头看向它温顺的眼睛，摇摇头，露出一丝微弱的笑意，"去睡吧！"
它犹豫地看了她一眼，然后转身向后院走去。
没人察觉，伽蓝肩颈雪白的毛发间有一缕血色。