真心让人头疼了。
“我身上又没有钱，他们不会抢劫我的，正好马先生运货过来，我急着见你便跟过来。”
班廷显然还处在冒险后的兴奋，手舞足蹈了一阵，又接着道：“吴，这次来还有个好消息要告诉你。”
“快说吧，别吊我胃口。”吴孝良与之说话很随意，他的确也不习惯这些洋人说话的方式。
“斯德哥尔摩发来邀请信，鉴于胰岛素的提取与量产，你已经被提名诺贝尔医学奖。”班廷说完便仔细观察吴孝良的反应，见他正如期待般满脸激动，满意的笑了。
尹呈辅和王怀事对此毫无感觉，一个从来没听过的奖即不能当钱花也不能换武器，有啥用，值得这样郑重？
吴孝良则十分清楚此奖对于他个人以及整个国的分量，对他个人来说，足以使他名垂青史，而西方世界能够把这个奖提名给一位国人，则会大大提高国的国际形象，
可以想象此消息一经传出，将会引起何等的轩然大波。
兴奋的热度冷静下来后，吴孝良开始为难，绥东军草创，一日都离不开自己，又如何能去欧洲领奖？他最厌烦鱼与熊掌的选择题，又每每不得不强做选择。
“班廷，我可能无法去瑞典领奖。”
“什么？”班廷不由自主的提高了声音，他无法置信，有什么理由能拒绝这样一个诱人伟大的奖项。
“绥东初建，不允许我离开如此长的时间，不如你带我去领如何？”吴孝良给出了一个折的方案。
班廷听吴孝良如此说仍旧遗憾之极，他十分替这位年轻的医学奇才，或者说年轻的将军不能亲自去斯德哥尔摩领奖感到由衷的惋惜,但是他选择自己代为领奖，无疑是与自己分享了这奖项所带来的荣耀，此后世界医学界将记住有他班廷这一号人物，想到此处班廷又兴奋起来。
李五一看到两人为了一个劳什子奖推来让去的早就不耐烦了。心道，这洋鬼子好生烦人，非得支走我们旅长不可，不过他们口地名全是自己没听过的，那个什么割耳朵在哪个省？名字也太奇怪了！
“旅长，那个什么割耳朵在哪？啥时候有功夫也带我们去见见市面？”
吴孝良与班廷听后相视大笑。
忽然，有人又急匆匆推门进来……