罗琤禅位于皇太子罗乾，史称武帝。
罗乾登基后，尊罗琤为太上皇，改元建武。
建武元年，武帝罗乾一改文帝朝时与民休养的国策，积极对外用兵，亲率三万禁卫骑兵出河西走廊远征西域，扫灭西域诸国，随即移二十万户民至西域，并下诏禁胡语，凡不言汉语者，皆视之为胡蛮，尽数屠灭，掀开了大乾国史上最为浩大的种族灭绝政策。
建武六年、建武十八年、建武二十七年，武帝罗乾先后三次西征，从西域出地中海西征欧州，一直打到了多瑙河流域，两次破罗马都城。
建武十六年，在罗征、罗琤父子两代人的努力之下，第一台蒸汽机火车问世，用五年时间建成了长安至洛阳的铁路，并于建武二十二年正式通车。
建武二十七年，大乾火炮正式问世。
熙平三年，就在武帝刚刚退位不久，大乾第一台内燃机问世。
熙平九年，国都长安扩建完工。
熙平二十三年，长安至西域的铁路建设完成。
……
从大兴年间到元和年间，大乾历任皇帝都有个十分头疼的问题。
老祖宗罗征一直不去仙界报到，让后世子孙们就算想贪图享乐，也得时常担心会被老祖宗找进宫来，更重要的是一直没法修建祖庙。
元和八年，大乾第一艘远洋巨轮正式建成下水。
已经一百多岁，老而不死的罗征带着同样老而不死的八个老婆，以及一千六百孩儿军乘远洋巨轮经过大半年的漂泊，终于登上了北美大陆，自此在客乡定居未归。
直到太康元年靖帝登基，才追封老祖宗罗征为太祖武皇帝，下诏修建祖庙。
太康十年，西域至罗马的铁路正式通车。
大乾神武军第六次攻破罗马都城，并第一次常驻罗马，大乾靖帝罗靳在五年内下令迁百万户民至欧州，自此展开了对欧洲原住民残无人道的种族灭绝政策。
大乾建国三百二十六年，大乾远征军首次踏上了美洲大陆。
大乾第十五代皇帝接到远征军电报后，当即乘远洋巨轮御驾赶往美洲大陆，据说远征军在征伐一个原住民部落时，遇到了大乾太祖武皇帝……
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com