在此等重拳的不停轰击之下，又能够坚持多久呢？
即使大半力量会被南洋三太子的肉身给抵消掉，但剩余的力量，同样是超过万斤，然后不停的侵入到南洋三太子的体内造成着破坏。
防御力再强的肉身，其体内也不可能是坚不可摧的。几拳几脚的打击，南洋三太子的投影分身还能够承受的起，但这样的重拳、重脚，却是以数百、数千记呢？
随着拳拳到肉的不停轰击，南洋三太子抱拳缩身的姿势，根本就来不及有丝毫的改变，而他的身体也在不停的重击之下，渐渐的虚化起来。
当这样的一幕出现在观众们所观看的空中水晶上时，整个角斗场内响起了如雷一般的欢呼声！
以如此威猛霸道的方式，不停的轰击南洋三太子，看上去实在是太霸气了，哪怕观众们明知道孔明击打的只是南洋三太子的投影分身，还是会从心底里觉得兴奋！
实际上，在孔明的不停轰击之下，南洋三太子一直被击打的不停倒退，早就已经脱离出了爆炸的范围，已经不知道退到多远的地方去了。
而随着南洋三太子投影分身越来越虚化，他的防御力也越来越弱，最终在孔明不知道轰出的第几千、几万拳中，就这么轰然一下直接烟消云散了！
至此，宫青羽、萧血衣、南洋三太子的三大投影分身，先后被孔明给击溃，使得孔明能够轻松的在这一战中胜出！
以一敌三，还能够胜的如此轻松，孔明所展现出来的实力，不愧为本次九州大比的头名，这第一的名头实质名归！
随着南洋三太子的投影分身烟消云散，孔明的身姿在“强者空间”内傲然而立，看上去确实是相当的霸气！
看着如此威武的孔明，整个角斗场内的观众，再次暴发出了如同雷鸣一般的掌声。
做为本次九州大比的头号大热门，绝大多数的观众都在孔明的身上下了注，虽然下注孔明的赔率极低，但随着孔明顺利夺冠，就表示大家还是有赚的，又怎么能够吝啬给予他的掌声呢？
就在如雷鸣一般的掌声中，身处“强者空间”内的孔明，突然间直接被传送出来，出现在了角斗场的正中央。
观众们们奉献上来的掌声，确实应该让孔明亲自来感受一下！