眼睛红红的，可泪水一滴也没有。细细望去，可以看见她面颊上残留的泪痕。她冷笑道："本宫无意追究你的失礼，不过，义父故去，你不觉得就凭你们的"交情"，你应该来祭拜一番吗？"
弦歌不动声色，厉声道："乱臣贼子，焉可受跪拜之礼？"她挑眉，似笑非笑，"我不会拜，陆务惜也受不起我的一拜！"
古湘玲盯着她的脸，目光中有跳跃的火苗，"符城主，做人还是谦逊一点儿比较好。否则你哪一天马失前蹄，届时后悔也来不及。"
弦歌挥手，做了一个"送客"的手势，"多谢娘娘提醒。不过，在担心我的时候希望您记住，陆务惜的案子是皇上亲手交给微臣办的，你向我抱不平等于是否定皇上。娘娘现在正是争宠时刻，要多体谅皇上的心情。来人，送娘娘回去。"
古湘玲深吸一口气，仪态优雅地转身离开，"符弦歌，我会记住你今天说的话，你自己也要记住。"
"当然。"铁环铜门在眼前缓缓关上，弦歌一步也不退让。
空气静悄悄的，隐约间似乎有清新的花香飘溢在鼻腔中。
"这样好吗？"符雪迟轻声问道。
"有什么不好？"弦歌反问，脸上笑呵呵的，"这么一闹我也睡不着了，雪迟，你陪我出去走走吧。"
符雪迟意外道："去哪里？"
"我调查过陆务惜的所有事情。"弦歌垂眸，"我想去他以前住过的地方看看，你陪我去，好不好？"
符雪迟温柔地揉了揉她的脑袋，"好。"
空气中都是泥土的香味，让人不禁全身舒爽起来，天空的色彩染着淡淡的透明，像被溪水浸润过。木制的农家小屋，简简单单的两间房，可惜空荡荡的。
这是陆务惜和陆纤以前的住处。陆务惜未高中前，家境并不好，勉强度日。他自幼父母双亡，也没什么亲朋好友，陆纤是孤身一人来投靠他的，从此两人相依为命。可是，真的等生活都变好了，两人却分开了。
到最后，只剩下这个地方，这个他们生前住过的屋子。
木屋前有一个简陋的秋千，虽然做秋千的那个人技术不怎么样，却可以看出他费了很多心思。弦歌轻轻地走过去，伸手摸了摸，秋千微微一荡，发出吱吱的声音。