淮和许褚举兵向汉军投降，最后的六万曹军在四十万汉军的围困中消亡。
.........
三天后，刘璟在一万骑兵护卫下，从邺都北面缓缓进入了这座旧汉王朝最后的都城，街道两边，家家户户摆上香案，跪地迎接汉王殿下入城。
这一刻，刘璟心潮起伏，从柴桑起兵，征战近十八年，他终于攻破最后的阻碍，统一了天下。
那一幕幕战争又缓缓从他眼前流过，所有的事情就仿佛发生在昨天，可是，又过去了多少年。
刘璟来到了邺宫前，邺宫已经被汉军封闭，太后曹节被软禁，幼儿皇帝也被请下了帝王之位，邺宫前站满了汉军侍卫。
这时，刘虎上前禀报道：“启禀殿下，邺都封库闭宫，没有发生任何混乱事件。”
刘璟点点头，“辛苦了！”
他翻身下马，快步向邺宫内走去，司马懿和诸葛亮两人跟在他的身后，走在大殿前，刘璟仰望这座气势宏伟的主殿。
他回头对诸葛亮和司马懿笑道：“不止一人劝过我，攻入邺都后，要焚毁铜雀宫和邺宫，要彻底断绝曹魏和旧汉的王气，你们二位怎么想？”
司马懿微微笑道：“曹操攻下襄阳后，有人劝他烧毁刘表的州牧府，但曹操说，王气自在民心，除非你杀绝天下之民，否则王气会从任何一个地方冒出来，这句话我转送给殿下！”
刘璟哈哈大笑，“说得好！王气自在民心。”
他大步向龙尾阶上走去，十几名侍卫跟在他身后，却被刘璟一摆手拦住了，让侍卫们在外面等候，他独自一人走进了宣政大殿。
大殿里宽阔而空荡，这时，刘璟的目光落在了高高的象牙龙榻上，在长安也有这样一只镶嵌着金边的象牙龙榻，那是至高无上的象徵，他却从来没有坐过。
但今天，此时此刻，刘璟缓缓走上玉阶，转身在龙榻上坐下，他高高地望着空旷的大殿，想象着两边站满了文武百官。
他忽然有一丝莫名的孤独感，但这种孤独感只是一闪而逝，他胸中随即涌现出一种傲视天下雄心壮志。
刘璟踌躇满志地站起身，是时候了，瑞兆该出现了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com