审出口供，然后再把人拉走。说不定将来还有，只怕你们捉不牢。”
“放心吧阁下，现在澳门的名声越来越大，已经有我们越来越多的同胞到这里居住，我们有足够的决心和力量，来消灭那些无耻的叛乱者。”
香山两个巡检的兵权已经被李炎卿收了上来，这些巡检司的弓兵也知知县老爷能调动洋兵，武力非自己能敌，又肯掏钱赏赐，全都安心听令。这些俘虏被绳子串了一串，压回香山衙门，李炎卿吩咐道：“全都给我精神点，这一夜让他们好好尝尝咱们香山的待客宴，不要让人说咱们不好客。本官要回去补个觉了。”
他伸了个懒腰，一溜烟转回后宅。先在门房与秦蕊珠偷香了个嘴，接着不敢怠慢，直钻入卧室之中。
卧房中张若兰斜倚在牙床上，见李炎卿回来忙一头扑过去，在他身上找了又找。然后才道：“那些倭人据说十分厉害，手中还有火绳枪，我虽然知道我的炎卿狡猾，肯定是得功在前，临阵居后，只喊给我冲，绝不会喊跟我上。但是事到临头，总是要看看你受没受伤才好。”
李炎卿将她紧抱在怀里，笑道：“还是若兰了解我。那些倭人虽然带了铁炮，可是佛夷却带了大炮。尤其那火绳枪要临阵点火，倭人毫无准备，根本没来得及点燃火绳，就被我们打了个落花流水。不过他们确实厉害，被打死那么多人还敢拼命，若非洋兵训练有素，单靠我手上的人马，怕不是他们的对手。这回啊我可是发财了，二十几条火绳枪，全归了衙门了。你说加上真倭级，吴军门得赏我多少钱啊。”
这场胜利，自然是在吴军门的英明领导，林知府的正确指挥下，才取得的辉煌胜利。在这里面，首先要感谢朝廷、其次要感谢巡抚、知府，李炎卿自己的功劳可以忽略不计。不过在内部奖励时，吴桂芳若是太过抠门，还有什么脸坐镇一方？
朱若兰却一皱眉“二十几条火枪？这些倭寇都是群穷鬼才来大明抢夺，怎么有这么多火枪？怕是来者不善，不是寻常倭奴。”
李炎卿哈哈一笑“管他什么奴我全都不怕，有我这女诸葛的娘子在，千军万马，也只当笑话。好若兰，今天咱们用什么姿势比较好？”