好处。
那么多的知识，那么多的文化，那么丰富的世界，有了没有限制的生命之后，对于他来说，根本就没有思考“永生是不是一种折磨？”这种问题的功夫。
不断的学习，不断的思考都还忙不过来呢？他怎么会浪费时间和精力琢磨那么无聊的事情呢？
————————————
华夏5697年，火星上，在一个远离居民区的偏僻科研基地里，中国空间科学院的某个四十多岁的科学家，紧张的看着一个全副武装的装备了看起来有些奇怪的设备的人，一步步的迈向实验室中央那个巨大的，不断地发出奇特的光芒的空间瞬移装置约束下的光门。
他下意识的擦了下额头上根本就不存在的汗水，然后紧张的对安然的站在他旁边，饶有兴趣的看着现场的满头白发的“老科学家”说道：
“王慈欣老师，你说这次空间瞬移实验到底能不能成功啊？”
王慈欣“老科学家”是一幅非常时髦的，在这个时代里经常可以看到的那种因为基因改造，所以永远也不会衰老的年轻人的样子。
他非常轻松的说道：
“基于我们的理论，以及前面的多年试验，空间瞬移是完全安全可靠的成熟技术。下一步的目标终于到了试验时空穿越了。我等待那一刻已经很长时间了。”
说到专业问题，中年科学家下意识的就皱了皱眉头，然后说道：
“老师你总是说时空穿越是完全可行的，对于时空穿越试验总是那么着急。可是虽然按照我们的理论，空间瞬移和时空穿越都是成立的。但是在没有实验的情况下，作为科学家，我们总不能就绝对肯定时空穿越的可能啊。这毕竟不严谨。”
就在中年科学家认真的表达着自己的态度的时候，实验室里突然爆发出一阵欢呼声。
原来，在地球上的另个一实验室里，第一时间传回了实验成功的消息。
在这阵欢呼声中，中年科学家没有听到他的老师，化名为“王慈欣”的王书辉有些激动的低语声：
“我总算可以放下点儿心了。我们也要真正的掌握空间穿越技术了啊……。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com