不小心掉到池塘里的吧？”赵颜看这把剑光亮如新，不像是在水中浸泡太久的样子，所以才猜测是全家搬到这里后，家里的某个重孙不小心把佩剑掉到了池塘里。
不过让赵颜万万没想到的是，只见曹颖却一脸愕然的抬起头，然后身边的人都退下后，这才轻声对他道：“夫君，这把剑是我扔到池塘里的。”
“哦？我怎么不记得你有这样的宝剑？”赵颜听到这里惊讶的道。
“夫君你当初没见过这把宝剑，因为这把剑是在几十年前，我们成亲那晚被我扔到池塘里的。”曹颖再次开口道，脸上也露出不可思议的表情，因这把剑在池塘中泡了几十年，却是光亮如新，就像是昨天刚扔进水中似的，这简直超出了人们的理解范围。
“什么？”赵颜听到这里也同样露出震惊的表情，因为他也想到了同样的问题。不过他却还是有些不敢相信，当下抓过宝剑反复看了几遍，却依然没有找到哪怕半点锈迹，甚至连丝制的剑穗都没有腐坏，就好像这把宝剑在时间的长河里被冰封了一般，找不到任何时间往下的痕迹。
看到赵颜震惊的表情，曹颖再次不可思议的解释道：“夫君你也知道当初我很不情愿嫁给你，为此我甚至想过以死明志，所以随身带着这把剑，可是又担心因此祸及家人，所以最后还是放弃了这个打算，并将这把剑扔到了池塘之中，却没想到几十年过去了，这把剑竟然还崭新如初！”
赵颜听到这里也更加的惊讶，原来这把剑是自己穿越那天被曹颖扔到池塘中的，说起来自己穿越的事充满了未解之谜，自己穿越千年来到大宋，而这把宝剑在水中几十年却没有受到任何影响，这在冥冥之中是否也有一些奇特的联系？时间的本质又是什么？自己已经改变的历史，那么后世的历史还会存在吗……
一连串的问题涌入赵颜的脑海，每一个问题都会引发更多的问题，虽然这些问题几乎不可能有答案，但却让这些问题更加的有吸引力，脑子里想着这些，赵颜也渐渐的有些痴了，看向远方的目光也迷离起来。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com