一会儿一会儿地响起嗡嗡的声音。她浑浑噩噩地僵躺着，总感觉有人握着她的手，好像还念着她的名字。过了很久，昏沉沉的她才感觉有了一丁点儿力气，竭尽全力地睁开双眼。当她发现自己竟然躺在床上，盖着被子，屋子里没有半个人时，一下彻底清醒。自己到底怎么了？为什么躺在床上？这里究竟是哪里？燕陌人呢？现在是什么时辰？糟了，刺杀团就在他们身后……
掀开暖和的被子，她双手撑住床沿，挣扎着硬是要下床。不过，她的身体本就虚弱，好不容易摇摇晃晃地下了床，还没走两步，就险些倒下，好在抓住了床边的桌腿，才没有扑倒在地。只不过，木桌上的烛台和水壶可就没有那么幸运，都乒乒乓乓地滚落下来，碎了一地，声音刺耳极了。
恰好二丫进门，见状立即冲上去，扶住胭脂，"大姐姐，你这是干什么呀？你病得可不轻，得好好养病，可不能这么下床。"
"你是谁？这是什么地方？"胭脂被扶回床边，望着眼前古灵精怪的丫头，小声问。
"我叫二丫，这是我家。大姐姐，你病了，先躺下。"懂事的二丫将胭脂强行按回床上。
这一回胭脂可是病得不轻，就连眼前的小丫头，力气都比她大。不行，得先问问燕陌在哪里。"殿……他人呢？"想着不能暴露身份，她改了口。
再说外边偏间的燕陌一听内堂响声，十万火急地跑进来，听见胭脂问他在哪里，什么也不顾地冲到床边，对二丫视若无睹，抓起胭脂的手搁在脸上来回摩挲，喜不自禁地道："胭脂，你终于醒了。你知不知道，看你摔下马，我有多担心你。"
"大哥哥，我去帮你熬药！"二丫识趣地找借口出门，到了偏间忍不住捂嘴偷笑。
"我……"昨晚，她的确是在硬撑着赶路。但是，就算她不撑着也没有办法，因为一旦停下，他们就会有危险。
"不要忘记你是女儿身，凡事不能硬撑。瞧你现在的样子，真让我心疼。"燕陌真情流露地道，七上八下的心总算着了地。
"公子，我特意为姑娘准备了小磨玉米粥。"女主人敲门而入，手上端着一碗热腾腾的粥，见两人神情，赶紧放在桌上，自顾着出去了。