脸上露出了莫名的笑意。
我看你到底是救还是不救。
“圣上，曹文诏就在距离京城三十里处被困，我们是否要发兵救援。”
很快朱由校就得到了这个消息。
朱由校的脸色阴沉得就像是能滴出水来。
现在京城能战之兵不过三万，这其中还有一些老弱病残。
再加上前来勤王的兵马，能战之兵不过六万左右。
甚至朱由校心里对那些勤王的兵马也并不信任。
现在的形势已经很明朗了，如果不是死忠之辈，根本不可能为明朝一起陪葬。
以前他还对历史上朱由校不敢让勤王的兵马进京鄙视不已，但是真的放到自己身上，他才发现竟然是如此的难以抉择。
手上无牌，能力再强也没用。
“圣上万万不可，敌人这是要围点打援，想将我们的守军一网打尽啊。”
很快就有一名大臣站出来说道。
“现在京城人心惶惶，很多人都说各省早已归附逆贼，大明要完了。还请圣上让人澄清谣言。”
谣言，这恐怕是真的吧。
一些大臣心中不停地冷笑。
“选派几支勤王兵马前去救援曹爱卿。”
朱由校一脸痛苦地说道。
砍瓜切菜地杀了一些勤王的兵马后，吕岩就知道敌人是不会前来救援了。
“打吧。”
吕岩叹了口气说道。
大军远征在外，每日消耗的粮草都是天文数字，就连吕岩也有些吃不消了。
很快他手下的步兵就在京城和曹文诏的大营外挖起了之字形的壕沟一路向前边延伸而去。
经过猛烈的轰击之后，终于攻破曹文诏的大营。
摸着曹文诏自杀的尸体，吕岩一脸的落寞。
“厚葬之。”
几日之后，一个个之字形壕沟衍伸到了北京城外，吕岩就架起了几百门火炮猛轰北京城。
北京城被轰塌后，北京城门大开，众臣出来投降，因为朱由校忽然失踪。
于是吕岩终于平定天下。
二十年之后，吕岩将帝位传给大儿子，自己亲率大军从南北二路远征欧洲。
在这二十年内，吕岩的大军并没有停止对外扩张的步伐，沿着海路一路向西，打到奥斯曼帝国附近。
经过十年征战，终于平定欧洲。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com