又有两个袁军甲士咆哮着猛扑上来。
“哈哈！”周泰大笑两声，一个箭步扑向前方的袁军甲士。
两名袁军甲士同时举刀直劈，周泰却连躲都懒得躲闪一下，任由两把环首刀劈在他的肩甲之上，刺耳的金属磨擦声中，锋利的环首刀贴着周泰的铁札甲滑向两侧，周泰毫发无伤却欺近到了两名袁军甲士的面前。
说时迟那时快，周泰已探出蒲扇般的大手一下攥住两个袁军甲士脑袋，然后猛然发力往内一带，两个袁军甲士的脑袋便已经猛的撞在一起，霎那之间，铁盔瘪落，被铁盔保护着的两颗脑袋却硬生生的被挤碎了。
周泰暴虐如熊，特别喜欢打爆敌军的头。
周泰再一松手，两名袁军甲士便软软的瘫倒在地。
“咻！”一支轻箭无声无息的从身后射至，一下攒入周泰肩甲缝隙。
周泰闷哼一声，猛然转过身，只见一名袁军弓箭手正呆呆站在五步开外。
“嘿！”周泰咧开嘴对着袁军弓箭手一笑，脸上的两道刀疤竟格外狰狞。
那名袁军弓箭手心胆俱寒，脚下本能的往后倒退，继而转过身拔腿就跑。
“死！”周泰却不肯饶他，脚下猛然一镫，地上的一柄环首刀便一下弹起，周泰再掉转环首刀以刀背猛然一击，从地上弹起的环首刀便已经疾如流星般射向袁军弓手，袁军弓箭手才刚刚跨出半步，便被一刀射穿了心脏。
袁军弓箭手脚下不停，又往前跑了两步，才仆倒而亡。
周泰再环顾四周，却发现身边十步之内再无一名袁军。
周泰便上前两步，一下将插在垛堞上的袁氏大纛拔下，然后将随身携带的孙氏大纛穿进旗竿，再插上了城头，看到居巢城头突然飘起血红色的孙氏大纛，城关上还有城关外的江东军顷刻之间欢呼起来。
“万岁！”
“万岁！”
“万岁！”
无论是参与攻城的前军，锐士营，还是未曾参与攻城的其余各军、各营，所有的江东军全都歇斯底里的欢呼起来。
“万岁！”
“万岁！”
“万岁！”
排山倒海般的欢呼声中，锐士营的士气越发的高涨。
此时此刻，尽管冲上城头的江东锐士只有不足百人，但是城头的局面却正在一点点的向着有利于江东军的方向倾斜。