嘴里吼出。
指着面前被自己砍倒在地的步兵跟役尸体，大声叫道：“继续向前进攻…..谁敢在原地停留一步，这就是你们的下场….”
步兵跟役对鞑子的恐惧感马上战胜散弹，继续机械的迈着步子，翻上土墙，想要占领火枪营刚刚放弃的阵地。
而就在这时，新一轮炮击声，再次于百步外的虎豹军阵地响起。
爬上土墙的步兵跟役清楚看到，数团夹杂了大量黑烟的橘红色火球从炮口喷涌而出。随后，无数的铅弹就好像刮风一样，迅速向自己所在位置席卷而来。
在死亡面前，求生的本能让他们下意识想要逃离土墙，躲在土墙后面。
可是，他们的反应速度再快也快不过铅弹的飞行速度。
步兵跟役因为惊愕而张着的嘴巴还没有合拢，扑面而来，有铅弹所组成的钢铁风暴已经将自己身体笼罩。
“噗嗤……噗嗤….”高速飞行的炙热铅弹几乎没有遇到什么阻拦，轻易扎进步兵跟役身体。
炙热的铅弹忽然遭到阻碍，并且瞬间遇冷后，直接在步兵跟役身体内爆裂开来。随后，一个拳头大小的血窟窿，就出现在步兵跟役伤口….
三轮射击，十多门重型佛郎机全部开炮完毕后，整个土墙一线，已经堆积了遍地的步兵跟役身体。不仅如此，从步兵跟役身体不断流淌出来的鲜血，都将土黄色的土墙给染红。
一千步兵跟役，在进攻路上损失六百余人。眼前三轮炮击，再次损失一两百人。
放眼望去，战场剩下的两百步兵跟役已经不足以在鞑子面前形成一道人肉盾牌。
面对眼前充满血腥的惨况，面对虎豹军手中层次不穷，威力巨大的炮兵部队，已经开始出现伤亡的鞑子害怕了。
为避免有限的兵力损失太大，三百鞑子弓箭手就好像缩头乌龟一样，静静躲在土墙后面不再露头。
包括卫征在内，所有人都认为，鞑子的这轮进攻一定会无功而返。
损失惨重的他们为了避免全军覆灭，一定会主动进行撤退。
可是，接下来发生的一幕，直接让卫征脸上刚刚浮现出来的一丝喜色消失的一干二净。不仅如此，一丝凝重，也慢慢出现在卫征脸上，让卫征再次感受到来自多尔衮，来自鞑子的巨大压力。