小子即不喊也不叫，让我一点兴趣也提不起来！先把他押回去，明天继续审问他！”
听到壮汉的命令，士兵们将穆文峰从木桩上解了下来，之后押送着他离开了大殿，而壮汉一直盯着穆文峰的背影，眼中闪烁着奇怪的光芒，谁也不知道这位米亚军权最重的元帅到底在想什么！
回到牢房，穆文峰冷冷的看着那些士兵离开，之后平静的表情立刻消失了，取而代之的是呲牙咧嘴！穆文峰脱掉了外套，随后用残破的衣服擦着身上的血迹，并嘟囔道：“他娘的！这帮家伙下手还真狠啊！这么折腾下去没几天我就挂了！”
“既然你心里清楚会这样为什么不说呢？”就在穆文峰自言自语的时候，一个声音突然从牢门外传来！
穆文峰扭头看了一眼牢门的位置，随后惊讶的发现那个元帅不知道什么时候已经站在大牢歪了，并用一种很怪异的眼神看着自己！
“说什么？我不是告诉你了我在见到皇帝前不会和你们说任何事情了吗？你也不用白费力气了！”穆文峰没好气的回答道，不过心里已经下定决心晚上就逃出牢房去皇宫里找皇帝的下落，他还就不信自己找不到！
穆文峰的回答让壮汉愣了一下，之后壮汉苦笑着说道：“穆文峰，其实我知道你是谁，毕竟之前在法塔米亚和凯尔的战斗中你的表现太显眼了，我听说你还被法塔米亚封爵了是吗？我就不明白了，你不在法塔米亚享福，跑到我们这里来干嘛？还杀了宰相大人！你到底有什么目的？”
“我说了那老家伙死有余辜！我杀他是为了你们米亚的百姓！”穆文峰皱着眉头辩解道！
“你能单独和我说说到底发生了什么事吗？我觉得你不是心怀不轨的人！”壮汉犹豫了一下，随后突然一脸真诚的问道！
“我凭什么要信任你！实话告诉你，你们米亚可没有表面上那么平静，也许弄不好你们米亚就要陷入一场巨大的灾难中了！”穆文峰冷冷的说道！
“哦？那你怎么才能信任我？总该有一个条件吧？”壮汉皱着眉头问道！
“信任的条件？这个貌似不是我提出的吧？是你要博得我的信任，难道你不该自己想想该怎么做吗？”穆文峰翻着白眼反问道！