衣更不著，今日告功成。”‘主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。”
看着那绝妙的剑舞，听着这熟悉的唱词，刘琦竟然久久不动，自从孙尚香死后，楚王破阵乐已成绝响，天下间再无一人有此绝妙的剑舞之技，更无一人得刘琦传授这些歌词，所以，刘琦忽然想到了一种可能，不由得心中大震，又见“王元姬”泪光闪闪，柔情万种，不由含泪说道：“尚香，难道真的是你吗？”
“陛下，可还记得当初尚香与你的约定吗？如今尚香死后，已经得到了宫中诸姐妹的认可，你我的婚事却再也赖不了了。”
“竟然当真是你，这真是天可怜见，只是不知道你又如何变成了王元姬？”刘琦拥住孙尚香，柔声问道。
“妾也不知道，妾只知道，在妾死了之后，再一睁开眼，竟然变成了一个刚刚出生的女婴，后来妾才知道，妾竟然又回到了大汉，而且成为了王朗的孙女，王肃的女儿，被取名为王元姬，这样的事情很荒谬，不知道陛下是否肯信？”孙尚香的脸上带着一丝的忧虑，生怕刘琦不相信这样神奇的事情，以至于自己多年的梦想再度破碎。
却没想到刘琦点头说道：“朕相信，因为朕就是通过这样的方式来到这里的，其实朕的事情比你更稀奇，因为朕是来自一千九百年之后的世界。正是因为如此，朕才有众多奇妙的发明，才会知道海外的世界是什么样子的。”
“啊？如此看来，这个世界到只有我们两个是真正的知己了。”孙尚香幸福的倚在刘琦的胸前，娇懒而又幸福地说道。
这时候却听得殿外一道声音说道：“是吗？可是我们姐妹也都知道了这个秘密呢？陛下，我们姐妹为了你的大业，从军这么多年，以至于现在年岁大了，都没人要了，难道你就不对我们的终身负责吗？如果真是这样的话，我们姐妹活着还有什么意思？不过在临死前，我们可要将你的秘密公诸天下哦。”
刘琦闻言大惊，睁眼看去，却发现竟然是吕玲绮、步练师、郭嬛等人，不由得满脸苦笑，愣在了当场…….（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com