风结婚，这场婚礼，他邀请了众多记者见证，尽管部分粉丝有异议，但更多的粉丝还是给予了。
2012年2月，李霖凭借着文艺片《艺术家》拿下奥斯卡，这是他职业生涯第一个奥斯卡最佳男主角奖。
2012年3月，李霖的新专辑《登基为王》发行，凭借着这张专辑，李霖第一次拿下格莱美最佳男歌手奖，真正的登基为王。
2013年，李霖开始有意识的减持苹果公司的股票，转而回购金牌集团的股票。
2013年10月，李霖将富国财团手中的股票回购回来，正式宣布脱离富国财团，但依然和富国财团保持合作关系。
2014年2月，李霖以800亿美元的报价收购时代华纳，时代华纳董事会回应收购，次月，金牌集团完成对时代华纳的收购，市值一举突破2000亿美元，金牌集团的总部也从星城搬迁到华尔街，成为华尔街财团的一员。
2015年，金牌集团全盘收购新闻集团旗下在华业务，交易金额高达30亿美元，同时亚太电影节和亚洲mtv音乐节正式举办，这两大电影节刚举办就有超过三十家媒体和超过十二家网络媒体进行直播，收视观众破亿，成为亚洲最具备影响力的音乐、电影奖项。
2016年，金牌集团收购微软旗下x-box部门，正式宣布进军主机界，同期收购ea。
2017年，华夏按照加入wto时的承诺全面放开市场，华夏影视产业遭遇到最严重的冲击，然而金牌集团全面整合旗下资源，泛娱乐航母正式。
2018年，金牌集团遭遇反垄断调查，李霖宣布为应对反垄断调查，金牌集团退出股市，各大部门被拆分成不同的公司改头换面登陆股市。
分拆之后的上市公司得到市场的追捧，金牌集团的总市值高达5000亿美元，位居全球第二，超越微软，仅次于苹果。
2019年，李霖和洛风产下一子，取名李荣。
2020年，李霖登上《时代周刊》，《时代周刊》对李霖的评语：如果有人的名字可以定义一个时代，那么他叫李霖。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com