望那本书，因为这个姐姐说了，他只要学了这个，以后会很有钱，还可以娶一大堆老婆！
“拿去拿去！”少女一脸慷慨的接过小男孩脏兮兮的小手递过来的十个铜板，然后将书塞到小男孩怀里。
小男孩似乎怕她反悔，飞快的跑了。
这时候，一道阴影，挡住了少女的视线，少女抬起头，下意思的说道：“这位朋友，我看你骨骼清……嗯？咳咳……”
“这种事情，从来不都应该是那种胡子拉碴脏兮兮穿着一身破衣裳的老乞丐来做才更有感觉吗？”
“怎么会让你这种聪明伶俐美丽无双天上地下古往今来独一无二的……吃货，来做呢？”
“你说呢？”
“星痕公主——”
“我的。”
“小白。”
少女痴痴的看着站在自己面前的这个男子，看了良久，眼泪忽然掉下来：“你这没良心的东西，怎么不陪你那群如花似玉的老婆？过来找我做什么？”
“我没有胸！”
“我不可爱！”
“我不漂亮不温柔不贤惠！”
“找我做什么？”
“当你的神帝去呀！”
“多快活逍遥！”
说着，少女站起身，一下扑进男人的怀里，双手用力环住他的腰，将头埋在他怀里，一边哭，一边传来闷闷的声音：“看在你终于找到本公主的份上……本公主，就勉为其难的原谅了你，现在，我的男人，陪我逛街去！”
“吃货啊！”男人叹息。
“本公主要大吃……特吃！”
“哼，就是吃货，怎么了？”
“这普天之下，无限宇宙，浩瀚世界，哪里本公主吃不得？”
“走了走了……快点！”
男子苦笑道：“我没带钱……”
“啊……你个笨蛋！没良心，你跟当年一样不讲究！太过分了……本公主看上的男人，怎么这么小心眼？”
“不就是当年离开了你吗？现在还不依不饶的……”
“本公主已经对你徇私了……不然你能那么容易找到宇宙树？”
“被惩罚不能主动去找你你知道吗？”
“人家都想死你了……”
“呜……妆都哭花了！”
“别亲我……你讨厌！”
长街上，两道身影，渐行渐远。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com