直接将周围的玉珏扯到了一起，形成了一个圆环一样的东西。然后一道九彩的光芒直冲天际，像是通天彻底的一根柱子一样。
“这”长孙无忌被震撼到了，整个长安城所有的百姓都见到了这一根柱子，然后全都无语了。李二坐在立政殿前面，张开了嘴望向了光柱升起的地方，这是什么
光柱直冲天际，插入云霄，无尽的铅黑的云层像是被直接从遥远的天边扯过来了一样，形成了一个巨大无朋的漩涡。然后只见到漩涡之中两条光芒折射而出，像是两支离弦的利箭一样，直接冲上了无尽的苍穹深处。
然后就听到一个冰冷无情的声音在整个大唐的天空之中回荡：“能量符合最基本要求，开启时光通道，回到尔等想去的地方”顿时九彩的光芒照耀满了整个大唐，然后所有人都只感觉眼前无尽耀眼的光芒一闪，刺得人睁不开眼，在看得见的时候，天上只剩下一轮骄阳，什么天狗，什么妖星全都消失不见了。
一条崎岖的公路在山林间蜿蜒而上，此时在这盘山公路的一个拐弯处，一辆轿车停在了路边上，车头撞在了公路边上的护栏上，全都变了形状。在汽车前面一个身影躺倒在地，此时只见到那躺在地上的人满满的撑起了自己的手臂“这是在哪里”而在他身后的车中，三个女子昏迷着，而汽车里边传出了一阵阵的焦臭的味道。
“车要爆炸了”起身来的人影，闻到这股味道，顿时一个激灵，然后看向车中，顿时他全然惊住了，在刹那之后，整个人就像是一道幽灵一样，直接跨过了五六米的距离，然后伸出手直接抓住了车门一把将它扯掉，拉着车中的三个女子，肩上扛着一个之后，左右手一手一个抱着，顺着公路迅速的跑出去很远在他的身后，一声爆炸，整个车变成了一团耀眼的火焰，然后滚下了盘山公路，掉下了深深的山谷之中。
“还是放不下你们啊唉”人影一声叹息。
“对不起我会用我这一生来补偿你，哪怕现在你没有丝毫的损失”一个女子睁开了眼睛。
“主子”另外两个女子娇声叫道。
全书完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com