一般扎在辛途的心口。辛途连忙抱起叮叮，是真的，不是幻觉，连忙哄道：“叮叮不怕，叔叔在这里，是叔叔不好，乖啊，不哭不哭。”
叮叮将小脑袋埋进辛途的脖子弯，泪眼一下子就浸湿了辛途脖子，兀自哭个不停，“呜呜……叔叔不要不要叮叮，叮叮会很乖的，呜呜……”
辛途心中有愧，只能不断的哄着她。这个时候，辛途才注意到门口站着一个眉目含煞的短发女孩，那眼神恨不得吃了辛途似的。辛途哄着哄着，叮叮就声音就越来越弱，最后竟是睡着了。辛途叹息一声，就想将叮叮放在床上，可是叮叮却紧紧的箍着他的脖子不放。
短发女孩一直没有进门，大概是顾及不请自入是为贼。
辛途道：“请进。”
短发女孩脸颊激红，三不做两步来到辛途面前，瞪着眼睛压低了声音道：“你这个人怎么当监护人的？你竟然把一个这么小的孩子……”
“嘘！”
辛途取出矩阵耳麦递给她，然后自己戴上一个，道：“我们用意识交流吧。戴上这个。”
短发女孩一愣，便戴上矩阵耳麦，显然经历了巴别城和浮屠界之后轻易不会大惊小怪，道：“你竟然把一个这么小的孩子带进城里！？你还将她丢下一个人离开？你是想害死她是不是？这么小的孩子你怎么忍心？你心是铁打吗？！真没见过你这么不负责任的人！如果不是我发现的早，她还有命吗？”
辛途叹息一声，道：“是我疏忽了。我也不知道浮屠界内外的时间竟然是相等的。这位小姐，谢谢你照顾了叮叮。我欠你一个人情。”说着辛途取出一副“矩阵墨镜”，道：“聊表谢意，希望你不要嫌弃。以后如果有什么帮得上忙的，你尽管来找我了。”
发泄一顿，又见辛途认错态度良好，短发女孩也没过于纠缠，道：“用不着。我不图你什么感谢，也不要你欠我什么情。你把叮叮照顾好就行了。你不知道那天她哭的多让人心碎。我不知道你有什么原因，我劝你还是把叮叮送出城去，她不适合呆在这里。既然你回来了，那叮叮就交给你了，你好自为之吧。”她摘下矩阵耳麦丢还辛途，最后看了叮叮一眼，出门离去了，连名字也没有留下。