是普通东西，然而众人却在这梭形宝物之上，感受不到任何法力规则的波动，甚至感受不到这梭形宝物的存在，灵魂中，一点真灵被李轩分出，融入这梭形宝物之中，突然对着心魔世界投出，无声无息的没入心魔世界。
“师尊，那是何物？”秦羽忍不住好奇道。
李轩看着心魔世界，微笑道：“一件足以让心魔世界内乱的宝物。”
那梭形宝物，便是一直以来，可以让李轩在不同世界穿梭的宝物，本身并无任何厉害的能力，唯一的能力，便是可以让李轩随意出入任何世界，李轩也是直到突破混元境界，达到如今的古神境界，才在自己的灵魂中，找到这梭形宝物的本体，此梭形宝物没有任何攻击、防御功能，却是虚空宇宙自发孕育而出的虚空至宝，当初被李轩机缘巧合认主，获得了穿梭世界的能力，才有了今天掌控两个完美世界的古神李轩。
如今既然已经确认心魔世界为敌人，自然要早作准备，之前就是将自己的一点真灵赋予梭形至宝之上，送进心魔世界，到了心魔世界，那一点真灵会自动吸纳心魔世界之力，重新塑身或者投胎，成为心魔世界土著，然后凭借梭形至宝的能力，穿梭不同世界，快速成长，有了古神的底蕴，新的分身成长速度将会极快，当两大世界交战之计，分身便可从内部破坏甚至占有心魔世界，心魔大帝若失去了心魔世界，便失去了不死之身，纵使再强，在这虚空宇宙之中，没有世界容身，也只会逐步被虚空溶解！
“不说这个，大劫已过，朕准备普天同庆，还望诸位道友届时能够赏光，莅临大炎天庭。”李轩看向六圣，不管此前有何因果，但六圣对洪荒的贡献毋庸置疑，所以，哪怕已经成为洪荒之主，李轩也以平等身份待之。
“敢不从命！”六圣齐齐拱手，见识了之前一幕，李轩洪荒之主的地位已经奠定，就算是接引准提，也只能无奈接受这个事实，圣人也是在天道之下讨生活的，李轩如今对六圣的态度也让他们十分高兴，除非脑子抽了，才会去找李轩的不自在。
全书终
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com