的手怎么受伤了？”
啊？不会吧，陷害这么快就来了？人家都还没做好迎接战斗的准备呢！
清乔赶紧探头，睹见邵义的右臂上有一道浅浅的红印。
“无妨。”邵义轻描淡写道，“昨日和师傅在山上习武，遇到歹人袭击，不小心中了招。”
“什么人这么厉害？”少女们顿时花容变色，“有宋太傅护驾，那人竟然还能近公子的身！”
“……太傅说那人招数古怪，看不出是何门何派。”邵义懒懒伸腰，漫不经心道，“不过我记得那歹人说过，他是来讨一个名叫‘丁丁’的婢女的——你们可知府中何人叫这名字？”
双胞少女面面相觑，摇头道：“奴婢们从未听过。”继而又补充，“奴婢马上去查。”
邵义哼一声，合上眼任由少女们为他擦手。
“丁丁？”他想了想，忽然又睁开双眼，“这名字怎么这么好笑？”
当晚，戚先生听说了白天里发生的奇闻，大喜过望，遂要求清乔贴身侍奉邵义，寸步不离。
于是第二日邵义上山习武，清乔也带着一篮点心跟着去了。
武术对清乔而言，完全没有吸引力，90年代飞檐走壁的香港武侠片她看得多了，21世纪所谓的国产电脑特技片也见得不少，那些个北冥神功啊九阴真经的翻来覆去拍好多次，她早已看得麻木，所以小正太舞个剑又有什么稀奇的？
她安心坐在山上的小屋子里，一口一口咬着点心。
也许，也许很快就能喂肥太子，拿到帝灵，找齐其他两物，然后回家。
屋外忽然响起呼喊声和打斗声，她心觉不对，打开门一看，不由得大吃一惊。
小屋外不知何时围了许多白衣人，他们将邵义一行团团围住，似乎在以多欺少，场面混乱。
为首的是一个有双桃花眼的痞子男，只见他边和太傅过招，边朗声大笑：“丁丁妹，你好哥哥寻你来了，还不快出来见我？！”
在他背后，满山遍野都是崭新的云纹黄旗，旗帜凛凛而动，一个龙飞凤舞的黑色大字在风中张牙舞爪——“当”。
“啪。”
清乔迅速合上门，靠在墙边，仰起头默默流泪。
我就知道，我就知道。
作者她从来没安过好心，从今以后，我再也不要对她抱有任何幻想了。