：
入冬时，江夏带着三路大军准备北伐，却因为遭遇暴风雪而导致北伐夭折。经过一番折腾，如今春回大地，江夏自然不会忘记还远在鞑靼等待着自己的阿尔苏。
这一次，江夏没有再带任何兵马，而是一人一马一剑，就这样进入到鞑靼境内。一路前行，江夏没遇到丝毫阻碍，直接到了兀良哈。
可汗王庭内，江夏直接提着长剑杀了进去，在江夏的长剑逼迫下，雅仁托娅只好释放阿尔苏。最后阿尔苏亲手手刃雅仁托娅，重夺可汗王位。
后记2：
十年过去，江夏召集文武百官，将皇位传给了江念君。江念君登基仪式完成以后，跑到后宫去见江夏。江夏正与一众妻儿子女在一起，江念君不解的问江夏：“父皇，您正值壮年，为何不继续为君？”
江夏微微一笑，说道：“父皇武功已经突破天人之境，可以凭真气打开微量子恒力力场。凭此，父皇可制造出时空溶洞，然后回到属于父皇的那个时代。”
“属于父皇的那个时代？”江念君直接愣住了，他心想属于父皇的时代，不正是当下的大夏皇朝吗？
后记3：
中国海南，一栋私人别墅的阳台。江夏正躺在太阳椅上戴着墨镜晒太阳，口中却不停地说道：“哇靠，这妞起码36c啊，好大……哇靠，这妞的腿，让老子看看，究竟有多长……喔喔喔……这咪咪，咦？跑的时候抖的那么不自然，假的？又是韩国的整容技术，操了。”
“娘！爹他又在偷看女人了，娘……”
“诶，载江，你别乱叫。爹给你买哈根达斯，给你买哈根达斯可以吧……”
“不好意思啊爹，娘她们已经每人给我买了一个哈尔达斯放冰箱里了。大娘、二娘、三娘……爹偷看女人洗澡了……”
“江夏！”一头波浪卷，年轻依旧犹如十八的崔如霜带着崔念奴等人手提棒球棍走出来，口中骂道：“你个老不羞的东西，你突破天人之境能够长生不老，活了一百八十年，为什么你这好色的毛病就改不掉呢……”
“江载江，当初爹就不该只毁你的记忆，你个忘恩负义的东西……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com