闪闪擦身的时间，手在椅子上的一个按钮上点了下，面前半空就弹出一个浅蓝色的屏幕。
作为星网系统智能的管理者，她自然能拥有最新科技的第一手使用权。
屏幕里出现的是司凰的v博情况，在评论里可以看到，关于司凰今天去了风皇娱乐公司的消息已经传出去，连照片也一样。
大家一边调侃着秦梵变身全职奶爸，也在担心司凰的身体情况，还有一些则在说昨天星网公布的事。
司凰看得好笑，不紧不慢的在自己的v博上更新了最新动态，表示自己的身体没事，让粉丝们不需要担心，不日就会重新回归工作，有新的作品发布。
这个消息一传开，简直是喜大普奔，所有人都感到惊喜地不行，也震惊的不行。
“陛下是拯救了世界的大英雄吧？竟然还回来做明星拍戏唱歌！？这么接地气，我有点惶恐！”
“陛下棒棒哒！呜呜，我哭了，真的哭了！我爱你陛下，一辈子爱你！谢谢你，期待你的回归作品！”
“无话可说，你是我的偶像和信仰。”
这个消息发出去，不分国界，不分年纪的大小，所有人一时之间心情都无法平静。
司凰看着粉丝们的评论，脑子里突然响起五宝兴奋的话语：陛下，今天小胖子说以栖桐的科技发展进步水平，有生之年说不定还能突破星际是不是真哒！？
没等司凰回答，五宝已经自己跳出来，爬到司凰的手上，睁着圆圆的绿豆眼，直直的看着司凰，都快流口水了，陛下！咱们的目标是星辰大海！吾至，吾见，吾征服！陛下，咱们去征服星际吧！？那得多少金闪闪啊？啊啊哈哈哈哈哈！
雪白的仓鼠已经被自己想象中的美好前景给刺激得疯癫了。
秦梵抱着小闪闪走出来，就看到五宝在司凰手里疯癫摇摆的样子。
“它怎么了？”秦梵问。
司凰关了网络，摸了摸五宝的头，“听说要去和六顺玩就这样了。”
嘎？五宝僵住。
秦梵点头，把小闪闪放在床上安置好，就来抱司凰到床上去，“睡觉了。”
“好。”司凰对他笑。
陛下——！五宝伸出尔康手。
——完——
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com