白杨，就对随从说道：“你去吧，我在树下乘凉。”
陈艾来到白杨树下，看到一个与自己差不多年龄的男子，也在那里乘凉。
男子看到陈艾以后，朝他微微笑了一下，而后仍旧坐在树荫下，目光不停朝村口方向望去。
陈艾觉得有些奇怪，差人打听了一下，才知道其中缘由。
这个男子的父亲，当年在诸侯攻打关中的时候战死，他母亲就每日守候在杨树下，直到死去的那一日。
而这个男子的母亲，叫做春草，他的父亲叫做邵箕。
男子家中现在比较富裕，他自己没事的时候，也喜欢坐在杨树下面，重复着自己母亲的动作，缅怀一下自己去死的双亲。
陈艾听完这个故事，感觉心中有些发酸。
陈艾最终走了，带着几个随从，沿着陈旭当年的足迹，想要缅怀自己的父亲。
在晋阳城不远的村中，他又听到了一个独臂老兵的故事。
根据当地人传闻，这个独臂老兵叫做吴迅，当初还担任过大秦太祖武皇帝的亲卫。
只不过，后来在战场之上，为了保护大秦太祖武皇帝断了一臂，这才定居于此。
当然，这种传说究竟是不是真的，却也无从考究，只不过吴迅后人却非常笃定，并且以此为荣。
陈艾再一次离开，他走过很多地方，听过很过关于自己父亲的事迹。
而现在的陈旭，在大秦百姓心中，已经成为了神一般的存在，百姓们口口相传，太祖武皇帝亲自指挥的战争，从来没有失败过。
故此，百姓又给了他一个称号，那就是‘军神’，世间也流传了许许多多，关于太祖武皇帝以少胜多，绝地反击的战例。
总而言之，现在的陈旭，已经成为了一个传说，一个崛起于草莽而自强不息，做下许多可歌可泣英雄事迹传奇人物。
更有人整理了关于陈旭的平生事迹，将其写成了一本书，命名为《军神传说》，虽然很快就被官府查封，却也在私底下流传了出去。..唐家三少的《斗罗大陆2绝世唐门》手游发布啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装(手游开服大全搜索sykfdq按住3秒即可复制)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com