扭头望向萧布衣：“萧兄，那个马儿躁对青霄有多长时间的影响？”
“我给它放了血，此时已该平静下来。”萧布衣想了下，“马儿躁的影响应该已经很弱。”
“可是青霄受了伤。”裴茗翠咬牙道：“我拿什么去比赛？”
“比赛又是怎么回事？”萧布衣忍不住问道。
“还不是天茂那些杂碎看不起裴家商队？”裴茗翠爆起粗口，更像个男人，“梁子玄的老子是朔方的梁师都，他们梁家是天茂背后三家势力中投入成本最多的一家。另外两家是本地富豪刘家还有金城薛家，这两家都是家底很雄厚，缺德不缺钱，向来和裴阀不和！ 不过萧兄不用担心，他们三家虽然势力不差，我们裴家也不是吃白饭的，再说……”
高士清突然咳了两声，打断了裴茗翠的下文：“小姐，青霄受伤，我们拿什么去比赛？要不，我们放弃这场比赛好了。”
裴茗翠却是摇头：“输钱事小，面子事大！”说到这里，裴茗翠霍然望向萧布衣道， “萧兄，你马术精湛，能否帮我赛这一场？如果赢了，二十两金子做佣金，以后裴家支持你做任何买卖！”
此话一出，高士清和小六子没有什么意外表情，显然是司空见惯，杨得志和箭头却差点跳了起来。
二十两金子，那是什么概念？
一两银子差不多是二十吊钱，一两金子就是二百吊，二十两金子，对整个山寨而言简直是个天文数字。
这些还不算，裴茗翠还开出裴阀的支援，那对山寨贩马而言，简直再有利不过。而想要得到这些，不过是让萧布衣去赛一场马？
天上又掉馅饼了！
裴茗翠提出的条件很难让人拒绝，萧布衣却还冷静问道：“如果我输了，需要承担什么责任？”
裴茗翠明显的一呆，显然没有想到萧布衣会如此问法。
“你是我见过马术最好的人。”裴茗翠想了想，真诚的望着萧布衣，“你今日没有让我跌面子，我裴茗翠就当你是朋友。你如果当我是朋友，就再帮我一次，我裴茗翠不会忘记你的好意。赢了，面子是你给的，若是输了，我裴茗翠一个人扛。”
裴茗翠言语铿锵有力，萧布衣听了一阵热血上涌，大声道：“好！我就帮你赛上一场！”