 
殿堂之上，落音跪地刚想启口，却被韩朗冷笑打断，“我知你想问什么，华容，他已经不在人世了。” 
林落音徒地抬头，隔着冕旒，却看不清韩朗的表情，一怔之下脱口而出：“不可能！他怎么会一句话没有就……” 
“他已经跟你道过别了林将军。” 
“什么时候？” 
“那日大殿，他一字一句，要你心在云天，不坠平生志向，可怜你竟没听懂这句诀别。”
林落音一怔，人前倾，胸口如被闷雷击中，一时竟已无语。 
而那厢韩朗笑声又起，从龙座站起，“他已经死了！而你也休想知道，他葬在何处。而我也只告诉你，待我百年后，将与他同葬一处，并压他之上！千古不变，永生永世！” 
“你……”林落音全身簌簌发抖，已然找不到自己的声音，手握成拳，眼里布充血丝。
殿外日落月升，银钩洒下霜白，沿着玉阶，阶阶升高。 
韩朗却慢慢走了下来，“他解我将离之毒，推我坐上龙椅，只为要依你一个国泰民安。”
韩朗一步跟上又一步，走到林落音跟前终于停下，“其实，我当时大可以随他去死。我没这么做，非是我贪生，也不是我心存什么国家百姓；只是怕这世间，除了我之外，再也无人会依他。你说，是也不是？” 
林落音抬头，两人四目相对。 
“林将军，你继续心怀大志。我会依他，送你个国泰民安。会依他，明日登基，享受这万里孤单！” 
林落音木然不动。 
韩朗拂袖离开，人在门前又回转，低看自己伶仃孤影，朗声道，“林将军，我比你强！”
史记： 
帝登基，又逢伐虏军报大捷，帝喜，大赦天下，并颁旨诏下：文武官三品以上赐爵一级，四品以下各加一阶；凡凯旋之军，各再追进一阶，其余按功勋论赏；首功华容，封绿衣侯，赐其疆土，疆地之门，命为：“一受封疆”！ 
作者有话要说：
林将军，愿你心在云天，不坠平生志向。
韩太傅，愿你甘得此报，痛享无边孤单。
华总受，愿你心口如一，当真无爱无憾！！！
完
【《TXT论坛》 www.txtbbs.com ， 欢迎您来TXTBBS推荐好书！】