话呢，二大杆子倒抢先咧咧道。
“不过，地震之前咱们是不是也的整点战利品啥的？仓进空是必须有的吧？波多野结衣也是一定要留的吧？还有那谁？胸最大屁股最翘的那个谁来着……”
“啐！”
渠胖头流着哈喇子念叨的德行看的我是眉头一紧，不由向他啐道。
“还他娘的往回整，整那么多娘们儿有地儿养啊？你他娘的老婆眼瞅着就要生了，还他娘的这么多的花花肠子。”
“大白活，你狗的这是饱汉子不知饿汉子饥啊，老子这也是没法子，让人家医院小护士给赖上了，你他娘的那可是如花似玉的三个大美妞儿养着呢！凭啥不让老子再整几个？再者说，把那日本娘们儿整过来也不错嘛，性奴佣人一次性都齐活儿了啊。”
尽管渠胖头所说的猥琐想法着实很合我的心意，但是我听完之后，还是不由得长叹一声道。
“拉鸡巴倒吧……别以为老子性福……这他娘的都多些日子了？那三败家老娘们儿谁肚皮也没见有个动静啊！就顾着成天的斗地主，这得亏你媳妇儿是快生了，想想那段日子成天的麻将桌子支着的日子，老子就想哭啊……”
我这一说，顿时也牵出渠胖头和二大杆子的脑海之中不痛快的回忆来了。
几人说着走着，就已经走进了一间实验室之中。
“他娘的，大白活，你没弄错吧？别整岔劈了……”
“应该不会错吧，都是按照程序来的，我那小娘子可是亲手弄的啊……他娘的，不管了……你俩都准备好了吧？成不成的先打开看看再说……”
看到渠胖头和二大杆子都是一脸严肃的对我点了点头，我最终是牙一咬，狠狠的将控制台上的开启按钮按了下去。
“哧……咔嚓……”
眼前的那个水晶柜子终于慢慢的打了开来，几人赶紧的围了上去，在我和渠胖头不安的注视下，那躺在水晶柜子里的人终于是睁开了眼睛，先是眨眨眼在我和渠胖头的脸上来回的瞅了瞅，那人终于是开口道。
“俺娘哩！大白活渠胖头你俩这是做甚？瞪着俺心里毛的愣的，翠花哩？俺要找翠花……”
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com