起竞争的？那是根本没法放进同一个竞技场的。
丁丁零零，一阵弦如细雨的熟悉节奏，静静地从某个时空隧道里盘旋而来，我无法抵御这旋律的诱惑，我的视线被拉回。
音调轻轻地从空中飘过，宛如萦回在唇边低语，遥远的山林在阳光下呼吸，露水从蓝栎树和银冷杉的叶子上滴落下来，触手可及，松鼠在林间行走，无声的牧神，未醒。
这是我大学时最爱的音乐《时光倒流七十年》，当时光如沧海一样宽阔，在河岸忧伤的彼岸，你将凭借哪一缕月光的气息，辨认出曾经的记忆？这个夜晚我静静依靠着你，听时间点点走过的声音，不知道命运的谶语已悄悄走近。
年华的寂然中，我等你，是期望中那样漫长无边的重逢啊，而七十年之后，你还是在不经意转身的刹那——将我再次遗失。
这一首歌的旋律是如此的优美，优美得像童话中的风景。啊，这不是我以前听的那个版本，是绝版，录音好得叫人发疯，特别是那有着美妙滑音的吉他伴奏，即使手指轻轻地擦弦亦纤毫毕现，此外弦线的质感、击弦时吉他共鸣腔的木质感都逼真得叫人五体投地。顶级！顶级！
我抬眼，他的侧脸在灯影的闪进中，忽明忽暗，一种淡淡的惑人的雄性味道，从四周弥漫开来，慢慢地把我罩住，我侧侧身子，躲不开这种无处不在的味道。我皱起眉头，他的嘴角微微上扬。
车悄然地停住，刹车声轻得几乎令人听不见。我下车，真心诚意地对他说：“谢谢。”
我转身就走。
“樊玲。”他打开车门，手快捷地握住我的手腕，我的身体不受控制地剧烈一震，准确地说他的手一触即放，连摔开的反应都来不及，但是这已经令我手腕上的血液一瞬间凝固了。
他深深地吸一口气，慢慢地吐出。　
他开口：“你是一个有坚强意志的女人，樊玲，如今我了解了，我尊重你的坚持，我并不想折服你的骄傲，我从未想改变那一点，我们和解做朋友好吗？”
修长优美的身形伸出手，在月光中勾勒出一幅华丽的剪影，那平时犀利冷冽优越骄横的眼神变得清澈透亮。
我的眼珠静止了，此刻就是雷电劈了我也不会令我更震惊。