无人能挡，花了一个多星期的功夫，林浩就带着一帮玩家占领了凉洲全境。可怜，马超就算有万夫不挡之勇也根本抵挡不住边缘农轩的大军，最后只能带着一家老小去投奔汉中张鲁去了。
解决西凉军后，没过多少时间，林浩毕业的时间也到了。毕业以后，肯定就不会有那么多的时间泡在游戏里，好在现在联盟里已经成长起来了一大批主力攻击手，多他一个不多，少他一个也不少。
林浩也到了功成身退的时候了，当然林浩并没有离开游戏，玩了这么长的时间他对这款游戏已经有了感情，不过毕业后他把更多的时间花在了工作上。
随便时间的推移，无情这个名字慢慢的淡出了人们的视线。时世造英雄，随着诸侯征战，更多的新人冒了出来，而林浩上网更多的时间则是跟飘云他们聊聊天，自从凉洲一战后，联盟的征战他都没再参加过，他一直驻守在凉洲的最边关西凉为联盟守卫着后方，在长城外还有势力雄厚的匈奴，也许哪一天，他会再踏上新的征途。
………………………………………………………………………………………………………
书写到现在终于结尾了，想写个结局的时候不知道该怎么说好。最先感谢的就是那些一直支持我的书友，可以说没有你们的支持这本书早就太监了。当我书写到30多万的时候，其实我就知道书没什么希望了，不过看到有那么多热心的书友支持，我是一直硬着头皮写下去的。
这本书虽然不算是我的第一本书，但我确实是个新人玩家，设定是漏洞百出，游戏不是游戏，历史不算历史，更悲剧的是主角都不明确，这都是没经验惹的祸啊。
我曾设想当时要是我写主角穿越到三国时期一个村庄庄主儿子的身上，然后在救济流民的时候慧眼识英雄，然后发展村庄，收复英雄，争霸天下也许会更好点，但是等我想到的时候除非太监，要不根本没办法修改了。
唯一另我比较欣慰的我的书友素质多比较高，很少骂我。最后还是要多感谢我的书友，你们的支持是我前进最大的动力。
最后，说下新书，这本书是扑了，但是我会继续坚持在作者这条路上走下去。