离开了。
布玛则尽职地待在外殿，继续守候。
内殿的阿尔玛知道计划已经成功了，松了一口气，躺在床上，舒展了一下筋骨，然后又像是想到了什么，继续傻笑。
母后……原来是这么娇小的。
他傻笑着转过身，鼻尖嗅到了枕头上残留的香气。
他一把把枕头抱在怀里。
是母后的味道……
好香啊……
好舒服……
离开寝殿的拉拉，马不停蹄地和侍女一起将箱子抬上早已准备好的马车里。车夫是她家里的，所以不需要搪塞什么理由，只说箱子里是祭祀要用的东西，要带到神殿去给辛克斯，就没什么问题了。
同样的理由，用来对付宫门的守卫也是同样的好用。
趁着月夜，马车一路驶向神殿，等到了拉曼神殿的后门，拉拉打发了车夫，和侍女将箱子搬进神殿一隅。
她打开箱子，把隔板拿走。因为颠簸，阿尔缇妮斯有些难受，但可以忍住。
“好了，到了这里，我就不能送你了，不过你放心，这些人都是父亲的心腹，绝对可靠，她们会送你去卡拉神庙的。”
阿尔缇妮斯点点头，千言万语只有一句：“谢谢你，拉拉小姐。”
拉拉觉得有些不好意思，“不要谢了，我这么做，也是为了……为了……”
“我明白。”
“好了，你快走吧。”拉拉扶着她从箱子里出来，再将她扶上守候在一旁的另一辆马车。
正打算离开时，阿尔缇妮斯一把拉住她。
“嗯？”
“拉拉小姐，我有一样东西要交给你。”阿尔缇妮斯从怀里掏出一块黏土版，上面封烤过，所以看不出里面的内容。
“这是？”拉拉疑惑地问。
“请您务必收好。倘若之后因为我而招致杀身之祸，它可以救你们。”阿尔缇妮斯将黏土版放在拉拉的手心里。
拉拉紧紧握住，虽然不太明白，但有总胜于无吧。
“如果不是在这种环境下相遇，或许我可以和拉拉小姐成为朋友也说不定。”
或许是离别的时候总有些伤感，消弭了拉拉心头的疙瘩，她嘴角扬起笑容，“嗯！”
“再见！”
“再见。”
道别后，拉拉静静地目送着马车离去，等马车走远了，她才吩咐侍女将刚才的箱子重新装满祭祀物品，冷静地走进神殿。