末日！
不过，就在梅林的意识就快要消逝的时候，他的毁灭之种，以及新生之种，甚至还有规则，这个时候，在虚无巨兽王者无可阻挡的力量下，轰然被打得粉碎，但也正因为破碎了，却能真正的融合在了一起。
从次，毁灭与新生，彻底的融入到了规则之中。梅林的幻之世界规则，乃是宇宙最基础的规则，其实并不完美，就差毁灭与新生。
现在，两种力量终于融合了。
“世界破碎了就破碎了，规则才是根本，更何况，毁灭即新生……”
忽然，所有人都愣住了，无尽的黑暗中，梅林的声音重新响了起来，与此同时，原本已经化为碎片的幻之世界，却仿佛重新焕发出了生机，纷纷的开始聚集起来。
幻之世界，再次出现，不过，这一次的幻之世界，几乎有无限广大，而且其壁垒，已经几乎完美了，任何力量，都可以在其中得到转化。
“轰”。
虚无巨兽的攻击，依旧没有停止，又疯狂的攻击，但，它的毁灭之力，进入到了幻之世界后，却仅仅只是在星空中掀起一阵涟漪，随后就消失无踪了。
这就像，再强大的力量，又怎么毁灭宇宙？
无穷，这便是如今梅林的幻之世界，即便他作为主人，也不知道如今的幻之世界，有多么的浩瀚。
“虚无巨兽王者？进来吧，到我的世界中，作为异兽之祖，代表毁灭……”
梅林已经明白，毁灭与新生，其实不是对立，相反，它们是相辅相成的，一个世界，必须要有毁灭的力量。
虚无巨兽王者，只能绝望的大吼一声，随后，就被梅林丢尽了幻之世界深处，它的毁灭之力，或许能使无数星空都毁于一旦，但却无法波及整个世界，仅仅只是大海中的一点涟漪罢了。
因为，这是一个无穷无尽的世界。
望着新生的梅林，帝隆脸上露出了一丝激动的神色，口中低声喃喃道：“原来，最强大的世界，根本就没有极限，无尽世界，才是真正的完美啊！”
这一刻，所有人都理解了掌控者一直所追求的完美.世界的含义，真正完美的世界，就是无穷无尽……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com