刚好出了益州，那还不赶紧打点打点？凭着自己的本能，刘备相信肯定可以把张松的心挖过来，为自己公司效力。
刘备摸准了张松的心思，又听说了张松在曹操公司的表演，马上知道张松是个什么类型的人。这是一个不知天高地厚，觉得整个世界就自己最能的狂人。对待这类人，最好的办法就是戴高帽子拍马屁。
张松果然受不了刘备的马屁术，当然了，刘备的拍马术确实高明，一般人根本就看不出门道来。张松跟刘备谈得非常开心，自然把益州公司的核心资料全部交给了刘备。刘备也顺理成章地、成功地在刘樟的益州公司安插了一个钉子。同时，刘备还通过张松，认识了法正和孟达两位想跳槽的经理。尤其是法正经理，确实是位能力突出的经理人。跳槽到刘备公司后，法正为刘备收购益州公司与汉中公司可谓是鞠躬尽瘁了。
刘备优待了对手公司的干部，一个出卖公司利益的小人，最后得到了天大的好处。这一切好像不相干连，是刘备最后努力的结果。其实说到底，应该归功于刘备平时就明白，从对手公司挖人有时会是更为便捷。
现代职场启示
很多经理人在工作过程中，因为受到其他部门的制约，自己的工作不好顺利开展，有时这种跨部门的制约，还是来自其他部门的低职别干部。
一些比较急燥的经理人往往采取打压的措施，导致部门间关系越来越僵化，以后的工作也越来越吃力。一些聪明的经理人，却像刘备一样，采取攻心术，不但成功地让对方在工作中不跟自己作对，甚至主动帮助自己，提醒自己协调处理跨部门的事务，这些聪明的经理人不但在工作上很轻松，在公司里的人缘往往也非常好。
显然，像刘备这样的人，在职场中是很容易胜出的，不管是部门内部还是外部，他都有足够的支持者。不单单是经理人，其实老板也好普通职员也好，如果能够把握刘备的这种攻心术，必然能够获得事业上的巨大成功。
希望在职场中胜出，单凭蛮力很难获得成功的，更多的需要借助一些巧力。现在的对手，明天也许就是你的朋友，一个人想成功，朋友自然是越多越好的事情了。