臂，正托着一个亮晶晶的球体。
那是战骑家园。
战骑家园比河域最大的位面世界，大上百倍。但在这头战骑的手中，却如同一粒玻璃珠。
战骑家园中，有一座巨大的山峦。
这座山峦之巨大，绝不差于传说中的不周山。
其高度，达到了三光年之巨！
顶天立地！
在这座巨峰的山顶上，云海蒸腾之间，隐约有一片霞光万丈的宫殿。
忽而，一道身影从云海中浮现出来，继而，又有数十道身影显露在他的背后。
李铮站在云海中，目光透过无穷的距离，将整个战骑家园，都纳入了眼帘。
东方是一片大海，其中，种种战骑正在海中嬉戏。有最低阶的水魔龙骑，也有高阶的狂鲨战骑。西方，是一片平原，各种阶位的青甲战骑、山岳狼骑、摧锋战骑、河图战骑在平原上驰骋。北方，是一片雪原，种种浑身雪白的新战骑，在其中时隐时现。
南方，是一片火山区域。适应火山环境的战骑，在这里生存。
半空中，天幕战骑、天母战骑、星空战骑，在这里游荡。
在这座巨峰的山脚下，是一片茂密的丛林。丛林中，有天王战骑、有杀生战骑...在丛林中央，一座巨大的高台上，耸立着两座巨碑。
每一座巨碑，都高达数百万公里，巨碑上，刻着密密麻麻的名字。有超脱者，有英雄，有贤者，有战士，有工人，有农夫，有佣兵，有音乐家，有小说家...
他们之中，有战死在毁灭之潮中的英魂。也有这两千来，为帝国做出卓越贡献的贤能。
李铮将这一切都看在眼里。
良久，他缓缓开口：“是时候了！”
身旁，十位妻妾、数十个子孙，安静的立着。
身后，是所有的位面之主。
这一声‘是时候了’，响彻整个起源帝国所有的位面世界。
所有的人，脑海里，都浮现出了李铮的身影。
“走向更浩瀚世界的时候，到了！”
就看到，河域中，那头庞大的战骑，划动四肢，转过身来，朝着河域东面，那片庞大的让李铮都一眼望不到边的阴影游动而去。
那里，会是个怎样的光景呢？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com