"同昌公主殒后，这玉钗谁也找不到，谁知竟是皇上收了起来，现在又送给了你，可见在皇上心目中，妹妹的地位可非同小可。"段贵妃微微一笑，把玉钗小心翼翼地插在我的发髻上，道，"听说淑妃姐姐也曾特地送了两盒紫雪红雪给妹妹。"
"皇上和姐姐们抬爱，倒让妹妹我惭愧了。"我谦恭地说。
"妹妹这模样儿，品性儿，不由得不让人疼。不是姐姐我妄言，妹妹日后的前程大着呢。"段贵妃笑着站起来，"我也不打扰妹妹了，妹妹闲了，上未央宫多走走，我们姐妹说话解闷儿。"
我奇怪地问，"姐姐不是有话要对我说吗，怎么才坐一会，却又走了。"
"这不就是体己话么。妹妹留步。"段贵妃向我笑了笑，立刻有太监宫女进来搀她出去。
玉兰她们恭恭敬敬地行礼送过，走了进来，小翠疑惑道，"今天太阳打西边升起来了，我还没听说过贵妃娘娘到谁的宫里去过呢--就连她的心腹柳充容和杜充媛的天福殿和含冰殿都没迈进过。"
"娘娘，贵妃娘娘说了些什么，这么神秘。"玉兰笑道。
"也没什么，就一些闲话--奇怪得很。"我说，命玉兰陪我到后花园走一走。在抱夏厅里，我坐了下来，看着曲曲折折的游廊，碧汪汪的小湖，还有那些假山清泉，径自出着神。初夏天气，阳光不太热，又不像春天的潮湿，是最好的季节。
玉兰见我不出声，也就垂手立在一边。
我心里却是一刻也不曾停下。没想到我一直戴在头上的就是九鸾钗，难道这中间有什么神秘的暗示吗，是不是预示着我的下场是一个悲剧？还有，段贵妃这番来找我，定是要拉拢我，以便让我帮她在皇上跟前帮着四皇子说话，那天韩深到浴堂殿，兴许看到了门外侍候着的吴东堂，猜到我在殿中，所以告诉了段贵妃，段贵妃才想着来找我。
可是她为什么只说了些不相干的话就走了呢。
我有点不解，也许她只是过来探探我的口风。尽管心里成了一团麻，尽管眼前美景如此赏心悦目，我还是隐隐感受到了一种山雨欲来风满楼的气息，这些风，或者是一场血雨腥风。
但愿我的魏王能在这血雨腥风中保得周全。