后呢？”
“Between the salt water and the sea strand，then you’ll be a true love of mine.”
我呆呆地望着他，感到一种巨大的幸福从天而降。
“你们在干什么？！”一个冷冰冰的声音突然在我的背后响了起来。我连忙回头，只见樱夜妈妈穿着雪白的病号服，立在病房门前，她的脸白得像雪一样。
“姐，我们……”辰并没有放开揽着我腰的手。
“你们是舅舅和外甥女，这样子搂在一起，疯了吗？”
我这才想起在樱夜妈妈眼里我是樱夜舞，和辰有这样的动作，的确是很巨大的错误。我连忙甩开他的手，一溜烟地躲到他的背后。心想，乖乖啊，这下子可是乱套了。
“姐，你干什么？她是小童。”
樱夜妈妈气得发抖，根本听不见他的话：“小舞，你给我过来，过来，听到没有！”
“姐，你冷静一下，别太激动，她不是小舞。你想啊，我怎么会和小舞抱在一起呢？小舞是你的女儿，就是我的外甥女啊。”
“小舞，你过来，你想看妈妈现在死在你的面前吗？”樱夜妈妈大叫。我不敢再躲到辰的背后了，慢吞吞地走了过去。樱夜妈妈一把捉住了我的手，然后，抬手就狠狠地打了我一个耳光。
“姐，你这是干什么？怎么就不听我讲话呢？她是小童，一个和我们没一点关系的女孩，你没有权利打她。”樱夜辰再次把我拉到他的身后。我嘴角一阵灼热的痛，火烧火燎的。
“樱夜舞，你这个浑蛋，你为什么不听妈妈的话？从前的葵，现在的你身边的舅舅，都是你不能喜欢的人。”
葵？为什么樱夜舞不能喜欢葵？我仿佛又听到了一个秘密。轻轻拉开辰护着我的手，我望着樱夜妈妈：“我为什么不能喜欢葵？”
“因为他是你的亲哥哥。”樱夜妈妈失魂落魄地讲着，整个人像一个泄了气的充气气球，瘫倒在地。
原来，这是就是事情的真相，是樱夜舞自杀的真正原因，也是樱夜妈妈崩溃的原因。
小舞爱上的人是她的亲哥哥。
我们傻傻地立在医院的走廊里，仿佛听到了时间轻轻的脚步。