声吼叫起来。但是话音刚落，双膝就重重地挨了一脚，他坚持不住，腿一软便跪倒在地。他想挣扎着爬起来，又被一脚踹倒在地。
玛丽没有吱声，她的脸庞被冷艳覆盖，双目紧紧地盯着坐在高处的海盗之王。
“欢迎各位来到浅水湾，这里就是传说中的‘海盗天堂’，哈哈……从现在起，你们就是我手里的卒子，不过看你们不像商人，而是一个可爱的三口之家，嘿嘿……如果你们愿意给我一笔足以赎回你们性命的钱，那么我保证你们将安全离开这里。”
他们听明白了对方的意思，海盗是为了钱才绑架他们的。对玛丽来说，想弄到钱不是难事，但此时此刻她也无能为力，何况脱离了组织。她预料，对方开出的价格不会很低。
不过，一想到组织，她脑袋里有了另外一个主意：何不拿组织压压对方，这些家伙虽然为钱活着，但或许组织名声在外，他们已有所耳闻。
可玛丽这次的估计非常错误，当她提到组织的名字时，大堂里鸦雀无声，就像陷入冰窟窿一样，不仅冷，而且令人窒息。
“哈哈……你们是组织的人？”这声狂笑之后，过了很久海盗头子也没有言语，玛丽和少剑不明白对方在想什么。
莫非那家伙真的被吓到了？
不可能，堂堂一个海盗头子，怎么会与组织有什么关联？何况，联合自卫力量组织对外是一支以保护民众利益为名的民间组织。少剑如此想着，脑海中突然浮现出一幕场景——
“有新任务找你……”少剑耳畔传来一个低沉的声音，“我们刚刚接到伯格被刺杀的消息，这个人的背景很复杂，在全球有很强的号召力。另据可靠情报，他背后有一个组织，而且这个组织在中国有一个分部，现在公安机关已经和国际警方联手，一定要查明到底是什么人或组织想要他死！你的任务就是……”
怎么回事？怎么突然想起这个来了，他们之间有什么关联吗？少剑有些疑惑。
不过，他随即看了玛丽一眼，又想起了那些杀手，他们追杀玛丽，难道就因为玛丽对组织的背叛？但他现在没有时间去思考这些问题，那些海盗随时都有可能把他们丢进海里喂鲨鱼，还是先保住性命要紧。