娘子，跟我走吧！”
在柳若馨的尖叫声中，林若凡一把将她抱起，一阵风似的消失在杨宇轩的面前。
东海。
“月神殿下，我阴阳家的总坛已经建设好，请月神殿下检验。”
一袭红衣的大司命躬身对着月神开口道，眼中流露出激动的神色来。
多少年了，阴阳家的春天再次来了！
“我知道了……你先下去吧……”
月神轻轻的开口，挥手让大司命下去。
“检验个锤子！阴阳家的事儿跟我们没关系，月儿，跟哥哥走！”
一道光芒闪过，大司命怔怔的看着面前空无一人的地面，不知道说什么才好。
…………
地球，华明，某处网吧之中。
“上单抓啊！抓他！gank！gank！”
一个小白脸正在怒吼，他操纵的盖伦才刚刚赶到上路，结果就被对方一群人群殴致死。
五级的草丛伦，就算再肉也干不过一群七八级的坦克和输出。
“小子，玩的挺开心啊？”
蓦地，一只手搭在了他的肩膀上，声音有些冷。
“擦！谁啊？！不知道我谁是吧？！”
这小白脸恼怒的转过身，随手拎起身边的椅子就要和背后这人玩命，这尼玛的没见哥哥被人打得血崩么？
“额……林若凡？！你怎么回来了？！”
然而，当着小白脸看到面前那人的面容的时候，脸色却是一变再变，当看到这男子身后那四个千娇百媚的女子的时候，这小白脸的脸彻底的跨了下去！
“打游戏被打的血崩算什么？”
林若凡笑的很贱，搂过小白脸的身子，笑呵呵的开口道：“在现实之中将你打的血崩才是我的目的啊……你说是吧？人王伏羲？”
“别别别……我现在可不是在我的世界里，你打我一下我可是会死的！”
伏羲都快哭了，这尼玛这小子是怎么回来的？！
“很简单，我和天道做了个交易，它对你很不爽，要不是你，我也不会被扔在那个世界受苦，天道也不用差点灭世。所以，我答应它，只要让我回来，我就狠狠的揍你一顿！走吧！”
在伏羲的惨叫声中，林若凡跟拎小鸡崽子似的将伏羲给拎了出去……
—全书完—
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com