噗噗噗噗噗！
六个骑兵应弦而倒，剩下两个落后几步，又得前面的袍泽遮掩，幸运躲过一劫，骇得脸都白了。齐齐勒马，正欲脱逃，咻咻两箭飞来，两个袁军骑兵一头栽下马去。
马悍与夏侯兰从容收弓，淡淡道：“有黑山贼不去收拾，偏要找死。走！”
扔下一地尸体，十余人飞快奔上土丘，钻入树林，消失不见。
林外风声呼啸，杀声震天，林中却是一片寂静，不时可见有散兵游勇逃进树林。这片树林子挺大，只要那些逃兵不冲到马悍等人方圆百步之内，马悍自也不管，但若不知死活，非要过来凑热闹，一阵乱箭，让你想逃都没机会。
马悍伏在林中，望着林外漫天风沙，感概不已，看来古之为将，不光要懂得地理，更要懂天文啊！就算主将不懂没关系，至少你身边得要有个懂的，否则，看看那黑山军，就是下场。
嗯，说到这个，自己身边还没有一个谋士呢。不过，以三国时代的门第之见，自己这样的出身，想求得一个谋士，哪怕是寒门士子，何其难也。
突然身旁的夏侯兰轻声道：“下雨了……却是不大。”
马悍抬头，一颗颗雨滴，穿过树杈枝叶间隙，打在脸上，雨滴稀疏，而风势渐缓。透过并不茂密的树叶，可以看到天空的密云已被吹散，云收雨歇。七月盛夏，这种突然狂风大作，最后却只是洒洒水的古怪天气，并不鲜见。
马悍向鹰奴点点头。鹰奴当即掀开黑布，露出硕大鹰笼，伸手捉出信鹰。这只苍鹰已被关得极为不耐，一见主人，欢声引吭长唳。
“如无意外，黑山联军败局已定，此时出击九门，正其时也。”马悍向鹰奴点点头。
鹰奴躬身领命，将早已预备好的纸卷塞入小木筒，用木塞牢牢堵住，固定在鹰足上，然后喂食一块鲜肉，手臂一振，苍鹰扑楞楞穿林而出，振翅长空。盘旋半匝，向西北飞去。
按马悍的计划，接下来就是安安静静呆在此处，等待战斗结束。但就在这时，林外突然传来一声大吼：“休走了伪州牧壹寿！”
咦！壹寿逃到这边来了？而且，那吼声，分明就是高览。
马悍向众人打了个手势，众人一齐用布巾蒙住脸，飞快朝树林边缘走去。