推行着。
两年后，太上皇与世长辞，昭武帝传位于太子赢天养，自此更加逍遥。
深宫中，一身皇袍的皇帝陛下冲破了内侍宫女的阻挡，冲进了产房，“阿九，咱再也不生了。”您的文件来自由【凉夜微暖】收集整理
被泪水，汗水糊了一脸的阿九被脸色煞白的赢天养吓了一跳，强打起精神握住他伸过来的手臂，拍了拍，展露笑容：“没事的，一会就生出来了。”
趴在门口看热闹的四岁漂亮得像是仙童的男童摸着下巴，“娘和爹是不是弄反了？”
“小舅舅，你说娘能不能给我生个漂亮的妹妹？娘长得那么好看，我妹妹一定是天下第一美人。”
莫小十看了一眼产房的动静，伸手盖住了太子殿下眼睛，英明神武的姐夫皇帝陛下，您能不能有点出息？
“阿九，阿九。”赢天养喃喃的念着，“别离开我，我……我再也不会让你生了。”
“陆叔叔……”阿九用尽力气把添乱的丈夫拽到眼前，“从你吃了我的长寿面，你就是我的人了，而且我想起来了……”
阿九同赢天养对视，“你偷吃了我的……我的点心，那时我才四岁，你养成太早了点。”
“阿九！”赢天养慢慢的勾起嘴角，早吗？一点都不觉得早。
二十年前，蕲州一处略显荒凉的寺庙，小小的阿九生得米分雕玉琢，穿着鲜亮的衣服跪在佛前，软糯糯的说：“我亲自做得点心，献给佛祖吃，记得保佑我娘，我爹，嗯，另外可不一可以赐给我一个好夫君？听隔壁的姐姐说，好夫君能给我好吃的，保护我。”
佛祖身后传来窸窸窣窣的声音，小阿九壮着胆子走过去，十三四岁的男孩一身是汗，挡住了自己因毒发痛苦不堪的脸旁，小阿九想了想把供上的点心取了两块，递给看起来很饿，很虚弱的男孩，“我只给你两块，剩下得要给佛祖吃。”
“阿九。”
“娘，我在这。”
小阿九向男孩甜甜一笑，迈着小短腿跑了出去。
男孩凝视着手里的点心，身上仿佛也没那么疼了，熬到毒散，他顺手把供在佛前的点心盘子取走，“求佛，不如求我。”
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com