了，不是说木炎已经变成植物人了吗？怎么醒了。而且看上去似乎都没有事情？
木炎被一群女人位置，众人忍不住又哭又笑。叽叽喳喳不停，似乎要把这五年里忍受的委屈都说出来。
“对不起，让你们担心了，我真的不知道，这一次昏迷会有五年！”木炎自责道。
“木炎，到底怎么回事？”俞静关心的问道。
木炎嘴角却泛起了一丝笑容道：“有些事情我没有意料到，不过结果还是好的，让不相干的人离开吧！”
听到木炎的话，所有人的目光都看向了楚俊彦。
楚俊彦被这么多人盯着，浑身也感觉到很不舒服。
木炎醒了，这是谁都没有意料到的事情，他清醒过来之后，等于事情完全变了，自己留下来也没有什么用，于是立刻跑回了直升机上。
带着一大群女人回到别墅之中，木炎把雪莉单独拉了出来，望着这个把自己当成唯一的依靠，在自己昏迷之后，一直守在自己身边的女孩，木炎先吻了她额头一下，随后手上忽然多了一团柔和的白光，白光直接按在了她断臂之处，众人只见到，雪莉断了的手臂竟然惊奇的，以肉眼可见的速度生长了起来，没多久，一条完美无暇的玉臂就彻底出现了。
“这……这怎么回事？”所有人见到这一幕之后，都惊人的叫了起来。
木炎却只是一笑道：“我也不是很清楚，只知道自己受到某一股神秘力量的眷顾，在完成了一些条件之后，就得到了这样的力量。”
“什么？”听到这话之后，不少人都大叫了起来。
木炎脑海中却依旧浮现出当时自己升级系统时声音。
随着自己杀了万人，系统跟自己彻底融为一体，自己获得魔神的力量，而这五年时间，就是魔神在改造自己身体。
之前自己只是假装是魔神，如今却真的成了魔神，木炎不由的感到有些好笑。
“炎哥，那我们以后怎么办？”黄小燕好奇的问道。
“是啊？”不少人也同样疑惑的望着木炎。
“当然是好好的生活，享受属于我们的日子！”木炎望着所有的人，露出了一个自信、灿烂的微笑！
全书完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com