“宇宙星空么，我明白了。”
袁方抬起头，雷电闪烁的目光，望向了深邃的蓝天。
……
一百年后，直布罗陀星舰发射基地。
一艘巨大无比，刷着大齐皇旗的太空战舰，伴随着磁引力发动机的轰鸣声，腾空而起，向着外太空飞去。
袁方坐在指挥室皇座，回望地球，看到是灯火阑珊，一片明亮的地球故乡。
大地灵气入口解放后，地球世界有了充足的生命灵气，就算体质再差的人，也能活个两百多岁。
在这一百年的时间里，袁方率领的大齐军民，已征服了整个地球，把大齐的皇旗，插遍了七大洲和四大洋。
这一百年里，大齐的科技突飞猛进，人民富足，天下太平，人口已达到了一百多亿。
由于袁方拥有元神超脑，可以计算一切，所以，尽管他统治着一百亿的子民，七大洲的土地，却可以做到绝对的公正。
任何的犯罪，任何的贪腐，任何的违法行为，都逃不出元神超脑的计算。
整个地球的犯罪率，几乎达到了古往今来，最低的水平，而借助于科学技术的发展，人民的物质生活，也空前的富足，道德水平，也达到了不可思议的地步。
大齐国，已是超越了传说中，理想国的境界。
星舰腾空而起，地球越来越远，渐渐变成一片蔚蓝，星舰进入到了月球轨道。
在那里，三万多艘大小星舰，已经阵列在轨道上，等待着天子坐舰的到来。
大齐人口繁殖太快，地球的空间已经开始显出不足，袁方花了十年时间，打造了这支太空舰队，就是为了开拓宇宙，扩张地外殖民地。
三万多艘星舰，装载了近一亿多的开拓移民，将在今天离开太阳系，前往离地球最近的一颗类地行星。
天子座舰进入阵列，袁方挥手令道：“传令下去，准备进入空间跳跃。”
号令传达下去，很快，每一艘星舰的前方，虚空缓缓撕裂，一个个大大小小的黑洞，出现在了前方。
“别了，地球。”
袁方再看一眼地球，回过头来，目光瞄向那浩瀚的宇宙，再无一丝留恋。
“我们的征途是星辰大海，前进吧。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com