后边的燕云十八骑展开一幅很大的画卷，这是张飞根据汉军群勇在西域战场和其他战场上的英勇表现画出来的佳作，为了这幅画，张飞可是耗费了将近三个月的时间。
“不错，不错，翼德啊，你除了能打仗之外，最拿得出手的就是你的那手字和绘画的本事了。”公孙续站起来看着这幅画卷说道：“确实不错，众将之威，皆在画卷之上，且各有各的特色，各有各的神韵。
温侯的威猛，汉升的神勇，子龙的灵动，恶来的凶狠，文恒的飘逸，云长的高傲，啧啧啧，你画的可真是细致入微啊，好，好，好啊，哈哈哈、、、、、、”
众将都在观赏张飞的佳作，这些人虽然一个个都是拿惯了兵器的武将，可他们在武道上也有了一定境界，故而这眼力和品味也不会差，再者，张飞画的确实很好，众位猛将的特点都体现出来，没有一定的功底，根本不可能画出这么好的画。
“机会难得，翼德，要不你把今天的美景也画下来。”公孙续笑道：“今日我大汉的文臣武将可来的差不多了，你能全画下来吗？”
“没问题。”张飞拍着胸脯笑道：“不过，这幅画叫什么，陛下请赐个名字吧。”
“今日到场的，有英雄，也有美人，那就叫做英雄美人图吧。”公孙续大笑道：“等你画好了，我再与众爱卿一起欣赏、、、、、、”
即使是过了上百年，英雄美人图的拥有者们都会定期举办聚会，然后邀请请朋好友一起来欣赏这幅强者云集时代的佳作。在这幅画上，吕布、赵云、黄忠、太史慈等在弯弓射雕，张飞，徐晃等将在宰杀猎物，典韦单手擒熊，黄叙、孙策等小将在追逐猎物，颜良、文丑等将聚集在公孙续身边有说有笑，到场的美人们则随风起舞，展现自己婀娜多姿的身段。
这样一个强者云集的时代，就这样被记录在这幅画卷上，后世男儿看到此画，无不热血沸腾，几乎人人都懊恼自己为何不生在这个年代。这样一个闪耀着耀眼光芒的时代，注定将会成为历史长河中永远闪光的一个亮点、、、、、、
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com