部则在南非控制下，不过这个南非并非原本历史上的南非，而是一个华人和白几乎各占一半，包括了南罗得西亚，莫桑比克，赞比亚，博茨瓦纳，纳米比亚在内的南非联邦，在这个联邦始终延续着臭名着著的种zu隔离，说白了就是一个华人和白人做主人，黑叔叔们做苦力的国家，尽管这个国家很为国际社会所不齿，但仗着杨丰做靠山，谁也不敢奈何他们。
而大明的势力范围则囊括东南亚，南亚，西亚和阿拉伯半岛，和俄罗斯保留着中亚作为缓冲区，和欧盟保留着土鸡和巴尔干作为缓冲区，另外在领土上又经过多次扩张，以各种方式把包括新几内亚岛在内，还有荷属东印度三国全部吞并，至于澳大利亚和天竺，虽然心不甘情不愿，却也不得不始终屈服于杨丰的yin威下。
至于新华……
实际上大明在经济上完全取代了原本历史上米国和倭国在新华的角色。
新华的所有电脑全是大明产的芯片，大明产的操作系统，新华大街上跑的汽车绝大多数都是大明或者杨元首公司品牌的，或者使用大明产配件攒的，新华天空飞着的全是空客，鲲鹏等公司的飞机，就连新华的高铁也都是大明技术支持的。大明帝国银行和其他主要银行在包括三桶油，各大国营银行在内，新华绝大多数上市的核心企业都持有巨额股份，同样新华经济赖以为生的资源，也都掌握在大明资本手中。比如他们的铁矿石几乎绝大多数都是从大明财团手中购买，而帝国石油也是新华最大的外部原油供应商，甚至新华每年进口铀矿石都得找杨丰。
同样大明也是新华最重要的出口对象，绝大多数新华出口企业都是在给大明企业做代工赚龙元，就连最好的食材最好的服装都先出口到大明。
不过倒是有一点不一样，新华的某些人不敢往大明跑。
杨元首会把钱留下人送回去。
至于二十世纪最长寿的ducai者，杨元首一直活到了一百二十多岁，他同时代的人几乎都死光才寿终正寝，而大明的诡异政治制度，则依然延续下去。
好了，本书完结。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com