道我的后裔会有怎么的情况吧？一个被人背叛，成为迂腐的象征，一个被人放上绞刑架，被我传播的宗教烧死，你认为连后代的都保护不了的人，有什么了不起呢？”耶稣语气平静地对着李维说道。
李维理解地点了点头，赞同地说道：“所以你才把我弄来的吧？让我改变应该发生的悲剧？”
“不单止是你，还有无数的人，无数想要改变我的后裔某些悲剧的人。要知道，想要做骑士王的剑的人，想要把贞德从火刑架拉走的人，可不单单只有你一个。只要是想要真心改变过去的人，他们都有机会被选中的。你只是被选中的其中一个而已。”
耶稣一边说着，一边将那些选中的人所经历的画面全部列出来。
李维看见那几乎布满整个天空的一格格使命者的画面，不由得开心地说道：“太好了，原来我有那么多的同伴陪着我。我，原来一直都不是一个人战斗的，还有其他人想要将这一系列的结局改变的，这真的是太好了~！！！”
“但是你竟然有那么强大的力量，怎么不自己就把事情改变呢？”李维提出自己的疑问，他无法理解这其中的缘由。
“阿赖耶是耶稣，但是耶稣却不是阿赖耶。每一次改变，都是要付出代价的，而且世界也会有它的抑制力的，你的同乡以及不属于这个时代的阿提拉就是抑制力的表现，而且魔法这东西，你不觉得出现得太频繁了么？”
回想一直以来的战斗，李维若有所悟：“难怪这个世界会出现那么奇怪的事，原来是你们这些神仙打架，让我们这些凡人遭殃呀.....这样一来，所有事都明白了。那么，这时候出现的你，究竟是为了什么而来的？”
“你的归宿呀！”耶稣直率地说道，“虽然你做得可圈可点，但是还是要给你报酬的。死后你可以去两个地方，一个是天堂啦，一个就是去英灵殿。天堂的话，每天可以过没羞没臊的生活，不过不是什么人都可以去的，所以你可以选一下.....”
“还用说吗，当然去英灵殿！！！”
为了再见的那一天.....
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com