是这样的一个结局，此时的天下再也没有了刘大爷的敌手。
诸葛亮没有渡江，率领四十万大军，直奔江东，当诸葛亮到达江东的时候，孙权已经自缢身亡。
天下从新归于一统。
但是谁也没有找到陈大军师。
河北，前往渤海的官道上，有一辆马车，一个面目俊朗的年轻男子，架着马车，马车上有两个绝世美女。
“夫君，我们这是要去哪？”女子打开了车帘，问道。
“去一个美丽的地方”
这个男子正是陈大军师，来到海边之后，已经有数百只战船在等候了。
“军师，你真的要离开这里吗？”为首的一人正是李毅。
“不错，李将军，这次的事情，我会和皇上说的”陈大军师上了船之后，一路向东而去，在东海边上有一座岛屿，名叫夷洲。
刘大爷坐在金銮殿上，俯视群臣，看着手中的一封书信，眼中流下了两行清泪。
“军师走了”
“大哥，四弟不过是去了自己想去的地方，这官场之上的确不适合他，让他去吧”关二爷道。
“这小子真是，走了也不和三哥说一声”张三爷显然是有些不满，现在的张三爷。
张三爷现在经过调理之后，已经恢复了。
“也罢，传我旨意，封陈隐轩和护**师，封晋王，加九锡”
“诺”
刘大爷大赦天下，敕封百官，十大将军皆封王，剩下的几乎人人封侯，随后推行推恩令，这样一来，不管有多少荣耀，都会被自己的后辈子孙分割，最后变为平民。
十年之后，此时的大汉已经极度强大，从诸侯混乱之后已经恢复了元气。
而就在这个时候，罗马帝国成功的征服了波斯，再次向着大汉进军。
刘大爷顿时大怒，下令诸葛亮庞统关二爷和马超等将率领大军百万，于西凉和罗马战神碧昂斯展开决战。
两军相持百余天，就在这胶着时刻，一个少年走进了诸葛亮和庞统的大帐。
之后诸葛亮和庞统两人大破罗马百万精锐，从此大汉帝国再也没有敌手，四方尽拜，万国来朝，声望达到了一个鼎盛。
而那个少年名叫陈兴，正是大汉帝国的第二任军师！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com