手，打的杨节、裴行俨龟缩蜀州，凭天险闭守。
这一仗打得很艰难，近乎一年，吴凡才攻入蜀州。
本身吴凡在杨节身边安排了个鱼玄机，没想到那姑娘爱上杨节了，不然吴凡会很轻松才对。
有了蜀州作为跳板，吴凡对势力蔓延到荆州的萧铣，开始了谋划。
垂拱四年。
吴凡厉兵秣马，信心满满的与萧铣交战，但陈庆之战神附体，打的吴某人丢盔弃甲，裤子都快输没了。
吴凡最终想到的办法是以力破巧，用系统兑换出的项羽、李存孝，加上魏延打造的罪军营，蛮不讲理的用勇战派的绝伦方式与陈庆之放手一搏。
哪怕陈庆之比韩信还厉害，可他没有韩信能够调动的那么多兵马啊！何况项羽身边还有李存孝等一大批猛将……他败了，萧铣也败了。
萧铣后来跑到安南苟延残喘，吴凡考虑中原还没平定，唯有放过他，改攻打扬州的杜伏威、李子通、朱璨等。
垂拱五年，秋末。
除了北方的罗艺、宇文化及外，吴凡彻底稳定住了大隋的江山。
朝中也生了变故，最明显的就是天子杨逸，这个少年天子不甘心活在吴凡的阴影下，联络各路旧臣，夺了洛阳的兵权，还囚禁了吴凡的妻儿、部将。
吴凡率军从南方返还，根本没用得着大军，单骑匹马的到了洛阳南门，一句“我回来了”，瞬间让小天子的一切土崩瓦解。当时洛阳军民齐齐拜倒，口称：“恭迎秦王。”
吴凡随后废了小天子杨逸，杀了太后马苏，扶持太皇太后林玲珑的儿子齐王杨德上位。
吴凡接着任人唯亲，把所有不听话的全换了个遍儿。
郭嘉建议吴凡修生养息，打了这么多年的仗，士卒、百姓都累了，得稳上一稳。
范增、贾诩、刘烨等赞同。
垂拱十年。
准备了五年之久的吴凡，开始进行北伐，一举干掉罗艺、宇文化及。
天下一统，改号安康。
此时的吴凡还年富力强，麾下的党羽也迫不及待的希望吴凡能位登九五。
可吴凡却始终不同意，到了安康六年才在天子的三次禅让下登顶，改国号“秦”，建都洛阳。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com