开城投降，或可保住身家性命。继续顽抗，一定是被斩尽杀绝的下场。
“罪臣孙权，献城投降……。”孙权扑通跪了，高高举起了自己手中的吴候印玺，紧跟着张昭等几十人都跪了。
一时间，三军雷动，随着孙权献出建业，也就宣告着高远已经一统江南。
月余后，公元29年一月，刘璋迫于高远极大的军事压力，为了保住身家性命，献出西川。当高远的旗帜在成都城头飘扬的时候，也就宣告着，高远已经一统天下。
五月，获得万民支持的高远，被自己的兵马“抓”了起来。
司马懿带队，似乎赵云、张辽等人，都是“凶神恶煞”的。
高远“肝胆俱裂”，在“万夫所指”下，惊呼道；“你们要干什么，你们要造反吗？”
司马懿等人全扑通了，原来不是造反，是要劝高远登基。
许褚就提溜着汉献帝，扔在了地上，汉献帝尖叫道：“我愿意，我愿意！”
老贾诩急忙道：“丞相，您看，咱们都还没说什么呢，陛下就愿意了……。”
高远肝胆俱裂，心说你们一定在后面没少花心思吧。
因为高远的某格比宋太祖赵匡胤还要高许多，因此司马懿等人没有动“桥上”的兵变，而是动了许昌之变。
许昌之变中，汉献帝被扔下了龙台。
汉献帝肝胆俱裂，惊叫道：“不要如此，有话好好说，我自己下来就行了，不用动粗……。”
兵变中，高远被拥簇上了龙台，在跪拜的汉献帝手中抓住了玉玺，举起来的时候，自然就是万民来朝了。
公元29年五月，高远登基，建国“华”，史称华朝。
以徐庶为丞相，司马懿为太尉，赵云为大将军。
高远用后世执政理念结合现在，以农为本，重视工商。十余年后，他开创的帝国，成为全世界最繁华的帝国。与罗马并称于世，分别统治者西方和东方。
盛世，延续着……。
帝都的广场上，竖立着高远身穿战甲手持画戟，跃马扬鞭的雕像。他的丰功伟绩，被一代代华夏人所铭记。太多年以后，只是雕像，就有资格单独列入世界遗产名录当中。
（全书完。）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com