旁边一言不发地喝茶。
“棠棠回来也不说一声，”虞母瞪了大儿子一眼，又笑着看向宋箫，“箫箫昨天跟他在一起的吗？”
这话问得宋箫心中咯噔一下，面上还是那副表情，缓缓把茶杯放下，弯起眼睛看向虞母：“没有，我这几天都在A市，棠棠赶今早的飞机回来的。我见他特别困，就送他回来了，昨晚我也睡得晚……”
谎话不能说全，得真假参半才有可信度，再说这番解释中，大部分是真的。
虞母听了，顿时笑起来。一旁的虞棠听到宋箫又说那两个字，高兴地蜷了蜷藏在毛绒拖鞋里的脚趾。
因为大儿子晃脚，倒是让虞母想起来，招呼女佣去拿毛拖鞋来。
这拖鞋是虞母给全家订购的，冬天用的都是毛茸茸，虞棠是深蓝色，虞麟是浅绿色，虞苗是粉红色，她自己的是鹅黄色，还有一双黑色的……是给虞爸爸留的。
宋箫刚才在楼上听曹公公说了，这下子听到虞母说拿毛拖鞋，以为是要拿那双黑的，连忙阻止：“伯母，这个就挺好，不用再……”
话没说完，女佣已经拿来了一双浅蓝色的毛拖鞋。
“试试，合不合适，我给你也订了一双。”虞母笑眯眯地说。
这下子不仅宋箫，连虞棠也有些惊讶。这拖鞋是个奢侈品牌子，需要订做的，肯定是当初做别的拖鞋的时候就一起订了，但是母亲为什么会给宋箫买这个？
“快穿上试试，我看你一直能穿棠棠的拖鞋，想着你俩的尺码估计差不多。”虞母把毛拖鞋递给他，催促他赶紧换上。
宋箫吞了吞口水，把脚塞进毛茸茸的浅蓝色拖鞋里，跟虞棠并排坐着，两双款式一样的拖鞋并在一起，看起来很是有趣。
“好看！”虞苗小公主立时夸赞道，蹬蹬蹬跑过来，把自己粉色的脚也并过来。
虞麟自己坐在单人沙发上，两只小短腿够不着地，挂在空中，看到这一幕，一时没勾住拖鞋，啪嗒一声掉在了地上。
作者有话要说：　　小剧场：
《古曲·帝王吟》
爷爷：马上争战，终得天下平安
鱼爹：匈奴犯边，愁苦内忧外患
鱼塘：攘外安内，始换盛世江山
弟弟：重活一世，还得收拾烂摊
念白（弟弟）：哎，母后，听儿一句劝……