得晕头转向的，忙点头，期盼着自己出口成章、独领风骚之时。
银钩低头，眼中狡黠正盛，在猫儿耳边暧昧摩擦着，低语道：“为夫如此辛苦，猫娃晚上可要好生待我才好。”
猫儿久与银钩厮磨，自然知道此话的意思，于是红了脸，低垂粉颈，出声道：“放心，我会好生待你。”
银钩的笑声由胸膛发出，抱着猫儿爱怜不够，这就是他的娘子，憨直可爱得紧。
猫儿窝在银钩怀中，小手抓在银钩衣襟上，仰头问：“银钩，你可有打算？”
银钩反问：“何种打算？”
猫儿关切地问道：“我想去无行宫抢‘因果’，你呢，想去哪里？”
银钩抱紧猫儿，半眯起了眼睛，享受着柔玉满怀。他用手指摩擦着猫儿的脸颊：“与你说还不信，这身体我知道，决计没有什么大碍。‘因果’对我而言可有可无，你若为我冒险，这不是折腾我的神经吗？听话，咱不去搅那浑水，上次我去‘一笔因果’武林大会上抢‘因果’亦是偶然。若说这身体真有不适，亦是被你气出的毛病。”
猫儿认真地看着银钩，想从那双永远含笑的眸子里窥视出真假，无功而返后，转而道：“即便你不要，岚琅也是要的。”
银钩用下巴摩擦着猫儿的发，吃味道：“为夫都舍不得你涉险，你还去理别人做什么？若你还如此在乎那小子，我这就把他远远扔出去！”
猫儿咯咯笑着；“我是猫爷，一诺千金嘛。”
银钩抬起猫儿的下颌，一脸不满地控诉道：“猫娃对为夫的承诺怎么总是半路夭折呢？”
猫儿忙摇头表态，有些磕巴道：“我……那个……以前不是那么回事儿，现在我……我对你怎么样，你应该明白的。”
银钩将眼睛弯成月牙状，贴近道：“说说，现在对我怎么样？”
猫儿受到蛊惑，启唇道：“喜欢你。”
银钩柔柔地道：“再说一遍。”
猫儿应了：“喜……喜欢你。”
银钩眼波潋滟，又要求道：“再说一遍。”
猫儿瞪眼：“喜欢你！”
银钩一脸享受：“乖，再说一遍。”
猫儿大吼：“喜欢你！”
银钩心花怒放：“再……啊……”
猫儿一口咬向银钩那骗死人不偿命的嘴，终止了变相的摧残。