可能。
公元前二四三年，韩天子下令，封诸皇子为王，并与群臣约定，非韩氏而王者，天下共击之。二皇子韩信受封昌邑王，四皇子韩庄受封广陵王，五皇子韩念受封中山王。六皇子受封晋阳王，七皇子受封定阳王。八皇子受封长沙王。已经成年的皇子俱前往封地就国，未成年的则可留在洛阳。待成年后前往封地就国。今后，非皇帝传召，不得离开封国，为教导诸皇子品行，特置国相以辅佐，秩千石。
最受人注目的皇长子韩邦则被封为河东王，治地武遂；三皇子韩安为河内王，治地朝歌。
两年后，也就是公元前二四一年，韩天子下诏，以韩安仁孝，有才学，识大体，宜为太子，宣布三皇子韩安为太子。至于皇长子，则受封为宗正，处理皇家事宜。明眼人都瞧见，韩天子这是拿皇长子来鞭策太子！
公元前二四零年，经过长达十年的筹备，韩天子下令，以大将军李牧为主将，节制骠骑将军韩腾、车骑将军蒙骜，发兵六十万，北攻匈奴。
韩军耗时一年，克服千难万险，终于攻陷了匈奴王庭，封狼居胥，匈奴仓皇西逃。为了加强对广袤草原的统治，防止匈奴人重新占领广袤草原，韩天子下令修建直达北海的驰道，并迁徙有罪的臣民北上草原居住。为了减少财政的支出，韩天子鼓励商团出资，并别出心裁地允许商团在自己修建的道路上设立关卡收取路费，引得天下商人竞相投资。
公元前二三八年二月，汉邑令求见韩天子，向韩天子演示了烧开的热水将壶盖冲的啪啪作响，并报告称汉邑的工匠们受此启发，正在想方设法研究一种不用人力的器械。韩天子大喜，宣布每年拿出国库十分之一的财帛来支持汉邑研究蒸汽机！
同年三月，扬州的工匠研制出长三十余丈，阔十多丈的海船，并在齐郡和辽东郡之间的海面上开始试航！
五月，韩国将朝鲜半岛纳入版图，设置郡县，并将其南部命名为“棒子郡”。
七月，韩天子在病榻上，拿出一张世界地图，向太子讲述种种新奇的事物和伟大的航海故事
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com