仅一个马身之隔。就在此刻，前头那人突然带住缰绳，猛地拨转马头。两匹马长嘶着交错而过，最终背对着背停了下来。
“好马，好骑术。”说话的是原先在前奔跑的刺客，语气平静。
“过奖。”也不曾回头，乌夜蹄上坐着的青衫人淡淡回答。这气氛绝不像是你死我活的敌人，却像是相识多年的朋友。一丝微笑从刺客浓密的胡须中透了出来。
“没想到，你竟然能猜出是我。”
“直到剑碎之时，我才真正肯定是你；之前只是怀疑。”李淳风叹息一声，“天绝之剑逢我而断，已是第二次。无论如何，李某足感盛情。”
“不必承情。你是我此生唯一知交。即便我想杀你，手中这把剑也不愿染上你的血。”
转过头，刺客拉下头盔，顺手扯去用来伪装的假髭。一张熟悉的面孔出现在李淳风面前：凤眼修眉，飘然有神仙之貌。不是别人，正是玄妙观中种桃道人。
“当真是你。六年来，我从未问过你的出身来历，只因为我相信你我是真心相交，可以脱略世间形迹。但……”他的语气终于带了一丝感慨，“你还是利用了我。”
一阵静默之后，道人吐出两个字：“抱歉。”
“各有立场，无需道歉。”
“你知道我的立场？”
“是。”
“何时知道的？我自问并未泄露身份。”
“在你提起那本书的时候。粮草营出事，我曾就现场发现的硝石询问过你，你说你见过孙真人的《太清丹经要诀》。”说到这里，酒肆主人自嘲地笑了笑：“我的毛病你也知道，便是喜爱搜集一些古怪东西，特别是世上少见的古籍。孙真人那本书的下落我曾认真寻找过，得知它被献给了前朝皇帝，自此深藏于隋宫之内，视为秘宝，莫说平民百姓，就算豪门望族也不可能看到。能见到它的只有一种人：大隋皇族。”
“于是你开始怀疑我的身份？”
“对。此外，此还有一处让我百思不得其解：那就是宋琪。诚如所知，他并非什么重要人物，也没有左右全局的能力，为何要费这般周折将他引出军营？以火烧粮草营的雷霆手段直接杀却，岂不一了百了？事后我才明白，他原来是一枚棋子，一枚想要我入局的棋子。”