会儿，美眸望着胡小天，飘过一个妩媚入骨的神情，娇滴滴道：“呆子，你不认得我了？”
胡小天张大了嘴巴，惊得下巴几乎都要掉到了地上：“啊……”
霍小如从床上轻盈跃下，展开臂膀迎接女儿的拥抱，伸出手指捻起平安胸前的玉佩，原本通体湛蓝的玉佩如今已经变得洁白无瑕。其间的裂缝也无影无踪。
胡小天仍然呆呆望着，整个人傻掉了一般。
霍小如在平安粉嘟嘟的小脸上亲吻了一记，柔声道：“乖女儿，胡小天对你好不好，这几年他和你的那帮后娘可曾欺负了你？”
平安格格笑道：“没有，爹好疼我，我的那些娘都好疼我。”她伸出小手，搂住胡小天的脖子，将一脸懵逼的胡小天拖了过来，居然有些力气，可以让胡小天和霍小如的脸贴在一起。
胡小天道：“你……”
霍小如道：“别说话，别问问题，你这么花心的人，身边究竟是哪个女人又有什么分别？”
胡小天道：“有分别！”
“说！”
胡小天看了看孩子，有些话总不好当着孩子的面说。
霍小如放下平安，让平安出去，平安刚刚出门就欢笑着大声宣布：“我娘醒了，我娘醒了！”
“什么分别？”霍小如充满魅惑的目光中暗藏着挑衅。
胡小天咳嗽了一声道：“处和非处的区别！霍小如还是个姑娘，须弥天却早已是个娘们……”
蓬！胡小天的眼睛上已经结结实实挨了一拳：“今天我就让你知道老娘到底是谁……”
“了不得了，了不得了，霍姑娘醒了，跟王爷打起来了，整个王府鸡飞狗跳，乱套了，王妃娘娘请您过去……”梁大壮气喘吁吁地来到李无忧的面前禀报道，李无忧虽然并非胡小天的妻妾，却是他最尊重的知己，所以王府的任何事情都会向她禀报，遇到难题都会请她前去解决。
李无忧皱了皱眉头，手中的一页纸飘落在了地上，这是她还未来及给胡小天送去的，上面是一个人的生平介绍，胡天，男，外科学专家，主任医师，脑外科博士，生于一九八六年七月，卒于二零一四年九月，死因不明……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com