悍的人往往最为软弱，有时候看来可怜又可笑。喜剧常以幽默手法凸显这个事实。我想到卓别林的影片《大独裁者》当中很有名的一幕：希特勒和墨索里尼除了坐得比对方高之外，别无他法表现自己高对方一等，于是椅子越叠越高，最后两个人的头都碰到了天花板。
弹性最好的一面，也是和仁慈关联最深的一面，或许就是"随时有空"这个面向。关于这种特质，有人异常充沛，有人几近于零，真是天壤之别。有些人永远隐身在录音机、冷漠的助理、候客室、长龙和候补名单的背后，其中一些或许真是重要人物，等待自是无可厚非，不过我怀疑那些烟幕常常是个布景，目的是让你觉得他们无暇若此，一定比你重要得多。我曾经去找一位作家经纪人，希望他能处理我一本著作。他的秘书装模作样了好一阵，这才让我把详细资料传寄去，几个月后她老板说不定会首肯约我见面。"首肯"这两个字听来实在太像施惠，所以我就算了。这样更好。我现在的经纪人永远有空，只要提到要卖我的书，她立刻活力十足。
随时有空当然很累，同时因为门户大开，闲杂人等难免潜入，消耗我们精力，浪费我们时间。不过，只要多一点仁慈和条理，你就可以让人觉得备受欢迎。我看过不少医生，总要你在人满为患的候诊室枯候多时。周遭尽是愁眉苦脸的病患，有的剧咳不止，有的哀鸣不已，等到终于轮到你，你已经病得更重，等不及要夺门而出。我也见过一些人，只要你有需要，他们总是随时在侧或是欣欣然跑来跟你见面。我认识佛罗伦萨一位小提琴师傅，她制作的小提琴品质超绝，远近驰名，全世界好几位一流小提琴家都是爱用者。可是当我把儿子的小提琴拿去修理，她立刻放下手边工作，几分钟就搞定了。另一例是个完全不同的专业领域。我认识一个人，开了一家名为"闪电"（相信我，那是老板的本名）的百叶窗公司。一次我打电话去，是秘书接的。我详细说明状况，问他能不能过来修理，心想答案很可能是"过几天"。这时我听到那位秘书说："他已经上路了。"
这就是我所谓"随时有空"。