女儿些，毕竟慕容雪是个人见人爱的小姑娘，一直承欢父母膝下。
如今悔呀，也是真心，如果重来，可能不会再做这般选择，最多呀，哪个也不让嫁，想那慕容王府是何等地位，怕是皇上也要忍让三分，如果一定不嫁，也许就没有今日状况。那雪儿不明不白做了皇妃，这枫儿嫁了个不成器的太子，怎么能死的瞑目呢？！
“枫儿，娘，真是悔呀！”慕容夫人眼中的最后一线希望消失，原还是抱着幻想，或许那四太子会来，听大女儿说，枫儿在宫中极受太后疼惜，司马锐也开始在四太子留宿，原来一切不过是在骗她，让她安心罢啦。
“娘，娘——”慕容枫说不出话，只能一声声轻唤，唤得屋里所有的人，泪流如注。
泪水从慕容夫人眼角一点一滴的滑落，眼睛慢慢合上，就算死不瞑目也不要再见慕容雪那伤透了自己心的女儿，如果恨，就让她一辈子内疚吧，作孽呀，要让夫君如何面对朝中同僚？“青良，为妻不淑，先走一步啦。”心中念叨着，呼吸已然中止。
“母亲！——”慕容枫手中的那双手猛的一垂，慕容枫心跳几乎停止，泪水模糊，一声唤，撕心裂肺，“枫儿不怪您，真的不怪您！母亲，您走了，枫儿当如何？”
一屋人齐刷刷跪下，哭声响成一片。
慕容青良双眼一闭，泪水咸咸的流进嘴里，结发的妻，陪了他这么多年，为他生儿育女，却就这样不明不白的走了，他要如何存活下去！唇被牙咬出血来，哭声硬生生的咽在嗓子里，指甲掐进肉里，掐出血来，却无痛感。
君子报仇，十年不晚。慕容青良心中狠狠念叨，一定要让这高高在上的君王偿还这夺女害妻之仇！
###此文章内容仅供小说阅读网会员阅读，禁止非会员传播此作品内容。此作品版权受法律保护。此作品已经完结，预看此作品后续更新。打开此作品链接直接阅读：http://www.readnovel.com/partlist/35727/。
更多好看作品请上小说阅读网www.readnovel.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！###