他们（没办法，对于神来说，a级还真的就是很弱小，再比a级弱的，都不入他们眼了），好在，他们都处于外太空中，没有人能够发现他们的状况。
这种状况就互相僵持了下来，王墨和巴修泽尔谁也奈何不了对方，唯一能够祈祷的，就是自己比对方能够更快的恢复。
可惜，巴修泽尔小瞧了王墨，对于这种情况，王墨也是早有准备。
这个时刻，一个女神出现了，一个被王墨一直隐藏，隐藏到最后的女神出现了，她是那么的美丽动人，风姿卓越，可惜，这么一个美女的女神，在巴修泽尔的眼中，却是比自己更加可怕的恶魔。
巴修泽尔看的不错，当那个女神拿出了一柄通体鎏金的权杖式长矛的时候，他就真的绝望了。。。
没有了巴修泽尔的支持，水蓝星上的异界怪物们瞬间就变成了无根之萍，在叶寸心、无情和红后的带领下，人类联军展开了最后的反攻，一路碾压。。。
随着最后的一座时空之门被封印消失，战争，结束了。。。
………………………………………………………………
在太平洋的一座小岛上，有着一个小小的山谷，山谷中很安静，只有偶尔风引动树叶的刷刷声。
山谷中，有着一个木制的小楼，楼顶的阳台上，一个身穿盛装的青年正静静的站在那里，他抬头望着天，看着纯净天空，愣愣的出神。
“王墨，我们已经准备好了。”
这时，一个清脆的声音响起，一个靓丽的美少女直接扑在那个青年的背上，脸上洋溢着快乐的笑容。
“寸心，你还是那么顽皮。”青年的脸上挂着无奈的笑容，宠溺的刮了刮美少女的鼻子，看着陆续走出房间的几道靓丽的身影，青年伸了个懒腰，“我的伤势总算是恢复了，这下，我们终于可以出发了。”
“爸爸妈妈。。。地球。。。我会找到你们的。。。”
白光一闪，山谷里的一切都消失了，小楼没有了，那些身影也不见了，好像他们从来都不曾存在过一样。。。
只不过，水蓝星上，依然流传着一个男人和几个女人的传说。。。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com