存怨气。
女娲欢喜又有些忧虑的道：“你确定真的可以做到吗？”
李文载挥手间，一块正方形灵宝出现在手中，强烈的时空波动马上荡漾出来。
准提低声惊呼：“好强的时空波动，绝对是极品后天至宝！”
灵宝迅速的变大，出现在众圣面前的是一件边长百米的巨大灵宝，上面闪烁着三千颗绿色的灯光。
“这些绿色的灯光，就是那三千小世界中，位于魔神之心旁边的种子，只要击碎这些绿灯，那些种子就会瞬间释放出无比恐怖的力量。”
“什么种子有这么强的力量，可以破坏魔神之心？”
“是我用时空力量经过数万次的压缩而成，威力足以毁掉稍弱些的魔神之心，让魔神小世界彻底崩溃！”
“既然都已经做了，那无论如何都要试试，如果真的可以破坏魔神小世界，让恶魔们无法进入洪荒，自然最好。”
“失去了魔神之心，在洪荒对魔神小世界的抗拒法则之下，即便是最强大的魔神也无法破开空间屏障来到洪荒！”
“我们同时出手！动手！”
三千道恐怖的攻击从众圣手中射出来，顷刻间就将所有三千颗绿灯击碎。
就在这些绿灯破碎的时候，魔神之心旁边的时空力量压缩而成的种子瞬间爆发！
恐怖的时空力量顷刻间将魔神之心吞没，稍弱的魔神之心直接被摧毁，小世界顿时跟随着塌陷，无量恶魔和魔神都被绞碎成为虚无。
即便是较为强大的魔神之心，也被冲击的受到重创，而且是极难恢复的重创。
失去了魔神之心力量的支撑，通往洪荒的通道被迫关闭。
空间通道真的关闭了！
这场持续了近五千年的魔神量劫终于结束了。
在这五千年中，无数仙人战死，但是也因为他们的牺牲，使得魔神没有找到洪荒大陆的盘古之心，没有让洪荒大陆陷落在恶魔手中。
天空城。
此时的天空城已经不是当年的小岛，而是一座庞大的陆地。
李文载已经是准圣级别的强者，后代繁衍，他都不知道自己有多少儿女孙辈。
但是，每年，李文载都会回到地球住一段时间，那里，是他真正的故乡。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com