球了吗？’凯尔琉斯这么想道，同时缓缓地打量着四周熟悉的现代人群。
时尚的服装让流动的人群更显得魅力无穷，至少对于他这个远离‘世俗’很久的家伙来说，确实是一个非常难得的景象。
只不过对于其他人来说，这只是极其平常的日常之一，并没有什么值得大惊小怪的地方。
唯一值得奇怪，或者说引人注目的地方，硬要说的话，也就只有在川流不息的人群中，矗立在那里仿佛中了定身术一般的普通亚洲男性。
“而且，这里好像也已经没有办法施展定身术了吧……”凯尔琉斯低声苦笑着自嘲道。
迎着周围人犹如打量精神病人的眼神，凯尔琉斯嘴角勾起一丝浅浅的微笑，奇异的笑容让他普通的面容变得异常魅力。
“我，回来了！”凯尔琉斯张开手，犹如拥抱整个世界一样，咧开嘴狂笑道。
ps：终于完结了！
虽然很惋惜，也觉得很抱歉，但这本书的成绩实在是让小蛇没有继续写下去的动力了。
而且因为实习工作的原因，更新也变得非常少，所以痛下决心，小蛇的第一本非同人作品就这样完结了！
虽然这个仓促的结尾基本属于烂尾了，但想必看到结尾之后的书友们有些已经敏锐地发现了什么。
没错！虽然这本书完结了，但这个故事还远远没有结束！
接下来的剧情，就是凯尔琉斯，也就是貌似已经被小蛇不小心删掉的‘序’里的关正序会再次和大家见面，只不过这次他将不再平凡，而是在这个未来的平行世界上，演绎自己的华丽篇章。
提前透露一下，这是一个游戏类的书，在全息网络里，让我们再次领略艾维隆大陆的无限魅力吧！
不过小蛇的下一本新书不是游戏类，而是末世题材，而且构思了很久，现在也已经存了七万左右的存稿了。（年底实在是太忙，根本没时间写，大概会在过年的时候和大家见面！）
绝对新颖的题材，已经充分吸取这本书失败教训的写作方式，相信会让一直支持小蛇的各位更加满意！
在此，再次衷心地感谢大家一路走来的扶持和帮助，谢谢大家！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com