，对方毕竟是神国的公主，自己也是蛇宗联盟的老祖，所有人都认为场面必须做足了才行。
随着众人的欢呼声中，姜河和冉贝贝入了洞房。周继威等人撺掇着闹洞房，结果被姜河的幻境给死死控制，最后周继威向在座的一位美女扑了过去，然后被小玉一顿暴打。
有了周继威这个榜样，其余的人就老实了。
此时，房间里就剩下了姜河和冉贝贝，姜河看着冉贝贝，顿时心有感概的说道：“冉贝贝，从今天起，你总算是我的……”
“别说话，吻我……”冉贝贝柔声说道，足够了，姜河为自己做的一切足够了。
**上的交缠赶不上心灵的触碰，两个人仅仅的拥抱在了一起，再也不会有任何的事情将他们分开了。
……
至于姜河的亲人与弟子，都通过了姜河的传功，然后来到了神界，加入到了蛇宗联盟之中，当然，姜河不可能给太多的人传承，不灭世界的规矩正是如此，若是你的力量干扰到了下界的平衡，你将会受到所有人的制裁，所以，姜河也只是给他们的一些力量而已，至于以后的路要怎么走，还要看个人，是正是邪，也要凭借本心。
一个人能够做到的事情始终是有限的，姜河虽然曾经一个人闯了很久，但是最终他明白，靠自己能够做到的事情实在是太少了，正是因为如此，他才需要朋友。需要跟随自己的人，以前的姜河是英雄，而现在的姜河则是枭雄，这是两个概念。
不过，原本他可以像帝君那样，在神界和魔界称霸，不闯入轮回通道。但是姜河没有那么选择。因为他实在是不适合当一个掌权者，就算他是蛇宗联盟盟主的时候，大多数事情还是交给了穆子旭，自己还是自由的。
毕竟，姜河想要的的东西从来都不是权力，他只是想要更好的活着，也许此时，在某个遥远的地方，一对年轻的夫妇正在过他们的田园生活，外面的一切都与之无关，属于他们的世界，也是一个安静的世界。
每个人所追求的东西不同，也许姜河追求的，也许正是这种自由的生活和平静的人生吧。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com