腾。
……
然而，留在登天台上，本最应该高兴的众女，却没有半分笑颜，反而都是脸色大变，一双双美目中皆充满了震惊。
因为只有身在登天台，距离秦小白渡劫位置最近的她们，才听到了秦小白最后隐隐约约传来了一句话，那是一声断断续续的怒吼。
“我擦……贼老天，你特喵……玩我？……放我回去。”
后记、感言、预告。
终于写完了，墨黑感觉松了一口气，心中也很有些空落落的。
人常说，一本书，就如同自己的女儿一般。
从小就投入自己全部精力来细心呵护，最终将她这个花骨朵，含辛茹苦的养成一朵，如绽放盛开的鲜花。
而完结一本书的心情。
那就是，将这个盛放得最美丽时的女儿，忍痛嫁掉了一般。
这痛苦感受，自然是人世间莫过于此……
墨黑发表‘带着历史名将闯三国’的时间是2015年4月5号。
到现在已经经历了1年零2个半月。
这么长的时间，墨黑自然对这本书有着不一般的感情。
特别是在这段时间，支持，鼓励，不抛弃不放弃墨黑的读者。
墨黑更是要感谢你们，没有你们，墨黑走不到今天。
……
不过，对于‘带着历史名将闯三国’墨黑虽然很留恋，但还没有到，这种鬼父女儿控的地步……
首先是因为，墨黑虽然感觉，仍然有需要努力的地方，但大体上已经写出来墨黑想要写的东西，所以总体来说，没有什么遗憾的地方。
最重的原因是因为，秦小白的征途并没有结束，接下来墨黑的第二本书也即将上线。
书名为‘重铸天庭’（希望还没被人注册……）
听名字，就知道秦小白要在仙界大干一场，掀一个天翻地覆了。O(∩_∩)O~
……
墨黑这段时间，经过不断的删减，更改，推翻，重写，终于将大纲定了下来。
接下来就是爆手速更新，然后投稿签约就可以了，这些一个星期内就能搞掂。
所以‘重铸天庭’上线时间，就定在七天后的6月28号。
到时候，读者君们，就随小白一起，杀上九天，征战仙界吧O(∩_∩)O~
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com