后军，夺得首级千余，俘虏唐军三千余人。唐军残兵逃回长安，数量有三万多人。
这三万多人，对于杨侑来说，和一个人没有多大的分别，唐军士兵越多，长安的粮食消耗也就越多。对于缺乏粮食的伪唐来说，是巨大的压力。而为了维持长安的守备，李建成只有咬牙接受这些战士，不然，长安城将无兵可守。
得到确定的消息之后，杨侑不紧不慢，一边派冯智戣、丘师利等人招抚各郡，一边进兵长安。
是年夏末，隋帝杨侑、陇西道总管屈突通、汉中道总管尧君素三路大军，朝着长安进发，准备恢复大隋旧都长安。另一边，侯君集以轻骑出轵关，骚扰绛郡，绛县、闻喜、正平等县多被掠劫，一时之间，郡内民心惶恐，百姓拖儿带女，逃入城中。
李世民得到消息，立刻带兵进驻绛郡，驻扎在侯君集必经之地绛县，侯君集见李世民带兵杀来，退回轵关，静待时机。此时李靖南下西河郡，平遥、介休、灵石等县望风而降，并州离石、楼烦等郡得到消息，也纷纷选择投降，北并州大部分的郡县复归大隋，李靖仍令各县自治，此时各郡县只要保持稳定即可，其他的事情，待统一天下之后，陛下自然会有处置。
随后，李靖、苏定方屯兵霍邑城下，准备夺取这座位于临汾郡的要隘。霍邑守将是李孝恭之子，名唤李崇义，得到李靖来袭的消息，立刻派人将消息通知李世民，更派人赶往长安，请长安派兵支援。
一时之间，关中、南并州各郡县，变得陡然紧张起来，百姓出行，无不带着忧色，尤其处于前线的几个郡县，更是城门紧闭，百姓躲在家中，闭门不出。
李神通原本从威武出兵，围攻陇西，但数月过去，始终夺不下薛仁越镇守的金城，得到李世民的命令，只得带兵南下，支援长安。
随着各方军队的移动，谁都知道，定鼎天下之战，即将开始，短则半年，多则两年，这场战斗就会结束。而东西突厥，甚至也将目光转向了这里，一个统一的大隋，是他们不希望看到的。只是，东。突厥因为突利小可汗的叛变，颉利可汗暂时无力南侵，而西突厥，因为铁勒各部蠢蠢欲动，也暂时没有动兵。
q