脚步。
而现在，就是他们同时突破的时候，十万人的突破，瞬间引来的天劫，数量上的堆积，已经达到了量变引起质变的程度。
战天大阵，就是林老和林羽殚精竭虑谋划出来应对这种情况的大阵。
无尽的雷电轰然降下，十万人的大阵上光华闪耀，将落下的雷电完全接下，同时转化雷电之力，形成一道巨大的光柱，悍然攻向百万冥兵冥将。
说实话，这个大阵林老和林羽仅仅是在理论上成立了，却一直没有机会试验，这还是第一次的实战，心情还是相当紧张的，一个不小心，这十万星元大陆最精锐的修炼者，将会瞬间灰飞烟灭。
好在这种最差的情况没有出现，还非常顺利的将天劫的雷电之力转化为攻击的手段，瞬间灭杀了数万冥兵，唯有那些见机得快的冥将才逃脱了一劫。
然而这并没有什么卵用，林羽筹谋了三十年，为的就是这一刻，十万人的突破刚刚开始，天劫也才是第一波而已，当这天劫完成的时候，林羽面前的百万冥兵已经灰飞烟灭。
三十年前林羽吞服的冰玉虹莲，给林羽带来的好处相当巨大，今天的天劫之后，林羽的修为直接踏入了相当于冥帅巅峰的程度，加上神天鼎的话，足以挑战冥王。
而他身后的十万圣阶修炼者，完全突破后，就是十万冥将级别的级强者！
配合林羽和林老这三十年来为他们度身定制的战阵，威力之强，冠绝天下！
“幽冥界，我林羽来了！”
一战全歼百万冥兵，林羽毫不停歇，带着十万冥将级别的级强者，开始了他扫荡幽冥界的征途。
三月之后，林羽找到了三十年前进入幽冥界的母亲叶熙雅和姨娘叶馨雅，也找到了自己早已没有了印象的父亲，一家团聚。
半年之后，冥王和林羽进行了一场惊世大战，最后双方订立契约，冥王承诺幽冥界将收回所有下位世界的入侵兵力，并不再动这样的战争，而林羽也带着自己的军队，撤出了幽冥界。
当然，已经突破的他们，再也不能回归星元大陆，只能够飞升上界，这又是一个新的故事，新的传说……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com