都知道接下来她要做什么。有心阻止，却也清楚，谁都拦不住她。
那人之于她，比整个世界都要重要。
“轰隆！”
原本万里无云的天空忽然涌现一层又一层乌云，白光闪过，仿佛是要撕裂这片天地！
“轰隆！”
又是一声巨响，一道声势惊人的惊雷带着迅疾不可挡的冲势打在了别墅上！
卡洛斯抱紧了顾思敏，眼神复杂的望着别墅的方向。
陆机在这刹那老泪纵横。
“轰隆！”
巨雷一声比一声响，砸到别墅上，连附近的山似乎都抖了一抖。
房间内。
纪箐歌全身游走着白色的光芒。仔细看就会发现，那都是一道又一道细小的惊雷。
她的表情很是平静，仿佛已经失去了所有的痛觉。
这样奇异的景象持续了整整七天。
在这七天内，也有不少人注意到了这边不寻常的动静，却是被程家、华盛以及青龙帮等压了下来。京城那边的人也很快得到了消息，羽锐立即让人赶往N市，却在半路上被黑麒帮的人拦了下来。
众人都嗅出了这里面的不寻常意味，没有人再敢冒着得罪这么多人的风险去报道和打听。
第八天。
陆机和顾思敏等人走进已经变成一片废墟的别墅，根据方位找到了纪箐歌和容晏。
容晏平躺着，纪箐歌侧在他身边，头枕在他的胸口上，双手紧紧的握着他的右手，仿佛没有什么人没有什么东西可以把他们分开。
从京城里赶过来的司徒衡见到这一幕，嗤笑两声，甩手转身走了出去。只是在即将走远的时候，又回首看了最后一眼。
容蕊捂住脸颊，泪流满面，头一次任由雷霆搂住了她，没有任何反抗。
半个月后。
早晨，纪箐歌醒了过来。
来不及适应刺眼的亮光，她下意识的就望向自己身旁的位置。
那里，一双漆黑的满是宠溺和爱意的眼眸正盯着她。
她眨了眨眼睛。
良久。
嘴角一点点上扬，直至最后，她笑颜灿烂的扑过去紧紧抱住了那双眸子的主人，感受着他温热的体温，感受着他沉稳有力的心跳声。
泪如雨下。
心情却说不出的愉悦！
“小师叔！”
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com