，早已经抱着不成功便成仁的决心。
“昂！”天地之间，一声龙吟啸天，帝道穿越了人道长河，化作一柄帝王之剑，斩中天道根基之一的仙道。
“铿！”天地间所有的声音仿佛都消失了，只剩下帝道与仙道交锋的声音，融合了李延武所有气血、魂魄、真灵的一剑，将仙道从中间斩断，失去两大根基之一的天道，马上出现倾斜，天道之下，无数仙人，纷纷陨落，天上开始下起血雨，无数的生灵，纷纷陨落与这场恐怖的灾难下。
“啪！”帝道耗尽所有的力量斩断仙道，可它也因为失去力量的庇护而破碎，李延武的魂魄则是焚烧殆尽，只余下虚弱的真灵裹着一滴帝道心血，似乎随时都有可能陨灭，破碎的帝道，则是被他的真灵紧紧包裹着。
“嘭！”鸿钧的天道化身，也在没能够承受住仙道毁灭的反噬，彻底的陨灭，没有了仙道支撑的天道，彻底乱了，作为掌控天道的六大圣人，也都因为遭到天道反噬，纷纷陨落，天道，完全失去了掌控。
虚空中一股力量传入李延武的真灵之中，这股力量，竟然是属于双龙的力量，只是这最后的一点力量，也将双龙的真灵耗尽，不过得到双龙最后的一点本源，原本破碎的帝道，开始重新修复，而且因为融合了双龙之灵，让他与大道变得更加的亲近。
“帝道，立！”人道长河重新推动，帝道化作一道支流汇聚于大道长河，逐渐的化作大道的一部分，他开始时时刻刻，都能够牵引大道的力量，真灵，也是随着帝道，融入大道，直接跨入了化道之境。从此大道不灭，真灵不毁。
“帝道重生！”他的最后一滴心血，在大道之力的包裹下开始重生，很快的化作一具完美的帝道之躯。
“昂！”一声龙吟从人道长河传出，因为帝道立，人道长河变得更加的强大，人道，也终于的奠定了它的地位，不再天道之下，大唐国势，也是因此稳定下来，天朝气象，变得更加繁盛，原本都该陨落大帝，真灵纷纷投入人道长河，虽不成大道，却也迈入了混元层次，称为人道之圣。
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com