藏着这样炙热的爱！
我爱上亦寒，是因为他爱的那样小心翼翼，那样包容。徐洌的爱是激烈僵硬的，他霸道的占有，强硬的宣誓，但亦寒不同。他只会说"公子，求你睁开眼"，他只会说"公子不用在乎属下的感受"，他只会说"我可以这样要求你吗？！"。。。他其实明了很多事情，当临宇嘴里一次次的吐出别人的名字：徐洌，宇飞，子默，他真的不在意吗？他难道不会受伤吗？但他不问，也不计较，他等着临宇告诉他，他小心的等着，包容着，只是唯恐临宇会再受伤。
我爱上亦寒，是因为他的隐忍。他实在是一个很隐忍的人，面对所有人，他都寡言，即使是临宇，他都是那样少言。他会绝对的服从临宇的命令，即使那样的命令会让他死，他都不会多说一句。为了守护临宇，他宁可压抑自己的爱，咫尺天涯的守在她身边。那样的煎熬痛苦，他却一言不发，默默隐忍，让人心痛，也让人心动。
我爱上亦寒，是因为他的执着，甚至偏执。他的身份注定了他和临宇间有那样难走的路，但他还是爱了，而且不怨放手，所以一向隐忍的他会失控的抱住临宇大吼："不要在考虑了，不许再考虑了！"所以，他会那样绝然的一赌，面对玉石俱焚的可能，他仍是绝然的去赌一个幸福的可能，甚至放弃他的武功，去挑战神荼的命运，这样的绝然，这样的偏执，只是因为他爱得太执着，执着到无法放手！
我爱上亦寒，是因为他爱的隽永绵长。很多人的爱情在最浓烈的那一刻都是奋不顾身的。但是在时间面前，爱情的长度又有多久，这时，亦寒说了永远，他说"永远，就是比公子的生命多一天。"这是那个少言的男子吗？他怎么能说出如此动人的情话？！因为这是他的心，他看得比生命更重要的承诺和坚持！我永远忘不了在沙漠里，他已是濒死，却还是只知道说："公子，一定要好好活下去……活着走出沙漠，我会……看着你，保护你……永远永远……无论我……身在何方……"
这样的亦寒，他的爱无法用言语表达，却愿意用生命去证明。所以他得到临宇的爱，得到我的爱，得到众多书友的爱。