瞬即逝的迷惑一下子就换作了沉重。此刻，他的神情是茫然的，茫然中，躲藏着绝望的黑影。今天，或许就是他今生的最后一天了。他还没有来得及看到的以后——王朝的强盛，人生的幸福，未来的子孙——所有的希望，都将在今天破灭。
可他却决不能逃避。既然如此，渐渐地，他凝定了心神，眼里的神色坚毅起来。
桌边放着一个大水罐，里面的水表面已经结冰。他并没有叫来侍从，而是抽出短剑，刺开冰层。他低下头，将还混着小块碎冰的水倒在自己的头上。冰冷的水，冷得他全身一颤，周围的一切一下子清晰得有些令人害怕。于是，他完全清醒了。
他用放在水罐旁边的乳白色亚麻布将湿漉漉的头发和脸颊简单擦了擦。他的头发打湿后卷曲起来，好像是那些古画中的人物。这使他的面容看起来更加年轻。
听到帐里的动静，在门口守卫的侍从轻咳了一声，低声呼唤：
“伯爵，您醒了？”
“是的，你进来吧。”
侍从走进帐里，向他深深施礼。
“天快亮的时候，勃艮第那边派来一名使者，我看您睡得很沉，就让他在了望塔那里等着。他送来了一封勃艮第国王的信。我问过他，他说是国王希望您考虑他说过的话，能理智地对待眼前的形势。”
马克西米利安没有做声。无论勃艮第有什么动作，他这方面的决定只有一个。
“这是信，伯爵。”
他没有去接侍从呈上的这个用黑丝带扎着，封蜡印着徽章，同样扣着黑森林骑士黄金钤记的羊皮纸卷，而是高傲地命令侍从：
“将来信交还。让使者向勃艮第国王回复，请他准备开始作战！”
会战在沉重的浓云下开始了。天空飘下大片的雪花。敌方战鼓已敲响，号角齐鸣，开始向士瓦本一方推进。左右两翼，面对着士瓦本，犹如魔界恶灵巨大的双翅，渐渐合拢过来。
马克西米利安一方号角鸣响，士瓦本的总攻开始了。
勃艮第国王在他的大军中央，骑在一匹特地从不列颠购买的棕色骏马上。他身穿做工精致的镀金锁子甲，肩披宝石蓝色绣金锦缎大披风，镀金头盔上戴着王冠，王冠上的宝石灿若群星，头盔顶部竖立着巨大的白羽。