、张飞出两线，一路攻向已经空虚的吴国和魏国。
而宛城，司马懿和徐晃，本是誓死死守，可是在关羽和张飞一路势如破竹的攻势下，也是摇摇欲坠。
特别是，当刘备亲率虎贲军，分两路，一路偷袭吴郡，一路偷袭邺城时，天下的局势已经进入尾声了。
黄忠和马超，一路攻吴军，一路攻邺城，虽然各只有一万兵马。
但是，亡国之下，不缺忠义之士，但也不缺小人，内里有许多大户，为了保全自己，都被四季剑的收买，曹操和孙权抵抗显得苍白无力。
公元218年夏，在关羽张飞两路摧枯拉朽的攻势下，吴魏两国叛徒尽出，接应汉军，一路攻下魏国和吴国皇城。
曹操自杀与皇宫，而曹氏一族，也被马超屠戮殆尽，吴国孙权被黄忠射伤生擒，最终因为孙尚香的求情，刘备还是保全了吴家血脉。
宛城，最终还是没能挡住诸葛亮的攻势，被攻破，司马懿死于乱军之。徐晃，却被赵云和张辽围攻而战死，八万曹军也死伤大半，还有部分却是投降了。
公元218年秋，刘备迁都还于洛阳，改年号为武皇元年，并大封群臣，以内阁、军机府、三省部定鼎天下，以关羽等五虎大将、张辽、张绣、于禁甘宁、魏延等大将，组成五大军团，拱卫帝国。
次年，张绣率白虎军团，驱逐匈奴千里，灭匈奴百万，为汉朝的后续安宁，创建了百年的和平边疆。
由此，大汉兴，史称为后汉。刘备，也被称为一代大帝。
武皇一年，刘备退位，太刘禅即为，改年号，和盛元年，尊刘备为太上皇，人称汉祖。
不过，两年后，刘备就协着众皇后消失了，有人说刘备就隐居了，有人说刘备出海了。
后记
“刘备，你妈喊你回家吃饭。”
刘备刚醒来，想抱着几个老婆，在来个早运到，可惜就听到一声大呼。
然后，就见一人穿着西装革履，出现在了刘备面前道：“小刘，今天你妈来公司找你了，让你周末回家吃饭。你也真能睡，这都午了，怎么，一起出去喝酒吧。”
“额”
刘备傻眼了，我又穿回来了？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com