四师师长王绶云’的字样，陈怡玢甚至没有去参加这个祭奠礼，与王绶云一起参战的第九师师长来劝过她之后，就没有人就这件事来劝她了。
这一个多月的时间里，亲人和朋友们时常来看望她和孩子，黄薇甜更是带着小福宝住在了陈公馆，生怕陈怡玢有一点想不开。陈怡玢虽然看似正常，但是在痛失爱人之后，她这种正常反倒让所有人的心里都在难过和害怕她会做出什么过激的事情。
小欢平百日宴那天，陈怡玢请了几位至亲好友来陈公馆里一起吃了顿饭，饭后大家一起喝茶的时候，陈怡玢跟大家说：“我知道你们都怕我做出什么事情来，但是我不会的，我还有欢平和阿光，他们还没有长大成人，我不会做傻事的。”
她又说：“而且，随庆在参战之前跟我说过让我等他，我会一直等他的。”
“就算要死，也是死在我的心里，但是现在，我心里不认这件事，我当随庆还活着，只是他回不来了，我愿意这样一直等着他，直到我去世。”
网络版END
作者有话要说：
顶锅盖声明：最后是HE结局，现在都是为了剧情需要。过稿后会询问编辑将出书版的结局放出来
出书版会有另一个结局+番外，其中的一个番外《及老终去》是7000多字的肥章，已经写完了，最后会写到主角们一起变老，还有其他一些人的结局，陈怡玢再一次寿终正寝结束。还预计赛德的番外。
写到这里，我想说感谢大家这半年多的陪伴，我一路写一路成长。
我的下一篇文预计写一篇现代耽美文，这是一篇我想了很久的文，我想写出我所喜欢的那种劲儿来，如果有兴趣，请预收藏。
文案：
周正辰是虞卿的前男友，王梓是周正辰现在的妻子。
有一天虞卿在一场party上遇到跟小鲜肉男模玩得正嗨的王梓，王梓看见他还跟他说：“改明儿你给我介绍两个正货，最好腿长胸硬腰上有八块的。”
*
在这个圈子里，没有谁是不可被替代，也没有什么爱撕心裂肺，非卿不可的。所有的爱都可以轻轻放下，重重离开。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com