把法杖交给议会。”
“陛下。”议会惶恐的接过法杖，他们不知道这是什么东西，他们这一代人，都是听着当年的传说长大的孩子，他们大都在幼年的时候经历过和平时期的辉煌，灾变的绝望，对李阳的崇拜甚至超过当初跟随李阳起家的那些人，他们感觉这样的神器交接，应该在最重大的场合才是，哪能这么随意。
“我不许王族当权，是为了让王族千百代的传承下去，政府有义务监督王族血脉的精纯。”
“是，陛下。”首相恭谨的点头。
“当未来，人类再次陷入危机的时候，当用此法杖找寻宝物而出，并由当代之王，以血脉为引，打破封印，当可救人类于灭亡之际。”
“如何选择时机，由议会掌握，但是一旦解开此物封印，当以当代之王为绝对权威者。”
“今天之事，当写入议会之法典，世世代代传承下去。”
“诺！”
“切记，不到人类生死存亡之际，不到亡族灭种危机来临前，不可轻起，因为此物一出，掌控此物之人，若心地不纯，将无人能与之制衡，明白么。”
“是！”议会跟政事堂的人看李阳表情严肃，自然知道这事情是真。
在场的寥寥十几人都清楚，这事情的重要性，李阳一生自律，秉承着挽救人类与灭绝边缘的信念走到今天，贪权、自负、伪善等性格或许有之，但是李阳一直都是以造福人类，让人类重新屹立在这世间为己任，并且真的付出一生，中年以后，威望之高近乎于神，却毅然决然的激流勇退，虽然众人都知道，李阳是为了李氏王族的长盛不衰，但是能真切的做到不贪恋万世皇权的李阳，是值得他们一生一世去敬佩的。
而这样的家族，也值得人类一直供奉下去。
这件宝物他们不知道是什么，都清楚，李阳能带领人类走到今天，全靠此物，但是他们不会去觊觎，因为现在的人类，已经恢复到了地球最强民族的程度，哪怕是多个魔族联合，也已经奈何不得如今的人类。
就让这件神器，永沉在这天池之下，作为人类的保障，永远的沉睡下去吧。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com