的。”蔡京笑道：“田侯如今乃天子身边的红人，天下之人，莫不想努力巴结。不过，老七的心意，田侯却是不知道。若说田侯一生之志向，只是安于班直宿卫，便任君再亲贵，他亦不肯赠这刀的。若果真是为了巴结，恕我直言，何不将这刀送给唐康时、呼延忠？老七却是盼着有朝一日，田侯能佩此刀，登上析津城楼，庶几亦不负此刀威名！”
田烈武本就不擅言辞，这时候被蔡京一番话说得无言以对。他嚅嚅着还要拒绝，却听蔡京又说道：“老七有这番心意，田侯不当推辞。但送我那把刀，我却亦想借花献佛，请田侯转赠武城侯。”
“啊？”
蔡京淡淡笑了笑，道：“我的心意，却与老七不同，我将这刀转赠予武城侯，是盼着二君能以此宝刀护卫主君。”他抱拳拱手，加重语气说道：“皇上天资聪颖，十年后亲政，必能成一代明君。在此之前，却要多拜托田侯与武城侯！”
田烈武万万想不到蔡京会说出这番话来，他望望蔡京，又望望蔡卞，却见蔡卞也重重点了点头。田烈武沉吟了一会，终于抱拳说道：“若是如此，在下便恭敬不如从命了。”
蔡卞见田烈武答应，不由得喜形于色，连忙吩咐下人将刀送往田府。三人方欲重回座位，却见蔡府的管家蔡喜急匆匆的走进来，禀道：“大府，不好了，出大事了！”
蔡京的脸顷刻间便沉了下来，喝斥道：“何事值得这等大惊小怪？”
蔡喜望望蔡卞，又望望田烈武，踌躇不语。不料又是被蔡京一顿臭骂：“有甚好迟疑？你不认得七哥和田侯么？”
蔡喜没来由挨了蔡京一顿骂，却再不敢迟疑，连忙哈着腰道：“是，是，小的糊涂，小的糊涂。小的刚刚接报——北海侯仲维、太子右内率府副率士丘等七名宗室，不知何故，在单将军庙殴打鸿胪寺主薄吴从龙……”
“你说什么？！”即使连一贯处变不惊的蔡京，此时亦震惊得张大了嘴巴，半天合不拢来。蔡京可再也想不到，这些大宋朝的凤子龙孙们，平时虽然贵为天潢贵胄，但却是连个进士都不敢欺负的，他们何时竟然有了这样的胆量？他望着蔡喜，忍不住问了句：“你是不是听错了？”