有些细汗渗出。
“今日，本王下过什么命令？”
“禀，禀……”司寝总管回答的结巴，“让，让……李美人，伺寝……王，奴才知错，这就出去受罚。”说完，他倏地起身，在我错愕的目光中，他凛然走了出去，透过回廊内的侧窗，我看到他，只身走到外面的青石阶梯上，在漫天风雨中，跪下……转眼，头上，肩上，脸上，就落满了厚实的飞雪。
“那是我的建议，为什么罚他？”这样的落雪天气，又是半夜三更，跪到明日，他还会有命？我真怀疑，眼面的男人，是否，偶尔，也会有人的感情？
“你也可以去代替他。”
他神色不变，我的眉头却忍不住，紧紧皱起，受罚的是大辽男人，我原本就不喜欢的大辽国男人，我为什么要代替他？只是……要眼睁睁看着一个活人，在大雪夜里，冻死……呃，他在更衣了，我呆住，难道今夜，他打算在我的沁泉宫里夜宿？
不再理会我，他，已经径自躺下，神情，好像有如昨夜的疲乏。
看来真的要尽早离开这座后宫了，若不是他这两夜看起来的疲劳，恐怕，又要再一次经历第一次被他俘虏时的屈辱……瞪着窗外越发显得苍老的身影，我真是越来越不安了，如果看不见也就罢了，可是他，就在我的窗外啊。
两个时辰过去，耶律德光，似乎已经睡着，而我，在焦躁不安地踱了几百次来回后，再也忍不住，终于披好外衫，跑了出去，直到跑到司寝总管的面前，此刻，他的脸，早已经冻成异样的降紫色，双眼紧闭，身体一动不动的。
“总管大人，快起吧，王，已经原谅你了。”
幸好，我的话毕，他，一双苍老的眼，抖缩了几下，缓缓睁开，看到我，感激地行了一个大礼，道：“老奴谢过李美人。”
“快起吧！”
这鬼地方，真不是普通的冷，看见他慢慢起身，我也连忙缩了缩脖子，转身，跑回寝宫内，哦，外面和里面，简直是两个不同的世界，大概是因为王的到来，宫女们特意加烧了暖炉。
回到内殿，我从床上悄悄抽出一条毛毡，躺到离床畔不远的太师椅上，他的睡影离的实在太近，我闷哼一声，转身，面对着墙壁，逐渐，进入梦乡。