紧紧的抱住了她。
“这下，事情就完全的结束了。”
杨浩走进了房间，此时，他才终于感觉到自己身上的压力全都消失了。
两个人似乎有很多的话要说。但到了现在，两人却什么都说不出来了。憋了好久，杨浩和木汐才都尴尬的笑了一下。
“对了。”杨浩突然响了起来：“你说有惊喜要告诉我，是什么。我现在想听。”
木汐一愣，接着脸突然红了起来，笑了笑，对杨浩小声的说道：“连哥哥现在都不知道……”
她站了起来，从旁边的抽屉之中，掏出了一张医院的诊断书。递给杨浩。
杨浩很疑惑的接了过来：“你什么时候去了医院？你生病了？”
“你看嘛！”
木汐只是笑笑，不说话。
而杨浩，在看了第一眼之后，就呆住了。
突然的，他站了起来，抓住木汐的肩膀，一连惊喜：“你……你有了？”
“嗯。”
“真的吗？这么说……”
杨浩愣在那里，接着就一脸狂喜：“我要当爹啦！”
木汐也笑笑说道：“医生说这次的小孩来之不易，不过医生说我以前受过伤，可能会对小孩不好，所以必须要小心才行。”
杨浩频频点头：“是是是。不行，家里还是小了点，我们先去医院，一会我就去买房子，买一个大房子！”
杨浩开始收拾，而木汐就坐在那里，看着杨浩忙来忙去，收拾各种东西。
收拾完毕，杨浩拉起了木汐：“走，慢点啊！”
木汐捂着嘴看着杨浩，接着编走出了门。
而杨浩，在出门之前，顿了一下，接着走回了自己的背包处，掏出了那块军牌和面具。
拿在手上看了好久，杨浩突然自嘲的笑了一下，将其拿了出来。
这是自己的一个分界点，过去和现在的一个分界点。自己已经没有什么可以遗憾的了，接下来自己就必须要着眼现在的事情了。
他打开了一个抽屉，将军牌和面具好好的放在了里面，接着关上了抽屉，上锁。
下一次再打开这个抽屉，就不知道是什么时候了。
做好了这些，杨浩将钥匙放在了口袋里，这才提上了包，走出了门。
——全文完——
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com