说话的，既然夏桔梗不愿意，他也不勉强，因为接待这种大人物的事情别人求之不得呢，你看，邹晓丽立马扑了上来，讨好道：“肖主任，我明天有时间，呵呵……”
意思很明显，肖主任看了眼邹晓丽恐龙级别的长相，立马假装没听懂，开玩笑，这种大人物让你去接待不是丢一中的脸吗，他笑呵呵地道：“你明天有时间呀，那就好好休息吧，时间不早了，我先走一步。”
夏桔梗没有去听肖主任和邹晓丽的对话，她现在什么也听不见，快速收拾好了自己的包包，向几位老师打了声招呼，拒绝想要送她回家的高欣老师，然后离开了办公室。
夏桔梗住在一中的教职工宿舍。
一般晚自习后，她都习惯在校园里走走逛逛。
因为宿舍里冰冷孤单，平时上课还好，能和学生们一起，回到宿舍里只剩下她孤零零的一个人，就会不由自主回想起以前的一切；这三年来，追求她的人不计其数，然而她都选择了退避和委婉拒绝。
或许……她从来没有真正意义的放下以前的一起吧。
深夜的校园有些冷，夏桔梗沿着林荫小径漫无目的的走着。
她来到英东足球场；她来到曾经念书的教学大楼；她来到篮球场；她来到图书馆，她来到曾经走过的每一条林荫小道，仿佛这里的每一寸地表都飘荡着苏信的身影，就像空气一样时时刻刻陪伴着她一起呼吸。
仰天望天，天空寂寥星光点点。
遗忘很难，想念很长，一个不经意的转角间，就是此生难忘！
“桔梗。”
一道淡淡地似乎是极力压抑感情的声音从转角传来。
夏桔梗霍然转头，因为那道声音她熟悉到此生难忘，然后她看见了那个让她此生难忘的男人，站在转角处，站在灯火阑珊处，站在她的泊泊跳动的心脏处，微微笑地看着她。
夏桔梗的身躯晃了晃，眼泪慢慢流了下来。
这时，不远处的教职工大楼里，传来若有若无的歌声：“月落乌啼霜满天，曾经沧海变桑田，春去秋来又一边，曾经的我你可否还会想念……”
歌声袅袅，飘荡在天地之间。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com