？"
"没事没事，只是这则家训太好了，正适合这次挂出来。"
"是吗？"大水稻少爷狐疑地凑了过来，仔仔细细把卷轴的内容看了一遍，又发现了一个问题，"这好像是娘写的啊！"他指了指卷轴左下角盖着的梁弘长公主玺印。
"不错，应该就是姑姑写的治家之道，所以更有价值啊，就挂这个，绝对没错！"
"但最后这两句是什么意思？什么"需要"和"不要"？"看到堂兄反常得如此倾心于崔氏家训，小羡也认真地研究了起来。
"这个我就不知道了，不过绝对也是家庭伦常的金玉良言。"阿骁这次说的是实话，实际上他也就是最后两句没看懂，但这不妨碍他对卷轴整体价值的判断。只要挂上这个，哪怕为此再被强迫着把那剩下的三分之二"骂人经典"听完，他也死而无憾啦！
于是，崔璟踏进他族兄家的中堂之后，看见的就是这么一幅条理清晰而又思想深邃的"家训"：
夫人休息时，要炎夏扇风，寒冬暖被，不得有打呼抢被之行为；
夫人无聊时，要搏命演出，彩衣娱亲，不得有毫无所谓之行为；
夫人训诫时，要两手贴紧，立正站好，不得有心不在焉之行为；
夫人失误时，要引咎自责，自揽黑锅，不得有推脱转移之行为；
夫人忧伤时，要椎心泣血，悲痛欲绝，不得有面露喜色之行为； 
夫人高兴时，要张灯结彩，大肆庆祝，不得有泼洒冷水之行为；
夫人生气时，要跪地求饶，恳求开恩，不得有不理不睬之行为；
夫人需要时，要予取予求，持之以恒，不得有力不从心之行为；
夫人不要时，要泪往肚流，自行解决，不得有金钱买卖之行为。
上述正文之外，在最后两句下面还分别画了两条红杠，像是书籍上常会留下的那种批注一样，写着"何解"。
"上面归纳的，倒是挺全面的嘛……"崔璟面部抽着筋，好不容易才憋出这么一句至少字面上算是夸奖的话，而对于身边之人，他都不敢去看，光是靠汗毛就知道那边气场的紊乱程度到了何种境界。
果然，崔璇一甩袖就闪得不见人影，然后便听见院子深处响起的一声暴喝："不想死的就自己招！是谁干的！"