 人们就这样，在一种新鲜而令他们感动的宗教仪式中，一天又一天平静而自在地过着自己的日子。 这种如梦似幻的生活，一直沿续到曹操攻破阳平关，张鲁被俘，才宣告结束。 张鲁被曹操封为镇南王之后，秦岭巴山之间这种在黄老哲学指导下建立的政教合一--这种中世纪时期才在欧洲开始的政治体制，也永远在中国历史上销声匿迹了。 在汉中这块文雅柔丽的山水之间穿行的那些日子，我试图寻找到道教初创时的遗迹，然而汉江浩荡，秦岭巍巍，在盛夏稻谷碧翠的汉江岸边，除了勉县温家镇灌子岭还有一座张鲁之女张琦瑛的墓葬外，走马岭上的张鲁城，已经荡然无存。而且根据我的理解，现在的张鲁女墓，应该是人们按照古代烈女的形制，保存下了她的墓葬的。 建安十八年，马超投奔张鲁。张鲁大概是出于建立政治联姻的缘故吧，将自己唯一的女儿许给了马超。可是好景不长，不知是什么传言，搅乱了张琦瑛和马超的婚事。于是这位刚烈女子竟终身未嫁，帮助她的父亲传播"五斗米教"。那座墓葬，就是她死后尊抬她的老百姓给建的。 张鲁创建"五斗?教"的时候，也许早已意识到，在中国，实在是太缺少一种能够成为贫民百姓精神归宿的宗教了。所以他那平等、友善、宽容的宗教教义，也就成了让当时的老百姓趋之若鹜的精神上帝。 事情的另一方面也还存在。佛教传入中国后，历代禅封的皇家佛教寺院不计其数，但特别受统治者恩宠的道观，好像并不多见。我一直在思考，这是不是和道教初创时期，张鲁政教合一的体制曾经给曹操政权带来的威胁，以及道教一开始就是一种贫民的宗教有关呢？ 从凤县到汉中，新修的高速公路要翻过一座又一座莽莽山岭。与留坝镇相邻的南星镇，是陈仓古道的起点。去那里的山林里寻访古道遗迹的时候，在一座山岭上，我看见了一块猩红的石碑，上面写着"祭酒梁"。 祭酒梁，应该就是这座山岭的名字了。 那么，这个祭酒梁，与张鲁当年行政官制里的"祭酒"有没有关系呢？ 一路上，我问了好些人，都没有答案。（2100）