。
李啸为崇祯帝举办了盛大的祭祀活动，同时宣布，京师由行都济南，回迁北京。
至此，天下基本平定，举国皆知李太师复国之功。
李啸决定，天下战乱已久，财力耗竭，故决定休养三年，再征伐清朝及蒙古。
弘光六年，李啸受九锡，三辞，乃受。
弘兴帝朱慈烺，对李啸十分感激，又十分疑虑。
弘兴帝受人盅惑，设计欲杀李啸，以防李啸功大夺国。
李啸识破此计，将盅惑之人全部诛灭三族，随后于帝阶前裸衣自数身上伤痕，以剖心迹。
然朝中汹汹，各朝臣纷纷要求皇帝行禅让之事，帝大惊而泣，哀求李啸放过自已。
李啸亦感泣，为抚慰皇帝，以长女李玉许配于帝，为皇后。
然李啸此举，并不能平息朝臣之议，有人建议，现在北方未靖，唐王乃国家柱石，孰可再起风波，群臣一致要求，弘兴帝若不杀，则必要流放。
整整一年，朝廷皆处于动荡之中。
年末，皇后李玉生下一子。
李啸无奈，为免弘兴帝被人毒害，乃从群臣之议，将皇帝流放菲律宾棉兰老岛。
接下来，李啸接受群臣建议，不再复立明帝，而受其禅让，改国号为唐。
然李啸允许，弘兴帝于菲律宾棉兰老岛复建明朝，以李玉之子为太子，并以此岛为界，子孙世代永传，成为大唐属国。
李啸自称大唐神武皇帝，封李建为太子，李世为秦王，李吉为齐王。
神武二年，李啸扫灭了暗图复国的前明藩王及遗老，国中大定。
同年春末，命太子为督师，率国中近半精锐唐军，征伐蒙古，清朝。
唐军势若破竹，一年之内，攻灭清朝，顺治自杀，李啸杀尽老奴子孙，满州余部皆降，李啸遂大招汉人入女真旧地，接收其土地人口，令满洲人皆为汉人百姓之奴仆.
第二年夏，蒙古诸部亦降，李啸被尊为天可汗。
李啸继续征伐，西吞乌斯藏，南并东南亚，北至西伯利亚，最远之处，到达与奥斯曼帝国接壤之地。
李啸终于创建了一个比唐朝还大的帝国，天下之大，无如我唐。
中华文明，重新进入了鼎盛之时，傲立于世界之巅。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com