玩回到凉州了，在这场战争结束之后，督率着来自西域的十万兵马回到阔别多年的陇都。
他还是晚了一步，凉国不但渡过了危机，还成功执掌了天下。
西域二十六国的西征兵马在这里都得到了自己赢得的封赏，此时的天下已经没有凉王殿下了。
只有准皇帝马擎。
建安十七年，马擎登基为帝，继国号大凉，定都洛阳。
册立百官，封侯拜相，开年号武昌。
马越在彰山里的小村旧地与悬挂帅印的马玩见面，只不过此时的马越卸去了铠甲与佩剑，而马玩也卸去了那些东西，两个穿着麻衣布绢的老男人故地重游，却恍如三十多年前。
陇都的将官给他们送来酒食，肉和酒都不太多，两个身经百战的男人身体都谈不上多好。
彰山村在许多年前被一场大火烧个干净，后来马玩自己在这里住过一段时间，依照原样建起一座村落，但说到底还是会有些许差别。
唯一没变的，是当初在村落门口的那颗大槐树。
三十几年，对这颗参天巨树而言不过弹指一挥，树下饮酒的年轻人却续发斑白。
“你回来了。”
“你也回来了。”
亲随为他们搬来几案与坐席，二人席地而坐。
他们谈天说地，但到最后仍旧无可避免地绕到了今后治理天下的事情上，先后谈了封赏、爵位、封地之类的事情。
最后决定，凡有战功者可封侯，甚至可封王，但王侯不为帅，同时对封地也没有管理职权，只是多了一份收入罢了。
树上的槐花早已落个干净，村庄里的小孩子笑着从二人身旁跑过，马越伸了个懒腰。
最后，马越靠着槐树沉沉睡去。
马玩笑着饮下一碗青梅酒，年少时被唤名为小豆子的少年，最终成了新朝的太上皇，那个仗着一柄长剑在酒泉刺杀羌帅夜逃百里的杨阿若，如今也成了奉亭侯大人，至于他这个饿到极致赶路像蝗虫过境见什么吃什么的孤儿，这一回做了真正的天下大人。
就像年轻时他们常说的。
凉州乱，凉州乱，乱不过这一圈人自家的事情。
天下乱，天下乱，乱不过这一圈人自家的事情。
—
全书完。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com