便出了正堂，一群人轰然围上，七嘴八舌地追问着。
以田忠嗣为首，除了蛮州宋锡定之外，其他人都在。个个面露忧色，问王冲为何辞官。边事司已撤，王冲再不任官，朝廷在西南又会是什么政策，众人心中没底。
王冲揪住田忠嗣道：“泸州这边，种监押要走，孙安抚已上书，要你爹来坐镇。”
田忠嗣两眼圆睁，失声道：“真的！？”
王冲点头，当然是真的。边事司和泸南安抚司联手拟定了西南诸夷的处置方略，朝廷没理由不用。
以田佑恭为泸州兵马监押，借思州田氏之力，稳定泸南。
将蔺州之地扩至安乐城，在安乐城设军寨，用僰人为兵，护住商路。自旁甘手中夺得的千里之地就是王黼的功绩，他肯定会要。
至于宗泽在《再论西南事疏》中提到的宏大构想，朝廷当然不会用，至少不会在这两年就急着用。不过一些细节，比如设番学，允许番人科举，以及用番人为官，这对好大喜功的赵佶来说，很合心意，估计在议定细节后会实施。
田佑恭就是一个试验，若是泸州事态安定，而西南诸夷态度又一直恭顺，恐怕会有更多藩夷被纳入朝廷体制，头领或者头领的子弟，可以在内地任官。
如今王黼已任相，即便撤了边事司，朝廷在西南也不会大举收缩，这毕竟是王黼的事功，他怎会自己打自己的脸。
南宁州的龙延昊依旧不舍地道：“守正真不当官了？”
王冲笑道：“我怎会不当官？待我考得进士，再见你们，你们可得好好拜一番！”
众人欣慰地笑了，滋州罗晃再叹道：“真盼还有承流那样的机会，大家再受守正的教诲！”
众人默然，承流军营这三四个月下来，不仅学了本事，大家也结下了情谊，再携手战旁甘，更有一股同袍之气。刚才接旨，已是大家最后聚在一起，以后会是形同陌路，甚至刀兵相向，都难以料定。
萧瑟回转在众人心中，却听王冲道：“天地很大，我们定有再会之日，我相信……”
王冲扫视众人，眼中满含坚定：“我们还会在一起，并肩而战！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com