，直到被那笑容迷得晕乎乎的，也没发现其中有半点猥亵的成分，与男女特殊关系的标准相去甚远。她不觉又心生疑惑，难道是老娘思想太不纯洁，把人家两兄妹纯洁的关系想歪了？兄妹两个人都我行我素，异于常人，感情“深厚”些也有可能……
放下猜疑，雷蕾问出心底一直以来的疑惑：“我以前是不是也经常挖人眼睛……把人五马分尸？”发抖。
五马分尸？上官秋月微笑，这提议不错，有创意。
雷蕾讪笑：“是真的？”
“这些事真的假的有什么要紧，你只须记得哥哥最疼你，就够了，”上官秋月摸摸她的脑袋，“待拿到萧萧凤鸣刀心法与玄冰石，哥哥就可以一统星月教，到时候你也不必留在这里，跟哥哥回去，我们兄妹又能在一起了。”
回千月洞？天天看人挖眼睛太可怕了！雷蕾转移话题：“对了，那间书房不让外人进去，心法可能真的藏在里面。”
上官秋月低声笑：“萧白对你很好。”
“小白”的人品当然没说的，美人哥哥你又在打歪主意了吧！雷蕾有点无语：“可是还没好到可以破例的地步啊。”
上官秋月道：“不急，你且仔细跟着他，见机行事便好，倒是长生果的事，他们可有没有什么动静？”
雷蕾迟疑了一下：“碧水城大年初一晚上要拍卖长生果。”
上官秋月道：“这消息我已经知道。”
雷蕾道：“其实我也不想要什么长生果，你……”
“那是件难得的东西，”上官秋月皱眉，打断她，“哥哥安心替你取，就决不能让它落入何太平他们手上，你不帮哥哥也无妨，怎的反倒向着外人？”
听到责备，雷蕾沉默。
上官秋月叹了口气，柔声安慰：“许多事你都不记得了，所以才当他们是好人，如今哥哥也不勉强你，你且安心养病，不要想太多。”
雷蕾“嗯”了声，直起身推他：“你快走吧，别叫他们发现了。”
“你先睡，”上官秋月将她拉到怀里，拾起她一只手，“等你睡了，哥哥再走。”
那手比她的大许多，有凉意源源不断传递过来，身上燥热逐渐退去，雷蕾只觉得遍体清凉，非常舒适，睡意席卷而来，所有乱七八糟的思绪很快都被淹没。