寻到各个熟悉的身影，有曾经的七主，有曾经的帝皇，也有一些战将，他也看到一个绝美的身影，是古时的四美之一，他是屠倾城，现叫做貂蝉。
最后风羽回归到了现代社会，正巧不巧的又落到了一片拍摄场地，这是一个古装喜剧剧组，而且有个超级大腕做主演，外围还有不少群众演员与粉丝。
“哈哈哈！”（注意笑声的语调，可以想象一下星爷的笑声）
剧组开始拍摄了，一声很怪异的大笑声令风羽一愣，随即忍不住笑了出来，没想到时隔这么久，又听到这个笑声。
“老白，你这笑声走到哪里都那么独特！”
这不是白昊苍又是谁？
“沉鱼，沉鱼，你快看，那是白星星，是星爷耶，我大爱他哦！”粉丝团队远远的关注，其中一个小女生叽叽喳喳的嚷嚷道，很激动的样子。
她的身边站着一个女孩，如出水芙蓉般清新美丽，在这大都市很难寻出这样一个女子。
而在剧组距离不远的风羽听到那一个名字时忽然身体一震，双眼竟失神，几息后他转头看去，几滴眼泪滑落。
“鱼儿！”
“咦？那边有个大叔在看你呦！”刚才叽叽喳喳的女孩看着风羽不怀好意的调侃叫做沉鱼的女孩。
而那女孩看向风羽时也不禁失神，似曾相识般的感觉油然而生。
十几息后，就在谁也不曾察觉的情况下，风羽的身体里竟然走出另一个他，只是这第二个风羽却是一身现代装，且长发变短发，极为精神与洒脱。
这个现代的风羽转身看向长发风羽笑道：“自斩修为，我就是一个普通人，剩下的交给我了，你去与父母还有孩子团圆吧！”
每个人都有真我，善我，恶我，风羽早已斩了恶我，现在善我自斩修为，就剩下一个真我，两个风羽互相挥挥手，背对着离开对方。
“小姐，我姓风，名羽，请问贵姓？”
“我...我叫沉鱼！”
“交个朋友好吗？”
沉鱼很紧张，不过看到对方清亮的双眼时，毫不犹豫的点点头道：“嗯，好！”
“如果你受创，我一定会化为一株药，为你疗伤，守护着你...”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com