柔贤淑，样样都好，唯独厨房里的功夫不能恭维。人说熟能生巧，几十年下来终于能做到饭不煳，菜不生，汤不咸的地步，然而越往精深钻研，越是进步迟缓。
苏离离吃了两天，第三天上，拼了小命气喘吁吁爬上峡谷，去冷水镇买了一窝农家泡好的酸菜，一块猪脊肉，三斤米线，以及豆粉、鲜姜、芫须、香油等物。北方人爱吃面做的东西，南方人嗜吃米做的东西。
这米线嚼着有些糯，却比面爽口。酸菜洗净切了薄片，放少许姜熬汤；脊肉切丝和上豆粉，入汤嫩滑。竹编的漏勺舀一勺子烫好的米线倒进汤碗里，轻浮翻滚。挟一箸，酸汤开胃；吃下去，鲜香无比。
三字谷内气象一新。木头大喜，连尽两碗；时绎之亦喜，连汤带料喝了下去。韩蛰鸣几十年的伙食得到改善，喜不自胜。他将木头抓来剥了上衣，刷刷刷出手如风，木头被扎成了刺猬。陆伯严肃的面容紧绷不改，却稀里哗啦将人扔得愈加痛快。
苏离离听见那巨大的水花声，问木头：“我掉下来的时候也这么大声？”
木头道：“水声小一点。”
苏离离满意点头：“那还算文雅。”
“但是叫声更凄厉。”
韩夫人顿将苏离离视若珍宝，每天拉到厨房里请教做饭。韩真年轻的脸上也满是艳羡，说你做的饭真好吃。苏离离心道，我做得最好的却不是饭。
韩真红着脸问：“苏姐姐你是不是喜欢江大哥？”
苏离离犹豫了一下，道：“我与他相处两年，原是一起熟悉的。我们之间谈不上喜欢不喜欢。他活着我就很高兴了，只盼他每天过得快活开心，我便心意满足。”
韩真却点头道：“那天你们跑过来吃饭时，江大哥拉着你笑。他在这里一年，我从未见他那样笑过。倘若他见着你，天天都能这样开心，我也就高兴了。”
苏离离觉得时绎之说得不错——这里的人各有弱点，但彼此之间却从不乏关爱。
没有弱点的人，她只见过一个，便是祁凤翔。他那双眼睛秋水含情，似睇如盼，却永远看不透他在想些什么；他因何而喜，因何而悲。虽怒时亦笑，虽喜时不怿。
这样一个人，你无论何时伸出手去，触到的只是彼岸的芬芳迷离。