
金木身后响起了一个熟悉的声音，玉润珠圆好听至极，于是转身看向身后，只见一个身形线条很匀称的女人正站在他的面前，一头黑发随风飞舞。
“你果然没死！”
金木看着面前站立的俏美佳人，笑着说道。
“我当然没死！”
黑发女人看着金木笑吟吟的说道。
“嗡——”
突然之间，空气之中，再次传来一阵波动。
一个紫发女孩出现在了空中，他看着金木说道：
“神无月至高神正在召集我们，快走吧！”
随着紫发女孩话语说完，在她的身后出现了一个空间之门。
“走吧，金木！”
金木身旁的黑发女人看着金木笑着说道。
“嗯。”
金木点头之后，身影瞬间消失在空间之门中，消失不见了。
……
在一座浩瀚的大厅之中，几百万个神站立于大厅两端。
大厅最前面最高的一个座椅上，神无月淡定的坐在上面，看着台下。
“嗡——”
随着一道波动，金木出现在了神无月面前。
“坐在我右手下方去吧！”
神无月看着金木淡淡开口。
“好的。”
金木转身看去，在那右边刚好有一个空着的座椅。
于是，金木便是坐在了上面。
“这里就是至高神殿吗？”
金木环顾四周，内心想到。
“他便是新的周目天手！！”
突然，金木听到神木月大声说道，他一抬头，正好看到神无月看向自己。
“恭喜周目天手！恭喜周目天手！”
无数人面朝金木拜服在地，极是恭维。
“金木，以后，你就我的左膀右臂！”
神无月器重的看向金木，郑重的说道，突然，对着金木眨了眨眼。
“谢谢至高神器重！”
“那么现在，出发吧！”
神无月轻声说道。
“轰——”
面前的一起消失不见，他们所有人突然出现在了虚空之中，而面前正是数千万的怪异生物奔涌而来。
“让我们征服所有世界吧！”
神无月的意念传达到了每一个神的意念之中。
“这算是开始吗？”
金木看着面前的怪异生物，手中出现了一把黑色的棍子，霸气十足的看向远方，他知道，自己的征程才刚刚开始！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com