成真，哪怕是用生命作为代价，也值了。林杏猜，慕容婉婉这会儿一定已经当上了皇后，母仪天下。
林杏无法理解慕容婉婉，皇后又如何，尊荣的身份如此重要吗，天下至尊至贵，也不过是虚名罢了，若不是因为这里有个真心爱自己的男人，这个皇后，打死她也不会当的。
就她理解，爱情的真意就是长久的陪伴，为了陪伴所以妥协，所以放弃，朱毓为了自己一步一步妥协，放弃了三宫六院，放弃了这里男人公认的福利，而自己为了他放弃了宫外的世界，放弃了穿回去的机会。
在成都的时候，自己心里还有些遗憾，如今却只剩下庆幸，她竟然庆幸留了下来，有机会跟朱毓相伴到老。
林杏忽然想起一句诗词：执子之手与子偕老，怪不得这句话被千古传诵，这不正是爱情的真意吗。
正想着，见那边儿匆匆而来的男人，一脸气急败坏，可见是气坏了，不等他开口，林杏先一步倚在他怀里：“小林子刚想起了一句诗，一会儿劳烦万岁爷动动御笔，我想挂在寝殿内。”
皇上再大的气，怀里温香软玉的抱着，也消了，低头瞧着她：“什么诗？”
林杏抓着他的手：“执子之手，与子偕老。”这算是林杏说过的，最真心的甜言蜜语了朱毓目光晶莹闪动，柔声应着：“好，朕回去就写。”牵着林杏的手往外走。
林杏却想起什么，回头跟何老六道：“明儿你得空去御药房一趟，我给你配些药，能治你的病。”
何老六愕然抬头，瞧见林杏的脸，吓得一翻白眼，晕了。
林杏颇为无奈，摸着自己的脸，问旁边的男人：“我长得有这么可怕吗？”
朱毓笑了起来：“朕的小林子貌美如花倾国倾城。”
林杏满意的点点头，眨了眨眼：“万岁爷这般说，可不可以理解为，只要小林子能貌美如花，做什么都行。”
皇上此事心情极好的点了点头：“嗯，小林子做什么都成。”
这话说出来不过一天，乾清宫传出一声怒吼：“小林子，朕龙冠上的顶珠哪儿去了？”
接着就听见一个清脆的声音：“碾碎，敷脸了……”
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com