界都拥有着无上威严，没有任何人胆敢违逆。
中.华历二十五年三月二十二，太宗皇帝李世民驾崩，享年八十三岁。
一时间，举国悲痛，中.华帝国所有皇族齐聚昭陵，为太宗皇帝守灵三月。
……
转眼又是两年已过，在中.华境太平洋上，有一座很不起眼的小岛。
小岛呈现椭圆形，面积大概只有十里方圆，岛内格局错落有致，有苍翠充满生机的山林，有绿草满布的平原，还有清亮见底的湖泊。
整座小岛，就如同坠落凡尘的仙境一般。
此刻，在灿烂霞光升腾的小湖畔，有几个娇小的身影相互追逐着，他们身上穿着华丽的浸泡，小脸上写满了的欢快的笑容。
在距离小湖不远处的空地前，一座面积广大的庄园坐落在那里，几栋极具华夏古典建筑之美的亭台楼阁从庄园之中凸显了出来，很有特色。
庄园正前面，一对白发苍苍的夫妻相互依偎着，满面笑容地看着远处几个相互追逐奔跑的孩子们。
“夫君，再有一段时间，初一也要过来了呢！”满头银发，脸上皱眉却是极少的武顺，一脸温情地摸了摸丈夫的糙手。
李元霸今年也有八十岁了，整个人虽说苍老了许多，但是身杆儿依旧挺拔：“那小子来做什么？就知道给他老子添乱，还不如在外面祸害别人呢！”
武顺轻笑了一声，道：“就是在外面祸害够了，这才想回来扰咱们清静呢！”
“哼，回来让他带孩子，老子这么大年纪了，还得伺候他孙子，真是气死老子了！”李元霸像个老小孩一样，气哼哼地甩出了这么一句。
武顺伸手抚向了李元霸心口，道：“你呀，刀子嘴豆腐心！”
“唉，我说小六子，你他娘地倒是看着点你弟弟啊？”
就在武顺手刚刚贴到李元霸的胸口，李元霸却是抬脚向着几个小孩子的方向跑了出去，同时口中还在大声叫唤着。
武顺楞了一下，看着李元霸远去的身形不由得轻笑了一声，也追了过去。
清风徐徐，湖边野花飘散着迷醉的香息，夕阳的****，洒在这二老五小的身体上，拉得很长很长！
（全书完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com