皇上更不同。"他这样一说，觉得未免对上官凛有些亵渎，便又补充道，"皇上那是天子，九五至尊，我这样的凡夫俗子，当然不能比。不一样！不一样！董大人你一定是病糊涂了，你多休息休息。我让他们不来打扰你，你就在这里休息吧！"
"哦？难道真的是我病糊涂了吗？"董清秋见冯广明明已经吓得不轻，却又不敢贸贸然出去，怕的是自己高声大喊，让其他侍卫听到这样不堪入耳的话，冯广的脸便没处搁了。现在冯广已然松口，不再坚持要立即上路，董清秋便顺水推舟道，"难道真的是因为我头昏脑胀，所以才有了对冯兄的错觉吗？"
"对！对！一定是这样！"冯广像抓住了救命稻草一样，"董大人你多休息，病好了就知道这是错觉了。卑职现在去为你到城里找个大夫来……"
他还没出去，就又听见董清秋在后边呻吟道："大夫啊，也……也好，我也想把我的心事向大夫说说，这里，就没有一个可以说话的人！"
她还没说完，冯广就止住了脚步。"不过，把大夫请来实在太慢了，卑职将董大人的症状同大夫说说，抓些药来，应该是一样的吧！"这个董大人的心事，不会还是同自己有关吧？ 
董清秋心里偷笑，"是一样的。"
冯广松了一口气，探问了董清秋一声，"那卑职出去了？"见董清秋没有反对，这才长吁了一口气。
冯广出了帐，又怕那些侍卫进去，董清秋会同他们说胡话，便吩咐几人说是董大人感染了风寒，不能吹风，也不能受人打搅，就让他们离得远远的，不要进去妨碍他。他自己则抄了一匹快马，去寻药来。
冯广也不是没怀疑过董清秋在故意装病，好赖着不走，可是董清秋拿他的身家清白来做赌注，说起来还是他自己得不偿失啊。冯广又不是傻子，怎么能拿自己的清誉开玩笑？他董清秋不愿走就不走罢，违抗圣旨的又不是他冯广！
打定了这主意，董清秋硬是在帐子里连睡了三五日。直到轻罗再度来拜访，董清秋才忽然之间精神大振，拉着轻罗的手，当着冯广的面道："罗兄你可来了，叫清秋想得厉害。你这一来，清秋的顽疾竟这样不药而愈了！"