开一个袋子，只将口展开一点点。李辉不得不伸长脖子，差一点整个人钻进袋子里。外面很亮，这里面一片漆黑。在袋子的最深处，一点亮光不断扩散，等到李辉能看清的时候。他看见了自己。
的确是自己，如何去皇甫嵩家混饭，如何打了袁绍，如何认识周仓，如何被董卓算计，……，一生之中所有的事情，一件件一条条活灵活现的展现在李辉的面前。看到伤心处他会落泪，看到高兴处他哈哈大笑，遇到难题他愁眉不展，碰到生气的事他怒不可遏。
李辉一动不动的坐在那里，脸上的表情千变万化。直到最后一个画面定格在自己跟随管络上山，将头伸进袋子的时候。被人推了一把。李辉打了一个激灵。天已经黑透了，四周一片漆黑，远处的村庄点点的灯火闪耀。没有月亮，没有星星。
“老大，你没事吧！”文丑晃了晃李辉。
李辉回过神来，面前早已经不见了管络的身影，只有文丑的一张大黑脸：“人呢？”
“不是你让他走的吗？它让你看了什么东西，你就让他走了，然后你就发呆，我不停的叫你，你也没有反应，我可吓坏了！”文丑头上已经见汗，这话绝对出于真心。
李辉站起身，抬头看着天上的乌云，想了很久。当他刚才看见自己这一声干过的事情之后，感觉就像做了一场梦，他的梦里有各种各样的人，各种各样的事，经历了这么丰富的人生，真的还要寻找十四岁之前的那一点点不知所谓的童年。或许管络说的对，为什么不将这些刻骨铭心的记忆好好保存，反而要去寻找那不可知、可能痛苦、可能凄惨的记忆。
李辉拔出宝剑，对着一片巨石，连砍带削。洋洋洒洒写了长长的一段话。带着文丑扬长而去。
第二天一早，几个淘气没去上学的孩子跑上了轩辕山。看到崖壁上用宝剑刻出来的字，不禁出声念了起来：
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
一壶浊酒喜相逢，古今多少事，都付笑谈中。
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com