蛇看起来非常奇怪，不像是塞克国里的蛇种，也不知道有毒没毒。难道是她被蛇咬了，中了奇怪的蛇毒？
这个对知识很好奇，救人也很心急的鹰士，情急之下，解开了一枝花的上衣。
刚好脱到最后一件的时候，一枝花也很及时地醒来了。她气极了，没有想到这个家伙居然会趁人之危。于是，一枝花狠狠地推开他，骂道：“无耻！你这个小人，你想干什么！”
这个时候鹰士才意识到自己干了什么，大惊之下，更是恨不得自杀谢罪。自己居然会对女人做出这种轻浮无耻的事情，根本就不是君子所为。
那鹰士正准备操刀自尽的时候，又听到一枝花在那里说：“你、你这个人不能不负责任，既然都已经脱了，那我……我就已经是你的人了。”
鹰士这下算是明白什么叫生不如死了，但是，看着火光里那个可谓是人比花娇的女子，他感觉也没有太吃亏，只好也点点头，坐了下来。
一枝花对着不远处的草丛做了一个胜利的手势，在那草丛里藏着的准备勾引鹰士的媚眼狐狸气得都要吐血了。没有想到，自己居然间接成全了一枝花那个贱人。好吧！先输了一局，等着看吧，看谁笑到最后！
一枝花问道：“你……你叫什么名字？”
“莫问。”
“讨厌，我们俩谁跟谁啊，还要对我保密不成？”
“莫问啊！”
“你到底是什么意思？”女人的声音里都带了哭腔。
“我是告诉你，我叫莫问。”
“莫问？这算是什么名字？”
“……”
“你还去追杀王公子吗？”一枝花小心地问。
“你将来会去找他吗？”男人的声音里有很大的醋劲。
“当然不会了。”
“我也不当鹰?了，反正王子也失踪了，我还是浪迹江湖好了。我不会去追他了，不过我同伙就不知道了。”
“我也跟你浪迹江湖。”
“嗯。”
两人久久不语地对视着，突然，只听到一枝花尖叫了一声。
“干吗啊你！”
“检查一下你的胸口有没有被蛇给咬到。”
“没想到你这么不老实。”
两人打情骂俏间，时光飞逝，暂时我们的故事到这里算是搞定了一对。那么，再去看看蓝染和王逸书到底没有了维信的保护会如何吧。