一切可以说是你小子一手创造，更重要的是，我的儿媳们都和你一起，我们去了反而碍事，小辰！”母亲笑眯眯的说道，抱着盘古辰的脑袋，轻轻的一吻，“祝你们相亲相爱，书写出一段你们难忘的爱情传说。”
这回盘古辰只能哭笑不得无语问苍天，母亲说的是事实，“好吧，那也只能这样了，话说外公他们为什么不愿意来？”
“你外公知道你的个性，不想给你添麻烦，主要还是那些子弟不省心，你外公害怕来了之后，搅合的你不得安宁，所以留在新世界作为一个普通人养老，”母亲唏嘘的说道，对于那些不成器的兄弟完全没办法。
盘古辰点点头，也没说什么，那叔伯都见过，确实没什么特别值得称道的地方，心还不小，在遮天这样实力为尊的世界，除了杯具还是悲剧，至于外公外婆完全不成问题，当初说不来的时候，盘古辰就已经暗中留下印记，终年一到，再接进遮天世界。
从最初被动的人生，如今已经有了选择的可能，是不是掌握着自己的命运，这个问题难以有答案，不过只要快乐，那么这个答案有没有完全不是问题。
最起码有一点可以肯定，那就是心自由的，这比什么都重要，哪怕没有真正的不死不灭，也不要紧，起码盘古辰觉得，此时此刻的自己，心真正的自由了。
“老公，你说我扮演什么角色好，小家碧玉，还是公主郡主，亦或者是侠女？”
“老公，我这次不在当公主了，我要当一个平平凡凡的人，不过生活不能太差，那样影响容貌。”
“老公，你说我换个形态好不好，鸾鸟好呢，还是龙女好？”
费了九牛二虎之力，盘古辰终于将老婆们先送走，随后将女帝兄妹也送进轮回重生，之后一步一步来到混沌池，整个身体没入其中，“沉睡在这里，顺便守护这里，就这样。”
最后盘古辰合上眼睛的时候，忍不住想，“我该是什么样子呢？面目清秀，虎背熊腰，我去，这个念头不能有！还是我自己这样吧！那么我该扮演什么呢？王子，农夫，还是其他？好难啊！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com