李牧征战了近二十年，李牧所有的战斗几乎都参加了，李瑛鸿对他们都十分尊敬，都是以长辈之礼相待。因此陈咨对高原也可以直呼其名，以显示亲近。
高原点了点头，道：“陈将军，你说得不错，我们确实应该马上撤退。”于是立刻叫来了卫兵，道：“你马上传令，一个时辰之后，我们就从这里撤离，并通知其他的各路人马，让他们不必到这里来聚集，各自立刻返回井陉大营去，不许再和秦军纠缠了。”
卫兵离开之后，李瑛鸿又嘟起嘴，道：“这几天真是白忙了一场，一场像样的仗都没有打。”
高原也苦笑了一声，道：“是我太低估秦军了。”
这时陈咨笑了一笑，道：“高原，你也不用自责了，其实在出兵之前，大将军就告诉过我，这一次出兵，是很难有所收获的，因为王剪是秦国名将，用兵谨慎，想找他的漏洞，可并不容易。”
高原怔了一怔，道：“大将军早就预料到了会有这样的结果？”
李瑛鸿皱起了眉头，道：“父亲也真是，既然知道会有这样的结果，哪么为什么还要让我们带兵出来，白废了几天的功夫。”
陈咨笑道：“瑛鸿，大将军这样做，当然是有他的道理。”他又看了看高原，道：“一是不想打高原的兴头，只有让高原亲自经历一次这样的战场，才会知道战争是什么样子，而且对他以后大有帮助的；二是也想看一看，高原的独立领军的能力，由其足在自己对局面判断有误的时候，会怎么做，是不顾一切，强行和秦军决战，还是果然的撤军，再寻找其他的战机。如果高原真得不顾一切，要强行和秦军决战，就由我来劝阻他，不过看来大将军的这个担心到是多佘了。”
然后他又拍了拍高原的肩头，道：“高原，大将军可是非常看重你的。希望由你来继承他的事业，你可不要让他失望啊。”
高原听了，也不禁对李牧十分感激，同时也有几分惭愧，道：“想不到大将军对我如此用心良苦，陈将军，我……”
陈咨呵呵一笑，道：“不用说了，你们本来就是一家人，大将军连瑛鸿都给了你了，他不栽培仿，栽培谁去，好了，不要多耽误了，我们马上撤军吧。”