算静下来，没了来瞻仰瞎子遗容的人。村子里帮忙处理丧事的人也都回去了，别墅里就剩下我和东西南北他们四个。
我瞅了下没有外人，站了起来，刚站起来腿就直发抖，差点又跪倒，膝盖长时间跪着已经彻底麻木了。我揉了揉腿跳了两下，才有了疼痛的知觉，一瞧阿东他们还在门口守着，也不好意思离开，只好坐了下来。
不知不觉睡了过去，一阵冷风将我吹醒，我打了个喷嚏，坐了起来，一瞅门口的灯亮着，阿东他们却已经不在了，我站起来走到门外，发现没有他们四个的身影，正奇怪着，一只手突然将我向后一拽，我一回头发现是筱雨刚要说话，嘴被她捂住。
她做了个手势示意我不要说话然后将我拉到门后的角落，用食指指了指上面，我闭目听了起来，楼上传来叨叨的声响，好像有人在翻箱倒柜找东西。
我将嘴贴到筱雨耳朵上低声问道：“你怎么会在这里？”
筱雨脸红扑扑的向我回道：“我来给你送点吃的，发现大门敞开着，进来之后看见一个黑影鬼鬼祟祟的上了楼，我就躲了起来，接着你就从里面走了出来。”
我意识到刚才不应该贴在筱雨耳朵上，于是隔了一点距离小声问她：“你有没有看见阿东他们四个？”
“没有。”
楼上响起了叮叮当当的声音，我觉得应该上去瞧瞧，于是对筱雨嘱咐道：“你在这里等着，我上去瞧瞧。”
“我也去！”筱雨撅嘴道。
“上面很危险，你在这里更安全！”我劝道。
“那你要是跑了我怎么办。”筱雨委屈道。
我心想什么时候了她还在意这个，再纠缠下去上面的人就要跑了，只好同意带着她。我们轻轻的迈着步子挪上楼，到二楼一听声音在三楼，于是又悄悄爬上去。
声响来自瞎爷的房间，我和筱雨轻轻的靠了过去。我让筱雨躲到我身后，我抽出黑刀，猛的一脚踹开门，借着楼道里的光亮发现屋里的地上正蠕动着几个人，我赶紧开灯一瞧，是阿东他们四个，被人五花大绑，嘴里塞着布条，正不断的用脚蹬着地板。
我一想不妙，对筱雨大叫道：“解开他们的绳子！”说完我飞快地奔向楼下一瞧，果然，瞎爷的身体不见了。