了医院。
还好，朱仕君只是被打了一顿，都是些皮外伤，没有致命伤，休息一段时间就好。
“不好意思，又把你牵扯进来了。”韩楚笑着说道。
朱仕君却拍了拍韩楚的肩膀，说道：“没事，我们是朋友，不过，我想减肥了，我不想再被挨打了。”
韩楚笑了笑。
“对了，这次我们把龙爷得罪了，恐怕他不会放过我们了。”朱仕君说道。
“没事，他要是敢惹我，他会后悔的。”韩楚淡淡的说道。
从医院出来后，已经是放学时间了。韩楚把朱仕君送回了家，而自己的手机已经被李若芸打爆了。
“你死哪去了？厕所不扫了？淑和家不去了？马上给老娘滚回学校来。”李若芸在电话里大喊着，耳朵都要被震聋了。
“叫什么叫，马上回来了，校门口等我。”韩楚回答到，至于那句‘扫女厕’韩楚是自动过滤了，一个大男人，扫什么女厕所啊？
等韩楚开车到校门口时，李若芸和杨舒和已经在校门口等着了。
上了车后，韩楚便开车朝杨舒和家方向而去。
“你下午去哪了？龙爷没有为难你吧？”杨舒和关心的问道，中途她看见韩楚回来找过钟文彦，很焦急的样子，但是不知道为了什么。
“喝杯茶而已。”韩楚说道，他不想把其他事跟这两位说，说了也没有用。
李若芸和杨舒和都信了，可以想象，这两个大小姐心思得有多单纯啊，黑道老大请你喝茶，这也信？
“现在去吃饭也太早了点吧，我们先去逛街吧，顺便买点礼物。”李若芸虽然头脑简单，但是也知道，去别人家，是不能空手去的。
韩楚只好陪她们俩先逛会街，买买东西，这逛着逛着，看见了一家名牌文胸店。
这时，杨淑和很难为情的悄悄的对李若芸说道：“最近我发现我那个地方变大了，胸罩带不下去了，我想买两个新的。”
李若芸一听，转身，低头看了杨淑和的胸口一眼，噗嗤一声笑了，大声说道：“大了就大了呗，吃木瓜了？走，我们买胸罩去。”
说着，李若芸便拉着杨淑和朝文胸店而去。
韩楚傻眼了，这种店我是该陪她们进去呢，还是站外面等呢？
看着琳琅满目的内衣，韩楚有点不好意思起来。