伤人者先伤己，纵便如愿，己心已残，又何能得安？”
赵不弃笑道：“你们寻安，我只求趣。咱们已经搅了他们的局，这些背后提线设局之人，一定正在不安。咱们就再用棍子加力捅一捅，越捅他们越不安，越不安，便越难看；越难看，这事便越有趣。”
诸人正在沉思，都被他逗笑。
顾震举起杯：“这事先扔一边，今天咱们先痛快喝他一场！”
天色阴沉，看着又要落雨。张择端却背着画箱，独自又来到虹桥桥顶。
今天他是来确认桥东头、河北岸店肆房顶的瓦片数目。多年来，他早已养就一丝不苟的脾性，被召进御画院后，见当今官家观画极苛细，鸟羽上细纹都丝毫不许紊乱，他便更不敢有些微的疏忽。
他站在桥顶，先数左近店肆房顶的瓦片，数完一间就赶忙取出纸笔记下来。等他数到章七郎酒栈，忽然想起前两天遇见赵不尤，赵不尤跟他大略讲了讲清明梅船案，章七郎似乎也牵连其中。而且据赵不尤言，眼下这案子也才揭开一小片，背后藏了些什么，深广莫测，还难以预料。
当时，张择端几乎脱口要将那件事告诉赵不尤，但随即还是强忍住了。
其实，早在清明那天正午，亲眼看到梅船消失，张择端先是被那“神迹”惊到，但随即就察觉了另一桩隐秘，让他顿时惊住，遍体生寒。当时桥上的人都忙着望那白衣道士，根本没有谁留意他，他却慌忙伸手捂住自己的嘴，生怕自己叫出来。自那天起，那桩隐秘他一直强压在心底，不敢告诉任何人。
他反复告诫自己：你只是一个画师，除了作画，其他事都莫去想，更莫去说，莫去管。
然而此刻，他又忍不住想起那桩隐秘，心底也再次涌起一阵寒意，冷透全身。这时，天上落起雨来，他却丝毫不觉，怔怔望着汴河流水、河中的舟船、两岸的柳树、店肆，心中茫茫然升起一阵悲凉，不由得低声吟诵昨夜听雨难眠时，填的那首《醉木犀》：笔下春风墨未干，城头已似近秋寒。灯窗夜雨几人眠？
一纸江山故人远，半生烟火世情阑。落花影里认归帆。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com