情，就是把临安和富阳以西、浙江钱塘江以南的部队尽数撤回，严守天目山和钱塘江防线，同时侵入赣东的部队，通过铁路和公路撤到东乡，背靠南昌，依托南北的大山抵御来自新二军的威胁。
吴铭一边扩充兵力，一边徐徐而进，于十月底彻底收复赣东和金华、诸暨和宁绍失地，并且还光复了浙赣战前即失守的萧山，与日军隔着钱塘江对峙。
此后一年多时间里，日军一直不敢南顾，蒋介石也担心吴铭立下更大功劳，不敢调动新二集团军出战，吴铭也不愿意过多消耗日军兵力，让英法美等国在背后偷着乐，因此一直据守浙赣地区。
随着太平洋战争爆发，日军更是无法抽调兵力进攻新二军，浙江中部、西部和南部大部分时间都一片太平，经济有了很大的恢复，宁波更是一跃而成为海外物资涌入国内的贸易大港，吴铭和新二集团军赚了个盆满钵满。
时间飞速如梭，一转眼就到了一九四五年三月下旬，由于美军硫磺岛战役损失惨重，对进攻日军本土顾虑重重。
应美国人的强烈要求，吴铭在美国舰队帮助下，率部光复了台湾和琉球群岛，这时美国对日本本土投掷了两颗原子弹，日本政府投降。
战后吴铭对琉球地区的日本人展开肃清行动，将其遣返日本，对部分顽抗者进行屠杀。由于吴铭部的屠杀行动被美国记者偷拍，经《纽约时报》报道后引起国际舆论强烈关注。
四六年初，为了争取美国援助，蒋介石下令调新二集团军回国，准备围剿苏北和山东解放区。
吴铭在琉球宣布下野，新二集团军哗变，二十万大军烟消云散，随后琉球复国组织宣布，成立琉球政府。
琉球自卫军立即出现，其中新二军的老将龙韶罡、张东宁、戴子冉、罗钰铭、杨嗣先、尹涤中大半都在琉球自卫军中任职，其他毛良坞等一些重要人士都在琉球政府里面担任高级官员。
琉球民众选举吴铭为琉球共和国的名誉总统。
四六年夏天，吴铭及家人出现在香港，开始了其经济制霸香江，政治幕后操纵琉球的辉煌生涯。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com