海神的面容，迪恩一挑眉头，瞬间猜到了什么。
“谢谢！你斩断了我弟弟的‘劣根性’，让我能够重新带回真正的他！艾尔莫斯，向泽尔冈阁下道谢！”
摩尔迪斯这样的说着，同时看向了自己的弟弟。
“感谢您所做的一切，泽尔冈阁下！”
七八岁的艾尔莫斯，没有了成年时的嚣张跋扈，只剩下孩童的羞涩感。
即使他尽量的让他像一个大人。
摩尔迪斯带着自己的弟弟道谢后，就离开了。
翡翠大公与另外一位女士走了进来。
看着两人略带亲昵的样子，迪恩先是愕然，随后就释然了——之前迪恩解释了两人的关系。
“很荣幸见到你夏尔阁下！虽然我很想称呼您为冰霜女王陛下！”
迪恩说道。
“夏尔就好，冰霜女王只不过是我当初为了对抗‘纠正者’时的身份，而且，还需要时刻的限制实力，真是让人不愉快的旅行！”
混血的精灵女士显然不想要再在这个话题上久留，她直接的说道：“艾露想要将她的弟弟带到这里！”
“没问题！”
迪恩一口答应。
然后，迪恩站了起来，郑重的看着翡翠大公说道：“殿下，感谢您曾经为我所做的一切！”
“不要在束缚自己了，你早已经该自由了！”
翡翠大公微笑的看着迪恩，缓缓的说道。
“嗯！”
迪恩用力的点了点头。
简单的闲聊后，迪恩准备离开了。
他需要返回阴影世界。
就如同叶奇说的那样，他需要去管理阴影世界，而这绝对不是简单的事情，所以，越早上手越好。
迪恩向着楼下走去。
大门在一层。
而在经过大堂时，迪恩看到了西提王，和一群身穿黑色披风的人混在一起大声说笑、喝酒的西提王。
那些身穿黑色披风的人，迪恩知道他们被称之为猎魔人，是这个世界，里世界内的一个组织。
说不上多好，但也不坏。
更重要的是，如果真的融入其中，足够让人快乐。
看看西提王就知道了！
迪恩没有过去打扰对方，只是带着微笑，向着门口走去。
大门一开一合。
人影彻底的消失不见。
……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com