地狱，就让他下地狱！”
霸道的一句话，引起满堂掌声。
唐于蓝知道，这些掌声有不少并非诚心实意。
不过没关系。
他点燃了一支烟，吧嗒吧嗒的抽着。
一个全新的时代，就要到来。
……
几日后，狱皇起身离开凌江市。
走在凌江市北郊荒野小路上，一个倚树而坐的老头挡住了去路。
那老头一身灰袍，邋里邋遢，冲着狱皇招招手，道：“赶这么快，急着坐化还是飞升去么？”
“坐化飞升？”狱皇轻笑了一声，悠悠问道：“你跟我这么久，就为了说这个？”
“不。”那邋遢老头道：“因为我从你身上，看到了整个世界。”
狱皇的眼中，闪出两道金光。
“虽然你能掌握天地，可你是不是感觉这天地、星辰，所有的东西都在排斥你？”
狱皇笑了，说道：“看来，真是山外有山，或许你，能跟我有一战之力。”说完，他的身上散发出一股凌然杀意，在这股杀意中，似乎天地都黯然失色。
“西境确实是一处好地方，他利用山河阵法，隔绝了这一方面天地的排斥。”邋遢老头继续说道：“你的力量都凌驾在世界的规则之上，天地的规则又怎么能够容纳你的存在，整个世界，无时无刻不在排斥着你。西境的天地太小，你以为能够像掌握西境一样，掌握外面的世界？”
狱皇淡淡的说：“只要我想，就没有做不到的。”
邋遢老头深深的吸了一口气，眼神逐渐变的锐利：“无论是谁，都不能乱了天地法则的平衡，你以为你自身筋骨不断痊愈，就无碍了么？你每受伤一次，天地对你的排斥就越深一层，直到，将你赶出这片空间？古人为何飞升，就是因为他们太强，天地都不允许他们的存在。”
狱皇沉思了片刻，他伸出右手，整个手掌忽然变的透明。
“我感受到了，原来这天地间，还有另一处空间的存在。”狱皇笑了笑，他的手臂血肉重新恢复，盯着邋遢老头，道：“那么，你与我一战吧！”
语毕，狱皇向前一迈步，便来到邋遢老头身边，一掌缓缓向对方胸口推出……
（全书终）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com