难道说，一切都只是一场梦而已？”古长歌疑惑的看了看周围的景象，确认了这里不是阿卡多熟悉的世界：病床边的仪器上写满了他熟悉的中文，墙壁上还挂着播放着早间新闻的电视机。而他作为阿卡多所熟悉的一切，显然都和这里格格不入。
这里不是柏林！这里也不是巴黎！不是自己最喜欢的罗马尼亚城堡！也不是白岚花集团那富丽堂皇的总部！原来了一切都真的只是一场梦而已，对于古长歌来说，这场梦太长，也太过逼真了一些。
“我要回去！我要回去！该死的！我不属于这里！你们搞错了！一定是哪里搞错了！”一时间有些接受不了回到平庸身份的古长歌，挣扎着撤掉了手臂上的输液针，翻身从自己的病床上跳了下来。
因为长时间没有站立过的原因，古长歌竟然现自己站都有些站不稳了，他踉跄着走到门口，推开了病房的大门。迎面正好赶过来一个小护士，惊讶的看着醒过来的病人。
“唉？你醒了？怎么起来了？快回去躺下，我帮你叫医生过来，好好检查一下……植物人醒过来可不容易，唉！唉？你推我干什么？唉？回来！回来！”被古长歌推了一个趔趄，小护士没有抓住跑出病房的古长歌，急忙喊道：“病人跑了！4o2号床的病人醒了！”
“下面请看，详细报道。”已经闯出屋子的古长歌没有听到，电视机里早间新闻那庄重正式的声音：“今天早上，我国领导人抵达冲绳海军基地，并针对日本讨要冲绳基地的行为，以视察新型的gk19型7倍音战斗机应急起飞演习作为回应。”
“我国总理一行已经抵达美国，参加第24次公海管理国际会议。会上，美方代表强烈谴责我国将空天母舰部署在夏威夷一线的恶劣行为，副总理重申作为世界大国，我国有权为维护世界和平做出应有的贡献。”
“我国月球基地年产大米4o万吨，基本解决中东粮食供应短缺问题……”
“东南军区昨日结束实弹演习，试射2枚末日9型4o倍音弹道导弹……”
“下面请看详细内容……”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com