，终究会气血衰败，走向陨落。
至于，天地同寿，不死不灭，只是一些强者梦想；与大道同在，不死不灭，也只是某些强者梦想而已。
整个世界，发生了巨大变化。
失去了长生，故而懂得了珍爱生命；
没有了不死不灭，故而懂得了延续后代。
没有仙人之路，故而重视人伦，重视德行。
“师尊，你等着，在千山万水，在滚滚红尘中，我要找到你！”
蝶儿说着，身子一动，化为了一道流光，消失了，要在滚滚红尘中，寻找着楚云的转世之身。
（全文完）
完本感言
终于结束了，这一本小说写完了，算是一段历程结束了。
这一本书，前期很扑街，后期略有回升。
多数的仙侠小说结局，往往是主角长生无量，纵横无敌，然后与一个个美女在一起，过上了幸福的生活。
而本书的结局，有些另类，对于大结局，我是很满意的。最喜欢那句话，人活着不是为了活得更长，而是活得更好。
本书实质上有两个结尾，两个结尾并列，一个是上帝开辟三界，留下九墓，一个是不周仙皇封仙，天地无仙。
上一本书《穿越从靖康之耻开始》，耗尽了脑力，再也不想写历史文了，只因为很多思绪、文采皆是耗尽了；而这一本《轮回在三千世界》，也是耗尽了脑力，再也不想写仙侠文了，只因为思绪耗尽了，有些江郎才尽之感。
下一本书，将锁定为都市文，已经上传了一段时间，名叫《大神之光是如何练成的》。
简介：这是一个被穿越者改造的世界。华夏文明，遍布全球，世人以崇华媚中为荣。
世界史，主要为三部分，诸华开拓殖民史，诸华内战史，殖民地觉醒解放史。
重生在这个世界上，李清发觉，很多名著不存在，没有《红楼梦》，没有《射雕英雄传》，没有《寻秦记》。
这是一个网络文学盛行的时代，也是大神辈出的时代。且看李清如何走出自己的路，创造出属于自己的大神之光。
这是一本文豪类小说，算是对一些经典小说的怀念，请各位书友前去支持，前期有些慢，后期会越发精彩。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com