压根就不是，不是单纯为了修你那刀，你，你动机不纯！”李云仙也高声叫了起来。
好吧，这下梁鸿是被气得有些无奈了，然后他郁闷之下，一把抓住李云仙的手腕道：“如果我动机不纯的话，我现在已经把你不知道非礼多少次了，你搞搞清楚好不好？”
“哼，你继续辩解好了，你以为我不知道你？你没有用强，那是因为你贪图更多，别人是逞一时之欲，而你心机更深，你是要偷心，你就是喜欢这种征服女人，让女人对你倾心的过程，是不是？你别告诉我不是，实话告诉你吧，像你这样的风流浪子，我遇到的多了，他们无一不是你这样子的，苦情戏，假温柔，实际上就是色心暗藏的伪君子，其实比那些粗狂的恶人更加让人痛恨！”李云仙看着梁鸿，振振有词地说道，那情状，显然是经验丰富。
你妹，尼玛，你牛比！
至此，梁鸿感觉自己彻底被打败了，所以，当下他禁不住是对李云仙竖起了大拇指，满心佩服道：“溜溜溜，好吧，我算是见识了，行行，那我发毒誓，我发誓绝对不会对你有什么想法，不然我就要遭到天打雷劈，行不行？”
“这还差不多，”见到梁鸿的举动，李云仙的情绪不觉是稍微缓和了一些，尔后则是看着他道：“那你先坐下来，我跟你说说紫府血宫的事情。”
“哎，真是服了你了，你真是让我刮目相看了，”梁鸿说话间，在床边重新坐下来，尔后却是有些不甘心地看着李云仙道：“那个，我就有些想不明白了，你就这么讨厌我？难道我们之间就不能有点什么故事吗？你不要误会我的意思啊，我不是对你有啥想法，我只是气不过你这态度，你能不能告诉我，为啥我们就不可能？或者说，莫非你已经心有所属，所以你必须要保持贞洁，然后再去找你的情郎？可是你知道不知道？你在那地洞里躺了一百多年了，你的情郎说不定早就变成渣了，你知道吗？”
“闭嘴，不许你胡说，真君是不会死的，他一定还在等着我！”
听到梁鸿的话，李云仙不由是满心气愤地对他叫道。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com