人、丈夫和父亲。脑瘤割除之后，EVR丧失了做出决定的能力，致使工作和生活变得一塌糊涂。即使是简单的逛街购物——应该买哪种刮胡刀？买哪个牌子的洗发水？他也需要经过详尽的价格和品质比较后才能下定决心。光是等他决定好到哪家餐厅用餐，就可把人给活活饿死。首先，他会跟你仔细讨论每家餐厅的摆设、菜单、气氛和服务。之后，他会进行实地调查，开着车子巡视那家餐厅的营业情况。但即使经过了这么一番大费周折的研究，EVR还是无法做出决定。EVR病态的游移不定浪费了大量的时间，对他的婚姻和工作造成极大的影响。而当他终于能够做出决定时，他的决定通常不令人看好。虽然被警告过无数次不要跟某个信誉不佳的合伙人投资房地产，他还是为此掏出了一生的积蓄，最后以破产收场。
这个病例真正令人费解之处，在于EVR的智力完全没有受到脑伤的影响，但其手术后的生活却不尽人意。研究人员花费数个钟头跟EVR讨论社会现况、政治争论以及道德议题等，一致认为他的智力和知识让人钦佩。研究人员同时设计了一些两难的人际关系问题，询问EVR如果某人身处这些困境，应该如何进退。EVR轻而易举地提出了一连串适当得体的解决之道，尽管他坦承自己如果陷于类似的困局，将无法决定应该采取何种对策。
正是因为EVR这种对眼前的问题漠不关心的态度，才让研究人员怀疑EVR的病因可能同情绪有关。似乎没有任何事物能够激起EVR的兴趣，某个实验也证实当EVR（和其他拥有类似症状的患者）观看刺激性图片（例如暴力和裸体图片等）时，其肤电反应并未升高。缺乏肤电反应是否剥夺了EVR做出决定的能力？研究人员为此又设计了一个纸牌游戏，以测量EVR和其他患者参与游戏时的肤电反应。这些患者在游戏里的表现，就跟他们在现实生活里的表现一样糟糕，费尽心思也学不会在抽取纸牌时避开报酬率低的牌堆。即使到最后有超过一半的患者，明知所选择的牌堆对自己不利，但还是继续抽取这些牌堆里的纸牌。
情绪标签