了。
赛法举起了弓箭，直接射向汛昕。
汛昕微微一笑，伸出了手，箭在他的面前化为了粉末飘散。
“暗盾！”赛法的声音略带畏惧。
“没错……”汛昕走上几步，“能够化解所有契约的暗系契约。现在，您可以死心了吧？”
赛法退了几步，努力地思考对策。
“冰阵！”看到那些异术族人的时候，玖凛的愤怒立刻被挑起。她不顾力量的悬殊，愤然攻上。
汛昕轻松地挥了挥手，坚冰化为了满天飘舞的冰屑。
“哼，凭你的身份，也想挑衅我？”汛昕的口气里，带着说不出的冷漠。
下一刻，玖凛就被困在了岩石的障壁里。
奈尔好不容易爬上了岸，却被眼前的一切震撼到了。
“玖凛！”她大喊着的同时，拿出了铸炼石，抛了过去，“炉！炎魔炙魂！”
火焰瞬间席卷，但同样在汛昕面前消失无踪。
“只有‘炉’的程度吗？”汛昕摇头，“地裂崩碎！”
随着话音，岩刺瞬间突起，飞速地袭向了奈尔。
赛法眼看着岩刺袭向奈尔，并没有多加考虑，一把冲过去，抱起她，努力闪开，但岩刺的数量和速度都让他有些力不从心，险些摔进河中。
汛昕皱皱眉头，平淡地说道：“木化转生。”
无数藤蔓袭上，缠住了赛法的脚。岩刺的攻击也没有停止，他的肩膀在一瞬间被刺透。
奈尔紧张地惊呼起来：“赛法——小心！”
“住手！”李欣喊道。
汛昕看着她，微笑，“当然，护法殿下。”
攻击的术法立刻停止，但赛法和奈尔却因为重心不稳落进了纳利河中，随着一声落水的巨响，瞬间淹没在了河水的旋涡中。
李欣狂奔到河边，漆黑的河水湍急地流着，却看不到他们俩的任何踪影。
“你竟敢——”她愤怒地回头，看着汛昕。
汛昕的眉目中带着冷漠的平静，“我只是礼尚往来。”他的眼神轻轻地扫过斗神，缓缓地说道。他又看了看被困住的玖凛，微笑着开口：“护法殿下，我相信，这一次您一定会安心地留在这儿吧？”
李欣终于明白了。这个老头和斗神完全不是同一个类型的。那种冷酷和不择手段，让她全身都冰冷了起来。
她第一次有了深切的恐惧，无法摆脱……