过，不惹是非的人最害怕是非，一旦看到是非的苗头，他会想尽办法把它赶得远远的，用尽各种手段也没关系，只要他觉得过得安静。懂得自保的人，感情的因素往往淡薄。梁山一百单八将，个个都是暴力分子，但后世人爱他们，皆因他们这份真性情！老好人往往不值得深交，就是这个道理！
要知道，一个人披起中庸的外衣，往往是为了“自保”，但“自保”的终极实现形式永远是伤人，不把对手杀到片甲不留，如何能为自己留足稳定的席位。
职场新手，去一家新公司，如果有如是同事：脊背永远是弯的，嘴角永远是笑的，声调永远是温的……有两种可能，要么他是不折不扣的实诚人，要么他是面热心冷的中庸者。
如果是前者，切记不要伤了他；如果是后者，瞪大眼睛，别让他伤了你！
次等人攀龙附凤，一等人成龙成凤
有些女孩很苦恼：我想成功，可是我不具备成功的素质！
详问其因，她们会说：成功学的老师们总是说，成功者要会攀龙附凤，可是我嘴巴太笨，不懂得巴结讨好人！
呵，仅仅是不会攀附而已，哪是惊天动地的大事件?!
承认，这世上是有不少人通过攀龙附凤登上了高位。
领导跟前，他拍马溜须；利益面前，他步步紧趋；权贵面前，他见风使舵。
当然，但凡这样的人，不可能收获不到利益，中国的名利场中，能把脸面当手纸的人，总不可能一无所获。
但是，溜须拍马攀龙附凤的事，看起来容易，做起来其实不容易。尤其对那些如天鹅般高贵的女孩子，把面子踩在脚底下，不是件容易的事！
如果你非要问：我就是学不会攀龙附凤怎么办
告诉你：次等人攀龙附凤，一等人成龙成凤。
不会攀龙附凤，那就成龙成凤。不巴结在别人身上找机会，用自己的气概去征服人。
卑躬屈膝是可以换来些许钱财，自强自立才终会收获大的成就。
当然，如果你依旧苦恼：那么，如何才能成龙成凤
告诉你：
读万卷书，行万里路——丰富心的厚度。
雪中送炭，扶弱济困——锤炼心的宽度。
成功者成功的要素不在于强干的能力，而在于一颗容得下世界的心。