而我必须要有自己的活路，你看到的，就是现在的这座基地。”
“嘭——”
一股沉闷的声响瞬间传来，整个溶洞基地当中都快速的抖动，就如同恐怖的地震出现。大量的碎石块和土层哗啦啦的向下滑动，甚至还有部分基地内部松软的区域发生了垮塌，可是那此起彼伏的沉闷声响却时不时传来。整个溶洞基地的震动也依旧在持续，象征着警戒的红灯也已经在各个墙角和墙壁上打开并闪烁不定。
旁边海军陆战队士兵胸口的对讲机传来了声响，却只有兹拉兹拉的声音，似乎是有人用对讲机传达什么声音，但旋即就被一阵嘈杂的电流声所掩盖。而周围的海军陆战队士兵们也极为快速的奔跑过来，气喘吁吁地扶住门框对李斯特和会议厅中的众人惊恐的大声道：“战争爆发了，我们的观察哨发现美国本土方向，似乎腾起了蘑菇云！”
“终于爆发了吗？”
李斯特的手猛然攥紧，整个人也瞬间站起来，挥手毫不犹豫的说道：“进入一级备战状态，所有通道立刻封闭，三防系统立刻启动，所有溶洞展开戒严。”而他一边说着，扭头也看着那已经目瞪口呆的莱斯利少校，深深地吸了口气，也是意味深长的说道：“核战比我想的，看来要早爆发了不少。”
ps:现在就是大结局了吧，昨晚和媳妇深聊了一个多小时，这本书开书的时候原本就打算好好地写一下战前和战后，但牵扯到孩子的事情，我真的没法认真的更新，一旦孩子哭喊起来，就要换尿布洗尿布，当父亲的人可能都了解，换尿布洗尿布下来，就已经快半个小时了，有思路也已经没了，继续写了一半，又要换尿布洗尿布，根本没办法。
真的对各位说声抱歉，这本书就让它在战前结束吧，感谢众多支持我的读者，在这里我真的万分抱歉，有了孩子牵扯的精力实在是太大。下个月或许孩子就能安稳了，我母亲也在家照顾孩子能轻松一些，可是与其经常断更，倒不如尽快结束。抱歉各位，我让喜欢本书的人失望了，我在这里真的表示歉意和自己的内疚，对不起…
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com