。
一瞬间，恰若一世。
……
……
烟花三月，舟从西来。
无载孑立于船头，浑身缟素。船行于水，微风荡漾，渐临建康，她的心中却忐忑难安，一晃数载，物事人非，事事可休？
婢女侍于一侧，不时的偷瞧着无载，神情略显担忧。婢女出自甘氏，无载亦出自甘氏，如今繁华尽逝，世上唯留主仆二人，沿着昔日无载来时的路，剖水东返。
滚滚大江向东流，无载的眸子逐着流水，背后的挽纱随风摇曳，娇小的身子亦仿若恍来荡去，好似稍不经意便会坠于江中，一沉及底。婢女心中愈发不安，皱着眉头想了一想，轻声道：“殿下，此番入建康，殿下当何如？”
“何如……”
无载笑了笑，笑容依如昨、雍容华美，奈何眉宇间却掩着一层浓雾，挥也挥不去。她的夫君甘越，亡于月前，亡于她手，此事整个梁州皆知，梁州刺史甘卓强忍着丧子之痛，上表司马绍，请逐无载。司马绍久卧于榻，经此一激，一命呜呼，就此归天。而今，新皇虽尚未继位，但朝野早已滋议纷纷，若往建康，安知是福亦祸？
婢女等了半晌，见无载未言，犹豫道：“殿下，莫若，莫若往赴，往赴豫州？”说着，偷偷瞧了瞧佐近，待见甲士们离得较远，便低声道：“殿下，趁着尚未入建康，婢子有一兄长乃甘氏部曲，可助殿下北行。天下极大，待入豫州，远离江南，世人安知殿下去处？”
“北行，豫州……”无载喃着喃着，眸子豁地一亮，继而，又悄然一黯，叹道：“天下虽大，却难容无载！再则，此事乃无载自取，绸缪已有数载，岂可临阵自怯！”说着，眸子一定，端着双手迈前一步，冷然的看着涛滚浪涌。
“仙嗡，仙嗡……”
却于此时，琴声不知起于何处，轻飘飘的荡于风中，绕着浪花打了个转，一丝丝，一缕缕，钻人心魂。琴音悠远、恬淡，无载的神情却极惊，眯着眸子，蓦然一回首，只见在蓝天白云下，青柳江岸畔，凸现一方尖石。
孤零飞石沉伏于浪，中有一人，一案，一琴……
……
……
……
全剧终。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com