得有山有水的比较好。”
玉帝不可置否的点点头说道：“你放心，圣人从此居住天外，不再参与世间一切事情，道祖也说了，你不受天道约束，但是也不能刻意为之，希望你珍惜自己一番来之不容的机缘！”
林月没有回答，只是看了一眼身边几位女子说道：“我们走吧。”
玉帝忽然叫住林月说道：“你要吧灭世磨盘留下，不然通天之路毁灭，没有镇压之物，很容易被本源之力毁掉，而你那两个孩子。。。”
林月停住脚步，抬手将一个东西直接丢给了玉帝，头也不回的走了，玉帝没有生气，而是看了一眼女儿九凤，微微点头，九凤行过大礼之后跟着林月去了，玉帝这才对着身后一众修士说道：“尔等也去吧，那一方世界需要你们的出现才算完美。”
在几位圣人弟子的带领下，纷纷化作流光进入地仙界，从此人间将不再有神仙的存在，只有练气士，只有江湖！
百年弹指间，林月看着繁荣的人间微微一笑：“其实我觉得还是人间好！”
林月喊叫着：“天苍苍，野茫茫，风吹草地现牛羊！”
旁边几个女子肆意的笑着，似乎很满意这种安宁的生活！
地仙界中，一个手持金斗的女子面色愤怒，林月哪里有超越圣人存在的样子，分明就好像一个市井中的小混混，恨不得用手里的金斗将林月削几下，但是她还是忍住了。
不知何时，林月融入到将臣体内的那道人魂慢慢觉醒了，带着没人能够抹杀掉的愤怒，走上了一跳不归路，乐于只是感慨，却没有再次出手去对付他，因为他遇到了一个不了手的女子，于是他疯了！
唐末最后一年，长安出现了一个叫白马书院的地方，哪里藏着很多书，还有山后书楼下面的古井中盘踞在哪里的一条龙，本源之力从人间消失，他死了，于是在他死之前落下了一滴眼泪，蕴含着烛龙一身的力量，林月忽然出现在烛龙面前，没有说话，因为烛龙的神魂已经化入人间，林月将哪滴眼泪放入到一个小平台上，然后随手一点，一道太极印映照在上面，只待有缘人来寻得。
全书完！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com