那，也是永恒。那个殒落的祖龙是我，现在的我也是我，这个世界的过去，未来，都是我。”
方雪揉揉脑袋，笑道：“刚晋升为主神，还是有点不太理解呢！”
徐珊珊道：“这世界所有的人都是他的孩子，你我都是其中之一。”
“咦，祖婆婆你……”
“跟我来吧，我已经掌握了一点儿时空回流术，你可以看看我的爸爸到底是谁。”萧湘说道。
方雪看到萧湘伸手一招，两人就来到了人界，而这是……
“咦，这是多少年前？好几百年前吧？”方雪惊讶地问。
“嗯，前边公园的长椅上，坐着的是少女时代的我，正等着和男朋友第一次约会。”徐珊珊道。
“祖婆婆你第一次约会？那你的第一个男朋友……咦，老爸？”
方雪看到一个男子径直坐到徐珊珊身边，抱住了她。少女时代的徐珊珊一脸娇羞，但还是没有挣扎。这个抱住徐珊珊的男子不是别人，正是沈峰！
“没错，他也是我的老爸，以后也可以管我叫姐姐。”萧湘说道。
“这怎么可能！”方雪大叫。
“他已经可以肆意地穿越时空，回到过去，事实上我们的过去，都是由他穿越回去形成的，你可以看看我到底是谁……”徐珊珊的手一招，时间又向前推移了十多年，徐珊珊的父母正在结婚登记。
对于方雪等人的突然出现，徐珊珊的母亲浑然不觉，徐珊珊的父亲却突然一笑。那张脸虽然不同，但气息却改变不了的。
“又是你？”方雪惊叫。
沈峰道：“现在和过去并没有区别，未来和现在也没有区别，我一直就在这里了，若不是没有我，也不会有珊珊的出生。”
“所以，你以后也可以管我叫姐姐。”徐珊珊冲方雪一笑。
方雪以手扶额，好一会儿才幽幽地道：“果然，你是一，也是万，是开始，也是结束，是刹那，也是永恒。这世上的众人都是你的孩子，你是我们的父，是世间的神，父亲，请让我永远在你身边。”
“嗯，我的孩子们，我永远爱你们。”沈峰微微一笑，然后众人一起回到了天界，过起了幸福的生活。
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com