花木兰研发的第一代个人电脑终端。”
“龙神历三五零年，龙王大人首次登上月球，然后种下了护国神树的一截树枝，随后三百余年，月球气候被缓慢改造，移民计划启动。”
“龙神历三六零年，超级地球被天文学家发现，超级地球离如今的地球两万光年的距离，也是迄今为止发现的离地球最近，最适合人类居住的星球，由此至今，都处于太空时代。”
高柔慢慢长大，对于龙王大人的仰慕便越来越深，高柔接触了无数的人，所有人对龙王大人的形容就是一个：伟大，高柔也深以为然。
高柔考入了南越书院，这是大雍国最古老的一座书院，边上有一座古代城名叫望海城，大雍子民都知道，这座望海城在龙王大人心中有着重要的地位，望海城现在最有名的一处景点便是龙神像，这座龙神像矗立于海洋中，高达六千米，有四千米深入海水里，仅次于依偎护国神树而建的龙神巨像，那座龙神巨像高达一万八千八百八十八米，这是龙神历六十五年大雍统一全球后建造的，刚开始只有八千八百八十八米，随后不时加高，其上的龙神大殿为龙王大人的寝宫。
毕业典礼的时候，南越书院组织了学生们去龙神像看海潮，每年九到十月，望海城的海潮会异常汹涌，巨大的海潮拍打龙神像，浪头最高的时候达到上百米，龙神像却历经千年而不坏。
在登上龙神像的时候，高柔听到消息，言龙王大人此刻也正在这片海域。
“大人来了！！”
“我看到大人的身形了！！”
“哇，大人真的好威武！！”
听着周遭人群的高呼声，高柔使劲踮起了脚尖，朝着海里看去，她看到了永生难忘的情形。
龙王大人的身躯长达千丈，通体赤金色，从海中缓缓游来。
“大人亲临...”
周遭的人群不时跪倒，高柔也跪了下来，却偷偷的拿眼看着龙王大人，周遭像她这样的不在少数。
林北在龙神像的前面挺直了身躯，看着此时龙神像上的人群，人群中，林北一眼就看到了高柔。
伫留世间千年，只为亲眼见你的这一刻！！！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com