再分不出是谁的泪水了。
纥干承基揉着自己的鼻子，好久才叹气道：“莫要哭了，容书儿。你的身体远未恢复，自己哭坏了不要紧，白费我这许多天熬的药了。”
络络忙止了哭，擦了泪，将我扶了坐到软榻之上。
我哭得久了，身子果然软了，也坐不住，慢慢躺倒在软榻之上。
络络忙为我泪，捏着我手问道：“哪里不舒服了？”
纥干承基轻咳一声，点漆的眸子里少有的认真，沉吟似的慢慢道：“络络公主，容书儿，我就交给你了。她说要跟你去吐蕃。你是公主，到那里自然位份不会低，可千万要护着她，别让她给人欺负了。”
络络站了起来，也认真地直视着纥干承基的眼睛，道：“你放心。我就是自己受苦，也绝不让书儿受一丝委屈。我会护着她，一直护着她，到老，到死。”
纥干承基苦笑道：“我不要你护她到老，到死，我只想你能让她快乐活着。如果她有了喜欢的人，别让她给欺负着了。”他说最后一句时，却有微微的哽声。
我抬起眼，正看到他无奈伤感的黑眸正凝望我，见我看他，又别过脸去，道：“容书儿，如果有一天，你心里放开了，还想找东方清遥，就叫络络送你去见他吧。我不会让他欺负你，瞧不起你……”
他似乎还有许多话要说，连吐了几口气出来，张了几次唇，最终却只道：“容书儿，我走了。你……你一定要过得好一点。”
看着他有些孤单有些萧索的背影，我的泪水又禁不住流下来，沁在耳边慢慢冷了，冰凉凉的。
他本是个天不怕地不怕的傲世剑客，我却把他变成一个为情所伤的忧郁少年了。
除了清遥，我又欠了另一个人的情了，只怕欠得比清遥还多……
络络显然已经从纥干承基那里知道了事情的经过，也不多问，只是叫来丫环，将我移到她的房间里，和她一处睡着，夜间我每翻身一次，她便轻轻拍着我肩，道：“书儿，书儿，不要怕。络络在这里哩!”语气轻柔得像在哄着一个不解事的娇弱婴儿。
这里的床比纥干承基小屋里的床更软更暖和，而且有着让我安心的熟悉和温馨。夜间虽是惊了几次，但却比在纥干承基小屋里睡沉多了。