屈就哭吧。”白名鹤将织田香澄揽在怀中。
香澄没有什么心计，比起足利家姐妹和丹羽秀的狠辣，她单纯的象一只白兔。
又过了几天，终于到了乔迁的宴会了。
这也算是白名鹤全家上下，头一次聚集在一起。以往总是因为各种原因，有人不在一起。
没有上座，下座之分，一个个大圆桌。
这酒喝到一半，小孩子们被带到内院休息了。怀玉竟然跑去和白狐、华梅拍着桌子划拳。
“这……”白名鹤想劝阻，孙苑君制止了她：“这是家里，孩子们不在，也不会有什么不好的，至少没有外人吧。”
白名鹤想说什么，孙苑君起身把白名鹤一拉，然后把谢欣怡的手放在白名鹤手心之中：“少爷累了，欣怡你服侍少爷去休息吧，正好这晚上让我们姐妹们自己乐一乐，去吧。”
连清荷都起来，几个女子把白名鹤推回到房中。
关上门，谢欣怡却没有一副紧张与害羞的神情，反而是一脸严肃。
“白名鹤，在作你的女人之前，有件事情我要告诉你。我出生之后，就记得一件事情。我前世自杀的时候，有个人告诉我，转世之后，白名鹤会让我恢复前世的全部记忆，眼下，我只记得一个名字。
“你前世的名字是？”
白名鹤酒劲一下全消了。
“我叫岳银瓶……
全剧终……
完本感言
说这个完本吧。
有一种放下的感觉。
大明写得不好，不是题材不好，也不是时代不好。而是没有把握好。
不知道为什么，也不记得从什么时候开始，每次码大明的时候，就感觉累的要命。因为不爽快，所以累吧。
完结了，估计无数人要骂我的。
这次被骂，才是正常的。
用心码字，码好字。
下本写玄幻，许多朋友可能已经知道，书名《空间仙行者》
好不好，大家看了再说。
其实大明不是结束，从当初的设计上讲，还有第三本，不过要放一放了，让心重新沉淀一下。
再写，至少要让自己在写的时候，很快乐。
快乐了，头脑也好用的，剧情的设计也好了，肯定快乐的时候，作品更好些。
那么，大明再见……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com