不只是岁月印痕，还带走了无数英雄的豪情壮志！
刘辩并不知道，在他有生之年能不能训练出一支强势的海军，让大汉的海军出海远征，将他心中认为对中原、对大汉有着任何威胁的敌人彻底荡清。
然而他会那么做！
穿越一场，逆转了历史的走向，他相信，后世的历史将会彻底改变！
扭转了大汉灭亡的命运，不知道他能不能扭转将来，让那场战争永远不会爆发，让两千年后的华夏儿女，不用在入侵者的铁蹄下残喘！
在长江边已是站了许久，凉丝丝的江风吹拂着刘辩的鬓角，给他带来了几分清明。
然而胸中那股豪情，却是经久未减，伴着凉风的吹拂，甚至越发澎湃！
建邺城中，传来了阵阵号角，入城的汉军，已是接管了江东军的属地。
再过一天，刘辩就要离开江东，返回他曾经逃离，后来又被作为根基的洛阳！
败也洛阳，成也洛阳！
当着无名和王榛的面，说了这许多话，刘辩只觉着胸中热血沸腾，一股豪情，让他对将来充满了向往。
皇妃们为他生养了数个儿女，其中必定有个儿子会成为他百年后的继承者。
平定了天下，兴建海军的同时，还有一件事对他来说非常重要。
那就是管理好后宫，从他的儿子中选拔合适的继承人！
当年袁绍就是因不喜欢袁谭，而选择了袁尚，导致河北袁氏在官渡之战失败后最终分崩离析。
刘辩不想步袁绍的后尘，然而他更不想不经选择，直接把江山传承给长子！
江山社稷贤者得！
万一将来再出两个如同桓灵二帝的昏庸之君，不仅汉室江山要拱手让人，就连天下百姓，也是必定会遭受牵连！
刘辩输不起，天下百姓更加输不起！
然而传长不传幼的理念自古传承，想要改变这些，会面临怎样的困难，刘辩也是晓得！
战争虽然结束，他却很清楚，真正的战争才刚刚拉开帷幕，等待他的将会比以往他所经历的更加凶险！
没有征尘的战场，才是最容易让人万劫不复的修罗场！
路漫漫其修远，身为一朝之君，刘辩尚须上下求索……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com