办，规模越来越大，成为美国最有影响的篮球联赛，甚至在nBa成立（1946年）后1o年也是如此。ncaa一般指由实力较强的3oo多所大学参加的比赛，相当于大学甲级联赛。参加ncaa的大学条件比较苛刻，先该校至少开展男女4个运动大项并有运动队，其次，球员的saT和acT（考试测验）测验分数有下限必须在2.o以上（加内特就是因为无法达到最低要求而**参加选秀的)。
上世纪9o年代以来，进入ncaa四强的队伍主要有马里兰大学（2oo2年冠军）、杜克大学（1991、1992、2oo1年冠军）、肯塔基大学（1996年冠军）、亚利桑那大学（1997年冠军）、堪萨斯大学等。
赛制：参加ncaa的大学几乎遍布全美各地，参赛球队一般根据区域分成联盟，一个联盟有十几支或及几十支球队，进行一主一客的常规比赛。目前被nnetcaa64强的资格强。其他33个名额由专家根据实力强弱进行评选。64强再分成东区、西区、中西区、东南区在中立城市进行单场淘汰赛，各区的冠军就是最后四强。四强通常集中在一个城市进行半决赛和决赛，赛规仍是单场淘汰赛。决赛当天nBa不进行任何比赛，以示尊重。
在诸多豪门之中，廖枫最为向往的是北卡罗莱那大学，提起北卡大，人们先就会联想到飞人乔丹。没错，正是乔丹让我们对这只ncaa老牌强队充满敬意和关注。历史上北卡大3夺ncaa总冠军，但是近年来北卡大由于生员的困扰成绩不甚理想。北卡大盛产能飞善突的锋卫球员。除了乔丹外，大名鼎鼎的“加拿大飞人”文斯-卡特、杰里-斯塔克豪斯、安托万-贾米森、“怒吼天尊”拉希德-华莱士都是北卡大的代表人物。
终章关于完本的声明
《重生之纵横校园》写到这里，小龟已经黔驴技穷了，而且最近工作也比较忙，我实在是抽不出时间来，我知道大家对这本书的结尾颇多微词，在这里，小龟诚挚的向大家说一声对不起.
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com