也别想好活，我就是你也要为我陪葬！”
“什么！你想灵魂自爆！夏天赶快阻止他！”可是他的话刚一说完，那鸿钧显然是不想活了，根基被占，而现在自己的灵魂却是不是那精灵魂魄的对手，谁让精灵魂魄是盘古大帝的魂魄所化。从等级上来说，那根本就不是一个等级上的。
他很不甘心，可是却别无他法，他也知道要是让精灵魂魄控制自己，那自己的下场恐怕还不如夏天呢，选择自爆，这是鸿钧瞬间想到的同归于尽的办法，然看到精灵魂魄吼叫夏天，他也不转头，而是直接吼道：“夏天便宜你了，你要是帮他，那你以后就永远成为奴隶，我自爆也算是成全你了！哈哈！”
“碰！”在夏天的身体之中，一声巨响，几乎快要将夏天的整个身体给炸废了，鸿钧的自爆，伴随着精灵魂魄瞬间也被炸的粉碎，无数的信息碎片充实着夏天的大脑，夏天顿时感觉剧痛无比，“啪！”的一声，夏天的身体倒了下来，只见他对面的鸿钧的身体也跌落在地。
夏天昏迷了，而那金字镇石万万没有想到，会发生这样的事情，可是他却不敢有丝毫的异动，只能默默的守着。
时间慢慢的过去，整整十年时间，夏天这才慢慢悠悠转醒，此时他才刚刚将那些灵魂碎片整理干净，双眼一睁，只见露出一道异彩，直冲天际。整个世界为夏天的睁眼散发出的光芒而震动。
夏天伸手将鸿钧的身体招了过来，神色不由的一动，对着鸿钧的身体说道：“从此以后你就是我的法外化身，整个世界由我主宰！你的世界已经过去，我的时代来临，世界融合！”夏天将鸿钧的身体进行炼化。
站在一旁的金字镇石器灵，此时更是欣喜若狂，他知道自己的宝压对了，此时此刻，他好不犹豫的直接冲着夏天开口说道：“我金字镇石器灵愿意归附夏天大帝！”
“呵呵！你小子倒是很有眼色！不过！”“啊！大帝不过什么。”“哈哈！别这么紧张，我还要感谢你，要不是你的提醒！那还有我夏天的今天！”“哦！恭贺我主，一统天下！”
（本书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com