，不禁回想起第一次在云维娜的婚礼上见到的从边远的地市来到京城的陆政东并不显山露水，而在其后创造了一个又一个仕途的奇迹，走到现在的巅峰位置，铸造了一个前所未有的奇迹，这不能不让人万分惊叹。
这样年轻就坐上这样的位置，无疑就是政坛的明日之星，这样的明日之星不止陆政东一个，而是一大批，而政治金字塔顶端的人物必然会从这些明日之星中产生，当然也会有人难于逾越，就像云维熙，也有人说不定会倒下，就像在很多方面走得太远的曾怀德。
而陆政东还会把这个奇迹还将继续下去，他坚信。特别是这一次陆政东在领导救灾所表现出来的掌控、驾驭、大局观等能力，更让陆政东在这方面迈出了最为坚实的一步……
“一芒，这个世界总是在变化之中，在这个全球化的时代，小品里讲的国外比较乱套，成天勾心斗角，今儿个内阁下台，明儿个首相被炒，闹完金融危机，又要弹劾领导，纵观世界风云，风景这边独好，恐怕只能是美好的愿望，国际的动荡国内也难以独善其身，国力的变化从而必须要有匹配的国际地位，这不是一些国家愿意看到的，而国内改革已经三十多年，也积累下不少问题，需要得到切实的解决等等，这些都是我们这个国家面临的极大挑战。”
陆政东头，看着天际边，有些感喟的道：
“我们华夏五千年，骄傲过，自卑过。鼎盛过，颓废过。五千年的风风雨雨催生出多少仁人志士的梦想，近代史二百年的坎坎坷坷打碎了几多的希望。但他们依然披荆棘，斩杂草，为这个民族为这个国家寻找着复兴之路，现在终于是有了一个雏形，虽然未来的挑战很多，但所谓沧海横流方显英雄本色，风霜雨雪，难掩松柏长青，历史的潮流浩浩荡荡，我们能够置身这样一个风起云涌的时代，去迎接各种严峻的挑战，也是一件幸运的事情……”
赵一芒怔怔着，陆政东的话大气磅礴，而眼神更是坚定深邃而又悠远，仿佛穿破了那无垠的天际，穿越了时空，看向了未来……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com