垃圾桶里面翻着，不时把东西丢到筐里面去，我觉得他没有看见我。
那次之后，不知道为什么，我忘记了我对花疯子朦朦胧胧的爱。
到了我初二的时候，花疯子一时之间成为了镇上的新闻人物，他们说和平乐一小旁边蒋好吃包子老蒋的女儿蒋小晴好了，每天守在他们铺子旁边，只收他们扫出来的渣渣。
这消息伤透了我的心。我见过蒋小晴几次，她的脸长得也算端正，但看起来是那么粗俗，那么平庸。
蒋好吃包子店的老板老蒋被这件事气得发疯，每次花疯子一出现，他就出拿扫把出来打他，蒋小晴就在后面一把鼻涕一把泪地抱着老蒋不让他打出去，老蒋终于把女儿关了起来，还要找人打花疯子。
我不由担心起来，还问我同学，说：“我听说有人要打花疯子，你有没听你那些朋友说啊？”
我同学说：“我那群朋友说他们不打，老蒋好像找北门上的人去打了。”
但是他们并没有打到花疯子，在他们动手之前，花疯子在西门上的老泡桐树下被一辆城里面来的桑塔纳撞了——开始他被撞得摔在树下面，一时没站起来，花疯子骂那个开车，说：“你干啥嘛？”
开车的是个女人，而且肯定是个新手，估计她也荒了手脚，不知道怎么又把油门踩了一脚，就把花疯子活生生抵死在了树上。
花疯子死了以后，我们都以为老蒋好歹要把蒋小晴放出来了，但是却并没有人见到蒋小晴，关于蒋小晴的失踪，镇上的人众说纷纭，最玄的一种说是老蒋打开关蒋小晴的屋子之后，蒋小晴居然不见了，飞出来的是一只杜鹃鸟。
公安局的人查了几次，老蒋一家人都有点疯疯癫癫了，事情只有不了了之了。
就是这样，镇上的人说了两句风凉话，说：“老蒋过恶事做多了嘛，儿女是来讨债的。”
到了第二年，那棵泡桐树的花疯了一样开起来了，从三月一直开到了四月，五月还不见完，整条街上都是泡桐花的臭味，更多的事情我也忘了，只记得有一天我和我同学路过树下的时候，他对我说：“你看。”
我就抬头去看了，春天快过完了，但是泡桐树上满满地停着杜鹃鸟，那是我们平乐镇上最多最多的鸟。