城，活捉了李承乾及其同党，李世民复辟帝位，感叹亲子无情之余，李世民该立杨峥为大唐太子，并赐与长乐公主完婚。
至此，杨峥身兼大唐和罗马两个大帝国的储君，威震天下，人人皆知。
有了两个帝国的全力支持，杨峥立即整军五十万，向大食国发动了猛攻，公元640年1月，大食国灭，大唐帝国和罗马帝国平分其领土。
两大帝国随后进行了长达十年的休养生息。两大帝国人口总量超过了5亿，杨峥的空间里，人口总数不断暴涨。
杨峥见时机成熟，开始了征服美洲大陆的战争。但在这里，杨峥遭遇到了神秘的玛雅人的顽强抵抗。
玛雅王祖玛拥有和杨峥一样的空间，虽然实力较杨峥逊色不少，却依然令杨峥付出了巨大的代价，而最惨痛的，无疑是空间灵气的消亡。空间对战，引得地球伤痕累累，玛雅人的庇佑空间被毁，杨峥的空间也失去了灵气。空间泉水干涸，空间成为了一个大沙漠。
杨峥无奈用地球来养活空间生物，虽然最终征服了美洲大陆，这一次征战却令他遭遇到了穿越以来最惨痛的代价。
随后，杨峥又挥师灭掉了吐蕃帝国，完成了地球的大一统。杨峥先后接过希拉克略和李世民的帝位，成为了这个地球上当之无愧的王者。
不过没有了神奇的空间相助，地球开始了它的不正常的自行运转，天灾开始不断袭扰地球，虽然文明在不断进步，但在天灾面前无疑是难以抵抗的。
公元650年，一颗陨石落在了珠穆朗玛峰上，引发了全球性的大灾难，森林燃烧，海啸不断，生命遭受到了巨大的挑战。
而灾难过去，帝国的子民们却惊讶的发现，他们最尊敬的皇帝——杨峥突然消失了。帝国权利出现了真空，武媚娘横空而出，以武力血腥夺取了帝位。
夜幕下，武媚娘抚摸着自己微微隆起的小腹，喃喃自语道：“陛下，你到底去了哪里？这么大的国家交给媚娘和咱们的孩子，你真的这么狠心吗？”
而此刻的杨峥傻愣愣的站在二十一世纪的珠峰脚下，不知所措......
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com