霸天做出邀请的时候蒋方国并没有拒绝，虽然同其他人相比蒋方国已经算是足以让人羡慕的，可是对面王霸天，他的那点优越实在是没有必要拿出来。
聊聊天、喝喝茶，无论是蒋方国还是王霸天都没有提政治上的事情，就如同老朋友一样只是闲聊。
说句实话，对于蒋方国王霸天还有些陌生，毕竟他同蒋方国也不过就是见过一次面而已，不过在诺大的燕京，有这样一位认识的人能够聊聊天已经很不错。
离开时两人甚至还互相交换联系方式，蒋方国对王霸天就是一个可以聊聊天的朋友，但是对蒋方国来说，能够认识王霸天绝对是他的机会。
正厅坐在副部的位置上哪里这么容易？如果不是家中的长辈身体不适他也不会被紧急的安排在这个位置上，几乎算得上名不正言不顺，根基不稳、四面楚歌！
但是认识王霸天就不同，虽然短时间内看不出什么，但是他有预感，真要遇到什么麻烦，王霸天绝对能够救他一命。
2014年的大年三十燕京大雪，这一天不单单王钧伟、王钧平、李小晗、俞颖、黄雅、张钰她们聚集到燕京四合院，就是杨茜和王钧涟、王忠义、王老太爷也来到燕京。
这绝对是难得一见的聚集，虽然同王霸天的其他女人在一起杨茜很不舒服，可是成为英国首相之后她最大的变化就是肚量大很多，一切都当做视而不见。
一杯白酒下肚王霸天望着眼前的四世同堂突然想起2004年之前的春节，那个时候自己好像就是和奶奶两个人聚一聚吃饺子吧！
让王霸天有些遗憾的是他并没有在春晚上见到那个熟悉的相声演员面孔，记得去年还登上一次春晚，当年他可是还在小剧场送给过对方花篮。今年有他的徒弟，水平也不错但是同师傅相比还差一些。
“瑞雪兆丰年，明年的农业一定很不错！”
不知道什么时候王忠义突然来到王霸天的身后，对于父亲王霸天还是很陌生的，无论是前世今生。
“也许吧！”
雪地、夜空，嘴边的丁点火光，呆呆站在那里的王霸天和王忠义不知道在想一些什么……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com