，才放弃俗家身份出家，至于说大理段氏只保留了属于家族的财产，却没有任何特殊的身份。
在中央民国，只有皇族，也就是刘涚这一脉可以保留超然的身份之外，将不会允许任何贵族形式的存在，即便就是刘氏皇族，也仅仅是精神上的象征罢了。
在巴蜀西南方向和西北方向，柴青源和吴璘携手合作，将吐蕃和西夏的残余势力清扫的干干净净，其间终于发现了暗门的余孽，在军队的扫荡之下，曾经活动于各方势力高层的暗门，终究还是烟消云散了。
刘涚与王重阳倒是时常见面，而王重阳最终还是选择将道统放在了终南山，后来刘涚才知晓，林英英曾经在终南山上出现过，只有人见其上山，却再无人见其下山。
在中央民国的高压态势之下，辽国政权和国家军事力量几乎是同时发生了分裂，大部分人选择了投降中央民国，而选择顽抗到底的那部分，则是遭到了中央民国沉重的打击，高宠和吴璘的军队毫不留情的将其扫平，没有一个俘虏！
这场大屠杀被记入了历史史册，而高宠和吴璘的名字，成为高悬在每个异族势力头顶上的利剑。
至此，中央民国的东南西北方向皆是平定，即便还有些残兵游勇，给他们雄心豹子胆，也不敢再在冒头，不是在山林之中终老，就是自己走出山林，缴械向中央民国投降。
时间一转眼又过了十年。
十年时间里，刘涚名下的研究院终于成功的研制出了蒸汽机，虽说还处于初级阶段，但因为有刘涚指明正确的方向，不论快慢至少是在沿着正确的道路前进着，如果没有意外的话，不出十五年，中央民国就会制造出世界上第一台真正投入实用的蒸汽机，从而让中央民国提前跨入工业时代。
二十年之后，刘涚辞去中央民国首相一职，安安心心的当他的精神皇帝。
同时，中央民国年轻的一代已经成熟，纷纷走上重要的工作岗位，在刘涚这个精神领袖的指引下，传统文明和现代科技毫无违和的融合在一起，缔造出了一个在人类历史上从未曾出现过，赞新的时代。
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com