玉佩说："这个先交给小娘子，我三天内自会出来给你们一个交代。"
陈正豪看了看那个玉佩，虽不识货，却也看出是珍贵之物，忙收下了。
碧玉上来扶李月荷下了擂台，两个人才坐上马车，却又听见三娘在后面大声说："李公子，我在此地等你，万不要负我！"
李月荷和碧玉忙忙地赶回王府，寻了守门的，悄悄从后门进了府。
回房换了衣裳，李月荷与碧玉各吁了一口气，只觉此行似是做了一个梦。
才收拾好，玉兰带着小荣佳说笑着进来了。小荣佳刚玩了滑梯回来，很是兴奋。这个滑梯和地洞自是李月荷仿照记忆中的样子让人做出来的，小荣佳喜欢得不得了，天天要去玩一会儿。李亚腾的两个孩子也天天去玩，更有一些年纪小的丫鬟，趁着没人的时候，也偷偷地溜去玩。
李月荷跟小荣佳亲热了一会儿，小荣佳在李月荷耳边说："娘，我爱你！"李月荷心里甜蜜蜜的，笑眯眯地问："谁教你说这话的？"
玉兰在旁边说："刚看见少夫人了，少夫人搂住她说了一会儿悄悄话，然后问："记不记得你父皇啊，想不想他啊？"小公主点点头。少夫人便又问："那你是爱你父皇，还是爱你娘亲？"小公主聪明得很，只答了一句："两个都爱！"这会儿才来跟您说只爱您。小公主离开皇宫时，话都不大会说，哪里还记得皇上！"
一提起唐子仪，李月荷只觉五内翻腾，百味杂陈。自己处境堪忧，何去何从难以选择，前景迷茫，唯有等、等、等了！等待转机、等待时机、等待天机！男人总是披着爱国爱民的外衣维护自己既得的利益，纵是负了心爱之人，也只是说当时身不由己。江山与美人，哪个更重要？行动已说明了一切。
玉兰见李月荷变了脸色，知道她想起了唐子仪，忙把后边正要说的一些话咽了回去。
至晚，碧玉服侍李月荷休息后，收拾了一下东西，又去把下午匆匆放进柜子里的两套男装拿出来重新叠好。叠着叠着，忽然嗤的一声笑了起来。刚巧玉兰进来想拿一条小被子给小荣佳，听到碧玉的笑声，上来对着她的脸左瞧右瞧，"无缘无故的一个人在这里笑，莫不是见鬼了？"