“她一直贴身伺候我，不曾离开。”
弄玉诧异。
“你的人，我自然是不会动的。”韩子川笑了，说得分外轻巧。
我明显地感到芳华抓着我的那只手力道轻了不少，身子放松了一些。
我望着他那令人目眩神迷的脸，只觉得一阵恍惚。
他为何要说这个谎？万一被拆穿了，岂不是……
而弄玉却自始至终地站在韩子川身后，我看不到他的神情，想起他与我所说的……有什么像是呼之欲出，我不敢想，不想去细究。
皇宫……真是个可笑的地方。
我垂下头，却偶然瞥到了地上的影子，全然愣住了。我抬头，神情诧异。
辉煌的金壁，温馨的琉璃灯，在灯影下银光点点的帷帐，无风却有轻微的拂动。
我一呆，似乎能听到极为微弱的呼吸声，绵长而无力，似乎随时就要中断一般。
我内力底子不薄，听觉自是比常人敏锐几分。
莫非……驾崩之人并没死？
也不是没可能，皇帝老儿的病虽然严重，但或许能撑过炙魂香的药力，兴许只是间歇地停止心跳，若是这会儿救得及时，说不准还能保命。
突然，芳华往前迈了几步，似乎要撩那帷帐。
韩子川的手按上了他的肩，笑得很从容。二人对视，都没有说话，直至那微弱的仅存的呼吸声消失了……韩子川这才轻柔地说了声：“不要打扰已死之人，否则会被视为大不敬。”我像是从未见过他一般……曾经谦逊温柔的公子，如今仍旧温柔，笑得也一如往昔，但这种隐藏在笑容下的温柔，却让我浑身战栗了起来。
大殿之上传来一声肃重庄严的声音，却仍掩饰不了太监那尖且柔的声线：“皇上驾崩，十五日之后太子登基。先皇嫔妃若无子女一律陪葬。”
皇恩浩荡。
嗯……果然浩荡，老皇上生前享受过的，死后不忘吃干抹净一并带走。
在众人一声声的万岁万岁万万岁中，芳华看了他一眼，转身离去。
“华公子，你怎么了？”我忙追上唤住他。芳华身子止住，神色分外凄柔。
我侧目，看见韩子川站在大殿门口，注视着我们离去的身影，笑得温柔。
他的话虽然轻柔，却足以让我发颤：“严查太医院，加强人手看着华公子，禁止离宫。”