！”
说完，他一指点出，天空出现了一道空间之门，这是这个层次空间的伪神界的通道。
一个一个修神者从空间之门离去。莫无邪飞身下海，处于海底最深处。
这里有一个自然形态的漩涡，却是层次空间的连接通道，只要毁灭掉这条通道，那么，武魂大陆才不会再次被异界入侵！
他无法创造，但是可以修复，这就是自然领域赋予他对这个世界的造化。
他一指点出，通道内被他布下了天雷天火阵法，不管是什么人，还是大魔神什么，要想再次入侵武魂大陆，那么，他们就会被天雷天火轰杀。这个阵法，是自然领域的运用，将自然领域加固在这里，又将天雷天火最为领域规则，使得成为自然大阵。
他一步踏出，就到了天柱山内。
大军有序排列，看到莫无邪归来的一刻，俱都欢呼起来。
莫无邪看向自己的孩子，自己的妻子，道：“你们等我，或许一年，或许十年，我会回来接你们的！”
没人知道他要去做什么，但是，所有人都知道，他要去办大事，俱都默认了这个事实。
莫无邪一指天空，时空漩涡再次出现，道：“众神回家了！”
众神露出激动神色，俱都向着时空漩涡飞去，一一消失在武魂大陆。
莫无邪回顾一眼，道：“再会！”
说完，他就那么的突兀的消失在空中。凭他现在的修为，已经不需要传送阵来抵达神界，只要一念头就可以抵达。
突然，空间一阵动荡，一个人出现在武魂大陆的天空，正是小青青。小青青看着莫无邪消失掉的方向，急道：“等等我，大老爷发话，你们不能去通天之路！”
说完，他消失在武魂大陆的天空。
公孙盈盈眼中露出复杂神色，看了一眼众人，道：“我获得了剑神传承，谁想去找他？”
卡特琳娜将女儿送给莫邪，与曲媛，清荷俱都站到了公孙盈盈的边上，道：“我们一起去！不管什么危险，我们都不愿离开他左右！”
公孙盈盈点了点头，一道剑气从他手中射出，传入天际，她们四人在剑气光柱内升入天际，消失不见……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com