来到了时光穿梭舱的房间之中，姜羽看着浑身气喘嘘嘘，坐在地上的基兰说道：“基兰盟主，可以带他们来了吗？”
基兰笑着点点头，却是对姜羽说道：“你等我缓缓，让我休息一会，我太累了。”
“好。”姜羽异常的兴奋，而就在这个时候盖伦也冲了进来，张口就冲着基兰问道：“基兰盟主，我想要见我的家人。”
“等我休息一会，休息一会。”基兰无奈的说着，但却是满脸的笑容，他心中的负担终于解决了。
随后黑默丁格也进来了，不等他开口，姜羽就大声说道：“我先来的，一会必须我先！！！”
“不行！”盖伦道。
随后三个争吵了半天，还是姜羽争取到了第一个位置。
而基兰这时候也休息好了，他看着姜羽对他道：“走吧，我带你进入时空乱流之中。”
“我回到有我在的时空中不会出事情吗?”姜羽问道。
“放心，有我在，我会让你相见的你也进入时空乱流之中，这样一来就万无一失了。”基兰说道。
“好。”姜羽说道，跳动的心脏又加快了几分。
一阵白光闪过，姜羽看到无数的彩色与旋涡从他身边划过，而基兰则是在他的身边陪着他。
“这就是时时光隧道吗，好美。”姜羽说道。
基兰却是说道：“在没有修复之前，都是灰暗的，快到了，就在前面，我已经用能量将她们三个接引过来了。”
姜羽闻言不再说话了，只是呆呆的看着前方，渐渐的出现了三道身影，离着越近三个人的背影越熟悉，姜羽忍不住颤抖着声音问道：“是，是你们吗?”
三个背影齐齐转身，小言漆黑的长发轻轻飘动；红颜美丽的容颜满是错愕与惊喜；心瑶淡漠的双瞳有了温度。
三女不约而同的开口，问道：“姜羽，你终于回来了。”
目光相对，贯穿了光阴的长流，曾几何时，姜羽又看到了那个定襄城中的房屋。
他站在自己的房间门口，然后轻轻拉开了房间的门，只见李梅，姜海晟和姜雪都在院子中的桌边坐着，桌上是可口的饭菜，姜雪看着他嘻嘻笑道：“小羽，快吃饭了，就等你了。”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com