国峰的意思了，没有按照祝国峰预想的方向走，那祝国峰就会变成一个极为严苛甚至刻薄的人，会暴怒，会发狂！这点刘枣比任何人都有感触，因为她一直没能执行好祝国峰给她制定的减肥计划，于是她就要经常面对祝国峰发疯虐-待她比她做很多事的一面，比如每天早上都要跑变-态的3000米，一米都不能少，就算码字，这个跑步的事都不能落下，而且祝国峰还会跟着她一起跑，防止她偷懒，之前下大雪都封山了，祝国峰还要她跑呢，她都快被折磨疯了。她非常清楚，做祝国峰这样的男生的女朋友，压力会有多大。所以她对苏小贝只有同情，没有羡慕。
刘枣这种受折磨的日子马上就要戛然而止了。因为这天中午祝国峰从家里往酒楼走的路上出事了。
说来也邪门，祝国峰这天从家里一出来，就见马路对面有一个女孩很像已逝的张子暄，媚笑着朝他招手，让他过去。祝国峰当时觉得好奇怪，张子暄不是死了么？怎么又出来了，结果就在他穿越马路去找张子暄的路上，一辆着急拉道具去中影基地的金杯车疾驰开了过来，照着祝国峰就撞过去了——
砰！
祝国峰当场人就被撞飞了，鲜血满地。
就在祝国峰被撞飞的那一刹，他眼睛还在看着朝他招手的张子暄呢。而那时的张子暄，脸上微笑依旧，但甜美的眼神中却透出了一种妖异嫉恨的神色，祝国峰一瞬间好像懂了什么，随后就撒手人寰了。
……
a位面。
换了魂的穆春峰因为初心未变，加之有契约系统的加持，在《好声音》的舞台上甫一登场就技惊四座，被新任周杰伦收至麾下，之后他又凭借着超强的模仿能力，征服了周董，也征服了众生，最终杀出一条血路，夺得了第四届《好声音》的总冠军。并和周董成了亦师亦友的好朋友。这个“师”并不是周董成了他老师，而是他成了周董的老师，靠着模仿魔术大师来帮周董变魔术。
靠着在《好声音》中杀出的一片天，穆春峰终于得到了许多梦寐以求的演出机会，终成一代影帝。
……
全书终。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com