的教训，在过去的基石之上，继续前进。”
“虽然，这道路是非常漫长，以及遥远的事情，但是，我们在这里，必须要积极的踏出这第一步来，为此，我才决意，要毁掉这个象征着至高权力的皇冠。是的，没有人天生就是拥有这样支配他人，主宰一切，让自己高高在上权力。就算是英雄，也是要依靠自己努力，还有其他人的帮助，才能够创造出传说来。”
“所以，我在这里宣布，从此刻开始，我们王国，彻底废除掉那一人独裁的帝皇世袭制，这个王国，这个世界，对于每一个人，都是平等的，不会存在着，主宰支配的存在。”
艾文他在这里，做出了惊人的举动，还有做出了这般惊人的宣告，令得场下的人们，真的是感到了既意外，但是又同时是自己所愿激动的感觉。
米卡尔：“可是，艾文，这个王国，没有了帝皇，没有一个凝聚力的象征，未来，又将要怎么办呢？这个王国，将来又有谁，能够带领前进呢？”
艾文：“正如同我们过去，这一路下来，面对着那么多的困难和挑战，但是，都被我们一一给克服完了，那是为什么的呢？那是因为，克服这一切困难挑战的，并不是我，而是我们大家，那是集合了我们大家的智慧和努力，携手一起而获得成功的。我相信，日后，我们也能够用这样的办法，一样去解决这在未来王国之中，所将要面临着的各种困难和挑战的。”
艾文的话，让在场的人，意识到了，自己也是这未来王国前进的舵手，同时，也明白到了，自己的责任。
艾文最后，很高兴的呼喊道：“因为，看着大家有着一起努力表情的这些场面，我是最喜欢的了！”
西斯鼓掌了，连带的，下面所有的人，都跟着鼓掌了起来。
艾文抬头，看着天上闪烁的星辰，怀着无比的怀念说道：“父亲，还有兄长，莱维，以及同伴们，还有千千万万的灵魂们，相信你们都在看着我是吧，我会继续的努力的，绝对会创造一个新的传说的。”
就这样，王国崭新的未来，新的传说，也就在此，拉开了序幕。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com