世代代传给自己的子孙。
这份基业富贵何等之重，所以为什么不呢？他们都非常支持。
以后他们的总代言人还是王斗，协调封地与国家，国家与封地之间的经济，文化关系。
温达兴继续道：“再看此次流贼之祸，亦是土地太少的缘故。大将军言，天下世界如此之大，又何必窝里斗，眼界要放宽些，多出去寻找生存的空间。”
崇祯帝道：“世界？”
温达兴微笑道：“是的，大将军说过，大明虽大，世界更大，大明只是天下一隅罢了。”
崇祯帝怔怔听着，心想：“这就是王斗两全其美的方法吗？他朱家不用担心被夺了皇位，王斗也不用担心日后霍、张之忧，为他的家族，为他的部将开辟最好的退路。只是若不心怀世界，只看着大明这一片小小的土地，是找不到这种良方的。”
他沉思良久，叹道：“朕的眼界确实低了。”
他说道：“只是日后各封地，封国与中央朝廷之间如何呢？”
温达兴道：“大将军设计了礼官制度，朝圣制度等等。不过他也言，未来之事很难说，百年、二百年后可能会变，然不管未来如何变，这些土地上的人民都属于一个共同的名字，大汉。”
温达兴最后道：“大将军言，他最骄傲的事，就是能亲身守护这个文明。”
温达兴走后良久，崇祯帝仍喃喃道：“文明？”
这时周皇后走过来道：“陛下在谈什么？”
崇祯帝摇了摇头：“没什么。”
他看向周皇后道：“这些年朕忙于国事，却是冷落你了，日后也要跟着朕受苦。”
周皇后摇头：“比起深宫，妾身反更喜欢这里。看看娖儿她们，比起在深宫的时候，她们多快乐？”
二人看去，却见昭仁公主小鸟似的追着姐姐坤兴公主在跑，草原上一片清脆的笑声。
二人看了一阵，都是微笑，帝王家也非无情。
随后周皇后眼中泛起柔情，浅浅一笑：“更何况，只要能陪在陛下身边，何处不是安乐桃源？”
她低吟：“万里归来年愈少，微笑，时时犹带岭梅香。试问岭南应不好？却道：此心安处是吾乡。”
（全书完！）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com