了虚元的战事之后，没有在这里多留。他只是保留了一部分的力量，负责弹压虚元世界里面一些曾经跟时空管理局走的很近的原住民势力，以免出什么大乱子。除此之外，其他的主力，则都被他带走了。他要去的地方，是布尔达多。在布尔达多世界当中，他与钟珏所带领的军队汇合，对布尔达多当中，时空管理局最后残余的一点力量开始了清扫。这次的清扫行动持续的时间更多，仅仅只不过一个星期而已。一个星期之后，整个布尔达多，也宣告成为了联盟所完全掌控的一个位面。
与此同时，在现实世界的林紫彤也传来捷报。这姑娘在晨宁和钟珏的授意之下，独立带队，数个独立团被安排在了她的手下。而她所负责的工作，则就是清扫时空管理局在现实世界的基地。现实世界的战斗不能够进行的太过明显，所以不太能够像是异世界那样，大军扫过片草不留。他们必须要在复杂的现实世界当中，用相对要小心得多的方式，端掉管理局的那些基地。
京城的那场大爆炸灾难则成为了一个非常好的借口。林紫彤所带领独立团，一个个披上武警的外衣，以抓捕制造了大爆炸灾难的恐怖分子为名义，四处出击。一个月的时间，她的成果也是相当之斐然的。从时空管理局投降的人口中问出的管理局在现实世界里几乎所有的基地，都在这一个半月的时间里面，被她几乎清扫的干干净净了。
诚然，在现实世界，或者是异位面当中，一定还有不少的管理局的漏网之鱼存在，而且在茫茫多元宇宙当中，想要将这些漏网之鱼全部都给揪出来，几乎是一件不可能完成的事情。但是，他们也没有必要做这种事情了。
守望者联盟，自从当年在苍鸿大战中建立，到现在，也有四年多将近五年的时间了。在这段时间当中，一直致力于站在与时空管理局抗争第一线的守望者联盟，在这个时刻，取得了最终的胜利
这是旧时代的结束，新时代的开端。而开创了这一切的晨宁，也终究将他曾经经历过的一切命运，彻底改写
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com