当中，本来被攻击的中央星域这边全部都安全起来。
“是仙帝，是仙帝，中央星域的三个仙帝。”叫喊声音此起彼伏，震撼着所有人。
“你们决定插手这场战斗？”魔幻星域这边的创世神有些脸黑，似乎十分的难受。
“不是我们要插手，而是你先动手，容不得我们不动手，攻击。”显然中央星域的仙帝绝对没有想过这边的一切，既然需要去战斗，那这个时候根本不需要再去叙述什么，只需要动手就成。
一个人显然不是三个人的对手，很短的时间，魔幻星域的创世神就落败，然后逃掉。
这一逃，魔幻星域这边再也没有任何的机会，这次过来战斗的所有人都全部被杀死。
中央星域并没有赶尽杀绝，在杀光这里的所有人之后，很快停歇了这场战斗，不过星空当中其他人就不在等待，开始对魔幻星域进攻起来，很短的时间本来星空当中最为强大的力量魔幻星域成为过去，剩下的只有星空中还在喘息的小小魔法星域，中央星域再次成为星空的霸主将会是很久的时间。
其实对于这边的挑战中央星域上下其实根本没有想过什么，整个星空当中没力量有中央星域强大的，这个强大是实实在在的，根本容不得去思维的，只不过因为这边出现了另外一个强大对手时候，他们才真正的出现在这边。
不过这场战斗能够带来的转变，或者带来这边的一切的地方都不是先前能够去理解的地方，至少这场战斗代表着中央星域上下再次的实实在在凸显出来，中央星域上下成为了现实。
魔幻星域却因为这场战斗成为小众的力量，即便是这边有这个星空当中最为强大的力量，想要恢复过来也不是那般容易的事情。
战斗结束之后，唐开鹏没有在先前的世界当中呆着，反而是带着自己的家眷，来到了中央星域，这才是应该生活的地方，因为这里的空间足够强大。
中央星域足够多的强大，也足够多的宽阔，如此的地方对于这边的所有人来说显然都是最期望的，唐开鹏当然也不例外，这个世界更多的有着一份期望。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com