毫犹豫。
“砰”
“砰”
“哒哒哒……”
“哒哒哒……”
……
大厅里，响起了密集的枪声，还有人员的尖叫声。只不过，跟枪声相比，尖叫声显得太微弱了。
几百名武装人员全都选择了自杀，没有一个犹豫迟疑。
同样的事情，还发生在其他区域。
像是早就商量好的一样，在不到一分钟的时间里面，避难所里的一千多名武装人员果断的了结了自己的生命。
只是，对唐旭宸来说，这一分钟显得非常漫长，似乎有几个小时。
“来人，快来人！”
有人在喊叫，而且是一个女人。
此时，唐旭宸已经完全丧失了知觉。因为还没有完全丧失听觉，所以他能感觉到，有人把他抱了起来。
“来人，快来人啊。”
“他还活着，还有脉搏，快！”
“欧阳也活着，脉搏很微弱。”
“吗啡，给我一支吗啡。”
“送他们去下面的科研中心，那里有维持生命的设备。”
“让开，快让开，所有人都让开。”
……
突然，一片白色的光芒出现，照亮了整个世界，不过唐旭宸能够看到，准确说能够感受到的只是白色光芒。
“唐，坚持住，你一定要坚持住。”
“给他插管，把起颤器拿来。”
“吗啡，再来一支吗啡。他很强壮，他的身体受得了。”
“做心肺复苏！”
……
唐旭宸听得很清楚，不过他也看到了三个模糊的影子，一大两小，右边那个小孩扎着两个羊角辫，明显是个小女孩，而左边那个留的是平头，是个小男孩，中间是个身材娇小的女人，只是很模糊。
“老唐，你要坚持住，坚持住啊。”
“哥，别丢下我，我是映霞，别丢下我。”
“老唐，欧阳还活着，我们正在抢救他，还有苏菲，她也活着。你一定要坚持住，就算是为了他们。”
……
唐旭宸抬起了右手，朝那三个模糊的身影招手，想引起他们注意。
只是，他看到的只是一个模糊的物体。
渐渐的，白色的光芒暗淡了下去，那三个模糊身影也消散了。当最后一丝光芒如同闪电般划过之后，黑暗笼罩了一切。
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com