种压双弹的技巧还是前年从西班牙传入的，至今就火器营的统领也没几个能真正掌握。十四阿哥会这个，都是前年朕带他们出塞巡幸时，他和十三阿哥两个自打见大阿哥演示一番后便大为倾羡，缠住大阿哥，足足花了一月功夫才软磨硬泡学来的。你别看他做得轻巧，真正上手如何添加引药火药分量、如何舂实火药和弹丸等等分寸都极难把握，想练成，不仅要稳准狠，还得冒险！"
十八阿哥听了，想了一想，扬首看向策凌，道："额附师父你可会此技？"
周围诸阿哥见策凌居然也有老脸一红的时候，不由都发起笑来。
其实我起先也并非十分吃准十四阿哥是否真的一枪两弹，但八阿哥的话提醒了我，让我想起去年刚回京那次在码头边驿馆被四阿哥罚跪之夜。那晚十三阿哥带了夜宵过来找我闲聊，同我天南海北地扯了一通所透露的趣闻。
因十三阿哥是带兵阿哥，颇跟我聊起军营里的逸事，我恍惚忆得他提过：火器营有个小兵不自量力地偷学什么一枪压双弹的本事，结果弄致满脸黑头发竖衣服焦，在伤兵营躺了一晚后，硬说醒来时看到自己坐在释迦摩尼身边。当时听了差点把我给笑残喽，没想到旧日趣闻竟然在此刻派上用场。
事实上，康熙告诉十八阿哥的还只是皮毛，一枪压双弹的难度要远超于此，若非今日亲眼所见，我怎会想到十四阿哥跟我比试时竟然还会用到这一招？
今日就算我侥幸射中了鹿：鹿身上有两个弹孔，到时一验伤，十四阿哥的弹孔里同时有两颗铅弹，我只有一颗，他胜；鹿身上有三个弹孔，两近一远，也是他胜。不管我如何施为，他都已立于不败之地。
本来十四阿哥是没可能败给十八阿哥的徒弟的，但这种小事也慎密算计如斯，其性格可见一斑。
不过我既已见识过十四阿哥的手段，他今后再做何出格的事，我也不会太感奇怪，反之，他若不是这样的人，当初入宫选秀时又怎会公然出面跟四阿哥抢我？
有的人，天生好胜；更有的人，不惜两败俱伤，也不肯让别人风光一回。
只怕这两类人，到头来都忘了自己当初是为什么而争，只是为个"争"字而争罢了。