了一下道：“瑞秋，你的女儿。”
“她怎么样了？！”瑞迪急声问道。
“她暂时很好，但这只是暂时。”鹰眼一脸严肃的盯着瑞迪道：“但是我不敢保证她能安全多久，所以你得……”
“你说过只要我做完这件事你就会……”
“我说的是夺回芯片！”鹰眼打断瑞迪的话，冲起沉声道：“我要掌控纳粹残余，我需要元首重新回到鲨鱼岛，我需要由你来控制整个纳粹残余体系！”
“你……”
瑞迪大惊失色，他知道鹰眼说出这番话的意思到底是什么，他要杀了萧援朝的儿子，杀了伊莎，杀了威廉，然后……
“你疯了？你想把赤色凶兵逼疯，然后向白宫发射核弹头吗？？？”瑞迪低吼道：“最好打消这个念头，赤色凶兵已经退出了纳粹兵人的争夺，他也不会让自己的儿子参与进来。他退出了，你却要把他再拉出来，简直就是自掘坟墓，难道你不知道赤色凶兵的凶残？”
说这句话的时候，瑞迪盯着鹰眼空荡荡的那条手臂。这条手臂是被萧援朝废掉的，鹰眼可是亲身经历过对方的凶狠，连巨型科莫多隆都可以杀死的狠角色，而且还是赤手空拳。当然，最记忆犹新的则是发射战术核弹头轰炸非洲司令部后勤基地，这可是谁都不敢做出来的事情。
“我当然知道他厉害，我也没疯。”鹰眼神秘一笑道：“你只需要按照我说的去做就好，到了最后，最大的赢家必然是你和我！”
鹰眼的声音充满了肯定，他眼睛里的神秘越来越浓郁了，似乎已经盘算好了一切……
身不由自，这四个字应该是瑞迪现在最大的感触。他压根没有自己的发言权，只能被动的去干违背自己本心的事情。
事情越发复杂，而对着事情的负责，各种争斗已经渐渐接近顶峰。等到所有的一切都碰撞在一起的时候，谁也不知道会发生怎样的事情。
国内，萧援朝站在病床前，凝视着站在自己面前的人。他的眼睛里充满了无奈与愧疚，因为站在他面前的人是神。
“放心，我没有杀他们。”神指着趴在地上的李玲珑与医生护士道：“就算要杀，我也只会杀你，他们不是我的目标。”
神来了，死了儿子的神来找萧援朝了！