久，这一回她有心不再与姜轩见面，姜轩若是不动作快点，恐怕永远都见不到她了！
“不必了，回天域吧。”
姜轩却是摇了摇头，没有动身去找。
此后，姜神皇重新开辟出了一条混沌径窗，带着人族大军浩浩荡荡回到了天域。
世界树上，当远征的大军归来，一众姜家人早已等候多时。
韩秋儿怀中抱着一个孩子，母亲林妙涵手里抱着另外一个，当姜轩踏上世界树，韩秋儿哭着笑了……
历经生死劫而归来，终是一家团聚。
自此之后，寰宇太平，万族复兴，一代神皇姜轩携妻儿退隐。
此后经年，百世繁荣，世上从此再无神皇的传说。
……
远离一切尘嚣，风景如画的桃源乡中。
一雪发女子白衣胜雪，静静的伫立在湖边，双目怔怔的望着眼前波光粼粼的湖面。
这里是属于她的世界，因天宫许愿而诞生，没有人寻得到。
她将在这里隐居，再不问世事。
“一切都结束了，他们应该团聚了吧？”
她喃喃自语，那容颜倾城，身影屹立在湖光山色中，绝世而**。
“终是选择了这么做。”
她自嘲的笑了笑，她终是违背本心，倔强的坚持到了最后一刻。
风拨乱着她的发梢，周边林叶沙沙作响，落寞萧索。
哒。哒。
万簌俱静中，她的背后，突兀传来了轻微的脚步声，令她香肩微微颤抖。
“天宫，若是无法实现第一个心愿，便给我一片只属于我的桃源乡，唯有我爱的也爱我的人，才能找到那里。我会在那里，等到他……”
她蓦地想起了自己曾经许过的心愿，瞬间明白了什么，眼眶中含着泪，倔强的咬着牙缓缓转过了头。
映入眼帘的，是一张记忆中出现过无数次的脸庞。
“你怎么来了？”
她忍着几乎欲夺眶而出的委屈的眼泪，问道。
眼前的男子一袭白袍，解去了铁血杀伐，只余温文尔雅。
“因为我知道你会一直等我，光是想到，就已经无法忍受了。”
姜轩轻声道，眸光平淡而温情，语句却很霸道。
“这一世，不，就算你转世也没用，休想摆脱我了。”
(全书完)
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com