跃可不消受不起！”姚跃笑道。
尽管珂妮姿色不错，但是他可没有任何兴趣！
“你真是不识好歹！”珂妮恼怒道。
“姚跃，我们到一边去叙叙旧好不好，当初要不是你两番救我，我早死在天荡山了，我还没有好好报答你呢！”林灵突然凑近了姚跃说道。
那迷人的清香扑鼻而来，还有她那傲人的身材展露无疑，让得姚跃热血一阵翻腾！
“小师妹我们还是回去吧！”帝飞影皱着眉头道。
“我的事不用你管！”林灵不满地回应道。
姚跃立即感觉到了气氛不对劲之处，他立即说道“你们好好聊，我还有事要办！”。
说罢，他也不再理会其他人，独自走了开去。
笑话，对方那几人的情感事儿，想扯到他身上来没门！
只是姚跃并没有发现，他走开之后，林灵那明媚的眼神变得有些黯然了下来。
姚跃走到了一个角落，想要静静地等待那七块镇会石开启再好好地鉴别一番！
但是又有人过来打扰了他的宁静！
“我们能聊聊吗？”虚无空出现在姚跃身边淡然道。
“想聊什么？”姚跃问道。
“我们合作对付夜神殿！”虚无空直接表明了来意道。
“我为什么要与你们合作？”姚跃反问道。
“因为我们的敌人一致！何况你孤独山庄势微，跟本无法与夜神殿抗衡！”。
“话虽如此，可是你们虚天宫现在情况也是十分不妙，只怕自保都不容易呢！”。
“所以，我们合则两利，要不然必被夜神殿逐一击破！”。
“你说得不错，可是我孤独山庄加入了元师会，成为了中级成员，夜神殿未必再敢对付我们孤独山庄了！”。
“真的没得谈了？”虚无空皱了一下眉头道。
姚跃轻摇了摇头转移话题道“能否让我见一下磊山？”。
“可以！”虚无空应了一声，立即对着一个方向传音道“磊圣老过来一下！”。
随着他的声音落下之后，一尊强壮的老者便徒步走了过来！
此人正是叶诚之师磊山！
“我就是磊山！”磊山看着姚跃认真道。
姚跃迎了上去，微微拱了手道“姚跃见过前辈，我与叶诚有过几面之缘，曾受他之托，想见你一面，如今终得偿所愿，也算不负叶诚之托了！”。