立的内陆城池遭受到了毁灭性的打击，可以说战争的天平已经彻底的倒向了大唐，明年春天到来的时候，大唐的版图将会将高丽和辽东纳入其中。当大唐军队攻入内陆的时候，呈现在他们面前的一切让他们彻底的陷入了呆滞，就连李二看到眼前的景象也是被震惊的无以复加，他从来都不知道他的手中竟然掌握了这样一股强大的力量，再看看巨舰之上那伸出船舱的黑洞洞的炮口，打心眼里就生出一种深深的震撼。贾一和李承乾早就来到了李二的面前，双双单膝跪地标准的将军拜见大将的礼仪。“果然是巨大的惊喜，真不愧是朕的好儿郎。”听到李二这话的李承乾顿时喜出望外，拜谢李二不已。战斗到了现在已经进入了收尾阶段，品尝到大唐先进武器厉害的高延寿彻底的失去了战斗的，十三万大军放弃了城池，上了山，最后大军溃散一空，只剩下三万人跟在高延寿的身后来到了李二的面前，请求投降。高丽之战到此彻底的结束了，李二完成了他儿子时期完成的任务，心满意足的将高丽的版图纳入了大唐，大唐的军队从此在周边再无敌手，成了真正的铁血雄师。回到大唐，李二犒赏三军，朝堂之上进行封赏，只是当他在找寻贾一的时候却是无论如何也找不到了，就算是跟贾一一项交好的李承乾，也找寻不到贾一的踪影。无奈之下，李二只能册封贾一为杜曲县公，可惜只有一个名头，却是再也没有人来领取。大唐的天下彻底的安稳了下来，大唐的土地之上却是开始流传着一个人的传言，有说见到有人翱翔在天空之上的，有人说见过海滨盛小船钓鱼的，还有人说见到被闪电环绕却没事的，总之各种各样稀奇古怪的事情开始在大唐的各个角落频繁的出现。贾一从一个家丁变为大唐国公的传说也开始在整个大唐流传开来，只是自从高丽之战结束之后，却是没有人在见过他的身影，只是大唐的版图之上总是会时不时的有一个原本贫瘠的地方变的富庶起来，站在朝堂之上遥看整个天下的李承乾知道，这应该是贾一的功劳。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com