盘上敲下这最后的几个字，作者菌的心中终于是松了一口气，从去年的十月五号开始发书，到现在，接近六个月的时间，六个月，180天，111万字，一路走来坎坎坷坷，这是我的第一本字数超过100万字的书，以前作为读者的时候看一本一百万字的书也不过是一个星期的事情，如果时间充裕的话，说不定还会更快看完，看完之后觉得不好看或许还会去吐槽一下，但是等我自己走上这一条路之后，这才发现写书这件事情是这么的不容易，可能是因为我是新人的关系吧，加上自身的功力不够，所以这本书的成绩很扑，这本书从发书到现在，均订只有20个，其中还有我自己的三个号，也就是说真正订阅的只有17个，嗯，这是什么概念呢，总之是很扑吧，如果单凭订阅的收入的话，我的这4000总订的钱还不到120块钱，六个月120块钱，可以说这是不值得的付出，所以在上个月我也去申请了低保，拿到了自己人生之中的第一笔稿费，1500块！当然，扣完税之后只剩下1400多一点，作者菌是武汉市一家医院的护士，一个夜班的补助费是120块，时间是十四个小时，我将自己平时的大量时间都付出在这本书上面，可能因为赶时间的缘故，导致书中有不少的错别字，但是这确实是我这好几个月的心血，一个大夜班上的人很累很累，监护室的病人的病情都很重很重，但是我今天去敢说，我在写这本书的时候觉得比我在上班的时候压力还大，甚至是有些患得患失，有时候甚至都将情绪带进了工作之中，我觉得这样是不行的，可能我真的没有这种天分，那就干脆将它结束了算了，免得将过多的负面情绪带进工作之中引起了医疗事故，那正是得不偿失。
呵呵，扯远了，我也不知道自己究竟想要说点啥，总之是很不容易吧，在这里也感谢那些一直支持霰雪鸟走过这一路的书友们，衷心的祝福你们在接下来的工作、生活、学习之中一帆风顺，身体健康，阖家欢乐！就这样吧，那我们再会了！
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com