间，迎风而揍，天地唯有渺渺之音，与一道清丽的背影。
有些孤寂，有些纤弱，“该回去了么？”其实过了这么些月，梅溪晚跟她说，有爱之处何来的担忧？
“姐姐，有人来了呢？”一道活泼欢快的声音传入楚莲若的耳中，山谷清幽，每每也只有那么几道熟悉的声音，楚莲若不用转身，就算是没有这一声姐姐做铺垫，她也听的清晰。
“照心，你怎生回来了？”是不是卫姜欺负了你？秦照心与卫姜也算是日久生情，可卫姜却因为身份原因，愣是躲了秦照心许久，奈何秦照心性子倔强不已，最后，终于得抱其心。
秦照心翻了个白眼，“他怎么敢？”早在当年，秦照心便发现了这个人无人得晓得秘密，这大概就是亲情吧。
她本以为再无机会相见，却不想，在她追着卫姜的脚步的时候，再一次遇上了她，命中注定，她又如何会再次错过相认的机会，姐姐，这个唯一的亲人，她不愿意放弃。思绪流转，见楚莲若还看着她，讪讪然的笑了笑，“你看……”
顺着她双手所指之处，是梅溪晚领着的一道俊逸身影，那熟悉到几乎闭着眼睛都能感受出来的人，让楚莲若直愣在当场。
这段时间的光阴将胥阳镌刻的愈加沉稳，对着她，笑的那般柔和一如当年。
不知何时，此处唯剩下他二人，胥阳缓步上前，楚莲若几乎失去了行动的能力，贪婪的看着胥阳的脸，贪婪的看着他那份妖邪的笑容。
楚莲若的身子随着胥阳一步步的靠近，不停的颤抖，那抱在身前的瑶琴悄然坠落，明明是那般清脆的声响，他们却恍若未闻。
春风扬起一幕花帘，再挑起时，胥阳已经来到了楚莲若的身前。
几乎是晃晃悠悠的站起，尚未站直的身体被胥阳狠狠的抱进了怀里，这一刻，他仿若抱住了自己的整个世界。
“我想你了！”
“我也是。”
不远处，是风轻祝福的微笑。
皇宫里，苏王和上官文慈看着那一纸被强行塞进了他们手里的禅位诏书以及钦赐的皇后之位，待被点的穴道恢复之后，直气的将其砸在了书桌之上……
（完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com