，堆了无数的巨大的原石。这些原石，大的大约有几米宽的直径。小的，也有一米左右。整个院子如果再加上点标价牌子之类的，再加点人，那就活脱脱是地球上的赌石现场。
而此时，洪大力等人，就乘坐着飞船，到了这么一个地方。
“就是这里了，”神秘男子下了飞船，带着洪大力等人进了院子，道：“这里就是武迪……恩，”他说到武迪这两个字，表情稍微有点不大自然，之后改变话头：“这里就是我之前说的那个仓库了。整个新地球上目前发现的所有比较有价值的毛料，全部都在这里了。”
等这些话说完，神秘男子看着洪大力：“需要我们都出去吗？”
“哦，暂时先不着急，”洪大力先跟左右挥了挥手：“大家先出去吧，我跟我大爷说点话。”
众人知道两人之间肯定是有什么话要说，当即退了出去。
“大爷啊，”洪大力抽了抽鼻子，想了想，之后问道：“我听您刚才提起首长叔叔的名字，之后好像有点不大对劲，是不是首长叔叔，出什么事啦？”
“哦，没有，”神秘男子摇了摇头：“没什么大事，就是他最近的状态，有点不大好，我怕你担心，所以本来不打算提的，结果还是被你给发现了，呵呵。”
“真的没什么事？”洪大力仔细看着神秘男子的眼睛，看起来应该不是什么大事。
按说神秘大爷怎么说也不至于对首长下什么狠手，再一个，自己老爸老妈这边都过的挺好的，老王头和小白河愁也都在这边，想来总归不会出什么大乱子吧。
“真没什么事。”神秘男子轻轻拍了拍洪大力的肩膀，道：“放心吧，我跟武迪之间的感情，你又不是不知道，我一直都把他当成亲兄弟来的。”
“好吧，”洪大力又想了想，最后还是决定先解决眼前的问题——高等贵族的舰队转眼就到，自己无论如何，也要先弄到健康宝石再说：“那我这就开始了。”
“恩，我先出去了，你好了，就叫我。”神秘男子点点头，之后也走了出去。
等所有人全部退走，看着眼前的这一大批原石，洪大力深深的吸了口气：“珠宝加工！”
——————————
求张月票！(未完待续……)