近城墙，盛颜在下銮驾的时候，清清楚楚地听到城外的喧哗声，是正在调兵遣将的声音，马蹄声和士兵的吆喝声合成一片，早就把附近的居民都吵醒了。
“兵部已经召集士兵准备守城，虽然朝廷曾经召集过十万大军，但是实际上只征招到八万多，而且还全都是在城外，目前在京城内的只不过有三千防卫司，五千御林军，恐怕难以和外城的兵马里应外合对抗项云寰。”君兰桎在她身后说。
盛颜看看惊慌失措站在街上仰望外面的百姓，默然地转头，到刑部里面去了。
京城如果就此陷落，会有多少人家破人亡，像她和母亲一样，失去亲人，挣扎在寒夜中？
但，谁知道呢……也许他们会过得更好，也许全天底下都会感谢瑞王平定九州，从此结束这混乱的局势……
她不知不觉感到绝望，最近她频繁地感到自己绝望。
尚训会怎么样？他能不能醒来？可即使他醒来，局势又会变怎么样？
天下大乱，四方动荡，这一切，竟然全都在春日中，桃花下，她曾经遇见的那个人手中。
天牢内依然阴暗。盛颜进内去一看，一股血腥味淡淡飘出来，被严刑拷打的那个人已经不成人样，看来刑部的人是不忌惮用任何手段来拷问出罪魁祸首的。
看见她走进来，那个挂在刑架上已经奄奄一息的人，慢慢地抬起眼来看她，扯开嘴角，用力露出一丝狰狞的笑，说：“盛德妃，你吩咐小的帮你办的事，小的已经办妥了……”
盛颜现在沉浸在悲哀绝望的感情中，竟然也不太愤怒了，只是开口问：“我是何时何地吩咐你的？你叫什么名字，是做什么的，我怎么不知道？”
他低下头，呵呵地笑起来，说：“你靠近一点，我告诉你……”
盛颜犹豫了一下，看到他的手脚都被牢牢锁定，动弹不得，于是慢慢地走过去，问：“你要说什么？”
他伸长脖子，凑到她的近旁，低声说：“瑞王……让我代为向你问候。”
她愕然地睁大眼睛，急问：“什么？”
他却大笑起来，如同疯狂，片刻之间，喷出一口鲜血，立刻气绝。
刑部的人赶紧冲上来，撬开他的嘴巴一看，无奈地回头看着盛颜，说：“已经咬舌自尽了。”