经纪人，我也算是马克那小子的经纪人，我可以骄傲的向所有人说。我是地球上独一无二的经纪人！大经纪！”
唐嫣儿怔住了，看着眼前邱毅自信飞扬的样子，放佛又回到了七年前，自己见他第一次的样子。
那时候的自己刚刚被国师选为“奥运宝贝”，参加雅典奥运会闭幕式“京城8分钟”表演。也就是那一年自己完成了自己第一次荧屏上的角色，《大唐双龙传》里的魔女绾绾。
七年了吧？七年之痒......
海滩上，海鸥在海边低空盘旋，一浪一浪的湛蓝海水和蔚蓝的天空，记录出一幅恬静安逸的画面，邱毅脸上噙着笑容，搂着身旁一脸甜笑的唐嫣儿。
咔嚓！
手机拍照的声音响了起来，两个人年轻的面庞和这片美丽的地方出现在照片上。
“爸爸！”
“小念醒？”
邱毅诧异的看着飞奔过来的小念醒，当看到一抹靓丽的倩影之后，脸上才重新回复笑容。
“爸爸，妈妈说你和糖糖妈妈出来玩了，念醒也想出来玩，所以就跟妈妈过来了。”
思路清晰的小念醒，把责任都推给了自己的妈妈，来掩盖自己贪玩的想法，气的高女神也不由一乐，俏脸上满是娇嗔。
“好哇，你个小东西现在跟你爸爸一样了，把责任都推给别人了？过来，我要打你屁股。”
邱毅心疼的拦下了小念醒，一时之间也有些恍惚，刚刚重生的时候自己雄心壮志，把自己当成了华语电影的救世主，什么带着华语电影走向好莱坞，什么冲击美剧市场等等大胆的想法，可是当得知有念醒的时候，他才松懈了下来，或者说醒了过来。
小念醒不仅让他从车祸中醒来，更是让他从重生以后真正想来。
得了吧，爷们又不是把内~裤穿在外面的超人，老婆孩子热炕头足以，而且现在又打下了这么大的家业，家族亲人更是步步高升，日子红火。自己为什么还要活得这么累？
反正自己打下了一个不错的基础，救世主还是让别人来当好了，谁让咱两世加起来，都是以经纪人身份出道呢？
咱是独一无二的经纪人，咱是重生之大经纪！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com