，也觉得热的很。
君不见，原本围在她身边要写信的这几个同火，一下子都看他看傻了眼吗？
完蛋了，不会以后晚上还要替狄叶飞防御同火吧？阿单志奇，你看个毛啊！你都有老婆了！
贺穆兰记好白天的内容，收拾完纸笔，听到外面敲一更三刻的声音，就知道马上要到二更歇夜的点了。她见同帐开始找盆的找盆，找布巾的找布巾，立刻说了声“我出去会儿”，钻出了营帐。
古代军营里有公共厕所，是挖的极长的一道深坑，下面安有粪窖。这地方离水源和贮藏粮食的地方远远的，离营房也有一定距离，有专门的人来清理和打扫，大多是苦役。
但是男人吗，大部分人都懂的，大冬天谁愿意跑到“公厕”去如厕，大多数时候趁夜找个角落，随便解决了了事。若是大的，一般找个有土的地方，上完埋掉，至于更没公德心的没有埋，被抓住了，是要被人暴打一顿的。
花木兰前世就靠男人的这种懒惰躲过了不少次如厕的尴尬，当然，也有躲不过去的时候，比如说现在……
贺穆兰自诩已经离自己的营帐很远了，而且找的是比较偏僻的角落，四周都有遮挡的方便。
她刚解完裤子，蹲□子，便见到那罗浑的身影从后面绕了出来。
“他大半夜鬼鬼祟祟是……呃……”
那罗浑尴尬的看着蹲在地上，解下裤子，一脸呆滞的贺穆兰。
“火长？呃，原来你是要方便……”
那罗浑没有多想，谁也不会对大号的人一直盯着，所以他退了几步，扭头就走。
贺穆兰刚松了口气，想着还好夜里看不清楚，又有肥大的裤褶遮着，那罗浑又绕了回来。
“我突然也有些尿急，这里避风……”
那罗浑对蹲在地上的贺穆兰点了点头算是示意，背对着她的方向开始解起了裤带。
古代亵裤和现代内裤不同，贺穆兰见到两瓣大白屁股，想着自己的还不知道有没有被他看到，都快要疯了。
‘老子虽然打不过你，让你堵心还是行的！”
一阵水声传出后，那罗浑抖了几下，大摇大摆的走了。
“啊啊啊啊啊！”
贺穆兰活生生被憋得便秘。
作者有话要说：小剧场：
那罗浑：哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！