资历上都很完整，但是A的表达能力比B要好，而且A在陈述自己过去的成功案例时，表现得很有自信，好像他是原先公司的救世主一样，的确A的临场表现是非常完美的，几乎无懈可击；而B讲话就没有那么大气，他并没有太着墨于项目最后的成效，而是谈团队中他们怎么面对困难，B也很真诚地揭露出他所犯的错误，虽然他没有丰富的肢体语言，也没有丰富的辞藻，但是你会觉得B这个人比较真实，比较能够亲近。
这样的观察与陈述，其实我很明白受到心理学里“犯错误效应”的影响。太完美的东西会让我们觉得不真实，接纳错误的心态会让我有平等的视野，就像是歌手的演唱会，偶尔的忘词，歌迷反而会更兴奋，更有现场效果，甚至台上台下可以一起合唱。这里所谓的错误仅是偶发状况，如果是常态的话，那么恐怕许多人都会敬而远之，歌迷也会认为这样的歌手很不用心。
社会心理学家认为，卓越的人物如果犯过错误，人们会更加喜欢他，会拉近与群众之间的距离。于是专家们设计了一个实验，让参与者听四个人的讲话录音，第一个是能力出众但是愿意承认犯错的人；第二位是能力出众并且没有犯过任何错误的人；第三位是能力平庸且自称没有犯过错误的人；最后一位是能力平庸但有承认犯过错误的人。听完以后，让受测者评断哪一个人比较有吸引力？结果是第一位最有吸引力，而不是如圣人般无瑕的第二位。
但允许大人物的错误是有限度的，就像美国小布什总统，用词遣字有误就算了，几年下来错误的军事政策，让共和党失去了江山。另外也有些大人物的错误因为面子关系而不承认，硬是找一些理由搪塞，更是让人民憎恶。
人与人之间的相处也一样，那些永不凋零的花都是假的，从来没有怨言的对象只有在洋娃娃的世界里出现。是人就有情绪，就有喜好与偏执，伟大者并非不会犯错，而是即使犯错也无损其价值。
我没问友人最后选择的是A还是B？因为真正的错误或正确也需要时间的验证，重要的是允许自己会犯错，这错误才会开出智慧的花朵，带来满室的芬芳。