好像有什么话要说？”
那个叫做爱玛的小女孩浑身颤抖着。
“那个……”
“不用害怕的，说吧。”
蒂法妮娅把手撑在窗沿上托着脸，用温柔的声音鼓励道：
“在森林里、在森林里……我去采草莓的时候发现的……”
“在森林里怎么了？”
“什么嘛!爱玛！有什么事的话应该先对我们说啊！”
“干吗不告诉我们啊！”
“因为、我很害怕……满身是血……呜呜……”
爱玛一睑快要哭出来的表情。
“大家不要责怪爱玛了。爱玛，怎么了？告诉姐姐吧？”
“……有、有个、倒在那里了……”
蒂法妮娅的脸上一下子蒙上了阴云。
“又来了吗？”
孩子们吵嚷起来。
“一定是那个！是战争啦，战争！”
“对呀！”
孩于们纷纷点头道。
“因为今天早上．议会的军队走过那边的街道了啊——！”
蒂法妮娅在睡表上披了一件外套．从窗口跳了出去。
“爱玛．在哪里？”
“在这边——”
少女在这个已经玩得跟自家后院一般熟悉的森林中跳跃着飞奔起来。孩子们跟在后面。
只见个少年倒在一棵粗大的树干旁边，背挨着树干。
蒂法妮娅蹲了下来，把耳朵贴近少年的胸膛。
“……还有呼吸。不过，伤得很重，要尽快处理才行。”
爱玛一脸担心地低声问道：
“蒂法妮娅蛆蛆，还能冶好吗？”
“笨蛋！”——其中一名少年大声吼道。
“怎么可能有蒂法妮娅姐姐冶不好的伤呢！你不是也知道吗？”
“先把他送到村里去吧。”
孩子们合力抬起了少年的身体，蒂法妮娅再次仔细打量了一下少年。
黑色的头发，穿着从没见过的衣服……
“是外国人呢。”
不过，看上去既不像是托里斯汀人，也不像是格尔马尼亚人。那究竟是哪里的服装呢？
难道是跟自己一样，有着遥远异国血统的人吗？
不——蒂法妮娅遥遥头，露出了微笑。与其说自己是有着异国的血绕……不如说是有着异界人的血统吧，蒂法妮娅在心底自言自语道。柔和的微风轻轻曳摇着她的金发。
耳边的头发在风中微微晃动。
在这时候，可以看见她发际露出的跟普通人形状相异的尖尖耳朵。