來有一本《移星图》，广为流传，据说，此书乃第一任丞相刘伯温晚年所做，用极为隐晦了手法，解释了前后五百年内所有重要事情。
其中有一篇紫微天府旧事，写得极为玄妙，勉强翻译成白话文则是，紫微星君出游，与天府星君相遇，天府星君以中天诸星的归属问之，紫微星君避而不答，却说自己有一梦，某人家贫，幼年为僧，后忽开天眼，率领群星，驱逐妖魔，涤荡天庭，功莫大焉，及至晚年，却为了一家之私，替妖魔文过饰非，并降祸群星，令天地两界生灵涂炭，及梦醒，深惧之，不敢让此景再现。
话音未落，天府星君起身，正色下拜，随即，笑曰：吾亦曾有一梦，某人家贫，幼年以宰畜为业，而某日忽开天眼，无所不知，率领若干星宿，驱逐妖魔，涤荡天庭，上下三界皆得其惠，然其未至晚年，却已经无力约束群星，乃至斗转星移，灾祸不断，共工怒触不周山，祝融火烧南天门，更有星宿之子侄，竟率兽食人，所行与妖魔别无二致
语未罢，紫微星君亦躬身受教。
南北二星相视大笑，各归其位，从此交相辉映。
寓言的结尾，则引用了道德经中的一段原文，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和，旋即，又接了一段怪异之语，三之上，目不可见，耳不能闻，然孰能论其有无乎
后世有好事者认为，此段论述乃揭示了多维空间之玄妙。
然刘伯温之子孙，却矢口否认《移星图》一书，乃其祖上所著，认为是后人托名而作，如《六韬》之托名姜子牙，《三略》之托名黄石公，实际作者，则多不可考，且不愿露名姓于天地间尔。
华夏立国七百年，有书生杨某得《群星图》，揣摩数月，心神恍惚，某日俯身桌案，梦见自己再回当年，附身于李汉卿，欲与朱重九一争天下，然终生不被蒙元所信，全部努力在关键时候付诸东流。
及梦醒，长叹而起，终日且哭且笑，最后乃至疯癫。
邻人闻之，笑曰：连做梦都沒忘了出卖祖宗，甘心为奴为婢，此真乃天生贱骨头也。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com