殿门外，整肃的大内侍卫列队护驾。
“皇帝起驾——”几名传官接连高呼，迭次向外荡开。
辰凌头戴通天冠，身穿特定的龙袍，腰系长剑，稳健步登帝座，六名侍女高举车盖一般的伞盖在车上架起，状若天神，气势不凡。
“皇帝即位，百官奉贺！”
天子雅乐响起，百官轮番上前扑拜于地朝贺，呼声如山，等分班次朝拜过后，开始出宫，巡视京城，并到城外祭天。
燕京城的百姓普天同庆，全都歇业了，参与其中，数十万人，跟随皇帝和百官队伍移动，声势浩荡，气氛亢奋，深入民心，都为这样一个乱世中诞出的英主，感到庆幸和拥赞。
华夏国立，这一年，是公元前300年的事。
※※※
天下安定，四海生平，转瞬之间，大一统的华夏国已经运转了十二年过去，到了公元前288年。
朝廷通过以法家治国，以儒家治世，以墨家思想发展物理科技，梳理百家思想，形成主流的意识形态，并通过科举选贤任能，以学校培养高材生，使得九州人才济济，摆脱落后腐朽的传统封建的思想。
十二年过去，华夏国力昌盛，繁荣空前，开创了一个盛世，辰凌曾向朝鲜半岛、草原、西域、岭南用兵，开疆拓土，使戎狄臣服，番邦归附成为一代天可汗！
这一年，辰凌南巡，来到河东郡，当年自己初次来到古代的地方，不由一笑，任谁能想得到，当初一个意外的穿越，竟然使自己叱咤风云，挥鞭断流，功劳政绩，留传万世？
人生的机遇，有很多的不同，改变时空，这是最奇妙的一件事，不受历史的束缚，就能开创出一条属于自己的新历史！
“清儿，等我，百年之后，我们再相聚！”
辰凌轻轻一叹，即便拥有了天下，横扫了战国，心中还有一个小遗憾，那就是离开他的澹台清儿，不知百年后还能否相见？
一朝春去红颜老，花落人亡两不知。
血染江山的画，怎及你眉间，一点朱砂。
纵揽社稷，君临天下，始终不过，一场繁华。
人间尘缘尽，再踏仙路时，携手并肩，看天地浩大！
（本书完！）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com