雁子，小瑶，苏苏，言言，这十年，处在这个孤绝海外的小岛上，我有时会想，人生究竟是为了什么，是拼尽全力，不折手段的争取财富和地位，有朝一日醒掌天下权，醉卧美人膝？还是平平凡凡的像普通人一样生活，每天为了柴米油盐酱醋茶忙碌着？我想了许久，没有答案，直到有一天，我坐在这片海滩，看着加勒比海独有的星夜，突然想起了曾经的一幕幕，小依你开着跑车从我身边经过，溅起了一身的泥水，雨溪你从领奖台上走来，颁给我一座共青团员的奖杯，雨婷你在开学的第一天，推开教室的门，将身影映入了我的眼帘中，雅静你从美发店匆匆跑出来，正好我抱着图图，小家伙却骗你说我让她喊爸爸，雁子你望着我在开学的第一天站在你面前泪流满面，却什么也不问递给我一张洁白的手帕，还有小瑶，你打架输了却硬是赖了我十根冰淇淋……”
许瑶痴痴的望着温谅，秀眸里早已是泪光闪烁，道：“臭小子，十根冰淇淋，你记挂了二十年……”
温谅对她温和的笑了笑，继续说道：“苏苏站在天台上，挂满了千纸鹤，送给我一本很辛苦才买来的《追求卓越》，言言你从十九中的青河豆浆店里跑出来，却把我撞到了地上，尾骨的痛似乎现在还能感觉的到……”
“这十年我已经忘记了很多事，也忘记了很多人，可跟你们的每一幕，却都像第一次那样清楚的闪现在脑海里，我终于明白，这一世的人生的意义，就是站在你们的身边，给你们这世界上最大的幸福！”
温谅拿着最后一束紫罗兰，身后一望无际的海面上突然冒出了无数游艇，用柔美的光在黑夜里组成了四个大字：
嫁给我吧！
“嫁给我吧！”
众女泪流满面，站在温谅跟前，围成了一个半圆，将手中的紫罗兰交叠放到了一起，齐声道：“我愿意！”
砰！砰！砰！
海面上升起无数的烟花，璀璨如星光绽放！
指尖红花为礼，今生今世许你！
紫罗兰代表永恒的爱，
今生如此，世世如此，
爱或被爱，
直到永远！
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com