
神武八年，皇太子赵惟忠率军西征西契丹王。
神武九年，赵惟忠带领宋军攻下西契丹国都，俘获皇帝以下妃子、王子丞相无数。西契丹王耶律阿古尼，西逃，并在西域建立国家，抵御大宋商人。
神武十一年，大宋军队再一次西征，消灭西契丹的抵抗力量自从大宋正是一统天下。
不过大宋并没有因此停下他们的脚步，大宋将精力放到海上，建立起来一支强大的海军，这也为以后千年大宋称霸世界奠定了基础。
大宋的重开从丝绸之路，传播大宋的威名，并且到处建立自己的军事基地，还有殖民地，其实这个时候没有殖民地一说，只是将那些地方纳入到自己的范围之内。
大宋已经成为了一个庞然大物，没有人敢招惹，但是还是有不开眼的。
神武十二年，阿拉、伯帝国杀大宋商人神武皇帝派兵灭阿拉伯，缴获无数，阿拉伯屈服。
神武十四年，神圣罗马帝国和拜占庭帝国，两个君主密谋夺取大宋在西欧的土地，神武皇帝征集百万军灭之，从此整个世界只有一个国家，那就是宋，神武皇帝也成为大宋帝国的首任皇帝。
神武二十年，年五十岁的神武皇帝赵旭禅位于长子赵惟忠，自己成为太上皇，同年赵匡胤病逝，三年之后，赵旭离开皇宫游历世界。
在南方遭到朱罗王朝（阿三国的北部）被当地人给射伤，囚禁半年，赵惟忠大怒将朱罗王朝皇室屠戮一空。
并趁机找借口收复了表面臣服自己的波罗王朝，完成大陆上的一统，却没有找到赵旭的身影。
等到赵旭八十岁的时候回到汴京，自此闭门不出，著书立说，书成之日，好好大笑之后，离开人世，庙号太宗，谥号至仁应道神功圣德文武睿烈大明广孝神武皇帝，葬永熙陵。
后人还是喜欢称呼他为神武大皇帝，赵惟忠查看赵旭生前东西的时候，来到赵旭的密室，这里谁也不让进，里面也不知道有什么。
里面有赵旭熟悉的世界地图，上有中国，日本，俄罗斯，还有一本赵旭自己的著作，也是讲述他自己一盛德著作——《大宋第一太子》！
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com