疆土，人口，税赋，这一旦他们尝到了甜头，只要他们是真的公体忠国，还怕他们不支持朕！”
“区区一个占城宣慰使司，这只是一个跳板，对了暹罗听说你也动了不少心思，如今那个有望继承王位的王子，也是你扶持上去的吧，这个朕很喜欢，亲近大明的这些番国，朕都是喜欢的，尤其是不动刀兵就能做成这样，不过，这暹罗也就罢了，这大越国一直和我大明小有摩擦，你在这方面也可以用点心思嘛，将西洋人撵出去了，接下来，咱们就得将自己家后花园的事情料理好，钱卿，你可愿意助我！”
“臣愿意！”钱无病弯下腰去，朱厚照的意思，他算是彻底明白了，而且，他一直隐隐担心的“拥兵自重”这个罪名，在朱厚照这番话后，也终于烟消云散了。
“在这淡水，给朕修一个行宫吧！”朱厚照笑着点点头：“朕身子受了点损伤，每年里，我总会抽下时日，来你这淡水转一转！一个是修养，另外一个，那就是要督促你了，咱们君臣，好好的在这里做出一番事业来！”
“臣遵旨！”
“起来吧，王伴伴你也起来吧，你那个南京镇守太监干了几年，干的不错，不过，也别想就这么偷懒不干了，淡水这边，也缺个镇守太监，你继续为朕干着吧！”朱厚照笑道：“干到死为止，你愿意吗？”
“老奴愿意……老奴愿意！”
王岳喜极而泣，有了朱厚照这一句话，他生前死后都不用担心了。
“陛下！”钱无病站起来。
朱厚照看着他，拉着他的手站了起来，指着窗外：“钱卿，这不是一件容易的事情，不过，朕还年轻，你也还年轻，这辈子里，咱们还有很长的时间，北疆，南海，有生之年，我想看到咱们大明的龙旗，能在这些地方高高飘扬，有生之年，我想看到，我大明兵强国壮，四海臣服，威武天下！
钱无病看着朱厚照所指的方向，那是一片大好河山，他压抑着心中的澎湃：“这也是臣之所愿！”
朱厚照转过头，看着他，微笑着看着他，外面的阳光照在他的身上，仿佛是一座神祗。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com