得人们去关注了。一个品行良好的穷人比一个道德败坏的富人要值得尊敬得多，一个地位低下默默无闻的人比一位声名狼藉有犯罪记录的无赖要好得多。一个知识渊博、目标远大而又能权衡利弊的人，不管从事何种工作，都比一般人更具责任心。人生的最高目标就是要形成和具备果敢的品格，使我们的精神和肉体--包括良心、灵魂、智慧和气质--都尽可能充分地得到发展。结果是：除了财产以外，我们对其他任何东西都必须考虑周详。
因此，最成功的人并不是那些获得了最多的感官快乐、最多的钱财、最大的权力或地产、最有影响的声誉或名望的人；而是那些勇敢无畏，勤奋工作，为人类尽职尽责的人。金钱在某种程度上是一种力量，这没有错；但智慧、热心公益的精神和品质也都是力量，而且比金钱的力量要高尚得多。
柯林伍德勋爵在给一位朋友的信中写道："让其他人去申请退休金吧，没有金钱我一样富有，我可以通过自己的劳动使生活过得优裕。假如不被任何不纯洁的动机所玷污，我会在我的土地上自食其力。我和司各脱可以继续在菜园里种植卷心菜，所有开销也不会比以前更大。"另有一次，他说："我只求可以支配自我，拿100份退休金和这点做交易我也不干。"
正如他们自己所说的那样，发财毫无疑问会使一部分人更具社会地位。但是，请特别注意，他们必须具备各种精神、感情和行为的品质，否则，他们就只不过是富人．仅此而己。有一些颇具社会地位的人，富有如克利萨斯，可却并没有引起人们特别的关注，也没有赢得任何尊重，为什么呢?因为他们只不过是一只只钱袋子，他们的力量只能在自己的钱柜里发生作用。
一个人生活在社会里的标志在于他是舆论的导向者和统率者。一个真正成功和有用的人。并不一定要富甲天下，而是要有高贵的品格、丰富的经验，即便穷困如托马斯·赖特，物质财富十分有限，但因他关心人性的改造，懂得金钱的妙用而不滥用，充分运用了自己的财富和能力，也可以毫不迟疑地鄙视那些成为"钱袋子"的庸俗成功人士。