疑是一个巨大的威胁。
为了彻底解除这个后顾之忧，在华夏帝国的策动下，美国中西部各州先后宣布脱离美联邦，成立美利坚民主共和国，首都设为西雅图，俗称民主美国或者西美。至此原来领土庞大的美国，再次被一分为二。美联邦只剩下东部沿海地区的16个州，称为联邦美国或者东美。
至此原来强大的美国等于被一分为三，实力受到了严重的削弱，而且在战后受到了严重的制裁。不但背负着巨额的战争赔款，而且军队也被解散，其领土完全被华夏军队进行占领，同时军工产业也受到了严格的限制，美国至此一蹶不振。虽然东西美国凭借着强大的工业基础，经过几年的恢复，逐渐从战争阴影里走了出来，但是实力受到了严重的削弱，也只能逐渐沦为了二流国家。而与当时世界上唯一的超级大国华夏帝国相比，实力不可同日而语。
战后华夏帝国成为了地跨亚，北美，大洋三州，领土面积超过三千万平方公里的超级大国。除此之外华夏帝国还拥有着亚，非，欧洲，北美洲，南美洲，大洋洲的超过一百个属国，成为了当之无愧的世界第一大强国。
在华夏帝国成立二十周年之际，华夏帝国在首都举行了规模盛大的阅兵仪式。全世界一百五十多个国家的元首，政治首脑出席了该次盛世。不过在这一百五十多个国家里，有108个国家都是华夏帝国的属国，也就是说当时世界上仅剩下大约四十个国家还保留着完全独立地位，其他各国都已经成为了华夏帝国的属国。
在此次阅兵式上，华夏帝国所展现的强大军事实力，令世界为之震颤。华夏帝国圣武皇帝陛下任超，站在城楼之上，看看下面缓缓通过的坦克集群，抬头仰望天空之上呼啸而过遮天蔽日的机群，又转头看了一眼观礼席上肤色各异的各国元首，忍不住豪气万丈！这时候任超突然想起了之前曾经说过的一句话，“我有一个梦想，我梦想着有一天华夏能够重铸天朝上国之威严，再现四夷宾服，万国来朝之盛世！”而今天，他终于做到了！
全书完！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com