现在这会儿却是觉得她完全是活该！
就是到了现在还不忘离间她和皇帝的情意，她是不是有点丧心病狂了？一种说不来的恨意涌上心头，仟夕瑶目光冰冷，挺直了背，傲慢的看着皇后，说道，“其实也知道有这样一个人。”
皇后露出得逞的笑容，说道，“原来你也知道啊，所以我替你感到难过，看似陛下宠爱你，但其实你知道，那个陛下想要宠爱的人不是你。”
仟夕瑶露出一抹志得意满的笑容，在阳光下异常的灿烂，说道，“皇后你错了，那个人就是我，陛下心里一直装着的人就是我，我们从小就相识，只不过有一度我忘记了而已，你听听陛下给字就知道了，珍字，也是珍爱的意思，这你都看不出来？呵呵呵。”
皇后的精致的面容突然间碎裂，她震惊的盯着仟夕瑶，好一会儿才喊道，“这不不可能！”
“我言尽于此，娘娘还是好自为之。”仟夕瑶看着皇后似乎有点失去了控制，神色可怖，赶忙退了出来，等着关上那道门，她就听到了门内皇后恐怖的吼声，似乎带着十分的不甘和委屈，令人毛骨悚然。
仟夕瑶心刚走出皇后的凤栖宫就看到皇帝的龙辇，等着皇帝走到了她的跟前不过就是几息的功夫。
皇帝握住她的手，上上下下的打量着她，仟夕瑶忍不住笑，说道，“陛下，我没事。”
皇帝松了一口气，嘴里却是说道，“怎么就自己过去了？也不跟朕打个招呼，要不是朕临时回来瞧瞧，还不知道你来了这边，你现在是双身子的人了，可不能这么任性。”唠唠叨叨的话却是每一句都显示着他的关心。
仟夕瑶笑着挽住了皇帝的手臂，说道，“我好着呢，陛下，现在我们回去吧。”
皇帝本想问问皇后跟她说了什么，可是看着她这笑吟吟的样子又不想问了，何必破坏气氛？总归她想说早晚会说的不是？
两个人挨在一起，一个高一个纤细，在日光下拉出长长的影子来，亲密相随。
这一年的冬天，仟夕瑶顺利诞下女婴，皇帝欣喜若狂，同样也是这一年的冬天，皇后得了暴毙于皇觉寺内。
正文完
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com