更多的时间研究写作以及网文中的诸多技巧，希望下本书可以写的好一些。
本书最大的问题除了前期的缺乏构思之外，应该就是主线不清楚了，一开始仅仅是有一天晚上要睡觉的时候突然想我这十年都做了什么，回想过去总有这样那样的遗憾，我就想如果给我一个机会重走十年青春路，我会想发生怎样的故事？本来是想写一个轻松校园的故事，篇幅不会长，但是由于本来想叫的书名没叫上，叫了这个名字，后来改了几次都会觉得与主题不搭边，写起来也纠结。
累了，确实疲劳，你说写书花多少时间，可能谈不上，但是那种每天都需要更新的感觉让人太累了，而且胖子又是工作比较忙碌的人，真的好累。
非常高兴的是在写书过程中认识的朋友们，小樱，大兵哥，大叔脸（其实你就是大叔脸），学长，iven等等，不一一列举了，第一本书确实有太多的不尽如人意了，将近7个月下来，感谢大家的一路陪伴。
在网络上写书，是一种痛并快乐的事情吧。
学霸即将结束了，这本书是胖子的第一本长篇，跌跌撞撞走到现在，多亏了大家伙的支持，说说其中最大的遗憾吧，其中涉及的人物，周诗妍、江月寒、夜郎、严辉、冬瓜，其实这些前期的人物是我自己最喜欢的，尤其是江月寒大概是我最喜欢的人物了，可是由于后期想要专心写写别人都没写过的真正学术一点的东西舍弃了这些线索也再没提及这些人物，不得不说是我心中很大的遗憾，构思新书的时候，当时就想，我很想让这些我喜欢的人物复生，继续完成那些故事，所以新书的主角设定依旧是一个学霸，但是这个学霸一心想进娱乐圈，为什么呢？大家看看就知道了。
新书是一个关于梦想的故事，绝对不后宫，江月寒这个角色将在里面复生，我很想要把这个角色好好的写好，所以会借用学霸一书中的某些情节。
大家顺手收藏一下新书呗，你们的一收对新书作用很大，收藏多，推荐就会多，写起来更加带劲，大家看着也会舒爽。
新书：娱乐入侵
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com