那些城守闻得汉军抵达，纷纷开城投降，倒戈而向。
吴主孙权看到大势已去，遂引领麾下亲近之人，于会稽登上早已准备好的大船，扬帆出海。
有人要问孙权这是要往哪里去呀？
琉球！
原来，孙权早就知道汉朝的强大是不允许自己在这里称霸一方的。所以，洪武十一年，他派遣大将卫温因水军出海寻求日后的安居之地。
卫温引兵回来，便将这个消息告诉了孙权。
从此，孙权便不再害怕刘汉王朝的征讨。
洪武十三年春，汉朝吞并东吴，天下终于一统。
汉天子刘罡带着两个弟弟刘瑾、刘慎二人前往华山拜见父亲刘骞。
此时，刘骞卧在床上，床前站着刘备、关羽、许褚、典韦、张飞、张颌、赵云。
他示意三子跪在床前，说道：“天下一统？！只不过是高祖的基业又得到了一统而已。天下很大,是你们无法想象得到的。”
“孙权去了哪里？你们不知道吧。他去了琉球。就在会稽东面的一个小岛上，那个地方叫做琉球。北边的草原以北还有广袤的冰川，大海的彼岸也有别的人在生存。罡儿，我大汉朝兵力强盛，当属今天下的王者之师。可使瑾儿、慎儿引领自己的属兵去开创他们的天地了。记住兄弟同心，其利断金……”
说着，刘骞的眼慢慢地合上了。
刘骞就感觉到自己还看见他们自己的身旁哭泣，七位贤弟和三个皇儿都围着自己身边不停的哭泣。
“兄弟同心，其利断金……”他喃喃的说道。
忽然一个清脆的声音传来，“快看，他醒了。”
刘骞缓缓睁开眼，竟然看到眼前站着一个清爽的小姑娘。
孟君，孟师妹？
他徒然坐了起来，伸手抓住了孟君的手臂，问道：“我是不是在做梦？”
“师兄，没有！你上次比武莫名其妙的昏倒了。这一下子，你就睡了五十多天……”
至于孟君在说什么，他都不没有听清楚，只是在回忆刚刚的那一切，那一切如此真实，难道这梦是假的？
成王败寇，一世辉煌，无不是过眼云烟；征讨杀伐，快意人间，又有哪一个不是黄粱一梦……
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com