再次出现！到时候，华夏预计会有六七千万人口，百年内若不控制人口的话，会超过一万万人口！只是这个消息对于方云来说，却是无比幸福的！
西北那边也有了行动，戏志才终于对乌孙和大宛发动了进攻。曹操终于如愿以偿的当上了一次真正意义上的征西大将军。这次战斗也是耗时数个月，几乎是和方云攻打倭国的时间差不多，最后他们打下了整个乌孙和大宛。
这可不是以前那种称臣就算数的，他们这次是把别人的土地真正意义上的占领了！
于是在华夏的板块上，又多出了乌孙行省和大宛行省，方云派出了五十万移民，还有官员前去两地进行统治，归戏志才管辖。同时在西域都护府的基础上，组建新州，意为那里是华夏固有国土。
毕竟，那里其实有很大部分，便是后来的新.疆和蒙古地区。这次说是征服，对方云来说还不如说是一次收复战。
不过当他宣布，大宛以西将成为《域外私有制》规定的领土的时候，倒是有不少人对西域那边有了兴趣。尤其越往西，环境就越好，自然条件就越优渥。
205年春，在祭拜了苍天和列祖列宗之后，刘辩举行了禅位仪式，正式禅位给方云。这个结果不少人猜到，但看到这里还不免有点惋惜和高兴。
之后，刘辩就被封为汉王，举族前往澳洲，发誓一辈子不回华夏。不少人跟随刘辩前往澳洲，其中包括了在后世称之为‘多智近妖’的诸葛亮……同年，当初考了公务员又退出的司马懿，正式出仕！
方云当了皇帝，改国号为‘华夏’。这种双字的朝代很少有，不过后世不少人认为这是延续‘夏朝’，所以也被称之为‘后夏’。而这个国号，更多承载的是方云心中的眷恋。
时间一年年过去，方云的战斗还进行。他们杀入了印度地区，与当地会‘佛武’的修士进行战斗；他们来到了罗马，与当地会斗气和魔法的神奇存在进行战斗……
很多报纸曾经问过方云，你的目标是什么？
他只是笑了笑，指着天空说到：“我的目标是浩瀚的星辰！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com