逍遥摇头说道。
“后事如何？”莫问追问。
“我们去到，师尊便让她去了。”夜逍遥抬手端起梨木几案上的茶杯，“你何时变的如此好奇，执意探听他人陈年丑事？”
“莫问，阿九仍在地府，你有何打算？”玉玲珑在旁插言。
“我已然铺好路径，送舟入水，接下来的事情我不需再行插手，稍候我就前往天庭，请求天庭放归阿九。”莫问说道。
“有无把握？”玉玲珑问道。
“你何时见他做过无把握之事？”夜逍遥笑道。
莫问微笑摇头，没有接夜逍遥话头。
二更时分，莫问起身辞行。
离开无崖山，莫问腾云飞高，直上天庭。
南天门一干天兵认得莫问，见他到来，如临大敌，窃窃私语，“这家伙又来作甚？”“噤声，他来了。”
莫问止步南天门，望北稽首，提气发声，“福生无量天尊！”
莫问只念了声道号便没了下文，有些话没必要说出口，玉帝乃大罗金仙，大罗金仙知晓前后，知道他为何前来，也知道他这些年都做过什么，更知道他接下来可能会做什么。
半柱香之后，一位老年天官手托黄绢急行来到，到得莫问身前驻足说道，“恭喜真人，玉帝有旨，着婕妤卸任，与真人聚首。”
“福生无量天尊！”莫问再唱道号。
“本官这就往阴司传旨，请真人下凡静候佳音。”老天官抬手南指。
莫问随那天官回到凡间，凌空站立，平静等候。
三更时分，明月当空，阿九腾云来到，没有狂喜失态，只有平静对视。天枢为天，天璇为地，虽有分离，终当聚首。
次日辰时，晋国，闽郡，福州城中。
“先见过此人，午后再去南郡寻无名。”阿九嫣然笑道。
“何人？”莫问跟随阿九缓步前行。
阿九微笑不语。
不多时，二人来到一栋木楼之外，这里是一处学堂，老先生坐于讲台，摇头晃脑讲说论语，台下有十几张矮小几案，坐着一群不大的娃娃，各个衣衫光鲜，皆为富家子弟。
“哪一个？”莫问终于明白阿九要带他来见谁。
阿九指了指最后一排伏案酣睡的小胖子……
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com