，比如说寺院，那可是富得流油的所在，而且只要挂上了寺院的名头，那么这生意反而更好做些，百姓更加能信得过这成药的质量。”
“寺院？唉，我怎么就没想到这个！”谭松鹤轻轻叹了口气，寺院果然是很好的生意伙伴，什么人最不缺钱，在大方帝国里，和尚绝对算得上是一号。
女皇当政，和前朝不同，她信佛，善待僧侣，这就造成了大方帝国里佛教昌盛，皇家的喜好，直接会影响到民间，女皇去寺院里礼佛的次数多了，不管是达官显贵，还是平民百姓，也都开始去寺院里斋僧礼佛，贡献香油钱，这么一来，和尚自然就富了，而且寺院往往是大地主，往往一座大寺院拥有的田产，堪比王公贵族，甚至连魏元成这样的侯爵，名下的田产，都比不过内地里大寺院的田产，大方帝国里的和尚之富，由此可见一斑。
杨泽道：“谭将军，等会宴会开始，不如由你牵线，联系一下各位大人，咱们先把生意从宁北道做起来，等我家把哪成药先做出来，试好药效之后，咱们就开始卖，先从民间开始，然后向军队里推广一下，你看如何？”
谭松鹤咽下口唾沫，眼珠转了转，道：“那我能占多少股份？我可是穷人，出不了多少钱的，到时怕会吃亏啊！”
人情是人情，生意是生意，谈钱时就别谈感情，要想让谭松鹤多干活儿，那就得给人甜头，这就叫有钱出钱，有力出力，都要算进股本里的！
杨泽道：“这生意我不多占，我出两个方子，只占两成，此事由你具体负责，所以你占一成，咱俩都不出本钱，如何？”
谭松鹤是想占便宜，可便宜要是占得太大了，他可也受不了的，一成可就是一万贯，杨泽有方子，人家一个方子算一万贯也没啥，没有这方子，这生意就做不成，可他呢，就起个联系的作用，就要占一万贯，那岂不是要让别的官员眼红，以后不好相处了呀！
谭松鹤一犹豫，窗外偷听的谭夫人受不了了，谭家手头是松是紧，她当然是知道的，杨泽够意思，让谭家不出本钱，只吃红利，她当然愿意了！
ps：平安继续求月票，手头有富裕月票的书友，请把月票留给平安吧，平安拜谢！