、刘备的联军对上，我军该当如何应对，还请诸君戮力慎思。”
“这还有什么好考虑的？之前曹操新立的那天子，不是已经将冀州划给了主公么，此番事就相当于他曹某人自己拉出来的屎又自己抢着吃掉，咱们还有什么好说的？无非就是兵来将挡水来土掩而已。他既然不顾劳什子同盟之名，咱们还怕了他不成？”第一个开口的是成廉。虽然因为刚刚被吕布同秦旭翁婿俩联手戏弄了一道，知道肯定是有别的事情安排自己去做，但这却不阻碍成廉将自己的想法说出来。说实话，这大概也是吕布军中大多数将领的心中所想。开玩笑，吕布号称天下第一猛将，作为这天下第一猛将麾下的兵士，难不成还会畏战不成，只怕他不管曹操也好，袁尚、刘备的联军也罢来兵不多，直来直去谁怕过谁来？
“然后呢？同曹操正式撕破脸？在将兵新募的情况下，以青州、徐州、扬州、荆州同中原全面开战么？”秦旭笑着问道：“不过老成说的也是，曹操大军何足为惧？只要主公愿意，我军随时都有把握直杀许昌，让曹操老窝都不得安生。但是！不可否认的是曹军虽然也是隐患重重，但实力却是摆在那里的。若贸然全面开展，就算我军最终一定会取胜，那也必然会令我军元气大伤！可别忘了，不管是河北的公孙瓒、刘备袁尚联军，还是西北的马腾韩遂，西南的刘表刘焉，可都是盼望这一天如大旱之望云霓。这也正是为何此番我军同曹操军暗中争夺河北之地，两军皆是后方空虚，却没有任何一个势力从中干扰的原因，大家都在等着看戏，等着坐收渔翁之利，倘我们那么做了，岂不是正合他人之意？平白为他人做嫁衣了？”
“那仲明你说怎么办？难不成我军大军已是在平原驻扎数日，到头来竟是要顾忌这顾忌那，眼睁睁的看着冀州为曹操所得么？”成廉闷声问道。
“自然不会白白来此一趟！”秦旭和吕布对视一眼，点了点头，说道：“所以，我们要有一个让曹操有苦说不出，眼睁睁看着冀州近在眼前，却吃不下去的方法！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com