逗你的，没有下一幕，你自己发挥就好，你出门就能看到恺撒。”
西泽松了一口气，与此同时，屋内的小飞虫摄像机信号开启。
西泽走出门，在镜头前自信且从容，心里直打鼓，走出大门后，果然不出预料，整个走廊的风格全变了，走廊上每个三米站着一个侍从。
西泽走出门，于此同时，一个小团子扑到了他怀里，西泽蹲下身，抱起那个披着斗篷的小团子。
恺撒脑袋上歪歪扭扭盯着皇冠，窝在西泽怀里，软软天真地说着自己的台词：“王子王子，你就要结婚了，你没有等我长大就要和那个国王结婚了，你不等我了么？”
西泽心里笑喷，捏了捏恺撒的鼻子：“王子要结婚了，王子可以带你一起走，你以后可以生活在国王和王子的城堡里。要一起么？”
恺撒：“那你亲亲我。”
西泽在恺撒脸颊上啵了一下，恺撒立刻点头，认真道：“好吧，看来我注定要当个拖油瓶。希望要和你结婚的国王不会嫌弃我，要不然等我以后长大了，一定会骑着神龙把你抢走，让他后悔一辈子。”
【粉丝：不愧是从小跑龙套的！！这台词功底也太好了吧！！这表情也太专业了！】
【粉丝：剧本谁写的？哪有王子和国王结婚，带个小三儿子上路的？2333为什么给恺撒安排这种角色，你们这些坏人！】
西泽抱着恺撒，大王子带着小王子，身后跟了一路的随从，简安宁、sam一行人在最前面，身后一路打酱油的龙套。
这一路，摄像头正对着西泽，从三楼到一楼，拍下的室内场景梦幻得不行，泛着淡蓝色的壁砖，水晶吊灯，红色嵌金边的地毯。
终于，他们一行人来到了主宅的大门口。
足有三米高的大门从外被推开，西泽抱着恺撒，只觉得刺目的阳光从外照入屋内，他觉得刺眼，抬手放在眼前遮住，单手搂住恺撒。
白光乍现后，终于，瞳孔适应日光，他放下手，朝前走了两步，来到门口。
抬眸间，赫然看到阿诺德穿着白色的燕尾服骑在白色的高头大马之上，而他的身后，整整齐齐六排六列黑马骑行队。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com