开口骂人，而且骂的这么狠，看样子这些家伙回去之后没有好日子过了。然而，知道内情的人反而笑呵呵的看着刘文辉，一脸你小子活该的架势。
当刘文辉他们抵达龙邦的时候，一号首长竟然就站在关口，黑压压的一群人，冒着雨连伞都没打，全身上下被淋的和落汤鸡一样。一号首长背着手，脑袋上仅剩的那几根白头发顺从的趴着，拧成一股绳，漏出地中海。
汽车停下，刘文辉连忙集合队伍，第一个跑到一号首长的面前，敬礼。
“哼！”一号首长冷哼一声，转身就钻进了自己的汽车，什么都没说。
穆万年也好像老了十岁，回头望了一眼一号首长的汽车离开，摇头笑了笑，这才走到刘文辉的面前：“行了，赶紧去换身衣服，瞧瞧你们现在的样子，哪还有我们解放军的样子，双儿还孩子还等着你呢。”
“嗯！”刘文辉点点头。穆万年一笑，也走了。
龙邦关立刻欢呼起来，这是越北的最后一场战斗，最后一场有规模的战斗。大家都明白，因为这场战斗，敌人再也对我军构不成威胁，从这一刻开始，战争算是胜利了，彻彻底底的胜利了。
“哒哒哒……，砰，砰……”各种枪支朝天鸣枪，告慰那些卫生祖国而牺牲在这边红土地上的英灵们。
………………………………
1999年，经过多年谈判，中国和越南签署了边界条约，但具体分界线仍然被保密。这次的条约中包含了较小的边界调整，一些土地被归还给中国。
从1979年到1999年这二十年的时间里，两国因为边界问题，在越北和南海发生了多次战争。从一开始的猛攻，变成后来的对峙，最后演变成双方小规模的冲突。这次战争敌我双方都付出了惨重的代价，算是自第二次世界大战以来，伤亡人数最多的一次战争。
根据统计二十年的战争共造成我军阵亡2万2千多人，伤员近3万。这只是军人的伤亡数字，不包括民兵，民工，向导，司机，翻译，华侨，以及边境百姓的伤亡。更有二十年间，各种物质损失超过数亿元。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com