。本来是想选择一所家门口的军校来读的，正好可以照顾年近70岁的姥姥。可那一年，招生简章上并没有出现任何一所北京的军校。
军校的招生教员在家访后，了解了马小蕾的家庭情况后都对她很重视，感觉她着实不容易。就对她实话实说了："我们军校的待遇是好，但军校的分配可是全国分配，你可要考虑好了。当然，你的家庭情况特殊，相信组织上是会考虑照顾的。"对此马小蕾很觉意外，不能回北京，姥姥怎么办？她在矛盾中狠是彷徨了几日，最终，心事重重地登上了南下的列车。 
这么多年的生活里，她除了相信姥姥，就是相信自己，并不轻易向旁人敞开心胸。可遇见孙大哥之后，一切都变了。
孙大哥对她的关心，是她从来没有感受过的一种情感。并且，孙大哥又是多么神通广大的一个人啊，他家里的人不是局长就是县长的，他的朋友也都是一个个呼风唤雨非等闲之辈。孙大哥说他在北京有个高干叔叔，以后马小蕾毕业回北京，就让他叔叔给军校的领导打一个电话，准保一路绿灯马小蕾就回了家了。回北京，这对她是多么大的鼓舞啊。当初要不是看中军校的优厚待遇，她怎么舍得离开姥姥半步呢？并且，一天天年迈起来的姥姥又怎么离得开她呢？生活里靠自己靠得艰难，经历的世面毕竟还少，马小蕾很容易就被看似路路皆通的孙宏雷迷惑住了。而在回北京的事情上，她是多么需要这样的上能通天下能入地的贵人的帮助啊。
列车跑出去有好远了，马小蕾的情绪已经平静下来。她久久地把目光停留在了手里的一张小纸条上，那上面记的是一个东北某驻军的电话号码，是孙大哥留给她的。握着它就仿佛握着一张护身符。
那年寒假，突然来访的马小蕾满面恍惚，令我看出，她似乎并没有从电话里找到她要找的人。马小蕾两眼失神地托着腮坐在电话机旁发了好一会儿呆，连我叫她出来吃水果都没听到。
后来的那整整一个学期，我都没在校园里看见过那个教马小蕾跳舞的干部学员。我以为，他是结束进修离开军校了。
而我并不知道，马小蕾和他的故事却并没有戛然而止。