此一来别人也不好说刘灿什么。不是说唐朝有个妒妇宁肯喝毒药也不让自己的丈夫纳妾吗？将来她也可以这样！她想了很多，可是，刘灿再没有过来！
“是不是因为我那天犹豫了，所以大郎君对我失望了？”她有些忐忑的想着，却不知刘灿是根本就顾不过来。
郭威死了，郭荣降了，她的威望建立了，大汉算是平静了，可朝中还有一大堆的事需要她处理！首先第一个，她就要把刘承佑之死的事给解决了，早先是顾不上这个，可现在一腾出手这就是第一要务。这自然不是她对刘承佑有多少感情，别说她，就是耿夫人恐怕也不是太在意，就算是已经做了太上皇太后的李氏，其实也不是太纠结——她的儿子死了，不管怎么说都是死了，是谁杀的都不重要了，不是她不想复仇，也不是她对这个儿子没感情，不管这个儿子再不堪，同她再离心，他总是她的儿子，是她十月怀胎，一点点养大的，小时候也痴缠的叫她阿娘的。可是，就是这么一个世道，她再追究又有什么用？
但无论有没有感情，刘灿都要追查，这是对天下的一个交代，同时，也是给自己解除隐患。
从结果来看，刘承佑就是她杀的，可再没有人比她更清楚，那真不是……而且这一次她也能肯定不是阿草。那是谁？虽然那一天是刘承佑白龙鱼服自己作死，可有这个胆子刺杀帝王的人还是要抓住的，她本来以为这事会比较难办，谁知道却是出乎意料的容易——郭崇提供了一个重要线索。
“王峻？”
“是。”
“他让你把史弘肇的人留一部分？”
“是。”
“然后呢？”
“我们没有想到那些人会自己行动。”
刘灿看着郭崇，没想到吗？这是一个很好的理由。但是真的没有想到吗？王峻也可能是真的，这不是她看不起王峻，恰恰相反，她觉得这个人很厉害，若是没有她，他就成功了！其实在另一个位面他是真的成功了。但在这件事上，他只是一个谋士，虽然现在的谋士不缺乏勇武，可还是一个谋士，他们不太可能充分了解将士的思想，可郭崇呢？
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com