打扬州，江北、江南大震。当时，方密之正在家中组织义勇，欲于我朝为敌。誓师大会上，方密之破口大骂陛下，并与江南士子歃血为盟。可侯朝宗的信一到，方阁老立即就同那些书生们一道改旗易旗帜，径直来北京投靠了。”说到这里，他不觉笑起来：“东林诸生平日里一副正人君子模样，可一听到说我朝缺人才，一来就给官做，就纷纷……”
“住口！”黄佑满面铁青。
尤怡愕然地看着黄佑。
黄佑又剧烈咳嗽起来，满眼都是泪光：“礼崩乐坏，礼崩乐坏，连方密之这种君子，最后也经受不住名利的诱惑啊……”
……
大约是受了刺激，黄佑就发起了高烧，最后晕厥过去。
尤怡不敢离开，一直守在黄佑的唐国公府上，守在换黄首辅卧室的外间。
毕竟是个孩子，守到下半夜，实在是经受不住，就趴在桌子上睡死过去。
也不知道过了多久，突然间，他感觉到有人轻轻拍着自己的手背：“醒醒，醒醒，快。”
尤怡睁开眼睛，却看到黄佑站在自己面前，一脸的微笑。
“首辅，你怎么起来了？”
黄佑：“尤怡，你来把把我的脉吧，这个很稀少的，叫雀啄脉。”
“啊！”尤怡惊叫一声跳起来，“首辅。”眼泪就如同泉水一般涌出来。
黄佑一把抓住他手，让他凭了自己的脉，又让他的手去摸自己背心的汗水：“摸到没有，这叫绝汗，汗出如油啊，很难得一见的。你将来会是个好郎中，老夫确信这一点。”
说完，整个人好象突然被抽走了生气，倒地气绝。
“首辅，首辅！”尤怡大声哭泣。
天已经亮了，外面那树腊梅的嫩叶终于萌发出来，绿意盈眼，就好象这新生的国家，生机勃勃。
是日，内阁首辅、唐国公黄佑逝世。帝呕血一斗，三日不朝。追赠太子太师，谥号文正。
是日，大将军蒋武，金雕军统领冷英并海军方惟部水陆并进，出山海关收复辽东。
是日，太子孙天经率伟字营、健锐营、骑兵军南下淮扬，与大将军费洪部合军攻取扬州。
一个新的大时代开始了。
（本书终）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com