落点缀其间。
原野村庄之上，时不时就有一处冒着黑烟的土院子，那是用石炭煮粪的作坊。许军使用的火药硝石，来源于硝石矿的已不多，更多的就是出自这样的堆粪作坊；残料则是附近大片农庄必需的肥料。
汴水之畔，更有数座城池耸立，仿佛东京的卫城，不过城池上空，许多股黑烟上升。远在驿道上也能听到“哐当”的巨大金属撞击声。
沉静的农田原野上，这些冒烟的怪物十分突兀。过了如许多年，附近的人们可能早已习惯了。
但在郭绍眼里，这些作坊正是星星之火。它们打破了鸡犬相鸣的宁静，将惊醒沉睡的大地，郭绍相信有一天更大的生产力会让大许帝国变得更加繁华热闹。
浓烟在染黑湛蓝的天空，就像郭绍在这里镌刻的与众不同的痕迹。
郭绍沿着驿道东去，一路上巡视自己的江山，沿途的土地不过是江山一隅，照样花了好几天。
等到达海州时，蛟龙军已在港口整船待发，正因恭候皇帝才推迟行程。郭绍调来猪羊犒军，当晚在港口蛟龙军行辕赐宴，宴请南下的指挥使以上武将。海州港一晚上热闹喧嚣，仿佛欢度佳节。
第二天一早，郭绍在海边送武将们登船，自己并不上船。建立蛟龙军，无论经手编制、武器、战船，郭绍做了不少事，但他从没坐过海船，将来也可能不会坐……没人允许这样的事，无论蛟龙军的战船多大，海路依旧是目前风险最大的路线。
于是他只能站在岸上观看。码头上的海风不断，天气却是晴朗，海天一片明净。郭绍身上的斗篷和羊皮大衣被风吹得贴在身体上摇摆，年富力壮的他依然稳稳当当地昂首站在码头。
明媚的阳光下，天和水的蓝颜色愈发秀丽，白帆布满海面，就好似天上的白云。海浪的哗哗声中钟、鼓、号角齐奏，船上的无数将士呐喊喧嚣，海鸥优雅的翅膀在水面上滑过留下鸣叫，大海才是最热闹的地方。
郭绍眯着眼睛看着巨舰轻船缓缓远去，望向船队无边无际的征程，胸中空前开阔。
这里不是结局，而是一个世界崭新的开始。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com