亲征辽东，平定辽东公孙家族叛乱，并率领大军攻入辽东半岛，荡平夫余、高句丽等辽东属国。至此，四海臣服，天下一统，西晋大帝李利执掌神州，君临天下。
公元220年，即西晋黄龙八年，皇帝李利于未央宫宴请曹操、刘备、刘璋、刘琮、孙权、孙绍等曾经的诸侯枭雄。
宴席上，李利和曹操、刘备、刘璋三人围桌而坐，彼此之间没有言语，却也没有仇恨，至少曹操三人都没有表现出仇视李利的神态。觥筹交错，闷酒醉人，半个时辰后，曹操、刘备二人喝得满脸红光，已然大醉。喝醉之后，曹操和刘备再无顾忌，信口开河，历数李利平定天下之后八年来的得与失，随即便翻起八年前的旧账，对李利评头论足，情绪激动时甚至指着李利的鼻子破口大骂。刘璋不敢多言，席间一言不发，顾自埋头饮酒。
然而，已过不惑之年的李利却一点不生气，一边听着曹操和刘备肆无忌惮的数落自己，一边给他二人斟酒，不时插上一句，补充一下他们已经渐渐忘却的陈年旧事，免得他们苦思冥想半天却愣是说不清楚。
宴席结束后，正值而立之年的孙权临走前丢下一句话：“是非功过，只有胜利者才有资格评判，史书是由胜利者书写的。两位叔父（曹操和刘备）言语冒犯，还请陛下多多宽宥！”说完话后，孙权和孙绍叔侄二人搀扶着酩酊大醉的曹操和刘备缓缓走出未央宫，遂在禁卫的护送下返回“府邸”。
目送他们离去，李利怅然若失，自言自语道：“没想到啊，曹操、刘备和孙权三人反倒成了朋友，还结下了深厚的叔侄之情。二十年峥嵘岁月，四十载光阴，我李利赢得了天下，最终却成了孤家寡人。世事无常啊！”
席终人散，斜阳西下。李利站在未央宫殿前，负手仰望夕阳，脑海里涌现着一曲久违的歌谣：
“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
是非成败转头空）。
青山依旧在，几度夕阳红。
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。
一壶浊酒喜相逢。
古今多少事，都付笑谈中。”
（大结局?全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com