文清的名声打得越响，甚至连他一心专研书籍的父亲谢泓都自叹不如。但是这辈子的他，却是用了这份名声，慢慢走入名利圈中，不再像上辈子那般清高，他设想很好，上辈子晏淮的确是给了锦绣无上的荣华富贵，可是他也绝对不会亏待锦绣。而且深受上辈子之苦，他也明白了权势的重要性，若是他手中无权，如何能够得到并且保住锦绣。
晏淮突然冒出这么一句话，谢文清所想到的事情，却是让他心中有些怪异。
难道对方是想要拉拢他？
这个念头一冒出来，谢文清越想越别扭，却也越相信自己的判断。
上一辈子，四王相争，最后坐上那个位置的，不是锋芒毕露的恭亲王晏浩，不是铁面无私的肃清王晏泽，也不是颇得圣心的宝亲王晏翰，而是在文人中素有贤名看似淡泊的燕亲王晏淮。
上一辈子，谢文清因着锦绣之事，一直过得很颓废，对于这类朝政大事知之甚少，也不知道晏淮登位的最大凭仗是什么，但按着今世的经验看来，晏淮脱不得拉拢人心的手段。谢文清因着家世以及自身的才能，在京中文人圈子中素有几分名望，况且他还年轻，明眼人都能够看得出他以后的前途，晏淮既然对那个位置有企图心，那么想要拉拢他，也并不难理解。
谢文清的内心想法，自然是不想和晏淮有太多的接触，可是，从实际情况出发，谢文清的理智告诉他，晏淮若是真的想拉拢他，他答应下，无疑是一条光明大道。更何况，如今的情形，与前世有了很大的变化，锦绣对于晏淮没有救命之恩，自然不存在晏淮会对锦绣生情的事情，而且这辈子，他也绝对不会辜负锦绣，锦绣也只会嫁给她。
最重要的是，晏淮这般拉拢他，他若是拒绝，便显得有些不识相了。
想到这里，谢文清脸上露出了温文的笑容，对着晏淮一脸真诚道：“王爷既然看得起在下，那在下自然荣幸之极。”
呃……
锦绣原本还在心中翻白眼，埋汰着晏淮又在话中有话、明嘲暗讽，谁料到，乍然听到谢文清的话，脸上顿时浮现了错愕的神色。
她抬头看向晏淮，瞧见晏淮的脸上，虽然面色未变，但嘴角仿佛不自然的抽搐了一下。