庙里传来一股烧煳的味道，胡子王强四仰八叉地面朝天躺在雪地里，李存壮半个脑袋埋在雪堆里，屁股撅得老高趴着，王刚却不知道哪里去了，连长和刘晓刚也不知去向。
我正要过去看看王强和李存壮怎么样了，突然从倒在雪地上的一扇庙门下传来一阵呻吟，慌忙跑过去和下面的人一起用力把庙门掀了开来。庙门下王刚睁眼看着我笑了笑：“还好，有肉垫子给我撑着。泉哥，拉我起来。”
我拉住王刚伸出的手，使劲把他拉了起来，露出压在他下面呻吟不断的李二苟，好在王刚身体不重，不然起码会断两根肋骨。王刚一站起就发现了倒在地上的王强，惊叫起来：“哥，哥，你没事吧？”连忙跑过去看王强，我则连忙去查看李存壮。
走近我就看见李存壮的腿抖了一下，心放了下来，伸脚踢了踢他屁股：“老李，没死吧？”李存壮呻吟一声，把脑袋从雪里抽出来骂道：“泉子你也太缺德了，我老李就踹了一次你屁股，你回个没完了是吧。哎呀不行，快，快。拉我一把，要倒！”我一把拉住摇摇欲坠的李存壮，看庙门口王刚一碰王强，王强一个鲤鱼打挺跳了起来，叫道：“鬼子呢？鬼子呢？”
昨夜爆炸时在场的四个人都没事，我放心了一半，却又担心起不见的连长和刘晓刚，他们两个只在我们前面十来分钟出门，在他们前面出去的是那只被轰出去的诡异的狼狗，怎么现在狼狗的尸体和他们都没看到？昨天那么乱的情况下庙门外到底还发生了什么我们不知道的事情？
我只顾想着，王强跳起来后立刻冲进庙里，紧接着庙里传来连声惨叫，我和李存壮一惊，不知道又出了什么事情，连忙跟着冲了进去。
山神庙里，尸体狼藉，到处是炸飞的四肢内脏，王强面目狰狞，手里拿着一把上着刺刀的步枪，正挨个儿地踢鬼子，刺刀上一滴滴的鲜血顺着血槽不停地滴到地上。凡是踢着有口气的鬼子，王强就一刀刺下，挑断鬼子的喉咙，哀声四起。我和李存壮对望一眼，心里有些发毛，但看胡子强咬牙切齿的表情又不敢说话。正要眼不见为净地退出庙去，忽然不知什么地方隐隐约约传来了女人的哭声。