的素质普遍提高。也带动了凭业的产生。要从政，就参加科举。要从商，就去念大学。同时儒家道德并没有丢弃，尊老爱幼、信义等仍旧是约束人日常行为和制度，也是制定律法参考的标准。所以并没有出现当今社会，为保护罪犯权益，而导致平民遭受伤害的荒唐律法。
国防的强大，本着兵不战则危的精神，每几年，大宋就要对外进行一定规模的侵略战争。在禁军成为陆地霸主的时候，杭州舰队更是海上的王者，大宋的军事实力和军事制度，让地球所有国家畏惧。
这么多年，欧阳其实就干了一件事，那就是将宋朝强大的生产力成功转变成宋朝的综合实力。
……
“你是一千年后的衙役？”赵玉问。
“恩……准确说是衙役的小头目。”欧阳回答。
“一千年后？”
“应该是吧。”欧阳掐指头。
“你当你家夫人是白痴？”
“好吧，其实是我夜梦巫山美女，风雨之后，她告诉我，宋将被金灭亡。”
“哼非逼你才说实话。就象你说的，精神出轨也是不容许的，晚上罚你交双倍公粮。”
“夫人，你有身孕，我们要克制要忍耐。”
“我们先说好了，你要敢在外面乱来，别怪我不客气。”
“是，陛下。咱们还是先用膳吧。”欧阳道：“今天是老母鸡……”
“呕……”赵玉吐一口酸水出来：“我已经吃了四个月的老母鸡。”
“为了下一代”
“前些天梁红玉来东京，有没来找你？”
“绝对没有”
“恩，用膳吧。”
“报”张三打扰两人：“大人，你要找的朱熹已经找到。”
“编个理由，把他九族送去地海。”
“是”张三离开。
赵玉就纳闷：“你为什么和一个没见过面的人有这么的仇怨？”
欧阳反问：“我说了，你会信吗？”
“不会”
“那不就结了。”
华夏能发展成怎样？谁也不知道。但最少能免除了两次半外族接近毁灭的侵略。欧阳也不知道因为蝴蝶效应，世界会变成怎样。但该做的事都做了，即使将来华民族无法屹立世界民族之巅，那也是后人的过错。
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com