时期后，又一如既往的陷入了冷漠和对峙当中。
除了安定祥和的中国。除了东方体系的那些国家，全世界各国的货币贬值速度不要太快。
但是房价变得这么便宜，绝不会单单一个货币这么简单的原因的。可能也有人口增长率进入负增长的缘由在吧。自从上个世纪80年代后期，中国的人口数量达到了巅峰的5亿4000万。然后中国的人口就陷入了负增长的怪圈。并且人口老龄化比例在增大。这应该也是房价如此便宜的一大原因。
这个时代的中国不是另一个21世纪时空的中国，就是另一个21世纪时空的中国在施行了30年计划生育之后。也开始全面放宽二胎政策。这个时代的中国国土在中国原有地盘的基础上，还包括了大半个中亚和西伯利亚，包括了整个东南亚和澳洲，包括了夏威夷群岛和科威特。如此广阔的面积，人口还不住印度地区的一半，中国政府早二十年前就出台‘英雄母亲’政策。谁要是能生育三个孩子，第三个孩子国家全面医疗费用，放夫妻两口子半年的产假，工资照发，国家每个月还对孩子提供奶粉，对产妇鸡蛋、肉类、蔬菜和水果；而谁要是能生育四个孩子，第四个孩子不仅会全部享受第三个孩子的福利，国家还另外每月补贴300元的营养费，一直到孩子年满12岁。
如果产下五个孩子，那就是英雄母亲，国家给出的福利政策和补贴更多，几乎达到了不用工作也能舒适生活的地步。但是这项政策施行了20年，满打满算获得英雄母亲称号的中国妇女却还不到30万人。
这个世界的政治和国情已然不是穿越来的刘宪能够在短期内理解的了，他也不需要去理解。因为刘宪根本不准备去沾染政治和权利。
他不想去沾染，他也知道以他的能力很可能根本就无法去沾染。三个月后回到老家的刘宪，依旧坐在三楼阳台，抽着一跟香烟。可他的脸上没有了迷茫和冷漠，他会好好地生活下去，或许哪一天还会把成为开国大帝和那段峥嵘岁月的历史砖家呢！嗯，是的，绝逼是砖家！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com