了很好的逃避理由。这次在22卷中自己冲破善与恶
纠缠的一方通行，今后将毫无二话的，朝着「家族」的方向前进吧。
关于滨面仕上。 
这次战争上条当麻也好一方通行也好都被卷进超出常识的方面，所以他被赋予了让读者感受到「战争」气
氛的任务。
他所纠结的不用说肯定是学校的成绩，也就是「无能力者（LV0）」的刻印。不过，看到学校授课和身体
检查的结果，回想起学园都市上层部门说他是「被大人误导未来的孩子的典型」也不为过，他亲手将束缚
心的枷锁斩成碎片，同时也拯救了被「超能力者（LV5）精英的枷锁」束缚的同伴。
虽然要说的是既不偏向魔法阵营，也不偏向科学阵营的滨面阵营，但后面的话题要接近结构核心了。所谓
的「为了利用超能力而锻造的素材」呢。未元物质属于相当的特例所以无法验证，但是一方通行也好超电
磁炮也好，除了单纯的生物资源，从工业角度看也是相当「美味」的，不是吗。SS2中出现的第七位应该
是相当强大的但为什么只是第七位呢？之类的疑问，从这种角度考虑应该很好理解了吧……乍一看无法加
以物理干涉的第五位似乎附加价值很低，但是应用在体育运动和医疗上则会获得巨大的利益。
……还有，虽然只是开玩笑，在男女关系以及相关的价值观上，我觉得滨面的进步是最快的。在这类事情
上，能好好回答「可是，你不是选择了○○○了吗」这种问题的主人公大概只有他了吧。不知是哪里的刺
猬头少年似乎也遇上这种事了呢。
负责插画的灰村先生和担当编辑三木先生谢谢你们。因为是「神之右席」篇的结尾了，大规模的场面也相
当多，插画也变得相当难画了吧。这次也能听任我一些麻烦的要求，真的是万分感谢。
然后也感谢各位读者。「神之右席」篇能够有如此宏大的故事，也离不开大家的应援与支持。能如此支持
我任性的设定和展开，太感谢你们了。
那么，这次就到这里吧。
希望下次你也能翻开这本书。
就此搁笔。
下次是，「救赎后的世界」！！
镰池和马
彩页
插画