暗……
不知时间，不知空间，不知感觉！
仿似过了无尽的岁月，又仿似只在一瞬间，这种绝对的黑暗中出现一个光点。
此时，最先感受的，是速度！
那个光点在以急速靠近！
紧随而来的是恐惧，纯粹的恐惧！
然后，有了思考！
我是谁，我是什么？我在哪里？
随着这个疑问，无数的记忆突然如潮涌般出现，零碎的画面让意识有种崩溃的感觉！
“啊……”
不由自主的大叫，可惜却没有声音，甚至都没有任何现象反应，只是知道自己在叫。
许久许久之后，这个意识明白了。
“我是王旭，我是楚王！”
刹那间，一阵巨大的撕扯力袭来，意识再度沉寂！
不知又过了多久，也或许是一瞬间，只是感觉很漫长，王旭的意识再度清醒，并慢慢感觉到了身体的存在。
他朦胧地睁开了眼睛，徐徐张望！
下一刻，他惊呆了！
天空飞驰的车子，远处巨大的广告投影，密集的人流，周遭人指指点点的目光，让他完全不知所措！
“老大，欢迎归来！”
熟悉而又略显陌生的声音从身后响起，王旭猛然回头一看。
“向天！！！”他惊愕地睁大了眼睛。
“老大，很高兴你还记得我！”向天似笑非笑，带着那飘逸的气质，淡然自若。
“这是怎么回事儿？”王旭觉得脑袋一团乱麻，根本无法正常思考，所受到的刺激太大了。
向天耸耸肩，撇嘴笑道：“我觉得与其现在慢慢解释，不如先去找找徐淑和颜明，哦！对了，还有周智、张靖和马义他们！我估计他们此刻很需要帮助，出事了恐怕没人负责，老大以为呢？”
说完，向天笑着转过身去，大步前行。
“还有，老大你可别同时乱叫他们的名字，若被人听到，以为你是在侮辱两千年前大楚皇朝的开国圣君和功臣，侮辱人类的英雄，那可是要被围殴的，懂吗？”
王旭脸色一片铁青，虽然他还什么都不明白，可却有种难以忍受的愤怒。
“老天，你玩儿我！！！”
向天闻声，回过了头来，笑容诡异。
“老大，战斗！才刚刚开始！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com