这个小心眼，最会用这招，我和于自善他们几个又没有怎么样，你怎么下狠手赶他们？”
程琦晃了晃右手的杯子，“我不明白你说什么？”
顾西点一下他的脑袋，“你装！——潘厂长刚刚说，于自善他们走了，我们用基金获利控制的那些供货商也倒戈了。怪不得上次我的品牌没了，原来又是你。”
她意外而有点释怀。
“难怪……我们后来就没有听说过我们水厂的牌子。原来还是你搞鬼！”
她想到这里，又指着程琦，“你说说你，你怎么心眼这么小，我上辈子欠你的是吗？我身边有只公鹦鹉，你都要赶走。我就防止你心眼小，平时都不和人家多走动，你爸爸调查那么久，都挑不出我一点，你怎么能这样？以前我没有和你算过账，这次……我没办法饶你。”
程琦怔怔看着她，很委屈的样子，说，“西，——我问你件事……”他的语调很慢，一瞬间，竟然有顾西有了，当年第一次听他说话的感觉。
她强硬地说，“是非对错，你这次别想用美男计。”
程琦嗯了一声，不紧不慢地说，“你那六个人呀……还有你那两个基金，一个私下和于自善弄的，一个世纪基金。”他语气慢悠悠地，“你是不是和他们有个协议，如果你要出事儿了，那个基金里面，收益里有笔款子是专门为你报仇的基金？”
顾西一个激灵，“你……你什么意思？”
程琦很苦恼地说，“当年害我的那两个老外，背后就有你和于自善的那个基金。要不是你拿着全部资产来找我，我还真的不知道。这事情和你有关……”
顾西无法置信，“不是……不是说想嫁祸戴绍东吗？”
“一部分，没有和你的联系，查的时候也想不到。”程琦感慨道，“人命如草，也许都只是上帝手里的棋子，像你和我。在我们看不见的维度中，任何人，也许都是别人手中的棋子而已。”
他看着顾西说，“这六个人，特别是于自善，倒真是对你友谊深厚！我说干嘛哪儿不能死，一定要跟着你陪葬呢！”
顾西捂着嘴，一下坐倒进他怀里。
——正文完
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com