！
大明帝国可以打败神圣天道国，但是绝对不可能直接统治神圣天道国……神圣天道国实在太大，人口数量也算不上少，占领和重建的费用实在太高。
所以在战场上消耗神圣天道国，促使其内部崩溃才是大明帝国追求的目标。
而现在看来，这个目标就快实现了！神圣天道国的民众已经非常厌战……他们对天道教神圣派也早就感到厌倦了。否则天道大同党怎么会有那么多的人支持？
咚咚咚……
乌里扬诺夫书房的门突然被人敲响，外面传来了托洛茨基激动的声音：“乌里扬诺夫同志，好消息！好消息……忽秃伦堡发生革命！革命发生啦！几十万人上街反对神圣派的反动统治！而领导这场抗议的，正是大同党人！”
“是吗？”乌里扬诺夫拉开房门，见到的正是自己的战友，早就激动得不像话的托洛茨基。
“走！”乌里扬诺夫猛吸口气，“去多佛尔，然后渡海去加莱……我们需要在最短的时间内回国！”
托洛茨基扬了扬手中的手提包：“都已经准备好了，我还打电话预定了船票。”
乌里扬诺夫也早就准备好了行李，随时可以转移（他们都是以假身份生活在英格兰的，必须随时跑路）。拿着装了几件换洗衣服，几本护照和一些钱的皮包。乌里扬诺夫和托洛茨基二人很快到了外面的大街上。两个人刚想叫车去火车站，耳边突然响起了防空警报。
乌里扬诺夫下意识的看了看天空，现在是白天啊，大明的轰炸机什么时候这么大胆，敢白天来轰炸了？
“飞机！”托洛茨基喊了起来，“快看那里……样子好奇怪啊！”
乌里扬诺夫抬起头，就看见高空之中有几架仿佛是黑色的燕子一样的飞行物在盘旋。而周遭的英格兰防空部队不知道是出了什么状况，居然没有丝毫反应。高炮不响，导弹也不射。
就在这时，几架怪模怪样的飞机却大摇大摆的飞走了，而空中突然打开了一个巨大的降落伞，降落伞下面则是一个圆柱体，仿佛是个汽油桶一样的东西，也不知道是不是传说中的超级炸弹？
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com