分别拉着李靖、罗士信的手道：“两位大总管与我一同上车，接受百姓欢呼……”
说着不等李靖、罗士信拒绝，拉着他们上了他的銮舆。一左一右的坐在他身旁，随着仪仗队一同入城。
在进入长安城的那一刻。罗士信在城楼上看见了自己的妻儿……
进了皇宫，祭祀天地。献俘太庙，论功行赏……
李靖本就功高卓绝，此次又立有如此大功，毫无疑问百尺竿头更进一步，成为出将入相之第一人，官拜尚书右仆射，位列大唐宰相。
罗士信亦是如此，他原本的辅国大将军再次提升，正式受封为骠骑大将军，刑部尚书也提升为兵部尚书，统管全**事。
经此一役，大唐威震天下，声势如日中天，周边诸异族部落都效仿北地部落的举动，尊李世民为天可汗，向大唐臣服。
凭借此战打出来的威势，大唐几乎不费吹灰之力的掌控了西域，丝绸之路得以畅通无阻。
两线作战虽为动摇大唐的经济元气，却也伤及筋骨。
未来的五年里，大唐并未动用一兵一卒，但是大唐的力量却得到了全面的充实，斗米四五钱，外户不闭者数月，马牛被野，人行数十里不粮，民物蕃息，四夷降附者数以百万人，天下大治。
身为兵部尚书的罗士信最有体会，现在的大唐因为全新的炼钢法的普及，将士手中的兵器都换成了全钢制，火器也渐渐的掌握，军马已过百万匹，军事实力之强悍，目于天下世界也只有西方的大食国能够一战……
李靖在成为宰相之后，深惧盈满，知足而退，虽未淡出视野，却行明哲保身之事。
罗士信与之正好相反，他不以官职爵位为念，依旧混迹朝廷，依着性子而行，有什么说什么。同时他为人不贪权，不重权，不将权势放在心上，虽身为兵部尚书却从不染指兵权，只提拔有用之人，不培养心腹。也因如此，位高功大，却依旧君臣不疑。
罗士信的出现推动了历史的进程，让大唐提前了数十年屹立于天下……
历史因为他的出现，已经开启了新的篇章……
大唐的未来也充满了无限可能……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com