战斗已经是最关键的阶段,无畏军的士兵虽然实力低,但是恰好的出现却让熊人骑士落入了下方。
更无解的是塞提斯在见到与伊斯梅尔战斗的熊人族长诺瑟玛拉以及他身旁对着伊斯梅尔龇牙利嘴的巨大战熊的时候,直接就奔跑了过去。
本就落入下方的熊人族长诺瑟玛拉怎么能想到一个身高两米四五的大胖子会以每小时八十迈的速度冲向他。
当诺瑟玛拉听到脚步声注意到犹如小火车般冲过来的塞提斯的时候,诺瑟玛拉再想做出反应已经来不及了。
“哐!”铁甲与铁甲的碰撞,诺瑟玛拉只感觉脑子一嗡,身体一下笔直的飞了出去。
当诺瑟玛拉连续撞倒了数个正义之锤和熊人骑士落到地上后,他还没等从剧烈的震荡中缓过神,一把双手大刀出现在他视线中,一下刺破他的胸甲,插入了他的胸膛。
“呃!”诺瑟玛拉双眼大睁,死死的盯着站在他身前的人类伊斯梅尔,半响,鲜血从诺瑟玛拉嘴角流出,诺瑟玛拉带着满脸的不甘和满心的憋屈死了...
不要说诺瑟玛拉死的不甘,就连伊斯梅尔脑子也是有些跟不上,他只是本能反应的出手。
谁能想到一个堂堂的英雄中期强者竟然因为一个突然冲出的大胖子而死的不明不白,不要说诺瑟玛拉死的憋屈,伊斯梅尔也有有点接受不了对手就这么莫名其妙的死了。
扭过头看着在撞飞诺瑟玛拉后,就开始和诺瑟玛拉的坐骑,那个大号战熊揉在一起的大胖子,伊斯梅尔嘴角一裂,弄半天这货是看上了诺瑟玛拉这头战场上最大号坐骑。
却是塞提斯看到很多人都有坐骑,就他没有,这货心里也不平衡。
熊人族长诺瑟玛拉一死,顿时让所有的熊人骑士都没了主心骨,士气更是大跌,再加上无人能挡的英雄强者伊斯梅尔,熊人骑士很快就崩溃了,而他们要跑,速度却比不上正义之锤,最终却只能落个身死的下场。
至此,被加摩尔忽悠而加入兽人联盟的这一支熊人氏族全军覆灭。
（子夜逃班送上第一更，马上就要到一百章了，子夜暗暗做了个决定，就是一百章以后要努力做个3k党，省的小伙伴们看的不过瘾！
另外弱弱的求推荐！求收藏！）