世！”
“呵呵呵，不可能。”
何明翰摇了摇头说道，“jīng，气，神三修修士，才是真正的修仙修士。”
“天道不可强求，凡人不可修仙，这是修行界中所有人都知道的事情。”
“吕岩，你修的是仙，所以你不是凡人。”
说着，何明翰已经感觉自己说的够多了，没有再继续说下去的意思了。而后在吕岩一直沉默在那里后，何明翰忽然又继续说道，“吕岩，为了让你恢复上一世的记忆，所以才会安排这么多。等到你恢复了当年的修为后，变回当年的那个李言之之后，请你不要难为陆路。陆路不过是想你与孔秀再战异常，告诉孔秀天外天到底是什么罢了。”
“当你得到天兆令，或者齐天诀后，你就会变成当年的苍穹天地，当年的李言之。”
“天之镜天兆令去得到他。”
“呵呵，我也明白了。”
吕岩笑着摇了摇头，然后对何明翰说道，“何明翰，我知道无论是谁都不会相信我的，无论是谁都不会相信我不会李言之的，所以我要证明给你们看，我真的不是什么李言之。天之镜……我一定会得到那块天兆令，然后站在你们面前告诉你们，我根本就不是什么苍穹天帝李言之，苍穹天帝李言之其实是另有其人的！”
说着，吕岩转身直接往山下走去，不过在吕岩就要消失在何明翰面前时，吕岩却是忽然说道，“天道不可强求，凡人不可修仙。”
“我师傅玄机道人曾经和我说过这句话。”
“但是我要证明给你们看，我是个凡人，但我却能修仙！”
留下这句话后，吕岩走了……
而从吕岩走掉的这一刻开始，他才是真真正正的找到了一个要修仙的理由。
不是为了杀掉谁，不是为了向谁报仇，只是为了证明一件事！那就是凡人可以修仙！
问凡，问凡……
吕岩修行到这里，才算是真正找到了自己修仙的意义。
而吕岩踏出修炼第一步的时刻，并不是当初成为魂修的时刻，而是现在要前往天之镜的时刻。
天之镜……
吕岩去了……
结束了……亦为拉开了另一章序幕……
(全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com