
大家异口同声地回答道：“不会！”
苏老师很高兴地说道：“很好，当时每一位国王的脑子里都存在着暴力，所以他们都不会认可孔子的学说。所以说，他们这次行动的难度非常大，并且还会有生命危险。”
一位男同学说道：“老师，那他们不是白走了吗，干嘛还要出国呢？还不如在家里打麻将呢。”
苏老师摇了摇头，继续说道：“他们不白走，国王不认可不代表百姓不认可，孔子东游已经完全达到了他们的目的，他的思想因此而迅速地被传播开。如果他一直在家打麻将，他的理论再好也无法让人知道，现在我们也不会知道历史上还有这么一位伟大的思想家。”
一位女同学站了起来说道：“老师，我明白了，孔子周游列国不仅传播了他的思想，好像还因此而成为了名人。”
苏老师点了点头说道：“没错，但是他成名的历程真的是太艰难、太凶险。”
有位同学在下面喊道：“要是能快速成名就好了，也就不会像孔子他们那么费劲。”
苏老师意味深长地说：“当时没有那么多条件，可是现在就不一样了，我们的科技日新月异，我们完全有能力依靠现代科技手段而迅速成名！”
有一位女同学激动地站了起来说道：“老师快讲，是什么手段？我好羡慕那些像××姐姐、××哥哥、××女声他们。”
苏老师也高兴地说道：“像这些哥哥呀、姐姐呀如此快速成名的秘诀就是依靠网络，我相信不久的将来还会有××大妈、××大婶们的出现，古人想都不敢想的事情，在今天的电脑时代已经全都梦想成真。”
“我要学电脑！”、“我爸说得不对！”、“我也想成名！”……
苏老师激动地走上讲台，拿起粉笔在黑板上写下了“计算机”三个字，打开课本后说道：“同学们，请翻开课本的第一页，我们现在来学习开机和关机……”
同学们不约而同地拿出笔记本和铅笔来，认真地做起记录。
苏老师的绩效考核不但达标，而且还超额完成。他拿着学校发给他的奖金，心里总觉得很沉闷，心想：“难道只有用‘成名’来引诱孩子们学习吗？如果真的是这样的话，那可是太悲哀了！”