各种各样的遗憾，但是正像某非著名版主说过的那样，“写完一个人的一生太恐怖了”。
然后，对书里面争议比较多的几个情节做点没有任何开脱意味的解释：
1.教导主任让学生永世不得超生的梗，就是来自金庸先生本人，他老人家跟教导主任有着丰富的战斗经验，而“吃大便”的说法是我高一的时候，我们的教导主任训斥我同班同学说的话，给我的印象很深刻；
2.王芊芊生活中有原型，原型的无节操程度比小说尤甚；
3.“杨柳”配是开书前就订好的cp，但是我也没想到胡小米会那么好，您一定也看出来我那个时候写他们三个的时候，是何等纠结和痛苦，我一度想干脆就两个女主甚至直接不要脸地开后.宫算了，但是这样做就彻底背离我的初衷，那是绝对不可以的；
4.抄《斗破苍穹》一方面是为了再次证明男主角的全面，另一方面是我自己认为，这本小说是网文这个文学类别最典型的代表作。
等等。
其实《小说巨匠》现在正是成绩最好最稳定的时期，一旦我发挥出“阴谋质疑不理会波及亲友写出名著吓哭你”的“循环式灌水”，似乎至少还能写二十万字，叹息。
我已经如此刻意地在避免这种重复，可是问题依旧存在……
而且，你一定也看出来了，我前面已经在为主角铺好转向娱乐圈的路，但是在做相关剧情设定的时候，发现那么做就不再是“小说巨匠”了。
这些精彩有趣的点子会用在下本书里面。
你可能会觉得重生平行世界的这些设定很鸡贼和无耻，但是为了弥补本书校园戏、感情戏、娱乐线等几个地方的遗憾，新书会继续用这种世界观设定，只是会更加严谨、合理。而且真的会很好看很有趣。
新书是娱乐文。
……
谢谢你，北方海溟！
谢谢你，蟾宫栖酔！
谢谢你，风凌大神！
谢谢你，一直默默地支持、鼓励和包容这本书以及作者本人的朋友，字数原因，名字无法一一例举，但我会一一铭记，期待新书能再见。
……
元宵节快乐！
过几天见。
...
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com