的动机纯粹是为了赚钱，而没有掌握经营爱心的艺术，那么，你的所有的经营意图都注定会失败。
⑤眼光决定市场
美国有一个很大的鞋厂，但由于国内市场已经饱和，如何在海外开辟市场就变得非常重要。于是鞋厂老板决定派别汤姆去非洲的某一个地方去寻找市场。
汤姆到达那里以后，发现那里的人都赤着脚，没有一个人穿鞋，也从来没有人穿过鞋。
[笨人的做法]
汤姆给鞋厂老板打电话：“这里没有穿鞋的，即使生产出鞋来，也卖不出去。还是回美国以后，再另想办法！”
鞋厂老板同意了汤姆的意见。于是汤姆离开了非洲，返回美国。
[聪明人的做法]
汤姆十分兴奋给鞋厂老板打电话：“这里人人没有鞋穿，市场很大，亟待我们开发。请汇款5万美元，我们在这里筹建工厂，设计适合当地土著人穿的鞋。”
老板接受了汤姆的建议，汇款5万美元在当地建厂，结果这个鞋厂在非洲的营业额大幅增长。
自然，汤姆也获得了成功。
[智慧点拨]
同样的事情，有人看做“机遇”，有人看做“粪土”。之所以有这样的差别，在于眼光的高低。
聪明人不怕挫折，笨人死要面子
我们知道，做任何事情都不是一帆风顺的，销售更是如此。在与客户打交道的过程中，被拒绝是经常发生的事，大多数时候，第一、第二次是很难能够谈成生意的。但不是所有的人能用一种平和的心态来看待被拒绝这件事情。对于笨人来说，一旦遭遇挫折，他们就选择退缩，而且总是把挫折归结于外在的环境和别人的身上，抱怨的借口和理由也是各种各样。结果他们永远是销售过程中的失败者。
成功的销售员则不同，他们敢于面对销售过程中各种各样的挫折，也不会为自己的失败找借口和理由，而是用真诚的心来使客户敞开自己的心扉，由此也就获得了成功。将心比心，谁对会在选择商品上犹犹豫豫，所以说，遭到拒绝是一件再正常不过的事情。如果你敢于面对这种被拒绝的挫折，不断找方法突破自身的局限，这样你就会与客户更加亲近
本书精华已连载完毕，谢谢