的水师，孟离满意的巡游了一圈之后，又是回归了成都。
如今的大汉帝国因为战略的问题。却是将京城的政治中心慢慢的转移了，为的，就是未来的天下争霸能够时时遥控得到。
大汉帝国，万历十年四月，已经沉寂了将近八年之久的大陆却是因为大周王朝的臣服给震动了起来。
不知道是谁，也不知道如何做的，大汉帝国不费一兵一马的就得到了大周王朝的效忠，肥沃的司隶大地，五十余万虎狼之军一时之间全部归汉，大汉帝国声势大涨~！
本来只是名面上有了一个意向的大唐帝国却是撕破了与大汉的盟约，邀请大明帝国一起倾全国之兵进攻大汉~！
但是，孟离会怕他们么？
自从又一轮的战争之后，孟离先后获得了数十位历史名将和历史上声名赫赫的政治家与谋士，其中光是顶尖的战神阶位的就有五人，其中自然包括那个名闻华夏的千古第一勇将，西楚霸王项羽~！其中第二位，便是孟离一时之间分不清楚他是虚拟还是现实的猛将李元霸~！第三位，便是那个一世都难说其之功绩的北魏的冉闵大帝~！第四位，便是那个一生一世背负着三姓家奴的吕布，吕奉先是也~！至于第五位，则是那个被小说之中的韦小宝给弄死的满清猛将鳌拜~！
光是这五位，就是足可以让孟离的铁骑横扫天下了，更何况，他的大军之中又是加入了诸如刘伯温，孙膑、张良、陈平之流的谋士，这种阵容，又有何人可挡？
这光是正面的阵容，就足够让任何人无能为力了，如果再加上那些在暗地里活动的，诸如荆轲、专诸、要离等人的加盟，那么可以说大汉帝国已经是这片大陆可以完全横扫的存在了。
所以即使大唐帝国联合大明帝国共同发兵逾越三百万的大军，但是也被汉军一共也被汉军给全部击灭。
后面的，自然是大汉帝国的大一统了~！
当孟离重新坐到了那洛阳的御座之上，手握着那重新打造的权杖之时，苍蓝大陆却是如同一个图画一般飘入了他的脑海之中。
“这，就是所谓的神么？”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com