容请我吃饭的那家酒楼。我站到柜台前，刚想叫一坛西北望，掌柜的就不耐烦地说："对不住姑娘，咱们酒楼打烊了，要喝酒明天再来。"
我语气不善："什么话，花钱买醉，自然是今夜有酒今夜醉，到了明天谁还来喝这破酒？阎王要我三更咽气，我能说等我到五更吗？"
"说得好，阎王要你三更咽气，你就等不到五更……"从码得高高的酒坛边上爬出来一个人，满口胡言乱语，"天要下雨，娘要嫁人，谁……谁也挡不住，哈哈！"
掌柜望了我们一眼："今个儿是什么日子？乖乖，买醉的可真多。"
你倒霉，这世上就有人比你还倒霉，这是不变的真理。我弯下腰来，彻底没心情买醉了："小苏，你怎么喝成这样？"
掌柜的眼睛"噌"得一下亮了："太好了，你和小苏贤人认识！烦劳姑娘快把他带回去吧，人人都说小苏贤人酒量好，可也不是这么个灌法，这几坛西北望下去，酒量再好也得横着出去。要是小苏贤人出了事，皇上一定要把我这拆个干净，您行行好，快点带他走！"
他连苏淮的酒钱都不要了，一心想赶我们出去。这是一种什么精神？这是一种宁愿不赚钱也不要惹上皇亲国戚达官贵人的精神！我感动于他的精神，又鄙视苏淮烂醉如泥的德性，不得不想办法把苏淮给背出去。
苏淮一张白净的脸秀气得很，典型的南方人长相，身材也还算是纤细，可背上去完全不是那么回事："小苏，你是猪哇，怎么这么沉？"
他嘴里振振有词地念着："上邪！我欲与君相知，长命无绝衰……"
"读书读傻了？殿试要考乐府吗？不考你复习个鸟！"
苏淮醉得太厉害了，他身子一斜，我们连扑腾的机会都没有，就栽倒在他家后门口。
"小苏，你还能起来吗？能起来你自己进去哦，我实在是背不动了，你让我留点力气成吗？"我使劲推他，他瞪大眼睛看我，可是他的眼里没有焦距，显然是没把我看清楚。
我揉了揉他红得滚烫的脸蛋："你到底是为了什么事喝这么多？王爷灌你了？"
"……天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期！"他中气十足地叫了一声，气得我想一巴掌拍死他。