！
自怨自艾间，秦天忽然发现飞雪悦兰阁二楼的一扇窗户忽然打开，一道熟悉的影子怀抱着身子窈窕的女人飞身而起，在雪中化作了一道残影。
那是唐安。
他就像在空中翱翔的仙鹤，在无声俯瞰自己这被大地束缚的孤独君王。
“朕成王，虽万世留名，却一生寂寞。而你……你成圣，既千古流芳，又半世逍遥。”
秦天幽幽一叹，微笑道：“唐安，朕赢得了天下，却还是输给了你……”
雪花落在苏媚儿精制的小脸上，转瞬融化成一滴晶莹的水滴。只不过这已不再是伤心泪，而是幸福珠。
她看着身下白茫茫的世界，满心都是感慨。
曾几何时，这座白色的城池让她肝肠寸断。
多年以后，这片熟悉的土地又让她如漫步云端。
她把俏脸紧紧贴在唐安结实而又温暖的胸口，灵动的眼眸偷偷望向灰色的天空。
她仿佛看到一位面带微笑的天使，正在默默送上祝福，而非一位面目狰狞的神明，手握代表惩罚的雷电。
“奴已经忘记了奴是谁，就请你……也忘记奴吧。”
“小七，冷么？”
唐安温柔的声音传来，将苏媚儿拉回现实。
她迷人的唇角荡起一丝弧线，微微摇头。在他的怀抱里，怎么会冷呢？
唐安又问道：“快乐吗？”
苏媚儿又连连点头，眸子里洋溢的幸福，已经是最好的回答。
感受到怀中玉人的喜悦，唐安咧开嘴角笑了起来，迎着风雪道：“那每年这个时候，我都带你去鹿山之巅看雪，好不好？”
苏媚儿犹如顽童般伸出自己纤细修长的小拇指，近乎撒娇般道：“这可是你说的，不许骗人哦。”
唐安哈哈一笑，和她双指一勾，满心都是感动。
什么成王，什么成圣，都是虚无缥缈的东西。其实人生最宝贵的财富，就在自己身边。
人生百年一场梦，
争名逐利红尘中。
谁人笑看风云淡？
为我金牌小书童。
唐安紧了紧双臂，仿佛不再是抱着一个人，而是拥抱着生命的全部。足尖在白色的屋檐一点，两道合二为一的人影骤然加速，消失在了这漫天风雪中……
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com