给你重倒一杯吧。”我起身边替她冲茶，边道：“其实我也是迷迷糊糊的，就听到妹妹在叫我的名字，也许，当时是我神志不清时，做梦了吧。”
将茶水递回她手里，瞥见她暗暗松了一口气，我不动声色的重新坐了下来，只是低头喝茶，不再说话。
江玉娇一时也不知说什么好，端起杯子喝了一大口，定了定神，这才开口道：“姐姐真是福大命大，你能这么快醒来，妹妹也为你高兴呢。”
看她的脸色倒是惊吓和失望居多呢，我也不点破她，淡然笑道：“妹妹的心意我自然是一清二楚，我这人向来恩怨分明，别人对我一分好，我便回敬她十分，别人若跟我使绊子，我也不让她好过，做人就要礼尚往来，妹妹能在我晕迷时亲自探望，我这做姐姐的不过来道个谢也说不过去，你说是不是？”
江玉娇脸色沉了沉，声音还是娇美依然的道：“姐姐客气了。”
我见时候差不多了，徐徐站起身来：“大夫说我不宜出门太久，我就不叨扰妹妹了，有空就去我那坐坐吧。”
“那我就不留姐姐了，姐姐慢走。”江玉娇暗咬着牙，把我送出门口。
我回头冲她笑道：“妹妹不用送了，保重。”见她一脸不明所以，我笑意更深了。
等在外面的琴儿见我出来了，终于松了一口气，待走出素玉阁好远了，她才出声道：“小姐，您没事上那干嘛？二小姐的亏您还没吃够呢？”
“所以啊，也该让她吃点亏，学点乖啦。”虽然江玉娇一度陷我于不利，但我还是无法对她下狠手，就施以小戒，给她提个醒，让她知道我也不是那么好欺负的。
“我还是不懂。” 琴儿茫然的摇了摇头，苦思了一会，突然灵光一动，“啊！小姐，您该不会是给二小姐下药了吧？”
“嘘！”我忙捂住她的嘴，四下看看，还好，没有人，“不要那么大声，给人听到就不好了。”
我手一松开，琴儿就迫不及待的问：“这么说，是真的了？”
我无辜的耸耸肩，道：“谁说的？你看到了吗？回屋吃东西吧。”
我将剩余的药粉藏在最贴身处，这样的好东西，也许，日后还用得着，不过那瓶子里装的又是什么药？改天得找个人再试试。