，似乎听到有寒鸦在哀哀作鸣。
我端详着冰儿栩栩如生的容颜，不经意间竟然沉沉睡去。
恍惚中，只觉得身后有人，轻轻拍打着我的肩膀，呼唤着：“九容嫂嫂，九容嫂嫂。”那宛然便是冰儿的声音。难道冰儿，又回来了么？我心中一喜，回过头去，可是身子后面，却是空空如也，并没有任何人。等我重新回过头，陷入到无尽的哀思里，却又恍然听到冰儿在唤我，声声如杜鹃啼血，悲哀入骨。
猛然间，我被惊醒了。这才发现，清晨清新明媚的晨光透过窗棂，照在冰儿明媚如常的脸上。我的身后，冰凝正在轻轻呼唤，“九容嫂嫂，快点儿醒来吧，这样会着凉的。”我回头向冰凝看去，她的眼睛微微有些红肿，英气勃发的面容上面，神情也异常的惨淡。
我心中一动：冰凝与冰儿何其相象。我原曾觉着，两个人像是同一个模子里刻出来的，如今越发地觉得了。冰儿已然与我隔世，以后我要把对冰儿的千万般的好，都转到对冰凝的身上来。想到这些，我心中有了些许安慰。
冰凝说道：“九容嫂嫂，你好好去休息吧。三哥哥他们，很快就要带人来为我姐姐举办丧事。丧礼用的所有，都是最好的。三哥哥说一定要为我姐姐风光大葬。”
“墓址定在何处？可是沈家陵园？”我轻轻地问道。
冰凝的脸色一时有些不好看，只轻轻地回答：“是白浪河边的雁留坡。”
我心里凛然一寒：风光大葬是我提出的，但是冰儿并不稀罕。冰儿为沈家操劳数年，为沈家而死，结果却连沈家的祖坟都进不去，只落得去雁留坡与野鬼孤魂做伴的下场。我顿时觉得沁骨入心的凉意。
亲戚或余悲，他人亦已歌，他人亦已歌！仅此而已。
面对如此淡漠淡薄的人情世态?我，冷九容，还有什么好说的呢？我原觉得我的性子，便是这世间最冷的，但是原来最冷的，是人情世态。
这一年，是西宋成化七年。这一年的三月，潍县城里忽然异常地下了好几场铺天盖地的大雪，冻坏了很多的庄稼。这一年，是我嫁入沈家的第二个年头。这一年，沈洪的病情慢慢地好转起来。这一年，我失去了生命中最好的姐妹——冰儿。