北海太瘦孔融一事，刘亚也必须处置了这刘备，给那孔融一个交代。
当即那刘备就被以暗害同僚，谋反之罪，被斩首示众。
至于他刘备的二弟关羽，那也是可惜了。对于这么一员大将，刘尧自然是不会放过了的，刘尧愿意赦免他关羽一切罪责，只要他愿意效忠自己。但是那关羽不愧是关羽，义字当先，无奈，在那刘备死了之后，自刎而死，不求同年同与人同日生，但求同年同月同日死。
刘尧三十岁即位，在位二十年。在位期间不断的为大汉开疆辟土，欧洲，非洲，澳洲，甚至是那南美北美洲，也有大汉将士们的足迹。
然而到了五十岁那一年，他刘尧毫不犹豫的将皇位让给了他的长子，刘拓。而其自己则是带着三位夫人不知所踪。只是这大汉时不时的会传出来一些尤其而又实用的东西。
一千八百多年后，大汉的篇章早已经退去，正所谓分久必合，合久必分，这刘尧所重新建立的大汉也没有避免这一趋势，而如今也早已经进入了新世纪了。
在河南洛阳某处博物馆中，有着一群三四十个**岁的的小学生，在老师的带领下，参观这这座规模并不大的博物馆。
“老师，这就是古代的望远镜吗？”一个小男孩指着一个圆木桶状的物体说道。
那老师点了点头，解释道“不错，这就是古代的望远镜，名叫千里眼，据说是我们伟大的汉尧帝发明的，我们如今能有天文望远镜可都少不了这千里眼的功劳。”
“那这个呢？”一个带着眼睛的男生问道。
老师看了一眼，说道“这东西名叫木鸳，据说只要拍几下，就能够载人飞上天。”
“哇，那岂不是比飞机还要厉害？那老师，这木鸳是谁发明的啊？”
“我们今天参观的是汉尧帝博物馆，这里的东西都是他发明的！”那老师有些骄傲的说道。
“老师，那汉尧帝好厉害啊，那他是个什么样的人啊！”一个小女生好奇的问道。
老师想了一会说道“汉尧帝啊，史书上记载，他是一个伟大的帝王，值得世人所敬仰，不过他似乎更加喜欢别人叫他大发明家！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com