有些不明而清了，不明，则是三王兄赶去了潼州，此时立了太子，只怕他做出什么来；清，则是他天天入宫，不是陪老皇上，而是批奏章、处理国家大事。只消再待些时日，他就是天朝的太子、未来的皇上。嫩玉看着光彩非凡的他，有些失意，“玉华哥哥又要进宫啊？”“正是。嫩玉，这几天好好陪着少华，知道吗？现在是关键时刻。”十年磨一剑，终于等到这个时候了。“玉华哥哥，他做什么，你也要嫩玉陪他吗？”她美丽的眼里有着悲哀。皇甫玉华轻拥她，低语道：“你的付出都是值得的。现在是最重要的时刻，成败也就在这个时候了。”嫩玉吻上他的脸，“玉华哥哥，今天不要去了好不好？”一只手甚至滑入他的衣里，摩挲着他的肌肤。他轻笑着，拉出她的手，“嫩玉听话，这几天对玉华哥哥都很重要。父皇让我今天就搬到皇宫里去，不必每日来回。用不了多少天了，再忍忍，嫩玉，父皇的病越来越重了，他很快就会立我为太子。少华和皇甫天华毕竟是亲兄弟，他心里一定会对我生怨气，届时我怕他倒戈相向，与皇甫天华联手。嫩玉，只有你能帮我稳住他，就委屈这几天，除了你，我也不敢相信别人。你会是我的皇后，嫩玉。”她没有以往的了解、以往的支持，而是有些沉痛地看着他如华的眸子，“玉华哥哥，嫩玉真的怕，可为了你，嫩玉又什么都不怕，只想问你，你心里会一直爱我到老吗？”“当然会，傻嫩玉，不爱你，我能爱谁啊，你可看见我有私藏的女人吗？”他摸摸她的发，“听话，好吗？”“真的要嫩玉讨好于他吗？”她好想听他说“不要，你是我的”。等了很久，他敛起眼里的神色，叹了一口气。又恢复了他的光华，“嫩玉，时间不早了，我得先进宫了。嫩玉，委屈你了。”最后一句轻得如烟，就怕伤了她。委屈吗？她甚至是不想听他说出那句话，她也只是想说说，想要让他多安慰两句。皇甫少华，对她越来越过分，自皇甫玉华经常进宫陪皇上起，皇甫少华更加暴躁，对她动手动脚。要好好地陪他？玉华哥哥，怎么个“好”法啊！她背过身子，两行清泪悄然落下。