到哪儿!”有军官凶狠。
“干什么去呀？”有工匠问。
“对，告诉我们干什么去？”队伍中立即一片附和。
司马欣乘马殿后，他当然立即就注意到了队伍中的骚动，而且身边的军官也已经望向了他。“告诉他们给胡亥造墓！”司马欣冷冷地说。
以目光询问他的一位军官愣了下神，便拍马向队伍喊道：“我们给胡亥造墓去!”
给胡亥造墓？胡亥可是刚刚才成为皇帝。但这也没啥奇怪，始皇帝十三岁登基做秦王的时候，不是随后就有人为他操心造那个骊山墓吗？胡亥咋的？胡亥没准儿想要让他的陵墓比他老爹的还气派！这样一想，工匠们的情绪便稳定了下来。始皇帝的陵地可谓是风水宝地，那么，胡亥的陵址看上了哪块儿呢？有的工匠就开始关心这个问题。
“干吧，反正咱们就是个造墓的命！”有人这样叹息。
“始皇帝墓造得太好了，这胡亥的墓可就不好造了!”一位这样结论。
“慢慢造吧，反正胡亥的身子骨还结实着呢!”一位说。
“结不结实谁知道。”一位嘟囔道。
他身边的人立即慌张地张望，还好没被士兵听到。但是，这慌张的张望倒引起了士兵的注意。
“什么事？”士兵喝问。
都低下头只瞅脚前的路。士兵们狐疑地望了会儿那块儿的人，算没了事。
队伍走进一个峡谷，突然有军官喊叫停下。两侧的骑兵向坡上驰去，他们没有给工匠们留下任何话语，就将他们撇在了谷中！
已经可以嗅到了春天的气息，太阳西斜，但骤然间，工匠们感觉到的冷意要比寒冬冷百倍！不祥的预感盘踞了心头。骑兵跃上了两侧的坡顶，突然从坡后出现早已埋伏在那里的弓箭手。工匠们刚一惊慌，箭如雨下，前后左右，工匠们被包围得严严实实，他们手无寸铁，他们只能在箭雨中惨嚎。
当峡谷中静了下去，又涌上持锹的士兵，他们挖土向坡下扬去。
尸体中突然有个人动了一下，并微吟了几声。这时他看到一张血葫芦一样的脸，但眼睛睁着，而且望着他。他一阵心酸，往外滴泪：“我们……还不如……殉葬了，我们……造的那墓……真好!”
土埋向他们。烟尘笼罩了沟谷。