
三品文官，封法正为侍郎，封满宠为侍中，封诸葛瑾为中书令，封陈群为大尚书，封董昭为大长秋，封蒋济为执金吾，封贾逵为京北尹，封华歆为右扶风，封杨彪为左冯翊。
四品文官，九卿辅官。封陈琳为卫尉丞，封毛玠为太常丞，封崔琰为太仆丞，封王朗孙女王元姬为廷尉丞，封荀彧次子荀俣为宗正丞，封荀彧之子荀诜为少府丞，封荀彧之子荀顗为光禄勋丞，封杨修大司农丞，封沮授之子沮鹄大鸿胪丞。
李典为平东将军，甘宁次子甘述为平南将军，臧霸长子臧艾为平西将军，庞德长子庞会为平北将军。
臧霸次子藏舜为军师将军，牛金为领军将军，刘璝为护军将军，邓艾为都护将军，高顺之子高展为扬武将军，张燕为骁骑将军，钟会为越骑将军，甄尧为伏波将军，母丘俭为厉锋将军，吾彦为武卫将军，甄俨为荡寇将军，郝昭为威烈将军。
孟获为南蛮将军、官职五品武将，封兀突骨骁勇将军、六品武官，朵思大王为扬威将军、带来洞主为讨虏将军、木鹿大王为征虏将军、杨锋为讨逆将军、金环三结为羽林郎将、董荼那为立武郎将、孟优为虎贲郎将、忙牙长为五官郎将、阿会喃为立节郎将。
孟公威为益州刺史，石广元为豫州颍川太守，崔州平为并州上郡太守，刘巴为光禄大夫，薛综御史大夫，程秉为丞相长史，许靖为豫州刺史。陶商为徐州牧，陶应为羽林郎将，梦莺为凤翼将军，列为五品武将官员。
其余大小官员各有封赏，从今次的册封来看，凡是参与最后和魏蜀吴三军征战的将臣，皆有提拔封赏。一些没有提拔的将臣，也会有其他的赏赐，时隔多年，原本天下动荡的大汉天下，在经过一系列的纷争之后，最终花落赵国。
在赵煜一番，为天下百姓而战的理念，成功的吸引了天下诸多英雄豪杰，随着赵煜亲率亲征，先后平定了各路诸侯，一举吞噬了魏国、蜀国、吴国，完成了天下大统。不管后世赵国究竟能够太平盛世多少年，总之在这一刻，在这一代，赵国的天下乃是太平的……
【全文完】
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com