此他们需要建造大量能够远洋的巡洋舰，来巡航殖民地、保障海上交通线、并在远洋深处彰显英国海上力量的存在。此番在阅兵式上出现的那25艘二三等巡洋舰和不计其数的四等巡洋舰，就是英国人为了这个目的而建造。这种巡洋舰由于要追求速度，向来都是最烧钱的货sè，而它们却只适合于海外派遣任务，在舰队决战中却根本起不到什么效用！”
威廉的眼睛渐渐亮了起来，接口道：“而我德意志所处的情况，却和英国恰恰相反。我们没有那么多的殖民地需要维护，以目前的海外派遣舰也足以维护我们在远洋的权益；因此，我们根本不用造什么远洋海外的巡洋舰，只需专心打造一支立足于最终决战的主力舰队。只要我德意志的海军长槊能够在决战中挑翻英国主力舰队，那么我们自然而然的就赢得了海上战争的胜利！”
清英点头道：“正是如此。由于巡洋舰需要大功率的动力系统来实现高航速，其吨造价要远远高于战列舰；而执行远洋任务的巡洋舰更是需要大航程和高干舷来完成这项使命，其势必会造成战斗力的进一步降低。此番我德意志在7年内只有4艘小型巡洋舰的预算，并且所有的战舰都是低干舷船型，就是为了尽一切手段来提升我德意志海军在正面作战中的实力。除非是我们的海外派遣舰服役年限达到了20年以上，实在老朽不堪需要更换的话；否则再建造任何一艘远洋巡洋舰，都是对我德意志6000万国民不可饶恕的犯罪！”
短暂的兴奋之后，威廉脸sè忽然微微一变，他似乎是想到了什么东西，道：“不过即便如此，我德意志要想打造一支足以在舰队决战中击败英国海军的舰队，海军所需要得到的军费也至少应该有英国同行的一60%以上。现在我们的海军军费只有英国人的五分之一，还远远不能满足这一要求。由于我德意志必须优先保证陆军的军费，要实现这一数额，我们的经济和工业总量需要达到英国的150%！”
大家给点收藏，让作者聊以慰藉一下吧......有了成绩之后，作者才能更有动力的更新啊....
感谢wethama的打赏~~