刷子清理着地下的泥土，一面还愤愤不平的碎碎念着。
“工资不给发！职称不转正！功劳专家有！苦活一大堆！”
“宋青书！昨天出土的青花玉闽对瓶，为什么都缺了底儿？”
没等倒霉的实习生宋青书念叨完，来自英国力士的总工程师仉美丽那胡子拉碴，满是横肉的脸已经突然出现在坑道中，眼看着顶头上司拎着两件珍贵文物怒气十足的冲着自己而来，心虚的，宋青书菊花都吓开了。
“那个，头儿，您听我解释！”
“老子不听！这已经是你第三次毛手毛脚损坏重要文物了，今天就算你说破大天，也得给老子滚蛋！”
一面骂着，一面暴怒的工头还狠狠一巴掌抽了过去，怕的一声，宋青书愣是如同陀螺般的转出去好几个圈儿。
妈的，还有比这更倒霉的吗？
好不容易站稳脚跟，捂着火辣辣的脸，宋青书悲愤的想着，可下一秒，他的疑惑就得到了验证。
咔嚓！
低头看着露出土来，却被自己一脚踩成三块，碎裂的珍贵文物玉佩，再看着自己工头铁青的脸，宋青书又是悲愤的昂起头。
妈的，还有比这更倒霉的吗？
下一秒，他的疑问又是得到了验证，格拉拉的声音中，不知道什么机关被触动，宽敞的丙字坑地面瞬间裂开，拖着惨叫的长音，宋青书悲剧的掉了下去。
“啊啊啊啊！！！”
“臭小子！”
眼看着自己也闯了大祸，科考工头亦是惊骇的跑到了坑边，向下望去，借着昏暗的灯光，碎了一地的惨淡玉玺碎片还有摔没了半个脑袋的尸体赫然映入他眼帘。
另一个不知名的时空中，摔了个狗啃泥，眼睁睁看着举着闯王字样大旗成千上万的古人还有举着大明旗号的古人成千上万夹馅饼一样杀气腾腾奔着自己杀来，揉着衰肿了的下巴，宋青书第三次仰天咆哮。
“妈的，还有比这更倒霉的吗？”
下一秒，蜂拥而来的闯王大军与杀气腾腾的明军官军就在某人的惨叫中，如同彗星撞地球那样狠狠撞击在了一起。
而一段新的故事，也随着神秘玉玺与某个倒霉蛋的邂逅重新拉开。
(全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com