制着世界的经济脉搏。秦氏的子孙之中，总是有佼佼者，执掌。
能够看到子孙后代幸福生活，秦峰这个老祖宗也是欣慰了。
之后，秦峰与自己的爱妃们拍摄了《弘武大帝》，他们一起，重温了前世的一生。他们本色演绎，却是超越了所有的大腕明星的演技。这让《弘武大帝》真正成为了一部“有血有肉”的史诗巨著。
秦峰因此圆了他最初的梦想，奥斯卡最佳男主角。而他的爱妃们，一起分享了最佳女主角奖，影片也横扫了所有奖项。
由于《弘武大帝》真实重现了华夏崛起的光辉历程，许多西方极端主义者，指责弘武大帝是侵略者，很快就被愤怒的民众，活活打死了。
后来，华佗献出了集合千多年之力，研究的药物。
这千多年时间里，华佗放了自己好几吨血，不断研究加入科技药物，如今又有基因工程、生物工程，最终制作出了长生不老药，其实就是基因优化药剂，可以令细胞不再衰老。千年来，许多本身拥有不衰基因的珍贵的草药，早就绝迹了，这些药物，已经无法再被复制。
望着迟来千多年的药，秦峰数了数，不多不少正好一人一颗，他因此百感交集。也许，这是上天对弘武大帝的补偿。他的一生，贡献给了华夏，他应该得到补偿。
进入世界文化遗产的史诗巨著《弘武大帝》，让秦峰的前生不朽。
而抛开了前生繁重政务的弘武大帝，终于可以同他的爱妃们，蔡琰、貂蝉、甄宓、香香、练师……她们，在这片碧海蓝天之间，自由自在，享受另一段不朽的崭新的人生。他们无拘无束，他们笑傲人生，期间发生了许多的故事，被人们铭记……。
“我要穿越！”电视机前看《弘武大帝》的人们，忍不住发出了心灵的呐喊。当然，他们并不知弘武大帝其实就是穿越过去的，他们只想着能够穿越回那个可歌可泣，英雄辈出，铁马金戈，荡气回肠的年代，与弘武大帝一起，统三国，征贵霜，灭安息，横扫罗马，开创属于华夏的巅峰霸业。
然而，机会只有一次。只给有缘人……。
（大结局）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com