么样？
亲近但不亲密。
不要以为花都是美的，也不要以为豆腐都是嫩的。
想做优秀的女人，就要先都明白一个道理——
二十岁不做喇叭花，四十岁不做豆腐渣
男人眼里的完美女人，最好有花一样的容貌，豆腐一般的柔肤。唯此，不论观感还是手感，才都是上上乘的享受！
有人说，二十岁的女孩儿，不论美丑，都是一朵花，透着水气，透着鲜嫩。
当然，二十岁可以百种姿态，但别做永不闭嘴的那一朵喇叭花，一旦有所耳闻，马上大喇叭小喇叭传送到世界的各个角落。于是，所有人都说：有女人的地方话多。
不论哪个年龄段的女人，一生管不好的是自己的一张樱桃口。
话多的女人其实不可爱，除了别有用心者，没人真正喜欢以话传话的女人。
也有人说，四十岁的女人，不论美丑，都是豆腐渣，透着隔夜的酸腐。
四十岁的女人，最恨被人比喻成豆腐，美丽过了气，只剩了渣滓，豆腐一样的柔肤熬过了青春，熬成了豆渣。四十岁的女人穿街过巷不再风情摇曳，她们心里都在想：反正也是隔夜豆腐了，搞不好风情变成笑料！于是，所有人又说：四十岁的女人根本就放弃了当女人！
其实，是四十岁的女人错了。上天造一个女人，不单单是为了让世人享受她二十岁时的鲜嫩，更是让人垂慕她三十岁后的雍容。这世上，总有些人到中年的女人美得惊人，那是因为，她摆脱了豆腐变豆渣的惯性。
一个女人，年轻时活得不世故，年老时活得不泄气，就是完美的一生了。
坦诚做女孩儿，勇敢做女人，你也会是个完美女人。
本堂总结：
女人也许可以为爱而生而活，但生活在世上，女人需要面对的问题并不仅仅只有“爱”。
人与人之间的交往、欲与欲之间的挣扎、利与利之间的勾斗……永远需要你拿出最饱满的精神状态来应对！
女人不仅仅需要美貌，游走这个世界，你需要运用更多的智慧。用一颗慧心博一个大人生，让世界也向你低头称赞！
当然，前提是：你要读得懂百样的人心！
打起精神来吧，做个睿智女人，看透世事人情！
本书精华已为您连载完毕，谢谢阅读。