子一会儿，就有些累了，楚昱泽见状，就扶着她睡了下来，盖上了被子。
等秦姝醒过来的时候，见着楚昱泽还在她床前，不过身上清清爽爽，已经恢复了平日里的风度和形象。
“皇上也去睡吧。”
“朕不累。”
秦姝瞪了他一眼，是谁五天五夜都没睡觉了，说谎都不打草稿的。
秦姝还想说什么，肚子就咕咕叫了起来。
楚昱泽忙叫人传膳。
秦姝用完了膳，才发觉自己如今是在坐月子，屋子里不透风，而自己身上又脏脏的，因着是夏日，格外的不舒服。
“皇上还是去正殿吧。”
“你在赶朕走？”楚昱泽皱了皱眉，不高兴道。
“我在坐月子，屋里空气不好，自己都要嫌弃自己了，皇上难道不觉着味道怪怪的。”
“无妨，朕都不嫌弃，你有什么好嫌弃的。”
秦姝知道他说的应该能算是甜言蜜语，可是为何听起来总觉着不是那么一回事儿。
之后的几日，秦姝才发现他是真不嫌弃。
某人除了上朝外，其余的时间都呆在了她这里。
陪她用膳，陪她睡觉，陪她说话。
因为在月子里，不能看太多的书，秦姝又觉着闷，所以楚昱泽就很有耐性的读给她听。
秦姝还发现，下棋的时候她终于能赢了他了，因为他知道让着她了。还有她说起一些话本，他也能和她说上几句了，因为，没事的时候，他也会拿起来看的，美名其曰，先替她看看好看不好看。
秦姝觉着，自己终于是体会到了作为宠妃的感觉，被他从头到脚都宠着。
哦，不，是宠后了。
夜晚，楚昱泽搂着怀中的小女人，突然就说起两人第一次见面的事情。
“朕记着，你当时傻乎乎的，连看都不敢看朕。”
“哪有？明明还偷偷看了一眼的。”
“嗯，知道了，偷偷看。”
“皇上给小宝贝起什么名字呢？”总不能每天小宝贝小宝贝的叫着吧？
“嗯？朕难道没给你说？”
“......”
“五皇子的名字，留给你起吧，总要给你一次机会的。”
“......”
“好了，睡吧，那臭小子的事情明天再想。”
（正文完结）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com