撤军追赶我们，别无他路，否则等粮草用尽，大军必定不攻自乱。”
“原来如此。”黄忠做恍然大悟状。
“不过即便如此，宛城有五千大军把守，我军攻破宛城的机会渺茫，所以我断定夏侯惇此时不会听乐进的建议，分兵宛城的。”徐庶继续道。
“不过庶依然疑惑，刘太守会用什么方法攻打宛城，看你和士元的面容，仿佛胸有成竹一样，宛城必破，是什么依仗让你们如此有信心？”徐庶看向刘修，眼中满是询问的目光。
刘修哈哈一笑：“元直何必多问呢，到时候你自然就知道了。”
庞统也是意味深长的一笑：“只要元直离开玄德公，来刘太守帐下效力，必然立刻告知元直我们的计划。”
徐庶的脸色微微一变，这话说的太露骨了，虽然庞统有几分开玩笑的意味，但是徐庶并不这么认为，当着糜竺的面如此说，无论是出于什么目的，对自己都不利。
果然在庞统说完之后，糜竺的脸色十分的难看，目光不经意的瞥向了徐庶。
徐庶苦笑一声，他能够感觉到刘修对自己的尊敬，以及亲近之意，但是毕竟他已经有主了，所谓忠臣不事二主，徐庶从来就没想过离开刘备投奔其他人。
“呵呵，士元莫要开玩笑，我与玄德公一见如故，我十分佩服其仁义之举，纵然是死也要追随玄德公，希望士元莫要再说这样的话了。”徐庶与庞统是好友，此时也不好说什么，只能摆摆手笑道。
听到徐庶的解释，糜竺的脸色才稍微好看了一些，而庞统也是笑了笑不再说什么，他自然知道徐庶这番话看似在给自己和刘修说，其实更多的是说给糜竺听的，他怕糜竺误会，如果说给刘备，引起刘备猜忌，那就不好了，要知道糜竺在刘备心中的分量都高于诸葛亮。
糜竺笑道：“我主与刘太守，同为汉室宗亲，又有盟约在前，此时理当共进退，切不可生了嫌隙，让曹操有机可乘啊。”
虽然糜竺没有明言，但是刘修知道糜竺话中意思，故而笑道：“子仲严重了，玄德乃修之叔父，以后少不得叔父多多仰仗关照，自然不会发生不愉快的，请子仲放心。”
刘修也算是侧面回应了糜竺，糜竺这才脸色好看了许多。