不见行人。取代而之的是一个个身配兵器的江湖人。他们从街边店铺走出，从街边房屋走出，从巷口中走出，从屋顶上落下。
马车四周，被围的水泄不通。
杞琪欣喜之色溢于言表。“来了！”而陆凌则是探头望着徐良，问道：“徐伯，咋办？”
“咋办？凉拌。”徐良白了陆凌一眼。“话说，不是你师父叫你来保护我么？”
“是啊，但是你知道的，我师娘叫我找个机会杀掉你啊。”陆凌摊了摊手。
“那你是听你师父的，还是师娘的？”
“他们谁厉害就听谁的。”
“那你还不听你师父的话？”
“不，在家都是我师娘比较厉害，经常把师父按在地上打。”
“呵呵。陆离那个家伙，怕老婆怕得过分了吧？”徐良大为摇头。“还好，我也不用指望你。”徐良看似长出一口气。
他伸手一招。
清渠大街两旁房顶屋顶，原本空无一人处，显露出一个个人影来。
影影重重，密密麻麻。
“这可是我的地盘啊。”徐良轻叹一声，似是叹息。可他的双目之中，已满是冷厉。
《释刀传》完
——————————————————————————————
大姜皇宫之内，拥有九五命格的女子，端坐在大殿垂帘之后，闭目良久。终究还是下定决心，要踏出命中注定的登天一步。
朔夜草原之上，荒火教主不顾跪在身后的草原共主和千万骑兵，茫然地望着庇护草原子民千年的焚天火山，缓缓熄灭。
那日松湖畔，小和尚望着清澈湖水，回想起阿难陀寺昔日荣光。
荒山之旁，被大荒山巫族驱逐的老族长，回到了昔日屈辱之地。
依旧在云滇战场征战不休的辰羽，想摆脱千昇的阴影。
在千晋掌控下的撒拉罕，于草原站稳脚跟。
大姜内外，波涛四起。
大势将至，一切却格外平静。
一个被忽悠的青年，开始追寻自己刀剑双修的武道之路。
一个被寄予厚望的少女，开始踏上自己寻找仇敌的旅途。
两人的相遇，亦或者是另一种命中注定。
……
《释刀传》之后，一切尽在《离剑传》。
敬请期待！
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com