匠们从李岫那里每人得到的安家费超过一百缗钱本来已经够开心了，到了田庄之后立马又从杜环那里领到了双倍的安家费，自然更是高兴。
三百多缗钱便是在长安，也是一个不小的数字，工匠们虽有技艺却地位低微，收入养活家人已是不易，何曾得到过这么多的钱帛。
杜环领着工匠们挨个看了田庄里的作坊，每个人都是惊叹不已。李岫表面上依然是淡淡的，不过眼底的光芒已经是说明了一切。
待到听杜环介绍说这里的匠人们每个月都能赚到十几缗钱上好的开元通宝，连下苦出力的也能挣好几缗钱之后，工匠们立马便喧闹起来。将作监是为国家制作军械的地方，匠人们的收入极为微薄，现在看到这里的苦力都挣这么多钱，如何能够平衡？
按照规矩这些人既是算将作营的人，那就是军队的一份子，本是不该获得额外的收益的。不过李岫看众人这个样子，知道不给这些人足够的好处是不行了。
“县子，将军应该早有安排。如何安排的你就告诉这些杀才们吧。”李岫淡笑道。
杜环笑着点头，看着一群一脸渴盼的工匠，大声地道：“将军大人说了，尔等远来安西不易，到了这里既算军籍也算民籍，军队的封赏少不了你们的，另外每人每月有至少有十五缗钱的月例，这个是由马家作坊承担的。”
工匠们听了，立马欢呼起来。原本以为来这安西是来受苦，没想到却是来发财来了。那些没被少监挑中的家伙原来高兴，以后知道了一定要后悔死了。
“安静，我还没说完呢！”杜环训斥道，然而他的声音在工匠们听来是那般的美妙，“将军大人还说了，若是哪位匠人能造出更好的军械，便可和我马家作坊几位大匠一般的待遇，每年一千缗钱的例钱！只要是你改进的军械，造出的军械卖给安西军之后，每一把都会有一定的抽成。大家放心吧，在马家作坊干活绝对亏不了大家的！”
工匠们听了，自然又是一阵欢呼。
将作营的人属于军方，怎么在马家作坊干活？李岫隐隐觉得有些古怪不过下一刻他的嘴角也是露出了一丝笑意。
“每一把都会有抽成的么？那我岂不是很快就要发了！”
……