天下就连交州，都是开发了出来，人均土地百亩，乃是一道红线，经过了十年的时间，天下基本开发，随后华国正式将已经不下于本土的三韩之地，整个半岛纳入麾下。
随后后世的台湾岛，也是得到开发，当然区区一个台湾岛，根本无法满足所有人的需求，闭关五年的张旭，再一次发布了指令，美洲移民一千万，东南移民一千万，大洋洲移民三百万，华国的整体扩张开始！
又是十年，成年壮劳力，达到了一亿五千万，新生幼儿达到了五亿的华国，开始攻打印度，有着优势武器，军队更是练到了极限的大军，一个月之内，消灭印度权贵军队，迅速的强行推行信仰，掠夺人口！
………………
接下来的五十年，都是战争不断，而张旭的子民人口，终于是在一次次的扩张之中，超过了十亿成年壮丁，新生儿超过五十亿，不过为此专门组织的孩童学校，终于发挥作用，五十年的时间，天下确立了真正的法术文明，随着教育的普及，各个行业，开始开花结果，全球处于大开发浪潮之中，各种各样的高楼大厦开始新建起来，同时集中的人口，开始爆发出了难以想象的威力，全球大建设开始，第一架法术文明飞机出现！
260年，张旭看着一片金黄的天下气运，心中一动，登上了第一架大型术法客机，在客机上，完成了自己炼虚合道的突破……
280年，天下人口总人口已经超过五十亿，成年人口达到了三十亿之多，同时各个大陆都是开发完毕，急切的目标，瞄准了太空！
290年，历经十年努力，第一架载人航天飞船登陆月球，天下人口突破百亿！
300年，法术文明彻底开创出来，雷电吸引技术出现。
310年，人口达到两百亿，达到地球极限，不过同时载人航铁技术，终于再做突破，寻找到了外星闻名，新的殖民时代开始……
而在此刻，张旭一个人悄然心念一动，却是已经出现在了月球一个航天站之中，身上不穿丝毫宇航设备，闲步一般的逛游，脸上露出一丝笑容：“这就是仙人手段吗……”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com