受这份痛苦。”
沈宁哽咽不能语。
“下辈子，只有你跟我，咱们再生一大群孩儿……”
沈宁执着他的手，抽泣着点了点头。
“可是……我的宁儿这辈子怎么熬啊……”东聿衡说着，眼中竟有些湿润了，“我的宁儿梦里还叫着‘妈妈’，说着‘抱歉’，我想自私，却又舍不得让我的宁儿这辈子这么苦……”
沈宁无声地颤抖了一下，咬紧了下唇。
此时东明奕与东明晟匆匆送来止咳的药汤，站在门边见到这一幕止步不前。
东聿衡没看见他们，右手慢慢地自腰带里拿出一样东西紧握在手中，另一手紧紧抓住了她的手，“宁儿，我让你受了太多委屈，你别怪我。”
沈宁摇摇头，深吸一口气才流着泪道：“我不怪你，我爱你，能与你在一起，我也此生无憾了。”
东聿衡的眼角滑落一条泪痕，他哽咽道：“我只憾，与你相守的年岁太短了，宁儿，匆匆的年岁太短了……”他说着，张开了右手，沈宁泪眼迷蒙地望去，手心里的却正是黑玉福祸兽！
“永别了，宁儿……”他握着她的手伸向福祸兽。
“聿衡，不！”沈宁惊慌间想抽回手，但不知哪来的力气的东聿衡将黑玉塞进了她的手中。
就在沈宁接触玉的一瞬间，黑玉发出了柔和的光芒。
一切因此刻结缘。
“不——”
沈宁感觉自己的声音从天边传来，耳际还回响着“永别了，宁儿！”
她瞬间消失在大景的空气中。
“父皇！”
东明奕与东明晟亲眼目睹这一幕，失控大喊出声。
东聿衡像是用尽了全身的力气，缓缓闭上了眼睛。
***
大景皇朝圣武英睿广孝皇帝东聿衡驾崩，享年三十七岁。在位二十七年。
帝三岁能识，四岁而诗，天资绝伦，博览群书，文韬武略。法度之行，礼乐之盛，田畴之制，详序之教，拟之先王未备也；躬亲行阵之间，战必胜，攻必取，天下莫不以为武，四夷万古所不及以政者，莫不服从，天下莫不以为盛。
帝战云州，遇睿贤皇后沈氏，后宫独宠，六宫粉黛无颜色。帝崩行宫，睿贤皇后伤心而薨，追随而去。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com