已拜他为师，他要带回平州教导。
回到平州以后，赵云泽也终于向秦茉儿、萧氏老夫人、孙灵儿坦诚了他与九江公主之事。
再之后，赵云泽就在抚宁县，开始修建码头、船厂。这是他答应李世民的，要建成一只可以远洋出海作战的水师，将来平灭高句丽。正是他与李世民的这个密议，让李世民原谅了他和九江公主做的坏事。不原谅也不行啊，这种丑事，总不能到处去说呀。自然，赵云泽当时也没少挨一顿李世民的暴揍。
贞观十一年，大唐发动对高句丽的战争。大军分陆路海路两路开进。陆路由李绩率领，海路则由赵云泽率领。
两个月后，高句丽被平灭。赵云泽因功封侯。
战事结束后，赵云泽向李世民密奏说，他在航海途中发现了一个大岛。那岛屿足有一县之地大。海中的位置也是极佳，正处于大唐和朝鲜半岛之间，他想在那座岛上建立海军基地，一来，守卫大唐海疆，二来，也为将来有可能爆发的战争做准备。
李世民同意了赵云泽的想法，并将这一岛屿命名为东来岛。任命赵云泽为东来岛都督，全面负责东来岛的开发和建设事宜。
赵云泽回平州时，秘密带走了九江公主。一家人终于团聚。
之后三年的时间里，赵云泽在朝廷有司配合下，从平州以及辽东等地，迁数万百姓落户东来岛。将东来岛打造成了一个新的安居之地。同时，东来岛的海军基地也建成。
贞观十七年，大唐与新罗联手，以东来岛海军为主力，平灭了百济国。战后，新罗摄于大唐的强盛，自愿去国号，正式归顺大唐。赵云泽因功封为东来郡公。
这东来岛，实际上就是后世的济州岛。同时，也是护龙会最早成立时的那处基地所在地。一次偶然，赵云泽悟出了这一点，之后，他又费劲心思，找到了护龙会遗留的宝藏。
又过了若干年，在李世民的儿子李治当皇帝期间，赵云泽的儿子赵昊和赵致远，率领东来岛海军，平灭了东瀛。赵昊因功封侯。而已经六十多岁的赵云泽，也被李治封为东海郡王。世镇东海。
（全文完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com