懒得求生了，那么也就没有犯罪的恶念了；如果整个社会都处在病态求生的状态，那么罪恶也就无足挂齿了。无论怎么想，吴炳湘都觉得自己的工作不过是吃吃喝喝，挺空虚的。
太阳的温度又降了一些，时候不早了。可吴炳湘还是没找到回家的路，他有意往左绕了个大弯，这样可以直接绕到另一个方向，就可以避开那间有灰门帘的房子了。但该从哪个胡同拐回家呢？他也没了主意，毕竟是第一次走，对这里的路还不太熟。太多的岔口，太多的选择，总让他无所适从。
旁边有一个卖菜的老太太，吴炳湘走过去，问了下路，老太太倒是热情，拉着他的胳膊指给他看，告诉他在第几条胡同那里一拐就到了。吴炳湘谢过了老太太，高兴地向那胡同走过去，隐约间听到有人在笑，还是捂着嘴坏坏地笑，断断续续的。吴炳湘疑惑地回过头，看到那个老太太还在收拾着菜篮子，马路上的人也是表情默然。难道是自己听错了？来这之后总是恍恍惚惚的，吴炳湘叹了一口气，继续向家走去。
转进老太太指的那条胡同，没几步就到了另一条封闭的胡同里，这是他家住的胡同吗？吴炳湘感觉有点陌生，端详了一会儿也不敢确定。在他往两边看的时候，只听身后有布在空中飞舞的扑扑声，他心中蓦然一惊，难道又回到了棺材铺？他急忙回转过身来，发现就在自己的侧后方有一户挂着蓝色门帘的人家，吴炳湘笑了一下，确定自己走错了。只要不是那间挂有灰帘子的房子，他什么都不怕。吴炳湘并没有因为老太太指错了路而感到生气，再问一下就好，只要不再路过那个棺材铺，多走些路又有什么？
他来到蓝色门帘前，门没关，大开着，看来里面有人，吴炳湘便高声问道：“有人吗？”
“谁啊？请进！”一个男人沙哑的声音。
“请问，去南兵马司怎么走？”说着，吴炳湘已挑开门帘，走进了屋。一进屋，吴炳湘顿时被眼前的一切惊呆了，他的手僵在半空中，还没有松开门帘，外面微弱的光线刚好照进来，照在那张吴炳湘熟悉的黑白照片上，照片上的人不正是棺材铺的老板吗？
本书精华已连载完毕，谢谢