那张脸，错不了！”
筱之之箒、夏洛特和凰铃音相继认了出来，纷纷露出了开心的笑容。听到了他的名字，这个一手创办了圣天使军团的创始人回来，大家心中又重新焕发出了希望。
“姐妹们，速度解决战斗，我们还有婚礼没有结束呢，别让大家等太久了！”
活动一下关节，早已憋了一肚子火的萌香第一个冲了出去。目标正是无限装b，单手握着相当于一块门板巨剑的大汉。
作为一个创世神级别的强者，詹姆斯举剑格挡，然而，却被萌香饱含了纯粹愤怒的一拳给直接打飞，他手中堪称神器的嗜血狂刀也从中间打穿了一个窟窿。
巨大的力量让他不受控制的倒飞出去，贯穿了十数架宇宙战舰才停下。
詹姆斯心有戚戚的看着自己的武器，这女人究竟什么来头，如果她刚才那毫无花哨的一拳直接打在自己身上的话......
不等詹姆斯感慨，所有的女人都动了起来。
杨曦《漆黑的子弹》所停留的十年并非任务时间，所以其他世界的时间流逝是一样的。从那以后，他在《恶魔高校dxd》世界所经历的时间也没有特别进行过调整。
也就是说，这些女人基本上都和他分开了十几年。尤其是每个女人都得到了他赠送的修炼秘籍，这些女人中，最差的都拥有ss级的战斗力。强的，诸如萌香、雅典娜、羽衣狐等聆听了大道之音的眷属们，实力更是深不可测！
随着这群女人的发飙，原本堪称绝对实力的舰队在她们面前比玩具强不了多少。
当最后一个敌人被击溃，杨曦被这群风风火火的女人又给拖走了。给织斑千冬等人留下一个“待会儿解释”的歉意微笑，新郎新娘们又回到了婚礼现场。
虽然从她们的外表可以看出，她们应该刚经历过一场激烈的大战，甚至有很多人婚纱都破了。
但是这不重要！
在米迦勒的示意下，杨曦再次分出分身，搂着新娘子不管三七二十一，直接吻了下去。
礼堂的钟声响起，婚礼终于落幕。
无论是谁，都站起来鼓着掌，祝福着这.....么多新人。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com