注于生产梦幻洲际客机、宝马汽车等民用的产品！
希特勒被联合国战争审判庭判了战争罪和******罪，最终被处以死刑。在见到肖卫国的时候，希特勒说出了心里话：“菲利普，没有想到我们又见面了。只是，现在我是阶下囚，而你却成为了联合国家组织的领导人！这真是太令人意外了！如果不是你，我想德意志帝国的士兵们已经把整个欧洲都占领了，或许连非洲和亚洲的一部分都已经飘扬着德意志帝国的旗帜！”
肖卫国对希特勒道：“希特勒先生，其实您本来是一位很不错的政治家，也是天才人物，只是您走的路不正确，想要与全世界为敌，这是注定要失败的，何况您还搞出了原子弹这种毁灭世界的武器，所以您必须死，这是几个大国一致的意见，对不起了，再见！”
希特勒被处以死刑，世界和平了！这一切都是因为肖卫国的缘故！因此肖卫国的个人声望也一度达到了顶峰！人们可以不知道美国总统是罗斯福，但不会不知道联合国秘书长，龙魂兵工联合体的BOSS肖卫国！战争的阴云消散得一干二净，这都是肖卫国的功劳。
后来，在肖卫国的提议下，各国又签订了禁止发展核武器的公约，在这个公约里甚至也禁止发展核反应堆之类的东西！潘多拉魔盒绝对不能被打开！这也成为了世界各国的共识。
龙魂兵工联合体又研制了一系列的先进武器，包括航空母舰这样的大家伙也被研制出来。当然研制这些武器最重要的目的，其实是维护世界和平！因为所有的顶尖武器技术都掌握龙魂兵工联合体手中，所以任何一个国家想要发动战争，都不得不考虑龙魂兵工联合体！
世界和平了，各国都致力于经济发展，再加上龙魂兵工联合体将很多先进科技都用于民用领域，使得整个世界经济发展都非常迅猛，可以说一天一个样。
龙魂兵工联合体成为了一个不朽的传奇！肖卫国也成为了一个不朽的传奇！他带着他的女人们一起幸福地生活在瑞典，成为了世界人民都景仰的传大人物！
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com