东，自南自北，无思不服。皇王哉！”意思是，当初武王在镐京建成了太学辟雍，诸侯从东西南北都来瞻仰，谁敢不服从周王朝。周武王真是个好君王！又古文本《孝经》“自西自东”作“自东自西”，可参见前文。
四、《感应章》的现代启示谈片
这里我们着重谈谈本章所谓“孝感”的问题。“孝感”就是孝行的感应。正史上也多有记载，如《晋书?王祥传》记叙孝子王祥卧冰得鱼、黄雀入帷就是其例子，此可见前文《二十四孝》部分内容。再举例如《北史?孝行传?王颁》：孝子王颁“夜中睡，梦有人授药，比寤而疮不痛。时人以为孝感。”《宋史?孝义传?易延庆》：“延庆居丧摧毁，庐于墓侧，手植松柏数百本，旦出守墓，夕归侍母。紫芝生于墓之西北，数年又生玉芝十八茎。本州将表其事，延庆恳辞。或画其芝来京师，朝士多为诗赋，称其孝感。”
关于“孝感”，有四点可说：一是，把“孝感”描写成一种超自然的、神话的或迷信的色彩，往往不可取。但是，虽失去可信度，而其目的是对孝行感染力的渲染和夸大，其深层逻辑即行孝是会得到意想不到的回报的。
二是，有时候大众心理也接受这种渲染，明知不现实，但是有其审美享受在，比如董永的故事就是这样。
三是，“孝感”从对人的感应来说，那是千百年来都存在的，就像21世纪的人读千百年前那些孝子的故事还会被深深打动，这就是一种真正的穿越时空的“孝感”了。
四是，如果现代人悟通了孝道“感应”的问题，那么也可以在进行现代社会的“孝道”教化的时候，充分利用其能“感应”的道理，来感化人们，和谐社会。
在对《孝经》十八章全部解读完了后，我们更会体会到，孔子所说的“孝”，原来不是仅仅只局限于赡养父母、养生送死这些内容。孝道还有非常厚重的历史层积、广阔的社会内容、丰富的伦理内蕴、深刻的人性内涵。孝道，对于一个人、一个家庭、一个地区、一个国家都有着既是普遍的，又是特殊的意义与价值。在现代社会，怎样继承、开掘、发扬“孝”，是一个值得探讨的课题。