街的缘故，但是准备并不算很仓促，略有点虚的是西域部分史料不全，所以我当初的打算是一边写一边填充西域内容。
然后大家都看的到，书评区挂着西域的帖子，中间曲折不谈了，反正最后我是被影响的写了一些偏移方向的东西导致小说有点拧看着不舒服（我也感觉不舒服）。
另一个失败之处是加入太多刺客内容，这也是没考虑透彻的，如果开篇之初几十章点出来到也还好，偏偏是后面大量描述显得突兀，这也是没考虑透彻的。
至于南越之征因为牵连刺客的内容比较多，我一修改就变味了也是无可奈何的事情。
以上是不足的总结，后面再说我家里出的状况了，群里的朋友都知道我妈得了重病把我吓坏了，我没有想过去抱怨或者说什么，这事得自己承担，这本书也因为写的不舒服感觉离题千里，让我觉得更有必要坚持己见而不是听一堆人说不同的见解，就比方说有同学建议我写时空穿梭或者漫威。
历史穿梭或许还能有一丢丢可能，写那什么漫威，我只知道看超级英雄，不会写那东西，你别难为我……
下本书确定是继续写历史，两汉三国的基本面是不会变的，西汉的汉武大概是没法继续写了，总不能分成下半部看曹时去西征吧？必然要写东汉，不过考虑到三国已经被前辈大神写了个通透，估摸着就算写也不能写原历史里的三国，那东西估计大伙也看腻味了。
再者东汉的西域政策可以用不成功来形容，班超开始三通三绝，三国时代你见过有西域什么事情吗？答案是木有，鲜卑的内容也很少，至于鲜卑祖宗是屠何这等黑历史汉初还记得，东汉早忘光了。
当然有前辈写过鲜卑内容的三国，而且是以此为前期主内容的神作，我没打算模仿也不想那么写，大概率会延续这本《大汉列侯》的世界观写一个汉朝的故事。
至于具体细节，暂时不透露，我得好好琢磨好再动笔，千万不能吃本书的亏，预计时间是明年初的事情了，大家也不用太着急催，到时候新书自然会发出来。
那就2016年见吧！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com