工智能的机器人，相信你也知道了，之所以将我的身体分开，就是为了大范围的寻找像你这样的偶然穿越者，好了，现在我将我们的语言印入你的脑海中，你可以明白我的主人临死之前的留言了。”
我还没细想发生了什么事情，神器的光幕上就开始播放了，这回有配音了，我虽然明知道不是我的母语，我却奇怪的能明白，一直到光幕结束，我总算是知道了事情的来龙去脉，原来他们是我原来时空唔系嘛星系的生命，之所以来到这个时空，就是为了探索更多有关平行时空的理论，他们就是一伙疯狂的科学家，当然他们成功了，爆开了时空，来到了这个平行时空，爆炸的能量让当时地球上的恐龙一族彻底的灭绝了。
同时他们的能量飞船也处在了毁灭的边缘，由于爆炸之后，地球的环境非常恶劣，没有了能源的他们处境甚危，再加上爆炸产生的沙尘遮蔽了阳光，他们根本就没有办法通过太阳补充能量，无奈之下，这群科学家将飞船中所有的仪器拆了制造出了这个利用太阳冲能的机器人，然后将所有的研究成果储存其中等待有朝一日能够碰运气返回。
光幕放完之后在神的指挥下收回了，“我要开始穿越了，你真的确定不回去了？”神最后问我。
我沉默了一会：“我决定了，不回去了，你走吧，保重。”神看了我一眼，没有说话，过了一会，黄帝口中开始说话：“意识回归。”
说完，黄帝软软的倒了下来，随后，那件超级神器开始再次发出光芒照在我身上，一会之后：“坐标计算完毕，开始穿越，影响范围方圆十米。”
我赶紧抱起黄帝的尸体拉着众人闪开，神器开始闪闪发光，刻在神器表面的文字，我看的清清楚楚：“为了我们心中的目标，我们成功了，虽然我们付出了生命。时空科学组，王冬，月影，中建”神器旁边突然出现了一个黑洞，光芒一闪，神器消失了，只留下两个字在我脑海中：“保重。”
我看了看怀里黄帝的尸体，不由苦笑：“难道这就是传说中的黄帝白日飞升？”
--（完）--
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com