然不伦不类，可，这封号却足以羡煞所有大臣的。
其实，若是单纯的亲王郡王，朝廷上的这些老狐狸虽然反对，可除去一些老古董外，其余的，或许最后会默认的。
毕竟，封王是荣耀，可，一旦封王，那就不得插手朝政了，这是规矩。
与其让曾毅在朝中呼风唤雨，还不如给他个亲王的封号让他回家去。
可偏偏，这个亚皇称呼，却是让群臣不敢点头了。
可，问题是，碰到的是正德这个皇帝，圣旨下了之后，直接就退朝了，管你们群臣同意还是不同意的。
这若是换成先帝的时候，肯定不成的，群臣不同意，能去宫门外跪谏。
可，这招对当今圣上却是没用的，且，曾毅如今在士林的声望，在民间的声望，尤其是民间可是极大的。
且，内阁当中，如今也是和曾毅联手的，都察院也是有不少曾毅的人，其他几个部院同样如此。
所以，这反对的声音，可就没多大了，除非是曾毅自己不愿意，不然，这圣旨是不会变了。
而正德如此做的原因，曾毅心里却是清楚的，正德这是准备彻底的给他放权了，包括皇亲国戚这边，都要曾毅开始收拾了。
不为别的，一直给正德暗中下毒的，就是皇亲国戚，如今却是借着太子未曾出世的时机给查的清清楚楚了。
若非是现在不宜见血，怕是正德都要下旨赐死这皇亲了。
所以，正德才会如此，这等于是给曾毅彻底放权，至于皇亲不干政，这不过是正常而言，只需正德下一道旨意就成了。
依着正德喜好游玩的性子，让曾毅监国，负责一切军政大事，到时候，什么问题都迎刃而解了。
“恭喜王爷了。”
刚下朝，就有亲近曾毅的大臣围拢了过来向曾毅贺喜。
曾毅笑着拱手，其实心里，却是有些无奈的，他甚至已经仿佛看到了正德带着皇后离京游玩，把朝事彻底交付给他的日子了。
对于喜欢掌权的，这好事，对于曾毅而言，虽然想改革，可，这却只能是个头疼的事情了。
但，这却又未必不是好事，毕竟，如此一来，大明朝彻底中兴在望。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com