员都应该接受这种刑罚，以振我新朝朝纲；还有人说要株连十族，那就是再加上涉案人员的师友。这本奏折如今也在本宫手上。瑞梓，你有没有想过，如果你杀了本宫会有什么后果？不但救不了你哥哥，说不定还会有更多的人牵连进去。”
容琦挑衅似的看着他，“用本宫一人的性命换几百上千条亲友的性命，恐怕不划算吧？”
瑞梓不可置信地睁大了眼睛，他想过公主会呼喊会威吓，却没想过会听到这么一番话，怅然之际嗤笑道：“几日不见，公主更会运用自己手里的权力了。”
容琦接着道：“如果本宫想杀你，易如反掌，用得着这样大费周折？更何况，如果本宫不将奏折送去给你看，依着你弄什么联名上书，你哥哥早已经身首异处了。你是个聪明人，这点道理都看不明白？”
那奏折里本来说的就是晋王案迟迟不结的话，恐怕会再在朝堂上掀起一番波澜。他们前脚制造了联名上书的波澜，后脚就成了别人攥在手里的把柄，以当今圣上多疑的性格，晋王一干人等势必会被绑赴法场。
瑞梓的手垂下来，那双眼睛仍旧闪烁着不信任的目光。
这也难怪，毕竟长公主骗过他，让他从高处摔下来，变得一无所有。一朝被蛇咬，十年怕井绳，也是人之常情。
“瑞梓，我虽然不能向你保证什么，但是一定会尽力救你哥哥。”容琦顿了顿，“至于你，你应该做一些该做的事！”
瑞梓本来稍微平静的脸，忽然失笑，“公主以为瑞梓还能做些什么？”
容琦抬起头看着他，“那要问你自己，我不会阻拦。”虽然这话说起来有些假惺惺，“无论是谁都会经历些波折，你尚有大好的年华。”
“这是公主说的。”瑞梓笑笑，像松开一块垃圾一样放开她，脸上那残留的妩媚顿时跑得干干净净。
他一口气走到门口，忽然转过头，“公主是不是觉得一无所有的玩物并不好玩，要先给他他想要的东西，然后再拿走，让他更加痛苦？公主想要我心甘情愿，还是想再次拿走我的心？”
容琦微微一笑，“如果你这样想的话，你只要握住自己的心，我就拿你无可奈何了。”
瑞梓笑了，“公主说得很有道理。”