愣了，睁大了眼。
许清望着眼前这女子，目光柔和，掩口一笑，上前拉住了女子的手。
这美丽娇艳的女子，不是楚玉嫣，还能是谁？
，全书终——
完结了，写完最后一句话的时候，我听着外面的鞭炮声，有种仿佛隔着不同世界的寂静。
心里百感交集，却发现说不出来，实际上在半个月前，这种感觉就始终存在。
仙逆，我只有一个许立国的外传，求魔没有外传，因为我觉得故事已讲完了，而，不知道为什么，哪怕已500万字，可我是觉得似乎还有好多好多故事。
我想写外传，写柯父的，因为他的慈祥，因为柯九思的遗憾。
我想写外传，写楚玉嫣的，因为她的执着，她与孟浩之间的坎坷。
我想写外传，写三爷与五爷的，因为五爷的神秘，因为三爷心底深处，那很少出现的莫名的惆怅。
等过完年，这个月月底的时候，我会把外传发出来——
至于新书，会在4月29日开启，5月1号准时发布，那是一个我构思了很久的故事，我每次思索，自己都会觉得兴奋，比，更精彩！而猪脚的性格，也与所有我之前笔下的人物，截然不同，这一点，我保证！
我正在酝酿中，等待感觉在我脑海里充斥到了足够的程度，立刻就下笔，让我的思绪爆炸，如此方可书写！
最后，在这封天结束时，希望大家关注我的公众威信，“耳根”“耳根官方”，里面我会陆续发布一些当年的废弃开篇以及这两年的随笔，还有新书的动态以及最最最重要的——新书发布会的邀请函！
我将会在四月举办新书发布会，届时打算邀请一百位道友前来参加，让我们面对面，一起喝酒，一起笑谈，一起豪迈！——
最后，在这猴年辞旧迎新的第一天，给大家拜年啦，昨晚公众号发了一万份红包，又在qq群，读者威信群里，陆续发了很多。只是对于百万道友而言，这一万份红包杯水车薪，很多人没有抢到，还有的说的很难听，说这个活动是骗人的，我心里挺委屈的，我发了红包，一万份，昨天发到限额，发不出去为止。
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com