匕。
“杀！”青木手持龙血匕，朝厉无芒挥劈而来。被血虬龙加持的仙王，出手毁天灭地！
“着！”九昊血身加持的法相外，一头三足火鸦气势升腾。焚天火之力取之不尽，厉无芒陡然使出天灭剑式，足以碎裂乾坤！
轰！轰！轰！不断的震天炸响。强大的灵力自刀剑相错间朝四周席卷。一个个肉眼可见的仙元之气的涟漪扩散，把厚土仙王、三座万金戮王大阵冲出三百里外！
一剑定乾坤！厉无芒身旁漫天无色之火熊熊燃烧，焚天火鸦溃散，片片银光飞向天空，九昊血身也以破碎，身高八尺，虎背熊腰的他站立在半空，脸色平淡。
再看青木仙王，躯壳裂着两半，朝下坠落。一柄小木刀悬浮在半空，上面一个明黄色箓文熠熠生辉。
厉无芒斩杀青木。以镇字箓文将龙血匕器灵镇压！
……
厚土仙王最先赶到厉无芒身旁。“赤炎仙王，青木伏诛身死道消，老朽恭喜仙王光复琳琅。”
厉无芒摇摇头。“老仙出力不小，小仙不敢居功。”说完一抖躯体，片片银光落下，重新结下九昊血身。焚天火也凝聚成火鸦之态，半空中翱翔。
三万金仙见厉无芒如此神勇，无不叹服。
……
百年之后，天道重塑。赤炎仙王与厚土仙王坐镇玉琼。其余三大仙王空缺，但刘珂、颜如花、螺钿隐隐有王者气象。或者不需千年，五王共治的局面将重新开启。
只是琳琅界诸仙也有许多议论，都道赤炎仙王必将飞升为神祗，破解琳琅界无神之困局。再者就是颜如花一定会入住赤炎仙王府，不会争夺三大仙王空缺。
厉无芒听到禀告，淡然一笑。“翩跹，你修炼大衍神术已登堂入室，这些传言可有依据？”
翩跹大声道：“便是翩跹说将出去的，离王要责罚不成？”
颜如花道：“是姐姐指使翩跹妹妹造些声势，为的是让离王得以践诺。娶了姐姐、翩跹、夷菱。”
夷菱也不再腼腆，随声附和。“就是如此。”只有姜丹、艾纨眼巴巴看着，不敢做声。
刘珂哈哈大笑。“离王，桃花劫至，要飞升神界还早呢。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com