在鲜花棺内的少年居然一个鲤鱼打挺，惊座了起来!
这可是把少女吓得不轻!
“你是人是鬼?”少女尖叫了一声。
那苏醒过来的少年则是迷糊着眼睛，盯着这身材火辣，金发碧眼的异国大洋马不停地打量。当他的视线扫到这白人少女的容貌之时，他浑身的酸痛感顿时一扫而空!
因为眼前这少女的相貌，正和他在那段奇妙的异界旅途中认识的那个骨族皇女一般无二!
“原野铭，好久不见!我好想你!”
(全书完)
后记
《我从地狱爬上来》到这里就完结了，肯定有很多书友会在骂腿毛烂尾之类的，腿毛也全盘接受了。
从本书去年八月底开书以来，中间断开了半年多，期间发生的事情腿毛前面也说了，这里就不再提了。
其实这本书，腿毛最初的打算是要写十八卷的，后面十卷的内容还涉及到古族，龙界，万界等等剧情，但是出于现实的原故腿毛也无心写下去了，就算给大家留个念想，早一点大圆满结局了。
经过这一年多的写作，腿毛也看清了这条路的艰苦。
投入的精力，和收入总不成正比。现实的压力也让腿毛无法再一意孤行下去，估计这本书完本后，另外一本古族传说的更新也要放下了。因为那本书比地狱的成绩还差，差到什么地步就不提了。
在这里，对广大的书迷说声抱歉。
腿毛其实也想继续写下去，因为它们都是腿毛自己的心血，虽然看得人不多，但是总有一些书友在坚持追看。
但是，腿毛没办法了，年纪大了，要成家立业，来自各方的压力无法让腿毛继续坚持走这条路。
若是腿毛像那些大神，能有一份稳定的月收入，腿毛绝对投入全身心在写作上面。
但是现实是残酷的，腿毛不得不做出抉择。
往后的日子里，腿毛会挤出时间来继续创作，会继续写作这个梦想，希望有一天能走出自己的路来，腿毛不会放弃的!
最后，祝愿广大书友能学业有成，事业有成，万事如意，身体健康，愿我们未来有一天能在这起点书海之中再相遇!
腿毛2016年11月16日敬上!
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com