睡不着，看寿儿你掌灯未眠，过来瞧瞧！”
秦寿搬着椅子走到秦叔宝身边，搭手轻柔秦叔宝双腿，卖弄手艺替秦叔宝活络筋骨，秦寿这手按摩活络手法，直让秦叔宝一阵惊讶，很舒服！
“寿儿，这是？”
惊讶归惊讶，秦叔宝拿起地面捡到的废稿，一脸好奇询问秦寿，通过潦草怪异的笔墨图案，秦叔宝可以判断出是建筑什么的，只是房屋看起来有点奇特，不像中原常见的房屋。
“爹爹，这是长乐乡未来构造图，外围有一万多无家可归难民，孩儿不忍见他们回去后继续挨穷受饿，准备动用千金打造难民栖身地！”
“原来如此！”
秦寿一番解释，秦叔宝一阵激动点点头，十分满意秦寿的无私为民举动，不管他出于有何目地，光是这份心足矣！
气氛一时间沉默下来，秦叔宝沉吟片刻说道：“寿儿，你既有如此才能，为何不…”
“爹爹，官场如战场，一失足千古恨，与其浪费时日与伪君子勾心斗角，还不如闲云野鹤为民办事实在！”
秦寿一席话听得秦叔宝连连点头，正如秦寿所言官场如战场，没有想到秦寿小小年纪看得这么透彻，还真是少见。
“寿儿，既然你不愿进朝廷，安心为民办事吧，有爹爹在，没人再敢欺负你了！”
强扭的瓜不甜，虽然秦叔宝很希望秦寿入朝为官，不要浪费一身好本领，可人各有志勉强不来，了解到秦寿以前招人欺负，秦叔宝一阵愧疚没有尽到当爹的责任。
“爹爹，你看孩儿的想法如何？给点意见！”
秦寿不愿在纠缠不愉快的话题，拿起差不多完工的设计图给秦叔宝看，不管他懂不懂给个中肯意见就好。
“嗯，不错，寿儿，此图不像中原，这些房屋为何一致两层？这不是番邦的城堡吗？”
秦叔宝看了眼秦寿拿来的设计图，咋舌之余又不可思议，秦叔宝纵横东西南北，从未见过如此怪异的图，至于那个城堡秦叔宝倒是看懂了。
“爹爹，孩儿这设计图全压缩土地而建，一栋房子可居住两户人家，无木建筑全采用钢筋水泥建设，百年内无需修缮费用…”
秦叔宝傻了眼不敢置信听着秦寿瞎吹，无木建筑全采用钢筋水泥建设？什么是钢筋水泥？