，你们姐妹去吧。”王天邪算了算时间，摇了摇头回答。
“唓……你又要去那个动漫展啊！真不知道你到底为什么那么喜欢那些玩偶！”织田信子满脸不乐意。
“喂喂喂，那叫做手办，不是普通玩偶啊！那可是咱们后代的事业成就！而且，今年还有东山酱的演唱会，有以战舰为主题的动……啊！”
王天邪满脸都是陶醉地数着，气得织田信子对着他的腰眼，狠狠地来了个“公主大掐”泄愤。
有着王天邪的存在，这个时空早已不再像他上一世那个残酷时空般，充满了各种战乱与饥饿。
四百多年前与安倍晴明一役中，八只八歧大蛇小萝莉们成功晋升为鬼妖一族超级大能的同时，在富士山的熔岩中产下了一枚八歧大蛇蛇卵。
有着这颗蛇卵不断吸取地热，大陆板块的移动早已受到抑制，在这四百多年中完全没有发生过诸如地震、海啸等天灾。
有这样的前提，再加上王天邪对信千代、二条信房的循（各）循（种）善（调）诱（教），“侵掠他国”这四个字早已被摒弃，取而代之的是经商，以及经商，还有经商……
二条信房和信千代展开了通过动漫和周边的影响力，来影响全世界的运动。
和动漫相关的服装业、金融业、旅游业、轻重工业、影视业纷纷开始变得蓬勃起来，甚至在南蛮各国都开始受到影响。
经过了四百多年的发展，不仅仅痛车，在各个国家中纷纷出现痛楼、开发痛机；以女仆游轮为主题的旅游业更是深受欢迎……
在这个魔王变成了萌王的奇葩时空中，最赚钱行业再不是军火，而是各个大型动漫主题乐园，以及动漫声优和电子歌姬们的演唱会。
最起码在王天邪的灵魂感知中，今年各国国民的嘴中，最常见的一句话就是：“啊啊啊啊……这个月的工资又拿去入手办、买资源大建了！剁手！谁也别阻止我剁手！”
至于那些政要们的嘴中，最常见的一句话就是：“打仗？打仗有什么意义？还不如抓紧时间拿军费来举办演唱会！现在的演唱会，一张票可是能卖出天价，绝对的稳赚啊！”
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com