抬手搓了搓脸，咳了一声，“喂，你怎么不问我是谁？”
秦须低了头继续吃菜，“你是谁与我何干。”
“你……”少年一恼，脸色涨红，“那你是谁？叫什么名字？”
秦须缓缓道：“姑娘想要知道在下的名字做什么？”声音不大，却足以吸引旁边两桌的人看过来。
姑、娘？触及别人好奇的眼光，少年浑身发抖，声音颤道：“你、你在这儿胡说八道什么呢？谁是姑娘？”
“若要不是，姑娘何必如此激动？”秦须的语气不紧不慢，面色平稳。
少年恼羞成怒地站了起来，“你这人简直是莫名其妙，外加血口喷人！有本事你告诉我你的名字，咱们走着瞧！”
跑堂的正举了托盘送酒菜上来，正好听见少年的叫声，连忙跑至桌边，打着哈哈道：“秦公子，这是怎么了，两位有话不能好好说……”
少年一把推开跑堂的，满面怒容，“这菜我不吃了！”抖了抖袍子，抬脚便往楼下走，还在桌边站着的小厮忙从怀里摸出交钞扔在桌上，也不管钱多钱少，慌慌张张追了下去，留下一脸茫然的跑堂的一人站在那儿。
“秦公子，这……”跑堂的喃喃道。
秦须微微一笑，“既然她不吃了，你不如放在这里，我吃。”
少年气冲冲地下楼，口中念着：“不就是个臭举子么，他以为他是谁啊，他千万不要让我知道他姓甚名谁，否则我定让大哥替我出了这口气！以为读了两天书了不起啊，就可以随便作弄人，好像谁没读过书一样……”
跟着后面的小厮小声道：“公子，你不是说，不能让大少爷知道你今日出来了么……”
少年脚下不停，回头怒道：“要你多嘴！你是想和我作对还是怎的……哎哟”一头便撞上了人，身子一个趔趄，眼看就要脸朝地摔下去，后领却被人一提，捞住立了起来。
“放手！哪个王八蛋走路不长眼睛，也不看看是谁就敢往上撞……”少年胡乱扭动着身子，觉得领口一松，立马转过身子，正要接着开骂，却撞上一张冰一样的脸。少年顿时噤声，再仔细看了看眼前这人，腿一软，身子差点儿又要倒下去。
少年怯怯地瞄了他一眼，垂下小脑袋，软软地开口，“二、二哥……”