眨了眨眼睛。
刚刚他似乎看到一道淡淡的青影飘然而去，似烟非烟又似云非云，到底是什么怪东西呢？少年纳闷地皱起眉，向一旁的老仆人求教。
“哦，小郎君，那只是一团摇蚊，”老仆人虽然年迈却睿智博学，脸上的每一条沟壑部是生活的经验，“它们总是喜欢聚在一起飞，远远看去，就像一团烟雾似的。”
“是吗？”那少年将信将疑地挑了下眉，似乎并不满意这个答案，“我看是这别墅会闹鬼才对吧？”
“小郎君，这次您再怎么闹别扭，也是没有用的，”老仆人对少年的顽劣不为所动，径自笑呵呵地宣主人令，“博陵公说了，以后每年夏天都会安排您上这儿来读书，您还是乖乖地听话吧。”
“我不要！”那少年听了老仆人的话，顿时发起脾气来，扔掉弹弓不停地跺脚，“我死都不要再上这儿来，不要不要……”
然而当这个夏天过去，那少年离开了别墅之后就再也没有回来过。据说是因为这座别墅的主人博陵王闹出了什么祸事，以致满门抄斩、家产也被尽数籍没。若不是因为这座别墅是属于崔氏祖茔的祭祀产业，按律不用入官，这里同样也会被官府没收，经过登记典卖之后，另换一个主人。
只是如此一来，这座偏僻的别墅便更加没人照料，以至于渐渐破败不堪，被人忘记。
这之后也不知过了多少年，直到某一个春末夏初的日子，两道身影又重新出现在这里。
“虽然破败，但是收拾一下，还是可以住人的。其实在我小的时候，这里的样子也和现在差不多。”那声音乍听上去一片冰寒，再细细留心，却会发现那冷冽的音色中又含着一丝柔情，仿佛冰凌正在春阳下悄悄地消融。
“我知道，”这时另一道清丽的女声响起，那声音中隐隐含着笑意，似乎藏着一个不愿道破、又令人愉悦的秘密，“这里很安静，收拾一下，很适合读书，对不对？”
“哎，谁说的？这里草间多有虫蛙，到了夜里就会很吵……”
“不会，我觉得很安静。”
“你怎么知道？你又没在这里住过。”
我当然知道，只是你不知道……原来兜兜转转，却仍是——经不住似水流年，逃不过此间少年。