仅因为一幅莫名其妙的仕女图，他们就可以任意怀疑她，污蔑她了吗？如果真的这么不信任她，何不痛快地当面说出来，用这种含沙射影的语气来刺激她，算什么意思？！
"忍？哈……"他怒极反笑，脸上的肌肉阵阵抽搐--原来自己给她的感觉就只是一个"忍"字！自作多情，自作多情啊！
"放手！"她振臂用力一甩，却没能甩开他紧如钢铁的五指。于是，她右手跟着出指，疾如闪电地戳向他双目。
这原是最明了的虚招，可是谢君恺已被悲愤冲昏了头，他吼道："你就这样讨厌我，恨不得我也变成瞎子是不是？"
他伤心欲绝，倏地放开她，身影虚晃已转到她身后，五指变掌拍向她肩头。李悦反应灵敏，背上如同长了对眼睛一般，肩膀一沉，手肘跟着往后撞他胸口。
谢君恺从来没想到过有这么一天，他竟会对李悦出手，他的心已痛得在泣血。
李悦神情肃穆，额头微微沁汗。她清楚谢君恺的武功明显高出她许多，自己的武功不过是仗着招式的巧妙与身法的灵活，若真要讲那真材实料的内功修为，她实在是不值一提。她是个极聪明的女子，知道时间若是拖得越久，对自己就越不利。当下，她强忍住胸口的隐隐悸闷，深吸口气，使出全力与他过招。
很快，两人见招拆招地已过了将近百招。
"砰！"两人对了一掌，身影忽地分开，脸上都带着又惊又咋的表情，异口同声喝道："你怎么会"御凤诀"？！"
"你跟天圣教到底有什么关系？"谢君恺情急地脱口问道。
光悟方丈圆寂前的那番话不期然地浮上心头，还有……那幅奇怪的仕女图！
他的头脑里乱得像团麻，他紧张地看着她，希望能从她那里寻到自己苦苦追寻的答案。
李悦怅然冷笑："你何不先回答我，你和天圣教又是什么关系？"
谢君恺欲言又止，她冷冷一笑，从他身边擦肩而过。
心里酸涩难当，耳边似乎有个声音在疯狂地呐喊："离开吧！离开吧！离开吧--"
她倔强地咬着唇，不让哭声逸出，踉踉跄跄地只知在黑夜里要逃离。
绕过小竹林，才刚拐弯，她后颈上猛地一痛，眼前一黑，瞬间失去了知觉。