何况李家明的狠辣，也让商人本性的陈东不敢轻举妄动，一个位高权重、而且手里有枪杆子的常委副县长，这小子都能说干就干，这得有多狠的性子？
目送着李家明开着车施施然地离去，呆立的陈东突然有几分明悟，货币不是财富，对资源的控制才是财富。人家能不受自己的威胁，完全是因为他控制了公司，人家没有趁胜追击，那是因为自己控制了日本市场的销售渠道。
打个平手？
也不算吧，自己丢的是些许面子，以后在公司里被孤立了，人家丢的是价值不菲的实利，白花花的银子没了。要这么算起来，自己好象损失得更轻微得多。
不觉得吃了亏，商人作派的陈东觉得心里好受多了，也施施然地去开车回董昊那，甚至还有闲心让北平的手下去落实礼物。李家明那小子这次是肯定金榜题名，该送的人情还是要送的，生意是生意，人情归人情嘛。
站在办公室的窗边，正想看看老大教训那个不要脸的假日本鬼子的刘新他们，眼看着冲突快起又息，看得两人大失所望，只有见多了权力争斗的王贤暗自叹息。
换成自己是陈东，不敢如此不要脸面得讹诈，因为这有违于基本的道德；若自己处于李家明的位置，尽管知道对方不会轻易翻脸，也不敢冒着丢失日本市场的风险，拿公司的股份、银耳销售反制人家，更不会将价值百万的股份，轻易地分给手下。
这就是差距，所以人家一个能当大老板，一个能纵横捭阖。
看着陈东的车子开了过来，也站在窗边王贤成停止了感叹，跟这两小子交待道：“空调到了，我明日去高桥，公司里的事你们盯紧点。”
“哎”
现在大家都是股东，王贤成讲话也少了几分客气，严肃道：“不要哎哎，盯紧手下的人，莫把公司的东西往外泄。害人之心有不可有，防人之心不可无”
“成哥？”
严肃的王贤成嘴巴驽了驽窗外，沉声道：“蠢啊？我们是一国的，莫坐歪了屁股！就那么点东西，人家一看就清楚，还不要防着点？”
防这假日本鬼子啊，两人连忙答应道：“晓得！”
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com