先生赔不是了，还望先生大人大量，不予计较末将失礼之处。”听完了童臣辅的话，董奇才明白过来事情暗地里的隐秘。
心结尽去的两人，刚刚转入正门，猛的看的铁熊急匆匆的走出皇宫大门，就要像远处而去，当铁熊看的他们两人之后，眼前顿时一亮，向他们跑来，一边走还一边大声喊道“哈哈哈，真是太好了，末将奉了大人的命令，正要前去找你们呢，没想到刚好在这里碰到了你们，快，快，快跟我尽去吧，刚刚从北京城传来的消息，说是鞑子朝廷想要逃出关外了，现在大人正要找你们去商量对策呢？”
听到铁熊的话，童臣辅跟董奇两人相互对视一眼，马上想着宫门里面跑去。
等到两人到了内阁办公的正堂之后，就看的石磊正坐在上首，而下面已经做了不少的大员了，贾汉卿，李岩，甚至就连方骏驰都出现在这里。
当石磊看的他们两人进来之后，点了点头，然后说道“好，现在大家既然都到的差不多了，那么本官就说一下情况，鞑子朝廷在得到我们歼灭阿济格的大军跟多铎前来偷袭西安城的大军之后，现在已经做出了选择，想要退出关外，原本这对于我们是有力的，我们也是乐见其成的，可没有想到，他们居然丧心病狂的想要在临走之前，在大肆的烧杀抢掠一番，按照鞑子朝廷的说法，那就是将能够带走的东西都带走，不能够带走的东西全部烧光。
这种情况下，如果我们不有所行动的话，恐怕将来即使满清朝廷离开了关内，那么留给我们的恐怕也只是一个哀鸿遍野的烂摊子，到时候，京畿，山东，半个直隶之地的万千百姓，恐怕都会陷入无尽的苦难中，所以，我们一定要阻拦鞑子朝廷的这种行动，要在他们没有行动之前，彻底的歼灭他们，血债只有用血来偿还，所有，本官决定，明日开始，集结二十万大军，进行东征，干净，彻底的歼灭鞑子朝廷。”石磊并没有像往常一样，跟众人商量怎么办，而是直接一锤定音的像众人命令道，而在场的众人也纷纷领命行事，没有一个敢反对，疑惑的。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com