己的双手被黑暗深渊的大门渐渐腐蚀，原本应该已经被彻底吞噬的周谨不知何时出现在血腥公主身后，木偶般的脸孔上带着一丝狞笑想要将周蕴也拖入黑暗深渊，血腥公主却狠狠的给了周蕴一脚，就是这一脚，黑暗深渊的大门被周蕴的去势引得轰然闭合，而周蕴浑身上下的毛孔也在那一刻尽数飙血。
凭借着九转灵芝的功效蒲仪使出吃奶的力气将脱力的元虺和周蕴带出了黑暗通道，封印全解的元虺很快恢复过来，天天变幻出人形祸害周围的男子，而周蕴却一直半梦半醒。
他恍惚间回忆起血腥公主的最后一句话：下一次这扇大门打开的时刻，希望是大陆毁灭的时刻而不是下一个祭品跳入的时刻。
他恍惚间回忆起周谨不甘愿的表情。
他恍惚间看到了坎贝尔爱玛的眼泪。
他恍惚间知道自己身体已经恢复却没能恢复意识而被送回了青木周氏在帝都的落脚点。
他恍惚间知道大陆在他们这群人进入黑暗通道的时候经历过了一场血洗，每个帝国都遭受到被黑暗生物控制的家族大举袭击，索托帝国的代表家族就是斯坦福德家族，虽然帝国早有准备却没有预料到对方的实力如此强悍，各国的主要力量都折损大半，至少需要二十年来修生养息。
他恍惚间知道艾伯特约克为坎贝尔爱玛挡住了斯坦福家族长老的致命一击，伤势被强制逼至双腿，他已经不能再像以前那样骑马奔跑肆意张扬了。
他恍惚间知道坎贝尔爱玛在艾伯特约克的床前守了一个月就被艾伯特约克赶离府邸。
他恍惚间知道自己已经昏迷了近半年。
他恍惚间明白自己昏迷的原因是精神海使用过量，需要慢慢的修养恢复。
他恍惚间坐在一张宽敞舒适的摇椅上，元虺乖巧的将头颅放在他的膝盖头。
“周蕴，你在想什么？”
“在想之后要做点什么。”
“想好了吗？”
“嗯，想离开家出去，看看整个大陆。”
“我也一起去，好吗？”
“好啊。”
“我也想去，行吗？”
“行。”
一驳，一蛇，一人，一篓，走遍大陆的只是一个小小的药师。
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com