帮派，都能对其他帮派，甚至对领导者自身，产生微妙的影响和牵制作用。每一种帮派，都有起核心作用的代表人物。这些代表人物，有的可能抛头露面，有的也可能"谦虚"地躲在人群里。各种帮派之间，既相容，又排他；既对立，又统一；既协调合作，又分道扬镳，往往呈现出复杂的排列组合格局。某一种帮派的壮大，就意味着必有另一种或若干种帮派的削弱，这种发展趋势达到一定程度，原有的平衡关系就会被打破，随之产生另一种新的平衡关系。任何帮派都不能永远正确，如同任何人都不会一贯正确一样。领导者与各种帮派之间，存在着法定的领导与被领导的关系。这种关系不是不可改变的，尤其是当领导者出现重大失误时，上级组织很可能挑选某种帮派的代表人物来担任新的领导者。领导者要妥善地处理好同各种帮派之间的关系，就必须对各种帮派存在的理由和作用，做到心中有数，了如指掌。然后，根据组织管理活动的需要，区别对待，用其所长，灵活巧妙地运用每一种帮派，让他们充分发挥自己的特殊作用。领导者应该始终居于支配全局的有利地位，高瞻远瞩，居高临下，对各种帮派起到领导、协调、引导、监督、制约的作用。为了做到这一点，就必须遵循"不偏不倚，一视同仁"的原则，使各种帮派都感到你没有倾向性，是他们可以信赖的领导者。倘若领导真的一屁股坐在某一种帮派的板凳上，那么，他就立即会招致以下一系列意想不到的恶果：（1）使自己沦为某种帮派的袒护者。（2）无法再对各种帮派发挥协调平衡作用，只能对某种帮派发挥有限的影响作用，况且，自己的所作所为还将受到这种帮派的强大影响和制约。（3）人为地在自己面前树立众多的对立面。（4）激化各种帮派之间的关系，严重破坏整个管理机器的正常运转。（5）最终动摇自己的领导地位，导致另一位能为各种帮派所接受的新领导者来取代自己。由此可见，只有凌驾于各种帮派之上，不偏不倚，秉公处事，巧妙、灵活地按动每个"琴键"，是各类领导者实行有效领导的一条重要原则。