上融合起来，增强神之大陆。
最后，新的人间界诞生了。
最后，林影干脆把神界都融合了进来，因为这里曾经是人间界的一部分，只是最后被强行分离了出去，后来受到了人间界的排斥，**成为了一个世界现在终于能融合起来了。
至于新的神界，林影又造了出来，虽然有点畸形，但是这又有什么关系，反正现在人间界他说了算，不服气就让你消失。
“小美女们，今天我们去哪里玩？”
这成为了林影每天的口头禅，也许有一天，他会找到其他的事做，但是现在他不要，他只要做到真个人间界的皇帝就好，而且是一个坐享其成的皇帝！
这才是生活啊！
在后来的有一天，林影消失了，和他一起消失的还有他最亲密的部下和女人们，在人间界出现了一座暴君城，它始终漂浮在空中，没有人知道里面有些什么，也没有人上去过，所有生灵都无法靠近这座城市。
但是当他出现的时候，所有人自然而然的知道了这座城市出现的意义，它成为了整个人间界的圣地，哪怕是一流势力的新任至尊继位，也会来到这座城市周围拜见，似乎想得到祝福，但是暴君城从来都没有回应过他们。
没有人知道暴君城里面到底有什么，也没有人知道林影在不在里面。
只是，暴君的传说却在整个人间界流传……
“老族长，我一定会成为一个合格的族长，请您放心！”在一个一流势力的继承仪式上，新任的族长对即将老死的老族长，也是一代至尊宣誓。
“合格？！你知道……什么是合格的族长吗？”老至尊似乎用尽了最后的力量发出询问。
“这……”新的至尊愣了，这个问题简单也不简单，关键是老至尊已经没有那么长的生命听他说完了，他就要死了。
“呵呵！”老至尊笑了，没有在意迟疑的新至尊，只是看着天空，似乎陷入了回忆，喃喃道：“一个合格的族长，就是暴君啊，像那位一样，做一个，最强暴君！”
“那个时候，即使是为敌人，我们也在，疯狂的崇拜着他！”
“最强，暴君！”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com