她。
秦暖风摇摇头，看着被倒满饮料?茶杯晃动着微小的波纹，道：“我以为我们再过一段时间见会比较好。”那时大家都冷静了。
“我不想再等了，”吴奇有些激动地说道，伸手抓住秦暖风的手，直接道，“我们复合好不好，暖风？”
秦暖风愣了愣，想把手抽回来，却被吴奇死死地抓住：“那天我只是觉得太意外，现在我想通了，都是过去的事，让我们重新开始好不好？”
他眼里的血丝让秦暖风狠不下心再抽回自己的手，毕竟相处了五年时间，即使不爱，也是有感情的，秦暖风皱起眉，手任他握着，不知道该说什么。
复合，她没想过，更没想到吴奇会提出来，确实，他们之间并没有大吵大闹，更多的只是一些在别人看来不是问题的问题和一点点的原则问题。
既然他说不在意，可以重新再来，她便没了非拒绝不可的理由，如果之前分手是因为他不能忍受她的不完美，那么现在她拒绝，就成了她一相情愿地想分手。
这其实也没什么，男女分手往往都是一方面的，所以秦暖风没有说话，同时心里有另一个声音在说服自己，如果他真的不在意，真的可以重新再来，为什么不可以复合？毕竟不是小说，现实远没有那么纯粹，就当前几天是闹了一次小矛盾，现在对方请求原谅，应该差不多可以了。
然而她终究什么也没说，看着吴奇的眼渐渐暗下去，她明白，她再也没办法和吴奇重新开始，就像刚刚挣出笼子的鸟再也不想回到笼中，分手是为什么，也许更多原因是因为她想分手吧。
两人都沉默起来，越坐下去，让秦暖风越觉得自己无情，她心里搜刮着自己为什么不愿复合的原因，却越想越乱，后来猛然想到一句话：也许是不爱吧，如果花了五年时间都无法爱上一个人，那就不要用一辈子来尝试了。
她想她也许该先告辞，刚抬起头准备说话时，远远地看到一个熟悉的身影，她看过去。
丁建国与李品坐在一起，谈论着什么，然后丁建国似乎生气了，站起来就走，经过他们这桌时正好看到她，人愣了愣就走过了。
然后听到李品在身后喊：“你不答应，我明天就让那件事曝光。”