王夏此时此刻早已经忘记了和九尾妖狐的针锋相对，悄悄的伸出手握住了青叶的一只手，嘴角含笑的看着天空发出轻轻的感慨。
“这可比烟花要华丽多了。”战场原吹雪半是回答山王夏，半是自言自语的说道，同时却也悄悄的伸出手，鼓足勇气牵住了青叶的另一只手。
“说起来，我听说平安夜的时候下雪，就是所谓的白色圣诞节了吧？”九尾妖狐含笑的看着青叶和山王夏还有战场原吹雪说道，对于青叶牵着山王夏和战场原吹雪手的事情丝毫不在意，想当年青叶虽然在后宫三千之中独宠她一人，却也不是没有别的妃子的，在那个年代过来的九尾妖狐，对于男人三妻四妾这件事，却是丝毫不觉得有什么大不了的。
“是啊，可惜这里有些太往南了，气温也有些偏高，圣诞节的时候下雪，几乎就是不可能的啊。”山王夏叹了口气说道。
“谁说不可能了，我说能就能哦。”九尾妖狐却是半点没有犹豫的说道。
随即在山王夏和战场原吹雪惊疑不定的眼神中，九尾妖狐身上的庞大妖气一闪即逝。
“你做了什么？”山王夏首先不解道。
“让天空下雪啊！白色圣诞节。”随着九尾妖狐的话音刚落，也不知道她刚刚具体做了什么，天空中一片又一片的雪花纷纷飘落，落在了河面上，落在了篝火中。
“下雪了？下雪了！”顿时所有人欢呼了起来，面对着这忽然到来的平安夜的雪，所有人都好像个小孩子一样的欢呼了起来。
而本就是小孩子的战场原舞和时雨还有小日向，欢呼的就更加大声了。
同时向着天空发射法术的人也越来越多，一阵阵圣诞歌声被播放出来，响彻整个河岸，属于人与妖怪的平安夜特殊狂欢开始了，整条河岸都彻底陷入了欢乐的海洋。
“青叶君，圣诞快乐。”就是在这种狂热的氛围下，九尾妖狐面对着青叶说道。
“青叶君，圣诞快乐。”山王夏同样说道。
“青叶大人，圣诞快乐。”战场原吹雪也说道。
“啊，圣诞快乐，大家！”青叶依次看了看三人，笑着说道。
（大结局）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com