，求公子不要那么做。我甚至对公子说，不想一辈子做一个替身。”
他哭泣着，满脸的痛苦悔恨。
“所以，所以才有了最后一封信。公子，他至死都不愿意你知道真相，也不愿意你因此自责而一辈子心结难解。”
她站在台阶上，看着天边夕阳余晖。想着多年前，那男子是不是也是这样看着夕阳一寸寸落山，算计着自己还有多少生命。然后再用最后的生命，给他心爱的女人，给他心爱的女人，写下最完美无缺的谎言？
他在闭上眼睛的最后一刻，是否梦见那年扬州翠微山初见。无意救了他令她怦然心动却连他名字都不愿意记住的无情少女？
他是否在无数个夜晚纠结疼痛于那个少女决然而去的背影？
他是否在那些年许下的承诺中矛盾的挣扎着是否要对她坦白身份表明心意然后带着她远走高飞，做一对神仙眷侣？
他是否，在知道原本错过放弃的那个人，是他生命的救赎后，痛彻心扉生不如死？只因，他曾那样决然的放弃了她。
那些鲜活的片段与回忆，是否暖了他寂寞黑暗多年的人生？
她闭上眼睛，关闭了那一刻眼中翻涌的所有情绪。
不知道了，不知道。所有的一切，都随着那人的消亡而带走了在这个世界上的所有痕迹与回忆。
知道后，她悔恨，悔恨没有给他更多的记忆。而那样的悔恨，只会伤害更多的人。
“公子死的时候，满头白发，形容枯槁。他赶走了我，说不想让他那样丑陋的样子被人记住。他宁愿一个人，孤独的死去。”
最后一句话回荡在耳边，然后鲜血炸开在眼底。
莫言，完成了他的主子给他最后的任务，又自作主张的告诉沈青萱关于禁术的真相，自觉违背了主子最后的心愿，遂服毒赎罪，殉主而死。
情深不寿，强极则辱。
一个人太聪明智慧便会对自己有损伤，过于沉迷和执着的感情不会持续长久，过于突出的人势必会受到屈辱，君子应该如玉一般的温润沉稳，含蓄坚毅，不张扬，却自显价值。
凤倾玥，你是否用永生的寿命，来诠释了这几个字？
——番外完——
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com