白，哪里有一点半步天尊的样子。
柳乐恍然失笑，模糊间明白了他和火神不一样的地方，地心无数年的封印让他明白了孤独和寂寞，所以他哪怕可以屠戮宇宙都始终对家人保留一丝温暖。
这一丝温暖，他要保留到永恒，永远永远不会允许人破坏。
“哥！你说话啊！”柳诗雨急得都快哭出来了。
“不用，生孩子一点都不痛。”
柳乐探手一抓，时空置换，直接将柳诗雨腹中的孩子凭空抓了出来。
“我们是神灵。”
柳乐看着柳诗雨瞪大眼睛张大的小嘴轻笑道。
胖乎乎的小不点，在一个个姨娘的怀抱中咯咯直笑，这孩子从生下来就是天生主宰修为，拥有着一念之间破灭星辰的恐怖力量，柳乐盯着宝宝一阵沉默下定决心。
“诗雨，最后看他一眼吧！”柳乐断然道。
“为……为什么？”柳诗雨颤声道。
她太了解柳乐了，如此认真的柳乐绝对不是在开玩笑。
“他是我的儿子，注定了不可能平凡，火神留下了三道传承，第一道黄金城已经被我掌握，第二道火神宇宙只有他才有资格继承，但我不会直接给他，这需要他自己来拿到手。”柳乐淡然道。
“我明白了。”柳诗雨目中闪过一丝水润。
“元宵，这个孩子就叫元宵吧！”
柳诗雨柔声道，“元宵佳节，等到有一天我们重聚的时候，再告诉他真正的姓氏，希望这一天能够尽早的到来，娘亲好舍不得，但谁让你有一个狠心的爹呢？”
“我哪里狠心了。”
柳乐摸着鼻子苦涩道，“火神精心准备的三大传承必须全部出现，我一个人可没把握从时空大祭司和三大天门手下活命，他既然是我的儿子，自然要成长起来和老子一起面对……”
“怎么说都是你有理……”柳诗雨轻哼道。
别墅中传来一片打趣声，每一个人都在珍惜最后的时间，抓紧每一秒钟和小元宵留影，她们知道这一离开绝对不会平静，她们的男人将会在整个多元宇宙掀起血雨腥风，为元宵得到第二道传承争取宝贵的时间，哪怕为此会将整个多元宇宙拖入战争的泥潭……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com