于不能脱离自身肉体，直接飞升，便去寻找千年尸妖，利用其千年魔性助己飞升。如此一来，那高僧虽是飞升了，但因受魔性影响不能成佛，游离于西天极乐世界之外。待其参悟佛法，灭了体内的魔性，便可进入西天极乐世界成佛，反之，则成为半神半魔的怪物。
西藏与印度的渊源甚厚，很多高僧都精通古印度梵文和一些秘术。苗君儒想到这里，朝陵墓下方的那几具僵尸望了望，似乎明白了什么。
苗君儒见那尸王一步步朝他走过来，忙用手握住口袋里的那串舍利佛珠，一旦情况有变，他立即拿出佛珠，念诵《金刚经》，借佛法灭了这尸王。
这时，一大片乌云涌了过来，遮住了惨白的月光。
那尸王突然发出“呜呜”的声音，像是婴儿的啼哭，又像是在哀求苗君儒。
苗君儒明白过来，这尸王与棺木中刚出来的僵尸一样，不能被月光照着，一旦受了月光之精华，就会发生变异。
他忙脱下身上的衣服，劈头盖脑地盖在那尸王的身上。
当他拥着那尸王走下陵墓时，见不远处那几个黑影还站立在那里。
慑于他身上的那串舍利佛珠，那几具僵尸不敢轻举妄动。他们或许在等待时机，趁苗君儒不防备的时候突然下手。
这种地方不宜久留，苗君儒回到火堆前，简单地收拾了一下东西，正要离开，可是他拴在墙边的那匹汗血宝马却不见了。想必马见了僵尸也害怕，不顾一切地挣断缰绳逃开了。
他拖着那尸王离开废墟，还没走上200米，却听到远处传来急促的马蹄声。
他以为是那几个藏族汉子去而复归，忙拉着那孩子在草丛中躲藏下来。他要看看陵墓下面的那几具僵尸是怎么吃人的。
天空中的乌云散去了，月光皎洁如新。
来人好像不少，有二三十个。待那些人近了些，苗君儒看清为首一个，正是离他而去的拉巴，拉巴身后的那些人中，有一个穿着军装，身材最高大的汉人，正是跟着江白多吉去找女僵尸的董团长。
还未等苗君儒从草丛中起身，那些人已经策马来到了陵墓的下面，在他们的不远处，那几具僵尸以一种极快的速度向他们扑过去。
与此同时，董团长手中的枪响了。