肉粽子”。
可能是要配得上郑子文的身份，所以就连他的棺材都是用黄金打造的，而棺材里铺的也全都是珠宝玉器。
在下葬的时候，他们还为郑子文穿上了一身威武霸气的龙袍，头上还戴上了皇冕。
可能是老天都看不惯他们这么奢侈浪费了，所以他们才刚把棺材封好，还没等他们把棺材送进陵寝，天色就黑了下来。
“轰隆隆！”
随着一声雷响，似乎整个大地都震颤起来，紧接着，一股紫色的闪电顿时劈了下来，不偏不倚的就劈中了郑子文的金棺材。
在闪电劈中棺材的那一刻，整个棺材顿时就发出了夺目的光芒，周围的人全都忍不住闭上了眼睛。
而当他们睁开眼睛之后，却发现了一件让他们震惊不已的事来。
那个由黄金打造的大棺材居然不见了！
要知道，那个棺材可是由几千斤的黄金打造的，没有几十号人，连挪都别想挪动，但现在居然就这样在众目睽睽之下不见了！
很快，就有人“噗通”一声跪在了地上，然后高声喊了起来。
“财神爷爷升天啦！”
有了第一个人，很快就出现了第二个，第三个，到了最后，所有的人都跪在了地上。
他们每个人长相都不一样，但是他们的脸上的表情却是出奇的一致。
这样的表情，叫做虔诚。
郑子文连同棺材一起消失的事，很快也被武媚知道了，她亲自带人来到了郑子文的陵寝，然后下令让人将郑子文的陵寝改为道观，并且赐名为“升仙观”。
由此，大唐的道教发展再一次迎来了一个巅峰，而道士们也尊称郑子文为“太极无上武威隆德大帝”，每日前来进香朝拜的百姓络绎不绝。
而在另一个时空之中，一名头戴黄巾，身穿黄袍的中年男子正在嘶声呐喊。
“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”
话音刚落，下面的人还没来得及欢呼，只见一个金色棺材从天而降，这人连惨叫都没来得及发出，就被压在了棺材下面，再也没有了生息。
正在大家目瞪口呆之时，棺材里却探出一张稚嫩的小脸来。
“呃……这是哪？”
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com