皇帝的一番威严！身居皇位十年的赵光义，却多了几分洒脱，就这一点倒是让韩旭刮目相看。
“你走吧！”韩旭淡淡道。
赵光义微微一愣：“你放过朕？”
韩旭没有说话，倒是大大咧咧的刘三扯着嗓子没好气道：“赶紧滚蛋，要杀你，十年前就要了你的小命，哪能留你到今天造成这大罪！”
赵光义看看刘三，又看看韩旭，咬牙驱赶驴车冲了过去，直到越过韩旭等人的战马之后，终于松了口气，他知道自己的小命是保住了！
“杀……”辽军骑兵终于赶到，面对韩旭几人的拦路，二话不说挥着弯刀就冲了过去。
“轰……”
一声巨响，领头的数十名辽军骑兵连人带马轰然倒地！
刘三乍舌不已：“旭哥儿，你这降龙二十四掌，愈发的厉害了啊！”
韩旭莞尔一笑，凌烟二十四掌如今早已被丐帮称为降龙二十四掌喽！
……
耶律休哥得知赵光义逃跑，率兵紧追而来。
“耶律大王，前面几人拦路，一掌击杀我军十多人！”前锋小校吓的面容失色，驱马回报耶律休哥！
耶律休哥闻言一愣，快马加鞭，当见到韩旭那放荡不羁的笑容后，苦笑着摇了摇头：“果然是你！”
……
幽州城一处高墙大院，外面是一层层的辽兵把守，防卫深严至极！
高墙大院里，一所精致的屋子，屋内烛火轻摇，红帘微动，一看就是女儿家的香闺。
“你终于来了！”隔着纱帘，淡淡的声音起。语气虽然平淡，可在这平淡的语气似乎是被极力的压抑着，甚至隐隐约约有几分幽怨。
“唉……我来了。”
“倘若不是这场大战，想必你也不会来吧？”纱帘被掀开，露出了萧燕燕那张绝美的容颜！想必十年前的她，如今更多了几分成熟少妇的风韵。
韩旭没有说话，心中却是百感起伏，一别十年，沧海桑田！萧燕燕望着那张令她又恨又爱的脸，终于忍不住的一滴眼泪顺着眼角滑落了下去，伸手牵过身后的一名玲珑可爱的小男孩，轻抚着他的脑袋，温柔道：“他叫耶律隆绪，今年……九岁，小名……九日！”……
全书完。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com