和窗的上部饰有用汉白玉雕成的尖拱到花边。
龙飞走进教堂，漆黑一片，几个蝙蝠呼啸着而过，掠过一片尘土，散发在龙飞身上。龙飞扭亮手电筒，只见一只似猫的动物飞窜而过，肥硕的身体，金色的茸毛，两只蓝色的大眼睛，泛着光亮。四尺五寸的平台上，三面都是汉白玉栏杆绕护，台子的正中和左右有三起台阶，正面有长一丈二尺、宽四尺的汉白玉，镌刻着耶稣圣像。堂内装饰讲究，正面两旁，有中国式黃亭各一座；堂中有三十多楹明柱，柱子基石皆是白玉，柱顶镂菘菜叶形，玲珑剔透。堂之正身有双尖洞，高约三丈，蔽以五色烧花玻璃，灿烂夺目。祭台外又有九座配台，油漆描金，十分艳丽。大堂周围有大小不一的八十扇花窗，镶嵌着五光十色的彩色玻璃。
两侧有木梯，直通两侧的祭台，祭台两侧还有房间。
忽然，龙飞的手电筒光线断了，糟糕，电池没电了。
这时楼梯上隐约发出光亮，只见在楼梯口现出一个颀长的女人的身影，那身影愈来愈长，愈压愈低……
啊，这是一个风姿绰约的年轻女人。那女人两只眼睛露着凶光，呈绿色，脸色惨白，身穿一件镶有金色梅花的黑色旗袍。
一道光柱射在女人右脚上，她的右脚穿着一只饰有金色梅花的绣花鞋，那只绣花鞋挂满了风尘，典雅精致。
这只绣花鞋也很熟悉。
龙飞想起来了，那是两年前在雾气迷茫的重庆，那座令人难忘的小教堂，那个铺满尘土和落叶的木板小楼，那令人恐怖的“嘎吱嘎吱”的响声，那只亮闪闪满是沧痍和风尘的绣花鞋，鞋头那朵金黃色充溢生气的小梅花……
这一切都太恐怖了！
还没等龙飞收回往日的神思，那道光柱又落在年轻女人的另一只脚上，这是一只玲珑剔透的脚，神气十足地伸展着五个肥硕的脚趾，脚趾和脚面呈粉红色。
啊，粉红色的脚！
龙飞往后退了几步。
一个沉郁阴沉沉的声音在教堂内回荡着……
“这就是你要找的一只绣花鞋！这就是你要找的梅花党！这就是你要找的粉红色的脚！……”
龙飞慌忙拔枪，但是已经来不及了，他只觉头上挨了重重的一击，软绵绵地倒下了。