。本佳漫是一个中等身材、粗壮的男人，一头短短的灰发，习惯于沉默寡言，总是面带笑容。他的姐姐海伦娜身材肥胖，和蔼可亲，她的呼吸急促，银灰色的短发包裹着一张圆圆的、红润的脸颊。现在那张脸上是专注而不肯相信的笑容。
贾尼斯似乎异常焦虑，在努力控制自己的情绪。她直视着伊芙。
“听着，伊芙。”她可怜兮兮地说，同时舔着嘴唇。贾尼斯有一张大嘴，但是这并不妨碍她俏丽的面容，“我们当然都知道，你不是凶手。”
她似乎要表达极度的歉意。然后她扭过头，不再看着伊芙。
“可是他们为什么 ”海伦娜又说。
“怀疑 ”本舅舅接上了这句话。
“不管怎么说，”贾尼斯盯着壁炉上方的镜子，“那天晚上你根本没有出过门，对吗？你没有满身血迹地 回到房子里？在你的口袋里有一把房子的钥匙？在你睡衣的花边上有一块闪闪发亮的鼻烟壶的碎片？这不是真的，对吗？”
客厅里原本友善的气氛忽然凝固了。身材胖大的斯班尼犬低声地哀嚎了一声，乞求更多的食物。海伦娜·罗斯缓缓地伸出手，拿起了一个眼镜盒。她从里面拿出了一副无边的夹鼻眼镜，她戴上眼镜，半张着嘴，迷惑地看着周围。
“贾尼斯，你怎么能这么说！”她严厉地说。
“我说的这些，”贾尼斯回嘴说，“都是我听警察局长亲口说的。”在其他人说话之前，她又强调说：“这是真的！”
本佳漫·菲利普舅舅掸了掸膝盖上的面包渣。他漫不经心地、同时又是挚爱地捏着斯班尼犬的耳朵。他把手伸进口袋，拿出了如影随形的烟斗。他的额头和冰蓝色的眼睛都表现出了忧虑，但是他立刻羞愧地掩藏起了这种感情。
“我刚才在董炯酒店，”贾尼斯解释说，“我喝了一杯酒。”
“贾尼斯，亲爱的，”海伦娜不由自主地说，“我希望你不要去那种 ”
“我听到顾荣先生在和一位医生谈话，一个犯罪心理学方面的专家。他是一个英国人，我是说那位医生，不是说顾荣先生。我以前曾经在什么地方见过他的照片。顾荣说那天晚上伊芙来到这里，浑身是血，衣服上还有一块鼻烟壶的碎片。”