肝火才好……”
对于太傅来说，大婚之夜来得太迟。可又是无奈之举，佳人入怀的春宵之夜，若是不能水乳交融地战上几回，岂不是辜负了良辰美景？
当余毒尽消时，太傅觉得此番若是不能将佳人娶入怀内，便是可以再饮一碗毒药休要苟活了。大婚之夜，太傅觉得自己这几个月的养精聚元，便是尽恢复了那童男子的真身。
典礼隆重，绝色天子穿上了大婚的礼服，更是显得娇媚异常。这样的天子，便是要在以后的日日夜夜里被他压在身下，狠狠地去疼爱，让她的哭泣着在自己的身下求饶了。想到这里，便是全身烈火，恨不得一下便结束大典，好好疼爱这好不容易娶到手的美娇娥！
前些日子，柔然国又派使者，有意派出一位王子与大魏天子联姻。这等蛮邦倒是想得甚美！只待大典之后，他派出黑旗铁军去踏平柔然城池，倒是要那些这等龌蹉主意的知道：与大魏交好，拿出金银岁贡便好，哪个敢与他卫冷侯争夺那龙床之席，那就只有一个万劫不复的下场！
待得典礼完毕，太傅却没有急着抱着这娇滴滴的天子上了龙床，而是一路来到了空荡荡的金銮宝殿内，将佳人安置在了龙椅之上。
“太傅这是要干嘛？”当聂清麟发现这太傅解了自己的龙袍，露出里面绵软的肚兜时，脸上尽是娇羞的神色。可是紧接着，自己的两条纤长玉腿也是被架到了龙座的扶手之上。
“陛下当知，人前我甘为臣下；可是人后，若是圣上要摆出九五至尊的架子，胆敢让本侯绿云压顶，不敬为夫，便是要细细整治圣上是娇花皮肉，让陛下知道，只臣一人，便是尽可满足圣上龙椅之下的空虚之苦……”
剩下的话语便是尽是淹没在了交缠的唇舌之中。白日里肃穆静寂的金銮宝殿，在这大魏普天同庆的大喜之日，却是传来一阵阵娇吟粗喘声的回响。
此时大殿无人，若是有人窥见，便会发现，在这几度风雨飘摇的危宫之中，一条妖蛟伸出利爪近乎痴狂地紧紧缠绕着金鳞玉龙，在一片欲海情天中交缠翻滚，几度梦惊却是再不愿清醒……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com