出现在天启年间之前，他二十多岁之前的人生，完全是一片空白，只有一些有关他自己说的身世，这些记载很混乱，也很多相互矛盾。
根本无人说得清于孝天到底在二十多岁之前，具体生活在什么地方，也无人能证明他所说的身世的真实性。
更让后世学者想不明白的是，于孝天在出现在大明天启年间之后，怎么可能拥有那么丰富的航海知识，造船知识以及各种机械化学知识，甚至于还懂得英语，当时乃至后世在世界上，英语不过是一个很小的语系，使用英语的国家和人群很少，远没有当时的西班牙语和荷兰语在世界上流行。
承天大帝于孝天为何莫名其妙的会说英语，这是一个后世之人打破脑袋也想不明白的问题。
这也导致了后世小小的英国之中，有英国人自豪的宣称，于孝天少年时期，很可能是生活在英国的一个华人，是从他们英国学会了英语，而且从英国学到了丰富的航海知识和造船知识，以及各种机械知识。
但是这样的说法明显有点站不住脚，因为没有任何证据支持他们的说法，而且更没有任何证据，说明当时英国国内，具有这样的科学水平，可以让于孝天学到那么多丰富的知识，否则的话，英国恐怕早就崛起了，而不至于在承天末年的时候，被大中远征军击败，沦为了大中朝的附庸国。
所以最终后世一些学者，提出了一个大胆的设想，猜测于孝天应该是一个穿越者，可能是从后世某个时代，穿越到大明天启年间的。
但是这样的猜测，却没有任何证据可以支持，一切都随着于孝天的去世之后，彻底泯没在了历史长河之中，被于孝天永远的带走了，就连后世皇室之中也没有任何相关的记载，这也成为了一个千古之谜，永远没有人可以揭开，只剩下了后世之人无尽的猜测和遐想。
但是不管世人后世如何评论承天大帝，却都有一个共识，那就是谁都无法否认，他乃是中华历史乃至是世界历史上最伟大的皇帝，华人的最大的功臣，是他开创了这个世界上的最强大的华人时代。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com