，那个女王，究竟什么来路？怎么会做了你的老婆？”
“咱们王爷，可是命犯桃花，什么样的女人，见了他，都得乖乖地从了他。”这次发话的，是最为长者的蓝玉寒。
“咳，咳。”陈风咳嗽了两下，说道：“注意影响，你们都是老大不小的人了，说话可不能和个小孩子一样。”
“王爷，这可是您首先吹牛的，说什么大不列颠的女王，是您的女人，那整个欧洲的女王，是不是也是您的女人啊？”薛婉瑜问道。
“这个，婉瑜，你还真的猜中了。”陈风郑重地说道：“整个欧洲的女王，就是我的女人，而且，还给我生了个儿子，所以，欧洲以后，也是我的后代统治的。”
“哼，王爷，您吹牛！”所有的女子，这次，几乎都将粉红的拳头伸了过来，向着陈风的身上擂了起来。
陈风手一甩，就将旁边的窗帘全部拉上，这包车就是爽，整列火车，都是自己一家的。
“哼，你们敢打我，让你们尝尝我的厉害！”
听到陈风这话，所有女子都尖叫起来，她们太懂得陈风所说的尝尝厉害的意思了，尝一次，第二天起来两腿之间都还有些酸痛无力。
尤其是，现在还是在这火车上，轰隆轰隆，不停地抖动着。
她们已经有些后悔了，可惜，陈风是不会放过她们的，后世有人车震，可是有谁在火车的包厢里这般地车震过？一定非常刺激。陈风的脸上，露出了他那特有的笑容。
众女子年龄其实早就过了三十，但是，每个人都很神奇地保持着年轻的容貌，皮肤依旧吹弹击破，脸上也都没有皱纹。
而陈风，变得更加年轻，欲望似乎也更加强烈。
很快，火车里就响起了一阵女子的娇羞声。
这声音，似乎传到了遥远的大不列颠，大明朝是白日，而大不列颠，则在黑暗之中。
正在睡梦中的女王陛下，猛地醒了过来，望着金碧辉煌的宫殿，不由得有些空虚和抱怨。
陈王爷这家伙，怎么还不来看自己，再不来，自己可不再为他守着自己这身子了，得养上几个男宠！
这样想着，迷迷糊糊地又睡着了。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com