的人都答对走。”
…………
“邪神大军又赢了。”
“有啥好奇怪的，就这伙同盟军，不赢就怪了。我看我们还是也想办法抱抱大腿吧，别等着泰坦也加入进来，我们再想靠过去连个伸手的地方都没了。”
“现在也没有。”
“你以前不是见过死神么，去刷刷脸，没准你就亮了呢。”
“别扯淡了，自从去年的连环爆炸事件以后，死神就没人味了，这一年不到，死到他手里的神选儿有多少人了。别说大和跟美利坚，这些有可疑的国家。我们自己人被他杀掉的也不计其数了，听说众神殿里都有人被杀。”
“肯定他也是受害者之一，连续十几场爆炸，到现在也没给个说法出来，真是……”
“莫论国事，反正啊，有死神在，华夏就是天下第一，有我们欺负别人的，没别人欺负我们的。给你当了后盾，恭敬点也是应该的，又没让你去孝敬他，有什么好不满意的呢。”
“对对，咱们啊还是先看看有没有机会抱大腿吧。”
希望饭店大堂里，三个人吃完饭随意的闲聊了几句结账离开，他们背后的屏风里，一身黑色重甲的骑士正低着脑袋往嘴里塞肉。
“刀哥，我们要不要再去见见老大？”
“不用了，如果孩子出生的消息都不能唤醒他的记忆，短时间内他肯定不会有变化的，现在他的做法也没什么不好，我们做好自己的本分就行了。”
“希望这次黑暗帝国能给力点，别老让我们帮着打下手。”
“神明之间的战争，我们能打下手就不错了，让你当主力，你能上得去么？想要轻松，你可以去布瑞森欺负大和神选儿。”一直在一旁一言不发的瘦高个看到老大吃完了他站起来，率先往外走去。
…………
“这个背景音乐好熟悉，我怎么想不起来在什么地方听过呢？”
“我有儿子了，我应该很激动才对是吧？”
“如果我能成为真正的神，我能调集的资源就够我恢复记忆了吧？”
“那我们就行动吧，为了成为真正的神。”
刺眼的紫色光芒从一把狭长的短剑上射出来，给阴沉的雨幕渡上斑斓的色彩。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com