前，白玉手指轻按着沐雨棠的手腕，感受着指腹下那微弱的快要察觉不到的脉，目光黯淡，雨棠的身体渐渐转冷，只留心脉还有一丝余温，但这丝余温极弱，很快就会消失无踪，雨棠活不过半个时辰了。
萧清宇站起身，为沐雨棠穿了最美的软烟萝，梳了她最喜欢的堕马髻，戴了她最爱的发簪，耳环，抱着她走出庆云殿，坐在了花园的百花里！
百花一朵一朵，姹紫嫣红，是他特意为雨棠种植的，雨棠看了没多久，就要走了，可他舍不得让她独自一人离开，他要陪着她，直到永远！
深邃目光看到沐雨棠隆起的小腹，他嘴角弯起一抹清笑，雨棠有了他的骨肉，他们一家三口要一起走，在某个地方幸福美满的生活。
萧清宇弹指一挥，偌大的花丛瞬间起了火，火红色的火苗快速吞噬着一朵朵花朵，熊熊燃烧着，迅速向萧清宇靠近，他视而不见，薄唇轻轻印在了沐雨棠的唇瓣上，他要记住她的味道，来世早点找到她，和她白头到老。
大火熊熊燃烧，眼看着就要烧到萧清宇了，沐雨棠睫毛颤了颤，猛然睁开了眼睛，看着熊熊大火，她目光一凛：“怎么着火了？”
萧清宇一惊，怔怔的看着她：“你……回来了！”
“是啊，我回来了！”沐雨棠点点头，见火要烧到两人了，急忙拉着萧清宇跑到了花丛外。
萧清宇长臂一伸，揽着她的小腰，将她拉进怀里，定定的看着她：“还走吗？”
沐雨棠轻轻笑笑，双臂抱着他的脖颈，一字一顿的道：“不走了，我会永远留在这里，陪你和咱们的孩子。”
“真的？”萧清宇将信将疑，几天前她也说不走，可还是被一梦千年强行送了回去。
沐雨棠微微笑笑，拿出一梦千年，递到萧清宇面前，只见一梦千年以人眼看得到的速度，慢慢消逝成了一片飞灰，洒落在天地间：“一梦千年消失了，我想走都走不了了，你要宠我一辈子！”
“好！”萧清宇眼瞳里闪着浓浓笑意，抱着沐雨棠快速旋转：只要雨棠不走，他们的生活就会幸福美满，他会和她同生共死，许她一世欢颜！
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com