小卒，竟能获得大人如此厚待……”
“又客气了不是？走吧，再不进去菜都凉了。”
刘存哈哈一笑，走出几步忽然停下，呆滞片刻猛然转身，紧紧盯着一脸愕然的张郃，咽喉蠕动几下，吐出句急促的话语：“你刚才说你叫什么？张郃？”
张郃茫然点头：“大人，在下是叫张郃，字儁义，现为冀州河间郡兵队率。”
刘存深吸口气，眼里射出鹰隼般的光芒：“河间张郃！如此英雄，为何只是区区百人之队率？”
张郃连忙解释：“在下是张举叛军大举南下才投军的，当时都尉韩大人急招士卒保境安民，可后来一仗没打就往南退，好不容易站住脚，上上下下准备好好打一仗，又传出刺史王大人谋反败露畏罪自杀的消息，当夜数万同袍逃走大半，叛军见我军不战而溃，立刻大举追来，在下领着三十几名不怕死的弟兄断后，边打边退，最后冒死回身一击，幸运地夺下一队敌骑战马，得以全身而退，回去后韩大人听说此事，便提升在下为亲兵队率，算起来也才数月时间，能担任队率，在下已经知足了！”
平静下来的刘存点点头：“你说得对，从军数月升为队率，正常来讲够快了，可是你知道吗？我琅琊军中有位小将从军仅两个月，在平原城数万人马十二次激烈攻防战中，以小卒身份立下战功晋升队率，不久他又在叛军三万人马蜂拥攻城之时，屹立城头连发三十箭，射杀贼寇二十七人，与身边同袍奋勇击退叛军的一次次猛攻，数日后，他积功晋升军候，成为全军将士敬慕之楷模！对了，此人也是你们河间人，姓高名奂，字子盛，今年才十九岁。”
张郃听得心血澎湃：“大人，在下能否见到此等猛将？”
刘存笑道：“中午我已经派人去通知他赶来了，与他一起接到通知的，还有同样在此次平原郡大战中立下战功的三十四位年轻军士，他们五日内就会赶到临淄，说好了我为他们摆酒庆功的，哈哈！”
张郃羡慕不已，刘存更为兴奋，一把拉住张郃往里走：“恐怕里面的人等急了，咱们喝酒去，边喝边谈。”
“谢大人！”
张郃昂首挺胸，大步同行，英气勃勃的脸庞如同喝醉般变得通红。