…”
噗！
一道血箭自诸葛亮口中喷薄而出，如同一朵绚丽的牡丹。
蜀汉太尉诸葛亮卒，享年三十岁。
**********
公元211年，汉帝刘协攻克西蜀，拜刘辩为赵王。至此一统天下，结束了中华大地数十年的战乱。
公元212年，西羌国国王彻里吉猝死，西羌国并入凉州。
公元218年，海外吴国皇帝孙权猝死，其子孙登称帝。
公元220年，匈奴之地正式并入大汉版图，并入并州。
公元221年，汉廷培育出高产株水稻，亩产过千斤，并开始举国栽种，至此天下百姓鲜有饿死现象。
公元222年，鲜卑之地全境全部并入大汉版图，称金州。
公元225-227年，汉镇东将军吕蒙率楼船千艘，水军十万，征战夷洲和儋州两地，大破吴国，活捉孙登。
公元228年，汉帝刘协倾三成国力，将儋州土著之民数十万尽皆迁入内地。途中不服水土而病死者过半，余下十五万，又被刘协抽出四万精壮作为民夫修益州和交州之山路，余下十一万老弱病残迁入交州和荆南等荒凉地带。至此华夏新增一蛮族，名曰小和族，又称倭族。
公元230年，汉朝人口已过三亿，百姓丰足，国库充盈。同年春，汉车骑将军张颌、卫将军马超、征北将军水禹、镇西将军曹彰、平南将军邓艾，五路大军共三十万士兵誓师北伐，横征西伯利亚，一直打到爱尔兰海峡。
公元270年，亚欧大陆尽归大汉版图.
……
公元281年，秋。
年已过百、鹤发童颜的刘协，牵着虽已老态尽显但仍然神威凛凛的飞雪，伫立在北氓河边，望着河水出身，似乎在追忆往事。
斜阳照在他满头银丝之上，闪耀出祥和的光辉。
终于，他缓缓的抬起头来，登蹬上马，策马在北氓河边来回奔驰，迎着夕阳高声喊道：“我本前世杀手，天下于我何加焉？然则我起于九岁之躯，扶大汉于将倾之际，救百姓于水深火热之中，使我华夏汉族免于五胡之乱，且一解千年倭寇之患，终不负此生，甚幸！甚幸！”
……
(全本完)
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com