。
“我岳父，他说如果不是每天早晨散步路过你门外，都担心你是不是死在里面，整个星期都不见你出门。”
“有事就直说。”霍东峻笑了一下问道。
这段时间他基本没有出门，每天都是当年在大堪村时的状态，练武，看书，吃饭也不过是煮些粥，想吃肉时就摘房钱腌制好的腊肉，差不多有一个多星期没有踏出家门。
“我最近很忙，你如果不帮我，我就辞职跳槽。”刘振伟一副肯定的语气：“你刚二十几岁就养老想成仙，我四十几岁还在奔波，你体恤一下下属得不得？”
“到底什么事？”
“我整理公司的剧本库，发现你当年写的那些剧本，哇，都是精品，所以，想请你出来帮忙为公司拍戏，你如果在意酬金的话，公司会考虑支付你一笔酬金，我知道你不缺钱，你赚的钱，就算是细蓉，林阿九，陈东这些人挥霍一世都足够，但是人如果整天不见人，最后会疯的。”
“说了半天原来是想我去拍戏，好，反正最近无事做，我答应……”
霍东峻还没说完，刘振伟已经开口说道：“好！那你不用来公司，直接去元朗片场，那里现在缺个动作指导，等救火，之前的指导袁翔仁受伤住院……”
“你是不是得到这个消息的时候就准备坑我去开工？”霍东峻有些哭笑不得。
“大佬，你整日扮神仙，知不知道现在香港电影圈缺人，随便一个动作指导都身兼三四部戏，好多还都是酒囊饭袋，你就不同，虽然这么久没做过，但是经验还在，你到片场找导演，就话是我让你过去的。”
说完刘振伟就匆匆挂了电话，似乎担心霍东峻会反悔。
霍东峻换上一身休闲装，出门开着自己的一辆福特越野朝元朗片场赶去。
他离电影圈很近，但是又很远，差不多香港很多电影人都已经忘了有过一个叫霍东峻的动作指导和导演兼演员。
在停车场把车停好，霍东峻熟门熟路的走到摄制组，刚要开口，旁边一个女声突然响起：
“啊？霍东峻？你也在这里？”
霍东峻一回头，面露惊讶：“好久不见。”
（全文完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com