重新坐下。
在外，浓烈沸腾的混沌，这时候渐渐平息，又有古道显形，来时的道路逐渐清晰。
一位位帝君在惊疑不定中，还是果断作出了决定，鱼贯而去，这一战星空中局势大变，更有几位帝君失陷在混沌之中，可谓大劫，只是那天君以下的人，短时间并不得知。
只有魔界之主稍稍迟疑，回头看了一眼混沌深处，只是以她的境界，如何能够分辨出胜负？最终还是离去。
一位位圣贤则是相视一笑，而后化作一道雷霆，破开混沌，重归雷霆海洋。
“劫来劫去，终究还是一切如故，这混沌中的结果，对于凡俗而言，又有什么意义？或许只是增一传奇话本尔……”
雷霆一去，混沌洞开，冥河、因果重出，再布星空。
………………
东华，部洲沸腾，气运投影落下，覆盖原本之景，混沌气旋衍生大地，一个比原本大上千倍的大千世界终于成型，并且从原本的单纯物质，在混沌的推动下，变作半虚半实的存在。
千万生灵挺不过升格时的气运、因果变化，真灵破碎，却又有相应的气运投影到来，与之弥补、代替，有着原本的记忆、秉性、思维，一如往常，无人知晓，有那么多生灵默默无声的消逝。
兴京郊外，知行书院。
邱言所住屋舍之外，孟三移归于院中，叩首道：“老师，学生已经想清楚了，百姓日常所行就是道，圣贤与我等并无分别，王侯非上，庶民非下。学生愿意以此生践行此念，特来辞行。”
只是这话说出许久，却无半点回应。
孟三移心生不对之念，便又呼唤几声，而后便要起身上前敲门，不过不等他动身，那门就被打开，面含岁月的邱言笑道：“既有自身之念，便就去吧，你正是这分出去的第一支……”
………………
东都，春秋书院，藏书阁。
此阁门窗皆开，阳光透射，却还显灰暗，一人身泛淡黄荧光伏案书写，就见笔下书着：“三移离院，游三年，创邱学一支……”
呼~
清风吹过，其人收笔，合案上书，轻叹一声。
“千百轮回，又增青史几页。”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com