爷送来的金汤匙外。李星龙还特意送来了一对玉佩。胡娘也送来了一对玉锁。还有零零散散其他一些东西。
按照当晚的安排，吃完饭之后，就是照全家照的时间。每当这个时间，我都会四下里仔细看看，期望像我和夕羽惠结婚的时候，四爷、爷爷或者是风干鸡，出现在某一个角落。
可是后来在清点来宾记录以及彩礼的时候，并没有发现有风干鸡他们的名字，心里有种莫名的失落感。
自从夕羽惠怀孕的时候，天天晚上给她读书讲故事。后来有一天，夕羽惠突然跟我说，“你故事讲得这么好，千万别埋没了人才，有机会把咱们的经历写本书，估计搞不好还能大卖呢。”
或许夕羽惠说者无心，我听者有意，在夕羽惠说完之后，我就抱着试试看的心态，写了写有关我们这几年的冒险经历，并以帖子的形式，贴在了天涯莲蓬鬼话上面。想不到刚刚贴上去不久，就有很多网友追贴。有的网友还留言问我，故事说的是不是真实存在的事情？因为读起来太真实了。每当看到这些留言的时候，我的心里总是有小小的自豪感。
当我把这件事告诉夕羽惠的时候，她也很是高兴，有的时候还帮我一起想想故事应该怎么写。后来起点网编找到我，想要合作签约，这个在天涯还算点击率不错的帖子就和起点签约了。编辑问我给书起一个什么名字？
我不假思索地回答说，“叁号密卷！”
时至今日，读《叁号密卷》的读者越来越多，夕羽惠还专门给我建了QQ群，我也会经常和读者朋友们互动。夏夏看到自己的角色大受欢迎，天天给我打电话，让我给她增加戏份，还说我要是让她做了一号女主角，那么她立马帮我联系出版实体书。每当听到夏夏这么说的时候，夕羽惠总是在一旁嘿嘿地笑着。
我终于找到了一种宣泄我内心情绪的方法，就是把我经历的事情，尽可能详尽的写到书里，当我写书的同时，我整个人也是在把所有的线索再次串联了一遍，以至于到后来我发现，我要找到的答案几乎就在我所写的《叁号密卷》之中。
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com