兽无比可怕，最弱都有神主级，而里面作为小队长存在的至少都是尊者级层次！
更恐怖的是。还有一群至尊级层次的虫将统领着它们。
这一支十一级文明的军团很快就被重创，甚至被虫兽部队顺着得到的情报反杀了过去，将一整个文明都给灭杀掉了。
至此，赤瞳星海出现未知强大虫兽，并且覆灭一十一级文明的消失如风一般传遍了整个宇宙。
那些宇宙中的古老文明都将目光聚焦，投送到了这一方星域。
虫族暴露了。
诸多上一代古老文明的掌控者都意识到，那个曾经镇压宇宙的可怕种族又回来了。所有人都如临大敌，纷纷开始联手行动，纠集了无比庞大的军团力量，一路冲向赤瞳星海核心区域！
当他们降临时，立刻就绝望的发现。
他们面对的已经不再是一个十一级文明层次的虫族军团了。
而是面对大量至尊统领的虫兽之海！
那虫海之海最核心处。
杨宇也俯瞰所有宇宙中的古老文明，此刻的他……经过了上亿年的修行，配合十二级文明虫族的力量，已经堪堪让自己突破，达到了一个匪夷所思的全新境界了。
宇宙主宰！
这是上一代虫族主宰曾经达到过的境界。
这个境界，即使大宇宙都要臣服。
一动一静之间，随意即可调动整个大宇宙一方星海的浩瀚力量，一个十一级文明在他面前，即使不动用任何虫兵的力量。杨宇只要一挥手，顷刻间即可将之覆灭。
“尘归尘，土归土。”
“湮灭吧。”
杨宇面对诸多文明联军，只是轻轻一挥手，一股浩瀚的力量撬动大宇宙运转规则，宇宙本源之海都倾倒降临。
无尽的毁灭力量升腾而起，将对面的诸多十一级文明联军顷刻间就毁灭了大半。
再一挥手，已经彻底湮灭了所有敌人。
“这就是上代虫族主宰拥有的力量吗？”
“果然……”
“力量达到这种层次后，真的很无聊啊。”杨宇叹了口气：“或许哪一天，当我对这个宇宙厌倦了，我也会跟他一样，选择离开这里……去无尽的外宇宙混沌海游荡吧……”
……
……
全书完。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com