力扯开留樱的手："你现在是有夫君的人了。要成亲的人了还不避嫌！守业他可是男人呀，男人！"
楚守业忍俊不禁："不过，阿宝，我就不进去了！你家里有客人呢！"
"是呀，不过只有梅姐姐一个人。守业哥你可以跟她下棋，梅姐姐是高手，一定打得你们丢兵卸甲。"
楚守业的脸上现出诡异的片刻绯红。
素花花公子嬉皮笑脸："我要去，我要去！说起下棋，守业就不如我了！"
素留樱叉腰站在门口："哥哥，你严禁入内！"用力地拉住守业的手。
素家的客房向来朴素整洁，窗户大开，庭院里植被茂密青绿，凉风习习。
窗户边的矮桌上放着棋局，似乎只下了半局，黑白两色的棋子落在棋盘上。矮桌的另一侧坐着的女子，不正是刚才与自己一路同来的梅嘉心吗？
相识已经累年。
梅嘉心的脸变得殷红殷红，暗暗腹诽留樱的不拘小节，却又有隐隐的喜悦。
素留樱傻傻愣愣的，没有感觉到他们两人中的暗流涌动，满脸得意，兴高采烈："梅姐姐你看，我搬救星来了！这是我的守业哥哥，他下棋可厉害了！"
梅嘉心垂着头，不直视他，低低地应了一声："嗯！"
素留樱突然"蹬蹬"地跑到守业的身边，拉着他径直坐到矮桌的另一面，举起两手很是鼓舞志气地说："守业哥，替我报仇，替我报仇！"
素留樱搬了一条小凳子，坐在两人中间。
梅嘉心放了白棋，楚守业随即置下黑棋，完全像是当对方是空气一样，默默对坐而不对视。
素留樱觉察到房间内异样的氛围，她看看守业，又看看梅嘉心，虽然男女之间有大防在，但是长安京相识的男女们往往并不会这样拘泥礼节。
不过，眼前的棋局却益发凌乱起来。
素留樱疑惑不已，明明两个人都是高手，偏偏下出一局烂棋来。
梅嘉心的目光对着窗户前的一棵小树，楚守业假装偏头去看房内的摆设。
"守业哥你不喜欢梅姐姐吗？"素留樱侧头，"梅姐姐你也讨厌守业哥吗？"
楚守业微笑，心想素阿宝你这个小丫头，哪里知道各中的旖旎呀！
素留樱再次开口："看起来，简直像一对冤家一样！"
不是冤家不聚头！