月的身份有问题，她也想不通。
“白月……白月……”幽芷然心中十分的混乱，因为她不敢也不愿意相信这一切是真的。
“白月不可能是卧底，我不信，我要自己亲自去调/查！”幽芷然毕竟是爱着白月的，即便在如此有力的证据面前，她依然选择了不信，她想自己去调/查，用自己的双眼和双耳亲自去见证。幽芷然已经决定，三国学院争霸赛结束，就去调/查此事。
三国学院争霸赛依旧在进行着，启云女校在今天埋伏了两波人，为此还得到了不少战利品，嗯，就是那些学员随身携带的干粮。终于，时间进入了夜晚，启云山也陷入了安静，可是，战斗并没有结束。因为有着夜色的掩护，这个时间对其他团队进行偷袭是最佳选择。
“还真是热闹啊~幽芷云卫，你不去询问白月吗？”云王赵婥看着远处在黑夜中战斗两支队伍，笑道。
幽芷然沉默了良久，道：“一切等三国学院争霸赛结束后再说。”
云王赵婥笑了笑，然后摇了摇头。
……
今天真实有惊无险，白月感叹道，她首先没有想到魅力御姐竟然是皇帝，她也没想到女皇想要招她入宫。不过好在那个男装美女，白月才得以逃脱。男装美女当然是云王赵婥，只不过白月并不知道她的身份。
白月回到了幽芷家中，她在等待幽芷然回来。早在前几天，幽芷然就说过，三国学院争霸赛一开始，她虽然很忙，但是相比较之前布置城内安全要轻松的多，她空余的时间也多一些。幽芷然答应了三国学院争霸赛开始的那天晚上会回来，可是，白月等啊等，幽芷然却始终没有回来。白月有些焦急，要知道，白月打算在今天向幽芷然坦白身份的。
静走进了房间，拍了拍白月的肩膀。
“白月，你该睡觉了，大小姐今天晚上恐怕不会回来了。”
白月回头看了一眼静，然后点了点头。
看来今天幽芷然真的不会回来了。
ps：下午去拔牙，为了不会出现上次因为拔牙后遗症断更的事情，我先码好。这一次是最后一次治疗，然后恢复期差不多是7~10天。之后牙齿可能基本不会出现问题，那个时候将会多更。并且，补上之前拖欠的章节。