
洪武十七年，张爽先杀张飞，关羽进入樊城。洪武十八年冬，张爽击败刘备进入襄阳，刘备败走南郡。
张爽又追南郡，杀刘备大将周瑜。
之后双方在长江再次大战。
洪武十九年春，张爽渡过长江，刘备逃走到扬州。但洪武二十年，张爽攻破秣陵，陈登攻破寿春。
刘备，诸葛亮等人才被削首。
与此同时，交州归附。
大战结束。
之后，张爽又在南方二年，这才返回洛阳。回去洛阳之后，张爽立刻下令大封功臣，恩萌子孙。
天下平定，能动摇张爽大齐的只有内部势力。
收拢人心，极为重要。
此刻，张爽已经年以六十。
不过张爽仍然雄心勃勃，洪武二十三年，张爽插手东胡势力，消灭部落。以子张元为燕王，统帅大概后世的黑龙江一代。
洪武二十四年，向南灭了三韩。
以子张非为代王，以大概朝鲜半岛为代国。
洪武二十五年，张爽以子张远为赵王，率领部分百姓入主草原，建立大赵王国。
洪武二十六年，张爽以子张琼为海王，以海州为海国。
直到洪武四十八年，八十三岁的张爽驾崩。张爽一共封了二十五个儿子为诸侯王，没有一个诸侯王的封地是在大汉十三州境内的。
全部都是开拓疆土，北达漠北。西到黑海，南到印尼。
张氏诸侯王又各自开枝散叶，国祚无穷。
张爽驾崩后，太子张弼继位。是为齐帝。定张爽谥号为大武，庙号高祖。是为齐大武帝，或齐高祖。
按照谥法，克定霍乱为武。则天法尧为大。
大武为张爽的盖棺定论。
张弼治理天下也很有名望，死后为齐文帝，庙号太宗。
张齐帝国主支脉，共传国三十六世，六百七十三年。
（全书完）
后记
书完本的时候，心情十分复杂。三七写书自蜀汉后，这本成绩最好，本以为会写个二三百万字。没想到中途遇到了和谐大军。直接屏蔽了半个月，出来后订阅狂降。
十分影响心情，写作状态也不好。
托着托着十分痛苦，直到现在。
终于决定还是完本吧。把热情放在新书上，或许会更好一些。
哎！！！
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com