亲兵护卫队保护下杀出京城，一路赶来大唐与你相会，要死也死在你身边。路上不时遇到围堵的人狼，浴血奋战杀到京城的时候，带来的武士已经所剩无几。好在我们母女都平安，咱们的孩子也没事。”
陆锦屏目瞪口呆，从他怀里接过小孩，亲了亲，见孩子长得跟自己小时候一模一样，不由咧嘴笑了。
云子跺脚道：“你还笑什么呀？赶紧想办法，到处都是吃人的人狼，这可怎么办？”
陆锦屏望向母亲上官婉儿。
上官婉儿说：“在京城坚守肯定是不行的，人狼越来越多，军队好多都溃逃了，只怕守不了多久，必须逃出城去。”
“那逃到哪去？”
潇潇插话说道：“要不，我们逃到东海去吧？去我师叔那里，她在东海有一个海岛，上面没有什么人，不用担心变成人狼，而且远离海岸。这些人狼不会游泳，也不会空中飞，到不了海岛上的。”
众人都抚掌叫好，说这个主意高。上官婉儿也说可行。
于是陆锦屏点头说：“我也完全赞同，那咱们分头准备，立刻出发。”
当下，各人带了金银细软，备好了战马，潇潇乘坐雪雕如风在空中观察路线，寻找没有人狼的街道，指引他们逃离京城。
因为有了空中的观察，避开了发疯的人狼，他们顺利地逃离了京城，朝着东海岸飞驰而去。
沿途之上，潇潇乘坐雪雕如风在空中观察，发现到处都是疯狂的人狼，整个大地已经一片混乱。
由潇潇乘坐如风在空中瞭望，避开有人狼的地方，因此一路上都很顺利。
这一日，他们终于赶到了东海之滨。
海边的城镇也成了人狼的海洋，很多房舍因为无人照料而失火，城镇上空浓烟滚滚。
他们成功的避开了人狼的追击，在码头找到了一首大船，又找到了惊慌失措东躲西藏的船工，在陆锦屏确定这些船工都没有感染病毒后，当下都上了大船，驶离了海岸。
陆锦屏抱着孩子，带着一众妻妾，站在船头，回头远眺渐渐远去的大地，天空渐渐淡去的浓烟。再往前看，海天一线，海风吹拂，大船乘风破浪望着天边驰去。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com