是怎么回事。
当老吴露面之后，这掌柜的赶紧笑着迎上去了，把他们给请进了屋里，都是熟人了光是这层关系，那就什么话都好说了。老吴来到卢氏县之后，去了一趟当时赶坟队的村里，把在地里干活的姜瞎子给找到了，这家伙现在不当郎中改当农民了，看到老吴却是很高兴，跟着过来吃饭了。
他们落座后，老吴就在门口站着抽烟，等瞧见远处走过来一群人后，他把烟头给扔了，笑意也随着展开了，而那些走过来的人看到老吴后就摆手招呼道，是老三、老四、老五、老六还有他们的婆娘孩子，都在车站遇到了，一块坐拖拉机过来的，那一大帮子浩浩荡荡的。
所有人都落座之后，掌柜的赶紧把门关上了，只等老吴招呼上羊汤。老吴一直都摆着笑脸，听着那哥几个的婆娘挨个跟自己叫好，慢慢的点头回应。随后胡大膀就抢先站起来说：“今天好日子！太好了！可算都齐了，咱们...”
但说到这他忽然发现少了一个，老吴还是笑着没多少表情，摆摆手让胡大膀先坐下来，然后笑着说：“咱们是赶坟队的哥几个，咱们经历过很多的事情，如今都还好好的，我觉得不容易了，这就很好了。咱们今天坐在这卢氏县的羊汤馆里，我感觉又回到了当年的日子，虽然苦但起码有意思，我相信七儿也有咱们的运气，不过我倒是希望他能来，这还留了一个空位，不行就当他在这，咱们赶坟队从分道扬镳之后，又一次团聚了，掌柜的你...”
老吴说完这话后，就慢慢的抬起手，打算招呼掌柜的上菜吧。可话还没说完，就忽然听见羊汤馆的门被推开了，进来了一个人，他反手又把门给关上了，在众人有些呆滞的目光中，慢慢的走到了老吴刚才留的空位上坐下了，什么话都没说，只是看着那哥几个咧嘴笑着，一副傻孩子的模样。
老吴愣了一下之后反应了过来，呆滞的表情慢慢的换成了高兴，从桌子的一边看到另一边那个刚到的人身上，还抬着手带着些激动的颤音说：“掌柜的，我们人齐了，上菜吧。”
(全本完)
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com