会就此罢休，谁知道晚饭过后，不知道是谁忽然提议去比赛篮球。正好楼下有一块空地，附加一个年代久远有些破烂的篮球架，平时供附近的小孩练习着好玩。
刚刚下过雨的夏天傍晚，路面湿淋淋的，弥漫着雨后泥土特有的清香气息。
“哐当”一个，“哐当”两个，“哐当”三个……
每一个都是那么准那么漂亮的空心球，而且投篮姿势各不一样。正投、反投、三步跨篮，飞天扣篮……特别是牧流莲，在投篮时喜欢摆些花哨的动作，引得在附近玩耍的小鬼头惊叹声一片。
我赞赏地眯起眼睛——
奔跑在球场上的牧流莲真的很美很帅气——翩翩翻飞的衣角，在阳光下闪着晶莹光芒的汗珠，以及那头飘逸的银发……
聚集在空地旁边看热闹的人越来越多。
一群放学经过这里准备回家的中学生也围了上来，一眼看去密密麻麻的，以女生居多。他们不时因为牧流莲帅气的投篮姿势放肆尖叫。
忽然篮球被明映澈一脚踹上几十米高的上空，然后又在此起彼伏的叫声中准确地落进了篮框，连住在旁边家属大楼的老公公和老婆婆都搬着小板凳出来看比赛——刚刚上场的明映澈绝对不逊色于牧流莲，三步上篮，叱诧风云无与伦比。
“好帅——好帅！”尖叫声震破耳膜。
不得不承认，有那么一小段时间里我的确被明映澈一连串炫酷的动作蛊惑到，连心跳都变得紊乱起来。
两个人都如此优秀，这场比赛到底会以怎样的比分结束，还真是令人期待啊。我正准备去找比分牌，可比赛还没开始，两人又开始朝幼稚园路线发展——
一颗球脱离了牧流莲的掌心，笔直朝被尖叫声包围的明映澈冲去。后者轻轻松松地避过前者气势汹汹击过来的篮球，然后一个勾脚，将那颗球又飞速地踢了回去。
又一颗篮球飞来。
又一颗篮球飞去。
当当当，哐哐哐，篮球在两人之间变幻莫测地飞来飞去。不少站在四周观看的人遭了殃，被球砸得七窍流血哀嚎震天……
我头疼地支住额头，就知道不能相信他们！
这真是我有生以来过得最糟糕的一天。－＿－＃主啊，请降福于我，请驱赶走我身边的灾难恶灵。阿门。