嘴。承德偷偷地冲我龇牙，估计心里恨不得转回头去把那个兵卫给废了。他偷偷地用手给我比了一个“杀”的动作，我急忙摇头，开玩笑，要动手也不能挑现在这个时候啊。
承德看我着急，自己反而笑了，然后冲我抛了个媚眼，故意地摇摆起腰肢来，一步一扭的，走了两步后故意回头看了看那个兵卫，嫣然一笑，然后又赶紧低下头追着格尔泰走了。
我惊得张大了嘴巴，这个变态，他干吗还故意勾引那个兵卫？我不解地看向承德，看他眼睛中闪过一丝狠光，才明白过来他已经是动了杀心。再回头看落在身后的那个兵卫，好么，他眼都看直了，嘴巴微张着，一道水线顺着嘴角流下都全然不觉，想来魂魄都被承德给勾走了。笨蛋啊，还起色心呢，恐怕小命就要丢在这“色”字上。
外面时不时有一队队巡逻的士兵过去，我送了他们一段，就再也不能往前走了，只能目送承德他们走远，转身走到那兵卫身边的时候，看他还一脸陶醉地看着承德消失的地方。
进了大帐才发现刚才光顾着和承德说话了，帐子里还是一团乱，一会儿那诺顿王回来了岂不是又要找碴？急忙手忙脚乱地收拾起来，刚把东西都归整好，外面已经传来了喧闹声，听起来像是那些操练的西罗盟人回来了。
帐帘被打开，诺顿王大步地进来，身后还跟了昨晚上一起喝酒的几个西罗盟将领，也都是赤着上身，身上布满了汗珠。络腮胡子最后一个进来，看了看我，脸上有些不自然。那个叫蒙哥的看出了络腮胡子的不自在，调笑道：“胡子，你下次再打个漂亮的胜仗，估计到时候王就会把他的侍从送给你做女人了，然后再给你生几个小胡子，让你阿妈……”
“你给我闭嘴！”络腮胡子怒道，“你他妈的整天胡说什么！”然后还偷偷地瞥了我一眼。
蒙哥一听脸涨得有些红，就要上前和络腮胡子打架，络腮胡子也不示弱，瞪着眼冲着蒙哥就去了。眼瞅着两人就要打起来了，旁边的几个西罗盟人一看忙上来拉架。只有那诺顿王冷眼看着，不发一言，有人不知道低声和蒙哥和络腮胡子说了句什么，两人都停了下来，心虚地看向诺顿王。