马藉让你来的？”韩健问道。
千素栎微微颔首，走上前来，恭敬将司马藉的信呈递到桌上，人要往后退，韩健道：“坐下来叙话便是。”
但千素栎并不落座。
韩健拿着司马藉写来的信，突然感慨万千，却不知司马藉会写什么东西给他。两个老朋友之间，其实已经少了沟通的必要，其实说什么都无法挽回。等韩健打开信来，却见里面只是白纸两张，什么字都没有。
韩健一时间反倒是松口气，这大约才是司马藉的性格吧。不想跟你说，那就什么都不说。
“这是为何？”韩健脸上带着微微的笑容，抬头看着千素栎。
千素栎这才抬头看了看，才知道信里面是白纸，她脸上也带着些微的不解道：“民女不知。”
韩健点点头，却叹口气道：“那司马藉，可有让你带什么话过来？”
千素栎想了想，摇摇头道：“民女也有许多年未见过先生，只是头年里，先生突然派人送来一封信，让民女今年重阳之日赶到金陵城望湘楼。民女路上有耽搁，这才误了一日……”
韩健想起来当初他跟司马藉还未决裂之时，司马藉的确曾在信中提到过，说是南朝有一佳人一直在苦苦等他，可惜时过境迁，韩健当时也没想到此人之谁，也没想到，千素栎会为他这样一个“不相干”之人，苦苦等了八年时间。
或者，司马藉是想借着这封信来成全他跟千素栎吧。
韩健站起身来，走到千素栎面前，此时的千素栎神情很紧张，紧张中，也带着些微的局促。但等韩健拿起她的手之时，她却没有丝毫的挣扎和抵触，神色之间反倒是带着略微的羞喜。
“九月天，入夜之后也有些冷了。”韩健突然解下自己的大氅，披在千素栎身上，千素栎的身体只是略微颤抖了一下，突然抬起头来，眸光晶莹。
韩健心想：“我对不起司马藉这位老友，但他始终没有恨我，却是在帮我啊。”
当韩健揽着千素栎身子的时候，他更感受到这一点。而千素栎经过八年以来的等待，也终于在这一刻如愿以偿。
宫灯依旧，只是改换了颜色。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com