走不久，那边袁术又来攻击，我身为徐州牧，肩负起保境安民的责任，虽然分别击退了曹操、袁术，但也从此和他们结下了仇怨，他们势必不会就此轻易的放过徐州的。你们都是州中名士，个个博览群书，从书中学习到了很多治国之术，安民之道，可是你们却不愿意把自己所学的奉献出来，造福百姓，却非要藏着掖着。那么我请问你们，你们既然不打算出仕，又学那些治国之术有什么用？学而不用，你们连一个平头百姓都不如。在别人的眼里，你们是鼎鼎大名的名士，但在我眼里，你们确跟百姓没有什么不同，至少百姓还能在关键时刻投身到军队当中，肩负起保家卫国的责任，而你们两个名士又能做些什么？”
这一段话，张彦说的铿锵有力，张昭、张纮都听的仔仔细细，两个人更加没有任何反驳的机会，都因为张彦的这番话，而陷入了深深的沉思当中。
“学而不用，那学来又有什么用？”张昭、张纮都在扪心自问，同时也被张彦的这番话深深的感动了。
过了片刻，一直没有开口说话的张纮突然开口说道：“大人的这一番话很是精辟，也说的极有道理。我们博览群书，从书中学习了不少治国之术，安民之道，但如果学而不用的话，那我们又学来干什么？今日听了大人的一席话，让我茅塞顿开，实在是受益匪浅。”
顿了顿，张纮继续说道：“这一阵子，我时常听人提起大人，也知道大人为徐州付出了很多。大人求贤若渴的心理我们也能理解，但人各有志，大人不应该强迫我们吧？正所谓，己所不欲勿施于人，说的就是这个道理，大人是个明白之人，我想大人应该很清楚我说这话的意思吧？”
“如果两位先生真的不愿意出仕，我也不会咄咄相逼，只是，今生今世，两位先生可能就要永远待在彭城了。既然我得不到，也绝对不会让别人得到，两位先生都怀有经天纬地之才，无论落入到了谁的手中，都可能成为我的敌人。我希望两位先生能够理解……”
“难道你要囚禁我们不成？”张昭朗声道。
欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。