前沿已经慢慢逼近城南大营的外围，虎大威急的抓耳挠腮。朱平安笑了笑，只是冲身后的一名亲卫微微点头，亲卫一躬身立刻跑上高处，将双手中的一面红旗舞的猎猎作响。
多尔衮同样立马在阵营中的高处，身边环侍着多铎、阿巴泰、谭泰、祁充格、满达海、豪格等战将。看到汉军旗押迫着俘虏的百姓们渐渐逼近城南大营的主阵，不禁有些诧异。
城北大营，鳌拜指挥者镶黄旗的人马坐阵，同样是汉军旗打前锋，如今已然是战火连天，明军的火器乒乒乓乓的响个不停，汉军旗的步卒不计死伤的向前推进，正是难解难分的阶段。
可这城南大营却未免太诡异了些，拒马壕沟近在眼前，明军却毫无作为，只等百姓和汉军旗一靠近，便可以立刻推开拒马、填平壕沟，即便是明军出击，击退了汉军旗，但八旗和蒙古的清兵便可以立即冲锋，此后哪还有什么悬念。
明军这是要不战而降吗？
正当多尔衮等清军将领摸不着头脑的时候，队伍的最前沿忽然一阵骚动。奔跑中的百姓跑到明军大营的边缘，也就是拒马林立的地方的时候，忽然凭空消失了一大片，紧接着，更多的人消失在那个区域，被摞掠来的百姓拢共不过五千余人，这一眨眼的的功夫，将近一半的人都在瞬息之间没了踪影。
多铎揉了揉眼睛，似乎有些不相信自己的眼神，可看看前方，又看看周围，发现诸将都是一脸错愕的神情，很显然也都看到刚刚奇怪的一幕。
“哥，不对劲啊！这人怎么说不见便不见了？”
此时汉军旗跟在百姓队伍的后边，也已经接近到明军阵营边缘的地带，为了自身的安全，还以些士卒，干脆以一身便装混进百姓的队伍，除了手中的兵刃，便是帽子中裹着的一条条黑黝黝的金钱鼠尾辫。
来到近前，汉军旗的士卒不禁大惊，这才明白了刚刚百姓无故消失的缘由。原来，这一大片区域，地面上不仅有如林的拒马等物，还有阡陌纵横的壕沟体系，远处根本无法看得见。
密密麻麻，层层叠叠，便如同迷宫一般，百姓们来到近前，无路可走，只得跳下壕沟。当然，更多的人是收脚不及，干脆被身后的人挤了下来。