两秒钟，俯下身子，在月亮脸上响亮地亲了一口，说：“飞飞在家乖乖的，妈妈出去一趟，一会儿就回来。”
月亮看着许小燕走了。听到楼下的大门响。又听到外面的院门响。最后听到汽车马达的声音。月亮跳起来，搬了把椅子放在窗前，站上去。隔着铁栅栏，他看见许小燕的车沿着门前的小路开走了。
月亮跳下椅子，跑出他的房间，下楼来到客厅。客厅里只有月亮一个人。月亮急忙跑到大门口，想把门打开。但门上的小屏幕不断提示要输入密码，月亮胡乱按了一通，大门巍然不动。月亮气得使劲踢门，却把自己的脚踢疼了。他有些茫然地站在门口，想了一会儿，忽然看见墙上挂着的电话，急忙跑过去，踮着脚尖拿下电话，拨了一个号码。
可当他急切地将话筒拿到耳边时，却发现电话里一点儿声音都没有。
“喂？喂？喂？”月亮不甘心地冲着电话嚷。“爸爸，妈妈，是我呀……”
电话里一片死寂。月亮气恼地将电话摔掉，一抬头，看见新来的保姆拖着吸尘器出来打扫卫生了。月亮眼睛一亮，急忙跑到陈秀红面前，拉住她的手使劲地摇。
“阿姨！阿姨！”月亮大声说，“这不是我家！我要回家！”
陈秀红有些惊讶，但一脸笑容地看着月亮。月亮急得快哭了。
“阿姨，求求你了，让我回家吧！”月亮嚷着，拉着陈秀红的手往门口拖，“阿姨，我想回自己家！你帮我把门打开，好不好？求你了，阿姨！”
陈秀红隐约看出月亮想出门的意思，却不明白为什么，她试着用手语和月亮交流，月亮却完全不懂，急得哭起来。
“他们不是我爸爸妈妈！我妈妈是老师，爸爸是警察！阿姨，我……”
正哭着，忽然听到门响，转脸一看，门竟然打开了，月亮大喜过望，松开陈秀红的手，撒腿就往外跑，却结结实实撞在一个人身上。抬头一看，周天明回来了。
月亮呆住了。
周天明愣了愣，立刻明白了事情原委。他心情复杂地看着月亮，想了两秒钟，笑起来，弯腰抱起月亮，亲亲他，脸上全是慈爱。
“飞飞，爸爸回来了！”
陈秀红看见这一幕，松了一口气，脸上露出放心的笑容。