空间内，一道人影恍如闪电般，穿梭于空气之中，身形化作了一片片残影，速度之快，让人目不暇接。没有斗气波动，完全是凭借者肉身力量，所能够达到的速度层次，身影如梭，带动狂风，卷起了一阵阵狂风。
斯莱特正按照老师的交代，熟悉着身体，经过这几天的联系，已经如臂趋势，动作也得心应手，稳定的控制住了力量，不像是最初有些不适应暴涨的力量，踏碎了不少的青砖，坐塌了不少的椅子。
“肉身才是拥有的真正宝藏，潜力无限，只要一直淬炼下去，将会让你受益匪浅。”一个声音轻轻地响起，在狂风之中，却清晰听到，传入耳中，晃动的人影停顿了下来，向着声音传来的方向，弯腰行礼。
“老师！”莱斯特抬起头，连眼神都充满了恭敬与崇拜，可以让皇帝陛下都推崇的人，他还是第一次见过。而且自身发生的翻天覆地的巨变，也让他心悦诚服，真心实意的不在包含半点的虚假。
“这段时间练习，让我清晰明白了老师叮嘱的意义。原来以前我一直忽略掉了最重要的东西，看似快速的进步，实在是存在了不小的隐患，还好遇到了老师。”
完完全全听从叮嘱的斯莱特，没有半点马虎，而在不断熟悉身体过程中，压制下斗气的力量，只在锻炼肉身力量，配合孙伯纳教导的那门吐纳之术，进步非常不小。
“你的成长，我看到了，没有辜负你父亲和爷爷的一片苦心，为师也相当的满意。”
“老师，我有件事好像做……错了。”莱斯特有些迟疑的说道，脸上露出了一丝担忧，似乎不敢抬眼去看，低着头，声音极小的说道：“没经过师傅的同意，我却将师傅教导的吐纳之术泄露了出去……”
说话之间，斯莱特悄悄抬头，发现孙伯纳平静如湖面的表情，没有一丝波动，吞吞吐吐的讲述了一边，便笔直的站在一边，等待老师的发落。
“教导你的东西，便是你的了，至于如果使用，完全可以自己的决定。”孙伯纳道。
其实，吐纳之术只是小技而已，只是最普通的修行基础，无需太过保密。而且，皇室送来的大礼，孙伯纳至少也要表示一下，这吐纳之术就显得不太重要了。