投玉碟于坛内。
文武百官肃立坛下，从刘璋站立的方向望向无尽的苍穹。
可是视线之内，真正入眼的。不过刘璋站在高台向天祭拜的背影。
云走光洒，山风呼啸。天地一人，真正的九五至尊。
而在这时，刘璋忽然有一种高处不胜寒的感觉，或许，是这么多年来一个一个离去的人，让他不习惯一个人站立。
哪怕高高在上，同样觉得孤寂无边。
“宣，法正近前。”
法正缓缓走到祭坛前，喘着粗气，身体缩成一团。
“你也老了，哈哈哈。”刘璋哈哈大笑。“还记得在襄阳城外那夜吗？你推朕到泥坑中多有力气。”
法正也跟着笑，一笑岔了气，又咳嗽起来。
告天的玉碟需要留下封禅君王的祝词，刘璋拿着玉笔，迟迟没在玉碟上落笔，过了一会，怅然问道：“孝直，几十年了，多少年朕都记不清了，还记得当初的江州花园吗？”
“陛下恕罪，微臣还真有点记不清了。”
法正望着祭坛中的文牒，那个静夜花园的回忆一点一点浮上脑海。
“孝直……今天在江州，在这个花园里，一九之数，我们赌一个朗朗乾坤，孝直，你敢吗？”
“朗朗乾坤？”法正心头一跳，“剿灭世族，还利百姓，四科举仕，让每个大汉子民，无论豪门寒门，都能有公平的入仕机会，连医生匠人等也有渠道尽展所长，这样的天下，真可谓朗朗乾坤。
可一九之数，值得吗？”
……
若能将世间污浊踩在脚下，一九之数，够了。
“主公，我敢。”法正终于点头，语气充满坚决。
“不怕大业未竟身先死吗？”刘璋笑道。
“死有什么可怕的。”
“史笔可是掌握在世族文人手上的。”
“主公，法正想通了，哪怕如王莽一般死无全尸，遗臭万年，法正也愿追随主公，完成主公宏图大志。”
星光洒在花园里，夜风让青草吹动，仿佛在交换着彼此的秘密，就是这个静夜，一君一臣达成了一生的契约，之后的大汉天下，涤荡在那个普通夜晚的契约之中。
刘璋提起玉笔，终于在玉碟上大笔写下四个字：“朗朗乾坤”。
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com