故，在之前我错误的发布了地球将会爆炸的预言。现在警报解除，因此给大家造成的不便，我表示深深的歉意。”
就在这条信息刚刚发布出去之后瞬间便有了一条评论。萧宇点开，就看到了一条信息。
“你们研究所是养猪场么？你们研究所的仪器都是一群猪在操作的吗？”
这条评论是英文的，来源地址是欧洲。
萧宇淡淡一笑，没有理会这条信息，而是自言自语道：“当初我这样骂过你，现在换你来这样骂我……恩，扯平了，谁也不欠谁的了。”
萧宇便关闭了电脑。就在这个时候，萧宇的眼睛余光忽然间看到了一颗黑色的石头，正静静的摆在自己的办公桌上面。萧宇拿起了这块黑色石头，静静的把玩了起来。
片刻，萧宇又将这块石头放到了桌子上面，自言自语道：“拿来当镇纸用似乎正合适。”
萧宇站起了身，推开了窗户，温暖的春风便吹拂了进来。
天空万里无云，正是暖春的好天气。
（全书完）
ps：呼……一年零五个月时间，三百三十万字，战舰写到现在，终于写完了。一路走来，感谢大家的陪伴。
彩虹还有许多话要说，大家不妨往后翻一下，还有一章完本感言，关于终极问题的彩虹个人的理解也会在那里稍微写一点。
恩，不过在完本感言刚发出来的时候会是乱码，大家订阅了之后，要等半个小时左右，彩虹会在后台修改完本感言，真正内容才会回来。被盗版网站盗版了整本书，在这最后的完本感言上面，小小的耍一下盗版网站，不过分吧？
呃，将完本感言弄成订阅收费的，估计会有许多人来骂彩虹。不过没关系，说到底，大家都明白，彩虹不会在乎那一章的订阅钱，大家也不会在乎订阅的那几毛几分钱对不对？
是的，彩虹不在乎这一章的订阅钱，可还仍旧将这弄成了收费的，并且通过一点小小的手段来对付盗版网站不让盗版网站将这内容偷走。具体原因，大家自己去理解吧。
套用一句网上的话，懂我的人不需要解释，不懂我的人，解释了也没用~所以何必解释呢？
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com