带着剩下的弟兄冲了出去，与小鬼子冲锋过来的部队展开了前所未有他的厮杀，但是尽管他们手里的枪法不怎么好，展开了白刃战。
小鬼子用的都是花机关，在近身位置动手的话，肯定是要吃亏的，可是这小鬼子精明的很，压根就没有理会那样多，直接端着枪冲了出来，在小鬼子面前也不对哦开，一个号翻身将枪口上的刺刀，生生将小鬼子给挑下了山坡，战斗变得异常激烈。
眼见到双方军队都混到了军犬场一样，于是山本自己拿着枪也冲了上来，想要和陈少钦来个当面着急。
陈少钦见到是山本出现，于是立刻冲了过来，直接一刺刀刺向山本的胸口，山本因为枪短，没有办法实行白刃战，于是他一把抓住陈少钦双手，打算夺取陈少钦手里的武器，就这样在打都中不断的开始了白刃战。
阿四与小石头在应付五六个小鬼子的时候，被四面八方的小鬼子赶到，给围在了中间，自知逃不掉了的阿四立刻拽开手里的手雷，然后在抢上狠狠的机打了下，轰隆的一声爆炸，周边十几个小鬼子都当了他们两个点背的。
薛玉梅和秦瑶尽可能的用端墙解决眼前的小鬼子，可是端墙的子弹有限，才打了七八千枪就已经没有了，小鬼子抓住这一点，分别从他们的背后刺穿了身体，令两个姑娘就这样倒在了阵地上，被那袅袅的青烟对陈少钦说出来。
岳思敏也在拼杀中被小鬼子给围起来，四面八方的刺刀几乎同时插向了他的身体，整个人没有丝毫倾斜的死在了阵地上。
陈少钦亲眼见到这一切，于是气愤之下拽拉着山本，朝着坂田那边挤了过去，在对方还没有完全警觉怎么样的时候，就被陈少钦给挤压着一起掉落了悬崖，就这样，尖刀峰上的枪声停止了，只留下成片的鬼子尸体和那战死沙场的英魂，几篇叶子被微风吹来，遮盖着阻拦的尘推……
时间过去了七十几年，那场尖刀峰上的战争已经不被多少人记起了，但是那铁血报国的英魂却永远的生活在今天所有享受和平的人们身体里面，他们一个个都活着，鲜活着……
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com