话来讲，合起来就是天下无敌。
三兄弟今日一起来寻访隐士，请其出山。
民居之内，一个中年男子正在轻轻的擦拭着手上的瑶琴，看见袁氏三兄弟走进屋来，不由得长叹口气。
“太子殿下，你怎么又来了。”
袁霸天微微一笑，向前迈进一步，拱手道：“诸葛先生智冠天下，乃是不世人物，就是父皇，当年也对先生极为推崇，小子不才，恳请能够拜先生为师，学习治理天下之道……啊，我身后的是我两个弟弟，袁无敌和袁天下，二位弟弟，还不快来拜见诸葛先生。”
袁家俩小子一起拱手，齐声道：“天下无敌见过孔明先生。”
诸葛亮无奈地长叹口气，道：“就冲你们仨起这破名，我就觉得我跟你爹合不上拍……亮隐居在此，早已是不问世事，你又何必强行让我出山？”
袁霸天笑道：“又不是请卧龙先生辅佐我父，乃是辅佐与我，有何不可？”
诸葛亮摇头道：“朝中有司马懿这等重臣为众官领袖，更有姜维，邓艾，袁买等后起之秀，何必还找我这山野闲人？”
袁霸天摇头笑了笑，道：“他们都是我父亲的人，不是我的人！”
说罢，继续拱手道：“我需要自己的班底，更需要自己的师父，所以无论如何，我一定要请先生出山相助。”
诸葛亮放下手中的瑶琴，道：“是谁告诉你，我隐居在此？”
袁霸天一字一顿地道：“是我爹，袁尚！”
诸葛亮闻言不由得一愣。
袁霸天继续道：“我爹说，先生当年争天下输给了他，不知道治天下可是能比他强？这天下，他已经治了十五年，早有让位与我之意，不知先生想不想辅佐于我，开创一个超越他治下的盛世，名流千古。”
诸葛亮愣了半晌，突然哈哈大笑，点头赞道：“我身为当年你爹的敌人，隐居这么多年来，竟然无一人找我，原来全是你爹暗中保我替你铺路……袁尚啊袁尚，果然了不起！有此等父子，袁氏江山固矣。”
说到这里，诸葛亮站起身来，道：“也罢，就让亮出山，替太子接替令尊，继续延续这个袁赵盛世！”
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com