，直勾勾看回去，说：“你也挺好看的！”
谁知到了问名字的时候，对方摆着小手惊讶不已：“竟然有人叫丑？”
阿丑没吭声，青翡在旁听着就知要糟。
果不其然，到家她便哭，这谁给我取的名啊？
印公见状也头大，忙躲，说问你娘去。
阿丑就去找娘，谢姝宁也躲，说问你爹去。
阿丑愤然，撒丫子跑去问燕淮：“姥爷说不知，娘也说不知，姥姥最疼我，肯定也不是她，那就只能是爹爹你了！”
“你爹我就不疼你了？像话吗？”燕淮佯作镇定。
阿丑闻言大哭，“你们都欺负我，我一定是卓妈妈从大门口捡回来的！”
言罢，她迈着两条白胖小腿就往正房的小厨房跑。
到了门口，双手叉腰往门口一站，冲着厨娘就边哭边喊：“刘妈妈，快给我来根面条！”
刘妈妈疑惑地迎了出来：“小姐您要吃面？”
阿丑把头摇得像是拨浪鼓，连声说：“不！你给我挂门框上，我吊死算了！”
刘妈妈大惊失色，这都什么跟什么啊，这祖宗……连忙打发了小丫头去请人来。
阿丑见她不动，就自己往厨房里冲，四处找面粉，让刘妈妈给她搓一根长的。刘妈妈无法，只得遵命，好容易搓了一半，终于将谢姝宁给盼来了，这才长舒了一口气。
“好了你个笨丫头，胡闹什么呢。”谢姝宁弯腰，一把将她搂进怀里，钳住了不让动，哭笑不得地道。
阿丑瘪着嘴，“你们嫌我丑不说还说我笨，我不活了。”一面说着，一面把头往她娘怀里拱。
谢姝宁又气又笑，牵了她的手就要往回走，口中道：“再胡闹晚上可就不准吃饭了。”
阿丑闻言，急巴巴从她怀里钻出来，冲小厨房里大喊：“把面给我搓完了！”
刘妈妈慌了神，这祖宗怎么还没完了？
正想着，便听到她紧接着说道，“别白费了工夫，我过会还能吃呢！”说完，又匆匆忙忙补了句，“再给琮哥儿也下一碗面——”被谢姝宁一路拖着走，一路还不忘念叨，“我得改个名啊，哪能叫丑，娘您说是不是？一定是爹爹给我取的名是不是……”
（正文完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com