给你的，我也一样可以，徐庶跟你不同，他没有任何的名声，出身又比你差如天壤，可，他如今已经可以独自坐镇荆州，成为一地太守，而你呢，本来这件事我不想理会，徐庶救了你们一家，又默默喜欢了你二姐这么久，可你们诸葛家，呵呵…名望二字，想要的话，我可以给你，虽然你有天纵之才，可不出仕，于国于民，依旧没有任何的臂助，潜龙入渊才是真正的神龙，而你，纵然有神龙之才，也不过是一条无足轻重躲在人后的卧龙罢了。”
“坦白来说，我很欣赏你，所以，襄阳之战，面对曹操等人的二十万雄兵，我用了你的计策，效果不错，那时候，你没有任何的名头，可，照样让我钦佩万分，这一次，却让我瞧你不起。”
诸葛亮咬了咬牙，连番被董羿讥讽指责，愣是无言以对，猛的一咬牙，似乎下定了决心，诸葛亮匆匆的从屋里冲了出去。
卧龙的称号，来自于庞德公，可诸葛亮的二姐也因此嫁给了庞山民。
三日后，董羿以庞家协助曹贼助纣为虐为名，将庞家，这个天底下谁也不敢招惹的荆襄望族，连根拔除。
因为，单凭曹操弑杀天子，而庞统却辅佐曹操助其成了气候，这一点，天下人便没有人敢指责董羿不对。
诸葛亮亲自拦回了二姐，徐庶也跟诸葛玲走到了一起。
十日后，董羿在长江北岸，亲手斩杀了庞德公，几乎是当着庞统的面，因为庞统就站在对岸，让人将庞德公的人头高悬旗杆之上，董羿率领三军将士，誓师伐贼。
营帐之中，郭嘉贾诩徐庶，三大谋士，第一次坐在一起，三人表情不一，贾诩看似一副漠不关心的样子，实则，脑海之中，却在精密布局，而所出之计，让人不用多想，就知道，肯定是让人很倒霉手段很可怕的毒计。
郭嘉，笑如春风，倒格外洒脱自如，徐庶，刚毅冷峻的脸上，自信不失沉稳，有此三人出谋划策，董羿不觉得曹操孙权能难得住自己。
再看帐中的武将，常山赵云，雁门张辽，河东徐晃，河北张颌，许县许褚，冀州文丑，荣阳徐荣，南阳黄忠…
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com