幸福美满的家庭。
乾元门外的送行和随从前往泰山封禅的文武大臣，有陈季常、何方、罗通这些随着顾同起兵的老臣，也有耶律楚材、元好问、贾似道这些帝国的新生力量，有许多和顾同一样满头苍白的鹤颜老人，也有一个个继承了爵位的新一代勋臣，有身体残躯的老战士，也有新近加入军队的新兵，不管他们的身份有怎样的区别，但是在见到顾同的时候，所有的人，都自发的低下了头颅，用这种特殊的方式，来向这位千古一帝送上自己的敬意。
送行的队伍，从乾元门外的文武大臣一直延伸到燕京御街大道两侧的百姓商贾，得知圣天子要前往泰山行封禅大典，百姓们由衷的为顾同感到高兴，在他们看来，秦皇汉武也罢，唐宗宋祖也好，如果说这些人都有资格行封禅大典的话，那么自己的皇帝更有这个资格，不仅有资格，而且比任何人都有资格。
百姓自发的拥护皇帝封禅，这样的情形，是从未有过的，或许上古的尧舜二帝有过这样的荣耀，可那毕竟是遥远的传说，但是现在，没有任何的作秀，没有任何的强迫，老百姓们只是出于本心的站在街道两侧，为顾同送行，这不是要将一个人送上神坛，而是要让他接受应该承受的那份荣耀。
从京城到泰山，几乎没有一个地方不是如此夹道相迎，有些老百姓，为了一睹天子圣颜，甚至不惜走上百里的路程，到皇帝车驾经过的地方前去参拜。尽管顾同不断下令，让各州官员不得组织欢迎，可是圣旨之下，这次不止是老百姓，就连各地官员都‘阳奉阴违、抗旨不遵’了一次。
等到泰山脚下的时候，这里已经是一片人海，看到这副情景，顾同也都有些哭笑不得，不过这个时候在来阻止，显然为时晚矣，既然不能阻止，顾同索性就将这场属于自己的封禅大典变作一场为神州大地，为炎黄子孙举行的盛大庆典``````建元三十年，帝临岱岳，封泰山、禅梁父，铭心绝岩，播告群岳``````又三十年，太祖皇帝于乾元殿驾崩，谥号文成圣武皇帝。
（全书完）
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com