！那怕是韩信那样的人才，如果不是遇到了萧何，也会泯然众人矣。但就是韩信这样的人才，今天又能有多少呢？”
“想要实现自己的梦想，如果资质不足，无论再努力，也不可能达成自己的梦想，但有了天赋，没有了努力，同样还达成不了自己的梦想。然而有了天赋与努力，没有机遇，同样还实现不了自己的梦想。这条道路太难了……就象你父皇，以及臣，都想为大宋崛起而努力着，陛下乃是一国之君，天下之王，臣乃是当朝宰执，又得逢陛下之器重，然而就是这样，内政上，陛下与臣不敢深碰兼并，武功上则不敢言收复燕云。但一路走到现在，陛下有多苦……”
“对了，介甫写过一篇文章，叫伤仲永。”
“殿下，不错，那个仲永就是一个最好的例子，他有了天赋，然而不努力，第一关就过不去了，但就是有了努力，未来也未必有所做为，还要机遇。但有了机遇，还要面对下面的一关，持之以恒！没有恒心，早堕落者如隋炀帝，晚堕落者如唐明皇。”
“一年之计，莫如树谷；十年之计，莫如树木；终身之计，莫如树人？”
“不错，十年树木，百年树人。”
虽然过去了许多年，这些谆谆教导却一直在他耳畔回响，让他感到温暖，让他感到怀念。
看着下面山呼的百姓，赵煦忽然喃喃一声：“老师，我真想你啊。”
王巨是听不到了，他看了看左右，宣德门前广场上挤满了密密麻麻的人群，载歌载舞，又有许多百姓不断地山呼万岁。
他笑了笑说：“我们走吧。”
这次回来，确实是一大家子离开中原太久，都想回来看一看，另外也要将李家小娘子迎娶回去了，只是他这一行做得十分低调，各地官府皆没有得知他回来的消息。
然后又听到朝廷有意于元宵节于宣德门前举办一场隆重的灯会，于是一大家子又来到了京城。
一大群人渐渐挤出了人群，忽然背后传来一些轰响。
王巨扭回头看，无数绚丽的烟花升上了天空，恍若万树千花在夜空中绽放。又有早春的风吹来，送来阵阵醉人的清香……
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.qisuu.Com