电话去向大嫂解释一下的时候，手机铃声再次响起。
钱龙云看到是于雁卿的号码以后，心里顿觉一紧。今天这事出了以后，于雁卿那儿便是他最后的希望了，要是那边再出点什么状况的话，他真没法活了。
电话接通后，钱龙云一脸紧张地问道：“雁卿，你那边的事情怎么样了？”
“龙云，事情不好了！”于雁卿带着哭腔说道，“之前谈好的那几家家电卖场今天先后给我打来电话，说是不能和我们合作了。”
钱龙云听到这话后，只觉得眼前一黑，心慌慌的，近乎用尽全身的力气，才问出了一句话，“为……为什么？”
于雁卿在电话那头连忙答道：“他们说，欧尔和飞虹知道他们和国宁在背后搞的小动作了，对方警告他们，如果再不停止和我们的合作，连他们的货都不发了！”
钱龙云听到这话后，顿觉天旋地转，手一松，手机啪的一声掉落在了地上。手机听筒里传出于雁卿那慌乱异常的声音，“喂，龙强，你怎么了，快点说话呀！龙……龙强，你可别吓我呀，呜……呜呜……”
林熹是第二天早晨得知钱龙云的死讯的。在这之前，他一直恨不得生吞活剥了对方，但当真的听说这个消息的时候，林熹反倒一点都开心不起来，反倒有种淡淡的失落。
坊间有人说国宁的钱总是被东盛的林总气死的，又有人说，钱龙云是咎由自取，害人不成反害己，孰是孰非，谁也说不清楚！
和事佬听到双方的争论后，长叹一声说道：“人死万事休，人都不在了，还说这些是非，有何意义呢？”
……
时光如流水，眨眼即逝！
一年后，林熹、赵怡和郝欣妍从应天大学毕业，携倪凌薇和何璇一起入主空前强大的东盛集团。
林家强的停职反省早就被撤销了，传闻他极有可能升任徐城市长。
王月芹不再担任公司后勤工作，专心的做起家庭主妇来。尽管如此，除了丈夫和儿子以外，她还得伺候四个儿媳妇，说什么也忙不过来，林熹特意请了两个保姆帮助老妈，王月芹这下成了林家名副其实的后勤部长。
【全书完】
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com