物》五卷、《九章数学》六卷、《兵事》十卷。
元兴三年五月，太上皇赵柽携太后、太妃等人乘舟出巡江南，在杭州入海后不知所踪，但无人肯相信其已死，因为他曾经创造了太多的奇迹，数次绝境逢生，怎么会轻易离世。又三年后仍无消息，皇帝赵谦才下旨称太上皇西去，于巩义修了一座衣冠冢。但在选择谥号时却难住了众臣，因为太上皇之功无法以文字表述，最后还是宰相赵仁以为‘忠武’最为恰当。
但怪事并没有因为太上皇‘入土为安’而消失，先是枢密院使赵勇致仕后失踪，接着户部尚书赵智、兵部尚书赵义、枢密副使赵礼等人又无声无息的消失，而此后几年自幼追随太上皇的多位勋臣武将皆在离职回乡后失踪。皇帝派干员调查多时也未发现任何蛛丝马迹，只是民间传闻是已经成仙的太上皇不忍抛弃昔日同伴接引他们去了天宫。
而此后有关太上皇的传闻不断，有前往波斯做生意的商船曾看到过太上皇和一般旧属在巴格达做生意；而前往美洲探险的船队也曾发现太上皇在此逗留的痕迹，据说他以几袋子玻璃珠换走了人家一船黄金；还有在海上遇险的船员称在生死之间有一条钢铁巨舟将他从海上救起，他亲眼看到了太上皇，还是数年前那般年轻。
甚至有迷航的渔船曾误入一海岛，发现那里建有庄园，布局与襄邑旧府极为相似，而船员中曾有近卫军的老兵，他发现看门的正是前枢密使赵勇；账房先生却是宰相赵仁；赶车的是个独臂人。庄主正是太上皇，他还亲自下厨为他做了顿饭，详细询问了大宋的情况。皇帝闻讯后将其召入宫中详细盘问，所言居然无一不对。
赵谦渐渐明白自己的父皇并没有死，他是厌倦了宫中的生活，在壮年急流勇退后领着班旧属在海外当起了逍遥王，续写着另一部传奇。即便哪天他突然听闻万里之外有人自称大宋的属民，或是其带着数十船黄金而归也不会感到丝毫奇怪，因为他爹的奋斗史本身就是一部传奇，是一个总能给人带来惊喜、又让人无法忘记的千古一帝……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com