是还是人不足好奇问了欢欢，结果得到的答案是她自爆了那把寒铁宝剑。那可是五千年寒铁打造的宝剑，而且是武圣南畅找修真界至尊打造大师给欢欢量身打造的。
那把寒铁宝剑的自爆方式比较特殊，并不是用神识指挥引爆。剑柄之上的那一颗蓝色宝石卸下来之后，里面还有一颗小小的方形的红色宝石。把那颗红色宝石按进去之后，用不了多长时间寒剑就会自爆。
欢欢可是知道那寒剑自爆的威力是怎么样的，所以她把寒铁宝剑插到了红色柳树里之后马上上了符纸飞船用鞭子卷了源天就开始逃窜。不过既便是如此爆炸的威力还是超出了她的想象，本来以为逃出来够远可还是被气浪卷的符纸飞船翻了好几个跟头。这也就是说有符纸飞船这种好东西，可以带着受伤的无耳石猴和发愣的源天一起逃走，如果靠着两只脚跑的话真要够呛。
为啥说爆炸威力超出了欢欢的想象，因为寒铁宝剑****了红色柳树里之后其寒属性将柳妖给暂时定住了。源天射出的强力龙角弩箭虽然厉害，可只是重伤了柳妖却没杀死它的本体也就是那棵红色柳树。
欢欢那几百剑一顿狂砍，把红色柳树给破坏的不行了，最后又顺着伤口把寒铁宝剑直接给插进去了。被定住的柳妖感觉到要自爆的寒铁宝剑里传出来的能量知道自己必死无疑，于是干脆也引爆了自己的本体想要增加爆炸威力将源天他们三个人一起炸死。
要知道这棵红色柳树在藤蔓区存在可是有年数了，如果不是因为龙角强弩破坏力惊人，凭着源天本身的力量真的很难伤到它。同样的要不是因为寒铁宝剑够犀利再加上龙角弩箭先轰出了伤口，欢欢也很难把剑给插进去。
当然最后杀死柳妖炸毁红色柳树本体的还是寒铁宝剑的自爆，如果没有最后一下的自爆。虽然柳妖重伤可是它的本体还没全废掉而且根系还在，只要给它时间照样能够恢复。
结果寒铁宝剑自爆炸开再加上红色柳树本体自爆的威力，两重爆炸力叠加起来直接形成了蘑菇云的壮观景象。这还是因为爆炸力有一部分相互抵消了，如果真是完全叠加在一起刚才符纸飞船就不止是被掀翻那么简单了。