解。
“大木头要是一直保留着它，那个未来的‘自己’身上不是也会有同样的一块儿吗——”乌乌解释说，“那就惨了，等他哪天神智一清醒，再用‘下界灵石’穿回到人界，啧啧——”
苏娇娇吓出一身冷汗，“毁的好，毁的好。”
正在几人说话的时候，一片枯叶从空中飘落。
金佳子笑笑，“老叶，好久不见啊，别躲着啦，正好赶上等会儿喝点喜酒。”
枯叶闪身出来，朝金佳子点点头，又对木哥一躬身，“老弟，我找你。”
木哥脸色微变，“有文静的消息了？”从三年前的那场大战之后，文静就不见了踪迹。
“嗯，在国外的某处孤岛。”枯叶说，“只有你能把她救出来。”
“她被关起来了？”
“是禁足。不过你放心，她很安全。”
“我怎么找到她？”
“她说，曾给过你一把磁石钥匙。”
“好！我知道该怎么做了。”
“哇——”一声婴儿的啼哭异常响亮的从屋子里传出来，众人一喜，纷纷冲进了房门。
当木哥也有些忐忑的靠近兰澜的小床的时候，嘴里竟也不由自主的嘀咕——
“不是妖，不是妖，不是…哎呦！”
兰澜攥着小拳头，在他上来了重重的一记，“怎么说你儿子呢？还想不想过啦——”
木哥讪讪的笑。
宫妍已把一个胖乎乎的男孩儿递到了他的面前。
真好，不是妖…
“我要做他干爹！”薄介在憨憨的大笑。
“我也要！”金佳子放声大笑。
“还有我！”乌乌也跟着凑热闹。
“嗯，我。”韩梓良神色淡淡的也插了一句。
“我要做他干娘！”苏娇娇喊道。
“妹子，为啥不自己亲自当娘呢？”白庞挑挑眉毛。
“讨厌！”
“哪壶不开提哪壶…”墨卫哼道。
“嗨，还是让他加入我们‘抠门’吧…”杜岩龙“嘿嘿”的笑着…
众人围在木哥身后，开心温情的看着那张俊俏的小脸儿，孩子在“咯咯咯”的笑，屋中洋溢着一团团温馨幸福的喜气…
但谁也没注意到，小婴儿的后心处正有一个圆圆的夺目胎记，艳红艳红的，好像初升的太阳……
（全书完)
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com