赚？不够！”
“战胜不败m5？clg.eu、tpa这些战队都完成过的事情，有什么值得称道？”
“我要的，是lol赛史上从未出现在顶级战队间的……碾杀！”
“现在，主动权掌握在我手里，就让我们来一局five-card-stud！”
“4秒时间，击杀alex！！”
如果alex再被强杀，m5战队无疑一步陷入崩溃，局势完全不可能挽回，如果强杀失败，送出人头，m5获得的不仅仅是喘息机会，更是可以酝酿出席卷全局的反攻！
月神冲刺！！
不等赵信妖姬，皎月女神直接先手，苍白之瀑绕体，大招开启赌局！
“fu-ck！”alex宣泄一般吼出，手指重重点下。
肉.弹冲击！
绝大多数以自身为伤害点的技能中，肉.弹冲击具有无可比拟的优先性，和盲僧回音击、赵信无畏冲锋、锐雯折翼之舞等技能对撞，基本能打断对手，哪怕皎月女神的终极技能也不例外！！
“那么……就是现在！”
比起对酒桶的掌握，陈灏和alex肯定不在一个档次上，然而对英雄技能判定的理解，陈灏不可能出现任何问题。
错位闪现！
闪现机制是落到鼠标位置，如果鼠标距离过远，落处就是在鼠标方向的极限点，陈灏这一个闪现，刚刚好在酒桶身边，e技能接触不到的极限近身距离！
和“闪现重置普攻”梗非常相似，结果却是截然不同的神操作！
新月打击！
月之降临！！
月神冲刺！！！
“怎么可能！？！”alex表情瞬间凝固。
酒桶魁梧的身躯在月之降临牵引下不由自主地晃动，无法使用任何一个技能，妖姬赵信已经合身而上！
第一个r骗招，错位闪现躲避酒桶e，瞬间新月打击完成rq刷新，月之降临抓住酒桶e技能短暂的僵直点完成控制，alex已经没有了任何操作余地！
大招，闪现？
用不出来！！
小极极wqr跟上控制链，两秒沉默，没有任何悬念带走alex！
鳄鱼的传送如同m5战队紧绷的弦一般中断。
gg！
(全书完）
更多精彩更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com