，而纵火焚宫，那么将军既能覆灭大凰，又可不必亲手染血，也许，哪天将军还可请神僧为丧身在那场大火中的昔日大凰国皇亲超度亡魂，旧日大凰国的臣民，也将会颂扬将军的仁德--不知那场火，可算有价值呢？"
秦翦听我此言，终于会心一笑，俯身行礼道："如此，臣便在燕京恭迎公主大驾。"
"若是玉甄也不幸丧身在那场焚宫大火之中，那么玉甄也没有价值再见到将军、再见瑾儿了，是吗？"我放轻了声音，盯着他双眼，一字字问。
秦翦缓缓抬眸望定我，眼底似有深意："殿下，您切莫这么说，臣自然相信殿下的能力，也自信公主既有此觉悟，必会平安归来。臣，自希望他朝还能再见殿下。"
不知为何，此人虽然言辞凉薄，但最后那句话听他说起，我竟并不觉那是虚言，我缓缓将瑾儿抱到他怀中，为瑾儿梳整了一下长发。那孩子望住我，苍白脸上仍挤出一丝淡淡的笑容。
瑾儿年纪虽幼，却并非不谙世事的孩子，他明知我即将面临的，是怎样的危机，然而此刻，仿佛所有的沉重，都随他那淡淡的笑容，云消烟逝。
见瑾儿眼中并无惧意，我终于放下心，抬目望定秦翦，从容道："秦翦将军，大凰国皇室的血，由玉甄的双手为你染。可是再见之日，我定要看到瑾儿平安无恙。"
秦翦垂眸逗弄瑾儿的小脸，轻轻一笑："殿下请放心，臣即便拼了这条命，也必当护得四皇子周全。"
我最后深深看了一眼被他抱在怀中的瑾儿，便再不打话，转身掀帐而出。
他当日高高俯瞰我的目光，我至今亦不能忘记。--那样的羞辱与压力，却更加激发了蛰伏在我灵魂深处、那不安的野心。可是，他当日那番激词，也更让我深深彻悟了一个道理：即便是帝王之家的儿女，在这铁血方能决定秩序的乱世，你若没有压迫别人的铁血手段；在这力量与强权胜于公理的时代，若你不能拥有震慑旁人的力量，在别人心中、眼底，身为公主的你--也只是一具微不足道、可供那些站在权力颠峰的霸者驱使在手中的人偶而已。
我应该感谢他，就像我感谢那位如今长埋在地下的、大凰国的末代帝王。