”虽然情况不一样，不过该表白还是要表白的，要记得时时刻刻推销自己，才能持续保持夫妻情、趣。
听到媳妇爱的表白，段志涛炸起的毛又被捋顺了，强压住翘起的嘴角，刚想清清嗓子，淡定的说句‘那不一样’，突然想起这不是重点，重点应该是——
“哪来的小四小五？”他咋不知道？
“咦？我没和你说吗？我怀孕了！志涛，你说现在计划生育抓的这么严，咱们要还是不要啊？要的话咋生啊？他们能不能让我把小四小五做掉啊……”
段志涛听到媳妇的一堆啊，满脑子都是惊叹号。
媳妇怀孕当然得要啊！不让生也得生啊！至于上哪生？
呃，我想想，我想想，村里不行，有检查的，城里不行，鸡场太招风，有举报的……
啊！有了！
“过完年让三姐夫去市里踩点，我领你去市里开分店。”
至于生完咋办？罚款呗，他段志涛还能差钱？
为了自家小四小五，段志涛拿起笔纸，开始研究开分店的各项事宜，‘不争气’的二姐已经被他抛于脑后了，二姐再重要也没有他儿子重要，而且他又要有孩子了，男孩要挣老婆本，女孩要给攒嫁妆，二姐不是不嫁吗？那就给她侄子侄女继续劳心劳力吧。
见兴奋过度的丈夫，把自己扔到一边，投入到疯狂的计算，范淑香无奈的耸耸肩，自动自发的躺在床上，准备借这机会歇一小会儿，一个寿宴忙了好几天，她这孕妇也是蛮辛苦的。
那边段志涛终于写完了简易计划书，转身想和媳妇分享，结果却发现媳妇睡着了？
他小心的放下纸笔，动作轻缓的来到媳妇身边，看着那张因熟睡而泛红的脸，心中有些发甜。
冲动之下，他凑上去亲了一口，亲过又有点嫌弃自己，明明是自个儿媳妇还弄的做贼似的，简直太不爷们了。
为了彰显自己爷们的一面，他准备光明正大的陪媳妇躺会儿，好让对方更有安全感，见媳妇在睡梦中，下意识的靠向自己，段志涛颇感自豪的闭上眼。
既然媳妇这么需要自己，那就再陪她躺会儿吧，至于寿宴什么的，等他想起来再说吧……
更多精彩，更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com