的俱乐部，尽管ac米兰很抠门相当的抠门，甚至可以说是相当的高傲，对林琦一点也不重视，但王毅还是把选择权交给了林琦，如果他真的还想要去ac米兰的话，王毅说不好也会促成这笔交易。
至于第三家球队多特蒙德，那无疑是王毅认为最适合林琦的球队，这支球队的实力在德甲联赛之中不算强也不算弱，跟泉城队在华夏联赛中的地位极为的相似，王毅相信林琦能够帮助到多特蒙德，而多特蒙德队也会为林琦提供一个最好的跳板。
最重要的是，如今的多特蒙德正在寻找出色的中锋，林琦去了之后，可能一开始打不上主力，但终归不会没有自己的位置。
关于这三支球队的资料，就这么摆在了林琦的面前，林琦首先查看的还是ac米兰，只可惜落花有意流水无情，ac米兰怎么看都只像是来凑热闹的，他们根本就没有表现出丝毫的诚意。
林琦就算是再喜欢这支球队，也不可能热脸贴到冷屁股上，他直接把ac米兰的报价和资料扔在了一边，随后多特蒙德队的资料，林琦大体扫了一眼。
他不得不承认，王毅确实为他选择了一支颇为适合的球队，多特蒙德队的报价也不低，有一百二十万欧元。
但林琦最终还是把多特蒙德放在了一边，他选择了报价最高的球队英超豪门曼联！
林琦喜欢挑战，拥有着球王系统的他同样有着足够的底气，林琦从报价中就看到了老爵爷的诚意，他也相信自己可以在老爵爷的手下成为一名更为出色的球员。
林琦的选择并没有让王毅感觉到丝毫的意外，选择曼联也不错，至少距离王紫宁能够更近一点，王紫宁要去的也是一家英国的高校。
在王毅的忙碌之下，泉城队和曼联的交易终于敲定了下来，林琦以一百五十万欧元的价格转会英超豪门！
飞机上，林琦看了看身边的王紫宁，然后转头看向了窗外的天空，欧洲的天空好像并没有国内那么蓝，可是林琦却知道，这片天空才是最适合他翱翔的地方。
在欧洲，在英国，在曼彻斯特，林琦踏上了新的征程……
（全书完）
更多精彩更多好书，尽在奇书网—http://Www.Qisuu.Com