“隋丰城仓督李敬有女遭魅病，照以轩辕镜，杀五色守宫，而病愈。”
另一种说法是天帝所铸之镜，[康熙]《御定月令辑要》记：“轩辕镜，原《轩辕内传》帝会王母于王屋山，铸镜十二随月用之。”
如果轩辕镜用于辟邪，为何乾清、坤宁二宫不悬轩辕镜？故笔者考证轩辕镜乃是阴阳相交之意。
81.[汉]司马迁：《史记·天官书第五》卷二七，第1301页，中华书局，1982年。《史记》称“轩辕，黄龙体”，《集解》孟康曰：“形如腾龙。”《索隐》、《援神契》曰：“轩辕十二星，后宫所居。”石氏《星赞》以轩辕龙体，主后妃也。《正义》：“轩辕十七星，在七星北，黄龙之体，主雷雨之神，后宫之象也。阴阳交感，激为雷电，和为雨，怒为风，乱为雾，凝为霜，散为露，聚为云气，立为虹蜺，离为背璚，分为抱珥。二十四变，皆轩辕主之。”
82.王子林：《紫禁城原状与原创》，紫禁城出版社，2007年。
图36、太和殿轩辕镜
宇宙本意原为房屋，高诱说：“宇，屋檐也，宙，栋梁也。”后来把宇宙引申为哲学上的概念。张衡说：“宇宙之谓也。宇之表无极，宙之端无穷。”83中国
83.吕子方：《灵宪辑佚校注》，《中国科学技术史论文集》上册，第276页，四川出版社，1983年。
古人把天地之立想像为一个房屋状的模型，天如张盖，地像棋盘，其间由大柱撑起，认为天地之崩裂乃因大柱的倾覆折断，故有“天柱折，地维绝”之说。
太和殿如宇宙，六根金漆大柱就是建构宇宙的栋梁，元气充沛于其中，云行雨施，万物流行。它不仅是天授神权的象征，而且以轩辕镜的形式表达儒家最核心的思想“天地有大德曰生”。天地之心是以好生为本的，人君法天，故应遵奉天道，爱民为本，推行仁政。只有这样，才能达到“首出庶物，万国咸宁”的理想，即元气创造了众多的万物，万国都得到安宁。
太和殿取象乾卦，天授神权，其目的是要帝王遵守天道，奉行仁义之道，即儒家的治国之道。
本书精华已连载完毕，谢谢