。小人以前想都不敢想的。”
杨潮道：“那么说我对你们很好了。”
李五六道：“大人对小人好。”
杨潮继续道：“老实说，你最近在训练中表现很好，本官有意提升你做队长。但是暂时还只能让你当一个兵，你知道为什么吗？”
李五六道：“小人知道。因为小人老犯浑。”
李五六说着露出歉意，这小子脾气不太好，大概跟他交代的祖籍山东有关，山东大汉，给人的印象就是脾气火爆。
“大人明鉴，小人也不想跟王队正打架，就是他太欺负人了，俺爹都没打过俺。”
杨潮道：“我知道，你身上有把子力气，刺杀也练的很好了，明天开始你学着拉弓射箭，如果到年底你学的好，我就给你一个队正，还给你长到一两的军饷，回去给你爹看看。”
李五六忙道：“小人谢大人栽培。”
杨潮点点头：“你出去吧，顺便把王璞我喊进来。”
王璞进来后，杨潮把自己打算抽调李五六去练弓箭的事情告诉了他。
王璞这时却颇有悔意，请求杨潮不要抽李五六走。
“这个兵不是不听话吗，如果我没记错，跟你打过至少三次架了吧，板子没少挨，就是管不住。”
王璞道：“是，他是不听话，可是他刺杀练的好。”
杨潮心中不由暗笑起来。
自从他开始让几个队比武后，每个士兵每天挥臂刺杀的量虽然少了，效果却大大提高，因为每个人刺杀的时候都十分小心仔细，因此技术增长很快。
这个李五六大概有这种天赋，是所有士兵中名列前茅的，刺杀一百次，他至少有九十次能够刺中目标。
而王璞队中却有几个拖后腿的，几次他都险些落到了最后几名，要被罚去跑圈了，如果把李五六这个尖兵抽走，他有很大的几率会成为末尾。
王璞不是畏惧惩罚，而是嫌丢人，这才是最让杨潮高兴的，因为杨潮发现，通过比武，自己似乎调动了官兵中的荣辱观，都是想赢不服输。
为此王璞甚至不惜恳求杨潮留下跟自己三番四次作对的刺头兵。
杨潮笑道：“王队正，正是你的兵练的话，所以我打算抽走他。这是你的成绩，本官会记得的。”
杨潮已经决意抽走李五六了，所以只能安慰王璞。