说，“你为什么都不说话？”
“我觉得很离谱……我们要用脑筋想。你说的是不可能的，长得像这雕像的应该有几百个、几千个人吧。你现在被幻象误导了。”
“那么开枪追我们的也是幻象啰？”
“不是，我是说你现在把毫无关系的东西连到一起。我知道昨天的事很恐怖。我们又不是大毒贩，为什么会在巴尔梅斯街被人开枪追杀？可从那件事跳到……这只是雕像而已，很模式化的邪恶雕像……扯得太远了，玛丽亚。”
可是事实上，米格尔并未说出所有的真话。其中一个杀手扑向车子时，在那短短的几秒钟，他用力踩着油门，他看到的那个人和那个石头雕像真有几分相似。他决定不去想这件事了。她已经够烦了，他不想再平添烦恼。
两人继续在教堂中走着。不知道什么东西让他们不由自主地抬头往高处看去。两人同时有一种感觉，仿佛此刻正走在一座巨大的森林中，几乎透明的树干和枝叶高不可及，树冠也仿佛消失在云端深处。
米格尔觉得自己身处的地方充满了神秘的线条、抽象的虚幻，高高矗立的彩色玻璃反射着缤纷的光线。但所有的感觉都稍纵即逝。
从数学的观点来说，他很钦佩这一切。他并不懂建筑，但他懂数学。这里有一个中心空洞，一个虚幻的空间，整栋建筑都由此衍生出来。教堂是一个生物，一棵活生生的植物，一种完美而自然的充满生机的顺序，它的整体概念与其说是建筑学，倒不如说是数学。高迪熟知日常生活中的数学——分形几何学11　分形几何学（Fractal）是一门新数学，它能够处理不规则、无定形且复杂的图形，诸如树木的分枝、海岸线、动物的犄角、河流分叉、山势、螺贝图、云的形状、树叶、闪电等形状。传统的欧几里得几何学无法说明这些特殊的形状，但是这些外观上极不规则的自然界复杂型态，都能够以分形几何学来予以解释。；同样的模式不断地重复着，直到永恒，如同对物理法则的挑战，同时也质疑着牛顿、欧几里得和毕达哥拉斯。所有的科学尽化为尘埃。一个小数点的差异变化，比如圆周率
本书精华已连载完毕，谢谢