表小姐吃完后，送表小姐回府。”
荆楚楚有些诧异：“五妹妹先回去了？”
护卫点头。
“沈五小姐怎么能就这么留你一个人呢。”孙才南打抱不平道。他已经从荆楚楚嘴里知道要等的那位表妹就是沈府五小姐沈妙。对于沈妙孙才南知道的不多，只晓得是个追在定王身后跑的草包罢了。如今看来，这沈妙不仅草包蠢笨，还喜欢仗势欺人。
他要做怜香惜玉的主，荆楚楚又怎么会浪费他一片心意，登时就垂下头不安道：“那我现在就回去吧。”
“哎，这怎么行。”孙才南立刻道：“现在回去，岂不是浪费了这一桌子好菜，快活楼中的酒菜可从来没有人这么直接扔下过。”他看着不知所措的荆楚楚，微笑道：“这样吧，若是姑娘不嫌弃，在下愿意陪姑娘一同用饭。”他一派君子模样：“你的这么多护卫都在这，吃完后，就由他们送你回去可好？”
“这……”荆楚楚有些茫然。
“既然相遇，你我二人便是有缘，既然有缘，便不要平白辜负上天给的这份缘分。”那孙才南一张嘴直说的巧舌如簧：“在下今日一见到姑娘，便有见到故人之感，这才与姑娘相谈，不知道在下的这个提议，姑娘肯不肯赏脸接受。”
犹豫半晌，荆楚楚终于迟疑的点了点头：“那便……依公子所说吧。”
两人便开始真正的一起吃饭相谈，远远的隔间里，沈妙瞧着那对人，唇边慢慢的浮起了一个冷笑。
孙才南她是熟悉的，前生就是这一位给沈丘戴了顶天大的绿帽子，沈丘年少气盛，愣是拖着一条残腿将这人一口气给杀了，可最后才知，孙才南竟是吏部尚书的独生子。只因为这孙才南不学无术，平日里只凭借着一张嘴和好皮相四处勾搭女子，无论是少女还是妇女都尽数吃下。孙天正怕御史参他一本，平日里都不许孙才南出去，所以认识孙才南的人寥寥无几。
可是今生，孙才南就是化成灰她都认识。
孙才南最喜欢柔柔弱弱的江南女子，否则前生也不会胆大包天的睡了沈丘的女人。
沈妙垂眸，用只有自己才能听到的声音喃喃道：“孙才南，荆楚楚，本宫亲自为你们牵起的这段前生孽缘，可不要辜负才好。”