本感言
终于完本了，写下全文完三字时，心头好似忽然间松下了一块大石头，然后又有些不舍。
从2005年3月19日，到2016年3月31日，一年零12天，200万字，又一次完成了突破。
说实话，虽然写了这么多，但是成绩烂的已经不想再提，不过不管怎么说，我完本了，坚持写完了。
这几天流行去写：“不忘初心”，现在回头想想，这一年来，不管成绩如何，至少这个过程我是享受的。
我喜欢这种给别人讲故事的感觉，虽然我讲故事的水平实在是很烂。
不过正因为这样，我不愿意去写一些刻意迎合读者的故事，只是任性的写自己想写的，譬如岳菲的死，真正写完那一章的时候，翻翻以前所写的点点滴滴，觉得这个女人其实也挺可怜。
是的，我是在享受着写作给我的愉悦。
虽然我也会因为成绩不好，赚钱不多而抱怨而困惑，但是和写作带给我的快乐相比，都不算什么。
这也算是“不忘初心”了吧。
只是为了想写而写。
历史故事写到这里，有些倦了，所以才开始动笔写都市，这何尝不是我的一种任性。
写到这里，脑子里话很多，却又不知道该说些什么，索性便这样结束吧。
最后，感谢那些一路相伴的书友朋友们，是你们对我的支持和鼓励，让我写完了这本书，因为人太多，就不在这里一一点名感谢，粉丝榜已经说明了一切。
感谢编辑，感谢已经离职的烈手，感谢现在的编辑皮蛋，给我争取了这么多的推荐，只不过我自己不争气。
感谢我的家人，特别是我的妻子，让我能够写完这本书，这里面至少有一半的功绩，归功于你！
最后的最后，求各种出版、改编合作洽谈，另外，我的支付宝账号为yaoyuebaihu001加163的邮箱后缀，不愿意订阅起点正版的朋友，可以直接打赏支持，支付宝无需加好友就可以转账。
恳请大家支持我的新书《重活一次》，已经35w字，可以杀了！
谢谢大家，谢谢所有人！
妖月白狐
2016年3月31日
更多精彩，更多好书，尽在选书网—http://Www.xuanshu.Com