来，只要沾到几丝人就动不了了。
道机道：“你们两人赶紧靠过来。”两人应声走近他身边，道机把外衣向外一抛，那外衣伸展开来，正好把三人围在当中，其中还有些空隙。那丝雨下的很快，瞬间就已经铺满全场，所有人身上都铺了一层蚕丝，全部都动不了了。这时，那些大蚕开始爬到场中，把每个人都绕成茧子。自然是道机这个茧子最大，因为三人在其中，就是人比较瘦小，也要大过常人。
三人在那衣服的包围中，身上没有沾上一丝蚕丝，虽然衣服中毕竟空隙有限，但还是能稍微做一些动转的。开始的时候周围还有些明亮，到后来随着蚕丝越来越厚，在?中就什么也看不清了。
猛然听得啪的一声，林静常怒道：“你为什么打人？”
灵儿道：“你瞎摸什么？！”
“我那里有？就是想把胳膊动一下而已。”
道机道：“两个小家伙不要吵，我来看看外面究竟如何了。”说着，从道机指缝中透出一丝绿色的光亮，眨眼间蚕茧中被照得很清楚。原来是道机取出一个琉璃做的小瓶子，里面全是绿色的游光，在瓶子中来回穿梭。
灵儿道：“这个东西真有意思，是用萤火虫炼的么？”
“用萤火虫炼这个要死多少才能炼成？这是我用坟地里的鬼火炼的。反正一样是亮光，管它是什么东西？”
灵儿厌恶的往后一缩，手肘正好顶了林静常小腹一下，林静常怒目而视，灵儿哼了一声，也不去搭理他。
道机摇摇头，把鬼火举得高了些，看着自己面前钵盂里的法水。只见法水中依然映出外面的景像：整个法坛旁边白茫茫一片，尽是大大小小的蚕茧。周围已经没有了那些大蚕的踪影，看来是做完茧就走了，法坛上面所有的人也都没了踪影。
林静常道：“把我们都封在这蚕茧里是什么意思？莫非想让我们也变成蚕么？”
道机笑道：“你吃桑叶不？”灵儿扑哧笑了出来。
道机又道：“不知道这个圈套到底是什么意思，我看我们还是在这里好好呆着，看他们到底能做些什么吧。”两人点头称是。但毕竟里面是太小了，灵儿总是对林静常叽里咕噜的抱怨，林静常只好什么也不说，当作没听见。