第四节
以墨打算离开时与刚刚下班赶过来的何婉怡撞了个正着。
三个人一起呆在小小的昏暗卧室，不知道是不是因为多了一个人的缘故，空间突然显得拥挤而局促，气氛也变得有种说不出来的古怪。
还是以墨淡定地打破僵局，朝婉怡微微颌首道：“这么快又见面了，这次笑笑的事情真是要多谢你——如果前次我说了什么话让你觉得不愉快，还请见谅。”
婉怡眼神有些闪烁：“保护市民这本来就是我们当警察的责任，更何况被绑架的人还是笑笑，你那天也是情急，就别再说原谅不原谅了之类的话了。对了，你身体没大碍了吧？”
“没事了，你也知道气管有毛病就这样，发作的时候很吓人，好的时候跟正常人没区别。”以墨仔细打量一下还穿着制服的婉怡：“你穿上警服真的跟以前不一样了，胆子似乎大了，勇气也增加不少，真是可喜可贺。”
笑笑在旁边插了句嘴：“我觉得婉怡穿警服好看——俏丽的女警花。”
以墨微微笑了笑：“再好看，明天也还是不要穿吧，你不是在纽约给婉怡定了礼服么？”
六月的天气明明已经让人感到燥热，但婉怡还是有些怕冷似的往笑笑身边靠了靠，仿佛想从好友身上汲取一些力量，面前这个看似文雅的年轻人不知怎的让她从心底里惧怕，她轻轻说道：“我知道，不会在你们婚礼上失礼的。”
以墨看了她们一眼，伸手拉过笑笑，低头在她颊边轻轻一吻，略微有些长的几丝头发从额角搭下来，落在过分漂亮的脸上：“明天一早就能你穿婚纱的样子，真是迫不及待。”
笑笑回吻一下他，把嘴唇停在他的耳垂上，忽然极轻的嗜咬一口：“再见，小墨。”
林以墨哎哟了一声，扁扁嘴巴，显出几分委屈的神情：“咬人……”
“只是——以牙还牙而已。”
她送他出门再重新回来，看到婉怡正坐在床边发愣，于是伸手拍拍她：“回神了！”
婉怡身子一颤，倒像是受了大惊吓：“他走了？”
“嗯。”
“笑笑……”婉怡犹疑半晌：“你真要嫁他？”
“嗯！”笑笑把衣橱里的婚纱指给她看：“昨天才运到的，好不好看？”
聂家的衣橱用的还是老式的双门红木柜子，空间狭窄，婚纱长长的雪纺的下摆落到了外面，大概是笑笑的妈妈怕弄脏，又特别在地上铺了一层报纸。
婉怡走过去仔细瞧了瞧，由衷赞赏道：“真好看，像我们小时候看童话故事里白雪公主穿的那样，一定特别称你。”
笑笑淡淡说道：“王子和灰姑娘，最完美的组合——我真是中六合彩了。”
婉怡听她这么说，抚在象牙白婚纱的手指垂了下去，慢慢说道：“对不起。”
“为什么？”
“我明明知道你已经决定结婚了，