第十五章望眼欲穿

“周？”
门口的声音让挂了电话的周末拎着文件抬头看了过去，他将文件倒扣在茶几上的时候，门口又传来一个声音：“是我，贾斯丁。”
贾斯丁？
那个在快餐店里和自己说了很久却什么收获都没有的家伙？
周末起身走到了门口，看见领带已经拽歪，疲惫的如同死狗一样的拉丁裔卷毛正在冲着他傻笑：“又来找我协助调查？”
“不是，来告诉你一个消息。”贾斯丁站在门口没动，周末就没有半点请他进屋的意思：“什么？”
“这个消息是，我们已经能证明……是你杀了亚当！”
贾斯丁看了看周围，发现楼道内没有其他人时，说出了这句话。这是一种戏弄，必胜者对马上就要失败的人进行的戏弄。
周末谨慎的看着他：“继续说。”
“全部调查结果已经出来了，周，你输了。”贾斯丁不假思索的说道：“整个案子尽管还有一点点不清晰的地方，不过已经对案情没有任何影响了。周，是亚当砸晕了奎恩，不是你，你是开枪干掉亚当的人。”贾斯丁一直盯着周末，他觉得周末一定会在这打断他，到时候，他会压制性的强行把一切都说出来，让周末彻底哑口无言。
这是贾斯丁还给周末的惊喜，就像是周末突然间将那把警枪亮出来，推翻了FBI鉴证科的取证一样。
只是，周末没搭理他，耐心的等带着他的停顿。
“呃~”有点感觉到无趣的贾斯丁放弃了自己的计划，尴尬的说道：“我们带着鉴证科、乔和乔的老师兰伯特进行案件重组，两个犯罪心理学家加上FBI鉴证的科学怪人对整个现场进行了复原，我们先从你的口供开始进行一步一步的恢复，然后又从奎恩的口供中，由亚当的角度进行恢复，最后进行两相对比，发现了早就该发现、却因为我们的愚蠢而没在意的一件事。”
“奎恩的西装。”
贾斯丁越说越兴奋：“想知道是你还是亚当打晕了奎恩非常简单，你犯了罪，试图掩盖是本能，那么现场有什么会出卖你？奎恩的身体朝向。兰伯特说，你要是犯罪者，一定会改变奎恩的身体朝向，无论你的手抓住奎恩身体的任何部位改变身体朝向都会留下指纹，奎恩的西装也会出现肉眼看不见的磨损。要是亚当干的这一切，他就不会这么做，他已经死了。”
“简单吧？就是这么简单，你要是改变了奎恩的身体朝向，那么只能说明奎恩已经晕倒了，天台上只剩下你和亚当两个人，那你说，是谁杀了亚当？”
“我们忽视了被关起来的奎恩，就因为他在我们掌控之中我们就如此轻而易举的对他视而不见，简直是蠢到家了。目前鉴证科正在鉴定奎恩的西装、袜子、皮鞋和所有套在他身上的东西，只要发