第三章
午夜时分，夜间人静。
安森溜到客厅，瞧见娇柔美丽的安琪坐在火炉前。火光穿透睡衣，勾勒出的完美曲线，差点让安森当场鼻血狂喷。
“怎么还不睡？”确定黑杰克不在四周，安森凑上前去，摆出最迷人的笑容。
“我的茶还没喝完。”她的双手中，有一杯热腾腾的红茶。
“这个好解决。”安森抢过杯子一口饮尽，碧眼里满是邪意，上下打量着可口的小猎物。
这会儿是间接接吻，接下来就该是真枪实弹，好好品尝那水嫩红唇了。
“谢谢。”红茶被抢去喝个精光，她反而低声道谢。
“用你漂亮的身子来谢我吧！”安森靠在她耳边，一脸急色鬼模样，迫不及待。
“不、不行的。”安琪眼儿轻眨，小手挡在身前。
“为什么不行？”安森扑过去，却被她闪开。他皱皱眉头，跳起来再接再厉，绕着家具跟她追逐。
“求求你，别这样——”她喘息地说道，无助的声音，反而更激发男人的兽性。
“等到了床上再求我吧！”安森邪笑着，加快脚步，追着她奔入走廊。
奇怪，这小女人倒是滑溜得很，左闪右躲的，每次都是差点要抓到她，却又被溜了，逗得他心痒痒。
秋水双眸回头瞧了他一眼，闪身进入漆黑的房间。
安森追进房间，立刻将门关上，瞄见床上隆起的棉被。
嘿嘿，看来是个单纯的小丫头，以为躲回棉被里就安全了，殊不知床上最是危险，适合大色狼吃掉小绵羊。
他迅速脱下衣服，摩拳擦掌准备上阵。脱得精光后，他暗暗淫笑几声，往棉被扑去，把床上的人儿抱个满怀。
还没尝过东方美人的滋味，他期待得很，禄山之爪到处摸索。
一反先前的闪躲拒绝，棉被里的人儿这会儿反倒热情得很，还主动索吻。啊，都说东方女人含蓄害羞，但是上床后就主动得很，看来传闻不假呢！
不过，这美人儿的皮肤摸起来怎么有点粗糙呢？不像看来那么粉嫩柔滑——
“啪”的一声，有人按下电源开关，房内大放光明。
正准备大战三百回合的两人僵住，扯开胶合的唇，瞪着对方那张很面熟的脸孔，吓得差点下巴脱臼。
“哇！”安森率先惨叫。
安琪呢？漂亮的小安琪哪里去了？为啥他抱的、亲的会是东尼？
“呃——”东尼眼发直、嘴半开，已经被吓傻了。
“原来你们有特殊嗜好？”站在墙角的里恩恍然大悟。
唉啊，这两个男人光溜溜的出现在这儿，该不会存心不良，想染指俊帅的主人吧？
“呃，我们，我们只是想睡了。”安森连连深呼吸，还不忘用手擦擦嘴唇，努力想忘掉跟男人接吻的记忆。
“那也不必脱个精光，睡在我家主人床上吧？”
“黑杰克的床！”像是屁股被火烫着，两人蹦得半天