第54节：行为"雷区"(7)
但如组织面临外来的压力时，就会加强彼此的团结，而且，此时可能还能发挥平日自己所无法达到的力量。说明此点最好的例子，是美国威廉·兰巴特所作的实验结果。
他找到几个信仰犹太教的学生和信仰基督教的学生，测验每个人可忍受痛苦的程度。在测验时，在他们的手上缠着像量血压一样的胶布，并加上硬胶布以增加压力。然后在犹太教学生被测验时，告诉他"基督教学生比犹太教学生耐力好"，相反对基督教学生说"犹太教学生比基督教学生耐力好"，当他再一次做同样的实验时，他发现无论是基督教或犹太教的学生，他们所表现的忍痛力比上次的结果都提高许多。
我们可由这个实验得到证明，无论是信仰何种教派，每个人在团体中只是发挥个人所及的能力，但若是为了保有自己所属团体的名誉，则可能发挥比平时更大的力量，而且能感受到团体所承受的压力，每个成员会在无意识中更团结，表现出集体精神。
不只如此，即使夫妻之间，也可能出现类似情况。
某对夫妻每隔一段时间便会闹离婚，一位熟悉他们的记者认为，那对夫妻没有离婚，是一项奇迹。
他预测，那对夫妻必定会在今年内离婚，但是，事实却出乎他的预料。也许，那对夫妻的感情非常不好，甚至不想相见，然而，经由记者加油添醋的报道后，原本相互敌视的夫妻，这时多了一位共同的敌人。
于是，为了联手抵抗记者，他们又重修旧好。
一般来说，不论是公司、家庭或夫妻，一旦面临外界的威胁，内部便会产生集体精神，维系一种稳定的关系。
12.人只要被对方承认优秀，就不会过分纠缠于其他利益
"超"复杂的利害关系中，人们只要前进一步，就必须在某些方面退让一步。至于让步的方式，人们很难以是否合理来计算利害关系，也不可能以得失结果推算对方的心理构造。有时，表面上看起来是不合理的"让步行为"，其背后可能存在着某种心理条件。
让步是相当有效的手段。例如，两人主张各不同，且为自己的主张争论不休，争到最后一定会产生一个胜利者。在我们的想象中，这个人一定会意气昂扬地要求对方接纳自己的意见，其实不然。当争论有了结果时，令人意外的是占优势的一方会说："我只要你了解就好了。"双方互相折中让步，他也对输的一方的主张表示认同。
我们可用人的"征服欲"与"获得欲"的不一致来说明让步的心理机制。当我们征服对方，确定自己处于优势时，就已得到很大的满足，不会太执著于实质利益。
反过来说，因为有这种心理倾向，如果认同对方处于优势地位