第三百三十九章终有重聚时（终章）

望着病床上显得奄奄一息的筱黑，马晓康陷入了沉默。
自解除心魔之后，时间已经整整过去了三年，这期间发现了各种各样的事，从最初的简单解决，再到最后的轮回者入侵，他们经历了数次险死还生。
与马晓康预想的别无多大出错，这场最终考验，外界确实可以被轮回者们进攻而来，而他先前再末日孤单得罪的势力也终于群起攻之，无数S级以上的轮回者疯狂想方设法进入这样将他灭杀。
随着战争愈发激浓，各地的次元壁早已被攻破，而漫威世界的各方实力也被不同派系的轮回者操控，进入了大混乱时代。
再次回到这栋别墅，众人的心情并没有因为抹杀掉一群SSS级巅峰轮回者而泛起波澜，看着床上的筱黑脸色发白，林婉清紧咬牙关，眼眶泛红。
他们的实力，早已随着无数次的大战接近巅峰，每个人身上的法轴也将近补完，唯有……
筱黑，她仍旧是弱小的S级轮回者，无论马晓康用尽千方百计也没有将她的病情恢复过来。
“小康，该怎么办？”胖子沉默半响，沙哑着声音说道。
马晓康沉重地呼了口气，目光平静地每个人脸上逐一扫过，淡然开口道：“巴里的速度可以突破时空壁垒，这件事我们已经知晓，而且威尔斯博士一死，我们的剧情任务也已经完成……”
“可我们仍无法离开最终考验…”何解雨默然道。
白帝摇了摇头，身上杀戮法则犹如排山倒海般翻涌而上，厉声道：“现在已经可以肯定了，三大主神骗了我们！”
马晓康拂手将他的法则平息，静静道：“圣域不过是它们的幌子，最终目的就是让我们这般轮回者尽数被消灭。可以想象，圣域里的圣人已经被它们通过某种方法残害，我们的结局……”
他苦笑起来，现在的结局竟如筱黑说得一模一样，可她曾跟自己说过，透过未来法则的伟力，她已经为众人另辟生路。
众人明白他的想法，也都是无奈地叹了口气，以他们现在的实力来判断，只要三大主神敢出现在他们面前，他们就有60%的几率与它们同归于尽。
可……
自进入最终考验之后，他们再也无法感知到主神的存在，更找不到方法离开这里……
“复仇者联盟大战的时候，我已经试过离开狙击枪打破时空通道了……”白帝双拳握实，愤怒道：“可除了钢铁侠可以通过那里，任何轮回者都被隔绝在通道之外，三大主神真是好算谋啊！”
“阁下……”
就在众人沉默不语时，病床处传来一道幽幽的声音。
眼看筱黑醒来，马晓康欣喜若狂，连忙走前两步，关心道：“筱黑？你怎么样了？”
自从那次使用心灵感应过度之后，筱黑的身体就一直虚弱