第一部分(9)
兰亭：感谢四位嘉宾，我们这个环节就到此为止了。下面进行关于脑科学的游戏，谢谢。
（游戏环节）
兰亭：我现在来说一下这个游戏的规则，我们这12个图表分别代表着12个大脑定律，我们进来的时候每个人身上贴有小的标签，我想现在有请一位观众来代表这个定律的一个，有请12位观众上来做一个游戏，这个游戏非常有意思，但是也不难。通过八道题最后的评选，我们有一位观众胜出，就是我们今天的大脑将军，脑科学达人，希望大家热情的参与进来。
第一题，一、星巴克公司为什么不允许员工在工作时间擦香水？
A.香水的气味使得员工无法真正融入工作状态，使其分心。
B.香水的气味干扰了咖啡吸引顾客的潜能。
（一个选A，正确答案：B）
二、假设我们电脑前边写论文边和朋友打字聊天，同时还播放着背景音乐，这时我们的大脑会？
A.脑细胞异常活跃，有助我们锻炼我们的大脑进行多任务处理。
B.需要不吨地进行任务切换，会降低效率。
（三个选B，正确答案B）
三、有这样一种说法，当我们眼前出现一只骆驼的时候，实际上我们看到的是两只骆驼，只是大脑欺骗了我们，你认为
A.大脑欺骗了我们，而且不止在这件事情上。
B.大脑是不可能欺骗我们，只是视觉呈现的问题。
（两个A，一个B，正确答案：A）
四、从猿到人的演变过程中，是什么决定了我们的祖先被迫从树上下来，到大草原上生活的？
A.获取更多食物的需要。
B.天气的变化。
（一个B，正确答案：B）
兰亭：最后的胜利者是你，我们今天的脑科学达人是你，你会得到我们一份提供湛庐提供非常精美的奖品，还有台下跟她贴着相同的标签都会提供我们的奖品她是注意！一会儿大家可以拿到标签，到这边来颁发礼品，进行颁奖。最后一个来进行媒体的抽奖，请嘉宾来给我们抽下奖。价值中国网的吴建，今天活动就圆满结束了，谢谢大家的参与。