第八章 元凶浮出水面（9）
有了这句话，包围占领脑外科里的研究生们，心就更齐了，继续坚守在科室中，坚决不让章彪等人靠近。
冷豪诚还惦记着远在菲律宾的司徒与沈洁音，还有他们所掌握的证据——医院流出的带有霍乱病菌的医疗垃圾。
但是医疗垃圾无法通过海关。于是冷豪诚干脆打电话给司徒，让他与沈洁音就留在菲律宾，不再考虑携带医疗垃圾通过海关。冷豪诚将带着具资历的香港医学教授直接飞赴菲律宾，利用当地的检测设备对医疗垃圾进行检测。
江洋也抛开对冷豪诚的成见，一起与易老爷子、邝院长合计，当下便作出了决定。
冷豪诚立刻去联系机票，联络香港的医学教授。江洋和杜单回医院取有问题的脑内引流管，再由冷豪诚带着密封的引流管，踏上赶赴菲律宾的飞机。在对比检测结果出来之前，杜单将带领研究生们继续占领新旧脑外科，绝不能让医疗事故再次发生。墨儿则留守海岸市，随时将新进展发布到他们的医疗网站上，让世人了解发生在医院里的真相。
江洋从医院带回了一根使用过的脑内引流管，还带回一根未使用过尚处于密封状态的脑内引流管，交到了冷豪诚手中。
第二天，冷豪诚就出现在菲律宾马尼拉国际机场。在机场与司徒和沈洁音汇合后，过了一小时，来自香港的航班也抵达了马尼拉，一位香港浸礼会大学医学科学学院的教授也赶到了。
沈洁音这柔弱的女子，皮肤已被菲律宾灼热的日光晒成了麦芽色，但因为劳累而显得瘦弱不堪的身体，却令这麦芽色的皮肤看起来并不健康，更像是一根受到暴晒的黄豆芽。
司徒则黑得像个炭人，只剩翻起的眼白还是白的，一副有气无力的模样。他们每天都钻医疗垃圾，其中的艰辛自不必多说，也难怪两人会变成现在这副不成人形的模样。
四个人马不停蹄，一出机场，便直接飞奔那位易老爷子在菲律宾的弟子为他们租用的一家设备齐全的医学实验室。
就在他们准备进行试验的时候，冷豪诚接到了一个越洋长途——因为长期穿梭于香港和海岸市之间，他的手机是国际漫游，即使到了菲律宾，也能正常使用。
电话是医科大学附属医院医学影像科的主任打来的。主任客气地问，这段时间听说冷豪诚一直不在海岸市，也没来影像科报到，是不是因为想家而回香港了？需不需要提前结束在影像科中的实习？
明为关心，实则逐客令的电话连线，让冷豪诚哭笑不得。
冷豪诚不禁暗笑，话说自己本来真的一直想着等事情有所了断后，好好休息一下。回香港喝喝早晚茶，和爹地妈咪谈一下自己相当看重的那个女孩的事。只是对方有些不谙男女之情，很