第一部啊？”
不用问，两位世界第一的男女演员轰动的婚论过后，再一次同台露面，就是《大秦帝国》的剧集，将为成为多么大的话题啊……这完全就是顾小凡惯用的挖坑给人跳的宣传伎俩啊。
顾小凡也是笑着摸了摸头：“诗姐，咱们这个新婚蜜月……要不就去临溪度吧，咱们回去在把咱们双方父母亲朋好友请来，搞一个中式的婚礼～这才完美嘛。”
虽然刘施诗气不过，却还是白了他一眼，骄傲地道：“好吧，好吧～都听你的，谁叫咱们是世界第一明星夫妻呢～”
众人又一阵阵爽朗的大笑。
三个月后，整个世界都谈论顾小凡与刘施诗浪漫的奥斯卡婚礼，话题长久成为了大家的焦点。
而黑羽华纳则宣布了暑期档克里斯托弗·诺兰的新片《星际穿越》即将上档，同时新晋奥斯卡最佳导演冯小刚与莱昂纳多合作《荒野猎人》也宣布开始立项。
知名漫画公司dc也在这段时间正式宣布，他们将与黑羽华纳展开全面合作，cw电视台开始计划在暑期档隆重上档《闪电侠》，《绿箭侠》。并在未来五年内还将陆续拍摄《女超人》，《康斯坦丁》，《哥谭》等剧集。
同时，他们将在未来三年内与黑羽华纳合作制作《自杀小队》《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》等投资数亿的巨片。
而在这些作品公布的最新名单候选人中，都有华人演员身影出现。。
在风光无限的奥斯卡之后，2012年这半年里，黑羽华纳在新任的董事长陈可儿的带领下，依然是势不可挡。
而此时，在临溪镇的战国影视城里，数以十万计的影迷们，都在传说中顾小凡与刘施诗拍戏的地点到拍照合影，还有很多新人穿着战歌时期的服装在这里拍摄婚照。
在网络上流传的顾小凡与刘施诗古装婚照，成为了他们在这场秘密婚礼唯一的信息，受到了无数影迷的追捧。
而他们没有想到，此时夏虫鸣啼，绿意盎然，美妙的初夏时光，这对新婚夫妇并没有感受到多少的甜蜜浪漫，而是依然紧张地投入在《大秦帝国》的拍摄中。
昨天播出全球各个电视台直播的《大秦帝国》国际版首集，引发了全球热议，很多人都评价这是战国版的《权力的游戏》，各地都引发了中国文化的热烈讨论。
正在拍摄间隙中，穿着古装顾小凡，还不忘打电话问了陈可儿昨天的收视率情况。
“怎么样？才超过《权力的游戏》第一集600万收视人口……？这样不行啊，可儿姐妹，下次还是听我的，搞搞那个看直播可以抽推特红包的活动吧，让推特方面快点把这个功能做完善了。”
旁边的周闰发与军迷刘等人都不由笑着摇了摇头，《大秦帝国》一经上映就破掉这么多收视纪录，他还不满足啊