第5章：猫抓一样的感觉

孙易火烧火燎的，嘴里都干得没一点口水，见桌上有根黄瓜，伸手就拿了过来，在手上随便一抹，放到嘴里就嚼了起来。
孙易一边嚼着黄瓜，一边有些恶意地琢磨着，老杜那个花花犊子种出这么漂亮一朵女儿花来，也不知道是不是他的种。
杜彩霞拿过表格来，指点着孙易填表格。
这时老杜的婆娘也回来了，孙易填了表，回到家就躺下了。
天色渐晚，把院子简单地收拾了一下，琢磨着老房子拆了，把拆出来的砖铺一条小路，然后两边的地都好好地翻一下，种点菜自家吃也挺好。
老杜也从镇上回来了，明天还要去镇上，镇上要换新镇长了，这阵子事特别多，小村官掺合不上镇里官场上的事，只是去捧个场，凑个热闹。
“那现在住房补助还能批下来了吗？今天孙易来要办一下住房补助！”杜彩霞随口问道。
“应该能，新镇长还没来呢，老镇长还不是要趁着这个机会多捞点，批上一笔住房补助，能有一半落下来就不错了！也有几千块了！对了，那个补贴表，要再填一个户口信息，还要带上户口本，一会你去找孙易拿过来，明天我带镇上去！”老杜随口道。
吃了饭，放下筷子就出了门，罗丹家住在村西头，得去转转，找找机会，上次在河边没能办了罗丹，让老杜的总感觉有些火烧火燎，像猫抓一样的感觉。
杜彩霞则向孙易家走去，顺手还带了个手电筒，一会天就该黑了。
孙易躺在炕头上，老式的圆屏电视里头，传出了赵老师浑厚而有磁性的声音，“在辽阔的非洲大草原上，狮群正准备围剿一头水牛……”
人与自然看得正来劲呢，大门被推开的响声传来，孙易躺在炕上也没动弹，家里的东西都在里屋，仓房也该重修了，里头只有几样农具，毛都没一根，想要啥就拿去了，一般农村也不招贼，特别是孙易这种家中没有大牲口的人家，有贼也不会多看一眼。
不过一会功夫，门被敲响了。
“谁啊？”孙易问道。
“是我，彩霞！”
孙易一个骨碌爬了起来，开了门，杜彩霞还是白天那一身，白色的短袖牛仔裤包裹着两条笔直修长的小腿，头发上还有洗发液的清香气。
“噢，彩霞啊，有事啊？”孙易的心扑腾扑腾的跳得厉害，血液都烧了起来，大晚上的姑娘上门，让他有些不淡定了。
罗丹坐在都露了弹簧的老式沙发上，目光扫过孙易，眼睛一亮，圆圆的小脸变得红扑扑的，呼吸都微显急促起来。
杜彩霞在读大学的时候，处过两个男朋友，毕业就分手了，回了沟谷村后，一般的人又看不上眼，一个人熬了半年多了。
偷眼看着孙易，再在心里估量对比了一下，比自己曾经处过的两个男朋友