第十九章 谁是小三（2）
晚上下班，两个人一起吃的晚饭，秦简送单冬青到家之后，自己回公司去加班，过两天就是开盘日，他实在是忙得厉害。
单冬青到了家，很悠闲地洗了澡，看了一会电视。简启丹没有回来，秦简又在加班，她忽然有些觉得冷清起来。晃荡了半天，快到睡觉时间了，还是自己一个人，她就有些奇怪。平时简启丹在外面过夜，总要打电话回来的，今天却一点消息也没有。
想了想，觉得不对劲，给简启丹打手机，没人接，心里开始担心。虽然说都是成年人了，各自有各自的生活，但也总不能真的什么都不管。
又等了一阵，快十二点了，单冬青打开手机找电话簿。平时相好的几个朋友都问了，没有，简启丹家又在外地，她琢磨来琢磨去，打电话给单冬元。
“单冬元，简启丹去你那了吗？”
单冬元大半夜被吵醒，还以为又是要拉他去做苦力，从酒吧弄简启丹回家。听单冬青一讲，他松口气，幸灾乐祸地问：
“怎么，简启丹失踪了？不会又是去酒吧混了吧？又笨，还爱玩，迟早有一天被人下药。”
“去！一个男孩子，嘴那么毒。”单冬青骂他，“也没什么事，她可能在朋友那呢……你去睡吧，下周回家去，妈老问你。”
“知道了……”单冬元在自己姐姐面前还是很听话的。
只是在简启丹面前就很不客气了，气得简启丹老说他不知道尊老爱幼。每次两人一斗嘴，单冬元就斜着眼睛，故作鄙视地把她从头打量到脚，冒出来一句：
“你算老还是算幼？幼的比你可爱，老的比你成熟。”
气得简启丹没办法。单冬元毒舌这一点，倒真的和单冬青很不一样。
姐弟俩又聊了几句，单冬元想起简启丹的事，虽然不待见她，到底也是担心的，他一个二十多岁的男孩子，好面子，强硬也是在表层。于是又问：
“简启丹真没什么事吧？有事来叫我，我明天放假……”
单冬青嗯了一声，正要再开口，就听见外面钥匙响的声音，跟单冬元说：
“行了，没事了，你去睡吧。”
单冬元也猜测简启丹回来了，就放下心，说了一声再见，挂了电话。
单冬青从屋里出来，见简启丹在门口换鞋，穿得整整齐齐，头发也丝毫不乱，不像是在外面玩过的样子，连点酒气也没有。只是脸上有点怏怏不乐。
“才回来，约会啦？”
简启丹没精打采地点个头，坐在沙发上发呆。单冬青知道她有心事，也不开口，等着她自己说。
过了几分钟，简启丹坐不住了，闷闷地问：
“单冬青，你说和我交往的那个男的，是不是有问题啊？”
单冬青一愣，没头没脑的，怎么冒出来这么一句？对方是怎么个人，她并不了解，也从来没有见