第5章蜂蜜的作用

王小民的话，就像是一道晴天霹雳，震得孙柱子都傻掉了。
良久之后，他才瞪着一双大眼，低吼道：“不，绝不可能，杏花不会这样对我的。”
王小民冷笑一声道：“你强奸了杏花，她为什么不会报警？孙柱子，有了这份证据，你就等着坐牢吧。而且我敢保证，杏花一定会听我的话，说是你侮辱她的。”
“臭娘们，竟敢联合这个小畜生给我下套，看我回去怎么收拾你！”孙柱子心底骂了一句。
而后看看左右无人，便面色凶残的威胁道：“小畜生，你最好把所有的视频，都交给我，不然老子把你扔河里喂王八。”
“有种你就试试！”王小民不屑的冷视着孙柱子，小蜜蜂却早已趴在头顶，伺机而动了。
“既然你找死，那老子就成全你！”孙柱子说完，便挥起拳头朝王小民打来。在他眼里，王小民根本不堪一击，揍上几拳就老实了。
可就在这时，一只小蜜蜂忽然出现在眼前，而后在孙柱子脸上，狠狠蜇了十几下，孙柱子当即就抱着脸，惨叫着倒地。
看着孙柱子痛的在地上打滚，王小民那个解恨啊，幸灾乐祸的道：“姓孙的，看来你真是坏事做得太多了，就连小蜜蜂都看你不顺眼。”
“啊！疼死我了！救命……快帮我叫救护车！”小蜜蜂的毒性十分强烈，孙柱子很快就痛的无法承受了。
王小民却不着急，慢条斯理的道：“想要止疼其实很简单，哪用叫救护车啊，我就能帮你，但是呢……”
孙柱子此时只想尽快解除这难言的痛楚，赶紧说道：“有什么条件，你尽管说，我全都答应你。求求你快点给我止疼吧。”
看着往日里趾高气昂，对自己喝来骂去的孙柱子，此时却在自己脚下苦苦哀求，王小民心里舒畅到了极点。
带着笑意，忽悠道：“我这里倒是有治疗蜂毒的药水，可是价格很贵，就怕你买不起啊。”
孙柱子心想，一个药水能值个屁钱，但此时他痛的什么都做不了，就连眼睛都被旁边的肿包给遮住了。
只得低声下气地说道：“不管多少钱，我要了，快给我止痛！”
“你这人说话言而无信，到时候我给你止痛了，你却不给我钱，我找谁去？”王小民故意扯闲篇道。
“草泥马的，等老子好了，非得打死你个小畜生。”
孙柱子心底恨恨地骂道，但嘴上却服软了，好汉不吃眼前亏嘛，问道：“那你想怎么样？”
“先给钱。”王小民毫无商量余地地说道。
孙柱子都来不及去考虑，因为脸上更痛了，当即便从口袋掏出钱包，将里面的钱都拿了出来，扔给王小民道：“好，我给你，快给我药水。”
王小民看了看地上散落的钱，冷哼一声道：“孙柱子，你是不是脑袋被毒蜂毒傻了，就这