第五章白玉佩

就在我的血融进了血色嫁衣的同时，指尖上被划开的口子也自动愈合了起来，而这件嫁衣上却再也看不见任何血迹！
我被这件诡异的血色嫁衣吓的不轻，也不管三七二十一了，直接把它的盖子合上走到小区最外面的垃圾桶正想要丢，手机却在这个时候响了起来。
这个场景我已经不是第一次遇到了，上一次我想丢这件嫁衣的时候，也是有人给我发了短信！
深吸一口气停下了手上的动作，我将短信点开，却发现这条短信，好像是在帮我？
“别丢这件衣服，可以保你一命。”
这个号码和上次给我发短信的是同一个，可是号码的主人会是谁？
念头一闪，我猛地回头望了一眼，却发现后头的草丛里好像有人走动十分匆忙，我猛地追了上去，却只能看到一名男子匆忙离去的背影。
难道，我一直被这个男子监视着吗？
男子的背影十分陌生，而他腰间别着的那枚白玉佩我却是化成灰都能认出！
深吸一口气，颤抖着将自己口袋里的那枚白玉佩给拿了出来，今晚的月亮很圆，也很亮，月光照在白玉佩上再配合着玉佩里那枚会流动的像血一样的液体，显得别有一番风味。
还记得，那晚被个陌生男子“强奸”之后，这块玉佩便留了下来，那么刚才同样拥有白玉佩的男子，会是那晚“强奸”我的人吗？
我那晚到底有没被人“强奸”，“强奸”我的究竟是人是鬼？又和房东老婆婆又什么关系？
诸多问题瞬间涌上心头，只感觉自己在一片泥潭之中越陷越深不能自拔……
刚打算回家，却收到了小叔发来的讯息，小叔说他今晚有事在外面过夜不回来了，让我自己注意安全，我回了个知道了，便把手机给放回了口袋，就着月色回到了家中。
才打开门，我便面色苍白的保持着一只脚抬起想要踏进的姿势不能动弹……
要说上次小叔回来之前的那串白脚印吓人，那么和现在这屋子里密密麻麻的一比简直就是小巫见大巫了……
我不由得想起了房东老婆婆，还有那具男尸死亡的照片，不同的是，他们死亡的地方满是丝线，这里却全是脚印，不管是桌子，吊顶，墙壁，还是沙发……
紧抱着怀里的那个大红盒子，我深吸一口气将脚放回了原地，迅速的把门关上，想给小叔打电话，却显示已经关机！
已经是晚上十点多，小区里了无人烟，周围的灯火十分黯淡，勉强只有月光能够照亮前方的路。
十月的天已经非常的冷，我坐在家门前，被风吹的瑟瑟发抖，却宁愿被风吹的这样，也不敢踏回小叔的家里。
夜色很美，美的只有风轻轻的呼啸，叶子被扫起的声音，一切显得宁静而……诡异。
就在这时，手机传来的铃声忽然打破了这