第五章如眉，书香才女；再见林美娇

两人洽谈，不知觉间已是过了一个时辰。
柳如眉出生书香门第，又多年身居上位，出入贵圈，优雅之气养成，谈吐之间自然是得当不失。
而林凡也不是硬嘴笨舍之辈，要论见世大小，为人处事，他比柳如眉还有经验，曾经的永动力王朝的董事长，怎可能是泛泛之辈？
两人相谈火热，引来周旁诸多妒羡眼光。
柳如眉美眸含笑，经过这一番交谈，她对林凡也更是了解了几分。
虽然林凡并未谈及自己，但从言语出入间，柳如眉对林凡已经是大致有了些认知。
说话得当，不失不抢，性子温文尔雅，又谨慎多思，实在一个难得的人才，他的思维很是独特，就聊起千伊公司在电子业现在面临的发展窘境，他三言两语就让她心中一明，知道了问题所在。
若不是林凡已建立了自己的公司，而且入了电子行业，她还真有一种招林凡来她公司当首席策划的冲动。
两人谈了许久时间，后聊了些硬件的事情，林凡见时间已不早，这才起身和柳如眉走出了西餐厅。
门外，早晨所见的那可爱小秘书已在等待，见两人出来，便是微笑走来。
“柳总，林先生。”
林凡点头示意，柳如眉望着人流不息的街道，朝着林凡说道。
“林先生，要不我让小米送您一程？”
林凡微笑道。
“我自己搭车回去就行，不用麻烦了，您快回公司吧。”
柳如眉犹豫的看了眼街道，眼下正是下班高峰期，交通紧张，恐怕很难搭到车。可再说却又觉得不妥，怕伤了林凡的自尊心，只得做颜一笑，向林凡告别，随即上了车。
林凡目送柳如眉的车消失眼前，这才回过神来。
口袋里，已是多了一百五十万元，虽然只是一张很薄的银行卡，但林凡心中却也有了几分踏实，这回到2014年十几天了，终于赚到了第一笔钱。
林凡望着面前的一切，只见大千之世繁花似锦，有万千的美好，使人驻足不愿离去，愿留梦在内。
“这个世界，终究会有我林凡立足的一天。”
他轻喃，看着这一切，无比的坚信。
西餐厅门口，有一公交车点，林凡等了许久，才等到公车前来。
但让他无奈的是，还没等他挤上去，公车已经满员，看着拥挤的不能再挤的公车远远而去，林凡无奈叹气。
挤公交，终究不是他擅长。
“看来，得去准备一辆车了。”
他望着人意匆匆的街道，暗叹道。
时间还没到夜晚，但既然有了这心思，林凡便朝着4s店走去。
办一样事少一样，毕竟对于林凡来说，这繁琐的日子肯定还在后面，购置一辆车，日后也能方便许多。
林凡并没有驾照，来2014年才短短十几天，他根本无时间去学习这个。
但他没