第一部分(1)
宁静路派出所，今天一点也不宁静。
刘志锋刚进大门，就听见一个高亢的嗓音以环绕立体声的效果在不大的办公楼里回荡。
“你们凭什么抓我？”
“警察了不起吗？就可以随便抓人吗？”
…… 
是个女人，嗓门亮，中气足，听上去威风凛凛，义正词严，要是不听内容只听语气，还以为是来督导训话的。
他停住脚步，两道浓眉拧了起来。
一个小民警迎面走过来，老远就冲他喊：“刘队，什么风把你吹来啦？”
他一笑，脸上的线条缓了缓：“找李所长，在吧？”
“在，楼上办公室呢。”
他没有立刻上楼，朝审问室摆了一下头：“怎么回事？”
小民警捂着半边耳朵苦笑：“一大早收了只母老虎，到现在都没消停，其实也不是什么大事，可这女人死活不肯录口供。”
不肯录口供？她当这是什么地方，来喝茶的，还是来看景的？
不过他也明白基层民警工作不好做，没多嘴，转身上楼了。
推开所长办公室的门，一眼就看到对面墙上的大条幅，刚劲有力的几个毛笔字——
警民和谐一家亲
条幅底下坐着一个五十多岁的小老头，慈眉善目，看到志锋，咧嘴一笑，愈发地显得和蔼可亲。
“刘队长，今天怎么有空过来啊，来来，这边坐。”
志锋大步走过去，坐在一旁的老旧沙发上，指指墙上的条幅笑道：“老李，我说你这是不是也太和谐了，怎么抓来的人比审的人还声势壮，楼下这位不会是来砸场子的吧？”
虽然上了一层楼，还隔了一道办公室的门，那女人的声音仍能隐隐约约地传进来，劲头十足。
老李把手里的活放下，脸上的表情和刚才的小民警一个样：“刘队，咱派出所的情况你还不知道吗，跟你们刑侦不一样，没啥了不起的案子，都是些鸡零狗碎的小事。社区群众起点纠纷，咱打也打不得，骂也骂不得，吓都吓不得，以说服教育为主嘛。”
“那碰到这种不服管教的，也不能由着她。你小心和谐过了头，往后都没人怕警察。”
老李嘿嘿一乐，打了个哈哈：“人民内部矛盾，咱还是和谐点好，再说群众不怕警察，是好事啊。”
志锋一想也是，平常从他手上过的都是敌我矛盾，要说人民内部矛盾，还是李所长更有发言权。
他扬手给李所长扔了根烟：“老李，说正事儿。今天是来找你借人的。”
“借人？什么人？我这都是小兵蛋子，能办你们的案子吗？”李所长纳闷，不明白他这小小派出所能有什么人让分局刑警大队长看上了。
“不是办案。”志锋掏出打火机，欠了欠身，给李所长把烟点上，“下礼拜有个安保任务，上头派下来的，我手下的人最近都在外面跑，抽不出来，刚好安