第六百五十七章五行显神威（大结局）

ps：感谢好友悠然情天、黑嫂、北玎玎、sidneyliu的粽子，香甜软糯，唇齿留香，回味无穷，美味啊！
虽然事情交代清楚了，但决斗却依然要继续，首先异能组织联军这边就不承认索尔的说辞，要是承认了，他们这边不就是彻底的不占理了么？有些事情即使所有人都心里明，面子功夫还是要做的。
再说就算他们想算了肖荣还不干呢，我们弄这么大的阵仗是为了跟你们解释的？解释是因为先礼后兵，先把理占住。今天华夏最重要的目的是：震慑！不光是针对异能组织联军，肖荣他们要震慑的，是整个国际异能界！
于是决斗继续进行，异能组织联军这边，美坚国x战队三人，日国血色樱花组织和黑龙会各一人，印国的修行者组织一人，南洋的降头师组织一人，南美的巫师组织一人，中东的沙漠之狐组织一人，还有流亡的**余孽组织一人。
共十位世界一流的顶尖高手出战，这十人，都是世界异能界最最顶级的高手，虽然已经知道华夏方进入秘境之人都已出来，异能组织联军方面仍然是信心满满，自觉胜利在握。
但是决斗一开始，残酷的现实却是令他们瞠目结舌，眼珠子掉了一地。其实不只是他们，在场的所有人，包括已经有了必胜信心的邢雷在内，都是跌碎了一地眼镜。
华夏方只出来了六个人：肖荣、于灵儿、龙凌云、阿日善、索朗旺堆，第六个是心痒难耐自告奋勇幻化成人形的英招。
六场决斗，每个人都只出了一招。便已经结束了比赛：索朗旺堆轰出了一拳。阿日善劈出了一掌。龙凌云甩出一记鞭腿，于灵儿点出了一指，肖荣只是轻轻跺了跺脚，只有英招猛点儿，头一低，蛮牛般撞了过去。
但是对方出战的六个人的结局却都是一样的，尸骨无存，魂飞魄散！六场决斗。居然加上双方出场的时间，都不到十分钟，就已经全部结束，速度之快，下场之惨，令所有人都感觉恍如梦中，有一种十分不真实的感觉。
但是接下来，令他们更加不敢置信的事情发生了。十场决斗六战六胜，胜负已分，下面的决斗也就不必再继续了。于是肖荣代表华夏方发话了：
华夏从不主动惹事，但是绝对不会怕事。从今往后，国际异能界之间的正常交流华夏欢迎，但若是有人故意挑衅，华夏绝不姑息绝不手软，有敢犯我华夏者，杀无赦！
美坚国x战队与异能组织联军的所有组织的异能者，今后不得擅自进入华夏，若有特别必要，必须向华夏特勤处报备，获得批准方得进入。若有敢不经报备擅自进入者，一经发现，杀无赦！
x战队和异能组织联军的各个异能者组织，必须就此次事件