第89节：CHAPTER13逝去的情感(10)
买手表的服务员长着白白净净的脸，孙宇见了立刻欢喜起来，到了柜台前也就没闲着，一直跟那儿上上下下左左右右色迷迷地瞅那服务小姐，末了还跟人家搭讪，什么你们挺辛苦的呀，这么晚了还站着，福利待遇怎么样，不行就跳槽呗，我给你介绍一工作，比这儿强多了。
对于这样的孙宇我已见惯不惯了，也懒得搭理他，趴在柜台上，我的心跟着那些手表上面的标价一惊一乍的。他大爷的，就这么一块儿小表，最便宜的也要几千，贵的十几万呢，这得买多少袋米粉给乐乐喝呀。
孙宇见我左看右看也不往出拿，就跟那白白净净的小姐一脸温柔地说，你帮我们介绍几款吧。
那小姐估计是一新手，高中低档的每样儿给我们找了一款，这要是一老手，准会挑出最贵的那块儿上下左右地忽悠孙宇。也多亏是一新手，因为我早就想拉着孙宇走了，有那钱还不如给乐乐买玩具玩呢。
服务小姐显然没看出我有要走的意思，还跟那儿兢兢业业地给我和孙宇挨个款式介绍。她指着一块银白色表盘的手表说，我觉得这款挺适合这位小姐的，这款的特点就是不单单是夜明，它的夜明里面带着图案，诺，你们看看。
她说着拿出一黑盒子打开侧盖把表塞了进去，透过黑盒子上方的小圆形玻璃，我看见之前银光闪闪的表盘上呈现出一片蔚蓝的大海，几只海鸥跟上面缓缓飞过，还真是挺神奇的。
“嗯，不错不错。”孙宇点了点头。
我偷偷瞄了一眼这表的价格，58888，还好还好，我仔细数了一下，后面是四个8，这要是五个8，我立马儿撞墙死去。
“行不？就这块吧？”孙宇在征求我的意见。
“不行。”我摇了摇头。
“不喜欢？那咱再看别的，这么多呢，还找不出你喜欢的呀，慢慢挑。”孙宇指着柜台里面一金色表带的问我，“这个呢？这个也挺好看的。”
我一看价签，真喜庆，88888。这表要是戴我胳膊上，我一准儿成残疾人，不是我自己被这一堆8压得抬不起胳膊，就肯定是胳膊被哪个绑匪一刀给卸了。
“不行不行。”我又连连摇头，“咱走吧，不买了。”
“干吗不买？”孙宇冲我皱起眉头。
“反正不买了，走吧走吧。”
我拉起孙宇的胳膊往外走，旁边一秃头冲我意味深长地笑了笑，他身边的小妞正跟那儿对着几条金链子眉开眼笑呢。估计这秃头肯定在心里想，这姑娘哪儿找的呀，给我多好哇。
把孙宇拽到门口，他突然表情痛苦地捂着肚子不走了。
“怎么了？”我问。
“肚——肚子疼，不行了，你先车上等着，我得回去上趟厕所。”孙宇捂着肚子往回跑。
