第5章死党

张震年跟李翠兰吃完饭都去上班了，张天翼把自己已经出院的消息首先告诉了自己的老铁小胖，然后就安心的在家看起了书，因为小胖一个人知道全世界就都知道了。
这个小胖叫包大国，跟张天翼从幼儿园就是一个班的，一直到现在，两个人还是一个班的，两个人的关系也跟亲哥们一样。
这个包大国从小就长的比较胖，张天翼从上幼儿园的时候就管他叫小胖，不过，这个小胖可是仗义的很，从幼儿园到现在，替张天翼出了无数次头。
果然，不到一个小时，张天翼家的门铃就响了，张天翼打开门一看，果然是小胖包大国，不过在他身边还有一个女孩子。
“小雨也来了，快点，里面请。”张天翼笑着说道。
“哎，我说兄弟，你这可是有点不够意思啊，太重色轻友了啊，你光看到了小雨，就没看到我么？”小胖一边换拖鞋一边问道。
“啊？啊，这不是小胖，不对，是包大国同志吗，快里面请。”张天翼笑着说道。
“你们把外套脱了吧，屋里挺热的”张天翼说道。
小胖跟小雨都把外套脱了，挂在了门口的衣服架上。
“天翼，你的身体没事了吧？”叫小雨的女孩子问道。
这个小雨的名字叫杨小雨，是张天翼跟包大国的初中同学，不过现在三个人是一个班的。
“看他笑的那么贱就知道他没事了。”小胖直接坐在了客厅的沙发上，一边说一边拿起果盘中的一个苹果吃了起来。
“我没事了，来，坐吧。”张天翼说道。
“小雨，吃吧，不用跟他客气。”小胖从果盘中又拿出一个橘子，扔给了杨小雨。
杨小雨接住橘子，说道：“你都奔二百去了吧？还吃。”
“我就这样了，喝凉水都长肉，说真的，天翼，你没留下什么后遗症吧？”小胖问道。
听到小胖这么问，张天翼心里还是很温暖的，虽然看起来这个小胖没心没肺的，但是对张天翼还是真的很好的。
“后遗症没有留下，不过差一点就见不到你们了，医院都给我下病危通知单了。”张天翼说道。
“这件事我也听说了，当时兄弟我就想你肯定死不了，人不都说好人不长命么，你小子不是什么好人，你没那么容易死。”小胖说道。
“净瞎说，我那天在医院看到有人都掉眼泪了。”小雨在一旁说道。
“别说我，你都哭的稀里哗啦了。”小胖说道。
“这事我都知道，谢谢你们了，要不是你们我就活不过来了。”张天翼说道。
“啊？为什么啊？”小胖跟杨小雨同时问道。
“我跟你们说啊，当时我基本上已经死了，牛头马面都来拉我来，不过就在那朦胧间，我听到了两个人的哭声，我回头一看，原来是你们两个，我心里就想啊，胖子都还没死呢，我