第五章 今非昔比（6）
次日醒来，我发现自己的烟头在床单上烧了一个不小的洞。上帝保佑我捡回一条小命，没有在天堂醒来。
我不打算继续留用这套床单，新生活新气象，为什么要修修补补过活？送牧牧到幼儿园后，我立刻驾车去床上用品商场。
店员极力向我推荐一种黄金颜色的十二件套，“小姐你看，这种来自欧洲的奢华风范，这种面料是进口的，纯棉斜纹六十纱丝！普通料子只有三十或四十纱丝，这个，你摸摸看，多好啊！”
看我目光转向别处，她又引我看一床被子，“这个是我们的镇店之宝，你看这提花，这柔软度，非常彰显你的个性和气质……”
我又转身看别处，正好手机响起，我接通电话，里面传出周雪的声音，“你现在在哪里？”
我努力回忆自己走进的商场的名字。“我在买床上用品。”我说，“昨晚抽烟不小心烫了一个洞，索性更新。”
她哼一声，“最好的床上用品就是男人。”
我掩住手机匆匆走开，笑道：“不敢苟同。”
她切入主题，“你昨天和周宴说过没有？”
“说了。”
“他有什么表示？”
“很干脆，好。”我模仿他口气，“也许今天就到。”
她长叹一声，“爸今天异常清醒，说不定要拎花瓶砸他——我已吩咐管家把古董都收拾了，摆些便宜货上去，由他砸。”
我说：“到底是自己的儿子，不会太过分的。”
她顿一顿，说：“你说得对。”
我看看身后，“店员还在巴巴地看我，指望我为她们带来本月又一份提成。”
她笑得苦涩，“人人都不易。”