第99章独守空房？
五个妈妈还嫌少了，这种雷人的话估计也就多多能够说的出来。
好在何雨潇她们对多多已经有了一些免疫力，勉强还能够接受她说的话。
这时，外面响起了开门声，刘姨提了几个新鲜菜走了进来。
看着坐在客厅聊天的宇文龙等人，刘姨满含歉意地说道：“小姐，姑爷，实在对不起，今天下午耽误了这么长时间，你们应该都还没吃吧，我现在就去弄饭。”
“刘姨，是不是家里发生什么事了？”何雨潇关心地问道，刘姨之前就打了电话给她说晚上会晚点过来，刘姨家里有事，何雨潇当然不会为难她。
本来她也不会过问刘姨家里的事，可现在她看到刘姨眉宇间有着一股浓浓的愁容，心善的她还是忍不住关心起来。
“也没什么，就是我的女儿在学校出了点事，现在应该没什么问题了。小姐，你们先坐会，我这就去厨房做饭。”
刘姨知道何雨潇人好，但她一天到晚工作已经够累的了，刘姨不想因为自己的事而去麻烦她，说完这句话就直接走进了厨房。
“姐姐，刘姨的女儿在哪读书呢？”语薇好奇地问道。
何雨潇思考了下，“刘姨之前跟我说过，好像就是在离我们这不远的俞香中学，现在已经高三了，算算时间，再过两个礼拜就差不多高考了。”
“俞香中学，那不是贵族学校吗？”高岚对沪海市的一些中学还是比较了解的。
“是贵族学校，不过刘姨的女儿是因为成绩好当成特招生录取的，学费和宿舍费是全免的呢。”何雨潇点了点头，“不过刘姨家里还是很贫苦，她之所以来给我当保姆，就是想趁着这段时间挣点钱，不然她女儿下半年都没钱读大学了……”
经过何雨潇的一番介绍，大家对刘姨也有了个大概了解。
刘姨的丈夫十多年前在工地上做事不幸摔亡，并且没得到一分钱的赔偿。
她独自一人含辛茹苦地将女儿拉扯长大，眼看着就要进入好大学，她当然要努力给女儿挣学费。
听了刘姨的故事，几个女孩都有些同情刘姨，她实在太可怜了。
相比起刘姨的女儿，她们几个不知道有多幸福。
“姐姐，我去给刘姨帮忙，省得他一个人忙不过来。”杨语薇快步走向了厨房，高岚她们几个女孩也连忙跟了上去。
宇文龙则开始无聊了起来，只能陪着多多看动画片。
半个小时后，香喷喷的饭菜终于上桌，她们把刘姨也留下来一起吃了顿饭。
最后刘姨还是没有将她女儿在学校发生的事情说出来，何雨潇她们自然也没有逼迫，只是告诉她如果实在有解决不了的困难尽管说出来，自己会尽力帮忙解决。
对此刘姨倒是答应了，毕竟她女儿马上就高考了，她不为自己着想也要为女儿着想。
免得刘姨