第一部分是由抹茶、梦瑶、月妖颜、死神挽歌等人所组成的盾战系玩家，他们走在前方用作护盾作用，第二波则是则是林婉儿、东城月、月倾浅等人坐镇的主战场团队，第三部分我和李牧、王翦、冉闵、白起、月翎、星辰刃等人组成的纯攻击系铁刃骑方阵，这样的目的很简单，凭借狮王盾的防御阵防御住对方最强猛的一次居高临下冲击，然后以远程系轰住他们的阵脚，之后第三部分冲击系的铁刃骑进攻，一举击溃新月公会的这1.5W玩家团队，而且这一次，我们斩龙一共2.7W人参战，在人数上绝对优势，这也是我敢这么打的最大原因。
……
“呼呼……”
强风吹拂在草原上，前方的地形也越来越高了，远远的，能够看到白云之间一座连绵不绝的山脉，如同神龙遨游于彩云之间，这也是盘龙岭的名字由来，这张地图盛产着130-145级的怪物，是近半个月来中国战区的主要练级地，但现在却被日本战区的人占据了，是可忍孰不可忍，今天就要夺回来！
飞镰铁马喷着灼热的鼻息，马蹄一步步的向上飞跃着，一群铁刃骑也呈现着登山的姿态，巨大的坡度也让我暗暗的心惊，这里陡峭的程度已经远远超过我的预料了，如果新月公会的骑兵冲击我们，确实会造成极大的威胁，战雷应该也是这么想的，所以他一定会选择居高临下的冲击，不过我今天就是要斩龙当这块硬骨头，崩掉新月公会的利齿，让他们知道中国战区有的是能收拾他们的人！
……
远处，大地缓缓颤抖，震动声由远及近，李牧提着镇海刀，一双有神的眼睛看着远方，说：“新月公会的攻势，很快就要出现了……”
我扬起龙池剑，大声道：“不用前进了，就在这里结阵，立刻！”
一群骑士系玩家纷纷下马，将盾牌砸入地面，人与兵刃重盾后方，这样虽然牺牲了坐骑的属性，但是重盾步兵如果能顶得住冲击，将会是骑兵的一个噩梦，特别是在拥有后方玩家驰援的情况下。
林婉儿提着匕首，大声说：“给前排全部加上BUFF，快点，时间紧迫！”
于是，一个个百战BUFF落下，苦行僧职业的玩家也一个个吟唱梵音，将佛光破晓技能加持给周围的右方单位，提升100%的生命回复速度。
等待了约5分钟，终于在上面的野草地平线上出现了密密麻麻的新月玩家，王翦深吸一口气，说：“他们大约拥有8000名重骑兵，其余职业的玩家就在后面了，是打算利用8000重骑兵的一波冲锋把我们切成几块，然后一块块的吃掉了，快看，最前面的那个人就是战雷！”
我定睛一看，一名135级的剑士系玩家舞动战刃冲在最前方，身上的铠甲氤氲着神光