第005章救美挨揍

“哎哟，我去，我去……！”
王子固在谈话中，无声无息直接替江风儿接骨，没想到她的承受能力这么弱，狠狠的咬住自己，感觉整个胳膊都要断了，似乎鲜血都要流出来了，而且他一个大男人还不能叫，不能反抗。
只能自己咬牙忍住，眼泪都要疼出来了！否则在两个女神面前，就太掉面了！
“活该，咬死你个王八蛋，哼！”见此，楚楠是暗暗解气，倒是对王子固的医术，觉得很是神奇的：“臭流氓还真不是混的，真有两下子！”
江风儿接骨后，都能一下子坐了起来，说明她的肋骨问题不大了，好好休息休息就没事了。也可见王子固的医术奇妙，真有些妙手回春的架势，似乎比一些老中医都厉害，要神奇。
“呃，对不起，对不起，我，我咬疼你了？”
半饷后，江风儿的肋骨之痛渐渐的消失了之后，似乎都闻到了血腥味，感觉到了一阵沉重的呼吸，这才回过神来，尴尬得急忙松口。
可她坐起来的位置跟王子固相隔太近，松口后根本不能移动身躯，只能跟王子固四目相对，都能清晰感觉到对方鼻腔呼吸的温度，这种尴尬让两人一时间都陷入了呆滞之中，惊慌得只知道呆呆的看着对方。
这下，两人的距离不过四指宽的样子，距离太近，感受着对方的温度，心跳立时急速飞跳，呼吸更是无比的急促，那是一种两人都从经历过的心灵触碰。
“呃，没，没事……！”王子固也是一个初哥，片刻醒悟过来也非常的羞涩，说话都不利索了。
王子固的话还没有说完，江风儿感受到了小腹有什么异样，有些疑惑的看着他立刻道：“你，你是有什么东西顶到我了？”
“咳咳，咳咳！”
听着这话，王子固差点吓得阳痿了，脸都不知道往什么地方放的猛然站了起来，太过激动，砰的一声撞上了商务车车顶，都差点把脑袋给撞晕求了。
而江风儿见王子固站起来之后的反应，这才明白怎么回事，羞涩得立刻低下了头，在不敢看他。又见王子固激动得头都要撞破了，实在不知如何是好，想笑又不敢笑，更不好意思笑，实在憋屈。
“呃，想笑就笑吧！那个，人之常情了，你懂的！”王子固实在尴尬得无地自容，无奈一笑连忙下车去了。
“好你个小贼，嘴上说什么医者仁心，说什么救死扶伤是医生的责任，本着慈悲心做事，做人！哼！”
江风儿太小，太单纯对男女之事很懵懂，楚楠虽然也是没有经历人事的黄花大闺女，却很懂得了，刚刚将她最先打晕的劫匪从车上拖了下来，便恨恨的指着王子固走了过来：“你看你现在，简直就是一个老色狼，臭流氓，虚伪！我看你就是故意借此机会，想要占风儿的便宜，你