第91章

顾母安排顾念东上了出国的飞机，自己就收拾了一下，去了军部大院这边找刘家人。
人到了刘家大院这边，门卫兵往刘家这边打了电话，刘远山一听是顾家人来了，当即就给不不让人进门了。“我们刘家没这亲戚。”
门卫兵一听，赶紧礼貌的和顾母说了这话。毕竟之前顾母是进过几次大院的人，刘军长这肯定是说谎的，不过人家不愿意进，他们也没法子。
顾母一听，当即气的满脸铁青的。“不见我，早晚有后悔的时候！”
见刘家这条路是彻底走不通了，顾母干脆寻思着走别的路，脑袋里过了一遍，才发现已经没有能帮得上忙的人了。先前家里好的时候，所有人都贴上来，现在家里一出事，都躲着不见人了。
回到家里，顾母赶紧去书房里找文件，准备将顾氏的其他的资产赶紧进行转移，到时候给远在国外的儿子留着以后后东山再起的。
正整理到一半的时候，书房的门被急急忙忙的敲响了。
还没等顾母说话，书房的门就被门外推开了，从外面走进来两个穿制服的人。
顾母手里的文件顿时落了一地。
顾氏涉及的案件很多，若是认真算起来，判的罪名不轻。这次不仅仅是顾父顾母被抓了，就连在机场正准备登机的顾念东也被抓了回来。
舒家这边听了顾氏的消息之后，都庆幸不已。
舒母笑道：“说起来，这刘甜甜也算是做了一年好事了，当初要是不是她从中作梗的嫁给了顾念东，现在咱们家也要受牵连了。菁菁跟着过去也要受苦的。”
她说着看了眼正在吃饭的舒老太太，见着她没说话，只是一个人低着头吃饭，这才满意了。老太太从老家回来之后，就听说了刘甜甜的事情了，原本以为老太太肯定还要犯浑的，没想到这老太太听了消息之后，倒是没再惦记刘甜甜了。甚至把之前刘甜甜给她买的一些东西都给扔了。
舒展吃完了饭，擦了擦嘴角，笑道：“这个世界，锦上添花的人多，喜欢落井下石的人就更多了。要是刘甜甜的事情没被发现，或她没和刘家的关系弄的这么僵硬，大家对顾家这边自然也没这么打眼了。所以说来说去呢，还是要多亏了顾家这边捡了个祸害回去了。”
“哼，那也是蛇鼠一窝，凑在一起去了。”舒母冷笑道。这些人都是欺负了她闺女的人，落了这个下场，她也乐的看笑话。
舒展笑着起身，“我先去一趟书房。”
舒母看了眼已经起身的老爷子和老太太，也站起来身来，“我和你一起去，我还有事情要和你商量呢。”
舒展点了点头。
两人正准备上楼，客厅里的电话就响了。舒母皱了皱眉头赶紧去接了电话，听了电话里的内容之后，脸上满是震惊。“你别急，我和你哥马上过