第五章铁裤衩

叶清担心铁牛的安危，遂向饕炁前辈一拱手道：“晚辈现在要出去救人，前辈在此好好休息吧！”
饕炁前辈精致的小手一抬道：“且慢，本真人是来自饕天大陆的化神修士，现在却成了这个不人不鬼的模样，我在饕天大陆还有心愿未了，所以本真人会竭尽全力的帮你升级。我的座骑饕天龙驹出自龙族，刚刚由饕天昊蚕孵化而出，你可以滴血认主。
另外，封印在你的丹田之中的厨神宝刀，现在也已解封，我的元神体经过多次耗费，现在已经出现了不稳的迹象，后续很长时间，本真人都无法再与你相见，你以后如有关乎生死的大难，可以进入青叶世界呼唤我，但次数不宜太多，切记，切记，去吧！”
叶清看着身高寸许的饕炁真人，为了自己耗费的元神不稳，心底那最柔软的地方，泛起了一阵阵的刺痛，遂一抱拳，洒泪告别了饕炁真人。
叶清骑着饕天龙驹出了青叶世界，立即用右手指尖在左手心处轻轻一划，几滴精血就滴进了那迷你飞马的口中，饕天龙驹一声龙吟，体格猛然狂涨到十几丈，浑圆的马臂部，凸显着一个血色的飞龙图腾。饕天龙驹摇头摆尾的在空中盘桓了一圈，按着叶清神识的控制，飞向铁牛逃离的方向。
叶清站在饕天龙驹背上，晚风吹袭着叶清墨灰色的铮亮夹克，像天神下凡一般。几秒钟后，叶清就看到铁牛浑身浴血的且战且逃，后面四名恶汉追的不是特别紧，但也绝对没有放弃的意思，显然是一副吃定了铁牛的样子。
叶清现在的实力，自然不会再和那几名人渣废话，直接弹出几点火球，那几名恶汉就变成了奔跑着的火人，很快的就无影无踪了。
铁牛震惊的回头一瞥，眼神里出现了世界末日一般的恐惧，但叶清随即就落在了地面上，铁牛看清楚这一切是自己的叶大哥所为时，眼里的惊恐，当即变成了狂喜，看着叶大哥修为的提高，铁牛比自己修为提高了还要高兴。
叶清看着铁牛眼神的变化，心里是特别的欣慰，自己目前这唯一的粉丝，还真是不错，自己一定要好好的保护铁牛，不再让他受到欺负和伤害。
铁牛与叶清一起站在了饕天龙驹上，铁牛自然是第一次在天上飞行，看着皎洁的月光下，那如火柴盒一般的楼房，铁牛就忍不住的仰天长啸，叶清看着惊喜的铁牛，只是在一边笑嘻嘻的，没有任何的言语。
铁牛在饕天龙驹上手舞足蹈了一会子，终于渐渐的平静了下来，道：“叶大哥，是谁在追杀咱们？”
叶清冰冷的道：“是花花夜总会的胡老板，我们现在就去收债！”
黑夜，黎明前。
花花社区，是西京有名的花色社区。并不是这里有许多的花花草草，而是这里入住的多是娱乐