第67节：第十三章 陆又又的秘密(3)
周放：长大之后见了她，就想当真了对吧？
又又：你不要太聪明，来挑战我的自信心。
周放：呵呵，你跟卫腾也太搞笑了……你们打赌的事，要是被妹妹们知道了，绝对会拿刀砍死你俩的。
又又：小时候嘛，当然要趁机做点儿可爱搞笑的事情，长大了还得有风度装绅士，只能默默回味有趣的童年，男人啊真不容易。
周放：是啊是啊，你的脸皮这么厚也真不容易。
又又：楠楠说我的脸皮可以做防弹衣，你嘛，那可是防弹玻璃级的。
周放：呵呵，所以咱们是同类，臭味相投嘛。你今天拐弯抹角让我加她，是想把我当盟友，旁敲侧击从她那边探口风？
又又：叫你不要太聪明，有些话不说出来，更有朦胧美。
陆双和周放两个臭味相投的人，在QQ上聊了半天，两人笑得一个比一个阴险。
卫楠突然觉得，梦里有一阵冷风吹过，不禁缩起身体，打了个响亮的喷嚏。
当然，周放有句话说得大错特错。
卫楠从来不觉得，有卫腾这样的哥哥是件幸福的事。
而陆丹……她甚至不承认陆双是她哥哥。
卫家和陆家的两对兄妹八字都不合，卫楠和卫腾从小吵到大，一见面就像火星撞地球，陆家那两位的战火其实也没消停过。
陆丹和陆双是传说中的龙凤胎。陆丹比陆双早出生一分钟，本来是姐姐，后来被陆双硬折腾成妹妹，说起这个，其实和卫家脱不了干系。
小时候，陆家住在卫家对门的隔壁，陆双和卫腾年纪差不多，男孩子整天在一起滚泥巴爬树，调皮得很。卫腾因为有个妹妹而非常得意，经常在兄弟们面前炫耀，说自己可以保护妹妹同时欺负妹妹那感觉实在是美好，不像陆又又，得听姐姐的话，太窝囊了。
每次他这么一说，陆双就默默地待在旁边不说话。
在一个月黑风高的夜晚，八岁的陆双从窗户爬到妈妈的房间里，一本正经地说："反正我跟陆丹出生时间差不多，妈妈你就跟陆丹说我比她早一分钟出生，让她叫我哥吧。我当了哥哥以后会护着她不被人欺负，有什么好吃的也让着她，长大了还可以当她的保护神，打败欺负她的坏人。"
陆妈妈在震惊了足足五分钟之后，一拍脑门说："儿子！你太有出息了，这么小就知道保护姐姐！"顿了顿，立马改口说，"哦不，保护妹妹！你想当哥哥就当哥哥好了！"
陆双一脸得意地走出妈妈的卧室，然后马上给隔壁的卫腾打电话，说我也有妹妹可以欺负了，两人一起在电话里贼兮兮地笑。而此时的陆丹，因为白天被院子里的男生把泥巴扔在了脸上，正窝在被子里缩成一团咬被角，默默地流眼泪，完全不知道自己姐姐的地位已经被那