第一章(4)
说到底，云夏初对赵致晗仍旧抱着希望。她想自己一定是还没有找到通往他心灵的小路。对于结婚这件事情，她不做多余的幻想。小时候，日日里看着大舅仗着一副好长相拈花惹草，游手好闲，一次又一次辜负善良贤惠的大舅妈。二舅做不了二舅妈的主，却又脾气暴躁，两人动辄为鸡毛蒜皮的小事在院子里大打出手。外公叹着气说，夏初啊，你看好了，结婚别找你大舅和二舅那样的，一辈子都毁了。
在黑暗里翻来覆去了很久，仍旧睡不着。雨似乎越下越大了，露台上的一盆枝叶硕大的巴西木在雨中有节奏地颤动着叶子。云夏初久久地看着雨滴渐次地落在叶子上，顺着阔大的叶片滑落，滑落，落寞愈加浓烈，于是起身翻出收藏在柜子里的一套纯手工的金镶玉的古典首饰。那是当年外公给妈妈的嫁妆，融合了传统的古典元素，透着质朴的喜气。黄金镶嵌翡翠的芙蓉，花叶繁复叠加，雍容华丽，让幸福大肆张扬。
夏初在灯下反复地摩挲着那温润的玉和金子。
但是，她会带着它们嫁给赵致晗吗？带着俗气到骨子里的喜气与人为妻，把平静家常的幸福铺张开来？
早上七点，云夏初被手机铃声吵了起来，迷迷糊糊地接了电话。
早上好！夏初，我九点半正好去你们公司那边看摄影棚，顺便去找你拿东西，好吗？
哦，好的。
那挂了，待会儿见！
云夏初还没有完全从睡梦中清醒，赵致晗已经挂了电话。
又躺了五分钟，觉得全身酸痛，自行摸了摸脑门： 惨了，貌似烧还没退。 云夏初挣扎着起来，就着昨晚的半杯冷水又吃了两片退烧药，然后到卫生间用冷水敷脸数遍。
等陶陶起床出现在客厅时，云夏初正准备出门。
你这么早干吗去？感冒了就要请假休息。 看着云夏初的一脸菜色，陶陶走过来没好气地摸了摸她的额头： 还好，不烧了，但是精神这么差怎么能上班呢。
今天有点急事必须去，处理完了我就回来睡觉。放心吧！ 云夏初信誓旦旦地出了门，上了电梯。
电梯下了一层楼，在七楼停下，进来一个高大的男人。逼仄的电梯空间里，云夏初在那人的阴影里下意识地往角落里缩了缩，遂瞥见陌生人脖子上挂着一条银质项链。项坠是一只精致的银笛子，正是恩依上一季推出的限量款，一共有一千零一枚。
云夏初记得新品发布会上，安馨请乐队演奏了《魔鬼风笛》。欢快的音乐声中，她一脸坏笑地在云夏初耳边小声地说： 你知道我在广告词里写什么了吗？哈哈！这是一枚被赋予了魔力的银笛，把它送给最爱的人，你就会永远带走他的心。
安馨笑得很得意： 嘿嘿，我送了一枚给我们家大扬。
这会儿