第七百零五章大结局

“你说的可是真的，可千万不要骗俺老孙？”
孙悟空毛茸茸的手捏住王凡手臂，喜的搔头抓耳，一副猴儿的像呈现在王凡的面前！
“我说的自然是真的，我们三界超市本来就是售卖货物的！童叟无欺岂会骗你？”
王凡见自己的一句话，果然是吸引了那猴子的注意力，心里也十分高兴，接下来的事情就看自己的运作了！
“这，可是俺老孙刚从五指山下跑出来，然后大闹天宫，手头上也不富裕，你能不能把那金箍棒赊欠给我，我一有钱就还给你？”
孙悟空有些不好意思的挠挠头，不过这倒是他的心里话，他身上没钱，要是王凡手里真的有金箍棒，他倒是非常想弄过来。
不过他暂时不好说抢的话语，但王凡要是一直不给他，这也不妨碍孙悟空去抢，只是他并不清楚在三界超市抢东西，困难重重。
“我不要你的钱，只有你几句话和一个承诺就行，其他的都不需要，金箍棒我自然是会送给你！”
开玩笑，王凡现在可不是缺钱的主，而且这场庄家做下来，他和林风两人赚的钱将是非常的惊人，又岂会在意一个金箍棒？
而用金箍棒换来自己一个猜测，还有孙悟空的一个承诺，王凡觉得是非常划算的，这孙悟空的能耐可是让玉帝都头疼不已。
有了他的承诺，以后就算是玉帝对自己有什么不满之心，估计自己也不用惧怕他。只要孙悟空为他争取了时间，在三界超市资源堆积下。王凡有信心崛起！
还有一个猜测在王凡的心里一直没有说出来，佛祖和玉帝之间的交换。王凡一直怀疑跟孙悟空有关系。
要不然以孙悟空嫉恶如仇的性格，他不会一从五指山下出来后，就直接跑到仙界，然后不声不响的在仙界闹了一个天翻地覆。
所以王凡需要孙悟空的一个答案，这个答案只要藏在心底，当自己的实力够强的时候，就能凭着这些和玉帝叫板！
到那个时候，三界超市才真正掌控在自己的手里，而不用借助任何人的势力。包括玉帝在内！
“只是几句话，一个承诺而已？”
孙悟空重复的说了两边，猴子多疑是它的本性，这一点孙悟空也不例外，他心里都不敢相信，只凭着几句话，和一个承诺就能拿到那金箍棒？
他虽然有一身的本事，可是目前的情景对他并不利，玉帝想要他的命。二郎神还在虎视眈眈，佛祖那边也出手了。
三界中，有多少人等着看他的热闹？
他就是骁勇无比又能怎么样？几路人相逼，其实他并不像表面的那么风光无限。没有了金箍棒，他随时都有损落的可能性。
在这种情况下，锦上添花的多。雪中送炭的可太少了.
但是王凡却只要他的几句话和承诺，这。这个人是不是脑子坏掉了？