第683章覆灭（大结局）

没想到江平会这么说，外面的蓝可儿和李慧全都大吃一惊，两人甚至都有现在就回去帮他的打算。
然而项盛却用眼神制止了她们，只是沉声对两人道：“让他去吧，这是一个男人的责任，你们就别插手了。”
听了项盛的话，李慧若有所思地点点头，也就不再说什么了。
而蓝可儿还是有些不放心，忍不住小声道：“可是……我们去帮帮他也不行吗？”
项盛笑着看了蓝可儿一眼，然后轻轻摇头道：“说句老实话，你去了反而会让他分心照顾，还是不去的好。”
蓝可儿对项盛这位本门的前辈还是很尊重的，听了他的话后也不由得轻轻点头道：“您说得也对，我还是别给他去添乱了！”
与此同时李慧也把江平的决定告诉了其他人，这下子赵晚晴她们都急了。有人说要回去和江平一起冒险，也有人主张立刻报警的，不过最终在项盛和李慧的劝说下，所有人还是决定尊重江平的意见，尽快安全离开这里，同时当然也不会报警。
在无线电里听了蓝可儿向自己报告的情况，江平也暗暗松了口气。他最担心的就是红颜知己们一时冲动，非要和自己一起冒险，那样的话就别想复仇了。
眼下其他人都安全离开，自然有尼古拉斯会为她们暂时提供庇护。江平不用担心其他人的安危，终于可以放开手脚大干一场了。
皮埃尔和他的同伙居然绑架了几乎江平所有的红颜知己，以此来要挟他交出未来之眼，这种事是江平绝对无法容忍的。要是今后有谁要江平做些什么事，就绑架他身边的人，这日子还怎么过下去？
更令江平不敢小看此事的，则是皮埃尔和鹰钩鼻的能力。他们不但把主意打到江平的红颜知己们身上，还真有能力付诸实施，这样的存在实在太危险了。而且从今天聚到这里来，举行所谓献祭仪式的人数来看。这的确是个实力不弱的团伙。
被这样一群人盯上，可不是江平希望生的事。所以江平都必须把这些人全都灭掉，省得以后一直要过提心吊胆的日子。
江平按原路返回到大房子里，现里面还是空无一人。很显然皮埃尔所谓的献祭仪式还在继续。所有人应该都在他提到过的祭坛那边。
眼下江平要做的就是找到祭坛，然后把这些人一网打尽。之前他已经搜索过整个二楼，而李慧和项盛也查看了一楼，知道祭坛肯定不在这两个地方。所以眼下唯一可能的地方，也就是在一楼大厅后面。那道往下的楼梯下面了。
不过即便江平早有准备，要进入地下室的祭坛，独自面对那么多敌人，也是件很危险的事。然而江平已经铁了心要除掉这个心腹大患，所以他根本没有迟疑，只是谨慎地在楼梯口往下观察了一会，