第三章
“天道酬勤”并没有错，但“天道”不会把机会赋予不善于努力的人。努力并不是凭着一身的猛劲儿，横冲直撞，而是需要审时度势。
绝处能不能逢生，靠的不是运气，也不是谁的怜悯，而取决于你究竟愿不愿意。
如果你还在为现在的痛苦而备受折磨的话，不妨想一想以后，因为这个世界上不存在最不幸的人，只有最不幸的念头。那你又何必为了眼下的不快，而忽视风雨后的彩虹呢？

从“世上最不幸的人”到总统
曾经有位年轻的律师，因为遭遇挫折而陷入了极度的消沉和忧郁之中。他的朋友把他能接触得到的小刀和刀片都拿走了，因为怕他万一想不开而自杀。
这位年轻的律师，写下了自己在那段时间的心态：“我现在是世上最不幸的人。我究竟能不能突破困境，我也不敢说。我有预感，这似乎不会好转。”
这位年轻的律师，后来竟成了美国历史上最伟大的总统之一——他就是林肯。其实上面提到的这点痛苦在林肯的一生中，只能算冰山一角，他的一生可谓都在与苦难和不幸搏斗。
林肯出身贫寒，幼年丧母，穷困到没有钱上学。 23 岁时，林肯与他人合资做生意，结果公司倒闭，债台高筑。林肯本可以钻个法律空子赖账，但他坚持自己还债，经历了 14 年的负债生活，终于还清了债务。
林肯24 岁时，结识了一位名叫安妮•拉特利奇的女孩，二人坠入爱河。可惜安妮后来得了斑疹伤寒，不幸逝世。林肯因为安妮的死而悲痛万分，几欲自杀，并因此患上了抑郁症。
林肯31 岁时与玛丽•托德小姐结婚。玛丽出身富贵人家，受过良好的教育，她的梦想是成为一名总统夫人，所以总是挑剔林肯的毛病，斥责他的不是。婚姻的不幸使得林肯经常离家出走。
从25 岁起，林肯就开始竞选公职，却一次又一次输掉了重大的竞选。特别是 1854 年与 1858 年两次竞选伊利诺斯州参议员时，都以相当近的选票数输给了对手。1860 年，林肯竞选美国共和党总统并最终获胜。像林肯这样在 6 年内连输两次参议员竞选，却能赢得总统竞选的情况在美国历史上是绝无仅有的。
52 岁时林肯出任美国总统，他将当时的政治精英都纳入麾下，其中四人原是总统候选人（西华德、蔡斯、贝兹和卡迈荣）。不料，他们对林肯的当选都并不服气，不相信像林肯这样一位毫无行政经验的律师能处理好国事。开始与这些人共事时，彼此的合作并不顺利。就连他最好的朋友布朗宁都一度怀疑林肯是否适合做总统。
林肯出任总统不到一个月，南北方就开始交战，北军在人