第41节：Chapter 6 让幸运来敲你的门(2)
现在他觉得自己已经得到了丰厚的回报 -成功的事业和平稳的生活，这些都是他原来可望而不可及的。 
他站起来，在办公室里来回踱步。他正等着跟领队见面，自从那次徒步旅行之后，他们就再没见过面。 
两年前的那次徒步旅行对他而言是一次非常好的经历，因为在旅行中他发掘出了自己潜在的力量。 
他现在对未来更加充满信心。自从把"是"或"否"系统方法介绍到公司里来，他发现公司员工的士气逐渐高涨，公司的效益比以前更好了，他自己也得到了更好的发展。 
这时，领队来到了他的办公室。"听说你和你的公司两年来一直都发展得很不错。" 
主人笑了。"谢谢你！还记得您对我说过的话吗？"在你应用它的时候，这个系统方法最有效。"我们确实应用了它。"两个人都笑了起来。 
主人又说："在我们这儿，总是那些谨慎地作出更好决定的人能得到更好的结果。他们越是经常运用"是"或"否"系统方法，效果就越好。我的"汇报"就是这些。" 
领队笑了起来。"我们把这些成果跟其他公司分享如何？" 
主人说："我很乐意帮忙。" 
两人一致赞成寻找更好的方法来应用"是"或"否"系统方法，并将这些方法介绍给更多的人。他们讨论了几种设想，比如，把"是"或"否"系统方法介绍给公司的现有客户和潜在客户，帮助他们作出更好的决定-选择公司的产品。 
商量好之后，他们约好下次再见面，就握手告别了。 
现在，主人独自沉思。 
他真希望自己能早些学会如何作出更好的决定。他很高兴自己已经开始跟其他人合作，向附近学校的学生介绍这种方法，帮助那些青少年尽早学会作出更好的决定。他想："越早学会作出更好的决定，就能越早得到更好的结果。 
"如果每个家庭成员、公司员工、社区居民都能在工作和生活中作出更好的决定，那么所有人都能从中获益。" 
后来，他发现，虽然他为自己的公司和社区都作出了有益的贡献，但是最让他高兴的，还是家里的变化。 
他和家人都学会了在作决定之前，先向自己的头脑和内心提问，并认真倾听自己内心的声音。 
他们现在生活得比从前开心多了。 
他越深入思考，就越觉得人们在自己的生活中作出更好的决定，并把这种方法介绍给他们关心的人有多么重要。 
他看着桌上的镇纸，镇纸上写着那两个大问题，提醒他在作决定时保持头脑的冷静和内心的热情。 
他不由得笑了，又想起领队的话："在你应用它的时候，这种系统方法最有效。