第1257节最动听的谎言

整个空间剧烈地抖动起来！
将魂知道，自己这一招一动，这里所有的人，都得死，自己也会陷入沉睡。几十年？几百年？几千年？谁知道呢！
但是，自己已经不能再耗下去了，自己是不死之身，和李怀风耗不起，他自己有一个信条：几百年后，又是一个混蛋！
要是在这里被消灭，那可就真的没救了，自己会灰飞烟灭的！
但是就在这个时候，一柄长剑刺穿了自己的身体：“黄帝剑！诛邪！”
将魂猛地回头，不可置信地看着剑神诸葛青，瞳孔抖动着：“你……你……”
剑神淡淡地道：“区区一个凡人，竟然以为自己可以将剑神玩弄于鼓掌之中。愚蠢。”
铁牛的两把斧子瞬间切断了将魂的奇经八脉！
“哈哈！白痴，看你还哪里有战云可以用！”
李怀风走到了他跟前，左右手一起摊开：“两仪神火！诛魔炎！”
将魂歪着头，看着李怀风，像是看着外星生物：“怎……到底……怎么回事！？这是……怎么回事？”
剑神道：“我从一开始，就具备挣脱幻术的能力，我是永远不会被人控制住的。你的指令，我一直默默服从，就是在等待这一天。我从小就体弱多病，就是这个特殊体质，给我的副作用。很不巧，你似乎还不知道，剑道辉光，是我爷爷，还有究极版……仙人智果。”
李怀风伸出手，眼角带着泪花：“我从大哥在与我错身的瞬间，拿走了他自己的兄弟玉，就知道，他活着，活的好好的。”
铁牛也嘿嘿一笑：“我觉得，这是我铁牛这辈子最聪明的一次！我相信我大哥，也相信我二哥！他们都这么做，一定没错！”
“你们……不用说话……就可以……就可以……”
三兄弟一起到：“信任！”
“怎么可能！？你们是人啊！？你们是人！？是人就会有私欲，是人就会对被人的伤害本能地抵抗！是人就会怀疑，就会有邪念，他妈的就靠一块破玉佩，就和一个搞不清底细的家伙配合，还是这个你们完全不了解的空间里！你们到底是什么鬼！？”将魂几乎要疯了。
诸葛青道：“倒是要谢谢你，有了这个空间的滋养，我的身体倒是好了很多，呵呵。”
铁牛道：“真的吗？大哥？哎呀，那真要谢谢你啦！”
将魂怒吼道：“滚犊子！我不接受你们的感谢！”
李怀风摊开双手，一黑一白两色的焰火：“师父从一开始就打算好了一切，想起当年剑神山庄的人平静的姿态，我今天才了解。大哥是不是真的陨落，他们知道的最清楚。”
铁牛难过地道：“枉我哭了那么久，还每次都得自己跑山后面去偷着哭！”
诸葛青笑着道：“两个臭小子，终于把你们等来了。呼，和你们结拜，是我这辈