第5章看美女出糗

“不行，我不同意！”杨文峰态度很强硬。
作为高官子弟，他就算是下海经商，也一直都很低调，小心谨慎的处理每一件事。
也就是因为他的这种谨慎，让他积攒下了如今庞大的杨氏家族产业。
足球，尤其是欧洲足球，那从来都不是一门赚钱的生意，那是赔本赚吆喝的买卖。
曾经就有不少英国著名的投资银行来联系过他，邀请他到英国去参加一些他们组织的职业足球投资论坛，可他都拒绝了，就是因为他看透了这场游戏。
还有一个很重要的原因在于，中国人投资欧洲足球是很吃亏的一件事，因为汇率。
按照目前的估价，一支英超球队最起码得一亿英镑以上，折算下来就是十亿人民币，如果再加上后期投入，三年内最起码得投入四五十个亿人民币，而且还很难看到成效。
如果要学着中东那些大财团那样搞，至少得砸入过百亿人民币。
只是为了图个名，值得吗？
杨欢没有父亲杨文峰那么多心思，他淡淡一笑，“我没打算要你同意，我只是告诉你一声。”
“你什么意思？”杨文峰眉头皱得更深，他不喜欢儿子的这种态度。
“我昨天晚上赢了三亿，我打算用这笔钱去投资一支欧洲足球队。”
杨文峰一听，突然就哈哈笑了起来，“三亿，还是人民币，就想投资欧洲足球？你知道汇率吗？人民币跟欧元的汇率是多少，你了解过吗？”
他现在不生气了，就觉得自己这个儿子纯粹就是在胡闹。
“谁告诉你，三亿人民币买不下一支欧洲球队？”杨欢觉得纳闷了，难道这个世界跟自己的前世不一样了？
杨文峰自己实际上也不是很了解足球，但这时候哪能在儿子面前落面子，“这么说吧，英超、德甲、意甲和西甲，随便一支球队，身价都得几千万欧元甚至过亿，很多都带有几千万的负债，就你那三亿人民币扔过去，也就是溅起几朵浪花。”
“老爸，不是我说你，你真是一个不折不扣的伪球迷！”杨欢算是听明白了。
“什么？”杨文峰也有些心虚。
杨欢不得不耐心的给老爸解释一下，“你说的英超，其实是英格兰顶级联赛，它下面还有英冠、英甲和英乙联赛，西甲下面也有西乙，意甲下面还有意乙，德甲往下也有德乙，我说买一支球队玩玩，可没说要盯着最顶级的球队。”
“不过也难怪，你是大老板，分分钟几十万几百万上下，做生意动辄几十亿过百亿，哪里会明白我们这些穷屌丝辛苦创业，白手起家的艰难，对吧？”
杨欢这一句诉苦，反倒让在场的爷爷奶奶和父母亲都失声笑了起来。
这位杨家的公子哥要是穷屌丝，那得有多少人活不下去？
不过，从一句创业，不难看出杨欢的心思。