第五章终于回来了

清冷的秋夜万籁俱寂，连秋虫的最后哀鸣也难以听到。
也许是白天的连续奔波，进入物我两忘的老道不知何时睡着了，喘息稍定的朱道临伸出微微发抖的手，轻轻摸了摸油灯下反射柔和光泽的青花釉里红瓷罐，然后抓住露出瓷罐边沿一大截的画轴掂了掂重量，真切的触感和轻微的摩擦声如此真实，令他激动得不停颤抖。
最后，他轻轻放下画轴，捡起一旁的裁纸刀用力握紧，拿到眼前看了又看，似乎担心手里的裁纸刀随时都会消失。
良久，心有所感的朱道临闭上眼睛，轻轻松开手指，将意念集中到脑海里，当他清晰地感觉到脑海里泛起微微紫光的空间越来越清晰的时候，熟悉的青花釉里红瓷罐和罐中的画轴，以及手里那把精致的裁纸刀，再次无声无息回到了之前空无一物的神秘空间里。
心儿狂跳的朱道临猛然睁开眼，立即发现本应摆放在脚边的瓷罐和手里裁纸刀已经没了影子，反复沉思过后，欣喜若狂的朱道临立即盘腿坐下，伸出右手轻轻搭在左腕上的金刚圈上凝神冥想。
当朱道临再次睁开眼睛的时候，震惊而又狂喜地发现，自己如愿以偿端回到了钟山南麓的别墅二楼书房里，端坐在厚厚的地毯上，借着明亮的灯光下，他不但看到了落地窗下已经没了那块镶嵌白玉的十二弦古筝，而且房间里所有的一切都和原来一样，包括自己扔在地毯上的西装，无不真真切切展现在自己眼前。
极度亢奋的朱道临一跃而起，如同癫狂般哈哈大笑起来，边笑边抖动宽大的道袍袖子，最后抬起左手狠狠地亲吻起来，飞快地摘下脑袋上的华阳冠扔到一边，脱下身上宽大的道袍扔到地上。
数分钟的亢奋之后，朱道临忽然想起了什么，转了半圈大步前行两步，捡起之前扔下的西装，从衣袋里掏出手机细细查看。
手机上显示的时间无比清晰——2010年10月18日0:01分！
这就意味着除了空间不同之外，时间是吻合的，自己遇到的一系列匪夷所思的一切，都是说不清道不明的真实存在。
如释重负的朱道临无力地原地坐下，抬起手爱惜地抚摸左腕上的金刚圈，好一会儿才捡起手机拨打熟悉的号码。
长达二十秒的等待之后，手机里传来令他万分思念的声音：“你搞什么鬼啊？这么晚了还打来电话，成心不让你老妈睡个好觉是吧？”
母亲一如既往的泼辣声音，顿时让朱道临鼻子发酸，他深吸口气低声问道：“妈，你和爸身体好吧？”
“哟哟！太阳从西边出来啦？”母亲的语气明显轻柔许多。
朱道临尴尬笑道：“以前儿子不懂事，老让你和我爸担忧，今后不会了，明天我就回家看看你和老爸。”
一阵沉默之