第三章，你可以永远合上书，继续你自己的生活。但是还是要先看看那一章，如果你在后面几页纸里一无所获的话，你在牌桌上的损失也会大大减少，因为别人不会利用你的非语言“马脚”让你输得精光。而且，再怎么说，我要求你做的也并不难办到。

学会隐藏“马脚”
有两种非语言行为（“马脚”）可以影响你在牌桌上的财富状况。
一、利用对手暴露的“马脚”来有效地对付他们——赢钱。
二、让对手无法利用你的“马脚”来有效地对付你——省钱。
这就是纳氏（乔·纳瓦罗）Ô&shy;理：要省钱，就要学会隐藏住“马脚”不被人发现。即使你非常不善于察觉别人的“马脚”，而且在这本书里除了文章的内容也没有学到什么，但如果你学着把自己绝大部分的“马脚”隐藏起来（越多越好），不让牌桌上的其他对手发现的话，你仍然可以保留住许多筹码。暴露得越少，高手就吃进越少。
为了达到这一目的，我将在本章说服你们中的一些人相信，隐藏自己的“马脚”实为重要，而且要让你们采取必要的步骤做到伪装自我。我之所以这么做是因为你们有些人认同以下一个，甚至好几个错误的观念。
第一、隐藏“马脚”没那么重要，因为大多数人一开始的时候都不会寻找“马脚”。
有太多扑克的成功都是因为懂得看人，而不仅仅是懂得看牌，所以可以肯定的是，在牌桌上会有许多对“马脚”的观察。同样，在扑克界也越来越意识到，要玩好扑克，“马脚”无疑扮演着非常关键的角色。和玩家们讨论关于“马脚”的话题，无论他们的牌技水平如何，有没有&frac34;&shy;验，几乎都一致认为在牌桌上很有必要察觉“马脚”。在各大扑克研讨会上，这一话题也相当流行，各种训练营也让玩家积极地学习并寻找对手的“马脚”。
第二、就算玩家真的寻找对手的“马脚”，发现了它们，这也不能提供什么有用的信息来帮助一个人赢得更多的钱。
相信这种说法的玩家就是在食物链中最末端的小不点。姑且不论那些扑克大鲨鱼，光是那些刚开始玩扑克又非常在乎输赢的扑克小鲤鱼们，就能轻易地把这些小不点消灭殆尽。所以赫尔姆斯牌迷营的营员在接受仅仅60分钟的指导后，就能够在短短几小时内，在À&shy;斯维加斯的扑克牌桌上赢得数千美元。那些不努力隐藏自己“马脚”的玩家还不如直接发钱算了，因为一上牌桌，他们就将遭遇一场钱财大出血。
第三、大多数玩家都没有“马脚”，所以，我也没有必要隐藏。
这种想法相对危险，因为以为自己没有“马脚”可露