第九章 健商
何谓健商
你的健康价值百万
健康是最大的幸福
健康是生命之源
掌握健康纲领
正确的饮食之道
健康的生活方式
要有健康的心理
身体心理两手抓
活出潇洒的自己

序
改革开放30多年，随着中国市场经济体制的建立和逐步完善，随着全球经济一体化的到来，面对中国市场的风云变幻、人才辈出，如何在竞争激烈的市场中取得成功，从而成就自己的卓越人生，已成为今天每一个人不得不认真思考和严肃对待的重大问题。
每个人都希望在一生当中有所成就，希望度过一个充实、幸福、辉煌的人生；可是实际人生又总不像想象的那么顺利，我们常常会遇到很多的困难、挫折和挑战。可以说，竞争，已经成为今天每个人赖以生存的法则：原地不动，你会被超越；发展缓慢，你会被超越；脱颖而出，你仍有可能被超越。那么，我们应该怎么办？在激烈的市场竞争中，一个人只有凭借自己的实力战胜对手，才能成就卓越而完美的人生。
很多人找理由找借口，或者抱怨：“哎，理想与现实总是有太远的差距。”“人算不如天算。”“哎，我是没那个命啦！”……
可是事实真的是我们运气不好？或者我们的命运不济吗？
其实不然。你之所以现在还没有成功，是因为你没有找到人生成功的方法，没有看清自己身上还有哪些地方需要提升。而这些错误将导致你在生活中、事业中遭受失败与挫折。
怎样才能提升你自身各方面的能力，达到成功人生的境界呢？
笔者通过长时间对社会各界成功人士的案例分析，加上前人所总结出来的经验及自身的实践，归纳了决定人生大成的九大商数。只要我们能在这九个方面全面提升，成就成功人生就是指日可待的事情。
那么，何谓九商呢？
简单来说，九商即：心商、德商、志商、智商、情商、逆商、悟商、财商和健商。
如果把我们的人生比喻成一棵大树的话，它也会有树根、树干和果实枝叶。那么，人生之根就是心商、德商、志商，人生之干就是智商、情商、逆商、悟商，人生之果就是财商、健商。
心商、德商、志商代表了每个人健康的心灵、崇高的道德思想和远大的志向，这是我们的人生之根。如果没有人生之根的话，不管以后长成多么大的苍天大树，都将会是弱不禁风的。
有了生命之根后，智商、情商、逆商、悟商就代表了我们去创造财富、创造成功人生所需要的智慧和能力。如果你能充分地运用你自己的能力去努力、去创造，就会结出你的人生之果：财富和健康。
本书中，笔者将会把成功所需要的九大商数进行深度的剖析，以全面提高您生命当中九大