第64节：为烦恼找个出口--自我防御
44.为烦恼找个出口--自我防御
有一只饥饿的狐狸，看到葡萄架上挂着一串串葡萄，对他很有诱惑，但是他想尽了办法也摘不到。吃不到葡萄的狐狸没有气愤，却在临走时安慰自己说："葡萄是酸的。"
于是，狐狸继续往前走，很久也找不到食物，最后只找到一只酸柠檬，这实在是一件不得已而为之的事，但它却说："这柠檬是甜的，正是我想吃的。"
这个故事大概很多年轻人都听过，而且都嘲笑过这只狐狸。其实，生活中，我们也经常充当着这只狐狸的角色，只是我们没有意识到， 或是不愿承认。
狐狸的这种心理虽然有点自欺欺人，但是也未必是不可取的，能对人们产生一种自我安慰。心理学因这个故事而产生了"酸葡萄心理"和"甜柠檬心理"这两个术语。
其实，这种心态我们经常会有，当一件你心仪很久的衣服被别人买走了，虽然你有些遗憾，但你仍会安慰自己"那件衣服款式虽好，但面料和做工我都看不上，不买也行！"当你爱的人选择了别人，虽然你很失望，但还是会安慰自己："他"三高"（高学历、高身材、高收入）一样都没达到，并不值得我爱"；当同事得到升迁，而你还在原地徘徊的时候，虽然你有失落感，闷闷不乐，但你也会暗自告诉自己："职务越高，责任越重，无官一身轻啊。"
这都是我们自身的防御机制在起作用。所谓自我防御机制，是指人无意识层中一套自动发生作用的、非理性的、应付焦虑的心理适应过程，自我通过言语、行为、思想、情感等虚构或歪曲现实，以达到其保护自己，协调本我、超我与自我的关系的目的。比如，当别人不同意你的观点的时候，你会据理力争；当有人批评你时，你会有一种抵触情绪；当你犯了某个错误时，你会快速地想要为自己找个借口。
通俗一点的解释，就是自我面对有可能的威胁和伤害时，本能地为自己找一个借口，让自己逃脱伤害和压力。在工作中，不要找任何借口，要以真正负责的态度对待你面临的每个任务，这样你才能获得成功。但是，在面对一些负面情绪时，我们需要为自己分担一些压力，
减缓我们的不安和痛苦。
自我防御机制能够帮助我们理解自己和他人的情绪状态，引导形成健康人格。前面讲的"酸葡萄"心理和"甜柠檬"心理就是一种"合理化"的自我防御方式--以某种"合理化"的理由来解释自己追求目标失败这一事实，以达内心之安、心理自救的目的。
生活中的艰难痛苦是不可避免的，有快乐就必定会有很多的挫折。很多性格固执的年轻人，当受到挫折时，容易钻进死