第73章：何为人生？

这是我离开苏州前的最后一个下午，好似带着要为我送行的心情，阳光竟然在本该严寒的冬天，如此温柔的轻抚着这座城市，我在整理好自己的行李之后，便带着最心爱的那把吉他，去了安放方圆骨灰的那座墓园。
我的心情谈不上多沉重，只是想在离开前去见见他，也许，还没有适应另一个世界的他，此刻是有些孤独的……
我将手中的花束轻轻的摆放在墓碑前，然后便倚着他的墓碑坐了下来，我选了一个很好的位置，只要稍稍转头便可以看见照片上他那自信睿智的笑脸，我们就好像从前那般坐着，准备说起这个世界里的是是非非。
我打开了带来的方便袋，从里面拿出了一盒烟和啤酒，下意识的看着头顶之上的蓝天白云笑了笑，说道：“烟是四块五毛钱一包的红梅，酒没花钱，是前些天大排档老板送给我的几罐快要过期的啤酒，虽然都不是什么稀罕的东西，但咱们就是喜欢，不是么？……所以今天咱哥俩得敞开了肚子喝……”我说着启开了两罐啤酒，将其中的一瓶倒在了墓碑前的草地上，自己手中拿着一瓶。
我一口气喝掉了一罐啤酒，抹掉嘴角残余的酒汁，沉默了很久才又说道：“最近不知怎么的，总是会去那些上大学时经常混的地方，比如那个桌台老化到都快不能用的桌球厅，呵呵，里面的老板还是那么的傻。逼，多打一分钟就多算一个小时的钱，这么不人性化的经营，趁早他妈的倒闭得了……还有那个大排档的老板，他竟然还能记得我们，那天我去，他还问你的消息来着，我告诉他：你毕业后就离开苏州了……我其实不想撒谎的，可是最近总是忍不住想：如果你从来没有来过苏州，现在会不会活得很幸福呢？……”
“大排档的老板比台球厅的老板要厚道多了，他还像从前那样，喜欢把快要过期的啤酒送给我们喝……”我这么笑着说，却说着，说着又哭了……
我抹掉了泪水，肉体是空乏的，可脑海里想的却是那段青葱岁月里，我们狂妄胡闹的画面，我记得：每个在大排档喝完酒的夜晚，我都会和方圆勾肩搭背，对着街那边的学校撒。尿，唯一能遮挡住我们的，只是一棵一到冬天就会秃的梧桐树……为此，简薇和颜妍感到无比丢人，好几次装作不认识我们，从我们身边像一阵风儿轻飘飘的跑过……但我们从来没有引以为戒过，因为这些就是青春里不可或缺的低俗情怀，难道不是吗？
我闭上眼睛，重重的吁出一口气，仰起头又喝掉了一罐啤酒，然后点上了一支烟放在方圆的墓碑前，自己也点了一支……
当红梅烟熟悉的口味刺激着我的味觉，我又开始碎碎念起来：“方圆，你说生活到底是个