第五章：断了，罢了（4）
§4. 
惊叫声隐隐传入耳中，将熟睡中的云璟渐渐唤醒，他疲惫地抬了抬眼皮，这才发现因为坐了一整夜，身子早已是麻得失了任何知觉。唯有那只让人揪心的傻兔子还兀自趴在他的胸前美美地睡着，鼻子轻耸、小嘴咂吧，看得人心痒痒，直想将她揉进自己的心里，掖着藏着。
又是这般端坐在床上怔怔地凝望了雪球很久，云璟这才不舍地将她自怀里轻轻地抱出来，而雪球的小身子刚接触到冰冷的空气，立刻打了个激灵，本能地朝温暖的地方钻，这一钻又再次回到云璟的怀里，而这回就连头都整个缩了进去。
云璟哭笑不得地看着雪球一连串引人发笑却又让人心疼的反应，无奈只得重新躺回床上。这一躺便将一上午给耗过去了，直到午时，怀里的小东西才有了丝丝动静。
许是长时间闷着不好受，雪球猛地将小脑袋钻出了云璟的衣服，舒服地吸了口新鲜空气，这才心情大好地睁开了那双大大的兔子眼。这一睁便对上了云璟波澜不惊的漂亮银眸，让她顿时呆住了，不知做何反应。这么多天来，她头一次睡得这么舒坦，却因与云璟的亲近而略感慌张，只觉得心头乱跳，想要逃离。
“云璟，你的眼睛好漂亮，像天上的星星一样，呵呵。”雪球憨憨地笑了两声，以期转移云璟的注意力，自己则不动声色地挪着身子，想慢慢地从云璟的衣服里滑出来。三十六计，跳为上计！
“怎么，把我这天然暖炉利用完了就想溜？”云璟勾起一抹难得的笑，薄唇微扬、星眸带笑，俊美得犹如天神一般让人如痴如醉。
但是雪球此时已是自顾不暇，哪有闲心再去欣赏这难得一见的美色。她停止了企图溜走的行为，讪笑着和云璟打起了哈哈：“哪啊，客官，奴家这不是还有事嘛。”
此话一出，云璟嘴边的绝美笑靥顿时僵硬当场，剑眉隐隐有了拢起的趋势。
“咳咳，那啥，这年头电视剧看多了、穿越文穿惯了、被震天雷雷得太销魂了，所以不由自主……呵呵。我的意思是，你昨日说要将我送人，今日我拿你当暖炉，我们一来一往也算扯平了吧。”雪球知玩笑开大了，连忙解释，没想到越解释越是错，干脆便撒泼耍赖准备将昨日之事全推在了云璟一人头上。
“你这脑袋里都装了些什么？还有，昨日之事便算过去了，以后我不会再提，你也不准躲起来哭。”云璟揉了揉雪球的头，终是各退了一步，此事至此也算是了了。
“那我以后还能来你的书房找你吗？”雪球见云璟态度有所软化，立刻不死心地追问道。
只可惜，话刚出口，云璟脸上的淡淡微笑便失了踪影，他将雪球放至床上，随即推门而出。只有他知道，他是费了