第五章救人

毛蛋挑着扁担颤颤悠悠，一头是食盒，一头是蒸笼，两边的重量不太一样，挑起来有些别扭。s。好看在线>为了不使师父看出自己的别扭，毛蛋胳膊上暗暗使劲，肩膀上交替来发力，并有一搭没一搭地同师父边走边低声聊着天。
“师父，这么多菜，那个人能吃完不？”
“一样来几筷子，图个嘴广……”
“那这花馍是不是蒸的有点多？他吃不完剩下的，估计没人吃，只能扔了。”
“没人吃我吃。咋的，是馍里有砒霜？”
“师父，你说，到时候给那人定个啥罪名？”
魏长兴抱着一坛子丰乐桥酒，看了毛蛋一眼，没说话，继续走路。
“我是说，把人处死，总得有个罪名吧，公堂上都是这么弄的。总不能定个杀狗罪，让人给狗抵命吧？”
“你小子媳妇还没娶，力气咋还短了呢？挑个挑子，瞧把你气喘的，不行我来挑。”魏长兴故意岔开了话题，有些话，他不想明说，也不方便明说，免得让毛蛋心里觉得别扭：卢家杀个人，还需要定哪门子罪名？一颗子弹，一个坑，了事。万一有脑袋不开窍的人，告到官家去，卢老爷写个帖子，请县上办案的人，来卢家吃个饭，送客的时候，再塞点响货啥的，哪怕天大的事儿，也一准了了。在乐州，这种脑袋不开窍的人，以前有，现在越来越少了！可叹毛蛋这娃，做起菜来挺机灵，一点就通，怎么想起事儿来，就成了榆木脑壳了？唉……
两位在西内院把守站岗的家丁，耐不住这火辣辣的太阳，蹲在门楼下不足一尺宽的阴凉地儿里，百无聊赖。听见脚步声，赶忙站起身来，站得端端正正。
魏长兴和毛蛋刚转过墙角，其中一位家丁，连忙冲着魏长兴微微欠身，“哟，魏头，你来啦……”魏长兴将酒坛子单手抱着，腰杆挺直，笑着应到：“大头，二虎，辛苦了哈！”那位叫大头的家丁，赶忙回应“魏头辛苦”，另一位二虎，则引领魏长兴和毛蛋朝里走去，边走边从屁股上摸出了房门钥匙。
房门打开，屋内光线极暗，三束阳光穿射进来，浮尘在光柱里幽幽暗动着。陈叫山枕着一个破筛子，头朝里睡着，光柱射到他絮絮条条的裤腿上，他下意识地缩了缩腿，一骨碌坐起，用袖子搭着眼，打量着来人。
魏长兴登时一怔：这不是昨天那位拿着筒瓦吃粥的后生么？
陈叫山看着魏长兴，也立时一愣：这不是那位站在石牌楼下，拿着大铁勺分粥的胖老汉吗？嘴唇厚实，肚子滚圆，不是他还能是谁……
毛蛋眼尖，一下便看出师父和这位杀狗好汉认识，没准两人还有交情呢！将挑子放下后，毛蛋故意将扁担横着一转，假意是要将扁担靠在墙边的一辆破风车上，扁担头却从二虎的鼻尖上