第四百三十一章终结与重启

茫茫大海上，一艘很不起眼的渔船正在全速前进。渔船里面隐藏着十几个全副武装的壮汉，领头的一个年纪很轻，神色轻佻，腰里歪歪斜斜的插着一把手枪。他看了看GPS，笑着对旁边说：“小清姐姐，我们很快就快到了。”
顾小清被套在拘束服里面，浑身上下都不能动弹，瞪了这人一眼，没有说话。
“姐姐你不用这么伤心，人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，你能够卖出一百亿这种价钱，那是重于泰山了。这世界有多少人能够卖出这么高的价钱。”
“我说未明啊。”顾小清终于开口了，“你现在说这个有什么用？我把你卖一千亿，你会高兴吗？”
“会啊。”东方未明说，“只是有谁肯出一千亿来买我？”
“也许有外星人会对你的肉体感兴趣。”顾小清说。
“少爷。”一个壮汉走过来，插嘴说，“万夫人发来消息，让我们等一等，先不要过去。”
“等一等？”东方未明问，“她不是急得要死吗？”
“似乎她的船上发生了什么事。”壮汉说。
“这可就有趣了。”东方未明说，“我们的卧底呢？”
“还没有消息。”壮汉说。
“按照道理说不应该有什么问题啊，万夫人还专门弄了一百多雇佣兵呢。”东方未明说，“船上要么是他们万家自己人，要么是医生护士，要么就是雇佣兵，难道是雇佣兵造反？”
“不会，万夫人找的是黑狼团，信誉很好的。”壮汉说，“黑狼团基本是正规军队来的，里面的士兵都是有家有口，要是出了问题，背后金主追究责任，那就是全家死光。”
“那到底是怎么回事？”东方未明问。
“还不知道……”壮汉的对讲机响了一声，“卧底有信息传过来……什么？不会吧，这么厉害？这怎么可能呢，一个人再厉害，也不会是战术分队的对手，黑狼团又不是那种乌合之众。”
“干什么？”东方未明很是不满，“别光顾着自己啊。”
“少爷。”壮汉这才汇报，“我是太震惊了。”
“震惊什么啊？”东方未明问，“万红他们撞鬼了？”
“和撞鬼也没什么区别。”壮汉苦笑了一声，“我觉得肯定是消息有误，这是不可能的，完全不可能。拍电影都没这么夸张，黑狼团这次出动的是精英团队啊。我们这帮人全上去，也不是人家的对手，只能护住少爷，那边居然说，居然说……”
“到底说什么啊，你别啰啰嗦嗦好不好。”东方未明没好气的说，“吊什么胃口。”
“那边传来消息……我再强调一次，这个消息可能有误。”壮汉说，“荆天宇杀上万夫人号，打死了十几个黑狼团的佣兵，杀了林肯医生，还有不知道多少万家的人。”
“额……”东方未明