第005章：你妹妹个卷儿

嘭！
汪雷倒地昏迷，刚才还得瑟如王，现在就变成了死狗。
如雪樱桃小嘴微张，一脸不可置信地望着方旭。
如冰感觉下肋又疼了几分。这不科学啊，那个汪雷的力道极强，怎么可能被一拳打晕呢？而且这邋遢的家伙看起来也不是武者啊，普通人？
沈落霞也是小嘴张的老大，她刚才还对方旭那一脸‘汉奸样’厌恶过，鄙夷过，一个男人怎么那么没骨气？可现在她才反应过来，敢情这个乡巴佬，一直都是扮猪吃虎啊？
“嘶！”
方旭吸了口凉气，狠狠地甩了甩手，跳脚直骂道：“你妹妹个卷儿，这狗头咋这么硬呢？”
“靠！”方旭狠狠地踹了地上的汪雷一脚，侧目看向三女：“三位，我帮你们这个忙，你们是不是也该投桃报李，帮我一个忙呢？”
※※
姓周的在门外没听到动静，刚想再次开口，包间的门瞬间被拉开了。
姓周的下意识抬枪，就看到开门的是一个女人，一个极为靓丽的少妇。
“你好，我叫沈落霞，这个汪雷已经被我的保镖收拾了。”
姓周的看起来四十来岁，国字脸长的挺正，听到沈落霞的话后，眼神也从美女身上，转移到了房内。
再看地上，汪雷好似已经昏迷倒地。
“这……”姓周的心头一惊，汪雷的实力可不简单，抓捕了一年多，围追堵截数十次，每次都让汪雷给逃脱，并且还打伤打死了不少人，这次天罗地网也差点让汪雷钻了空子。
“沈落霞，沈家的千金？”姓周的回过神来，伸手略带一丝客套：“我姓周，你叫我周队长就行了，这次多谢你们的帮忙，不过我们还要走一下程序，循例问一下，你们是怎么把汪雷制服的？”
周队长说着话，眼神还在往包间内扫视，也看到了地上的莫志杰，受伤的如冰，还有一个看起来惊吓过度，缩在墙角的普通男人。
“开始我的保镖跟这个汪雷打了一场，不过地方太小，施展不开，她受了伤，汪雷就要挟我们当人质，逼问我们的身份，我们为了拖时间，一直没有告诉他，我的另外一位保镖也隐忍不发，终于找到了机会，偷袭得手。”
“哦！”周队长缓缓地点头，刚才听汪雷说过，对方两名双胞胎保镖，都是练气者，沈家确实有这样的配备。
汪雷真算是运气背，撞到铁板上了。
“汪雷这次算是阴沟翻船。”周队长也就是循例问问，之后笑道：“那我们就先把汪雷给带走了！沈小姐，你的这位保镖，需不需要治疗一下？看来伤的还不轻，还有地上这位昏倒的？下一站很快就到了，我们可以派车把你们送到军区医院。”
“不麻烦了，我们要赶时间去江城市。”沈落霞谢绝好意。
“哦……那，既然这样，如果沈小姐你