第5章七日为鬼

“你好。”我有些紧张地向那个少妇打招呼。
少妇茫然的眼光落到了我身上，精神集中了一些但显得慌张和焦虑：“我的孩子呢？你看到我的孩子了吗？我的孩子哪里去了？”
我愕然，怎么会知道她孩子哪里去了？不过我很快反应过来，这个少妇肯定是难产死的，死后还牵挂着自己的孩子，所以在这里徘徊寻找。我有些同情她，问她：“你叫什么名字，住哪个病房，什么时间入院的？”
“我不知道，我在找我的孩子，我的孩子在哪里？”
怎么这么糊涂呢？我很无语，什么资料都没有，我就是有心帮她查也查不到啊。我再耐着性子与她进行交流，这种意念的交流很简单也很复杂，简单是直接用思想进行感应，所想即所得；复杂是片刻之间就有可能知道很多零碎的记忆和想法，但无法用语言和文字来表达。
通过交流我知道了一些情况，这个少妇刚死的时候意识是清晰的，后来时间久了，身上聚集了阴气，其他记忆都消失了，只有她最执著的念头还在，只知道在这里永无休止地找孩子。
我有些担忧，时间久了，我会不会也变得像这个可怜的游魂？其实人死很容易，就是那么一瞬间的事，但死后要是变成这样子，那就真的太痛苦和悲惨了，死不如生。如果我也会忘记大部分事情，只能记住一件事，最后记得的是对玉瓷的爱，还是对刘一鸣的恨？
接下来一整天我都跟着刘一鸣，但是没有什么收获。有一次他用手机发送信息，我看不到内容，只感应到了他一闪而过的想法：没什么好怕的，绝对查不到我身上。
我真的很难想像，他亲手杀了我，挖了我的肾，就像什么都没有做过一样，一天之中仅这么一次有微略的担忧。我不知道他是天生就这么狠，这么深沉，还是害的人和杀的人太多已经麻木了，就像外科医生已经习惯了切开别人的身体，切开别人的身体时没有一点压力。
再跟着刘一鸣好像没什么用了，而且我非常想念和担心宋玉瓷，于是放弃了跟他，也不知怎么就回到了自己家里。
宋玉瓷正在客厅里跟两个警察说我失踪的事，两个警察安慰她不要焦急，他们会留意的，因为失踪的时间还不长，没有必要正式立案，随时保持联系之类。看得出来，两个警察完全是看在美丽女画家的份上才来看看，否则根本不会把这当一回事。
送走了警察，宋玉瓷坐立不安，长吁短叹，不时打电话问我的亲人和朋友，还是一直没有消息。她很清楚，以我们之间的感情，我不可能一句话都不说就躲起来，那么就是出事了。
接下来几天，宋玉瓷找不到我，警方也没有什么线索，只知道我离开医院后失踪。我相信警察一定查