第五章桃园诗会忙

午后的阳光温暖喜人，桃园处处芳菲之气，置身于花海之中，让人不由为之心怡，然而一道不甚和谐的声音，还是在人群之中炸响。
“我看他是不敢来吧！”
此次接风宴乃诗会雅集的性质，由王家长房次子王锦纶主持，苏家这边除了苏瑜，还有苏家其他房的一些青年才俊，而赵家则由三代的赵文裴牵头，连赵家**赵鸾儿都改扮了男装，前来凑热闹。
赵文裴在杭州文坛多有才名，与苏瑜交厚，被誉为一时之瑜亮，只可惜年长之后，二人走上了不同的道路，苏瑜掌管家族生意，而赵文裴则金榜题名，考取了进士，如今正在活络关系，想补一个好一点的实缺官职。
苏家有意修补关系，赵文裴也是乐见其成的，况且他与苏瑜关系向来不错，可随之而来的小妹赵鸾儿却不以为然，盖因此女对苏牧有些看不上，反倒对杭州宋氏粮行的公子宋知晋有些心意，此次竟然私下邀了宋知晋及其好友过来，适才出言嘲讽的，正是这位宋知晋！
赵鸾儿此时就在宋知晋这群人当中，落后宋知晋半个身位，见得兄长赵文裴投来责难的目光，非但没有任何愧色，反而怒瞪了回去。
宋知晋的才名虽然不如苏瑜，但比苏牧却是有过之而无不及的，为了赵鸾儿，两人多有交锋，奈何苏牧有两家长辈的支持，始终是订下了婚约，然而赵鸾儿和宋知晋还是不甘心，这次邀请宋知晋过来，就是要向苏瑜和赵文裴表明二人的姿态与立场的。
苏牧当初就是打伤了宋知晋，双方家族明争暗斗了一番，不得已才被家长逼着外出游学，失去音讯之后，赵鸾儿与宋知晋以为他如何都回不来了，二人的感情也迅速升温，至于有没有私定终身之事，也就不得而知了。
既然决定了要表明姿态，宋知晋也不会太客气，见得苏瑜为自己的弟弟开脱，当即出言嘲讽，他宋家也是杭州有数的望族，论实力，根本就不必苏家差，否则苏牧也不可能借着游学的由头，出去避风头了。
苏瑜眉头微皱，但很快便舒展开来，他从商时日已经不短，在各种商场倾轧之中游刃有余，心机和魄力自非常人所比，见宋知晋这样的小辈敢出言嘲讽，也只是保持着淡淡的笑容，继而开口道。
“原来是宋家小朋友，倒是失礼了，我那弟弟确实懦弱，让大家见笑了…”苏瑜这番示弱，倒是让人有些鄙夷，虽然从了商，但好歹是文人出身，该有的骨气还是要有的，纵使自家弟弟再如何不成器，也不该向一个小辈低头啊！
赵文裴眼眸之中闪过一丝惊讶，而后快速平静了下来，苏瑜此时的表现，太过异常，作为至交好友，他是看得出来的。
在这个年代，女孩们的终身大事，向来都是父母之