第三回（10）
他们约好在学校附近的麦当劳碰面，那个女生叫王美佳，是专门给同学介绍家教工作的。她同时还约了一个二年级的男生，看起来很是老实木讷。这个职业就是家教中的皮条客，她抽取一百块的介绍费，听说生意倒是蛮红火。
容青可要去教的那个女孩子基础不好，倒是挺乖巧的，两个月之内有质的突破顺利考上重点高中确实有点儿困难。但是陶林织为爱奔波，她一个人的时候就容易胡思乱想，有点儿事填填脑子也好。
跟王美佳在路口分手的时候，她突然问：“你跟你上次家教的那个男孩没什么吧？”
“没什么啊！”除了那小狐狸崽子挺难缠的，她问，“怎么了？”
王美佳讪讪地笑了，有点儿松口气的样子：“那就好，那我先走了。”
“等等，说话说一半，你讨厌不讨厌啊！”
王美佳犹豫着该不该说，在容青可保证已经和苏念没什么联系后，她才不好意思地说：“每个找家教的学生我都认真打听过的，可是那个苏念成绩太好了，他跑来找我，点名就要找你。那男孩看起来不像个坏人，所以我就介绍了，我想着也许他是想追你吧。”
她早就想过，怎么会有那么凑巧的事情。她找了份家教的工作，而学生凑巧就是苏镜希的弟弟。苏镜希担心他捣鬼也不是没道理的，他才十六岁，却已经有这么重的心机。被他怨恨的人就自求多福吧。
“也许吧。”容青可笑了，“他给了你多少钱？”
“五百。”
妈的，才五百就把我卖了，也忒便宜了。容青可在心里咬牙切齿地骂着，面上却是不露声色的：“不少啊，那这次的介绍费我也不给你了，毕竟你也用我赚过钱。”说完扭头就走了，留下那个羞愧到不知道说什么的王美佳。