第四卷VIP卷第1739章大结局

于此同时，在欧洲战场上，盟军也取得了决定性的胜利。苏德两军在斯大林格勒激战半年之久，斯大林格勒战役，最终以德国的彻底战败而宣告结束。在这次规模空前的大决战当中，德军先后损失了数十万精锐部队，曾经不可一世的德意志第三帝国，从此一蹶不振，逐渐走向了灭亡。
李国韬率领第七兵团成功收复上海之后，经过一段时间的休整，于1943年春天，奉命北上，返回了东北地区。
此时整个东北地区，除了辽东半岛等地区仍然在日军的占领下，其余各地的日军已经全部被肃清。
根据当前的形势，
八路军总部最终决定，对辽东半岛之日军发动总攻，以收复辽东半岛，全歼东北日军。而当时以英美为首的盟军，也希望能够尽快击败日本，所以一再请求八路军能够派出主力部队，对朝鲜半岛发动攻势，收复朝鲜半岛，从而威胁日本本土。在盟军的再三请求下，八路军总部根据当时的情况，最终也同意了这一战略计划。
1943年夏天，天气转暖，经过两个多月的准备之后，八路军东北军区集中了大约五十万主力部队，对辽东半岛展开了猛烈的进攻。
经过长达一周的激战之后，日军先后损失了超过六万兵力，日军防线被彻底突破，八路军几十万大军，兵分两路直扑大连。
日本朝鲜军司令官小矶国昭，根据当时的情况，被迫决定放弃辽东半岛。因为此时辽东半岛围，辽东半岛的日军只能通过海路获得补给，而在太平洋战场上，日本海军损失惨重，此时的日本海军甚至已经无力保障辽东半岛的海路安全，辽东半岛的日军所需的大量补给，根本无法及时运到辽东半岛，到了这个时候，辽东半岛对于日军来说已经成为了一个巨大的负担，如今战局不利，日军只能放弃辽东半岛。
小矶国昭调集了一切可调集的船只，将辽东半岛残存的几万日军残兵败将，全部通过海路运输到了朝鲜。八路军趁机一举收复了大连，旅顺等地，彻底收复了整个东北地区。
迫使小矶国昭最终下定决心放弃辽东半岛，还有另外一个原因。那就在在八路军主力进攻辽东半岛的同时，李国韬奉命率领第七兵团主力大约五十万大军，成功突破了日军鸭绿江防线，第七兵团一路势如破竹，攻入了朝鲜腹地，日军一败涂地。为了保住朝鲜，小矶国昭也只能放弃辽东半岛了，希望能够集中兵力挡住八路军第七兵团的进攻。
众所周知，朝鲜原本只是中国的藩属国。然而甲午战争时期，清政府一败涂地，朝鲜被日军占领。随后日本强迫腐朽没落的清政府签订了丧权辱国的《马关条约》，被迫将台湾及澎湖列岛和辽东半