第十一章（2）
周三下午，快下班了。我正在做最后的拼搏，为第二天的有奖赠油计划擂鼓助威。这时候，电话响了，是比格武德的秘书菲利斯，“我明天保证给你安排电视采访，怎样？”还是那如雷贯耳的声音。
“我没太听明白，”我一头雾水，“你是说你联系了媒体？”
“如果是这样，”我愤愤地想，“既然是这样，面对那么多质疑，你怎么在下午的员工会议上吱都不吱一声？”我给那么多新闻记者打电话，他们都打着官腔，用一句“可能吧”敷衍我。我用尽了浑身解数想给媒体朋友们一点信心。下午的会议上，我这番诉苦竟然惹得莉兹白咯咯笑了，笑完还顺便奉劝我一句，“他们说可能，意思就是不行。不过明天我会顺道去看看的，万一真有人去呢？说不准的。”
菲利斯清了清嗓子。“我有办法。”在那一刹那，我惊觉，我和菲林斯之间，不就是伍德沃德和伯恩斯坦 的惺惺惜惺惺嘛。
我尽量使自己表现得不要过于兴奋。但是，哈，不管怎么说，上电视是我计划里的一着妙棋啊。我要让比格武德知道，我能够胜利完成一次推广活动。尽管莉兹白会抢夺一切站在摄像机前的机会，但是至少可以在背景里走一走，完成第9项任务：上电视。
“真是太好了，”我说，一边奇怪菲利斯怎么这么神秘，“你想要我做什么呢？”
“帮我一个忙。你是个作家。我这人写东西就头疼。想要你帮我写封信。”
“没问题。我马上过来——”
“不在这儿写。”
哈。明白了。要我写求职信啊。“你什么时候要？”
“我想要你今晚下班后到我家去一趟。我住在斑鸠城 ——应该离你住的地方不远。”
“好的。”
“你帮了我的忙，”挂电话前她又说，“你想要多少家电视台采访，我就能搞定多少家。”
六点差几分，我到了菲利斯的家门口。我把车停在街上。菲利斯的车已经停在她的私人车道上了。前面还有一辆硕大的哈雷 摩托车。与其说是摩托车，不如说是摩托房车。看来关于菲利斯的谣言不是空穴来风。我凑过去，仔细研究车上面的贴纸，看能不能找到菲利斯的“犯罪线索”，却发现大部分都是一些普通的汽车俱乐部标示。既没有头盖骨也没有骷髅标识。
菲利斯从我身后走了上来。“怎么，你的心愿清单上有骑摩托车这一项？”
我赶忙转过身来，连连和她打招呼。心里奇怪，“你也知道心愿清单？”
“大家都知道。”
我叹了口气。“没有这一项。”
“你骑吗？”我摇了摇头，“从没骑过？”她追问。好像我刚刚说的不是不会骑摩托车，而是承认了自己是存活在这个星球上的年纪最大的处女。“等等。”她一