第1052章团圆，十全十美（完）

炼狱世界蒲阳是来过多次了，不过她们大家有的来过有的没有，檀馨和他从千檀山底部坠落到来过，秦瑶小白跟着来找张秀那次来过。傅哲萤和柳芊荨，还有安宁宁和马小竹都没有来过。
当看到断羽从火山中飞出来的时候，不由得惊呼了起来。而看到战区遍地赤红，火山高温的环境，都有点诧异。
“整个世界都是这样的？这有什么好旅游的啊！”安宁宁有点汗，本来她还期待了一下，大家都有空间穿越的体验，就她没有，没想到来到的却是这么一个状况，还不如沙漠里面呢。
“我也不知道具体有多大，总的来说这个世界分成三大区域，现在我们所处的区域，大部分都是这样的环境。其他两个区域，也只是相对好一点。”
听完了蒲阳的讲述，大家都有点失望，不一定非要山清水秀，可也没多少女孩喜欢去喷发的活火山区旅游啊。
蒲阳也就带她们来见识一趟，并没有真的在这边游玩，当然也没有去战区挖陆厌将军老巢的计划，而是这里还有一条捷径！
既然大家都没有多大兴趣，他随即将那个火山里面的空间通道重新规划，修补关闭了这个空间之门，两边都是一样的，随便一边完成就可以了。
随后他带着大家来到了上次和檀馨掉落下来的地方，然后向上面飞去。
这次他能够快速的恢复，并且得到大突破，完成自我拯救和拯救世界，靠的就是鲲鹏赠予的精血，所以他想要过去道谢一番，也是带着大家见识一下“肚子里的地下湖”。
结果让蒲阳和檀馨都非常意外的是，上次他们向上飞，元气接触就能通过空中无形的裂缝回去，而这一次飞了很高都不行。
“什么情况？”刑警本色的柳芊荨一下看出了不对。
蒲阳又运用元气扩散到了很大一片范围，还是毫无反应，稍微有点尴尬：“这里本来还有一个空间裂缝，是大家都不知道的，可以让我们回去。只是现在看来，好像没有了。”
他也没有多想，像那次坐飞机误入到酆都世界又返回来了，但后来政府再派飞机去侦察，却是一无所获，那可能是偶然的效果。
“没事，换个地方离开。”
蒲阳随即再来了一次开启空间通道，这次是直接来到了神区那个通往神农架那个空间之门。
神农架那边现在有军队驻扎，他过去关闭的话，可能会引起关注，所以直接从这边将其修补关闭了。
大家跟着，也算是顺便领略了一下神区的风光，蒲阳也讲述了一下上次过来这边的遭遇。
前往炼狱世界知道的就是这两个空间之门，其他不知道也不可能一一检查了。蒲阳也不用断羽飞了，直接带着大家瞬移到了附近的湖丘城，在空中看了一下这边的风土