第121节：梧桐公寓(120)
我叹息了一声，转身和韩卿默默离去。
迎着风雪，我们并肩走在林间小路上。
"昨天，表姐到公安局去了。"韩卿说。
"她怎么了？"我问。
"放心，她没事儿。"韩卿说："原来张武德在死前把那笔三百八十万的巨款给了表姐，昨天表姐把它交到了公安局。她说她不能要这笔钱，说这些钱上沾满了血腥，用了会遭报应的。"
"是啊！"我说："有时候钱太多了，确实不是件好事儿。"
我们继续走着，继续保持着沉默。
韩卿忽然问到："你是要离开了吗？"
我默默地点头。
"可以不离开吗？"韩卿问。
我无声摇头。
"表姐希望你留下，她需要人照顾。"
"罗轻盈已经是当妈妈的人了，她必须学会自己照顾自己。"
"如果是我要你留下呢？"
"如果是你，我更得离开。"
"为什么？"
"你没有意识到吗？亲近我的人都没有好结果。我不愿再看到别人因为我而受到伤害了。"
"可她们起码爱过，只要爱过就不会有遗憾。哪怕付出生命，也是无怨无悔的。"
"可是我有悔。"
我们停下脚步，眼前是一个分叉路口。
韩卿茫然地望着我，明眸中闪动着无限依恋。
我指着一条路说："人生就好比一个分叉路，有的人需要坚守，因为他知道希望就在前头，只要他再走几步就可直达彼岸。"
我又指了指另一条路说："有的人需要逃离，因为他知道眼前就是悬崖，如果不逃离他就必死无疑。很多人宁愿粉身碎骨也不愿走这条路，那是因为他们坚信希望总会有的。而我，呵呵！而我不行，我这一生早已注定与寂寞为伍了，这条路很适合我。"
风雪中，我们久久注视着对方，心情都异常沉重。
"萧逸……"韩卿微笑着拉起我的手，按在自己的心口上。"我知道我是留不住你的。但请你记住！如果哪天你觉得累了，一个人走不动了，你可以来找我，我会等你的。"
韩卿泪光闪烁地望着我："我曾对你说过，"如果有一个男人能为我在烈火中重生一次，那我也一定会爱他一辈子。就算这份爱永远无法得到，我也会为他痴守。"你明白吗？"
我的手清晰地感受到了韩卿的心跳，"咚……咚……"
人非草木，我何尝不明白。
但我还是没有留下，我留下了自己的祝福："愿我所爱的人和爱我的人永远平安、幸福。"
二零零六年初，我站在西客站的站台上，回首再望了一眼茫茫的人海，原谅我，爱着我的人，因为我的心终究还是放不下另一个人。人生的道路上有很多枷锁是无法打开的，我的生命中充满了爱，因此我所承受的枷锁比任何人都沉重，既然无法放下，那么