第三十四章
两个月以后，因打死铁包金公獒而被西结古草原的藏獒牢牢记恨的李尼玛，一脱下丹增活佛的绛紫色僧袍就会遭受领地狗袭扰的李尼玛，调离青果阿妈草原，回到西宁去了。离开的时候他要求梅朵拉姆跟他一起走，梅朵拉姆拒绝了，这就意味着他们的爱情已是山穷水尽。梅朵拉姆是西结古草原的骄傲，她用自己的美丽和对藏獒的喜欢以及大胆泼辣的做派，让所有见到她的人和见到她的狗，都变成了她的崇拜者。她在草原人和藏獒们的欢呼声中担任了西结古工作委员会的主任。不久，多猕总部的麦政委亲自兼任了上阿妈草原工作委员会的主任。在他的推动下，当年也就是1952年冬天，按照草原的规矩，上阿妈草原的几个部落头人带领着三十多名参加过民国二十七年那场藏獒之战的骑手，来到西结古草原，赔偿了命价。命价约定俗成的标准是：一个牧人二十个元宝(每个元宝合七十块银元)，一只藏獒十五个元宝，因为死去的牧人和藏獒很多，凑不够那么多元宝，在西结古工作委员会主任梅朵拉姆的说服下，西结古草原的头人和牧民同意把命价折扣为一个牧人六个元宝、一只藏獒五个元宝。怨仇解除后不久，辽阔的青果阿妈草原上诞生了第一个非部落建制的政权，那就是今天的结古阿妈藏族自治县，县府设在上阿妈草原。丹增活佛、索朗旺堆头人和大格列头人都在结古阿妈县政府里挂了个委员的职务。 
建立结古阿妈藏族自治县以后，梅朵拉姆就被任命为县妇女联合会的主任。在传说她就要离开西结古草原的那段日子里，光脊梁的巴俄秋珠伤心得几天没来学校上课。梅朵拉姆是他心中的仙女——白度母和绿度母的人间造型。她用她美丽的姿影占据了他的心，挤掉了他满心室泛滥的仇恨的息壤。可是现在，他不能天天看到她了，不能天天听到她“小男孩”、“小男孩”的叫声了。他恋恋不舍地远远跟着她来到了县里，突然看到她正在回头望着自己，顿时就满脸通红，转身跑了回来。从此以后，巴俄秋珠差不多每个星期都要穿着那双羊毛褐子和大红呢做靴筒的牛皮靴子，去一趟县里，看望梅朵拉姆，有时仅仅是为了远远地望一眼她的背影。直到那双靴子被他穿烂，齐刷刷地露出了十个脚指头，他又没有新靴子出现在她面前的时候，他才中断了这种飞扬着生命激情的奔波。有一天，梅朵拉姆来到了西结古草原，送给他一双她买的新靴子，对他说：“你已经很久没有去看我了，你还是去看我吧。”于是他又开始了草原与县里之间的奔波。当这双新靴子又一次被他跑烂的时候，他留在县里也就是说留在他曾经极端仇视的上阿