第18节：魔鬼的羽毛(18)
康妮·柏恩斯前往机场前留下的最后一篇报道，内容是对阿德莉纳·碧安卡的致敬，读来令人动容。 
"阿德莉纳是位勇敢的记者，不论有多难，始终毫不畏惧地提出问题，为受苦受难者仗义执言，她的文章已唤醒全世界的良知……若企图使她缄默不语，获胜的将是无知与压抑。" 
美联社 
2004年5月18日，星期三，格林尼治标准时间13:17，英国时间12:17 伊拉克，巴格达，詹姆斯·威尔森建档 路透社特派记者获释 路透社今晨宣布，星期一遭绑架的三十六岁特派记者康妮·柏恩斯已意外获释。"昨天我们接到一个匿名电话，告诉我们去哪里找她。"其办事处主管丹·弗莱解释，"她吃了不少苦，我决定在公布详情之前先让她搭机离境。" 
接着他称康妮·柏恩斯被丢弃于城西一栋被炸毁的建筑物前，一直担心自己性命不保。"我们发现她时，她的手脚被绑，嘴巴被缚，头上套着黑色头罩。我们相信她遭受的对待是对阿布格莱布事件的报复，我们在此呼吁伊拉克的联合政府与反对势力双方都要谨记，滥用权力即是一种罪行。" 
"康妮第一个念头就是想到阿德莉纳·碧安卡。"该路透社主管在记者会中表示，"绑匪告诉她，阿德莉纳已于星期二被处死，并警告她可能也会遭此下场。当我们说就目前所知，阿德莉纳还活着时，她的反应相当激动。" 
他继续说，康妮·柏恩斯勇敢地花了三小时协助警方调查，之后才从巴格达机场搭机离开。"她最大的遗憾是无法为警方提供任何有用的消息，当她的司机驶离开往机场的道路，将她载至加希德区时，她被蒙面男子绑架，随即眼睛就被蒙住了。" 
警方已公布司机的长相特征。"汽车在抵达旅馆接康妮前几分钟就被劫了。"丹·弗莱说。他证实，路透社已对其特派记者发出更为严格的守则。"在未来，任何人都不可对车辆的安全性掉以轻心。"他提出警告，"当搭过几次同一辆车子后，一般人很容易失去警觉。" 
他拒绝进一步透露康妮·柏恩斯被囚的情形。"目前考虑到阿德莉纳·碧安卡的安危，康妮决定不透露或采取任何可能危及阿德莉纳获释的消息或行动。" 
囚禁阿德莉纳·碧安卡的武装组织发表了以下声明："阿德莉纳·碧安卡的命运就掌握在意大利总理手中，当他提供补给给美军，帮助他们占领伊拉克的圣地时，他国内的母亲只会收到我们送出的棺材。穆斯林男女的尊严唯有靠鲜血与灵魂才能赎回。" 
阿德莉纳被掳为人质至今已超过一个星期，但星期二的处决期限已过，这为她的获释展露了