第47章好察非明

在非明休假一个月后，传来了铭洋敲定用M公司的方案，还是病中的杨振铭亲自拍板。对于此事，非明无喜亦无忧。因为她觉得自己已被判出局，离开铭洋只是时间的问题。又或许是，杨振铭在等她自己提出辞职。非明不是没有想过这一点，自行辞职，也是照顾了她的面子。在这一个月里，她一直在纠结这个问题。事实上，陈皓是赞成她辞职的。陈皓希望她的生活过得更为简单、快乐。想到杨骋所托，她迟迟作不出决定。
看着终日闷闷不乐的非明，陈皓在忙完富通的项目后，跟公司要了几天假带着非明直飞丽江。
临出发前，非明一边吃巧克力一边乐滋滋地看着陈皓在整理行李。看着他将遮阳帽、太阳镜、防晒霜等等必备又容易落下的东西一样样地检查好，感觉心里暖烘烘的。独立了这么多年，一直过着万事靠自己的生活，突然有一天，有人什么都帮你准备妥当的感觉真的非常好。有依靠的感觉真的很好！
陈皓回头，看见斜靠在沙发上吃巧克力的非明，笑着走过来，“看来巧克力买少了，没等到云南境内已经被你吃光了。”
“难道这巧克力非得在云南吃吗？”
“当然不是。”
“那在这里吃跟在云南吃不都一样。”
“云南是高原地区，那边的饮食都带辣，消化得快，体力消耗也快，给你准备巧克力是让你随时补充能量。”
“饿了咱就停下来找吃就是了。”
“进了香格里拉，你吃花啊？”
“哦。”
“再说了，这次咱除了游玩还有个任务，那是消耗体力的活。”
“什么任务？”
“去了你就知道了。”
非明很配合陈皓的保持神秘，不再往下问，只嘟哝了句：“那你再去买点巧克力吧。要黑巧克力就行了。”
陈皓只能认命地拿着钥匙出门。
早就听闻，丽江是个艳遇发生率极高的地方，在来之前，非明觉得那是瞎扯。但是在古城里逛了一天，当夜幕降临时，不得不承认这里适合独自前来。以至于到丽江的第二天晚饭后，她就提出玩游戏。
非明将洗过的长发披散着，对着站在窗前的陈皓说：“我们来玩个游戏吧。”
陈皓笑了起来，一副饶有兴趣的模样：“什么游戏？”
“不都说丽江是个浪漫的古城，艳遇发生率极高，咱俩就分头走，看看能不能遇上对方，艳遇一把。”非明说完就呵呵地笑了起来。
陈皓收起了笑容，直接吐出两个字：“不玩。”
“玩嘛！”
“晚上太不安全了，要出去你也得跟我在一起。”
陈皓的话才刚说完，他的电话就响起。非明一看是个好机会，拿起她的钱包、手机塞进外套的口袋，披上披肩，完全不顾通话中仍死死瞪着她的陈皓，笑着冲他挥挥手，带上