第1273章不会迟到的幸福。

漫天的黑暗来的是那么突然……
这一次，秦超仿佛沉在万丈谷底，任凭怎样挣扎，都无济于事。
头脑的一阵眩晕，让秦超感觉发生的一切都如同梦幻一般。
秦超踉跄两步，身子一个前倾，整个人突然陷入了巨大的黑暗。
眼皮很沉，秦超从来没有如此的恐慌过。
身体根本无法动弹，这种被黑暗包围的感觉让秦超一阵窒息。
“超哥？”
一阵呼唤，人那个秦超的意识慢慢的恢复些，这声音如同救命稻草那般，让秦超的眼睛慢慢睁开。
“松？怎么是你？其他人呢？”秦超问道。
“超哥，你总算是醒了，你不知道我们有多担心你。”蔡长松急忙递给秦超一杯水，秦超的唇瓣刚刚一触碰水源，才感觉到自己仿佛已经好久没接触水雾了。
“慢点喝，你昏迷了这么久，全世界都以为没救了……”
秦超四下打量一下，发现周围都是亮白色，消毒水的味道充斥着整个空间，手腕上的点滴药水还挂着。
“我这是怎么了？”秦超眉头微皱，支撑着身子坐起来。
蔡长松急忙扶着。
“醒了就好，醒了就好！其他的稍后再说，超哥你有没有什么想吃的？或者……”
“别特么废话，到底是怎么回事？为什么我感觉我满身都是血腥的味道？到底是为什么！”
秦超的情绪比较狂躁，整个人的状态很不好，他不顾手腕上的点滴，用力扯着蔡长松的脖领，眼珠子通红。
蔡长松定定的看着秦超，眼底尽是心疼的神色，低声说道：“超哥，不记得所有不是好事吗？不好的回忆就让它停留在该停留的地方，不要带到以后的生活中去。”
“看来真的是发生什么了，到底是什么！”
随着秦超的一阵嘶吼，整个空间都发生了巨大的震颤。
秦超看着自己的双手，满眼的不可思议，这种巨大的力量到底来自哪里？
微微闭眼，眼前一片猩红。
零碎的记忆片段不断在秦超脑海中交织，盘旋，最后变成一滩血色红池，尽是无尽的腥味。
“我杀人了，我杀了好多人！”秦超看着自己的双手，深吸一口气，感觉周围十分压抑。
蔡长松急忙上前攥住秦超的手腕，凄厉的喝道：“你杀的都是该杀的人！超哥，他们都该死！”
“我想不起来，完全想不起来！”
秦超用力抓着自己的头发，恨不得将整个头皮全都撕扯下来。
蔡长松用力抓着秦超的手腕，半晌，终于抱着秦超的肩膀，痛哭起来。
十多年了，做了这么久的兄弟，秦超从来没看蔡长松这样哭过。
蔡长松全身一震颤抖，喉咙哽咽：“超哥，你能活着太好了，真的……谢谢你活着！”
“我当然会活着，而且会活得很好！咱们这是在哪儿？新阳吗？你这么看