第三章 红莲的宣誓
“我说你，你唯一的能耐就只有在封绝当中活动而已吧，为什么不躲起来？”
玛琼琳.朵说道，语气比起之前见面时来得略显低调。她看也不看悠二一眼，直接抓着他的脖子，不断往后方拖去。
“唔咯，等......唔呕，咯......”
“要拉开一段距离才行，这个像朵大花的玩意跟自在师的意识同步，搞不好会看见听见我们的情形，绝对不能让对方发现我们的行踪。”
“喂，玛琼琳，脖子。”
“......嗯？噢哦。”
经马可西亚斯一提醒，玛琼琳才终于注意到悠二快要断气了。于是她手一放，坐上浮在半空的“格利摩尔”。
“咳咳，咳咳，啊，唔哇哇！？”
这次她把悠二夹在腋下飞起。穿过堤防，直接飞越真南川，降落在对岸——商业区那边的堤防暗处位在高耸的堤防下方，至少刚才的“磷子”看不见这个这个位置，暂时不用担心那些藤蔓会袭来。
玛琼琳放开因突如其来的飞行而头晕脑胀的悠二，与“玻璃檀”通话。
“你们两个听见没？果然是‘这家伙’没错。”
“另一名火雾战士的跟班......呃，我记得，就是那个叫‘密斯提斯’的家伙吗？”
佐藤与田中......
“这家伙，该不会想跟敌人战斗吧......？”
分别答道。
“好像吧，这就叫做有勇无谋。我看不是对那个小丫头忠心耿耿，就是迷上她了吧。”
悠二看见玛琼琳一个人自言自语。
“你，你在说什么啊......？”
玛琼琳不耐烦地蹙起姣好的秀眉。
“我是跟我那两个在另一个可以看得更清楚的位置监视战况的跟班说话，你安静点。”
她以自在法在“玻璃檀”点燃具有对讲机功能的火把，与田中，佐藤谈话，此外，对方只听得到玛琼琳跟马可西亚斯的声音，而对方的声音同样也只有玛琼琳跟马可西亚斯听得见。佐藤，田中跟悠二虽然是同班同学却完全没有发现彼此。
不清楚双方关系的马可西亚斯说道：
“不必介绍了，要是对今后的行动造成妨碍就不妙了，嘿，嘿！”
这番似乎意有所指的说词让玛琼琳冷哼一声，
“哼！对了，你们有没有发现其他状况？”
“......”
“......”
两人沉默不语，玛琼琳感到纳闷，再次询问：
“怎么了？有什么事吗？”
该不会又想跟刚才那样，讲一些烦死人的怨言吧？我说了什么奇怪的话吗？暗自提高警觉，同时内心产生动摇的她，得到了一个意想不到的答案。
“没有，只是有点感动......”
佐藤现在，站在“玻璃檀”用力交握着手掌。
“啊？”
“大姐，你终于承认我们是你的‘跟班’了。”
