第六百一十章世界统一

随着卫星画面的播放，当世界各国的总统们看到龙王当真被制住了之后，澳巴马等人的脸上，露出了狰狞的面容。
苏克斯等七人同时再次释放出传送门，对着传送门，苏克斯大吼着说道：“此时不出，更待何时，消灭索马里这个国家。”
听到苏克斯的话，远在镁国海军军港的七只航母编队，同时出现了七个巨大的传送门，澳巴马亲自站在传送门，指挥着33**队，进入了传送门当中。
只一瞬间，33**队就从镁国来到了索马里，伴随着澳巴马等各国总统的大吼，33国总兵力超过100万的军队，朝着索马里的军队冲了过去。
与此同时，埃及方面也反应过来，50万军队，仿佛不要命一般，拼命的对着索马里发动反冲锋。
在这个紧急的情况下，法赫拉接过指挥权，亲自指挥着70万军队，对抗敌方的150万人，第三次世界大战正式爆发。
可是，就在双方即将火拼的时候，天空中传来一声怒吼，海隆的意识，突然间清醒了，看着下面的敌人，海隆愤怒的说道：“该死的苏克斯，这是你们自找的。”
苏克斯等人哪里知道，龙王的额头当中不仅有蓝魔怪的石头晶核，还有神赐的第三只眼，依靠着第三只眼，龙王暂时的回复了灵智。
当海隆再次凝聚起灵魂战刀的时候，海隆所凝聚的已经不是一柄百米长的灵魂战刀了，而是随着龙王的意念，数百柄千米长的灵魂战刀出现在龙王的周围。
随着龙王的怒吼，数百柄灵魂战刀被龙王丢到了联合国100万军队当中，仿佛收割机一般，发动冲锋的联合**只这一次攻击，就损失了十多万人。
苏克斯等人哪里知道。龙王还有这种能力，立刻想要开传送门逃跑，海隆哪里能够让他们逃跑呢，灵魂囚笼发动，连着传送门一起给囚禁起来，随后灵魂力量紧缚，将苏克斯等人囚禁的全身无法行动。
面对着联合国的军队，海隆疯狂的说道：“这是你们逼我的，该死的爬虫，都给我死了吧。”
说完话。龙王额头的第三只眼，突然间出现剧烈的变化，整个这方天地风云突变，数不清的乌云在天空中聚拢起来。
看着这天空中漆黑的乌云，所有人都有种末日来了的感觉，没错，就是末日来了，面对联合**的进攻，海隆决定一次性的消灭对方。然后好找一个没人的地方将自己困住，不然的话，海隆知道，自己会毁了这个地球。
当天空中的无语积攒的足够多了之后。海隆长叹一声，威严的说了四个字：“无边雷狱。”
说完话，除了索马里军队的方向，包括埃及军队和联合**队在内。突然间从天空中降下数千万道紫色雷电。
整个这片大地，都被紫色雷电