第九章 真正的幸福是一个动词60分钟治疗法
我看《60分钟》（60 Minutes）这个节目很多年了，并且从中得出了一个结论：如果你详细观察那些参加节目的强制部分的人们的动机，那么你就会找到帮助人们再燃生命之火的策略。我把这种方法命名为60分钟治疗法，因为这种方法是通过让人们在60分钟内用自己的灵感来找到解决办法。很多人否认自己内心深处有一个像《60分钟》里那样的力量。这也是这个节目吸引人之处：证明一个一无所有的小人物依靠激情可以改变世界。同样的，你又怎么看待反诽谤联盟（Anti-Defamation League），全美有色人种协进会（NAACP），行动起来
（ACT UP），及酒后驾车母亲协会（MADD），或者巴里·施莱克（Barry Scheck）发起的为死刑犯做DNA化验等等这一系列组织的行动呢？
人到中年，很容易面临一系列的危机，对于所从事的职业感到厌倦，认为自己被职业所操纵，或者所从事的事业无法再燃起自己的激情。看上去他们似乎毫无疑问应该重新规划，找寻生命中那些真正的激情。但是金手铐之苦和对别人的责任（通常还有名声的问题）经常会使大多数白领人士认为，摆脱自己不喜欢的乏味职业对任何一个超过25岁的人来说都是一种不负责的行为。事实上并不是这样的。如果你认为有什么错误或者不公平存在，那么，就勇敢地和它做斗争吧。按照亚里士多德建议的方式去做：选择在合适的时候，向合适的人，为了合适的事情，以合适的方式大发雷霆。
当我建议人们采取60分钟治疗法应对职业抑郁的时候，他们通常有两点反对意见。第一点反对意见是说他们已经太老了，不能开始一项全新的事业了。这个观点是根本站不住脚的。现代社会，人类已经可以一直工作到70岁了。而且，正如科妮所证实的那样，精疲力竭症的患者通常都获得了很大的物质成功，因此他们可以去做一项副业追求而不必担心财务上的困难。即便是物质上并不是很成功，从事副业追求也要比继续只做自己厌恶的事情要安全得多，我指的是从心理健康的角度来说。一直痛恨自己的职业，那么你迟早会不得不把自己解脱出来，而到了那个时候，你遭受的损失将远比早做调整要大得多。
第二点反对意见是，人们认为60分钟治疗法是用“钱不是问题，做你喜欢的事情”的方式来唤回职业的青春，事实上不是这样的。下面几点是我多年来得出的结论。
1. 60分钟治疗法是基于人们的愤怒、痛苦和轻视，而不是基于人们心中所爱的一