第一千二百九十七章最美时刻

苏惊飞用实力折服众人之后，就安排家里众女开始对冯家，福家，秦家，皮家，刘家等冯家一系家族进行经济打压，趁着他们的股票下跌，开始收购。
这些家族的族长或者是重要人物消失，家庭动荡肯定不小，这样一来，苏惊飞就算不下手，其他家族也会下手，特别是知道这次事件的几个家族，他们都知道京城格局马上要变了。
苏惊飞这次强势崛起，一下跃居京城家族之首，即便苏惊飞的家族其他女人实力还不足，可一个苏惊飞就已经足够支撑整个家族了。
而且后来众人还知道了闻人上师也是大成高手，在接下来一个月的时间内，苏府就已经变成了京城的传奇家族，谁也不敢来找苏府的麻烦了，甚至有一些国外的名人和家族，都来苏府拜访。
苏惊飞的个人资产，经过一个多月的增长，已经从原来的两百亿，翻了两倍，毕竟这些家族的油水实在很大，而且因为这一切其实都是苏惊飞自己争取来的，其他家族最多就是占点便宜，主要的便宜还是被苏惊飞获得，大家也不会有任何意见。
一个月后的结果就是冯家被打击最惨，支离破碎，剩下的一些子弟，也只能出国求生存，福家稍微好一些，参与北山邪教活动的只有福老怪，福家毕竟是京城比较重要的老家族，他们只是被打压成了一流家族。
秦家和皮家，刘家这样的家族，本身实力就不强，有被打压，最终也只能远走他乡避祸，即便是报复都已经没有可能了。
秦语嫣当初因为相信苏惊飞可以帮助她，才成了苏惊飞的内奸，现在她的婚姻危机解除，秦家也远走海外，秦语嫣还特意感谢了苏惊飞，却没有留下来，她觉得苏惊飞家里的女人太多了。
对此苏惊飞也只能送上祝福，秦语嫣虽然是个不错的女人，可他也不能逼着人家和自己在一起。
等京城各家族的格局变化之后，苏惊飞无疑成了京城影响力最大的人，而苏府也是超级家族，已经凌驾于众家族之上，这个时候，苏惊飞的个人问题也变成了众人最关心的事情。
苏惊飞身边的女人众多，除了几个没有家人的，基本上都有着自己的家族和父母，苏惊飞接下来这段时间，就挨个去众女家拜访。
她们相互之间都明白彼此的存在，但是众女的家里却不知道，他现在就只能一家一家去安抚，甚至答应和她们举办婚礼，当然是每一家举办一次，也因此苏惊飞要结婚的次数很多。
他最先娶的人必然是李红绸，这是第一个他认可的女朋友，这点即便吴艳丽也不能否认，毕竟他和吴艳丽的发展是一个意外，所以第二个娶的才是吴艳丽，接着是梁秀文，林若可，风小兰，王瑜。
其他人还好一些，到了