第五零二章传奇[本章字数：3675最新更新时间：2015-05-2707：34：46.0]

此时林枫身上所散发出来的气息和之前已经是完全不一样了，虽然来势极为的霸道，可是这里的众多强者竟然是没有一个人能够发现他的来临，林慕辰看着自己这个极为出色的儿子，心中其实愧疚大于惊喜，他自己知道，不管有多少理由，对林枫还有鸾玉的伤害已经造成，这是无法改变的事实，相较而言，林枫倒是看得很开，有些东西是任何东西都无法割断的，即便是他心中对林慕辰有着怨气，但是在看到他的隐忍之后，这所有的一切似乎都是烟消云散了，比起沉溺于过去，林枫真正想把握的是未来。
“哦？这不是林枫吗？怎么？在看到你老子和我之间力量的差距以后，你也想尝尝我的厉害吗？还是说你已经忘记了，你之所以会变成今天这样，其实都是这个男人一手造成的吗？小子，来到我这边，你真正的敌人不是我，而是林慕辰！”黑暗气息中的X博士无比的猖狂，本来已经重伤的身子在那强大的黑暗气息出现的时候，竟然是完全的愈合了！
“轰！”X博士的身子再一次的被林枫以强悍的力量深深的打进地面，出手之快，简直就是让人恐惧，“小雪，丝丝，你们几个现在要做的就是解除黑暗浮屠阵对宙斯他们的禁锢，这个男人就交给我了，至于你，”林枫看了眼林慕辰，“抱歉，我虽然在心中谅解了你，可是在称呼上我还需要一些时间，你应该像我的母亲说一声对不起的。”
林慕辰心中动容，按照林枫的性子能把他心中的这些告诉自己，自己已经是很开心了，至于称呼什么的，其实他并没有那么在意，对于鸾玉，他是真的没有脸面去见她了。“想要离开，但是却被一只柔弱无骨的手拉住了，”你从以前就是这样的，什么都不愿说，都是一个人扛着，难道现在的我就真的不值得你信任吗？”
林慕辰回头，看着鸾玉，什么也没有说，也好像是什么都说了，鸾玉笑着看着眼前的这个她一直放在心中男人，用手擦去泪水，“记得，你还欠我一声抱歉，等决战结束以后，我是一定要讨回来的，现在我们去帮助欧阳雪那几个小姑娘吧，你儿子能有今天，是离不开她们的支持的！”
林慕辰现在也没有多余的力量去和X博士战斗了，这正反同行的副作用真的是太大了，X博士看着林慕辰她们都是打算要破坏大阵，心中一惊，这大阵所吸收的力量最后都会转移到黑暗之心的身上，现在自己的身子还在和它的气息处于一个磨合的状态，真的是不适合和林枫战斗，当下心念一动，从地底冲出，在身子周围形成一道透明的气墙，“哈哈哈