第五章不让吃喝、不让说话不得了

?一更送上，收藏、推荐票在那里？？？
贝一铭听到董心怡的话再次愣住了，今天发愣的次数实在有点多，尤其是到医院这段时间，看着董心怡贝一铭感觉这个女孩很怪。
换成其他女孩脸上被刀划开一条口子要么吓得哇哇大哭，要么担心落疤担心得精神濒临崩溃，脸对于女人来说比什么都重要，甚至高于她们的生命。
但董心怡跟其他女孩不同，一开始确实吓到了，但从始至终她没落一滴眼泪，甚至连要哭的意思都没有，可以说她是靠脸吃饭的，毕竟她是干主播的，看直播的男人与其说看她的节目，不如说就是看她的漂亮脸蛋。
当那张漂亮的脸蛋上出现一条长长的伤疤时那些男人还会关注她吗？还会为她一掷千金吗？还会因为她几句话就买一大堆对于男人无用的护肤品、化妆品吗？
答案是否定的，这个看脸的社会就是如此的残酷。
无论是毁容，还是失去了一份薪酬不菲的工作对于一个年轻女人来说都是一场灾难，可面对突如其来的灾难董心怡却有点坦然处之的意思。
她并没考虑贝一铭如此年轻技术肯定比不了那些老医生，让他缝合实在是不靠谱。
她想的竟然是趁乱让贝一铭赶紧给她缝合了事，然后两人溜走省下缝合费。
贝一铭有点跟不上董心怡的节奏了，看着她一时间出神了。
董心怡捂着脸坐在诊疗床上看贝一铭不动伸腿踢了他一脚不满道：“发什么呆？快点啊？一会那些大夫回来咱们就得交钱。”
外边的争吵声越发的大了，嘈杂的喧嚣声吵得贝一铭心烦意乱，想了想便开始找缝合的东西，一个小小的清创缝合术对于贝一铭来说不是难事，他在整形医院待了一年多练得最多的就是整形缝合，别的整形手术或许技术不怎么地，但整形缝合却早已经到出师并且要青出于蓝而胜于蓝的地步了。
在一个也不能在耽误了，时间过长很容易导致董心怡的伤口感染，愈合后留个难看的伤疤。
所有医院的门诊手术室摆设大同小异，贝一铭很快就找到了需要的——利多卡因、5毫升注射器、碘伏棉球、切开包、无菌手套以及口罩。
董心怡看贝一铭熟练的戴口罩、手套摆放器械突然道：“挺熟练的吗？”
贝一铭道：“把手拿开我看看伤口。”
董心怡放下手侧过脸终于恢复了正常有些担忧道：“你可得好好给我缝，落疤我就完蛋了。”
贝一铭仔细看了看董心怡的伤口，长度不小大概六公分这样，幸好不深半公分都不到，要是在深点就得缝两层，里边那层是不能拆线的，哪怕是用可吸收线缝内层也有可能出现线结反应。
其他位置出现线结反应落疤到还好说，穿上衣服也就档上了，