第8节(3)
萨克斯仔细看这个男人。他相当英俊，体格很强健。她最近在电视上看过一个有关中国的特别报道，了解中国人和美国人不同，美国人会定期从事一些休闲运动，尽管动机多半出于虚荣心，但许多中国人一辈子都在工作。
担架上的男人问：“其他人呢？”他又咳了起来，并且感到一阵痉挛。医护人员让他咳出了一些水，等他咳嗽稍缓，便立即把氧气面罩戴回他的脸上，医务人员对萨克斯说：“抱歉，警官，他现在需要吸一点氧气。”
但是约翰•宋自己把氧气罩摘下又问：“其他人呢？他们都平安吗？”
在警察的侦讯程序中，并没有规定可以向目击证人透露信息。但她从他的眼神感到他真的关心这件事，便告诉他实情：“很遗憾，有两个人被杀了。”
他闭上眼睛，右手紧紧捏着他挂在脖子上的一块石头护身符。
“救生艇上有几个人？”她问。
他想了一下，然后说：“共十四个。”他立即反问道，“‘幽灵’逃脱了？”
“我们正在四处寻找他。”
约翰•宋脸上出现厌恶的表情，右手又使劲捏紧了护身符。
医护人员把这位偷渡者身上的皮夹递给萨克斯。她翻开检查皮夹里的东西，外面的证件都被海水浸湿了，而且绝大部分都是中文字。不过，她还是找到一张用英文书写的卡片，上面注明了这个人的身份为宋凯医生。
“凯？这是你的名字吗？”
他点点头。
“你是医生？”
“是。”
“医院大夫？”
他点点头。
萨克斯看见皮夹里还有一张照片，里面是一男一女两个孩子。她一想到他们可能仍留在那艘沉船里，顿时感到一阵寒意。
“你的……”她的声音越说越小。
约翰•宋明白她的意思。“你说我的孩子？他们都在福州的家里，和我父母住在一起。”
站住一旁的医护人员一脸不高兴，他们不希望担架上的病人一直摘下氧气罩，但萨克斯仍有话要问。“宋医生，你知道‘幽灵’会去哪里吗？他在美国有没有房子或住处？有公司吗？有没有朋友？”
“不知道。他从不和我们说话，不和我们打任何交道。他对待我们就像对待牲口一样。”
“其他偷渡者呢？你知道他们会到哪里去吗？”
约翰•宋摇摇头。“对不起，我真的不知道。原本按计划我们应该先到纽约的一个地方躲藏起来，可是他们没告诉我们是什么地方。”他把目光转回海面，“原先我们还以为海岸警卫队对我们开炮攻击，后来才知道是‘幽灵’炸船。”他的语气显露出害怕，“他把门锁上，把我们全关在货舱中，然后把船炸沉，所有人都还在船上。”
一辆黑色汽车驶来，