第三章详细介绍如何成为π型人的方法。 
罗杰斯的双视野，帮他建立起超越他人的投资竞争优势。 
相信你的双专长、双学位、双领域，也会大幅强化你的职场竞争优势。

为自己加薪的第二成长曲线（1）
上班族的价值，非取决于老板的口袋深度。 
上班族的价值，是决定于自己的大脑广度。 
跨界学习的风潮 
台湾知名财经杂志Cheers做了一项调查。调查发现，在不景气的大环境中，有48%的上班族对自己的竞争力缺乏信心。为了强化个人信心，提升职场竞争力，有74%的上班族选择再进修，作为自我投资；而有72%的再进修者，其进修目的是为了提升个人的专业能力。 
在这股进修风潮下，坊间各种专业训练班及补习班，如雨后春笋般大量出现。各大学的硕士进修班也纷纷大张旗鼓招募新生，鼓励上班族在职进修。 
Cheers杂志中提到，21世纪决胜未来的重要人才，必须具备四种重要能力：跨界力、证书力、美学力、英语力。 
第一项的跨界力，既是π型人的重要特质之一，也是突显其职场差异性的关键。 
基于跨界学习的概念，许多已工作多年的在职者虽不是由商学院毕业，但在重返校园时，会选择攻读EMBA，以提升在经营管理方面的专业能力。许多在校学生，为了强化日后的求职实力，扩大未来的就业机会，也会加选辅修或双主修，以了解两种不同的专业领域，成为π型人的预备军。 
在可预见的未来，π型人将是职场的明星主力部队。 
惠普的π型人总裁 
菲奥莉娜是全美五十大企业中第一位女总裁，曾经连续6年被美国《财富》杂志评为全美“最有权威的商界女性”。她曾领导的惠普公司，执全球科技业之牛耳。她曾被誉为美国10年来最成功的女性，也曾与eBay前CEO惠特曼及著名电视脱口秀主持人欧普拉，并列为全美十大企业女强人。 
菲奥莉娜是个标准的π型人。 
她在斯坦福大学主修中世纪历史和哲学，这是她专业领域中的第一只脚，与高科技产业毫不相干。大学毕业后，她转攻商管领域，在马里兰大学取得工商管理硕士学位，又在麻省理工学院获得商学硕士学位，为自己的专业领域伸出第二只脚。之后任职于AT＆T及朗讯公司，历经各项高级职务，最后成为惠普公司的总裁兼首席执行官。 
无独有偶的是，台湾惠普公司前总裁何薇玲也是一位标准的π型人，更巧合的是，她大学也是读历史系。 
何薇玲从台大获得历史学士学位后，到美国转攻第二专长－－计算机，于旧金山大学取得计算机硕士学位，也为自己的专业伸出第二