第十八节
18
李隆基与崔浩终于走出了皇宫。宫中数日，恍如隔世。
新皇登基，为先皇发丧，一切都在按部就班地进行，只是政治格局略有变化，李隆基的父亲相王参谋政事的事遭到了宗楚客等人的激烈反对。最后，如今的韦太后依她的婆母武太后的旧制，亲自临朝称制。相王罢政事，晋封太尉、太子太师；其长子寿春王李成器封宋王。改年号“唐隆”。
敏感的长安人发现了一个大问题。这唐隆的年号，读起来有些像长安土音中击碎物件的声音“堂啷”。为此，长安城中一时谣言四起，有些胆小的富户已经开始做暂居城外的打算。
所以，当六月二十日太平公主与临淄王李隆基发动政变，并替相王取得皇位的消息传到洛阳时，新任河南府（东京）仓曹参军的崔浩很为李隆基，也就是新立的太子高兴。
三年后的七月里，太平公主与太子争权，太子又发动了一场小型政变，太平公主自尽，慧范等太平公主的党从问斩。消息传到了蓟州，当时崔浩正与范阳节度使属下的胡将们赛马。他很为自己庆幸，也为慧范大师惋惜。不管慧范怎样利用了他，毕竟是慧范使他脱离了穷困，一步登天。当然，他更加感激太子李隆基，如果不是他使自己脱离慧范，此时的自己也必定是一个该当斩首的太平公主党从。
这些想法一定要写入下一次密报中送与太子，不，他如今已是皇上了。
唐天宝十四年十二月，距崔浩与当今皇上分手四十五年之后，范阳节度使安禄山作乱，攻陷洛阳。为皇上在洛阳统领两京的全部细作、替皇上掌管着半个天下的情报工作的崔浩，不幸死于乱军之中。
历史往往如此，一个小人物，一个小契机，却演变成了推动历史进程的大事件。崔浩此生，大约如此。