第一部戏是出的妲己……”薯片妞耸肩。
耳机里传来女孩的款款软语：“你教教我嘛，我以前都不出来玩游戏的，我就是自己在家读一些文学名著。”
“你看什么名著？”路明非在问。
女孩显然愣了几秒钟：“《水浒传》啊，里面西门庆和潘金莲的爱情好感人的……”
“她还出过潘金莲，”薯片妞咳嗽了一声，“但是大概只看过剧本，编剧为了出新意把潘金莲和西门庆写成痴恋二人组了。”
“现在已经是下午六点。按照我们的计划，十八个小时之后，那条龙就该死了。”酒德麻衣指着屏幕上的倒计时，“我们两个小时前就该把路明非打包送往龙巢，但他现在还在网吧里泡着……信不信这样下去我会把那个网吧轰平？”
酒德麻衣和薯片妞在计划的第一步就遭遇到了阻碍，并不很大的阻碍，但很棘手。她们准备打造为顶级的英雄的李嘉图·M·路先生在过去的五天里一步都没有走出过那间地下网吧，饿了就叫外卖，困了就在沙发上睡，和酒德麻衣同步发酵，并且更有甚至，感觉是准备在网吧里把自己慢慢酿成酸奶。酒德麻衣和薯片妞分析这一切都是因为暗恋的女孩要订婚之类的无聊事，但是居然影响到了关系整个人类历史进程的屠龙工作，让人恨得直想冲进网吧一高跟鞋踢在这个游戏宅脸上。
真是扶不起的阿斗。
反复斟酌之后，既然是感情危机，那么替代一段旧感情最好莫过于一段新感情，美人计是引蛇出洞的优先选择。薯片妞表示公司在北京拥有两个演艺人经纪公司和一个模特队，美女环肥燕瘦，要啥样的有啥样的，这帮姑娘都是混演艺圈的，豁得出来，只要付钱，勾引个衰男根本不在话下。于是酒德麻衣按照路明非的审美，选择了看起来有点陈雯雯感觉的小明星，还特别叮嘱她要穿白。
不过看来果真不读书就没知识，潘金莲穿上白裙，也变不成秦香莲。
“这要老娘亲自出马么？”酒德麻衣抓着自己的双马尾，威风凛凛。
薯片妞立刻鼓掌：“你去没问题！你就是那美人计领域的原子弹啊！”
酒德麻衣一愣：“我没这意思，你觉得我现在这蓬头垢面的样子行么？我的意思是冒充他姐姐什么的进去把他捆出来。”
“喂喂！快看！”薯片妞指着监视屏幕。她们在整个网吧内外安装了几十个摄像头。
一个白色的人影出现在监视屏幕上。那是个白裙的女孩，低着头走路，流水般的黑发上别着个蝴蝶发卡。她在地下室破破烂烂的入口前忧郁了片刻，还是鼓起勇气走了进去。
“陈……陈雯雯？是那只真货么？真货怎么会出现在这里？赶快叫我们那假货撤出来！”酒德麻衣震惊了。
“我怎么知道？不过没准是好事