第2章 情商下降症——人类第三状态（亚健康状态）（15）
13．单身人群
近些年来，特别是在都市中，自愿选择单身或选择在人生某一时期单身的人越来越多，这表现在30岁以上尚未结婚的人和直到30岁以后才开始有结婚意向的人越来越多。而且，新单身者文化素质较高，收入也大都属于中高阶层。单身生活好的一方面经常被渲染：自由，不用为协调两人的关系而付出代价，可以集中精力于事业，不用陷于家庭事务，没有家庭负担，交际面大。他们一般生活上可以自立，特别是女性，她们不用为了经济问题而在很年轻的时候结婚。
单身的众多好处的背后，也有数不清的烦恼，诸如缺乏温暖照顾，没有感情上的慰藉，没有安全感，缺乏责任心。而且单身所面临的最大困惑是文化上的：千百年来形成的婚姻模式，无论其怎样不完善，它都已经作为一种文化基因根植于每个人的内心之中。所以，中国社会一向不太容忍大龄单身者，无论出于何种原因的单身，人们都会给他们首先强加一种贬义。在这种社会氛围中，单身者确实是很难的一群人，他们既要承受社会的某些歧视，还得承受单身生活带来的孤寂、困难和身心的失调。
对于二度单身者，情况就更糟。所谓二度单身，是指离婚后重新开始单身生活。就离异者个人而言，除了极少数人在离异之初，有一种总算摆脱恶性婚姻的轻松感之外，他们大都很难感觉良好。首先是离婚过程的痛苦：是非之争，财产分割，孩子归属，负疚或敌意，他人谴责等，致使他们一般都会陷入第三状态。其次，二度单身还意味着经济状况的恶化（或丧失经济依靠，或支付抚养费），对比的反差使他们对生活极不满意。第三，因为有一次惨烈的失败教训，他们不但自己会有失败感和缺乏自信，而且对他人也抱有严重的、更强烈的不信任。
单身与二度单身人群的第三状态表现是：情绪起伏波动大，不安全感，失眠易惊，怀疑不信任，对未来缺乏信心，身体不适。