第1549章完本感言

写到这里，《医道花途》完本了，一个庞大复杂的世界，终于要与我与读者们挥手告别了。
再继续写下去，那将是一个纯修真的世界，虽然有万千位面，无数战斗与厮杀，但是，已经背离了这本小说想要传达的题旨。
两年来，我塑造着，也体会着书里人物的喜怒哀乐，与他们一起成长，一起经历爱恨情仇。他们就好像是我的亲人、朋友一般，陪伴了我两年。
离别之际，小米万般不舍。
我喜欢顾心澄那一片澄明的心境，眼睛里揉不得沙子的感情观；也喜欢施雅颜那种几年如一日默默的痴恋与支持；喜欢林嫣儿的俏皮，喜欢沈美怡的柔肠百结，也深爱乔曼的温婉知性……
我喜欢张磊混不吝的霸气，那种为兄弟两肋插刀的义气，感动于那一年风雪漫京城，年幼的叶凡在冰冷的雪地向姑姑下跪，求她当妹妹的妈妈，将她带走这个冰冷的家族；兴奋于叶凡一次次突破，一次次踏上巅峰，高歌猛进，快意恩仇。
当张磊因谈判失败，一夜之间华发生出，我与你们一样悲伤难抑；当叶凡被康老等人背叛，救下一座城池却被惨烈灭杀，我与你们一样愤愤不平；当施雅颜因为叶凡的商业帝国累得身体衰竭，我与你们一样感动而怜惜……
最喜欢看你们在读者群里谈论阅读的感受，欢笑，泪水，在随着我们年龄一点点增长，心灵越发变得僵硬和冰冷的当下，显得那么弥足珍贵。
这本小说，曾经带给你们无数欢笑和泪水，让你们的心脏和情节一起跳动，演奏出最美的和弦，作为作者的我，又何尝不是呢？
主角叶凡，寄托了我的太多的感情，身为弃子，他从不放弃自己，一路艰辛一路歌；面对强权，他奋勇抗争，不忘公理与正义；传承祖国医学瑰宝，他艰难跋涉，矢志不渝。
但我最希望读者们感知的是，无论我们有没有他那种逆天的才能，但是，当我们面临困境的时候，一定不能放弃，要勇往直前，将困难踏在脚下，拨开乌云，便可见青天。
修真路漫漫，将遭遇无数的苦难险阻，挫折失败，人生又何尝不是如此？
我们都会面临挫折与危机，但我们不能放弃。
因为放弃，你一定会输，而不放弃，就有一线生机！
我们更应该学习和铭记叶凡那种心念苍生，扶危济困的情怀，那种以血肉之躯铸就钢铁长城，为国为民的侠义。
为了人类文明的延续，他枯守一颗毫无生机的星球，忍受永世的枯寂与寒冷，一人持剑威慑小世界千年。
我们，也应该有这种坚持！
此外，还有叶凡心中的那份大爱，就像年浮萍一样，经历过最惨痛的背叛与摧残，她甚至曾经想放弃全人类，但是，最后，她还是选择了宽恕和爱这个并