第十章教美国人说好英语商学院毕业以后，我得到了我想要达到的成功，这成功背后一切的酸甜苦辣，都逐渐成为我了解人生意义的资源。
在参加卡内基培训的时候，我结识了一个美国朋友Stephen ，他在卡内基当了近8 年的培训师。Stephen 和我共同创立了我们的培训公司。我培训的课程，是教人如何自信地进行公众演说。
外国人学英语的最好办法莫过于练习演说。那些无法用英语做漂亮演说的美国人就像是坐守满山的黄金，却不知道怎样去开采，连我这个中国人都替他们着急。
几年的培训，我几乎走遍了美国所有的大城市。有一次课程结束，一个中年美国人找到了我。他十分恳切地对我说：“说实话，培训刚刚开始时，我一看培训师是个中国人，就有点后悔，心想，我还用得着你来教我演讲吗？”
我理解地点了点头，“你接着说吧。”
“可是我后来又想，既然已经交了钱，跑了这么远的路来到这里，就应该坚持听完，看看这个中国人到底能讲出些什么花样。我尽量控制自己的抵触情绪，配合你讲的内容，去做练习。通过这些练习，我真的感觉到神奇的改变就在我身上发生！”
记忆所及，当年这些人都被我一一“搞掂”。我在培训这些人的同时也提高了自己，解开这些人心结的同时也获得了人生的智慧。突破自己并不那么困难，有时，就是一转念的事情、一刹那的时间。
很多感人至深的场面都是在这个过程中发生的，令我久久不能忘怀。
32岁的她，看起来非常年轻漂亮，但她脸上有一种拒人于千里之外的冷漠和高傲。她对我的挑衅很直接：“刘先生，听了你的两天课，我觉得完全是浪费时间和金钱，我没有任何收获，任何改变！我没有感到一丝一毫的兴奋，也没有学到任何有价值的东西，我没发生任何变化，更谈不上进步，你让我怎么相信你的课程？”
“我能知道你的职业吗？”“培训师！”她看着我，不无挑战地说。“OK，你按照我的要求做练习了吗？”“做了啊，当然做了。”
“下面谁是她的搭档？”我对着台下问，500 多名学员鸦雀无声，没有一个人举手。
一般而言，两天的培训中，同组的学员之间都结成练习伙伴，往往都结下深厚的友谊。我本意想请她的搭档上来介绍一下她是怎么做练习的，结果这个“培训师”
竟然连个搭档都没找到！
“作为同行，我为你感到悲哀！”
“悲哀什么？”她一副老虎屁股摸不得的架势。我感觉得到，这是她的痛处。
“你作为培训师，却不积极地去寻找搭档，配合练习，而是冷眼旁观，可以想见你在台上做培训的时候是什么样