第57节：Chapter2帅“驴”在身边(36)
我一高兴，又在网上买了不少居家用品，我要把家里布置得漂亮又温馨，让罗智志感受到我对他的爱。这对我这个懒散惯的人来说不是一件容易事，但既然罗智志可以因为我而改变，我为什么不能因为他而改变呢？
我从来没像现在这么勤快过，家里没有一点点积存的垃圾，也没有一本乱放的书，甚至连胖胖和嘟嘟的窝都打理得干干净净，胖胖和嘟嘟的孩子们已经长大了，罗智志买了新的整理箱给它们住，它们一只是布丁，一只是银狐，一只是金狐，还有一只是三线，全品种啊！真是把我乐坏了。这四只小家伙性格各异，有的温驯，有的暴躁，我常常指着那只老是欺负别鼠的金狐说：“你怎么跟罗智志一样攻击性这么强！”
罗智志在网上买了台新的数码相机，说以前那台上次旅游的时候掉水里淹坏了。买了数码相机之后，他逮住我就一通狂拍，我对着镜头做出各种怪相，把他逗得差点笑翻，他说：“你很有当喜剧演员的潜质嘛！”
我也拍了很多他的照片，把他的照片放到我的QQ空间里，一时间我QQ空间的访问量居然爆涨，认识不认识的人都留言说好帅啊！极大地满足了我小小的虚荣心，嘿嘿……
不知道是不是那些性感睡衣的作用，这些天我觉得他在床上特别热烈，有时候折腾完一次休息一会还要再来一次。唉，可怜我技艺不精，只有被他摆布的份。
日子就这样平淡而甜蜜地过去，有时候我躺在沙发上看着天花板，觉得一辈子就是这样子，平平常常，却很幸福。他送给我的戒指我把它穿在项链上，戴在脖子上，每次看到它我都会想起那次出糗、以为他要向我求婚的事。那，他到底什么时候才会真正向我求婚呢？我不无憧憬地幻想着。
这天，我像平常一样醒来，他已经上班去了，我伸个懒腰，到洗漱盆洗脸刷牙，刷牙的时候我看到牙刷上的泡沫变红了，是牙龈出血吧，我没在意，继续刷，突然我听到“叮”的一声，低头一看，一个银色的东西落在洗漱盆里，我捡起来一看，竟然是我戴在脖子上的戒指，我往脖子上一看，果然空空如也。它怎么会掉了呢？可能是项链扣子坏了吧。我没在意，把它往口袋里一塞，继续刷牙。
洗刷完毕，我把罗智志前一天买回来的面包吃掉，然后坐在电脑前等生意。生意一般，我就和凌林聊天，不过他很忙，没说几句就说要出去办事了。
中午，我把昨晚的剩饭剩菜吃掉，继续上网。
晚上，我一边看给罗智志新拍的照片，一边等他回家。
我发现自己和他的合影很少，仅有的两三张也拍得极不尽人意，因为我们没办法给自己拍照，