第二回合呢，还有还有，那些观众们怎么傻了，一声不吭的，干什么呢。
尖叫呢，你们不是都兴奋着吗？
随后，我看到了大屏幕，那上面是一个特写，是八号脸的特写，竟然是一片模糊。
这时候裁判跑到了八号的身边，查看了一下八号的状况，他看完之后，对着什么讲了几句话。
接下来，我听到了主持人的声音。呆扔共号。
“十三号真是深藏不露，刚刚那一拳，竟然...”

239你犯了一个错误

“将八号一拳ko！”
主持人的聲音异常的高昂，接下来他跟打了鸡血一样的说，“十三号。十三号真是太让人惊讶了，他竟然一直隐藏着实力，他竟然在一对一比赛中大展身手，这一刻，他如同被神灵附体，其他的几位，你们要小心了，你们一定要祈祷，不要碰到十叁号。有可能下一个被ko的就是你。还有，现在的朋友们，你们看到这一幕难道不疯狂吗？这有可能是最短的一场比赛，我知道你们一定觉得不过瘾，不夠血腥，但是这样充满变数的比赛，才让人期待，好，感谢十三号的精彩表演，我們欢迎下一场比试的对象。”
我有些愣住了，我看到八号被人像是抬垃圾一样抬走。他是被我一拳打死了嗎？
看样子，好像是的。呆扔上划。
什么时候，我变得这样厉害了。
吴阿海到底给我注射的是什么药剂，怎么这么可怕，突然之间我有些迷茫了。
在工作人员的带領下，我脑袋晕晕的走出了竞技场，突然有人拦下了我，是刀疤。
刀疤对着我笑，“你小子。干得不错。”
这个时候，我突然觉得他很恶心，我决定了。卸下伪装，我不是一个适合玩心计的人。
“收起你的笑容吧。”我淡淡的说。
刀疤一愣，说道，“你怎么了？难道是太兴奋的原因吗？”
我看着刀疤说，“我知道是谁要对付我了，我也知道你们要怎么对付我，虽然不要伪善了，老子累了。”
刀疤的脸一冷，阴阴的笑了，“看来，你都知道了。”
我点了点头，我说，“我知道了，所以，有什么招数就使出来吧，我接着，不过，有一句话我要说。”
刀疤冷笑了一声，“小屁孩，是要跟我撂狠话吗？说吧，老子什么没有见过，不过，我有一句话要先说，你，知道的还不够多啊。”
我说，“谢谢你告诉我，不过，欠了我的，我都会加倍要回来的。”
刀疤微微一笑，他说，“我等着。”
我深深的看了一眼刀疤，走了。
走到休息区域，吴阿海一把拉住了我，我惊叹于这个家伙为何如此自由。
却听到吴阿海低声说，“李辉，你他妈的不要命啦。”
我说，“怎么了？”
吴阿海说，“不是说不让你暴露实力吗？为什么不听。”
我说，“