第57节：第五章重点不在说什么，而在怎么说：学会听出弦外之音(9)
如果你想知道对方是否老爱发牢骚，可以想办法了解她的生活圈，像是和她的朋友谈谈。
她和他们的相处如何？她是否企图影响他人？如果她已婚，特别注意她和丈夫说话的语调。
这种人爱发牢骚，是因为发牢骚能达成她的目的，而且这种特质很难克服。
爱发牢骚的人对待别人的方式，会反应在你和她未来的关系上。
你得自行决定能不能接受她的反应。
呼吸声「生日快乐，总统先生。
」玛丽莲梦露低声祝贺肯尼迪总统，这是个典型用呼吸声来散发诱惑的例子。
有意发出的呼吸声通常会被当成引诱，而无法控制的呼吸声则是由情绪、疾病或疲倦所造成。
平常我们很少会听得到呼吸声，所以当我听到的时候，会特别留意。
是不是有情绪或身体的问题？是否患有肺气肿、其它肺部疾病，或是会造成呼吸困难的病症？在这种情况下，浓重的呼吸声只是疾病的征兆。
如果不是疾病所造成（藉由观察肢体语言或仔细询问对方的健康状况），我会考虑其它状况：愤怒性欲兴奋沮丧运动或疲倦不相信紧张压力在审判过程中，我经常观察陪审员、证人，甚至律师呼吸模式的改变。
在特定场合里，很容易就能排除几个不可能的原因，像是性趣或运动。
法庭上听到的呼吸声通常是因为挫折、惊喜、不相信或是紧张所造成，即使是最老练的辩护律师有时也会紧张，刚开始会以不寻常的方式吸气吐气。
在审判真正开始前，我通常会看见并听到他们大声呼吸好几次，所以我能立刻挑出细微的变化。
一般来说，人们不单是以强烈、缺乏节奏的呼吸来表现紧张的情绪，也从肢体动作，像是喝水或是做出夸大的手势表达出来。
我也仔细听陪审员（有时是法官、律师或证人）快速吐出的呼吸声，这表示他很惊讶、不相信或是愤怒。
这些声音线索通常伴随着摇头或其它姿势。
观察的要点在于注意这个特质，辨认各种可能的原因，看看哪些原因符合这个人的肢体语言、行为以及说话内容。
沙哑声沙哑声常常是抽烟的征状，但也可能导因于感冒或支气管炎，或是长期的身体状况。
也可能是说话者最近过度使用声音所致，你可以由此切入，询问对方是否经常唱歌或发表演说，而使得声音疲劳粗糙？谈话是了解对方的开始。
人的声音常常因为运动比赛的呼喊而沙哑。
你可以询问对方，是否在小型足球赛上为儿子欢呼吶喊，或为家乡棒球队大声鼓励？如果他喊得声嘶力竭，表示对方是热情的运动迷，而且我会怀疑他可能相当积极，而且控制欲十足（在某个程度