目录
Content
出发
来到澳门
寻找伊莎贝拉
大三巴，音乐为我送行
曼谷迎宾礼（1）
曼谷迎宾礼（2）
嬉皮未死
情色考山（1）
情色考山（2）
美术的故事
义工的延误
好，就去廊开
廊开初印象（1）
廊开初印象（2）
我在泰国的家（1）
我在泰国的家（2）
我在泰国的家（3）
我在泰国的家（4）
《寂寞星球》：来到老挝
十五年的浪者
旅行的借口
老挝向北（1）
老挝向北（2）
老挝向北（3）
北老挝汽车风云（1）
北老挝汽车风云（2）
寻人启事
对面的缅甸（1）
对面的缅甸（2）
旅行的意义
陆路入境缅甸来到曼德勒
2.2美金开张的面店（1）
2.2美金开张的面店（2）
缅甸电影院、火车（1）
缅甸电影院、火车（2）

出发
出发
2006年10月的某一天，我收到了一封来自印度的邮件，是印度班加罗尔（Bangalor）附近一家艾滋病慈善机构发给我的邮件。他们告诉我，他们同意我到那里做志愿者，但需要在规定的时间前到达，具体的工作也要到了再安排。
2006年11月的某一天，我发现我的银行帐号里头有21000元，看到这个数字的第一反应是: 是时候离开了
于是我向李主任提出我要到印度做义工的意愿，本想非辞职不可的，但他却破天荒地给了我三个月的假期。
我选择了印度和西藏作为此行的两个目的地。选择印度是因为要去做义工；选择西藏是因为它是我大学没有完成的梦，是毕业旅行夭折后一直以来的遗憾。印度的义工计划两个月，西藏旅行一个月，假期完毕，有义工，有旅行，我的“间隔年”在时间上不算圆满，但意义上算是完整了。
我将间隔年计划告知身边的人。父亲并没有怎么坚决反对，但是很明确地说，我的间隔年目的性不强，注定这次旅途会无功而返。妈妈是洒脱性的中立，说只要我开心便去吧。她舍不得我，只是从小到大，她一直都让我做我喜欢的事情，父亲也经常说她“慈母多败儿”。只有我姐姐站在我的一边，可以说是反对和支持的各占一半。身边的朋友目瞪口呆，有的赞成，有的似懂非懂地保留意见一笑置之，有的大骂我神经病……即使当时身边的人都反对，似乎也不可能阻止我。聆听别人意见的时候，我老早就沉浸在“在路上”的亢奋中了。
广州是一个美丽的城市，11月份的广州，正是冬季来临之际，广州的冬天是我最喜欢的季节，而我却选择在这个时候离开。11月30日的那天晚上，我上了最后一天班回到公寓，一个人狠狠地痛快地哭了一场，是我还没有准备好