第3章敢不敢让哥哥打个电话

“干什么，干什么，凭什么抓我！”夏风无语的看着围过来的警察。
薛冰气冲冲道，“当着我们的面也敢对人造成重伤害，还凭什么，你说凭什么？”
“他们是罪犯。”
“罪犯也是人！”薛冰哼了一声，“你没权利动用私刑，而且我很怀疑你也是犯罪分子，请你跟我回去协助调查。”
马东海四人哭了，因为这时候才发现警察真特么的是好人啊。
夏风忽然又抖眉轻笑，“谢谢，正好我没车。”
看着自己走向车子的夏风，薛冰感觉又被耍了一次，“混蛋。”
“薛队，我们……”不等警员说完，薛冰就吼道，“什么你们我们的，收队。”
天海市警局。
夏风翘着二郎腿坐在审讯室，冲一个警员道，“同志，给支烟抽，困死了。”
这警员正是刚才行动中的一员，无奈摇了摇头，掏出一支烟给夏风点上，“兄弟，你惹了薛队，自求多福吧。”
“你们都怕那母暴龙？”夏风叼着烟，带着几许不屑，刚说完就听到轰的一声，审讯室被用力踢开，传来薛冰愤怒的声音，“你说谁是母暴龙？”
瞟了一眼薛冰那不断起伏的胸部，夏风嘿嘿道，“美女，你肯定听错了。”
“你有种。”薛冰气冲冲的坐下来，一翻文件夹，从刚才获取的资料来看，这个可恶的混蛋并没有什么可疑的地方。
“我说警官，该说的我都已经说了，我是不是该走了？”夏风是以正经身份回来的，还真不怕被查。
薛冰冷笑，“你犯了重伤害罪，想走？没那么容易，我劝你还是老实点，你究竟是什么人，来天海市有什么目的？”
“我说是来泡你的，你信吗？”夏风吧唧了一口烟，轻飘飘的道。
旁边的几个警察忍俊不禁，这哥们儿太有意思了。
“笑个屁！”瞪了同事一眼，薛冰一巴掌拍在桌子上，腾的一下站起来，“混蛋！”
“美女，劝你赶紧放了我，不然你会挨批的。”夏风二郎腿一闪一闪。
薛冰不屑，“就你？”
“敢不敢让哥哥打个电话？”夏风故意刺激。
“你！”薛冰酥胸不断起伏，咬牙道，“好，我就让你打个电话，当面打，看你玩什么花样。”
接过男警员递来的电话，夏风笑了笑，然后拨通了一个加密专线，等对方接听之后就直接道，“我到了，不过被天海市的警察大爷给抓了……五分钟，不然那件事就免谈。”
挂断电话，夏风笑眯眯的看着薛冰，“谢谢。”
薛冰不以为然，五分钟，简直是做梦。
可是时间刚刚过了三分钟，薛冰的电话就响了，传来局长得训斥，“薛冰你怎么回事，为什么胡乱抓人。”
“局长，不是……”薛冰为难，而局长直接打断了她，“不管你怎么抓的夏先生，赶紧