第2节：悉尼塔的约定(2)
现在是四月，在澳洲正是秋天。澳洲的秋天总是很多雨，这和贤熙的家乡很不同。贤熙的家乡总是春夏多雨，秋冬干燥。不过下雨的月份倒是一样的，四五六月，不管是在北半球的家乡，还是在南半球的悉尼，总是湿漉漉的。
贤熙环抱着自己的身体，站在空荡荡的大堂门口等出租车。她脸上的妆已经掉得差不多了，口红也已经被抹掉，只在嘴唇周围留下浅浅的红色印记，睫毛膏把眼周晕了一圈黑色，粉底斑驳，显出一条条的沟壑，像给她年轻的脸填上的皱纹。没有人对她指指点点，门童只是对她微笑表示礼貌。
她透过玻璃墙，看着灰色寂寥的街道，满不在乎地拉着脸，好像匀不出力气来扬起嘴角。她感到浑身乏力，如果可以，她会瘫倒在地上。
这间酒店位于市中心的闹市区，对面就是一家拥有上百年历史的购物公司Queen Victoria Building。酒店后方就是南半球最繁华的购物街Pitt Street，还有全澳洲最知名的两家百货公司Myer和David Jones。平常总是人流汹涌，车流如梭，现在整条街都空无一人，只有半明的天幕和灰色的建筑。贤熙仔细审视着街道对面那栋漂亮的欧式建筑。黄色石质，镂空的玻璃橱窗上贴满了巨幅时装海报。漂亮的Model们穿戴着各种世界顶级品牌的新秀品，或是在沙漠，或是在丛林，千篇一律的厚重妆容和若有所失的空洞表情。海报很漂亮，只是在清晨五点不会有人去欣赏它们，除了时不时驶过的蓝白色公车，整个街区似乎被人遗弃了。
贤熙揉着自己的脸，粉屑胭脂沾了一手。折腾了一整晚，所给的小费如她所料并不少，五百澳币，还有五百澳币的服务费，除去上头的抽成，她一晚赚了九百块。她按了按拿在手里的小包，触到一叠钞票，顿时感到很满足。这种满足感足以抵消她心中难以抑制的罪恶感。
门童打开门，向她示意出租车已经停在门口，贤熙回过神来，冲他微笑，走出酒店。一阵冷风迎面扑来，她颤抖起来，全身的毛孔都被灌入了寒冷的空气。
"又是一场噩梦而已。"贤熙闭上眼，心里这么想。
过了几日，贤熙便忘了那个男人的样子，她身体的异样也已消失，仿佛一切都未曾发生，除了待在钱包里的九百块。通常，贤熙会刻意不去记住对方的模样，可是他们的气味却无法抵挡地留在她的记忆深处。各种男人的体味，白人的、黑人的，亚洲人的，年轻的、年老的，有的是干净的须后水味，有的是恶臭，有的是酸酸的汗味，有的则是说不出的雄性气味，这些气味驱之不散，留在她的鼻腔里。但