第206章

这三年，顾衾的日子并不好过，担心家人，担心秦大哥，好在三年后归来，家人都还平安无事。顾衾目光落在阴兽身上，笑道，“多谢你了，待会结束后，我会告诉你地点的。”
阴兽诧异，“你，你真的找到龙脉地点了？”
“怎么可能……”万俟言如遭雷击，一脸震惊。可是找到龙脉又如何，龙脉也救不了姝姝的，姝姝的身体只是普通人，没有任何修为，这些年下来保她不死，保她容貌不变已是违天意，就算找到龙脉也不可能修复她的身体。
顾衾回头，“万俟言，今日就是你的死期。”当年只当他是秦大哥师弟，甚至把他当成朋友，却不想最后会是这般。
万俟言冷笑，“要杀就杀，今日是我技不如人。”他没了反抗能力，不管是顾衾还是师兄还是那头阴兽白虎，如今修为都在他之上，他根本没有半点反抗之力。
顾衾手中的流光眼看着就要朝着他的喉咙刺去，电梯门忽然打开，任姝姝从里面走了出来，她喊道，“不要……”整个人踉跄跑到秦羡生身边跪了下来，一把抱住他的腿，昂头哭道，“大师兄，求求你，饶了二师兄吧，他做的这些事情都只是为了我而已，只要我死了，二师兄就不会这样了……”
“姝姝！”万俟言怒道，“谁让你来的，赶紧走，赶紧离开！”他死了，姝姝至少还要活几个月，他做不到现在眼睁睁的看着她去死。
任姝姝摇头，“都是我的错，要不是我，师兄你哪里会一步步犯下这样的错误，只要，只要我死了，师兄你就能改过自新……”
顾衾冷声道，“就算你死了，他也必须死，这些年他为你做下的那么孽，真以为就凭你死了就能一笔勾销，这些年你不是也眼睁睁的看着他为了你伤害其他人吗？要真是内疚，还不早早的了结了自己，还是说你根本就不想死！宁愿用别人的命来换你的命！”
“我，我……”任姝姝脸色惨白，说不出话来。
“够了！”万俟言怒道，“你何必为难她。”
噗嗤一声，流光刺进万俟言的喉咙，顾衾冷冰冰的说，“要你多话！先顾好你自己吧。”
“不要！”任姝姝惨叫一声，“顾姑娘，你放了他吧，只要我死了，他再也不会找你，再也不会要求换你的身体，再也不会找顾家人的麻烦了。”
顾衾却是不在说话，似也懒得在同他们说话，流光狠狠的刺入万俟言的喉咙里，浓郁的阴煞之气也顺势送进了他的体内。
万俟言喉间的血迹涌去，他死死的瞪着顾衾，最后目光落在任姝姝身上。
“不要，不要……”任姝姝脸色已经如同白纸一样，整个人瘫在地上，她抖着手朝着万俟言爬了过去，想要捂住万俟言的伤口，那血却不停的涌去，怎么都止不住，由于