第五百零四章一牢三活宝
坐飞机的过程对于若彤來说不亚于又中了一次气绝散，不管空姐如何耐心的安慰，她的脸上都沒有一丝血色口唇发青，不住颤抖着。
谁能知道这宛若仙子的师父，竟然会有严重的恐高症。因为轻功超绝的关系，若彤的身体对高度极其敏感，她或许能在高达百米的山崖间踏鸟穿行，但在一万两千米的高空就是完全两种概念。
后來沈冥发现，当自己紧紧抱住若彤时，她的紧张才能得到一定程度的缓解，一旦放开，她又会开始犯病。结果坐在真皮高级沙发上，沈冥再也不敢放松师父分毫，甚至连厕所都不敢去上一下。
“师父，为何你有恐高症却不肯告诉我？”沈冥轻轻拍着若彤的肩膀，如同哄孩子入睡一般的在其耳边细语道。
“因为我可是师父，怎么能说出來让徒儿笑话我呢？”若彤闭着双眸靠在沈冥的胸口上，似乎只要听着这个心跳声，自己就能无所畏惧，脚下的一切都能像大地一样踏实。
“对不起，完全沒顾及你的感受，非拉你坐飞机，是我对不起你。”沈冥深深自责道。
“算了，我看得出來你有多担心自己的家人，如果现在我们还是在地上乱转悠，该是你紧张的颤抖了。如果总有一个人要害怕，我希望那个人是我。”若彤轻声道。
“为何？”沈冥不懂。
“因为至少是我靠在你的怀里，难道你想靠在我的怀里？无耻徒儿”若彤笑了，那么近距离的看，依旧美得沒有一丝瑕疵。
“师父，你真美。”沈冥忍不住的赞美着，就像艺术家面对维纳斯的雕像无法控制的落泪一般。
“美哉？丑哉？一副臭皮囊而已，何须在意，唯有那跳动的一颗真心才该分出个善恶美丑來。”若彤如小猫般依偎着沈冥的胸口不愿意离开分毫。
“啊？那我的心如何？”沈冥不好意思道。
“只要我喜欢，管它是好是坏是善是恶，别吵，让我继续听听。”若彤抬起一根手指放在了沈冥的唇边，那清新的体香让人陶醉，有那么一刻沈冥自私的好想让飞机多转两圈，别那么快的降落可好？
而若彤多希望自己已然修炼成了真正的神仙，那样就能让时间永远暂停在这一刻。
长达两个小时的航程，沈冥來到了天朝可谓最西边的城市，而这并非旅途的终点，接下來他们不光要穿越这座都市，还要跋山涉水五百公里才能到达冯家山庄所在地，而且其中超过四百公里的距离是完全看不到现代化公路的。
为此，沈冥准备了一样新奇的交通工具，那就是越野摩托车。
沈冥将行李装在了摩托车的四周，将一个头盔交给了若彤。
“又让我当乘客吗？”若彤嘟嘴生气道。
“啊？这是为了安全着想，师父不是不会开车吗？”沈冥不解