第一六零章，失败的心灵试炼（大结局）

“哦！哦！”
周霖惊叫了两声，用手比划了一下孟广浩师徒的身材，其中的意思不言而喻。
或许是因为练“螳螂拳”的关系，孟广浩师徒两人都是那种瘦高的身形，相比而言，他们两人应该更像蚂蚱一些，孟广浩刚才那个比喻，还真是搬起石头砸自己的脚了。
“小子，咱们走着瞧！”
孟广浩显然读懂了周霖眼神之中的意思，咬牙切齿的说了一句。
说完，孟广浩就拉着易正峰一起，头也不回的离开了这里。
……
“哈哈，没想到你小子这么坏，居然当着那两个家伙的面讽刺他们是蚂蚱，偏偏他们还无法回应，这实在是太解气了。”
薛仁峰等人下榻的酒店里，周铭已经跟他们会合了，
“呵呵，不过说真的，连他们两个都要参加这次的武术交流会，看样子到时候竞争肯定会非常的激烈。”
相比而言，周霖就没有薛仁峰这么乐观了，不过他反正只是过来陪一下，算是个打酱油的，真要有什么事的话，就算是他现在已经有Bùcuò的能力，也不见得能够阻止得了。
只是令周霖没有想到的是，他竟然连参加这次武术交流会的机会都没有，当晚在酒店里下榻之后，等周霖再醒过来的时候，发现身处于一个完全漆黑的空间里。
不仅如此，他还发不出任何声音来，内心的焦急可见一斑了。
“这是超能修改器的第一次心灵试炼，祝你好运吧！”
感受到了周霖的清醒意识之后，“超能一号”的声音直接在周霖的脑海里响起来。
“喂！”
虽然说下一秒，周霖就能够发出声音了，但是却没有得到“超能一号”的回应。
众所周知，在漆黑的环境里，人会觉得特别的孤独，周霖此时就是这样的感觉。
也不Zhīdào过了多久，周霖突然看到前方出现了一片亮光，因此他顿时一喜，立刻朝那个方向走过去，但是不管他怎么走，都没有办法到达那个光亮的区域去。
因此，周霖顿时就怒不可谒，口里狂吼着继续往前冲，黑暗之中也不Zhīdào有什么东西挡在他前面，使他再也无法前进一步，这让周霖很担心，担心自己无法冲破这个牢笼，无法完成这个所谓的心灵试炼。
担忧了好一阵，周霖也渐渐的冷静了下来，开始思考应该怎么样通过这个心灵试炼，很快周霖就发现了一个规律，那就是他现在出现的一系列情绪，好像是跟七情的喜、怒、忧、思的顺序一样，那么按照下面的规律，是不是接下去就是悲、恐、惊了呢？
果然，在周霖思考出这些了之后，从心底涌出了一种莫名的悲伤情绪，周霖仿佛看到了父亲周成海因为没有得到及时有效的治疗，发生了严重的癌变，终于不治