第五章老乡，鹿肉卖吗？

李四设伏的地点选在了一片树木稀疏的灌木丛，植被茂密的树林里不利于他们射箭，反而利于水鹿逃跑。
王三坐在坑里直打嗑睡。忽然，李四捅了捅他。水鹿们来了！他精神一振，和李四一样透过缝隙向外看。
一群水鹿走过来了。它们行动敏捷，井然有序。一只雄鹿走在队伍前，看样子是这只队伍的首长。它头上的鹿角是猎人们常说的“大鱼尾”，左右两边一共三杈，鹿角七杈时是最完美的。此角已骨化成坚硬有棱的干角，长达三尺。这标志着它至少已经有四岁了。它身高四尺开外，颇具雄风。一路走来，不时“漂漂”的叫着。李四知道它的叫声不是说发现了他们，而是警告别的鹿群，这一片地儿是它罩着的，过来者，驱之。
王三看着这头雄鹿只流口水。按照经验，只是这一头就能出一百多斤肉。那鹿角虽然只有梅花鹿的一半价，也是不小的收入。他有点担心陷阱浅了。
李四捻着一小撮胡须，心里格兴奋，这一票是赢定了。他对自己设下的局充满信心。他十岁就和父亲满山满跑来跑去。那时候粤东一地，也有很多水鹿，可是越打越难打不说，也越来越少。
他十八岁的时候听人说红毛番招人来台湾猎鹿，那个地方人少鹿多，于是就来了。在打猎的过程中认得王二和王三哥俩，比较投缘就搭伙在一起。后来王二死后，他就收了王三做义弟。
李四最喜欢碰上刚刚成年不久的雄鹿，自大，无所畏惧。他最恨活到十几岁还没死的雄鹿，在他看来，那种鹿比很多人都聪明。
那头年轻的雄鹿，沿着熟悉的小道得意洋洋地走着，它的嗅觉告诉它周围很安全，但它没有注意到它蹄下藏着的危险。它干净利落地掉进陷阱。它的第一反应竟不是发出警报声，而是愤怒地嚎叫，好像要找出对手拼命。它蹄下的套子准确地套住了它的蹄子，它越是愤怒地挣扎，套子缠得越乱越紧。
后面的水鹿迷惑了，也许正是因为雄鹿没有发出警报声，它们才没有乱跑，正围着陷阱看。有的水鹿还忙里偷闲吃着洒上了盐水的绿草叶子。
李四看到时机到了，暴喝一声窜出来，张手就是一箭，一只正嚼食着叶子的母鹿被射穿了脖子，一命呜呼。王三也不甘示弱，跟在后面投了一把标枪，正中一只小鹿的后背，小鹿惨叫着倒地。其它鹿四散而逃，但无一只鹿再落陷阱。李四已经很满意了。那一只雄鹿至少就能卖出不少里尔。而且他看出，他射中的母鹿还是带崽子的，鹿胎可是个好价钱。
东边又传来水鹿的哀鸣声，哈哈，又套中了一只。
李四对王三说：“先别管阱里的。它现在正在劲头上，反抗得厉害，一个不慎，伤了鹿角也是损