第4章照揍不误

对于钱，秦烽还真没有太多的概念，听到自己成了富二代，也只是小小的激动了一下。
要知道，他五岁就被掳至死亡岛，虽然时常有耐饥饿和水、寒、酷热方面的训练，但是在死亡岛上，各种东西都是供给制。
长大之后，更是要面对各种生死考验，所做的一切，都只为了生存这个目的服务。
成为一名出色的杀手后，每执行一次任务，都会获得相应的报酬，从最开始的几万欧元到后来的上百万，他的身价在死亡岛是上升最快的。
所以，当不当富二代秦烽并不在乎。
之所以毁了死亡岛之后，那么迫不及待的回到华夏国，是他一直深藏在心底的那份亲情。
现在听到父亲去世的消息，一直支持着他的那股信念，顿时塌陷一半。
这些年，他不止一次的幻想和父母团聚时的画面，就算他们还是跟十年前一样，过着普通人的生活，他强忍着心中的痛问道：“那，秦威的妻子吴珊呢？”
“秦威的老婆好像不叫吴珊吧？”方援挠着头说，转头问女儿：“她叫什么来着？”
方芳想也不想的回答说：“她叫程媚。现在正跟几个股东闹分家呢，要不是梅总和侯总在上面压着，公司早就乱成一团了。”
秦烽怎么可能记错老妈的名字，他可以对天发誓，自己从没听过程媚这个名字。
就在他准备再次发问的时候，一阵急促的刹车声响起。
抬头一看，几辆面包车在一辆商务车的带领下，停在了街口。车门打开，几十个手持钢管、砍刀的家伙鱼贯而出。
方芳拉着他的胳膊往后拽：“坏了，是陈虎的人，秦烽你快走，要不然会出人命的！”
秦烽温丝未动，摇头挤出一个微笑：“放心，这些小角色根本不够看的！方芳你和叔叔阿姨进到里面去，外面的事情交给我。”
李茹是个胆小怕事的女人，一听这话，赶紧拉着女儿和老公往里跑。
相比之下，方芳比老妈要厚道的多，最后她是被李茹和方援合力拉进屋的。
周围一阵鸡飞狗跳，旁边的几个摊子，人也快跑光了。
秦烽抬头看看灰黑色的天空，心想这群人来的还真是时候，老子正愁有火没地方撒呢。
不远处，一脸擦伤的陈豹跟哥哥陈虎说：“就是那小子打我。哥，我挨打事小，可今天要是不废了他，你的面子往哪儿搁，老三街这帮土包子还不得翻天啊。”
陈豹这小子倒也不是一无是处，懂得拉大哥下水，把自己对秦烽的很，转嫁给陈虎。
陈虎是个三十多岁的人，四方脸上带着几道可怖的伤疤，他把手一挥：“给我废了那小子，把方家的摊子也给我砸了！”
十几个小弟咋咋呼呼的往前冲，以多欺少这种事他们最爱干，而且是当着老大的面，这可是露脸的好机会