第一部分 正在发生什么？：预测现在
这部分避开了我们当今世界所面临的很多复杂情况，而是列出了七个“动态矛盾”。这些令人困惑且时常相互矛盾的多重力量在很大程度上推动我们从现在走向未来。此外，这些矛盾还提请我们注意现在发挥作用的一些基本的似是而非的论点以及相互矛盾的观点，并要求我们采取“……和……都……”的逻辑而不是“不是……就是……”的逻辑。
如果…该怎么办？：未来的挑战和变化
给定了这些动态矛盾，我接着探讨两个最重要的领域——治理和创新。我们将在未来十年间在这两个领域里经历重大的挑战和变化。对于发生的剧烈的重要变化，我建议我们应该泰然处之。
接下来会什么？：未来十年的预期模式
展示了这些矛盾和挑战之后，我接着思考这样一个问题，即我们会期待怎样一个新的全球发展秩序。我提出三个不同的设想，我们有可能在未来十年里看到它们变成现实。我们必须为这三个未来做好准备，因为每个都蕴含着不同的意义。
那又怎样？：在变革时代有所为
最后，我探讨了这个变革时代的一些关键的含义，解释了三组重要的行为者——企业、领导人和全球公民——对美好未来承担着很大的责任，并给出了承担责任的方式和原因。
从长远来说，不可能有“完整的证据”；也不可能指望本书把未来十年这个创立新世纪的阶段所面临的重要问题都囊括进来。不过，我相信这本书在了解未来方面是一本非常有用的入门书，它为了解这个充满变数的世界提供了有力的支撑，并激励我们把全体的力量和热情投入到未来的机遇和挑战之中。

透明（1）
未来十年，我们这个世界会变得越来越透明。我们搜集、整理、诠释和发布信息的能力将以指数的方式提高；传感器、关联和监视技术将结成一体；各类词汇、图像和音响将在全世界范围内传播。随之产生的结果也将矛盾丛生。一方面，我们对公司和政府的运行方式将有更加透彻的理解；我们的科学知识将更加丰富；对全球的体制问题也将了解地更加深入。另一方面，无处不在的大量信息也会让我们经历“恐惧和困惑爆炸”。在意识形态和经过筛选的“证据”的驱使下，我们在重大的国际事务上将听到相互矛盾的声音。形形色色的有关阴谋活动的说法和谎言将同时在全球蔓延，而连通手段在提高透明度的同时也会带来日益复杂的盗窃和欺骗行为。
透明性 
当世界和头脑都透明时，我们看到的才是真正的景象。
——把禅宗从印度带到中国的印度佛教徒 菩提达摩（公元520年）
世界变得越来越透明，它带来的快速而非