第三章　真相 
1 
起居室里聚集了好几名警察，以及所有跟这宗杀人事件有关的人员。 
叶月也被警察从警察局带回来这里。 
所有人面前都放着由秋绘和时雨冲泡的茶水，但是都没有人去动一下。 
除了美雪之外，朝木家的人全都不知道待会儿要进行什么事情。 
不过，从现场森严的气氛来看，每个人大概都猜得到这次的聚会可能是昨天那件杀人事件的落幕。 
叶月、时雨、秋绘和春子这四个女人虽然意识到其他人的存在，但却又都刻意不让自己的视线和别人接触到。 
金田一虽然已经识破凶手设下的没有脚印的诡计，也知道企图嫁祸给叶月的凶手是谁，但是他的心里还有一个无法释怀的疑问。 
(在场的“某个人”一定可以帮我解开这个疑问。) 
尽管金田一昨天才到朝木家里来拜访，但他总觉得这个家里还有某种让人难以想像的密存在。 
“我们开始吧！” 
金田一边说边站起来。 
他似乎不太习惯众人的视线都集中在自己身上，不禁把头低了下去。 
不过，金田一随即又下定决心，坚毅地抬起头来看着大家说：“我之所以要求赤井刑警把大家聚集在这里，纯粹是为了要揪出昨天发生在这个家中的杀人事件的真凶。” 
顿时，现场弥漫着一股紧张的气氛。 
“等一下！” 
突然间，春子一屁股地站起来叫道。 
“警方不是已经确认凶手是叶月夫人了吗？既然如此，你这个外行侦探为什么还要把我们都聚集在这里？” 
“姑姑，请你坐下来。如果你没有做亏心事，到这里集合又有什么关系呢？我们还是安静地听听看金田一怎么说。” 
时雨用冰冷的声音制止春子。 
“时雨，你有什么权利对我发号施令？” 
春子怒不可遏地问道。 
“姑姑、时雨，你们两个人都不要再说了。金田一把我们叫来这里，并不是为了要听你们发飙的。” 
秋绘出声制止她们，她的脸色看起来不太好。 
这当儿，一直保持沈默的叶月也开口说：“金田一先生，请你不要为了我……”她的话还没说完，金田一便抢白道：“叶月夫人，我知道你要说什么，可是，为了不让武藤先生死得不明不白，我一定要把事情的真相揭露出来。” 
叶月继绩乞求金田一说：“我有我的想法，所以才会保持缄默，所以金田一先生，求求你不要再继续追究下去。” 
金田一看到叶月那无依的眼神，心中原本模糊的疑问瞬间愈来愈清晰了。 
在尚未得到答案之前，金田一、心中某个微乎其微的“可能性”，开始从疑问的背后显露出来。 
尽管如此，金田一目前还无法将这个“可能性”提高到足以导出结论。为