第17章已有介绍。
www.liveperson.com：这个网站提供的服务让你可以将“现场客户支持”功能添加到你的网站上。凡是你网站上的访客，都可以点击那个小图标，然后就会在你（或你的员工）的电脑上弹出一个对话框。不论公司大小，都可以使用这项技术--即使是只有一个人的公司。
www.constantcontact.com（接连不断网），这个网站能提供自动发送电子邮件的服务；www.Intellicontact.com，这个网站提供一种电子邮件列表管理软件。这两个网站能协助你提供更好的客户服务。
要想找到更多该类信息以及其他有关客户服务的资源链接，请登录www.millionairesecrets.com/tips。
14. 借助公关公司的力量。
要想获得免费的媒体宣传，你的故事必须有新闻价值。如果你只是在自家附近开了一家服装店或冰激凌店，那么免费的媒体宣传就不是你传递自己的商业信息的最佳方式。记者看得出哪些信息摆明了是想打广告。他们要找的是具有新闻价值的信息。看看你的生意或者你的个人经历中是否（或者两者同时）有某些独特的或吸引人的因素。
如果想登上地方性的报纸，你可以参阅报纸上相关的商业或社区报道，并与作者联系。另外，你也可以翻阅报纸上的“邻居”（Neighbors）或“生活格调”（Lifestyle）版面；还可以收看当地的有线新闻频道，并留意他们报道哪些主题，与你或你的公司相似，以及是由哪些记者报道的。
如果要找好的新闻稿范例，可以上你景仰的某家公司网站，阅读他们发布在网上的新闻稿。同时，也可以记下你在报纸上看到的企业报道。这些企业的新闻稿显然发挥了作用，所以能登在报纸上。
雇个公关公司怎么样
在我做第11桩生意之前，我从没请过公关公司为我作宣传--但当我终于这样做了之后，发现收获大于支出。我雇用的公司是S&S公关公司，网址为www.sspr.com。
寻找公关公司就跟雇用网站设计公司一样：你必须联系到他们以前的客户，了解那些客户的经历。就像雇用员工一样，你必须准备一份书面合同，写明所有的期望、承诺和条件。

附录 创业指南（12）
www.ereleases.com：eReleases网站可为你的公司发送新闻稿（发送范围由你自己选择），费用是399美元。这笔钱是值得花的--但要再次提醒你，要想收到效果，你必须提供有卖点的故事。他们的网站上也提供了撰写新闻稿的相