第66节：让目标指引“淘金”行动(12)
拖延是行动的死敌，也是成功的死敌。拖延使我们所有的美好理想变成真正的幻想，拖延令我们丢失今天而永远生活在“明天”的等待之中，拖延的恶性循环使我们养成懒惰的习惯、犹豫矛盾的心态，这样就成为一个永远只知抱怨叹息的落伍者、失败者、潦倒者。
世界成功学之父拿破仑·希尔认为：要成为一名成功人士，你必须积极地努力，积极地奋斗，成功者绝不拖延，拖延者很难成功，永远都不要对自己说：“明天再去行动！”
“今天能做的事情，不要拖到明天。”一遇到问题，他们不花费时间去发愁，因为发愁不能解决问题，只会不断地增加忧虑。当成功者开始集中力量行动时，立刻就兴致勃勃，干劲十足地去寻找解决问题的办法。
“别再等了，现在就动手做吧！”任何时刻，当你感到拖延苟且的恶习正悄悄地向你靠近，甚至当此恶习已迅速缠上你，使你动弹不得之际，你都需要用这句话提醒自己。 
总有很多事情需要完成，如果你正受到怠惰的钳制，那么不妨就从碰见的任何一件事着手。否则，事情还是会不断地困扰你，使你觉得繁琐无趣而不愿动手。
如果你面临一个大的工程，把它们分成小的低风险的部分，每天在限定时间内完成一部分。当然，不要苛求完美，让自己稍感轻松。
拖延是一种习惯，行动也是一种习惯，不好的习惯要用好的习惯来代替。
把握今天，活在当下
上面说过，成功者从来不拖延，也不会等到“有朝一日”再去行动，而是今天就动手去干。他们忙忙碌碌尽所能干了一天之后，第二天又接着去干，不断地努力、失败，直至成功。
拿破仑·希尔说：“生活如同一盘棋，你的对手是时间，假如你行动前犹豫不决或拖拖拉拉地行动，你将因时间太长而痛失这盘棋，你的对手是不容许你犹豫不决的！”
如果你把一天所浪费的时间记录下来，可能会令你大吃一惊。浪费时间的人就像下面故事里的年轻人，从来没有意识到时间的宝贵。
一个一无所长的年轻人，至今碌碌无为。有一天，他就去拜访时间老人，希望能够为他的未来指点一条道路。
时间老人问他：“你为什么来找我？”
年轻人回答道：“我至今仍一无所有，恳请您给我指明一个方向，使我能够找到人生的价值。”
时间老人摇了摇头，说：“你和别人一样富有啊，因为每天我也在你的‘时间银行’里存下了86400秒。”
年轻人苦涩地一笑，说：“那有什么用处呢？它们既不能被当作金子，也不能换成一顿美餐。”
时间老人肃然打断了他的话题，问道：“难道你不认为它