第六节(3)
为什么？
如果这会令人觉得难熬，这是最公平的选择方式。我说会令人觉得难熬，是因为我建议不论是谁要在那房间里过夜，都不能睡觉。他得坐一宿。万一有人搞鬼，或是那房间本身有什么问题，这是唯一可以查明真相的办法。
艾尔科特若有所思地望着斯伟恩： 看来，我说的话你不是完全当耳旁风。
正相反，我都听进去了。我建议，我们把我妻子的鹦鹉，托博莫里，也带进房间过夜。鸟类能够比人类更快对有害或有毒气体做出反应。它们曾在煤矿和堑壕战中被用做毒气探测器。
为什么大家不一起在房间过夜呢？ 克劳说道。
我想过，但我觉得没用。假如某个人想要让我们相信这个房间闹鬼。为了让整件事更可信，骗子会遵照传统。按照传统，先发出敲击声，然后才有鬼影幻象。多个人在场时，可能会有敲打声，但一个人独处时更容易看到鬼影。
原因显而易见，我猜想？ 艾尔科特插嘴道。
那么原因是？
蒙骗一个人比较容易。
为什么有人会想蒙骗你呢？ 拜佐尔问斯伟恩说， 阻止你购买这栋房子？
我想如果另有他人迫切想要买下这房子，有这个可能。
可这绝不可能！ 克劳接口道。
如果只是调皮的恶作剧，你会怀疑谁？ 拜佐尔问。
我考虑过。 斯伟恩叹了口气， 我得说是万雅，但在敲打声后他马上就打来了电话。这就把他排除了。现在我们都同意了吗？只有我们中的一个人在那房间里过夜，我们抽签决定人选。
众人发出了一阵低低的赞同声。艾尔科特那疲倦的声音从中响起： 万一倒霉的家伙睡着了，一个人无聊到死，怎么办？
他不必完全一人独处。 斯伟恩说， 其他人就让走廊门开着，待在楼梯脚下的壁炉旁，随叫随到。鬼屋就在楼梯对面，如果开着门的话，我们在楼下就能听到里面的声音。为了保持清醒，他可以带一瓶浓浓的热咖啡、一盏灯和一本书去读 最好是一本引起热议的书，可以保持他的血压值。而且我觉得他还应该有个铃铛。
铃铛，书和蜡烛！ 拜佐尔大叫道， 为什么要铃铛？
假如他确实 嗯 看到了什么。他就立即摇铃铛。如果有什么东西和他说话，他就摇铃两次。如果什么东西袭击他，他就摇铃三次。
拜佐尔露齿一笑： 你的一句 什么东西 听得我毛骨悚然。
你觉得会有什么？ 克劳追问道， 来自外太空的无名恐怖？
只是增加一些气氛。 斯伟恩回答道， 我记得童年时听到的一个民间传说里就有铃铛的情节，这传说总是让我毛骨悚然。想象一下那种感觉。当听众听到铃铛摇响了两次，立刻就知道了有什么东西在说话，但却不知道