第二章收破烂的

奔驰？
别说奔驰了，郝猛现在的身价，估计刚够买个奔驰轱辘的。但是兜里装着五万现金，有装逼的气势，唬唬人还是没问题的！
“你好，董女士吗？我到你们家楼下了。”郝猛到地方以后，拿出手机打电话过去。
“你到了？好，我就给你开门！”董云挂了电话，从沙发上起来，朝外面走去，她还想一会等到对方的电话，去门口接他呢。
一栋三层别墅，像这样的小洋房，整个小区里也不过有十几栋而已，每一栋的价值，没有一两千万，根本就买不下来！
郝猛想，住在里面的，应该不是普通人吧？
“你就是郝先生吗？”董云推开门，一双水汪汪的美目，望着郝猛微笑着问。
“对，你就是董姐吧，呵呵，我叫郝猛，你叫我小猛就行了。”郝猛眼睛一亮，暗道好漂亮的美妇，从破三轮上跳下来，笑着说。看不出对方的年纪来，但感觉着对方的年纪，应该不会太小了，不但漂亮，而且身上隐隐有一股说不来的气质，很高贵，却又不让人觉得傲慢！
董云含笑着点了点头，带着郝猛走进去，边走边说：“这栋房子，我刚买到手不久，有些东西准备购买新的，所以老的东西，想要卖掉，价格什么的到好说，不过，我得麻烦你，把那些不值钱的东西，也都要带走！”
“没问题！”对方一说，郝猛就明白是什么意思，像人家这样买的起几千万别墅的主，也不见得在乎那些废品破烂，叫自己过来说是卖东西，还不如说是叫自己过来帮工，收拾破烂来了。
有钱的人都精明着呢，雇人还的花钱，找个回收废品的来，不但把废弃物打扫干净了，还能卖到钱。
别墅后面，有个小院子，堆放了不少材料，车库里，也有不少东西，一些旧小家电，冰箱一个，空调三个，还有两台四十七寸的液晶电视，外面有些灰尘，从外表看差不多有六七成新的样子，不知道还能不能用，值些钱！
郝猛估测了下，笑着说：“董姐，你家东西还不少呢，你也看出来了，我呢，小本经营，你这些废旧家电，要是能用的话，就卖二手市场吧，还能多卖点钱，剩下的东西，我都可以收，都是市场废旧品价格，不用的东西，我也会负责帮你把场地打扫干净，你看如何？”
“小猛，你今年多大了？”董云应了声，看着他好奇的问。
“二十一！”
“年纪也不大，家是哪里的？怎么想到了做个行业呢？”董云笑着说，打量着小伙子，相貌不错，一米七几的个子，笑起来很阳光，说话办事有条不紊，给人的第一印象就不错，所以她觉得，让这么个年轻小伙子，做一个收破烂的，有些委屈了。
“家就是石城的，我可是土生土长的石城人！”顿了顿郝