第七卷 永恒
01、归来的东方晓
传说中，莉莉丝堕天之时，魔界女王白颜夕为了获得更强大的力量，将其吞噬，此后，魔界大战，女王白颜夕在魔法阵中被分裂为两个个体，一个是因精神力不足幻化为孩童模样的白颜夕；另一个则是失去记忆变为普通人类的东方晓。而莉莉丝的灵魂，则一直沉睡在东方晓的体内。
东方晓的存在,始于魔界的大战。
可是，当历史的轨迹被改变，一切归于初始，命运，将重新洗牌……
A城开始下雨，很罕见的大雨，从深夜开始下，到天亮也未见停歇。
大雨嘈杂，冲刷得街边的绿化带分外青翠逼人。街上一个行人都没有，在茫茫雨幕中，幸福街尽头的锦绣糖果屋仿佛成了一座孤岛。
外面的世界大雨倾盆，锦绣糖果屋里也酝酿着一场风暴。
摩文和离双双站在门口，闻人霜半倚在门边上，无形的气流在糖果屋里涌动，玻璃柜台一层层碎裂开来。明亮的灯光下，那些覆在各色糖果上的玻璃片发出冷冽的光芒，连空气中流转的香甜味道仿佛也沾染了一丝冰凉的气息。
“把晓晓还给我。”洛特的声音失去了一贯的从容戏谑，半长的黑发随风而动，洛特看着莉莉丝，冰蓝的眼睛隐隐透着一丝血红。
“洛特，你是在向我挑战吗？”撒旦上前一步，将莉莉丝挡在身后。
“唉，可怜的晓晓……”半倚在门边上，闻人霜忽然幽幽地叹，“没人疼没人爱的晓晓呀……早知今日，你就该跟我一起快乐逍遥，忙什么穿梭时空，又还什么债，白白地把自己弄得如此凄惨。”
闻言，撒旦的脚步微微一顿。
“呵呵。”莉莉丝勾了勾唇，忽尔轻笑，“也许她是不愿意回来呢，她现在应该在回忆的漩涡里，留在最幸福的时候了吧。”
听着这样的话，盯着莉莉丝那张无比熟悉的脸，漆黑的眼睛里是无尽的嘲讽：“洛特，你还不死心么？”
冰蓝的眼睛里是无尽的寒意，尖利的獠牙从他的口中龇了出来，洛特伸手，一把捏住莉莉丝的脖子。
“真难看。”莉莉丝不以为意，一径勾唇浅笑。
“松开。”撒旦的手握上了洛特的手腕。 
洛特的手仿佛长在了莉莉丝的脖子地一般，他狠狠掐着她的脖颈，用那只仅剩下森森白骨的左手。
“东方晓，回来！”他看着她，几乎陷入疯狂。
同样的境况，他一再面对。
上一次，是在魔界。白颜夕要吞噬她，他也是这样的眼睁睁看着她差点变成另外一个人，他也是这样眼睁睁看着她差点消失。
可是那一回，她最终还是回来了。
这一次，对手是莉莉丝，你便输了吗？晓晓……还是……你根本不愿意回来，如莉莉丝所说，你回到了最幸福的时候，你不愿意再回来了，是不是