第4章【傻眼的面试官！】

眼一花！
周边场景全变了！
天是蓝的，地是灰的！
张烨第一个感觉到的是身边气温的变化，八月份了，空气还是那么燥热不安，嗯，为什么张烨总爱用这个环境描写？不是他词汇量少，不是他文化水平低就知道这么几个形容词，真的不是，真的不是啊，那是因为……因为……算了，我们艺术家的世界，说了你们也不懂！
“十点面试，咱们快走吧。”
“孙哥，你还着急什么？你肯定被录取。”
“那可不一定，这次播音主持就招聘两个人，我听说通过笔试的有二十多个，竞争很激烈。”
因为变化太快措手不及，张烨没站稳，脚下一晃坐在了地上，扶着地站起来，他目光呆滞地望了望四周，这已经不是之前的楼道走廊了，自己居然重新站在了广播电台的大楼前，正是自己刚刚存档的地方，连存档后听见应聘人员的对话都一模一样，再一看手机上的时间，他真的回到了半个小时前！
上帝！这……
先不想了，正事要紧！
张烨过了一遍脑子就反应了过来，现在不是研究这个的工夫，这个主播的职位他必须拿下来，存档给了他重来一次的机会，即便闹不明白呢，他当然也要好好把握住了，当下便也不上楼了，拿手机上网快速搜索起来，因为刚刚记住了面试题的第一句话，所以还是很好搜索的，张烨很快便搜出这篇文章的出处，是南方一所大学某个不知名学生的研究生论文，估计面试官也是从网上瞎找来的东西。现在留给他的只有二十五分钟左右了，他二话不说马不停蹄飞檐走壁地背诵上了！一千字的稿子很长，好在不是什么古文或名著，因为这篇论文没那么咬文嚼字，每句话之间也是有联系的且符合常理和认知的，法律张烨也学过一点，有些句子甚至早都知道了，相对难度也小了不少。
必须背下来，成败在此一举！
……
广播大楼上，面试地点。
女助理开门看看单子，“张烨。”叫了一声没人应，她又重复了一嗓子，“张烨来了没有？到你了！”
走廊尽头，张烨嘴里念念叨叨地快步走来，念经似的，“我在我在！”
女助理狐疑极了，这些年面试成百上千人了，头一次看见念着经来应聘的，和尚道士也准备参加工作了吗？
屋中。
空闲时候，八个人喝着茶交换了意见。
四十多岁的李红莲失望道：“这批面试的人太一般了。”
比她年长几岁的赵国洲也说：“是啊，比上半年那次面试差远了，笔试成绩好管什么用？能力不行！”
后面一青年道：“两位领导，后面还有不少人呢，应该能有不错的。”
“但愿吧，不过我看是没戏了。”赵国洲咂摸咂摸嘴，“之前那个小许还可以，