第五章试炼世界

“不明体质”？！这名字看着怎么这么蛋疼呢，而且说明也太简单了吧！不过看这个草率的名字，再加上括号里资料不足的说明，马乐估计这应该也是从游戏中获得的能力没跑了。
退出天赋界面，马乐又查了一次概况，现在他的基本资料已经变成了：
姓名：马乐。
性别：男。
身高：1.88m。
体重：96kg。
生命值：195点。
精神力值：14点。
生命恢复速度：15点每小时。
精神力恢复速度：14点每小时。
护甲：7点。
防御：13.0%抗性：3.3%。
标准移动速度：33点。
标准攻击力（空手）：15点。
综合评价：人类极限！
数据大大提升了，而且因为铁骨技能的关系，生命几乎翻了四倍，马乐心里很高兴，这算是千载难逢的奇遇吧，还没开始冒险呢，糊里糊涂的就拥有了远超常人的力量，这样一来什么新手级世界肯定不在话下！这才是真正的赢在了起跑线上！
马乐得意的退出了冒险者资料，回到了主界面，点开了最后一个选项：“新手奖励”
电子音介绍再次响起：“对于首次进行冒险的冒险者，系统会将其传送进入试炼世界，试炼世界难度较低，任务简单，有助于冒险者尽快适应奇迹城的生活节奏！为了保障新手冒险者的生存几率，系统会发放新手奖励，提高新手冒险者的能力。”
介绍完毕，界面上浮现出四个宝箱的图案，分别代表四种奖励，马乐可以选择一样。马乐点击“详情”查看，四项奖励分别是：
“随机四项属性临时增加10点，试炼世界结束后扣除。”
“随机获得一个D级技能，试炼结束后可以选择是否保留。”
“随机获得一件白色装备，永久保留，可以交易。”
“随机获得三个白色道具，永久保留，不可交易。”
马乐想了想，临时增加属性肯定是不要的，且不论这属性过一个世界就会消除，马乐现在的属性已经远超常人了，这锦上添花的选项不是很必要。至于装备和道具，马乐猜想也就是小刀铁棍皮夹克，包子饺子止疼药之类的，毕竟是试炼世界，多半是普通人也能通过的难度，肯定不会有太强的敌人，也不会给太好的装备，充其量都是现实里也能得到的东西。倒是这个技能很吸引马乐，虽然威力肯定也不会太大，但终究是类似超能力的神奇手段啊，这让马乐大感好奇，直接点选了技能选项。
在马乐按下确定之后，屏幕上闪过一道光芒，一个白色的小光点飘了出来，没入了马乐的额头，马乐感觉浑身上下一阵麻痒，随后感觉自己似乎有了某种变化，硬要说的话，似乎好像多了一只手一样，这只手不能抓握拎提，却可以帮他