第一章(1)
等你重逢
这是北方的小城 燕阳，这里曾经是燕国的领地。
据说，燕国的太子丹就长眠在燕水湖畔，他如月般的风雅，一直轻漾到如今。
如今已是人间四月天，文圣路旁的桃树迎着料峭的春风笑，准时绽开了花蕾，柔弱的娇颜执著得近乎倔强，年年如约，年年依旧。
文圣路因为建有孔圣人的文庙而得名，燕阳电视台、人事局、中心医院、教委、重点高中都云集在这条路上，书声琅琅，翰墨飘香。
武圣路是繁荣的商业街，建有新世界商场、燕来超市、爱家建材家居广场，私人的商业网点更是密集如织。
即将开业的 等你 陶吧就在文圣路和武圣路的交叉点上，左拥文圣，右抱武圣，面朝市内最大的百乐酒店，可谓占尽了地利。
陶吧内，宽大的落地窗前，宋衾瓷站在那里注视着窗外，凝神与沉思间，似乎忘记了时间，只有陶瓷盆景里的流水叮叮咚咚地响，像那些流逝的懵懂青春。
他回来半年了，于紫俏并不知晓。他没有刻意隐瞒，只是她在存心躲避，躲避着他和他的一切消息，就当他是消失在太平洋里的空气。他心里恨恨地想： 如果真有那么一天，你会后悔吗？
这句话他曾对紫俏说过，那时，他临近毕业，面临的选择很多，其中包括 于紫俏 。
这个女孩从小就倔，轻离别的姿态做到了极致，简直是宁为玉碎不为瓦全。在他游移不定时，果断地抽身而退，没有给他选择的机会，一直没给。
今天，他要见紫俏，理由是： 等你 陶吧开业在即，拟在电视台做广告宣传。他新结交的朋友 电视台广告部的张总，把现已是首席策划的紫俏派来做前期采访，这完全在衾瓷的意料之中。
刚刚跟紫俏通了电话，声音依旧轻柔，多些成熟，带点客套。
电视台距离陶吧并不远，紫俏说要走过来，在午后。
午后，淅沥沥的细雨说来就来了，像眼泪织就的情网，断了又续，缠绕了天和地。
不知道有没有带伞？还是去迎迎她吧。 宋衾瓷心里想着，拿了把雨伞走出去。
远远地就看见了她
紫俏撑了把鹅黄的雨伞，盯着红砖道上粉的、白的落花，灵活地绕开，偶尔还踮起脚，裙角都跟着飞了起来，看上去一蹦一跳的，惹得几个行人注目，自己却还浑然未觉。
二十六岁了吧，还像个孩子。 衾瓷暗想，眼中的宠溺一闪而过，取而代之的是静静伫立，微笑着看。
紫俏感觉到了 曾经是那么熟悉的注视，隔着十米的距离，一瞬间，或又一世。
她浅笑着迎上这男子的目光，那里有阳光的灿烂，月光的清雅。
重逢，在午后细雨中，在缤纷的桃花树下，可入画，一幅素白瓷胎上的 等你 。
韩风开着伊兰特飞