第十五章终章.人类之敌

”帝国凤凰，帝国凤凰，我命令你立刻返回抓捕绿色卫士。
“不，我不会放过他的！”
“这是命令，不是请求，你的控制核心我随时可以停掉！”
木村智子不甘心地扭头朝着蔚蓝色的圆球折返回去，她能够感觉得到，张虎恩已经到了强弩之末，可是她如今已经成为了全娱团的专职打手，命运操纵在别人手里的感觉非常不爽，可这就是命运的奇妙之处。
“警告，念力透支失控，阁下，你如果继续透支念力，会对你的身体和精神造成不可磨灭的损害，建议立刻调转方向回到大气层。。。。。。”
张虎恩阻断了与空间系统的联系，他竭尽全力地用念力保护自己靠近了近地轨道上的那座太空舱，全娱团的近地无人机正在周围游弋，它们和张虎恩发生了不愉快的交火，最终全部毁在了张虎恩的念力之下。
张虎恩精疲力尽地漂浮到了太空舱上面，他透过太空舱上的窗户，看着里面惊慌失措的父母和女儿。
“爸爸，是爸爸！”
丫丫跑到了窗户前，用手拍打着窗户，张文祥和任霞看着窗外漂浮在太空中的张虎恩，他们声嘶力竭地喊着他的名字，可是声音并不能传到张虎恩的耳中。
张虎恩平静地看着父母和女儿，伸出右手朝他们挥手告别，突然，一阵剧烈的震动将太空舱朝着蔚蓝色的地球推过去，父母和女儿看着悬浮在漫天星空中的张虎恩冲他们再见，眼泪止不住地夺眶而出。
张虎恩看着太空舱渐渐地加速朝着地球折返回去，他才将最后一丝包裹住自己身体的念力散去，他开始浑身抽搐，强韧的身体再也无法控制体内的气体和血液。巨大的内压合着早前被强行压制的电流从他的皮肤裂纹里散射出来，整个人如同一个小光球一般闪烁了不到一秒钟，然后一切都归位死寂。
“你可真是让我失望透顶啊？”
散逸在真空中的灵魂听到了一个陌生的话语，在最后一刻保持着精神能量试图回到自我空间的张虎恩被阻隔在了空间的外围。
“系统，怎么回事？”
“丹提兰女士攫取了外壳空间的管理权，目前无法获得更多的信息。”
“还在和你的自我空间联系？”
张虎恩的灵魂感到一阵悸动。对方通过手段抢夺了他的外壳空间，那就说明核心的自我空间还没有被侵占，就在他想着怎么摆脱纳克萨玛斯人的控制时，丹提兰（天蛾的妻子）将他拉入了外壳空间。
为了确保外壳空间的高度迷惑性，他不息花费了巨额的创造点一模一样地复制了核心空间的外貌，丹提兰如今就像造物主一样漂浮在神之塔顶层的上空，俯视着如同蝼蚁一般的张虎恩。
“人类，你们的感情拖累了你，让你软弱不堪。明明坐拥自我空