第一部分 第3节：相助(3)
我听见西丽太太和她妈妈怀特夫人的车子停上了车道，喇叭按得震天响。西丽太太的住处离这儿不过尺把远，可每次过来都要开车。我跑去为她开门，她便打我面前径直走过。我琢磨是时候叫梅?莫布丽起来了。
我一迈进育儿室，梅?莫布丽立刻冲我喜笑颜开，张开胖嘟嘟的小胳膊等着我抱。
“你自个儿醒了，小宝贝？怎么也不吭声喊我？”
她乐得眉开眼笑，欢蹦乱跳地等我把她抱出来。我好好地搂了搂她，我思量在我放工回家[更多更新请关注福哇txt小说下载站 ｗww.ｆval.ｃn]后，她就没被好好地抱过。我在这儿的时候，就时常看到她困在小床上扒着围栏哭得声嘶力竭，李弗特太太光顾忙着缝制衣裳，别转眼去不加理会，只当她是个被挡在纱门外的迷途小猫。看看吧，李弗特太太每天搽脂抹粉，打扮得体体面面，门外有间车库，屋内摆着台双门内置冰格的名牌冰箱，你见到她在“超值14便利店便利店。”进进出出，但你定料不到她这会子正把自己的骨肉丢在床上，任她哭到气绝不管不顾。但我们做帮佣的对这些个总是心知肚明。
今天却是个好日子，女娃儿正在兴头上。
我起个头：“艾碧莲。”
她一字一顿学着：“艾——碧——”
我跟着说：“艾——”
她仍学着：“艾——”
我又说：“梅?莫布丽。”
她这下子岔了：“艾——碧。”她被自己逗得咯咯直乐。梅?莫布丽说话总不利索，不过我得说这只是时间早晚问题。崔劳也等到2岁才开口学说话，但他到了三年级就能说得比美国总统还顺溜了，回家[更多更新请关注福哇txt小说下载站 ｗww.ｆval.ｃn]张口一个联盟闭口一个国会。他上初中那会儿，我们总玩个游戏，我说个糙词俚语，他得对上个漂亮的场面话。比如我说猫咪，他就对家养猫畜。我说拌子，他就来个搅拌器。有天我提了个肥佬，他挠着头皮难住了，没料到自己竟栽在这么个土渣渣的字眼上。之后我们便管装扮不上台面的货色都称作肥佬，我们开始管他爸叫肥佬。一个丢下老婆孩子跟别的女人跑掉的男人你再咋样扶都是摊不上墙的烂泥，再加上他爸也的确一身肥颤颤的膘。
我抱起梅?莫布丽进了厨房，把她安置在她的高脚椅上，思忖着今天剩下的两桩差事：把起了毛边的餐巾排拣整齐，还要把橱柜里的银刀叉收归利落，我得赶在李弗特太太发作前干完，老天！看样子我得一头伺候太太小姐，一头忙这些家务。
我托着盘魔鬼蛋魔鬼蛋：deviledeggs,鸡蛋煮熟后一切二，将蛋黄挖出捣碎拌入沙拉酱胡椒粉等，再