第五章活尸？活尸！（中）

“嘶~”
黄建业猛地倒吸了一口凉气，两颗瞪到最大的白眼珠子差点就要蹦出眼眶，身材这么火爆的女人还是他这辈子头一次活生生的见到，娇挺的峰峦比她老婆那干瘪的皮囊简直强上了万倍，盈盈不堪一握的蛮腰还不及她老婆的一半，不着片缕的身体更是让他觉得今天简直赚翻了！
“哦哟哟~对不起对不起，我真不是故意的……”
黄建业装模作样的跟醉鸡慌忙道歉，但双眼却还是一直死死的盯着醉鸡的胸部猛看，然而醉鸡也不说话，只是姿势很怪异的向他歪歪扭扭的走过来，似乎一点也不介意被他看到一样！
“这…这酒还没醒呢吧……”
黄建业瞪大着眼睛面容呆滞，但心里却早已经乐开了花，小娘们披头散发的样子明显还没醒酒，而且她还径直向自己走过来，张开双臂竟然还想跟自己拥抱，黄建业的脚上就跟生了钉子一样，动也不愿动，下意识的裂开老嘴就想抱过去，但一双灰蒙蒙没有瞳孔的双眼，却一下从女人的散乱的发丝间显露了出来，满是凶狠的向他瞪来！
黄建业立马觉得不对，因为那根本不可能是一双正常人类的眼睛，他本能的想要推开醉鸡，但醉鸡却突然发出一声沙哑的嘶吼，把一张樱桃小口忽然张到了匪夷所思的程度，嘴角更是无限度的向两旁迅速撕裂，连着血丝的肌肉如同破布一般当着黄建业的面撕开，猛地向他身上咬来！
“啊~”
黄建业肝胆俱裂的鬼叫一声，再想跑却已经来不及了，醉鸡一把将他抱在怀中，可怖的大嘴一下就咬在了他的脖颈上，只听“嘎嘣”一声，一股暗红色血剑立刻从黄建业的脖子上飙射出来，不仅射了醉鸡一头一脸，整个白色的天花板上都被他浓浓的鲜血给染红了一大片！
“啊……”
黄建业杀猪一样惨嚎起来，拼命的想要掀开身上的醉鸡，但醉鸡看似轻柔的身体力量却出奇的大，黄建业就如同一个小女孩般无助的被她按在地上，醉鸡的脑袋一扬便是一大块血肉被扯下，眨眼间就把黄建业给咬成了一个血肉模糊的血人！
“咕咚~”
刘天良手中的数码相机重重的摔在了地板上，崩飞的零件和电池散的到处都是，但这已经无法吸引刘天良的注意力了，他的嘴巴张的就像一条快要窒息的鲶鱼，几乎惊骇欲绝的看着趴在地上猛咬黄建业的女人！
刘天良不知道自己是不是在做梦，不然为什么明明已经死了的醉鸡会活过来，还能生龙活虎的撕咬黄建业？他觉得自己不是在做梦就一定是疯了，在离婚阴影的打击下脑子已经彻底进水短路了，要不然又怎么可能看到这种鬼片一样的可怕场面？
“嘶哈~”
满脸鲜血的醉鸡高高的扬起脑袋，大力的