第三部分 致谢
爬书网 更新时间:2008-12-6 16:57:48 本章字数:2552
当Liz hazelton转到Doubleday去工作时，我们只能希望，命运会将我们重新联到一起。Liz的献身精神、热情和乐观无与伦比，有Currency／Doubleday如此优秀的团队，我们的确别无所求了。在这里，我们对Roger Scholl的出色编辑、追求卓越的精神以及给予我们的持续指导和鼓励表示感谢；对Sarah Rainone的细心反馈、提出的新想法和在本书写作全程给予我们的坚定支持表示感谢；对Talia Krohn为本书的编辑做出的贡献表示感谢；对Michae Palgon的战略思考表示感谢；对Nicole Dewey提出的出色副标题表示感谢；对Meredith McGinnis不断提出创造性设想表示感谢；并对Louise Quayle为了我们而付出的艰苦努力表示感谢。
没有我们出色的经纪人Jennifer Gates的持续支持，本书就不可能面市。我们要对Esmond Harmsworth和Mary Beth Chappell给予我们的宝贵建议深表谢意，同时，我们要对Rachel Sussman在关键时刻施予援手表示感谢。
感谢我们无与伦比的演讲代理人Larry Leson，感谢你做出了世界上最美味的西班牙凉菜汤。
至于说本书的成功，如果没有Hilary Roberts，本书将做不到现在的一半；如果没有Hosyn Herce，我们连一半的成功都无缘取得。
我们要对将他们的故事、学识和经验与我们分享的很多专家深表谢意：Stephen Breyer法官与我们分享了他的深思；Steve Spurrier在春季训练时节抽暇接受了我们的访谈（感谢Rita Ricard为这次访谈所做的安排）；Jordan Walters提出了充满睿智建议；Dan Ariely为我们提供了洞见和思想；Franze Epting给了我们清楚的表述和智慧；感谢Dean Falk的精准表述和热情；感谢Bruce Wampold的清楚解释；Lex Brockington以一架737机长的角度为我们提供他的观点；Cathy Dees给了我们颇具启发意义的阐释；Barbara Kanki提供了让我们大长见识的机组资源管理（CRM）历史；Allen Huffcutt给我们提供了敏锐而有趣的分析；Marco