第542章我们曾经见过（大结局）

我大吃一惊，忙问：“乐乐怎么用她的命换我的一条命，难道从那时候起，她就已经……死了吗？”
钟灵儿说：“不，她没死，不过已经跟死差不多了。”
“这到底是怎么一回事？”我的眼泪情不自禁流了出来，哽咽道：“灵儿，你能一次性把事情说完吗？”
钟灵儿也望向我，犹豫了片刻问：“你真的想知道吗？也许你不知道会更好。”
我一把抓住钟灵儿双肩叫道：“不，我一定要知道，请你告诉我！”
钟灵儿秀眉一蹙，显然我弄疼了她，我缓缓放开她，钟灵儿这才说道：“其实，吴乐乐是一只千年黄皮子，当时她用她体内的灵珠救了你的命，这也是为什么从那以后，她的功力没有以前那么强了，我以为她会死，可没想到，她竟然还活了下来。”
“什么？乐乐是黄皮子？”我惊道：“怎么会？怎么会呢？”
钟灵儿说：“她修炼了千年，可以说，她是一只妖，她本来可以修成正果，可是，她为了你，把修炼了千年的灵珠给了你，换了你一条命……”
“不，为什么会这样……”我步步后退，一时心乱如麻，又像一只刀在不断割着我的心，乐乐怎么会是一只妖呢？而她为了我，宁愿放弃了千年道行……
我想起来了，当初我被何硕拖进水里，本已迷失了方向，是一只黄皮子指引我走出迷雾；当初在西藏的那座峡谷里，我也迷失在浓雾中，也是一只黄皮子带我走向了光明……原来，吴乐乐一直在默默地守护着我，用她的生命保护我……
当我再次来到吴乐乐家时，她果然不认得我了，每当想起面对着一个熟悉的人，对方却对我十分陌生，我的心就一阵一阵绞痛。我心里在呼唤，乐乐，什么时候你才会再次出现在我面前？
我父亲知道了我会给鬼治病后，并不惊讶，他将他的医术悉数传给了我，我正式继承我父亲成为杨氏家族第三十二代鬼医。从此，我父亲每天在家中，与我母亲男耕女织，过着平淡而快乐的日子，而我，手持阴阳刀与冉冉走遍天下，去给需要的鬼治病，也去寻找乐乐。我希望有一天，在人群中，我能发现她那熟悉的倩影与亲切的声音。
第二年，八月十五时，我来到了龙蟠山。
一条急流的河面上，一个身穿战甲，负手而立的中年男子，站在河面上，河水在脚下急流而过，而他的脚好像漂浮在河面，看上去令人大感震惊。看到他后，我朝他双手一拱沉声说道：“张兄，数千年未见，你是否还好？”
男子转过身看向说：“杨兄弟，听你的口气，显然已经记起来当年的事情了。今日已经是八月十五，果然你如期前来赴约了！”
我望向他，爽然一笑：“呵呵呵，这场