第一章贤后薨逝
册立皇后，须得繁缛的宫廷礼仪。
皇帝的婚礼"将合二姓之好，上以事宗庙，下以继后世也，故君子重之。共牢而食，合卺而酳，所以合体。同尊卑而亲之，成男女之别，立夫妇之义，而后父子君臣。故曰婚礼者，礼之本也"。
纳彩、问名、结吉、纳征、告期，这些都是姬妘被册立皇后时经历的郑重而繁缛的仪式。而这一切，到我这里，就变得简单起来了。
而且皇上的举动真是有点匪夷所思。按照惯例，续弦之后应从后妃之中挑选，应是皇上宠幸的贵妃之中德行高尚者，或者是育有子嗣的。而他如此仓促地封我为续弦之后，召我入宫，真的是让人捉摸不透。
"皇后娘娘，这是你二姨娘的一点小小心意，一支祖传的簪子，原本是准备给你妹妹出嫁时用的。简陋得很，还望娘娘不要嫌弃，暂且收下！"二姨娘圆润的脸上堆积着层层的笑容，一颤一颤地仿佛随时都能抖落下来，身子一扭一扭已经凑到了我的跟前来。
"妁儿啊。啊，不，现在应该叫皇后娘娘。三姨娘平常就看你最乖巧，从小便看你有福相，长大了必定是大富大贵的主。三姨娘家里穷，没二姨娘有底基。这是护身符，三姨娘连夜给你到京城最有名最灵验的寺里去祈求的。但保你在宫里事事如意，与皇上百年好合，早生贵子！"三姨娘硬是挤到了二姨娘的前头，手中不知从哪里变出了一个红红的护身符，一脸的媚笑。
"皇后娘娘啊，这是我……"
"我这个本来是要……"
"但愿你在宫里事事都好，早日给皇上生个一儿半女，好光宗耀祖啊！"
终日来无人踏足的门槛，一下子变得热闹起来。
前脚刚踏进房间，连屁股都还没有坐热，就不知从哪里跑出来了一堆的姨娘，脸上堆积着同样的笑容，而她们手中拿着五花八门各种各样的东西。冷清许久的屋子，突然之间沾染到了人世间污浊的气息，变得烦闷起来。
"各位姨娘的心意，姬妁都领了。但礼物，是万万受不起的！姨娘们的礼物该用哪处用哪处，不必浪费在姬妁的身上！"我规规矩矩地坐在高凳上，俯视着站在凳下的各个姨娘们，心中难免怆然。平日里这些个姨娘们连正眼都不会瞧我一眼，我这个姬家二小姐在她们的眼里可有可无。而今日如此这般，是否真的狗仗人势呢？
原来人都是如此，只要身份一变，不论是怎样的人，都尊贵起来了。
但，皇后又如何，我依然是姬妁。
姨娘们的笑容刹那间就褪了色，一个个束手无策像是做错了事的孩童那样站着等待着我的裁决，平日里那些娇嗔的脸蛋一时之间灰飞烟灭，融合成眼前这一张张有着相同表情的脸。
"给她送什么送！我才不要她