第3节：1. 以动摇之名(3)
“莲……”她伸手，握起红莲的手。异样的滚烫，让她觉得心惊。这已经不是发烧能达到的温度了，几乎像是快要燃烧起来。
红莲抽回自己的手，“别碰……会烫伤的……”
“到底是怎么了？为什么不让医师诊视？”她紧张地问道。
红莲犹豫着，笑一下，“挖……不是生病啦……”
李欣看着红莲，不解。
“只是……时间到了……”红莲带着疲惫，眼神闪躲，只是说话，就好像耗尽了所有体力一般。
“时间？”李欣愈发不解。
“挖已经……满十八了……”红莲看着她，说道。
“啊？！”李欣惊讶。已经满十八了？那就是已经要决定性别了？这个病，算是蜕变前的正常并发状况？
红莲虽然笑着，但看的出来是在强忍着痛楚。身体的温度如此之高，恐怕没有人能轻易承受。
“就算是这样，也还是让医师看看才好吧？”李欣担心道。
红莲连忙摇头，“不用！”
李欣正想说什么，突然有什么东西吸引了她的视线。
几只白色的羽虫在房间里慢慢地飞舞着，落在了她的肩头。
羽虫？从哪里飞进来的？她立刻四下看看，窗子关的很严实，不可能的吧……
突然，红莲起身，挥开她肩头的羽虫。
李欣一惊，有些不明白状况。
红莲的神情，竟带着让人生畏的杀气。
空中的羽虫，竟一下子燃烧起来，在刹那间化为了灰烬。
李欣愣住了。火焰？这应该是异术才能使用的招数吧？
她正在发愣，却不防红莲一下子脱力，从床上摔了下来。
“莲！”她毫不犹豫地伸手，接住红莲。
红莲的呼吸轻浅而急促，身体颤抖着，愈发的滚烫。
红莲无力地开口，“放开……小欣，会受伤的……”
“现在不是说这个的时候……”李欣大声道，“这样不行，你得看医生！”
“我说不要！”红莲推开她，声音有些紧张。
李欣被吓到了，无法立刻反应过来。
红莲喘着气，眼神里带着惊恐，“……挖，真的没事……”
声音渐渐零落，红莲蜷起了身子，发出了微弱的呻吟。
“莲……”李欣犹豫了一会儿，最后还是上前，扶起了红莲。
红莲没有多余的力气抗拒，只能任由她将自己扶上了床。
李欣皱着眉头，看着红莲隐忍的神情。
李欣的感觉很不好。奇怪的病症，不知从何而来的羽虫，不属于战鬼的力量，还有，红莲反常的表现，这一切，都让她觉得危险……
“小欣……”红莲用尽力气开口，“告诉小明……小心这些羽虫……”
李欣虽然不是很明白，但却依然点了头。
红莲无力再说些什么了，缓缓闭上了眼睛，但神情，却还是痛苦的。
李欣伸手，轻轻抚摸了一下红莲的脸颊。还是