第411章忠武大帝

从徐文瀚、韦志高与金子善的脸色来看，皇帝确已命在旦夕。一行人等匆匆入宫，杨致也不方便多说什么，只能与徐文瀚以目示意。眼见徐文瀚眼神笃定，只是微微点头，杨致心下稍安。
皇帝重病不起已逾三月，早已不能临朝视事，这几个月来一直在寝殿居住。杨致在皇帝寝宫大门外见到的第一个人，竟然是儿子杨骁。沉下脸来问道：“你怎会在此？好不晓事！这是你该来的地方吗？”
杨骁满脸无辜的道：“父亲，自从皇上病重，便下旨召我进宫陪伴太后。这不刚刚把我赶出来了不是？”
金子善在入宫途中业已告知，皇帝得知他今日到京，昨日便已诏令诸多文武重臣在寝殿等候。杨致步入寝殿，见到的都是老熟人，郭子光、李子宽等几位宰辅阁臣，武英殿大学士罗辉祖，现任枢密院太尉曾英明，枢密院千年老二刘秉德，宁王赵当、康王赵敢，由禁军改组而来的左、中、右骁卫大将军严方、王文广、张安……。
杨致封王已然明旨昭告天下，除了赵当与赵敢两位亲王，殿内众臣见到他皆是躬身长揖一礼。杨致一边紧随金子善向皇帝卧房走去，一边无声的拱手还礼。
刚一进房，陪伴在龙榻旁边的太后，便颤颤巍巍的起身拉住杨致的双手，老泪纵横的道：“致儿，致儿！你可算是来了，你叫哀家怎生是好？”
杨致扶住老人，低声劝慰道：“母后，您且坐下歇息，让我先看看皇上。”
静卧榻上的赵启虚弱的吩咐道：“来人，伺候太后回宫歇息。留下徐卿、金卿侍驾即可，值守太医与内侍无须回避，朕与杨卿有话要说。其余诸卿，都去偏殿暂歇，随时待朕传召。”
杨致依言在龙榻边坐了。见到赵启形销骨立，眼窝深陷，脸上没有半点血色的惨状，禁不住落下泪来。这还是那个洒脱不羁的越王么？还是那个野心勃勃的皇帝么？
握住皇帝瘦骨嶙峋、彻骨冰凉的手。哽咽道：“皇上，我是杨致，我来看你了。”
赵启欣慰的道：“姐夫，我就知道你一定会来的。你若非蓄起了长须，身材样貌看起来与当年并无多少变化。好生令人羡慕啊！嗯？你依然身着便服，还是不肯受我赐封么？以前我怕你称王，如今却怕你不肯受封，想来真是可笑之至！就当是我求你，勿要推辞，好么？”
杨致腾出手来，取出一叠厚厚的文书道：“皇上，这是夷州及附属诸岛的户籍图册，这次我都带来了。”
赵启摇头道：“这些都已经不重要，我早已看得开了。记得小时候你就与我说过。茫茫海外另有一番天地。夷州政通人和，民富兵强，船坚炮利，杨氏在海外所占属地之广，不逊大夏，其实我都知道。”
“姐夫，我从小到大