第二回来了，上次被袁答应截了宠，她心里不好受，启祥宫里如今养了十五阿哥她不好随意发脾气，便大摇大摆带了人来这里，与堂妹几句话言语不和，便以她顶撞冒犯为由把她屋子里好一通折腾，闹得她连御寒的冬衣和炭火都没有。
但是今日再来，屋子里暖洋洋烧着炭盆，堂妹身上一件漂亮华丽的袍子，王常在知道，这几天德妃娘娘没少赏赐她东西，而最近这些日子自己怀了身孕不能侍寝，皇帝竟见天跑永和宫，她心里很不好受。
“皇上刚才给各宫赏了珍珠，你有没有？”王常在问。
“有。”小王氏战战兢兢到一旁，将仔细收好的那一小盒珍珠拿出来，打开里头七八粒就比绿豆稍大点儿的珍珠，一颗颗还长得歪七歪八毫无模样，一看就知道是次等货，说不定是贡上来的人顺手打发那些太监的，可他们却拿来充赏赐换下了皇帝赏给王官女子这些低位分的宫嫔。王常在哼了一声，让宫女拿来她那一盒，方才比着僖嫔是差了点，可拿来与堂妹比较，盒子又大又体面，里头的珍珠颗颗饱满圆润，一打开就见闪闪发亮，很是耀眼。
王常在拿起一颗往她身上一丢，说：“这才是珍珠，你那叫什么东西，还稀罕得藏那么深，你是没见过珍珠吗？”
堂妹垂下眼帘，轻声道：“您知道的，臣妾家道中落，守着祖宅就不易，这些好东西是不进家门的。”
王常在哼笑：“所以你能上京入宫，住在皇城里，穿绫罗绸缎，都是托我爹和我的福，是不是？”
“是。”
“可你却是狼心狗肺的东西，明知道我最厌恶袁氏，你却跟她走得亲近，存心膈应我。亏我还把你当堂妹看待，你眼睛里可有我这个堂姐？”王常在一面说着，将盒子往前一推，冷声道，“我得了一盒珍珠，都记得来分给你呢。”
王官女子呆呆地望着她，不知怎么才好，就听堂姐呵斥：“愣着做什么，过来拿。”她犹豫了一瞬，旋即走上前，刚伸出手，堂姐突然把盒子从炕几上推下来，噼噼啪啪声响，一盒珍珠散了一地。
“自己捡起来吧。”王常在幽幽冷笑，指着满地珍珠说，“你去捡起来，数清楚有多少颗告诉我，若是少一颗你就慢慢找，这是皇上御赐之物，一颗都不能少。”
边上小宫女多想跪地说让她来找，可是上一回王常在来找麻烦，她就插嘴护着主子，结果被王常在让太监拖出去掌嘴，连带着主子都被折腾，这一次怎么都不敢多嘴了，低头垂手站在一旁，眼睁睁看着主子趴到地上去捡珍珠。
很快王常在眼门前的地面捡干净了，王常在才敢离座站起来，显然是怕自己踩到珍珠脚滑摔倒，如今他肚子里可养着金贵的龙种呢。她慢悠悠走到一颗珍珠旁，让堂妹过来捡，