第4章

天渐渐黑了下来。
春柳提着食盒回了下人房。
含珠急着问她：“二姑娘如何了？”
春柳将食盒放在桌子上，柔声安抚道：“姑娘放心，那人还算讲道理，让老爷陪二姑娘用饭呢，晚上也许老爷在那边住，白日老爷出门，就让秋兰进屋伺候。我跟秋兰打听过了，二姑娘很乖，自己坐在桌子前写字，不哭不闹，那人也没有为难二姑娘。”
含珠的心终于放了下去。
只是依然没有胃口。
春柳见她坐在饭桌前一动不动，眼睛都哭肿了，心疼地劝道：“姑娘快用点吧，老爷病弱，二姑娘年幼，姑娘若不好好爱惜身子，出了事怎么办？”
含珠看看她，强迫自己拾起筷子。
夜幕降临，她望着窗外的明月，迟迟无法入睡。
那边厢房，程钰将外间的榻挪到内室，让凝珠睡在上头，江寄舟和衣躺在外侧，守着女儿。程钰守在定王身边，闭着眼睛，看似也睡着了。
不知过了多久，定王手臂动了动，程钰倏地睁开眼睛，就着月色，发现定王醒了。
“二哥。”他俯身过去，低低唤道。
定王看一眼周围，喉咙发不出声音，用眼神询问。
“二哥稍等。”程钰起身，从怀里摸出一个瓷瓶，走到江寄舟父女床前，将瓷瓶置于他们鼻端，各自停了五六息的功夫才拿开。出门在外，他身上都会带些东西，伤药也有，可惜之前逃命时掉了。
确定二人睡死了，程钰倒了杯白开水，体贴地喂定王喝下。
“这里是？”喝了水，定王好受了很多，哑声问。
程钰将白日里的事简单解释了一遍，最后道：“那些刺客来势汹汹，对你我势在必得，我便派陈朔带人引开了他们，就算陈朔等人失手，刺客们追回来也需要几日时间，届时他们定不信咱们竟敢在江南逗留，必会向北追杀，所以这几日二哥安心养伤，伤好后咱们再商定回京线路。”
定王颔首，这也算是大隐隐于市了。
轻轻碰了碰胸口，定王朝程钰苦笑，“此番幸亏有你在我身边，没你，我早遭了对方毒手。”
程钰是静王次子，文武双全，幼时是他的伴读，十六岁进神弩营，今年父皇命他到福建抗倭，知道他与程钰情同手足，便派了程钰辅佐他。程钰确实有本事，这次抗倭成功，他一人至少占了三成功劳。
程钰笑了笑，靠着床头与他道：“你我的交情，二哥再客气，我也不敢再喊二哥了。”其他几个皇子，他都是喊王爷或殿下的。
定王没再说那些虚的，扫一眼那边榻上的父女，皱眉道：“确定他们不会传出去？”
程钰默认，他们运气不算太差，碰到了这样一个好拿捏的小户人家。
定王信他的判断，因白日失血太多，说了几句疲惫再次涌了上来，便继续睡了。休息好了，才能尽