第五章
要她乖乖听话？
嘿嘿，门儿都没有！
奈何不了战不屈，小夕索性包袱款款，觑了个空档就脚底抹油，溜出“长平”社区。
所有人都以为，情势到此，她只有乖乖听话的分，却没想到阙家兄妹不但同样不擅家事，在脾气上更有一点非常雷同－－他们同样都吃软不吃硬！
那些人要是肯慢慢哄劝，哄得她阙大小姐高兴了，或许还愿意勉为其难，跟战不屈相处上一阵子。偏偏他们硬把她塞给战不屈，甚至还威胁，要将她粗心大意、引“男”入室的事告诉阙立冬。
这么“大费周章”的安排，反倒让她更火大！
哼，他们只在乎自个儿的口腹之欲，就没一个人肯替她着想，跟战不屈共处一室，可不是件容易的事呢！
那个男人表面看来毫无威胁性，对每个人都礼貌得很，他慵懒随兴的笑容，以及妙语如珠的幽默，让他轻而易举就能融入任何团体。就连咖啡馆内，那一挂身分特殊的男女，竟也迅速接纳他。
只有小夕知道，那全都只是假象！
想当初，她就是被战不屈高明的伪装技巧骗得团团转，把这么一个危险的男人，误认为友善的温柔大姊。
直到那张面具，在她眼前被陡然撕下，她才窥见了那个“真正的”战不屈－－
友善与礼貌，都是外在的假象，任何情绪都未能到达那双深幽的眼睛，这个男人其实精锐却又内敛，就连沉默都是充满力量的，只要有他存在，她就紧张得喘不过气来－－
呃，当然，她会紧张，也跟他瞧过自个儿的裸体脱不了干系。一想到那双锐利的眼睛，曾注视过她的身子，她就羞得手足无措。
所以啦！最好的办法，就是她开溜，躲到拍一卖结束，不但可以避开战不屈，也能吓吓阿政他们，简直两全其美呢！
只是，踏出“长平”后，小夕就开始发愁了。
她人生地不熟，在台湾没亲戚、没朋友，根本无处可去。
虽说有钱能使鬼推磨，可她偏偏没带多少现金，只带了一叠金卡，而这些金卡，一经使用就会暴露她的形迹，藤田的手下会在最短的时间内出现，选择把她就地解决，或是拎回日本。
“累！累！”鹦鹉停在她肩膀上，对着她抱怨。
“我也累啊！”小夕喃喃说道，被恶毒的太阳烤得头昏眼花。
她急着开溜，忘了该要从长计议，这会儿几乎要被烤熟，却还找不到一个可以落脚的地方。
正在烦恼的时候，一个大得刺眼的招牌映入眼帘，小夕在午后骄阳下仰起小脑袋，瞪着那个缀满玫瑰花的粉红色招牌看了三十秒，原本愁眉不展的小脸，慢慢转为欣喜的笑容。
还好还好，天无绝人之路！
她抓着鹦鹉，拖着黑色帆布包，顺着俗丽的招牌，冲进一间爱情宾馆，以雷霆万钧之势直奔柜台。
