第284章因为忘记，所以无忌
过去？虽脑子还有些混沌，可这两个字，敏感落入耳中，微微一怔，不好预感骤然而生，看着眼前人…
熟悉的面容，眼中却没了熟悉的光芒，完全的陌生，有的只是满满的疑惑和好奇。看此，眉心猛跳…
看着眼前女子，那变幻不定的眼眸，赫连逸开口，声音轻柔，平缓，却也冷淡，“前些时候，在书房中无意中看到了一张女子的画像，那女孩长得圆滚滚的，挺丑，不过，眼睛却挺好看，神态亦被执笔之人画的栩栩如生，画由心生，由心而出，那女孩对他肯定很重要。知道那画上之人是谁吗？”
听着，感觉那画上之人，十有八九是自己。不过，赫连逸的神色，却让人很是不安，很诡异！
“差…差不多想得到。”
赫连逸点头，“那就好！”而后，继续道，“那画未曾装裱，卷轴已有些松散，应该是经常拿出来看的缘故。那上面还写了一首诗。诗…。”
赫连逸说着顿了一下才道，“诗写的很深情，以至于有些不可思议。更让人不能接受的是，那是本王的书房，我的笔迹，我的画风，这些，不容置疑，都可确定，画像和诗句都是出自我的手笔。”
说完，勾了勾嘴角，眼神幽深暗沉，直直看着眼前女子，神色莫测难辨，“那时我才知晓，原来，我曾经那样爱过一个人，爱的近乎卑微。可现在，我却把她忘记了，关于她的一切事，均想不起来。”
听言，脸色一变，眼眸紧缩。消息太突然，这话信息量太大，大的一时难以消化，让人措手不及！
“其实，忘记也挺好，毕竟，她已是人妇，人母。是记着，还是忘记，对于我来说都无甚影响。只是…。”
赫连逸说着，慢慢抬手，抚上她的眉眼，眉头轻皱，眸色沉黑，“我不以为我是个多情的人，甚至连有情的人都算不上。如此，我不由好奇了，想知道你到底有何不同，可以让我如此包容，妥协至此。”
赫连逸没有失忆，但他却忘记了心中最重要的那个人，关于蔺芊墨的点点滴滴，凡是关于她的，都忘记了！
因为忘记，心无所绊，行事自是无所忌！
赫连逸本性冷清，阴寒。过去，只是因为对蔺芊墨情深意浓，才会多番退让，甚至屏退自己的意愿，包容她的所有，只愿她能够幸福。
而现在没有了关于她的记忆，自然而然的隐忍的理由也就没有了。
继而，他好奇了，疑惑了，为过去自己的感到可笑了。念头出，不多想，未犹豫，直接出手把蔺芊墨掳掠到了自己身边。只为探究，蔺芊墨能让他妥协如斯地步的原因。
至于，给蔺芊墨造成了什么，他此刻无感觉，没有犹豫，没有纠结，更没不忍，心疼，怜惜。
至于帝位，他想要，唾手可得。