第五章械斗

随着声音传来，一个穿着白色长衫，头戴素色四方巾的年轻人从人群里走了出来，只见他直直的走到王成林跟前淡淡的说道：“王二公子，你刚才说想要找个人打你，是这样吗？既然如此那本公子就如你所愿！”话音刚落，王成林就看到一个拳头快速的出现在自己的眼前，随即变得越来越大。
“啪！”的一声，王成林顿时就觉得自己的鼻子立即传来了一阵酸麻胀痛的感觉，随即一股炙热的液体从鼻腔里泊泊的流了出来，这位刚刚还在胡老三面前夸夸其谈的书生立即就向后倒了下去，幸好被后面的家丁给扶住了。
王成林把手在鼻腔处一抹伸到面前一看，看到满手的鲜血。王成林几乎是不可置信的指着来人大声喝道：“好你个岳阳，你竟敢出手伤人，我要到衙门告你去！”
这位打了王成林的人自然就是刚刚赶到的岳阳了，只见岳阳冷笑着说道：“打了你又如何？有本事你就到知府大人那里告我啊，而且本公子还没追究月初在你在百花楼对本公子干的好事，今儿索性就一起了解好了！”
来了这些天，岳阳也打听到了。月初自己之所以倒地昏迷不醒就是因为在百花楼和这位王二公子起了冲突，然后被这家伙和手下的家丁下了黑手而导致自己昏迷不醒的。这件事岳阳可一直记着呢，刚才那一拳就当是收点利息吧。
看到岳阳气势汹汹的样子，王成林虽然心中害怕但出于面子他也不能堕了自己的威风，只见他色厉内荏指着岳阳喝道：“你……你……你真是犹如斯文，你等着，本公子要到学政大人那告你去，一定要取消你的功名！”
“我等着你！”岳阳不屑的看着这个家伙。取消一个秀才的功名可是需要一省学政亲自批准才能生效的，你区区一个应州府的小盐商有那份能耐吗？
“该死的，上次不是有人禀报说这小子快死了吗？看这小子活蹦乱跳的模样，哪里像是快死的样子了？”看着面前的岳阳，王成林不禁大骂给他通风报信的那个人。
不过王成林虽然性子骄横，但也不是草包。眼珠子一转便冷笑道：“哼，好你个岳阳岳正宏，我们下面的良田都快要干死了，现在不过是要开一条渠引水而已，但你们却三番五次的阻拦，你居心何在？难道你真要眼睁睁看着上万亩良田颗粒无收不成，你之心肠何其歹毒！”
“对啊，岳家工资心肠也太歹毒了吧，一点水也不给我们，这不是逼着我们去死吗？”
“就是，反正没有活路了，咱们给五里寨的人拼了！”
周围的农户们听了王成林的话，情绪又被调动起来。
“嘿，你这个帽子扣得还听不小啊！”
岳阳一听就乐了，这个王成林虽然被自己打出了一脸的鼻血，但却偏偏摆