Chapter 1花自飘零水自流（3）
我迷迷糊糊地坐起身，侍女小蝶关切地迎上来，问，“小姐，昨晚你着了凉，夜里都发烧了，现在觉得怎么样？”
她不问还好，这样一说，我才开始觉得头昏昏地疼，一跳一跳的，眼前也有些发黑。
原来竟只是一夜吗？为什么我却觉得，自己好像沉睡了很久很久，刚刚才灵魂附体一样。
“我没事。”我习惯性回答道。难道那片长满枯树的森林，如血的花海，以及无尘道人忽然动听起来的声音，都只是我的一场幻觉吗？
自从得到元氏青睐之后，我在府中待遇提高了不少，每天早晨都有人伺候我梳洗。小蝶递过来一条热毛巾，说，“小姐，先擦擦脸吧。”我这才发觉，光是想起那个诡异梦境，就已经让我的额头渗出一丝汗来。
——我还真是胆小啊。接过毛巾，我深吸一口气，在心里稍稍鄙视了一下自己。
小蝶犹豫片刻，说，“小姐，宰相大人派人召你过去呢。”说着，她脸上浮现出为难的神情，终是忍不住，又说，“听说司空大人向宰相大人请了辞，想要带您一起回司空府。……可是宰相大人却要他……要他亲自去迎娶颜姑娘呢。”
“……是吗？”我一愣，脑子里迅速把这一切过了一圈。宇文慵是去提亲的，总不能带我一起吧？真是个绝佳的落单机会呢。想起昨夜宇文慵抱着我时暴虐压迫的眼神，我有些发怵，心想我终于可以离开他了。不由得扬唇一笑，说，“太好了。我终于可以离开这宰相府。”可是转念一想，青鸾镜还不知所踪，我若走了，岂不是又将端木家的使命置之度外？心头有些为难，眉头又锁起来。
小蝶被我瞬息万变的表情搞得有些纳闷，愣愣地看着我，还以为我受了刺激神经错乱，小心翼翼地问，“小姐……你没事吧？”
我摇摇头，往向她身后的几个侍女，手上都端着银盘，在床榻旁边站成一行。我坐到梳妆台前，铜镜中的自己有些憔悴，面色苍白得没有一丝血色，只有一双眸子晶透铮亮，黑白分明，似是闪烁着永不服输的光芒。
西苑的正堂，宇文护和元氏坐在正位，宇文邕坐在左侧下首。远远看去，三个人谈笑晏晏，在不明所以的人看来，恐怕还以为这是其乐融融的温情画面。
可是又有谁知道，元氏昨晚还曾派人来找我问话，想要从我口中问出有关宇文慵的一举一动。以他的才智和野心，稍有风吹草动，也许大宰相宇文护就会采取行动。可是元氏不知道，我所描述的实事都是处理过的。虽然宇文慵并没答应我什么，我却也不会去害他。
房间里摆满了绸缎锦帛，金银珠玉，用一只只檀木箱子装着，开着盖子铺了一地。
我心中暗笑，宇文慵果然是