第四章无比凶险

“神轮，就是神通之轮。一道神轮，承载你从前所有所学，承载你的武道见解，在神轮上，化作你人生中的第一种神通！”
江雪认真解释道：“你现在的修为境界，距离突破到神轮的境界，修成第一种神通，还有一段不小的距离，待你修成神轮之后便会接触到神通，那时你自然会了解更多。子川，你今日已经被我吸走了四成的阳气，还是加紧修炼为妙。”
江南心中一紧，他与江雪有着约定，江雪指点他修行，而他则每天提供四成的阳气让江雪吸收，恢复神魂。
“以身为狱，以眼耳口鼻舌身意为牢门，封锁狱门，身化地狱，真气为魔种！”
江南心念一动，催动魔狱玄胎经，眼、耳、口、鼻、舌五种感官关闭，似看非看，似听非听，他修炼江月破浪诀已经小有成就，炼成皮、肉、筋、骨四大境界，关闭身体所有穴窍也并不困难，只需心念一动，便可将全身十万八千个毛孔统统闭合，没有一丝真气元气外泄！
最终，他连意识也封闭起来，似想非想，非想非非想，进入一种前所未有的心境之中。
江雪见了，不由连连点头，心道：“我这个弟弟的资质倒也不差，悟性也是绝佳，可惜我对人族的心法所知不多，否则倒可以培养出一个高手来……”
不知不觉间，太阳升起，朝阳的光辉从东方投射而来，洒向阳川河，给这个初冬的清晨，带来丝丝的暖意。
这里人迹罕至，很少有人会在此时来到此地。
魔狱玄胎经运行，眼耳鼻舌身意闭合，江南的身体如同封闭的地狱，真气如同地狱魔气，无比霸道。
在他的丹田处，诸多真气凝聚，化作一口黑钟，这就是魔种。
黑钟如同一枚种子，漂浮在丹田中央，只有芥子大小，不断将丝丝缕缕的真气吸收，发出只有江南才能听到的当当脆响。
这枚魔种形如倒扣的黑钟，小巧精致，不断鸣响，江南的真气涌入魔种之中，在钟内震荡，隐然化作一丝丝的黑气，随即彻底隐没消失。
他仿佛变成了一个无底洞，只见阳光照射在他的身上，光线中夹杂的太阳元气便被他的身体吸收！
“以身为狱，只进不出，魔狱玄胎经果然霸道！”
江雪看到这幅景象，也不由小小的吃了一惊。她虽然拥有魔狱玄胎经的残诀，但却从未修炼过这门心法，待看到江南修炼的情形，顿知这门心法的恐怖之处。
眼前这幅景象却是江南催动魔狱玄胎经，身躯十万八千个毛孔化作的狱门开启，将太阳元气吸入体内，而却不让精气有分毫的外泄！
吸收太阳元气，让江南的阳气得到飞速补充，气血越来越旺盛，甚至连真气都水涨船高，突飞猛进！
嘣、嘣、嘣、崩！
江南体内传来一声声拉动弓弦的声