第一百一十三章 西区
更新时间2010-9-30 10:11:26 字数：2502
“老段，我和你谈点事情。”楚云升走出窝棚，递给段大年一只烟，段大年受宠若惊地接在手里。
姑妈一家如今的那些窝棚邻居们，都吃惊而又好奇地在远远的地方打量楚云升他们一行，当目光相接的时候，这些人又如受惊的兔子，赶紧低下头，装作在做些什么事情。
这里是名副其实的平民窟，楚云升从进来到现在，已经见到至少有两个人的尸体被抬了出去。这里没有什么重要人物，也没有黑武家属，甚至连一个衣服整洁的人都看不到，每个人的脸上都是死气沉沉，如同被世界遗弃了一般。
突如其来的大批黑武，甚至还有个总研究部的人，就犹如乡村下一个平静池塘里忽然冒出一群鳄鱼来，那般突兀，令人侧目。
楚涵因为情绪波动太大以致身心疲惫，在楚云升安抚着下，沉沉地睡下。楚云升从准备好的旅行袋里，拿出许多食物交给景恬，大米、猪肉、鸡肉、甚至还有令段大年几乎发狂的蔬菜，让段大年的人协助她做一顿迟来的晚饭，现在已是近23点，所有人的肚子都已经饿空了。
楚云升起伏的心情逐渐平稳了下来，久悬的心也安定了一些，如今世道崩坏，家破人亡者比比皆是，全家罹难的更是不计其数，姑妈他们一家已经算是幸运的了，楚云升也不敢奢求多少。
“老段，今天要谢谢你，辛苦你们了。”楚云升虽然对这些杀人眨眼的劫匪并无好感，但对方从自己进城开始，不管出于何种目的，都一直跟着自己帮忙，如不是他们，自己恐怕现在还没那么快见到姑妈一家。
“楚兄弟说的是哪里的话，我闲着也是无聊的蛋疼！”段大年回答的显然有些虚伪，他无意间的哈欠，掩饰不住他的困乏。
“这块地盘的黑武帮派是谁？”楚云升指了指脚下，忽然问道。
“我想想看，哟，这里是西区，我一直很少来的，这块还真不知道，要不明天去给你打听打听？”段大年思索了一阵子，无奈地摇了摇头道。
楚云升点了点头，道：
“没事，这事不急，老段，咱们一来一往，也算是熟人了，我也不拐弯抹角，你今天带着兄弟跟着我跑前跑后，我很感谢！”楚云升顿了顿，将一直带着身上掩人耳目用的大旅行包放在地上，取出几盒饼干和几袋方面，继续说道：“这些东西，你拿着，就当今天你手下兄弟的辛苦费。”
“这，这怎么行？不用，不用，真的不用。”段大年虽然眼馋眼前的食物，但是他毕竟当着老大的角色，还是很清楚自己的目的。
“你听我说完。”楚云升将东西放在他怀里，平静地说道：“你想的事情，我很清楚，但是