第十四章 美人
今日太学结束以后，云冉和如烟一起回到了昭阳殿，龚玥明已经早早地在院子门口等候了。
如烟想早点回去帮母妃做些事情，所以就加快了脚步，云冉则拉着龚玥明的手，慢慢地往回走着，母子俩边走边谈论着太学里的一些趣事。当云冉将云锦为了得到一个吻如烟的机会，竟然与云天比武打起来的事情告诉龚玥明时，她不禁倒吸了一口凉气，心想：“如烟如果真的卷入了两个皇子之间的爱恋，以后可是有苦头吃了。”
知道了云锦吻如烟的事后，一路上龚玥明只是牵着云冉的手沉默着，想着如何才能让如烟以后的日子能好过些。不知不觉，她和云冉刚走到院子里，外面忽然传来“皇上驾到”的通报。
听到皇上到来的消息，龚玥明是又惊又喜，她突然发现，只要自己不断往上晋升，才有希望让如烟、云冉过上更好的生活。而对龚玥明来说，要想晋升得快，唯一的办法就是多侍奉皇上，让皇上高兴。
在皇上还未进到院子里的时候，龚玥明本想让如烟回避一下，但话还没说完，皇上已走了进来，显然是来不及了。如烟直到现在还一直以为她是龚玥明和皇上的孩子，也跟着云冉一起称黎文龙为父皇，而黎文龙也似乎没有戳穿这个秘密的想法。或许是对于陈雪柔的死，内心多少有些愧疚，所以他不准宫里的任何一个人提起这个秘密。
黎文龙走到柳如烟的面前，定定地看着那张白皙而清秀的面庞，伸出手抬起了柳如烟的下巴，盯着如烟那双如她母亲一样、流露出一抹哀愁的眼睛凝视了一会儿，只是长长地叹了一口气。
站在一旁的龚玥明也没闲着，她看出了皇上眼里已流露出了不同寻常的眼神，隐约感觉到事情不妙，就赶忙招呼道：“皇上，外面风大，快随臣妾进屋去吧。”
黎文龙这才松开了握着如烟下巴的手，三个人随即往大殿走去。
进入大殿后，龚玥明朝如烟使了个眼色，意思是让她赶紧回到自己的房间去，如烟会意，给皇上和她鞠了一躬，说了声告退就往外走了。
黎文龙想挽留如烟，但云冉也在，便没说话。云冉和黎文龙说了一会儿话，也告退了。
龚玥明将大殿的门掩好，然后走到皇上黎文龙的面前，娇嗔地说：“这几日皇上都去哪儿了？怎么也不来看臣妾啊？”
“朕有公务要处理，还得练武，朕若是一日不练，就要输给那些大力士了。朕可是没去别的嫔妃那里，只要一有空，朕都是马上来看香妃的。”黎文龙一边说一边将头凑过去在龚玥明的身上嗅来嗅去。
“皇上，您可知道臣妾日日都在思念着皇上吗？皇上不来，臣妾可是连觉都睡不安稳呢！”龚玥明柔声说着，一边说还一边往黎文龙的怀里