第二章 月光下的王子(1)
月光下的少年，坐在台阶上背影浸成一种玉碾花开的润色，像水墨画里的人物析出纸背，被月光渲染得极不真实。花洛梨现在已经十八岁了，但她还是没有遇见属于自己的骑士。秋千寂寞地上下荡漾着，几片枫叶飘落下来，悄声坠地。月光下的少年，坐在台阶上，背影浸成一种玉碾花开的润色，像水墨画里的人物析出纸背，被月光渲染得极不真实。花洛梨突然觉得他就像是一个迷路的天使，遗失了自己的翅膀，坠落在迷雾森林里。花洛梨踏着火红色的枫叶，走了过去。她站在少年的背后，鼓起勇气，轻轻地问：“你是天使吗？真像一个无家可归的孩子啊，还是你和我一样也迷路了？”少年一听，背影一颤。过了几秒，他站了起来，转过身和花洛梨对视着。他对着花洛梨笑了。清淡如云，潇洒似风，淡淡的笑容，真是让人心旷神怡。他的眼睛里闪烁着珍珠般的光泽，他的微笑挂在嘴角，犹如暮春绽放的樱花挂在枝头，细微之处宛若花蕊中的雪，莹洁闪闪。接着，传来了一个清透的声音，挟带着一股湖面冰结的莲香。“呵呵，我不是天使，也没有迷路。”花洛梨，吃惊地瞪大着眼。一句话也说不出来——天啊，鬼啊，这位少年怎么会是阴魂不散的韩子昂啊！结果，她一句话也没说，就赶紧跑掉了，边跑还边往后面看。希望，韩子昂不要跟过来再叫人把她从这座城市丢出去！少年看着她越跑越远的身影，好看的剑眉皱了起来，难道自己长得很丑，很奇怪吗？她怎么一看到自己的样子，就像见鬼了似的，非常慌张和害怕？现在，他只觉得刚才那位惊慌失措的少女有些面熟，就像曾在哪里见过一样。就像在童年的记忆里，隐隐约约有一个模糊的影子，影影绰绰地会从脑海里浮现出来一样。他刚从美国留学回来，按照父辈们的安排，明天要去贵族学院“音乐学院”报到，和他的双胞哥哥韩子昂就读同一所学校，音乐系，主修小提琴。其实，他并不喜欢音乐，也不喜欢小提琴。他最感兴趣的是医学。但因为某些致命的原因，使得他不得不放弃医学。韩子轩，决定明天去染个金黄色的头发，那样子看起来会显得有精神些。早晨，太阳缓缓升起，耀眼四射的金光宛如一支支黄金铸成的箭矢，穿过树枝，掷向大地的每个角落。花洛梨又提心掉胆地去上学了。整天她都缩在教室的角落里，不敢乱动、乱跑。她很怕一不小心再碰到韩子昂，不幸地像丢垃圾一样，被扔出校门！但这一整天，学院的女生都都疯狂极了。因为，有一位帅哥从美国的高等学府转学到了“威廉城堡”。他眉目俊秀如画，肤色白皙玉泽，学业优异，聪颖