第六百六十五章新的征途！

“也是时候回去了！”凌霄看着天空缓缓的说到。
在凌霄得到九天辰金之后，就已经返回到了和李梦茹等人所在的地方，这一次，凌霄的收获可以说是非常大的，李梦茹等人的收获也非常大，不仅将修为突破到死玄境巅峰，就是实力也异常驱动。
“凌霄，你之前去了哪里？我们都很担心你!”李梦茹开口问道。
“不错，凌霄，你去了哪里？”李惊云此时也关心的问道。
“呵呵，我没事的，现在时间也差不多了，我们也准备回去吧！”凌霄微微一笑，随即对着众人说道。
“我们现在就要回去了吗？”其他人开口问道。
在他们看来，到现在为止，似乎还没有到最后的期限呀，为何凌霄现在就会让大家返回呢？
似乎是看到了众人的疑惑，凌霄才微微开口说道“我知道大家可能会有很多疑问，但是现在关键是我们就算是在这里，也没有太多的收获了，你们现在的修为已经突破到生死秘境了，这就是最大的收获了！”
“我们准备回去把，只是，凌霄其他人怎么办呢？”李惊云开口问道。
“呵呵，这个好办，只要我们准备回去，只要我一个意念，这些人就会直接被传送出去的！你们尽管放心就是!”凌霄打消了众人的念头！
不久之后，很多修士已经汇聚到了一起，这些修士和凌霄的关系都比较好，至于其他的修士，可以说，能够进入这里就已经是最大的机遇了！
凌霄开始催动混沌青莲，混沌青莲似乎知道凌霄的想法一样，一道道混沌气息弥漫，紧接着，这里就出现了一个巨大的旋窝！
“时间已经不早了，我们还是先回去吧，回去之后，还有很多事情需要我们处理呢！”凌霄看了看众人，随即开口说道。
对于凌霄的话，其他修士也不会反对什么，就算是反对也没有任何的用处，这就是现在的凌霄。
凌霄的修为只差一点点就可以突破到圣皇秘境了，在这里更是当之无愧的最强之人。
“嗡!”一道沉闷的声音传来，随即整个通天古路开始剧烈的颤抖，一道巨大的漩涡出现，正是混沌青莲出手了。
一股绝强的吸引力将凌霄等人全部都吸进去了，随即凌霄等人消失在这个莫名的空间！
此时在凌家的前面不远处，一道巨大的漩涡出现，随即上百人出现在这里，正是凌霄等人回归了！
“哈哈，凌霄，你们回来了，真是太好了，你们这一去就是半年的时间，可真是够快的！”李云龙此时大声的说道。
“呵呵，李叔叔，这段时间，不知道有什么事情发生没有?”凌霄关心的问道。
“倒是有几件事情发生，不过都是对我们比较有利的！”李云龙开口说道。
“真的吗，还请李叔叔跟我们讲