第1节：我的皇后·上(1)
1、
幅员千里的大武帝国，建国一百余年，政治清明，边境安定。
位于帝国版图中心偏北的京师，气候适宜，文教贸易兴盛，百姓安居。
京师朱雀大街以北，万岁山以南，东邻镜湖，西接内阁巷，宽约亩许的护城河环绕，是素有紫禁城之称的皇城。
紫禁城的西六宫，共住了地位不等的三十七位妃嫔。
紧邻着养心殿的永寿宫，其主位是皇贵妃杜听馨，由于她风姿清雅，宛若幽兰，宫内的人更愿意叫她兰贵妃，兰贵妃是已故一等卫国公杜儒鹤的遗孤，自幼被太后收养在身边，和皇帝青梅竹马一同长大，毋庸置疑的最得宠的后妃。
永寿宫后是翊坤宫，翊坤宫的主位德妃幸懿雍是吏部尚书幸羽的女儿，也是除了兰贵妃之外唯一被册立的妃子，翊坤宫的偏殿厢房里还住着三位才人。
长春宫和咸福宫并没有主位，由常侍和才人混居。
咸福宫旁的储秀宫，院子里有两棵大槐树，紧邻御花园，和养心殿隔了两重宫殿，平时人迹罕至，我独自一人住在这里，我是皇后。
自三日洞房，从坤宁宫移出，入主储秀宫之后，就再也没有被招幸过，如同坐进冷宫一样的皇后。同时，也是手掌内政外务大权的内阁首辅凌雪峰的独女，是德佑皇帝在大婚及亲政庆典上持着手雍容保证两姓好合，上事宗庙、下继后世的皇后。
现在我正在百无聊赖的把玩着一只象牙莲花串珠，我不信佛，崇信佛道神仙是生活失去希望的老女人们玩儿的把戏，我还年轻，还有许多的愿望没有实现，还有很多想要的东西没有得到，我对自己还充满信心，即使萧焕始终不曾正眼看过我一次。
萧焕是我的丈夫，这个帝国的皇帝，一个刚满弱冠，长相算是清俊，对政事无能为力，对女人的胃口不算太大的男人。我对他不怎么感兴趣，但是后宫中的其他女人不同，她们见了萧焕就好像蚊子见了血，如果不是要恪守礼仪，我想她们一定会扑上去搂住萧焕的脖子，拼命吻他那双秀挺得过分的眉毛，然后大声尖叫："让我爱你吧，万岁。"
爱？真是笑话，紫禁城这个地方容得下这种粘糊糊的字眼吗？
她们谈的不是爱，她们谈谁刚被赏了半盅银耳羹，那竟然是萧焕喝剩下的，简直是仙露；她们把自己洗得白白的，猜测今夜谁的绿头牌将被萧焕的手翻起；她们讨论那个梳了个过时已久的发髻的才人，怎么还能得意洋洋的到处乱晃？她们不知道什么是爱，当然我也不知道，曾经有段时间，我以为我懂得爱，后来那个男人说对不起，我知道我错了。
不过那都是一些些陈年旧事了，没有再提的必要。
这会儿我脑子里正在盘算的，是怎么让一个女人对我说