第九十九章订婚
我转身去揪孟朝旭的脸，都是这个太过于美好的男人，才让木槿深陷其中，一想起他在婧儿死后居然还这么用心的照顾别的女人，我心中就一阵一阵的不舒服，我承认，我就是嫉妒了！可是再想想，那也是我亲手将孟朝旭推给木槿的，我又觉得自己傻爆了，居然做出这么愚蠢的事情来，自己的男人当然自己照顾才比较放心啊，怎么能够交给别的女人，这下好了，照顾出一个情敌来。
我一会生气一会叹气的抱着枕头坐在沙发上，孟朝旭有些紧张的坐在我边上，小心翼翼的伸手抱我，见我没什么反应，忽然将我反手一拎，坐到了他的腿上，紧紧的抱住我的腰，将头贴在我身上，“你别生气，我刚刚真的没有和她多说什么，我也没有对她有一点点的心动，你别不见我。”
他说话都有些讨好，有些害怕，却让我听了心都被融化了，原来这世上还有男人会这般在意我的情绪，这般担心见不到我，他用力的抱着我也是怕我向上一次那样让他滚出我家吧，傻瓜。我想哭又想笑，仰天将眼泪都逼回去，回抱着他，“孟朝旭，上一次的事，对不起，是我误会你了。你的脸还疼吗？”我摸摸他被我打过的脸颊，滑滑的，很舒服的手感。
他抓住我的手，一直在自己脸上流连，抬头对上我内疚的眼眸，眨眨眼，忽而说道：“疼，疼死了。但是它说你亲一下，它就不疼。”
我嗔了他一眼，这是瞬间领会到我的心意，不再紧张不再害怕，反而开始油腔滑调了么？我就要缩回手起身，被他环住的腰根本就起不来，手也被他抓住不肯放开，“娘子真这么狠心吗，我心疼，疼死了！”他装模作样的紧皱眉头，这表演实在是有点浮夸。
我被他的模样逗笑，“你要是去横店，剧组肯定都不肯给你一个龙套的角色。”
“什么意思？”
“表演得太假啦。”我话音未落，就被他挠痒痒，顿时笑的跟抽风一样，“哈哈，孟朝旭你快放手，痒～”
孟朝旭显然是没有听见我的说话声音，欢笑着在我身上各处挠痒，我扭来扭去的躲避，好讨厌的感觉，我最怕痒了！完全控制不住的抽风啊。
忽然孟朝旭停下，一把将我抱进怀里，头埋在我脖子上。我被他这么突然的动作怔了一下，不自在的扭了一下身子，“孟朝旭你怎么啦？”
“别动！”孟朝旭低沉的声音在我耳边响起，手臂环的更紧了，甚至更贴近他。我不明所以的被他抱住，不敢动一下，这是什么情况？“你毒又发作了？”我突然想到这个问题，猛然坐起身子盯着他看，之前他尸毒发作就是坐着很难受的样子。
孟朝旭的脸色果真不好看，跟平时相比有点过于红，他双目幽深入不见底的无波古潭