Chapter01 突然好想你(4)
她便一个人生活，再也没有了机会。
小小的日式餐馆，位于黎城最繁华的黎明路上，从外面一看，只是极小的两扇日式拉门，悬挂着玲珑可爱的白纸灯笼。
进门，便有身穿和服的女子躬身：“ （欢迎光临）。”脸上有微微的笑容，看在眼里让人的心情都忍不住要愉悦起来。
身着和服的服务员领着两人穿过不长的夹道，夹道两边的墙上，用油彩画出大片日本富士山的美丽景色，让人恍然置身于富士山前。
“日式餐馆好像都很贵吧！”她低声地问顾文成。
顾文成的脸上依然是温柔不变的笑容：“放心，你只要负责尽情地吃就好了。”他低头看了看手腕上的表。现在，订婚宴应该已经开始了吧。
装潢精致的包厢里，榻榻米上摆放着一张矮桌，墙边的矮柜上，三四个日本娃娃面带微笑静静站立，空气里弥漫着淡淡的香味。
服务员送了菜单上来。
菜单上琳琅满目的寿司让宋纱看花了眼 一个个的寿司，看起来都很可爱的样子呢，居然还有做成爱心的形状的，如果能和林至远一起来吃的话
她猛地打住自己的念头。
林至远。
她轻轻呼吸，然后摇头，努力强迫自己把那个人赶出脑子。
“喝一点清酒吧？”顾文成建议道。
宋纱抬起头，对上顾文成深深凝视她的目光，忍不住点点头。
小小的细颈广口瓶，小小的蛇眼杯，顾文成替宋纱斟上浅浅一杯：“喝一点点就好。这里的清酒味道很不错，是用了极好的山田米和宫水酿制的。”
宋纱没有拒绝。
她端起杯子：“喝清酒，也有讲究的步骤吗？”
顾文成点点头。
“首先要眼观。”他端起蛇眼杯，凝神注视杯盏里纯净无色的液体，“如果是有杂质或者颜色偏黄，那便说明已经变质了 当然，这里不会有变质的酒。”他冲宋纱眨眼。
宋纱笑笑，照着顾文成的样子做了一遍。
“其次是鼻闻。清酒最忌讳的是过熟的陈香或者其他容器所逸散出来的杂味。只有香味芳醇的清酒，才称得上是好酒。”
宋纱闭上眼睛，轻轻地呼吸。
只觉得一阵微微刺鼻的香味随着她的呼气溢满鼻腔，脑子里猛然一凛。
“最后，在口中含三至五毫升的清酒，让酒在舌面上翻滚，使其充分均匀地遍布舌面来进行品味，就是最后一步，口尝。”
淡淡的酒味，混合着清香滑入她的喉咙，宋纱恍惚地想，她一定是已经醉了，不然为什么，脑子里是一阵一阵剧烈的疼痛，心口，又闷得发慌呢？
如果不是醉了，为什么她在看着顾文成的时候，脑子里出现的，是林至远呢？
皇宫酒店。
金百合大厅。
黎城林家的新任族长，黎城首富林至远与著名的华裔美