第3节：引子(3)
圣旨宣读的那一刻，跪在最前头的安豫王侧首，目光冷冷地射向安豫王妃。安豫王妃螓首微转，看着他，一丝冷诮的笑浮上她绝美如玉的面容，转瞬即逝。但已足够安豫王看个清楚，刻骨的怨恨从安豫王眼中闪过。安豫王妃同样清清楚楚地看到了，却漠视之。
此后，安豫王妃带着女儿幽居集雪园中，足不出园。安豫王则绝足集雪园，连纳青氏、成氏两位侧妃，及媵姬虞氏，数年间，皆有所出，青氏生一子，虞氏生一子一女，成氏生两女。但安豫王这两子三女，皇帝虽也有封赏，却只是按皇族惯例行事，并不似长郡主的殊厚。这光从赐名即可看出，此五子皆只按皇族宗谱取名，分别是青氏之子名泳，虞氏之子名泓、女名汀，成氏两女长为汐、幼为沁。
皇帝这很不一样的对待，虽说也可按长幼有别、嫡庶有分来说开，但朝中却也少不了暗中思忖之人。
想当年安豫王妃未嫁时，艳绝帝都，三位皇子皆为其倾倒。为讨美人欢心，各施手段，可谓当时帝都第一等奇闻逸事，让帝都百姓茶余饭饱之后也过足了话瘾。最后三皇子（即现今的安豫王）终抱得美人归，大皇子（即当今皇上）、二皇子（即现今的宜诚王）则怅然失落。
皇帝这厚此薄彼不一样的对待，或是爱屋及乌，又或另有深意？
但也只是心里想想，无人附和言表。天威难测，帝家之事谁敢说长道短的。
那是庆云元年。
光阴荏苒，日子就在那日升月落、花开花谢中流过。
上卷——帝都韶华
