第3节：第一章冬雪伊始(3)
苏谧也无法可施，干脆住了口。她知道卫清儿的心结在哪里，平日里头劝过多少回都不见一点儿成效，自问没有能力解得开了，更何况她自己的心结尚且没人来解呢。
"先把药喝了再说。"苏谧端起碗服侍卫清儿把药喝了，又让她躺下，掖好被角。
望着卫清儿灰白的脸色，苏谧心神一阵恍惚，她依稀还记得自己第一次见到眼前这个女孩的景色。
那是四年前的时候，十二岁的她拉着着义父的手，走进了卫国的王宫。义父是来给皇上的妃子，那位美丽又病弱的柔妃娘娘治病的。走在长长的回廊里她一边惊叹着原来皇宫是这么美丽的地方啊，一边对着义父撒娇地要求，阿谧也想要住在这里。
义父又好笑又无奈地刮了刮她的小鼻子。这时候，她听到身后传来一阵欢笑声，她转过头去，看见在不远处的嫩绿的草地上，几个和她一般大小的女孩子正在踢着毽子，她一眼就看见当中的是个穿红衣的，娇嫩俏丽的脸庞微微挂着几滴晶莹的汗珠，一边大声笑着，一边数着数。在绿树掩映的早春三月的阳光之下，更加鲜活生动。义父拉着她的手继续向前走着，一转眼树木的枝丫就遮盖了她们活泼的身影。苏谧微微有些怅然又有点羡慕了，那个毽子做得好漂亮啊，义父打来的锦鸡也没有这么鲜亮的羽毛。
到了柔妃的宫室，她见到了这个据说是娘亲好友的柔妃娘娘。她是个温婉如水的女子，生得很美。她暗自拿眼前的这位娘娘与娘亲还有义母比较，觉得还是娘亲更漂亮一些。实际上她还从来没有见过比娘亲更美丽的女子，义母也生得很美，但是比起娘亲来还是略略差了那么一点儿，不过比眼前这个柔妃娘娘还是强了那么一点儿的。
她正在沉思比较着，一张粉雕玉琢的小脸从柔妃身后探出，一对明亮亮的大眼睛好奇地打量着她。正是刚才在花园里见到的那个红衣小女孩。后来苏谧才知道她就是柔妃的女儿，颐清帝姬卫清儿。
柔妃的顽疾是早年留下来的病，时不时地复发，义父也觉得颇为棘手，为了医治方便，柔妃为他们在宫里太医院找了间房子暂时住了下来。
不久苏谧就和卫清儿就熟悉了，卫清儿虽然贵为帝姬，却从来没有金枝玉叶那种娇贵傲慢看不起人的脾气，性子天真烂漫，调皮好动，而且卫国只是小国，宫里面也没有那么多的规矩，两人时常在一起玩乐游戏。待柔妃的病痊愈了，苏谧要离开时，已经成为好友的两人都有些恋恋不舍。
柔妃见状便提议苏谧留下来算了，正好颐清帝姬今年刚满十二岁，依宫里的规矩正该找一位伴读了。于是苏谧便留在了宫里，跟这个圆脸活泼的女孩相伴。
直到四年后