第五章圣地心意

悟者修炼境界可以分为悟灵、悟师、悟老、悟尊、悟圣，每个境界又分九级。
悟者三大圣地使者齐齐降临苏府，照理说一个悟灵一级的小家伙不应该受到三大圣地如此重视才对。若是武者江湖中的大门派大帮会来此，倒是可以理解。
因为三大圣地的悟者弟子不知凡几，悟灵九级的高手也层出不穷。悟师级高手一般不会随意出现在武者的世界中，暂且不提。
三圣地之所以派使者来临，是因为苏灿乃“异生”悟者。
悟者大陆存在已有百万年，悟者的出现虽然大多数靠天分与机缘，但时间长了，也有了一条模糊的修炼道路，三大圣地自有各自培养门下弟子成为悟者的手段。也就是说在三大圣地，甚至是三大圣地周围，因为特殊环境的打造，成为一个悟者的概率是远大于其他地方的。
像这种正常情况下产生的悟者，圣地只是当做常规培养。而在其他地方偶然产生的悟者，那才是真正有天分，有大机缘的悟者，这些人被称为异生悟者。
无数次的事实证明，这类悟者在修炼一途上有着得天独厚的优势，突破瓶颈成为悟师，乃至悟老的几率非常之高。至于悟尊，那并不是简单的天分与机缘可以决定的，更需要后期无数次的历练与战斗。
悟圣？古往今来只有那一人而已!况且成圣之路各不相同，成圣的道路必须靠自己的摸索与探求，需要更大的天地造化才有那么一丝可能。
异生悟者出世，三大圣地中有贤者可以推算出悟者出于何地。是以每次有异生悟者出世，三大圣地都是争先恐后过来抢人。
时间一长，倒是形成一种特有的默契。每次各派使者，带齐足够的礼物，谁能打动悟者自己或其家人，就看有没有诚意了。当然，更多的时候是打动长辈，长辈点头，晚辈一般都是奉孝听从的。
最关键的是，无论成败，必须将礼物留下，这也算是交好有可能成为未来强者的一种手段。
三大圣使齐齐驾临苏府，令在场普通人，甚至修为高深的武者都不敢出声。从人声鼎沸，到落针可闻竟只是几个人影出现的时间。
不只是因为三大圣地在人们眼中是仙山灵地，更是因为三大使者所表露出来的实力与气质，让在场中人不敢有半点喧闹之心。
仿佛那三人动动念头就会让你直接毙命一般。那种被天地认可所获得的巨大能力，可不是武者一生苦修所得力量能够比拟的。
与天地契合，与万物同则，这就是悟者的修真之路。
天月阁使者是一个二十岁上下的紫衣姑娘，名叫月婉，已是悟灵六级的境界。
月婉容貌姣好，举止落落大方，言语温柔神情恳切，让人生不出一丝拒绝之心。
此次带来的礼物是十根千年灵芝与一根万年