第3节：第六卷 离别(3)
就在我彻底绝望之前，我接着了她的电话。电话那边的声音有点犹豫，细声细气地问我能不能陪她去王府井买点东西。我本来还想拿拿架子，但一听到她那种独特的不自信的声音，立马不经大脑反应就答应了。我们约在王府井教堂见面，挂电话时说“我在教堂门口等你”，说得我特荡漾。这也是我的主意，没办法，北京男孩本性，对姑娘实里卖不了乖，嘴上总得捞点便宜。
方茴那天穿了一身白色的羽绒服，远远走来白衣胜雪，我眼前一亮，直勾勾地盯着她看。
“看什么啊！不认识啦？”方茴在我眼前摆摆手说，在家养了些日子，她比在澳洲脸色好看许多。
“我酝酿台词呢！我觉得不说点什么，都对不起此情此景！”我逗她说。
“得了吧你！”方茴撇撇嘴，独自往前走了。
我笑着跟上她，也许是我自作多情，我总觉得和我待了一段时间后方茴改变了一点点。她不像当初那么冷漠偏执，比如说她已不再显示那种红白相间的冷艳颜色，会偶尔露出小女孩般的神态。
那天我陪她逛了很久，不仅买了东西，方茴还在我的撺掇下剪了头。她坐在椅子上不知所措的样子很可爱，剪刘海时睫毛一直在抖，惹得我又想上去亲一口。我坐在一旁仔细看着她，丝毫没觉得时间缓慢。为她整理的小工夸赞我，对方茴说：“你男朋友真好，有耐心！”方茴窘了个大红脸，我却很受用，跟那小工说：“我不着急，你慢慢弄，给我女朋友弄漂亮了就行！”小工又一顿夸奖，方茴瞪了我一眼，我却仍旧美滋滋的。
从美发店出来的时候天已经擦黑，步行街上的灯都亮了，方茴新剪的头发显得她很小，碎发梢，尖下颏，就像高中生一样。
“好看么？有点奇怪吧……”方茴扒拉着刘海，怯怯地问我。
“好看！特好看！我都自卑了！”我笑着说。
“胡说！我剪头发，你有什么可自卑的啊？”方茴眯着眼问我。
“现在咱俩明显不是一年龄层，估计这回没人猜你是我女朋友了。唉，郁闷啊！”我假装沮丧地说。
“讨厌！”方茴脸红起来，她扭过头紧走了两步说，“你这人就是爱瞎开玩笑。”
我站在原地没动，她忽然在前面站定，夜色中她的身影轻巧而柔弱，灯光在上面打出缤纷的颜色，恍恍惚惚有些透明，好像眨一下眼就能消失似的，而我绝对不想她就这么消失在我面前。
“方茴，我没开玩笑！”我冲着她的背影喊，也许是压抑了太久，说出之后我有种脱力感。
方茴微仰着头，然后慢慢蹲了下去。
我起先以为她羞涩，但后来越看越不对，她颤动的肩膀明显是哭。我忙跑过去，拉起她急急地问：“怎么了？我说错