第127节：第三十五章·山中遇猛虎(3)
乍忧乍喜之间，玄麟眼前又是一片昏暗，险些跌倒。红豆慌忙跑了过来，“你觉得怎么样？”玄麟摇头道：“不碍事。”红豆蹙眉看了他一会儿，“我们先到仙人洞暂避，然后再想办法。”红豆扶着玄麟向山上行去，月牙儿跟在他们身后，时不时地瞪着玄麟，虎目中满是挑剔。玄麟暗自苦笑，自己也不想辛苦红豆，怎奈自己的双腿几乎没有了知觉。
黑沉沉的天空毫无预警地划过一道闪电，明晃得让人睁不开眼，将暗沉的夜空分为两半，轰隆隆的雷声随后而至，仿若暗藏着的千军万马。红豆惊讶地抬起头，“不好，山里要有暴雨，我们要快些走。”玄麟僵硬的双腿几乎不能弯曲，紧咬牙关与红豆疾行几步就一个支持不住向前摔去，红豆也被连带着一个踉跄跌倒在地上。暴雨倾盆而下，豆大的雨点打在脸上生生作痛，红豆扶玄麟起来，费了好半天工夫，二人才重新站了起来。
月牙儿一个蹿跳，来到红豆的身边，用头轻轻地蹭了蹭红豆的腿。红豆见了大喜，“我怎就没有想起来，十二王爷，月牙儿要驮你呢，你快坐到它的背上。”玄麟别无选择只好坐到虎背上，还没等坐稳，月牙儿身子一晃，险些将玄麟晃了下去，转过虎头斜斜地瞥了一眼，才站稳了身。玄麟勉强笑道：“你这家伙想必是心不甘情不愿，我欠了你这份情就是。”
二人一八哥一白虎赶到仙人洞时，全身上下都已湿透，洞内阴凉，但大大好过外面的暴雨滂沱。玄麟脸色暗青，无力地倚靠在石壁上。红豆看在眼中，急得团团转。玄麟见她眼圈儿泛红，一副要哭的样子，无力笑道：“丫头，过来坐在我身边，你再转下去，我的头都要被你转晕了。”
红豆坐到玄麟面前，心情焦灼地连连说道：“怎样才能解你身上的毒，怎样才能……”忽地，她眼睛一亮，闪现无限光彩，“我想到了，这是云萝山啊，龙首崖上有‘七叶黄连’，它虽不一定能完全解你身上的毒，但却能够抑制毒气上行入心，当年父亲若是有一株‘七叶黄连’，说不定就能逃过一劫，只是那个时候……今时不同当日，现在正是它生长的季节，我去帮你采一些回来。”
玄麟一把将红豆拉住，“不行，这个时候你不能出去，更不能上龙首崖。”红豆急道：“我一定要出去，你身上的毒耽误不得。”玄麟没有半点余地地坚决说道：“不行，龙首崖边绝壑深水，外面又是狂风骤雨，而且说不定还会碰上什么凶险走兽，你叫我如何放得下心，还没被毒——毒死，就会为你担心死。”
红豆忙道：“十二王爷放心，龙首崖我熟悉得很，外面那一点风雨也没有什么，我多几分