第五章：敢抢我妹子

陆府太大，随着一个家丁出了小厅，七弯八绕，郝风楼的目光应接不暇，还未回过神来，便领到了一个侧厅。
这时候只是明初，奢华之风还没有正式兴起，所以虽然府邸气势磅礴，但是厅堂里的装饰多以简便为主，陆家虽是武勋世家，但也有些附庸风雅，在侧厅里的陈设简单而带着几分墨香气，当然，这主要得益于墙壁上的一些字画。
身为情圣，不但要精通音律，更要懂得各种诗词，无论朦胧诗、现代诗、梨花体又或者是唐诗宋词，郝风楼都倒背如流，想要感动女人，应景的诗词不能做到信手捏来，显然是不够的。
所以在书画的欣赏方面，郝风楼也有他的独到之处，他的目光很快就被墙壁上的一幅行书吸引，看得出来，这幅诗词是仿作，可是比起真迹起来，郝风楼更有兴趣琢磨仿作，因为真迹常有，但是高明的仿作却是少见，尤其是那些能够悬挂装饰于豪门宅邸的仿作，那更是凤毛麟角，仿作能仿出水平，甚至比真迹还难得。
郝风楼负手驻足，却是差点忘了坐在这侧厅里还有一个人。
此人似乎在这里呆了不少时候，纶巾儒服，一副正儿八经的读书人打扮，年约双十，生的也颇为秀气。
他一见到郝风楼进来也不做声，只是郝风楼和自己之间进行比对，似乎觉得自己卖相上略逊一筹，眼眸中立即掠过了一丝嫉色。
他冷冷一笑，道：“兄台也过了初试？”
郝风楼恍然，这才注意到他，见他很不客气的打量自己，点点头道：“正是，还未请教。”
此人不耐烦地道：“我姓周，名言，你要叫我周公子，你又是谁？”
这个叫周言的，架子倒是不小，郝风楼对他自然没有好感，道了自己姓名，随即道：“周公子也是来应募？”
“这是自然。”周言自信满满地道：“也不知是你走了什么运，竟也通过了初试，不过本公子奉劝你还是不要痴心妄想了，这陆家小姐乃是本公子的囊中之物，想和本公子争，也不掂量掂量你有多少份量。”
郝风楼差点一口老血喷出来，这个家伙居然是来抢本少爷女人来的。
周言也很愤怒，本来这次初试只有他一人通过，原以为只要过了今天，他就可以名正言顺的成为陆家小姐的老师，而后再学司马相如和卓文君，来一个郎情妾意，把陆家小姐弄到手，不但能抱的美人归，这荣华富贵更是不可待言。
谁晓得就在初试结束的当口突然杀出一个程咬金，此时他恨透了郝风楼，可是又不免暗暗试探一下郝风楼，想看看此人到底是什么来路。
面对这种无礼，郝风楼冷笑以对，道：“有没有份量到时便知。”
周言怒道：“那我问你，你可有功名？”
说到功名，周言面带得色