第二章 九霄环佩绝世珍（1）
崇武侯府里，尹飞被禁锢在他的书房中，几天都没得出去。他异常烦躁，在书房里恨恨地走来走去。贴身小厮福星送来茶水，他一把就把茶碗打翻。“啪！”一个精致的景德镇瓷碗立时摔得粉碎。福星早也习惯了他的坏脾气。还是笑着说：“爷，可是为出不去门生气？”
尹飞骂道：“狗奴才！关你几天你试试？”
“我的爷，您消消气，小的有喜事告诉您。”福星见尹飞骂他，也不管，只是说道，“侯爷今儿早起到梁侍郎家去了。”
“真的？”尹飞喜得大叫，但他立刻就又想起了一件事，“我让你打听的事你可打听清楚？”他道。
“清楚了，我昨天去了。听绮红院的姑娘说，那和爷作对的小子姓王，叫王子游，京城来的，有事走了。”
“那个贱婊子呢？”尹飞骂道。
“她呀，还在绮红院，听说姓王的小子过几天才接她。”
“好，太好了!”尹飞听说苏苏还在，兴奋地搓起手来。他向福星吩咐道，“快去召集人手，咱们先把那贱婊子抓来！”
正当他们要出门，一个遍身绮罗的美艳妇人和一个妙龄的俊俏女子在大堆的丫鬟簇拥下走了过来。尹飞一看，原来是他的母亲华国夫人和妹妹尹霞来了。他只好止了步子，站在一旁。“你要去哪里？你父亲的话你也敢不听？”华国夫人板起面孔。
“他怕是还惦记着那位苏苏姑娘呢！”尹霞在一边讥讽尹飞道。
听尹霞说破自己，尹飞恨恨地瞪了尹霞一眼。
“没出息！”华国夫人的声音低沉了起来道，“听说京里有密使来了金陵，你却在绮红院里一味胡闹，差点逼死人命，万一这事传到朝廷，传到皇上那儿，你叫你父亲怎么做？”
“密使有什么可怕？咱们家可是功勋之后！”
“祖上的荫庇也得要好好珍惜！”尹霞一向不喜兄长的狂妄自大，所以她道。
华国夫人闻言，很赞同地道：“还是你妹妹知晓道理，你也该向她学学。”
尹飞见他母亲夸尹霞，心里很不服气，于是他阴阳怪气地说：“妹妹说的自然不错，父亲从她小就着意培养，她将来是要进宫当娘娘去的。”
“她当娘娘不好吗？”华国夫人不理尹飞的怪里怪气，说，“飞儿，你倒提醒了我，过一个月就是你妹妹选秀的日子，家里有很多事要准备，你哪也别去，不准再给你爹添乱！”
见母亲如此说，尹飞知道今日想出门无望，他向福星使了个眼色，福星立时会意。
晚间的绮红院，红灯高悬，客来客往，人声鼎沸，欢歌笑语。云娘正满面含笑迎来送往，一位长相英俊，衣着华丽的年轻公子带着两位随从走进门来。一个腰悬宝刀，一个抱着琴袋。云娘忙上前招呼，那位公子随手就递