第八章　出嫁蓝灵国（5）
这一觉她大概做了一个很美很美又很痛很痛的梦吧。梦中她笑了，唇角上扬弯起优美的弧度，纪云氏伸手轻抚上她的脸庞，却看到她哭了，眼角流下了晶莹的泪珠，顺着脸颊滑下来滴落在枕畔。
这一夜安安静静的度过，纪云氏守在幽兰身边一步也不敢离开，四更天时皇上还没有来若兰轩。或许今夜他不会来了，于是她起身要去关上房门，可是刚来到外室，手刚碰到门边，门就被人从外面打开了，而且来人身穿龙腾黄袍外衣，身后还跟着一大串的丫鬟侍卫，她知道眼前的人就是皇上。
于是，她立即跪下，然后抬眸看向皇上，他果然是曾经在凌霄国见到的那个人！
“纪云氏给皇上请安！”她心中焦急不安，本以为皇上不会来了，可是他还是来了，现在幽兰正在睡觉，她还没来得及叫她，怎么办呢？
“不必多礼，起来吧，现在兰贵人睡了吗？朕想见她。”说着，皇上就推开门进去。
“皇，皇上，幽兰身体不适，还请皇上改日再来好吗？”
“既然身体不适，朕更应该看看她，你下去吧。”
“可是，皇上，我这就去叫醒幽兰好吗？皇上来了，她却在睡觉，不太像话。”她故意说得大声，希望睡梦中的幽兰能够听到而醒来。
然而皇上却命令道：“不用了，朕会自己叫醒她，你下去吧，动作和声音轻点不要吵到她睡觉。”
“是，是……”无奈之下，纪云氏只好退下，心中着实为幽兰担忧。
皇上看得出来纪云氏这么说只是借口，他既不点破也不动怒。屏退所有人关上门，然后来到内室，看到床上熟睡的幽兰后，慢慢来到床边坐下。
看着她清丽绝俗的容颜，他在见到她的第一眼时，心就为她怦然而动。当然，至于决定要娶她为妃，大部分原因是因为梦王妃。
当时，梦王妃和他吵架一气之下离开蓝灵国跑到了凌霄国，他苦苦追寻后梦王妃还是不回来，于是他只好让梦王妃知道他要娶别的女人来代替她，利用梦王妃对他的爱和占有欲来达到把梦王妃追回身边的目的。很显然，他成功了，梦王妃在幽兰赶至蓝灵国的前一天回到了皇宫。
幽兰和梦王妃都是她见过的最美的女人，前者就像她的名字，轻灵脱俗、幽雅淡然，静静的绽放自己浸满一室的馨香；而后者则如火红的玫瑰，热情奔放不似寻常的女子，时时刻刻都能让人感受到她的活力。他很高兴自己能够拥有各种各样的绝色佳人。
见睡梦中的幽兰眉心轻折，新月似的双眉蹙起似是挂上了轻愁。他伸手轻抚她的面颊，而后倾身吻住她的唇。
异样的感觉惊醒了幽兰，她睁开眼睛看到有人在侵犯自己，未加多想的她用力挣扎抗拒。
“唔……放开我