第五十一章吾为青帝【大结局】

“哈哈哈哈！结束了，一切都结束了，帝俊死了，周青现在也死了，盘古幡在我的手中，这天帝的一切都是我的！从今以后这三道六界都是我魔帝蚩尤的！”兴奋的吼声在天界阵营之中一个人的口中传了出来。蚩尤在爆炸结束后的第一个瞬间冲到了人群的中央，帝俊一死，本就该是属于他的盘古幡立刻回到了他的手中，跟在帝俊身边的这些日子，蚩尤的实力早也不是往日那般不堪，彻底掌握了准圣之力的蚩尤可以自如的运用盘古幡！
“是吗？你这么厉害，你问过我了没有？”
如同死神一样的声音在爆炸的最中央处传来，我有些狼狈的身子从中走了出来，不过身上狼狈的样子大多只是衣服被爆炸的余波给波及到了，不得不说帝俊这最后的自爆还真是厉害啊。在我全力防御的情况下，竟然还让我变的如此狼狈，不过一就仅此而已罢了。
蚩尤看着我就像是看到了死而复生的人一样，不相信的后退看着我说道，“怎么可能，周青，你怎么可能还活着？！”
我微笑的看着他说。“这不是很简单的一个道理么？因为我很强，比你们任何一个人都要强。”
是的，我的气息却是消散了，这一点他们每一个人都没有感觉错，其实在一开始我是准备硬抗的，因为对自己获得的新的力量的自信，但是很快我就发现不是这么回事，帝俊这最后的自爆威力比我想的还要厉害数倍，所以在最后的时刻我选择逃进了空间之中，空间裂缝的乱流虽然强横，但是对于现在的我来说就和挠痒痒没有任何的区别。而在此回来的，却是没有想到看到了蚩尤的这副模样。
蚩尤还想要说什么，面前突然光芒一闪，然后再也说不出一句话了，结束了，这一切。
“蚩尤，你犯得最大的一个错误，就是至始至终没有把我放在眼里，上一次在失落之城与虚无之海已经吃过一次亏了。这次竟然还是长记性，也难怪你会输了。”
“周青哥哥？！”人群之中脸色苍白的叶儿总算是露出了头来。
我冲过去一把抱住了她，维持着众人传送到我体内的真气，叶儿显然也是力竭了。
我将自己的真气渡过去维系着叶儿的生命气息，但是叶儿还是昏迷了过去，看样子一时半活是醒不过来了，我咬了咬牙然后不再说什么，这个时候着急也没有什么，转过身看向天界那边的阵营淡淡的说，“降者不杀！”
屠杀，战争总是少不了生命的消散，但是这些都与我们没有关系了，我带着珞珈他们搬进了新天宫后就不再出门，那些事情交给龙渊的琅琊阁与黑尾他们已经足够处理了。不过就算如此也是足足花了一年的时间才彻底将天界安定了下来，黑尾的消息传过