第57节：通天大道走着瞧(8)
因为，当今毕业即失业，绝对不是人多了，也不是天地窄，更不 是他们“高分低能”没本事，根本原因是人与“财力”、“物力”等必 要的发展要素不能得到合理的匹配。计划经济时代政府对这些要素进 行强制匹配，那么市场经济条件下，处于弱势的、单个的、缺乏经验 与关系的学子凭什么能得到这些资源的有效匹配呢？ 
要知道，在“人才剩余”的假象背后，社会造成了巨大的“财力 剩余”和“物力剩余”。社会闲置的资金堆积如山，银行里堆积了16万 亿闲钱，外汇储备达一万多亿美元，就如西汉时期的钱一样，堆在金 库里都发霉了；社会财富大量剩余，600多种主要商品样样过剩，投资 哪儿，哪儿就过剩。这就是说，“财不尽其力”、“物不尽其用”，必然 导致“人不尽其才”。钱找不到出路，物找不到出路，必然导致人找不 到出路。 
这就是当代大学生出路困惑的症结所在！这就是难以“走出去” 的症结所在！ 
如果将这么多“发霉的钱”，这么多“发霉的物”，拿出一丁点与 当代大学生的聪明才智进行合理匹配，那么，他们将如鱼得水、如虎 添翼。先不说他们中将产生出多少个比尔?盖茨、多少个柳传志式的 人物，但至少他们也能在“走出去”战略中写出精彩的人生画卷！ 
好了！问题的症结已经找到了，那么政府具体扮演什么角色呢？ 
第一，就像当年实施“请进来”战略一样，坚定地实施“走出去” 战略，切莫错过当前实施“走出去”战略这一最佳历史机遇期。 
第二，建立完善的市场机制，让“人、财、物”进行有效匹配， 解决大学生与资本、与财富等发展要素不能有效配置问题。如果通 过政府引导，把大学生与资金、与老板、与民工捆绑起来，以企业 家为龙头，以大学生为骨干，以项目、资金为纽带，让他们组成成 千上万个小分队，浩浩荡荡地开到基层去、开到世界各地去发展。这 不仅盘活了“财力”、“物力”的出路，自然也就盘活了“人力”的 出路。 
当今世界不是还有许多地方的人连黑白电视机都没有吗？许多地 方的人还没有鞋袜穿吗？还有许多地方的孩子没有书可看吗？这就行 了，哪里需要黑白电视机，就到哪里去办黑白电视机厂；哪里需要鞋 袜，就到哪里去办鞋袜厂；哪里的孩子没书可看，就到哪里去办教育、 搞出版。如此，出路这盘棋就活了。谁又能说没有出路？谁还会忧虑 “人生之路为什么越走越窄呢？” 
走出去！我们立马就会发现，天地是如此之大，路子是如此之广， 人生