第30节：翻红身价的人脉密码(29)
“认同他”是打动第九型人最有效的方法，这也是他一直渴望获得的和谐感。对他来说，维持安稳的现况很重要，如果气氛不对，工作将会苦不堪言。第九型人对不同的观点有很大的包容心，但是这并不表示他赞成所有的观点。他只是比一般人容易体认到“每个人都有自己的立场”罢了。他习惯的方式是：“我们应该听完每一个人的想法后，再来投票表决。”他喜欢帮助大家看见每一个方面，然后大伙儿一起来做决定。
第九型人能够和三教九流的人打交道，但是唯有能让他感受到被重视的人，才会被他注意。第九型人对他人总表现出关怀温情的一面，但是当他看似专心地在倾听你的烦恼时，他很可能根本没有听进去！所以，想要唤醒喜欢心灵梦游的第九型人，你得先对他付出全部的注意力，让他感受到你真的在注意他。
【他可能发生的状况】失去焦点
除非是一位性格趋向阳光面的第九型人，不然一般第九型人比较缺乏行动力与改变的勇气。他习惯等待，甚至是漫无目的地等待。要他采取行动可能得花上一番功夫；而一旦采取行动，又很难改变他的方向。其实，第九型人并不是没想过改变，只是他考虑的因素太多了！别人的意见、整体的情况、自己的感受，甚或是社会道德的观感等。第九型人就像一只蜗牛，身上背着厚重的大壳造成他的行动迟缓。
第九型人总是默默地帮助团队迈向梦想。面对问题时，他会认真地替团队分析各方消息与各种可能，并将自己的建议包含在内。只是，他很少强势推销自己的想法，因为他相信大家应该和他一样，早已经清楚地看出哪一条路才是正确的选择，而不需要他再多费唇舌。问题是，他一视同仁地陈述所有的观点，导致他自己的立场没有被凸显，反而变得模糊。许多曾与第九型人共事过的学员与我分享，他们在听完第九型同事的报告后，常常还是搞不清楚他到底想要怎么做。
不过，千万不要对第九型的人表现出不耐烦或是轻忽的态度，第九型人对“没受到尊重”是非常敏感的，因为他一直担心的就是自己不被接受。对第九型人来说，你的不耐烦意味着你反对他，这会让一心想与你维持和平的第九型人陷入极大的焦虑，而变得疑神疑鬼。第九型人实在太和气了，人们常常不自觉地忽略了他。其实，你只要针对目前的工作去询问他的想法，就能帮助他专注于当下，同时也让他觉得受到了重视，这可以减缓第九型人总担心自己会被有心机的人压迫欺负的感觉。
许多第九型人喜欢拖延，或是静待问题自然被解决。所以，旁人会觉得第九型人太消极闲散