第四百章 暧昧的结局（全书完）
------------------------
到外面有王国的王室骑兵卫队指名道姓找我，我当然发生了什么事。徐婉华不放心，便和威姐的母亲李仪一起跟着我出了湖边园区，来到了庄园主楼前的广场。
老远看到，广场中间果然有一只制服笔挺的骑兵队。人数大约十多个，此刻都已下马，整整齐齐，军容严肃的站在地上。
庄园里已经有很多人看到了这支王室卫队，正好奇又敬畏的在四周探头探脑的观看。几个年长，在家族中地位颇高的郑家妇女已经过去询问。我刚刚走出来的时候，竟然看到几个郑家的妇女弯腰对一个身穿白色制服的年轻军官行大礼。
其他骑兵卫队成员身上穿的都是海蓝色的军制服，只有这个年轻军官穿的是白色的。看来，这个年轻军官一定是这只骑兵卫队的长官了。
远远的看去，这个年轻军官的身形还真有点眼熟。可是我来普林斯顿只不过短短几天，除了郑家庄园里的人，我其他一个都不认识。怎么会在王室的卫队里，有我眼熟的人呢？
走得近了，那年轻军官的面貌逐渐清晰了起来。仔细一看，哈哈，原来是约瑟夫！那个我在海里救上来的年轻人！
这下，我心里的疑虑尽去，原来约瑟夫是王室卫队的军官，他曾说过要来找我感谢救命之恩的，没想到他果然说到做到，现在就来了。
我惊喜之下，老远就打起了招呼，挥手高声叫道：“约瑟夫！”
约瑟夫正在给郑家的这几个妇女回礼，听到我的叫声，他连忙转头一看，立刻。他也高兴的挥手大叫：“嗨！俞先生！”
我加快了脚步迎向了约瑟夫。约瑟夫也大步向我走来。相近时。我伸出手本打算和他握手的。但约瑟夫更是热情一点。竟然张开双手就给我来了个熊抱，哈哈的笑道：“噢。我地朋友。我地救命恩人，见到你真地太好了！”
我汗了一个。只好拍了拍约瑟夫地后背。笑着道：“约瑟夫。没想到你还真地来了。刚才听说有人找我。我还真不知道就是你呢。”
约瑟夫哈哈大笑，也是重重的拍了下我地后背。这才放开了我。道：“我说过一定会来登门拜访地嘛。再说了，你借给我的马还在我这里。今天我一来是登门道谢，二来是将白马物归原主。这三来，我诚心诚意地。想来和俞先生交个朋友。”
我笑道：“道谢就不必了。交朋友我非常欢迎。我这儿别地没有。可是有点中国地好茶。我们中国人讲究以茶待客。以诚待人。我们一起喝过了茶，那就算是朋友了。”
约瑟夫喜道：“好啊。我一直都对神秘地中国很感兴趣，家里也经常收集些中国的东西。这次来，也想听听俞先生再说说中国地事