第二章Z51型塑造空间（1）

直到将近十点，牛力才拖着一身疲惫回到家。
牛力的家庭很简单，爸爸妈妈，自己！
两老常年经营一家快餐店，生意尚佳，算是小康之家。
回到家里时，只有妈妈顾慧萍在家，正专注的看着播放韩剧的电视。
听到开门声，顾慧萍转首撇了一眼就再度专注电视，嘴里却道：“今天怎么这么晚回来？？晚饭在冰箱里，自己去热热吃吧。”
牛力哦了一声，快速去了厨房。
把饭菜热了一遍，牛力就端进了自己房间，并把门反锁起来。
牛力的这种反常行为引起了顾慧萍的注意，不过这会儿电视上的韩剧正放到关键时刻，比起儿子更加吸引自己。
房间内，牛力大口吃着饭菜，眼睛却盯着对面的白墙胡思乱想。
十五岁了，已经是个大男孩了，要有男子汉的尊严了。
长得这么壮，没理由谁都可以欺负啊！
那该死的臭女人，一定要报复她！——
一个个乱糟糟的想法在脑海中纠结，牛力却发现，想要执行脑海中的各种计划，现实中基本不可能。
没了心情吃饭，把碗丢在桌子上，牛力倒在床上又盯着顶墙，眼神中一片茫然。
以后咋办？
难不成继续这样一直被人欺负下去？直到学业结束，然后参加工作，继续被欺负？
想到痛苦处，牛力一脸难过的拉过被子盖住脸，翻滚起来。
“呃！”
牛力翻开被子，伸出手看向了手指上的那个戒指。
这是晚上的那个算命先生送的，戒指造型简单，但是上面的花纹却是怪异之极，看的久了，让人感觉这不是一个戒子，就好像是一个无底洞一样，内含玄奥。
“好奇怪的戒指，看着也不像是古董啊？”牛力缓缓的在手指上转动戒指，一脸好奇。
“叮！”
“咦！”
牛力身体一僵，惊愕的看着手指上的戒指。
刚才，似乎就在刚才，戒指表面上的花纹亮了一下啊？不会是错觉吧？
“叮！”
这次看清楚了，是真的亮了。
戒指——也会发亮的吗？
“啊！”
突然，手指一痛，闪亮一下的戒指像是长出了一根刺扎进了肉里。
“基因提取——”
“基因验证——”
“基因符合百分之九十五，验证通过，Z51型塑造器身份绑定，户主确认。”

