第四百八十九章大结局（十）之黎明的战斗

“徐乐”来到组长的房间门口，深吸了两口气以后推门而进。
“你回来啦？”组长的语气就像是一个父亲等待自己归家的儿子。
“徐乐”嘴巴翘起一丝微笑，“怎么，我回来了你不高兴吗？”
组长在李曼大笑了两声，说道：“说不上高兴，毕竟你回来了，我就得死，不是吗。”
“徐乐”点头，走进了里屋，看到沙发前面的大屏幕电视机上全都是监控画面，就了然了。
“那倒是，我回来了，你就等于是要死了。有什么遗言就赶快说吧，不然等会儿就没法说了，我还要赶时间呢。”
组长微微抬起头来，眼神皮懒的盯着“徐乐”，“你已经有多久没进这个房间了？”
“很久，不记得了。”他回答的很干脆。
“我记得，已经有一年一个月十二天了，自从那天你跟我吵架开始，你就再也没进过这个房间。前些天，那个跟你长得一模一样的小家伙走进来的时候，我还以为是你回来了呢，可是没想到那小家伙不是你。”
“快说遗言吧，不然就没时间了，再给你三分钟。”“徐乐”面无表情的说道。
组长笑了两声，“我倒是没什么遗言，也没什么愿望，我只希望你答应我一件事情。”
“说。”
“等你做完了所有想要做的事情以后，放了那个跟你长的一样的孩子，他是无辜的。”组长盯着自己的儿子说道。
“换一个。”
组长苦笑：“爸爸只有这一个要求，要是你不答应，那就直接杀了我吧。”
“好。”“徐乐”毫不犹豫，拔出背上的武士刀，快速一挥，组长的脑袋从脖子上滚了下来，落在了地上，眼睛是闭着的，嘴角更是微笑着。
“你这是何必呢？”“徐乐”摇了摇脑袋说道。看了眼已经死去的父亲，转身离去。
……
我已经绕过了许多的陌生人群，如今整个组织已经混乱不堪，从秘密通道当中进来的人群起码有好几百，要不是因为这个组织庞大且道路复杂，恐怕所有的东西都已经被这群人给毁灭了。希望药品那边的安保严密一旦，只要药品还在就成，若是药品毁了，那就一切都没了。
蒋涔丰能带着小雅去什么地方呢？哪个地方是安全的呢？
我现在正在向着药品储藏室的方向过去，那边才是重要的地方，蒋涔丰他们也有可能在那边。
过去的路途当中，极为艰难，时不时就能够遇到进入组织的那些陌生人，我很疑惑以前一直在组织当中巡逻的守卫去了哪里？这种时候，他们不应该站出来反抗吗。
我现在距离药品储藏室还有两个转角，只要到了那边，我就能够知道了。
只不过，我刚刚转过一个转角，就愣在了原地。
因为我看到了两个人。
吴蕴斐和郭义扬