第五章厨师杨凌

也许是太饿，黄涛吃的有些急，不时的还发出一些啧啧的声响，他扑在案板上，抓起那肉就咬了起来，没有一点吃相，这个时候也管不了什么吃相问题了，先吃饱了再说吧。
尽管这生猪肉没有一点的味道，可是他还是吃的很香，吃的很投入，完全没有注意到自己狼吞虎咽的身后闪出了一个人影。
那人影突的从门缝里一闪而出，速度很快，嗖的一下就冲到了黄涛的身后，一抬手，手里拿着一把菜刀就朝着黄涛砍了下去！
黄涛只感觉到自己的背后突然闪出了一个阴影，他还没有反应过来，谨慎的他就本能的向前跨了一步，准备进行闪躲。
可惜黄涛现在的这具身体终究不是之前的那副人类的身体，他的反应速度还是跟不上自己神经反应速度，身子虽然避过了黑影砍下来的一刀，手臂却还是慢了一步，被那黑影一刀斩在了手臂上，一道手掌长的口子就出现在了黄涛的手臂上。
手臂受伤，一道绿色的液体在下一刻就从手臂上隐现，甚至是喷溅而出。
黄涛惊怒之余，一把抽回自己的手臂，身子连接后退几步，这才翻过身来看到是谁袭击了他，那黑影是一名年纪不大的男子，个子并不出众，长相也一般，很普通的样子，看着黄涛的脸有些严肃，或许不能说是严肃，更多的是害怕，还有一些惊怒，他穿着一件白色的上衣，上衣被各种不知名的液体沾染，显得有些脏，精壮的身体看上去身手不错，手中拿着一把切菜用的菜刀，气势不凡。
黄涛看到了对方手中的武器，这才知道自己的手臂为什么会受伤，但是尽管受伤他却一点也没有从手臂上感觉到疼痛，就如同自己没有受伤一般，难道变成丧尸之后痛觉神经也减弱了么？
他还没有来得及多想，那黑影就再一次朝着黄涛砍了过来，之前的他微微有些发愣，也许是看到了黄涛居然躲过了自己的一击，显得有些惊讶，但是发愣也仅仅是片刻的功夫，他就抄着菜刀砍向了黄涛。
“住手！”
黄涛见对方又冲自己袭击了过来，当即大喊一声，并且快速的后退几步，准备回避。不是黄涛感觉自己打不过对方，力量被强化过后的黄涛感觉自己现在的实力完全能一击击杀对手，虽然对方有刀，可是在觉得的力量面前，菜刀也显得有些无力，之所以黄涛没有出手，是因为对方毕竟是一个人类，这还是黄涛在这灾变以来第一个看到的人类，自然不想和对方动手了。
可能是因为黄涛的突然说话让他觉得有些不可思议，向黄涛劈过来的身子愣了愣，显得有些迟疑，一时间不知道该怎么办，但是当他再一次看到黄涛的脸和受伤的手上不断流出绿色的不明液体时，他又一次坚定了自己的想