第1111章轮回（最终章）

高塔系统，满级！甚至连战争点数都停止了增长，也就是说，战争点数已经到了最高峰，就算是继续增长，也不会对高塔形成任何的影响，而且此时，高塔本身也生了很大的变化，之前的诸多限制在这一刻全部解除，高塔的封印全部消失，高塔的真正力量全部挥出来，这一刻，有了高塔的帮助，就能够化身为真正的神明！
这一刻，何平终于看到了所有的答案，他明白了高塔真正的创造者，知道了高塔背后的意义，知道了他之前所感觉到的高塔满级就代表了一切的终结这一点的真正意思，甚至知道了整个世界的形成，知道了世界的终点，知道了世界的未来，知道了一切，从这一点上来说，他已经可以说是一个完美的神明。??c
何平已经明白，创造了高塔的，并不是他之前认为的某个高等级文明的级强者，不是某个修行到极致，在因果方面造诣极高的存在，而是……因果轮回！没错，创造了高塔的不是什么人，而是因果轮回本身！是因果轮回本身，因为因果和轮回，所以才创造了高塔，而何平，也因为因果和轮回，继承了高塔，并走到了这一步。
因果轮回为什么要这么做？很简单，当前的这个世界已经走到了尽头，新的轮回必须开启，而何平，高塔的现任所有者，便是因果轮回的继承人，也就是说，现在的因果轮回，也就是高塔的创造者，将随着旧的轮回而消失，而何平，将化身神明，也就是新的因果轮回开启新的世界！
何平明白了这将是一切终结的意思，这个世界上没有完美，完美意味着停滞不前，这个世界上没有神明。神明这个意义存在的本身就否决了神明的存在，因果轮回，是没有意识的，若是用代词的话。c甚至只能用“它”，它只能按照早已决定好的法则管理这个世界，然后选择继承人，完成自己这一轮的职责，最终随着旧世界消亡。让继承人开启新的世界。
若是何平接受了这一切，与高塔融合为一体，在高塔的帮助下成为真正的神明，化身新的因果轮回，那么也就意味着他必须放弃现有的一切，成为越智慧生命的绝对存在，若是这样，何平的意识自然不可能继续存续，从这个角度上来说，这对于何平确实意味着一切的终结。因为“他”将不复存在。
旧世界为什么会消亡，这个问题，现在的何平也已经了解了一些，实际上，他之前所去过的那些经由高塔所连通的世界，本身都是同源的，这其实也很好理解，因为所有的世界当中，所遵循的道理都是相同的，虽然有着各种各样的表现。但基础并没有区别，也就是说，从根源上来说，其实这些世界都一样。
或者说。这些世界本