第1076章一切都成空

我这时才知道，老谢应该是不想再跟我有联系，也许他不想参与我们的事，也许他觉得现在的生活很好，不想打破这个平静，也许他早就不想做牌商，也许……有太多也许了，我忽然觉得释然，我已经没必要再去猜老谢的心思，也许老谢现在的心态，正是我早就应该有的吧。
有辆出租车经过，我连忙招手把它叫住，让司机带我去火车站。
从这之后，我彻底告别了当牌商的日子，因为有老和尚警告，我注销了所有与牌商有关的联系方式：手机卡，QQ号码和邮箱，也把手机中所有客户和跟佛牌有关的电话号码全部删除，包括费大宝和小杨的，再删除一切相关图片、视频和交易资料，生怕留下半个字，都会对我不利。
最初那段时间，我经常觉得自己是在做梦，每天早上，我仍然还要打方刚的手机号码，直到那个号码从关机变成泰英双语的空号提示。
坏事传千里，亲朋好友们也渐渐知道了我“投资失败”的事，有的惋惜，有的生气，有的嘲笑，有的讥讽。但我已经都无所谓，我终于明白，能健健康康、平平安安地活着，能困了就睡、饿了就吃，才是最大的幸福。
我开始彻底吃素，所有人都不理解，我告诉他们这是某高僧算出来的，说我要是吃素，以后还有财运，否则没戏。大家都笑话我，父母也说和尚都会骗人，但我仍然坚持。好在时间一长，也没就人对这事有兴趣了。那段时间我仍然会经常在梦中看见那些已经死去的客户，总在梦中惊醒，浑身冷汗。但奇怪的是，我一次也没有梦到过方刚。
除了老谢再也没有联系之外，也没有过Nangya的消息，不知道她在哪里，遇到了什么。当然，我从心底希望她只是隐居在某个地方，平平淡淡地度过后半生。而费大宝和小杨，我也再没联系过，虽然有的时候很想找他们，但还是忍住了。
不当牌商，我只好再去操老本行卖手机。但我实在不想给人打工，毕竟之前我也是年收入几十万的人，于是就向父母借了几万块钱，投资做二手的手机生意。没到一年，居然全都赔进去了，同行都笑话我，称手机生意这么好做，想故意赔这么多也不容易。
我开始反思，是不是因为业障难消，导致我运势极低，做生意也不行。谈了几个对象，但都吹了，沈阳女孩对男方的要求相当多，我这种没长相没钱的男人，基本都是人家挑剩下的。而王娇倒是运气不错，在她老公舅舅的帮助下，夫妻都进了营口某事业单位任职，现在儿女都有，住着高档小区，开着不错的车，可能看到我后来混得不好，所以跟我的联系也越来越少。
第二年，也就是2008年末，我经朋友介绍去