第九章：德国
从剑桥起飞
自从我的上一本书出版以来，我接到许多读者来信，其中问我比较多的一个问题就是 “海外留学生不仅仅是你，海归派你也不是第一人，为什么最后是你完成了环游世界的梦想？”对于这个问题，我也无数次问过我自己。我想也许会有许多答案，但毫无疑问，与我所居住的剑桥是密不可分的。
当年我决定从HULL来剑桥的时候，也是犹豫了许多次，最后才下定决心，排除万难 
的。我在HULL住久了，环境自然是熟悉了，也认识了一批当地的朋友，自己肯定不忍心离开。况且单枪匹马地跑到剑桥，这的确需要一些勇气，毕竟还要重新适应剑桥陌生的环境。而两地的房价差别很大，在HULL，一个月用100英镑去租房，已经住得很舒服啦，但是在剑桥，一个月300英镑还要看会不会找房子。200英镑的差距，会让经费紧张的每个留学生都在心里掂量一下,我自然也不例外。但最终我经过各方面的比较，还是选择了性价比高的剑桥。我个人认为，出国留学，在选择城市的时候，一定要根据自身的条件，选择最适合自己生活和学习的城市，而不是哪里便宜就去哪里。便宜与经济毕竟是两个不同的层次，前者是算计，后者是计算，是用头脑思考。
剑桥的景色美不胜收，我们从古往今来许多名人赞誉的诗篇中已经领略到了她的风采。其实剑桥最吸引我的除了她的自然环境以外，还是她的人文环境，或许她的美更多的不在草美而在书香。剑桥大学至今仍然是世界上诺贝尔奖获得者最多的大学，居住在剑桥城里的教授没准儿个个都大有来头。在剑桥读书的时候，同学们经常说到的一个笑话就是“走在大街上无意中碰到的一位不起眼的老人，或许就是一个诺贝尔奖获得者” 。还有我在前文中提到的剑桥的图书馆、博物馆、电影院等数量在英国城市中也首屈一指。今天回想起来，选择在剑桥生活和学习，的确是我在留学英国期间最明智的一次高性价比选择，我无怨无悔地把自己人生中最美好的青春都奉献给了这里。
如果我当年还在HULL，没有来到剑桥，那么也许就不可能有我后来的3000美金周游世界的举动。因为去伦敦的各个使馆签证，从剑桥出发，45分钟就可以抵达伦敦King’s Cross火车站。而从HULL前往伦敦，不仅需时三四个小时，火车票也贵得让人心疼，即使乘坐最便宜的HuLL Train，来回也得 29英镑，更何况还要支付在伦敦一晚的住宿费呢。所有费用加起来，综合成本自然也就上去了。HuLL的一些同学其实也时不时地冒出出国旅行的念