第4节：光与影(4)
阿紫，一个张扬又直率的妙龄少女。上天作证，我们如此不同。除了十六岁花一样的年纪。
用句俗恶到底的话来说，如果她是炽热的火，我就是柔静的水。不过好在我们不走极端，也算乖巧。因为长得很像，俩人总能在最短的时间里引起所有人的关注，这是双胞胎的特权。不过一直被别人拿来比较，也是件很烦闷的事。所以在学校，在那些中规中矩、观念老旧的老师面前，我们还是相当低调的。
yoyo呢？她一直是个开朗又有幽默细胞的女生，相处久了我发现她有一个最大的特点就是对不喜欢的人从不隐藏自己的厌恶，喜怒哀乐尽显于形。
我早见识过yoyo的威力。那是在一节课的课间，我去隔壁班找阿紫，正好看见yoyo在门口，旁边有一个长得很有个性的女生，下巴尖尖的，嘴却出奇的大，开口大笑的时候嘴巴仿佛快要咧到耳根。
"您老人家跳舞多漂亮啊！"阿紫像企鹅一样伸开两掌，跟着节奏探头探脑地模仿着，yoyo在旁边配乐，"哦、哦、哦、哦、哦"，配上yoyo故意走调的迪曲，那个样子还真挺滑稽。
我无心欣赏她们的滑稽演出，急不可耐的向她们询问我才打听到的一个消息。
"前两天你们班组织全体去迪厅了？"
"她喝了点酒，想寻开心，全班都轰着去了。"阿紫指着大嘴女，不以为然地回答我。
大嘴女尖声大叫，"什么呀，那不是我，那是张依依！"她的模样再配上她的嗓音，就好像身材臃肿的老大妈学着日本少女细着嗓子满嘴的卡哇伊 。我只觉得嗓子里掖了什么东西，顿时说不出话来。
Yoyo鄙夷的白了大嘴女一眼，"没关系，你俩不都一德行么！"然后转身进教室，大嘴女不敢回嘴，小声嘀咕着。我的心咯噔一下，连忙拽着要跟进教室的阿紫，"yoyo是不是有些过了？"
"这有什么的啊，前两天上课，yoyo指着人家鼻子骂了句傻X都不带回嘴的。"一边说眼睛还一直轻蔑地扫视着大嘴女。 
"你们太欺负老实人了。"我为大嘴女打抱不平。
阿紫皱眉，指着大嘴女，"丫老实？校外牛X着呢，老说自己跟谁谁谁混！不牛X么？怎么到学校成孙子了？"她轻蔑地哼了一声，进教室前还不忘回头再瞪大嘴女一眼，那派头和yoyo不相上下。
我不可想象她俩要成富婆了会以多高的架势出现在我面前。
这都什么事啊！和和睦睦地相处多好啊。我止不住埋怨着。
你的身边是否存在这样一个人？你的鼻尖充盈着他的气息，尽管你对他有一千一万个不满意，你有多么讨厌他仇视他，但你仅是微微蹙眉把厌恶的感受全部压进心里，甚至在他