第一百章林立云失败了
“怎么，还不明白？”
“伊雪，你想让我和你共侍一夫？”
“如果我真的嫁给了苏文，你愿意做小，我不介意把苏文分给你一点，反正他也不喜欢你。与其防着他在外面厮混，不如提前给他预定一个小妾，而且你也不是一般人，他不吃亏。”
杨飞雪冷哼了一声：“你倒是开明的很，苏文要是娶了你，以后三妻四妾看来不成问题了。”
“那当然，我是一个很传统的女人。”
传统？
这是传统过头了吧！
“哼！”杨飞雪站了起来，“我还有点事情，先走了。”
“不送！”
苏文很是尴尬：“伊雪，你看把她给气的，是不是太过分了。”
伊雪看了看苏文，淡淡道：“她如果不喜欢你，自然不会生气。现在她生气了，看来还是有那么点喜欢你的。如果我是你，现在应该高兴才对，能让一个天之骄女倾心，可是一件很值得自豪的事情。”
苏只能报以苦笑，伊雪说话可真是犀利啊！
“好了，我要回去了。”
“我也回去吧！”
回到住处，苏文把水灵草给了伊雪。
晚上的时候，伊雪已经把水灵草变成了汤药。
服用了水灵草，伊雪的实力更进一步，她的力量和速度超过了普通人很多。
苏文和伊雪修炼了一会体术，随即开始互相过招。
一身大汗之后，两人结束了一天的修炼。
苏文长呼了一口气，正要去洗个澡，他的脑海里面响起了小天的声音，原来他的生命再次增加了0.1，现在达到了2.6。
……
伊雪开始替苏文管理所有产业，一早到了聚宝斋，她就发布了三个通告。
第一个通告是关于招聘的，第二个通告是关于人员定岗与薪资结构，第三个通告是关于以后三年的初步发展计划。
苏文看完之后，很是震惊。
“王先生，你们的银行贷款一直没有还上，如果建好的写字楼再卖不出去，差不多你也该进监狱了，当然你也可以选择出国潜逃，不知道我说的对不对？”
“你……你怎么知道？”
“五亿的价格太高，我最多出三亿，你考虑一下。”
伊雪说完，挂了电话。
苏文听的是莫名其妙，难道这是一项投资？
“伊雪，你要买写字楼？”
“不错，以后我们需要一个集中办公的地方，一栋写字楼是必不可少的。”
“那直接租不就好了。”
“本来是打算租的，不过想了想很不划算。我联系的这个人叫王显政，他手里正好有一栋刚建好的写字楼，而且他现在急需钱，如果到这个月底，他拿不出钱还银行的贷款，那栋写字楼会抵押给银行，他也会负债累累。”
“你这是趁火打劫？”
“我是在救他一命。”伊雪声音冰冷，“连买家都没有联系好，冒然的就建了一栋写字楼，他