第七十二章

给孩子起名字的确是件头等大事，自然不是几分钟几个小时就可以搞定的，所以提起这件事的当天晚上，夫妻俩也没讨论出什么结果。
过了几天，方旖听说周洛琛跟严肃他们去市郊的庙里了，于是在微信上问严肃他们去那边做什么，难道和尚也是他们的客户？
严肃很快就回了方旖，原来严律师最近事事不顺，打算去庙里拜拜，谁知一向不信鬼神的周洛琛忽然也要跟着去，于是俩人就这么结伴同行了。
据严律师说，周洛琛到了庙里之后就直接去找了方丈，他听着两人的言词便知道他们是在讨论即将出世的孩子的名字，但具体讨论出了什么结果，那就不得而知了。
方旖知道这件事之后，深深地感受到了丈夫的用心，于是她决定替他分担一些，到他书房翻出了一些古籍和字典，在里面寻找着可以适合做名字的字词。
俩人忙活了一个多月，方旖的预产期快到的时候，也没商量出个结果。
方母在家帮方旖收拾了一些日常用品，准备在医院待产时用，全都塞进了周洛琛的车里。
周洛琛本人则在楼上扶方旖下楼，方旖一边走一边说：“眼看着就要生了，你想出名字了吗？”
周洛琛说：“想了一个。”
方旖好奇道：“叫什么呀？”
周洛琛卖了个关子：“等你生出来再告诉你。”
“……”这是让她有个奔头吗？方旖默默无言地迈下最后一节台阶，对他终于想出来的这个女孩名字充满了期待，恨不得下一秒就到医院去生娃。
住院待产是件挺无聊也挺让人害怕的事，因为怀孕时看到一些奇奇怪怪的生娃帖子，方旖对即将到来的生产抱有着一定的恐惧心理。
不过，比恐惧心理更强烈的，就是即将身为人母的激动与欣慰。
折腾了近十个月，现在宝贝儿终于要出生了，能不激动吗？方旖躺在病床上摸着自己的肚子，心道，孩子啊孩子，你爹和你娘辛苦了这么久，就是为了你们的到来，你们可一定要加把劲，顺顺利利地出来，可别给你娘拖后腿啊。
方母在洗手间里洗东西，方旖就靠在枕头上看小说，周洛琛坐在一边看着她那副懒洋洋的样子，其实很担心她生产是不是会顺利。
说实在的，之前产检时医生就说她缺乏锻炼，虽然后来她也尽量去锻炼了，可他还是不放心。
正想得出神，门口忽然传来敲门声，周洛琛抬眼望去，透明玻璃外是个熟悉的身影，高高瘦瘦，穿着一件纤尘不染的白大褂。
“是谁呀？”方旖放下书问道。
周洛琛站起来系上西装外套的纽扣说：“一个朋友，之前跟你提过。”
方旖回想了一下，恍然大悟道：“你说的那个心理学专家？哦不对，是精神科医师。”方旖纠正着话里的错误。
周