第133章尾声（大结局）

黄沙漫舞，天地萧瑟。
铿！
伴随着一声清脆的金铁交鸣声，天空中颤斗的双剑坠落。
这坠落，代表着一个意志的彻底消失。
“玉成子”睁开眼，看向四周。
入目处一片荒芜。
在经历了那一场大战后，已经没有什么能存在的了。
除了荒芜，便是尸体。
玉成子的脸开始变化，最终变回了唐劫的样子。
夺回了自己的身体，自然也不再会使用玉成子的脸，这不是变形易容类的法术，而是身随心走，自然而然的映照。
脚下金光再起，合道之光照耀，再度降临到本体的身上。
死去的身体开始恢复生机，他开始呼吸，胸部微微起伏，却不动作。
因为神魂已然死去，意识已然消除。
但是没关系，本体缺少的，分身拥有！
下一刻，唐劫走向本尊，两个身体在这一刻融合。
分离已久的生命，终于在这刻得以补完。
就在两身合一的刹那，一道巨大的金光骤然亮起，直通天际。
呼啸的光环席卷，如海浪般充塞了整片空间，发出嗡的奇异声响，整片空间竟然都震动起来。
合一的唐劫看着这突如其来的变化，若有所悟：“这是天道领域与合道领域重合后产生的变化吗？”
唐劫仔细感受着。
这领域弥漫了整片空间，于是整个空间都处在了他的意志控制下。
这可是折叠空间啊！
内置无数星空的折叠空间，竟然在这一刻被他的领域整个笼罩住了。
他能感受到这星空下的每一个存在，同时也知道，只要他愿意，他就能改变这一切。
在这片空间中，他就是绝对的主人！
超越！
唐劫震撼了！
这不正是玉成子一直在追求的吗？
竟然在这个时候，这种情况下实现了！
突然间唐劫一下子全明白了。
天道领域与合道领域代表的分别是两个世界的两种大道，当它们真正集合起来时，产生正是这超脱的力量！
这才是真正的超越天道！
凝聚了两个世界的道，让自己的道真正完整，真正统一，从而催生出的变化！
此时此刻，唐劫能感受到，自己已再不在任何一个天道的控制下。
他超越了它们，他甚至能感受到它们在畏惧，在颤抖！
如果现在他回到曾经的世界，那将再没有什么可以阻挡他。因为他的意志将无远弗届，而意志所到之处，就是他威严播撒之地。
没有任何存在能够对抗！
“这真可笑……原来我们一直在追求的，就在我们自己身上。”
唐劫无言摇头。
命运就是这样，许多时候兜兜转转了一圈，才发现一切又回到了源头。
他挥了挥手，于是天地间一个个影像泛起。
有西天佛祖，有九难，也有玉成子……
那是死去之人尚未彻底消散的意志。
他们被唐劫凝现而出，