第4节：chapter 1 栀子花开的日子(2)
夕颜怔忪的片刻，那人已经站起身，将手里的本子递给她。
“谢谢。”她嗫嚅着，接过作文本，抱在怀里。
那人一言不发，略一失神，既而专注地盯着她。
她有些疑惑，眨了眨眼，自己并不认识他：这样出色的男人，她若是见过，必然会有深刻的印象。
他的目光并不是惊艳，像他这种大帅哥，什么样的美女没见过，不可能对一个相貌平凡的女人惊艳，也不是好奇，只是深思地、研判地凝视着她。
夕颜一向淡定沉稳，对人对事从来都不卑不亢，宠辱不惊，但此时面对这样的目光，一时间，竟也有些微微的不安。
算了，只是一个陌生人而已。
这样一想，她把手里的本子抱紧了一些，快步越过他，头也不回地往办公室走去。
刚走到初一年级组门口，一个娇小的身影就从里面跑了出来。
夕颜避之唯恐不及，连忙闪到一边。前车之鉴，她可不想再和别人相撞。
从她身边跑过去的是翟清漪，学校新分来的英语老师，听说她家境优裕，是个养尊处优的大小姐，这点从她精致的妆容，入时的打扮以及上下班时的车接车送上就可以看出。
出于好奇，夕颜回头看了一眼，翟清漪追上那个男人，不知说了些什么，然后挽住他的胳膊，翩然而去。
她踏进办公室，还未坐下，隔壁教数学的陈老师就凑了上来：“看到刚才那个大帅哥没有？也不知道是不是翟老师的男朋友。”
“应该是吧。”夕颜顺嘴接了一句，两人看上去挺亲热，俊男靓女的蛮般配。
对面的宋老师插进来：“我看不是。上回那个开宝马来接她的，才是她的男朋友。”
“像她这种女孩，长得漂亮，家庭条件又好，换几个男朋友有什么稀奇？谁像我们，只能在一棵树上吊死。”
“陈老师，你下个月就结婚了，还说这种丧气话，如果让你老公听见……”
“听见就听见，长得帅又多金的男人，我们钓不到，发发牢骚还不行啊？”
“你怎么知道那个帅哥多金？”宋老师好奇地问。
“你没看到，楼下停着一辆黑色的奔驰。”
……
这番议论如果让学生们听见，准会大跌眼镜，原来老师也这么八卦。
夕颜对多金帅哥没什么兴趣。一个陌生人，一个同事的朋友，和她的世界隔了十万八千里。
她将那串花镯拿下来，放在桌上，顺手翻开一本作文本，专心地批改起来。
人生何处不相逢。
夕颜怎么也想不到，这个“陌生人”竟然改变了她的整个生活。
