第385章新的世界

“哼～！想要这么容易的镇压我，你想都不要想！”
看着向自己压来的四象太极阵，嗤魔满脸愤怒的说道。
“轰～！”
随着嗤魔话语的落下，一股震惊轩宇的气息从嗤魔的身体里面扩散了开来。
那四个原本变得缓慢很多的邪恶四神兽在这股气息之下，居然开始变得活跃了起来，随着这四个邪恶神兽的活跃，那压下来的四象太极镇居然被强行的抵挡住了。
“弑天！”
就在阻挡下四象太极阵的时候，嗤魔双手快速的结印，然后一股毁天灭地的魔剑快速的向莫邪攻击了过去！
这把魔剑通体如墨，看上一眼都会被上面那邪恶的魔气给深深的陷进去，而且这把魔剑非常的锋利，只是魔剑那散发出来的锋芒就让空间出现了深深的空间裂缝！
看到嗤魔的这把魔剑，莫邪的脸上露出了凝重之色！
他没有任何的犹豫，直接双手快速的结印，然后就看到一个五颜六色的手掌浮现了出来，然后快速的向那把魔剑攻击了过去。
这个五颜六色的手掌就好像是苍天的手掌一般，在靠近魔剑的时候直接就狠狠的抓了过去！
“咯吱，咯吱～！”
随着手掌和魔剑的接触，一股令人牙齿酸麻的声音响了起来！
“哼！给我破！”
看到自己的攻击被莫邪的那个手掌抓住了，嗤魔冷哼一声！
“轰～！”
随着嗤魔话语的落下，那把魔剑好像被激活了一般，开始疯狂的攻击着那个手掌。
“咔嚓～～！”
五颜六色的手掌在魔剑疯狂的攻击之下，居然开始出现了裂缝，而且这个裂缝越来越密集，最后碰的一声，手掌直接就粉碎了开来。
那把魔剑在击碎莫邪的那个手掌之后，直接向莫邪激射了过去。
看着向自己激射过来的那把魔剑，莫邪没有任何的犹豫直接伸出手掌抓住了那把魔剑！
“咔嚓！”
“嘭～！”
那把魔剑在莫邪的手掌中，只是轻轻的一用力就粉碎了开来，然后莫邪继续控制着四象太极阵向嗤魔压了下去。
莫邪之所以能够这么轻易的击散那把魔剑那是因为刚才他打出的那个五颜六色的手掌已经消耗了这个魔剑很多的能量，所以莫邪才能够这么轻易的抓碎那个魔剑。
“嗤魔，你还是乖乖的认命吧！”
莫邪控制着四象太极阵，看着在下面苦苦支撑的嗤魔说道。
“哼～！想要我认命，你休想！”
嗤魔看着莫邪满脸怨毒的说道。
他好不容易走到了这一步，怎么会可能这么轻易的放弃呢！
“既然这样，那就不要怪我不客气了！”
莫邪看着嗤魔说道。
随着莫邪话语的落下，四象太极阵荡漾出来的力量变的更加的恐怖了，以至于嗤魔控制的四个邪恶的四神兽都变的模糊了起来！
“嘭～！”
在四