第59节：第六章 背叛(8)
"从头？哪是头？"
"拿着你的CD，像当初一样，再去找一家唱片公司。"
我笑了，越笑越大声，靖文把视线从天花板上移到我身上，怀疑我是不是被刺激疯了。
可是我没疯，我很清醒，从来都没有这么清醒过，一切事情仿佛都被我看穿，我告诉靖文："每一家公司都是一样，他们与我的梦想背道而驰，他们只等待我的低头，而永远不会对我和我的音乐妥协，我的梦想、我所执着的那些纯洁的东西，要被他们加工，变成讨人欢笑的废品，我不希望这样，不希望被践踏。"
靖文不再说话，也许她在想什么，可是永远不会让我知道。
那天以后，关于音乐和梦想的事情就再也没有被提起过，我在家颓废了几天，打电话、翻报纸、上网，没有我能干的工作，我一筹莫展，倒是烟越抽越多，小小的烟灰缸一会儿就被我塞满了。
我不敢把这个消息告诉老爸，也许他正等着我给他赚几百万呢，戴鹏也许也正等着买我的专辑呢，这么大的落差，我怎么解释，又怎么好意思让他们跟我一起承受。
我每天不修边幅，饿了就吃困了就睡，一天一混就过去了，和靖文的话也越来越少，有时我发现她经常看我看过的那些登招聘广告的报纸，就问她看这干嘛，靖文告诉我：摊上我这个不争气的，她自己得争点气。
每次她这么说我就很生气，谁又不是蒸汽机，哪来那么多气可争，再说我这不是找着工作呢吗，本来我就没上过大学，还有前科，哪有人要我啊，除了会弹吉他唱歌，几乎没有特长，我到现在还没饿死就是奇迹。
我依然在不停刷新着奇迹，没病没灾的活下去，如果心病不算病的话。
陈尧还是那么宽容，尽管我没跟他解释关于娜娜的任何事，他还是原谅了我，并且成为我失而复得的最好的朋友，天天陪我喝酒，我每天烂醉如泥的回来，有时还高兴的唱着歌，什么歌都唱，就不唱自己写的歌。
直到有一天，我哼哼着小调回来，发现靖文又不在了。
又一封信摆在了桌子上，我意识到发生了什么，却不再慌张。
酒喝的太多，我打开信也只能模糊的看见上面的字，短短的一封信我却用了二十分钟才看完：
艾熙：
这是第二封信了。
我不想再说什么矫情的话，你变了，变得让我认不出你，不再是以前那个富有激情，怀揣梦想的艾熙了，你对现实绝望，自甘堕落，你让我开始讨厌你。
你在监狱的时候，我为你苦守三年，因为那时候我坚信，我爱的艾熙是一个不会让我失望的人，我一直在等待，等待你功成名就的那一天，可是那一天不会来了，曾经的艾熙却走了，那么，我也没有理由留下来。
还是