第十四章 啊噢，米妮受伤了(4)
楚卓然转到背人的角度翻了个白眼，冒着冷汗回想刚刚的事，囧啊，两个丹……没想到是那两个东西，难怪米妮不好意思直说，要说什么“肾子”，也亏他刚刚还问得那么直接。
正当他懊恼不已的时候，听美女校医问道：“小美女，学过中医？”
米妮一边伸着手让她涂药水，一边说：“我爷爷有几本书，有空的时候我就看看，算不上学。”
肖遥点点头，“现在学中医的年轻人越来越少了，你有没有兴趣继续学？我有个同学在中医学院……”
楚卓然好奇地问：“你怎么知道她学过中医？”只凭刚刚那一句话？
肖遥用纱布在米妮腕上缠了一圈，示意她可以了，才回答楚卓然：“不通中医的人，怎么会说出肾子。”
楚卓然看了看米妮，才笑道：“你是学西医的，不也知道？”
“中医西医都是医，总会有些相通的地方。”
有道是说者无心听者有意，美女校医这句话让楚卓然琢磨了好长时间，总觉得脑子里有什么东西蠢蠢欲动，蠢了半天，终于有了个大概的想法。
最开始的时候，他就想过要拉这个打败了贺亦翔的高手入社，以壮击剑系女子部的声威，后来知道是米妮，这个想法就被他打消了。不过……中西医有相通的地方，那么东西方剑术，也是有相通之处的吧？米妮的功底扎实，如果改练西方剑术，一定会成为未来之星，最起码，替击剑系拿几个奖不成问题。
“米妮，有没有兴趣……”话说到一半，楚卓然看见美女校医暧昧的笑容，无奈地摇摇头，拉着米妮走出医务室。
刚出医务室，就在门口碰见了艾青，艾青上下打量着米妮。“没事吧？听说你受伤了，我来看看。”
米妮把包好的手腕抬起来，一脸笑容地说：“本来就没事，楚学长非得让我来这里。”说完这句话，脸居然红了，偷偷瞄着楚卓然：“楚学长，你刚刚说什么？”
楚卓然看着米妮脸红的样子，心里突然觉得怪怪的，摸了摸鼻子。
“呃……我是说你有没有兴趣正式加入击剑系？”
米妮没听明白，什么叫正式加入？她现在不正式吗？
“就是学习击剑，代表CMFU学园出席各类赛式，为学校争光。”如果男子和女子都可以在国内大赛上取得名次，那么系里的经费就会争取到更多，也可以更好地发展击剑运动。
“学习击剑？”这个可让米妮为难了。在训练馆里混了几天，她早就明白那种奇怪的剑术来自于西方，真的是奇怪啊，拿着剑捅来捅去的，整天练习磕、格、碰、撞，这些在东方剑术看来都是沦为下乘的东西，被他们奉为精髓。米妮虽然不会因此而歧视他们，但说到让她也去学习，还是有点为难的，“