第53节：第三章 再见已是物是人非(9)
第二天休息够了，林小年给于有余电话："于师兄，你还要不要去玩儿？"
"我还以为你耍赖，不带我去了！"他揶揄道。他起了个大早，收拾好一切，就专门等她电话了。
"怎么可能？"林小年嘻嘻呵呵地说笑，然后约了地点碰头。
做为义务导游，林小年算是很尽责了，无奈于公子要求太高，所以两个人走了一路，也吵了一路。
他说："明明某某湖很好玩，为什么不带我去？"
"H市是你熟还是我熟？那个湖现在都成臭水沟了！不带你去是为你着想啊。"
"可是，为什么不请我吃你们那个很有名的什么醋鱼？"
"鱼？那可是于师兄你的同类？原来你喜欢吃同类的？"
"彼鱼非此鱼啊！"
"再话多，明天不带你玩了……"
"是你话多啊。"他无奈地摇着头。
一天走下来，林小年不得不宣告投降。她坐在公园的长椅上再也不肯动了，喘着气说："歇歇吧！"
于有余依然精力充沛，帮她在路边的冷饮部买了冰激凌后，小跑着回来："那就歇会儿，反正可以明天接着逛。"
"还有明天啊？"林小年叫苦。
"当然了，来一次H市不容易，起码该看的都要去看看吧？"他意犹未尽地说。
"可是，明天……"她想找个像样的借口，却找不着。
他似乎明了她的心思，说："下次，去别的地方我给你免费当导游，行不行？"
于有余在H市一呆就是一周，林小年天天陪着他到处玩儿。她老爸老妈不满地抱怨："好不容易放假回家，却天天往外跑！"
她只能解释："有师兄过来玩儿嘛，我总不能不理吧！"
"师兄？"老妈愣了下，突然反应过来，脸上立刻笑得像开了花，"我说呢！去吧，去吧！我跟老林都支持，哪天带回家来看看呀！"
林小年直翻眼皮，嘟起嘴叨念："难道更年期了？居然这么三八。"
于有余回北京那天，特意给林小年打了电话表示感谢："小黏糊，冲着这段革命友谊，等你回北京的时候，本公子去车站接你啊！"
她期待另一个人去接，所以客客气气地说："算了，师兄不用麻烦。"
漫长的暑假因为忙碌变得十分短暂。假期快结束的时候，她给乔怀宁打电话过去透露行程。
乔怀宁为难地说："小菲要我陪着去医院，估计不能去接你了。"
又是欧阳菲，林小年心里有些堵："没关系啊，我自己又不是不认识。欧阳师姐怎么了？为什么去医院？"
"感冒吧？嚷着不舒服。"乔怀宁的声音不大，也不算温柔，却透出一股子浓浓的依恋和爱护。以前，他也曾爱护过她，像邻家妹妹那样。可现在，他却依恋着另外一个人。
本是炎热的天气