第七章第五小节，你每年缴纳数万美元的学费进普林斯顿就学了这些么？靠着在书本上死记硬背的一些东西去戏弄别人？我去任何一家书店花上二十美元买本书就可以知道这一切！”
能够提出自己的观点对优秀作家进行评价的确值得赞赏，可是如果这些评价不过是他从某些书本中摘抄出来的，不被人察觉也就罢了，一旦被人揭穿，他就将颜面扫地。
酒吧里响起了口哨声和掌声，似乎在为吕丘建的精彩表演致意；白人青年面色铁青，将怒气发泄到帕特里斯身上，“那又怎么样？我花费几万美元可以获得文凭，从而赢得通往精英之路的通行证；嘿，伙计，等我将来进入外交部去非洲度假打猎的时候，如果你能像今天一样说笑话逗我开心的话，我或许会多买一些你们部落出产的水果让你能多些零花钱的！”，他也听出了帕特里斯的非洲口音，美国虽然标榜民主自由，可是明里暗里总有些看不见的天花板，而帕特里斯的肤色决定了无论是留在美国还是回到家乡，一般情况下都不会比他更有前途。
“别激动！”，吕丘建伸手拦住了帕特里斯，盯着白人青年的眼睛说道，“看来你还没认清楚局势，我觉得更大的可能是十年后我的朋友作为政府高官访问美国，而在外交部供职的你需要守在他的套房外随时准备为他叫上几个小妞。你该庆幸我的朋友不是基佬，不然的话那些军火商会把你扒光了送到他面前供他享用的！”，尽管普林斯顿在美国也是顶尖的存在，但光凭这还不足以让他拥有广阔前景，而能把帕特里斯送到这里的家族在非洲想必拥有极强的影响力；换句话说帕特里斯极有可能出身于刚果某个极具影响力的政治家族，等到他毕业后回到国内，想必可以迅速继承家里的政治资产，从而走上高位；而这样的人物一旦访问美国，必定会受到军火公司的热烈欢迎。
“嘿，如果是他的话我不介意偶尔改变口味！”，帕特里斯裂开大嘴笑了，洁白的牙齿闪闪发光。
白人青年落荒而逃，史黛拉拿起酒杯，“帅哥，你的表现非常棒，能请你喝一杯么？”
哇喔，看来自己在普林斯顿的第一个夜晚或许会很愉快，吕丘建接过了酒杯。
经过一番愉快的交谈后，俩人回到宿舍休息了一晚，第二日一早吕丘建跟着帕特里斯来到数学系的教学楼外，“谢谢，我自己进去就好了。”，吕丘建在数学系教学楼的门口向帕特里斯告别。
“去吧，让那些自命不凡的家伙见识下什么才是真正的天才。”，吕丘建昨晚的表演已经彻底折服了他，“下课的时候我再来找你，我知道一家很棒的牛排店！”
问了两个一同进入教学楼的学生，吕丘建找到了自己的教室，能