第49节：小牲口(49)
张扬找了一个小时自行车以后，第一个想到的就是耿穗穗。
宋斯文把张扬的自行车锁毁了之后不到十分钟，那辆伤痕累累没有车锁的自行车就被别人骑跑了。
当耿穗穗看见张扬红着眼睛气势汹汹的朝她走来时，她本能地盯住宋斯文的铅笔盒，她很后悔自己没带铅笔盒，她的铅笔盒是铁的，而宋斯文的铅笔盒是塑料的，幸好她知道里面装了足够的笔、尺子、修改液、橡皮（她都用过），有一定重量，如果他打她，这是她手边的唯一武器。
等张扬走到耿穗穗面前，她才看清他的眼睛，是因为刚刚哭过而发红，苍白干净的脸蛋上挂着两道浅灰色的印子。耿穗穗看着他这张脸有些惊讶，原来他的眼睛还会湿呀，她看到了一点她曾经喜欢过的面孔。接着她有点不好意思了，这次是她把他弄哭了。为一个气门芯，他在她面前哭，他是这么孩子气，他的模样是这么软弱。她又有点心软了，甚至还有点想帮助他。
张扬说："是不是你干的？"
他的声音很沙哑，耿穗穗意识到这是一个对话，他正等着她回答呢。这是他们第二次说话。
耿穗穗的手下意识地摸索裤兜，她仔细回想刚才是如何把气门芯放进自己裤兜里的。她的手又出了汗。如果这时候它自己跳出来怎么办？它跳出来说："是！是！"
"我干什么了？"耿穗穗尽量理直气壮，为了装出不屑一顾，她的眼神越过张扬。张扬站在她面前，她才想起来自己比他高，她的眼神轻易就越过他了。有什么可怕的？他比她还矮，她为什么怕他？说不定一拳下去，倒下的是他呢！她越过他，突然看见李大伟，刚才张扬冲在最前面，她没来得及看他身后。
"张扬自行车丢了，被人偷了。"李大伟说，用他的老鼠眼睛审视着耿穗穗的小熊眼睛。无论什么时候李大伟都是一副笑嘻嘻的看热闹的表情，他永远是得意的旁观者，看别人怎么失败倒下去。
"他自行车丢了跟我有什么关系呀，我哪知道啊，问得着我吗！"耿穗穗狡辩着，她虽然和他们每天都在"接触"，可是从来没有正面冲突，耿穗穗一直以为自己不可能有机会和他们说话。耿穗穗心里咚咚地响着，她揪了揪衣服胸前那块布料，怕他们听见里面的咚咚声。怎么连自行车都没了？宋斯文没跟她说他偷车了呀？
红红的眼睛瞪着耿穗穗，连眨都不眨一下。耿穗穗觉得她的手越来越想先逃命，它不知道在哪呆着更安全，一会儿揪衣服，一会儿想往兜里钻，和赃物呆在一起似乎更坦然。
耿穗穗用余光扫射四面八方，寻找宋斯文的影子，可是他不知道哪里去了。最后她的眼睛瞟回到眼前的铅笔盒上，张扬顺着她的眼神