第1048章第三个选择（终章）

老子众生良久才回过神。
罗睺之言，太过惊世骇俗了，哪怕以他们圣人的道心，都无法平静。
“圣执念，罗睺所说，都是真的？我等为圣，不过是大道棋子？”通天忍不住询问。
圣执念道：“是棋子还是下棋人，现在都没有意义了，目前我们只有等待，等尊王做出选择，嗯，他登上了不周山，接下来，就是他的命运了，是我们赢，还是大道赢，全在尊王一念之间。”
老子等圣一个个回首看去，各施神通，观察不周山。
但是此刻，大道已经做出了防御，就算是众圣也只能看到一片迷蒙。
罗睺没有看，他早就知道会如此，他看向了圣执念，认真的问道：“圣执念，尊王是诸天异数，他的存在是大道意料之外，却又在命运之中，按照两种选择，成圣，或者成魔，成圣可补全周天，完善天道。成魔会逆反诸天，万物泯灭。我一直有一点不明白，如果尊王选择两个选择的一个，都是什么结局？”
老子等圣反应过来，一个个看向了圣执念。
以前他们知道的是，选择成圣，天道圆满，他们得想永恒。成魔诸天泯灭，就算是他们这些圣人也会遭受众生反噬，跌落圣位。
可是如今洞悉这一切都是大道阴谋，老子等圣都觉得内中必有大蹊跷。
圣执念道：“无论是成圣，还是成魔，都是大道的修行。最终大道将会成就至上，凌驾鸿蒙。而诸天就失去了存在的价值。”
老子等圣都是忍不住心中一紧。
这么说的话，他们也都没有了价值。
这么想。都感觉到了一种悲哀。
他们可是圣人啊，统治诸天亿万年的圣人，高高在上，无与伦比。
而今，他们才发现，自己什么都不是，生命完全没有保障，一切都是虚幻的。
罗睺笑了：“真是有趣，也就是说。我们在这里等也是白等，就算是尊王做出任意一个选择，我们都会被大道抹灭，不复存在？”
圣执念道：“是如此，不过一线生机就算是鸿蒙也是存在的，尊王就是诸天的一线生机，他的选择或许能够拯救诸天。”
罗睺嘲讽：“这么说他还有第三种选择？”
圣执念道：“或许有，或许，没有。”
老子众生：“……”
罗睺洒然一笑。席地而坐，挥手置办了一席酒，端起品味道：“也罢，这么多年了。早就累了，如今就放下心来，坐看天地变换。”
此刻。诸天安静，只要有灵之生物。都被无尽恐怖的压力笼罩，没有能够动弹者。
而在不周山上。姜乐浑身汗水，气喘吁吁的攀登上了最巅峰。
这里是一方平台，平台上云雾缭绕，四方宁静。
姜乐呼出一口气，漫步在平台上，四处打量。
到了这里，那种被呼唤的感觉消失了，似乎呼唤只