第89节：关于身心灵
进食之乐吃，目的在庆祝、在纪念，在维持生存、在滋养身体，但最重要的是，为了快乐而吃。德国的一项调查说明，“在家好好地吃一顿”是人生一大乐事，犹胜于宴会、嗜好、睡觉、看电视、看电影所带来的乐趣。但是今天，我们享用食物的乐趣却在逐日递减。一方面，我们往往狼吞虎咽，没有真正地品尝美味;另一方面，我们牺牲了味蕾的乐趣，以低脂、高纤、减重食品取而代之。想想看，我们现在还能享受着吃巧克力、苹果奶油派、全脂冰激凌圣代却一点儿也没有罪恶感吗？唉!所以如果一旦决定偶尔放纵自己大吃一顿时，至少要好好享受，享受缠绕在味蕾上的乐趣，其他的，吃完再说吧!吃所涉及的不仅仅只是味道。吃东西的时候，其实运用了所有的感官，除了色、香、味之外，食材的口感和听着清脆的咀嚼声，也能让人有成就的欢快。怎么做？运用所有的感官一起进食请先闭上眼睛想象:苹果的脆甜和微酸;奇异果绚丽夺目的翠绿;石榴感性如红宝石般的种子;一口咬下心里美的清脆咔嚓声;肥厚多汁橘子所散发的诱人香气;新出炉面包的松软和温热……吃东西时，请打开所有的感官，一起享受食物的丰美，甚至享受挑选、烹煮、布菜过程中的幸福感觉。唤醒品味生活的感官下面提供一个专业医师在帮助失去进食乐趣的患者时所建议的治疗方法:找一片浓香馥郁的巧克力，假想这是世界上最后一片巧克力。想象自己再也没有机会品尝它了，所以现在必须好好地享用:把巧克力放进嘴里之前，先仔细地欣赏巧克力美丽而浓烈的棕色。轻轻将这片巧克力从这只手抛到另一只手，感觉它的重量和质地。缓缓吸入巧克力馥郁浓烈的香味——那种能让你立刻感到幸福的浓烈香味。咬一小口。尽可能的小口一些。然后专心地的从这一小口中感受美味。咬大口一些。看巧克力如何在你嘴里从固体融化成液体。巧克力随着口腔里的温度融化时，专心捕捉感受奶油的美味。把整块巧克力放进嘴里，顺着喉咙吞下，享受嘴里留下来的芳香和甜美。吃得太多了如果你有吃太多或停不下来的问题。在打开冰箱之前，先想想这是不是你真的需要吃的东西？或者只是情感上的饥渴？你是不是需要同伴？需要有人陪你聊天？或者需要一个温柔的拥抱？也许另一种感官的愉悦更能满足你的需求。从心理分析的角度来说，吃得太多是一种安全感和自信心缺乏的征兆。所以，试试看。去看场电影，散散步，听听音乐，上健身房运动，做个芳香按摩，可能的话，找个能给你慰藉的人抱抱。但是，就是不要吃东西。
╭═══════