第99章塞上连城
绿草、蓝天、白云、牛羊成群，这就是猛虎盟的总舵怀荒。
这里曾是北魏六镇之一，位于阴山山脉大青山之外。曾经重兵屯集，边民屯荒，人口数十万。这里的地形独特，由草原陡然升高而形成的独特坝上地带，又因气候和植被的原因形成了草甸式草原。蓝天白云、绿草如茵、树木森然，风大，光足，无明显的夏季，就算是盛夏季节也一样无暑。这块草原水草丰美，千百年来，是无数游牧部族争夺的草场，同时，这里也是游牧部族与中原王朝的天然界线，背后的阴山和燕山两大山脉横亘南部，越过山脉，便可直下河东或者河北，进入中原。
怀荒曾经是边防重地，北魏倚之为国防。驻扎于此的都是鲜卑贵族子弟，称为国之肺腑，贵族子弟都愿意来此守卫边疆。而在此戍守的经历，也能为他们的履历添上光彩的一笔，为他们的仕途提升找开一条快车道。不过这样的情景并没有持久，后来北魏草原上的强敌柔然内乱，高车叛乱，柔然再无力南侵，而此时北魏也从位于阴山南面的平城南迁洛阳，鲜卑汉化，政治中心南移。曾经的国之肺腑，沦落为低等军户，军镇渐沦为流刑罪犯的发配地，官员将领的失意贬谪之所。特别是都城南迁之后，北方六镇的经济也趋于崩坏，最终爆发了终结北魏政权的六镇百万大起义。北魏因此而灭，分裂东西魏。最终为周齐对峙而立。
北周北齐之时，北方东西部大战不止，双方都在河东和河南一带争夺。而在更北方的原六镇之地。此时已经因为突厥崛起，柔然式微，这些地方最终被突厥人实际控制。昔日的繁华边镇，一个个废弃，突厥狼骑开始突破了阴山、燕山这一线重要屏障，北魏和北齐时所修建的最外围长城完全失去作用，突厥狼骑直逼第二道内线长城之下。
北周最终灭亡了曾经更强大的北齐。随后隋统一天下，中原风云变幻。统一中原的隋终不愿意再做突厥人的儿子，几经奋战。最终强大的突厥分裂，到如今，东突厥甚至得依靠着大隋的保护，才能内迁到阴山之内的定襄一带的敕勒川放牧休养。
大隋虽然击败了突厥。但实际上的边境线也依然维持在第二道长城线上。第一道长城和第二道长城之间的地方，实际上早已经荒芜人烟，只能交给依附的突厥人放牧。至于第一道长城之外的阴山之外地区，更是早沦为了游牧民的草原牧场。
曾经的边境军事重镇，如今早已经沉寂近百年，怀荒镇，成为了猛虎盟的总舵。北魏帝国的北疆军事重镇，沦为了隋朝北境上一群绿林的堂口。谁又能想象得到呢？
三千人马浩荡出塞。
罗方和薛收带着一百骑手二百步卒跟在凌云大队人马之后，