第十八章　痞女和藏獒　（2）
王已阅没有等李毅说完，就打断了他，“对女人才德的要求不过是无能男人的意淫罢了，而权威的男人总是把女人看得一钱不值。”
“亚里士多德有句格言——‘大自然总精心制造男人，只是偶然地乱七八糟地创造了女人’。”我附和道。
李毅微微一笑，“这首歌只不过是在赞美女性的高尚品德……你们也许太敏感了，感性用事，偷换概念。一说起男女问题，立刻举起女权主义的旗帜，没必要，呵呵。”
王已阅眉头微蹙，话里藏机道：“在女强人面前，男人不也是照样感觉到倍受伤害么？和谐永远不会出现在男女之间，不是东风压倒西风就是西风压倒东风。”
大学时期荣膺过最佳辩手的王已阅像好斗的母狮子，不肯放过任何一个磨牙吮血的机会，李毅的眼神躲在在镜片后面发出晦暗的光，他还想说什么，我立刻插嘴道：“师兄，我的毕业论文提纲已经写完了，你能不能抽时间帮我看看？”
李毅立刻识趣地说：“好，你发邮件给我。”
又说了几句闲话，王已阅说：“亲爱的，你手机在响。”
彷佛有个大石头从脑袋顶狠狠地砸向心脏，脑子里嗡得一声，空空荡荡。电话里面说，我妈从楼梯上摔下来了。
见我神色突变，王已阅一把拉住我的手，急道：“亲爱的，出什么事了？”
“我妈摔了……”说着，拔腿往外跑。
“傻丫头，跑什么，我送你去！”王已阅穿着七寸的高跟鞋，追不上我，急得大声喊。
在路上，我又打电话，总算搞清楚状况：我妈去买菜，下楼时一脚踏空，万幸没有滚下来，要不然后果不堪设想。
我坐在王已阅的车里，一个劲地数落我妈，“你说她一个半大老太太，成天穿什么高跟鞋啊？这不是找摔吗？摊上这么个臭美的妈真要命！”
王已阅不说话，专心致志把车开得飞快，不一会就到了医院。我们俩一路狂奔到病房，眼睛好像蒙了一层雾水似的，也什么看不清楚，急得火大。终于发现妈妈半躺在一张轮椅里，黄豆大的汗珠滚滚而下，黏住了发丝，顺着脸颊蜿蜒着。几条青筋暴起，眉头皱得像隆起的山包。我突然发现她的皮肤已经没有了往日的光彩，眼泪一下子涌出来，“妈！”我扑过去，手足无措地打量着她。
“哭什么？这孩子……没事没事，不要紧的。”因为剧烈的疼痛，妈妈说话时嘴角不时抽搐着。
王已阅扶住我，问：“阿姨你怎么样？做过处理了吗？”
我妈强打起精神，笑了笑，“刚做完检查。”
“我爸呢？”我接到的电话是章之行打来的，我很纳闷这么重要的时刻爸爸居然不在。
“你爸跟朋友出去钓鱼了，电话不通，信号不好吧，。”
