第二章（20）
屏幕上，一张卡片在团团烟雾中从天而降。
沙隆巴斯的金币像下雨似的涌进了钱夫人的钱袋里。听着这叮铃铃的令人愉悦的声音，林音还不忘配合解说：“均富卡，当它出现在场面上时，所有参赛者的总财富将被强制平分！陆西城，现在我和你一样有钱了。”
“谁允许你使用卡片道具的？你这是犯规……”陆西城盯着电脑屏幕，脸上久违地露出了着急的表情。
这家伙怎么还是老样子，平时目空一切，但在游戏输赢上却如此较真。林音好笑地弯起嘴角，发现自己还真是“怀念”陆西城输掉游戏时总会抓狂的样子。
“如果你能提前在比赛开始前说明，那叫做规则。但是现在是在比赛中，而且……”林音得意地微微抬起，不紧不慢地解释，“你没听过兵不厌诈吗？”
接下来的沙隆巴斯，简直比华尔街的传奇人物麦道夫更富戏剧性。刚刚坐上的小轿车遇到地雷，直接被救护车抬进了医院，泪奔着狂呼“放我出去、放我出去”。
“Take easy！只不过是被禁足一星期而已，我相信当你犯错误的时候，你爸没少用这种方式教训过你。现在……你就安静地看着我赚钱吧！”
初尝到胜利果实的林音开心地说道，完全没留意陆西城越来越黑的脸色。
“人生不如意，十之八九，别太气馁！”陷入胜利兴奋状态的林音，完全自动屏蔽掉了陆西城的黑面煞气，“啊呀，色子怎么只有六面呢？好遗憾啊！”
正所谓风水轮流转。在沙隆巴斯住院的一星期里，钱夫人可是一点都没闲着，买地、盖楼、接财神，财源滚滚。当沙隆巴斯再次从医院里出来的时候，这个富豪的世界早已如同纳斯达克指数一般日新月异，钱夫人成为世上最有钱的人。
“你……你这个女人……”
“还是说，陆西城，你就干脆认输吧？”林音模仿着陆西城之前的语气，笑靥如花地将脸凑近到陆西城面前，两只明亮的大眼睛因为兴奋正眯成两弯甜甜的月牙。
陆西城看到林音突然凑过来的脸，愣了一下，不等他再开口，林音一脚踏上椅子兴奋地说道：
“要不然……干脆再踩次地雷进医院好了！卖掉你的小楼的话，应该勉强够交住院费吧！”
在没有林音存在的这三年中，陆西城还是第一次被人如此侮辱。他的手指气得难以控制地颤抖起来，而鼠标点下的数字，正好如林音所预言的——点中地雷被救护车抬走！
“太准了吧？！这女人是魔女吗？！”
项北和温御两人面面相觑。
“耶！”
大获全胜！
林音兴奋地倒回座椅，盯着陆西城那如生铁般被凝固的背影：“有什么好气的？这只是一个游戏啊，‘大富翁’们的游戏。难道你的父亲没告