第十一章 尾声 (2)
当你觉得真的准备好了，而且也把节目单安排妥当之后，可以尝试在当地的老人之家或者社区活动站来进行个人魔术秀——他们总是欢迎这样的娱乐活动。这也是我最开始采取的办法！如果有朋友或亲人雇你去一个晚会表演魔术，就要更加刻苦地练习，确保万无一失！另外还有一个地方可以尝试表演——那就是学校，问一问老师你能不能在学期末的时候给班上同学（或者给全校同学！）表演魔术。
5. 音乐
可以考虑在表演的时候运用音乐效果——这对渲染现场气氛可是很有帮助的！你可以找一张CD然后带着便携的播放机去，有些魔术师的节目从头到尾都有音乐配合。
6．节目单——表演顺序
事先要考虑好你表演这些魔术的顺序。开场的时候可以表演一个很吸引人但又很迅速的节目（比如“伊奥妮娅的冰冻术”，见第XXX页），结束的时候表演一些让人惊奇又开心的节目（比如“甜蜜纸屑”，见第XXX页）。节目单的设计也需要参考观众的人数，如果你的表演都在一张餐桌前完成，那就多用一些小道具表演近距离节目。另外，要尽量让一场秀里的每个节目有不同的效果——总是表演牌技必然会显得很无聊，当然如果它们效果相差很多你也可以一次演出两个魔术（比如“扑克运送器”是在空中运输扑克，而胡迪尼的“隐形牌”是让一张牌隐形）。下面是一个小聚会时适用的节目单：
◇消失的硬币和从耳朵里出来的硬币可以一起表演（见第XXX页）
◇塔尔玛的移动硬币（见第XXX页）
◇金刚火柴（见第XXX页）
◇请跟我做（见第XXX页）
适用于大型剧院的节目单可以这样安排（基于本书中介绍的魔术）：
◇胡迪尼的隐形牌（见第XXX页）
◇笔迹分析（见第XXX页）
◇伊奥妮娅的暴风雪（见第XXX页）
好的，在我们的行程就要结束的时候，请不要忘记你遇到的这些魔术大师们教给你的魔术。要记得魔术的神秘感，也要和观众分享你在其中感受到的奇妙，并且一定要在表演之前多多练习，让节目尽善尽美。还要记得保守秘密：给人们讲解魔术背后的秘笈会让他们感到很失望的。但是最重要的一点是：享受你自己的节目——这样观众才会跟你一起享受它。魔术是神奇的世界，也是一种国际通用的语言，一旦你被它迷住了想要探索这个奇妙的世界，它会介绍你认识那些你从不认识的人，带你去你做梦都没去过的地方，并且让你一生都感到幸福快乐。
这次该轮到我说再见啦！
“霍克斯波克斯！”

参考文献
理查德•阿尔迪克•D.