第一章 初长夜（3）
第3天：阳光午后
这应该是我一直向往的生活方式吧！
以前所有一直想做但又没时间做的事情一下子都有时间去做啦。
阳光午后，一个人听着音乐，吃自己做的午饭。第一次。真舒服。
第一次感觉到生活掌握在自己手里了。生活、自由甚至幸福的真谛都被重新定义。
从此，每一秒钟描摹在自己最喜欢做的事情上，再也不做违心的事。
悠然自在。三年了，又回到了小学六年级被保送后在家的那段美好时光。
决定看完《费曼的彩虹》。以前只是梦想，今天终于实现了。
最后一页翻过，作者停止诉说。安安静静地思考和风风火火地想象，就像身体的正反面；我躺在床上死去活来地翻滚，最后两眼一抹黑。
放弃了他在加州理工学院的教师职位，放弃了让他声名显赫的物理学，而决定去好莱坞做编剧。不为别的，只因为这是他喜欢做的事，是他在死里逃生之后觉得值得耗费自己的生命去做的最有意义的事。
去认识自己，并且忠于自己的理想。这是物理大师费曼教给作者最闪光的东西。
我想，自己想和自己说的，应该也是类似的一句话吧。
第5天：真心话大冒险
曾经跟大家玩完真心话大冒险后，忽然改变了我的人生箴言。
爱是没有人能了解的东西，and so as许多别的事情。
今天别人在上学，而我在家。为什么？也似乎少有人能了解。
Ru师傅在还没当上黄龙版主的时候就说过，我成功最大的barrier（障碍物）就是ignorance（无知）。
当时还去金山词霸查了一下ignorance这词什么意思。
现在不用查了，它已经成为我的了，甚至有了一种默契，就像知道我什么时候会紧张地眨眼的睫毛一样有了默契。
我知道学校是让我获得知识的地方。
但我不清楚那是不是能够让我获取更多知识的殿堂。
拿破仑没说过，爱睡觉的学生不是一个好的偏执狂。
而懦弱的我忽然很想在白日里，遁入梦里幼稚的阳光。
第8天：静电屏蔽
早上3点40起床，5点坠入梦乡。
9点起床，11点再次坠入梦乡。
12点45起床，做饭，吃饭，熬到现在。
饿了就吃，困了就睡，一点也不勉强自己。
不喜欢短途旅行，就连从椅子到床的距离也懒得走。然后七扭八歪地睡去。
就连口误都能够被刻薄的心理学家们找到原因。我也不想这么宅。开始想寻找自己的原因。
晚上收拾移动硬盘包装盒时，发现的一个怪异包装袋，仔细看看，发现上面用粗体的英文印着“静电屏蔽”。
想起了一个物理实验，是将手机放在一个带小洞的密闭金属容器中，在一定情况下