第二百七十四章大结局

东子离开后，我们一行人先去路边诊所随便包扎了一下，才成群结伴的去向了火锅店。由于东子放出了话，导致饭桌上，我们所有人的话题都只有一个，就是那个我们未曾见过的神秘嫂子。在明知猜不透的情况下，我们还是兴致勃勃的议论了很久。
晚饭吃完，本该回寝室，可柳婷双眸如波的看着我，柔情似水得不行，我也没含糊。直接就和她去开了房。当然了，像我们这种纯洁的男生，就算开房，也不意味着会发生点什么。那个夜晚，我和柳婷照旧热吻了老长的时间，才不分你我的拥抱在一起，睡了一个沉沉的觉。
是的，我睡得很安稳。因为今天这一战大获全胜后，我们在南高的形象已经来到了巅峰。更是民心所向，成为了全校学生尊敬和爱戴的对象，接下来，我们只需稍许引导，就能将新秩序建立下去，而一直动荡务无比的南高，也终于迎来了久违的平静，以及属于它的盛世！
还有，一直靠着东子帮助扶持的我们，今天也终于在某种程度上答谢了他，无数喜事堆叠在一起，又怎么不让我心安呢？
第二天，我和柳婷睡到日晒三竿而醒，起床后我俩随便吃了点早饭。才慢悠悠的向着学校走去。
女生寝室门前，柳婷依依不舍的拉着我的手，“洪林。马上期末考试了，中午我约你学习哟！”我笑着点头，惯性的摸了摸她的秀发，“好，我等你电话。”佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節
送完柳婷，我直接朝着男生宿舍楼而去，上楼时，一道高耸的熟悉身影擦肩而过，那人，是胡一刀。
我挣扎了秒秒钟，还是回眸叫了他一声。胡一刀脚步微停，回头看着我，冰冷麻木的道：“怎么？”
我强颜一笑，忐忑的道：“昨天的事。谢谢你了。”
“谢我？”胡一刀微微一愣，见我又点了下头，他才淡淡的道：“那不过是偿还人情之举，没什么可感谢的。”
说完，胡一刀跨步而走，只是他刚走两步，又停顿了下来，冷不丁的道：“小子，你喜欢茜儿，对么？”
“额。”我有点尴尬，不太明白胡一刀为何会问我这个问题，在我还在纠结着怎么回答时，胡一刀莫明其妙一笑，意味深长的道：“看你不回答，应该是喜欢茜儿的吧，呵呵，这样一来，还真是有点意思呢。”
突兀难测的话语过后，胡一刀迅速离开，那壮硕的背影，留下满满的高深莫测。我眉头紧锁，目光复杂的看着空荡荡的楼道，感觉心中狐疑不已。胡一刀，为何会对我说那样的话，还有，那话，到底意味着什么？
在纠结之中，我回到了寝室，开始肆无忌惮的和着黄小练他们胡吹海谈。中午时分，由于我和柳婷吃早饭吃得比较晚，