第5章通灵眼现

站在鬼门关前，我的内心有点激动，就要回到阳世了，看见自己的亲人了，掏出鬼差令牌，令牌正面朝向关门，口中大声喊道：“大道有损，天道不公，吾秉公执法，着令，鬼门关，开！”
随着一声巨大的“吱呀”，鬼门关开了一条不大的缝隙，但已足够我进出关门了，没有丝毫的犹豫，我立刻运起自己不多的鬼力朝关门外飞去。前一阵还是灰蒙蒙的天空，一出关门就迎来了皎洁的月光，柔和而淡雅的月光照在身上时，感觉遍体的舒适，整个躯体仿佛接受了洗礼一般，自身的魂体更加的凝练了，呵呵，难怪民间传说鬼一般是在夜间出行，看来还是有点道理的。
望了望四周，周遭是来回的车流，看来我是来到了一个城市，首先得搞清楚这是哪儿，抬头望了街道周遭的店名，“NT建材”，看见这个挂着牌子的店面，看来这儿是NT市啊，嗯，还算好，距离HM市不远。
离开马路中央，我走向一旁的街道，虽说即使车辆穿过我的身躯也无法给我带来一点的伤害，但我想没几个人愿意尝试这种被车辆穿越身躯的游戏，哪怕我已经不是人了，但还是不习惯这种感觉。沿着街一路走着，看着繁华的夜景，一切恍如隔世。
“妈妈，那个大哥哥穿的好奇怪啊！”一个小女孩指着我对着一个打扮时尚的少妇说道。
“别乱说，走走走，我们去吃麦当劳。”那个少妇一脸紧张地捂住小女孩的嘴后说道。然后赶忙拉着她的手朝前走去。
一开始我以为自己是听错了，但看到那个少妇一脸着急离开这里的模样，不禁朝那个小女孩望去，只见她依然回头朝我望了望，然后被她母亲急急忙忙地给抱了起来，快步离开这里。
她能看见我！现在我已经确信这一点了，原来这世上真的存在通灵眼啊，想到这里我也有些好奇了，跟上了那对母女。那个小女孩转过头看见了我，居然朝我微微一笑：“大哥哥你好，我叫季燕华，你叫什么丫？”
听到这，我愣了愣，不怕鬼差？对于这个小女孩我越来越好奇了，真是讨人喜欢的小丫头。
“哥哥你怎么不说话丫？”小女孩天真地问道。
“别乱说了燕华，我们去麦当劳，好了，不许开口说话！”那位少妇的语气有点惊恐。
我朝那个小女孩笑了笑，说道：“呵呵，不要说话哦，你妈妈会不高兴的，哥哥叫叶峰，你就叫我峰哥哥吧。”
“嗯，峰哥哥。”那个小女孩甜甜地叫道。看到妈妈有点疑惑地看着自己时，她朝我吐了吐舌头。
呵呵，真是可爱的小丫头。
坐在麦当劳里，那位少妇赶忙问道：“那个大哥哥有没有跟过来？”见我朝她摇了摇头，小丫头假装朝四周看了看，然后很确定地对