第459章完结章
这书和普通的医书完全不同，字认识，内容上却感觉丝毫都不通顺。800.
他不愿泄气，硬着头皮继续看下去。
书并不厚，只有十几页，萧若很快就看完了。
看完之后，就像在雾气浓郁的空谷中行走，完全懵了，什么东西这是，一点都不明白。
这才相信楚云霜的话，这书果然不简单。
长吐一口气，把书合上，翻来覆去地观察一番，心想，这书不会是盗版吧，语句完全不通顺啊！
但很快否定了这种想法，就这种纸质，这种古朴的小字，绝不可能是盗版，再说，人家会把一本盗版书那么珍惜？甚至别人看都不能看原书，只能看重印的，还必须隔着玻璃看，绝不可能是书有问题，只能是自己的问题。
但这么放弃了，实在不合适，想想爸爸和哥哥努力那么多年，想想楚云霜的眼泪，想想那么多人把希望寄托在自己身上，就算看不懂，也要硬着头皮再看一遍。
翻开书，继续一个字一个字看了一遍。
结果，还是不懂！
萧若揉了揉额头，这是什么情况？就算再深奥，以自己现在的悟性，至少也该明白一两句吧，怎么一句都不明白？这其中绝对有原因！
拿起书，倒过来看看，然后躺下来看看，折腾好半天，忽然发现一件古怪的事情，就是书上的字间距实在很大，很不正常，可以说，太不节约纸张空间了，这么做，有什么特别的用意呢？
女孩子穿短裙，露出那么大一片，是为了秀自己的美腿，这些字间隔这么大又是为了什么？准备秀什么给人看的？
想到这，猛地心头一跳，不会这些字中间有什么东西吧？
忙打开灯，把书对着灯光看，纸张并不透明，光线根本没法从书页背面透过来。
萧若皱眉，猛地想到了自己的透视，会不会透视能看出什么来？
想到这，赶紧开启透视，向字符中间的空白看去，这么一看，顿时激动地浑身发抖。
原来，在那些字符中间，都是有字的，而把隐形的字和外面的字组合起来读，语句立刻通顺了。
虽然还是很深奥，但能读通了。
萧若激动地差点跳起来，想想那些只能看重印版的，就算看一千年一万年，也没法发现这个秘密啊！多亏自己的透视，不然也没法看出这书的奥秘来。
时不我待，赶紧读下去！
萧若再次从头到尾看了一遍，这一次，书中的玄奥终于如甘泉般流淌出来，一直流淌到萧若的心里，并且回味无穷。
……
到了下午，萧若还沉浸在书的玄奥里不可自拔，虽然只有十几页，却好像浩瀚的星空，越看越觉得目不暇接，又像掉进清凉的泉水里，想要尽情地多喝一些，但潭水深有千尺，又岂是一口气能喝得了的？
正全神贯注其中，完全忘我，一阵急