第644章王者至尊【大结局】

“你要把冷翡翠抬到天上去？”穆武生问道。
周扬点点头，笑道：“玉虚宫已经没有了半个，正好可以用冷翡翠顶上，原本我就打算安排冷翡翠上去的。
“这样也好，哈哈！”穆武生立即兴奋了起来，招呼红字营其他成员过去准备，藤紫衣与穆秀儿笑了笑，也过去帮忙。如今在不周神境当中，一些修士在庆祝，大量的人员开始展开了对玉虚宫的重建，热闹沸腾。
周扬没有其他的工作，现在倒是闲了下来，藤紫衣与穆秀儿两人走了之后，他回头看着李秋水说道：“你不打算走了？”
李秋水过来拉了一下他的手，笑道：“我还能走吗？”
“嘿嘿，不能了！”周扬笑道：“即使是走，我知道你在哪里！”
李秋水笑了起来：“那我干嘛要自欺欺人！”
“哈哈！”周扬把她来过来，抱了抱，然后一口吻在她的嘴唇上，叮嘱道：“记住了，以后不能跟藤紫衣吵架，不让我打你屁股！”
李秋水笑道：“你就向着她吧！”
周扬笑道：“藤紫衣是个好女孩，性格也很好，虽然偶尔会有些调皮捣蛋，但是，我相信你会喜欢她的，你们以前就曾经接触过了不是吗？”
李秋水笑道：“我们都是女人！”
“女人怎么了？女人就不用吃饭了？”周扬笑道，在她的臀部捏了一下笑道：“记住这几天保养好身体！”
李秋水点点头，抬头水盈盈的在他的脸颊上亲了一口，然后笑着走开。
最后湖泊旁边只剩下了罗青鱼与桃儿，周扬去把那小丫头抱了起来，对着罗青鱼问道：“她今天没有调皮吧！”
罗青鱼脸色红润，摇摇头道：“没有，我要回去狐族秘境中了！”
周扬脸色一滞。
罗青鱼想了想，补充了一句道：“反正你也可以随时过来！”
“也是！”周扬笑了笑：“如果有时间，我去看你们！”
“嗯！”罗青鱼点点头，把桃儿抱了起来，转身回去。
周扬身上传来了一阵清脆的脚步声，忽然一条手臂悄悄的伸过来，蒙住了他的眼睛：“猜猜我是谁？”
周扬笑了笑，随手把她抓过来：“小芸儿啊！”
“嗯！”薛灵芸抬头看着他，旁边还长着另外一个俏丽的声音，不是程红儿还是谁。
“你们都回来了！”周扬笑了笑，揉了揉她的秀发，然后抱住她深吸了口气，在少女身上带着浓郁的处子芳香。
“过来这里坐坐，红儿！”
程红儿咬了咬嘴唇，走过来。
“不打算读书了？”周扬问道。
“嗯！”程红儿点点头：“读不下了！”
“那好吧！”周扬笑道，揉了下她的秀发：“红儿越来越漂亮了！”
“啊……六子哥你……”程红儿吃了一惊。
周扬拉了一下她的手臂，把她拉了过，然后一口吻