第四章

戚年一大早就赶校车到了生化院。
让戚年意外的是，这次主讲的竟然不是纪言信，而是他的一位朋友。
刘夏也忍不住犯嘀咕：“其实我也更想听纪老师主持啊，但讲座设立之初我就知道他只是负责……”顿了顿，她又压低声音提供情报：“纪老师最近课比较多，嗓子有些不太好。”
戚年正在买早点，往备忘录上摘完重点，边拿出钱包付钱：“那今天，纪老师会在会场吗？”
刘夏“嗯”了一声，吞下一口烧麦：“纪老师不止教学工作严谨，平日也是这样，他让我和李越早点来，他肯定也不会晚，你……”
话还没说完，电话就被挂断了。
刘夏瞪着手机，怒了：“居然敢挂我电话！”
戚年心虚地挂断电话，默默地从纪言信的手里接过掉落在地上的钱包，被他用打量的目光看着，僵硬地连手脚都不知道往哪摆：“纪……纪老师。”
“嗯。”纪言信微眯了一下眼，视线从她有些慌张的脸上移到她手里小小的那本备忘录上。
字写得不大，一行字他只看见了自己的名字。
戚年顺着他的目光看去，顿时手忙脚乱地把备忘录塞进口袋里。
“写的什么？”他问。
戚年摇摇头：“没什么。”
话落，戚年又立刻“翻口供”：“记账！账目的明细。”
纪言信没有追问，只是转过身，跟老板要了两笼小笼包子。
戚年站在窗口等着自己还在蒸笼里的汤包，看老板麻利地把小笼包递给他：“七宝怎么没来啊。”
“下雨天不方便。”纪言信接过来，微压了一下唇角：“所以我来打包带回去。”
老板大声笑起来：“那你赶紧回去吧，不然七宝等急了。”
纪言信没回答，拿起伞要离开时，似乎才想起还有她的存在，淡淡地瞥了她一眼，轻颔首，一言不发地转身离开。
戚年从刚才听到“七宝”的名字起就一肚子的话想和纪言信搭讪，偏偏他总是生人勿近的模样，让她连开口都需要鼓足十分勇气。
犹豫了几次，直到身后传来一声：“你的汤包好了。”
戚年所有的勇气都被瞬间打得零散，她转身接过汤包，等匆匆地回头看去时，纪言信的身影早已经消失在了门口。
戚年沮丧地收回目光，盯着手里的汤包出神。
——
戚年到会场时，李越和刘夏已经先来了。
刘夏正在准备表格，也顾不上先找戚年算挂电话的帐，把笔往她手里一塞：“等会帮忙统计一下人数啊，我去帮越哥。”
戚年猝不及防地被委于重任，还来不及小小地反抗下，已经开始陆陆续续地有人进场。
戚年一边转着笔记载人数，一边留意着纪言信有没有来。
可一直等到讲座都开始了，并不大的会场里人满为患，也没有看见纪言信的身影。
严谨……什