第三章Chapter３　时间管理十四项法则 
一、明确目标如果能过"洞中方七日，世上已千年"的神仙日子，那我们就用不着时间管理了，我们有用不完的时间。但事实上不可能，年华老去，便无法回头。我们只能尽己之力，作最佳的表现，方不负人生在世仅一次，天生我才必有用。这就是要有人生目标及目标体系。目标能最大限度地聚集你的资源（包括时间）。因此，只有目标明确，才能最大限度地节约时间。爱默生说："用于事业上的时间，绝不是损失。"人生的道路，存在着时间与价值的对应关系。有目标，一分一秒就是成功的记录；没有目标，一分一秒都是生命的流逝。 
二、分清轻重缓急始终做最重要的事情。 
人们总是根据事情的紧迫感，而不是事情的优先程度来安排先后顺序，这样的做法是被动而非主动的，成功人士不能这样工作。 
时间管理的精髓即在于：分清轻重缓急，设定优先顺序。成功人士都是以分清主次的办法来统筹时间，把时间用在最有"生产力"的地方。 
面对每天大大小小、纷繁复杂的事情，如何分清主次，把时间用在最有生产力的地方，有三个判断标准： 
1.我必须做什么？ 
这有两层意思：是否必须做，是否必须由我做。非做不可，但并非一定要你亲自做的事情，可以委派别人去做，自己只负责督促。 
2.什么能给我最高回报？ 
应该用80％的时间做能带来最高回报的事情，而用20％的时间做其他事情。（帕累托定律）所谓"最高回报"的事情，即是符合"目标要求"或自己会比别人干得更高效的事情。最高回报的地方，也就是最有生产力的地方。这要求我们必须辩证地看待"勤奋"。"业精于勤而荒于嬉"。勤，在不同的时代有其不同的内容和要求。过去，人们将"三更灯火五更鸡"的孜孜不倦视为勤奋的标准，但在快节奏效率的信息时代，勤奋需要新的定义了。勤要勤在点子上（最有生产力的地方），这就是当今时代"勤"的特点。前些年，日本大多数企业家还把下班后加班加点的人视为最好的员工，如今却不一定了。他们认为一个员工靠加班加点来完成工作，说明他很可能不具备在规定时间内完成任务的能力，工作效率低下。社会只承认有效劳动。勤奋已经不是时间长的代名词，勤奋是最少的时间内完成最多的目标。伟大的苏格拉底说："当许多人在一条路上徘徊不前时，他们不得不让路，让那些珍惜时间的人赶到他们的前面去。" 
3.什么能给我最大的满足感？ 
最高回报的事情，并非都能给自己最大的满足感，均衡才有和谐满足。因此，