第51节：身体动作的内心密码(7)
10应该坐得近还是远
前面已经提到了两个人之间的空间距离代表了两个人之间的心理距离。而坐在沙发、凳子上，是一个较长时间的相对静止动作，更能看出一些深层次的内心感受。
观察两个人的距离，要看两个人有没有肢体的接触。如果你在餐厅，看到一对男女隔着小茶几远远对坐，不能贸然断定他们之间关系疏远，还得留意他们的脚是否相互触碰，若有，则可以肯定他们是情侣、情人或暧昧的关系。热恋中的情侣，即使空间再大，也经常促膝而坐。如果是一对夫妻隔着长长的餐桌坐，你肯定会觉得他们是不是坐得太远了，从而怀疑他们之间是不是出了什么问题。
距离的远近也是一个参照点。工作聚会时，那些坐在一张饭桌上的人，通常是平时关系较好的。在人际交往中，我们发现，对对方有好感的人，会通过挪动自己的座位，通过缩短实际距离来拉近关系；而遇到了不受自己欢迎的人，就会移得远远的，来表示自己的拒绝。
有时候，人们为了给对方造成威迫感，也会故意忽略这种距离。在美国，警察进行案件审理时，刑警会把身体靠过去，慢慢逼近，然后用两个膝盖夹住嫌疑犯的一脚，这是一种心理作战的战略，利用侵犯对方私人领域的行动，给予对方不安的感觉，从而引诱出对方的自白。
11座位的安排是权力的暗示
历来我国传统对座位的安排很讲究。殊不知，座位在心理学上的意义也很重要。
对面而坐还是并排而坐，表现出的心理状态大有不同。彼此面对面而坐，使双方都处在最佳的位置观察对方，也能表示对对方的尊敬。但这样做，很容易引起视觉上的冲突，在确认和了解对方的同时，容易身心疲惫，形成对峙局面。因此，偏离正对的位置，稍微侧身或往旁边偏一点，能显得更亲密，也能毫无顾虑地观察对方的一举一动。并排而坐比对面而坐更具亲密感，暗示这人心理上早已失去了想要了解对方或使对方认识自己的意识，发出强烈的亲密感和共同感，想加强自己和对方之间

Chapter_3
同心一体的感觉。
此外，我们还要注意坐的方向，是背向门口还是面向门口。通常，我们都是以眼前为最大，自身的周围和背后则相应缩小，人的眼睛只能注视前方，会经常感到背后缺乏安全感。现代办公大厦中，董事长的办公室大都是面对门口，背向一扇大窗户，这也是解除背后缺乏安全感的心理，也是在暗示一种权力意识。大致说来，面向门口的人比背向门口的人，在心理上具有优越感。背向门口而坐的人，心理上居于劣势；紧靠椅背而坐的人，心理上居于优