第28节：第四十二章 呼风唤雨(4)
田丽出神地想着，眉头紧锁："你有没有觉得这个张三爷和秦建军之间有什么联系呢？还有你为什么会在北京被人谋杀？至于咱们在这雪山碰到的不可思议的、科学无法解释的现象，应该就不是咱们考虑的重点，咱们还是想想为什么有人要针对你布局，搞这么大个阴谋呢？"
我苦笑着说："我是问你，你倒好，又扔出来这么多问题，哪有那么多为什么？千万别问我，我脑袋里早成一盆浆糊了，真的感觉自己是一颗棋子，连谁和谁在下棋都猜不出，真是可悲！"
我长叹口气说道："现在，除了你，没有任何人可以相信，包括那秦建军，保不准也是下棋的人之一，不去想他了，这一夜真累，我是又困又饿，人仰马翻，要不你望下风，我先睡会儿？"
田丽一副气得发笑的模样："冯一西你还真好意思！现在居然想撂挑子，躺倒挨锤了？省省吧，快起来，去看看坐在那儿的家伙手里藏的是什么。咱还好多活要干呢，至少抓伤我的怪物还没死绝，可别给盯上了。对了！你为什么觉得那张三爷有问题，我怎么没看出来，要知道对付这些特务分子，我可应该比你拿手得多，不会是你看走了眼吧？我很怀疑那老头是一个真好人来的！"
我无奈地站起身，瞧瞧那胀大的花苗汉子尸体说道："还不是为了那白日梦的成仙得道！死老头一辈子都挖坟掘墓，对于成仙的执著，那是病入膏肓，没得救了，哼！以为我不知道四鬼运尸的目的，那大锅根本就是个还魂鼎，我看他八成是要拿我做祭品，拿我这个从小培养的精英分子来做还魂鼎的药引，去达成他不可告人的目的！幸亏冯爷我见机得快，没有中了这个貌似忠厚的老头的奸计！"