第五章品鉴博弈

藏宝斋内，放大镜移开，李松微微收起躬起的身子，颇有深意地看了一眼韩冲。
“你这东西确认是从地摊上两百块买的？”
“对。只可惜那地方没有发票，不然我都能拿给李哥看。”韩冲点点头。
“哦。”
“怎么了，李哥，看出什么了吗？”韩冲虚以求教。
“这尊体圆润光滑，光泽度很正，色泽清润有度，手感也很好，可以断定确实是高温烧制的豇豆红柳叶尊，落款清代康熙年制没有问题。
李松再次把放大镜拿了起来，对着柳叶尊又细细端详了一遍，口中不时啧啧一下。
“清代这种豇豆红的柳叶尊烧制很多，底足的青花楷体款也是证明了这一点。没有问题。你小子这次看来真走了狗屎运了。我的鉴赏结果：豇豆红柳叶尊一枚，真品。”
李松最后一句算是盖棺定论了。
而他的鉴定结果叫韩冲兴奋几次后仍免不了再次一惊。
屋子外抽烟的王猛和钱紧其实也一直注意着屋子的情况，猛听到李松的结论是这柳叶尊为真品。
王猛心中像是打翻了五味杂瓶。
烟屁股一弹，惊道。“真品，不可能吧。钱哥，是不是李哥弄错了，你去掌掌眼去？”
要说李松看错，确实也有这种可能性。因为刚刚午休醒来，难免眼睛里蒙了沙子。
不过钱紧对于李松的鉴赏能力还有几分把握。一般的话，不应该会打眼。
钱紧表情分明凝重了许多，猛缩了两口还没吸进的中华烟，甩掉后，快步往屋子去。“走，我去看看。”
进到屋子，钱紧直接就到了柳叶尊瓶体之前，趴在柜台上，钱紧的眼睛直直盯上了这瓶体。
入眼柳叶尊的光泽就要钱紧一惊。
从艺鉴赏五六年，钱紧手底下鉴赏的宝贝多至千件，其中真真假假，也遇到过柳叶尊瓶。
这一件的光泽却是符合细、润、凝、腻、尊瓶的特点。
“王猛，取过来我的放大镜。”
钱紧一般情况下，不会动用放大镜，他的习惯是觉得这东西可能是真品的时候才拿出这玩意细细把看。
王猛把放大镜递至钱紧手中，心中瞬间打了鼓。
“钱哥，难不成这真是柳叶尊？它又是怎么看出就是柳叶尊的，我这也看不出来啊？”
王猛对于鉴赏不能说一窍不通，但是理论知识的确匮乏了些。钱紧这会也干脆就着实物给王猛扫盲。
“我们手底下这柳叶尊其实之前未名，就是因其造型纤细似柳叶，故有“柳叶瓶”之称；又因隽巧秀美宛如亭亭玉立之佳人，称之为“美人肩”。所敷豇豆红釉，极厚润莹亮，色调淡雅宜人，犹若桃花，娇嫩之美不可言喻，更于深浅变化之中予人感悟窑火神功之无限魅力，被封为瓷中之尊，故曰柳叶尊。”
“哦。那这东西真的是真品？”王猛关心的是这