第一章 纯真年代的荒唐事（4）
我一紧张，把被子拉得更紧了一些。
邵君叫我来的时候告诉我，舍友们都会很晚回来，想必他是做了安排，这个时候怎么会有人回来？
一个留着几乎齐肩的黄色长发的男生很是大方地进来了。
他转身关上门之后看见了我，随即就愣在了原地，有些不知所措。
我也只是愣愣地看着他。虽然我裹着被子，可是被子下面可是一丝不挂的身体，我有种被人偷窥的难以启齿的羞辱感。
卫生间传来的哗啦啦的水声让他转头看了一下，然后他又转过头来看了我一眼，忽然转身就开门出去了，什么也没说。
我心里松了一口气，刚要喊邵君，门又开了。
刚才那个男生又回来了，走到一张床边一边找东西一边说：“对不起，我拿个东西就走。”
“对不起”应该是对我说的。
很搞笑的是，我竟然回他说：“没关系，你拿嘛。”
他没有再说话。他低着头找东西的时候，长长的头发挡住了他的侧面，但是我似乎感觉到他笑了。
我忽然还想说句话，但是他已经找到东西出门去了。
他刚一出门，我就赶紧穿衣服，以防他再次回来。
但是他没有再回来。
邵君洗完澡出来的时候问我：“刚才是不是有人来？”
我点头，说：“嗯，一个头发又长又黄的男生。他在那张床上拿了个什么盒子就走了。”我指了指刚才那个男生找东西的床铺。
邵君简单地“哦”了一声。
“他是谁啊？”我随口一问。
“承子然的哥哥承子念，是个玩摇滚的，前几天才到这里来，听说最近要在我们学校演出，请我们宿舍的人吃过一次饭，不是很熟。可能是承子然给了他钥匙。”邵君擦好了头发开始穿衣服。
我背过脸不好意思看邵君的身体，就随意在电脑上点点。
很奇怪的是，那次之后我再也没有去过邵君的宿舍。他每次邀请都被我找理由拒绝，加上临近毕业，找工作和准备论文都是烦琐的事，随便找个理由还是很容易的。
