第3节：第一章 别人的幸福(3)
包房里的气氛仍然热烈，并肩坐在主桌上的孙咏芝、林跃庆夫妇仍然谈笑风生，仿佛什么也没发生。伊敏看着自己这桌上和同学嬉闹的小兄妹，不禁有些微的感叹，原来这样让她羡慕的幸福和美的家庭也不过是遮了一层面纱而已。 终于席终人散了，小兄妹的爷爷奶奶要把他们带过去玩一天，林跃庆嘱咐他们下楼上车，其他人也纷纷走出包房，伊敏已经走到了门口，却被苏哲拦住："邵老师，麻烦你，帮着在这看着我嫂子，她可能喝多了点，不适合开车，我把乐清、乐平的同学送回去，马上回来接你们。" 伊敏回头一看，刚才还笑吟吟送客的孙咏芝此时颓然坐到靠窗的沙发上，仿佛已经耗尽了力气，再也无力伪装自己了。她无奈点头答应，转眼间偌大一个包房空空荡荡只剩下她和孙咏芝两人了。她正要说话，孙咏芝却先开口招呼她过去："邵老师，拿杯子过来陪我喝点酒吧，我现在还真怕一个人待着。" 她面前放着大半瓶红酒，伊敏拿了两个杯子过去，坐到她身边，她在两个酒杯里各倒了三分之一的红酒，深红色的酒液在灯光下显得格外诱惑。她执起一个杯子，在眼前轻轻晃荡："酒，真是个好东西，帮我们忘忧解愁，我猜我要再这么下去，迟早会成个酒鬼。"她呷一口酒，笑了。 伊敏以前唯一喝酒的经历是在高中毕业的聚餐上，那其实也是她唯一参加的同学聚会。一帮半大孩子满怀自以为的离愁别绪，加上突如其来的自由，不知是谁率先提议，然后就叫了一箱啤酒，带着几分苦涩的液体，喝起来其实没有可乐舒服，但每个人都觉得自己有理由把它当成成人的一项不可少的仪式吞下去。到最后大家步履踉跄，有人流泪有人大笑，伊敏却只有几分头晕而已。在回家路上，一个男生突然对她说："邵伊敏，其实我喜欢你很久了。"她诧异，想莫非自己还是醉了，再看那个男生，倒真是目光涣散游移，说完这句话就不再看她，转身和另一个男同学勾肩搭背而去。她当时只想：果然是醉了。 现在想起这事，她发现居然一时想不起那个男生的名字了。她端起自己的那杯酒，喝了一大口，带着涩味，可是流下喉咙后，却仿佛一只熨帖的手抚过带着愁绪的心头，有着奇妙的回味。 "刚才你都看到了吧，小邵，这就是我婚姻的真相，"孙咏芝咯咯笑道，"我读大二时认识的林跃庆，和你这会儿差不多大吧，好像还是昨天的事，可一转眼，我已经老了，是两个半大孩子的妈妈，也许还会是个糟糕的单亲妈妈。" "可是孙姐你看着还是很年轻呀。"伊敏并不是随口恭维，孙咏芝身材容貌都保持得很好