第一章 夏末(4)
“小姐，你怎样了？我送你去医院检查下？”
“不用了，没事。”青禾匆匆说了一声，又要过马路。可是，那男人拦住了她：“你确定我没有撞到你吗？小姐？你最好检查一下，有没有破皮或伤口？”
这人倒挺不错呢！她忍不住仔细看了他一眼，这时才发现，他高大而挺拔！拿开了头盔，他有一头浓厚的黑发，和一张轮廓很深的脸庞，高额头，黑而深的眼睛，和略带棱角的下巴。
“我真的没事。”她正色说，“我要迟到了！你走吧！”
“迟到？”那男人怔了一下，本能地问，“你要去哪里？”
“金鹰大厦！”她脱口而出。
“金鹰大厦？”他思索了一下，然后诚挚地说，“二环那一段在修路，车子一般都不肯去！如果你不介意的话，我送你去好吗？我们走小路，十五分钟就能开到！”
青禾看看时间，是的，坐公车的话，铁定是迟到了。“那，麻烦你了！”她略有些不安地坐上了后座，那男人立刻风驰电掣地发动了摩托车。速度快得青禾往前一扑，不得不扶住了他的腰。
车子一路飞驰，穿过弯曲的小巷子，从二环的天桥下钻出来，在衡阳路上的金鹰大厦门口停住了。十点二十五分！青禾匆忙地跳下车，丢下一句“再见”就跑进了大厦。
男人望着她的身影消失，松了口气。今天本不该是他上班的日子，如果不是美蘅临时有事，十万火急地找他暂代一下班，他也不会在这个时间段骑摩托车赶去！摩托车也开了很久了，从来没出过事情，今天因为城市的二环东南段正在整修，他才选择了这条路开。没想到，却惹出这么场意外来！
还好，她没有为难自己——他想着她冲出来的地方，似乎附近有一个学校？那么，她一定是个学生！他这样肯定着，自己也觉得奇怪，其实，自己连她的样子都没仔细看！不是吗？他只记得，她注视着自己的眼睛是明澈清莹的，坦白真挚的。
摇了摇头，带着种微妙的感激和轻松，他重新发动了车子。
