第4节：谁的婚礼让谁醉(3)
他在等她，但她是不是肯走回来让他等？
说实话，变得何止是她，连他自己都认不得自己，直到再见她，所有的记忆涌上心头。意识到这样的变化，他的心慢慢冷却下去。
他不懂她的脑子，竟然以为他是新郎，很好，好得很，他从来都没想到“恭喜”这话可以让人如此地恨入骨髓。
别说他没想结婚，即使结婚，他也不会请她，他受不了他的婚礼，她坐一席。
有人说痴情之人必有绝情之处。如果他要成家，不是和她，那么他这一生将不再见她，忘不了她但可以不见，就这样放手，因为是一个家庭的责任。
他从来就不要她的“恭喜”。
他更没想到等来等去，等到的是她的“对不起”，这一辈子，他夏静生最不要听她熊晓苗说两句话“谢谢”“对不起”。
他不要她的“谢谢”，他为她做的都是甘心情愿，她好，他就好。
他不要她的“对不起”， 她给的伤如同她给的笑，他都好好记下，她说对不起，是对他付出的侮辱。
他站在笑得美满的新人后面，向她看，曾经他也以为他们可以这样，可惜不是。
他不信命，但人说善恶终有报，如果是他促成了这段美好姻缘，那么老天看到，是不是也可以还他一段美好？酒席开始，熊晓苗破罐子破摔，打击大了，菜拼命吃，酒来者不拒的喝，豪气无比，就差没卷袖子了，居然还划了手，说：“我干，你们随意！”
随意个鬼，又不是男人。
梅娆在一边都后悔死了，边挤着笑边往旁边挪，怎么和这样一个人坐一桌，看看身边男士的菜脸，她也知道这场群众相亲黄了……
梅娆同志终于在沉默中爆发，捏了熊晓苗的耳朵吼：“熊晓苗！人猴子变成人类要一万年，你这熊猫再变回猴子只要一瓶酒！”
说完，看了眼对面坐的某英俊男士此时快跌落的下巴，脸红了红，拉了熊晓苗闪人。
熊晓苗被她拉得一晕一晕，跌跌撞撞，一不小心碰上正在敬酒的新郎，立正站好，对新人鞠躬，声音居然很平稳，说：“祝福你们！”诚恳至极，完全不似醉酒之人。
梅娆拉她，陪笑说：“不好意思，她醉了！”
熊晓苗很认真的褪下她拉着的手，对新人挥了挥手，说：“拜拜!”
说完，又望向伴郎的黑眸，说：“再见！”
觥筹交错的酒席，穿红衣的新人边，一个酒醉的红脸女人，一个眸光闪耀的英俊伴郎，相望无语，气氛诡异无比。
她转头往外走，一步步，没有回头。
他说：“再见。”声音轻得只有他自己听见。
再见，再见， 再也不见，抑或是，再次犯贱？
