第七章 英雄气短儿女情长（5）
赫连天赞许地点了点头，说：“清风，你既然知道其中的道理，为何又要如此违缘行事呢？清萍和剑秋乃前世浮修所得，为了今天的造化不知吃了多少苦，你应该成全他们才对啊！”
徐清风“扑通”一声跪在地上，前额触地，一边哭，一边说：“师父，徒儿虽与清萍只有数面之缘，但对她倾尽身心。师父，徒儿别无他求，只求您能将清萍许配于我，师父，徒儿算是求您了。”说完，又是“砰砰”的磕响头。
赫连天气得面红耳赤，大声说：“亏你说得出如此不知羞耻的话来，你以为情缘是可以胡乱许配的吗？真是胡说八道乱弹琴！我现在就把你给废了！”说完，他扬起右手掌，向徐清风的头上拂去。
孙剑秋一个箭步冲了过来，紧紧抱住赫连天的手臂，说：“师父，师弟只是喜欢清萍而已，又没犯大错，您就饶了他吧。我记得，小时候有一次我被毒蛇给咬了，师弟他冒着生命危险给我吸出毒素。为此他还昏迷了好些天。师弟从小就处处让着我。再说了，师弟他人比我聪明，又会体贴人，我也有意希望清萍能和他在一起。”
一旁的叶清萍一听，顿时明白过来，怪不得一路上孙剑秋对自己颇为冷淡，原来他是深有苦衷，自己倒是错怪他了。
孙剑秋碰了碰被吓得呆若木鸡的徐清风，示意他赶紧认错。徐清风眼珠一转，不知想了点什么，说：“师父，徒儿知错了。刚才徒儿只是一时冲动，还望您老原谅。徒儿明白了，情缘是轮回中注定的。八分注定，二分人为。我以后不再想这件事了。”
赫连天长舒了一口气，说：“剑秋，你跟我到里屋一下，我有事情需要单独向你交代。”
他带着孙剑秋进了里屋，屋里只剩下徐清风和叶清萍两人，两人都低着头，不敢看对方，彼此之间十分尴尬。
过了一会儿，赫连天和孙剑秋出来了，孙剑秋的表情看起来十分迷惑，好像遇到了很大的难题，又似遇到了一些很伤心的事情。这时候，雪雁不知从何处飞了进来。赫连天从它的绑腿下取下纸条，一看却皱起了眉头。
孙剑秋上前小声问道：“师父，出了什么事？”赫连天说：“十天之后，王义正将要被审。据内部消息称，他很可能会以强奸杀人罪处以死刑。”
叶清萍焦急地说：“赫伯伯，你快想想办法，救救王局长，他可是个大好人啊！”
赫连天点了点头，说：“清萍，你尽管放心，王义正是个好人，我会想办法救他出来的。”接着，他又对孙剑秋说：“剑秋，到内房将我的述古铜钱拿来。”
述古铜钱乃鬼谷派的镇派之宝，是两个用来占卜的古代铜钱。相传这两枚铜钱是由鬼谷派的创始人鬼谷子用日月之