第四百九十八章新生（终章）

安东尼拉丁的身体恢复的很好，看得出来他是个很珍惜身体的人，又或者说他很怕死！
一身舒服的休闲装的安东尼拉丁悠闲的与卫修闲逛着他的庄园，庄园外可以看到大量西装革履的保镖巡逻戒备。
“三十岁的时候，我这身体就开始发福，五十岁以后，我的私人营养师也不止一次建议我节食、保持锻炼，我是想过锻炼减肥，可惜坚持不了几天。没想到，这次从地狱边缘溜达一趟，我这身材竟然瘦了下来，真是意外之喜啊……哈哈哈……”安东尼拉丁中气十足的谈笑着，看起来就像是普通老头一般。
卫修笑道：“我听说过一句话，说，肚子上游泳圈是属于有钱人的奢侈品。如今看来果然是奢侈品，你摘除这个奢侈品的代价有些大啊！”
安东尼拉丁脸上闪过一抹复杂之色，知道自己这真的是从鬼门关溜达了一圈，这其中的滋味，现在回想起来依旧令他心惊肉跳。
卫修指了指外面的保镖道：“怎么这么多人？”
安东尼拉丁无奈的摊开双手道：“你好意思问我？阿诺德那老家伙被我坑这么惨，虽然说主谋是你，但是我也躲不了一个帮凶的嫌疑啊，你本事大，不怕杀手，我这命可是好容易捡的，不小心不行啊。”
“可是这也不是办法啊，斩草不除根，春风吹又生。我听说现在有很多人盯上了他，你算是成名已久，该认识的都认识，不若……”卫修眼睛眯了起来，这边正要打出一个劈砍的手势，兜里的电话突然响了起来。
卫修收回手，掏出手机一看，竟然是岑雪落打来的。与安东尼拉丁比划一个我接电话的手势，便走向一旁接起了电话。
“那边很忙吗？”岑雪落的声音有些虚弱。
“前段时间挺忙的，现在好多了。”卫修道。
“那怎么不回来？”岑雪落干脆的道。
卫修一愣，回头看了看正在欣赏风景的安东尼拉丁，道：“正在算计着人呢，哪有功夫回去？”
那边脸色微白看着四周忙碌医生的岑雪落，腹中忽然一痛，令她咬牙撑着的情绪突然崩溃了：“我怀孕了，就快要生了，你赶紧给老娘回来！”
卫修表情顿时僵住了，整个人如遭雷击，怀孕了？要生了？
“你要是敢不会来，我保证会让你后悔的。”岑雪落吼完，便掐断了电话，再也忍不住腹中的绞痛，脸色陡然惨白下来，口中发出凄厉的痛呼声。
卫修听着电话中的忙音，再也呆不住了，转身就走。
安东尼拉丁一愣喊道：“有事？”
卫修头也不回的道：“急事，阿诺德那事你自己上点心，有事电话联系。”话还在说着，人已经小跑起来。
安东尼拉丁错愕的看着显得有些慌张的卫修，他还是他第一次看到卫修这般模样，这