第五章提示

引子
续写《打眼》 再说“心魔”拙作前一本《打眼》出版以后，承蒙藏友们的认可以及媒体的厚爱，也算是小的溜儿“火”了一把，实乃我意料之外的事情。
原以为，《打眼》的话题是写文玩界个别商家“玩窜儿”（用假货设套骗人）以及诸多收藏爱好者因贪心而上当的糗事，不成想被“关注”了。因为我是既揭了自家的“秃疮疤儿”，又给别人的伤口上“撒了一把盐”，自认为弄不好就成“众矢之的”了，于是疑心生暗鬼，真害怕哪天因为背着老婆跟某人“拍拖”而忘了钟点儿回家晚了，半道上挨一板儿砖……咳——看来我太低估了造假者的觉悟，太拿自己当事儿了。其实你是谁呀？以为自己是一把“葱花儿”，谁拿你“炝锅”呀？
所以事先声明：如果某天夜半在我们家楼底下拐弯抹角的黑暗处，我真被人用砖头给“花”了，绝对与收藏界无关，八成是我那亲爱的所为，这案子大概应该属于“情殇”的范畴吧？故今在此留个线索，省得日后查起来“死无对证”。
至于我为什么要“续写打眼”，的确是有朋友“哭着喊着”说前一本书看了——不过瘾！是嫌我倒霉“倒”得不够而不过瘾？还是因为我没把收藏界让人“打眼”的糗事儿给抖落干净而不过瘾？我就讲不清楚了。我在上本书的一开头曾说过：文玩收藏界，“捡漏”的事儿是少之又少的，比飞机失事还“难”，而“打眼”的悲剧则是每分钟都会发生。没有赝品就没有文玩，没有“打眼”就没有收藏，在某种意义上，这似乎已经是个“卖马配鞍子”的事儿了。所以，要把“打眼”的事例都给抖落干净，您说咱谁有这个本事？其实没人有“这个本事”。但是，作为茶余饭后的消遣，接着给大伙连逗乐带提醒，兴许还有点能说的事儿。
您比方说前几天吧，有一位“海归”找我，手里捧着个笔记本电脑，激动得不得了。
“得着什么喜帖子啦，您这么高兴？”
“知道美国如今正闹‘次贷危机’吗？”
“略有耳闻，那您也犯不上这么高兴呀？”
“让我高兴的是，美国那边儿有人撑不下去，开始变卖古玩啦！”
说话间这主儿就双手颤抖着打开笔记本电脑，于是页面上陆续显示出了几十张关于“古玩”的图片。
我问他：“您都给买下啦？”
回答：“买下了一部分，劳驾您给看一眼，如果值当的话，回去我准备全部拿下！”
我说：“美国闹的‘次贷危机’到底是怎么一回子事儿？我不是搞金融的，还真弄不大明白。但我敢肯定，您电脑上的这些玩意儿大部分都是从北京地摊儿上运过去的。要是都让您给包圆儿了，估计你们家比美国的‘次贷危机’