第322章如果没有周星弛（终章）

近百位明星嘉宾纷纷上台，或者是演员们走下台，热热闹闹，掌声此起彼伏。气氛达到**的是陈龙，甄仔丹，周闰发，刘德桦联袂上台祝贺。
四位超级巨星共同提了一个苹果篮，装了28个红苹果，祝贺影片票房破了28亿，里面还有一支金色麦穗，寓意票房大卖。
王旭拿着麦穗惊叹道：“哇~~这不会是黄金做的吧？”看到刘德桦点头，确认真是黄金麦穗时，全场一阵惊叹。
“真的好漂亮，好闪啊！”
baby好奇拿过金色麦穗，电视机前的观众都能看到她手中的麦穗发着金黄色的光芒，做工很精美。
吴京，王保强，张晋都过了一下手掂了掂，感觉有一斤重，纷纷惊讶它的贵重。一斤就是500克，每一克黄金340元，500克就是17万，更值钱的是麦穗末端一行小字，“陈龙，周闰发，刘德桦，甄仔丹于2014年5月17日赠500克黄金麦穗于好友王旭，祝贺好友的电影《龙蛇演义》票房突破28亿。”
有了这一行字，这支麦穗价值起码飙升百万，真的是一件贵重的礼物，王旭今晚真的太开心了。
这一波**之后，节目最后上演了温馨感人的一幕。
王旭听何炯要请出六位军人嘉宾时，他愣了一下，不是只有4位吗，多出的两人是谁？
他看了看吴京，baby，他们都摇头不知道。
王旭看到班长李国华和教官段宏伟从后台出来时，大叫了一声跑了过去。
“是班长！！？”
“教官！！？”
吴京，王保强，李晨。baby，赵蓉蓉等演员们全都冲了过去，大家都围着班长和教官。新兵一班12人在快乐大本营的舞台再次集结。
10位演员站成一排，班长李国华入队，听从教官段宏伟的指示。
“立正，向后转。”
“敬礼！”
新兵一班12人。向观众敬礼了一个庄严的军礼。
所有人都站了起来，使劲的鼓掌，军礼有多久，掌声就有多久。
“礼毕，稍息。”段宏伟笑了，道：“解散。”
他这一说解散，王旭和吴京带头，大家伙将班长和教官都抬抛举起来，这是战友之间久别重逢表达感情的一种方式。
王旭领唱。新兵一班，影片《龙蛇演义》演员演唱影片的片尾曲《真心英雄》。
在我心中曾经有一个梦
要用歌声让你忘了所有的痛
灿烂星空谁是真的英雄
平凡的人们给我最多感动
---
再没有恨也没有了痛
但愿人间处处都有爱的影踪
用我们的歌换你真心笑容
祝福你的人生从此与众不同
---
把握生命里的每一分钟
全力以赴我们心中的梦
不经历风雨怎么见彩虹
没有人能随随便便成功
---
把握生命里每一次感动
