第一章　告别纽约（2）
中国人过新年有拜年的习惯，谢金光拨通电话，让儿子谢辽沙给奶奶拜年问好。电话通了，谢辽沙拿着电话跟奶奶说：“喂，奶奶吗？祝你新年好！祝你福如东海不流水。不不，错了，我祝你福如东海长流水，寿比南山老松树，又错了，祝你寿比南山不老松！”这些问候的话都是爹地谢金光教他的，他没记牢，所以说得有些乱七八糟，但奶奶还是听明白了那意思，乐得奶奶心花怒放。“谢谢宝贝孙子，奶奶也祝你新年好！”奶奶乐呵呵地说，“祝你好好学习，天天向上，早点儿长成大小伙子。”“谢谢奶奶。”谢辽沙那时还不太明白奶奶这个称呼的含义，突然想喝奶了，就问奶奶，“奶奶是一种什么奶？是牛奶还是羊奶，还是酸奶？”奶奶一听乐傻了，笑着说：“奶奶不是牛奶也不是羊奶，更不是酸奶，是世界上最好喝的奶！”“我想喝奶奶。”谢辽沙脱口而出。“你喝奶奶？奶奶没爷爷好喝，你喝爷爷不？”奶奶在那边使劲儿笑。谢辽沙一听傻了，不知道如何回答了，他结结巴巴地说：“我只喝过奶奶，没喝过爷爷，不知道爷爷味道怎样。”听了谢辽沙和奶奶的对话，爹地谢金光和妈咪麦当娜差点儿没笑死。笑够了，谢金光用手刮着谢辽沙的鹰钩小鼻子，说：“你这个汉语小灵通，我看你是汉语不灵通。孔子说，三人行，必有我师，你还要好好学习啊，小总统阁下。”谢辽沙的总统阁下的称呼是这样来的，谢辽沙在学校演节目时，演过少年华盛顿，他的理想很远大，他说他长大了，要像华盛顿那样竞选美国总统，就这样，他得了个“校园小总统”的称号。家里人有时也叫他小总统，他也以总统自居，别人喊他小总统，他也答应。有同学问他白宫什么样，他没去过白宫，回答不上来，就乐呵呵地说：“我是白宫未来的总统，我想让它什么样它就什么样。”谢辽沙出生在美国，但他很快就要成为深圳的小公民，到深圳上学了，因为爹地的公司在中国深圳开了一家分公司，爹地被派到深圳分公司工作了。俗话说，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁只猴子满山走。为了一家人不分开，妈咪麦当娜这个出色的护士，也联系好了深圳的一家医院，要到深圳上班了。在深圳有不少中外合资的企业，也有一些中外“合资”的家庭，生一些像谢辽沙这种中外“合资”的孩子是很自然的事儿。
