第3章仙子来历

听到了林雪的自我介绍，许哲连忙自报家门：“额，我叫许哲，是南山中学高二一班的学生。”
林雪忽然一乐，她晃了晃手上的学生证，表示她早就知道许哲的身份了。
“嘿嘿！”许哲看到林雪手上拿的正是自己的学生证，知道自己多余了。
“可惜你的手机好像烧坏了，我联系不到你的家人。”林雪指了指放在床头柜的一团黑色塑料团，那就是许哲的手机，被强大的电流给融化了。
许哲苦笑了一下，“我没事，不用联系他们了。”他心中想到：“要是爸妈知道我冒雨救人，肯定会责怪我，还是先不要让他们知道好了，反正我也没事！”
林雪听了许哲的话，点了点头，忽然她猛的拍了一下自己的额头，站起来问道：“许同学，一直忘了问你，你要喝水么？”
许哲此刻确实有点渴，他点点头，“我昏迷了多久，还有那几个混混呢？”
林雪从饮水机里倒了一杯水，朝许哲递了过来。
许哲早就渴了，接过杯子，一口气将杯子喝了个底朝天。
“还要不要喝了？”林雪关切的问道。
“我不渴了！”许哲摇摇头，将杯子放在床头柜上。
林雪又盯着许哲看了一下，觉得今晚发生的事情就像是在做梦一般。
她轻喘一口气，才缓缓说道：“你昏迷了四个小时了，那三个人渣都跑了，现在已经是四点钟了。”
“真可惜，怎么没把那些人渣给劈死！”许哲心里一阵失望，他们没事，不知道事后是否来找自己的麻烦。
许哲忽然想到，之前林雪好像被壮汉踢了一脚，马上关切的问道：“你没事吧？”
林雪笑了笑说道：“没事，只是擦破点皮。我们也不要你呀我的了，刚才我不是在医生面前说你是我弟弟嘛，不如我喊你小哲，你喊我林姐吧。”
知道林雪没事后，许哲的心也定了。有一个漂亮的姐姐也不是坏事，当下点头表示赞成。
“这样，你在这边休息一会，我回去换件衣服，顺便给你买点早餐。”此时窗外的天已经微亮，林雪觉得需要给许哲弄点食物，补充下营养。
“好啊，不过林姐你出去的时候小心点。”说到早餐，许哲还真的觉得有点饿了。
“天都亮了，应该没事了！”林雪又交代了两句，安顿好许哲，匆匆走出了病房。
这时许哲又听到月华仙子的声音，“想不到你这个臭小子还有点胆量，学人英雄救美啊！”
许哲感觉到月华仙子的话中冷意稍去，比刚才的语气要柔和点了。
他也没张口，只是在心中默念，“月华仙子你是从哪里来的，怎么会在我的身体中内？”这问题许哲老早就想问了。
“是这样的，七天前。。”
原来月华仙子并不是地球人，而是来自一个遥远的地方，她是一个叫