第73节：第十章 逐渐明朗的身世(7)
“我已经把所有都还给你了，我们之间没有任何关系！”东方羽斯咬牙切齿地瞪着东方诺，早在上次自己就已经彻底和他脱离关系。
“所有？哼！别忘了，你的命都是我给的，要还你把命还我呀。我告诉你，东方羽斯，我和你身上流着一样的血，这点你是永远无法脱离的！”东方诺冷哼一声，剑眉紧锁一脸肃穆地看着把自己当仇人的儿子。他，东方诺叱咤商界几十年，没想到到头来居然换来的只是儿子的敌视！
东方羽斯不语，他没有任何语句可以辩驳，因为他身上流着眼前这个人的血，这是他一生最恨的事！
“东方羽斯，我今天找你来就是让你放弃那个可笑的乐队，做好继承我事业的准备。”东方诺话一出口换来的是东方羽斯更为可怕的眼神，那双瞪大的眸子像是要把眼前这个男子给吞下去一般。
“不可能！绝对不可能！”东方羽斯重重地拍着桌子宣泄着他内心的愤怒与不满，没想到经过了这么多这个固执的老头子居然还没放弃他那个可笑的想法。
“哦？东方羽斯，话别说太满。你答应也得答应，不答应也得答应。”东方诺完全没有被东方羽斯的话给激怒，反而冷笑一声泰然自若地说。
“我、绝、对、不、答、应！”东方羽斯一字一句地冲着东方诺吼出自己的决定，要他妥协绝对不可能！
“东方羽斯，你别忘了，你曾说过我是一个不择手段的人！既然，我是一个不择手段的人，那么我什么都能做出！”东方诺犀利的双目划过东方羽斯充满悲愤的脸，作为一个商人他最大的目的就是让自己的事业永续经营下去。
“随便你做什么，就算你杀了我，我也不答应！”东方诺冷哼一声摆出一副不屑的样子看着东方诺，片刻后转身就走！
“我能做第一次就能做第二次，不过，我不会像上次那样手下留情。”东方诺话一出口，东方羽斯立刻停止了离开的步伐，自负的笑容在他脸上曼延。知子莫若父，虽然从小都没照顾过这个儿子，不过，作为父亲自己知道用什么作为威胁是最有效的。
东方羽斯站在原地，愤怒扩散至每一个细胞，紧握的双拳不住地颤抖着，不是害怕而是愤怒！“你敢再伤害她，我绝对不会放过你！”转身，双目充斥着燃烧的怒火，愤恨，这个世界上竟有如此卑鄙的父亲！
“那就要看你的决定，答应？还是不答应？”东方诺将两条路放在东方羽斯面前，但是他很自信对方会做出他满意的决定，因为现在他手上有足够的筹码让他答应。
恨，很恨这个所谓的父亲！小时候从不关心自己，现在又以这种卑鄙的手段来威胁他！这样的父亲恐怕世间上再难看见第二个，如