第18节
悟空这家伙，最近不太对劲。前两天公鸡冲我说，他晚上值班时，发现有人在后山偷看团里的女人洗澡。我说，那你还不赶紧汇报？他一脸犹犹豫豫的，最后来了一句，那人影有点眼熟，像是悟空。我心里咯噔一下，忙说，不可能，你肯定看花眼了。公鸡犹疑地看着我，摇了摇头，又点了点头。后来我们没再聊这事儿，但说实在的，我也有点心里犯嘀咕。想着这两天是不是得和周少爷说说。我站在那里，看着周少爷和悟空，心里无意间就开始琢磨上了这事儿。台下依然是纷乱如麻。周少爷这时双手叉腰，目不转睛地看着台下，一脸的义愤，却说不出话来。悟空蹲在地上，吞吐着烟圈，手指头冲着腮帮子一捅一捅的，像只蛤蟆一样，冷不丁来了一句，屌！一帮乡里鳖！脱衣舞有什么好看的！要看就看搓油曼唦！猪脑壳！自己不晓得回去搓！
一听这话，我和周少爷都笑了。周少爷顺势踢了悟空一脚，悟空转过头来冲我们挤眉弄眼的，做出一个龌龊的搓油曼的动作来，活像个色鬼。搓油曼这个说法是录像厅里的典故。有一次，我们一行七人在黑咕隆咚的录像厅里专心致志地看毛片，全场黑压压的上百人，鸦雀无声，偶尔一两声咳嗽都弄得像炸雷一样。所有人的目光仿佛都嵌在了那块巨大的投影布上，因为画面中的那个男人正在全力以赴地进行着前戏，他正使劲地揉搓着一个女人的胸部，搓了又搓，搓了又搓。起初我们是激动的，呼吸也是沉重的，但这个男人搓的时间实在太长了，画面也就是一个固定镜头，死卡住不动，更可气的是那个女人简直就是个太平公主，哪里有什么胸。真不知道那个男人是吃错药了还是怎么，就跟那个女人的平胸干上了，一口气搓了十几分钟，画面换也不换。我们终于愤怒了，也终于泄气了，你想想，在一块近五米高的投影幕布上，两只巨大的手在一对似是而非的哺乳器官上搓了又搓，搓了又搓，一连搓上十几分钟，你怎么可能不发怒？正当我们准备集体发飙，拍椅子狂呼老板之时，黑压压的录像厅里忽然清晰地传来一个低低的童声，妈妈的逼，他是在搓油曼吧？两秒后，全场疯癫，狂笑不已，笑得老板撩了帘子进来，一脸的莫名其妙。
自那次以后，我们每次去看录像，就不叫去看毛片了，直接叫：走，兄弟们！去搓油曼去！“搓油曼”成了我们的一个秘密口号，一个关于男女之事的另类切口。185
拉幕布的大姐手一挥，我们三人一边偷笑着，一边踩着音乐的拍子上场了。如果那天你在台下，你一定会看见这么有趣的一幕。台下正在吆喝喧天地吵着要看脱衣舞，台上三个黑裤白衣的小伙子唱