第三章修炼上

玉兔隐没，金乌东升，洒下万道金光，新的一天开始。
在自身强悍的生物钟影响下，王风如往常一样按时醒来，刚一醒来王风便感到了自身不同，五感更加清晰，仿佛擦去了原本眼前的蒙尘，世界更加清晰生动，充满盎然生机。
同时，身体更加强壮，精力无限，仿佛可以一拳打死一头牛，身体内散发着勃勃生机。
随后王风想起昨晚险些丧命，当时失去意识也不知道识海里后来有什么变化。
想到这里，王风迅速盘腿坐好，按照昨晚的感觉，意识沉入识海，恍然间，王风便来到一个陌生的世界中，而看到自己所处的世界特别是世界中央那棵大树，王风感到目瞪口呆，不敢相信到底发生了什么。
随后一股庞大的信息涌进王风的意识，庞大的信息险些将王风的意识给冲散了，幸好王风的意识在昨晚的开天辟地中得到了极大淬炼，要不然好事也会变成坏事。
接受完所有信息后，王风才知道自己到底被多大的馅饼砸中，那简直就是金砖砸在头上。同时王风也后怕不已，才知道自己到底有多么幸运。
话说王风修炼这么长时间没发生意外其中或许有王风所学甚广，其本身天纵奇才，对修炼本身研究深刻，更重要的还是王风本身便气运惊天。
但是，尽管如此，没有老师教导，没有人交流，仅靠自己闭门在车是不行的。
毕竟，修炼中的许多的注意、禁忌、经验很难也不可能仅从书本上就可以学到，随便找本秘籍就成为绝世高手那仅是小说，现实中根本不可能。
修炼本身就是一门科学，一门涉及到人体进化的科学，而是科学就需要严谨的态度，需要大量的实验、经验，王风紧靠自己就达到现在别人一生也到不了的成就，已经十分惊人。
昨晚的那种情况便是因为王风自身没有系统的方法和老师指导，不了解其中的禁忌，令王风自己险些丧命。
随后王风根据得到的信息明悟到修炼可能分为七步。
第一步，强体，通过种种方法，如修炼国术，跆拳道，泰拳，古印度瑜伽等达到强身健体，洗练己身，增强体魄，强大气血，最后脱胎换骨达到肉身纯阳，气血纯净，身若琉璃，周身无漏。
届时，身体周身精气紧缩体内，如大海般汹涌澎湃，源源不绝，身体素质达到人类极限。
但是，修炼并非易事，期间因不停的锻炼压榨身体，消耗甚大，所以强体初期需要大量的补品滋补，而在强体后期更是需要天材地宝来补充压榨身体所产生的亏虚，那更是要消耗海量钱财。
更不用说现在即使有钱地球上有没有天材地宝还很难说，仅是这一条就限制住绝大多数修炼者不得晋升。
更不用说修炼不是照着秘籍练就可以了，如果修炼