第3节：第一章那些青涩的岁月(2)
战争总算打响，我们从周日的上午开始，一直持续到晚上，杀得昏天暗地。刚开始的时候，我和韩宇配合得不太默契，挨了他数个白眼，后来还有一次我计算失误，他沉着一张脸一言不发，这些情景我觉得是那样的熟悉，想了半天才得出结论：他和张率那厮一个德行。
虽然开始时我们赢得有些磕磕绊绊，但后来过五关斩六将赢得分外痛快。我们一路拔营扎寨，直到冠军到手，韩宇总算给了我一个笑脸，但他却问了一个出人意料的问题："你都吃什么了，怎么胖了那么多？"作为一个大一的"土包子"，我还没有意识到买一面穿衣镜的重要性，在胡吃海塞中任由自己的体重蓬勃发展，却毫不知情。
对于这种不识时务的家伙，我心中只有一个想法："他怎么哪壶不开提哪壶？"我白了他一眼，没说话。
然而，韩宇的第二个问题却让我异常诧异："你真的是立夏出生的？"
我点点头，说："没错，如假包换。"
我以为他会再说些什么，却发现他紧闭双唇，沉默不语，我心中一阵忐忑。
比赛的奖品是两盘磁带，一盘谭咏麟的，一盘张国荣的。由于受老牛、张率等人的影响，我喜欢老谭的歌喜欢得一塌糊涂，于是举着老谭的磁带问他："我挑这一盘，行吗？"
他斜睨了一眼，一把将张国荣的磁带揽入怀中，从嘴里挤出一句："现在居然还有人听谭咏麟的磁带！"傻子也能听得出这句话如果不是讥笑，那就是嘲讽。
从此以后，他的举动会偶尔落入我的眼帘。
韩宇比我大半岁，总是带着他招牌式的倨傲表情，目不斜视地在校园中穿行。他也从来不参加任何集体活动，就连我们去共青森林公园骑马，他也脱离广大人民群众，自寻节目去了。
我也从同学的谈话中知道了韩宇是北京人，难怪人家一身的大义凛然，原来带着天子脚下的尘土，自然与众不同。
不过，因为这次八十分大赛，我和韩宇熟悉了很多。有时，我们会在阶梯教室的走廊上擦肩而过，或者在图书馆阅览室偶有碰面，彼此都会佯装礼貌地点头，点头次数多了，也会瞎聊几句。
寒假来临，我终于回到了日思夜想的父母身边，当然，还见到了和我交好的那一群臭味相投的死党--机灵的小米、狡猾的老牛，以及书生般文静的林晓军、活泼好动的陈文、漂亮的风儿以及成天教训我的张率。
我们天天凑在一块儿东游西荡。林晓军和陈文两个人的性格一静一动，天壤之别，却是焦不离孟、孟不离焦，天天混在一块踢足球。晓军性格内敛，却总是胸有成竹；陈文潇洒帅气，性格开朗，颇招低年级小女生的喜欢。
时间长了，其他班