第七百一十五章大婚（大结局）

而也是因为上仙这样做，林中道才会在这个世间被封印上万年的时间，所以上仙也对林中道心存歉意。
林中道嘿了一声，抬起头看着上仙说道：“我能够参与到这种事情里面来，也是我的荣幸不是吗？别人想要得到这样的机会都不行呢。”
“我这也是没办法的事情。”上仙摇了摇头说道。
“这位上仙！”在一旁一直没有吭声的李成突然上前一步，眼睛凝视着上仙的身影开口说道。
上仙看了李成一眼，开口说道：“怎么了？”
“在下有一件事情需要上仙的帮忙，不知道上仙愿不愿意帮晚辈这样一个忙？”李成说道。
“你说。”
“林中道原本就是一个仙人，因为你的原因林中道被封印了上万年，神识也只剩下一丝了。而如今林中道为了摆脱那个山洞，与我签下了什么契约，从而让他与我的命运绑在了一起。”
“林中道原本就应该是仙人，还有无尽岁月等待他活下去。而我只不过是一个普通凡人而已，如果这样做的话，林中道最多也就几十年的时间可以活。既然现在上仙的目的已经达到了，能否将我们之间的这个契约给解除掉？然后让林中道回到仙界？”李成对着仙人说道。
李成一直对这件事情耿耿于怀，他不愿意让林中道这样的仙人与自己的命运相挂钩，自己最多也就活个几十年的时间而已，而林中道为了这几十年的时间，竟然放弃了千万年的生命，这在李成的眼中是非常不划算的。
听到李成的话，林中道不由得一愣，他没想到李成会提出这么一个请求出来。
林中道赶紧开口道：“我不需要这样做，回到仙界也不是我想要的，我已经受够了那样的生活，虽然只剩下几十年的时间，但是我相信，这几十年的时间绝对比我以前上万年的岁月更加快乐。”
李成急了，在李成眼里，林中道应该回到仙界，当回他的仙人，人间界不适合林中道。
而且林中道就算在人间界，也只能够一丝神识在李成的脑海与小世界之间转换，想要做什么事情根本不可能听从自己的指挥，这样的生活，李成光是想想都觉得受不了，更何况林中道已经体验了很久了？
“老林，你听我的。”李成板着一张脸对着林中道说道。
“小子，你就这么狠下心来想要赶我走？”林中道也一脸严肃的看着李成，两人一时之间竟然开始对峙了起来。
终于，在天空之中的上仙缓缓开口道：“我有办法解除在你身上的封印，也能够给你重做一具肉身，当然也可以能够带你回仙界。”
听到上仙的话，李成不由得高兴了起来，对着天空之中说道：“那么上仙，求你帮帮林中道吧！他不应该承受这么多的苦难！”
恐怕任谁