第三百九十五章这老王八蛋是谁（收官）

“死吧！”阴阳天尸抬起了右手，将自己的食指伸了出来……
“天尸，你要杀他们，难道就不问问我吗？”突然间，一到声音从阴阳天尸的身后响起，语气中充满了挑衅和不屑……
“谁！”阴阳天尸顿时大惊，按说大殿中只有他和他的四个儿子还活着，而且以他的实力任何一个能够喘气的活物都别想瞒过他，但是现在却根本就没发觉有人潜入，而明明就有人在距离自己这么近的地方说话……
阴阳天尸赶忙回头观瞧，却发现一个浑身上下都是血迹的人正站在自己身后不远的地方，周身上下的衣服都已经被血给染得通红，破破烂烂地根本就像一对布条贴在上边一样，往这人的脸上看去，却发现这个人的皮肤上全都是一道道地裂痕，黑红相间，已经没有了人色，就好像被人用暗红和深黑的颜色彩绘过了一样，两种颜色所形成的花纹毫无规则，使整个人都透出一股诡异的感觉……
“你……”阴阳天尸紧皱着眉头说道。
“你什么你，这么快就不认识老子了？老子是堂堂血天族的头尸洛西！”
没错，这个人就是我，也不可能是别人，否则的话岂不是在最关键的时刻被别人抢了风头，有的朋友该问了，刚才我不是被阴阳天尸给打死了吗，的确，那么重的上，浑身上下都是窟窿，绝对会死翘翘的，但是各位别忘了他是用什么打的我，玉球！就是包裹魁尸玉气的玉球，这东西本来已经是红黑之色的了，在打入我的身体之后，居然在我将死之际突然间融化，并且飞速地和我的身体融合了起来……
别忘了玉球上可是有着整个儿大洞内的阴阳气，而且我和阴阳天尸合力打开它的时候，我们的几乎所有僵气也都被它吸收了进去，这样才能使玉球崩裂，将里边的魁尸玉气放了出来，当然，阴阳气和僵气就残留在了玉球之内，这样的话，就在阴阳天尸炼化魁尸玉气的同时，阴阳气和僵气也融入了我的体内，几乎在同一时间，我们两人都实力大增，不过与阴阳天尸不一样的是，他变成了美男子，我却成了一个丑八怪……
“洛西？真的是你？”阴阳天尸听了我的话顿时大惊，瞪大了双眼上下扫视我半天，最后终于确定了我的身份。
“你这老东西，眼神儿都不好使了，还挣什么挣，趁早自裁算了！”我不屑地看了他一眼说道。
“哼！”阴阳天尸看起来虽然吃惊于我的复活，但是也并没有把我放在眼里，所以根本就不愿意再跟我说话，冷哼了一声朝我一指……
顿时我就感到了一股极强的劲气朝我冲了过来，根本就不给我闪避的时间，直接射中了我的脑袋，就听啪地一声，我直接被这股劲气给打地向后倒