第二章　女人当如希拉里（10）
恋爱战争
希拉里明白恋爱是心灵的战争，她也知道取得这场战争胜利的方法——做坏女人。很多女人恋爱失败的主要原因是不懂男人，尤其是不懂白马王子的基本心理。男人基本上可谓一种喜欢危险、不安、惊悚等刺激情绪的动物，他们喜欢的是酒、烟、暴力、性爱等等。
长这么大，您可曾见过身边有男人为了相互理解、为了爱情等情感问题而在咖啡厅安安静静地坐上几个小时与您真诚地进行谈话的？可是在酒馆或者电影院等享受流行文化的地方，却到处都充斥着男人。地球上的任何一个角落都是如此。
男人，从本质上来说就是具有这种倾向的动物，所以他们很快就会腻烦善良的女性，越是身边女人扎堆的王子越是这样。然而不了解这一情况的女性越是面对白马王子越是无限顺从和善良，她们害怕一旦自己在王子眼中变成坏女人就会被逐出王子的视野。
不仅如此，王子的身边聚集着各种力图博得王子欢心的阴险女人。在这种情况下，任何女人为了博得王子的青睐都要使出比王子身边的狐狸精更高层次的阴险招数，除此之外别无他法。但这却是一个失败的捷径。
政治家们的生存依靠大众人气，因此他们要比其他人更了解人们的心理。美国汇集了世界上出色的政治家，谁想在美国取得政治上的成功，就必须精通人类心理学。
希拉里读大学时为了成为人类心理学专家，不仅刻苦学习心理学与政治，还进行了独立的研究。她不停地改变自己的形象，做几个月的道德主义者，接着是几个月的人权主义者，再做几个月的教育改革家……然后仔细观察研究人们对此的反应。
希拉里对男人的心理也进行过研究吗？当然是这样。希拉里想了解所有男人的心理，作为一名热血沸腾的女大学生，她自然想要了解王子的心理了。
希拉里与杰夫•希尔兹交往，加入哈佛大学的“书呆子”俱乐部时，那里汇集的全都是所谓的王子。希拉里在和他们的交往过程中深入了解了王子们的心理，最后发现有一种类型的女性最具吸引王子的魔力。
1. 与其像奴隶一般顺从男友，不如某些时刻反驳男友；
2.与其眼中只有男友一人，不如某些时候显露出心中另有所属；
3.男友想要的东西看似全部付出，但真正重要的心却绝不轻易送出；
4.要和男友相伴终生，却在某一天早上让他感觉到好像即将被人一脚踢开；
5.不停地让男友陷入危险的冲动之中，然后偷偷以此为乐；
6.不知不觉地让男友认识到自己比他更加优秀出色。
概括起来说，王子们最无法抗拒的女人是说话和行动