第34节：第五章 自创的家庭教育(8)
不过，那天晚上回来后，朱成看上去一脸不高兴的样子。
爸爸很奇怪，就问她：“成成，你今天应该高兴才对啊，怎么一脸的不高兴，谁惹我们的小明星生气啦？”
“哼，”朱成气呼呼地说，“就是得了奖才不高兴。”
“来，给爸爸说说。”爸爸奇怪地问。
“我，我以后再也不和这个同学合作跳舞了。”
爸爸愣了：“你们不是合作挺好吗，怎么突然闹矛盾了？”
“哼，还说呢，她把奖状自己拿回家了，都没和我说一下，奖状又不是她一个人的，为什么她要拿走啊？”
爸爸笑了，原来是这么回事。爸爸想了想问道：“舞蹈是你们两个人跳的不假，可是奖状只有一个，那你觉得应该是谁拿呢？”
“我拿，”女儿仍然气乎乎地说，“我跳的舞蹈动作难度比她高，奖状就应该我拿。”
爸爸笑着问：“可是，舞蹈是两个人一起跳的，如果你拿了，她会不会不开心呢？”
“这……”朱成说，“反正不能她一个人拿。”
爸爸沉思了一下说：“这样吧，我给你讲个‘两桃杀三士’的故事，听完之后,保证你就知道应该谁拿奖状了。”
“好。”
“很久很久以前，有三个勇士，他们力大无比，而且他们还都是很好的朋友。有一天，有个人对他们说，我这里有两个世上少有的仙桃，要献给勇士吃，可是你们有三个人，怎么办呢？这样吧，你们三个人比武吧，胜利的两个人就有资格吃仙桃。三个人一听，都有点儿心动，谁不想自己被称为勇士呢。于是他们就开始互相比武，结果都受了伤，两个人都死了，剩下的一个看着死去的朋友，心里很后悔，痛苦地说：‘我们关系多么好，可是就为了这么一个区区的桃子，搞得我们自相残杀，我也不活了。’说完就把桃子扔掉，然后自杀了。”
朱成听着，似乎明白了什么，不断点着头。
爸爸笑着说：“孩子，你珍惜荣誉，这可以理解。但是，这份荣誉不是你一个人的，更不能把荣誉看得比朋友还重。再说了，舞蹈还是老师帮着排练的，如果要算起来，老师是不是也应该拿这个奖状呢？”
“爸爸，您说得对，这是我们合作的结果，每个人都有功劳。”女儿懂事的点了点头。
一场小风波就这样平息了，两人仍然是亲密无间的好朋友。以后，朱成和别人的合作非常多，但是，再也没有斤斤计较谁的贡献更大，而是主动、友好的合作。
在孩子的心里，获得荣誉无疑是很重要的事情。对此，我们总是鼓励孩子要努力去参加各种比赛，在比赛中证明自己的能力，但是，对于获奖与否不要看得太重，重要的是参与的过程，尤其是对于团队合作获得的