第三卷1VIP卷第五三九章结局!

最终一番思考后，陈琮并没有去找刘诗语。
至少在他看来，他与刘诗语之间也不算有太多牵扯，幽冥分基地的人不可能会去找她。
至于顾可一，保险起见之下，陈琮还是安排人手把顾家接走了。
第二天，天赐总共派遣出三架大型的运输机。
陈琮先送了苏静茹一家登上飞机，对她笑道：“我得跟我爸妈坐另一架飞机，到时降落了再跟他们解释吧。”
苏静茹没有怀疑，以为陈琮真的会一块走，红着脸点点头：“恩。”
她大部分的心思，都变成担心降落之后，陈琮跟他父母说出师生恋的关系，结果会是怎么样。
然而陈琮离开了起飞点，便独自开车去接纪胜楠。
纪胜楠也以为这次只是他们两人之间出去旅游，高高兴兴的收拾好行李，搬上了车箱。
“这可是我第一次出国旅游，一定要玩个痛快。”她坐在副驾驶位上，颇为期待道。
陈琮淡淡一笑，拿起身旁一杯加了安眠药的热牛奶，递至她面前：“看你高兴成什么样了，早餐都没吃呢，先喝点牛奶。”
“好。”纪胜楠心情很不错，眼睛笑成了月牙湾，接过牛奶喝了起来。
车子依旧在前行。
渐渐着，她的呼吸变得平缓，眼皮慢慢闭上，便沉沉的睡了过去。
陈琮将她送到了苏静茹那架飞机上，把她交给了苏静茹照顾。
只是苏静茹见到纪胜楠的时候，显然很惊讶，问道：“你怎么把胜楠也接来了？她也知道了？”
“呃”
陈琮苦笑了一下，没法解释，也没准备好该怎么解释。
“咚咚！”
这时，有人敲了敲机舱门。
陈琮与苏静茹转头看去，李愁风那棺材脸出现在门口。
“人齐了？该起飞了，对了陈琮，你爸妈找你过去。”
陈琮顿时大松口气，偷偷给李愁风一个赞赏的笑脸，旋即对苏静茹说道：“到时再跟你解释吧，我先过去啦。”
说完，便紧忙跑下飞机。
机舱门缓缓关起，陈琮装模作样的走上旁边另一架飞机上。
这是一架空机，里面空无一人。
而陈琮的父母，以及大伯二伯两家人，包括顾家与胖子家，全都在另一架运输机上。
陈琮这次不会离开，也不能离开，但表面功夫还是得做足。
他在众人的目光下，找了借口上了另一架飞机。
可数息之后，两架飞机先后起飞了，唯有他与李愁风等人所搭乘的那一架便迟迟没有动静。
直到两架飞机远去，陈琮与李愁风等人才从飞机上走了下来，看着远去的飞机，默默无言。
半响后，李愁风才淡淡说道：“放心吧，我都安排妥当了。”
“恩，我知道。”陈琮点了点头。
他的心确实放松了下来。
只有身边的朋友亲人都安全了，他才能专心的应战。
“对了