第56章完结章

霍包子，嗯，能说出“匈奴未灭何以家为”这种话的霍男神，在包子时期，意外的竟不是个十分向往战场的小孩。
他或许向往军营，但那不过是为了能在夕食之前，也多点儿和舅舅待一块儿的时间罢了。
他其实并不喜欢战争，他竟是个会将掉落鸟窝的雏鸟送回去的温柔孩子。
这样的霍包子其实并不能完全理解舅舅的志向，明明陛下的将军那么多，为什么就挑中了舅舅去战场上卖命？而舅舅，为什么竟也觉得去战场上拼杀，是比和他一起安静富足地生活还更要紧？
这样的疑惑和郁闷，让霍包子两月未展颜。
虽然卫青正式出征，也才半个来月。
虽然霍包子已经开始骑马练箭，力道随着身体状况的好转也强了许多，毕夏震还特许他成为羽林骑的小队员，韩嫣也不只一次夸他外甥肖舅。
但霍包子依然不愉快。
毕夏震为了哄他开心，嗯，当然也有自己出京放放风的意思，一路从长安出来，都快走过秦岭了，霍包子的心情依然不怎么样。
可今天，他忽然就觉得，自己的郁闷很可笑。
疑惑依旧疑惑着，但郁闷的事情却已经微不足道了。
舅舅有他的志向，不管理解或者不理解，他只要支持就够了。
或者在身后为他撑起一片无论何时都能安心归来修养的地方，或者努力让自己强大起来，和他一道并肩作战，如此而已。
疑惑和郁闷，都是最不需要的东西。
作为一个男人，托庇于舅舅招抚而得以锦绣膏粱生活，却纠结于那等不需要的东西，未免太可笑。
霍包子听着那边程老将军被忽然发病的晕头陛下调戏得各种诚惶诚恐的动静，掀开帘子又看一眼那些农人——
纵然衣不蔽体，纵然艰苦干瘦，但一个个却也都干劲十足……
霍包子握紧拳头。
他坚定了目标。
毕夏震也坚定了这一场无奈穿越过程中的目标。
“朕与将军解战袍”不再是不得已又排斥的敷衍，而是为了更伟大的利益而牺牲的献祭。
就算老程将军再怎么不符合他的审美，就算男性将军再俊美也不符合他的癖好，毕夏震也决定拼了！
——反正又没强求解完战袍一定要做什么嘛！
之前都是自己太拘泥啦！
这远行在外，做学生的帮老师换件衣服，甚至共浴擦背啥的，也不算什么吧？
毕夏震怀着这样的心思，不管程老将军如何以君臣之别、尊卑之分固辞，都狠心辣手将程老将军一身盔甲扒了个干净！
扒完看胖小爷那边没提示任务进展，又更加冷酷无情地将老将军盔甲里头的皮袍中衣都一股脑胡噜掉了，直到只剩一条牛犊短裤，才总算找回那么一点点良心，敲胖小爷：
“喂，你不是真要我把人家将军的衣裳都剥光了才肯算任务完成