第4节：小丫头艾米小时候的故事(2)
有次去医院检查的时候，医生告诉艾米的父母："这小家伙胎位不正，在里面打坐呢，得想办法让他转过来。"
妈妈回到家，就按照医生的指示，每天做"膝胸卧式"，就是撅着屁股趴在床上。卧了一段时间，才把艾米的头转到下面去了。
后来妈妈总是嗔怪艾米："你看看，从小就爱捉弄别人，害得妈妈那样狼狈不堪地趴了几个星期。"
（4）
艾米的头转到下面去了，可是脸的朝向不对，本来应该是脸向着妈妈的尾骨的，但艾米是仰面朝天的，叫做"枕后位"，不能顺产，只能剖腹。医院定了个动手术的时间，但妈妈很担心，说不等到阵痛，就这样人为地把孩子拿出来，怎么知道孩子长好了没有？医生说，你不用担心，做过
B 超，测量过孩子的头骨，知道他已经长好了，才会这样决定。但妈妈仍然是很担心。
到了预定动手术的那一天，才凌晨四点，阵痛就开始了。妈妈虽然痛，但是放了心，两次阵痛的空隙，不忘感激一下艾米："我们的baby 真懂事呀，知道我担心他没长好，自己就来报信了。"
艾米带来的阵痛也是离经叛道的，没有什么隔半小时痛一次的过程，上来就是两三分钟痛一次，而且羊水也破了，稀里哗啦地流出来，爸爸只好用盆子接着，说黏黏糊糊，像米汤一样。
妈妈急得要命，怕羊水流完了，孩子缺氧会死掉，让爸爸快叫医生。但夜晚只有值班护士，护士来检查了一下，说没问题，孩子挺好的，待会医生上班了再处理。爸爸妈妈都觉得护士太草菅人命了，爸爸跑去找这个找那个，但个个都说不用急。没办法，只好等医生来上班。
早上八点多钟，妈妈进了手术室，麻醉师给她打了麻药，过了一会儿，用个带尖刺的小锤子敲她，问她痛不痛。不管敲哪里，她都知道痛。麻醉师小声对旁边的人嘀咕："这人怎么回事？下了这么多麻药，还是麻不翻。"不知道他又加了多少麻药，才把妈妈麻翻了。
后来妈妈从昏睡中醒来，觉得肚皮上很痛，叫道："好痛！"
医生说："马上就好了。"
然后妈妈听到艾米沙哑的哭声，问旁边的医生护士："我孩子--健全吗？"
一个穿白大褂的人说："健全。"然后笑着问，"你这人真好玩，只问健全不健全，也不问问是男是女？"
妈妈无力地笑着说："不管是男是女，健全就好。"
（5）
护士把艾米送到妈妈手里的时候，艾米睁一只眼，闭一只眼。爸爸说："呵，这丫头好生了得，我修炼了一辈子，还没达到这样超脱的地步。"
艾米有一头浓黑的头发，躺在医院的婴儿车里，在一横排八九个婴儿中独树