第2章 社团是骗钱的（2）
B女才走，阿单就来了，身边还走着一个男的，苏爱爱近视，看不清楚，只觉得身材高挑， 也不敢多看，赶紧低头，假装认真工作。
阿单走过来敲敲桌子，说：“苏同学，怎么样了？还习惯？”
苏爱爱点点头。
以为阿单走了，抬头一看，他倒是拎了张椅子坐下了，还踢了张椅子给身边的人，那人倒还是手叉在兜里，靠着旁边的柱子，似乎不打算坐下。
单阳翘了二郎腿问：“苏同学，刚才走的那个可是我们院的八卦通啊，你们说什么呢？”
苏爱爱不抬头，说：“没什么。瞎聊聊！” 什么话该说什么不该说她还是知道的。
单阳蹭了头说：“瞎聊聊，聊什么呢？你告诉我，我包准不告诉别人！”
苏爱爱皱眉，鄙视的看了眼单阳：“你怎么也那么八卦！”
单阳碰了鼻子，好没面子，这下就是苏爱爱不说，他都要她说了。
他敲了敲桌子说：“你要是说了，我准你退社！”
苏爱爱眼一亮：“真的？”
单阳抱了胸点了点头。
苏爱爱想了想，摇了摇头：“我还是不能说！”
本来站那的男生转了椅子，一下子跨了坐下来，是反着椅子坐的，两手交搭在椅背上，腿很长，休闲鞋伸到苏爱爱脚边，有颗大公鸡头的标志。
单阳说：“说吧，我以副社长的名义保证不告诉别人！”
苏爱爱问：“真的？”
单阳点头，眼睛一瞪：“真的！”
苏爱爱还是说：“不说！” 看着单阳那样有点解气。
对面的男生一手大在椅背上托着下巴，一手顺手勾了苏爱爱的笔转起来。
他手背微蜷，一颗颗指节如光滑的小山丘凸了出来，凸起的线条倒也是漂亮，苏爱爱瞪着他转笔的手势，不由想起方歌来。
对方突然的开口：“她们是不是在说一个叫欧阳的？”
苏爱爱吓了一跳，反问：“你怎么知道？”
那人却轻轻的笑起来， 苏爱爱这时才抬头看仔细他的模样，头发不长微翘，薄唇， 鼻梁很高，眼睛不大但特别的神气，眸子亮得勾人，脸的轮廓很精致。他托着下巴的样子，转着笔的样子，似漫不经心，一笑起来，却有小小的虎牙，眸子里波光荡漾，一下子就把人要吸走了。
他声音低沉，又说：“是不是还让你以后见到他要绕路走？” 带了低低的轻笑，有点玩味。
苏爱爱觉得这人真的神了，捂住嘴巴不说话了。
单阳跳起来，大力拍他的肩，说：“还是你有一招，我早说那个女的一定要说你，她喜欢你，你又不是不知道！赌输了吧！”
那人勾起唇来，笑了笑， 收回腿，站起来， 往里走。
单阳靠苏爱爱桌边， 喊：“回来，回来，向咱新成员自我介绍一下！”
那人侧身，一手叉兜里，