第3节：琴音 第一章(2)
不是有句话说过吗？可爱的女孩也漂亮，但漂亮的女孩不一定可爱。
我看得愣了神，直到她羞怯地笑了一下，冲着大家微微鞠了一躬："大家好，希望能和大家做朋友。"
这一次，掌声噼噼啪啪很是热烈。看得出，我们班的男生们的确有些兴奋。也难怪，这个晓芮长相很动人、声音很甜美、笑容很纯真，让女生看了也忍不住喜欢。
但是说不出为什么，我却并没有对她产生什么好感。可老天作证，我并不是嫉妒她，就是总感觉哪里不对劲似的。或许，我骨子里的那些偏执又产生了效用--看起来太完美的东西，很可能才是最丑恶的。而且，一个能从高一跳级到高二的优等生，对我来说，那只是和Cici不同种类的另一款怪物罢了。
但是接下来，班主任毫不犹豫地安排这个新"怪物"坐到了我的旁边。
如果要用一个字来形容我当时的心情，那就是--晕。
可是不管怎样，这个叫做晓芮的女孩就这么成为了我的同桌，但是除了她刚坐下时礼貌的招呼，整个一上午，我们就没有再说过一句话。
上课的时候，她总是认真地记着笔记。下课短暂的10分钟时间，她除了整理笔记，还要拿出下堂课的资料提前预习--看到这些，我就更加确定了我们不是同一国的人，甚至可能还不是一个星球的人。
可是，她的安静比起Cici的聒噪和八卦来，还是要好很多。而且看起来，她也应该比Cici聪明。别说跳级了，那家伙能不留级就不错了。
（3）
下午第一堂课铃响，班主任再次准时出现。原本喧闹的教室一下子安静了下来。不管是真是假，大家纷纷拿出课本和资料看起来。这所谓的第一堂课其实真有些变态，比正常上课时间提前了半个小时。美其名曰：为的就是能让大家多点时间看书。
我倒是觉得这半个小时完全消耗了大家上正课的精力，整个就是得不偿失。
"高二也不用这样吧？虽然考学临近，但连我们中午的时间也扼杀，似乎有些太过残忍。"Cici这时候总是忍不住抱怨。
虽然我不在这被扼杀的范围之内，但还是忍不住在心里小小附和了一下。然后，我就和往常一样抓起包，站了起来。
一旁的晓芮对我的动作有些吃惊，睁着她无辜的大眼睛看着我。
我笑着轻轻地在她耳边说："乖乖，让我出去，我要上法语课去。"
她恍然大悟一般迅速站了起来，让出我可以走过的一个通道。
班主任看着我会心地笑，我向他微微一鞠躬，再转头来冲着我的新同桌挥了挥手，然后大步流星走出了教室。
说实话，班主任矫情的笑脸每次都让我寒到发颤。
