第二百五十七章 一个不是结尾的结尾

夜幕深沉，白泽穿了一件黑色的运动卫衣，周身上下收拾的干净利索，腰间还特意用一条武装带紧紧的扎了起来，戴着头套，夜色下整张脸都笼罩在一片黑暗中，只有他的两只眼睛，一闪一闪的，好像深夜穿行，在林中猎食的猛兽，开阖之间，目光幽深，从里到外都透出一股子森森的杀气。
而且他的身手也酷似某种大型的猫科动物，不但动作敏捷的不似人类，而且窜行迅速，有种无法形容的态势，起脚落步，五趾抓地，紧跟着大筋一弹一跳，人就窜出去了，无声无息，哪怕是奔行于密林之中，沿途的一应灌木树丛，也对他形成不了真正的阻碍。
白泽的身上就仿佛是涂满了厚厚的一层油脂，不管是树枝草丛，还是半夜里被惊起的蚊蝇虫豸，只要一碰到他的身上，立刻就向两边滑开，浑不受力。
太极拳中“借力”和“卸力”的功夫，练到最高明的境界，就是道家中所谓的“浑圆”，一出手，浑身上下，处处是圆，内外一体，浑然天成，全不受力，而这也即是拳法中所讲的“蚊蝇不能落，片羽不沾身”。
白泽虽然没有系统的练过太极拳，不知道这一门拳法中最上乘的卸力法门，但内家拳拳理相通，越是上乘的拳法，练到最后就越有殊途同归的感觉。是以功夫练到如他这种程度，举手投足，都自有一番气象格局，很多东西就算没有真正练过，但随便借鉴一二，却也能悟出几分自己的道理来。
庞老三的葡萄酒庄，在华北地区名气不小，几百亩的葡萄园，不但有专门的人照顾，而且还从法国高薪聘请了几位一流的酒师过来，每年所产的葡萄全都用来酿造葡萄酒，除了留下一部分供自己饮用窖藏之外，大多都在家族内部消化了，虽然产出不大，没什么利润，但对他经营的人脉关系，作用却是不小。
庞家虽然只是个地方家族，可在冀北一省，却是地地道道的“土皇帝”，家族资产综合起来，少说也能控制数百亿的资金，势力盘根错节，脚踏黑白两道。
庞老三只所以能在这一代众多的叔伯兄弟中脱颖而出，掌握了众多产业资金，除了他出身家族嫡系之外，更多的还是靠着自己越来越庞大的人脉关系。比如说这一次，因为白泽的缘故，他就和张培轩这个太子党顺势结交在了一起。
这对他而言，显然就是个机会。
不过，想要和张培轩相处的更加深入，并不是那么简单的事情。在这个年月，人都是有价值的，想要被别人高看一眼，有所倚重，那就要千方百计的体现出自己的最大价值。
所以，庞太平才会这么不顾一切的要置白泽于死地。不但拉上了项鹰的师傅岳老赶，现在又搭上了日本人的线