第十五章 关海波的旧爱与新欢(6)
还有什么比说出与自己年龄身份不相称的话来更让人感到挫败的事呢？“你呀，就是实心眼儿，喜欢上谁了，眼里就只有谁，一点儿都不懂得技巧。”秦志刚手里已经夹了根烟，袅袅地燃着，不以为然地数落他。关海波不睬他，神色不屑。在感情方面，他俩的确很不相同，秦志刚比他油得多，从来只有他甩女人。“海波，听我一句劝，这女人哪，是永不知足的，不能宠，不能对她太好，就得远远晾着，若即若离，让她猜你的心思，而不是你替她费神。这样一来，她哪里还有精力琢磨别的。你要早听我劝，施云洛估计现在都成你老婆了。所以呀，对陈方好也一样，别太宠，看你紧张的这个样子。”关海波眼神一黯，旋即摇头，“不，她不一样。她跟施云洛是完全不同的两种人，至少……她从来没骗过我。”当初，施云洛向他提出分手时他简直不敢相信自己的耳朵，以为是在做噩梦；而方好，她也许不能让他觉得骄傲，时不时还犯点儿傻气，却很真诚，总能击中他心底最柔软的一块地方，时不时牵引得他心疼，只要她一流泪他就会坐立不安。她所有的心思他都能读得一清二楚，包括她对闵永吉的余情未了。可是，这究竟是好还是不好，他自己也说不清楚，因为在这样的她面前，他连自欺欺人都办不到，只能无言地苦笑。“干脆，你还是跟顾律师凑合着过得了，人家多好啊，既没有施云洛那样满肚子的鬼心思，也不像陈方好这么别扭。你那么拒绝人家，她还老说你人不错呢！这次也多亏了她，你才扳回了局面，你可欠她，还有，欠我一大人情啊！”关海波失笑，“你少跟我装蒜，你想要好处费，找顾律师要去吧，这一趟她赚得不少。”边说边又哼道，“她要真对我有心，咨询费怎么还收这么狠。”秦志刚啧啧叹道：“亏你还是搞公司的，在商言商你总该懂吧！你们俩要真好了，这钱不就等于左口袋进了右口袋——还是你的！”那天两人聊到很晚才回去，关海波有点喝高了，但神志尚为清醒，秦志刚其实也醉得不轻，但执意要开车送他回家，“回头你要有个好歹，连累了陈妹妹，我还活不活了？”车子一路打飘，倒也是有惊无险。秦志刚不忘谆谆教诲满心失意的关海波，语重心长对他道：“你也别太灰心，陈方好能有这么大反应，说明她心里还是有你的。你呀，先晾她一晾，正所谓，穷寇莫追，让她有时间冷静冷静，想想你的好处，搞不好，过两天她就主动上门来找你了。”关海波靠在后座上闭目养神，无动于衷地听着。他不敢奢望陈方好能主动来找自己，可至少给她点时间冷静一下不失为一个好