第二部分，如果能够得到，便有成为天尊的希望，谁人不希望成就至高无上的天尊！
自从三千万亿年前，四方城前一战，金剑神王皇甫雷陨落，东极炫金山更是有一半的领地都给四方城侵占，皇甫御心中对于成为天尊，已经有了极大的执念，在他想来，唯有成为天尊，成为能够抗衡萧澜的强者，他才有可能重振东极炫金山的声威！
皇甫御又一次地惯性一般朝灵宝母鼎看去，正当他要如往常一样收回目光的时候，但是，他却忍不住的为之一怔，因为，就在此时，他发现灵宝母鼎之上竟然隐约有着熟悉的光芒亮起。
“嗯？”一声沉吟，皇甫御的眼睛顿时亮了起来！
“申屠，周霍，快看，玉阳尺要出世了。”皇甫御立即反应过来，立即神识传音，他根本不敢发出一丁点儿的动静，唯恐引起其他神王地注意，虽然明知不可能，但是，皇甫御还是本能的期望，其他神王能偶迟些发现灵宝母鼎的异状。
可是，神王们的警惕之意，有哪个会比皇甫御更小，灵宝母鼎之上尚有动静，便就引得几乎所有的神王全都掉头看去。
“玉阳尺要出世了？”站在易风等人不远处的血海女王薛云猛然为之眼神一亮，她隐藏了自己的实力进入天尊山当中。其他人，除了已经知道她底细的四方城神王，诸如八大圣皇等人，根本没有谁能发现其惊人地实力。
同为神王级别的存在，实力的强弱还是有很大的区别的，已经领悟了时间静止的血海女王薛云。如同逍遥神王一般，完全可以凌驾在一般神王之上。
下意识的，血海女王舔舐了一下嘴唇，瞥了一眼远处的几位圣皇：“哼，同为神界天地初开便存在的生灵，凭什么你们便是高高在上的圣皇，而我却只能被困血海之中，如今更被他人强行收服。多年的岁月过去，可能你们都已经忘却我的存在了。不过，这样也好，不引起你们注意，我更加能够出其不意地得到玉阳尺。”
在萧澜的见证下，她已经与逍遥神王缔结了联盟，两个领悟时间静止的存在联手，血海女王对于此次夺宝，可谓充满了信心。
“嗤~~嗤~~”
就在众多神王心思各异的时候。只见那巨大的灵宝母鼎四面图腾都隐约散发出点点光芒，而灵宝母鼎的上方光芒更是醒目。霎时之间，几乎所有地神王都站了起来，目光聚焦在灵宝母鼎之上。
“嗡...........”
忽然，灵宝母鼎震颤了起来，赫见宝鼎上方的光芒更是一下子变得剧烈耀眼了起来，场上绝大多数神王几乎都在同一时间‘唰’地便直接飞向了灵宝母鼎。显然，谁都想要得到玉阳尺！
“空间冻结!”
八大圣皇中，有五位圣皇几乎同时施展了空间冻结，如此情况之下，