第20节
“我准备回到我从小生活的城市，把点点从我父母处接过来，我们俩要相依为命，重建一个温馨的家。”我说。
“那么女主人找好了吗？”小林笑着问。
“会找到的，面包会有的，一切会有的。”我说。
“好，这才是积极的态度，才是面对现实的态度，”小林说，她停了停，然后又告诉我，“这回我是来告别的，我与樊依花的合同结束了，得去完成下一个治疗了。”
我凝视着她，小林柔和的脸庞以及醉人的微笑，似乎从没这样地打动我。我回想着这几个月过去的一切，然后说，“我发誓永远不会忘记这几个月的时光，是你重新给了我一切。”
小林听着我的话，笑着把一根手指竖在唇边，她说，“一个人的誓言不要轻易出口，其实你未来最好的状态是忘记我曾经的存在。”
我笑着点点头，我知道小林是指什么，她简单的话语后面有着异常复杂的语义。我想了想，然后说，“我有一个最后的要求。”
“什么？”她问。
“我能吻你一下吗？”我问。
她笑着摇摇头说，“不行，这是犯规，在心理咨询过程当中，被咨询者常常移情，而心理咨询师必须反移情。”
“就一次。”我说。
“不行。”小林说。
“就一次——”我说，并且拉近了那一米的距离。
小林似乎有些犹豫了，她的身体动了动，不知道是前进还是后退。在她这种动摇中，我又向前迈了一步，然后一把紧紧搂住她。
小林娇小柔软的身体就那样在我的怀中，她宽容地抱住我，然后扬起头对我说，“这是第一次也是最后一次。我如果这么做了，就和你是永别。”
她说完，我们两个人毫不犹豫地长吻起来，在柔和的芳香中，在无边的落叶里，我觉得她就象我的身体以及整个世界的另一部分，她代表了生活中我热爱的所有的女性，妻子，女儿，情人，母亲。
小林自此之后果然与我永别，在我以后的生活中我再也没有见过她。