第4章悠闲农庄

几天后，薛从良躺在老家的躺椅上，优哉游哉地晒着太阳。
自从薛从良的生意被砸，薛从良在城市里徘徊了一段时间之后，得了，既然城里没有咱立锥之地，那就到老家休养一段时间。薛从良背着一个被子，拎着一个大包，在下午两点的时候，登上了开往薛庄班车。
这是薛庄通往省城的唯一一班车。它从早上七点从薛庄出发，经过三四个小时的长途颠簸，下去两点发车返回薛庄。
咱农村人就是这么潇洒，不论什么时候，当你不想干了的时候，当你走投无路的时候，在老家就有那么一块地，等待着你去耕种，去生活，这就是资本。
薛庄是个风水宝地。依山面水，环境优雅。薛庄后面那座山，叫伏龙山，因为它的外形，就像是一条巨龙，盘卧于山脊，当地人们，就把这座山称为伏龙山。薛庄前面，有条河盘绕而过，这条河叫薛河，长度未知，向东奔流而去，宽度大概有三十多米，几乎相当于公路的双向六车道了，算是一条不小的河。
很明显，这条河是薛庄人以自己的姓氏起的名字。河的源头就在伏龙山，河水就是这伏龙山上的水，不论什么时候，河水潺潺，清澈见底，都是从这山上的小溪汇聚而成的。
薛庄人的田地，就围绕着薛河，在薛河之南，有两千亩地，在薛河之北，有一千多亩地。
薛从良一家五口人的田地，就在薛河之南。这对于这个近六百人的村庄来说，每人平均五亩地，可谓粮食充足。
薛从良家里有老妈张氏，老爸薛大志，小妹薛小婵，还有一位年逾八旬的nǎinǎi。
老爸薛大志，名字一看，就是被老一辈人赋予了厚重的希望，希望他能够走得更远，有大志向，然而，时运不济，薛大志最终未能走出这村庄。
薛大志完全把希望寄托在儿子薛从良身上，薛从良不负众望，不仅考上了医科大学，同时也准备在城里自立门户，站稳脚跟，这成为薛大志一家人的骄傲。薛大志不论走到哪里，总是先把自己的儿子拎出来，显摆一番。当外人向他竖起大拇指的时候，他才心满意足地开始讨论正事。
薛大志没有什么本事，以种地为生，所以，是个老实本分的农民，从来没有出过这薛庄百里之外的范围，即使现在交通方便了，他也从来没有要出去的yù望，按照他的说法，我就守着我的几亩地，任他外面风吹浪打。
可是，儿子被外界的风浪打回来之后，薛大志就有些坐不住了。
“睡，睡，就知道睡，你跑回来了，你让我的脸往哪放？”当薛从良在房顶上，躺在躺椅上，用报纸盖着脸，悠闲地晒着太阳的时候，老爸薛大志就在下面大喊声的诈唬。
“爸，你诈唬啥呀？这是我的家，我想什