第5章一掷千金

夜帅没搭理她们，径直走向大厅内摆放的十几台豪车。
二女交换了一个眼神，看这离开的夜帅背影，又瞅瞅跟过去的欧阳旋，他们终于忍不出笑出声来。
“李倩，那个男人真恶心！傍富婆、吃软饭，还那么拽！”其中一个胖点的女销售员鄙视道。
另外一个销售员，做了一个噤声的手势，小声道：“王香啊，我看那女的没出息才对！你看她长得那么水灵，身材也不差，可是眼光怎么那么差呢？那土了吧唧的家伙，他也能看的上，我真心替她惋惜！”
“谁说不是呢，有钱的白富美啊，就是任性！看样子是要送给这土包子豪车了，啧啧，真是大手笔！”
没走多远的欧阳旋听到他们的议论，不禁俏脸红到耳根，可是她偏偏又不能上前去解释什么。
夜帅也听到了他们的议论，不禁皱了皱眉。
他转过头来，冲着这两个销售员问道:“恩，你们这里最贵最好的是哪个车型？”。
那个销售员李倩止住笑声，回答道：“您跟前那辆红色跑车就是最好的，是今年新款上市的兰博基尼，马力足，功能好，顶级豪华配置，不过价格也是最贵的，要不先生您再看看别的？”
夜帅点点头，淡淡说道：“好，就要这辆吧！”
……
“啊？先生，您确定？”
李倩不禁转过头来瞅了瞅欧阳旋，那意思是说，你确定为你的小男朋友付款吗？
夜帅走到车跟前，看了一眼价格，皱了皱眉。
李倩心道，让你装，被价格吓到了吧。
夜帅犹豫了一会，不满道：“就是太便宜了，才一千两百万！还有没有再贵些的了？”
“什么？太、太便宜？”
这次李倩差点气晕过去，一千两百万的车，还太便宜了？你真以为你家是开银行的！
她不禁再次转过头来，向欧阳旋投来怜悯的目光，似乎在说，你这小男朋友也太能装了吧！
“那个，先生，这个是我们店里最贵的车哩。没有再好的了？”李倩回答道。
不过她心里却想：这货还真能找台阶，没有更贵的，那他就有理由说不买了。切，这样的人她见多了。
夜帅点点头，淡淡说道：“好，那就要这款吧！除了要一亮红色的，再要一辆土豪金，马上下单，这是我的银行卡！密码552341。”
“啊……先生，您，真的要购买吗？”李倩吃惊的确认道。
她的脑袋已经转不过弯来了，眼前的这个土了吧唧的家伙，已经彻底颠覆了她的认知。
“李倩，把卡给我，你为这位先生开一下单据，我去刷卡。”
另外那个销售员王香，将银行卡抢过来，自告奋勇的去刷卡。可是她没走多远，就听见后面夜帅补充了一句：“那位姐姐，再多刷200万，加快办理，一小时后，我要开走！”
那王