第二章 另一种妥协（1）
那个曾活得恣意任性的辛辰，和那个想象力奔驰的辛笛一样，只存在于过去。尽管有着完全不一样的青春，她也用另一种方式妥协了……
戴维凡和朋友坐在角落位置，吃惊地看着走进餐馆的两个人。刚巧他都认识，那修长而冷静的男人是半个月前在机场碰到过的路非，上周还曾又见过一面，而旁边的女孩子是辛笛的堂妹辛辰。辛辰是做电脑平面设计、图片后期处理的SOHO一族，在本地小有名气。她在家里接活，和戴维凡的广告公司也时有合作。
那天在机场，有人来接路非，还要送他去赶一个会议。他歉意地对辛笛说：“今天不能送你了，小笛。我晚上去你家找你。”
辛笛笑着点头，“你忙你的吧。晚上联络。”
路非对戴维凡点点头，和接他的人先出了机场。戴维凡闲闲地问：“你们似乎很久没见吧？”
“也不算太久。有两年多没见了。没想到在这里碰到。真好。”
“认识很久了吗？”
“从上幼儿园之前就认识，你说久不久？”
戴维凡倒没想到居然是一段青梅竹马的交情。不过辛笛嘴角含笑，看上去心情比刚才好了很多，他不愿意放过这机会，“辛笛，我想解释一下那天的事情。”
辛笛笑了，“不用了，我想我能理解。”
戴维凡知道辛笛一向有些恃才傲物，而他这个学妹也当真有骄傲的资本。她美术天赋出众，从学生时代开始在各类设计比赛中拿奖拿到手软，二十八岁便已成为这个内地滨江城市的最大服装企业索美最年轻的设计总监。母校服装设计专业以她为荣，连续几年请她回去给学弟学妹们上课，讲心得。
那天他荒唐地临阵脱逃后，出来就懊恼不已。仔细回想一下，她那么紧密地依偎在他怀里，热吻情动时的嘴唇甜蜜而柔软，娇小的身体微微战栗，那感觉实在很美好，甚至有点儿好长时间不曾体会到的眩惑感。
他想，这个在他面前一直心高气傲的女孩子肯放下傲气，想必对他有好感不是一天两天了。以前的冷淡大概也不过是一种自我保护，他的做法实在太伤人自尊。他决心弥补。而且再想想，和这么有才华的女孩子好好谈场恋爱大概也不错。此时辛笛竟然如此善解人意，他简直不敢相信自己的耳朵。
“你能理解太好了，我们可以试着慢慢来……”
辛笛仰头看着他，眼中带着戏谑，根本不等他说完，一本正经地打断他，“我虽然没什么经验，不过也听说过，男人好像有不行的时候。你还年轻，不要气馁，面对现实。现在医学昌明，应该可以治得好的。”
戴维凡英俊的脸上错愕、惊奇、窘迫、恼怒，诸般表情变幻不定，着实精彩。辛笛努力忍笑，压低一点声音，“