第37节：蜗牛与玫瑰(5)
那一年，夏实爸爸猝死于工作中。办完丧事，夏实回去旧房子，小妃一直陪着他整理父亲的遗物。就在那时他发现电话里有很多条同一个女人的留言，对父亲的称呼很亲昵。夏实觉得尴尬，当即把它们全都删除，清空了整栋房子，除了照片全部变卖。离开的当日，有个女人找上门来，抱着刚刚足岁的小男孩。
“我父亲已经过世了。”夏实这么说时，女人还不肯相信，硬是冲进去看，把小妃撞倒在地。
环视已经空空如也的房间，女人呆立在正中央，怀里的小婴儿由于不舒服的抱姿哭出声。随着婴儿的啼哭，女人蹲下去掉眼泪。
夏实扶起小妃，头也不抬地说：“麻烦你离开。”
女人加大哭泣的音量，表示她正忙着伤心，没空离开。
小妃最受不了这种人。但那是夏实的家事，她没立场开口。
“那请你自便，我们先走了，你出去时把门关好。”夏实说，拉着小妃往外走。
眼看观众要离场，女人暂歇哭声，朝门口大喊：“这是什么时候的事？”
夏实懒得理她，回手摔上大门。如果真和父亲那么亲近，那紧急电话也应该有她一份吧，至少不会人死了半个月才后知后觉。
两人才没走几步，女人抱着小孩冲出来，一把拉住夏实的手臂：“你是他儿子吧？”
他盯着她，不说话。
“这也是他儿子。”女人说。
小妃倒抽一口冷气。夏实反倒出乎意料地十分平静：“那又怎么样？”
“这也是他儿子……”女人声音颤抖地重复。
“那又怎么样？”夏实面无表情地说，“你知道为什么堕胎合法，弃婴违法吗？他有求你把他生出来吗？是我爸的儿子又怎么样？我爸已经死了。你要叫死人替你的人生负责吗？”
“他是你弟弟……”女人的声音愈加微弱，夏实尖锐的目光逼得她无处可藏。
“我是他哥哥，又怎么样？”
“……”
“他妈妈都想把他扔掉，他哥哥又有什么例外？”
夏实转身就走，小妃用尽全力瞪了女人一眼，跟着离开。走出居民区，穿过车水马龙。夏实那天没有开车，一直沿着马路走回自己的公寓。他不懂自己为什么可以说出那么冷血的话来，可见人为了活下去真的什么都做得出来。他对这样的自己失望透顶，持续加快脚步。小妃跟得累了，想去拉夏实的手，在公共场合又不方便，小跑步维持着不远不近的距离。终于回到公寓，他掏出钥匙来开门，手指颤抖得厉害。
如果哥哥也在就好了，小妃想，哥哥会立刻知道怎么安慰夏实。她因此自责。
“你要我离开吗？”见夏实一进屋就瘫坐在沙发上一副体力透支的样子，小妃问。
他没说话，拍拍自己身旁的位置。她乖乖跑过去坐，两