第五章一杆子打活气血

我在心中冷笑，好你个马彪子，你终于认出来我了！
但我表面没说什么，事实上，我也不太敢说什么。
马彪子把我认出来后，他起身，到近处，眯眼上下打量一番：“啧啧，你的魂儿，怎么？怎么这么强了？”
我不明白马彪子话是什么意思，我就想学武，成为习武之人，打败齐凯！
“我，我不知道你说什么，我，我要跟你学武。”
我嚅嚅地说出了心里打算。
马彪子一怔，旋即拉脸：“小玩意儿，你才多大，学哪门子武？快回家，回家好好上学。”
我急了。
“不行，我，我就要跟你学。你，你要是不教我，我，我跟人家说，你，你会武术。”
马彪子乐了：“你说吧，随便你说，不过，人家信不信你的话，就是另外一回事儿了。”
我被逼无奈，我索性使出无赖**，我对马彪子说：“我不管，我就学武，你，你不教，我学我也不上了，我就赖你这儿不走了。”
“咦，你个小玩意儿，你跟我犯横是不是？”马彪子略恼，跟我瞪眼珠子。
我下意识小退了一步，但转念，我想起齐凯，我一股火上来，我又往前走了一步说：“不管，我要学，就要学！”
马彪子忽然不说话了，而是止不住地打量我。
这个时候，我注意到，他脸上的表情，有一丝缓和。那眼神，对我是既好奇，又有什么犹豫。
末了，他打量了足有两分钟后，马彪子说：“你说说，你干啥要学武。”
一句话，戳到我的痛点。我眼泪，极不争气地，唰一下就流出来了。
然后，我把今天遇到的事儿，还有这几年受的小委屈，就这么一鼓脑地跟这个，同我只有一面之缘的老头子讲了。
我讲完了后，出乎意料，我没听到，想像中的安慰还有老师，家长们经常用的大道理灌输法。什么，你的主要任务是好好学习。你现在，就该以学习为主。什么，其它的不用想，什么考上好大学，比什么都强云云…
我没听到这些说法。
我听到的是这样的话。
“命数，命数！天意，天意啊！”
马彪子咬了牙，脖子青筋高高突起，仰头，念叨了两句，末了他一背手，挺了身，腰杆子板的笔直对我冷冷说：“想学拳，得先过我的考核才行！你顶着住吗？”
就这么一刹那。
马彪子陡然跟换了个人似的。
他不再是那个，啃猪手，喝啤酒的卖鱼老头儿了。
他像一杆枪，一棵挺直，耸立山巅的劲松。一身上下，全都是铮铮作响的钢筋铁骨！
我微微的一震。
顿了大概三到四秒的功夫，我对马彪子说：“顶着住！”
马彪子一转身：“好！跟我来！”
我想都没想，跟他身后，就走了过去。
我跟着马彪子，绕过他住的小屋儿，一直往下走，