第五章下井（上）

鞠躬感谢“梦想成真88”大大100的打赏！
新书急需支持，跪求推荐和收藏！
诺斯曼小镇附近的地质情况实际上是非常好的，在这片区域的岩石层中，蕴藏着大量的金属矿物质，而这片区域也被地质学家命名为坎巴尔达－诺斯曼金矿区。因为这片区域以盛产黄金而著名，不仅是诺斯曼小镇附近有着众多的露天黄金矿床，就连大名鼎鼎的卡尔古利也位于这片区域中。
卡尔古利那座超级金矿中的‘金色一英里’，指的就是在那片大概一平方英里多一点的金矿中，一百多年的时间里，竟然开采出来超过1300吨的黄金！
卡巴尔达－诺斯曼金矿区位于大名鼎鼎的诺斯曼－韦卢纳带的西南部，其地下岩石以科马提岩和镁质至拉斑玄武岩为主，这类铁质镁质岩层中夹有同源岩浆的岩床、石墨或含硫化物的页岩，镁铁质、超镁铁质岩系到处都有，流纹岩质火山岩和半生的含长石沉积岩覆于其上。
这种特性的岩石层，在地壳变动的过程中，因为小侵入体的参与，非常容易形成矿化的金矿，这也是这片区域成为全球著名的金矿矿区之一。
当然，除了价值极高的金矿之外，像其他矿物质，这片区域的含量也很高。就像胖子矿主买下的这片土地中，除了有一个已经开采殆尽的露天金矿之外，还有一条储量虽然不是很大，但品位却高达56的赤铁矿。
按照常理来讲，在这么一片十平方公里左右的土地里能够发现两种已经成为矿床的金属矿，实在是不容易，而且那座金矿早就已经开采殆尽，这条赤铁矿也已经开采了五年了，很多地方都已经开采出来含硫量很高的黄铁矿来了，因此对于这次勘测，非常有经验的唐风已经不抱什么希望了。
一般而言，品位高的赤铁矿矿床的边缘地带都会出现其他的伴生矿，诸如这座矿床已经开采出来的黄铁矿。而一旦出现品位下降和其他的伴生矿，那就说明这条矿床基本上已经被开采殆尽了。就像胖子矿主的这条铁矿，三条掘进巷道的尽头都已经出现了黄铁矿，那就基本上已经宣判了这条矿床的死刑了。
当然，那些黄铁矿也不是不可以开采，只不过黄铁矿的含硫量要远远超过赤铁矿，提炼的时候成本要超出赤铁矿很多，因此除非是黄铁矿的品位很高或者是矿主要不计成本的坚持开采，否则一般矿主是不会捣鼓那些黄铁矿的。
在之前的半个来月的时间里，唐风他们已经下井了三次，针对那些开采出来的黄铁矿进行仔细的分析，今天是第四次下井，也是最后一次下井。如果这次下井勘测得到的数据没有什么大变化的话，那么就可以让头儿告诉那个胖子矿主，这条矿已经没有开采的意