第二十章 老爸治病
辞职以来，一直没找到什么工作，每天上上网联系个老师发表论文，倒也能养活自己，日子过得很清闲，只是偶尔去去人才市场，看看有没有好点的工作，回来就看看书——一些花很少的钱买到的旧书和过期杂志。每天晚上最早也是12点睡觉，不过我还是要睡到自然醒，感觉懒了很多，还不如上班的时候，衣服不想洗，饭也不想做。
桃子的生意越来越火，广告遍及太原好多大中专学校。有一次，我在一所理工大学见了个老乡，一起到厕所，抬头的地方，就是“上帝之手”的广告。我想，好家伙，也不怕老师们举报，老师也会忍不住要上厕所的啊。
他现在手下有二十几号人，大部分是从老家找来的20来岁的年轻人，个个会玩电脑。桃子说，这技术很容易，懂电脑就行。但他还是觉得人手不够。我劝他说：“兄弟，别太张扬了，说不定等哪天你真把这公司做大做强了，也要被逮了。”
但他不怕，他深信富贵险中求，有赚钱的买卖一定要做，不过他说，等钱赚得差不多了，他会转行做正当的行业，将以前的黑底一洗，就是个人人尊敬的正当商人了，说不定还能评个全国劳模呢。说到这里，我的朋友一副满脸红光、春风得意的样子，好像马上就要上台去领劳模奖章了。
我和他没事的时候就商量，到底有什么商机，到底有哪个新兴行业还没有被开发，到底哪方面人们觉得比较费事比较麻烦。
古人说，三个臭皮匠，能顶一个诸葛亮，确是真理。我们两个臭皮匠聚在一块，就能撞击出不少火花来，自己一个人想死也想不出来的，经过两人的讨论，就水到渠成地出来了。
我们想到的第一个，是发明一种破零钱的机器。现在好多人坐公交车，有时苦于没有零钱，不得已就买报纸或者饮料。如果我们发明一种机器，塞入5块钱能出来4块9，塞入10块钱出来9块8，虽然每次只能赚一点点，但如果每个公交站牌摆放一个，全太原就有上百个，全中国有多少个，全世界又有多少个。
据我所知，世界上并没有这种机器，要经营这个需要很大的财力，虽然我们知道只要能生产出一台机器即可，可以申请专利，把它卖给银行，银行是完全有资本做这个的。但是我们没有技术，财力微乎其微，连生产一台机器的资本都没有。
第二个是桃子想到的，他就是这样的人，想的东西都带有一定的违法性。他说，可以先发明一种只可以通过真币和我们自己拥有特殊技术的假币的验钞机，然后把这种验钞机只收成本价向全国普及，到时再大量生产假币，不就可以和真币一样大量流通了么？他纯粹是过嘴瘾，这个不但也需要技术和