第一卷飞赴德国5.在德国

撇了一眼自己身后的土地，杜洋不知道他要多长时间才能重新回到这里。
张茂辛的动作确实很快，他用20天就给杜洋办好了一切证件。当然了，这一切离不开他的那个牛B老爸。这年头，有个厉害的老爸就是不一样啊……
杜洋，男，19岁，身高1米81，体重70KG。看了一眼张茂辛给自己写的那张推荐信，杜洋将它放好之后，和张茂辛一起坐上了飞往德国的飞机。
11个小时之后，在德国时间2001年8月21号早上7点，拖着疲惫的身体和一干行李，杜洋和张茂辛抵达了德国首都柏林。
他们将从柏林搭乘火车前往北莱茵－威斯特法伦明斯特行政区。然后再搭乘巴士去瓦伦多夫县的小镇艾伦。
一路上杜洋都在补睡眠，当然了，他也不忘记发邮件给李欣妍和张雨萌。
要知道前几天二女知道他要去德国之后都是十分的不舍……
大概下午一点的时候，已经快变成‘死羊羊’的他和张茂辛两人搀扶着走进了张茂辛在德国住的一间小别墅。
“哎哟，洋哥，我不行了，我快死了，我现在就想好好睡一觉。”躺在沙发上，张茂辛说道。
“谁不是啊……”杜洋说完，从沙发上抢过一个枕头之后躺在地板上睡着了。
德国时间8月21号下午1点5分，杜洋正式抵达了小镇艾伦，这个他职业生涯的初始点。
——————俺是邪恶的分割线——————
两人一觉醒来，已经是第二天的早上8点了，张茂辛和杜洋简简单单的梳洗之后，小张同学先是给小杜筒子做了一顿德国式的早餐。
不得不说，除了德国香肠之外的食物，杜洋都吃不习惯。不过张茂辛告诉他必须适应，杜洋也是认可的点了点头。
接下来的时间安排，张茂辛先给艾伦俱乐部的管理层打了个电话，艾伦俱乐部是一家小俱乐部，小到什么程度？按照张茂辛的话来说，这家俱乐部甚至需要当地超市的赞助才能凑齐资金。不过张茂辛也告诉杜洋，只要他好好踢，不愁没有大一点的俱乐部要他。
张茂辛在电话里告诉对方下午他会带一个朋友来试训，同时他问了问希尔德教练在没。对方说希尔德教练在，也欢迎张茂辛带他的朋友来试训，对方还顺口问了问杜洋是不是中国国青队的一员。当张茂辛告诉对方说不是的时候，对方的语气明显的轻蔑了许多。张茂辛也是笑了笑，等你们见过我这位朋友的时候，就不会对他那么蔑视了。
打完电话之后，张茂辛也是联系了一个语言老师，按照约定，他得给杜洋找一个德语老师。
不得不说，杜洋挺佩服张茂辛的，这个家伙看上去不怎么靠谱，不过在德国这大半年确实培养了他很多方面的能