第五章人形图章

"代王殿下，你该起床上朝了。"
杨侑正睡得迷迷糊糊，听到有人在自己耳边呼喊。
睁开眼睛，看着外面刚刚泛白的天气，天还没有大亮，估计也就后世的五点多，天晓得这些人是怎么起来的这么早。
在杨侑曾经宅男的世界里，这个时候应该刚刚睡下不久，甚至某些时候还在电脑旁奋战。
“上早朝。”杨侑疑惑的想了想。
这才想起原来自己还有这个任务，自从都城被迁到洛阳之后，大兴众臣不知道为了显示自己的曾经的荣耀，还是期盼的杨广有一天会回心转意，将都城再一次的迁回来，竟然一直保留着上早朝的习惯。
"代王殿下这边请。"
在王喜的带领下，杨侑打着哈欠，来到上朝的地方。
杨侑仅仅是个王爷，级别不够，当然不会到传说中闲置了十年的金銮宝殿里去，那是给杨广回来时准备的。
打擦边球的大兴众臣就将上朝的地方变了一下，改在金銮宝殿旁边的一个偏殿里面，这个偏殿是以前专门用来大臣们议事用的，现在被改成了上朝的地点。
清早的皇宫十分的冷清，刚一转弯，激烈的争吵声隔着墙壁传来。
杨侑略微一顿，随即踏入殿门之中。
没有尖锐的太监喊出："有事请奏，无事退朝。"王喜只是悄悄的在前面领路，
甚至杨侑进来的时候没有几个人注意到，只有最靠近门口的几个官员回头看了杨侑一眼，转头又开始继续议论起来了。
尴尬的摸了摸鼻子，杨侑发现竟然被**裸的无视了。
不用王喜的提醒，杨侑一眼就看到了自己的坐位，在偏殿的最中央，一个孤零零的华丽的王座摆在中央。
王座通体鎏金，坐面上铺上了一层雪白的波斯毛毯，洁白的让杨侑不忍心坐下去。
小心翼翼的摸了摸，有些不忍心破坏这奢侈的华丽，最后还是一狠心一屁股坐下了，毕竟他也只是一个坐垫而已，难道还让自己站着？
座前摆放着一张桌子，桌面上空荡荡的，只有一个血红的拳头大的印章摆放在中央。
伸手将印章拿起，触手一滑，感觉非常的滑腻、舒服。印章通体血红，如同新鲜鸡血一般鲜艳，这是顶级的鸡血石雕刻而成。
倒转印章，四个苍劲有力的小篆凸显而出。
"代王侑印"
把玩了一会，新鲜感一过，感觉还是无聊，早起的后遗症就开始来了，连打了几个哈欠，却又不能睡，就趴在案桌上无聊的打量底下大臣。
大兴现在虽然不是都城，但是毕竟杨广才将都城迁往洛阳十年，所以大兴城的依然保留了大量的官吏和部门。
虽然权利最大的中书省尚书省没了，但是六部却依然存在，各方的利益争扯还是十分的激烈。
在杨侑短短的时间观察，在整个朝堂里面，一共分为三