第33节：裸奔(5)
我发现自己浑身上下都缠满了白色绷带，我躺在一床的白色被褥中，床是被白漆粉刷过的，我的四周是一白如洗的墙壁。这惨白而狭小的空间让我知道，我此刻正躺在一家医院里。 
你说你在报纸上看到有关我的报道就抽了个空找到了这家医院过来看看我。我一听到自己上了报就两眼放光一脸幸福愉悦的表情，我迫不及待地向你询问报纸上具体详实的叙述。你面露难色支吾了一会，转而向我问道：“为什么要裸奔？”
我发现我的右手还能动，于是，我习惯地把它举了起来想要拍拍你的肩膀。可是，我的手刚刚伸到了最高点还没来得及落下，我就看到两道黑影从你身后一闪而出，接着，两只粗壮有力的臂膀把我的手架在了半空中。我痛得哇哇直叫，你说这是你的保镖，然后你喝斥了他们一顿，叫他们到门外等候。我看着两个一身黑衣杀气腾腾的彪形大汉就这样唯唯诺诺地走了出去，但是我却把右手缩进了被窝里，生怕再被你不知哪里冒出来的保镖当成刺客伤害了。
“和你当初一样，为了艺术。”我说。
你瞪大了眼睛，张大了嘴巴，一脸吃惊的表情。你的这个样子让我觉得是有损你形象的，因为你傻冒得就像一个智障。
“你真以为我当初真的裸奔了？”
“嗯？难道不是么？”
“算了，现在告诉你也无妨。你个傻B。那些照片都是假的，是伪造的，是我用PS一手炮制的。”
你的话把我说蒙了，你一本正经的神情让我明白你并没有和我开玩笑。我不知所措地沉默了一会，我突然想起了什么，于是我继续向你询问：“这里是哪一家医院？”
“精神病院。”
“我没疯，我是为了艺术！那些凡夫俗子又怎么能明白真的艺术！？”我怒了，我无法平抑心中的愤懑，我开始朝你咆哮。
病房的门突然被打开了，你两个保镖犀利的目光让我不寒而栗，他们很是尽责。你以目示意，叫他们把门关上，继续等候。
我不得不降低自己的音量，我问你，“我没疯，你相信我吗？”
你点了点头，虽然我不知道这究竟是不是你善意的安慰。
“那你给我作证，和大家说，我是一个艺术家，我所做的一切都是为了艺术，我没疯。”
你果断地摇了摇头，丝毫没有给我商量的余地。
“求你了。你不可以这么绝情。”
“如果我帮了你，别人也会认为我是疯子。而我不能让别人觉得我是个疯子，即使我是个疯子我也不能让人知道，虽然其实到处都是疯子可是我们都很小心地不让别人猜出我们其实也是疯子。总之，我帮不了你。”
于是，我警告你：“如果你不肯伸出援手，我会把你一些不可告人的秘密揭发出来，让