第一章 珂莉安接受奇怪的命令，巴黎召集勇敢的伙伴(4)
这样，路易·菲力浦王即位。他也有五十七岁高龄，为王室，在大革命中也吃过不少苦头，还当过家庭教师，为自己赚生活费。由于他有过自己劳动的经验，不是奢侈成性的人，性格也比较善良，很受法兰西国民的欢迎。他的脸上半部分很窄，下半部分却很肥胖，整个看起来很像鸭梨。所以当时的画家给路易·菲力浦画像时，只要先画一个梨子形状，然后填上鼻子和嘴就行了。
无论如何，随着路易·菲力浦王即位，法兰西的紧张情势稍有缓和。表面上虽然如此，实际上深处还是暗流涌动，革命只是半途而废，很多人心怀不满。特别是贫穷的下层劳动者，还有强烈的反对情绪。
所谓革命，只是把一些资本家和大贵族驱逐出去而已。不过是新贵战胜了旧富。什么新王？法兰西不需要国王，应该建立共和体制！
珂莉安渡过大西洋来到这片土地的时候，法兰西正处在这样一种状态下，到处都有尚未燃尽的火种，焦灼的气味充满全国。
如果拿破仑 复活 ，哪怕只掌握一点小小的火种，也必然引发法兰西全国的燎原之势。
III
这个时期全法兰西总人口约三千万，巴黎人口约八十万。
巴黎的街道被高高的围墙团团围住。围墙上有多道城门，只要城门还没关上，都可以从市里来到市外。
珂莉安回到旅馆，以蔬菜肉汤（pot-au-feu）当晚餐，吃完饭后又整整衣服出门。她把身份证件装在衬衫口袋里，披上外套，扣好扣子。
珂莉安是从加拿大来到法兰西的，但在这个时代，很多法兰西人在法兰西国内旅行的时候，也一定要带上身份证件。区区一张纸片，人们却有可能因为没带上它而被捕，被投入监狱。
她正要走出旅馆，善良的旅馆老板对她说： 已经天黑了，最好还是不要出去。外面很乱的。
有急事又怎么办呢？珂莉安必须寻找能跟她一起去莱茵河的伙伴。可是，她完全没有目标。珂莉安外出时兴致高昂，因为她一时还睡不着觉。
走到外面，街灯的光明照在她身上。
说起街灯，只有大道上才有明亮的瓦斯灯。在小巷里穿梭，就只有简陋的照明。柱子与柱子之间拉上绳子，绳子上挂着提灯。要是有谁恶作剧扔石头打破提灯的话，会受到严厉的处罚。因为打破的提灯会漏出燃油和溅出火花，有可能引起火灾。
珂莉安对巴黎的街道并不熟悉。本来，这是她有生以来第一次到法兰西。所以，她并不知道自己离开了安全的旅馆，渐渐靠近了危险的地区。她也不知道那条路边有好几个剧场、窗口透着灯光、人声嘈杂的道路是被称作 犯罪大道 的地方。1