第四章 另一个世界(7)
她立刻就被撞懵了，脑袋里嗡嗡直响，头皮火辣辣地疼起来，痛苦地睁大眼睛：“你，你干什么？”
这时，童建国也把车刹住了，玉灵撞到玻璃的清脆声响，让他心里一阵紧张，回头只见两个女生已怒目相向了。
“喂，是你先撞疼了我！”唐小甜一脸厌恶，皱着眉头冷冷地道，“长点眼睛好不好！”
玉灵的脸涨得通红，后脑勺仍然剧痛难消，但她硬忍着痛楚一言不发，因为她知道自己的身份——泰国本地的小导游，怎能和客户吵架？纵有千般委屈，也要打落牙齿往肚里吞。
毕竟是二十岁的女孩，玉灵捂着嘴巴低下头，泪水已夺眶而出了。
前排的林君如实在看不下去了：“小甜啊，这可是你的不对了。”
但唐小甜立即瞪起眼睛，完全没了小娇妻的柔弱样子：“关你什么事？明明是她先撞了我，我保护自己还不对吗？”
而玉灵一直都不说话，蜷缩在边上偷抹着眼泪。她这副可怜的样子，终于让童建国发作了，他跳下来拉开车门，一把就抓住了唐小甜的衣领。
谁都没想到童建国会这么干，唐小甜半个身体都瘫软了，以为要挨耳光或老拳了。
就当童建国把手举起来时，玉灵却拉着他的胳膊轻声说：“算了，没什么大不了的。”
“什么？是她在欺负你啊，我一定要教训这个女人。”
林君如也被童建国怒气冲冲的样子吓住了，缩在前排座位里不敢动弹，而唐小甜更是半句话都说不出，面色苍白得几乎要晕过去了。
但还是玉灵在说话：“请千万不要生气，是我自己不好，现在已经没事了。”
她说完硬挤出了一丝微笑，好像什么都没发生过似的。
童建国无奈地摇了摇头：“哎，玉灵，你真是个好女孩。”
他说罢放开了唐小甜，回到驾驶座继续开车。
林君如总算松下了一口气，她拍拍玉灵的肩膀，也不知道说什么才好。
而唐小甜则低着头不说话，肩膀依然在颤抖着。
玉灵转头看着车窗外，阳光洒在空无一人的街道上，宛如撒哈拉沙漠中的遗址古城。
本田商务车渐渐开出城市，沿着一条湍急的溪流前行，周围是茂密的树林。突然，童建国踩下急刹车，转头高声道——
“鳄鱼潭到了！”