第908章宇宙大帝（大结局）

风笑天叹了口气道：“这年头还有人敢做这样的事情，难道他们不知道上帝曾经做过什么吗？唉，一群傻瓜。”
潘多拉站起身道：“我去换身衣服，等下想去海里游游泳。”
潘多拉离开之后，正在跟姐妹们一起讨论育儿经的安娜偷偷跑了过来，随后她询问道：“老公，渴了没有？要不要喝点冰镇饮料？”
风笑天在安娜的脸上亲了一口，然后笑道：“不用了，潘多拉刚刚给我开了一瓶饮料，我刚喝完呢。”
安娜哦了一声，然后装作若无其事的样子走回到几个女人身边。
片刻之后，王倩倩就偷偷的溜了过来，她微笑着问道：“老公，想喝点什么？我去给你拿。”
风笑天笑道：“倩倩，谢谢你的好意，不过我刚刚喝过，不渴。”
风笑天说完话在王倩倩的脸上亲了一口，然后王倩倩带着微笑回到了几个女人身边。
又过了片刻，薇薇安趁大家不注意溜了过来，她小声问道：“老公，你渴不渴啊？”
风笑天呆了一下，心说：这什么情况？为什么都跑来问我渴不渴啊？
风笑天心里这么想，脸上却笑着说道：“谢谢了，我不渴，刚刚喝过饮料。”
薇薇安哦了一声，然后跑了回去。
过了不到三十秒钟，黛妃儿就溜了过来，风笑天傻傻的看着她，黛妃儿不由好奇道：“小矮子，你为什么这样盯着我啊？”
风笑天这才笑道：“没什么。黛妃儿，你有什么事情吗？”
风笑天心说：该不会你也是来问我渴不渴的吧？
黛妃儿笑了笑，说道：“小矮子，你渴不渴啊？要不要我帮你拿一瓶饮料过来？”
风笑天心里叹了口气到：我的个天！今天这都是怎么了？为什么都来问我渴不渴？就不能问我饿不饿？
风笑天心里这么想，嘴里却笑道：“我不渴，谢谢你的好意。”
黛妃儿听到这话嗯了一声，然后跑了回去。
过了没多久，安娜再次跑了回来，开口问道：“老公，你饿了没有？要不要我给你拿点吃的过来？”
风笑天：“…………”
三分钟之后。风笑天打发了再次跑过来的黛妃儿，心里哀叹到：先是一个接一个的跑来问我渴不渴，现在又一个接一个的跑来问我饿不饿，看来女人多了也不见得是好事啊！同样的一个问题要问四遍呢！
就在这个时候，换好衣服的潘多拉走了过来，只见她笑盈盈的问道：“老公，你渴不渴？饿不饿？要不要我去给你拿点吃的喝的过来？”
风笑天先是呆了一下，随后他一个翻身，“扑通”一声跳进了大海。
潘多拉看着风笑天在大海里疯了似地扑打着水花。不由笑道：“老公是想跟我一起游泳吗？”
潘朵拉说到这里露出很开心的笑容，然后一个纵身跳进了大