第九十九章照片
十几米的井壁上，没有看见任何的东西。紧了紧手上的绳子。
难道东西在水下？
井水的冰凉，上次严谨道士下来救小言妈妈的时候，他领略过一次。
冷成一块铁的他，也掉了两分颜色。
我不想下井，下水，抱着最后一丝的侥幸。再最后扫视着井底的环境。
却忽然发现，在接触水面的位置上，一处井壁的边缘，有一点小小的白色纸片。我用力的伸出手，去拿那张纸片。怎么都差了一点点。
提足了气，我一脚蹬在另外一侧的井壁上，然后借力反弹回去，一把就把那张纸片抓了起来。同时手用力的在井壁的石块上摩擦了一下，一阵生疼。
但是却终于把那张纸片抓了起来，恍惚的看了一眼，发现这是一张照片，我喘息了两下，这个难道就是中年男人要我来拿的东西？
放在井底这样的地方，万一水淹上来，不就没了？我有些不敢相信，中年男人那么凝重嘱托我的，就是这么一张随时被水淹掉的照片，井底没有时间多做观看这张照片里面的内容。
但是为了确保我拿到的就是中年男人要我来取的东西，而不出现意外。我还是再次搜寻了一次井底。
强忍着冰冷刺骨的井水下去摸索。
整个身体几乎都要冻得僵硬了，井水很深，我寻找的时候不敢完全进入水底。只能倒吊着摸索。最后还是什么东西都没有找到。
哆嗦着往上爬着的时候，到距离出井四五米位置的时候，终于能够在井壁上借力了。我刚一脚踩中青砖，扑哧一声，那块砖就陷入了进去……
我本能的就是往后一缩脚，结果那块砖直接就被带了出来，呼哧一声之后，噗通一下砸入井底。发出哗啦的声响。
我松了一口气，好在没伤到脚，心想的是，还好刚才下井，没有主要借力绳子的时候碰到这块砖。
否则一不注意，有可能整个人就摔下去了。谨慎起见，我也不敢再去碰井壁了。
十几米的距离爬完了了之后满身是汗，但是身上却是因为井水而一直冰凉。外面的灰蒙蒙的月光，已经几乎完全被遮挡了起来。还有一点点的风，这个天气，好像是要下雨了。
出了井之后，我迅速的把井绳放回原地，然后拖拉着浑身的水，往房间里面跑了进去。风吹过脖子的时候，激起一层的鸡皮疙瘩。
进屋之后，我迅速的把身上被井水打湿的衣服全部脱了下来，浑身发抖的钻入被子里面。
好半天太恢复了一点点的热气，哆嗦着从衣服堆里面，把那张照片取了出来。上面被青苔和水迹沾满，看的模糊。
我在被子上擦了擦，再看的时候，却懵然的发现，照片的上半张，被摩擦掉了很多图像，本来相片里面的两个人，都看不见头部了。
我立刻就想起来我刚才去抓这