第十四章 清清涩涩是年华（3）
刚才，护士换过了第二瓶点滴，熟练的将空瓶拿出，将满满的另一个瓶子挂上，“你父亲卧床太久，长湿疹了，一些体内器官也有退化的现象，我们只能靠补充一些营养液体给他，其实，这样比死更难受。”
那个有些斑驳白发的女护士是如此沉痛的拍下我的肩膀，摇摇头走出病房，来的时候不见母亲，想必是在准备午饭，我想或许我也从没预料到有一天，我和父亲的交流会在这种情况下进行。
起身，拿起桌边的棉签，我粘了水，在父亲干涸的嘴唇上抹了一圈，二圈，三圈，小心翼翼而轻柔。
“爸！”我离开后第一次叫他，哪怕我努力克制自己眼角处那种泪腺即将溃坝的危险，心里却还是忍不住纠葛。
不管是曾经将我扛在背上看世界的父亲，还是曾经挽着我的手掌说你是天使的父亲，又或者是面对我的摔门气愤到不发一语的父亲，都无法让我想象到如今的他是这样的。
他的嘴唇微微颤抖着，却听不到一丝声音，只是眼睛里，他比我先一步湿润了。
放下水杯，我轻拭他的眼角，仿佛每抹掉一滴，我就能将自己的眼泪也缩回去一段距离。微笑，我尝试将嘴唇颤抖的咧开，忍不住颤动的身躯和鼻子的酸痛是我刻意压制的后果。
他不再徒劳无功的抖动嘴唇，只是使劲眨着那双犹如割过般深刻的眼皮，父亲一直是个美男子，炯炯有神的眼睛，清秀的五官，还有并不扭捏却很白皙的皮肤，虽然老去，可过去的影子还在。
“爸！”我第二次叫他，手心自然的覆上他已经青筋浮现的手背，“我很好，真的。我知道你要问我过得好不好，很好，我很好。”我努力重复着‘很好’两个字，希望我的坚定语气能让他真切的感受到。
他的嘴又开始抽搐着，眼皮抖动的频率似乎比刚才更加的强烈，那一滴一滴的水珠子，随着他的每一次用力眨眼，滚落到脸颊，落到我的手心。
我伸出手，一一握住，“爸，我看到张迈了。”我认真而严肃地告诉我的父亲，“我用四年给了大家一个结局，我说我想嫁给他，可他不要，他拒绝了我用自己报答他的行为。”
父亲的手一直很冰冷，我想是因为打吊瓶的关系，此刻，在听到我的话时，更是犹如冷冻库里出来的一般，不见一丝温度，却有点抽搐。
我笑，轻轻摩梭他的手臂，“我是不是很傻，可我找不到任何回报他的方式。可是你相信吗？有人比我更傻，因为他拒绝了。爸，你放心，他不会娶我的，只是你和我一样明白，我们欠着他，对不对。”
父亲抖动眼皮，黑色的瞳孔一直盯着我，“金伯伯说，你想把公司卖了，只是等我回来而已，可你决定好了吗？”
我