第0章662大结局

东瀛私底下的封锁还在继续，前段时间遭受了那么重大的袭击，东瀛高层也是发狠了，拼着惹恼各国的风险，连续一个月全国大索，很快又揪出了一批潜伏在政府内部，隐藏得很好的各国情报特工，其中最多的居然是来自主子美利坚。[
东瀛此举惹恼了美利坚这位背后的主子，白宫立即调动太平洋第七舰队，以演习为由封锁了东瀛的领海领空，任何船只都不许进出。第七舰队的到来，如同一把达摩克里斯之剑，让本就因为半个月之前那一连串风波，搞得分身无术一众东瀛高层彻底焦头烂额。
虽然半个月之前，东瀛也曾经一度封锁过领海领空，不过那是己方军队封锁的，旨在搜索恐怖份子，对国外进入的船只还是比较宽松。毕竟像东瀛这样的岛国，各种资源都非常依赖境外输入，哪怕封锁一天都能让东瀛本土的局势变得不安。
貌似美利坚真的要给东瀛这头马前卒一个刻骨铭心的教训，封锁整整持续了七天，世界警察的霸道显露无疑，无论哪个国家的船只一律拦下来，决计不放行，直把东瀛政府一众高层逼得快要崩溃，才派人约见东瀛的首相谈判。
这种国家级的谈判，本该是两国最高元首才能进行，最次也要国务卿，或者是副总统出席才行。而美利坚派出的仅是一名议员作为特使，可谓是极度无礼，偏偏东瀛的首相却不得不屈服。因为前面七天的封锁，已经让东瀛全国的经济陷入崩溃的边缘。美利坚再不解开封锁。只怕全国各地很快就会出现暴动。
而事实上。局部的暴动早就在各地出现，紧张局势使得东瀛人的劣根性暴露无遗，这七天里平均每天东瀛国内打砸，抢劫，强暴的案件不下千起，照这样发展下去早晚会演变成全国性的动乱，动摇到国家根基，谈判是势在必行。
谈判场所设在一艘军舰上。至于内容是什么，外人不知道，不过谈判结束的第二天，第七舰队便宣布演习结束，解开封锁离开东瀛本土。
经此一役，东瀛元气大伤，不但脸面丢到大西洋去了，经济一下子更是倒退回房地产行业泡沫破产那时候，政府高层一个个彻底没了脾气变回奴才孙子。相信在未来很长一段时间内，都不敢再跟以前那样。像疯狗似的在国际上随便叫嚣。
然而，颜面大失的东瀛高层万万想不到。秦歌这个导致他们遭受这一切屈辱和重创的罪魁祸首，却是在伊娜的安排下，从他们的眼皮底下，摇身一变成为特使扈从，正大光明地搭乘美利坚的专机离开东瀛。
这一次，秦歌算是见识到赤血的能量，堂堂一位美利坚的国会议员，竟是由赤血一手捧起来。就连之前美利坚舰队封锁东瀛领海领空，也有赤血的影子在其中