第三五一章网络剧里程碑和梦想的根基

《晚明》的第一集叫做山雨欲来。
在这一集之中表现的是崇祯登上皇位，执掌帝国权柄，于是发用了自己的铁腕手段，直接覆灭了魏忠贤，让东林党上位，同时打压厂位，朝廷之中一时间“众正盈朝”，崇祯也踌躇满志，觉得自己将成为大明的中兴之君。
只不过，在这个看起来似乎充满了正义的一系列动作之下，却隐藏着很多的危机，帝国看起来坚若磐石，实际上已经到了风雨飘摇之际，在第一集的最后，则是拍摄了赤地千里的西北，还有一双双饥饿的眼睛，大明帝国那灭亡的梦魇：农民军正在逐渐准备出现。
而在东北，摄像机拍摄了一群女真人如狼似虎地冲到明军萨尔浒大败之后龟缩到里面的城池前耀武扬威。
这群女真人脑袋上的辫子已经严重有违于传统的又粗又大油光水滑的黑辫子，而是脑袋后面长着的一小撮，实在是丑陋到了极点，而且他们身上虽然穿着盔甲，却也难掩一种剽悍之气，甚至能够让人感觉到一种扑鼻而来的腥味。
在这一集里也出现了不少主角，证明了这是一场群戏。
首先自然是崇祯，还有身边的几个大臣，中层的则是一个清理魏忠贤重新起复的东林党官员，底层的是一个军户。
……多线并进。
大家也发现《晚明》第一集这个故事线进步得相当快，眨眼之间就已经讲述了很长时间的历史，但是中间只有省略，没有什么篡改和戏说，大部分都是和正史差不多的。但是，因为信息量特别大，没有任何水分，而且本来这段历史就是那么精彩。所以一集下来不仅不让人觉得平淡无奇，反而还觉得十分精彩，从头到尾甚至是屏住呼吸，而且看完之后有太多人立刻去搜索明末之类的字样。
这些是故事之类的内容，而中间提升的东西，则是一段天启对崇祯说的话，这段话也是经过精心构思的，总之在这里改变了一下大家对天启这个木匠皇帝啥事也不干的看法，如果这句话放到第一季完结的时候再回来看，那必然会让人发现天启未必错。崇祯未必对。
很多人表示自己从来没有看到过这么精彩的中国网络剧乃至于中国历史剧。
当然，《晚明》比起《大明王朝1566》、《走向共和》、《汉武大帝》、《雍正王朝》之类的可能在一些地方有些差距，但在其他一些地方却更加突出。
因为这个电视剧任何地方都带着一种绝对的考究，大到建筑宫廷，小到人身上的一点配饰，都是如此，该华美的地方华美，该肮脏的地方也肮脏，这就有点让人想到《权力的游戏》里整洁光滑的宫廷还有到处充满土味的北境之间的对比。
在这里。大明宫廷里，虽然崇祯相当节俭，但毕