第79章、大结局

“天火神君大人，在我们本宇宙中，大家都说你只是一个本源阶六级的强者，但这应该不是真实的吧？不然的话你也不可能身在这里了，那留在本宇宙的应该只是你的化身吧？
你让人给了我一块弟子身份铭牌，然后又把我吸引到这里来，应该不是真的想收我为弟子吧？不知道你隐藏在这古老宇宙多少年了，将我引到这个宇宙的毁灭中心来，又想做什么呢？
恐怕没有人知道，在这个古老宇宙的毁灭中心，还存在着这么庞大的一团原始母气，能够在毁灭本源中新生，应该是你想要通过这种方法突破到混沌至尊吧？”
林凡并没有为之所动，而是冷冷地问道，因为到了这里后，他突然间就明白了许多事情，也猜测到了对方的目的，只是不知道对方把他引来是为了什么。
“我是在六百万年前刚刚突破到本源阶的时候进入宇宙战场的，后来跟随一个前辈进入了古老宇宙，在这里用了三百万年，才突破到了九级巅峰，成为了至尊之下的强者。
但是，无论是在我们的宇宙中，还是在这个古老的宇宙中，因为我们人族没有至尊强者，所以种族地位一直不高，一直被各种视为炮灰。
然而，机缘之下，我来到了这里，发现了在这个宇宙的毁灭中心，竟然诞生出了一团充满生机的原始母气，而它就是通向至尊强者的道路。
当时，我激动之下就想炼化原始母气，用来突破到混沌至尊境界。然而乐极生悲，我的身体根本无法与原始母气融合，不但没能成功炼化哪怕一缕原始母气，还将自己的肉身给化没了。
最后我只剩下了神魂之体，没有办法之下，只得炼成了一具化身，将一缕原始母气融入到数件法宝之中。想尽办法回到了原宇宙中去，投放到宇宙的各地。
我的化身修为境界不高，仅仅只有本源阶六级，这样的话既有着比较高的地位。又不会引起四位至尊强者注意，加上深居简出，所以一直平安无事。
我默默地等待着，等待着有人能够炼化原始母气，然后收他为弟子。让他进入宇宙战场，并且引导他来到我的面前，而这一天我终于等到了。
小伙子，虽然不知道你叫什么名字，但是你为人类做出了贡献，你的牺牲是值得的。只要我夺舍你之后，就能够利用你的身体炼化这里的原始母气，从而突破成为混沌至尊强者。
只要我成为了至尊强者，人类在整个宇宙中的地位都将大大地提升，从此以后整个人类种族都不会再受到不公正的待遇了。而这其中就有你的天大功劳，所以请不要拒绝。”
天火神君慢慢地讲述起了他的故事，最后毫不掩饰地说出了自己的目的，竟然是想要找一个能够炼化原始母气的身体夺舍，然后借