第246章也曾杀戮

面对修罗如此疯狂的攻击，我现在竟然还有心情去想别的事情，我自己都觉得十分的敬佩我自己。、看着眼前的这一道道的刀气直接朝着我冲了过来，这个时候我才发现，刚才我的意识不在的时候，我竟然已经躲过了好几次的攻击。
这是一件十分神奇的事情。因为这说明我的身体的反应能力变得更加的强悍了。
在激烈的战斗之中，人在躲避各种危险的时候。往往依靠的并不是自己的脑子，而是通过自身的一种潜意识，这种潜意识可以说是人身体必不可少的一部分。
这种潜意识十分的强悍，能够躲避很多大脑甚至都意识不到的危险。
刚才我的意识完全沉浸在自己的脑海之中，但是我却能够躲过那一道道的刀光，这一点就能够说明问题了。、想到这一点之后，我渐渐让自己的大脑开始放松了起来，但是我发现自己的身体却再也达不到刚才的那种状态了。
刚才我的身体敏捷的就好像是一只轻盈的燕子一样，虽然刚才的我没有任何的意识，但是在清醒之后我却还是能够感觉到。
我当然不会=刻意的让自己的精神再次沉浸到某个地方，因为这么做的话就是在用自己的生命开玩笑，我当然是没有这种爱好的。
想了这一点之后。我再次认真了起来，看着自己面前的一道道血红色的光芒，虽然自己的身体已经是达不到刚才的那种状态了，但是在经过刚才的历练之后，我发现自己的身体之中好像有某种力量已经开始变得强大了起来、。
这种力量就是我身体之中的某种潜在的力量，虽然说现在的这种壮大还不是特别的明显，但是毕竟还是有变化了。
在这条路上，但凡是有一点点的变化，战斗时候的感觉都会不一样，我看着那些刀气的时候，心中的感觉都已经不一样了。
那一道道的刀气此时速度都好像变慢了一样，全都在我的身边而过。我听到这些刀光在虚空之中传来一阵阵尖锐的声音，好像是阴森的鬼哭生一样。
我的身体不断的晃动着，同时一道道的火焰光芒出去，此时龙凤还在虚空之中停留着，但是因为我刚才的走神，竟然忘记了驱动。‘此时的龙凤虚影在虚空之中停留着，看上去十分的威风，给人一种气势恢宏的感觉。
这两样东西如果不是我自己凝聚出来的，我还真的会以为这两样东西全都是活着的。
此时我的意识恢复了，在恢复意识的一瞬间，我再去驱动龙凤。
好在刚才我的意识只是一瞬间的不在，不然的话。这龙凤可能就要在虚空之中消散了，毕竟在没有强大意识支撑的情况下，人的能量根本就是一盘散沙。
在没有强大的意识的时候，就只能安静的等待着一切的到来，而并不是去改变