第五章公孙世家

过了好一会儿，锦服公子总算是醒了过来，看着右手的食指包得跟粽子一样，伤口依旧火辣辣地痛，一想到自己从此以后就缺了半根手指，气得抓狂，抬起左手，一记耳光狠狠地打在了李管事的脸上。
“一群窝囊废，这么多人守着，居然还能被这条疯狗咬了爷的手指，要你们何用？”
李管事一肚子的委屈，这怪谁呀，不是您老非要拿手指头戳人家，能被人咬掉指头吗？可这话他哪里敢说，现在公子爷脾气可暴着呢，一不留神，人头可就保不住了。
“公子，都是这竖子，小的这就把他杀了给您出气。”
“杀了他，那岂不便宜了他？来人，给我把他千刀万剐，把他开膛破肚——不不不，把他给我点了天灯，活剥了皮——哎呀，娘呀，我的手指头呀——给我把他折磨个三天三夜，谁要是这三天把他弄死了看我怎么收拾你！”锦服公子叫得都有些语无伦次了。
那两个赤膊的汉子过去将刘泽拖起来，准备先绑到柱子再按照锦服公子的话去做。
刘泽此刻倒是一脸的轻松，任由他们摆弄着。
这时，传来了一声断喝：“住手！”
众人不禁愣住了，只见两个人飞快地走了进来，为首的一人一袭锦衣，俨然也是贵公子装扮，不过他的身材比那锦服公子更高大挺拨，面容也更为英俊潇洒。身后一人则是士子装扮，年纪略轻，一身的布衣，面若冠玉，唇若涂脂，而且颇有异相：两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳。那喝声显然是出自英俊公子口中。
李管事等一干人众慌忙行礼。“小的们见过大公子。”
英俊公子根本就没理会他们，直接走到了锦服公子的面前，沉声道：“三弟，听说你刚刚处斩了五个民伕，此等重要之事，缘何你敢独断专行？”
锦服公子瞥了他一眼，一脸的不屑，冷哼一声道：“不过是几个贱民罢了，区区小事何须你大公子亲自过问？”
“怎么能说是小事？邬堡工期紧急，必须要在秋收之前完工，如此用人之际，你不分青红皂白地就处斩了五个人，倘若激起民变，你负责得了吗？”
锦服公子也是勃然大怒，道：“公孙瓒，我如何做也用不着你来指挥吧？何况那几个贱民，犯得是逃逸之罪，依军法处置，又有何不妥？”
公孙瓒？本来早已将生死置之度外的刘泽忽然听到这个名字，心头狂震，不禁对英俊公子多看了几眼，真没想到他竟然就是汉末群雄之一的公孙瓒。他北据幽州十几年，称得上是诸侯之中的佼佼者，最后惜败于袁绍之手。只是想不到居然在这里见到他，看来自己真得穿越到东汉末年了，三国的帷幕也即将拉开，这是一个多么令人亢奋的时代，热血澎湃，豪情四溢，多少英雄豪杰