第099章丢人丢大了
虽然说疼痛难忍但我依旧咬着牙死死的挺着，因为蛟哥这句话真的很触动我，没错，这种疼痛爷们是一定可以承受住的，所以我选择咬牙坚持，尽管再疼，我依旧忍着不叫，渐渐的我感觉自己的嘴唇都被自己咬出了鲜血，流到嘴里咸咸的，似乎还带着一点腥甜，我也不知道为啥我现在会对血这么敏感。
我闷哼了两声，蛟哥一把捏住我的脸：“大天，松嘴，听话，别咬了。”
我依旧闷哼了一声，眉目紧皱，全身都发颤。
“别让他发抖，先按紧他。”后面的医生说。
“大天，爷们，记住了，要做个爷们！”蛟哥依旧在我耳边重复这句话。
爷们，爷们，我在心里默念，大天，你是个爷们，一定要坚持住，这点疼痛算的了什么！
我眼前依旧被泪模糊了视线，这种疼痛是钻心的，我根本形容不出来，每一寸肌肤都好像被刀剐了一样，也好像被火烧了一样，疼痛难忍。
最终我奋力的怒吼了一声，这一吼的声音异常大，然后我就眼前一黑，大脑一片空白，之后就失去了知觉。
我很感谢自己昏倒了，昏倒之后就不用再承受这种刺骨的疼痛了，但我知道我还要承受第二次第三次甚至更多。
睁开眼的时候，发现蛟哥依旧在我的病床边守着我，我吧嗒了两下嘴；“给我喝点水。”
我嗓子很干也很痒，也不知道怎么整的，或许是换药的时候喊的太过用力了，以至于扯坏了嗓子。
蛟哥听见我说话了，反应的异常激动，然后立马去给我倒了杯水，然后轻轻抬着我的脑袋，喂着我喝水，甘甜的水沾到嘴唇的时候我就感觉全身火辣辣的感觉消失殆尽，然后又流进了嗓子里，说真的我从来没有喝过这么好喝的水，我知道水跟平常是一样的，但是此刻我的感觉跟平常时喝水相差了十万八千里。
我知道我此时此刻是被谁害的，但是我依旧把这股子气愤埋藏在心底，因为我知道现在要做的是安心养病，让自己有一个好的心情，而这时如果发火，那肯定是对我的身体不利的。
当喝完了一杯水，我深呼吸了一口气，蛟哥轻轻的把我的头放在枕头上，我看着天花板，问道：“我晕过去了多久？”
“没多久，两个小时，不过当时你也真是吓了我一跳。”蛟哥说。
“有啥可吓的，我又死不了，蛟哥，我当时爷们吗？”我问。
“就内样吧。”很明显我对蛟哥的回答不是很满意。
不过随后蛟哥又补充了一句：“这种疼痛我也经历过，真的是难以忍受，你这么大的孩子能承受住这些，已经是出类拔萃了。”
这次我满意了。
浑身还是有些微微的疼痛，只不过不是那么严重了，只要不动不拉扯伤口就好。
“蛟哥，畅哥醒了吗？