第95节：014微笑面对(6)
苏惠拿开杯子，又躲到被窝里去，"没必要吧，你也不缺钱。"
"谁嫌钱少啊！"
"送你回来的那个人是谁啊？"苏惠眉眼低垂，"看起来很不得了的样子，我跟他说话一句都不回的。"
"那人脾气怪的，我都是花好长时间才说上话！"杨万琴不在意地道，"不过人还算讲信用，不跟有些王八蛋一样就知道说大话耍花招，没用的家伙！"
"要是以后我结婚了，你一个人可怎么办啊？"苏惠缩进被窝里，"难道还这样天天来跟我挤啊？"
杨万琴呵呵笑，"嫌弃我了啊！"
"满身酒臭的！"
杨万琴冲苏惠哈气，"不臭你臭谁呢？"
"找个人嫁了吧！"苏惠揉揉眼睛，"我是能一直跟你做好朋友啊，也不嫌弃你，就你自己不满足老嫌弃我！"
"成啊，给我找个肖谨那样好的！"
苏惠在被窝里沉沉笑两声，缓缓睡去。杨万琴起身披上大衣服去阳台上抽了一阵烟，就着手机看了半天，倦极了才又上床。
林晓做了一段时间的家教做出滋味来，主要是那个女学生太听话，对她提出的任何要求都是务必百分之百完成，偶尔动作慢了一点，在一边观察的家长还呵斥几声，交代林晓要拿出一个老师的威严来，有什么不对的地方尽管骂，打也是可以的。
林晓被这个爸爸吓呆了，她从小是在夸奖里长大的，怎么也想不通会有家长主动要求老师如此严厉对待女儿的，她讷讷道："要让小孩自由发展自己的个性，多做他们喜欢的事情。"
家长并不是很满意林晓的说辞，对家长来说，所谓的素质教育、课外兴趣之类的东西都是虚话，最主要的还是成绩的提高。
林晓有点迂，看不出来家长的脸色，当然也不明白自己的话哪里有问题，还是尽心尽责地教这个可爱的小女孩，偶尔发工资的时候家长不在，林晓还会偷偷拉着她一起去楼下的小卖部挑选零食请客。小女孩笑得脸上的酒窝深深的，一看就很开心。
"知道吗？不要跟别人说，这是我们的秘密！"林晓再三交代，小女孩猛地点头。
偶尔林晓也有烦恼的时候，小学的奥数题目也是很难的，她刚拿到题目那一会儿解答不出来，脸涨得绯红的，觉得蛮丢脸，一个二十多岁的大学生还做不出来小学生的题目，可是看着女学生亮晶晶充满期待的眼睛，她又说不出来自己不懂的话，只好说回去研究研究。
林晓四处找小朱，小朱兼职工作忙碌，哪里有时间帮助她。林晓咬了半天的嘴唇才想起来给肖谨打电话，肖谨刚开始还推三阻四的，林晓委委屈屈道："明天还要去学生那里，都说了明天给讲解，要是做不出来多丢人啊！"
肖谨一听，马上就同意了，约