第九十九章李轩的考核
流浪汉擦了擦鼻子:“其实在我眼里多少钱都不嫌少,主要是没想到你穿得挺高档,身上就一个钱包,钱包里还只有一千块现金,银行卡都只有一张,我很失望。”
齐飞笑着说到:“你很缺钱?”
“你这又是屁话了。”流浪汉张开双手:“你看看我这样子,还用问?”
“那好,现在我给你提供一个工作,你敢做么?”齐飞看着对方的眼睛。
流浪汉顿时来了精神:“多少钱?”
“一个月至少是上万,这还仅仅是基本工资。”
“好,我干!”流浪汉想都没想就答应了。
齐飞一脸诧异:“你都还不知道是什么工作呢。”
流浪汉瞥了一眼黑子,又看了看另外三人:“像你们这种人,能有啥工作?不就是混道上打打杀杀的么?”
黑子眯起眼睛:“你他妈明知道我们是混道上的还敢来偷?活得不耐烦了!?”
流浪汉嘿嘿一笑:“有什么不敢的,我一个人吃饱全家不饿,你们又抓不到我把柄,没法威胁我,而且又抓不住我本人,我怕个鸟?老子一边偷一边全国旅游,最近两天才到滨港,你们要是真够狠的话,大不了我走人,难不成你们还为了一个钱包追我到天涯海角?”
这一番话顶得黑子瞠目结舌,他自认为自己已经够混蛋了,没成想今天遇到个更加混蛋的。
齐飞倒是越听心里越激动,因为面前这个流浪汉简直是自己需要的最佳人选,不但身手完爆唐超等人,而且很需要钱,甘愿为钱卖命,并且脑子还挺灵活,尤其是没有背景没有身份,这简直就是现成的人才嘛!
虽然是替李轩招人,但齐飞此刻还是毕竟激动的,最主要的是自己终于能交差了,于是他对唐超等人说到:“很不好意思三位,你们的身手还是差了那么些,所以请回吧。”
唐超等人虽然不甘心,但事实摆在眼前,他们联手都没能搞定这个流浪汉,还有什么资格呆在这里,于是三人头也不回地各自离开了。
黑子惊讶地对齐飞说到:“飞哥,搞半天你看上这货色了?”
“没错,你觉得怎么样?”
黑子认真思索了片刻:“现在想想,确实比刚刚那三个家伙要强很多,那就他把,飞哥看上的,不会差!”
“好,那就这么定了。”
齐飞看着流浪汉:“刚刚那一千块钱就给你了,你去洗个澡理个发,待会儿我带你去买一套新衣服,然后去见老板,到时候你能不能得到这份工作,还得老板定夺。”
流浪汉直起了身板,看上去他比齐飞还高出一点点,身材挺魁梧,他对齐飞说到:“我还要在这家酒楼吃个饭。”
齐飞满口答应了:“没问题,你所有开销我全包了。”
就这样,齐飞意外之下遇到了这个流浪汉,然后打算将他带给李轩