第三百四十八章身化轮回（下）

而异兽，这些被能量刺激而发生进化的地球生物，它们虽然还在，但是方夜相信，人类当中不仅有着强者，而且还有这科技的力量，总有一天是能够战胜那些异兽的。
而且，虽然地球上的动物变成了异兽，但是它们之间存在的生物链是没有消失的，猫吃鱼、鹰抓蛇、奥特曼打小怪兽是照样存在的，这些异兽基本上是威胁不到人类的，除非哪个人类势力的首领脑袋发热秀逗了想把城市建立在异兽堆里面，招惹来异兽攻城。
在这样的情况下，方夜希望谢云熙能够变回正常人，她想要得到力量，方夜有着一身的武学和仙家法决，他都可以教她。
虽然方夜不想，但是谢云熙已经是血族之人，这个是不争的事实，他现在只能在谢云熙接受传承完毕之前，保证不让任何人伤到她一根毛发。
方夜迈步走到谢云熙身前，这顿时引起了恩格斯和恩德的警惕，虽然之前他们相信方夜不会对谢云熙做出什么事，但是现在不同了，谢云熙接受了该隐的传承，很有可能会得到该隐那血继他人的时候，会把对方弄成仅次于他实力的二代吸血鬼的特性。
这样一来，谢云熙就相当于血族高等阶吸血鬼批量制造的机器，想要高手，行，一口咬下去，立刻让你从普通人成为中位离尘境的高手。
这还是谢云熙实力仅仅是上位离尘境的原因，要是谢云熙实力达到了上位纯元境。她血继的人可就是中位纯元境的血族了。
这样一个人，对于地球人类来说。绝对是噩梦，他们二人担心方夜为了地球人类考虑，会杀了谢云熙，这个他们可不能不防呀！
方夜扫视了警惕望着他的恩格斯和恩德两人一眼，就把目光转到了查鲁斯和查理二人的身上，他们二人在方夜来到谢云熙身前的时候，就已经停下了自己的脚步。
方夜的实力太强，他们根不不是对手。
查鲁斯看着站在谢云熙身前的方夜。他顾忌的说道：“方先生，您身后的那个女孩他已经成为血族之人了，已经不再是您的妹妹了，而且……而且那个女孩接受了血族天才该隐的传承，很有可能拥有制造高阶血族的能力，而她所咬的那些血族，也将拥有这种能力的延伸。现在不杀了她，绝对后患无穷呀！”
“是呀，这样一个人出现在地球上，您想想，地球还会是你们人类的家园吗？只要她出去，用不了多久。你们地球人就会沦为血族的奴隶，成为他们圈养的食物，方先生，您绝对不能因为一己之私而弃天下苍生于不顾呀！”查理也跟着说道，竟然还卖弄了两句古文。显然他醒过来的时间并不短。
查理和查鲁斯很快就说明了该隐传承的可怕。
那四位李成天派来协助方夜的少将听到