第099章必须赔偿
“哎哟，哎哟，痛死我了……”一个约莫四五十来岁的中年男子，躺在秦越的车前捂着左腿不停的呻吟着。秦越见状，急忙走到中年男子身边蹲下来查看男子伤势：“这位大叔，你没事吧？”
“断了，断了，我的腿断了。”男子一脸痛苦的大叫，看到秦越过来，连忙伸出右手一把紧紧的抓住秦越的衣服：“你撞断了我的腿，你不能跑，你要负责，你要赔钱！”
“放心，大叔，我不会跑的。”秦越连忙开口：“你先松手，我现在送你去医院看看。”
“不行，不行！”男子重重的摇摇头，深怕秦越跑掉，不仅没松手反而抓的更紧：“我一松手，你跑了怎么办？除非你先赔钱。”
秦越只得出言安慰：“大叔，赔偿的事，我们等下再说，我看你好像很痛苦的样子，当务之急是先把你送到医院看看！”
“不行，不行，我不管，你先赔钱！”中年男子依旧不依不饶，语气坚定，一定要秦越先赔钱。
就在这时，路边突然冲出来两个身材健硕的年轻男子，两人面目相似，看上去应该是两兄弟。“爸！”看到躺在车前的中年男子，两人大呼一声迅速的跑了过来。不过，两人没有先去查看中年男子的状况，反而一前一后将秦越围住。“小子，你开车撞了我爸，这件事怎么算？”年纪稍大留着板寸头的年轻男子，狠狠的盯着秦越，粗声粗气的开口。
“哎哟，疼啊，疼死我了……”躺在地上的中年男子适时的发出一两声痛呼。
“你看你把我爸都撞成啥样了，哼哼，今天你不赔偿休想离开！”另一个身穿背心，年纪略轻的男子也是一脸凶相，说着还对着秦越捏了捏拳头。大有一言不合拔拳相向的意味。
“额，两位。”看到二人凶神恶煞的样子，秦越愣了愣，不过毕竟是自己撞了他们的父亲，态度恶劣点也很正常，当即郑重的开口解释：“这件事是我大意了，我很抱歉，不过你们放心，我现在就送你们的父亲去医院治疗，保证……”
“行了，行了，你别说这些废话。”板寸头不耐烦的打断了秦越的话：“治疗什么的我们会处理，现在先说说赔偿的问题。”
背心男也连连点头：“对对，快赔钱！”
“好吧！”既然两人执意要先谈赔偿的问题，秦越也只得点点头：“你们想要赔偿多少？”
见秦越如此轻易的就松口，两名年轻男子相视一眼，眼中同时露出一丝喜色。“咳咳……”板寸青年轻咳一声，对着背心男示意了一下，然后看着秦越开口道：“这个嘛，我们商量一下，你先去那边，我们商量好了叫你！”
“嗯！”秦越轻轻的点点头，依言就准备走到一边去。
“等等！”这时，板寸青年又开口了：“为了防止