第五章机枪和铁丝网

除了步枪外，对于陆军而言至关重要的支援武器火炮清军其实也不算差，可以说不管是甲午时期的淮军还是说庚子事变时期的武卫军，它们的火炮数量并不少，并且在一些新式装备上也在努力紧跟列强的步伐，比如炮兵用的较射气球，又比如各国也没装备多少的机枪，这些清军都有。
当然了，这也并不说清末陆军的装备水平胜过了列强，只是说距离列强陆军差距不算大，至少没差到可以影响战争结局的地步。至于说为什么还会溃败千里，这和装备没有太大关系，主要是战术思维以及人员的问题。
甲午战争时期，人们是怎么看待那场战争的呢，当时淮军从天津坐船前往朝鲜参战的时候，码头上那些送行的家属哭声整天响地。包括上至李鸿章下至淮军将士，几乎所有人都不愿意打仗，如此情况下能打赢一场对外战争才是怪事了。
不愿打仗其实还算是好的，至少那时候没出多少大汉奸，而等到了庚子年，就有无数国人推着独轮车为八国联军组建了庞大的后勤供应部队，无数的国人在北京防御战里头挥洒汗水为八国联军构筑阵地。
估计当时北京里的国人是觉得既然爱新觉罗家这种东虏都能当华夏人的皇帝，换个金发碧眼的洋人来当皇帝也是可以的，兴许还能让他们捞一个从龙之功呢。
甲午战争和庚子事变期间的国人并没有后世人想象的那么爱国！
1901年的武卫右军各种装备自然不算差，但是在正式装备列表里却是没有机枪的装备，这让赵东云有些不太理解。
“机枪？你是说那些马克沁快炮吧！”段祺瑞听到赵东云说要找机枪，一开始还是略微一愣，但是他很快就是反应了过来：“我记得以前是有一些马克沁快炮的，不过甲午年后就没有怎么用过了，兴许仓库里还有一些，不过你要那些东西做什么？”
段祺瑞也是有些不太理解赵东云为什么要马克沁机枪的，那东西他又不是没有玩过，虽然听起来很厉害的样子，但实际上不好用。
不但重量可以和小口径的火炮相比，而且故障频发，当年在朝鲜战场上虽然发挥了一定作用，但是并不被国内的将领所喜，而在去年的庚子事变中，参战的武卫军也装备有马克沁机枪，只是依旧没有发挥出来该有的作用，以至于战争一结束仅剩的那几挺也是被扔进了仓库。
毕竟这些机枪价格昂贵、故障多不说，而且子弹耗费的也太多，目前武卫右军这边一时间还没有成批量装备。
赵东云道：“那场操练我们不是要防守嘛，我就想着看看能不能弄几门机枪用来防御作战！”
段祺瑞是个老资格的将领了，而且也是北洋体系里难得几个眼界开阔的高层将领，对于机枪他