Chapter 49
现实让你做不了君子，你就只有做小人。
——摘自《桑狼语录》
星期一的例行周会上，基于从四川二级市场入手的原则，我公布了出差名额，以杨大春为首的A组负责川南线上的客户大扫荡，B组以陈强为代理组长，带领新人对大城区十二县市展开地毯式搜索。沈万三当即反对，指责我未将新人带熟就分派出差任务，纯粹置公司利益于不顾。我瞪了他一眼，这厮厚颜无耻地说：“新人适合在成都市区各建材市场转悠，这样更节约差旅成本。”刘总作为投资人，沉思一阵，似乎觉得沈万三的话很有道理，神态游离不定，似要否决我制订的出差计划。
我腾地起身，从工资结构论证招新人的初衷是节约公司成本，这点我曾对刘总做过阐述。话到这里刘总并无异议，示意我继续说下去。谈及项目组现状，我义正词严地说：“当前的首要任务，除尽快挖掘客户，就是建立一支强有力的队伍，不派出去适应市场，怎能发掘新人的潜力？再则大城区毗邻市区，出差人员大可当日往返，省去不少住宿费用。”
一番激烈的论证解释，我当场问陈强：“B组有没有信心？”陈强握着拳头说：“有！钻地三尺也要找出意向性客户！”刘总听后若有所悟，两手一挥：“那就按汪总监的计划行事。”刘总话音甫落，心头一块石头落地，侧视沈万三，这鸟人面无表情，收拾好会议笔记本，朝杨大春递了个眼色，匆匆忙忙走出会议室。
现在倒不在意沈万三和杨大春私下勾结，我让杨大春担任A组组长，将销售任务不问青红皂白扣在这厮头上，元旦之前必须开出五家店，否则要么降薪要么走人。至于其余几个熟手，私底下我给他们讲得十分明白，要想有饭吃有衣穿，必须拧成一股绳，谁要朝思暮想背后射炮，我汪某人让他死得比死猪难看。做了两次思想工作，任晓峰和范利等活跃人物倒明白谁发工资认谁的道理。心想只要业务员认同公司理念，我就有法子管理得服服帖帖。
漂流都市，早已习惯无人关心的生活。吴间道说习惯两个人的分分合合和一个人磕磕碰碰就能读懂生活哲学。忙完手头工作，无意中发现手机信箱里躺着一条未读短信，是陈晓燕于光棍节那天发的，说生活就如安装了XP系统的电脑，自动更新。读完大悟，所谓旧人不去新人不来，而今步入新环境，建立新社交圈，使赵晴慢慢沦为记忆，逝如童年。
陈晓燕信心满怀地加入团队，其具体职位和薪资并未确定，业务员刚下市场，我叫来陈晓燕商讨此事。死妮子姗姗来迟，全身上下弥漫着青黄不接的妩媚。给陈晓燕让了座，我直截了当问她：“晓燕有没有职业目标