第十章 第一滴血（8）
刘冬妮听了梁天成的介绍先是后悔不该跟书记提及过去的事情，梁天成说没事，这么多年了他还从来没有跟人说过他跟妻子的事情，现在跟刘冬妮说了之后心理要舒服多了。
他好像要找个倾诉的对象，三年了，他好像还没有跟谁说过妻子的事情，今天这块差点丢失的手表勾起了他很多的回忆，他几乎是不知不觉向刘冬妮倾诉了他的内心世界，说完了之后他又有些后悔，我怎么了？跟祥林嫂似的，怎么跟你说这些了，冬妮？
这一声冬妮也是不知不觉喊出来，喊得是那样亲切，让刘冬妮心里暖滋滋的。
刘冬妮已经被梁天成的介绍感动了，难得有这样的男人，妻子已经走了三年了还一直惦记着，至今还没有别的女人，这种男人不多。
几乎是种本能，刘冬妮用挂档的右手抓着梁天成的手，说梁书记，您的精神让我感动，几年了，您还没有忘记您的妻子，真的非常难得。
梁天成转过脸看着刘冬妮，也紧紧抓住刘冬妮的手说，谢谢，谢谢你能理解，冬妮。
正在这时一辆车飞驰而过，根本没有让道的意思，差点撞到了刘冬妮的车上，刘冬妮本能地抽开手抓住方向盘使劲打了一把盘子，刘冬妮的车子与那辆车几乎擦肩而过，还好，有惊无险！
刘冬妮陪着梁天成终于回到了宾馆，回到了那间808房间。
服务员把手表交给了刘冬妮，说刘总，这是客人的手表。
刘冬妮接过手表，说了声好的，没你的事了。
等服务员出去了刘冬妮把门关上，把手表送给了梁天成，说：“看看，是不是这块？”
梁天成接过手表看了看，说：“没错，谢谢你，冬妮。”
刘冬妮答道：“别客气。”
又把表拿过来，说：“来，我帮你戴上。”
刘冬妮跟梁天成戴着手表，深情地看着梁天成。
两人隔得很近，很近，近到彼此能够感觉对方的呼吸。
梁天成抓住了刘冬妮的手，刘冬妮没有拒绝，任梁天成抓着，依然痴情地瞪大着两只眼睛看着梁天成。
梁天成慢慢把刘冬妮抱住，弯下腰吻着刘冬妮的前额。
刘冬妮闭上了自己的眼睛，仰着脸等待着梁天成的亲吻。
梁天成把刘冬妮抱得更紧，拼命的亲吻着刘冬妮的嘴唇，吻了一阵之后梁天成停下了，说：“冬妮，我发现我已经爱上你了。”
刘冬妮眼睛里放着光芒，说道：“我也爱上你了，书记。”
梁天成再次吻着刘冬妮，两人扭成了一团。
不知过了多久，两人都本能的卸下了对方的衣服，梁天成把一个直裸的女孩抱到了床上……
当他的身体跟她交融在一起，当他们兴奋到极至的时候，他听到了她“痛苦”的惨叫，他迅速地退出，这时他发现床上有一滩鲜红的血，他