第81节：黑色蒲公英里的白色粉末(24)
写着这样舒缓的文字时，我亦在阅读很多的书籍，铁凝的《大浴女》还有张欣的《深喉》都给了我颇为深刻的影响，而《大浴女》更是让我喜爱到不行。
一个写青春的人，看着很不青春的书籍。其实在去年暑假的时候，我几乎花了两个月的时间都是在看悬疑恐怖小说，而在我写这本小说写到心情纠结的时候也是看了大量的国内外的恐怖悬疑电影。我想，你们所想象的顾颜不该是这样的啊。可我就是这样，有点抗恐能力。
青春是什么？我一直觉得青春是一段很宝贵的年华，逝去了亦不再，所以我想去紧抓住，所以我选择书写。慢慢写下来，我却觉得，只要你有一个很青春的心，那么即便容颜枯槁，笔尖依旧有着青春年华的温润如泉。
一开始是想写一个青春故事，但渐渐写下去，已经不是过去那样简单的一些意念。我不是一个为情节而情节的写手。每一个角色身上发生的故事都是我失眠夜里，突然冒出来的。朋友告诉我，这是因为这些人物在你的设计之下渐渐长出自己的手脚，自己走自己的故事了。
而我知道，不是的，那是我20年来积攒在心里的一些从来没有说出来的想法，关于一个20岁女生对于成人世界、娱乐圈、青少年犯罪等等的思考。（会不会说得很严重了呢？）
那些被掩抑的言语，就在一个一个失眠的夜里，全然地轰炸在我身上。我焦灼地爬起身来，拿起笔纸在上面歪歪扭扭地写。
最后的结局在去年寒假之前就已然在心中，但是因为种种我没有动笔，没有心情。因为大病了一场，也因为我厌倦对着电脑好几个小时的生活。但是，并不意味着我会放弃，我一直很坚持，而我一直觉得文字对于我而言不是坚持这样艰涩的形容，又找不到更加好的词语。
那就像是木槿花的花语，温柔的坚持。
我坚持地把这些文字书写完了，没有很疲惫的感觉，却是满怀幸喜的。我觉得这不是一个疼痛故事，而是一个半是希冀半是哀伤的故事，而我把那么多那么多的期许和愿望放在了最后。给她们，也给你们。
关于那些不在身边却一直陪伴我的人
我一直很是好奇看我的书的你们，会喜欢哪一个角色呢？在写这本书的前3万字，我是痴迷着锦跃的，那种激越的性情是我身体里也一并拥有的。我亦然喜欢在心里这样唤她：“跃。”轻盈悦耳。
渐渐写到了后面我发现每个角色我都是喜爱的，她们在我笔下经历了成长，开始感悟开始忏悔开始反击，一切一切都让我觉得很是难以平复。常常写完一段，睡下去了，依旧是在纠结中。
关于三个女孩子我都倾注了自己的一些心情在里面，而