第九十七章闯入
第二天中午，苏青河刚上完课，便接到石铁的通讯，说他和胡胜男已经到了，目前在武罗高中不远的一家酒店里。
苏青河出校来到那家酒店，果然看到两人坐在酒店大厅的休息区里，身前桌子上还有酒店提供的酒水，估计已经办好入住手续，特意在那等自己，不然酒店绝不会给这么好的服务。
“青哥。”看到苏青河走来，两人齐刷刷的站了起来。
两人这样，可把旁边其他人吓了一跳，苏青河也是又好气又好笑，连忙示意他们坐下来，不然岂不是摆明告诉别人自己是黑社会。
待两人坐好后，苏青河这才含笑道：“等会我带你们去会所，之后的事情，就要靠你们自己了。”
石铁背脊挺得直直的，正色道：“我们一定会好好做，绝不辜负青哥的嘱咐。”
“别这么严肃，就当是寻常的聊天就行了。”苏青河无奈，目光一转，发现胡胜男就轻松得多，就笑道：“你得和胜男学学，看胜男多随意。”
“我，我……”可不说还好，这一说，胡胜男顿时紧张起来，结结巴巴说不出话来，手也不知道该往哪放。
苏青河这时注意到，胡胜男的衣角微微有湿痕，联想到她刚才手拽衣角的动作，哪还不明白是她的手心出汗的缘故，可见后者表面看似不紧张，实则不比石铁好多少，当下还是放弃继续和他们谈心的打算。
“再坐一会，等我一个同学到了再走。”苏青河摇摇头。
没等多久，酒店门口就走进来一个胖子，他眼睛在酒店里扫了扫，很快定格在苏青河身上，快步走了过来道：“老四。”
“给你介绍下，这是石铁，胡胜男。”苏青河站起身，又指着严思齐对石铁二人道：“这是我同学兼室友，严思齐。”
三人都不明白苏青河的意思，不过仍相互握手打过招呼，接着才都目带疑惑的看向苏青河。
“现在大家也都认识了，就走吧。”苏青河却只是笑了笑，没有给他们解释。
没过多久，四人便来到了聚缘娱乐会所，石铁和胡胜男早知苏青河花一百万把这会所买下来了，但走进里面一看，还是忍不住大呼便宜。
看到众人走进来，宋跃然迎了上来，苏青河再度将他和石铁二人做了个相互介绍，随后道：“宋哥，往后你只顾经营就行，安全方面的问题，就交给石头和胜男负责。”
“欢迎欢迎。”宋跃然满面热情，很是喜悦，见到石铁二人，他知道苏青河的确是有备而来，对未来会所的安全发展进一步放下心来。
“除了石头和胜男，我还得交一个人给你。”说着，苏青河把严思齐拉过来：“我室友宋哥你上次见过，我就不再介绍了，往后他也会在会所里，不过你们放心，具体经营他不会插手，主要就跟着你们身后