第五章被拒绝（求打赏）

大厅里，凯文正坐在沙发上等着，显得有点不急不燥。
“先生，我已经把你的稿子交给泽拉编辑了。等她审阅了会给出一个结果的。不过，我不得不奉劝你，对一些事情别抱太多的希望。”金色头发的女孩对凯文说到。
“亲爱的女士，谢谢你的帮忙。噢，我想你口中所说的泽拉编辑应该会很快就会给结果，不如，我就在这里等一会吧。”凯文说道。
凯文想着的是，哪怕是编辑们看到前面的一章，也都会为这细腻而成熟的文字打动的，就会很快做下决定了。
可是他不会知道此时的泽拉压根没有想看的意思，她只是随意地打开了稿子，然后看了一眼标题。
“《简.爱》，呵呵，果然不愧是年轻人，一看书名就知道是写给某个叫做简.爱的女孩的，为爱情写书固然是好事。可这样的故事都太老套了。作为英国最前卫的德海出版社，怎么可能会出版这些老掉牙的故事呢。”
说完，泽拉压根没有往下看的想法，直接就把它放在了一边。
这边的凯文已经足足等了一个多小时了，下午还要回学校一趟，所以他不想再等下去了。打算亲自过去找这个泽拉编辑一趟。
可是金色头发的女孩子拦住了他，然后说道：“先生，泽拉编辑可能比较忙，要不你过几天再来好吗？过几天，应该会有消息了。再说了，你稿子里不是留了你的联系号码吗？如果过了审核，我们会电话联系你的。”
凯文一听，想了想，对方说的也有理。干脆就离开了德海出版社，然后乘坐巴士回了爱丁堡大学。
凯文回到学校后，看到许多同学都围在一起，似乎是发生了什么事情。当他走近一看的时候，才发现原来是奥古斯丁的父亲今日来学校做演讲了。而在演讲之前，一些同学正在围着老奥古斯丁索要签名。
这些索要签名的同学中也包括了凯文的死党科瓦尼，凯文也不怪他，毕竟每个人都有选择偶像的权利。再说了，他对奥古斯丁的父亲也没有任何偏见。
一个作家能在这里得到那么多欢迎，这是一件好事，也让凯文看到了未来的自己。或许，当他把地球上的那些英国文豪作品一部一部的出版之后，向自己索要签名的人会比这场面大了几倍，几十倍………
奥古斯丁也和他父亲走在了一起，包括琳达。一时间，这一家人好像成为了整个爱丁堡大学的核心，一些在图书馆里看着书的同学也都拿着奥古斯丁父亲出版的书跑过来要亲笔签名了。
或许这就是琳达想要的结果吧，无数人的围绕在她的身边，以后还可能会接触影视圈，然后出演奥古斯丁剧本里的角色。
科瓦尼看到了凯文的身影，然后从人群里跻身了出来。
“嗨，凯文，知道