第2章，文明种子

第二天早上，刘清泉伸个懒腰，骨头发出豆子爆炒般的声音。睁开双眼，眼中没有昨晚的迷茫和无神，自己那副400度的眼镜也不知道什么时候不见了，但是重度近视放佛一下好了，自己现在看的比带上近视眼镜还要清楚。随手往脸上一摸，满手的漆黑油腻物质，散发出阵阵的恶臭，刘清泉立马站起身来，连忙仔细的检查自己的身体。
原来微黄的双手变的漆黑，被一层油腻物质覆盖，随手一抹，露出下面白皙的皮肤，刘清泉愣愣的看着，自己好好的怎么会被涂一层黑色油质；自己的皮肤什么时候变的如同婴儿般白皙光泽；还有自己的视力什么时候变好了，不用带眼镜也都看的清清楚楚……
“传承者初步改造完成！传承者状态低等碳基生命初级！请选择下一步！”
“传承者初步改造完成！传承者状态低等碳基生命初级！请选择下一步！”
“传承者初步改造完成！传承者状态低等碳基生命初级！请选择下一步！”
……..
刘清泉脑海中不断响起这样的声音，开始还以为是自己听错了，但是声音一直持续不断，刘清泉被搞的非常烦，烦躁的说：“下一步有那些？”
“下一步有两个选项：学习、修炼，请选择！”
“下一步有两个选项：学习、修炼，请选择！”
…….
又是持续不停地声音在脑海中响起，刘清泉被烦的不行，只能选择自己一向喜欢的学习，“学习，学习”
进入学习模式，传承者首选需要学习关于传承文明种子的使用和方法，首选来了解下文明种子，文明种子是宇宙高等文明为自己未成年公民专门研究的传承种子，种子的作用是保证每一个公民都能完整的接受自己本种族的文化传承，辅助、指导未成年公民学习、修炼、研究等。
本种子是宇宙顶级文明阿尔法文明的传承文明种子，本来按照阿尔法文明法律法规是不允许其他种族获得阿尔法文明种子，但是由于阿尔法文明遭受前所未有的遭难，灾难可能会导致阿尔法文明传承的终断，根据阿尔法文明最高法典，为保证阿尔法文明的传承，允许文明种子选择碳基生命智慧种族传承阿尔法文明。
刘清泉听着脑海中不断响起的声音，整个人被震惊的差点掉了下巴，什么文明种子，阿尔法文明，宇宙高等文明…..一切都超出了自己的想象，留下的是久久的震撼！
文明种子没有理会刘清泉的震撼，还在自顾自的介绍着，文明种子是阿尔法文明利用阿尔法最先进的时间科技与空间科技打造而成，阿尔法文明的每一个新生幼儿都会被融入一颗文明种子，随着幼儿的长大，种子会自动引导他们修炼、学习，每一个阿尔法公民等到成年的时候