第4节：序：We are so in love 文/木木(2)
6、
事实上，对于我而言，《全世爱》完全是一部自己的糗事全集。
不过听小懒说，最近它在《最小说》和论坛里人气都还可以，在小懒相继"美化和丑化"之下，一时间各种对于木木的想法和企图都风生水起。作为主角的我，没想到生活里的糗事能够让这么多读者开心。
难道自己就像历史里的那颗"荔枝"，就为了博得贵妃的一笑吗？
无所谓啦，故事是简单的，生活也是平凡的，但关键还是在于怎么用心经营吧。如果这些给热爱生活的你们带来了快乐--那也值得了。
小懒，是这样的吧？
7、
小懒最终能将《全世爱》写完，也正是因为大家的热情和鼓励才能坚持下来的。现在书已完成，小懒可以安心吃她的水果和看那些重播无数遍的肥皂剧了。木木终于不用忍受小懒为了段子而进行的每天例行的严刑逼供，终于可以每天安心玩自己的足球游戏看自己喜欢的影碟了。
今天早上听小懒说："木木，论坛里有人想见你，想看你写的文章，还想花钱租你几个小时。"我有些愣神，接了一句："这次我们房贷有着落了……你可劲租吧。"
--虽然自己一时还接受不了这种转变，但在这篇序言里还是要感谢大家对《全世爱》的喜爱，也希望大家也能像木木和小懒一样得到自己的幸福和快乐。
在《全世爱》里，木木一家仿佛成了《全世爱》里的明星家庭，木木、木木妈妈、木木爸爸、甚至是木木同学……一个个，一坨坨（好奇怪的形容词，为什么我会想到这个词）都在小懒笔下生动起来，好玩的、有趣的乌龙事件和闹剧不断在这个家庭中发生。
里面记录了木木和小懒匆忙步履中的那些平淡和纯美风景，长长短短的故事，短短长长的心情，在你随手的翻阅中，也许会获得一份似曾相识的感动和甜蜜。
8、
朱德庸《涩女郎》里有一段对爱情的描述颇为适合木木和小懒：完美的爱情需要两个不完美的情人共同完成，就像《全世爱》开篇里写的一样，大女人般的小懒和小男人般的木木就是两个典型的不完美情人，都有各自的缺点和毛病，但就是这种不统一，才让双方在不完美的基础上相互渗透与和谐起来。
所以，希望你们可以找到属于自己的木木，找到属于自己的小懒。
We are so in love.
