第五章请称呼我为‘先知’

“放心吧，不是你想的哪样，我是通过其他方式得到这些信息的，如果用某种词语来形容的话，就是‘天启’。”大小也是混过一年社会，虽然不见得有多人精，但简单的察颜观色能力还有一些的周朝发现托尼的神色变化后，立刻出言解释道。
“天启？你想说你是先知吗？抱歉，如果是这样的话，我想我们没有再谈下去的必要了，我可不想听你口中那些莫名奇妙的东西。”托尼闻言，转手将手中的酒杯放到吧台的台面上，直起身说道。
“等等，我并不是那个意思，虽然我要说的确实有些扯……”周朝苦笑道。
“不过我这个人有一个优点，那就是说话算话，所以你还有两分一十秒的时间。”托尼低头看了看手腕上的柏达翡翠名表，淡声说道。
“我要说的是，你这次的行程会遭遇危险，在你的演示汇报结束之后，会有一队恐怖份子袭击你，并对你的身体造成很严重的伤害。”没管托尼的态度如何的周朝一脸严肃的正色说道。
“有情报来源么？还是说这也是你通过那什么‘天启’得到的信息？”托尼抬头直视着周朝的双眼，反问道。尽管语气听起来很平常，但不知道怎的，周朝还是从中感受到了浓浓的嘲讽感。
周朝张了张嘴，沉默以对。
见周朝如此反映的托尼则动手从兜中掏出钱包，打开，从中抽出两张大面值的绿花花的美元走到周朝的面前，一边动手将手中的美元塞进周朝破烂不堪的衬衫衣兜里，一边轻声说道“很感谢你一大早就为我奉贤的表演，虽然很无聊，但我是个大方的人，这是给你的报酬，拿着它取找个地方洗个澡、换身衣服吧。”
说完，抬手拍了拍周朝的肩膀，转身消失在了会客厅当中，只留下双拳紧握，胸口起伏不定，眼中充满怒火的周朝。
不过紧接着，周朝便苦笑一声，满脸无奈的放松下来，揣着托尼·斯塔克塞给他的几张美元，转身向别墅外行去。
他到是想很有骨气的将钱掏出来直接丢在地上，但是很可惜，他做不到，这到不是他没自尊，而是现实就摆在那里，如果他不拿这些钱的话，先不说接下来的生活要怎么过，就是今天的午餐、晚餐都会成为让他头疼的问题。所以此时行为尽管很没骨气，可总比最后沦落到依靠沿街祈祷度日要强吧？要知道那更伤自尊。
而没了周朝的打扰的托尼·斯塔克在别墅中又呆了两个多小时后，才驱车跟着保镖车队离开家，向附近的军用机场赶了过去。然后在那里搭乘专门等待他的军用军用飞机飞往了阿富汗。
……
阿富汗，一片大山环抱的空旷戈壁地前。
“是让人恐惧好呢，还是让人尊重好呢？”一身得体黑色西装的托尼面