第52节：测谎 第七章(5)
"是。"
"你知道死者在家里被杀的案件吗？"
"是。"
"你知道死者为什么被杀吗？"
"不知道。"
莫小苹看着计算机显示屏。红、蓝、绿三条曲线开始有了微小的变化，她用笔记录下宁远回答问题时的变化数值。她的手微微抖动着。
"你知道是谁杀了死者吗?"
"不知道。"
显示屏上图谱的三条曲线继续起伏，并且逐渐强烈。
"死者是不是因为家庭矛盾被杀的？"齐大庸问。
齐大庸的提问，把康铁柱的影子从黑暗中拉了出来……
3
那个漆黑的夜里，宁远的妹妹宁静失魂落魄地跑回家，拉着爸爸要去找乔纳纳。
睡眼惺忪的宁全福问是怎么回事，宁静战战兢兢地说："我和乔纳纳从少年宫足球场回来，碰上了一个人。"
宁全福让女儿慢慢说。
宁静和乔纳纳手拉手离开足球场往家走。突然，黑暗里蹿出一个黑影拦住她俩：
"干什么的？"
宁静吓得惨叫一声，本能地逃跑，被乔纳纳一把拉住："宁静！跑什么？咱又没干坏事！"
宁静躲在乔纳纳怀里，不敢看黑影。
黑影问："谁是宁静？"
宁静吓得哆嗦起来。
乔纳纳说："我是宁静，你是谁？我不认识你！"
"你不认识我，我认识你！"
黑影说着，上去就拉乔纳纳。乔纳纳边挣扎，边让宁静快跑……
"爸爸，快去找乔纳纳吧！" 宁静拉着爸爸就往外走，"那个人是坏人，他可凶了，他要害乔纳纳！"
"那人是谁？你以前在咱家看见过他吗？"宁全福并没有要跟着女儿走的意思。
"好像见过，上咱家来过，好像跟康叔叔来过。"宁静回忆说。
"是康铁柱！康铁柱想劫你是不是？"宁全福问。
这时，屈丽茹也闻声从自己屋里出来了，她问："康铁柱劫静静干什么？"
宁全福说："康铁柱想劫静静，却错劫乔纳纳。静静，你告诉乔纳纳家了吗？"
宁静摇头："我害怕，直接跑回家了。"
屈丽茹匆忙穿上外衣，"静静，你领着你爸爸去找乔纳纳，我去告诉乔纳纳家里！"
屈丽茹说着就往外走，宁静也往外拉爸爸。
"等等！都不许去！"宁全福大喊。
"为什么？"屈丽茹不解。
宁全福说："康铁柱恨我，他劫静静是报复我。他离开塔基队后，找我闹了好几回了，还说要杀了我。"
"那，乔纳纳怎么办呀？"宁静急得直跳脚。
"别哭！"宁全福指着宁静的鼻子，"明天，乔纳纳的父母要是问你，你不许说碰上康铁柱了，就说你和乔纳纳各自回家了，以后的事一概不知道。警察问你，你也这么说，听见没有？"
"我不！我不！"宁静说着，往门口冲去，被宁全福一把抓住，拖回她