第三节课又开始了，一个高大魁梧的老师走进了教室，他那凶神恶煞般的相貌真真的让人有几分害怕。我想，就他这副尊容大概鬼见了也得怕三分呀。
这老师相貌虽说凶了一些，但讲话的声音还算是蛮和善的，他走上讲台：“同学们，我来给大家讲斗鬼课。”他笑了笑，继续说道：“我，人送绰号魔鬼教官——”听着这绰号，看着他脸上的笑容，我心里琢磨，这笑容也是斗鬼的一招吧，否则的话，我不知道世间是否还有比这更可怕的笑容。
“以后你们就叫我魔鬼教官！”这老师很有意思，竟然这样愿意让学生叫他的绰号，这也算是我从小到大见到的诸位老师中的第一人吧。也不知他这魔鬼教官是个什么意思，是说他教的学生是魔鬼，他是教官呢；还是说他自己很厉害是像魔鬼一样的教官呢？不管什么意思吧，反正魔鬼教官这名字听上去像个斗鬼士。
“同学们，作为一个养鬼徒，斗鬼是很重要的。”他把粗壮的胳膊向上举了一举，大概是想告诉大家一个养鬼徒必须变得强大起来才能战胜那些鬼魔。他放下了粗壮的胳膊，又继续道：“一个养鬼徒一生中不仅会遇到善良的灵魂，也会遇到一些恶鬼。如果我们不学会斗鬼，那时就只有任恶鬼摆布了。”
我想这话并非胡说，人的世界里尚且还有很多坏人，更何况鬼域呢？恐怕要比人的世界更可怕吧。看来这斗鬼课当真的要好好地学下去的，虽然此时我对鬼神之说还是抱着怀疑的态度，但是还是想学好这斗鬼课的。我集中了精力，目不转睛地看着这魔鬼教官，听他继续讲下去。
“恶鬼也叫凶灵，虽也生活在无形的世界里，我们虽与他们人鬼相隔，我们的手虽然无法触及到一个无形世界的灵魂，但那些凶灵们如果想伤害我们却是可以的。他们的手放到我们的脖颈上，也许我们还没有任何感觉，已足以让人毙命了。”魔鬼教官突然提高了声音，震得黑色天鹅绒后面的窗户嗡嗡直响，“这正是我们学习斗鬼课的重要性。”
接着魔鬼教官把话题一转：“斗鬼，在民间俗称为驱鬼。”一听驱鬼我眼前出现了电影里那些骗人的臭道士们的模样，摆上一个祭坛，插上几炷香，手里拿着一个桃木剑，几张破烂黄纸的咒符，嘴里念念有词地说着些什么，用那木剑东指一下，西刺一下的，最后用了点什么化学的招数，把黄纸点燃烧掉。就算捉到鬼了。谁知这里的斗鬼课讲的是些什么内容，不会是这种把戏吧？
“现在你们刚进这学校还没有学会什么法术，恐怕也看不到什么鬼，在这斗鬼课上此时还无法教给你们什么斗鬼术的，这节课只好先给你们介绍一下一些常见的斗鬼避邪方法。”魔鬼教官转向黑