第一千五百七十章偷香邪医不容易（大结局）

鸿蒙神祖打断神葬邪祖的话，嘴角浮起一丝淡淡的微笑。
这时，神葬邪祖清楚感觉到，他的身体正在从内部燃烧着，燃烧的源头是那些没爆发出来的可怕力量。这些力量在鸿蒙神祖封印之力的催动下开始暴走，暴走的结局，就是同归于尽。
林逸的神色顿时一变，正欲出手阻止，却被鸿蒙神祖抓住了手。
“傻小子，来不及了，就让我作为鸿蒙神祖，最后为鸿蒙宇宙做点事，好吗？”鸿蒙神祖微笑着说道，神色平静无比。
林逸咬了咬牙，道：“可你这么做，想过天命吗？她现在在我的神魂之境出不来，等她能出来时，她能接受这一切吗？”
鸿蒙神祖闻言苦笑，摇了摇头，道：“在她心中，我只是一个不称职的丈夫和父亲，她早就不需要我了，又怎会因为我的离开而悲伤呢？林逸小子，神葬邪祖消失之后，神葬宇宙也拜托你了，光靠鸿钧那小子，我可不放心……”
“闭嘴！鸿蒙老儿，你以为你真的能杀我？你在做梦，在做梦！”神葬邪祖大吼大叫，林逸的脸色顿时一变，他感觉到整个神葬宇宙都在颤抖，似乎到了崩溃的边缘。
神葬邪祖的反应越来越疯狂，他一把抓住鸿蒙神祖的身体，用力将其往外拔，像拔萝卜似的。
鸿蒙神祖的脸色无比痛苦，他没想到神葬邪祖竟然能做到这一步，这分明是临死前的反扑。
林逸见此情形，轻叹一声，道：“看样子还得靠我才行，对付疯狗，当然得一棒子打死。”
林逸伸手抓住神葬邪祖的脑袋，猛一用力，便把他的脑袋捏碎。
而鸿蒙神祖的一声“不要”喊得太迟，当第一个“不”字发出后，神葬邪祖的脑袋就已经没了。
“林逸小子，你在干嘛？你这么做麻烦就大了！”鸿蒙神祖大喊道，迅速从神葬邪祖体内飞出。
这时，神葬邪祖无头的身体开始膨胀，大量的邪气在他体内凝聚着，他仿佛变成了一个巨大的火药桶，随时都有可能爆炸。
鸿钧老祖脸色无比难看地飞身而来，喃喃道：“这下麻烦大了，这家伙体内蕴含的力量太大，一旦爆炸，神葬宇宙将不复存在，甚至连鸿蒙宇宙都不能幸免。老祖宗，现在该怎么办？您还有办法吗？”
“我还有个屁的办法！这小子把神葬这家伙的神魂都灭了，没有他的神魂压制，这股力量根本不受控制！不管那么多了，你们快跑，我想办法压制一下，实在不行，尽可能保住鸿蒙宇宙……不对，林天宇宙也有可能受到波及，这下麻烦真大了！”鸿蒙神祖急得像热锅上的蚂蚁，而神葬邪祖的身体已经膨胀成太阳大小，其中蕴含的力量让人感到心惊胆寒。
林逸神色淡漠地看着这一幕，轻叹一声，竟然