第三百二十六章（大结局）圆满

华俊杰此时眉头一皱对我说，老大，这可真是一个天大的事情，不过这个工作我接了，而且我觉得我能够写的更好，可是以你的角度来写，还是以我的角度来写啊？
我说随便吧都可以，只要把这一切全都呈现出来了就可以了，华俊杰想了一下对我说，那好吧，就以你的视角，用第一人称来写，不过老大，我想还是从你跟你姐姐的感情开始吧，老实说，你们两个那个了没啊？
我直接伸手假装去打华俊杰说他学坏了，他说不是他学坏了，主要他要呈现的更为真实一点吧，我说那好吧，就是我跟姐姐在一起的时候我偷看她换衣服，不过这也正常，因为那是青春吗.....
听我一直在说华俊杰就在笑，在最终命名的时候，华俊杰问我叫反手帮传奇好不好？我说这个还行，但传奇不好，传奇是不在了的意思而且是曾经，现在反手帮还在，那就叫做一个高端大气上档次的名字，曾经我们也说到过的，就叫做反手破天。
他说那行，果然是高端大气上档次，我说那还说了，也不看是谁想的，华俊杰又对我说，杨启明说了，还想回辉煌高中去看看，明天咱们三个再回那里看看吧，看看那变成什么样子了，我说行啊，真没想到杨启明一个大老粗，还有这样的情怀呢，正好我也想回去看看呢。
和他说完之后我就站在反手帮的门外等待着一个人的出现，那就是我的姐姐，我现在心里挺紧张的。担心姐姐没有想好，担心她还那么多的顾虑。
已经是夏天的天气了，可是这天气并不怎么热，反而有点凉，因为阴天啊，估计老天的心情跟我也是一样的吧。我从晚上七点等到了晚上十一点姐姐还没出现，开始是着急，可等到后来恐怕就是伤心了。
难道说姐姐骗我的？就这样不辞而别了吗？我心中突然出现了这个想法，可我又想，姐姐一定不是这样子的，她不会骗我的。正当我要转身离开的时候，就听到姐姐在叫我的声音。
我回头一看，姐姐就像神一样的站在我的身后，或许这就是现在女神的由来吧？我很是激动的跑了过去，对她说，你终于来了，你想好了吗姐姐？
姐姐皱了皱眉头说，想了三天我终于想明白了，我们想要在一起太困难了，所以.......
当姐姐说道这里的时候我的心立马就像是被电了一下，我直接过去拥抱着姐姐对她说，等一下，姐姐你先别说好吗？我担心你说了之后我就没什么向往了，我们两个这种事情其实根本就不叫事，你既然喜欢我就给我们两个一个机会好吗？
我贪婪的享受着与姐姐的拥抱，此时她轻轻的推开我说，好了啦，你先听我把话说完好吗？我说我们想要在一起太困难