第三十章 野菌山果奉客尝（5）
林之若从舅舅手中接过洗好的海棠果，依次递给众人，到程辉时却道：“我有个谜语给你猜。熟透了的海棠果，打一人名。”程辉拿起一枚果子，一口咬下去，赞道：“果然是糖心啊糖心。”下河湾一带盛产的海棠，外皮光滑红艳，内里甜美多汁，因为糖分含量极高，靠近果核的部分呈半透明状，当地人称为“糖心”。林之若微笑道：“你不是让我还你一个唐馨么？现在这里有成千上万个，你随便观赏，任意品尝。”这个时候正是海棠果成熟的季节。一排排的果树上，挂满了星星点点红艳艳的果实，整个果园，就像大自然精心准备的一场丰盛华美的盛宴，让人心中涌出无可形容的喜悦和满足。果树都不高，伸手就可以摘到。只有顶端的才需要用梯子。一群少年坐不住，纷纷拿了篓子，去帮江超摘果。唐馨甚至拿了一枚海棠果别在头发上，远远望去，仿佛红宝石一样，闪耀着晶莹的光彩。林之若奔波了一上午，头痛得厉害起来，站立不住，悄悄退到江超看林所住的土屋中去休息。孟繁星摘了一会儿，发现林之若不见了，向果园边上的小屋望去，却见傅青纶正从里面走出来。他把唐馨和程辉摘的都倒进自己的篓里，借口去送海棠果，跑到小屋中一看，林之若果然躺在简陋的床铺上，正闭目养神。他一边把篓里的海棠倒进麻袋，一边故作不经意的问：“我看到傅青纶刚才过来了，你们说什么呢？”林之若坐起身来，从他的篓中摸起一枚海棠，擦了擦，咬了一口，诧异的道：“明明是糖心，怎么这么酸？”孟繁星大为窘迫，赶紧转移话题：“你是不是又头痛了？还是躺着歇一会儿吧。”林之若依言躺下。小屋没有窗子，通风甚差，很是闷热。孟繁星见她额头沁出细细的汗珠，拿了旁边的蒲扇，坐在她身边扇了起来。林之若向他感激的一笑，闭上了眼睛。凉风习习，颇为舒适。渐渐的，她鼻息均匀，久久不动，竟然睡着了。孟繁星停了扇子，仔细端详着熟睡中的少女，见她眉端微蹙，似乎梦中也在忍受着痛楚，又是怜惜，又是疼爱，忍不住伸出手去，指尖从眉心沿着她细长而转折分明的眉线轻轻抚过。刚到一半，林之若忽然睁开眼睛，目光清亮的望着他。他吓了一跳，触电一样缩回了手。林之若却只是向他微微一笑，又闭上了眼睛，恢复到之前沉睡的姿态。过了许久许久，孟繁星还能听到自己心跳的声音。怦怦，怦怦，仿佛寂寞千年的山谷，对第一个来访者的脚步，激动而惶恐的绵绵回音。