第一节课了，我干脆懒得去教室，给林帆发了个信息，告诉他照片已经拿到了，他很快就回了信息，说非常感谢，并说5点半左右在学校门口等我。
没一会儿，宿舍里的几个女孩子全都放学回来了，一进门就追问我去哪儿了，是不是跑出去跟林帆约会了，因为据说林帆下午也没去上课，任我怎么解释她们就是不信，无奈之下，我只得拿出高敏的照片，说林帆找我只是为了让我去帮他拿照片，谁知她们更加不信，一个劲儿地纠缠我，最后，我没法子了，只好将事情全盘托出，心想，林帆，你可不能怪我，谁叫你下午不去上课的？为了维护我的贞节，我只能出卖你了。
听我说完，叶寒兴奋地叫了起来：“请灵？真的假的？”
我立刻示意她小声一点：“你想让全学校的人都知道啊？”
冷梦凡说：“你们想清楚了吗？如果让老师知道……”
我打断她的话：“所以我刚才不告诉你们的嘛，昨儿个汪校长还找过我，说让我们不要太迷信。”
关雨菲接过话道：“那你干吗还帮林帆？”
“我也不想的，可是林帆说得很真诚，他说想知道高敏是怎么死的，也想见她一面。你们都看到了，自从高敏出事以后，他就像行尸走肉似的，我怎么忍心拒绝他呢？所以就答应陪他一起去了。”
“我也要去！”叶寒又叫起来，见我们集体拿白眼珠瞪她，她便一把捂住了嘴，含糊地咕哝着，“人家也想知道高敏是怎么死的嘛，难道你们不想？”
结果，冷梦凡和关雨菲都嚷着要一起去，吵个没完。正吵着，连城来了，手里提着一大袋苹果，看起来挺沉的，一进门就将苹果往我床上一放，用力甩着手，直喊疼。
我赶紧对她们使了个眼色，意思是请灵的事别让连城知道，否则她肯定要去。
连城擦了擦额头上的汗，问道：“你们刚刚在说要去哪儿呀？”
我正准备答话，叶寒先开口了：“不告诉你，如果让老师知道我们要去请灵，那就惨了。”
我狠狠地白了叶寒一眼，算是服她了。
叶寒意识到自己说漏了嘴，又慌忙解释：“我们不是要去请灵，只是想知道高敏是怎么死的……”
我无奈地打断了叶寒的话：“行了。”然后又问连城，“你是不是也要一起去？”
连城眨巴着小眼睛问：“老大不喜欢我跟着去是吗？那我不去就是了。”说着，她垂下头，默默地向门外走去，走到门边又停下来，没有回头看我们，只是轻轻地说了句，“如果真的把高敏请出来了，麻烦你们记得帮我问一下，小惠她……她好吗……”
我心里一阵难受，上前揽住了她的肩膀：“傻瓜，我没说过不让你去呀。”
连城立刻就笑了：“我真的可以一起去么？”
我点点头，指