001.我被揩油了！

最近不是好多女性坐公交车被猥亵的视频吗，我刷微博的时候还在叹息那些女孩为什么不勇敢的反抗，可没想到这种事情这么快就应验在了我身上。
今天我去找同学玩，玩的太晚，不过幸好赶上了最后一趟回学校的公交车。
起初没有什么不对劲的，过了一会儿，我感到背后好像站了个人，他离我离得很近，我往前移，他也往前移。
我假装被车颠簸了一下，狠狠的朝他的脚踩过去，可我明明把他脚的位置看的清清楚楚，一脚下去却踩空了，试了几次都没有成功，于是我就找了一个空位挪了过去。
正当我准备扭头看看猥琐男长什么样的时候，那个身体再一次猛然贴到了我的身后，痛得我浑身一颤。
我气愤的转身，正准备破口大骂，谁知转身的那一刻，根本就没发现有什么男人站在我身后。
更诡异的是，整个车厢就我一个人是站着的，其他人都有座位，我总不能随便揪一个男的问他是不是他干的吧。
没有把猥琐男抓到个现行，我只能自认倒霉。
回到宿舍以后，我特别郁闷的早早就睡了。
第二天早上起来，浑身精疲力尽，穿好衣服后就去厕所小便，尿完拿纸擦的时候，轻轻一碰就火辣辣的疼，难道是上火了？
我起身准备提裤子，可是等提的时候，我就愣住了。
内内上有血。
然而真正另我震惊的不是血迹，而是我竟穿着一条白色的内内，可我从来没买过白色的，难道说，我迷迷糊糊的套上了舍友的内内？
想到这，我觉得恶心的不行，立马把它扔到了垃圾桶里，找了一条自己的，然后垫上了小面包。
可垫了一天，一滴血都没流。
晚上回到宿舍，我见也没人提丢了内内的事情，心想这件事就这么过去了。
可等到第二天早上我去上厕所的时候，下面又穿着一条白色的内内，上面仍然带着血迹。
我一个人蹲在厕所，心里直打鼓，如果昨天是拿错，今天绝对是巧合了，而且我忽略了一个严重的问题，我们舍友之间衣柜隔得很远，根本不可能会拿错！
那这条是哪来的？
我开始觉得这件事情不简单，甚至诡异，于是我脱下来，专门找到一个人烟稀少地方把它给烧掉了，心想着这下它不会再回来了吧。
为了那条带血的内内再穿到我身上，当晚，我特意穿着系皮带的牛仔裤睡觉。
然而，第二天早上一起来，我的舍友刘萌萌就一脸害怕的对我说：“薛灿，你昨晚在干什么呢？差点把我吓死了，我叫你你也不理我，吓得我直接没敢叫你。”
我一听她的话，再想到这几天发生的事，心里的紧张的直发抖。
“我怎么了？”
“我睡觉轻，昨晚听到点动静就醒过来了，结果我看见你半夜起来，