第一章）(三)
有关我们的传闻再学校里成为了人人茶余饭后的谈资，也有朋友来问我究竟和你是什么关系，我怔怔的看着他们，眼神比谁都无辜。我不是装的，暮晨，我也想知道我们究竟是什么关系，我们离暖昧那么近，可是离爱情那么远。
你一直都叫我小美人，或者林卓怡，可是我亲耳听到你给苏怡晴打电话时叫她亲爱的。
亲爱的，亲密的爱人，我离那个称呼似乎有千万光年的距离。
你依然对我很好，愚人节的时候我打电话骗你说我被车撞了在医院躺着，你挂掉电话心急火燎的赶来医院，却看到捧腹大笑的我，我蹦到你面前说，周暮晨，愚人节快乐。本以为你又会伸出手指弹我的额头，可是你只是脸色铁青的看着我，一言不发。
恐怕连你自己都不知道你沉默的样子又多可怕，仿佛晴朗的天空突然阴黑，所有的色彩在一瞬间褪城灰色
我去摇你的手臂，你用力的甩开我。我可怜兮兮的跟你在身后叫你你也不理我，我不知道你是怎么了，只是一个玩笑而已，难道你真的希望看到我躺在急救室里吗？不知道过了多久，你终于回过头来看着我，我的脸色惨白，全身都冒着虚汗，头发湿漉漉的搭在额头上，整个人像一只惨白的风筝。
你被我吓到了，你焦急的问我是不是不舒服，我却在你开口的一瞬间粲然而笑，你不生气了就好。你望着我，眼睛里有什么东西一闪一闪的，像启明星一样明亮。
人来人往的街头，车辆川流不息，我们在一片嘈杂声中有了一次认真的对话。你说，亦晴回来了，今天下午到，我答应去接她，可是你打电话说出了车祸我就马上赶来了，我没想到你骗我。
我的眼泪不能抑制的掉了下来，对不起，我不是故意的。
你叹着气，皱着眉头拍我的头，好啦，没事，你是小孩子，我不该怪你的。
我把你的手扯过来盖在我的脸上，我的眼泪全部落在你的手掌里，至少也有一次，不是吗？至少这一次你是选择了先来见我，只要有一次就该觉得满足了，应该是这样吧。我的声音那样沙哑，语气却有那样镇定，周暮晨，你对我动过心吗,哪怕一分钟的喜欢过我吗？
我说这句话的时候死死的盯着你的眼睛，你凝视了我好半天，然后把头转到一边。我清楚的听见你说，对不起。
人间的四月天啊，为什么我感觉到寒风渗进了骨髓，原来都是我自己的幻觉，原来都是一厢情愿的误会。
你好像以为我会嚎啕大哭，我望着你焦虑的深情反而释然了，我不难过，因为我喜欢你呀，我比世界上任何一个人都喜欢你，我比喜欢世界上任何一个人都要更加喜欢你呀。
你的表情变得好奇怪，从来都没见过你那么难过的样子，平时